
第一季


第一集：破碎的心

　　首都大学，圣殿山校区，图书馆。

　　舒文已经在他的位置上看了一天的书了，德文原本，从早上到现在，下午五点。中间只出去吃了一会儿面包，去咖啡间接了点热咖啡而已。除此之外，他一动不动的坐在那儿，要完成他的暑假论文，在放假之前。因为他早就打算着这个暑假要和堂兄弟们一起开车出去好好玩玩。

　　那将是一场疯狂的公路游行，来庆祝他们家所有的孩子都成功晋级常春藤盟校。１００% ！多么值得骄傲的事情。而他更是身处在首都大学，圣殿山校区。「一切大学中的大学，一切圣地中的圣地。」

　　不过现在也是五点了，他有些饥肠辘辘了。该去找些东西来吃了。

　　可是当他走到餐厅的门口的时候不由得痛苦的叫了一声「我的卡！」

　　毫无疑问的，他把它丢在了宿舍。昨天晚上他太累了，看书看到凌晨两点多才回宿舍——要知道还有疯狂的兄弟还在那里挑灯夜战呢，不过他看清楚了，那些是神学院的兄弟们，怀着深深的敬意，他回到了自己的床上，并且倒头大睡。早上起来的时候，他的女朋友夏愚思已经热好了早饭给他放在桌子上。

　　她最近也很忙，两个人甚至一个礼拜没有做爱了。传说中的无性恋爱，居然就这样ｓｏｅａｓｙ的达成了。

　　「学长……」

　　当他来到宿舍门口的时候，有一个小女生怯生生的叫住了他：「您还记得吗？您答应过借我的书……」

　　他望着那个柔弱的女孩，她的眼睛是灰色的，似乎在躲躲闪闪。一望就知道是一个让人心生怜爱的小女孩。

　　「当然没有。」

　　其实舒文已经把这件事情忘到九霄云外了：「就在我的宿舍里，我来那给你吧。」

　　「好的，谢谢学长。」

　　小女孩双手掩在裙子上，小碎步的跟在学长身后，寸步不离，好像一个影子一样。

　　「快放假了，还这么用功啊。」

　　舒文随意的和她说这话，然后来到了１１９房间前，摸出钥匙，开门，然后看到了他绝对不想看到的一幕：学生会的一个叫沈沁的家伙正搂着他的女朋友夏愚思接吻，两人贴在一起就好像是连体婴儿一样。

　　舒文呆呆的望着他们俩。夏愚思松开沈沁，捋了一下头发，又理了理裙子，望着沈沁，又看了看舒文，很平淡的对他道：「你回来了？」

　　「我回来了！」

　　舒文忍不住大叫道：「我回来了！我回来的太早了是不是！」

　　夏愚思耸耸肩：「没错。不过你迟早都会发现的。」

　　「我的天啊！」

　　舒文恨不能把牙齿都给咬碎了：「你这个……」

　　「喂，你说什么呢。」

　　沈沁大大咧咧的把夏愚思搂住，然后推了舒文一把：「我们要出去了。」

　　夏愚思如小鸟依人一样靠在沈沁的怀里：「ｂａｂｙ，我们去哪儿玩？」

　　「随便你。」

　　沈沁斜视着看着舒文：「我会陪着你，看星星，数月亮。」

　　舒文有些晕乎，被沈沁连着推了推，目瞪口呆的看着夏愚思被他搂在怀里。难道那么就要这样走了吗？

　　似乎是心有灵犀，愚思回过头来，望着舒文，似乎有什么要说的。最后想了想，只是微笑着冲那个女孩摇摇头，一句话也没有说就走了。

　　天啊！舒文呆如木鸡的走进宿舍里，望着他们一同生活了快三年的这个屋子。从大一入校的那一天开始，他们俩个就一起住在这里，他还很清晰的记得，那晚上他们一起在月光下翻云覆雨。她还很担心的问他是不是介意她不是个处女，可是她怎么会变成这样？

　　泪流满面的舒文掏出手机来，开始给人打电话。

　　东方大学，伊宁湖自然保护区内，某个湖畔情侣小木屋中。

　　「嗯……」

　　舒扬发出一声满意的呢喃，秀气的小脸上满是醉人的绯红。她忽闪着一双大眼睛，紧紧的搂着身上的男孩：「罗哥哥，你真好……」

　　罗什单肘撑起身子，看着他身下的女孩，为她的美丽而沉醉，只觉得她美的不可言说，只能用长长的一个吻来表示自己的爱意。

　　「啊……」

　　舒扬感觉到他的那个东西又在自己身子里硬了起来，不由得又流出了渴望的泉水：「罗哥哥，我们还要再来一次……」

　　看着这样秀美的女孩向自己撒娇，罗什哪里还能忍得住，搂住她的腰就要开始新一轮的冲刺，可是偏偏这个时候，舒扬的手机响了。

　　「嗯，等一下，」

　　舒扬抓过床头边上的手机，「是哥哥，你等一下。」

　　可是罗什已经等不了了，他抓住舒扬的小蛮腰，就开始一抽一送，舒扬把手机放在耳边，舒服的哼哼着，听着他哥哥不知道到底要说啥的絮叨。

　　「嗯，嗯，嗯……」

　　舒扬胡乱的哼哼着，玉臂扶助他的胳膊，扭动着腰肢，让那今天饱受「棍刑」的小穴再多尝一点肉棒的滋味。

　　「舒扬！别叫了！」

　　舒文气急败坏的声音从手机里传来：「我要和你说正经事情。」

　　「嗯……」

　　舒扬微闭着双眼，根本不理睬哥哥的呼喊，只从微合的樱唇中发出一声声无意识的呢喃。罗什望着她的娇美，不禁更加用力，肉棒在其中捣鼓的频率大大加快，将她的身子挺的一阵一阵好像波浪一样扭动着。

　　「啊呀……」

　　舒扬终于忍不住大声的叫了起来，她是个害羞的女孩子，平时都文文静静，说话细声细气的，只有在心爱的人面前才会这样稍稍微的放开一些。

　　「啊……嗯……嗯……啊……」

　　舒扬忘乎所以的呻吟着，在罗什强有力的冲锋中，她得到了高潮，而她的哥哥，舒文却跌落到了低谷。

　　「嘿，伙计。」

　　一个西装男坐到垂头丧气的舒文身边：「只是一个女孩而已。干吗这样。」

　　「是这个女孩。」

　　舒文看了一眼他，算是礼貌了：这是他在首大认识的第一个新生，金融系的俞樾。也是一起泡吧、野炊、跷课、打电动的伙计。舒文的学费都交给他拿到股市里面去叱诧风云了。

　　「伙计，」

　　俞樾友好而亲切的拍了拍他的肩膀：「你知道，首大有个神秘的圣地，我一直想带你去，但是因为你不够资格。现在，你有这个资格了，现在，我该带你去找点乐子了。」

　　「失恋者天堂」酒吧就是俞樾说的好地方。在学生会下面的地下室里，里面的情况如果用四个字来说的话，那就是「群魔乱舞」。每天，首大都会产生很多失恋的男男女女，他们都揣着一颗破碎的心来到这儿，因为不知道是哲学系的哪位牛Ｘ到不行的学长说出了这么一个真理：「走出失恋的最快路径就是进入下一次恋爱。」

　　当然，对于俞樾这样的人而言，他来寻找的是性爱而不是恋爱。

　　「伙计，别这么垂头丧气的，好像是，」

　　俞樾想了一下：「射了十次的龟头。你可以做十次吗？不，我想不可以。」

　　舒文白了他一眼：要知道，愚思和他是青梅竹马，两小无猜的，两人一起已经四年多了，马上就要修成正果却劳燕分飞，这个家伙居然还有心思说这个？——当然，他的好妹妹和那个好妹夫也没有几分人味。

　　「你首先得弄清楚。」

　　俞樾把他带到一个小隔间里面来：「我们已经是西装革履的学长，不是愣头愣脑的新生了。」

　　「我没穿西装。」

　　舒文白了他一眼。

　　「那就穿起来吧。」

　　俞樾叫了两杯酒：「从上大学以来，我就是你最好的兄弟，现在我要告诉你两个真理：第一，律师即婊子。你的女朋友就是一个……」

　　「啪。」

　　舒文扇了他一个耳光，俞樾摸了摸脸颊，继续说下去：「所有的律师都在他们的公文包里面放上一打的避孕套。这是个有效的推论，来自于上一个真理。」

　　舒文不睬他，自顾自的喝着酒。俞樾左右看看，起身来到吧台前，找到一个穿着套装的女孩：「嗨，你是法学院的吗？」

　　「是啊。」

　　那个女孩微微一笑：「想请我喝一杯吗？」

　　「我想你或许想认识我的朋友舒文。」

　　俞樾把她带到隔间来与舒文坐下：「这位是舒文，我的朋友。这位是……」

　　「你好，我叫轻云。」

　　那个姑娘大大方方做自我介绍道。

　　舒文看着她，忽然问道：「你的包里面有避孕套吗？」

　　轻云愣了一下，缓缓点了点头。俞樾喜悦的一击掌：「宾果，就该这样，你们慢慢聊，我先走了。」

　　说着他起身丢下来一串钥匙：「伙计，你的车，我还给你了。」

　　然后对轻云道：「舒文有一辆９３年的敞篷福特。我听人说这个时候东方大学的百花园，嗯，我随便说说的。」

　　舒文抓起钥匙：「想去吗？」

　　轻云点点头。

　　「那么我们就去吧。」

　　舒文不由分说的拉起她就走出去了，俞樾端起酒杯，望着他们俩消失在嘈杂的人群中，缓缓道：「总算是长大一点点了。」

　　夏愚思的新公寓。

　　「真不敢相信，你把所有的东西都搬走了，他竟然一点发现都没有。」

　　沈沁帮她把最后一本书放好后坐在沙发上休息。夏愚思从冰箱里给他拿来了一瓶雪碧：「谢谢。」

　　「如果你每天只回家只有一件事那就是睡觉，你也发现不了。」

　　夏愚思坐在他身边，「谢谢了。」

　　「没什么，」

　　沈沁欣赏着她完美的侧面：「你真美，他居然能对你无视。」

　　夏愚思扭过头来看着他，足足半分钟，方才意味深长的把胸口的扣子给扣上了：「今晚我请你吃饭吧。」

　　「不，还是我请你。我在东大的玫瑰餐厅定了一桌，你最喜欢的黑胡椒牛排。」

　　沈沁控制着自己内心的小恶魔，不要太早的跑出来。

　　夏愚思捋了一下头发：「不好意思，沈沁，我想有些话我们是不是先说清楚比较好？」

　　「你想说什么，就都说吧。」

　　沈沁情意绵绵的看着她，觉得她一切都是那么的完美，滑润的脸庞，柔顺的黑发，粉白的鹅颈，黑丝的外套。高雅，端庄，神秘，他的脑海里都不知道在胡思乱想些什么，只是觉得她怎么可以这么完美，就像是从天上来到人间的天使。

　　「我们是朋友。」

　　夏愚思望着他：「我虽然和他分开了，但是并不意味着我现在就会投入你的怀抱。」

　　「我明白，」

　　沈沁依旧用那火辣辣的眼神望着她：「我知道，你会考察我，让我在你面前好好的表现。」

　　「不，你误会了。」

　　夏愚思摇摇头，为什么男生们总是爱犯傻？她摇摇头道：「我，只是觉得我和他之间有点小矛盾，我不会离开他的，你明白吗？」

　　沈沁似乎被人敲了一棍子，好像没太懂她的语言，夏愚思叹口气，又重新说了一遍：「我和舒文，仍旧是一对，只是我觉得我们之间分开一段时间比较好。」

　　他仿佛懂了，站起来。却迷茫的不知道要往哪里去，夏愚思觉得自己邪恶透顶，在一个下午的时间里伤了两个男人的心，如水晶一样的洒落满地。

　　「那……」

　　沈沁走到门口，又转回来：「你为什么要吻我？」

　　「我……」

　　夏愚思不敢看他的眼睛：「对不起。」

　　沈沁失望的从外面把门给带上。夏愚思软软的倒在沙发上，一只小黑猫不知道从哪儿走出来，跳到她的腿上，窝着，想美美的睡一觉。愚思搂住猫咪：「我的小宝贝，你说我是不是很邪恶？」

　　「喵……」

　　黑猫小姐不置可否的回答她。

　　东方大学，百花园。

　　某个老婆跟人跑了的失落男生开着朋友的车载着一个刚认识不到十五分钟的美女来到鲜花盛开的百花园中。一个非常罗曼蒂克的地方，即便是在晚上，星光下。

　　舒文把车停在一棵花树下面，望着轻云，忽然不知道该说什么。

　　「你失恋了？」

　　还是她先开的口，两个人一路上都没说什么。不过，此刻若是再不说写什么，那就太奇怪了。

　　「我的老婆——嗯，应该是女朋友跟人跑了……」

　　虽然说这些事情会让人觉得很丢脸，但是说出来真的会很舒服。舒文就像七月份的云江一样，滔滔不绝，绵绵不断：「你知道吗，我们从上幼儿园的时候就在一起了，我是说，我甚至连房子都买了，我真不敢相信她这么对我。」

　　「我和你差不多，」

　　好容易等到他停了下来，轻云终于可以开始说她的故事：「我的未婚夫，今天告诉我，他要娶他们公司一个董事嫁不出去的老处女。」

　　「人渣。」

　　舒文发自内心的骂到。

　　「对，就是这个词！」

　　轻云望着他：「我很难过，我们从中学的时候就在一起了。毕业的时候，我把我自己完全的给了他，从来没有多看过别的男生一眼，他现在却为了一些花花绿绿的纸把我扔到一边去了。」

　　「那些花花绿绿的纸很好。」

　　舒文看她脸色不对，赶紧道歉：「我是开玩笑的，那些花花绿绿的纸根本不能和你比。」

　　「可是他只觉得那些纸比我重要。」

　　轻云轻轻地叹了口气，舒文也不知道该说什么。忽然他的手机想了一下。

　　「不好意思，我有个短信。」

　　舒文手忙脚乱的把手机掏出来，是俞樾发来了：「忘了说了，后座的旅行包里面有酒、还有点吃的，我没记错的话。」

　　真是善解人意。

　　星光下，鲜花旁。舒文和轻云坐在草坪上，喝着某人友情提供的啤酒，吃着某人友情赞助的真空烧烤，说着那些倒霉的事情，以及那些倒霉的事情之前的甜蜜的时光，一会儿哭一会儿笑的，若是有人走过，会以为康复中心的大门没有锁好呢。

　　「说真的，你从头到尾，只和他一个人？」

　　舒文喝的似乎有些多了，「我也是呢。」

　　「那今晚我们一起忘掉那两个吧。」

　　轻云拎着啤酒瓶子醉醺醺的靠在他身上：「我的学长对我说，轻云，记住，律师就像是个婊子，随时要在包里面放上个避孕套。（原意是律师没有原则，除了——不要给自己惹上一手的鱼腥）」

　　「真的有这句话啊。」

　　舒文搂着她的小腰，真细啊，仿佛比愚思还细一分呢。

　　「当然有这句话。」

　　轻云醉眼朦胧的翻开自己的小包包，从里面翻出一盒崭新的，「你看，我带了。来，我给你套上。」

　　说着，她就要来解他的裤腰带。舒文也晕的一加一等于几都不知道了，只是助纣为虐的帮她松开皮带，一边松，还一边笑着问：「真，真的，就在这里？不，不怕被人看见？」

　　「去他妈的鬼。」

　　轻云也不知道自己到底在干什么了，三下五除二的把舒文的裤衩给扯了下来，玉手握住还软塌塌的肉棒，上下套弄了几下，那东西果然硬了起来，她傻傻的笑道：「看，硬了，硬了，嘿嘿。」

　　然后，她咬开那东西的包装，双手齐下的给他套住。舒文早就忍不住了，将她一下子按倒在草地上，猴急猴急的拔开她胸前的衣服，一手疯狂的搓揉着那一对丰满的乳房，一面搂着她死命的亲吻，两个人紧紧的贴在一起，而他是如此的用力，几乎就像是要把她给吃掉了一样。

　　「嗯，进去了……」

　　轻云轻轻地呻吟了一下，舒文的本钱很雄厚，将她的小穴涨的满满的，一种异常满足的充实感，有那而开始，迅速的扩散遍她的全身，而且那儿的每一次缓缓但是坚决而有力的抽动，都让她感到一种火热，好像是整个人都要烧起来一样的。她难耐的扭动着娇躯，双腿紧紧的夹在他的腰后，忘乎所以的颠倒着一切，只觉得天地间的一切都倒了过来，星光仿佛将她包围着，衬托着她花瓣海中洁白的身躯，而他，正骑在她身上，搂着她的身子，和她热切的亲吻着，两个人相互吻着，彼此交换着唾液，他的手爱抚着她的双乳，将它们两姐妹牢牢的抓住，还不时的抓着晃一晃。而她则搂着他的肩膀，舒服的爱抚着他坚实又宽旷的背。多美啊，她仿佛就要陷入到了沉睡中了。

　　可是，她不会陷入到了沉睡之中，因为他和她，正在那下面紧紧的连接在一起。他的那个大东西，又粗，又长，又坚实，又火热，将她抽插的浪水横溢，淫态百出。她仿佛是激情这个大海上的一个独木舟，在暴风雨中随着海浪而起伏，上下剧烈的颠簸，直到海浪将她彻底的吞没，让她的身与神一同消失在那名为高潮的黑洞中……

　　翌日，轻云觉得头有些疼，腰和背也有些酸痛酸痛的，不知道是怎么回事？她迷迷蒙蒙的睁开眼睛，揉了揉沉重的眼皮，看见的却是昨晚梦中来与她交媾的那位……

　　什么？

　　她忽的一下子坐起来，差点儿把舒文撞到一边去。披盖在她身上的衣服全都滑落下来了，裸露出她美丽的上半身。那晶莹白腻的胸脯上，一对如倒扣瓷碗样的玉乳上，还留着昨晚他疯狂时的手印。

　　天啊，太可怕了，这难道不是梦吗？轻云慌慌张张的寻找着自己的衣服，压根都不敢看他一眼，这是什么地方？对了东大的百花园，还好，这里的人不多，不多，她抱着衣服，低着头，无比羞涩的道：「对不起，我要穿衣服了。你……能不能……」

　　「哦，不好意思。」

　　舒文后知后觉的转过身去，心里想着自己总是这么迟钝，或许，愚思就是因为这个才离开他的。

　　「好了。」

　　轻云手脚麻利的穿好衣裙，只是裙子上昨晚留下来的水渍却是……要伤脑筋的。

　　「我，」

　　舒文转过身来看着她，「开车送你回去吧。」

　　「谢谢。」

　　她低着头坐上他的车。舒文把地上的垃圾都打包收拾好之后也坐上车，却并不发动它。只是从后视镜中看着她。

　　「昨晚是我自愿的。」

　　轻云低着头，好像做错事情了的小孩子。

　　「我想说，你是个好女孩，」

　　他斟酌着自己的说法：「我们去吃早饭吧。」

　　无声的，她点点头。

　　妈妈说的对，任何时候，你和人说，我们去吃饭吧，都是不会错的。

　　可是到了餐厅门口，她却又改了主意。

　　「请你帮我去买一份早餐好吗？」

　　轻云还是在看着裙子上的那些疯狂的痕迹：「我还没有洗漱，没有……」

　　「我明白，我去买，你要吃什么？」

　　「随便，包子就好了。」

　　她如释重负的松了口气，如同作弊的试卷没有被老师看出端倪一样。

　　很快舒文就回来了。

　　两份早点。

　　「嗯，能去我的公寓吗？」

　　轻云望着他：「你可以顺便洗漱一下，我那里有些一次性的——都是旅行时留下来的。」

　　非常乐意。

　　妈妈说过，不要随便拒绝女孩子。

　　「它们都在那个抽屉里面。」

　　轻云领着他走进自己的小小公寓，她没有舍友，一个人住着七十平米的房间，有些空落落的。不过打扮的很女孩子，粉红色的，四处都是粉红色的。

　　「看不出来啊，完全不像是个律师的房间。」

　　舒文打量着房子：「还有凯蒂猫。」

　　「这是我自己喜欢的，」

　　她在浴室里面哗啦啦的冲着水：「学法律是我爸爸给我选得路，他是个警察，但却只有我一个女儿。按他的说法，一个女孩子做警察有些不合时宜，但是还是可以做律师的。毕竟都是为了《法律和秩序》」

　　「这个笑话好冷啊。」

　　舒文噗哧一笑：「有没有警官的大衣给我暖和暖和？」

　　「里面比外面暖和。」

　　她隔着门对他道：「如果外面冷，你可以进来。」

　　舒文愣了一下，看着里面轻云那窈窕的倩影，不知道自己应该进去还是不进去。毕竟现在他已经醒了，没有喝酒，也没有抽大麻。两个人都很清楚。那么她现在邀请了，他应该进去吗？

　　进去吗，好像有点儿对不住愚思。算了吧，她说不定也正在新的安乐窝里面和那个家伙翻云覆雨，颠龙倒凤呢。我为什么又不能，又不是我先走出这一步的。

　　可是，还是不要进去吧，不进去的话，你们或许还有挽回的余地，进去了，你们就彻底的玩完了。愚思可不是个能和别的女人分享老公的贤良妻子，如果有可能，她想冠亚季军一起包揽。

　　算了，那个女人总是把他捏在手心里面。现在终于她走了，他自由了。以后别人问起来：「嗨，舒文，你的大学过的有多放荡？」

　　他总算是不用再回答：「我的大学放浪的只和一个女人上床。」

　　天啊，这就是上帝送给他的天使！为什么要犹豫呢！上吧，伙计！

　　舒文终于打定了主意，开始松开他的衬衫纽扣的时候，轻云却从里面走出来了。伴随着一阵阵仙雾缭绕，她只穿了一件很宽松的衬衫就出来了。

　　「哇哦……」

　　舒文眼睛瞪的大的好像是一对乒乓球。她赤着脚，而那衬衫的下面虽然已经很努力的长了但是还不足以长到当裙子用，而更不用说，不知道是有心还是无意，他能清楚的看见那一对热火的樱桃顶在她的胸前那白色布料上的样子。他觉得自己热的已经无以复加了。如果不找到一个出口，体内的熊熊烈火，真的要把他烧的一干二净了。

　　「嗨，」

　　轻云随意的摆了一下湿漉漉的长发，让他在这不经意间看清楚了他昨晚上没有看太清楚的那些地方，太美妙了！

　　「嗨……」

　　他迟钝的站起来，觉得舌头不太听话，但是他下面却已经坚硬无比。

　　轻云微微笑了，「来，到我卧室里来！」

　　对！就是这个。他不由分说的抱起她，大步流星的走进她那粉红色的卧室，哦，粉红色的双人床，粉红色的枕头粉红色的被套，粉红色的公主城堡。

　　他将她放在床上，她渴望的双眼迷离的望着他，等着他的征服，可是他却忽然想起来一件事情……

　　「什么？」

　　他们常来的风暴角酒吧里，总是衣冠楚楚的俞樾端着酒杯不可思议的看着他的朋友：「你居然只对她说一声‘再见’然后就走人了？」

　　「哥哥！」

　　连舒扬也都看不下去了，「你怎么能这样把一个女孩子扔在床上就走了呢？」

　　「忒不厚道了。」

　　罗什连连摇头。

　　舒文无所谓的耸耸肩：「没什么，我想过了，她伤了我的心。我就并不一定要在别的女孩身上找回来。有时候我们丢了个钱包，应该去丢了的地方找。」

　　「错，大错特错。」

　　罗什重重的放下杯子：「依据我的经验，手机如果丢了，那一定是到另一个人的身上去了，那么我一般要在她的身上找回来。」

　　说着，他的色狼之后就摸到舒扬那细的可怜的小腰上，从牛仔裙的口袋里摸出来两部手机，一部是他的，一部是她的。

　　「这个例子很生动。」

　　俞樾轻轻地点点头：「所以，你需要的是去找另一个女孩，然后征服她。而不是……」

　　「我要找回愚思。」

　　舒文坚定的说。

　　「该死！我都白说了吗！」

　　俞樾愤愤的一拍桌子：「今天下午，穿上你最好的衣服，带你去东方艺术中心，那里有一千个美女等着你去选择。真是美女沃尔玛……」

　　「我先走了。」

　　舒文站起来：「我要去找她。」

　　「你不能去。」

　　俞樾硬生生的把他拉回来：「今天晚上你只能和我一起去泡妞，而不是哭着拿着小提琴在她的窗前等着她赏给你一个花盆。」

　　「哥哥，」

　　舒扬一面享受着罗什的手在她小蛮腰上的揉捏，一面娇嗔道：「你知道她搬到哪儿去了吗？」

　　……

　　舒文大脑空白了那么几秒钟，然后迟缓的摇摇头。

　　「ＯＫ，」

　　俞樾反而欣喜起来了：「明天，东方艺术中心。哇哦，古典舞系的那些女孩子软的要命，随便你发挥想象力，我喜欢ＤＩＹ。」

　　「嗯……」

　　舒扬忽然发出一声醉人的呢喃，霎时粉脸变得通红，罗什赶紧搂着她出去，看样子是仿佛要找个洗手间去解决他们的问题。

　　「天涯何处无芳草，」

　　俞樾端着酒杯四处张望，忽然眼睛一亮，那边吧台那儿有一个女孩子正在翻包。

　　「反正演出是明天……」

　　俞樾自言自语道，然后就慢慢的离开了座位：「今晚可就在今晚。」

　　舒文一个人坐在座位上，有些冷清。忽然他想起来一件事情，赶紧从口袋里摸出他的手机，屏幕画面还是夏愚思和他第一次来到首大的时候，她在一颗梧桐树下拍的照片。镜头前的她笑的很甜，黑色的长发随着秋分微微的飘拂过她的脸庞。他是如此的爱她……她也爱他，可是为什么她要这么做呢？

　　不知不觉的，他一个人坐在座位上陷入了沉思，而此刻。在酒吧洗手间的一个小隔间里面，干柴烈火的早就已经急不可耐了。

　　「真不敢相信，你在外面就这样挑逗我，」

　　舒扬虽然埋怨着，语气却还是极大的享受，罗什一向是实干派，只解开皮带，释放出那已经涨大硬梆梆的肉棒，等着舒扬解开最底面那两片布的系带，就一把抱起她的一条雪白光腻的大腿，将自己的肉棒狠狠地插进了她那早就泛滥到不行了的小穴中去。

　　「哦，」

　　舒扬搂着他的肩膀，身子紧紧的贴在他的身上，感受着他幅度虽然不大，但却极为快速的抽插，「好爽啊，宝贝，好爽啊，继续干我，继续干我。」

　　小穴里早就已经潮湿如同发了洪水一样了，他的抽插带进带出了无数淫汁浪水将两人下身的乌毛都打湿了，又顺着他们的腿滑落到地上。舒扬被他顶弄的只感觉那东西就像是要把自己肚子给戳破了一样，不过这正是她渴求的。那肉棒将她整个人顶弄的好像是坐在电钻上一样，不停的颤抖着。

　　忽然他停了下来。舒扬迷离的看着他：「不要嘛……亲亲老公，人家还要吗……」

　　罗什拍了拍她的小脸蛋：「可是，没带套啊。」

　　「啊？」

　　舒扬不情不愿的松开他，但是还用下身把他那个东西夹了夹：「那晚上回去要给人家好好的舒服一下哦。」

　　「嗯。」

　　罗什悄悄的把她的小内裤藏到怀里，舒扬找了一圈也没找着，心里明白肯定是他搞的鬼：「拿来给人家吗……」

　　「待会儿……」

　　罗什咬着她的耳朵：「开车回去的时候，我要你坐在专座上……」

　　他说的专座，自然就是那根大肉棒了。舒扬脸都羞红了，帮他把皮带系好，拉链拉好：「好讨厌，万一把人家搞怀孕了怎么办？」

　　「那我就娶你这个大肚美女嘛。」

　　罗什又捏住了她Ｔ恤下的乳头，虽然隔着两层衣物，不过习惯成自然，他还是能那么轻松的实现精确打击。

　　「啊……讨厌……」

　　最敏感的地方被人捏住，舒扬浑身的力气都没有了。罗什将她转个全儿搂住，让她靠在自己怀里，而自己则更好的从后面捏弄着那一对小可爱。

　　舒扬是个善解人意的好姑娘，虽然羞红着脸，却把手伸到背后去，摸索了一阵子之后递给了他一条纯白色的胸罩：「这个，你也帮我收着吧。」

　　这样的事情，罗什自然是乐意之至了。只隔着一层薄薄的Ｔ恤，那一对已经处于兴奋中的乳头高高的挺了起来，在棉质的衣物上形成了两个鲜明的凸点。而他的一双手，就无所不用其极的在上面来回捏揉、搓弄着，将舒扬弄得娇喘吁吁，感觉到整个乳房都似乎大了几分，硬了几分，沉甸甸的，有些儿说不出的难受，或是喜悦。

　　更何况，他还在她的粉颈上来回厮磨、亲吻着，这更叫她对于他的侵犯毫无抵抗力。真是讨厌，他就喜欢弄她的乳头。上次上课的时候，两个人坐在阶梯教室的最后面，由于那老教实在是让人太昏昏欲睡，所以她就躺到他的怀里，让他的手从小背心的前面伸进去，将她的乳罩推开，好好的玩弄了那两个宝贝足足一个小时，这一个小时里，让她高潮了三次，真是天堂一样的精力。

　　现在她也快了，随着他双手的动作越发的急促，甚至还带上了一点的小暴力，将她的乳头捏的有些发疼，她越来越感觉到自己下面好像不受抑制流出来的水越来越多，最终，在她忘乎所以，鼻息间发出一阵阵醉人呢喃的时候，她下面喷出了一大股的花蜜，滴滴答答的在地面砖上形成了一大滩的水渍。

　　「呀，这么多啊。」

　　罗什将手伸到她的小穴处勾了一指头，满满的都是晶莹的花蜜，舒扬含羞看了他一眼，却将那些东西全都吃下下去。

　　望着她如醉如痴的吃着自己手上的液体，罗什心里涌起一阵甜蜜，决心要好好的将她留在自己身边，一辈子。

　　收拾停当之后，两人才款款走了出去。；罗什依旧风度翩翩，不让当红影星，而舒扬尽显温柔体贴，小鸟依人之态，两人走在一起，十指相扣，羡煞旁人。只是他们回到座位上的时候，却看到了意想不到的一幕。一个扎马尾辫的女孩子，坐在舒文的对面。

　　「有趣……」

　　罗什轻轻地赞叹道，因为这个女孩子仅仅从侧面看，前凸后翘，身材一级棒。更难能可贵的是，还有一张天使样的侧面。最最难能可贵的是，失恋者舒文居然和她谈笑风生「你哥哥的桃花运来了啊……」

　　他轻轻地对扬扬道：「那我们还是回去把我们自己的事情了解了吧。」

　　「嗯，」

　　扬扬打心眼里为她哥哥高兴，现在她又有一个和罗什做爱的理由了，生活真美好。至于夏愚思嘛——虽然她们是朋友，不过她居然敢抛弃他哥哥，那就不用管她了！会有一天，她知道伤心的人到底是谁的！

　　扬扬洋洋得意的和罗什扬长而去，不过她没有想到，事情的真相，原来是这样……


第二集：天黑就回家

　　清晨，阳光温柔的穿过窗纱，照射到床上，俞樾已经在系领带了。这么多年以来，无论是刮风还是下雨，冬至还是夏至，他从不恋榻，准点起床，因为……

　　他回头看了一眼床上那个还沉睡着的女人，昨晚他们在一家酒吧相会。他告诉她他是一名英勇的联邦海军，明天就要坐火车去印度洋舰队军港报道，然后在索马里（是那儿吗？没什么关系，反正这些波大的女人一般地理学的都不好）把那些邪恶的海盗消灭干净——然后他们就去了这家酒店，过了颠龙倒凤的一夜……

　　这一夜美妙极了，不过他得走了。

　　俞樾走出门口，头也不回，坐电梯下去，结账，打车，一个小时后，他又神采奕奕的出现在了首都大学的绿草地上。

　　最近他的铁杆好朋友舒文遭遇到了一点点小小的麻烦——他被相识相交相恋多年了的女朋友夏愚思给甩了。真是不幸的孩子。

　　「真的，我以为你们都已经领证了呢。」

　　俞樾摸摸下巴：「不过俗话说得好，车到山前必有路，有路就有丰田车。今晚我们一起去泡妞吧。」

　　「没兴趣。」，舒文懒洋洋的躺在草地上晒太阳。看样子现在他什么都不想做，就想这么颓废下去。

　　俞樾真想说下去，忽然看见那边有个一望便知道嫩的能掐出水来的小女生正抱着一本书迷茫的四处张望着，上天正需要给她派过去一个体贴的男生呢，俞樾就自觉的肩负起了这个历史重任：他毫不犹豫的丢下舒文，朝那个女孩走了过去。

　　舒文望着他，苦笑了一下。算了，算了，还是等舒扬给他传来好消息再说吧。毕竟她们两个女孩子，可能说话会方便一点。

　　东大艺苑芭蕾舞教室，为了巩固东大与首大那种暧昧又不得不说的关系，很多首大学生都在东大有自己的第二人生。愚思就在这儿报了个芭蕾舞班，他们的老师是个新来的法国人，叫安德烈。当他第一次出现在教室里之后，有无数个女生疯狂的打电话咨询是不是还有个班可以夹塞收人。

　　「一二三四，挺胸，收腹，手位一，手位二，把稳了。」

　　高大英俊的法国教师后面总是跟着一个板着脸的瑞典女人——原因无他，只是那个瑞典女人的汉语说的更流利一些而已。当然，对于这些抱着看帅哥态度来的学员们，瑞典女人的态度要严厉一万倍。

　　安德烈是个法国人，我们知道的。高大，英俊，金色的波浪头发，蓝色如大西洋一样的眼睛，还有那迷人的嘴唇，连那不好懂的法语都那么动听，连带着，芭蕾舞教室里似乎每个女孩子都正在学法语作为她们的第二语言。

　　愚思来这里只是为了打发一点时间而已，所以没有带着什么《２９天会说法语》或者是《常用法语对话１００句》之内的工具书，连安德烈从身边走过的时候，她也没用那些火辣辣的眼神盯着他不放。甚至的，当他的手在她的肩或者腰上滑过的时候，她总有一种想狠狠踢爆他的蛋蛋的想法。

　　可以说，之所以她还留在这儿，只是为了能和舒扬说几句话。但是，今天，「她没有来。」

　　舒扬在更衣室里打电话给她哥哥：「今天她没有来，我再打电话给别人，你还知道她会去哪儿吗？」

　　愚思一向有些孤僻，不太喜欢和人打交道。选修课是能逃就逃，连必修课有时候都不想去。不过即便是这样，她每年都能拿到奖学金。

　　「她会去哪儿呢？」

　　舒文躺在草地上，无力的想着。愚思的生活好像一下子全都变了，所有她可能去的地方都不在，自习室、图书馆、咖啡吧、都找不到她的人影。

　　夏愚思到底在哪儿呢？谁也不知道，她最近总是神神秘秘的。连沈沁都不太能找到她的芳踪。

　　不过若说是她不见了，地球就不转了，那也未免太夸张，毕竟俞樾还在继续四处吊马子，沈沁也在忙着学生会的事情，舒扬忙着思念跟他老爹出去的罗什。除了舒文谁也不觉得少了她有多重要。没了就没了呗，也未必有什么大不了的。

　　可是，就是这种突然而来的失落感，将舒文折磨的生不如死。

　　连吃饭的时候都傻傻的，好几次拿着筷子放在嘴边就停住了，举在那儿不知道该干什么。

　　「哥，你怎么了？」

　　舒扬看着他，怀疑是不是应该把他送到精神病院去。

　　舒文目光空洞的看着斜上四十五度的天花板，对妹妹的呼唤不闻不问。

　　「没救了。」

　　舒扬低下头去又吃了两口，还是受不了他，又摸出手机来拨通某人的电话。

　　您好，您拨打的拥护已经开通芳华联通来电小秘书业务……

　　「还是不接我。」

　　舒扬无奈的耸耸肩：「看见没有，我已经尽力了。她真的想和你分手，你就别想她了。」

　　舒文的脑袋稍微斜了斜，开始研究挂在墙上的《餐厅文明用餐公约１２０条》「装聋作哑。」

　　舒扬玩着手机，又拨通了罗什的电话：「喂，小罗罗……」

　　舒文无语泪双行。这个时候在他面前秀恩爱，有这样的妹妹吗？何其狠毒乃尔！

　　半个小时后……

　　「好的，再见哦，小罗罗……ｗｕｍａ」舒扬终于和罗什絮叨完了，又看了看早就冷了的饭菜：「算了，权当是瘦身计划第一千零一次开始了！」

　　舒文早就想离开这儿了。

　　可是舒扬却没有回去的意思，拿着衣服，拎着小包，往精品店的方向去了。若是平时，舒文肯定会多问一句，不过今天他没有心思，算了吧，算了吧，还是找到他心头的那块宝贝疙瘩才是真的。

　　舒扬今天约了人，就是那个英俊的到了不行的法国芭蕾教练。今天在课上的时候，舒扬一不小心在转身的时候摔倒了，偏偏巧，他就在边上，说时迟那时快他横地里一下就抱住了舒扬的娇躯，让她平安无事的在她怀里躺了十几秒。这件事情让班上其它女生嫉妒的恨不能自己也都狠狠地摔一跤，而舒扬却争取到了一顿晚餐。当然，这不是她故意的，恰恰相反，是那位浪漫的凡尔赛王子温柔的拉着她的小手，对她发出的邀请。

　　反正，罗什这两天不在，舒扬一个人也无聊的很，原来还可以和愚思扯八卦，现在连愚思的影子都找不到，那为什么不去和帅哥共进晚餐呢？再说自从认识罗什之后，她也就没有什么别的机会和别的帅哥一起出去吃饭了。虽然不承认，但是实话实说，她觉得自己心底的一枝红杏正在绽开花蕾。

　　当然她是很珍视和罗什的关系的，从来没有想过要和他掰开。但是——毕竟他现在不在嘛，所以出去和另外一个有魅力的男人吃顿晚饭也不是什么大不了的事情——这个世界上不是女人就是男人，不要太封建了才好啊！

　　心里揣着一只小鹿，她走进了最常去的一家精品店，毕竟是人家请客吃饭嘛，带一点小礼物去才是礼貌。只是她没想到的是，中国有句古话叫做「踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。」

　　她找了一个上午加一个中午也没有找到的某人却在这里挑东西。

　　夏愚思还是那一身食古不化的黑衣，搭配着白色的领子，强烈的撞色让舒扬在六个货架前就认出了她。

　　「好啊，原来你躲在了这儿。」

　　舒扬望着她的背影，心里气急了：「我哥哥都快为你变成傻子了，你还有心思在这里挑东西，真是太冷血了！」

　　夏愚思没有看见她，毕竟没有人背后还长着一双眼睛，直到舒扬冷冰冰的站在她身侧，并且伸手拿下了那个她正要去拿的水晶球才注意到自己的好朋友正怒火中烧的看着自己。她有些尴尬，不知道该说什么好。

　　「夏愚思！」

　　舒扬很生气，一贯文静的她挥舞着手臂来表达自己的愤怒：「你怎么能这样对我哥哥！他哪儿对你不好了？哪儿对你不好了？」

　　「扬扬……」

　　愚思难为情的看着她，不知道该说什么，好像一切都是她自找的：「我，我只是……」

　　「狡辩！」

　　舒扬根本不打算让她说完：「你这就回家，马上回家！」

　　回家……夏愚思不自觉的抓紧的挎包的皮带：「我不能回去，扬扬。」

　　「为什么？」

　　舒扬很想把那个水晶球砸到她的鼻子上，反正那已经够塌的了，再塌一些也无所谓：「你真的有了别的男朋友？」

　　「我没有。」

　　不知道为什么，情不自禁的夏愚思就说了真话，虽然她心里默默的排练了一万次：「我有新的男朋友了。」

　　可是这句话还是说不出口。

　　「那你到底在搞什么鬼！」

　　舒扬不由分说的抓起她的胳膊：「你和我现在就去见他！现在！」

　　「我，我不行……」

　　夏愚思心里莫名的慌了起来，好像是考场上被抓到要去见教授一样：「扬扬，我不能去见他。」

　　「到底是为什么？」

　　舒扬被她搞糊涂了，搞的更加来火了：「你干嘛这么玩我们？」

　　「我，我，」

　　愚思忽然紧紧的搂住舒扬娇小的身子：「我怕，我好怕。」

　　舒扬被她弄得手足无措：「这，这，这到底是怎么回事啊……好了，好了，有话我们出去慢慢说……」

　　毕竟在这里被人当猴一样看，感觉不好。

　　附近找了个奶茶吧，点上两杯暖融融的奶茶，现在终于可以开始说一点事情了。看着夏愚思不停的在抽泣，用掉了一包又一包的纸巾，舒扬也觉得自己的心一下子就软了起来，抓住她的手，试图安慰她。

　　「其实，其实，我也不想的……」

　　夏愚思哭的眼睛都有些发红了：「我……」

　　「没事的，没事的，」

　　舒扬软语道：「你们到底怎么了？为什么你要好好的搬出去呢？」

　　这事情得从上上上个礼拜开始说起。那是上个月的事情了。

　　首都大学的图书馆是很有名的，几乎每一张桌子后面都坐过一位部长以上级别的人物，而门口喷泉边的长椅更是一位总理闲暇时最爱的读书之处。夏愚思也喜欢在那里看书，只要不是冬天的夜晚或是夏日的艳阳下，她都能在那儿读上几个小时的书不换一下姿势。现在正是春天，微风轻轻地吹着，在明亮的路灯下，她一般得快十一点钟了才去餐厅用一点夜宵，然后打包回去带给舒文当夜宵——他回来的更晚，一般要到凌晨之后了。

　　这一天的晚上，很平常，她背了一本很厚的司法判例来看，随身还带了几块面包，到了十点四十的时候正好看完第十九章，所以决定犒劳一下自己——提前点儿回去，然后好好的睡一觉。

　　她一贯是怎么想就怎么去做的。把书往背包里面一收，就迈着轻盈的步子朝餐厅走去了。

　　这个时候来用餐的人不多，窗口前也不用排队，除了一些因为酒吧满座而流浪到此的年青人们，整个大厅其实可以用空荡荡三个字来形容。

　　吃完夜宵，又给舒文买了点他爱吃的东西，哼着小曲，很自在的回到屋子，收拾房间，打扫卫生，铺床，整理凌乱的桌面——舒文是头猪，他所经过的地方都是猪圈。干净整洁的床对于他而言简直是不宜生存，总要乱七八糟的放一些报纸杂志才好。好在夏愚思已经习惯他了，虽然每天晚上都要做这些无用功，不过她也已经放弃改造他这个不切实际的妄想了。

　　忙完了这个，她才有功夫打开电脑，偷菜这类的游戏她已经免疫了，还不如看两集肥皂剧来的过瘾。不过还是要顺带看看新邮件，在一大堆的广告邮件之中，她终于看到了那封她渴望已久的邮件，这让她高兴的差点没从窗子里跳出去——虽然他们住在五楼。

　　她获得了去意大利都灵大学留学的机会！

　　愚思在屋子里蹦来蹦去，好像一个小孩子一样，兴奋的简直不知道怎么办才好。她冲到窗前，打开窗子，让凉爽的夜风吹进来，又冲到卫生间里洗了把冷水脸，望着镜子里的自己，开心的「咯咯」笑了半天。

　　笑够了之后她终于想起来一件事——得好好的庆祝这件事情。记得上次舒扬他们来给她过生日的时候，似乎买了两瓶不错的酒，当时只喝了一瓶，现在正是另外一瓶派上用场的时候了。

　　翻箱倒柜的，从一个纸袋子里面找出那瓶酒，她又一阵风样的跑回餐厅买了些卤菜，嗯，舒文喜欢啃酱骨头，她特地买了些回来。然后用盘子盛好，摆在桌子上，一边看肥皂剧一边等他回来。

　　三集肥皂剧都看完了，可是他还是没有回来的样子，每次楼道里响起脚步声都会让她有些小小的心跳加速，可是每一次她得到的都只有一个小小的失落。

　　都已经快凌晨一点了，他还没有回来。夏愚思倦的不行，靠在椅子上就睡着了——一直到第二天早上，她醒来的时候舒文已经走了——因为卧室里床上又乱成了一个猪窝。她实在是太累了，腰酸脖子疼的，往床上一倒就不知不觉的睡过去了，连生气的功夫都没有。一直睡到下午醒过来给舒文打电话：「喂，你今晚回来吗？」

　　「回来？」

　　「几点？」

　　「两点吧。」

　　「能不能早一点嘛？」

　　「不行，我这个东西赶着要。你先睡吧。」

　　无聊，连着三天都是这样的对话，好容易等到了周末，她又打电话给他：「今晚能早点回来吗？」

　　「差不多吧，我的这个活儿就快就搞好了。」

　　舒文嗯嗯了几句就把电话挂掉，她刚刚想说让他带她出去玩玩，毕竟他们已经好久没有出去玩了，看别的情侣谁不是在这大好的春光里游手好闲，却只有他让她独守空房。整个留学要办的手续都是她自己一个人跑东跑西跑下来的，当然，学生会的那个叫沈沁的也帮了一些忙，替她跑了几次腿。

　　不管怎么样，他说了今晚会早些回来，她也就多准备一些东西，特地的打车去校外的一家烤肉店给他买了最爱吃的烤鸭子。还弄了些小菜，春风得意的回到宿舍，然后把自己拾掇的清爽利落，一边看肥皂剧一边等舒文回来，然后——第二天早上她又一次从椅子上醒过来望着一片狼藉的桌子突然有一种想杀人的冲动。

　　还好在床上踏踏实实的睡过一觉之后，身为法学院高材生的夏愚思终于放弃了这个玉石俱焚的想法，但是她觉得，自己似乎和他之间需要做一点改变。于是，就有了舒扬知道的那一些事情。

　　听她这么说完，舒扬的爱心已经泛滥到了无以复加的地步了：「我可怜的愚思姐姐，你好可怜哦，那个混蛋怎么能这么对你了，你搬出来是对的，活该他饿死、邋遢死！」

　　愚思擦了擦泪水：「他，他现在过的还好吗？现在谁给他做饭啊？屋里的卫生是谁来收拾的啊？」

　　「那我就不知道了。」

　　舒扬一摊手：「你不要管他，这都是他自找的。愚思姐姐，我支持你！」

　　愚思心里面不出声的乐着：「嘿嘿，上钩了。」

　　可是脸上还是完全一副可怜兮兮的表情：「我，我好想他……扬扬……」

　　「你现在不要回去，等我回去臭他一顿，让他来你那儿给你赔礼道歉，」

　　舒扬坚定的站在她这边：「你放心好了，有我在，不会让你吃亏的。」

　　有你在我最放心不过了，因为你这个好小姑的帮忙，我才能把他吃的死死的啊。愚思带着心里的得意回到了新的住处，虽然她一再的留扬扬留下来喝杯茶，不过她赶着去教训她哥……

　　当看到舒扬的身影消失在园区外面的时候，愚思乐的扑到床上去打了好几个滚，真好，这几天天天睡懒觉，不看书不运动，虽然有点儿小孤单，不过忍一忍吧，等把那个呆瓜抓到手上之后，就没什么可孤单了的。只是……

　　她仰躺在床上，看着天花板，又去忍不住想那个她想了很久也想不明白的问题：为什么她偏偏喜欢上了一个呆瓜！

　　舒文和妹妹分手之后，像游魂一样在校园里面飘荡着，一阵南风来了就把他吹到北边去，过了一会儿风向转了，他又被吹到另一个方向去，飘来荡去，如浮萍一般。

　　「笨蛋笨蛋大笨蛋……」

　　他的手机响了，他摸出来一看，原来是妹妹。

　　「喂，什么事情？」

　　「我找到愚思姐姐了。」

　　舒扬跑到他的猪窝去却找不到他的人影，还顶着里面那些难闻的味道帮他好好的收拾了一下，等里面稍微适合人类生存了才给他打电话。

　　「她在哪儿？」

　　舒文忽然一下子神采奕奕了起来。

　　「你先回来！」

　　舒扬有话要对他说，毕竟他们是双生子，彼此之间多少都是有一些感应的，舒文能觉察的到妹妹现在似乎对他有些不满。

　　「怎么回事？」

　　他仿佛看见了妹妹的神情，知道自己大祸即将临头。

　　「你自己做的好事，」

　　舒扬瘪瘪嘴：「自己最清楚。」

　　舒文愣了一下：「我什么事情做错了她才不回来的吗？」

　　「你不关心她不陪陪她她当然要走了。」

　　舒扬生气起来说话都是不加标点的：「她要你早点回家你不听话她等你在椅子上睡着了你居然也不把她报到床上去我为有你这个哥哥感到羞耻。」

　　舒文抓抓头皮，好像事情确实是这个样子，人家没有说错可是那几天他……

　　正在图书馆里和一群男生看英超。

　　他有些心虚：「我那几天正在忙一个事情，你知道的现在工作不好找我好容易才找到这个实习的机会……」

　　「那你就慢慢的实习去吧，你再不悔改的话愚思姐姐肯定是要离开你的。」

　　舒扬对这个榆木脑袋的哥哥实在是无语：「你自己看着办吧！我现在是站在她那边了的。」

　　「别，别，」

　　舒文慌了：「我错了，都是我错，我以后再也不看球了……」

　　「看球？」

　　舒扬皱了皱眉：「什么看球？」

　　舒文自知失言，想支吾过去，可是舒扬却死死咬住他：「说，你不是忙实习的事情去了吗？怎么又变成看球了？」

　　「图书馆地下室的小餐厅里买了个壁挂电视，可以看英超，我们……」

　　舒文似乎看到妹妹的脸色越来越黑，连忙解释道：「都是他们拉我去的，我，我，我……」

　　我了半天，这个木头也没有我出来个什么，只得任由妹妹声色俱厉的把他训斥了半天，才让他在餐厅等她来吃饭。

　　犯了错的舒文很自觉的给妹妹点了几个她喜欢的菜，不过很明显，舒扬并不为糖衣炮弹所动摇，又对着哥哥耳提面命一番，可谓是语重心长，舒文也连连点头，称这是犹如醍醐灌顶，当头棒喝。等舒扬消了气，又把他拎到鲜花店里面买了一大把娇嫩欲滴的玫瑰才带他踏上重返愚思闺房之路。

　　夏愚思躲得很偏僻，连校内班车都不通，离群索居的女孩，到让舒文不放心起来了，左右看看，总怀疑那些树影后面隐藏着个潜行者。

　　「喏，四楼的那个灯亮着的就是了，你去吧。」

　　舒扬给他指明了方向：「去赔礼道歉啊，还愣着干什么？」

　　「我，」

　　舒文捧着一大束的玫瑰花也还是觉得心里没有什么底气：「她会不会不睬我。」

　　「那就要看你的诚意了。」

　　舒扬做了个鬼脸转身就要走，舒文咬咬牙，一狠心，迈开大步走进了公寓楼。

　　四楼，４０３房间，舒文在门口默念了一百回：「我爱你，对不起，回来吧。」

　　可还是没有下定决心来敲门。到让里面早就接到舒扬电话的愚思等的不耐烦了，一次又一次的看表，又趴在猫眼上盯着外面那个家伙看了半天，若不是一再告诫自己「道行九十而功半」早就忍不住把门打开然后投入到他的怀抱里去了。

　　还好，他也有打定主意的时刻。终于轻轻地叩响了房门。

　　「谁啊？」

　　她说出了排练很久的台词。

　　「是我，你的舒文啊。」

　　他忽然改了剧本，不过这个才是她想要的，哗啦一下子门被打开了，她猛然把他扯进来，然后「砰」的一声把门关上。

　　舒文望着她：「对不起，是我错了。」

　　愚思看着他，却一句话都说不出来。舒文以为她还在生气：「原谅我吧，我以后一切都听你的。」

　　缓缓地，她终于说出来一句：「以后早点回家。」

　　「嗯。」

　　他把玫瑰递给她：「喜欢吗？」

　　「讨厌，这么多要花很多钱的。」

　　她嘴上这么说着，还是收下来了。并且主动的把小手放到他的大手里去。舒文牵着她到沙发上坐下，看着她。

　　「你和我回去好吗？」

　　「嗯。」

　　愚思靠在他的怀里：「人家想要，好吗？」

　　舒文习惯性的揽着她的腰：「才一个星期啊，这么着急？」

　　「什么一个星期啊，」

　　她昂起粉面：「一个都有一个月没有和人家一起了，你好坏哦。」

　　「那，」

　　舒文一手揽着她的肩背，一手抱住她的腿：「我们到里面去好不好？」

　　愚思害羞的闭上双眼，轻微的点点头。舒文美人在怀，大摇大摆的抱着她走进房间，将她玩床上一丢，自己也爬了上去，舒服的往床上一躺，剩下来的都是愚思的活了。

　　她双手麻利的将他的长衣长裤脱掉扔到一边去，才开始自己动手，舒文欣赏着她一点点的从一个知性淑女变成个赤裸的欲女，最后一丝不挂的骑在他身上。他感觉到自己下面那根肉棒已经硬的不得了了，欲火上身便一跃而起将她反压在床上，那根大肉棒就在小穴外面胡乱的捣弄着，偏偏不得其门而入。

　　愚思咯咯笑着，扭动着娇躯，就是故意不让他好好进来，舒文试了好几次都不成功，索性用双手夹住她那水蛇一样的小腰，挺着跟硬梆梆的大肉棒在那细缝上来回滑动着，没有几下，就让那儿颇为湿润了，愚思也放弃了抵抗，乖乖的分开大腿，那洁白无毛的小穴彻底在他面前打开，让他的肉棒长驱直入，一捣黄龙。

　　「嗯……」

　　她微闭双目，享受着那儿的饱胀感：「好老公，快给人家嘛……」

　　听着她这样娇媚的呼唤，舒文也不再保留，一开始便用上了她最喜欢的猛烈冲撞，每一次都是大开大合，肉棒直捣到底，将她的身子撞的来回晃动，胸前的一对盈盈一握的玉乳也随着身子的晃动而上下摆动。

　　「啊……好棒啊……要的就是这样……」

　　她抓着他的胳膊：「老公，老公，快，快，人家要这个，人家要这个……」

　　舒文全力冲刺了一两百下之后，又将她已经瘫软了的身子翻转过来，从后面贯入，双手抓住她的嫩乳，细细的把玩着，愚思跪在床上，脑袋搭在松软的枕头上，一边体会着他的肉棒还插在自己小穴里的充实，一边为从双乳上传来的刺激而哼哼。

　　他稍事休息了一会儿之后，又开始了对她的全力进攻，愚思的黑发散乱的黏在她的脖颈上、后背上，两个人都已经是满身大汗，最后舒文又一次将她送入巅峰之后了也感觉到自己要忍不住了。可是这个时候他才想起来，自己忘记了戴套。

　　「射进来，射进来……」

　　愚思也不知道自己要为什么这样喊：「没关系的，安全期！」

　　其实她心里清楚地很，自己正在排卵期中，而随着她的喊声，舒文已经将无数的子孙全都送到了她的体内。

　　舒文缓缓地将肉棒从夏愚思身子里抽出来，两个人搂着倒在床上，谁也不说话，相互搂着，彼此都能听到对方的心跳声和呼吸声。

　　夏愚思爬到他身上，把脑袋搭在舒文胸膛上，轻轻地枕着。

　　「不要离开我，好吗？」

　　舒文玩着她的秀发，轻声道。

　　她看着他，没有答应。舒文轻轻地托起她的头，望着她黑色的双眸：「我爱你，不要再离开我好吗？」

　　愚思把头别到一边去，许久才转过来看着他，沉默了许久还是不说话。舒文等的就要绝望了，她才轻轻地点点头，旋即又把脑袋搁在他身上。

　　舒文总算是松了一口气，拥着她一起享受只属于他们两个人的静谧。

　　舒扬将哥哥丢下在楼下之后才想起来自己还有个约会，赶紧加快脚步往地方赶去，想不到出墙也会出的如此艰难，真是让人崩塌。

　　走大路要花的时间太多，那边有条林荫小道，中间是水泥板铺成的捷径，虽然天色已经黑了下去，可是也顾不了那么多了，舒扬拎着小包匆匆的就走上了这条危险的小路。

　　小路两边都是四五层楼高的白桦树，长的很直，叶子正密密麻麻的，将月光挡住，却在地上留下一条条黑黑的影子，叫人不由得心惊胆战。

　　舒扬从来就不是个胆大的女孩子，越走越觉得头皮发麻，双手情不自禁的就拎着包放到了胸前，走一步看一步，好像总觉得后面尾随着一个危险的男人。

　　夜色中，密林里特别的安静，连鸟儿的鸣叫声都没有。她疑神疑鬼的东张西望着，可是能听见的却只有自己的心跳和脚步声。

　　这儿的地形还颇不平坦，一会儿上坡一会儿下坡，还要过一个山坳，清泉石上流，在山脚下形成个小小的水塘，被石子堆砌起来也算是一处景致。若是白日里来游玩，倒是个不错的地方。可是此刻在她的眼中，那沉默的山倒像是大张着一只黑黑的大口，要把她一口吞下去。

　　这个鬼地方，还是快点离开的好。舒扬这么想着，可是冷不防的背后却传来一阵动响，她还没有回过神来，一双粗大有力的手就将她的纤腰合围抱住。

　　「救命啊！」

　　柔弱的少女拼命的尖叫着，可是却被身后的人抱在半空，一点儿力气也用不出来，双脚试图踢他，可是他却丝毫不在意她的反抗。至于她的尖叫，最多只能惊起几只晚归的雀鸟。

　　那个男人丝毫不顾及她的尖叫和反抗，就这样抱着她走到那水塘边，那里是密林里少见比较平坦而又宽敞的地方，舒扬借着月光看见了那儿已经被铺好了一个脏兮兮的铺盖卷儿，上面垫着都已经不知道是哪个世纪的棉絮垫子。看着这个，更激发了她内心的恐慌，让她不由得更加使劲的挣扎。可是这一切却毫无效果。

　　那个男人将她丢到棉毯上就马上将她压住，这时舒扬终于看见这是个带着银色魔鬼面具的男人。他的双腿将她的小腿压住，而双手用力的一撕，就听见「撕拉」一声，那并不结实的上衣就应声裂成了两半，露出里面的背心。他的大手抓住那背心的底子，猛然向上掀起，将她的头和双臂都用背心裹住。舒扬被他压在身下丝毫动弹不得，现在脑袋又被整个蒙住了，更是害怕，可是到了这时候却连叫都叫不出声了。

　　那家伙不知道从哪儿摸来一圈身子，将她双臂在小臂处紧紧捆住，然后才将她推倒到棉絮垫子上，一双大手贪婪而粗鲁的在她的胸乳上肆意摸来摸去，虽然还隔着一层胸罩，可是她的乳头在那家伙粗暴的揉弄下已经竟然开始挺立起来，舒扬不禁留下来耻辱的泪水，这里本应当是她心爱的罗什的专属领地，可是现在却在野外被一个陌生的野兽一般的粗暴的男人给玩弄了。

　　那一双手在她光洁的胸和腹上肆意的游走着，过了一会儿又离开了，但是没有半分钟，他的双手就伸到了她的裙下。舒扬那包裹在黑色裤袜下的细腿在不住的颤栗，可是此刻她就纯粹的是一只待宰的羔羊。

　　「喂，这样不是对待女孩的方式。」

　　一个油腔滑调的声音在附近想起，舒扬觉得那个声音有些耳熟，可是又分辨不出来到底是谁，只能拼命扭动着身子来引起他的注意。

　　那个男人气势汹汹的离开她，她在黑暗中只听见几声拳脚到肉的声音，过了一会儿，那个油腔滑调的声音又附近想起：「快滚吧，下次让我看见你非把你变成太监不可。」

　　舒扬心头的一块石头总算是落了地，只听见一阵脚步声传来，不多一会儿，她双臂上的束缚被解开，背心也被放了下来，等她满含激动的向救命恩人的偷去那感激的目光时，却不由得吃了一惊：「是你啊。」

　　「是你啊。」

　　俞樾一脸的扫兴：「我还以为救了那个美女呢。还指望着以身相报呢，算了，算了。我送你回去吧。」

　　说着，他把她拉起来，一个女孩子跑过来，紧张又激动的拉着俞樾的手：「你好棒啊，几下子就把他打跑了。」

　　「没什么，举手之劳。」

　　俞樾毫不客气的将那女孩纤腰揽住：「这样的小事情我做的太多了，要不到我那儿去讲给你听，有很多精彩故事的啊。」

　　「嗯，好的，好的。」

　　那个女孩满眼都是崇拜，这时候，俞樾说什么她都会毫无疑问的点头了。

　　舒扬看着他：毫无疑问今晚你将会有一个幸福的夜晚。

　　俞樾同样看着她：我的每个夜晚都很幸福。

　　几个小时后。俞樾的公寓里。

　　他那宽大的床上，那个女孩被双手合着捆在床柱上，眼睛上还蒙着黑布。胸罩被推到脖子下，长裤只退到了膝盖下，而俞樾则兴奋骑在她身上，肉棒在她初开不久的小穴里毫不留情的鞭笞着，还不时的俯下身子去吮吸那粉红色的蓓蕾，将这性福初尝的小女孩弄得连连娇吟，高潮迭起。

　　「嗯，哦，你好棒啊，继续强奸我，继续强奸我啊。」

　　那女孩清纯的脸上挂着高潮后的淫荡，看的俞樾又性趣勃发，又忍不住低下头去咬住她那细嫩的蓓蕾，将她挑逗的口中淫言不断，身下浪水横流，而他那根毫不疲倦的大肉棒又开始在她的小穴里进进出出，将她弄得不住呻吟。

　　正如舒扬说的：这是个幸福的夜晚。


第三集：恋妹癖

　　罗什终于回来了，舒扬也终于可以临时性的把她的布袋熊给放回柜子里，因为晚上睡觉的时候可以抱着罗什强壮的身子而不是软绵绵的布熊了！

　　周五的晚上，俞樾带了个女孩来，加上舒文和愚思两口子，他们一起六个人去电影院里看电影。如今这个世界，除非是特别的大片，真正来看电影的人都很少了。他们六个进场的时候大厅里都空荡荡的，当开始放映之后，左右都安静的很，已经憋了很久的舒扬就开始忍不住找个借口把罗什的皮带给解开来，释放出那只许久不见的大肉棒，然后用柔嫩的小手上下套弄着。

　　她娴熟的将那肉棒弄得硬梆梆的，然后俯下身子去将那硕大的龟头一口含住，丁香小舌绕着那顶上的独眼转着圈，弄得罗什不由得「嘶」的倒吸了一口冷气。可是他往前看去，就在他们前面的一排，俞樾已经让那个女孩子坐到了他的身上，正在如波浪一样的一起一伏。

　　这家伙的速度真快。罗什还没怎么多想，注意力就被舒扬的小嘴吸引过去了。她完全知道他的死穴在哪儿，很轻松的就把他弄得如过山车一样大脑里一片空白，那东西在她嘴巴里登时就大了两圈。这就已经是在炎炎烈日下的火药桶了，她那要命的小舌头就是不断的燃烧着的引线，一点点一点点的缩短，最后他猛然一下不受控制的，一大股白浆喷涌而出，暴了她满满的一口。舒扬并不着急将那些精华吞咽下去，而是耐心的用小舌头将他最后的一点也扫入口中了才抬起头来，让他借着电影屏幕的光看见她缓缓地将那满满一口的精华咽下去。看到这一幕，他那儿似乎又硬了起来。

　　舒扬拿朝他笑了笑，起身离开座位，罗什赶紧拉好拉链，牵着她的小手，让她把自己带到卫生间去。

　　只是没有想到，已经有人先他们一步了，他们刚刚走进洗手间，就听见一个隔间里面传来一阵男女的呻吟声，听那声音，正是人前很端庄的夏愚思和舒文。看来自从他们复合以来，也开始逐渐向舒扬和罗什学习，来寻找间隙性爱的乐趣了。

　　罗什对着舒扬咬咬耳朵，舒扬红着脸捶了一下他的肩膀：「你好坏哦，这样的点子你也能想出来。」

　　罗什轻轻搂着她：「男人不坏，女人不爱嘛。」

　　舒扬啐了他一口，不过还是听话跑到了那隔间门口，很有礼貌的敲了敲门板：「哥哥，嫂子，是我。」

　　里面忽然安静了下来，过了一会儿，才有夏愚思含糊不清的声音传过来：「什么事情啊？失火了吗？」

　　「没有。」

　　「那就等失火了再叫我们。」

　　她话音刚落，里面又响了起来，舒扬无奈地又敲了敲门。夏愚思的声音显得很不高兴：「现在失火了吗？」

　　「没有，不过……」

　　舒扬挺有耐心的：「我们想请你们去参加我们的私密派对。」

　　「没兴趣。」

　　夏愚思的一口就给回绝了。但是门却被打开了，舒文的脑袋探了出来：「什么私密派对？」

　　「也没有什么啦。」

　　罗什优雅的走上前去：「就是到我家的一个别墅里去，喝喝茶，晒晒日光浴，坐坐瑜伽，对了，有游泳池的哎。」

　　舒文想了想，把脑袋收回去，换了夏愚思的出来：「那为什么叫私密派对呢？」

　　「因为这是个小小的天体营啊。」

　　夏愚思还没有反应过来，舒文就压在她身上探出了脑袋来：「你说什么？天体营？扬扬，你参加过了？」

　　舒扬虽然不好意思承认，但也还是点点头。舒文的脸色登时变成了猪肝色：「你在别的男人面前脱光了——还当着他的面？」

　　「其实也就是我的几个兄弟，还有他们的女朋友。」

　　罗什搂着舒扬的肩膀：「有兴趣来吗？」

　　舒文想了半天，没有说话，夏愚思把他从背上顶下去，然后把门带上，过了一会儿，就只见她衣冠楚楚的从里面走了出来，根本看不出一点痕迹。她很淡定的站在他们面前：「还有哪些人？」

　　「都是熟人。」

　　罗什搬着手指头：「我就请了我的妹妹和他的男朋友、还有你认识的，琴琴，以及她的男朋友。对了俞樾我也喊上了，他会带谁去我管不了，不过他向我保证，是个很纯洁的女孩。」

　　夏愚思纠结了一小下下，又敲了敲那隔间的门：「你有兴趣吗？」

　　舒文非常想说去，可是他说：「算了，我们还是在家看电视吧。」

　　「我们在家看电视。」

　　夏愚思平静的道：「你们慢慢玩吧。」

　　罗什无所谓的耸耸肩：「那你们慢慢看吧，喂，格子间老兄，你真的不想看看你双胞胎妹妹的裸体吗？这可是你上小学以后就没看过的！」

　　舒文估计在里面都快流鼻血了，舒扬羞得不停的敲打着罗什的胳膊，可是他丝毫不为所动：「真的不想看看吗？想想吧，在日光下，你可以亲自给她抹防晒霜，亲手摸过她的每一寸肌肤，每一处都是那么的柔滑……」

　　「别说了，羞死了。」

　　舒扬恨不能要捂住他的嘴巴了，夏愚思冷眼看着他们俩，只说了一句话：「你们玩的开心吧，我们还是看电视。」

　　罗什也没招了，拉住舒扬便走。夏愚思等他们走了之后才敲敲门让舒文出来，果然如她所料，这家伙已经在里面忍不住射出来了，她没好气的看着他：「恋妹癖！」

　　说完这话，转身就走，丢给他一个窈窕动人的背影。————午夜的分割线————夏愚思忽然拉开了床头灯，推了推身边的舒文：「喂，恋妹癖。」

　　舒文揉了揉眼睛：「几点了？别闹。」

　　「我说正经的，扬扬就那么让你兴奋啊。」

　　她还是余火未消，舒文翻转了个身子想躲避刺眼的灯光，可是她却强行的把他的身子给搬过来：「她是你亲妹妹了，你这个禽兽。」

　　舒文也被她弄得睡不着了：「就是我亲妹妹又怎么了，我想想不可以啊。宪法第一修正案！」

　　夏愚思狠狠地掐了他一把：「禽兽，亲妹妹你都有非分之想。你老实坦白，你是不是还对你妈妈也有非分之想。」

　　「你以为我像你啊。」

　　半夜被吵醒，谁的火都大，他也坐起来和她对峙着：「那你呢，都说女儿是爸爸前世的情人，你是不是也对你爸爸有性幻想啊？」

　　夏愚思反唇相讥：「你个大流氓，将来你要是有了女儿，你是不是连女儿你也不放过啊。」

　　她话刚一出口，就被舒文推倒：「马克思教育我们，问题不在于解释，而在于改造。现在我们就来造个女儿吧。」

　　愚思的睡裙下面是真空的，他的肉棒很顺畅的就摸到了溪谷边上，可是她却夹紧了双腿，呆呆的看着他：「你说，我忽然觉得我爸爸对我好像真的有意思哎。」

　　舒文愣了一下：「他把你怎么了？」

　　愚思若有所思的把手指头含在唇边：「我也说不上来。不过你这么一说，我就觉得爸爸对我宠溺有点过了。他总是买很多很漂亮的衣服给我，让我换上给他看。」

　　哇，老丈人原来还喜欢搞ｃｏｓｐｌａｙ啊。舒文莫名的觉得亢奋了起来，「老婆，我们今晚不睡了，就来讲讲自己家里面的事情吧。」

　　「有什么好讲的。」

　　愚思白了他一眼：「爸爸给女儿买衣服，很正常的。我就是用不正常的语气讲出来测试一下你这个大流氓的。」

　　「我就在想啊。」

　　舒文靠在床头上：「你的那两个弟弟现在也都是血气方刚的小伙子了，会不会拿着你这个漂亮姐姐的照片打手枪呢？」

　　「难道你拿着自己妹妹的照片……那个啊。」

　　愚思气的掐了他一下：「你这个头号大流氓！」

　　舒文被她掐的嗷嗷直叫：「你干什么啊，翻脸翻得和小孩一样。」

　　「我还要咬你呢。」

　　夏愚思扑到他身上去，对准他肩头不轻不重的咬了一下，虽然不太疼，但是也叫舒文愁眉苦脸了的。

　　「你还真下嘴啊，」

　　他捏住夏愚思的嘴角：「真是两天没给你吃肉了，你就像做黑寡妇了啊。」

　　「嘿嘿，」

　　夏愚思色色的笑了，玉手就摸上了他睡裤里的那块沉睡的肉：「我现在想吃肉，有没有啊。」

　　「当然有啊。」

　　舒文精神抖擞：「我这儿是２４小时便利店，不打烊。」

　　愚思把那肉棒从裤子里释放出来，拨弄了几下之后，捏着那肉菇头：「那我就不客气了，来吃肉了哦。」

　　说着，她扭着身子到他腰间趴着，将那肉棒含到樱桃小口里，舌头磨蹭这那肉肉的头，好像是在品尝什么美味一样。

　　舒文发出一声舒服的呢喃，轻松的靠在床版上，闭目享受着深夜的意外幸福……————第二天清晨，夏愚思从睡梦中睁开眼睛，发现身下身边已经空空了的，莫名的就感到一阵惊慌，正要爬起来，却见舒文端了牛奶和面包进来：「老婆，吃饭了。」

　　她故意斜着眼睛看她：「笨蛋，把牙刷拿来。」

　　「哦，对。」

　　后知后觉的舒文把早点放在床头柜上，又跑到盥洗室去给她拿来牙刷和牙缸，然后又是洗面奶、脸盆和毛巾，还有梳子、发卡、粉底、眉刷、眼线笔、睫膏、睫毛夹、液体唇膏、唇彩……林林总总，总而言之，他跑了好几趟，几乎疑心是她在玩他了。可是当他看到拾掇一顿之后的愚思变得明艳了几分之后，心下顿时又觉着即便是被折腾也是值得的。

　　「今天干什么啊。」

　　此后她吃完后，舒文再回到床头来等候懿旨，愚思翻身下床，光着脚丫子在地上跑来跑去：「看电视啊，你要陪我看。」

　　这可算是上刑了。愚思最爱看的肥皂剧却是舒文最深恶痛绝的。当他看到愚思蹲在电视机前翻盗版碟的时候就感到一阵绝望：要是昨天自己胆子再大一点，现在就可以在罗什家的后园里看妹妹的裸体了，这真是一步错，步步错啊！

　　可是夏愚思却在那儿找了半天，忽然拍着额头站了起来：「我想起来了，那盒碟我借给舒扬了，你给她打个电话，问她在哪儿。」

　　「哎。」

　　舒文拿起手机拨通了妹妹的号码：「喂，扬扬，你在哪儿？」

　　「我在罗什的小院里啊。」

　　她咯咯的笑着：「哥哥，你想来是不是啊？」

　　舒文的脸一下子红了，说不出话来，夏愚思大概猜到是怎么回事，瞪了他一眼之后就把电话抢过来：「喂，扬扬吗？」

　　「是我啊，嫂子大人。」

　　扬扬正躺在阳伞下，而且如夏愚思所想象的一样，一丝不挂，唯一的附着物就是手腕上的翡翠链子她怕弄丢了才没有摘下来。

　　「我的那盘碟是不是你拿走了？」

　　「哪一盘啊。」

　　她懒洋洋的弓起身子，让阳光更均匀的洒在身上，日光浴，舒服啊。

　　「那盘《绯闻女孩》」

　　「哦，在我这儿，我带来准备大家看的呢。罗什说琴琴想看。」

　　夏愚思一句话也不说就挂掉电话，很焦躁的在屋子里走来走去，舒文提心吊胆的看着她：她现在活像一只母狮子，真是害怕。

　　转了半天，夏愚思最后还是看了看舒文，一屁股坐在沙发上：「算了，我们还是不去吧。」

　　不知道为什么，舒文有些小失望。但是，他还是过来坐在她身边，搂着她。愚思靠在他身上，沉默了一会儿，忽然道：「我们还是来做昨晚的那个游戏吧。」

　　舒文愣了一下：「什么游戏？」

　　夏愚思撑着脑袋看着他：「你想不想听，我和我妈妈的私密故事啊？」

　　他一下子就向她举「旗」致敬。要知道，如果夏愚思可以打８。５分的话，那么她妈妈绝对可以打９。９分。而愚思也总是抱怨，是她爸爸的外貌基因太差才拖了她的后退。

　　「我从小和我妈妈一起睡的。」

　　夏愚思趴在他身上，双手垫在下巴下面：「我们都喜欢脱光了睡，因为那样睡才舒服。」

　　他忍不住把那东西赶快从裤子里面掏了出来，硬硬的，顶着疼呢。

　　「那时候我还小，不过我喜欢抓着妈妈的乳房睡，因为这样觉得很香。」

　　她忽然噗哧笑了：「当然香了，因为妈妈生了弟弟，正在给弟弟喂奶，当然有奶香了。妈妈的奶水很多，弟弟吃不掉，还给我吃。嘻嘻，我这个姐姐占了弟弟不少的福利。」

　　舒文也抓着了愚思的乳房：「是这样抓着的吗？」

　　「嗯……」

　　她含糊不清的嗯了一声：「愚见两岁的时候才断奶，不过妈妈的奶水没有断，因为我要喝啊，我总是再喝奶，妈妈也舍不得拒绝我，就不断的给我喂奶喝。我小时候很腻人，很能撒娇的。」

　　这真是看不出来啊，舒文也把她衬衣的扣子解开，将文胸推倒上面去，含住那没有奶水的乳头，津津有味的吮吸了起来，愚思忍耐了一会儿才继续讲下去。

　　「愚见三岁的时候，妈妈又有了愚行，奶水更是断不了了。然后又喂愚行到三岁。说起来好笑啊，愚见看见我可以喝妈妈的奶，就不干，哭，耍赖，也要喝。我当时是故意气他，偏偏在妈妈怀里打滚，弄得一身奶香。不过妈妈就是不给弟弟喝奶，只许我一个人喝，一直喝到了我小学毕业，妈妈才对我说你已经不是个小孩子了，以后就不能再喝妈妈的奶了。不过当时好像也没有谁还喝妈妈的奶，我自己也都觉得不好意思了，所以就停了。」

　　愚思停了一会儿，让他换个奶头含着：「你知道我妈妈为什么让我喝那么长时间的奶，而不让弟弟们喝吗？」

　　舒文眨巴眨巴眼睛，摇摇头表示自己不知道。

　　愚思很郑重的对他道：「那是因为，作为一个女孩子，实在是太艰难了。妈妈也是女人，所以她最心疼我，她知道我以后会受很多苦，每个月都会有不舒服的几天，长大后还要被小伙子们骚扰，嫁到婆家去要看婆婆的脸色，说不定还会受丈夫的打骂，也许还有二奶三奶来分享男人，更重要的是，我还将承受十个月的怀胎之苦，三年的哺乳之累，十八年的养育艰辛，这都是你们男人不知道的。所以我妈妈说，在我还在家没有出阁之前，她要让我享尽一切做女儿的快乐。你懂吗？」

　　舒文似懂非懂的点点头，直吐出那颗乳头，傻乎乎的说了句：「你放心，我会对你好的。」

　　愚思勾住他的脖子：「你要知道，男人有钱就可以去外面寻花问柳，而且现在有一房二房的也都不是什么新闻了。不过一个女孩子肯真情实意的在你面前脱掉所有的衣服，因为她爱你。」

　　舒文望着她的眸子，里面似乎有泪水滚动，连忙把她搂紧：「好思思，我爱你，我爱你，我爱你。我会一辈子对你好的。」

　　她幽幽的点点头：「做一个女孩子太苦了，如果有下辈子……我还想做你的女孩子。」

　　舒文心里一阵感动：「我真的那么好吗？」

　　「还行吧。要是再听话一点就好了。」

　　她趴在他的肩头上：「和你说个小秘密，要不要听？」

　　「嗯，讲吧。」

　　「舒扬给我说过，她就想嫁你这样的男人。」

　　愚思看着他，似乎是开玩笑似的说道：「我也觉得你们蛮般配的。」

　　舒文吓了一跳：「她说的什么胡话啊。」

　　「说真的啊，你们又熟悉，没什么矛盾，结婚了在一起生活上也都习惯，最最重要的是，没有婆媳矛盾啊，你妈妈能不疼这个媳妇吗？」

　　舒文终于好像琢磨出来一点味道了：「你该不会是担心我妈妈吧，我觉得她对你比对我还好啊。」

　　「再好我也不是亲生女儿啊。」

　　夏愚思撅着嘴：「再说了，你始终是她儿子，我，我就吃醋，吃你妈妈的醋，尤其吃你妹妹的醋。」

　　舒文呆住了：「干吗要吃她们的醋啊，她们又不会把我抢走。」

　　「小姑子，婆婆，我干吗要吃醋。你惦记着妹妹的裸体，还抓过你妈妈的奶子，我能不吃醋吗？」

　　舒文有些讪讪：「我对扬扬，一点想头都没有。」

　　「不老实，」

　　她在他那肉菇头上狠狠弹了一下，疼得舒文龇牙咧嘴。愚思捏着那肉菇：「说。有没有偷看过扬扬洗澡？」

　　「没有，没有。」

　　舒文连忙否认。

　　「那有没有偷拿过扬扬的内衣？」

　　「我又不是恋物癖。」

　　「那，」

　　愚思一时想不出来什么罪名了干脆严刑逼供，手指下大力气夹紧了他的肉菇：「那你到底对扬扬干过什么？」

　　「我就是想想而已……」

　　一不留神，舒文说漏嘴了，愚思马上抓住战机，深入拷问：「你都想了什么？是不是想着把她的肚子搞大？」

　　舒文看着她肃杀的眼神，情不自禁的点点头。

　　「还有什么？」

　　愚思异常的严厉，似乎要决定一挖到底：「有没有想过把她和你妈妈放在床上，一起搞３Ｐ？」

　　舒文下了一跳：「这个你是怎么知道的？」

　　愚思悻悻的松开他的肉菇：「就你这点儿小秘密，也算的上秘密。」

　　舒文脸红的和番茄一样：「你是从哪儿来的？」

　　她却不答理他，自顾自的起身穿好衣服，才回头白了他一眼：「走吧，去带你完成心愿。你这辈子也许没机会和你妈妈上床了，不过扬扬要是愿意的话，我就当没看见。」

　　舒文虽然脑袋没听懂，但是下半身却懂了，登时树的老高。

　　「你，你说什么？」

　　「扬扬可怜你这个呆木瓜哥哥，」

　　愚思显得很不高兴，「软磨硬泡了我半天让我放你去参加那个ｐａｒｔｙ。」

　　舒文似乎还是不太懂：「可是，你不是拒绝他们了吗？」

　　「他们和俞樾打了赌，说你敢甩下我自己来。俞樾说你没这个胆子。」

　　愚思失望的把他从沙发上拉起来：「你让你妹妹输了，想知道赌注吗？」

　　他点点头。

　　「俞樾说如果他输了就光着身子在首大历法广场裸奔一周，不过要是你妹妹输了，」

　　愚思摇摇头：「可就得上那个花花公子的床哦。我想现在罗什一定很郁闷。」

　　是可忍孰不可忍，虽然和俞樾是好兄弟，讲义气，不过他要睡他的妹妹，舒文是绝对要干涉的！登时他的小宇宙就已经满了。也不容夏愚思再说别的，拉着她的手就跑出公寓用最快的速度赶到最近的巴士站，然后转出租车飞到罗什的那个别墅。

　　一路上他都心急火燎的，坐立不安，别的人不知道还都以为是那座位上给放了个图钉扎的他疼呢，谁知道他心里疼的是他那妹妹。夏愚思在一边坏笑不已，心道：总算是有场好戏可以看了。

　　闲话少说，舒文牵着愚思一路跑到那别墅，只见是鲜花环绕，绿树成荫，从大铁门到正屋的石子小径上还有个喷泉，夏愚思看着心里就在勾画自己以后也要买一座这样的房子。

　　好容易等来了仆役开门，舒文正要进去却被菲佣阿妈拦住：「少爷吩咐了，穿着衣服只能走到门口，要进门，必须和他们一样。」

　　舒文望望夏愚思，愚思望着他，一句话都不说，等了半天，那个菲佣脸上的神情一点都没变，严肃的就像火车站查逃票的列车员一样。没奈何，舒文只得开始愤愤的把Ｔ恤一把从头上脱下。夏愚思看他开始了，也伸手来解开自己的扣子。菲佣阿妈将两个人的衣服分别收到一个袋子里面，又放到门口的一个储物柜里面锁好，才打开门：「你们进去吧。」

　　一进门是个小客厅，铺着波斯的羊绒地毯，踩着很舒服，夏愚思恨不能趴在上面再也不起来。可是舒文却完全没有资格心思，左看看，右看看，发觉右手边的一个小房间里面似乎有声音，虽然电视机的声音开的很大，但是他还是隐约从中听出来了男女的淫声浪语。

　　难道他们已经开始了？舒文不敢想，却快步走过去。门虚掩着，他立在门口，里面的声音更大了，分明就是一个女人在男人胯下婉转陈欢的声音。他一时火起，把门一下子推开，却愣住了。

　　里面是罗什正和一个女孩在地上大搞，夏愚思悄悄的尾随着舒文进去，本想躲在他后面，可是还是被那个女孩看见了，她气急败坏的大叫道：「夏愚思，我和你有仇啊！你每次都在这时候坏我的好事！」

　　夏愚思掩面做无地自容科——其实她在偷笑。为什么每一次她不请而来的时候都能把琴琴从高潮的边缘给拉下来呢？

　　真正无地自容的是舒文，他感觉着地毯上那两人似乎有要把他给生吞活吃掉的意思，赶紧拉着愚思出来了。

　　「他们不在这儿。」

　　愚思很淡定的陈述道。

　　舒文觉得放心了一点，可是心马上又提起来了：「那他们会在哪儿呢？」

　　「扬扬说她在晒日光浴。」

　　愚思吞吞吐吐的道，舒文马上就冲到后面去，那里，有个游泳池。————五分钟前————舒扬很舒服的躺在折叠躺椅上，带着墨镜，让生长万物的阳光温暖的洒在她身上。今天天气真好，不冷不热，晒太阳真舒服。更何况现在还有人跪在她身边给她抹防晒油。

　　愚思嫂子说了的，她一定会把那木头哥哥给她带过来，让他们兄妹好好的做一次亲密接触。虽然她个人觉得期望值不大。

　　那是几天前的一个晚上，她愚思嫂子身子不太舒服就把她哥哥舒文给踹到图书馆里面看书去，而她则被召唤来愚思的新居里陪她抱着熊娃娃看电视。

　　两个女孩子打从幼儿园就认识了，是无话不说的好朋友。彼此间也没什么好隐瞒了。说句大点的话，不要说舒文了，就是愚思她爸爸妈妈也未必和女儿聊过那么多私密的话题。无数个彼此到对方家的借宿之夜，两个女孩子都脱得光溜溜的挤在一个被窝里悄悄的谈论着最隐秘的最让人脸红耳赤的话题：为什么扬扬下面的小草都长满了一手，可是愚思下面还是寸草不生？

　　这个星期那个来的时候好不舒服，有没有什么偏方可以对症下药？

　　我喜欢我哥哥，甚至只穿着半透明的睡衣在他面前走来走去他都不看我。

　　我弟弟才讨厌呢，总是变着法子偷看我换衣服，我到底要不要告诉妈妈呢？

　　我妈妈就喜欢哥哥，我想我在吃我妈妈的醋了，怎么办？

　　是吗？我也一样啊。不过是因为我爸爸老在偷偷的摸我，还以为我不知道呢，嘻嘻，其实我喜欢让爸爸这样摸啊，不过爸爸摸我之后都是要找妈妈去……哎呀，我好吃醋啊。……

　　那晚她们有一句没一句的闲扯的时候忽然就不知道怎么的想起来了那些很久以前懵懵懂懂的说出的话，而舒扬还无可救药的发现，这么多年过去了，其实自己还是偷偷渴望着哥哥的肉棒能插进她的小穴。

　　「嗯……」

　　扬扬一边想象着，一边情不自禁的呻吟出声来。俞樾费神费力的给她抹着防晒霜，不知不觉的就把手指分进了她的双腿之间，而手上的罐子，也从防晒霜悄悄的换成了泡沫润滑剂。

　　洁白的泡沫将扬扬那儿乌茸茸的阴毛都淹没了，他的手指顺畅的在其中滑行着，趁着她不注意，就悄悄的进入到了她的花穴中去，有了泡沫的先导，根本就没有费多大的力气，而扬扬似乎也正享受着这一过程，不但没有阻止他，反而把她的双腿分的更开了。

　　「你这个混蛋。」

　　正当俞樾为自己的小伎俩得逞而窃喜的时候，忽然身后传来了一声怒吼，他不由回头看去，却被迎面而来的一个黑影撞飞跌落到泳池里去，顿时成了落汤鸡。

　　夏愚思笑的都直不起腰来了，扬扬赶紧拉住她哥哥，这可是她长大以来第一次和哥哥赤裸相对，期盼了多少年的愿望终于达成了。她一下子跳起来就吻住他。舒文呆住了，虽然想推开她，开始双手却又不敢放在妹妹的裸体上，而且她那坚挺的小乳房还正顶着他的胸部，分明能够感受的到那一对小乳头的硬度。

　　扬扬不由分说的撬开他的牙关，小舌头像小舌一样滑了进来，和他的舌头纠缠在一起，忽然间舒文感到一阵舒爽，原来是她正在用双腿夹着他的肉棒上下磨动。

　　「哦……」

　　他从鼻尖哼出这个音符，却看见夏愚思走到泳池边蹲下来对俞樾道：「喂，最后还是我赢了。认赌服输哦。」

　　俞樾狼狈从泳池里爬出来：「认栽！姑奶奶。算你狠。」

　　「那就好，到时候我通知你。」

　　夏愚思笑嘻嘻的看着他走掉，才回到舒扬和舒文身边：「我忽然很想看着你们俩个，请不要介意，继续吧。」

　　舒文用力挣脱妹妹甜蜜的吻：「思思，你……」

　　「扬扬喜欢你，才想这样的，」

　　夏愚思把他们两个同时搂住：「放心好了，我不会吃醋的。」

　　「哥哥，」

　　扬扬用可怜兮兮的语气哀求着他：「就让扬扬满足一下吧。」

　　「这样不好，」

　　其实他的下身无比的需要插入到一个温软湿润的小穴中去，而最近的那个就是妹妹的……他想了很多年的小穴。上中学的时候，他就在幻想着妹妹的那下边到底会是什么样，特别是当她这个死丫头浑然不知的还穿着特别短的睡衣在他面前走来走去的时候，真的就想把她给推倒，就地正法了……

　　现在她却送上门来了。

　　「快点，别磨蹭了。」

　　愚思推了他一把：「这样的好戏，我没耐心看广告。」

　　扬扬又开始夹着他的肉棒上下活动了，舒文真的觉得自己忍无可忍，「嗷」的叫了一声之后就开始挺动着肉棒开始寻找妹妹的肉洞。

　　扬扬喜出望外，连忙分开双腿，让他对的准一些，可是刚才某人倒出来的润滑剂太多了一些，他的肉棒在她的花瓣上滑来滑去，就是捅不进去，还是舒文心急，索性将扬扬平放在泳池边，将她的大腿大大的分开，再跪在她面前，握住肉棒，对她道：「扬扬，哥哥就要插进来了哦。」

　　扬扬非常开心的点点头：「哥哥，快插进来吧，扬扬等不及了！」

　　对准之后，肉棒非常顺畅的就插进了扬扬的小穴，那里相当的紧凑，甚至还有些挤挤的，仿佛内里有一股吸力，引着他的肉棒往里走。这都是他在愚思身上不曾得到过的体验。

　　「好爽啊。」

　　扬扬尖叫道：「哥哥的肉棒好大哦，插的扬扬好舒服。」

　　舒文怕妹妹不太适应自己的肉棒，不敢太过用力，只是缓缓地抽插着，愚思蹲在他们的身后，一边看着这兄妹相奸的好戏，一边讲手指插入到自己的小穴里，自娱自乐了起来。

　　舒文待妹妹适应了一会儿之后，就开始加大抽插的频率，还不时的顶住那花心慢慢的研磨，扬扬只感觉下面仿佛是被个活塞机器抽插着一样，快感如江河一样汹涌而来，神思都不知道飞散到那儿去了，连双腿分开的力气都没有了，软绵绵的平放在地上，忽然间，他猛地抵住了花心，她身子仿佛过电一样剧烈的抽搐了起来，小脚丫不自觉的弓了起来。哎哎呀呀的就泄出了身子，软瘫着没有了一丝的力气。舒文也变狂风暴雨为和风旭日，将肉棒只在妹妹的小穴里缓缓抽插着，让她好更多的品味哥哥带给她的快感。

　　「哥哥，扬扬好舒服哦……」

　　舒扬慵懒的睁开眼睛：「以后，哥哥还要和扬扬这样好吗？」

　　这样，好吗？鬼使神差的，舒文轻轻地点点头，夏愚思过来趴在了他身上，轻轻地咬耳朵：「怎么样？想收扬扬做小妾了吧？我没意见啊。」

　　难得愚思这么大度，他赶紧把这贤惠的女友从背上放下来，让她和舒扬并排躺着，就来到了她的腿间。夏愚思笑着捂住了自己的小穴：「哎呀，我这儿你都插了多少次了，今天就放一天假吧。还是和扬扬多玩一会儿要紧。」

　　扬扬虽然害羞说这话，但是那勾勾看着他的眼神却鲜明的表露出她内心的真实想法。舒文便又将她抱起，兄妹两个一起坐在泳池边，只是舒扬慢慢的扭动着身子，用自己的小穴将哥哥的肉棒整个吞下，而且他的双手还在妹妹的鸽乳上轻轻地揉弄着。愚思在一边看了他们一会儿，便转身回到屋子里去了。琴琴和罗什两个已经大战完毕，正坐在沙发上吃水果。愚思也坐在他们对面，翘起二郎腿，毫不客气的拿起一个又红又大的苹果来吃着。看她悠闲地神情，那是丝毫不在意自己无毛的白虎穴就这样暴露在罗什的面前。

　　「他们俩弄上了？」

　　愚思点点头。

　　「好极了，下次我们可以玩点更刺激了的。」

　　罗什欣喜的道：「愚思，你有什么想法吗？」

　　「我在想，什么时候才能让那个呆瓜和他妈妈也睡在一起。」

　　她甜甜的笑了，这个苹果很甜，很好吃。

　　「那你呢，」

　　琴琴坐到她身边来：「是不是迟早有一天要和你妈妈开始抢男人？」

　　愚思顽皮的靠在琴琴身上：「我想，这会是迟早的事情。」


第四集：林间艺术照

　　舒扬很喜欢拍照，一来是自己青春貌美，二来是罗什也喜欢摆弄那些长枪大炮。两人在一起，也不知道拍了多少暗房中的照片，每当说起这些，罗什总会意味深长的看着摄影家同好会的朋友们缓缓道：「摄影的境界，你们这些玩器材的永远不懂。」

　　今天，舒扬也要去拍艺术照，只不过这一回她的御用摄影师却没跟来——因为按照赌约，这一次的摄影师是俞樾。头一天晚上，他就很嚣张很猖狂的过来问罗什借了全副的器材，如果不是舒扬拉着，他非得胖揍这花花公子一顿不可。

　　不过愿赌服输，这也是没奈何的事情。第二天一早，两个人依依不舍的吻别之后，罗什把她送上了夏愚思的车，目送着她们两个一起消失在远方。

　　俞樾选的地方是在东大后山的一处林地里，草木茂盛，人迹罕至，可以放心大胆的做些逾越常规的事情，这也正是俞樾最喜欢做的事情。

　　早上山上还有些凉风，夏愚思怕把舒扬给冻着了不好回去给某人交代，就对着俞樾嘀咕了一会儿，只见俞樾连连点头，「对对对，还是你的心思细。那就先拍些时装的练练手吧。」

　　夏愚思又走到舒扬身边坏笑道：「昨晚他跑到你们学校艺术院去冒充摄影家，给三个女孩子拍了人体照，成果斐然啊。」

　　不知道为什么，说的是别人，可是舒扬却蓦的脸红了，羞答答的站在树下面，僵硬的摆着ｐｏｓｅ，让俞樾练着手。

　　今天舒扬穿的是一件连衣裙。淡黄色的底配着桃红色的花儿，腰带被夏愚思束的特别紧，几乎都要把她的纤腰给折断了。

　　「太美了，太美了，要的就是这样。」

　　俞樾端着相机走来走去，寻找着好的角度，然后咔嚓咔嚓的按下快门，夏愚思也没事瞎指挥式的在一边出着馊主意，不时的比划来比划去。干脆俞樾也给她拍了一些造型。

　　不知不觉，日头已经爬上了树梢，天气也开始变得有些暖意了。夏愚思在浪费掉俞樾一百多Ｍ的记忆卡空间后终于想起来今天的主题。她把舒扬拉到一边去，悄悄的附在她耳朵上：「好了吧，做好准备了吗？」

　　「我还是有点紧张。」

　　扬扬不安的搅动着裙带：「再等等好吗？」

　　「再等太阳就下山了。」

　　夏愚思不由分说的把她的身子转过去，用最快的速度解开裙带再「嘶啦」一声拉开拉链。扬扬双手捂住肩带：「愚思姐姐……」

　　「别耍小孩子脾气啊。」

　　夏愚思强硬的扳开她的手，把肩带往两边拔下去。虽然俞樾距离她们有那么十几步远，不过也还是眼睛一亮，端起相机就来抓拍。

　　扬扬今儿穿的是一件碎花点儿的无带式围胸，褪掉裙子之后香肩毕露，而且从他的位置看正好看见那完美如玉的玉背。两侧平整光滑，没有一丝的赘肉，中线是一条浅浅的沟，从发髻下一只延伸到那浑圆的臀间。

　　他的镜头缓缓下移，那又圆又翘的臀被一条淡蓝色蕾丝小裤包裹的紧紧的。他都已经开始想象用手掌将之把握住该是多么美好的事情了。

　　夏愚思转过身子来：「喂，俞樾，先来几张内衣秀吧，怎么样？」

　　俞樾自然是没有不同意了的，倒是舒扬奇怪的很，平时和罗什怎么玩都无所谓的，野外拍摄也是家常便饭，可是今儿却青涩的好像个黄毛小丫头一样，手脚都不知道怎么拜访才是对的，一会儿想捂住胸，一会儿又想捂住双腿之间，结果弄的顾此失彼，反而让俞樾拍了不少好照片。

　　「放松些，放松些。」

　　夏愚思看她还是左右不自在便放下手上的水杯走过来搂住她：「别紧张，放轻松。」

　　「我……」

　　扬扬被她抱着感觉很温暖，很舒服。夏愚思贴在她身上磨蹭着，让她的的身子好热起来。

　　「来，我们坐下来。」

　　夏愚思拉她坐在地上铺好的一块花格子塑料布上，自己却蹲在她身后双手捉住她的那一对秀乳，轻轻地按摩了起来。

　　「啊……」

　　扬扬轻轻地呻吟了一下，脸色开始变得有些潮红。夏愚思的手劲恰到好处，不轻不重，弄得她很舒服，更不用说她的身子就贴在她身后，更让她感觉到一阵的温暖。

　　愚思将扬扬的围胸稍稍微往下拉了点，使其恰好只掩住那颗已经在她的手指下傲立起来的乳头，而将其上的大片雪白的肌肤暴露在了相机的镜头下。

　　待俞樾拍了几张，愚思便开始向下进军，搂住舒扬的一条腿使她的下面分的开开的，那小裤在腿间只有窄小的一条布带，连乌茸茸的阴毛都从边上露了出来，看的俞樾更是连连按动快门。

　　甚至的，他还蹲在她的双腿前。特地的拍着那若隐若现的特写，弄得舒扬情不自禁的又羞红了粉脸。

　　「喝口水吧。」

　　愚思递给她一个矿泉水瓶，舒扬拿过来喝了两口，却被她乘机脱掉了小裤。俞樾也顺手牵羊将那小小的布片收入到了他的摄影马甲的口袋里。

　　「讨厌……」

　　扬扬嘴巴上这么说着，可是心里上却已经接受了目下的现实。不用愚思指挥，她就自觉地分开大腿，一只小手按着分开那鲜嫩的花瓣，将那肥美多汁的鲍鱼展露在他的面前。

　　「太美了。」

　　俞樾连声赞叹，不停的拍摄着，愚思也乐得顺水推舟，将扬扬的围胸也一道没收了，现在她终于变成了一个一丝不挂的玉女。

　　扬扬躺在那塑料布上，脚上还穿着凉鞋，双腿交叉翘着，一手掩住胸部，一手却分开下身的小穴，那样子要有多诱惑就有多诱惑。俞樾拍了几张，她又变了一个造型，柔顺的跪在地上，双腿紧紧的和着，却托着那一对玲珑可爱的玉乳，整个人呈现出非常美丽的流线型。

　　「还能在美一些吗……」

　　俞樾看痴了，舒扬浅浅一笑，从地上站起来，一手扶助边上的愚思，一边把左腿缓缓从后面抬起来然后用手扶助在脑后圈成一个圈。俞樾赶紧连连按下快门，特别是对她那美丽的腿拍了好几张特写。

　　「休息一下吧。」

　　又拍了几个造型之后，愚思怕舒扬累着，就先招呼他们休息。

　　舒扬披上一件毯子坐在坐垫上，俞樾从车上拿来吃的和大家分享。夏愚思则翻看着俞樾的战果，当她看到后面那几张扬扬美丽的阴部特写的时候，情不自禁的就觉得自己的乳头儿都有些硬了。忽然的，她转过身子来对着正在说笑的他们俩个道：「你们两个，不如来拍点合体照吧。我来当摄影师。」

　　这话是俞樾早就想说的了，扬扬也轻轻的点点头，给与了默认。看见她点头，俞樾连忙脱去了自己的衣服：「我早就想着这一天了，扬扬，你是个好女孩。」

　　「那你就在下次别人把好姑娘追到手之前下手。」

　　夏愚思尖刻的评论道。扬扬做了个鬼脸，朝她调皮的笑了笑。

　　「用什么姿势好？」

　　扬扬在俞樾脸上亲了一下：「他喜欢把我抱着。」

　　「那就先从你熟悉的开始吧。」

　　俞樾搂住扬扬的纤腰，将她张开腿放在自己的腿上，顺着重力的作用，她的身子渐渐滑下去，而他早就扶助肉棒，对准了那已经湿漉漉了的穴洞。

　　「哦，你的好大个……」

　　舒扬忍不住皱了皱眉，双脚踩在地上：「让我适应一下。」

　　夏愚思不失时机的按动快门，将她蹙眉将肉棒吞入小穴的神情全都拍摄了下来。俞樾怕弄伤了怀中娇弱的女孩，便扶助她的细腰，帮助她缓缓地适应着他的肉棒。随着进出的次数慢慢变多，她好像能适应了过来，也主动的把他的双手拿着放到自己胸上去，还开玩笑似的说：「我的胸有些小，你就凑合着哦。」

　　「那要多捏捏啊，多捏捏才会变大。」

　　俞樾的色狼之手毫不客气的在她那光洁细腻的肌肤上游走着，还不住的赞叹：「真是细皮嫩肉啊，要是能经常这样的肏你，那该有多好。」

　　舒扬红着脸：「什么肏不肏的，多难听。」

　　「那我们在干什么呢？」

　　俞樾一边捻弄着她的小乳头，一边问着，舒扬闭上眼睛不回答他。只是将身子一起一伏，在他怀里跃动着。

　　上上下下，抽插了一百多下，扬扬已经不知不觉的泄出了身子，全身都软软的没有力气，俞樾将她抱起来双手用力的分开她的大腿，让夏愚思好拍几张更清晰的大图。

　　「唔，好羞人，别拍了……」

　　扬扬捂着脸，可是下面的水却流得更多了，连夏愚思都觉得自己牛仔裤里有些不太自在。可是她依然尽忠职守的拍着照片。

　　俞樾将舒扬翻了个身子让她趴在塑料布上，自己由后面老汉推车的插入到那花穴中去，只见他搂住纤腰，就发动狂风暴雨一样的攻击，将舒扬捣的如筛子一样不停的颤抖，不一会儿就连声求饶：「我不行了，我不行了……好哥哥，放过扬扬吧，扬扬不行了。啊……真的，真的不行了，下面要坏掉了，坏掉了……」

　　俞樾待她又泄出来之后才将她放下，可是他的肉棒还是一柱擎天。俞樾笑着坐到她身边：「下面的小嘴儿吃饱了，上面这张嘴也该来吃大核桃了。」

　　舒扬含羞带怨的看了他一眼，勉力撑起娇弱的身子一手扶住那湿漉漉的肉棒，便低下头去将那刚从自己身子拔出来的东西含到嘴里去。

　　夏愚思又赶紧凑上来拍了几张扬扬为他口交的图，虽然扬扬想阻止她不过可惜是有心无力，只能看着她笑眯眯的将自己的媚态全数摄入镜头之中。

　　「已经两个洞洞了，」

　　俞樾一边把玩着扬扬那粉红色的奶头，一边道：「还有一个洞，可以吗？」

　　「稍微休息下吧。」

　　愚思出来干涉了：「你们都缓缓，别太着急了。」

　　舒扬含羞点点头：「休息一下，让你……」

　　俞樾喜笑颜开，将她抱到车上休息去，愚思则自作聪明的调整着那些反射板，又喝了几口水，才到车上去，将俞樾撵下车笑眯眯的望着舒扬：「怎么样，感觉如何？」

　　「还好吧，」

　　舒扬还是不太好意思：「不太习惯。」

　　「真是的，上次你们院里面拍艺术照你不是也参加了吗，怎么又不好意思了呢。」

　　「上次好多人呢，」

　　扬扬的脸蛋红扑扑的，身子缩在毛毯里面：「而且那摄影师可没他这么好色。」

　　「嘿嘿，上次你们拍的那照片真好，ｓｈｉｔ，我们学院就保守的和老处女一样。」

　　舒扬不好意思的笑了笑，俞樾在车窗外敲了敲：「美女们，中场休息结束了。」

　　「去拍照吧，我一定给你拍的漂漂亮亮的。」

　　愚思把车门打开：「下面有请舒扬小姐赤裸登场。」

　　舒扬缓缓地从车里面钻了出来，毛毯无声无息的从她的肩上滑下，俞樾在门口接住她，将她抱到那塑料布上，愚思又递过来一个布艺垫子：「拿这个垫着吧，舒服点。」

　　舒扬接过垫子将之放在塑料布上，然后跪了上去，稍微调整了一下姿势，便伏下身子去将那丰满的雪臀翘起来，俞樾走到塑料布上，爱不释手的摸着她那光滑柔顺的臀肉：「好屁股啊，真舍不得就这么肏了。」

　　「就你话多，」

　　愚思拿起相机调整好焦距：「你们可以开始了。」

　　「要用点润滑剂吗？」

　　俞樾温柔的蹲下来一边爱抚着扬扬的屁股，一边附在她耳边道。

　　「随便你，」

　　扬扬的声音有些打颤：「我早上已经洗过了，里面是干净的。」

　　听她这么说，俞樾便凑过去到那小菊花那儿去闻了闻，果然，淡淡的飘着一股茉莉花的清香呢。

　　既然她这么柔顺，摘花圣手也不能太没有教养了，俞樾拿出一小瓶油剂，将尖头缓缓的插入到她的菊花中，然后轻轻地推动活塞，将那一小瓶油脂都给推了进去。

　　「果然专业啊，道具齐全。」

　　愚思的语气说不清楚是赞扬还是挖苦，不过俞樾也早就习惯了她的冷嘲热讽。全当是一阵小风吹过去好了。他把那尖嘴瓶丢到一边去，愚思又嘀咕起来了：「乱丢垃圾，不环保。」

　　俞樾全当没听见，用力的搓了几下肉棒，待它完全坚挺之后对准扬扬那雪白的臀缝之间小小的还没有小指头大的那个小孔，蛮横的塞了进去。

　　「嗯……」

　　舒扬紧紧的咬着唇，忍耐着后庭撕裂一样的痛，而俞樾也不由得在心里大声叫爽，没想到扬扬全身上下被罗什开发了这么久，这后面还和小姑娘一样紧，夹的他好舒服，差点儿登时就交代了出来。

　　舒扬只觉得后面火辣辣的，虽然有了那油脂的帮助，少了很多摩擦的痛楚，但是那细细的肠道被强行撑开的苦痛，也够她受的了，鼻子一酸，差点儿就要落泪了。可是现在正在拍照，她便赶快把头埋在胳膊里，不敢叫愚思拍着。

　　俞樾此刻品味到的，可就完全是一派舒爽了。借助着油脂，什么也不能阻止他的长驱直入，而那紧窄的羊肠小道从四面八方将肉棒紧紧包裹着，温热，有力，他扶助舒扬的小腰，缓缓地抽送着。愚思在一边紧张的拍着照片，相机咔嚓咔嚓的响着，他也就在这镜头下，情不自禁的发射了出来。

　　「哎呀，不行啊，这么快就射了啊。」

　　愚思最擅说风凉话了，一边拍着舒扬的屁眼里那乳白色的精液缓缓流出来的淫靡镜头，一遍还说着最打击一个男人自尊心的话，俞樾恶狠狠的看着她：你会付出代价的。

　　可是愚思还浑然不知，让舒扬趴在地上摆出不同的造型，又叫她站起来扳开臀肉，自己蹲在她身下咔嚓咔嚓拍着特写，直把那全部的记忆卡都拍完了，方才心满意足的要站起来。她正检查着相机呢，忽然被俞樾一下子拉住：「你也很想了吧，一起来吧。」

　　夏愚思心里猛然跳了一下：「胡扯，我才没有呢。」

　　「没有？」

　　他用力将她拉到怀里，不由她挣扎，便噙住她的红唇，手在她胸口的一对乳房上揉捏着，夏愚思挣扎了一阵子，便也不动了。舒扬走过来，不但没有阻止俞樾的非礼，反而帮他把愚思的裤子脱了下来。

　　「我就知道愚思姐姐很想了，下面都湿透了。」

　　舒扬把手伸到愚思的小裤里，摸了摸，果然是一手的水。她把这个拿出来给俞樾看，他便放开愚思的香舌，一把扯下她的小裤，果然那无毛的阴户上还挂着几滴晶莹的水珠。

　　「我早就看到你的步子不对，」

　　他得意的道：「其实你早就想了是不是。」

　　舒扬抓起那毛毯披着，又拿起相机：「现在，我来拍愚思姐姐的艳照了哦。」

　　愚思默不作声，只是乖乖的分开双腿，等候着俞樾的肉棒降临。他也知道她已经湿透了，便不做前戏，一鼓作气插到底，连着几个大开大合的冲锋陷阵，将愚思捣的几乎快要翻白眼，只感觉那肉棒似乎要穿过身子一直抵着嗓子眼伸出来。

　　俞樾兴致勃勃的抽插了一百多个回合，愚思终于也放下了矜持，不但媚眼如丝的看着他，而且还紧紧的用双腿夹住他的腰，让他更紧密的和她连在一起。

　　俞樾一边插着，一边看着她那无毛穴，只见那肉棒在肉瓣中进进出出，看的份外清楚，更加感兴趣，不多一会儿，就觉得那肉棒在她身子里一跳一跳的，便赶紧拔了出来，用手撸动几下子全都射在了愚思的胸脯上愚思一面娇吟着一面用手指将那精液均匀的在自己胸上涂匀，舒扬赶紧将这一幕拍了下来，然后将相机递给俞樾，自己则跪在愚思身边，舔舐着她双峰上的精液，而且还将她那乳头含住做小儿吃奶的样子。愚思被她弄得又起了性子，搂住舒扬与她双峰抵住双峰，阴户磨着阴户，滚出了塑料布垫子，在那青苔泥地上肆无忌惮的欢爱了起来。

　　「嗯，嗯」两个女孩相互磨蹭着大腿，这是她们熟悉的游戏，肥美多汁的花瓣交错磨蹭着，彼此撞击着花涧中的那颗珍珠，将她们双双又一次带上了高潮。

　　「啊，好美啊。」

　　舒扬躺在泥地里，一点都不在乎自己身上满是青苔和泥土，愚思也躺在她身边，两个人的胸脯都还同样剧烈的欺负着。摄影家自然也没有漏掉这一幕，将之拍了下来。

　　「起来吧，当心有虫子。」

　　深知女孩子心理的俞樾这句话刚一出口，两个女孩子似乎是跳一样的从地上跳了起来。俞樾清点着记忆卡：「时间不早了，我们准备回去吧。」

　　「我们去洗一下。」

　　愚思瞧见一边不远的地方有个小小的水潭，附近有清泉流入，正好擦洗一下身子。

　　「嗯。」

　　俞樾点点头，「你们快去快回哦。」

　　「知道了。」

　　愚思和舒扬笑嘻嘻的裹着一张毛毯走到了水塘边，将毛巾丢在里面吸满了水再拿上来擦着身子。「哦，好冷啊……」

　　毛巾拂过乳头的时候，舒扬觉得身子抖了一下，整个乳房都起了小小的鸡皮疙瘩。

　　「是啊，山泉吗，又不是温泉。」

　　愚思用手往身上撩着水：「来，姐姐给你洗屁屁。」

　　舒扬含羞带怨的转过身子来，背对着愚思。愚思将毛巾蘸满了水之后轻轻地在她那有些红肿了的屁眼外面蘸着，将那些黏糊糊的精液都洗干净，还不怕脏的把手指头伸到她的后庭里面去淘弄着。

　　「哦，姐姐，好舒服……」

　　舒扬闭目享受着她的越轨，自己的双手却伸到了双乳上捏着那一对粉嫩嫩的乳头。

　　「好白的屁股啊，」

　　愚思确定她那里面都洗的干干净净了才把目标转移：「真想把它给打的又红又肿。」

　　听到这话，舒扬的身子忍不住晃了晃，下面好像又湿了：「就像……那样，是吗……」

　　「是啊，」

　　愚思的小手在她那又白又翘的屁股上画着圈：「下次不乖的女孩被打屁屁的时候，要给姐姐看照片」忽然的，愚思忽然有点儿意思了，便悄悄的附在舒扬耳边说了一句话。舒扬点点头：「我陪你一起去。」

　　两个女孩子手挽手走到林间一个空地里，并排蹲下，过了一会儿，两注细细的水线从微分的裂缝中射了出来浇灌在前面的土地上。在这里，还正好给土地施肥。夏愚思低头看着自己的下面的那股水柱逐渐的由粗变细，慢慢的变短，最后滴了几下子消失不见了。

　　这是在野外。她本能想去摸纸巾的时候才想起来这一点。拉着扬扬一并站起来，又回到那水潭边相互擦拭着身子——她们没有注意到的是，俞樾在那越野车里又借助着大炮镜头的威力，将她们的野外放尿这一幕全都收入了眼底。

　　「来喝点热乎的东西吧，」

　　俞樾变戏法一样的变出来两杯热气腾腾的可可，还好心的递给她们毛毯：「别受凉了，不然我可就罪过大了。」

　　两个女孩子笑嘻嘻的接过他的好意，又坐到车上去，将记忆卡接到夏愚思的ｄｅｌｌ笔记本上看。而俞樾则被她们打发去烧水做饭搞个小小的野炊。

　　中午烤了两尾鱼，热了几块刀切面包，还有一罐子夏愚思昨晚亲自烹制好的蔬菜汤。俞樾的手艺虽然是不错，不过和他为两位大小姐按摩的手艺比起来那还是不可同日而语。

　　「你还会按摩？」

　　夏愚思吃吃的笑着：「那我们可要先见识一下。」

　　「我先来。」

　　舒扬当仁不让的冲在最前面：「我现在有些腰酸腿软，你先给我按摩吧。」

　　「好啊，没问题。」

　　俞樾抱起舒扬玲珑的身子将她放在越野车后座上，然后将那排座给放倒，弄成一张小床。舒扬将一个小皮扶手搁在脑后充当着枕头，微微的闭上双目：「好了，开始吧。」

　　她闭着眼睛等着享受。俞樾也毫不客气，一手牵过她的一条玉臂，将之夹在自己的双腿间，然后就开始顺着胳膊往下一路捏拿过去，从手腕一直延伸到肩头，手劲用的恰到好处，而且还捏拿到位，将她弄得只感觉胳膊似乎有些酸酸的，却是很舒服，好像是在洗热水澡一样。他的手艺真的不赖。

　　正在舒扬这么想的时候，他的手却攀上了她的香肩。指尖略略用力的在她的肩胛骨上转圈，一阵阵电流从那里四射开来，让她的神经陷入了一种奇特的状态之中：仿佛对外界的干扰，除了他的手指都失去了感知能力。她不知道外面到底是天黑还是什么，也不知道现在是九月还是三月，她只知道他的十个手指头分工明确，将她弄得很舒服。

　　俞樾的双手开始往下滑动，慢慢的攀上了那一对秀乳，那是平地里突然坟起的两座小山峰，山顶上点缀着两颗嫩嫩的粉色乳头，纯洁的还像是个处女一样。他的手指头灵巧的玩弄着那两颗乳头，将她们弄得颤栗着挺立起来，而后一手又抓住她的整个乳房，轻轻摇晃着，舒扬情不自禁的哼出声音来了，她只觉得下面的小穴似乎又变得开始湿润而且有一种难耐的焦灼。俞樾仿佛是知道她的心情一样，在爱抚过她的双乳之后就把手移到了舒扬那已经汁水横溢的阴阜上。那里长满了细细的微带卷曲的乌毛，用手摩挲着，发出一种梭梭的奇特声响。他就这样一边爱抚着她的阴阜，摩挲着她的花瓣，一手却向下，延伸到她的大腿上。

　　舒扬一直都以自己的长腿而自豪，那一双腿，白洁细腻，而且笔直挺拔，不知道吸引过多少男生的目光。俞樾自然也对这美绝人间的长腿细加照顾，手掌不住的在那上面每一寸都捏拿过来，一直捏到她的足踝上，方才将她那一双皮凉鞋给脱掉，将那秀气的玉足用大手包住，细细的把玩着。

　　「来，我们换一边。」

　　将她的两只小脚轮流玩过来一圈之后，他温柔的拍了拍舒扬的小脸蛋。舒扬已经被他弄得快要陷入美梦中了，即便是听到这话，也只是扭了扭身子，却没法翻过来。

　　「还要我来帮忙啊。」

　　俞樾用力的托起她的身子，将她翻了个个儿，又捧起舒扬的脑袋，将她的下巴搁在了那个皮枕上。顺势他也跨过她的身子，分开双腿立在她的腰间。

　　俞樾双手轻柔的在她颈部按摩着，舒扬发出一声声若有若无的呢喃，显得享受极了。他大大的分开双手，以拇指为圆心在她光滑的玉背上匀速的画着圈圈，她的肌肤仿佛是绸缎一样的光滑，若是在阳光下一定会闪亮的耀眼。那纤纤一握的小腰，几乎让他不忍心去触碰，似乎按摩的力气只要稍微大一点就会折断似的。俞樾不禁想起他上过的那些女孩子，千娇百媚，各种类型的都有，但是舒扬这种沉静淡雅却又脱光了之后充满了性感的女孩子却不多。难怪，他的好兄弟罗什在有了她坐镇卧室之后就不怎么去酒吧和他一起钓女孩子了呢。

　　真是可惜，虽然这是一颗很好的杨树，但是因为这个缘故就放弃整个森林未免太不值得了。

　　「喂，好了吗？」

　　夏愚思敲了敲车窗：「我们该回去了。」

　　「好吧，我们回去吧。」

　　俞樾决定就从打住，他不轻不重地舒扬那浑圆挺翘的屁股上拍了两下，悄悄的道：「想按摩的话，记得来给我打电话哦。」

　　一路上嘻嘻谈笑（舒扬与愚思两个小女人）不提，到了东大主校区的停车场内，愚思开车送舒扬回家，摄影家先生则要回去冲洗照片，这些都是闲话按下不提。

　　罗什在家里，因为舒扬不在的缘故，便请了三五个狐朋狗友一起来看球，待到舒扬回去，一屋子的乌烟瘴气，啤酒瓶子横滚的满地都是，阳台上还有两个醉醺醺的酒鬼在那儿搂着肩膀高唱国歌。

　　「果然是人间地狱。」

　　夏愚思一看这情形，便知道少不得要帮舒扬打扫屋子，便摸出手机来要给舒文打电话，可没想到刚刚一按下拨号键，几秒钟之后就听见卧室里传来一阵熟悉的铃声她没由头的心里咯噔了一下，推门进去一看，登时整个人都石化掉了：里面罗什和舒文两个人正搂着睡的甜蜜，如婴儿一般。

　　「卖糕的，他们居然有一腿……」

　　舒扬看见了这一幕也眼珠子都快要掉下来。

　　「这个世界太疯狂了……」

　　夏愚思差点儿没晕过去，舒扬倒先软绵绵的靠在了她身上：「愚思嫂子，以后你娶了我好吧……」

　　「扬扬啊，我还是你妈妈的媳妇儿，不过我只能和你睡一张床了……」

　　两个女人越说越伤心，却没注意他俩醒了过来。罗什和舒文对视一眼之后若无其事的各自翻身下床，穿衣梳头，愚思忍不住跑到舒文面前：「你居然和他有一腿！」

　　「什么啊？」

　　舒文觉得莫名其妙：「什么有一腿？」

　　「你们搂着睡觉，还没有，」

　　愚思都快要哭了：「你居然是断背山上下来的……」

　　舒文吓了一跳：「瞎说什么啊，我们只不过是啤酒喝多了睡一会儿。」

　　「睡就睡，干嘛搂着睡。」

　　「不是平时搂你搂习惯了嘛……」

　　看来舒文和某人睡过一觉之后也染上了油嘴滑舌的坏毛病。

　　夏愚思狠狠地捶了他一下：「那你也不能搂着他啊。」

　　「酒后失德，酒后失德，」

　　舒文拉着她的小手道歉：「再说我和他是兄弟，没什么见不得人的。你和扬扬不是也见天的搂在一块儿吗。」

　　「我们是女孩子啊！」

　　愚思气愤的拎着他的耳朵：「给我回家跪主板去。」——————某品牌主板出场打酱油——————几天后，扬扬正赖在罗什身上看电视，而罗什则闭着眼睛打瞌睡，两人又要度过一个穷极无聊的下午的时候，电话响了。

　　「俞樾。」

　　扬扬按下接听键：「啥事啊？」

　　「今天晚上七点钟，在我的公寓，主题摄影展，欢迎光临。」

　　俞樾神秘兮兮的道。

　　「知道了，」

　　扬扬对自己的照片看得太多已经没有什么兴奋了：「到时候会去捧场的。」

　　「有美味的蛋糕和醇香的红酒。」

　　俞樾总是能抓住每一个女孩子的死穴，舒扬一下子就坐起来了：「好的，我去！」

　　「把你老公也叫上，都来哦。」

　　「嗯，知道了，再见。」

　　扬扬丢下电话，转过身来搂着罗什，小身子在他身上蹭着：「亲爱的，我们爱爱吧……」

　　「还要啊……」

　　罗什无奈的道：「休养生息，修养生息……」

　　「嗯，」

　　扬扬嘟着小嘴的样子无人能拒绝：「人家想让你打屁股嘛……」

　　「这可是你说的啊。」

　　罗什将她的裙子撩起来扎好，又脱下那白色的短裤，右手在她那浑圆挺翘的屁股上爱抚了两圈，然后忽然猛然一巴掌拍上去，只听见清脆的一声「啪」舒扬身子一抖，情不自禁的叫出痛来。

　　罗什却丝毫没有平日的怜香惜玉，又对准另外一瓣屁股狠狠的扇了上去，在那雪白的翘臀上留下他红红的五指手印。

　　舒扬趴在他身上，一下高一下低的呼着痛，眼圈儿也不由自主的就泛红了，泪水在眼眶里打转着，似乎随时都可能要滴落下来。

　　罗什的巴掌却一下比一下更重的落下来，每一下都打的她身子一抖，最终她那晶莹的泪水也忍不住随着一下一下的巴掌滚落了出来，滴在了他的肩头。

　　可是她却还在乞求：「老公，打重一点，再打重一点，打的人家好疼，好舒服……」

　　罗什觉得拿手打有些累了，一伸手，从沙发的的角落里摸出来一把一尺来长的竹鞭，上面满是粗糙的竹节，只听他嘿嘿笑了两声，将那竹鞭高高举起，「呼—啪」的一声就落在了扬扬那已经布满红红的粗大手印的雪臀上，登时就浮现起了一条手指粗细的红肿，扬扬「啊……」

　　的一声紧随着喊了出来，长长的拖音还没有终结，下一鞭子却已经落了下来，在她的肌肤上形成了一个交叉的Ｘ状。

　　「好……」

　　舒扬再也支撑不住了，身子一软，倒在了他的怀里，罗什赶紧将竹鞭放下，搂紧了她的身子：「好宝贝，疼不？」

　　「老公……」

　　扬扬泪眼朦胧的看着他：「你打得人家好舒服啊。」

　　「都肿了呢，」

　　罗什心疼的道，赶紧将她平放在沙发：「我去给你拿药。」

　　「老公……」

　　扬扬娇媚的拉住他：「看看人家下面湿了没有嘛……」

　　罗什遵命将手指头探到她那花瓣处摸了摸，果然都已经是湿漉漉了的，便点点头：「我的乖宝贝，下面都已经湿透了。」

　　听到他这话，扬扬才破涕为笑：「老公真好，把扬扬弄得湿透了……」

　　罗什轻轻地在她耳边吻了一下：「我去给你拿药啊，乖，趴着别动。」

　　说着就走到里间去翻箱倒柜的给她找那清淤活血的膏药。不过他怎么也想不到，他方一离开，扬扬就撑起身子掏出手机给夏愚思发去了一条短信：「他打我屁股了……」

　　并且，还将那手机摄像头拿到自己身后拍了一张照片作为证据，一并传送过去。

　　惴惴不安的等待了一会儿之后，愚思传递过来一条短信，她正要看，罗什却拿着药膏走了出来，扬扬怕她发现，连忙把手机藏在身下。罗什坐在沙发边上，看着她那几乎全肿了的臀部，不由得一阵心痛：「好端端的，干吗要玩这个呢。」

　　「人家喜欢让你打嘛……」

　　扬扬扭过头来噘着嘴：「老公，今天晚上俞樾请我们去他那儿看摄影展。」

　　「就是上次他给你拍的那些吧，」

　　罗什一边若无其事的说着，一边给她上药。

　　「嗯，」

　　舒扬点点头：「拍了好多啊。」

　　「那一定要去看看啊，」

　　罗什在她唇上印了一下：「我要看看我老婆在别人的镜头下和在我的镜头下有什么不一样。」

　　「当然是在你的镜头下更美了，人家在他那儿都放不开嘛，不自在啊。」

　　舒扬一边说着，一边偷偷的把手机拿出来看，愚思的短信很简洁，不过却让她倒吸了一口冷气：「让他打烂你的小贱屄。」

　　「怎么了？」

　　罗什听见了她吸冷气的声音，连忙关心的问道。

　　「没什么，」

　　扬扬赶紧掩饰：「这药膏好清凉啊……蛮舒服的，再给我涂一点。」

　　「哦，那好的。」

　　罗什笑了：「薄荷的啊，今晚就用薄荷口味的ＴＴ爱你好不好？」

　　「好，」

　　扬扬满意的点点头：「今晚你要把扬扬喂饱哦。」

　　「养精蓄锐，养精蓄锐，」

　　罗什把药膏全部都给涂抹好了：「你先趴一会儿，待会儿我去给你叫外卖，想吃点什么？」

　　「随便，」

　　扬扬从茶几上翻来一本杂志：「不要西餐。」

　　「没问题。」

　　罗什在她发际线上轻轻吻了一下：「好好休息，晚上你会是最漂亮的女孩子。」

　　说完这话，罗什就离开了，舒扬翻看着杂志，却陷入了愚思嫂子出给她的难题之中……


第五集：摄影展

　　东大的夜晚是最美的，涅瓦河在微风下波光粼粼，星光一路流淌，漫步在这样的气息里，即便是爱因斯坦也要变成爱默生。

　　愚思和舒文就享受着这样的饭后漫步时光，他们也接到了俞樾的电话通知，摄影展。这个花花公子被“有图有真相”这句话给震惊了，开始学人家玩摄影，没事就隔三差五的去舞蹈学院和戏剧学院给那些正当二八韶华的小姑娘拍“艺术照“还乐此不疲的给舒文他们几个狐朋狗友发来好几个Ｇ的高清大图——当然，诚实如罗什，憨厚如舒文自然都把这些图交给了老婆大人——然后小两口们再一起坐在电脑桌前品头论足。

　　昨天晚上，舒文又被俞樾叫出去喝酒。当然，在愚思的严令之下，他只喝了两杯红酒就跑回来了——手上多了一张光碟。

　　这是俞樾千叮万嘱他要带回家好好欣赏的，用俞樾的话来说“教会你的那个漂亮老婆再性感一点。”

　　于是乎，很自然的，舒文和愚思两口子冲了一个澡之后穿着浴衣便做在沙发上开始看碟。在家里，他们都习惯穿的很随便，浴袍的扣子开的大大的，很方便摸来摸去，然后再一下子扯开赤裸相对。

　　“不知道他搞上了什么，这么值得炫耀。”

　　愚思一边磕着瓜子一边道，俞樾虽然风流，但是不下流，看来这回他的战果真的很突出，才特地摄影留念。

　　影片开始了，镜头晃动了一阵子，是在一间空着的舞蹈教室里，仿佛半个教室还都堆满了东西，外面盖着白布和塑料布，也看不出来里面是什么。镜头转了半圈，对准了两个赤裸的女孩，她们都背对着镜头，但是愚思不得不承认，这两个女孩身材都挺好的。纤腰宽臀，男人梦寐以求的那种尤物。

　　镜头外有人喊了一声“转过来吧。”

　　那两个女孩乖乖的转了过来，只是愚思和舒文彼此对视了一眼：那个声音不是俞樾又能是谁。

　　不过，那两个女孩都很美，都是瓜子脸，细眉大眼，挺翘的小鼻子，樱桃小口，雪白的颈子。双手抱着胸。虽然没有看到下面，不过他们也能猜出来，这两个女孩下面什么都不没穿。

　　“哦，上帝啊。”

　　舒文把他的肉棒从浴袍里掏出来：“双胞胎姐妹，我的天啊。”

　　愚思仔细的看着那一对双胞胎，她们长的几乎一模一样，也很难看出来谁是姐姐，谁是妹妹。

　　“把手放下来好吗？”

　　那个镜头外的声音又响了起来，两姐妹不约而同的点点头，然后把双手都放了下来，那两对鼓胀胀的奶子一下就暴露在人前。

　　“蛮不错的，”

　　愚思的小手抓住了舒文的肉棒：“这么挺怎么保养的啊。”

　　舒文舒服的叫了出来，电视机里的那两个女孩子开始相互搂着激吻，两双小手在对方身上搓揉着，然后又互相含着奶头，看的舒文只被愚思的小手套弄了一会儿就突突的射出了精液，喷了她一手的。

　　“这么激动啊。”

　　愚思将那白色的东西拿到鼻下闻了闻，吐出小舌头来一点点吃掉了。俞樾看着她把自己的精华舔舐掉，心里一阵激动，下面的肉棒又不知不觉的硬了起来，随手摸起那遥控器就把电视机关掉，然后一下把愚思推倒：别人家的双胞胎再好，也是别人家的，总比不过自己家的愚思实在。

　　“昨晚看的那两个双胞胎挺漂亮的，不知道是哪儿的。”

　　愚思拉着他的手，在月光下漫步，从他们住的地方去俞樾那里，算不得远，在花前月下漫步也只要四十分钟就到了。所以两人决定慢慢走过去。

　　“管他呢，我有你就好了。”

　　舒文揽着她的纤腰：“最多再有扬扬。”

　　“真会哄我。”

　　愚思靠在他怀里：“到时候不知道你在外面要欠下多少风流债呢。”

　　“我哪会呢。”

　　舒文搂着她走过一条小河，对面就是俞樾住的公寓，很高的一个建筑，他住在三十六层。

　　“你们来的，真晚。”

　　俞樾今天的造型和平时有些不同：欧美粗线条搭配中有着日泛儿的细腻，绝对日本混搭风格，绝对不输藤原浩之流。发型是日本最流行的牛郎发型。外着中古店淘来的二手衣服搭配ＬＶ最新款的纸袋。绝对谙熟混搭之道，从视觉色彩搭配上讲，腰带绝对是画龙点睛之笔。然而这根腰带绝非那些上班族小白领所得承受得起的，全球限量发行的ＧＵＣＣＩｃｌｏｔ混色系腰带，只有那些敢于为潮流献身的人才能懂得。

　　“你晚上去垃圾堆了啊！”

　　愚思吓了一跳，舒文呆呆的来了句：“哥，你懂的……”

　　“快进来吧。”

　　犀利无比的俞樾将两口子请了进来随即关上了门。

　　俞樾的领域一样都打扮的很后现代，今天晚上看起来也更像是个时尚艺术博物馆，从门口开始，画架和上面的高清无码大图构成了一个曲曲折折的回廊。

　　“请随意看。”

　　俞樾对他们道：“有事可以呼我。”

　　“扬扬他们呢？”

　　舒文问道。

　　“他们正在欣赏那天的林中照片呢。”

　　“那我们也去。”

　　舒文不由分说的拉着愚思就走，“在哪边？”

　　“这里走。”

　　俞樾把他们带到一排画架前：“从这里开始。”

　　“哦，拍的真不错，”

　　愚思赞扬着自己拍的那几张。舒文也仔细的欣赏着自己妹妹的小屄，舒扬的身材真的很好，又很上镜，拍的照片几乎每一张都很让人满意。

　　“我都千挑万选过了的。”

　　俞樾不知道从哪儿端来两杯香槟递给愚思和舒文：“有机会，愚思，可以给你开一个摄影展，全部用你做模特。”

　　“我，谢谢了。”

　　愚思抿了一口酒：“还是用扬扬吧，我没她好看。”

　　“我觉得你化妆之后比她好看。”

　　俞樾轻轻道，“我去看看他们，刚才他们看到了一些很精彩的照片。”

　　“这一张是什么？”

　　舒文忽然皱了皱眉：“是你们在林子里……”

　　愚思顺着他手指的方向望过去，差点儿没有把酒喷出来。

　　“该死的，”

　　她咒骂了一声，因为那个家伙居然趁她不注意拍下来她和扬扬在林子里解手的情形。

　　“真是完美啊。”

　　舒文忍不住赞叹道，他的目光也说不清楚到底是在他老婆还是在她妹子的裸体上穿巡，只是盯着照片中她俩那微分的小屄，看的眼珠子都快要贴上去了。

　　“别看了。”

　　愚思没由头的脸都红了：“这脏死了的，有什么好看的。”

　　“你哪儿我都看过了，就是这个没看过。”

　　舒文搂住她：“谁说的，你全身都是最好看的。”

　　“真奇怪，刚才罗什也是搂着你妹子这么说的。她羞得脸到现在还没有抬起来呢。”

　　俞樾大摄影师忽然又出现了，愚思恶狠狠的瞪了他一眼：“你看不到明天的太阳了。”

　　“天气预报说了，明儿是多云。”

　　俞樾才不理财她的威胁呢，径直走到舒文边上：“你老婆已经看的够多了，到那边去看看你妹子吧，拍她拍的比较多。”

　　这话果然有效力，舒文马上就移步过去，愚思犹豫了一下，却没有跟过去，她直勾勾的看着俞樾，俞樾也很坦然的看着她。

　　“你那两个双胞胎从哪儿找来的？”

　　愚思看了她半天，忽然问出来这么一个问题，俞樾倒好像是早就知道一样。

　　“戏剧学院，很不错的美人坯子吧。”

　　他喝了一口酒：“还是处女呢，能够给这样的双胞胎美人儿开苞，运气不错。”

　　“你这个魔鬼。”

　　愚思想扇他一耳光：“那是我的表妹。”

　　“我知道是你的表妹。”

　　俞樾轻轻地勾起她的下巴：“自从那次和你上床之后，我就想，终有一天我要睡遍你家的所有女孩子。包括你妈妈，还有你女儿，假如你有女儿的话。”

　　“这话对于任何别人来说都是无可救药的通向地狱之路，不过我知道对于你而言，只是稍稍微的一小步。”

　　愚思把他的手指头打掉：“你要是不怕我爸爸或者我弟弟把你揍的亲娘都不认识的话，你尽管去勾搭我妈妈。至于我女儿，如果你敢碰她一根小手指头，我让你后悔生出来。”

　　“那我恭候着令媛春暖花开，含苞待放的那一天早些到来。”

　　俞樾丝毫不在意。愚思瞪了他一眼之后便绕过他去找舒扬了。

　　里面的画大多都是那天她拍的俞樾和舒扬两个人的合体照，纤毫毕露，高清无码，舒文和罗什两个人勾肩搭背的站在一起对着墙上的那些特写指指点点，而舒扬则不知道躲到哪儿去了。愚思忽然感到一阵心烦意乱，快步走到舒文跟前：“在看什么啊。”

　　“看这个，扬扬的后庭花，多漂亮。”

　　舒文指着墙上那副舒扬撅起屁股让俞樾从后面插进去的图：“这么小的地方让他那么大的棒子插进去，肯定很疼。”

　　罗什则是一副哲人的样子：“就是因为有了这样的反差，才有了美啊。”

　　“真想插一插她的那里。”

　　舒文随口道，马上醒悟过来，又对罗什道：“你不会介意的吧？”

　　“开玩笑，我怎么会介意。”

　　只不过说这话的时候，他一直盯着愚思的胸看着，舒文看了看他又看了看愚思，似乎下了很大的决心：“你们慢慢看，我去那边看看。”

　　说着，舒文就转身去了另一画廊，罗什望着愚思笑了：“他还不太开窍。”

　　“慢慢来，急不得。”

　　愚思用眼神示意他往个僻静角落里去：“扬扬呢？”

　　“罗莹带了个男生过来，他们一起玩３Ｐ去了。”

　　罗莹，就是罗什的妹妹，比他小两岁。书读的没有他哥哥读的好，只好进了一间马马虎虎，比社区大学略微高了那么一个档次的大学混日子。在那种地方，能有什么好男人？追她的人虽然多，不过一半是看她漂亮另一半是看她家里有钱罗莹倒也放得开，换男朋友换的比衣服还快。为此罗什没有少操心，连愚思都被卷进去过好几次，提起她来都头疼。

　　“扬扬现在放的很开啊。”

　　愚思笑着把杯里的香槟一饮而尽：“你这个调教师很有成就感吧。”

　　“是啊，不过，毕业之后我就要把她再变回一个贤良主妇了。”

　　罗什笑道：“毕竟在我妈面前还是要装一下的嘛。”

　　“我知道你会露出原形的。”

　　愚思松开自己外衣的扣子，把衬衫解开，再反手到后面摘下那条还新的胸罩塞到他手上：“送给你做个纪念，我去那边看看我老公。”

　　“他今晚很欢乐呢。”

　　罗什目送愚思离开之后，悄悄的将那条带着她体香的胸罩放到鼻下深深的嗅了一口，那种芳香让他几乎沉醉了。

　　同时陶醉的还有舒文，他在妹妹的裸照前难以自拔，反正周围也没有人。他索性就悄悄的伸手到那照片上抚摸着妹妹那饱满的阴部。愚思远远的站在一副画前看着他，莫名的觉得自己的心跳砰砰的加速了，冷不防的，有人从后面搂住了她的腰，一条火热的肉棒就隔着她那薄薄的裙子在她的屁股上磨蹭着。

　　她想挣扎，可是不知道为什么却没有力气，那乞丐装中伸出的双手滑倒她敞开着的胸前，轻重有致的揉动着她的双乳，手指头还捏住她的乳头往外拔着。不知道为什么，她忽然很渴望，身后那个男人要是一个真的乞丐该有多好。

　　那肉棒在她身下乱顶了一阵子，却找不到入口，愚思鬼使神差的把手伸到裙下去抓住那火热的肉棒，将他引到自己的穴前。用手指稍微拨开那碍事的小裤，他只一挺，那东西就顺势滑入到了她那微微湿润了的白虎穴中去了。

　　“嗯……”

　　她情不自禁的呻吟出声来，舒文也终于听到声响回过头来了，却看见了她的女朋友夏愚思正被俞樾搂着。从他们的神情动作看来，他的女友正在被他的好兄弟侵犯着，可是他并没有上去阻止他，而是把目光投向了他俩头顶上的那幅照片。

　　那幅照片上，也是夏愚思，正躺在地上被俞樾的大肉棒狠狠地插入着，那刀切馒头一样的白虎穴，被那粗壮的肉棒强有力的分开，撑的大大的。

　　愚思发现舒文在看着自己，有一些慌乱，想扭动着身子让俞樾从自己身子里退出来，可惜做的却是无用功，反而加剧了他那肉棒在自己那温热湿润的小穴的进出，倒好像是她主动迎合着往上凑一样。

　　“不要……”

　　她无奈地喊着，可是心里却又希望他再抽插她几下。舒文远远的看着她俩。俞樾猛然一下把她的上衣扯开，那温润的香肩暴露在灯光下，让舒文看的清清楚楚，他的双手是怎样的正在玩弄着她的那一对奶子。

　　俞樾已经估算到了，舒文不会过来干涉他们的。他咬住愚思的耳垂：“看见没有，我在他的面前干着你，你是不是很兴奋？下面都湿透了吧。”

　　愚思紧紧的闭上嘴巴，坚决不肯发出一声声音，可是她下面的那根肉棒却无休止的在她那火热的腔道里一进一出，磨蹭着她那最敏感的地方，手指头还掐弄着她的乳头，将她弄得双腿娇软无比，几乎就难以站稳了。

　　忽然一下。她腿一软，身子就情不自禁的往前倒了去，而他却一挺，将那坚硬的肉棒刺入到她身子里最深的地方，然后吐吐的射出了精液。

　　“啊……”

　　她终于忍不住叫出声来了，舒文此刻才走上来扶助她。愚思软绵绵的趴在他身上，心脏砰砰跳的厉害。俞樾与舒文两个一前一后的把她夹着，好像是汉堡包里面的夹层一样。

　　“我，”

　　愚思扶助舒文的胸口：“你就看着我……”

　　舒文慢吞吞的道：“你允许我和舒扬玩，我也不能太自私。你和他尽管玩，没关系的。”

　　“讨厌，”

　　愚思满足的趴在舒文身上：“人家要是在公车上被人这样，你是不是也不管啊。”

　　“只要你不介意我在公车上搞学生妹。”

　　舒文的冷笑话抵得上十台空调。愚思恨恨的捶了他一下：“你这个白痴。”

　　俞樾心满意足的把肉棒从她那包含着精液的小穴里面抽出来，又捏了捏她那还硬硬的奶头：“真好，能干到你，这个礼拜的人生就有意义了。”

　　舒文搂着快虚脱的愚思慢慢走到一边，找到个沙发坐下：“他很喜欢你。”

　　“像他这样的，追不到的才是最好的”愚思软绵绵的靠在他身上休息着：“我越是不给她好脸色看，他越是想上我。真是的，我怎么给自己招惹了这么个麻烦。”

　　“这说明我老婆有魅力嘛。”

　　舒文轻轻地吻着他，将她搂在怀里：“这是个好事情。”

　　“我累了，想睡一下，你抱着我好不好？”

　　愚思把双脚翘到沙发上，闭目就合眼要睡去了，舒文便搂着她，轻轻地摇晃着，还哼着那跑了调的摇篮曲。

　　俞樾找到正在那儿欣赏照片的罗什，“你的老婆还没有看够？”

　　“相看两不厌，唯有敬亭山。”

　　罗什抿了一口香槟：“看一百年都看不够。

　　“为了一颗树就放弃整个森林，”

　　俞樾摇摇头：“你对别的树太不公平了”罗什笑了：“如果你不介意的话，我就拜托你去照顾别的树了。她们也都是很不错的。”

　　“我那边就有两个私人珍藏，要不要？”

　　“不，谢谢了。”

　　罗什微笑着拒绝了他，俞樾一摊手：“那你就自便吧，他们在沙发上睡着，没事别吵他们。”

　　“你去吧，我就在这儿看看照片，”

　　罗什欣赏着墙上扬扬与俞樾做爱的照片：“她真美……”

　　俞樾不睬这个傻瓜，自顾自的从一个侧门到了隔壁的房间，那里是他的绝对私密空间，只有一张大床，还有一些可爱的道具。现在那两个女孩子在里面已经呆的时间差不多了。

　　房间里面的情景绝对会让每一个男人都狂喷鼻血，精尽而亡的：两个一模一样的双胞胎美女，被吊着手足挂在半空中，在她们身后那细小而精致的菊花后庭中，都插着一支如有儿臂粗细的大红蜡烛，那根蜡烛点燃着，烛泪不时的滚下来滴在女孩子那雪白的臀肤上，烫得她们连连摇头蹙眉，可是身子一晃动，又带动更多的烛泪滴落，在她们的腰间，乃至于背上都残留着一颗颗朱红的烛泪。

　　这对可人儿遭受的磨难还不止这些，她们的那对碗状的白玉乳儿在地心引力的作用下向下垂着，那粉红的乳头上各夹着一个金属夹子，细密密的，带着小齿夹子之间用银色的链子串起来，链子上坠着个怀表，滴答滴答的在这密室里发出特别让人心焦的声音。

　　她们一看到俞樾进来，连忙都抬起头来呜呜的叫着，原来她们的嘴里都被塞了塞口球，难怪外面的人怎么也听不见她们的声响呢。

　　俞樾走到一个女孩身边，轻轻地爱抚着她那光洁的玉背，指甲尖绕过她那雪白的臀，轻轻地在她那被蜡烛强行撑开的后庭外打折转，弄得她不由得一哆嗦，身子又晃动了起来。俞樾将手伸到她的腿间，轻轻地爱抚着她那洁白的阴阜。她们俩姐妹和夏愚思都一样，都是小白虎，下面一点儿毛发都没有。也因此，当他用肉棒把这一对纯情的小姐妹送上天堂的时候，竟然也会情不自禁的认为那在自己胯下婉转陈欢的是夏愚思。

　　俞樾把她们两个放了下来，这两个女孩子一点力气都没有了，软软的瘫在地上，连把那塞在屁股里的蜡烛拔出来的力气都没有。

　　俞樾抱起一个女孩子，将那蜡烛垂直朝下然后将她放了下来，那蜡烛缓缓地被她的肠道吞没，顶的她直翻白眼，虽然拼命扭着身子，可是她肛外的那红烛却是越来越短，直到被她完全吞没，那东西似乎都顶着她的胃了，叫她直感觉到肚子里特别沉甸甸的，好像揣了两斤东西一样。只不过这东西是在她的肚子里面。

　　将另一个女孩也如法炮制之后他才把她们两个都给扔到床上去叠在一起，从床头柜里找出避孕套带上然后才欺身而上，将那强硬的肉棒轮流在两个初开未久的蜜穴里猛烈的抽插着，只隔着那一层薄薄的肉膜，他完全能够感受得到那又粗又硬的的蜡烛她们身子里。下面两个洞被同时奸污着，让这两个女孩都兴奋不已更何况还是当着自己孪生姐姐（妹妹）的面。

　　虽然她们的开苞也是在同一天同一刻，由同一个男人来完成，但是这毕竟也才是她们的第二次性爱。两个女孩子的肉体紧紧的贴在一起，乳房相互挤压着都成了肉饼状，她们的四肢交错在一起，彼此纠缠着，俞樾也分不清楚谁是姐姐，谁是妹妹了，只觉得她们越看越像外面那个躺在他兄弟怀里的女人。

　　忽然的，他身子一僵，抖抖索索的就在一个女孩子的腔道里喷出了精液。虽然隔着薄薄的一层橡胶，但还是也让那个女孩子身子一热，也哆嗦着喷出了花液而她身下的双生姐妹仿佛是心有灵犀一样，翻着白眼，脚趾似乎都抽筋了一样的拼命蹬着，俞樾只觉得膝盖头一热，原来她那爱液竟然从被抽插的合不上了的小穴口飙射了出来，全都溅到了他正在她们两腿之间的膝盖上。

　　俞樾翻身滚了下来，两个女孩都很乖巧的凑过来，一左一右的偎依在他怀里良久，他才想起来把她们嘴里的塞口球给拿出来。不过她们两个的腮帮子早就酸的不行了，一句话也都说不出来，只能用小手在他身上抚摸着，表达着她们的爱意。

　　如果夏愚思知道这里面发生着什么，会怎么样呢？俞樾想摸一支烟来抽抽，可是却发现抽屉里已经一包烟都没有了。只好搂着这两个女孩子。她们的身材真不差，前凸后翘的，比那做宅女做的时间太长了的夏愚思身材要好很多，单说这两对几乎一摸一样的奶子，抓在手上的手感那真叫绝，不仅大小一模一样，连硬度都完全一样。更有那乳峰顶上的粉红樱桃，还怕羞见人，用手捏捏，仿佛是嫩的能掐出水来。

　　他将那两个女孩子揽在怀里，手指头有一下没一下的勾着那嫩嫩的乳头，还有意无意的绕着这淡淡的乳晕打圈，弄得这姐妹俩不住的低声哼哼，从鼻腔里发出一股股勾人欲火的娇吟。若是一般的男人，恐怕早就按捺不住要挺枪再上将这姐妹俩就地正法了。

　　可是他却丝毫不为所动，只是将手滑到了她俩的腰间，盈盈一握的小腰，迎风仿佛就能折断一样。肌肤滑溜溜的好像是抹了油一样的不着力，一下子就摸到了那丰腴的雪臀上去了。可能是这一切都来的太快了的缘故吧，就像他的手一样太过于轻松的就解开了这对姐妹的衣服，反而没有了什么成就感。

　　真正能让他有成就感的，还是夏愚思。虽然脱掉她的衣服并非十分困难，但是他一直困惑的是，到底是愚思在玩他还是他在玩她？他得明确这个关系，可是仿佛被包围在一圈黑雾之中一样，每走一步，仿佛是离真相近了一点，但也紧紧是他的感觉而已，或许真相在他背后，他每走一步就离真相远了一点。

　　这件事情他一定要搞清楚。忽的一下，他从床上坐起来，两姐妹有些疑惑的看着他，他麻利的起身穿衣，“你们自己睡吧，我有些事情要去做。”

　　姐妹俩相视一眼，她们也实在是太累了，没有办法起来去拦住他，只好相拥着交枕睡去。俞樾穿好西装，系好领带之后又小心翼翼的从那门里钻了出来。罗什依旧在落地窗前，不过大约是站的时间久了，嫌累，便拉了把椅子过来坐着，翘着二郎腿看着外面的灯光。

　　“在看什么？”

　　他也拖了一把椅子过来坐在罗什身边。

　　“享受好了？”

　　罗什拎起身边的酒瓶，给他倒了一杯：“有劳你去安慰那些破碎的心灵了。”

　　“我还是要说，”

　　俞樾严肃的道：“你这样的行为，在一棵树上吊死，不论那一颗树有多么的好，对你自己也是一种残忍。”

　　“是吗？”

　　罗什敲了敲眉头：“我没有觉得啊，我是享受人生的，怎么会对自己残忍呢。”

　　“那好，回答我一个问题，你是什么时候认识扬扬的？”

　　毫不犹豫的，罗什一口就报了出来：“三年前，我们刚刚大二。”

　　“非常好，但是你已经二十岁了，那么告诉我，在那之前，你最经常去的地方是哪儿？”

　　“和你一起去泡夜店，开飞车。”

　　“那时候你有固定的性伴侣吗？”

　　“没有。”

　　“你一周要和几个女人上床？”

　　“看运气，你知道我口味很挑剔的，但也至少有两三个不同的女人。”

　　“那么认识扬扬之后你去过几次夜店？”

　　“我只和她一起去学校的酒吧。”

　　“除了扬扬之外，你和别的女人上过床吗？我是说除了孟琴、愚思她们几个之外。”

　　罗什把杯子里的酒喝干了：“几乎没有。”

　　“你应该说完全没有。”

　　俞樾认真的看着他：“一花独放不是春，百花齐放春满园。伙计，兄弟，你应该多下手，多享受。你看见了，扬扬玩的多开心，舒文玩的多开心，这真是一对好兄妹。你也应该加入进去，和你的妹妹狠狠地来上一炮。”

　　这一番话说完，罗什很淡定的又给他和自己续上香槟：“你想来调教我吗？

　　我不是你的目标。不过，好兄弟，你的好意我心领了，暂时我觉得我和扬扬这个样子很好，还不需要。“俞樾废了半天的唇舌却只换来他这一番话，只能自认垂头丧气。

　　正好这时候里面卧室的门打开了，扬扬和罗莹都只披了一条床单就走出来，笑嘻嘻的，还彼此掐弄着，罗什赶紧放下酒杯迎上妹妹和老婆：“玩的开心不？

　　“嘻嘻，”

　　扬扬松开床单，赤裸裸的投身到他的怀抱里：“好玩着呢，我泄了好几次呢。”

　　“哎呀，哥哥抱抱我嘛。”

　　罗莹也发着嗲上来，只是还用床单围着胸，没她嫂子那么奔放。

　　罗什赶紧左搂右抱着两个美女：“都累着了吧，要不要回去睡一会儿？”

　　“罗什，你真的要他们回去睡吗？太残忍了。”

　　俞樾将香槟一口饮尽：“扬扬，我想和你做可以吗？”

　　“当然可以了，”

　　扬扬转身就扑到俞樾的怀里：“你想怎么做都可以。”

　　罗莹见嫂子投到别人怀里正好一个人独霸着哥哥，赶紧勾上罗什的脖子：“好哥哥，抱莹莹去洗澡好不好？”

　　“好好。”

　　罗什无奈：“你替我照顾扬扬，我去帮莹莹洗澡。”

　　“真的只是洗澡吗？”

　　俞樾搂着扬扬在椅子上坐下：“莹莹，你真的只是要洗澡吗？”

　　“我想要哥哥的大肉棒。”

　　罗莹吃吃的笑道：“狠狠地肏莹莹的小屄，肏红了肏肿了最好。”

　　罗什只感觉到一阵剧烈的心跳，妹妹的身子软软的压在他身上，望着他的那双大眼睛中充满了渴求，让他不忍说出拒绝的话来。

　　可是犹豫了半天，他还是要拒绝她：“莹莹，你太累了。以后再说好吗？”

　　罗莹不依不饶：“不嘛，你先抱我进去。”

　　罗什自幼就宠着这个妹妹，打小就对她百依百顺，只要她一撒娇就没有不给她弄来的。无奈，他只有将她横地里抱起来走向那门口还挂着扬扬大幅裸照的浴室。

　　在他身后，已经传来了扬扬那心满意足的哼哼声音。看来今晚姑娘们都玩的很开心。

　　罗莹的床单围在胸前打了个活结，只掩住了那挺起的双峰半部，罗什只消一低头就能看得见她那深深的双峰。这孩子也不知道是吃了什么，这一对东西竟然长的这么诱人，罗什本来想把她丢进来就走人的，可是她却始终圈着他的脖子不放。

　　“好哥哥，你来帮我擦背嘛……”

　　罗莹最会发嗲了，娇媚的小声音将是蜜糖水一样甜而不腻，罗什无法可施，只得帮她把那活结解开，罗莹却冷不防的捉住他的手强按在那赤裸的白兔上。

　　“哥哥，我的这个好不好？舒服不舒服？”

　　罗莹牵引着他的手揉着那肉乎乎的乳房。罗什想把手抽回来，却被她拉着不放，不得不厉声道：“莹莹，够了。

　　“哥哥，”

　　罗莹的眼泪啪嗒啪嗒的就落了下来，他真是不明白女孩子哪儿来的那么多的泪水，说哭就能哭出来。“你不喜欢莹莹了，你不要莹莹了。”

　　“莹莹，别闹了。”

　　罗什轻轻地拭去妹妹的泪水：“怎么说哭就哭了呢。”

　　“嫂子和我说了，她被她哥哥爱过了，你是我哥哥，你为什么不肯爱我。”

　　罗什啼笑皆非，这丫头是怎么想的：“莹莹，哥哥爱你，不是非要和你上床才爱你啊。哥哥过去没有和你上床，难道哥哥就不疼你不爱你了？”

　　“可是莹莹现在长大了吗，”

　　罗莹抱住他，将那光滑的身子在他身上蹭着：“莹莹想和哥哥一起上床。哥哥就当是陪莹莹做游戏吧。”

　　真是让人头疼的小妹啊，罗什简直无语可说了，她见他没有说话就当是不反对，伸手就去解他的皮带。罗什连忙按住她：“好了，今晚你太累了。明天我们再说好不好。”

　　“我不嘛你就会拖我，”

　　罗莹不依不饶：“过了今晚你又想别的借口了。”

　　“那，”

　　罗什忽然想出了一个点子，虽然比较臭，但拖一天是一天吧：“你要先完成三个任务，完成之后，哥哥就听你的，你想什么时候和哥哥玩做爱的游戏，哥哥就什么时候陪你玩。”

　　“那好，你说。”

　　罗莹到底年纪不大，见的风浪也少，马上就乖乖的掉进了罗什的窟窿里。

　　“哥哥的三个任务也很容易，”

　　他神秘的一笑：“你先到浴缸里面坐着，哥哥给你放水洗澡。”

　　罗莹听话乖乖的坐了进去，罗什借着给她那毛巾和浴液的功夫偷偷的抹了一把汗，真悬，先瞒过去再说吧，该出三个什么任务好呢？他紧张的思考着，忽然福至心灵，他转过身来把毛巾递给罗莹，又帮她打开水阀。还倒了些泡泡浴在出水口上，不一会儿，逐渐升上来的泡沫就将罗莹的身子打扮给吞没了。

　　“哥哥的第一个任务就是，”

　　罗什邪恶一笑，将手伸到水里面去轻轻地捏了捏妹妹的乳头：“你要和舒文做爱，很简单吧？”

　　罗莹点点头，这个太容易了，出门就可以办到。不过罗什却不是那么容易就打发的：“你要让他玩遍你的三个洞洞才可以哦。”

　　一边说着，他还一边把手伸到罗莹两腿之间，手指轻柔的爱抚她下面的两个孔穴。罗莹初尝哥哥的“手艺”只觉得下身被他的大手无比温柔的包裹着，一切敏感的地方都在他的“掌握”之中，他的动作又轻又温柔，舒缓得当，用力恰好，正好将她一步步的推上天堂，而仅仅只用了那一只手。罗莹无比娇柔的躺在浴缸的靠枕上，双腿大大的张开，让他的大手能完整的玩弄着她的阴部和后面那条窄窄的臀缝。

　　“哥哥，”

　　她爱恋的看着罗什，心里默默的道：若是你拿走了我的处女该有多好。你会对我这样的温柔，这样的体贴，让我从一开始就知道做女人的乐趣。

　　可是那一切都已经发生了，现在后悔也太晚了，不过从今以后，我会和扬扬一样偎依在你的怀里，做你的爱宠，做你的小猫咪。

　　罗什并不知道罗莹这样的想法，也更没有注意到，那并没有关严实的浴室门口忽然多了一只偷窥的眼睛。

　　“他们在里面？”

　　舒文打着哈欠从后面搂住愚思，愚思身子一僵，转而又软了下来：“他们还在洗呢，真是的，我想……”

　　“想尿尿了？”

　　舒文轻轻咬着她的耳垂：“哥哥抱你去放尿好不好？”

　　“讨厌。”

　　愚思娇嗔着，却情难自禁的倒在了他的怀里，任由他把自己抱起来，去找一个空闲着的卫生间……


第六集：投怀送抱

　　舒文这几天的日子过的很舒心，愚思和舒扬两个娇娃左一个右一个的黏糊着他，白天黑夜的榨取着他的精液，几乎让他以为她们姑嫂两个是串通一气要把他活活的弄到精尽而亡才肯罢休了。

　　当然对于他的这个小人之心，姑嫂俩是绝对不肯承认的，愚思说她是闲着没事干，要和老公呆在一起天经地义，舒扬说她老公又跟着他爹出去收账去了，做生意这套她不感兴趣，一个人住着又孤单，便搬来和哥哥一起住。也是天经地义。

　　虽然都是天经地义，可是舒文觉得自己没有那么多精液可供这两个不满足的娇娃榨取了。

　　「不行，要交公粮。」

　　愚思恶狠狠的压在他身上：「别想逃税。告诉你，姐为了你放弃了去意大利留学的机会，转行考了统计局做个鬼公务员。现在是你用实际行动回报的时候了。」

　　「哥哥，喝这个哦。」

　　舒扬每天都笑眯眯的给他端来一份特制的爱心早餐，据说是滋养补阳的，但是这两个丫头每天从他这儿榨走的比他滋补进来的不知道要多出来多少呢。

　　哎，这几天，每天早上起床都是昏昏沉沉的，在这样下去，会死人的。

　　舒文跌跌撞撞的从床上爬起来，左边看看，右边看看，她们俩都不在，赶紧着，刷牙洗脸然后逃出去，不然真的会死在这爱巢之中的。

　　「唰」的一下，他拉开卫生间的门，却看见愚思正在里面泡澡，浴缸边上还放着她的早点，她正在聚精会神的看电纸书呢，不经意间被人闯入，却只冲着他甜甜的一笑。似乎是诱惑一样的轻轻地捏了捏自己的乳房，舒文赶紧做了两个深呼吸，把心情给平静下来，然后坐到马桶上，可是却怎么也没有了感觉。

　　愚思把那电纸书放到衣物架上后站起来，水淋淋的就来到他身边：「老公，想爱人家吗？」

　　「老婆，你饶了我吧。」

　　舒文再也不想享受这种艳福了：「我会受不了的。」

　　「你可以对人家做任何事情。」

　　愚思半蹲下身子，正好和他双目齐平：「人家帮你含出来好不好？」

　　舒文还没有明白过来，愚思就已经蹲在了他的面前，用手一拽他那命根子，疼得他马上就站了起来，趁着这个间隙，愚思赶紧含住那干燥的龟头，舌尖儿在上面轻轻打转，特别是对他那中间的那个马眼来回磨蹭着。舒文忍不住身子一抖，一股激流就喷射而出。愚思连忙将那整根的肉棒都塞到喉咙里去，让那弥漫着骚味的尿液全都直扑到她的胃囊中去。

　　舒文看的目瞪口呆，他心爱的老婆，爱干净爱整洁的夏愚思，自己有一双袜子上沾了些泥巴她都难过的睡不着觉，三更半夜的也要爬起来把它给洗的干干净净。现在却居然用她的小嘴给他当夜壶，将那腌臜的东西全都吃了下去？

　　不知不觉的，他那肉棒又一次坚挺了起来。

　　愚思等他那一泡隔夜汤全都下肚了之后才将那肉棒缓缓地从喉咙里拔出来，还用小舌头仔细的为他擦拭了一下龟头，又帮他把短裤穿好才站起来。舒文傻乎乎的呆在那儿，一句话都说不出来，只是下面的肉棒还是那么坚挺，死活不肯软下去。愚思洋洋得意的把门拉开，冲着厨房里还在忙碌着的舒扬喊道：「扬扬，你认输吧，我已经先喝到了。」

　　「啊！」

　　扬扬大惊小怪的跑过来，这丫头自从搬来他们家了也不肯好好的穿衣服了，每天做饭的时候就只穿着一件围裙。别说这一身打扮真有诱惑力，连着三个早晨他就不知不觉的望着她硬了起来，然后从后面搂住她的小腰，将那粗粗的肉棒插到她那湿漉漉的花穴里去，让她一边娇吟着一边炒饭，最后把荷包蛋都煎糊了。

　　舒扬看了看舒文那木头样子，又看了看愚思那得意的笑容，就明白发生了什么，只得低垂着头：「好吧，今天算你赢了。」

　　「那好哦，」

　　愚思轻盈的跳上洗脸台，然后双手抱住双脚坐在上面，邪恶至极的看着扬扬：「来吧，喝喝你嫂子的圣水。」

　　舒文明白了，她们俩又在玩打赌的游戏了。不用问这一回的赌约一定是谁先喝到他的回龙汤就可以让另一个来喝赢家的……真是的，赌什么不好，拿这个来赌。

　　舒扬满不情愿的脱掉围裙走上前去，半蹲着凑到愚思的小屄前。愚思吃吃的笑着：「你舔一舔啊。嫂子可把那儿洗的干干净净等着你的小嘴来吃呢。」

　　舒扬将脸埋在她两腿之间添了一阵，将愚思弄得咯咯直笑。忽然的，她那两腿间寸草不生的裂缝里飙出一道水箭。舒扬赶紧接上，张大小嘴将那柠檬黄的液体全都接住，咽喉还不住的发出咕噜的声音，分明是将这些液体都咽了下去。

　　由于男人和女人的生理构造不一致，夏愚思投机取巧将舒文的肉棒全都含到喉咙里实际上并没有尝到他尿液的味道，不过舒扬就没有这福气了，不但不单被灌了好几口的尿液，而且还因为那尿液飞出来的弧度不一致而溅了不少在身上。弄得她一身都是尿臊的味道。

　　「可怜的丫头，上来再给我舔干净吧。」

　　愚思用手拨开花瓣，露出那还在滴着最后残余几滴的尿道口，舒扬无奈地又趴上去给她舔干净了，才得到愚思的恩准去洗脸洗身子。

　　「你们两个啊。」

　　舒文看的目瞪口呆又同时觉得欲火难抑，赶紧跑出卫生间把门扣上：「不把身上洗干净，把牙刷干净，我就再也不碰你们了。」

　　说着，他连饭都不想吃了，随手拿起件衬衫就跑到外面去了。

　　卫生间里，愚思拿开花洒给舒扬喷着水，舒扬正要拿牙刷刷牙，忽然一下子扑到马桶上「呕」的一声就吐了出来。愚思同情无比的看着她，给她捶着背：「不就是９９% 的水加上一些有机物和电解质吗，没什么的。」

　　舒扬吐的胆汁都要出来，半响才扶着马桶望着愚思：「太难闻了，太难吃的。」

　　「冲一冲吧。」

　　愚思拿着花洒对着她的嘴巴：「习惯了就好了，以后每天你就别喝水了。」

　　「哥哥他吃这一套吗？」

　　扬扬有些怀疑愚思的计划了，一边漱口一边道：「我看他快被你吓跑了。」

　　「放心吧，他呀，我了解。」

　　愚思也拿着花洒漱了漱口：「木讷的内心里隐藏着一只小恶魔呢。扬扬，作为你的嫂子我给你一个补偿好不好？」

　　「什么补偿？」

　　扬扬站起来拿着口气清新剂拼命地往嘴里喷着，又把那茉莉香的浴液倒了满满的一手新，死命的在胸前搓着。

　　「让嫂子也来喝你的那个好不好？」

　　愚思的手从后面挑开她的花瓣，在她那花穴上上下揉按着：「这个补偿好不好？」

　　舒扬回过身来：「这，可是你说的。」

　　********************离开了家里的那两个小魔鬼之后，舒文马不停蹄的跑到了图书馆，这世界太疯狂了，她们怎么就能想出这样的点子来呢。虽然说，他的胯下到现在还都是硬邦邦的一团，难受死了。而且这初夏的时候，太过明显了也实在是难看。唯一值得庆幸的是早上人还不多，他悄悄地溜到多媒体阅览室里找了最里面的那台机子坐下，打开桌面上的浏览器。

　　嗯，谷歌大神告诉我，为什么她们要这样做？

　　谷歌大神很快给出了回复，那是因为她们爱你啊。

　　谷歌大神告诉我，为什么她们爱我爱的与众不同？

　　谷歌大神回答道：那是因为她们渴望被你征服。

　　舒文愣了一下，被征服。

　　没有错，谷歌大神语气肯定的道：不管是怎样的女孩子，萝莉、御姐、甚至于女王，都有一颗等待着被征服的心。虽然她们在人前是个贤淑贵女，但是却愿意在床上为你做个女奴。

　　这真是美妙的事情。舒文继续看下去，谷歌大神语重心长的教导他：要征服女人，就要打破她的羞耻感，让她去做那些与社会伦理格格不入的事情，与常识完全相悖的事情，这样她就会在潜移默化中接受你是他的主人这个事实，而且你这个主人的位格高于常识，高于伦理。

　　太牛Ｘ了，舒文几乎要欢呼起来了。首大法学院的院训是什么啊：律法不破伦常。可是他这个主人不仅高于律法，而且高于伦常啊。太美妙了！回去应该怎么羞辱这两个丫头呢。对，一定要狠狠地羞辱她们。早就看她们两个不顺眼了，每天把他当成榨精机一样的压榨，是该给她们一点苦头尝尝的时候了。

　　是让她们在校园里面玩暴露好，还是用皮鞭狠狠地抽他们一顿，然后再伤口上抹上盐水？对，应该让她们两个去让莫名其妙的野男人干，最好是乞丐！还有，流浪狗！不知道愚思能不能搞兽交？

　　舒文对着无所不能的谷歌大神陷入了沉思之中，而他还不知道，等他回家之后还有更大的惊喜呢。

　　在那小小的爱巢里，舒扬和愚思两个正在忙碌着收拾屋子，又是擦桌子又是抹窗户，还登上登下的拾掇着那凌乱的报纸和杂志。

　　「哎，等毕业了，这些东西都要卖掉。」

　　舒扬终于把她哥哥的一堆足球报纸都给打包捆好塞到床底下去了，愚思擦擦汗，随手丢给她一个苹果：「吃个苹果吧，有你在我在家轻松多了。」

　　「嫂子，我有个主意哎。」

　　舒扬忽然灵光一闪，想出一个好主意：「以后我们买一个大房子，我们都住在一起，相互也好照应吧。」

　　「你想的是，好和你哥哥多上床吧。」

　　愚思在她鼻子上刮了一下：「没问题啊，我们本来就是一家人嘛。到时候我们住在一起，一定会很和睦的。」

　　姑嫂两个正说着闲话，忽然门铃响了。愚思赶紧过去开门，从猫眼里看见是罗莹，便回头笑着对舒扬道：「是你家小姑子来找你了。」

　　说着，她便打开门：「你来找扬扬的吧，快进来坐吧。喝点什么吗。」

　　「愚思姐姐，」

　　罗莹有些不好意思的搅着手指，「我……」

　　「怎么了？」

　　舒扬也从屋子里走出来：「和你哥哥吵架了？没事，嫂子站在你这边。」

　　「没有没有。」

　　罗莹连连摆手：「我没和我哥哥吵架，实际上，是我哥哥让我来的。」

　　舒扬好好奇了：「他让你来干什么？有什么你就说吧。」

　　「我哥哥，我哥哥，」

　　罗莹搅着手指，很别扭的才说出那早就在门口演练过不知道多少次的话来：「我看你和你哥哥一起做爱那么开心，我也想和我哥哥一起做爱，但是他说要我先和愚思姐姐的老公，也就是你的哥哥做爱才可以……」

　　虽然这话已经演习过好多次了，但是真正说出口的时候，罗莹还是感觉到一阵阵的脸皮子发烧。听她说完这一番话，愚思给她拿来了一杯冰水，然后捋了捋头发坐在她对面的沙发上：「你想和我家的木头做爱？」

　　罗莹点点头，非常小声的道：「我知道，这是和两位姐姐抢男人。我最小，不应该的，不过……」

　　「你抢的是我的两个男人啊。」

　　舒扬差点儿就要叫出来了，可是却被愚思的眼神封住，话到嘴边又变了：「你也喜欢你哥哥啊。」

　　「嗯，」

　　罗莹忙不迭的点头：「从小我哥哥就护着我，我被坏男孩欺负的时候哥哥都帮我打架呢。」

　　「就他，自己都是个大流氓。」

　　舒扬心里面不出声的嘀咕着，愚思托着下巴半天没说话，罗莹非常紧张的看着她，好像生死都被她掌握了一样。

　　「这个事情，」

　　愚思慢条斯理的道：「我做不了他的主，你得问他。他愿意和你做的话，那么我没有意见，他要是不愿意的话，那我也帮不了你。」

　　听到她这么说，舒扬也不好再说什么：「那我也没什么说的了。你哥哥既然这么要求了，你就听他的吧。」

　　罗莹听到她们俩都这么说，开心的笑了起来：「谢谢两位姐姐，谢谢两位姐姐。」

　　「不用不用，」

　　愚思随手从钱包里面拿出两张票子：「你去买点酱骨头来，木头喜欢吃这个。快点去，记得要麻辣口味的。」

　　「哎，我这就去。」

　　罗莹喜滋滋的拿了钱就跑出了，舒扬嗖的一下从沙发上跳了起来：「我的嫂子，你怎么就这样把哥哥让她也分了一份。」

　　愚思白了她一眼：「你懂什么，难道要在你哥哥面前落下一个争风吃醋，蛮不讲理的样子？倒不如大方一点，分她三分之一也少不了多少。」

　　话虽然是这么说可是舒扬还是有些不太乐意，愚思瞅了她一眼：「心放宽一点，我的老公不是也匀了你一半吗？你的老公再匀给她一些又有什么不好的呢？退一步海阔天空这话总是没错的。你心要是窄了以后你受苦的日子多着呢。你们家那位，将来指定是要跟着他爸爸在政坛里打滚的，身边肯定少不了那些交际花，你到不如施展手段笼络些人心，这样他才逃不出你的手心，不然将来他飞黄腾达了，你却在家里做个黄脸婆向隅而泣，多悲惨。」

　　愚思说的苦口婆心，舒扬脑袋也总算是稍稍的转过来一些弯了：「那你这么说，将来他要是在外面有了小三，我还得由着他？」

　　「不能由着他。」

　　愚思好气又好笑：「你得把小三变成你的好姐妹，你有名分你不怕，小三可是怕他跑了，不用你支使，小三自然会替你看着他，叫他乖乖的。再者说了，男人吗，没个三房五房的那算是男人吗？」

　　舒扬说不过可以做律师而不做的愚思，只得灰头灰脸的认了。恰好门铃响了，愚思估计着那罗莹差不多也该回来了，便安慰舒扬道：「没事的，常言说得好，人在走，天在看。福运祸运都是自己求来的，只是怎么个求法，还得多琢磨琢磨，有时候退一步是为了进两步。你自个儿多琢磨琢磨。待会儿多笑笑啊。」

　　愚思将门打开了，外面果然是那活蹦乱跳的罗莹，她热情无比的扑了进来：「夏姐姐，嫂子，我把菜买回来了，还有什么要我做的吗？」

　　「我得先说清楚了。」

　　虽然接受了愚思的那一套理论，不过舒扬的心里面还是有些别扭：「在这儿，愚思姐姐是老大，我是二号，你排第三。到了你哥哥那儿，我是大房，你是站着吃饭的。」

　　「哟，还站着吃饭的，」

　　愚思从不明所以然的罗莹手上接过快餐盒：「你们谁在我这儿都坐着吃饭，躺着吃我都不管。大家都是好姐妹嘛，分的那么清楚干什么。」

　　说着她把东西拎到厨房里面来，又叮嘱罗莹道：「我们家那木头不太开窍，你得多包容着他一点才好。」

　　舒扬不情不愿的过来了，往日她和罗莹见面挺亲热的，这回忽然心里就闹别扭了，怎么也要和她保持一段距离：「嫂子，该煮饭了吧。」

　　「时候差不多了，多煮一碗米。」

　　愚思笑眯眯的道：「今天多了一张嘴呢。」

　　说着她看看扬扬，又看看罗莹：「你们两个先聊着，我那儿还有些东西没收拾好，我去收拾东西去。」

　　厨房里面就剩下她们俩个人，舒扬一句话也不说，沉着脸舀米，淘米。罗莹虽然没那么聪明，但是也看出来她这个文文静静的嫂子心里有气。

　　「嫂子，」

　　罗莹小声的叫了一声：「你是不是生我的气啊？」

　　「我生你什么气啊。」

　　舒扬把淘米的篓子重重放在灶台上：「我生我自己的气呢，我怎么这么无耻，和我嫂子抢老公，还一点都不感到羞耻。」

　　这话指桑骂槐的，罗莹一时也不知道该说什么好，舒扬瞪了她一眼，又道：「我也真是的，抢了我嫂子的老公不算，还跑到人家家里来住着，真是拿别人家当成自己家了。真够不要脸的。」

　　夏愚思也听到舒扬的声音了，拿着手上的毛巾毯便走了出来，一边叠着一边道：「可不是吗，你这小浪臊蹄子，平日里看着文文静静的，和别的男生也不多说一句话，可是在你哥哥的床上浪荡的却像什么样，我看着都害臊。」

　　舒扬一下子哑火了，说不出来，只好狠狠地把那些米都倒进电饭锅里面，又加上水，愚思瞅见了连忙又插话：「把那昨晚没吃完的鸭腿给蒸上，放时间长了坏了可惜。居家过日子的，也不知道节俭。」

　　舒扬把那鸭腿放到蒸屉里又搁到电饭锅里面才按下电钮，愚思也走进厨房：「来吧，我那还有七八床的毛毯没叠呢，我一个人叠可要把我累死，三个人就省事不少了。扬扬你说这是不是人多些才好？」

　　「什么人多才好啊？」

　　正巧舒文推门进来正好听见这半句话，又看见了罗莹：「呀，莹莹也来了啊。老婆，中午要加菜啊。」

　　「加了。」

　　愚思把手上的毛巾毯随手塞到罗莹手里便走到舒文身边，给他拍拍打打的。舒文习以为常的坐到沙发边上，两脚一蹬把臭鞋子甩掉，愚思帮他归置好之后又给他端来水，他只喝了一口：「哇，这么烫！」

　　「啊，我给你吹吹。」

　　愚思连忙给他吹了吹：「刚烧的开水，我没注意。」

　　「哎呀，你怎么搞得，什么时候烧的开水都不注意，在家里光玩了啊。」

　　舒文在茶几上翻着：「今天的报纸呢？」

　　「在这儿呢。」

　　愚思把报纸递给他，舒文一把夺了过去：「真是的，我的东西不要随便乱动，弄得我都找不着了。你，去去去，在这儿呆着干什么，妨碍我看报纸了。」

　　夏愚思乖巧的离开，罗莹一把抓住她，眼神道：「他就这么对你啊？」

　　愚思很疑惑的看着她：「对啊，就是这样啊。这就是做男人的样子嘛。」

　　罗莹跟着她跑进卧室里，看着满床的各式毯子和床单，愚思正在一件件的打包要托运回家呢，罗莹忽然有些疑惑了：「你说，我哥哥也会这样对我嫂子吗？」

　　「如果他们在谈恋爱，那就不会。如果他们准备结婚了，那就是这样。」

　　愚思轻轻地抚摸着自己的肚子，忽然露出了神秘的微笑，可惜罗莹不如舒扬细心，没有注意到这个细小的动作。

　　「男人嘛，始终是家里的顶梁柱，在外面挣钱不容易，回到家里多让着一点没什么大不了的，」

　　愚思一边整理着东西一边絮叨：「还是你们做小的幸福，只要撒娇就好了，你看舒扬，他就不让舒扬去干活。」

　　罗莹回头望过去，果然舒文已经把舒扬揽到了怀里，两人一起做着报纸上的纵横填字游戏，玩的挺开心呢。

　　「莹莹，你坐下。」

　　愚思整理出来一块空地方，拍了拍让她坐下来，两人肩并肩坐在一起：「你还小，应该让人多宠着你。但是我说句不好听的，你的那些男朋友，只是看上你的钱，还有你的身子，他们并不是你真正的爱人。能够真正爱你的，有时候甚至不是你的老公，因为只有你内心才知道，你爱着的是那个从小就一直保护着你的哥哥，」

　　愚思望着外面不知道什么时候就吻上了的兄妹俩，缓缓道：「在舒扬的心里，最爱的那个人是从小就护着她的哥哥，每次考试他都帮她传纸条，被老师抓住了也绝不招供的那个哥哥。我是她的好朋友，不能看着她和最爱的人咫尺天涯，所以我想成全他们。而且，你看他那么宠爱她，而这宠爱是因我而有的，所以我也觉得和落在我身上没什么两样。我得不到他的宠爱，但是我让扬扬得到了他的宠爱，我仍然是快乐的。事情就是这样。如果有必要，我会和扬扬再好好谈谈的，到时候她会很开心的接受你的。」

　　罗莹也往外望去，舒文已经把手伸到了舒扬的裙下，在家里她很少穿底裤的，因而他的手指很方便的就摸到了那湿漉漉的花瓣，并且还灵巧的挑逗着那探头探脑的蚌珠。

　　「现在就给我，」

　　舒扬在他耳边道：「我要哥哥的肉棒，狠狠地插扬扬。」

　　舒文犹豫着：「莹莹也还在这里啊？」

　　「没关系，」

　　舒扬已经把他的肉棒从裤子里放了出来：「她来这里就是要送给哥哥干的，哥哥你喜欢干她吗？」

　　舒文虽然受到了谷歌大神的教育，可是还是有些犹豫：「愚思她……」

　　「嫂子说了没关系，她也喜欢莹莹，」

　　扬扬把围胸推上去让哥哥抓住她那浅浅的嫩乳：「嫂子都不吃醋，扬扬再吃醋岂不是太可笑了。嫂子从来都不吃扬扬的醋，扬扬为什么又要吃莹莹的醋呢。」

　　说着她就一下子坐到了舒文的肉棒，那坚挺的肉棒顺利地就滑进了亲妹妹的小穴里。她欢喜的娇吟道：「哎呀，哥哥的肉棒，还是这么棒啊。扬扬，最喜欢哥哥的肉棒了……好棒啊！」

　　见妹妹这么放得开，舒文也不再犹豫，一手抓住妹妹的嫩乳，来回摇晃着，一手扶住她的腰，上下挺动，将她干的淫水横流，滴在沙发上弄出了一大滩的水渍。

　　「哦，呃，啊，呀，好舒服啊，」

　　舒扬将手伸到自己的下面，撩拨着那敏感的相思豆，不知不觉，手上都沾满了淫水，她叫的声音也越来越大，忽然一下子，达到了最高点，再就猛然一下倒在了舒文身上：「啊……哥哥，我要死了……我要死了……」

　　罗莹看的眼热无比，愚思笑着推了她一把：「出去吧，接力啊。」

　　舒文恋恋不舍的将肉棒从妹妹的的小穴里面拔了出来，那儿温热又多汁，插起来很是舒服。正回味着，罗莹却已经站到了他的面前，舒文一看她那红扑扑的小脸就知道她已经想要了，便抱着她坐到自己身上：「你真的想和我做？」

　　「嗯。」

　　罗莹认真的点头：「其实，我很喜欢舒文哥哥的。」

　　「那好，今天就让你尝尝舒文哥哥的大肉棒。」

　　舒文把手放在她的腰间，现在他已经能够很娴熟的单手解开女孩的腰带，并将那裤子扯掉了。哪里还是当年那个和愚思隔山摸火弄了快一个小时也没有找到入口，最后不得不停下来求教于谷歌大神的纯小白了。

　　愚思坐在床头，叠着那些东西，分类装到箱子里收好，不时的抬头看看他，脸上洋溢着幸福的微笑。

　　舒文将罗莹的双腿叉开放到自己腿上，让她缓缓坐了下来。罗莹也不是初次上阵的小女孩了，自然知道该做什么，她一手扶住舒文那还湿漉漉、带着舒扬淫水的肉棒，一边缓缓地把自己的小穴凑了过去，却又不着急把它吞下去，而是负责它绕着自己的小穴口磨圈打转。舒文不慌不忙的解开她的上衣，将那横版的围胸扯到腰间，双手齐上抓住罗莹的小奶子。

　　罗莹的奶子和舒扬的相似，都是那种小巧可爱型的。舒文忽然心念一动，开玩笑道：「我听人说，奶奶常被人玩才会变大，你的奶奶有没有经常被人玩啊？」

　　罗莹愣了一下，脸红彤彤的：「怎么这么问啊……多……」

　　「要老实回答才是好孩子啊。」

　　舒文捏着她的两个奶头：「奶头倒是挺大的，是不是经常让人含着呀？」

　　罗莹一时茫然了，虽然她交往的男朋友很多，但是哪个不是尽心尽力的在她身上驰骋，有谁会这样对她说这个呢？

　　舒文不经意间就创造了历史，他捏着罗莹的奶头，往外拉扯着：「给舒文哥哥说说，你什么时候丧失处女的啊？」

　　罗莹本不想回答他，可是却被他的这些个问题弄得欲罢不能，委实是忍不住便一下子坐了下去，将他那大肉棒含进了自己的小穴里：「啊，舒文哥哥的肉棒好大哦。」

　　「扬扬也是这么说的啊，」

　　舒文得意的道，却用力捏紧了她的奶头：「莹莹还没有回答问题呢，什么时候丧失处女的啊？」

　　「十，十五岁啦。」

　　罗莹蹙着眉，抵不住胸尖的疼喊了出来：「十五岁的时候，莹莹就不是处女了啊。」

　　「十五岁，」

　　舒文愣了一下，没想到她这么小就让人开了苞，「谁给你开的苞啊？」

　　「我，我，」

　　罗莹身子一抖，却说不出来，舒文又加大了捏她乳头的力气，严厉的道：「说出来，不说就再用力。」

　　「哎呀，讨厌。」

　　舒扬也看不下去了，索性坐起来狠狠地掐了她哥哥一下，「问那么多干什么，查户口啊。讨厌呢。」

　　舒文讪讪的把手收了回来，那一对嫩嫩的奶头都已经让他揪肿了，叫人看了都心疼，罗莹却觉得不好意思：「没，没什么，舒文哥哥，我，我喜欢你揪我的奶奶头。」

　　罗莹托着胸：「其、其实，莹莹喜欢被人揪着这儿，舒文哥哥，你就继续揪吧，你揪的妹妹好舒服的。」

　　「那我可就继续了啊。」

　　舒文又把手伸了上去，舒扬狠狠地一巴掌拍掉：「讨厌，不许玩ＳＭ的游戏。」

　　「哟，早上可不是这么说的啊。」

　　愚思收拾好了东西走过来：「早上不知道是谁抢着要喝黄金圣水呢，现在又连捏奶头的游戏都不让玩了？」

　　舒扬见画皮被揭穿，不好意思的低下头：「这事情说出来干什么啊？现在莹莹都知道了。」

　　「知道了也没什么，」

　　愚思走过来在罗莹那小屁股上拍了一下：「莹莹愿不愿意让舒文哥哥干你的小屁眼啊？」

　　「我愿意。」

　　罗莹惟恐落后，感觉表决心：「舒文哥哥想干莹莹哪里都是可以的。就算是射到莹莹的小穴里面也是没有关系的，莹莹会自己吃药的。」

　　「多乖的孩子。」

　　愚思在她身上拍了拍：「舒文，看在她是新人的份上，你就射给她一回，早点搞完了好吃饭，我肚子都饿了。」

　　「哎。」

　　舒文点点头，便不再玩闹，一心一意的扶住罗莹的纤腰用力的挺动着肉棒，将她的小穴捣的直流水，发出咕叽咕叽的声音，由于他方才在舒扬的穴中已经捣了很久，本来就已经上了路子，到了罗莹的穴里面只弄了十几分钟便喷洒出精液算是交了差。

　　「好了好了，过来吃饭吧。」

　　愚思见他们万事了便一屁股坐到椅子上：「扬扬，盛饭，把菜端过来。」

　　舒文穿好裤子大大咧咧的往桌子边上一坐：「哇，有酱骨头啊……」

　　说着他伸手就要去拿骨头来啃，却冷不防的遭了一记筷子：「洗手了没有？」

　　「哦，」

　　舒文后知后觉的站起来去洗手，等他回来之后正好赶上舒扬分饭碗：「扬扬啊，还要住几天才走啊？」

　　「下个礼拜呢。」

　　扬扬也坐下来吃饭：「这几天我都帮着嫂子整理东西。」

　　「东西我也收拾得差不多了，」

　　愚思一边啃着鸭腿一边道：「下午我把东西收拾一下，晚上我回我那边去住。」

　　「哪边啊？」

　　舒文有些不明白。

　　「就是我在那儿找的房子。」

　　愚思笑着道：「我的东西还大半在那边呢，我过去住几天，正好把它们都收拾好了打包运走。」

　　「你不回来睡啊？」

　　「家里可没那么大的地方。」

　　愚思笑了：「那床可只能睡三个人，你，他，再加上莹莹。我出去睡。」

　　「这样多不好啊。」

　　舒扬叫了起来：「怎么好让你出去睡呢，这儿是你家啊。」

　　「小笨蛋，那儿也是我家，我哪儿睡不是睡。」

　　愚思又看了一眼罗莹：「你们三个今晚就睡一块儿吧，有什么事，你都听扬扬的就好了。」

　　「嗯，」

　　罗莹毕竟年纪还小，也不知道该说什么好。反正舒文是个木头也没觉得有什么不好的，舒扬见她哥哥都不说什么，也就什么都不好说了，便也低下头吃饭就是。

　　「啊，吃饱了，真舒服。」

　　愚思把饭碗往桌上一放：「扬扬，你洗碗吧。」

　　「哎，」

　　舒扬站起来收拾着碟碗，愚思笑眯眯的看着她：「扬扬这么贤惠，娶了她真有福气。」

　　舒文也得意的看着她：「可不是吗，我妹妹。」

　　「我收拾东西去，」

　　愚思站起来：「莹莹你来帮我一下好吗？」

　　罗莹赶紧跟进来，随着她进了卧室：「愚思姐姐，你有话要对我说是吗？」

　　「我就喜欢你这丫头伶俐，」

　　愚思笑眯眯的拉她在床上坐下：「虽然你只是为了你哥哥才来这儿和我们家木头睡一块儿，不过呢，我还是希望你能常来和他玩儿。我是打心眼里把你当成妹妹看的，要是你能帮我分担一点，我就爱死你了。」

　　罗莹有些不好意思的挠挠脖子：「我，我，其实……」

　　「其实你哥哥都跟我说过了。」

　　愚思拉着她的小手，语重心长的道：「你在外面那么频繁换男朋友，总不是件好事情。倒不如固定下来一两个。我们家木瓜虽然不怎么会说话，但是那本钱你是试过了的，够你用的了。你哥哥要是忙，不能来陪你，你就来找我们家木瓜，他肯定乐意的。」

　　罗莹脸红着点点头：「这真的是我哥哥说的？」

　　「当然，」

　　愚思从床头柜里拿来一只镯子塞到她手里：「这是你哥哥让我给你的，他不喜欢太放浪的女孩。要做给他看，明白吗？」

　　罗莹看着桌子，忽然一下子抱住了愚思：「谢谢，愚思姐姐。我会和他在一起的，我以后再也不随便出去交男朋友了。」

　　「这就是了，肥水不流外人田。」

　　愚思拍了拍她：「跟着我们家木瓜，好处多的你想不到。」

　　「哎呀，我要睡午觉了。」

　　舒文懒洋洋的走进了往床上大大咧咧的一趟：「众位爱妃，谁来侍寝？」

　　愚思松开罗莹：「哦，陪他睡一觉，我去收拾东西去了。」

　　说着她就走出去把他们两个关在屋子里，扬扬也洗好了碗正在擦手。

　　扬扬从镜子里看见愚思走了过来：「你真的要出去啊？」

　　「床真的不够宽，」

　　愚思微微笑道：「不出去，难道睡沙发？」


第七集：梦中的遐思

　　夜深了，人也静了。愚思还坐在床上收拾着自己的东西，这些天她总是有些心神不宁。莫名其妙的，仿佛肚子里正在孕育的那个小小生命已经开始给母亲制造麻烦了。

　　也不知道为什么，完全没有计划的，她就这么莫名其妙的让自己怀孕了。这还是个秘密，她还没有告诉任何一个人。现在她需要的是一个人坐下来慢慢的想事情，慢慢的想自己。

　　她娴熟的叠着衣服，不需要任何人的帮助。她把这小小的居室收拾得干干净净，完全是自己的一人之力，但是在有些事情上她必须要借助别人的力量。

　　那还是她小小的时候，妈妈带她去姥姥家。妈妈不常回姥姥家，姥姥也不常来他们家，早先她不太明白为什么，现在她明白了，妈妈太像姥姥了，都是那种有控制欲的女人，当她们相对着坐下的时候，就谁也不肯让谁。

　　小姨在姥姥家被压迫的喘不过气来，连大声说话都不敢。妈妈却和姥姥从早上吵到晚上，好像不吵架就不得活一样。

　　姥姥虽然对妈妈有很多意见，但是却很宝贝愚思，将愚思捧在手上怕摔了，含在嘴里怕化了。还把她领到那黑乎乎的大箱子边上，一件一件的把里面的彩衣拿出来，最后拿出来了一件纯白的羽衣，薄的像蝉翼一样，轻的仿佛是云从指间飘过一样。姥姥告诉她，那就是愚思的嫁衣。再过十几年，愚思就要穿着这件衣服出嫁。是世界上最美丽的新娘。

　　懵懂的愚思后来听小姨说起过，姥姥其实不喜欢她爸爸，因为姥姥说他不守规矩，在结婚前就把她妈妈的肚子搞大了，两个人是奉子成婚的。姥姥很传统，气的把给四女儿做好的嫁衣用剪刀剪的粉碎然后打包给送到婚礼上。

　　那时候愚思觉得很懊恼，好像是因为自己才使妈妈和姥姥交恶的。

　　不过她现在很忧虑，姥姥会不会把给她做好了的那件羽衣也剪碎了寄过来？

　　这叫她忽然害怕了起来，她一贯在家里面都是乖宝宝的，从来就没让父母操过一丁点儿的心，可是现在自己好像一下子把过去二十几年没有闯的祸都补回来了。

　　可是，现在后悔又有什么用呢，她意兴阑珊的把手上最后一件衣服叠好，这些都不带回去了，赶明儿和舒扬一起去爱心会捐掉。买了这么多衣服，却都只穿了一两次，败家啊！以后得精打细算着过日子了。奶粉还是不要买国产的了吧。

　　她软绵绵的躺在床上，手轻轻地放在腹上，想摸摸那里面的感觉，虽然现在还摸不到孩子的心跳，不过她能感受的到，非常真切的感受到他/ 她的存在。

　　「他现在在干什么呢？」

　　愚思靠在枕头上，望着墙壁： 「宝宝，你知道你爸爸现在在干什么吗？」

　　愚思不在的这几天，舒文过的很舒服。

　　并不是说愚思不好，她虽然总是把家里收拾的井井有条，可是却是喜欢按照她的心意来布置，舒文连个发言权都没有——当然，他从来都不过问这些事情也是一个原因。有时候舒文就觉得，假如愚思能缓和一点，不要总是仗着自己比他大半个星期就端架子要管教他，那就是完美了。可是愚思就是爱管教人。

　　现在多好，舒扬才不会管教他，罗莹更不会了，他们三个住在一块儿，过的是禽兽一样的日子。

　　「嗯……哥哥……」

　　舒扬裸着身子贴在他身上，那对光滑的鸽乳在他背后磨蹭着，妹妹的身子总是那么柔软，光滑，摸起来真舒服。愚思的皮肤要差一点，大概是熬夜熬多了的缘故吧，摸起来感觉没有舒扬摸着舒服。

　　「舒文哥哥……」

　　罗莹也腻着蹭过来，活像一只小猫咪一样。这些天她在这里与舒扬相处的很愉快，两个人和平共处，分享了她们共同的男人。在罗莹过去的记忆里，她只是被复数个男人分享，却从来不知道和女人一起分享同一个男人竟然也是件很美妙的事情。

　　「好妹妹，好莹莹。」

　　舒文恨不得自己进化成章鱼，有八支手好摸便这些美女的全身。

　　「哥哥……这次想要扬扬的哪儿呀……」

　　舒扬勾着他的脖子，用甜的发腻的声音诱惑他道。

　　原本，舒文对罗什爱好的水旱双修兴趣缺缺，因为这个死脑筋的呆木瓜总是以为一种东西就一定只有一种用途：比方说，假如罗什买了一个能拍出高清无码大图的手机，那么他就几乎不可能再去买一台专门的数码相机，但是舒文即便有了这么一台手机，那么不管它的功能有多么强大，他一定只把它当作打电话的工具，而拍照的留给数码相机，听音乐的留给ｍｐ３，上网留给笔记本……

　　不过，在他那好妹妹舒扬的纠缠之下，他也开始渐渐的发现，其实有时候，手机拍出来的图片也还不错，而且放音乐的音质也没那么糟糕。

　　「都想用，怎么办？」

　　他翻了个身，捏了捏妹妹的小奶头： 「都这么大了，奶子还这么小，怎么办啊？看莹莹的，比你大多了呢。」

　　舒扬乖巧的扬起她那美丽的脸： 「人家就是小奶女生嘛……哥哥你多揉揉，揉揉说不定就大了呢。」

　　「嘻嘻，以后要多买些补奶的给你吃。」

　　舒文依言在她的奶子上揉着， 「平的都像个初中生一样，简直就是你哥哥的噩梦啊。」

　　「哥哥讨厌呢……」

　　舒扬腻声道： 「愚思姐姐的也比扬扬的大不了多少啊」「总比你这个小荷包蛋大啊。」

　　舒文毫不留情的打击着妹妹，可是手却一刻也没有停止在上面按摩，舒扬的身子就渐渐的发热起来了，情不自禁的张开大腿，一只小手伸到下面去捉住那根肉棒，灵巧的为他套弄着。

　　「哥哥的肉棒，好粗啊。」

　　舒扬的抓着那根肉棒： 「哥哥，想要插到哪个洞洞里面去啊？」

　　舒文认真的思考了一下： 「先插你前面的小洞洞，然后再射到你后面的那个洞洞里面去好不好？」

　　「好。」

　　舒扬满意的道，罗莹在一边等了半天，却被他们兄妹俩冷落着，不由得嘟起了嘴巴： 「莹莹也要嘛，舒文哥哥，莹莹让你射到莹莹的小穴里面好不好？」

　　「好，好啊。」

　　内射是舒文最喜欢的事情了，他扭过头来看着罗莹那张还带着三分稚气的小脸蛋： 「好莹莹，等一会儿哥哥再给你好吗。哥哥先……」

　　他话还没有说完，就觉得下面的那东西已经滑进了一个又软又湿润的地方，四周的嫩肉从八方而来包裹着他的肉棒，舒服的就好像饿了三五天之后吃到的第一个肉包子一样。

　　「扬扬，你好……」

　　他将两个女孩都揽在怀里，扬扬把一条腿跨在他的身上缓缓地开始活动了起来，舒文是个懒人，连做爱都不愿意自己多出一点力气，总想着要女孩子们先跑完前面的９０码他再来最后的１０码冲刺。

　　莹莹嫉妒的看着舒扬在他的身侧的往返回复运动，手儿却不由自主的伸到了自己的胯间吗，那里早就已经湿透了，非常迫切的需要一根肉棒插到里面去来满足他。扬扬却不知道罗莹现在的想法，她贪心的很呢，每一次都尽力的试图将她哥哥的那根大肉棒吃到最底处，虽然有些抵的疼，不过她喜欢。

　　「哥哥，哥哥……」

　　她忍不住叫出声来了： 「你的棒棒好粗啊，扬扬好胀啊……」

　　「粗吧，喜欢吗？」

　　这几天舒文从无所不知的谷歌大神那里学到了很多知识他是个自学能力很强的学生，所以才能年年都拿一等奖学金啊。

　　「喜欢……」

　　扬扬搂住他的肩膀，两个人的下体紧紧的连接在一起，舒文知道妹妹的力气弱，便搂住了她的香臀，开始了近似于疯狂的捣动。

　　「啊……」

　　舒扬情不自禁的呼喊道，下面好像是被打桩机捅过一样，那又粗又硬的棒子插在她的小穴里，仿佛是要将那儿给捣烂了一样。 「好，好……要，要死了……」

　　舒文放慢了一点，让妹妹适应了一下，缓缓地抽送了几下之后再又突然加快速度，又将她一下子就送上了天堂。

　　「啊……」

　　舒扬浑身瘫软如泥，黏在她哥哥身上不肯下来。舒文将她的小身子抬起来几公分，好将他的肉棒从里面退出来。舒扬知道他要干什么，乖乖的分开大腿，张开身后的那朵小菊花。

　　舒文现在已经是轻车熟路了的，很顺利的就将那沾满了舒扬淫水的肉棒送进了她的后庭。扬扬是个娇小玲珑的美女，脸儿小小的，乳儿小小的，前面的穴小小的，后面的小菊花自然也是小小的。那儿比她前面还要挤，还要紧，夹着他的肉棒特别舒服。难怪罗什爱上了她之后就收心做了五好男人呢。

　　舒文缓缓地挺动着腰身，扶助妹妹的细腰，缓缓地抽插着，舒扬双手撑在床上，双腿张开的好像是一只大青蛙一样，享受着被哥哥肏菊花的微痛和快感。

　　「啊，我要射了。」

　　舒文被她那儿给挤的坚持了没有十分钟就投降了，将一股浓精滚滚的射到她的身子里。 「好烫啊。」

　　舒扬也大声的叫道， 「哥哥，我喜欢被你射到后面的感觉，痒痒的，烫烫的，好舒服。」

　　说着，她还将臀部夹了夹，似乎是舍不得它离开一样，不过罗莹在一边已经等很久了呢。

　　「让我休息一下吧。」

　　舒文刚刚想告饶，却被罗莹一口把他那宝贝大肉棒含了下去。她那灵活的小舌头在上面来回的打着转，不知不觉它就又雄风再展，一柱擎天了。

　　罗莹的小嘴，扬扬的菊花，还有愚思那无毛的白虎穴，舒文闭目享受着：「这三个都是极品啊！」

　　罗莹见他硬了起来，便分腿跨坐在上面，一下子就将他那肉棒吃进了小穴里，然后就开始在他身上上下跳跃，那一对小兔子样的浑圆乳球随着她的动作上下甩动，几乎都快晃花了他的眼睛。舒扬在一边看着她，觉得自己的身子似乎又烧了起来，不由自主的便伸手到胯下去挖着那汩汩流水的甘泉，越挖水却越多。怎么也停止不了。

　　「莹莹，加油，你好棒的。」

　　舒文大声的鼓励着她，罗莹也仿佛从中得到了力量，起伏的动作一刻也没有停息，直到他在她的小穴里面也满满的射了一通才栽倒下来。

　　「哎呀，好累。」

　　舒文将两个女孩一左一右的搂着，胯下的那根肉棒已经成了一条死蛇，却还被贪心不够的舒扬塞在两腿之间，干什么？想等着明天早上一起来，哥哥就可以第一时间里干她呗。

　　扬扬怀着这样的小小诡计甜蜜的入睡了，却不知道，舒文在梦里面也还正猛烈的肏着她呢。

　　那是在一间很大的房子里，从左边看像是愚思家，从右边看，像是他家。不过问题不大，而在于他的胯下发生了令人可喜的变化。

　　那里好像是盛开了一朵巨大的触手之花一样，长着七八条肆意扭动的长长阴茎，而在沙发上，玉体横陈的是扬扬和罗莹。他昂首阔步的走上前去，两个女孩的目光里都充满了欲火。他心念一动，只见胯下的阴茎嗖的一下变得老长，仿佛是精确制导炸弹一样，一下子就扎入了扬扬的小穴和菊花并且还是猛烈的抽送起来，扬扬当即就开始大声的淫叫，罗莹看的眼热，也抱起大腿，用那娇滴滴的语调对他道： 「舒文哥哥，快点来插我吧」这可是你自找的，他的鞭随心动，一下子三根长长的阴茎都飞了过去，分别插着罗莹的小穴、菊花和她的小嘴，上下三路齐开火，将她捣的摇头摆尾，呜呜的说不出话来了。

　　「啊……人家不行了，哥哥，哥哥还在捣人家……」

　　扬扬仿佛是求饶一样，舒文仔细一看，她的小穴已经被从她体内流出的阴精糊成了白花花的一片，而且还在不断的高潮，前后的两个阴茎同时肏着她，让贪嘴的小女孩知道了暴饮暴食的下场。可是舒文不肯这么轻易的放过扬扬，反而加剧了抽送的速度，让她一次又一次的泄身。突然，在扬扬一声婉转的娇啼声中，一股淡黄色的尿液从身下放射了出来。他一见此便心意移动，一根阴茎嗖的一下就扑了上去，对准正在放尿中的尿道狠狠地插了进去。

　　「啊，好疼啊。」

　　扬扬不禁疼得留下眼泪来了。 「嫂子救我……」

　　扬扬大声的呼喊道。 「哼，救你，她现在是自身难保了。」

　　舒文抬头看去，只见那天花板上倒吊着一个女孩，那张倔强又美丽的脸蛋，不是愚思是谁。

　　他把阴茎从沙发上的两个女孩身上收回来，走到愚思身边，她冷冷的看着他，似乎是打定了主意不会讨饶，可是这由不得她做主了。舒文将三根阴茎一同插入到她的小穴里面去，并且一直打入到她的子宫里面去，愚思哇哇的大叫了起来，舒文皱皱眉头： 「你叫的没有扬扬叫的好听。」

　　于是又舞动一根阴茎塞进了她的嘴巴里。

　　「你不是喜欢喝尿吗，现在就让你喝到饱。」

　　他心意一动，插在她身子里的四根阴茎同时开闸放水，渐渐的把她的肚子撑的和怀孕了十个月一样的大。

　　「怀孕了，奶子还怎么秀气可不行。」

　　他一面肏弄着愚思的小穴，顶撞着她的子宫，一边又挥动两根阴茎缠绕住她那倒吊着如小山包一样的双乳，狠狠的往下拉扯着。愚思想呼痛，可是却被他的阴茎插到喉管里面，一点儿声音都发不出来。

　　「哈哈，让你总在我面前装腔作势的，」

　　舒文狠狠的拉扯着她的奶子： 「现在你知道了吧，谁是家里的主人……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……」

　　他是如此的高兴，竟然不知不觉的笑出声来了。忽然一睁眼，原来天已经亮了啊。低头往下一看，舒扬还趴在他身上赖床，倒是罗莹已经醒了，幽幽的看着他，似乎有些不舍。

　　哦，对了，今天罗什就要回来了，他的这两个美人马上就不属于他了。想到这儿，舒文不由得有些伤感。他轻轻地拍了拍舒扬的肩膀： 「小懒虫该起床了。太阳都晒着屁股了。」

　　「嗯……」

　　舒扬懒懒的哼一声，扭了两下身子却并不起床。舒文无奈只得抱着她坐起来，那肉棒已经硬梆梆的在她两腿间顶着了，他单手搂着她的屁股滑了两下，就对准了那菊花插了进去。

　　「哎呀……」

　　舒扬一下子就睁开了眼睛，微微皱着眉： 「哥哥，清早就来……」

　　「不这样，你还不知道要装睡到什么时候呢。」

　　舒文扶着她的身子上下抽送了两下，便抱着她走下床去： 「哥哥抱你去尿尿。」

　　两个人连着体走到卫生间里。他让舒扬一脚踩在地上站着，自己扶起她的另一只腿，让舒扬以她屁股里的那根肉棒为圆心，缓缓地在地上转了半圈。这多亏了她经常有去练习芭蕾，才能有这样的好功夫。说起来，他也真想肏一肏她芭蕾班的那些女同学呢。

　　舒扬已经转成了背对着他的姿势。他便把她抱了起来，双手分开她的阴唇，用手指挑逗着那黄豆大小的阴蒂。舒扬身子抖了两下，从身下飞溅出了一股黄色的尿液，落在了座便器里。

　　「小丫头，尿了这么多啊。」

　　舒文一边看着舒扬放尿，一边按弄着她的阴蒂弄得她不由自主的就夹紧了后面的肌肉，将他的大肉棒吸到了最深的地方。

　　「好了。」

　　舒文见她尿完了，便把她放下来，舒扬自己从一边的架子上扯了张纸巾擦了擦下身，却扶着那盥洗台分开腿站好，微微沉腰翘臀，舒文扶助妹妹的屁股，将她那后庭当作便器在里面慢慢的撒了一泡尿才把肉棒给拔了出来。

　　舒扬夹着屁股，却把腰沉得的更低了，舒文从柜子里拿出一个塑胶软管和一瓶溶剂，这是他从谷歌大神那里讨来的方子，浣肠良药。每天早上都要给舒扬的小菊花里面来上一些。他娴熟的带上塑胶手套，将溶剂兑水灌在一瓶２。５Ｌ装的可口可乐家庭欢乐装瓶子里，然后将塑胶软管一头固定在瓶口，另一头插上个一指长尖嘴的黄铜水龙头塞入到舒扬的菊花里去。然后剩下来的事情就很简单了他在卫生间的顶上做了个吊篮，正好把那可口可乐瓶子倒挂在上面，顺着重力的作用，那些浣肠的美妙溶剂会自动的进入到她的肠道里，现在他需要的只是耐心等待而已。

　　舒文将一切都准备好之后拍了拍扬扬的小脸蛋儿： 「等着哦，哥哥出去吃饭过来再来验收你。

　　“嗯。」

　　舒扬趴在冰凉的盥洗台上，努力的将屁股翘起来，那些冰凉的液体正在咕嘟咕嘟的进入到她的身子里，幸好那黄铜的尖嘴龙头插的很深，不然一定会被她的小菊花给挤出来的。

　　舒文来到外面，罗莹正在做饭，她只穿了件Ｔ恤，下面还都是真空的。因为她知道，舒文有从后面搂着厨娘肏干的不良习惯。

　　果然，他和往日一样走到她的身后，轻轻地揉捏着她的那一对可爱的奶球。虽然罗莹年纪不大，但是那一对奶子却是发育的颇好。圆滚滚的，活像一个大个的橙子一样趁手。而且难得的是还十分挺翘，丝毫没有一点下坠的迹象。

　　「哎，嗯……」

　　乳头是女孩子的敏感点，罗莹不觉就失了神手也软了起来。舒文一边捏着她的奶头，一边对她道： 「别分心啊，饺子还煮着呢。」

　　「嗯……还没煮好……」

　　罗莹难耐的扭动着身子： 「舒文哥哥，我想要」「想要什么啊？」

　　「想要舒文哥哥的大鸡巴……」

　　罗莹在他的调教下投其所好的说着淫词浪语，舒文心喜就把肉棒插进了她的小穴里，狠狠地肏了起来。

　　「啊，啊，好舒服，哥哥你好，好棒……」

　　罗莹的娇吟一丝不差的都传入到舒扬的耳朵里，虽然与她一同在床上婉转陈欢过好多次了，但是对罗莹那肆无忌惮的叫床她还是觉得脸红耳赤。可是不知不觉的，舒扬也把手伸到了自己的身下，去挖弄着那已经泛滥了的小穴。

　　她身后的瓶子还在往她的身子里灌着水，已经慢慢的将她的小肚子撑的有些涨了，而且那些溶剂有些特别的润肠作用，在她身体里发出一些咕哝侬的轰鸣声感觉就好像是要拉肚子前的感觉一样。还好她已经被灌了好几次了，身体的耐受力正在慢慢上涨。初开始的时候，一小瓶溶剂就让她感觉腹痛如绞。现在２。５Ｌ的大瓶子小半瓶进去了，她只是觉得肚子有些沉重，不得不跪在了地上。

　　这样也更好，因为软管已经被拉成了直线，所以那些溶液下来的更快了，几乎是奔腾着进入到她的身体里，舒扬在看着自己的肚皮是一点一点的大了起来，好像是被充气了的气球一样。

　　而且，那种要排便的感觉也是越来越强烈，可是外面哥哥还正在罗莹身上驰骋，是暂时不会进来的，她只能忍耐着。浣肠液在她的肠道里奔腾着，顺着那弯弯曲曲的肠道向下流淌着，每过一个阻碍都会停顿一下，但是终究还是抗拒不住后面水流的压力，继续向前慢慢的将她的肚子撑大到如怀孕四五个月了的样子。

　　这时候已经快要接近扬扬的极限了。正在她快要崩坏掉的时候，她哥哥终于进来了。

　　「怎么样？还受得了吗？」

　　舒文关心的问这他妹妹，扬扬艰难的点点头，他看了看那超大号的可乐瓶子，已经快没有溶液了。他便把它从吊篮里拿下来，一手抓着那黄铜龙头的尾部，对扬扬道： 「我要拔出来了，你忍着一点哦。」

　　「嗯。」

　　扬扬艰难的点点头，舒文一用力将那插在她菊花里快有小半个小时的黄铜龙头拔了出来。舒扬赶紧加紧菊花，可是还是有不少水倒流了出来，舒文扶着她在座便器上坐下，屁股还没有挨着坐垫圈，就听见她肠道里一阵轰鸣，然后就飞流直下三千尺。

　　舒文不以为意，笑道： 「好臭啊，你这样的美女，拉出来的也是臭的啊。」

　　舒扬已经一点力气都没有了，软绵绵的靠在他身上才不至于倒下去，身下的菊花已经完全抽搐不受控制了，狂奔而出的秽物和浣肠液就像是洪水一样，那高高鼓起的肚子也终于一点点的瘪了下去。慢慢的恢复了平坦。

　　「好了吗？」

　　舒文搂着她，直到她没有一点动静了才问道，舒扬虚弱无力的点点头，舒文帮她按下冲水，将那些秽物一股脑儿的全都冲到下水道里去，然后又按下她身侧的洁身器按钮，让那温热的水流把她下身冲洗的干干净净才扶她站起来。

　　舒扬的脚已经彻底软了，完全由他摆弄着。舒文将她放到浴缸边上让她上身趴在里面，自己站起来把东西收拾好之后，拿下挂在一边的花洒，将水温调到适宜了才开始给她洗屁屁。

　　从正式的成为罗什的女朋友之后，舒扬就一直在他的怀里承受着后庭开发的苦痛和乐趣。经过这快三年的调教，她的后庭已经成了一个神奇的洞穴，柔软，温暖，却又不乏力量。舒文用花洒轻柔的冲洗着舒扬那红红的肠内。菊口的肌肉都已经抽搐的痉挛了，看上去丝毫没有一丝合拢的可能性。舒文轻轻地用手指分开她的屁眼，让水线好更深的射入到内部去。

　　「哎……好舒服。」

　　舒扬一点力气也无，根本都动不了，只能懒懒的趴在浴缸里任由哥哥弄着自己的屁眼。

　　「洗干净了。」

　　舒文将手指头全部都伸进去，觉得是一点的阻碍力都没有：「哥哥给你拿鸡蛋吃去。」

　　每天早上，都要给舒扬煮两个白鸡蛋，不过不是让她用上面的嘴巴吃，而是用后面的这个小嘴来 「吃」。不一会儿，他拿来两个鸡蛋进来，罗莹已经把蛋壳给剥掉了，白白的，圆滚滚的，还带着温热。他拿起一个鸡蛋，一手分开她的小屁眼，缓缓地把那个鸡蛋给塞了进去。这个，也是他拜了火狐娘向谷歌大神祷告而来的秘方，连罗什都不知道呢。

　　「啊，」

　　舒扬情不自禁的叫了出来，那鸡蛋进入到身子里的感觉就好像是哥哥肉棒前头的那个东西一样，紧随着其后的又是一个，温热的很，还有些小烫，但却很舒服。舒文将她抱起来走到外面的沙发上再将她放下。

　　「好好的躺一会儿再来吃饭，乖哦。」

　　舒文在她脸颊上亲了一下方才坐到餐桌边上与罗莹一起用餐。

　　「今天愚思姐姐会回来吧。」

　　罗莹问道。舒文很肯定的点点头： 「不是上午就是下午，肯定会回来的。」

　　夏愚思现在正在自己的小屋里抱着个巨大的毛绒玩具，低垂着头，连气都不敢喘一下。同样不敢喘气的还有客厅里卧着的两只德国黑背。因为这两个家伙分明看见了，客厅里那个红衣贵妇身上正环绕着五颜六色的无双之气。

　　「你这个死丫头。」

　　郁群恨得牙关直痒： 「怎么这么不懂事，怎么这么糊涂。真是要气死我了。」

　　愚思胆怯的从玩具后面看了一眼她妈妈，马上又把眼睛缩了回去： 「妈……」

　　「你糊涂啊。」

　　郁群看着女儿那怯生生的小样，怒气顿时减掉了一小半，再一想她肚子里还有着自己未出生的外孙，心就软了下来。若是演古装片的话登时就要挥舞着水袖扑上去抱头痛哭： 「我那苦命的女儿啊……」

　　可是郁群又岂是那样的女人，她很铁不成钢的在愚思脑袋上点了一下： 「你呀，你呀！」

　　「妈……」

　　愚思赶紧丢开毛绒玩具抱着郁群撒娇： 「妈……我该怎么办啊。」

　　「问我，问你自己。」

　　郁群想骂她骂不出口，想打她更不忍心，只能坐下来： 「要他娶了你。你们赶快结婚，这事别让你姥姥知道了，不然把她气着了你的几个姨妈不撕了你。」

　　「妈……」

　　愚思拉着她娘撒娇： 「那爸爸怎么说呢。」

　　「你还好意思问。」

　　郁群冷齿一笑： 「他把烟灰缸给砸了，问是哪个小畜生干的事情。」

　　愚思吐吐舌头，搂着她娘的脖子： 「那后来呢。」

　　「让他闭门思过去了。」

　　郁群拍了拍女儿的背，叹口气道： 「真是的，当年他也是个小畜生的。现在却来装道学先生，他妈的，男人都不是好东西。」

　　「妈，」

　　愚思忽然邪恶的笑了： 「你们当时是怎么偷吃的啊，那时候可没有现在开放啊。」

　　「听老娘的八卦啊。」

　　郁群在愚思脸上捏了一把： 「这么小就要生宝宝，妈妈心疼死了。要不要偷偷的拿掉？」

　　愚思一听，拼命的摇头： 「我不要，我不要，我也不小了。妈，这是我的宝宝，我要生下来的。」

　　「到时候听医生的。」

　　郁群拿手在她肚皮上摸了摸： 「要是医生叫你拿掉，你可就得拿掉。」

　　「妈妈会搞阴谋的吧。」

　　愚思狐疑的看着她妈妈，本能的就觉得妈妈已经在策划阴谋了。

　　「妈妈都是对你好。」

　　郁群一眼就看穿了女儿的花花肠子： 「听妈妈的，错不了的。」

　　愚思知道和妈妈争辩下去也是没有结果的，只能耸耸肩，往沙发上一靠： 「妈，把话梅拿给我好不好？」

　　「害喜了啊。」

　　郁群递给她一盒话梅，慈爱的看着女儿的脸蛋，用手轻轻地抚摸着她的青丝： 「多快啊，你刚从妈妈肚子里出来的时候才八斤半，现在一下子你就要当妈妈了。妈妈也要做外婆了。」

　　愚思靠在她妈妈怀里，闭着眼睛，好像妈妈怀里是世界上最安全的地方，能给她最深的保护和宠爱。那两条黑背也觉察到空气中不安因子的减退，慢慢的站了起来，凑到主母和小姐跟前摇头晃脑，大献殷勤。

　　「今晚上，妈妈去看毛脚女婿去。」

　　郁群冷笑一声， 「得让那小子知道，我们家愚思背后是有靠山的。将来你嫁过去了才不会吃亏呢。」

　　「妈，」

　　愚思打了个哈欠，慵懒的道： 「您三更半夜的坐飞机过来，睡一会儿吧，明天再去见他。」

　　「缓兵之计。」

　　郁群不为所动： 「你可要明白，你未来的那婆婆，看着面善，心肠可是像蛇蝎一样的女人。乖女儿，老妈不帮你的话，你可就可怜了。」

　　「永言配命，自求多福。」

　　愚思翻了个身，换了个更舒服的姿势躺在她妈妈怀里睡着： 「这是你教我的啊……」

　　郁群望着怀里的女儿，却一句话都说不出来，只轻轻地拍打着她的背，哼唱起那首小时候她在妈妈怀里听过的古曲：「文王在上，于昭于天。周虽旧邦，其命维新。有周不显，帝命不时。文王陟降，在帝左右……」


第八集：岳母嫁到

　　打死某人也想不到，他苦苦等来的不是娇妻而是岳母，及她那两只如保镖一样的恶犬。

　　一进门，那两条有人样高大的恶犬就死死的盯着他，磨牙霍霍几乎让他心疑她老人家带来的是不是两匹狼。

　　愚思在哪儿呢，他很想知道。可是他在那气场强大的岳母大人面前却是一句话都说不出来。

　　这一切都源于他幼儿园时的悲惨记忆：不就是小小的抢了愚思的洋娃娃而已吗，至于兴师动众的跑到幼儿园来对着他，一个无辜的小正太大声训斥，还要拎着他的耳朵去见他妈妈呢。

　　真是的，至于吗。上高中的时候，他和愚思两个人偷偷的在学校里那没人的角落中玩一些亲嘴的游戏，愚思矜持的很呢，别的地方摸都不让他摸一下，可就是这样还是不知道怎么的让她妈妈知道了，又找到学校来，让他妈妈把他训了一顿。

　　悲惨的回忆啊，虽然说愚思早就已经一心一意的做他的女人了，可是她那气场强大的母后还是让他战战兢兢的存在。

　　虽然不知道为什么她老人家现在不在家里舒舒服服的打麻将，但是他非常确定的有一点：她绝对不是为了什么帮助女儿收拾东西才千里迢迢飞过来的！

　　郁群坐在沙发上瞪着舒文看，就是这个家伙把她女儿祸害的还没嫁人就大了肚子。真没想到，自己当年的故事竟然又发生在了自己的宝贝女儿身上。

　　那已经是二十多年前的事情了……

　　那时候郁群还是一个单纯的生物系学生，对爱情对未来都是懵懵懂懂的。在认识夏师兄之前，连小手儿都没让别的男生拉过。

　　不过他们的关系也就拉拉小手而已了。郁群对着自己的身体有着莫名的害羞，连去女生浴室洗澡都要等到快打烊了的时候才悄悄的钻进去，然后用飞一样的速度洗好之后钻出来，同一个寝室的姐妹们虽然都好奇她的这个怪癖，但是慢慢的习惯了。

　　尽管如此，在夏师兄和郁群这朵生物系的系花交往的时候，可也是有好心的同学警告过他：“你的这个女朋友看着漂亮，可听说有皮肤病的啊，你要好自为之啊。”

　　“是啊是啊，传染了你一个事小，哥几个陪着你倒霉事大啊。”

　　那时候的夏汉鑫还是很爽快的爷们，当即请了哥几个喝啤酒，然后这件事情也就没有人提了。

　　只不过，处了两年多，还都只是拉拉小手，月下花前，谈的也都是远大理想，叫夏汉鑫总有点心里痒痒的。

　　可是那个年代，想出去开房？怕是死字不知道该怎么写的人才敢这么做。夏汉鑫家里又不是什么总督巡抚，不过一个小小的国营工厂的厂长，还没那么大的能耐。在还是个新生的时候连生理卫生的知识都缺乏的很，以为交女朋友都是很罪恶的事情，后来还是在几个哥们的带领下去了一家小巷子里的破烂录像厅看了来自东瀛的某种录像带才明白，原来男女之间还有这么神奇的一种事情啊！

　　凡事有一就有二，五好学生夏汉鑫也慢慢的成了那几家录像厅的常客，只是可恨从本科生熬成了硕士生，眼瞅着硕士论文都快要写完了，他依然是理论等级ＬＶ１００，实战等级ＬＶ０的精英菜鸟。

　　别人没有女朋友的倒还好，窝在宿舍里对着那几本手抄的Ｈ小说打飞机，发泄过之后便也觉得没什么了。但却苦了他这个守着一朵鲜花不敢下嘴的大情圣。

　　郁群的容貌，在全校也都是能排得上名次的，若非是因为她那躲躲闪闪，不肯见人的怪癖，身前身后的早就一堆饿狼了。

　　或许也正是因为有这么一个漂亮的女朋友的愿意，所以夏汉鑫更加坚定了要彻底的吃掉她的决心。

　　可还是那句话，决心好下，行动甚难。郁群和他交往了这么多年，彼此都见过家长了的，居然也不过是拉拉小手，看看电影的级别。每到夏天，他都望着她那白衬衫下高高耸起的胸部情不自禁的流口水。

　　自他断奶之后，还没有见过三维世界中的女人胸脯呢。

　　郁群还是懵懵懂懂的，丝毫不知道自己的男朋友已经在荷尔蒙和黄色录像带的双重作用下变成了一个预备役强奸犯，强奸的对象就是自己。

　　终于夏汉鑫的罪恶之手在一个月黑风高的晚上向纯洁无辜的小白羊伸了出去。

　　那一天她正在实验室里做实验，记录数据，忙得连晚饭都没有时间吃，不过幸好她有个贴心的男朋友，晚上八点钟会准时来看她，给她送饭的。

　　只不过她万万没有想到，在来的路上，他亲手往汤里面放了些安眠药。

　　郁群丝毫也不提防的就将那满满的一瓶子汤喝的干干净净，然后，然后，然后就只记得第二天醒来的时候头晕忽忽的，下面疼得特别厉害，好像被划开了一个大口子一样。她还懵懵懂懂的没想清楚，勉强的翻身起来，可是这时候才发现自己身上竟然一丝不挂。

　　傻子都该明白发生了什么。郁群惊恐的叫了起来，夏汉鑫正在外面抽烟，听到她的声音赶快跑了进来。郁群望着他，一时间都不知道该怎么做才好，竟然又被他轻而易举的压倒在身下。

　　“你流氓，流氓，流氓！”

　　她仿佛喊来喊去就是这么几个词。可是她浑身还是一点力气都使不出来，只觉得他的一张猪嘴在自己的身子上胡乱的拱着，哈出来的热气弄得她难受死了。但是她却没有力气反抗，只能一边骂他一边哭，哭自己为什么是个女人，为什么要遭到这样的事情。

　　那个时候，女学生被强奸，倒霉的是女生自己，不但会被开除出门，还会被重重的打上个“破鞋”的标志——比五十年代进步的是那时真的要在脖子上挂一一双破鞋游街，进化到八十年代只是在档案里面写一句“生活作风不检点”但是就这一句话也就够人受的了，在档案里面有了这句话，一辈子的评优创先都和你无缘，所有的荣誉也都会躲着你走，属于你的只有向隅而泣。

　　郁群哭的累了，无力的抽泣着，夏汉鑫也不知道是怎么回事，精虫上脑，竟然又把她身上的床单给扯掉，毫不客气的分开她的双腿，一挺胯下的肉枪，就再一次的插入到了她的小穴当中去了。

　　那种痛楚，是郁群有生以来从未遭遇过的。一个男人，依仗着他的蛮力就将他那龌龊的东西插到她的身体里，让她感觉到自己就像是实验室里圈养的那些用来做实验的母狗一样。

　　一个柔弱的女子，她无力抗拒男性的暴力，只能默默的承受着野蛮的强奸。尽管这个人昨天还在用甜言蜜语将她哄的晕头转向，但是现在她懂了，所有的男人都和公狗是没有什么区别的。

　　夏汉鑫才不管身下的她是怎么想的呢，他现在或许还以为她和他一样正在享受这件肮脏的事情的呢。要知道他可是终于知道了在女孩子身体里射出来和用自己的手指头弄出来的区别。这差别，海了去了。

　　只是有些遗憾的，她的小穴里干的很，一点儿的水分都没有，根本不像是小说里面写的那样如黄河泛滥一发不可收拾，磨得他的龟头都有些疼了。

　　但即便是如此，也没能阻止他的性质，她此刻的苦难，正是他的幸福的源泉。

　　当他又一次在她体内射出了令人作呕的精液之后终于倒在了这张简陋的小床上。这里不过是实验室的一个临时睡觉的地方，两个人躺在一起挤得很，所以他又很不老实的把她搂住了，双手肆无忌惮的在她的胴体上爱抚着，捏着她的奶头，摸着她的大腿。半响，才缓缓的道：“宝贝，我会娶你的。”

　　郁群怨恨的看了他一眼，想说话，却又都说不出来，夏汉鑫将她牢牢的搂在怀里：“宝贝，我太爱你了……你太美了。我实在是忍不住了……我们结婚好吗？”

　　郁群恨恨的捶着他的胸膛，又趴在他的肩上嘤嘤抽泣了起来。作为一个女孩子，她已经没有了处女的标志，如果他不娶她，那么她只有杀了他。

　　那一刻郁群心里真的是这么想的。

　　不过那时候结婚没有现在这么简单，两个人一个人凑七块钱就可以去民政局登记拍照，然后喜气洋洋的拿着一堆喜糖和一盒套套出来了。那时候的结婚，特别是两个还没工作的学生要结婚，难度不亚于再来一次高考。

　　所以他们俩个约定的是等到秋天的时候结婚，只有三个月的功夫了，好日子马上就在眼前。

　　郁群哭够了之后，开始帮着他打算起来了。夏汉鑫的母亲已经去世很多年了，他的父亲也到了快退休的年纪。８０年代初的时候，半导体工厂还是个很吃香的地方。夏汉鑫也读的是电子工程专业，毕业后百分百的是去他老爹的厂子里做工程师。

　　而她的前景也不错，传说中农业现代化的接班人哎，不是每一家都需要收录两用机但是却是每个家庭都需要吃肉的……

　　郁群沉浸在两个人未来的幸福之中，对于他隔三差五的胡来要求也没有那么抗拒了。

　　只是令夏汉鑫有些崩溃的是，他一直在猜为什么郁群连洗澡都要避开同学们的真实原因居然是：她是一只白虎。

　　“别看了，羞死人了。”

　　郁群羞答答的捂住脸，却不由自主的张开双腿，好让他将她的隐私看的更清楚。

　　“真是太美了。”

　　夏汉鑫觉得自己下面又硬了起来，毫不犹豫的便欺身而上，将那硬梆梆的肉棒再一次捅进了那无毛的小穴之中，只是现在，那里面果然是洪水泛滥，一发不可收拾了的——古人诚不余欺。

　　“嗯，嗯……”

　　郁群也不知道是被压抑的太久了还是怎么回事，在几次床第之欢之后，只要他一进入她的身子，她就立即浪荡的让他这个看过了不知道多少部毛片的引路人都为之汗颜。

　　看来果然是天赋异禀啊，夏汉鑫为自己的决定感到高兴，也更尽心，更频繁的将自己的种子浇灌到她的土地中去。

　　要说还是那个年代的教育跛腿啊，堂堂的生物学硕士，居然会连避孕的工作都忘记做，会不会她以为那只是母兽的专利？可是不管怎么样，可怜的郁群在距离毕业还有一个星期的时候发现自己中标了。

　　怀孕，这件事情足以五雷轰顶。她第一时间内就找到夏汉鑫来哭。

　　不过很明显这个干了大坏事的家伙对此也没什么概念。两个纯洁的奸夫淫妇在相互安慰了彼此一番之后——又再干了一炮，鱼水和谐达到了一个新的高潮，双方都对对方的精彩演出表示欣慰。

　　接下来的事情就更搞笑了，两人回头就分别向自己的家长坦白了错误。毕竟怀孕是大事，而且那时候人流也不像现在这样写满了街头，连公交车站里都是大幅的移动广告。

　　夏家老爷子惴惴不安的上门去找到郁群的老妈，一个响当当的女民兵连长，还当过派出所长，亲手抓过Ｎ个强奸犯的女强人。

　　“李妹子，这件事……”

　　“呸。”

　　郁群的老妈李老太太中气十足：“让你家那坏小子来。”

　　然后夏汉鑫就很乖的提了两瓶茅台酒，两根金华火腿去了准丈母娘家了。

　　都说女生外向，此话一点儿都不假。李老太太刚板起脸，郁群就拦在了夏汉鑫面前。李老太太还没摸棒槌打人，她就挺着还没鼓起来的肚子一把鼻涕一把泪的拦住老太太：“妈。你要打，就先朝我的肚子打……”

　　再加上几个姐妹的一起使劲，总算是把老太太的棒槌给抢了下来。

　　李老太太还能说什么呢。悻悻的把这个赔钱货丢出大门，眼不见为净。

　　从此后，他们俩就幸福而快乐的生活在了一起。

　　聪明伶俐讨人喜欢的夏愚思就是这个差点被她姥姥一棒槌打没了的孩子。多可怜。

　　不过夏汉鑫还是更喜欢用另外一种方式来描述他们两口子之间的关系：我们是合法炮友。从愚思小时候开始，就经常陪着他们俩一起看三级片，后来还加上了她的弟弟，两个小屁孩坐在一起看的昏昏欲睡，两个大人搂在一起看的兴致盎然——其结果就是又给愚思添了个弟弟。

　　但是，生活的幸福美满仍然不能让郁群心意平，她少女时代的设想可是羞涩的床上完整的把自己交给丈夫，而不是在一个实验室的白房子里的一张单人床上被还不是丈夫的男朋友迷奸。

　　正如所有做父母的那样，她未能完成的心愿都寄托在了她可爱的女儿身上，她从愚思上幼儿园开始就教育她要实现先婚后性的伟大目标——遗憾的是，长江滚滚东流水，一代浪花压浪花。夏汉鑫他们那个时代最大胆的活动也不过是去偷偷看个录像，还要防火防盗防警察。但是到了愚思上小学的时候却是忽如一夜春风来，红灯区都变成合法了的。就连愚思的处女膜也没能留到高中毕业，在她十八岁的那天晚上就被人摘了。

　　郁群恨得牙根痒，不知道是恨女儿交了一群损友，隔三差五的就去逛鸭店买春还是恨自己太过矜持，白白浪费了这么多年的韶华。但是有一点是她的底线：随便你们年青人怎么玩，但是不要把肚子给弄大。

　　造人啊，多么神圣的事情，意味着家庭，意味着责任，意味着权利和义务，还意味着厚厚的一大本《民法典》怎么可以如此胡闹呢。

　　郁群愤怒的想把眼前这个混小子给撕碎了喂狗，而且她这回很明智的没有让女儿跟过来，不然的话她怕自己的宝贝女儿会向自己当年一样挺起肚子对她道：“妈，你要是想打，就先朝这儿打好了……”

　　“我那上当了的笨蛋女儿哦。”

　　郁群磨牙霍霍，思忖着该怎么才能把他这个臭小子给吃掉。两条狼狗似乎也觉察到了主人的信号，慢慢的站起来，不怀好意的朝他走过去。

　　舒文觉得自己的腿肚子在不停的打颤，发抖，有那么一瞬间，他甚至怀疑自己会不会吓得喊救命。

　　还好，他没有太多丢丑的机会，因为有人过来救他了。

　　夏愚思还是放心不下她老妈的承诺。她见过的，她老妈的脾气就是个唯我独尊，家里的雄性动物们都要战战兢兢的在她的石榴裙下讨生活。即便她想收舒文做女婿，也得学会适应这一套新的家规。

　　“妈……”

　　夏愚思冲上前去拉住她：“我……”

　　郁群瞪了她一眼，两只狼狗回头望望大小姐，只见她使眼色让它们有多远滚多远之后就都乖乖的去了阳台。夏愚思扶着她妈妈坐下后，还不等郁群开口就先对对面还傻坐的那个人道：“我怀孕了，明天我们去登记吧。”

　　舒文又傻了一层，这个世界……比他想象的要疯狂的多。————我是民政局来的分割线————晚上，舒文被赶到沙发上去睡了，里屋的大床让给了郁群母女俩。

　　“妈，你看我这张照片好看不？”

　　愚思得意的把自己的那些艺术照都拿出来给她妈妈看。郁群看了几张就觉得心头火燎燎的：“没羞没臊的丫头，怎么拍这种照片。”

　　“这是艺术。”

　　愚思嘟着嘴。郁群冷齿一笑，指着一张她撅起屁股被人抽插着后庭的照片：“这是哪门子的艺术啊。”

　　愚思不依不饶的扑在妈妈身上：“妈妈……这就是艺术嘛……我要吃奶！”

　　“滚，多大了的人。”

　　郁群想把她踹下去，可是又想到她是有孕之身便不敢玩大动作，就在这一停疑的时间里，愚思的快手已经扯开了她的睡衣，小脑袋一下子就钻了进去叼住了那个许久没有亲近的乳头。

　　业务很熟练啊。

　　愚思与其说是要吃奶，倒不如说是在挑逗她妈妈，只见她的双唇和舌头不停的变化着花样在郁群胸前的那颗花生米大小的乳头上来回磨蹭、舔舐、触动着。弄着她不得不的横下心来，在愚思的奶头上狠狠地掐了一下。

　　“妈……疼……”

　　愚思媚眼如丝的娇声道。

　　郁群三下五除二的把愚思的身子剥干净，扬手一巴掌打在了她的小屁股上：“居然敢作弄老娘，找打。”

　　“妈妈……”

　　愚思低着头，却把屁股翘的更高了：“小思很乖的……不要打小思……”

　　她话音未落，啪啪又是两巴掌，郁群一边打一边道：“你这个小魔鬼，当年老娘提心吊胆的把你生下来，你现在还让老娘操心，真是不打你不知道轻重。”

　　“妈……”

　　愚思撒娇的把脸蛋埋在郁群的双乳之间：“小思以后乖就是了……小思总比弟弟们乖吧。”

　　“那两个小畜生。”

　　郁群提起两个儿子来一头的火：“比你还能胡闹。你回家了可得老实点，别和还没长大一样，起码把胸罩要穿好，让他们看见了都躲在卫生间里面打飞机。”

　　“妈妈也知道打飞机啊。”

　　愚思痴女一样的笑了：“再说妈妈在夏天也不穿胸罩的……妈妈还和爸爸一样打赤膊什么都不穿，干吗要小思穿……”

　　郁群啪的又给了女儿一巴掌：“妈妈的奶子可以给弟弟吃，你的可以吗？没羞没臊的。”

　　愚思忽然兴奋起来了：“弟弟们还要吃妈妈的奶子啊……爸爸不生气啊。”

　　“哼，那两个小畜生没胆当着老畜生的面吃，只敢趁他出去钓鱼的时候来找我。”

　　郁群忽然悲天悯人的叹了口气：“没办法啊，不然他们又拿你给我买的胸罩打飞机了，太恶心了。还是让他们吃吧。”

　　愚思坏坏的笑了，这个好主意其实是她出给弟弟们的，交换条件是弟弟们不许拿她的内衣打飞机。

　　不过郁群没有想到出卖自己的竟然会是自己最贴心的小棉袄，还以为是这两个小畜生在网上看了什么不该看的论坛呢。

　　互联网时代就是好，所有的罪过都可以推给网络，自己一点儿责任都没有。

　　“愚见已经长大了哎，可以让爸爸带他去红灯区尝尝红烧鸡的味道了。”

　　愚思坏坏的笑道：“妈妈不要那么保守嘛。”

　　郁群没好气的瞪着一眼这个不知足的丫头：“我保守，老娘要是保守的话就该找个没人的地方把你打掉；老娘要是保守就该把你的小八一脚踹出屋子；老娘要是保守就该在你和琴琴一起去鸭店的时候把你的信用卡全部都消掉！老娘忍了你这么多年，你丫头没说一句好听的，还埋汰老娘保守，真是没良心的！”

　　说的激动，她又连连挥动巴掌，在愚思已经红通通了的屁股上连连落掌，打的是又清脆又响亮，还带着回音，疼得愚思忍不住一口叼住了她妈妈的奶子，仿佛是在威胁她：你要是在打我我就把你的奶头给咬下来！

　　这一对母女俩就这样奇怪的对峙着，过了好一会儿，郁群才推了推她：“下来，口水弄的一身的，我要去洗个澡。”

　　“我和妈妈一起去。”

　　愚思惟恐落后的高叫道。

　　郁群在她脑袋上点了一下：“你以为是在家里啊，那么小的卫生间记不下。”

　　“谁说挤不下。”

　　愚思搂住妈妈的脖子：“小思想对妈妈孝顺一点嘛……也要做给宝宝看，将来宝宝才会对小思好。”

　　郁群无奈地摇摇头，把睡衣塞给她：“穿上吧，一起去，就是想玩水还说的那么冠冕堂皇。”

　　“和妈妈在一起，总都是开心的啊。”

　　愚思拿着花洒在自己和妈妈身上轮流撒着：“妈妈生了三个孩子，身材还保持的这么好。”

　　又摸摸她的奶子：“也还是这么翘。都是怎么保持的啊……妈妈，以后要传授我哦，你想不想我变成黄脸婆被老公抛弃吧。”

　　郁群冷齿一笑：“他要是敢抛弃你的话，妈妈放小八咬死他。”

　　愚思吓了一跳，忽然用手按住小腹：“当着宝宝的面，不要这么血腥嘛。”

　　郁群顿时无语。

　　两个女人在里面八卦着家长里短，闲聊着未来女婿的人品样貌，郁群自然也多多关心了一下他下面那根东西的长度硬度以及持久度，并且表示如果真的是像愚思陈述的那样，那她以后的生活会很“性福”的。

　　入了夜，愚思躺在她妈妈的怀里，勾肩搭背的两个女人赤裸裸的搂在一起，只是她的一只手已经本能的放在了那还没显出形来的小腹上护着。

　　“妈妈，我以为你会狠狠打我一顿呢。”

　　愚思悄悄的道。

　　“笨蛋，我也想打你。可打在你身上，疼在妈妈的心上啊。”

　　“妈妈真好……”

　　愚思不由自主的打了个哈欠。

　　“记得妈妈的好就好。”

　　郁群有些伤感的摸着女儿青春的身子：“还记得和你爸爸的约定吗。快到期啊。”

　　愚思身子僵了僵，撒娇道：“我怀孕了啊……明年再说吧。”

　　郁群嘴角浮起一丝别样的微笑：“你长大了，小时候的事情看来是都忘记了——你爸爸，可是个孕妇控哦！”

　　愚思彻底傻了眼了。顿时她觉得自己精心设计的一切，仿佛都只不过是一场泡影。难道自己真的就逃不出父女血奸的命运吗？

　　郁群摸着女儿的乳房：“虽然小了点，不过他不会在意的。乖女儿，好好想想怎么去做你爸爸的新宠吧！”


第九集：全裸芭蕾

　　“妈妈，扬扬送来了两张票，晚上陪我一起去看吧。”

　　孕妇状态下的愚思慵懒的坐在沙发上，一边吃着水果一边看着电视对着刚进门的郁群道。

　　郁群眉毛一皱：“什么演出？”

　　“琴琴的芭蕾舞剧，她是主演。”

　　愚思吃吃地笑了：“她现在是红人啊，明星啊，会有很多人会去看她呢。”

　　郁群拿起桌上的戏票：“全裸芭蕾——《梁祝》——你们这些孩子，就这么糟蹋国粹啊。我不去，看了我心烦。”

　　郁群在文化上是个彻头彻尾的保守主义者，稍微一丁点儿的改动都能让她大声叫嚷“文化断绝，国将不国。”

　　“妈，一起去看吧。”

　　愚思拉着她的手臂撒娇道：“这可是琴琴的第一次公演啊，我很想采访采访这丫头在上千多号人面前脱光了跳芭蕾是什么感觉呢”琴琴的妈妈蓉萍是郁群牌桌上的好友，一个很有名气的芭蕾舞演员。愚思小的时候，也经常被妈妈领着去接受高雅艺术的熏陶，还跟着名师学过一段时间的芭蕾。

　　想当年，蓉萍在伊克艺术学院的小剧场里很小范围的搞了一场全裸芭蕾的实验，就弄得轩然大波，满城风雨，最后不得不退出了舞台，现在她的女儿终于要继承她妈妈的意愿，堂而皇之的在东方大学最高规格的艺术殿堂——东方人文艺术中心做公开展演，这一下子八卦小报又有的说的了。

　　“你蓉阿姨不知道会怎么说啊。”

　　想起自己的老朋友的不幸遭遇，郁群一声长长的叹息，坐在了愚思的身边：蓉萍的运气实在是太背了。她刚刚退隐回家没有几年，这个世界仿佛就是着了魔一样，红灯区合法了，鸭店可以登记注册了， AV录像带也可以在全国各大书店及报刊亭订购了，蓉萍的老公，琴琴的老爸邢云山就是一家集春店、成人影视与情趣用品为一体的公司的总裁。

　　近水楼台先得月，刑总的集团公司就是从出自家隔壁的芭蕾剧团那些年轻靓丽的女演员的大尺度写真起家的。

　　尽管有人也劝过蓉萍（是谁劝的不知道）说她在外面还是有很多粉丝的，既然出写真神马的都已经成了潮流，何不也随着历史潮流而动呢，更何况你当年也是引领潮流的关键人物啊。

　　退隐在家相夫教女多年的蓉萍显然没有少读书，她只是淡然的笑了笑，扶了扶眼镜，说出了一下未经考证的话：“追赶潮流的事情我从未做过，开启潮流的事情我已经尝试过。现在该让新一代的人去做她们的事情了。”

　　不过，话说归话说，蓉萍并没有说过不拍写真——只是拍了收藏在家里而已。当然愚思也有幸从琴琴那里看过，并且充满嫉妒的表示“你妈妈的身材比我的还要好……”

　　“去看看吧，”

　　郁群忽然下了决心：“我第一次认识琴琴她妈妈的时候，也是在芭蕾舞的后台上。一晃，都这么多年过去了。”

　　晚上，东方大学，东方人文艺术中心。

　　后台，由于琴琴已经和门口的保安大哥打过了招呼，所以即使今天的后台一概谢绝粉丝入内，愚思和她妈妈还是很顺利的堂而皇之的在无数人的羡慕走了进去。

　　此刻距离开幕还有一个多小时，走廊里依旧散发着无敌的盒饭味道，偶尔还能看见几个光着屁屁的女生快步的在走廊的尽头一闪而过，看来即便是空调的温度再适宜，人类也没法适应不穿衣服的散步。

　　琴琴的房间很好找，最里面的那间独享就是。

　　“琴琴……”

　　郁群一见面就将自己的干女儿搂住了：“好久不见了，想干妈了吗？”

　　“想。干妈，我昨晚做梦还梦见你了呢”琴琴的嘴巴甜的很，不然也无可能成为主演啊。愚思拎着小包尾随而入，在找了个地儿自己坐下。笑意盈盈的看着一丝不挂的琴琴。

　　琴琴的身材很好，浑身上下没有一丝的赘肉，双腿笔直修长，仿佛是由一位雕刻大师精心雕琢出来一样的。为了今天的演出，她把下面的乌毛全都剃的干干净净，只是让某人有些好奇的是，她那外翻的两片花瓣，怎么又变回粉红色了的？

　　“我新作了的个手术，怎么样？”

　　琴琴骄傲的挺起阴部，在原地转了一圈：“是不是比原来好看多了？”

　　“嗯，真好看。”

　　愚思敷衍的道。郁群摸了摸琴琴上身的皮肤：“可真像缎子一样的滑啊。”

　　她摸着琴琴的乳房，捏了捏她的乳豆：“和你妈妈的一样，都是B杯的吧。”

　　琴琴有些不好意思的笑了：“练功练的吗，我妈妈现在已经是C+了哎。”

　　“你是不是还要化妆啊？我们在这里会不会打扰你？”

　　“没事，干妈，思思，你们就在这儿陪我好啦，我还是蛮紧张的。”

　　正说着，一个穿着西装的男人进来了：“请问邢琴琴在这儿吗？我是化妆师。”

　　“我就是，”

　　琴琴坐到化妆镜前：“我们可以开始了吗？”

　　那个男人带进来两个助手，一个男的，一个女的，拎着两大包行头，愚思悄悄的伸长了脖子看了一眼：估计她的全套家用也没这儿的十分之一多。

　　那个主化妆师负责琴琴的发式，由于今晚要演出的是《梁祝》所以发式乃是参考了古代的仕女头饰，面部的勾勒也是一样。

　　主化妆师的工作完成之后，就是那个男助手了，他请琴琴坐到他们带来的一张折叠躺椅上，然后开始了对她双乳的修饰。

　　只见他首先第一样是拿出了一个针筒，上面还插着明晃晃的针头，把郁群和愚思都吓了一跳：“这是干什么啊！”

　　“打一点钝感药水。”

　　那个主化妆师解释道：“等一会要在她的乳头上夹东西，钝感之后会降低她的痛感。”

　　愚思听的不寒而栗：“妈妈……好像很怕人的样子哎。”

　　郁群赶紧搂住她的小身子：“爱美啊，就是要吃点苦头的。”

　　愚思把身子藏在妈妈怀里，却忍不住偷偷的伸出小脑袋来看着那个助手把针头扎进琴琴胸口那红豆大的娇嫩乳头上，还要把药水推进去，看的她都觉得自己胸口似乎有些疼了。

　　两边的乳豆都被植入药水之后，那个男助手便双手齐下，用手指头捻动着琴琴的两个乳头，来回的旋转着，女助手则又接过他的针筒，对准了琴琴下面的那颗相思豆。

　　“那里也要打针吗……”

　　愚思有些害怕可又有些兴奋的问道，看见琴琴遭罪，也是她人生的乐趣之一啊。

　　“嗯，阴蒂上也会挂上装饰，如果不钝化感觉的话，她会坚持不到最后的。”

　　化妆师解释道。

　　琴琴是个要强的孩子，不像愚思那样娇气，一连挨了三针，她连哼都没有哼一下，若是愚思的话恐怕早就哭鼻子去了。

　　那个男助手拿来一些水粉，在琴琴的乳头上轻轻地描着，琴琴皱了皱眉头：“好像没什么感觉了。”

　　“那就是药水起作用了。”

　　过了一会儿琴琴又报告道说：“下面也没感觉了。”

　　“那就赶快把东西挂上吧。”

　　在化妆师的指挥下，琴琴的两个乳房被画上了两朵娇艳的牡丹花，中间的乳头就是那最有诱人的花蕊，下面的阴蒂上则挂上了一个会响的铃铛，两个脚踝上也各系上了一圈彩铃。

　　“还有二十分钟开场，都准备好了吗？”

　　一个胖乎乎的男人忽然推门进来大声的问道：“这两个人是谁？”

　　琴琴瞪了那个胖男人一眼：“是我干妈和干妹妹。你带她们去前面的池座找个好位置。”

　　“是，我明白了。胖男人很清楚自己在琴琴的面前根本没有分量，乖乖的要带她们出去。

　　“不用了，我们有票。”

　　郁群从钱包里翻出门票来，又搂着琴琴亲了一口：“好闺女，妈妈在下面看着你啊。”

　　等到那个胖子带她们找到座位的时候已经响过了两遍铃声，罗什兄妹与舒扬早就做好了全副的准备，就等开场了。

　　愚思左右看看：“都带了望远镜啊，妈，咱亏了。”

　　郁群很以为然的点点头：“是啊，这丫头亏大了。”

　　“嘘……”

　　舒扬悄悄的朝这对母女比了一下，从包里又拿出两副望远镜来：“这是我哥让我带来的，他说你们总是忘记带着个。”

　　愚思悄悄的接了过来，最后一遍铃声也响了起来。灯光瞬时暗了下来。大家纷纷把望远镜架在眼前，准备开始看好戏。

　　这出舞剧，乃是根据有了“四大传统爱情故事之首”的《梁祝》改编而成。为了烘托出“全裸”这个最大的主题，编剧组，也就是首大文学院的色狼们，废寝忘食，披星戴月，夜以继日，烛泪横流的，在得到了首都大学历史学院、首都大学民俗学院、首都大学芭蕾舞剧团以及东方大学古典文学院和历史文献馆的全力支持下，复原了号称是自从新文化运动以来就不断被“阉割、篡改、净化”的《梁祝》原本。

　　所谓原本，在夏愚思这样不懂历史发生学和古典文献学的半文盲看来，就是让祝英台变成个痴女，梁山伯变成个痴汉，从草桥结拜（那些色狼们先验的认为，这里的结拜，乃是结为夫妻拜天地的缩写）开始就不断的做爱，三年同窗的表现手法就是两个人紧紧的黏在一起，绝不分开。

　　“闺女，那个梁山伯也是女的？”

　　郁群费劲看了半天，终于勉强确认了这个重大事实。

　　“是啊，这又不是拍AV。”

　　夏愚思翻了翻白眼。

　　可是她也没能解释清楚，如果不是拍AV的话，为什么两个女人的下面要用一个奇怪的双头玩具连在一起呢？

　　郁群一路就在思考这个重大的问题，但是一直到了楼台会她也没有思考出来。

　　有很多文学青年都会问这样一个问题：为啥梁山伯一口气跑了十八里路去见祝英台也没事，可是为啥回了家就死了呢？

　　良青发（有良心的青年历史发明家）们给出了答案：这小子是在楼台上与小祝姑娘交媾过渡，精尽而亡……

　　老实说，这一场戏，端的香艳，两个女孩子在台上不停的换着姿势，一会儿祝英台在上，一会儿梁兄在上，一会儿两个人像猴跳到柜子上，一会儿又像狗一样的趴在了地上。但是无论如何怎么折腾，两个女孩子始终挺拔到底的胸部和那笔直如线的大腿，给全场观众留下了异常深刻的印象。

　　“过去我和你爸爸看芭蕾，说谈个恋爱还要把腿踢那么高真累；现在你们倒好，上个床也还把腿绷得笔直，更累。”

　　郁群小声的在女儿身边道。

　　夏愚思只觉得自己下面难受的很，这两天她妈妈在家，那混小子不敢过来找她，弄得她空虚无比：“妈妈，晚上我想和他一起……”

　　郁群警惕的看了她一眼：“想干什么？”

　　“人家……”

　　郁群瞪了她一眼：“别压着了我的外孙。”

　　“谢谢妈妈。”

　　夏愚思在郁群脸上亲了一口，才又继续望向台上。

　　忽然扬扬捅了捅她：“嫂子，我们去后台，你去不去？”

　　“当然去了。”

　　愚思最爱凑热闹了：“同去，同去。”

　　郁群端坐如松：“你们疯去吧，我过一会儿去看她。”

　　用疯这个字实在是太对了。后台里那些伴舞的演员们一个个也都是赤身裸体的，除了少数一两个拿着毛巾毯围着身子，其它的女孩都大拉拉的张开着双腿坐在地上。一架打着首大电视台标志的录像机正在走廊里肆无忌惮的拍摄着，那些女孩子们只要见到摄像机移过来就一个个挺胸翘臀或者张开阴户，惟恐是自己显得比别人落后了。

　　愚思又见到了那个胖男人，他正忙着调度呢，见到愚思他们来了，一边擦汗一边道：“你们先去邢小姐的化妆间等她吧。我们这里还有的忙的。”

　　一进到化妆间里，罗莹和舒扬两个就张牙舞爪的把罗什给推倒了。

　　“果然，下面都这么硬了！”

　　舒扬握着罗什裤子里的肉棒很不满意的道：“外面的那些光溜溜的，让你很激动吧。”

　　“哥哥，现在就给莹莹吧。”

　　罗莹这个小淫女一下子就把他的皮带扯掉，愚思还没有反应过来，就见她已经一屁股坐了上去。

　　舒扬愣了一下：“啊，你这个小淫女，居然没穿内裤！”

　　“人家不想穿嘛。”

　　罗莹娇声道，同时不住的耸动着身子，也由不得罗什说出一个不字来。

　　舒扬失望的瘪瘪嘴，到了她嫂子的跟前：“嫂子啊……”

　　“我找到一个好东西。”

　　愚思喜滋滋的把一个文件夹递给了舒扬。舒扬好奇的打开一看，不由得失声叫了出来：“啊，她要去拍AV啊！”

　　“什么AV，”

　　愚思不满她的用语：“是高清无码大尺度爱情动作片。琴琴要演女主角哎。我们以后就跟着她混好了。”

　　愚思一边说着一边上下打量舒扬：“不，你不行，贫乳啊，谁要看。”

　　舒扬被触到最伤心的地方：“嫂子……你……胸大，你也未必有很大……”

　　愚思哈哈一笑，将舒扬搂在怀里：“还和小姑娘一样，受不了刺激。嫂子和你开玩笑呢。你家罗石头不是就爱你这样的小胸女生吗。以后多吃木瓜，再多揉揉，会长大的。”

　　“啊，好舒服……哥哥的精华，都给了妹妹……”

　　罗莹忽然发出一声畅快淋漓的长吟，软软的从罗什身上下来了，却又还不知足样的趴在他身上，吃着他的大肉棒。

　　舒扬看的心里酸溜溜的：“嫂子，我觉得这丫头拍片子会比咱都好看，你觉得呢。”

　　夏愚思摸摸下巴：“我附议。”

　　好容易等这一对兄妹都收拾好了，外面恰好传来了一阵嘈杂的声音，不用问也知道，是今晚的大明星邢琴琴小姐回来了。

　　“我们赶快让一点，别抢了大明星的风头。”

　　夏愚思招呼着大家都站后一点，只听得门一声响，光焰万丈的邢琴琴小姐闪亮无比的出现在了众人的面前，伴随着的还有不停闪烁的闪光灯。

　　“好了好了，邢琴琴小姐的采访到此结束，到此结束。”

　　那个胖子费力的把门关上，琴琴往椅子上一座，双腿大大咧咧的往化妆桌上一翘，对着夏愚思努努嘴：“思思，帮我把东西给摘下来。”

　　夏愚思双手环抱着，就是不动。舒扬瞅瞅她俩，知道夏愚思吃软不吃硬的臭脾气又撞上琴琴的大小姐傲气了。忙着跑过去，把琴琴脚踝上的彩铃都解了下来：“琴琴，你今天可真漂亮。今晚不知道有多少小伙子要为了你睡不着觉呢。”

　　“累死我了！”

　　琴琴伸了个懒腰，顺手就把挂在乳头上的两个铃铛摘了下来：“这东西夹的我好不自在，”

　　愚思冷齿一笑：“不是打了针说不疼的嘛。”

　　“只是钝感而已，又不是麻醉。”

　　琴琴活动了胳膊：“还有三场演出呢，我能撑的下去吗。”

　　“琴琴，你真的要去拍AV啊？”

　　不怕死的舒扬撞着胆子问。琴琴撅着嘴巴，把阴蒂上的铃铛也摘了下来：“不是我，是我娘。”

　　“啊，阿姨也要拍AV啊？”

　　这一次却是全场的震惊了。

　　“是啊，他们一而再再而三的找上门来，非要我娘来拍。还找了好多人去我爸、我叔叔、那儿说情，最后我娘不胜其烦，开出了三个条件。只要他们答应她就同意拍。”

　　“哪三个条件？”

　　“第一，可以露三点，但是不会有和男人交媾的场面。我娘说她不会和我爸以外的男人做爱。”

　　“那还有什么意思啊？”

　　“作为补偿，我娘同意自慰。”

　　“哦哦，这个很有看头。”

　　夏愚思兴奋的道“那第二个条件呢？”

　　舒扬很着急的催促道。

　　“剧本要由我娘来审核，她认为不行的戏就必须改或者删。”

　　“嗯，第三呢。”

　　“就是关于我的了，我娘每拍一部AV，公司都要给我制作三部电影，其中还包括至少不低于一部全国电影院公开上映的电影。而且，我必须是重要角色。”

　　“阿姨的条件好苛刻啊。”

　　“阿姨为了你真是豁出去了啊。”

　　“我好像在大屏幕上看到阿姨自慰……”

　　夏愚思的想法最是讨人嫌。虽然她说出了广大群众的心声。

　　“其实我本来是和州舞团打算签合同的。但是你也知道，”

　　琴琴苦笑了一下：“合同里就规定了，新人进去，每年要给舞团拍一部全尺度写真，一部AV，而且要演出上角色，暗地里也还要做交易。我想与其被潜规则，咱不如光明正大的来。所以我答应我娘了。下个月毕业之后我们一起回去，你们就等着看我和我娘的第一部电影吧。”

　　“回去了就开拍啊？”

　　“是啊。”

　　琴琴骄傲的挺起胸：“第一部就是我和我娘一起拍的电影：《釉云》我演一个从良了的妓女。哈哈，太刺激了，我娘演一个怨妇，太悲惨了。”

　　夏愚思摸摸下巴：“不要告诉我，你这个从良了的妓女是侧室，你娘演的是大房。你们戏外是母女，戏里是姐妹。”

　　琴琴白了夏愚思两眼：“太聪明了的女人没有男人爱。”

　　“嘿嘿，这个不用你操心，”

　　夏愚思干笑两声：“电影什么时候上映？”

　　“大约圣诞节前后吧，晚一点可能就是春节档期。”

　　“什么春节啊？”

　　郁群正好推门进来，听着后半句：“乖女儿们，春节要去哪儿玩吗？”

　　愚思邪恶的一笑：“我们要去看电影，一部期待了已久的电影。”


第十集：亲妈走，干娘来

　　郁群在女儿这儿带了一阵子就觉得没趣得很，连打麻将都是只赢不输——愚思、扬扬、琴琴三个乖女儿谁敢赢她的钱啊。于是她老人家很自然的就带着埋怨，带着愚思的行李，坐上了回家的飞机……

　　“这个世界，总算是安静了啊。”

　　愚思肆无忌惮的脱光光了大岔着腿在沙发上看电视。她的五好老公舒文埋首在她的两腿间，辛勤的用舌头为老婆空旷已久的花穴服务着。

　　“喂，”

　　愚思一边享受着老公久违了的爱抚，一边随手抓起电话：“喂，琴琴吗？你的演出还有几场？哦，最后一场了啊。你准备什么时候回家啊？不干什么，不是说好了吗，你拍片的时候我去探班啊，我都已经在博客上做了预告了，人民群众很期待……嗯，嗯……什么！”

　　愚思忽然夹紧了双腿，两条修长的玉腿把舒文的脑袋夹的紧紧的，他以为她是太兴奋了，所以更加用尽花样的在她的花穴里挖掘着。弄得愚思一边和琴琴说电话，一边娇喘连连。

　　“你说，你说，干娘要来……哦，啊，啊……”

　　她的双腿夹的越紧，那个呆瓜就越用力，弄得她越魂飞魄散，最终弄她连自己对琴琴说了什么都不记得，就记得她的好姐妹又很臭的骂了她一句：“死婊子”然后就把电话给挂了。

　　婊子？这个可真难听，要是让琴琴的追求者们知道他们心中女神这么喜欢爆粗口不知道会怎么样？

　　愚思一边娇吟着一边把身子翻转过来，媚眼如丝的望着舒文：“老公……肏人家的屁眼，好痒的说话……”

　　“啊，你这个小荡妇。”

　　舒文积攒了许久的欲火终于要得以发泄出来了。恶狠狠的干着身下仪态万方的美女的屁眼，的确是件很刺激人的事情。

　　“干，干娘就要来了，”

　　愚思一边喘气一边说话道：“你干的我后面好热啊……真舒服，扬扬就喜欢你走后面不是……轻一点，别撞着宝宝了……”

　　“干娘要来了啊。”

　　舒文两眼都发直了。蓉萍阿姨也是他的干娘。每年过年的时候都会包很多的压岁钱给他和扬扬呢——当然，那是很久以前的老黄历了。

　　“是啊。”

　　愚思把头搭在沙发靠背上，双手用力的扳开自己的屁股，好让舒文的肉棒可以插的更深：“干娘是来看琴琴的演出的。我和扬扬也去陪她……这几天。你就自己出去玩吧。”

　　舒文很不满意：“凭什么让我一个人出去！”

　　“我们和干娘可以睡一张床，你不好的。嗯，嗯，轻点儿……”

　　愚思断断续续的解释道：“我知道，学校里这么多漂亮女生，你随便去玩几个就好了……过几个月我肚子大了。连后面都不让你走……哎呀，好热啊……烫得我好舒服。”

　　舒文搂住愚思那软绵绵的身子，抱着她在沙发上坐下：“我是干娘唯一的儿子哎，有什么理由不让我见干娘啊。连丈母娘我都见了哎。”

　　“因为，因为，”

　　愚思躺在他怀里瞎哼哼：“干娘太漂亮了。我怕我的丈夫嫌弃我是个黄脸婆。”

　　“哼，亏你还有自知之明。”

　　舒文很满意她的这个回答，双手帮她揉着乳房，这是他丈母娘传下来的秘诀，多揉揉，才能出奶。舒文每天都忠实的完成这个丈夫的专属任务。

　　“老公……”

　　愚思娇滴滴的搂住他的脖子，和他激烈的拥吻着：“有空我们去民政局花七块钱照两张相好不好？”

　　“随便你什么时候有空咯。”

　　舒文很早就想这么做了。

　　“让干妈给我们祝福吧……”

　　愚思扭着身子坐过来：“让琴琴嫉妒一下，这是我最开心的事情。”

　　“那我明天就去买戒指……”

　　“老公你真好……”

　　“干娘……”

　　“娘……”

　　“干娘……”

　　愚思个子高，眼又尖，第一个就看见了远远的通过安全门的蓉萍。不过到底是两个人的身子，还是让琴琴那个腿长的丫头跑到前面去了。

　　琴琴一头扑在了她娘的怀里，这一对许久不见的母女相拥偎依着，看的愚思眼红不已：为毛她和自家老妈一见面空气中就充满了激烈的PK味道？想当年，愚思青春期思凡的时候，一宿一宿的睡不着觉，谁家的老妈看到自个儿的闺女为伊消得人憔悴不心疼啊：她那未来的婆婆，舒扬的老妈，带着舒扬爬山下海，环游世界寻乐子；她的干娘蓉萍每天风雨无阻的亲自接送女儿上芭蕾舞班，晚上还搂着她睡觉——这些待遇，愚思都没有享受过，当她的春思达到顶点的时候，郁群不过是往她的闺房里塞进来一只高大威猛的黑背而已。

　　有这样当妈的嘛。愚思瘪瘪嘴，踩着小碎步也凑到干娘身边，娇声道：“干娘……”

　　“小思啊。”

　　蓉萍拉着愚思好好看了看：“听说有喜了啊。就不要出来接我了嘛。”

　　“干娘。”

　　最小的舒扬也赶紧凑了过来：“这花儿是我买给你的。”

　　还是这丫头最会讨大人的欢心，把她的未来的婆婆哄的无比开心，一见到她就眉开眼笑。只要罗什对她稍微说一句重话，他妈妈先不饶了他。

　　“娘，我们先回去吧。我亲自做饭给您吃。”

　　琴琴撒娇道。

　　“好好好。”

　　蓉萍搂着三个千娇百媚的女儿，被这三层小棉袄一口一个娘叫的喜的合不拢嘴，稀里糊涂的就被塞进了罗什家的豪车里。

　　“干娘啊，你们的电影什么时候开始拍啊？”

　　愚思永远都是代表了最广大人民群众内心最深处的呼声。舒扬也使劲的点头，表明自己很想知道。

　　“下个月咯。”

　　蓉萍笑着把琴琴的小脑袋搂在自己怀里：“这么大岁数了，我还真没有什么信心呢。”

　　“谁说的。”

　　愚思鼓起腮帮子：“我干娘永远是天字第一号的美人。准能大卖特卖。”

　　“就是哦。”

　　舒扬很贪心的看着蓉萍胸前那两坨高高凸起的地方：“干娘，有什么秘方告诉人家，人家不想再做小胸美女了嘛。每年生日的时候，小思嫂子都送人家小熊一只来羞辱人家，呜呜呜呜呜……”

　　愚思气急败坏：“你这丫头胡说八道，每年我问你要什么，你都说要小熊。现在反是我的不是了……看，我不撕了你的嘴！”

　　琴琴从她娘怀里昂起头来，看着两个干妹妹在车里打闹不休，蓉萍只微微笑着，一边细细的抚着她的丝发，望着两个干女儿的嬉闹，脸上不禁浮起了满意的笑容。

　　琴琴虽然已经贵为东大芭蕾舞团的头号明星，但是却也和其它的东大学生一样住的是双人宿舍。只是琴琴不喜欢和别人睡在一起，所以她在一年级的时候就睡到了团长的床上去了。二年级的时候睡到系主任的床上，三年级的时候睡到院长的床上。现在，有一个恩主给她买了个小别墅，还有一辆甲壳虫。她一般的情况下都住在那儿。

　　即使在千里之外，当女儿的做了什么，当妈妈的没有不知道的。蓉萍心里一切都清楚的很呢。那系主任是蓉萍在东大时候天天耳鬓厮磨的舞伴；那院长，当这帮八卦的女人宅在一起玩“真心话大冒险”的时候，蓉萍也不得不承认，她的第一次就是给了那个光头院长。至于现在好吃好喝好穿好房好车供着琴琴的那位恩主嘛，大家更是心知肚明了，那个年纪恰好可以做琴琴爸爸的男人当年可是蓉萍阿姨的有力追求者之一啊。

　　这世界上唯一可能还傻乎乎的以为琴琴还是当初那个穿着花裙子，抱着布娃娃，看不见家长就会抹鼻子的小姑娘的，就只有她老爹了。

　　真是个杯具啊。

　　“娘，这是我的房间，晚上我们睡一起好吗？”

　　“我们也要留下来。”

　　愚思和扬扬异口同声道。

　　“床没有那么大。”

　　“可以打地铺。”

　　“啐，你们不要妨碍我和娘好好说悄悄话。”

　　“申请旁听！”

　　“事情你都知道的。”

　　“我要听你再说一遍！”

　　“讨厌！”

　　“嘿嘿。”

　　琴琴不善于吵架，特别是和愚思这种刀子嘴的女人，还没开口就败下阵来了。这点倒是和她娘一样的相似。当初蓉萍因为没有给他们老邢家生一个男孩，就被她那恶婆婆折磨的形容消瘦，几乎冷月葬花魂，幸亏有愚思的外婆带着众女儿们帮蓉萍讨回场子，不然小琴琴恐怕早就没了亲娘了。

　　“我去做饭。”

　　琴琴幽怨的瞪了愚思一眼，那含嗔带缘的小眼神，弄得愚思差点儿没把持住，魂儿几乎都要随着她去了。

　　“哎呀，嫂子莫非要百合了？”

　　舒扬吃吃的笑道。愚思掐了她一把：“去，小孩子一边玩儿去。大人们要说话了。”

　　舒扬瘪瘪嘴：“什么大人，什么小孩的，嫂子，当心你提前更年期。”

　　愚思不屑的冷笑了一下，却赖在了蓉萍的怀里：“干娘啊，人家怀孕了，抱抱人家嘛。”

　　“嗯，我的小思，一眨眼就要当妈妈了，真快啊。”

　　蓉萍在她额头上亲了一口：“被那块木头占了大便宜啊，要娶了我们如花似玉的小思做老婆，真是美死他了。”

　　舒扬不高兴了：“干娘，我哥哥，那是你干儿子啊。”

　　“我的干儿子，娶了我的干女儿。真好。”

　　蓉萍把舒扬也搂住：“以后你们不仅是姐妹淘，更是姑嫂俩了啊。我的小扬扬，什么时候嫁人呢？”

　　“人家的肚子又没有被人搞大。”

　　舒扬悠悠的道，愚思毫不示弱：“怕是自己的肚子没那个本事吧。我妈妈说了，屁股小，不好生养。”

　　舒扬的脸色一下子变得难看无比。这乃是当年的一桩旧案：那时候愚思与舒文两个初坠爱河，整天如胶似漆的，舒文家索性都在自己家里收拾了一件爱巢出来让给这个没过门的小媳妇。

　　舒家拐了个女儿进来，当然也要送点东西出去了。舒文的妈妈宋颖就准备把自己的女儿头上打上个蝴蝶结，洗白白送到夏家去——他家有两个儿子呢，虽然说都比舒扬小一点，可是俗话也是说得好嘛：女大三，抱金砖。

　　但是没想到，郁群听到亲家母这么一说之后，却不以为然的撇撇嘴，说了一句把宋颖气的一佛出世二佛涅槃的话：“屁股小，不好生养。”

　　“你妈就是大嘴巴胡说话。”

　　蓉萍轻轻地在愚思额上点了一下：“这都什么年代了，她还这个老思想。”

　　“我妈最封建了。”

　　愚思掩嘴窃笑：“不过她想把我打包送给我爸爸。呜呜呜呜，人家又不喜欢这个……”

　　“傻丫头，都说女儿是爸爸的前世情人，有什么不好的呢。”

　　蓉萍勾起干女儿的小下巴：“你看琴琴和她爸爸，不是玩的很开心吗？”

　　那何止是开心啊，琴琴把她全身的三个处女都献给了她爸爸，以补偿她妈妈一个都没有留给她爹地的遗憾。

　　在邢家，蓉萍是端庄的大房，中宫皇后，只负责喝茶、逗鸟、打麻将，至于家里的那位“皇上”在外面有二十七八个熟女少妇，十五六个美貌少女，甚至还有三四个连初潮都没来过的小罗莉，她统统不管，甚至有时候她还可以很大方的让老公把那些女人带进家来吃顿饭什么的。

　　因为宠不是争出来的，是养出来的。她自有床第之外的手段，能让老公的心永远拴在她身上。

　　“干娘，”

　　愚思赶紧转移话题：“我听琴琴说，您也赶潮流，在身上穿了两个环儿？是不是？”

　　“都是你妈带坏的。”

　　蓉萍有些不好意思的笑了：“一天到晚的在牌桌上显摆你爸爸给她装的钻石乳环，我也就……上了当。”

　　愚思坏坏的笑了。她爹娘今年的结婚纪念日的时候，她爹很潇洒的把老婆带到宝琴银楼去，花了小二十万，把那两只又肥又大的白兔上的红晕都镶上了闪闪发亮的钻石，娘哎，都是真正的南非钻石哎！

　　女人如龙一样，对这些闪闪亮的小石头就是没有什么抵抗力。当愚思和她老妈在浴室里洗澡的时候，那两只小狼眼放的绿光恨不能把她老妈生吞活剥掉。

　　蓉萍受不住两个干女儿的央告，缓缓地解开了上衣扣子，愚思是个小色狼，心急火燎的就把她那前扣的文胸个解开了。只见那一对坚挺的酥乳一下子蹦弹了出来。舒扬不禁惊叫道：“哇，干娘……好有弹力哦。”

　　愚思伸出她的魔爪，在蓉萍的酥胸上可劲的摸着：“干娘，你的……没有我妈妈的大，不过比我妈妈的要有弹力哦。”

　　那是，琴琴出生以后，为了保持身材，蓉萍都没有喂她吃过一口奶水，而是雇了两个奶娘轮流的喂她。而愚思一直含着她妈妈的奶头到了七岁上小学了才断奶。

　　所以到了现在，郁群的一对奶瓜摸起来都是软绵绵的，好像是装满了棉花一样，而蓉萍的玉乳却不但依旧高耸挺翘，而且还弹性十足。

　　舒扬却好奇的打量着蓉萍乳尖上的那一对奇形乳环：那是一对如倒过来的“Ω”形状的亮银环，上头贴着乳头根部的两个开口处各镶这个一粒浑圆的珍珠，下面的银环上则整整齐齐的排列着六粒钻石，目测过去，大约每一粒都有五六克拉左右。

　　愚思摸了摸蓉萍乳上挂着的那东西，好奇的问道：“干娘？疼不疼？”

　　“傻丫头。”

　　蓉萍在她小脑袋上弹了一下：“你说呢。”

　　“想想就害怕。”

　　可是愚思的语气分明是很好奇，很跃跃欲试的感觉啊。

　　蓉萍莞尔一笑，伸手捏住左乳前的那个乳环，双手用力一分，就把它从乳头上拔了出来，此时，这两个姑娘才看清楚，原来那珍珠的后面各有一根小刺，就是这两根小刺扎入到她的乳头中，才能固定的住。

　　“来吧，试一试？”

　　蓉萍举到舒扬面前，把她吓得花枝乱颤：“干娘……我怕……嫂嫂，抱抱我……”

　　“愚思，要不要？”

　　愚思忙不迭的躲开：“干娘，我怀孕呢。”

　　“别怕，不疼的，就像穿耳环一样。”

　　蓉萍诱惑着两个干女儿，可是那明晃晃的小刺，实在是没有什么说服力。两个姑娘把头摇的和拨浪鼓一样，说什么也不敢靠近来。

　　蓉萍没奈何，只好把那宝贝又带回自己身上，只是将那小刺刺进乳头时那秀眉颦蹙，不堪忍受的小模样，看的愚思又不禁狂躁了起来。舒扬发现了她的异状，小声道：“干娘，小思她可奇怪了呢。别的女人怀孕的时候吐得天昏地暗，什么都不想吃的，她倒好，川菜湘菜粤菜淮扬菜，百无禁忌。就我特地买给她的山楂和话梅拆封都不拆封。好叫人伤心啊。”

　　愚思躲在沙发的另一边，抓起一个布绒玩偶当挡箭牌，笑嘻嘻的道：“那是我孩子乖，不给她妈妈捣乱。多好的孩子啊，将来妈妈一定要宝贝死你。”

　　一边说着，她的手就不由自主的护上了小腹，脸上洋溢着初为人母的幸福感和神圣感。看的舒扬妒忌不已：她和罗什不带套不算时间不吃药的疯狂玩了一个学年，却始终没有能开怀，这到底是为什么呢？连她那未来的婆婆都有些着急了。那天可把她拎到屋子里去诱惑道：“只要能给老罗家生下来个一男半女，那么富贵腾达的日子就指日可待。”

　　可是，自己的肚子为什么就这么不争气呢。难道真的是愚思的老妈一语道破天机：“屁股小，不好生养？”

　　呜呜呜呜呜呜呜……人家不要啦，人家也想要个宝宝嘛。

　　“明天，你们两个丫头有空吗？”

　　蓉萍还搞不清楚舒扬心里的想法，只是一边合上胸前的乳罩，一边问道。

　　舒扬点点头：“人家没有事情。”

　　“我也没什么事情。”

　　愚思抱着熊娃娃不肯放手，斜躺在沙发上，忍不住就大大的打了个哈欠：“孕妇要睡觉了……”

　　“不要把你的口水流在了我的宝宝上。”

　　琴琴不知道从哪儿杀了出来，一把抢过那宝贝熊丢给了扬扬。

　　“去床上睡好不？”

　　蓉萍关心的道。

　　“不……人家就想在沙发上睡。在床上人家就不想睡了。”

　　不知道为什么，说这话的时候，愚思她用着很奇怪的眼神看着琴琴，好像嘴角里含着一股嘲讽的笑意。

　　这是蓉萍也没有办法的事情。没错，她们三个女孩子从小就是好朋友，一起从幼儿园就开始玩布娃娃的好朋友。一起上学一起写作业一起去练舞一起开开心心的逛街，可是这一切美好而和谐的生活都在她们升上初中以后改变了。

　　原因很简单，琴琴和她老妈一样，天生都是让世界不得安分的倾国红颜，虽然才十三四岁，就已经是媚骨天生，美貌的不可方物了，更何况在得到了她妈妈的言传身教之后，那更是百尺竿头更进一步。反观此时的夏愚思，在书呆子老爹和科学家老妈的家庭中长大，能学会什么打扮？虽然是一块璞玉，但是却傻乎乎的只知道皓首穷经，钻在教科书里面不出来。两个女孩子的第一次吵架，就是在一个周末，为了到底是去图书大厦还是去化妆品专卖店而发生了争执。

　　夹在这一场女孩的战争中表示最无辜的就是舒扬了。她是她们两的小妹妹，当两个姐姐吵架，甚至打架的时候，她唯一能做的就是抱着个布娃娃，躲在衣柜里，等到风平浪静了再出来……

　　有时候，蓉萍望着女儿那布满了红叉的考试卷子就唉声叹气，一个劲的念叨愚思怎么乖怎么好，怎么每学期都是三好学生，竞赛前三名，家长会上的标兵……

　　可是已经慢慢岁月不饶人的步入到更年期门槛的蓉萍却忘记了正蹦达在青春期中的女儿，和她裙下的那群崇拜者们，另外还有一套评判标准：夏愚思算什么？连一个男朋友都没有！直到十八岁了才让人破处，真是笑掉大牙了。要知道，那时候，琴琴已经换了七八个入幕之宾了，而且给夏愚思破身的那位，还是她给拉的皮条的。

　　在这一头上占了上风，琴琴便“勉为其难”的原谅了夏愚思和舒扬，因为她很快就发现，这一对乖乖女，其实都是披着羊皮的狼，本质上都是欲望无底洞的痴女，比她还要疯狂的多。哈哈，既然是这样的话，那么大家就还是好姐妹的啦。

　　只是琴琴唯一有点儿遗憾的是，愚思和扬扬两个都还不肯把自己洗白白之后打个蝴蝶结然后躺倒各自老爸的床上去。最后在她再三的晓之以理动之以情之后，扬扬终于答应，只要他哥哥和她妈妈一起睡了，那么她就是被她爸爸干大肚子也没有关系。愚思吗，似乎正在积极的推动这件事情，虽然她一直不肯向她通报具体的进展，但是她相信，那个智商有一百五十的聪明小孩会想出办法的。

　　“妈，我们先吃饭。”

　　琴琴从书房里端着盘子走出来：“至于那个懒鬼，就啃我们最后剩下来的骨头吧。”

　　“干娘……”

　　愚思又甜又腻的叫道，蓉萍也就不由分说的从女儿手上拿过盘子放在桌上：“别和你妹妹计较。她怀孕了。”

　　琴琴吐了吐舌头，忽然一把把扬扬拽过来，以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势单手她的胸罩给解了下来：“我说过多少次了，在我的家，这种东西是违禁品。”

　　说着，她还以很鄙夷的眼神看着扬扬那和初中生差不多的胸部：“店里面能买到你这型号的也真是不容易？该不是你们家那位特制的吧？”

　　扬扬红着脸把她手上的可爱hello kitty的胸罩抢过来，然后又躲在一边，低垂着头，怯生生的道：“人家没有你的胆子大，敢不穿上衣就在图书馆门口晒太阳。”

　　琴琴不光舞跳的好，同时也是热心社团活动，在进大学的第一年就加入了一个名叫“真百合之会”的地下社团，还成了一个组织者。作为一名有强烈社会责任感的公众人士，琴琴最近一年都在积极投身一个名叫“解放乳房”的伟大运动，该运动的基本教义就是：女孩子根本不需要胸罩这种束缚人的东西，让高耸乳头顶在衬衫上，不光是卧室里的情趣装扮，在毕业典礼上也可以。而且，一边喝啤酒。在和煦的春风里，让乳房和胳膊应当享受同样的阳光。在夏天，女生也可以围坐在塑料圆桌边上，光着膀子，一边吃小龙虾！

　　有位伟人说过，干说不练假把式。琴琴既然投身于斯，那么就践行于世。那些追求她的色狼们，就经常在东大的几个有名的图书馆前可以围观到他们心中的女神坦坦荡荡的坐在草地上，均匀的给着上身每一处都摸着防晒霜。

　　而且，过几天就是琴琴她们系的毕业典礼了。她早就串联好了，她们班06级芭蕾舞女三班全部二十一名女生，清一色的都要穿被清水打湿了的衬衫出席，至于学士服嘛，那可以随身带着，上台拨穗的时候再换上。事实上，她们还要做一个五分钟的简短演出呢。片段早就排好了，最后一个的动作是她们同时用力的扯开自己的衬衫，骄傲的向全场，和全校的同学们展示她们美丽的胸脯。

　　愚思不得不承认，琴琴在东方大学这个精英辈出风流无数的地方，确实是得到了智力属性的加成。

　　“妈，还有你。”

　　琴琴越发的没有轻重了，不由分说的就把她妈妈的衣服扯开，手指头儿动了那么两下，就将那胸罩取了出来：“什么年代了，还要穿这个东西？只有那孕妇老古董才这样呢。”

　　愚思装作没听见，抱着蓉萍给她取来的被子呼呼睡去了。其余的三个女人蹑手蹑脚的围做在餐桌边，吃着琴琴亲手做的厄瓜多尔烤肉串，喝着加勒比啤酒，不一会儿的功夫，都纷纷表示，自己已经吃饱了。

　　“我来收拾餐桌。”

　　扬扬很乖巧的站起来：“姐姐，你和干娘有很多话要说吧。”

　　“那就辛苦你了。”

　　琴琴搂了一下扬扬表示谢意，她早就有一肚子的话要和娘说呢。

　　呼呼呼呼呼，呼呼呼呼呼。

　　愚思也不知道自己睡了多久，只是感到肚子饿了才揉揉眼睛坐起来：“妈妈……我饿了……”

　　蓉萍正坐在她身边，慈爱的看着她：“饿了？正好这儿有些吃的，你先吃了吧。”

　　“嗯，谢谢干娘。”

　　愚思一边揉着眼睛一边做起来，蓉萍把一碗粥递给她，望着她一小口一小口的吃下去：“比原来文静多了，当妈妈的人了，就是不一样。”

　　愚思脸一红，低声道：“干娘……”

　　“还害羞啊。我家的琴琴是越来越没羞没臊的了，小思倒是越来越羞涩了。你们两个真是掉了个儿。”

　　愚思低着头，慢慢的吃着米粥，蓉萍瞧着她，又道：“小思，干娘想和你说个事情好不？”

　　愚思点点头，蓉萍往她身边靠近了点儿，道：“你知道的，琴琴这丫头笨的很，远远没有你伶俐。除了跳舞就什么都不会做的。也是我当初没把她教育好才弄成这样。现在她要到社会上去闯了，我是她娘，帮她一把那是我份内的事情。说一句难听的话，要是我能靠着卖这个身子把她引上路子，那我什么都能去做。”

　　“干娘……”

　　听她这么说，愚思就是想哭。郁群什么时候对她自家的闺女这么好过？

　　“不过呢，琴琴想走下去，光靠我一个人是不够的。”

　　蓉萍对她道：“你和扬扬是和她一起长大的好姐妹，虽然琴琴有些不好的毛病，可是你们都很包容她。琴琴以后的成长路上，也还需要你们的帮助。”

　　愚思把粥碗放下：“干娘，我和琴琴是好姐妹，一起长大的。我们以后也还会是好姐妹的。”

　　“小思，干娘想亲你答应一个事情好不好？”

　　蓉萍忽然抓住愚思的小手，弄得她有些不知所措：“干娘，你说吧，你说，只要我能办到就一定办到。”

　　“干娘想，琴琴那么不开窍，现在又要一头扎进演艺圈里，那是个无底洞。如果有你在她身边帮着她，也许会好很多。”

　　什么？要我去给她当拎包的？愚思的小嘴巴马上就翘到额头上了。蓉萍赶紧将她拉在怀里：“你琴姐姐不知道人情黑白，而且又不喜欢读书，还容易受人蛊惑，我想请你做她的法律顾问，帮她看着，别和人家签了什么性奴卖身的协议还傻乎乎的帮人数钱。”

　　这种事情，琴琴是绝对干的出来的。愚思虽然很喜欢看琴琴的热闹，但是想到这个没有头脑的丫头万一真的在合同里被人占了便宜，那她多少也是会难受的。算了，既然是干娘的请求，那就……

　　“可是……人家已经找好了工作的呀……”

　　愚思难过的对着手指头：“好像……”

　　“不就是个公务员嘛。”

　　蓉萍听她这口气，马上就放心了：“你每干一年，我就给你公司千分之一的股份，怎么样。”

　　刑总家的公司创始的时候是六户人家合伙办起来的，现在二十年过去的，有两家因为各种原因先后退了出去。目前最大的股东是邢家，占有35%的股份，其次是夏家，愚思的爹爹占有20%的股份，然后是舒家和俞家，各有着15%的股份。另外还有15%，由其它十家左右投资公司和银行分散控制着。

　　愚思默默的心算了一下，完了，她干娘开出了一个她没法拒绝的价格。

　　想到这儿，她也只有点点头：“那既然这样，我就帮琴琴一把吧。干娘——人家要做你的法律顾问嘛……”

　　“好好好，”

　　蓉萍在她的额头上轻轻吻了一下：“明天，陪干娘去拍写真哦。”

　　“干娘是和琴琴一起去吗？”

　　大色魔愚思把手伸进蓉萍的睡衣领口里，相当娴熟的摸着她那圆滚滚的乳房：“干娘这么迷人，不知道到时候会有多少人拿着干娘的写真打手枪哦。”

　　“都有一个已经怀孕的干女儿的了，还敢壮着胆子去拍AV，我也真是豁出去了。”

　　蓉萍幽幽的叹息道：“小思啊，你快点把你的呆瓜搞定。很多人都等着让他开窍呢。我们这四家，将来的关系，说不清楚了哦。”

　　愚思懒洋洋的躺在她干娘怀里：“干娘，其实人家很想……看你的床戏嘛。你要是和我爸爸一起睡觉……我就可以管你叫娘了嘛……”

　　蓉萍在她鼻子上刮了一下：“小魔鬼，就想着天天给人派绿帽子，干娘给你干爹带了绿帽子，你娘就不会给你爹带绿帽子？”

　　愚思瘪瘪嘴：“她老人家把我洗白白了送到爸爸的床上，那不是给我老公带绿帽子。”

　　“听你这说的，好像没有给他带过一样。”

　　琴琴正好洗完澡从浴室里出来，只裹着一圈浴巾，就坐在了沙发上，双腿一翘，生白生白的大腿暴露在了空气里。

　　“干脆这样吧。”

　　愚思邪邪的笑着：“我妈妈给你爸爸生个儿子，你妈妈让我爸爸和我弟弟们玩十个月。”

　　“啪。”

　　蓉萍在她小脑门上拍了一巴掌，有些恼怒的道：“什么叫玩十个月？”

　　“就是让他们三个在干娘的身上累死累活的当十个月的牛马啊。”

　　愚思见势不妙，赶紧换了一个说法。

　　琴琴瘪瘪嘴：“没兴趣。”

　　“那，在这样，你要是愿意被我爸爸搞大肚子，我就管你叫娘。”

　　愚思笑眯眯的挑战她的极限。

　　琴琴翻翻白眼：“我韶华正青春，才不想当大肚婆。”

　　“孩子我帮你带。”

　　愚思诱惑她道：“把扬扬也叫上，让她也怀上她爸爸的种子怎么样？”

　　“嫂子就是会编故事。”

　　扬扬光着身子从浴室里跑出来了，除了脚上趿拉着的一双大红拖鞋之外就一无所有。那一身白净净的肌肤，将水晶吊灯闪的黯然失色。

　　“不过你小妮子心动了吧。”

　　愚思坏坏的笑道：“琴琴，你的脸为什么发烧啊？”

　　“那除非，你让俞樾连续搞上十个月，”

　　扬扬咂咂嘴道：“只是可惜他的妹妹们还太小，不好参加进来。”

　　“嘿嘿，干爹不就是喜欢小女孩咩。”

　　愚思坏笑起来的样子特别可爱：“其实我觉得，俞樾那个花心大萝卜很配琴琴。”

　　“我才不要，我最讨厌他了。”

　　琴琴抱着胳膊：“他这个色魔，把我们整个院的老师和学生全都玩了一遍过来。居然没让他精尽人亡的，太没天理了。”

　　“嘿嘿，你是嫉妒他分在你身上的精力太少了吧。”

　　愚思一语中的：“你又不承认你是他的女朋友，他干嘛要特别关照你啊。再说你，你们院里面那也的确是群英荟萃，人妻少妇罗莉御姐双生姐妹，应有尽有，你得做点不同的，才能让他注意到你。”

　　琴琴冷冷的哼了一声：“等着吧，等我成了名，成了大明星，看他怎么来求我，”

　　蓉萍无奈，扬扬也吐了吐舌头，这两个家伙啊，较劲去吧。她们只用看戏就好。

　　真是人生如戏，戏如人生啊！


第十一集：艺术照 婚纱照

　　“娘，我准备好了。”

　　大清早的，琴琴就装束的整整齐齐，在客厅里等着她娘和两个干妹妹。

　　“干啥去呀。”

　　愚思一边梳着头一边好奇的探出头来。

　　“去拍照片，艺术照。”

　　愚思皱了皱眉头：“艺术照神马的，最讨厌了。”

　　“琴琴，可以带我一起去吗？”

　　舒扬很有上镜欲望的，她一听有拍照，马上就拉着琴琴的手恳求了起来。

　　“可以啊，”

　　琴琴高傲的道：“正好帮我看衣服。”

　　蓉萍走出来，望了她女儿一眼：“怎么这样对妹妹说话。扬扬，和干娘一起去把。小思，你来不来？”

　　夏愚思正在纠结的时候，忽然听到外面似乎有人在喊她的名字，不由得跑到窗前，只见外面的草地上站着她家的那个天字第一号大傻瓜，后面还拉来了一群学弟学妹捧着鲜花摆出个爱心的形状。异口同声的喊着：“夏愚思，我爱你，我想你，我要你做我的老婆……”

　　夏愚思脸顿时红了，心里虽然甜滋滋的，嘴上却埋怨开了：“这个傻瓜，搞的什么鬼啊。”

　　蓉萍她们也听见了外面的声音，都好奇的走过来围观打酱油。一看这阵势，不由得都恭喜起来了。特别是舒扬，至直搂着夏愚思的脖子叫“嫂子，嫂子。”

　　按说平日里舒扬也不知道叫了她多少声“嫂子”她都笑意盈盈的接下来，今天却脸红的像一块红布一样，结结巴巴的道：“别，别乱叫。”

　　舒文站在楼下，见心中的女神的倩影出现在窗边，更加得意，拿起一个喇叭就大声的喊着：“小思，我爱你我爱你，我爱你……”

　　“讨，讨厌。”

　　夏愚思实在是羞不可抑，索性捂住脸，跺着脚扭了扭小身子，琴琴坏笑道：“小思还真纯，肚子都被人搞大了，还和小姑娘一样。”

　　蓉萍赶紧把她这煞风景的女儿拎到一边去不许进来，愚思纠结的站在窗台边，不知道接下去到底该怎么办才好。

　　“快答应他吧。”

　　舒扬果然还是向着她哥哥，一个劲的催促愚思，终于愚思禁不住她的催促，轻轻地点了点头，舒扬发出一阵欢呼，雀跃的跳了起来，朝着外面挥手：“哥哥，快上来，她同意了，她答应了！”

　　蓉萍笑眯眯的望着愚思，轻轻地把她搂到怀里：“好闺女，终于要嫁人了。”

　　愚思不依的在她怀里打了个滚儿：“干娘……”

　　舒文是人逢喜事精神爽，三下两下的就跑了过来，一见到愚思就马上单膝跪下，哆嗦着从口袋里掏出一个小小的锦盒：“亲爱的，你死后愿意埋在我家墓地吗？”

　　呱呱……一只大黑的乌鸦从窗外飞过。

　　愚思意味深长的盯着他，慢慢的把手伸了过去，舒文压抑着激动无比的心情，把那个灿烂夺目的钻戒套在了她的中指上，然后轻轻但是深深的吻了一下。

　　“真好……”

　　愚思有些泪眼婆娑的望着手指上的钻戒，忽然一下子投到了舒文的怀里：“老公，我终于是你的媳妇了。”

　　琴琴又不知道从哪儿冒了出来，撇撇嘴：“才求婚，还早呢。”

　　蓉萍叹着气，正要把自己这个天生大脑少了根弦的煞风景女儿拎到墙角去，却不想愚思唰的就翻了脸：“老公，这丫头太讨厌，你把她生奸了吧。”

　　琴琴笑的花枝乱颤，搂着她妈妈的脖子：“娘，你看他们……”

　　舒文一脸垂涎的走过来：“老婆发话，是要听的。”

　　琴琴见他那色迷迷的样子，心中就不喜欢，躲在她妈妈伸手，冲着舒扬喊：“你哥哥这模样，你也不问问。”

　　舒扬斜靠在墙上，巧笑倩兮：“他是哥哥，我是妹妹。当妹妹的怎么好说哥哥的，嫂子你说是不是？”

　　愚思搂着舒扬笑的花枝乱颤：“是呀，是呀，老公，狠狠地奸她，狠狠地奸她。”

　　琴琴抱着蓉萍的脖子：“娘，你看，妹妹们都欺负我。”

　　蓉萍毕竟爱女心切，伸手拦住了舒文：“文文，你们小孩子关起门来怎么玩我不管，这光天化日的，刚求了婚了，不好吧。”

　　舒文求助的望向自己的老婆，愚思当然就站出来为自己的老公说话了：“干娘，琴琴嘴巴上说不，下面想着呢。今儿早上起来的时候，她下面可什么都没穿。”

　　琴琴虽然以欲女自诩，但是此刻被愚思讲破，仍然感觉脸皮发烧，还好蓉萍知道自己的女儿的脾性：她素来在家就是不爱穿内衣，只穿一套睡裙晃荡整天的。因而，蓉萍倒也没有在意，只是拧了女儿面皮一把：“羞人的，让妹妹说破。”

　　舒文见琴琴躲在她娘身后不肯出来，便搂住自己的老婆：“老婆，我们去拍婚纱照吧。”

　　“去也行。”

　　愚思的眼神滴溜溜的在琴琴那玉一样的胳膊上打转：“你得先把琴琴……”

　　琴琴虽然容貌继承自她娘的国色天香，可是脾气却是和她爹如出一辙的暴躁：“小思！你干嘛非……哼！”

　　在众人目光之下，她堂而皇之的就走到沙发边上，把裙子往上一撩，大家都看的清清楚楚，里面确实一丝不挂。琴琴气鼓鼓的道：“来吧，舒文，有种就你就来吧！挡着我娘的面来干我啊。”

　　舒文认怂了，他没这个胆子，就连舒扬都悄悄的把眼睛捂住，小声叫道：“哎呀，琴琴……我嫂子跟你开玩笑呢。”

　　“哼。”

　　琴琴这才高傲的把裙子放下，挽着在一边不停唉声叹气的蓉萍撒娇道：“娘，我们去拍照吧。不睬他们。”

　　想甩开愚思？可没那么简单，她马上就搂上了舒文的脖子：“老公，我们跟他们一起去吧，婚纱照，我们拍一点特别的婚纱照好不好？扬扬你也和哥哥拍点婚纱照吧。”

　　愚思的这个提议，让扬扬又惊又喜，只是女孩子天生的矜持让她不好意思说出口，至于舒文嘛，愚思的意见就是他的意见了。蓉萍见这群孩子吵吵闹闹了半天总算能拿出个主意了，不由得又重重的叹了口气。

　　*****其实，给蓉萍母女两个拍艺术照的也不是外人，摄影师就两位，一位姓俞，叫俞樾，一位姓罗，叫罗什。

　　这两位精通犬马女人牝兽之道的公子哥儿在租好了的场地里一边悠闲的喝茶，一边谈笑风生。一对长的一模一样如瓷娃娃一样可爱的女孩毕恭毕敬分立左右，伺候着这两位大公子。

　　这一对美人儿才十八九岁的模样，身材高挑，丰乳细腰，纵不论模样，也是有数的美人，只是可惜落到了俞樾的收藏，就只能成为玩物一样的存在。

　　别的不说，就见她们身上的衣服，便知道俞樾心里不过是把她们当成一对会说话的花瓶而已。

　　这对姐妹，身上穿着的是一套筒裙，只上缘齐着乳根勒住，让那一对白嫩嫩的浑圆乳球儿坦坦荡荡的展露在阳光下。

　　这一派奢靡的享受之风，蓉萍司空见惯了，琴琴无所谓，舒文有老婆在身边，虽然艳羡那一对姐妹如白璧一样的身子，可是在愚思没有发话的时候也不敢让小弟出头。只有舒扬颇为忌妒的看着她俩那浑圆挺翘的乳球，颇为不自信的道：“这都是吃什么长的啊。”

　　愚思噗嗤一声笑出来了，她这小姑子，最近对这件事情是越来越碎碎念了。

　　“干娘好。”

　　（“阿姨好”两位荷花大少一致站起来给蓉萍问好，蓉萍也少不得一一还礼，又喝了茶，看着这帮孩子再打一盘嘴仗才能开始拍照。

　　今天的主角是蓉萍娘俩，要拍婚照的排队等着去。

　　所以愚思他们两口子很自觉的坐在一边看着罗什给蓉萍讲解今天的拍摄要点。

　　这一对公子哥是这么设想的，蓉萍的名声虽然很大，但是毕竟有很多年没有在公众当中出现了，因此要搏出位必须来重药，所以今天蓉萍要拍的是三点全出的裸照大图，而琴琴嘛，以后在镜头前三点全露三洞齐开的机会还多，所以今天这一套主打母女亲情的照片她一点都不露。当然为了展现她那卓越的舞蹈功底，她他们特地找来了几套舞蹈服让她待会儿轮流用。

　　今天的这一套照片，连名字都想好了，就叫《母女双艳》解释清楚之后，两人就开始换装了。由于大家都明白的小心思，这两位大少似乎一致的忘记了给她们安排独立更衣室，好在琴琴早就和在场的男士们都有过肉缘，而蓉萍对这些孩子们也都有母女（子）之谊，所以便落落大方的在现场就换起衣服来了。

　　琴琴的身子倒还罢了，在场的诸位几乎都已经围观过很多次，有几位还操作过很多次了。倒是蓉萍的裸身更让他们兴奋：这可是当年的全民梦中情人的裸身哎，就这样一点点的白白的露在他们的面前了。

　　虽然女儿都长这么大了，可是蓉萍的容颜仿佛还停留在十几年前一样，什么皱纹什么赘肉，统统都没有的，就连最容易变形的腰身，也还窈窕的如同少女一样。更不用说那一对挺翘浑圆的乳房了，绷的紧紧的皮肤，引着乳头自然的往上微微的翘着，好像还是正在青春期发育时候一样，看的在场的色狼们一个个都口水直流。

　　蓉萍见到这三个“大男孩”依旧为自己的裸身心动，不由得微微一笑，玉立在他们面前：“你们看我这身子，可还能卖出价来？”

　　在场的三个男人不约而同的把目光投向她那修长的玉腿间所夹着的那一小处，只见那里的阴毛都被修理的整整齐齐，俨然是已经精心准备过了的样子。蓉萍是仿佛怕他们看不清楚的样子，索性往地上的垫子上一坐，自己分开双腿，将那肥美多汁的鲍鱼展露了出来。只见她两腿间，峡谷悠长深邃，花瓣鲜红，蚌珠通赤，更要命的是，那花溪深处，似乎竟然散发出一种奇香。

　　“好香，好美！”

　　俞樾忍不住赞叹道：“干娘，若是能和你有缘同赴阳台，真是死了也值了。”

　　愚思噗嗤一声笑了：“想的那样乱伦的事情，还说的那么雅。哦，也不雅，竟然说我干娘是神女，琴琴，他拐着弯骂你娘呢。”

　　琴琴一边换上练功服，一边不满的瞪着愚思：就你最会挑拨离间。

　　“真的是太美了，绝世的美人啊。”

　　罗什也情不自禁的赞叹道：“这一对乳房，真是男人梦寐以求的恩物。若是能把玩上一回，这辈子才没白过啊。”

　　听到罗什这样称赞蓉萍的双乳，小胸美女舒扬脸上有些挂不住了。可是低头看看自己那盈盈一握的鸽乳，顿时又觉得没什么底气可言了。

　　就连最老实巴交的木头人舒文也都忍不住称赞：“确实，干娘全身没有一个地方不是美的。而且，虽然干娘一丝不挂的坐在这儿，可是我，我却没有感到一点的淫秽。干娘，你果然是圣女。”

　　蓉萍听着孩子们的夸赞，心里美滋滋的，嘴巴上却谦虚：“你们这些孩子，就是一个个都油嘴滑舌的。干娘也就这两年还敢脱了，再过两年，白送都没有人要了。”

　　说着，她拍了拍琴琴的屁股：“你们倒是应该多看看她才对。”

　　愚思心里酸酸的：“干娘总是不忘了推销琴琴。行了，待会儿，你们一人奸琴琴一下，这可是干娘的意思。”

　　舒文不太自然的咳嗽了一下：“这个……”

　　“还是先拍照片吧。”

　　俞樾已经把相机端了起来，罗什负责调光，在他们俩的指挥下，蓉萍不停的摆出各种淫荡的造型，让他们好好的把自己罕在人前展露的私密全都拍了下来。

　　“来来来，该用这个道具了。”

　　罗什坏笑着从冰箱里拿出来一套冰乳罩。说是冰乳罩，其实就是两个碗状的冰块用绳子穿在了一起，也不知道他们是从哪儿弄来了蓉萍的数据，这冰做成的罩杯竟然与她的胸型丝毫不差。

　　“你们这些孩子啊。”

　　虽然这样说着，可是蓉萍还是把这“寒冰胸罩”穿上了身，那零下十度左右的低温冰的她忍不住连着倒吸了好几口气，可是那乳头却是不由自主的挺立的起来：“啊，冰冻住了。”

　　蓉萍本想把这东西摘掉的，可是却发觉那冰块已经与自己的肌肤粘在了起来，若是强拔下来，定然很痛，只好蹙眉忍着。俞樾乘机将她这一副不堪忍受、楚楚可怜的娇样拍摄了下来，口中还啧啧称赞道：“干娘的两个奶头，冰过了之后，才看清楚，竟然有这么大。”

　　这摄影行里的都知道，在拍艺术照的时候，为了让乳头更加吐出，都是用冰块刺激，使之勃起，但是这寒冰胸罩的点子，却也只有这两位以玩弄女人为能事的大少才能想的出来。

　　琴琴却到底是和她娘母女情深，看见她娘那一副难以承受的样子，不由得心疼起来：“娘，受不住了吧？赶紧摘下来吧。”

　　蓉萍却对女儿笑了笑：“没事儿，娘受得住。”

　　琴琴见娘为自己不仅全裸出镜，更连寒冰之苦都承受了下来，不由得眼圈一红，就要落泪。

　　这一幕被愚思看在眼里，她不由得感慨道：“我本以为，琴琴是个没心没肺的，现在才知道，女儿终是娘的小棉袄。”

　　俞樾也怕把蓉萍冻坏了，拍过照片之后，便赶紧叫那两个丫头拿了毛毯和热水袋过来，扶蓉萍一边歇息去。

　　舒扬是个伶俐的，自然就上前劝慰琴琴，两位摄影大师等这两个女孩子搂在一块说了好久，才开始了继续拍摄。

　　由于琴琴方哭过，所以俞樾便不重点拍她的脸，而是把关注的焦点落在了她那亭亭玉立的身子上。琴琴在她们三个女孩子中并非最高挑的，但是那一双长腿，却是羡慕死了所有的人。愚思若不是那摇曳的花腰比她生生长了一节，个头或许还没有琴琴高。

　　两个摄影家的脑袋仿佛刚刚从几何课堂里出来一样，一个劲的叫琴琴摆出各种匪夷所思的pose，仿佛她身上的筋骨是用螺丝组合起来的一样，可以随心所欲的扭动。不过愚思也是着实小视了琴琴的身段功底，只见她不管这两位是怎么样不合常理的要求，只要没有违反物理学和生理学的定律，她就一定能给他们摆出来。

　　“琴琴，你真的是太棒了。”

　　等她的这一组照片拍好，琴琴已经是出了一头的汗。蓉萍心疼女儿，赶紧上去将她搂在怀里，舒扬递过来一条毛巾，蓉萍轻轻地为女儿拭去了脸上的汗水。

　　“好了，我们再拍下一组，你们母女俩一起上。”

　　俞樾把一套白纱舞裙拿出来让琴琴换上，罗什不住的坏笑，原来这两位正人君子经过了合计，不但把舞裙前胸的遮垫给拆掉了，连裆部的兜也给剪去了。琴琴穿着这白纱舞裙，胸前的嫣红乳头，和下面那下场的裂缝，都在薄纱下若隐若现。

　　愚思悄悄的和她家木头咬耳朵：“我觉得吧，琴琴穿衣服的时候比不穿衣服好看多了。”

　　舒文轻轻地在她屁股上捏了一把：“你看她不穿衣服的时候太多了，物以稀为贵。”

　　愚思一愣，没想到自己的老公竟然今天变得这么有哲人味，心里顿时甜蜜蜜的。

　　场上，两位摄影家正在安排这对母女花摆出不同的造型，罗什让那一对孪生姐妹搬上来一些高矮不同的立方体，叫蓉萍坐在上面，然后大大的张开双腿，露出阴户，琴琴盘腿如摆出如那丹麦小美人鱼一样的姿势坐在一边，头却被蓉萍抱在怀里，双唇正好碰在她娘的那已经勃起的乳头边上，仿佛是要吃奶一样。

　　这本是多么感人的一幕，但那做女儿的，却悄悄的把一只玉手伸到母亲打开的阴户前，用双指拨开了微合的花瓣，露出里面湿漉漉的蚌珠。

　　“原来干娘早就动情了啊。”

　　愚思掩嘴窃笑道。罗什让她们俩摆好造型之后，俞樾赶紧按下快门，换了好几个机位，咔嚓咔嚓拍了半分钟才满意的道：“好，下一个造型！”

　　下一个造型更羞人了：蓉萍以一个横劈叉坐在两个半人高的立方体之间，身子的重心全都落在了身下坐在地上与之垂直方向横劈叉的琴琴的脸上——她的阴户正被自己的女儿用嘴含着。

　　“天啊，绝世之作啊！”

　　罗什一边拍着一边赞不绝口：“俞樾，我都不知道你怎么想出这样的主义来的！”

　　俞樾很不谦虚的笑纳了罗什的称赞：“那是自然，为了干娘和我干妹妹的长久幸福，我可是花了无数精力的。”

　　当他说道“精力”一词的时候，正和舒文打情骂俏的愚思脸上却不知道为何浮现出了奇怪的微笑。

　　罗什拍完照片之后把相机放一边：“好了，该轮到我了。”

　　这一回他让蓉萍母女俩摆的造型更加具有诱惑力。琴琴坐在一张方块上，一只腿垂下去，一只脚踩在方块的边缘，那白纱舞裙本来就短，这样从侧面看来，她的右侧大腿几乎全根都露了出来。而蓉萍则站在她的面前，轻轻地把右手搭在了爱女的肩上，左手则托着自己的双乳。俞樾看了一会儿，道：“构思是好的，只是为什么你这么关注干娘的双乳呢？难不成你小时候没吃够？”

　　他说者无心，舒扬听者有意，脸都红到脖子上了。愚思笑而不语，悄悄的指了指她的胸，气的舒扬一跺脚一扭腰不睬她了。

　　俞樾拍完之后，眼珠一转，又指挥着蓉萍仰面躺下。琴琴一脚立在她两腿之间，一脚立在她脑后，缓缓往下劈去，直到她将要坐在蓉萍脸上的时候，她才一把抓住女儿的大腿，用力往上托去，直把琴琴的身子都快折成了一个直角，只不过那个直角的顶点，也就是琴琴的阴户，正好就落在了她娘的嘴上。

　　拍完了这组照片之后，琴琴就撅起了嘴巴：“不拍了不拍了，累死了。”

　　罗什看了看自己的相机，也觉得该差不多了，再看俞樾，他也是这个意思，便准备收工。夏愚思却跑出来说话了：“别急，别急，再给干娘和琴琴拍几张写真嘛，琴琴，你把这个也脱了吧。舒扬你也过来，待会儿咱们都和干娘拍。”

　　舒扬瘪瘪嘴：“我才不要呢，我看看就好。”

　　“来了就别打酱油了。”

　　愚思把舒扬捉出来：“一起来吧。”

　　琴琴已经开始动手脱衣服了，舒扬咬了咬嘴唇：“你先脱。”

　　愚思也真无所顾忌，当即就手一招：“老公，帮人家拉一下裙带嘛。”

　　舒文也还真就傻呼呼的走上来，帮她拉开了连衣裙背后的裙带。在舒文的帮助下，愚思三下午下的就把自己脱干净了，然后夫妻两齐心协力，把不情不愿的小舒扬也给剥成了白羊。舒扬含羞带怯，脸色绯红的望着自己的男友，撒娇道：“你看他们欺负我也不拦着。”

　　罗什莞尔一笑：“快来，我给你单独拍两张好看的。”

　　舒扬捂着下阴，小跑到蓉萍身后躲起来：“多难为情，人家要在干娘后面。”

　　“你们几个，”

　　俞樾指挥着女孩子们：“都坐在那方块上，把腿分开，对，干娘你坐中间，然后抱着琴琴，就好像给小孩把尿一样，看这母女花的并蒂花，真美。扬扬，愚思，你们俩个坐在这两个高的上面，腿分开。愚思，你的白虎穴我最喜欢了。扬扬，把小穴分开，对，用手指。好了，我来个全家福，笑——茄子！”

　　拍好全家福之后，舒扬赶紧从那方块上跳了下来：“干娘……”

　　愚思也不甘落后，马上就过来搂着蓉萍的脖子：“干娘。人家想看你和琴琴玩游戏。”

　　蓉萍一脸的诧异：“怎么，这个这丫头都和你说了？”

　　亲亲有些不好意思的低下头，愚思坏笑道：“琴琴打牌手气很差的。”

　　琴琴扭着身子：“娘娘，爱琴琴嘛……”

　　蓉萍还是有些犹豫：“他们……”

　　“让他们拍好了。”

　　琴琴吻着她娘的红唇：“总是要让他们拍的。”

　　蓉萍觉得女儿说的也有道理，便放开来，一手搂着女儿，与她舌吻，一手却绕到她身下，抠挖着她的小穴。

　　俞樾惊叫了起来：“哇，百合大戏啊！没有这出的预告啊！”

　　罗什反应快，赶紧就拿起来DV：“母女禁忌百合，愚思你太不够意思了，这样的好戏居然不通知我们。”

　　愚思把舒扬拉在怀里，笑着道：“现在，也不迟嘛，来扬扬，让嫂子也尝尝你的香津。”

　　说着就把舌头递到了舒扬的口中。

　　舒扬与愚思的百合是有年头了的，打从初中开始，两人就耳鬓厮磨的，舒扬还管她叫“我的姐姐老公”叫了好几年呢。这舌吻，磨镜也都是两人常玩的游戏。因此，当愚思把舒扬的小身子搂住，用手指开始侵犯她的小穴穴的时候，舒扬很自然的就张开了双腿，喜悦的迎接着愚思的侵入。

　　而且很自然的，她的手指也探入到了愚思的花穴里面去，发觉里面早就是湿漉漉的一片了，也顾不得自己的下面被她弄得水淋答答的，咬着她的耳朵就道：“嫂子，你好……原来你早就湿透了。”

　　愚思暧昧的一笑：“好扬扬，你也是哦。”

　　“讨，讨厌，”

　　舒扬嘟着嘴，任她玩弄着自己的身子，全然没有一点反抗的意思，而且还偷偷的看着那一对母女，只见蓉萍坐在方块上，正温柔的用唇舌爱抚着女儿下身的秘处。

　　而琴琴也会投桃报李，一双灵巧的双手正为娘亲的那沉甸甸的双乳做在细致的按摩。女儿的弄乳，要比所有的男人都来得细致、温柔，在让蓉萍享受到最大的快乐的同时却让她没有觉得一点儿的疼痛。

　　愚思挺起胸，让舒扬品尝着自己胸前的花蕾，充满母爱的笑了，这时，在一边围观着的男人们都再也忍不住了，舒文和罗什两个一前一后的就朝着这对百合的姐妹花走了过来。

　　“哎呀，老公，你，轻点儿。”

　　愚思喜悦的张开自己的双腿，迎接着舒文有些暴力的侵犯。还好，他很快就醒悟过来自己的老婆是两个人的身子，马上就动作变得轻柔了很多。

　　而罗什也从后面将自己的肉棒插进了扬扬的身子，来回的冲撞，让她那细小的双腿有些站立不稳，噗通一下就跪在了愚思面前，一抬头，正好就看见自己哥哥的大肉棒在愚思那无毛的穴中进进出出。

　　他的那根又粗又长的棒子，将愚思那窄窄的花穴撑开了一个圆圆的口子，两片被强迫分开的花瓣不住的颤抖着。随着他的抽插，从那蜜穴口上，还不时的滴落下来一两滴花蜜。

　　扬扬痴痴地看了一会儿：“原来女孩子被干的时候下面是这个样子啊。看上去好狰狞好恐怖，可是却又让人这么舒服……”

　　罗什不知道自己的小老婆是怎么想的，只是觉得她的花穴里的那一股吸力越来越大，便更加用力的抽插。

　　舒扬被他突如其来的猛烈撞击弄晕了，竟然直接就对着舒文和愚思两个人交合的地方便吻了上去。她的红唇贴着愚思的阴唇，而她哥哥的肉棒就贴着边儿隔着一层薄薄的肉在里面来回的做着活塞运动。从两人的交合处滴落出来的爱液都一丝不差的叫扬扬吃进了嘴里，而且她还用着灵巧的小舌头为她的好嫂子拨动着那颗湿漉漉的蚌珠，这一对兄妹前后夹攻，很快就把愚思弄得娇软无力，一会儿就求饶了起来：“好，好老公，我受不了了，别弄了，我被你都快弄死了，放我下来吧。”

　　可是舒文正在兴头上呢，哪里舍得离开愚思那温热舒适的小屄，还是舒扬聪明伶俐又体贴人情，只见她断断续续的对她哥哥道：“哥，哥，你，还是让我，用嘴帮你吸出来吧。”

　　舒文想了一下，也怕弄坏了老婆的身子，便又抽插了两下之后就把愚思抱到一边的躺椅上坐着，再回过头来把自己那湿漉漉的大肉棒整根的插入到妹妹秀气的小嘴里，缓缓地抽插了起来。

　　这一副淫乱的景象，怎么能少得了花中巨狼俞樾呢。

　　他已经端着那硬挺挺的肉棍之枪走向了正与她娘口舌交欢着的琴琴，一脸的垂涎样子道：“好琴琴，过干瘾不过瘾吧，还是哥哥来满足你吧？”

　　“嗯……”

　　琴琴一边让蓉萍挖着自己的小穴，一边回头一笑百媚生的对他道：“你，我们玩的太多了，没意思了。”

　　俞樾对这样的回答自然是不会满意的了，他有些贪心的望着蓉萍的身子：“干娘，你的身子真好……”

　　蓉萍微微一笑：“你这个小色鬼。干娘都把女儿给你玩了，你还不满足？”

　　“娘，人家才不要呢。”

　　琴琴趴在她娘身上：“还是娘最知道女儿要什么。”

　　蓉萍见干儿子望着自己的身子，眼里火热火热的，便搂着琴琴，附在她耳边道：“和你干哥哥玩我们平时在家玩的那个游戏好吗？”

　　“哪个啊？”

　　琴琴雾眼朦胧的望着她娘，这一对母女花，最美的就是那一双勾魂摄魄的美目了，再有定力的男人被她们的目光扫过也变得没定力了。

　　“就是那个，我在上面，你在下面的游戏啊。”

　　蓉萍咬着女儿的耳垂道。琴琴这个欲女的脸居然也绯红了起来：这个姿势是她和她爸爸做爱的时候的专用姿势。那时候琴琴还小，做爱的时候怕疼，总是畏首畏尾的。于是她娘就让琴琴躺在她身上，母女两个的小穴叠在一起，让她爹好想肏哪一个就肏哪一个，想射在哪个洞中就射在哪个洞中。

　　因为这个姿势太过于羞人了，毕竟是和自己的亲娘一起服侍男人，而且还用的是大张开双腿“卖屄”（熟知内幕的夏愚思总是能很精确的下定义）姿势。因此琴琴从来都没有和别的男人试过。但是没想到今天她娘却主动提出来，而且还要琴琴在下，她在上面！

　　琴琴还愣着呢，没明白过来自己那对老爹忠贞不二的娘亲怎么忽然变得“淫荡”了起来，就被她娘放在了那白色的长方体上了，然后蓉萍仰躺在琴琴的身上，两个女人的脚勾着，缓缓地打开来，那一对湿漉漉的小穴，无论是外形还是颜色几乎都是一模一样，只是在上面的蓉萍的三角地带上那修剪整齐的阴毛，更显出人妻成熟的诱惑。俞樾平时虽然玩过的女孩子不少，但是大多都是少女，那味道怎么能和蓉萍这样的熟妇相比呢，根本就不在一个位面上。

　　俞樾激动地鼻血几乎都要流出来了，“这才叫母女花的双绽啊！”

　　他激动的挥拳大喊道：“干娘，我来了！”

　　“慢着。”

　　就在这紧要的关头，蓉萍却忽然大喊一声，俞樾不解其意，只能硬生生的刹住了车，疑惑的看着那嘴角含着一丝浅笑的熟妇。


第十二集：艺术照 婚纱照（下）

　　俞樾正想提枪大干快上的时候，却被蓉萍紧急叫停。他不解的望着两颊绯红的蓉萍，还有她奶头上那一闪一闪亮晶晶的乳环，他下面的小兄弟已经昂首挺立半天了，正要找个洞而插进去呢。

　　“你，不可插到干娘的里面。”

　　蓉萍望着他的那根大肉棒，其实也在苦苦的天人交战：“你只可以用你干妹妹的……”

　　说着她便用手分开了躺在下面的琴琴的花瓣：“你插进去吧……”

　　俞樾虽然色胆包天，但是干娘的话还是听的。所以他长枪一挺，便刺入到了琴琴的花穴中去了。琴琴身上的三个穴，早上高中的时候，他就先后尝遍了，他还记得有一次，他把琴琴带回家，以着做作业的名义。在他的书房里，琴琴脱下她的小内裤，穿着校裙坐在他的肉棒上，一边和他插穴，一边研究着历史老师布置的研究课题。

　　那时候他还是蛮喜欢和琴琴搞在一起的——她漂亮、身材好，而且会打扮，也很开放，对于一个高中小畜男来说真是极品的尤物。只是他觉得她太“放浪”了一些，因为她总是不停的换着身边的男伴，篮球队的队长，足球队的前锋，甚至连物理竞赛的那个眼镜男她都不放过！

　　俞樾坚定的认为自己是被她带坏的，因为他是自从上了大学之后才开始四处采花的。只不过似乎是为了报复一样，他搞遍了琴琴的所有同学，把她们整个舞蹈系的女老师们不管是漂亮的不漂亮的都玩过了一遍，而且连中专班的小罗莉们也都没有放过。似乎至少在人数上，他有了和琴琴这个东大著名的小三相媲美的战绩。

　　“哦……”

　　母女两个同时发出了难耐的呻吟，母亲的小穴似乎也因为女儿的小穴被人插入而感到满足一样，俞樾双手掌握着蓉萍的双乳，勾动着她那闪耀着光芒的乳环，一时间仿佛觉得自己真的是在干着这位自己觊觎了很久的干娘的美穴一样。

　　她是那么的高贵、端庄的夫人，即便此刻她媚眼如丝的望着他，任他玩弄着胸乳，大大的敞开双腿，任由他抽插自己女儿的小穴，可是他却在她的身上找不到一丝一毫浪荡的气息，反而只能感到一种异乎寻常的圣洁。

　　蓉萍也望着站在自己两腿间的俞樾，望着他那不住的揉弄自己双乳的手，心里仿佛是在呐喊着：“再用力一些吧，再用力一些吧，你把干娘弄的好舒服。”

　　她的乳房完全不像是她这个年纪的女人该有的那样，那一对倒扣着的玉碗一样的双乳，坚挺又结实，饱满的好像是二十多岁的青年女人才有的乳房一样。

　　在俞樾的抽插中，她依稀的仿佛看到了自己第一次被男人推倒时候的场景。那是俞樾的爷爷，他当时是市里分管教科文卫的副市长，而蓉萍是一个才十六岁的舞艺附中的学生。在一次市政府举办的艺术节晚会之后，他把蓉萍带到了宾馆里，用他的肉棒给当时还是个懵懂女孩的蓉萍上了一节人生课。

　　后来上了东方大学，进了全国最好的舞蹈学院，开始了她漫漫又茫然的情史。她自觉并不是一个浪荡的女人。起码那个时候，她总是以一副纯情的样貌出现在人前。

　　但是她却总是爱错人，第一次初恋，她就爱上了她的导师，一个有妇之夫。她并不在意他们之间的年龄差距，只想有一场轰轰烈烈的爱情，但是他能给她的只有每周一次的偷情性爱。

　　那时候她的身子最不好，娇弱的很，稍不注意就会生病，而为了这一场畸恋。她更是几乎弄丢了自己的性命。在以一场流产结束了这不伦的爱情之后。她试图放纵自己的身心，用温软的床第之欢来麻醉自己的神经。

　　毕业进入到舞团，到了舞团之后，她也一样如此，团长、经理、总监都是她的裙下之臣。只要她眼波流转，便会有一堆大腹便便的老总挥舞着支票上来为她开专场，出碟片——一直到她在一次酒会上遇见了琴琴的爸爸。

　　老实说琴琴的爸爸在别人看来并不是什么完美的王子，他好色的很，有数不清的情人，但是蓉萍知道自己累了，一个女人的最年轻的时光就只有那么几年，是时候罢手了。身心俱疲的她想平平淡淡的有个家，所以她就退隐了，接受了一个A片导演、情趣商店老板的求婚，生了一个女儿，做起了贤妻良母。

　　琴琴是她看着长大的，母女两个无话不说。看着女儿一天天的长大，一点点的从黄毛丫头变成亭亭玉立的少女，她即欢喜又害怕。没有一个母亲不希望自己的女儿美丽聪慧，但又没有哪一个母亲希望自己的女儿因为天赋的容颜而沦为玩物。

　　但是她猜中了开局，却料不中变数。琴琴的初恋竟然是她的生身父亲。当她撞破父女俩的亲吻时，错愕、惊讶、愤怒、羞愧，种种五味瓶一时都在心间打破。作为一个母亲，她对于此事，唯一的要求，就是希望丈夫能多忍耐一些时刻，让女儿长到足够成熟的时候再和她交欢。

　　那是在琴琴十五岁的生日时候，琴琴在酒中灌下了春药（上帝啊，大小姐去自家的情趣商店里面，会有哪个员工把她当成预备役小偷来严防死守呢？使得一家三口都忘记了羞耻，然后他便将她们两个一上一下的叠起来，蓉萍后来看到录像，录像中的自己竟然还笑呵呵的分开女儿的阴唇，扶着丈夫的阴茎进入到女儿的身子里。

　　蓉萍也不知道是自己什么时候开始坦然接受这个事实的。或许，女儿献身之后，丈夫回家的次数多了一些，也是她默认此事的原因之一吧。毕竟她总是嘴巴上说自己是个传统的女人。

　　所以，这一次琴琴要出道拍A片，蓉萍下意识的没有阻拦，反而愿意去尽自己的一份力——虽然嘴巴上说不会拍摄任何性交的镜头，其实她的内心，无比期待着一个敢作敢为的家伙过来狠狠地用他的肉棒砸破这条禁令。

　　禁令，就是用来摧毁的！

　　俞樾当然不知道在他一抽一插品味着琴琴那虽然用的多但是由于很注意保养依然显得很紧凑的阴道的时候，那位看上去只是欲仙欲死，快活的不住用鼻子哼哼的贵妇人已经百转千回的想过了那么多的东西。

　　“哦，啊！我要射了。”

　　俞樾突然叫道。蓉萍忽然一下子惊醒了过来，她忙叫道：“不要射在里面……你射到干娘的身上！”

　　可是这一次已经晚了。俞樾的肉棒已经突突的在琴琴的阴道里跳了起来。蓉萍感应到身下的痉挛，不无幽怨的嗔了俞樾一下：“坏东西！动作这么快！”

　　俞樾有些不好意思的把肉棒从琴琴的身子里拔了出来，那紫红色的龟头上还在滴着精液。蓉萍从女儿的身子上跳下来，蹲在他的面前，一边抬眼望着他，一边缓缓地把他的龟头吃进嘴里。

　　“干娘……哦，哦，太爽了……干娘……你的口技……”

　　俞樾初尝蓉萍的口活，只觉得她的香舌，仿佛是具有莫大的魔力一样，只轻轻地扫过，便能让他的龟头立即重振雄风。

　　只是蓉萍暂时还没有意思要让他在自己嘴里马上就来一发炮弹，她吐出他的龟头，用玉手为他套弄着，却把头转向琴琴：“乖女儿，让妈妈把你身子里的东西吃出来。”

　　“嗯，娘。”

　　琴琴也从方块上跳下来，两条腿平行的分开后微微弯膝蹲下，让她的阴户正好对着蓉萍嘴的高度。

　　“等一下，我要拍照！”

　　罗什看见了这一幕，忙跑到一边去拿起他的相机，找准角度。琴琴嫣然一笑，双手用力的拨开自己的小穴，让里面俞樾刚刚射进去的精液缓缓的流下来。而蓉萍则把嘴巴凑了上去，啧啧有声的吸着，吸的琴琴咯咯直笑。

　　“太淫靡了，太淫靡了！母女吸精！”

　　罗什赞叹着：“琴琴分开自己小穴的动作真是绝世的淫靡。”

　　蓉萍微微笑道：“来，小罗，看你都翘那么高了，很难受吧。”

　　罗什也真傻，不顾舒扬那略带醋意的眼神就走了上去，蓉萍一手扶住他的肉棒，一面轻启朱唇，将他那昂首挺立的小钢炮缓缓的含入到嘴里。她那小口可真当得上是个“销魂窟”罗什顿时就觉得自己的那个宝贝仿佛是要被她的舌头给弄的要融化了一样的舒服，这种感觉，可是他不曾在舒扬或者是自己的亲妹子罗莹身上找到过的。

　　“啊，舒服，舒服，太舒服了……”

　　罗什也抵抗不住这熟妇的口舌功夫，没有两下就喷射了出来，蓉萍将他那射的满满一口的精液含在口中却并不咽下去，而是示意傻站在一边的俞樾赶紧去拿起相机。等到他把她含着精液微笑的淫态拍摄下来之后，蓉萍才咕噜咕噜的将那一口营养丰富的补品咽下肚去。

　　“原来娘比我厉害多了啊！”

　　琴琴恍然大悟道：“娘，真看不出来！”

　　蓉萍微笑着对舒文招招手：“来，文文，过来。”

　　再傻的木头也颠颠的过来了：“干娘，有事？”

　　废话，你的两个兄弟都享受了，你这个呆瓜自然也要一视同仁了。蓉萍握住他的肉棒，一双玉手上下套弄，不一会儿他也就跟着飙射出了乳白色的精液，飞溅的蓉萍脸上，胸上，到处都是。蓉萍不但不以为意，反而咯吱咯吱如少女般笑着，伸出手指将脸蛋上的精液都刮了下来含到嘴里。

　　琴琴看的大开眼界，才知道自己和娘亲的差距竟然有38万公里那么远。

　　“过来。”

　　蓉萍娇柔的召唤着女儿，她拿手指勾了一些胸脯上的精液，自己吃了一半，却把另一半送到了女儿的唇前。琴琴撒着娇：“娘……这个……唔……女儿吃了……”

　　说着，她就把她娘手上的精液舔舐的干干净净，更主动伸出小舌头将她娘乳上的剩余精液都一扫而空。

　　“哇塞！真是太精彩了。”

　　直到此时，我们专职的摄影师俞樾依旧在不依不饶的拍着照片。拍完这食精的组图之后，俞樾放下了手上的相机，却不留神被在场的唯一穿了衣服的女生夏愚思——她借口自己是孕妇，早早的就把衣衫穿好了——劈手抢了过去：“好了，好了，都拍完了，该给我拍了！”

　　俞樾不满的想抢回来，但是那孕妇的身手却敏捷的很，一下就闪开了：“别闹，别闹。我要和我老公拍婚纱照呢。”

　　蓉萍和琴琴母女俩也披上了衣服：“那，你们去哪儿拍？”

　　夏愚思搂着她家男人：“老公，我们拍天体婚纱照好不好？我还要冲最大张的，挂在我们的双人床上。”

　　舒文傻乎乎的笑着：“老婆，你说了算”舒扬嘟着嘴：“你看，我哥还没把她娶过门呢，就被灌了迷魂汤一样，说啥都是了。再过两月，连我这个妹妹都不认了。”

　　罗什赶紧给自己心爱的美人披上衣服：“我的小美人儿，你说什么，我也都听你的。”

　　“我们去哪儿拍呢，去哪儿拍呢？”

　　夏愚思抓着头发：“我想找个阳光好的，又要有水的，还要大片大片的草地……”

　　“我知道。”

　　舒扬一下子跳了起来：“就去后山的小薇湖吧。那里风光好。愚思姐姐，不过……会有不明真相的群众围观啊！”

　　“怕什么。”

　　夏愚思趴在舒文背上，坏笑着看着琴琴：“某人不是已经把无上装运动推广了好多年了吗？首大群众表示情绪稳定，压力不大。”

　　*******************数月之后夏愚思圆润的团在家里的沙发上养胎。她家的客厅最醒目处，挂着女主人前两天才拍的大肚写真。

　　“叮咚……”

　　门铃响了。她那苦命的小姑子现在被指派为她的全职保姆，每日就在家里给她打杂。谁让B超结果出来了，愚思怀的是个胖乎乎的大小子呢。

　　“来啦。”

　　舒扬飞扑过去把门打开，却原来是琴琴和俞樾这一对。

　　“咦，你们怎么一起来了？”

　　舒扬很奇怪的看着他们俩。

　　“路上偶然碰到的。”

　　两人异口同声的道。

　　“哦……”

　　舒扬眼睛滴溜溜的转着：“这么有默契啊……快进来吧。嫂子，他们俩来了。”

　　“来了啊。”

　　愚思慵懒的招了一下手，算是打过了招呼：“琴琴，你没良心啊，三个礼拜没来看我了。”

　　“娘说了，你安心养胎。给我未来的大侄子带了点纪念品。”

　　琴琴把手上拎着的东西放到桌上，一回头才看见某人依旧懒洋洋的窝在沙发里，丝毫没有半点身为主人的自觉。

　　“这么热的天。”

　　愚思慵懒的换了个姿势躺着：“我只想睡觉……还好有扬扬陪着我。琴琴，你刚才说什么？”

　　琴琴瘪瘪嘴，装作没听见的样子。舒扬跑来跑去的给他们端茶倒水，愚思忽然好像想起来了什么：“啊……今天你们两个一起来了？”

　　“路上遇上的。”

　　两人异口同声的道。

　　愚思敲了敲脑袋：“我只是怀孕了而已，不是变傻了。哎，对了，琴琴，你给我儿子带了什么东西来？”

　　“我的新相册。”

　　琴琴从那一大堆的礼物中找出一本崭新的写真集。愚思接了过来，舒扬也好奇的凑了过来，只见封面上是琴琴穿着白纱舞衣斜靠在舞蹈教室把杆上的艺术照。

　　“还不错嘛。”

　　愚思口是心非的恭维道，继续往下翻去，只见前几张都还是她身着舞衣拍的艺术写真，往后翻去，渐渐的便开始看出不寻常的地方了：原来这舞衣与寻常练功演出穿的都不一样，胸前并没有防露点的垫片，因此，在特写的镜头下，琴琴胸前的那两点嫣红被雪白的纱裙衬托的更加醒目。

　　“我就说了嘛，犹抱琵琶半遮面才是最好看的。”

　　愚思高兴的往后翻着，后面的便是琴琴与她娘那天一起拍的几张照片，母女双花的娇艳，让愚思都舍不得挪开眼睛了。

　　“啊呜……太色情了！”

　　愚思把相册抱在怀里：“会教坏我家儿子的……在他十六岁之前我是绝对不会让他看到这东西的。”

　　琴琴吃吃的笑了：“那你好好的收好啊，千万别和你的内衣放在一起。不让他一下就找到了。”

　　“讨厌！”

　　愚思不顾自己的身子已经相当沉重，仍然要挥舞着相册拍打她。

　　舒扬赶紧把她俩给分开：“琴琴姐姐，你的写真出版了。那电影呢？”

　　“春节前就可以看到了。”

　　琴琴掩嘴轻笑：“你们猜一猜，电影上我娘和男人做爱的镜头是怎么拍出来的？”

　　愚思可是智商高达一百六十三的女人。她想都没想的就回答道：“还用问，你上场的的呗。”

　　琴琴感到索然无味，嘟起嘴，拉着俞樾的手：“走吧，走吧，我们回家吧，一点意思都没有。”

　　“好走不送。”

　　愚思欢快的笑道。尽管舒扬直打眼神，想留他们两个下来吃饭，可是他们还是异常坚决的告辞了。

　　“嫂子。”

　　舒扬把门刚一关上就跺脚：“你这是干什么啊。又把他们气跑了。”

　　“哈哈，他们两个真是恩爱的一对——好啦，我们不当电灯泡，会被刺瞎眼睛的。”

　　愚思爱怜的抚摸着她小姑子的脸蛋：“这几天辛苦你啦。让你当我家老公的小老婆。”

　　“给嫂子做事，应该的嘛。”

　　舒扬从沙发后面把身子弓过来，任她的魔爪伸进自己的衬衣里抚弄着自己的小奶头。可是，渐渐的，她的腿儿就不由自主的打起颤来，因为她嫂子的魔爪最知道她的敏感点在哪里。那可是她们从中学时就发现了的秘密啊。

　　从小学开始，她们就有到对方家里借宿的习惯。这个月是舒扬来愚思家，下个月是愚思到舒扬家。两个女孩儿，一桌吃饭，一床睡觉，一起写作业，一起上下学，形影不离，如胶似漆的好像一个人一样，连生理周期都被同步的精准好似瑞士手表一样分毫不差。可是，若论起在“性”方面，琴琴才是她们的导师。这两个可怜的丫头，连自渎都是从琴琴那里学来的。

　　但是一旦当她们尝到其中的乐趣之后，就对之恋恋不舍了。虽然直到十八岁的时候她们才把自己的处女之身交付了出去，但是在平时，两个女孩睡在一起的时候，最喜欢做的事情就是相互爱抚着，亲吻着，直到精疲力竭。

　　舒扬一边任她玩弄着自己的的乳儿，一边把手按在裙带下的三角地带上，试图用手指来满足自己那不会疲倦的小穴。这两个月来，她已经成了舒文的专职小老婆，几乎每天都在家里上演着兄妹相奸的好戏。半个月前她那被家族生拉硬扯进家族公司的男友罗什给她寄来了一个全新的高清摄录机，舒扬除了给罗什拍了些自己拿着各种情趣小物件自渎的激情视频外，还拍了许多和哥哥的完美记忆——当然，大部自己珍藏起来了。罗什虽然不吃醋，但是还是让他知道“我等你等的很心急，每天都拿着个刻有你名字的塑胶棒棒来填充我饥渴的心灵”这个故事比较好。

　　“他们，他们俩个……”

　　舒扬一边大力的用手指摩擦着自己的花瓣，揉弄着乌毛丛中花瓣之间的那颗蚌珠：“嫂子，你刚才说什么？”

　　“过来，小可怜。”

　　愚思招招手，把她叫过来，让她与自己69的姿势趴在沙发上，一边用手掏着她的穴，一边享受着她的口舌服务，才慢慢的道来：“你难道没有看出来。他们俩个，总算是走到一块去了吗？这么多年了，也不容易啊。”

　　“琴琴姐姐……和他……”

　　舒扬小心翼翼的舔舐着她的花蜜，却更沉醉在她给自己的强烈刺激上：“不是死对头吗？”

　　“不是冤家不聚头啊。”

　　愚思拍了拍舒扬的翘臀：“你的观察力还不够哦。”

　　“嫂子你最有本事了。”

　　舒扬哼哼唧唧的喷洒出一股阴精，狼狈的爬下了沙发冲进卫生间里去用那大好的淫具来做善后工作。愚思猖獗的为正义而奸笑着，忽然，她肚子里的宝贝踢了她两下，疼得她差点儿没从沙发上滚下去。

　　“死小子。”

　　愚思轻轻地拍了一下肚皮：“等你出来了。妈妈要狠狠地打你的肚皮……”

　　说着，她望向了自己挂在墙上的艺术照——下个礼拜，该回家走走。老爹和自己的约会，可就要到期了呢【完】


第二季

第一集

　　第一节 特护医院近郊的私人医院里，住院部大楼中，护士长正在分配任务。

　　舒扬穿着粉红色的制服，有些不安的扭动着娇躯。

　　这是她第一天来特护部上班，新同事，新环境，很多东西都还不适应。

　　但是最让她不适应的，还是特护部的要求了。

　　每一班的提前半小时，护士们都要集中到浴室里洗澡，护士长一个个的检查她们的身体有没有异味、多余的毛发——按照特护部的要求，所有的护士都被剃成了白虎。她从没想过自己也会和愚思姐姐一样，下面寸草不生。

　　如果这就是全部那就大错特错了，这仅仅只是开始呢。

　　在入职的时候，舒扬就遭遇到了有些“尴尬”的体检，体检官们不仅测了她的身高体重血型血压等等，还测了她的三围，检查她的乳型，又让她躺到一张类似于牙医的手术椅子上，双腿分开捆在两个踏板上，露出下阴和后庭，让大夫用各种奇怪的器具把自己女儿家最羞人的地方全部都看了一遍，还拍照存档。

　　现在，每天沐浴后的检查时间，护士长都会要她们在耳后、乳房、下阴和大腿内侧这几处抹上一种有着特别芳香的淡黄色药膏，然后每人拿两粒小药丸，红色的口服，蓝色的塞入到阴道内，虽然很莫名其妙，但是看着周围的同事都这么做，舒扬也不得不用纤纤玉指分开花瓣，把那一粒小药丸塞进了自己的私处。

　　这一套全部完成之后，护士们才排队到浴室门口去领取自己的制服。这又是医院的特殊规定了，连内衣都要穿带蕾丝边的，否则就算不合格，而这制服的扣子仿佛也少了两个，开领也有些过大，有几个胸部丰满的护士，半个圆球都露在了外面。

　　下面的裙子，也只不过勉强比臀部的下缘低半寸左右的长度，稍微一弯腰，就能看得见内裤的蕾丝边。

　　唯一能够让舒扬感到庆幸的就是，还好院方没有要求她们穿黑色丝袜，否则的话……舒扬感到脸红不已。

　　现在在护士室里，她已经感觉到自己的身体有些发热了，很像是和男友亲密的时候才会有的情况。难道说是那些小药丸和药膏的作用？她的乳头硬硬的挺在内衣上，下面似乎也有些湿润了，小脸蛋也不禁绯红了，连护士长的话都不大能听得进去了。

　　好容易等护士长说完了话，舒扬终于能稍微集中一点注意力，注意听最后的安排。

　　她被分配到六号特护病房去，照顾一位老人家。

　　这位老人家今年七十一岁了，其实本身没有什么大碍。不过他的儿子是个市长，为了给在乡下的老爹尽孝心，所以把老人家送到这所特护医院来休养。

　　分配给舒扬这个任务，也算是护士长的关爱了。

　　因为这位老人，同事们都知道是最好伺候的。

　　很愉快的，舒扬推着小推车走进了六号病房。

　　“孙大爷，我是您的专属护士，有什么事情就吩咐我做好了。”

　　舒扬一进门就甜甜的鞠躬行礼。

　　正在床上坐在听收音机的孙大爷高兴的摘下耳机：“哦，又换了一个啊——小姑娘，你叫什么名字？”

　　“孙大爷，我叫舒扬。”

　　舒扬走到他身边，拿起夾纸板和笔：“今天您觉得身体还好吗？”

　　孙大爷奇怪的望着她：“小姑娘，你还没有给俺做检查，怎么知道呢？”

　　舒扬脸红了一下：“对不起……孙大爷，我是新来的，今天第一天上班……”

　　“原来是这样啊。”

　　大爷忽然神采奕奕了起来：“来来来，小姑娘。傅护士长有没有和你说该怎么做？”

　　舒扬很奇怪的看着大爷：“难道……不就是书本上的那样吗？”

　　“果然是新来的啊。”

　　大爷脸上展开了笑容：“你应该拿推车下面的那个暗盒里面的本本，那里面有你该做的事情。”

　　舒扬果真回头在推车下找到了那个暗盒，拿出了一本淡蓝色的文件夹，只见那封面上写着：“特护病房，专属护士特别操作手册。”

　　舒扬好奇的翻开第一页，只看了一眼，就羞红了脸：原来……果然……难道？

　　她轻轻地抬眼看了一眼孙大爷，只见孙大爷笑眯眯的看着她。舒扬犹豫了一下，把那个文件夹放回推车上，低声道：“大爷，我今天第一次……做的有不好的地方，请多多谅解。”

　　说着，她也不敢抬头看大爷，就笨手笨脚的来解大爷的裤带。

　　“大爷，我先帮您排尿。”

　　她一边低声道，一边把大爷的那一根黑色的老鸟从裤裆里释放出来。

　　好粗好长的家伙……她心里惊叹道：应该，这会把人家下面给捣烂的吧。她一边想着，一边伸出小香舌在孙大爷的那带着浓厚异味的龟头上轻轻打转。孙大爷伸出一只手捏住舒扬的屁股，舒扬身子忽然一电，旋即又放松了下来，继续为他舔着龟头。

　　“这上面可是有傅护士长的东西啊。”

　　孙大爷嘿嘿笑着，舒扬身子一震：果然……事情就是这样……她的眼前仿佛幻化出了一副那个美艳的女人坐在这个乡下老头身上，旷野的耸动着身子的画面。这种琦想，不禁叫她仿佛又湿了一些。吮吸孙大爷的龟头也更用力了。

　　美女的小舌头对老汉的刺激委实强烈，不一会儿孙大爷就感觉到了一阵强烈的尿意袭来。他忙提示道：“姑娘，俺要尿了！”

　　舒扬闻言，本能的正要把那龟头吐出来，脑海中却又电光火石的闪过那文件夹上的提示，赶紧又把那东西含住。老头儿此刻松开肌肉，一股又腥又臊的尿液送马眼中飞出，顿时就把舒扬的小嘴涨的满满的，她一边不停的咕噜着把尿液喝下去，还一边借机用舌头为他清洗着龟头。

　　这泡尿大概是孙老头隔夜的头泡，不仅腥臊无比，而且份量十足，足足尿了好几分钟才算完毕。舒扬觉得自己差不多好像是一口气喝下去了有一瓶矿泉水那么多的量，肚子都有些饱胀了的感觉。

　　她拿纸巾擦干净了嘴角，对着孙大爷露齿一笑：“大爷，您还满意吗？”

　　“满意，满意。”

　　孙大爷高兴的道，他在姑娘的屁股上摸了一把：“我的血糖没有高了吧？”

　　这个……舒扬可就说不上来了，大爷仿佛是自言自语的道：“傅护士长可是能够尝出俺尿里面的血糖高不高啊。”

　　果然不愧是护士长啊，舒扬暗暗的下了决心，一定要把这门绝技学到手。毕竟自己是要以超越傅护士长为目标而努力的！

　　想到这儿，舒扬马上对孙大爷道：“大爷，今天真是对不起……您可以随意的惩罚我。明天我一定能尝出您的血糖。”

　　“没事，没事。小姑娘第一次嘛。”

　　孙大爷很好说话的挥挥手：“来，让爷爷尝尝你的小水好好吃药。”

　　舒扬翻了一下那个蓝色的文件夹，上面果然说道女孩子的阴水是极好的滋补佳品，应当优先供应给特护病人食用。

　　看到这儿，她便毫不犹豫的脱下身上的制服，又褪下那呆着蕾丝边的内裤，全身上下只穿着一双透明丝袜和一件胸衣，便坐到了病床上去，以六九的姿势跪好，把自己香嫩的私处送到孙大爷的嘴下，顺带把他的肉棒重新又含进嘴巴里。

　　孙大爷目不转睛的盯着舒扬那干净的下身。一丝毛茬都没有，让她那娇嫩的鲍鱼完整的展露在他的眼前。孙大爷伸出双手，轻轻的扳开少女的花瓣，露出里面鲜红色的美鲍，探头探脑如黄豆大小的蚌珠在内唇的最上方，下面有个小孔是女孩的尿道口，再往下就是舒扬最私密的花谷了。

　　现在，那花谷正像是往外滴水的竹筒一样，布满了甘霖，孙大爷怕这些宝贵的东西都浪费了，赶紧张开嘴，伸出舌头就开是舔舐。

　　“哦哦……哎呀……”

　　舒扬情不自禁的呻吟了起来。大爷的舌头粗糙又有力，舌尖还不时的触碰到敏感的蚌珠，真是要她欲仙欲死了。这样一来，她的花心中自然就沁出了更多的花液，缓缓地从花谷中滑动出来。

　　大爷吃的更用力了，还主动的把舌头伸进她的小穴里，刺入到花谷来勾扫来不及滚出来的蜜汁爱液。

　　舒扬一边加紧双腿，弓下纤细的小腰让他的舌头更深的钻进去，一边如小鸡啄米一样把他的肉棒含在嘴里套弄。大爷的黑肉棒又长又粗，每次都要插入到她的食管中好远才能让她的牙齿碰到底部。

　　突然，大爷的胡渣在他用力舔舐、啃食少女的私处的时候碰到了她的蚌珠。舒扬身子一颤，闷闷的叫了一声：“哎哟……”

　　就觉得腰眼里一热，花心大开，喷出了一股又浓又香的花蜜。孙大爷知道这是最好的东西，便将整张脸都贴在了上面大口大口的吃了起来，一直到把舒扬身子里所有的东西都吃完了才心满意足的松开她。

　　舒扬娇喘吁吁的从他身上爬下来，两条纤细的小腿已经无法直立行走了。孙大爷便让她坐到沙发上去休息一下，又喝了一些水，过了大约十几分钟，舒扬总算是恢复了过来。可下身的花瓣还是在一翕一张的，好像在渴求着什么。

　　孙大爷招招手让舒扬走了过来：“你把衣服穿好，陪俺去外面走走。”

　　舒扬点点头，捡起地上的护士服就要穿起来，可是孙大爷却把她的那条蕾丝小内裤给收了起来：“这是俺的纪念，不能给你了。”

　　说着孙大爷就把那条粉色的小内裤收进了一个柜子。舒扬眼尖，已经看见里面收藏了整整齐齐的一摞子各种款式的小内裤。

　　“傅护士长的也在里面吗？”

　　虽然明知道，但是她还是要问一下。

　　“那当然了。”

　　孙大爷拿起最上面的那一条小丁字裤：“这是昨晚傅护士长留下的。她说她来给俺值最后一班了。特别卖力啊。俺足足在她屄里面射了三次。”

　　听到孙大爷用最粗俗的字眼形容傅护士长的那个地方，舒扬感到一阵快慰。

　　孙大爷似乎陷入了回忆之中：“昨晚俺看外面儿月色好，就叫她陪俺出去走走。你猜她怎么样？”

　　“怎么样？”

　　舒扬赶紧问道，心里不由得好奇了起来。

　　“她脱光了，在脖子上挂着个圈儿，还系着个绳子，让俺牵着她在外面到处走。哦，到了草地上。她还趴着，屁眼里赛这个狗尾巴，就像真的狗一样。俺又忍不住在她屄里面射了一回。”

　　傅护士长……舒扬的眼睛湿润了。她觉得自己的下面好像又要湿透了。

　　“对了。”

　　孙大爷似乎想起来了什么，他翻开一个抽屉：“傅护士长留下来了这个东西。她说，如果有必要的话，就让你戴上这个。俺也不知道什么叫必要。姑娘你先看着吧。”

　　说着他把那个小巧的盒子递了过来。舒扬打开一看，不由得倒吸了一口冷气，只见那里面是一对乳夹铃铛。

　　傅护士长……舒扬的眼泪真的要下来了，孙大爷也看见了她手里的东西：“是这个啊，傅护士长给我值班的第一天就带着这个……叮当叮当的响，挂在她的那对大奶子上。真带劲！”

　　舒扬咬咬牙，把身上仅剩的胸衣也给摘了下来：“大爷，我把这个挂上了，陪你出去散步吧。”

　　明媚的阳光下，茵茵的草地上，一个精神抖擞的老者，在一名年轻貌美的护士小姐的搀扶下正在享受着美好的春光。

　　可是那护士小姐的神情却似乎有些古怪，不停的咬着下唇，走起路来就像是初学走路的小孩一样蹒跚。更奇特的是，透过她那粉色的制服，可以看见左右胸前各有两个凸点，下面的那个凸点圆形的，大小如同山核桃一样，仿佛还会发出清脆的叮铃铃的声音。真是奇怪！

　　舒扬扶着孙大爷在草地上转了一圈儿，见到了好几个同事，本来她还有些害怕，只是看她们脸上那种奇特的五味交杂的神情，就知道她们比起自己的处境，只坏不好，心里还是大大的松了一口气。

　　绕着住院部前的草地转了一圈，孙大爷让舒扬把他扶到棋牌室去，他要去找老朋友下棋。

　　棋牌室虽然名字不显眼，但却占地颇广，从外型看上去，颇有一个室内体育场的规模。

　　舒扬站在这体育场前，望着那方方正正的“棋牌室”三个字，就忍不住噗哧一声笑了出来。孙大爷在门口保安那里用自己的门卡换了健身证，舒扬扶着他就要进去，却被那个保安小哥拦住：“哎哎……你……怎么就这样进去了？”

　　难道还有什么特别的才能进去吗？舒扬眨眨水灵灵的大眼睛，表示自己对此一无所知。保安小哥倒是手足无措了：这该怎么说才好呢？

　　还好有孙大爷来解围：“咯，姑娘，你得按那画儿上的做才能进去。”

　　舒扬顺着他指的方向望去，只见墙上一人高的地方挂着大幅的宣传画。左起的第一幅图，是个穿着护士装的女人被打了一个大大的红叉表示不可以，而第二张图是个一丝不挂的女人，则打了一个大大的红勾表示可以。而那红勾的半截钩子正淫荡的深入到那女人被剃光了毛发的下体中，看上去好像正在侵犯她一样。舒扬又仔细的瞧了瞧，不禁惊叫出来：那宣传画上的模特正是她的傅护士长！

　　和蔼可亲的傅护士长正在居高临下的对她微笑着，似乎在说：“想要以超越我为目的而奋斗吗？尽管来吧。”

　　舒扬走近那副宣传画，仔细看了又看，又注意到在图的下方还标注着这么一行字：允许穿戴进入场地的衣饰品仅包括装饰品，具有遮蔽作用的衣物一律在寄存处寄存。

　　看到这儿，舒扬毫不犹豫的脱下了身上的护士服，交给了保安小弟。保安小弟递给她一个刻着号码的手镯让她带上，出来的时候就可以凭这个领取她的衣物。

　　就这样，赤身裸体的，舒扬昂首挺胸的扶着孙大爷从傅护士长的宣传画下走了过去。

　　虽然现在还没有到夏季，但是棋牌室里确是恒温的26°，而且由于现在来活动的人还不少，所以实际温度可能还要高一点。

　　刚一拉开那扇隔音的玻璃门，舒扬的耳边立即就被各种奇怪的声音充满了。

　　从四面八方传来的，各种高低不同的女孩子的娇吟，和空气中淡淡的荷尔蒙分泌的味道，让她有些莫名的骚动。

　　她举目四望，被场地里的一些在别处断然看不见的场景惊呆了。

　　左边，是飞镖俱乐部的场地，他们投的靶子并不是圆盘而是一个个活色生香的女孩儿。他们用的是一种带黏着剂的钝头飞镖，以女孩大大张开的下阴为10分，一次向外递减着分数。此刻在场比赛的两位都是老手，被他们用作靶标的两个女孩的下阴处都已经插满了飞镖，他们还没有决出胜负。

　　右边，是室内垂钓爱好者汇聚的场所。那里有一个相当于标准室内游泳池一般大小的恒温游泳池。大约十个左右的一丝不挂的女孩在水中嬉戏着，而高座在岸上的垂钓者们则把一种碗口大小的吸盘系在钓鱼竿上，甩到水中，如果恰好能够吸到女孩子的什么地方让她挣脱不掉，那么这条美人鱼就算是被钓上来了。

　　钓上来的美人鱼将被挂在栏杆上做展示，舒扬进来的时候已经有俩个女孩子被同一名垂钓者接连钓住了。现在她们的双腿被捆在一起，插进到象征着美人鱼的鱼尾里，而她们的阴部内则被塞进了一根充气橡胶钩子好把她们倒吊起来而不会掉下去。

　　再跟着孙大爷往前走，各种奇特的项目就更多了，有书画俱乐部在女孩儿的身体上练习书法，进行山水画创作的；室内拔河俱乐部在两个女孩子的阴部塞上东西然后系上绳子练习拔河技巧的。她还看见了一个多米诺骨牌爱好者俱乐部，将几十个女孩子排成各种各样的形状，玩起了多米诺骨牌。

　　看着这里各种千奇百怪的游戏，舒扬不由的觉得自己的下面又湿了几分。

　　终于，她们走到了一间房间的门口，门上挂着一个牌子：象棋俱乐部。

　　舒扬心里又暗暗的想着：不知道这里面，又会有什么用淫靡的把戏？自己是否也会成为其中的一员？

　　孙大爷推开了房门，只见一群病号带着各自的特护护士正在观战，他们的手不时的还在那些小护士的下体或者双乳上摸弄着，弄得这些小护士们都娇喘吁吁。

　　孙大爷带着舒扬挤到前面去，那里有个老棋友给他占了一个座位。

　　孙大爷坐在了皮椅上，顺手就把舒扬抱在他怀里坐着。

　　舒扬任他揽着自己的纤腰，一只手还搭在自己那已经微微有些发麻了的乳峰顶端上，全神贯注的看着场中的局势。

　　场上红黑两边的十六个棋子，果然不出所料也都是清一色由一群鸽乳嫩穴的女孩子来扮演，只见她们的前胸后背上都大大的用水彩写着字，表明她们在场上不同的身份。

　　这倒也没有什么奇特的，在看过外面那些俱乐部千奇百怪的玩法之后，舒扬自以为自己对这些新奇事物的抵抗力已经很高了。但是室内真正的场景却又让她还是忍不住吃了一惊。

　　这些女孩子都长的个头差不多，体态也相差不大，连面孔都是相似的脸型，统一的挽着发髻。清一色的白花花肉体，如果不是后背前胸上写的字，她很难认出哪个是哪个。

　　而当这些“棋子”挪动的时候，竟然也还有各有各的特色。比如说，那个扮演“车”的女孩子，她总是翻着跟头到达自己的目的地，而那个扮演炮的，如果在吃子的情况下，则是要用跳马的方式跳过她面前的一名女生到达目的地。为了让骑手更好的看清场上的局势，所有的女孩在初始的时候都是张开双腿面向地方露出自己下体的方式坐着，当行动完毕之后，刚刚移动过的那个女生则会以朝天一字马的姿势抱腿站立着。

　　要说最好看的，还是在吃子的时候，不论是“车”连接翻着跟头过来，还是“炮”借助着跳马飞过来，抑或着是“马”用劈叉满堂滚的下盘功夫滚过来，最精彩都是吃子的一方与被吃的一方一招一式有模有样的打斗。看着这些小女孩们毫不含糊，有模有样的身段功夫，就连舒扬这个对象棋几乎是一窍不通的都充满了兴趣。

　　被吃掉的“棋子”们都在墙边靠墙以朝天一字马的姿势站着，难能可贵的是，都已经过去这么久了，即便是最早下场的那几个女孩，立地的那条腿依然是那么笔直，一点颤抖都没有！

　　搜集三十二个这样相似的“棋子”就已经是一件大功夫，更难能可贵的是，她们都还有这样的一身好本事，也不知道是经过多少次的刻苦训练才能有这样的成绩呢。舒扬正胡思乱想着，忽然觉得自己的下面好像被什么异物插了进来。她低头一看，原来是孙大爷的一只手正在她那被剃光了毛发的小穴上抚摸着，两瓣美鲍一样的外唇在他轻轻地磨蹭下开始变得发热了，里面似乎也在出水了。如果这时候要是有一根火热又坚硬的大肉棒插进来该有多好！舒扬情不自禁的想起了今天早上在为孙大爷口交时吃下的那根肉棒，现在她也能感觉的到，那根火热的东西正硬硬的抵在自己的屁股上。

　　真看不出，这位老爷爷的精力还这么旺盛。她靠在孙大爷的身上，把双腿打开夹住他的双腿，好方便他的手亵玩自己的私处。

　　场上的局势瞬息万变，执黑的棋友抓住一个空子用炮将军，对手思量半天也寻找不出破解之道，只能摇摇头，把自己怀里的裸女护士往外一推，表示弃子认输。

　　他这一认输，场边上的那些“棋子”们又都重新回到自己的位置上坐下。孙大爷赶紧拍了拍舒扬的屁股示意她站起来，同时高声道：“姓卫的，孙老头来找你杀一把了。”

　　方才的赢家，孙大爷口中的“姓卫的”是个五十岁左右的谢顶的肥汉子，怀里左搂右抱着两个年轻娇美的女护士。只见那姓卫的秃头嘿嘿一笑：“老孙，又来了啊。上次可是把傅护士长都输给了我，这次又想把这个小女娃娃输给我？嗯，看上去挺不错的，下面还是粉嫩的，该没被人弄过几次。就是奶子小了点。没有傅护士长的大。我考，傅护士长的那个水真叫多，老子肏了她一宿，她就给老子流了一地，差点来了出水漫金山。”

　　傅护士长还被人当作赌注？舒扬激动的都要泄身了。她最最敬爱的傅护士长，被这样的一个肥佬整整肏了一晚上，还流了许多水？她觉得自己的下面现在也已经湿的不行，恐怕和傅护士长有一拼了。

　　孙老头倒是毫不在意，手一挥：“你就吹吧，你十次有八次输给我，上次不过是让傅护士长给我泡屌泡的太舒坦才让你偷袭的，这一次，我已经有了对策了。”

　　两边的大话都说完了，双方便开始正式摆开车马对战。

　　孙大爷吸取了上一次的教训，这一会没有让舒扬给他用小穴泡屌——这固然舒服，可是是在容易走神。上一次他的那根老黑屌在傅护士长那水多又温热的小穴里养着，享受着那紧致的肉环有节奏的抽动和翕张，不知不觉，让他在棋局走到最关键的时刻失去控制了！结果他不仅输了棋，还把傅护士长也赔进去了。

　　而与他对弈的肥佬却丝毫没有打算临时性的收敛一下的打算。他让一个女孩坐在他那又短又粗的肉棒上，另一手还在摸着身边另一个女孩的嫩穴。即便这样一心多用，他仍然和孙大爷杀了个难舍难分，旗鼓相当。

　　舒扬看孙大爷全神贯注的在下着棋，觉得自己的小穴寂寞的很，忽然她注意到孙大爷每当思考的时候就爱搓着手指头，不由得嫣然一笑，抓起他那满是老茧的粗手就放在了自己的小穴上。孙大爷愣了一下，舒扬弯腰在他耳边吹气如兰道：“爷爷，这儿的手感好些。”

　　孙大爷恍然大悟，遂听了舒扬的话，把手插在她的嫩穴中，两个手指头在内泡着阴水，其余三根在外面揉弄着她的花瓣。

　　或许舒扬的这一招真的起了作用，孙大爷下半场棋风大顺，一边揉捏着舒扬的私处，一边把那死胖子杀得鬼哭狼嚎。舒扬看了心里别提有多高兴了，虽然她下面也被大爷的手没轻没重的弄得都红了起来，两片原本紧紧偎依在一起的大阴唇也合不拢了，但是看见死胖子那吃瘪的样子。她心里就一阵开心。

　　下过棋之后，孙大爷觉得肚子有些饿了。便带着舒扬离开了棋牌室，并且还把她乳尖上的铃铛也给摘了下来，让那两个可怜的小东西活活血。

　　舒扬在门卫那里拿了衣服重新穿上，只是走路的时候有些外八字，看上去好像是被人狠狠地暴肏一顿一样。不过在医院里出来散步的护士多的都是这样走路的姿势，她倒也是“泯然众人矣”食堂与住院部紧挨着，而且侧门都是联通着的。

　　虽然他们来的时间有点早，但食堂也已经开始供餐了。

　　舒扬还是第一次在食堂吃饭，不禁有些好奇。

　　她与孙大爷在一张餐桌前坐下，好奇的打量着这张奇特的餐桌。因为它只有不锈钢的骨架，却少了桌面。

　　桌面上哪儿去了呢？她正在疑惑的时候，一个只带着厨师高帽的帽赤裸少女推着一辆手推车来到了这张桌前。手推车有一米六左右的长度，底下是空的，上面有一个人形的凹槽，正好可以躺进去一个体态匀称的少女。事实上，现在里面也正躺着一位身上堆满了食物的少女。

　　少女的头枕在块毛巾上，双眼上放着两片橙子，嘴上含着一颗樱桃，乳房抹着乳白色的沙拉酱，左乳是咸味的，右乳是甜味的。乳头上各顶着一粒草莓。往身下去，平坦如坻的胸腹上均匀的码着三份菜肴：一份鱼香肉丝，一份椒盐土豆丝，一份粤式烤鸭，每份菜之间用新鲜炸好的油条隔开。

　　在少女的两腿之间的美鲍上整整齐齐的夹着三根油光可鉴的烤香肠，一根塑料吸管从少女的身后引了出来。在少女的双腿之间，是香气四溢的白米饭，米饭上浇了还冒着热气的牛肉酱。而少女的两臂上，均匀的放着几个杂粮的小馒头，手心上则分别堆着两碗炸酱。

　　“尝尝吧，今天的伙食不错。”

　　等到那个带着厨师高帽的少女把餐车卡到餐桌上之后，孙大爷就开始招呼舒扬用餐。他先拿起个银勺子将少女腿间的米饭搅拌均匀，然后一手拿着个小馒头，吃一口牛肉酱拌米饭坑一口馒头，再来点儿炸酱，味道真的是再好也没有。

　　舒扬斯斯文文的，拿着一个开花馒头撕成小块儿，蘸着炸酱，就着三样小菜小口小口的吃着。

　　孙大爷一边吃着米饭，一边用勺子把那少女私处中夹着的烤肠挖了出来，自己吃了一根，分了一根给舒扬。还有一根他给塞进少女那已经水光粼粼的私处之中，虽然这被当作食盘的少女一声也不吭，但是舒扬却已经感觉到她的娇躯仿佛正在微微颤抖。

　　孙大爷把米饭吃了一半就留给舒扬吃，自己用勺子从少女的双乳上刮下沙拉酱裹在杂粮馒头上吃的津津有味，为了不浪费，他还用馒头在少女的双峰上来回的擦动着，把每一寸的几乎都刮的干干净净。

　　舒扬的饭量较小，稍微吃了两三个小馒头，又吃了半份牛肉饭就觉得肚子已经饱饱的了。孙大爷这才不慌不忙的把那根插在少女私处中的烤肠拔出来一口一口的吃掉。

　　在一边来回巡视的带着厨师高帽的少女见他们已经把主餐吃完，就过来送上热汤。这一回她推过来的是一个架在手推车上的大锅，里面隐约飘着些红的绿的蔬菜。

　　那少女拿着一把长长的大汤勺，从锅里舀出汤水浇在了那个食盘少女身上。汤水从她的娇躯身上流下，积蓄在金属的容器中，远远看上去好像是个少女出浴一样。

　　“尝尝吧，这是有名的美人汤。”

　　孙大爷兴致勃勃的对舒扬道。舒扬眨眨可爱的大眼睛：“就这样？不就是一份蔬菜汤吗？”

　　“这是蔬菜汤，这可不是普通的蔬菜汤。”

　　孙大爷很权威的为她讲解道：“每一锅这样的汤都要用十个以上的少女才能熬制出来呢。首先要有一个特别定制的大锅，倒上水，加热到50°的温度，然后让全身上下都抹了橄榄油的少女进去，开大火，煮十分钟，然后慢慢的把温度降下来用文火炖至少一个小时，中间最难的是控制温度。要让温度保持在一个让少女可以承受又能让她们很容易就泄出精华的水平上。然后再放上各种水果蔬菜。将已经蒸煮的骨骼松软，肌肤嫩滑的少女捞出来做食盘，汤水不断熬住，才成了这么一锅汤。”

　　原来这汤是这样熬制出来的啊。舒扬低头喝了两口，果然除了水果和蔬菜的味道之外，还有一种特殊的说不清楚的感觉，想来就是那些少女们在汤锅中翻滚，泄出阴精的味道吧。

　　吃过午饭之后，舒扬陪着孙大爷回到病房去，毕竟孙大爷是老人家了，也有睡午觉的习惯。时间一到，便感觉困得很。

　　舒扬把空调打开，伺候他和自己一起洗了澡，洗澡的时候孙大爷的手肆意的在她的胸乳、私处还有大腿甚至于后庭上到处抚摸，就像个调皮的小孩一样。舒扬则用自己那并不算丰满的胸部给他当搓澡的毛巾，在上面涂满了沐浴露，认真的给他清洗着每一寸皮肤。

　　洗过澡之后，她把孙大爷弄上床，自己又忙着去收拾一滩水迹的浴室，把一切该规制好的东西都规制好之后，才爬上孙大爷的床，跨坐在他的腰间，一手扶助孙大爷胯下的那根软绵绵的肉棒，一边将它缓缓地插进自己那已经淫水四溢了一个上午却还没有得到一次真正给力的进入的小穴之中。

　　“好饱……好涨……”

　　舒扬感觉到孙大爷的那东西都快要顶破自己的小肚子了，低头一看，还有小半截留在外面，伸出纤纤细手摸了摸自己那被插的合不拢的裂缝，有些贪心的又往下坐了坐，总算把它全根吞没，这才轻轻地伏在孙大爷身上，缓缓地进入了梦乡。

　　梦中，她梦见，傅护士长和自己一样赤身裸体，正在把一个刻着“金牌护士”的奖章挂在自己的脖子上。梦到这儿。小护士舒扬终于不禁露出了她最甜最甜的笑容。


短篇集


 【色城2010校园题材征文】【艺校女生】(32号作品)

　　引言

　　八卦是我的天性，内幕是我的食粮。虽然堂而皇之的穿着庄重黑色的制服，但是我的内心始终盛开着那么一朵扭曲的碎嘴之花。

　　只要没事，我就爱往楼上跑：毕竟和民一庭的比较起来，我们民二庭的内幕实在是太少了，即便有也多是和钱有关的。事实上，虽然我爱钱，可是我爱听的八卦，却是情感天地里那些洒狗血的故事。

　　「又上来了啊。」

　　民一庭人多势众，足足占据了一层大楼，我颠颠的跑到503办公室去，因为这里最多欢乐，他们经手的都是那些最能满足我龌龊小心灵的案子。

　　「最近有什么好故事啊。」

　　我拉着何姐姐的手，充满了求知欲的问道。

　　「随便拿一本看吧，」

　　何姐姐最近被人搞大了肚子（邪恶的我喜欢这个说法多过于其它）精神不是很好，总想偷偷懒，吃点儿话梅什么的。我也就借着表达对孕妇姐姐的关心来多看点她经手的那些故事。今天我要讲的这个故事就是这么从她那儿看来的——话说，我下面要讲的这个故事真的对孕妇不好……

　　正文

　　在市区的西南边，也就刚刚到二环线的地方，话说现在真是的，巴掌大的地方也要搞二环三环，瞎折腾。那儿有个中专，占了很大的一片地方。现在流行搞分校区，他们的本部还在城西北，这里是新建的一个分校区，挂的牌子是艺术人才中心。

　　和现在所有的新校区一样，行政大楼是最先建好的，然后是教学楼和附属的食堂，宿舍却还停留在图纸上。于是便宜了周围的老百姓们，纷纷把自家的房子用三合板给格成鸽子笼就租给那些学生们住。

　　就在这个「艺术人才中心」的对面，是一个新落成的楼盘，很多老师都就近在里面买了房。政治处的一个副主任，姓王，叫王乔山的，也在那儿买了靠着街面的一套，上下三层带个小阁楼。一层是门面租给开早点店的了。王乔山夫妻两个住在楼上，他们还有个儿子，成绩不错，在一中读高中。

　　他们两口子住着这么大的个房子，闲着也是闲着，便也学着邻居们的样子把二楼给分割了开来，租给了四个女生。

　　其中的，有一个女孩，眉清目秀的，瓜子脸，唇红齿白，文文静静又秀气。

　　王乔山一看心就砰砰的跳，不知道为什么，每次从三楼下楼的时候总爱在楼梯那里多停留几分钟，仿佛要看到她的影子才有力气走完楼梯一样。

　　王乔山的老婆年轻的时候也是个美人，不过生了孩子以后就发胖了，现在又到了中年，和那些学艺术的女孩子们站在一起，真是越看越难受。最近儿子要高考，嫌家离一中有些远，便要在一中附近租房子住。住就住吧，王乔山给儿子在一中附近找了个房子租了下来。一中附近的刁民比较多，租金都要的大大的。幸好家里的二楼租出去了，正好用来补贴。他在餐桌上对老婆道。她也很以为然的点头。

　　作为一个政治处副主任，讲通俗易懂一点，他的主要工作就是抓那些不听话、调皮捣蛋的学生，然后把他们收拾的服服帖帖。因此当他走在校园里的时候，周围总是安安静静的。这就是有权的好处啊。

　　早上七点多就到了办公室，泡杯茶，看看报纸，上网下下棋。等到了九十点钟的时候，他就要出去到教学楼和练功楼那儿去晃。

　　教学楼距离行政楼比较近，他几步就晃到了。艺术学校吗，女生总是多多的，男生总是少少的。而且还有那些以身作则的老师们，这些才十五六岁的女孩子们也都一个个的学会了化妆打扮，在普通高中里，一个女孩太多了注重容貌修饰会被班主任狠狠批评一通，而在这里，不注重打扮才会被狠狠批评。

　　王乔山随意的走到一间教室的外面，透过半开的窗户往里面看去。这家中专的校长是教育集团从大城市高薪请来的职业经理人，深谙饥渴营销的法宝，每个班的人数都严格控制在三十人上下，搞那传说中的小班化教学，然后把学费抬的死贵死贵，别说，吃这一套的人还真多。

　　教室里的人少，可是教室却比那普通中学的教室还要大，因此看上去格外的宽敞，那些学生们都坐的很松散，几乎是一个人占据着一张桌子。她们大概是刚刚从基训课上下来的吧，黑色的练功裤下包裹着白色的裤袜，双腿都大大的张开着，这种姿势在王乔山看来特别的性感，仿佛是一个个的都等着他来干一样。

　　现在已经立夏了，女孩子们都穿的很单薄，上身都只穿了一件舞字衣。学校统一配发的黑色棉质T 恤，后背开了个大V 领，可以清楚的看见那些女孩子带了胸罩，那些没有带。

　　王乔山在后窗看了一阵子就走了，顺着走廊一路转过去，几乎没有发现什么异常，练功楼还有一截路他难得去了，看看表，还有一个小时下班，现在回办公室还可以上网上下盘棋。

　　中午回家正在吃饭的时候，儿子打电话回来了，这小子爱抱怨，说一中食堂的饭菜太难吃，外面快餐店的又有地沟油——那言下之意是要他妈过去给他做饭。

　　「你去吧。我在学校吃食堂好了。」

　　王乔山不以为然：「外面的小餐馆也可以吃。现在的年轻人嘴刁了，当年我们什么没吃过。」

　　他老婆收拾了些东西下午就去了儿子那儿，晚上就留下王乔山一个人睡，忽然有些不太自在。翻来覆去的在床上折腾了好久却是睡不着，正想着是不是要起来上网再下下棋的时候，忽然听到有人敲了敲门。

　　「谁啊？」

　　他想了一下，大约是底下租房的四个女孩子遇到什么问题了。

　　「王主任……是我，雪儿。」

　　他打开门，就是那个很秀气的姑娘。晚上了，她已经换上了便装，只是大约她没有注意到自己穿的这件薄纱半透明衫有些过于清凉，那对巴掌大小的嫩乳虽然被隐藏在繁杂的花纹和流苏之后，但是却难逃王乔山那敏锐的眼睛。

　　「咳咳，你有什么事情吗？」

　　王乔山强迫自己不去看那姑娘底下那若隐若现的胴体。她身上散发出来的那种淡淡的香味，让他有些兴奋。真的，他老婆从来都是用那些超市买的便宜货，一撒一大把，当花露水一样的用。

　　「我，我房里的灯管坏了……能不能……」

　　雪儿有些局促，却又不能不说。

　　他愣了一下，转瞬就明白过来了：她们四个都是女孩子，想来没有人会换灯泡的。

　　这种事情还是得求教老爷们。

　　「新灯管买了吗？」

　　「买了……」

　　雪儿有些不好意思的道：「我不知道买的对不对……」

　　他在抽屉里找到备用的手电筒，随着她走到二楼，进入到那三合板门后，里面果然是一片黑暗。他照亮门头上的节能灯，用力的把它拔了下来。雪儿从床上摸到她买来的灯管递给王乔山。他试了试，应该能行，便把新的给换上，然后又插回电源插座上。

　　节能灯闪了两下，发出「噌」的一声，将这小小的一间屋子照的通亮。王乔山也假作无意的打量了起来她的屋子：这间房子很小，只有两张单人床的宽度，靠墙放着她的床，门口放着个柜子，里面靠窗子的那儿摆了张电脑桌，上面放着台粉红色的笔记本电脑。

　　「我正在收拾东西……」

　　雪儿脸红扑扑的，赶紧把她床上的内衣给收了起来。

　　王乔山忽然想到，自己如果有个女儿，会不会也有这样的一间小屋子呢。粉色的，很温馨。至少不会像他儿子的卧室那样，门口挂着青春期叛逆的标志：私人领地，擅入者死。里面挂满了那些血腥暴力的电影海报，乱糟糟的连蟑螂都生活不下去。

　　「我先上去了，有事再来找叔叔。」

　　不知不觉的，他把自己的定位换了一下。

　　连他自己都愣了一下。不过这晚上他有做个好梦就是了。

　　第二天一早例行公事的喝茶看报，等到九点钟才出去，正好赶上一个班从练功楼里下课出来，他站在教学楼门口看着她们一个个从面前走过。说真的，这些女孩子的打扮都几乎一模一样，穿着同样的练功服，扎着同样的发髻，除了这个高一点，那个矮一点几乎没有什么区别。

　　可是有个女生却走到他面前对他问了声好，让他有些惊讶，仔细看去，正是雪儿。

　　「哦，你们下课了啊。」

　　「嗯，形体课刚刚上完。」

　　「那快进去上课吧。」

　　王乔山语重心长的道：「不要耽误了时间啊。」

　　雪儿点点头，和一个瘦瘦的女生手挽着手一并走进了教学楼里。王乔山回转身望着她混在人群中一步步的走上楼梯，那大V 字背领口下两片肩胛骨圆润又细腻，看的他有些走神了。

　　回到办公室里，他打开电脑，望着桌子上儿子的照片，不禁笑了起来，自己这是怎么了，那女孩比自己的儿子还小，自己什么就动心了。

　　可是，下面那鸡巴硬梆梆的感觉，顶在内裤上真的有些疼。

　　「王主任，这是宣传部做好的下一学年的宣传册清样，您看一看，多提些一件意见。」

　　他正胡思乱想着，忽然敲门进来了一个二十多岁的年轻女孩，给他送来了一本16开的画册。每个暑假，宣传部的都要到别的城市去发这些册子宣传招生，毕竟他们这儿还是个年轻的学校。

　　「嗯，放在这儿吧，我看看再说。」

　　王乔山让她把画册放下，自己装模作样的在电脑上敲了几下，才把那册子拿过来看。

　　开篇还都是那些老生常谈，一溜的数字，以及那些高大威武的教学楼的照片。

　　这些都看的让人昏昏欲睡，不过翻过这些之后，马上就到了让人感兴趣的地方了。

　　由于还是清样的缘故，后面宣传本校教学板块的照片堆得很多，有老师们的也有那些出类拔萃的学生们的。其中有几张吸引了他的注意力。

　　那是一个文静的女孩坐在张淡黄色桌子上的图，她穿着一身白色的纱裙，裙内里有短短的衬裙，可是这欲盖弥彰的却更显示出她那纱裙下玉腿的修长和美丽。

　　特别是有一张，她曲抱着右腿，穿着粉色舞鞋的脚轻盈的踩在桌沿上，那绸质的衬裙似乎还往下滑落了一些，几乎都可以看见那大腿的根部了。

　　这个女孩正是雪儿，王乔山觉得身下的那根许久不用的老枪又硬了几分，直直的，挺着难受的很。

　　他望着那照片上的女孩子，那似乎多用一点力气就能看得到的两腿之间的隐密处，情不自禁的松开了皮带，掏出那只早就涨的似乎快要爆炸掉的老枪，用力的搓揉了起来……

　　又过了两三天，老婆还在外面陪儿子。王乔山一个无聊的在床上躺着看电视，忽然门响了。没由头的他心里一阵砰砰的想，赶紧过去给开了门。站在门口的还是雪儿，她头发湿漉漉的，似乎刚刚洗完头。她有些不好意思的笑了：「叔叔……」

　　她话还没有说完，王乔山就一把把她拉了进来用最快的速度将门扣上然后将她压倒在床上。雪儿傻了，连呼救都不会就被他压倒在了身下。由于是暑夏了，他晚上一个人在家的时候只穿着一条大裤衩，那东西已经挺翘了起来硬硬的顶在姑娘那软软的下腹上。

　　「叔叔喜欢你……」

　　他也不知道自己在说些什么，却用力的扯掉身上的背心，又来拉扯她的T 恤。雪儿忽然明白过来了，用力的挣扎着，他赶紧将她的双腿压住，同时似乎是啃一样的咬住了她的双唇，将她的呼救封锁在了喉咙里，只能发出「呜呜」的哀鸣。

　　王乔山见要脱下她的T 恤有些困难，便不再硬脱，而是将手伸到她T 恤的下摆将衣服往上推着，他那粗糙的大手已经胜利的登上了那稍稍隆起的胸乳，和他梦中想的一样，又光又滑好像涂了一层油脂一样。

　　他松开她的唇，看着她那惊魂未定的小脸，一狠心，道：「只要你点头，保送就是你的了。」

　　每年学校都有几个东方大学的保送名额，这是费劲九牛二虎之力才争取下来的，毕业班的孩子们没有哪一个不想着这可怜巴巴的两三个名额。

　　如王乔山所想的一样，雪儿的身子软了下来，双腿也不再用力的挣扎。他将她的T 恤往上推着，她自觉地将双臂举起来，王乔山大喜过望，一把将T 恤从她身上扯掉，贪婪的看着这个女孩子已经赤裸了的上身。

　　这些天，他经常去练功楼那边看她们练功。看着她们只穿着那一层单薄的练功服在教室里腾挪跳跃，而且大约因为是夏天来了的缘故，有的班的老师就叫女孩们把裤袜都不用穿了，只穿着连体练功服在教室里练功。

　　那一根根修长的腿，一个个含苞待放的小奶子，一张张花一样的脸，此刻全都汇聚在了他身下的雪儿身上。王乔山贪婪的吻着她的唇，雪儿抗拒了一阵子之后就乖乖的张开小口，让他把舌头伸进她的口中，搜刮着那香甜的津液。

　　女孩子身上都是香的，连口水都带着甜味。他有些粗暴的抓着她的奶子，那一对乳房并不十分傲人，但摸起来却特别的滑润，上面的那红红的小奶头，用手捏着特别的好玩。他的手摸了摸，她的身子就缩了两下。王乔山又往下摸去，平坦如坻的小腹，中间有个小小的肚脐眼，他忽然觉得连这个都是美的。

　　王乔山扯下雪儿的印花睡裤，她里面没有穿短裤，一下子就把那诱人的阴阜暴露在了他的目光下。那是个高高隆起了的神秘峡谷，阴阜上的肉肥肥的，将她那里面的小口夹的很紧。他已经忍耐不了了，赶紧就掏出鸡巴对准那个裂缝狠狠地插了进去。

　　「啊……」

　　雪儿疼得一皱眉，他却已经开始抽送了。那里面还紧的很，水也不太多。他看着她那皱眉承受的样子，忽然又心疼了起来，可是现在却已经开弓没有回头箭了。王乔山把她的双腿扳开压倒，全力的刺入到她身子里，一下两下三下……开始了野蛮又暴力的抽送。

　　雪儿没有流血，他想她大概已经不是处女了。不过即便有过经历，也不会太多，他看得出来，身下的女孩对于鱼水之欢仍然品尝的不多。

　　大概是怕被人听见，雪儿一直都紧紧的咬着唇，不敢发出一点声音，默默的承受着王乔山在她身上的肆虐。可是随着他的抽送，她下面也开始渐渐的流水了，他那坚硬又持久的肉棒在她的阴道里进出了三百多个回合，将这个女孩干的阴唇都红肿了起来，方才在她的阴道里射了出来。

　　射了之后，两个人都没有了气力，雪儿想要起身，却被他死死的压住，只能任由他抱着，而且他那只软了一点的肉棒还被她那紧窄的阴道包裹着，根本就没有拔出去的意思。

　　「好雪儿……」

　　过了大概半个小时，王乔山把她搂在怀里：「只要你跟叔叔好，叔叔也会对你好的。」

　　雪儿默默的点点头，却一句话也都不说。王乔山看她默认的样子，心里彻底把害怕给丢到脑后了，又将她压倒在身下：「叔叔再来一次，好吗？」

　　雪儿无力的闭上双眼，轻轻地点点头，等待着下一次奸污的开始。

　　有了一次就有了二次，有了二次便有了三次。王乔山的胆子忽然的就变大了，他不仅仅要和雪儿在他的屋子里做爱，还要在学校里做爱。

　　这一天下午，他在练功楼三楼的一间教室外面等着，他查过课程表了，今天下午的最后一节课雪儿她们在这里上基训课。方才他已经从窗子往里面看过了，她果然在里面，只穿着一件红色的连体练功服，白嫩嫩的大腿露在外面。看着她把着扶杆，随着音乐坐着动作，他的鸡巴不知不觉中又硬了起来。

　　好容易等到下课铃响了，那个老师不识趣的还要再拖堂个几分钟。王乔山在外面焦急的走来走去，好像屁股后面被人点了火把一样不安。终于等到雪儿她出来了，他拦在门口装作不认识的样子随意的问一个女生：「雪儿是哪一个？」

　　「就是那一个。」

　　那个女生指给他看：「找她有事吗？」

　　「让她来一下。」

　　王乔山一副公事公说的样子。

　　雪儿听见同学说王副主任找她也很惊讶，颇有些不好意思出来了：「有什么事情吗？」

　　「有些情况我要了解一下。」

　　王乔山好像真的是在和她谈什么公事一样的：「跟我来吧。」

　　他把她带到四楼一间空着的舞蹈教室里。小心地把门锁上，靠着走廊的窗帘都是已经拉着了的，他侦查过好久了的，没有比这里更合适的地方。

　　「你找我……」

　　雪儿懵懵懂懂的，还真的以为他是来找她有事的，但是看到他一关上门就松开了裤腰带，便脸刷的一下就红了。「不，这儿不行。」

　　「宝贝，这儿没人的，没事。」

　　他把外裤脱掉，内裤底下那根老枪已经高高的撑起来个帐篷，雪儿想跑出去，可是却被他抓住胳膊，「叔叔是真心喜欢你的。」

　　「不要……」

　　雪儿挣扎着：「叔叔，放了我吧。」

　　他已经听不进少女的哀求，强硬的把她推在那把杆上，一手在她胸前肆意的搓揉着，一手伸进她的胯下，摸着少女那丰满多肉的阴阜。

　　雪儿的身子很轻，又很柔软，他不怎么费力气就把她的双腿的打开了，那鸡巴贴着她的臀滑进屁股沟里，虽然没有真正的插进去，但是也给了他很多的享受。

　　雪儿被他粗暴的弄着，渐渐的停止了反抗，王乔山见她不动了，便用手拨开练功服的裆部，将一只大手直接的按在那阴阜上按摩着，雪儿紧紧的咬着唇，双腿却在不住的颤抖。王乔山从后面轻轻地舔舐着她雪白的脖颈：「宝贝，叔叔弄得你舒服吗，舒服就叫出来吧。没有人听得见的。」

　　雪儿虽然没有叫出声来，但是下身却已经不自觉的流出了水，有点儿粘手，他的手指分开那两片大阴唇伸到里面去摸索到那个敏感的阴蒂上，在上面轻轻地掐了一下。果然如他所料，雪儿「啊」的一下失声叫了出来，他也感觉的到她的身子是越来越火热了，便不再等待，抱起她那柔弱无骨的小身子放到了他的鸡巴上，让她在地球引力的作用下自动的将他的鸡巴全都「吃」了进去。

　　「啊……好，好疼……」

　　雪儿觉得下身好像被劈开了一样的，疼得忍不住呼出声来了。王乔山不知道，他强奸雪儿的那天晚上正是雪儿的初夜，这几天她的内伤还没有完全的复元，就又迎来了他的再度侵犯。

　　王乔山可不知道这些，他现在要得只是自己的享受。他抱住了雪儿的身子，开始了毫不留情的抽送，疯狂的，每一下都撞到底，都能撞着一块软肉上，他估计着那就是女孩儿的花心了。雪儿皱着眉，咬着牙关承受着他的粗暴。下身里的那根肉棒又粗又硬，撞击的力气特别大，每一次都顶的她很疼，但是那儿被奇妙扩充的感觉却又有一种说不清道不明的舒服，让她咬牙的气力慢慢的，慢慢的变小了，情不自禁的就从鼻腔里哼出了一种仿佛是有些享受的腔调。

　　王乔山听见她开始发出一种奇异的「嗯嗯，哼哼」的声音，便知道身下的女孩开始享受着被奸淫的快感了，于是放慢了速度，开始细心的研磨，还不时的将那鸡巴在她的阴道里搅一搅，更有将大半的肉棒都退出来，只留一小节在里面耐心的磨着阴道口的那一寸土地。

　　雪儿初尝人事，哪里受得了他这么多的花样，他还没有研磨多久，她就颤抖着喷射除了阴精，王乔山得了这女孩的至宝，老枪更是雄风不减，又在她身子里抽送了一两百下，方才喷射了出来。

　　射精之后，王乔山抱着她瘫坐在地上，鸡巴一点点的软了下去，但是她的阴道很紧窄，不足以将他那东西挤出去，只能让他还这么插着。雪儿喘了一会儿气，转过头来看着他，「叔叔……」

　　「好宝贝，叔叔答应你的，一定会做到。」

　　王乔山拍了拍她嫣红的脸蛋：「这几天阿姨都不在家，晚上你上来陪叔叔好吗？」

　　雪儿沉默了一会儿，轻轻地点点头，王乔山大喜，搂着她又亲又啃，弄得她满脸都是口水才罢休。

　　当天晚上，雪儿果然没有食言，十点多钟的时候她便穿着睡衣来到了楼上，王乔山看着她，登时就被迷住了：那是一件半透明白底碎花吊带荷叶边睡裙，两点嫣红的乳头在那半透明的面料下若隐若现，往下看去，裙摆只刚刚过了腿根，仿佛一阵风吹起来就能看见她那美丽诱人的小穴。

　　「你可真美。」

　　王乔山将她拉到床边上坐着：「让叔叔吃吃你的奶子好不好。」

　　不等她答话，他的手就已经伸到了她的胸上。雪儿认命的点点头，将那吊带从两边放下，睡裙无声无息的落在了地上，他贪婪的看着眼前这个一丝不挂的女孩儿，真不敢想像，自己的手能在这样美丽的女孩的乳房上随意的抓弄着。他用手指拨弄着那两个粉红色的乳头，她的奶头很美，让人一看就有硬起来的冲动。而当他拨弄着那两个小小的奶头的时候，她也似乎有些躲闪，嘴巴里还发出一些「嗯嗯」的奇怪声音。

　　王乔山一边将她拉到怀里坐着，一边就凑过去吃着她那水嫩嫩的小乳房。这可是十六岁女孩的嫩乳，恐怕只有市长才能吃得到。王乔山一边吃着，一边就想起在网上看到的那些内幕新闻，不知不觉的，就以为自己真的和市长也成了兄弟。

　　雪儿的两个乳头被他舔的都勃发了起来，虽然都只有豆子大小，但是却带着少女才有的香甜味道，让他吃的挺不下嘴，左边啃啃，右边吃吃，就像是个贪吃的小孩同时看见了两盘子好吃的菜一样，不知道该吃哪一盘才好。雪儿的脸渐渐的潮红了起来，不由自主的从鼻翼里发出了醉人的娇吟，这声音让他下面忽然一下子就硬了起来，动手又要去拉扯自己的裤子。雪儿也感觉到他那东西就在自己腿边滑来滑去，连忙讨饶道：「叔叔，我不行的，下面还疼着呢。」

　　王乔山看去，果然那少女的阴部肿了老高一块起来，他疼惜的用手爱抚着那迷人的阴阜：「还疼吗？」

　　雪儿点点头，他也不忍心叫她再遭罪，便把她放到了床上，自己却用力的搓揉其那老枪来。雪儿望着他不解其意。王乔山忽然心念一动，将雪儿揽到自己怀里：「你给叔叔吹箫好吗？」

　　「吹箫？」

　　雪儿不知道是什么意思，好奇的看着他，王乔山指了指她的小嘴：「就是用你的嘴巴给叔叔舔一舔。」

　　雪儿身子一缩，躲到床的另一边去了：「脏死了，我才不要。」

　　王乔山无奈，也不忍心逼迫她，便搂着她的身子：「那陪叔叔睡觉总可以吧。叔叔抱着你睡。」

　　雪儿点点头，算是同意了。两人便合抱着一起入睡了。这天晚上，王乔山睡的无比的踏实。也做了一个无比香甜的美梦。

　　从此，每天晚上，十点多钟，雪儿都会准时来到王乔山的房里，或者让他吃奶子，或者让他干上一炮，两个人总要一起抱着睡去才好。有时候在学校里，王乔山也会「不经意」的巡视到她们的教室里，隔着窗户欣赏雪儿那被他开发的日渐具有女人味道的身子。生活是多么的一片美好啊，他没有想到的是，乐极马上就生悲了。

　　有一天雪儿她们一起排完了舞蹈，几个女生嘻嘻哈哈的一起去学校免费开放的浴室洗澡。换衣服的时候，女生们喜欢相互间说些打趣的话，一个女生看这雪儿不无羡慕的道：「雪儿，你身材真好，越看越有味道。」

　　「是啊，」

　　另一个碎嘴的小女生也过来插话：「发现没有，雪儿现在越来越有女人味道了。嘻嘻，跑到我们前面去了啊。」

　　「瞎说什么啊。」

　　雪儿嗔道，忽然觉得胃里一阵泛酸，当时就作呕了起来。

　　「哎呀，雪儿你怎么了。是不是中午吃坏了？」

　　一个女生过来关心的问道。

　　雪儿心里咯噔一下，忽然想起来一件事情，她的例假一向都来的很准时可是这个月却迟了一个礼拜也没有动静，难道说？她想起来了。王乔山和她做的前几次都没有用套，只是后来才开始，难道说，她中标了？

　　雪儿不敢相信自己怎么这么倒霉，可周围的女生还不知道发生了什么，只是看她呆呆的，以为她病了。

　　「雪儿，你生病了吗，要去看医生吗？」

　　「没，没什么。」

　　雪儿想千万不能让同学们知道，不然就完蛋了。她赶紧掩饰道：「中午吃的菜好像不太新鲜，肚子有些不舒服。」

　　「哦，」

　　那个女生又叮嘱了她两句，雪儿装作没人事的样子支吾了几句匆匆洗了一会儿就找个借口先走了。

　　晚上，八点钟还没到，她就敲开了王乔山的门，王乔山看着她有些奇怪，不过正好今天下午开了一下午的会，他都没有去前面转过，早就憋得不行了，一把把她就拉进来关上门，三把五把的将两个人的衣服都扯掉。然后抱起她让她趴在床上，自己匆匆的套上避孕套就站在床下用老汉推车的姿势蛮横的将那粗硬的鸡巴塞进了少女柔嫩的阴道中。

　　「嗯……」

　　雪儿脸埋在被子里，死死的咬住枕头，任凭着王乔山在她身子里肆虐驰骋，活像块木头一样。王乔山也没有往心里去，因为在床上的时候一贯雪儿都是抱着一种不反抗也不配合的消极态度。这样也无所谓，他照样的玩弄着她的奶头，经过他这一个多月的辛勤开发和培育，分明能感觉的到，雪儿的奶子比开始的时候要大了一圈不止，那原本是小豆子一样的奶头也开始便的大了起来，连颜色也开始从粉红色变成了鲜红色。比较原来的青涩，看上去更有女人味道了。

　　「啊，射了。」

　　他忽然捏住她的奶头不放，雪儿疼得死死咬着被子，等他呼噜呼噜的将精液全都射完了，她奶头上的痛苦才消除了。

　　「今晚怎么来的这么早。」

　　射过一炮了的王乔山气喘吁吁，毕竟人到中年，比不得小伙子了。他靠在床上，将雪儿揽在怀里问道。雪儿低头看着自己那被他掐的快肿了的奶头，低声道：「我怀孕了……」

　　「什么！」

　　王乔山好像被雷劈了一样，一下子就坐直了。雪儿都快哭了：「我怎么办啊！我怎么办啊！」

　　王乔山愣了一会儿：「你真的怀孕了？」

　　雪儿眼角已经流出了泪水：「真的，我买了验孕棒。真的……」

　　「只能打掉了。」

　　王乔山叹了口气：「怎么会怀孕了的呢。」

　　雪儿哭的更厉害了：「我好怕……我不想怀孕% ……」

　　「既然已经怀上了，怕也没有用了。」

　　王乔山安慰她：「星期六的叔叔陪你去打掉。到C 市去。那里没有人认识你。」

　　雪儿点点头，却又拉着他的胳膊：「叔叔，会不会很疼？」

　　「没事的，放心吧。」

　　王乔山将她揽在怀里：「现在技术很先进了，睡一觉就好了的，什么事情都没有了的。」

　　王乔山果然守信用，带她做长途车在高速上狂奔了两个多小时去了C 市的一家医院以父女俩的身份做了人流。而且手术和他说的一样，睡了一觉而已，一点都不疼。他们很平安的在C 市过了一夜，第二天早上回了学校。

　　可是他没有想到，回到家等待他的竟然是妻子那愤怒的菜刀，当场将他砍得头破血流：原来他老婆的一个同学恰好陪儿子去那医院吊水，却看见王乔山搂着个小姑娘进了人流手术室，不由得八卦心起，悄悄的跟踪窥探之，并且还听到了只言片语然后火速的做了八卦女王传达给他老婆。

　　王乔山虽然命大，在医院里躺了几天就可以下床走路了，不过他的苦难才刚刚开始呢。学校把他开除了，老婆在看守所里找律师和他离婚，还有雪儿的父亲，扬言要花钱请越南观光团来本市做三日游……

　　尾声王乔山被检察机关提起公诉，罪名是强奸未成年少女、诱奸未成年少女并致堕胎。案子很快就开庭审理了。他很幸运，找到了一个不错的律师，说服了陪审团相信他和雪儿之间是纯洁的爱情关系，被判无罪释放。检察机关不服判决向州中院提起上诉，2008年1 月25日，广源州中级法院做出终审判决，维持一审判决。

　　不过，在民事官司上他的运气就被用完了。雪儿的老爹也请了个很棒的律师，狠狠地敲了他一笔竹杠，然后剩下来的一点家底又被他老婆的律师拿走了十分之七。几场官司打下来，王乔山已经彻底的破产了，每日里靠着到民政局大楼前排队领救济金度日……

　　「这真是个悲惨的故事啊。」

　　我看完了何姐姐手上的卷宗，忽然好奇的问道：「那雪儿呢，现在已经2010年了，她去哪儿了你知道吗？」

　　「在外地上大学啊，」

　　何姐姐掩着樱桃小口做孕吐科：「不过我想她是再也不愿意回到这里来了。这个傻丫头，但愿下次被男人的许诺打动之前能想清楚，床上的承诺都是靠不住的……」


 成人礼:坏女孩

　　还有三天，距离我的十八岁生日。

　　真是令人难以置信，我居然会到今天才想起来这个问题，而且，没有一个家人，没有一个朋友在这之前的几个月、几周跟我提起过这个事情——好吧，也许他们说了而我没有听见——但是，我真的不希望来提醒我这个的是我的老师。

　　「十八岁，对于你们意味着什么？」

　　老师在课堂上打转，看着我们就好像是看着菜市场里的番茄和南瓜，我知道，在大人的心目中，我们永远是麻烦的制造者，可是我马上就要成为大人了？多么……的一件事情啊！

　　「意味着要纳税？」

　　坐在我前排的大杨犹豫道。他是整个学区女孩子心中的完美情人，多金，名门之后，而且没有丝毫的浪荡子气息。三百年的世家和暴发户的区别真他妈的大。很不幸，我就是那个暴发户的女儿。为什么人家的爹地妈咪的业余生活是听音乐会和在家里举办读书沙龙，而我爹地的业余爱好却只是跑到夜总会里面去看大腿舞。ｓｈｉｔ！

　　「意味着ｓｅｘ。」

　　又有一个头发被烫成波浪卷的女生吃吃的笑道。

　　在高中，或者说在高中的毕业班里面，女生可以被分成两种——烫发的，和没有烫发的，同义转换之后就是有过性生活的和没有性生活的，也同义于「已满十八周岁的，和未满十八周岁的」。

　　「可以去参军了。」

　　说话的是我前排的前排，一个肌肉男，他叫什么来着，桑桑？应该是这个名字。或许别的女生会为一个篮球打得好的家伙而分泌一大堆的荷尔蒙，我不会，我喜欢优雅点的，比方说——「可以上大学了。」

　　戴眼镜的舒文真是超性感，他和我最好的朋友舒扬是双胞胎，自然的我们也是好朋友了。

　　十八岁，传说中的浪荡的大学生活似乎已经到了鼻子下面，而作为序曲，我的第一次将留在高中。我不想当我在秋季走入大学校门的时候还是个处女。我已经听说过了，我的某一位远方表哥，读书读傻了的，走进大学的时候居然还是童男子——这直接导致了他被所有的，有意思的社团拒绝。直到现在他都还是个可怜的童男，看来他会将之保持到底了。节哀。

　　如果要在这些人中间选一个，我想舒文是合适的。

　　趁着老师不注意，我悄悄的摸出了手机，发出一条短信：「我下周一生日，十八岁。」

　　果然，他隔着过道看着我，似乎在询问我想要什么礼物，我想要什么？咬咬嘴唇，装作不经意的把裙角稍稍微的往上拉那么一点点，让他看见我的大腿就好了。这个暗示应该够……淫荡了吗？

　　我觉得自己的脸在发烧，距离十八岁还有三天呢，我就这样迫切的等待着和一个男孩子上床，会不会到了大学里，在逃离父母的视线之后我去做一个人尽可夫的小淫娃呢？这个挑战太刺激了，我觉得自己的脸都快烧的要让血管沸腾了。

　　「作业，」

　　老师绕了一圈之后又回到了主题上，「已经过了十八岁生日的同学们回忆自己的生日经历，还没有过的同学们，好好策划一下，写一篇东西交上来，体裁不限。字数吗，看看你们可怜的小良心还剩下多少了。」

　　现在是早上九点钟，语文课的下课时间，而我开始从书包里找出笔和纸，构思我的十八岁生日。我现在满脑子都是这个，过了这一天，我就可以去做一个放荡的女孩了，或许我应该先去买两件ｈｏｔ的内衣？一个十八岁了的女孩不适合再穿我柜子里面的那些粉红色的天蓝色的小学妹们的东西了。

　　「思思，你下周一过生日啊。」

　　舒扬蹦蹦跳跳的从她哥哥身边到我的座位上：「你还记得吗，你只比我大两天哦。」

　　好象我确实忘记了，因为我现在满脑子的都是那些让人辗转反侧的东西。

　　「是啊，我们可以一起庆祝生日，」

　　我高兴的拥抱了她一下：「你有什么打算吗？」

　　舒扬看了看四周，悄悄的附在我的耳朵上：「总而言之，我不想再做一个处女了，我要开始做个坏女孩。」

　　嗨，我怎么说的来着，我们是好朋友。我也附在她的耳朵上：「我也是，我也要做个坏女孩了。」

　　她欣喜的看着我：「我就知道，我想先去买一些衣服。」

　　「一起去吧。」

　　我拉着她在我身边坐下：「你想好谁来让你变坏了吗，我的扬扬？」

　　「还没有，」

　　她托着下巴似乎在很认真的想：「虽然是要变坏，可是我也不想太随便，我还想和我妈妈再谈谈。」

　　好孩子，为什么不谈呢，除非你有一个自然科学狂人妈妈，而我就有一个。

　　「我觉得我和我妈妈谈——只能谈线粒体与脱氧核糖核酸，我也想和你妈妈谈谈，」

　　我用哀求的眼神看着她：「扬扬，我知道这是女儿的特权，不过我们情同姐妹是不是？」

　　「好吧，」

　　扬扬嘟着小嘴巴：「我和你分享一下我的妈妈，不过你要告诉我你准备好怎么变坏了吗？」

　　我有些做贼心虚：「我还没有想好。」

　　扬扬也点点头：「还是多问问大人们吧，没想到我们也就要成大人了啊。」

　　「嗨，女孩子们在讨论什么呢？」

　　徐谦不知道从哪儿突然钻了出来吓了我们一跳，他是我们班上最早过十八岁生日的，在高二的下学期我们就去他家为他欢庆。那可真是一场令人难忘的庆典啊，因为寿星公和一拨子人玩打牌，谁输了随就脱一件衣服，最后大家都脱得光光的——可惜的是，这样的好戏刚刚开始，扬扬的妈妈就开车来把我们接回去了，后面的事情就只有听其他同学转述的份了。

　　「如果是我在家庆生，我想脱得光光的，然后跳艳舞。」

　　扬扬悄悄的趴在我耳边说道：「不过，我不会让超过五个人看见。」

　　她肯定也想起来了那件事情，而我却想起来大杨同学的十八周岁生日会。喜欢他的女生很多，那一天两个平时为了他争风吃醋最厉害的女生却在他的床上你推我让，彼此客气了好半天。我也想要我的床上有两个强壮的男生，一个左边一个右边，好幸福的事情啊！

　　「你们在星星眼什么呢？」

　　俞彰晃了晃手指：「看得见这是几吗？」

　　「滚开，」

　　我冲他咆哮，顺带把舒扬拉到我的怀里：「没看见女孩子在说悄悄话吗。」

　　有的时候时间过得很短，比方说社会课上的胡思乱想，王老师今天讲的东西一点都没有吸引力，我只好把课本竖起来然后拿着笔在纸上瞎画着。

　　我会不会怀孕呢？如果没有保护措施的话，仿佛这只是个时间问题吧，挺着大肚子上课会是一件很有意思的事情吗？如果我这个月怀孕的话，十个月之后，嗯，到了大学一年级的下学期，人们会看见美丽的校园里有一个年轻的妈妈推着婴儿车去上课。

　　该死，我想的太远了，就和我写作文一样，总是跑题。做个未婚妈妈，且不说我有没有做好这个准备，我确定的是，爹地会狠狠地揍我一顿。因为他总想着把我嫁给某个合作伙伴或者是银行家的儿子。搞这一套裙带婚姻，我才不要呢。

　　事实上，我都很好奇，妈妈当初是为什么要嫁给他，因为他长得一点都不帅，而老妈却是个千里挑一的大美人——我一直顽固的认为，我身上爹地的血统拖了我美貌分值的后腿。

　　我悄悄的看看坐在我身边的扬扬，会不会，我是个蕾丝边呢？我得承认，虽然我爹我妈没怎么管我，但是我好象也没怎么多的和男孩子交往。啦啦队的那些小妖精骚狐狸们总是在谈论那些前锋后卫谁比谁强壮，谁比谁更能持久，可是我为什么过去都对此有点儿都没有兴趣呢。我把所有的时间都用来和扬扬、琴琴她们一起做针绣和穿手链了，这是一项需要耐心和细致的活，安安静静的，不知不觉就在茶香中消磨掉了一个下午，虽然听上去像是外婆们喜欢的活动，但是我们也确实是乐在其中。

　　男人，为什么我非要找个男人不可呢，我是说，好像在有些地方，同性恋也是可以结婚的吧。我的社会学的不太好，但是我记得，在有些地方还允许一个男人娶三个女的当老婆，那么也就一定有地方还允许彼此相爱的同性恋人从此幸福而甜蜜的生活在一起。

　　不知道扬扬愿不愿意陪我一起去那儿度过余生。

　　我掩着口，打了个哈欠，她似乎也在闭目养神。试一试吧，说不定她也没有想好自己到底是喜欢女人还是喜欢男人呢。悄悄的，我把手伸到她的大腿上，校裙刚刚过膝，我摸着她圆润光滑的膝盖，不知道是她在抖，还是我在抖。

　　去年夏天，我们一起去一个会馆，对了还有琴琴，是她妈妈请我们去的。一个在山林中的女子私会馆。里面全都是女人和女孩。我们在那儿享受了整整一周的阳光和美食，每天都光着身子去树林里采蘑菇，然后再林间的空地里做瑜伽，晚上倒是睡在屋子里，不过也都光着身子，我抱着扬扬，琴琴抱着她妈妈，还缠着要吃奶——就是含着她妈妈的奶头睡觉啦。真是个小孩子！不过这也是我长这么大，第一次这样完整的回到婴儿状态。那时候我和扬扬相互往身上摸着那种乌黑乌黑的泥巴，好像也没有感觉到什么，可是为什么现在却觉得好别扭呢。

　　扬扬很奇怪的看着我，好像在询问我要干什么，我讪讪的把手抽了回来：「还有几分钟？」

　　她看了一下手表：「十五分钟。」

　　无聊死了，我一手托着腮，迷茫的望着黑板。在我之前，我们家族里只有一个表哥和表姐。表姐还在上大学，向她求助是不靠谱的，不过我那表嫂倒是在本市，最近表哥被调出去了，她独守着空房想必寂寞，或许我该去和她谈谈？

　　「等会儿去哪？」

　　她递过来一张白纸。

　　「小寨吧。」

　　我在上面写着：「我想那儿的面了。」

　　「我们是去买衣服的。」

　　「边上金环的东西够好够便宜啊。」

　　「那就去那儿吧。那儿的人是不是很多？」

　　「嗯，怎么了？」

　　「我觉得，怕被人看见。」

　　「怕什么。」

　　我忽然觉得豪情万丈：「我们是大人了。」

　　你要知道，在有些地方，女孩子来过那个，男孩子嘛……那个我不是很清楚的之后就是大人了。我确信我在哪一节课上听到过这个内容。而且还有的地方，新娘结婚是不与新郎洞房的，地球果然是个很神奇的地方啊！

　　不过我还是希望新婚之夜是我选择的那个人和我一起抱着睡觉——好像说新婚之夜一般不睡觉的？我应该问一下嫂子，她会给我说的吧？

　　好容易等到了下课铃响，甚至还来不及对老师说一声「再见」，我就和扬扬手拉手跑出了教室。今天是周五，下午不上课，本来就是我们御用的购物时间，现在也正好，让我们可以精心的挑选一下，为即将到来的堕落时代做好完美的准备。

　　灭哈哈，我太喜欢我的十八岁生日了。

　　「这家，还是这家？」

　　我和扬扬徘徊在金环商城里。过去我们从未来过它的六层，因为在我们那幼小的心灵里面总是觉得，那里卖的都是一些奇奇怪怪的东西。

　　「额……啊，我也不知道啊。」

　　我拉着扬扬的手，望着那些橱窗里千奇百怪的小东西，不知不觉脸就红了。

　　「等一下，电话。」

　　扬扬翻出手机，「是我哥哥。」

　　这个呆子现在才发现妹妹失踪了吗？

　　「我正在和思思买衣服啦，你不要管，你回家好了，好了好了，就这么说完了。」

　　扬扬匆匆挂掉电话，我吐吐舌头：「他打算怎么庆祝他的十八岁呢？」

　　「他有他的朋友，我们还是来买我们的衣服吧。我们得抓紧时间，还要回去找妈妈说贴心的话呢。」

　　她拉着我走进一家内衣店：「反正也不知道什么好，就随便选一家好啦。」

　　两个小女孩懵懵懂懂的走进一家情趣内衣店，望着货架上那些真空的、蕾丝的、透明的、奇奇怪怪的内衣，好奇的眼睛都不转一下，实在是不敢想像那些东西穿在自己身上到底是什么个样子呢。

　　店员是个漂亮的姐姐，大约看出来我们的迷茫，热心的过来向我们推荐，还拿了些样品来让我们试穿，可是，进来之前明明是信心十足的，可是不知道为什么到了这个时候却一点儿勇气都没有了。

　　「一起进去吧。」

　　扬扬提议到：「我们一起试吧。」

　　我默默点点头，又望向那位大姐姐，她很和蔼的笑了：「没关系的，我们的试衣间很大，你们一起进去也没有关系。」

　　于是，我们捧了一堆造型各异的新衣服进去，小心翼翼的把门关上，确定里面只会有我和扬扬两个人，又相互看了看，也不知道是谁先说的：「开始吧。」

　　我们才开始动手。

　　我今天穿的是一件淡红色的连衣裙，里面打底的件小背心。毕竟已经四月下旬的天气了，中午还是蛮热的。

　　小心翼翼的把背心叠好放在凳子上，却发现扬扬抱着胸在看着我，她的动作比我快，都已经脱完了，我也开始解胸罩，她若有所思的摸摸下巴：「好像你的比我的大……」

　　有吗？我低头看了看，又看了看她的。确实，扬扬的胸好像一年前，两年前一样，都没有什么变化。

　　「这是你经常跳舞的结果啦，」

　　我宽慰她：「你的运动量大了，就要多吃一点啊，以后每天一板德芙就可以了。」

　　「讨厌，想让我变成胖猪啊。」

　　明明比谁都喜欢吃巧克力，可却死不承认。

　　扬扬就是这样爱在心中口不开的女孩儿。

　　「我先试一试这件，」

　　我随手拿起一件宝蓝色的胸罩放在自己身前比划着：「你看这件怎么样？外面一圈都是薄纱的，会不会太露了？」

　　扬扬也拿起来一个：「啊，这个要死啊，这有这么点点大，我妈看见会给我一巴掌的。」

　　「这个有等于没有吗，」

　　我顺便瞟了一眼标价牌：「还贵的要死，真是抢钱啊。」

　　「一辈子也就一次十八岁，还是狠狠心吧，大不了这周不去上岛咖啡了。」

　　扬扬好像下了很大决心的样子，我朝她做个鬼脸：「你还想去上岛？这个周末你被我预定了，十八岁，相当于一次出嫁啊。你就是我的伴娘。」

　　「嘻嘻，那星期三你就要做我的伴娘了。」

　　扬扬朝我做了个鬼脸，「你看这件怎么样，好淫荡的样子啊，绝对让人发狂。」

　　「啊……太下流了，拿走拿走。」

　　我面红耳赤的，拿起一件来抵挡着：「我是要变成一个坏女孩，不是要变成一个妓女。」

　　「说的多难听，」

　　扬扬不满意了：「那我就要这一件，到时候你不要后悔没有买哦。」

　　「我才不后悔呢，」

　　我拿起一套不算太露的，但是也是欲盖弥彰的：「我就要这套了。」

　　「你说我一直都这么乖，这么听话，要是突然穿这么一身出来，大家会不会以为我被外星人绑架、洗脑了？」

　　「大家会觉得我们俩个都被洗脑了。」

　　我暧昧的在她的小脸蛋上亲了一下：「你难道没有听说吗，男人喜欢的是——客厅里的贵妇，卧室里的荡妇。现在开始，我们要学习做一个荡妇了。」

　　「好期待哦，」

　　扬扬捂着嘴笑了：「你挑好了？我们穿衣服出去吧。」

　　埋单的时候果然让我们心疼了一下下，但是我们彼此都在用「人生只有一次十八岁」来安慰自己，总算没有丢了「贵妇」的风度。

　　「还要买什么吗？」

　　我问扬扬，扬扬歪着脑袋想了想：「我也不知道我们还是回家找妈妈吧……」

　　此言正和我的心意。

　　扬扬的妈妈是个居家的主妇，每日的工作就是看书，泡茶和做插花，以及和小区里熟络的主妇们一起去做瑜伽和打麻将。

　　十八岁了，是不是我也要学着打麻将了？

　　正如我们所料的，扬扬的妈妈正在家里看书。「妈妈，」

　　扬扬跑到她妈妈的怀里，撒娇道：「妈妈，我好想你……」

　　阿姨有些小惊讶的搂住女儿：「我的小宝贝，怎么了？」

　　「我就要十八岁了，」

　　扬扬赖在她妈妈怀里：「我就要十八岁了，妈妈你忘记了吗？」

　　「哦，我的宝贝，我怎么可能忘记这个呢。」

　　阿姨拉着她在床头坐下：「妈妈一直以来就期待着这样的一天。我的宝贝女儿，马上就要成为一个大人了，她就要有男朋友，还会去上大学，然后会穿上新娘的礼服，怀孕，生下一个健康又活泼的ｂａｂｙ，天啊，一切都这么快。我的好孩子，让妈妈亲亲你。」

　　我也想要我妈妈搂着我说这些话，看着她们这样，我的眼眶都要湿润了。

　　「妈妈，我就要十八岁了。」

　　扬扬在阿姨脸上亲了一下子之后对她道：「可是我还不知道我的生日庆典将会怎样。不过我和思思决定好了，我们要从下个礼拜开始不再做乖女孩了。」

　　阿姨愣了一下：「为什么呢？做个乖女孩不好吗？」

　　不好吗？我不知道也许不好吧。但是我知道我不想再做乖女孩，每天准点上床睡觉，还抱着一个毛绒绒的大玩具了。我要长大了！

　　扬扬也摇摇头：「我要开始成为一个大人了，这就意味着，」

　　她看看我，我看看她，犹豫着谁先把那句话说出口比较好，最后还是她说了，毕竟是她和她的妈妈在谈话：「我们想过了，我们要结束我们的处女时代。」

　　「我的宝贝，」

　　她妈妈很是惊讶：「我以为你们参加了那个活动，要把第一次留给丈夫呢。」

　　我们摇摇头：「我们现在只想快些走入成人的世界。」

　　「妈妈，」

　　扬扬抱着她妈妈的脖子：「从下周开始，我要做一个性感的女儿了，你再带我去海滩的时候有男生和我搭话你就不能再盯着他看好像要把他吃掉一样。」

　　我妈妈也是这样，只不过她考虑的是把那个毛头小子是切碎了喂猫好还是囫囵的喂狮子好。

　　「好好好，」

　　阿姨宠溺的拍了拍她的小屁股：「不过你要是乱来的话，妈妈还是会打你的屁股。」

　　「妈妈真好，」

　　扬扬亲了她妈妈一下，从手提袋里拿出她今天下午的战利品：「看，这是我新买的，怎么样？」

　　阿姨的眼珠子都快要掉出来，嘴巴大的仿佛可以把扬扬一口吃下去，许久之后，她才用一种恳求的语气对扬扬道：「我的宝贝，你还太小了，不适合穿这些……」

　　「为什么吗……」

　　扬扬撒着娇：「人家已经十八岁了吗……」

　　十八岁真是一个无敌的挡箭牌，我希望我妈妈也能像阿姨这样讲道理。

　　不过我错了，在有些事情上，妈妈们都是不讲道理的。

　　「不行。」

　　阿姨坚定的对扬扬说：「你不可以穿这个，明天我带你去买新衣服。」

　　当妈妈们说出这句话的时候，就意味着「别想逃出手心，一切都要在控制之中。」

　　我耸耸肩，无辜的望着扬扬，扬扬看着她妈妈：「我已经长大了，我就要有男朋友了，不能再穿那些太——幼稚的衣服了。」

　　「那也不用穿这个，这个不适合你。」

　　妈妈们的意志总是很坚定：「再说你才刚刚满十八周岁，还不是二十八周岁。如果你是二十八周岁的话，那么就算你什么都不穿跑到沃尔玛去买东西我也不会管你。」

　　说的好听，到时候肯定不是这样的，我确定！

　　看见扬扬嘟起了小嘴，她妈妈又赶紧来哄她：「好宝贝，不要太着急了，你以后的日子还长着呢，没必要一次就把棋子给走完了，什么事情都要一步一步的来，好吗？」

　　扬扬闷闷不乐的想了想：「那，不管怎么说，我一定要在下周结束之前，结束我的处女时代，这个你总同意吧？」

　　做妈妈的无可奈何的点点头，不过也正如我所预料的，还是要再补充两句：「要注意保护自己，别随便就让人占了便宜。」

　　「妈……」

　　扬扬不依不饶的赖在她身上：「看您说的，女儿是那样随便的人吗？」

　　其实我很好奇，很不随便的扬扬在这一个礼拜不到的时间去想找谁来结束自己的处女时代？因为据我说知，她还没有男朋友——和我一样。

　　我现在对这个问题有些小好奇，可是她去忽然先攀上了我：「思思，你有没有决定，和哪个男孩子……」

　　我看着她：「你呢？」

　　「是我先问你的。」

　　她开始耍赖了：「你先说，我再说。」

　　这算是什么事情啊。我自家猢狲自家套。涨红了脸，吱吱唔唔的我也说不出来个什么，要是我当着舒文的妈妈和妹妹说出来我喜欢他——虽然是偷偷的在心里面，会怎么样呢？

　　「说啊，」

　　舒扬拉着我坐下来：「说嘛，说给我听听嘛……」

　　如果是别人问我，我肯定不说。但是现在是扬扬在问我，她不但是我的好朋友，最好的朋友，而且还是我心上偷偷喜欢的那个男孩子的孪生妹妹——换句话说，我很需要她的支持，帮我迈出向他开口的那道难关。

　　「那我就说了啊。」

　　我鼓足勇气：「你们不许笑啊。」

　　「好了好了，我们不笑。」

　　阿姨也八卦的紧呢，非但没有起身离开的意思，反而把耳朵竖的高高的。

　　「我喜欢的是……」

　　我羞红了脸，双手捂着都觉得滚烫的：「舒文……」

　　忽然一下，我的手被拽开了，她们母女俩一人抓着我的一个胳膊，瞪大了眼睛看着我，我却不敢看她们。只是低垂着个脑袋看着床单，好像一个做错了什么事情的小孩。

　　舒扬和她妈妈对视了好久，才异口同声的问我：「你说的是舒文？」

　　我害臊的点点头，羞死了啊……如果将来舒文要娶我的话，那我怎么面对我的婆婆和小姑子？啊……羞死了羞死了，我找个下水道跳下去淹不死我熏死我也好。

　　舒扬若有所思的摸摸下巴：「原来你和他一天天的呆在图书馆里面上自习是这个事情啊，我说你怎么学习兴趣这么浓呢。原来是看上了这个书呆子啊。」

　　阿姨倒是为我出头，狠狠地在扬扬头上点了一下：「你看你哥哥，谈恋爱也不忘学习；你呢，一喜欢上个男孩子哪里还看得下书哦。」

　　这话我怎么听着这么别扭啊，舒扬倒是无心计较，拉着我的手：「思思姐，你是什么时候和我哥哥好上的啊？有多久了啊，为什么要一直瞒着我啊？」

　　我不好意思看着她：「还没有呢，我还没告诉他，人家……只是偷偷的喜欢他……」

　　「啊！原来是单相思啊！」

　　舒扬你一惊一乍的干嘛呀！阿姨也开始在卧室里走来走去：「看不出来啊，我原以为这小子没有女人缘的呢，看来这样的话，该攒钱给他买房子了，装修也是一笔钱，将来要是有了大孙子，请保姆换尿布买进口奶粉都要钱……嗯，要开始厉行节约了。」

　　我被这一对母女搞得不知所措：「阿姨，您想的太远了吧？」

　　「不远不远。」

　　阿姨笑眯眯的过来坐在我身边：「我一直就想呢，我要是有思思这样的乖女孩做我的儿媳妇，那我们以后肯定是全国最模范最和谐的家庭。哎呀，思思啊，从你上小学的时候阿姨就最喜欢你了，你和扬扬都是阿姨的掌上宝贝。思思啊，你要是喜欢的话，以后就多来阿姨家玩，吃个饭，然后呢，阿姨家有个空房间，明儿找人收拾一下，你喜欢什么样的装修风格啊？简约的还是华丽的？颜色用什么的好呢？鹅黄色好不好？阿姨记得你喜欢这个颜色……」

　　看来阿姨真的想把我打劫进他们家。我开始后悔了！

　　「阿姨……」

　　我被她和扬扬夹的不知所措：「我还不知道舒文的意见呢。」

　　「他能有什么意见。」

　　阿姨一言九鼎：「有你这样又漂亮又温柔又体贴的女孩子喜欢他，那是他一辈子的幸福。思思啊。」

　　阿姨开始露出她的狐狸尾巴了：「你就要十八岁了，他也就要十八岁了，你们都是成人了，不如就趁现在把关系确定下来吧。你不是也想要结束你的女孩时代吗？难道还有比文文更合适的人选吗？想一想将来你们就算是老的哪儿也去不了了，回想起这件事情，仍然是幸福无比的啊。」

　　我得承认，阿姨的提议不仅是有诱惑力，而且正是我心里面所想的，可是，不知道我脑袋搭错了那一根线，我居然脱口而出：「不，阿姨，我，我想再考虑考虑。」

　　阿姨脸上掩饰不住的失望：「我的思思，还有什么好考虑的呢，就答应了吧……」

　　我得赶快出去，再不出去就真的会被阿姨打包之后再绑上一个蝴蝶结，送到舒文的房间去的！这可不是我想要的。我拉起扬扬：「阿姨，我和扬扬出去……嗯，出去就是出去。扬扬，快走！」

　　匆匆忙忙的，不管不顾阿姨在后面说什么，我一门心思的低着脑袋逃出她家院子，拖着扬扬一口气跑出去两百米，才气喘吁吁的停下来，我看着扬扬：「你妈妈太恐怖了！」

　　「可是我觉得我妈妈的提议很好啊。」

　　扬扬拉着我的手：「真的，你喜欢我哥哥。你总是和他在一起，除了今天，我知道你要做这个决定很困难，不过，你去对他说吧，说你喜欢他。他是个属木头的，你不说，他一辈子也不知道你喜欢他。」

　　可是，我喜欢他，我又不想做第一个说出口的人。因为，我总觉得一个女孩子，还是矜持一点的好，抢在一个男孩子前面说：「我爱你」——这种事情，我不要。

　　「我做不到，」

　　我全身无力的坐在路边的石凳上，望着扬扬：「我不想让他认为我是送上门的。这样他以后就会把我看成一个随便的女孩，我不要。」

　　扬扬要抓狂了：「你怎么会这么想，你……」

　　我看着她：「那你是愿意等着俞彰来到你面前说我爱你扬扬，还是愿意你自己跑到他面前拉着他的手说求求你了我爱你？」

　　扬扬哑口无言，我却心里没有一丝的得意。

　　「好了，好了，」

　　我摸摸自己的额头，我要冷静一点：「我们都应该冷静一点，去想一想到底该怎么做。我不会对舒文说来上我吧，你也不会对俞彰做这样的事情。我们不能在他们的面前表现的像个小学生！」

　　「你说得对，」

　　她坐在我身边：「我们应该和不认识的人，这样以后没有瓜葛。」

　　好主意，我看着她，这样的主意为什么不是我想出来的？不认识的人，难道说……

　　鸭店？

　　几个小时后。魔都红灯区。外面某家快餐店里面。

　　「这些保安正是可恨！」

　　我愤愤不平的把可乐瓶子重重的砸在桌子上：「我们想花钱买乐子还不让。」

　　「连酒都不能买。」

　　舒扬郁闷的喝着酸奶，我们俩个都垂头丧气的好像斗败的蟋蟀。

　　「那么我们怎么办？」

　　我看着她。

　　「出去逛逛吧，我们已经在这儿坐了两个小时了，」

　　舒扬把空了的杯子放下来：「也许大街上有ＯＮＳ等着我们呢。」

　　或许天上会掉帅哥？

　　我和扬扬手拉手走到街上。果然，路灯下，就有两个帅哥凑了过来，看那装扮，是经验丰富的啊。

　　「小妹妹，今晚有节目吗？」

　　我喜欢被帅哥搭讪。

　　「没有啊，」

　　我飞了个媚眼给他：「帅哥可以带我们去玩吗？」

　　「当然没有问题。」

　　一个金毛的搭上我的肩头，「随便你们想去那儿。」

　　他的同伴，那个五颜六色头发的也勾上了扬扬的腰，虽然她还有些小别扭——当然我也觉得有些鸡皮疙瘩，不过我们今晚上要得不就是这个吗？

　　「帅哥怎么称呼啊，」

　　我靠着那金毛，让他嗅着我的香水，轻轻地将抚摸着我的肩头，就快要让我神魂颠倒了！

　　「Ｔｏｍ，ｃａｌｌ　ｍｅ　Ｔｏｍ。」

　　帅哥吻着我的发际线，在我耳边甜蜜的说道。

　　天杀的，一辆警车靠着路边停了下来。一个肥胖肥胖的警官从里面探出头来：「嗨，你们两个，证件。」

　　金毛和那个杂毛赶快从牛仔裤里掏出证件，警官不耐烦的挥挥手：「你们俩的号码我都能背下来了，她们俩的。」

　　我从包里面摸出身份证，扬扬也递了上去，警官扫了一眼：「还没有满十八周岁，你们两个想坐牢是不是！」——当然，警官说的「你们」是那两位。

　　他两个灰溜溜的溜走之后，警官在车里笑容可掬的望着我俩：「小姑娘，这里不安全，你们住在哪儿？我送你们回去好不好？」

　　我和扬扬无比怨恨的望着他：「我们就差几天就可以十八岁了。」

　　「姑娘们，」

　　警官笑眯眯的：「等过几天，你们十八岁了再来吧，在这条街上说我老王警官，没有鸭子敢多收你们钱的。如果他们不用套也可以打电话给我举报——这是我的名片。现在，要上车吗？」

　　我和扬扬抱着或许将来有用的心态收下来他的名片，不过我们还是决定——打车回去。

　　「困难，真是困难重重。」

　　我和扬扬在出租车上对视着，忽然我想起来了：「琴琴，她已经十八岁多了。」

　　「我，我也记得。」

　　扬扬猛然一下子坐直了：「她是冬天过的生日。」

　　「或许我们可以去找她，然后，让她叫两只鸭子，打包送上门。」

　　我歪着脖子：「或者，她也也许可以给我们介绍两个大学生。」

　　「她一次叫两个鸭子她妈妈会抓狂的。」

　　扬扬不纯洁的偷笑着，我发现她今天一天做的坏事比她一年做的都要多。

　　「师傅，我们去骊筠社区。」

　　我对司机说道，然后看着扬扬：「你给她打电话。」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊骊筠社区的一幢别墅内，女孩子的闺房里，一对赤裸的少年男女正厮混在一起。

　　「哦，加油，加油……」

　　琴琴的脸上布满了汗珠，胸前的那一对鸽乳被身上的男人抓的牢牢的，而他的下身还在她那嫩红的蜜道里大开大合的进出着。

　　「干……干……干……哦，你好棒，我就要飞上天了，加油！」

　　琴琴抓着他的胳膊，失神的望着天花板，忘乎所以的叫着，根本没有留心到书包里的手机传来的铃声。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊「她不接我们的电话，」

　　扬扬望着我：「她这个时候会在洗澡吗？」

　　「有可能，」

　　我拿出手机：「我打她家的电话。」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊琴琴家里，琴琴的妈妈林阿姨正在看电视，忽然电话响了。

　　「喂。」

　　「阿姨，我是夏愚思，琴琴在吗？」

　　「她在，在她卧室里。需要我去叫她吗？」

　　「如果她方便的话，我能让她接个电话吗？」

　　「好的。」

　　林阿姨一边走着一边和我闲扯，不知不觉就到了三楼她女儿的闺房，习惯性的先敲敲门，没反映，然后就一拧开关：「啊……」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊我被阿姨的尖叫吓得差点把手机扔掉：「这是怎么了？」

　　「也许是看见只大老鼠了？」

　　扬扬瞎猜道。

　　她猜的很对，只不过这只大老鼠正光着身子在她女儿身上努力……

　　林阿姨赶紧退出去了，拍拍胸口，立在墙角半天没说话，悄悄听着里面发生了什么。过了两分钟，琴琴系上见睡袍趿着拖鞋冲了出来：「妈！你在干什么！你差点把他……我没话说了！」

　　「对不起，对不起……」

　　她妈妈赶紧道歉：「是愚思打电话找你，我不知道你在。」

　　「那她死定了。」

　　琴琴劈手夺过电话，按下回拨键，嘟……电话通了。

　　「喂，阿姨吗……」

　　我还没说话，就听见琴琴那怒气冲天的声音：「夏愚思！我警告你，如果你只是打电话来和我说你做了个新发型或者是买了件新裙子，那么你死定了，我诅咒你一辈子得不到高潮。因为你在我距离高潮还有三十秒的时候硬生生拽了回来！」

　　知道我为什么喜欢和琴琴做朋友吗？因为她安静的时候像西湖一样娴静，但是她生气的时候那却是：「印度洋大海啸……」

　　我望着扬扬：「幸运的是，我们的事情比裙子和发型都要重要。」

　　二十分钟后，琴琴家。

　　阿姨给我们泡上茶，端上饼干，然后就自觉地消失，到二楼的书房去看杂志了。琴琴穿着一身睡袍，前面遮不住咪咪，后面遮不住屁屁，靠在沙发上翘着二郎腿，很拽的看着我们，我不太确定，我是不是从她的睡袍下面看见了她的……

　　嗯，不说了。

　　「你们，两只菜鸟，想尝试性爱的快乐？」

　　她挨个看着我们：「你们是夏愚思和舒扬吗？」

　　我和扬扬对视一眼：「当然是。」

　　「哈哈哈哈，不可能，因为她们两个是全校最乖的乖孩子，从不迟到，不早退，不抄作业，考试不作弊，甚至你们都没有男朋友——你们知道为什么你们的破处计划如此艰难吗？因为你们把别的女孩子用在学校的可乐吧的时间都浪费在图书馆了。当别的女孩子穿着网球裙在运动场上勾住一双双男生眼睛的时候你们在干什么？上维基百科？还是忙着填写常春藤名校的申请表？姑娘们。在破处这件事情上，别的女孩子用了三年来筹划，然后在十八岁降临的时候去实践它，而你们，只有三天的时间，没有计划，只有目标，盲目，愚蠢，而且还毁了我的一次，」

　　她站起来，恶狠狠的在我面前叉开大腿，让我看见她那还在滴水的秘处：「高潮，让人上天的高潮。现在你们也想体会是不是？」

　　我和扬扬如小学生一样点头。她，琴琴，我的好朋友之一，对我说出来了对我的人生观、价值观、世界观影响深远无比的一句话：「那就让它来吧。」

　　说完这话，她甩一甩头，从楼上走下来一个穿着浴袍的高个子男生，嗯，我不认识，仿佛是校篮球队的。但是我确定，他很强壮。

　　篮球先生走下来，搂住琴琴，双手很自然的在她身上游走着，看的我和扬扬脸红心跳，很不自在。

　　「姑娘们，如果你们想要你们想要的，就来和他玩玩吧。」

　　琴琴在他怀里转了一个圈，把他推倒我们面前：「愚思，扬扬，认识一下，这位是杨森。杨森，她们……好吧，她们现在也许只关心你的能力。」

　　不得不承认，琴琴窃笑的时候还是蛮淑女的。她靠在真皮沙发上，微笑着看着篮球先生走到我们俩中间，呼啦一下子，那长长的胳膊就把我们两个都给圈住了，他在我和扬扬之间嗅来嗅去，好像比较着谁的气味更好闻一些。

　　也不知道是什么时候，他的手，很无礼的放在了我的胸口上，我的身子颤抖的厉害，可是他还却想从我的领口把手塞进去。

　　哦，不，太快了，太快了！这不是我想的。

　　「叮……」

　　我的手机响了，我使劲挣扎一下：「我要接电话。」

　　然后我跑到一边去从口袋里掏出手机，是妈妈。

　　「妈妈，什么事？」

　　我站在回旋长梯的下面，躲在个小小的角落里。

　　「思思，」

　　妈妈的声音温柔极了：「你爸爸回来了，你的十八岁生日。我们想问你一下，你想要什么礼物。」

　　哦，妈妈，我爱死你了。我捂住嘴巴，不知道该说什么好，脑子里面乱糟糟的，好像是一团大糨糊。

　　「思思，」

　　妈妈轻轻的唤着我：「你想要一个舞会是不是？你可以请你所有的好朋友来。还是想要一个别的什么？」

　　「妈妈，我就要一个舞会就好了。」

　　我简直就要哭了，这是我十六岁以来的梦想，我从来不敢期望我妈妈会记得这件事情。现在我知道了，我就是她心头最爱的宝贝。

　　所以，做坏女孩这件事情，我要向我妈妈申请一下。

　　「妈妈……」

　　我犹豫着该怎么说话：「我……」

　　「思思，我和你爸爸说过了，」

　　妈妈今晚的声音出奇的温柔：「我们觉得你可以有男朋友了，如果你把他带回家来我们会很欢迎的。不用再躲在图书馆或者哪儿。还有，如果你们亲热的话，注意保护自己。」

　　我妈妈是世界上最好的妈妈！

　　我真的哭了。

　　「妈……」

　　我拼命的擦着泪水：「我现在还不想要男朋友，我还不想长大，我要做你一辈子的小宝贝。」

　　「傻孩子，」

　　妈妈的声音似乎也有些凝噎：「总会长大的，你以后可以随意的出去玩，晚上两点以后再回家睡觉，适当的喝一点儿酒，最好还是别抽烟。还有，你还太小，现在最好别要孩子。还有……」

　　啰嗦的妈妈回来了，不过我爱听她啰嗦。

　　「我知道，妈妈……」

　　我点着头：「我一会儿就回家，今晚我要和你睡一张床。」

　　「那你爸爸……」

　　「让他和弟弟们一起睡去。」

　　我擦擦泪水：「今晚是我们的女人时间。」

　　「你就要从女孩变成女人了。」

　　妈妈大概也在擦泪水：「我给你留个位置。乖宝贝，晚上见。」

　　「晚上见，妈妈。」

　　我挂掉电话，擦干净泪水，又做了几个深呼吸才从里面出来。然而，客厅里面的场景却把我雷的外焦里嫩。那个篮球小子已经把扬扬按倒在地毯上，他胯下的那根粗壮而又狰狞的肉棒正在舒扬那细小的处女穴中缓缓进出，这倒没什么，雷人的是琴琴，她正蹲在他俩的身后，拿着个ＤＶ拍摄！

　　我怎么不知道这丫头还有做ＡＶ导演的兼职！

　　扬扬的脸上混杂着痛苦和甜蜜，破身应该是很疼的吧，我也好奇的走到她的身侧蹲下，好奇的打量着他的那根肉棒，大约有我的拇指和中指合围起来那么粗吧，它是怎么能进得去扬扬的那个小小的穴洞的？太恐怖了！

　　他抽插的非常缓慢，好像是慢动作一样，当然，我觉得这种人大概就不知道轻柔是怎么一回事，扬扬在他的身下也就像一块橡皮泥一样，被他捏的青一块紫一块。这小丫头的身子可白着呢，我看着都嫉妒，但是看她的表情，却让我有些打退堂鼓了。

　　他一手按着扬扬的肩膀，一手捏着那新剥的鸡头，扬扬的那儿之前还没有让男生看过呢，今天却让一个男生随意的在上面捏弄着，看的我都脸红了起来，好像自己也有些想被他捏弄的感觉。

　　「快去脱衣服啊。」

　　琴琴推了我一把：「扬扬已经做了，你不要反悔啊。」

　　这时候反悔，那我以后还怎么见扬扬的面啊，一狠心，我伸手解开了所有的扣子，然后扯开裙带，让自己只穿着内衣暴露在这个刚刚见面的男生面前。

　　「嘻嘻，内衣少女，」

　　琴琴把镜头对准我：「夏愚思，今年十七岁，距离十八岁生日还有，还有几天？」

　　「三天。」

　　我有些不好意思。

　　「还有三天，现在就是她的破处记录了，当你六十岁的时候再看到这个录像时，我希望你的心里依旧充满了甜蜜。」

　　琴琴凑过来，在我耳边亲吻了一下，然后把我推到篮球先生的怀里，他缓缓地从舒扬的身子里退出来，又把我抱到一边去，看着他充满线条感的肌肉，我明白，我的时刻到来了……

　　我把头埋在他的怀里，用连自己都不太能听见的声音道：「请，请你轻一点……」

　　他将我抱在一张单人椅上放下，一手搂着我的药，低下头来吻我，一手就托着我的屁屁，往下拽着我最后贴身的衣服。

　　当他的唇吻过来的时候，说心里话，我有些抗拒。可是他那薄荷清香的口气却让我有些犯迷糊了，不知不觉的就被他咬住了樱唇，还乖乖的吐出小舌头，让他肆无忌惮的在我的口腔里搜刮着甜蜜的津液。

　　「唔……」

　　我已经不知道何时就勾上了他的脖子，小内内也被他退了下来，挂在左脚上。他一边吻着我，一边揉弄着我的胸脯，虽然还隔着一层胸罩，但是里面的那两点柔嫩已经变成了坚挺的状态，我越是被他撩拨的，却越是害羞，但是却更加的舍不得和他分开，几乎是我在吻他，不让他的口舌离开我，因为我怕看见那边的舒扬和琴琴，我知道她们肯定在目不转睛的看着我。

　　真是羞死人了。

　　可是更羞人的还在后面呢。很快，他把我的胸罩也给解开了，我和方才的舒扬一样也都已经是一丝不挂的展露在一个男性的面前了！

　　我紧紧的闭着双眼，什么都不敢看，但是却能清晰的感受的到他的手在我的胴体上肆意的游走着，先是从我的双乳开始，将它们轮流的搓揉一遍过来，然后又拂过我的小腹，正当我本能的加紧双腿去保护自己的隐秘的时候，他却抚摸上了我的膝盖。

　　而当我慢慢的放松了警惕的时候，他又滑回到了我的双腿之间，在我那光滑的大腿上游走着，随意抚摸着。也不知道是我的身子不听话，还是他的技巧太高超，我慢慢的松开了双膝的防护，他却趁着这个机会一下子就将他的双腿夹了进来，而将我的双腿拉开，架到了椅子的扶手上翘着。这样一来，我就成了直接和他面对的姿势，而且还很羞耻的把自己从未在男人面前展露出来的阴部大大的张开，暴露在他的视线下。

　　「好一只小白虎啊。」

　　听到他的赞叹，我羞不可抑，用双手捂住自己的脸，却不知不觉的更把双腿挣开，好像这样子才是我内心真实的欲望。

　　他的手掌在我那寸草不生的阴阜上滑动着，手指分开外唇的防护，露出里面娇嫩的桃源秘处，我不敢看，甚至都不敢去想他下面会做什么，只是被动的承受着，默默的等待着那个粗壮的肉棒进来，然后夺走我保存了十七年又三百六十多天的处女膜。

　　手指在我那下面摩擦着，弄得我周身都一阵麻痹，好像痒的很，又有些酸，说不出来的感觉，晕晕乎乎的，好像是快要上天了一样。

　　忽然，我觉得有个坚硬的东西好像抵在了我下面，偷偷的从指缝中看过去，果然他已经蓄势待发，要把那根乌黑的肉棒送到我的体内了。这一刻我说不清楚到底是期待，还是其它，或许，我下午不应该那么矫情的，就应该答应阿姨，让我和舒文……可是，现在似乎太晚了！

　　在我这胡思乱想的时候，他那肉棒已经开始缓缓的往里面送，我紧紧的咬着唇，感觉下身好像是要被撕裂了一样的疼，整个人似乎都要顺着那个肉棒被劈成了两半。这种痛苦，简直是一种酷刑。我难过的扭动着身子，可是却更疼，而且他还按住了我的肩膀，更加坚定的将他身下的那个东西往我的身子里送。

　　我现在知道为什么扬扬刚才的表情如此痛苦了，现在我是恨不能把他撕成碎片，可是我做不到，因为他比我强壮的多，他的双手按在我的肩膀上，我毫无反抗的能力，只能任由他的东西在我的下身开始缓缓的抽送。

　　「滴血了哎……」

　　琴琴拿着数码摄像机蹲在一边认真的拍摄着：「很疼是不是？下一次就好了。杨森，你要轻一点啊。」

　　我真高兴我破处的时候有我的好朋友给我录象，而且还叮嘱我身上的那个男人轻一点！我太高兴了！高兴的我都流下了泪水。

　　从来都没有异物进入的穴孔忽然一下子被一根粗壮的肉棒捅了进来，我此刻的感觉除了痛还就是痛，撕裂的痛，被贯穿的痛，仿佛那个地方要烂掉一样，好像是被刀子给一刀一刀的割下来，而且是钝刀子——就是这样的痛。

　　他见我哭了，迟疑了起来，琴琴推了他一把：「好了，破处就行了，你还想中出啊。要是她中意你的话，我再ｃａｌｌ你。」

　　杨森把那根肉棒从我身子里退了出去，可是我还是感觉一阵子火辣辣的疼，泪水就不争气的流了下来。

　　「好了好了。」

　　琴琴把相机关掉：「哭鼻子我就不拍了。给你纸巾，麻烦擦一擦，你哭的样子真难看。」

　　我知道我一直都不好看，平下巴塌鼻子还小眼睛，连眉毛都不够秀气。你也不用在这个时候还来打击我吧。

　　这时候林阿姨缓缓从楼上下来了，看着我和扬扬两个，摇摇头，把她女儿揽在怀里：「你们不知道，琴琴那天啊，哭的是一把鼻涕一把泪，差点把人吓跑了呢。」

　　听见自己的妈妈揭短，琴琴不干了，埋在她妈妈怀里：「妈……怎么说这个……」

　　「实话实说而已。」

　　阿姨递给我一瓶油膏：「擦一擦，会不那么疼。」

　　扬扬也还赤身裸体的躺在沙发上，似乎连笑的力气都没有了。

　　「阿姨……」

　　我勉力坐起来：「我要回家了……我妈妈还在等着我。」

　　「你这样子还想回家？」

　　琴琴不由分说的把我按住：「你和扬扬在我这里好好躺一晚上，消了肿，明天能走路了，再回家也不迟。」

　　「不，」

　　我态度坚决：「扬扬留下来陪你吧，我要回家了，我答应了我妈妈的。」

　　琴琴还想说什么，林阿姨制止了她：「思思现在想找妈妈我能理解。扬扬，你回去吗？」

　　「我不了，阿姨。」

　　扬扬躺在沙发上有气无力的：「我就在这儿呆一夜吧，琴琴，给我妈妈打个电话好吗？」

　　「那，思思，阿姨开车送你回去。」

　　琴琴把我的衣服拿来帮我穿上，只是下面的小内内，我……看着就发怵，阿姨摇摇头：「还是别穿了，坐在车上的时候你把腿叉开，会好受一点。」

　　「我扶你出去。」

　　琴琴扶着我小心翼翼的往外走，忽然似乎想起来了什么，望着那个篮球先生：「你和她，今晚我不介意的。」

　　扬扬，你好自为之吧。

　　我回到家的时候，已经快十一点了，弟弟们都已经呼呼去了。也好，我不想让他们看见姐姐现在的囧样，一跛一跛的，奇怪的外八字步，好像只鸭子一样。

　　「思思。」

　　我一进家门，就被妈妈搂在了怀里：「疼不疼？要不要紧？」

　　「还好，还好。」

　　我挤出一个笑脸：「妈妈，我长大了。」

　　「思思，你是大人了。」

　　爸爸也过来，搂着我，还在我额上亲了一下。好像我们又回到了许多年以前。妈妈把我拉到沙发上，让我把裙子卷起来认真的给我检查着。爸爸背对着我们，焦急的抓弄着身边的沙发。

　　「没什么事。」

　　妈妈把我仔仔细细的检查了一遍，才得出这个结论：「好好休息休息，周一你就能活蹦乱跳的去上学了。」

　　「那好，那好。」

　　爸爸会转过身子来看着我：「女儿，你长大了。」

　　「嗯，」

　　我看着爸爸，觉得他似乎有话想要对我说，可是却一直不说出来。

　　「爸爸，有事吗？」

　　「思思，」

　　倒是妈妈先开口了：「你知道，你爸爸一直最疼你。他喜欢你。还记得吗，你小时候都是他给你洗澡的？」

　　为什么好端端的要说这个呢？

　　「你马上就要十八岁了……你爸爸想，」

　　妈妈看着他又看看我，犹豫了一会儿，才道：「他想再给你洗最后一个澡。」

　　我的脑袋有点儿晕：「妈妈，我……」

　　「思思，」

　　爸爸过来坐在我身边：「我知道这让你很为难，爸爸只是想送自己的女儿从一个小女孩，成为一个女人，美丽，性感。」

　　「这两个词一个意思，」

　　我笑了。

　　「不，不是一个意思。」

　　他望着我：「在爸爸的眼中，你是个美丽的女儿。但在外面的小伙子们的眼中，你是一个性感的女伴。不一样。」

　　「爸爸，」

　　我勾着他的脖子：「我想你给我洗澡，因为我就要从一个小女孩变成一个女人了。」

　　「亲爱的，」

　　妈妈吻着我的脖子说道：「你爸爸不会对你怎么样的，不用担心。」

　　「就像我们过去做的一样，首先，」

　　爸爸背对着我蹲下来：「让爸爸背着小公主去浴室，洗澡咯……」

　　我望着妈妈，又看看爸爸，最后，缓缓地把胳膊勾上了他的脖子。爸爸还是和过去一样一下子就站了起来，但是我能感受的到，他的步伐没有过去那样矫健了。

　　「我重了好多，是不是，爸爸，」

　　我在他背上，体会着儿时熟悉的感觉。

　　「你还是爸爸最乖的女儿。这个没变。」

　　他背着我走上楼梯，原本他能一口子走上去的，现在他却要走两步停下来了。我有些心疼，女儿长大了，父母也衰老了。这时间，多残酷啊！

　　「爸爸，放我下来走吧。」

　　「你？」

　　他的笑声还是那样的令人心安：「小宝宝，上楼梯当心摔跤，爸爸背你上去。」

　　妈妈过来帮我们打开浴室的门。爸爸把我放在地上，伸手给我解开身上的纽扣，一颗，两颗……然后递给妈妈，很快我就一丝不挂的站在他的面前了，不知道为什么，我却只感觉到这一切无比的自然，或许因为本来我的这个身躯就是他们所造就的吧。他们看着我裸露的身子就像是一个雕塑家看着自己亲手雕塑的铜像一样自然。倒是有了那些衣服才是麻烦呢。

　　爸爸正要把门关上，我忽然拦住他：「爸爸……我……」

　　「怎么了，宝贝？」

　　「我想尿尿……」

　　我嘟着小嘴：「爸爸，先抱我去尿尿。」

　　「这孩子，」

　　妈妈给爸爸使了一个眼色，「我来放热水，你抱着思思去卫生间。」

　　爸爸又横地里里抱着我走到隔壁的卫生间。若是往日，我往那座圈上一坐就该完成一半了，可是今天，我不要。

　　「爸爸，」

　　我咬着手指头，也不知道为什么如此的淫荡：「抱着思思……」

　　爸爸会意，将我竖着抱起来，双手将我的腿分开的大大的，对着那坐便器：「宝贝要看好了啊……」

　　「嗯。」

　　我认真的点点头，慢慢的放松身子，忽然，一股金黄色的尿液从我那无毛的裂缝中飙射出来，滑过一条弧线落在了水中，我知道爸爸在我的身后看着我做这最羞耻的事情，当那水箭慢慢结束的时候，他还抱着我的臀颠了几下，然后将我抱在洁身器上坐下，捉着我的手按下身侧的按钮。喷洒出的水流将我那儿冲洗的干干净净。然后他才又把我抱回到了浴室。

　　妈妈已经调好了水温，放了大半池子的水：「我去拿干净衣服了。」

　　她笑着就要离开，我却又拦住了她：「妈妈，人家晚上不要穿东西，要和你一起睡。」

　　「死丫头。」

　　妈妈在我额上点一下：「洗好了让爸爸把你抱过来啊。」

　　我点了点头，看着她出去把门带上，才走进浴缸里。温热的清水泡的我好舒服，爸爸站在浴缸外面，勾着腰，给我拿捏着筋骨。

　　「嘻嘻，好久没有这样享受爸爸的手艺了。」

　　我忍不住笑了：「爸爸，思思现在是不是变漂亮了。」

　　「胡说，」

　　爸爸假正经的道：「宝贝在爸爸心中一直都很漂亮。」

　　我得意的挺起胸脯：「爸爸还没有见过她们吧，要不要打个招呼啊？」

　　爸爸伸手捉住它们，轻轻地捏弄着，手劲适中，不紧不慢，手指还捏住那两个小樱桃，轻轻地搓揉着。我闭着眼睛，享受着爸爸的爱抚。

　　「思思，你有男朋友了吗？」

　　爸爸忽然在我耳边轻轻的问道。

　　「还没有，」

　　我将头枕在浴缸的边上：「爸爸，我好像很不擅长谈恋爱，你说我将来会不会嫁不出去？」

　　「我的宝贝女儿，外面会有一大堆人排队求婚呢。」

　　爸爸将我的那两团乳肉捏成各种形状，却捏的我很舒服，就希望他这么弄下去。

　　「大学的通知书拿到了？」

　　「首都大学，法学院。上个月我就给你办公室打过电话了。秘书接的。」

　　我知道他很忙，肯定忘了这件事情，不过我还是很高兴他会想起来问我。

　　「我的女儿果然是最棒的。」

　　他轻轻吻着我的耳垂，我浑身一激灵，却又无力抗拒。只能任由他吻遍我的脖颈，然后是我的唇……

　　爸爸将我拖出浴池，轻轻地分开我的大腿，那里倒是没有什么变化，一直都纤毫不染的一片净土，只是今天有些合不拢了。

　　「还疼吗？」

　　他拿着花洒，用温水为我冲着那儿。

　　「疼，」

　　我点点头：「比我想的疼。」

　　「以后会好的。」

　　他在我的乳头上轻轻吻了一下：「爸爸看着你长大的，也告诉过你，有时候要尝到甜头，就要先尝点苦头，是不是？」

　　「嗯，」

　　我点点头，乖乖的转过身子去，他用浴液蘸在海绵上，为我擦洗着全身，将我整个人都埋在了白色的泡沫堆中，然后又用清水给我冲洗着身子，不知道为什么，我内心渴望着发生什么，但是却一直都没有发生。

　　当我小的时候，爸爸是这个世界上最神奇的超级英雄，他全知全能，高大，强壮，当我抱着熊娃娃，拉着他的大手的时候，就会感觉到脚下无比的坚实，如果有可能，我想，我希望让爸爸来拿走我的处女。因为这是他给我的，现在他拿回去。然后我将从赤裸的天使变成妖冶的魔女，这或许是我渴求的？

　　可惜的是，我只有一个处女膜。而且，爸爸也不会让我已经受创深重的下身再次遭到蹂躏。当他给我抹干身子之后又给我那儿涂上消炎镇痛的药膏，将我送到妈妈的床上。她已经脱得光光的，在那儿等着我。爸爸放下我就想走。

　　「爸爸……」

　　我拉着他的手：「我们三个人今晚睡一张床好吗？」

　　我渴求的看着他，妈妈无声的点点头，爸爸犹豫了一下，去关上了门，然后也来到了我的身边，和妈妈一起，把我夹在中心。我搂着妈妈，抚摸着她那一对丰硕的乳房，她也毫不客气的挑逗着我那还很青涩的乳头，我望着她，她也望着我，我们俩乳头抵着乳头，下身贴着下身，而爸爸的那根肉棒，就在我身后的沟沟里滑动着。他的手穿越过我的身子，一把抓住我们母女俩的乳房。妈妈娇嗔着打了他一下：「别闹，孩子今天刚受伤呢。」

　　爸爸只是玩着我和妈妈的乳房，床头灯下，我那娇小的乳房只堪盈盈一握，而妈妈的却是熟透的果实。

　　「思思的还很小啊。」

　　爸爸玩着我的奶头，弄得我贴着妈妈扭来扭去。妈妈搂着我，另一只手却伸到我背后去给爸爸套弄着肉棒，我在他们中间夹着，温暖无比。

　　「孩子还小呢，将来会长大的。」

　　妈妈贴着我的耳朵讲道：「是不是啊，思思？」

　　我害羞的往下滑去，钻到她的胸前，一口咬住那个奶头，闭着眼睛吮吸着，好像能从中吸出甘甜的乳汁来似的。

　　「一晃好长时间了。」

　　爸爸摸了摸我的屁股，又往下爱抚着我的大腿，紧接着又滑倒妈妈身上，他的手，毫无方向感的在我和妈妈身上来回游走着，爱抚着我们——他生命中最重要的两个女人。

　　我转个了身子，努力的向上拱着，终于到了和他们平头的地步，妈妈放弃了和爸爸的接吻，转而吻着我的头发，而爸爸则吻住了我的双唇，我弓起一条腿，让他的肉棒穿过我的胯下来到妈妈那无毛的裂缝前。

　　我继承了妈妈的，除了她的美貌，还有的就是她那寸草不生的下身。爸爸搂着我的小屁股，将我使劲的往他身上挺，而妈妈也努力的往前凑，终于让那跟肉棒重返那久违了的花穴。

　　「爸爸，我爱你。妈妈，我爱你。」

　　我夹在他们中间，享受着他们的性爱，在其中，我感受到浓浓的爱意。因为我就是被这样的爱意创造出来的，我是爸爸妈妈爱与性的结晶，而我真正可以回报他们的也是爱与性。

　　一切人世间的富贵都如浮云，终将烟消云散。而唯有此刻或是那一刻的性爱，才是天长地久。因为我们都在其中。——尾声——一周后，红灯区外。我和扬扬、琴琴。

　　「我以为我穿的省布料。没想到你们更省啊！」

　　一身火辣热透的黑石?透明装的琴琴看见我和扬扬，不由得大惊小怪的叫了起来。

　　我和扬扬相视一笑，她穿着一件高过膝盖有一尺多的短裙，一双美腿裹着火热的黑色丝袜。而上面更省布料，干脆一件韩版围胸一圈就了事，我不怀好意的伸手一捏，果然，底下那颗小乳头早就已经纯情勃发，竖了起来呢。

　　至于我嘛，哈哈，只是要比这个再ｈｏｔ一点就好了。我们正在街上左顾右盼的时候，一辆警车停在了我们面前，警官从里面探出头来：「嗨，姑娘们。」

　　我和扬扬齐刷刷的掏出证件：「警官，已满十八岁。」

　　「那没问题。」

　　老王耸耸肩：「里面的凯强鸭店正在做促销，是要三送一，还是要四送二？你们有兴趣去看看吗？」

　　我爱这个警官，扬扬腼腆的笑了笑，却最先拉起我们就要去找那家凯强。

　　「哎，哎，等一下。」

　　警官叫住我们：「姑娘们，我有个事情……」

　　「什么事情，警官？」

　　「我的小儿子这个礼拜满十八岁，你们有兴趣来…」

　　他很认真的看着我们。

　　琴琴掏出来一张纸条丢给他：「让他给我们打电话，我们要排期！哈哈。」

　　「放心吧，你们会推掉所有的约会的。」

　　老王警官挥舞着拳头：「他是个强壮的小伙子！」

　　那最好不过了，不过，我们现在……

　　「去凯强怎么走？」

　　我想我会成为一个很出色的坏女孩的。

　　因为愚思你不管做什么都是最好的！没有例外。

　　【本剧完】

　　【片尾花絮】

　　昏暗的鸭店包厢里，三个脱得光光的女孩子被三个肌肉发达的鸭男搂着坐在他们身上，那粗壮的肉棒正在她们娇嫩的花穴中进出着。沙发前的空地上，一个型男正在表演脱衣舞，他每脱一件，都能引起底下女孩子们的一阵尖叫。叫的最起劲的那个，披肩发，眼睛有点儿小，鼻子也不够翘，不过还算的是一个八十分以上的古典美人。只是她现在的狂野与古典二字毫无干涉。

　　她选择的这个鸭男是最强壮的，很轻松的就把娇小玲珑的她托了起来，让她坐在他那粗壮的肉棒上，然后捧着她的大腿，举着她一上一下。

　　她左边的那个女孩子文静的多，一直都是抿着嘴，让那个鸭男占据着主导：他让她站在地上，然后自己坐在沙发上，非常快速的耸动着肉棒，一会儿功夫就将她送上了天堂，飞升的神鬼不知。

　　而那最右边的，看来是个老手，只坐在那鸭男怀里，两人喝着交杯酒，相互搂抱亲吻着，也不知道聊些什么，却似乎颇为投机。

　　「帅哥，过来。」

　　中间的那个女孩子大叫着让那个型男走过来，然后扶助他的要，双腿环在沙发上，自己开始在她身下的那个鸭男身上一起一伏。胸前的一对鸽乳不停的晃动着，好像在召唤着什么去爱抚它。那个鸭男从后面摸着她的奶子，技巧娴熟的抚慰着那两个小小的乳头。而此刻，她左边的那个女孩儿也缓过气来了，拉着那个鸭男往边上坐过去了些。她把转过身子，将自己微微隆起的胸脯贴在他胸口磨蹭着。那鸭男微微一笑，将她娇小的身子横着搂住，然后分开她的大腿，埋首下去舔舐着那娇嫩的花朵。

　　「啊……」

　　她失神的叫到：「啊，我快要不行了，怎么能这样……」

　　最右边那个扎着马尾辫的女孩一摊手：「这个，不加收费用的吧？」

　　「你们是包时的，不加钱。」

　　她身下的那个鸭男勾住她的下巴：「要不要也来试一试？」

　　「既然收了钱，那我得赚回来。」

　　马尾辫女孩在沙发上站起来：「ｃｏｍｅｏｎ，ｂａｂｙ！Ｉ　ａｍ　ｔｈｅ　ｂａｄ　ｇｉｒｌ！」


第一集（重写版）

　　俞樾表示自己最近有些心神不宁。源自于一个日期越来越近。

　　虽然每一天地球都在不停的自转和公转，但是喜欢自寻烦恼的人类仍然会一
如既往自寻烦恼的把一个公转的周期称为一年，一个自传周期称为一天。

　　当这颗可爱的小水球再自转十五圈之后，他的表姐霍珺就要跨入三十岁的门
槛了。

　　三十岁，对于女孩来说简直是个不可想象的年纪。俞樾知道，她们总是徒劳
无功的用着一切魔法，物理的化学的生物的星座的，试图把时间定格在29岁零364
天的那个位置上。

　　当然，如果是一般的女人，他会恭维她们越来越有女人味道，然后把她们哄
上床，再然后就是人人都知道的那些事情。然后，然后就没有然后了。

　　可是霍珺不一样，他俩是从小一起长大的姐弟。嗯，他上一年级，他上六年
级，他上初一，她电影学院毕业。他上高一，她已经是公司里的闪亮新星，前途
不可限量。

　　不过新星只闪烁了几下，就去坐冷板凳了。那缘起一次偶然的事故，经理不
过是按惯例叫她去陪几个老板喝酒，这种事情稀松平常，司空见惯，大家都很淡
定了。

　　霍珺却不能表示淡定，她毫不犹豫的就拒绝了经理的「美意」，即便是他告
诉她如果不去的话，以后有她好看，她也没有回头。

　　此后到现在，整整七年的时间，霍珺在群星璀璨的重磅戏中可以荣幸的出演
路边上卖花的一个姑娘或者是十五六个穿着一模一样衣服的丫鬟宫女中的一个，
或者是在新人剧中当个买盒饭的收线缆的剧务。总而言之啦，如果有人天生考据
派的问起「当年那个得了新人奖的霍珺现在哪里去了啊？」会有好心的IP网友回
答道：「哦，去那个片尾最后的『参演演员』里面仔细找找。」

　　这般无趣的人生换了别人恐怕早就走了，但是霍珺却不肯离开，只因为她痴
恋着一个如水的女子，她是因为她才来到这里，现在又怎么会轻易的离开呢？

　　她不离开，她坚守，她有时候也会低调的上一下bbs ，对那些默默的把由她
出现的每一个镜头都剪辑下来做成MV的朋友道一声「谢谢。」，虽然她们天南海
北，素未谋面，但是细细的一根网线却把他们的感情带到了她的心窝里。

　　当然，这些都和俞樾无关，他只想做一个在她身边为她打伞的人，可惜她的
身边已经有人捷足先登了。

　　那是个银行家的儿子，也表示对她忠贞不二，虽然她似乎注定这辈子都无可
能亲吻任何一尊稍有价值的奖杯。他说她不在乎，他只在乎她。

　　你只在乎她的闭月羞花吧。俞樾很小心眼的在心里画圈圈。在他看来作为最
好证据的就是直到现在，他依然不肯开口向她求婚。

　　开什么玩笑，两个人都是三十岁上下了的，难道真的要等到地老天荒的那一
天吗？俞樾对此表示不能理解。

　　或许两个人都不是认真的吧，俞樾仔细的回忆着那个公子哥儿，越看越觉得
他象是个gay ，而自己的这位表姐毫无疑问的是个les ，两人凑一对，果然是男
才女貌，天造地设。

　　「这个世界竟然如此和谐。」他喃喃自语道，可是转眼间又想象出了另一幅
图景：他那表姐满怀着柔情蜜意的将一个美艳的妇人揽进怀里，而那妇人一脸的
娇羞……这是一幅怎样的图景啊！他不知道该对此表示什么才是正确的，脑子里
只觉得乱成了一团麻线，呆呆的望着窗户上的白霜，半响没有动作。

　　「阿樾。」霍珺走到他身边：「在想什么……哦，又在想哪家的姑娘了吗？」

　　「哦，没有……」俞樾慌乱的掩饰着，却无法控制着自己的目光不去看她那
俨如秋水的双眸。

　　那是一双多么美丽的眼睛啊，好像是秋天时候的玄武湖一样。可是他却不敢
直视她的双目。

　　「今天怎么有空出来啊？」他没话找话道。

　　「昨天拍戏吃了点风沙。」她从风衣口袋里掏出一块手帕掩在嘴上咳嗽了两
声：「在路边拍的，车来车往的。咳咳……」

　　俞樾心疼的道：「去看看医生吧。」

　　「看过了。」霍珺拭了一下嘴角：「开了一公斤的药给我呢。」

　　「那你赶快坐吧。」俞樾忙起来给她让座：「病号应该得到特殊优待。」

　　霍珺娇嗔着在他肩上拍了一下：「我才没有那么娇弱呢……咳咳……姑妈说
了，你还没有女朋友，是怎么一回事啊？我弟弟不可能没人爱啊。」

　　「那是因为他心里面装着你啊。」俞樾心里有话却不能说出来，憋的厉害，
只好又望向窗子外面：「今年的冬天来的真早啊！」

　　「是啊。」霍珺又轻轻咳嗽了两声：「今年过年也会早很多——过年的时候
会带个女孩子回家来吗？」

　　俞樾脸红了：「姐……咱换个话题行不？」

　　霍珺望着他，眼波中流荡出了一种少女特有的俏皮：「好啊。坐下来，陪我
聊聊天吧。」

　　如果说，能够有一个女孩坐在他身边，能让他思无邪和她谈话，而不想着去
解开她的裙带。那么这个人非霍珺莫属了。

　　　　　**********我是新一季的分割线********************

　　愚思楼下的酒吧，她的肚子已经半圆了，侍应生看见她进来都小心翼翼的，
还特别给她推荐了几种有益身心健康的软饮料。

　　「他们都把我当成国家保护动物了。」愚思嘀咕着，吸着健康饮料。不时的
瞟一眼对面坐着的那个衣冠楚楚的西装男：「喂，当美女和你说话的时候看手机
是很无礼的事情！」

　　「美女？」俞樾四处张望一下：「没有看见。」

　　「她就坐在你面前！」愚思伸腿踹了他一下：「你和琴琴谈的怎么样了？」

　　「什么琴琴？」俞樾试图装250 ，不过这种小伎俩瞒不过愚思。

　　「我早就知道，你们有一腿：坦白吧，你喜欢吧。」

　　俞樾大笑了起来：「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……怎么可能？」

　　「为什么不可能，」愚思咬着吸管的样子很俏皮：「她不漂亮吗？」

　　「漂亮？你以为我会喜欢那种……」俞樾在空气中抓了一把：「胸部只有一
个馒头大小的女生吗？」

　　「可是她脸蛋不错啊。」

　　「化妆品堆出来的。」

　　「皮肤也很好啊。」

　　「又不是买皮衣，要那么好有用吗？顺便说一句，她偷偷的用褪毛膏。」

　　「那……」愚思眼珠子滴溜溜的直转：「你不可能否认，她在床上的花样很
多，和你正好是一对吧。」

　　「那么我们只要保持床上的关系就好了，床下就算了。」俞樾端起他的鸡尾
酒正想喝上一口，却被横地里伸过来的一只纤纤素手抢过，然后下一秒钟冰凉的
酒水都泼在了他那英俊的脸上。

　　愚思在一边笑的直不起了腰，俞樾呆了一呆，看着琴琴怒气冲天的走出了酒
吧。

　　「夏愚思！你又害我！」

　　「不好意思，不好意思。」愚思趴在台子上望着他：「我实在无聊了……你
不知道孕妇有多难，这个不能做，那个不能做……什么乐子都没有了。」

　　俞樾悻悻的走到洗手间去打理自己的衣衫，侍应生过来擦桌子收拾杯子。说
来也巧，侍应生刚刚离开，舒文舒扬兄妹俩就手拉手走了进来。

　　「来，坐这儿。」愚思往里面让了让，叫舒扬坐在自己身边：「上班辛苦不？」

　　「不辛苦，一点儿都不辛苦。」舒扬在愚思两边脸蛋上各亲了一口：「一个
是我的，一个是哥哥的。」

　　愚思娇嗔着看了未婚夫一眼：「亲爱的……」

　　「老婆。」舒文一把抓住她的柔荑：「下个礼拜我就要出差去人类的希望了
……」

　　「啊！」愚思花容失色：「不是说半年后去的吗？」

　　「老板说要现在就过去占领华尔街……」

　　这一对小夫妻持手相看泪眼竟无语凝噎，俞樾终于从洗手间里面出来了：
「那个疯婆娘走了？」

　　「谁？」舒扬含着饮料：「你的衬衫好像湿了？不会是勾搭女孩子被人泼了
一脸吧？」

　　俞樾板起脸不说话，旋即，他又把目光转移到愚思舒文两口子身上：「嘿，
大庭广众，请注意一下形象。」

　　愚思恼恨的瞪了俞樾一眼，好像他就是那个拆散他们夫妻两离分的罪恶资本
家一样。俞樾感受到她目光中的不善，赶紧调转枪口去勾搭舒扬小美眉：「你家
情圣呢？」

　　「去给他爹爹打苦工，准备接手家里的生意。」舒扬叹口气：「好忙啊，都
瘦了一圈了，我要煲汤给他喝！」

　　「你少榨他一点骨髓油就好了。」俞樾又要了一杯酒，舒扬柳眉倒竖：「那
时我们夫妻感情好。才不像你，孤孤单单凄凄惨惨戚戚，可怜没人爱。」

　　「爱？」俞樾笑了：「我不需要这种东西。对了，下下周末，我有一场party
，谁来？」

　　「我出差，大米利坚。」舒文无精打采的喝着啤酒。愚思也低头吸着自己的
饮料：「别看我，孕妇不和你们一起玩。」

　　「那你呢？」

　　「我？」舒扬犹豫了一下下：「你的party 都是那种奇奇怪怪的东西，我才
不要去。」

　　「我保证，绝对一点奇怪的东西都没有。」

　　「那就不是俞樾办的party.」愚思嘲讽道：「舒扬，我估计，又是什么天体
营之类的玩意儿，你还是到我家来吧，我们一起打枕头仗。」

　　「哟，这么大了还在打枕头仗啊。」一个声音忽然加入到了他们的对话之中，
俞樾抬头一看，不禁眼睛就亮了：「珺表姐，你来了啊。」

　　「是啊。」霍珺在最后一个空位上坐下：「今晚没什么事情，我记得你们经
常在这里聚会的。扬扬，还是这么可爱啊。阿文，长大了，帅气了啊。哎呀，愚
思，听说你有身子了，几个月了？」

　　霍珺是他们都认识的人，所以大家一起坐下来自然谈的也很欢乐，而且霍珺
虽然年纪比他们都大，可是活泼起来，还是那么的青春飞扬。

　　不知不觉，就已经快到了午夜。孕妇和准爸爸提前就要退场了，舒扬已经左
顾右盼的开始找帅哥请她喝一杯，不一会儿的功夫，她就锁定了一个目标，刚才
还是热闹非凡的卡座上一下就只剩下了霍珺和俞樾两个人对坐着。

　　「这么晚了，不回去休息吗？」他关心的问道。

　　「没事。我明天没有戏。」霍珺浅浅的笑道：「你呢，不用上班吗？」

　　「我是下午上班的。」俞樾耸耸肩：「那我们再坐一会儿吧。」

　　「好啊，我们很久没有一起出来聊天呢。」霍珺把系在脖子上的纱巾也解了
下来，露出胸口的一大片晶莹洁白。「记得你第一次来酒吧，嗯，好像也是在这
里，哎，还是我带你来的呢，那时候刚刚学会喝啤酒是不是？」

　　　　　******************郭老师的分割线****************

　　第二天早上啊，太阳老好了。

　　不带这么坑人的是不是？

　　当俞樾睁开眼睛的时候，他很诧异的发现自己已经换上了睡衣躺在了自己家
里的那张大床上。

　　「这是怎么了回事？」他拍着脑袋怎么也想不起来昨晚发生了什么。

　　不过他注意到，自己身上现在穿的是睡衣……难道说有人在自己不知情的情
况下……俞樾感觉到一阵恐惧，心里一下惊恐的就像是个十六岁的少女一觉醒来
之后发现床单上有一摊血迹一样。

　　「hello ，懒虫，该起床了。」霍珺的声音从外面飘来，他慌乱的坐起来，
只见她也端着一盘满满的食物走了进来。不过这个不是重点——重点是，她也穿
着一套印花的真丝睡袍！

　　这玲珑有致的身子啊。他简直没有办法把目光移开，可是不知道为什么，他
却觉得脸红的能把铁丝网融化。

　　「早饭给你做好了。」霍珺把食盘放在最近的小圆台上顺势就坐在了床上：
「怎么了？身体不舒服？」

　　「没……没有。」俞樾也不知道自己怎么了，口干舌燥外加心跳加速：「我
……去洗漱了。」霍珺微笑着在他肩上拍了一下：「记得吃我的早饭哦……姐姐
的手艺你很久都没有尝过了吧。」

　　匆匆躲进盥洗室之后，俞樾感觉这个世界整个都要坏掉了。这到底是怎么样
的一个状况啊！自己怎么会……昨晚到底发生了什么？

　　等他走出盥洗室的时候，仍然显得有些惊魂未定，霍珺敲了敲玻璃台面，示
意他坐在自己对面的那张椅子上。俞樾不安的坐了下来，偷偷的看着她翘起来的
腿——这见睡裙的开口有些高，露出了她那白生生的大腿。

　　「上次咱们谈的话题还没完呢。」霍珺看着他吃着自己精心准备的早餐，忽
然坏笑着凑了过来，胸前无意露出的一大片晶莹洁白让俞樾一下子就恍惚了。那
传说中的事业线啊……

　　「喂，看哪里呢？」霍珺注意到自己表弟眼神的飘忽，赶紧坐回到位置上去：
「真是坏小子。」她用手掩住胸口，嗔怪着遮住了那美好的风景：「还好你昨晚
喝醉了，不然真不放心和你睡一张床。」

　　俞樾当场就把早饭给喷出来了：「昨晚——我们睡的一张床？」霍珺手忙脚
乱的给他递水递纸巾，还不住的埋怨：「当然了……只有这一张床，我又不想睡
沙发。」

　　「这样，真的合适吗？」俞樾有些充满期待的问道。

　　「有什么不合适的呢？」霍珺在他脸上刮了一下：「我们是姐弟啊。」

　　「是啊，我们是姐弟……」俞樾忽然想到了夏愚思那一家子，他们一家人好
像没什么这方面的忌讳，还有琴琴一家子也是。

　　「喂，别丧失啊。」霍珺慧眼如炬：「我们公司新签了一个小演员，叫什么
琴的，听说和你有一腿啊。」

　　「辛琴琴啊。嗯。」俞樾才不会告诉表姐自己的处男之身就是丧失在这个欲
女的手上呢：「我们是曾经有好几腿，现在偶尔也还有几腿。」

　　「她很open的啊，应该是你的菜。」霍珺换了个舒服点儿的姿势坐：「上次
去片场看了一下她，拍的很那啥啊。」

　　「那啥你不也拍过么。」俞樾抓了抓脑袋：「其实我觉得你演的很不错啊，
还有录像没事就拿出来看看啊。」

　　「那是很多年前的了啊。」霍珺一下子被吸引了注意力：「我自己都没有录
像，什么时候拷贝一份给我？」

　　「要不要现在一起看？」俞樾很诚挚的邀请，霍珺犹豫了一下：「今天……
我还要去上班呢。」

　　俞樾的失望毫不掩饰的写在了脸上，霍珺赶紧抚慰他道：「要不周六吧，周
六晚上我没事儿，来你家顺带吃饭，然后看录像。」

　　那真是再好也没有没有了！俞樾一下子就欢欣了起来，这变脸的速度让霍珺
都有些哭笑不得。

　　　　　——————大家好我是嗖的一下分割线——————

　　周六一早俞樾就起来了，先是叫了家里的阿姨过来把自己的狗窝给清理了一
遍，又给几家餐厅打了电话订了他们的拿手菜拼了一座酒席，酒水是家里现成的，
不过光是挑选就花了他一个多钟头，然后订花布置房间什么的，等折腾好都已经
是中午了。

　　一整个下午，俞樾都懒洋洋的躺在沙发上挺尸回血。日头刚一偏西，某人已
经登门了。

　　「哇，今晚有约会啊。」霍珺给吓了一大跳。

　　「哪有，哪有。」俞樾不好意思的挠挠头：「就是觉得屋子该打扫一下了，
上次弄得那么乱真是不好意思。」

　　「所以说你家里缺一个女人啊。」霍珺顺手把一个纸袋递给他：「你爱吃的，
路边看见有卖的顺便就给你带过来了。」

　　俞樾接过来一看，原来是自己最喜欢吃的盐水蚕豆，虽然平常，但是这个味
儿却不太容易做的地道。

　　「嗯，果然就是这个味。」俞樾毫不客气的抓了一把吃了：「来，你坐，我
们是先吃饭，还是先看录像？」

　　「一边吃一边看吧。」霍珺摩拳擦掌：「我都没怎么看过自己在电视上的样
子呢。」

　　俞樾先翻出来的是霍珺主演的第一部电影，《离怨》，讲的是一个深闺少妇
思春和小叔子在一起通奸的故事，这样的好片子，。两人一边在餐桌前坐下，一
边等着片头曲慢吞吞的放完。

　　「都是我喜欢的菜啊。真是难为你了。」霍珺看着桌上的饭菜，感动的道。

　　片头一过，几个写景的镜头之后马上就给切到了一个热气腾腾的浴盆里，霍
珺挽着一个发迹，正在乳白色的热水中尽情的舒展玉臂，擦拭着身子。只见那水
面上下，一对饱满的玉峰上下沉浮，两点殷红若隐若现，随着她的动作，那一对
颤巍巍的白兔仿佛是和人捉迷藏一样，就是不让人看清全貌。

　　终于她从水中站了起来，那是一对如同玉碗倒扣一样的完美玉兔，前头点缀
着两点赤豆，淡红色的乳晕显得分外性感。

　　丰胸之下，腰腹陡然一收。那纤纤一握的细腰，仿佛是风吹就可以断掉的一
样细。俞樾紧紧地盯着荧幕中的霍珺，仿佛连呼吸都不能自已了。

　　霍珺看他这幅傻样，不由得笑骂了一句：「笨蛋。有那么好看么。」

　　「好……好看。」一直到银幕中的霍珺披上轻纱消失在屏风之后俞樾才舍得
把目光转移回来：「你不知道，当初对着她，我谋杀了多少自己的子孙啊。」

　　霍珺愣了好一会儿才反应过来他说的是什么，不由得掩住嘴轻轻笑了：「真
是油嘴滑舌——快吃吧，菜冷了就不好吃了。」

　　银幕上，隔着一座屏风，霍珺的裸身剪影在床榻上仰坐着，她的手指仿佛隐
没在了自己身下的桃源洞中，发出阵阵欲求不满的呻吟声。

　　霍珺看的很平淡，一边扫两眼屏幕一边点评道：「哎呀，都是小时候拍的…
…那时候才十几岁，根本不懂的啊。」

　　「那这戏是怎么拍的啊？」

　　「导演教的呗。」霍珺不以为然的道。

　　俞樾脸色一变：「原来你也陪导演睡觉了啊。」

　　「呸呸呸。」霍珺作势要翻脸：「狗嘴吐不出象牙的家伙，只是教戏，我可
从来没干过什么三更半夜去敲门的事儿。」

　　「那这个都是在片场教的？」俞樾心里就YY开了，想象着霍珺躺在床上，导
演在她的玉体上摆来摆去，叫她怎样用自己的手指头儿告乏的场面，就感到一阵
鸡动……

　　随着剧情的进展，银幕上的霍珺来到了自家的后花园里。正值暑月，未免有
些困乏，她便在凉亭里的石桌边打盹，却正好被来院子里采花的小叔子撞见。这
厮贼胆包天，见左右无人既然就上去试探嫂子。

　　见她熟睡的狠了。便从她的袖管伸手进去，夏季里内并不曾着衣，一下便摸
着了那紧紧救救的小奶头。这厮玩了两下见芳人依旧不曾醒来，胆子遂也大了起
来，便解开她胸前的丝带，将那遮住了半幅雪肤的横襟向下一扯，那一对白兔便
立即从内里跳跃了出来。霍珺睡得昏沉沉，一对酥乳被人握在手心里把玩了半天
犹未知晓，直到他色胆包天，扯下她的裙子，用自己的肉棍去抵住了她的花唇才
惊醒过来，不过此时已经是兔子入了虎口再难逃出，观众在银幕外虽然之看见霍
珺那艳若桃花的双目迷离，粉面娇红，一对白玉样的玉乳在镜头前不住的跳跃，
且随着男人的魔手变幻形状，都已经自动脑补出来了底下那大力抽插的场景。

　　霍珺瞅了一下俞樾，不轻不重的踢了他一下：「看见你姐姐被人欺负很好看
么。」

　　「只是那时候很希望我是那个男人而已。」俞樾开玩笑道。

　　不想霍珺却叹了口气：「那时候……现在觉得我老了是吗？没兴趣了？」

　　俞樾一时无语凝噎：「我……不是那个意思……」

　　她瞥了一眼银幕上的自己，眼角似乎有泪光闪烁，俞樾渐渐手足无措起来，
后悔自己为什么不多去上两节礼仪课，弄得这般尴尬。

　　「没事儿。」霍珺深深地做了两个深呼吸，她端起酒杯：「来，我们一醉方
休。」说罢，她把杯中金黄色的酒业一饮而尽，又自己动手倒了一杯。

　　「姐，悠着点儿。」俞樾心疼的道：「当心喝醉了。」

　　「就是要喝醉。」霍珺也给他倒满：「陪我一起喝。」说罢，她又一口把酒
杯里的酒一口干了。俞樾真的是看不下去了他站起来走到她身边扶住她的肩头：
「姐……别这样。」

　　冷不防的，她搂住了他，并且把他拉到自己的面前，那一双秋水一般的美眸
深情的望着他，或许是酒精的作用，她眼中的英俊弟弟变得朦胧起来，但是她还
是找准了范围，对准他的唇吻了下去。

　　俞樾愣了一下，旋即便热烈的回应了起来，姐弟两凶猛的亲吻着，从餐桌边
一直亲吻到那宽大的沙发边，两人交织在一起好像难以分离。

　　银幕上的她也在做着同样的事情，和她的小叔子在床上翻滚着，彼此剧烈的
亲吻着。俞樾开始动手解放她的衣服，很快便把她脱得只剩下贴身的内衣。当他
的手真实的触摸到了那一对丰满的乳峰的时候，她在他的耳边沉醉的呢喃：「来
吧，我的弟弟，来吧……」

　　他一阵心潮激动，双手用力的一扯，那名贵的内衣无声的飘落在了波斯地毯
上。他的大手终于攀登上了那白兔，殷红的蓓蕾就在他的掌心硬起，顶着他掌心
的纹。她有些调皮的看着他：「好吗？」

　　「好。」他只来得及说一个字，就被她深深地吻住了。

　　回报她的深吻的是他的大手对那丰胸无情的侵袭，俞樾的确是玩弄女人的老
手，只用一只手，便把她的一对酥胸玩弄了个遍，两只白兔都被他揉弄的隐隐发
胀，下身也不由自主的向他那儿挺去。

　　「要了我。」她忽然中止了吻，望着他，无比肯定的道，他看着她，犹豫了
大约那么三秒钟之后深深地朝着她吻了下去。她的腰真的很软，柔顺的向后倒下，
他顺着她的唇一路向下吻去，脖颈，酥胸……

　　他把她扶起来：「真的要吗？」

　　「真的。」她无比肯定的道。

　　两人又一次亲吻在了一起，只是这一次他的动作不再局限于她的上身，开始
向下转移……

　　「嗨！……啊！」

　　琴琴的尖叫打破了屋里的气氛，俞樾和霍珺尴尬的站在客厅的中央，看着手
里提着礼物的琴琴目瞪口呆的看着他俩。

　　霍珺蹲下身子抱起自己的衣服跑进卧室你去，俞樾背过身去把裤子穿好。琴
琴觉得头有些晕，走到餐桌边上倒了一杯酒自己喝了。

　　「你们……」

　　「我们结束了。」霍珺已经从里面走出来了，看上去和平常一样的娴静。她
走到俞樾身边亲吻了一下他的脸颊：「我走了。」

　　俞樾想挽留她，可是不知道该怎么样开口，只能眼睁睁的看着她从门口走了
出去。

　　等到门锁上的声音，他才颓然的坐在了沙发上。一切都发生的太快了，好像
是做梦一样。

　　琴琴坐到他身边：「你们……到底是怎么回事？」

　　她瞥了一眼大屏幕，电影正好放到了尾声，深闺的少妇依然独守空台，陪伴
她的只有一个琵琶。

　　「我也不知道。」俞樾颓然的望着天花板，琴琴忽然吻住了他：「让我们做
完好不好？」

　　他推开她：「我没心情。」琴琴望着他走进卧室的背影，泪水流了下来。

　　靠在床上，俞樾死人一样的躺着，琴琴裹着浴袍走了进来，他看了她一眼，
翻了个身又去盯着天花板。

　　一阵细琐的声音，浴袍掉在了地上，琴琴爬上了他的床，一丝不挂的抱住他：
「别这样，我看着难受。」

　　俞樾把她的手挪开，还是一句话都不说。琴琴也不再言语，就这么静静的躺
在他身边，屋外，星空满天。

　　霍珺坐在出租车上，泪流满面。

　　「小姐，去哪里还没有说啊。」司机问道。

　　「荷兰路95号A 」犹豫了很久，她终于报出了一个地址。

　　正大着肚子和爸爸在玩枕头大战的愚思打开了门：「珺表姐，你怎么……快
进来吧！」

第二集：水晶心（上）

我是好孩子，说了圣诞前更新就言出必行。

字数：6000

　　愚思从困倦中醒来的时候，已经是日上三竿了。她歪歪的撑着头，不想起床。

　　肚子里的孩子一阵闹腾，逼迫的母亲又翻了一个身子，却撞上了另一个软玉温香。

　　“珺姐姐。”她这才想起来自己昨晚收留了她，还听她讲了一夜的故事——自己什么时候在催眠故事中睡着的都不知道——不过这没有关系，孕妇最大，一切都可以用还没出世的小宝宝做搪塞。所谓儿子，就是用来给妈妈当Mt的。

　　霍珺显得有些憔悴，很显然，她又失眠了。

　　夏愚思眨了眨眼睛：“吃早饭吗？”

　　“不想吃。”霍珺仰头看着天花板：“我减肥。”

　　“我也想，可我儿子不答应。”夏愚思幸福的得瑟着，她艰难的爬下床，滚到浴室里圆润的洗了个澡，一边刷牙一边看着镜子中自己那圆滚滚的肚皮，就是一阵傻乐。

　　好吧，怀孕中的女人智商都是直线下降的，古人诚不余欺。

　　她爹已经给自己的宝贝闺女和外孙做好了早餐，至于夏愚思的那两个狗也嫌弃的弟弟一早就被他大脚踹出了家门让他们去勤工俭学自己挣下学期的学费了。

　　“都十八岁了，还在家里吃爹娘的，丢人。”夏总吹胡子瞪眼的教训儿子们道。弟弟们只能羡慕嫉妒恨的看着姐姐都二十多了还肆无忌惮的刷着老爹的白金卡毫无收敛的意思。

　　不过他们不知道的是，他们老爹的爱心早餐不是那么好吃的。

　　“乖女儿，日常来了哦。”夏总笑咪咪的拿出了一管写着歪歪扭扭蝌蚪文的神秘药膏。夏愚思忙不迭的往嘴里塞吃的：“等我吃完这一口，啊呜……好烫，咬着舌头了。”

　　做日常刻不容缓，夏总等不及女儿吃完，已经忙不迭的把她的家居t恤卷了起来露出那一对因为怀孕胀大了好多的乳房。

　　“今天似乎又变大了哦。”夏总把手在热毛巾上捂了一下才握住女儿的双乳：“就快要有奶了吧。你妈八个月就有了。”

　　“讨厌，羞人。”夏愚思不依不饶的撒娇，却挺起胸让老爹好好的把玩着自己的丰满。女儿的娇嗔给了夏总十足的动力，他挤了一点药膏在手心，握住女儿双乳轻柔的上下摇动了起来。

　　“等我吃完这一口。”夏愚思三口两口的把最后一根油条吃下肚去，最近她的胃口大开，食量大的自己都不敢相信。满满一桌子的早点就这么风卷残云的被她吃了下肚子。

　　她面转向老爹双手张开搭在他的肩膀上：“爸爸，你弄得人家好痒哦。”

　　那是当然的了，因为她爹的手正在轻轻的捏弄她的那一对可爱的樱桃。比起少女时代，这两个小宝贝变大了，颜色也变得深了。

　　“好了，接下来闭上眼睛哦。”

　　夏愚思乖乖的闭上眼睛，她爹拿出一包明晃晃的银针，挑出长长的一根，轻轻的刺进了女儿娇嫩的乳头中。

　　“啊。”愚思难耐的娇吟了一声，却赶紧下意识的咬住了殷红的嘴唇。

　　一根银针接着一根银针插进乳头和乳晕的穴位之中，夏愚思的脸颊变得殷红起来，虽然还紧紧地闭着双目，但是可以想见，若是一旦睁开，那将是怎样的烟波流转，媚态百生！

　　刺穴之后，夏总又轻轻的托住女儿日渐丰满的双乳晃动了起来，连带着插在双峰顶上的银针也轻轻晃动。

　　“爸爸……”愚思终于忍不住娇吟出声：“人家好难受……又欺负人家……妈妈回来了，会不依的。”

　　夏总嘿嘿笑了两声：“傻女儿，你明明喜欢的很呢。”

　　“好，痒……痒死人家了。”愚思抓紧了父亲的肩头：“爸爸，帮人家止痒快止痒啊……”

　　女儿有命，为父岂敢不从。夏总轻轻的挑起一根银针，以极其娴熟的手法轻轻的一捻，就见夏愚思娇躯一颤，顷刻之间便要倒在了他怀里。

　　“爸……你这一手真是……”夏愚思满面娇红，好久才缓过了气来：“老妈就是被你这一手坑到家的。”

　　夏总笑而不语，做男人，自然要有本钱。

　　他把银针一根一根的拔去，又仔细给女儿的乳头抹上一种奇怪的不明成分的药膏——据说是他根据多年的心得自行炼制的，药效嘛，谁用谁知道。

　　夏愚思把衣服穿好，俯下身子在老爸的左右脸颊上各亲了一口，摇摇摆摆的又回到了卧室。某人还在假寐，她坐在床沿上顺手拿起件织到一半的小毛衣捣鼓了两针

　　“珺姐姐，别装啦，我知道你就一直醒着。”

　　果然，霍珺睁开眼睛，无奈的看着她：“你和你爸在外面……我除了装睡还能干嘛。”

　　“嘻嘻。”夏愚思俯下身子：“撒谎的样子真可爱。咯，你看我这件毛衣好看不？”

　　霍珺盯着那两个勉强连起来的袖管看了半天：“还是让你妈妈代劳吧。”

　　夏愚思如泄了气的皮球一样把毛衣放到一边去：“只是想亲手给儿子做一件衣服嘛。”

　　霍珺支起身子：“我该起床了……今天还要开工……”

　　“没意思，陪我玩玩嘛。”夏愚思拉住她：“工作那么辛苦，干嘛这么积极。”

　　霍珺苦笑了一下，对于她来说，工作是把冷板凳坐透才能等来的机会。

　　“今天真的要开工，下次来找你玩吧。”她淡淡的道。

　　夏愚思看着她穿衣梳妆，叹了口气斜靠在床头上顺手抱起个比自己还要大的熊娃娃：“如果……你当初答应了……”

　　霍珺把梳子放下来：“那就不是我了。”她的语气很坚定，没有丝毫回转的余地。夏愚思无可奈何地耸耸肩：“我就喜欢你这小性子。”

　　送走了霍珺，夏愚思躺在床上玩熊娃娃的纽扣鼻子，她爹小心翼翼的走进闺女的卧室：“乖女儿，中午想吃什么？”

　　“讨厌，什么都不想吃。”

　　她抽出一个枕头朝老爹丢了过去。夏总好身手，一下就接住了。喜怒无常的孕妇，他已经习以为常了。心里不免有些埋汰自家姑爷：原本我家愚思多温柔体贴一姑娘啊，被你祸害了不说，连脾气都见长了——看下次你来的时候不把你灌醉就不是你泰山。

　　心里埋汰着，脸上还陪着笑：“那就吃鲫鱼汤吧，下奶的。将来可别饿着我外孙。”

　　“哼。”夏愚思在胸口按了按，觉得似乎真的有些发胀：“爸，有些胀胀的感觉。你给人家揉揉嘛。”

　　夏总赶紧凑了过来，帮女儿把t恤卷了起来，双手刚一触上那香滑坚挺的乳房，愚思就害羞的闭上了眼睛。

　　“还怕羞，小姑娘。”夏总喜滋滋的玩弄着女儿的乳房，挑逗着她那坚挺的乳头，渐渐地，他仿佛也感觉到了乳头似乎有些湿润了，不由得下意识大力在她胸前抓了一把。夏愚思一下吃痛叫了起来：“爸！轻点儿！”

　　夏总却被从那樱桃顶端的细孔中流出的淡黄色奶液吸引了注意力：“女儿，你真的有奶水了！”

　　“啊？”夏愚思也睁开了眼睛，只见自己那两个殷红的乳头，正在父亲的大手催动下，源源不断的流淌着奶水，乳尖似乎有些刺痛，可是却又有一种奇妙的舒爽的感觉，好像是闭塞了许久的通道终于被打通了了一样。

　　夏总还在兴致勃勃的玩弄着女儿的双乳，夏愚思满怀着娇羞推了他一把：“别浪费啊，快吃了啊。”

　　是啊，女儿的初乳，那是最有营养的了。虽然说是和外孙抢食。但是想必乖女儿生出来的也是个乖外孙，不会介意他外公的这一点点小小的偷吃——大不了，以后多给他买几个玩具就是了。

　　一边想着，夏总一边把嘴凑到了女儿的乳前，对准一个乳头含住便嗦了起来。

　　“哎呀。”夏愚思只觉得父亲的嘴巴就像是一个强有力的吸尘器一样，要把自己乳房里所有的奶水都给吸干净。虽然父亲的吮吸很温柔，一看就知道是经验丰富的老手，但是还是把她的胸口吸的有些疼。

　　在夏总换另一个奶头来吸的时候，夏愚思揉了揉自己的乳房，抱怨道：“爸爸，你吸的人家好疼啊。”

　　夏总把奶水吃下肚去，搂住女儿的在她脸蛋上亲了一口：“宝贝儿，辛苦你了。”

　　愚思赖在他怀里好一顿撒娇，让夏总顿时心猿意马，不住的就许下了好多关于什么驴牌包包6号香水之类的承诺。夏愚思倒不在乎结果能不能实现，就是喜欢听这甜蜜话儿而已——至少比起他那拿针头戳了也还不知道哎哟一声的笨蛋老公，满嘴甜言蜜语的老爹才是个更好的情人。

　　不过，这个情人好是好，可惜不是她独有的。把女儿伺候好之后，夏总就电话招来自己的秘书坐车去了公司日常视察一圈。夏愚思躺在床上闲翻了一刻钟的杂志，等到再睁开眼睛的时候发现两个高大的黑影杵在了自己面前。

　　“淘气。”愚思嘟囔着，伸出一只手让弟弟把自己拉起来：“咯，老爹不在，你们就偷跑回来了。还进我的房间，没有趁我睡觉的时候乱翻东西吧。”

　　她这么说话可是有根有据的，这两小子，看上去都是那种道貌岸然的君子，学习成绩顶呱呱的好孩子，卖相也颇为不错，白白净净，斯斯文文，金丝夹鼻眼镜一戴，谁人不说这是一对玉面小郎君。

　　但是，这位当姐姐的却是清楚地紧，这两祸害小子，打上幼儿园的时候就是混世魔王，这一副好卖相也只好坑坑新来的女孩子，骗骗才毕业的女老师。就算能骗得过全世界，也骗不了她这个亲姐姐。

　　她可是还记得，当自己上高中的时候，总是很奇怪，自己叠的好好的放在衣橱里的内衣，证明就会很规律的被弄乱。而且，有时候自己藏在床垫下面的日记，也总有被人偷窥的痕迹——为了这个，她可没少和老娘老爹吵嘴。结果后来无情的事实证明了，二老真是被冤枉的，家里那个隐形的变态，就是站在她面前的这一对混小子。

　　愚思伸了个懒腰，毛巾毯滑下去一点儿，露出了胸前大半的凝脂玉肤，大弟弟愚行不由得下意识咽了口口水，愚思瞪了他一眼把毛巾毯往上拉了一点儿：“急色！今儿去哪儿浪着了？”

　　愚行苦着脸：“姐，顶着四十度高温搬砖呢。”

　　“不老实，小弟你告诉姐姐。”

　　愚言耸耸肩：“去图书馆钓妹子了。”

　　“孺子可教也。”愚思高兴的道：“都十八岁了，是该出去祸害别人家妹子。和姐姐说道说道，钓上了几个？”

　　“一个也没有。”两兄弟异口同声道：“不是兄弟不努力，是妹子太狡猾。”

　　“看见我们的车她们就不愿意了。”

　　“你们的车不错啊。”愚思不明白了，那车挺贵的啊。

　　“妹子们说像出租车。”

　　苦逼的辉腾啊，开着它出去活该孤独终生。

　　“所以，姐。”愚行扭扭捏捏的：“和你商量个事儿。”

　　“说吧。”

　　“把你的宝马借我们吧。”

　　愚思往枕头上一靠：“粉色的你们也开？”

　　“你要是不反对的话……”

　　“我们准备给换白色的。”

　　愚思看着这兄弟俩，若有所思的思考着：“嗯……去给我把鲫鱼汤拿来。”

　　“米饭啊，凉菜，不要像机器人一样，说什么才动什么。”

　　“衣服，把衣服递给我。”

　　慢条斯理的吃着饭，愚思一边吐着鱼刺一边不时看两眼在她面前做可怜兮兮卖萌样子的弟弟们，心头渐渐地浮起一个好主意。

　　“那啥，车么，自然是可以借给你们的。”

　　“哎呀，姐姐你太好了。”愚行大喜。

　　“唉唉唉，话还没说完呢。”愚思瞪了这臭小子一眼：“姐给你介绍个女朋友要不要？”

　　“给小言吧。”愚行赶紧谦让：“他小子还没开过荤呢。”

　　“什么我没开过荤，上次去……”愚言正要反驳，忽然想起来在姐姐面前说去喝花酒好像不大光彩，赶紧闭了嘴。愚思很大度的摆摆手：“年轻人么，可以理解。小言，姐姐给你介绍个好姑娘好不好？”

　　“还是给哥哥吧，哥哥都没女朋友，我怎么好意思呢。”

　　这一对兄弟，兄友弟恭的，多和谐啊。愚思却发火了：“NND，敬酒不吃吃罚酒，你们俩小子尾巴上天啦！”

　　两个臭小子登时哑火了，姐姐发怒，多么可怕的事情啊。愚思甩了甩有些发疼的手掌：“老实和你们两小子说。那丫头得罪姐姐了。你们去勾搭她一样，不管什么方法，把她玩坏也好，肚子弄大也好，反正啊，把她给我毁掉。”

　　愚行小声的嘀咕着：“美男计啊，不厚道。”

　　“说神马？！”愚思盯着他，就好像是毒蛇盯着田鸡。愚行没由头的浑身一寒：“姐，一切都听你的。”

　　“这才乖嘛。”愚思忽然揉了揉胸口：“哎呀……要死。”

　　两兄弟被姐姐这没由头的娇羞弄得不明所以然，谁知道她这会儿又发什么神经呢。

　　“真是的，便宜你们俩了。”愚思盯着他俩：“可不许说出去哦，说出去老爹把你们打死我可当没看见。”

　　两兄弟稀里糊涂的点点头，看着姐姐把胸口的衣襟解开，露出那一对颤巍巍的肉球儿，不由得都下意识的咽了口唾沫。

　　“看什么看啦，快帮姐姐吸出来，胀死人家啦！”

　　从家里出来了好一阵子，兄弟俩还是迷迷糊糊的。愚行开着车，愚言玩弄着手机。

　　“老姐……蛮不错的。”

　　“居然变大了……”

　　两兄弟心领神会的笑了。

　　“老姐给的那个地址怎么走？”

　　“我来开导航。”愚言兴致勃勃的折腾着车载的小玩意儿：“老哥，那个丫头片子就交给你了吧。你这么帅，又威猛，再又是当哥哥的，弟弟我就不和你抢了。”

　　“呸。”愚行啐了弟弟一口：“老姐不是说了么，那是个骚娘们，不知道几千人骑过几千人跨过，我才不要沾呢。”

　　“那老姐交代下来的事情怎么破？”

　　“慌什么，我早有办法了——把我手机拿出来。”愚行指挥着弟弟：“找到俞樾的号了吗……对付女人，还是得专家上场。”

　　“那我们呢？”

　　“他负责玩，我们负责坏啊。”愚行冷哼一声：“得罪老姐的女人，肯定不是好东西，你说，是给她来一顿人兽相奸好呢，还是用上满清十大酷刑狠狠地SM一顿？”

　　“要我说的话。”愚言摸摸自己毛都还没长齐的下巴：“老哥，你看我这个主意如何。”说着，他附在哥哥耳边如此如此的说了一番。

　　“啊哈哈哈，吾弟此计神妙，果然是我的弟弟。”愚行张狂的笑了起来：“你怎么想到的这个好主意？”

　　“和老妈学的啊。”愚言眨动着人畜无害的大眼睛：“你忘记了么，那个想和老妈抢位置的野女人就是这么被老妈玩死的。现在还在江里面沉着呢。”

　　“咳咳，那是交通意外。”愚行一本正经的道：“交通意外。”

　　“不知道老姐会不会最后也想送一个交通意外？”愚言摸着下巴：“哎……下一个路口右转！”

　　有惊无险的避过了一次车祸之后，愚言抹去了额头的冷汗：“哥，我真不知道你的驾照是怎么考的。”

　　“嗯……我给车上塞了个红包。”

　　“尼玛……我要下车啊……我还年轻，我才十八，我还不想死……救命啊……”

　　兄弟俩一路打闹着，说笑着，很快就到了位于郊区的一个影视城。

　　这里前几年还是一片荒地，现在已经有模有样的成了一个影视基地，不论是拍古装戏还是时装剧，国内的国外的，各种场景一应俱全。因此也是个小小的景点，虽然算不上游人如织，但是今天是周末，带了自家孩子来闲逛的市民和从四面八方赶过来的各路粉丝们还是把影视城的的停车场霸占的死死地。

　　因为这影视城的工程是夏总家的工程队（我忘记了第一季里面夏家的家业是干什么的了，现在给设定为建筑行业）给建设的，这两当年的小公子当年没少来瞎转，因此对这儿是门儿清，不用问人一路就走到了底，在一间人稍微少点儿的古装片场，看看门口的黑板《驴肉火烧》

　　“没错，就是这儿。”愚言擦了把汗，三十多度的天气，真是够呛。

　　“这都神马名字，我还以为是老姐写着玩儿，想吃了呢。”愚行抱怨着，抬腿就往里面走去。冷不丁的闪出来一个穿着黄马甲的家伙：“唉唉，里面是拍摄现场，不能进去的。”

　　愚行摔出一张名片：“叫你们导演出来。”

　　那黄马甲捡起名片，见姓名上都镀着金粉，底下一串儿的主席、董事长、理事长的头衔登时眼就花了，赶紧颠颠的捧着进去了，不过三五分钟，一个笑得就像是李莲英一样的家伙小步迈的贼快。只见他来到两位公子爷跟前，脸上笑的像牡丹花一样：“原来是夏总家的公子，真是叫人亲切，我们导演正在指导走不开，叫小的来请两位进去喝杯茶。”

　　“你是……”

　　“唉哟，我真是的，两位公子贵人多忘。我是本剧组的副导演，叫我小刘就好了。”

　　两位公子哥不由得同时都起了一声的鸡皮疙瘩，要知道，看年纪，这位刘副导演的年纪足堪相当于他俩的和了。

　　被请进去之后，两兄弟的眼睛不由得登时就亮了起来。这里面正在拍一幕沐浴的香艳戏，好几个光屁股的女演员就在他们眼前晃来晃去的。

　　“老姐待咱们不亏啊。”愚言喃喃自语道。

　　当哥哥的赶紧掐了弟弟一把，节操，节操呢，光看屁股有啥，谁知道正面是不是会吓死牛。

　　一堆奇怪的各种各样的机器围着的，是一个大木桶。愚行看见这个就想起自己家的那位姐姐，仿佛也从某个购物网站上买过一个回来，可惜只用了两三次就没用过了。

　　不过这都不是重点，只见木桶中坐着一个姑娘，高高的发髻挽起，两条白嫩的胳膊搭在沿上，几个只在胸口和腰肢围着白布的姑娘将一瓢瓢腾腾的热水往她后背上浇上去。

　　“老姐让我们找的是谁啊？”愚言对着哥哥嘀咕道。

　　“我哪知道，找人问问呗。”这么说着，愚行的眼珠子却是转也不转一下的盯着那正在出浴的女孩子，只见她慢慢的从白雾腾绕的木桶中站了起来，胸前的一对盈盈一握的鸽乳恰堪一握，两点殷红的樱桃随着她双臂的举起台下微微颤动。

　　“真漂亮。”愚言忍不住小声道，同时悄悄地换了个姿势，那个不安分的小兄弟顶在裤子上有些疼。

　　“那个……刘导，问一下。王伊雪在哪儿？”愚行看见了端茶过来的“小刘”就顺口问道。

　　“小刘”把茶水恭恭敬敬的奉上，手中捏着的蒲扇遥遥一指：“咯，那个就是。”

　　兄弟俩顺着扇子的指向望了过去，只见那浴桶中的姑娘正在侍女的搀扶下抬起一条腿要迈出浴桶，那两腿之间若隐若现的桃源洞被乌黑亮泽的毛发细心地遮掩住，只略略的露出一条似乎正在发出邀请的裂缝……



