理智与情感

1.01
　　作者：robertdd07/08/2009发表于SIS
　　“虽然我们没有结婚，可是我们有真感情啊。”
　　我喜欢看电影，尤其是喜剧电影。因为很好笑啊。
　　虽然每个人都说要笑对人生，不过我看见，很少有人这么做。
　　说出来的，和做出来的，并不是一回事。
　　或者说，看别人和看自己，是在两个宇宙中。
　　我记得当我上高中的时候，为了完成我的功课，我和小姨在ｅｍａｉｌ上讨论婚姻意味着什么，一纸文书或者是心灵的契约。彼此交换的戒指仅仅是一圈金属加上块漂亮的闪亮的石头吗？
　　我得坦白，我对我的小姨有觊觎之心已经很久了，从我上高二的时候开始。
　　我一向比较后知后觉，那时候班上有女生告诉我说“嗨，我很喜欢你，我们做朋友吧。”
　　我居然还吓得差点不敢去上学。
　　但是当我明白过来之后，我却喜欢上了我的小姨。
　　小姨很聪明，是姥姥最疼的女儿，可她却从来不拿这个当宝贝。她也很有主见，姥姥是不希望她去魔都发展的，因为留下来，在家乡，她可以有一份很好的工作。就像我的几个姨妈一样。但是小姨和我妈妈一样都有些叛逆。
　　但是妈妈的叛逆很张扬，小姨的叛逆很低调。妈妈为了去帝都，差点和姥姥断绝母女关系；小姨不知道到底用了什么手段，让姥姥一点都没生她的气。
　　在魔都的时候，小姨认识了她的第一个丈夫。一个中学的老师，人很好，很善良，语文老师。字写得很漂亮，我还跟他学过几天。不过小姨和他离婚了。
　　当我再电话里听到这个消息的时候有些错愕。
　　在我心中小姨一向都是贤妻良母型的，而且他们还有了一个正在上小学的女儿，怎么会这样？我的电话那头问。、老妈说的很平淡：“你小姨和他们办公室的主任好上了。”
　　哦，我是一向不惮以最坏的恶意来揣测国人的动机的，即便是对小姨，我也能想到很多不应该想到的名目。不过想过之后我还是心痛，我爱的小姨啊……你咋能这样子呢。
　　“你什么时候回来？”
　　老妈很快把话题转移到了我身上：“这个学期的预算怎么这么快就用完了？”
　　金融危机量子危机啊，我也是情非得已，随便吱吱唔唔了几句之后，赶着去修长城的老妈把电话一抛将我扔在了都灵。
　　回去，还是不回去？这是一个问题。是应该在这里默默的思考无助于任何实际的伦理学重大课题还是应该登上九点半的航班回到国内去当面讲个清楚，并让她明白我的爱意。这二者选择，究竟何者对她更好？
　　去，就是告白，它不过如此！
　　若是一次告白便能解决千百个夜晚的辗转反侧寤寐思服。
　　那么我情愿去向她告白。
　　去说，去表白……
　　但是，去就要买飞机票，这就是个阻碍我的囊中已经羞涩，这个星期的饭钱还没有着落。
　　钱，欧元，人民币，你们这些欢笑的精灵，不要让我再看见每月的账单，与我同居的荷兰女孩快点回来，我盼望你家里妈妈亲手做的奶酪已经欲火焚身！
　　钱，现实的；现实的，钱。
　　所有现实的问题都是钱的问题，一切钱的问题都是迫在眉睫的现实问题。它不容许你逃避到堆满灰尘的阁楼里去独自成一统。
　　妖精在暗处奸笑。
　　敢于直面惨淡的人生的人是真的勇士，因为他要撕下家庭、婚姻和爱情温情脉脉的面纱，一切都只是一般等价物的问题，一切都是钱的问题。
　　理智告诉我小姨没有变，她是一如既往的精打细算，一个优秀的职业会计师。
　　可是理智这个天使比魔鬼在人间犯下的所有罪孽都要多。理智让她放弃了所有的课余时间去打工，理智也让她逼迫女儿放弃了所有的课余时间去上补习班。
　　理智是邪恶的，是撒旦的诱惑，让你的一生过的如此没有意义。
　　活着如果不能随心所欲，那么或者还有什么意义。
　　三年后我终于摆脱了经济危机，从天上掉下来的一个馅饼砸在了我的脑袋上。
　　我可以回国了，因为我有了一份工作，一份体面的工作，朝九晚五，打打卡，看几份文件，就可以全部搞定的工作。
　　不过在接受这份体面而又有良好报酬的工作之前，我还有一个小小的任务要完成。
　　那就是我的表妹，小宁。
　　这丫头马上就要上初三了，相当关键的一年啊。一向不爱絮叨的小姨在说到自己的女儿的时候也变得和我老妈一样啰嗦。我点着头，看着表妹在沙发上很别扭的装乖乖女。
　　这丫头遗传了她妈咪的秀色可餐，去没有遗传来她妈咪低调沉稳的个性。简直是对不起她的名儿。
　　小姨絮叨了许久之后，终于讲到了正题上，那就是需要我帮她的宝贝女儿补习一下功课。Ａｎｄ，她很忙，经常要飞来飞去去各个分公司。小宁每周一三五都要去舞蹈班学舞蹈，二四六是钢琴班，星期天还有写作班，过去都是请家佣帮忙接送的——不过现在我回来了，这笔钱可以省掉了。
　　真不愧是个会计师。我闷闷不乐的想。
　　虽然对于把我降低到家佣的替代品这个事实我很不满意，但是小姨给我封了个大红包，里面有一张满庭芳银行的金狐狸信用卡，说是让我可以随心所欲的花。
　　这点让我很高兴。
　　那么，家佣就家佣吧。反正本家佣除了泡面一无所知，号称厨房白痴、家务白痴，唐人街上大大有名的二世祖就是我。
　　小姨把她的车也留给了我，不过我很不满意，她那辆粉红色的保时捷我很不喜欢！我爱的是法国小狮子。想当年，我就曾经和一个法国妞一起开着辆２０６度过了一个美好的暑假。
　　现在，我想自己该有辆４０７Ｃ了。
　　小姨很友好的听完了我的陈述之后只说了一句话就把我打败了：“汽油又涨价了，还买吗？”
　　不买了，不买了，不买了！
　　很憋屈的，我开着那辆粉红色的保时捷去送小宁上舞蹈班，话说某人当年也是一匹狼啊，最大的爱好就是去舞蹈系偷窥，当然了，一般是找个光明正大的理由去偷窥。
　　再看看我的这表妹，虽然说是身量未足，形容尚小，可言着也是活脱脱一小美人胚子了，嗷……若是不下手的，上愧苍天下愧黎民百姓啊。而且小宁虽然有些罗莉，可不脑残，我一看见那些脑残的孩子就气不打一处来，必有灭之而后快的心里。还好，我家这小宁，怎么说身上也和我流着那么几分之几相似的血液，绝不会成脑残的。
　　而且自打我回来这几天，发现我那小姨仿佛变得更有韵味了——刚开始的时候我只是悲哀的发现最吸引我的那小姨的小蛮腰已经成为回忆而大哭了好几个晚上——比方说经过我这几天色迷迷的观察，发现小姨的胸脯比我记忆中丰满了许多。
　　嗷，狼崽子情不自禁的再嚎叫一声。
　　这叫我情何以堪啊，我曾经勾搭过一个不列颠的女孩，跳芭蕾的，那腿形真是美啊美啊，那小蛮腰真是滴口水啊滴口水。唯一有点儿遗憾的就是够不上丰乳肥臀四个字。
　　丰乳可是我一生最大的嗜好啊。
　　出于推卸责任的天性和本能，我强烈的认为是我老妈没有给我吃足够的奶水才会这样——特别是当我知道我老爹经常和我抢食粮之后更是嗷嗷直叫，那是我的粮食啊我的粮食！
　　专属领地被人霸占，我只好海外殖民了。小宁的……目前看起来还像飞机场，不抱太大希望。不过小姨的，哇咔咔，坏脑袋开动。
　　我发现我的脑袋啊，想正经事情的时候总是爱死机；可一旦用在想歪点子上，不仅四核，而且超频超到７０ＧＨＺ都没有问题。
　　把小宁送到舞蹈班去之后我就回到家里，鬼鬼祟祟的在小姨的房间里进行了一番火力侦查，然后又上淘贝网上买了些东东西——我真的很喜欢淘贝，什么东西都能买的来。
　　随后，看看距离午饭时间已经不远了，赶紧开车去接小宁回来。当然了，身为厨房白痴的我只能带她去吃快餐。但是丫头说不。
　　Ｗｈｙ？
　　我疑惑的看着她，她指着路边的那个土家烧饼店说要去吃那个。
　　卖糕的，这种东西……可是她摇着我胳膊撒娇的话……
　　我也没有办法拒绝是不是于是我们就去吃了那个土家烧饼所谓的国产匹萨。
　　中午回到家，我在书房里安静的看书，这是我的优良传统，我幼小是个好儿童，勤读诗书苦下攻。曾经在我大表姐出嫁的婚礼上，因为在她的新房里发现了一本好看的书而多在阳台上忘记去吃酒，直到……天黑了，肚子饿了。不过没关系，这书就是我最好的粮食。
　　小宁躲在房间里面玩ＰＳＰ，是她自个儿偷着攒钱在淘贝网上买的。这小丫头，连亲娘都瞒着，却瞒不过我的火眼金睛——因为我也有一台ＰＳＰ，还有很多正版的游戏——我想大家都知道我滴亲娘给我的预算都上哪儿去了。
　　女孩子就是好打发啊，几个游戏就搞定了。我无聊的放下手上荷兰文的《高佩罗传》纯洁的４５°角仰望着窗外的蓝天，一只鸽子飞来，又一只鸽子飞去。
　　我总是个被放鸽子的倒霉鬼。
　　人老了，不太中用了。看不了两夜，就困了，把书一丢往床上一躺，扯来个狐狸抱枕抱在怀里，全当是抱着小姨。曾记得，有次，因为什么事情，我和表姐在一个床上睡着的时候，也这样偷偷的抱着她——不过那时候太困了，抱完了就睡着了，睡的死死的，火星人大闹地球了都不知道。
　　可恶啊，淘贝网的货后天就可以送来，小姨却要等到下个礼拜才能从东都回来。、一个礼拜，我能把小宁吃到嘴里吗？
　　她已经十五岁了，用棒棒糖已经不行了吧……
　　啊，好困啊，还是睡醒了再想这些劳什子吧。
　　小宁……
　　我抱着抱枕，迷迷糊糊的想着，一个中午，或者说一个午觉，都不知道在想什么乱七八糟的东西。想当初，我在荷兰妞法国妹以及热情如火动不动就威胁要把我宰了的西西里岛女孩之间游刃有余的智慧都去哪儿了？难道都让我落在都灵没有带回来吗？苍天啦大地呀！
　　“姐，姐！”
　　迷迷糊糊之中，有个小女生在叫我。
　　谁呀，二姐姐睡觉的时候是神圣不可侵犯的不知道吗？
　　不过来的是小宁。
　　“已经两点了。我要去上课了。”
　　小丫头忙不迭的把我从床上拖起来：“不去的话，老师会给妈妈打电话的。妈妈知道了会说小宁的。”
　　啊，又是遥控指挥。我讨厌。
　　“等我换衣服。”
　　我打着哈欠把小宁往外推：“不许偷看。”
　　“为什么呢？”
　　小宁抵在门口不要走：“二姐姐夏天也穿的这么多，肯定有什么见不得人的！我要看。”
　　现在的小屁孩子。我瞪了她一眼：“大人换衣服，小孩子有什么看的。”
　　“我才不是小孩子呢。”
　　激将法推论第三十七条：小孩子绝对不愿被说成小孩子。
　　小宁故作骄傲的挺胸抬头，试图突出她那有等于没有的胸部。哼，小毛孩子，我慢条斯理的解开上衣的纽扣：“真的要看？被打击了可别怪二姐姐没事先警告你。”
　　“就要看。”
　　小罗莉一跺脚，不肯走了。
　　那就随你的便了。我自顾自的更衣，在穿衣镜前比划来比划去。我就不信我这笑傲都灵大学法学院的身材能被你一个黄毛丫头给压倒。
　　可恶啊，人家的衣服都临走前被那些没良心天杀的东欧妞给吃大户分光了。
　　只剩下这么几件最心爱的。可是都已经穿过好几次了。看来晚上又得去买衣服了……
　　还好，这一回不用我掏钱，有小姨的卡。
　　“走吧。”
　　我随便换上一套低调的黑色ＯＬ套装。正牌的ＰＲＡＤＡ啊，为了面试特地去买的，本来打算去公司报道的时候再穿的，不过眼下……哎，救场如救火啊。
　　等我换完装，再轻施慵粉，顾影自怜一下，果然是北方有佳人，倾城更倾国啊。满心得意的展示给小毛丫头看，却只换来她的跌足催促“快点儿，二姐姐，我要迟到了！”
　　真是对牛弹琴，真是话不投机半句多，真是浪费时间等于慢性自杀，真是——额被打击了。
　　又是老样子，我把她送到舞蹈班楼下就准备去到处转转，买点儿衣服什么是个不错的选择。
　　不过丫头去抓着我的胳膊——你轻点儿，这衣服很贵的，抓出印子来就废掉了。
　　“二姐姐，陪我上去好不好？”
　　“上面有灰太狼啊？”
　　我还惦记着骡子上拖着的动画片呢，别说我没长大，我是童心未泯。再说了，要推倒罗莉，必须了解罗莉。
　　“陪我上去嘛，妈妈每次都是要陪小宁上去的。”
　　怕了你呢，我最受不了小女孩的撒娇了，属性相克啊。乖乖的把车锁上，走进大楼，正在张望电梯在什么地方的时候，小宁却拉着我跑到了楼梯前：“二姐姐，这里没有电梯的。”
　　好吧，那就走楼梯吧，在都灵大学有名言：法学院穿高跟鞋的女生走路比体育系的男生还快想玩我，不打听打听你二姐姐当年在都灵是怎样的纵横四海，叱咤风云。跟低年级的学妹们只有一句话说：不要迷恋姐，姐只是个传说。
　　如今，你二姐虽然已经离开了都灵，但都灵的大街小巷都在流传姐的神话……
　　以及未付的账单。
　　这都是题外话了，不过你这两条腿还真有劲啊，蹦蹦跳跳的像小鹿一样，不知道为什么，我忽然想起来魔兽上面的那个树妖了，也是这么蹦蹦跳跳的，小宁啊，你大约是鹿妖托生的吧。
　　舞蹈班在十楼，是哪个王八蛋租的这房子，弄这么高。虽然，比这个更高的你，你二姐姐，二姐姐我，我也爬过……
　　不过……让我歇会儿吧。
　　我靠在栏杆上，香汗淋漓，一包纸巾已经消耗殆尽，小宁同情的又递过来一包湿纸巾。臭丫头片子，二姐姐不需要同情，二姐姐需要的是……解脱……
　　好容易到了传说中的十楼时候，我觉得我已经爬上了乞力马扎罗山——两年前一法国妞（不是和我玩环法自助游的那个妞）邀请过我去爬那山，但是我怕得疟疾，更怕打疫苗，所以没去。现在看来我的决策是英明的。
　　嗨，我打三国志的时候你小丫头还在吃奶呢。
　　既然爬上来了，不去看看那些美腿的小罗莉们，对不起我做的这些功啊，浪费了我多少ＡＴＰ啊，看什么，姐是学法律的，可是不代表姐是物理盲生物盲。
　　每样都懂一点，生活才会更精彩。
　　但是，来了，我就知道我掉进了一个陷阱中。
　　这个陷阱分为三部分，战略决策阶段，战术决策阶段，以及战术执行阶段。
　　做出战略决策阶段的是我妈，她见我老胳膊老腿的在机场连个箱子都拎不起来的时候就做出了这个决策，要我多运动运动。
　　战术决策的是我小姨，她不负责任的给我在这个舞蹈班也报了名。连整套的练功服都买了。
　　最后战术执行的是这个诡笑着的小丫头，她把我骗到了十楼上……我想跑路……
　　不过眼下是箭在弦上，不得不发了。
　　因为教舞蹈的这个老师，哼哼，是个美女。美人儿，看见美人儿我就走不开了。算了算了，舍不得孩子套不住狼，舍不得媳妇套不住色狼。看来不挥汗如雨一下，怎么能够和这个漂亮的妹妹套近乎。
　　那女孩有着典型东方人的面孔，身材虽然不算高，但是很匀称，态度也很温柔，是个韩国来的留学生，暑假来做个兼职挣点钱。年级比我还小两岁，很快我们就姐妹相称了。
　　由于是初来乍到，朴家妹子没有给我派什么技术活，只是让我在一边小运动运动，来点基础的。哎，妹妹，别太小看你姐姐了。这个，基础的，想当年，那个高中的时候，我也心血来潮，学过一个暑假……
　　好吧，我承认那是很久以前的事情了。
　　不过笨手笨脚的更有资格和朴老师多亲近是不是，再加上我那天生一副求知若渴见贤思齐的面孔，老师想不喜欢我都难。从幼儿园开始就是这样了的。
　　瓦比较喜欢和老师贴身的近距离辅导，可以很近的，看一看，然后再找个机会摸一摸。揩油，也要楷的是时机。比方说摔一跤，摸一下朴家妹子的屁屁。嗯，很翘，手感很好。瓦喜欢。
　　扶我起来的时候，再装作一个没站稳，在朴妹妹身上靠一靠，胸口两团肉坨坨，很舒服。瓦喜欢。
　　不过这样的计策不可用太多。做人要适可而止，放长线才能钓大鱼。
　　再说，那边还有个把我骗来的小魔鬼没有收拾呢。这么轻易的放过她不是二姐姐的个性。
　　中场休息的时候，一把把她拉到怀里来咬耳朵：居然敢阴你二姐姐，知不知道后果是什么啊？
　　小丫头嘻嘻的笑，完全无视我的权威。
　　哼，迟早要被我吃到肚子里去，不过不是在这里。
　　我让她去请朴老师，约美女吃饭是加深感情交流的第一步啊。
　　今天的运气不太好，老师有事情。我开玩笑说是不是要去陪男朋友啊，朴老师连忙解释说没有没有，是她的一个朋友要来。
　　既然这样那就改天吧，留个手机号码，大家以后方便联系。
　　又跳了一会儿舞，按照朴老师教的方法调整自己的呼吸频率，果然觉得舒服了很多，看来当太久的宅女对身体确实不太好。
　　一个下午很快就过去了，和老师说过再见之后又跑十层楼下楼。
　　然后我们继续在大街上游荡，按照谷歌生活的指示找了一家有名的小店吃了顿晚饭。嘿嘿，小妹妹，跟着二姐姐以后你就可以忘记了家里其实是有厨房的。
　　流浪到哪里就吃到哪里才是二姐姐的作风。
　　吃完饭之后也不用急着回家。什么？暑假作业。毛毛雨啦，二姐姐帮你做，陪二姐姐逛街再说。
　　魔都有名的腐败街啊，我来了！
　　堪比法国香榭丽舍大道的蝴蝶林荫大道，两边霓虹闪烁，令人心动的品牌折扣店，还有那地标建筑修伦斯地下广场，败家子的天堂啊一路走一路看，一边流口水。这样好的时装，应该统统穿在我的身上！
　　小姨好像一向都懒得逛街的样子，买衣服都买的很随便，然后随便搭配。
　　言传身教，小宁大约也是第一次来到这种魔鬼的天堂。如果是小姨的话，应该能听得见钱包的哭泣。不过，在我眼中，只有华丽的时装。
　　给小宁买件什么衣服好呢？这是一个问题。
　　一般的衣服……情趣的衣服……情趣的衣服……一般的衣服。
　　我纠结着，走着，看着，纠结着，直到我在一家古装专卖店前停下来。橱窗里陈列的都是各式各样的古代服饰，贵妇人的，小姐的，丫鬟的，还有侠女的。
　　很多人都说我还是蛮有古典韵味的，当然我老娘毫不客气的把这个贪天之功窃为己有。
　　一丝恶趣味在我心头浮起，本小姐虽然说是寄人篱下，但可没有打算做林妹妹第二，恰恰相反，我倒是想统治整个小姨家，连她家的阳台都在我称霸范围之内！
　　那么，就从收小宁当我的丫鬟开始做起吧。本姑娘该有个贴身丫鬟了。
　　老娘手上那么多钱，请七八个菲佣伺候着也不给我配个丫鬟绑定个书童，简直是有辱门楣啊。
　　一切都得自己开发，不过ＤＩＹ也是我的乐趣之一。
　　把小宁拖进店里面，用甜言蜜语给她买了套小红娘的衣裙，打扮起来还真有那么几分样子。那么本小姐就毫不客气的扮作莺莺了，果然是大家闺秀啊，看着镜子中的自己我自己都掉了口水，这样倾城倾国的貌，娴静有似花照水，行动好比风拂柳，我自己都想和我自己成ＣＰ了。
　　那还犹豫什么，刷卡，结账。回家。今晚就是莺莺小姐和小红娘的开心时光。
　　虽然穿着古装走在大街上并非本姑娘开风气之先，但是我得承认确实需要一定的勇气。起码这个回头率是赚到了。大约除了拿学位证的时候，瓦似乎没被这么多人在这么长的时间里同时看过哇，表看偶，偶素害羞的女生！
　　一路狂奔回家之后，莺莺小姐笑的前俯后仰，小红娘也很好奇的穿着这一身在屋子里跑来跑去，还拿着个索尼的相机来拍照。
　　知道为什么松下不如索尼吗？
　　荷兰妞这样问过我。我老老实实的说不知道。
　　因为松下叫“Ｐａｎａｓｏｎｉｃ”中文就是“怕了索尼哥……”
　　囧，一洋妞，把中文理解的比我这个祖宗十八辈都是国货的还要好，这是怎样一种为爱奉献的精神啊。我也爱你啊，我的荷兰妞……
　　不过眼下莺莺小姐正忙着和红娘姐玩捉迷藏呢。
　　小红娘，跑得快，崔莺莺，捉不着。
　　这都什么词啊，还是换一个有情调的，两只小蜜蜂啊，飞到花丛中啊，飞啊飞啊……
　　后面是什么？不好意思，就会这两句。
　　本姑娘唯一的软肋，每首歌都会唱——两句。
　　是会，且仅会两句。
　　包含国歌在内。
　　不过这个问题不大，唱国歌的时候一般都是很多人一起唱，唱不下去的时候可以瞎哼哼，跟着调子走，差不多就行了。
　　好容易把小红娘从钢琴底下拖出来之后，莺莺我也觉得玩的差不多了。
　　二姐姐好不好？
　　好。小罗莉当然喜欢肯陪自己疯玩的姐姐了。更何况二姐还打包票说帮你写作业呢。
　　既然好的话，那让二姐姐亲一下。
　　左右脸蛋上各来一下先。
　　再挑起小红娘的下巴，狠狠地吻住她的樱唇。
　　味道真好。
　　下次就可以再教她一点更深入的东西了。
　　不过这是第一次啊，本姑娘要拍照留念。感谢索尼哥的倾力赞助和无私配合，让我留下了整整２Ｇ的美好回忆。
　　还有浴室，多么旖旎粉色的地方。我最喜欢一点点的拉开小红娘的裙带，看着那鲜红的套裙无声无息的滑落地上，慢慢露出的是有着精致锁骨的香肩，白白嫩嫩的小胳膊。
　　哇，这么害羞干什么，让姐姐看两眼又不会掉肉。
　　不嘛不嘛小罗莉紧紧的护住胸口的小可爱，死活不肯让我帮她再脱下去。
　　哼哼，二姐姐要来硬的了。别以为二姐姐是天使，其实我的名字叫魔鬼。
　　二姐姐陪你一起洗，来先帮二姐姐更衣。
　　长裙缓缓滑落，我自己动手脱掉内衣，抱起还穿着内衣内裤的小宁走进浴室，“咔嚓”一声就把门反锁上了。
　　嘿嘿，小白羊，认命吧，大灰狼来了。
　　小姑娘还是那么害羞，真是的，姐姐我不都已经脱光光给你看了吗。看到二姐姐我的完美身材了吧，知道什么叫自卑了吧。真是的，快点儿脱衣服，姐姐要放热水了，我们先洗个淋浴，再泡个鸳鸯浴。
　　小女孩的幼嫩身子，就像清蒸乳鸽一样美味可口，胸前未来将会是乳房的地方眼下只有微微的隆起。不过这没什么，我们家族的女孩子在生理发育上一向都是后发制人。你看二姐姐现在的这一对尤物，完美的３４Ｄ。和那些欧洲的白人女孩子相比也毫不逊色。
　　热气腾腾的细密水柱下，二姐姐的一双魔手借着给小妹妹抹浴液的功夫肆无忌惮的上下齐飞，水蛇腰啊削肩膀，眉眼儿好似林妹妹。小宁，你长的这么像小姨干吗啊，哎，只怪你是小姨的女儿，二姐姐不得不把你吃掉啊。
　　嗷，我那正在两千公里不知道干啥的小姨，你大概没有想到你无比信任的小思正在你家的浴室里用她那万花丛中过，片草不沾身的青葱十指将你女儿玩弄的不知所措吧。
　　话说，小姨是和姨夫一起出差的啊，公司应该会安排他们两个住在同一间房间吧。现在，他们会不会一边谈公务，一边坐在床上看报表，然后两个人越坐越近，越坐越近……姨夫的手就伸到了小姨的腿上，小姨的腿上穿着丝袜，丝袜很滑，滑滑的，很刺激。刺激的小姨忍不住打了一个哆嗦，胸罩里的乳头都硬了起来……
　　啊，我真是太坏了，因为我自己的乳头也硬了起来，高高的翘着，我一边给小宁擦着身子，一边ＹＹ着。
　　或者说，小姨他们今天去分公司查了一天的帐会不会很累了，然后小姨在洗澡，姨夫也这样在后面给她擦身子呢。就像我这样，一边擦着，一边手在她的身上游动着，就好像那只手不是我的一样。
　　姨夫的手停在小姨的两腿之间，她忍不住加紧了双腿，却把它夹在里面出不来了。小姨那里的毛会很多吗？还是进行修剪过的？或者……小姨会不会是白虎呢？
　　这个可能性不大，但是我这么联想却是因为我的手从小宁的阴阜上划过的时候，感到的是一片光滑。
　　姐姐，不用动那里嘛好了好了，别乱动，那里也要洗干净啊，抓住她的小身子别让她扭来扭去，二姐姐很认真的先用手，再用浴棉最后用莲蓬喷头将那里冲洗的干干净净。
　　二姐姐可是给你洗的非常用心啊，看你，小脸蛋都红扑扑了的。来，该轮到你给姐姐洗白白了。
　　我把浴棉递给她，享受着小罗莉生涩的服务。这丫头，大概从来没有给人洗过澡吧。我又想起了东方大学，我的第一个大学的那个叫“紫阁”的女生浴室，真是百合党的天堂，虽然大家都不认识，但是你摸摸我我摸摸你，在一片雾气腾腾之中，嘻嘻哈哈的，说不清是来洗澡的，还是来玩闹的。
　　下午见到的那个朴老师呢？不知道她现在在干什么啊，不知道她要去见的那位朋友是男是女，这样的一个温柔的美人儿可别叫臭男人糟蹋了才好。
　　小姨，你就是太，太，太……
　　算了，没有那些臭男人的话，我的宝贝小宁也出不来是不是？
　　我一向端庄淑女的小姨，不知道她在床上是什么样子啊，会不会很疯狂？听人说，人前越淑女的，上了床，也就越放浪。
　　如若不然，她能给我的前任小姨夫带顶绿帽子吗。
　　真不知道他们那个时候是在什么地方偷情的，办公室？宾馆？轿车里？还是在家里。还是在家里最刺激，按小姨的性格，肯定喜欢去家里的。当然那个臭男人的家里也是不错的地方。
　　沉思着，我抱着小宁进了浴缸，我躺在下面，小宁睡在我身上，枕着我的肩，她柔嫩的小胳膊滑过我的双乳的时候，给我一阵阵很舒服的感觉。
　　好困啊，今天太累了，下午跳舞跳的很耗精力，晚上又逛街，还玩捉迷藏，累死了。不过还好明天的钢琴课总不要我再陪着呢吧。我也还有我自己的事情要去忙啊。
　　搂着小宁，手指捻着那细细小小的鸡头，感觉到她的觳簌，水波轻荡，我开心的想唱歌：“从未曾见，扭曲之木可造就笔直之材。
　　手擎火炬，幽暗洞穴寂寞无回声。
　　仰望星空，谁在唱名群星窗前的摇曳烛光，韦编断断又续续头顶星空，道德心中我所畏惧，为此二者战战兢兢，如临深渊战战兢兢，如履薄冰你可曾见，参天大木不经历风雨的摧残历史的隧道，理性的轨迹群星在位，万物有则伟大的心灵，我沐浴在神光之中将得到永生这就是思想的力量“——首都大学校歌


1.02
　　今天是个晴天，很适合败家。
　　再把小宁送到钢琴班去了之后，我边开车在城里面逛来逛去。东三环一直跑到西五路，魔都果然是个好地方，除了车太多了点，别的也还可以忍受。
　　不过想到要在这里地方工作几年，我还是真有些为我的肺担心，吸太多的尾气，对身体会不好的。
　　翰林路上有家大的书店，谷歌说，在那里掏９０钫就可以办一张ＶＩＰ金卡，一年内买书可以打七五折。
　　这个折扣还是蛮让人心动的，就是不知道我喜欢的书这儿有没有。
　　把车停在最近的停车场，魔都历史博物馆旁边，再沿着梧桐林荫不行两百米就到了。
　　谷歌，真的很方便。
　　夏月的早上七点钟，天应该很热的。不过感谢上苍，在昨天晚上一番惊天地泣鬼神的电闪雷鸣之后，今天早上的空气中隐隐约约的还有臭氧的味道。
　　我就拎着包这么悠闲地溜达着，心里琢磨着要是能在牵条哈巴犬是不是更显得我有贵妇风范？小宁家有条拉布拉多犬，或许也应该把它纳入我的后宫。
　　比起西京来，魔都的人偏爱早起的多。在西京不到九点钟商场时不会开门的，而在魔都，五点钟，不分春夏与秋冬，都有赶早图利的店主开张做买卖了。
　　而且这条路，东边的尽头是魔都高师，西边的尽头是州立艺院，两所大学之间星罗棋布着艺术博物馆、现代博物馆、历史博物馆、魔都图书馆等建筑，稍微偏北一点（不到两百米）就是正在扩建中的魔都海上明月大剧院，据闻其规模将超过帝都大剧院和东方大学的东方艺术中心总和。
　　也是有魔都人舍得这么花钱啊。
　　不过可惜的是，尽管魔都为了装点自己，银子像流水一样淌了出去，但是外地人一说到魔都仍然不免“势利眼”“暴发户”这些词语。周围几个以书香门第小家碧玉自诩的城市就爱自命清高，搞什么都不带魔都玩，弄得魔都眼巴巴的看着人家，好不别扭。
　　没办法，帝都的国家图书馆馆长早就给魔都下过绝妙的定论：“魔都是个只有律师而法学家，只有会计师而无经济学家，只有文人而无思想家，只有演员而无艺术家的地方。一万年，它也洗不掉自己的铜臭味。”
　　虽然魔都人暴跳如雷的举出魔都高师的历代先贤证明自己并非一无是处，不过还是被以首都大学和东方大学为核心的常春藤高校联盟斜着眼睛瞧。
　　没办法，谁让高师人倔犟脾气，死活不肯改一个好听点的，有点气势的名字呢，偏要叫什么：魔都高等师范专科学校。
　　不过窃以为这是魔都最好的一所学校，也是最不像魔都一贯个性的一所学校。
　　这家书店名唤墨香，装饰的也是古色古香。上上下下三层楼，虽然不算很大，但也足够了。
　　走进书店的第一件事情就是先看看店员ｍｍ的质量如何。曾记否，在终南书苑，瓦曾经遇见过一个店员ｍｍ，长的忒像我喜欢的一个日本声优——是声优，不是女优！
　　我才不看那些奇奇怪怪的东瀛爱情动作片呢仑家最喜欢看的是纯爱的百合动漫，《圣母在上》瓦可是看了一遍又一遍，一遍又一遍啊。
　　可惜的那首歌我同样也只会唱歌开头“圣母玛利亚啊……”
　　信马由缰的走到一个容貌尚属上乘的店员妹妹身边，先观察一会儿她的工作，认真或是不认真，随手拿起来一本《民法典》翻了两页，眼角的余光却瞥在她浮凸有致的身材上。正点。
　　正当我想入非非的时候，一个七八岁的小朋友跑过来问“阿姨，阿姨，最新的《奥特曼大战猪八戒》在什么地方？”
　　店员ｍｍ很耐心的给小盆友指了路，并将他带到儿童区的店员那里去。等她回来后二姐姐便要出动了。
　　从她目前的工作切入是最好的切口了，比方说，问一下妹妹，能给我找本书吗？
　　但是问要什么书就是个学问了。
　　畅销书不能问，因为它们都被摆在最显眼的地方，她只消手一指，你就乖乖的走吧。
　　太过于经典的书也不能问，比方说论孟、《圣经》、《金刚经》、《古兰经》因为地球人都知道它们该在什么位置上。要问就问点有学问的，顺便还可以彰显一下自己的品味。
　　“小姐，请问伊桑。卡拉法特大法官的《宪法法庭判例》第九集在哪里？”
　　店员妹妹的眼中闪过一丝迷茫，虽然我不承认，但是我想我还是有点儿制服控的，这家书店的制服做的蛮有空姐的味道，裙摆很高，一双美腿让我看了个饱。
　　“请等一下，我给您查一下。”
　　哎，一切都现代化了，全都联网了，再偏僻的书只要在电脑里一输入书名就可以知道有没有。
　　今天运气不错，第九集没有，第八集与第十集倒是都有。
　　在她查东西的时候，我已经想好了借口，嗯，那个Ｌ８号书架是什么地方？
　　瓦不知道啊！虽然没有第九集，不过先买第十集也是一样一样的。
　　还得辛苦店员ｍｍ给我带路。
　　二姐姐跟在后面一路的坏笑。
　　像宪法判例这种书，开本大，还厚的和长城一样，一般的书店都会把它们放在最高的地方。而且以每本平均四公斤的重量，拎着它走路可不是个轻松的活。
　　果不其然，店员ｍｍ还要爬上梯子给我去取那块大砖头。我就在底下悠哉悠哉的欣赏美妙的裙下风光，可惜的是没有看清内底到底是什么。哇，高度还不够啊！
　　这本书，还真够沉得……连塑封都没打开，最新版的。定价也是最新版的。
　　１８４钫。干，换成欧元的话是……
　　够老娘吃一个礼拜了的。
　　幸好现在有小姨这个自动提款机可以用，不买百不买。买了！
　　屁颠屁颠的抱着我心爱的宪法判例就要去结账——哎，慢着，慢着，倒车倒车，那边的那个曼妙人影儿好眼熟啊，不是朴家妹子吗兴冲冲的跑上去拍她一巴掌：“顺姬！”
　　正沉浸在书香中的女孩子被这突如其来的一下子给下了一跳，足足有三尺高。
　　等她平静下来之后看着我，用一种很恼火，很莫名其妙，很委屈，很……我很不明白的眼神看着我。
　　这么快就把我忘记了啊，没理由啊。
　　“顺姬！”
　　我亲热的叫着她：“怎么，还没想起来，昨天下午我们才见过面啊。”
　　她看着我，足足十秒钟没说话，一说话就让人崩溃：“对不起，我不是朴顺姬，我是朴顺姬的姐姐，朴英姬。”
　　双胞胎。我的脑海中瞬时间蹦出了这个极有诱惑力的词，我还从来没有试过和双胞胎姐妹一起玩呢，这回一定要尝鲜！
　　回国真好，我爱祖国。
　　英姬，英姬是吗？不好意思刚才认错人呢，您和令妹长的真是一个模子里出来的啊，都是绝色的美人，天上的云彩都因你们的出现而失去了颜色，山中的宝石也因你们的容颜而黯淡无光，即便是海里龙宫全部的珍宝堆在一起放出的光芒与你们相比也不过是太阳身边的一根小蜡烛……
　　对了，自我介绍一下，姓夏，愚思。智者千虑必有一失，愚者千思或有一得，夏愚思。
　　这本书啊，哈哈，专业书，有点儿吓人，买回家给自己当嫁妆的啦。侬在看啥子书……乐谱，阿拉亦稀饭列个东东。侬搞音乐的哈？
　　哦，业余爱好。侬个姊妹俩老有才了，知书达理，多才多艺，秀色可餐，真是美貌与智慧并举，我使劲的猛夸英姬姐姐，世界上有两种人的话不可以相信啊，律师和保险推销员。我就属于前者。
　　不过或许英姬姐姐的追求者太多了，这样的话听得太多了。居然毫无反应，只是淡淡的微笑——那种外交场合上的微笑，恍惚间，我以为我是联邦总统在接见韩国大使。
　　啊呸，我才不要当什么总统呢，瓦要拔擢才媛，扩建后宫！
　　可是无奈英姬姐姐一点面子都不给，任我说的天花乱坠，她却丝毫不动心。
　　只是临了临了了问我一句：“要不要一起结帐？我有金卡。”
　　机不可失，赶紧厚着脸皮凑上去：“我没有我没有，多谢姐姐了，姐姐待会儿我请你吃……姐姐喜欢吃什么？”
　　不好意思，姐姐要回去上课，没时间，下回吧。
　　上课，姐姐是老师吗？在哪所学校高就啊。
　　城市学院。
　　哦，城市学院很远的哎，姐姐打车去？妹妹我有车啊，送姐姐过去吧。
　　不用了，自己开车来了……
　　哇唔，这辈子没这么失败过！
　　从来我约女孩子还没有这么接二连三的被拒绝过！我，我到底做错了什么，你说，我改还不行吗，想着，我的泪水就要簌簌落下了。
　　可是硬心肠的英姬姐姐看也不看我，漠然着交钱走人了，我的芳心啊，就如天空中的云彩一样，消散了，支离破碎了，不知何处去了！
　　只留给我一个倩影，这是何等的残忍啊。
　　哎，失败，人生中的第一次失败。
　　垂头丧气的掏出手机来，已经九点半，该去接小宁下课了。
　　慢吞吞的开车，小心谨慎的遵守着交通规则，绝不在市区内把小车开到７０码，路上看见一家法国冰淇淋店还进去买了一盒，自己先尝了点，味道不错，剩下来的丢到ｕｓｂ冰箱里给小宁留着。
　　小宁啊，有我这样的表姐，是你八辈子修来的福气啊。
　　小丫头蹦蹦跳跳的跑上小车，开心的吃着冰淇淋，苦命的二姐姐漫无目的的载着她在市区里转来转去，今天中午先吃点清淡的，就徽菜吧。
　　午饭后回家，先泡个澡——小丫头躲了起来，跑得了和尚你还跑得了庙？我不以为然的撇撇嘴。晚上二姐姐再和你来洗有爱的泡泡浴。
　　洗完澡之后，随便拿浴巾一裹，我就大大咧咧的坐在客厅里面看电视，５２英寸的平板电视，很好很清晰。
　　既然人在魔都，那么不看魔都新十景之一的芳华卫视实在是太可惜了。虽然在都灵也有芳华卫视的欧盟版看，但贵的要死，存心赚我们这些留学生的钱。
　　回国来了，可以坐在沙发上，吹着空调，翘着二郎腿，手里还捧着一个果盘，随心所欲，芳华卫视的五十六个频道，我爱看哪个就看哪个。
　　手握着遥控器，啪啪的乱按一气，最终停留在了芳华新闻频道上。一向以语不惊人死不休闻名的芳华新闻又抖搂出一个大新闻：昨晚十一点多，在江宁市，犯罪调查局的九名特工在和毒贩的交火中殉职。据目击者称，双方使用了包括突击步枪和枪榴弹在内的强大火器，犯罪调查局还出动了两架达拉特斯武装直升机……
　　这个地球真是太危险了，我真的应该早些收拾收拾包袱坐上空间局的“马尔斯六号”回火星老家的。
　　要知道江宁距离魔都不过一百多两百公里不到，吃个饭的功夫就可以跑过来，谁也说不准那些手持ＡＫ４７的毒贩有没有狼狈逃窜跑到魔都来，然后看中了我小姨这个位于三环和四环之间，说偏僻不偏僻，说热闹也不热闹的别墅，打劫之，然后落脚之？
　　不行，这个地球太危险，我真想再跑回意大利去，别看黑手党名声在外，可这几年早就被修理的没脾气，大佬们都转型做慈善家了。原来在我出国的这几年，都转移阵地跑到我可爱的祖国来了。
　　阿门啊，真是叫我情何以堪。那些家伙是怎么弄到军火的？还有枪榴弹，好家伙，下回直接扛着标枪和毒刺出来得了。这么嚣张。
　　不行不行，我得准备准备，伟大领袖教育过，两手都要有，两手都要硬。
　　什么？这不是伟大领袖说的？
　　那……或许吧，我的脑袋硬盘空间有限，记不清楚那许多东西。
　　看来我得对小宁实行贴身的２４小时保护，今晚就让这丫头和我一起睡吧。
　　不能让她一个人在这城市里面乱跑，不然我会很不放心的，万一——仅仅是万一，她丢了，被人贩子拐走了，卖到什么水深火热的地方去了，我怎么对得起我的小姨哦！
　　不过，话说回来，想到小姨，我又忍不住开始ＹＹ了，小姨现在在干什么呢？
　　午睡……和姨夫在一起午睡。
　　她午睡的时候会不会想着别人呢，会做梦吗？我记得我曾经掷地有声的在都灵大学的讲台上讲过一句名言：“睡梦合一，是良睡。”
　　（阳明先生表拍偶，偶不过是一个小女子。您大人不计小人过……
　　她做梦的时候会梦到我吗？当然了，在她心中，好像还是那个拉着她的手喜欢问东问西的小女孩。为什么在大人眼中我总是长不大啊。
　　啊……其实我挺喜欢被小姨当成女儿来宠的感觉，我床上那个老大的抱枕还是我回来的那天小姨给我买的呢。她记得我睡觉时候喜欢抱个东西睡觉，我亲妈倒是记不住。
　　还有我洗澡时只用兰草味道的九神牌沐浴露，吃饭一定要左手拿筷子，晚上睡觉前喜欢看书看着看着自己睡过去这些小习惯或者说小毛病，小姨都给我记着。
　　晚上把她宝贝女儿哄上床之后还要到我房里来看看，给我端杯牛奶啊，送个水果啊什么的，半夜起来一定也还要到我的房间里来看看。我有蹬被子的习惯，她一定会帮我把手上还抓着的书加上书签放到书桌上去，给我盖好被子。我是没有拔电脑电源的习惯的，不过小姨都会帮我拔掉。据说长时间通电不安全，会有那么几十万分之一爆炸起火的可能性。
　　我的要求并不高，就是希望能被人注意到。
　　在我十六岁的时候，我最大的心愿是在生日那天可以穿着一条浅灰亚麻长裙缓缓地从家里螺旋式阶梯上走下，但是这个心愿仅仅是心愿，没有人注意到那天是我的生日，大家都在兴奋的谈论亚太金融危机，准备要冲进去狠狠捞一笔。
　　或许，我就应该是个影子，奥姆芭拉，也就是我的意大利名字。
　　毕竟对于一个女孩子来说，我看的书太多了。头发长见识短才是好的女孩子，我头发长，见识不短，难怪男孩子们都不喜欢我，尽管他们都想和我上床。
　　愚蠢的雄性动物，自然界的法则是什么？可以没有雄鱼，但是不能没有雌鱼。
　　我讨厌那些太自以为是的家伙，以为他们身上散发出来的男性荷尔蒙真的很有魅力吗？
　　但是起码我的小姨就被这些荷尔蒙给迷的晕头转向。
　　回来的这几天，我发觉了，小姨是真的爱他。这真是莫大的悲哀，我人生最大的悲剧。与这长久的苦痛相比，生娃娃的痛楚不过是被蚊子叮了一口的级别。
　　而且的，小姨对我越好，我也就越会自然的想到，在他们那间粉红色的房间里，在他们那粉红色的双人床上，小姨会不会对他更好，如果我的双眼可以透视穿过这坚硬冰冷而没有感情的砖墙，我将会看见什么？
　　我最爱的女人慵懒的躺在一个男人的怀里，他俩在说着悄悄话？
　　他们可以亲密无间的亲吻，爱抚，接触，深入，交流，而我，只能默默的在遥远的地方用我自己的头脑在眼前描绘出这一幅幅让我妒火中烧的画面。
　　可是小姨真的很爱他。如果不是这样，那么我将让这个男人堕入世界上最可怕的地狱。因为被妒火和仇恨吞噬了的女人，是从来不知道什么叫做逻辑的，即便她是法学专业的，这时候一把扯下黑色的法袍，露出亚马逊女人的战衣。因为对小姨的伤害就是对我最大的伤害。
　　而我在回来的飞机上不止一次的设想过，是否是那个男人借用了他的权势逼迫我的小姨如此和他结为一体，他是否对她有过不义之举。但是他们的恩爱在机场就粉碎了我的精心构想，我知道一切都无可挽回了，小姨或许就本不属于我。
　　但是，奥姆芭拉啊，你不是个轻易放弃的女孩子，你要仍旧保护你的小姨，虽然小姨不会来爱我了，可是这并不能阻止我去全心全意的爱她。包括爱她所爱的人，一切能够让小姨快乐的，也就必将最终让我在最终得到快乐。
　　事到如今，我也说不清。看着小姨现在和那个男人在一起，我的心里到底是个什么滋味，我也不知道我该在他们之间处于个什么地位？
　　我真是一个无比尴尬的第三者，一个从一开始就不应该存在的人，我真的就是个多余的人啊。
　　我现在虽有我暂时的目标，小宁。或许我就不应该去思考这么复杂的问题，应该就像我在都灵做的那样，每天都和荷兰妞或者法国妞沉浸在爱河之中，从早上到晚上，我们玉体相对，彼此之间容不得再插进来最轻薄的一片真丝手帕，彼此之间交换着体液，我爱荷兰妞身上的味道，喜欢在她身上挂上一些可爱的小道具，再把她五花大绑起来。荷兰妞的腿很长，我很羡慕，也最喜欢捆得就是她那一双美腿，将平放在餐桌上的她捆得双腿之间纹丝合逢，密不透风。再拿出从沃尔玛买来的廉价红酒，倒在她两腿之间，将长长的酒瓶脖子插进她下身天然的容器内，再在她的肚皮上抹上花生酱，拿出她从家里带来的腌小黄瓜，配上从法国妞手上敲竹杠敲来的牛角面包，二姐姐我又可以开心的吃一顿人体盛宴。
　　现在，虽然很怀念，不过总不能拿小宁吃这样的大餐吧，虽然我很想尝尝，当我也如同确信一加一等于二一样确信如果我真的这么做了的话，小姨会杀了我，然后再把我剁成肉酱，灌成腊肠再丢进下水道里去……
　　这个是没有疑问的。
　　有疑问的是小姨真的对我火辣辣的眼光熟视无睹吗，我觉得每当我看见她，天空中就电蛇乱舞，就像是个Ｓ级的武将在放无双一样。
　　这样火辣辣的秋波她也能视若空气，难道我真是是类空气的存在物吗？如果那样的话，我情愿她对我更坏一些，可是她偏偏又对我是这样的好。让我不能不对她心存感激，并将这感激升华为愿意为之付出一切的浓浓爱意。
　　想这些东西有用吗有用吗？祝英台还敢向梁山伯暗示我家有个小九妹，聪明伶俐人敬佩。我却在她面前笨嘴拙舌的如同一只丧气的乌鸦。
　　真的是纠结。我从沙发上起来，到我的房间里，在我的一个锁着的柜子里，有我一些不为人知的小秘密。我从中取出一个精致的盒子，它里面安静的睡着一枚紫水晶打造的乳坠。
　　这是我和荷兰妞的定情信物，一枚红色的，一枚紫色的。我们俩一人一枚。
　　离开都灵的时候，我还当着她的面把我的那一枚戴在了身上。
　　可是一下飞机我就赶快找个地方摘了下来。
　　因为要是我妈知道了她会杀了我的。
　　回家——回我自己的家的那几天没有什么惊心动魄的事情，不过去相了一次亲而已，老妈的御用美型师把我拾掇的很淑女，淑女的到了出门右转就可以去总理官邸冒充前台的地步。
　　相亲的地方是在一家安静的茶楼，按照礼节我们姗姗而来，已经有一位老爷爷和一个帅小伙坐在那儿了。老爷爷是我妈的老领导，也是麻将桌上的战友。那小伙还长的不错，西装笔挺，金丝夹鼻眼镜，看上去蛮有些书卷气的。是个知识分子。
　　不过这娃怎么看着有些眼熟？我看着他，他也看着我，我们大眼对小眼，两边的家长都笑的合不拢嘴了：真好，孩子自己就看上了，不用费心了，准备写请柬吧。
　　正当两位尊长美滋滋的开始ＹＹ的时候，老娘我一拍桌子吓翻了整个茶楼里的客人：“草泥马！原来是你！小强！”
　　“太阳！原来是你！”
　　原来是老伙计了，然后我们俩开始眉飞色舞旁若无人的回首当年往事峥嵘岁月踌，他爷爷也终于知道了自己耶鲁出身的博士孙子在高中时代从家里偷钱泡马子，上夜店，卖期末答案——这个性质尤为恶劣，因为他卖的都是假答案，属于经典意义上的制假售假，还在历史课上偷看黄色小说把年轻漂亮的女老师ＹＹ了。
　　当然了，我妈也知道了，她的宝贝女儿是什么货色，口叼香烟身跨哈雷，和一群不三不四的臭小子混在一起，被警察局列为监控对象。
　　“家门不幸，家门不幸……”
　　他爷爷气的脸色铁青，翻来覆去都只是这四个字。而我呢，回去后被我妈按在床上用扫帚狠狠地修理了一顿。
　　真疼啊，我都怀疑我不是她亲生的了。
　　要是让老娘知道这些鬼混的事情不过是姑娘我做过的见不得光的事情九牛之一毛，不知道……算了为老妈的心脏和血压着想，这些事情能瞒着就瞒着吧。我可是个孝顺的好女儿，贴心的小棉袄。
　　然后就是逃难一样逃到最疼我的小姨这儿来，规规矩矩的做个名门闺秀的样子，连小宁的手都没敢拉几次。现在好容易家中无小姨，二姐称大王。我要将我心中的魔鬼全部释放出来！
　　快有半个月没带了，不知道那个孔会不会又长上了，打一个孔真是疼得要命。
　　我这辈子也不会想再来第二次了。
　　还好，或许是已经带了一年多的缘故，乳头上的小孔还不至于消失的这么快，轻巧的把那个乳坠挂在乳端，一种微微拉扯的感觉让我莫名的有些兴奋了，要是让小宁看见我这个，会怎么样呢？
　　把柜子锁好，钥匙放到一本掏空了的《法哲学导言》里面去。看了一下时间，是该差不多叫小宁起床了。
　　当然二姐姐叫人起床的方式多种多样，绝对不重复，今天我用的是法式湿吻唤醒法。
　　毫不客气的搂着小宁，张开我的“血盆大口”就“唔”的一下子啃了下去。
　　小丫头的身子一下子僵住了，然后是拼命的挣扎，但却不知道咬紧牙关，一下子被我乘虚而入，好好的搜刮了一下美味的少女口津。
　　“唔……二姐姐欺负人……”
　　在我放开狼抱之后，小罗莉蜷缩到床的一角去，很可怜巴巴的把自己埋在被子里：“姐姐欺负小宁……”
　　没有啊，没有啊，姐姐爱你还爱不够呢，怎么会欺负你呢。
　　我说的是真心话，这样纯洁的小罗莉，二姐姐当然要好好的爱你了。我一面微抚着她的秀发，一面提出得寸进尺的要求：“今晚和姐姐一起睡吧。”
　　为什么呀，不要不要。
　　为什么不要呢？
　　就是不要嘛哦，讲不出理由来的话，二姐姐就又要欺负小宁了啊，还要在小姨面前给小宁说坏话，说小宁不乖，舞蹈课不认真，钢琴课不用心。怕不怕？
　　小宁很明显的屈服于二姐姐的淫威了，对着小手指，一搅一绕的：人家就是怕二姐姐会晚上欺负小宁嘛。
　　放心好了，晚上二姐姐最多和你拉拉手，亲亲嘴，不会干别的事情的。
　　亲嘴……不要嘛。
　　难道亲嘴不好玩吗？
　　妈妈说了小孩子不能……
　　和姐姐玩玩有什么不可以的呢，不告诉小姨，谁会告诉她呢。来吧……
　　小羊羔就这么咩咩叫唤着走进了用心险恶的二姐姐布下的陷阱啊。嘿嘿……
　　今晚又要电闪雷鸣，风雨交加了。
　　“时间不早了，起床，快衣服，快！”
　　我把小宁从床上拖起来，自己也跑回房间随便从衣柜里面翻出来一套衣服穿上。哎，只是带了乳坠再穿胸罩的感觉有些怪。
　　开车送小宁去钢琴班之后，无聊中又把车开回了蝴蝶林荫大道，打算给自己买两件漂亮裙子的，这夏天，就是给女人穿裙子的时机啊——不过话说回来，我又有哪天不穿裙子的吗？
　　有，有时候一整天都躺在床上，当然什么都不用穿了。
　　还有，维多利亚最新一季的内衣我也很喜欢啊，挑来挑去，挑了两件刷卡买下。金狐狸信用卡，就是好就是好就是好。
　　不知不觉，已经买了一大包的东西堆在后座上了，可是我还没有买够，一直到我看见那家动漫店橱窗里展示的那套恶魔女王套装，我就知道，我的圣衣，原来你在这儿等着我啊。
　　不用犹豫了，难得这一套的气质与我如此契合，刷卡，买下。
　　哇咔咔，今天晚上，恶魔姐姐身穿她的女王圣衣，将小白羊吃到肚子里面去！
　　二话不说，我一路狂飙回到家中，今晚说什么也要在家里吃——喂，别看我，我连微波炉都不会用。打开电脑，搜索最近的快餐店，下单，ＯＫ。一切都搞定。
　　然后慢条斯理的坐在菱花镜前开始对镜贴花黄。
　　俺老娘是个美人，老爹更是帅的连我都心动，嗷，继承了如此优秀的遗传基因，难道我还算不得是沉鱼落雁闭月羞花吗？只是平时太忙了，没有什么空拾掇自己啊。难得今天闲着，虽然没有荷兰妞那么捣乱的给我描眉，不过我自己的手艺也不算太差。
　　正对着镜子自我陶醉的时候的，门铃响了，我跑到猫眼那儿去一看，修理工。
　　我没叫修理工啊？打开门禁对讲机：“先生，您找谁？”
　　“我是物业的，刚才变压器跳闸了，我们要检查一下线路。”
　　我顺手试了一下门口的吊灯，果然没反映，于是便打开门让那个胡子拉碴的中年修理工进来：“你自己看看吧。”
　　说完我就转身回去准备继续化妆。
　　不过我忽然想到一个问题，十几分钟前，我打开心爱的本本上网的时候可都还是一切正常啊，而且小姨家的这个光纤一停电就是不能用了的。而小姨临走前还跟我抱怨过，说这个物业太差，停电停水没有一个小时不见人影，今天怎么来的这么快？
　　正想着，忽然间就觉得一阵阴风沿着脊梁骨往后猛然上蹿，似乎，将有什么要发生一样！————过场动画————又一个女孩。他露出了残忍的微笑，自从两年前他在西京的一个别墅里先奸后杀了一个有钱人的二奶之后，这已经是第二十三个了。他的目标很明确，年轻，漂亮的单身女人。他们或者是涉世未深的豪门女孩，或者是深闺重锁的怨妇，还有不少的二奶，在南方的那些大城市边上，别墅里住着的几乎都是二奶。劫财，又劫色，是他发现的致富法门。
　　不能怪他，那些有钱人已经够有钱了，还霸占了那么多年轻漂亮的女孩子，他也不过是替天行道。弄一弄那些婊子也是替广大人民群众出口气。
　　虽然这两年来，犯罪调查局那猎犬追踪他追得很凶，上穷碧落下黄泉，可是每一次都让他从手指缝里溜掉，就像一只泥鳅一样。
　　今天，这个开门的漂亮女孩也才二十多岁，还化了妆，看来也是个欠干的……老子又要开张了……
　　他无声无息的发出残忍的微笑，右掌就要向她的颈侧砍过去……
　　他很有信心，因为在他进入这个杀手的生活之前，曾经是一名侦查大队的特种兵。


1.03
　　悲风起，阴风缭绕。
　　这时候了我还有这闲心思想这词？看来我迟早会得精神分裂症。
　　事情是这样的，正在试图浓妆淡抹总相宜的我忽然听到门铃声，有修理工上门说电路坏了要进来修理。本着一个善良之心的我自然就开门啦，开了门才发觉这上门来的不是马里奥大叔，而是个坏蛋，很坏很坏的坏蛋。
　　他居然趁我转身的时候想偷袭我，幸亏我本能的闪了那么一闪，要不然那铁砂掌真的削在了我的脖子上，估计起码得昏迷两个小时。
　　说时迟那时快，右手一把抓住他的手腕，左手握拳狠狠朝他鼻梁打去，同时一个旋身变成与他面对面，一脚就狠狠地朝他命根子上踹过去。
　　哼哼，相当年，倒在二姐姐这连环必杀技下的色狼可不是一个两个。
　　“嗷唔……”
　　那修理工不负本宫厚望的发出了一声凄惨的叫声。不过却没有如我期望那样抱着肚子后退三步然后倒下。相反的，他的眼神中流露出一种更加凶残的气息。
　　被激怒的后果。我有些后悔了，老爹是个胆小怕事的人，一直被我妈吃的死死的。人都说男人一有钱就变坏，那些只有几千万甚至只有几百万的土包子暴发户都敢在外面金屋藏娇，而我爹却不用我妈吩咐就乖乖的把数十亿的家产拱手相交，甚至落魄到要低声下气的问女儿借零用钱的地步。
　　男人没有小金库是多么可悲的一件事情啊。
　　而我这个可悲的老爹甚至教育过我：“女儿啊，要是遇到强奸犯，千万别反抗，留得青山在不愁没柴烧……”
　　有这样的爹吗？
　　不过我是我爹的女儿啊，也遗传了一些他的基因，那就是遇到困难总想跑路先。
　　看着他眼中的光芒，我在想我是不是该乖乖的躺下去然后假装什么都没有发生一样。
　　眼角余光左右瞟一瞟，似乎没有什么可以拿来当武器——除了那本刚买回来被我随手丢在沙发上的《宪法判例》４。５ｋｇ的重量，应该还是颇具有杀伤力的吧。可我不是力量型的选手，用这种暴力型的工具，只怕没把这个抗打击能力超强的家伙打倒，先把我自己累死了。
　　怎么办？
　　我绝望的一步步往后退着，一直到楼梯口，他就这么一步步的逼近来，也不着急来个饿虎扑食，或寻他以为我已经成了落在陷阱中的羊羔，想怎么吃都是随便他的口味了。
　　我一步步的往后退着：“你别过来啊……钱在银行里，家里没有钱的。你要珠宝吗，我可以给你首饰，只要你不伤害我。”
　　说着，我把耳环和戒指摘下来抛给他，不过抛的时候用了一点巧力，正落在他伸出来的手前面一点点，让他不得不弯腰去捡。趁这个机会我又往楼梯上退了一步。
　　已经拿了珠宝的他还是不肯放弃，非要一步步的过来。
　　“你别过来啊，我家里人很快就回来的，他们是警察啊，刑警啊，都有枪的！”
　　“小姐，别撒谎了。”
　　他不紧不慢的开口：“你们家我侦查好了，只有你和一个小女孩。我可以告诉你，我要钱，也要人。”
　　“要人，”
　　我的脸刷的一下子烧了起来：“你，只要不伤害我，我不反抗。”
　　“不行，小姐，”
　　他还在步步逼近，一直把我逼到了二楼，我向我的房间退去：“你看见了我的脸。而且，”
　　他从电工包里拿出一卷绳子：“你不是第一个，在此之前我已经杀了很多人呢。”
　　“你不要杀我啊，”
　　我的声音在发抖，腿肚子也在打颤。我还不想死啊，我还年轻，正貌美如花青春洋溢。甚至的从严格意义上说，我还是个处女啊。我不想我第一次和男人做就变成最后一次。
　　“没办法，”
　　他好像在惋惜的叹气：“小姐，你要明白，不是你死就是我死。那何不死之前，我们一起快活一下，上次天堂呢。”
　　说话的功夫，我已经退到了房门口，不知道时间够不够，但是似乎也只能这么拼一下了。否则的话，明年的今天，定然就是我的忌日啊。
　　他大概也看到我的手悄悄放倒锁钮上，“小姐，我要提醒你。这种木板门，我一脚就能给踹开了。”
　　“那……”
　　我忽然下定了决心，我是我妈的女儿，我妈是敢拿着菜刀和人拼命的，人前是淑女，人后是魔女，这才是我们家族的传统！
　　一二三，我以迅雷不及掩耳盗铃之势把门打开一条缝，嗖的一下就钻了进去，“啪嚓”一下把门反锁住连蹦带跳的跑到书桌前，拉起我那本《法哲学导言》他正站在门口数数：“一、二、三，我要进来了啊，小姐，乖乖的在床上脱好衣服等我吧。”
　　哆哆嗦嗦的翻出那把钥匙，却怎么也插不进锁孔里，“砰！”
　　门上传来一声巨响，手一打哆嗦，钥匙差点从指缝间滑落下去。
　　奥姆芭拉，不要急，奥姆芭拉不要怕。慢慢来，就像平常一样。
　　我一边做着深呼吸，一边闭上眼睛，凭着感觉，把钥匙送进锁孔里。耳边又传来一声巨响，门大概已经摇摇欲坠了。
　　锁开了，我拉开抽屉。翻出最下面的那个盒子，里面有一只“小鹰”女士手枪。平时都是枪弹分离的。现在，我闭着眼睛，就像在受训时做的那样，两手上下飞舞，将子弹压入弹夹，再把弹夹插入手柄，最后拉开保险，站起来，睁开眼睛转向房门。
　　房门轰然倒下，修理工正踏着它走进来。
　　“我警告你，再过来我就要开枪了。”
　　在训练基地，我的射击教官给我打的评语是：“好射手，如果那一双小巧的手不发抖的话，能够使用一只瓦尔特Ｐ３８击中五十米外的苹果。”
　　看见小羊羔一下子变成一只眼镜蛇，那修理工也愣了，太阳，我知道我现在的造型一定像极了生化危机里面的那个克莱尔。
　　是ＣＧ版的那个克莱尔，不是那个真人电影版里面的。
　　也许我也该去把头发染红，再换上一条牛仔裤。穿裙子的女人手上拿一把手枪，的确蛮别扭的。
　　“或许我们现在可以讨论一下要钱还是要命的问题了。”
　　我拿枪示意他退到走廊上去，又退回一楼去。谁让我的手机在下面呢，连报警都不行：“如果你一开始就答应我的条件，大家也不会弄的这么糟糕。”
　　我承认我是个小心眼的女人，我在故意气他：“你本来可以拿走这里的所有首饰珠宝，还可以和我一起上天堂。我也不会报案。不过是你自己放弃了的。后悔吗？”
　　“他娘的……”
　　那个家伙蹦出一堆骂人的脏话，真是精神文明污染。我皱皱眉头：“别说没用的，生命只有一次，给你选择了没有。”
　　这是我的法国妞的名言，她总是问我，给你机会了没有——给了，我老老实实的承认，但是机会就是用来糟蹋的啊。
　　“或许你现在还可以再给我一次机会。”
　　他没有我想的那么惊慌，相反和镇定：“你是不是在找这个？”
　　一只精巧的三星手机在他手上晃了晃。
　　该死的，什么时候跑到他手上去的。
　　“这里不算偏僻，不过你喊破嗓子也没有人来。”
　　他很冷静的为我分析道：“如果你肯放下手上的枪，我们可以再谈谈。”
　　你真的以为我是白痴啊，没有枪的话，我现在已经被你先奸后杀了。
　　“少啰嗦，”
　　我那枪点点沙发的方向：“拿你自己的绳子把你自己捆好，再把手机丢过来。”
　　“小姐。”
　　他看着我：“你没开枪杀过人是不是？你的手在发抖。”
　　本小姐连只兔子都没杀过。老妈怕我在外面上学不会做菜饿着自己，让我去杀鸡练胆子，结果我在院子里捏着鸡脖子犹豫半天，活生生的把一只大公鸡掐死了。
　　尽管这样，我还是壮着胆子：“哪那么多废话。手，手机丢过来。”
　　“真的要我丢过来？”
　　他拿着那三星手机爱不释手的样子很让我生气：“韩国货很脆弱的话，要是我丢过去你没接住的话——不如我走过去递给你把”“不要废话。”
　　他还真当我是无知少女了。“我知道你不简单，不过今天你走霉运撞到我的枪口上了，不要耍滑头，手机丢过来。”
　　听到我的再三警告之后，那修理工色狼终于下了决心要把手机丢过来。不过他丢的弧度似乎太高了，就在我忍不住抬头向上看的时候，他猛然的向我扑了过来。瞬息之间他已经到了我面前，不过还没等他有进一步的举动，我又一脚踹在了他的下身上。这一脚又快又重，果然迟滞了他的身形。左手将枪柄一转，用枪把狠狠地在他太阳穴上敲了一下。
　　伙计，我知道你抗打击能力很强，不过我也不是好惹的。转到他身后给他屁股上狠狠一脚。正好把他一脚踹到木质的壁柜上，将那实木的柜子撞的不住晃荡，一个水晶花瓶“啪”的一下从最高处摔下来正砸在他脑袋上。登时昏了过去。
　　奶奶的，跟姑娘我斗，别开玩笑了，今天太阳没从意大利出来。
　　这不正好还有绳子吗，毫不客气的给他捆个龟甲缚，看你怎么挣扎。
　　只是可怜我的三星，陪了我一年多的ａｎｙｃａｌｌ就这么四分五裂了。
　　早知道就应该选个诺记。
　　把手枪收好，再打电话给警察局，通知这些时候才能发挥作用的家伙，有个入室劫匪被我抓住了。
　　看看家里的局面，于无声处叹息。我的房门挂了，还碎了一个小姨的水晶花瓶。我纯洁的四十五度角仰望蓝天，这叫我情何以堪。
　　警察对有钱人的电话总是来得很热心，来了一大票子，而且速度很快。
　　冷冷的站在一边看着他们把那个还晕着的家伙抬走，一个嘴上毛都没有长齐的小警察要请我去警察局做笔录。
　　没问题，不过路上能不能顺道去一下那个啥啥钢琴班，我要去接我才十四岁的表妹。家里只有我一个人。
　　好的，警察很通情达理，警车很高级，国产的白马９０Ｔ，据说可以和Ｔ７２正面对撞不变形——起码广告商是这么说的。是魔都警察猎杀飙车党的不二利器，那些薄皮脆骨的日系车除了速度快毫无优点。
　　或许白马家用系列的最高时速是很低，但是大多数人谁也不会把车开得和舒马赫一样快吧。并不是白马没有好的发动机，只是没必要给家用车也装上吧。
　　我还记得在东方上商法课的时候，那个大嗓门的教授是怎样满腹委屈的给我们讲丰田是怎样窃取我们发动机降噪的核心技术的。白马的发动机大约是世界上最安静的发动机了。我妈的白马１４７Ｃ满负荷运转的时候的声音比空调声音还小。
　　当小宁看见她二姐姐坐着警车来接她的时候还是吃惊不小，虽然没有像我想的那样会吓哭了，但是老实说也好不到哪儿去。
　　没事儿，你二姐姐上学的时候经常把警察局当旅馆，困了就进去睡一觉。
　　带着小宁到了警察局，看来晚饭都没得吃，还好警察局的盒饭还是保持着一贯的高水准，营养丰富味道还很不错。
　　有肉有鱼，白米饭亮晶晶，还有一个老大的煎荷包蛋。小宁吃不惯盒饭，我毫不客气的把她的那半份也拿过来吃掉了。
　　我想我的吃相也许永远上不得台面，不过到了警察局要吃饱了才好有底气和他们说话。
　　刚刚把饭盒一推开，就有一个年轻的警官坐到我跟前，眼前顿时一亮，帅哥！
　　怎一个气宇轩昂英姿勃发了得啊，帅，真帅，帅呆了。虽然我喜欢女孩子，不过看帅哥我也不介意。
　　“您好，我是犯罪调查局的龙飞警官。”
　　他给我看了一下他的警徽：“我们能谈谈今天下午闯入您家中的那个人吗？”
　　“他想打劫我，然后我把他捆起来了，报警。就这么简单。”
　　我抱着胳膊轻松的道，有意无意的翘起二郎腿，露出裙下洁白光腻的小腿。
　　“根据我们的资料，他是一个有命案在身的重犯。”
　　龙帅哥翻着手上的资料：“专门针对单身在家的年轻女性作案。您的运气很好。”
　　是吗？我的嘴角浮起一丝斯芬克斯的微笑：“他的运气太差。”
　　“根据犯罪嫌疑人的口供，您持有一只手枪是吗？”
　　“没错。我有持枪证。”
　　那支枪是我上大学的时候老爹买给我防身的，这可是一只爱好和平的枪，我还从没用过呢。
　　既然这样那么警官也没有什么问题了，闲聊了一会儿，顺带讨论了一下我的房门谁来修理以及其他赔偿问题，和帅哥警官留了个手机号就和小宁打车回家了。
　　刚一回到家，刚强不屈的二姐姐就可怜兮兮的漏诊小宁痛哭流涕，我真的好怕啊，怕死人了啊。小宁啊，万一刚才要是你在家怎么办，幸亏你不在家啊，要是你被坏蛋那个了，我怎么向小姨交代啊……姐姐真的好怕啊，陪姐姐一起洗澡压压惊吧。
　　我喜欢泡在水中的感觉，特别是身上还有小东西爬来爬去的时候。
　　我一直想有个贼大的浴缸，最好可以装下五个我那么大才好。这样我就可以随心所欲的和我喜欢的妞在里面洗鸳鸯浴。
　　小姨家的浴缸虽然啊没有我梦中的那么大，但是也算不得小了，起码两个人洗鸳鸯浴是绰绰有余了的。
　　不会平时小姨和姨夫也在里面洗鸳鸯浴的吧？看来我买的摄像头还应该再加一个防水装置，开始没想好，真失败。
　　小宁笨拙的在我身上爬来爬去，弄得我身上痒痒的。
　　虽然讲是要她来安慰我，不过还是我要主动一些，毕竟小丫头什么都不懂啊。
　　手指头鬼鬼祟祟的又伸到了小丫头的两腿之间，光滑的阴阜上才稀疏的长出了一小从青草。指头儿破开还合的拢拢的两瓣小肉片，摸索到那颗敏感的小黄豆，刚刚一触碰到，小丫头的身子就像被电击了一样搅起了好大的水花。
　　“姐姐，不要。”
　　小丫头还想跑。这时候你二姐姐已经是凶猛的鳄鱼了，咬一口把你吞下，胳膊一揽，将丫头的小身子勾住——还真滑，差点儿没跑掉。
　　另一只手继续毫无忌惮的肆意开发着那花径未曾缘客扫的小小地方。指头儿轻轻的在那小小的黄豆上弹了两弹，丫头的身子一会儿弓起来像只龙虾一样，一会儿又不住的踩水，小脚丫不时的还踢到我腿上，真疼！
　　“别闹。”
　　我分开她的双腿，让她跨坐在我身上。搂着她，一面亲吻着她的脸颊一面爱抚着她敏感的小豆豆。
　　“姐姐不要。”
　　小丫头的声音里带着哭腔，“好难过。”
　　“姐姐让你快活呢。”
　　我做起她的手放在我的乳房上，“捏一捏，好不好玩。”
　　已经被我的魔手电的晕晕乎乎的小宁在我的操控下迷迷糊糊的把手放在了我的乳房上。我引导着她，一寸一寸的爱抚着这个隆起的果实，还带着她捏了两下乳头弄得我自己都浑身一激灵。
　　自然的，我也反攻到了她的胸前，如水银泻地一样滚来滚去，才刚刚开始发育，活脱脱的像今天晚上在警察局被我吃下去的那个荷包蛋。
　　“小宁有你男朋友了吗？”
　　我一边在她身上大施魔爪，一边明知故问。她的ＷａＷａ空间我可是关注了很久了的。这小丫头一点也不知道混网络的安全性，什么都老老实实的填上去，什么日记都写上去。这辈子没觉得监控一个人是这么没意思的事情。
　　“人家没有嘛，才没有呢。”
　　小丫头嘴硬，你的日记里面可是写的清清楚楚的哦：“告白又失败了，哎！准备了二十天，却只用了两分钟就这样……”
　　不过我还是很好奇，是谁家的臭小子能让小宁这么动心，总是在日记里面提到他。
　　“真的没有吗？”
　　我捻着那小小的乳头：“小宁这么漂亮，一定有很多男孩子追的吧。”
　　“没有……”
　　小宁强耐着刺激：“妈妈说不可以……”
　　“真乖啊。”
　　我把她抱起来，亲吻着她的乳头：“让姐姐尝尝你的味道。”
　　“哎呀……不要……”
　　她本能的想把我推开，可是却又被那第一次尝到的刺激弄得神魂颠倒，说不清到底是想把我往后推还是往前揽，结果是好好的让我尝了个够。
　　顺着表妹那平坦的胸乳，顺势往下吻去，舌尖儿在那圆圆的小肚脐上打个圈，弄得她忍不住养，咯咯的笑的花枝乱颤。趁着她身体放松，一手分开她的大腿，对着那道还紧紧闭合着的裂缝就吻了上去。
　　“啊呀，姐姐，脏！”
　　舌头灵活的在她含苞待放的花瓣上转了几圈。没有吃到蜜汁，有点可惜。
　　脏，怎么脏呢。小宁的身子被二姐姐洗的这么干净，怎么会脏呢。
　　不过今天还是到此就结束好了，免得小丫头一下子受不了。
　　给她抹干身子的时候还可以看得见她的眼神中有些恍惚，似乎还刺激太强烈了一点呢。
　　一大一小两个美女赤身裸体的站在浴室里，然后发现了一件有些“尴尬”的事情。
　　换洗衣服呢？
　　二姐姐“忘记”了。
　　其实也不是忘记了，姐姐我是故意的。
　　没有衣服是吗，那又有什么大不了的。家里面反正就只有我们俩个女人，难道还怕被人看见吗？姐姐可是不怕被小宁看的，难道小宁有什么怕让姐姐看见的吗？
　　小宁也没有，只是有些不自在而已。
　　哎呀，有什么不自在的，谁出生的时候穿衣服了？不都是光着屁屁从妈妈的肚子里出来的吗。来，怕什么，姐姐带着你出去。看，窗帘都拉着呢，没人看的见。门锁着，安全的很。
　　可是还是有点凉嗖嗖的，会不会感冒啊？
　　把这个抱着吧。
　　我扔给小宁一个比她小不了多少的布熊：“和熊宝宝一起玩玩。”
　　说起来，我二姨家的那个表妹，从小就爱玩熊布偶，家里阁楼上堆满了各式各样的熊，结果我们姐妹几个都叫她熊囡囡了。嘻嘻，她现在应该上高三了吧，不知道有没有空去看看她，我记得她可也从小就是个美人胚子。
　　自顾自的坐在沙发上套上一双大红绣鞋。这是我今天扫荡的战利品之一。软软的底，应该是在床上穿的，鞋帮上还有两根绑带，绑好之后脚面就变成和小腿平行了的，看来要穿这鞋对身体柔韧度还有要求呢。
　　不过很快我就发现，那根绑带其实是可以调整的。仔细一想明白了，这肯定是让男人端着女人玉足赏玩的时候用来固定脚的位置的。真是一群变态男。
　　我心里面骂着，愤愤的把绑带解下来。小宁抱着那个大布熊，蜷缩在沙发的一角里怯生生的说道：“我妈妈也有一双这样的鞋……”
　　我太阳！小姨！
　　你不能这样啊！
　　一想到小姨身无片缕的在她那粉红色的大床上横陈玉体，全身上下只有这么一双太富有挑逗意味的大红软鞋。而我那姨夫则坐在她身边，一双手任意的在她身上来回抚摸，小姨的奶子平白大了这么许多，姨夫该不是给她吃了什么补品吧。
　　这个老色鬼。
　　她的那一双鼓胀胀的奶子肯定是男人进攻的重点，他双手齐下，在上面来回的搓揉，像揉面团一样，还低下他那张中年男人的脸，用他下巴上的胡须根在她的乳头上来回蹭着，让那乳头很快就硬翘起来，他再一口把它含住，津津有味的喳吸着。
　　同时，他的手伸到了她的大腿上，来回的抚摸着，一直到小姨自己分开大腿，然后他的犯罪工具就要开始进入到那神圣的地方了！
　　哇呀呀呀！气死我了！
　　这个世界上怎么可以有这么邪恶的事情发生！
　　我怒火中烧的盯着小宁露在外面的两条白嫩嫩的大腿看着，好像他们不是缠在布熊宝宝身上，而是缠在姨夫的腰上一样。
　　这个中年男人，比我小姨大出去好几岁，虽然我没问，但是也看得出来，奔着五十去了，可怜我如花似玉的小姨，您还不到四十啊。
　　真是婶可忍叔不可忍。
　　真是气死我了，气死我了。气的我脑门上都冒汗了，我跳下沙发，走到冰箱前，拿出来一瓶冰镇的绿茶，放在脑门上降降温，忽然想起来我的那个乳坠还没有带上，又跑回去把我的这个宝贝拿出来，先用冰绿茶在乳头上滚一滚，让它麻木麻木，中午穿的时候还是有点儿小疼的。
　　然后再当着小宁的面，不管不顾她惊讶的眼神，把那个可爱的乳坠挂在了身上。
　　得意洋洋地靠在沙发上，翘着美式二郎腿，一手握着遥控器，一手搭在小宁的肩上，看着芳华家庭影院点播节目，多得瑟我啊。
　　小宁的注意力始终没办法集中到屏幕上，老是悄悄的扭过头来想看我那紫水晶的乳坠。
　　小妹妹，这个可大有讲究的，看它这完美的造型，绝世的工艺，以及恰到好处的重量，绝对是女人闺房私密饰物的不二之选。当然为了美是要付出一点代价的，不过我们女人为了美付出的代价还少吗？
　　整天的把那些化学药品往自己脸上手上乳房上抹来抹去，这不过是一点点小小的物理伤害，算不了什么。
　　“姐姐，”
　　小宁怯生生的问我：“那个……疼吗？”
　　你说的是什么啊？二姐姐我装傻的功夫也不差。小妹妹是再说的清楚一点点，姐姐我不是很明白。
　　“就是，就是你那个东西啊……”
　　那个？那个是哪个？
　　我纯洁而无知的望着她好像我才是个抱着布娃娃的罗莉一样。
　　“哎呀，就是那个了。”
　　小宁撅着嘴的研制了可爱极了，她手指指着我的乳头：“就是这个挂在奶奶头上的东西，很疼的吧？”
　　哦，我这才恍然大悟，疼乎哉？不疼也。
　　都习惯了，二姐姐邪邪一笑，姐姐那里还有好多好玩的东西啊，要不要小妹妹你也尝一尝？
　　才不要呢。小宁嘟着嘴蜷缩在沙发一角里。从缝隙中露出来的那一身细皮嫩肉，白的叫我口水直滴。二话不说把她抱起来房子我身上：“你抱着熊，姐姐抱着你，我们一起看电视。”
　　小妮子的身子光滑极了，凉凉的。虽然没有多少肉，不过骨骼轻盈，搁在我身上一点都没有重量。
　　都这样亲密接触了，我也没有理由不好好的爱抚我的小妹妹，手指头儿又悄悄的跑到了她的两腿之间，在大腿根上来回滑动着：“小宁的皮肤好光滑哦。”
　　“姐姐，弄得人家好痒哦！”
　　小宁在我身上扭来扭去，“不要老碰人家那种地方嘛。”
　　姐姐喜欢小宁啊，喜欢小宁身上的每个地方。
　　可是那里，那里，不干净啊怎么会呢，小宁身上哪里不干净了？哪里都干干净净的。
　　手指头儿又顺着中线滑到小宁的肚脐上，绕着那个小眼儿打圈圈。
　　姐姐，好痒哟，别弄了，弄得小宁好痒啊。
　　那就不搞这里了，继续往上爬，又回到了那两点嫣红处。
　　哎呀，姐姐，别弄这儿了，不要捏啊……姐姐好讨厌啊。
　　嘴巴上虽然这么说着，却没有一点儿反抗的动作，摆明了是要我步子再大一点，勇气再多一点。
　　小宁的颈子很像小姨，又细又长，我忍不住低下头去亲吻她的脖颈，手指头儿还在她的胸乳上围着尚未绽放的蓓蕾画圈，舌尖轻轻上移，带出一条亮晶晶的丝线，一直吻到她的耳垂边，轻轻地咬住她那晶莹剔透的小耳垂，惹得她又是浑身一激灵。这一回她可什么都说不出来了。
　　乖乖的孩子才是好孩子。小宁现在就很乖的躺在我身上，随便我怎么弄，一点都不反抗。看来这小丫头已经初尝美味，意犹未尽了呢。
　　抬眼看了一下时间，已经不早了，我们该换个作战地点。沙发虽然有情调，可是毕竟地方太狭窄，还是床上好，而且是小姨那张粉红色的双人床啊。
　　粉红色的房门，粉红色的墙，粉红色的床架，粉红色的帷幕，一句话，就是粉红色的天地啊。
　　我拉着小宁，小宁手上还抱着那个大布熊娃娃，毫不客气的推门而入，这粉红色的世界让我不禁脑海中冒出了很多粉红色的泡泡。
　　“可是，这是妈妈的房间啊……”
　　废话，我当然知道了，床头上还挂着小姨的大幅艺术照呢。
　　可是你要知道，我的房门被砸碎了，你二姐姐胆小（我自己都不信）不敢回去睡，一定要小宁你陪着，可是呢，你的床太小，两个人睡会很难受的。咱们又都不想打地铺——所以，反正这个房间空着也是空着呢。睡一晚上睡不坏。
　　“姐姐，”
　　小宁躺在我怀里，忽然扬起头来问我：“你有男朋友吗？”
　　男性的朋友——或者说狐朋狗友更恰当——倒还是有那么几个，有一个玩的特别好的，当初差点儿没把持住把我的处子之身给他了。不过这家伙的老娘突然回家来，吓得我从后窗跳垃圾桶走人了——据闻那儿的片警查了好几天的“女飞贼”“姐姐居然没有男朋友。”
　　小宁很失望的道，这有什么好失望的呢？
　　“姐姐可以给我做参考啊。”
　　小宁小声的道：“人家对男孩子……”
　　红娘？谢谢，本姑娘干不了。不过姐姐还是可以告诉你，男孩子是一种很恐怖的生物，最好距离他们远一点。
　　“可是……”
　　小宁怎么这么多话：“今天下午那个龙警官很帅啊。姐姐不喜欢吗？”
　　喜欢又不是我的，商店里面我喜欢的衣服鞋子多了去了，还能都买回来啊，老妈会把我剁成肉酱的。
　　好了，时间不早了，困觉，困觉。我打了个哈欠，随手一拍把灯关掉，随即搂紧了小宁。做个好梦吧，丫头……


1.04
　　小宁，你知道什么是期盼吗？
　　那是一种心脏要从嗓子眼里面跳出来的感觉，你感觉你的心，已经脱离开你的身体，直扑向她而去了。虽然你还能感觉的到它是那样剧烈的跳动着。
　　早晨，舞蹈班的更衣室里，家长们陆陆续续的送孩子们还上课，然后就要匆匆赶去上班。一个个面容憔悴，精神涣散，在城市里面住久了，有精气神反而是件很奇怪的事情。
　　朴家妹子今天一如既往的漂亮，淡淡的胭脂，真想忍不住学宝二爷尝一口，不过这里毕竟还是公共场合，她也看到了我。
　　「你好啊。」
　　「您好。」
　　我用朝鲜语和她打招呼：「昨天我遇见了您的姐姐。」
　　「是吗？」
　　她有些惊讶，随机绽开了笑颜：「英姬是吗？你们在哪里遇上的？」
　　「书店，她还让我用了她的会员卡，真的是非常感谢。」
　　「没什么，这是应该的，您的朝鲜语说的真好，是在韩国学的吗？」
　　「不，在大学的时候学的。」
　　是啊，为了泡那些温柔体贴的朝鲜族姑娘，我可没少下功夫。
　　开课前的这一段时间就成了两个小女人叽叽喳喳的麻雀时间，不知道为什么，忽然有种很想把朴家妹子按在墙上就地正法的冲动。
　　Ｃｒａｚｙ，我一定是太久没女人了。
　　「您是东方大学毕业的啊。」
　　朴家妹子惊喜的道：「如此说来……您是学姐啊，我也是在东方学的中文呢。」
　　「是吗？」
　　我勾着她的脖子，在她耳垂边轻轻道：「知道东方的蔷薇堡垒吗？」
　　「当然知道了！」
　　她搂着我：「只是一直没有姐姐愿意带我去……」
　　当然了，东方的蔷薇大门可不是随随便便向每一个人都敞开的，这不是学生会，每一个人都可以加入。能加入蔷薇结社的，除了要品学兼优，还要能负担得起骇人的会员费。而一切条件中最必要的，就是你必须出身名门。
　　这是个贵族社团，谢绝平民与暴发户。
　　既然是学姐与学妹，那么多一点亲密的交流也是可以理解的。东方大学还有个别名呢：百合园。当然也有人说与之比邻的首都大学那就是断背山了——天，这个我可没有去考证。不过据我几次参加两校法学同学会的经验来说，首大法学会的女生都太过于保守了，老老实实的把自己罩在黑色的校袍之下，而首大的校袍又是以压抑著称，根本看不出来什么身材不身材的。还是我们东方的校袍，前凸后翘的，腰间还带一根收腰的金环绳圈。
　　上午的舞蹈课过的很轻松很愉快，中午照例带了小宁在外面下馆子，高举腐败大旗飘过一条又一条街，忽然想起来我该找个空去公司报名了。见日不如撞日，就下午吧，反正我想顺姬妹妹也不敢对学姐的逃课说三道四吧。
　　小宁，小宁倒是想反抗，做小姨的卧底，不乖哦，二姐姐要变身为恶魔姐姐把你推倒在床上好好的惩罚。
　　罗莉有三好：清音柔体易推倒。
　　下午好好的收拾了一下自己才在小宁的催促声中把她送到舞蹈班去，然后一溜烟的按图索骥，找到那家传说中的「长风国际进出口贸易结算公司」。
　　地址相当的偏僻，在时代广场——这个地方相当好找，东１５６号——当我到了时代广场才发现中心带的门牌号都是四位数的，１５６号都快开出了魔都的市区。
　　这家牌子很大的公司就隐藏在一堆廉价旅馆后面，牌子似乎从上个世纪８０年代以后就没有换过。
　　果然是传说中的低调求生存啊。
　　心里面赞叹着，我把车停在了路边，然后若无其事的买了份报纸，随便浏览了一下首页的新闻就转身向那个小巷子里面走去，走到最里面。再左拐，然后直走，再右拐，终于看见了「长风国际进出口贸易结算公司」的大门。门口坐着个老的都已经看不出来年纪的保安，带着个老花镜正在看一个电子书。老人家，上了年纪就不要赶潮流了吧，小姨教育我，潮流就像是公交车，错过这一班没有关系，我们站在这儿等到下一班就Ｏｋｅｙ。
　　前台的妹妹姿色平庸，身材等于没有，和我的顺姬妹妹比起来差老鼻子了。
　　「您好，请问您……」
　　「报道。」
　　我从包包里掏出证件：「来自都灵。」
　　「请等一下。」
　　她接过我的ＩＤ用一个扫描仪ｃｈｅｃｋ了一下，确定数据库中有我这么一号人物：「左边电梯上四楼，４０４房间。」
　　「谢谢。」
　　按照指点，找到那个办公室，轻轻地敲敲门。不知道我未来的上司会是什么样的人？我在都灵受够那个老女人了。
　　「请进。」
　　我推门而入，只见办公桌后坐着个光头的中年大叔，嗯，比红警里面的尤里大叔要和蔼一些，但是比起圣诞老人来还是要严肃些。
　　「您好，我是夏愚思。奉命前来报到。」
　　「欢迎，请坐」大叔从桌子后面站起来握手，手上很多老茧，「我是你的直属上司，有任何情况都要直接向我汇报。」
　　「是的，长官。」
　　「你的岗位还和在都灵一样，情报分析员。你已经加入经情局三年了？」
　　「是的，长官。」
　　「那么纪律和条例我就不再重复了。这个是你的新密匙，在你的笔记本上用它可以进入数据库。」
　　「是的，长官，那么我有新的任务吗？」
　　「当然，我们看了你在都灵的业绩，你做的很好。这里也需要向你一样有天分的情报分析员。不过你现在刚刚回来，还不用执行专属任务，尽快的熟悉这里的环境，然后上级会安排你新的岗位。」
　　从「长风国际进出口贸易结算公司」——经济情报局在魔都的一个分站点离开之后，我又拿回了自己的配枪。还有新的笔记本，新的ＩＤ卡，总管还许诺会给我找个住的地方，毕竟我现在的住所不符合《马尔萨联邦情报人员保密法》第１１８条的规定。
　　回到小姨家的时候，远远的看见距离她家的房子只有一百米外停着一大堆的警车，还有警察拉起了警戒线。减速，慢行，通过的时候朝一个警察吹口哨：「嘿！警官，怎么回事？」
　　「没事，小姐。」
　　那个警官看来没心思回答我的问题：「只是有人自杀而已。这几个月这种事情很多。」
　　我知道，经济危机吗，很多人欠了一屁股债，然后跳楼或者上吊。姥姥说过，要抱团取暖，抱团取暖，不要把所有的鸡蛋都放在同一个篮子里，可惜啊，现在老人言不太有人听了。
　　不多说就不多说，晚上七点钟，芳华卫视本地新闻，不见不散。
　　我吐了吐舌头，真准备离开，忽然看见一个很帅的身影从眼前一闪而过，不由得叫出了声：「帅哥警官！」
　　叫这个虽然是面杀伤，不过也只有那种厚颜无耻的人才会回头看，而龙飞是帅哥同时也是厚颜无耻的人。所以他回头了。
　　亚里士多德会夸奖我的三段论形式完全正确的。
　　「美人，什么事？」
　　帅警官很潇洒的来到我的车边上，摘下他那拉风的墨镜——好像是《终结者３》上阿诺的那一款——说不清是色迷迷还是本身他就有那么大的电力四处乱放电火花。
　　「听说死了人了？」
　　「是啊，地产商，」
　　帅哥挥了一下手上的墨镜：「不怕？美女？」
　　「我可是学法律的，」
　　故意挺一挺胸，男人大多数都是只会用下半身思考的动物。
　　「学法律的就不怕死人和流血了？」
　　「见怪不怪，习惯了就好。怎么死的？开煤气？割腕？上吊还会是别的什么有创意的想法？」
　　「砰砰，」
　　他做了个手枪的姿势。
　　「地产商死有余辜。」
　　话一出口我后悔了，我爹就是地产商，我这个做女儿的太不孝顺了，该死该死，老爹你一定长命百岁……
　　「是啊，魔都的房价太贵了。」
　　没想到帅哥居然和我感同身受：「记者又会大肆渲染一番的。」
　　「是一个人孤单上路还是合家欢？」
　　难怪人说做律师的和踢寡妇坟挖绝户坟的都是一路货色。幸好我没有去做律师，虽然俺老妈是想把我这么培养来着。
　　「夫妻两个死在餐厅了，两个女儿不见了，警察正在找。」
　　「有可能是他杀？」
　　我的大脑是四核的，内存１６ＧＢ，就是硬盘有些小，老是记不住一些东西。
　　帅哥明显很喜欢有大脑的女生：「为什么呢？我的小美人？」
　　肉麻，肉麻，大夏天的一身鸡皮疙瘩，我下意识的把领口拉高一些。然后挤出来一个要多难看就有多难看的笑容。
　　「我猜的，美剧看多了。」
　　「那小姐还是继续回家看美剧吧。」
　　帅哥朝我敬个礼：「不过记得看正版的！看盗版是违法的……」
　　呀卖呆，在都灵我躲着不敢ＢＴ，回国来了还不让我疯狂ＢＴ吗？人人心中都有个海盗湾……再说海盗湾虽然倒下了，可是千千万万个亚丁湾、孟加拉湾、波斯湾又站了起来。
　　话说回来，我的工作有一部分包括打击非法传播ＸＸＸＸＸ（ＸＸＸＸＸ代表联邦知识产权部颁布的十九大类文化产品）真是贼喊捉贼。
　　回到家，换鞋开冰箱拿饮料，悠闲地打开工作笔记本，注册上某小姐的十个手指头和虹膜，然后再进入内务部的情报交流网站。
　　如今都信息化时代了，一个特工得到情报也不必辛辛苦苦的接头了，传到内务部的网站上，安全快捷，谁也不知道谁是谁。而且完美兼容联邦安全局、经济情报局、犯罪调查局三大特工机构的情报网络，有效整合情报资源与人力资源，实在是转变政府职能，实现节能减排伟大历史使命的重要措施啊。
　　本网站由联邦内务部管理，服务器存放在某某某空军基地，防火墙由印度洋舰队碧海蓝天安保实验室提供。
　　点击进入经情局数据库，先查一下我这家邻居叫什么，然后看看在经情局的资料上有没有什么可用的，信用卡，手机号，车牌号，给我搜索。
　　机器一阵轰鸣之后，弹出来一堆记录。
　　很好很奇怪，这张信用卡半个小时前还在高速路口用来缴费。
　　手机呢，倒是在家。
　　忽然想起来帅哥跟我说的那两个女儿，哼哼，不知道长的漂亮不，不漂亮我就不查了。
　　继续翻数据库翻出来两个小罗莉水手裙真是可以萌翻无数宅男与百合女二姐姐决定捍卫人间的正义与罗莉可是该怎么办呢？
　　犹豫了一下子，我记得我的手机里面还存的有帅哥警察的电话。要不要给他打个电话？
　　虽然，好像不应该直接联系他，但是：拯救小罗莉是联邦公务员神圣的使命。
　　还是给他打电话吧。
　　可是刚刚拨出去两个号，想想看，又还是算了吧。冒冒失失的暴露身份，我会被开除的，经情局，竖着进去，横着出来。
　　还是挂到网上去吧，调查局的应该会有人看到并通知他们的同事的，我不过聊表心意而已。
　　老爹说的好：「丫头，不专业的生意咱不做。」
　　门铃响了，原来是送快递的到了，我在淘贝网上订购的一些有爱的小东西包括偷窥利器高清无线针孔摄像机。我把它布置在浴室、小宁的卧室，以及小姨的卧室。在小姨的卧室里放了四个。她床头大幅的个人艺术写真下放了一个——我想起来我记得我小时候妈妈也拍了一大堆的艺术写真，都是不穿衣服的那种。还选了一张巨诱惑的放大挂到床头上，可是我看老爹该不回家的时候也还是不回家。
　　啊，七年之痒。
　　穿衣镜前放了一个，吊灯顶上放了一个，最后一个放在梳妆台前。
　　小姨的瓶瓶罐罐真不少，国产的，日产的，韩产的，法国的，还有意大利的。
　　小姨真是个国际主义者。
　　有一个小罐子比较吸引我的注意力，上面画着一个挺翘的乳房，翻转过来是一大堆的日语。嗯，我的日语并不好，只会什么「阿诺」「呀卖呆」。手抄了一份之后寻思着有空让谷歌帮我翻译一下。
　　好了，大功告成，该去接小宁回家。
　　我得而意的笑。
　　接到小宁，在外面继续败家生涯，然后慢速飚车回家。
　　这是一个多么和谐的一天啊！
　　晚上继续和小宁玩一些有爱的小游戏。
　　今天和摄像机一起送来的还有很多好东西哦。
　　「龙ｓｉｒ，」
　　龙飞刚一回到警局，他的助手，一个刚从警校毕业小女生就追了过来，难道说又犯了什么错？还是局长发现我用办公用的电脑偷偷玩山口山？
　　小女生望着大帅哥总是不知道该说什么好，还得要帅哥提醒小妹妹到底是不是有事。没事的话，帅哥要去和狐朋狗友去俱乐部做不良青年了。
　　「那个……经情局有同事检索到了死者的信用卡记录，最新的一笔发生在死亡后两个小时。另外，学校老师证明，两个女孩都是被人接走了的，接她们的车是一辆０５年产红色北风骏业。嗯，这是笔录资料。」
　　有用的信息应该在第一时间就说出来，而不要等到长官问你的时候再说。
　　龙飞无声的责备了小实习生，钻进自己的小屋子里飞快的在键盘上敲击着，让路过的同事们都肃然起敬：看，我们的带头大哥正在奋力工作呢，我们也要加油啊！大家一起去排查那辆车的踪迹吧！
　　「啊，啊，啊，看的住别人的胡萝卜去看不住自己的人参！」
　　帅哥发出一声悲鸣：「真是叫人情何以堪啊！」
　　在把菜地和牧场收拾过来一圈之后，龙飞才把注意力转回到失踪的小女孩身上。到底会是谁绑架了她们呢？
　　或许看上去他们父母的死并不是一件简单的事情。
　　根据犯罪调查局掌握的资料，魔都的房地产界可以称得上是群魔乱舞，毕竟在这里卖房子和卖白粉是差不多同样的利润——唯一的不同在于，不是所有人都要ｈｉｇｈ得去吸可卡因和摇头丸，但是却是每一个人都要买房子。
　　犯罪调查局成立于１９４２年，正是二战进行的如火如荼的时候，当时它叫「镇压敌特分子工作委员会」，专门处理后方形形色色的爆炸、破坏和暗杀。后来这一部分使命基本上移交给了「国家政治保卫总局」（也就是后来的联邦安全局）专司经济犯罪。那时候正是战后重建的高峰，贪污分子和投机倒把分子多如过江之鲫，但是到了８０年代初，这一使命也移交给了由「工业情报局」和「国民经济调查特别局」合并而成的「经济情报局」，历史悠久的犯罪调查局在换了新名字之后一时间失去了自我。
　　还是８３年晋乡州的特大窝腐案给犯罪调查局找到了新的生命力，那个窝腐案牵扯出来大大小小六百多个官员，连检察官和法官都牵涉其中，能够侦破此案，倚靠的就是调查局可以集中全国人手集中办案的优势。那时候，调查局的局长天天早上都要向联邦总理做十五分钟的简报，将近三分之一的调查局特工涌入晋乡州展开调查。
　　后来这个模式被套用，在魔都这个地方，三大情报局集中了各自将近三分之一的人手：联邦安全局牢牢盯住那些外国领事馆和跨国公司，经济情报局时刻掌握每一笔可疑的资金的来龙去脉，而犯罪调查局则在这个犯罪率出奇的高的城市如鱼得水，连战连捷。
　　魔都这个地方，鱼龙混杂，旧时代就有冒险家乐园之称，黄金股票期货投资，还有底下赌场与警察都睁一只眼闭一只眼的红灯区，黑帮在每一次打击之后都春风吹又生。这里不仅是是世界上最繁华的海港，同时又是连接云江这条黄金水道的内河港，每天有数百班次的飞机进出，而从陆上出入的人流相当于欧洲的一个小国家，走私客和偷渡者最爱的天堂。更要命的是，这里还有数不清的国防机密，这里是联邦的飞机发动机和燃气涡轮制造中心、海军重型水面舰艇基地、核潜艇制造基地……其中任何一个机密都会引起无数外国间谍的垂涎。
　　想想吧，在这样一个复杂的环境里要想做高利润高回报的房地产业——这个是近两年来洗钱高手们的最爱——没有一个没有背景。随随便便举一个例子。满庭芳银行，同时也是魔都最大的房地产商，它的董事会和联邦总理内阁有着千丝万缕的关系，而且不论换了那一个总理，背后你总能看到满庭芳财团的影子。
　　还有刚刚在经济危机中被满庭芳取代了地产老大位置的徽乡集团，它的首领，一位德高望重，热心慈善和教育的谆谆长者，是曾经被联邦总理尊称为「我如敬爱父亲一般敬爱你」的耄耋老人。
　　这一次，会不会又是一次黑吃黑呢？毕竟满庭芳和徽乡集团在犯罪调查局的记录上都不是什么善良公民。
　　很多案子，查到最后，都只判了些喽啰，真正的大鳄，已经没有人敢去打了。
　　「龙哥。」
　　一个菜鸟警官兴冲冲的跑进来：「龙哥，我们查到了那辆车，交警在北郊的一个废弃厂区内找到了它。」
　　「走，全员出发！」
　　魔都，北郊，某废弃纺织厂厂区内。四处都是大大的拆字。
　　由于产业升级，魔都的纺织业在二十年前就成了明日黄花。主导这次「产业升级」的徽乡集团囊括了全魔都最好的地盘，同时也为魔都的娱乐业输送了大量无人理睬的下岗女工。
　　或许是太贪心了，直到９７危机来临之前，徽乡集团都没能把这些地消化干净。倒是看准时机，给这个庞大的泥足怪兽狠狠一击的满庭芳银行干净利落的坐上了亚洲最强银行的宝座。
　　痛定思痛的徽乡集团转向其他更安全更长久的经营方向，现在谁也说不清楚徽乡集团到底是做什么的了，似乎它什么都做，而且什么都做的很好。
　　放缓了在地产业上前进的步伐，使得眼前这块早在十年前就该被开发的地盘，现在仍然是蒿草重生，野兔满窝。魔都人戏称：魔都北郊野生动物乐园。
　　某办公楼下的地下室里，一张惨白的白炽灯吊在顶上。地上放着一张床。床上铐着两个才十五六岁的女孩子，她们的校裙被撕烂扯碎散落的满地都是。白的有些发黄的床单上，触目惊心的血迹。
　　四个赤裸的男人坐在一边的条凳上吞云吐雾的抽着烟，屋子里很安静，就只有那两个女孩子低低的抽泣声。
　　「那家伙出去买个东西怎么买到现在还没回来。」
　　一个三角眼的抽了两口烟，问身边胸前纹了条青龙的壮汉：「妈的，想饿死老子啊。」
　　「ｋａｏ，这种地方，买东西你半个小时你回得来啊！」
　　那壮汉轻蔑的吐个烟圈：「老子要再来一炮，刚才没尝到头汤，这回老子要来个一龙双凤。」
　　「大屌，你这辈子也没尝过这么嫩的雏吧，」
　　一个干瘦干瘦的，活像个大烟鬼样的恶心的笑笑：「你先来，待会儿我来。」
　　「靠，大烟鬼，你也不看就你这二两肉别有命上去没命下来。」
　　最后一个蹲在条凳上的刀疤脸哈哈大笑。
　　那纹龙的壮汉已经走到窗前，两个小姑娘想拼命的卷起身体，逃避他那毛茸茸的大手，可是双手被反铐在床柱上的现实让她们只能做些非常轻微的移动。
　　「干，奶子还不够大啊。」
　　壮汉一手抓着一个不同主人的乳房，丝毫不知道轻重的揉捏：「把她们出来卖，会有人要吗。」
　　两个小女生还从来没有受过这样的凌辱，胸部被粗暴的推搡，那个壮汉还用力的用双腿分开一个女孩无力夹着的双腿，把他已经坚硬如铁的犯罪工具再一次插进了那少女的小穴之中。
　　「啊，啊……痛，痛死了……」
　　少女难以承受的尖叫起来。与之相伴的是那壮汉爽快地大叫：「啊，真是ＴＭＤ爽死了！夹得老子快要射了！我干，我干！我干死你这个小臭婊子。」
　　平时高高在上被父母当成掌心宝一样呵护的女孩，现在成了城市最垃圾的下层流氓胯下可以为所欲为的肉体，巨大的反差，让女孩子不住的哭泣，而更让那些男人亢奋，他们一个接一个排队而上。那个大烟鬼已经急不可耐，绕到床的另一边去，把那个稍微小一点的女孩挪了个方向让她的屁股正好搭在床沿上。自己抱起她那一双修长的白净的大腿，用力往前一突，那少女只觉得下身象是被插进了一把匕首一样的剧痛，喉头咕噜了几声，拼命的扭动着腰身，想把那个丑陋的东西从自己身子里挤出去。
　　可是她哪里挤得出去，那条蛇一样的东西，反而在她刚刚落红的花穴里开始好不留情的抽插，本来应该是和心爱的人一同完成的甜蜜的交往，现在却成了一群性欲亢奋的流氓发泄的工具。
　　「ＭＤ，这小妞腿真白，」
　　那大烟鬼赞不绝口：「老子干了一辈子女人也没见过身子这么白的，真是ＴＭＤ极品。」
　　「ｃａｏ，这也叫极品，你ＴＭＤ没见过女人是不是。」
　　几个流氓笑嘻嘻的相互骂着脏话，同时把他们龌龊的精液射进女孩子的体内。
　　然而这还没有结束，一个的离开，不过是意味着下一个的到来，在短短的一个小时的时间里，他们又数次轮奸了这两个可怜的女孩。
　　晚上六点多种，警方终于寻找到了这个地下室，可是已经人去楼空，只留下一地的垃圾和床单上斑斑精液和鲜血的痕迹。
　　「让鉴定科的来。」
　　龙飞把手枪插回枪套里：「其他人，继续搜索。」
　　七点钟，芳华本地新闻播报出来了寻人启事和通缉令。根据现场发现的痕迹，有不少于四名男性犯罪嫌疑人，目前重案组和犯罪调查局正在根据警方的记录对所有可能的地方进行拉网式搜查。
　　「二姐姐……好怕人哦……」
　　小罗莉纯洁的望着我，「姐姐会保护小宁的是吗？」
　　「那是当然了。」
　　我随手关掉讨厌的电视，把小宁按在身下：「今晚和姐姐玩什么游戏呢？」
　　「姐姐说。」
　　「玩灰太狼吃掉喜羊羊的游戏好不好？」
　　我的手指挑逗着小宁胸前的蓓蕾，这小丫头现在也学会了反攻，捏着我的乳头轻轻捻动。
　　「姐姐不是灰太狼，姐姐是红太狼……」
　　小宁咬住我的左乳，啊呜，试图从里面吸出来甘甜的汁水，真是要死的小东西……
　　会举一反三的孩子才是好孩子啊，姐姐喜欢这样的好孩子。


1.05
　　小的在翠微居开了本书，叫《贞元皇后》内有邪恶，请各位狼友移步支持（因为非Ｈ部分不少，稍后会推出精编特供版本。不过还是请各位送一个收藏好鼓励小的继续填坑……
　　____今天晚上去做了个发型，染了个红发，虽然让老妈看见会骂的，不过老妈看不见不是？
　　为了配合新发型，还带着小宁去买了两件新衣服。本小姐的脾气是有了新衣服就一定要第一时间内穿上。于是乎，一大一小两个美女喜气洋洋的穿着新衣服跑到一家据说很不错的馆子叫汤喝。
　　谷歌是个好同志，它说这里的乌鸡汤很好很美味，就是要等的时间比较长。
　　没关系，我有的是耐心。
　　不过，接下来发生的事情有些出乎我的意料。
　　我们坐的位置靠窗，可以在等汤的时候悠闲地看着窗外红男绿女，霓虹闪烁。
　　这家餐厅很老了，来来往往的人很多，还有叫外卖的，骑着自行车的小伙子像一条泥鳅一样在人群中穿梭。
　　天色完全黑下来以后，店堂里面来了几个外地口音的家伙，他们点的都是快餐，东西还不少，还跟服务员磨磨叽叽的。掏钱的时候，我看见一个家伙的屁股后面插着一把手枪。
　　我的天，我可是守法良民，正好这个时候我们要的汤上来了，我赶紧着帮小宁收拾好东西，低头喝汤，千万别引起那帮人的注意，但愿他们只是来买盒饭的。
　　一边喝汤，一边偷偷的往外边瞟去，门口的停车位上停着两辆现代轿车，一个二十多岁的年轻人正在车边上抽烟。几个巡警正在这一块巡查，应该是例行巡查吧，不会有什么大动作吧？
　　不知道为什么，有个小巡警好像注意到这边正在抽烟的人。
　　他向他走过来：「先生，这里是公共场所，不许抽烟。」
　　我透过玻璃窗看见那个警察的口型。有时候学一点唇语还是有用的。
　　那个家伙把烟头丢到地上。小巡警在他面前不知道讲了些什么，然后就准备离开，我也准备低头喝汤。餐厅里的那些人买了东西正在往外走。忽然那个警察好像发现车子里面有什么东西，又转过身来。大约是要检查？他的嘴巴被挡住了，我看不见。
　　那个年轻人背对着我，我看不见他在说什么，但是我看见了他正在掏枪。
　　「砰砰。」
　　枪声大作。
　　「小宁！危险！」
　　我一把把小宁拉到桌子底下躲着去，这墙很厚，子弹应该穿不透。
　　枪声响成一片，就在门口。ＰＰＫ自动手枪，警用Ｋ８，响成一锅乱粥。天杀的，我不过是喝个汤而已，居然也能遇上黑帮。
　　地球太危险了。
　　「姐姐我怕！」
　　小宁哭着就扑到我怀里。可怜孩子，打出娘胎以来就没见过这场面吧。
　　「不怕不怕，姐姐在这儿。」
　　搂着她的小身子，数着外面的枪声，还有由远而近的警笛声。大约警察的增援很快就会来吧。
　　餐厅里一阵脚步凌乱，然后是此起彼伏的惨叫声，还有血迹，一路从我们面前滴过去。黑帮已经退到了餐厅里，麻烦了，我不想当人质。
　　顾及餐厅里人质的安全，警方的枪声小了许多，那些黑帮分子躲在柜台后面杂七杂八的用他们家乡的土话交流着，我是一句没听懂。不过我可以肯定，他们有人受伤了，或许有人死了。现在他们还没有想到要劫持我们做人质，不过这餐厅里面少说也有一百多人，看来我们的晚餐还真晦气。
　　哥几个，我说你们赶快从后门跑吧，再不跑的话特警就会从后门进来了，到时候大家都要完蛋。
　　不知道他们还有没有子弹了，要是没有子弹的话，手枪那就是个废物。
　　我刚这么想着，就听到了自动步枪拉枪栓的声音。朝天花板上嘟噜了半梭子之后，整个餐厅里哭爹喊娘的声音一下子安静了下来。
　　该死的，不会是贩毒的兼营倒腾军火的吧。听声音好像是恐怖分子的最爱，Ａｋ４７。
　　Ｓｈｉｔ，警方是扔催泪瓦斯进来强攻呢还是会派谈判小组来和谈？
　　「出来，」
　　忽然我们头顶上的桌子被掀开了，一个穷凶极恶的家伙捉住我的胳膊把我硬生生的拉起来。
　　「姐姐……」
　　小宁哭着跑上来，却被另一个家伙捉住，她拼命在他手里挣扎着，这可不是个好注意。
　　「小宁，不要动，不要怕。」
　　我很顺从的举起手来：「不要伤害我们，什么都可以。」
　　「小妞。」
　　脑袋被枪抵住的味道很不好。特别是拿枪的还是个丑八怪，真想让他下地狱去。「乖乖的，不要耍花招。」
　　「绝对不会，绝对不会。」
　　我用眼神安抚着小宁：「我们绝不会反抗。」
　　「到前面去。」
　　他把我的右胳膊反拧到身后，推着我往前走。在前台的地方，已经集中了七八个人质，都是年轻女孩，或许他们认为这样的人质没有什么反抗力吧。
　　很聪明的黑帮呢。
　　他们让我们面向外面站好，我把小宁搂在身前，捂住她的眼睛。
　　外面停满了警车，还有直升机也正在赶来，外面的警察没有一百也有八十，这是我看见的。还有我看不见的地方，我发觉对面的那个楼上应该是个不错的狙击点，或许有人正从瞄准镜中看我呢。
　　「出去，出去。」
　　那些家伙躲在我们后面，把我们往外推搡着。外面的警车真的很多，直升机也来了，高功率的探照灯将整个现场照的和白天一样。
　　「给我们车，让我们走。」
　　一个家伙躲在人质后面，扯着嗓子往外喊。我偷偷数了一下，他们一共有五个人，三条长枪，两个手枪。顺便说一下，抓着我胳膊的那家伙手劲很大，把我胳膊弄疼了。
　　「不然我们就开枪杀人质了，里面还有更多的人质。你们要是耍花样的话，就是拿人质的生命做游戏！」
　　「快给我们车，不让我们就开枪杀人质了。」
　　警方犹豫了一会儿，警车中间闪开来一条道路，开进来一辆面包车。
　　「就停在这儿，就停在这儿，」
　　那些家伙靠近那辆车，把车上的司机赶下来，有些出乎我的意料，是帅哥警官，尽管他穿着便装，套着一身滑稽的防弹衣，不过帅哥就是帅哥，拉风的一眼就能看出来。
　　「蹲下，蹲下。」
　　那帮家伙让我们蹲在面包车侧边，那两个拿短枪的跑回餐厅去了，他们应该有个同伙受伤了。果然不一会儿，那两个家伙搀扶着一个一瘸一拐的又出来了。
　　我和帅哥愁眉苦脸的蹲在一起，面包车停的距离有些远，他们走过来得要点儿时间。帅哥应该会有什么动作吧？
　　我瞟了他一眼，他也看向我，冲我微微点点头，什么意思？这事情和我没关系，我不是警察……我还没把信息给他，这家伙就开始行动了，像一个弹簧一样跳起来扑倒一个拿着ａｋ的绑匪，然后飞起一脚把左边一个踢到两米外。真是好身手，我也来一下吧。趁着站在我背后的那个家伙调转枪身的时候一跃而起，左手卡住他脖子，右手卡住他脑袋，咔嚓一下，送他上西天。
　　干的还算利索，我自己给自己打了个９。８分。
　　正在空旷地上的匪徒被狙击手爆头了，干的漂亮，我喜欢狙击枪。
　　「当心」，帅哥一个箭步飞过来把我扑倒，靠，老娘就这样被他推倒了！
　　然后两颗子弹顶着我那新做的发型飞了过去。小宁惊恐的叫声响彻我的耳膜，ＣＴＭ，敢伤害我心爱的小罗莉，我要你付出代价！
　　我操起地上的一把手枪，瞄准那个还在垂死挣扎的家伙眉心就是一枪，下地狱去吧！我的手才不会发抖呢。
　　「姐姐……」
　　小罗莉哭着扑到我身上，嗯，好好好，姐姐今晚好好的爱你。
　　「枪法不错啊。」
　　帅哥坐在地上看着我笑，我白了他一眼：「治安啊，太差了！我们纳税人的钱都干什么呢啊！」
　　「小姐，」
　　他白了白我：「麻烦叫一下救护车好吗？」
　　怎么了？几个护士已经冲过来了七手八脚的把我们往担架上架，然后给塞进救护车里，一路「ｂｉｂｕｂｉｂｕ」的跑到医院，然后，大夫给我开了点安眠药，让我好好的睡一觉，小宁不肯离开我，就只好和我挤一张病床了。
　　帅哥，他腿上中了一枪，可怜的，差点儿就打在我身上了。
　　好困啊……安眠药……
　　等我醒来的时候已经是第二天下午了，给老妈挂了一个电话，跟她说我病了，然后就把电话扔到一边去，拦着个护士问帅哥在哪儿。
　　小宁躲在我身后，这丫头变得有些怕人了，天可怜的，被吓着了。知道见到帅哥哥，才活泼起来。
　　「龙飞哥哥……」
　　小丫头跑到他身边去：「你好勇敢哦。」
　　龙飞摸摸她脑袋：「可是你姐姐还是不满意啊。」
　　我丢了两颗樟脑丸给他，随手拿了把椅子坐下：「没伤着骨头吧。」
　　「没事，皮外伤。」
　　我松了一口气：「这下好，我可以放心大胆的鄙视你了，堂堂一个特工，居然这么没用，两个绑匪都解决不掉。」
　　「我不是００７啊。」
　　他凑到我耳边：「我看你才是００７吧，一下子就扭断了他脖子。」
　　「瞎说什么啊，我胆子很小的，杀鸡都不敢。」
　　一个护士推门而入，「龙警官，女朋友啊。」
　　霉头，我什么时候成了他的女朋友。
　　那护士（长的满正点的，我想我有时候其实是制服控）看我正在看着她，冲我微微一笑：「龙警官很有本事呢，能找到这样的男人做老公真是好福气啊。」
　　那你拿走吧，我对他没兴趣。我没好气的看着他，又瞅瞅她，拉过小宁：「我们走，回家。」
　　说完，头也不回的就离开病房——不过我怎么越琢磨越不对头，好像我真的像是他女朋友一样。娘亲啊，这辈子都洗不清了。以后还是别和他见面吧。
　　打车回小姨家，第一时间内把自己和小宁剥成白煮鸡蛋，然后一起跳到浴池里面去。
　　也不枉我这么长时间的教学，小宁现在已经很知道二姐姐的步骤了，自觉自动的把浴液递过来，还是我喜欢的香型的。
　　然后乖乖的趴在浴缸边上，扳开小屁股，二姐姐来帮你清理小菊花了哦。
　　先用清水冲一遍，然后往里面倒一些浴液，再把大拇指伸进去，慢慢的进出进出，进出，进出……小丫头无意识的发出呢喃，已经开始享受后庭温柔的活塞运动了。
　　不过大拇指始终是短了一点，再换上食指和中指，这一次的刺激更长，更持久，更深入，小丫头的两脚开始发抖，我的另一只手刚刚才按上她前面的花瓣，这丫头就在哆嗦中泄出了身子。
　　我仔细的把那一手的花蜜舔舐干净。淡淡的有一种清香，这就是处女的花蜜啊，不可多得的，我要好好的吃……
　　「二姐姐」小宁羞红着脸，要我抱着她坐进浴池里。姐姐已经让你舒服了，该你来让姐姐舒服了。
　　小丫头在温热的池水中舒缓了一下有些僵硬的身子之后，就趴在我的胸前，津津有味的吮吸起那两颗樱桃。这是好孩子，知道这儿能让姐姐很舒服。
　　小宁的两个手指灵巧的分开我的花瓣，窥探进那悠长火热的蜜径，哼……小丫头再调教调教，一定能成我身边最好的爱宠的。
　　如此如此，一夜过去。暂且不表，且说第二天一早，俺老娘就气势汹汹的有两条黑背开路，杀进我的安乐窝来了。
　　我不知道她从哪儿弄来的钥匙，因为当那两条大黑狗猛然蹿上我身子的时候，我还正搂着小宁睡的香甜无比。这丫头，还含着我的奶头呢。
　　「去，」
　　我一脚把那黑背踹下床去：「谁让你上来的。」
　　黑背很委屈的在床下打转，到处亲亲嗅嗅，一直到我老娘慢条斯理的上来，轻微但不失威严的一咳嗽，我浑身一激灵，才注意到自己和小宁都还光溜溜的原生态着。
　　「扯什么扯什么。」
　　老娘不满的看着我半裸的身子：「你那一身皮我还没看过。」
　　我傻笑两声，小宁很乖很害羞的蜷缩在我怀里，好像很不好意思见我老娘。
　　老妈坐过来摸摸我额头：「死丫头，哪里生病了，害的老娘这么老远的跑过来。」
　　「想妈妈了吗，」
　　我亲热的趴在老妈身上：「老妈，我要吃奶。」
　　老妈把脸一板：「没大没小的，多大了你。」
　　「多大了也是妈妈的宝贝，」
　　不由分说的，我就开始解老妈的裙扣：「我要吃嘛。」
　　「丫头造反了，」
　　老妈把我按倒在床上：「没大没小的，让你姥姥看见不拿扫帚揍你。」
　　「就要吃嘛，」
　　我也不知道怎么弄得，反正就是硬生生的从那一层层的衣物中弄出来了一个我朝思暮想的宝贝粮仓，然后毫不客气一口含了上去。
　　别看老妈说不要不要，等我真正依偎在她怀里像婴儿一样吃起奶来了，她忽然就变得温柔，浑身上下似乎闪耀着母性光环，十几分钟之后，老妈和我、小宁三个人并肩躺在小姨粉红色的大床上，我和小宁各占据了一个妈妈的乳头，虽然什么都没有，可还是含着不肯放。
　　老妈的左乳头上穿有一个小指粗细的金环，是爹妈结婚十周年的纪念物，十年后，右乳头上又多了一个银环。老爹老妈真是恩爱的很呢。
　　老妈张开双臂搂着我们俩个丫头，任我们含着那儿，还哼着摇篮曲，好像很享受的样子。
　　我捉住小宁的手，带着她往我出生的地方去。那儿是白白的一片大地，一根杂草都没有。老妈爱抚着我的长发，帮我把散落在肩头的发丝规制好。
　　「一眨眼，我们家小思长这么大了。」
　　老妈有些伤感的说：「好象昨天还在妈妈怀里吃奶一样。」
　　「我这不是还在吃奶吗。」
　　我慵懒的回答她。带着小宁的手进入到我出生的那个地方探秘，老妈很配合的张开双腿，让我的魔爪可以肆意的玩弄。
　　「还是女儿好……」
　　老妈亲吻了一下我的额头：「不淘气，做妈妈的贴心小棉袄。」
　　「女儿可以随便让妈妈玩嘛。」
　　我吻上老妈的唇，手指更深的进入到我出生的地方。小宁悄悄的翻身下床，披上一件外套溜了出去。
　　老妈激烈的吻着我，她的宝贝女儿，吻遍我身上的每一个地方，我也吻遍她身上的每一个地方，特别是那白白的阴阜，我剥开守护它的花瓣，露出里面娇嫩的蜜肉，使劲的吃着那里面的蜜汁，同时，也有同样多的蜜液流进老妈的嘴里。
　　「小思，」
　　老妈把我压在身下：「你真的长大了，原来你玩不了多长时间的啊。」
　　「很久没有和妈妈一起弄，竟然被妈妈小看了呢。」
　　我奋起反击，张开双腿抱住老妈的腰：「看谁先坚持不住吧。」
　　「输了可不要哭鼻子哦。」
　　老妈咬了一下我的耳垂，开始缓缓动了起来。——————「哎，还是老妈厉害，」
　　我满足的躺在老妈怀里，下身还不知羞得张开着，任凭那花瓣中缓缓流出爱液。
　　「小思，」
　　老妈搂着我，「和你商量一个事情。」
　　「老妈说就是咯，还用商量吗。」
　　我调皮的一笑：「老妈的话，理解要执行，不理解也要执行，在执行中加强理解。」
　　「小思，」
　　老妈一阵感动，亲了我一口：「把头发染回去好吗？难看死了」我好像没太听明白。老妈你可以再说一遍吗？


