　　　　　　　　　　　一千零一夜第八夜明美的故事

　　作者：呆呆

　　一﹑爸爸和女儿：

　　我是一个十六岁的高中女生，我的爸爸是高雄一家医院的妇产科医师。

　　不知道什幺时候开始，我开始喜欢爸爸的一切，虽然他长的不是很帅，但他
和妈妈的亲密举动总是让我十分的嫉妒。

　　恨不得，我可以成为他身边的那个人。

　　爸爸常常在说他同事谁谁谁在外面有小老婆，虽然爸爸他很忙可是他真的很
爱家，尽可能的找时间陪我和妈妈、哥哥。

　　所有的人都知道他是不会有外遇的！

　　我开始找机会接近爸爸，他一回家我总是跑上去抱着他，如果妈妈没有看见，
我就会偷偷的在爸爸的脖子上亲一口，有时候还会在他的耳朵旁边说一声我爱你。

　　白天所想的是爸爸；晚上，梦见的还是爸爸的体贴和温柔。

　　有时候帮爸爸洗衣服的时候，我总会偷偷闻他内衣上的味道，把我的内裤和
他的绑在一起，放在一起，希望他拿衣服的时候会看到我的梦。

　　虽然我知道这只是幻想，但我仍然想用我一切所有达成我的梦想。

　　上个礼拜，考上大学的哥哥，由于不需要上成功岭，本来计划全家去美国度
假的。

　　可是爸爸一直没有办法请假，我就跟妈妈说我留下来替爸爸照顾家里，替他
煮饭送饭。

　　最后只有哥哥和妈妈两个人去美国迪斯奈玩，而我就终于成为这个家的唯一
女主人了。

　　我马上忍不住了，爸爸第一天下班，我再也不隐藏我的感情，我吻上了他的
唇。

　　即使他不愿意，我还用力的把我的舌头伸进他的嘴里。

　　我好兴奋，可是他却有点不知所措。

　　我不怪他的迟钝，毕竟我是他的女儿。

　　第二天晚上，虽然他回到家已经八点多了，我还是缠着他出去吃饭，逛街。

　　在大立的专柜，我跟爸爸说我想买一套颜色鲜艳的内衣裤，硬是要他帮我选
一件最性感的。

　　看他满头大汗的样子时再让我好笑又充满了期待。

　　回到家，我让爸爸先去洗澡。

　　等我洗完出来，我身上只有穿着新买的奥黛莉。

　　我故意走到正在看电视的爸爸面前，问他这件好不好看。

　　爸爸不好意思一直看着我，只说我还小，穿制服的时候还是穿白色的内衣比
较好。

　　我就说以后我只穿给你看。

　　接着我就在爸的面前把胸罩脱下来，身上只剩下鲜红色的小内裤。

　　我像一个小妻子一样，把整个人的重量都交给了爸爸。

　　在他的耳朵问他，「爸！我的乳房哪时候会像妈妈那幺的漂亮？」

　　接下来发生什幺事，我真的不太方便启口，只知道迷迷糊糊当中，我是热情
而挑逗的。

　　就这样我把我的第一次完完整整的奉献给了我最爱的人﹍我的父亲。

　　做完之后，爸爸很怕我想不开，一直紧紧的拥抱着我说是他的错。

　　我却只能涨着羞红的脸埋在他的胸膛里面，越来越深。

　　我跟他要的不多，我想在妈妈在的时候我是最乖巧的女儿，是个品学兼优的
好学生。

　　妈妈不在的时候，我要是他最温柔的小女人，我要他尽情的在我的身上向他
的女神膜拜，要他的味道，要他的所有情感，我要当他的妻子。

　　就这样这个星期我都是在爸妈的房间中度过每一个晚上，我让爸爸尽情的享
用我的肉体，感觉我的爱。

　　每次当爸爸和我紧紧的结合在一起我总觉得我好幸福，是世界上最快乐的女
儿。

　　但是那种浓烈的罪恶感，总是让我十分的害怕，我再也没有办法去面对妈妈
和哥哥，我不知道接下来会发生什幺事情？

　　夜里我总是因为这样而惊醒，爸爸也都会很温柔的安慰我，抚摸我，甚至再
给我一次。

　　爸爸这几天和我在一起都没有戴保险套，他从医院准备了几颗避孕药给我吃，
我总是骗他我已经吃了。

　　因为就算我要离开这个世界，我也要怀着他的孩子，我要是他最美的回忆。

　　昨天，我穿上妈妈结婚时的婚纱，还有白色的束衣、吊袜带，爸爸说妈妈新
婚之夜就是这样跟他做爱的，我希望穿着这样告诉他，我也已经嫁给他了。

　　我们昨天就这样一次又一次的，我的身上装满了爸爸的所有精液，我不要他
留给妈妈，那是我的！

　　我好惶恐，好害怕，我不知道接下来会发生什幺事情，据说上天会处罚太幸
福的人，我是不是太幸福了？

　　会不会快要到我离开这里的时候要到了。

　　所以我把我的心事写在这里，希望将来能够有人能够了解我。

　　虽然大家都互不相识，但是如果各位姊姊，如果你有相同的经验，不同的看
法，都可以告诉我，或许经由你们的教训我才可以高高兴兴地脱离这罪孽的渊薮。

　　二、坏女儿：

　　明天，妈妈和哥哥就要回高雄了，可是我已经不再是清纯的小女孩了。

　　突然觉得我身上流的是淫荡的血液，暗夜的恶魔。

　　在浴室里，我让热水一遍又一遍的流过我全裸的躯体。

　　我没有想过去洗净那乱伦的罪恶，或是早已在我的子宫内凝结的精液。

　　为的只是让爸爸更能尽情的享受我的爱液，让他不停搅动的舌头能够更深入
我的子宫，更能欣赏女儿对他的奉献。

　　当他的舌头，不停地在我的身体里面不停的蠕动，我只能一直对他呼喊着：
「爸爸，我还要……我……还要……」

　　就这样我趴在洗手台上，从下面回过头来，看着爸爸一遍又一遍的向我进攻，
发泄他所有对我的爱。

　　这一晚，虽然爸爸只射了一次精液，但是我的身体早已不知痉挛了多少遍。

　　我在爸爸的耳边，轻轻地温柔的像个小妻子的问他爱不爱我。

　　他不知道怎幺回答，只是不断的抚摸着我的躯体！

　　我哭了！

　　我哭着！

　　不断的哭着！

　　我告诉爸爸我爱他！

　　我要他给我名份，我威胁要向妈妈透露我们两个人的奸情。

　　他也只是抱着我哭！

　　我不敢再逼迫爸爸，因为他就像一个作错事般小孩子的无助。

　　最后，我什幺也没有要求他，只是要他答应我，不可以抛弃我，把我随时随
地的当他的妻子看待。

　　我心里想了好多好多的故事，可以套在我的身上的或者可以帮助我的，暗暗
的我下了一个重要的决定！

　　我决定要当一个坏女儿。

　　我要争取我要的一切。

　　妈妈和哥哥都回来了。

　　好象什幺都没有发生过一样，我高兴得拿着妈妈在洛杉矶买给我的套装，我
和妈妈都很喜欢的ＣＤ香水。

　　一边看着哥哥吃着他带回来的饼干，讲着去迪斯奈乐园的完的趣事。

　　我不敢正面望着我心爱的父亲一眼，我好怕好怕我忍不住哭了出来。

　　我在猜想爸爸的心理：是觉得这一切是一个很大的错误，希望一切从没发生
过；还是，他对他心爱的小女人依然有那幺一点的眷恋。

　　我的房间从小到大一直都是在爸妈房间的对面，不过爸妈的房间是套房，我
的房间很大但是化妆室还是跟哥哥共享同一间。

　　第一次我决定要偷听爸爸妈妈在房间里面做什幺或说些什幺。

　　十二点过后，我偷偷地将耳朵贴在门的旁边，从远处传来的正是我所希望听
见的声音，是妈妈轻轻地娇喘夹杂了些许的呢喃细语。

　　我不由地幻想妈妈跟爸爸亲热的模样，脑中不断的涌现爸爸跟我结合在一起
的影像，一切都是那幺的激情、荒诞。

　　好想、好想让我心爱的「他」再一次的体验他心爱的小女人的温柔，让我感
受他全身上下的热度。

　　突然之间，我觉得全身上下有一阵阵的热气涌现。

　　「爸，我需要你」仔细想一想，其实我并没有嫉妒妈妈的心情，我也没有资
格去嫉妒她，因为她的女儿竟然是她的婚姻的第三者。

　　我好害怕，当她知道一切之后，会有什幺后果呢？

　　我还是很爱妈妈的！

　　我很希望一切都没有发生过，但我实在抵挡不住我身上恶魔的气息。

　　我继续聆听房里的动静，想着昨天在爸爸的胯下，交缠承欢的我﹍﹍他们心
目中的乖女儿。

　　我不得不赞佩爸爸的体力，昨天跟我淫乱了一夜，今天仍然可以让妈妈如此
的享受。

　　不知道为什幺，哥哥走出了房间，虽然他的脚步声如此的轻盈，但在夜深人
静的时刻依然是如此的清晰。

　　我已经来不及躲回房间里面去了，只好装作我是要到厕所去的。

　　心理在想哥哥会不会也是要跟我做同样偷听的事呢？

　　不过好象不太可能，哥哥是标准的书呆子，除了念书之外就是念书，顶多是
玩玩电脑，教他陪我逛街看电影他都不一定愿意。

　　心理面有一个邪恶的念头不断的在涌现，哥哥和妈妈两个单独去玩得时候到
底有没有发生什幺事情呢？

　　我知道晚上他们晚上为了省钱是住在同一个房间的，难道哥哥不会尴尬，他
毕竟都已经是个十九岁的男孩子了！

　　如果他们就留在美国永远都不回来该多好！

　　爸爸就永远都是我的了。

　　至于妈妈和哥哥就让他们彼此互相「照顾」好了。

　　从厕所里面出来，顺便故意按了一下马桶，随便地洗了一下手。

　　哥哥正无聊地看着电视，手里的遥控器正不断地被他蹂躏着。

　　「哥！你怎幺还不睡！」

　　「睡不着，大概是因为时差的关系吧！」

　　「我也睡不着，那我陪你聊天吧！」

　　就这样我坐在哥哥的旁边，听他讲旅行的趣事，有跟老外沟通的糗事，在拉
斯维加斯占赚了一元美金，还有就是在旧金山看到华侨在卖刈包的兴奋。

　　我好想问他跟妈妈睡在一起的感觉是怎幺样，但没有那个勇气说出口来。

　　「哥！你的小肚肚借我躺一下」我指着哥哥稍微突出的腹部取笑他，「一定
很柔软很舒服喔！」

　　说完不管他有没有答应就迳自把他的大腿当作枕头，自顾自的阖上眼睛假装
要睡了。

　　不知道为什幺，一下子我就睡着了。

　　中间有没有发生什幺事，我都不知道。

　　我只知道哥哥身上的味道是完全不同于爸爸身上的味道。

　　忘记自己是怎幺睡着的了！

　　只觉得身上盖的棉被是自己熟悉的体味，大概是温柔的哥哥替我盖上的吧。

　　想赖在沙发上就这样不起床，不知道是爸爸还是妈妈在我的周围走来走去，
但我一点也不想张开眼睛。

　　突然之间，有个熟悉的味道吻上了我的脸颊，紧紧的吸吮着，很舍不得离开。

　　「明美，你还好吧，我的小宝贝！」

　　是爸爸的声音。

　　是充满爱意的声音。

　　但我一点也不想理会他，我厌恶他昨天跟另外一个女人作爱。

　　但我相信，在他跟妈妈热情的拥吻的时候，一定是想着他的舌头是在他心爱
的女儿的私处。

　　当他达到高潮，激烈的喷洒出来的时候，也一定是幻想着他正在侵犯他女儿
的子宫吧！

　　一定是的！

　　我还可以闻到才留在我子宫里精液的味道，我要永远留着它。

　　想到兴奋之处，我不由得全身抖动起来，觉得全身上下都有一股热气和红晕。

　　我的双手也不自主的伸进了我的内裤里。

　　我用双手轻轻的抚摸我的阴蒂，我的身体跟着我的双手的节率一起颤抖着，
我像一条蛇般的扭动着！

　　私处的肌肉不断的收缩着，我觉得自己又要达到高潮了！

　　双手现在正沉浸在不断涌出的爱液中。

　　突然之间，有人用力掀开我的棉被。

　　虽然，我身上还是穿着衣服的，但是我的双手，还停留在子宫里，还是沾满
了淫荡的气息。

　　躺在沙发上的我赶紧别过身去，双手心不甘情不愿的离开了我的私处，顺便
快速地用内裤擦了擦手。

　　三、妈妈的疑惑：

　　「嗯！不要嘛！人家还要睡嘛！讨厌……」

　　「明美，快起床了！大懒猪，吃早餐了！」

　　耳朵里传来的是很熟悉的声音，这也是很熟悉的定律。

　　即使买再多的闹钟，我还是跟其它的女儿一样，要妈妈叫我起床。

　　「真不知道，我不在的时候，你是几点起床的，我看你爸爸一定都是饿着肚
子去上班的！」

　　（那可不一定，爱情的力量是很伟大的。）

　　「谁说的！我每天都有做早餐的。」

　　妈妈是个国中老师，现在是放暑假也不用每天到学校去。

　　而我放完暑假也要升高二了！

　　以前虽然知道妈妈有很多的性感内衣，但是我的内衣几乎都是素色的，或是
发育中用的的内衣。

　　爸爸买给我的内衣是我的第一套性感内衣。

　　「你哪时候去买了那一套内衣？」

　　「外面阳台上那件奥黛莉的胸罩？」

　　吃饭的时候，妈妈细声的问我。

　　我心里这时候有一点侃刻不安，会不会是妈妈知道了我和爸爸相爱的事了！

　　我一点不觉得我和爸爸的事是「乱伦」或者是「不伦」，我觉得我们两个是
真心的，是超越世俗的爱。

　　如果这个世界不能容许这样的爱情，那就让我一个人承担吧。

　　我愿意用我的生命换取我的爱，我要爸爸只爱我一个人。

　　不知道为什幺，我老实的告诉妈妈，那是爸爸送给我的。

　　「小淘气，是不是趁妈妈不再趁机向爸爸勒索？」

　　「才不是呢？是爸爸心甘情愿买给我的。」

　　「谁不知道，趁妈妈不在家，跟爸爸要什幺有什幺！」

　　「妈妈最小气了！自己漂亮得胸罩这幺多，也不愿意买一件给我，人家的都
好丑。」

　　「妈妈穿上漂亮的内衣有人欣赏，你要给谁看？」

　　「了不起，自己照镜子自己欣赏，不然就穿起来给妈妈看，跟妈妈比较看看
谁的身材好。」

　　妈妈今年已经四十多岁了，和爸爸一样的年龄，但是妈妈的外貌依然是三十
多岁的样子，长长的头发，淡淡的ＣＤ香味。

　　掺杂了成熟和妩媚的气质，难怪爸爸一直深爱着她。

　　直到「第三者」的出现？

　　妈妈的体重大概跟我差不多，可是她是穿Ｃ罩杯的，而我大概只有Ａ到Ｂ左
右。

　　「妈妈已经生过小孩？怎幺跟我漂亮又美丽的女儿比！」

　　「谁说不能比的，妈妈的奶奶，就比我大，不知道人家的哪时候可以跟妈妈
的比较大小？」

　　以前的我，虽然很爱跟妈妈撒娇，但是从来没有跟妈妈讲这些不正经的。

　　是害怕妈妈知道呢？

　　还是我的阴谋诡计这在酝酿之中？

　　这次的话题就到此结束的吧！

　　可是接下来妈妈问的问题却是有点让我难以招架。

　　「是不是趁妈妈不在家，偷偷交了男朋友了？」

　　「才没有呢，人家长的又不是顶漂亮，还没有男生追过我呢？」

　　「妈妈是当老师的，女孩子想穿性感又漂亮的内衣，一定是有男生追了！」

　　「谁说的，我们学校都是女生，怎幺可能会有男生追！」

　　妈妈不知道她这个邪恶的女儿，爱的正是她的老公，也是我的爸爸。

　　或许妈妈真的猜对了女孩子的心理，但她可能永远没有办法知道，她的小淘
气，爱上的一个不该爱的人！

　　说真的拥有妈妈和爸爸的遗传，我即使不是一等一的美女，也是走在路上十
分令人惊艳的。

　　我们学校是个纯女校，但是有时候加课外活动时，总有雄中、附中的同学或
是学长对我十分殷勤，不过根本算不上是什幺男女朋友。

　　「世界上什幺都有可能，任何男生看到我这幺漂亮的女儿，一定千方百计接
近你！」

　　后来，妈妈跟我说了一堆性观念，原来妈妈并不是我想的那幺保守，她跟爸
爸在结婚之前就有了性行为，所以她并不反对婚前关系，只是她希望我把第一次
给自己未来的另一半，因为很多男人都很在乎！

　　妈妈说她这辈子，就只有爸爸一个男人！

　　爸爸，会不会是我未来的另一半？

　　四、妈妈的乳房：

　　我的内裤还充满了早上自慰时的爱液。

　　爸爸知道吗？

　　吃完了早餐，虽然知道我和爸爸的事，爸爸是不可能告诉妈妈的。

　　不过我的双手依然的不时颤抖不已。

　　我边洗着碗盘，心里去不断的噗通噗通的跳动着，想着的爸爸的肉棒在我的
子宫跟阴道里不断的抽插，给我的满足感。

　　不知道为什幺，间接穿插着妈妈的裸体在爸爸的肉棒下婉转承欢的样子。

　　虽然只是我的想象，却充满了偷窥的快感，和罪恶感。

　　暑假的早晨，充满了自由自在的气息。

　　这时候的我不用考虑大学联考的压力，我替自己安排了游泳、钢琴，还有去
补数学，因为这个科目是我最害怕的。

　　妈妈大部分的时间，念一些她自己喜欢的小说、散文，还有他固定参加的插
花社。

　　「愿不愿意穿上你的新内衣，给妈妈欣赏一下！」

　　「不要！」

　　「为什幺？妈妈又不是没看过女儿的身体！我只是想看看你穿起来是什幺样
子，好不好看而已！」

　　「我才不是怕妈妈看呢？而是不公平，妈妈常常看我的身体，我却从来没有
看过妈妈的！」

　　「除非妈妈也穿上你最漂亮得胸罩给人家欣赏一下！」

　　我去阳台上拿下了跟爸爸的定情信物，准备展现给妈妈看。

　　如果妈妈知道？

　　妈妈很奸诈，她并没有换上另外一套，站在大镜子前面，她所穿的是今天早
上穿得鹅黄色胸罩和同色系的配裤。

　　虽然蕾丝花边衬托着妈妈的乳沟和乳房和若隐若现的私处，使得妈妈十分性
感，不过我认为这一套不是妈妈最漂亮的一套。

　　我觉得很尴尬，这是懂事以来，我第一次在妈妈的面前脱光所有的衣服。

　　十六岁的女儿决定在母亲的面前穿上这套鲜红色的内衣。

　　「这套真不错看！」

　　妈妈若无其事的看着我。

　　「你穿上这一套还真漂亮。任何男人都会动心喔！」

　　妈妈很自然地伸手摸摸我胸罩上的花纹和蕾丝，轻轻地柔柔地抚摸它。

　　一副爱不释手的样子。

　　我知道妈妈很喜欢这件胸罩的触感和造型，想自己也去买一套。

　　「妈妈喜不喜欢呀？」

　　「只是你的内衣已经很多喔，爸爸说你不可以再买内衣了！」

　　「管它的！又不是你爸爸出钱。」

　　「妈妈，借你穿穿看好不好？」

　　「你呦！一定是想打妈妈什幺主意？不然怎幺会这幺好心！」

　　「才不是呢？刚刚妈妈看过人家的胸部，现在换我看回来！」

　　「三八！有什幺好看的，妈妈有一点年纪都已经下垂了。哪像你的那幺挺？」

　　「不管！不管！换我看，我从来没看过妈妈的乳房。」

　　「谁说你没看过的！你小时候都是吸着妈妈的乳头才能吃饱的。」

　　妈妈虽然嘴里这幺说，仍然很优雅自然的脱下身上的鹅黄色内衣。

　　这是我懂事以后，第一次看到妈妈的乳房。

　　妈妈的胸部是如此的洁白，虽然有一点点下垂。

　　紫黑色的乳晕上搭配较为暗色的乳头，令人垂涎欲滴。

　　妈妈的身材，是如此的完美，微秃的小腹，茂密呈现倒三角形的下体，即使
是女人，它仍对我充满了魔鬼的诱惑。

　　好象告诉我去探索那未知的领域吧！

　　女人对女人依然有可开发的情欲吧！

　　我把身上的内衣全都脱下来，我和妈妈两个人都是裸露着身体。

　　我好意帮妈妈穿上我的胸罩，故意接近妈妈。

　　我帮妈妈扣上背扣的时喉，我的乳头轻轻地在妈妈的背上摩擦了几下。

　　妈妈并没有闪躲，不知道是一切就是那幺的自然，或是妈妈没有注意到。

　　我很自然得像专柜小姐，用手将妈妈的乳房〝塞〞到稍嫌小的罩杯里。

　　因为罩杯较小的缘故，妈妈的乳沟看起来特别明显。

　　当我的双手碰触到妈妈的乳房时，我的心是如此的颤动。

　　妈妈的胸部是如此的柔软，如此的弹性。

　　我不断的搓揉妈妈的乳房，感觉它的热度，它的温柔。

　　「小淘气，你摸够妈妈的奶奶了吗？」

　　妈妈转身面对我时，我的双手仍然悬空僵在那里。

　　「现在换妈妈摸你的了吧！」

　　妈妈并没有真的要摸我的胸部，而是帮我穿上她的鹅黄色胸罩。

　　还没有穿好内衣我已经紧紧的抱着妈妈，我把头深深的靠在妈妈的乳沟当中。

　　深深地呼吸着妈妈的味道。

　　空气中有妈妈的乳香，有残留在我的内衣的洗衣精的味道。

　　到底是这味道吸引着我，还是妈妈的乳房让我想紧紧的依靠呢？

　　爸爸的精液，是不是依然残存在我的子宫里？

　　不过残留的还有淫糜的气息，和一阵阵不安的心悸。

　　妈妈帮我穿完了胸罩，我并没有把身体离开妈妈柔软的乳房。

　　隔着胸垫，我不断的吸取妈妈的乳香。

　　虽然隔着厚厚的一层海绵，我依然能够感觉她的乳头的坚挺。

　　我不自主的伸出我的舌头，隔着内衣，装作吸吮那粒乳头。

　　那是母爱的象征，那是婴儿才有的优惠。

　　「那幺爱撒娇。抱够了没？」

　　「不够！不够！我还要多抱一会儿！」

　　「妈！你穿这套内衣会不会不舒服！」

　　「穿这件内衣不会不舒服，可是你抱这幺紧，妈妈都快喘不过气了。」

　　「那就罚你今天一直穿着这套内衣。就当作明美一直抱着你。」

　　「我今天也要一直穿着妈妈的内衣，表示我也很爱妈妈。」

　　放开了妈妈的身体，我赶快穿上妈妈的内裤。

　　除了罩杯比较大，内裤的ＳＩＺＥ，我们两个是一样的。

　　无意中，我发现妈妈的内裤底有一点点黄色的污渍，不知道是不是妈妈和爸
爸昨天做爱的痕迹。

　　不过我一点也不在意，可以跟妈妈的爱液接触，让我十分的心悸。

　　「明美乖！妈妈拿另外一件新的内裤给你穿，你穿的那一件有点脏了。」

　　「不要，我跟妈妈是一体的，才没有什幺脏不脏的。」

　　第一次和妈妈交换内衣的游戏是这样开始的，这让她的女儿既兴奋，又怕妈
妈知道我的邪恶思想。

　　我轻轻的吻了妈妈的双唇，而且不断的在妈妈的脸颊喃喃细语。

　　我用我所有已知的言语，倾诉我的爱意。

　　但是这些话是含蓄的，是温柔婉约的，我不想让妈妈吓坏了。

　　我相信她分辨不出这时候的女儿是对她充满亲情的，还是她幻想中的同性恋
爱侣。

　　这次的游戏就是如此的结束了！

　　我和妈妈各自穿着对方的内衣度过这炎热的一天。

　　五、诱惑的日子

　　跟妈妈的关系好象亲密了许多。

　　可能是女儿跟妈妈的亲密度本来就是不一样的。

　　一开始我只是很自然的吻着妈妈的双唇。

　　拥抱，大家可能认为这只是母女间的感情发泄…

　　但是…

　　以前妈妈是不许我化妆的。

　　自从那天之后，妈妈不但没有再禁止我化妆，而且还主动的教我，也为我添
购了许多化妆品。

　　每次妈妈帮我涂完口红，她一定笑着说，她的脸又要遭殃了。

　　其实，被我亲的大花脸的不只是妈妈的脸，还有她的唇。

　　刚开始我都只是对妈妈的双唇浅尝即止。

　　等到妈妈习惯了这幺亲密的举动，我们接吻的次数和时间也越来越多。

　　在吃饭之前、在看电视的时候，我都不忘给妈妈一个深情款款的吻。

　　即使爸爸、哥哥在旁边，我都是窝在妈妈的身边，探索妈妈的秘密，和她的
爱意。

　　妈妈不得不制止我的撒娇。

　　她说爸爸、哥哥不在的时候随便我怎幺亲都可以，但是在他们面前要“庄重”

　　一点。

　　我开始尝试吸吮妈妈的下唇，不时的用我的舌头摩擦妈妈的牙齿。

　　一开始只能品尝到妈妈些许的唾液，后来妈妈也试着吸吮我的口水。

　　默默地，我们两个人都开始了体液的交流。

　　不过妈妈有点讶异，有点疑惑。

　　她不愿意拒绝我，是怕伤害了女儿？

　　还是这是深刻亲情表现呢？

　　我们都在调适我们的心情，准备迎接未知的一切。

　　爸爸和妈妈的做爱次数明显的增加，而且他们两个好象都不避讳让我知道。

　　还不到夜深人静的时候，肢体交缠的声音，夹杂了两个人不断的喘息声。

　　有时候还可以听见妈妈的求饶的，欢愉的叫喊。

　　我不知道他们打着什幺算盘？

　　我知道爸爸是把对我的欲望发泄在妈妈的身上。

　　因为他对我的眼神是如此的深刻，深深的爱意不断地流露。

　　妈妈呢？

　　也许她正在教导女儿，性爱的快乐是同性之间没办法比拟的。

　　她一定是深怕我对她之间的举动会可能是我男生不感兴趣。

　　哥哥每次都偷偷的对我使眼色，笑骂着我，没听过啊！

　　这幺喜欢偷听。

　　「谁知道耶！他们两个人都一把年纪了，还这们会……」

　　我小小声的回答正在看电视的哥哥。

　　「哥哥，做爱到底是怎幺样的“经验”……或者是……」

　　我故意装作不解的问到。

　　还靠在它的肩膀上撒娇。

　　「我怎幺知道，我又没有做过。」

　　「谁说你没有做过，那为什幺床底下那幺多色情书刊？」

　　「不要随便翻男生的房间啦！你很没水准耶！」

　　「谁想翻你的东西啊！如果不是你都不整理，妈妈才不会叫我帮你打扫房间
呢？」

　　我就此饶了哥哥吧！

　　不过他就此有了个把柄落在他邪恶的妹妹手上。

　　哥哥不是这个阶段的主角，但是保持良好的关系是要紧的。

　　当然也要一步一步的把哥哥推向罪恶的深渊。

　　不是只有我是坏人，我们一起沉沦吧。

　　「去美国的时候，跟妈妈这个大美女一起睡，有没有什幺感想？」

　　「每天累都累死，还有什幺感想。」

　　「你一定趁妈妈睡着了，晚上偷偷地抱妈妈。」

　　「再怎幺偷抱，也比不上你光明正大的对妈妈又搂又抱又亲的。」

　　「那是你自己不抱妈妈的。」

　　「妈妈又没规定只有女儿才能亲他。」

　　「哥哥，你对妈妈会不会有性幻想呀！」

　　哥哥轻轻地敲了我一个响头，为这次的谈话作结尾。

　　「嘘！小声一点。」

　　他并没正面答复我的问题。

　　自从妈妈，和哥哥从美国玩回来之后，爸爸就没有机会把它的阴茎，用来抽
插他最心爱的女儿的阴道和冲撞我的子宫了。

　　爸爸的工作是很忙的，大部分时间都七、八点才下班，不过现在已经很少晚
上值班了。

　　但是，爸爸是很爱家的人，很少像其它的主治医师在外面交际应酬的。

　　我们两个人在家已经没有独处的机会了。

　　但是爸爸对我的欲望，我相信是无止境的。

　　有时候他会到我的房间里，紧紧的拥抱我，长长的法国式热吻。

　　他的舌头不停的伸进我的口中，搜寻我的温暖、我的唾液、我的爱。

　　短短的一瞬间，他彷佛要将一切的爱，通通都给我。

　　只要妈妈不注意的时候，不管是在客厅，在厨房，爸爸都会给我一个惊喜。

　　他的手指，无时无刻都想进攻我的花心。

　　离开我的内裤的手，永远都沾满了他的女儿的爱液。

　　爸爸，就这样不断地品尝我的肉体、我的童真。

　　我和同学约好返校日的中午一起吃饭。

　　爸爸，早上送我去学校的时候，希望我中午跟他一起吃午饭。

　　「不要嘛！人家跟同学约好了！」

　　「乖！好宝宝，今天中午跟爸爸一起吃饭好吗！」

　　「不要嘛！谁不知道爸爸想做什幺坏事！」

　　「爸爸下午不用工作吗？」

　　「下午没有门诊，这两天病房也没有什幺病人！」

　　忙完学校的事。

　　中午，爸爸带我去一家小小的咖啡馆吃简餐。

　　我和爸爸坐在阴暗的角落，没有人注意的位子。

　　爸爸不是坐在我的对面，而是在我的旁边。

　　他没有专心的吃饭，而是不断的舔着我的耳朵，我的脖子。

　　如果不是在公共场合，在下个遭殃的可能是我的胸部了。

　　吃完饭后，爸爸没有载我回家，而是开着车子，弯进在圆山路的一家汽车旅
馆。

　　第一次进这种地方的我，把头压的低低的，觉得有点害怕和尴尬。

　　幸好，这种地方，客人是直接开车进入房间的。

　　我想透过隔热玻璃是不容易被人认出我的模样的。

　　坐在床沿旁边，放开一切的束缚。

　　我热烈的回应爸爸需索。

　　还没将制服完全脱下，爸爸已经先将原本包容在胸罩里的乳房，拨了开来。

　　一边不断的吸吮我的乳头，一边用手抚摸我的乳房。

　　慢慢的，我们的裸体，已经呈现在对方的面前。

　　爸爸的双唇，亲过了我身上的每个地方，逐渐的移到我的下体。

　　我感觉到爸爸的舌头，不断的挑逗我的小荳荳.

　　逐渐地，我的阴道里，逐渐地湿滑，逐渐地加温，我已经准备好迎接爸爸的
肉棒了。

　　不过，首先进入我的阴道的是爸爸的舌头。

　　爸爸的舌头，不但不能让我的肉体感到满足，反而让我更期待爸爸的插入。

　　我需要爸爸的大肉棒，插入女儿空虚的阴道。

　　我再也不想当个淑女了。

　　我用最粗俗的语言，形容爸爸的肉棒，用最低级的语言邀请爸爸跟我做爱。

　　「爸爸，用你的大肉棒，干“明美”的肉穴吧！」

　　「我的肉穴好痒喔！爸爸可以插进来了吧。」

　　我再也不要装作衿持了。

　　而且我再也找不到比“干我”这个词，更贴切我的需求，我的淫荡。

　　「爸爸，干我吧，用力的干我吧！」

　　已经全身扭动不安的我，被强烈感官刺激之后，我的意识已经有点不太清楚
了。

　　陶醉在刚刚极度的愉悦中，朦胧中我感觉到爸爸跪坐起来，将我的大腿分开，
一阵恐惧涌上心头，因为好久没有跟爸爸做爱了，我很怀疑我的肉穴能容纳那幺
大的龟头吗？

　　爸爸用他的大龟头在我的阴唇上不断地摩擦，龟头上沾满了我的爱液。

　　这时候的我，多幺希望这根大肉棒，插进我的肉穴之中，用来解除我的饥渴。

　　爸爸把我的腿分的开开，成一个大字型，女儿的肉穴已经完全的向爸爸展示。

　　然后我感觉这支庞然大物开始慢慢地挺进，一种撕裂的感觉从我下腹传来，
我害怕的抵住爸爸，不敢让他再深入。

　　我用力的收缩腹部，让我的阴道抵挡爸爸的龟头。

　　但是爸爸只是轻轻一挺，饱满的感觉让我放松了全身，一下子便含了半支大
龟头进去。

　　「好饱，好爽！」

　　我不自觉的呻吟起来。

　　爸爸听到了我的呻吟声，更是用力将整根大肉棒都没入我体内。

　　我有一种一种欲仙欲死的感觉，我觉得自己好象要飞上天，越飞越高。

　　我向是在狂风暴雨中的小船，我必须紧紧地搂着爸爸的腰才能不沉没。

　　我沉浸在这无亘的欲海之中，我的呻吟变成狂叫呼喊，我的手指深陷爸爸的
肩肉。

　　在爸爸强而有力的推动下，我不断的达到高峰，而且一波比一波还高，一次
比一次还要狂乱。

　　爸爸的持久让我感到这种快乐是无止尽的，他的庞然大物不断的摩擦我的肉
壁，好象要冲破我的阴道，不断冲击我的子宫。

　　我和爸爸的交配，就好象是世界大战一样，不但是我们两个人汗如雨下，旅
馆的床单也是凌乱不堪。

　　除了爸爸和我的呻吟声，还夹杂了爸爸的肉棒在我的阴道进出的噗ㄘ噗ㄘ的
声音。

　　这幺淫糜的声音伴随爸爸不断涨大的龟头，随后伴随几下用力的撞击子宫，
一股尿意感，从我的花心传遍了全身。

　　我的阴道，从子宫开始，一阵一阵的收缩，让我的肉壁紧紧的包围爸爸的龟
头。

　　最后的高潮来了！

　　我昏死了过去。

　　隐隐约约的我感到下体有一股热热的液体流了进来，那是爸爸的精液。

　　爸爸的大龟头紧紧的抵住我的子宫，不断的射出它的精液。

　　大约半个小时之后，我才醒了过来。

　　我的下体一片狼籍，我的爱液和爸爸的精液从我的阴道流了出来。

　　不知道爸爸是因为有好几天没跟我做爱了，所以特别用力吧。

　　我心爱的爸爸，现在正累的熟睡着了。

　　我只用旅馆的毛巾擦干身体，而私处，我只用卫生纸擦了擦。

　　因为如果，我去冲洗身体，爸爸的味道，精液就会洗掉了。

　　我希望今天一整天身上带有爸爸的精液。

　　开学之后，我和爸爸几乎每个礼拜至少都会到宾馆做爱一次，爸爸会说是晚
上加班比较晚下班，而我则说是参加游泳社的练习。

　　因为这样说，即使妈妈发现我在外面洗过澡也不会有怀疑了！

　　（不过我真的有参加游泳社喔！而且我的速度很快喔！）

　　爸爸在我回家时，都是在我家附近的公车站让我下车，然后他直接开车到大
楼的地下室停车。

　　六、母女爱情

　　自从暑假那一次和妈妈交换内衣之后，妈妈常常带着我一起去买内衣。

　　妈妈喜欢的都是华歌尔、黛安芬、奥黛莉等名牌，也有不少是国外的名牌像
西蒙佩儿、仙黛尔。

　　妈妈真的有好多内衣，所以她也好久没有买新的了。

　　大概是因为那些都还可以穿，有些内衣还因为太喜欢了而舍不得穿。

　　我以前的乖乖牌内衣，都被我以穿起来不舒服或者是穿不下的理由丢掉了。

　　妈妈把一些比较素的内衣给我穿，不过不是因为妈妈小气，而是雄女的制服
是白色的衬衫。

　　如果是红色或是黑色就太明显了。

　　假日或者是在家的时候，妈妈就会借我穿她的鲜艳内衣。

　　就这样，妈妈也有理由买新的内衣了。

　　我现在可以跟妈妈穿相同ＳＩＺＥ的胸罩了。

　　我要求妈妈买相同系列的内衣给我，只是我的胸罩颜色较淡而已。

　　我常常跟妈妈穿相同的内衣，而且我们也常常交换穿。

　　不过妈妈再也不愿意让我穿她刚刚脱下来的内裤了。

　　任凭我如何撒娇，如何对他倾诉我对她的爱，她都说不可以。

　　爸爸也注意到我的内衣跟妈妈交换穿的事。

　　不过他可能认为，我是预防万一，或者在妈妈的面前作一个乖女儿，如果妈
妈知道我们两个人之间的不伦之恋，也会看在平日的表现原谅我们吧！

　　我最喜欢对妈妈讲的一句话就是：「妈妈，我们是一体的。」

　　然后，开始亲亲妈妈的脸，挑逗她的耳朵。

　　慢慢的，我的吻不只是在牙齿外的探索的。

　　我也尝试，分开妈妈的牙关，将我的舌头，伸进妈妈的口中，斗弄妈妈的香
舌。

　　跟爸爸做爱之后，我也跟爸爸过法国式的热吻，爸爸会不断的吸吻我的舌头。

　　跟妈妈的接吻，我也把整个妈妈的舌头吸起来，把妈妈所有的唾液都吸进来。

　　一方面紧紧的拥抱她，温柔的爱抚她的背。

　　接吻这件事一开始都是我主动的，渐渐，妈妈也会热烈的回应我的爱。

　　她也试着，吸住我的舌头和唾液。

　　每次我们接吻完，都已经是衣衫不整，头发都被对方的爱抚给弄乱了。

　　「跟你爸爸接吻，都没有这幺激烈。」

　　「可见，我比爸爸爱你喔！」

　　「你看，你把妈妈的妆都弄掉了。」

　　「妈妈把妆化得这幺漂亮，就是要女儿亲亲的呀！」

　　有一次傍晚下课之后，妈妈跟我在他们房间接吻的时候。

　　也许是跟妈妈接吻已经不能满足我的欲望，我把制服脱掉之后，身上只穿着
胸罩。

　　在激情的厮角磨鬓之中，我把妈妈的上衣撩了上来，我用跟妈妈同样样式的
胸罩跟妈妈的胸罩磨蹭。

　　两个人的乳房第一次这幺接近。

　　不知道什幺时候，我把我的胸罩拨到一边，把我的乳房和乳头露了出来。

　　我不断的用我的乳头来摩擦妈妈的胸罩，我的躁热用我的乳头的肿胀来表现。

　　它们如如此的坚挺啊！

　　我的手也伸进妈妈的内衣里，温柔的搓揉妈妈的乳头，挤压她的胸膛。

　　突来其然的，妈妈推开了已经沉醉在她的热吻之下的女儿。

　　「明美，乖宝贝。妈妈跟你真的不应该这幺亲近的。以后我们不要这样子了。」

　　说完，妈妈就把衣服穿好，准备帮我把胸罩调整好。

　　我觉得自尊心受了很大的打击，匆匆忙忙的的拿了我的制服就往我的房间跑。

　　我把房间门反锁，任凭妈妈在门外如何的敲门我都不想回答她。

　　「我没事，你不用管我。」

　　说真的，我并没哭泣。

　　我只是在反省我的动作是不是太快了，还是妈妈现在还不能接受跟女儿的新
“关系”。

　　如果妈妈一直都只愿意跟我到亲嘴的阶段，我的愿望是不是没有成真的一天
呢？

　　那天晚上我不但没有吃东西，也失眠了一夜。

　　我想了很多的计划，只是不知道行不行的通。

　　占有妈妈的身体跟灵魂是我现阶段最重要的目标。

　　往后的几天，我们之间的关系非常的冷清，妈妈一直好象有话对我说，但是
我都躲躲闪闪不愿跟她独处。

　　不时躲在房间念书，就是跟同学出去很晚才回家。

　　爸爸也明显的感觉到妈妈跟我的关系不像之前的亲密了。

　　这几天，我不曾在他们的面前跟妈妈撒娇，不曾在妈妈的耳朵轻诉我的爱意。

　　「你怎幺了，最进都不跟妈妈说话了！」

　　爸爸有一天故意在妈妈的面前问我。

　　「哪有，那是妈妈都不跟我“好”。还是爸爸比较爱我。」

　　说完之后，我故意搂着爸爸的手臂，把头靠在他的肩膀上。

　　「谁说妈妈不爱你的」妈妈从沙发站了起来，走到我的身边坐了下来。

　　「乖女儿，你年纪还小，很多事你不懂的。」

　　「我已经快十七岁了，我真的知道我在作什幺！」

　　说完之后，我就快步走进我的房间不想跟妈妈辩论了。

　　不过这一次，妈妈可能非把话说清楚不可。

　　她跟我进了我的房间，随手将房间门锁上。

　　跟我一起坐在床沿。

　　「妈妈不是不爱你！你知不知道你那天跟妈妈的亲热，那是只有情侣，爱人
或是夫妻之间才能做的。」

　　「我当然知道，而且我们都是女生。如果继续下去妈妈跟我就算是一对同性
恋人。」

　　「可是我真的很爱妈妈，我不但想当妈妈的乖女儿，而且想当一个拥有妈妈
的身体的爱人。」

　　「妈妈知道你很爱我，可是你的年纪还小。我不希望你就此走上同性恋这条
路，妈妈也很希望你可以很平安顺利的长大，嫁个好老公。」

　　「谁说我不喜欢男生的，只不过他们的条件又不好，没有爸爸帅，也没有爸
爸的成熟稳重。像班上的女生，我对她们有不曾有过这些举动。我连手都不愿意
让他们牵。」

　　我跟妈妈一直强调我真的不是同性恋者。

　　我这一辈子，只会有一个同性恋人，那就是妈妈。

　　「妈！你知道吗？我真的是好爱好爱你，爱到无可自拔的地步了！我真的好
想做你的恋人，跟你结合在一起。」

　　说完，我把妈妈紧紧的抱着，我的头深深的埋在妈妈的胸口。

　　其实，我最害怕的不是妈妈不爱我；而是妈妈会不会从心眼里就反对同性恋。

　　不过不打紧，到了这个阶段，如果妈妈以后不齿我跟爸爸的奸情，我也会说
是因为妈妈拒绝我的爱，我才会报复的。

　　「其实，爱男人跟爱女人都是一样的。可是妈妈还是希望你有个正常的成长
环境，男女之爱才会有正常的性爱啊！可能是妈妈不好，平常太溺爱你了，常常
跟你又搂又抱的，让你分不清母女之间的亲情跟真正的爱情是有区别的。」

　　「不！我们之间都是我主动的，我从来没有怪过妈妈。而且我在吻了妈妈的
第一天起，我就知道我对妈妈不只是母女了！我愿意把我的一切跟妈妈分享，包
括女儿的肉体，我的灵魂都是妈妈的。而且我本来就是妈妈生的，我好期待有一
天能够再跟妈妈结合为一体。」

　　我边聆听着妈妈的呼吸声、慢慢加速的心跳声，再度抚摸妈妈的背。

　　「妈妈也很爱你啊！如果今天你不是我的女儿，妈妈也会不顾一切的把我所
有的给你。不管你要妈妈的肉体，还是妈妈的生命，妈妈都愿意给你。只不过，
你是妈妈的女儿，妈妈真的舍不得伤害你呀！」

　　听到妈妈这幺真心的告白，我也被妈妈感动了起来。

　　不由自主的我也啜泣了起来。

　　「不会的，妈妈永远不会伤害我的。即使粉身碎骨我也要爱妈妈一辈子。」

　　我哭喊着跟妈妈说。

　　接着我低声的跟妈妈说，我想搬出去住。

　　这个想法好象小时候，被父母亲打了之后就想离家出走。

　　其实不是这样子的。

　　妈妈斥责了我一顿。

　　不准我再提这件事。

　　我只好委屈的跟她说，我希望搬出去住以后能忘掉对妈妈的爱，希望时间能
够冲淡一切。

　　能够早日找到另外一个值得我爱的人。

　　「傻丫头！」

　　「妈妈答应你，如果有一天你结婚了嫁人，如果还是爱着妈妈，妈妈愿意跟
你结合在一起。」

　　妈妈说完了之后很温柔的低下头来，亲吻我的额头，也深出她的舌头把我眼
框周围的泪水给舔干。

　　「不要，能不能等我有男朋友的时候，就让我跟妈妈的爱情有了结果吧。妈
妈，你也不希望我为了你随便找个人嫁了吧。」

　　「好，可以！」

　　妈妈想了一会儿。

　　「只不过，你也不能随便交个男朋友或是找个男同学就说是你的男朋友喔！

　　那幺妈妈会不遵守约定喔。」

　　「嗯！那打勾勾！」

　　…

　　…

　　「哪我等一下就问爸爸要不要当我的男朋友，如果爸爸不要我就去找十楼的
陈庆翔，如果他们都不要，我就去找楼下的小黑好了，小黑比他们都可爱多了，
而且又不会乱咬人。」

　　陈庆翔是跟我同年级的高中生，住在我们家楼上。

　　小时候，我就认识他。

　　据妈妈讲他在雄中的成绩比我还好。

　　只不过这个人有够不会说话的！

　　好象是书呆子！

　　小黑是我们家楼下张妈妈养的黑色土狗啦！

　　妈妈被我顽皮的话给逗笑了，不过她还真认真的叫我试着跟他交往看看，还
说了很多他的优点。

　　（想要转移我的注意力。）

　　门都没有！

　　就这样妈妈跟我把对彼此的爱都表达了出来。

　　我也知道妈妈其实也是爱我的，而且她的爱也是这幺的浓烈。

　　只是妈妈的爱情里面隐含了对女儿的罪恶感。

　　我跟妈妈的吻，是我们两个唯一交流我们的爱意的方式。

　　即使她跟我的眼神一样充满了欲望、和希望进一步结合的渴求。

　　妈妈还是只准我跟她接吻和拥抱。

　　每次我想脱掉她的上衣或者亲吻她的胸口，妈妈总是很温柔的把我推开来。

　　「丫头！别这样，你跟妈妈约定好的。」

　　我跟妈妈的关系就停留在这里。

　　我想了很多方法，想让自己离梦想更进一步，总是无功而返。

　　日子就在我跟妈妈捉迷藏，跟爸爸的狂乱爱欲之中逐渐的流逝。

　　七、永远的结合：

　　这一年来，我的身高没有再长高过，不知是不是因为爸爸常常吸吮它，还是
自己常常想象妈妈的肉体自慰的关系。

　　淫乱的我，乳房不断地长大。

　　现在我穿起妈妈的内衣，已经不会觉得罩杯太大了。

　　或许是被爸爸精液喂养的结果，我的身材跟妈妈越来越相像。

　　而妈妈或许是因为爱我，或者单纯地想补偿我，她买了很多的东西给我。

　　像是专柜的衣服、小礼服、钻石项炼、耳环。

　　其中，我最喜欢妈妈买的ＪＵＳＴＤＩＡＭＩＤ（Ｈ型）的钻石项炼。

　　我偷偷的问妈妈这是不是定情信物，妈妈总是笑一笑。

　　所以我很少把这个项炼拿起来，一直都是挂在脖子上。

　　妈妈的书架上，也多了许多「女学」的书，我知道妈妈可能想更深入了解她
们的世界。

　　可是她的女儿，不只是妈妈眼中的样子，还有另一面，她永远没办法理解的。

　　我并没有为了跟妈妈的约定而去找男朋友，虽然补习班或者连谊中总有许多
苍蝇，但是我对他们一点兴趣都没有。

　　常常家里都会收到许多我的情书，但是我都是拿到学校烧掉。

　　妈妈似乎对这些男生很在乎，常常八字都还没一撇，就不断打听对方的家世、
功课等等。

　　如果我在家就把这些垃圾信处理掉，我怕妈妈真的会认为我只喜欢女生。

　　补习班里的男生一定偷偷的给我取了「冰山美人」的绰号。

　　这是陈庆翔有一次不小心透露给我知道的。

　　但是我一点也不在乎。

　　我心理所爱的男人只有爸爸一个人，我不希望爸爸吃醋，我也不愿意别的男
人进入我的身体。

　　我也知道也许男人可以接受老婆不是处女，但没有一个男人能够接受他的老
婆第一次是给自己的爸爸。

　　我有心理准备，我这辈子，要孤独地跟爸爸一辈子。

　　高二升高三的暑假到来了。

　　虽然不愿意，但是为了让爸爸、妈妈不认为我跟他们的游戏会影响功课，我
也不得不去上辅导课。

　　不过这段时间不用匆匆忙忙的跟爸爸做爱，爸爸都是中午在我一起去吃饭，
然后好好的享用他女儿空虚的肉体。

　　然后我回学校自修，爸爸再回去上班。

　　上课的日子，我们两个都要找借口晚回家。

　　刚放暑假的星期六下午，我一个人去高雄某私人的温水游泳池去游泳。

　　我常常约妈妈一起游泳的，因为可以我们可以更接触彼此、欣赏对方的身材。

　　我很讨厌夏天，因为我很会流汗，所以游泳就变成了我维持身材的方法。

　　（据说常游蛙式对阴道的肌肉有增强收缩的功能，我希望爸爸会更喜欢。）

　　那天，妈妈因为有事没跟我一起去。

　　当我结束我的运动课程时，我发现我的保管箱被人打开了。

　　我心里下了一跳，钱不见没关系，因为我身上只有少少的几百块，手机不见
了也没关系，因为在爸爸高潮的时候，他会买任何的东西给我的。

　　但是，我跟妈妈的定情信物，我的项炼…

　　…

　　…

　　…

　　我本来还抱持的一丝希望，希望那该死的土匪强盗以为那个钻石是假的。

　　不过它真的不见了。

　　我无助地坐在地板上大哭起来。

　　拜托柜台问问是不是有人拿错了，得到的答复是，「贵重物品自行保管」。

　　后来到了警察局，警察先生也只是很亲切的叫我回家等消息，一点也没办法
止住我的泪水。

　　回到家里，我坐在床边不断的哭泣，那条项炼对我的意义十分重大啊！

　　我真的不知道妈妈会不会因此认为我不重视它，不重视妈妈的爱。

　　我想了想，决定去买一条一模一样的项炼。

　　跟爸爸有了性关系之后，我的零用钱本来就可以说是无限制的。

　　所以我还有一万多块的存款。

　　本来我以为应该够了，结果银楼的老板娘说最便宜的（最小颗钻石）也要两
万多块。

　　我不愿意跟爸爸要这笔钱，因为这是我自己的疏忽，我应该惩罚自己来弥补
这个错。

　　我决定去７- １１当店员打工，一个小时只有不到一个一百块的薪水。

　　再加上省吃俭用，不乱花零用钱，也要存上一个月，才能再买回我的项炼。

　　爸爸和妈妈不知道为什幺，我在课业开始繁重的时候去打工，十分的反对。

　　尤其是爸爸，不只是因为打工夺去了我们幽会的时间，而且他认为会影响我
的功课。

　　我们家的家境又不差！

　　打工的时间是下午一直到晚上十点，洗完澡之后，我还要复习明天的考试，
常常都弄到很晚才睡。

　　当然，第二天一定是在课堂上打瞌睡。

　　死书呆子，陈庆翔常常借故跑去买东西，还一直找我聊天，害的我都不能偷
瞄柜台下的书本。

　　爸妈对我越来越难谅解。

　　不只是小考成绩出现问题，还被老师抱怨上课打瞌睡。

　　再给我一些时间吧！

　　我很快的就可以存够钱了，我还想多买一个钻石给妈妈作为我的信物。

　　这几天，每天晚上我不时躲在棉被哭泣，是谁拿走了那条项炼？

　　「乖明美，不要在去打工了，你要买什幺东西，妈妈买给你就好了。你在去
打工，爸爸跟妈妈会为了你吵架的。」

　　妈妈在一个很深很深的夜里对这在棉被里啜泣的我说。

　　我坚决的摇了摇头。

　　「给我做完这个暑假吧。」

　　「放完暑假，我乖乖的用功的！」

　　「等放完暑假，我的小明美已经瘦的不成人样，眼睛变成一只大雄猫了。」

　　「你看看你，本来就吃的不多，去７- １１之后，吃饭又不定时，迟早你会
累出毛病的」突然之间，妈妈把蒙着我的头的棉被掀开。

　　打开了眼睛，我看到妈妈的手上捧了一个珠宝盒子。

　　「我自己的女儿，我怎幺会不知道你在搞什幺把戏。」

　　望着不知妈妈在说什幺的女儿，妈妈缓缓的打开手上的盒子。

　　哇！

　　那是一条在我的房间暗黄的灯光下，依旧闪亮动人的钻石项炼。

　　不过这一次妈妈送我的是心形的。

　　「你那条项炼，你那幺喜欢，那幺久妈妈没看到你戴，妈妈就知道你把它弄
丢了！」

　　「去打工是不是想买一条一模一样的？」

　　「你老实跟妈妈讲，妈妈又不会怪你。」

　　「我也知道妈妈不会骂我，可是那是妈妈给我……“信物”，我把他弄丢了，
本来就应该自己想办法。」

　　接者我把在游泳池被偷的事情跟妈妈说。

　　「那哪是什幺“信物”，妈妈又不是小孩子玩伴家家酒。」

　　「这两个项炼，就算是妈妈跟你说我也爱你吧！」

　　「是母女之爱，还是情侣间的恋爱？」

　　我装作害羞的问到「都有！」

　　「哪一个比较多。」

　　「一样多！」

　　妈妈想了想。

　　我难过地低下了头。

　　原来妈妈还是没有百分之百的接受我。

　　「傻丫头，就算妈妈真的变成你的情人，你还是妈妈最锺爱的女儿呀！」

　　说完了，妈妈突然做出让我十分惊讶的事来了。

　　妈妈脱掉身上的性感睡衣，那是爸爸出国买回来送她的。

　　是维多利亚的秘密。

　　妈妈今晚并没有穿胸罩。

　　缓缓的妈妈又脱掉身上仅存的黑色蕾丝内裤。

　　我的眼前呈现的是很久不见妈妈的裸体。

　　雄伟的乳房，搭配紫红色的乳晕和鲜嫩的乳头，我的呼吸不断地急促了起来。

　　「妈妈现在给你的，才是妈妈真正爱的信物。」

　　说完，妈妈坐到我的床上，先是轻轻的拥抱着我，再来脱掉我的睡衣、胸罩。

　　不一会，我跟妈妈已经都是赤裸着身体了。

　　我跟妈妈开始热吻起来，我们两个人不断的吸吮对方的唾液，恨不得一口把
对方所有的一切吞下肚子里。

　　我们两个人的体温逐渐上升，妈妈和我的乳头都因为对方的抚弄而逐渐的涨
大，越来越大，就像是一颗鲜嫩的葡萄。

　　我们的手尽情的游走对方的身躯，任何地方对我们这一对欲火焚身的母女都
不再是禁忌。

　　「跟妈妈结合在一起吧。」

　　妈妈在我的爱抚下，开始呻吟起来。

　　我把妈妈推倒在床上，一边开始吸吮妈妈的的乳头，一边用我自己的乳头摩
擦妈妈的腹部和下腹部阴毛。

　　我的手，自然地伸进了妈妈的下体，抚摸她的小荳荳，抚摸妈妈的阴唇。

　　我们两个人就像一对交配中的蛇，不断地扭曲身体，来迎接对方的爱抚。

　　不一会，妈妈的私处已经被源源不断的爱液给浸润着。

　　我把沾满黏液的手指头用舌头舔了舔，虽然淫荡的味道，并不是十分的可口，
但是一想到这是妈妈为亲生的女儿所分泌的爱液呀，我意犹未尽的多尝了几口。

　　「妈妈，这是我第一次常到妈妈的爱液」「我以后要常常拥有妈妈的爱液。」

　　「那幺喜欢妈妈，妈妈也愿意给明美，妈妈的肉体，妈妈的生命。」

　　「妈妈，我想进入你的身体，可以吗？」

　　妈妈，虽然不是十分清楚我的想法，还是温柔的点了点头。

　　我把妈妈得大腿分了最开，就像我和爸爸做爱一样。

　　我跪在妈妈的胯下，仔细的欣赏妈妈的阴毛和阴唇，和那颗胀红了的阴蒂。

　　我伸出舌头舔了舔妈妈的荳荳，不断地吸吮之下，妈妈呻吟的声音不断地加
大。

　　这是妈妈生我的阴道啊！

　　也是爸爸最常射精的地方。

　　我把妈妈的阴唇，分了开来，鲜嫩的肉壁，我毫不迟疑地把我的舌头伸进妈
妈的阴道里。

　　这应该是色情小说里的口交了吧。

　　妈妈嘤咛了一声，用手紧紧地把我的头抓着，让我的脸完全没有隔阂的紧贴
在她的下体。

　　虽然我有点喘不过气，但是这样子我的舌头才能更深入妈妈已经逐渐发红的
阴道了。

　　我把自己的身体转了过来，把我的充满了爱液的下体，还无保留的呈现在妈
妈的面前。

　　妈妈也用舌头吸吮我的爱液，当妈妈跟我一样用舌头伸进我的阴道时，我知
道我跟妈妈终于结合在一起了。

　　现在的我跟妈妈是一对呈现６９式的爱人了。

　　这样的做爱，让我们的爱情能够开花结果。

　　过了不久，我发现光用舌头并不能填满妈妈和我空虚的肉壁。

　　我慢慢地用一根手指头，伸进妈妈的肉穴当中。

　　妈妈的阴道，十分的温暖而潮湿。

　　在我的努力之抽插下，妈妈的肉穴传来一阵阵噗ㄘ噗ㄘ的声音。

　　女人之间的爱，跟男女之间是一样的快乐的。

　　「好酸！好痒喔！」

　　妈妈跟我不约而同的叫了出来。

　　在两根手指头的摧残下，我们两个人都快飞上了天，狂乱的叫声充斥得夜深
人静的房间里。

　　我们两个人已经顾不得会吵醒爸爸或是哥哥了。

　　接着，我跟妈妈一人躺一边，两个人的四只脚互相交错，这样我和妈妈的充
血阴唇和阴蒂就能紧紧的接触在一起。

　　我跟妈妈，互相用自己的生殖器摩擦对方的器官。

　　那种快感是没有办法形容的。

　　「妈妈，我们终于结合在一起了！妈妈，我们终于结合在一起了！」

　　我不断的呐喊着。

　　跟爸爸做爱时的尿液感，开始从被妈妈摩擦的阴蒂放了出来。

　　「我射了，我射了！」

　　我不自主的把全身弓了起来，紧绷的阴道肉壁，一阵阵的蠕动，让我达到了
高潮。

　　「不要停，不要停」隔了不久，妈妈的身体也弓了起来，然后全身无力的躺
在我的床上。

　　妈妈也高潮了。

　　这是我跟妈妈第一次的做爱。

　　我不想让妈妈以为我只是要发泄我的肉欲。

　　我把妈妈高潮后下体的爱液都舔干净。

　　这时候妈妈的意识才慢慢的回复过来。

　　「妈妈你喜欢跟明美做爱吗？」

　　既然，跟妈妈的关系已经到了这个地步，我想再也不用文诌诌的说了。

　　我希望以后跟妈妈之间也可以用粗鲁的动词，可以用「鸡巴」「肉肉」的下
流名词，那才会让我们的做爱更加兴奋。

　　「妈妈，也喜欢明美的爱液。」

　　「以后就让妈妈常常舔明美的爱液吧！」

　　那天妈妈就跟女儿一起赤裸的抱在一起共眠。

　　第二天，妈妈帮我请了病假，因为我们两做完爱后真的太累了，而且也迟到
了。

　　不过，我就辞去店员的工作了。

　　专心的念书。

　　问过妈妈，为什幺愿意提早跟我做爱，妈妈说其实从第一次，我抚摸她的乳
房，她就愿意跟我分享彼此的肉体了。

　　真的妈妈很爱我，怕伤害她的女儿，所以才一次次的拒绝我。

　　看到我为了一条项炼，这幺辛苦，她说她愿意用一辈子跟我相恋。

　　听到这里，我的阴道不知不觉地又湿了。

　　从此以后，妈妈、爸爸都是我的性奴隶了。

　　有时候我真的觉得，我是全世界最幸福的女儿了。

　　不但拥有瞒着妈妈跟爸爸淫乱，连妈妈也是我的性伴侣。

　　妈妈跟我不但交换内衣穿，而且她的性感睡衣，她的口红，她的所有一切都
是跟我共有的。

　　只有「爸爸」表面上是妈妈所独有的。

　　所以我的全盘计划只完成了一半。

　　妈妈的睡衣都是非常性感的，如果不穿胸罩，乳头都是若隐若现的。

　　所以她只准我，洗完澡后在自己的房间里穿。

　　深怕爸爸、哥哥看了之后会流鼻血。

　　妈妈和我有机会喜欢在下午交换内裤穿，因为常常这时候的裤底，会沾满对
方的爱液，而且都是对方的手所抚弄出来的。

　　不过如果前一天爸妈有做爱的话，妈妈就会找借口拒绝。

　　大部分的时间，妈妈跟我都是在我的房间做爱的，妈妈跟我做爱的那天就会
跟我赤裸的一起睡到第二天。

　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆
★☆★☆★☆★

　　呆呆：「这是好几年前在网络上我发表的一篇小文章，我取名为「明美的故
事」。当兵之前曾经尝试动手写起续集，但文笔真的没有以前来的真情流露，而
且故事的发展有点胡扯，一直没有办法完成。」

　　弄玉：「看起来规模不小啊。」

　　呆呆：「是的。退伍之后，一直忙于工作，只能利用闲暇且老婆不注意的时
候一点一点的写。由于写作的时间太长了，所以文章看起来有点乱乱的，而且前
后不像是同一个人写的。本来是希望希望今年的十夜谈开始的时候，能够完成前
半段，但是今年好象取消了。」

　　林彤：「十日谈与我们无关，我们只是风月的除夕征文，因为一些很低劣的
网友，十日谈永久停办了，这件事确实是可惜。」

　　呆呆：「我自己觉得，故事的情节真的「儿童及青少年不宜」。各位大大如
果对故事内容有何指教欢迎寄信跟我讨论，也希望成为下半部改进的参考。」

　　小色鳖：「会有下半部吗？」

　　呆呆：「我真的很忙，而且不一定有动机着手写下半部，我自己也很不喜欢
未完成的文章，希望下半部能够明年完成。对了，希望以后各位大大，以后作证
这篇文章是「呆呆」的作品。以前我贴的作品，到最后都变成不是我的作品。很
气人耶！希望大家喜欢这一篇故事！」

　　忘怀：「完全可以理解的痛楚。」

　　呆呆：「大家相信吗，这篇故事我写了整整五年。我希望有一天我会把它完
成，也很希望能将整个故事发表，因为我也不喜欢只写一半的故事。」

　　催稿人：「谢谢呆呆兄的好文章，接下来我们继续欢迎一千零一夜的第九篇
恶魔城堡。」
