　　　　　　　　　　　一千零一夜第九夜恶魔城堡

　　作者：抱残

　　「妈妈，你快来看，好美啊！」

　　听着女儿欣喜的叫喊，南茜强打起精神，挪到女儿身边，透过车窗，向外望
去。远处广袤的平原上长满庄稼，大地被田间的小径分割开来，形成一个个绿色
的条块，清淡的山气不时从窗外飘过，几只不知名的大鸟在空中盘旋飞舞，划出
一道道美丽的弧线。

　　马车在山道上快速的飞驰，连日的奔波让南茜的胃里一直翻腾不止，此时寒
冷的山风从车窗口灌入，倒是让她精神陡振，大口吞吐着清新的空气。

　　身体的不适暂时消散，南茜望着女儿那一脸的兴奋，不由暗自叹了口气。若
不是自己的死鬼丈夫生前好赌成性，输光了全部的家当，自己和女儿也不必如此
辛苦，至少不会像现在这样，即将沦为别人的奴仆，虽然女儿很争气，做得一手
好料理，可是厨子怎么说也是下人，想着自己母女未知的命运\ ，却是无论如何
也高兴不起来。

　　说来也真是奇怪，在决定人选之后，对方一把就给了自己五百银币，这样的
举动不像是在找厨师，倒像是在买卖牲畜一般。也正是由于如此，自己才觉得事
情有些诡异，便提出要和女儿一同前往，就算是做个奴仆也没关系，原本以为对
方会一口回绝，可是却是很顺利的得到了批准，而且看那人当时的表情，竟似有
几分嘲弄之色。

　　不过，对方的阔绰也确实令人咋舌，不但免费为自己母女购置了光鲜的衣裙，
还雇用了全巴黎最豪华的马车上路，非但如此，一路上的饮食也是相当的精美可
口，无处不显示出对方主人的尊贵。

　　「妈妈，那边有只小鸟，金色的呦，好可爱啊……」

　　南茜的思路被打断了，她先是顺着女儿手指的方向瞄了一眼那只猴子，然后
说道：「露丝，不要只顾着看外边了，等一下见到……嗯……主人的时候，你可
要小心点儿，千万不能给他留下不好的印象，我们以后是要靠人家吃饭的。」

　　说到「主人」的时候，南茜突然觉得嗓子异常干涩，因此停顿了一下，才说
出了那两个字来。毕竟，以前是别人这样称呼自己，可现在……唉……人生还真
的是充满了讽刺啊……

　　「知道了，妈妈。」露丝年轻的脸上闪过一丝淡淡的忧愁，看在南茜眼里，
却又涌起一阵难以言喻的辛酸。

　　接下来的时间，母女俩各自想着心事，却没有再说话，车厢里的空气彷佛凝
滞了似的，压得人几乎透不过气来。

　　终于，死一般的沉寂被外间的一声呼唤打破：「下来吧，我们到了！」

　　露丝毕竟是孩子心性，一听说到了地头，便迫不及待的钻出车厢，南茜看在
眼里，也只能摇了摇头，稍微整理了一下略显凌乱的发角，这才起身下车。

　　凛冽的狂风在耳边呼啸，母女俩观察着四周的环境，最后目光交织在一起，
却都从对方的眼中看出一种莫名的恐惧。

　　这是一处山崖的顶峰，身后只有一条蜿蜒曲折的山道通往山下，眼前一道颤
巍巍的木索桥连接着对面的孤峰，那孤峰彷佛是平地耸起的一般，陡峭的崖壁上
光滑如镜，寸草不生，而山顶却像是被天神用利斧齐头斩去，一座庄严巍峨的城
堡搭建其上，城堡前除了几块巨石便别无它物，朱红色的大门宛如恶魔的巨口，
正等着待宰的羔羊送上门来。

　　「看够了没有，要是看够了，我们就过去吧！」

　　全身笼\ 在一袭黑色斗篷的男人催促了一声，便率先举步踏上索桥，向对面
的城堡走去。

　　两只冰冷的素手不知何时已紧紧攥在了一起，南茜强压下心中的不安，母女
俩相互搀扶着，走上在山风中摇摆的索桥。

　　虽然转头逃走的愿望是那么的强烈，但回去以后又能怎么样呢，继续过颠沛
流离的生活吗？南茜的脸上浮出一丝苦笑，虽然前途未卜，可毕竟不用再靠乞讨
过活，上天如果真的要施以惩戒，那么就让自己母女共同面对吧……

　　脚下的木板「叽\ 叽\ 」作响，露丝不由担心起来，如果这唯一的信道断了
的话，那城堡里的人岂不是都要活活饿死，真搞不懂为什么有人会选择在这里居
住，而这样的人又会是怎么的一个模样？

　　两人就这样胡乱的想着，跟着黑衣人来到城堡前，那人取出一把钥匙，打开
一道小门，也不招呼南茜母女，便走了进去，南茜虽然满心的疑惑，却也只能拉
着女儿，踏入这座神秘的古堡。

　　刚一进门，便见那黑衣人已经跪伏在地上，向院落中一道魁梧的背影恭敬的
说道：「伯爵大人，小人奉康斯坦丁子爵的吩咐，给您带来了厨师。」

　　那人缓缓的转过身来，由于距离太远，倒也看不清楚他的面目，只听他问道：
「不是下个月才轮到他吗？艾里奥斯呢？」

　　「回伯爵大人的话，艾里奥斯大人上个月得重病身亡，我们是最近才收到消
息，知道了您这个月的要求，所以马上给您送过来了，不过，事出仓促，因此耽
搁不少日子，请大人原谅！」

　　「哦，原来是这样，我还以为他们已经不把我放在眼里了呢！噫……怎么会
是两个？」伯爵说话间，才注意到门口站立的南茜母女。

　　「年轻的那个是厨师，另外一个是她的母亲，说要来伺候您的！」

　　「哈哈，很好，这很好，我现在正缺人用呢，走过来让我看看。」

　　南茜听到这里，连忙拉着女儿，低着头走了过去，跪在伯爵面前，说道：「
伯爵大人，我叫南茜，这是我女儿露丝，请您以后多多关照。」

　　「好，好，好，我自然会好好关照你们的。抬起头来。」

　　南茜这才敢抬头望向伯爵，而当她看清楚了对方的容貌之后，不由脱口惊呼：
「啊，怎么会是你！」

　　伯爵皱了皱眉头，仔细端详着南茜，半天才说道：「你认识我吗？」

　　南茜的脸上早已血色褪尽，浑身颤抖着尖叫着：「你是洛克，你是洛克，那
个「杀人王」——洛克！」

　　伯爵拨弄着颌下杂乱的胡须，瞇着眼睛，笑呵呵的说道：「没错，我正是洛
克，想不到过了这么久，居然还有人记得我！」

　　南茜又怎么会不记得洛克？当年洛克身为帝国大将，南征北战，战绩彪炳，
为帝国立下不世功勋，在年仅二十五岁的时候，便成为帝国史上最年轻的伯爵。

　　传闻他每次获胜之后，都会将俘虏尽数屠杀，而且还吃人肉，饮人血，成为
所有敌人的噩梦，每个和他交战的人都害怕成为他下一餐的食物，因此往往不战
而逃，这也是洛克身经百战，却无一败绩的原因之一。

　　本来南茜还不相信世界上会有这种人的存在，可当那次在巴黎街头欢迎军队
凯旋之时，她却亲眼看到洛克将对方将领的心脏生生挖出，和血吞下，血淋淋的
场面让所有人呕吐不止，而他的容貌也深深的烙入南茜的记忆。

　　此后，南茜便经常在梦中见到洛克吃人的场景，多少次午夜梦回，全身都是
冷汗，这样的情形直到帝国皇帝公开宣布「洛克将军在一场战役中落败身亡」之
后，才算逐渐好转，可她万万没有想到，居然会在这里再次遇上这个恶魔。

　　「露丝，快逃，逃啊……」南茜声嘶力竭的叫喊着，自己却无力的瘫倒在冰
冷的地面上。

　　「妈妈……你怎么了，妈妈……」露丝摇晃着母亲的身子，惶急的叫着。

　　伯爵饶有兴趣的看了看可怜的母女，转头对黑衣人道：「你替我把她们两个
弄到后面去，然后就赶快回去吧，告诉康斯坦丁，这两个月暂时不用送人来了，
有什么需要，我会通知你们的。」

　　「遵命，伯爵大人。」

　　看着黑衣人逐渐逼近的身影，露丝摇着头叫道：「不要……不要过来……妈
妈……妈妈……」

　　凄厉的呼喊得不到任何的响应，露丝只看到黑衣人慢慢举起手臂，跟着颈上
一疼，便失去了知觉。

　　「妈妈，不要离开我，带我走啊……」

　　露丝大叫一声，从昏迷中苏醒过来，她揉了揉眼睛，发觉自己身处在一间空
荡荡的屋子里，虽然旁边壁炉中冒出熊熊的火光，可身上却依然感到些许的寒冷，
她伸手想要拉紧衣领，却不料竟直接触摸到自己娇嫩的肌肤，低头看时，又是一
声低呼。

　　尽管那个恐怖的伯爵不在，露丝脸上还是一阵阵的发烫。自从懂事以后，像
现在这样全身赤裸的情形，也只有在她洗澡的时候才会出现，而且每当周围的女
人不经意的瞄过来，她总是会异常的别扭。在一个陌生的环境中，被人剥光了衣
服，这样的事情就不能不让她羞意难当。

　　「露丝……跑……露丝……别管我……逃啊……」

　　一阵模糊的呓语从黑暗的角落传来，露丝顾不上羞涩，奔了过去，只见一团
雪白的物什平铺在一张低矮的台子上，不停的蠕动着。她小心的踱到近前，终于
发觉这正是自己的母亲。

　　南茜的手脚被台子四角的铁铐固定着，两腿大大的张开，额头上满是晶莹的
汗珠，她似乎梦到了可怕的场景，眼睛死死的闭着，脑袋左右摇晃，像是要把噩
梦驱离自己的身体。

　　「妈妈，你醒醒，妈妈，露丝在这里，在这里啊……」

　　露丝趴在母亲的耳边呼唤着，不一会儿，南茜的眼皮颤抖了一下，跟着缓缓
的打了开来，可湛蓝的眼睛里却依然满是迷茫。

　　「妈妈，你不要吓我，这到底是怎么回事啊？」露丝大声的叫喊着。

　　南茜的眼神逐渐凝聚，灵魂彷佛终于回到了现实。她大致弄清楚了自己的状
况，转头怔怔的看着女儿，两行清泪无声的滑落面颊。

　　「对不起，露丝，我不该让你来的，对不起……对不起……」

　　「不，妈妈，不要说抱歉，那个伯爵到底是什么人？你快告诉我啊！」

　　南茜的嘴角抽搐了一下，这才将伯爵的身份告诉了女儿。而当露丝知道了伯
爵的古怪嗜好，震惊之下竟跌坐在地，口中喃喃的重复着：「不会的，不会是这
样的，也许他已经改变了呢，不会的，不会的啊……」

　　南茜张了张嘴，却不忍心说破那只是一个美丽的梦幻。是啊，如果伯爵改变
了原来的嗜好，这无疑将是最大的喜讯。可是想到被人剥光了关在这里，而自己
更是被镣铐锁住，所有的幻想都被残酷的现实轰得粉碎，现在母女俩唯一能做的，
就是无尽的等待。

　　就在此时，房门被人从外面打开，伯爵一丝不挂的走了进来，红红的火光映
照下，那条男性的象征硬邦邦的翘着，如同一尊钢炮，蓄势待发。

　　「啊……」第一次见到狰狞可怕的阴茎，露丝吓得摀住了眼睛，不敢再看。

　　「哈哈，你们一定等急了吧，我这就来好好的关照你们两个。可是，要先从
谁开始呢？哈哈……」伯爵狂笑声中，大踏步的走到近前，「登登登」的脚步声
如同擂响的战鼓，重重的敲在母女俩心中。

　　露丝紧张得浑身打颤，却根本无法说出话来。南茜知道难以幸免，便开口哀
求道：「洛克伯爵，请放过我的女儿吧，就让我来侍侯你好了。」

　　伯爵阴恻恻的笑了笑，说道：「你能有这样的觉悟最好，那就看你的表现了！」

　　说完，他竖起粗大的中指，直接戳进南茜的阴道。

　　「啊～」南茜痛苦的嘶嚎了一声，未经过任何前奏的阴道中干涸异常，被如
此强行刺入，自然是无比的疼痛。

　　暗红色的阴唇颤抖着包裹住伯爵的中指，阴道里的嫩肉彷佛被撕扯到两边，
狭窄的阴道中抽搐连连，竭力抗拒着异物的入侵。

　　「呵呵，好紧啊，多久没用了？」伯爵丝毫没有怜悯之心，手指旋转着向内
里钻去。

　　「啊，求求你，轻一点啊，不……不要……」南茜脸上的肌肉扭曲着，身子
向上蜷起，可手脚都被固定住了，一切的努力变成了徒劳。

　　伯爵抚摩着南茜的乳房，小指拨弄着肿胀的乳珠，刺入一半的中指狠命的向
里捅去，直抵阴道的尽头。

　　「呜……」南茜低鸣一声，浑身的肌肉收缩，疼得险些昏了过去。

　　伯爵先是停了一下，跟着便大力的抽动着手指，在女人的阴道中捣弄起来。

　　另外一只手则握住柔软的乳房，肆意的揉捏揪扯，让它变换出种种的姿态。

　　南茜咬牙忍受着难言的痛楚，眼光转向旁边呆坐的女儿。露丝的双手已经放
了下来，看着母亲在伯爵的手下受苦，却也只是泪眼婆娑，伯爵身上透出的迫人
杀气让她僵在地上，欲起无力。

　　伯爵抽动了数十下，便将中指从阴道中拔出，解开南茜脚上的束缚，将长长
的玉腿架在肩头，粗壮的阴茎自上而下，顶住泛红的蜜壶。

　　南茜明显的感觉到肉棒上的热力，随着伯爵用力压下，丰满的阴唇被排到两
边，露出细小的入口。龟头顺势钻进南茜的小穴，阴道口的肌肉被强行撑开，彷
佛被撕裂了一般。

　　「不，慢一点啊……」南茜绝望的高叫着，伯爵似乎有意让她更加痛苦，用
尽全身的力气，猛的齐根刺入。

　　完全不同于手指的粗细，伯爵的阴茎如同一支巨大的木桩，狠狠的撞进南茜
的小穴，虽然刚才手指的戳捣让她分泌出不少汁液，但依旧承受不住如此的大物
入侵，阴道中的肉壁被阴茎摩擦得处处生疼，彷佛火燎一般巨痛难当，整个下体
火辣辣的痛成一片。

　　伯爵的大龟头直接撞击上子宫口，南茜只觉得五脏六腑都偏离了所在的位置，
整个人彷佛被掏空了一般。

　　伯爵双手扣住南茜的双丸，摆动着屁股，一次次的猛撞着对方的子宫口。

　　「呼～好爽……你这婆娘的阴道还真不错，夹得我舒服极了……」

　　即便是疼得脑袋昏沉一片，南茜还是没有忘记身为人母的职责，喘息着说道：
「请你放过我的女儿……我愿意……愿意这样一辈子服侍你……你放她走吧…

　　…啊……」

　　伯爵忽然停下了动作，说道：「你不说我倒忘记了，可不能把精力都浪费在
你身上，还有个更嫩的等着我呢，哈哈……」

　　「你……你不受信用……你这个畜生……禽兽……我要杀了你……」南茜万
万没有想到，自己的求饶居然换来这样的结果，万念俱灰之下，不顾一切的乱骂
起来。

　　「我答应过你要放她走吗？你们两个同时到我这里来，我可不能厚此薄彼啊
……不过，你的阴道也不赖嘛，再让我多插几下好了……」

　　伯爵一边继续在南茜的阴道里狠插猛捣，一边将露丝从地上扯起，叠放在南
茜的身上，年轻的阴户正好对着母亲的嘴唇。

　　「如果你不想女儿受苦，就多弄些水出来吧！」

　　南茜的眼中流出屈辱的泪水，可对方说的又是事实，如果那条凶器像刚才那
样对付女儿的话，露丝岂不是要被他弄丢了性命！万般无奈之下，也只得吐出舌
头，舔弄起女儿的处女阴户。

　　「不要……妈妈……好难受啊……」未经人道的阴户被母亲的舌头挑逗着，
露丝的身体里涌起一阵阵异样的感觉，身上酸软无力，阴道中又麻又痒，紧紧合
闭的花瓣裂开一条缝隙，粉红色肉芽逐渐探出头来。

　　南茜知道那是女人最敏感的部位，舌尖便绕上了女儿的阴蒂，落力的舔吸起
来。

　　露丝心中荡漾起一波波的涟漪，眼前近距离的看着伯爵的阴茎大起大落，在
母亲的阴户中不断抽插，肥厚的阴唇被带得上下翻飞，如此刺激的场面更让她面
红耳赤，心跳加速。细小的阴蒂渐渐成长壮大，阴道里不断分泌出粘滑的汁液，
将娇嫩的阴唇染得濡湿。

　　伯爵见露丝的眼神益发凄迷，知道是时候占领处女的阴户了，他在南茜的体
内搅动了几下，便拔出硕大的阴茎，转到台子的另一侧，手指轻轻拨弄着粉红色
的阴唇，触摸到稚嫩的阴道口。

　　「嗯……哦……啊……」露丝口中发出模糊的呼喊，身子扭动着，想要躲开
伯爵的手指。

　　伯爵冷哼一声，双手抱起露丝的雪臀，让她跪在台面上，肉棒便直挺挺的撞
进处女的阴道。

　　「啊～～～」露丝发出一声长长的哀嚎，年轻的阴户就这样被人轻易的占据，
守护十八年的处女膜被无情的轰成碎片，暗红色的鲜血从阴道中缓缓流出，滴在
南茜的脸上。

　　「你这个混蛋，她还是个孩子啊……」南茜绝望的叫着，眼睁睁的看着伯爵
超乎常人的肉棒挤入女儿的阴户。

　　「哈哈，我的确好久没有玩处女了，真他妈的够紧！」伯爵得意的狞笑着，
大力的抽动起来。

　　锥心刺骨的疼痛让露丝热泪横流，狭窄的阴道根本容不下巨大的肉棒，肉壁
上的褶皱被阴茎强行刮平，整个阴道中彷佛被烈火炙烤着，露丝的脑子几乎一片
空白，额角渗出涔涔的冷汗。

　　伯爵双手抓在露丝的屁股上，手指深深的陷入细嫩的臀肉，肉棒在流血的阴
道中抽插着，处女的紧度让他快感飙升，动作也更趋疯狂。

　　露丝在伯爵的摧残下，全身抽搐着，冷汗不停的从各个部位渗出，脑子里也
越来越模糊，终于在伯爵又一次的全根刺入时，痛得昏厥过去，软软的伏在母亲
身上，再无声息。

　　「露丝……你醒醒……不……露丝……」南茜凄厉的呼喊着女儿，却得不到
任何的响应，伯爵却对此置若罔闻，继续对昏迷的处女实施着奸淫。

　　「你这个畜生，住手啊！我杀了你，杀了你啊！」南茜眼中射出无比的仇恨，
努力向上抬着头，想要咬下眼前不停晃动着的卵蛋。可是她的双手受制，却也只
能将将碰到伯爵的睪丸。

　　牙齿的尖端划过伯爵的阴囊，新鲜的刺激让伯爵顿时激爽至顶，随着他一声
大吼，肉棒突突跳动着，将白浊的精液灌入露丝的阴道。

　　伯爵重重的喘息了几下，伸手探到露丝的鼻子下方，发觉对方似乎还有气息，
便放下心来，从墙上取下挂着的一条玉管，脸上浮现出更为狰狞的笑容。

　　看到管子一端那闪亮的针头，南茜心中涌起一阵恶寒，她惊恐的叫道：「那
是什么？你到底还想怎样？」

　　伯爵露出整齐的牙齿，森森的笑道：「我刚才费了不少力气，当然要喝点东
西滋补一下了，哈哈……」

　　说完，伯爵手腕一抖，长长的银针刺入露丝脖子上的血管，他张开大口，含
着管子的另一头，「滋滋」的吮吸起来。

　　红红的血液沿着管子流向伯爵的口中，原本晶莹洁白的玉管赫然透出暗红的
颜色，伯爵此时的表情，竟比奸淫母女俩时更为满足，似乎没有比人血更为鲜甜
的饮料了。

　　虽然还在昏迷，露丝却本能的全身痉挛，生命的活力也随着鲜血的流失而更
趋微弱，南茜的心里一阵绞痛，却也只能看着伯爵吸食下女儿的鲜血，高声的痛
哭起来。

　　伯爵大约吞下七、八口鲜血，便将管子拔出，又用不知从哪里摸出来的棉花
压住细小的伤口，让鲜血不再流出，他舔了舔着沾满鲜血的嘴唇，对南茜说道：
「我可舍不得你们死呢，死人我这里有的是，就缺像你们一样的活物，哈哈……」

　　等到弄妥了一切，伯爵这才将变小的阴茎从露丝的体内抽出，狂笑着走出房
间。而露丝阴道中的混杂液体终于能够流淌出来，落在南茜的脸上，形成一个个
红白相间的斑点……

　　第二天一早，在清晨才勉强睡去的可怜母女便被开门声惊醒了过来，露丝蜷
缩在母亲的怀里，眼睛紧张的盯着门口，身上恐惧得抖动着。

　　伯爵意气风发的迈入房间，见到南茜母女的害怕模样，又是一阵大笑。

　　「哈哈，小姑娘，不用那么紧张，我现在肚子饿了，快去给我弄些吃的来，
不过，如果你不听话，我就现吃了你妈妈，哈哈哈……」

　　说完，伯爵将露丝一把揪了起来，拎着她的脖子，向门外走去。

　　「妈妈……妈妈啊……」

　　「露丝……还我女儿……畜生……不要啊……」

　　房门再次重重的关上，母女俩的呼喊被隔断开来。伯爵将露丝放在地上，目
光凶狠的盯着对方说道：「不想你妈妈有事的话，就快去给我做早餐，否则，嘿
嘿……」

　　被伯爵恶狼般的眼光看着，露丝不自觉的又摸了摸脖子上的伤口，南茜后来
将她昏迷后发生的事情都告诉了女儿，并鼓励她找机会逃出去，离开这个恶魔居
住的城堡。

　　重大的变故让露丝一夜之间成熟了不少，事情已经到了这个地步，她明白了
也只有靠自己才能活命，而现在……

　　「主人，能不能给我穿件衣服呢……」露丝怯生生的问道。

　　「不用那么麻烦，反正还得脱。我不是也一样没穿衣服吗？」伯爵不耐烦的
摆了摆手，说道：「走吧，我先带你看看料理室，以后你就用那里的东西给我做
饭。」

　　露丝紧合着双腿，跟在伯爵身后，生怕被人看到自己现在的羞耻模样，可走
了半天，却没有遇上一个奴仆，偌大的城堡似乎只有伯爵一人居住。

　　城堡到处都生着炉火，虽然没有衣物遮体，却也不会让人觉得冷。可当伯爵
带着她来到一间屋子门前，露丝却从心底涌起强烈的寒意，那不仅仅是因为从屋
子里透出的丝丝凉气，最重要的是空气中弥漫的一股浓重的血腥味。

　　而当她跟着伯爵走进房间，眼前的一切让露丝当即跪倒在地，呕吐了起来。

　　原来这是一间冰室，天花板上悬挂着无数的铁勾，勾子上则吊着一条条血淋
淋的手臂、大腿或者半个割开的身体，森森的白骨隐约可见，西边的墙壁下面整
齐的堆放着一排坛子，散发出红红的血色和刺鼻的腥味。

　　伯爵也不理睬几乎将胆汁都呕吐出来的露丝，径直的介绍道：「你也看到了，
这间屋子里放的都是贮备好的材料。以后，早餐你就在这两个坛子里取些脑浆出
来，然后再煮两个乳房，其它的两餐就吃肉好了，要煎要炸随便你，反正弄得好
吃点就可以了，我也不是那么挑剔，当然，还要准备一壶鲜血，那边坛子里有的
是……至于消夜就用这边放的内脏，肠子也行，肝脏也行，我也不是每天都吃的，
要的时候再告诉你，记下了吗？」

　　「那我和妈妈吃什么？其它人呢？」露丝勉强的提力问道。

　　「哦，那边墙角还放着些牛肉，不过，你可不能拿牛肉糊弄我，否则，我就
把你的眼睛挖下来吃掉。其它人？这里没有其它人，你只要做好我的那份就行了。」

　　「有没有青菜？我不大爱吃肉的。」

　　「没有，不过你做的饭要是能让我满意，我可以让他们下一次送一些过来，
嘿嘿，到时候我的这群老部下一定奇怪我怎么变口味了，说起来还真要感谢他们，
若不是他们给我提供食品来源，估计我早就饿死了……」

　　伯爵说话间似乎有些感叹，他忽然伸手摸了一下肚子，说道：「昨天真的是
太过瘾了，肚子好饿，也罢，今天早上就不用你了，我自己来吧！」

　　说完，伯爵走向南边的墙壁，露丝顺着他走去的方向，这才看清楚，原来那
面墙壁上还钉着一个女人的尸体，刚才由于只是匆匆一瞥，却也没注意到这边的
情形。

　　那个女人显然已经死去多时，胸前的乳房被齐根割下，身上除了头颅算是完
整的，其它只能算是一具骷髅，只是在指间、盆骨等处还挂着些许零碎的肉条，
白生生的骨头上残留了些红色的血迹，看得人发心胆俱裂。

　　而那人的脸上竟也有好几处血肉模糊，看样子不应该是被人用利器割下，倒
像是生生撕咬下来似的。

　　伯爵抄起地上的一把巨斧，转头对露丝说道：「忘了给你介绍，她就是你的
前任，我的上一个厨师，如果不照我的吩咐去办，你也该知道自己的下场了。」

　　没等露丝醒过神来，伯爵挥起斧头，将那人的头颅齐颈剁下，那颗人头「咚」

　　的一声落在地上，向前翻滚了几下，终于停了下来，面孔正好对着呆在一旁
的露丝，脸上的肌肉扭曲成一团，可见她生前经历了多么大的痛苦。

　　「啊～」露丝惊叫着将头扭开，再可不敢多看一眼。

　　伯爵走过来将头拾起，一拳将天灵盖轰开，跟着伸手进去，抓出一把染着鲜
血的白色脑浆，大嘴一吸，将豆腐渣一般的人脑吞了下去。

　　「好吃，嗯，真的很好吃。」伯爵一边赞叹着，一边又抓出一把脑浆吞食起
来。

　　最后，他索性抱着头颅，将嘴凑到女人的断头上，一仰脖，将里面的物事倒
进口中，喉结上下活动，像是喝水一般饮下人脑。红白的液体从他的嘴角滑落，
露丝终于再次被吓昏了过去。

　　自此以后，露丝便开始每天按照伯爵的要求，为他准备一日三餐的饮食。到
了晚上，她就又被伯爵关在原来的那间屋子里，和母亲一起承受痛苦的奸淫，直
到伯爵将腥臭的精液灌进她们的阴道。

　　露丝慢慢也习惯了这样的生活，刚开始的时候，恶心、恐惧、颤抖总是伴随
着整个做菜的过程，可随着她一次又一次的将沾满鲜血的人肉放进锅里煎炸，这
样的情绪也逐渐淡漠。

　　她强迫自己把那些东西当成普通的肉食，不再把它们和鲜活的人类联系在一
起，做菜的速度也明显的提升，甚至还别出心裁的创造出新颖的搭配，让伯爵吃
了大呼过瘾。

　　例如，有一次她便将九个阴道用热油烹炸，然后将煮熟的一截小肠切割开来，
分别塞进阴道，再浇上鲜血和脑浆混成的果酱，就完成了这道后来被伯爵称为「
露丝肠」的食品。

　　当伯爵将其放入口中，鲜血的香甜、阴道的柔韧、小肠的肥美都让他赞不绝
口，连连夸奖露丝是天下第一妙手。当天晚上，他便破天荒的在露丝体内连续喷
发了三次，算是对她最好的奖赏。

　　这天傍晚，露丝又一次来到料理室，她望着满屋子的血肉，脑子里盘算着今
晚又该做什么菜式才能让伯爵满意。忽然，伯爵从外面走了进来。

　　「哦，今天我要你做一样特殊的大餐，材料早就准备好了，你可要把味道给
我做好一点，别浪费我多年的珍藏。」

　　伯爵从一堆冰块中间摸出一个银色的盒子，然后将它打开，从里面捏起一颗
小小的肉珠，伸出舌头，舔了舔上面红红的鲜血，对露丝说道：「你知道这是什
么吗？」

　　露丝眨了眨眼睛，迷惑的问道：「什么东西这么重要？」

　　伯爵托着银盒走过来，将肉珠放在露丝的掌心，说道：「这是从女人身体上
割下来的，一个人只长了一颗，你来猜猜这是什么？」

　　露丝端详着手上的肉珠，看了半天也猜不出，便随口猜道：「难道是乳珠？

　　不过，好象太小了一点。」

　　「哈哈，当然不是。这是女人的阴蒂，是在高潮中切下来的，我收集了这么
多年，也只弄到九十九颗，今天是我五十岁的生日，所以才舍得拿出来庆贺一下。」

　　「原来是这样。」露丝望着伯爵得意的笑容，再看看手上僵硬冰冷的阴蒂，
却开始担心起自己的命运\.

　　「那我现在就去做。」露丝说着，伸手便要接过伯爵手中的盒子。

　　「不着急，哈哈，这些阴蒂冻得久了，先拿出去化冻，趁这个机会，你跟我
去取第一百颗阴蒂吧。」

　　露丝有些莫名其妙的跟着伯爵，心中暗自思量：「为什么这第一百颗要放在
其它地方收藏呢？难道它与其它的有什么不同的地方吗？」

　　等到两人来到关着南茜的房间，露丝这才醒悟过来，原来伯爵说的第一百颗
阴蒂正是长在母亲身上，她心神激荡下，小手拉住伯爵的胳膊，泪珠在眼眶中打
转：「求求您，不要那样对我的妈妈，不要，不要啊……」

　　伯爵转过头来，恶狼般的眼神盯着露丝，说道：「不割你妈妈的，难道你想
让我割下你的吗？」

　　「啊……」露丝连忙缩手，下意识的遮住自己的阴户，却不敢再作多言。

　　伯爵狂笑着打开门上的大锁，拉着露丝走进房间。

　　南茜正躺在台子上胡思乱想，却见本不应在此时出现的两人一前一后走了进
来，她从女儿凄婉的面容上看出了一丝不寻常的气息，不由大声的叫道：「你要
做什么？」

　　伯爵从抽屉中取出一瓶药水，均匀的涂抹在中指上，然后走到南茜身边，一
边将中指捅进南茜的阴道抽插着，一边狞笑着说道：「我怕你寂寞，所以来让你
爽爽，怎么样，里面是不是很痒啊，很想被人干吧？」

　　「不！混蛋！滚开！不要！」虽然南茜嘴上乱骂，可阴道中却真的麻痒起来，
身体的异常反应更让她不安，呼吸也跟着急促起来：「啊……嗯……你……你手
上……哦……是……什么……啊……东西……嗯……」

　　「自然是让你兴奋的东西啦，哈哈，看你这副下贱的模样，这么快就受不了
了吗？哈哈哈……」

　　在伯爵的不断抽插下，药水逐渐发挥效力，南茜脸上越来越红，身上酸软无
力，阴道中春潮泛滥，一波波的花蜜从阴道深处翻涌而出，饱受摧残的蜜穴再也
没有了往昔的痛楚，两腿慢慢打开，阴唇微微颤抖，彷佛渴望着肉棒的鞭挞。

　　「唔……好难受……你……快……啊……」南茜的理智渐渐被肉欲代替，漫
骂也变成了淫荡的呻吟，她胡乱的扭动着身体，主动耸起屁股，摩擦着阴道中的
手指。

　　伯爵用阴茎替换下手指，插入女子潮湿的蜜壶。粗壮的肉棒让南茜满足的哼
叫起来，阴道中的汁液不受控制的淌出，在台子上留下一滩水渍。

　　伯爵一边甩动着屁股，让肉棒在南茜的阴道中前后突刺，一边用手拨开着丰
满的阴唇，轻轻搓捻着细小的阴核。

　　阴蒂在不断的刺激下充血涨大，毫不羞耻的在阴户上傲然挺立。肉棒的重击
让南茜几乎疯狂，她的双手不自觉的抚摩着自己的乳房，手指揉搓着肿胀的乳珠，
屁股上下颠动，迎合着伯爵的动作，追寻性爱的颠峰。

　　这一刻，她完全忘记了残酷的现实，只有那不断升腾的快感才是她唯一的目
标。南茜的花心在伯爵的捣弄下慢慢绽放，大量的淫水随着肉棒的抽插被带将出
来，濡染着两人性器官的结合部位。

　　伯爵的肉棒在淫水的滋润下越插越快，粗糙的茎身摩擦着娇嫩的阴户，让南
茜的呻吟变成一声声的嘶吼，她的意识逐渐模糊，阴道开始有节律的收缩，即将
抵达致美的高潮。

　　南茜的耳中嗡嗡作响，脑子乱成一团，在迷迷糊糊中，她彷佛听见伯爵说了
一声：「用刀把这玩意儿割下来，快点儿，不然我就用你的代替。」

　　「哦，他在对谁说话呢？把什么割下来？不管它了，好久没有这么畅快淋漓
的感觉了，不要停，继续，继续啊……」南茜在心里这样大声叫喊着。

　　忽然，充涨的阴道猛的一空，跟着便是一阵巨疼，南茜顿时清醒了过来，她
睁开眼睛，这才发觉女儿正拿着一把滴血的尖刀，满脸泪珠的盯着自己刚被伯爵
奸淫的阴户。

　　南茜顺着女儿的眼神望去，却见自己的两片阴唇间鲜血横流，她终于明白了
那刀上的血竟然是自己的。

　　「不……不要啊……」南茜疯狂的叫喊着，双手拍打着台面，满眼哀求的望
着伯爵。

　　「鬼叫什么，不就是割阴蒂吗，死不了人的，」伯爵一扬手，巨大的手掌扇
在南茜的脸上，留下了五条红红的指痕，他转头对露丝喝道：「快动手，我肚子
饿了。」

　　露丝的手剧烈的颤抖着，刚才本想一刀割下母亲的阴蒂，让母亲少受些痛苦，
可心里实在怕得要死，下刀的时候自然偏了准头，不但没削到母亲的阴核，反倒
将阴唇划开一道口子，看着母亲那被鲜血浸泡着的阴核，她只能不断的喃语道：
「对不起，妈妈，对不起，我不想的，对不起，对不起……」

　　「不要，不要过来，露丝，你疯了，我是你妈妈啊，不要……」南茜惊恐的
望着逐渐迫近的女儿，大声的吼叫着。

　　「是他逼我的，不然就要割我的了。」露丝脸上痛苦的扭曲着，可在南茜看
来，此时的女儿已经变成了和伯爵一样的魔鬼。

　　「天啊，你怎么能这样啊，露丝，我可是你唯一的亲人啊。」南茜的哭喊却
始终没有阻止女儿的步伐，在伯爵凶狠眼神的逼视下，露丝左手的两指捏起母亲
的阴蒂，刀尖在阴蒂的根部慢慢的切割着，虽然知道这会让母亲更加疼痛，可惟
有这样才能不再切错位置。

　　鲜血从南茜的阴户上「突突」的冒出，涨大的阴蒂逐渐被切了下来，刺骨的
疼痛从受创的部位传遍全身，南茜的双腿胡乱的踢蹬着，却让露丝更难下手，刀
锋在阴唇划开数条血口，终于，她猛的一咬牙，手腕用力一转，将整个阴蒂割了
下来。

　　「哈哈……」伯爵长笑声中，俯身爬上南茜的阴户，大口凑在满是鲜血的阴
唇上，用力的吸吮起来。

　　南茜只觉得下体无比的疼痛，伯爵的舌头来回舔弄着阴唇上的伤口，鲜血从
南茜的体内直接灌入伯爵的口腔，失血后的眩晕在脑海中盘旋。

　　伯爵吞下几大口鲜血，然后用一团棉布塞进南茜的阴道，招呼露丝一声，这
才转身离去。

　　空荡荡的房间中只剩下可怜的南茜，从快感的高潮忽然跌入万劫不复的地狱，
这样的大逆转让她整个灵魂为之崩溃，尤其是女儿竟然亲手割下自己的阴蒂，如
此的打击更使她几乎丧失了生存的勇气。

　　「不，我不要死，我要报仇，我一定要报仇！哈哈哈哈……」南茜猛的爆发
出一阵令人毛骨悚然的狂笑，笑声中却透出无比的凄凉。

　　「滋～～」裹着肉沫的阴蒂在油锅里翻转着，露丝眼睛红红的拿着木制的铲
子，轻轻拨弄着上下起伏的小肉丸，原本无色的油汁却因注入了一升鲜血而变的
艳红，如同一座小血池般冒着大小不一的气泡。

　　「一次用了这么多油，还真是有些心疼呢。」伯爵从露丝身后抱着柔软的少
女胴体，一双大手在粉嫩的乳房上轻揉缓搓着，说道：「这可是十几个人的份量
啊，一个人也就能炼出一点点油来，要不是因为五十大寿，我可不舍得一次用这
么多呢。」

　　露丝这才知道，原来自己一直用来做菜的，居然是从人体中烧炼出来的人油，
虽然很是意外，但露丝毕竟看过了那么多更血腥残暴的现实，这样的消息倒也没
让她稍停片刻，手腕继续坚定的把持着铲子，专心烹制大餐。

　　伯爵的肉棒就顶在露丝的臀缝中间，硬梆梆的，很是难受。但是露丝却不敢
提出丝毫的异议，只能把心思全部烧菜上，对伯爵背后的玩弄逆来顺受，听之任
之。

　　伯爵适才在南茜体内并没有发射，阴茎一直维持在勃起的状态，看着即将入
口的美食，他的体内逐渐萌生出一股强烈的欲望，于是便双手用力一搂，肉棒撑
开露丝的菊花蕾，向狭窄干涩的肛门中挺去。

　　「啊……不要……不是那里啊……」以前虽然曾被伯爵从后面侵袭，可从没
有尝试过被他插弄肛门，菊肛四周传来一阵巨痛，露丝大声的叫着，拚命扭动着
身体，想摆脱肉棒的攻击。

　　「不许乱动，弄砸了大餐，我就剥了你的皮，把屁股给我撅起来！」伯爵怒
喝着，双手猛攥露丝的乳房。

　　在伯爵的淫威下，露丝不得不慢慢挺起屁股，布满褶皱的菊肛整个暴露在伯
爵的眼前。

　　伯爵抽出一只手来，手指轻轻的在肛门四周划过，异样的刺激让露丝浑身颤
抖着，虽然想要大声的喊叫，却又怕激起伯爵的不满，她只好就这样上半身爬俯
着，一面忍受着肛门处的麻痒，一面专心盯着锅里逐渐变色的阴蒂，紧紧的咬着
嘴唇，不再发出声音。

　　「这样才算听话嘛！」伯爵满意的笑着，肉棒对准露丝的菊花蕾，猛得向前
刺入。

　　「啊～～好痛啊～～～」露丝发出一声长长的鸣叫，身体彷佛被肉棒从中劈
成两半，肛道中的褶皱紧紧的包夹着粗壮的阴茎，刺骨的疼痛让她险些撒手扔下
木铲。

　　「哦，果然比前面紧多了，好，好棒的屁眼，再来！」伯爵长吸了口气，双
手按住露丝乱扭的屁股，肉棒迫开紧窄的肛道，一鼓作气的全部插了进去。

　　「求求你……不要插后面……我让你玩前面好了……你快拔出来啊……」露
丝泣不成声的哀叫着。

　　伯爵根本不把对方的求饶放在心上，开始前后挺动着肉棒，在露丝的肛道中
奋力的抽插起来。

　　少女的肛道被肉棒完全占据，整条肛道中密不透风，菊肛口的一圈肌肉箍住
粗壮的阴茎，内里的肉壁向中间挤压，并伴随着一阵阵的痉挛。

　　「别光顾着爽了，小心锅里的肉。」伯爵大口的喘着粗气，提醒对方应尽的
职责。

　　他一边继续抽动着肉棒，手指也从前面戳进露丝的阴道，在娇嫩的阴户中快
速出没。手指上残留的药液竟然依旧发挥功效，没几下工夫，露丝的阴道中涌出
如潮的淫水，而肛门的疼痛彷佛也跟着消散了开去。

　　「还没弄好吗？我快饿死了。」伯爵玩弄着露丝前后两处小穴，焦急的催促
道。

　　「好了……唔……可以吃了……嗯……啊……」露丝一边承受着伯爵的奸淫，
一边忙不迭的用筛网将炸好的阴蒂豆捞出油锅。

　　等到露丝将最后一颗阴蒂放入盘中，伯爵的肉棒终于喷射出粘稠的精液。

　　「呼～好痛快……你的屁眼比前面好玩多了，以后我可要多加利用，免得浪
费……哈哈……」

　　露丝此时的身心依旧被药力控制，她转过头来，眼神凄迷的望着伯爵，倒也
没反对他的计划。

　　忽然，伯爵的眼中闪现出一道摄人的寒芒，没等露丝醒过神来，他已经用指
甲掐住早已勃起的阴蒂，狞笑着说道：「嘿嘿，这么好的一道菜，如果少了厨师
的那份，岂不是可惜！」

　　说完，尖锐的指甲用力一挖，将露丝的阴蒂整个抠了下来，随手扔进油锅，
溅起一道璀璨的油花。

　　「啊～～～～」露丝和母亲一样，从性爱的享乐中瞬间跌入谷底，巨大的反
差更使她感到肉体的撕痛，伯爵这一下不但挖下她的阴蒂，更连带着抠出一小块
阴户上的嫩肉，鲜血一下子染红了少女的下体，两道触目惊心的血流眼着白皙的
大腿缓缓淌落，形成色彩鲜明的对比。

　　伯爵不管露丝的死活，径直的走上前去，将盘子里的阴蒂一个个的放入口中，
细细品味着自己的生日大餐。而露丝则软软的瘫倒在地，身子痛苦的抽搐着，泪
水打湿了粉红的面颊。

　　「嗯，好吃，你的手艺真的不错，就是不知道你的阴蒂是不是也一样让人满
意。」伯爵说着，从锅里捞起露丝的阴蒂，也不顾是否烫嘴，直接丢进嘴里咀嚼
起来。

　　「哈哈，果然是极品，够嫩。」伯爵大声的赞叹着，将盘子中剩余的阴蒂一
鼓脑的倒进口中，鼓着腮帮子嚼了起来，嘴里含糊不清的连连道：「好，好吃…

　　…唔……好……」

　　伯爵终于将满口的阴蒂尽数咽下，这才对露丝说道：「大餐吃完了，下面就
该是甜品了，忘了告诉你，其实我最爱的还是吃生肉，可惜以前的女人都太虚弱
了，没吃几口就咽了气，白白浪费了一身的好材料，希望你和她们不一样……」

　　伯爵说完，扑向瑟瑟发抖的露丝，掀起雪白的大腿，一口咬在腿肚的肌肉上，
锋利的牙齿深深陷入白嫩的肉中，伯爵脑袋一甩，便将一块嫩肉撕咬下来，鲜血
如泉水一般狂涌而出，露丝惨叫一声，昏了过去。

　　在她昏迷前的一剎那，露丝看到伯爵几口吞下嘴里的肉块，张着血盆大口，
咬向自己受创的小腿……

　　在以后的日子里，原本活泼爱笑的露丝变了，变成一个沉默寡言的人，每天
除了给伯爵做饭之外，她都是佝偻着身子，再也没露出过一丝的微笑。而南茜则
更是如同活死人一般，就连女儿也不理睬，只是静静的躺在台子上，等候着伯爵
下一次的蹂躏。

　　伯爵对这样的状况却也不以为忤，只是每天在享用完露丝做好的饭菜之后，
非要加一顿消夜不可。

　　不过，他的消夜倒不需要露丝动手，伯爵每次都是自己拿着锋利的刮刀，从
南茜的身上刮下一条条新鲜的肉条，然后生吞下去，也许是考虑到露丝还有用处，
这样的酷刑一直没在她身上实施。

　　十几天过去了，南茜的左手上臂和右侧小腿被伯爵吃了个干净，只剩下惨白
的骨架，倒是她的手脚却很完整，可看在别人眼里却是异常的恐怖，如同是一具
骷髅带着皮制的手套。

　　整个过程中，南茜间或会发出几声低微的呻吟，却也不像以往那般痛苦哀叫，
她凭借着顽强的生存信念和伯爵给她注射的药物，居然硬撑着活了下来，这也让
伯爵新奇不已，也放心的食用着她的血肉。

　　可在露丝眼中，母亲却变成了一个美丽却畸形的怪物，胳膊和小腿的肌肉日
渐少去，就连两只耳朵和一颗眼珠也让伯爵给挖下吃掉，左侧乳房上的乳珠被咬
下半颗，乳房上则满是针孔，那是伯爵吸食鲜血后留下的疤痕。

　　母亲的凄惨模样更让露丝无法容忍下去，她知道母亲已经没有多少时间了，
如果让这种情况持续，母亲随时都会被折磨致死，现在，她只在等一个机会，一
个能让母女俩生存的机会。

　　皇天不负有心人，机会终于在一个漆黑的夜里来临。

　　伯爵的兴致似乎特别的高，在将精液射入露丝体内之后，又爬上南茜的身体，
将半软半硬的阴茎塞进依然渗血的阴道。

　　虽然被人奸淫，但南茜却丝毫没有反应，手脚无力的搭放在旁边，任由伯爵
在自己身上狂插狠捣。

　　「哈哈，你这个臭女人以为装死就能让我放了你吗？哈哈，老子最爱干的就
是奸尸，你越这样，我干着越过瘾……」

　　伯爵狞笑着挥动肉棒，大力抽插着南茜那饱受摧残的阴户，可是，享乐中的
他丝毫没有注意到身后那条缓缓逼近的黑影。

　　露丝手中握着一把榔头，站在恶魔的背后，心中默默祷\ 告：「仁慈的主啊，
请你保佑我们吧！」

　　榔头在空中划过，重重的砸上伯爵的后脑，鲜血迸现，伯爵哼都没哼一声便
从南茜身上倒下。

　　露丝心中怕极了，顾不上其它，连忙用榔头砸开台子四角的镣铐，搀扶着母
亲向门外逃去。

　　两人踉踉跄跄的逃出恶魔城堡，由于南茜行动不便，这也让她们耽搁了不少
的时间，望着不远处的索桥，露丝心中燃起一丝希望，正要举步上前，却听「嗖」

　　的一声，一支利箭从她的耳际划过。

　　「啊……」露丝惊叫了一声，回头望去，却见伯爵如同一尊魔神般矗立在城
门楼上，手上拿着一把大弓，正将另一支箭搭上弓弦。

　　露丝吓得心都要跳将出来，连忙拉着母亲藏到了一颗巨大的石头后面，紧张
的望着伯爵。

　　伯爵的脸上满是血污，他见无法射到露丝母女，便愤怒的咆哮起来：「你们
这两个贱女人，居然敢暗算我，哼，想不到我一世英杰，竟然会死在两只蚂蚁手
上，不过，就算是我死了，也要拉你们陪葬……」

　　伯爵的脑袋越来越沉，两眼模糊一片，几乎看不清事物，他知道自己的大限
将至，遂换上一支火箭，用力拉开弓弦，右手一放，火箭直飞向木桥。

　　「不好，他要毁桥！」就在露丝惊慌的叫喊声中，那支火箭落在木桥之上，
「蓬」的爆起一团绚丽的火花，整个桥面跟着燃烧起来。

　　虽然想要扑出去救火，可露丝知道那无疑将是送死，她只能眼睁睁的看着木
桥从中断裂，向崖下掉落。

　　「哈哈哈……臭女人，给我死吧！」伯爵用尽全身的力气吼叫了一声，然后
身躯轰然倒下，过了没多久，城堡中忽然传来一声震耳欲聋的巨响，整个城堡也
随即倒塌，庄严威武的堡垒变成一堆废墟。

　　「他连食物也不给我们留下，主啊，为什么你要这样对我们母女呢！」露丝
见所有生存的希望全部破灭，不由双手指天，凄厉的哭喊起来。

　　南茜一直闷声不响的望着发疯般的女儿，等她发泄过后，才费力的说道：「
你不要叫了，赶快找个地方吧，我可不想没有被饿死，倒先给冻死了。」

　　露丝这才想到，现在不是绝望的时候，比较而言，自己的母亲才更需要照料，
母亲虽然变成了半人半鬼的残废，却有着旺盛的生存信念，而作为一个四肢健全
的人，更不能轻言放弃。

　　天可怜见。露丝绕着城堡的废墟转了一圈，终于找到一个可以供两人躲避风
寒的所在，她扶着南茜钻进摇摇欲坠的避难所，然后从废墟中找来一些燃烧着的
木条，升起一堆篝火。

　　「也许，伯爵的手下很快就会赶来了吧，到时候我们就有救了。」露丝这样
安慰着母亲。

　　「嗯。」南茜望着红红的火堆，随口应了一声。

　　饥寒交迫的母女就这样开始了漫长的等待。

　　两天的时间很快就过去了，可对面的山崖依旧没有任何动静，木柴早已用完，
冰冷的寒风在洞外呼啸，母女俩相互搂抱着缩在一起，借助对方的体温抵抗严寒。

　　是夜，露丝在梦中又见到了伯爵。

　　「不……求求你……不要杀我……」露丝叫喊着，想要转身逃走，却发觉自
己根本无法动弹，只能看着伯爵将自己的小腹划开，拉出肠子，然后一节一节的
吃了下去。

　　「不要……啊……」露丝大叫一声醒了过来，却看到一只野兽一般的瞳子在
面前闪烁。

　　「妈妈……你……你要干什么？」

　　南茜不知从哪里找到一把明晃晃的尖刀，没等露丝做出下一步的反应，刀锋
疾闪，露丝的半片乳房飞到了空中……

　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆
★☆★☆★☆★

　　ＹＳＥ９９：「嗯，充满着血腥与恐怖的感觉，两种气氛的完美交融，这可
不容易啊。」

　　抱残：「其实，好久以前就想写秀色，主要是觉得自己在传统的色文上很难
有所破，所以想走条快捷方式。但是，毕竟我没有仔细钻研过秀色类的文章，以
前写的「人参果」更是烂到不能行，就连这篇，我也几乎中途放弃，因为根本不
知道这算不算是秀色类的文章，希望大家看了能多提意见。」

　　弄玉：「从人参果到这一篇，这是很大的进步啊，其实回顾过去的一年，抱
残兄几乎独占了整个秀色派的市场呢。」

　　抱残：「惭愧，其实本来不打算写的，但是最近实在没事情可做，就有了动
笔的念头。一些场景表现的不够细腻，当然也是我无能的缘故，希望以后能逐渐
改进。」

　　寒江：「能有这样的品质提升，是大家的福气啊。」

　　抱残：「最近发现自己的写作速度快了不少，呵呵，以后失业就不怕了啊…

　　…新的一年即将到来，希望小弟能继续有时间写下去，毕竟，还有一些构思
想尽快完成啊……」

　　催稿人：「谢谢抱残兄的好文章，接下来我们继续欢迎一千零一夜的第十篇？
；时空穿梭母女情。」
