　　　　　　　　　　　一千零一夜十二夜真正的乳酪

　　翻译：ＡＰＰＬＥ

　　秀色类作品，不喜勿试。

　　玛格丽特是一个普通的１４岁女孩。

　　她喜欢去学校，大部分时间都和她的朋友们在一起，但也有一些时间是和家
里人待在一起的。

　　她进入花季的青春期已经２年了，随着成长身体的曲线和３２Ｂ罩杯的乳房
逐渐明显，细腰下的屁股逐渐丰满了起来。

　　她身高５英尺２、体重１０２磅，留着一头齐肩的卷曲长发。

　　她的眼睛是深棕色的，可爱的圆脸上总是带着微笑。

　　她喜欢亲人和朋友叫她「玛戈」，而且盼望着能早些成为合格的肉。

　　一天下午，玛戈从学校回到家后非常兴奋。

　　她的家是有１００多年历史的老式西部农舍。

　　那天，她的班级到当地的ＣＭＷＨＦＭＰ奶牛场做了一次短途参观。

　　「妈妈，猜猜我们看见了什么。」

　　她说着进入厨房，拿了一碟饼干坐下。

　　她的母亲金正在用一块形状完美的烤臀肉做晚餐。

　　「看到了什么？」

　　她回头看着玛戈问。

　　她知道玛戈已经开始考虑想她的未来规划，看来奶牛场的旅行已经让她想到
了一些特别的话题。

　　玛戈兴奋看着她的妈妈灿烂的微笑着：「今天我看见了用人乳制造干酪和在
女孩自己的肚子里制作凝乳酪。在农场里，我们看见了制作凝乳酪、乳浆、干酪
的全部过程和那里的屠宰场。这些看起来让人非常兴奋和刺激。」

　　当她说到「兴奋」的时候不由在椅子上蠕动着交叉起双腿。

　　金知道玛戈很快就会显露出明显的性特征，但是她的这次旅行第一次让玛戈
表现了出来。

　　是时候「谈话」了，玛戈已经说过有一天想要成为肉，这种想法在今天她的
旅行后更明确了。

　　金转过身看着玛戈问：「你喜欢看见的么？」

　　「哦，我们看见了女孩们从大水罐里喝牛奶，直到她们的肚子再也装不下任
何东西。她们大部分看起来就像我一样。」

　　玛戈吃吃地笑，用手抚摸着自己正在发育的苗条身体，「然后，我们看见了
她们被放到生产线上刨开肚子和肠子，凝乳和乳浆从她们的肚子里被倒出来。她
们的身体被送进屠宰流水线，我们跟着凝乳来到车间看到了干酪的制作。最后，
我们尝到了一个真正的少女干酪样品，虽然有些硬但尝起来非常好吃！那些少女
干酪女孩能被用来制造出这种食品真是太幸运了。」

　　玛戈看着她的妈妈解释说。

　　「我知道，我也爱吃少女干酪。」

　　金响应，「但缺点就是太贵了。」

　　「你知道，妈妈，我打赌我这里可以怀出一大批上好的少女干酪。」

　　玛戈用一只手撩起衬衫、另一只手轻轻拍了拍她的胃说，「我怀疑我可以被
放进多少牛奶？如果我做，我想要制造大块的优质乳酪。」

　　金把烤肉翻了一个身，转向玛戈说：「你认为你想要当一个少女干酪女孩吗？
我以前听你问过关于变成肉的事情，现在你现在好象对自己更有把握了。」

　　「我想我确定了。你和爸爸在拿走我的凝乳后仍然能把我作为肉使用，我想
这是一个非常好的想法。」

　　玛戈回答，「我的唯一关心的是我不喜欢像我今天看到的一样在巨大的乳酪
农场车间中结束。它是很令人激动，但是一些处理过程太没有感情了，好象女孩
已经是肉了一样，人们处理她们没有任何特别之处。我想要成为一个每个人都喜
欢的特别女孩，并且一直感受到适当的爱护一直到结束。」

　　她向妈妈微笑着。

　　这是玛戈第二次玛戈说兴奋的看着女孩为了制作乳酪被屠宰，金感受到了其
中的暗示。

　　她挨着玛戈坐下后问到：「你看到女孩在车间被屠宰后是不是感到一点兴奋？」

　　玛戈平静地看了一眼她的妈妈后垂下了头：「我感到有些困扰。当我看到女
孩们被切开时，感到下半身充满了冲动。」

　　她移动着自己的膝盖。

　　玛戈穿著一件裸脐的Ｔ恤和一条米黄色的短裤，当移动膝盖时不由伸展开双
腿。

　　金注意到玛戈的纤细的大腿被太阳晒成了棕褐色。

　　金放下调羹，走到了玛戈跟前，把双手放到了她的肩膀上，真诚的看着她的
眼睛说：「是的，我知道你的感觉如何。我想该是你稍微了解一下自己的时候了。
你何不上楼脱下衣服，回来后我给你做一个摩擦，这可以帮助你度过这种困惑的
情绪。」

　　玛戈跳起来抬起头：「哦，妈妈，您是最好的。」

　　她大叫着跑上了楼。

　　金清除了厨房的桌子上面的一点东西，然后去浴房拿回了一条大浴巾和一瓶
润滑油。

　　玛戈苗条的身体围着一条毛巾出现在楼梯上，毛巾包裹着她正在发育的乳房，
下面几乎垂到了她的膝盖。

　　金欣赏着她：「到这上面来，玛戈。我想我可以治疗你的烦恼。」

　　玛戈缓慢而小心的解开毛巾，放下它，然后爬到桌子上脸朝下躺好。

　　金看着她的女儿赤裸的身体——她的臀部和屁股向上翘，大腿从去年开始已
经发育成了优美的线条。

　　金拿起润滑油倒了一些在手上涂开，走过了玛戈的头部。

　　「这儿，一次美好的后背按摩就从这里开始。」

　　她说着从后向前温柔而缓慢的抚摸着玛戈的后肩。

　　起先是轻轻的，然后逐渐剧烈起来，她按摩着女儿坚固而和削瘦的后背，感
到玛戈在她的手下放松了下来。

　　「嗯，嗯……感觉真好，妈妈。」

　　她单纯的呻吟着闭上了她的眼睛。

　　金慢慢地把手移动到玛戈的后背下方，然后开始轻轻的爱抚她的臀部。

　　玛戈在桌上调整了一下自己的重心，伸展开双腿并打开了一点距离。

　　当玛戈感觉到她的母亲碰触着她敏感的阴阜并且把手深深的探入其中摩擦它
们时，感到了第一波的兴奋。

　　她感觉了大腿根处的第一次颤动，慢慢的移动自己的骨盆，耸起的骨头紧贴
着坚固的桌面。

　　她开始兴起模糊的感觉，当母亲抚弄着自己的阴蒂时大量的黏液流了出来，
阴道因为渴望填充而阵阵刺痛。

　　玛戈的乳头开始变硬，她也贴着桌面摩擦它们以缓和无法确定地点的瘙痒，
但这使她的乳房好象燃烧起来一样。

　　金现在只揉搓玛戈的外阴。

　　她看着女儿缓慢的蠕动着响应她充满肉欲的触摸，微笑着知道她已经唤起了
女儿的性欲，玛戈的身体又一次成长了。

　　「为什么你不翻个身，我按摩另一些地方消除你的紧张？」

　　她轻声说。

　　玛戈慢慢地翻过身，因为母亲的触摸而带来的快乐让她的裸体散发出淫秽的
气息。

　　她后朝下躺好，双手伸展过头，微微弓着后背，就像一只猫一样。

　　金开始爱抚玛戈的手臂，然后顺着她的曲线抚摸到了肋骨，但避开了玛戈小
小的乳房。

　　它们被压的很平坦，但是小巧的粉红色乳头高高的耸立在上面。

　　金继续向下移动到玛戈微微凹陷的小腹，黑色的绒毛覆盖着她的私处。

　　「你是否知道如果你变成肉，他们通常切开这里拿出内脏并放进填料。我听
说，它的快乐可以说是变成肉牺牲的价值。」

　　金耳语着。

　　玛戈再次抽搐了一下，弓起背把肚子顶到了母亲的手上，「哦，妈咪，我想
要尽快变成肉。」

　　她闭着眼睛有气无力的说着，「我想要给您我的肉，希望您能喜欢我。让我
成为您的肉吧。」

　　金的双手攀上了玛戈的胸脯，开始按摩她的乳房、逗弄玛戈的乳头。

　　玛戈呻吟着惊奇的看着金，为渴望的阴道强烈的发痒和颤抖而摩擦着双腿。

　　玛戈把手伸到自己的耻骨，开始慢慢的摩擦自己的外阴。

　　金继续用一只手逗弄玛戈可爱的乳头，另一只手把玛戈的手移到旁边，代替
它按摩着她的阴唇。

　　「你知道，当你成为一个肉畜时，阴道是你的最好的部份。」

　　她在女儿耳边低语到。

　　金开始用力地按摩，并且用她的中指轻柔的地用分开了玛戈小小的褶皱。

　　很快她就碰到了玛戈的阴蒂，玛戈下意识的开始喘息，并且发出响亮的「嗯、
啊」声。

　　她摇动骨盆迎合着那逐渐地压紧的手指。

　　「妈咪，你在对我做什么？我的感觉真奇怪。」

　　玛戈会头向她的妈妈说道。

　　「哦，亲爱的，我将向展示什么是真正的快乐，躺好准备享受吧。」

　　金向她的女儿微笑着。

　　她的中指像蛇一样探进了玛戈的阴道，拇指则接替了位置顶在玛戈的阴核上。

　　她的手指感到了玛戈的处女膜的轻微抵抗，她的拇指围着玛戈的像一颗坚硬
的小豌豆一样的阴蒂转动着，「现在叉开你的腿。」

　　玛戈叉开了她的膝部，并且用她的手分开了自己的阴唇好更好的享受金的挑
逗。

　　金绕到了玛戈的两腿之间爬下，迅速的开始舔着她饱满的阴蒂。

　　「哦，妈妈，哦，妈妈！」

　　当金开始品尝她的味道时，玛戈紧绷着身体开始呻吟。

　　金急速的舔着玛戈的阴核和阴唇，柔软的长舌撞击着她的阴道口，并且继续
深入她的肉缝。

　　玛戈把膝部蜷曲到胸前抓住，为金敞开全部的通路，开始感觉到陌生但有力
的波动通过她的身体。

　　她盯着天花板开始呻吟，然后是喘息，最后是变成了尖锐的「啊，啊，啊！」

　　声。

　　这期间，金保持着玛戈的阴蒂和阴唇上的刺激。

　　当她无法停止颤抖时，她把脚放到了桌子上，闭上了眼睛抱着她母亲的头深
埋进她的大腿里。

　　金慢慢地站起来，绕过桌子来到女儿的头旁边。

　　玛戈的呼吸逐渐平缓下来，她睁开眼睛看着她的母亲：「那是什么，妈妈？
您让我感到好象有电流正在流过我的身体！」

　　金微笑着回答：「那是变成女人和肉的感觉。我想你那里怀上了少女干酪。」

　　她抚摸着玛戈的小腹，「你会感觉到你也正成为成功的制作乳酪的原因。」

　　金和玛戈在那个下午继续着长谈。

　　玛戈现在确定她要在她的胃里怀上大量的乳酪，然后让她的妈妈从她身上收
获它们。

　　玛戈批上了她的浴袍，两个人一直坐在厨房里谈话，直到玛戈的爸爸约翰回
家。

　　傍晚，一家人一起吃了一份普通的晚餐。

　　晚餐后，金告诉了约翰下午的事——玛戈的「觉醒」和她的希望制作乳酪。

　　他们在他们的卧室里讨论着。

　　「那会不会很贵？」

　　约翰问，「我想那需要许多的人乳和一个专家准备许多东西。」

　　「今天我在英特网上看了一下。」

　　金一边脱衣服一解释道，「我想我找到了一个方法。有一家叫家养女孩乳酪
的公司专门提供自己动手做少女干酪的全套工具。他们将会提供一本书和一盘录
像带给你，并且提供奶畜。我们所要做的就是准备女孩，我想这部分我们是最容
易完成的。」

　　金微笑着朝玛戈房间点了点头。

　　「听起来很不错。」

　　约翰回答着脱去衣服躺到了床上，「如果我们让玛戈变成一个少女干酪女孩，
我们还可以在我们的小世界里享受到她的乐趣吗？」他看着赤裸的妻子问。金诱
惑的转向镜子，通过反射看着约翰：「我不会立刻就开始。我想下星期前她将会
准备好向你展示一些东西。」

　　她用手指抚弄着自己的乳头羞涩的说着。

　　金和约翰那晚狂热的作爱，最后在６９式中，金泻出了淫水，而约翰射出了
大量精液。

　　他们的手和脚交缠在一起进入了梦乡。

　　早上，金去唤醒玛戈。

　　她轻轻的揭开背子，按摩着玛戈小小的乳房直到她醒过来。

　　金去厨房准备早餐，玛戈则穿戴好准备上学。

　　当玛戈正在吃她的早餐——面包圈和和橘子汁时，金坐到了桌边上开始和玛
戈说话。

　　「你知道，昨天在这里改变了生活。」

　　她微笑着对女儿眨了眨眼，「你真的确定好你要变成肉吗？」

　　玛戈放下她的橘子汁：「哦，是的，妈咪。而且我想要在这里为您制造最好
的乳酪。」

　　她抚摸着自己的小腹，「我想要感觉你和爸爸从我身体里拿出我的乳酪。」

　　她耳语着。

　　「好的，甜心，当你今天去学校的时候，我会打几个电话，做好安排。我们
预定在一星期后用你制作乳酪，怎么样？」

　　「哦，太棒了，妈妈！」

　　玛戈大叫着，充满活力的走出家门上了公共汽车，「我回家的时候再见，我
爱您！」

　　金清理了早餐后，整理了一下衣服。

　　然后她上了英特网搜寻「人乳干酪」，知道发现叫「家养女孩干酪」的公司，
并浏览了他们的网页。

　　这家公司专门经营自己动手制作少女干酪的市场，并且提供了许多可以选择
的计划。

　　家养女孩干酪公司可以把订购的女孩和人乳递送到指定的地点，也可以派活
生生的的奶畜到指定地点提供新鲜人奶。

　　公司还可以提供制作乳酪的录像带和说明手册，或派屠夫上门取出干酪女孩
身上的干酪，也提供所有分离凝乳的工具和制作干酪的调味品。

　　金幻想着她和约翰处理玛戈以得到乳酪，她喜欢奶畜上门提供最新鲜的人奶
制作乳酪的主意。

　　她选择了家庭乳酪制造套装的项目，并预约了和奶畜的一次面谈。

　　她下载了整个制作过程的动画、如何制造乳酪的手册和自己制作家养女孩的
方法。

　　金把动画储存成ＤＶＤ，并打印出手册。

　　稍后一个家养女孩干酪公司的奶畜和金通了电话，确定玛戈从学校回来后过
去。

　　玛戈准时回到了家，充满活力的进了房间，把书包放在了桌子上。

　　金正炸著作为晚餐的一对乳房。

　　「我整天都在想你，妈妈。」

　　玛戈说，给了她的母亲一个深深的热吻。

　　金也把大腿伸进压进玛戈的两腿之间，用力的来回磨擦着。

　　「嗨，你回来的正是时候。」

　　金回吻着玛戈说，「在你爸爸回家之前，我已经想好了我们的计划。脱去衣
服换上浴袍，我已经约了一个奶畜来和我们面谈。我准备在家制造乳酪，并且我
想我们需要一个星期左右把你准备好。去脱衣服，我会告诉你更多的。」

　　金拍了一下玛戈的屁股，微笑的看着她消失在二楼。

　　不久，玛戈披着长长的白色厚绒布浴袍下了楼。

　　金把一条手巾铺到了厨房的桌子上，并且准备好了一罐剃须膏、一把剃刀和
一瓶婴儿油。

　　「玛戈，奶畜还有一小时左右就会到来，我想我先把你的毛剃干净。你和她
最好彼此多了解一点，我想你会想表现出你最好的样子。」

　　玛戈松开了她的浴袍，放到旁边的一张椅子上。

　　她爬到桌子上伸展开大腿，露出了她被浅棕色细毛覆盖的阴阜，「哦，妈妈，
太棒了。请让我变得像奶油一样光滑！」

　　玛戈叫着。

　　金从头到脚欣赏着她裸体的女儿，视线扫过她修长的大腿、正在长肉的屁股、
平坦的小腹和覆盖着浅棕色细毛的隆起的阴阜，最后停留在她的胸脯上的一对小
小的粉红色乳头上。

　　它们是随着她几乎完美的乳房缓缓的起伏着，虽然没有很多肉，但非常鲜嫩。

　　玛戈的胳膊细小而瘦弱，金注意到她的女儿是理想的瘦肉烘烤原料。

　　金挤出一些剃须膏，在玛戈的胯下涂满白色的泡沫。

　　然后，她拿起剃刀，开始清理玛戈的阴毛，从耻骨一直到她的肉缝和肛门。

　　「要知道现在你应该开始学习如何自己做这些，你很快就要成为肉并用你的
肚子产下乳酪了。」

　　金一边在玛戈小巧精致的肉缝周围工作着一边说。

　　「叉开你的大腿，甜心，这样我才能清理你的阴唇。」

　　玛戈照办了，金刮完了玛戈光滑的阴道口，并清除了生长在她肛门周围的一
些阴毛。

　　金拿起婴儿油，到了一些在手上，然后开始涂抹玛戈的阴阜，「这会修复剃
刀的损伤，而且它可以帮助我完整下一个要给你看的。」

　　金轻轻的摩擦了一下玛戈的阴蒂，然后把一个手指伸进她的肉缝中探查了一
下她的处女膜。

　　她突然停住，并拿出了她的手。

　　她走到餐具柜里那出一个有长而狭窄的颈部的干净的空油瓶，「你必须自己
先处理一点小障碍。然后在我们等奶畜到这里的时间里你可以真正的得到一些乐
趣。」

　　玛戈心照不宣的看着瓶，从妈妈手里接过了它，「这会很痛苦吗，妈妈？」

　　她一边问一边用双手抓住瓶子，把瓶子的小嘴对准了自己的阴道。

　　「哦，不太厉害。而且如果有人帮助你，它会是很容易忘记的痛苦。」

　　金回答着开始用一只手摩擦玛戈的乳房，另一只手的手指放到了玛戈隐藏的
阴蒂上，「现在只要推动瓶子，你就可以戳破你的处女膜。它不会太痛苦。」

　　玛戈抬头看了看她母亲的眼睛，然后平稳的把瓶子推进了自己的阴道。

　　她深深地吸了一口气，然后摒住气亲手把瓶子塞进了自己的身体里。

　　她的处女膜伸展着，然后伴随着针扎一样的痛苦破裂了。

　　一点鲜血顺着瓶颈留了出来。

　　「妈妈，还是有点疼，我恐怕不敢再推了。」

　　她抬头看着金说。

　　「那么我来帮你。」

　　金说着换下了女儿握在瓶子上的手，「这不会太痛苦。」

　　她说着开始推。

　　她温柔但有力的推动瓶子进入她的女儿体内，瓶颈又进去了２英寸。

　　玛戈起先只感觉到了她的处女膜传来的一点痛苦，但是随后感受到了她生命
中第一次插入而成长为少妇的感觉。

　　她把她的大腿劈的更大，闭上眼睛开始享受这种感觉。

　　「现在是有趣的部分里。」

　　金着拔出了瓶子，发出「砰」的一声轻响，「我现在将按摩你的阴道，我已
经能进入那里了。」

　　金拿起温热的湿毛巾擦洗掉了顺着玛戈的阴道流下的鲜血。

　　她把自己的右手涂满油，把手指插入了女儿的阴道里。

　　她开始摩擦玛戈的阴道口，寻找着隐藏的Ｇ点粗糙的感觉。

　　很快她把第二只手指插进女儿的羊肠小道里，整个手指不停的进进出出，特
别的关注着玛戈小小的Ｇ点。

　　金一边继续按摩着玛戈的阴道，一边用另一只手玩弄着女儿小而坚挺的乳头。

　　玛戈弓着背，尽力把颤抖的大腿分得更开以便让她的母亲可以尽量深的插入
她的手指。

　　很快她身体开始兴奋，玛戈闭着眼睛开始喘息，气息费力的通过她咬紧的牙
齿，发出尖锐的「呵呵」声。

　　通过它们金知道她已经把女儿带到了高潮。

　　当玛戈的性欲平息后，告诉她的妈妈停止撞击阴道，金拔出了手指，「你表
现的非常好！你为什么不穿上你的浴袍，我们一起看我从乳酪公司下载的制造乳
酪的影片。奶畜一小时内就会来，我们可以一边看它一边休息。」

　　玛戈从桌上跳起来披上她洁白的浴袍，金清理了厨房的桌子。

　　然后她们一起走到客厅观看ＤＶＤ。

　　金和玛戈一起蜷缩在沙发上开始播放影片。

　　电影片头显示了家养女孩乳酪的商标，然后是一个解说员骄傲的介绍说家养
女孩乳酪帮助数百万家庭制造了质量完美的少女干酪。

　　录像带介绍了三个年轻的赤裸女孩，说明将跟随她们一步步的介绍乳酪的制
造过程。

　　并且，电影还指出，家庭乳酪业成功的原因是还能生产很棒的肉。

　　第一个，是只有平坦的胸部和粉红色的小乳头的１３岁苗条白种女孩，其次
是一个有着普通乳房的身材结实的１５岁红发女孩，最后是一个有着巨大的乳房
和阴阜的１６岁短发东方少女。

　　三个女孩都刮光了阴毛。

　　电影中，１３岁的女孩走进入一个房间，一个黑色塑料躺椅旁旁站着一个赤
裸的女人。

　　女人是有着一头浓密的黑色长发，大约３０岁，胸前垂着巨大的乳房，阴部
刮得干干净净。

　　女孩爬上躺椅躺好，开始吮吸女人的乳房。

　　画外音说明着最好质量的家庭女孩乳酪是让鲜奶在正值思春期的年轻女孩的
胃里凝结出来的，女孩的胃会产生大量高乳糖酵素。

　　在解释的同时，女孩挺直后背，女人把大量的奶水挤进了女孩大张着的嘴里。

　　画外音继续介绍到最好的乳畜将为想制造家养女孩乳酪的客户服务，她们的
奶中包括大量的矿物质、奶脂和各种营养成分，将为完美的奶酪添加不同的风味。

　　影片变成了特写，女孩的胃部因为喝了大量的奶而膨胀起来，乳畜用手指摸
弄女孩的紧张而潮湿的阴道。

　　女孩站去来，走到了另一个房间，里面的设备就像一个商业厨房。

　　房间里铺着白色的磁砖，中间醒目的摆放着一个长长的不锈钢肉案，一个女
人只穿著一条白色的围裙站在肉案旁。

　　女人大约３０岁左右，流着一头弯曲的棕色长头。

　　在女孩进来后，她吻了女孩。

　　女人介绍说任何家庭主妇都用女孩自己制造乳酪。

　　她帮助赤裸的女孩爬上肉案面朝上躺好，然后用结实的尼龙绳把她的手和脚
固定在肉案上。

　　女孩的手伸展过头，她的双腿大叉开固定在肉案的两角。

　　她把一个巨大的红色橡胶塞口球塞进女孩口中，用皮带紧紧地在女孩的头上。

　　然后，女人指着时钟说，奶在女孩的胃里停留大约１５分钟是最好的。

　　她一边走过女孩的身体，一边说她要开始让奶充分的混合物。

　　她分开女孩的阴唇，开始逗弄女孩的阴蒂，而且把一根手指慢慢的插进她的
阴道中。

　　因为乳畜的调弄女孩已经潮湿了，所以她的手指很容易的就滑入了。

　　女人继续用手指摸弄着女孩的因为充血而挺起的阴蒂，然后又插进了第二根
手指，接着是第三根手指。

　　女孩大张着鼻孔艰难的呼吸着，弓着身体拉紧了皮带。

　　女人的手指在女孩的阴道里抽插着，解释说女孩的阴道是如此的之紧以致于
她只能放进三根手指。

　　女孩布满汗水的身体蠕动着，白晰的大腿因为被皮带捆着而不得意的弯曲着。

　　女人解释着她胃里的奶水现在已经和女孩充分的混合了。

　　女人把带着粘液的手指抽出女孩的身体，走到肉案的另一端。

　　她拿起一把小刀和四个看起来像剪刀一样的夹子。

　　她说这是必需的基本工具，包括在家养女孩工具套装中，可以邮购。

　　她走回女孩的小腹旁边，小心的避开了镜头。

　　女孩尽量抬起头，目不转睛的凝视着小刀。

　　女人说现在的关键是要拿出凝乳而不划破胃袋，所以要只划破皮肤和肌肉。

　　女人握好刀子，开始切进女孩平坦的小腹，沿着肋骨笼切开了一个长长的大
约一英尺长的切口。

　　女人放下刀，用手抓住切口的两侧撕开，然后拾起刀切割切皮肤下薄薄的一
层脂肪和腹部的肌肉。

　　血开始顺着女孩的身体流淌，其中一条流进了她小巧而优雅的肚脐。

　　赤裸的女人再次放下刀，把双手伸进女孩的肚子里。

　　女人一边用力的拉着一些东西一边说，重要的是要拉出胃而不是其它内脏。

　　胃是粉红色的、上面带着褶皱，而其它内脏是黑暗而光滑的。

　　很快，女人就把一大块粉红色而潮湿的肉块拉出了女孩的切口，电影显示出
它底部的肠子仍然伸展进女孩的切口里。

　　女人熟练的在肠子上夹了二个夹子，然后在它们之间切开。

　　她说她留了一小截肠子，这样胃里的东西就不会从肠子里流出来了。

　　然后她从女孩的身体里彻底把胃拉了出来，一边在食道上也夹了二个夹子切
断，一边解释她她已经从食道上切下了胃。

　　女孩的整个胃现在自由的躺在深陷的肚子上，二个夹子封闭着胃袋的两端。

　　女孩睁大眼睛惊奇的看着，她的嘴唇紧紧的抿着，脸颊随着痛苦或喜悦的呼
吸而急促的起伏着。

　　女人用血腥的双手托着胃袋走到肉案的另一端，那里有一个平底锅。

　　她把胃袋托到平底锅上面，送开了一个夹子让奶从里面流到平底锅里。

　　女人说１３岁女孩在胃里平均可以怀１到２夸脱的奶水，所以你要确定平底
锅够大。

　　女人在白围裙上擦了擦手，留下了一大片腥红，然后端起平底锅放到了炉子
上。

　　她小心的摇动着从胃袋里倒出来的白色乳凝块，慢慢的加热着。

　　她说２００度左右是正好的温度，刚好沸腾。

　　她摇动着混合物，说大概要持续１０分钟的混合和加热。

　　电影中女人从炉子上端开平底锅，混合物已经非常厚实了。

　　女人把平底锅端到女孩横躺着的肉案一端的一个大碗旁。

　　女人放置在碗上铺了一块薄纱棉布，把平底锅里的东西倒进了碗里。

　　然后她把薄纱棉布拢在一起提出了大碗。

　　棉布里面有很多白色的乳凝块，正慢慢的向碗里滴着奶水。

　　女人解释说棉布里的是乳凝，乳清可以从乳凝中挤压出来。

　　女人用里的拧着棉布，更多的乳清从棉布里漏出来。

　　然后，她把棉布袋捆在吊钩上，让它继续滴水。

　　女人说让乳凝滴３到４个小时，然后就可以把它们放进模型里制成干酪了。

　　女人端过一个乘着一小块干酪的盘子，用调羹挑起来咬了一口。

　　「嗯，很好的干酪。」

　　她对着镜头微笑着说，「让你的家养女孩干酪在凉爽的地方风干３到４个月，
在４５度左右。一个好女孩可以生产一磅的优质乳酪。我们演示了您如何在家用
一个好女孩和好乳畜制造您自己的乳酪。」

　　她走到仍然被捆在肉案上的女孩旁，女孩安静地躺着但显然还活着，「当您
从乳酪女孩身上收割了乳酪后，你要决定该用肉做什么了。我们推荐您查询我们
的家养女孩肉电影和产品，学习如何做一个家庭屠夫。这个优秀的女孩将会被做
成令人满意的香肠。请进入我们的香肠电影，观看女孩被处理的过程。再见…」

　　画面变成了黑色。

　　观看电影的第一部份的时候，金和玛戈躺在睡椅上热烈的拥抱着。

　　金脱下了衣服，玛戈把整个拳头插进了她母亲的阴道里。

　　图像回到了１５岁的红发女孩和１６岁的东方少女。

　　图像一边集中到１５岁的红发女孩身上，一边介绍说观众会看到她在家养女
孩乳酪中心的处理过程，如果观众觉得他们无法从自己的女孩身上收割乳酪，可
以这么处理。

　　红发女孩的皮肤白皙，但肩膀和手臂上有一点雀斑，有着一个结实的中型乳
房，耻骨上的毛已经被剃干净了。

　　图像显示她赤裸着身体和一个比较年长的女人走进了一间家养女孩乳酪商店。

　　年长的女人对店员说她想用自己重要的女儿制作一批乳酪。

　　店员是一个只穿著三点式泳装的皮肤象咖啡色的布丁一样的黑人少女。

　　店员递给女士一张表格，告诉女士说她要选择用什么类型的奶做乳酪，以及
他们女孩身上收获了奶酪后要怎么处理她，女士和她的女儿凑在一起看着表格。

　　女士一边和店员一边很快地填完了表格，告诉她使用人乳，并且把女孩完全
送给她的屠夫。

　　她把表格交给店员，店员一手拿着表格、一手牵着女孩离开商店走向后面的
小门。

　　在走门之前，女士鼓励的抱住女儿，在她的额头亲吻了一下，女儿则颤抖着
身体头也不回的勇敢的随着店员走了进去。

　　电影切换到另一个房间，红发少女店员牵进来交给了一个厨师。

　　房间长而狭窄，一侧靠墙固定着一排不锈钢椅子，每张椅子旁都有一个小桌
子。

　　另一边是一条类似屠宰场运送沉重的肉时使用的铁轨。

　　铁轨上方是贯穿房间的机器化传送带。

　　厨师是一个４０岁左右的裸体妇女，一对松软而巨大的乳房垂在胸前。

　　她把女孩带到一张椅子边让她坐下。

　　片刻之后，她给女孩拿来两杯两夸脱大小的装着乳汁的透明玻璃杯。

　　她把第一杯给女孩，第二杯放到了小桌子上。

　　话外音解释说家养女孩乳酪的商店使用的都是质量最好的，并且他们的处理
过程都是非常卫生的。

　　在红发少女喝奶时话外音说到，如果女孩们可以逐渐被训练怀上更多的奶水，
她们可以通过抽出空气、注射奶水的方式把奶直接压进她们胃里。

　　一个瘦小的女孩走进房间，坐在了红发少女旁边。

　　厨师调整了新到的女孩的椅子，让她的脖子和头尽量后仰。

　　厨师拿过来一个充满了乳汁的巨大的透明塑料注射器、一个三英尺长的硬塑
料管和一条一英尺左右的透明软塑料管。

　　厨师慢慢的把硬塑料管插进了嘴和咽喉，一直插到她的胃里，然后用软塑料
管把它和注射器连接在一起。

　　然后，厨师开始推动注射器上的巨大活塞，把乳汁压进小女孩的胃里。

　　电影显示着厨师把第一个注射器排空后，换上了第二个也充满乳汁的第二个
注射器，也把它们灌进女孩的胃里。

　　随后，电影切换回红发少女，她刚喝完第二杯乳汁。

　　厨师帮她从椅子上站起来，命令她走到铁轨上。

　　当厨师和在轨道上站好，一对机械化的手铐通过门顺着轨道移动到厨师旁边
停下。

　　画外音介绍说家养女孩乳酪公司使用了许多现代化的自动机器来运输女孩和
处理。

　　按了一下手铐上方的按钮，手铐通过２个短粗的锁链降低了高度。

　　厨师把女孩推到手铐下，把她的双手高举过头，双腕锁在了手铐里。

　　然后，厨师按了一下墙壁上的一个按钮，女孩被双脚离地凌空吊起，自动手
铐顺着轨道把通过双层门送进了另一间房间。

　　图像切换到另外的一个房间中，女孩顺着轨道进来，在一个站着的赤裸女助
手面前停下。

　　她拿着一条黑色的橡胶水管，金属的末端看起来好象是粗大的消防龙头，另
一段卷曲的一直通到天花板上。

　　她把它插进了女孩的肛门里。

　　画外音介绍说家养女孩乳酪公司的处理过程非常小心，所有的处理都会保证
没有肠子里的细菌和脏东西污染。

　　女孩身体里的水管可以清洗并排出她的肠子里的东西，以保证下一步的肉处
理不被污染。

　　女孩好象很享受这种感觉，似乎经常经历肠子被清洗和排泄的处理。

　　女助手站在女孩前面开始逗弄她的阴蒂，并把手指插进女孩的阴道里。

　　电影介绍说这和之前的演示一样可以混合乳汁。

　　女助手先是插进了一个手指，然后是第二个、第三个，同时也一直用另外的
一个手指挤压着她的阴蒂。

　　女孩关闭眼睛开始进入高潮，图画转换到她颤抖着伸的笔直的双腿，并且介
绍说她腹部的踌躇有助于乳汁和胃酸□的混合。

　　女助手伸出她的手指，然后把水管从女孩的身体里拔出来，把一个黑色橡皮
球塞口球按进女孩口中。

　　女孩被向前移动了５英尺，停在地板上的一个水槽的上方。

　　女助手拿着一把大刀和一口平底锅走到女孩面前。

　　另一个裸体女助手走了过来，接过刀切进了女孩的肚子，从她的乳房之间开
始一直延伸到她的肚脐。

　　然后，她用双手拉开女孩的肚皮，露出她的内脏。

　　第一个女助手伸手进去抓住了一块粉红色的肉，把它拉出来女孩的身体，放
在女孩面前的平底锅中。

　　她在胃的两段夹上塑料夹子，然后切断了连在胃上的食道和肠子。

　　她转身把平底锅放到了旁边的柜台上。

　　画外音介绍说家养女孩乳酪公司在乳酪女孩出去前一般屠宰她们，但如果要
求他们也会为乳酪女孩安排屠夫。

　　二个女助手撕大了女孩肚子上的切口，一直延伸到女孩的阴部，她们开始拉
出女孩的全部内脏，把它们扔进地板上的水槽里。

　　女孩的的肠子扭曲的高高盘在她的内脏上，女孩的头疯狂的前后扭动着显示
着她最后的感觉。

　　电影的最后显示出女孩的胃被送进厨房，一系列画面显示出女孩乳酪被倒进
平底锅里、加热、成形。

　　最开始的店员那着装着一磅乳酪的塑料容器来到等候室里交给了等在那里的
年长女士，「她的重要的女儿的乳酪在一小时内就收获完成了，女儿美好的肉体
将等待她的屠夫处理。如果你没有时间或经验，家养女孩乳酪将为您直接提供最
后的成果。」

　　电影的这部分结束了。

　　金和玛戈一边看着电影里的红发少女走进家养女孩乳酪处理中心，一边互相
凝视着对方。

　　玛戈把手指插进她的母亲的阴道里，感受着自己刚才体验过的世界。

　　金面朝上躺着，任凭女儿１４岁的身体摩擦着自己。

　　电影的最后一段展现了家养女孩乳酪工厂的处理过程。

　　一个１６岁的短发东方少女出现在镜头前，穿过门走进了巨大而雄伟的工厂。

　　镜头一边展示着工厂内部，一边介绍说这是家养女孩乳酪的的中心工厂，这
里每天可以生产出的４吨少女干酪。

　　东方少女走向传送带，那里有一些穿白外套的工作人员在帮助一些年轻少女
进入固定在传送带上的金属支架。

　　从传送带的另一段传来女孩的痛苦的嘶叫声。

　　少女们看起来都有点紧张，工作人员则冷漠的把她们逐一牢牢的固定在支架
上。

　　支架紧贴在少女的后背上，让她的手和脚大张开分在身体的两侧。

　　女孩被仰面呈火字型固定在传送带上向前传送。

　　在第一站，支架停了下来，支架的一段向下弯曲，强迫女孩的头后仰下来就
像要穿刺一样。

　　然后，二个工作人员把两个塑料管插入了女孩的嘴和肛门里。

　　在她嘴外的差不多２英尺长塑料管都被插了进去。

　　两个塑料管末段都连着水管，话外音解释说在清理位置会清理女孩的胃和排
出女孩的粪便。

　　片刻后，工人拉出了女孩的嘴和肛门里的塑料管。

　　女孩被传送带送到了乳水位置，其它的工人把连着干净的乳水管的塑料管插
进了女孩的嘴里，「二夸脱富有营养成份的人乳灌入只需要２０秒。」

　　当女孩的胃部向外微微鼓起时话外音赞叹的说道。

　　画面拉远到工人从女孩的嘴里拉出了长长的塑料管，她被传送带带着重新开
始了短暂和富有趣味性的未来。

　　下一站是一个围着沾满血的围裙的妇女。

　　她停住了女孩的金属支架，按了一个按钮，把它立了起来。

　　她站在美丽的东方女孩面前，用一把小刀不犹豫的从她的胸脯到肚脐切了开
来。

　　女孩双峰上棕色的乳头瞬间挺立了起来，发出痛苦的哭叫声。

　　工人毫不理会的冷静的继续着自己的工作，她熟练的拉出女孩的胃，但并没
有切下它，而是把它拉到固定在支架前的一个不锈钢漏斗上方。

　　她切开女孩的胃，乳水从由粉红的胃袋里流进了漏斗中，然后顺着不锈钢漏
斗下面的塑料管源源不断的流走了。

　　最后，工人切下空空的胃，把它扔进地板上的垃圾信道里。

　　女孩的支架向后倾斜了下去，工人抓取了从天花板上垂下来的固定在电缆滚
桶上一条钢索末段的夹子，把它塞进女孩腹部的裂缝里。

　　她用夹子夹住女孩的小肠末段，然后按了一个按钮。

　　钢索开始缩回，拉着女孩的小肠升向空中。

　　在５秒内女孩整个小肠都被拉了出来，像蛇一样盘在已经滚桶上。

　　当女孩的结肠出来时，工人切断了女孩的小肠和结肠的连接处。

　　然后，浑身是血的女孩呻吟着和支架一起被传送带向前传送。

　　话外音随着画面说到，少女的小肠是女孩乳酪工厂的很棒的副产品，可以用
来制造天然的香肠包装，而香肠肉就来源于乳酪女孩的肉。

　　画面顺着干净的管道从去内脏车间来到了中心储存器，「每一小时有５００
加仑的乳水被搅拌后发酵。」

　　话外音强调说。

　　画面切换到一个粗壮的工人再给一个直径５英尺的大桶加热，另一个人在搅
拌它。

　　蒸气在桶上方的热奶上升起。

　　然后，工人把奶倒进传送带上的乳酪膜里，然后被切成５英尺见方的白色乳
酪放进凝固模中。

　　图像最后显示一个７００磅的少女干酪被压结实后送进冷藏库储存几个月。

　　「我们每天都在生产干净卫生的乳酪。您在商店可以买到最好的家养女孩乳
酪，或者您也可以在家试一下我们的方法。我们希望您和您的家庭满意这次如何
制作回家养女孩乳酪的示范，谢谢。」

　　画面结束了。

　　玛戈在电影结束后和她的妈妈进入了６９的位置，她用手指撑开金的阴唇后
舔着她的阴蒂。

　　金仰着头闭着眼睛急速的呼吸着。

　　玛戈长时间的舔着金的阴蒂，并任凭她妈妈的手指插进她的阴道。

　　１５分钟后分钟金的高潮平息了，两个人都躺倒在长椅上。

　　「呜，妈妈，太棒了！这电影正是我要做的，我想你也一样同意。我猜测我
正是从那些女孩取出她们的乳酪的画面得到灵感的。」

　　「我知道。亲爱的。」

　　金狡猾的看着她的脸回答到，「不过你得起来穿上衣服了。因为奶畜很快就
会到来了。」

　　金和玛戈穿好衣服后回到厨房。

　　玛戈套回了她的浴袍，金则穿上了她的碎花洋装。

　　在金清洁厨房、玛戈在客厅拾起衣服时，门铃响了起来。

　　「我来开门。」

　　金说着快跑到门边。

　　金带着产人来到了厨房。

　　她是个相貌一般的３５岁左右的妇女，穿一件毛衣和一条裙子。

　　她的乳房看起来至少有Ｃ罩杯。

　　「我是黛安。」

　　她自我介绍着，「我为家养乳酪女孩服务差不多有１０年了，我非常喜欢它。

　　我猜是你将成为乳酪女孩？」

　　她看着玛戈问道。

　　「哦，是的，我非常兴奋。」

　　玛戈说，「而且我也会变成肉。」

　　「太棒了。我会尽力给你真实快乐的结局。」

　　黛安说，「你想要我解释我怎么当能你的奶妈？」

　　「是的，为什么我们到厨房的桌子边坐下？」

　　金说。

　　黛安坐了下来，把她的袋子拉开，拿出了一些家养乳酪女孩的说明书。

　　她把它们交给了金和玛戈。

　　「嗯，作为一个哺乳家养乳酪女孩的奶妈，我有一个很长的产生高质量奶水
的记录。这一页说明了去年我平均每天产奶超过一加仑，而这里说明我上星期奶
水分析，包括乳糖含量、乳脂肪百分比、矿物质含量和维生素数量。你们可以看
到我的奶水质量超过了最好标准的２５％。我带来了一个冷藏的给你们品尝。」

　　她说着从她的袋子来拿出了一个小保温瓶。

　　她把保温瓶递给玛戈，玛戈脱掉瓶盖后喝了一大口，「味道好而滑。」

　　她说着用手擦掉顺着嘴角流下的乳水。

　　「你怎么照顾你客户的性欲需要？」

　　金问。

　　「哦，我想你会发现我喜欢使我哺乳的女孩度过一段完美地好时光。这里是
五个你可以询问的参考。虽然女孩全都变成了肉，但是你可以向她们的父母和朋
友了解我的情况。」

　　黛安解释了一下饲养家养乳酪女孩计划时间表：「在我们确定要制造乳酪之
前，我通常连续一星期每天喂食一次。我一天给两个单独的客户喂食，所以我需
要确定你想要在早晨还是午后喂食。从明天起我下午就空下来了。如果你确定选
择我作为你们的奶妈，这是我的登记证号，请把它输进家养女孩乳酪的网站，我
就可以得到一个生产订购单了。」

　　当她把一张卡片交给金时解释道。

　　戴娜在进一步解释了一些关于她挤奶的细节后离开了。

　　在她离开之后，金和玛戈讨论一会儿后决定选她作为是她们的奶妈。

　　在晚餐上她们对约翰说了关于家养女孩乳酪的电影，以及和奶畜黛安的见面。

　　他们安排从明天开始让黛安给玛戈喂食，一星期后是玛戈的大日子了。

　　他们也讨论了玛戈会变成什么类型的肉，玛戈说她想要被装填后烧烤。

　　那天晚上三个人一起上床睡了觉，家族进行了热情的３Ｐ聚会，最后以约翰
把精液射进玛戈紧密的肛门里而结束。

　　第二天，黛安在预定的时间里出现了。

　　她是穿著一件瘦腰的花裙子。

　　黛安进来后发现玛戈穿著她的浴袍，而金则穿衬衫和牛仔裤。

　　「你想要在哪里喂食呢？」

　　黛安问，「我通常是在厨房的桌子上。我坐在椅子上，你可以躺在我的大腿
上进食。」

　　黛安解开了她的裙扣把裙子脱了下来。

　　她穿著白色的乳罩和高开叉的内裤。

　　她脱掉她的乳罩，让她的Ｃ罩杯的乳房在胸前自由摇摆着。它们低垂在她的
胸前摆动着，顶端挺立着两个巨大的棕色乳头。

　　黛安坐在厨房桌子旁的一张椅子上。

　　玛戈紧靠她坐下，靠在她的大腿上。

　　她的手臂挽住黛安的颈子，用嘴含住了一个乳头。

　　黛安热切的揉撮着自己的乳房，她给玛戈喂了５分钟奶之后，建议玛戈躺在
桌子上会更舒服些。

　　玛戈站起来到桌子上躺下，开始侧躺着吮吸黛安的乳房。

　　玛戈一边吮吸一边有节奏的用手摇动着黛安的乳房。

　　逐渐地，黛安把手从玛戈的后背伸进玛戈的长袍里，开始摩擦她坚硬的乳头。

　　玛戈松开了长袍褪下它，现在她是完全裸的了。

　　因为每天都自己剃毛，所以她的耻骨光滑而平坦。

　　戴娜逗弄着玛戈的阴蒂，用三根手指紧紧的抓住了玛戈紧绷的阴唇。

　　金也不在只是观赏，她走到女儿背后，一边玩弄着她的乳头一边亲吻玛戈的
后背。

　　一会儿之后，玛戈含住了黛安的另一个乳房，黛安俯下身体，让玛戈能够平
躺在桌上进食。

　　金走到黛安背后拉下她的短裤，暴露出她杂草从生的下体和巨大的阴唇之间
的缝隙。

　　金开始抚摸黛安的阴唇和阴蒂，然后开始从后向前舔黛安的下体，让她的阴
蒂暴露在金的嘴前。

　　玛戈和黛安随着哺育开始剧烈的喘息，响亮的喘息声显示着她们的激情。

　　当玛戈喝完了而她们的情欲高潮也已经平息，三个女人都在桌子旁坐了下来，
现在三个人都是赤身裸体的了。

　　「你感觉如何？」

　　黛安微笑着抚摸她倒空的乳房问。

　　「非常充实。」

　　玛戈一边回答一边轻拍她依然平坦的小腹，「你知道我喝了多少奶吗？它是
不是够制作乳酪？」

　　「我没法准确回答。」

　　黛安说，「明天我将带一个准确的秤来。我们会在哺乳前后给里秤重，看你
喝进了多少。奶水每夸脱重２磅，所以你的目标是喝进４磅奶水。在我来之前，
你应该让你的妈妈给你灌肠并小便，你一开始的重量就不会包括太多流动的液体
了。在两次过磅前你不能排泄。并且，每天被灌肠将会让你习惯于被清理，你做
乳酪那天我们也会需要这样做。」

　　「哦，我们可以。」

　　金说，「我想我们能找到其中的一些乐趣。」

　　她看着玛戈说。

　　玛戈看着她妈妈的眼睛微笑着响应。

　　三个女人讨论完了未来一星期的计划。

　　在六天后玛戈的「大日子」里，戴娜计划留下３小时以便看到玛戈的乳酪和
她变成肉的结局。

　　那天晚上，金、玛戈和约翰讨论了他们如何生产玛戈的乳酪。

　　约翰会从朋友那里借一张屠宰桌并租一些设备。

　　他们后院里有一棵很好的树可以在屠宰玛戈的过程中吊挂她。

　　约翰帮助屠宰过一些女孩，所以亲自处理肉。

　　金会在厨房里处理玛戈的乳酪。

　　最后，他们全部到床上开始了另一次狂欢。

　　在接下来的几天里，金和玛戈形成了一套规范的作息。

　　玛戈在早晨淋浴前给自己剃毛，然后再下来吃早餐。

　　玛戈在房子里已经不再穿衣服了。

　　金会给她做一次缓慢而柔和的乳房和阴道按摩。

　　最后，玛戈拖着疲惫的身体照常上学，兴奋的向同学们讲述自己的未来。

　　在黛安下午到来前，金会给玛戈做三次彻底的灌肠，直到玛戈被清理干净。

　　随后，在给玛戈喂食时，黛安和玛戈通常会让彼此进入高潮。

　　金在和黛安闲聊时发现戴娜已经注册了被屠宰，但她作为一个奶畜和种畜所
以得到了延期。

　　如果她在４０岁前可以有３个孩子就会被征召屠宰。

　　约翰志愿提供给黛安一些精液，因为她和玛戈相处的很好。

　　在玛戈摸大日子前的最后３次喂养里，他工作回家后射进了黛安的阴道中。

　　倒数第二天，金到学校为玛戈办理了退学手续。

　　玛戈和同学们含着热泪吻别。

　　约翰把屠宰台搬到后院。

　　他又拿出一个装内脏的大桶、一个烤肉平底锅、各种刀子、锯、夹子和钳子
放在桌上。

　　玛戈在夜晚来临前一直看着它们，她拿起一把刀，用它轻轻的在她赤裸的肚
皮上拖动着。

　　她向约翰询问屠宰的步骤，他向她解释他将如何掏出她的内脏、填装她和烹
调她。

　　最后，大日子来了。

　　玛戈早早就起来准备，母亲用草莓香味的灌肠剂在厨房的桌子上给她灌了肠。

　　因为玛戈从昨天早餐后就没有吃过任何东西，所以没有清理出很多粪便。

　　不过金还是给玛戈做了三次灌肠，直到她排出的都是干净的清水。

　　当玛戈完成了她最后的灌肠后，金用她上个月烘烤的女孩获得的女孩油脂涂
涂抹了她的阴道和阴唇。

　　当然这附加着又一次相互娱乐，结束之后金决定脱下她的衣服。

　　下午１：００时戴娜按时来了。

　　每个人都来到了后院，「我已经准备好填充你的奶。」

　　玛戈说，「我觉得好象我一直在等这一天的到来！」

　　「好的，让我们开始吧。」

　　黛安着脱去衣服。

　　约翰也同样脱下衣服，预备把他巨大的东西插进黛安美妙的阴道。

　　玛戈站到秤上，金写下了她的重量。

　　玛戈在日光椅上躺下，而且挺直了后背，「喜欢这样吗？」

　　她挺起腰看着戴娜。

　　戴娜走到玛戈头前。

　　她抓住椅子的把手弯下腰，让乳头垂到玛戈的嘴里。

　　玛戈张开嘴，饥饿的开始的吮吸黛安挺立的乳头。

　　「今天我们必须快点，我们不想让任何的奶水流出你的胃。」戴娜享受着玛
戈迅速的吮吸提醒道。

　　约翰走到弯曲的黛安身后，对着她的阴道入口塞进了他的阳物，「准备好孩
子吧。」

　　约翰着微笑用手按住黛安屁股开始抽插。

　　戴娜沉重的呼吸着迎合着约翰的插入，把他的阳物包含进自己的身体了。

　　她尽量稳定玛戈嘴里的乳房。

　　当黛安装填满了阴道时，玛戈继续喝着奶水。

　　约翰保持着强烈的撞击，感到他的高潮很快就要来临。

　　他让黛安的整个身体不停的摇动，玛戈必须小心的含住黛安的乳头。

　　马上，约翰开始喘息着把种子射进黛安的阴道，然后抽了出来。

　　一条黏线连在黛安的阴唇和约翰的阳物之间。

　　金走到黛安的背后，用嘴舔干净了约翰的阳物。

　　「嗯，只剩下最后一点了。」

　　金说着把约翰的阳物舔的干干净净。

　　然后，她递给他一条毛巾后走到玛戈赤裸的两腿之间跪下。

　　她温柔的分开玛戈的大腿，开始舔玛戈闪着亮光的皱襞。

　　她的舌头在玛戈小小的阴蒂旁旋转着，同时用手分看了玛戈的大阴唇和开始
舔她的小阴唇。

　　约翰走了出去做准备，而玛戈尽量分开大腿。

　　当玛戈进食时，金继续舔着玛戈年轻的花丛。

　　玛戈含住黛安的另一个乳头，开始急切的吮吸。

　　从她开始喝之过了５分钟，她还没有一点艰难的迹象。

　　黛安改变了一下她的姿势，让玛戈的头向上一点，给金在玛戈的大腿周围留
出了更多的空间。

　　５分钟后，玛戈的嘴终于离开了黛安干瘪的乳房。

　　「我认为我已经充满的。我们能检查一下吗？」

　　玛戈问到，尝试着平息金的爱抚而喘息说。

　　「当然」，约翰说着用后拉起玛戈。

　　金和黛安从睡椅旁站起来。

　　玛戈扶着吉姆的手走到秤上。

　　「３磅１２盎司」吉姆看着刻度说。

　　「我们大约有５分钟把你的乳块摇均。」

　　金说，「你想要自己跳还是我来处理你？」

　　她心照不宣传的笑着问。

　　「哦，妈咪，我怎么能错过你的处理呢？」

　　玛戈微笑着回答。

　　「很好，我们可以在屠宰台上做，我是得预先做好准备。」

　　约翰说。

　　他把玛戈拉到了大树下改装过的屠宰台前，桌子微呈弓形，两头是可以抽出
的木板，一条紧拴在树上的粗大绳子垂在桌子上方，「到桌子上躺好，我将捆好
你，再让妈妈来抚弄你。」

　　他走向桌子。

　　玛戈艰难的爬上桌子仰面直挺挺的躺好，雪白的皮肤在漆黑的桌子衬托下显
得特别光润洁白。

　　弯曲的弓形桌子顶住她的后腰，让她从脚到头形成了一个柔和的弓形。

　　约翰把玛戈的脚和手拉到固定在桌子上的手拷铐好，玛戈的双手垂在桌子的
一边，双足被拉开大约３英尺后安全的固定在桌子另一边的两角。

　　从玛戈通红的小脸儿和抽搐的鼻孔可以看出她的羞涩和紧张。

　　金也走了过来，把手指放在玛戈的阴蒂上，弯下腰到舔着她闪闪发光的涂了
油的阴部，「你喜欢什么，甜心？塞口球还是麻药？」

　　约翰问，「我要塞口球，爸爸。我想要感觉你切开我并看着我的乳酪被拿出
来。仅仅使用一把锐利的小刀不会有太多的痛苦。」

　　玛戈回答后闭上她的眼睛更关注的享受金的口交。

　　玛戈膨大的肚子起伏着形成一道道波纹，尽量为金分开大腿。

　　金的头身埋在玛戈的两腿间，急促的呼吸着，舌头游走在玛戈的花蜜里。

　　约翰拿起一个橡胶塞口球放到了他女儿的嘴里，并把皮带紧紧地拴在她脑后。

　　她的鼻孔大张着，现在她只能通过她的鼻子喘息了。

　　因为无法闭嘴，嘴角不时有涎液顺着脸颊流到头下。

　　约翰从黛安托着的工具盘里拿起一把解剖刀。

　　金依旧在舔着玛戈，他俯下身切下第一刀，刀刃从玛戈的肚脐插进平坦的小
腹，缓慢而有力的向上划开玛戈平坦的小腹，切出了１０英寸左右的切口，一直
达到她的胸口。

　　玛戈的身体猛地震了一下，全身的肌肉强烈的收缩着。

　　赤裸的身体反弓了起来，后背离开桌面一大截后又重重的落了下来。

　　一条红线跟随在解剖刀之后出现，鲜血开始流淌。

　　切口下蠕动着的皮肤下面是一层薄薄的黄色脂肪。

　　约翰又向下切了回来，剥开了玛戈鲜红的肌肉层，它们仍然随着她的情欲高
涨而起伏着。

　　金仍然交替地舔、吸着玛戈的阴蒂，让她沉醉在欢乐之中。

　　约翰切开腹壁的肌肉层时，金喘息着。

　　当约翰慢慢的拔出匕首时，玛戈的小腹因为刀子的带动向外腆动着。

　　约翰把两个牵引器插进切口分开了肌肉，然后把手伸进去抓住了玛戈鼓胀的
粉红色的胃袋。

　　他把她的胃拉了起来，然后用二个夹子夹住了胃两端厚实而窄小的肌肉结合
处。

　　他向里移动两个夹子夹紧胃袋，然后向外拉出她不停的蠕动着的胃袋，露出
了连接着的食道和小肠，并切断了它们。

　　玛戈的身体又一次挺了起来，呼吸也变得深而强烈。

　　他又切下了连接到她的胃上的小血管，终于拿起了它。

　　玛戈睁开眼睛注视着她以前的胃离开了她的肚子。

　　她的两只纤细的小脚绷得紧紧的，含着塞口球的头拚命的仰起，美丽的肉体
象筛糠一样抖动着显示出了她所遭受的巨大痛苦。

　　黛安递过来一个大不锈钢碗，放在了鼓胀的胃袋下。

　　约翰打开了一个夹子，把玛戈胃袋里的东西倒空进碗里。

　　胃袋开始变得扁平。

　　黛安把碗放到桌上。

　　金从玛戈的胯下抬起身，走到碗边。

　　她继续把胃袋挤空，然后把碗里的东西倒进一个放在火上加热的平底锅里。

　　她逐渐降低平底锅的高度，２分钟后凝乳就开始成形。

　　金又加热了两分钟，然后端开平底锅。

　　她在碗上铺了一块厚纱布，然后把平底锅里的东西通过厚纱布倒回碗里。

　　金小心的提起厚纱布捆好口，挂在了附近的树枝上。

　　白色的凝乳看起来就像是新鲜的白软干酪。

　　金回到玛戈身边。

　　约翰已经把一个巨大的盛内脏的平底锅放到了屠案边的地上。

　　黛安正在揉搓玛戈的Ｇ点以延长她的生命，她把二个手指插进她的阴道里摸
弄她的Ｇ点，同时用拇指逗弄她的阴蒂。

　　玛戈的阴道和肛门周围的肌肉因为痛苦和欢乐而剧烈地收缩着。

　　吉姆看着玛戈大睁着的眼睛微笑着问道：「你准备好了吗，宝贝？要去掉你
那些骯脏的内脏了。」

　　玛戈因为无法通过她的塞口球说话，所以只能费力的点了点头。

　　吉姆用一支小刀扩大了玛戈肚子上的切口，向下几乎划开到了她的肉缝，把
她雪白的肚子刨成了两半。

　　然后，他和金拉开她的切口，露出了大量的粘糊糊的肠子和它们周围的其它
器官。

　　约翰把手伸进去抓住成捆的肠子扒开，找到了切断的小肠头，开始把肥嫩鲜
红的肠子从玛戈的身体里拉出来，扔到旁边的平底锅上。

　　他拉了好多圈，直到她的小肠和大肠都被放到了平底锅上，然后从她的体内
割断了直肠。

　　玛戈的身体绷得笔直，全身肌肉抖动着，脚趾不住地勾动着，通过塞口球发
出了模糊的惨叫。

　　然后，他一件件的切下了她的肾、肝、胰、脾和胆，把这些沉重的内脏放到
了平底锅中她的肠子上。

　　每摘一件，少女的身体就抽搐一下。

　　玛戈的大动脉开始出血，血液流进了她敞开的肚子里。

　　「帮我把她吊起来。」

　　约翰说。

　　他拉着绳子的一端垂到玛戈身边，金则把玛戈从着子上解下来。

　　约翰把玛戈翻了个身，然后把玛戈的手和脚拉到她背后用铁镣紧铐在一起。

　　最后，他把绳子捆在铁镣上把她吊在了桌子上方。

　　玛戈被反铐着手脚在桌子上面摆动着。

　　她洞开的肚子缓慢的流出了鲜血，滴在了地上。

　　「金，你能把放肠子的平底锅挪到这儿吗。」

　　约翰问。

　　金端起平底锅放到了玛戈下面。

　　「现在，肉娃娃，轮到你剩余的器官了。」

　　约翰微笑着再次拿起刀。

　　他把刀伸进玛戈身体里切掉了她的卵巢、子宫、肾和膀胱。

　　玛戈半闭着眼睛，血水不断留到她下面的平底锅里。

　　「她几乎死了。」

　　金溺爱的抚摸着玛戈仍然潮湿的肉缝。

　　黛安深长的亲吻着垂死的女孩的嘴唇。

　　她大大地睁着秀丽的眼睛望着天空，瞳孔中已经失去了生气。

　　很快玛戈就停止流血了，她被悬挂了二个小时。

　　她的身体抽动了一会儿才松懈下来，但柔软的手指和脚尖紧绷着抖动了足有
半小时才彻底停了下来。

　　黛安穿好衣服后离开，当金整理好了屠宰的工具，并且把包好的乳酪放进了
冰箱，３个月后乳酪才会被准备好可以品尝。

　　约翰拿出了一大盘蒸熟的糯米饭，然后把玛戈的身体降到了桌子上。

　　他摘出了她的心、肺和动脉等其它留在她体腔里的东西，用水洗净她腔子里
和身体上的污血后开始用糯米饭装填满了她的身体。

　　他用肠子作成的粗线缝合了她的肚子，金抬出了一个巨大的平底烤肉锅。

　　约翰和金抬起玛戈放道到了平底锅上，然后把她的手和脚捆在一起，弯曲她
的膝盖让手和脚停留在她的胯下。

　　金在玛戈阴道里插进了一个巨大的胡萝卜，而且在她的嘴里装饰了一个坚硬
的苹果。

　　然后，约翰和金把玛戈抬进房子，放进他们的大烤箱里开始了４个小时的烘
烤。

　　「最好是把乳酪放在肉上。」

　　当金微笑着把玛戈推进烤箱里时说。

　　「是的，我等不及要在几个月后才能品尝了。」

　　约翰关上烤箱门回头看着金，「我们怎么打发等待的时间？」

　　他顽皮的笑着问。

　　「哦，我想我们能乳酪准备好之前再准备一匹肉畜。」

　　金说，「我们在等玛戈被准备好之前可以再玩一次。」

　　金趴在桌子上弯曲着身体诱人的说。

　　金和约翰在这一天剩余的时间享受着肉体的欢娱，感到胃口大开。

======================================================================

　　抱残：「好高兴，在新年期间，能够看到秀色名家再次出现啊。」

　　ＡＰＰＬＥ：「最近，我想了很多。秀色文章为什么这么有震撼力，甚至能
引起强烈的性冲动，我考虑了很久。在大部分人看来，秀色是极端野蛮和恶心的，
实际上也确实如此。」

　　寒江：「确实是这样，那么身为秀色派名家的您，有何见解呢？」

　　ＡＰＰＬＥ：「秀色有着天生不可规避的特点，不过在这些之下，究竟是什
么在吸引读者呢？我想，人的原始本能中捕食、虐待、占有的欲望是很重要的一
部分，这部分对人或人形动物比对其它动物更有刺激感。」

　　半只青蛙：「嗯，很别出心裁的思想啊。」

　　ＡＰＰＬＥ：「另外，就是违背社会常规伦理道德的设定了，无论作品中的
女性是否愿意被吃掉，这种群体屠杀的设定就能让人沉迷。」

　　程笑：「很有见地，我翻译的时候，也常常有着同感呢。」

　　ＡＰＰＬＥ：「除此之外，父母吃掉女儿这种与乱伦类似的情况，更等带来
快感。所以，秀色的重点不在食人的结果而在过程，需要强调的是背景、准备和
心情等，一但开始吃了，故事的高潮也就过去了。」

　　催稿人：「谢谢ＡＰＰＬＥ兄的好文章，接下来我们继续欢迎一千零一夜的
第十三篇：魔女之巢。」
