
　　　　　　一千零一夜十三夜魔女之巢「Succubus\'s Lair」--

　　咖啡厅里洋溢着静瑟、温暖的空气，低言浅\ 笑的交谈声与现煮咖啡的香气
揉合成让人放松的味道。星期日的下午，外头气温稍冷，在这种地方休息原本是
件很不错的事情，但是我——有马直哉——的对面，坐的却不是足以让人开心度
过这个下午的可爱美女。

　　大我一届的须藤学长，在社团中向来很照顾我，是个开朗健谈的社交长才，
文武双全，外表又称头，是个相当受欢迎的风云人物。最近听说他接下了家教的
工作，好一段时间没看到他，今天却突然接到他的电话，于是我就坐在了这里。

　　老实说，我实在不敢相信桌子对面的木乃伊就是那位须藤学长。学长的脸颊
整个凹陷了下去，脸色惨败，身体虚弱颤抖，原本高挑健壮的身材如今像是即将
断裂的竹子，飞扬的神采变成尸体般的灰白，整个人像是生了重病，随时都可能
被送入太平间。

　　「有马…我想拜托你一件事…」须藤学长口气孱弱的说道。

　　「学长请讲，我尽力帮忙。」看到他这样子，我就算再忙也得抽空出来了…
虽然我自己还有两份打工兼着，时间已经相当紧绷。

　　「你也看到了１…我最近…身体状况不是很好１…」须藤学者边说，我边点
着头，我想就算是瞎子都能深刻谅解此情此景。

　　「我知道…你有在打工…」

　　学长艰辛的咽了口水继续说道：「有一份家教工作…我想托付给你…薪资条
件绝对让你满意…」「哦？怎样的家教？」听到这，我的兴头来了，老实说我正
为了金钱收入而头痛，有好工作，我是绝对不会推辞的，再怎么说，虽然我脑袋
不差，但最有自信的还是体力方面的事情。

　　「这是电话地址…越快联络越好……」学长递过纸条时讲话似乎有点喘，我
忙端了水给他。他猛吞了几大口，似乎舒服了许多。

　　「我知道了，等一下我就打个电话过去联络，学长放心休息吧。」我点头道。

　　须藤学长露出了感激的眼神，没多说什么，我们的会面就这样结束。

　　回到学生出租公寓后，我立刻拨了纸条上的电话联络对方：「椎名邸，请问
找哪位？」电话接通后，一股柔腻的女性嗓音钻入我的耳朵，我不自禁的轻微打
了个冷颤，却没注意到身体似乎变的有些燥热。

　　「妳、妳好，我是须藤学长介绍来的…」我似乎有些结巴。

　　「啊！你就是有马同学吗？太好了！须藤同学常常提到你呢！」电话对面的
女性似乎非常高兴，听着她的声音，似乎连自己也高兴了起来。

　　「哪、哪里…」被拥有这样嗓音的女性称赞，我想每个男人都会变成木头吧？

　　「须藤同学应该已经跟你提过家教的事情了吧？不知道你方便来一趟吗？」

　　面对这样的软语相求，有谁能拒绝？

　　「当然！可、可以的话我马上过去！」勇气充斥在我体内，被女性恳求，是
男人就要立刻答应。

　　「太好了，我会准备自己烤的小饼干等你过来哦。」喜悦的声音无法被掩盖，
直接透过电话传达到我的耳中。在挂断电话后，我以飞快的速度整理仪表，抓起
了东西立刻冲出公寓向目的地出发。

　　一路上，我一直在想拥有那样声音的不知道是什么女性？搞不好其实是个大
丑女也说不定，不然学长怎么会变成那个样子？恐怕跟对方很难没有半点关系吧？

　　我一方面试图冷静自己，但同时又在脑中描绘出诱人的蓝图。

　　然而当我到达目的地，按下了那栋鸟语花香独栋豪宅的门铃后，一切的谜题
都解开了（笑）。

　　出来应门的，是一位用“美女”两字加以形容都嫌太过浅\ 薄粗俗的女性。
她穿著合身的灰色薄毛衣，略短的格子裙，身型秀丽，手脚修长，皮肤白皙的有
如透明一般，五官精致如雕琢艺品。你很难估计她的年龄，她的气质像是三十岁
以上的贵妇，外观却犹如二十许女子，毫无绉折的完美肌肤则不亚于十来岁少女。

　　我几乎像是木头般的接受对方的热烈款待，她搂着我的手腕，胸部轻轻压在
我的手臂上将我带了进门。虽然衣着上看不太出来，但是我手臂上的触感可是饱
满结实的温香肉球，几乎是无可避免的，我体内的血液开始向下半身集中，害我
必须努力克制。

　　屋内的摆设布置与女主人的外观相称，淡雅宜人，宽敞舒适，简单的花艺作
品和恬适的香气，让房内的气氛更易让人放松。

　　「唉呀！我都还没向有马同学自我介绍呢。」女主人巧笑倩兮道：「敝姓椎
名，椎名茜草。」

　　「椎、椎名夫人…」我讷讷道。

　　「叫我茜草就可以了，不要拘束。」茜草温情款款的将小饼干跟果汁摆到我
的面前道：「请慢用，这些都是我亲手制作的，希望能合你胃口。」

　　「谢、谢谢。」我几乎是迫不及待的将饼干送入嘴巴，嗯，真是好吃，这种
高级的手制饼干可不是穷学生吃的起的，尤其其中的一股不知名淡淡香气，更让
人回味无穷。

　　「须藤同学最近不太舒服…有马同学应该知道吧？」

　　听到茜草这么说，我点了点头。虽然我不知道怎么回事，但是须藤学长那个
鬼样子绝对跟健康两字无缘。

　　「所以…当须藤同学向我们推荐有马同学时，我们都非常高兴。」茜草续道。

　　「我们？」我愣了一下。

　　「咯咯，当然是我跟我女儿啰！」茜草笑道。

　　我这才想起来，我来这里的目的，是接替须藤学长的家教工作，而不是来陪
美女聊天…我几乎忘了这件事，学长，我对不起你，但是我认为对不起你是相当
值得的。

　　此时「叮咚～～」一声，门铃响起。茜草站起来边走向门口边说道：「啊，
正好，大概是我女儿回来了，你稍坐一下。」

　　「妈咪，我回来了～～」清脆娇美的声音伴随开关门的声响传入，只听茜草
说道：「乖女儿，妳回来的正好，新的家教老师来了哦。」

　　「真的吗？」话语间绽放着掩不住的喜悦，一名穿著粉蓝色短袖洋装的少女
闪身进入客厅，眼睛放光的看着我。

　　真的，我真的很荣幸。先别说那种已经被家教内定的感觉、或者增加经济收
入的安心…能被眼前这般如花似玉的美少女用这样钦慕的眼神望着，这才是足以
彰显一辈子的伟大事迹，那怕死了我都愿意。

　　「让我介绍一下，有马同学。」茜草随后步入，微笑道：「这是我的独生女
胡桃，就像你看到的，她什么都好，就是太皮了一点。」

　　「妈咪，妳怎么这么说。」胡桃嘟着嘴埋怨了起来，这种模样只让人觉得她
可爱到了极点。

　　我细细观察面前的这对母女。茜草身上的美态完全遗传给了女儿，胡桃秀丽
的长发、白里透红的肌肤、精致小巧的五官、秀气的下巴、玲珑的身段和那双修
长的美腿，让人不禁赞叹起天地造物之神奇…尤其水汪汪的瞳孔内那有些迷离的
神采更是诱人。我想这栋房子方圆五百公里以内已经没有美女了，因为所有的大
地灵气，应该都拿来雕琢眼前的两位女性。

　　茜草和胡桃站在一起，其实妳很难认为她们是母女，说是姊妹可能更容易让
人相信。

　　不过胡桃身上洋溢着青春的酸甜涩味，茜草则一派气度雍容，端庄合宜，注
意到这点之后，便会觉得母女两人之间的差异开始逐渐明显了起来。

　　「唉呀，胡桃妳就别胡闹了，快点替有马同学添饮料吧。」茜草见女儿开朗
过头，赶忙佯怒一番，胡桃乖觉的伸了伸舌头，转过身替我的杯子添加果汁。

　　「真是抱歉，有马同学，让你看笑话了。」茜草歉疚道。

　　「不会不会，一点都不会，妳们的感情真是好呢。」我连忙摇头，希望能甩
掉茜草眼睛飘来的歉意。其实，看着这对美人母女斗嘴，可能是世界上最奢华的
享受之一，我一点都不会感觉到不愉快。

　　「那么…不知道你愿不愿意接下这份家教工作呢？

　　如果是像有马同学这样可靠的人来担任胡桃的家教，我就可以放心了…」茜
草热切期盼的看着我。

　　「是呀，有马哥哥，像你这么帅的男生来教我，我会很开心哟^__^！」胡桃
一屁股坐到我身旁搂住我的手仰头乞求道。嗯，女儿的胸部也跟母亲一般弹性十
足…不过话说回来，怎么这两个美女都这么喜欢搂住别人？

　　「胡桃！」茜草温和的瞪了胡桃一眼，继续用热切的眼神看着我。

　　此情此景，是男人就不会也不能拒绝。

　　「好。」我断然回答。胡桃欢呼着跳了起来，拉着茜草转圈圈，茜草的脸上
也布满着喜色。于是接着我们商谈了后续的上课时间与礼金问题，我必须坦白的
说，薪水优渥的程度让我毫不犹豫的决定辞掉其它两份打工。虽然周一到周五的
每个晚上都要来，而且明天就要开始上课，但是对我来说这只有享受没有负担。

　　当天晚上我接受了椎名母女热情的款待，丰盛的菜肴与美人体贴的服务，让
我过了一个有生以来最美好的夜晚，丝毫没有注意到椎名家的奇怪之处。例如：
椎名家在男主人已经过世的状态下，如何能过着如此优渥的生活？并且给予我如
此丰厚的报酬。

　　担任家教不过三天，我已经不由得开始感叹了起来。

　　胡桃是个非常好的学生，专心，努力，聪明，不论是多差劲的老师，都能从
为她上课的过程中享受到为人师表的充实感。这样好的学生，却有着足以诱人犯
罪的美丽躯体。

　　不知道胡桃是个性天生大而化之，还是有心对我施展魅力，每天为她上课，
她都装扮的相当具有魅力　者我该说，一个女人美到这种层次，不论穿什么，
做什么，说什么，摆什么姿势，都是一种罪孽吧。

　　胡桃在家总是穿的相当轻松…事实上是太过轻松。短到快要曝光的迷你裙配
上紧身的小可爱，或者窄窄的热裤配上贴身的细肩带上衣，再不然就是薄到几乎
呈现半透明的小洋装…诸如此类足以勾引男人的穿著，对胡桃来说却是浑然不觉
的自在打扮。

　　比较起来茜草虽然得体的多，但也蕴藏着相当惊人的含蓄吸引力。举例来说，
昨天茜草穿著一袭合身的改良式窄旗袍，不仅极为合身，曲线玲珑，而且腿侧的
开叉颇高，正好是开的太低就太庸俗，开的再高就太淫荡，保持着一种恰到好处
的性感魅力。

　　每日周旋在这两朵名花之间，又要谨守宾主之谊不可越界，真可说是最甜蜜
的煎熬。

　　拜这对母女所赐，向来倒头就能呼呼大睡的我，这两天每逢夜澜人静之时，
脑中尽是她们的身影，挥之不去。

　　正当我想到今晚无论如何要好好补眠一阵，不自禁的叹了口气时，敏锐的胡
桃立刻察觉了：「有马哥哥，你还好吧？」胡桃侧过身来，满脸忧色的由下往上
看着我，正好让我一览她宽松衣领间雪白胸肌的微微起伏！

　　或许是疲劳吧？我突然感到血气上涌，鼻孔竟然流出了鼻血，坐倒椅上，一
时之间我还无法回过神来，不知道自己发生了什么事情。

　　「有马哥哥！你、你流鼻血了？！」胡桃尖叫了出来：「快躺下，我去给你
拿止血的东西！」

　　不由分说，胡桃将我压倒在她的香床上，匆匆转身离开了房间。我枕着柔软
的枕头，用面纸暂时塞住了鼻孔，脑中有些紊乱。

　　没过多久，胡桃匆忙拿了毛巾跟冰块过来，歉然道：「抱歉，妈咪不在家，
我只能找到这些。」

　　胡桃细心的开始替我冰敷。只见她谨慎的靠过来替我清理鼻血，调整冰袋的
角度，我的脸上可以清晰感觉到她的吐气如兰。这种感觉真的很舒服，美女殷勤
的伺候，让我整个人放松了下来，我迷迷糊糊的望着胡桃端丽的容貌，脑筋迟钝
的像是拋锚般。

　　只见胡桃了眼神飘往我的下半身处，脸颊突然浮起了殷红，眼中闪耀着莫名
的光辉。

　　原来我丝毫没有发现，紧绷了数日的欲望，竟然在这个时候变成了脱缰\ 野
马…是的，有马二号竟然在这时候勃起，让我的裤子高高撑起了一顶野性的帐篷。

　　我还搞不清楚怎么回事，只见胡桃媚着眼神低下头来，在我的耳边轻轻的说：
「辛苦你了，有马哥哥，让我来帮你放松一下吧…。」

　　只听胡桃低语尤在，一阵如电般的颤抖快感忽然从我的下半身溢出，沿着脊
椎爬上了我的后脑，让我不自觉得抽动了一下。

　　胡桃，正用她的纤纤玉手抚摸我裤子上隆起的帐篷部位。慢慢的，轻轻的，
将微妙的压力从她的手心传达到了有马二号上。

　　「胡、胡桃…」几乎要沦陷的理智，紧守最后一线关卡，才刚传达了两字吐
出嘴边，就被胡桃温柔的制止了。然后，有马二号上传来的快感增强了，胡桃的
手逐渐用力，巧妙的沿着拉炼左右传送了更多的快乐讯号。

　　「啊…」随着我的呻吟，有马二号更形坚挺雄壮，狠狠的顶住了胡桃柔腻的
手心。我仅存的力气一下子都被掏空，全数集中到了下半身去。

　　「有马哥哥…其实…从第一天看到你，我就偷偷的喜欢上你了…」胡桃一边
拉开了我的裤子拉炼，一边睁着水汪汪的大眼睛热切的像我告白。

　　听到这句话，我崩溃了。

　　「胡桃！」我弹起了上半身，抱住胡桃，一瞬间我的鼻血似乎不流了，胡桃
发间的香气阵阵飘入我的鼻孔，甜蜜而且甘美，就像罂粟花般让人不可自拔。

　　胡桃用热吻响应我，丁香小舌随着果汁般香甜的口水与我的嘴纠缠在一起，
我分不清是我在侵犯她，或者是她在迎合我。胡桃的手也没闲着，左手在我的背
上上下搓动，右手探入我的裤缝中，隔着内裤抚摸有马二号，胸口也急促的起伏，
我可以清晰的感受到两个肉球在我胸前上下蹭动。

　　激烈的接吻后，我总算放开了胡桃，她用娇羞而挑逗的眼神看看我，然后低
下头把有马二号从我的裤内解放出来。像是久受压迫的形状记忆合金终于重获自
由般，有马二号散发出灸热的温度弹了出来…这一辈子，我还没见过有马二号拥
有如此雄伟的姿态。

　　「嗯…」胡桃毫不犹豫，用温热的两只小手握住有马二号，受到直接接触的
刺激，有马二号硬的像是钢铁般。只见胡桃媚看了我一眼，低下头用樱桃小嘴吸
住了有马二号尖端的铃口部位。

　　「啊…胡桃…」我的声音抖动不已，胡桃的小嘴一吸，我就忍不住崩溃了。

　　阵阵愉悦波涛涌入体内，我累积了数日的欲望做出第一次解放。有马二号绷
紧到极点，然后开始急速的跳动起来，精液不受控制的喷射而出，即使胡桃卖力
的吸吮，还是有不少射到了她的脸颊与头发上。白里透红的肌肤被精液装点之后，
呈现诱人的桃红色。

　　「有马哥哥的…好浓好好吃哦…」胡桃满眼朦胧的望着我道：「可怜的有马
哥哥，一定忍耐了好几天吧？」有马二号仍然在胡桃双手间轻微跳动着，丝毫没
有软下来的迹象，事实上射出了这一发后，胡桃对着有马二号呵着暖气，受到这
种刺激，有马二号显露出意犹未尽的迹象。

　　胡桃对我笑了笑，再度低下头开始卖力工作。只见一名绝世美少女，虔诚\
侍奉着我的跨下之物，时而舔弄，时而吸吮，一下子沿着炮身绵密接吻，一下子
又吐出小舌头探弄铃口。两只柔腻小手也没闲着，时而按摩炮身，时而探入我的
胯下，巧妙玩弄那两颗紧绷的弹舱。快感像是不休止的火车，不断自有马二号传
出，窜入脑海的每一个角落。

　　我根本分不出心神去思考，一个这样娇美的女孩子，哪来这么高明的口交技
巧。胡桃的攻势毫不休止，接二连三，最后更张开樱桃小嘴毫不客气的吞没我的
庞然大物，我没有时间去惊讶她的喉咙怎能容纳有马二号，只能清晰的感觉到胡
桃喉咙的肌肉与纤毛不断挤压爱抚着整个炮身，这种惊人的快感搔到我的骨子里，
全身的血液似乎剎那间都集中到了有马二号上，因为快感太过强烈，我连双腿都
在发抖，精液扑簌！扑簌！的连环打在胡桃的食道上，然后纳入胡桃的胃中。

　　直到有马二号的弹动平息，胡桃才慢慢的从她生暖的口中吐出我的巨物，有
舌头仔细的舔弄干净上面每一个角落，甚至吸干了还残留在铃口内的少许残余物。

　　这一辈子，从出生至今，我还没有经历过如此强烈的口技，还没有经历过如
此激烈的射出…而更可怕的是，射完两次之后，我的下半身依然坚挺无比，昂首
阔步等待着接下来的挑战。

　　我再也忍耐不住，抓过胡桃的手，粗暴的将她拉上床，压在我的身下。她嘤
咛一声，温情款款的望着我，眼中闪着鼓励的神色，期待我更进一步的蹂躏。我
粗重的鼻息划过她的脖子，向下滑到她的胸口，品尝双峰之间的起伏。

　　没有三两下，我解开了她的上衣，让那对被粉红色柔丝胸罩包裹的白玉球弹
入我的眼界。胸罩是前扣式的，我用食指轻轻一挑，胸罩立即弹开，两团硕大雪
白的肉球重获自由，散发出淡淡的、搔人的幽香。

　　胡桃的胸部不仅大，而且俏挺不下坠，形状极为佼好，胸部的两颗粉红色珍
珠也是娇小迷人，真可说是兼具美乳特色的巨乳之最。很奇怪的，瞬间我脑海中
闪过了一个念头：「想必茜草的胸乳也是一样美丽吧………………」

　　有马二号似乎在敦促我般，自作主张的在胡桃柔滑的两腿间弹了一弹，钻入
胡桃两腿间夹成的柔软细缝。我深吸了一口气，一边开始玩弄眼前那对柔软的巨
乳，一面蠕动下半身，让有马二号在胡桃的大腿间来回滑动。胡桃也很合作，静
静的享受我的爱抚，并且夹紧大腿，增加有马二号在其中抽送的快感。

　　虽然我的经验不甚丰富，但此时却真是发挥了十二分的演出水准，尽力取悦
眼前佳人。在我双手与口舌并用下，胡桃胸口的两粒珍珠逐渐硬起，两团巨乳也
因为连续的搓弄而染上印般的粉红色。

　　我的口舌逐渐下移，从胡桃的胸口渐渐吻往她的小腹。掀起短短的裙子，粉
红色的柔丝内裤贴身包裹住那浑圆俏挺的屁股，两股间那峰峦禁地早已泛滥不堪。

　　我毫不客气的拉下胡桃的短裙跟内裤，让胡桃全裸的美态展现在我眼前…娇
喘不已的绝世美少女，雪白的躯体上染遍诱惑的玫瑰红，少女体香、微微的汗香，
以及四散的荷尔蒙，融合成足以令所有雄性生物疯狂的香气。

　　「再也忍不住了！」我的脑袋中似乎有条弦发出断裂的声响，我像是野兽般
埋首于胡桃的股间，拼了命舔弄那片娇艳欲滴的美妙禁地，胡桃股间的蜜贝像是
有生命似的，和着我的舔弄不断蠕动，并且分泌出大量的润滑液。

　　尝到了那股柠檬微酸的滋味后，我的脑中已经只剩下性欲而已。这个时候不
要说是胡桃这般天仙化人，便是母猪狗熊我也先上了再说。只见我拉高胡桃双腿
架在我的肩膀上，跨下凶器对准桃源洞口一送，有马二号进入了小胡桃的温泉天
地。

　　我忍不住吸了一口气死死不放，胡桃的体内实在太过美味。千百肉折环绕成
窄小的孔道紧紧缠绕着有马二号，滑软、湿润、火热，肉折子们像是各具生命般，
拼了命挤压侵入其中的异物。没想到这片外表看来精巧可人的湿乐园，内里却是
火热激烈，就像胡桃本人一般。

　　「有马哥哥…哦…动一动…」胡桃娇腻的在我耳边轻声说道：「有马哥哥的
…好热…好舒服…」这些煽情的鼓励像是火种，激活了有马直哉长年运\ 动所锻
炼出来自傲的腰力马达。我开始激烈进出身下这具完美的肉体，让无数细密的肉
折子在有马二号进出那窄小孔道时，刮弄上头的每处肌肤…铃口、伞壁、伞缘、
伞沟、炮身，还有上头满布的血管青筋，胡桃的蜜贝像是永不休止的爱抚机构，
温柔又激烈的揉捏着有马二号。

　　快感像是即将满溢的水缸，就在我的呼吸逐渐急促，下身紧绷之时，胡桃紧
紧的抱住我叫道：「要去了！有马哥哥！我要去了！」瞬间胡桃的肉壶中天摇地
动起来，肉折子们超越极限的乱弹乱跳，死命搔弄有马二号，壶内深处的肌肉更
是紧紧咬住了肉伞，对着铃口不断吞吐着温暖的液体。这种剧烈的刺激让我再也
支撑不住，我紧紧回抱住壶桃，在肉壶中射出了我所有的精髓。

　　只感觉铃口一阵阵颤动，精液们被肉折子不断隔着有马二号推送出去，然后
像喷泉般接连射出，接着被胡桃肉壶中的小嘴吞吃殆尽。这个高潮持续了整整一
分钟以上，我很难估计正确的时间，有马二号不断被榨弄，不断吐出液体，直到
再也射不出东西，胡桃的肉壶小嘴才放过了它。

　　强烈的疲倦与虚脱一下子涌入全身，我抱着胡桃倒在床上喘气，有马二号还
埋在胡桃体内，但是两个人都没有让它离开的意思。我的心中洋溢着满足…能跟
这样的美少女发生亲密关系，获得这样前所未有的高潮，大概没有男人不满足吧？

　　不过，这才只是开始…「妈咪，还不进来吗？」胡桃虚弱的声音，让我瞬间
从天堂掉到地狱。只见不知何时拉开一条缝的门缓缓被推开，脸色舵红的茜草扭
扭捏捏的走了进来。

　　「妈咪，有马哥哥好棒哦…」胡桃将有马二号退出她的体外，下床之后脚步
有些蹒跚的走向茜草，硬是把她拉到了床边。听到胡桃对我的赞美，茜草不敢看
我，尴尬的说不出话来。

　　我望着茜草神色支吾的模样，心情由地狱再度爬回了天堂，原本以为大事不
妙，明天新闻社会版要刊载「大学生家教逞凶，强奸未成年少女」的字样，看来
自己的担心似乎是多余的。

　　「胡桃…妳…啊！！！」

　　茜草似乎想说些什么，但是胡桃突然从她背后抓起茜草胸前双乳挑弄了起来。

　　只见胡桃轻柔的爱抚着茜草硕大浑圆的乳房，两手食指准确的扣在硬挺的两
颗珍珠上…茜草没有穿胸罩，而且看来「观赏」我跟胡桃的表演已经有好一段时
间了，轻轻撩拨，就让情欲迅速被挑起。

　　「有马哥哥…我告诉你哟…其实妈咪也好喜欢妳…只是她不敢讲呢…」胡桃
调皮的说道。

　　我讶异的看着茜草，茜草羞愧的别过头不敢看我，对于胡桃所言不置可否。

　　胡桃对我使了个鼓励的眼色，我的胆子突然大了起来，起身走到茜草身前，
握住她的双手道：「茜草…妳讨厌我吗？」茜草的双手柔滑细嫩，抚摸起来的感
觉非常好，只是手指上有些湿润的感觉。

　　听到我的软语温存，茜草羞红着脸摇了摇头道：「我…我已经是个黄脸婆了
１…不值得你喜欢…」我心中大乐。如果茜草是黄脸婆，那么只怕全天下的女人，
除了胡桃之外都得去死了。

　　看看胡桃，看看茜草，我抱着豁出去的心情说道：「茜草…妳手上的这些液
体是什么呢？」我把手指伸到茜草面前，那些液体透明滑润又带有少许黏性，不
用猜也知道是茜草的爱液。

　　茜草别过头、闭上眼不敢说话，我静静的端住她小巧的下巴，把她的脸转了
过来。茜草吓了一跳，张开眼惶恐的看着我。

　　我慢条斯理道：「其实，第一次见到妳的时候，我就爱上妳了…」我把嘴凑
上去，茜草没有抗拒，接受了我的深吻。配合胡桃巧妙的爱抚，茜草一度极力掩
饰的情欲再度燃烧了起来，呼吸逐渐沉重，并且在接受我的深吻之后，也响应给
我热烈的拥抱。

　　「你说的是真的吗？」茜草喃喃道，和胡桃一样水汪汪的大眼睛里头满溢着
朦胧的色彩。

　　我用行动代替语言，我再度拥住茜草给了她激情的吻，右手搂着她的腰，左
手已经探入她合身的窄裙内…不出我所料，那里没有布料的阻挡，只有一片水乡
泽国，温暖而潮湿，我可以感觉到整只手上都是茜草体内泛滥而出的爱液…这对
母女似乎都有着惊人的分泌线，天生就是为了迎合男人。

　　胡桃凑趣的解开了母亲上衣背后扣错的扣子，拉下裙子的拉炼，协助茜草脱
下了衣服…茜草的内衣，早在门外偷看时褪下，虽然匆匆忙忙穿起外衣，却任由
内衣散落在走廊的地板上。

　　事到如今也不必客气了，我体内的欲火再度升起，温柔的抚摸转为粗鲁的拧
弄，茜草娇声连连，对于这种有些虐待性的爱抚似乎相当享受。比起胡桃的弹性，
茜草的肌肤多了一份额外的柔软，几乎像要吸住双手般，或许这就是成熟女性的
魅力所在吧？

　　茜草蹲下身，跪在我的胯下，百般温柔的开始侍奉有马二号。胡桃的口技富
有挑逗性，激烈而多变，让人很容易累积无数的小波浪而达到高潮。茜草的口技
却决然不同，体贴周到的侍奉，深而有包容性的动作，让男人逐渐酝酿起巨大的
波浪，然后再一次排出。

　　茜草卖力的吹吸着有马二号，手技也毫不懈怠的拼命使用。从有马二号本身
到两丸弹舱、甚至跨下四周，茜草都细心的揉捏按摩，务必要让我感受到十二万
分的温柔。原本颇感疲乏的有马二号，在这样完美的服务下逐渐恢复了生气，重
现他雄挺沉猛的威力。

　　见到我再度勃起，茜草的眼睛放出渴望的光芒，更卖力的吸吮爱抚。我正享
受着这种满足感时，突然感觉到后庭侵入了一节东西——竟是胡桃的手指！胡桃
跪在我身后，将指头探入我的后庭开始挖弄起来。这是我从未尝试过的经验，但
可以感觉到胡桃似乎刻意在挖弄某个地方，那个地方只要一被刺激，有马二号就
会多一份异样的快感。

　　发现到胡桃的动作后，茜草改采更激烈的口交动作。只见她深吸一口气，张
大樱桃小嘴，缓缓将有马二号完整吞入喉中，任由食道摩擦伞头！茜草的鼻息喷
着我的小腹，牙齿轻磨根部的位置，配合胡桃改用舌头探入我的后庭，前尽柔穴，
后塞软舌，双重的惊人享受让我的快感立即升到最高点！

　　「哦…喔…」我已经说不出话，原本已经射空了的弹舱再度释放出大量精液，
而且一滴不漏的射入了茜草口中，就好象茜草天生就是我专用的精液处理器。茜
草吞光了我所射出的每一滴精液，好半晌后我才从椎名母女的催精地狱中脱身而
出。此时我感觉到下半身一阵酥软，不由自主的往后坐倒在床上，但神奇的是…
有马二号却依然坚挺无比，似乎意犹未尽。

　　茜草的脸上满布红云，眼中燃烧着炙热的欲火，胡桃咯咯轻笑，走到床边开
始亲吻我的胸膛。只听茜草软语温存道：「直哉…我可以叫你直哉吗？」我累的
说不出话，只能「嗯」一声了事。

　　茜草身形款款的走过来，跨到我身上说：「直哉…你讨厌女性主动吗？」

　　我不置可否，茜草柔媚一笑，用手指分开自己身下鲜红的蜜肉，缓缓坐下，
吞咽了有马二号。

　　强烈的快感席卷脑海。我感觉自己的下半身进入一个柔软、滑润、忽紧忽松、
时吞时吐的奇妙空间，随着茜草缓缓坐下，有马二号也逐渐深入其中，然后，顶
住了一团柔肉。

　　只见茜草吐了一口气，蜜壶中的柔肉突然松开了一张小嘴，继续将有马二号
吞了下去。本能告诉我，自己的下半身已经进入了茜草的子宫。

　　「喜欢这种感觉吗？直哉？」茜草缓缓的上下活动，蜜肉内柔到极点的按摩
着有马二号，却又蕴含着强静的吸力，不让它逃脱。

　　柔肉小嘴紧紧套着伞沟上下，只要茜草一动作，柔肉便束着炮身不断活动，
这种似松实紧，套中有套的爱抚方式，就像茜草一样：在外表端庄的气质与柔媚
下，酝酿着无限的肉体快感。

　　此时胡桃站起身，跨到我身上面对茜草道：「妈咪……我的里面还有有马哥
哥留下的东西哦…」茜草的眼中喷出火焰，赞赏似的看着女儿。只见她将美丽的
嘴唇靠向女儿的蜜贝，伸出香舌探入其中开始挖掘了起来。胡桃也很合作的绷紧
下半身，迫使身体将我射在里头的精液推出。不久后一阵乳白色的液体顺着茜草
的舌头流入她的口中，她吞咽时的神情极尽幸福之能事，好似刚才吃了什么人间
美味，让我不由得怀疑自己的精液是否与某种美食口感相近？

　　胡桃放松了身体，跨坐而下，将蜜贝凑在我的眼前道：「有马哥哥……你看
…现在是不是很漂亮了呢？」只见胡桃的蜜贝一开一闭，上头布满透明的黏液，
丝毫没有我的残余物。胡桃刻意活动了一下蜜贝的肌肉，只见数滴爱液落到了我
的唇上。我尝了尝，除了原本的微酸，似乎增加了淡淡的甜味…我不知道这是怎
么回事，但胡桃的爱液变的更好吃了。吞下胡桃的爱液，我感觉一股热流顺着喉
咙窜入小腹，有马二号因此更有活力了。不知不觉间，我已经开始舔起胡桃粉红
色的可爱蜜贝，而胡桃则与茜草开始深吻了起来。

　　我边舔着胡桃的蜜贝，阵阵热流逐渐汇集小腹，茜草的套弄也越来越激烈，
快感逐渐凝聚在有马二号尖端，只听到茜草一声娇呼：「直哉…快来…」茜草体
内突然快速的开始颤动摩擦我的炮身，深处的柔肉也激烈的上下蠕动，我感觉到
似乎有什么东西钻入铃口挑动，这种意料之外的刺激让我再也忍受不住！我大叫
一声，畅快淋漓的将全身精力喷射到了茜草体内。这阵发射极为漫长，我不知道
到底有多久，只知道快感不断袭击我的周身，到最后我再也支撑不住，就这么在
极乐中昏迷过去。

　　从那天开始之后，我变成椎名母女的禁脔，每天的「家教」工作变成了「床
上」工作，椎名母女的精力似乎永远用不完，只要我一出现，她们就要性交。为
了刺激我的欲望，她们不但尽可能的让我吃各种补品，还天天换穿各式诱人的服
装，竭尽可能的取悦我。我必须说，其实这些都是多余的，椎名母女的魅力实在
太过惊人了，即使明知道自己可能要落到精尽人亡的下场，可是你就是无法逃避、
而且不想逃避，只希望永远沉沦在这无边无际的快感地狱中。

　　不到两个月，我望着每日梳洗的镜子，发现我似乎一下子苍老了好几岁，连
头发都有些灰白，气色也衰败不堪，身体更是虚弱，整个人看起来…看起来就像
是两个月前我最后一次见到须藤学长的时候一样。

　　我终于害怕了。

　　我不想死。

　　但是我今天仍然抖着双腿，撑着衰弱的身体走向椎名家。茜草还有胡桃，她
们比两个月前更加娇美动人、不可方物，好象我身上所消失的精力与健康，似乎
都被她们吸走了似的…这怎么可能呢？可是却又由不得我不信。

　　于是，在今晚的激情过后，我用那油尽灯枯的声音说道：「我有一个学弟…
他很适合担任这份家教工作…」我心中百感交及，深切的体会到须藤学长当初的
心情，而我现在，也即将做出同样的事情…我的学弟是谁？会是你吗？如何？有
份待遇优渥，又有美女相陪的家教工作哦，要不要来试试看？

　　——　Ｔｈｅ　Ｅｎｄ

　　这是第一次参加征文，以前一向只有看的份，自从手贱写了理力者之后，曾
几何时我也成了写文给人看的？这么一想，心中还真是有几许交杂。

　　当我还使用闷骚大米虫这个笔名时，我才刚毕业，工作的辛劳程度与薪水袋
厚度呈正比…而薪水少的可怜。在这么轻松的环境下，就这么要写不写的混了一
阵，理力者也在这时候完成。接着元元倒站了，我好不容易才又找到栖身之处，
这段时间换成了现在这个笔名，吞吞吐吐的出了几篇文章。而我的名片也换了，
变成辛劳程度与薪水袋厚度呈反比的工作…但薪水依旧少的可怜。几年内，经历
了蠢学生进入社会的种种酸楚，压抑自己的时候变多，任性猖狂的时候变少，只
有猪头猪脑的程度一如往昔出众。

　　今年，很不幸在聚会时被魔王逮到了，在他软硬兼施的期盼下，我承诺参加
征文，写出了这篇魔女之巢。但其实我很紧张呀，头皮都发麻了。因为我从没写
过这类题材，更糟的是我对人妻没有感觉，这算来对我真是一种挑战………

　　………不过既然已经答应了，只好尽力刻字啰。魔女之巢在开始时，其实是
有些难产的，不过主角的下场决定之后，内容就一气呵成搞定了。１２月３０号
的凌晨，熊猫睡饱起床，秉持着一夜没打手枪的欲望打了整夜的键盘，终于在早
上七点多完工，于是魔女之巢见到了阳光。直到写完前，我都不敢相信自己竟然
会老老实实的龟完这篇稿子，因为最近我都忙着玩网络游戏，根本忘记这件事情
啦，哈哈哈哈哈（傻笑）。

　　不过讲是这么讲，把稿子寄给魔王时，我心中还有些忐忑，毕竟这个题材我
没什么把握，连自己都很担心写出来会是什么样子，害我到现在都还不敢看，唉，
只希望没出什么大问题，不然熊猫可能会被扁成趴趴熊。不管怎样，稿子完成了，
希望各位看完不会太过唾弃就好…如果非要唾弃不可，谢谢，你家有马桶，对着
他唾弃吧。

　　在此衷心期盼一千零一夜顺利登场，陪各位渡过激情的除夕夜。熊猫今年也
会继续堕落，痴痴呆呆慢慢写着情色文学。

　　催稿人：「谢谢魔力大熊猫兄的好文章，接下来我们继续欢迎一千零一夜的
第十四篇…父女乱伦夜。」
