　　　　　　　　　　　一千零一夜十四夜父女乱伦夜

　　作者：ｕｎｋｎｏｗｎ编译：潇洒人生

　　老婆去世多年，我一直提不起精神跟其她女人结婚，只是自个儿静静地独住。

　　作为一个孤独的人，最开心的，当然是跟自己的家人团聚在一起的时候了。

　　今天，是海伦──我的女儿的回家探望日，她今天要从学校中回来探望我了。

　　女儿的回家是一件大喜事，所以，我要热烈地欢迎她，要为她的回家准备一
顿丰盛的晚餐。

　　当她开着她那辆红色的小Ｓｕｂａｒｕ车回到家来的时候，主菜已经准备好
在桌上了。

　　「爹！」

　　当看到我来到门口接她的时候，她高兴地大叫着向我扑过来。

　　就在门口，我们父女俩紧紧地拥抱在一起。

　　「欢迎你回家来，海伦。」

　　我说。

　　往屋里走的时候，女儿给我的感觉是惊奇！

　　尽管她离开我只不过是短短的几个月，但我发现她变了，改变了很多！

　　离开家之前，她蓄着满头乌黑乌黑的头发，那如流瀑一般的秀发柔软的，起
伏的，闪亮地倾泻在她两肩。

　　现在，那流瀑般的秀发不见了，剪短了！

　　只是她现在这短短的发型，却令人觉得比以前好看得多，非但入潮流，人也
显得比以前成熟多了；以前，她老是戴着眼镜，现在，她的眼镜不见了，换成了
隐形的，没有了眼镜，她那双迷人的妙目更增添了无比的妩媚和晶莹；当她进学
校的时候，只不过是一个普普通通的小女孩，但今天她回来，她人长高了，变美
了，活活脱脱地变成了一个大美人。

　　情不自禁地，我不由得多看了她两眼。

　　「你剪短了头发，为什么不告诉我呢？」

　　我说道。

　　「对，你也注意到了吗？我换了发型了，怎么样，你觉得好看吗？」

　　在我的面前，她把身体旋转。

　　在她转动的时候，我发现，我的女儿那件薄薄衣服里面，竟然没有戴胸罩！

　　我震惊了，直瞪着她。

　　该死的，裤裆里面的肉棒竟然在蠢蠢欲动！

　　为了掩饰我的不安，我连忙说道：「新的发型看来挺不错，很衬你呢。噢，
来吧，我已经把晚餐准备好了。但我还是觉得，在吃饭前，你还得梳洗一下吧。」

　　一走进屋子里，我转身便走入厨房，说是要准备饭菜，但我在厨房中，头脑
一片乱哄哄的，什么事情也干不了，只好在里面到处乱转着，慢慢地平复我那突
然生起的性欲。

　　吃晚饭的时候，我们一直在聊着她学校中的事，现在，我已经可以控制自己
那突然激增的荷尔蒙，整个人变得心如止水了。

　　饭后，我们一起清洁着桌子，她收拾桌面上的碗碟，我忙着清洗。

　　当一切做好之后，她走进来告诉我，她开了很长时间的车，实在太累了，好
想早一点休息。

　　我吻了吻她的额头，跟她道了晚安。

　　走进起居室，我坐了下来，打开电视，看起了晚间新闻。

　　像往常一样，电视中并没有什么特别的事发生，但我就是喜欢看，我希望自
己能够跟得上时代的发展，与时代并进。

　　看了几分钟的新闻，我便听到海伦在叫我。

　　我站了起来，沿着她的声音，向着浴室走去。

　　在门的背后，她在叫我：「爸爸，我忘记拿毛巾了，请你为我找一条来，可
以吗？」

　　我让她等一会儿，就打开衣橱，为她找了一条。

　　当我转过身来的时候，两眼当即一花，脑袋剎那轰隆…

　　我的女儿…

　　我的女儿竟站在浴室的门口，赤裸裸的两腿微微地张开着。

　　在她的胸前，两团粉粉白白的肉球，就像一个被切成两半的球，分别倒扣在
在她那赤裸的胸膛上，就她那雪白的乳球上，乳晕淡淡，就在那淡淡的乳晕上，
各自耸立着一个浅\ 红色的，几近透明的小乳头。

　　她腰肢婀娜纤细，盈盈一掬，小腹平平坦坦的，微微地衬托着她那隆起的阴
阜，阴阜一团模糊，乌亮的耻毛密密地布满着，惺惺然地卷曲着，往外伸延着。

　　她两腿修长、浑圆、雪白，充满着青春的气息，也让人感觉到，野性正从那
里往外扩张；透过她那双长开的玉腿，我完全清楚地看到她那水蜜桃的春光！

　　奇怪的是，她的两腿彷佛成了耻毛的禁地，密密麻麻的耻毛，竟然没有一根
延伸到里面去，她的密处光滑一片，颜色稍深，俨然像一个刚被烤透的小面包！

　　她就那样赤裸着，浑身湿透着，毫无羞愧地站在那里，等着我拿毛巾过去。

　　剎那间，我楞住了，两条腿站在那里，动也不能动，就像生了根，只有两只
眼睛圆圆地睁着，一眨不眨地尽瞪在她那赤条条的肉体上，我的目光，就算是我
自己，也说不出有多么的贪婪。

　　狼狈极了，但我却无能克制自己！

　　看着我那窘迫不安的模样，她反而开心地哈哈大笑了起来：「发生什么事啦？

　　看你，有什么好大惊小怪的，难道以前你没有看过女人的裸体吗？没有看过
我这个女儿的裸体吗？」

　　一边说着，她一边毫不在意地赤裸着她那具散发着青春气息的胴体，向着我
大步地走过来，神情自然，从我那微微颤抖的手中一把接过毛巾，往身上便抹着。

　　「话虽然如此说，」想不到我愚蠢得如此，竟在她的面前表示抗议道，「但
我最后看过的时候，相信并不是这样的模样吧！」

　　她又大笑起来，用毛巾紧紧地把她那具雪白的胴体裹了起来，说：「我想，
不会变得那么厉害吧。不过，假如我这样会让你不安的话，我向你道歉，爸爸。」

　　她并没有进浴室中，反而踮起脚尖，在我的脸颊上吻了一下。

　　很明显，她的眼神有种说不出的神秘，神秘的眼神中却又带着一丝丝的狡黠，
一种说不清的韵味在她的眼睛里流动。

　　吻了我，她便转过身，往自己的寝室走去。

　　就在那一瞬间，我满脑子不由得又是一浑，两眼不由自主地再次朝她那裹在
短短的浴巾中的身体看过去，好象被磁石所吸，一直瞪在她那倏地往外隆起的部
位，从它那一隐一显中，猜着它那的圆厚，肥大！

　　不知不觉中，我的胯下又开始反应起来了。

　　走进了我的睡房，我的心里直泛涟漪，原本已经牢牢地被我控制住的性欲，
又再次泛滥起来了。

　　虽然，我两眼看着电视，但只有天才知道我看到的是什么！

　　裸体，是裸体！

　　是我的亲生女儿的裸体！

　　很明显，女儿已经一个成熟了！

　　她从一个幼不更事的小姑娘，变成一个丰韵而善于挑逗的女人了。

　　但那又怎么样，到底，她是我的女儿呵！

　　我拚命地责骂着自己，不敢再看，也拚命地不让自己去想，独自躺到床上去。

　　但是，剎那间的际遇对于我来说，其吸引力确实太大了。

　　我本来早己平静如水的心，开始不由自主地想起了她那雪白的身体，想起了
她那雪一般白的乳房、玫瑰一般美的乳头、长满着浓密而柔软的耻毛的阴阜，还
有她那个结实、圆厚、紧紧地绷拢着的屁股，我再也受不了了，胯下那不知羞耻
的小家伙竟然一下子弹动起来。

　　我的手不知不觉地摸到下面去，握着那早己经勃起的肉棒，一边沉迷对在女
儿的肉体的美妙幻想中，一边自个儿在手淫着。

　　多美妙！

　　我越想越兴奋，越是兴奋，我的手就上下抽动得越快。

　　受不了了！

　　我真的受不了了！

　　快，高潮快要来临！

　　正当我的手在不断地加快速度的时候，突然，门一响，「呀」地一声被推开，
在门口，出现了我女儿的身影，她身穿着睡衣，正俏生生地站在那里，小嘴半张，
神情惊讶，正在静静地看着我，一动也不动。

　　空气，当即凝固起来我，我的手仍然握着肉棒，肉棒仍然坚硬地挺立着，脑
袋轰隆地一声，再也不敢抽动。

　　只是「噗」地一声，一股股浑浊的液体，不适时宜地从我那根仍然坚硬无比
的肉棒中喷射而出！

　　一下子，我不知道该怎么办才好！

　　剎那间，海伦的表情须不断地变化着：震惊、不信，最后竟然是一股浓浓的
谅解。

　　她竟然对着我微微一笑！

　　羞愧、不安、震惊之后，我为女儿的笑容迷惑了，因为，我看得出，那是一
种理解的笑容，也是一种暧昧的笑容。

　　更出乎我意料之外的，她作了一个我完全意想不到的动作，她转身把床头的
灯光调成一片的柔和，两手慢慢地往下分开，披在她身上那件薄薄的睡衣，随着
她手的伸开，徐徐地脱离她的身体，缓缓地向着地上滑下去。

　　她一边脱着衣服，一边向着我的床走过来。

　　现在，轮到我大吃一惊了。

　　手仍然握着肉棒，嘴巴却张得老大！

　　她不管我的惊讶，两眼只管紧紧地瞪着我，不断地脱着衣服，不断地向着我
走过来。

　　看她的模样简直像一只母狮，一只正在发情的母狮，一只正要捕猎自己的猎
物的母狮。

　　天哪，她慢慢地走着，不断地扭动着她那又肥又圆的屁股，随着她的走动，
她胸前那一双玫瑰一般美丽的乳房也在不断地上前弹动着。

　　看着眼前的一切，我着迷了，就像已经被催眠，看着她摇曳生姿地向我走过
来，我整个人竟一动也不能动。

　　她走到床过来了，对着我悄悄的说：「多好呀，爸爸，很多年来，每到晚上，
我就会情不自禁地想起了爸爸你，甚至，我曾经幻想着，终于有一天，爸爸你会
趁着我睡觉的时候，悄悄地走进我的房间，通宵地奸淫我。怎么样，我想，爸爸
你也会想起我吧？」

　　她脸上露出那瞬眛的笑容，慢慢地贴着我的身边躺下来，她一躺到我的身边，
就把她那两条白生生的腿，紧紧地压在我的腿上，然后，她两手紧紧地搂抱着我，
向着我贴过来，伸出她那条甜甜的舌头，慢慢地吻到我的唇上。

　　我感到她那双发紧的乳房压在我的胸膛，我的头当即「轰隆」地一响，再也
不想别的，两手极其自然地摸到她那光滑的背部，恣意地上下游动起来。

　　然后，我用指尖轻轻地在她那两个臀瓣上滑动着，撩弄着。

　　看样子，她动情了，她连忙一手下移，摸到我的肉棒上，紧紧地握着我的坚
硬的肉棒，另一只手用力的把我的头按着，往她的乳房压下去。

　　不再客气了，我张开嘴巴，叼起她那早已经作硬，尖尖地耸立起来，几乎透
明的红色乳头，用力的用嘴唇挤压着，吮吸着，舌尖挑逗着，舌头舐弄着。

　　她受不了了，口中发生了轻微的呻吟声。

　　她终于知道我的厉害了，她呻吟了，但我并没有放过她，我不但继续用嘴唇
戏弄着她的乳头，而且渐渐地加重了力气。

　　呻吟着，扭动着，她用她的手握着我的肉棒，把我那直挺挺的大肉棒拉到她
那最迫切的地方，放在她那通往小穴的大门外。

　　早已经湿成一团了！

　　我再也无所顾忌！

　　轻轻地一挺，我的大肉棒已经轻易的滑入她那个湿成一团的小穴中，显然，
她已经并非处女了，但是，她还没有经过生育，她的小穴仍然相当紧，我不能一
下子把我的肉棒插到底，只能一点一点地挺进着，深入着。

　　她的乳头早己发硬，尖尖地挺立在她那又坚挺的肉球上，我的嘴离开了，慢
慢地往上游去，一直吻上她的嘴巴，贴在她的嘴唇上，深深地，长时间地吻了起
来。

　　她的喘息加急了，她的不断的喘息中，我吐出了我的舌尖，轻轻地伸进她的
耳朵中，轻轻地啮着她那柔嫩的耳垂，牙齿也在轻啮着她的粉颈。

　　自始至终，她的手都在我的背上，不断地漫无目的地抚摸着，滑动着，时而
用力的按着我，把我压在她的身上，迫切要求我用力干她。

　　「哦，多好！多美！多么的舒服哦。」

　　在喘息声中，女儿在胡乱地叫着，「以前，我一直在幻想着，幻想着我亲爱
的爸爸像现在那样，把他的鸡巴插入自己的亲生女儿的小穴中，不停地干着，哦
……噢……」

　　我的女儿不断在地我的抽插下呻吟。

　　她的呻吟声成了我更加用力的动力。

　　用力！

　　加速！

　　房间里布满了异味。

　　「噗嗤」，「噗嗤，」我的阴茎被套在女儿的小穴中，被温暖的肌肉紧紧地
包裹着，夹磨着，泡浸着，我沾着她的淫液，不断地地抽刺，肉棒抽插着淫液的
声音，在灯光柔和的房间中特别动听，尤其刺耳！

　　「噗嗤」，「噗嗤，」淫液在响着，「啪啪啪」，我的小腹，我的盆骨撞在
她那柔若无骨的私处上，发出一阵阵的节奏声。

　　床在「吱呀」，「吱呀」地发出不胜负荷的摇动声，海伦两腿努力地张开着，
她两手紧紧地搂着我的背部，两腿大大地张开，时而紧紧地搂着我的臀部，用力
地夹着我，把我紧紧地压向她的私处，让我深深地插她。

　　「哦，爸爸，我的好爸爸，你终于在干你的女儿了！」

　　她不断地扭动着她的美臀，口中在呻吟，「噢，美，美死我了，爸爸，你多
么会干穴，女儿让你干死了。」

　　「舒服吗，我亲爱的？」

　　一边插着，我一边温暖地问着。

　　「舒服，我太舒服了。」

　　女儿在呻吟道：「干，用力地干，对，深一些，再深一些。我……噢，我…

　　…」

　　她忘情地尖叫着。

　　我把我那又粗又长的大肉棒慢慢地抽出来，然后，突然用力，一下子把它全
部插我的女儿的小穴中，随着我每一次的深插，海伦必定浑身紧紧地一绷，口中
发出「嗷」地一声，然后，两腿用力地抽搐着，紧紧地搂着我的屁股，久久不放。

　　要顶着她的花芯了，我的屁股紧紧地抽搐，插在小穴的肉棒随之一弹，光滑
的龟头轻轻地掠过她的花芯，她的花芯微微一颤，浑身一抖，便软绵绵地松开了
她的两腿。

　　我把肉棒拉了出来，然后，下体一挺，再次深深地插入她那个温暖，润湿的
小穴中…

　　灯光幽幽，就在那幽暗的灯光中时而传出男女的呻吟声，和喘息声。

　　一时间，床摇，臀扭，肉与肉之间相互地撞击着，肉棒在小穴中抽动着，淫
水的「啧啧」声更加重了房间中的异味，那是淫亵的异味，乱伦的异味，女儿在
父亲的身体下，父亲的肉棒在女儿的小穴中，那是作为父亲的我从来没有尝试过
的经历，激动让我威猛异常，乱伦的快感另我的速度达到前所未见的快速，小穴
蠕动了，像一个调皮的小孩，用力地拉着，吮着，磨着，夹着，像在撒娇，也像
在逗弄，紧紧地裹着我那不知疲倦的肉棒不放！

　　我也知道，女儿的高潮到来了。

　　我知道，我的高潮也要来临了！

　　「噢，爸爸，我要泄了。」

　　女儿尖着声，长长地叫着。

　　「噢，挺着吧，等待爸爸，爸爸也要泄了，就让我们父女俩一起泄吧。」

　　我也在吼着。

　　抖动，一阵阵快感从马眼中发出，我的精液狂喷着，直撞向女儿的子宫的深
处。

　　随着连番的抖动，我们两人一起泄身了！

　　泄了身的男人疲软不堪地躺在床上，静静地听着女儿在我耳边呢喃。

　　她告诉我，以前，她曾经不止一次地跟学校的男孩子作爱，每一次作爱的时
候，她总要幻想着，在她的幻像中，跨在她身上，努力地给她快乐的，并非别人，
却是她的父亲，她的生身之父。

　　一开始，她觉得不道德，觉得羞耻，希望那种感觉消失。

　　但她无法办得到，那种感觉随着她作爱的次数越频繁，也越强烈。

　　她从来没有放弃过，也从来没有停止过！

　　只有想象着在父亲的胯下，她才能得到满足。

　　听了她的话，我不知道说什么才好，我只是觉得多年的苦守，今天已经全部
得到了安慰，那是一种多么美妙的感觉。

　　我没有打乱女儿的话题，我只是静静地听，美美地享受着。

　　不过，兴奋之余，我总有点儿害怕，到底，海伦是我的女儿，是我跟妻子生
出来的女儿！

　　海伦不管我想着什么，她向着喃喃地听说完毕之后，又像蛇一般在游动起来，
游到我的身上，用手握着我的肉棒，把头俯下去。

　　肉棒，早己疲软，了无生气地歪在一旁。

　　但她并不介意，张开嘴巴，把肉棒往嘴里就吞。

　　她两腿跨在我的脸上，少女的阴户在我的眼前一览无遗，完全是为了挑逗我，
她的屁股在我的脸上不停地扭动，那性感的扭动另我兴奋莫名。

　　她一会儿用手握着我的肉棒，不断地上下推动起来，一会儿又张开她那张性
感的小嘴巴，吐出她那红红的小香舌，不断地在我那光滑有龟头上挑弄着，她的
舌尖挑动着我的马眼，爽得我的手一会儿紧紧地握起来，一会儿又松开，紧紧的
攥着床单，我不知该如何发泄，只是不断地把头仰起来，绷着颈项，嘴巴不断地
张开着，成Ｏ型，却叫不出声。

　　她转过头来，看着我，笑了笑，舌面贴在我的龟头上一会儿横扫着，一会儿
又用舌尖用力地沿着边缘挑动，也不知从那里学来的动作。

　　我美死了！

　　我爽死了！

　　她得意地笑着，张大嘴巴，慢慢地往下俯去，我那坚硬的肉棒，一点，一点
地没入她的樱桃小口中，接着，她那柔软的嘴唇紧紧地夹着它，用力地一上一下，
快速地含舐着，在含舐中，她那个早己塞满一嘴的小嘴巴还在向我喃喃的，不知
在说着什么话。

　　我不管了，没有再征求她的意见，竖着手指，对着她那个布满着折纹的小菊
穴，慢慢地插进去。

　　手指一进入她那个小菊穴中，她先是口中一声轻哼，回过头来看了看我，然
后，她的菊穴紧紧地绷，夹着我的手指，紧紧地，不肯放松。

　　然而，那难不倒我，我加大了力气，一下子，完全地捅了进去。

　　她头一仰，屁股往上一抬，小嘴又闷闷地轻轻一哼，在我的手指中，在我的
眼皮底下，她的屁眼在一开，一合，那情景，动人，挑逗，我的手指带动着她的
肛肌，用力的压下去，随着我的用力，她的屁眼的周围形成了一个小漩涡；然后，
我的手指又慢慢地拉出来，随着我手指的抽出，她那灰白的肌肉也紧紧地贴着我
的指头被拉了出来，真妙！

　　女儿的屁股，白白的，圆圆的，在我脸上一上一下的摇动着，从她那分开的
两腿中，我清楚地看到她那颜色深浓的花瓣，她那丰隆的肉丘分开了，那道鲜红
的小肉缝沾满着浑浊的淫露，褐色的小蚌芽往外吐着，带着那高潮后的淫津，特
别诱人，我无法忍受，舌头吐了出来，开始品尝着混合着我的精液和我女儿的淫
露的蜜汁。

　　我的舌头找到了那粒红色的小阴蒂，舌尖用力的挑弄着，她好象已经再也没
有一丝的力气，屁股向着我的脸上坐了下来，我用舌头狂扫她那柔软的肉丘，用
力地贴在她的小肉沟上，上下不停地滑动着，她坐下来了，紧紧地贴着我的脸，
一前一后在不断摆着着，我的鼻尖被深深地压入她的小穴中，不得不找空隙抽出
来，深深地呼吸着。

　　一边把淫沟压在我的鼻尖上磨擦着，她的小嘴巴始终在含舐着我的大肉棒，
舌尖挑着，舌面擦着，嘴唇夹着，原来她是如此的有技巧，看她干得那么认真，
那么的入迷，她已经完全忘记了她是谁，她再也记不起她是我的女儿，再也记不
起我是她的父亲，她只是一个女人，一个和男人寻开心的女人，热情，执着，放
荡的女人！

　　舌尖挑弄着她的小肉芽，我的两手紧紧地攥着她那充满着弹性的臀肉，用力
的往两边分开，手指深深地插进她的肛门中，她大声地呻吟着，用力地扭动着，
彷佛在鼓励我用力干她。

　　女儿的屁眼在时张时合，紧紧地夹着我的手指，阴蒂膨胀了，小穴在开合了，
小穴中的縻肌也在缓慢地蠕动起来，她的两片嘴唇紧紧地，用力的夹着的肉棒，
肉棒在她的不嘴中一出一进，速度越来越快，我的手指的抽动也越来越快。

　　縻肌的蠕动加剧！

　　含舐的频率加快！

　　那是男人无法承受的频率，我觉得，我快要泄了。

　　但是，我不能泄，我不能如此轻易就泄！

　　我一把把她推到床上，她知机地跪在床面上，高高地挺起她那个圆圆滚滚的
屁股，迎着我，口中在不断地呻吟着：「来吧，爸爸，来干我吧。」

　　我两膝跪在床上，手不断地抽动着肉棒，眼睛只朝她那微微张开，一团狼藉
的秘处看着。

　　「来吧，爸爸，快来吧，呜呜，我受不了了！」

　　女儿的屁股在不断地扭动着，在扭动中，她的小嘴在发出勾人神志的叫声。

　　心态作了调整之后，脊椎的麻木感消失了，我可以继续驾驭眼前的那一匹小
野马了。

　　我扶着我那仍然沾满女儿的唾液的肉棒，对着她那微微张开的小穴，下体一
挺，借着淫液的溜滑，轻轻地一下，肉棒已经「嘶」地一下，便齐根而没。

　　「呀！多好！多美妙！」

　　女儿浑身一绷，口中一阵的呤哦。

　　呤哦声是最好的鼓励！

　　我忘乎所以，两手扶着女儿的胯部，「啪啪啪」我的下体不断地撞击着海伦
那肥美的丰臀，发出一声声清脆的撞击声。

　　「嗯，嗯，嗯。」

　　在不断的撞击声中，海伦的小嘴不断地附和着。

　　「啧、啧、啧。」

　　肉棒不断地抽出，不停地插入，女儿的小穴始终用它那温暖、溜滑、夹磨迎
着着父亲的肉棒的抽插。

　　「噢，爸爸，我的好爸爸……」

　　在女儿的呻吟声中，闪闪发光的淫液随着肉棒不断地抽出，积滞在她的小穴
边，慢慢地，向下滑动，小河满了，泛滥了，再缓缓地滋润着她那浓密的芳草，
随着淫液的不断增多，再缓缓地向床上滴落。

　　「啪啪啪」女儿的身体不断地前后跃动着，像一匹小野马，正在不知疲倦在
奔驰在无边的旷野中。

　　抽出，插入，再抽出，再插入，我彷佛是一个精力十足的骑手，正在拚命地
策马飞奔，向着远方，向着那无边的世界，疾驰而去。

　　「快，噢，太美了！」

　　女儿在大叫着，「快，爸爸，快，深一些，对，再深入。」

　　在女儿的呻吟声中，我的肉棒全速地抽出，当光滑的龟头仍然停留在她那个
泛满水光的小穴时，我当即又一下子狠狠向着她身体的深处插入。

　　「快，干我，快干我，爸爸，干死我吧。我好舒服哦！」

　　在我的房间中，灯光幽幽，柔柔地照射在女儿的身上，女儿的那皎洁皙白的
肉体，已经布满汗水，汗水在柔和的光线中闪着亮光。

　　床摇！

　　臀动！

　　我的下体不断地耸动着。

　　在我每一次的耸动中，女儿的身体一次又一次地向前跃动，她那双坚实，丰
挺的乳房，不断地前后摆动着…

　　呻吟声，肌肉的撞碰声，床褥的摇动声，充斥在这小小的房间里。

　　一切是如此的淫荡，淫荡的乱伦，发生在这幽幽的灯光下，发生在这静静的
夜晚中…

　　「嗯……」

　　在海伦的呻吟中，她的屁眼在一阵阵地抽搐，她的小穴开始渐渐地挤拢起来，
紧紧地抵抗着，抗拒着肉棒的侵入。

　　我像一个勇猛无比的勇士，挥动金戈一次又一次地突破她的防线，直捣黄龙，
轻轻地触动着她的花芯。

　　海伦颤抖了，在她的不断颤抖中，肉穴一阵阵的蠕动，紧紧地吸吮着我的肉
棒，把它往她的身体深处牵过去。

　　一次…

　　又一次…

　　小穴縻肌的蠕动更急，像小儿的吮乳，紧紧地夹弄着我的肉棒，一阵阵的吸
力直透我的心中…

　　就在时候，我的脊椎一麻，我情难自己，肉棒在她的小穴中连连地弹动起来，
随着每一次的弹动，一团团的精液用力的喷发，直冲向她身体的深处。

　　我再次射精了！

　　在我射精的时候，女儿的嘴「呀」地一声，浑身直挺挺地绷着，先是一动不
动，然后缓缓地倒在床上…

　　我整个人虚脱了。

　　她整个人累坏了。

　　夜是如此的温馨。

　　在父亲的床上，躺着两个人：一个是父亲，另一个却是他的女儿。

　　在幽幽的灯光下，父女俩光溜溜地玉腿交加着，一丝不挂地在沉沉大睡…

　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆
★☆★☆★☆★

　　潇洒人生：「投稿登用，一喜，一忧。喜者，能登文榜，深觉荣幸；忧者，
写作心得，未知为何物，故胡乱几句，望大家勿怪！」

　　小色鳖：「潇洒大兄有意见，想必是高的，我们洗耳恭听吧。」

　　潇洒人生：「长期以来，一直以读者身份参与情色诸活动，潜水久矣，自觉
对不起努力为色坛作贡献的诸多前辈，心思总得作一点点表示才好。本此目的，
开始写出「宁静的夜晚」，平平淡淡的推出，也平平淡淡地收场，后来，接连几
篇，也不见得有什么进步，幸得诸多大师鼓励及点拨，才有信心维持写下去的信
念。」

　　ＭＭ：「每个人刚刚开始都是这样，坚持着走下去吧。」

　　潇洒人生：「本人写作题材太杂，但自觉偏于虐文，其中以兽兵兽战兽行之
女教师之死为甚，受指责颇多，幸有弄玉大师鼓励，此文方得完成。此后，曾有
心跳出此局限，但偏又拘佑于此限，奈何！世界杯是一个契机，本人曾以「乱伦」

　　为以作赌注，此注大矣，因本人对乱伦者极不兼容，如此一输，只有服输，
故写出京华淫雄的前三部份，以求搪塞。然淫雄一文，终非乱伦，惟是心中不喜，
亦无甚好的题材，偶得英文「ＤＡＵＧＨＴ　ＭＩＮＥ」，乱伦味道颇重，故用
之。」

　　抱玉轩：「以素质来说，这一篇不坏啊，虽然剧情上略嫌薄弱，但整体情趣
算是大有可观之处了。」

　　潇洒人生：「此文以女儿为主，一步一步诱父亲入瓮，先以忘记澡巾为由，
继以裸体示父，以诱其父，令父亲心兵大乱，以致手淫，然后于其父高潮之际倏
入父房间，掀起一场父女乱伦的高潮，最后文中才点明，淫父之心己久。其意明
矣。此文虽短，但思路却较诸多乱伦文章为新，故译之。」

　　秦守：「妙哉妙哉。」

　　潇洒人生：「本文相当一部份为本人自编，实为半创作之文，以作为翻译的
尝试。实冀以此有请诸先进指教，以求百尽竿头。此，为本人参与之目的之一也。

　　希望参与，以表支持色坛之情，此本人参与之目的二也。如有不对者，还望
诸多先进多多指教。」

　　催稿人：「谢谢潇洒人生兄的好文章，还有篇末的之乎者也，接下来我们继
续欢迎一千零一夜的第十五篇；星答野。」
