　　　　　　　　　　　一千零一夜十六夜四面飘雪

　　东面：家里的诱惑

　　清早起来，俺睡眼惺忪的走进洗手间，正准备洗脸之际，头顶碰到一些布料
之类的东西，不其然将它一手抓下来，由于没带眼镜的关系，本能地拿近面前一
臭，突然一阵幽香扑鼻，心神一阵迷乱…

　　清醒过来仔细看清楚，顿时双眼暴张！耶！糗大了！是一个奶罩！

　　可恶的姊姊！又将内衣裤四处乱挂了！一早醒来就来个奶罩幪头，这天又不
知要触什么楣头的了！

　　啊！忘了自我介绍。俺叫吕小风，台湾人，十三岁，身处一个自己认为极不
平凡但又可能是极为普遍的平凡家庭。俺现在正面对一个非常困恼的家庭问题，
然而世上究竟有多少人正面对着一模一样的烦恼呢？俺并不清楚。因此心目中，
这个非常困扰的问题，可能只是一个很多人都经历过的非常普遍的日常茶饭事吧
了。

　　爸爸很早就已过世了，家里只有俺、妈妈和姊姊三人，妈妈叫陈小雪，四十
岁，大洋行秘书；姊姊叫吕小雨，十八岁，刚出来做事，银行文员。

　　妈妈和姊姊名字相似，个性亦非常相近：无知、大懵、渴睡、心无城府、思
想简单得近乎轻度弱智，对外人害羞，但对相熟的人却重不设防，在家里非常随
便，内衣裤四处放，平时不避嫌的只穿很少衣服四处走，有时还只穿内衣裤，完
全不当俺是男生似的。

　　她们二人还有一个共通点：就是身材同样非常出众！说实话，妈妈和姊姊的
相貌只是一般而已，但是一穿上束腰制服或上班套装，再配上那诱人的黑丝袜，
马上变得婀娜多姿，再加上在家里这般德行，背心热裤吊带睡裙琳琅满目，意态
撩人，有时也看得俺面红耳赤，尴尬不已。

　　俺曾经在她们面前投诉：「妳们在家里不可以穿好一点、正经一点吗？好歹
俺也是一个男生来着！」

　　她们先是一愣，然后相视而笑：「怕什么？咱们是一家人来喔！小孩子说什
么男生不男生，到你长大点才说大人话吧！」跟着不理会俺的扬长而去。

　　哎！妈妈和姊姊大慨没接触男人太久了，她们还将俺看成小孩子，却不知道
一个十三岁的男生生理上已经完全成熟，已经会有正常的生理反应了。

　　当然俺要面对的家庭问题并不只是视觉上的性骚扰这么简单，她们还会在日
常生活中不知不觉间进行性迫害！她们一回家就会常常突然扑过来拥抱俺！亲吻
俺！晚上一同看电视时她们会不知不觉间投怀送抱，又或将头枕在俺大腿上；平
时一同上街，她们又会亲昵的繘着俺手臂，绵软的胸脯一下一下的挤压过来，令
人血脉沸腾，有时穿著太紧身的牛仔裤几乎连走路也成问题！

　　「小风你怎么了？身体有事吗？」有次在街上思想单纯的妈妈边将奶子往俺
臂弯猛挤，边一脸无知的发问。

　　俺苦笑着无言以对，妈妈！拜托啊！小白也该有个限度，俺可以告诉妳正被
自己亲生母亲的奶子顶得浑身火热、肉棒高举至走路困难吗？

　　还记起年前，俺和姊姊在家里嬉戏闹玩，在床上打作一团，后来俺更给她一
脚踢了落床，还是头晕转向的时候，突然听到姊姊大叫一声：「纳命来！看本大
姐的夺命铰剪脚！」她整个人凌空飞过来，用双腿紧钳俺的头！

　　俺脑门受袭，立时眼前一黑，突然感到一阵异香扑面，定神一看，姊姊那被
薄薄白色棉质内裤所包裹着的肥美阴屄就正正对着面门不到两吋的距离！

　　这时才醒起姊姊是穿著短裙的！面前白色内裤的正中间有一个浅\ 浅\ 的水
印，还有一些阴毛从内裤的边缘跑了出来！第一次这么接近一个女生的屄穴！俺
登时血气上涌、心脏狂跳！

　　「姊姊！不要这样！俺不依呀！」大惊之下疯狂挣扎，企图挣脱她紧钳着的
两腿。

　　「哦？还有反抗能力？小弟真难缠！我有你罪受！」姊姊以为俺不肯认输，
再加一把狠劲，双腿钳得更紧，肥美的阴屄立时压紧俺面门！

　　「唔唔……」竟然被迫隔着内裤和姊姊的嫩穴亲吻！俺一时间哭笑不得！内
裤微湿的部份就贴着俺嘴唇，一阵像柠檬的清香味道扑面而来，俺不期然浑身酥
软，脑里一阵晕眩…

　　姊姊见俺四支软瘫，像放弃挣扎似的，就慢慢放开双腿，俺倒在地上奄奄一
息，她还趾高气扬：「尝到我的利害了吧！」

　　哎！姊姊！俺其实是尝到妳的……那…倒的确很利害！

　　惨败之后，俺板起脸孔责备她：「怎么这样蛮干？妳好歹也是个女生来着，
怎可这样穿著裙子用双脚钳男生的头？妳不怕被俺看光吗？」

　　「你是我弟弟来的！怕什么？」跟着还走到俺耳边：「好看吗？」然后大笑
着离开。

　　俺不但不及回嘴，更被她气得说不出话来！突然感到嘴角有些东百黏着，伸
手摸摸，原…原来是一条阴毛！呕～！

　　不知这些待遇大家有没有试过，总之对俺来说，这样的性骚扰无日无知，不
过说到最惊险的，要数到去年咱们一家人到台北温泉区渡假了。

　　之前已开始担心，因妈妈一早已说要一家人一同泡汤了！她说这样可以增进
家人感情！

　　俺闻言大惊！

　　「全家人一起泡？不穿衣那种？不怕吗？那怎可以？」

　　响应又是那一句：「一家人来唷！怕什么？」

　　听到这一句后更加害怕！结果俺在战战兢兢下和她们一起在北投区找会馆。

　　然而结果恐怕要大家失望了！不像各位期待的那样，浴池乱伦事件并没有发
生。我们逛了整天，却找不到适合一家人男女赤裸同浴的那种，入夜时份失望的
妈妈随便在光明路找了一间提供住宿的温泉会馆下榻。

　　安顿下来，咱们分道扬镖，想到竟能全身而退，不用一家人赤祼共浴，俺实
在大喜过望，自个儿泡了一个水疗按摩的浴池，感到心旷神怡，晚上回到自己房
间，终于松一口气，俺放下心头大石，徐徐进入梦乡。

　　只是好景不常，夜半好梦正酣之际，突然感到被人抱拥着，大惊起来，原来
是妈妈和姊姊！她们一左一右的在床上拥着俺睡觉！

　　「妈妈？姊姊？怎么回事？妳们怎么会睡在这儿的？」

　　「嗯？小风？是…这样的，你有所不知，我们的双人房不知怎的有很多怪声
向！你知啦！饭店会馆总有很多恐怖传闻的，我们无法入睡，而且越想越怕，就
过来睡啰！」妈妈睡眼惺忪起来，若无其事的回答，但意态慵懒，完全不像在害
怕什么的。

　　「但妳们不可睡在这里的！这不大好哟！」她们竟然要和俺一起睡觉！长夜
漫漫…

　　「你在啰哩啰嗦些什么劲儿？这里也是双人床啊！我一点也不觉挤迫唷！而
且你不觉得这样很温馨吗？谁叫你这么不小心没锁好门？罚你不准抗议！」姊姊
也醒来说话，不过她误会了俺意思，把身子更加靠过来，抱得俺更紧！

　　两个女人紧紧的抱着俺在床上睡觉！俺感到两团绵软的东西紧压在两边臂膀
上！有男生在，她们似乎安心多了，不久竟然纷纷入睡，焯热的气息从两边不断
呼在俺颈项上！妈妈还将整条腿压了过来！俺全身麻痹，不能动弹！

　　被两个只穿著浴袍的女体抱得紧紧，她们的奶子、纤腰、美腿全部和俺紧贴
着！就算不用手去触摸，也感觉到她们的皮肤是何等幼滑！何等充满弹性！而且
俺还全身胧罩在两股浓郁的香气之中！从来没想到原来妈妈和姊姊沐浴后的体香
及呼出的气息是这样香甜及令人兴奋的！姊姊有姊姊的处女清香！妈妈有妈妈的
醉人幽雅！

　　受到这样的冲激，俺的鸡巴又不听使唤的胀痛起来！最可恨的是因为第一次
离家旅行的原故，俺特地买了两条黑色丁字内裤，心想就算有机会展露也能尽显
体态的不失礼人前。谁知在这种状况下，原本用来耀武扬威的性感内裤却变成了
催命符- 它缠得俺非常痛苦！

　　俺不断扭动身体试图减轻痛楚，就在将身体转向姊姊那方时，胀至无可再胀
的鸡巴竟然从内裤边缘跑了出来！这时翻睡的姊姊突然不经意的踢开浴袍，一只
脚翻过来！整个人像树熊似的钳着俺！跑了出来的鸡巴就这样被夹在姊姊软滑的
大腿内侧，而俺的龟头就轻轻顶着她的阴屄！马眼被一些毛发搔得痒痒的，这时
才感觉到原来姊姊是没有穿内裤的！

　　姊姊的奶子贴着俺胸膛，赤祼的私处被俺龟头顶着，在只有数公分的距离下
俺凝望着姊姊的俏脸，和她鼻息相闻。她双眼紧闭，红唇微张，从口鼻里呼出的
醉人香气直接被俺吸进体内。俺开始意识散焕，身心荡漾，在迷糊间情不自禁的
开始一下一下的挺腰，轻轻顶姊姊的处女之地！

　　每顶一下，阴屄就被翻开少许，俺感觉到姊姊嫩屄的温热与湿润，啊！真的
很爽！很舒服！

　　当龟头陷入姊姊绵软的肉缝时，俺突然从欲望中清醒过来，要死！俺在干什
么？那是亲姊姊来啊！

　　大力挣脱姊姊的束缚，强行将身体转过来向着天花板，幸好过程没有弄醒姊
姊，成功转身，俺也暗自松一口气，心神甫定，才发觉自己全身都在颤抖。

　　虽然俺有过人的坚定与理志，无奈天公却要继续为难，还未完全平复刚才的
诱惑，仍然硬挺的鸡巴却碰到一只玉手！那只手一触碰到俺火热坚挺的鸡巴，本
能地将它握住！

　　回头看看妈妈，她双眼紧闭，呼吸平顺，没有半点醒过来的迹象，然而那的
确是妈妈的手！俺急得眼泪也差点掉下来！妈妈啊！那是妳儿子的鸡巴哟！熟睡
着的妳拿着它干什么？求求妳饶恕它吧！

　　试图拿开妈妈的手，只是她一受刺激，竟然反射地握紧俺的鸡巴！本能的套
弄两下！睡梦中的妈妈在为俺打枪！俺当堂全身拉紧，束势待发！幸好她套弄两
三下之后停了下来，否则俺必一泄如注！

　　竭尽所能才免强平复思绪，不敢再打扰妈妈，俺唯有慢慢等待，静候她自然
放开它吧！除此之外已别无他法了。

　　等着等着，妈妈一直也没有放开俺，一直拿着儿子的鸡巴酣睡！被一只女人
的玉手握着，俺的鸡巴一直维持亢奋的状态，毫无半点软化之意！零辰二时、三
时、四时…就这样俺被妈妈握着高举的鸡巴直至天亮！

　　当窗外的天空现出鱼肚白色时，妈妈仍未放手，看到天已开始放晴，俺亦已
支持不住，不知不觉的进入梦乡。

　　不知睡了多久…

　　「哎哟！妈妈妳看！小风他…」

　　「哦唷？小雨，原来妳的弟弟已经是大人来哟！妳看他的小鸡鸡多雄伟！」

　　睡得朦朦胧胧之际，俺听到姊姊和妈妈在说话，她们已经起来了。这时俺已
感到鸡巴已经离开了妈妈的束缚。但是…不好！俺的鸡巴仍未收好！仍然像昨晚
那样留在内裤外！而俺又只穿浴袍…

　　「妈妈，为什么小风的鸡鸡会这样利害的？这是兴奋着噢！他不是仍在睡觉
吗？」

　　「小雨妳有所不知了！男生的鸡鸡早上的时候是会自然挺起的，这是正常的
生理现象，妳将来有了男朋友后就会明白的了！只是我也想不到小风的鸡鸡会是
如此巨大！小雨，妳以后要检点一些，不要再当他是小孩子了。」

　　「不检点又有什么问题？咱们是两姊弟啊！难道妳认为他会干自己姊姊吗？

　　怕什么？让我再研究研究…」

　　可恶！她们竟然在讨论研究俺的鸡巴！

　　虽然仍是闭着眼装睡，但俺知道姊姊在近距离观察着自己外露的鸡巴，呼在
鸡巴上的热气立时把俺弄至全身发毛！再累积了她们两母女整晚的刺激折磨，与
及早上强劲的男性荷尔蒙分泌，俺再次热血沸腾，更感到自己再一次如箭在弦！

　　「不要再弄小风了！快起来洗脸吧！」妈妈说完下床到洗手间去了，只是姊
姊还在欣赏着俺的雄伟。

　　姊姊见妈妈不在，竟然再凑近些和俺的鸡巴说话：「早晨啊！小朋友！」跟
着更用手往俺鸡巴拍了一下！姊姊的手指触碰到俺龟头，擦过马眼，顺势扫落颈
部的褶位才离开。其实整个接触过程只在一瞬间，但对俺来说，那动作竟彷如年
月！再一次被女生爱抚鸡巴的感触是前所未有的震撼！俺全身如糟电极，火热的
精液再无法自制的来个猛烈喷射！俺在姊姊面前发泄了！

　　死了！死了！这次死定了！竟然在亲姊姊面前射精！真是羞得无地自容了！

　　还不知有没有喷到姊姊脸上！这不是受个〝夺命铰剪脚〞就能了事的！怎办？

　　怎办…嗯？怎么姊姊看到俺射精也没反应的？悄悄睁开眼偷看，却已不见姊
姊在房里，她原来轻拍了俺鸡巴一下后，望也不望就掉头走入洗手间去了！

　　姊姊原来错过了弟弟的射精表演，真是千钧一发！俺倒抽一口凉气，浑身乏
力的软瘫在床上。

　　「哦？我的手黏着些液体，这是什么来的？」

　　这时洗手间传来妈妈的声音，从房内的镜子反射，俺看到在洗手间内的妈妈
看着自己的手，然后靠近鼻子来臭！

　　全身又再一次亢奋，俺知道！这是昨晚俺留在她手上的东西！

　　这时姊姊又八卦的拿妈妈的手来臭，这一刻两母女争着在臭她们儿子及弟弟
分泌的味道！刚刚发泄完的鸡巴又情不自禁再一次硬挺起来！

　　妈妈臭了一会也不知是什么东西，最后竟然伸出舌头舔了一下！然后说了一
句「好腥」！天呀！妳怎可以吃儿子的…！？

　　经过这个惊险的晚上，俺知道她们对俺的性迫害将会一步一步加剧，但俺绝
不是一个爱好乱伦的人，会上自己妈妈和姊姊的人只会是禽兽不如的畜牲！俺绝
不是这种人，俺会继续努力，不会让这种事情发生的！多谢大家支持！

　　※　　　　　　　　　　　　　　　　※※

　　西面：淫母的自白

　　如果知道我这些年来经历的人，来责骂我是禽兽不如的畜牲，我只能回答一
句- 我是！

　　我独个儿倚着窗台，呆呆看着外面漫天风雪，内心充满感慨，充满疑惑，为
何事情要弄致如此地步？眼前的紊乱飘雪，是否就是我这数年的人生写照？又或
怎至代表我这将要渡过的乱坠一生？

　　悲从中来，但是却无法流出眼泪，之前的一场哭泣彷佛已将我所有的眼泪流
光了，一阵深深的叹喟后，蓦然回望睡在身边的男人，他经过一场疯狂的性爱后
背对着我沉沉睡去，充份表现出他对我的不屑与不在乎，但回心想想，他有需要
吗？他有责任吗？

　　不！这只是我无理的要求吧了！我这种女人根本不值得别人尊重！没有人会
在乎和女婿及无数男人有染的女人！

　　无错！面前的人是我的女婿！我不值他尊重，更不值别人同情，弄致如斯田
地，要付上全部责任的人是我！

　　我，陆小雪，四十四岁，已婚，但和丈夫分隔两地；全职主妇，因我一生从
未工作过；我有一个女儿- 沈小雨，今年二十五岁，她是我的一切寄望，同时亦
代表我的所有悲哀。

　　一切一切，都由七年前我和女儿移民加拿大开始…

　　「小雪，妳先带小雨到加拿大，代我处理好这里的生意与物业后，马上过来
和妳们团聚。」

　　「风扬，我不行的！你知我一句英语也不懂，而那地方只是接近小雨就读的
大学吧了，却不是唐人聚居的区域，人生路不熟，我一个人应付不来的！」

　　「不要这样，明年就是九七了，再不移民的话，之后恐怕没有这么容易的。

　　而小雨也快要开学，妳放心她一个人到那里生活吗？小雪，别孩子气，我已
安排好朋友在那边接应的了。放心吧，没问题的，我应成妳尽快过来。」

　　就这样，一个刚毕业就结婚生子，从来没工作过，从来没独立过的弱女子带
着十八岁的女儿流落外地。

　　丈夫果然已经安排妥当，在加拿大安顿所面对的基本问题倒也不大，只是对
于连中学会考英文科也不及格的我来说，在这里生活就彷如渡日如年，和坐牢没
有两样。

　　还记起第一年在这里过冬，女儿长时间在大学里上课，只有我一个人留在家
中，整天呆呆看着落地窗外的茫茫雪景，两行眼泪无法制止不断落下：「天扬，
你不是说这个冬天过来的吗？你何时才会在我身边？」

　　没有嗜好，没有朋友，不习惯这里的生活，不习惯没有丈夫在身边，我在加
拿大除了每天看着窗外日出日落外，伴着我的就只有眼泪和寂寞。

　　「妈妈，他是我男朋友，他也是从香港来读书的，叫Ｊａｓｏｎ。」当女儿
第一次带她在这里认识的男朋友回家时，我看着眼前二十岁的高大少年，心里一
阵莫名的感动！太好了！他也是香港人！他说广东话的！他是我在加拿大认识的
第一个中国朋友！

　　之后小雨经常带Ｊａｓｏｎ回家陪伴我，女儿是知道妈妈寂寞的，她不介意
在她们二人世界里多了我这个母亲。而我亦非常疼爱Ｊａｓｏｎ，尤如我的儿子
一样，可是这不过是我们两母女的一厢情愿吧了，而他却并不是这般想。

　　又是一个风雪晚上，Ｊａｓｏｎ留在我家渡宿。家里多了一个男人，我心里
不知怎的多了一种难以言谕的安全感，那晚我一早就入睡了，睡很很熟。

　　无奈我的好梦只维持了很短时间就被打破，半夜未到，酣睡中我感到一双手
在我身上游移，它抚弄完我的大腿，再扫过腰枝，最后停留在胸脯上不断搓揉！

　　我从睡梦中惊醒，吓得六神无主，一时之间完全不知怎样反应，不知所惜下
只得假装仍在熟睡，继续任他为所欲为。

　　家里只有一个男人，我当然知道他是谁！但Ｊａｓｏｎ是我女儿的男友！而
我更大他十多年！为什么他要侵犯我？为什么要侵犯女朋友的母亲？荒乱中我感
到无比羞耻！不知怎样面对！我只希望他只是想一尝手足之欲，抚弄个够后就离
开，说到底我也是小雨的母亲，他应该不会乱来，他会放过我的。

　　可是我错了！我错误估计他，更错误估计自己！当睡衣及胸围被解开，乳头
被他不断吸吮时，我心里出现微妙的变化。已经有年多时间没和丈夫相好了，一
副连自己丈夫也已不屑一顾的胴体，此刻正被一个精壮少男欣赏着！我的每一寸
肌肤，甚至最私人的秘穴，他也津津有味地细致品尝！而他更是如此貌美！如此
青春！如此强壮！他告诉我，我不是人老珠黄的残花！我仍是非常动人的女人！

　　连少男也受我的娇躯所诱惑！为我的美貌所倾倒！

　　而且更重要的，是此刻我已被他搓弄得浑身酥软，下体更是流水潺潺，早已
遗忘了的欲望与兴奋此刻再次在我体内出现！告诉我这世上原来还有一种我早忽
略了的人生乐趣！到这一刻，我又不想他放过我了！

　　随着他对我阴蒂的不停舔弄，高潮一个接一个的涌至，什么尊严与羞耻，什
么道德与伦理渐渐灰飞烟灭，我情不自禁的拥抱他！接受他！迎合他！当他雄壮
的器官连同浓烈的男性魅力挺在跟前时，我连传统女性与辈分的基本尊严也甘心
放下，我将它含在口里！像一只母狗似的爬在床上尽情吸吮！尽情舔食！我尽我
一切能力服侍他！取悦他！

　　当他进入我体内全力抽送时，我才重新确认一个男人真正所能给与一个女人
的到底是什么，被一个精壮少年一下一下疯狂抽插，下下直入子宫里头，每个感
触也直入心肺，这才是性交！这才是做爱！这才是真正的人生意义！回想起来，
在之前的二十年婚姻里丈夫对我所做的是什么？这些年来的到底算不算是做爱？

　　那究竟算是什么？

　　Ｊａｓｏｎ不断将我翻来覆去，用不同角度与姿势来欣赏我！享受我！我不
理面前的是一个小我十多年的小子，像奴隶般唯命是从的接受他驾驭摆布，最后
在极乐的高潮中让他在我体内发泄，我感到子宫与阴道通通被他的精液所灌满，
令我第一次领略到一个男人所能给与我的最高喜悦与满足！感受到男性精华在体
内的鼓动，才明白到能够被男人在体内播种的女人，才能算是一个真正的女人！

　　第二朝醒来，身边的男人已经离去，我带着忐忑不安的心情致电丈夫：「风
扬，你究竟何时才过来？我很需要你！」

　　「几十岁人说什么傻话！妳不觉肉麻的吗？不说了，我现在很忙！～」

　　丈夫的冷漠与决绝，正好粉碎我心里的内疚，放下电话，我已确信昨晚的所
作所为并没有错！

　　而小雨也知道我寂寞，她会原谅我的，一定会！我相信…

　　我和她男友只是肉体上的互相慰藉，当中不含感情成份，所以她不用介意，
此事与她无关！

　　她不定不会介意的！我相信…

　　自此之后，只要小雨上学后，Ｊａｓｏｎ就会来找我求欢，而我亦半推半就
的成全他，任他为所欲为。他有用不完的精力，而我亦有无穷尽的贪欲，多多益
善，一对狗男女终日胡天胡帝。我天天享受年青人的宠幸，终日沉迷在纵欲的刺
激、偷女儿男人的刺激、报复丈夫的刺激，令我欲仙欲死，这一刻我相信自己是
世间上最幸福的女人！

　　但三个月后，Ｊａｓｏｎ开始减少来找我了。

　　「我要考试，最近很忙，迟…迟些再找你…～」

　　我知道他不会再找我了，他已玩厌了，他己厌倦了我这副又老又残的身躯，
我根本一点魅力也没有，一点价值也没有，我只是一个给人用完即弃的老女人吧
了！我从人生的极乐中跌入深谷，己三十八岁，有丈夫有儿女，到现在才给男人
欺骗玩弄，而那更是女儿的男友，还有比这更折堕吗？

　　有！还有更绝望的，是经过三个月来的风流快活后，我发觉我已不可一天没
有男人！我无法入眠，无心进食，终日留在家中，过着如行尸走肉般的生活，除
了想男人外，我什么都不想。

　　「妈妈妳没事吗？妳不要吓我，这样我很担心的！」

　　「小雨别怕，妈妈没事。」跟着的两个月，除了这句说话外，我已记不起我
有说过什么了。

　　然而这状况没有持续多久，跟着的农历新年，小雨带她的同学回家开春节派
对…

　　「妈妈，他们是我的同学和朋友，他们全是中国人！这位是Ｔｏｎｙ，跟着
是Ｊａｃｋ、Ｄａｖｉｄ、小陈、Ｃｏｎｎｉｅ…」

　　眼前是一个个青春俊伟的男儿，对于女儿的女同学，我一个也看不到，眼前
只有一个一个的美少年，他们在望我，他们都想得到我，我知道！我肯定！

　　当我在他们面前拋出暧昧的秋波，舔露诱惑的香舌，扭动婀娜的纤腰，尽情
眩耀中年女人独有的骚味与风韵，每一个男生都心领神会，他们都目不转睛盯着
我丰满的乳房和下体，就是最蠢笨的男孩，在这一刻都会变得非常醒目，都会变
成嗜腥贪婪的猫儿。

　　而这世上没有猫儿是不吃鱼的，在跟着的数月里，他们一个接着一个借故独
自来到我家，而无论用什么不同的借口，结果最后都是把我抱入房，将我压在床
上，把我这个同学的母亲尽情淫辱。

　　在跟着的数年里，女儿所介绍给我的中国男性同学或朋友，几乎全部都成为
我的入幕之宾，他们轮流享受我这成熟妇人的肉体，而我亦尽情享受他们的年青
精壮。当他们不断将阳具插入我所有洞穴不停抽送时，我重得我的做人意义；当
他们轮流将精液注入我体内时，我寻回我的女性自信。

　　「小雪，我暂时还不能过来，这边的生意经营得非常困难，妳再多给我两年
时间…」

　　老公，我不再在乎你了！在这里不断有男人代替你逗我欢心，你来与不来，
我管你个屁！而且，你已得到你应得的惩罚！你越迟过来，越多男人在我身上将
你羞辱，你即管再迟些来吧！

　　话虽这样说，每次和他们温存后，面对小雨我都无比内疚！用来安慰自己的
所谓道理已不能压止内心的悔意！然而内疚归内疚，每次当他们对我说「伯母，
妳真的很美！我很需要妳！」时，我仍是心花怒放的让他们将我脱光！仍是浑身
酥软的任他们肆意进入我体内！

　　「甜心，妳真是骚入骨子里，我真是爱死妳了…」

　　「雪儿，请相信我，待我有经济基础后，我打算和妳一起生活！」

　　「爱人，我迟些打算和我女朋友说清楚的了，妳给我时间…」

　　这是多么令人心动的甜言蜜语啊！就是没有尽信他们，我仍然有飘飘然的感
觉，彷佛又重回少女时代！

　　我一直活在沉沦的仙境中，直至他的出现…

　　「妈妈，他是我男友Ｓｉｍｏｎ，我们其实已交往一段时间了，还打算明年
结婚…」

　　女儿为我带来了一个女婿！好一个俊美的男人，我的人生将会更发丰盛了！

　　所有的事情都如我预料般发展，Ｓｉｍｏｎ不久就被我弄上手，而她们婚后
亦如我所愿的住在我家，我们二人在三个人的屋子里过着秘密的淫荡生活。

　　而且Ｓｉｍｏｎ还是个非常热爱刺激的人，他喜欢小雨在家里的时候向我偷
袭！除了晚上常常待她熟睡后偷入我房间外，平时更会在小雨在场但视线受阻的
情形下对我毛手毛脚！

　　有次他在小雨于厅外全神贯注看电视节目的时候偷入来厨房，从后突然翻起
我的短裙，脱下我的内裤就这样干进来！正在聚精会神炒菜的我给他吓个手足无
措，手里又拿着镬铲无力反抗，只好一边任他在后面不断抽插一边继续炒菜！还
要一边留意在厅外的小雨会否突然进来！真是又痛苦又刺激！

　　另外有次当女儿去洗澡时，Ｓｉｍｏｎ突然将我推入房，不理我反对的强行
将我压在床上，脱了裤子就猛干进来，干了一会突然听到小雨在房门外叫唤：「
妈妈，妳在房里吗？Ｓｉｍｏｎ去了哪里？他和妳在房吗？」她已清洗完出来！

　　她要找Ｓｉｍｏｎ！

　　「小…小雨，妈…呵…妈妈在房里，Ｓｉｍｏｎ好象有…有急事出去了…呵
呵…」

　　「这么晚了Ｓｉｍｏｎ出去干吗？妈妈，妳声音怪怪的，不舒服吗？我入来
看妳好吗？」

　　「不…不要入来，妈妈无事，不若…妳到外面找找他好吗…呀唷！」在后面
干着我的Ｓｉｍｏｎ有心将我更加凌虐，突然来一下强劲抽插，我不自控的叫了
出来。

　　「妈妈妳真的无事？」可怜小雨不知在门后自己的丈夫正在奸淫自己母亲，
更为我担心。

　　「碰到…东西吧了，妈妈无事，妳快…出外找他。」听到小雨出门的声音，
我才放下心头大石，专心完成这场大战。

　　每天的生活就是这样精彩刺激，但是任何人只要试过一次冒险成功，都会继
续尝试，认为自己永远都会这样幸运\ ，而这当然是不可能的！

　　今晚，屋外风雪翻飞，Ｓｉｍｏｎ出外饮宴，而我和小雨一早已就寝，只是
她一早己熟睡，而我却呆呆望着窗外飘雪，无法入眠。

　　屋内有空调设备，本应非常温暖，然而这刻我独个儿看着满天飞雪，不知怎
的有一种非常寒冷的感觉，我虽要一只温暖的臂弯，紧紧的抱我入睡。

　　想男人想得入神之际，房门突然打开，是Ｓｉｍｏｎ！不知何时他回来了，
但却是一个满身酒气的Ｓｉｍｏｎ！

　　他一入来便倒在床上揽着我，本应感到兴奋的我却突然打起一个寒颤，他的
眼神和从前有点不一样，我不期然有种不祥的预感。

　　「Ｓｉｍｏｎ你很醉了！早点回房休息吧！」

　　「休息？我不醉！而妳也不需休息！妳不是来者不拒，年中无休的吗？」

　　「你…你说什么？我不明白！」

　　「不明白？岳母妳不要装蒜了，刚才我在酒宴上遇到Ｊａｓｏｎ！还记起哪
个Ｊａｓｏｎ吗？妳的老相好呀！」

　　「Ｓｉ…Ｓｉｍｏｎ，我不明白你说什么！你很醉了，快…快回房…」一个
早己忘掉的名字如当头棒喝！我打从心底里颤抖起来！

　　这时他亦不理会我的一边脱我衣服，一边继续说话：「不知哪个Ｊａｓｏｎ
吗？忘了一个不打紧，因我今晚不只遇到他一个，还有Ｊａｃｋ、Ｄａｖｉｄ、
小陈、阿强等等！」

　　听到这一连串曾经和我有过关系的名字，我吓得面如死灰，脑里一遍空白，
不知说什么好。

　　这时Ｓｉｍｏｎ已脱掉我的内裤，强将我翻过来如狗般伏下，二话不说就干
进来，在紧张拉紧的状态下被人强行插入，私处传来一阵刺痛！但和他现在对我
的不尊重相比，我内心的痛楚更加剧烈百倍！

　　「岳母，真是失觉喔！原来妳就是那个鼎鼎大名的第三街公共便所女！我竟
然有这么多襟兄弟！妳叫我颜面还可以放何处？妳说！」他一边辱骂我一边疯狂
冲刺，我被插得死去活来，他要虐待我！

　　「妳一个人贱就好了！为何要搅妳女儿的同学朋友？连一个也不放过！妳知
他们在背后怎样称呼小雨？他们叫她〝狗娘养的小雨〞呀！」

　　听到Ｓｉｍｏｎ的说话，我吓得魂飞魄散！更羞愧得无以复加！他们在背后
唱我！他们享受完我的肉体，在背后侮辱我之余，更侮辱小雨！我惊惶失色，反
射地望向房门外，房门没有关好的虚掩着，在门缝里如将所有吞噬的黑暗中，一
对微弱的光芒反射入我的瞳孔，那是泪水的光芒！是小雨！

　　时间就在剎那间停顿，我望着门缝外那两点寒光，羞耻得无地自容！女儿在
门外正看着母亲像母狗似的爬在床上被自己丈夫一边辱骂一边强奸！而眼前的母
亲原来早被自己身边所有朋友享用过！平时相见欢的朋友原来全都是曾经〝干我
娘〞的人！而自己在外面原来一直被身边人暗中亵笑！小雨她能接受这些吗？她
能够支持得住吗？

　　「妳以为妳真的很有魅力吗？他们说未试过老女人，见妳又这么淫贱，又不
要钱，才看看能否喂饱妳吧了！真是比妓女还下贱！还有一些人是和小雨交恶，
为报复才来〝肏她老母〞的！妳叫小雨在外面颜面何存？有妳们两母女做家人，
你叫我在外面颜面何存？」

　　听到Ｓｉｍｏｎ的说话，我泪如泉涌，我伤害了自己，伤害了Ｓｉｍｏｎ，
更伤害了小雨，为了一己私欲，我害了身边所有人，我还配做人，还配做小雨的
母亲吗？

　　抬头望向门外，两点寒光已然消失，不久在外面传来汽车开动的声音，我忍
受着后面的凌虐抽插，一步一步爬到窗旁，目送着小雨汽车所发出的红光在狂风
暴雪中远离。

　　「Ｓｉｍｏｎ…小…小…」我想开口叫Ｓｉｍｏｎ停止，我想开口叫小雨回
来，但却不知怎的开不了口，不知应说什么好，我有资格叫Ｓｉｍｏｎ停止强奸
我吗？我有资格叫小雨回来吗？

　　无！我无资格！是我亲手摧毁一切，我知道小雨不会原谅我了！今生今世都
不会原谅我了！

　　当Ｓｉｍｏｎ在我体内最后一次发泄后，他酒精发作的醉倒床上睡去，此时
我的眼泪彷佛亦已流光了，不只眼泪，连其它也没有了，女儿、家庭、自尊、人
格、羞耻、将来、人生，什么也没有了。我呆呆的看着窗外四面飘雪，心里突然
非常平静，像听不到一点声音，四周渐渐变得如我内心一样死寂，一点声向也没
有，就像这世界已经终结，就像我的人生已经终结。

　　南面：六十日搅大肚皮计划

　　有无搅～错？

　　难道我的婚姻就此终结？

　　我真万料不到，我和老婆会弄致分居收场！

　　我更万料不到，今时今日香港地还会有母亲迫自己女儿改嫁有钱佬的事！

　　无错！我失业！

　　无错！我负资产！

　　但当初处册结婚时不是说过甘苦与共、白头到老的吗？

　　做装修师父无出色？九十年代我月入数万时妳又将女儿嫁给我？

　　棒打鸳鸯！死岳母！臭岳母！迟早找人奸了妳！

　　「是不是真的呀？老实说，其实你岳母真是啰唆啊！若然真的找人奸她，算
我一份好吗？」当我在酒吧喝得半醉，向阿古发牢骚时，他竟然露出认真的神情
答我。

　　「什么？你又受我岳母气吗？要强奸她来发泄！」我眯着眼凝视他的表情，
认识阿古二十年，我从未见他认真过。

　　「我和你岳母只是邻居吧了！她只住在我对面，又怎会有气给我受呢？老实
说，其实你岳母和你老婆好象啊！两个都好美！连身材都很相近！想当年二人手
拖着手，在屋村出双入对时，被誉为顺天村母女姊妹花！引死好多男人的啊！今
时今日至讲，其实当年我对你老婆也有意思的，若不是那时介绍了你这个死党给
她认识，现在做她老公的可能是我而不是你了！」阿古说完深深叹了一口气，非
常非常之认真。

　　「你的说话也不假！她们两母女的确好相似，岳母叫钱小雪，我老婆则叫程
小雨，两人名字似，容貌、身材、高度更似，连声音也几乎一样！而且以岳母四
十几岁的女人来说，又是好美！但她们只是外型相似，性格却一点也不像。岳母
为人霸道、势利、泼辣！老婆却刚刚相反，柔弱、怕事、无自信！不然也不会被
她妈妈以死相迫就签字和我分居啦！」

　　「你老婆就像你岳父，一样怕你岳母。」

　　「所以岳父早死啰！对得这女人多自然短命。」

　　「咦？…你意思是…你老婆是被迫？她其实不想离婚的？」

　　「那当然！老婆还是爱我的！实不相瞒，虽然岳母不准我们见面，但上个月
她试过瞒着岳母和我偷偷见面！我们像在偷情幽会似的！那次她都不知几热情！

　　可惜之后被岳母发现，现在我们连电话联络都成问题！哎！」

　　「话时话，你们还有六十多日就分居期满，到时就算你不签字，也算是正式
离婚，你老婆就要到大马嫁有钱佬的了。」

　　「不用你说我也知，但可以怎样？要老婆反抗她妈妈是无可能的了，怎样我
老婆才不用嫁去大马？怎样岳母才肯把她交还给我？我一点办法也没有！哎呀！

　　假若上次和老婆偷欢时搅大她肚皮就好了，到时大马有钱佬就不会娶她，岳
母也不得不将老婆还给我了！」

　　「这个…这个…………呀！我想到办法了！」

　　「什么办法？快讲！」

　　「奸！」

　　「又想奸我岳母！」

　　「不是奸你岳母，是奸你老婆。」

　　「你想奸我老婆！？」

　　「不是我奸你老婆，而是你去奸自己老婆！」

　　「我奸自己老婆！？此话怎解？」

　　「只要你返家偷奸自己老婆，奸到她大肚为止！到时大马有钱佬就不会要她，
而你老婆也不得不返回你身边，一切也迎刃而解啦。」

　　「还以为你想到什么好计！奸自己老婆？你说奸就奸吗？自从上次见面被发
现，岳母寸步不离的跟着她，连讲电话也要检查！现在我们连见面、电话联络也
不能，你叫我怎奸？」

　　「所以我不是说干，而是说奸啰！就范任干的就不叫奸啦！我是说偷奸、迷
奸那种奸！外家只得母女两人，想办法弄昏她们，然后入去奸你老婆，奸到她有
身孕时，就当是之前那次幽会时不经意有孕就得啦！」

　　「说就容易！怎样弄昏她们？怎样进去？怎样保证搅大肚皮？」

　　「知你会这样问的了！不想好又怎会说出来呢？你离开公共屋村太久了！久
得忘记了屋村的街坊街里是何等守望相助的！我家和你外家是二十多年邻居了，
两家人关系相当好，为方便照应，我妈妈有你外家的锁匙，到时我偷来借用一下
不就可以入去了吗？而且我们每星期煲汤都会留两碗给她们两母女，到时只要我
在汤内加少许安眠药…」

　　「听落似乎好象真的有可能行得通喎！但怎样保证一定搅大老婆肚皮？」

　　「呵呵！若你没信心，到时我杖义帮帮你啰！我对自己好有信心！」

　　「仆街仔！食屎啦！」

　　「总之信我啦！你没有听过吗？某名人曾经讲过〝六十日足够将一屋女人的
肚皮搅大啦！〞」

　　「哪个名人讲的？」

　　「Ｃ。Ｈ。！」

　　「哪个Ｃ。Ｈ。？」

　　「Ｃａｍ﹣Ｐｏ　Ｈｕｎｇ- 洪金宝！」

　　跟着的星期六零辰十二时正，在岳母家门口…

　　「喂喂！阿古，真的要动手？我现在有一点点脚软…」

　　「究竟老婆是你还是我的？落了安眠药的汤也送去了，安眠药要钱买的！你
现在才想放弃？记住，无毒不丈夫！做大事一定要狠！」阿古的目光竟然露出杀
意！我被他弄得更胆怯，但又不敢不从。

　　「那…那我现在应该怎办？」

　　「还有什么怎办？偷偷开门入去，一见你老婆，奸！但要记住，她们只吃了
安眠药，不是麻醉剂，不可太疯狂，否则可能弄醒她们。好！出发！」

　　阿古神情坚定地开锁，嘴角还微微现出邪笑，看得我有点心寒。

　　开门，入屋，四周漆黑一遍，这时才想起这间屋的窗户面对大斜坡，晚上连
月光也很难照射入来。

　　我正想寻找灯掣，马上给阿古喝止：「你疯了吗？你要告诉外面这里有强奸
犯吗？不可亮灯！」（低声）

　　「但…但真是很黑啊！怎么办？」（低声）

　　「你不是不亮灯就不懂做爱吧？」（低声加不满眼神）

　　我给他唬得噤若寒蝉，回避他目光的东张西望，这时阿古又说话：「前面有
两间房，哪一间是？」（低声）

　　我集中视力向前望，才能看到面前的两道门。

　　「左边那间是岳母的，而右边那间才是老婆的房间。」（低声）

　　「那你入右边，我去左边。」（低声而坚决的声音）

　　「我右你左？你要奸我岳母…你说真的？」（低声加惶恐眼神）

　　「由故事的第一句开始，我一直都很认真！」（从低声转到大声！）

　　「那…你…那」（低声加震音）

　　「不要浪废时间，行动！小心！」（再由大声转回低声）

　　阿古说完不理会我的入了左便的房间，我一个人呆在厅里不知多久，最后对
自己说：「不要浪废时间，行动！小心！」然后走入右便那间。

　　政府公屋只有数百呎，房间是用木板造成的〝板间房〞，根本连窗也没有，
房内比厅外更漆黑，就是已适应了黑暗，还是只看到景物的轮廓，面前有一张单
人床，一个女人在床上熟睡。

　　面前的是我老婆，但不知怎的心脏跳得很利害，就算已干过她不知几多次，
这一刻我却不自禁的紧张起来，那感觉真的很刺激，我开始感受到强奸犯的心情
了！

　　我坐在床边，轻抚她的脸蛋，然后低头在她唇上深深一吻，啊！好香！

　　「老婆，我又在妳身边了！是老公呀！放心，我会很温柔的。」我轻轻在她
耳边说话，一种很久以前的温馨感觉油然而生。

　　「唔唔…呵呵…唔…哟…」这时隔邻房突然传来女人的呻吟声，破坏了这边
的浪漫气氛，臭岳母！连呻吟声也这么淫贱！

　　叫声虽淫，但却是很好的催情剂，想到岳母此刻正被阿古奸淫着，心里就有
一种很痛快的感觉，我随着隔邻的淫荡交响乐声，慢慢解除老婆的束缚，我一边
舔吮她的乳头，不边轻抚她的阴屄，老婆开始扭动纤腰，美穴亦开始湿润，然而
却没有醒过来。

　　我用最温柔的动作慢慢进入她的阴道，我一边轻轻抽送，一边紧抱她，和她
接吻：「老婆！我回来了！老婆！我好爱妳！」

　　「老公？…唔唔…」这时老婆也发出轻微的低吟，叫声很可爱！如小天使一
样！她昏迷了也认得我！老婆真爱我！

　　那边厢的淫妇却不一样，叫声越来越大，越来越淫！想到两母女在一间屋内
同时被人干着，不过这边是两夫妻久别重逢，那边却是贱女人被邻居迷奸摧残！

　　如果她们六十日内都被我们搅大肚皮，这边有情人终成眷属，而那边岳母则
生下孽种，真是大快人心！想到这里，我兴奋到极点，痛快地在老婆子宫里发泄，
尽情播下爱的种子。

　　为老婆清理后走出厅，这时阿古亦已完事，只是他仍然在房门依依不舍的看
着在床上的岳母喃喃自语：「真系〝正〞！竟然能够上到这样的极品！〝姣〞到
出汁！能够干到妳，真系三生有幸！」

　　自此之后，我们每个周末晚上都夜袭外家，我连每天打枪的习惯也戒掉，以
最充足的弹药迎战，务求一定〝搅出人命〞。而阿古自从那晚奸了岳母后，竟然
迷上了她的肉体，他说除了我岳母之外，已经没有女人能令他欲仙欲死的了！

　　六十日很快就过去，今晚是我们〝六十日搅大肚皮计划〞的最后一击，我去
到外家门口时，阿古身边多了一个高大肥佬，他的弱智弟弟大魔竟然也在场！

　　「喂！带你弟弟来干什么？」

　　「我最疼爱大魔的了，有好东西当然要和兄弟分享！」

　　「喂！你傻的吗？若你弟弟说了出来怎办？」

　　「大魔虽然傻傻地，但是最守承诺，我叫他不可做的事他从来也不曾犯过。

　　而且你看我弟弟这个模样，怎会有女人肯让他干？更何况是你岳母这样的极
品？

　　人一世物一世，就让他享受一下吧！我应成你绝不出乱子。」

　　我看着傻头傻脑的大魔，又觉得他怪可怜的！而且想到岳母给一个弱智的人
迷奸，在她体内注入弱智种子，他日生个弱智傻瓜，又真是一件令人镇奋的事！

　　好！成全他！

　　我们分头行事，当我完成灌溉老婆的工作后，来到岳母的房门。这房间更加
黑暗，我看见床上的女人被翻转过来像狗般伏着，一个男人在前面用鸡巴插着她
的嘴，双手按着她的头猛摇！而另一个较肥大的按着她的屁股猛撞！看着岳母被
两人同时前后干着，心里有说不出的痛快！

　　这时在前面干着的男人突然对我说话：「喂！不要呆在门口观看，入来干一
炮吧！无下次的了。」是阿古的声音。

　　好！一不做二不休！所有事情都是妳这八婆搅出来！今晚我就连妳也干掉！

　　有怨报怨，有仇报仇！

　　岳母上下两穴正忙得不可开交，没有空档，我正不知从何埋手，摸摸她的屁
眼，那里早被前面流过来的淫水弄致一片湿滑，我把心一横，好岳母！今晚我就
要干妳的屁眼！乖乖的让我破妳后面的处吧！

　　我上前侧身睡在床边，再将岳母的身体放横背向我，对准位置一下一下的慢
慢塞入。岳母似乎很受用，含着阿古鸡巴的嘴不断发出「唔唔…唔唔…」的呻吟
声。

　　整根尽入，我开始慢慢的抽送，三剑合壁！威力无可比疑！岳母的身体不断
颤抖，呻吟声转为「咕咕」声的咆哮！同时被三条鸡巴插着也可不醒过来，岳母
妳真厉害！

　　我们三人忘形的不断抽插，不久阿古到达了高潮，紧按她的头，在她口内射
精！他发泄完也不退出来，迫她将精液喝光后才离开。不久大魔也不能维持，狂
插数下后也在她体内爆发了！

　　我上前推开仍在喘息着的大魔，对正岳母的臭穴就二话不说猛插！奸！奸死
妳！

　　岳母继续发出淫荡的叫声，更像跳艳舞似的不停扭动蛇腰，动作极尽淫靡，
果然看得人更加冲动！更加兴奋！果然够淫荡！难怪阿古这样迷恋她！

　　我受这刺激，情不自禁加大力度抽送，岳母似乎被我插到达至高潮，扑上来
揽着我：「唔唔…呵呵…唔…老公…干我哟…老公…」一被男人猛干就系人都叫
老公，贱格！但这样不断在我耳边淫叫，又真的叫到我浑身酥软。

　　大刺激了！死岳母！干死妳！臭岳母！干死妳！一轮强劲抽插后虎腰猛挺，
我将最后一剂精液尽情射入岳母体内！岳母大人，给妳看不起的女婿迷奸，被妳
最看不起的人在子宫里注满精液，为我怀孕生子，妳没想到有这一天吧！

　　完成这场淫乱的粗犷性行为，离去时，竟然连我也开始对岳母的胴体有点儿
眷恋！

　　〝六十日搅大肚皮计划〞就这样结束，我坐立不安的等待外家的消息，希望
有一个完满的结局。

　　不久老婆来电联络我，叫我到外家一趟，有事和我商量。

　　我带着患得患失的心情来到外家，见她们两母女都心事重重，岳母打量了我
一会后说：「大概是你们数月前偷偷见面的好事吧！最近小雨发觉有了身孕，连
大马那边的婚事也告吹了，你现在开心啦！」她一副欲哭无泪的气忿表情。

　　「小…小雨有了身孕？外…岳母妳的意思是…？」我打从心底笑出来，但表
面上却不敢做次，摆出一贯无知脸孔。

　　「小雨的肚真是你的呀！你敢不付责任？我绝不放过你的！……」岳母大概
以为我不认数，但不知怎的她很愤怒，越来越激动，最后竟然作呕起来！像大肚
婆那种呕法！难道连她也……ＹＥＳ！

　　「妈妈不要怒，小心身体！我扶妳入房休息吧！」老婆担心岳母健康，上前
慰问一轮后扶她入房，但…为何老婆扶岳母入右面的房间？

　　「老…老婆，妳不是睡右面那间房的吗？」

　　「嫁给你前是的，不过我结婚搬走后妈妈就搬过来我这间较大的房，我今次
回来只是暂住，就不搬来搬去，用了左边那间较小的。」

　　听到老婆的说话，我瞳孔放大！吓得魂不附体！「老…老婆，妳…妳意思是
这六十日来妳一直睡左便那间房？」

　　「是呀！有问题吗？」

　　问题实在太大了！这么说，这两个月来我不断偷奸的人是…！而我老婆更不
断被阿古…！我…我竟然不断带人来搅自己老婆！天～呀！

　　不久岳母亦证实有了身孕！她原本就不是正经的女人，外面原来有多个老相
好！医生说她年纪大不宜堕胎，她只好四出找人认头，结果当然是没人肯认数，
难怪她以为我不认帐时如此激愤。对于此事阿古十分兴奋，他说自己就快做人爸
爸了！

　　他还兴高采烈说要做我老婆儿子的契爷，我只是一脸苦笑没有答话，医生刚
刚验出老婆肚里的孩子可能是弱智的！不过我没有告诉他。

　　弄到如斯田地，我还有什么话好说？

　　北面：雪仍在飘

　　在回京的火车上，我一直没有说话，一直默默为此行目的而困惑。

　　原本没有回北平老家祖屋走一趟的打算，在天津办完公事后，不知怎的没有
打道回广州，却转车到已离开十多年的北平去，为何我会这样子，连自己也摸不
着头脑。

　　然而当在东车站下车，看到长廊两旁生满了槐树和老紫藤时，心里蓦地泛起
一份〝家〞的感觉，纵然离冬至只余十来天，已是霜雪分飞，奇寒刺骨，此情此
景仍然使包得肿胀的衣襟里透出丝丝暖意。

　　只是那份〝家〞的亲切感于我到底有何意义？自从五年前连老爹也过世后，
咱家已是孤零零的一个人！已介中年，没有父母，没有兄弟姊妹，没有家庭，没
有妻子儿女，终日为工作在大江南北四处飘泊，〝家〞也好，〝祖屋〞也好，这
些对我着实已是毫不相干。

　　〝血脉之情〞？想到这里不禁一阵羞惭，那年老爹过世时，我这个不孝子正
身在外地抽不开身，身后事也是由南城的叔叔赶来打点，对于因公事而不能尽人
子之孝，我始终无法感到丁点儿的内疚。所以若说咱家是个重亲情的人未免说不
过去，与其硬要说是对家的情怀，不如说那是对小雪的思念，除了她之外，我已
对北平无半点的眷恋。

　　〝雨笙，怎么这样晚回来？老爷很气啊！快来换过衣冠入内院吃饭去！〞

　　好些年来不曾想起小雪，此际蓦然回首，小雪在老家大门迎我归家的温馨目
光又一次在我脑海浮现。她的一颦一笑，她的天真眼神，她的纯良，她的率直，
不期然又再充积脑间，最后想到她此刻不知身在何处，徒然又一阵心痛。

　　思绪开始混乱，此时车已驶至吉兆胡衕，看到老家的大门，隐约站了一个女
子的身影，袅袅光阴彷如逆流，小雪就站在祖家大门等我回来！

　　还道自己开始有点神志失常，只是景物渐渐分明，幽幽的身影仍在，那不是
幻觉，亦不是回忆，心脏不期然狂跳起来，全身亦不禁磞紧。小雪，不会真的是
妳吧？

　　到达大门，紧张的情绪才较为安稳，同时却也一阵失落。面前女子并非迎我
归家，只是在门亭扫雪，她年华不过双十，清丽可人，和小雪的成熟风韵全然不
同。

　　「你是啥呀？知否这是方家大屋？」心神甫定，还未问明她是何人，却竟被
她恶言相向。

　　「那…那妳又是谁呀？我并不认识妳，这个……长工怀叔在哪？」对于眼前
少女的无礼，竟令我一时间结结巴巴的不懂答理。

　　「噢！你认识怀叔？你是…」

　　「我是方雨笙，方家的方雨笙！」一回到祖家竟如被盘问似的，不禁心中有
气。

　　少女听到我的名字，一时间像个二愣子的答不出话来，然而在她眼里却现出
了微妙的变化，那变化一闪即逝，我无法了解固中含意。

　　见她低下头答不上腔，我再问她：「妳是怀叔的什么人吗？怀叔在哪？」

　　「我……我…我是怀叔的…远亲，他有事回乡，我暂时代他打理这儿。」小
妮子红着脸低着头，目光闪铄不定，原来是一个傻丫头！这时我才认真的打量，
眼前少女梳着一把辫子尾巴，眼球儿如浓墨顿点，朱唇有如红桃结聚，眉目清丽
中却带二分幽怨，她不知所惜的样子，婉若西洋神话里长着两根透明翅膀，落泊
凡尘的林中精灵，这份感觉似曾相识，却不知在哪儿见过。她皮肤白致，讨人怜
爱，不似干活小姑，倒像城市的小女生。

　　「对…对不起！方先生，我不知道你会来这，怀叔…我听说先生已十多年没
回来啦，所以…」

　　「不要紧。喂！妳叫什么名字？」

　　「我……叫…芳…」小妮子出奇的扭捏。

　　「芳？妳叫芳？」

　　「是……喊我小芳成啦！…来！我来替先生拿行李。」

　　「不用了，我自己来。」

　　回到老家时天已入黑，我在房里安顿好细软，已觉累不可当，倒在床里就睡。

　　「先生？」房外传来小芳的声音。

　　「小芳吗？什么事？」

　　「晚了，我准备了热水，先生可去洗澡了。」

　　「哦？我暂不想洗，妳亦不用侍候我了，先梳洗然后休息吧！」

　　「那…那我不打扰先生了。」

　　小芳离去后，不知怎的突然睡意全无，咱个儿躺在已十多年没睡过的床上，
呆呆看着窗外晚冬的夜空，一轮明月和当年的无异，只是人事全非，而我亦已四
十多岁，不是当年的小伙子了…

　　〝雨笙，我和你年纪相若，不要唤我大嫂，唤小雪吧，大家都是年青人…〞

　　小雪，当年我离开这里时二十七岁，而妳三十岁，不久妳就返回外家，现在
咱家已是四十有五了！若妳真的回来，还会否认出我了？

　　想着想着更无法入睡，百无聊赖起来到外院走走。出到亭园，那两棵红枣树
竟然还在！还是否当年那两棵不得而知，只是和隔邻的那架葡萄凑在一起，依然
趣味盎然。我暗自回味从前种种，怀缅家里各样陈设，悠然掀起横帘走入内院，
穿过长廊时，邻室传来浇水之声，不自已从门缝瞧去，一个婀娜多姿的赤裸胴体
正在内洗澡！我看傻了眼，她是小芳！

　　看样子小芳年龄约在十五六岁光景，今早在大门相遇时，精灵而忧郁的外表
已给我一份莫名的好感！此刻目睹她的雪白裸体，更令我感到一份无可抗拒的吸
引力！白致幼嫩的肌肤，衬托着娇小而尖挺的乳房，修长纤巧的蛮腰与美腿中间
挺出碍眼的臀部，好一副姣好的处女娇躯！偷窥少女出浴本是失德行为，但这已
不是我的第一次！这时才想起，二十年前这行为更是我的唯一生趣。

　　娘早死的关系，当年咱们家中只得小雪一个女人，由于传统家庭重男轻女的
原因，小雪永远先侍候我们一家人洗澡，到入夜时才轮到她。就在每晚夜阑人静
时，我都无法抗拒沥沥水声的诱惑，悄然到洗澡房的天井偷窥小雪！每次过后我
都对自己说，这是最后一次，然而第二晚我又无法抗拒小雪胴体的曼妙，那一对
丰满的乳房，那一丛隐闭神秘洞穴的青草，是当时血气方刚的我对女性的所有欲
望与希冀！

　　就算平时我的目光也无时无刻停留在小雪的身段上，更何况是赤裸着的她！

　　纵然她是我的大嫂。

　　〝雨笙你不要常常像色迷迷的盯着我好吗？人家会误会你的！〞

　　误会？人家的误会我根本不在乎！而妳一早就知道，这不是误会！那时妳一
定已知道，因那对我来说，妳的说话是暗示！就是知道这样做会伤害了妳，若然
命运\ 让我再决择的话，我相信结果仍然会是这样！那管结局是永不超生！

　　思想徘徊于过去与现实的诱惑中，眼前的女体突然背对着我弯腰俯下，只见
她身上的水珠悬着垂下乳房优美的轮廓顺滑而下，将美乳的诱惑线条勾画出来，
然后在乳尖处凝聚，最后一滴一滴的下坠，水点触地的声音竟然在我心内发出了
回响！

　　更叫我目定口呆的，是她抬高着的处女美屄刚好正正的对着我！清草下也梦
寐以求的桃园仙境尽收眼底！潮湿的清草柔顺的分开两旁紧贴着，清晰的逢门微
微张开，那鲜红湿透的水蜜桃，更挑起我对小雪那已息灭了十多年的欲火，已分
不清眼前究竟是小芳还是小雪，我只感到血气上涌，心头剧烈的悸动。

　　当我不能自控的上前踏了一步，她似有所觉！

　　「啥呀？是谁在那里？」小雪回头问道。

　　「啥呀？是谁在那里？」小芳回头问道。

　　我猛然惊醒，飞快奔回房间，我将自己紧紧包裹在厚厚的棉被之中，心跳久
久未能平复。

　　〝小雪，这是最后一次！〞

　　第二朝醒来，小芳似没有异样，而我当然也若无其事，不提昨晚的败行。放
下心事，我一清早就到爹与哥哥的坟头拜祭，而小芳也跟着来，她说除草等粗重
应该由她来。

　　来到妙光阁的广谊园，我把从南纸铺买来的纸钱与衣物烧给老爹与哥哥。

　　爹！对不起！孩儿不孝！这些年来竟然从未在你坟前添上一炷清香，我没有
守住祖业，更没有开枝散叶，为方家留一点血脉。但是我真的不能留在这里，我
无法面对从前在这里的一切，孩儿迫不得已，请爹爹你见谅！

　　想着想着，一时悲从中来，鼻子也开始呜咽。我扬首天空，舒一口气平服情
绪，随意伸个懒腰，四处眺望，却突然双眼暴张！瞳孔放大，血液也彷佛在瞬间
凝固。无法相信眼前所见的一切，我踏着微颤的步伐，一步一步的行近离我不远
的一座墓碑。

　　上面写着：方门霍氏小雪之墓！

　　〝雨笙，我是雪，你是雨，我们的名字很相衬啊！但你别误会，我是指名字
吧了！〞

　　〝雨笙，其实我和你哥哥并不相衬！他从来不知道我在想些什么！亦从来不
过问！〞

　　〝你喜欢小囡儿吗？若我将来生个女儿，就唤她作小雨好吗？〞

　　〝喜欢读卢骚作品的女子很独特吗？我倒不这样认为，我只不过是很普通的
女子吧了！还有…我是你大嫂…〞

　　〝雨笙，如果你再有这样的举动，我要告诉你哥哥知的了！〞

　　〝雨笙，你不可以再这样想的了！知道吗？我们是没有出路的！〞

　　〝雨笙，雨笙…〞

　　小…小雪，原来在这世上已没有妳的存在！为什么妳要死？为什么妳会死？

　　为什么妳这样忍心留下我？一直以来就只有我一个人独自在这没趣的世上，
过着没趣的人生！天地苍茫，既然雪已消逝，又何堪留雨在世上？

　　「先生？先生…」

　　不知耗了多久，我被小芳的叫唤声带回现实，这时才发觉原来自己已在祖家
的正屋里，屋外斜阳掩映，时间已然是黄昏！今早直至现在，除了记起我曾经在
小雪的墓前痛哭外，跟着我干过什么，我如何归来，直至晚上的一切一切，竟已
经无法记起！

　　「先生，你见怎样？」小芳在我旁，同样面露悲戚之情。

　　「已没大碍了。」大概是她带了一时失了心智的我回家吧！只是她没说，我
也不想问。

　　「是了，先生，今早那坟墓里的女人是啥…」小芳试探着的问我。

　　「她？…她…是我大嫂。」

　　「大嫂？但先生刚才好象很伤心似的。」

　　「是！我真的很伤心！因为…她是我一生中最爱的女人！」

　　「什么？那…但…」

　　她说话欲言又止。

　　「但她是我的大嫂吧！虽然不应该，我就是爱她！直至今天我仍然是这样爱
她！」

　　「这个这个…先生可以告诉小芳，你和她的过去吗？」她掇弄着长辫子，有
点儿尴尬的发问。

　　好奇少女的一句说话，竟令我无法抗拒。我一阵迷罔，眼前境物渐渐变得昏
黄，厢房彷若扭曲，然后被拉得长长的无限伸廷，最后变成蜿长的信道，通往时
间的彼方……

　　二十三年前那个寒冬，霍小雪，人如其名的帔着漫天飘雪踏入方家的大门，
成为哥哥的妻子。她本是沈阳的书香世代，接受现代的教育，清丽脱俗又不失闺
秀风范。哥哥于当地经商时巧遇小雪，对她惊为天人，经过多年的苦苦追求，才
将小雪感动，结为秦晋。

　　当时小她三岁的我看着这个如仙女下凡的扬眉女子步入家门，冲动而脆弱的
年青心灵受着剧烈的震荡，她就如俗世里长着翅膀的林中仙子，和我过去所认识
那些传统而肤浅\ 的尘俗少女全然不同。

　　〝雨笙，你哥哥常常在外地做生意，我一个人好寂寞，你可以多陪我吗？是
了，我和你年纪相若，不要唤我大嫂了，唤小雪吧，大家都是年青人啊…〞

　　她要我唤她小雪！除了哥哥外，就只有我一个可以喊她的名字！哥哥不在家
的日子，我就和她形影不离，只要每天看到飘逸的身影待在我身旁，我就感到快
乐！哥哥在家的日子，就好比渡日如年！

　　〝雨笙，其实我和你哥哥并不相衬！他从来不知道我在想些什么！亦从来不
过问！我知他待我很好，但…但我不是需要这些…〞

　　某个伤感的深秋，她在亭园呆望着远方的红霞幽幽的向我倾诉。哥哥只是一
个俗气的商家，更大她十年，他根本不适合她！他根本配不上她！她有所不满，
她在向我暗示！这时她已对我有意思！

　　我知道！

　　〝雨笙，我是雪，你是雨，我们的名字很相衬啊！但你不要误会，我是指名
字吧了！〞

　　我是雨，她是雪，我们本就是天生一对的！我明白！我明白她的意思！我知
道应该怎样做！

　　〝如果你再有这样的举动，我就会告诉你哥哥知的了！雨笙，我是妳的大嫂
啊！〞

　　那次，她狠狠的赏了我一记耳光！她是在表明态度，告诉我她是个循规蹈矩
的传统妇女，但她却没有表明对我没有爱意！她没有表示她不爱我！

　　而我，绝对不是个知书守礼的人！一个家里只有我两二人的初春晚上，我带
着三分的醉意，强闯进小雪的厢房，将她压倒在床上，我狂吻她的朱唇、她的耳
珠、她的粉颈！小雪一直哭叫着，她打我，她骂我，但这却无法阻止我对她的侵
犯。

　　撕开胸膛的桃红色襟衣，一对晶莹雪白的乳房就在跟前，眼前的美肉就是我
多年憧憬着而不可得的希冀！我不断将头埋在她胸脯里寻找慰藉，然后狂乱吸吮
那两点红晕。

　　〝不要！雨笙，不要这样！我是妳的大嫂！啊！〞小雪她做错了！大嫂二字
此时听在耳间，却只会变成更深重的刺激！所有离经叛道的说话此刻已化为无穷
动力！我要干我的大嫂！我要干那妈的伦常！我要干天杀的命运\ ！

　　当我和小雪连成一体时，她的叫声已分不清是悲哭还是呻吟，但她当时却在
拥着我，小雪她紧紧的拥抱我！连双腿也紧缠着我的腰不放，我就在这狂野荒乱
的高潮下在她体内发泄！我要将我身体的一部份深深埋藏在小雪的内心深处，我
要在她的身与心都打下记印，要她成为我的女人，我要她一生一世也属于我！

　　〝雨笙！你这畜牲在干什么？她是你的大嫂啊！你还是人来吗？我打死你这
禽兽不如的畜牲…〞

　　东窗事发，我一直被哥哥毒打，一直被他破口大骂。但我没有反抗，亦没有
答辩，我没有后悔所做的一切，只是一望到呆在一旁泪流满面的小雪，我心如刀
割！小雪，我对你不起！但这样做是必须的，否则我们便如妳所说的没有将来。

　　〝停手！风扬，不要再打他了！不…不是他迫我的！〞

　　当我被打至离死不远时，事发以来一直没有作声的她竟然上前阻止丈夫，小
雪在替我说话！我不知她是真心还是为了救我，当时只有无言的感激及内心的窃
喜，小雪终于为我行出第一步！咱们只要冲破这一关，行出这一步，美好的将来
就会在前面。但我没想到以为是希望的开始，却变成无可挽救的终局。

　　对于哥哥的自杀身亡，老爹只对我说了最后一句话：〝你走吧！我今生也不
想再见到你！〞

　　事情的突然其来，命运\ 的无情玩弄，令我无法承受，无法适应。我只是在
追求自身的幸福！那有什么不对？为何哥哥要死？为何老爹不再认我为儿子？还
有的是，为何小雪要返回沈阳老家？为何她不肯再见我？

　　到我经过无数的世事变迁与人生阅历，了解当中的一切后，知道自己所犯下
的错误与罪孽时，已经是多年后的事，那时老爹刚刚过世，而小雪一家也已不知
踪影的音讯全无。就是忏悔，我也无法为我所伤害过的人作出任何弥补。

　　我一直心想，总有一天会再遇小雪，我会为她作出补偿，我会求她原谅我，
还有要她解开一直以来有没有爱过我的心结。只是直到今天，当我知道她已不在
人世，我和小雪原来早已阴阳相隔……

　　零辰时份，时钟嘀哒的向过不停，却无法盖住外面风雪的咆哮。前尘渺渺，
旧情绵绵，回忆过后，我和小芳默然无语的呆坐着，再说不出一句话来。

　　「先生，你现在仍有否惦记小雪？」不知过了多久，还是小芳打破沉默。从
她眼里所现出的沉重，竟然不下于我。

　　「当然记挂！到这一刻她仍在我心中，影向着我的生活，影向着我的人生，
我无法放下过去，无法重过生活，妳叫我怎能不惦记她？」

　　「但你昨晚…」

　　小芳怀疑的目光突然狠狠的扫过来！我猛地怔住！昨晚我在偷窥她洗澡！她
根本就知道！

　　「小雪无法在世俗威严与道德的冷眼下，背负着心理与现实的重担去走完所
谓人生的路，她因为你郁郁而终，而你却每天也在想女人！你究竟有为小雪干过
什么？」小芳脸蛋涨红，幽幽的道出，然后是一阵感叹。

　　我已是四十五岁的中年，这些年来跑江湖讨生活，孤苦伶仃，四处为家，当
然各地都有床伴，但离开风月场所我绝不承认，然而此际被面前少女一语道破，
我不禁万分羞愧！是！我毁了小雪的一生，但这些年来却和无数女人亲蜜过！口
说后悔，但我有为小雪做过什么？我究竟有为我伤害过的人干过什么？

　　「昨…昨晚很对不起！只是…昨晚妳令我想起小雪，妳的背影很…像她！」

　　这时我才想起小芳给我那份仙子的感觉，和当年小雪给我的一模一样！

　　小芳听到我的说话，身子像微微的震了一下，然后呆呆的看着我，她的眼神
再次流露和昨天在大门时所出现过的微妙变化，然而这刻，我已没有心情理会。

　　无地自容，我默然离开正屋，走入内院，拿起老爹一直珍藏着的旧酒便喝，
除此之外，我已不知我可以干什么！我无法面对我自己！无法面对为我而死的小
雪！

　　不知已喝了多少烈酒，我开始感到头晕转向，四周景物亦开始摇晃。此时门
咿哑一开，一个身穿桃红睡衣的女子来到跟前，我记起，那是小雪当年的睡衣！

　　「小…小芳吗？妳在干什么？」我的视力已无法作出肯定的判断。

　　「我只想你知道，那时我的确是喜欢你的！」她平淡的道出。

　　屋外的风雪不断咆哮，风吹在纸糊窗上，哑闷地向，彷佛快要吹破似的，时
间就凝在这将破未破之间，我无法再竭止内心的激动，上前将她拥入怀里，疯狂
地亲吻！

　　「小雪！原谅我！我求妳！原谅我！」

　　我将舌头伸入她的口内舔弄，她先是微微一震，然后闭上双眼，享受着我舌
尖的挑逗刺激。感到她的身体开始酥软颤抖时，我抱她到我房间，放在床上，脱
去那桃红睡衣，再重新确认这久违了的娇躯，舌头、耳珠、粉颈、肩膀、腋窝、
乳房、然后是两点樱桃，再以深情的吻封印，这时她已浑身酸软，低声呻吟，小
穴亦已春潮泛滥。她就像什么都不懂的小女孩，紧闭着眼睛，用不断颤抖着的小
手轻轻的抚慰着我。

　　我压在她身上，将阳具对准她的心花，慢慢的将龟头没入，她虽状甚痛苦，
不断娇啼惋转，却张开妩媚的双眼，含情默默的望着我，拥着我，两腿更缠着我
的腰不放，任由我疯狂的抽送。我意识迷糊，状态狂乱，不断将她翻来覆去，用
不同的姿势和她交合，多年的痛苦煎熬，就在这一刻尽情宣泄，我要和小雪永远
连成一体，今生不再分离！

　　「小雪！我爱妳！小雪！不要再离开我！……」

　　她一边紧紧的抱拥着我，一边热情的和我拥吻，咱们不断互相抽送与迎合，
最后相相进入忘我的高潮，积存了十多年的压抑终于毫无保留的在她的体内疯狂
喷射！我身体的所有水份彷佛都被抽离，然后一股接着一股的不断灌进她的子宫
里，直至我最后一滴精液也挤干为止。在她体内注入所有的情与欲后，我全身虚
脱，拥着她徐徐进入梦乡。

　　当双眼受到早上朝阳的刺激而张开时，我发现只有自己赤裸的睡在床上！小
芳已然不在身边，床边除了我的衣服外，还留下一套桃红色的睡衣！头脑清醒过
后，想起昨晚的温馨绮莉，我后悔不已！为何小芳要这样做？

　　我穿衣起来，找遍整间大屋，却不见小芳的踪影，我渐渐感到事不寻常，究
竟她去了哪里？为何她会懂得小雪的衣物？为何她会知道小雪的心意？究竟她是
谁？

　　找遍城中大街小巷，依然找不到小芳，最后我来到怀叔的旧居，希望她在那
里，只是我不见小芳，却竟然见到怀叔！

　　「啊！二少爷！真的是二少爷吗？你终于也回来了！」

　　「怀叔！你不是有事回乡了吗？」

　　「谁说我回乡的？方小姐来了，每年老爷与大少奶忌辰她都回来，她想一个
人在大屋住，所以我就回旧居暂住一会。」

　　「方小姐？哪个方小姐？」

　　「你的亲戚方小姐啊！你不见到她吗？她就在大屋啊！」

　　「我没有什么唤方小姐的亲戚！」

　　「怎会没有？她说是你堂亲来啊！那年也是她带大少奶回来入土为安的！怎
会不是你的亲戚？」

　　「怀叔，那个方小姐…你不是说小芳吧？」

　　「小芳？不！她不是唤作小芳！她只是姓方！我记起，她说她的名字唤作…

　　方- 小- 雨！」

　　我的脑门彷佛被重重敲了一记！身躯如堕进黑暗的深渊！一个素未谋\ 面的
脸孔，一个不能忘怀的名字，它们竟然属于同一人！而我和她更相见不能相认！
小雨，妳是小雪从天上派来的使者，为我带来一个已苦等了廿多年的答案！为我
解开心中的死结！妳其实一早已知道我和小雪的事！妳一直是在试探我对小雪的
感情！但为何妳要这样傻？为了一个已被打进地狱永不超生的人这样牺牲！这样
付出！当年我害了小雪！现在我害了小雨！再一次令我背负无可补救的罪孽，就
是知道小雪当年的心意，那又如何？

　　现在我已在返回南方的火车上，望着满天飞雪，感慨万千！原来人是不会死
的！只是在下一个世代，略为改变样子而已！小雪妳从这世上消逝，然而另一个
妳却在不知不觉间再次闯入我的梦中！可是无论怎样努力，我还是找不到小雨，
我隐隐然感到我和她今生也不会再见面！小雨，我已了无所求，只希望无论妳在
东南西北任何一方，也愿四面飘雪为我带来妳的讯息，让我知道妳在尘世间某一
角落仍然安好！小雪，愿妳在天之灵，如天上降下来的纷飞飘雪守护小雨，保佑
小雨，令她永远幸福！

　　〝雨笙，我是雪，你是雨，若我将来生个女儿，就唤她作小雨好吗？〞

　　四面飘雪「全文完」

　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆
★☆★☆★☆★

　　鹰魔：「哗～～很大手笔啊！就同个题目，一口气写了四篇不同的文章，而
且四篇文章有四种不同的风格，看来真是让人大呼过瘾。」

　　最笨长象：「早前在〝暗香轻拂〞闲聊灌水时曾一时戏言，什么〝四对母女
〞，什么〝六十日搅大两母女肚皮〞，结果就变成自讨苦吃！而且人永远都是这
样犯贱，不到最后一刻也不肯努力。在下最终到了圣诞后才买成新计算机！在期
限前一星期交稿的目标下，只有两星期完成四篇文章！虽然是短篇，但仍然极为
急赶，不够时间将内文修到最满意。此外四篇文章中的地方名字与特式也是在急
就章下胡乱加上，如有错误，请各位多多包涵！」

　　乱君：「笨象兄太客气了，这四篇文章虽说略嫌简短，且取材并非创新，但
每一篇都能成功的表达出作者想要表达的情感。

　　对爱情的渴望，对亲情的依恋，都跃然纸上，更别说里面人物的心理刻画了，
那更是深刻到可以被称为是艺术的地步啊！」

　　林彤：「乱君兄看的确实很仔细啊！我也觉得这四篇文章的情感都满满的洋
溢在文字行句之间。尤其是《雪仍在飘》一文，其剧情设计之完善，人物间的关
系与情感描写之细腻，若说笨象兄是草草急就章成文，我第一个就不相信。我想，
或许是作者本身早有在构思构思这篇作品了吧！」

　　最笨长象：「两位大大真是目光如炬，其实《雪仍在飘》这篇文章原名《浮
影苍凉》，原本是和在下旧作《哀伤流逝》配成一对而构思的，现只将构想中的
秋凉意境转为雪景，就成了现在的《雪仍在飘》。由于将原本的中篇改为现在短
篇的关系，很多情节及铺排也被迫省略放弃！原本构思分为三部，分别是父女初
遇的《微凉》、追忆篇的《糜烂》、与及父女重遇的《微蓝》，现在只剩余加了
小量《糜烂》的《微凉》，作为结局的《微蓝》全部报销！出来的效果个人不太
满意，可惜没有时间重写了！将来待时间充裕些时再写一个全版本的给大家欣赏。
（如果大家仍有兴趣看的话…）」

　　乱君：「呵～光听篇名就知道是个大工程，看来笨象兄真的是很有这方面的
创作欲望呢。除了这些以外，笨象兄还有其它想写的题材么？」

　　最笨长象：「唔～是有的，在〝暗香轻拂〞里在下也曾戏言写〝人兽〞类题
材，原本在下亦真有此意，但之后想到作为除夕贺年的文稿，题材方面还是比较
〝合府统请〞好些。但各界爱护动物人士请不要失望，迟些在下会补加一篇《拿
妻子喂狗二之飘雪》，供各位欣赏。（凉凉地，食野味…）」

　　鹰魔：「呃～兽交？这个我可能就…可能要找ｐｅｓａｋｅｄ兄了，他可是
这方面的爱好者啊！」

　　林彤：「这些以后的事情就放在以后再谈吧！最后最笨长象兄还有没有什么
话想跟读者说的呢？」

　　最笨长象：「是的，在下在文章里未得同意私自引用了Ｃ。

　　Ｈ。兄的两段名句（实在太帅了！忘不了），现在此向Ｃ。Ｈ。

　　兄赔过不是。其它就没了，也在此祝各位同好们新年进步，万事胜意！」

　　催稿人：「谢谢最长笨象兄的好文章，接下来我们继续欢迎一千零一夜的第
十七篇Ｔｏｂｅｏｒｎｏｔｔｏｂｅ
