　　　　　　　　一千零一夜第十七夜To be or not to be

　　作者：鹰魔

　　（一）

　　房间中，女人正在脱去她身上的红色洋装，火红的洋装滑落在脚边后。女人
站直身子，向着旁边的男子抬了抬下巴，骄傲的展露着她完美无暇的身材。

　　她是有资格跟任何男人做这样的挑衅的。柳眉大眼、高高的鼻子、樱桃小嘴
瓜子脸，长长秀发如瀑般披在肩上，是一张成熟而美艳的脸。大约３６Ｄ的胸围
被黑色蕾丝胸罩给紧紧包覆，露出迷人的深深乳沟。一百七十三公分的身高，配
上一双又长又直而且比例完美的双腿，以及倒心型的臀部，黑色丝袜、吊袜带加
上黑色丁字内裤，谁能说她不是绝世尤物？

　　她既优雅又狂野的把腿一钩一抬，火红的洋装便乖乖的飞到旁边的沙发上躺
好，顺势一转，踩着红色高跟鞋的玉足落在男人所在的沙发上，几乎要踩到了男
人的命根子。男人只是静静地看着，没有丝毫的慌张，更不显得急色，冷冷的看
着她表演。

　　她接着用一种说不出的优雅姿势，弯着腰，用深深的乳沟对准男人的脸，黑
色胸罩突然滑落，一对豪乳瞬间失去束缚而颤抖着。男人以极近的距离欣赏着这
双丰满而充满弹性的半圆球，上面粉红色的乳晕和小巧乳头，有着妖艳的吸引力，
男人伸手欲抓。

　　「呵呵，别急。」女人挺起身，避开男人的手。

　　男人并未强求，顺势往下抚摸她穿著黑色丝袜的大腿内侧。高级的丝袜紧紧
贴着美丽的双腿，一种细致的触感透过指尖传入男人脑袋，同时也刺激着女人的
情欲。

　　女人又一抬腿，摔开红色高跟鞋，然后用脚掌轻踩着男人的命根子，接着继
续松开吊袜带，然后翻起丝袜头，用手慢慢的顺着腿部曲线推下，黑色的丝袜慢
慢的卷了起来，露出女人双腿白皙的肌肤。

　　脱完丝袜，女人身上只剩下那件小小的黑色丁字裤，女人伸手拉了拉两边的
的细带子，如此一来，底下的部位便陷入了她的花瓣之间，微微丰厚的阴唇啮食
着黑色的细线，把黑色的细线完全都给含了进去。

　　「我先去洗澡。」女人突然说。丢下男人便转身进入浴室去了。

　　浴室跟房间中间只有隔着一大片的雕花艺术玻璃。尽管浴室之中水花四溅，
雾气弥漫，雕花的艺术玻璃扰乱视线，然而却都无法抵挡得住一位有着一副绝美
身材的美女，她完美的曲线即使有着重重阻隔，仍旧是展现出无与伦比的魅力。

　　美人入浴，多么赏心悦目的画面！男人如何肯只在浴室外远观欣赏？男人自
己褪去身上所有衣物，露出一身精实的肌肉，与古铜色的肤色，这说明了男人是
喜欢户外运\ 动的人。

　　浴室的门半开着，男人稍一推便无声的进入了浴室。

　　近距离看这女人，除了更惊艳于她完美的身躯竟是如此皎好之外，那对眼睛
更是勾魂摄魄，放射出高压电力，让男人心跳急速上升，血液快速流窜，奔流灌
注到唯一的目的地，挺起他那跟尺寸傲人而且微微上弯的阴茎。

　　上弯的肉茎俨然是只出闸老虎人间凶器，但是从侧面看去，那上弯的曲线竟
然像是微笑的嘴唇，有种「笑看人世诸欲女，尽伏我胯下。」的气派。

　　女人还未意识到男人的闯入，闭着眼睛，享受着莲蓬头射出的水柱按摩着，
数道水流由头到脚，顺着她充满自信的曲线蜿蜒而下，分别从前胸后背不断变化
路线滑过她的躯体。

　　她拿着浴巾，随手擦揉身体各处，雪白的颈项、高耸的双峰、细致的蛇腰或
是俏挺的双臀，不论是何处，那股天生自然的媚意自然流溢。

　　男人挺直了肉茎，站到了女人背后，女人似有所觉，动作一顿，男人双手当
腰一抱，拉过女人，那只人间凶器便霸道的分开女人紧实的臀部，钻入女人两腿
之间，穿过花瓣，直顶花心！

　　「啊！～～～」女人一声低声的唉吟。

　　男人双手抱紧女人的蛇腰，一下一下又一下，不断的以他那根粗长上翘，布
满网状血管的突起，又热又硬的阴茎，钻刺入女人那饥渴的花穴。

　　「啪！啪！啪！啪！……」男人的下体重重的撞击在女人的臀部，用彼此的
肉体为这场男女肉体盛宴交响曲打节拍。

　　「喝；喝；喝；喝；」男人有节奏的低吼。

　　「嗯；啊～～喔～～嗯～～啊；」女人则是咿咿喔喔。

　　「啪！兹～啪！兹～」交合部位同时发出助性的伴奏。

　　女人配合的弯下腰，双手扶在墙上，挺起屁股，迎接男人强而有利的凸刺。

　　水依旧在流，流过弯下的背，流到臀沟，流过阴茎跟花瓣翻飞之处，跟狂流
而出的淫水混合，接着四溅飞散。

　　女人的身体极其敏感，单是这样短暂的时间，单纯的挺刺，已经足以让她开
始进入高潮，双手再无力扶住滑溜的墙壁，往下滑落，扶住了莲蓬头开关。

　　男人无间断的快速进出并未见减缓，反而更加速冲刺。

　　「啊～～哈～～快～～」「对了～～快一点～～」「喔～～」

　　男人如言再度加快速度。

　　「干！」「干死妳！」「我操死妳！」

　　「对；操死我！；我想；上；天堂；」「快！」

　　「啊！～～～～啊！～～～」

　　女人明显已经高潮，男人继续保持着高速冲刺，可是女人的肉穴收缩着，让
男人那根粗长的肉茎进出时受到了些阻碍。渐渐地，女人似乎脱了力，慢慢瘫软
在浴缸边上。

　　男人并没有这样就放过她，此时的他兴致正高，肉茎正是血脉贲张，火力正
刚开始展开，哪容她就此退去。

　　男人肉茎顶入女人深处，把女人翻过身，面对面抱起她，然后步出浴室，来
到卧室床上。

　　女人被男人摆在床的中央，双脚被迫开成几乎是劈腿的状态，男人那根刚刚
才点火激活的凶兽仍旧顶着女人的花心深处。

　　女人双眼迷离，仍旧沉浸在高潮余波之中。

　　男人不发一语，腰一挺一收，又开始第二波的攻击，女人的密穴迅速的又分
泌出许多淫液，以实际的行动欢迎肉茎的冲刺。

　　「啊～～～」女人双手乱抓床巾，头向后仰，整个背部被拱了起来，牙齿扣
着嘴唇，几乎要扣出血来。

　　「啪！兹～啪！兹～啪！兹～」淫乱交响乐又再度响起。

　　「喝！喝！喝！喝！；」

　　「叽\ ；叽\ ；叽\ ；叽\ ；」

　　男人的呼喝伴着弹簧床的哀鸣，女人已是气若游丝，快乐似神仙了。

　　男人伸手狂抓女人丰满的胸部，揉、捏、搓、弹、扣，用尽各式招数，极尽
可能的增加刺激。

　　偶而还以口就乳，吸、舔、含、咬，尽展口舌之技，满足女人，把女人推过
极乐之巅。

　　男人一点都没有减缓攻势，简单如一的动作，但是却是有效至极，女人早已
不知越过几重山，翻过多少重天了。

　　我，看着这一切一切，却没有极为兴奋的感觉，就在这里，我，干着这一个
人间尤物，心，却是恍惚的！

　　女人阴部不断的收缩，挤压着我的尺寸傲人的老二，试图把我的精华挤压出
来，吸入她花蕊深处，滋润她的子宫。

　　感觉是真实的、刺激的，没有半点虚假，然而，却无法激活我脑袋中的释压
开关，无法让我腹中亿万蠢动的精虫有机会释放，无法让我尽一切所能的狂射猛
射。

　　「这是怎么回事？」我问我自己。

　　我开始理性回想，我到底是怎么了？

　　「小娟」这名字首先冲出昏沉而被禁锢的脑袋，接着一个可爱的少女面貌浮
现出来。

　　小娟，我的女友，一个只能用可爱来形容的少女，尽管她有着令人喷火的身
材，天使的脸孔却总是让人忘却她那魔鬼般的身材，「可爱」是所有人对她共同
的形容词。

　　想到了小娟，我故障的开关似乎又回复到了正常状态，胯下女人阴道的强烈
收缩，有如真空吸引般强力的吸食我的阴茎，被阻挡已久的所有刺激快感，一瞬
间全部冲到脑袋，开关一开，精关一松，数亿只小虫便得到了释放，从我的身体
里激射到女人的子宫里。

　　「喔～～喔～～」我也不禁呻吟起来。

　　「啊～啊～啊～」女人也同时再一次攀上天堂，花穴吞下我所有的精液。

　　浴室的水再开，女人二次进入洗澡。

　　「小强啊～」女人在浴室大声的对我说「你今天很棒喔，我都数不出我到了
几次呢！」

　　「喔，是吗。」我随口应着。

　　「是啊！」女人说「你今天真是厉害，从开始到结束，又久又强，你根本不
该叫小强，我该叫你超强才对，呵呵；」

　　女人自顾自的说着一些话，我则是有一搭没一搭的回着。

　　我的思绪已经被小娟占据了。

　　这是怎么回事呢？怎么会变成今天的局面的？我到底在做什么？

　　我努力回想第一次跟小娟见面的事。

　　也不过是七年前，我刚刚由南部乡下地方，考上了北部的大学，因此离开家，
单身来到了这都市。由于家境并不是很好，母亲多年前已过世，父亲一人独立扶
养我跟小弟颇为辛苦，因此四年大学生活都是半工半读的念著书。毕业后当完兵，
找了一份普通的工作。

　　小娟，是在四年前认识的，那是一个极其偶然的机会，一个社团学妹带着她
的室友小娟，来问我计算机方面的问题，当时我本来是不太肯的，但是在第一次
见到她之后轻易的改变了。

　　再稍后，当我讶异的由学妹处知道她并没有男朋友之后，我展开了热烈的追
求。

　　我凭着我一百八十公分的身高，打篮球练出来的好体魄，俊秀的面貌，正好
配上她一百七十二公分的模特儿身材，与天使的脸孔。很快的，我们成为校园中
公认的金童玉女。

　　可是，金童玉女外表看起来是登对了，但是实际上家庭的背景差异却是天差
地远。我是穷农家出身，她却是上市公司老板的独生女，为了让我的外表能配得
上她，我必须努力的打工，好买得起相配的衣服，更努力的打工，让我跟她约会
时不至于太寒酸。

　　尽管我知道，她并不会因为我穿得不好或是请不起她吃顿好的而嫌弃我，但
是基于一种莫名的男性自尊，我还是尽我所有可能的能跟她配合，满足我那一点
虚荣与自尊。

　　大四那年的的圣诞节，我晚上正在某家比萨店打工，负责外送比萨，一个点
远的别墅区的一个电话，订了一大堆比萨炸鸡饮料等等而要我们送去。天气很冷，
这实在不是什么好差事，不过店内负责外送的工读生只有剩下我了，其它的人都
已经出去了，我只好去送这远程的货了。

　　一路上当然被冷风吹得苦不勘言，打着哆嗦小心翼翼的骑着车。

　　到了后，来开门的就是她，ＪＵＤＹ，一个看不出多大年纪的女人，只穿著
睡衣，开了们却说忘了拿钱，又说东西多，很重，要我帮她拿上楼。

　　看到像他这样的美女只穿著睡衣，温柔的求你，要你帮她，当场脑袋瓜运\
转失常，迷迷糊湖的就跟在她身后，鼻子吸着她身上所散发出来高级香水的味道，
就上楼去了。

　　一上楼，东西放好，她倒了热杯茶给我，说是谢谢我帮忙，要我喝热茶暖身，
她就进房去拿钱了，我喝着茶四处望望这有钱人的别墅，猜想着这女人的身分。

　　然后，我就昏倒了！

　　「谁？！」我说。

　　我发现我被带上眼罩，双手张开似乎是绑在一张大桌子上，手脚懒洋洋的，
使不出什么力气。然后；

　　有人在吸我的老二！

　　「谁在吸；我的；」我没说出口。

　　「他醒了耶！」一个女生说。

　　「对啊，也该醒了。」另一个女生说。

　　「哇～～他的弟弟好大喔。」又一个女生说。

　　「当然喽，不然我怎么会设计他来送比萨呢？」似乎是开门的那个女人的声
音。

　　「ＪＵＤＹ姐的眼光果然好。」

　　「呵呵；运\ 气还算不错啦。」

　　「呜～～嗯～～呼～～」含着我老二的口松开说道「真是大呀！比从前几次
的都好，我嘴巴都酸了呢！」

　　「呵呵呵；哪么辛苦喔，那今天就由妳先开始吧！」

　　「开始；什么？」我结巴的说。

　　其实我已经有个模糊的想法，但是我不敢相信是真的！

　　「呵呵；你别急，反正有你的好处的。」ＪＵＤＹ的声音。

　　「哎呀，别啰唆了，我要上了！」刚刚的女生说。

　　我背部的桌子传来一点震动，突然间我感到，我的老二被一个湿湿热热又软
软的物体给包住了！

　　「天啊！我被强奸了！」这是我脑袋里的第一个念头。

　　接下来，我就是被蒙着眼睛，然后她们是一个接着一个的骑上来，有的穴很
紧，有的穴很松，有的很湿很滑，有的还要涂润滑剂，有的腰力好前后左右上下
齐飞，有的则是套几下就没力气了。

　　当然，由女人来做这事情是辛苦了点，因此每个人都试过之后就有人开始喊
累了。

　　「ＪＵＤＹ姐，这样不行啦，好累喔；」

　　「是啊，平常都让那死鬼动就好，虽然他不行，最少我还不用这么累。」

　　「对啊，这样下去大家都没得玩啦。」

　　「要不然放开他好了；」

　　「妳别笨了好不好，放开那还得了。」

　　「好了好了，妳们别吵了，我早就准备好了。」ＪＵＤＹ的声音说。

　　「嗡～嗡～嗡～嗡～」突然耳边传来许多小马达的声音。

　　「哇！ＪＵＤＹ姐，妳真周到，有了这些东西，还怕不爽吗？」

　　「是啊，跳蛋、双头龙、震动的、转动的，全有了。」

　　「妳们自己挑喜欢的用，别抢啊！」

　　「我先来！」

　　又是一个不知是谁的肉穴套了上来，接着一阵又一阵的马达震动，紧靠着她
的肉穴传到了我的阴茎。

　　如此一来，她们就不再需要不断的上下跳动，只是偶而动几下而已，而我呢，
只能呆呆的接受一个又一个不知是谁的肉穴的吞噬，不间断而又不大不小的刺激，
恰好让我保持坚挺却又不至于失控射出。

　　一个个不知名的肉穴，借着我的老二获取高潮，我真不知道说啥好。

　　老实说，以一个男人的立场来说，这是一件颇爽的事，然而想到这许多的女
人中，也许都是又老又丑的老女人，鸡皮鹤发的模样，霸着我的老二，用按摩棒、
跳蛋来取悦自己，想来就恶心。

　　还好是遮着眼，不然恐怕早就软垂下来了。

　　一个接着一个，收缩的阴户夹着我的老二，高潮的浪吟充斥我耳际，有的等
不急了，拿我的手指去抠穴，又有一个更扯，直接跨坐我的脸上，命令我用舌头
舔。腥臭的屄味真是难闻极了，然而我却不得不舔，因为她威胁我说「如果你不
舔，待会儿我们玩完了就把你阉了，丢到山里，不死也变太监。

　　我只能老老实实的，一下一下的舔，用力的舔；然后；我看到了！

　　眼罩因为跟那女人的大腿摩擦而拉开了一个缝！

　　天啊！映入我眼中的是一群全都是在二十四五岁左右的美貌女子！

　　除了目前坐在我老二上头跟我头上的两位，其它几个都在我脑袋后方的沙发
上，有的还在用按摩棒自慰，有的喝着饮料吃着比萨。

　　这些人是谁啊？各个年轻貌美，出水芙蓉似的，怎么会玩这把戏。

　　我不敢多看，趁着舔穴时的动作又稍稍把眼罩推回去一点，不过，仍旧还留
有一条缝可以看到一些。

　　又过了一段时间，我的老二是已经涨得发痛，但是因为刺激不够，变成射不
出也软不了的尴尬状态。

　　「呵呵，没想到这小子这么行，又大又持久。」

　　「是啊，我们都爽过了，他居然还没射。」

　　「对啊，哪像我家那个啊，送报生一个。」

　　「啊？什么意思？」

　　「在门口就丢了啊。」「哈哈；」一阵哄堂大笑。

　　「这还好啦，门口就丢顶多弄脏了洗一洗，怕的是像我那口子，每次我刚刚
有点感觉时就丢了，害我晚上都要偷偷起床到厕所解决。」

　　「妳们还好啦，妳们不知道，我老公根本从来没有硬过！每次都是用道具跟
我玩，多无聊啊。」

　　一堆女人径自聊了起来，把我晾在一边。但是不知道是不是硬太久了，现在
我的老二硬是软不下来。

　　「妳们看，他还很有精神呢？我们来玩个游戏，谁可以让他射出来，谁就赢
大家一人一万块钱。」

　　「哈哈，好啊好啊！」

　　「啊！妳们准备好钱吧，我一定行。」

　　「等等！还有一条规则喔，在帮他打枪时我们会用这边所有可用的玩具同时
玩妳，要是忍不住了就要放弃换人。」

　　「哈哈，好主意！」

　　「那个有压力温度感应的那根拿来，用它插在里面，这样就假不了了。」

　　「好，我先来！」

　　「哈哈，妳这么急干嘛。」

　　「妳们不会想吗？这小子挺了这么久，恐怕再没几下就出来了，后面的稳输
了，我第一个机会最大呀！」

　　「呵呵，妳厉害，想这么多。不管，我们开始吧！」

　　接着，一张口含住我的老二，配合着手一下一下的套弄着，果然有着较大的
刺激。可是不知怎么的，我还是没有射的欲望。没多就第一个女的就被众美女玩
到高潮，退出赌局。

　　第二个人更厉害了，拿出两杯水，一冰一热，跟我玩起「冰火五重天」来了，
这一次我几乎就要射出时，她却被发现她也高潮了，停了一停，我又消退不少。

　　天啊！这该算是折磨还是奖励，接下来几个人各出奇招，但是每每当我接近
发射时却又退走了！

　　「喂！怎么办？这小子这么行，搞到现在都不射。」

　　「只剩ＪＵＤＹ姐了；」

　　「我？」

　　「是啊。」

　　「ＪＵＤＹ姐妳上吧！」

　　「好吧！」

　　接下来，ＪＵＤＹ开始用她的嘴巴吸起我的老二，一手磨搓着老二，一手揉
捏卵蛋，几次濒临发射边缘的我，已经敏感许多，没几下子就射入ＪＵＤＹ口中。

　　「哇！ＪＵＤＹ姐厉害耶！」「是啊！」「姜是老的辣！」「喔～～妳失言
了，敢说ＪＵＤＹ姐老！」「啊！对不起！我不是这意思。」

　　「没关系啦。」ＪＵＤＹ说。

　　既然我射了，几个女人也都满意了，过了没多久她们就散场，只剩下ＪＵＤ
Ｙ一人。

　　「喂，你觉得怎么样？」ＪＵＤＹ突然问我。

　　「；」

　　「不说喔？很爽吧？」ＪＵＤＹ继续说「别担心，我待会儿会放你走，不会
伤害你。」

　　「嗯；」

　　「只是我想问问你，你喜不喜欢这样玩？」

　　「哼！」

　　「呵呵，不喜欢啊？」ＪＵＤＹ笑着说「没关系，不过你喜不喜欢钱？」

　　「妳！」

　　「对！我会给你钱。」ＪＵＤＹ爽快的说。

　　「你拿了钱就闭上嘴，可不可以？」ＪＵＤＹ又说。

　　「我！；说了有人会信吗？」我说。

　　「也是，只是我很懒，不太想常常换地方，所以，你要是可以不说，我就懒
得换了。」

　　「哼哼；」

　　「你不说我当作你同意了喔」ＪＵＤＹ又说「不过怕你反悔，我先给你吃颗
安眠药，你乖乖吃了，我帮你松绑，然后等你醒来时，你会看不到我，我会把钱
留在桌上，清楚了吗？」

　　「哼！」我不想说话。

　　「来吃下去。」

　　一颗药丸塞到我嘴里，水跟着倒进来，我没反抗吃了下去，不久我又再次睡
去。

　　等我醒来果然已经松绑，桌上摆着几万元，我数了数，大约是她们的赌金吧！

　　我当然不客气的拿走了。

　　钱下面还摆了张纸条，上面写着：「你要是有兴趣，想赚这钱，你可以打这
支电话留言，我会跟你联络。」下面写了一支电话号码。

　　我拿着那张纸看了好久，好几次想揉掉它，终于我还是把它放入口袋，然后
迅速离开。

　　这就是我第一次遇到ＪＵＤＹ，这个美艳的神秘女人。

　　「喂！你发什么呆？」ＪＵＤＹ说。

　　「没什么，我想起第一次遇见妳的事。」

　　「喔？很刺激吧？」ＪＵＤＹ轻松的说「想不想再来一次？」

　　「啊！」我吓了一跳。

　　说真的，要不是上次情况特殊，要一次对付那么多个如狼似虎的女人可不是
件容易的事。光是想到要挺我的腰干那么多女人，腰都开始自动酸了起来。

　　虽然我的体格不错，也常常运\ 动，一次干上两三个女人不是问题，但是那
群女人，嘿嘿；说真的，只要两个我都嫌多了。

　　一个个都是欲求不满的色女，如果花钱找我的话，没爽到脚软为止哪会放过
我，要是一次两个，我看从黄昏战到天明恐怕都不会结束，即使我的老二能受得
了，我的腰也保证受不了。

　　「别吓我好不好，如果都像服务妳一样，我看我会直的进去横的出来。」

　　「呵呵；你别怕，给我我安排，才不会只叫你一个人去呢，要是你的同事还
是同学有人愿意，三到五个加上你我看也够了。」

　　「我同事？！妳别想了，我不打算让人知道这事。」我又想起小娟。

　　「呵呵，那要是一对一呢？」ＪＵＤＹ神秘的对眨了眨眼精。

　　「干么？这么神秘？」

　　「有人想借种！」ＪＵＤＹ说。

　　「借种！别闹了好不好，这事怎么能做。」我说。

　　「你是知道的啦，她们都是一些有钱人的小老婆，要是可以怀个男生的话，
那就有机会分家产，也不用担心会被甩了。偏偏那些男人多半不太行，而且又不
肯承认去做人工的，所以多半没小孩，只要有办法生个男生，那就大不相同了。」

　　「妳别傻了好不好，人家不会去做ＤＮＡ检验喔。」

　　「哈哈哈；说你纯还真是纯，你不知道钱是很好用的吗？要是钱行不通还可
以以身相许，你说有多少人可以躲过这两招的呢？」

　　果然厉害，要是男医生的话，有多少人能抗拒呢？

　　「哼，要是人家找个女医生检验呢？」

　　「那就动之以情喽，就说是被强暴的，希望医生帮忙保守秘密。」

　　「呵，妳还真行啊！」

　　「那当然喽，当人家小老婆可不是那么容易的，得要无时无刻想尽办法抓住
男人的心，抓不住时也要抓住钱。」

　　「哼，妳们厉害！我佩服。」我说。

　　「不说了，今天晚上我要去约会，要先走了。」

　　「呵呵，约会，你还行吗？先再来一次吧！我给你三倍钱！」

　　不容我多说，她脱去唯一的一件睡袍，缠绕上来，吻着我，用手拨弄我的老
二，没几下子，老二又再次挺立。

　　我想着小娟，想到我一直想买给她的一条项链还差了几万块钱。又想到我弟
弟，一直想买计算机，可是一直缺钱买，于是我扶着ＪＵＤＹ躺到床上，继续我
们的交易；

　　一栋公寓大楼的顶楼阳台，这是我跟小娟的秘密空间。

　　当初我特地租下这一间公寓大楼的顶楼，就是因为他前面有一个小小的阳台。

　　在这边视野超好，又远离街道的喧嚣，即使冬天有点冷还是值得。

　　我们弄了套桌椅，还有一个可收起的超大洋伞，这感觉就跟去渡假一样。

　　我正坐在这边看著书，等候小娟下课过来。

　　「嘿！猜猜我是谁？」一个捏着嗓子，压低声音，在我耳边响起。

　　「小娟～」我说「别闹了，除了妳没有人会跟我这样玩啦！」

　　「哼！不好玩，还以为可以套出你不乖的秘密。」小娟松开手，改成环抱着
我，整个人挂在我背后。她那对３６Ｄ的雄伟胸部就在我背上压来压去，弄得我
的心痒痒的。

　　「我最乖了！我哪有不乖？」我说，但是却想到了那次去送比萨之后；

　　「你乖？」小娟娇笑的说「你最不乖了！不然你那边怎么会突起来？」

　　「啊！」我身体对于小娟真是敏感！她只不过是在我耳边说说话，然后加上
胸口的两块肉在我背上按摩，加上香香的味道，我居然就有反应了。

　　「嘘！」我说「妳别说这种话，跟妳的形象不配！」

　　「嘻；我只敢跟你说这样的话，别人我才不敢哩。」小娟说。

　　「不敢就好，要不然人家会说我把妳带坏了。」

　　「咦？本来就是你把我带坏了啊！」

　　「我哪有？」我说。

　　「有啊！我妈妈就说：「妳最近怎么感觉愈来愈没气质了」，那人家就是跟
妳在一起才变得没气质的，所以当然是你带坏我喽。」

　　「是喔，真是罪过，那我来给妳补充点气质好了。」

　　「耶？气质怎么补？」小娟疑惑的说。

　　「妳坐我旁边我教妳；」

　　小娟依言坐好，说：「我看你搞什么鬼！」一副不相信的样子。

　　「不会不会，我是最乖了妳忘了吗。来啦，妳把头抬高，看着天空；对了对
了，嘴巴是不是自然的想打开？」

　　「嗯，是啊！」小娟说。

　　「好，很好，现在闭上眼睛，口自然张开１；」

　　「喔；」小娟应声。

　　「好极了；」

　　「呜！」「嗯；」

　　我趁机会用我的嘴盖上她的嘴，舌头立即滑入小娟嘴里，跟她的舌头交缠，
如此一来，轻轻松松骗到一个香吻。

　　接着，我抱着她的双手怎么可以没有表示一下。我慢慢的移动我的双手，沿
着她常常被忽略的完美曲线，从她的腰际一路上到了她的双峰下缘，指尖的触感
柔软温暖。

　　我轻捧起她傲人的胸围，以整个手掌划着圆按摩着她的双峰，偶而轻轻抓一
下，有时又以指尖加强重点部位的刺激。

　　好热好湿的舌头，我追逐着她的舌头，她则是时而闪避时而迎接，「欲拒还
迎」四个字说的最是贴切。

　　过了不知多久，我才被她推开。

　　「吼！你又骗我！」小娟娇嗔道。

　　「没有！我发誓！我是看到天空有小鸟经过，刚好落下一沱屎，我怕它掉到
妳的嘴巴里，于是赶紧把妳的嘴巴盖起来。」

　　「哼！没句实话。」说完就红着脸钻到我怀里。

　　「呵呵，要听实话喔？」我说「实话我放在我的口袋里了。」

　　「嘿，又在胡说八道了，实话可以放在口袋？」

　　「可以！」我斩钉截铁的说。「不信妳自己找！」

　　「又来了，好！看你玩啥花样！」小娟说完便开始一个口袋一个口袋摸了起
来。

　　首先摸到了裤带，由于休闲裤的口袋深，她的手伸进去就摸到了我还没消退
的大老二，脸立刻红了起来。

　　「你好坏！要我摸那；」小娟说。

　　「不是不是，那个不叫「实话」，他叫做「那话儿」」我说。

　　「哼！」

　　「噢！别乱戳！会痛耶！」我说。因为小娟指甲颇长，着实给我戳了好几下，
痛是不痛，可是还是要抗议一下。

　　摸完裤子口袋，除了钥匙跟一些零钱啥都没有。接着她摸我上衣的口袋。

　　「咦？」小娟摸出我早藏好的一个盒子。「还真有东西耶！」

　　「妳打开看看。」

　　「哇！好漂亮的项链！」

　　「我帮妳戴起来。」我说。我小心的帮她把项链戴好。

　　「好漂亮喔～～」小娟说「可是，你说的实话在哪里呢？」

　　我拿起坠子，指着坠子边上，上面刻着：「ＩＬｏｖｅＹｏｕ」

　　「这就是实话了！」我说。

　　小娟脸红了起来。

　　好漂亮！天使般的容颜，幸福洋溢的微笑，有一种幸福的光辉从她身上发射
出来，我耳朵彷佛可以听见教堂的风琴吹奏起结婚进行曲一般。

　　小娟红着脸颊，抬起头主动的轻轻亲吻我一下，我怎能放过这机会，我的自
动寻迹导向追踪唇迅速的反追过去，补上更深的一吻。

　　我双手紧紧抱住小娟，抱紧属于我的幸福。

　　前所未有的水乳交融的感觉，我似乎像是用双手抱住了全世界的幸福，然后
用嘴巴一口一口的吸吮，把所有的幸福全吞落肚中。

　　「小娟，妳；嫁我好吗？」我说。

　　「啊！」从小娟眼中发出的光芒，我知道，她愿意的！我的幸福就差她的三
个字了。

　　「我；」小娟说。

　　快！再两个字就好！

　　加油！小娟！说吧！说出最后两个字！

　　说啊！

　　只要再两个字就好！我就是全世界最幸福的人了！

　　不要再犹豫了！快说吧！

　　「；不行！哪有人用项链求婚的！」小娟一口气站起来跑开说。

　　「那我下次用戒指喽！」我踉跄的追着问。

　　「下次再说！」小娟飞也似的跑了开。

　　是的！没有人用项链求婚的，我下次一定买好戒指！

　　戒指！钱！我脑袋中又浮起ＪＵＤＹ美丽的影像；找她吧！

　　不！我不可以这样子！

　　再怎么说，求婚的戒指怎么可以用这种方式赚来！

　　可是，不这样赚，我要多久才赚得到呢

　　我紧追在小娟身后进入屋里。

　　「别跑！」

　　「啊～」我从小娟后面一把抱住她，双手自然是抓在最舒服的位置了。

　　「色狼～」

　　「是啊！色狼要吃掉妳了！」

　　「救命啊～～」小娟假意叫着，可是声音真是好听。

　　「别叫！再叫我就不强奸妳了！」

　　「啊？」小娟被我这番颠倒的话给弄迷糊了。

　　「啊哈～妳没叫，所以我要强奸妳了！」

　　「啊～～上当了！」小娟终于想通。

　　「来不及了！」

　　我不容她再有反应，一下掀起她的上衣，３６Ｄ的美乳被淡紫色的蕾丝胸罩
包覆着，我贪婪的一头钻进双峰之间，享受着双乳夹击的美味，嗅着小娟迷人的
幽香。

　　小娟双手被我架着高举在头上，我用舌头嘴巴咬开了她前扣式的胸罩。一对
世间难觅的超级美乳完全暴露出来，我粗暴的用力吸吮那对粉嫩的乳头，才吸两
下就已经是硬如弹珠的超敏感乳菽。

　　「啊～」小娟被我一吸乳头，忍不住呻吟起来。

　　「爽吧！我就知道妳喜欢这样被吸！」我说。

　　「喔～～」我继续又吸又舔，这对旷世美乳真是百吸不厌，万舔不烦。这对
乳房跟ＪＵＤＹ比起来真是毫不逊色，不过这对美乳比ＪＵＤＹ的更有弹性些也
更加敏感三分，外型看来都是一样完美，但是我还是喜欢小娟的多一些。

　　我一边舔，一边悄悄解开她的裙扣，在她还没发现以前猛力一扯，淡紫色的
蕾丝丁字内裤勉强遮盖着阴户的美景便呈现眼前。

　　「喔～丁字裤喔～」我故意邪恶的语气说着「妳不乖，妳变坏了喔～」

　　「哇！你才坏！」小娟娇羞的样子真是迷人。

　　「我坏？」我手指头微微拨开她的底裤。「那这里怎么会湿湿的啊？」

　　小娟天生敏感，只要稍加刺激马上会淫水肆溢，这跟她的外表真是完全的不
同。我第一次跟她做爱时就大为惊讶，她这么清纯的模样居然是这么敏感，这么
的性欲浓厚。

　　她第一次被我破瓜还会喊痛，但是第二次第三次之后就完全不同了！有句台
语说：「一回痛两回痛，三回你祖妈跟你拼。」（台语发音还押韵哩！）正是她
的真实写照。被我破瓜的那一次还痛到哭得一把鼻涕一把眼泪，我心疼想退出，
她却是坚持痛也要一次痛过。

　　「你这个坏人，明知到人家喜欢想要，还在那边玩。」小娟嗔叱几句。

　　「哎呀～没办法呀！谁叫妳那边这么可爱。」

　　「啊！呀～～」

　　我头一低，用舌头舔了小娟的蜜穴花瓣，小娟当场一个抽慉，这真是敏感的
旷世奇花。光是这样轻舔两下，那蜜穴已经泊泊泌出许多透明的淫液。我一舔她
一缩，淫水入口香滑可口，一点也不腥。

　　不知道是谁说女人的淫水很腥臭，可是依照我的经验，不论是ＪＵＤＹ或是
小娟，这两个女人的淫水可一点也不腥臭。相反的，我甚至觉得小娟的淫水有一
点点的奇特香味哩。ＪＵＤＹ的虽然没有香味，可是也是不臭而且口感还不错。

　　不过，这或许只是特例，因为除了这两个女人我也没吃到过别的女人的淫水，
搞不好别的女人真的很腥臭哩！

　　我大胆的用舌头钻进小娟的蜜穴！

　　哇赛！真是奇特的感觉！小穴被我的舌头一钻进去，立即分泌出更大量的淫
水，我张口接着，淫水入口更是香滑。除此之外，舌头被她的小穴给一夹一吸的，
简直跟在热吻相似！没有舌头跟你交缠，但是怎个蜜穴内壁的许多肉折子取代了
舌头，给舌头更全方位的包覆。

　　最厉害的是小娟小穴的收缩挤压着舌头，要进入固然要排除万难，要抽出却
更是被紧紧吸着，以往都是老二才有的感触，这时却被敏感的舌头更完整的感受。

　　好神奇的蜜穴呀！

　　小娟一定是高潮了！我舌头被蜜穴一次又一次的挤压，淫液被大量的挤到我
嘴巴里，小娟两腿肌肉僵硬下腹微挺，强烈的快感表露无疑。

　　「喔～喔～呜～～」有点无意识的呻吟，更是高潮的最佳伴乐。

　　我继续慢慢轻轻的舔着她的蜜穴，将她的高潮延续了好久。

　　「呼～吁～」

　　「舒服吧。」我说，我整个人趴在她身上，蓄势待发的老二在她的洞口磨擦
上下。

　　「呼～～吁～～」小娟点了点头，只是猛喘息。

　　「嘿嘿；那要不要再来一次呀？」我说。

　　「嗯；」

　　「咦？！」没想到小娟两腿往我腰一扣，她屁股一抬，居然就把我的老二给
吃了进去！

　　「嘿嘿；这么急喔；这样很没气质喔～～」

　　我微微挺动腰部，让硬邦邦的肉棒在小娟肉穴里搅动。

　　「没气质都是你害的！你要负责，还不快一点。」小娟真是淫荡，说这话可
是理直气壮得很。

　　「哈哈；好，我负责我负责。嘿！」

　　「啊！～～喔～～」

　　我开始用我的肉棍全力贯插，一挺到底一抽离口，进行最大行程的抽插。

　　「啪！啪！啪！啪！；」

　　「嗯；呜；喔；」

　　「嘿；吁；呼；」

　　虽然肉棒被小娟的小穴紧紧咬着，不过润滑够多，我仍旧以最高速度最大力
量尽情的冲击。

　　每一次肉棒从洞口快速贯入到花心时总是要排开无数的肉折子，推开小穴压
缩的力道，只有最高硬度配上最强烈的力道才能次次到底回回入肉。抽出之时则
反过来，要摆脱那么多肉折子所形成的黑洞，加上大大龟头的伞状造型，抽出之
时有如被吸尘器真空吸引一般，用尽全力方得以抽退。

　　但是，那股吸力对于肉棒马眼才是最大的考验！

　　小娟肉穴的吸力配合上热力与滑溜感，真是宇宙无敌霹雳刺激的快感。彷佛
是一张淫邪无比的女妖张着嘴，用尽全力吸吮，非把你给吸硬、吸出、吸到干不
罢休似的。

　　小娟延续先前被我用舌头撩拨起的高潮，现在像是全身抽慉的般紧紧抱着我，
我的背被她的指甲微微抓破，缠着我的腰的双腿愈夹愈紧。

　　我挺进、挺进、再挺进！冲刺、冲刺、再冲刺！

　　天！

　　我脑筋空白。

　　我射到天上去了吧！

　　「小娟，妳好棒！」「我真是爱死妳了」「嫁我吧！」

　　「嗯；戒指呀～」

　　「喂～～」我接起电话。

　　「阿龙，什么事？」「啊？！怎么会这样；」「嗯；要这么多喔；」「阿龙
别急，我会想办法；」「嗯；好；嗯；」

　　接了一通电话，是小弟打来跟我借钱，因为他出了车祸，撞伤了人，要陪人
家医药费跟修车费，不然对方要告上法院。但是家里一时之间没那么多钱，而小
弟人知道我有在打工，有存了点钱，因此就来跟我借。

　　其实一家人说什么借呢，只是，小弟没想到我也没存那么多钱，我才露出困
难的语气，他便急了，唉～～我要是有那么多钱就好了。还好弟没事，只是轻微
擦伤跟车子撞烂了。

　　事到如今，跟同学是借不了那么多钱的，只有找她了

　　「喂～我是小强！」

　　「喔，小强喔，难得你会找我呦。」

　　「嗯，我；」实在很难说出口。

　　「不用说了我知道，我正想找你呢」ＪＵＤＹ说。

　　「喔？这么巧。」我说。

　　「明天晚上有空吗？」ＪＵＤＹ说。

　　「明天晚上！？」我一咬牙，豁出去的说。「有！」

　　「那你明天晚上到我别墅来」

　　「好。」我不再犹豫。

　　「八点喔，我等你」

　　「嗯，八点，我会准时到。」

　　「好，ｂｙｅ～～」

　　「ｂｙｅ」

　　挂上电话，我第一次对于跟ＪＵＤＹ的约会有了高度的期待。老实说，ＪＵ
ＤＹ实在是一个非常迷人的女人，如果，我不是有了小娟，跟她做那样的事实在
是很棒的一件事，因为她不但长熟美丽，身材皮肤都是顶级的好，更重要的是她
知道怎么享受！

　　她不但知道如何享受生活，更知道如何享受性爱，她完完全全了解自己的身
体，也了解男人的身体，更了解如何从中取得乐趣。

　　身为男人，说不动心绝对是骗人的！对我来说也是如此。

　　但是，在此之前，我并不会如这次一样，居然会期待着与她约会！为什么我
会期待？因为，我可以再次跟她共享性爱？我可以获得我要的钱？我可以解决弟
的事情？我有钱去实现我跟小娟的愿望？我可以获得人生最大的幸福了！

　　是的！这些因素都有，世上再也没有比这样的事情更好的了！一「举」数得，
和乐而不为？我怎么能不期待！

　　第二天八点正，我已经准时出现在那栋第一次遇到ＪＵＤＹ的别墅了。

　　「你来啦」ＪＵＤＹ穿著一袭黑纱睡衣来开门。

　　「嗯。」

　　「你今天怎么这么严肃？」ＪＵＤＹ圈着我的手拉我进去。

　　「会吗？」

　　「会，以前你都是有点紧张，而今天是严肃，不一样。」

　　「是喔。」

　　「来，喝杯酒。」ＪＵＤＹ递过来一杯酒给我。

　　「嗯。」我一口喝下。

　　「呵呵，喝这么急，你是急着想跟我上床吗？」ＪＵＤＹ笑着说。

　　「；」

　　「呵呵，被我猜中了是吧！」ＪＵＤＹ笑着说「不过你别心急，今天的主角
不是我。」

　　「不是妳？」我疑惑的说。

　　「你是不是急着用钱？」ＪＵＤＹ突然冒出这句话。

　　「啊！妳；」

　　「我说对了吧！」ＪＵＤＹ果然精明。「所以我今天帮你安排了另外的人，
她；要借种！」

　　「妳！」我着实吓了一跳。

　　「听我说！」ＪＵＤＹ按着我的肩头说「她是个华侨的小老婆，因为那华侨
年纪大了，还膝下无子，要靠那老人家自己已经是不太可能了，但是那老人家爱
面子，死都不肯做人工受孕，她来台湾找我玩，也只剩今天，没时间再去偷偷做
人工受孕手术，所以唯一的办法就是找你，直接借种。」

　　「可是；」

　　「没有可是，反正这要是怀孕了，小孩一定住在国外，永远也不会跟你再有
瓜葛，没啥好顾忌的，再说，这次不管成不成功都一样给你一大笔钱，以后可不
会有这么好的机会了喔。」

　　「我；」我犹豫了。

　　「别再想了，就这样说定了。」ＪＵＤＹ说「安妮，出来吧！」

　　我还在犹豫不决，ＪＵＤＹ却不给我机会拒绝。

　　「啊！」我又吃了一惊。

　　好漂亮的女孩！

　　安妮，一个像洋娃娃般的漂亮女孩从楼梯上走了下来。

　　该怎么形容呢？她就像是人造的洋娃娃似的，水汪汪的大眼睛，长长的睫毛，
标准瓜子脸，似乎是因为害羞而发红的脸。再往下看，雪白粉嫩的肩膀，半露的
酥胸，细腰长腿。加上她穿的是一件细肩带白色洋装，让人有着似乎像是在看着
一具活的洋娃娃走下楼的错觉。

　　「安妮，来，这是安妮，这是小强。」ＪＵＤＹ帮我们介绍起来。

　　「妳好。」我有点呆呆的说。

　　「你好。」她声音几乎细不可闻，显然她也很紧张很害羞。

　　「好啦，接下来，这间别墅就归你们使用了，我去兜风去。」ＪＵＤＹ说完
就径自开门离开，没一会而就听到她开车离开的声音。

　　现场只剩下我跟安妮。

　　「妳；喝酒吗？」我打破沉默的僵局。

　　「嗯。」她要不是微微点了点头，我还真没听到她这一声嗯。

　　她接过酒杯，浅\ 浅\ 的啜了一口，脸上更见红晕。

　　我开启了音响，老式情歌的音乐流泄而出，有点昏暗的灯光，突然之间似乎
也增添了不少浪漫的气氛。

　　她还是呆呆的站着。

　　我悄悄地从她后面靠近她，伸手环抱着她的腰，她整个人就在我的怀抱中，
我在她耳边轻轻的说。「妳好漂亮。」

　　也许是我呵出的热气，又或是我双手在她腰际的按抚，她微微的缩了缩。

　　我接着亲了亲她的耳垂、耳后，用舌头舔她的耳朵，她整个人几乎酥软了下
去，连站的力量都没有，真是个敏感的女孩。

　　我干脆抱起她，走进卧房。

　　我把她轻轻放在ＪＵＤＹ那张超大圆床的中央。接着我继续进行对她的挑逗。

　　我一边亲一边舔，双手一边把她跟我的衣服给脱光，她一直是顺从的接受着，
绝不主动。要是你在一旁看，也许你会怀疑她是不是冷感哩。

　　但是，她真的是超级敏感的女孩！

　　当我脱去她的内裤时，内裤的底下已经感觉得出微微的湿滑。

　　虽然她是如此被动，完全不会对我的挑逗爱抚做出相响应，不像ＪＵＤＹ，
还会主动挑逗我。但是，她却是有另外一种独特的气质，光是把她脱光的过程，
我根本无须挑逗，底下的分身早就直涨的发疼。

　　好美！

　　她的身材比起ＪＵＤＹ可说是平分秋色，但是气质却是有着天壤之别。同样
完美的身材，同样美丽细致的皮肤，但是一个是成熟美艳大方亮丽，眼前这个却
是小家碧玉楚楚动人，完全分不出高下。

　　我趴在她身上，面对着她却不敢贸然挺入。

　　「妳；我；可以吗？」我问。

　　「嗯。」她微微点头，闭上眼。

　　无须再说，我一手扶着老二，龟头在她的蜜穴来回摩擦，确定她早已春情荡
漾，水漫洞口，我调整角度，腰一挺，巨大的老二一下子钻进安妮的深处。

　　「啊！」安妮闭着眼却皱着眉头。

　　好紧！

　　虽然安妮的淫液满溢，润滑绝对足够，但是我还是感到一种意外的紧缩感，
彷佛是处女般的紧缩。

　　「妳？怎么这么紧！」我说。

　　「呜～你的；好大；好长；」她低声的说。

　　「喔，对不起，我太鲁莽了；」

　　「没；没关系；继续；」她害羞的说。

　　我慢慢的抽出老二，上面沾满了她的淫液而亮亮的。

　　「你别走！」她紧张的说。

　　「不是，我只是想慢慢来，我怕妳痛。」

　　「不；不会；」她似乎更害羞了，双手圈着我的脖子，脸却别向旁边。

　　我接着又慢慢的把老二插入，一路上她那紧紧的小穴似乎是拒绝我老二的进
入，但是不断泌出的淫液却是帮着我进入。紧紧的小穴，让我特别容易清楚的感
受，她内里的细小肉折子划过我龟头边缘，给我带来相当刺激的感觉。

　　进到了最里处，顶到她的花心，她总是会不由自主的缩起身子，咬着嘴唇，
一副既兴奋有似乎有点痛的模样。显然她未曾遭人如此深入，直抵花心，因此会
有一丝不适，但是却又非常刺激而兴奋。

　　我慢慢加快速度，她已经渐渐习惯我的阳巨大小，所以我们可以更进一步享
受再进一步的刺激。

　　我一边吸吮着她的双乳，一边双手不断的漫游她全身。

　　她抬起双腿环着我的腰，于是我抱起她，站了起来。

　　「哇！」她轻声惊呼。

　　「来，我们去看星星！」我调皮的说。

　　「看星星！」她睁大眼睛说「这样去看？」

　　「是啊！」

　　我就这样插着她，抱着她，走出房间来到阳台。我每走一步，老二就在她体
内一个进出。

　　阳台很大，还摆了一张大大的原木椅子。我就把她仰躺着摆在椅子上。

　　今天的天气很好，星空颇美。

　　「妳看！很漂亮吧！」我说。

　　「嗯。」

　　我不待她回答，就开始用极为快速的动作，一下一下的插入她的最深处。

　　「啪！叽\ ～啪！叽\ ～啪！叽\ ～啪！叽\ ～」

　　啪啪的肉搏声，配上木椅的摇晃声，成为夜空下极为淫靡的声响。

　　「啊！喔～～啊～～」安妮终于放松心防，开始顺着她的感觉，发出淫荡的
声淫声。

　　噢～这声音真是销魂蚀骨啊！听得人打从心底痒起来，只觉得一股想要用尽
全力干她的冲动直冲上来，身体不需控制，立即火力全开，全速抽插。

　　天啊！好紧！好紧！她的小穴夹得我好紧好紧！

　　「啊！喔～～啊～～」安妮咬着牙，进入极乐的云端。

　　我的身体不自主的只想插！插！插！插！

　　不断的插！不停的干！

　　管她夹得多紧，我的老二就是要劈开天地的插！插！插！插！

　　「啊～～～」安妮失神的呻吟。

　　「噢！呜！啊～～～」我也射，白色的浓稠液体，带着亿万的希望，冲进安
妮子宫深处，完成万中选一的约会。

　　真是浪费了！射完后我第一个想法。不是说我浪费了那些白豆浆，而是这样
的女孩竟给一个老头糟蹋，真是浪费至极。

　　世界真是不公平，有钱就可以这样糟蹋，这样子稀有的人间尤物，以后就只
能给那遭老头子浪费，真是不值啊！

　　「噢～～」安妮回过神来。

　　「舒服吗？」我真是多此一问。

　　「嗯。」安妮轻轻点了点头。

　　我的老二仍旧在安妮深处，吐出了大量豆浆之后，他居然依旧精神饱满，硬
是涨得大大的充塞着她的小小蜜穴。

　　「刚刚；我看到好多流星；」安妮说。

　　「流星？」我疑问的说，不会吧，这么刚好吗？

　　「是啊，满天的星星上上下下跑来跑去，不就像是流星吗」

　　安妮说。

　　原来她是因为被我用力的插，身体晃动，所以看到天上的星星，每一颗都像
是流星了。

　　「是啊。」我说「那妳有没有许愿啊？」

　　「嗯，有啊。」

　　「喔，一次跟一万颗流星许愿耶！哪妳的愿望一定会实现喽。」

　　「但愿是啊。」安妮红着脸笑着说。

　　「那妳许什么愿？可以跟我说吗？」我说。

　　「我想；可不可以；」安妮小声到了极点「再来一次？」

　　「Ａｓｙｏｕｒｗｉｓｈ！」

　　我把她翻过身，让她趴在栏杆上，面对着台北市的夜景。

　　「不让你再许愿了！」我在她耳边说「一次许一万个愿，我还可以尽力达成，
要是你再许一万次，那我可能会变成人干了。」

　　「一万次呵～～可以吗？」

　　「趴兹～」

　　「啊！呜～～」安妮发出一声呻吟，因为我的老二用力的插入花心，开始第
二次的大战。

　　「啊！喔～～嗯～～啊～啊！喔～」安妮这次是完全放开了，她那真的会销
魂蚀骨的呻吟声全开，我义无反顾的，从一开始就是动力全开，用最高速度跟最
深入的冲击，直攻极乐颠峰！

　　这一晚，我跟安妮一直不停的做，果真如她许的愿望，次数多到我都数不清，
直到我俩都筋疲力尽，相拥入眠。

　　「这么多钱？」我看着ＪＵＤＹ给我的支票说。

　　「本来是没这么多，但是今天早上安妮要回去之前又拿给我一张支票，所以
就变成这么多钱了。」ＪＵＤＹ说。「你昨晚好象很努力喔？」

　　我沉默了，我怎么也没想到，我竟会同意借种这回事，更没想到是那么漂亮
的女孩用这种方法借种。

　　我昨晚除了一开始，还是把这件事情当作工作，等到安妮放开心防，我也全
心投入了，因此才会一个晚上做了那么多次还依依不舍。

　　小娟，我想起我的挚爱，我竟然可以到现在才想起她，我心中的罪恶感猛然
升起来。

　　我竟然会用借种来换取我跟小娟的幸福！

　　我怎么可以这样；

　　把它当作是为了弟弟吧！当作是为他解决问题吧！可是我能这样欺骗自己吗？

　　何况，在精神上，我似乎也是出轨了，我竟有些许的喜欢上安妮，惦记着安
妮了。

　　唉；就让我阿Ｑ一回吧！

　　「发什么呆？有没有听到我跟你说的话？」ＪＵＤＹ摇着我说。

　　「什；什么？」

　　「我说，要是这次成功了，她说还会再汇钱过来给你，要是失败了，她可能
还会再来，而且，她说一定要找你喔！」ＪＵＤＹ说。

　　「我？」

　　「是啊！」ＪＵＤＹ说「看样子又有一个女人迷恋上你了呦。」ＪＵＤＹ怪
声怪调的说。

　　ＪＵＤＹ虽然年纪不小了，但是由于她的外表还是年轻亮丽，偶而装装可爱
倒还别有一翻韵味。

　　「喔？那妳呢？妳迷恋我吗？」我打趣的说。

　　「呵呵，我呀；有一点吧！」

　　「那我是不是可以；」

　　「行！当然行！我给你加一倍！」ＪＵＤＹ说。

　　「喔？妳说真的吗？」我笑着说「本来我是想说你这么迷恋我，现在要不要
Ｈａｐｐｙ一下，我可以免费服务一次喔！」

　　「呵呵；我还以为１；呵呵；不行不行，我待会而要去见我老公，时间太晚
了，我要赶时间，下次！下次记得啊！」

　　「没问题！」我说。

　　ＪＵＤＹ收拾着东西，赶着要走。

　　「对了！」我说「我有个小礼物要送给妳喔！」我拿出一个包装漂亮的盒子
交给ＪＵＤＹ。

　　「这是什么？」ＪＵＤＹ拆开盒子后拿出一件漂亮的内裤而疑惑的说。

　　「这是最新的情趣内裤喔」我说「下边有一个无线遥控跳蛋，穿上它只要我
把开关打开，它就会震动，嘿嘿；」

　　「喔？这么好玩？」

　　「我做了两个遥控开关，一个给妳自己用，妳随时穿上就可以随时Ｈａｐｐ
ｙ，另一个我留着，要是妳凑巧去逛街看电影时跟我离得很近，被我发现了，我
可是会偷袭喔！」

　　「哇～好棒的点子！」ＪＵＤＹ高兴的表情「明天起，我就天天带着！」

　　「嗯，何不现在就带呢？」

　　「来不及了啦！我要迟到了！下次！我一定随身带着！你要走帮记得我关门
啊！Ｂｙｅ～」

　　看着ＪＵＤＹ跳上车离开，我捏捏手里的支票，拨起电话。

　　「喂～阿龙啊。」「你要的钱我待会而就去汇给你。」「嗯；」「没关系啦！
以后有钱你再还吧。」「好；嗯；Ｂｙｅ。」

　　自己兄弟有啥好说的呢，自从妈过世之后，老爸根本不太管我们，我不照顾
他谁照顾他呢。

　　我关上门，离开了ＪＵＤＹ的小别墅。

　　「喂～～小娟喔，嗯；什么？妳妈要见我？约我吃下午茶？」

　　「喔；好；嗯；好；我待会而就过去，嗯；ｂｙｅ～」

　　小娟突然来电话，约我去跟未来丈母娘吃下午茶。真是的，一点准备都没有，
也来不及去买礼物了。

　　我匆匆忙忙整理一下仪容就赶紧去赴约会了。

　　这是一家颇为高级的餐厅，位在一栋大楼的顶楼，视野极佳，加上菜色服务
都颇不错，因此生意一直不错。

　　我搭上一部电梯，电梯门正要关上时突然一之纤纤玉手伸了进来，电梯门又
重开。

　　「耶！ＪＵＤＹ！」我惊讶的发现竟然是ＪＵＤＹ。

　　「咦！小强！是你！真巧啊！」

　　「是啊，真巧。」电梯中没有别人，因此我们放心谈起来。

　　「妳到几楼？」我问。

　　「顶楼餐厅。」

　　「喔！这么巧，我也是。」

　　「喔～～约会喔～～女朋友是谁呀？」ＪＵＤＹ说。

　　「啊！」ＪＵＤＹ一声尖叫。「你这小坏蛋，快关掉啦！」

　　我刚刚偷偷按下遥控开关，没想到ＪＵＤＹ真的如她所说穿上那件情趣内裤。

　　害我老二当场也硬了起来。

　　「呵呵；妳真的有穿喔！」我笑着说。

　　「哎呀～好玩嘛，这东西真的好有趣。」ＪＵＤＹ说「我都舍不得拿下来。」

　　「呵呵，真的吗！那我开强一点！」

　　「哎！你讨厌啦～」ＪＵＤＹ拿起她的那一个遥控开关关上跳蛋。

　　「就是要这样才好玩嘛。」我说。

　　「待会而你别乱玩啊！」ＪＵＤＹ指着我鼻子说。「你真是的，弄得我都有
点尿急了。」

　　「是～」我耸耸肩膀说。

　　电梯到了顶楼，ＪＵＤＹ先走了出去，不过她却是直奔厕所，我则是找寻着
小娟的身影。

　　就在一个靠窗边的明亮角落，我看到了小娟美丽的身影。白色的及地长洋装，
乌黑而亮丽的长发顺服的披在肩上，纤纤玉手正端着杯咖啡，送到樱桃小嘴边轻
啜着。

　　我慢慢走过去。

　　「嗨～小强～」小娟放下咖啡对我轻挥手，脸上的笑容比太阳还要灿烂。

　　「嗨～只有妳？」我说。

　　「我妈马上就到。」小娟圈着我的手臂拉我坐在她旁边。

　　「嗯，这样喔。」我说「对了，这么急Ｃａｌｌ我，我没带礼物耶。」

　　「没关系啦！我帮你准备了，你看！」小娟拿出一副胸针。

　　「哇，好漂亮喔。」我说。

　　「对呀漂亮吧！我呀～怕你不知道我妈的品味，先帮你准备了的呦。」

　　「妳真是聪明，亲一个。」我轻轻亲了一下她的耳垂。

　　「哎呀！好痒！」小娟缩着脖子躲开。

　　「是谁欺负我女儿呀？」我背后突然响起一个女人的声音。

　　「啊！妈～」小娟兴奋的说。

　　「啊！伯；伯母。」吓了一跳我赶紧站起来，回头说。

　　「啊！你是；」伯母指着我说。

　　「这是我妈，妈～他是小强啦。」

　　「伯母；」我尴尬的点着头。

　　「小强，坐；坐啊。」小娟的妈说。

　　「对呀，坐下啦。」小娟说。

　　「嗯，伯母您请坐。」

　　「他是你男朋友。」小娟的妈坐下后问。

　　「嗯，是呀。」小娟说。

　　「嗯，这么英俊，真是吓我一跳。」伯母说。

　　「呵呵，很像电影明星是不是？」小娟得意的说「是呀！还有啊～妳觉得我
们长得像不像？」

　　「呵呵，是呀，很像，真的很像。」伯母说「简直像兄妹一样。」

　　「就是呀，好象是照镜子哩。」小娟说。

　　「请问需要些什么吗？」一个女服务生问着。

　　「喔，我要一杯黑咖啡。」伯母说。「你呢？」

　　「喔，给我一杯卡布奇诺。」

　　「你们等我很久了吗？」伯母问。

　　「没有，他也是刚到。」小娟说。在桌面下，小娟塞过来一只盒子。

　　「嗯，是啊，我也刚到。」我说「对了，这是送给伯母的。」

　　「喔！？」伯母接过那盒子。「啊！好漂亮的胸针。」

　　「希望可以衬托出伯母的年轻美丽。」

　　「呵呵；你嘴巴真甜。」

　　「咦？这项链新买的喔？」因为我有点紧张，不自觉的摸了摸项链。小娟马
上发现了。

　　「嗯，是新买的。」

　　「我看看，还不错看。」小娟伸手过来拿「咦？这还可以压下去耶。」

　　「嗯；是；可以压下去的。」

　　因为项链还挂在脖子上，所以小娟跟我的脸靠得很近，看起来很亲密的动作。

　　「你们两个」伯母有点尴尬的样子。

　　「妈，妳看，好好玩喔。」小娟干脆拔下来拿给她妈妈也玩一玩。「妳试试
看，按下去这边会亮灯耶。」

　　「嗯，是；是呀；好有趣；」伯母脸红红的尴尬的说。

　　「你什么时候买的呀，好有趣。」小娟说。

　　「妳；；妳别玩了吧；」伯母说。

　　「呵呵；好玩嘛～～」小娟还是按来按去的玩着。

　　「噢！」我的脚突然被踢了一下。

　　「啊！对不起，我踢到你了。」伯母说。

　　原来是伯母换腿，不小心踢到了我。

　　「没关系，没事。」我说。

　　小娟把链坠放下，关心的弯下腰看我的脚。我趁机把项链挂了回去，顺手要
关上坠子的灯。

　　「别关！」小娟说「这样比较好玩。」

　　「啊；可是会很浪费电耶。」

　　「没电再换就好了呀。」小娟笑咪咪的说。

　　「喔；」我看到伯母偷偷摇了摇头，像是对这女儿无可奈何似的。

　　「伯母脸好红，热吗？」我问。

　　「不；不会。」伯母说。「嗯；有一点；是有一点点热。」

　　「妈～妳怎么了？」

　　「没事，我很好。」

　　「妈～我们待会儿去逛街好不好。」小娟说。

　　「不了；你们年轻人去就好，我才不要当电灯泡。」

　　「噢！」我又暗叫一声，因为伯母她又换腿踢到我了。在小娟面前我不好意
思又哀哀叫，只好忍住。

　　伯母倒是颇有深意的看了看我。

　　「不逛街，我们去看电影吧！」我说。

　　「好呀！」小娟说着便要走人。

　　「那我更不去了，电影我没兴趣。」

　　「倒一下吧～先把咖啡喝完吧！」我说，咖啡都还没到嘴哩。

　　「去去去；一杯咖啡有什么关系。」伯母说「现在去时间刚好吧。」

　　「耶，对耶，刚好有一场。」小娟说「我们去啦，别等了。」

　　「喔，好吧。」我说「那伯母，我们先走了。」

　　「嗯，去吧。」伯母说。

　　「好，妈我们走了。」小娟说。

　　终于逃离那种尴尬的场面。

　　链坠上的红灯仍旧亮着，我不禁担心起ＪＵＤＹ，她的跳蛋还震动着哩！

　　「你很心不在焉喔～」小娟说。

　　「是；是吗？」我看着电影，但是心却很乱。

　　「怎样，我妈很漂亮是不是？」小娟说。

　　「嗯，看起来好年轻，跟妳也很像。」

　　「是呀，要是不说，很多人都以为她是我姊姊呢。」

　　「真的是很像姊妹。」我说。

　　「呵呵；你这样说是说我老喽？」小娟俏皮的说。

　　「妳老？某方面是很老啦！」我说。

　　「什么？」小娟当然听不懂。

　　「所谓，三十如狼四十如虎，妳比狼虎还要可怕，妳的性年龄绝对是很老了！」

　　「吼～～你笑我！」小娟突然槌我最脆弱的部位。

　　「噢！」我忍着大叫，毕竟还在电影院里。

　　「妳好狠！」我说。

　　「痛喔？我秀秀喔（台语）～」小娟说。

　　「妳！」我被小娟接下来的举动给吓了一大跳！

　　小娟伸手拉开我的拉炼，掏出我的老二，弯腰低头，小口一张，含起热狗猛
吸！

　　「喔～～呜～～」我除了感动的呻吟之外，我无话可说。

　　这是小娟第一次吸我的屌！

　　第一次居然就是在公开的电影院！

　　第一次的技术，感觉还不错，虽然偶而会被牙齿碰到，吸力也不是顶强，但
是，我就是爽到翻了！

　　第一次觉得心理上的爽更胜过肉体的爽！

　　我的女人在众目睽睽下帮我吸屌耶！虽然是黑暗的电影院，可是前后左右可
都是有人呀！

　　我一边担心被人发现，一边享受着被小娟那生涩的口教技术服务，我的老二
莫名的兴奋爆硬。

　　天呀！我真是幸福！

　　「喔～～我～～」我这次超快就要射了！

　　我按着小娟的头不让她逃离！

　　我射在她的喉咙最深处！

　　她一点一滴全部吞落肚！

　　「呵呵好舒服；」我对着她的耳朵说。

　　「哼；说我是老虎，我就吃了你！」小娟说。

　　「呵呵；像妳这么可爱的老虎，我自愿被妳吃！」

　　「哼，贫嘴。」

　　「真的！」我说「我自愿再给妳吃！」

　　「才不要！」小娟说「又不好吃。」

　　「呵呵；真的喔，可是我觉得妳的都很好吃呀！」

　　「哼！不正经。不理你了，我要看电影。」

　　好一场情色电影！

　　「小强！」ＪＵＤＹ重重敲了我一记脑袋「你这小坏蛋，那天在餐厅害我差
点就出糗了！」

　　「啊！那天又不是我搞的鬼，真的是意外呀～」我说。

　　「我知道，可是还是该怪你！弄这种什么遥控器。」

　　「对；对不起啦！」

　　「哼哼；下次我也帮你那边装东西！」ＪＵＤＹ说。

　　「哎呀！别这样啦！大不了我下次帮妳女儿也装一套就是了！都是她乱玩遥
控器才会这样，下次她也装一套，她一玩也会玩到自己，这样好不好？」

　　「她也装？」ＪＵＤＹ说。

　　「对呀，用同样的遥控器。」

　　「那怎么行！我女儿都被妳带坏了。」ＪＵＤＹ说。

　　「那怎么办？」

　　「这么好的东西当然是我自己用了！」

　　「呵呵；妳好色～～来吧，让我来喂饱妳！」我挺着老二压着ＪＵＤＹ。

　　「等等！妳先告诉我，我跟我女儿妳打算怎么办？你选谁？」ＪＵＤＹ说。

　　「我当然是选妳了！」我虚伪的说。

　　「笨！」ＪＵＤＹ夹着我的腰说「我要妳娶了我女儿。」

　　「那妳；」

　　「你晚上陪我女儿；」ＪＵＤＹ说。「中午归我；」

　　「喔～～」

　　「这才是最好的抉择不是吗？！」ＪＵＤＹ说。

　　我挺腰，大热狗滋的一声插入ＪＵＤＹ阴道深处；这真是个好选择呀！

　　一周后，我跟小娟求婚了，她答应了。

　　再过一个月后，小娟毕业后的第二个周日，我们结婚了。

　　我的老二硬邦邦的，正在ＪＵＤＹ又湿又滑又热的阴到来回穿梭，ＪＵＤＹ
的阴道不断的收缩收缩在强力收缩，明显的高潮，只是她却不敢放声叫出来。

　　因为，我们两个正在她的小别墅中的房间里，外面到处都是宾客。都是来参
加我跟小娟婚礼的宾客。

　　ＪＵＤＹ趴在一面超大落地窗前，全身赤裸，面对着外面的花园，好几个小
朋友在落地窗前的花圃，离我们两个人不到三十公分。

　　他们拿了几支笔，对着落地窗画着图。隔着一层玻璃，就是我那新科丈母娘
的美乳了！

　　我当着他们的面，狂干着我的新科丈母娘！

　　丈母娘全身赤裸，上半身贴在窗上，下半身翘着，被我的大肉棒插着，淫水
顺着大腿滑落。

　　「妳看，他们在画你的胸喔～」一个小朋友不知从哪里弄来的口红，正好在
ＪＵＤＹ胸部的位置画着一朵花。

　　「汪，你画的花好好看喔～」旁边一个小女孩说。

　　「我最绘画花了，我再画一朵不一样的给妳看！」叫做汪的小朋友说。

　　「好呀！谢谢！」小女孩高兴的说。

　　这个小色胚，真是厉害，这么小就会泡妞。更厉害的是，他另一朵花正好画
在ＪＵＤＹ的另一边胸口。真是好样的。

　　我的新娘子——－小娟，走了过来，端着一杯香槟。

　　「小朋友，不要再这边乱画喔～」小娟说。

　　「新娘子耶，好漂亮喔～」汪说。「我要把妳画在这边。」

　　这小色胚根本没理我的新娘子说的话。

　　「呵呵；妳画得不错喔，要是把我画得好，那就让你画。」

　　小娟对小朋友还真有爱心。

　　「嗯，好看我的！」汪拿起口红，很快的画了一幅人像，很卡通，不过，一
眼就看得出是小娟。

　　我继续当着我的新娘，两个小朋友干着我的新科丈母娘！

　　ＪＵＤＹ不断的高潮，要不是趴在落地窗而被我顶着，她早软到地上去了。

　　不要怀疑，我的老婆跟两个小朋友是看不到我跟ＪＵＤＹ的。这是一面魔术
镜子，只能看出去，外面看不进来。

　　ＪＵＤＹ高潮不断，给我的刺激超强。当着老婆小孩的面干着丈母娘，心理
上更是超级刺激。可是，我一点也没有想要射的快感。

　　我脑袋里面都是老爸刚刚给我的一封信，一封我死去的妈给我的一封信。

　　这封信是妈临死前写的，交代老爸我结婚的时候再给我，十几年来老爸都没
看过，因此内容连老爸都不知道。

　　换句话说，这件事情在这世上只剩我知道了。

　　小娟，我的老婆，要是知道了这件事情会怎么样？我老二插着的丈母娘会怎
么样？我爸跟我岳父又会怎么样？

　　我无法想象。

　　可是，我已经结婚了！要是这封信早一点拿出来，我会怎么选择？我不知道。

　　但是现在，我相信只有一个选择了。

　　干吧！我用要刺穿ＪＵＤＹ似的力量全力顶，用尽全力干着丈母娘。

　　不！她是我妈的仇人！是的我妈的仇人，妈，我帮你干她报仇！

　　晚一点，我还会干着你仇人的女儿报仇！

　　小娟蹲下看着汪画得画像，却好象是特地靠近看着我跟她妈的交媾，近距离
大特写，要是妳看到了，妳会怎么样？

　　我干吧！我射吧！

　　一股热热的精液，当着我的老婆的面，注入了她妈的子宫！

　　「呜～～」ＪＵＤＹ四有所感的呜咽着。

　　我抽出老二，最后一股白精，射在小娟脸上！

　　「整理一下，你要快一点出来喔。」ＪＵＤＹ穿好那套艳丽的服装，补了补
妆之后，开门出去时说。

　　我翻出那封信，这封信

　　我拿出打火机点燃火，火从信的一角开始慢慢吞噬；

　　妈，我会帮你报仇的，那个遗弃妳的男人，我会天天干着她的老婆，干着她
的女儿，最后接收他的财产。

　　我的岳父，不！我的真老爸，妳的老婆跟女儿真是棒呀！

　　完～～

　　流氓：「呼～终于结束了～真是一篇精采的文章，但很好奇的是，这个题目
Ｔｏｂｅｏｒｎｏｔｔｏｂｅ有什么特别涵义嘛？」

　　鹰魔：「基本上，这篇题目Ｔｏｂｅｏｒｎｏｔｔｏｂｅ，主要所说的并不
是故事中的主角的想法或抉择，这题目其实是反应作者我对这篇征文的心态。「
母女」

　　这主题并不事我喜欢写的题目，所以一开始我就犹豫过要不要写，这是第一
点。接下来，这故事其实只能算写了一半，那另一半呢？写或不写这是我第二次
的选择。」

　　湿了耶：「哦！还有埋伏笔么？这是不是代表说，这个故事还会继续的发展
下去呢？」

　　鹰魔：「当然也有这个可能。其实这个故事本身，还有太多可以发挥的空间，
最重要的是主角会不会把血缘关系公开？如果公开了那会如何？不公开就没有问
题吗？主角跟丈母之间的不伦可以永不揭穿吗？很难。还有另一个伏笔安妮呢？

　　也许有一天她也回来了呢？」

　　秦守：「被兄这么一说，连我都很想知道下面的剧情会如何发展呢！到底有
没有续写下去的打算呢？」

　　鹰魔：「呃……虽然这故事还有着许多的未知，但是，我在第二次的选择上
仍旧做了不写的决定。原因是；我不想写！」

　　催稿人：「既然作者本身都这么说了，我们也不好多说什么，毕竟作者本身
的写作意愿才是最重要的。谢谢这篇好文，那么，接下来让我们继续欢迎一千零
一夜的的第十八篇故事；致富密码。」
