　　　　　　　　　　　一千零一夜十八夜致富密码

　　作者：家荣

　　序　　　　　　　　章

　　「好色的人不一定成功，成功的人一定好色，古往今来，男女皆然！」

　　好一句至理名言，无论男女，只要是成功的知名人士，都有不为人知的风流
韵事。

　　所谓的成功知名人士，不外乎集钱财、权势于一身，其名号叫出来一定是非
常响亮，并成为各个社会阶层，下至市井小民，贩夫走卒，上至政商名流间，津
津乐道的话题人物。

　　而且其在当代一定可以呼风唤雨。

　　只要他不高兴，随便往地上一跺脚，都会在上流社会引起不小的地震。

　　自古以来所喊出：「万般皆下品，唯有读书高」的口号，只不过是那些政客
文人，因嫉妒那些成功的商人，可以享受比皇帝还要奢华生活，而故意打压商人，
所衍生出来的实际行为。

　　而且这种行为，行之数千年而不坠，但结果却是，商人依旧过着奢华淫靡的
生活，酒池肉林天天上演；一般的老百姓，依旧过着，每天「日出而作日落而息」，
只求三餐温饱，但到老终死还是无法翻身。

　　为了打破这种政商对峙的僵局，那些政客们，不得不与商人们妥协，在彼此
皆有利可图之下，官商勾结互蒙其利的情事时有所闻。

　　于是乎，在民国三十八年（公元１９４９年），台湾实施了「三七五减租」

　　，使穷苦的农民得以翻身，并于民国四十年至六十五年间，更施行「耕者有
其田」，让那些原本乐天知命的小农夫，一夕之间竟可成为地主，让他们的思维
模式起了莫大的变化。

　　以至于许多后代子孙，不再甘心只当一名，每天下田工作做到死的农夫；反
而因为教育水准的提升，而开始学习，如何才能在最短的时间内，得到最多的财
富。

　　也因此，他们就开始过着，吃喝玩乐的奢靡生活。

　　那些原本的地主们，非但没有从土地上有任何损失；反而在「大有为」的政
府辅导劝说之下，得到了许多国营产业的股票债券现金，让他们变得更有钱了。

　　如此一来，政府官员赢得勤政爱民的美名，更为台湾赢得「经济奇迹」的风
光称号；原本就可富足敌国的地主们，更是日进斗金，每天都不知要如何，才能
把钱花光。

　　这个做法乃是一举数得，皆大欢喜的德政。

　　但殊不知此举，却成为今日泡沫经济的远因。

　　贫富差距日益扩大，更是今日社会乱象的根源。

　　第一章

　　「嗯；喔；老公；快点啦；赶快做一做早点睡，明天早上你还要下田工作呢
；」

　　在彰化乡下的一处民宅内，一对夫妇正觉得长夜漫漫，甚是无聊，所以闲闲
没事做，于是老公一时性起，就把老婆拖到房里，关起门来大干特干，发泄过剩
的精力。

　　这时看这老婆，似己有了七个月的身孕。

　　只见她挺着圆挺的大肚子，大腹便便地侧躺在床上，而老公则是从后面抱住
老婆，用「比翼鸟」的姿势，从后面干着老婆的肥美骚穴。

　　「喔；太深了；别那么用力；都快顶到儿子的头了；退出来一点啦；」

　　「干你娘的；老子我干得正爽，你却在那叽\ 叽\ 歪歪的，都不跟我我配合
；真是欠干，干你娘的！

　　让我再多干几下，再一会儿就好了啦；干；；」

　　就在两夫妻正在干得昏天暗地时，半夜起来尿尿，才四岁的女儿，看到爸妈
的门没关，又听到里面传来奇怪的声音，揉着惺忪的睡眼，向房间里瞧去，借着
月光射进窗户的微弱光线中，她看到，妈妈被爸爸压在床上，两人下身不停的蠕
动，妈妈口中还发出痛苦的呻吟，在惊吓之余，突然哭着对爸爸说：「呜；爸爸
；你不要打妈妈啦；我好害怕；」

　　「干；小孩子不去睡觉在那看什么；老子我现在正在干娘啦；她是被我干
到爽得唉唉叫；现在给我赶快去睡觉，如果你再不去睡觉的话，待会我就叫虎
姑婆把你抓去吃掉；」

　　「呜；我不要被虎姑婆吃掉；我会乖乖去睡觉啦；」

　　怀着惊恐的心情，女儿哭哭啼啼的跑回房间，躲在棉被里不敢出声，许久才
逐渐睡去。

　　在主卧房里的夫妻，做爱戏码也终于接近尾声，这时老公在老婆的肉穴内，
大力冲顶百来下，才将今日的浓精，全数灌入肚子里的孩子即将滑出的产道里。

　　事毕后，老公翻个身，满足的沉沉睡去。

　　老婆见今天的例行公事终于完毕了，随手拿张卫生纸，将倒流出的精液擦拭
干净后，才躺在老公的身旁入睡。

　　「喂；火木兄；恭喜喔；你老婆帮你生了个儿子，你还不快回家看看；」

　　「喔；是真的吗，太好了，曾家祖先保佑，终于让我生了个儿子！」

　　火木高兴得立刻放下田里边的工作，三步并做两步的快跑回家，急于看到刚
出世的儿子。

　　一进门，就听到嘹亮的婴儿哭声，再看到母子都平安，他赶忙在曾氏祖先的
牌位前，烧香祝祷\.

　　口中则是念念有词的感谢祖先保佑，让他终于能为曾家延续香火。

　　曾火木开心的把婴儿抱到爸爸面前，要爸爸帮他取个名字。

　　「嗯；我看等算命仙来看过再说好了；」

　　他爸爸曾阿牛，一时也想不到什么好名字，于是只好等算命的来，让他批过
八字后再决定。

　　过了许久，终于看见一个老头，拿着算命用的罗盘缓慢的朝曾家走来。

　　在喝了曾火木端给他一杯水后，才拿着小孩的生辰八字，并叫曾火木，把小
孩带来给他看。

　　只见他不住的摇头晃脑，掐指算了一会儿后，才叫曾火木把小孩抱进房里。

　　「嗯；阿善师；不知您算了如何，要取什么名字才好呢？」

　　「嗯；看这个孩子天庭饱满，五官端正，又是吉时所生，所以将来非富即贵，
我看这样好了，就叫他「耀庭」好了，光宗耀祖直上天庭如何？」

　　「好哇好哇，我们都没读过书，还是阿善师您比较有学问，您说好就好了，
以后我的孙子会当皇帝做总统喔；哈哈哈」

　　第二章

　　政府成功的经济政策，使得台湾从原先的农业社会，转型成为工业社会。

　　政治的稳定，让国外的热钱大量涌入，投资于台湾每个角落。

　　这也使得台湾的经济活动，迅速的以倍数成长。

　　社会上，处处充满了蓬勃朝气。

　　再加上，台湾所有的重大公共建设都己有所成，经济状况，己由原本的入超
国变成出超国。

　　经济成长率，更是以每年二位数的百分比，大幅成长。

　　让台湾能和新加坡、南韩、日本有着「亚洲四小龙」的称号。

　　拜政府德政之赐，在曾耀庭十岁时候，家里的土地被政府征收，做为十大建
设之用。

　　因此他们家得到了一笔为数不小的补偿金，让曾家一夕之间，变成有钱的暴
发户，就是人家俗称的「田侨仔」。

　　但他们并没有像暴发户一样的乱花钱。

　　反而因为忠厚老实的曾火木，把那些钱都存了下来，才能让曾耀庭顺利的，
在衣食无缺的情形下成长。

　　就因为曾火木还保有一小块地，于是以前必须赖以为生的田地，如今却变成
了他让自己活动筋骨的养生方法。

　　而曾耀庭也没令父母失望，顺利的读到大学毕业。

　　而且在当兵期间，他就跟一位同学，正好在同一单位服役。

　　所以两个好哥们就利用当兵时间共同研究股票。

　　也因此，在他退伍后，不像平常的社会新鲜人一样，四处找工作混饭吃。

　　他反而跟父母借了一大笔钱，开始在股市里学习投资赚钱。

　　「国寿９８８买进，９９０卖出，成交９９０；华银１１００涨停；」

　　曾耀庭坐在证券公司的ＶＩＰ贵宾室里，看着电子看板上，绿绿红红的变化，
准备随时加码或放空获利。

　　「李经理呀；帮我买北企市价３０张，台塑挂涨停卖２５张。」

　　曾耀庭拨了通内线电话，指示着股票操作。

　　「叩～～叩～～请进；」

　　只见一位女孩子，害羞的走进贵宾室。

　　看她的样子，应该是刚从事这行的菜鸟，因为曾耀庭从没看过她。

　　「曾先生，您好！我叫江妤l，因为我们公司最近推出，专属营业员的服务。

　　所以刚才我接到通知，李经理派我当您的专属营业员，专门为您服务。以后
您有股票方面的问题，就找我为您服务就好了」

　　「哦；是这样呀１；是新来的吧，以前都没看过取！

　　「嗯；我刚从总公司受完训，今天才刚分发到这里，请您多指教；」

　　曾耀庭原本以为，她只是来这里回报交易状况，或是进来倒倒茶水的小妹，
所以也就没仔细看她。

　　这时听到，她以后会是她的专属营业员之后，他才正眼仔细的打量她。

　　江妤l留着一头及肩的直发，鹅蛋形的清秀脸蛋化着淡淡的彩妆，上身穿着
公司的米白色丝质长袖衬衫，由领口延伸的布条在胸前打了个蝴蝶结，剩下的两
条自然垂下的布条，正好做为修饰胸部的曲线之用，看似半透明的衬衫里，有着
白色胸罩的痕迹，藉由垂下的布条把她坚挺的胸型清晰地衬托出来。

　　及膝长度的合身灰色窄裙，把她臀部完美的曲线，毫无保留的呈现出来，配
上透明肉色的丝袜及灰色高跟鞋，让她的腿部曲线修饰得更为完美；而身高比例
在高跟鞋的衬托之下显得更为高挑，加上她清新婉转的声音，让曾耀庭对她不由
多了几分好感。

　　「既然是我的专属营业员的话，那就坐在我旁边，随时帮我提供参考的
情报，做为我进出的依据吧；」

　　「喔；好的；」

　　江妤l听从曾耀庭的话，像个小女人似的走到他的旁边找个位子坐了下来，
跟他一起盯着墙上的电子看板，注视着红绿数字的变化。

　　「嗯；江小姐，认为待会的走势是如何变化呢？」

　　江妤l推了推脸上的银边眼镜，以一副专业顾问形象的口吻回答着：「根据
我们的资料分析研判，最近几天都是金融股领军带头上攻，所以金融股应该还会
持续上扬；而资产股目前尚在布局阶段，所以可以做为中长线布局的参考；倒是
钢铁及水泥类股可以伺机进场；」

　　听着她珠圆玉润的美妙嗓音做着有条不紊的分析解说，看来她还真受过专业
的训练。

　　「嗯；看年纪轻轻的，分析行情还满专业的，是本科系毕业的吗？」

　　「对呀；我大学读的是经济系，今年才刚毕业而己，而这是我的第一份工作，
那曾先生你呢？」

　　「呵呵呵，那我算是学长吧，因为我也是读经济系的；」

　　「喔；是这样呀；那以后还要请学长多多关照喔；」

　　「没问题；这样吧，待会收盘后如果有空的话一起吃个饭如何？」

　　「嗯；因为我刚来这里，所以我不知道待会是不是还有其它事，或者我们改
天再约如何？」

　　对于第一次见面就要约人吃饭，江妤l看曾耀庭的样子有些花花公子的样子，
打从心里就对他没什么好感，所以才会委婉的拒绝他的要约。

　　「既然这样的话，那我们改天再约吧；」

　　吃了个软钉子让曾耀庭心理很不是滋味，但还是保持着绅士风度的为自己找
个台阶下。

　　这时外面突然乱哄哄的，但听得出来不是有人打架或抢劫，这时曾耀庭不经
意的朝墙上一瞥，只见原本还有一些绿绿的下跌个股全部一瞬间翻红，整个电子
看板一片的满江红，而加权股价指数己经来到９９８８点，有三分之二的股票更
是以涨停锁住。

　　这时曾耀庭才知道原来外面的是大家开心的讨论声，还有的股民在一旁大喊
「一万一万」，而在贵宾室里的曾耀庭也感受到外面欢欣鼓舞的气氛，踏出贵宾
室跟着群众一起喊着「一万一万」；整个交易所的大厅弥漫着一股激动热烈的情
绪，所有在场的人都感受到那无比的活力，就连柜台的交易员也边工作边跟着股
民一起高喊着「一万一万」的声音。

　　也许是全台股民一起发动「念动力」能量波动起了作用，在台湾股民的加油
声中，加权指数的千位数好不容易终于由９变成０，就在那一刻，大家纷纷跳起
来，并且大力鼓掌庆贺，而总经理更是把预备好的香槟拿出来庆祝，所以当时只
要在场的人都能感受到股票上万点的喜悦。

　　结果这天的收盘指数则是台湾股史上一个最重要的里程碑，来到了１０１５。
８１点，是台湾股市长久以来第一次站上万点大关，总经理在收盘后还发给员工
一个大红包，就连扫地的欧巴桑也拿到了一万元红包庆祝万点行情，就像是在开
一场金钱游戏的胜利派对，而这一天是民国七十八年（公元１９８９年）

　　的六月十九日。

　　「哈哈哈；太棒了；」

　　曾耀庭趁机抱着江妤l的腰，开心地笑着。

　　而江妤l也感染了现场的热烈气氛，跟着大家一起鼓掌叫好。

　　毕竟这是她第一天上班工作，老天爷给她的好彩头。

　　但在激情过后，她才发觉有一双手正搂着她的腰，下意识的反应就是挣脱那
双魔手的怀抱，并转过头来看着曾耀庭。

　　曾耀庭看着江妤l微嗔的模样，知道她有些不悦，所以赶忙搔了搔头，找了
个理由解释。

　　「呃；不好意思；因为我一高兴起来就想找个人抱，所以；如果有冒犯的
地方的话，我跟说声对不起３１；」

　　「嗯；没关系；」

　　还没交过男朋友的她，才认识不到一个小时就被陌生男人抱个满怀，女人的
矜持心情，在这个时候全都写在她脸上。

　　但一想到日后，心里的怒气还是不敢当着他的面爆发出来。

　　「啊；不然这样，晚上我请吃顿饭算是向陪罪，如何？」

　　看着曾耀庭一脸诚\ 恳的陪罪神情，及他长得还算英俊帅气的脸孔。

　　江妤l权衡得失利益后，还是决定答应他的约会。

　　第三章

　　曾耀庭开着当时最受年轻人欢迎，由裕隆汽车所生产的「飞羚１０１」，在
证券公司楼下等着江妤l下来。

　　等了十多分钟，才看见江妤l从大门口走出来，并四处张望，像是在找寻什
么人似的。

　　曾耀庭一看见她，就下车招呼她过来。

　　上了车后，曾耀庭就载着她往附近的一家西餐厅开去。

　　一路上，曾耀庭边跟她说话，边用眼角的余光打量着她。

　　虽然这时候，她己经把公司的外套制服穿了上去；但是胸前一团浑圆饱满的
凸起，仍掩盖不了她傲人的上半身。

　　经由丝袜雕塑出来的美腿更让曾耀庭看了心神荡漾，他的思绪早就飞到吃完
饭后的余兴节目，他现在操控方向盘的手只能说是下意识反射神经的自然反应。

　　在西餐厅里，由于两人算是第一次约会，所以气氛上难免有些尴尬。

　　刚才来的路上，一些不着边际的话题也聊得差不多了；所以这时的景象是，
女的低头默默吃着桌前的食物，男的则是边把口中的肉无意识的往嘴里塞，眼睛
则是注视着眼前的美女。

　　他的一双眼珠子胡乱转着，思考着聊天话题，试着打破这个尴尬的场面。

　　「嗯；江小姐，早上的事真的很抱歉，如果有冒犯的地方还请原谅！」

　　「没关系，过去的事就让它过去吧，再说我也没有真的对你生气，只是；」

　　「能原谅我的话，那真的是太好了！希望明天开始，能跟我重新和平相
处，让我们能真正合作愉快好吗？」

　　「嗯；」

　　看着江妤l低头答应后，曾耀庭举起手边的红酒，对着江妤l说：「那我们
干杯庆祝以后合作顺利」

　　清脆的玻璃杯碰撞声，代表的是她真心的妥协还是表面上的合作，这个答案
只有当事人自己才会知道吧。

　　「妈；我回来了；」

　　江妤l跟曾耀庭吃了礼貌性的晚餐后，江妤l就要求曾耀庭送她回家。

　　曾耀庭想想，今天才第一天约会，可能也不会有太大的进展。

　　所以在吃完饭后，曾耀庭就直接送江妤l回家。

　　「哦；回来了呀，今天工作顺利吗，晚餐吃了没？」

　　妈妈从厨房里端了一碗冰凉的红豆莲子汤走了出来。

　　「嗯；工作还好，我晚餐吃了，妈，那呢？」

　　「我等那么久肚子早就饿扁了，所以我就先吃了。对了，冰箱里有红豆莲
子汤，要吃的话自己去冰箱拿；」

　　「哦；我先去洗澡再说吧；今天还真累；」

　　江妤l回房间脱得只剩内裤后，拿着换洗的衣物，就这样大喇喇的晃动着两
颗大奶子，哼着歌曲，轻松地朝浴室的方向走去。

　　经过客厅时，江妈看到后叫住她说：「我说女儿呀，就算我们家没有男人，
也稍微找件衣服遮一下，如果正好有人来的话，不是都被人看光了吗？真是的，
要我说几遍才会听，不怕会嫁不出去吗？留一点美德让人家打听嘛！」

　　「妈；家里就只有我们母女俩人而己，再说我觉得这样反而比较舒服呢，不
然这样被衣服闷了一天身体怪难受的，就别念那么多了嘛；」

　　「算了；看以后嫁人后，还会不会这样光着身体在家晃来晃去？」

　　懒得再听妈妈碎碎念，妤l赶紧加快脚步进入浴室。

　　洗净全身后，泡在滴了几滴玫瑰花香味香水的浴缸里，是妤l一天里最大的
享受；透过热水所产生的蒸气，再加上芬芳的花香味味充斥在整个浴室里，她就
陶醉自己是唐朝的公主，现在正在洗贵妃浴的美丽幻想中，藉此消除一天的疲累。

　　当妤l完全放松的整个人除了头之外，全身舒爽地，浸在氤氲袅袅的一片迷
蒙时，冷不防的浴室的门突然被打开，让她吓了一大跳。

　　「噢；妈；原来是呀，要进来也不先敲一下门，吓死人了！」

　　「拜托，是自己都不锁门的，还怪谁？我是因为尿急没办法，所以就赶快
进来解决一下。再说每次进来洗澡，没有一个小时是不会出来的。我等洗完
再上厕所的话，搞不好那时候早就己经尿一裤子了；」

　　江妈边说边当着女儿的面，就把内裤一脱，一屁股的坐在马桶上，解决人生
的三急。

　　听着强烈的水注声喷洒在马桶里，那声音由大渐小，江妈的表情，也由不安
转为舒爽；妤l则是若无其事的在一旁，自顾自的泡着。

　　「我说小l呀，年纪也不小了，什么时候打算找个人嫁，有没有意中人呢？」

　　「妈；我才几岁，那么想让我早点嫁人，是不是我在家让碍眼了！」

　　「还说呢，老妈我以前十七岁的时候就嫁给了爸，隔年就出生了，如
果像我那时候嫁人的话，我早就可以抱孙子了；」

　　「女人呀，迟早就是要嫁人生孩子的，如果有意中人就快带回来给妈看看嘛
；你要赶快让妈抱个孙子，这样也好安慰爸在天之灵呀；」

　　一提到妤l的爸爸，江妈的神情开始有些落莫。

　　也许是想到了死去的心爱老公，对他还有些依恋不舍吧。

　　可能是自己不小心，再度触碰到那道尚未结痂的伤口。

　　江妈在擦干了小穴，穿好了裤子后，只是感伤的说了一句：「别泡那么久，
小心着凉感冒」后，就走出浴室，留下妤l一人在浴室里。

　　想到自己的老爸，妤l也忍不住的在浴室里啜泣起来。

　　以前他老爸在世时，对她总是呵护有佳。

　　她总喜欢围绕在她爸爸身边打转，赖在爸爸身边，享受着父亲给她的关爱。

　　只是，这种家庭和乐的日子，在她八岁那年就结束了。

　　一场无情的车祸，就这样夺走了她爸爸的生命，让她从此过着没有父爱的日
子。

　　第四章

　　她依稀记得那还是她六岁时候发生的事吧。

　　那一天，她像往常一样，黏着爸爸，要爸爸跟她一起洗澡。

　　爸爸在拗不过她小女孩脾气下，只好先跟她到浴室洗澡。并且边洗边玩地等
着妈妈忙完，再一起进来泡澡，享受一家难得的天伦时光。

　　就在两父女舒服的泡在浴室时，这时妤l看到，爸爸下面那根软掉的肉棒。

　　她好奇的问了爸爸：「爸爸，为什么你下面有一根肉棒，但我跟妈妈都没有
呢？」

　　「因为们是女生，爸爸是男生呀；那是爸爸尿尿用的，叫鸡巴；」

　　「是吗；好奇怪喔；噫；为什么爸爸的鸡巴会变大呢？」

　　原来妤l在好奇心之下，把她的小手放在爸爸的阳具上轻轻握住，好奇的上
下套弄着。

　　结果一下子，就看到那根肉棒逐渐由软变硬，由短变长。

　　好奇的妤l，更是对眼前的现象，露出不可思议的表情。

　　「嗯；乖女儿；因为爸爸很爱很爱ll呀，所以鸡巴才会变大，以后如果
遇到喜欢的男生，他的鸡巴也会长大，然后就用这鸡巴好好疼爱喔，就像是
爸爸爱妈妈那样；」

　　「那爸爸要不要用鸡巴爱ll呀；」

　　「爸爸当然爱ll呀，只是现在还太小，爸爸不能用鸡巴爱，等再长
大一点再说吧；不过；ll呀，现在爸爸跟说一个秘密，可是千万不能跟妈
妈和同学老师说喔，要答应爸爸，爸爸才要跟说；」

　　「那阿公阿嬷，爷爷奶奶也不可以吗？那隔壁跟我最要好的美惠也不行吗？」

　　「嗯；都不行，不答应的话，爸爸就不说了喔」

　　「嗯；小l答应帮爸爸保守秘密，绝对不告诉任何人」

　　「乖；这才是我的乖女儿，那爸爸就跟说了；爸爸这根大鸡巴会自己喷出
豆浆喔；ll想不想看？」

　　「我想看我想看；爸爸你弄给ll看好不好？」

　　「可是要ll帮忙才可以弄出来喔１；ll要不要帮爸爸的忙；」

　　「我要我要；只要能让ll看到爸爸喷豆浆ll愿意帮爸爸的忙；」

　　她记得当时，爸爸要她把那根己经发胀硬挺的龟头，含进她的小嘴里。

　　开始用她细嫩的双手，握住阴茎上下套动。

　　并且要她用稚嫩的小舌，像舔棒冰一样的，在龟头上仔细的舔弄。

　　没多久，她就发觉爸爸的那根大鸡巴，突然自己会开始跳动。

　　接着，她就就看到一道浓稠浊白的液体，自爸爸鸡巴的肉缝里喷射出来。

　　结果一下子就喷得她满脸，都是那白白的豆浆。

　　而且还有一些险些喷到她的眼睛里。

　　「哇；爸爸爸爸；好好玩喔；你再玩一次给ll看好不好？」

　　「不行啦；这豆浆一天只能喷一次而己，如果ll喜欢的话，以后我们早点
洗澡，爸爸再表演给ll看好不好；」

　　「嗯；以后ll每天都要跟爸爸先洗澡；不过爸爸这豆浆好象坏掉了，味道
不是很好闻龋弧

　　「小孩子乱说；爸爸这豆浆是最新鲜的；ll以后如果想要变漂漂就要多喝
爸爸的豆浆喔；ll想不想变漂漂；」

　　「ll想变漂漂；嗯；为了爸爸；为了ll以后变漂漂；ll以后都要喝爸
爸最新鲜的豆浆；」

　　于是她在年幼不知情的情形下，就这样吞了爸爸的精液，并且爸爸还用一些
精液，抹在她脸上；还跟她说，这样以后皮肤就会像电视上的大明星一样好。

　　就因为想要皮肤更好的爱美心理，所以从此以后，妤l都会找妈妈正在忙的
时候，要爸爸帮她洗澡。而每次洗完后，一定要求爸爸，表演喷豆浆的魔术给她
看。然后等着爸爸，看着爸爸一脸舒服的表情之下，把浓浓的精液爽快地喷出来，
并抹在她脸上及身上，静静地等到精液干了后，才用水帮她冲掉，父女俩才觉得
今天算是有洗到澡。

　　这样的情形持续了一年多。

　　就在妤l八岁生日的前一个晚上，当妤l把爸爸的豆浆全部吞下去之后，妤
l温驯的躺在爸爸怀里，享受着爸爸给她的关爱。

　　这时爸爸抱着妤l，一手放在她尚未发育的胸部上游走，一手搂着妤l享受
这天伦亲情，这时爸爸跟她说：「ll呀；因为最近很乖，功课也很好，明天
就是的生日了，爸爸明天送一个难忘的生日礼物好不好？」

　　「哇；太棒了爸爸要送ll什么生日礼物呢？」

　　「现在不可以说喔；不然就不好玩了；明天就知道了」

　　就这样，妤l一直兴奋的期盼明天的到来。

　　而他爸爸也没令她失望，给了她一个终生难忘的生日礼物。

　　她永远记得，这天她爸爸在她中午放学时，就准时出现在校门口接她。

　　接着带她去百货公司，买了一套白色蕾丝的高腰公主小洋装；并当场在百货
公司就要她换上去。

　　然后爸爸带着她这心爱的小公主，到麦Ｘ劳享受一顿美味的快餐餐；当他们
开心的吃完餐之后，就直接带她回家。

　　抱着心爱的小宝贝，妤l跟爸爸来到了主卧室。

　　妤l看到床上放了一盒用精美包装纸包着的东西，妤l怀着雀跃的心情挣脱
爸爸的怀抱来到礼物前面，打开一看是一个每一个小女孩都梦想拥有的梦幻芭蕾
舞的芭比娃娃。

　　「乖女儿；喜欢吗？」

　　「这是我最想要的；爸爸谢谢你你真好；」

　　妤l紧紧的抱着芭比娃娃开心的笑着。

　　「我的心肝宝贝，只要喜欢的爸爸都会想办法买给；只要以后乖乖听
话，好好用功读书就好了；」

　　「嗯；ll一定会好好用功读书，乖乖听话，不会让爸爸妈妈失望的！」

　　「这样就好；这样就好；嗯；ll呀，爸爸另外送你一样礼物好不好？

　　；」

　　「真的吗；爸爸快给我看；」

　　「现在不行喔；先回房间去，把衣服脱光在床上等爸爸，记得眼睛要闭起
来喔１；不然爸爸就不给了；」

　　妤l还真乖，完全按照爸爸的话，就真的脱光光在床上闭上眼睛等着爸爸给
她另外一个惊喜。

　　过没多久，她就感觉到爸爸轻手轻脚的爬到她的床上来，接着她觉得平常尿
尿的地方，有个温热的东西在她尿尿的地方舔着，她惊慌的张开眼睛一看，居然
是爸爸用舌头舔着她的小穴，这下她吓得说：「爸爸；爸爸；你不是说要给ll
礼物吗；怎么舔ll尿尿的地方，好奇怪喔；」

　　「以前不是说要爸爸用鸡巴爱吗；今天爸爸就要用鸡巴好好爱疼呀，
怎么样，喜欢吗？」

　　「可是为什么要舔人家尿尿的地方呢？」

　　「这样才表示爸爸爱ll呀；过了今天之后，就会更喜欢爸爸的鸡巴了，
不过一定要乖乖听话，等一下不能说不要喔；不然以后爸爸再也不会买芭比娃
娃给，也不会带去吃好吃的东西喔；」

　　「嗯；ll一定乖乖听爸爸的话；」

　　「那就乖乖闭上眼睛；」

　　当她闭上眼睛静静的让爸爸恣意的在她身上游走玩弄时，虽然她觉得很奇怪，
但她只是发出细微的声响，因为她怕爸爸会说她不乖，从此就不再买玩具给她了，
因此，年幼的她对于所有身体上的不舒服都尽力忍了下来。

　　但是最后当她觉得她尿尿的地方传来一阵撕心裂肺的灼痛时，她再也忍不住
的哇哇大叫起来：「啊；好痛呀；爸爸好痛呀；ll再也不要玩了；啊；爸爸；」

　　哀号伴着哭声萦绕在整个房间里，但是她爸爸却充耳不闻，反而把她的小嘴
用手住，在她耳边说：「乖女儿；再忍耐一下；爸爸爱ll，疼ll呀；不
要再哭了，再不乖的话爸爸就不爱了；」

　　「呜；呜；」

　　妤l此时睁开泪眼，就看到爸爸，把他身上的大鸡巴插进她尿尿的地方，但
是一个八岁大小女孩，她尚未发育成熟的嫩穴还太浅\ ，无法容纳爸爸鸡巴的尺
寸，以致于还露出半截的阴茎，在两人交合处的外头，再也插不进去。

　　以前看了还很喜欢的鸡巴，如今却变成了杀人凶器，几乎把她搞得死去活来，
险些昏了过去。

　　这时她对爸爸的肉棒，产生了无比的厌恶。

　　真希望爸爸能听听她的话，把那根凶器收回去。

　　但爸爸始终没听她的话，依然在她的小穴里进进出出，终于她感觉到有一股
水注强烈的注进她的小穴里，而爸爸在她身上的活动才告终止。

　　爸爸完事后，抽出了他软化的阳具，躺在她旁边安慰着她，看着她的小穴白
浊的精液中，夹杂着妤l的处女之血，缓缓的倒流而出。

　　这个时候，爸爸爱怜不忍的，拿了卫生纸帮她细心的擦拭，并不停的安慰她，
说什么以后会更爱她，多买些东西给她之类的屁话。

　　从此之后，她爸爸只要一有机会，就要女儿帮他解决性欲。

　　而妤l在这种心事无人诉的情形下，只能被动的完全承受爸爸对她的「关爱」。

　　只是他这种乱伦的行为可能被老天发现而立即遭到天谴的现世报吧，江爸这
种乱伦的行为，过没半年就在老天爷安排的一场车祸中，丧失了生命。

　　在他正值壮年之时就召他回去，留下了孤儿寡母两母女相依为命。

　　妤l想到这里，不禁趴在浴缸的边缘痛哭，并喃喃地说着：「爸；我真的真
的好恨你；为什么当初你要；呜；但是我；我发觉我还是；真的真的好爱你呀；
为什么你要这么狠心的丢下我跟妈；爸；」

　　第五章

　　「学妹，早呀；帮我分析一下我手中的持股今天要如何操作好吗？」

　　曾耀庭早上八点五十分就准时在号子的贵宾室出现，一看到江妤l就要她马
上进来为他做分析报告。

　　「嗯；昨天我看了一下你的持股比例，我发觉你金融股的持股比例好象有点
高，不过最近应该不会有什么问题，倒是你目前手上持有的农林股应该要再低一
些，不过今天的走势要慎防获利所涌现的卖压；」

　　「是说今天有可能会跌？」

　　「我也不确定，不过大盘若是在测试三十日的支撑底线的话，倒是一个进场
的契机，你看这是我们公司特别为贵宾所准备的资料，你可以参考看看；」

　　曾耀庭看着密密麻麻的文字分析，一边思考着待会的走势及因应的策略。

　　「嗯；那我们就等开盘再说吧；」

　　果然一如预期的，一开高盘没五分钟就涌现大量卖压，一些法人开盘后就马
上获利出场；结果散户们一看到昨天才翻红的股价，今天就像是跟自己荷包过不
去似的，马上来个猪羊变色，杀个措手不及。

　　因此散户们一看苗头不对，也开始纷纷跟着下杀套现。

　　于是一场「上冲下洗，左搓右揉」的激烈洗盘攻防拉锯战，就此展开。

　　散户个个看得是眼花潦乱，心惊胆跳，不知何所适从。

　　他们现在的心情，就有如玩「冰火九重天」一样；没有强壮心脏承受的人，
一定马上得到「马上风」暴毙而亡。

　　而那些所谓的外资法人，则是你丢我检的不停换手操作，互别苗头。

　　就像是以鸠摩智为代表的外资阵营，对上了以枯荣禅师为主，率领着五位本
字辈的和尚，所代表的本土阵营。

　　双方以火炎刀与六脉剑阵互相对决。

　　无形的剑气与刀气，顿时纵横交错于天龙寺的大殿中，双方你来我往，有守
有攻。

　　但最可怜的，还是段誉这个散户代表，不仅要躲在枯荣禅师的身后，还要自
观自学。

　　不但如此，还得随时现学现卖。

　　散户们在这一片混沌未明的股海中，跟着本土阵营，不断的杀进杀出。

　　而他们的最终目的都希望，自己不是那只「最后的老鼠」，并且能置对方于
死地。

　　「台泥挂跌停卖１００张；彰银２００张市价卖；华隆３２卖２０张；不是，
快改３１卖；中钢２５卖２３０张；」

　　柜台的营业员每个人电话接到手软，一人手上抓了四五个话筒，电话内容除
了回报还是回报。

　　由于那个时候计算机还只是在起步阶段，最大的功能，还只有输入及储存资
料而己。

　　更别提到可以上网做实时联机报价，所以一切交易信息还是电话报价为主。

　　所以营业员只要一个不注意，让自己稍微松懈一下，行情就不是原来所希望
成交的价位。

　　因此就算每个营业员就算口干舌燥，声音沙哑，也都不敢稍做休息或喝一口
水。

　　每个人脸上充满了焦急不安的神情，深怕自己一个不注意，就让客户错失了
成交的时机，造成他们的损失。

　　「学妹呀；还真厉害，真被说中了；今天是我玩股票以来最刺激的一天
；嗯；快帮我下单；太电跟台玻全部跌停接３０张，就是现在，快去！」

　　「可是现在还没跌停板呀；」

　　「不会先写好放在那里等喔，不然要这专属营业员干嘛；真是笨龋换
不快点去！」

　　「我；我；」

　　江妤l还是第一次被人家说她笨，当场呆呆的站在那里说不出一句话，眼泪
更是快要不听话的流出来，但曾耀庭看了她欲哭的表情非但没上前安慰，反而气
急败坏的走出贵宾室，在柜台拿了纸单，写好资料后就站在那里，盯着看板上的
变化，等着承接他想买的股票。

　　激烈的金钱战斗在历经三个小时后结束。

　　当天收盘指数应声下跌，重挫了２６４点。

　　但曾耀庭没有像一般的投资散户胸顿足，哀叹不已。

　　反而庆幸自己在最后一刻终于抢进股票，而吁了一口气。

　　这时他才把注意力，转回贵宾室。

　　结果当他往贵宾室里面看的时候，里面早就己经没有半个人。

　　刚才还差点哭出来的江妤l早就不见了，不知道她此时躲到那里去。

　　当他想找江妤l跟她当面道歉时，这时桌上的电话响了起来。

　　「喂；阿庭呀，我是阿柱啦；」

　　「是你呀，你怎么知道我在这里，找我有什么事？」

　　「废话！我们是好兄弟，我怎么会不知道你的行踪。对了，中午有没有空，
一起吃个饭吧？」

　　「嗯，好吧，那我们就约在ＸＸ西餐厅见！」

　　挂上电话后，在号子内逛了一圈依然不见江妤l的身影。

　　想想还是明天再找她好好聊一聊，于是他就独自一人离开了号子。

　　曾耀庭一进西餐厅，就看到他的同学赵德柱，早就己经坐在里面等他。

　　而赵德柱一看见他，就像看见财神爷一样，堆着笑脸招呼他过去。

　　「阿柱呀，你今天是发财了呀，怎么会想找我吃饭？」

　　「没事就不能找你吃饭呀！我是想说，我们自从退伍后就没见面了。今天好
不容易连络到你，就想见见面连络感情嘛。」

　　「去你的，谁要跟你感情好呀，说真的，找我有什么事？」

　　「别这样嘛，其实我是有好康的要跟你说！」

　　「什么好康的？先说好，要是什么老鼠会，或要跟我借钱的事都别找我？

　　；」

　　「不是那种啦！谁不知道，你都不把那种小钱看在眼里。我是有一个案子想
找你谈，有兴趣吗？」

　　「什么案子？」

　　「是这样的，你有没有听说过，政府在新竹成立科学园区，全力发展电子产
业这件事？」

　　「嗯；电视有报导，那又关我什么事；再说我是读经济的，你也知道，对于
电子业，我可是一窍不通；」

　　「是这样的，现在在园区里，有一家电子公司在做晶圆代工的。因为现在那
个董事长需要一笔资金，做为扩厂之用。所以他想用他目前手上的股票换现金。

　　我一听到这种财路，马上来问你想不想也参一脚？」

　　「是吗？是那一家，现在股价多少？」

　　「叫台Ｘ电，因为公司成立才两年多。目前股票还没上市交易，所以才会找
上我们交Ｘ银行融资。我们评估小组己做好评估，在未来的十年一定会大赚；再
加上政府有针对他们这种公司，有一些免税的优惠方案，来保证他们公司获利。

　　所以公司体质方面，你可以放一百个心。」

　　「啊；还没挂牌呀，这；妥当吗？」

　　「拜托；有我们这间国营的银行做后盾龋

　　如果有问题的话，要死大家一起死嘛；何况我的名字叫什么，赵德柱龋凰
以一定「罩得住」啦，没问题的，你放心好了；」

　　「那一个单位多少？」

　　「一单位十万股，每股十元的票面价！」

　　「靠；那么贵，老实说，你在中间有没有赚一手？」

　　「冤枉呀！我们是以票面价做质借的。只是上层方面，除了要赚利息外，再
外插一些干股；而我只是跟你说这个好消息而己。你想，我们这么好的好兄弟，
我怎么会向你做赚差价这种缺德事；」

　　「好吧，就相信你一次，不过这笔钱不是小数目，我得回家考虑一下！」

　　「没关系，你好好考虑，别说我这个好朋友都不照顾你！」

　　「好了，我们先吃饭吧，牛排都快凉了；」

　　曾耀庭晚上洗好澡，正舒服的躺在床上看Ａ片时，电话的铃声打断了他的性
致。

　　他不情愿的把电视音量转成静音，接着一手握住老二，继续上下套弄着，空
出的手拿起了话筒。

　　「喂；找谁？」

　　曾耀庭一拿起电话，口气就不好。

　　「嗯；学长吗，我是江妤l；」

　　「啊；是呀；哎哟！好痛；」

　　一听到是美女打来，曾耀庭下意识的，想把小鸡鸡收回裤子里。

　　但心急手快的结果，却是把内裤头的松紧带，用力的往他还未消退的阴茎弹
去；就像是用橡皮筋玩弹耳朵的游戏一样，那种火辣辣的疼痛可想而知。

　　「学长；你怎么了？」

　　电话那头传来关心的语气。

　　「呃；没；没什么事，是我太不小心去撞到床头；嗯；对了，这么晚了，找
我有事吗？」

　　曾耀庭强忍着泪水，心疼的抚摸着受创的小弟弟，随便编个理由说着。

　　「嗯；是关于早上的事，我想跟你道歉；」

　　「噢；其实我早上也不应该对你发脾气的，我本来也想明天找好好谈谈的
；」

　　「你别这样说啦；是我自己不好，我不应该反应这么慢，因为那都是你的钱
呀，我太任性了；对不起！」

　　曾耀庭这时候从话筒那端，隐约听到了女人的啜泣声，于是他赶忙安慰着：
「我的好学妹，别这样啦，早上我真的不是有意责怪，可能是我的性子急了点，
但我真的对没有恶意的，别再难过了，好吗？」

　　「对不起，我真的是太没用了；」

　　如果可以的话，曾耀庭想现在就把她紧紧地抱在怀里，用他宽阔紧实的臂膀，
好好的安慰她。

　　但是现在，他只能透过电话的这头，用言语好声地安慰她稚嫩单纯，容易受
伤的心灵。

　　电话那头中断声音数秒后，重新传来平静的话语。

　　「学长，谢谢你，你真是我的好客户，我以后都会听你的话，不再惹你生气
了，那你早点休息，明天见！」

　　从电话这头，曾耀庭感受到，彷佛她的心情己经平静许多，所以心情上也轻
松了不少。

　　「嗯；也早点休息呀，别想太多了，那明天见；」

　　挂上电话，他看着电视上，还在播放的无声春宫精彩画面。

　　但是，他再也无法提起性欲继续看下去。

　　他索性走到电视机前，退出了带子，关上了电视，躺在床上搓揉着瘀青的阴
茎，疼痛地缓缓睡去。

　　第六章

　　经过几天的深思熟虑后，曾耀庭终于下定决心，准备把一部份的资金，投入
未上市股票这个充满高报酬，但相对的，也是充满高风险的金钱游戏里。

　　经由赵德柱从中穿针引线，他买了五单位，一共五十万股。

　　算一算，他一共花了五百万元。

　　对他来说，这可是他有生以来，最大手笔的单笔投资。

　　不过好在这几天股市的表现，都还算不错；所以他在资金调度上，还没出现
吃紧的状况。

　　经过这些日子的相处，曾耀庭跟江妤l的感情也日趋渐好。

　　两人的称呼也从曾先生，学长，己经演变为直接称呼他庭哥，l妹的亲昵称
呼。

　　爱情的火苗，也在他们两人之中，无声无息的慢慢延烧开来。

　　彼此的合作默契，也经过这段时间的磨合，而搭配得天衣无缝，合作无间。

　　这天结束了半天紧张刺激的股战后，曾耀庭约了江妤l一起吃饭。

　　为的是庆祝他又在股市里，赚了一大笔钱。

　　晚上六点半，他依然准时的出现在营业所的大门口，等待着江妤l下班。

　　大约过了十几分钟，江妤l穿著公司的制服出现在门口。

　　一看到他停在门口的车，她便快步向他车的方向走来。

　　「庭哥，对不起，你应该等了很久吧！」

　　「嗯；还好；走吧，上车再说；」

　　一上车，曾耀庭并没有立即往餐厅方向开，反而是在市区东钻西窜。

　　江妤l不知他葫芦里卖什么药，于是出声问他。

　　「庭哥，你今天又要带我去那吃饭呀？」

　　「喔；我想带去比较好的餐厅吃饭，可是这身打扮可能不太适合，所以
我先带去买些衣服，先换下这身公司的「标志」，再一起去享受大餐；」

　　「这样好吗，我会觉得不好意思龋　

　　「别这样说嘛，最近有帮我的忙，让我多赚了一些，就算是我给的一些
回馈，或者说是分红也可以；」

　　江妤l虽然想说什么，但看曾耀庭一脸坚持的凯子样，她就不再出声，乖乖
的坐在车上，任由曾耀庭载着她，穿梭在台北的街道。

　　于是曾耀庭就载着她这里走走，那边停停，又挑又选的。

　　不知怎么地，江妤l这时心里突然浮现出木兰诗里，花木兰要代父从军时的
情境：「东市买骏马，西市买鞍鞯，南市买辔\ 头，北市买长鞭」

　　她想，今天这顿饭吃得还真累人。

　　但是辛苦的代价，换来的是不同风情的妤l.

　　如流瀑般的乌黑柔亮直发，飘逸的散落在肩上；一袭混丝棉质料，鹅黄色素
雅的平胸连身长裙，将她玲珑有致的身材，完美地呈现出来。

　　滚荷叶边的领口设计，搭配束腰的剪裁，适度地夸大她浑圆饱满的胸型；到
脚踝长度的百褶裙，虽然遮住她腿部的曲线，但却不失高雅的气质。

　　尤其是一双米白色的尖头高跟鞋，把她身形的比例烘托得更为标准。

　　整个人看上去，充满了高贵的气质与成熟的韵味。

　　曾耀庭看了全然不同于办公室打扮的妤l，他觉得今天所浪费的时间及金钱，
一切都是值得的。

　　在餐厅里，曾耀庭不时的打量着经过脱胎换骨后的妤l.

　　而江妤l面对曾耀庭火辣辣的眼神，唯有一如往常的低着头吃饭，藉以躲避
他炽热的目光。

　　「庭哥，你别一直盯着人家看嘛，人家都不好意思了；」

　　江妤l终于受不了他热情的眼神，脸红红的停下动作，看着他说着。

　　「l妹，知道吗？是我认识以来，让我觉得是最美的一次，所以我一
直舍不得移开我的目光，我要好好的欣赏的每一刻，把它全部烙印在我脑海中，
成为永不抹灭的记忆；」

　　「庭哥；你什么时候变得这么恶心，连这种肉麻的话都说得出来，你再这样
说的话，以后我都不跟你出来吃饭了！」

　　「我是说真的，不然以后都打扮得像今天这样漂漂亮亮的，像我心目中的
小公主，那我就不再这样盯着看？；」

　　一提到「小公主」三个字，就像是解开催眠的解咒语般，妤l立即把爸爸的
影象，从心灵深处投射出来。

　　本来还很轻松的心情，马上变得阴沉起来。

　　脸上的神情，由娇羞立刻变为哀伤。

　　这一百八十度的大转变，让曾耀庭吓了一大跳。

　　「怎么啦，我说错话了吗？」

　　「没；没什么；只是突然想到一些事，心情比较不好而已」

　　「如果愿意跟我分享的话，我倒是愿意听听的故事；」

　　「真的没什么啦；来！庭哥，我敬你！谢谢你这么照顾我；」

　　江妤l说着，就举起酒杯向曾耀庭敬酒。

　　而曾耀庭当然是拿起酒杯表达谢意。

　　在酒酣耳热之际，曾耀庭从口袋里，拿出一个红色的绒布盒，推到了江妤l
的面前，要她当场打开。

　　当江妤l看到里面的东西时，她惊讶得说不出话来。

　　原来里面装的，是一条有着心型图案的白金钻炼，及一副相同款式的耳环。

　　「怎么样，喜欢吗？送的；」

　　「这；这；这太贵重了吧，我想我不能接受，对不起！还给你！」

　　当江妤l把盒子盖上，想把它推回给曾耀庭时，曾耀庭抢先按住了江妤l的
手。

　　「妤l，请接受我的心意，如果不要的话，我也不知道要丢到那里去，
因为我发觉；我；我喜欢上了，如果；如果愿意当我的女朋友的话，那就
收下，不然就把它丢掉。因为，我送人的东西，我是不会收回来的，除非他不当
我是朋友；」

　　「庭哥；你；」

　　江妤l听到曾耀庭爱的告白，一时间，脑袋轰咚一声，一片空白，让她不知
道该说什么。

　　女人就是这么好骗，看着这么贵重的东西，那能随随便便就乱丢，再加上曾
耀庭这种半强迫的话语，任谁都容易溶化在他这种软性诉求上。

　　「这；庭哥；我；」

　　「好了啦，别再考虑那么多了，现在没男朋友，我现在没女朋友，我们两
个就试着交往看看嘛；来，我帮把它戴上；」

　　也不管妤l是否答应，耀庭一拿起项链，就自作多情地往妤l的脖子挂。

　　在妤l来不及反应时，一条高贵的心型钻炼就垂在她雪白的颈部。

　　白金的色泽，搭配着鹅黄色的连身裙。

　　江妤l此时看上去，又多了一份高雅的贵气，还真的像是童话故事里的公主。

　　「哇！这条项链跟搭配得还真好，果然气质不凡，真好看１；」

　　「嗯；庭哥；谢谢；；」

　　「别跟我客气；；嗯；待会我们去看个电影，好吗？」

　　「可是我怕会太晚，而且我明天还要上班，改天好了，好不好？」

　　「这样呀，那好吧，星期天如何？」

　　「星期天呀；嗯；也好，时间上比较不会那么匆忙；」

　　既然己经约好了时间，曾耀庭就不再强人所难，在结束了烛光宵夜后，曾耀
庭就载江妤l，回到她家附近的巷口。

　　放她下车前，在她脸颊轻轻一吻后，他才心情高兴的开车回家。

　　第七章

　　自从江妤l接受了曾耀庭的爱情告白后，两人的感情，开始有了大幅度的进
展。

　　在看盘时，己经没有像刚开始的时候那种疏远。

　　有的时候，曾耀庭会利用江妤l解说盘势分析时，搂搂她的腰，或是在她耳
鬓旁厮磨。

　　有的时候也会靠她特别近，闻着她乌黑柔亮发丝，传来的香味。

　　「嗯；不要啦；；庭；你不乖喔１；」

　　此刻曾耀庭在贵宾室里，又不专心看盘，反而对江妤l开始毛手毛脚。

　　就像一般的情侣般，曾耀庭的手搂着她的腰，眼睛看的不是桌上的报表，而
是江妤l胸前的两团凸起。

　　「我又没怎样，继续说下去；」

　　「还说呢！你的色眼不看报表，一直盯着人家那里看。小心到时候赔钱，别
说我没提醒你；」

　　「好啦，我只要抱抱就好了，那继续说吧；」

　　曾耀庭就像是无尾熊一样，昵在江妤l的身边，享受着她柔软的身躯。

　　由于这间贵宾室，只开放给大户单独使用。

　　所以只要门一关起来，谁也不知道里面在做什么。

　　也就是这样，曾耀庭才能享受这种特别的服务。

　　「庭；我跟你说喔，待会可能会有一波反弹行情，你手上的塑料股可以准备
放空了；还有外资现在大买钢铁股，我们也可以搭他们的顺风车，赚他一笔，你
觉得；嗯；不要；会有人看到啦；」

　　原来曾耀庭趁着江妤l在解说资料时，一手己经放在她的大腿上游走，另一
手悄悄的把她衬衫的第二颗扣子解开，并且偷偷的伸了进去，隔着胸罩，抚摸着
柔软的乳房。

　　发现到异样的抚触，江妤l立即出声，并且把手抓住曾耀庭伸进衬衫的手，
制止他进一步的行动。

　　但是难得可以突破防线的曾耀庭，那肯停手。

　　五根手指就像是吸盘一样，紧紧的扣住一只饱满的乳房。

　　而江妤l的拉扯，反而变成欲拒还迎的模样，最后还搞得她自己气喘吁吁，
春心荡漾。

　　「庭；别这样嘛；会；会有人看到的；快停；」

　　江妤l一直想阻止曾耀庭的突击，但是从下体传来阵阵的快感，却让她的手
无力垂了下来，放弃了最后的挣扎。

　　曾耀庭原本游走于江妤l大腿内侧的手，这个时候己经来到她的大腿根部。

　　他的大拇指找到了阴蒂的正确位置后，就展开了致命的攻击。

　　妤l的嫩穴在耀庭恣意的揉弄之下，蜜洞里的蜜汁，正快速的从里面大量的
涌出。

　　而她的脸色，也开始逐渐泛出快感的潮红，让她情不自禁的轻声呻吟起来。

　　「好哥哥；别再弄了；人家会受不了的；」

　　看着江妤l如此容易进入状况，曾耀庭想着，今天一定要把她弄上手。

　　因此，也不管现在是在公共场合，外面还有一大堆人在看盘。

　　在她意乱情迷之际，他悄悄的解开她身上的钮扣，拨下了她的胸罩，嘴就往
她的乳房含下去。

　　而放在阴户上的手，则是利用灵活的手指，把她的内裤边缘，向旁边拨去，
以便做更大范围的活动。

　　一丝的凉意，唤醒了她的理智。

　　当她睁开眼睛，看见自己衣衫不整的模样，马上用力的推开曾耀庭，不再让
他进雷池一步。

　　她害羞的站起来，快速的整理自己的服装仪容，并有假装生气的对他说：「
庭；我知道你想干什么，可是现在不是时候，以后你别再这样了，不然我就不理
你了！」

　　「好吧；可是；我；」

　　曾耀庭这个时候无奈的摊开手，坐在椅子上，指着自己隆起的裤裆说着。

　　「谁理你呀；是你自己不乖的；」

　　「可是自己刚才明明己经爽到了，如果不帮我一下，说不过去吧？」

　　「可是；在这里；」

　　「说爱不爱我嘛？」

　　「我爱你呀；但是现在大白天的，又在公共场合；」

　　「不然这样；；可不可以；先用的嘴巴？」

　　一看到曾耀庭这种表情，就想到以前他爸爸也是这样。

　　对于同样是心爱的人的任何要求，她很难去拒绝。

　　于是她在心里挣扎了一会儿后，一咬牙，对着他说：「好吧！不过只此一次，
下不为例！」

　　「哟？！我就知道对我最好了；」

　　说着说着，曾耀庭一把抱住江妤l，又搂又亲的，让江妤l也难为情的躲在
他怀里蠕动了好一会儿。

　　接着她挣脱他的怀抱，要他乖乖坐在椅子上，眼睛盯着墙上的电子看板，假
装没事发生。

　　而她则是跪蹲在桌子底下，拉下拉炼，掏出了他早己暴怒的老二，一口就含
了下去，直达阴茎根部。

　　第一次的见面礼，就是这种「深喉咙」的必杀绝技。

　　曾耀庭在大呼过瘾之余，对于江妤l竟然会这种高难度的技巧，产生怀疑。

　　他心里想着，不知道她是没经验，不小心含得太深；还是根本她就是经验丰
富的性爱高手。

　　但随着江妤l高超的口交技术之下，他了解到，她一定早已不是完壁之身。

　　但是江妤l此刻，并没有想那么多。

　　她只是自然而然的，把以前他爸爸教导她的口交技巧，应用在眼前这个心爱
的男人身上而已。

　　只见她熟练地，在他略带腥臭的鸡巴上，使出记忆中的技巧，来满足他的欲
望。

　　不管是吹、含、吸、舔，还是啜、吮、抚、埽辉诮妤l的巧手及嘴巴抚弄
之下，让曾耀庭的感官神经，受到了空前未有的舒爽。

　　才含不到五分钟的时间，他就有想射精的感觉。

　　但是好死不死，在这个节骨眼上，却有人突然敲门。

　　江妤l被这敲门声吓到，立即吐出他的鸡巴，停止了所有动作。

　　可是曾耀庭却在这种双重刺激之下，马眼里的精子，却忍不住的爆发出来。

　　江妤l在来不及闪避之下，被他的流弹射得满脸都是；就连头发及眼镜，都
沾到了一些腥臭的精液。

　　曾耀庭看着桌子下，江妤l这副狼狈的模样，忍不住的想大笑。

　　但是一想到门外的人，他还是极力的忍住。

　　这时门外的敲门声又响起，正当江妤l不知如何是好的时候，曾耀庭示意她
先待在原地，而他则是强自镇定的说声：「请进！」

　　进来的是一名年轻女孩，是号子里面的职员。

　　她的目光，在贵宾室里扫视一会儿后，对着曾耀庭说：「曾先生，不好意思，
打扰您一下，请问江小姐有在您这儿吗？」

　　由于曾耀庭是面对门口，加上他坐在桌角的位置；而桌子下面是用木板n住，
所以进来的女孩并没发现江妤l面躲在桌子底下。

　　但是躲在桌子底下的江妤l，一听到同事在找她，整个人顿时紧张起来。

　　因为如果刚才没发生什么事的话，即使被发现她在桌子底下，她还可以说在
找东西；可是现在满脸精液的她，要说没做什么事的话，百分之百没人相信。

　　曾耀庭紧急的把椅子向前靠，把还没收回去的鸡巴就藏在桌子底下，紧靠着
桌角。

　　「噢；她现在不在这里，刚才她好象说要去洗手间，不然去那里找找看。
如果没有什么事的话，麻烦先出去，不要妨碍我看盘！」

　　曾耀庭假装不耐烦的想打发她走。

　　「嗯÷；那不好意思打扰您了；」

　　说着女孩就要离去，但在她走出门口时，曾耀庭叫住了她。

　　「不好意思，麻烦出去时，顺手把门关上，我不想有任何的干扰；」

　　「哦；好的，不过如果她回来的话，麻烦您转告她，说经理在找她。」

　　女孩出门时，还真听话的把门关起来。

　　「吁；好了，同事走了，可以出来了！」

　　曾耀庭看那女孩把门关上后，才松了一口气，并叫桌底下的江妤l出来。

　　江妤l一从桌子底下爬出来后，就指着自己满脸精液的脸，生气的对曾耀庭
说：「你很坏龋荒憧矗∠衷谟置晃郎纸，叫人家怎么办？」

　　「对不起啦；因为太刺激了，所以我一时才会忍不住；不然等它干了，再
出去洗脸好了；」

　　他一看到她这身狼狈的模样，就想到昨天才看的Ａ片情节，简直是一模一样
的出现在现实生活里。

　　因此他胯下的小弟弟，又有逐渐抬头，重振雄风的样子。

　　江妤l虽然不知道他在想什么，但一瞥见他小弟弟又要长大的样子，就知道
他一定又在胡思乱想。

　　于是她手一抬，就朝着还暴露在空气中，逐渐变大的鸡巴，用力打下去，痛
得曾耀庭当场眼泪狂飙。

　　「哇；哇；好痛呀；有人谋\ 杀亲夫啦」

　　「哼；谁叫你老是不正经；我不管，你快去帮人家拿卫生纸来！」

　　「那今天这盘势；」

　　「我不管了，最好让你赔到脱裤子！」

　　难得出一口怨气的江妤l，此时终于露出胜利者的笑容。

　　「好呀，我去拿就去拿，不过我会跟人家说是要给擦脸的，觉得怎样？」

　　曾耀庭说着，脸上露出既邪恶，又痛苦的笑容。

　　「你敢这样做，以后就别想找我！」

　　江妤l也不甘示弱的，把他的话顶回去。

　　看她的表情，好象是来真的，让他吓了一跳。

　　但是在享受过她高超技巧的服务后，为了以后能再次享受到这种服务，他终
于还是软化妥协了。

　　在心不甘情不愿的情形下，他把再度受创的小鸡鸡，小心翼翼的收回裤裆，
准备出门帮她找卫生纸。

　　可是就在他刚走到门口，正要开门时，突然门自己打开。

　　接着在他反应不及的情况下，硬生生的撞上门板。

　　原来是刚才那个白目的女孩，不知什么原因，又折返回来。

　　可能是事情紧急的缘故吧，她这次居然忘了先敲门，就这样冒冒失失的把门
打开，结果才会刚好撞上，想开门出去的曾耀庭。

　　「啊；曾先生；对不起；噫？妤l，怎么在这里，的脸是怎么回事？」

　　江妤l一看到同事时，当场吓了一跳。

　　当她问起自己脸上的东西时，她左思右想的，终于找到一个借口。

　　「啊；呃；我才刚从洗手间回来。这家公司的乳霜试用品还真难用，以后我
绝不去买这牌子。对了，羽雯，有什么要紧的事吗？」

　　这个叫羽雯的女孩，一时间也没想那么多。

　　更何况把他们公司的大户撞到，当场吓得她能跑多远就想跑多远。

　　因此对于江妤l话里的破绽，也就没太计较。

　　她把曾耀庭从地上扶起来后，就赶忙向他道歉。

　　「曾先生，不好意思，我不是故意的，请你原谅我；」

　　曾耀庭着流血的鼻子，坐在椅子上，欲哭无泪的说着：「没关系啦，有什
么事，快说！」

　　「嗯；这是你这个月的交易记录，是李经理要我交给你的。不好意思，你有
没有怎样，要不要我送你去看医生？」

　　「靠；就是这件小事。不会等到收盘才交给我呀；真是雪特！下次小心点。
对了，江小姐，去拿卫生纸来，帮我止血。顺便叫同事，没事的话，给我滚
出去！」

　　曾耀庭痛苦的仰着头，生气的咆哮着。

　　看着男友这副衰样，虽然有点心疼，但更觉得好笑。

　　因为这对他来说，彷佛是老天爷给他的惩罚。

　　就在她犹豫了一下后，就把满脸的「乳霜」，在她脸上搓涂均匀后，就跟她
的同事，假装满腹委曲的走了出去。

　　留下曾耀庭一人在贵宾室里。

　　稍微在门外安慰己经红了眼眶的羽雯后，她就在自己的位置上，快速地拿了
自己的皮包，然后就快步的走向厕所。

　　经过一番清洗后，她才把脸上黏稠的精液完全洗干净。

　　这种天然蛋白质的保养品，效果还真是好。

　　原本江妤l就己经白无暇的脸蛋，经过滋润后，更显得光滑水嫩。

　　而且上起妆来，比平常还容易上，并且不容易脱妆。

　　她心想，以后有机会的话，还想多多用这种，天然的保养品来敷脸呢！

　　当她重新化好妆，拿了卫纸回到贵宾室时，看到曾耀庭己经坐在椅子上。

　　而他鼻子的血，也没有再流出，只是人中附近挂着两条干掉的血迹。

　　而他的鼻子，还是有些红肿。

　　「怎么样，还好吧，还会不会痛？」

　　「当然会痛呀；不然也去撞撞看！」

　　「好啦；别生气了，她也不是故意的。来，我帮你擦鼻血喔，乖；」

　　江妤l这个又像个慈母般，细心的在他脸上擦那两条鼻血。

　　曾耀庭看她这体贴的模样，当场心情好了许多。

　　「对了，l，下午送我回去好不好？」

　　「为什么？」

　　「老公我这个样子，都没办法走路了，还不尽一下做老婆的义务？」

　　「啐！谁是你老婆了，你再这样，我就不理你了。我看呀，你等一下就自己
走回家吧。我现在要去找经理了，你自己善后吧；」

　　江妤l表面上，假装生气的把卫生纸丢在桌上，自己一人走出去。

　　其实在她心底，却不经意地流露出，甜甜的爱意。

　　第八章

　　「嗯；好哥哥；你；别这样嘛；呵呵呵；好痒喔；你；该不会；又想要了喔
；」

　　曾耀庭正埋头在江妤l的双峰之间。

　　他一手摸着她柔软的酥乳，一手在她敏感的小豆豆上揉弄。

　　他的舌头更是流连忘返的，游走于她全身的敏感地带。

　　他己经记不清楚今天在她身上，究竟发泄了几次。

　　他只记得下午，她跟公司请了假后，就陪他去看医生。

　　接着两人在吃完中餐后，就送他回家。

　　看着她在门口，临送秋波的可人模样，他再也忍不住心中的悸动。

　　他冲动的把将她搂得紧紧的；接着两人的双唇在不知不觉间，就黏了上去。

　　一股浓烈的欲火自腹中窜起，一丝甜蜜的爱情在彼此心中，溶化开来。

　　无声的行动代替有声的言语。

　　等到她能发出声音时，己经是全身赤裸裸的躺在床上。

　　而她发出的那声长吟，正是曾耀庭挥棍入穴，异物入体时，满足的吟叹。

　　由于小时候，己经由她爸爸开发过这片处女之地。所以曾耀庭在进入时，并
没有遭遇到任何阻碍，反而是顺利地直抵花心深处。他只是一直不并明白，为什
么她不是处女，但小穴却又是如此充满弹性紧实。

　　那种窄小紧实的包覆感，外窄内宽的甬道，简直就是传说中的名器──「烈
火蜜壶」。

　　那种感觉，就像是一枪插两洞般的舒爽刺激。

　　他那里想得到，这是因为她小时候己经被调教过，只是太久没用，经过后天
的发育，变成现在这种形状而已。

　　虽然比不上先天名器般的神奇，但这后天名器却也不可小觎。

　　这样难得的名穴，一样让曾耀庭玩得乐不思蜀，甘愿死在她的双腿之间，也
绝不后悔。

　　如果曾耀庭知道事情的真相的话，搞不好他还要到江伯伯的坟前上香祝祷\ ，
并感谢他辛苦的付出，让他有不凡的小穴可以享用。

　　江妤l只有在曾耀庭刚进去他尚未湿润的阴道时，感到有些不适应的小疼痛。

　　但是跟她八岁那年破瓜的痛苦比起来，这点儿痛楚根本不算什么。尤其是她
现在己能自行分泌淫水，润滑干涩的阴道。

　　所以过了一会儿，她也就能开始享受，身为女人才能享受到，那种连续高潮
的激情快感。

　　就在男的搏命演出，女的极力承欢之下，曾耀庭一次又一次的将他宝贵的精
液，毫不保留的喷发在她的嫩穴里。

　　这时的曾耀庭就像是一头发情的雄性动物。

　　他只要休息够了，让小弟弟再次恢复雄风后，他就再次提枪上马，享受眼前
这个难得的尤物。

　　而江妤l也是因为今天是她长大以来，第一次献身给心爱的男人。

　　再加上第一次的性爱经验，就让她达到美妙的交欢殿堂。

　　所以在身心两头彻底解放之下，她也就尽力的迎合着曾耀庭的攻势。

　　两人的感情也因此，升华到另一个境界。

　　「庭；好了啦；；别再弄了；人家都被你搞得骨头都散掉了，快起来啦；」

　　江妤l这个时候，只感觉到全身的骨头好象快散掉似的，整个人像是被曾耀
庭榨干似的，觉得虚脱无力。

　　她再也提不起任何兴致，接受他下一波的交合攻势。

　　所以她在这个时候，她毅然决然地，使尽最后的力气，把曾耀庭推开；然后
她就光着身子，向浴室走去。

　　在温热的热水冲刷之下，原本萎靡的精神，顿时好了许多。

　　看着窗外逐渐亮起的路灯，她才发现到，原来时间在刚才忘情的疯狂性爱之
下，不知不觉间，己经到了日落西山，万家灯火的情景。

　　这个时候，曾耀庭也光着身子来到浴室之中。

　　他体贴的拿着莲蓬头，细心的在她身上洒着水花，湿润她的光滑肌肤。

　　细心的洗过她疲累的娇躯后，两人悠闲地浸泡在放满热水的浴缸里，享受着
甜蜜的两人世界。

　　妤l此时背对着耀庭，软若无骨的靠在耀庭结实的胸膛上。

　　双手一拨一拨地，将水泼向自己。

　　而曾耀庭则是将她环抱在怀里，温柔地诉说着甜言蜜语。

　　「l；知道吗？是我第一个愿意付出我的全部的感情，来爱呵护的
女孩；」

　　「哼；谁知道你这话对几个女孩说过？像你们这种有钱人，一定常常把女人
骗得团团转！我才不相信呢！」

　　「我说的都是真的，不然我也不会跟；」

　　「你呀；就人会哄我开心；不过如果我对你没有好感的话，我今天也不会让
你胡来；不过；我现在担心，今天这样，我会不会怀孕呀？」

　　「你别担心这么多了，如果真的怀孕的话，我一定会做一个尽责的父亲的。

　　反正我早就打定主意要娶了；」

　　「真的吗？可是我们交往也还没一年，你能保证以后不会背着我胡来？」

　　「天地良心，我说的都是真的！如果不相信的话，我可以发誓！」

　　「好啦；我是开玩笑的。不过说真的，以你刚才勇猛的样子，还真叫人害怕
；」

　　「对不起，以后我会温柔的；l；；我爱；」

　　耀庭说着就把他的嘴唇往她的嘴唇贴去。

　　而妤l也转过头来，对着耀庭说声：「庭；我也爱你１；」

　　后，她也把她的香唇主动迎向耀庭的嘴唇。

　　两唇相交，彷佛天地间，再也没有比这种心灵交流，还更美妙的事。

　　全文完

　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆
★☆★☆★☆★

　　附注：号子：就是股票交易所的代号。

　　当时的股票交易所，还没有像现在那么多家。

　　大部份的据点都是设立在国营的银行行库。

　　只有少数的民营券商单独运\ 作。

　　由于在那个全民皆股民的时代，上班族为了跷班看股票，因此为这个地方取
了个代号。

　　这样才能代班的人知道他的行踪，却又不敢明目张胆地在办公室说，才会取
这个称呼。

　　票面价：台湾股票的面额是一张１０００股，每股的面额，政府统一规定是
１０元，所以又称票面价。

　　后记：这篇是小弟第一次写这种商场类的题材，背景是在台湾刚好正醉心于
股市的时候。

　　那个时候，新闻媒体有一段资料是说，以台湾成年人口的比例来说，每４个
人就有１个人在证券公司开户，密度之高，位居全世界的前三名。

　　也就是在那个时候，有了「台湾钱，淹脚目」的说法。

　　而在股市获利之后，带动了整个房地产市场的蓬勃发展，也因此有了许多的
暴发户（就是台湾称的「田侨仔」）。

　　由于他们的出身是农民，大都知识程度不高，但却一夕之间成为有钱人。

　　这些钱，有的多到可以让他们吃三代。

　　在不知道理财知识之下，他们只想把以前没享受过的物质生活全部一次享受
完。

　　有的还一副有钱就是大爷的叛，让很多人对他们充满不屑的心态，才会有
「田侨仔」这个对他们表示轻蔑的称呼。

　　故事的主角就是在这个背景之下成长的人，但是跟以往的暴发户不同的是，
他懂得利用这些钱来赚更多的钱，让他更为富有。

　　抱残：「又是一篇有关商业界的文章，怎么最近这类的题材好象挺受欢迎啊！」

　　楚行云：「确实似乎有这个趋势，但是这种题材也不好写，尤其是若要深入
的去描写商场上的紧张来营造气氛，这就非得有相关经验的人才写的好吧！」

　　家荣：「没错，这个故事的题材，小弟构思了很久。但是开始写的时候，却
是困难重重。一来是背景离我太远，二来是有许多细节及剧情的安排，让我烦恼
不己。（泪～～）」

　　奶之天王：「嗯，或许就是因为不熟悉这类题材的关系吧！

　　所以这篇文章在处理时，也有不少突兀的地方呢。股票的历史、父女乱伦、
男女情欲，这些题材全部煮成一锅，实在看来有些混乱呢！」

　　弄玉：「坦白说，这篇实在是烂到爆了，就像作者自己承认的一样，称不上
文章，只是文字聚合体。乱伦部分与股票部分没有关系，股票部分也和情侣谈爱
没有关系，所有剧情互不关连，各自独立，这与其说是杰作，不如可以说是奇观
了。」

　　抱残：「但还是看的出作者的用心啊！至少在一些历史的交代上，看来蛮有
考究的。」

　　楚行云：「但；若不能将文章中情色与专题的部分分配拿捏的好，效果可能
就会容易不伦不类，这个可能就是家荣兄以后需要小心的地方吧！」

　　家荣：「嗯；其实小弟自己也知道这次的文章有些瑕疵，但会这样铺排剧情，
说穿了，还是要符合今年的主题。在删改了四五个版本，加起来约三万余字后，
才有这个成品出来。若有人觉得意犹未尽或者未至周全之处，只能请大家海涵，
不要计较那么多。」

　　催稿人：「总之呢。我们看到家荣兄的努力了，感谢家荣兄为我们带来的文
章，也希望你能不断进步。接下来就让我们继续欢迎一千零一夜的第十九篇；玫
瑰孕情。」