　　　　　　　　　　　一千零一夜十九夜玫瑰孕情

　　作者：Ｃ。Ｈ。

　　（１）哭泣的蜜穴（２）红色的亵裤（３）火热的窥视（４）坚挺的肉棒
（５）兄妹的性戏（６）心情的告白（７）快速的射出（８）欢愉的清晨

　　（１）哭泣的蜜穴

　　小小的饭厅充满了饭菜香气，屋子里母女二人都心不在焉地吃着晚饭，眼光
不时张望着窗外风雨。

　　这阵子风势又更强了，雾雨弥漫得远近房舍、灯光都一片朦胧。

　　这是间公寓式住宅的一楼，三个人的小家庭住起来还宽敞舒适，当初买这户
边间房子就因为看中了有个小前院，近十年经营下来，这十来坪前院俨然成为满
眼花团紧簇的一片。

　　秀薇放下碗筷，辛苦地走到落地窗边伫立着，眼光只是恋恋不舍地望着小院
墙角那几丛玫瑰。

　　去年新栽的那些倒还罢了，当中那本可是买这栋房子时自己亲手种下的，这
二日花朵开得正盛，如今几瓣嫣红竟已触目惊心地坠落泥泞中。

　　「是轻度台风吧，明天要放假了。」丽儿企盼的语气，打破了屋内沉静。

　　十六岁的丽儿，对于课业始终有本能的抗拒，或者说是不甘于青春被定型的
作息束缚。

　　秀薇没有说话，俩人交换个会心的笑容。

　　俩人的容貌都是那种明星海报中时常能见到的玉女型，活像是一个模子中翻
印出来的，都是那么清雅秀丽，就像是一对娇艳动人的姐妹花。

　　女儿面容中就多了那么一点灵秀，母亲的神情中则有股高贵雍容气质，个性
是一样的恬静、优雅，这使得她们都享受与彼此的相处。

　　自从一年前健雄接受公司派遣到上海，母女俩就感觉份外亲昵。

　　俩人都生性好静，如果有一天台风假，那么不用上班、上学的母女二人会慵
懒一整天，就吃些水果与零食，自在又消遥地度过一整天。

　　其实在平常假日也是如此，少了能够安排生活的健雄，秀薇与丽儿就只是随
性地看看闲书，或弹奏钢琴打发过假日，一年来，也习惯了这样地恬适生活。

　　已经九月了，气象局昨天发布了轻度台风预警，可说不定这台风是吹往香港
还是台湾。

　　「总归这风不会吹到上海去。」秀薇痴笑地想着，她将双手环抱前胸仿真健
雄温柔的触摸。

　　健雄在二个月前休完假返回上海工作，十余年的夫妻了，自己仍然贪恋他的
拥抱。

　　健雄是个极爱家的男人，公司允许每三个月休假回台湾一星期，他从来不因
为公务繁忙而错过，当他拥着自己与女儿在客厅长椅上说笑时，那种幸福温馨地
适意，足以补偿无数寂寥空虚夜晚。

　　「就像牛郎和织女鹊桥相会。」

　　二个月前健雄将要离开那夜晚，秀薇在他身下娇嗔地抱怨，脸颊红艳得如同
初春少女。

　　「那么，今晚要爱一整晚。」健雄奋力挺动着肉棒进入她身体。

　　「下次回来，或许就不能再做了。」

　　健雄的大手轻抚在她微隆的腹部，一面爱怜地亲吻她每一寸肌肤，就像珍爱
完美无暇地艺术品。

　　谁说不是呢？虽然秀薇在心底抗拒自己已四十岁的事实，但是一身肌肤仍然
如少女般雪白娇嫩，曼妙的身材玲珑有致，办公室里或走在街上时，也少不了要
迎接男人爱慕的眼神。

　　在想到健雄的拥抱及男人们好色的注视时，秀薇的隆起的小腹下竟然会有些
骚痒，秀薇偷偷回头望了丽儿一眼，仍然强自抑制将手移到两腿间的冲动。

　　这一年来秀薇开始自慰，怀孕以后这几个月几乎更难停止，原本可从没打算
过结婚十七年后再怀孕。

　　就是在五个月前，健雄初进家门的那个下午，丽儿还在学校，秀薇提前由办
公室回到家中。

　　健雄与秀薇就在客厅沙发上拥吻着剧烈作爱，淫液沾湿了刚换新的沙发绒布
面，留下一片醒目水渍，禁锢三个月的性欲如火山溶浆爆发，兴奋中她也忘记自
己没有避孕措施，任由健雄将浓浓的精液灌入体内。

　　「就是那么凑巧。」

　　秀薇愤愤的想起初结婚时，如何努力计算日期，u怀上丽儿这娇贵女儿。

　　「我不要！四十岁的高龄产妇…把它掉好吗？」秀薇在检查确定怀孕后，
多次在电话中向健雄撒娇怨怼的要求着。

　　「丽儿也会不开心，她一向是独生女儿，已经十六岁…」

　　「就多个孩子吧。」健雄私心中总是幻想再生个儿子。

　　想到生产时那锥心撕裂的痛楚，那是男人们所无法想象的；再想到亲友、同
事们揶揄的暧昧笑容。秀薇脸盘不由的烧烫起来，下身敏感部位又传来麻痒的感
觉。

　　秀薇回头望见丽儿仍然出神地看着电视，于是手指悄悄地滑过高耸的腹部停
留在蜜穴搔弄。

　　或许是因为怀孕后性欲需求更强烈，秀薇最近每晚都在夜深人静时手淫。

　　起初还只是安静地抚摸自己身体，任由小穴、乳头敏感的悸动传递到全身，
渐渐地会幻想一些与健雄的激情回忆。

　　「要不要吃柳丁？我要先吃。」

　　「先吃吧，妈妈等一下过去。」

　　丽儿已经端着水果盘走向客厅，秀薇拉过一张椅子面对小院坐下来，雾蒙蒙
的窗外，几朵玫瑰连着枝叶在风雨中摇曳。

　　今天穿的是健雄的宽松运\ 动裤，秀薇将手指由裤腰穿进……

　　「好了，不要急，我来了……」

　　她掀开已经湿润的小内裤，为了惩罚自己肉壁内的不安份麻痒，这次她决定
自阴蒂开始。

　　指尖停留在肿胀阴蒂上，那股熟悉的悸动感觉迅即涌出。

　　「还是你最听话……现在偏不去摸他们，偏不要……」

　　她这一生中只有健雄一个男人，实在也无从想象与其它男人的性爱，近几日
秀薇变得很奇怪，虽然健雄只离开二个月，手淫时幻想中健雄的面貌逐渐模糊，
有时候会想象电影明星，或是周遭生活中的男人。

　　秀薇集中心神感受阴蒂上最敏感处的愉悦，肉壁内也骚动起来，淫液涌出沾
湿了指尖，像是哭泣着请求指尖进入……

　　「等一下，还没有轮到你们……」

　　还需要一些兴奋累积，还要些绮想……那些好色男人……

　　她彷佛是指挥大军的将领，耐心地引导自己身体感受，她的指尖持续在阴蒂
忙碌着。

　　与别的男人作爱会是什么感受呢？粗细会不一样？长短会有不一样感觉？

　　秀薇决定将一只指尖进入阴壁，她熟练地用沾满淫液的湿滑手指在突起肉球
上绕几次圈子，再猛然伸入一个指节，肉壁迅即呜咽着紧紧吸吮。

　　「只能一只手指，不要太贪心……」她心里喝斥着，让食指指节停留在肉壁
不再深入，姆指忙碌着安抚痒透心头的肉核。

　　「都是些不乖的孩子……」

　　秀薇继续用一只指节，在阴壁插入后转动，让身体发出连串抽搐颤抖。

　　「只有我知道怎么弄会舒服……」

　　姆指拨弄着阴核，快速翻动的手指，用只有手淫过的女人能做到的灵活指间
动作，轻重不一地揉搓着敏感的肉芽。

　　静坐的身影有如完美的塑像，秀薇闭上眼睛，额角沁出些细小汗珠，身体内
欲潮汹涌起伏着。

　　淫液流湿了腿间，这次愉悦的感觉来得比较快，幻想总是令人兴奋，尤其是
那些不像健雄的面孔……

　　别的男人会不会像健雄那么温柔，或许会很粗暴用力，或许会毫不怜惜我，
就把烫热那只肉棒统进蜜穴……

　　在忘神的遐思中，彷佛丽儿开门迎进什么人，秀薇惊惶中抽出湿漉漉的手指
自窗边回首时，发现两腿间已经湿了好一片。

　　「姑，还好赶上吃饭。」阿明一身雨水，笑嘻嘻地走进来。

　　「我们都刚刚吃完，以为你今天不会来了。」丽儿替妈妈回答。

　　「唉！这么个天气…」秀薇在慌乱中记起，今天是阿明给丽儿补习数学的日
子。

　　「风雨这么大，何必过来，你妈知道你要来？快把湿衣服换下来。」

　　「先脱鞋子啦！你踩得满地都是水。」丽儿跟在表哥后面兴奋地嚷着。

　　阿明仍然满不在乎地就地脱去鞋袜，满头满脸都是雨珠，任由秀薇与丽儿把
他推向浴室。

　　「湿衣服都丢进洗衣机……我去找你姑父的衣服给你换。」

　　秀薇在碰触阿明肩膀时，突然发现这孩子已经比自己高出好一截，男子的气
息和坟起的肌肉使她心神荡漾，身子竟然有点晕眩。

　　在卧室捡衣服时，秀薇又愣了好一会儿，这u醒觉到运\ 动裤外有些自慰后
的湿痕，已经来不及沐浴，她急忙换上新买的孕妇装，藏起湿淋淋的内裤。

　　为阿明选出一套棉布运\ 动衫裤，习惯性地又捡起一套内衣裤，在到卧室里
间浴室拿出健雄的浴巾，再想了想，还是把内衣裤放下，……男人共穿内裤好象
很奇怪。

　　秀薇走到外间浴室门外，迟疑的轻轻敲门，待阿明缩头缩尾地露出半个上身
打开浴室门时，秀薇竟然有些羞怯，

　　「记得要吹干头发再出来吃饭，不要感冒了。」

　　秀薇把目光急忙由他赤裸胸膛移开，低声向阿明说，然后像是做了亏心事般
赶忙离开。

　　（２）红色的亵裤

　　丽儿在厨房，把一盘盘剩菜放进微波炉温热，她愉快地轻哼着歌曲，自从知
道妈妈怀孕后，她就接下大部份家务工作。

　　她并不在乎家里将来要多个弟弟或妹妹，她知道爸爸与妈妈感情一向很好，
爸爸在家的晚上卧室中都会传出声音。即使妈妈面色凝重地与舅妈低声讨论高龄
产妇问题时，她也不认为有多严重。

　　家里多个人真好，尤其在这么大风雨的夜晚。她喜欢表哥，其它的亲戚都有
些烦人，只有阿明总是斯文有礼貌，笑起来的时候很帅，不笑的时候很酷，唯一
不好就是爱装大人。

　　丽儿把饭菜再端上桌，就坐在餐桌安静地等候，她一向乖巧可爱，长辈都疼
爱她，也就是因为她缠着舅舅同意让表哥今年来给她补习。阿明起初很不乐意，
已经是大学一年级了，不愿意跟高中小女生玩在一起。

　　二家一向来往得很勤，秀薇兄妹感情很好，住得又相距不远，分别只有独生
儿、女，俩个孩子自小就是玩伴，这两年阿明课业比较多，可是丽儿仍然爱黏着
表哥。

　　丽儿确实爱着表哥，就在上个月有一天晚上，丽儿已经把处女初次身体给了
表哥。

　　那天妈妈在公司加班，已经打电话交待要九点以后回来，表兄妹玩闹着把头
凑在一块儿看功课，不知怎么的就喘嘘嘘地吻做一团，丽儿紧张得牙齿发颤，当
阿明舌头伸入她口中时，她u领悟到发生了什么事。

　　刚开始有些痛，后来可就好了，肉棒在身体内一出一入的，带给她从未领略
过的新奇快感，那一瞬间她成为女人。

　　早些日子她还自卑的认为，自己是相好同学中最后一个处女，往常听别人叙
述与男友的性爱时，她都只能害羞地躲开去。

　　那天以后，她也会在一旁红着脸悄悄听着，心里私下比较有关肉棒长短的叙
述和性爱动作。

　　阿明的肉棒算是比同学们的男朋友都长，丽儿偷偷得出结论。

　　几乎跟爸爸一样长，丽儿偷看过几次爸爸与妈妈作爱，爸爸的肉棒儿足有二
十公分吧！黑漆漆的夜里丽儿从没有认真看清楚过，爸爸会些奇特性爱姿势，可
是，嗯！阿明也学得挺快。

　　早些年爸爸曾经是丽儿的梦里情人，丽儿往往幻想，当爸爸像小报上报导的
那样侵犯她时，她要如何面对？

　　她会假装哭起来，可是不要哭很大声，就像去年没考上第一志愿的高中时，
那么掉几滴眼泪就算了；如果爸爸很凶的要撕破她衣服？就假装很害怕任他撕破
～嗯，如果是那件漂亮新蓝色睡衣，那么她就会说“不可以！”

　　这么想着，于是只要爸爸放假回家的日子，丽儿都不再穿那件蓝色睡衣。

　　现在丽儿回想起来也觉得自己好笑，有了阿明后心情变得很奇妙，阿明把自
己当成女朋友还是妹妹？表兄妹可以谈恋爱？爸妈会怎么看这件事？当他们心爱
的女儿不再是处女，他们仍然会同样疼爱我？

　　青春的岁月就是这么令人惶惑，前一天，还满心觉得自己是家人疼爱下的孩
子，永远有绮丽的未来等待着；后一刻，自己又猛然发现即使青春仍旧，还是
同样年纪，却必须像成年人般面对一切未知。

　　阿明略微觉得窘迫的穿上运\ 动服，姑妈与往昔不同的神情使她不安，会不
会她知道了自己与丽儿的事？

　　与丽儿发生关系是偶然的意外，阿明从未想到会与自己表妹作爱。

　　丽儿就像是自己亲妹妹一样，或者比一般人的妹妹还要亲近，因为他们都是
二个家庭中的唯一孩子。尽管相差三岁，当时阿明是多么欢喜有个小妹妹！

　　丽儿小时后睡的是自己睡过的婴儿床；玩的是自己收藏小时后的玩具；他们
曾经一同游戏欢笑，如今又在一起走入禁忌的性爱，这使阿明感觉到深深的罪恶
感。

　　如果被察觉自己犯下这样滔天大罪，或许会被父、母亲，姑父、姑妈一起逐
出家门吧！丽儿是两家长辈共同的心肝宝贝，这样的罪行不可能被原谅。

　　洗衣机内有些内衣裤，他知道那件有白色蕾丝花边是丽儿穿的，丽儿喜爱那
件绣上粉红色小蝴蝶结的内裤，阿明也喜欢那件，在丽儿颤抖的嫩白腿间慢慢将
它褪落时，那粉红色小蝴蝶结，会使年轻的他有种拆开礼物的欣喜兴奋。

　　翻弄间，意外发现姑妈的一件暗红色小内裤，上面还有着明显黄白色污渍。

　　阿明仔细捡出来，缕空红丝格子，只有在腿间缝着片半片手掌大的缎带，暗
红色丝线使得这鲜亮红缎片愈加醒目。

　　阿明的心猛烈跳动着，想象中，穿在身上只能遮掩蜜穴及菊门，部份阴毛和
白皙腹股都露在缎带外。

　　还有另一件宽大的高筒白内裤，阿明比对着想象姑妈穿在身上的模样，而后
恍然了解，原来姑妈怀孕后必须选择宽大的内裤，或者浅\ 短不会系到隆起腹部
的内裤。高筒白内裤在这样的夏天势必会汗湿闷热，阿明贴近时，内裤上就有一
股浓烈汗郁气味。

　　这件暗红色小内裤，浅\ 短得只能系在耻骨下方，还不够遮蔽靠近腹部的上
方阴毛，整个屁股、小腹、部份股沟、阴毛都会暴露在网状格子中。

　　果然那缕空的红格子丝线上，还连着几根细软阴毛。

　　「菱形暗红格子中，露出来的腹股白肉与阴毛。」

　　阿明捏着那几根阴毛，想得都痴了！没穿内裤的松软运\ 动裤内，硕大的阳
具暴胀起来。

　　这件姑妈的性感内裤，使得阿明恍若回到对姑妈性幻想着的少年年代，那时
候他曾经多次饥渴的凝望姑妈曼妙的身体，一个不经意的香暖拥抱，足可以使他
手淫好几十次。

　　在红缎片正面只看见暗黑湿痕，翻过背面，就惊心动魄地见到一片黄白色污
渍，有些色泽较深的部份，显然是黏液干了以后，又附着上第二次泛滥水渍。

　　阿明再也抑制不住汹涌而出的淫欲邪念，那是少年时代就潜藏隐伏的情思梦
寐，他拳起那块暗红色布块，塞入裤裆间，红肿的大肉棒早已在马眼口流着黏液
等待。

　　阿明将污渍那一面包裹着大龟头，光滑缎面迅速吸纳了龟头上黏液，与原本
污渍黏合着，于是一层层新旧黏液合着磨擦在饱满肉冠上，那样垢滑缎面磨擦的
快感，是阿明从未经历过的剧烈愉悦。

　　蜜穴温热的肉片，像花瓣般紧抵着缎布，一次，又一次……蜜穴深处淫液潺
潺流出，湿透整片花丛……」

　　淫糜的想象，在阿明脑海中飘浮着。

　　暗红色丝线，就勒紧在肉棒每一处筋肉突起部位，整只大肉棒被暗红色丝线
缠绕捆绑，充血的棒身，在阿明急速套动的手指间呻吟着加倍肿胀。

　　「在这小布片间，与姑妈交换着体液，融合在一起……」

　　这样的想法使阿明愈来愈兴奋，他闭上眼睛，让淫靡的想象飞驰。

　　「姑妈穿著亵衣的身体……高贵端庄面容下，有着渴望大肉棒插入的湿淋淋
蜜穴……」

　　阿明加入另一只手，帮忙扯紧、推动包裹在肉棒上的红色内裤，使得缎面磨
擦、丝线捆绑的快感急速增强。

　　「啊……」

　　肿胀的肉冠在丝缎磨擦中，快感累积到极致，阿明抽搐着射出一股股浓热精
液，流湿整条内裤又流上阿明的手掌。

　　阿明用内裤擦去手中精液后，就只能乏力地靠在墙壁喘息，心里为自己突如
其来的高亢性欲冲动而惊讶，尤其意外的是自己对姑妈裸露身体的向往，少年时
期就被点燃的淫欲再度熊熊燃起。

　　「洗完了没有？饭菜又要冷了。」丽儿的催促声把阿明从淫秽幻想中惊醒。

　　「这样会不会造成怀孕？」阿明在将要把内裤丢进洗衣机时，心里疑惑的思
考着，理论上似乎不可能。但是如果有特别顽强的精子，附着在姑妈或丽儿的内
裤钻入蜜穴……

　　「洗完了没有？」

　　「就要好了。」

　　阿明匆匆应了一声，放下姑妈那件暗红色小内裤，刻意把它包裹在自己内衣
裤里，与丽儿的隔开。

　　（３）风雨的夜晚

　　风狂雨骤，呼啸而来的风雨彷佛要吞噬整个大地，玻璃窗被击打得「查查」

　　地连声抖动。

　　电视里披着雨具的播报员立在风雨中，夸张地叙述逐渐扩大的灾情，一旁走
马字幕打出长串明天不上班、上学的县市。

　　阿明心不在焉地在丽儿陪伴下吃饭，客厅那一角，秀薇刚与上海打电话回来
关心家里的健雄通完话，现在正与阿明的妈妈谈着，姑嫂二人由决定让阿明今天
住在这儿说起，接连着扯上许多家务琐碎话题，饭桌上的丽儿悄悄轻捏一下阿明
的手臂。

　　阿明回给丽儿个会意的微笑，可眼光总是不由得飘向姑妈那儿。

　　屋角的秀薇微蹙着秀眉，专注地听着电话那一端传来的声音。

　　她一向娴雅且善解人意，指尖优雅地轻握住电话听筒，秀丽清雅的脸庞上，
是一幅着意关怀的神情，纤美的嘴唇微微张着，露出一点儿贝齿，随即冷不防地
吐出连串音乐般的笑声与话语。

　　以浅\ 黄色为主的孕妇装，就在胸腹之间印着个舞手舞脚的肥胖婴儿，为了
舒展隆起的腹部，秀薇仰靠在椅垫上，另一只藕白手臂不经意地轻轻在小腹磨动，
眉宇之间的妩媚成熟妇人风情。使得阿明不争气的心脏猛烈跳着。

　　「真想过去摸摸姑妈的肚子呀。」阿明在心里偷偷想着。

　　因为怀孕而较为丰润的白身躯，就慵懒的斜倚着，硕大的乳房，隔着薄薄
孕妇装缓慢随着呼吸起伏。

　　「应该没有穿奶罩吧。」阿明揣测着。

　　就在那肥胖婴儿图样上方，有明显乳尖突起，若隐若现约的在那片黄色中造
成二点黑影。

　　「真希望她是我的母亲！」阿明心里赞叹着。

　　眼中的姑妈彷佛陇罩在一层神秘母性光辉中，那样甜蜜圣洁的艳丽仪态，美
得令人窒息。

　　实际上二个家庭一直共同照顾孩子，姑妈就不时谈起阿明孩童时候的趣事，
阿明记忆中抱在姑妈怀中的时间，就比自己妈妈还要多。姑妈的身上永远有一股
使人恋慕的香气，在姑妈的身上总可以找到更多母爱的感觉。

　　家里的妈妈已经成为唠叨的中年妇人，肥胖身躯上总是爱穿著些俗艳的花色
衣裳，印象中也从未有过什么性感式样的内衣裤。

　　想到这里，阿明低下视线在姑妈的腹下搜索，会是另一件更迷人的内裤？

　　秀薇艰难的挪移一下身体，更换另一只手持着话筒，乳头有些肿胀，最近小
腿为了支撑身体多出来的重量，尤其容易酸疼，她弯腰抚揉白玉般的小腿，偏头
时正好迎上阿明燃烧着的眼神。

　　「这孩子，真是的！」

　　秀薇心里嗔怪着，低头见到自己肥美乳房正由宽松领口暴露在阿明的视线。

　　出奇的是，秀薇察觉到自己心中涌出一阵甜甜的欢喜。

　　这孩子毕竟长大了！自己宠过、疼爱过的孩子已经成为一个男人，神情比自
己哥哥年轻时还要俊朗，秀薇急忙回过视线，避免与那火热的眼神交灼。

　　朦胧间猛然记忆起，阿明现在身上穿的，正是健雄最近一次与自己作爱时穿
的那件。

　　秀薇的心头一阵迷乱，同样灼热的眼神，相似的身躯，脑海中重叠的男人身
影模糊起来。

　　秀薇就刻意维持着同样的姿势，感觉到那火热的视线烧灼着自己乳房，乳尖
不由自主的肿胀。

　　「喜欢我的身体吗？尽情的看吧！」

　　空间中交换着这样的淫秽无声讯息……

　　「我要收碗筷了。」丽儿狠狠的在阿明手臂上捏一把。

　　「晚上到我房间来，再跟你说清楚。」在擦身而过收拾桌面的当儿，丽儿低
声在阿明耳边说。

　　「今晚上别做功课了，就一起看电视、聊天吧。」

　　在收拾好厨房，准备了阿明今晚睡觉床铺后，三个人又聚集回到客厅，电视
新闻播报中，已经确定台北市也属于明天放台风假的地区。

　　「好温馨的感觉哦！如果爸爸也在家就好了，有阿明来住也不坏。」丽儿满
意地坐在妈妈与表哥之间嚷着。

　　「表哥穿爸爸的衣服看起来好奇怪。」丽儿一句话让秀薇的心又猛地一荡。

　　桌上放着预备停电时使用的蜡烛与手电筒，每间屋子里面也准备了。门窗都
检查过锁上，当然桌上还有丽儿热心搬出来的零嘴、吃食。

　　窗户外无情肆虐的暴风雨，愈发使得家里的三个人的心紧贴在一块儿，电视
画面中溪流暴涨、桥梁中断、山区的土石流、市区部份地区积水，在大自然威力
下人类是那么渺小，三个人指点着画面不时发出惊呼。

　　「还好有表哥在，表哥是男生，可以保护我们。」丽儿娇憨的说着，分别紧
握住妈妈与阿明的手，阿明温暖的大手掌尤其使她觉得有安全感。

　　他们谈论着台风，家里学校的琐事，有丽儿隔坐在中间，阿明也不再感觉尴
尬，不知道为什么，阿明不太敢接触姑妈的眼神。

　　谈说着，忽然小院里饭厅窗外那头发出「喳啦」一声大响，丽儿吓白了脸。

　　阿明自觉是这家里唯一的男人，「我过去看看。」阿明制止了将要起身的秀
薇，向窗户那一头走过去。

　　「没什么，院子里的花架被风吹倒了。」阿明若无其事地回来说。

　　秀薇的心登时揪作一团，可不要压坏了那几株玫瑰花！心里面正踌躇着要不
要起身过去看看时，眼角瞥见丽儿正欢喜地迎回阿明坐在身边，白皙的小手就自
然搁在阿明腿上。

　　屋外风声呼呼响着，秀薇的心也乱了。

　　「不会是这样吧。」她勉强自己驱除这样的猜想。

　　都是些孩子，从小到大玩在一起，小时还光着身子一起洗澡呢！长大以后亲
昵一些也是很自然。

　　阿明刚才在饭桌那儿望向自己的眼神可不像是孩子，秀薇暗自想着。该已经
十九岁了吧？时间过得真快！

　　这孩子长得俊俏，应该早就交过女朋友，现在的孩子说不定已经不是处男。

　　秀薇想到这里，脸颊烧烫起来，偷眼低头往阿明裤裆那儿一瞄，赫然发现就
在丽儿手边那胯下薄运\ 动裤裆中，隆起好大的一团。

　　秀薇只觉得脑海中春思迷乱，暖烘烘的感觉自蜜穴深处直冲上来。

　　「妈妈的肚子又在动了，我来摸摸看。」因为蜜穴的骚痒而微微蠕动的腹部
引起了丽儿注意。

　　丽儿一直对怀孕的这桩事好奇，是女人的天性吧！五个月的身孕，肚皮内偶
而会有些动静，丽儿敬慕的轻抚妈妈小腹，侧耳听着肚皮内的声息。

　　「弟弟真的在动嗳！还有声音。」丽儿兴奋的叫嚷。

　　「阿明也来听听，你去那一头。」

　　秀薇辛苦的挪动身体，也分不清是腹内婴儿，还是腿间蜜穴的骚动，只觉得
身体软绵绵地，想要开口阻止时，阿明已经红着脸绕过茶几伏向自己的腹部。

　　兄妹二人头碰头的，侧耳蹲伏在秀薇的肚子上。

　　「你摸，就是这里～有没有？刚才动了一下。」丽儿引导着阿明的手，在妈
妈肚子上磨动。

　　二只暖暖的手在肚皮磨揉着，每当游移到小腹时，就引发秀薇蜜穴内的一阵
潮涌，没有几下子，秀薇的腿间就湿成一片。

　　秀薇拼命忍耐住不发出呻吟声，全部神经集中在二只手掌的磨动。

　　风雨中的初秋夜晚，秀薇感觉到身体潮热，在腋下、乳房间都出现汗水，连
自己也闻得到从那里散发的酸甜气味。

　　阿明耳内只听见自己「隆隆」的心跳声，能够再度贴近姑妈的身体，像小时
候一样靠在香暖怀抱里……

　　他贪婪地嗅着姑妈的气息，丽儿的声音模糊在耳际响着，他只是任由丽儿的
手引导探索。

　　小腹下方，有一股更浓郁的香气，吸引了他全部心神。

　　恍惚间，感觉姑妈香暖的手分别放在二人的脸上，就像小时拥抱二个孩子一
般，阿明转过脸去，却对正姑妈春情满溢，宛如要滴出水来地红艳脸庞，火热的
眼神互相烧灼着。

　　眼神如同被无形的丝线捆绑住，定定地交会在当中最情热的那一点，欲火、
爱恋、孺慕……理不明白的心情就在无言中交流。

　　「嚓」的一声，灯光熄灭了，淫秽的气息仍然停留在暗夜空气中。

　　「停电了！」

　　丽儿跳起来抱住妈妈，远方天际轰隆隆雷声炸开来，在这狂风暴雨的暗夜，
愈加使人惊心动魄。

　　秀薇感觉到二个孩子将自己抱成一团。

　　「不要怕，只是停电。」她喃喃地说着。

　　紧紧拥抱着二个心爱的孩子，就像是长夜里拥抱住生命中的一切，她微微坐
高身体，让始终停留在小腹的那只手更往下移。

　　在黑暗中，身下一只温热的大手悄悄地滑入腿间，隔着薄布料探索她湿淋淋
的蜜穴……

　　（４）坚挺的肉棒

　　电力仍然没有恢复，这一阵子风雨稍微小了些，阿明吹熄床头的蜡烛，蹑手
蹑脚地走出房门。

　　走廊上闪烁着姑妈和丽儿房间传来的微弱烛光。

　　阿明睡在书房，也就是平日替丽儿补习功课的房间，紧邻着姑妈的卧室，丽
儿的房间在较远走廊上，与书房隔壁。

　　透过虚掩的房门，隐约还可以听见姑妈房间内有些声息。

　　阿明踌躇着，几次想要伸手推开虚掩着的门，进入姑妈房间。

　　他不确定进去以后要做些什么，内心中的欲望很是那么强烈，但也是那么模
糊地冲击着阿明蠢蠢欲动的年轻心灵。

　　或许阿明真正想要的，只是伏在姑妈温暖的怀抱，嗅吸她身体的香味，触摸
她轻柔的秀发；脸颊贴近她慈祥的面容；还要吸吮她大大软软的乳房；指尖像刚
才那么样拨弄她湿滑的蜜穴，让她细细喘息声热热的吹在耳边。

　　阿明终究还是没有勇气推开那扇门。

　　犹豫的走近另一扇门时，还没有伸手，就被一只香暖的小手拉入房间。

　　黄色烛光在空气流动中摇曳地照见秀薇在镜中臃肿的身影，浅\ 黄色的孕妇
装松侉侉地垂在身上，孕妇装外露出的手脚略有些浮肿，胸腹间印着的肥胖婴儿
彷佛无声地取笑着淫荡的母亲。

　　「真是个贱女人！」秀薇对着镜中憔悴的自己发出咒骂。

　　就那么想要男人吗？竟然去诱惑自己外甥，那可是自己由小抱大的阿明。

　　镜中的自己，眼中满是赤裸裸的淫欲。

　　秀薇乏力地躺回床上，花蕊深处仍然是一片潮热，今天已经手淫了二次，仍
然止不住蜜穴中的骚痒，刚才阿明手指抚弄过的部位又灼热起来。

　　彼此都刻意当作是不经意的碰触，可是耳边激情的轻喘，及肢体热烈贴近反
应说明了一切。

　　秀薇用手掌沿着小腹起，回溯阿明碰触过的每一部位，随着手掌抚过，带起
身体再一波涟漪般的悸动。

　　年轻的青春身体，有一股甘草香气的少年肉体，脸颊上的茸毛还没有完全转
化为胡子，带着青涩气息的脸庞，介于成年与未成年之间，眉宇之间英气与稚气
都会那么自然地流露。

　　彷佛连结起遥远岁月，几乎已经遗忘的梦境，那深植于记忆中的面孔，看似
漫不经心，而实则深情的忧郁眼神。

　　那是远在阿明尚未出生前的少女初恋。

　　流失的岁月，逝去的青春，在恍若相似面容中甜蜜连接成为一片旖旎梦境。

　　「嗯！」随着一声长长的叹息声，淫液自蜜穴涌出，再度沾湿秀薇的手指。

　　丽儿轻笑一声，将表哥扯进房间。

　　「你今天很奇怪哦。」

　　她已经换上最喜爱的那件浅\ 蓝色睡衣，粉红色花边的心形衣领，在白嫩胸
口勾勒出一线乳峰，露出双乳之间一粒醒目的黑痣，白玉般颈项上悬挂一条细绞
丝金项链，项饰是黑色菱形水晶石，这时就垂在黑痣上方，像是一个让人赞颂的
惊叹号。

　　「不要装傻了！你今天一直偷看妈妈，我都看见了。」

　　丽儿双手轻抵着表哥胸膛，将他推按在房门，半[着灵动的眼睛，脸上闪过
顽皮的笑意，那是她自小捉弄憨厚的表哥时惯用神情。

　　「你偷看妈妈的大奶奶，哦～我要告诉妈妈。」

　　「我那有，那是听她们讲电话时候不小心看到。」

　　阿明感觉到她美乳隔着两层薄薄的衣衫在胸膛上揉磨着，乳尖在磨擦中好象
已经变硬了。窘迫的心中突然对丽儿泛起一股歉疚感，低头吻上了她的额头。

　　丽儿转转眼珠，笑着松手退开，她一向玩笑开得适可而止。

　　她像蝴蝶一样旋着身退开至二、三步远～这件新睡衣还没穿给阿明看过，粉
红色的裙摆在温馨烛火下飞扬着。

　　「这件新衣服漂亮吗？」

　　丽儿舞动的身影，在飘摇烛光中，就像另一朵跳动的火焰。

　　飘逸动人的秀发俏皮的轻垂在肩头，与姑妈相似鹅蛋型脸，光洁的额头，秀
眉下是一双深邃而透着灵动光采的大眼，挺直的鼻梁显得高贵清雅，弧度优美柔
嫩的嘴唇一张一和地，带着娇羞的笑意。

　　就恍若被火焰吸引中的灯蛾，阿明迎上前去，将那团灼人的热情火焰抱入怀
中，胯下的坚挺肉棒就抵在她腰际，寻找到最灼热的那点红唇深深地印吻，唇与
舌热切地交融，爱意就在唾液流转中融化了二颗跳动的心灵。

　　缠绵又悠长的亲吻。

　　丽儿喘息着离开阿明的嘴唇，脸上是如痴如醉的表情，她舒舒服服地抱着阿
明的身体，将头埋在他壮硕的胸膛。

　　「你又硬起来了。」

　　阿明用更紧密的拥抱代替回答。

　　「人家叫你来，又不是一定要跟你……你也不跟人家说一会儿话。」

　　「刚才在客厅，不是已经说了一整晚。」

　　「那有？你都只是坐在那儿，像个呆子一样。」

　　丽儿嘟着嘴，赌气的推开阿明的身体坐到小床边，忽地又像花朵绽放般笑了
开来，拉开床边小桌的抽屉，取出个小纸包扬在手中。

　　「你看！新买的哦。」

　　阿明对她这般少女式的喜怒变幻早就习以为常，从小就这么容让疼爱着。

　　兄妹二人并坐在床上，贴着脸拆开纸包，就如同小时候丽儿的新玩具，也总
要等到表哥来家时，一块儿兴奋地拆开来一起玩。

　　鲜亮艳丽包装纸袋中，竟然是个红菊色的油亮保险套，卷成个菊色奶嘴般圆
圈。

　　二人在这以前总共只做过四次，也讨论过这方面问题，可是阿明的脸皮薄，
总没有勇气走进店里开口买，不知为什么，跑了几家都是女店员。

　　「我托同学帮我买了一整盒。」丽儿兴奋得声音打颤。

　　阿明拿着保险套在手中翻弄，心中决定不要将口袋里头那个拿出来，他也向
同学要了二个，昨晚上自己在浴室还拆开一个试着戴上。

　　「快脱下裤子，我帮你戴。」

　　阿明脱去全身衣服，肉棒上还有些奇怪的腥味，那是刚才在浴室打手枪留下
的味道。

　　他光着身子坐在床边，看着丽儿低头聚精会神地研究如何为肉棒戴上保险套
时，心中有一种很奇特的感受，像是窥伺了成人的世界。

　　眼中的一切都变得扭曲，连丽儿也不再熟悉起来。

　　原本是一场刺激的游戏，如今一步步更接近真实的世界。

　　心中某个角落的感受已经逝去，是童真吧？是踌躇在姑妈房门前的悸动。另
一扇门开启后就挥别了童真年代，走入代表成人的情欲世界。

　　「阿明的肉棒真漂亮。」丽儿喃喃地由衷赞叹着。

　　丽儿握住坚挺的大肉棒，像是有生命般烫热的在她白嫩小手中自主跳动。

　　小手微微颤抖着，将保险套罩上肉冠，几度搓揉后，却u发觉罩上了反面，
于是再取下来，将保险套罩满鸡蛋大小的红肿龟头，菊红色塑料圈就勒在那一圈
红色肉沟中。

　　「好滑唷，有点紧，会不会痛？」

　　丽儿二手握住烫热的大肉棒，脸上挣扎出个不自然地紧张笑容，将那卷曲着
的塑料圈顺着棒身向下舒张，直到伸展完，还有几公分棒身没有覆盖。

　　「戴好了。」

　　丽儿忽然不敢抬头正视阿明的眼睛，硕大的肉棒彷佛穿上一件莹亮外衣。

　　一种奇异气氛在小小房间中凝结，在这一x那，不再是孩子间的肉体游戏，
为了逃避成人世界的制裁，他们像其它大人一样服从一些规则。

　　在无言中，丽儿默默站起来，背对着阿明一颗颗解开睡衣前襟衣扣。

　　她露出在睡衣外的光裸大腿上，紧张得泛出粒状粉红色肉疙瘩，脱去睡衣后，
瘦削的后背及包在内裤中的小屁股就在阿明眼前，她在弯身分别抬起左右脚褪落
小内裤。

　　直到丽儿转过身来，将诱人身体展现在眼前时，阿明这u却除那种面对稚龄
妹妹的罪恶感。

　　丽儿娇羞的脸庞上有一股超越年龄的媚惑神情。

　　闪烁的烛火中，她美得如同暗夜中的精灵。

　　胸前碗大的纤乳颤巍巍挺立着，浑圆的白腹部，在耻骨处伸展成一个完美
的圆润曲线，一丛黑檀般绒毛就夹在细长腿间。

　　丽儿越过阿明身体，挪移着进入床铺内侧，轻抚过脑后发丝后，柔顺地仰卧
下来，只是将一双水灵灵的眼睛，一瞬也不瞬地凝望着阿明。

　　看着眼前白洁无瑕的诱人玉体，阿明的心跳加速，手心里渗着汗，口干舌燥
的说出：

　　「丽儿，的身体真漂亮。」

　　丽儿没有说话，只是把身子又向里挪动，像是个无言的邀请，眼光中羞赧的
热情爱意直能把人融化。

　　阿明侧躺上丽儿身边，小小的单人床上二人的身体紧贴着，阿明的大肉棒就
一颤颤地搁在丽儿腿上，二手轻柔地抚过纤纤尖乳，二人脸并在一起，就如小时
一同靠在枕头上讲悄悄话一样。

　　大手移到腹腿间时，丽儿笑得更甜了，眼中是一片迷蒙，身下鲜嫩花瓣悄悄
的张开，一股热流涌出来，丽儿将大腿紧紧的夹着，口中情不自禁发出娇喘。

　　「表哥……」

　　阿明抬起身体，将硬挺着的肉棒顶住花朵般的蜜穴。

　　「丽儿，要进去。」

　　「嗯。」丽儿挪动身体，等待着坚挺肉棒进入。

　　在初秋这台风肆虐的夜晚，表兄妹二人急切地走入情欲深渊。

　　（５）兄妹的性戏

　　风声猛烈的呼啸着，出于母亲的灵敏知觉，秀薇在纷乱梦境中醒过来。

　　「丽儿还没有睡吗？」风雨声中夹杂着含糊话语。

　　「啊！」

　　走道上惊愕的母亲在推开一线门隙后，茫茫然站在门后，张口结舌地轻微惊
叹声，被屋内极度愉悦呻吟所掩盖。

　　昏黄烛光下，勉强算是青年的阿明，与仍然是少女的丽儿，正沉浸于翻腾的
肉欲中，二个完美的青春躯体赤裸裸纠缠成一团。

　　「丽儿，这样弄好吗？」

　　阿明跪在床上，将丽儿二条雪白大腿架上肩头，大手就按放在尖尖乳房上揉
搓，屁股如同不知疲倦的打桩机一般「轰隆」「轰隆」地，把大肉棒送入丽儿的
身体。

　　「这样好舒服……表哥好棒。」

　　丽儿的头发零乱，脸上是如痴如醉的神情，粉红色乳头，在阿明手中高高突
起，全身布满汗珠，小屁股不停扭动，二手捏着床单，随着每一次深深送入，她
就捏得更紧。

　　「表哥……我好爱你。」

　　门外的秀薇乏力地放心握紧门把的手，眼睛迷蒙起来，心念中百转千回。

　　在这震天撼地彷佛要毁灭一切的风雨夜，一切都变得那么不真实，眼前那宛
转娇吟着的丽儿，就恍若年少时候的自己。

　　「嗯……哦……」丽儿的畅美低喘在咆哮风声中愈加模糊。

　　阿明汗湿的背脊被烛光映得油亮，脊骨一伸一合的带动下身送入再抽出，他
粗重的喘息着，让这样原始的动作延续。

　　「表哥……你累了……换我来动。」丽儿心疼地为阿明抹去汗水。

　　在阿明抬起身体时，秀薇看着丽儿妙态毕现的少女身体，和腿间淫液淋漓的
蜜穴时，忍不住发出惊叹。

　　「丽儿这ㄚ头真的长大了。」

　　丽儿骑坐上表哥腿上，甜甜笑着扶住肉棒缓缓送进蜜穴，初进入时，她微微
蹙着眉头，随着大肉棒整只被吞入后，她的神情化为心满意足的痴痴笑容。

　　「呼！」丽儿笑喘着：「表哥的棒棒好大……顶到肚子里了。」

　　丽儿弓着背，骑坐在表哥身体上，开始上下起伏动着，前倾的身子及高高抬
起的小屁股，正好让门外的秀薇能够看见湿滑的大肉棒和红嫩小穴纠缠作一处，
二颗肉蛋上方的晶莹肉棒尤甚醒目，再就着烛光细细一看，分明是包着一层湿漉
漉的塑料薄膜。

　　「这二个孩子！」

　　秀薇微红着脸轻啐一声，在嗔怪中还带着点放下心中石块的欣慰，解除了忧
虑后，秀薇看着在女儿小穴翻搅起落的直挺肉棒，也发出如女儿一般的赞叹。

　　「阿明这孩子的棒棒真大。」

　　随即又疼惜地想着：「玩得这么疯，明天丽儿一定会喊疼。」

　　在门外母亲的忧心中，丽儿身子猛烈地弹动几下，迷人的双乳波浪般荡漾，
「呜！」的一声叹息后，她瘫软在表哥身上，白浊的温热液汁缓缓由小穴流出，
连阿明的卵蛋都沾湿了。

　　「表哥真好……」

　　阿明没有说话，只是温柔的把丽儿抱到身下仰躺着，肉棒始终停留在湿热的
蜜穴中，他梳理丽儿的长发，温柔的抚摸丽儿的脸颊，为她拭去汗水，然后轻轻
地吻在她的额角。

　　这样的轻怜蜜爱动作，同时掳获了门里外母女二人的心。

　　「真是个好孩子。」秀薇忍住将要流出的眼泪想着，已经懂得如何去爱。

　　「让孩子们享受青春吧！何必去阻止呢。」

　　她拖着疲软的步子，走回自己卧室，脑际纷乱成一片，再不知如何对今夜发
生的一切做出思考，一切就待这一夜的风雨过后再去想吧！

　　阿明的肉棒仍然肿胀着停留在蜜穴中，高潮余韵尚在的肉壁一收一缩的吸吮
着龟头，使他几度想要再大动一番，可终究还是忍住了～让丽儿休息一下吧！

　　还得忍住亲吻那张小嘴的欲望，烛光映上丽儿那正微张着红艳嘴唇，娇喘细
细地模样，让阿明不敢置信的，第一次见到自小相处的丽儿有着这样动人风情。

　　为了心中的怜惜怕她换不过气来，只能偏头轻吮她细致的小小耳根，于是丽
儿的双颊更加添上了几分绯红。

　　「哥，你还是硬的呢。」丽儿耐不住上下二路侵扰，耳朵被舔得烧烫，花蕊
深处那只肉棒仍然不安份的跳动着，每一次颤动，都是甜蜜蜜还带点儿酸麻地顶
在心坎上。

　　「唔……」阿明还是留恋的啄吻着烧红的耳垂，身子仍轻轻压在丽儿身上没
有动作。

　　「坏表哥，人家要你也舒服嘛。」

　　丽儿像平日撒娇般的扭动身子，随即被小穴内那只肉棒搅得「呜～」一声[
上了眼睛，绽开个甜美笑容。

　　阿明这会儿也是欲焰高涨地口干舌燥起来，可是宠爱惯了表妹，不得不把话
先说出来。

　　「不要像前一次那么样，弄了一阵子就哭着喊疼，说不许再弄了。」

　　「那是上上次，人家才第二次，当然会疼，上一次不都很好。」丽儿娇嗔的
扳着指头数，的确，那是处女破后的那一次。

　　「今天这次会最好。」阿明信心满满的抬起头来。

　　前三次还有些紧张、生涩、羞怯，今天就自然多了，或许是因为今天戴上保
险套，阿明前几次也撑不了这许久。

　　「我不会太用力。」阿明安慰着，他在兴奋射精前，总忍不住要大力冲撞一
阵，前些次都把小穴外撞得红肿一片，害得丽儿事后一、二天走路不方便。

　　「嗯～」丽儿是全然将身体交付的表情。

　　阿明缓慢地挺动肉棒，将花蕊冲激出一波波愉悦的涟漪，于是在更迅速的动
作间，涟漪化为波浪，将二个年轻的身体冲激进入更兴奋的性爱欢愉中。

　　「丽儿……的小穴真好。」

　　「表哥……我也……好舒服……哦……」

　　狂风暴雨的台风夜，表兄妹共同品尝肆无忌惮的性爱，沉醉在肉欲深渊中。

　　丽儿放开自己的身体，口中发出无意识的呢喃，任由大肉棒一次次冲撞入蜜
穴，翻搅她嫩肉深处的少女花蕊，幼小的白身躯被春情激成粉红色。

　　激情的波浪拍打着二具青春肉体，扩展成掩没一切理性的波涛，滑腻的肉壁
急剧收缩，肉壁内一圈圈的嫩肉包夹着阿明直挺的阳具。

　　「呜……」「哦……」

　　一股一股热呼呼的淫液由子宫深处的花蕊喷出，淋在阿明充血的龟头，阿明
觉得头脑中一片空白，一种昏眩的感觉涌起，体内千千万万个精子奔流而出。

　　屋外的狂风仍然像是要毁天灭地般呼啸着，室内萦弱烛光照着这对沉溺于禁
忌性爱的表兄妹。

　　（６）心情的告白

　　天u将要蒙蒙亮，秀薇由杂沓的梦境中清醒过来，部份原因是怀孕后又多了
个频尿的烦恼。

　　风雨已经停息，窗外只有檐角淅稀沥沥零落水声，屋内一片沉静，彷佛昨夜
不曾发生过什么事。

　　昨夜睡得很不安宁，在意外见到二个孩子生涩地探索性爱时，惊讶、气愤之
后，随即就被那样跃动的热情健康气息所触动，那么样完美的青春身体，有一种
悸动心灵的美感。

　　在那一x那间，秀薇由自己翻腾的情欲中抽离，心中突然泛起一阵澄明，于
是昨晚是许久以来的第一次她没有手淫。

　　秀薇沿着暗黑的走廊走向前厅，经过丽儿虚掩的房门时，她探头看了一眼，
蜡烛早已燃尽，隐约天光照见丽儿卷曲着睡得正香。

　　轻轻为女儿带上房门后，她走到餐桌前面对落地窗的那张椅子坐下来。

　　窗外还只见到天际些微的灰白天光，墙边的玫瑰花圃看上去只是一丛黑影，
秀薇耐心地等待着，心中但愿那株玫瑰花苞能够在台风雨中幸存。

　　如果玫瑰真能代表爱情，那么这株异种黑艳深红色玫瑰花，或许就代表燃烧
至尽头的热情与爱情，那用来滋养培育这本异品玫瑰的，就是自己曾经拥有过的
青春吧。

　　秀薇轻抚着自己隆起的肚皮，感觉到另一个新生小生命正在这初秋清晨微微
颤动着。

　　生命是多么神奇呀！它将在父母呵护中成长，学习世间的一切，享受新奇，
享受性爱，享受青春所赋予的喜悦，直到他逐渐步入中年，情欲将成为螫伏潜藏
的怪兽，在不知觉间将人吞噬。

　　背后有细碎脚步声，还有水杯移动的声音，秀薇没有回头，她正沉浸在母亲
的喜悦与绮想中。

　　阿明被窗外雀鸟喧哗的鸣叫声吵醒，台风过去了。昨夜的温馨甜蜜使他睡得
格外舒坦，身上彷佛还留着丽儿的芬香气息，他心想着喝杯水后再回来继续睡，
直到她见到窗边静坐着的姑妈。

　　些微晨曦映照中的她是那么的恬静与专注，像是笼\ 罩在一圈神圣地母性光
辉中，她的手安详地放在腹部，眼光像梦幻般神秘地凝视某个地方，嘴角挂着闲
适的笑意，发际与颜面都有一层柔和的光彩。

　　「姑……」阿明不由自主地走近，生怕惊扰了空气中的那份宁和。

　　「你也睡不着？过来陪姑等着，看看玫瑰花有没被风吹坏，我挂心了一整夜
呢。」

　　秀薇仍然没有回头，是纯净童稚般的期待语气。

　　阿明的心里某一部位觉得微微痛楚，怀着莫名地虔敬心情，他像是回到孩童
年纪，走到姑妈身边坐在地上，把头埋进她怀里。

　　「姑，我和丽儿……是我不好。」

　　突然间，他有回到姑妈怀抱倾诉一切的冲动，就像小时做错了事，宁愿被姑
妈温柔地责怪几句一般。

　　「我都知道了，你们都是好孩子，都已经长大了，是姑自己不好，女人有时
候就是管不住自己身体……是姑自己不好。」

　　秀薇温柔地抚摸怀里阿明的头发，语气平淡得好象在叙述别人的事，昨夜的
风雨彷佛不曾在她心头留下一丝痕迹。

　　二人在微明的厅堂中依偎坐着，在阿明孺慕的眼中看来，姑妈的迷离眸影又
灵动又妩媚，像似无底深潭般孕含了无尽的慈爱与温情。柔情的手就慰贴着他脸
颊，香暖的腹部微微起伏，女人是如此神奇地孕育小生命！他用另一面脸颊摩擦
着姑妈的小腹，分享小生命传达的律动。

　　还有一股腿间传来的熟悉香气，使他心醉神迷。

　　「姑，我喜欢。」失神中，阿明忘我地喃喃说着。

　　「你这孩子，姑大着肚子，可禁不住你这样闹。」秀薇按住阿明向小腹下探
索的头，自己脸颊也烧烫得嫣红。

　　「姑，我喜欢……我喜欢。」阿明胀红了脸，词不达意地说着，脸面就
在腹腿间揉搓，双手也不安分地在腹背抚摸。

　　一股被羞辱的气愤涌上心头，秀薇推开阿明，挣扎着站起来骂着：「你喜欢
女人的身体是吗？是你姑妈也好？你看现在的姑还像不像女人。」

　　秀薇伸手要扯下那件丑陋的孕妇装：「喜欢女人的身体……就让你看姑的身
体……」

　　话没说完，委曲的眼泪就不争气地流下来，几个月以来怀孕的酸楚情绪都在
这一刻爆发。

　　阿明慌忙跳起来，不知所措间，却正迎上秀薇温香软玉地哭倒入怀中。

　　秀薇像是要尽情哭出心中所有凄楚，没有人，包括远在上海的老公，包括每
日相伴的女儿，没有人能够了解她这些日子的寂寞与惶恐。

　　丈夫的远离，女儿的成长，年华老去，中年妇人怀孕时生理与心理的不适，
一切委屈，都那么孤寂地承受了这许久，在这一刻哭泣中完全释放出来。

　　昨夜被年轻的阿明挑起情欲，在她平息情绪要做个好母亲时，又再要面对另
一次挑逗，为什么要发生在自己最臃肿难堪的时候。

　　「为什么生活就不能回到从前？那时候自己的情欲是多么单纯。」秀薇在啜
泣间自苦自怜地问着。

　　「姑，对不起。」

　　阿明鹊厮担双手自然环上姑妈肩背，这时候怀中的姑妈全然是个纤细脆
弱的女人，身高只超过自己肩头，发际的幽香使他心神迷乱。

　　阿明望着伏在胸膛抽泣的姑妈，冲口而出说：「姑，我是真的爱，我从小
就爱上。」

　　怀中的啜泣声渐渐低下来。

　　「你真的从小就爱上姑？」胸膛间传来秀薇蚊鸣般的低语。

　　阿明紧拥着怀中丰润的身体，坚定地说出心中埋藏多年的话：「我一直梦想
有一天能够像这样抱着姑，晚上我都想着姑打……」

　　「打手枪是吗？」

　　秀薇轻擂一下阿明雄壮的胸膛，阿明猛烈的心跳声，让秀薇的心也急速跳动，
她伏在阿明的胸膛，像小女孩似的拱头拭去未干的泪珠，年轻男子的气息使她爱
恋得不愿离开这宽阔胸膛。

　　「就给这孩子一次吧！」秀薇对自己说。

　　或许这世间只有阿明还这么热切地痴爱着自己，错过这一次，仅有的青春将
飞离得更远，这幅身体又还能够保持娇艳多少年呢？

　　多少年不曾听过男人向自己说「我爱」了。

　　将来或许也不会有人这么说，何况说出口这醉人话语的，又是自己最疼爱的
小男孩。

　　「就给这孩子一次吧！让他永远记得。」秀薇的身体和心灵一致呼应着。

　　（７）快速的射出

　　「想要姑帮你打手枪？还是想要姑和你作爱？」

　　阿明简直不敢相信自己的耳朵，怀中的身体温热得似乎要融入自己身体，胯
下的肉棒不由自主地挺立，顶在秀薇隆起的小肚子上。

　　「姑……」

　　「小色鬼，昨晚和丽儿做了，现在又想。」

　　秀薇挣开阿明的拥抱，视线先望向阿明裤内挺直的肉棒，再缓缓抬起头来，
泪痕未干的脸庞荡漾着娇艳的笑意。

　　「姑就只跟你做一次。」秀薇咬着下唇，媚眼中春情荡漾。

　　「嗯，生完孩子身材恢复以后，或许再和你做一次，就只能二次，以后都不
许再胡思乱想。」

　　她似笑非笑的望着阿明：「也不许再想着姑打手枪。」

　　见到阿明愣愣地模样，她又「咭！」一声笑出来：「傻孩子，你就只会等姑
自己脱衣服啊？」

　　阿明仍然只会挺直肉棒站在那儿，脑子里乱成一团，完全不知道该如何应付
这突如其来的变化。

　　从来也不曾想象过一向高雅端庄的姑妈，会在瞬息之间，转换出这样媚惑的
风情。

　　秀薇转头对阿明一笑，抬起手拉下背后拉炼，再优雅地垂下肩头，于是黄色
孕妇装就顺着美妙身材曲线滑到隆起的小腹，她再略挪动一下身体，孕妇装就再
度下滑至脚尖，露出完美的上身和只穿著内裤的下半身。

　　「呀！」

　　阿明屏息以待地望着秀薇舞蹈般除下孕妇装，忍不住发出赞叹。

　　雪白赤裸的上身，二颗嫩滑大乳房，就颤危危地尖耸在清晨冷冽空气中，红
色乳尖与胸前一粒醒目红痣并排挺立，自乳下完美地隆起成更白地一片圆弧，
肚脐眼向内凹陷，如同白洁玉脂上着的黑珍珠，目光再向下移时，不禁有些失
望，只是一条乳白色皱褶布宽松内裤。

　　这样的神情并没有逃过秀薇的眼睛，她笑骂着：「小色鬼，什么时候偷看过
姑的内裤？」

　　阿明老实招认：「昨天晚上在浴室洗衣机里，看见一条红色的。」

　　秀薇脸上飞起红霞，两眼水汪汪的，咬着下唇说：「好的事不学，爱看女人
内裤。」

　　红着脸想了想，又说：「谁知道你这小鬼偏偏找今天呢，姑还有些漂亮的，
下回穿给你看。」

　　再又偏着头，挺着一对大乳房，斜睨着阿明说：「你自己呢？就知道看姑脱
衣服，自己身上穿的还要等姑来脱？」

　　在阿明羞赧地脱运\ 动服时，秀薇刻意放慢速度，弯腰、摆臀，用最煽情的
姿态将内裤褪落至腿间，眼角得意地望见阿明正目不转睛地瞪视。

　　是一种追求最后灿烂绽放的心情吧，或者是一股浴火的心情，想要在青春消
逝前抓住最短暂浓烈的那一刻。

　　「姑，真美！」在内裤终于褪落，雪白无瑕的玉体完全呈现眼前时，阿明
忘形的低语。

　　秀薇在阿明放肆的眼光下，忽然像少女般娇羞起来，她夹住腿，又急忙用小
手掩盖着黑丛丛阴毛，红着脸说：「小色鬼，不许看人家那里，还不快些脱自己
衣服。」

　　在阿明窘迫不安地脱下衣服，露出一身雄健肌肉和硕大肉棒时，秀薇便忘记
了娇羞与矜持，向前抚摸胸膛肌肤，结实的小腹，再蹲在阿明腿间，喜孜孜地捧
起肉棒摩弄。

　　「哦！好烫，好热。」她用鼻尖轻触：「嗯，还有昨晚的味道，真坏！昨天
做完没有洗澡。」

　　她冷不防在龟头上亲吻一口：「好乖乖，下次洗干净，姑再帮你含。」她爱
不释手的喃喃地说着。

　　在阿明眼中看来，这时候的秀薇，就像只在肉棒前撒欢、膜拜的小狗。

　　「姑，我要……」阿明已经耐不住她这般慢条斯理逗弄，肉棒胀得大大的，
龟头前端已经流出黏液，有一股急于畅快驰骋的欲望。

　　「要什么？嗯～想要姑再亲一下？」

　　秀薇仍然搓揉着肉棒，忽地又在肉棒重重亲吻一口后，仰头笑望着阿明。

　　「姑最疼你，要什么就告诉姑，嗯？」

　　一面说着，一面用涂满蔻丹的修长手指套动，脸上是心满意足地甜美笑容，
彷佛正在玩个有趣的游戏。

　　「要干……姑的小穴。」阿明胀红着脸，强忍住将要爆炸的感觉艰难地说。

　　秀薇笑吟吟地扶着阿明的腰站起来，仰脸望着阿明，半[着眼说：「先不要
急，嘻！从你长大后还没有亲过姑的嘴，来。」

　　阿明不由分说，紧紧拥抱秀薇，待要吻在香唇上时，秀薇却轻推阿明的胸膛，
蹙着眉说：「抱轻点，你搂得姑腰疼。」这u送上香舌，任阿明吸吮。

　　赤裸裸的姑侄二人紧紧拥抱亲吻。

　　阿明心急着想将肉棒顶在小穴口，因为身子高出一截，只能顶在隆起的腹部，
于是在亲吻中龟头便磨转着在光洁肚皮上，划出一圈圈黏热湿痕。

　　「吁！」秀薇松开嘴唇，低喘着抱怨：「小色鬼，亲得那么用力，还把姑的
肚子都顶疼了。」

　　「姑，让我……」

　　阿明的手移在秀薇股间，急切地自喉咙发出沙哑的低吼声，在秀薇象征性的
推拒时，他忽地想起，转头在地上衣物间翻找，湿淋淋的手指在裤口袋取出昨晚
没用到的那只避孕套。

　　「傻孩子，不用这个。」秀薇笑着将阿明推向窗边在椅子上。

　　「乖乖坐好，姑做给你。」她轻摩着肚皮：「可不能对姑像昨晚对丽儿那么
凶哦。」

　　阿明愣愣的挺直肉棒赤裸裸坐在那儿，眼中的秀薇妩媚得令他窒息。

　　腹部完美隆起那一片圆弧，比其它部位更白圆润，发出莹亮的光芒，使得
整个诱人躯体多了一种莫名协调美感，还带着奇异的妖冶美艳。

　　「现在闭上眼睛，不要看姑下面那里。」秀薇娇嗔地嚷着。

　　她后仰身子，叉开腿跨站在阿明腿间，于是湿漉漉的蜜穴就大张着靠近昂首
的肉棒，当二个湿烫性器接触时，同时发出「啊！」的颤栗轻叫声。

　　「扶着姑的腰，别让姑摔倒了。」秀薇轻喘着，同时又压低身子，让蜜穴吞
入大半个龟头。

　　阿明只觉得像一团热火围绕住肉棒，千万个毛孔都烫热起来，全身筋骨松软
酸麻，眼看着秀薇坐上身来，大肉棒一分分吞噬，蜜穴流出的湿黏淫液沾满了棒
身，还散发出迷醉心神的浓郁香气。

　　细嫩柔润的肉壁紧含着肉棒，花蕊深处发出漩涡般的牵引力道，还有奇妙的
上下蠕动感觉，把丝丝暖流从龟头透入，冲激得全身一阵酥麻，几乎在肉棒将u
进入，就使阿明有股将要射精的冲动。

　　「姑……我好舒服。」

　　「呼，你这孩子……好大，总算都进来了。」

　　秀薇娇喘细细地骑坐在阿明腿上，阴毛紧密贴合，她略休息一阵，就二手勾
住阿明颈部，肥臀前后款摆起来。

　　阿明面对着秀薇如花笑靥，乳峰就在她胸前摆荡，小腹被圆润的肚皮碰触着，
龟头不时被一团柔轫的肉层抵住揉搓，没有几十下就濒临射精界限。

　　「姑……等一下。」

　　秀薇放慢摆动，仔细观察阿明的神色。

　　「哦！阿明。」

　　她完全停止，甜甜笑着在阿明唇上轻啄一口：「姑也累得动不了。」

　　她喘着，笑着，伏在阿明肩上：「你看姑这一身汗。」

　　阿明沉重地喘息，想要调匀呼吸，可是手中挽抱着秀薇滑腻的腰臀，胸怀内
是秀薇柔软的身躯，兴奋的感觉仍然那么强烈，柔润的肉壁紧含着肉棒，随秀薇
说话、呼吸而蠕动，就在秀薇在他耳边低语那一刻，他终于无法克制。

　　「姑，我要出来了……啊……」

　　「不要紧，射出来……射在姑里面。」

　　秀薇贴合着阿明耸动的屁股，迅速摇摆腰臀，让花蕊迎着激射精液龟头的研
磨，看见阿明胀红了脸、咬牙切齿地模样，心中涌出只有女人u会懂得的温馨满
足感觉。

　　她轻轻抚平阿明脸上紧蹙的眉头，等待腹腔内肉棒的抖动平息后，她u笑着
贴近阿明的脸，把额头贴上阿明的额头，鼻尖也顶在一起，满眼笑意的问：「舒
不舒服，嗯？」

　　「姑，对不起，我刚才太快。」阿明羞惭地说。

　　「傻孩子，姑也很舒服。」秀薇欢喜地捧住他的脸，再顺势送上个香吻。

　　缠绵过后的身子还蜜合在一起，这一次阿明慢慢地全心全意地吻着，领略亲
吻中蕴含的柔情蜜意，学习像成熟男人用亲吻传达热情与爱意。

　　在这一刻，像是心灵相通，他感觉到秀薇的心情，于是心中涌起难以言喻的
哀伤，不知是为纵情的自己，还是为伤怀的秀薇，或者是为他们没有结果的不伦
恋情。

　　他隐约感觉到这将是最后一次拥抱秀薇，这样的了悟使他觉得唇舌交递间更
为销魂融骨，他吻得那么专注深情，彷佛要将内心多年来恋慕渴望，藉由密贴的
双唇，融化在这黯然神伤的x那间。

　　（８）欢愉的清晨

　　不知多久时间，唇在陶醉缠绵中分开。

　　秀薇的脸颊染上一片桃红，双眼晶莹得像要滴出水来：「唉！阿明，真是糟
糕，姑也爱上你了呢。」

　　再次接受如初恋时那么真直挚热忱的深吻。

　　那是二十年前，某个男孩在花红满地的凤凰树下……

　　秀薇的眼中泛起莹亮泪光。

　　「你这孩子，你是姑的小情人，以后……你会记得姑吧？」

　　她笑着拭去泪水：「你摸摸姑的身体好吗？你要记得姑的身体……」

　　她握住阿明的手放在乳房上。

　　阿明深切地响应秀薇深情又苦涩的凝视，这一刻，在他经历十九年岁月后，
他真正成为成年男人，体悟到爱可以那么浓烈令人沉醉，也是那么无奈得令人心
碎。

　　爱原来是这么不可捉摸，看似皓月般天长地久；又如流星般，只在人生旅程
中闪过那么耀眼地一次灿烂，就再无法追寻。于是真正懂得爱的人，只有专情的
掌握眼前现在。

　　手中的柔嫩触感使阿明低下头，看着怀中粉搓玉雕般肉体，他轻轻揉弄手中
滑腻的乳房，让它像有生命般的颤动着，阿明轻轻吻着他曾经多次窥视的这对美
乳，于是秀薇口中不禁也「咿唔」地发出娇吟。

　　还有那幻想了无数次，装做不经意抚摸过的圆润光洁的肚皮，就紧贴着自己
赤裸腹胸，这样的感觉造成更大的刺激，彷佛借着这尚未成形的小生命，使得二
人的身体、心灵连结在一起。

　　腹腔内的肉棒又再度昂然挺立，肿胀得比刚才还要巨大。

　　「噢，我的小情人。」秀薇如同醉梦中被肿胀的肉棒唤醒。

　　「先不要动，等姑擦干净。」她羞红了脸颊，缓缓抬起骑坐的身体：「小色
鬼，不许看。」

　　她转身在餐桌取过一包纸巾，先抽出几张塞入小穴，让二片阴唇夹住，再像
个小妻子般，扶着黏乎乎的挺直肉棒，用纸巾细细擦拭，又仔细剥去黏在肉棒上
的纸屑，最后她取出小穴内的纸团，看了一眼后，低啐一声，便急忙揉做一团丢
开，不让阿明看见。

　　完成这一切后，秀薇娇柔地转过身子，二手伏在餐桌上，弓着背，翘挺起雪
白的屁股，偏头对阿明说：「你从后面进来，这一次姑不看你，你放心的弄。」

　　秀薇也了解，是她的媚惑淫态，使得血气方刚的阿明早早就射出。

　　光裸的后背，浑圆大屁股，及修长白皙的双腿，又一次震撼了阿明的心灵，
还有花朵般的菊门，股缝间若隐若现的红色肉隙。

　　「不是那里，不要戳那里。」

　　「姑，不够高，我弄不进去。」

　　秀薇拉过一张椅子，侧放餐桌边，再跪在椅子上，分张着腿，于是大屁股就
高高挺起凑近在肉棒的高度。

　　「死阿明，还要姑想办法，把姑折腾死了。」

　　秀薇伏在桌面，心里「砰」「砰」跳着，像是少女般等候情郎插入。

　　「姑……」

　　再度进入，彷佛比刚才又更紧更腻，阿明振奋地挺身送入肉棒，直到接近花
蕊深处，龟头便碰触在那团热火般的烫灼肉层，如同有生命一样夹吸着、吞噬着
大龟头。

　　再向内顶入时，只听见秀薇「嗯！」的一声，忽然整个蜜穴收缩起来，像是
肉箍般将整只肉棒紧紧夹住，大肉棒就包裹在火烫蜜穴中动弹不得，阿明脑海中
昏沉沉的，全身知觉都集中在身下那好象要被热融的肉棒。

　　秀薇已经全身酸麻酥软，彷佛血液都翻腾发热，贴近桌面的乳房胀大，小腹
内像是插入一根热铁棒，大肉冠就顶在子宫肉壁上研磨旋转，连带着圆肿肚皮里
也是一阵翻腾骚动，心头矛盾得既觉得已经不堪承受大肉棒的肆虐，又希望这样
的舒美能够持续。

　　「阿明，不要再顶了……你向后动……让姑松一下。」

　　直到阿明将肉棒退出少许，离开花心子宫处后，紧缩的肉壁u稍微放松，再
看秀薇已经半个上身娇软地伏上桌面，阿明庆幸着如果不是刚才已经射了一次，
恐怕用不了多久又会忍不住射精。

　　有了前一次的经验后，阿明沉住气缓慢地抽送肉棒，秀薇的小穴虽然不如丽
儿那么紧，但是肢体摆荡，加上穴肉时紧时松的层层叠叠夹吸，使得大肉棒每一
部位都酥麻到了极致。

　　随着阿明的抽动，秀薇发出断续「嗯～」「哦～」的淫浪叫声，渐渐地整个
人像团泥似的软伏着。

　　阿明扶住秀薇的屁股一次又一次的冲撞，每一次都用力深入，带得秀薇身体
颤抖着向前倾伏，抽出时再连着身子拉回，桌椅就跟随着摇晃发出怪声。

　　「阿明……这样不行。」

　　秀薇挣扎着挪动屁股，等到肉棒全部退出后，她偏着头，「呼！」的喘一声
后，伏在桌上说：「姑的腿跪麻了……停一下。」

　　她的全身都是汗水，连披乱在脸上的头发都湿成一束束的。

　　「你这孩子，害姑已经来了一次，现在动不了……」

　　「姑，我太用力……」

　　「还好已经五个月，不然真会被你这小鬼弄到流产。」秀薇仍然喘嘘嘘的，
怀孕的身子卷成一团。

　　「不要弄了好吗？」阿明的心里充满歉疚，可是胯下大肉棒仍然湿淋淋地挺
着。

　　秀薇笑睨着直挺的肉棒说：「你肯，姑还不肯呢！」她的喘息稍缓，于是自
己抬起上身。

　　「把姑抱起来，姑的脚麻了。」

　　阿明弯腰扶住腿弯、后背，把秀薇平抱在胸前，眼角望见她腹下那丛阴毛间
还流着白色淫液，自己脚背上也滴上几颗温热水珠。

　　「小色鬼，玩都玩过了，还看。」

　　她环着阿明颈子，像个小女孩撒娇似的笑说：「把姑放在桌上躺着，再让你
玩一阵子。」

　　秀薇仰躺着挪移身子，让屁股靠近桌沿，弯曲着腿，将小腿架上阿明肩头。

　　「把姑的腿抬着……噢……」

　　阿明早已急忙分开她的腿，将迫不及待的肉棒送入，「噗嗤！」一声溅起一
片淫液。

　　这样的姿势又是全然不同的感觉，阿明进出之间不是那么紧，抽送起来特别
畅快，于是加快了速度，弄出「劈啪！」的腹肉撞击声。

　　蜜穴大张着，正好让阿明看见秀薇一直遮掩的全貌，紫红色的二片肥美阴唇
就围绕在浓密阴毛间，随着肉棒出入，翻出泛着白浊淫液的晶莹肉珠和粉红色鲜
嫩穴肉。

　　「姑那里最丑……你还偏偏爱看。」秀薇羞得用手蒙住脸，不敢想象自己骚
浪得躺在桌上，让阿明一边弄着，一边还端详小穴。

　　「姑的全身都美。」阿明在奋力挺动中气喘嘘嘘地说出心中感受。

　　多次的撞击，得秀薇花蕊深处一片酥麻，肚腹里面还有些隐隐胀痛，竟分不
清是那儿传来的感觉，隆起的肚腹随着肉棒进出而晃动，身体内模糊感觉到一阵
骚动，是剧烈快感中夹杂着些微痛楚。

　　习惯性地，又顺着肚腹里的骚动，将一只手伸向小穴，在肉棒出入的间隙间
磨弄阴蒂，麻痹的感觉更加激烈，秀薇全身颤抖起来。

　　阿明抽动的速度也加快，使得秀薇眼前一片蒙。

　　「阿明……快些动……哦……姑喜欢……」

　　像是要身体与心灵一起麻醉的快感袭来，秀薇扭动着汗湿的躯体，一手搓揉
大乳房，另一只手在蜜穴间搔弄，半[着媚眼，嘴唇缝隙间牙齿一张一合咬着，
发出「嘶」「嘶」吐气声。

　　秀薇这样的淫媚艳丽神情，立刻使阿明的情欲超过忍耐极限。

　　细嫩柔润的卤诮艉肉棒，一圈圈的肉壁紧时松的收合，随着她小腹起伏，
蜜穴内开始上下蠕动，淫液暖暖地冲激龟头，于是阿明浑身泛起一阵酥麻。

　　「啊……」

　　精液猛烈地在秀薇蜜穴深处射出，穴肉在高潮间抽搐着响应，肚腹里的骚动
也更加强烈。

　　秀薇觉得血液正逆流到头部，昏眩的快感一波波起落，她喘息着等待身体平
复，眼前的阿明，似陌生又熟悉，也陪着她一同喘息。

　　肚腹里的骚动仍然持续，在高潮余韵间，仍然能够感觉到那隐隐胀痛，现在
已经能够清楚分辨疼痛的来处。

　　有一种奇异的感觉，像是颤抖的肉棒与肚腹里的骚动各自具有生命，正在无
言的交流着。

　　「姑，我爱，我从小就爱。」阿明虔诚\ 地再度说，同时低头在她莹亮
白洁的肚皮印下一个深吻。

　　「是的，孩子，我也爱你。」秀薇抚摸着骚动的肚腹喃喃地回答。

　　秀薇撑起身体，想要望一眼自己肚腹时，见到丽儿正默默站在廊角暗影中。

　　天色亮了，第一线晨曦就透过窗帘，照在秀薇赤裸裸白洁身体上。

　　秀薇在桌上仰躺着，偏头望向窗外，昨夜的风雨已经消逝。

　　小院墙边那丛玫瑰花依然屹立，蒙的眼中望去，似乎依稀存着几株花朵，
尽管叶瓣飘零，却还是花容依旧。

　　（全文完）

　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆
★☆★☆★☆★

　　瘦子：「唔，跟上一篇作品比起来，这部作品所表达的情感，很明确的有所
不同喔！好象能感受到Ｃ。Ｈ兄在女性心理上，特意做了不少的着墨。」

　　Ｃ。Ｈ：「是的，因为最近看了一些女性作家的作品，于是也尝试着为女人
的性爱做些诠释，为了向勇敢挣扎在情欲爱恋中的众多女性致敬，这将是我持续
探索，又或许永远无法了解的题材。」

　　方寸光：「或许这是我们这些男性作者，永远也无法突破的阻碍吧！我们永
远也没办法真正的了解女人心中的想法，也没有办法用我们的观点，去理解她们
的思考方向。而这，或许也就是情色文学界中，一个很难弥补的缺憾，毕竟性爱
欢愉，本来应该是双方互动的，但我们永远只能就一个观点来探究，也因此，我
们必然会失去另一方的共鸣。」

　　瘦子：「但就这部作品而言，我倒觉得Ｃ。Ｈ兄写的非常自然，并没有那种
勉强的感觉；或许Ｃ。Ｈ兄依旧没办法完全理解女性的思考，但我个人觉得他还
是做了一个非常成功的尝试，在一部情色小说中，将男性与女性双方的求欢心态，
都公平的做了一个详尽的叙述。」

　　Ｃ。Ｈ：「其实当初在写作过程中，我并没有思考太多东西，一切都进行的
很自然，只是掌握着我想要呈现的几个方向来发展。而故事就这么自然地写下去，
没有太多情节，没有繁复的设定，没有是非善恶，就只有男人女人，及他们生涩
的情欲挣扎。」

　　方寸光：「嗯……虽说如此，但在这样平凡的故事中，我们却可以感受到一
些很深刻的东西，那种对于情欲的渴望与追求，描写的十分细腻，这是否有什么
特别的技巧呢？」

　　Ｃ。Ｈ：「倒也说不上什么技巧，或许我就是将自己的一些过往的记忆重现
出来吧！自己成长过程中一些经历感受，到如今青春消逝，却仍然那么鲜明；手
淫、性感红色内裤、初次窥见女人的乳尖、孕妇的体味、少女的气息……最后当
你选择戴上保险套时，代表已经挥别了童真年代，为自己打开另一扇，成人的，
情欲世界之门。」

　　瘦子：「或许，就是因为Ｃ。Ｈ兄你这般鲜明的回忆感受，所以才能够替作
品，附上一股强烈的生命力，也才会引起更多读者的共鸣感吧！毕竟我们或多或
少，都曾有过这样的年少轻狂呢。」

　　催稿人：「嗯！很感谢Ｃ。Ｈ兄替我们带来一部这样细腻的作品，唤起我们
不少过往的回忆。再来，让我们继续欢迎一千零一页的第二十篇。绝恋──替身。」