　　　　　　　一千零一夜二二夜人德之研究──奴隶妻真理子

　　原作：雷神会（改写於人德之研究卷九）

　　演译：帅呆

　　序

　　「妈妈……」

　　甜而带俏的一声撒娇之声，一位束了两条长长的辫子，脸上挂着一副大眼镜，
背上了个深红小书包的可爱女孩子，正兴高采烈地缠在她那慈祥妈妈的脚边。

　　在这个风和日丽的清晨，正是这个小女孩上小学第一日的入学式。学园之上
有不少的学生在观察四周，也有不少仍在和父母一起。面对又新又大的校园和校
舍，还有这么多的老师和一大班和自己年龄相约的新同学们，也很难怪一群小孩
子们都如此兴奋。

　　「我的小早苗，小学的校院好玩吗？有没有见到什么有趣的同学？」

　　弯下了身，亲切地笑着向早苗回话，在这位早苗的妈妈面上是令人无法抗拒
的美丽和贤淑，於阳光之下，其灵气竟似不弱於眼前的一个小女孩。

　　黑发雪肌，明眸桃唇，古典气息，知性成熟和不一般的清丽，即使已为人母，
非但无损她的美貌身材，反更使人深深感受到她散发的一种温暖和谐的气质，即
更是在她们附近的其他父母和小孩，也不禁留心起这位漂亮的丽人。

　　「很棒很棒！！我们班上有很多很可爱的男同学。」

　　看着早苗又跳又做着动作地绘影绘声，她的妈妈不禁温柔地掩嘴微笑，其柔
美之姿更使看到的旁人心动。

　　「男生不是用可爱来形容的。」

　　「爸爸！」

　　出现在她妈妈身边的，是一位样子平凡而且还中年发福的汉子。就外形上看，
他和他的妻子并不是很配对，然而当他一出现，他的妻子眼中却立时闪动着温馨
而幸福的华采。

　　「早苗这么小就懂得看男生，看来我们真是老了，呵呵呵………」

　　「爸爸，早苗才不是呢。」看到被调笑而面红不已的小早苗，夫妻两人同感
无比欣慰，其快乐满足更是毫无保留的出现在他们面上。

　　合家的快乐光景，就一直持续至学园上课的铃声响起，早苗乖乖地亲了一亲
美丽妈妈的面颊，向爸爸则作了个可爱的鬼脸儿，才摇着小裙子，跑着跳着回到
了校舍之内。

　　看着早苗的远去，夫妻两人就一直并臂站在原地，直至看着他们的爱女那娇
小的背影慢慢地消失於眼前。

　　沉静了良久，当其他的父母也离开以后，男子的口中突然爆出了一句说话。

　　「这个年龄居然就对男生有兴趣，早苗看来真的继承了你荒淫的血缘呢，真
理子。」

　　男人嘴上现出一个淫邪无比的笑容，和刚才那慈祥和蔼完全地相反。无视於
身在女儿学校的操场，他的手绕过真理子背后，把她那只豪乳用力地抓起来。

　　「我………」面对突如其来的羞辱和犯侵，真理子并没有任何的抗辨，只是
面上闪过红霞，知性的眼眸里点燃起闪闪生辉的光茫。

　　「今日真是高兴，真理子，我们就在这里拍一些有趣的记念照吧。」

　　「但……这里……是……是的……」

　　「动作快点，要把下流的身体全都露出来。」

　　「……是的……」

　　面上虽然害羞，但真理子却真的服从了丈夫的说话。看了四周再没有其他人，
竟就这样在光天白日之下，於小孩子们神圣的学园操场上，小心地解下了衣领，
反开了亵衣，扯起裙子拉开内裤，那双高耸入云的白巨乳，昂然勃起的艳红乳
头和浓密绻曲的体毛，全皆暴露在这个开放而广大的空间之中。

　　「那是什么呀，真理子你的一对奶头又勃起了，这么喜欢被看吗？真是淫贱
无耻呢。」被丈夫讥笑自己的下流，真理子的面颊上更为绯红，但也更为艳丽动
人。

　　「变态！给我看着镜头好好介绍自己！」男子拿出了旅行相机，对真理子带
点粗暴地叱喝起来。

　　真理子全身剧震，但从她柳眉轻蹙的表情看来，却不像是害怕。呼吸突然的
加快，原已巨大的胸部，起起伏伏的，更为突显那骄人的豪峰。她t腆地望着旅
行相机，嘴上尴尬地牵出笑容，在镜头的瞄准下，面红耳赤，眼泛春潮地颤抖着
半裸的娇躯。

　　「主人……请为你的奴隶妻子　隼真理子，这个下流淫贱的姿态，好好地拍
下来。」

　　男子满意地冷笑并按下快门，太阳之下那美丽却淫乱的美女就被拍摄进相机
之内。

　　第一章　无尽的夜

　　自从早苗入学后的好几年里，真理子一家都生活得相当愉快。丈夫的工作一
直顺利，而真理子也克尽其职地相夫教女。

　　看着早苗一天一天的长大，和丈夫之间的恩爱，更是非他人能明白的如胶似
漆，如此的幸福生活，在真理子而言都是犹如不会、也不用醒来的美梦。尤其是
真理子那天人的美貌气质和贤慧的谈吐举止，更是惹来左邻右里的艳w. 他们也
因此而成为了这街中的模范之家。

　　这一夜，真理子看着爱女早苗入睡以后，乖乖地回到客厅之中。

　　脱下了一身浴衣，全身上下一丝不挂的真理子，让她的主人丈夫熟练地把她
给五花大缚起来。

　　仍未到三十的她，除了贤淑秀逸的美貌外，在端庄面孔之下却是一副熟得不
能再熟的肉体。不用工作的真理子，皮肤保养得非常地好，不但是如霜雪般洁白，
更如羊脂白玉一样滑不溜手，在被绳子缚起之后就更是白中透着一遍嫣红。

　　那一双巨大骄人的豪乳，配合她那高佻的身型，非但没有臃肿感，反而充满
了女性性徵的强大魅力，实在使人对上天的创造力感到惊叹。

　　粉颈上被套上了如火般红的首轮，除红白相辉的抢眼美感外，更清楚表明了
这位美丽人妻的性奴隶身份。粗粗的麻绳，非只把一双柔美的玉手反缚到背后，
更绕在胸前的豪乳上下，使得那双峰及峰上两枚红色蓓蕾直勾勾的激突出来。

　　左脚被吊起，单脚支地的身躯在无法自卫和遮掩下，那女性最吸引和稳密的
桃红洞口大为张开。

　　微隆丰满的肉丘上早已被清除了所有的杂草，然而在其之上竟有一些比毛发
还要抢眼的东西，那是两个不大也不小，但看了却会使人感到无比震憾的黑色文
字刺青――‘爱奴’。

　　「哈哈哈……怎么淫水流到一脚都是呢。真理子呀，你真不愧是真正的重度
被虐待狂呢。」

　　被说得羞惭无地的真理子垂下螓首并阖上两眼，而那长及腰际的一丝丝秀发
在空气之中散乱轻飘，那凌乱和春情更加添了无限的风韵绮旎。

　　正如她的主人所说，经过了长年累月的调教，现在的真理子已经是个不折不
扣的被虐待狂，渴望被她的男人凌虐蹂躏的美丽牝犬。

　　在被缚着的时间里，即使什么也没有对她做过，但那一条白洁优美的长脚，
仍被自己肉穴所自然流出的下流汁液沾得湿透了。

　　她那一对山峰上的蓓蕾，就更是完全不顾主人的耻辱而高高地挺立，也像是
盛开的漂亮花朵向人示意渴望人家裾一样。

　　斯文端庄的绝美长相，竟有着淫邪无耻的丰满肉体，真理子就是那种天生的
奴隶，男性梦寐以求的性爱恩物。

　　看着主人手持一个注射型的灌肠器慢慢步近，真理子的两条柳眉轻皱，红润
的樱唇欲言又止。

　　「已经等不及了吗？今天这些灌肠液可是加进了一点碳酸，保^真理子你会
爽得反眼叫好……嘿嘿嘿……」

　　「碳酸！……等等…主人……」

　　对真理子的说话视若罔闻，灌肠器的注射头往她那一缩一张的红色菊花口一
推，注口就插了进去。

　　被缚起手脚的真理子，只感到肛门被强行侵犯，然后一些冷冷的液体直接流
入了体内，她除了仅能稍微摆动一下身体外就只能在口中轻呼呻吟。

　　混和了淡碳酸的灌肠液的确不能说笑，甫一进入，真理子已感到阴冷瞬即化
为火热，强大的刺激满贯大肠之内。那种像是被腐蚀的感觉使得真理子不住呼叫
求饶。

　　「主人！太强……放过我……」

　　腰际一个大肚腩的中年大叔，却在凌辱一位千娇百媚的美女，那个景象还真
是荒淫至极。

　　男子毫不留情地不断向真理子的肛门注入灌肠液体，没多久已经使得真理子
的肚子大得有如孕妇没有两样。但他对此仍不满足，拿出一个大型的肛塞就封闭
了真理子的排出口。

　　被注入的份量应该超过了１０００ＣＣ，已经不是一般人能够轻易承受的分
量了，可是真理子的肉体也早已经被调教成和常人不一样，这个程度仍在她的接
受界限之内。

　　「呵……不……主人……让我排出来……那样……我……会死……噢……」

　　「你这条母狗真吵，排出来是不可能的了，你忍不了也得忍。」

　　看到真理子腹大便便的样子，他似乎很高兴，还用手在她那大肚子上抓下去，
使到真理子又再挣扎呼喊。

　　「啊……忍不了……主人……我……」

　　男子笑着把真理子解下来，并把她的两条腿对摺缚起，再用绳子将真理子脚
朝天头向地的倒转缚於沙发之上。

　　「排泄就没有了，来给你一点玩意解解困吧。」

　　仍感到肚内绞痛的真理子，意外地面色反更越来越红润，刚刚仍吵着的小嘴
现在却变成了均衡的深呼吸。赤裸的美丽胴体也染成引人的嫣红，下身的肉穴里
淫液更流过不停。

　　「主人……真理子……排泄……主……嗯……人……」

　　男子把多个震动跳蛋拿出来，先用胶贴把两个贴上了真理子那高勃的乳头上，
再把其余的四个给埋到她的性器之中。

　　「嘿嘿嘿嘿……真理子，你这个样子像极是要受刑的女囚呢……哈哈……一
会儿我就会把你行刑了……哈哈哈……」

　　看到真理子像个倒转葫芦的大肚子模样，那大张的双脚突出了那个朝天而且
紧紧封死的肛门口。三点最为敏感的地点都安装了震动器，现在只等男人把那开
关一开启，就是对真理子行刑的时候了。

　　「真理子，这几个震蛋不是普通的砘铮那是特别连在交流电的震蛋，保^
电力充足而强劲呢！」

　　已然气若游丝的真理子呆眼看着自己的男人，对他的说话也不知是否真的听
得进耳内。

　　「上路吧！！！」

　　他双眼像是会放光一般，将变压器的开关打开，紧接而来就是真理子的大声
悲叫和她那丰满女体的强烈震动。

　　「呀　　呀　　　」

　　「会死的……不要……呀……主人……停……」

　　不住的挣扎和不断的哀号，反更使她的主人高兴和兴奋。

　　「想停吗？好，那就看你的表现吧。」

　　他急不及待地脱下了衣服，那早已兴奋得硬挺的阳物立时出现在真理子的面
前。为了快点可以得到解脱，真理子不再多说话就张开了口。

　　男人行近了她，把阳具老实不客气地毕直插进了真理子的檀口之内。他用力
地抓着她那向天的两条玉腿，就像玩电动游戏一样控制着真理子的身体前后微摆。

　　不断被摇晃，使到体内的灌肠液和震蛋，更为刺激她那成熟的肉体，同时更
承受着男性边凌辱而边口交，真理子在快乐和痛苦的边缘徘徊挣扎，然而受虐狂
的血性，却被极度的变态玩意慢慢地被唤起。

　　「哈哈哈……真想让早苗也看看真理子你这个淫贱的德性…哈哈……啊…」

　　为了尽快解脱，真理子把塞在口中的阳具努力地吸吮，舌头也尽量为主人的
阳具服务。

　　在男人得意而轻蔑的笑声之中，真理子感到他的身体轻微地抖动，在脑中朦
胧地想到射精二字时，一股腥臊的液体已直射进了她的咽喉深处。

　　当他大叫一声后，愉快地在真理子的口内尽情发泄和满足，及后他也无力地
跪坐在真理子的面前。

　　「…………极限………………极限………主人……」

　　震蛋仍在滋扰她的乳首和小花穴，灌肠液也在她的直肠肆虐，精液在红色的
唇边一滴一滴地倒流，小部份更向地上滴了下去，但在嘴角之上竟像有个妖媚的
笑意。全身已经嫣红的真理子，被折磨得连说话也断续不清，那一对美眸很不容
易地睁开，但已没有了平时的神采。

　　「………极限……排泄…………主人………主人……」

　　看了看跪坐地上的主人，他一动不动的全没有半点反应，迷糊之中一个念头
在脑中隐约地浮现起来。

　　「不　　　　　　　　」一时之间，真理子的脑中变成了全白，看着心爱的
主人颓然地坐在面前，那还有一点半点气息。真理子发狂似地挣扎，但身体仍是
受制於绳索的束缚。最难堪还是她那已然被悦虐所荼毒的躯体，在一个死人的面
前苦苦挣扎之时竟还出现了极为强烈的兴奋。

　　虽明知环境极不恰当，但没挣扎多久，被虐的快感再次支配了真理子的身与
心。肚子之内的便意已抵达极限，无奈肛塞却仍是硬塞了它的出口，使到她痛苦
得流出眼泪，可她同时却感到自己的身体正一步步地被强制逼上高峰。

　　「啊…不……求你……不要………在这时…」

　　徒然地乱叫乱动后，一阵强烈的触电感游走全身，配合震蛋那强而有力的刺
激，真理子知道自己的身体已全面不受控地快将进入高潮境界。同时全身的肌肉
包括了肛门的括约肌也自动自觉用足全力地收缩，而肛门口也因此传来了异感，
一直受到撞击的大型肛塞居然有被撞开之势。

　　真理子心中极度惶恐，但肉体却被欲火持续焚烧，一对脚在空中不停地摆动，
连真理子也以为身体再不属於自己似的。

　　她咬紧牙根地忍着便意和快感，也瞥了一眼自己那下流的地方，那塞子扩开
了红色的菊花口慢慢往上N，看来好像真的要被_开了。

　　「停……停………止……不………啊！！！！！」

　　突然的一声大叫和巨响，真理子的身体在沙发之上古怪地扭动好几次，污物
也终於_破肛塞的阻挠，与体液会合一起望天喷洒开来，她也达到了性的高潮。

　　在她仍是失神昏死时，六个震蛋仍在继续刺激她的肉体。尤其是四个深入她
体内的震蛋，与及那诡异绝望的困境状况毫无道理地燃起她的变态性趣。

　　不知多久后又再感到一种又酸又麻的感觉在下阴和乳尖出现，真理子的身体
也没有了挣扎的能力，只能任由快感的波动支配着她。

　　「救……我……………………………………………」

　　对时间的观念已经迷糊，真理子连说话求救的发声也办不到了，所有挣扎脱
困的力量和意志也被快感及高潮撞散。

　　在这个死寂的大厅之中，就只有她一个人全身赤裸微微呻吟的声音，脑中朦
胧地想到将要让人发现自己这个变态下流的模样时，精神意外地没有做成太大的
悲伤，反而快感的冲击却还更大。

　　在这个完全绝望的闭锁环境里，真理子的精神灵魂逐渐脱逃了躯壳。

　　一次又一次的高潮，全完摧毁了这位贤淑美女的一切理智和思考，变成余下
一具纯粹的肉体从凌虐而得到兴奋，被刺激而达至高潮，高潮过后又重新的燃起
悦虐之火的无尽循环。

　　高潮之后仍是高潮……………

　　临近天光，客厅的大门终於被开启，身穿睡衣的早苗步进了客厅之内。一股
浓烈的臭气漫着整个厅子，而当她看到里面的情景时，她立时呆若木鸡。

　　入目的是全裸而黝黑的胖爸爸跪在地板，她那慈祥贤淑的美丽母亲则倒转凝
定在沙发上。

　　已不知高潮了好几多十次的美白赤裸身体上，沾满了不知是什么的液体以及
被一捆一捆的粗麻绳所紧缚着，一些像是电线的粉红线子，由她那艳红的羞人地
方伸闯隼础

　　身体所有能动的肌肉都怪异地痉挛，最明显是她那十只脚趾像是用尽全力地
扭曲了一样。她那一向柔和的双眼已经反白，原本细小的樱桃小嘴大张，在嘴角
处更泊泊流下白色的泡沫…………

　　第二章　倒错关系

　　「那些黑烟………」

　　在阳光之下，从烟管N出了缕缕黑烟，但此黑烟却标志着一个美满家庭的破
灭。

　　真理子一身庄严的黑色丧服，手上紧抓着一串念珠，眉目之中透着惹人怜爱
的落寞神伤。早苗穿起了全套洋服裙子，远远看着爸爸的遗体火化后的烟雾，逐
渐融进空气之中。

　　在她们母女的身边同时还有很多的亲戚朋友，但大家的焦点也是针对着真理
子这位年轻而又漂亮的未亡人。有人婉惜她的早年丧偶，有人怜悯她们孤苦无依，
有人w慕她们的保险金，但更多人是对真理子这位美丽动人的未亡人起了淫邪之
念。

　　真理子偷偷看了身边的早苗一眼，丈夫的事已成了定局，但那晚让早苗清楚
看到自己那个无法见人的样子，也让她发现自己这个变态的秘密，真理子不得不
担心日后应当如何面对这名爱女。

　　「早苗，我想和你……」

　　「不用说了，早苗都已经知道了。」

　　真理子心中微悸，可是嘴上却始终无法把话说得清楚。然而早苗却只对真理
子笑了一笑，只是在阳光底下看来有点牵强。

　　「不要让其他人等了，我们走吧。」早苗丢下这话就独自走开，只留下真理
子一人在发呆。

　　丈夫的丧事完满结束的那晚深夜里，当一切仪式完成以后，真理子那年轻健
康的肉体又感到强烈的需求。看着以前由丈夫所拍下的录影带，性欲，罪疚和悲
伤也都由心里倾巢涌出。

　　坐在那张沙发上，仍未脱去丧服的真理子已经不禁把手移往胸前和服下。莹
光幕上是她被缚着的成熟裸躯，传进她耳内的，是她旧日被凌虐时所发出的，既
像痛苦又似满足的呻吟。

　　越是看着听着，身体也越是发热，但无奈的却又越是空虚寂寞。

　　「主人，惩罚真理子，求你………………呜呜……」

　　从黑色的丧服之下，露出了一对修长而充满流线美感的雪白美腿，身体由於
手部活动而微微的颤动着，但那醉人的漂亮脸蛋却是欲求不满的，而腮边也挂上
了两串哀痛的泪珠。

　　电视的莹幕现出了她被受折磨时的情景，她的主人把被缚紧着的她狠狠地抽
插，冷冷地讥笑嘲讽，从那被虐之中N华而至高潮。

　　可是现实的她已经无法因自慰而满足，那些过激的录象徒然是火上加油。

　　房间之内，┖谥中闪动着电视的光芒。真理子无法自控地爬到了莹光幕前。

　　看着她主人的阳具，欲火高烧的她开始用灵活的小舌头舔着那层玻璃莹幕，
手也不住在下体抚慰那无比潮湿热暖的地方。

　　「呜…好想要，主人，给我……不要丢下我…给我………」

　　绝色的美女，一身的丧服，一双巨大的乳房跌出了凌乱的衣服之外，脸上浮
动着夹杂悲伤和淫欲的表情，在微昏的房间内就这样做着下流的勾当。

　　她面上现出狂淫的表情，把那圆浑的大屁股向着了电视慢慢移去，更在其上
不断的磨擦。

　　「插入来，主人，插入来，请主人的阳具插入奴隶真理子的阴道，主人！」

　　歇斯底里地悲叫，由身后那电视之中传来的是她不停地高潮的淫叫，她那火
般灼热的身躯已如被万只虫蚁爬上身一样。

　　四脚爬爬地，那淫秽的下阴部紧紧贴在莹光幕上不继地上下摆动磨蹭，玻璃
萤幕之上沾满了下流的爱液，真理子更七情上面地回想当时的情景。

　　电视里传出的快乐之声越叫越急，也越叫越淫，使得她也越来越感火烫。

　　只可惜，莹幕表面所带来的不是快感，而是冰冷的冻感。

　　「不可以！不可以！！」

　　电视之中的真理子已被主人狠狠的修理，也愉快地泄身失神，她的表情是何
其满足和快乐。但现实中的真理子浑身欲火却没法得到满足，只能伏在地上抱头
痛哭。

　　「哇！！！！！」

　　一边饮泣，一边脱下了丧服，真理子右手捧起一只大乳，用嘴愤然咬着那发
硬的乳头，另一只手猛然用力地捏在勃起的阴蒂。此刻，这位成热而艳丽，没有
男人不爱的风华美女，竟要依靠自虐以求泄身。

　　她昂起了头，紧咬着下唇，手指用力的捏着，脸上又红又发烫的，那种美态
确实可以打动任何男性。

　　「停手！！」

　　突如其来的一声呼喝，一种熟悉的感觉流过心田，但真理子很快又回过神来。

　　叫她停止的是不知何时偷偷进来她房间的早苗。

　　早苗上身一丝不挂，下身只穿了一对丝袜和高跟鞋，但最吸引真理子的却是
她手上所握着，应该是从她那里所偷去的一条皮鞭！

　　看到了这条熟悉的皮鞭，原已火热的身体竟更为冲动。

　　「早苗……你这是……」看着女儿进来，而自己却是一样全裸而且乳头还在
怒勃，下身更是湿淋淋的，她慌忙用手掩着了胸前，缩起了双腿，只是没能及时
关掉电视中播放着她那变态的录象。

　　「你是变态的奴隶吧，未得到主人同意，手淫是绝对被禁止的。」

　　「早苗！啊！！」

　　早苗把手上那长鞭一挥，向真理子的一双肉丸打去，痛得她立时大叫并往后
靠。

　　「变态！你应该好好回话。」接着又是一鞭。

　　赤裸的真理子坐在地上，吃了两鞭之后身体却已自然反应地发热和湿润。那
种无法违抗的快感不由自主地随血液流动。但是她的理智却仍很清楚，而且对早
苗的行为也很惊讶愕然和不安。

　　「早苗，我是妈…啊…」真理子话还没说完，早苗已用鞭柄抵住了她的面颊。

　　「嘿，你是性变态，一个有被虐待狂的垃圾女人嘛，这个我很清楚。」

　　心里痛苦的真理子已经没法对早苗回话反驳，在那一个可怕的晚上，她那妈
妈的尊严已经尽失，她的丑陋和淫贱已在她的爱女面对表露无遗。

　　「望着我！！」

　　随着早苗的叱喝，真理子的精神一阵骚动，身体也轻颤了一震，竟然真的服
从了自己女儿的命令抬头凝望着她。

　　脱下了眼镜的早苗仍是个娃娃脸儿，但和她所疼惜的小早苗却已有着很明显
的不同。

　　表情很冰冷和严酷，眼神之中更带着不屑。忽然之间，真理子的心里猛烈地
跳动，像是一种欢呼似的。那双眼神她是非常熟识的，那全然是她主人生前在调
教她时的模样，她几乎冲口而出要叫早苗作主人。

　　然而理智却使她对这种情况感到极度的抗拒和害怕。

　　「看清楚了吧！我是爸爸的女儿，继承了他身上的血缘，天生就是你这种奴
隶的主人！」

　　早苗俯身向前，把面贴近真理子的眼前。真理子看着早苗的眼睛，她的眼里
竟出现了丈夫的残影，更慢慢地与早苗重叠在一起。

　　「早苗…」

　　「吐！」早苗往真理子的脸上吐了一口唾液。

　　「不要乱叫，你没有资格叫我的名字！要叫就叫我主人！」

　　早苗气愤的说着话，眼里更是绽放出一丝因愤怒而来的威严。

　　「……在爸爸死时，真理子你那爽昏了的表情…………很呕心……………」

　　真理子娇躯猛然震动，心里如被刀直插下去，她眼中有泪却哭不出来。

　　她看着早苗瞳孔收窄，面上带着黯然和怒气，她方明白到自己的自私。她一
直只想到自己要如何面对女儿，重拾自己的形象，但却从没想过原来自己对早苗
做成了这种巨大的伤害。

　　此时，真理子的身体已不停地颤抖，原本仍能思考的大脑像被漂白了似的，
那美绝的容颜上更现出了极重的羞愧和悲伤。

　　「我其实……」

　　「闭嘴！」

　　啪的一声，早苗手起鞭落，一击就打在了真理子最脆弱的阴户上。剧痛归心，
被重击的真理子大喊一声，身躯蜷伏地上震抖不断，连想和早苗说话解释也办不
到了。

　　早苗看了她，再看了看电视，嘴角扬起了一个冷笑。

　　「真理子，你刚刚在干什么嘛？是在自慰吧？」

　　仍是就读小学，年芳只有十二的早苗，实在是太过早熟了，对於这种事情竟
然像是并不陌生。

　　「怎么了，这叫性器吧，又湿又红的是代表什么呢？」伏於地上的真理子，
那大屁股无意地抬高，使得她底部的地方都让早苗看过清楚。早苗一边用鞭柄在
她的肉穴上磨了几磨，口中更不留情面地奚落着她。

　　扬起手上的鞭子，早苗又再抽打真理子的丰满肉体。

　　「真理子你根本是个变态！」

　　「你这个卑鄙无耻的淫乱女！」

　　「除了性，你就什么也不要了吧！」

　　早苗的说话和她手上的皮鞭，配合电视上那播放的荒淫画面，联合地痛击在
真理子的精神和肉体上。

　　在地上吃着女儿疯狂鞭打的真理子只能哭着在地上滚动，牝犬奴隶的特性也
在此时表现出来。

　　真理子虽然呼天抢地的叫喊，但却完全没有自卫反抗的任何迹象，就连这个
意识也没有。而且身体更在痛楚之后出现一贯的惯性需要，那小穴之中竟自发地
流出了爱液。

　　「这样的你，怎样做我的妈妈？」

　　早苗激烈而无章法的鞭打，使真理子全身都遭受攻击，乳房乳头和下阴等地
方更成为她女儿的主要攻击点。但是早苗的说话才是给你打击得最大。

　　真理子终究也只是一个妇人，被自己最爱的女儿一轮的狠心毒打后终把她的
精神也打碎而崩溃。

　　跪伏於地上的赤裸少妇抱着头地颤抖吮泣，口中只能不断又不断地哭说「对
不起」。

　　一具已经堕落的成人躯体，对一个小学生力度的鞭打只会产生快感或痛感而
不可能重创，但随着那种无奈的兴奋，真理子除了更感无地自容外，她的尊严终
於全都破灭，一切都已经没法去挽回了。

　　瑟缩抱头的真理子，看起来就是非常可怜而又惹人怜爱的受伤小动物。早苗
收起了手中的皮鞭，轻力而温柔的把手以谡胬碜拥募绨蛏希然而这轻轻的一
竟足以把真理子吓得娇躯猛震，泪眼之中更射出了无比的惊惶和恐惧。

　　「妈妈好可怜，既然明知自己的立场，为什么还要去反抗。失去主人的你还
不明白那种痛苦吗？」

　　对於早苗的说话，实是句句说到她的心坎之中，尤其是在这绝对空虚之时。

　　「没有主人的奴隶，就好像是没有饲主的流浪狗一样。妈妈，这样的你会叫
早苗担心的。」

　　「早苗……」

　　泪流满面的真理子茫然地回首，早苗的面孔，不知何时又变回她所熟悉的爱
女，那个天真和关心的小天使模样，使受创而无助的真理子心里有种说不出的依
附感。

　　但真理子还未来得及高兴时，早苗的表情又生出变化，并把真理子用力推开。

　　她在房间拿了一块镜子，并将镜子放在真理子身前的地上，使劲地压着真理
子的头顶，让她正面望着镜中的自己。

　　「真理子，你看你生得多美丽，就连我这个女儿也要妒忌呢。这么美丽的你
为什么要让自己苦忍？做回自己的角色吧，你会更快乐的。」

　　看着镜中的自己，凝定在自己那双水汪汪的眼眸，原本就艳丽非凡的长相，
现在因哭泣而更增添了一种哀怨的美感。除了哀怨美，还有那份因动情而散发的
惊人成熟魅力就更吸引了。真理子为自己的姿容而自豪，但现在也同时因而感到
了悲苦。

　　「你看看现在的自己，那个表情是多么的不安和期待。你这个欲求不满的样
子，不是说明你在等待一位主人吗，这里就已经有一个可以残酷地责罚你的人了。」

　　早苗望向真理子的眼神犹一只猛兽正在欣赏受伤挣扎的猎物一般，就是这种
眼神把已经失去了人格和尊严的真理子涌起了潜藏的奴性。而早苗面上那个略带
讥讽的冷笑更使真理子的心跳加快起来。

　　望着真理子那卑微的眼神，早苗知道是时候了。

　　「嘿嘿嘿……现在好好回答我，早苗是真理子的什么人？」

　　慢慢地，真理子的眼光变得迷糊，看来犹如被催眠那样。

　　「……是…我的……主人……」忽然之间，真理子感到心里突然完全地安静
了下来，自丈夫过世后第一次安静下来。

　　她昂起的脸孔也表现出奴隶对主人的崇敬表情，而不再是妈妈对女儿的关爱。

　　看到真理子已经屈服，早苗开心地摸了摸跪坐地上真理子的头顶。一向是妈
妈这样子摸她的，现在反过来，更成为可以支配这位绝色妈妈的新主人，早苗感
到了非常奇异的满足和背德感。

　　第三章　悦虐开始

　　「好，真好。现在开始，我就是真理子的主人了。你就用奴隶的方法向主人
介绍自己吧……嘿嘿嘿…」

　　认定了早苗为主人，真理子很自然地把以往的奴隶教育搬了出来。绝对的忠
心，绝对的服从，不用有任何羞耻，道德要摆放一旁，这就是奴隶的存在方式。

　　「………是的……早苗主人，我是变态性奴隼真理子，今后请主人多关照。

　　这是奴隶下流猥亵的肉体，也请主人好好惩治。」

　　在向早苗自我介绍时，也把跪於地上的两条大腿往左右尽情地张开，同时双
手也伸到背后按着地板，弓起了背，使得下身可以更为向外突出。

　　看着那个把自己生下来的阴道正大大的张开，已然硬起的阴蒂还有些脉动。

　　两片成熟而丰厚的桃红美肉已经充血而中分，中间更能看到里面那仍是娇嫩
犹如少女的肉壁，而在洞口也早已变成了滑孱的淫秽样儿。

　　「哎呀哎呀，原来这里张开了是这么难看的吗？妈妈的性器官真差劲呢…嘿
嘿…」说完以后，早苗还戏谑地用那细码的高根鞋尖，点在那个开口的肉穴磨起
来。

　　「啊？！主人……」早已充血敏感的性器被鞋尖一磨，真理子立即全身震动。

　　「真理子！让主人看你的里面！」

　　真理子的身体再次轻震，合上眼侧了头，却仍服从地用手指倒Ｖ字型地按在
阴唇处慢慢地打开来。

　　「我还是第一次看女性的体内，真理子你应该好好向主人介绍吧。」

　　「哦！是的，主人。这就是奴隶真理子的性器和腔内，主人。」

　　早苗在真理子的面前蹲下来双手托起了小腮子，就像看玩具一样观看妈妈自
己分开了的肉洞。

　　「不是吧？这个又红又肿的就是成年女人的生殖器吗？这么可爱的早苗就是
在这个丑陋的烂肉谏出来？呼……好呕心呢……」

　　以性奴的姿态让亲女儿在超近距离把自己的阴部仔细检查研究，还要被她数
落羞辱自己的身体，就是以真理子的丰富经验也羞得想找个洞钻进去。可是越被
早苗耻笑嘲讽，那个暴露的肉洞却又越感火热和潮湿。

　　早苗突然用鞭柄在真理子那光滑的阴阜上按下去。

　　「咦？！老师不是说过成年人是会长阴毛的吗？你的阴毛到了那里？不会又
是变态的嗜好吧？还有这两个字又是怎么搞的？」

　　被早苗把话说在前头，真理子羞得不知怎去作答，但也不得不答。

　　「我的……那是…那是永久脱毛…这两个刺青…是前主人的…喜好…」

　　「嘿嘿……是吗？没想到妈妈原来真是这么变态的。嘿嘿嘿…哈哈……这个
叫阴蒂吧，胀得这么大了，想要满足吗？是否又想要手淫了？」

　　早苗又把手中的柄子在那硬勃的肉芽上敲了几敲，还使得柄子上沾了不少真
理子的爱液，也惹得她全身猛震，持续未泄的欲火再次有燃烧爆发的迹象。

　　「是的…求主人让我…手淫…」

　　「不可以啦，你已经是我的东西了，所以不会再有人权的，只可以服从。可
是我不喜欢现在就让你爽呢。」

　　「噢？真理子会服从主人，求主人…求主人让我…让的手淫！！」奴性彻底
淹没了理性，为了能泄身，真理子最后的两个字更是大声地高叫出来的。

　　「嘿嘿嘿……你这个样子真是…嘿嘿……」

　　早苗找出了绳子，笑着把真理子的双手反缚。因为没有经验，所以就只能用
力把她双手胡乱缚死。缚好以后就叠了两幢书在地上，中间还放了她爸爸的遗照。

　　「早苗主人，这是……？」

　　「不要废话，蹲到上面，去！」鞭子在空中划过，同时也抽在真理子的屁股
上。

　　真理子没法，就只有照早苗的话去做，双脚踏在两幢书上，那个湿透的底部
也对准了丈夫的遗照。

　　「要得到满足的话，就在上面大便吧！」

　　「什么？！」真理子骇然回头，却见到早苗的眼中那残忍的神色不住闪动。

　　为什么会这样，她不是因为爸爸而恼恨自己吗？为什么她会要自己做这种事？

　　难道她的体内真有施虐者天生的残酷血缘？长此下去………

　　真理子还未搞得懂时，早苗的鞭子在空中作势舞动，吓得她不敢多想。但看
着身下的照片，真理子实在是办不到早苗的要求。那个无论如何也是她曾经真心
爱过的男人，曾发誓永远效忠的主人。可是新的主人就在身后……

　　「怎么不动？你不想得到我的奖励吗？我会让你爽快地泄的，你到底想要还
是不想要？」

　　早苗的鞭柄在她的洞口处徘徊，又作势要插入里面，但只进了少许却又退了
出来，引得真理子的神经一下收再一下放的，身体更本能地摆动，屁股也无耻地
向后挺，似乎是希望早苗手中的柄子可以狠心地一插而入。

　　「我……真理子…好想要…求主人………」

　　「真理子你是性奴隶，必须要服从命令才会有奖励。不然的话…嘿嘿…」早
苗把手由底下伸到真理子的阴户处，手指还夹着那充了血的阴蒂扭了一下。

　　「切了这个小东西，你以后就什么也没有了，嘿嘿嘿…」

　　听到早苗残酷无比的说话，真理子也没法去思考真伪，只感到极为害怕的就
猛然全力地谷出便意去服从早苗的命令，一团污物瞬即从肛门口堕在旧主人的照
片之上。

　　忽然间，真理子明白到自己终於真正地沦落为自己女儿的性奴隶了。

　　「主人，早苗主人，请赐给我奖励，请给我泄……」

　　此时真理子已经完全明白到自己的立场和身份，对女儿早苗那乞讨快乐的表
情更竟是和以往对住丈夫时一样，同样地淫贱而卑下。

　　早苗的眼里突然焚起了极为愤怒的光火，把真理子推倒就一屁股坐在她的身
上，抓起那满是污物的遗照就压向了真理子那美丽的脸庞上。

　　「贱人，看清楚，他是你的丈夫呀！你现在是副什么的模样！可恶！无耻！！」

　　「对不起，好对不起！！」

　　双手反缚的真理子，被早苗坐在身上耻骂凌虐，一脸都是自己刚才所排泄的
污秽物，但这并未能平息早苗的怒火。早苗在真理子的房间里，找来了一枝她爸
爸以往调教真理子时也不敢多用的超级大伪具出来。

　　「好，真理子，既然你这样犯贱，我现在就给你吧！！」怒火中烧的早苗也
失去了理性，决定要好好惩戒这个在她心目中已等於背叛丈夫的贱人。

　　「啊…那个是……不要………啊　　　」本就潮湿和充血的肉洞，让早苗那
支小儿手臂般粗的超大号假阳具一推而入。

　　早已是欲火焚身的真理子只能大叫一声，身体就任由早苗用那假阳具控制着，
全身不停地打颤和呻吟。

　　「泄……泄………主人…………」

　　早苗打开了假阳具开关的一刻，真理子立时昂天长呼，全身痉挛地泄身。可
早苗并未因而放过她。

　　「贱人，你喜欢这样嘛，我给你，十次，廿次，一百次，到你死为止吧！」

　　早苗把那深入真理子体内的假阳具奋力活动，仍未能回气的真理子在高潮的
余波中又再次被强迫接受刺激。

　　「主人……不……主人……真理子………啊！！」

　　看着真理子又一次被强迫到高潮，早苗的眼里突然流露出一点异样的神色。

　　「哈…哈………………」

　　「还没玩够呢，我的小母狗！再来多次！」

　　无视於真理子仍处在刚退去高潮的情况，早苗继续把那大号玩具在她的性器
里出出入入。可怜真理子全身痉挛，但惯於被人玩弄的她却很快又被女儿戏弄至
高潮。

　　「…主人……停……啊呀！！！……又泄……呀！！」

　　「母狗！刚才不是又求又拜的吗，那就继续吧。」

　　「……噢……不要……求……求……………………………………………」

　　在黑昏的房间内，就只有女儿早苗的不断辱骂，母亲真理子不停地性高潮所
发出的不知是快乐还是痛苦的呻吟。

　　好一段时间后，真理子被早苗玩弄得不成人形。多番的高潮过后，那个被缚
双手的裸体已是双脚大张形成一个倒Ｙ字形，硬硬的躺在地上痉挛，全身也满是
汗水，地上却是液汁，阴精和失禁的尿液，鼻里因过度高潮而流出一点鼻血，面
上完全是失神过去的虚脱样子。

　　早苗的目光望向那仍贯穿着真理子肉体的极大玩具不断在蠕动，而成熟雪白
的躯壳也本能反应地抖震，她的眼里忽然闪过一丝妒忌和迷茫。

　　第四章　咀咒之血

　　自从被早苗收为奴隶那日开始，真理子就彻底认命。在这星期的时间里，当
早苗回去学校时，她就会被锁上了首轮，缚在大屋的一角。而她的双手也会被拘
束具约束了活动，早苗更用了肛塞和拘束带，强制了排便的自由和用狗食器皿来
让她进食。

　　除了这些外，早苗还命令真理子不断地观看关於性虐的录影带。

　　这种生活对一般人来说犹如被监禁，但可悲的是她的身体却一步一步地接受
着早苗的安排。

　　不能自慰，不能排泄，不能用手食饭，真理子在不知不觉中习惯了这些异常
变态的生活，就连与早苗那种可怕的倒错关系竟也渐渐地习以为常，她的心神也
更加彻底地开放自己成为一只十足十的变态性畜。

　　现在一个人被放置留守於自宅的真理子，她的性器竟会因为这种异常的生活
方式而长时间地处於性兴奋的状态，不只是有旺盛的汾泌，而且更因长时间充血
而肿胀得有点痛的感觉。

　　美艳如昔的真理子独自跪坐在自宅的玄关前，望着自己那兴奋而湿淋淋的阴
户，尤幸双手被限制了在背后，不然的话她不知自己会自慰多少次，但现在她就
只能乾脆坐在玄关之前，以发情的身体期待着早苗能快点的回家，也期望能得到
更多更强的性虐游戏。

　　虽是悲哀和不舍，但现在的早苗已再不是她的女儿，而真理子更不再是一位
妈妈，这已是她心里的认知。

　　「我回来了。」

　　听到早苗的声音，真理子立即精神一震，面上流露出一个真诚的笑容，配上
她本就漂亮贤淑的面孔就真是美得使人目眩。

　　「欢迎主人回来…………主人……咦…很热吗？」

　　看到早苗回来后的样子，那可爱的脸儿红粉飞飞，而且发边还在冒着汗珠。

　　虽然失去了当妈妈的资格，但真理子仍是一样非常关心早苗的事情，故此她
不由细心地慰问着。

　　「我没事。嗯，你是否等着我回来责罚你呢。那好了，我有些更有趣的东西
要让她看看。」早苗的眼里闪过一丝奇怪的神色，然后慢慢把衣纽解开。看在眼
里的真理子忽然间有种似曾相识的感觉，但同时本能地感到一种可怕和危机。

　　「对你最残酷的惩罚……最残酷…的……你等着看……这是谁的血……我体
内…是你的血……很热…」早苗在不停地喃喃自语时，而身上的衣服也开始被解
开。

　　当早苗把身上的衣服卸下，真理子忽然发出了一声撕心裂肺的惨叫，整个人
不禁往后跌坐，发觉自己看前一黑，差几就要晕了过去。

　　早苗的乳房仍未发育，那一双细小的乳头上，却给人穿上了两个不成比例的
大型乳环，而下阴的阴蒂也伴着了左右各一颗的小钢珠，显然之间已被贯穿，故
此阴蒂也会被长期地强制勃起来。

　　可是最触目惊心的，是她的肚皮上也有着和真理子相似的刺青──「变态性
奴隶」，但那几个字比真理子的还要大很多，整整幅盖了全个肚子和小腹。在五
个可怕的大字旁还纹有两行波浪型的花纹。

　　「看清楚吧，这些饰会留在我的身上一生一世，它们就是你给我的遗传了，
我的好妈妈。」

　　望着早苗这个幼嫩的身躯，不知被谁人改造成这个无比骇人的模样，而她的
眼里透射出异常}杂的感情，是一双充满了堕落和怨恨的眼晴，但当中竟还有一
种解放的喜悦。真理子只感到比死还要难受和害怕，坐在地上的她全身抖颤，脑
中一片茫然，真是好可怕的一个噩梦！

　　突然之间，早苗大叫一声后弓起了背，一阵响亮的机械震动之声从早苗的身
体传过来。

　　「由学校一直至现在你都可以不泄出来，这种强度对你来说似乎不足够。」

　　「主人？！」早苗一边夹紧双腿，下体流出了一遍甘露，一边说出走了音的
说话并回头望去。真理子顺着早苗回望的方向，赫然发现一名样子秀美的少年站
在门口处。

　　「你是…………」真理子目定口呆，已全然忘掉了自己正赤身露体被性虐玩
具所拘束着。

　　「你好，你就是早苗所说那个有被虐待狂的伯母吧。」

　　「妈……他是……啊…早苗的……主人……比加主人」早苗浑身乱扭地爬到
那个称为比加的少年身旁并抱上了他的脚。

　　真理子呆眼看着面前的一对少年少女，不禁怀疑他们是否真的小学生。他们
的淫行看来比大人还更可怕得多，甚至可以媲美野兽的凶残和荒淫，而那可怕的
少女也还是她的亲生女儿。

　　至於那看似天真的少年，他在早苗身上所做的，除了表示他极为残忍外，也
暗示了这小男孩有着不单简的背景。

　　「早苗，你的下阴，让你的母狗妈妈看得清楚点。」

　　「…是的…主人……」

　　早苗乖乖地和真理子对坐并且把双脚往左右大张。原来刚刚那震动的声音是
由一颗被皮带系着，而深埋她阴户的震蛋所发出来，只是真理子刚才因早苗身上
那过份夺目的刺青而忽略罢了。

　　「嘿嘿嘿…早苗，你也忍了很久了，现在就表现一下你的淫荡吧。」

　　比加把摇控器调至最大，早苗也被震蛋那强烈的震动弄得双腿乱踢，但她视
线里却望着真理子，那眼神像快乐又像示威，原本一个天真可爱的小女孩面上竟
同时出现了虐与被虐的气质。

　　「…啊……好…好舒服…好强……看看……妈妈…早苗…………好舒服」

　　「让她看看你高潮，早苗！」

　　「…噢……是…噢…妈妈…啊…到……要泄…早苗要高潮……啊！！」

　　听到命令的早苗，身体和精神竟会服从比加地自然而然进入高潮状态，她狂
喝一声，一道津液自那幼嫩的粉红小沟中飞溅出来，直洒在真理子面前地板上。

　　第一次看着早苗以这种姿态进入高潮，真理子感受到那种相同受虐的波动而
欲火急N，同时也不由怀疑早苗是否真的继承了自己那属於奴隶的血统。

　　「伯母，你应该是头一次看到早苗这么爽吧，是否很有趣呢？」这位叫比加
的俊秀少年对着真理子这位比他年长十多年的裸体美妇人侃侃而谈，而刚泄身的
早苗就反身痴缠地抱着他不住喘气。

　　「可我看过了不少次了，嘿嘿嘿…」

　　「？！」

　　此时，刚满足了的早苗，她那风韵气质竟和成熟美丽的真理子有六，七份相
似，顺了呼吸以后的面上是带着凌厉的气势盯着真理子。

　　「还不明白吗，妈妈？不记得我在入读第一年时所说过的话了？」

　　真理子的脑海里突然流过了几年前，早苗入学时所说过的话‘很棒很棒！！

　　我们班上有很多很可爱的男同学。‘真理子不禁打了个寒颤，冷汗由背后直
冒出来，他们是几时开始的，难道早苗对自己的仇恨本来就是做戏？

　　早苗以一种像是讥笑的表情看了一看真理子，然后为比加脱去了他的裤子。

　　当真理子看到他露出来的阳物时，心里又再一惊。天！这个仍读小学的男孩
竟有着和成人一样的巨物？！到底又是什么一回事？

　　「嘿嘿………很惊讶是吗？其实在认识了早苗开始，我就用吸阳器了。所以
我此处的发育比正常人快。」少年的语气非常平淡，而且还似是在讥笑真理子的
无知。

　　怪物，他们绝对是一对怪物！！

　　「我还真是善忘，也不记得要多谢你生了个和你一样变态的女儿出来，这样
好玩的女孩还真是让我玩得过瘾。」

　　「主人……你好坏……嘿嘿嘿嘿…」

　　他们俩人的行为就连自认是标准被虐狂的真理子也要膛目结舌。可是当她看
到少年那雄伟的阳具时，心底之中却泛起了涟漪，小舌竟自动地在红唇上舔了舔。

　　「隼早苗，你应该懂得怎样做吧，不要让我在伯母面前丢面。」

　　「是的，主人。请准许奴隶早苗为主人的巨棒服务。」语毕，早苗熟练地用
那细小的嘴含着那巨物的龟头，而从早苗的动作看来并不是最近才学懂的。

　　「如何？妈妈你也很想要吧。嘿嘿嘿嘿……」早苗一边仍用手为比加套弄，
一边和真理子说话，而她此时已是媚态毕现，那情境更强烈地煽动真理子的欲念。

　　「妈妈你看到了吗？这个就是来自你身体的，只要隼早苗一日生存着，隼真
理子也要同样一起承担这份罪孽。」

　　真理子茫茫然地看着早苗那充满了挑衅与及攻击性的眼光，心里的痛苦也到
了无以复加的地步。

　　她只是一个普通的妇人，她只是性欲比人强而已，为什么她要承受这种罪孽
不可？她自问从来都尽心尽力地做好自己的本份，那晚的事情并非她的错，但为
什么要落得如此的下场。

　　「主人，请侵犯你的变态性奴隶隼早苗的身体。」

　　在真理子仍是伤心痛苦之时，早苗却已笑着用手抓起自己的一双大腿，以最
下贱的姿态等待男孩的奸淫。

　　比加把那不符年龄的可怕巨物在早苗的诳谝煌贫入，那一刻当真理子听到
早苗高声大叫时，她就好像是自己被人侵犯一样。两个仍未成年的小孩就在她的
面前搂在一起大干特干，爱液在早苗的下体不停流出，而俩人也不住发出如野兽
的咆哮吟呻。

　　小男孩的巨物疯狂地进出小女孩的嫩穴，当他垂下头并一口咬起了早苗乳尖
上的大环时，早苗两眼突出，手脚也如J鱼般紧缠着比加的身体。

　　在早苗的大声浪叫中，比加的分身猛力向里推，接着二人同时抖震，在一旁
的真理子知道两个孩子已经射精和高潮了。

　　真理子心里感到无可比拟的痛，可肉体却老实地为眼前那淫乱无耻的性戏而
发情，尤其是那最明显的乳首已经勃得高高的。

　　多年以来的调教已彻底腐蚀真理子的心与身，虽然明知再继续下去会永不翻
身，偏偏她的肉体已为她作出了决定。

　　跪在地上的她连自己也没有留意到，那双大腿已经是自动自觉地分开，喉咙
也灼热乾燥，下阴部却爱液泛滥，由肉穴流过大腿再流至地板之上。

　　刚发射完的少年缓缓站起身躯，那阳具在空中仍是半举状态，尽显年轻力壮
的优势。

　　他突然望向真理子，那斯文的样子变成了狰狞，犹如野兽的眼光盯上了真理
子时，她竟发现自己没法在这小男孩的眼神中移开，而体内那些受虐因子更猛烈
地燃烧她的那成熟丰满的肉体。可怜的真理子最后一点抗拒的理智就如风中残烛
那样在主人那凌厉眼神下被无情地催毁。

　　比加徐徐冷笑，双手叉腰看着真理子因发情而颤抖的裸体，眼中那轻蔑更催
发她的情欲。

　　真理子没法抗R肉体的强烈需要，终於放弃了自己，她把大腿尽量张开，把
腰往后弯，摆出了性奴的卑下姿势向一个小孩子说出了乞讨淫辱自己的说话。

　　「比加…主人………我……求你……侵犯我……求你…」

　　回过了气的早苗走到比加的身旁，两个小孩此时却又回复了本来童真的一面，
笑嘻嘻地俯身细看真理子那发红得带了点紫的性器。

　　「嘿嘿嘿……早苗，你这个母狗妈妈的性器很不济呢，我们还没好好玩她就
湿得这么厉害，这个肉洞还一张一合的成何体统。」

　　「嗯嗯，的确很差劲，我有个这样淫贱的母狗当妈妈真是丢人。」

　　被两个小孩子奚落的真理子身体反更越来越抖震，突出人前的阴户也越发感
到极度的需求，但双手束缚在身后的她却只可以任由身体动情而没法渲泄。

　　「对不起…我是你们的母狗……求你们让我…让我泄………求你们操我！」

　　比加和早苗对望一眼，然后高声地朗笑起来，那笑声直使得真理子羞惭无地。

　　「可惜，我只对处女有兴趣，所以不会操你。」

　　「没错，像你这种生育过的中古阿婆，那个又大又烂的肉诟狗也不会用，
又怎可以用来招乎人家呢，真理子。」

　　「…太过份……不要…求……求你们……」

　　两个小孩眼中略过一丝狡黠，但现在的真理子除了性欲外，已没有能力留意
到了。

　　第五章　甘同堕落

　　「啊　　　　　　　　」

　　屋内女性的鸣叫声回荡着，这是真理子的⒉液拷小

　　仍旧一丝不挂的真理子被放置地上，肛塞仍是深插於她的小菊穴内。双手双
脚被强制连在颈子上的首轮，两条结实修长的美白长腿，因被锁上首轮而直直地
和身体对摺，阴户的部份更因此而向上方大露出来。

　　巨大的双乳被长腿压着，而挤出两团美肉就更显得诱惑，峰上那两个桃红色
的乳首已然高高地充血勃起，任人一看也知这位丽人已经性欲高烧，随时可以和
男性来场盘肠大战。

　　此时真理子全个洁白的裸躯已崖了赤色的红蜡，她也在地上毫无效用地挣
扎着。从她口中发出的呻吟时而宛转时而狂嚎，大概连她自己也不知自己是快乐
还是痛苦。

　　比加和早苗两个孩子各自手持红色的蜡烛，兴高采烈地洒在真理子的胴体之
上。看着她苦苦挣扎，两人就好像玩着世上最好玩的玩具一样，越加向真理子戏
弄肆虐。

　　「好好忍着，母狗！」比加说着之时，手中蜡更往真理子那大得夸张的屁股
蛋上洒上蜡油，她也随之大声叫喊。

　　「很有趣呢！真理子，我们帮你进行处女膜再造手术，你怎么不好好多谢我
们？」

　　在旁边和男孩一起虐待自己生母的早苗，踢了真理子的屁股一脚后，也用蜡
油滴在她那个比自己大得多的巨乳之上。

　　现在的真理子已活脱化为这两个可怕小孩的一件性玩具了。

　　「要到最后关头了。」比加把灼热的蜡油往真理子那中分的小阴唇之上，她
两眼圆睁望向自己的耻部，唾液也因她咬牙闷哼而在嘴边溢出。

　　「主人，这里由我来好吗？」早苗奸狡地笑了笑，比加也轻轻点头。

　　早苗不怀好意地用那菁葱玉指，把真理子的阴核，从层层嫣红的花瓣中剥出，
已完全发硬了的肉豆昂然屹立在空气之中，连在旁的男孩也看得目不转睛。

　　「阴核　直接攻击！」早苗陶气地笑话着，蜡烛轻轻倾斜时她也在上边吹了
口气，蜡油立即飞溅到真理子的要害之处。

　　「啊　　　　啊　　　　啊　　　　啊！！！！」真理子全身猛烈痉挛抽缩，
双手紧握，头往后仰，反了白眼就晕死过去。

　　当真理子回复了知觉后，两个孩子也还在她的身边。

　　她的两手仍被束缚着，但双脚已给松了缚。疲惫的眼睛看了一看自己的胴体，
那对巨大的双峰上拱起了两团红蜡，在这两个如山状的蜡上更燃点了两个细小的
火焰，看来就像是两个雪芳蛋糕点了蜡烛一样。躺在地上的她看不到自己的下体，
但她仍感觉到密谡被蜡油封死了。

　　真理子的眼里流动着淫乱而疯狂的邪光，比以前和丈夫一起时更为狂乱百倍。

　　「真理子，我们已经帮你做了个新的处女膜了。」

　　听着早苗带着讥笑意味的说话，真理子并没有感到难堪，实际上她已不再懂
得难堪，反而红红的脸蛋上现出个满是妖艳的笑容。她费力地屈起双脚，用脚掌
撑起身体，把自己的下半身斜斜高起地向着比加。

　　「嘿嘿嘿………比加主人……嘿嘿…请用你的尊贵神圣的宝贝，狠狠穿破我
这块处女膜……嘿嘿……请主人对母狗性奴真理子…的……卑贱肉凇…好好施
舍……」

　　看着成熟的少妇真理子已经甘心堕落为真正的母狗，这个年纪轻轻的小孩嘴
角扬起了一个淫邪而快意的笑容，走近真理子拱起的胯下，用脚踏在她的美妙大
腿上，把阳具对准这位绝色少妇的阴户。

　　「发誓吧，真理子！隼真理子和女儿早苗一样，一生也会做我的性奴隶！」

　　比加向真理子咆哮的同时，脚上也用力再踏了踏她的大腿。

　　「是的！！隼真理子…发誓…一生当主人的……性奴隶！！」

　　「真理子是人间以下的变态畜生，你的命是我的，我要你死你就要死？！」

　　「是的！！真理子是畜生，是人间以下的畜生，真理子会为你死！！！」

　　真理子在兴奋地狂呼，说话时也异常亢奋，可是疯狂痴笑的面上，那眼角里
却流出了一滴眼泪。

　　比加大喝一声，把阳具刺破蜡块后，长驱直入了真理子的肉谥内。

　　被这个可以当自己儿子的男孩贯穿了下阴，子辛松硖澹真理子在这种倒错
的情况下，疯狂似地适合这个新主人的猛烈侵袭。

　　活塞的动作使到两团乳肉上下抛飞，在其上的两枚蜡烛火点也随之变成摆动
的火舌。

　　真理子承受着小孩子的奸污，可是面上却满载了久违的快乐表情，全然沉溺
於这种变异的极乐之中，那种淫乱的妖媚连在一旁的早苗也看得热血沸腾。

　　「干死我！！操死我！！哈哈！主人！操死我！」

　　大量的汁液从真理子的肉穴里飞溅而出，阳具和肛塞给予她巨大的快感。她
歇斯底里地狂叫呻吟，给比加抽插了过百次后就进入高潮的边沿。

　　躺於地上目光呆滞的真理子痴痴地笑着呼叫，在旁看得发滚的早苗蹲到她的
面上。

　　「我的好妈妈，现在给你的女儿喝下尿液吧，不然就没得高潮。」早苗非常
兴奋地捏起真理子的鼻子，使几近失神的她自然地把口张得更大。

　　早苗把自己的阴道在真理子眼前近距离打开，少女红红的肉壁在她的面前表
露无遗。

　　看到女儿潮湿的肉洞，听到要她喝女儿的黄金之水，原已兴奋的真理子更为
兴奋，官能之火被受虐心强猛地燃烧，已变成纯粹的肉体更加热切期待着这一刻
到来。

　　「喝下吧！」早苗迫出尿意的同时，比加也加快了抽送的频率，精神迷乱的
真理子也进入了性爱异域的最高潮。

　　小男孩的精液灌注进她的子宫，亲生女儿的尿液往她的头顶面上直喷而下，
而她自己也在这个荒诞不经的淫欲境地里，强烈地泄身高潮，阴津阴精同时从仍
和男具结合的性器往外喷发，她那快乐的狂呼和混浊的异味充斥於整个大厅。

　　失神虚脱的真理子在高潮过后，犹如一滩肉泥般粘在地上，喘息和抖动使这
具全裸而粘上蜡痕的白色女体更加吸引。

　　但刚以变态手法奸淫了这位美妇的少年，对真理子似乎仍感意犹未尽。

　　他徐徐在真理子之前蹲下，一手扯起了她的乌黑秀发。被拉起头发的真理子
面容从地面昂起，满脸酸臭的花容上却散发满足之后那如浴春风的气息。

　　抬眼看着自己这个年龄小小的小主人，真理子气若游丝地发呆，茫然不知面
前的少年打算把她给彻底地送进悦虐地狱的深渊。

　　「对了，这个污秽不堪的模样和畜生母狗就最合亲了，嘿嘿嘿嘿。母狗伯母，
这个星期你的腹部和屁眼，应该给早苗调教得很厉害吧，我会让你享受到更多更
变态的乐趣的！」

　　比加看着真理子的笑容突然又变得天真漫澜，在一旁听着的早苗竟闪过了一
丝焦急和妒嫉的神色。

　　「主人，早苗也想要！」

　　「嗯……但是……真理子的肛门曾受过调教，我怕早苗你不一定受得来。」

　　「早苗会忍耐的，求主人也给早苗，早苗的屁股会受得了的。」

　　看到早苗竟厚颜无耻地扭着屁股，模仿大人煽情的动作哀求被虐，比加也不
由有些意动。

　　「真受不了你，那好吧，但你受不了而疯掉可不干我事。」

　　比加带了真理子母女到后园空旷处，并让她们自行戴上了一条拘束具，拘束
具则连着一个肛门的扩张器，能直插入她们的菊穴而且扩开一个细小的开口。

　　母女两只牝犬乖乖地伏在地上，跷起了屁股，等候着比加为她们灌肠。

　　「这是你们家里的优良传统呢，嘿嘿！」比加把一桶藏在屋里的淡化碳酸灌
肠液拿出来。接驳起抽水器和两条水管后，把水管的排口器按装至她们的肛扩器
上。

　　「起动！」按下抽水器的开关，混和了少量碳酸的灌肠液由水桶直灌入两女
的直肠之内。

　　「啊　　　　　哦　　　　　噢　　　　　　」

　　不愧是两母女，被灌肠时的叫喊也非常相似。两具白的全裸女体，一个成
熟而丰满，一个青涩而幼嫩，在大白天之下被人灌肠时不住地摆动扭着屁屁，那
种情景确实异常而又淫靡。

　　「嘿嘿嘿嘿……哈哈哈…哈哈…好一对变态母女…哈哈……一起大肚的模样
……嘿嘿…很滑稽呢…嘿…哈哈哈」

　　看着真理子和早苗在草地上翻身又翻身，匍伏地上受着灌肠的煎熬，比加不
由放声大笑。当她们的肚子微微隆起时，他才关掉了抽水器的开关。此时，他不
禁又想到一个更为邪恶的玩法，也悠然地拨起了手提电话。

　　在熙来攘往，车水马龙的大街上，人群皆目定口呆地看着一个少年。

　　少年左手握着一条细线，上方连着了两个汽球和两片摺皱的布条，而另一手
则拿着两条绳子，分别扣於的两头宠物颈上的首环之上。然而这两头宠物却是两
位风格各异的赤裸女性。

　　真理子除了颈上的首环外，胸前更被束缚了一捆绳子，在爬行时一抛一抛的
就更突显了她雪肌巨乳的特徵。肚子因被灌肠而现出少许不自然的隆起。

　　在那中开大露於人前的肛门口里则有一条细线伸延出来，在细线的未端还缚
上了一个方便拉动的手指扣环。

　　化为畜生的她在大街之上，一身变态玩具的裸身四脚爬行着，极富弹性的巨
乳悬吊於空中一晃一晃的，加上那条活像尾巴，接连於肛门的线子在不停左摇右
摆，无疑就是一只入殛的雌犬。

　　在她身旁的早苗那装扮更是有趣，颈环上除了系带外还多加一条粉红的，醒
目而可爱的蝴蝶丝带结。在她的背后更背上了她常用的红色小书包。和真理子一
样，除了这些点缀的装饰外，全身也是身无寸缕遮体的。

　　被调教和灌肠后的两母女，公然以牝犬的姿态在自宅的附近出现，表明她们
已经完全放弃了人的身份了。

　　「看看那里！」

　　「妈妈！那是什么呀？」

　　「哦？！那不是隼家的母女，这个打扮……」

　　「原…原来她们是这种…变态吗……」

　　「要不要叫警察来呢？」

　　「白痴，叫什么警察，看看不好吗。」

　　真理子和早苗并没有因为被认出而退缩，在极端的被虐官能之中羞耻心早已
变成相反的助燃剂，能在认识的人前痛快地暴露，反而使她们因堕落更感刺激和
兴奋。

　　那强猛得使她们晕眩的变异快感，竟更可以压制了原本使她们不快的便意，
让她们不住支撑着随主人的牵引而爬行。

　　乳房，阴户和肛门尽皆暴露於大街之上。从部份人的口中，其他驻足的陌路
人也知悉了她们是母女的身份，此外，当中更有不少是对真理子一直抱有幻想，
从他们那毫无掩饰的强烈淫欲眼光中，更可看出以往这条街上的标准美人真理子
是何其受欢迎。

　　「原来是两母女吗，怎么妈妈这么大乳，但女儿差这么多呢？」

　　「真想不到真理子这位大美女是这样的人呢……」

　　「那少年是谁，怎么会控制到了这对母女的。」

　　「嘿嘿，看来迟点说不定可以免费玩玩真理子…嘿嘿…我想玩她很久了。」

　　「岂止是真理子，可能还有早苗也可以白玩呢。」

　　听到街上人那些不堪入耳的说话，母女俩不自觉地微微垂下了头。可是比加
用手轻轻一拉绳子，她们又只能昂首让人观看到她们面上一丝一毫的表情变化。

　　「母狗是不需要羞耻心的，现在就在大家面前大声地吠出来吧。」

　　主人比加下达了命令，俩人真w向人群学着狗叫‘汪汪’地吠出来。

　　「真的吠了出来！天呀！」

　　「看来已经无药可救了，可惜这对母女还生得这么漂亮。」

　　「嘿嘿嘿……好一对母女，真的很像条狗呢…嘿嘿……」

　　比加看着听着众人评头品足她们母女俩人，心里也泛起了更浓的嗜虐之火。

　　他清楚知道从今日开始，这对美丽的母女已再不能回头做人了，只能成为两
头任他驱策玩弄的两头性宠物而已。细想及此，他的下身也有点发硬。

　　当所有的街坊路人都集中注意力在真理子母女身上时，他们都没有留意到有
不下於七，八名身穿毕西装的大汉似严阵以待地守於四方八面。比加看了四周一
眼，心知这个看似危险的游戏已经可以安全地玩下去了。

　　除了比加外，唯一看到这些人的却是早苗。因为是她在几年前已被比加看中，
相处了一段时后，也早已了解少许关於这位主人那黑道背景的家底，所以她看来
竟还比真理子镇定半点。

　　带着她们爬至一个较广的地方，比加就打算在这个青天朗日之下，众人环视
的地方作实地的野外调教这两头美丽的母女双犬。

　　「站立！」

　　比加向真理子和早苗猛地一喝，她们应声地汪的一叫，坐起了腰屈手胸前，
在这个被受注视的地方，做出小狗的站立姿势。

　　随着挺起了腰，众人的目光不由全部集中在早苗那具未成熟的躯体上。那对
加大的乳环和身上夸张得可怕的刺青，使得四周的男女也不由立时哗然，同感此
女的变态和恐怖。

　　「保持这个姿势，真理子，把我教过你的，向这里所有的人好好地说得清楚
明白吧。」

　　比加的心里流过一丝像是同情和惋惜的感觉时，却流过更大的快意，和早苗
一起几年，原本没有打算要骚扰她们一家，但想不到她的爸爸会突然暴毙，加上
真理子仍属年轻貌美，对他来说实在是个难得的机会。

　　现在他要彻底地把这对母女收为自己的性宠物，所以他要完全地绝去她们一
切的所有希望，所有的回头之路。

　　母女俩一起望向那些紧盯自己光裸身体的一大班人群，有的陌生，有的熟悉，
有的眼里充满淫欲，有的嘴上现出讥笑，有的面孔看来惨不忍睹，但世风日下，
其中就只差没有人同情，也没有人报警，大家也似是达成共识，想欣赏这对相识
已久，朝晚经常见面的邻居母女，被人作出街头的公众性虐调教。

　　在自宅的街上，让街坊们观看自己有如母狗一样，被男人作出性虐的调教，
那种辱耻的快感在脑里犹如雷击一样，轰得两女的肉体和精神如火烧电灼。

　　在众目癸癸下身体竟也自然地起了性的反应，两个女人四个乳首同时明显地
勃得老高，暴露於街上的女性私隐地也爱液流个不断，更淫靡得垂流滴在路面之
上。

　　仍学着小狗一样蹲着的真理子望了望已经站得非常挤拥的四周，然后闪过半
点哀伤地看着这位小主人一眼，面和身也通红，无奈的叹了口气，犹如放弃世上
一切的向群众，朗声读着比加所教授的淫秽宣言。

　　「……各位…我们是…住在附近的两母女……我们本身是……变态的……的
猥亵物……以往一直假扮正经瞒骗大家……对不起……我们今日依主人指示……

　　把我们的真面目公开……」

　　真理子一边读一边猛地心跳，一种放弃了的感觉又似是一种解脱。已经做到
这种连一般奴隶也做不到的超极限，终於失去了所有的人格和羞耻心，身体反而
开始安心地接受这种堕落的美妙感。

　　在一旁的早苗虽然没有说话，但听到母亲的话也和她一样，放开了自己的一
切，全心地当起一只真真正正的母狗，一生也当一只不再有人格或尊严，但却会
有无穷性的性畜。

　　不能回头了，也不需要再回头了，有了这个认知，黑色的阴影终於全面地
有了真理子的心灵每个地方和角落，也把一位原是称职的贤淑妇人真正地反进化
为一头人犬。

　　「各位…请好好欣赏……我们的肚子因为……主人的灌肠而胀大……这个德
性就是我们的真面目……今日我们立誓……一生也会当主人的…性宠物……请大
家为我们作^吧。」

　　真理子宣读完了后，面上仅余的半点羞耻之色也再不复见，反而因淫而生的
女性春潮和妖媚却大生，即使身周四处都是路人观众，但她却是露出了一个无比
意淫的笑容，两手更把胸前那两个巨大的乳房，在众人面前，肆无忌惮地搓揉起
来。

　　「拍照也好，嘲笑也好，请各位看看我们！！！」

　　已经不是比加所教的说话，但真理子却很自然地向着站得满满的路人观众大
声地高叫着，而且越说越兴奋，就连两个硕大无朋的肉丸也用力地搓得变形，使
得在一旁的比加最初也面现讶异，但很快又回复正常。

　　「嘿嘿嘿嘿……说得好，母狗们，倒转身把屁股向天！」

　　真理子俩人二话不说，立即照命令以后颈支地把腰弯起，小腹也更加隆胀，
看来真像两个孕妇般。母女两人的阴户和菊门同时向着朗照的天空，四周的人此
时也更为看得清楚她们的性器，甚至已有人开始品评母女俩的器官差异来。

　　「这是给你们的奖赏！」

　　比加拿出从她们家中带来的两支极大假阳具，看着两个满是粘液淫汁而且还
张张合合的阴户入口，毕直地就把玩具插了入去。

　　「啊　　　　主人　　　　」两女同时大声高叫呻吟，在大街之上几近全裸
地表现着极至的淫乱秀。

　　为了服从主人的命令，她们用力抱紧了自己的双腿，而巨大的电动玩具在被
人监视观看下给予她们更为巨大的快感和冲击。

　　还欠少许，就欠少许她们应该可以高潮，但受压的腹部，却提醒了她们直肠
之中仍有大量混了淡碳酸的灌肠液，其痛苦也和快乐已经分不开地折腾这两具白
的女体。

　　看在眼里的比加把带来的汽球扣上她们肛口处的小扣环，在充了气以后，膨
胀起来的巨型汽球开始急速的往上N高，连於其下的两块红色大布条也给拉直。

　　「淫乱被虐狂母女」，「变态性奴大贱卖」。

　　给充气上N的汽球所带动，塞着二人菊花口的珠子被逐粒拉了出来。

　　「噢　　　　　　」

　　真理子和早苗母女俩张大了口，双眼几乎突了出来，随着一粒一粒白色的珠
子从她们的直肠之内抽出，她们的身体也像是要迎接紧随而来的高潮爆发而猛烈
地颤动震荡。

　　「好长…………」万众期待的一刻久久仍未出现，但众人却发现那条肛门珠
串竟有超过数十粒的长度，他们不禁怀疑这对母女是怎么放得入去，她们刚才又
是怎样忍得住在街上爬的。

　　终於，真理子俩人感到了尽头，母女同一时间把仍插着玩具的底部自然地向
天上挺，四条白腿也胡乱地往半空中撑呀撑的。

　　蓦地；俩人也於同一刻全身停顿了所有动作，珠子也全数离开了她的体内。

　　她们发声大喊，在这公众的路上响起异声后，两条啡色的水柱直向天上喷发
而出。

　　「高　　高　潮　　啊　　　　　　　　　　　　　」

　　污水秽物喷在半空又再洒下，把她们也淋得一身污臭，在喷发之后她们也泄
尽了全身的所有力气衰颓地交叠倒在路上。

　　真理子那绝丽的仪容上，那一双明亮乌黑的瞳孔里现出回光反照时无比光亮
的采芒，映照着整个蓝天白云的天空和犹如她的人生一样渐渐漂离的氢汽球。

　　在最后的意识仅存那一刻，脑中闪过了一句话：「不知这算否是幸，但至
少却是一种脱解了。」

　　<<全文完 >>

　　帅呆：「本文章带有强烈的暴虐色彩，绝非恋虐的种类，如非同好者请勿阅
读！我只是把漫画翻译一下，不算是原创，所以不要骂我失去风格。唔该！」

　　工友：「这点大家可以看得出来，除此之外，有没有什么为文心得呢？」

　　帅呆：「其实没有什么想讲，这文章也只是把漫画翻了翻，但总觉漫画的画
面震撼比文字来得强。」

　　抱Y的贱人：「或许吧，尽管在剧情与人物上没什么可挑剔的地方，但是在
错别字和排版的问题上，这一篇实在是有够累的。」

　　林彤：「确实，特别是所有的着字，都变成问号，要一一代换，真的是大工
程呢。」

　　帅呆：「原本仍有打算翻其他文章，真没想到一本五十二页的同人志也写了
两万。那十本五十页岂非……………投降了，还是写长编的原创实际。」

　　古蛇：「这真是让人深深期待啊，以乱派作者的资质来说，您无论口味与剧
情，都是其中的佼佼者了。」

　　催稿人：「谢谢呆呆兄的好文章，接下来我们继续欢迎一千零一夜的第二十
三篇　犬奴母女。」