　　　　　　　　　　　一千零一夜二四夜丝袜少妇

　　作者：克莱敦

　　黑沉沉的夜里，我一手拿枪，一手提着密码箱，如同丧家之犬般亡命逃窜着。

　　鞋底已经磨破，领带歪歪斜斜被扯到一边，西装不知被扔到哪了，油光闪亮
的头发乱蓬蓬的散着，背心上的汗水，湿了又干，干了又湿。

　　真想不到，我，叱咤黑道十数年、南华帮的人堂堂主——毒蛇，也会有这么
狼狈的一天。

　　脚上起了一个个又红又肿的血泡，每一次的迈步，都会传来钻心的疼痛。而
手上沉甸甸的密码箱，使我酸麻的手臂早已不堪重负。

　　我，快支持不住了。疲惫不堪的身体透支得厉害，全凭自己在十几年黑道生
涯中，磨练得比钢铁还坚硬的意志支撑，才不至于崩溃。

　　不，我绝不能倒下！盯向手中的黑皮箱，里面，装着老大亲手交给我的几十
万美钞。一旦出事，辜负了老大的信任不说，这十几年的刀头舐血出生入死，恐
怕也要就此重新归零。

　　一念及此，我奋起仅存的力量，跌跌撞撞继续向前奔去。

　　身后，不断隐隐约约传来各种嘈杂的叫声、追赶声，以及……枪声。

　　今天随我出来的兄弟，不知能有几个逃出生天呢？

　　我握紧了手中的左轮，真想转头去大杀一场。

　　妈的！如此缜密的毒品交易，到底是哪里走了风？

　　实在不敢回想起几个小时前的情形，正在和毒枭一手交钱、一手交货的时候，
成群的条子忽然从天而降，我们情急拔枪乱射，漫天的流弹飞舞，多少跟随自己
多年的兄弟一个个倒下，呻吟声、惨叫声，交杂着满地的鲜血，纵然是在刀光剑
影中长大的我，也不禁为之心中发毛。

　　看准了一个空挡，我终于伙同几个手下趁乱逃出。可哪曾想到，外围也布满
了条子的埋伏。

　　不能给对方围歼的机会，我们于是分散逃开。凭着在无数大小战斗中培养出
的野兽般的直觉，我专门拣一些狭窄幽深的小巷逃窜，一次次将条子甩开，直到
现在，再也提聚不起一丝力量……

　　真的……走不动了吗？难道说，我毒蛇一世英名，就要这样栽到条子手上？

　　我惨笑着，喘着粗气，躲在这条幽暗小巷的角落阴影中，死命拍打着自己麻
木的双腿。

　　远处遥遥传来人声，我屏住气息，将大口径左轮手枪提到胸前。

　　该死的条子，你既然一定要逼得我走投无路，那老子就跟你同归于尽！

　　脚步声慢慢走近，伴随着一道柔和好听的女声在不住低喃：「宝宝别哭，吃
了医生伯伯开的药，已经没事了……」

　　「以后别这样吓妈咪了好吗？爸比又不在，妈咪刚才差点被妳吓死……」

　　「宝宝睡觉觉，明天一起床，什么都好了……」

　　条子到底在搞什么鬼？我皱着眉头，眯着眼睛，就着昏暗的街灯，隐隐看见
一个年轻的少妇，怀中好象抱着一个小小的婴孩，从我面前匆匆走过，停在不远
处的一间房屋门口。

　　「好了，宝宝乖乖，我们终于回家了……」

　　趁她正开锁的时候，就着黑暗无光的墙壁，我小心翼翼的向她靠近。

　　「阿阳，你什么时候才会回来呢？幸好今天没用到防狼喷剂……」打开大门，
少妇一面关门，一面轻声抱怨着什么。

　　眼看门口只剩下一丝缝隙，我急忙抢上前，一脚抵住门缝，然后便在少妇的
惊叫声中，破门而入。

　　「你是什么人？」

　　我不言，阴沉着脸，用枪指住她，反手用力带上了房门，并锁上插销。

　　看见那只黑洞洞的枪口，她顿时一阵哆嗦，搂紧怀中的婴孩，道：「你……

　　你要干什么？」

　　我阴阴一笑：「老子漏了风，要借妳这里躲一躲。」

　　「你是逃犯？」她脸色发白的问。

　　「不错！杀人犯！」

　　「天！你……你……我怎么会碰到这种事……」

　　把密码箱放到沙发上，我大喇喇的坐下：「别紧张，虽然老子刚刚杀了十几
个人，但只要妳乖乖的听话，我绝不会对妳下手。」

　　快散架的骨头一旦躺在沙发上，简直懒洋洋的不想起来。我偏过头，仔细看
向这个被卷入无妄之灾的少妇，却禁不住眼前一亮。

　　如云披肩的长发，红颜诱人的双唇，即使明媚动人的大眼睛中透露出一丝恐
惧，仍然掩盖不住她动人的容貌。

　　产后的少妇，风韵果然迷人。淡绿色的无袖紧身连衣裙，衬托出她高耸挺拔、
至少有３４Ｄ的胸脯，半截光洁细腻的手臂裸露出来，白生生的晃眼。

　　裙下的风光更是迷人，长筒黑色丝袜下套着两条浑圆修长的美腿，纤细小巧
的美足上穿著细细的高跟鞋，细致柔嫩的玉趾在丝袜中隐隐可见。

　　想着她紧身的衣服下，那一对乳峰会是何等的饱满柔软；遮盖在黑色下面，
她腿部的肌肤又是何等雪白匀称；还有在大腿根部，那白皙中的一片黑色……我
顿时呼吸急促起来，哪怕身体仍然是虚弱无力，阳物却依然充血暴涨。

　　察觉到我眼中未加丝毫掩饰的欲望，她神情愈加紧张，难堪的转过身去，却
暴露出那对挺翘圆润的屁股，在贴身窄裙下呼之欲出。

　　空气逐渐变得淫靡，沉默中，只有我粗重的呼吸，和她细细的喘息声。

　　「哇～～」她怀中婴孩忽然哭喊起来，划破这片难忍的寂静。

　　「叫你儿子别哭！」我不耐烦的喝道。

　　「她是我女儿……宝宝乖，妈妈在这里，别哭……」一下下耐心的哄着婴儿，
沐浴在母爱中的年轻少妇，竟然美得让人眩目。

　　「哇～～」

　　「妈的！」我怒喝道：「别吵了！」

　　她低声道：「对不起，这孩子突然发烧，刚刚才去看过医生……」

　　姣好的面容上挤出一丝微笑，她轻轻的摇晃着小婴儿：「宝宝乖，别哭，赶
快睡觉觉……」

　　「哇！哇！」婴孩的哭声竟是越来越大。

　　「还哭！」我重重的用枪一拍桌子：「小王八蛋，再哭老子毙了妳！」

　　「不！千万不要！！」美目中闪过恐惧，她瑟缩道：「孩子……恐怕、恐怕
是饿了……」

　　「那妳快喂东西给她吃啊！还要老子教妳不成！」

　　「可……可是……」

　　「可是什么？还不快去？要是哭声把警察招来了，老子第一个就要宰了她！」

　　「可是……你能不能……转过头去？」她难为情的请求道。

　　「妈的，想在老子面前耍花招？」

　　「我没有，但……」不知为何，她白皙无暇的脸蛋上飞起了一丝红霞。

　　我起枪对准了她：「再不老实交代，老子就开枪了！」

　　她高挑柔软的身体一阵颤抖，急急的说：「孩子……孩子要吃奶了！」

　　「哦？」听到「吃奶」二字，再看看眼前有着傲人身材、貌美如花的她，我
脑海中顿时浮现出一副无比香艳的画面来：她解开饱满胸脯前的纽扣，拉下那未
知质地、颜色的乳罩，然后，一对超过３４Ｄ的雪白双乳颤巍巍的蹦跳出来……

　　我立感口干舌燥。在黑道中打拼了十几年，被我玩过、操过、奸过的美女少
说也有二三十人，原以为自己早可以做到无动于衷了，可今天一碰到这个哺乳期
的年轻美少妇，哪怕只是想想而已，欲念便已经熊熊燃烧至不可收拾，如果不是
身体疲乏得厉害，又在担心警方的搜索，恐怕已经把她扑倒在地尽情奸淫了吧。

　　真没想到，自己威震南华十余载的绰号——冷血动物「毒蛇」，居然差点就
在这里破功。我眉头一挑：「那，就在这里喂奶吧！」

　　「不！」一声娇呼，她羞赧的垂下了头，小巧晶莹的耳垂也被染成了绯色。

　　我慢条斯理的开口：「不愿意就算了，不过我听说，小孩子是最耐不得饿的
……」

　　「我……」美目中隐现水光，她低头看了看哭闹不停的女儿，咬着嘴唇道：
「那好，你不要看……」

　　她背对着我，在一阵悉悉缩缩的解衣声后，把小孩放在了胸前。大概是碰到
了柔软芳香的胸脯吧，婴孩的哭泣停住，「吧吱」、「吧吱」，有滋有味的吸吮
起乳头来。

　　在这诱人的声音下，我被刺激得血脉贲张。想象在那白玉般温软的乳房上面，
敏感挺拔的乳尖中渗出滴滴香甜的乳汁，在婴儿的吸吮中逐渐涨大挺立……

　　打住，打住。想到那帮该死的条子，可能还在锲而不舍的追寻着我的下落，
我顿时兴致全失，不敢再往下想象。

　　等到小孩终于吃完奶，心满意足的在美少妇怀中睡去后，我才敢正面望向这
个迷人的尤物。

　　可能是她心情太过紧张吧，胸前的扣子竟然漏扣了一颗，露出一小片雪白柔
嫩的胸脯，如同象牙一般白皙而光泽。

　　我心脏顿时又狂跳起来，赶紧岔开话题道：「别给老子打马虎眼，妳家里还
有什么人？」

　　「还有我老公……」

　　「他人呢？」我微皱起眉头，时针已经走到九点的位置上，他老公快回来了
吗？

　　「他到国外出差去了……」或许是枪口带来的压力太大了吧，她不安的站在
我面前，小巧的足弓不断划着地面，纵然语气惊惶，却是老老实实的回答着我的
问题。

　　我松下一口气：「那，他什么时候会回来？」

　　「大概……大概还有两周吧……」

　　「两周啊……」我摇头叹道：「把这么美的老婆扔在家中，妳老公真是不懂
得怜香惜玉啊。」

　　「他对我很好的，只是有工作要忙……」

　　我又问：「妳家还会有其它人来吗？」

　　「嗯，我婆婆每周会来一次。」

　　「那她会在什么时候来？」

　　「每星期末，周六或是周日吧……」

　　今天才星期二，时间长的很，我放下心头最后一块大石：「妳叫什么名字？」

　　「这……我……」

　　「说！」

　　她头，看进我森寒的眼眸，忍不住瑟缩一下，慌忙道：「我叫林婉芸。」

　　「婉芸？很好听的名字，配得上妳动人的容貌。」我赞道。

　　「谢、谢谢……」她低下头，羞怯的说。

　　谢谢？如果她知道了我现在的想法，这话还说得出来吗？我看着她白皙光洁
的后颈，上面覆盖着几缕乌黑亮泽的发丝，黑白色彩强烈的对比，简直令人食指
大动，忍不住想把她扑倒在地，压在她的身上，勾着她的丝袜美腿，凑上自己的
嘴巴，到处咬、舔、吃……

　　好不容易冷却下来的老二，又再次勃然怒涨。我艰难的移开视线，妈的，为
什么要在逃亡途中碰到这个娇美的人妻、哺乳期的少妇呢？换了其它时候，她的
脸上、胸上、小穴中、甚至是套着软薄黑色丝袜的美腿上，恐怕早就涂满我的精
液了……

　　正悔恨间，屋外忽然隐隐传来人声。

　　我脸色大变，霍的一下站起身，保持用枪指着她：「妳敢出声我就开枪！」

　　然后移到门边，侧耳听着外面的声音。

　　嘈杂之中听不真切，但以足够让我知道，警察已经追到了这里，正挨家挨户
敲门问询着。

　　逃到这里才半个钟头，条子的动作好快！

　　我从惊怒中冷静下来，飞快的思索着目前的处境。

　　再逃？以我目前的体力状况，走不到十步就将被逮到。

　　不应门？今天犯的是通天大案，条子应该有破门搜查的权力。

　　关灯？现在不到十点的时间，恐怕更容易引起警察的疑心。

　　负隅顽抗？根本是找死。

　　那么……我望着林婉芸这个迷人的美少妇，在几乎要断绝所有可能的情况下，
即使自己绝不情愿，恐怕也只有行险一搏，把命运\ 寄付到她身上了……

　　赌的是，一个母亲对自己女儿浩瀚无穷的爱。

　　可以牺牲一切的爱。

　　会激发出所有潜能的爱。

　　我忽然捂住她的小嘴，一把抢过她怀中的婴孩，在她的挣扎中，一字一句的
说：「镇静下来，好好的陪老子演一场戏！」

　　她惊恐的眼珠看向我，口中不断发出「唔唔」的喘息声。

　　「记住，妳的发挥，直接影响到妳女儿的命！只要妳露出一丝马脚，我担保，
妳绝对会看到妳女儿头破血流、脑浆四溢的惨状！」

　　「老子是亡命之徒，手上至少欠着上百条性命，绝对不在乎再加上妳母女二
人！」

　　「明白吗？明白了就点点头。」

　　「嗯。」她柔软挺拔的胸脯不断起伏，终于点了点头。

　　把手枪伸进婴孩甜睡的小嘴中，我冷声道：「等会我说的话，妳一定要照做！」

　　她急切的呼道：「我什么都听你的，千万别伤害我的孩子！」

　　「很好，只要警察一走，我便会将她交给妳。现在，听我的话，先深呼吸几
口。」

　　她握紧粉拳，深深的做了几下呼吸。

　　母爱的力量果然伟大，看着她原本惊恐的俏脸上忽然升出的坚毅无畏，我暗
暗感叹。

　　我一指桌上的香水瓶：「现在，往妳身上、门口、还有沙发边撒上少许香水。」

　　纵然身上并未沾到多少血，但我却不得不防，有些条子的鼻子是很灵敏的。

　　而香水一旦撒得过多，却又恐怕反收欲盖弥张之效。

　　她一一照做。

　　「赶快去厨房接半瓶凉水来，别耍花样！」

　　她飞快的取水回来。我拿过水杯，忽然往她身上一泼。

　　「呀！你做什么？」贴身的衣服沾上水份后变得几乎透明，黏在她如同凝脂
般粉嫩的肌肤上面，导致那曲线起伏的身材纤毫毕露。

　　我把嘴巴凑到她耳边，「如此如此」的说了一番，问：「记住了吗？」

　　「是。」

　　「那妳复述一遍。」

　　竟然是一字不差。

　　我再次为母爱的力量所折服。

　　整理好凌乱的沙发，估计时间已经不多，我一手提起钱箱，一手抱起她女儿
道：「记住，妳女儿无辜可怜的一条小命，就掌握在妳手中！」便立刻冲进了浴
室。

　　敲门声亦在同一刻响起：「有人在吗？」

　　打开莲蓬头，让水「哗哗」流淌，自己却紧张的靠在门边，倾听着林婉芸的
话。

　　「你们是谁？」她又再深呼吸了几下，终于坚定的走到门口，从孔眼中看向
外边。

　　「对不起，我们是警察。」

　　「警察？」

　　「是的，这是我们的证件，请开门好吗？」

　　估计她已经从门眼中看到了警方的证件，然后打开大门：「你们有什么事吗？」

　　刚进门的几个条子，看见开门的竟是一个如此美貌的少妇，显然愣了一下，
道：「呃，是这样的，有一个逃犯，好象逃到了这里，我们可以进去看看吗？」

　　林婉芸秀眉轻颦：「逃犯？我和老公今天一直在家，没发现什么动静啊。」

　　「是这样吗？可即便如此，为了妳们的安危，介意让我们搜查一下吗？」

　　林婉芸为难的想了下，道：「那……好吧，不过要快点，我还有事……」

　　「好的。」

　　然后，就听见条子在屋内各处查找的声音，客厅、卧室、储藏室，门带开又
关上，警察出去又进来，终于，快要来到浴室门边了……

　　成败在此一举！我握紧了手中的枪支，不耐烦的大声喊道：「老婆，什么事
这么慢啊？还不快进来继续给我擦背！？」

　　「老公，好象有一个逃犯……」

　　「逃犯？这关我们什么事……」我忽然沉沉一笑：「别管了，快进来吧。还
有，记得拿一个套子，哦，不对，拿两个进来！」

　　林婉芸娇羞的低下了头，不好意思的对警察说：「对不起，我老公在洗澡…

　　…」

　　即使先前对她可能透露出的异状有些微的怀疑，此刻的条子也露出了然的微
笑：「妳们夫妻很恩爱嘛！好了，既然没发现什么，我们就此告辞，不打扰妳们
了，有任何动静的话，记得要立刻拨打电话，通知我们警方哦！」

　　「嗯，慢走……」

　　关门声刚响起，她就急忙跑了过来，心切的问道：「他们走了！可以把我女
儿还给我了吗？」

　　我打开门，却挡开她向宝宝伸出的手。

　　「你不是说，要把宝宝还给我的吗？你怎能说话不算话？」她睁大了美目，
难以置信的盯着我。

　　我嘿嘿一笑：「婉芸……」

　　「不要这样叫我！」

　　「好歹我们也共过患难，看在妳这可爱女儿的份上，我没资格这样叫妳吗？」

　　「可、可以……」见到枪管顺着她女儿嫩滑的脸颊移动，她未加考虑，立刻
改口。

　　「婉芸，先别急，妳要知道，我们黑道中人是最信义的。所谓滴水之恩，自
当涌泉相报，说过的话，我当然会算数。」

　　「那你……为何还不把女儿还给我？」

　　「现在危险还未解除，我当然不可能那样做。放心吧，明天一早我就走，到
时就算妳不说，我也会把她交还妳的。」

　　「真的？」她犹疑的问。

　　我肃容：「当然！」

　　就在这时，我眼神忽然直直望向她身后，愤怒的说：「妳骗我，还有条子没
走！」

　　「我没有……」她惶恐的朝后看去，却觉后脑勺上一震，已经被我敲晕过去。

　　成熟美丽的林婉芸，现在终于软绵绵的倒在了我怀中。我把枪锁好，一手抱
着小婴儿，一手扶着她，慢慢走向卧室……

　　性感迷人的少妇，无力的躺在枕头上。那雪白光滑，如同缎子般的肌肤，在
粉红色灯光的辉印下，放射出诱人的光泽。浑圆丰满的胸部，随着呼吸微微起伏，
嫩藕般晶莹的手臂，摊开放在身体两侧，短小的连衣裙裹不住一双美腿，充满神
秘色彩的黑色丝袜，完美的勾勒出动人的线条……

　　我立感口干舌燥，呻吟般的倒了下来，紧紧压在她身上，享受着身体各位和
她全面的接触。

　　一双手也不闲着，握住了她纤巧的小腿，顺着那薄如蝉翼的丝袜，一寸寸向
上摸去，在她丰润的大腿上，到处肆虐。

　　玩弄片晌，一双魔掌又伸向她胸部，隔着衣物，一把抓住她比我想象中更柔
软高耸的乳房，揉着、捏着、摇晃着，那一对丰满的肉球在我掌下慢慢变硬，胸
衣也逐渐湿润……

　　是乳汁！哺乳期的少妇，乳房特别敏感，我鼻中似乎闻到了那股香甜的味道，
忍不住伸手向她衣领抓去……

　　「嗯……」就在此时，即使处在深沉的昏迷之中，冰清玉洁的肉体遭受侵犯，
婉芸也皱起了秀眉，发出了令人心颤的呻吟。

　　我心中一荡，心中涌起了无限的遐想……

　　不可！

　　脑海中忽然回复一丝清明，我顿时为自己不智的行为汗颜。

　　我到底是怎么了？

　　在身体、精神已经远远超出负荷的情况下，不尽快恢复体力，还要做那更加
消耗精力之事？

　　毒蛇啊毒蛇，你真是愧对这个名字！想当年，在与南华帮最大的对手「红龙
帮」的对抗中，自己在对方派出的三个大美女面前，即使一个全身赤裸、一个身
着蕾丝性感服饰、另一个却穿著警装制服的情况下，也能够忍住诱惑，不为所动，
可现在……竟然为了一个年轻的少妇、人妻、人母，失控到如此地步！

　　一念及此，我咽下所有口水，翻箱倒柜找出几条绳子，把她的双手绑在了床
头。然后，往床上一倒，强行甩去脑中所有绮念，不多时，疲惫的身体逐渐放松，
终于沉沉睡去……

　　「里面的人不要动，你们已经被警方包围了……」

　　「蛇哥，别管我了，你快走吧！」这是跟随我足有八年之久的野狼，倒在血
泊中所说的话……

　　「蛇哥，你一定要找出内奸，给我报仇……」这是我最忠心的手下白皮，为
我挡了一枪后的遗言……

　　「啊！」从噩梦中惊醒，晨光早已从窗口温柔的洒进房中，我望着陌生的环
境，这是哪儿？昨晚发生的事情源源不断的涌进脑中，我的记忆立时醒觉。

　　偏头一看，婉芸，这个貌美如花的年轻少妇，正和我并排躺在床上，两只玉
手被我绑在床头，红痕隐现。晨曦柔和的光线落在她绝美的容颜上，愈发显得娇
怯可人。

　　或许是为了忘却那惨痛的一幕吧，我一抚自己正自坚硬如铁的阳物，浓浓的
欲望如同脱的野马不可收拾，现在，是时候尽情享受这个迷人少妇了……

　　我解开她手腕上的绳索，翻身骑在她身上，低头亲上她香艳的红唇，尽情吸
吮她口中的芳香玉液。

　　不堪忍受我沉重身躯的压迫，林婉芸悠悠醒转，睁开茫然的美目，却对上了
我浑浊淫邪的眼光。她浑身一颤，惊叫道：「你在做什么？」

　　「做……什么？当然是准备和妳做爱啊！」

　　「不要！放开我！」

　　「要放开妳可以，先让我把精液射进妳体内再说……」

　　「不，不要碰我……」她放声大叫：「救命！救……唔……」

　　我一手捂住她薄薄的唇瓣：「不准叫！」

　　「唔、唔……」她在我身下不断挣扎，忽然一口咬住我的手指。

　　「他妈的！」我大怒，反手一掌掴了上去，她嘴角顿时流出一丝鲜血。

　　「敢咬我？」我阴沉着脸，拖过正在床另一侧沉睡的小小婴孩，顺手从腿上
的绑带中抽出一把锋利的匕首，抵在她小小的身躯上：「妳叫一声，老子就给她
开一道血口！」

　　「不！不要伤害我的女儿！」恐惧的看着刀刃，她俏脸上顿失血色。

　　「那，妳可要乖乖的了……」我站起来，把那小孩放到室内远处的桌上，右
手一挥，但见寒光一闪，「叮！」的一声，紧贴着婴孩无暇的脸蛋，匕首已经深
深插入了桌面，兀自在摇晃不停。

　　「宝宝！」她掩面泣叫，吓得不敢看过去。

　　「没事。」我掰开她白嫩的双手，指指桌面，道：「同样的匕首，我身上还
有三把，这次，是我故意没射中，下次呢，就看妳的表现了……」

　　「你到底想怎样？」惊魂未定的林婉芸，仍未卸下脸上的骇然。

　　「不是说了吗？」手指头轻轻扫过她水灵白皙的面容，然后起她粉嫩的下
巴，我放肆的说道：「我只是，想和妳性交而已……」

　　「无耻！」她嗔怒一声，挥手向我打来，却在我森寒的眼眸注视下停在了空
中。

　　「打啊，怎么不打了？终于想起妳的宝宝了吗？」

　　愤怒的表情软化下来，她哀求道：「求求你，放过我好吗？」

　　「凭什么？」我慢条斯理道。

　　「我、我有钱，真的，我们攒了二十几万，本来准备用来买房的，只要你肯
放过我，我全都可以给你……」

　　「这点小钱，我还不放在眼里。」我不屑道：「比较起来，还是妳的身体更
有吸引力。」

　　看着我一步步向她走来，她惊恐的直往床脚缩去，退无可退之时，却见我越
逼越进，情急之下，顺手拿起手边的枕头，扔了过来。

　　一手接住枕头，我淫笑道：「婉芸美人，妳是在邀请我和妳同床共枕吗？」

　　身形一矮，向她扑了过去。

　　「不要过来！」她急忙缩腿，却仍然被我握住了纤巧的脚踝。

　　欣赏着那张姣美容颜上的恐惧，我逐渐使劲，一下下把她拉了过来。

　　「住手……」可怜的婉芸，双手拼命的拉扯住任何可以攀附的东西，床单、
床檐……却哪里及得上我的力量，惊恐万状的看着自己被拉到我面前。

　　我得意的笑着，狠狠压在了她身上，按住她单薄的肩膀，在她脸上、脖子上
胡乱亲着。

　　「唔……不要……」她战栗着，无力的躲闪着我丑陋的舌头。

　　「妳的皮肤真嫩……」我赞叹不已，然后扯住她的衣服，用力向两边一分，
只听得「唰啦」一声，那件质地一流的连衣裙上便起了一道裂口，再扯得几下，
终于完全被撕裂，露出了她如同白玉雕成的雪滑肌肤，还有那遮盖在高耸胸脯上，
深黑色的蕾丝胸罩……

　　如此曼妙的曲线，如此动人的美景，我哪里还忍耐得住，就着那到幽深的乳
沟吻了起来，「啧啧」有声，感受着舌头下面光滑微凉的触感，双手更是深入了
乳罩之中，揉弄着那对细腻软滑，超过３４Ｄ的乳房。

　　「畜生，你放开我……」可怜的少妇、无助的呻吟，却起着给我助兴的作用。

　　一把扯下黑色蕾丝胸罩，婉芸那对香嫩可口、丰满高耸的雪白玉乳便出现在
我眼前，那一圈红红的乳晕，以及那两粒诱人的乳尖……

　　喉咙中「呵呵」几声，我为这妖艳的一幕而兴奋不已，挥动蒲扇般的手掌，
「啪、啪」几声，无情的拍打着那对白嫩饱满的奶球。

　　哺乳期的少妇，胸部连些微的刺激都受不得，何况是这等大力的拍打？虽然
痛感并不强烈，但婉芸却为那酸、麻、涨的感觉所震骇，不堪刺激的扭动着软绵
绵的身子，哭泣般的乞怜道：「停、停手呀，不要……」

　　我却不为所动，紧握住那竹笋形的柔软乳房，一口含住乳尖，舌头围着乳晕
打圈，更用牙齿轻轻咬着那鲜嫩的乳头。

　　「呀！」敏感的乳房遭受如此强烈的挑逗，婉芸禁不住一个激灵，登时控制
不住身体的自然反应，但觉乳头一震，汩汩乳汁终于流出。

　　「真是好吃呀。」我贪婪的吮吸着那弥漫着阵阵芳香，清甜而又不腻的乳汁，
更用手接住一些，涂满在她晶莹雪滑的胸脯上，再用舌头慢慢舔掉。

　　自己体内产出的乳汁，此时竟被一个逃犯、意图不轨的恶人如此吞下肚去，
婉芸备感羞辱的闭上了眼睛，长长的睫毛不断眨动。

　　尝够了她可口的乳汁，我缓缓下移，抱住了她裹着长筒黑色丝袜的修长美腿，
沿着那迷人的曲线抚摸着、拿捏着、忘情的在丝袜上舔弄，口水从丝袜渗进她光
滑的大腿，引起她几近半裸胴体上的阵阵颤抖。

　　我再也忍耐不住，掀开了她的裙子，大手来到丝袜尽头、她大腿根部。黑色
的丝袜，雪白的粉腿，两种截然不同颜色的对比，在这肌肤和丝袜的交界处，竟
是如此的娇艳魅人，显露出淫靡的色彩。

　　「老子受不了了！」我大吼一声，拉下了她最后的遮盖物——像征着纯洁的
白色三角裤，眼睛直直的盯住那片神秘的黑森林。

　　「不要！」眼见被自己视做第二性命的贞操即将不保，婉芸拼命的做着最后
的挣扎，但娇弱的身体却被我锁得无法动弹的，眼见我单手飞快的脱下了所有衣
物，挺起那粗大的丑物，慢慢向她俯下身……

　　「你不是说过，你最讲信义，滴水之恩要涌泉相报的吗？」睁着我见犹怜的
无助眼眸，她口口声声质问着我。

　　我一愣，随即笑道：「妳听错了，我说的是，滴奶之恩，自当涌精相报，哈
哈！」

　　「禽兽，你骗我！」婉芸悲愤的向我怒吼，只是，以她楚楚可怜的纤弱气质
来看，与其说是吼叫，却不如说更像情人间的嗔责。

　　「老子骗妳又怎样，妳不顾自己女儿的安危了吗？」我面色一寒，无边的杀
气立刻散发出来。

　　「女儿，我的女儿……」她喃喃自语，无限爱怜的看着在远处甜睡的女儿，
露出一个比哭更惨烈的笑容，终于放弃了挣扎，推搡我的手脚软落，凄怨的一笑，
轻轻阖上了眼睛。

　　冰清玉洁的美人终于屈服，我泛滥着征服的快感，在她脸上香了一口：「这
才乖嘛，婉芸美女！」

　　打开那双丝袜美腿，让她诱人的耻部完全暴露在我眼前，我啧啧赞道：「好
柔软亮泽的阴毛，多么娇嫩粉红的阴唇，等会我的老二真是有福了……」

　　我狞笑着，肉棒瞄准那肉色裂缝中央，扶住她纤软的腰肢，狠狠一挺，穿过
那紧窒的柔软光滑的嫩肉，直直向里面戳去……

　　「嗯！」宝贵的贞操，终于被人强行夺去，可怜的丝袜少妇林婉芸一声闷哼，
痛楚绝望的泪水滴出，如同断线珍珠般涟涟而下。

　　紧，真的好紧。大概是她体质特殊吧，裹着肉棒的阴户是如此的狭窄娇小，
层层包围着硕大的肉柱，实在难以相信她竟是个产后的少妇。我暂时忍住抽插的
冲动，肉棒在她娇嫩的阴户里慢慢旋磨，细细品尝着胯下人妻销魂的滋味。

　　纵然绝非心甘情愿，但身体的反应却是诚\ 实的，何况自丈夫出差后，自己
成熟的肉体已经很久未得到男人的滋润了，如今久旷的小穴被阳具涨得满满的，
婉芸体内逐渐分泌出少量的蜜汁，让那紧密的腔道开始变得湿滑……

　　感觉到身体的变化，她简直不敢想象，在别人的强暴下，自己竟然会流出爱
液的事实，惊恐的呼喊着：「你要就快点结束，这样停下来做什么？」

　　「快点？」我微微摇头：「婉芸，妳这句话，可真是对男人最大的侮辱呢！」

　　于是缓缓退出阳具，却在即将抽离阴户之时，猛力一顶，一下又将肉棒插到
最深处。

　　「啊！疼、疼……」虽然小穴中已经有少量蜜汁溢出，但仍未得到足够的湿
润，多天未尝云雨的下体遭受如此猛烈的侵袭，她顿时痛得弓起了身子。

　　「大美人，这不正是妳想要的吗？」我阴阴一笑，把她的一双丝袜美腿扛在
肩上，毫不怜惜的开始了激烈的冲刺。

　　撂在肩头那对紧套着黑色丝袜、美仑美奂的粉腿，带给我视觉上莫大的刺激，
我忍不住左右偏头，咬上了白嫩光滑的大腿，如同野兽般的舔着那柔软紧绷的丝
袜。

　　「阿阳……」如同一只在风雨中摇摆的小舟，婉芸洁白的贝齿紧紧咬着自己
薄软的嘴唇，一声声凄惨的呼喊着自己心爱丈夫的名字。

　　「阿阳？」我捏住她粉嫩的下颌，恶狠狠的说：「看清楚，现在骑在妳身上、
干着妳的人，是老子——毒蛇！」

　　「你让我对不起阿阳……」

　　「是那个什么阿阳重要，还是妳十月怀胎生下来的女儿重要？」说到这里，
我阴狠的瞪向婴孩：「不情不愿的女人，老子玩得也不痛快，这样吧，剁下她的
双手双脚留个纪念，老子就放了妳！」

　　「不要伤害她！」所有的心思，顿时被自己亲生骨肉的安危占满，她急切的
拉住了我黝黑的手臂，苦苦的哀求道。

　　「那，妳知道该怎么做了吗？」

　　「……是……」她抽泣的答道。

　　「先叫我一声老公来听听。」

　　「老……老……老公……」

　　「大声点！」

　　「老公！」

　　「现在求我，请我干死妳吧！」

　　「请、请……」

　　我冷笑道：「妳，还是不愿意吗？」

　　「不，我愿意的，请你干死我吧！干死……我吧……」被迫说出如此羞人的
话，婉芸耻辱的垂下头，纤弱的身体不断颤抖。

　　我一指她那对丝袜美腿：「把妳的腿，缠上我腰间。」

　　放弃了所有矜持的婉芸，立刻将双腿了起来，紧紧的盘上我腰部。

　　真不愧是风韵成熟的少妇，果然懂得如何配合男人。我得意的一笑，挺动下
身，再无停顿的持续奸淫起这个美貌的人妻来。

　　在激烈的抽插下，婉芸艰难的喘息、呻吟着，雪白的肌肤上渗出滴滴妖艳晶
莹的汗珠，阴户中逐渐春潮汹涌。

　　我用手指勾起一丝银线，得意的对她说：「看来，妳也很享受嘛……」

　　「你可以征服我的身体，但却征服不了我的心……」

　　「是吗？」我猛力抽动几下，次次顶入花心：「我是谁？！」

　　「啊……呀……」敏感的身体，被这几下冲击电得遍体酥软，源源不断的快
感从下体传来，正如久旱逢甘霖，让她再没办法保持清醒的意志，神志逐渐陷入
迷失。

　　「说！我是谁？」按住那粒坚硬的阴核，我用拇指轻轻一挑。

　　雪白莹洁的身体一阵颤抖，她哆嗦道：「毒、毒蛇……」

　　我哈哈大笑，紧盯着她雪白、柔软、芳香、光滑的胴体，以及那时时因为忍
受不住而发出的娇吟，志得意满的感觉不断涌出，摸上她胸前那对不断甩动的丰
满玉乳，左捏右晃，只见浓稠的乳汁慢慢流出……

　　我立刻抱起她软滑的身体，凑上她的左乳尖，大口大口痛饮着甘甜的奶水，
右乳上的乳汁沿着她美好的身体曲线滴下，落到我们下体阴部交合处，被肉棒带
入、又带出，与她下体分泌的爱液、汗水混在一起，再也无法分辨……

　　在如此强烈的刺激下，在婉芸痛苦而又压抑的呻吟中，我再也忍耐不住，肉
棒急速的颤动，滚烫的精液射出，在她绝望的叫喊声中，注满她湿润娇小火热的
阴道……

　　婴孩的哭叫声，亦在同一刻响起。

　　「宝宝，我的宝宝……」婉芸原本幽怨无神的眼眸中，忽然亮起了一丝光亮：
「宝宝肚子饿了，我要喂她……」

　　我看着她急急的站起身，小穴中满满的浑浊精液溢出，洒落在她白嫩的大腿、
细密的阴毛、甚至是那黑色丝袜上，心中又是一荡，拉住了她的手臂。

　　「你又想做什么？」她回首，恨恨的盯着我。

　　看见她愤怒的眼神，我心下感叹，情急护子的母亲，果然有着无畏的力量，
于是沉下脸道：「我的肚子，也饿了。」从昨天下午起就滴米未进，今天一起床
又做了一场激烈的性交，我这才发现，自己早就是前胸贴后背了。

　　「我什么都给你了，你还不走？别挡着我喂孩子！」

　　「吃了妳做的早餐，我立刻就走。」

　　「你别想得寸进尺！」

　　我板起脸，阴冷的说道：「妳又不乖了。记住，千万不要惹我发怒……」

　　她怔怔看着我冰冷的眼神，容颜上闪过惊恐、愤恨、无奈，终于还是点了点
头：「请……让我先给孩子喂奶……」

　　我抢在她前面，拔起了桌上的匕首，对准她们母女二人，贴近看着她给孩子
喂奶。

　　或许是为了孩子，什么都无所谓了吧，婉芸厌恶的避开我的眼光，专心哺乳
着怀中的小孩。

　　我看着那饱满雪滑的乳房被小孩含入口中，一口一口，「咕咕」的吸吮着挺
立的乳头，吃着那甜美的奶水，呼吸再次沉重起来，小腹下，阳物不断勃起……

　　好不容易等到孩子吃完奶，又陷入了睡眠之中，我又一把抢过，然后打开卧
室内的衣柜，指着其中一对长筒肉色丝袜，道：「换上它！然后，就只穿著丝袜
和高跟鞋，再套上厨裙，给我去做饭！」

　　她屈辱的抿上唇，不发一言，一一照做，然后进入了厨房，开始煮粥。

　　怕她在食物中搞鬼，我光着身子，阴魂不散的紧随其后，却忍不住为看到的
绮丽风光而心悸不已。

　　光裸的粉背，是那么的洁白、滑腻，简直不带一丝瑕疵；丰腴的臀部，雪白、
浑圆的翘立着；修长笔直的美腿，躲藏在半透明纤薄丝袜下，却掩盖不住袜下那
雪滑的肤色，和那迷人的线条；丝袜下的美脚，套在细带高跟鞋下，显现出美妙
的足弓弧度；更有那，在她丰润的大腿根部，那隆起的阴阜、令人喷血的黑三角
……

　　肚子，似乎又没那么饿了。我轻轻放下小婴孩，一个箭步冲了上去，紧紧的
贴着她微凉光滑的后背，爱不释手的抚摸着那珠圆玉润的屁股，感受那如同凝脂
一般的肌肤，一只手指摸上那细小狭窄的菊门，用力向里面探去。

　　「啊！」如此羞人的地方遭人恶意抠弄，婉芸身体一软，手中的勺子几乎拿
不稳，大嗔道：「你怎能摸人家那里？」

　　不能吗？反正我对走后门也没什么兴趣，眼睛下移，久久凝视着她那双魅惑
的肉色丝袜美腿，半蹲着身体，缓缓的在那道动人的曲线上游移，稍后，又拉开
丝袜，把阳具放了进去，在紧绷的丝质长袜下，摩擦着她粉嫩的大腿。

　　「放手！你不是要我做饭吗？」她喘息着说。

　　我邪笑道：「现在，我又不急了……」猛然伸手，在那什么都罩不住的松软
厨裙下，握住了那对长长的、尖尖的、令我赞叹不已的竹笋形雪白乳房，用指尖
在那小小的一道乳晕上划着圈……

　　对女儿的担忧，同时也知道怎么反抗都是徒劳，或许再加上一点点自身的渴
望，美丽的少妇婉芸，终于无力的伏在了厨台之上，任凭我分开她雪嫩的大腿，
将阳具挺入那温软的甬道，享受着她美丽的肉体……

　　放纵欲望的结果就是，直到中午一点，我才开动这顿迟来的早餐。

　　「好吃，真好吃……」狼吞虎咽着桌面上精致的饭菜，我不停称赞着婉芸的
手艺。

　　清粥、小菜，本是用料极为普通的家常菜肴，在她的手下却变得色香味俱全，
好几次差点让我咬到了自己的舌头。

　　仰头喝完最后一口粥，我打了一个大大的饱嗝，转头看向婉芸。

　　「你……可以走了吗？」她怯生生的问。

　　我微微一笑，指着电视中正在反复播放的悬赏擒凶的新闻：「对不起，看来，
我还要多呆几天了。」

　　「不！」她一声惊呼：「你明明说过，吃完饭就一定会走的！」

　　我忽觉不悦，这女人就这么急着赶我走？于是慢条斯理道：「我反悔了！」

　　「你说话又不算话，你不是人！」

　　「我不是人？」我脸色一沉：「妳实在太不听话了……」

　　看着我眼中显而易见的怒火，她黑白分明的眼珠惊恐四望，忽然抓起桌上的
碗筷向我扔来，然后抱起女儿，拼命的朝大门奔去。

　　「该死！」我低喝一声，一旦让她逃出大门，那就真的完了！

　　我赶忙起身追过去，终于在门口处将她截住，猛扑而上，抱住了她的腰肢。

　　「放开我！！」她一手抱着女儿，另一边反手揪着我的头发。

　　「贱人，妳找死！」我忽一用力，把她扯倒在地。她挥手乱抓，无意中将桌
上小手提包碰倒在地，里面滚出一个小小的瓶子。

　　是防狼喷剂！婉芸大喜，手忙脚乱爬过去紧紧把它握在手中，回头说道：「
赶快滚出去，否则我就……不！」

　　「说下去啊？」高高把她女儿举过头顶，我冷冷道：「不是想喷我吗？喷吧
喷吧，到时我一慌，把妳女儿从这足有两米多的地方摔下来，妳说，她是死，还
是活呢？」

　　「？；当」一声，喷雾瓶摔落地上，她怔怔看着我的双手，忽然道：「你好
卑鄙，你不是男人，我看不起你！除了女儿来威胁我，你还能做什么？」

　　卑鄙？心中暗暗鼓掌，我毒蛇在道上混了十来年，最大的称誉，莫过于这二
字。

　　英雄好汉？那是只能用来祭奠的名词。或许以前曾经崇拜过小马哥那样的人
物，但在风云莫测的黑道中打滚了十几年后，我早就拋弃了那些幼稚得可笑的思
想。做不到卑鄙无耻、不择手段的人，注定要被淘汰。而现在，手上既然有这么
一张王牌，我当然要用到极限。

　　我沉声道：「妳真的惹火了我，不让妳吃吃苦头，看来是不行了……」

　　「你……你先放下孩子，叫我做什么都可以……」

　　「好！」我放下手中的婴孩，扯住婉芸的头发，把她拉进卧室，找出床头的
绳索，把她双手捆到一起，再系到门上的横梁处。

　　现在，无助的美貌少妇，双手高举，被绑在了门下，雪白的肉体上几乎未着
片缕，除了那双匀称玉腿上的肉色丝袜，以及脚上的红色细带高跟鞋……

　　我站在她身后，抚摸着她缎子般的肌肤，啧啧赞道：「如此细嫩的肌肤，当
真是我生平仅见呢。」

　　话音未落，我面色一变，狠狠一巴掌打上她圆润的屁股：「可惜，就是太不
听话了……」

　　或许是早已做好心理准备，她柔软的身体一僵，却咬牙未发出呼痛声。

　　我愈加愤怒，好，倒要看看妳能挺到什么时候。我板下脸，再不留情使劲拍
打着她挺翘的雪臀，只听得「啪、啪」清脆的声音响起，那雪嫩的臀肉上现出一
道道红印。

　　「呀！你停手，停手啊！」可怜的婉芸，双手被缚在头顶动弹不得，只能在
我的魔掌下不停的扭动屁股，妖艳的胴体左摇右摆，活似在我面前跳着艳舞。

　　「叫妳知道敢反抗我的下场！」我探手向前，握住她粉嫩的美乳一阵揉弄，
待得奶水渗出后，先舔去手指上甘甜的乳汁，然后抹了一大把，涂在自己早已一
柱擎天的肉棒上。

　　「你要做什么？」女人的直觉感到极大的不妥，她惊惶的呼叫。

　　「当然是给妳后面开苞呀！」我嘿嘿冷笑，掰开那两瓣丰满的臀肉，对准菊
穴，狠狠的将阳具挺入。

　　「痛、好痛！呀……啊……」娇柔的胴体上一阵痉挛，婉芸顿时痛得香汗淋
漓。

　　「真他妈的紧，妳老公是个废物不成，居然肯放过妳的后庭……」肉棒被括
约肌紧紧裹住，几乎前进一步而不可得，如此强烈的快感让我控制不了自己，疯
狂的抽动起来。

　　「求求你，停下来啊……」红艳的双唇不断发出无助的呻吟，她痛苦的摇着
头，大波浪式的秀发在空中摇摆，舞动出一波波凄惨的弧线……

　　三日后。

　　凌晨五点。

　　确定警察已经放弃对这一带的搜索，我穿著婉芸老公的衣服，打开她家紧锁
了三日的大门，大踏步走了出去。

　　婉芸……想到这个年轻的丝袜美少妇，我心中泛起一丝得意的微笑。

　　或许是在我不断的威逼下认命了吧，又或许是在粗大的肉棒下得到了足够的
滋润，在那天被我干了后庭之后，她终于放弃了挣扎反抗，任凭我尽情玩弄她美
妙的肉体……

　　等一会，当妳醒来，发现我终于走后，应该会松了一口气吧。

　　可是……对不起，我会再回来的。

　　找出内奸、处理完帮中的事物、平息这次的事件后，我一定会再回来的。

　　那时，就是妳的丈夫、那个什么什么阳的死期，同时也是妳成为我专用性奴
的时候。

　　我微微一笑，带上墨镜，提着钱箱，向着初升的阳光走去……

　　我的征途是阴唇大奶……

　　《完》

　　克莱敦：「吐一口长气先，终于还是把征文赶了出来。第一次写现代题材，
心中实在没底，还得麻烦各位的利眼，指出文中的不足之处和谬误，小弟感激不
尽。」

　　催稿人：「感谢克兄能够抽空写征文。」

　　流氓：「克兄过谦了，您已成功刻划出一个母亲的角色；如果硬要说可惜的
地方，就是最后的肉戏匆匆带过，还有很多描写的空间。期望克兄日后有时间能
够把故　事延续下去。」

　　抱瓮的贱人：「本文素质非常高，挑不出什么错处。而且人物就这么两个，
床戏与性事上的变化有限，不会再有什么新的变化了，又不可能多写什么，情节
不更动，那也没什么好改的。」

　　克莱敦：「其实，《丝袜少妇》一文，本来的构思是一部写黑道生涯的长篇。

　　我这人比较喜欢胡思乱想，一旦有了新的灵感，通常会写个大纲留后备用。

　　这次正为了「母女」二字发愁，索性就把它拿出来用了。虽然只写了其中一
幕，但从全文来看，应该也能独立成段吧。以后若有时间，再看看能不能把它续
完。」

　　流氓：「谢谢，期待新的一年，克兄能将本文续完，同时期望兄的暗夜第二
部《暗夜情魔》的续文。」

　　小色鳖：「说到暗夜，有些情节实在是，唉～～可怜的暗夜，可怜的小七…

　　…」

　　发三儿：「实在蛮难过的……」

　　克莱敦：「……新年嘛，这些都已成过去了，大家就别记着吧……」

　　流氓：「那大家就拭目以待《暗夜情魔》后续的发展吧。」

　　弄玉：「加油啊。」

　　催稿人：「谢谢克莱敦兄的好文章，接下来我们继续欢迎一千千零一夜的第
二十五篇女恶魔人外传芬芳染血。」
