一千零一夜二八夜萝西的餐厅 

作者：Blackdog翻译：CSH 

贝芬妮。李特的脸上带着一点不太自然的微笑走过了餐馆的厨房，忍不住做 
了个鬼脸。 

对这个刚满十五岁，有着深色头发的小女孩来说，在她紧绷的小屁股里，正 
深深地插着一根粗大的热狗，想要维持着若无其事地在餐厅工作并不容易。 

但是父亲强迫她在办公室里脱下粉红色的小内裤，弯下身体抓住自己的脚踝。 

「我的小乖乖，今天需要些什么呢？稍微有一点挑战性的东西好让保持 
警觉，」她的父亲瑞克斯轻笑着拉开小女孩蜜桃般的双臀，旋转着准备把那根腊 
肠塞入她的身体里面。 

他在腊肠的表面涂了一点芥末来润滑一下，缓缓地向上滑入女儿温暖的直肠 
里，然后把她的内裤拉回原处。 

「完成了，」他愉快地说道：「赶快回去工作吧。」 

贝芬妮挺起身体，甩动蜂蜜般的褐色及肩长发，露出一个古怪的表情。 

这的确是很不舒服，但还不会让人无法忍受。 

父亲在家里有着最大的权威，她根本不敢表示出任何反抗的意思。 

她缓缓走着--稍微弯着双脚--没有说出半个抗议的字眼，走出了办公室。 

而且这也不是他第一次把像香肠形状的东西塞进那里. 

在厨房里面，贝丝看到她的弟弟布莱恩，他才刚满十二岁，也像她一样不太 
自然地走动着。 

贝丝露出微笑想着：「不知道妈妈对他做了什么？」 

她看着他像抽筋般的动作，猜测着。 

「妈妈又把你那里绑起来了吗？」贝丝询问道。 

布莱恩难过地点点头. 

虽然他还只是一个孩子，但是布莱恩有着一根很粗大的肉棒--几乎有八英 
汲--而他们的母亲莉莲很喜欢使用各种色情的方式来折磨它。 

今天她挑逗地让它缓缓坚硬了起来，等到兴奋达到了最大限度，然后用一条 
有弹性的绳子紧紧地绑住他硕大的G丸，以及那根紫黑色的肉棒。那样的束缚使 
得他的肉棒持续挺立着，感受到一种既快乐，又痛苦的奇妙刺激的组合。 

贝芬妮吃吃地笑着。 

「那表示你会硬上一整天。」然后她再一次笑了起来：「但这也不是什么新 
鲜事了。」 

布莱恩也反唇相讥：「走路的样子也有点奇怪，爸爸又把假阳具插到的 
屁股里了吗？」 

他询问道，从粉红色短褶裙外，用力捏了一下她浑圆的小屁股。 

「差不多一样糟，」她响应道，稍微离开一点. 

「这次是一根热狗。还加上了芥末！而且他说如果我没有在早班结束前让它 
留在那里，他会逼我把它吃下去，我真希望他有和以往一样地先和我肛交。那至 
少还有点乐趣，而这个只让我感到疼痛。」 

布莱恩吃吃地笑着：「算了吧，难道的小淫穴还没有湿透了吗？」 

她脸红了起来：「好吧，也许有一点点，」她承认道，然后摇晃着可爱的小 
屁股，开始处理餐厅开门前的一些杂事，为星期六早上的生意做准备。 

李特一家是在十年前买下这个地点，并且由瑞克斯。李特和莉莲。李特建立 
起萝西的餐馆来的。 

他们两个人原本是在同一个学校里教书的老师，在那里，他们秘密地地使用 
各种色情的方式来折磨学生们有数年之久。 

他们成功地隐藏了自已的特殊癖好有很长一段时间，然后决定辞去老师的工 
作，转而开了一家餐馆. 在这里，他们可以雇请年轻的工读生，并用他们来满足 
自己的「嗜好」。 

李特一家人对性生活一直是抱着开放的态度。 

贝丝是姐姐，而且虽然她已经不记得了，但是爸爸妈妈有告诉她，当她吸吮 
着母亲的右乳房哺乳时，她的父亲同时舔舐着左边的乳头，并兴奋地把肉棒插进 
莉莲的阴道里. 

瑞克斯和莉莲只要有机会就会做爱。
 
 


开始的时候，他们的性行为并没有把贝丝包括在内，直到有一天，当瑞克斯 
舔着莉莲的下体时，刚满八岁的贝丝要求她的父亲对她做相同的动作。瑞克斯很 
高兴地同意了，贝丝立个就开始学着亲吻她母亲湿溽的蜜缝，然后像是响应似地， 
她幼嫩光滑的下体也被舔舐起来了。 

到了九岁的时候，她就试着挑逗她父亲的下体，然后在十岁前她已经开始吸 
吮他那根粗大，坚挺的肉棒。 

莉莲和贝丝会一起逗弄着瑞克斯红色的肉棒，试着一次又一次地让它射出精 
液来。 

瑞克斯不想太早就占有他女儿幼嫩的小穴。 

但是，她是个俏皮又轻佻的小女孩，瑞克斯决定要得到仅次于蜜穴的享受， 
让她像只小狗般地趴在地上，利用她夹紧的嫩白大腿来做爱。他会把她的双脚举 
到空中，命令她夹紧大腿，它们之间的光滑裂缝就像真的阴道一样。 

贝丝很喜欢她那高大，毛绒绒的父亲抱住自己，强迫控制她，以及那根坚挺 
的阳具在她幼小的大腿间戳刺，爆发的兴奋感觉. 

她享受着那种摩擦和刺激的感觉，流出大量的淫水，尖叫着达到高潮，然后 
她的父亲的肉棒会喷射出来，在她喘息着的平坦小腹涂上一层厚厚的精液。 

也就是大约在那一段时间里，年幼的布莱恩也开始参与了进来。 

莉莲是在帮她那个七岁大的小儿子洗澡的时候，发现他有一根非常巨大的阳 
具。那根还是小男孩的阳具在挺起的时候足足有四英汲ぃ但是因为他的年纪还 
小，而且还正在成长，她并不想太早就对他下手。直到有一天她无意中发现贝丝 
和布莱恩在玩医生的游戏。 

莉莲发现贝芬妮正在吸吮她「小」弟弟的大肉棒，立刻抓着她们的手臂，把 
两个人一起拖进厨房，弯下身体按倒在餐桌上，然后把他们的内衣裤一把扯下。 

她捡起一根桌球拍用力拍打他们坚挺的小屁股，主要不是因为愤怒，反而像 
是受到了欲望的驱策。 

她用力拍打他们的屁股，直到两个人都抽抽噎噎地哭了出来，然后才激动地 
说道：「既然们两个这么想要做爱，我就让们做个够！」 

她把两个啜泣着的小孩拖进卧室，锁上房门. 很快地脱光全身的衣服，然后 
绑上了一根双头的假阳具。 

莉莲强迫布莱恩朝上躺着，然后把贝芬妮摆在他身上。 

「这个喜欢幼童的小婊子！」 

莉莲一边骂着三字经，一边调整着贝芬妮的姿势，把她的双腿张开，跨在她 
七岁大的弟弟那根依然竖立着的肉棒上。 

「让我们看着被他的肉棒干！让我们看着同时被两根肉棒一起干！」 

经过一段模糊挣扎的短暂时间，她的话实现了。 

贝丝跨骑着她弟弟的坚挺，肿大的男性象征，疯狂地来回摆动着，她的母亲 
同时用一根黑色的橡胶棒塞入她十岁的处眼女肛门里. 这个年幼的小女孩首先感 
觉到的是一阵剧烈的痛苦，然后紧跟着感受到的是压倒性的强烈快感。 

「喔……，妈咪，我真的很喜欢对我的小屁股所做的事情！啊……布莱恩， 
你那根巨大的肉棍几乎要插爆了我的小淫穴！」 

莉莲的心里想着，这真是太完美了，现在终于能够把这两个孩子一起带进他 
们这个一起享受性爱的小团体里. 她可以随时和他们之间的任何一个一起口交或 
性交了。她有点迫不及待地渴望感受到布莱恩粗大的肉棒在自己的蜜穴，肛门， 
或是喉咙里抽插的滋味了。 

如果他的肉棒在十岁的时候就已经这么粗大，等到十二岁，甚至十五岁的时 
后又会巨大到怎样的地步呢？ 

在接下来的五年里，贝丝和布莱恩开使完全地接受各种性爱的教导，在增加 
性爱技巧的同时也受到他们父母癖好的影响。 

布莱恩在十岁的时候就有了第一次射精的经验，而在那之前，他已经和姊妹 
及母亲做过好几百次爱了。 

他舔过他们的蜜穴和屁股，同样地，自己的屁股和肉棒也被舔了数不清多少 
次了。 

他在妈妈和姐姐的嘴里设过好几加仑的精液，喷射在她们兴奋的阴道或肛门 
里的更有两三倍那么多。 

贝丝和布莱恩是他们父母的性爱活动里的受害者。 

瑞克斯和莉莲会把刺激性的粉末擦在他们的生殖器或肛门上，使他们感受到 
一种只有肉体的摩擦才能够舒解的骚痒感。然后，贝丝会尖叫着哀求爹地干她， 
而布莱恩可能正在用力地和兴奋的妈妈做爱，两个人都接近疯狂地努力想要除去 
那种刺激的物质. 

他们也常常会躺着或是趴着被绑在床上上的时候，让父母可以很容易地享用 
两个人的年轻健壮的性器官。 

莉莲特别喜欢品尝她的儿子那根粗大的肉棒，有时候甚至会因为她重复地吸 
吮，挑逗，强迫设精，使得它变得红肿，一碰就痛。 

她也会把他的臀部向上抬起，把男孩的肉棒指向他自己的脸上，直到爆发的 
边缘，然后把射出的目标指向布莱恩喘着气的嘴巴。在他把大量精液射进自己的 
嘴里的时候，高兴地大笑着。 

她爱死了他能射出的数量。在十岁的时候，布莱恩每次射精只有大约一茶匙 
的量，但是现在已经可以喷射出大量的精液。更重要的一点是，在每次性爱的期 
间，他那硕大的G丸能够在短时间内连续射精五六次，每次喷射出的浓稠精液， 
都多到从她的嘴唇，小穴，或肛门里泛滥出来。 

当然，她是尽可能地常常享受它。 

有时候她将会把一个润滑过的假阳具塞进布莱恩紧绷的年轻屁眼里，然后跨 
骑到他那颤抖，坚挺起的肉棒上。 

她会像是想要挤牛奶般地，不断收缩着蜜穴，红润的乳头和胸脯颤抖着，直 
到他们两个人都因为高潮的狂喜而抽搐着。 

「在我的阴道里射出你的精液，你这个大肉棒的小变态，」她会发出吸气的 
声音，缩紧自己的阴道，在她们结合着的腰部产生一阵美妙的摩擦感觉. 

「感快把精液射进妈妈的身体里面，你这个小混球！要一直射到你的G丸会 
痛才准停下来！继续干我，你这个令人惊讶的小贱种！」 

虽然在开始的时候，布莱恩是被迫成为妈吗的性爱玩物，他却很快就爱上了 
这件事。 

当他母亲的眼睛里开始产生那种特别的神情，并且把他拉进那间最大的客房 
（大部分他们间的性爱游戏都是在那里进行的）的时候，他的肉棒就会自动开始 
肿胀起来，等到她脱下他的裤子和内衣的时候，它已经和石头一样坚硬，精液也 
开始从龟头渗漏出来了。 

有时候莉莲会强迫她的孩子们和对方做爱，而在一旁观看或是折磨他们。 

或许是让他们站着做爱，然后戴上一根双头的假阳具，插进小儿子的直肠里， 
瑞克斯则把灼热，坚挺的肉棒刺进女儿的肛门中。 

虽然莉莲常常和布莱恩进行性爱游戏，瑞克斯并不是那么频繁地让贝芬妮当 
他的性奴隶. 

莉莲或布莱恩偶尔会在某天中午回家的时候，发现瑞克斯骑在他美丽的年轻 
女儿的身上，在客厅地板上大声吼叫性交着。 

「用力干我，爹地！」她会这样尖叫着，小拳头像打鼓般地用力敲击在地毯 
上，或是他长满毛发的后背：「用力干我的小淫穴，用力干我直到它从喉咙穿透 
出来！」 

她喜欢用紧绷，汗湿的双腿紧紧夹着性感的父亲，每当爹地把她拉到身旁， 
就会眼睛闪亮，乳头挺立，胸部肿胀，小穴阴道因为期待而潮湿了起来。 

在夏天的时候，天气比较温暖，贝丝穿的衣服薄到和没有一样，他几乎是无 
时无刻地想要和她做爱。她必须在早上吸吮他的肉棒，然后捧着半空的肉棒让他 
在厕所排空膀胱。 

有时候他甚至会命令她跪在地上，让金黄色的水流喷洒在她的胸脯和脸上， 
甚至要她喝进嘴里. 她比较喜欢吞下爹地的灼热精液，但是任何从她的双唇间那 
根粗大的紫色肉棒里射出来的她都不会感到讨厌。她会顺从地跪在地上，用小手 
握住肉棒的顶端，让喷洒出来的尿液洒在崇拜的小脸上。 

莉莲也喜欢用其它种种和性行为有关的方式来支配布莱恩。 

她会带他到公园或海滩，强迫他在公开的地方自慰着。在那里，他会蹲下来 
露出下体，双手快速地摩擦那根巨大的肉棒，用所有的力量试着尽快让自己兴奋 
起来。因为他知道如果没有好好地表演，莉莲就会用力鞭打他的屁股，直到他忍 
不住哭泣出来，然后会把一根粗大的假阳具塞进他的肛门里. 

或是把他带到一栋办公大楼里，找到一间拥有面对着忙碌街道的窗户，无人 
使用的办公室，强迫他脱光衣服，赤裸裸地面对着玻璃窗。然后把一根中指塞进 
他的肛门里，玩弄里面的肉璧，使得粉红色的坚挺肉棒湿淋淋地顶在寒冷的玻璃 
窗上。 

通常在有人发现她们的性爱游戏前，她能够挑逗他把浓稠的精液喷射到玻璃 
窗上。 

只有一次她们的动作不够快，被别人抓到了。 

很幸运\地，那两个逮到他们的守卫是一个同性恋者和一个双性恋者，而且愿 
意用释放她们，来交换把和一个有根大肉棒十一岁小男孩的做爱，还可以在他的 
嘴巴和肛门里设精的乐趣。 

当他为其中一个男人口交的时候，很快地就把他的精液吞了下去，同时另一 
个人则握紧接实的双臀，把肥大的肉棒戳入他的直肠里. 

莉莲则是站着抚摸自己，注视着她的小儿子帮别人口交和肛交，并叫他是「 
我的小仙女」和「娘娘腔的小东西」。 

当那些男人把精液射进那个喘息着的男孩的身体里时，莉莲忍不住兴奋地仆 
到布莱恩的身上，吸吮起他挺立的肉棒，不到几分钟，就让布莱恩把精液喷洒了 
出来。 

在餐厅里面，那对不寻常的父母会把性的刺激和折磨带进日常工作的流失程 
里. 

贝丝和布莱恩常常必须在屁股或是阴道里塞着一根假阳具或是震动器，连续 
工作八小时（或更长），有时候还会有小钳子或夹子，夹在贝丝的小阴唇和乳头 
上。 

布莱恩则会被绳子或橡皮圈紧紧缠绕在他的G丸和肉棒上，有时还把它们连 
接到塞进屁股里的假阳具，他每走一步，就会痛苦地拉扯到坚挺的肉棒，燃后使 
得直肠里的巨大假阳具震动一下。 

在餐厅开门前的两个小时，莉莲和瑞克斯会对他们玩些性爱的小游戏。 

莉莲会让布莱恩兴奋起来，把精液射进特制的调味酱或是沙拉里面。 

要作沙拉或配菜的胡萝卜，则会先被塞到贝丝温暖的小穴里. 

有时后瑞克斯会趁贝丝在炉子旁边工作的时候对她进行肛交，强迫她弯下身 
体，使得胸部几乎要接触到嘶嘶做声的烤架了。 

但是等到一天的工作开始之后，除了两个年青人身上的那些性感的小玩具之 
外，他们的工作会变得非常专业化。当然，还有当他们被叫去做一些「特别的工 
作」的时候。那些工作里包括为市政府的官员，健康检查员，来往厂商和一些特 
殊的顾客进行特别的「表演」。 

有时候那些表演包括和这些人性交，其它的时候则会是一些比较简单的工作， 
例如由贝芬妮帮抱怨的客户有口交好让他平静下来，或是由布莱恩让好奇的年轻 
夫妇观赏并玩弄他那巨大的--对一个只有十二岁的小男孩来说--八英嫉难 
具。 

瑞克斯尤其喜欢对他的朋友们炫耀贝丝. 

在星期一夜晚，瑞克斯和四五个朋友会带贝丝一起去打保龄球，其实他们只 
会打几个小时. 然后他们将会找到一条废弃的道路，或是无人的海滩，开始用她 
那年轻结实的身体满足他们这些中年人的欲望。贝丝常常裸体地跪在空旷公园的 
潮湿草地上，膝行着从一根坚硬的肉棒移动到下一根，吸吮及舔舐着她父亲的朋 
友们的的G丸和肉棒。 

一个晚上她会帮六个男人口交，并且至少让他们每一个人干一次她的小穴或 
肛门. 

通常是由她的爹地先开始，他会掏出肉棒，让她四肢着地，像小狗般地趴下， 
然后从后方开始干她，同时还会进行一些下流的对话。 

「我要干，这个该干的小淫妇！」 

「好的，爹地，用力地干我的小穴！用力点！」 

「你真是一个淫荡的小贱妇！你喜欢和人性交，不是吗？」 

「哦，是的，爸爸，我喜爱性交！我喜欢那种阴道里被一根坚硬的肉棒塞满 
的充实感！也喜欢那种灼热的精液喷射在我的阴道里感觉！」 

「很好，我马上就要射在那淫荡的小穴里了，贝丝，但是我还想要别的！」 

「你的意思是还要干我那个小肛门吗？」 

「没错！把爹地的那根大肉棒，深深地插到那粉红蔷薇色的直肠里，我一 
直都很喜欢干那些发出尖锐叫声，年轻女孩们的紧窄的直肠. 你以为我们家的餐 
厅是怎么得到这个名字的？」 

「蔷薇色的粉红直肠--简写成萝西的！有趣吧！可以想到我们家所拥有的 
餐厅是照那个喜欢让爹地干的肛门来命名的！」 

「它的确是的，你这个喜欢被干的美妙小母狗。而且你会让这里所有的男人 
们把他们肿胀的肉棒深深插到的直肠里，向他们证明那里是多么地紧窄和舒适！」 

「哦，爹地，那真是太美妙了！光是想到马上就要被那些粗大坚硬的肉棒干， 
我的小穴就已经湿透了。哦，天啊，哦我的天啊！」 

贝丝开始达到高潮，她的父亲也在同时激烈地把精液射进她那十五岁的少女 
阴道里. 

当他们两个人一起到达激烈兴奋的顶峰时，其它的男人们开始拉开裤子的拉 
炼，掏出粗大的肉棒抚摸起来，准备在萝西的餐厅里享受不一样的美味餐点-- 
一个十五岁小女孩的直后庭。 

结束 

ＣＳＨ：「翻译得很辛苦，大家替我欢呼吧。」 

催稿人：「嗯！替你欢呼，你没感想，我也没敢想，很感谢ＣＳＨ兄替我们 
带来的作品，让我们继续欢迎一千零一夜的第二十九篇。长风之歌。」 
 

