　　　　　　　　　一千零一夜最终夜人世间系列之青云路

　　作者：泥人

　　一。

　　「王哥，用不用给你打份饭？」

　　路过客房部办公室的时候，孙妍不自觉地放慢了脚步，门缝里，一个文气的
半大男孩正出神地望着窗外。鼓起勇气推门一看，屋子里再没有旁人，她的心便
又没由来地跳起来，那句已经到了嘴边的「王助理」不知怎地就变得亲昵起来。

　　「是小孙啊。」

　　男孩应了一声，女孩称谓的些微变化他一下子就听了出来，另一件烦心事儿
又被勾了起来，「不用了，等一会儿黄市长再不来的话，我就去吃饭，不然你又
要和食堂师傅费口舌了。」

　　男孩的表情落在孙妍眼里，竟让她有些心痛，哼，朱珠有什么好，不就是长
得漂亮一点吗？漂亮又不能当饭吃！却忘了从小到大，别人夸她最多的话就是漂
亮。

　　「那我跟你做个伴儿，」孙妍索性坐在了男孩对面，只是脸上有些发烧，知
道他眼下和女友朱珠的关系正十分微妙，便乖巧地选择了另外一个话题，「真奇
怪，黄市长怎么还没来呀？」

　　「是很奇怪呢。」

　　男孩也皱起了眉头，Ｂ市副市长黄澄来Ｆ酒店打壁球也不是一天两天了，特
别是自已成了他的固定陪练后，每周三六下午四点半到六点几乎是雷打不动，都
成习惯了，就算遇上推不开的公事，他也总是让秘书李涵或是夫人陆羽通知他，
从来没有象今天这样，已经快六点了，这夫妻俩连个人影都看不见。

　　「说真的，黄市长对你真好耶。前两天听范经理说起此事来，他都后悔自己
当初怎么没多生点运\ 动细胞呢。」

　　「难道对你不好吗？」男孩微笑道，「每次见到你都夸你，我都羡慕。」只
是心里却乱成了一团麻，黄澄……他对我就是太好了，好得让自己都看不透他的
心……，还有黄羽，唉，若是她有朱珠一半、不、一半的一半那么漂亮，自己也
用不着这么烦恼了。

　　男孩一向以为，大人物对待微不足道的小人物，向来都是和蔼可亲的，就像
在大学里见到的那些相当有地位的同学父母，他们一个个都是那么亲切，当初他
就是这么想黄澄的，可眼下，黄澄似乎对自己有着太多的想法。

　　「师姐她也不给我透个底儿。」男孩胡思乱想道，却听女孩颇有些醋意地道：
「是呀，人家黄市长的眼睛也没长到脑门子顶上，偏偏……」

　　话一出口，孙妍就后悔了，偏偏什么呀，偏偏就是你自己一见到他就没了方
寸！就像几天前，明知道朱珠和小林正清去「黑之石」宵夜的事儿决不该由自己
来告诉他，可偏偏就是无法忍受他被那女人骗。只是偷眼看男孩，他的目光早转
到了窗外，彷佛并没有听到自己的话。

　　路灯把光秃秃的梧桐树映像成千奇百怪的模样，树下只偶尔经过个缩着脖子
的匆忙行人，号称Ｂ市第一路的斯大林路，在冬日的夜晚和别处一样凄凉。孙妍
当然知道男孩的心思其实根本不在窗外的风景上，可她一时也不知道该把话题转
到哪儿去，心里直骂自己嘴笨，可男孩此时却突然转过头来，露出阳光般的笑容。

　　「走，吃饭去，让漂亮女孩饿肚子，可不是我王铎的风格啊。」

　　二。

　　朱珠刚从皇冠车上下来，就看见一个高大的身影从家门口的电线杆子后面转
了出来，吓得她差点叫起来，待看清那人竟是自己的男朋友王铎，饶是她早有事
情败露的思想准备，可心依旧不争气的乱跳起来，腿一软险些坐在地上，却被身
后的一双大手牢牢搀住。

　　「王铎，我们结束吧，这……这不怨小林，都怨我，都是我对不起你…为什
么？你说为什么，我受够了！为什么我要住在这破烂地方，就连喝口水都要上一
里外去挑，天天有小痞子跟在屁股后面？！为什么不是我开汽车、住洋房……」

　　「我操！」

　　传言被证实了，一切都明白了，王铎知道自己和朱珠已经完了，虽然改革开
放已经好几年了，可他还没开放到接受一个从思想到肉体都出了轨的女友的份上
――或许男人总是比潮流慢半拍吧，可他心中的熊熊怒火却需要发泄。

　　然而和朱珠的话一齐把他伤了的是小林正清的拳头，一向自诩身手敏捷的他
竟被自己的情敌打得找不着北，而看样子小林手下还留了情。

　　他也不知道自己是怎么走回Ｆ酒店的。当晚值班的客房部经理范大龙是他姐
姐的大学同学，一向对他照顾有加，看他失魂落魄又是一脸鼻青眼肿，隐约听到
些风声的他什么也没问，就把自己单身宿舍的钥匙扔给了王铎。

　　两天后回到岗位上的王铎似乎和往常一样开朗活泼，只是孙妍总觉得什么地
方有点不对劲，倒不是他脸上的青淤太过可疑，也不是朱珠的突然辞职――她和
小林公开出双入对已经足以说明所有问题了，是他眼中不经意流出的目光，那目
光迷茫而又冷酷，让她心动不已却又茫然失措，她无法判断这是好是坏，只好安
慰自己，无论怎样，最强劲的竞争对手总算消失了。

　　她盘算了一整天，到底自己该怎么来安慰这个受伤的大男孩，最后还是决定
直截了当地约他去「黑之石」散散心，她甚至已经和老妈撒了个小谎说自己要晚
点回家，可没等下班，就见他夹着公文包急匆匆地走向电梯间。

　　「怎么啦？」她不顾几个同伴的嬉笑，快步跟了上去。

　　「我去医院，黄市长突发脑溢血，正抢救呢！」

　　三。

　　「谢谢领导，老黄身体好，领导又这么关心，他很快就会醒过来的……」

　　虽然这两天来探望丈夫黄澄的人明显少了许多，可规格高得惊人，中午省委
古书记和李省长与丈夫的兄嫂大姐几乎同时到了Ｂ市，听说因为路上有雪，古李
两人早上五点多就从省城Ａ市出发了，此时陆羽心里就算再苦也不敢表露出来，
只是把感激的话翻来覆去的说了一遍又一遍。

　　一个副市长的病竟让省里党政第一把手起早贪黑，自然是因为陆羽公公的缘
故。公公是党的高级干部，退而不休，在党内仍有相当的影响力，得知儿子病危
的消息后，他和妻子中断了外事访问，连北京都没回，就直接从日本赶到了Ｂ市，
古、李听到风声，便再也坐不住了。

　　陆羽是续弦，和黄澄结婚不过两年，丈夫不是个靠着家世背景往上爬的政客，
一心都放在了自己的事业上，所以她与北京的公婆总共没见过几次面，印象中的
两位老人都相当亲和。可此番相见，婆婆的目光陡然变得冷漠多疑，彷佛她儿子
的病和自己有着莫大干系似，就连大姑姐态度也相当冷峻。

　　年轻漂亮又不是自己的错，陆羽心里不免委屈，可她没有黄澄前妻沈惠在文
革中尽心尽力伺候被打倒的公公婆婆的苦劳――她一向以为沈惠是累死的，也没
有为黄家生下男丁的功劳，便没有抱怨的底气，也没有撒娇的勇气，两天下来，
她精神紧张得如同经历了一场炼狱。

　　到后来，自己甚至对丈夫的生死都几乎麻木了，直到她送走古李又把公公婆
婆安顿在离友谊医院最近的Ｆ酒店后匆忙赶回医院，她看见了正在高干楼大门口
和门卫乞求着什么的王铎。

　　王铎该是所有来探望黄澄的人当中最微不足道的一个，卑微的身份让他连进
高干病房的资格都没有，可陆羽此刻却像遇到了最亲的亲人。

　　不单单是因为她知道丈夫的心思，也不单单是因为她和他出自皇城根下的同
一所著名学府的同一个专业，他是她正儿八经的师弟，是她在Ｂ市这个远离家乡
千里的城市里罕有的学生时代的朋友，而是她本能的察觉到，这个阳光似的男孩
其实是她的同类。

　　「陆姐，我替你守着黄市长，不就是招呼大夫护士么，这我行，陆姐你去睡
一会儿吧，要不，等黄市长好了，你也该累倒了。」看憔悴的陆羽，王铎心底不
由升起一丝怜惜，可他知道决不能把这种情感表现出来，那语气相当符合师弟的
身份。

　　伴着阵阵倦意涌上陆羽心头的是一股暖意，这三天每天只睡三四个小时，体
力早已透支了，可有谁关心过自己？！探视的人似乎就没断过，可关心的并不是
病人，而是自己的丈夫，是公公婆婆，更是省里那两位平素难得一见的大人物。

　　「那我[一会儿，有事儿快叫我。」

　　不过她已没有精力去感慨了，交待了几句，很快就委在沙发里睡着了。

　　等她被噩梦惊醒的时候发现自己已经躺在了对拼起来的两张沙发中，身上还
搭着一条病号被，借着仪表盘上的微弱灯光，她看了看表，便「呼」的一声坐了
起来，原本只想[个把小时，没想到一睡就是近五个钟头。

　　「陆姐，你没事吧？」

　　听到声音，她才看到丈夫床头坐着的王铎，和一双雪亮的眼睛。

　　「你还没走？」

　　「医生倒想赶我走来着，最后没招了，我只好说是黄羽的男朋友。」床头传
来的声音虽然有些羞涩，却很平静。

　　陆羽从没象现在这般期望听到这句话，这两天的经历让她深刻体会到了黄家
在政界的影响力和她在黄家的尴尬地位，让她迫切需要在黄家有自己的同盟军，
王铎该是最好的选择了，只是她早学会了如何掩饰自己的感情，沉默了半晌，才
抚着丈夫的手说道：「他若是能听到你说的话，心里该是很高兴吧。」

　　四。

　　考完了最后一科，黄羽一身轻松。教室里已嗡嗡乱成了一团，大家都在议论
着大学的第一个寒假该怎样渡过，不少外地的同学已经打算留在北京过年了，毕
竟首都的春节节日气氛最浓烈。

　　「黄羽，留在学校一起过年怎么样？」她的死党高红跳过来搂着她的脖子道，
「你大伯不是在北京吗？他家是不是住四合院啊？我从小就特想在四合院里过回
年呢！」

　　「要你失望了，我大伯住的可是楼房。」黄羽笑道，真正住四合院的是爷爷
奶奶，不过老爸早有严令，班上竟没有一人知道她的爷爷爸爸大伯都是中共的高
级干部，「我要先回家，过春节的时候可能来北京，到时候再来找你。」

　　说起回家，她眼前蓦地浮起了Ｆ酒店羽球场上那个矫健身影。

　　不知道从什么时候起，饭桌上的话题多了个陌生的名字，王铎，最初她还以
为是市里哪个领导呢，后来才知道不过是个才从Ｐ大毕业没多久的男孩，听说好
像是分配到了海监局不去，却自己跑到了Ｂ市唯一的五星级酒店Ｆ大酒店应聘做
了一个什么部的经理助理，这样的人想都不用想就知道是个既不安分又向钱看的
典型，若不是他球打得好，人又机灵，老爸爱玩的壁球整个Ｂ市又只有Ｆ酒店有
两块场地，他和老爸的人生轨迹无论怎样都不应该产生交叉点。

　　奇怪的是老爸似乎还很欣赏他，偷偷问陆姨，一向和她亲密无间无话不谈的
继母此时却卖起了关子，并没有正面回答她，只是说Ｐ大的学生可没有白给的，
何况他还是陆姨的同门师弟，当时她只觉得老爸和陆姨神神秘秘的，可正值高考
要紧关头，她实在没有多少心情念及其它，再说王铎的名字不知怎地突然从饭桌
上消失了，于是一切又都恢复了宁静，直到高考大榜发布，她如愿以偿地考进了
北京的Ｒ大，老爸为了奖励她，带她去了Ｆ酒店，她遇到了他。

　　「喂喂，走神儿了哎，说，是不是想他了？元旦的时候，我可看见从Ｆ酒店
寄给你的贺卡了。」

　　「什么呀，只是简简单单的问候啦！」

　　黄羽躲着高红羞她的手指，可一抹桃红却悄然飞上了粉嫩双颊，那张平淡无
奇的脸顿时多了几分光彩，问候虽然简单，可贺卡上的那个省略号就像是万语千
言，彷佛一切都尽在了不言中。

　　对王铎的好感，家里人都不知晓，可少女心事总要有人分享，于是高红就多
少知道了点，虽然黄羽每每语焉不详，可凭着女孩儿特有的敏锐，她知道黄羽显
然被那个据说相当英俊潇洒的王铎吸引住了，可黄羽是个只配欣赏背影的女孩，
放在人堆儿就找不着了，怎么可能吸引到出色的男孩呢？八成是情人眼里出潘安
吧。

　　「给你留个寒假作业，开学的时候，王铎的照片一定要拿回来给我瞻仰瞻仰！」

　　两人说笑着出了教学楼，台阶下了一半，高红无意间发现路边一辆崭新的皇
冠轿车旁站着的那位衣着时髦的青年女子正一脸肃容地望着她俩，她正奇怪，身
旁的黄羽已经小声讶道：「堂姐？」

　　黄羽很长时间才接受这残酷的现实，眼前这个插着各式各样管子、像电视里
见过的蜡像馆里的蜡人似的病人就是一向健硕的爸爸，继母的眼睛早已哭成了桃
子，想来自己也是如此。

　　接下来的两天她几乎像行尸走肉一般，只是听大人们说，因为Ｂ市是著名的
疗养圣地，中央领导经常在这里休养，故而友谊医院的设备在国内几乎和京城一
样先进，医生的水平也颇为可观，而且留美归来的著名心脑血管病专家方祯应她
爷爷的邀请一个月后来Ｂ市给老爸做第二次开颅手术，一切都会慢慢好起来，她
的情绪才渐渐平缓下来。

　　爷爷因为心疼上火旧疾有发作的现象，不得不先和奶奶回北京去了，大伯大
姑他们也因为公务在身而离开了Ｂ市，黄家又恢复了宁静，只是陆羽黄羽要轮流
看护黄澄，家里只剩下一个人面对空荡荡的屋子，这宁静就像冬日的黑夜，阴森
恐怖。

　　「好怕人啊！」

　　虽然天阴沉着，可毕竟没到黑天的时候，屋子里即使不开灯，依旧有些光亮，
可黄羽心里还是觉得一阵阵的发凉，离去医院还有段时间，可她还是匆匆离开了
家。

　　去友谊的公共汽车正好经停Ｆ酒店，望见那波浪似的独特大楼，她这才想起
王铎，不知怎地，她心里隐隐升起一丝不安，去年整个一个暑假，他对自己都是
一种彬彬有礼的热情，这热情虽不是她见惯的殷勤，可热情背后的拘谨她凭着一
颗少女之心却早体会到了，她怕热情与拘谨这对双生子都是老爸带来的副产品，
还曾经暗怨自己错投了富贵之家，可老爸这一病倒，她心中才恍然觉悟，没有了
家世背景的光环，自己又有什么可以吸引王铎呢？

　　进了友谊，她习惯性的和门卫打了声招呼，老人很热情，一面关心她父亲的
病情，一面道：「你对像他就在你前脚来了哪。」

　　五。

　　「王铎？！」

　　当从来宾登记薄上看到那熟悉的笔迹，她满心的恼怒突然化成了一种莫名的
情绪，不敢再看那值班老人，在她感觉里，那老人的目光突然变得睿智无比，似
乎一下子就看透了自己的心事。

　　逃也似地离开了值班室，黄羽不知不觉就上了三楼，可当真听到王铎的声音，
脚步却顿时缓了下来，自己这是怎么了？！

　　「陆姐，黄市长还没醒过来了吗？」

　　陆姐？黄羽心中陡然升起一丝不悦，倒不是为了平白比他矮了一辈，而是他
语气中的那股子亲近。「王铎怎么也是个两面派呢？在Ｆ酒店的时候，他可从来
都是叫陆姨的啊！」

　　「都七天了！」陆羽话里透着焦虑，「柯大夫总说这两天就能醒过来，可到
现在你黄叔叔也没个动静，真急死人了！」

　　「陆姐你别上火，黄市长壁球能连续打一个多小时，身体棒着哪，一旦醒了，
恢复起来肯定快，大夫不是说已经渡过危险期了吗？陆姐你就放宽心吧。」

　　王铎的声音沉稳而诚\ 恳，一直为父亲担忧的黄羽闻言心情似乎都好过了许
多，而房里陆羽的一句感慨透着她的心情也好转起来。

　　「老黄，他这纯粹是累的，告诉他别那么拚命，他就是当耳旁风。」

　　这倒不是王婆卖瓜，自卖自夸，事实上，在Ｂ市，除了那个闻名全中国的工
作狂市长魏来，数黄澄的口碑好。王铎善于从小见大，想起自己工作的Ｆ酒店-
- 那座全市唯一的五星级涉外酒店，他几乎每天都能见到市委市府的那些头头脑
脑们在天波食府里杯盏交错，而来得最少的正是魏、黄二人，早知道黄澄是共产
党少有的廉洁奉公的好干部了。

　　「陆姐，等黄市长醒了，你可千万别着急埋怨他，什么好什么坏，他心里最
明白了，说急了他反而不高兴。」

　　「你倒是他知己了，也不枉你黄叔叔那么看重你。」久违了笑声传到了黄羽
耳朵里，「对了，小羽回来了。」

　　黄羽的心又剧烈地跳了起来，刚想推门的手倏地缩了回来，偷眼四下张望，
走廊里空无一人，只有两个值班护士在走廊紧那头闲聊天，似乎并没注意到自己，
她俯下了身子假装系鞋带，却竖起了耳朵。

　　「她……还好吗？」

　　他迟疑什么呢？怕碰到自己尴尬，还是在陆姨面前不太好意思？一句话竟让
黄羽的心七上八下没个着落，就像她听到父亲病危的消息一般，这感觉让她大吃
一惊，以致于都害怕起来，只是当一丝甜蜜从恐惧中升起，她才意识到，自己是
真的爱上了王铎。

　　六。

　　「你……欺负人！」

　　等陆羽离开，黄羽突然变得冷若冰霜，王铎暗觉不妙，难道自己看走了眼？

　　目光虽然平静而又勇敢，可心中却惴惴不安起来，直到女孩的话传进自己的
耳朵，他才从心底涌出一股得意的偷笑，这哪里是愤怒的责骂，分明是羞恼的撒
娇嘛。只是成竹在胸的时候，那张王铎最不愿意想起的脸却不由自主地浮现在自
己脑海，那明眸皓齿就算是羞恼也一样妩媚动人……

　　「我倒真想欺负欺负你……」王铎话里透着一股亲昵，心里却暗自叹息，人
说女大十八变，可大半年过去了，黄羽她怎么就不变一变呢？

　　黄羽一下子愣住了，长这么大，从没有人敢和自己说这种混帐话，可她竟不
着恼，反倒有些眩晕，王铎温柔的目光看起来那么眼熟，就像学校里一对对恋人
含情脉脉地注视着对方，那亲密的话语更是恋人间的调笑私语。

　　「他想追我？」恍惚之后的判断就连黄羽自己都不敢相信，「他女朋友那么
漂亮，怎么会喜欢我呢？！」疑念一生，顿时怀疑起王铎的用意来，莫非他是看
中了爸爸的权势？

　　「王铎，你太过分了！」

　　「如果喜欢一个女孩也叫过分的话，那我认了。」王铎似乎有些委屈，随即
而来的沈默让女孩有时间来消化这出人意料的话语，「小羽，你不说，我也能从
你的眼神里读出疑惑来，不错，朱珠，还有酒店的许多女孩，她们都比你美丽、
比你漂亮，可她们的心呢？」

　　「在酒店呆久了，才知道纯真的可贵，才知道什么都可以买得到，而纯洁善
良却买不到，对我来说，小羽，你就像清晨里的新鲜空气，让我这个快被污浊憋
死的人可以自由地呼吸，每次见到你我都觉得心情特别畅快，就想永远把你留在
我身边，若不是因为你父亲，半年前我就会告诉你，我喜欢你！」

　　王铎很快离开了友谊，饶是黄羽心底已经欢喜的如同炸了一般，可慌乱和矜
持还是不允许她把他留下来，在昏暗得有些阴森的病房里，她独自品味着突如其
来的爱情，一夜未眠。

　　似乎是心有灵犀，从那天之后，黄羽每每坐公汽经停Ｆ酒店，总能看见站牌
下立着一道熟悉的身影。

　　陷入恋爱的女孩面对心仪的男孩，就像虎口里的羊，再没有了半点防卫的能
力，黄羽即是如此，她心扉早已大开，只剩下少女的羞涩。可王铎却再也没有说
过像那晚一般火热动人的话来，只有不经意闪过的温柔眼神抚慰着少女那颗火热
的心。

　　就这样，春节过去了，寒假也过去了。黄澄依旧没有醒过来，方祯和几个专
家会诊\ 之后，把第二次手术的时间推迟了三个月，于是各种传言甚嚣尘上，来
探视的人便越来越少，就连黄澄的秘书李涵都很少来友谊了，王铎几乎成了母女
俩唯一的外来精神支柱。

　　「你放心，我会帮陆姨照顾黄叔叔的。」

　　机场里总是弥漫着相逢的喜悦和离别的悲伤，裹在方格呢子大衣里的黄羽此
时看起来就是那么忧郁和彷徨，她害怕自己再也见不到父亲，也怕尚且朦胧的爱
情就此一去不复返，这让她不愿说一句谢谢，只是「嗯」了一声，转身向候机厅
走去，只是没走几步，就听身后王铎喊她。

　　「小羽――」

　　她回头一望，男孩关切的目光一下子击碎了少女的矜持，她鼻子一酸，眼泪
不争气地流了下来。

　　七。

　　「王经理，信！」

　　孙妍口气酸酸的。王铎四五天就收到一封来自北京Ｒ大的书信，信皮上又是
娟秀的字体，让她明白自己的努力都成了徒劳，只是每当看到他眼中流露出来的
一丝歉意，她心头那股怨气就彷佛跑去了爪哇国。

　　等孙妍出了办公室把门关好，王铎才撕开信封。看黄羽的信是一种享受，虽
然信里大都是学校里的琐事，可字里行间却透着少女的相思情怀，而隽永的文笔
每每让他产生错觉，这样兰心慧质的姑娘应该是花容月貌才对呀！

　　粗粗看了一遍，王铎放下心来，黄羽总算挺过了悲伤，一个月前，她爷爷的
去世，几乎让她精神崩溃，若不是自己不计代价地煨长话煲开解她，还不知道会
出什么乱子呢。

　　给陆羽单位打电话想告诉她黄羽眼下的状况，却没找到她，「师姐最近忙什
么？」王铎心里不由泛起了一丝疑念，黄澄虽然没清醒过来，不过他病情已经稳
定下来，早就不用天天在病房守候了，师姐她也回财政局上班了，可这半个月来，
王铎几乎没在单位里找到过她。

　　处理完部里的事情，王铎离开办公室来到大堂，见大堂里客人川流不息，怕
ＯＶＥＲ　ＢＯＯＫＩＮＧ，便去问大堂副理阎晴要客房的出租率。阎晴原先在
前台接待处的时候和朱珠是同事，大家一起出去玩过几次，和王铎是挺谈得来的
朋友，见到他这个当晚的酒店夜间值班总经理并不拘谨，开玩笑道：「王经理，
你好意思管我要出租率呀，都高升了，也不请老朋友吃一顿！」

　　「我可再也不敢招惹你们前台出来的小姑娘了。」王铎笑道，「朱珠嫁给了
日本人，李红嫁给了新加坡人，张静嫁给了一美国假洋鬼子，听说你男朋友也是
咱香港同胞，我算哪儿根葱呀！」

　　「咦，那我把他辞了，你敢娶我吗？」阎晴半真半假地小声道。

　　「不是我不敢，而是不想害你。」王铎俯下身子，假装去看桌上的计算机，
却在阎晴耳边轻声道，「你太出色了，我养不起你。不过，那家伙若是敢对你不
好，我就敢勾引你红杏出墙。」

　　「去你的！」阎晴白皙的脸上顿时飞起了一抹陀红，那娇嗔一瞥看起来颇有
些勾魂夺魄。王铎心里一动，一面翻看客房出租率和预定表，一面低声问道：「
什么时候结婚？」

　　「下月十八号。」

　　阎晴随口道，可心中却是一黯，前台这几个姐妹出入虽然风光，却都是做人
家的中国太太，自己的那位虽然一个劲儿地发誓说他的的确确是个钻石王老五，
可一提去香港，他就左右支吾，总拿赴港证来当挡箭牌，定好了结婚日子，他却
连一个亲戚都没通知，只告诉了几个生意场上的朋友，她心里早明白自己是上了
贼\ 船，若不是那宽敞豪华的新房和那辆丰田皇冠着实体面，还真不如嫁给王铎
呢！

　　「那好，从下个月十九号我就多了一项伟大的任务，考验阎晴同志究竟对婚
姻忠诚\ 到什么程度。」

　　没等阎晴反应过来，王铎已经站直了身子，快步走向大门，听他低声说了句：
「快给二十二楼打电话！」她这才发现，市委谢书记一行三人满面春风地走了进
来。

　　「晚上好，谢书记。」

　　升任客房部经理后，头一次做值班总经理就碰上了谢祥，王铎难免有点紧张，
可有和黄澄打交道的底子，他脸上的热情却是恰如其分，「范局长和李董事长已
经在二十二楼恭候您了。」随即在谢祥侧前方半步侧身引导几位贵宾前往电梯间。

　　「小伙子很年轻嘛。」谢祥和蔼地笑道，眼光掠过王铎的胸卡，目光却稍微
一顿，「王……铎？这名字哪里听过……啊，我想起来了，你是老王――王直的
儿子吧，十年没见，都成大小伙子了，你父亲母亲他们都好吗？」唤起久远的记
忆，谢祥眼中竟有些孩子般的得意，而他身后的秘书和一个中年汉子闻言都向王
铎投来了关注的目光。

　　「我父母都好，谢谢您还惦记着他们。」王铎心里涌起了一股暖意，谢祥曾
和父亲是一个学校的，王铎还和谢祥的儿子谢三石同过几年学，可那都是十年前
的事情了，谢祥现在还能记起来，王铎不免有点受宠若惊，不由想起了已经升任
助总的范大龙的话，谢书记是Ｂ市最平易近人的领导，十块钱请他吃顿咸鱼饼子
苞米糊，他能吃得津津有味，当然十万块钱吃顿山珍海味他也绝不含糊，就拿眼
前来说，换一个领导，就算认出自己来，八成也是放在了心里不说出来，哪儿像
谢书记……

　　「好几年没回学校喽。」谢祥轻声叹息，当初他和学校闹得很不愉快才被迫
离开了Ｄ大，虽然之后官运\ 亨通，一路坐上了Ｂ市第一把手的位子，可与Ｄ大
却始终心存芥蒂，Ｄ大校长李伯森是延安抗大的教务处长，大票中央高干都是他
的学生，根本没把自己放在眼里，自己几次市好，也只维持了个彼此客客气气的
局面，Ｄ大丰富的资源他根本无力动用，好在李伯森马上要退休了。

　　「你父亲可是Ｄ大有名的才子哩，他现在做什么？」

　　「是Ｘ系的系主任。」

　　谢祥心中一动，Ｘ系不是Ｄ大的王牌，可毕竟是个新兴的学科，很有发展潜
力，便问王铎他父亲做系主任多久了，王铎说三年了，谢祥「噢」了一声，正巧
电梯到了二十二楼，他便不再言语，与迎接他的房产局局长范鸣和香港恒泰房地
产的李董事长寒暄了几句之后，突然把远远站在一边的王铎叫了过来，笑道：「
三石回来做毕业设计，正好他学的就是你父亲的专业，你帮我问一下你父亲，愿
不愿意指导他一下？」

　　见谢祥的包房门已经关上，王铎叮嘱了服务生几句，便飞快地赶回了自己的
办公室，立刻打电话给父亲，把事情说了一遍。王直有些摸不着头脑，谢祥在学
校的时候，和自己只是点头之交，怎么突然想起把儿子交给自己了呢？可不管怎
样，这总不是一件坏事，再说谢三石又是上海一所著名学府Ｊ大的学生，估计差
也差不到哪儿去，便应了下来。

　　等送谢祥的时候，王铎把老爹的意思转达过去，谢祥很是高兴，特意在大堂
里和王铎闲聊了几句，又说眼下谢三石交的都是些狐朋狗友，没几个他能看上眼
的，要王铎有机会多和他接触接触。

　　王铎连连点头，他不知道这半年来自己走的是什么运\ ，或许情场失意，别
的地方就要得意吧。可他正目送谢祥的车驶离酒店，阎晴已经一脸急色地跑出来，
道：「王经理，你快去前台看看吧，两个客人没住上房，快要和旅游局投诉了！」

　　王铎头「嗡」地一声就大了，他明白前台今天一定是ＯＶＥＲ　ＢＯＯＫＩ
ＮＧ了，而这正是范大龙千叮咛万嘱咐要绝对避免的事情，因为在Ｂ市，Ｆ是唯
一的一家五星级酒店，一旦超额预定，都没有另一家五星级酒店可以接手，自己
原本已经想到要提醒前台注意，可谢祥一来，光顾着忙乎他了，早把这档子事儿
忘到了后脑勺去。一面暗骂自己，一面匆忙赶回前台，正看见一个中年男子指着
前台服务员的鼻子大声叫骂，而他身旁的一个年轻女子颇有些尴尬地凝视着大堂
里的那副巨幅壁画。

　　简单一问，王铎就知道百份之百是酒店的责任，什么话也别说了，只是一个
劲儿地道歉，那男子见值班经理如此低声下气，旁边那女子也劝了他几句，这才
止住了骂声，问道：「你们把我的客房租了出去，我住什么地方？！」

　　王铎见客人有退一步的意思，这才松了口气，道：「我们会给您找到另外一
家酒店，当然，您今晚的房费由本酒店来支付。」

　　可不巧的是，通常接手超预定客人的合同酒店Ｉ饭店竟然客满，就连总统套
房都租了出去，王铎无奈，只好抱着试试看的念头接通了Ｆ酒店最大的竞争对手
ＨＯＬＩＤＡＹ　ＩＮＮ值班经理的电话。

　　电话那端很快传来了拒绝的回答，不过，那甜美的女声还是让王铎看到了一
丝希望，他先安排那两个客人去西餐用餐，然后直奔ＨＯＬＩＤＡＹ　ＩＮＮ。

　　王铎一见到董洁，心里就暗赞了一声，这少妇的容貌果真和她的声音一样甜
美。说起来ＨＯＬＩＤＡＹ　ＩＮＮ虽然只有四颗星，可毕竟是著名酒店管理集
团假日集团旗下的酒店，人员素质并不比Ｆ差。

　　董洁却没想到Ｆ的值班经理是这么一个帅小伙子，在他甜言蜜语下，那拒绝
的话便不太容易说出口，不过她还是坚持了最后的底线，客人的登记与结算便用
了王铎个人的名义。

　　拿到钥匙，王铎这才轻松下来，把客人送进了房间，他正想去董洁的办公室
当面再道谢一番，却见从楼层电梯间那边走来一对相拥的男女，男人中等个头，
十分胖硕，女人身材娇小，脸几乎都埋在了男人怀里。

　　「这不是Ｈ省Ａ市的石油大亨马红旗吗？」

　　客房走廊里的壁灯虽然朦胧，可足以让王铎认出这个中年男人来，他心里不
免诧异起来，马是Ｆ的长住客，在Ｆ的所有消费都有八折优惠权，这厮又是个极
好面子的人，带小姐从来都是住Ｆ，今儿怎么跑到ＨＯＬＩＤＡＹ　ＩＮＮ了，
莫非是酒店有人得罪了他，他要换酒店不成？

　　抱着要替酒店挽回客人的念头，王铎脸上浮起了热情而真挚的笑容，刚想开
口招呼他，却突然发现他怀中女子的那身衣服看起来相当眼熟，疑念一生，那女
人的体态发式等等等等一点点和脑海中的一个人吻合起来，他的心猛地剧烈跳动
起来，大脑一片空白，似乎要窒息了一般，而脚下已经不自觉地飞奔出去，没等
马红旗反应过来，他已经一把撩开了挡着女人面孔的那一头长发。

　　「陆、陆、陆、陆……姐？！」

　　饶是王铎有点思想准备，可见到这女人真的是陆羽，他还是震惊得口吃起来，
一个堂堂的副市长夫人竟然亲昵地趴在另一个男人的怀里，这等匪夷所思的事情
不由让他的脑子顿时乱成了一锅粥。

　　「嘻嘻，师弟？你……怎么来了？」陆羽嬉笑道，一股酒气扑面而来，那醉
态可掬的模样倒让王铎以为方才见到的一丝惊容是自己的错觉，「老黄，这儿…

　　…是哪儿呀？我、我头疼死啦……」

　　马红旗脸色顿时一变，「王经理，听我解释……」他的话刚起了个头，怀里
的陆羽已经被王铎劈手夺了过去，紧接着一记重拳结结实实地打在了他脸上，在
他听到鼻梁断裂声的同时，后背狠狠撞在了走廊墙壁上。

　　「妈Ｘ的，敢欺负我师姐，你他妈的找死呀！」王铎的咆哮在走廊里回荡，
就有好奇的客人探出头来，却被王铎恶狠狠的目光吓了回去。

　　马红旗能在地痞流氓横行的Ｈ省发达起来，绝不是个善茬子，一摸自己的脸，
满手都是血，他立刻红了眼，挥拳就冲了上来，「王铎，你敢打老子？！老子废
了你！」

　　可王铎几个月来的拳击练习却显示出威力来，等董洁和保安冲上来的时候，
马红旗的脸已经被打得如同猪头一般。

　　董洁在监视器里见到这场一边倒的斗殴的时候就吓坏了，她没想到这个文质
彬彬的大男孩下手竟如此狠毒，可当她想按惯例报警的时候，心里却不知怎地突
然犹豫起来，片刻之后她改变了主意，招呼上两个保安冲上了楼层。

　　见到来人，王铎立刻意识到了事情的严重性，他倒不是担心自己，而是怕这
事万一传出去，不仅坏了陆羽的名声，就连黄澄的形象都要受损。他忙伸出手想
拉起马红旗，出乎他的意料，马红旗站起后竟然顺势搂住了王铎的肩膀，宛若一
对亲密朋友般的勾着肩搭着背，配着他那张血脸，看起来是那么的诡异。

　　「董经理，我和王铎这是闹着玩呢，咳、咳，这臭小子下手还真他妈的重！」

　　马红旗抹了抹眼皮上的血，狠狠碓了王铎一肘子。

　　「你们……认识？」眼前的事情实在不好理解，董洁的目光不由投向了斜倚
着墙的那个女人，一头长发遮住了大半个脸，让她看不清女人的容颜，直觉告诉
她，这个女人正是这场斗殴的关键。

　　「废话，我在Ｆ住了一年多，能不认识Ｆ的这位后起之秀嘛！我们可是哥们！」

　　「老马，我还得回酒店值班，你先在董经理她们酒店歇息一晚，明儿咱们接
着较量。」

　　陆羽醉得厉害，王铎几乎是半搂半抱地把她弄上了车，本来想送她回家，可
那儿住得都是市委市府的领导，门禁森严，而现在都快十一点了，这么回去，必
然引起别人的闲话，无奈只好把她带回酒店，好在醉酒的客人在酒店是司空见惯，
别人倒没起疑心，而值班室虽然比客房简陋得多，可床、行李柜、梳妆台和浴室
却一样不缺，总算把陆羽安顿下来。

　　抱陆羽上床的时候，王铎才感觉到她的柔若无骨，一个北地女子竟然有着江
南小桥流水般的娇柔，王铎不由暗叹造物主的神奇。把她外罩脱去，米黄色开司
米勾勒出的那对玲珑凸起映入眼帘，惹得王铎顿时心猿意马起来――他毕竟有三
个多月未近女色了，下意识地偷看了陆羽一眼，醉中的桃花娇颜竟比往日还要美
丽动人。

　　「师姐当年系花的名头当真不是侥幸得来的。」不过他很快就冷静下来，洗
了把脸，头脑更是清醒，ＨＯＬＩＤＡＹ　ＩＮＮ里的场景有如电影的慢镜头，
一幕幕地被他回放出来。

　　八。

　　「董姐，我想要马红旗最近两个月在ＨＯＬＩＤＡＹ　ＩＮＮ的所有消费明
细。」

　　望着去而复返的王铎，一脸倦意的董洁说不出的惊讶，可当她听到他离奇的
要求，惊讶霎那间转化成了愤怒，以至于她没听清楚王铎其实叫的是董姐而不是
直呼她的名字。

　　「王经理，你别搞错了，这儿是ＨＯＬＩＤＡＹ　ＩＮＮ，不是你们Ｆ酒店！」

　　王铎见董洁的指责引来了保安的目光，心里一急，忙拉着她朝电梯间走去。

　　董洁只觉得抓着自己胳膊的手彷佛老鹰的爪子一般有力，抓得自己皮肉生疼，
而一股大力更是扯得她一踉跄，差点跌到，王铎挥舞铁拳的「英姿」顿时浮现在
眼前，她刚想喊救命，却听王铎央求道：「姐姐，我的好姐姐，这和Ｆ酒店没他
妈的半点关系，你就权当帮你弟弟一个忙！」

　　「我凭什么帮你？」一句好姐姐和那张清秀脸上的急切与焦虑一下子打动了
董洁的心，虽然毫不客气地反问了一句，可人却跟着王铎进了电梯。

　　「我王铎是个知恩图报的人，日子久了，董姐你就知道有我这么个弟弟的好
处了。」

　　于是在董洁的办公室里，王铎得到了他想要的东西。

　　两个月里，马红旗在ＨＯＬＩＤＡＹ　ＩＮＮ总共开了三次房，虽然每次都
是短短一晚，可花钱却如流水一般，明细帐单就足足打了七页，金额总计更是在
十万以上。

　　「这厮真他妈舍得花钱呀！莫不是操副市长的老婆特有成就感？」

　　王铎上来就找电话记录，一眼便看到了几个以０１开头的长长号码，这个号
码他异常熟悉，这段日子几乎每天他都要打上一次，再看打出的时间，最晚的一
次竟是晚上９点多，中间梅花间竹的出现了几个０４ＸＸ开头的号码，让他明白
房间里决不是仅仅只有陆羽一个人。

　　他目光立刻移到了当天的餐饮明细上，晚间７点多果然有一条西餐的消费记
录，六百元的餐费，服务费却高达一百多元，熟悉酒店业务的他当然知道这是怎
么一回事，送餐服务，哼，连饭都不敢去餐厅吃，不是做贼\ 心虚是什么？！

　　「ＳＨＩＴ！」

　　自己的猜想被证实了，王铎心里一片冰冷，甚至身上都感到了一丝寒意，这
感觉似曾相识，他脑袋木了半天，才想起相同的一幕是出现在自己知道朱珠移情
别恋的时候。

　　「为什么？！这究竟是为什么？！」他不明白一向精明的师姐为什么干出了
这等傻事，朱珠的理由很充分，可师姐她有什么理由背叛黄澄呢？他隐约觉得一
丝不安，可立刻又否认了自己的念头，黄澄眼下虽然还昏迷不醒，可方祯已经说
了，他康复的几率相当大，就算想出轨，怎么也要等到大夫真正宣判黄澄康复无
望之后才可以啊！

　　「有问题吗？」看王铎的脸色越来越阴沉，董洁下意识地问道，「那女人…

　　…她不像是你的女朋友――看起来你小她好几岁，她是谁？」

　　「她是谁我以后告诉你，不过董姐，你好象也比我大好几岁吧。」王铎强挤
出个笑容道。

　　推开值班室的门，王铎一下子呆住了，柔和的镜灯下，披着睡袍的陆羽正慵
懒地坐在梳妆台前，细心梳理着湿漉漉的头发，宽大的袍袖从高举的双臂滑落下
来，露出一大截玉润珠圆的藕臂，看上去竟比朱珠还要丰润细腻。

　　「师弟是来兴师问罪的吧。」看到王铎进来，她一点都不慌张，转头含笑望
着王铎问道，那眼波虽然还有醉意，可分明透着几分冷静。

　　「？」

　　「别吃惊，师弟，老黄对你一直有着相当高的评价，ＨＯＬＩＤＡＹ　ＩＮ
Ｎ的那场戏应该瞒不过你，只是我还心存幻想，因为从你的言辞目光里竟然察觉
不出你心中有一丝的怀疑……」

　　王铎觉得自己用愤怒堆积起来的气势一下子被陆羽压了下去，倒彷佛背德偷
情的人并不是陆羽，半天，他才反过味来，陆羽的语气已经完全不把她自己当作
黄澄的妻子、黄羽的继母、他的准丈母娘了！

　　「师姐，我一直都特别尊重你，通常漂亮的女孩子都没有大脑，而在我看来，
师姐你的智能甚至比你的容貌还要出色。黄市长的妻子去世了十年一直没续弦，
期间多少美女名媛都没能打动他的心，可你只做了他一年秘书，就成了他的夫人，
这等才色双绝的女子当真只可遇而不可求。」

　　「师姐该是觉得黄市长是自己的良配才对，可我这个做师弟的怎么也想不明
白，只短短的几个月，师姐为什么发生了如此大的变化！」

　　王铎挥动着手里的帐单，再也控制不住心头怒火，「我真不敢相信自己的眼
睛，名表、坤包、名牌衣服，难道这些就是师姐你所要追求的吗？！你真的是那
种浅\ 薄的女子，跟朱珠是一路货色？！那你当初为什么要千方百计嫁给黄市长！

　　再说，马红旗他是个什么鸟东西！看看他养的那些女人，都他妈的是些什么
玩意，我呸！师姐你就算想找个人慰籍，也不该去找那个鸟人呀！」

　　话出了口，王铎却一下子愣住了，陆羽并不是自己的妻子，也不是自己的父
母，她只是自己计划中的准丈母娘，虽然有她作同盟军自己进入黄家会更顺利一
些，可就算没她，他也完全有把握拿下天真的黄羽，那自己为何如此愤怒、难过
与委屈？想起自己大学时对这位美丽师姐怀着的那种朦胧感情，他蓦地明白过来，
这所有的过激反应，只是因为陆羽婚外情的对象是马红旗而不是……自己。

　　这发现让他心里一阵颤栗，他虽然知道那个尚算纯真的王铎在朱珠弃他的
那一刻就死去了，可没想到自己竟卑鄙到了如此地步，再怎么说，陆羽也是黄羽
的继母，原本不出这桩意外的话，自己是要喊她一声「妈」的，怎么会……他不
敢想下去了。

　　陆羽眼前却猛然现出了光明。当她察觉自己和马红旗的奸情很可能败露的时
候，她知道自己要完蛋了，和黄澄做了两年夫妻，她明白黄家在政坛上的势力，
公公虽然过世了，可虎倒雄威在，自己若是背着个偷人的名声离开黄澄，她敢打
赌，没有一个有地位的政界人士敢再接纳自己；可更怕的是，黄家决不会放过马
红旗，上法场吃子弹是他的必然下场――这年头暴富起来的有几个是好人，而丈
夫情夫相继倒下，她势必还要背上「灾星」的恶名永世不得翻身，最终成为富贵
人家最忌讳的那种女人，从而使自己一生的梦想就此破灭。

　　后悔被情欲蒙蔽了灵智已经没有任何意义了，关键是要封住王铎的口，陆羽
思前想后，总觉得师姐弟的关系不足以打动王铎的心，把他拉下水或许才是万全
之策，可王铎毕竟是自己相交多年的熟人，名义上又快成自己的女婿了，心里虽
然觉得这是唯一的办法，可真正实施起来却没有多少勇气，听明白王铎话的意思，
她倒后悔起来，衣橱里明明还有一件更短的睡袍，自己也不该最后又把内裤套上
了。

　　「不找马红旗，难道要我找师弟你吗？」陆羽苦涩一笑，「毕竟你要娶黄羽
的。」

　　她半转过身子注视着王铎，目光幽幽，正看见王铎的目光倏地一下转到了别
处，她知道那目光原来的去处，自己身上的睡袍只是胡乱用带子扎起，酥乳便露
出了一小片，心中更有计较，「不管怎么说，都是我对不起老黄，我也知道，天
网恢恢，疏而不漏，这事早晚会被人发现，可我还算幸运\ ，发现的人是你。」

　　「对不起，师姐，我这次帮不了你，我尊敬你，可我也尊敬黄市长。」

　　王铎斩钉截铁的拒绝大出陆羽的意外，双臂不由自主地抱在了胸前，遮住了
乍泄的春光，勾引他的念头一下子就被赶到了爪哇国去。她不知道这是因为王铎
矫枉过正的缘故――若不是他把自己的心事暴露了出来，这事情原本大有回旋的
余地；还以为这位师弟，就像当年的自己，为了权势和荣耀，真是什么都不管不
顾了。

　　【广告】：【成人交友中心】 |【色情视频聊天室】 |【ＬＵＸ网上赌场】

　　最大的网上赌场之一“１１０楼” |Ｐｏｓｔｅｄ：２００４０５２４６：
４４ＰＭ|

　　诱惑夏娃的蛇

　　级别：五品知府发贴：１９９６威望：１２０２现金：６存款：９２８５财
富：我是大款注册时间：２００４- ０４- １２最后登陆：２００４- １１- ０
７消息编辑字体：默认大中小

--------------------------------------------------------------------------------

　　「师弟，那你不想知道你陆姐为什么要和马红旗……吗？」陆羽做着最后的
努力。

　　「不了，这与我无关。既然师姐你觉得马红旗这种人更适合你，那你就沿着
这条路走下去吧。」

　　听着王铎冷酷的话语，陆羽竟然莫名其妙地伤感起来，老黄他倒下的真不是
时候呀！有他帮王铎，不用太长时间，三五年就行，无论从政从商，王铎的基础
都该打牢了，就算老黄没了，自己也有个依靠，怎么会被马红旗趁虚而入……

　　「师弟，你这么说我不怪你，其实你和我一样，都把宝押在了老黄身上，女
人可以找男人当靠山，男人同样可以借助女人的力量踏上青云路，所以我不会因
为你追求黄羽而看不起你，事实上，那时候我真的希望你能娶到黄羽，我们师姐
弟在学校关系就好，成了一家人，彼此更是个照应。」

　　骤然被人揭开了心中的秘密，王铎脸色一阵青白不定，陆羽看在眼里，便幽
幽一叹：「师弟，你真是太年轻了，或许是黄家的权势遮住了你的眼。你说你佩
服我这个做师姐的智能，难道你就不动脑袋想想，我为什么走到了这一步？！」

　　陆羽声音虽轻，可在王铎听来却如同一声惊雷，「莫非，黄市长他……」

　　「不错，老黄他这辈子……恐怕都醒不过来了。」一行热泪缓缓滑落下来，
为黄澄，也为自己。

　　「不可能！黄市长那么棒的身子，怎么会说倒下就倒下了呢！再说，方大夫
不是说，黄市长至少有七八成的恢复几率吗？！」

　　「那只是为了安黄老先生的心，可惜没能救得了他的命。事实上，方祯和专
家组早就向市委市府做了汇报，说老黄醒过来的可能性不到百份之一，换句话说，
如果没有奇迹出现，老黄他下半辈子就是个植物人了！」

　　九。

　　见王铎失魂落魄的离开，陆羽觉得异常好笑，可喉间发出来的却是悲声，当
初自己听到这个消息的时候就是这副模样吧。

　　不知怎地，她就想躺在个男人怀里沉沦至死，可给ＨＯＬＩＤＡＹ　ＩＮＮ
打电话，马红旗这个胆小鬼竟然退房了，她一阵哭，一阵笑，最后脱光了衣服，
躺在大浴缸里，激烈地自慰起来。

　　王铎心里沮丧到了极点，他觉得自己彻头彻尾地失败了，原本要争口气，让
朱珠后悔一辈子，却不成想几个月的辛苦换来的是竹篮打水一场空，没有黄澄耀
眼的光环，黄羽就像一只永远也变不成白天鹅的丑小鸭，再没有任何的吸引力，
他彷佛都能听到朱珠那尖酸的嘲笑声。

　　「师姐说得没错，自己整个一大笨蛋！就算久病床前无孝子，可事关前途命
运\ ，李涵和黄澄的那些属下们，若不是得到了确切的消息，怎么会个把月的都
不来关心一下自己的上司？！自己真是光想着做黄粱美梦了！」

　　迷迷糊糊竟来到了范大龙的单身宿舍门口，刚想敲门，却听里面传来压抑着
的咿咿呀呀声，那断了气似的呻吟听着耳熟，想了半天，才意识到里面竟是自己
的亲姐姐，头脑这才清醒过来，扭头回了自己办公室，躺在床上却怎么也睡不着，
只想找个人诉说心事。

　　打了几个电话都没人接，他这才想起已经是下半夜了，不由哑然失笑，记起
高中时的死党郭亮在美国读研，那边正是大白天，便去找电话本，脑海里却蓦地
蹦出个念头来，自己在国内看来混不出明堂了，不若干脆出国算了！

　　真就在实验室里找到了郭亮，郭亮听他一本正经地打听起美国的情况，不由
得兴奋起来：「看来Ｆ酒店你没白呆呀，终于向往起资本主义的腐朽生活了！废
话少说，你小子赶快过来吧，学校我帮你联系，我们学校怎么样？你们Ｐ大有好
几个学生在这儿拿到了全额奖学金，只是，你的专业有点问题，要不你也改专业
得了，我都已经改了，骨外不吃香，改脑外了。」

　　「去你妈的，老美喜欢赚钱，老子学的经济正好能派上用场！」

　　「得了吧，我还不知道国内的那些狗屁经济系都教些什么东西，人家美国这
儿是市场经济，你他妈学的可是计划经济，整个一满拧。」

　　王铎刚想反驳，却突然起来了什么，「亮子，你说你改……脑外了？」那边
嗯了一声，问怎么了，王铎迟疑了一下，问他明不明白脑溢血，郭亮说废话，王
铎的心开始怦怦跳了起来，飞快地把黄澄的病说了一遍，只是隐瞒了病人的身份，
最后问道：「这病若放在美国，能治吗？」

　　「这我可不敢说，你等一下，我问一下我导师。」

　　电话那头便隐约传来一阵鸟语，间或搀杂着几句中文。王铎患得患失，好一
会儿才听郭亮道：「我导师说了，国内脑外的水平不低，如果确实是专家会诊\
的结果，恐怕真就没……」话没说完，电话似乎被人抢了去，里头很快传来一个
陌生的声音，说的却是中文。

　　「ＭＲ？；王，我是ＰＥＴＥＲ郭的导师ＪＯＨＮ陈，您能把病人的病情详
细再描述一下吗？」

　　两只纤细的手指并在一起，快速出没于泥泞的甬道中，另一只手用力搓揉着
一只丰挺的椒乳，那乳珠已经被掐得发紫，可陆羽心头那股火焰却始终浇不灭。

　　同样的动作，本来只要五分钟就可以把自己送上快乐的顶峰，可现在十个五
分钟都过去了，自己也明明几次感觉到了一股熟悉的热流从下体涌向四肢百骸，
但随之而来的却不是羽化登仙的快感，而是如临深渊的空虚与恐惧。

　　一池子热水将浴室弄得雾气腾腾，镜子上的那两盏黑色小圆镜灯看起来就像
是一对眼睛，「看吧看吧，这才是真正的陆羽！」陆羽呢喃，眼前的那对大眼睛
变幻莫测，黄澄的严肃，马红旗的淫邪，王铎的冷酷，走马灯似地在她眼前晃来
晃去，最后的定格竟是王铎那张充满朝气的脸。

　　「怎么会是你，……师弟！」陆羽不明白自己的心，两年来，虽然她真正接
触到的年轻人只有王铎一个，可她都是一半师姐弟一半丈母娘女婿的眼光来看待
他，莫非自己决定背叛黄澄的时候，束缚自己的那层禁忌关系也随之打破了？

　　「……师弟，你要是像老黄那么有权、老马那么有钱，师姐……就嫁你。不
不，你看不起我，我是残花败柳，对不对对不对？！」她感觉那股热流又在来了，
身子绷得笔直，「你笑了，笑什么呀？师姐说的可是心里话啊，你那么年轻，就
像一团炽热的火焰……」

　　「我是不想在自己五十岁的时候才变成一个有权有势的人，所以，师姐，我
需要你的帮助。」

　　雾气里竟然传出了王铎的声音，陆羽顿时从幻境中惊醒，惊羞之下，大脑顿
成一片空白，目光直愣愣地盯着那张越来越近、越来越清晰的笑脸，一对玉手竟
然停不下来，还在自己的隐秘处无意识地游动着，直到一只虎掌搭上了自己肩头，
她才彷佛活了过来，「哧溜」一下身子完全没进了水中，两手惊恐地胡乱飞舞，
几乎全打在了王铎的脸上。

　　「你、你怎么进来的？！滚……滚！快滚！」

　　「师姐，别再逃避了，你方u的话我全听到了！」

　　一句话就让陆羽丧失了反抗的勇气，她耳鸣了半天，才听到王铎的声音：「
……我们是同类，天生就彼此吸引，你喜欢我，我喜欢你，我们又都喜欢荣华富
贵，为什么不联起手来，一起去开创一个美好未来呢！要知道，眼下就有一个千
载难逢的机会！」

　　她这才发现，不过一个小时，王铎脸上的颓废已经一扫而空，取而代之的是
斗志昂扬的兴奋，当然他肆无忌惮的目光很快就从自己的脸上移向埋在水中的娇
躯，别说没有往日的尊重，甚至隐隐透着生杀予夺的威势。

　　「到底发生了什么？！」意外的话语、意外的发现让陆羽大脑完全开动起来，
竟忘记了用手边的浴巾遮掩住自己的躯体，「师弟他怎么变得如此自信？」可不
知为什么，自己好象也受到了感染，变得兴奋起来，联手开创未来，这是多么令
人憧憬的事情啊，可……

　　陆羽心中十几种念头纷沓而至，却听王铎呢喃道：「师姐，你实在太美了，
美的让我不放心你。干脆，就用你的身子来当契约保证金吧。」

　　陆羽回过神来，才发现王铎已经开始脱衣服了，刚想喊叫，可目光却被吸住
了。

　　细长的手指不疾不徐地解开雪白衬衫的钮扣，衣襟悠闲地分向两旁，露出宽
广结实的胸膛，线条分明的肌群看不到一丝赘肉；西裤被他一扬手，正挂在了晾
衣绳上，瘦长的大腿中间是相当明显的凸起。

　　谁说只有女人脱衣服才美不胜收！看着王铎从容优雅的动作，陆羽竟有些眩
晕，在自己面前，无论黄澄还是马红旗都没有过这份沉着，她不知道这个还没黄、
马一半大的大男孩怎么会有如此定力，可单单这份从容不迫已经打动了她，再想
到马红旗，她知道自己再也无法拒绝他了。

　　王铎几乎凭着本能察觉到了陆羽的屈服，这让他心中无比畅快，短短几个小
时，他的心境就发生了天翻地覆的变化，或许这就是造化弄人吧。当他把陆羽当
作黄澄妻子黄羽母亲看待的时候，她亲手砸碎了她在自己心目中的形象；可等他
把她当作一个女人看待的时候，她却极有可能再度成为黄澄的妻子黄羽的母亲，
只是在他心中，那个贞洁的妻子与母亲的形像永远不可能恢复了。

　　「帮我脱了它。」

　　迈进浴缸，王铎站在了陆羽的面前，壮大的阳物将内裤顶出一条长长的白色
棍子，几乎抵到了陆羽脸上，那自然平静的语调就像是主人在吩咐一只狗。

　　一股淡淡的精臭就熏昏了陆羽的大脑，她就像一个只会执行命令的机器人一
般笨拙地褪下了王铎的白色三角裤，一只年轻的阳具欢快地蹦了出来，正打在她
的脸上，她下意识向后一撤，才看清楚它的模样。

　　并不比丈夫和情夫的大多少，可相比那两杆只能勉强挺到水平的老枪，这高
高扬起、几乎贴上了小腹的凶物，就像战场上勇士们刺破青天的长枪，又像佛寺
里降妖伏魔的大杵，让她感到杀气腾腾的同时，心中泛起莫名的激动，无数个春
梦中的宝贝终于就在自己眼前了。

　　她不再去想王铎身上究竟发生了什么事儿，也不去想所谓的契约保证金又是
个什么东西，她只是想抓住这年轻火热的阳具彻底地堕落下去。

　　虔诚\ 地捧着那鲜活的阳具端详了许久，她陶醉地把脸贴了上去，轻轻地蹭
来蹭去。几次划过唇边，她竟然冲动地想去亲吻它，念头甫一升起，她心底便一
阵兴奋，却又怕王铎看不起自己，暗骂自己怎么变得如此下流淫荡！

　　「亲亲她。」

　　赤裸的陆羽就像卑贱的奴隶一般跪在自己面前，王铎心头不由涌起一股异样
的满足，低头看去，她一头湿漉漉的秀发胡乱披在了浑圆的肩头，肩膀下是极其
优美的曲线，隐于水下的挺翘屁股更是宛如明月，这女体看起来相当眼熟，他立
刻就想起了朱珠。

　　隐约察觉到了自己喜欢朱珠的理由，王铎越发压抑不住内心的冲动，撩起陆
羽的秀发，她羞红脸上那丝跃跃欲试的表情，也像朱珠一样，每当他在朱珠身上
试验新花样的时候，她也总是这般欲拒还迎。

　　只是陆羽比朱珠还要听话，话音甫落，柔软的舌尖已经点在了龟头上，先是
极其谨慎地一点一点地触碰着，可他只说了一个「舔」字，滑腻的香舌就开始扫
荡他分身的每一个角落，就连冠沟里的细小垢污都似成了美味，被她一一吃进了
肚里，而那股熟悉的销魂蚀骨的快感隔了一百多天再度在王铎心头激荡。

　　他一把抱起了陆羽，陆羽顺势搂住了他的脖子，吊在了他身上，两条粉腿缠
住了他的腰，让那火热的阳具一下子贯入了自己极度空虚的私处。

　　百余下猛烈的冲击将陆羽送上了天，她泄身的一x那竟然失禁了，半晌，她
才回过气来，死命地搂着王铎失声痛苦，这才是男人带给女人的高潮，黄澄不曾
给过自己，马红旗也不曾给过自己，为了金钱权势而舍弃了它，究竟值不值得呢？

　　可她没时间去细想，因为甬道里的阳物依旧坚硬无比。三度花开花谢，一股
阳精才狠狠地打在她花心上，几乎把她的魂魄都打飞了。

　　不知过了多久，陆羽才恢复了思考的能力，她知道自己眼下暂时没有了身败
名裂的危险，可偷眼望王铎，却正碰上他爱怜的目光，心中又是一阵迷惘。

　　「在学校的时候，我就喜欢师姐，今天终于得偿心愿，就算现在死了也值得
了！」王铎轻抚着她的背呢喃道，心中却打着另外的主意，陆羽本就是个美女，
加上禁忌的快感，他无论如何也不想放弃这个尤物了。

　　「那我就嫁给你！」陆羽心底泛起一股柔情，不禁冲动道。

　　「可你是黄市长的妻子呀！」

　　「人家都告诉你了……」陆羽话没说完，却猛地想起王铎不可思议的变化来，
话语蓦地停了下来，「不可能，我给方祯打过电话，不可能……」

　　「师姐，你被方祯骗了，市委市府也被方祯骗了，方祯至少有三成的把握治
好黄市长！」

　　郭亮的导师陈同听了病情，问清楚友谊的设备后，总觉得黄澄应该有恢复的
希望，当他听说方祯是专家组组长的时候，他的语气更加肯定了，作为方祯的师
兄，他太知道师弟的为人了，为了追求一鸣惊人的效果，把黄澄的病情无限的夸
大，然后由他起死回生，这样的事情，他绝对做得出来。

　　陆羽傻了，她这才明白过来，她依旧是黄澄的妻子，一个副市长的夫人，而
眼下委身的竟是自己的准女婿。想通这一点，她羞愧地想要撞死的同时，心底竟
有一种莫名的兴奋，身子更是无比的火热，而仍留在自己体内的那根肉棒槌彷佛
也感应到了她的心，蠢蠢欲动起来。

　　「所以师姐，我们俩联起手来，才能从黄家得到最大的利益，黄市长是个好
人，可他毕竟已经五十岁了，时日无多呀！」

　　「……那，马……？」

　　「我会让他乖乖地从Ｂ市滚蛋的！」王铎在陆羽耳边轻声道，随即开始再度
抽动起来。禁忌的关系，让两人都异常兴奋，纵情交欢直至天明。

　　十。

　　陈同果然没看错方祯，黄澄终于苏醒过来，多年锻炼积累下来的底子使他康
复的速度极快，不过，他在医院的时间已经足够让他了解昏迷时发生的一切了。

　　所有的大夫护士都被陆羽所感动，特别是在她知道黄澄几乎康复无望的情况
下，依然坚守着自己的丈夫，为了哪怕是只有万分之一的希望，她都付出了百份
之二百的努力；而王铎这个准女婿也得到了大家的交口称赞，相比之下，那些平
常说惯了甜言蜜语的所谓朋友的行为越发让人齿冷。

　　在黄澄出院前夕，夫妇俩和王铎密谈了整整一天。次日，就在黄澄重新踏上
工作岗位的同时，王铎从Ｆ酒店辞职，直飞北京。

　　黄羽得到手术消息的时候，黄澄已经过了危险期，她虽然埋怨父亲不让她回
去探望他，可心头悬着的巨石总算落了地，久违了的笑容又回到了她脸上，就连
期末考都似乎有如神助。

　　见到黄羽恢复了往日的欢乐，高红心里也替好友高兴，她已经知道了黄羽的
家世，对这个异类的高干子弟，她有一种说不出的好感，原本就意气相投，此时
更加亲密。

　　两人说笑着出了考场回宿舍，走廊里，迎面正碰上同寝室的杜梅端着一盘子
洗好的水果从水房那边回来，一见到黄羽，便上上下下仔仔细细打量了她一番，
诡笑道：「黄羽，你老实交待，王铎是不是你男朋友？」

　　「死丫头，胡说什么！」黄羽顿时羞红了脸，心里一阵鹿跳，伸手去打杜梅，
高红隐约感觉到了什么，快走两步来到宿舍门口，却见屋里坐着一个大男孩，虽
然文气却神采飞扬，那笑容彷佛阳光一般灿烂，似乎把整个寝室都照亮了。

　　「原来黄羽说得都是真的。」这念头在脑海里一闪而过，她已经回头笑着冲
黄羽喊道：「小羽，别和杜梅疯了，王铎来了。」

　　十一。

　　等郭亮在自己学校迎来老友王铎的时候，已是三年后的事情了，自己替他办
好了秋季入学的所有手续，本来说好八月份和女友黄羽一齐赴美，可不知为什么
他自己提前跑了过来。

　　「买房子？老天，你这个臭小子到底做的是什么生意，怎么赚了这么多钱！

　　不会是卖毒品吧！」学校附近虽然不是什么富人区，可普通一栋房子怕也要
三四十万美金，郭亮虽然早知道好友这两年发了财，可没想到竟然富到了这地步！

　　「我要是卖毒品，哪敢来美国，放心吧，都是正儿八经的生意。」王铎心道，
不是我自己多么会赚钱，而是我有一个好岳父兼好老师。

　　离开Ｆ酒店，王铎只用了短短几天就彻底俘虏了黄羽，随后，他在黄澄的安
排下，晋见了黄老爷子的老部下、同省Ｃ市党委书记兼Ｃ钢党委书记郝山，郝山
很快把他安排进了市委秘书处，王铎扎实的专业知识和在酒店学到的八面玲珑的
手段便有了用武之地，短短两个月，就让郝山对他的看法发生了根本的变化，本
以为他不过是个想靠裙带关系捞取点政治资本的投机分子，不料却正儿八经是个
人才，而黄澄那边又已经用自己的女婿替换了原来的秘书李涵，他便一手破格提
拔王铎做了自己秘书。

　　跟了郝山大半年，王铎不仅学会了如何与党的高级干部打交道，怎么按照他
们的思维方式来行事，而且在Ｃ市特别是全国最大的钢厂Ｃ钢建立了广泛的人脉，
之后按计划辞职下海。那时黄澄哥哥黄潞所在的Ｔ市正有几个民居工程，王铎便
得到了一千吨钢材的合同，他利用在Ｃ市的关系，得到了极其紧俏的计划内指针，
转手高价倒卖，获利近百万。

　　黄潞见王铎办事利落谨慎，便暗示自己管辖下的几个大型基建项目的开发商
从王铎那里购买钢材，转年春节的时候，光是黄潞的女儿就分得了两百万。

　　而与此同时，谢三石的公司搬迁到了改革开放的桥头堡Ｓ市。之前，王铎父
亲王直在谢祥的暗助下做了Ｄ大主管教学科研的副校长，Ｄ大的科研成果和优秀
的毕业生开始流向谢祥关注的地方，其中就包括他儿子谢三石那里。多种关系推
动两人联起手来，利用各自手上的关系，两人大作钢材，短短一年，王铎的个人
资产已达三千万。

　　这两年多来，王铎的所作所为简直让黄澄满意之极，不光是因为王铎果然是
员干将，而且他对自己的女儿竟然好得出奇。在Ｃ市给郝山当秘书没时没晌，可
王铎总能挤出时间去北京看望黄羽；在Ｔ市做生意，那儿离北京只有百多公里，
他干脆就把公司开在了北京，按照黄潞的话来说，就算他身边那个叫做孙妍的小
秘书再美，似乎也没让王铎动了心，妻子陆羽也说，你们黄家真是捡了个自己送
上门来的宝贝。

　　在换届选举中荣升市委常委、常务副市长之后没多久，黄澄再度和王铎长谈
一夜。王铎此时的见识早与以往不可同日而语，就像一块好钢，被最好的师傅，
锻造成了一口锐利的宝剑，就算没出鞘，依旧能感到逼人的锋芒。

　　有这样的见识，黄澄更加坚定了自己的想法。王铎于是以求学为名，结束了
与谢三石的合作关系，通过阎晴，将所有资金转移到香港，成立了泰祥商贸公司，
王铎隐居幕后，将孙妍推至前台，在已调任华南重镇Ｇ市市委副书记的黄潞帮助
下，低价得到该市的一块黄金地段的土地，随即以此参股，成为一家合资五星级
酒店的第二大股东，预计一年后酒店开业，每年的股东分红就高达一百五十万到
二百万美金。

　　七月底，黄羽如期抵美，和王铎一起接机的郭亮见到她，偷偷和王铎说，弟
妹这人挺不错的，哪儿像你说的那么惨不忍睹，王铎没言语，几年的雨露滋润让
黄羽脱胎换骨，虽然不如陆羽娇媚孙妍亮丽，可也远胜从前。

　　次年三月，黄羽产下一子，陆羽遂以照顾黄羽母子的名义赴美。十月，黄澄
再度脑溢血发作，当晚即去世。两年后，黄羽又生下一女，而孙妍也替王铎生了
个儿子。再一年的春天，心无旁骛\ 的王铎获得博士学位，已经在学术界小有名
气的他毅然回国，成为Ｄ大有史以来最年轻的教授，夏天，更成为Ｄ大史上最年
轻的校长助理，当时他只有二十八岁。

　　那一年，小平南巡讲话开始展露强大威力，业已升任华东某省省委常务副书
记的郝山邀请王铎出任省委党校校长助理，并主讲西方经济学，他的学生几乎都
是第二三梯队的处级后备人才。次年党政两大系统换届，郝山出任省委书记，而
王铎借着干部年轻化、知识化的东风成为省城经委副主任，两年后更是升任市长
助理兼财政局局长，成为该省政坛上的一颗耀眼的明星。

　　十二。

　　「小铎，东西都备齐了，你看还缺什么不？」陆羽从厨房探出身子问道。

　　「我看看，武昌鱼、千张肉、笔架鱼肚、冬瓜鳖裙羹、桔瓣鱼汆，不得了、
不得了，羽姐你真是好本事，这地道的湖北菜是跟谁学的？」王铎啧啧称奇，顺
势搂住了陆羽，岁月并没有在她身上留下什么痕迹，那小蛮腰肢依旧不堪盈握，
贴在胳膊上的一对椒乳依旧丰腻挺拔。

　　「去去去，」陆羽挣了两下没挣开，脸上浮起一朵红云，「讨厌，让老太太
看见，不打死你才怪！」

　　「老太太在院里等李部长呢，再说，她老人家最疼我了。」王铎笑道，陆羽
垫起脚向外望去，四合院的葡萄架下，黄羽的奶奶正悠闲地坐在摇椅里，[着眼
睛跟着收音机里咿咿呀呀的京剧节拍摇头晃脑，她心情一松，便半偎在了王铎怀
中，手搭在他腿间轻轻捏揉了几下，媚眼如丝地嗔道：「小羽一怀孕，你就不老
实。」

　　「男人嘛。」王铎随口应道，想起今天宴请的这位贵客听说也相当「男人」

　　，说起这个李群，别看只是个副部长，可副部长前面的定语却是掌管人事重
权的组织部，不是老太太面子大，还真请不动这尊菩萨呢，更惶论让他展现男人
的风采了。

　　「羽姐，说正经事，真正的男人都恋家，这顿家宴总要让李群体会出点家的
味道不是？」话音未落，外面传来了刺耳的x车声。

　　＜完＞

　　弄玉：「坦白说，简直不敢相信这是泥人兄的作品，尽管整篇的立意甚佳，
但是人物混乱，情形根本没能够展开，一个仓促，把其余的优点都掩蔽了。」

　　泥人：「严格来说，这篇文章并没有真正写完，可我在征文截止前没有时间
去完善它了，只好等以后再说，不出意外的话，这该是我计划中一部长篇的一部
分。」

　　瘦子：「可是有一点不能否认的是，您写结尾部分的感觉，依旧是很诱人，
只不过确实是欠缺了发挥。」

　　泥人：「从某种意义上来说，小说确实结束了，因为人物的结局大体如此。
这不是我喜欢别出心裁，让坏人都得到善终，世事本就荒唐，夫复何言？」

　　弄玉：「我确实也是夫复何言啊，泥人兄，下次多给自己一点时间吧。」
