一晚被强奸两次

这一晚，美妮跟男朋友吵得好猛烈，因为怀疑他在外头别有女人，他说她不相信他，而她又不肯妥协，所以他们就闹翻了！

她带着愤怒的心情走了出去，流连于人群满布的街道上，漫无目的地四处荡．走到一间酒吧的门前，想了想便进去了！

她从没试过独自一人到酒吧喝酒的，但心情仍未平伏的她，这晚很想用酒精麻醉一下愤怒心情。

现在是１１时多了，但酒吧仍有很多客人，她坐在吧台前的高脚椅上，叫了两瓶啤酒来喝，一向酒量也很浅的，喝完两瓶后，已开始有点点酒意了，但仍觉未够，她又再叫了两瓶。

就在这时候有一个陌生男子走过来，坐在她身旁的椅子上，他跟她说：〔小姐，一个人这么闷，不如我陪妳划拳好吗？〕

原来他是来搭讪的，如果在她清醒状态下，一定会拒绝的，但这一晚，她心情实在太混乱了，在酒精的薰陶下，又有点想报复男友，她没拒绝那男人，她跟他开始倾谈玩乐起来。

〔哈哈．．．妳又输了．．喝酒啊！〕男子笑说着！

美妮已连续输了很多拳，喝了很多，她竟拿了男人那瓶啤酒来喝也不知道，男人看在眼里，一边在打量着她，小妞儿看上去大约２０出头，穿上开腔外套，短裙子和一对球鞋，乳房也蛮丰满的在外套下挺出来，臀部也饱满圆浑，包裹在薄薄的短裙内，皮肤虽不是太白晰，但却很细滑，青春气息洋溢！

酒精在她体内急速起作用，脸蛋开始发烫，视线有点花，头有眩，男人有意无意用手肘轻碰她的乳房侧边，试探一下反应，她的感觉反应亦随之减弱，对男人的轻薄一点也不介意！

男人见她没有抗拒，开始把一只手缠在她腰间，上下扫着，见她又没有大反应，他另一只手大胆地放到她胀满的乳房低部擦摸着，她有少许摆动身躯，但她的头已经好昏，有点天旋地转感觉，根本没有意识或气力去抗衡那只手！

男人越摸越兴奋，索性张大手掌抓捏她整个乳房，虽然隔着衣服，仍觉弹性十足，大约是３４Ｂ的上围，男人一掌也不能尽握，那男人胯下的鸡巴已经蠢蠢欲动，这晚走了好运，飞来艳福，怎能白白让她溜走呢？

见她只用双手托着头，眼睛半合的，醉意极浓，他在她耳边说：〔妳不舒服吗？不要睡在这儿啊．．我扶妳出外头清醒一下好吗？〕

她根本没太听进他说话，只管点了两下头，男人便扶着摇摇欲坠的她，出去酒吧外的冷巷，那儿是掘头巷，所以没有途人会进来的，男人在这里可以为所欲为了！

他脱去她的开腔外套，里头是一件吊带小背心，他扯高了背心，一双奶跳着似的弹了出来，他推她背部靠着墙壁，他把粉玉色的乳罩掀高，肆意地搓捏她一双大奶，她虽然是醉，但也有几分知觉，她用一双软弱无力的手企图推开他：〔不要啊．．．不．．．救命呀．．不要．．．！〕

可惜她的声线太微弱了，人也机乎站不稳了，怎有力气反抗？

男人完全没理会她，他把头埋到她一对奶前，忘形地吸吮着她的粉红色的奶头，他用双手一起按着她的手在墙上，她的姿势现在像举高了手，但是被按住的，男人把一对奶头轮流地舔吮，她两双奶也布满了男人的口水，水光闪烁的，她口中不停说：〔不．．不要．．求你不要．．啊．．．不．．．．求你．．．！〕

但她控制不了生理上的变化，乳头被吸吮得又胀又硬，像两颗圆大的葡萄挂了在胸脯前，男人一手再掀高她的小短裙，粉玉色幼带内裤暴现，他毫不客气一手伸入内裤里头抚弄，他在她阴唇不停地搓揉着，嘴仍然吮着一只奶，美妮此刻感到全身酥软，但她理智上依然不想被人这样羞辱，她用那只没被按住的手拚命地推他的头。

〔走开啊．．．不要这样．．．啊．．喔．．．啊．．不要．．．〕

当然，她是推不开一头欲火焚身的野兽！

他把手指按住了阴核，然后不停地颤动着，蜜汁随即泊泊流下来，她此刻感到羞涩的快感涌上心头，她欲抗无从！

他知道是时候了，他即拉开裤炼，掏出早已抖大坚硬的热棒来，然后把她的内裤褪到大腿上，按下她的身躯，她９０度弯曲着腰，那整片湿润淋漓的蜜穴清楚地展示男人眼前，浅粉玉色的蜜穴好诱惑人，男人将热棒一顶而入，一插就插到最尽，她〔哗〕声地叫，她知道没回头了，阴穴都被人插着，还可以怎样？

她眼角渗出抖大的泪珠，一滴滴的滑下来，男人很大力的抽插着，每一下都把她撞得向前俯冲的，紧窄的阴道有被撕裂的感觉。

〔呀．．嗄～～～喔．．．呀．．．呀．．．喔～～～～！〕

她的吟叫声夹杂着痛苦和微微兴奋，男人很享受她热哄哄的阴壁，和阴道的吸啜力，再加上强奸带来的刺激感，他抽插了十多分钟左右，就泄了，他的龟头在阴穴里抽搐，然后精液全喷了在她蜜穴里，潺滑的精液沿着大腿滑下，她连忙即拉上内裤穿好，一边又擦拭脸上的眼泪，但那男人已经飞快地逃之夭夭！

她非常后悔，为什么要独自来酒吧？又好痛恨自己，刚才为何会有快感？

怎么被人强奸也有快感，即使是一点点也不应该有的！她很恼自己，她拉好衣服，再次走进街道上，行人都有注视她，可能她哀愁的面孔，还有一头有点凌乱的头发，被人感觉有点奇怪。

她也不知自己要去哪儿，只知道很不高兴，想哭又哭不出来，突然．．．有一男子声音叫她：〔美妮！妳到哪去？〕

她抬头一看，原来是男友的哥哥，他叫小伟。

〔我．．．我不知道．．．我．．．〕她看到熟人，欲言又止。

始终是被人奸了，不是光彩事情，她不知道好不好跟他说。

〔妳怎么了？不舒服吗？阿忠（美妮男友）呢？〕小伟见她有点异常，再追问。

〔不要提他了，不是他，我今晚就不会．．．．〕她差点说了出来。

〔不会怎么？妳刚才做什么啊？〕小伟开始怀疑她一定有秘密。

她眠着嘴没有说下去，一副想哭的脸。

〔前面有一个公园，没什么人的，不如到那边冷静一下，妳慢慢告诉我吧！〕小伟说着，她也点了点头，就一起去了公园。

他们在一个小凉亭坐了下来，因为这公园只是下午时段才会多点人来，晚上是没太多人的，四下又比较暗黑，只有他们两人，美妮在寂静的环境下，冷静了一点，她终于告诉小伟刚才被强奸的事。

〔什么？被人强奸？那．．．他怎么奸妳的？〕小伟听后愕然，又追问。

〔那男人．．他推我靠着墙，掀高我的上衣，然后．．他吻我的．．乳房．．〕

她说时带点羞涩，脸颊绯红。

〔然后呢？〕小伟越听越觉得兴奋，着她说下去。

〔他又伸了手进我的内裤里摸我的阴道，我有反抗但不够他大力，后来他脱了我的内裤．．．就．．．插入来．．．〕她脸更红地说出。

小伟一边听，另一边胯下的鸡巴开始兴奋充血，他看着美妮心想，原来这么容易就可以干到她，我来一下也好啊！

他的淫念充斥脑袋，他一手搂着她，然后说：〔妳这淫娃，跟人干得那么爽还说被强奸？〕

〔你干嘛？放开我．．．小伟．．你疯了吗？〕她被他举动吓一跳，她极力推开。

〔刚才那么快的，一定不够爽吧！我来令妳尝尝欲仙欲死啊！〕小伟淫笑着说。

他扯脱她的外套，再一手扯高乳罩，两只雪白的大肉球慌张地弹跳不巳，她那两只大白奶双双向前抛动，他两手捏下去，热力之中充满弹性。

〔不要．．．啊．．．．呀．．．．呀．．．．〕她用有点沙哑的声浪呼叫。

但可能刚才一役，已令她筋疲力竭，她反抗力更加低，他按了她在凉亭的石椅上，对着动弹摇晃的大白奶。

〔那男人是这样吗？就是这样吮妳的奶吗？〕他说着便把头埋过去，用力地吸吮她乳头。

〔不啊．．．小伟．．．求你停止啊．．．不要．．．．〕她仍喊着！

他用舌尖又舔又吮她乳头，还不时用齿轻轻地咬，她又开始有那种酥软感觉了，小伟握着大奶又晃又搓的，两边轮流不住舔吮，两双奶头又开始发烫发胀！

〔小荡妇．．妳的奶胀得差点儿挤出奶水了．．呵呵．．．〕他兴奋地说

〔你．．．这混蛋．．．嗄．．．不要．．．不要搞啊．．．〕她已没气再说。

一手再扯高那短裙，脱下她的内裤，刚才被人抽插过的阴穴，湿漉滑潺潺的，还有点胀红，再加上淫汁正从阴穴泊泊涌出，他的亢奋至极。

〔妳这荡妇给操得淫洞也胀开了，现在又想被干了吗？看看自己的淫汁吧！〕

他用两根手指在阴穴挑出白沫沫的淫水，再展示在她眼前，她清楚看到小伟的手指真的完全被淫汁涂满，她感到莫名的兴奋！

〔我就吮干妳的淫汁．．．小荡妇．．〕他就把嘴贴上她湿湿黏黏的阴穴上舔起来。

他用舌头轻轻舔着那暗红的阴蒂，时而又吸吮着，淫水更加像河水缺堤流下。

〔啊．．．喔．．．啊．．．．你．．怎可以．．啊．．．．〕

她按捺不了魔鬼的欲念了，下体的阵阵酥软麻痹直刺她每根神经线里。

〔被人干过的淫穴原来好滋味啊～教人好兴奋！！〕小伟边舔边说出。

他用舌头颤动着她两片阴唇，再来回舔吮阴蒂核心。

他吮得唧唧有声，淫水充斥他口腔内，整个阴道布满他的口水，淫水，和残余的精液，糊粘粘的一大片，根本已分不出是什么了。

〔啊．．．你舔得我没命了．．喔．．啊．．喔．．〕她毫无保留地放浪呻吟，她没想到第二次被人干，会可以这么爽的，她淫穴一阵抽搐，大量阴精涌上，他大口大口地尽吞肚内，一滴不漏！

〔好淫荡的贱货，我喜欢．．．来，给我啜弟弟〕他取出大大的坚挺热棒塞进她小嘴内，她伸出舌头慢慢的刮着他的龟头，他立刻一阵快感涌上来，她再整根含入口中，肉棒钻在一个温暖，湿热的地方，胀的更大更粗了。

他一边搓揉着她的双奶和奶头，非常享受，他慢慢在她塞得胀满的嘴巴抽送起来，甚至有几次探得深到她的喉咙里，他快忍不住了，拔了出来，向着那汪洋般的肉洞插进去了，使劲的向上顶着，以便他更能深入到她的花心，她也两腿紧夹住他的双腿，一起一落，然后又猛烈地抽送着。

〔呀．．．啊．．顶到．．．子宫．．．了．．啊．．．喔．．．〕她吟呼着。

〔小贱贷．．．那男人是这样操你的淫穴吗？．．．我可是操得妳更爽？〕他边抽边问。

〔是．．．啊．．．你抽得．．．我好．．爽．．啊．．喔．．．喔〕她淫浪地说。

她周围的阴毛也湿透黏成一团，沾复在他的肉棒上，分不清是谁的汁液了，他一出一进的抽插着，她也掉进了高潮的漩涡中，淫穴开始抽搐收紧起来。

〔啊．．．呀．．天呀．．受不了．．．啊．．．啊．．．呀．．．〕

猛然的撞击，阴囊拍打下去，使得噗叹声响，他被她紧窄的穴洞磨擦得受不了，龟头抽搐了几下，他差不多要射了，他从阴穴掏了热棒出来，放到她嘴巴去，她亦张口迎接，白沫沫的精液喷洒出来，她伸出舌头又舔又吮他抖动搐着的龟头，有些又洒到在她脸庞上，她软弱无力地躺在石椅，腿仍是张得大大的，淫汁流到石椅也沾有，他看见又不禁低头下去吮几下。

〔好淫的荡妇，被人操两次还有这么多汁，下次男友操得妳不够时，记得找我！我又来给妳爽啊！〕

她感到又羞但又兴奋，她跟男友做过无数次，却从没试过像这晚的爽，她对于强奸，真是又爱又恨呢！
