七月半，小思

　　七月半，鬼门开的前一天，大约九点，山路上有部ＳＵＶ在公路上奔驰，空无一
人的乡间公路，银色的ＳＵＶ车速并不快，但车厢里的气氛却很热闹。

　　小惠跟小佳是同寝室的室友。

　　而两个男孩是大熊与阿杰。

　　趁着放暑假的空档，几个人计划了一趟说走就走的旅行，大熊是Ｎ市人，因
此开着家里的车，带着几个好朋友在Ｎ市附近玩了好几天。

　　这天，大家吃完夜市意犹未尽，小惠突然提议说旅行的最后一天了，想去夜
游。

　　而正好，距离大熊家不远处，有栋荒废已久的别墅。

　　而原本不肯去的大熊，在听了小惠说了一句‘现在才八九点，男生不会晚上
连栋没人的别墅都不敢过去看看吧。’以后，爱面子的他也就没说什么同意了。

　　‘唉唉，司机司机，我们下一站还有多久呀？说说我们接下来的计划嘛。’
小惠说。

　　‘就是阿，我刚刚在夜市喝了太多饮料了，有点想上厕所呢。’另外一个女
孩小佳也在旁边这样说。

　　‘快到了，等等拐个弯大概十分钟左右就可以看到了。等等是去废墟探险，
带你们去这附近最可怕的废墟逛一圈，然后我负责把腿软在里面的女生抱出来，
男生不管。’大熊又恢复嘻嘻哈哈的态度夸张地说。

　　顿了一下，大熊又说‘我住在这附近，但我从来也没有来过，原因就是大人
都觉得这里比较邪，不准小孩或是一般人接近，传说以前有人在里面失踪，或者
去过以后发疯了’‘但你也知道，小孩子就是好奇心重，哪有那样简单就被说服
，但我问过所有的大人，也没有人可以说出个不能靠近的原因。而也不是没有特
别胆大调皮的小孩白天跑去偷看过，但也没有看到什么’‘只是凡是去过的小孩
，回家都被痛打了一顿。’大熊自己说到后来也笑了。

　　‘但不论如何，等等一定要小心点，毕竟这里来的人很少。说不定会遇到大
野狼……’大熊又补充了一句。

　　‘熊哥，你就是那个调皮的小孩吧，其实以前来过吧。要是真有什么危险，
我躲你后面就好啦，大灰熊一定可以打赢大野狼的。’小佳笑着说。

　　‘没事的啦，放心好了，熊哥，等等你跟我先进去打头阵，有什么妖魔鬼怪
都不怕啦。’阿杰有点不自然地看看小佳之后说说话间，ＳＵＶ拐了个弯，转到
了一条更小的乡间小路上去。

　　而迎面而来的是一台开着远光大灯的ＳＵＶ跌跌撞撞的开出来。

　　‘干，会不会开车阿’大熊骂了一句，并且闪开了对向的来车，瞥了一眼，
依稀看到了一头长发。

　　‘干，又是一个女人开车’大熊补了一句。

　　‘女人开车怎么了……陈大熊，你哪里有意见吗？这车上三个女人可都是会
开车的，你不是不知道吧。’小惠说完后，其他两个女孩也都开始抗议。

　　‘我……．我什么都没说，你们看，就在前面，到了到了。’大熊快速地转
移话题。

　　映入眼帘的是一栋两层楼的别墅，虽然陈旧但整体架构仍然完整，从门外望
进去只见到有点腐朽的铁门，曾经气派的铁门现在已经布满青苔，并且两扇门大
大的敞开，露出大约１００公尺左右的车道。

　　天空万里无云，近乎满月的皎洁明月把夜色驱走，的确是个夜游的好日子。

　　车子停在大门口的车道上。

　　大熊拿出准备好的手电筒，一人发了一支。

　　‘来吧，让我们看看我以前到底有没有被白打。’大熊一马当先的往前走去
。

　　‘承认了厚，我就知道你以前一定来过。’小佳说‘那是好小的时候了，而
且是大白天，我可不知道现在里面有什么状况。’大熊说‘我不去了，我在车上
等你们吧，我……好像看到二楼的窗户旁边有人影。’小思胆怯的说。

　　当所有人往二楼看去的时候，只见月光照的二楼的窗户一片透亮，没有任何
东西。

　　‘小思，你胆小也不要这样吓我们阿’小惠抱怨着说小思摇摇头不肯继续说
下去。

　　小惠于是就自己朝着大门的方向走去，大熊看着小惠走了，也就跟了上去。

　　小佳看着不肯下车的小思，跟小思保证会尽快回来要小思不要乱跑后也走了
，小杰追上了小佳一起并肩走了进去。

　　至于胆小的小思，也就一个人留在了车上。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊半掩的大门，其实并不沈重，在大熊的推动下慢慢打开了。

　　木制地板的大厅，大约有５０坪，早已没有了家具，而地上想当然耳有薄薄
的尘土。

　　建筑是Ｌ型的设计，大厅的左后方有个走廊，通往厨房，各种佣人房与后门
。

　　而二楼的楼梯在大厅的左侧。

　　正当最后一个进门小杰走进门没多久，小思突然慌慌张张地跑了进来，并且
顺手一推，把门关上了。

　　大家望着惊慌失措的小思，大熊问了‘怎么了小思，你不是在外面待的好好
的吗？干嘛这么紧张的跑进来？发生什么事情了？’小思脸色发白的说‘你们走
了以后，我听到有脚步声接近的声音，还以为你们回来了。但是我却没有看到半
个人，我越想越害怕就决定过来找你们，人多会比较安心一点。’阿杰这时候跳
出来笑着说‘别怕别怕，你一定是听错了，有什么好怕的，我们上二楼找个房间
边吃宵夜，边说鬼故事吧。人这么多一定没问题。’一行人顺着曾经气派的回旋
梯走上二楼，找到一间最大的房间，从房间里的大床与梳妆台等等，可以看得出
来这就是这栋豪宅的主卧室。

　　五个人围成了一个圆圈，圈里点起了蜡烛，旁边放满了宵夜与饮料，开始说
鬼故事。

　　一个又一个的恐怖故事，让胆小的小思早就脸色发白。

　　所以在小佳终于忍不住说要去上厕所的时候，小思也就急忙的跟了上去。

　　二楼的厕所在走廊的尽头，两人轮流排队。

　　在小思出门之后，本来说好要一起回去的小佳却不见人影，只留下空荡荡，
黑漆漆的一条走廊。

　　小思在心理暗暗地骂着小佳不够义气，只好一个人凭记忆走回去。

　　黑暗的走廊像是黑暗世界的入口，小思想拿出手机来照明，却发现手机早已
不知道到了哪里。

　　只好一步步的摸索走回去，而耳边传来断断续续的哭声＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊到了之前的
主卧室，小思凭藉着从窗户照进来的月光，却发现大熊与阿杰已经不知去向。

　　在房间里面的是两个不认识流氓，一个体型壮硕，有着一头染黄的头发。

　　另外一个是个高大的胖子。

　　哭声是从唯一的床上传来，在那张早已破旧不堪的老木床上，小思看到壮硕
的金毛把小惠的双手反背在背后，并且一只大手玩弄着小惠的大奶。

　　小惠的上衣早就已经被撕破，看得出来之前有过一番挣扎。

　　内衣早就不翼而飞。

　　‘别哭了，等等你就会哭着谢谢我们了。’金毛一脸猥琐的说。

　　小惠唯一完整的衣服就是下半身的短裙。

　　但现在却被胖子抓着两只腿，以Ｍ字型的方式张开，而胖子也不客气的把头
埋在小惠的短裙内，品尝少女的小穴，只听见啧啧的水声不断，间或着搭配小惠
的哭声，以及低低的呻吟声。

　　慢慢地，小惠地意志力似乎到了极限。

　　呻吟声渐渐地变大。

　　这时候正在努力舔弄着小惠大奶的金毛，吐出嘴中小惠小巧的乳头。

　　站起身来，把自己的衣服裤子一起脱下。

　　金毛的身材非常标准，浑身的肌肉，而肉棒长度却是一般。

　　金毛看了看已经发情的小惠‘给我好好的吃，等等有你爽的时候。’把肉棒
塞进了小惠的嘴里。

　　在小惠迷迷糊糊帮金毛服务的时候。

　　在小惠下身的胖子，也脱了裤子，露出的却是一个紫红色的大肉棒。

　　对准着小穴狠狠地插了进去。

　　只见到小惠的身体上扬，吐出金毛的肉棒发出一声悲鸣。

　　‘干，下次不要插这样大力，你也知道你老二大，我刚差点被这小妞咬了一
口。’金毛一面享受着小惠的口交，一面念了胖子几句。

　　小惠被两个大汉前后夹攻着，摇着自己丰满白皙的屁股，唯一的衣物只剩下
像破布一样挂在腰间的短裙跟脚上的一双黑色高跟鞋，认命地像只小母狗爬在床
上，用自己前后美丽的小嘴承受着两个大汉的夹击。

　　突然间，两个人的动作不约而同的停了下来，金毛说‘胖子，你等等，你听
。’就只见两人往门边走来，小思急忙地捂住自己的嘴，往后一步步地想要溜走
。

　　‘胖子，这次你我可赚了，没想到还有第二个小妞。’‘躲在门边不走，一
定是期待我们两兄弟好好招待他吧。’胖子裤子都没穿，挺立的肉棒一摇一摆。

　　小思只听见两人的淫声秽语，并且听见小佳的求救声，‘你们两个在干什么
，你们是不是疯了，中邪了？放开我，把手拿开……’当然，金毛和胖子不会听
小佳的求饶，小思躲在门边，只看到小佳很快地Ｔ恤就被扯破丢到了一旁，内衣
也被扯掉，两个雪白的大奶子在明月下分外明亮，胖子早已上去舔弄的啧啧有声
，就见到粉红的乳头，慢慢地受了刺激立了起来。

　　金毛则把刚刚在小惠穴内抽插过的肉棒送进了小佳的嘴里，白浊的液体沾染
了小佳的嘴唇，小佳的鼻子被金毛紧紧捏住，并且听着金毛在耳边恐吓，‘让我
兄弟俩爽一下也就完了，否则你要是敢咬，或者反抗，在这荒山野地，我们把你
们埋在哪里，想必也不会有人发现。’小佳忍着口里面的腥味，和反胃的感觉，
勉强地含着金毛的大肉棒。

　　这时胖子却一把将小佳的裙子连着内裤一起脱掉，握着小佳的一双美腿隔着
性感的黑色网袜慢慢地摸着。

　　胖子把自己的大肉棒在小佳的脚上摩擦，只见到肉棒在这淫靡的画面下又再
度挺立起来。

　　于是，胖子双手在小佳的网袜上扯开一个大洞，将大肉棒狠狠地插入。

　　而另外一边，金毛早就挺着被小佳吞吐过后的肉棒，插入了小惠的小穴，只
见到小佳与小惠两个美女被金毛跟胖子抓着坐在床上，被下面的两个男人此起彼
伏像在比赛一样的顶着，两个人一头长发不断地在空中飘荡，四个雪白的大奶也
不住地抖动变形，更可以看到肉棒在小穴中来来回回的抽插，而小佳跟小惠也被
上的呻吟连连。

　　就像在比赛一样，隔不多久，金毛与胖子玩腻了女上位，把小佳与小惠带下
了床，让两女站在地上，就看到胖子跟金毛两个人有默契的换手，胖子两手抓着
小惠的纤腰，小惠腰部系着已经不成模样的短裙，脚踩着黑色高跟鞋，金毛则从
背后两手抓着小佳的大奶，小佳身上穿着已经到处都是破洞的网袜，穿着白色高
跟鞋站在地上，四个人的身上都混杂着不知道是谁的体液。

　　‘两个骚小妞，被干的很爽吗？’‘你们两个说自己是欠干的母狗，要我跟
胖子哥哥的大肉棒，谁就可以先被干到高潮。’金毛羞辱的说‘说的慢的就没有
大肉棒喽，还要被光着身子丢到大马路上去。’胖子火上加油的说。

　　在快要到达高潮前但被突然中止的两人，正羞耻的扭动着自己的屁股，但碍
于自己的自尊心，要在朋友面前承认自己被强奸的很爽却又无法做到。

　　胖子跟金毛两个人一边用手玩弄着女孩的身体，一边又故意把自己的肉棒在
女孩的小穴旁边磨蹭。

　　小惠口中不断发生呻吟，小佳也好不到哪去，不断地扭动自己的屁股。

　　两个女孩对望的时候，看到了对方眼睛里面要满出来的欲望，于是小佳在小
惠正打算开口的时候，也一起开口了，‘我是欠干的母狗，我要大肉棒干我。’
两个人异口同声的说。

　　‘真是两骚货，既然这么乖，我们一定会满足你们的。’等待已久的金毛与
胖子，又把自己的大肉棒插入了女孩的小穴。

　　‘我是骚货，好爽好爽，大肉棒哥哥干的我好爽。’‘我是小母狗，我被主
人上的好舒服。’小佳与小惠在胖子与金毛的冲刺下，不断地变换姿势，发出呻
吟，淫声浪语。

　　小思在门口看着几乎和来之前换了个人的小佳与小惠，悄悄地，默默地离开
了门口。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊半夜两点，市区的警局中，一个有张鹅蛋脸的可爱女警走进警局。

　　‘学长，累死了，怎么鬼月的勤务特别重阿，平时要抓酒驾，要抓飙车。最
近还特别多的溺水，失踪人口。’‘刚刚还听到在大林路附近又有一宗失踪人口
的案件，四个大学生开着ＳＵＶ不知道跑到哪夜游去了。’‘小琦，别抱怨了，
这种学生玩过头失联很正常的，只不过家长担心，加上又认识些议员，所以打电
话让我们协寻。或许明天就不知道从哪个夜店跑出来了。’一个年轻男警察不以
为意地回话。

　　‘小琦，你刚说大林路？那不就是有名的林氏古宅附近？！’一个在警局待
了不知道多久的老警察听到谈话后，停下来问了一句。

　　‘刘大哥，没错阿，就是那附近，我每天上班都要经过的地方。’鹅蛋脸的
小琦回答。

　　‘小琦阿，听我老刘一句话，你刚调过来这附近你可能不知道，平时的白天
也就算了，晚上最好不要接近林氏古宅，尤其是农历七月，宁可多绕点远路。’
‘刘大哥，你不要吓我，你知道些什么？我可住那附近，太可怕我就不敢回家了
。’小琦吐著小舌头。

　　‘你知道Ｎ市是近二十年发展起来的吧，在我刚当个小巡警的那个年代。Ｎ
市不如今天那样发达，那时候最大的富豪莫过于在林氏古宅的林家了。世代经商
，家境殷实，跟政界的人脉也相当好，唯一的缺点就是对孩子太过溺爱了。’‘
但就在他们家的独子在家中的一次聚会上跟一群狐朋狗友的权贵子弟轮暴了一个
年轻女孩，本来林家还试图遮掩，但女孩不甘心受辱，因此在一天晚上穿着一身
红衣红裙，在林家古宅附近自杀，那场面……那场面吓坏了所有人。’老刘望着
远方，吸了两口烟。

　　‘所以林家也压不住舆论了，并且开始走了下坡，几个重要的人物也都开始
一连串的出意外，厄运连连。林家后来也搬离了古宅，不知道到哪里去了。本来
所有人都开始淡忘这件事情，但是，后来林家荒废以后，晚上经过那一带的路人
，却常会看到一个美丽的年轻女孩在路边，据说，看到的人都有种似曾相似的感
觉。反正那一带就开始变得不太平，尤其是每年的七月半，甚至失踪案或是被吓
到神智恍惚的案子都不是没有遇过。’小琦的嘴巴张的Ｏ字型，喃喃地说‘难怪
我租那附近的房子，租金这么便宜呢。不说了，我先下班了，今天刚好有朋友来
找我呢。’小琦拿着钥匙就往外走，一部红色的ＳＵＶ停在停车场，上车后，小
琦对着副驾驶座说‘等很久了吧，刚刚跟同事交接不小心多聊了几句，不好意思
阿，小思，作为补偿，我请你去吃宵夜吧，对了，我有跟你说过你穿这身红裙子
真的很好看吗？！’小琦连珠炮似地说着。
