三十岁的情史

第一章 宝贝，我爱上了你了？

　　我三十岁，未婚，家在国内北方一个中型城市。玩页游时候（上班时间你懂
的），认识了一个同城的妹子。玉，１９岁，刚上大一。

　　和小玉一起玩了几天，ＱＱ聊了几天，摸清楚她是个比较宅的妹子，经常泡
网上，经常熬夜，爱玩各种游戏。虽然没正面问，但是我从她言语间猜出她是单
亲家庭，她爸不知道是没了还是父母离异，她现在跟着她妈妈过日子。

　　又过了几天，交换照片，发视频聊过，长发小美女一枚，高高瘦瘦，声音也
是软软糯糯，让人血糖激增那种。她叫我叔，我管她叫妹子，反正这辈分，从开
始就乱了。

　　玉高中毕业的时候，和男友分手的。（后经验证，此系谎话。）现在我们本
地专科上大学，我周末就到她学校门口和她见面。其实我本人当时并没有过分热
心猎艳，而且将近１２岁的年龄差距也让我心里犹豫，感觉自己像怪蜀黍。不过
估计我和玉心里都清楚，我们见面的目的就是为了性。

　　小丫头大大方方的，也或许是现在孩子的通病，早熟的很，我们见了三次面
就去开房了。我身高１８４，平时比较注重锻炼，身材没得说。我刚脱了衣服时
候，玉看我的眼神都变得火热起来，一看就是经过人事的。

　　小玉很敏感的察觉到我眼神中一丝失落，勉强笑着问我道：“大叔你不会还
有处女情结吧？”

　　我笑着没有正面回答，一边看她把胸罩和内裤脱掉，就问她第一次是什么时
候的事。小玉告诉我，上高一时候给了初中的初恋男友，说实话我心里酸酸的。
我问她做过几次，她说没做几次，后来因为不在一个学校里，他渐渐不跟她联系，
也不来找她了。后来她听和他一个学校的初中同学说，他是和高中同学好上了。
她到现在还忘不了那个小子，所以高中就一直没谈朋友。

　　我也是半信半不信，不过反正现在社会就这样，孩子们都早熟，和我关系也
不大，我也就没往心里去。小玉奶子不大，目测也就是A+小馒头，奶头眼色还挺
嫩，不难看。不过这丫头皮肤真好，又白又嫩，青春的胴体就是好啊，今晚我有
福了，嘎嘎。小玉小腰非常细，小屁股又圆又翘。我们光着身子搂在一起，我双
手在她小翘臀上捏了捏，逗得丫头笑着一阵娇嗔说我坏。

　　我取了套让她给我戴上，她笑着半真半假的说不让我戴，如果真怀了她就替
我生孩子，还说等大学毕业了就嫁给我。估计她是看我开的车不错，而且几次出
去玩，我出手也不小气，小妞真的对我动情了，想跟我玩真的。

　　我心说：我勒个去，你这么浪，以后老子头上岂不是要绿到放光？我笑着亲
了亲她，告诉她道：“傻妹妹，叔是为了你好。”

　　小丫头撅了撅嘴，显然有些不满撒娇没萌到我，但是还是听话的替我戴了套。
丫头的小逼看起来还闭合著，我用两根指头拨开她的阴唇看看，里面还是粉嫩粉
嫩的，已经出水了。我撩拨了她一阵，小妞羞得脸红红的，果然是没有太多经验，
只不过是想装成熟装大人。

　　我插进去时候，感觉女孩的小逼咬的我很紧。小玉说有点疼，让我轻点动。
我笑着调侃问她，是不是我比她前男友大？其实我也就是中等尺寸，说这话就是
为了逗逗小丫头。她说感觉差不多，但是大叔怀里比较温暖，有安全感。我去，
看来真是想赖上我了。

　　我没多说，开始轻轻抽插起来。小玉很快也进入状态，慢慢开始呻吟出声。
我刚才就特别关注她的小屁股，换了个动作，让她趴在床上。小玉温柔的对我笑
笑，彷佛是很有默契的恋人一般，乖乖的趴在床上，撅起了她圆滚滚的翘臀。

　　我从女孩身后再次插入她的小穴，小玉的小穴箍得我更紧，我心说，如果要
是不戴套，只怕用不了几下我就要交货了，跟小姑娘一比，我确实已经是个大叔
了。就在我还在伤逝我的青春的时候，小玉回头看看我，发现我有些心不在焉，
她就往前窜了一下，从我胯下逃了出去。

　　我微微一愣，小丫头已经抱住了我，“大叔，人家不喜欢趴着，我要大叔抱
抱。”

　　我心里软软的，小丫头对我软语撒娇，触碰到了怪蜀黍萌点，我不想承认自
己是萝莉控啊，混蛋。小丫头双手搂着我的脖子，一双秋水盈盈的大眼睛就这么
勾着我，那水润润的朱唇不薄不厚，粉嘟嘟的，很诱人，很容易让人想要品尝一
番的冲动。

　　我猜她一定含过男人的鸡巴，所以我没有亲她，至少第一次做爱没有，因为
我们还并不熟悉，只是为了好玩。

　　晚上我说请她吃饭，但是小玉说晚上要回家，给她妈妈帮忙摘菜做饭。我看
看表，已经八点半了。这才想起来，小玉说过她妈妈平时上晚班，所以平时晚上
吃饭都挺晚。我们在一起亲热，又洗澡，亲亲我我的时间过得当然很快。

　　我们退了房，我开车把小玉送到她们小区门口，她笑着问我要不要去她家坐
坐，说她妈妈也想见见我。我笑着婉拒姑娘的邀请，跟她说下次吧。说实话，我
不会随随便便带女人回家，也不会随便把自己家地址告诉别人，小姑娘还是江湖
阅历浅啊。

　　其实我们两家离得并不算远，从她家开车大概十几分钟就能到我家，但是我
肯定不会这么做。不过，小玉说她妈妈也想见见我，看来小玉大大咧咧的性格是
遗传自她妈妈，从另一个侧面讲，小玉妈妈对她的管教并不严格，或者说，她妈
妈本人品行就不太高，上夜班，不会是做小姐的吧？我腹诽道。总之，我决定和
这个女孩保持距离。（我们只用ＱＱ联系，手机号我也给了她一个不常用的联通
号码。）

　　但是，事实上，我有些被这丫头黏上了。感觉就像是宿世的姻缘，小玉特别
黏我，每次我们做爱的时候，我都调侃她控大叔，控父。小玉只是嘻嘻的笑，然
后就往我怀里钻着撒娇，很显然她真的是渴望父爱温暖。

　　做爱完之后，我们搂在床上闲聊，我问起她，关于她爸爸的事。小玉说在她
七岁的时候出车祸走的。我又问她，想不想爸爸。她说不怎么想的起来了。

　　我一时间沉默，经过这段时间相处，小玉的人际关系挺复杂，有好多哥哥弟
弟。其中关系最要好的，有一个表哥，一个表弟。对于他们是不是血亲，我表示
怀疑，虽然小玉对我说，他俩真的是表亲，但说实话我并不真的相信她。也不知
道是她的谎撒的不够高明，还是我在社会打了几年滚，变得多疑了。

　　实际上，小玉对我还算是专一。她的十位数的ＱＱ号和密码都告诉了我，里
面三百多好友，一天至少三十二个赞，明显不是她的小号。而且每天白天大部分
时间，她都在上课，我手机上ＱＱ也都能在网上找到她。下午她放学后，我们不
是出去玩，她肯定就老实呆在家里玩游戏。随着我对她越来越在意，我也发觉自
己渐渐有要被她炼化成绕指柔的趋势。

　　我们的生日很近，一起庆过生日，一起过了七夕，渐渐地我们还真有了那么
一点出双入对的感觉。她生日，我送给她一台ＳＵＲＦＡＣＥ　ＰＲＯ２。这玩
意儿，虽叫超级本，功能无可厚非的强大，但是ＢＵＧ更多，说实话，我买来就
是让她去学校装屁的。

　　其实我心里清楚，我一个已经过了而立之年的人，有什么可让人家小姑娘图
谋的？无非是一点安全感和经济实力罢了，我们感情谈的不少，我也不怎么吝惜
在她身上撒钱。毕竟对于一个年薪将近三十万（照章纳税，交完三险一金，大概
还有二十二万左右），有车有房（房子是爹妈买的），没家庭负担，现在还跟父
母住一起啃老的我，再算上年底分红奖金，供一个孩子耍还是完全负担的起的。

　　当天晚上，我第一次没戴套，在小玉屄里射了三次。小美人那种曲意逢迎的
媚态，当真是妙不可言，这个精力过剩的小磨人精，真的快要把我榨干了。

　　我爸妈最近也看出些端倪（因为我每月往家里交的钱少了），又见我下班回
家成天在电脑前，要不就是一家人一起看电视的时候，我也端着手机傻笑，QQ提
示音连成片的不间断。老爸就问我，是不是最近交女朋友了？妈妈就念念碎催我
赶快结婚，说我那帮同学孩子们都三四岁了，我却还没个准信。

　　我心里苦笑，随便敷衍搪塞了过去。我和小玉的事虽然不太靠谱，但是我似
乎被她这个小绕指柔，渐渐快要绕到结婚的康庄大道上去了。不过，这个事还是
等八字有了那么一撇的时候，我再和爸妈说吧。

　　说起结婚这事，我也又好气又好笑。我说过，我和小玉生日很近，给她庆祝
生日那天，我才知道她刚满十八岁。说实话，我其实是个法盲，不知道和未成年
人发生性行为究竟是个什么罪。不过，要真被扫黄的警察叔叔抓住，我估计自己
肯定会被判几年，想起这事我就吓得一身冷汗。想想前阵子东莞被抓走的兄弟姐
妹们，我那更是一个瀑布汗啊。

　　小玉看我脸上变颜变色，就问我是不是不舒服。我沉着脸把里面的厉害说了，
小玉也是吓得够呛，我看她被我训得跟个小鹌鹑似的，心里的火才消了些。我自
己活了三十年都是个法盲，更别说她一个小丫头片子会知道这其中的利害，看来
我国普法工作还是任重道远啊。

　　我考虑了下，还是决定在她家小区附近租一套房子，这样我们也不用每次去
开房都提心吊胆的，我毕竟还只是个老实又可爱的小老百姓。

　　小玉经常会缠着我撒娇，让我等她两年，等到了结婚年龄，她就要嫁给我。
开始我只是当她是孩子撒娇，但是说得多了，我才感觉出来，她是认真的。所以，
我也认真的考虑了下，现在我们每天腻在一起，基本上已经确认了男女朋友关系，
我要好的同事、朋友都已经知道我交到了一个“小”女友。弹冠相庆者有之，羡
慕嫉妒恨者也有之，最极端的还咒我上床时候，看到光秃秃的小馒头会不举。我
心里暗笑，才不是光秃秃的小馒头。

　　我办公室里几个居心不良的小弟，都吵吵着叫我带小姑娘出来见面，我哪还
猜不到他们存了什么坏心思？就算名花有主，也架不住他们轮番松土啊，所以我
直接选择无视他们。我也都嘱咐他们，暂时要对我爹妈保密，也尽量不要将此事
外传，不过我估计此事我爸妈肯定已经知道了，只不过他们都是在暗中关注，没
揭穿我罢了。

　　用文言词来形容我和小玉，那肯定是如胶似漆、蜜里调油来形容。我们只差
带着彼此去见家长了……想起这事，我又是一阵头疼。小玉的娘比我大９岁，我
比小玉大１１岁，其实我的年纪夹在她们娘俩之间挺尴尬的。

　　自从我们在外面租了房，就肯定要稍微布置下，所以我们经常牵着手出去逛
各种材料市场、家具市场，还有超市，甚至是土产五金店，慢慢添置了一些东西，
也算把一居室的小窝布置的有了几分家的感觉。

　　我心里有些感慨，自己活了整三十年，还真是第一次转换心情，真的是第一
次正正经经的考虑成家的问题，而我成家的对象，是把我叫做叔叔的小女孩，这
不得不说，有点荒诞的感觉。但是这种两个人的温馨，却是实实在在的就在我怀
里。

　　小玉笑着抬起头，看着我问道：“大叔，我们这算不算是试婚啊？”

　　我微微笑道：“你说是就是呗，我的老婆大人。”

　　小玉嘿嘿笑道：“嘿嘿……那好，以后每个月工资条上交，我会按月给你零
花钱的。”

　　我心里微微一突，经过几个月的相处，我知道这丫头认死理，脾气又倔的很。
平时顺着她怎么样都无所谓，成天嘻嘻哈哈的像个没心没肺的傻大姐。但是，只
要她认定的事情，她就一定要做到。

　　我不动声色的问道：“那，老婆你打算给我多少钱零花呢？”

　　小玉很认真的掰着指头规划道：“嗯，一天就……一百块怎么样？反正你不
抽菸，也不怎么喝酒，给车加油，和朋友出去ｓｏｃｉａｌ，应该够了吧？”

　　我心说，这小管家婆给我算的还真清楚，一个月三千块零花，也不算太苛刻
了。

　　小玉接着说道：“嗯……工作日有，节假日就不给你了。”

　　我汗，一下子又扣了我八百。我第一次感觉，我很恨节假日。我有些郁闷的
问道：“那你存那么多钱做什么？咱们有车有房，没有还贷压力。就算是往长远
点打算，以后给我们孩子存够了学费基金，那剩下的做什么啊？”

　　小玉理所当然的道：“你赚钱给我花呗。现在你每月给我三千块，都不够我
买薯片的，根本不够买衣服的……对了，我们算是订婚了吧？我要订婚戒指。”

　　我心里微微有些火起，这丫头特能烧钱。三千块买零食，还不够她吃的。当
然，我证明，她确实是个薯片精。小玉喜欢薯片，以及各种膨化食品。妙脆角、
上好佳、营养快线，这些每次去超市，必须是推一车出来的。我劝过她很多次，
告诉她这些都是垃圾食品，没营养热量高，吃了特别容易发胖，而且反式脂肪酸
还特别高，对身体不好。但是她根本不听，每次还都沾沾自喜的对我说，她就是
怎么吃也不胖，这也是我说她脾气强的原因之一。

　　我没好气的反刺她一句道：“你娘每月可只给你五百夥食费，也不知道你认
识我之前是怎么过来的。”

　　小玉嘿嘿笑道：“怎么？舍不得钱了？大叔，人家整个人都给你了，你还这
么吝啬钱钱……”

　　我一听，心里又有些软了，但是转念一想，还是应该敲打她一下。我每月给
她三千零花钱，另外出去玩、买日用品、买衣服，回家游戏充值买装备，还有租
房子的钱，全是我掏腰包。这样算下来，我每个月在她身上花八九千也不止，那
可是我一半的工资啊，难怪我爸妈都觉察出我财政状况不对了。

　　小玉见我沉默不语，察言观色的看了我半天，才我说道：“好啦，人家逗你
的啦，看把你吓得，不跟你要工资条就是了。”

　　我心底松了口气，说实话，虽然现在我们关系很亲密，我也有了成家立业的
想法，但是让我当一个老婆奴，我实在还有些转不过这个弯来。我苦笑的劝道：
“我不是心疼那点钱，但是古语说得好‘由俭入奢易，由奢入俭难。’我受的家
庭教育，咱家的观念还是比较传统的，节俭一些是美德。而且以后，咱爸咱妈，
还有你那边，咱妈不都要靠咱俩，也要为他们攒些钱。我们要守孝道，这都是原
则问题。”我不知道小玉能不能听懂我的话，我心里确实有这么想的成分。虽然
金钱观念重也是我的本性，但是我不是一个吝啬的人，购物比较理性，选性价比
高的，没用的东西坚持原则坚决不买。我觉得这样才是负责任的居家过日子的态
度，两个人一起才能长远，这个家才能长远。

　　但是我错了，我就忘了先贤有位大能说过：善解人意的女人，这种生物是不
存在于自然界进化序列的，女人都是口是心非的动物。小玉显然是不满我的答复，
又或者说，她原本就是为了试探我对她的心意。第二天，她就自己偷着去超市买
了两千多的零食，刷的我的卡，我甚至不知道她什么时候偷看到的我的密码。让
我更火大的是，我回到家的时候，她把零食的空袋子扔得满地，自己人却疼的满
地打滚。

　　小玉的月月来了，她饮食、作息时间都一向不规律，又爱吃这些零食，我说
她多少次都不听。几个月下来，我也懒得再说她了，到了日子我就尽量躲，安排
出差，然后远距离用好话安抚，再然后等待狂风暴雨终摧折，即使我在几百里、
几千里之外，都会有一种樯倾楫摧、折戟沉沙的恐惧感，每次都是小玉在电话里
撕心裂肺的对我吼完发泄完，我才敢回来。

　　这一次，暴风雨也是如期而至，只是这一次，我既然有了些许觉悟，所以才
勇敢的留下来独自面对这场风暴，但是没想到，一回到家里，看到的居然是这样
让我吐血的情景。

　　那一晚，我和小玉大吵了一架，然后我就摔门走了，把小玉一个人留在了屋
里。出来之后，虽然我心里也有些后悔自己的行为，毕竟我比她大很多，但实际
上我也还不成熟，这其中也有工作上不顺造成的压力，许多以前积累的小矛盾也
都一起爆发，导致了我们第一次吵架。我在房门口伫立了片刻，还是没有掏钥匙
开门进屋。这一次是要让她长点记性，也不能一味的惯着她。同时，我也在心里
思考，小玉，她究竟是不是能和我共度一生的女人……？

第二章 宝贝，我爱上骗子了吗？

　　我心里一直纠结到了第二天，小玉也没有主动联系我，QQ、短信都没有，也
没有电话骚扰我…看来丫头是真的生气了，不会出去找野男人给我戴绿帽子去了
吧？我心里略微忐忑。到了中午根本没心情再上班，就请了个假，直接驱车去了
我们的小窝。我到了门口，刚取出钥匙准备开门，里面传来了开门的声音。门打
开了，我和屋里的人都愣了一下。

　　我眼前是一个三十年许的少妇，脸上的妆很淡，身上的打扮也挺朴素，但是
她胸前鼓鼓的，显得衣服有些紧。对面的女人，似乎和我存了同样的尴尬，她匆
匆上下打量我几眼，就试探的对我问道：“你是小晟吗？”

　　我忽然醒悟，难不成，这是我未来丈母娘？“啊？阿……您好！我是陈明晟。
请问，您是小玉妈妈？”我囧，看着对面的美女，一声阿姨怎么也叫不出口，险
些给我自己憋出内伤来，估计我现在脸都已经憋红了。

　　玉妈妈被我逗得扑哧一乐，身子让了让，对我说道：“进来说吧，我是来给
你们扫除的。”

　　我不好意思的挠挠头，有种被丈母娘捉奸在床的感觉，因为我记得，家里除
了几天没清理出去的垃圾，我和小玉床头的纸篓里，应该还扔着几个用过的套套。
床单不知道换没换过，我在客厅里偷偷往屋里瞄了瞄，完了，不是昨晚上的那条，
看来丈母娘在床单上也找到了蛛丝马迹？

　　别问我为什么打完炮不换床单，前晚上我们走得急，没来得及换。昨天我来
的时候，小玉是指望不上了，她能把吃剩的包装袋摆满一床，我已经不指望她有
那个勤快劲儿了，说实话，我现在已经开始后悔了。

　　我脑子里胡思乱想，坐在自家沙发上也有种如坐针毡的感觉，我和玉儿妈对
坐，气氛一下子更尴尬起来。

　　小玉妈妈看看我笑笑说道：“小玉是不是没跟你多提我？你……就叫我张姐
好了，小玉平时也这么叫我，没事。”

　　我心里这叫汗呐，不过这也不奇怪，我知道这种事情，小玉干得出来。我脑
子一抽道：“我看成，咱俩其实也算同龄人。”我心里歪歪想：小玉叫我叔，管
你叫姐，这辈分是不是……？

　　张姐脸上微微一红，点点头抿嘴笑笑骂一句道：“咯咯……油腔滑调……唉，
姐姐老了。”

　　我偷偷瞄着张姐胸前那一对硕大的……真心不像是四十岁的女人啊，不会是
隆过的吧？我知道这么偷瞄根本瞒不住对面的女人，但是我这还真……有点看在
眼里拔不出来了的感觉。小玉怎么一点没随到她娘的好处呢？我心里暗叫可惜。

　　张姐在我对面换了个姿势，微微把身子侧到一边，架腿而坐，露出了短裙下
半截肉色丝袜美腿，我眼里忍不住又是一阵惊艳的感觉。我心说：小玉的一双大
长腿和小翘臀，看来都是随的我丈母娘。不过丈母娘都已经暗示自己了，我也不
敢太过肆无忌惮，也跟着正襟危坐好。

　　张姐看我坐正了，才笑着对我说道：“你别紧张，我来没别的意思，今天上
白班，所以下班早，我正好过来帮你们收拾下。家里置办的到是满齐全，就是你
们要注意保持啊。”

　　我摸摸鼻子，知道丈母娘主要指的是卧室，我不好意思的说道：“是，以后
我一定注意。”

　　“你和小玉闹别扭了吧？”丈母娘抽冷子的问我道。

　　我叹了口气道：“昨天是我不好，没控制好情绪。再就是，小玉身子不舒服，
我应该好好照顾她，体谅她生理和心理上都处在困难时期。”

　　张姐见我认错态度良好，而且检讨也比较深刻，目光这才不在那么淩厉，转
而变得柔和起来。“嗯……小晟，你是个好小夥，家教也很好。玉儿小，也确实
不太懂事……我们家的情况，你大概也瞭解一些了。她爸走得早，家里靠我一个
女人要忙工作，这些年真的没好好教她。玉儿的本性倒是不坏，就是脾气倔了点，
张姐希望你平时多让着她点，好不好？”

　　我赶紧点头答应。只不过我心里还有点纳闷，丈母娘似乎把我的情况摸得很
透彻了，难不成小玉跟她妈妈还都是无话不谈吗？

　　张姐似乎看出了我的疑惑，她忍不住抿嘴笑道：“家里只有一台空调，夏天
热的时候，我们娘俩就在一间屋里住，你们聊天时候，有时候我就在边上看着。”

　　我心里这叫一个窘啊，瞬间有种被丈母娘看光了的感觉，我怎么觉得自己有
些吃亏了。谈论这个话题有点暧昧，所以我干脆问道：“小玉她今天好点没？对
了，我给她买了两盒阿胶，放在车上忘了，我先去拿上来。冰箱里应该还有只乌
鸡，昨天本来想给她炖点鸡汤的。咱们今晚就一起吃饭吧，您尝尝我的手艺。一
会儿我去把玉宝儿接回来，等晚上吃完饭，我再把你们送回家去，您看成不？”

　　张姐有些惊奇的问我道：“你还会做饭？”

　　我点点头道：“我爸就特会做饭，我应该是遗传他吧。我这两下子，感觉还
拿得出手。”

　　张姐听我这么说，就笑着点点头答应了，我就出门下了楼。工夫不大，我回
到屋里，张姐已经把屋里的垃圾装好袋，放到了厨房垃圾桶里，屋子里果然有种
焕然一新的感觉，我这才发现，自己以前似乎低估了这做丈母娘的了。

　　张姐在厨房里听见开门声，探出头一看是我就放了心。我将两盒阿胶放到厨
房台面上，一边帮着摘菜，一边和丈母娘聊了起来。“姐你是做什么工作的？平
时怎么排班的？……”

　　原来张帅姐姐还在国营针织厂做工人，现在国内纺织业这么不景气，我真怀
疑她是怎么把小玉那败家的丫头拉扯这么大的？要知道，小玉每个月电话流量都
要将近两千，这笔钱现在还没转嫁到我头上，所以我很怀疑张姐一个月到底能挣
到多少？不过出于礼貌，我并没有问人家这么隐私的问题。

　　我和张姐很快就熟络起来，也没有了刚见面时候的那种拘谨感。她们母女似
乎都有些自来熟的性格，不过也难怪，我现在替她养起了女儿，替她减轻了不少
负担，她不感激我才怪呢。不过话说回来，人家张姐养了十好几年的宝贝女儿给
了我，我有能力尽量给她们创造一些幸福的空间，也是应该做的。

　　就在我愣神的时候，张姐一边洗菜，一边对我说道：“小玉她昨晚回去哭了
……”

　　我心里一揪，小玉其实心事挺重，平时表面上快乐，实际上心里藏着很多事，
大概这就是大多数单亲家庭的孩子共有的心理缺陷吧。

　　张姐继续说道：“我问她，你们是不是出了状况了。她哭着把你训她的话，
都跟我学了。你是个懂事的孝顺孩子，还惦记着要养两面的老人，我谢谢你。我
也跟她说了，你比她懂事的多……那孩子其实听进去了，就是她不爱服软，你以
后多管着她点，也对她有点耐心，行不？”

　　唉，这当娘的真是明事理啊，我心里对先贤那句名言又有些动摇了，自然界
也是存在基因突变的嘛……我这丈母娘就很明事理嘛，而且还挺懂说话的艺术。
我点点头答应，表示自己一定也改改脾气。

　　张姐对我笑笑道：“你应该也是独生子女吧？”

　　我点点头道：“我家就我一个，我还有两个表姐，一个堂姐、一个堂弟。”

　　张姐看我报户口，就笑着对我说道：“你也是独生子女，在家里爸爸妈妈肯
定也当小太阳供着，现在倒是让你受委屈了。”

　　我心道：咱俩都同龄人了，你这老是跟我装老气横秋……实在让我有些哭笑
不得。

　　张姐不知道我心里想的，她继续说道：“我还有一个哥哥，一个妹妹。”

　　我这才想起来，小玉告诉我过，她大舅家有个表哥，还有一个表弟，看来就
是这两个了，说起来，这两位到现在我还没见过。“嗯，小玉跟我说过她表哥和
表弟，不过我还没见过。等什么时候大家都有时间，我请大家出去吃顿饭。”

　　“……”我们有一搭没一搭的聊着，时间过得很快，转眼就快到了小玉快下
课的时间。我擦擦手，解了围裙准备去接小玉回家，看到张姐几次欲言又止，显
然是有个藏不住的疑问，却又不便开口，我就问道：“那，张姐，我去接小玉放
学了，您还有什么想说的？”

　　张帅点点头问我道：“小晟，我想问你。你家里条件这么好，你父母会同意
你和小玉……的事吗？”

　　我听出她话里包含了几层含义：第一，为什么我到了三十岁还不结婚，我对
她女儿是认真的吗，还是只是抱着玩玩的想法。第二，我的父母能不能接受她们
母女，这种处于社会较低层次的人，说白了她还是有些自卑。

　　我叹了口气道：“这个问题有些复杂……其实，我们开始的时候，我也是有
些漫不经心的，多数也是报了玩的心态和小玉相处。”我看到张帅眼中闪过一丝
恨意，那是一种母性护雏的独有的神态。

　　我赶紧接着说道：“不过，随着我们相处慢慢加深，我也感觉出来那孩子对
我的依恋，并不是只为了从我这里沾些便宜。而小玉也给我带来了许多欢乐，让
我觉得自己重新找回了青春，我确实爱上了小玉。大概这是我第一次认真考虑，
如果我们结婚后，应该怎样相处，所以我对小玉是认真的，我希望我们能长长久
久的过一辈子。”

　　张帅静静的听着，她眼睛微微有些湿润的对我点点头道：“嗯……我明白了。
既然你们都是认真考虑过的，我就不多说什么了。毕竟是你们自己一辈子的事，
需要怎么相处……你们还要好好的沟通、磨合。”

　　我点点头，表示赞同张姐的观点。我又接着说道：“我爸妈那边不用担心，
我爸爸是个很开明的人，他也是我这辈子最佩服的智者，所以您不用担心，他会
有那种需要门当户对的思想。像张姐您这样，思想境界高尚，又善解人意的亲家，
我爸肯定不会反对的。”

　　张帅被我夸得脸上一红，但是也没说什么，只是有些羞意的低下了头。我这
才发现，这种对异性的赞美之词，似乎有些暧昧了。我也只能装作没读懂气氛，
又说道：“我妈妈爱热闹，这几年，她催我结婚，不知道催了多少次了，估计她
应该也不会打击我的积极性吧？就算她真不同意，我就威胁她说，如果不同意我
娶小玉，那我以后就对女人绝望了，就只有去搞基了。”

　　我此言一出，把张帅姐姐逗得前仰后合的大笑起来。“小晟，你说话太逗了。
不过说实话，你这种高富帅，为什么到三十岁都不结婚？眼界太高挑花眼了吧？”

　　我摇摇头，没有多说什么，只是淡淡苦笑道：“缘分没修够吧……”

　　张姐读懂了我笑容里的苦涩，想必也明白了，我也是个有故事的人，但是她
也没有继续探问我的隐私。

　　我不想把话题多往沉重的方向引，就又对她说道：“另外，我经济已经独立，
有稳定收入的工作，有车。房子嘛，以我的存款和经济情况，供个百平米的房子
还是没问题的。当然，前提是，我爸我妈真的不同意我和小玉的事，这种可能性
很小啦。”我没提自己名下还有套房产的事，以免让张姐觉察出我对小玉还没有
完全信任的事。其实这一阵，我也考虑和小玉搬到我们自己的小区去，但是因为
这两天老是吵架，所以把这事给耽误了。

　　我看看表，再不出门就好晚点了，所以我们约好，等我把小玉接回来后，我
们再一起聊，这才开门下了楼，开着车往小玉学校开去。

　　一边开车在路上，我心里也在算着一笔账。小玉家里的背景相当复杂，她们
母女会不会是骗子，我也不能完全肯定。如果说，我经常能发现小玉对我撒点小
谎还情有可原，那么我这个准丈母娘的表现，绝对可以称得上是滴水不漏，如果
她们真是骗子团夥，那也绝对是职业级的骗子。给我这种感觉，还是因为我和小
玉的感情进展太过顺利，说实话我现在还有种腾云驾雾的感觉，云里雾里的还没
看清楚，转眼我们都已经谈婚论嫁了，这件事不得不让我心里敲起警钟。

　　其次，小玉的真实身世，究竟还有什么样的秘密？她告诉我她叫张小玉，但
是她妈也姓张，看来是跟妈姓的。那么她爸到底是没了，还是离异？现在都还说
不清楚，我那个木有了的老丈人究竟是何方神圣？这点到现在都是讳如莫深的。
当然，这一点完全是出于我个人的好奇心。

　　第三点，还是张帅和小玉母女俩的财源问题。小玉在认识我之前，各项零用
钱的来源从何而来？她妈妈一个纺织厂的女工，全职工作一个月，也绝对挣不到
三千，照着小玉那个花钱法，三千块明显是不够的。所以这又绕回到了第一个疑
问上，她们是不是职业骗子？张帅是不是靠出卖身体，赚钱养家的？或者……就
像小玉曾经跟我开过的“干爹，求包养”那个玩笑，我是不是只是她的一个“干
爹”呢？小玉不告而取的做法，让我心里有了些阴影，我觉得这件事，在我们的
感情上肯定会留下一道难以弥合的裂痕。

　　这几个问题在我脑海里来回绕，实在是让我感到烦躁纠结。最后我也只能劝
自己不要庸人自扰，大不了先紧缩银根，多看多听多观察一阵，再做判断也不迟。

　　我在小玉校门口等了一阵，就看她被一个穿着篮球背心的男同学搀扶了出来。
我心里微微不喜，但是想起小玉身体还在特殊时期，就放下了心中的妒火，迎了
上了前去。

　　小玉看到我出现在她眼前，第一反应就是，有些委屈的吧嗒吧嗒掉起眼泪来。
我心里一软，看向那男生，他眼里闪出熊熊怒火，似乎想要直接把我烧死。我没
理他，牵过小玉的手柔声道：“来，宝贝，我抱你。”说着，不由分说的把小玉
抱起。

　　小玉羞涩的轻声娇嗔道：“哎呀，你放我下来啦。”

　　我轻声道：“别闹，再把你摔了。”

　　小玉显然已经消了气，喜滋滋的搂着我的脖子对那男生笑道：“班长，我男
朋友来接我了，谢谢你送我出来了。”

　　那男生果然有些屌（丝），不过这时候他已经看傻了。我心里微微苦笑：也
不要笑人家，都是从青涩少年时代过来的，大学生表达爱意的方式还是比较腼腆
的，这小子挺可爱的。目送小玉的班长垂头丧气的走了，我抱着小玉，转身往回
走。“今天肚子还疼吗？”

　　“哼……”一转过身来，小玉就生气的撅着嘴不理我了。

　　我苦笑，看来还是在生我气呢。我刚答应她妈，小事上要迁就她，就继续逗
她说道：“怎么了，还生我气呢？今天都这样了，怎么还跑来上课啊？”我知道
她疼起来是真疼，所以现在看她小脸煞白的样子，我也忍不住有些真心疼她了。

　　小玉气鼓鼓的说道：“哼，臭老公，下午本来我都消了气了，给你发QQ，你
都没回我，你干什么去了？”

　　我知道丫头已经消了气，就说道：“我回咱家去拾掇一下啊……”

　　小玉抿着嘴看着我道：“没碰见我妈？”

　　“碰到了啊，被你妈训了我一顿，刚才就是跪着承认错误做检讨呢。”我装
作很委屈的道。

　　“嘿嘿……”小玉嘿嘿一笑，不过她见我累得额头冒汗，就挣扎着想下地，
让我给制止了。“我下来自己走吧，今天好一点了。”

　　“好了，别闹，都快到地方了。”眼看已经快到校门口了，我的车就停在外
面不远的马路边，所以我就没放她下来。

　　小玉对我说道：“只怕明天我就全校出名了……”

　　我笑笑说道：“你现在不就挺出名的？”小玉是师范专业，在她学校系里也
是校花级的，身边自然不乏追求者，刚才那个班长肯定就是其中之一。说实话，
我刚才根本没注意那小夥子长什么样，就记得高高瘦瘦的小平头，师范生嘛，相
对来说还都是比较老实的孩子。“刚才，那个班长是怎么回事？众多追求者之一？”
我装作不经意的打听。

　　小玉回答的很干脆：“那是个煞笔……”我汗了一个，这丫头就是学不会优
雅，我跟她说了好几次了，不许她说脏话，她就是改不了。如果不是看她今天身
体不舒服，我肯定是要抽她小屁股的。

　　“哈……别这么说人家嘛，我看他对你挺好的。”

　　“人还行，就是比较煞笔，老是藉机会凑近，还老是对我说教，烦死了。”

　　我苦笑着说道：“我也老是管你，我是不是也很傻逼？”

　　小玉搂着我的脖子，在我脸上亲了一口说道：“那不一样的，大叔说的都有
道理，他就是想跟我套近乎。”小玉跟着补充道：“我们系那帮男生都是煞笔，
我一个都看不上……我就喜欢大叔你。”

　　我微微苦笑，还说你不是父控？看来在小玉心目中，我还是用来填补她父爱
空缺的吧。“嘿……大叔说的有道理，也没见你听话呢。”我有些调侃的说道。

　　“哼！臭大叔，死大叔，非要揭穿人家。我知道错了，慢慢改还不行嘛。”
小玉撒娇道。

　　这时候，我们已经到了车门前，我打开车门，让小玉坐到副驾驶座上。小玉
等我坐进车内，看我翻出手机，翻看她下午给我发的留言。开始时候，小玉还有
点兴师问罪的架势，但是看我不搭理她了，气势就转而弱了下去，还主动跟我道
歉，要求和解。

　　我伸出手去，握着小玉有些凉的小手。她对我说道：“大叔……昨晚上，我
妈和我说了，你说的都对，我也知道自己错了，不应该故意气你，还拿着你的卡
出去乱花钱。”

　　我在她手背上亲亲道：“好了，我知道你这几天身体情况特殊，心理上需要
特殊关爱。大叔也做得不对，昨晚上不该就那样摔门一走了之，把你一个人留在
家里。以后我再也不那么做了，我们都改正错误，好不好？”

　　“嗯……”小玉认真点点头。

　　我又说了句：“以后你要钱直接跟我说，只要大叔能力还够得到，多少咱也
花得起。”小玉不告而取的行为还是让我心里有些反感，所以我还是藉机把话挑
明了。当然，对于她无理的要求我还是不会予以理睬的，对她的管束还需要严格
一点。这丫头平时都十分希望经济独立，说实话，我很是怀疑她是把我平时给她
的零花钱，都偷偷存了私房钱，不过我也没说破她这种小松鼠护食的做法，反正
我自己注意尺度就是了。

　　小玉今天一个白天里，已经把我跟她说的，她妈妈跟她说的都听进去了。我
发动车，一路往回走，我心里还挺高兴，不怕孩子不好管教，只要能改正错误就
好。那天晚上，我也算正式和丈母娘见过面了，当着小玉的面，我们也都没大没
小的，感觉她娘俩确实像姐妹多过于母女。

　　可惜好景不长，小玉这丫头没长性，大姨妈在的几天有我和她妈管着，还算
是能降得住他。等大姨妈走了之后，她又故态萌发，经常熬夜、乱花钱买零食，
跟双重人格一样，让我的心情起起伏伏，颇有种甘苦难辨的感觉。

第三章 宝贝，我爱上家的感觉了吗？

　　自从小玉妈妈到访，我们这处据点也算是曝了光。我们有时候会碰上，但是
次数不多，大概是她上班时间不固定，上夜班的时候我就见不到她，这让我稍稍
有些失望的感觉。

　　到了下半年，我工作上的事情依然很多，不过也算是忙而有序。感情方面，
我和小玉在一起，加上有张姐从中调和，也渐渐进入了稳定期。

　　我们都喜欢音乐，可以一起坐着、抱着听歌，我偏向于抒情叙事的旋律，她
偏好重低音的节奏感，不过好在我们都能包容彼此的偏好。我喜欢看书，看实体
书，小玉不喜欢看书，她喜欢看电视剧，看韩剧、美剧、国产剧各种剧集。有时
候我们在一起，也是一个里屋，一个外屋客厅，我看我的书，她看她的电视。然
后没几分钟，我就被小玉拽出去，陪她一起看电视。小玉还会拉着我陪她看动画
片，动画片我也喜欢，但是没有她口味那么重，柯南、樱桃小丸子、军曹大作战、
口袋妖怪、数码宝贝、猫和老鼠……基本上只要是很萌很可爱的动画，也不管是
什么年代的，她都爱看。

　　我们还都喜欢看电影，我经常去赶首映，人多热闹，看着比较有气氛。不过
和小玉一起看电影也是个折磨人的活，她看一场电影要吃四桶爆米花，我觉得特
别对不起邻座的观众，不管是看文艺电影、还是美国大片，现场都附赠“嘎吱嘎
吱……”的配音。

　　“以后咱们只来看恐怖片或者僵尸片好了，你在那嚼啊嚼的，电影原声配音
都省了。”小玉一边往嘴里塞爆米花，我一边在她耳边调侃道。不过要说，人比
人气死人。我的体制天天吃菜都长肉，小玉怎么吃都不见胖。

　　小玉白了我一眼，把空着的饮料杯在我面前晃了晃，她满嘴爆米花，没法说
话，但是那意思是说：“我可乐喝完了，还不赶快再去买一杯来，真没眼力劲儿。”

　　我苦笑的从边上溜出去，说到可乐，我也爱喝，但是小玉不让我喝，告诉我
说杀精。当时我心说：那你喝正好，还可以漱口。

　　我不想她总是在家宅着，周末也经常带她去户外走走，去山上、去海边呼吸
下新鲜空气。小玉是极为不情愿的，这个丫头就是懒，也经常跟我捣乱。开车到
了山里不肯下车，非要在车里和我……嘿嘿……毕……口交完或者做爱完后，才
不情不愿的下车来陪我走两步。如果要是步行超过五公里，她就肯定是要让我背
着往回走。总之，我是拿这丫头一点办法都没有。后来好一些，因为我也会拉上
她妈妈，或者叫上她表兄弟一起出来玩，人多的时候，小玉也不敢那么放肆，只
不过我们单独亲热的机会就少了许多，也算是有得有失吧。

　　小玉陆陆续续的把她们娘家人都介绍给了我，而且他们家族仿佛都是聚集型
的，家里距离都不算太远，基本上开车十分钟就能到。我和小玉两个表兄弟混得
和挺熟了。这哥俩其实都比我小，小玉表哥张嵬今年二十三，高职毕业也已经工
作好几年了。表弟顺子，今年十七，还在读职高，每天就知道玩游戏，小玉当初
就是被他拉下水的。他们那些LOL 、QQ飞车之类的游戏，我玩不惯。那小子还嘲
笑过我，说我只会玩没有技术含量的游戏。能够感觉出他对我的敌意，我心里能
猜到一些东西，这小子心里暗恋自己表姐，可是限于血缘关系，所以他对叫做姐
夫的生物，都很排斥。不过后来，我负责出钱给买装备，小顺子也被我拉到己方
阵营里，也不像开始那么敌视我了。

　　我和张嵬关系也不错，他是个外表粗犷内心细腻的人，平时里一起出去泡酒
吧、下馆子、K 歌、看电影，去爬山、去郊游、去钓鱼，甚至跑到路边摊子吃烧
烤，反正也是个爱热闹爱张罗的人。

　　小玉的性格喜张扬，有些爱炫耀，所以走到哪儿都要让人知道，我是她选的
男人，她是我的女人。虽然我信奉“秀恩爱，死得快”的低调准则，外出一般都
是谨言少行，但是小玉则不然。她的性格说好听点是一个萌萝莉，喜欢在人前和
我有亲密举动，比如和我亲吻、求抱抱之类的互动。说难听点，她就是一个二百
五，出去吃饭时候，满桌人就她声音最大，反正到哪里都是能吸引眼球的那种人。
在我的朋友面前，一次两次的，她还能装装样，但是时间久了，大家都看得出她
的性格，毕竟我的圈子里傻子不多。

　　我和小玉交往了半年之后，最终，我们商量好，把她带回家见我父母，两家
人一起过个端午节。为这事，小玉和她妈都紧张了好几天。但实际上，见面的气
氛很融洽，我们晚上吃的就是张姐在家包好的粽子，那粽子包的确实没得挑。我
爸妈对小玉的第一印象还是不错的，这半年来，我精气神的变化，爹妈都看在眼
里，也很感谢小玉能陪着我，走出过去一段伤痛的感情经历。

　　我准丈母娘开始还有些拘谨，毕竟和我父母相比较，他们都算不得是同龄人，
不过我妈很快就和张姐热络起来，没一阵就姐姐妹妹的相谈甚欢了。小玉把我拉
到一边，给我看我爹封给她五千块的红包和我妈送她的一只翡翠镯，问我怎么办？

　　我就告诉她道：“给你就收着呗。”看小玉喜滋滋的把东西都放进自己包里，
我看出小玉还是比较喜欢拿现金，小姑娘都喜欢金银珠宝，但是不一定能看懂玉。
其实我妈送她这只玉镯水头不错，少说也值一万多，可见我妈对这个未来儿媳妇，
还是蛮中意的，可惜小玉还没那欣赏眼光。

　　临到我要送小玉娘儿俩回家的时候，我妈把我叫到一边问我，让我把在外面
租的房子退租或者转租出去，“家里好几套房子，地脚也好、房子也大，为什么
不搬回自家房子住？”我妈埋怨的对我说道。

　　我没挑明自己的想法，因为我妈嘴快，心里藏不住事情，就只是敷衍着道：
“再看看吧……”

　　我爸明白我的用意，他对我妈说：“这事你就别操心了，孩子有自己的考量。”

　　我妈见我爸都这么说，她也就没再多问。这就是我们一家人的默契，少数服
从多数。

　　我也能听出我爸支持我的决定，后来等我回家后，我们爷儿俩又单独谈过一
次。我爸对小玉并不十分满意，但是也挑不出太大毛病，只是让我多相处一段时
间。

　　我和小玉算是正式见过了彼此的家长，我们的事基本上已经摆在了明面上，
所以我偶尔明目张胆的夜不归宿，爸妈也不会打电话满世界找了。张姐还是不放
心我们两个的生活质量，后来在我妈怂恿下，干脆辞了工作，原来租的房子也转
租了出去，和我们住在了一起，反正另一间卧房一直也是空着的。当然，我主要
还是住在家里，只有周末才会住到小玉那里。

　　周五晚上，我们做爱的时候，小玉叫床的声音更大，甚至盖过了屋里放着的
轻音乐的声音，根本不怕被她妈妈在隔壁听到。我抬起小玉的双腿，她一双小脚
丫上的棉袜还没来及脱掉，随着我抽查的动作两只白棉袜小脚也跟着摆动，煞是
赏心悦目。我卖力的抽插，小玉的叫床声更大了三分，我甚至有种感觉，小玉是
在像她妈妈示威似的，不知道她们母女又闹了什么别扭。

　　我不经意间，又想起了张姐那一双丰腴的长腿。和小玉一双纤长细弱的白腿
相比，无疑丈母娘那双曲线动人的美腿则更加令人浮想联翩。果然是萝莉爱棉袜，
御姐靠肉丝啊！和丈母娘一身女王气场相比，小玉绝对hold不住全场……小玉意
外的热情，和我脑中浮想联翩的性幻想，我已经心猿意马的收束不住思绪，飘向
隔壁卧室里。隔壁的丈母娘听到我们交合的声音，她会不会忍不住自己偷偷用手
解决呢？三十如狼，四十如虎的年纪啊，我才不信张姐那么风骚，外面没有男人。

　　我又一边幻想，在我胯下婉转承欢的是丈母娘，没几分钟，我就忍不住一泄
如注……我喘着粗气，搂着小玉白嫩嫩的身子，心里不免产生了负罪感，我心里
是不是真的产生了一丝绮念？我不敢再继续想下去，这种想法本身就是很危险的。

　　小玉依偎在我怀里，萝莉对大叔撒娇，这种感觉本身就是无比治愈的。特别
是我在外打拼赚钱一个礼拜，能够回来搂着小媳妇儿这么安静的躺会，日子当真
是无比幸福了，我怎么能再有其他非分之想呢？

　　“臭大叔，今天怎么这么差劲儿……你是不是在外面包养小的了？”小玉捏
着我的鼻子问道。

　　我心里汗了一个，小玉现在还真有点老婆审问老公的样子了。我苦笑道：
“就你一个，我都快喂不饱了，哪里还有精力去养小的。是我的宝贝儿现在越来
越迷人了，大叔都快被你迷死了。”我的甜言蜜语送上，就这么轻声在小玉耳边
呢喃着。

　　“哼哼，算你说的有道理……”小玉紧紧搂着我，靠在我胸膛上深深吸了一
口气，她一点也不讨厌我身上的汗味，反而露出很喜欢的样子。就像今天这样刚
出三伏的天，我们这里秋老虎还正肆虐，我礼拜五下了班直接回来陪老婆，她都
不会让我先洗澡。再加上我们刚才十几分钟的剧烈运动，我们身上更都是见了汗
水，滑腻腻的，有种说不出的淫靡的感觉，怪不得小玉爱叫我臭大叔呢。

　　“你怎么就这么爱闻我身上的汗味呢，感觉好变态。”我把用过的避孕套扔
到纸篓里，搂着小玉在她粉嫩的小脸蛋上亲了一口问道。

　　“切……你不是也喜欢闻人家的臭袜子……臭大叔……”小玉反唇相讥道。

　　我无语，我以前绝对没有恋足癖，可是现在嘛……还不是让你们母女俩给我
培养出来的？我心道。小玉一双小脚丫很精致，脚趾、脚掌和足踝，甚至是趾甲
的比例都特别协调，小脚丫白嫩嫩、肉呼呼的没有一点黄色的茧子，整体上浑若
无骨的感觉，确是让我有些爱不释手，经常忍不住会捧在怀里亵玩一番，也经常
惹得小玉笑骂我是个变态。

　　小玉的双腿很长很白皙，可惜没有曲线美，任谁见了都会说，这是一个可爱
的少女，白色的和卡通的棉袜是她的标志。而我丈母娘的肉丝美腿，虽然我也只
是偷偷瞄到一两次，但是经过丝袜修饰的双腿，尽显她成熟女性的丰腴之美，久
久不断在我脑海中浮现。这完全是两个进化方向嘛，我心里笑道。

　　“我好喜欢老公身上的味道，一点都不难闻……让我超有安全感，就喜欢这
样抱着你。”小玉在我怀里呢喃着撒娇。

　　“原来，我就是个会散发气味的大抱枕啊？”我不满的笑道。

　　“你是种猪……”小玉忽然说道。

　　我喷出一口老血，女人的跳跃思维，我真是永远也跟不上。不过，种猪就种
猪吧，反正也是在你肚子里下种，我心里嘿嘿坏笑着想到。

　　“大叔，不戴了，好吗？怀上了，咱们就把孩子生下来，我想替你生孩子，
生好多好多……”小玉睁着大眼睛，很认真的对我说道。

　　“傻孩子，你不知道计划生育是基本国策吗？独生子女最多也就能生两胎好
不好……”法盲太可怕了，这天真的丫头啊，说出的话都这么孩子气……我接着
说道：“再说了，我们是不是该考虑多享受几年二人世界啊，有了孩子，以后我
们就都为这孩子转了。”有时候我也不知道谁说的话更孩子气，反正我感觉还没
玩够，也还没有当爹的觉悟。

　　“不过，我妈说，二十岁左右生孩子最好，身体比较健康，生出的孩子营养
也足，不容易生病。等生完孩子，我恢复也比较快，我妈就是我这个年纪生我的。”
小玉对我说道。

　　我听到丈母娘生孩子，下面无耻的硬了……我真是个变态。

　　小玉见我还没表态，又对我说道：“你妈也说想抱孙子的，等我们生了孩子，
她负责给我们带孩子，都不用我们操心。”

　　我再次吐血，对小玉说道：“那也要等我们结婚之后再考虑吧？你怎么也还
要等两年时间，咱们才能领着结婚证吧，你想当未婚妈妈吗？”

　　小玉没心没肺的说道：“这有什么大惊小怪的，不领证不一样和你睡了，有
什么大不了的。”

　　我这个汗呐，不过小玉这话我还真没法反驳，没结婚都能OOXX，为什么就不
能生孩子呢？说实话，我也只是本能的排斥小玉的提议，总觉得她考虑问题太不
理性。我转念一想，不会是我妈许给她什么物质奖励了吧？这种事我妈不是做不
出来，她现在想要孙子，想的都有些病态了，不然小丫头不会产生这么疯狂的想
法。反正这个事我也没再具体细问，心想还是回去要和爸妈问一下，如果真是我
妈在背后撺掇的，我也要跟她打个招呼。我怕这天不怕地不怕的虎妞为了得奖励，
跑出去找“隔壁老王”借种，那到时候我可真成绿毛龟了。

　　这一晚上，我们又做了一次，我们洗澡的时候，小玉还用口给我弄出了一次。
这个小妖精，我的身体确实已经离不开她了。心嘛……呵呵，慢慢来吧，人总是
要给自己一个希望不是？

　　2013年，PM2.5 指数，渐渐成了全国人民热议的话题。从最初的不关心不了
解，到后来渐渐引发恐慌的趋势，让人们不禁想起十年前SARS引起的全民恐慌。
而这一次，因为空气质量引发的危机，持续的时间更长，引发的危害传播也更广
泛。小玉她们大学放假，报纸媒体上都说不适宜做户外活动，所以她也有了名正
言顺在家宅着的理由。只有我们这些辛苦打拼的上班族不禁感慨民生多艰，为了
养家糊口，还要冒着生命危险出来上班。

　　想起小玉，我嘴角不禁流露出一丝笑意。早上的时候，我刚醒还没起床，手
机QQ的铃声就响了。我不用看都知道肯定是小玉发来的。我打开手机一看，果然
是：“老公，醒了没有╭（╯3 ╰）╮”

　　我回道：“嗯，刚醒……你又一晚没睡啊？”

　　小玉很快回道：“嗯，今天不上课嘛~ （@^_^@ ）~ ”

　　这丫头，一停课就放羊了，我丈母娘说她是不管用的，我现在也是懒得说她
了。

　　然后小丫头就各种放赖撒娇，让我也旷工不去上班。我哭笑不得的对她说：
“我不上班，谁赚钱养你啊？”

　　反正小丫头倔脾气又上来了，怎么说都不听，就像个孩子一样，放赖不让我
上班。我肯定不能依她，不然大老板肯定会弄死我，还想不想混了？

　　我爸做生意去澳洲考察了，不过他老人家私底下跟我说了，是去澳洲考察下
移民环境。如果合适的话，他和我妈就开始申请移民，到时候我可以申请过去和
他们团聚。我妈自己报团去了加拿大旅游，其实也是去考察当地环境的。原本她
是想带着我丈母娘一起的，可惜张姐没有办护照，时间上实在等不及了，我妈就
自己一个人潇潇洒洒上路了。

　　爹妈都是头晚上出门的，我和小玉去机场送的他们，看小丫头的样子，恨不
得跟我妈一起去玩。我给爸妈订的，都是一个月左右的往返机票，能赶上中秋节
回家团圆。

　　当天晚上我们从机场回去，我也没把小玉送回去，直接在我家里住的，自然
又是一番抵死缠绵。这死丫头故意声嘶力竭的叫床，还跟我说：“我要让全楼的
人都知道，我老公在床上有多厉害。”

　　家里空了，小玉说想搬过来住，我嫌麻烦，又不想把张姐一个人扔在佳苑小
区，所以还是决定这一个月搬到她们那边去住。第二天早上，小玉非要跟我去上
班，我知道她是真想去，不过我没答应她，工作的时候不能玩笑，就对她说：
“你去呆呆坐一天有什么意思，我是肯定不能陪你玩的。”

　　小玉一想也是，就没有再坚持。我们早上临出门的时候，仔细检查了水电煤
气和门窗，把家门锁好，至少几天不在家，我可不想家里漏了水、着了火，再把
邻居们给害了。

　　我直接开车去上班，让小玉自己一个人打车回家。我一个白天工作不算太忙，
说实话现在到处人心惶惶，谁还有心情好好工作？我们公司的大老板，负责亚太
区的美国人都吓跑了。我们下面这些小职员更没必要为了资本家，把自己命搭上
的拼命工作吧。

　　“陈经理，听说咱老板回美国了，是不是真的？现在真闹得这么严重吗？”
中午饭点，我手下几个小白领就都聊起这事来。

　　“好像是吧，我没多打听。”其实我是懒得跟他们说，说了也是于事无补，
又不说给放几天假。话说，现在就是放假也没法出门，只能在家窝着。

　　“哎，晟哥，我看今天早报上写，老外都不敢在咱国内呆了，拖家带口都跑
了，连美国大使都辞职不干了。”我们办公室的柳若瑄大美女对我说道。

　　旁边的小吴对小柳有意思，这时候赶紧搭腔道：“是啊，听说国际旅游协会
都发出警告了，中国东部沿海和乌克兰的暴动，都是红色警报级别的。”

　　其他几个人纷纷哀叹：“唉，这日子怎么过啊，怎么就一下子闹得这么厉害
了？”

　　柳若瑄又对我问道：“晟哥，你说这PM2.5 真就这么厉害吗？大不了出门戴
口罩，还不行吗？”

　　“对哦，口罩不好使的。其实吧，这个PM2.5 是这样定义的……”小吴又开
始卖弄他技术宅的知识，抢着答道。但是大伙干巴巴的听着，我不知道别人，反
正我是没听懂他说的什么。

　　办公室另一个小伙Woody 赶紧打断他的长篇大论“哎，你们说，这个事情闹
的，会不会跟日本核电站爆炸有关啊？不然怎么突然一下，我们空气质量就变成
这样了？”

　　众人一听，都觉得有道理，纷纷加入讨伐小日本的行列当中。

　　我摇摇头道：“说实话，我也没搞明白。听说好像是颗粒物太小，普通口罩
过滤不了，还有致癌性。不过……我这倒也不是替小日本说话，听说这事情好像
是骆家辉爆出来的。咱国家以前空气质量只监测PM10直径比较大的颗粒物。这就
好比用筛子过滤白水和可乐，所以明面上一看，筛子上都没什么杂质，可是打眼
一看，就能分辨出黑白来。人家美国大使馆有自己的气象监测，监测出的PM2.5
颗粒物，比美国空气质量多100 多倍，就好比拿了一个更细的筛子，问题一下子
就显露出来了。再然后，反正这事也绝对跟核爆炸和海啸有关。”

　　我们闲扯了一阵，下午事情本来也不太多，我们也提前完成了计划指标，我
就做主给他们放了半天假。他们好几个都是大学才毕业两三年的学生，还多少都
有些当学生的习气。比如，到了七八月份放暑假的季节，他们几个工作时候都懒
洋洋的提不起干劲，这时候听说放假都不禁兴高采烈的说要出去吃饭，或者去看
电影。

　　“老大，我们去麦乐迪K 歌，一起去吧？”Woody 对我说道。

　　我笑笑道：“你们还玩得动啊，老实回家呆着吧。”

　　“晟哥好怕死啊。”他们一起嘘我。

　　“嘿……这么说，你们都是真的勇士喽？”敢一起嘘我，真当上班时候我不
会给你们小鞋穿吗？

　　几个小伙姑娘这才赶紧收了笑闹，看我真的不去，Woody 知道我准备回去陪
小萝莉，所以他们就呼呼啦啦的拉着队伍走了。

第四章 宝贝，我爱上小宝宝了吗？

　　我开车回到了佳苑，上楼的时候楼上迎面下来一个中年男人，我也没太过注
意。这个楼上租户居多，而且来来往往的人员变动频繁，典型的现代社会邻里关
系。所以一般除了对门或者上下楼，我们也没有和同楼其他住户打过交道，顶多
是上下班时候，上下楼遇见了礼节性打个招呼罢了。

　　我回到自家门口，开门的是我丈母娘。张姐一开门，我俩都愣了。她是没想
到我今天回过来，而我则是被她身上散发的艳丽光彩闪了一下。张姐今天穿了一
件低胸的圆领衫，胸口处微微有水迹，隐约能看到丈母娘胸前凸点的两点嫣红。
她下身只穿了一条短裤，踩着凉拖，露出了修长雪白的美腿和白嫩嫩的脚丫。她
脸上未施脂粉，但是娇美的容颜红扑扑的，鬓发额角还有些水气，显然是刚洗完
澡出来。

　　“快进来吧，小玉在你们房里呢。我收拾下，好给你们做饭了。”丈母娘见
我直勾勾的看着她，也忘了问我其他的，急忙转身回了自己房里，跟着随手带上
了门。

　　我这才回过神来，把大门关上，心里还是忍不住砰砰直跳。说实话，我还是
第一次见丈母娘穿的这么清凉，特别是隐约见到了丈母娘胸前那对巨乳，更是让
我心痒难搔，实在是太刺激了。很显然，今早小玉回来的时候，没跟丈母娘说我
今天会来。

　　我看小玉在屋里，屋门关着。我敲敲门，小玉的声音传出来问道：“谁啊？”

　　我开开门笑道：“还能有谁？”

　　小玉正戴着耳机在屋里听歌，回头看到是我回来了，就把耳机拽了下来，扑
到我怀里说道：“臭大叔，还装什么绅士，直接进来就好了嘛。”

　　我调笑道：“我不是怕看到什么不该看的情景嘛，比如小宝贝在看小片自摸
什么的……那多尴尬。”

　　“切，人家才不爱看那些东西呢，哪像你……”小玉不屑的反驳道。

　　我嘿嘿一笑，没有多争辩。我以前那点A 片存货，多半都被小玉格了，只留
下少许偶尔看看助助兴。我抱着小玉软软的身子，呼吸着小玉身上少女的幽香，
心里瞬间平和了。“今天家里来人了？”我轻声问道。

　　“嗯，你怎么知道？”小玉有些好奇的问道。

　　“我猜的……”我脑子里忽然闪过刚才下楼那个男人的身影，还有张姐刚刚
洗完澡的慵懒神态，难道说……？

　　果然，小玉对我说道：“我妈的姘头，从昨天一直在咱家，刚走……”

　　我心里有些酸酸的，虽然早料到张姐身边有人，但是面对面见到本尊，我心
里还是有些不愿接受。张姐啊，在我心中就像女神一般的存在，没想到不但被人
糟蹋了，还是那样一个长相平凡的中年大叔。两个人缠绵了一个晚上加一个白天，
这个大叔有这么强力吗？看来小玉跟她妈妈闹情绪就是为的这事，看样她回来就
没跟张姐打招呼，所以张姐也不知道我要来的事。

　　我有些不悦的对小玉说道：“怎么说话呢……讲话这么难听。让你妈听见了，
多伤心啊。你妈一个人辛辛苦苦把你拉扯这么大容易吗？”

　　小玉撅着嘴不服气的小声道：“切，她平时也都不管我。”

　　“能把你养这么大就不容易了……还供你吃喝，供你上学。”我咬着小妞耳
垂说道：“你都会找男人了，你爸都走了这么多年了，你妈妈她就不会寂寞吗？”

　　“反正我就是讨厌那个男的，看他超极不顺眼。”小玉气哼哼的道。

　　我狐疑的问道：“怎么回事？他跟你耍过流氓？”

　　小玉扑哧一声乐了道：“那倒没有，他以前为了讨好我妈，就刻意讨好我，
我从来都不理他，觉得他那个人特别假。”

　　我也没多问，估计那个男的不是张姐同事，可能就是她领导，估计肯定也是
另外有家庭的……反正这种事情我也不想多打听。

　　小玉又气嘟嘟的道：“哼，反正你就向着我妈说话呗。”

　　“我是帮理不帮亲嘛……”

　　“以后只能帮亲……不然我就不让你亲了。”小玉捏着我的鼻子咯咯笑道。

　　我嘿嘿坏笑道：“不让亲，让干也行啊……”说罢，我就把小玉扑倒，又是
一番亲热。小玉被我按在床上一顿狠操，她又故意大声叫床，这时候我终于明白，
小玉母女俩偶尔冷战的原因。我啪啪在她肉呼呼的小屁股上赏了两记，笑骂道：
“你嗓子不要了？都快成公鸭嗓了，叫的跟杀猪似得难听。”

　　小玉屁股上吃痛，转过身来把我扑倒，在我肩头咬了一口道：“哼，嫌我叫
的难听，你去找叫得好听的去呗。”

　　我见小虎妞生气了，就赔笑着道：“我还能找谁去？好了，老婆，别生气。
我这不是关心你，爱护你嘛，怕你把嗓子喊坏了。”

　　“哼，你现在都不爱我了，也不关心我，你还管我会不会把嗓子喊坏了啊？”

　　“哪有，我最爱我的宝贝了，只爱你一个。”我们腻声耳语，耳鬓厮磨之间，
我再次释放了激情，无数生命的种子，全部洒落在小玉身体里。

　　我喘息着，看着在我怀里，深深对我依恋的小宝贝，我感觉自己真的得到了
幸福。我们相识半年的时间，慢慢加深了对彼此的认识。或许小玉身上有许多毛
病，懒、馋、能花钱，倔强孩子气，不会装淑女……说实话，她真不像一个本科
院校的师范生，根本没有一点为人师表的觉悟。除了青春漂亮，她和我心目中的
女神还是有很大差距的。但是小玉和我说过，即使我没钱了，她也愿意和我做贫
贱夫妻。这话我相信，小玉对我的依恋和崇拜，是一种莫可名状的感觉，但是我
确实能感觉到。我应该是她缺失很久的父亲的角色，我给与她的关爱和呵护，也
比一个父亲或者恋人要多。要不然现在这么多女孩都萌大叔，或者找干爹呢，经
济基础是一方面，最主要的还是在当今的社会里，寂寞的人太多，渴望被人爱护
的人太多。

　　我把自己琢磨的这段对于大叔这个角色的见解跟小玉说了，这孩子本来就早
熟，现在听我说的一番话，让小玉很有认同感。她笑着对我说道：“嘻嘻……如
果当初你有老婆了，我们再勾搭上，那就只有管你叫干爹了，因为已经有了干妈
了嘛。”

　　我汗了一个，怎么就叫勾搭啊，这丫头，我真是改造不了她了。

　　小玉见我不说话，又对我说道：“老公，我想去学开车呢。”

　　“嗯，想学就去驾校报名呗。或者等天凉快一点再去，现在天这么热，太阳
也毒，去学开车遭罪。”不知道现在报驾考多少钱，我心道。

　　“嗯。”小玉点点头答应道。

　　“怎么又想去学开车了？”我问道。

　　小玉说道：“每次都要你开车，你累了时候，我都没法帮你开一阵，让你休
息一下，我心里觉得挺难受的。”

　　我心里暖融融的，就像小玉说的，我们这些成天开车到处跑的老司机也有烦
躁的时候，特别最近我白天上班，晚上前半夜陪着打游戏，后半夜陪着打炮的堕
落生活方式，体力还真有点吃不消，经常上下班时候，开着车就有点瞌睡。“以
后别拖着我陪你通宵打游戏，我开车时候肯定就不累了。”我笑道。

　　小玉没生气，对我说道：“嗯，那咱以后不玩了，我也想戒了不玩了。我姐
说如果想要怀孩子，就要远离辐射。”

　　我吐血，你是猴子请来的逗比吗？不对，不是这句，“宝宝，你是为了我们
老陈家传宗接代，才应运而生的吗？不要这么有历史使命感好不好？我都觉得这
个命题太沉重了。”

　　小玉吐吐舌头，没有再多说什么，看样子她是看出来我被吓到了。

　　我心里暗想：难道是幼年丧父的经历，让小玉心里面有阴影吗？没有安全感，
怕失去我、失去依靠？小玉蜷伏在我身边，这是典型的没有安全感的表现。“老
婆，你是不是怕我像你爸那样……”我还是没忍住，凑近了在小玉耳边问道。

　　小玉身子一震，她抬起头看看我。我见她脸上已经有了泪痕，这个心事重的
丫头居然哭了，至于吗？小玉还是不说话，小脑袋扎在我怀里，紧紧地抱着我，
像是怕我会凭空消失了一般。

　　我轻轻抚摸着女孩柔顺浓密的黑发，柔声安慰她道：“大叔不会死掉的……
大叔也不会离开你……放心吧，傻丫头……”

　　安慰好小玉，我们又聊到学车的事，我看她真有想学的意愿，就打算好白天
带她去我同学哥哥开的驾校报名，毕竟是熟人的地方，最少能找个脾气好点、业
务熟练的教练。

　　小玉也认为自己确实需要一个脾气好的教练，所以从善如流的答应了。“我
动手能力这么强，肯定能学会的。”小玉说道。

　　是啊，这丫头脑子肯定是够用，就是看她对一个事有没有兴趣了，而且平时
她都喜欢玩一些操作性强的游戏，经常跟我说自己是RANK2200的存在，我到底没
搞明白是什么意思，不过听小顺说，似乎确实很流逼的样子。

　　我问小玉：“老婆，等考出本来，想买辆什么车？”

　　小玉想想说道：“mini cooper.老公，好不好嘛？我超喜欢的……”

　　我故意逗她道：“QQ行不行？你不是也超喜欢QQ吗？”

　　“哼……不给买算了……”小玉气嘟嘟的说道。

　　“哈哈……买……好了吧？”其实我的心在滴血啊，那破玩意动力又差，16
寸的轮子干跑不出数，还都是进口车，税特别高，要是我自己才不买它。不过，
既然是老婆喜欢，想买就买吧。唉，一下子拿出二十几万来，这次可要动老本了。

　　小玉看我愁眉苦脸的样子，就对我说道：“我跟你说笑的……就算学会了开
车，也还要练熟了再买好车不是？先替我买辆二手车练练吧，省得开好车出去刮
蹭了，那还不心疼死了。”

　　小玉现在越来越贴心，我也不想委屈了孩子。而且这丫头一贯都有口不对心
的毛病，我还不能顺着她的口风说，不然她心里肯定又要跟我别扭。小玉这丫头
性格里有自卑情节，所以虚荣心比较强，她买东西从来都是注重外观时尚多过于
实用性。当然，这也是大多数小女孩的通病，我也不好过分苛求她什么。“还是
买cooper吧，我们买自动挡的，比较容易开，不容易出事故。”

　　小玉想了想又说道：“嗯……还是算了吧，我平时也不怎么出门，买了车回
来也是个摆设，而且，小区里也总是等不到车位，停车太麻烦了。我就是想学出
来，到时候帮你开车。”

　　“宝宝真乖……”我搂着小玉亲亲说道：“还是买一辆车吧，你上学也不算
近，再买辆车代步吧。再就是我工作忙起来，有时也顾不过你们娘儿俩，老让你
们赶公交去买菜也挺烦的。”

　　“没事，我们早都习惯了。而且，明年地铁就通了，我觉得坐地铁挺好玩，
又快还省劲。不是为了你，我都懒得去学开车呢。”

　　我听小玉说的这么贴心，就不再跟她争辩了。看来小玉真的慢慢在转变，学
着精打细算过日子了，这样挺好的。看吧，买不买车，等学学会了开车再说吧，
要是她开车不稳当，我还真不敢让她自己开车上路，万一出了事，伤到自己伤到
别人都不好。

　　做爱之后，我们都有些困倦。小玉往我怀里钻了钻，她这个动作表明，她觉
得屋里温度有些低了，我就顺手把空调关了。小玉怕冷我怕热，她的身子有点凉，
我身上温度高，倒也是很好的互补，我们抱在一起睡，两个人就都觉得挺舒服。

　　我迷迷糊糊快要睡着的时候，心里忍不住在想：君君，和小玉在一起之后，
我真的很少有时间想起你，或许这就是缘分吧……我也终于找到了一个，真正愿
意委身于我，愿意陪着我共度一生的女孩。

　　我们美美的睡了个午觉，醒了的时候已经是黄昏时分。小玉的身子已经热乎
乎的像个小暖炉，我抽出被她压的有些麻的胳膊，睡得迷迷糊糊的下床想去厕所。
我推开厕所门，丈母娘就坐在那，我一个激灵就醒了，赶紧退了两步把门关上。

　　等我听到冲水的声音，然后里面排风扇响了，丈母娘这才推门出来，我们俩
都有些尴尬。

　　“你们起来了？”丈母娘装作若无其事的问我道。

　　“嗯……睡了一觉，挺爽的。”睡了你女儿，没听她叫的那么浪，当然爽了。
“我刚才不是故意的……”

　　“嗯，没事，一家人常有这种事，也怪我没关好门。”张姐体谅的笑笑说道。

　　“姐，今晚上别在家做了，天挺热的，我们出去吃吧，怎么样？”爸妈都不
在家，没人管我，其实我心情不错，就出声提议道。

　　“嗯，好吧。”张姐看出我兴致挺高，就答应了我的提议。

　　“那咱晚上去哪儿吃？有目标没有？”

　　“你定吧，随你们喜欢，我吃什么都随便。”张姐说道。

　　“那我先撒完尿，然后咱们再一起商量去哪。”估计里面味道散的差不多了，
我挠挠头道。

　　“快去吧……”张姐抿嘴笑道。

　　“睡在我上铺的兄弟……”我一边哼着歌，一边冲凉。浴帘刷的被打开了，
小玉这丫头光溜溜的钻到我怀里，我伸手接住了她。“小捣蛋丫头，真够粘人的
……”我笑骂道。

　　“怎么，你嫌我烦了？”小玉反问道。

　　“嘿嘿，怎么会呢，我的玉宝宝这么贴心，大叔心疼你哈……”我笑着亲亲
小玉道。

　　“老公，我来给你搓搓背。”佳苑的浴室都是淋浴房，里面摆了个小凳，小
玉就跪在防滑垫上，给我后背打沐浴液。

　　忽然，两团软软滑滑的触感贴在我背上，很明显不是沐浴海绵的触感。我下
面噌的一下硬了，直接高高翘起昂首向天。

　　“嘻嘻……老公，舒不舒服？”小玉甜甜笑着，她甜美的声音刻意的撒娇，
逗的我简直快要兽血沸腾了。

　　“这还真是杀必死啊……美得都找不着北了……快被你甜死了，我要糖尿病
了……”我笑着道。

　　小玉替我打完肥皂，又转到前面来替我洗小弟弟。她一面套弄着我的肉棒，
一面低下头给我口交。我没有刻意忍耐，五六分钟就都射在了小玉身上。“每天
都玩那个撸啊撸，看来还是有点用的嘛……”我笑着调侃道。

　　小玉把身上的精液冲去，我从她背后搂住她，把手从她腋下伸到她胸前，揉
了揉她胸前的小白兔笑道：“最近小兔兔好像长大了些……”

　　“嗯……罩罩都有些紧了……晚上陪我去买新的吧……”

　　“好……先去吃饭，然后我们去逛街，好不好？”

　　“嗯，好。”

　　“那别闹了，快点洗。再想想，想吃什么？”

　　“麦当劳……”

　　“美女，你能不能有点追求？又是那些垃圾食品。”

　　“咯咯，好吧。嗯……我想吃火锅！”

　　“我晕，这么热天去吃火锅？”

　　“想吃嘛，反正现在饭点都有空调。”

　　“嗯，也行。”我心说到秋天了，她们娘俩吃点羊肉补一补也好，就答应了
下来。不过我跟着补充道：“不过凉茶只许喝一罐，酸梅汤可以多喝点。”

　　“哦……”小玉有些不情愿的撅着嘴答应道。

　　我们洗完澡出来，又跟玉儿妈一合计，她也没意见，火锅嘛，全国人民都喜
闻乐见的形式。但是，在选火锅店的时候，我们又出现了分歧……

　　“海底捞？”我建议道。

　　“不去！被那些服务员一趟一趟的，烦死了……”小玉反对道。

　　“天府？”我又问道。

　　“嗯~ 不吃辣的……”小玉现在青春期分泌正旺盛，吃辣的脸上就长痘痘，
所以我第二个提案也被否了。

　　张姐也说：“现在都担心他们用的油不干净，还是找家清真的吧，多少能好
一些。”

　　我一想也对，这么说起来，小肥羊也不能去了。清真处理牛羊肉还是比较拿
手的，正好我知道市内有一家正宗的清真火锅，店面比较正规，环境卫生也挺干
净。不过，晚上吃涮羊肉，很容易吃多了不消化，似乎不太利于健康。我又想想
说道：“嗯……这样吧，要是我们去吃涮羊肉，一会逛商店就要多走走，不然晚
上肯定撑得睡不着。要不，我请你们去吃烤鸭，怎么样？”

　　小玉眼睛一亮，吞了吞口水，真是没出息的小馋猫。她最喜欢吃的就是涮羊
肉，但是在涮羊肉之上—烤鸭，那简直就是最终幻想了。

　　张姐看女儿的神情，眼神中不经意的微微一黯……孩子长这么大了，还没有
带她去吃过一次正宗的北京烤鸭呢，这是后来张姐偷偷对我说的。

　　所以，在我无心插柳的提议下，我们还是决定去全聚德吃烤鸭。虽然现在很
多北京人都骂全聚德的烤鸭坑爹，但是没办法，我们这小地方也吃不到其他正宗
北京烤鸭了，只能直奔全聚德。

　　我这是第一次带着老婆和丈母娘下馆子，说句实话，刚坐下我就后悔了。不
光是饭店里的服务员，就连大厅里很多其他桌的客人也都把好奇的目光望向我们，
我看见还有一个小子居然对着我们拍照，我去，这是要发微博的节奏吗？

　　很明显，他们是好奇我们三口人的关系，从年龄上来看，我们可以说是一对
夫妇带着孩子出来吃饭，可是小玉的年龄偏大，不像是我们的孩子。我还听见有
人小声说：“大概是姐弟恋，女方带着孩子嫁过来的吧？”

　　我听后狂吐三升血，大哥，你想象力太丰富了吧？就你那大嗓门，压低了声
音也跟低音炮似的，我媳妇和丈母娘肯定都听见了，绝对都听见了。因为小玉已
经把手从桌下伸到我的大腿上，狠狠的拧了我一下，疼得我差点叫出声来。虽然
腿上很疼，但是我偷瞄见丈母娘脸上红红的，嘴角却不禁泛出一丝微笑……估计
很少有人相信，眼前这个美貌少妇，居然会是我的丈母娘吧。

　　短暂的骚动过后，其他的客人们也不再多往我们这边打量。张姐笑声对我们
笑道：“看来，以后我们还真不能一起上街呢。以后还是你们两口子出来玩吧，
我就不当电灯泡了。”

　　小玉说道：“妈，我们自己出来happy ，管别人做什么。”

　　我也笑道：“下次再出门，把张嵬他们也叫上，人多点还热闹，也不这么招
惹是非了。”丈母娘和小玉都点头。

　　等我们点的烤鸭和炒菜上桌，我们三个的心情也好了起来。说实话，我吃不
出来烤鸭的好坏，感觉吃全聚德我已经很满足了。我们家对几样美食有着很深的
情节，这都是打我爷爷那辈就传下来的。全聚德的烤鸭，李连贵的大饼，狗不理
的包子，还有月盛斋的酱牛肉。

　　小玉和张姐也吃的很开心，张姐还保持着一贯的优雅，小玉的吃相就……唉，
不提了，画面太美，我不敢看。这小馋猫，居然一筷子就卷走了半盘子鸭肉，也
不卷饼，跟吃涮羊肉也差不多了。

　　这么看来，一只烤鸭明显是不够的，我无奈只好又多点了一只烤鸭。就这样，
我和张姐也只是卷着饼吃了几片，其他的几都被小玉消灭掉了，这丫头确实像她
自己说的，是个怎么吃都不胖的小饭桶，特别是遇到她爱吃的东西的时候。

　　我们闲聊着，我问道：“姐，你看小玉吃这么多，也不见她长肉，会不会是
有寄生虫啊？”

　　小玉听我这么说，对我吐吐舌头，故意用很嗲的声音，装作很委屈的说道：
“老公，人家都怀孕三个月了，你还不让人家多吃点，营养不足怎么办啊？”

　　我再次吐血，我瞬间感到背后数道凌厉杀气的眼光指向我，还有几个女服务
员站得远远的对我指指点点，或者掩口轻笑，显然已经给我打上了禽兽+ 负心汉
的标签。好吧，我承认，我吃了嫩草的行为是比较禽兽，但是我真是被这臭丫头
整蛊的啊，我才是受害者。

　　还是丈母娘厚道些，对小玉说道：“小玉，不许跟你叔开这种玩笑。”她此
言一出，我周围气氛就缓和了许多，许多人用一种玩味和暧昧的眼神看着我。大
概很多人会认为，我和张姐是一对情侣，而小玉则是跟着来给妈妈和叔叔约会搅
局的少女。不过错有错着，周围许多人都对我投来善意和理解的笑容，甚至还有
一个大叔对我比出一个加油的手势替我鼓劲。嗯，我没看错，是大拇指，不是中
指。

　　小玉看我飘飘然的样子，气得在桌子下踢了我一脚。这丫头今晚穿的是帆布
鞋，鞋头是厚胶皮的那种，踢人生疼。我心说：臭丫头，你等着，看我今晚怎么
收拾你。

　　“服务员，再要三罐王老吉！”小玉根本不理我眼神威胁，大声说道。

　　服务员过来，转头看向我。我说道：“不要王老吉了，来一份酸梅汤吧。”

　　小玉故意补刀：“嗯，酸儿辣女。”

　　“噗！”那服务员小姐没忍住，直接笑喷了。

　　我一只手捂着脸，对她吩咐一句，酸梅汤我们不要了，我们要结账。

　　“先生，对不起，我知道了。”那小服务员很尴尬，但是她确实已经笑得直
不起腰了。

　　看着服务员捂着肚子走了，我心里这叫一个恨啊！这丫头人来疯，出来太能
闹了。她玩的那些游戏也没给她什么好影响，我跟她玩了一次，满屏幕的脏话。
所以小玉跟我熟了之后，也经常满嘴你大爷的、你丫、你妹的……咱能不能有点
下限、咱能不能有点风度？说好的节操呢？我真是觉得有点丢不起这人了。“吃
饱了没，吃饱了结账走人了。”我有些生气的说道。

　　小玉哼了一声没理我，我只好哄她道：“好了，快别闹别扭了……你这是闹
哪样啊？我们还要去买东西呢，再晚商场好下班了。”

　　小玉听我这么说，这才不跟我闹别扭了。不过，天知道化身成小魔女的小玉，
今晚还会给我找什么样的麻烦？

第五章 宝贝，我爱上你妈妈了吗？

　　今天，我和小玉和张帅姐姐同居一周时间了。昨晚上，我们去逛商场，小玉
自己偷着去买了一套高档塑身内衣，听说她还给自己妈妈买了一套。说实话，我
觉得她们娘俩都没必要买这种东西，小玉穿上也就那么回事，最主要跟她的年纪
不相配，有种张冠李戴的感觉。至于我丈母娘嘛，不穿就快迷死人了，要是穿上
那么……可惜，我看不到，都便宜那个中年大叔了。

　　这一个礼拜时间里，那个大叔没有来过，张姐晚上也没单独出门，不知道是
什么情况。我还是没忍住好奇，问小玉关于那个大叔的事情。小玉撇撇嘴对我说
道：“反正我不管他们的事，我见过老杜和我妈睡一屋里的。”

　　我这才知道，中年大叔姓杜。“那你爸爸没了，你也不去你爷爷、奶奶那儿
了吗？”我那个死了的老丈人名字很霸气，叫做楚雄才，不过可能是他名字取的
太大了，二十几岁的时候就出车祸死了。据说他这霸气的名字，是他名字同样霸
气的老爹，也就是小玉的爷爷—楚笑天取的。而小玉身份证上的名字就是张晓玉，
至于她原来的名字，她到现在也不肯告诉我，估计也是比较奇葩的名字。（后来，
我和张嵬出去喝酒的时候，他喝多了说漏了。原来小玉的原名叫做楚湜，跟屎的
发音一样……还不如叫楚菊花文雅一点，而且都是一个意思。好吧，我承认，我
得知真相后，足足捂着肚子笑了半天。这真是她爹的，怪不得张姐要给她改名字，
还是小玉好听。）

　　“嗯，我爷爷奶奶重男轻女的，我爸没了他们也不怎么管我们，我妈也不爱
带我回去。后来，我们娘俩经常搬家，估计他们都不知道我们现在住在哪了。”

　　“你爸爸家也是本地的吗？”我问道。

　　“嗯，就是本地的。”小玉点点头说道。

　　小玉还告诉我，她还有一个叔叔，也就是她爸的弟弟。他叔叔有个儿子，也
就是她堂弟，她堂弟的名字也很有亮点，叫做楚霸王，名字是他爷爷亲自取的，
家里名副其实的小霸王。小玉说自己从小被他欺负，关系就比较疏远，不像两个
表兄弟这么亲近。

　　“老婆，明天是七夕嗳，你想怎么过？我们出去过二人世界？”

　　小玉说道：“带上我妈。”

　　我有点奇怪的说道：“你妈不会安排了节目吧？”

　　小玉对我笑道：“你傻啊，过情人节，人家原配在家里盯着呢，他怎么敢出
来陪我妈。”

　　我一想也是，不过还是嘱咐一句道：“今天是好日子，出门你可别给我闹幺
蛾子，听见没？”

　　小玉吐吐舌头说：“哼，只要你不跟我妈眉来眼去的，我就不捣乱。”

　　“我什么时候跟你妈眉来眼去了……”我反驳道。

　　“哼，还含情脉脉，暗送秋波呢……”小玉语气酸酸的说道。

　　“好了，那是你亲妈，我只是表示一下最起码的敬意，怎么到你口里就变得
这么龌龊了。”其实我心里颇为忐忑，难不成，我意淫丈母娘的事，小玉发现了
些端倪了？

　　“哼，还骗我……每次在床上的时候，我只要稍稍提一下我娘，你就跟打了
鸡血似的嘚瑟。咬死你……”小玉在我脖子上啃了两口，我估计肯定留下印儿了，
这妖精。

　　晚上，又是我们一家三口出动，今天目标是东来顺，想一想还是正规大店的
羊肉和锅底，能略微让人放心一点，其实也就是求个心安罢了。

　　因为是七夕，所以出门过节的基本上都是情侣，甚至是急于脱单的速配情侣，
但是带着丈母娘出来过情人节的，目测整个大厅里就我们一家。门迎是个二十几
岁的姑娘，她见了我们这么奇异的组合，也是先微微一愣，但是她很快就反应过
来，对我说道：“先生，不好意思，今天我们来的客人比较多，一楼大厅已经没
位子了，您三位能不能到二楼大桌……”

　　我心说二楼人少更好，省得吃一顿饭都吃不踏实，不过，不是说现在出来喘
气的人少嘛，怎么还到处是人呢？我征求了下小玉娘俩的意见，就点头同意，迎
宾小姐就带着我们上了二楼。

　　二楼上也有好几桌家庭聚餐的客人，还是有人将好奇的目光望向我们这边。
不过今天，我已经很有抵抗力了，我把服务员叫过来，搂着小玉亲了一口道：
“我们家，我媳妇做主，她要什么，你们往上拿就行。”

　　那小服务员都有点傻了，小玉也不客气，笑嘻嘻的拿起菜谱，肥羊、嫩羊、
羊羔、雪花牛、牛眼肉、上脑、毛肚、百叶、腐皮、冻豆腐、白菜、菠菜、粉条
……一路海点，那记单的小哥几乎翻篇记都跟不上小玉点的速度，越往后越是用
肃然起敬的眼神看向小玉，估计他做接待以来也没见过这么能吃的女饭桶。

　　小玉最后说道：“我还要一箱鲜橙多，暂时先这么多吧，好不好，老公？”

　　我点点头说道：“行吧，不够再加。”我到是要看这丫头，想要搞什么鬼。

　　等那小哥擦着继往开来的汗走了，小玉都已经扑在我怀里笑的直不起腰来了
：“哈哈，亲爱的，你看没看见，刚才那个伙计都傻了……逗死我了。”

　　张姐皱着眉责备小玉道：“你这孩子，出来就瞎闹，你点那么多，怎么吃得
完啊。”张姐歉然的眼神望向我，我也只能对她报以苦笑。

　　“咳……”小玉在我腿上拧了一下，我这才想起，她今天可是跟我打过招呼
的，不许跟她妈有眼神交流。小玉坐直了说道：“切，我打电话叫了嵬表哥和顺
表弟的。表哥会带着嫂子来，还有大舅和大舅妈，小姨和小姨夫都要来，这么多
人一起，肯定能吃完的。妈，你就放心吧。”

　　我知道小玉肯定会独出心裁，但是我都没想到她不声不响的整出这么大场面，
这个七夕过得还真是别开生面啊。丈母娘趁着小玉去洗手间的时候，悄悄拉着我
说：“小晟，你今天有没有准备？”

　　我微微一愣，问道：“啊？姐，你说的是准备什么？”

　　张姐苦笑道：“小玉今天弄这么大场面，肯定是想让你有所表示的……你懂
我意思吧？”

　　我汗，知女莫若母啊，张姐早就猜到了小玉那种喜欢让人意会，不可言传的
境界，幸亏我今天已经有了充分准备，不然她给我搞这种突然袭击，我岂不是真
要做了蜡。订婚戒指我都已经准备好了，就在我西服上衣兜里。

　　张姐见我愣神，却误会了我是在犯难，她从自己的包里取出一个小小的首饰
盒，递给我道：“拿去，这是我替你准备的。”

　　我心里叹了口气，这丈母娘多贴心啊，嫁女儿还倒贴首饰。我取过来打开一
看，乖乖，里面摆放着一枚铂金钻戒，目测石头绝对超过一克拉，按照丈母娘的
财力，绝对是无力购买这么贵重的首饰的。我第一反应就是：这不会是假货吧？

　　我没来得及问张姐，小玉就回来了。张姐若无其事的和我拉开了距离，我却
在心里有些举棋不定起来，丈母娘好心办坏事，这不是打乱了我求婚的节奏嘛，
我到底该送小玉哪枚戒指呢？不过，我也是微微犹豫一下，还是决定按照自己的
节奏来，反正今天的计划已经被小玉搅得乱七八糟了。原本我计划着，两个人去
我们这里一家正宗的法国餐厅，借着浪漫的气氛趁机像小玉求婚。但是既然都和
娘家人大聚餐了，我也就别藏着掖着的了，丈母娘有这份心意我领了，不过她的
那本身就是一个备用计划。最主要是，我担心张姐那枚戒指不合小玉的手指，我
这枚肯定是为她量身打造的，不会出现带不上戒指那种乌龙。

　　趁着人还都还没到，我拉着小玉的手说道：“宝宝，我送你一样东西呗。”
唉，这丫头，今天穿了一身休闲装，上身大嘴猴短袖衫，下身牛仔裤、板鞋。我
却打扮的比较正式，上身衬衫，外面西服西裤，一看就是一个上班族，一个女学
生。

　　小玉羞涩一笑，看了她妈妈一眼。张姐笑着对她点点头，示意她要有所准备。
我见小玉一脸期待的做好了准备，就取出准备好的卡地亚钻戒，把盒子打开，递
到了小玉眼前。“亲爱的，嫁给我，好不好？”

　　小玉眼睛瞬间湿润了，她惊讶的双手掩住小嘴。丈母娘显然也没有想到我实
际上另有准备，也是略微有些出乎预料，又若有深意的凝望了我一眼，表情中露
出了一丝复杂的神色。

　　“……说好的单膝下跪呢？”小玉弱弱的问道。

　　我笑声说道：“快别闹了，今天我可是把法国餐厅的预约都取消了，你让我
在东来顺里给你下跪求婚吗？老婆你饶了我行不？”

　　小玉有些懊恼的说道：“那你不早说，早知道我就不安排这么多人了……”
小玉也发现自己一身打扮不适宜，还是低调点吧。

　　我也笑着帮腔道：“就是，一点默契都没有。”

　　小玉很爽快的把戒指取出来，戴在自己右手中指上。我提醒道：“左手……”
小玉脸一红，把双手递到我跟前道：“呐，你给我戴。”

　　我丈母娘都快被我们两个笑趴下了，这时候太才像是忽然想起什么，取出手
机来点开视频，把我们这段搞笑的求婚仪式录了下来。

　　我给小玉把戒指戴好，小玉赧然的对着张姐去了：“妈，别拍啦，丑死了…
…今天这次不算，明天的，明天我还要再去一次法国餐厅，今天就算是预演了。”

　　我们三个笑闹间，很快的，小玉的大舅一家、小姨一家都陆陆续续的赶到了。
小玉自然是有意无意间，总是伸出左手去给长辈们和哥哥弟弟们端菜，让我不禁
又好气又好笑，不过这就是小玉嘛，永远是个长不大的丫头，大大咧咧的却让你
一点发不出脾气。

　　得知我已经正式向小玉求婚，张家人更是把我当成了自己人，加上原先我就
和张嵬和顺子哥俩厮混熟了。一晚上，我和他们一家人相谈甚欢，让我感到了张
家人的凝聚力。小玉的大舅和姨夫都很高兴，又要了一瓶白酒，多喝了几杯。我
是开车来的，不敢多喝，只陪了两杯，自然是引起两个半醉的长辈的不满，非要
逼着灌醉我不可。

　　小玉有心替我喝酒，但是她酒量更浅，一杯五粮液下肚，她就醉的脸发红、
眼发直了。这时候还是我丈母娘挺身而出，“好了，你们别再劝酒了。小晟一会
还要开车，晚上雾气挺重的，现在抓酒驾又这么厉害……”

　　小玉的大舅，喝了酒之后，那真是……总之，那次之后许久，我都没敢说要
跟他喝酒。“没事，大不了，把车放在这儿，你们打车回去。”

　　张姐说道：“哥，你喝醉了。车放在这里，要是被偷了怎么办？”

　　大舅说道：“没事，我就在这住下了，我替你们看着车。要不就让张嵬给你
们把车开回去。”

　　我见张嵬啤酒没少喝，要是被警察叔叔抓着，估计也是15天的干活。“好了！
总之今天高兴，就是车丢了也无所谓，今天我第一次跟大舅喝酒，肯定要陪到位。”

　　“哎，还是这小子懂事，老孙你看是不是……？哎，你叫什么来着……”大
舅哈哈笑道。

　　“小晟，陈明晟……”我汗了一个，看来她大舅是有些大了。小玉的姨夫姓
孙，我这还是第一次知道，这么说小顺子叫孙顺？还是孙X 顺？看样子小玉的姨
夫家经济环境还不错，五粮液就是他带来的，好像还带了一箱智利干红，光这些
酒就不比这顿饭钱便宜。不过既然今天高兴，大家干脆都敞开了喝，我也渐渐跟
他俩没大没小起来。

　　说实话，也确实没大没小，我一打听，她姨夫今年三十五，就比我大五岁，
我却要管他叫姨夫。唉，出来泡小萝莉的，总是要还的嘛。我们男人在这边喝酒，
她们一帮女人就凑到另一边聊天，小玉还不时像舅妈、小姨和表嫂炫耀她新得的
宝贝。

　　那一晚我们确实都喝高了，我们后来又要了几瓶剑南春，还有好几扎啤酒。
最后结账的时候，我和她大舅抢着结账，还让他把我的高档衬衫给撕了，估计饭
点的服务员看我们都觉得好笑。

　　当晚上，我也不记得自己怎么离开的饭点，好像是小玉和丈母娘把我架走的。
我迷迷糊糊的，也不知道怎么回的家。一回到屋里，我一身酒气味道就更浓重起
来，小玉替我脱衣服，我把她拽到怀里一阵亲吻揉搓，这丫头居然还给我玩欲拒
还迎，用力推了我两下没推开，就开始用脚踢我………………我忽然感觉触感不
对……我再睁开眼定睛一看，忍不住吓得一哆嗦。

　　我身下压着的哪里是我的小媳妇，明明是丈母娘！我那个亲娘唻，我吓得赶
紧爬起来。丈母娘见我恢复理性，才假装什么都没发生过的对我说道：“你这孩
子，平时不喝酒，一喝酒就拉不住。这么喝酒最容易伤身了，以后不许再这么喝
了，知道了没？”

　　我点点头，想问下小玉去哪了，但是只觉口干舌燥说不出话来。丈母娘借着
给我倒水的机会离开，留下我一个人在屋里。

　　我悄悄的回味了一下手感和嘴上的触感，可惜，酒喝多了，嘴上的感觉有些
麻木，并没有好好品尝出丈母娘小嘴的味道。不过想想也就那么回事，毕竟是给
别人舔过鸡巴的嘴，我心里恶意的想到，但是本来就已经勃起的下身变得更加坚
硬无比。

　　我低头一看，自己的衬衫少了两个扣子，我都记不得跟小玉的大舅争着结账
的那件事了，心想：不会吧，丈母娘手劲这么大吗？难不成刚才我们是你情我愿，
差点激情燃烧了一把？

　　我又想到一个问题，小玉去哪了？赶紧把衬衫换了下来，省得让小玉看到了
不好解释。这时候丈母娘端着我的水杯回来了，“慢点喝，有点烫。”

　　丈母娘把水递给我，我谢了接过，慢慢地吸溜了两口，感觉还行，不烫嘴。
丈母娘又把两片药递给我说道：“解酒的药，吃了吧。”

　　我接过药片，扔到嘴里甜甜的，也顾不得是什么药了，就着水把药冲了下去。
反正我现在感觉有点反胃，确实是喝多了，也吃多了，不反胃才怪。

　　我就记得，从裤兜里把张姐塞给我的备用戒指递了回去，张姐接了，然后我
就一头扎在床上睡了。半夜时候，我感觉反胃想吐，就爬起来去厕所，呜哇一阵
乱吐，前一晚上吃的东西一点没糟介，全部贡献给了马桶。

　　我吐得一塌糊涂，直到吐不出东西，只是干往上反酸水，还是停不下来呕吐
的感觉。这时候，一只手轻轻拍打我的后背，我这时候意识已经清醒了许多，扭
头看看，是张姐。

　　她穿着她的真丝睡衣，正一脸关切的看着我。“小晟，你感觉好点没？”

　　我点点头，小声说道：“吐出来感觉好多了，昨晚上真是失态了。”我说的
是闹酒的事，但是丈母娘脸上腾地泛起红云。我这才隐约想起来，自己好像对她
做过些什么，但是又像是在做梦。

　　我赶紧装失忆，省得两个人都尴尬。张姐又给我送了水，让我漱漱口。我喝
了一口水，感觉好了很多，想要把马桶清洁出来，刚才被我一阵狂吐，呕吐物溅
出来不少。

　　张姐拦住了我说道：“好了，我来吧，你快回去再睡会吧，早上起来你还要
上班呢。”

　　我头昏脑涨的点点头，回到屋里，小玉还在床上睡得挺死的，不像我睡眠浅，
有个风吹草动就醒了。我搂着小玉软软的身体，她身上气息芬芳，大概是一回来
就洗了澡，才会发生我和丈母娘的那件乌龙事件。

　　隐约还记得丈母娘胸前的触觉，硬硬的，应该是戴了胸罩的缘故，但是确实
是大！男人一手无法掌握的胸怀！我心里欲火燃烧，借着酒劲，面对面侧卧着插
进了小玉的身体，腰部慢慢地耸动起来。仲秋的气温还是很高，我们也很少开窗
睡觉，所以我们只盖了毛巾被，我此时上身赤裸着，下身就只有一条四角裤，而
小玉更是全身赤裸裸的裸睡。

　　我也不知道自己这样慢慢摩擦了多久，一直到稀里糊涂睡着了，我的分身还
插在小玉的小穴里。我做了一个旖旎春梦，梦里出现了许多女人，有我的初恋女
友，有我曾经海誓山盟的前女友，还有我的小玉、我的丈母娘张帅姐姐，甚至还
有公司的小柳……

　　我在众香国里左右逢源，我们抵死缠绵，但是我潜意识里却明白眼前的一切
皆是虚幻，小佳已经为人妻、为人母，珺珺应该也在那个男人怀里……忽然，在
睡梦里，我感觉到有人轻轻拭去我的泪水，我微微睁开眼，看到小玉就在我面对
面不到十公分的距离。

　　“老公，你哭了？梦见什么了吗？”小玉关切的问我道。

　　“嗯，梦见你跟人跑了，我伤心的哭呢。”我当然不能说实话，不然小玉还
不吃了我？

　　“才不会呢……我们约定好了的。”小玉摆摆自己的左手，戴在中指上的钻
戒在晨曦中熠熠生辉。

　　“宝贝，你快乐吗？”我问道。

　　“嗯，我好开心，超级开心，谢谢老公。”小玉搂着我，用力亲了我一下说
道。

　　“今晚，我们去过二人世界？”

　　“不要~ ”小玉摇头道。

　　“不去？”我奇道。

　　“嗯，戒指到我手里，你就别想要回去了。”小玉笑嘻嘻的说道。

　　我晕，这也算是一个借口吗？我笑着调侃道：“那怎么办？你不是还要看我
跪下求婚吗？总不能干巴巴跪着吧？要不，我再去买个戒指？”

　　小玉笑着摇摇头道：“才不要你乱花钱呢……这个戒指很贵吧？”

　　“这个牌子，叫做卡地亚……”我晕，原来小玉还不认识Cartier 这个品牌，
我这还真是抛媚眼给瞎子看，白费表情呢。2.5 克拉的钻戒是我托在美国的同学
买的，美国买东西还要另外上税，光税金就交了1700美金，想想我现在还肉疼着
呢。

　　“哇，这就是卡地亚的钻戒啊？这个要好贵好贵吧？”小玉两眼放光道。

　　“是啊，你才反应过来，这次真是动用老婆本了。”我笑着，在她高挺的鼻
梁上刮了一下说道。

　　“嘻嘻……那赶紧收好，不敢随便带了，上街会被人砍手指的。”小玉赶紧
把戒指摘了下来道。

　　我点点头，还是低调些好，现在社会这么乱，要是真让人盯上了，连人带财
一起给我拐跑了怎么办。

　　小玉搂着我，有点哽咽的说道：“谢谢老公，老公真好！我一定把它当做一
生的宝贝的。不过以后不许这么乱花钱了，知不知道？”

　　“你还有脸说我？咱家谁比较乱花钱？”我笑着捏着小玉鼻子问道。

　　“嘻嘻……那咱们今天就不出门了呗，老实在家呆着。”小玉眼中还泛着泪
光，不好意思的笑笑，撒娇的把小脑袋靠在我怀里，不让我看到她眼中的泪水。

　　“嗯……”现在晚上雾霾都很重，不但呼吸有些难受，还影响视线，开车出
去确实挺危险的。“昨天玩得开心不？”我现在知道小玉喜欢热闹，喜欢粘着我，
人多的时候就抽风，都是因为她害怕寂寞。昨天有这么多人陪着她过节，作为万
众瞩目的主角，她肯定是感觉无比幸福的。

　　“嗯，感觉像做梦一样，好开心……老公，谢谢你，谢谢你这么爱我，你对
我真好。”小玉在我怀里轻轻呢喃着。她双肩微微的抖动，我知道她哭了，是幸
福的泪水。如果说，以前我虽然很体贴，但是小玉心里少了我一个承诺，所以她
心里一直都缺乏安全感。

　　我心里微微有些愧疚，因为那个梦，因为我的三心二意。我搂着我的小未婚
妻，轻声的安慰着她，轻声把她哄得不哭了。我心里暗下决心，我一定要让她幸
福。

　　第六章宝贝，我爱上齐人之福了吗？

　　时间又过了半个月，眼见就要到中秋佳节。中国人其实最怕过大节，官场、
上场上人情往来不断，又要请吃饭又要送礼物。不过，今年好了很多，当官的不
敢收礼，因此我月饼都只是买了几盒，给两家亲戚送了一圈，最后家里只留了两
三盒充场面罢了。

　　我爸和我妈都回了家，带回来一些当地特产。我妈从加拿大带回来了枫糖、
熏三文鱼干、化妆品、蜂巢、鱼油、海豹油，以及送给小玉和我丈母娘的一堆衣
服、饰品。我爸带回来的是袋鼠肉、绵羊油、香水，以及几块欧泊宝石。

　　欧泊是一种五彩斑斓的宝石，打磨抛光之后，外观看上去很美。品质上乘的
欧泊全世界产量很小，是一种重珠宝，老外视之为幸运宝石。不过我爸买回来的，
明显就是纪念品等级，分别送给我老妈，我媳妇和我丈母娘一人一块，反正也是
件稀罕物，够她们几个女人玩一阵的了。

　　我和小玉正式订婚的事，我早打了越洋长途，跟我爸妈都通报了，二老反应
各不相同。我爸反应比较平淡，只是跟我说，你自己决定下来就好，要好好对人
家姑娘。我妈则是很高兴，就是埋怨日子过得太慢，她恨不得我和小玉当天结婚，
第二天就让她抱上孙子。

　　我爸妈回来，最高兴的人当然就是小玉了，一大堆礼物拿的她手软。我妈还
神神秘秘把她和张姐拉到一边，三个女人不知道小声说了些什么，反正谈话气氛
十分热烈，小玉害羞的时不时往我这边看，笑的那是十分暧昧。

　　我有些好奇，悄悄凑近了些，隐约听我妈说：“玉儿啊，等咱们一家都移民
出去就好了，你不知道，温哥华跟在国内一样，出了机场满眼都是中国字，跟人
说中文他们都懂，像妈一句英文都不会，一点都没觉得有障碍。那边空气可好了，
天可蓝了。水也好、空气也好，我去了血压也不高了，血糖也不高了……”

　　我妈原来是在劝诱小玉一起移民啊，其实她根本都不用劝，这丫头才崇洋媚
外呢，我心里笑道。她们女人有自己的话题，我们父子之间也都有事情要商量，
所以我就没有多听她们的谈话，跟着我爸进了书房。

　　“爸，澳洲那边情况怎么样？”我先问道。

　　“嗯，墨尔本气候还行，我这去的时候，那边正是开春的季节，所以感觉环
境挺好的，冬天也不冷。”

　　我摇摇头笑道：“九月份就开春了，听着感觉还是挺奇怪的。”

　　我爸点点头道：“是啊，我开始去了时候也觉得不习惯，中午时候日照特别
足，阳光也刺眼，不像咱们国内的天气，看来我们国内的大气环境确实出了问题。”

　　我有些忧心的跟着点点头，没有再多说什么。

　　“……”

　　我们又聊了会我爸这次去澳洲几家工厂考察的情况，商机应该是不错，几家
大型企业对我爸工厂的产品都很感兴趣。我们又侃了一阵最近国内外形势，我爸
话头才有转到我们自家事情上。

　　“小晟，你还担心你公司那边吗？”我爸问我道。

　　“我这边没事，我们大老板走的时候，我跟他谈过，如果我有兴趣出国发展，
他可以跟总公司申请，给我在加拿大总公司那边安排一个职务。不过我倒是想先
去UBC 、或者多大读一个EMBA，进修一下市场营销课程。我老板也同意我的想法，
说还可以替我像公司申请奖学金。”我爸走之前就让我做准备，所以我在国内也
没闲着。国外的跨国企业就是这样，如果你做得好，公司就会着力培养你，甚至
可以出钱供你深造。当然事先会跟你签好合约，等学成毕业后，再为公司工作多
少年，没有哪家公司会傻到白花钱替别人培养员工。我们MALA公司，作为加拿大
最大、历史最久的有色金属公司，同时也是世界五百强里的大公司，我对公司的
归属感也很强。

　　“这些事，你跟小玉娘俩说了吗？”我爸问道。

　　“这……”我有些犹豫了，因为如果我想要出国，现在是没法带着小玉一起
走的。因为她没到法定结婚年龄，所以没法作为家属去给我伴读，所以这两天我
还在为这事伤脑筋，不知道该怎么跟她说呢。

　　我爸很干脆的说道：“我跟你妈出钱，给她办留学吧。”

　　我一听，感觉这也是个不错的解决方案。我把思维局限在，想要小玉先完成
国内的学业，然后再结婚出国的路线上，没想到让我爸一句话，就把问题轻飘飘
的解决了。而且小玉跟着我们出国也有另一个好处，我爸妈都不懂英语，让她跟
着一起走，平时还能多个人照顾一二，到时候应该也有机会，把我丈母娘一起办
出去。

　　我和我爸大体商量好了近期的路线，心里也都有了底。我们从书房出来的时
候，我妈还在那给小玉和张姐看她去温哥华、落基山，以及安大略省游玩的照片，
加拿大的自然风光也很美，山美水美，听我妈说去的时节也好，到处都绿意莹然。
我妈还特意去世界知名学府UBC 和多伦多大学参观，因为很多年来，我一直向往
去那里上学，我看小玉也是一片向往之色，知道丫头真的动心了，估计不久的将
来，我们还能成为师兄妹的关系呢。

　　晚上，我和小玉躺在床上聊天。我把今天和我爸商量的情况和她说了，问她
想不想出国。小玉自然一百个愿意，饶有兴致的趴到我胸前，问我道：“你和咱
爸是不是早都有这个打算了，怎么现在才告诉我？你是不是还有很多事瞒着我？”

　　我看小丫头娇憨的样子，忍不住笑着捏了捏她的鼻子笑道：“小傻瓜，这不
是还没定下的事嘛。万一我事先告诉你了，最后又没有成功办出去，你还不要怨
我的？”

　　“那现在就能确定一定能出去吗？”小玉有些忐忑的问道。

　　我点点头道：“应该问题不大，我前阵子咨询过李俊奇，他就是做出国留学
中介的。不过，像我们现在还没结婚，只能分开办，还要让那狗日的坑两份中介
费。”我笑骂道。李俊奇是我高中同学，同时也是这么多年来一直保持联系的好
朋友，小玉见过他两次，所以我才提了他的名字。

　　“哦……”小玉眨眨眼，很努力的回忆李俊奇的相貌，显然没有留下太深的
印象。“那我是不是需要做点什么？”小玉问道。

　　我点点头，把需要她去学校开好各种的证明，高中去开证明等等事宜都说了。
小玉对我抱怨道：“出国这么麻烦啊？”

　　“还有更麻烦的呢……”我又说道：“你和你妈的存款资金状况肯定是不过
关的，不过这个事你就别管了，我负责找人给你们做好。你知道有这么一个事就
行了，出去、去学校，都别跟外人说，听见没。”小玉这丫头心里藏不住事，没
准她一高兴了，就会和她同学把这事都说了。我肯定要转一笔存款到张姐银行户
头里，作为小玉将来留学的资金担保，但是伪造存款记录这种事情说出来非常犯
忌讳，所以我银行的朋友再三嘱咐我，此时要保持低调，所以我才格外郑重其事
的嘱咐小玉。

　　小玉被我吓的有些紧张了，她摇头叹息道：“唉……让你说的，我都不想出
国了，还要骗人。”

　　我笑骂道：“你别身在福中不知福好不，你要不想去……”

　　小玉没等我说完，就在我身上拧到，一边发飙道：“我不去怎的……你还打
算带别人去吗？是不是你办公室的小狐狸精？”

　　我晕，我办公室的小狐狸精是谁？柳若瑄吗？怎么又扯到她头上去了。我下
意识的反应有问题，就对小玉问道：“我跟柳若瑄有什么关系？是不是Woody 胡
乱给你打小报告了？”

　　小玉玩味的笑骂道：“怎么样，不打自招了吧？该无敌什么事？再说了，我
也没说你和柳姐有什么，我本想说你和Annie 姐呢。”

　　我郁闷，这丫头根本就是强词夺理嘛，“那是狐狸精吗？你什么眼神啊……
Annie 那明摆着是熊猫精嘛！”许安安，英文名Annie ，今年26岁。我们组除了
柳若瑄的另一重量级美女。当然，她这个重量级，就是字面上意思的那个意思。
许安安身高160cm ，体重是……世界历史未解之谜之一。她从来都自称丰腴，体
重绝对不超过110 斤，人家是纤纤少女，骨头不占分量。其实身高一米六的姑娘，
体重110 斤就已经不瘦了，但是我还是觉得，她报的是十六岁时候的体重，我目
测她身上除去骨头，确实还能剔除百十斤肉来。另有传言说，打那以后，只要见
过她上体重秤的人都被她灭口了。

　　小玉早就被我逗得，很不淑女的拍着床面笑得前仰后合。不过又过了一阵，
她忽然沉寂下来说道：“大叔，我舍不得嵬哥和顺子……要是能带上他们就好了。”

　　我心里也很无奈，这出国都是以直系亲属家庭为单位的，对于小玉这个天真
的想法，我也只能哄着她说道：“我们全当先出去探路了，如果国外环境好，到
时候我们请他们也过去旅游。”

　　“嗯……”小玉现在明显脑容量不够了，这么多的信息量已经够她好好消化
一阵了。我们都没有太多睡意，而且又是中秋假日，第二天也不上班。我们又是
一夜销魂缠绵，不过因为爸妈都回家了，小玉这丫头也知道略微收敛一下，没有
闹出太大的动静。

　　我手里揉着玉儿渐渐增大起来的酥乳，两个人下身不断撞击着，听着小玉刻
意压低的喘息声，我终于又一次到了高潮，下身一阵颤抖，一股浓精激射而出。

　　小玉身上已是香汗淋漓，我们搂抱着拥吻。我的分身从小玉身体里滑落出，
但是小玉搂着我却更紧了。

　　“老婆……你是不是心里有些害怕了。”我轻声问道。

　　“嗯……感觉有些彷徨……老公，你带给我生命的变化太大了……我害怕…
…害怕你万一嫌弃我了……”小玉没有继续往下说，但是我明白她心里的担心。

　　诚然，表面上看，小玉能够给与我的只有她青春的身体，可实际上，她确实
拯救了我频临崩溃的感情世界，也让我沉沦已久的灵魂得到了救赎。我想，今天
是时候给她讲讲我的故事了，这样她应该明白，她对我来说，是多么不一样的存
在。

　　“老婆，我想跟你坦白件事。”我轻声说道。

　　“嗯，亲爱的，你说吧。”今晚的小玉特别温柔，她似乎有了什么预感，似
乎能猜到我想要和她说什么，所以她显得特别的平和。

　　其实我的爱情故事很平凡，我曾经疯狂的追求过一个美丽的女人，她是国内
某空公司的空乘员，也就是我们平常人所说的“空姐”。我们很快坠入情网，深
爱彼此到无可自拔，她很爱我，我能感受到她对我的爱意，那种爱欲烈焰几乎烧
去了我们的理性。我们做过许多疯狂的事，一起喝酒、蹦迪、甚至嗑了药车震打
野炮。（这一骨碌掐了别播，小玉知道肯定翻脸……）

　　我知道自己的眼有些红了，但是我还是对小玉说道：“我以为我可以为她做
任何事，她就是我生命的全部意义……直到有一天，我发现她出轨了，和她们机
组的一个安全员，被我堵在床上。”说到这里我哽咽了，也没有再继续说下去。
因为我到现在，都没法直面那道耻辱的伤疤。是的，在我打算原谅她时，她却叫
我“备胎”，我只是她的备胎！

　　小玉紧紧的搂住了我，陪着我一起掉眼泪。“老公，我绝对不会离开你的…
…你告诉我，那个女人住在哪里，她叫什么？我要去杀了她。”小玉狠狠的说道。

　　我苦笑道：“傻丫头，你跟她单挑还真不一定谁赢，估计打LOL 你胜算大些。”

　　小玉嗔道：“讨厌啦，人家跟你说正经的呢……不行，那个女的太可恶了，
我真要揍她一顿。”小玉渐渐有些明白，为什么我们相处许久，我对她一直心防
甚重，直到最近才渐渐的敞开心怀，开始信任她。“原来都是因为那个可恶的女
人……”小玉有些咬牙切齿的低语，她的语气和眼神转而柔和了下来，她紧紧地
搂着我，把我搂在她赤裸的怀中。小玉哽咽着说道：“老公，你这么好的人……
我知道的，其实你特别善良，对谁都特别真诚，喜欢相信人性善良的一面。像你
这样的好人，真的不多见……从我们相识的时候我就知道的。”

　　我微微挣脱了小玉的怀抱说道：“你别往我脸上贴金了，我最初泡你，就是
为了骗你上床。”

　　小玉娇哼道：“哼，你当本姑娘看不出来吗？不过本姑娘其实那么好被骗的
……我就是看出大叔你是好人，肯定会对我负责的。你上了本姑娘的床，以为还
能逃出本姑娘的手掌心吗？”小玉一边笑着，一边慢慢把手伸向我的下身，在我
火热直立的鸡巴上套弄起来。

　　“唉……小萝莉勇斗怪蜀黍，就像喜羊羊和灰太狼，胜利者永远是羊。”我
忍不住哀叹道，从长线走势来看，小玉的投资眼光果然是很具有前瞻性的。我柔
声对小玉道：“老婆，我爱你……谢谢你，挽救了我频临崩溃的世界，你知道吗，
那时候我真的觉得什么都无所谓了，心渐渐变得麻木，渐渐冷了，像行尸走肉般
的活着，是你唤醒了我对生的渴望，让我重新认识了这个世界的美好，让我的心
里充满了希望。所以，你在我心中无比重要，任何人都无法取代你在我心里的位
置，所以相信我好吗？我永远都不会离开你的，永远做你的男人，永远做你的大
叔。”

　　“老公……呜呜……呜呜呜……”我的一番深情告白，小玉也卸下了所有的
心防，真正的像个孩子一样，埋首在我怀里痛哭起来。就像我说的，一直以来我
都扮演着她的爱人和父亲的角色，但是她一直也在担心，担心维系我们亲密关系
的羁绊太过脆弱，我终究会离开她。直到今天，我对她掏心掏肺的一通告白，小
玉心里才真的安定下来，她需要发泄，将这些年来所有对寂寞的恐惧，被爱的渴
望，对亲情的渴望，所有的情绪全部发泄了出来。

　　哭过笑过，我们的心情都渐渐平缓下来，一晚上大悲大喜的起落数次，我们
都折腾累了，但是我们的心却无限贴近在了一起。小玉对我说，她从来没感觉和
一个人能够如此心意相通，我告诉她我也是，从来没有如此踏实过。我心里在想
：感情是一个危险的东西，一旦全情投入付出了，就好像一个绝望的赌徒，押下
所有的筹码，如果不能一举暴富，那么等待他的就是最为绝望的命运审判。我也
一样，押下了所有感情筹码，如果失败了，我觉得……我的人生观、世界观会完
全塌陷，甚至是我的性取向都会扭曲。

　　小玉听我说了心里话，笑的她简直都要岔了气。她笑着对我说道：“老公，
就算你真的弯了，我也一样给你掰直了的，放心吧！”

　　看小玉霸气的眼神，我忍不住一阵蛋疼菊紧……“哎，老婆，你不要用这种
暧昧的眼神看我好不好？你们平时老是什么菊花枪、菊花枪的，你不会喜欢那个
调调吧？”我嘿嘿淫笑道：“要不，我们试试？”我一面说着，一面用双手掰开
小玉肉嘟嘟的屁股，右手食指微微探入小玉的菊门。

　　小玉羞得脸上都快滴出血来，但是她现在已经对我百依百顺，命都可以给我，
何况是她后庭的贞操了呢。可能她对我也有愧疚，毕竟我们好上的时候，她已经
不是处女了，这一点上，小玉心里一直对我有愧疚的。

　　我见小玉很坚定的点了点头，又摇了摇头，忍不住有些奇怪。小玉搂着我的
脖子，对我咬着耳朵道：“等我准备一下，今晚给你，好不好，老公？”

　　我心里美得都快乐出鼻涕泡了，哎……后庭花啊，后庭花，要要要……切克
闹……。“咯咯，傻样吧……大傻，大傻吊。”我忘乎所以的举止，把小玉也逗
乐了，忍不住笑骂道。

　　“你才是呢，你个小傻逼……”我也回骂道。

　　事实再次证明，骂人是一种情感释放，适当的对骂有益健康，也可以助性…
…我们又开始挑灯夜战，做了三回，小玉还被我口爆了一次。她将我的中等尺寸
全部含入，也不知道这算不算是深喉，但是我却能感受到小玉喉咙伸出的紧窄，
小丫头为了我真是拼了，我最后射在她口里，她一点没有犹豫，第一次将我的精
液全部吞了下去。

　　第二天早上，七点钟我爸就来敲门，我和小玉都是带着困意和黑眼圈，强打
精神起来的。好么，这也就是在我爸妈面前，小玉现在还学会装乖宝宝好儿媳妇
了，要不然她这个起床困难户，最少睡到下午两三点。

　　我爸妈和丈母娘一看我们这样，哪里还不明白是怎么回事？我爸拍了拍我肩
头，表示：革命尚未成功，同志还需努力。我妈就急着跟小玉商量，问我们打算
什么时候要孩子？她开出的高额悬赏，到现在还没撤销呢。

　　我笑骂道：“妈，你别教坏小孩，我们现在还没结婚呢，未婚先孕好说不好
听的，以后给孩子造成童年阴影怎么办？也不能给孩子上户口……”

　　我妈说道：“你说的那种观念太陈旧了，我们这些老人家都能接受，你们年
轻人还有什么不能接受的。现在户口问题也不是什么天大的事，这个户口本是越
来越没用啦，你担心什么。”

　　我昨晚上没睡啊，你真是我妈……我头都大了。我妈真是不起好作用，现在
她和我爸，溺爱小玉比爱我多一百倍。二老一直都遗憾自己没女儿，现在好了，
儿媳妇也是女儿，我看以后小玉还不知道要让他们惯成什么样呢。

　　还是我丈母娘向着我这做女婿的，她眼中闪过一丝复杂的目光，苦笑道：
“大姐，他们孩子的事，他们自己心里有数。我们就不要多催促他们了，给他们
太多压力，反而就形成逆反心理了，顺其自然吧。”

　　我妈说道：“亲家，你比我年轻的多，还没到我这种年纪你体会不到。我这
盼星星盼月亮，总算快盼到这臭小子要结婚了，就是小玉儿你长得太慢了，怎么
感觉时间过得这么慢啊……等你二十岁生日那天，你们就去给我把证领回来，听
见没？”

　　我妈说的，把我们都给逗乐了，真是受不了她。我妈也是爱热闹的性格，平
时我和我爸上班，她退休了就自己开车和一帮朋友出去喝茶、聊天、打麻将，在
她的圈里面，大家都亲切的称呼她为“杨大姐”。

　　我妈突然说道：“等给你们办出国去，到外面生去，孩子一出生就是加拿大
国籍。”

　　我摇摇头道：“那不行，我儿子必须是中国人，我才不要生出孩子来，长大
成那种装腔作势的假洋鬼子，看着就欠打。”

　　我妈气道：“你干嘛那么狠，孩子怎么就惹你了，怎么就叫假洋鬼子了？拿
着加拿大国籍，也是中国人。他爸，你看你这熊孩子，什么脾气，你管不管他？”

　　小玉听我妈训我，笑的都快憋不住了，最后听我妈一句熊孩子，直接笑岔了
气，趴在我怀里笑的停不下来了。

　　我爸也很无奈，他都不知道我跟我妈怎么扯到那么远去了，这出国的事八字
还没一撇，就已经讨论到第三代长大后的教育问题了。我爸说道：“好了，都别
闹了，现在还不是防松的时候，以后要过的关还有很多。现在更需要打起精神来，
首先……你们工作的、学习的，都不要浮躁，认真工作、学习，主意保养好身体，
别生病，特别是别传染上肝炎什么的……”

　　看看我爸这境界，真不愧是我家的定海神针啊。嗳？我怎么看我丈母娘看我
爹的眼神也透着崇拜啊，我去，不会我丈母娘也萌大叔吧？我有些受伤了。看看
我老爸，再想想那个发福的老杜，直接把他比成灰灰了，不过为了我老妈，我也
不能任由这种苗头发展下去。

　　小玉在我后腰上掐了一下，我这才反应过来，她瞪了我一眼。显然是看我直
勾勾的盯着她娘，心里不高兴了。

　　这一天过得也很安逸，到了晚上，我开车送小玉母女回家，因为中秋节假期
结束，第二天小玉还要去学校上课，我也要上班。我跟爸妈打了个招呼，跟他们
说晚上不回来了，他们也都没说什么，显然已经默认了我们同居的事实。只不过，
他们看向我丈母娘的眼神都有些怪怪的……

　　回家路上，小玉都绷着脸不说话。她让我在家附近的药店停了一下，说又快
来姨妈了，需要买姨妈巾和一些中药备着。我当然都答应着办了，却见小玉在保
健品柜台前有点鬼鬼祟祟的停了一会，等我过去了，她也不跟我说是什么事。回
到家，我们进了屋，小玉趁着我丈母娘去洗澡的时候，把门一关，揪着我耳朵问
道：“老实交代，你是不是对我娘有想法？”

　　我赶紧道：“你抽什么风啊，怎么可能！”

　　小玉哼了一声说道：“少来，上次七夕那晚，你喝醉了，趁机想推倒我妈，
有没有这回事？”

　　我一下子冷汗就渗出来了，难道是丈母娘跟小玉说了那次的事了？这可麻烦
了。“那次是意外，我是真喝醉了，以为是你，所以才……再说，我不是即使悬
崖勒马了嘛……”

　　“哼……什么叫酒后吐真言，酒后乱性……说的就是你。”小玉不依不饶的
说道。

　　说好的小菊花福利也没了，小玉也不提这事了。我心里哀叹，昨晚上还好好
的，怎么才一天，我们又吵架了，还是为了些捕风捉影的琐碎。要是我真把丈母
娘吃下肚了，我也就认了，可是现在没吃着羊，还惹了一身骚，我招谁惹谁了。

　　小玉坐在床边，看我一脸忐忑，忽然忍不住扑哧一声乐了。“老公，过来坐。”

　　小丫头脾气见长啊，看来今早我对她吐露心迹，丫头心里有了底，又有我爸
妈替她撑腰，所以她现在倒是敢和我叫板了。我心说，你这到底是要闹哪样啊？
简直太折磨人了。不过其实我也不心虚，就大模大样的坐在她身边。

　　小玉说道：“那天你是真喝醉了，还是装的？”

　　我很严肃的说道：“我真没骗你，那天我真是高兴，真喝大了，绝对喝醉了。”

　　小玉认真的打量我，才微微展颜笑道：“看来是真醉了。其实，那天我是从
酒店单面玻璃里面看到外面的，看到你那么肆无忌惮的欺负我妈，当时我就想出
去踹你。”

　　我当时就愣了，问道：“酒店？什么酒店？”

　　小玉没好气的道：“你都不记得了啊？”

　　我点点头，又摇摇头。“我不知道啊，我完全清醒过来，就是早上起来，记
得做了个梦，忘了是什么梦了，反正我记得我哭了。”

　　小玉点头道：“嗯，真能装……”

　　我郁闷道：“真没装……”

　　小玉哼了一声，但是还是把那晚的事跟我讲了一遍。原来，那晚从东来顺出
来后，小玉的大舅和小姨夫都喝高了，所以，我们都只有各回各家，谁也顾不上
谁了。那一晚上，我可真称得上是烂醉如泥，小玉和张姐一边一个架着我走了一
阵，也打不到车，最后还是放弃了，就近找了一家小旅馆住了下来。原本打算住
一晚等我醒了酒，再一起开车回家，但是没想到发生了那种乌龙事，最囧的是，
我到现在才知道，那旅馆房间里，靠浴室的那面墙都是单面玻璃的。所以我郁闷
啊……事情经过大概就是这样。

　　“我妈爱上你了，你要对我妈负责。”

　　小玉的一句话激起我心中的千冲浪。“呃……老婆，你……我……咱别开这
种玩笑好不好？”我傻了，小玉这句话是什么意思？试探我吗？还是只是跟我反
馈一下，她妈妈心里状况？

　　“装傻！”小玉瞥了我一眼道：“你还敢说你对我妈没那种意思？”

　　“老婆，咱不闹了好不好？你这是要闹哪样啊？”这种事，向来是不被捉奸
在床，就绝对不能承认，更何况我和丈母娘还远不是那种关系，顶多有点小暧昧
罢了。以小玉口不对心的性格，如果我承认了，只怕今天半夜睡觉时候，直接被
她柴刀秒了，都是完全有可能的。而且我丈母娘不是还有个老杜吗？这事其实我
也很纠结，一方面人家认识在前，而且丈母娘守寡多年，身体肯定也有对性的需
求，但是谁不希望自己的女神是完美的？如果丈母娘真的又看上我，而甩了老杜，
她这应该也算是劈腿了吧？说实话我心里会很失望。

　　小玉有些抓狂的拍了拍墙壁，大声道：“妈，别在那偷听了，过来，我们一
起商量下。”

　　我汗，丈母娘每晚都在听墙根？这到底是怎么回事啊？不过，以我对丈母娘
性格的了解，她肯定不会过来的。果然，等了许久，一墙之隔，丈母娘房间里始
终没有动静。

　　小玉忽然狂化，又大声喊道：“行，你们都装吧，看你们准备装多久！”

　　我赶紧捂住她的嘴，我对她说道：“小姑奶奶，你是不是今晚特别亢奋啊？
是不是满月引起的？”我不经意的想起了那部经典的喜剧《月色撩人》，以及片
中充满浪漫色彩的主题曲的旋律《THAT'S AMORE》我给小玉轻声哼唱那首歌，小
玉却丝毫不领情，赌气蒙头睡了，给我一种我将真心付明月，奈何明月照沟渠的
感慨。好吧，小玉应该是经前焦虑，我还是好好的安抚了一下小玉失控的情绪，
但是小玉怎么也不肯回过头来，也不理我。

　　第二天，领导突然给我安排了个去上海出差的任务，跟我同行的是我的秘书
柳若瑄. 这种临时决定的行程以前也常有，所以我在机场给小玉打了个电话，她
没接，估计是在上课。我又把电话拨给了丈母娘，但是还没接通，我就挂断了，
想想还是给她们娘俩各发一条微信，然后就把手机关了。

　　原本以为是一趟常规任务，可是没想到，我上飞机时候，对面碰上的空姐就
是老熟人，我的前女友邵珺. 我们擦身而过，互相没有打招呼，但是我心里其实
在滴血，我们已经只是陌路人。

　　柳若瑄很敏感的察觉到了我的变化，她深深的看了邵珺，邵珺也感受到柳若
瑄不善的眼神，也是微微打量了她一眼，就没有再看她，而是用她很职业的微笑，
迎接下一位达成航班的乘客。

　　我的目光始终还是被她的身影吸引了，这时候我发现了另一个熟人，是那个
小子。他还在飞机上做安（全员）兼乘（务员），还在飞一班航班上。从飞机起
飞，到降落在上海浦东机场，我的目光总是不经意被那个女人的身影牵引。但是，
每次当我看到她在机舱最后面的准备室和那个小子有说有笑的样子，想想他们每
晚度过的淫乱的夜，甚至可能就在这飞机座舱里，厕所里，就在他们现在所处的
机尾准备室里，那个小子一次次插入她的身体里，卖力的操干着……我心里的不
甘和委屈，我压抑在心底对她的思念和心里依然报存着的一点幻想，所有压抑在
我心底的情感，在这一刻全部爆发了出来。我生命里从来没有过时如此令人煎熬
的分分秒秒。

　　这个时候，我身边的柳若萱轻轻的靠在了我的肩头。

　　“怎么了？”我微微一皱眉问道。柳若萱做我秘书三年，我和珺的事情她是
知道的，所以这时候我格外尴尬。我怎么会不明白，此刻她安慰我的心意？她能
站在我身边，用她的方法默默地守护着我，替我治疗那重新撕裂开的心伤，这一
刻，我心里真的很感动。

　　很快的，珺和她的同事推着送饮料的车经过，看到我们时，珺明显的楞了一
下，手里的工作也慢了。看到她眼神里充满了复杂神色，但是我不喜欢这种感觉。
这算什么？报了一箭之仇吗？有点孩子气了。但说实话，我心里确实暗爽了一把。

　　“我早就看她不爽了，想气气她，晟哥你不要误会。”柳若萱放开了我的胳
膊，若无其事的说道。

　　“你们见过？”三年前小柳已经在公司里，但是还不是我的助理，所以我没
想到，她居然认识邵珺. “嗯，见过你们在一起，一两次。”柳若萱含糊的答道。
她对我的感情，我怎么会没知觉？只是因为她太了解，我也太了解她，所以我们
一直都这么暧昧的共存，我没勇气跨出一步，她也从来不催促我，即使是在小玉
出现后，她依然是一如既往的做好她的本职工作。这当然让我心里更加内疚，心
里隐约有些觉得对不起她。

　　邵珺推着车走进了机舱尾部，“刷”的拉上了帘子，等到她再次出现在我面
前时，她的眼眶红红的，显然刚才在后面哭过。在飞行剩下的时间里，其他三个
空姐和那个小子经过我面前时候，都对我怒目而视。

　　“不好意思，晟哥，我好像做了件蠢事。”柳若萱面色坦然的吐吐舌头，俏
皮的对我说道。

　　“呵呵……一群无聊的人，不用理她们。”其实和邵珺一起送水的空姐我也
认识，或者说，和她搭班的空姐我基本都认识。我和邵珺在一起的时候还请她一
起吃过饭，我和邵珺的事，她也是知情人，前因后果她都很清晰，可是现在她也
怪我，我这才看清了她这们这圈人的本质。

　　在这种尴尬的情况下，当飞机降落在白云机场，我心想终于解脱了，现在我
只想赶紧离开这架飞机远远地，这帮人让我心里很不舒服。

　　我和柳若萱在等行李的时候，我的电话忽然响了，我接起来一看，是刚才邵
珺的同事打来的。“喂？董菲菲，你有什么事？”我没好气的问道。

　　“陈明晟，你这次有点过分了。你和邵珺的事情既然已经过去了，你就应该
像个男人些，你觉得这样做有意思吗？”

　　我心里的火忍不住不蹭得顶到了脑门，加上周围声音嘈杂，我忍不住大声开
骂道：“董菲菲，我和邵珺怎么回事，你敢说你不知道？我来上海出差怎么了，
你们他妈能在飞机上做，我他妈就不能坐飞机了？”

　　估计董菲菲让我骂的几欲吐血，这边柳若萱一边等行李，一边这支着耳朵偷
听，听我语带双关的刺了对方一句，忍不住扑哧乐了。

　　这时候，另一个人把电话接了过去，对我开骂道：“陈明晟，你要有种你别
走，咱找地方练练。”

　　我冷笑道：“怎么，这就是你们X 航的素质？就你还敢威胁我？我要弄死你
全家，你都找不着骨头渣子哭，你信吗？你爸在什么单位，你姐在哪工作，你当
我打听不到吗？”

　　对面沉默了，这小白脸什么家庭背景，我早就调查的一清二楚，只不过我和
他之间并没有太多矛盾，说到底不过是我公平竞争失败，或者说占优势情况下失
败，我也无话可说。不过今天这小逼崽子还敢跟我叫板，我是真有点动了火。是，
他是什么狗屁安全员，练过两天小擒拿，我一个文明人不一定打得过他，但是这
小崽子跟我耍狠，他还嫩了点。我一句话，果然下的对面噤若寒蝉，半天没敢再
说一句话。

　　这时候，一个女声哽咽着说道：“陈明晟，你素质就好吗？我真没想到你会
是这种人……”

　　我心里微微一痛，心道：这一切都是拜你所赐啊……不过，谢谢她，让我真
的成长起来。三年前，我和邵珺热恋将近一年，原本都已经见过双方家长，也都
到了谈婚论嫁的地步，没想到后来被这个姓潘的小子勾搭跑了，给了我人生最大
的耻辱和三年的蹉跎时光。那一年，我二十七，邵珺二十三。我忽然觉得，自己
这三年来，和自己别扭较劲，实在是太不值了，我这人确实挺贱的。

　　我心里忽然生出一丝顿悟的感觉，觉得自己忽然放下了枷锁。“如果你非觉
得我是为了骚扰你才坐这班飞机，我也没有办法。没有别的事了吧，那再见吧，
也不用再见了。”我挂了电话，心里还是忍不住暗骂了一声：傻逼！

　　我看柳若萱有些害怕我，估计是我刚才对那小子流露出的杀气吓到她了。
“怎么，害怕晟哥了？”我不好意思的笑问道。

　　柳若萱这才回过神来，赶紧摇摇头道：“没，就是有些没想到。平时看晟哥
斯斯文文的，没想到晟哥骂人时候，嘴也这么毒。”

　　我笑着自嘲道：“要不人说，不怕流氓有文化，就怕文化人耍流氓。”我忽
然脑子一抽，对柳若萱说道：“现在你怕不怕晟哥？”

　　柳若萱显然听懂了我的调笑，脸一下腾起红云，当真是晕染双颊花似玉，艳
若桃李柳迎春啊。小娘子可是在发春否？说实话，我现在心情比较亢奋，但是想
想小玉那天真可爱的面容，我不能做对不起她的事。己所不欲勿施于人，既然我
曾经被人劈腿过，更受其中煎熬，所以我更不能对不起小玉，她是我的天使。我
笑盈盈的看了看我的手机，小玉给我回了条微信，内容我还没看，但是想到小玉，
我心里暖暖的。

　　这时候手机又响了，我看了看，是张姐打过来的。

　　“喂，张姐！”

　　“小晟，找我什么事啊。”张姐声音有些急促，我又听见她往桌子上放东西
的声音，就问道：“刚到家吗？”

　　“嗯，早上去工厂办点事，回来顺道去菜场买了菜。今晚张姐给你做你最爱
吃的香辣蟹和栗子鸡……”

　　我微微苦笑道：“我现在人已经在上海了，出差三天，我给你发的短信，没
看到吗？”

　　张姐这才反应过来道：“啊，没看到，在外面手机没电了，到家才开机，还
没来得及看呢。”

　　“嗯……”我应了一声，没说什么。

　　“……你在外面自己小心点，上海也挺乱的。”张姐柔声叮嘱我道。

　　“嗯，放心吧，我会照顾好自己的。”

　　“早点回来……”张姐说完这句话，我微微一愣，张姐那边气氛也微微有些
尴尬。

　　或许是我会错意了，但是我实实在在的感受到了家庭温暖。“嗯，办完事我
就尽快回去。”挂断电话，我又点开了微信，只见小玉给我留了三十几条留言。
我一路往上翻，大都是关心我行程的话。

　　“老公你到了没？”

　　……

　　“老公，路上小心。”

　　……

　　“不许和空姐搭讪。”

　　……

　　“老公谁陪你出差啊？”

　　……

　　“老公，回来给我带礼物……好吃的。（ˇ？ˇ）”诸如此类的讯息。

　　小玉这种无忧无虑的性格，带给我的是无比的幸福满足感，先前和邵珺闹得
一点不愉快，也很快在我心中烟消云散了。我给她回了一条短信：“老婆，我到
上海了，一路平安。今晚上不回去，你和妈妈在家要乖乖的~ 听话哟~ 回去老公
给你带礼物。”

　　很快小玉就回复我道：“么么哒老公，到了吗？你跟谁一起呢？”

　　我汗了个，我在这边心情有些动摇，难道这丫头有心灵感应不成？“就是同
事一起出差……”我想了想，还是又补充了一句：“小柳跟我一起来的。”反正
我问心无愧，遮遮掩掩的反而惹人怀疑。

　　小玉发了一个奸笑的表情没说话。

　　“好啦，别胡思乱想了，就是正常公务出差，我们不可能发生什么的。”我
赶紧说道。

　　“好吧，暂时相信你。反正，就算你们做了什么，我也看不到，眼不见为净
啦。”

　　我汗，看来还是不信任我。“不然，我睡觉前开着视频？你随时监控，这样
行不？”

　　“免了，真有心，也不用晚上做，你说是吧，老公？”

　　我狂汗，“好吧，老婆你赢了，我回去给你带一份好礼物，这样总成了吧？”
这丫头心里怎么想的，我岂会不知道？无非是想趁机敲诈我，还是小孩子的脾气。

　　“嘻嘻，这还差不多，老公真好，爱你，大么么啦~ ”

　　“老大，行李来了。”柳若瑄看我忙的不亦乐乎，有些不耐烦又有些醋意的
说道。我给小玉发了条告别短信，然后苦笑着收了手机。

　　我们取了行李，推着小车从航站楼出来，柳若宣忽然对我笑道：“方才于飞
机上，本以为上海大都会乃是极好的。可惜观此地人口密集，鼎沸嘈杂，臣妾实
为此寝食难安，倍感力不从心。至若天公作美，与君携游郊外，陶冶性情，也是
极好的。”

　　我汗，这就是传说中的甄嬛体吗？“请讲国语，ok？”

　　柳若萱也忍不住笑了，对我道：“晟哥，咱今天先玩一天行不？”

　　“怎么，身体不舒服？”我有些关心地问道。

　　“嗯，太热了，上海太闷了，感觉有点中暑了。”

　　“怪不得满嘴说胡话呢。走，先去酒店把行李放下，然后哥带你去观光去。”

　　“答应的这么痛快？是要去给你小媳妇买礼物吧？”柳若瑄又是酸酸的说道。

　　“喂，你不是刚才偷看我发微信了吧？”我有些不爽的问道。

　　柳若瑄撅着嘴道：“稀罕，你们成天那么腻歪，我们早就知道的。”

　　“哈……好吧。”听小柳这么说，我无从反驳，不过这样也好，至少我们暂
时划清了界限。

　　由于我们努力地工作，调研工作很快就完成了，原定礼拜五的返程票让我提
前了一天，让柳若瑄笑我是归心似箭。说实话也是，每天有这么个大美女在眼面
前晃啊晃，看得着吃不着，我心里的火也是烧得很旺的。而小柳每天都颇为幽怨
的看着我，估计她心里现在肯定在埋怨我，是不是和她一个祖先柳下惠那样，坐
怀不乱了。

　　“晟哥，我们去酒吧喝一杯好不好？我还不想回家。”平平安安回了家，在
机场里，柳若瑄对我说道。

　　“还是各回各家，各找各妈吧。”我有些疲倦的笑笑道。为了能够提前回来，
我也是拼了全力，才促使此行顺利凯旋，现在我最需要的就是倒在小玉怀里美美
的睡一觉。

　　柳若瑄撇撇嘴道：“切，人家电视剧里不都是说，提前下班回家的，总能看
到些不该看到的东西。”

　　我有些生气了，怎么说话呢？咒我戴绿帽子吗？“喂，怎么说话呢，太恶毒
了吧？”这丫头在我面前越来越没大没小了，你开我玩笑我不生气，但是……娘
的，你不知道男人最忌讳这种事的嘛？

　　柳若瑄自知失言，大概她想起来我和邵珺的事情就是因为类似的情况，才导
致我们分手的。“对不起，晟哥，我是有些累了，都胡说八道了。回家吧，好好
休息一晚，明天还要上班呢。”

　　我们的行程原本定在星期五，周末是不用上班的，所以按照惯例，其实我们
明天是可以休假一天的。但是这次从上海总公司带回来了重大喜讯，所以我和老
板沟通好了，明天一早就要去公司报到。

　　现在，美女软语道歉，我也没法跟她真的生气，但是她说的话也不禁让我心
里犯了嘀咕。小玉是不是真的会像她说的那样，偷偷给我带绿帽子呢？

　　终章宝贝，我想和你们好好的……

　　我帮柳若瑄打了一辆车把她送走，然后我自己也打了一辆车。上了出租车，
我想想，还是决定先给家里打一个电话。

　　“喂？”电话响起，是张姐。

　　“喂，是我，我已经回来了。嗯，提前回来了，刚从机场出来，还有半个小
时左右我就回去了。”我的语气很平静，但实际上我心里是有点纠结的。如果我
搞突击检查，这事能瞒过小玉那没心眼的丫头，但是肯定瞒不过心思细腻的张姐，
所以我不想为了这种猜疑，让她们娘俩心里留了疙瘩。

　　“是啊？你也真是的，不早点来电话，我还说明天去买点菜，回来给你做点
好吃的呢。”张姐颇有些埋怨的说道。

　　“呵呵……上海那边事情办得挺顺利，我想……你们了，所以就赶回来了。”
我说你们的声音很轻，但是我猜丈母娘肯定听清楚了，想到电话那边，丈母娘脸
上红红的表情，我心里不由得一荡。

　　“……”丈母娘微微沉默片晌，我心里也跟着起起伏伏的紧张起来：是不是
我玩笑开的有点过头，丈母娘生气了。这时候丈母娘才轻声道：“快回来吧，在
外面奔波两天，累了吧？”

　　“还好，不累。”我轻轻说道。这两天我加班加点工作，每天回酒店基本上
都是十点钟，跟家里通电话想必张姐也听出了我的倦意。“回到家就一点也不累
了。”

　　“呵呵，回来吧，一会我给你放好洗澡水，你泡泡澡。”

　　“嗯……”我心说，要是丈母娘能提供些搓背什么的服务就更好了，当然我
也只是心里乱想一下。“小玉呢？”

　　张姐说道：“跟她嵬哥和嫂子出去玩了，还没回来。”

　　“嗯，想起来了，昨晚上她跟我说过。你们娘俩这两天都还好吧……？”我
们在车上聊了几句，丈母娘说等我到家再聊，我就把电话挂了。

　　出租司机师傅看样是个包打听，对我问道：“小哥跟媳妇感情不错嘛，孩子
几岁了？”

　　我笑笑没说话，在车上假寐起来。

　　回到佳苑，我跟出租车结了账，就提着随身行李上了楼，丈母娘果然已经在
门口迎接我，显然刚才一直在窗口守着，看到我下了出租车就出来接我了。

　　“我回来了……”看到张帅姐姐温柔的笑容，我浑身的疲惫一下子都消退了。

　　“安全回来就好，这两天累了吧？”张姐接过我手里的提箱说道。自从上次
我喝醉闹过一次乌龙，我们有一阵没有这么近距离面对面聊天了。

　　“嗯，跟那帮孙子谈判，心累……”我笑着说道。

　　“快去洗洗吧，水给你放好了。”

　　“嗯，我去了。”我点点头，一边脱衣服一边进了浴室。因为我们租的房子
只有淋浴房，所以我又单独买了一个橡木的浴桶，内外都有脚蹬的木格，进出很
方便，我们一家三口定期都会进来泡泡。

　　我先冲洗干净身上，然后就跳进了浴桶。“喔……爽……！”我在浴桶里泡
澡，热水刺激血液循环，池中水波荡漾，爽的我翻个身忍不住连声叹息。

　　这时候，丈母娘推开浴室门走了进来，把我吓了一跳。“你……”我看了张
姐一眼，不禁呆住了。

　　“我替你按摩一下吧。”张姐大大方方的对我说道。

　　她长发挽起盘于脑后，身上穿着一件白色的连体式的泳衣，而且不是那种海
边大妈穿的那种便宜货。肉漏的蛮多不说，腿根部还是开叉还很高。我心里有了
数，看来丈母娘真的有心诱惑我，这让我心里不禁微微有些失望。男人就是这样，
送到嘴边的感觉没味道，虽然张姐现在打扮的十分诱人，但是我心里却萌不起来。

　　“这样不好吧，万一小玉回来看到该怎么办。姐，我一向是尊敬你的，我们
这样不好。”我还担心张帅是在试探我对小玉的心，说实话，我现在既然已经认
定小玉是我妻子，我就不会再和别的女人勾三搭四，不然这次我也不会轻易地放
过柳若瑄而一点不觉得可惜。

　　我背过身在浴桶里面壁，不敢和张姐面对。只不过，现在我的决心已经动摇
的像是八十岁老奶奶口中的牙齿般摇摇欲坠。刚才我已经忍不住偷偷在瞄张姐丰
满的胸部，从泳衣的侧面看，那当真是横看成岭侧成峰，被泳衣裹得紧紧的，但
是绝对也有F CUP 以上。但是小玉曾经十分严肃的对我说过，她妈是38G CUP ！
传说中的G 奶啊，是男人都无法抵抗的，有木有？

　　张姐这时候已经爬进了浴桶，紧紧地贴在我的身后。“傻瓜，我这么做，当
然是和小玉说好的。”张帅从背后搂住我，在我耳边说道。

　　“别闹了，我怎么就这么不信呢？”我才不信小玉能说出这种话，就挣扎着
想要起身。张姐紧紧地抱住了我，不让我起身。她有些委屈的说道：“冤家，人
家就那么让你不屑一顾吗？难道，我在你心里，就是个撒谎精吗？”

　　张姐取过她放在浴池边的手机，点了播放键，我就听到小玉的声音清晰的传
来。“妈，你好好的陪陪他……我知道，你们都喜欢彼此……我爱老公，我也爱
你……这么多年，你一个人把我拉扯大不容易。我也知道，你为了我，也错过了
几个很好的男人。现在女儿大了，也有了老公。知道做女人最大的幸福，就是有
个好男人知道心疼我……老公，你听见没有？你也要好好对我妈……好不好？我
们娘俩遇到你，真的……”电话里，小玉忍不住在抽泣，我不知道她心里是不是
委屈，但是我稍微的有一点明白了她心里想的。这孩子平时看着大大咧咧的，但
说到底还是心事重，自己偷偷想了这么多，都藏在心里没跟我说。

　　这时候，小玉的情绪略微平复了一下，微信又起一段：“妈跟我说了，咱们
两家门第其实一点也不般配，你和叔叔阿姨却一点没有轻视我们。我们娘俩……
除了好好爱你，真没有其他办法报答你。真的，老公，你对我这么好，我每天都
在心里跟自己说，这辈子，我都好好爱你，当牛做马伺候你。我想我妈也是这么
想的……你也好好爱她，好不好？”

　　微信又起一段：“她……”张姐没让我听完，随手就退出了微信，把手机放
到外面。我猜，一定是小玉要一些张姐的事，大概要替她说些好话，所以张姐就
没继续往下放。我觉得可以和她面对面谈谈了，而现在我们这么坦诚相对，也没
有什么遮遮掩掩不能说的了，干脆当面讲清楚，讨论下我们今后究竟该如何相处。

　　我把毛巾遮在下体，然后转过身和张姐面对面在浴桶里。浴桶空间是有限的，
所以我们身体靠的很近，保持着一种暧昧又亲密的姿势。“你和小玉，真的没必
要如此……我爱小玉，也尊敬你……”

　　“你喜欢我吗？”张姐单刀直入的问道。

　　“我……”我有些犹豫，人家母女都把话说到这份上了，我肯定不能说假话，
说实话，我当然喜欢张姐的通情达理，但是我好意思当面承认自己对丈母娘有非
分之想吗？

　　“陈明晟，我喜欢你！”张姐没等我回答，很干脆的对我说道。

　　这时候再犹豫，我还真就没法做男人了，是时候给出我的答案了。“其实，
我一早就喜欢张姐你了，你人这么美，这么贤惠，是男人都会喜欢上你的。”

　　张姐扑到我怀里，主动的抬起头，她红艳饱满的两片朱唇就在我眼前，我忍
不住搂住她，热情的拥吻起来。但是我心里还是微微有些异样感觉：丈母娘这么
风骚，只怕我之前的干兄弟也不在少数吧？不过转念我又释然了，一个寡妇没学
历没好家世，靠自己把孩子拉扯大，如果不利用自己的美貌和身体，还能靠什么？
更何况张姐长得这么美，不被人觊觎都几乎是不可能的，所以我怎么忍心怪她。

　　我没有当场就把张姐办了，因为我还是顾虑小玉的感受。既然我心里已经接
纳了张姐，而小玉和张姐也已经达成了谅解，为了一家人将来的幸福，我们还是
应该坐下来好好谈谈。我用张姐手机给小玉发了条短信，让她赶紧回家，我们要
开家庭会议。

　　我和张姐换好衣服从浴室出来，其间当然免不了一阵旖旎亲昵，搂着张帅姐
姐丰腴的腰身，我差点擦枪走火，当场举起她的丝袜美腿真的干一炮，但是最终
我还是忍住了，因为小玉已经到了门口了。

　　我们一家三口坐在卧室床上，张帅、小玉娘俩都是干脆的性格，既然大家都
默许了彼此的存在，也就没有多扭捏。我没有多余的开场白，只是对二女说道：
“摆在我们面前的首要问题，我该怎么和我爸妈交代。这种事情，我怕我爸妈肯
定是接受不了的。”

　　“那就不说呗，反正我们关上门过日子，我妈名义上是照顾咱俩，具体怎么
照顾，还需要跟外人汇报吗？”小玉坏坏的笑道。

　　张帅也点点头道：“我不需要什么名分，像我们现在这样挺好，我们就还和
以前一样就行。”

　　张姐不求名分，我松了口气，但是我还是没有过自己伦理道德那一关。小玉
见我这么犹豫，就打了我一下道：“臭老公，你还是不是男人……我们都这么说
了，你还犹豫什么……？这么说吧，你喜不喜欢我妈？”

　　我看看张姐，她含羞低下了头，看样她真的已经对我情根深种。“喜欢！”
我认真的答道。

　　“妈，你喜不喜欢他？”小玉一指我问道。

　　张姐没说话，可是她轻微点了点头，这种反应已经在我意料之中了，但是我
心里忍不住还是叫一个美啊。

　　小玉搂着我脖子道：“亲爱的，我妈都点头了，你不赶紧表示表示？”

　　我微微一愣，这该怎么表示？派红包吗？小玉见我眼中露出询问的神色，有
些好气的在我腰上拧了一下道：“傻瓜，亲亲她不会啊？”

　　我呵呵傻笑着把她们娘俩都搂在了怀里，我的人生转化太快，总感觉出了一
趟差，家里一切都变了似的，让我幸福的有些不敢相信这是真的。

　　“张姐，我爱你，以后我好好对你，像对小玉一样疼你，好不好？”我在张
姐脸颊上亲了一下，在她耳边柔声说道。

　　“嗯，小晟，你真好……”张姐含羞的双手搂住了我的脖子，把我搂在她怀
里道。

　　“以后称呼要改改了吧？还张姐、小晟的那么见外。”小玉在我背后说道。

　　“那该叫什么呢？”我笑问道。

　　“叫老婆！叫老公！”小玉指着我俩说道。

　　“那你妈叫我老公，你叫我什么？”我笑问道。

　　“嘻嘻……我叫你后爸，或者叫你干爹，好不好？”小玉嬉皮笑脸的说道。
我真不懂这丫头，她居然真的一点不吃醋，看样子她是真的想开了，或者说她就
是有恋父情结。

　　“你这丫头，就想给自己找个爸爸，是不是？”我笑骂道。

　　“好了，别胡闹了，让外人听见不好。”张姐替我解围道。

　　“嘻嘻，现在没外人嘛，随便怎么叫都好啦。妈，老公他老笑话我控父，其
实他才是萝莉控呢。每次我叫他爸，他都直接噗噗射在人家身体里。哼，女儿控、
胸控、丝袜控、脚控的怪蜀黍……”

　　小玉一番话，把我们原本就暧昧的气氛炒的更加火热，我知道小玉现在最想
要我做的事情，就是操她妈，字面意义上的。

　　张姐此时也是骑虎难下，有心让小玉回避一下，但是小玉笑盈盈的没有半点
要挪地方的样子。好吧，我忍了，原本我也不想就这样把张姐办了，有些草率。
加上我刚出差回来，确实有些不在状态，所以我只是搂着她们娘俩聊天。我们聊
着聊着，我就迷迷糊糊的睡了。

　　我一觉睡到大天亮，总感觉自己像是做了个好梦，想起来都会笑醒的好梦。
但是当我看到在我身边甜睡的母女两个大小美人，我才确认昨晚上发生的一切都
不是在做梦。小玉半夜也没有骚扰我，想必是张姐管住了她，不让她闹我，还是
大老婆知道疼人啊。

　　早起我去买了豆浆油条回来，感觉自己走路都是轻飘飘的，要不人家说快活
似神仙呢。吃完了早饭，我送小玉去上学。这丫头一早上就一脸玩味的笑意，盯
着我和张姐，其意义不言而喻，她肯定以为我们想瞒着她约会呢。

　　实际上，我今天真是要去公司述职，不过呢……我也确实和张姐约好了，下
午出去一起出去。

　　“晟哥，有什么喜事吗？”Woody 给我送文件时候问我道。

　　“怎么？很明显吗？”我反问道。这帮八卦，有事不能让他们知道。

　　Woody 很诡异的一笑道：“何止明显……不过看柳秘书的脸色，肯定跟她没
关系，我们都赌你们出差，她会把你推倒。”

　　“哈……赔率多少？谁最后赚钱了？”我哈哈一笑道。

　　“我这不就是来确认这件事的嘛，老大，你真没和她怎么着吗？拜托，我可
是在柳秘书身上押了重注的。”

　　“你小子，这次你就老实的掏钱吧，我们真的什么也没发生。”我摇头苦笑
道。

　　Woody 说道：“老大，你不会和那个女学生玩真的吧？”

　　我心说：转过年来，我们就去登记结婚了，当然是玩真的。我反问道：“玩
真的不可以吗？”

　　“玩玩还行，玩真的……小孩子不定性，不靠谱的。我们都觉得，还真不如
我们柳妹妹……”Woody 说道。

　　我这才明白，Woody 这是来给小柳当说客的。我比了一个叉的手势：“办公
室恋爱，禁止。”这帮家伙，应该说真是为我好，但是小玉这丫头……情况还真
是很特殊，像这孩子这么懂事，像我们感情这么稳定，像我和丈母娘关系这么暧
昧，嘿嘿……不足为外人道啊。

　　我向大领导汇报了这次上海之行的收获，并且上交了风险评估报告。大领导
很满意我们这次能够圆满完成任务，我趁机请了半天假，大领导很痛快就批准了。

　　我归心似箭，回到办公室跟Woody 和柳若瑄打了个招呼，我就开车回了家。

　　这个时间自然只有张姐自己在家，她开门看见是我，也是微微一愣，跟着喜
道：“怎么今天回来的这么早？”

　　我额头微微见汗，一半是热的，另一半是紧张的。“今天在办公室里，满脑
子都在想你，就请了假提前回来了。”小玉不在，关上了家门，我还是能放得开
的，我握着丈母娘的手调笑道。丈母娘今天上身穿了一件短袖白衬衫，下面穿了
一条黑格裙子，腿上穿着一双肉色丝袜，脚踩凉拖鞋，一身清凉的居家打扮。

　　丈母娘脸上红红的，微嗔道：“想人家做什么？肯定没想好事？”

　　我忍不住露出淫笑道：“当然是想好事了……”一面说着，我一面把半推半
就的丈母娘搂在了怀里。唇齿相接，我和张帅姐姐一阵亲密的拥吻。张帅姐姐的
唇软软的，口中吐露着芬芳醉人的气息，她接吻的技术非常好，小玉根本没法和
她相提并论。虽然我心里微微有些泛酸，不知道她是和多少人练过的，但是身体
上我早已沉溺其中不能自拔，完全被张姐占据了主导的地位。

　　张帅似乎是怕我嫌她的阴道有些宽松，为了取悦我，她尽力的夹紧阴道，阴
道壁受外力挤压变得窄小，紧紧包裹住我的龟头。龟头在灼热的小穴里跳动不止，
我几乎忍不住要射出来。

　　我从丈母娘身体里出来，她微微愣了一下，眼神询问我出了什么事。我在她
耳边轻声说道：“翻个身，我想从后面……”

　　张帅很乖巧的翻了个身，趴在了床面上。在我眼前的一幅画面更美，张帅姐
姐的肌肤白皙，圆滚滚、雪白的大屁股翘着，小穴里已经湿润的滴水，一副等不
及我插入的样子。

　　我再次进入丈母娘的身体，她忍不住又开始轻声呻吟起来。张姐姐和小玉母
女俩叫床声各有特色：小玉在床上体现出来的是青春之美，是宣泄和释放她心中
对爱的憧憬和渴望；张姐在床上的表现则更加从容，她娇吟婉转，像是喊着号子
在给我加油，让我好好疼爱她。

　　几个回合下来，我基本已经适应了性爱的节奏，我一耸一耸的在张帅姐姐身
体里抽插，双手从女人手臂下穿过，一手一个托住张帅胸前晃动的大奶子，这个
姿势，张帅的奶子显得更大，握起来手感也很好。张帅配合着我抽插的速度，也
前后摆动腰肢，为了让我更深的插入她体内。我轻轻拨开她脸庞上沾湿的鬓发，
露出了她白皙粉嫩的小脸蛋。我心里赞叹，丈母娘的俏脸不施粉黛，嫩的像是个
剥了壳的熟鸡蛋，哪里像是快四十岁的年纪，二十几的小姑娘都没她脸嫩，也就
是小玉这丫头还能稍胜她一筹。我俯下身，在她脸上亲了一口，丈母娘更是情动
如潮，扭过脸来和我亲吻，下身努力的夹得更紧。

　　说实话，我已经爱上了后背位这个姿势。近10分钟，我都骑在张帅身后深深
浅浅的抽插，居高临下玩弄着张帅姐姐的大屁股，玩弄她的丝袜美腿，那种意气
风发、斗志昂扬的征服感在心中油然而生。感觉累了，有射的冲动的时候，我就
趴在美女背上，将呼吸调整匀后，我才继续加大突刺力道，跟着又引来丈母娘一
阵娇吟。

　　“亲爱的，你好棒……嗯……嗯……顶到了……”

　　“叫我老公……”

　　“老公……你好棒……要高潮了……”

　　我听丈母娘快要高潮，就跟着一阵急攻，很快把张帅送上了高潮的顶峰。她
小穴里蜜水汩汩涌出，我的分身像是泡温泉一般的感觉，暖暖的很是惬意舒适。

　　我轻轻扶起趴伏着喘息的张帅，高潮余韵中的美女顺从乖巧的任我摆布，侧
着身子躺在了床上。我和她面对面躺在床上，张姐看着我笑了，伸手搂住了我的
脖子。

　　“亲爱的，你太厉害了！”

　　“这才是第一回合，不会现在就讨饶了吧。”我揉着张姐姐的乳房笑道。此
时的张帅，肌肤已经染成了高潮晕红的粉红色，她圆润的美人骨也随着呼吸起伏
着，柔柔弱弱的显得格外惹人怜爱。我心说，这么一个媚骚入骨的俏寡妇，不招
人才怪呢，看来我以前的“连襟”兄弟肯定少不了，有时间我可要好好探探张帅
姐姐的口风。

　　我的肉棒浅浅的在张帅小穴口抽插，好几次都滑出洞门。龟头在小阴唇附近
转圈摩擦，不时去戏弄一下张帅的阴蒂。

　　“嗯……插进来……别欺负人家嘛……”张帅忍住不发出呻吟，一边求着我
赶快继续插入。

　　我微微一笑，把张帅姐姐压在了身下，分开了她的双腿，用手轻轻拨开女人
的阴唇，大阴唇翻开露出里面粉红色的嫩肉，这一次我才真正看清楚了我大老婆
小花园的全貌。

　　我再一次插入，张帅搂着我柔声问道：“好老公，我还让你满意吗？”

　　我点点头道：“老婆，你包养的真好，一点感觉不像生过孩子的样子。”

　　张帅咯咯笑道：“怎么，你还玩过其他生过孩子的女人？”

　　我也忍不住笑了，是啊，我哪知道生过孩子的女人的下体是紧是松？“那倒
没有，不过和想象起来不一样，感觉和没生过孩子的女人也差不多，当初你生小
玉的时候，是开刀的，还是顺产？”

　　“是顺产，小玉当年生出来时候是六斤二两。”我和张帅随意聊起了许多年
前的事，她也大大方方的对我有问必答，我才从她口中得知了一些她当年的往事。
从张姐口中，我才正式确认，所谓老杜这个人，其实是不存在的。张帅的老公，
也就是楚小玉的老爹，我的老丈人和前任，病逝于十五年前，是小玉三岁半的时
候的事情。张帅对我承认，从小玉爸爸死后，她有过几个男人，但是他们或是已
经有了家庭，或者不是那种能够安下心和她结婚的。她也看透了，他们只是想和
她玩玩，并没有对她付出多少真情实意，随着小玉渐渐长大，她也断了找个男人
嫁出去的念头，只是一心想要培养好女儿。

　　我有些好奇的问道：“那，我和他们不一样吗？”说实话，我有些在意大老
婆对我的看法。虽然我也觊觎她的美色，是被她美丽的外貌吸引，但是我对她是
认真的，我也不想和她好过一次之后，这份感情就随之消逝，让她以后慢慢和我
疏远。

　　“你是不同的……”张帅眼中露出笑意，她靠在我胸膛上说道：“没见你之
前，其实我是反对小玉和你来往的。虽然现在年轻人没结婚就做爱不是什么天大
的禁忌，但是我还是希望自己的女儿能够把身子交给一个可以托付终身的人……”

　　我点点头，表示懂了张姐姐的意思，可怜天下父母心啊，说实话，我和小玉
开始的时候100%是报着玩玩就算的心态，可是随着我们相处日久，一步步的我们
就走到了今天这一步。小玉这丫头很重感情，渴望被疼爱、被理解的性格，是我
这个比较有责任感的男人可以给予她的。而张帅姐姐，也是因为我有耐心和责任
心，才一步步坠入我的情网当中，再也不能自拔。正所谓，你若不弃，我便不离，
只能说人和人的相遇，确实需要缘分，而冥冥中，她们母女就像是在等待我一般。

　　我有些自嘲的笑道：“我只希望自己不会太短命，拥有你们娘俩，我觉得自
己都会遭天妒……”

　　张帅掩住了我的嘴，有些生气的说道：“不许胡说，你就是这个家里的天，
是我和小玉的天……为了我们，你要好好的……不许再说这种话……”

　　我看张帅姐姐眼角已经有了泪痕，知道这种话是真的让她受了刺激。我轻轻
拭去她眼角的泪道：“嗯，我再也不说了，我们都好好的，好好的过日子……”

　　我下身跟着用力一戳，龟头直抵张帅姐姐花心。

　　“嗯……狠心的小坏蛋，你想戳死我啊……”张帅忍不住一阵娇嗔。

　　这个阳光灿烂的午后，对于我和张帅是一个极有意义的回忆，而我们也不再
担心小玉会突然回家，因为我知道，我们再也不会离开彼此了。

　　后记我把张帅和小玉母女俩都收入房中，这件事当然没法瞒着我爸妈了。所
以当他们老两口得知此事之后，我爸妈的反应各不相同。

　　“胡闹！你们简直是胡闹！”我妈第一个就不干了，我觉得她才像是我的丈
母娘，对小玉护犊子护的不行，真不知道她到底是跟谁一头的。

　　“妈，你别生气了，这件事其实是我撺掇我妈做的。”小玉站出来替我们说
话道。

　　“唉，小玉啊，你……唉……让你们气得我血压都高了！”我妈唉声叹气的
说道。

　　张帅被我妈吓得没有了主意，只是羞愧的低着头坐在一边，一句话也不敢说。
我看该我发话了，就对我妈说道：“好了，妈，这件事，我承认，我做得不对，
但是我们确实都离不开彼此……你也不必太纠结了，反正就我们自家人知道这事。”

　　我妈听我这么说，似乎很快会意了我话里的潜台词，想想也是，反正我们陈
家也不吃亏，她多了两个儿媳妇，而且看样子也没有什么明争暗斗，她这做婆婆
的能保证强势地位，也不愁将来儿子媳妇不孝顺，感觉上是一举数得的好事。

　　我妈再看看坐在一旁不敢说话，暗自忐忑的张帅，忍不住叹了口气，低声喃
喃道：“算了，你们的事我不管了，只要你们自己想好了就好。”

　　我见我妈这么说，忍不住心头一阵暗爽。再扭头看向我爸，果然，我爸那边
阻力更小。“只要你们决定了，我没有额外意见。不过，儿子，我这做爸爸的还
是有义务提醒你们一点。”

　　“嗯，爸，您说。”对于我爸的意见，我还是很重视的。他不像我妈，给出
的意见和建议都要理性的多，也更有预见性和前瞻性，所以不由得我不重视。

　　“你们还是要考虑清楚，如果将来你们有了矛盾，能不能沟通和调解，如果
矛盾不能调和怎么办？”我爸既然当着小玉和张帅的面提出来，看来也是想让她
们也有所考虑。从心底讲，他已经接受她俩作为晚辈的身份了。实际上也是，如
果不论我和小玉的关系，张帅叫我爸的年龄差距也在那摆着呢，我爸今年都快六
十了，她叫一声叔叔一点也不过分。

　　我说道：“这个我们都考虑过了，有什么事互相商量着，互相劝着。至少现
在看来，还挺奏效的。我们也对将来有了一些规划，如果以后真开始办移民，应
该怎么走，我们都想好了。”

　　我爸听我这么说，知道我已经做好了心理准备，也就不再劝我。这一点上，
他和我妈心里有默契，反正自己儿子不吃亏，等办移民顺利通过，全家一搬走，
以后少跟媳妇娘家亲戚打交道就行了。最后，我爸还是嘱咐我们，为了家里的体
面，这件事千万不能再和其他人提起。

　　一年后，我和小玉举行了盛大的婚礼。但实际上，小玉还没有年满二十岁，
我是和张帅领的结婚证，这件事除了我爸妈，再没有外人知道。

　　不过，有喜事的同时，让人烦心的事也有，我加拿大技术移民的申请被拒了，
加拿大使馆将所有的投资移民和技术移民申请全部退回，移民窗口关闭，也就是
所谓的一刀切。我爸妈办的投资移民也同时被拒签，因此这件事给我们一家打击
都挺大。

　　小玉到澳大利亚读书的签证申请下来了，但是她不想独自上路。

　　“你们都不去，让我一个人去墨尔本吗？你不怕我跟别人跑了吗？”小玉眼
里含着泪问道。

　　“担心啊，怎么不担心，所以我这不赶紧改办澳大利亚的签证了。”我也拿
出我的留学签证给小玉，我申请的是墨尔本大学EMBA课程，以后的两年里，我和
小玉就是校友了。

　　“那你的工作？”小玉没想到我居然会陪她一起上学去，激动地扑在我怀里，
开心的泪水忍不住落了下来。

　　“辞了呗，去不了加拿大就没法按照原先设计的路线走了，现在咱爸妈也在
重新办澳洲的移民，资料准备的都齐全，相信这次应该很快有结果的，我们很快
就能在澳大利亚团聚了。”我说道。

　　“那我妈呢？”小玉问道。

　　这丫头就是这样，对每个人都惦记着，家里的人一个也不能少。

　　“我们一起走，大老婆给我陪读，我给小老婆陪读。”我和张帅、小玉手挽
手说道。

　　“耶，好吧，那我要去，到时候你要帮我写作业。”

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
