　　　　　　　　　　　　　　　三十而立

作者：sw4w1230
2014/07/18发表于：SIS001

　　　　　　　　　　　　第一章　我家有女初长成

　　「今早七点本市滋水区某处废弃工厂中发现一具女尸，据法医鉴定后确认，
这正是一个月前失踪的本市市长刘成之女刘婷婷的尸体。刘婷婷于五月十四日早
晨上学之后便失去了联系，滋水、新城两区警察局组成专案组联合破案仍无所获。

　　今早，废弃工厂主张某前来收拾变卖废钢材时在钢材仓库中发现了这具尸体。
警方目前已经封锁了第一现场，让我们来联系一下外景记者宋琳溪，看看现场有
没有新的线索。」

　　「琳溪你好，警方目前在现场有没有新的发现呢？」

　　「明玥你好，观众朋友们好，据警方现场发言人称，刘婷婷死亡时间约为三
天前，死者身上有大面积的鞭伤，而致死的则是颈上的勒伤。初步鉴定，刘婷婷
应是被连续施暴一个月后被凶手用绳索勒死。就在刚才，刘婷婷的父亲我市市长
刘成也到达了现场，面前已进入第一现场与警方交涉。目前就是这些消息，主持
人。」

　　「好的琳溪，感谢你从现场发来的报道。观众朋友们，本台也将会持续为您
追踪报到案情的后续发展，下面来关注一下本市各区的天气情况。」

　　我百无聊赖的看着新闻，老婆今天加班还没回家，女儿则在学校上晚自习。

　　一个人草草做了点吃的便躺在沙发上看起的电视。

　　我叫郭河，今年３０岁，１７７ｃｍ，在一家广告公司工作。老婆名叫雨霖
霖，比我大３岁，就职于电信运营企业，算是个公务员，基于她妖艳的面容、姣
好的身材，１７３ｃｍ的身高以及国内一线大学研究生的文凭。年纪轻轻就已经
坐上了营销部门的主管。我们的女儿郭旎在市重点中学读初二。虽然我今年才三
十岁女儿上初二了，不过我可不是什么接盘侠，我和我老婆从小就是邻居，老婆
十二月出生，所以上学晚一年，这也使得我们从小学开始到她高三毕业还是有五
年时间在同一所学校度过。在她高三毕业典礼的当晚我们偷食了禁果。

　　「谁能阻止少年男女的做爱呢，他们听不到啊，男性的鞭一挥出，必会听到
胯下女的哀嚎。」正如宫本武藏所言，我们一整个暑假都沉浸在肉欲之中。九月
份，她离开了这里，去了帝都上大学，寒假回来时，她已经挺着一个老大的肚子
了。还好我们的父母都算开明，十几年的街坊关系很好，而且早就看出了我们的
猫腻。岳母让老婆休学了半年把孩子生了下来由他们老四口抚养，或许也得幸于
此，老婆生下旎旎的第三天就被我老丈人赶回了学校。没有娇贵的坐月子，也没
囤下膘来，加上老婆很爱运动，身材完全没有走样。阴道也并未松驰，每次做爱
依然夹得我欲仙欲死。我学习成绩一般，大学就在本地上了一个普通的二本，毕
业后就找了这份工作。老婆在帝都读完研回来时已经２６岁了，完全是一副大城
市女人的气质。不过对我依旧十分忠诚，做爱时总是一副狂野女王的模样，喜欢
穿着紧身皮衣与各式丝袜，在外人面前却是冷若冰山，对所有人都很客气却又难
以亲近的样子。

　　我９岁的时候不小心看到过父母行房，母亲拿着苍蝇拍抽着父亲的屁股，那
时的我还不知道什么叫Ｓ＆Ｍ，以为他们俩吵架了打了起来吓得我赶紧跑回房中
用被子蒙着头大哭了一场。第二天一早又见父母满面春风的样子我才安了心，以
为他们已经合好了。学会撸管以后回想起这一幕一直觉得十分滑稽，当时家里没
什么钱，加上老一辈思想又比较封建，当时又是９０年代初，去哪儿买皮鞭呢？

　　只好是灵活运用手头道具了。不过不知道是由于这件事的影响还是我继承了
父亲的性癖，和老婆做爱时也会玩一下小花样，口球皮鞭乳夹这些轻微的情趣道
具时常轮番上场，老婆虽然总是一副不情愿对我使用的样子，但就以她每次散发
出的女王气场来看，应该还是挺喜欢对我施虐的。

　　「爸——我回来啦！」女儿打开屋门后便朝我撒娇道。

　　「宝贝女儿回来啦，吃饭了没？」我问着走上前去帮旎旎取下书包摸了摸她
的头。她顺势将小脑袋晃了晃说道：「都下晚自习了，当然吃过啦，否则就该饿
死啦！」小妮子一副傲娇的模样弯下身子去解鞋带。现在正是六月末，天气燥热
女儿的学校不强制要求穿校服。她平时上学时都是上身穿宽松的短袖下身一条短
裤，这一弯腰，短袖下的卡通胸衣全部暴露在我眼前，她穿的并不是成人式带胸
托的文胸，可那一道乳沟仍是晃得我眼晕，这小妮子才十四啊，这眼看就要Ｂ往
Ｃ冲击了，真是除了性格和脸蛋儿哪儿都成熟啊。作为一个父亲，虽然这样很兽
性，但我还是产生了反映，赶紧转身走到了厨房拿起了杯子说道：「老爸给你倒
杯果汁，你先去洗个澡吧，天这么热肯定一身汗了吧。」女儿答应了一声换了鞋
后就往卫生间走去，我松了一口气，从冰箱取出果汁倒了一杯放在桌上后一阵便
意袭来。

　　回到主卧突然想起主卧卫生间马桶的冲水坏了，打电话给维修工，对方还没
上门来修。大便这事大家都懂的，屎来刻不容缓！一旦便意来袭，你越想压制它
越和你作对。好在客厅卫生间的浴缸和马桶之间装了一道防水帘，完全不透光，
连女儿身体的轮廓都看不见，我也就没什么好浮想的了。

　　我敲了几下卫生间的门说道：「旎旎，老爸进去上个厕所，你把门打开，进
去把帘子拉起来泡会儿澡。」女儿答应了一声后过了几秒门锁咔的被打开一阵帘
子拉起的声响后女儿在里面喊道：「好啦，进来吧，我把帘子拉起来啦。」我应
声立刻打开门一只手解开裤子快步走到马桶前一屁股坐了下去。

　　毕竟只有一层帘子隔着，气氛还是有点诡异，也不太好和女儿说什么话，默
默地边解决问题边玩手机。上完厕所后把手机放在口袋里擦完屁股准备提裤子时
手机装的太浅从口袋里掉了出来，就在我弯身捡起手机正要放进口袋时，女儿突
然拉开了帘子，一丝不挂的暴露在我眼前，而我的裤子也还没提起来，老二吊在
两腿之间，看到女儿这副凹凸有致，娇小又不失性感的身材，它立刻就忍不住抬
起了高傲的头颅。

　　「啊——！老爸你怎么还在啊！！」女儿赶紧一手捂住阴部一手横着遮住双
乳坐进了浴缸里，我则是同时背过身去赶集提上裤子说道：「爸在上厕所啊，刚
不是给你说了先泡一会儿澡嘛。」听到一声帘子拉上的声音，随后女儿说道：
「我听到你开门出去的声音了才出来的呀。」我恍然大悟，原来女儿是将我手机
掉到地上的声音当成了开门的声音。

　　「那是老爸手机掉地上啦，好啦好啦，老爸先出去啦。你接着洗吧。」我赶
紧冲了马桶转身出了卫生间。

　　坐在沙发上，漫无目的地换着台脑中却一直挥之不去女儿曼妙的身姿。挺拔
巍峨的双峰，乳头粉嫩圆润，纤细无脂的腰身以及峭立浑圆的臀部，几缕稀松的
阴毛，大腿肌肉紧致，小腿笔直细长，加上继承了她母亲的脸蛋，还未成熟，毫
无妖艳之气却是稚嫩可爱，一头乌黑的长发如瀑而下。光是想想老二便又挺立起
来，让我对自己一阵鄙夷，对女儿起反映不说，那种情况下还观察的如此仔细，
真是禽兽啊！

　　十分钟后女儿穿着睡衣从浴室走了出来，即没喝桌上的果汁也没和我打招呼，
低头快步走回了她的房间。见此情形，我也只好把果汁喝掉以后洗好了杯子走回
了卧室。

　　躺在床上发着呆渐渐的睡着了。恍恍惚惚间觉得鸡巴一阵异样的快感，缓缓
地正开眼，竟看到女儿只穿着一双妻子的黑色蕾丝边长筒袜的侧躺在我面前，双
乳贴在我小腹上，右腿翘起搭在我的双腿之上来回的摩擦着，丝袜顺滑的质感与
蕾丝边的摩挲感交替袭来。左手压在身下揉搓着自己的阴户右手紧握着我的鸡巴
不时向前挺起屁股使我的鸡巴与她的阴户亲密接触一下。女儿身高还只有１６５
ｃｍ，紧贴着我的身体，小脑袋只到我的下巴处，并未发现我已经睁开了眼睛。

　　我本想制止她继续下去，毕竟我们是亲父女俩，从小教育还算正统的我实在
是不太能接受这种事。但转念一想，如果这时候制止女儿便是彻底捅开了窗户纸，
父女还如何面对彼此呢，干脆就假装翻身将她吓走也就是了。

　　想到此，我「唔——」的发出伸懒腰的声音，一扭腰将侧卧着的身子变成了
平躺想要伸手抓身边的空调被将身体挡住，摸了两下却是没摸到。女儿也确实被
吓到了，惊慌的松开握着我鸡巴的手一个翻身从床上滚到了地下，这一下摔得肯
定不轻，我一阵心疼，但也不能起身去扶她起来。没想到的是女儿从地上爬起来
后又上了床直接将身子架在了我的两腿之间，左手扶着我的鸡巴右手撑着床，准
备直接坐进去。眼看真的要出事，我也不能再装了，赶紧说道：「旎旎你知道你
在干什么嘛！」

　　「啊——爸！我——」女儿显然是没想到我还醒着，尖叫一声惊诧的抬起头
看着我的眼睛，我一瞪眼准备责骂她，结果女儿看到我瞪眼一害怕眼泪一下就涌
了出来双腿一软结结实实的将我的鸡巴坐到了她的体内。

　　「啊——」女儿再次惊叫一声眼泪彻底决堤了，我只觉得鸡巴一阵紧实感，
刺破了一层障碍后整个被女儿的阴道吞了进去，我惊得愣在了当场。女儿似乎也
因为疼痛无法起身手掌支撑不住身体趴在了我的胸前。震惊加上激动与兴奋揉杂
的感觉使我的鸡巴又进一步的勃起。

　　「嘤——爸……你别……别动啊……好疼……」女儿显然也是感受到了我鸡
巴的变化，眼泪涓涓地流到了我的胸前，这时已经谈不上什么生气了，女儿的眼
泪完全溶解了我的愤怒，看着女儿一脸痛苦的趴在我胸前，我怜爱的伸出手去摸
了摸她的头，将她的小脑袋抱在了怀里轻声说道：「旎旎乖，没事的，不哭了，
咱们先拔出来好么？」

　　「不要……爸……不要动……好疼啊。」女儿抬脑袋可怜兮兮的看着我。

　　「好、好，不动，爸不动。」既然已成事实责怪也没用了，只好任由他发展
下去，我轻轻的答应道，然后闭上了眼睛默默地诵起了观音心经除欲「观自在菩
萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空度一切苦厄，舍利子，色不异空、空不
异色、色即是空、空即是色，受想行识，亦复如是……」

　　女儿似乎听到了我在默念，也感受到了我的鸡巴逐渐的萎靡，嘤咛一声后竟
张开小嘴朝着我的乳头咬了下去用舌头来回的拨弄着，口中含糊的说道：「爸！

　　不许念经！「受到莫大的挑逗，本来就不是个和尚没什么定力，瞬间就被女
儿破功了，鸡巴立刻恢复了精神。

　　「吖——疼……爸！你讨厌死了……」真是无奈，怎么都是我不对就是了。

　　我只好佯装嗔怪道：「知道疼啊，知道疼还不松口！你这都跟谁学的啊！」

　　「不要！疼也不松！」女儿像是在较劲一般又发力咬了一下我的乳头，下身
也一使劲用力的夹了一下我的鸡巴，我一阵舒爽险些缴枪，未发育完全的阴道竟
是如此紧实，真是犹若仙境一般。不料女儿又是惊叫一声疼的眼泪飞溅，我只好
摸摸她的头安慰道：「好啦，别使小性子啦，快起来吧，起来的话疼一下就不会
再疼啦。」我一边哄着女儿一边伸出双手放到了她的屁股上准备将她轻轻的举起
来。

　　「不要！我要和爸爸一直在一起！」没想到女儿一使劲将我已经举起一段距
离了的她的身子往下一沉，又是一下做到了底部。

　　「啊——好疼，爸爸，这样你就再也不会离开我了吧！」旎旎疼的浑身一颤，
哽咽着对我说道。

　　「老爸当然不会离开你啦，旎旎是老爸的宝贝女儿嘛，为什么你觉得老爸会
离开你呢？」我知道了女儿这么做的初中却又不了解根本原因到底是什么，于是
轻声的问道。

　　「小美告诉我，她爸爸不小心看到她换衣服后就冲过去把她扑倒在床上对她
说如果不和他做……的话，就不要她了。所以……爸爸看到了我光身子……我…

　　…怕爸爸不要我了……「卧槽听到这原因简直是让我喷血三升，这尼玛哪儿
来的鬼父啊，连自己亲生女儿都不放过，骗一个十来岁的小女孩很好玩咯！害的
我也躺着中枪！

　　「老爸不会不要你的啦，快起来好不好，都这么晚了明天还要上课呢，还得
睡觉呢！」

　　「不行！我……我要继续做……」

　　「乖旎旎，你不是很疼嘛，而且我们已经很出格了，这叫乱伦呀。」

　　「虽然很疼但是也很舒服的！我才不管什么乱伦不乱伦呢！小美说除了第一
次每次和她爸爸做都很舒服！爸爸让妈妈舒服不让我舒服！坏蛋！」这小妮子一
边激动的说着一边疯狂的扭动着屁股，表情痛苦但是眼中放出兴奋的光彩直勾勾
的盯着我的眼睛接着说道：「如果爸爸不和我做的话……啊——我……我就告诉
妈妈……爸爸强……啊——爸爸强奸我！」女儿越扭幅度越大伸出双手放在我胸
前撑起自己的腰肢屁股开始上下晃动起来。

　　「啊——爸……好疼啊……不过好……好舒服……爸爸……你舒服么……」

　　别人家的鬼父威胁女儿，到了我身上怎么还变成女儿威胁我了，我一阵无奈。

　　心中的包袱却也是放下了不少，自我安慰着，反正也已经这样了，做不做还
不都是一回事了。

　　「舒服，老爸也很舒服的。」说着我将女儿的双手从我的胸前拿开坐起来抱
着女儿轻轻的站起转身将女儿放在了床上说道：「旎旎真是老爸的乖宝贝，好好
躺着好么，先缓一下疼然后老爸让你舒服好么。」

　　「嗯！爸爸最好了！」女儿在我嘴边啄了一下后闭上了眼睛，我轻轻的撤身
将鸡巴抽了出来，从床头抽出一张纸擦拭掉上面的爱液和血液并未女儿清理了一
下狼藉的阴道口，看着女儿粉嫩的阴户，微微突起的阴蒂，我不自觉的俯身上前
去舔了一下。

　　「啊——好痒啊……爸爸不要停啊……好舒服……啊——」我舔舐着女儿的
阴道口，不时用牙齿刮蹭一下娇小可爱的阴蒂，左手向上伸去揉捏着女儿柔软圆
润的乳房，大拇指与食指来回玩弄着粉嫩的乳头，右手小拇指顺着阴户向下划到
后庭……

　　「吖——爸……那里……脏……嗯……啊———」我口手同时发力，左手使
劲捏住女儿的乳头，右手小指插入后庭一个指节并轻轻咬了一下已完全突起的阴
蒂，引的女儿一声尖叫整个人颤抖着用双手揽住了我的头部，我松开口抬起头看
着女儿天使般的面庞右手小拇指再次发力第二指节也插入了进去。

　　「旎旎，舒服么？」

　　「嗯……舒服……爸爸……很舒服，可是屁股……紧紧地……」

　　「旎旎乖，小屁股马上就会变得特别舒服了。」说着我将整根小拇指全部插
入女儿的后庭，用指甲轻轻的刮了刮女儿直肠的肉壁。

　　「啊啊啊——爸爸……别……好疼呀……」我并不理会，小拇指在后庭中来
回的拨弄着。

　　「呜——爸爸……好疼好疼啊……」女儿痛的再次留下了眼泪，心疼之下我
便停止了搅动，轻声道：「旎旎不哭不哭，爸爸不弄了，爸爸这就让你舒服。」

　　我手下发力猛的将手指一下拔出，经常与妻子这样玩所以我十分清楚后庭的

　　乐趣不在于插入而是拔出时类似于排泄的畅快感以及彻底拔出后瞬间的空虚感形

　　成的落差让人欲罢不能。

　　「啊～～～！」从未经历过的快感使得女儿全身的肌肉剧烈痉挛，身体上拗，
小腿不自觉的蜷起向后一蹬整个人后缩，小脑袋嗵的一声撞到了床头，阴道随之
痉挛，阴道口喷出几滴透明的液体射在了我的脸上，我知道这小丫头是潮吹了。

　　「爸～～！你讨厌死了！害的人家撞到头了啦！疼死了！」女儿娇嗔着捂着
头，我坐起身子将她揽在怀中在额头上轻轻吻了一口道：「还疼吗？」

　　「疼～！」

　　「那这样呢～？」我对着女儿的耳朵轻轻吹了口气，咬了一下她的耳垂，舌
头伸进耳蜗里舔了一口问道。

　　「啊——痒死了啦～可是还是疼！」

　　「还是疼呀？那怎么办好呢？」我边说着快速的将右手再次伸向了女儿的后
庭，这次换成了中指，稍稍用力，第一指节就没了进去，轻轻挑逗两下后说道：
「这样还疼么？我的宝贝女儿？」

　　「唔……不疼了不疼了……爸……旎旎不疼了……饶了……啊啊～～饶了旎
旎吧……」在女儿说话期间我便已经一点一点的将中指完全挺进了她的直肠之中。

　　「饶了你呀？可是老爸现在全都插进去了呢，怎么饶了你呀？像刚才一样拔
出来么？」说着我将食指用力的搅动了几下，小拇指她已经受不了了，食指又如
何忍受呢？　　「坏蛋坏蛋坏蛋！啊——别——啊啊啊～～～」中指上沾染着点
点黄斑，我将手指凑到鼻前嗅了嗅，小丫头脸红的像个娇艳欲滴的苹果，低着头
用细不可闻的声音说道：「爸爸不要闻啦……臭臭的说……」

　　「怎么会臭呢，我的宝贝女儿哪儿都是香扑扑的。」

　　「讨厌死了……爸爸……旎旎……下面不疼了……我们……我们做……做吧。」

　　女儿声音越来越小，头也越来越低垂，萌的我玩心大起故意大声说道：「什
么？

　　爸爸没听到！大声点嘛！」

　　「旎旎……旎旎想做……嘛……」女儿提高了点音量说道。

　　「想做什么？把话说清楚嘛，旎旎都初二了老师没有教你『做』后接动词嘛？」

　　「就……就……就做——」就在这时卧室的门被推开了「做爱啊！」女儿用
极大的音量想要遮盖害羞的情绪，听到推门的声音，我俩朝门口看去，却见妻子
站在门口一脸疲惫，眼神木讷的看着依偎在床上的父女，手中的包啪的掉到了地
上，墙上的时钟仍在一秒秒的走动，这是这个房间内时间并未停止的唯一证明
……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小子第一次码肉文，没有什么写肉戏的经验，动作描写过多这件事我也是习
惯成自然难以改正，望观众老爷们海涵，我还在挣扎这篇文的走向是要清水或重
口以及是否绿，希望大家一起提提意见吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊






【三十而立】（第二章）女王降临，抖S妻子与M丈夫床事。

作者：ｓｗ４ｗ１２３０
２０１４-０７-１９发表于ＳＩＳ００１

　　　　　　　　　　　　第二章　齐人之福享不尽

　　三人六只眼睛相互对视了数分钟，我先反映了过来，这种时候一定要冷静的
把话先说开，我搂着女儿的手轻轻的拍了拍她的肩膀说道：“旎旎，你先去睡觉
吧，明天还要上学呢，我和你妈妈说说话。”

　　“嗯……”女儿已经吓傻了，呆呆的答应了一声起身下床走出了卧室，经过
妻子身旁时妻子终于开口了，用极其温柔的声音说：“旎旎，没关系，好好睡觉
吧。”女儿并未做声，低头快步走过了妻子身旁回到了自己的卧室。

　　妻子回头看着女儿走进卧室关上了门后转头一双细长似月的凤目直勾勾的望
着我，左脚将掉在地上的提包一脚踢进屋中，往前一步右脚带上房门，走到床前
将还未换下的红色高跟鞋直接甩了下来。妻子知道我有恋足癖，是以每次加班回
家后都不换拖鞋而是穿着高跟鞋到我身边让我亲手脱下然后为她按摩脚掌。

　　“捏！”脱下鞋后妻子一屁股做到床边转身面对我将左脚伸到我面前说道。

　　我伸出双手准备为妻子按摩时她却猛的发力踹到了我的胸前，我没有心理准
备整个人向后一仰摔下了床。妻子却是连我看都不看一眼，正身靠着床头脱掉了
小西服和西服裙，上身是白色的衬衣，昏黄的夜灯下映出里面黑色的蕾丝文胸，
下身一双黑色镂空雕花的连裤袜里一条性感的黑色蕾丝内裤露出几根调皮的卷毛。

　　“说吧，怎么回事啊！？”妻子靠在床头，妖艳的脸上毫无表情，双手插在
胸前，左腿搭在右腿之上呈交叉装，连裤袜下匀称紧实的双腿好似那月宫里的玉
柱，在灯光的折射以及裤袜的光泽之下散发出淡淡的光芒，一双小巧柔弱的美足
来回活动着，我轻轻的爬上床坐在妻子的对面轻轻的将她的左腿抬起搭在我的腿
上，伸出双手为妻子按摩脚掌，一边缓缓地说道今天发生的事。丝袜光滑的质感
透过指尖传到大脑，妻子的小脚柔若无骨一般加上在给妻子讲述的时候又回想起
之前与女儿发生的种种，下身又起了反应。

　　“你说你都这么大的人了，一点父亲的威严都没有，整天跟孩子一起胡闹，
闹啊！闹出事了吧！吖——轻点按！”遇到这种事显然妻子也没有什么解决的方
法。其实我也一样，当初想着妻子不发现就行了，结果居然第一次还没结束就被
抓了个正着。

　　“说话啊！平时嘴皮子不是挺溜么？怎么一到正事就哑巴啦？”妻子越说越
恼猛地将右脚抬起踢在了我的脸上。

　　“我……唔……”我刚要说话，一张嘴妻子便将嫩足塞进了我嘴里。

　　“我什么我！让你说话了么！给老娘舔！两只脚都舔完了再说话！”我松开
妻子的左脚，一只手托着妻子的小腿肚，一只手扶着她的右脚踝，隔着丝袜舔舐
着妻子玉足的每一寸肌肤。

　　“嗯——换另一只！”舔完右脚后妻子命令道，我轻轻地放下妻子的右腿，
又将左腿举起来，像右脚一样舔舐着左脚，妻子不时发出轻哼之声。待我舔到左
脚脚背的时候不自觉的向上舔去，舔到了妻子的小腿上。不料妻子突然抬起左脚，
大脚趾顶在我的下颚之上，我毫无心理准备，狠狠的将自己的舌头咬了一口，疼
得我想要咳嗽，可是下颚被顶住从嗓子咳出的气流无法流动咳不出来，憋得更加
难受。

　　“让你舔腿了么！？”妻子厉声说道，我想说没有，可是却又无法出声，赶
紧摇了摇头。

　　“没让你舔你舌头是犯贱啊！？”我摇了摇头，又点了点头，妻子脚掌后撤
松开了我的下颚接着说道：“行了，说话吧，你倒是说说现在该怎么办啊！？”

　　“要不，咳咳……要不我搬出去住一阵子行么？”我看着妻子的眼睛，唯唯
诺诺的说道。

　　“你搬出去住？现在是我们母女俩抢你你搬出去住？”妻子说这话有点嘲讽
我的意思，不过却也是事实，现在这种情况我搬出去住不会对她们母女俩的关系
有任何好转的帮助。

　　“行了行了，你那脑子也就想着怎么骗女儿了！咱俩离吧！没什么好说的了。
女儿归你，我什么也不要！”妻子说出了一句我怎么都没想到的话，我们在一起
二十多年，她居然如此轻易的说出离婚两个字，我一时血上心头身子向前挺进，
到妻子身前一个耳光就抽了上去。

　　“我离你……”我从没打过或骂过妻子，也是听到离婚两字实在是太气愤了，
但毕竟已经一耳光没克制住抽下去了，脏话还是忍住了没有说出口。

　　“你……你敢打我……”妻子本来就是一个乖巧的女人，在外都是一副冰冷
的模样，在我面前的女王气质也是我一点点惯出来的，我这一掌顿时让她方寸大
乱，捂着脸低头哭了起来。

　　“老婆别哭了……是我不好……”看到妻子竟没和我争吵而是低头痛哭，我
的火气也退却了大半，心里顿生怜爱之意转身靠在床头将妻子揽入怀中道：“你
既然是我老婆，那你一辈子都是我老婆，别想跑。”

　　“那你说怎么办啊，你说啊你说啊！你还让我怎么和旎旎见面！你去外面找
小三我还能打过去，她我女儿啊！我能怎么办啊！”妻子越说哭声越大，挣脱了
我的怀抱又一个人低着头哭起来。

　　“要不……把旎旎送去咱妈那边住一段时间？”并非是我不爱女儿，但女儿
永远都是女儿，老婆离婚了可就不是老婆了，先让女儿去母亲那里住一段时间缓
解一下她们母女俩的尴尬虽非良策，但也只有这一个方法了。

　　“你舍得啊？都说女儿是父亲上辈子的情人，这下倒好，你俩倒是生生世世
了啊！上辈子还不够，这辈子还继续！”

　　“你这话说的……事情都给你说清楚了，这不是意外么，不会有下次了，过
段时间女儿和你之间不尴尬了再接回来就好了嘛。”我再次伸手去搂住妻子的腰
让她靠在我肩上细声说道，这次妻子并未挣扎，仰起头来一脸幽怨的看着我，楚
楚可怜的眼神，微微撅起的小嘴看的我心都化了，不自觉的探出头去在妻子的唇
上啄了一下。

　　“这就完了啊？这是有了新欢了就看不上我这明日黄花了是么？”妻子突然
将眼一瞪，显然是对此很不满意，我倒是心中窃喜，这说明她已经不太生气了。

　　“哪儿能啊，我老婆多年轻漂亮啊，这不是才刚刚开始嘛。”说罢我便将妻
子腰身向前一拉让妻子身子贴住我狠狠的吻了下去，妻子先是挣扎了两下，发现
我十分用力便也不再反抗，微微地张开双唇。我趁势出击，虽然刚才自己将舌头
咬了一下还在隐隐作痛，但也顾不得这许多在妻子口中轻轻拨弄挑逗着她柔软的
蛇舌并转身跨在她身上轻轻的将妻子放倒在床上。左手去解她衬衫的口子右手顺
着腰肢向下伸入衬衫再绕到背部解开内衣。

　　“好了好了……刚才旎旎还没伺候完你火儿还没下去呢是吧？我连澡都没洗
呢你猴急什么啊！”妻子推开我转身下床就往卫生间走去，我快步跟了上去揽住
妻子的美腿将她公主抱起来道：“老公和你一起去洗鸳鸯浴好不好呀？”

　　“哎呀……你放我下来！谁要跟你洗鸳鸯浴啊！”妻子扭动娇躯想要脱离我
的掌控，我却是紧紧抱住，不让她得逞。快步走进卫生间。

　　走到浴缸前我用脚按下开关开始放水，再转身用肩膀打开花洒抱着妻子站在
淋浴中，妻子的衬衫内衣虽然被我解开却还没脱下，被水淋湿后白色的衬衫贴身
变成了半透明状，将妻子完美的身材勾勒的更加性感，衬衫下的黑色蕾丝内衣解
开扣子之后锁不住妻子33E 的傲人巨峰被自然的向上推起，下身的镂空丝袜被水
打湿后更显紧致光泽，尤其美艳的是妻子一双玉足彷佛两朵出水的并蒂莲一般粉
嫩娇艳。

　　“我衣服都没脱呢，你干嘛啊！讨厌死了！”妻子左右扭动这身体却又害怕
我抱不住她，双手环绕了我的脖子上。我灵光一现计上心头松开了搂着妻子后背
的左手，向下搂住她右腿肉感十足的大腿根部，右臂撤出她双腿的关节处转向妻
子左腿的小腿肚，握住以后将妻子双腿用力一分向我身前一拉将两只美腿分在了
我的双腿之间，双手向上一滑搂住妻子浑圆俏丽的臀部，鸡巴隔着丝袜与内裤贴
在了妻子的阴部。我上下晃动着妻子的屁股感受着肉棒与丝袜摩擦的快感，而妻
子的表情也从抗拒逐渐变成了娇羞，双腿不自觉的缠在了我的身上。

　　“吖——浴缸水都漫出来了啦，把水关掉啦！”

　　“好～咱们就来一出鸳鸯戏水～”我左手拖着妻子的屁股，右手关掉了花洒
后将妻子轻轻的放进了浴缸中将她的衬衫与内衣褪去，一点一点的脱下她的丝袜
在大脚趾上亲了一下将内裤也脱了下来。

　　“你都洗过澡了吧，赶紧出去！”

　　“老婆大人，咱们一起洗嘛。”

　　“赶紧出去！给我把我包里的紫色盒子拿过来，不许偷看里面的东西！”

　　“喔——好……”妻子一瞪眼那威力真不是盖的，一股女王的威严感袭来，
我下意识的就答应了下来，擦了擦身上的水走回了卧室里。

　　从地下捡起妻子的包挂在衣架上后我打开包看到了一个七十厘米长，四十厘
米宽的紫色纸盒，这么大的盒子要是换成了一般的提包可能还真放不下，还好妻
子的包够大。

　　“把盒子放洗手台上，你回屋里吧。”一进浴室还不等我说话，妻子就命令
道。

　　“嗯……”我把盒子放在了洗手台上，看了妻子一眼，低着头悻悻的转身准
备回到卧室。

　　“诶……对了，屁股今天洗了么？”我知道妻子今晚又要光顾我的后庭了，
本来洗澡时已经洗过了，不过后来又上了厕所，于是道：“洗了，但是上了次厕
所……”

　　“自己回主卧洗洗，今晚有惊喜给你～”妻子妖媚的一笑，直教人浑身一颤，
春心大动。

　　“好的老婆大人，我在卧室等你。”我期待的回到卧室洗手间用洗液清洁了
后庭以后躺在床上想着今天发生的事，顺便编排着明天怎么给女儿说让她去奶奶
家住，十分钟后妻子出现在了我面前。

　　“贱人！还不来迎接你的女王！”妻子用妩媚的声音说道，我抬起头朝门口
看去，只见她站在门口，身体斜倚着门框，脚上一双银边红底的高跟鞋，鞋跟大
约有十几厘米高，使得妻子本就修长无比的美腿更显性感，身上则是穿着一件连
体的情趣皮衣，将妻子的酮体紧紧的裹住，胸前横向开了一到三厘米宽的口子露
出妻子深邃的事业线及挺立的双乳，使皮衣的黑色光泽与衣服下妻子雪白的肌肤
形成鲜明的对比，胸部侧面有一道拉链，我想应该是可以将乳房整个露出的。小
腹部被包裹住连接至腿部，腰部两侧则是黑色镂空雕花的蕾丝，尽显出了妻子腰
部的曲线美，大腿根部开档，可以看到一条紫色的蕾丝内裤，双腿的外侧是皮质
的紧身裤，内侧则是连接了一双黑色雕花丝袜，皮质的油光与雕花丝袜的磨砂感
结合在一起产生出双倍的勾引力，一头漆黑的大卷发，刘海中分将本就线条感十
足的锥子脸勾勒的更加性感，如同那暗夜中的复仇女王一般绝美。

　　“是的女王大人。”我起身走到妻子身前，由于十几厘米的高跟，导致我竟
比妻子低了半头，被居高临下的看着，加上妻子强大的气场，让我不由自主的低
下头去不敢直视妻子的眼睛。轻轻的将妻子公主抱起来放在了床边垂手侍立在旁，
妻子侧躺在床边娇嗔道：“这破鞋子真是难受，走这么几步路就双腿打晃了，真
不知道你们这些臭男人为什么这么喜欢高跟鞋。”说完似乎是又觉得自己现在的
装扮不适合说这么娇弱的话，于是有沉声冷冷的说：“去将本王的法器拿来。”

　　“是！”我应了一声转身走到衣柜旁，从底部的抽屉中拿出了一米长，五十
厘米宽，三十厘米高的粉色皮箱，妻子向床内部侧滚了一圈，腾出一片地方，翻
滚时带起的秀发犹如冲击悬崖的海浪一般洒脱，让人情难自已。

　　我将箱子放在床边打开后转向了妻子面前道：“女王大人今晚想玩些什么呢？”

　　“本王想玩什么还得提前给你打招呼不成？”妻子从皮箱中拿出一只鞭子挥
起抽在我的胳膊上厉声说道。

　　“不、不、不用。女王大人想玩什么都行。”我捂着胳膊上的鞭痕轻声说道。
看来妻子虽然表面上不生气了，但还是心存怒火的，平时玩Ｓ＆Ｍ的时候虽然也
会用到皮鞭，但柔弱的妻子总是象征性的挥两下，今天却是用力的抽在了我身上。

　　“吖……老公你没……哼——贱人！我让你捂了么！？”看到老婆还是关心
我的，不由得一阵感动，傲娇的语气又有点好笑。

　　“老婆～我没事啦。”我轻轻的笑了笑，想要俯身吻妻子一下，却不料妻子
又是一鞭挥出，虽然这次力道小了很多，却也是隐隐作痛。

　　“谁是你老婆！别忘了自己现在的身份！你就是本王驾前的一只狗！”妻子
拿着辫子面色冰冷的说道，眼中流露出高傲的目光。

　　“是、女王大人教训的是，小人失言了。”我心中窃笑，嘴上却是顺着妻子
说道，脑中想着一会儿怎么收拾她。

　　“爬到床上来！”妻子放下手中的鞭子，拉开皮衣胸部的拉链，露出一对美
乳。从乳沟中竟取出一枚肛塞。肛塞通体为银色，上面有随机排列的小洞，不知
道干什么的。

　　“屁股撅过来啊！还要我提醒你怎么做么！？”我赶紧转过身去将屁股对着
妻子，后庭暴露在她的眼前，妻子右手握着肛塞，左手拧开皮箱中的润滑剂直接
对着我的后庭挤了一些，用食指和中指在魄门口揉了几下后猛地插入了进去，由
于力道有些大我不由的轻哼了一声。

　　“让你叫唤了么！？”妻子说着大幅的晃动抽插了几下手指，我强忍住疼痛
与快感说道：“对不起女王大人，小人错了。”

　　“说！想不想要本王的肛塞啊？”

　　“回女王大人……小人想要。”

　　“想要啊？想要就给本王学两声狗叫听听啊！”

　　“汪——汪——”从小我就发现自己有一项特技就是善于模仿各种品种的狗
吠，小到博美吉娃娃，大到藏獒哈士奇，都能学的很像，这次学了两声松狮憨厚
的叫声，果然逗的妻子花枝乱颤。

　　“啊哈哈哈哈～～好——好啊——学的真像，真不愧是本王的一条好狗啊！
本王这就赏给你！”说着妻子便将左手快速的拔出，快感过后一阵空虚袭来，不
过妻子并没有让我这空虚感持续多久，右手上的肛塞立刻插入进我的直肠，我感
受到今天这个肛塞并没有以往的长，可能是妻子为了方便藏在乳沟里，但是却比
以前的粗一号。

　　“怎么样啊～被本王插的爽么？”妻子来回抽插着手中的肛塞左手抽着我的
屁股问道。

　　“爽……谢女王大人赏赐。”

　　“爽啊～爽是吧！？还有更爽的呢！”我突然觉得这肛塞似乎变长了些，回
头好奇的打量着妻子手中的肛塞，这才发现原来这根肛塞的手柄上有从上到下排
列的三个按钮，妻子正是按下了第一个。随着妻子按的时间越长，我能感受到这
肛塞就伸得越长，待它伸展到到极限时竟有十几厘米长，已经将我的直肠彻底占
满。好在后面的一节并不算粗，所以并未引起我的不适。

　　“本王的家伙不错吧～满足么？”

　　“女王大人是最棒的，小人很满足。”

　　“还想更满足么？”妻子的语气略带玩味，让我捉摸不透她下一步会怎么做。

　　“想……请女王大人进一步的满足我吧。”不管好坏都拼了，今天的目的就
是让妻子发泄一下心情了，我如此想到。

　　妻子的左手前伸握住我的鸡巴来回撸动着，将她那半丝半皮包裹着的玉足伸
到我的脸前，银色的高跟鞋闪闪折光，右手按下了第二个按钮说道：“更好玩的
来了～！好好的给本王舔鞋子！”

　　“是！女王大人！”我将右手抬起托住妻子的脚踝不让她自己费力，左手
单手撑住身子开始舔舐妻子的鞋子，突然觉得直肠里一阵清凉，原来这肛塞是空
心的，上面的小圆孔可以通风，空气进入直肠十分的瘙痒，我魄门一紧，肠壁将
肛塞上的圆孔堵住了大半，却仍有靠近魄门的由于被撑的有些松驰而无法堵住，
阵阵清风袭来瘙痒与快感同至，使我的鸡巴进一步勃起。

　　“好玩吧～还有更好玩的呢！”说着妻子左手松开我的鸡巴将手柄后的一个
拉环拉掉，正根肛塞彻底通透，妻子将小嘴对着拉环位置的小洞轻轻的吹了口气，
一种从未有过的奇妙体验席卷全身，强烈的快感使我险些缴枪，魄门进进的收缩
包裹着肛塞，就在这时妻子的右手按下了第三个按钮。

　　“啊———！！”第三个按钮按下，肛塞上的圆孔中涌出一个个凸点，有的
是球面，感觉十分舒爽，有些则是不太尖利的小刺，让人痛苦不堪。

　　啪——妻子的左手在我的屁股上狠狠的抽了一下。

　　“让你叫了么！？继续给本王舔！”

　　“是……”我强忍着疼痛与舒爽交加的诡异感觉继续为妻子舔舐起鞋子。

　　“要不要本王就这样带着尖刺抽插两下啊？”

　　“这……女王大人饶了小人吧。”虽说那些小刺并不尖利，顶点处都是圆润
的，但这样抽插起来或许会划破直肠，我赶紧求饶道。

　　“哼！不识好赖的东西，本王就饶了你这次。”想必妻子在买这物件时已经
仔细的看过了，知道这东西的利害所以只是说说并未这么做，她再次按下第三个
按钮，尖刺与球体收回，并将肛塞极其缓慢抽了出来。

　　“嗯……”感受到异物一点点的被抽出，快感一波波袭来，我忍不住轻哼了
一声，想着这下又要被妻子处罚了，没想到妻子却并没有说话，待到肛塞整个抽
出后妻子收回美腿在我的鸡巴上摩擦了两下后说道：“本王的下面痒了，来给本
王止痒！”

　　“是！”我答应一声，转身面对妻子，轻轻的将她的双腿分开，正在发愁如
何将这紫色的蕾丝内裤脱掉时妻子却是伸手进入左腿的丝袜中，到大腿根部时大
拇指食指一拨解开了一个扣子内裤便从左腿脱落了下来挂在了右腿上露出了妻子
红润饱满的馒头屄以及浓密卷曲的阴毛。屄上挂着丝丝银线，Ｑ弹的阴蒂早已突
破厚厚的阴阜竖立出来，煞是惹眼。

　　我探下头去用牙齿轻轻的咬住妻子的阴蒂，左手中指陷入阴阜中摩擦着阴道
口，右手在妻子大腿上丝袜与皮裤的交接处上下摩擦，体验着两种不同材质同时
带来的快感。

　　“啊……你咬轻点啦～！”我并不理会妻子，用牙齿叼住阴蒂，舌头在上面
来回挑拨，左手中指轻轻的插入妻子早已湿润无比的嫩屄。

　　“够……够了……啊——谁让你……插进来了……”

　　“女王大人，接下来你就好好享受吧，小人会把你伺候的很爽的。”我决定
给这妞儿一点教训，不听她的命令，得寸进尺的又将食指插入蜜壶之中，来回的
搅动着，与淫水交融发出响亮的啪啪声。

　　“啊……嗯……你……贱人……你敢不听本王的话么！？你活腻……唔唔…
…”妻子厉声说道，我松开叼着她阴蒂的嘴，身子向上一窜用我的嘴堵住了她的
两片红唇，舌头如同游龙一般滑进了妻子口中。

　　“唔……唔……”口腔被我封闭，蛇舌也被我粗暴的来回卷动着的妻子完全
无法说话，只能靠嗓子发出呜咽之音，身子不老实的来回扭动着。我双指猛的往
里插入，在阴道中快速的来回开合，妻子浑身一颤立刻停止了挣扎，我将舌头收
回轻笑着看着妻子道：“女王大人，小人伺候的怎么样啊？”

　　“哼！这也叫会把我伺候的很爽？我看你是和旎旎这种低等级的玩多了吧！
本王的级别岂是你这种贱民能轻易满足的了的？”

　　“满足不了是么？今天就让女王大人你见识见识！”说什么都行，说我不能
满足她真是碰我逆鳞，这娘们真是让我惯坏了，今天一定要好好教训教训她！想
到这儿，我将左手抽出，在自己的鸡巴上狠狠撸了两下给枪上好膛对准妻子的嫩
屄就刺了进去。

　　“啊啊啊～～！好ｄà……好小的鸡巴！这种尺寸你也好意思掏出来！”真
是气煞我也，今天非让她见识一下马王爷有三只眼，郭河的鸡巴十尺长！

　　我双手伸到妻子的臀部将她托起，站起来后调整姿势坐在床上，让妻子坐在
我的大腿上继续抽插，伸出左手去拉开妻子胸前的另一条拉链，使得一对乳房彻
底暴露，左手揉捏着妻子的右乳头，左乳头则是用嘴咬住。右手从妻子的臀部摸
索到腰间再滑向大腿，来回的摩挲着感受着腰间那蕾丝与皮衣交替对比产生的快
感。抽插了几十个来回后，我感受到妻子开始微微痉挛，我知道她马上就要高潮
了，既然她说我不能满足她，那我就当然不能这么轻易的让她满足，在她开始不
受控制的将脑袋后仰准备迎接高潮时我再次用双手托住她的双臀向上举起，彻底
将鸡巴拔出，强烈的失落感使得她发出一声高亢的淫叫“啊～～～！！”此时的
她满脸红晕，一副淫荡的表情，已经无法再摆出冰冷高贵的模样。

　　“你干嘛啊！！人家都快……都快高潮了！你拔出来干嘛！”妻子又羞又怒
的叱道。

　　“女王大人刚才打的小人十分疼痛，所以小人阳痿了。”我面不红，气不喘
的挺着鸡巴说瞎话。妻子恼怒的伸手在我的鸡巴上抽了一下说道：“你这叫阳痿
啊！你这要叫阳痿那那些阳痿的男人岂不是叫缩阳入腹了！？”

　　“啊——！女王大人打的这一下，恐怕小人更无法伺候女王大人您了呢～！”

　　“你你你你！你气死我了！那你说怎么样才能继续啊！？”

　　“嘿嘿～小人这阳痿是老毛病了，想治其实也很简单，只要在一个温暖潮湿，
满是唾液的地方待上一会儿，也就好了～”我一脸无赖相，人畜无害的对着妻子
傻笑了两声用手指了指她的小嘴道。

　　“啊呸！你这东西脏死了！上面还都是我的……水，才不要给你口……口交
呢！大不了老娘自己自慰！”妻子恼怒的叉着腰吼道。

　　“妈妈不肯给爸爸口交，我来！”女儿推开卧室的门，和刚才装扮一样，全
身只穿着一双妻子的黑色蕾丝边高筒袜喊道。这下我真阳痿了，瞬间软了下去…
…

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小子我现在感觉很蛋疼……今天码了一天，却才写了这章本来做大纲时候的
内容的一半……从标题可以看出来吧，本来这章应该双飞了，结果过多的动作描
写又拖字数又浪费时间，因为我这人有点较真，每一个动作都要自己比划半天到
动作描写和做出来的出入不大为止。于是又慢又拖剧情……大家觉得我这种动作
描写是好还是不好，太细枝末节的话会不会影响大家自己想象的空间。

　　基本上这篇文的思路已经捋出来了，不出意外的话应该是个中篇（喂！你这
种拖节奏的描写真的会写完剧情后只是中篇么！？），并不会是种马文，后期也
会已剧情推动为主，肉不是很多，其他的部分就请大家自己联想吧，绿不绿，主
角的母亲、同学？有期待才有乐趣嘛。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

【三十而立】（第2.5章）玩弄母亲的小魔女与转受为攻的丈夫（万字纯肉戏）

作者：ｓｗ４ｗ１２３０
２０１４-０７-２０发表于ＳＩＳ００１

　　　　　　　　　　第２.５章　齐人之福享不尽（后篇）

　　“妈妈不肯给爸爸口交，我来！”女儿推开卧室的门，和刚才装扮一样，全
身只穿着一双妻子的黑色蕾丝边高筒袜喊道。

　　“旎旎！你赶紧出去！这不是胡闹嘛！”妻子斥责道，赶紧一只手捂住我的
眼睛，另一只手捂住我的鸡巴。

　　“不要！我不要去奶奶家！在门外我都听到了！我也要和爸爸做！”女儿说
着快步爬上了床伸出双手抱住了我的胳膊，双乳在我的手臂上来回摩擦着。

　　“郭河！你被搞的很爽是么！？说句话啊！她可是你亲女儿啊！”妻子两只
手都在我身上，无法推开女儿，厉声对我说着。

　　“旎旎，别闹了，你说不去那就不去奶奶家，明天还要上学呢，快去睡觉吧。”
我伸出另一只手想要推开女儿，却因为被妻子捂着眼睛，一只手推到了女儿的胸
脯上。

　　“郭河你往哪儿摸呢！”妻子正在对我发怒，女儿的双手却是松开了我的胳
膊，快速的用两只手将妻子捂着我鸡巴的手掰了起来，立刻俯身下去一口含住了
我已经萎了的鸡巴。

　　“啊啊啊！！你你你！！旎旎！他可是你爸爸！”妻子暴跳如雷，索性也不
再捂我的眼睛，伸出双手想要推开女儿。

　　“唔——妈妈……你别动我哟……唔——要是我一不小心咬了老爸的……咱
俩后半辈子的幸福可就没着落了。”女儿含着我的鸡巴，含含糊糊地说着，伸出
右手捏了一下我的阴囊。

　　“嗯——爸爸的鸡鸡……一点点变大了……唔——好好吃的说！”女儿一边
极其生涩的用舌头撩弄着我的鸡巴，一边看着妻子示威的说道：“妈妈真是不懂
得享受……是吧……嗯——爸爸～！”

　　“郭河！很舒服是吧！还不赶紧把女儿推开！”

　　“旎旎你快起来，今天已经够过分了！”我伸手想要推开女儿，下体却传来
一阵刺痛，吓得我赶紧收手。

　　“嗯——妈妈……你要为咱们后半辈子的幸福着想啊……唔——这次只是用
牙齿刮蹭一下……下次嘛……唔——吖～更坚挺了呢！”

　　“什么叫咱们后半辈子的幸福啊！郭河是你老娘我的男人！和你有啥关系！”
妻子气的从床上站了起来，双手叉腰怒视着女儿又瞪了我一眼道：“很爽是吧！
很爽是吧！你不是阳痿了么！倒是给老娘痿下去啊！”

　　“唔吖——啊——旎旎……你……啊啊啊～！！住手啊……啊啊啊啊！！”
女儿趁妻子站起来时忽的伸出左手，将食指、无名指、中指三根指头插入了妻子
已经湿润无比，微微张开的蜜壶之中，快速大幅度的抽插着，妻子本就已经接近
高潮，经过女儿这么猛烈的进攻防线瞬间崩溃，屈辱、不甘、愤怒、兴奋，多重
情绪的作用下使得高潮的快感更加的强烈。全身剧烈的痉挛之后，一道美丽的弧
线从妻子的美屄之中划出，妻子再也无法保持站立，腿一软倒在了床上。

　　“怎么样啊妈妈，女儿伺候你伺候的爽么？”女儿巧笑一番看着倒在床上自
己的尿液中，娇躯不断颤抖的妻子问道，将我的鸡巴再次含入口中。

　　“啊……啊……”妻子已经无法说话，嘴角不断抽搐着，流出涓涓甘甜的口
水。我看着妻子欲仙欲死的表情，不住抖动的娇躯，一阵挫败感油然而生，想必
妻子这次高潮定是前所未有的吧。

　　“唔唔——咳咳咳……爸爸是看到妈妈这么美的样子兴奋了么，好大的说，
都插的旎旎想吐了呢。”挫败、兴奋与好强交加使得我的鸡巴勃起到一个想当壮
观的程度，女儿的小嘴无法承受，赶紧后撤吐了出来。

　　“啊……旎……旎旎……你们是父女啊……这是乱伦啊……不可以的……”
妻子稍稍恢复了点体力，气若游丝的说道。

　　“凭什么啊！我们是父女啊！爸爸每天和妈妈做就可以和我做就不行么！我
们不都是他的女人么！”

　　“旎旎……爸爸和妈妈没有血缘关系啊……”妻子说完想要用双手支撑身体
坐起来，发了几次力却都无法将身体撑起，只好老老实实的躺在自己失禁的尿液
中。

　　“爸爸妈妈没有血缘关系，我身体里一半是爸爸的血一半是妈妈的血不是刚
好就把你们连接起来了嘛！”

　　“旎旎！不行的……”

　　“不行？看来妈妈是没有满足啊！满足了就不会说不行了！”女儿眼中流露
出炽热，再次将手指插入妻子的蜜壶之中更大幅度的前后抽插伴随着左右开合。

　　“啊啊啊～～！！旎……啊——旎……妈……吖——妈……饶了……啊啊啊
——绕了妈妈吧……”妻子的身子已经完全无法承受半点刺激，整个人颤抖的幅
度越来越大，眼泪、鼻涕全都流了出来。

　　“饶？妈妈～你好像放错了重点哟～现在只要你一句同意，立刻就能休息哟
～来嘛～说嘛～说你同意爸爸分我一半～”女儿表情有些狰狞的邪笑着说道。

　　“不可……啊啊——旎旎……妈妈求你了……啊啊啊——呼——唔——啊啊
——妈妈……妈妈同意……妈妈同意……旎旎你快住手啊啊啊——”妻子终究还
是熬刑不过，屈服于女儿。

　　“真哒！太好了～妈妈我爱死你啦！”女儿高兴的叫道，俯下身在妻子的嘴
边亲了一下又舔了舔妻子嘴角流出的口水，回头看着我傻笑道：“爸爸爸爸，你
看～妈妈同意了！咱们快来做吧！旎旎……旎旎下面好难受的说！”

　　“老婆……你——？”我看向妻子，投出询问的目光。

　　“我……呼——我同意！”妻子面色绯红，目带凶光的对我说，显然是怕说
不同意女儿会继续欺负她，只好用眼神来提醒我，她怎么会知道我现在已经是和
女儿一伙儿，期待着大被同眠了呢。

　　“旎旎～你看妈妈的眼神好像有点不太对呀，你觉得是什么原因呢？”我不
理会妻子的目光，转头笑看着女儿，摸了摸她的小脑袋问道。

　　“旎旎觉得妈妈还想更爽！”女儿看出了我的想法，配合的说道。伸出大拇
指与食指拨开了妻子的骚屄。

　　“你——！郭河！！！老娘和你没完！”妻子怒不可遏，怎奈毫无力气，只
能任女儿摆布。

　　“爸爸～妈妈说和你没完耶，是不是嫌你刚才肏她肏了一半就停了，不高兴
呀？”

　　“旎旎说的有道理！”

　　“那爸爸就先肏妈妈吧～旎旎可以等的哟～”

　　“旎旎真乖，那爸爸先去满足妈妈再来让旎旎舒服好么～”我亲了女儿额头
一下准备转身彻底让妻子屈服的时候突然想到女儿先后的反差回头问女儿：“旎
旎呀～你不乖哟！刚才给我说的不是实话吧～你真的是害怕爸爸不要你么？”

　　“嘿嘿～被识破了呢！爸爸真聪明，是啦是啦，小美是告诉人家和爸爸做比
和男朋友做舒服多了，所以人家才想试一下嘛！真的是很舒服的说……虽然人家
还木有男盆友。”

　　“旎旎你交的都是些什么朋友！！”妻子在旁听的勃然大怒，原来一切的祸
根都是小美。

　　“不许妈妈说小美！小美对我可好了，每次带零食都分给我，还给我讲了好
多老师和你们都不告诉我的事！要不是小美说要和妈妈一起分享爸爸才行的话，
我才不想把爸爸让给妈妈呢！”女儿很不喜欢妻子这样说她的朋友，大声地说道。

　　“你……！啊啊啊～～～！”妻子刚想再说什么，女儿先发制人再次将手指
插进妻子的阴道之中使劲的折腾着。

　　“妈妈不许说话！好啦爸爸，旎旎都把事情告诉你啦！反正爸爸是旎旎的！

　　不管不管不管！就是旎旎的！“

　　“好啦～旎旎乖～咱们先把妈妈搞定吧～”

　　“嗯嗯！爸爸这边请～妈妈的小屄已经准备好迎接爸爸光临啦～！”“旎旎
～女孩子要文雅哟～不能说小屄这种粗鲁的词哟～！”

　　“知道了啦，妈妈的小……像个馒头一样好漂亮，以后就叫馒头好啦～”女
儿撅起小嘴，拔出手指示意我插进去。

　　我将妻子抱起，放在床上未染湿的地方放好，掰开她的双腿，调整好鸡巴的
位置准备插入时突然灵光一现，想到了一个好主意。转头对女儿说道：“旎旎呀
今天是你的第一次呢～一定要尽兴嘛，爸爸交给你个任务吧～你看妈妈一共有三
个洞对吧～要一起满足才行哟，爸爸交给你两个好不好～妈妈的小嘴和馒头就交
给你啦～好好去满足妈妈的菊花～！好么？”

　　“嗯嗯！保证完成任务！”女儿兴奋的趴在妻子身上，右手插入妻子的阴道
左手在妻子的腰间来回摩挲，一双粉嫩的樱桃小口堵住了妻子的烈焰红唇，两对
怒放挤压在一起，女儿上下晃动身子，用自己的乳头去摩擦妻子的，四条性感的
丝袜美腿分立与我的双腿两侧。女儿的嫩屄与后庭也完全暴露在我的眼前，我身
体向下一沉，鸡巴对准妻子早已被自己的淫水洇湿的魄门，鸡巴上占满了妻子的
淫水，女儿的唾液以及分泌的爱液，无需润滑，用力一挺便轻而易举的插入了妻
子的直肠之中。

　　“吖～这是爸爸的鸡鸡吧～”女儿抬起堵住妻子红唇的小嘴说完又继续强吻
起妻子。手掌在阴道中转向向下扣着妻子的美肉，隔着妻子的阴道壁拨动着直肠
中我的鸡巴。

　　“唔……唔唔——嗯～嗯……唔——！”妻子的嘴被女儿堵住，无法说话，
甚至无法发出浪叫，只能痛苦中带着兴奋的呜咽着，双目失去了光彩，眼泪像断
线珍珠一般流出，腰身上翘将女儿的身子都托了起来，想是一座架在脑袋与屁股
之间的拱桥一般，毫无半点赘肉的腰肢被蕾丝紧紧地包裹住，勾勒出完美的弧线。

　　“爸爸，旎旎下面也好痒好难受呀，爸爸也来安慰一下旎旎嘛！”女儿的小
舌头撬开了妻子的牙关，含糊的说道。

　　“好，旎旎把小屁股往上撅一点，爸爸来安慰一下旎旎。”女儿依言将浑圆
的小屁股崛起，还未发育完全的粉嫩小屄全部暴露在了我的目光之下，我左手扶
住旎旎的腰身借力，右手食指与中指合并，轻轻的插入了女儿的嫩屄里。

　　“啊～～！爸爸——好舒服啊……内个……旎旎刚才趁妈妈欺负爸爸的时候
去卫生间洗了屁屁喔，这次不会有粑粑了！也安慰一下旎旎的屁屁好不好嘛～！”
女儿左右晃动了几下屁股撒娇道，我将右手的大拇指向上滑动，触碰到了女儿的
魄门，发现上面竟有黏黏的护肤油，看来女儿也是做了充足的准备才推门闯入的。
稍一用力，大拇指便整根没入了女儿的体内。

　　“嗯……啊～～好疼……但是好舒服啊～！”

　　“旎旎～咱们来玩个游戏吧～！爸爸数一的时候咱们就将在妈妈馒头中的手
指往外拔，舌头卷动妈妈的舌头，爸爸数二的时候呢，就向里面插，舌头松开妈
妈的舌头，好么～？”我突发奇想，觉得这样一定很好玩，于是向女儿询问道。

　　“好啊好啊～爸爸真聪明～想到的东西都好有趣喔～！”

　　“开始了哟～一……，”我将插在妻子后庭中的鸡巴与女儿体内的右手向外
拔出，女儿用舌头搅拌妻子的舌头发出唔的轻吟，手指也从妻子的阴道中拔出，
女儿拨弄妻子舌头时脑袋倾斜，使得我与妻子四目相交对上了目光。妻子的目光
毫无光彩，直勾勾的盯着我，说不上是愤怒还是伤心，只是直直的看着我。我心
中一阵心疼，知道妻子已经被搞的失神了，就像是吸毒过量的瘾君子一样，沉浸
在了幻觉中。但好在身体还是能感觉到快感，抽插时仍能感受到她轻微的痉挛，
否则彻底失神的话像是在搞死人一般又有什么意思呢。“二……”四只异物同时
插入了两个女人的四个洞中，女儿放下妻子的舌头，两人同时淫叫一声。

　　“啊……”

　　“一……”

　　“嗯……”

　　“二……”

　　“啊……”

　　“一……二……一……二……一、二、一、二、一二一二一二”随着我口令
的速度越来越快，我与女儿的动作速度也越来越快，妻子的身体开始越来越剧烈
的颤抖。十几分钟后，先是女儿后庭与阴道一紧，舌头松开妻子的舌头，后仰起
了白嫩的颈部。

　　“啊～啊啊啊～～！！！爸爸……爸爸爸爸爸爸爸爸……嗯啊啊啊～！！！”
女儿迎来了人生的第二次高潮，臀部前翘一道微黄的水柱全部射在了妻子的皮衣，
胸脯，甚至一小部分激射至了脸上。自己也无法在支撑身体，扶着妻子腰身的左
手一软，趴在了妻子的身上自己的尿液中，左手也无力的划出了妻子的阴道中。

　　我拔出插在女儿体内的手，将无名指也和中指食指合并，转插入了妻子的体
中。

　　“嗯啊……嗯……啊～啊啊～”我改变策略，鸡巴插入时手指拔出，两方交
替进行攻势，右手搭在了女儿的大腿上上下徘徊，感受着指尖传来的丝袜细腻的
质感。

　　“呜吖～～！！呼……呼……呜呜呜呜……”两分钟后，妻子的下体也开始
剧烈的收缩、抽搐，浑身一阵颤抖之后淫叫一声，喘着粗气哭了起。紧紧收缩的
直肠壁将我正在拔出的鸡巴夹的生疼，再次插入时，紧密的括约肌使我无法再忍
耐，憋了一整天，几经坎坷的精液终于喷薄爆发，射进了妻子的结肠之中，力度
之大，使得妻子整个人都紧绷了起来。

　　“老婆……别哭啊……这次是我和女儿不好，不该欺负你，不要哭了好不好
……”我看着呜咽流泪的妻子，实在是心软，细声细语的哄道。

　　“是啊是啊，妈妈别难过嘛，咱们一家三口一起做多舒服啊，大不了以后我
把爸爸的鸡鸡让给你，我就要爸爸的手好了好不好嘛？”女儿趴在妻子的身上，
无力的说道，伸出舌头去舔了舔妻子的嘴唇和鼻子，像极了一只惹恼了主人后求
原谅的小猫。

　　“老公……旎旎……我们……以后每天都要这样喔！”妻子抬起双手抱住了
瘫软在胸前的女儿拍了拍她光滑洁白的脊背，抬起头来露出一丝痴笑看着还在抚
摸着女儿丝袜美腿刚刚射完精的鸡巴又逐渐挺立的我…………

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　终于将昨天没写完的部分补上了，本来早就应该写好了可是家中停电只好到
父亲的住处重新码字，这边的输入法键盘都很不习惯，很是影响思路，如果有什
么地方语句不畅或者表达不清晰还请大家海涵。以及今天是小子的生日各种求祝
福～～～～大纲在家中的电脑里如果明天还不来电的话有可能就更新不出来了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　　　　　　　　　　　第三章  堂亲来访露端倪  
   

   主卧的床已经无法再睡觉了，我将女儿和妻子逐一抱到了女儿的卧室，用毛
巾为两人擦干净身体，处于某种不纯的想法，我并未脱去妻子的皮衣与女儿的丝
袜。左手搂着妻子的腰，右手捏着女儿的乳房沉沉睡去。

    第二天早上十点钟，我迷迷糊糊的起了床看了看表赶紧唤醒女儿和妻子，虽
然我在公司中算是个比较悠闲的小领导，经常可以不用去上班。但妻子可是国企
骨干，女儿也还要上学。

    " 唔……爸爸……旎旎昨天晚上进你屋子时就已经用你的手机给老师发过短
信了啦，说今天有事要请假的～！" 女儿迷迷糊糊的冲我眨了几下眼睛说道。

    " 啊……老公啊……你去帮我请假吧……我好累啊……起不来……" 妻子有
气无力的说着眼睛都没有睁开翻身接着睡去，看来真的是累坏了。我走出卧室给
妻子的上司打电话托病为妻子请了一天假，刚放下电话，突然感到背后一阵柔软，
转过身去看见女儿俏皮可爱的小脸冲我笑了笑放了放电。

    " 旎旎你不睡了么？" 我摸了摸女儿的小脸轻轻的捏了一下问道。

    " 嗯！不睡啦～旎旎昨天不是说把爸爸的鸡鸡让给妈妈嘛～那妈妈现在还没
睡醒是不是就可以让旎旎先享用了呢～？" " 你这小色妮儿，昨晚还没做够啊，
这么好色说出去羞羞脸～" 我刮了刮女儿的小鼻子说道。

    " 哼～要是没旎旎爸爸都被妈妈欺负死了！爸爸都没有用鸡鸡好好的干旎旎，
太不公平了啦！" 女儿一只手抱着我的左臂撒着娇，另一只手握住我的右手手腕
往她的下阴处移去一边说道：" 爸爸你摸摸，旎旎下面都湿了。" 一大早起来本
就一股无名火儿燎着，被女儿这么一勾引，欲望迅速上涨，我一把将女儿横抱了
起来走向客厅扔在了沙发上。

    " 爸爸的鸡鸡好像不太有精神呢，旎旎来让他更有精神好不好呀～？" " 喔
～？旎旎有什么办法让爸爸的鸡鸡更有精神呢？" " 爸爸站着别动喔～旎旎这就
让爸爸的鸡鸡打起精神来～！" 女儿卧在沙发上双脚抬起，用一对玉足将我的鸡
巴包裹在其中，昨晚的丝袜仍未褪下，光滑的质感使我的鸡巴格外舒爽，进一步
的勃起了一圈。

    " 吖～果然更有精神了呢！小美果然没有骗我呢～爸爸想不想射在旎旎的大
腿上呀？" 女儿将我的鸡巴控制在两只脚底并起的缝隙之中来回的撸动着，不时
用脚背将我的鸡巴挑起另一只脚的脚趾挑逗着我的马眼，没几分钟，旎旎的双脚
上就占满了我流出的爱液，伸进丝袜中折射出一种油腻的光泽，偶尔拉起几丝银
丝。

    " 嗯……旎旎真是爸爸的好女儿，真厉害呀，来，把腿蜷起来。" 女儿依言
将腿蜷起，我向前一步将鸡巴插入了女儿的腿窝之中，由于女儿穿的丝袜是高筒
蕾丝边，插进腿窝后我的裆部还能感受到来自蕾丝边摩擦时涩涩的微痛感，更加
激起我的性趣。

    " 吖……爸爸，旎旎的腿窝麻麻痒痒的好舒服呀。" 女儿一声尖叫，兴奋的
看着我继续道：" 快……爸爸快一点……唔……好舒服的说！" 没几分钟。我感
到一阵颤抖，赶紧将鸡巴从女儿的腿窝中拔了出来对着女儿大腿的丝袜射出了一
片精液，最远的射到了女儿的大腿根部，彷佛一条银线将女儿白嫩的大腿、雕花
精致性感的蕾丝、光滑细腻的丝袜串连在一起一般。

    " 哇，热热的呢，这就是精液呀～白白稠稠的和酸奶一样。" 女儿说着伸手
摸下一些大腿上的精液，妩媚的送入自己的口中，脸上流露出疑惑的表情道："
小美不应该会骗我啊，她说精液腥腥臭臭的不好吃呀，为什么爸爸的精液很好吃
呀。" " 旎旎真可爱～小美说的没错啦，精液是不好吃的，不过旎旎喜欢爸爸的
精液以后都让旎旎吃好不好？" " 好！以后爸爸的精液就都是旎旎的了～就算射
到妈妈身体里旎旎也要抠出来吃掉～！" 女儿撅起小嘴说道，我再次抱起女儿走
向洗手间。

    " 旎旎的小美腿都被爸爸弄脏了，咱们洗个澡好不好啊～？" " 嗯～旎旎要
和爸爸一起泡澡～" " 好～" 我抱着女儿走向浴室将她放在花洒前，打开了浴缸
的开关放水，然后打开花洒，挤出沐浴乳，亲自为女儿涂遍全身，顺便感受着身
前这个小尤物每一寸的柔软，我仍未脱去她的丝袜。我曾多次像妻子要求穿着丝
袜在水中做爱，她却总是不同意，不过女儿这么听我的话这次真是享福了。

    " 嗯……爸爸摸的旎旎好舒服……旎旎好像要……爸爸……快给我吧……"
" 乖旎旎，爸爸这就让你满足，先乖乖的把身上的泡沫冲干净好么～？" 让女儿
自己清洗身体，我则去试了试浴缸的水温，感觉有些热，于是将凉水开大直到水
温略高于提问几度之后关掉了开关对女儿说道：" 旎旎～进来浴缸里吧～" " 来
啦～" 女儿应了一声钻进了浴缸中后仰了下去，我跟在女儿身后也进了浴缸，俯
在女儿身上左手撑住自己的身体，右手向下拨开女儿的嫩屄使水流入然后问道：
" 旎旎，小穴里面的水热不热呀？" " 刚刚好～暖暖的好舒服呢～" 听到女儿的
话我一屁股坐到了浴缸里，一手托住女儿的臀部，一手托着女儿的腰，让她面对
面的坐在了我的大腿上说：" 旎旎在爸爸上面好不好呀？" " 恩呢，爸爸我们快
开始吧，旎旎下面好痒的。" 说着女儿伸出左手扶准我的鸡巴右手拨开自己的阴
唇一屁股就做了进去。

    " 啊啊……爸爸……好舒服啊……比昨晚还要舒服呢……旎旎的里面暖暖的
胀胀的好满足啊～！" 女儿不自觉的扭动着腰肢，我将双手放在她的臀部上下的
晃动着，下身有种从未有过的奇妙体验，每次插入都会带进一些水，拔出时又会
抽出一些水，感觉十分的有趣舒畅。双手不时下滑到女儿的大腿处揉搓水中的丝
袜。

    " 啊～！嗯……爸爸……爸爸……等……等一下……啊——！！等一下……
旎旎……还……还不想……啊啊啊……旎旎还不想高……啊啊啊啊——！！！潮
啊！！" 仅仅五分钟后女儿便到达了高潮，我将鸡巴抽出，身体后仰从脚指到大
腿根部来回爱抚着女儿的美腿，等到着她高潮后的痉挛结束后。我想要将鸡巴再
次插入女儿的阴道，不料她却是阻止了我。

    " 爸爸，旎旎的屁屁也很痒，爸爸帮旎旎疏通一下好不好？" 说着女儿转身
背对着我撅着屁股趴在了水中。我扶正鸡巴在女儿魄门口摩擦了几下插入了进去，
弯下腰从后背抱住女儿双手揉搓玩弄着她的两枚粉嫩的小葡萄。

    " 嗯……嗯……爸爸……好像拉粑粑一样……好舒服……啊～！！用力！！
用力掐旎旎的奶奶！！啊啊……爸爸……爸爸……旎旎好爱你……旎旎好舒服…
…" 我的下阴拍打着女儿的屁股，在水中发出剧烈的啪啪之声，手指愈加用力掐
揉着女儿的双乳。真想不明白怎么看都完全继承我们家Ｍ体质的女儿是怎么把妻
子治理的服服帖帖的，这真是一物降一物啊，不过妻子本身就是一个温婉的人，
在床上的狂野都是我一点点培养出来的，遇到我之外的人本性暴露应该也是正常
的，女王什么的碰上麻辣公主就毫无办法了。

    " 爸爸……爸爸……别……旎旎不要了……啊啊——爸爸旎旎求你了……停
一下好不好……旎旎喘不过气了……" 女儿的呼吸越来越急促，似乎真的有些喘
不过气，不过此时的我已经濒临射精的边缘，并没有听女儿的话反而是加快速度
做着最后的冲刺。

    " 爸……啊——不要……啊啊啊啊～！！给旎旎……给旎旎吧……快给旎旎
更多……啊啊啊啊啊啊啊啊～～～！！" 女儿感受到了我逐渐加速，明白了我的
用意，忍着快要窒息的痛苦让我加速与我一起迎来了高潮。

    " 旎旎……难受了吧……都是爸爸不好。" 女儿回过头看着我，我望着女儿
已经憋的通红的小脸，怜爱的说道。

    " 没关系爸爸……旎旎也很舒服喔……虽然刚才感觉都快憋死了，不过高潮
以后喘过一大口气好刺激啊～！" 旎旎笑了笑。

    我轻轻的拔出有些疲软的鸡巴，精液缓缓的流了出来，女儿竟转身捧起一捧
溶有精液的洗澡水喝了下去。

    " 旎旎，洗澡水不干净的。" 女儿抬头看着我的眼睛说道：" 旎旎说过爸爸
的精液都是旎旎的，不管怎么样旎旎都要！" 我心里一阵感动，一把将女儿揽入
了怀里说：" 旎旎真是爸爸的小天使～爸爸爱死你啦～！" 不等女儿回话我便深
深的吻了下去，女儿配合的张开小嘴主动的将舌头送进我的口中，我吮吸着女儿
的嫩舌，品尝着女儿香甜可口的口水，这长长的一吻便是将近十分钟。我闹钟算
计了一下时间，应该已经差不多十一点了，主卧的床单还没洗，还要给女儿和妻
子做午饭。轻轻的推开女儿说道：" 好啦旎旎～爸爸还要做饭洗床单呢～咱们先
出去吧，你也再休息一会儿好不好。" " 恩呢！" 女儿乖巧的点了点头，我先出
了浴缸然后将女儿抱出来，亲手脱下了她潮湿油量的黑色长筒蕾丝袜，丝袜蕾丝
边的部分已经将女儿雪白的大腿深深的印出了两道红印，看的我一阵心疼，在红
印的位置爱抚了数下拿来毛巾将女儿的全身擦净再将自己擦干，将女儿一个公主
抱，高高的抱起走到女儿的卧室将她放在了妻子的身边，宠溺的和她蹭了蹭额头
道：" 乖旎旎，先休息一会儿，爸爸去做午饭，好了叫你和妈妈起床好不好？"
" 好～" 女儿重重的点了点头闭上眼睛撅起了小嘴说道：" 爸爸亲亲～！" 我俯
下身子在女儿的小嘴上轻轻的吻了一下又伸出手摸了摸女儿的小脸走出了卧室，
将满是尿渍的床单被褥整理好依次放进洗衣机中洗，一边着手去做午饭，就在这
时，手机响了起来。

------------------------------------------------------------
　　小子我实在是有点困，顾不得手动排版了，直接放进了ＤｒｅａｍＥｄｉｔ里
粗排了一下，也没时间检查，要是有些地方排版错了还请大家见谅，说来蛋疼，要
不是早上停电的话今天能更三四万字，这章仍然要分好几次来发了，有些读者老爷
说妻子前后性格差距有点大，这个可能是小子我没铺垫好，在我的设定里妻子是个
本性温柔对外冰冷的女人，在男主的调教下逐渐变成了一个女王、S，在这章中也补
上了点背景交代有读者猜上一章标题的2.5有什么深意，小子可以负责任的说，蛋深
意都没有，就是小子我有点强迫症，觉得这是第二章没写完的部分，标题不能打成第
三章而已= =....所以第三章如果两次，三次都发不完的话很可能标题就会是3.5
3.75，3.95也说不定

    废话好像有点多……总之预告一下，从这一章结尾处的电话开始就算是进入主
线了，可能后面妻子女儿的出场和肉戏会逐渐减少，不过小子我争取每天的更新能
至少出一场肉戏，因为我觉得好像大家看H小说都是为了撸，并不关注剧情，大量
的作者也就不怎么注重描写剧情，小子不敢说能写一部金瓶梅那样既有内容又有撸
点的小说，但至少想让大家在SIS看小说时不要只抱着为了撸而看，总之这就是小子
我一点小小的愿望了，希望大家不会因为后面肉戏逐渐减少而弃坑吧……

　　　　　　　　　　　　第３.５章  堂亲来访露端倪  
      

  我俯下身子在女儿的小嘴上轻轻的吻了一下又伸出手摸了摸女儿的小脸走出
了卧室，将满是尿渍的床单被褥整理好依次放进洗衣机中洗，一边着手去做午饭，
就在这时，手机响了起来。

    " 喂？妈，怎么啦？" 接起电话，原来是母亲打来的，她告诉我堂姑郭茜在
市区胡同租的房子被强拆了现在没地方住，要来我家暂住两天。要是昨天说这事
我都没法答应，我家也是老房子，两室一厅，由于在市中心而且离妻子公司，女
儿学校都挺近的所以这几年手头有点小钱了也没有搬家。不过有了晚上的事，以
后女儿的卧室就空出来了，倒是可以让堂姑暂住一段时间。说来也巧，要是其他
亲戚还真就担心他们怀疑我们一家三口女儿都这么大了还睡在一起。但这个堂姑
仅仅比我大一岁，比我妻子还小两岁，十几岁的时候就在我家住过一段时间，和
个假小子一样说话也很开放，完全不用担心她知道，说不定还能拉上她一起大被
同眠呢，我淫荡的想着顺口就答应了母亲。

    " 那你下午就过来帮你堂姑来搬行李吧，老妈这边来了几个朋友把客房都占
满了。" " 好，我吃完午饭收拾一下就过去。" 将床褥洗完，午饭做好后我叫醒
了妻子与女儿，妻子想要将皮衣脱掉换上居家服，我却阻止了下来，现在在家中
只要没有外人，我们一家三口完全可以赤裸相见。

    我让她两人去洗漱一下我准备给她们盛饭的时候，回头看见女儿拉着机子鬼
鬼祟祟的溜进了主卧，还从里面将门锁了起来，我一阵好奇却也没有去一探究竟。

    十分钟后妻子先走了出来，随后女儿也妩媚的走出。她竟将妻子买回来后一
直不好意思穿的情趣内衣穿上了，这身内衣是我在网上看到后买回来的，妻子却
嫌太过开放了不好意思穿。

    下身是一双一腿黑，一腿白的吊带袜，鲜红色的开档蕾丝内裤，女儿俏皮稀
疏的几缕小阴毛向外卷曲着，双臂上戴着一双皮革与蕾丝交接编织的长手套，与
内裤一套的内衣却是没有出现在女儿身上，我想是妻子的罩杯太大了女儿穿着撑
不起来，于是女儿干脆就不穿内衣了，脖子上带着一个黑色的铆钉项圈。妻子还
为女儿涂上了口红，看着女儿这一身装扮加上可爱的小脸，油亮的烈焰红唇，我
又是一阵意动，裸体围裙下的鸡巴将围裙挺起了一个高高的帐篷。

    " 唉……我真是老啦……勾不起你爸爸的性趣了呢，你看你爸爸一看见你，
下面就不老实呢。" 妻子话是对女儿说，眼睛确实幽怨的看着我道。

    " 老婆大人这是哪里话，你和女儿一样漂亮～" 我走上前去搂着妻子的腰一
把拉向怀中吻了一下她的额头，女儿则抱住了我的另一只胳膊三人一起走向餐桌
吃着午饭我对她们两人说了堂姑要来住的事，妻子好像有点不太乐意女儿却是很
高兴，这下可就没办法不让她和我们一起睡了，总不能让女儿睡沙发吧。

    吃完饭后我收拾餐桌，女儿去将她的衣物文具搬到了主卧，妻子则是把床单
收起整理主卧。洗完碗后我嘱咐他们娘俩一会儿记得换身居家服后穿好衣服开车
到了父母家。

    从我很小的时候开始父母家就经常有各种客人来暂住，自从我搬出去之后就
几乎常年家中都有很多客人，每次去父母家都能见到各种新面孔。小到二三十，
大到五六十的都有，都是父亲工作上的伙伴和生活中的朋友。

    母亲十五岁便和父亲生下了我，为此姥爷一怒将母亲赶出了家门再也没有过
往来，父亲比母亲大十岁，当时已经工作了，一家三口艰苦的生活着，直到我接
近十岁的时候父亲接连晋升从一个小职员做到了分公司副总家中的情况才开始好
转。今年父亲已经五十五岁，退居二线在一个闲职上领着不薄的工资赋闲在家。
母亲四十五岁，一直在家当全职太太，每天除了洗衣做饭就是散步锻炼，虽然已
经四十五岁，但皮肤细腻光滑身上也没什么赘肉，脸上几乎没有什么深皱纹，只
有些许的鱼尾纹在叫嚣着她已经是四十岁的中年女人了。母亲很时尚，虽然不会
穿性感暴露的衣服，但总是温婉清心的样子。

    驱车一小时后，我到了父母位于郊区家中，见到堂姑郭茜时始终和印象中的
那个假小子对不上号，她上身一件宽松的短袖，下身一袭雪纺长裙，长长的头发
向后扎成一个大大的马尾辫，露出圆圆的脸庞宽额头大眼睛。俨然一副在校大学
生般青春靓丽的姿容，和十几年前那个捏着我的鸡巴逼我偷父母钱买烟给她的暴
力狂完全判若两人。

    " 堂……姑？" 我犹犹豫豫的叫了一声，伸手指着眼前的女人转头对她身边
一袭白色连衣裙，笑容温柔的母亲问道。

    " 是啊缈缈，这就是你堂姑郭茜啊。" 缈禄是母亲为我取的小名，平时在家
都叫我缈缈。

    " 哟～小河子这么多年不见不认识姑姑我啦？真是没想到这么多年没见你这
浑小子还是这么帅呀。" 堂姑一说话，我瞬间一颗心就落地了，不管外表再怎么
变，性子还是和以前一样浑拙猛楞，一开口气质全没了。

    " 我行李在客厅沙发旁边放着呢，去搬你车上吧。" 我走进屋中，留下母亲
和堂姑继续在玄廊说话，一到客厅，就看见父亲和几个朋友围坐在电视前边看世
界杯的重播边聊着天。我冲着他们打了个招呼，将父亲招了出来和我一起搬堂姑
的行李，这堂姑居然有四大箱衣服。

    " 我说老爹啊，这又都是些什么人啊……我看那个染黄毛的小子怎么不伦不
类的跟个小混混似的啊。" " 他……噢噢噢……他呀……他是一个同事的儿子，
他爸不也在那儿坐着呢么，那个五十来岁的。" " 不是我说你，你怎么老喜欢往
家里招人呢，是不是和我妈闹别扭单独相处尴尬啊？" 我与父亲搬着堂姑的两箱
行李放到了车子的后座上再次走向屋中。

    " 没……哪儿能啊，你妈那么好，我哪儿能和她吵架啊。行了臭小子别瞎猜
了，你老爸我一辈子就是闲不住，以前住大杂院周围都是邻居，现在有钱了，买
这么个别墅整天空荡荡的老爸我也闷的慌。" " 妈啊，你好好劝劝我爸，别整天
把他的朋友往家里叫，你看咱家这么多间房搞的现在堂姑来了都没地方住。" 走
到母亲身边时，我对仍在和堂姑聊天的母亲说道。

    " 他哪儿能听我的话呀……行了，快进去给你姑姑把行李搬走回去吧，这大
夏天的就别在外面多待了" " 您就惯着他吧……" 我与父亲将剩下两箱行李搬到
车上，走回玄廊跟父母告别后和堂姑一起回到了车上。

    " 我说小河子呀～这么多年没见了也不给姑姑我带点什么见面礼么？" 刚一
上车还不等我发动引擎，堂姑便说道。

    " 我的亲堂姑啊，您想要什么见面礼啊……" 我一阵无奈，跑来我家蹭吃蹭
住还要见面礼。

    " 嗯……就这个吧～！唔——" 表姑竟突然扑到我身上用粉嫩的双唇将我的
嘴巴堵住，我由于已经系上了安全带，完全无法躲闪，被亲了个结结实实。我索
性也不反抗微张双唇送出舌头刚刚碰到堂姑的牙关，她却是起身后撤将安全带系
上后说道：" 小河子你还想干什么啊，把舌头往姑姑嘴里伸～？真是个小流氓，
赶紧启动车子，这车子里没空调热死了！" 说完佯装很热的样子用手扇了扇风。

    我强忍住想将她就地正法再侮辱一番的冲动开车回了家，一路上她问东问西
的活像个话痨一般。我干脆就听着，也不发言，就当是听广播了。

    " 老婆，旎旎，堂姑来了！" 一进屋门我便高喊道，怕她娘俩还没换衣服。
接着带小姑熟悉了一下屋子，将她带到了女儿的卧室中。却仍不见妻子和女儿出
来。我走出卧室到主卧门口推了推门竟然从里面反锁了！？我敲了敲门，没人来
开却是听见屋中女儿的娇喘和妻子惊呼道：" 啊啊啊——他回来了，快躲躲！"

--------------------------------------------------------------
　　不出意外的话今天还会有一章（误，是第三章还会更新才对。）这章没什么肉戏，既然承诺了每天都有肉，
下一章小子会尽量安排一出肉戏，要实在是为了推进剧情而没办法加肉戏的话小子尽量码个几千字的纯肉番外篇
让大家爽一下好了。有读者老爷说剧情推进的有点快，其实是小子没有信心驾驭太长的篇幅，所以只好让节奏稍微
快一些，倒不是小子一心急着完结，而是怕写的太长了自己驾驭不了了太监了的话觉得对不住大家，本篇完结了以
后如果没什么新的创意开新坑，应该会写几章番外篇满足一下大家的各种趣味吧。大家可以留言告诉我番外篇想看
什么内容。

　　　　　　　　　　　　第３.９章　堂亲来访露端倪


   我走出卧室到主卧门口推了推门竟然从里面反锁了！？我敲了敲门，没人来
开却是听见屋中女儿的娇喘和妻子惊呼道：“啊啊啊——他回来了，快躲躲”

    “来了来了，老公你等一下！”一分钟后妻子面带一抹潮红的打开了房门，
穿着一身紫色的居家服。

    “旎旎呢？”我探头进屋里，不见女儿踪影于是问道。

    “旎旎……啊——！旎旎她肚子不太舒服，去上厕所了。”

    “上厕所？主卧厕所都坏了三天还没人上门来修呢怎么上啊？”我一把推开
房门往走进屋里见厕所的灯都没有开，推开厕所门里面也没有女儿的踪影。

    “你们娘俩玩什么花样呢？”我向妻子问道，四下搜寻着女儿的下落。

    “我们能玩什么花样啊，走啦走啦，咱们先去招待堂姑啦，你总不能把客人
一个人晾在一边吧！”妻子连推带拉的想将我拖出屋中。我看着屋中唯一没有搜
索的地方，一把将妻子抱起扔到了床上后走到衣柜前一把拉开了柜门。只见女儿
窝在柜中，小嘴上戴着一个口球，双手被反缚于身后，脚踝也被牢牢地绑住，身
上的肌肤被红绳缠绕捆绑的毫无章法，都已勒出了凹痕。身上一道道紫红色的鞭
痕历历在目，双眼满是眼泪抬头看着我。双乳被两只晾衣夹紧紧夹住，小屄里插
着一根粉红色的振动棒，我将女儿从衣柜中抱出来发现她的后庭中还塞着妻子昨
天用在我身上的肛塞。女儿浑身不住的颤栗着，口水从口球与嘴角的缝隙中流出
挂下一道细丝落在高高耸起的胸脯之上。

    我将女儿的口球摘下，她哇的大哭着对我诉苦道：“爸爸！！妈妈欺负我！！

    欺负我没她力气大把我绑起来打我！！呜呜呜！“

    “老婆你这是干嘛呀……有什么招数朝我身上用嘛，干嘛欺负女儿呢。”

    “你个变态受虐狂老娘虐你一点成就感都没有，你们父女俩不是心往一处想，
劲往一出使么！那就让你俩都变成本王的奴才好了！”妻子挺起胸脯完全没有认
错的样子接着说道：“你俩不是喜欢合起来欺负本王么！那本王就逐个击破，怎
么？有了女儿了？知道疼人了？忘了你是本王的一条狗了？”

    “我靠！原来你们喜欢玩这个啊！！”突然门外传来一阵声音，竟是堂姑被
女儿的哭声吸引来了。

    “堂姑你……”

    “没关系没关系～姑姑我懂得～你们继续……继续啊，不用管我了，我先去
睡一会儿，小河子你结束了之后叫我哈，咱去车里把我的行李搬上来。”堂姑把
门给我们关上后脚步声渐渐的远去，应该是回屋中了。

    啪———一声鞭声落下，妻子拿起放在床头的皮鞭抽在了女儿的小腹上。

    “让你哭，哭什么哭！让人家看笑话了吧！”

    “呀——啊……呜呜呜呜……爸爸……”女儿的手脚还被绑着无法闪躲，结
结实实的中了一鞭后朝我身边拱了过来。

    “行了！把你那女王架势给我收回去！旎旎还是个孩子呢！打坏了怎么办！”

    我厉声呵斥妻子道，妻子气的将皮鞭向我的头抽过来，我赶紧侧身闪开后前
倾身子将妻子的手腕攥住把鞭子抢了过来扔到了一边。

    “呜呜呜呜……你就知道护着她……你既然这么护着她还要我干什么啊！你
俩过日子算了！我走还不行么！”妻子委屈的大哭了起来，挣开我攥住的手腕起
身就向门外走去，我一把拉住她的肩膀将她拉倒在床转身骑在她身上，用我的嘴
将她的嘴巴堵住，舌头快速的探入了她的口中。左手将她的两个手腕攥在一起举
过头顶。右手将她居家服的腰带与我自己的皮带解开将自己的内裤褪下，妻子的
衣服敞开，手伸到下体处插入两只手指来回搅动使其分泌出爱液后拔出手指将鸡
巴狠狠地刺了进去。

    “唔——！嗯——唔唔——！”妻子呜咽着来回扭动身体试图挣扎出我的控
制。我怎么会让她得逞。右手伸到她的胸上来回用力的揉搓着她的乳头，下身卖
力的肏着她的美屄，三分钟后她停止了扭动，我感到她双手不再用力，便放开了
她，左手落在了妻子的另一只乳房上。妻子伸出双手环绕住我的脖子将我的脑袋
用力下压疯狂的吮吸着她口中的我的舌头。下身迎合着我的鸡巴前后晃动，屁股
用力的收紧肌肉，将本就紧致不已的阴道压缩的更加密实，子宫口好像有吸力一
样拉扯着我的鸡巴每一次都全力的顶进。

    “啊啊啊……啊——！！啊啊啊！！！”十几分钟后，伴随着我即将射精时
的最后一波冲刺，妻子也在我射精的同时到达了高潮。我将舌头从妻子的口中收
回温柔的说道：“怎么啦，连女儿的醋都吃的这么重呀。她这不是还小嘛，稍微
玩玩就好了怎么能下手这么重呢。”

    “难道她昨晚欺负我的时候就记得我是她妈了呀！？我只不过是稍微给她点
教训让她知道谁才是正房你就又帮着她欺负我！呜呜呜……”

    “什么正房偏房的呀！你俩都是我的宝贝！好啦女王大人，以后你想玩S ＆
M 的时候就和我玩好么？老公是用来打的，女儿是用来疼的～”我擦了擦妻子的
眼泪，轻声的说道。

    “爸爸……妈妈……你们两个嗨皮完了么……旎旎还被绑着呢！”我突然想
起刚才还没给女儿松绑，转头看向趴在床边观看我和妻子大战的女儿道：“旎旎
真乖，不吵不闹的～爸爸来给你解开～”我轻轻的抽出妻子阴道中的鸡巴，起身
给女儿将困住手脚的绳子解开，然后取掉了勒在女儿娇躯上的棉绳，爱怜的抚了
抚女儿被妻子抽出的条条血印道：“旎旎乖～疼不疼呀～不要怪妈妈好么？”

    “嗯……旎旎不怪妈妈……可是有点疼的说。”

    “旎旎……对不起，妈妈不该打你的……”妻子看着女儿身上的伤，也心疼
了，爬过来摸了摸女儿的脸说道。

    “妈妈，没关系啦……对了——妈妈只要给旎旎一样东西旎旎就原来妈妈！”

    女儿像是突然想起了什么事一般说道。

    “好，旎旎想要什么妈妈都给你。”

    “那妈妈你躺下，把腿分开好不好？”女儿狡黠的一笑道。

    “好……旎旎你想干什么呀？”妻子有些狐疑的看着女儿，仍依言照做，将
双腿分开躺了下去。

    女儿俯身双手分开妻子的大腿，将嘴对准阴道口用力的吮吸起来，不时将舌
头伸进妻子的阴道中舔着。

    “嗯……旎旎……你干什么……啊～啊～旎旎停下来啊……啊啊啊！！”女
儿疯狂的吸食着妻子美屄中我射出的精液，像极了饿着肚子贪婪吮吸乳汁的婴儿，
妻子刚刚高潮过，阴道还在充血十分敏感，被女儿如此口交着，没三分钟便又高
潮了。

    “好啦～旎旎吃完了，爸爸旎旎乖吧，答应爸爸的旎旎绝对做到！”女儿抬
起头嘴边挂满了妻子的淫水，乖巧的对我说道，伸出小舌头在嘴边舔了一圈，将
妻子的淫水也吃了下去。

    “不过爸爸的精液混上妈妈的水水后变得更好喝了！酸酸的更像酸奶了呢…

    …对了——妈妈也应该尝尝！“说着女儿爬到妻子身前将口中残余的我的精
液与妻子的淫水混合她的口水全部送到了妻子的口中。

    “妈妈，好喝么？”女儿好奇的看着妻子问道。

    “嗯，好喝，妈妈以前都不知道爸爸的精液这么好喝呢。”妻子看着女儿说
完，抬头看了看我，翻了个白眼。

    “真的嘛～妈妈也喜欢啊？那以后爸爸射在旎旎身体里的妈妈就喝掉好不好？”

    “好～谢谢旎旎。”妻子伸出双手搂住了女儿。

    “吖……妈妈！……你碰到我的伤口了……好疼的说。”

    “女儿乖……老公你还不赶紧去拿点药水给女儿摸一摸啊，傻等什么呢！”

    妻子转过头没好气的对我说。

    “噢，好，我去找点药水，你们娘俩先聊会儿天。”我提起裤子系上皮带去
客厅的卫生间的壁橱里找药水。回来时妻子已经将衣服穿好，为女儿把情趣内衣
和丝袜脱了下来。我们俩人为女儿涂好药水后给她穿上了一件居家服，三人一起
走向了堂姑所在的卧室。

    嗵嗵嗵——“堂姑？睡了么？”敲了三声门后我问道。

    “没睡呢，门没锁，小河子你进来吧。”我推门走了进去，妻子和女儿跟在
身后。堂姑正一丝不挂的躺在床上玩着手机。

    “吖——怎么侄媳妇和侄孙女也一起来了！”堂姑赶紧拽过空调被遮住了身
子。

    “欸……堂姑……我带霖霖和旎旎来给你打个招呼……这个……我们先去客
厅等你好了。”我在心里狠狠抽了自己一个打耳光，干嘛非要把老婆和女儿带来，
这下不能大饱眼福了。

    “老公啊，这个堂姑是怎么回事啊……在别人家也太随便了吧，真是不拿自
己当外人啊。”我们一家三口坐到客厅沙发上后妻子说道。

    “她就是一女汉子，十几岁的时候暑假不是还在我家住过一段时间么，那时
候你应该也见过她啊，整天穿个内裤小背心就在我家里来回走。”

    “你这么一说我倒是想起来了，那个女孩原来就是她啊，现在看着文文静静
的还真是差的有点大。”

    “爸爸，妈妈～我们和姑奶也一起玩吧～！”女儿却是插话道。

    “胡闹！旎旎大人说话小孩不要乱插嘴！”妻子训斥女儿道，不料女儿突然
扑向妻子双手隔着衣服在妻子的乳房上来回揉捏，大声说道：“妈妈胸大就是大
人了吗！？”

    “额——小河子……给我介绍一下侄媳妇和侄孙女吧……”这时候堂姑却是
换好了衣服从屋中走出来，面带尴尬的说道。

    妻子连忙推开女儿，面色红润的对堂姑说：“堂姑你好，我叫雨霖霖，是郭
河的老婆。这小丫头是我们的女儿郭旎。”

    “霖霖啊，我记得以前在小河子家住的时候你就经常去玩吧，真是青梅竹马
两小无猜啊。小旎旎长的真标致～”

    “姐姐长的也很漂亮！”女儿对着堂姑一笑说道。

    “旎旎！乱叫什么！什么姐姐！叫姑奶奶！”妻子训斥女儿，堂姑微微一笑
道：“没关系，小孩子喜欢叫什么就叫什么呗，咱们各论各的，我还这么年轻呢，
也不习惯真有个人整天喊我奶奶啊。”

    “就是！姐姐这么年轻！比妈妈年轻多了！才不是奶奶呢！”有我和堂姑在
场，女儿又嚣张了起来，挑衅妻子道。

    “哈哈，旎旎真会说话～姐姐可没你妈妈年轻漂亮～！”堂姑看着妻子的表
情已经有点怒上心头，赶紧劝解道。

    “好了好了，老婆和你旎旎准备一下晚饭，时间也不早了，我和堂姑去搬行
李。”我打了个圆场，叫着堂姑去车里搬行李，留下妻子和女儿独处，让妻子稍
微教训一下女儿撒撒气。我发现我不在场时女儿一般都会处于下风，老婆心中的
怨气难以发泄，要是不适当的让她减减压的话说不定会做出什么恐怖的事。

    “小河子啊……你们家……真是家风开放啊……”走出家中，堂姑好像若有
所指的说道，我以为她是指我们一家乱伦的事回击道：“彼此彼此啊……堂姑您
也是很……开放嘛。”

    “是么～那你想和姑姑做点更开放的事么～”堂姑突然放慢脚步到我身后双
手搭在我的肩上，胸部贴住我的后背娇媚的说道，我能感受到她竟没有穿内衣，
双乳不算大，却很是挺立。

    “嘿嘿～那就要看堂姑你的意思啦～”我顺势伸出双手搭在堂姑雪白的大腿
长将她背了起来。

    “姑姑我的意思啊——那就是～玩蛋去吧你个浑小子连姑姑的鬼主意都打！”
堂姑却是突然语气一转，坠身从我身上下来快步走到了停车位：“赶紧把门打开，
外面热死了，小河子你也是真有情趣啊，这么热的天还想在外面和姑姑调情么？”

    “卧槽！！！”我自认为是个文明人，平时不怎么说脏话，今天真是被着娘
们逼到一定境界了。爸爸的叔叔我也见过，一个老实本分的好人，怎么会生出这
么一个极品的女儿。

    “行行行……郭茜啊郭茜，我算你厉害……我服了……”我将车门打开抱出
一箱行李说道。

    “嗯——知道姑姑我的厉害就行～对了！给我把车子发动起来，我要吹空调！”

    “什么？！不是和我一起搬行李么？！”

    “对啊～和你一起下来看着你搬行李啊，要不咱俩都搬行李去了谁看车啊～！”

    “有保安呢，车丢不了！”

    “那不行～我可不信任外人，好了别废话了，赶紧给姑姑把空调打开。”说
着堂姑就坐到了车上。我无奈的将车子发动，空调打开自己一个人将行李搬了上
去。

    来回三趟之后，我热的满头大汗，准备将最后一箱行李搬到屋中时堂姑一把
将我拉到了车子的后座上。

    “小河子～你瞧你累的～姑姑来给你点奖励好不好～”

    “还是算了吧……你的奖励我可不敢要……”我已经受够了这娘们的折腾，
懒得再理她，起身准备下车，她却将车门一拉双腿跨在我身上，左手压住我的肩
头，右手快速的拉开我裤裆的拉链用食指将内裤向旁边拨开将我的鸡巴从裤子中
掏出，用大拇指摩擦着尿道口。一阵酥痒感传来，我的鸡巴快速膨胀，堂姑用她
柔若无骨的小手上下撸动着我的鸡巴，小嘴吻在我的最棒上，小巧的舌头伸入我
的嘴中。

    几分钟后她似乎也动了情，将雪纺长裙撩起到腰间，露出她的下体，这是我
才发现她竟连内裤也没穿。

    她握着我的鸡巴边为我撸管边在自己的阴户上来回摩擦，每当我想挺腰插入
时她却又紧紧捏住鸡巴阻止我的插入。

    十分钟后我全身一阵痳痒，微微一颤准备射精时堂姑却停下了她的动作。

    “好啦～奖励结束，小河子，搬着行李咱们回去吧，霖霖和旎旎该等急了。”

    “想走？！没那么容易！”我一把拉住准备起身的堂姑将她的右手从我的鸡
巴上掰开后攥紧，将她的身子向下一压直接将我的鸡巴坐进了她的阴道之中。

    “啊——小河子……你……啊啊啊～！！”我扶住她的双臀来回晃动着，堂
姑的阴道已经有些松弛，不过她这么开放的性格这也是意料之中，反正她也不是
我的女人，只是玩玩而已，我并不介意她是否仍是处女。

    “怎么……堂姑这不就是你想要的么……侄子我的家伙还不错吧～！”

    “切——主人的……鸡巴……啊啊——比你……比你的大多了……嗯——吖
——！”

    “主人？”

    “啊……你听错了……是别人……不是主……啊——人……”我能确认的是
自己肯定没有听错，既然叫主人，其中肯定有猫腻。不过这些在此时都不是重点，
现在我唯一的任务就是肏的这个嘴硬的娘们爽到天上。却不料，两分钟后本就快
要高潮的我却是先缴了枪。

    “嗯——嗯——小河子……继续……啊——不是吧！？小河子你早泄么！？
这可是病啊，不赶紧治治的话霖霖和旎旎怎么办啊……”堂姑意犹未尽的看着我
嘲讽的说道。

    我忍住鸡巴高潮后的酸麻感，不服输的继续抽插着堂姑道：“让你见识一下
什么叫金枪不倒！一节更比六节强！”此时我的鸡巴已经有些疲软下去，不过在
我的心里压力和堂姑阴道的双方刺激下没一会儿又再次勃起。

    “嗯……嗯……啊……”强烈的酸麻感让我不由的低哼着。

    “啊～～嗯啊——我说小……小河子……啊——你怎么跟个……跟个女人似
的……做个爱还叫唤呢…啊啊啊～！”我懒得理她，也不回话拼命的做着活塞运
动。几分钟后堂姑的身体开始微颤，阴道收缩像是要高潮了。

    “啊啊——小河子……快点，快点……使劲啊……啊——”我将她的双臀用
力托起，抽出满是精液与爱液的鸡巴说道：“好了，差不多该回去了，否则我老
婆和女儿要担心了。”

    “啊——小河子……姑姑错了……姑姑错了还不行么……让姑姑爽吧……求
你了……”堂姑清秀绯红的脸上露出哀求的神色，可怜兮兮的看着我。

    “这个啊……让你爽可以，不过你看我着鸡巴这么脏了……你是不是一会儿
想办法给我清理清理啊？”我淫笑着看向堂姑。

    “好……姑姑一会儿好好给你清理清理……快来肏姑姑吧……快啊……”我
不再多话，将堂姑的屁股放下，再次将鸡巴插入她的阴道之中，更加猛烈的抽插
着。

    “啊——快——快去了……更用力点……啊——！！主人……主人……嗯—
—啊——主人……茜儿不行了主人……茜儿……茜儿……啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
几十个回合之后，堂姑瘫软的趴在了我的身上。我并没有问堂姑这个“主人”到
底是谁，我想她也不会说，下定决心自己调查一下。

    让堂姑休息了两分钟后我将鸡巴从堂姑的体内抽出对她说道：“堂姑，你看
我的鸡巴，裤裆，全都被你弄湿了，你答应给我清理一下的哟，来吧～！”堂姑
依言伸出舌头，在我的鸡巴上来回舔舐着粘黏在上面的精液和淫水。堂姑一边舔
舐一边吞咽，将秽物全部吃了下去后准备起身时我却是按住她的头部说道：“这
就完啦？堂姑你看～这小东西还这么精神呢，你忍心就让它这样塞进裤裆里么？”

    “那你还想怎么样啊小河子！？”

    “当然是给我泄火咯～”堂姑依言将我的鸡巴含入嘴中，娴熟的挑逗着，嫩
舌上下翻飞，我的鸡巴进一步勃起到极点，没一会儿猛地射进了堂姑的嗓子里。

    “咳咳咳……咳咳咳……我说小河子啊……你就不能提前打个招呼么……咳
咳……要呛死姑姑啊……”射完精后休息了一会儿等到鸡巴彻底软下去后收拾一
下乱糟糟的车子抬着行李和堂姑回到了家中。

    “怎么这么半天才回来啊？”一进屋发现妻子已经将两个菜放到了桌子上，
抬头看看表，居然已经折腾到五点半了。

    “我带堂姑在外面玩了会儿，旎旎呢？”说玩了会儿就不算说慌了吧～我心
中打着小算盘。

    “你那宝贝女儿怕我又收拾她，你一走就把自己反锁在主卧厕所啦。”

    “你看你，把旎旎都吓出心理阴影了。”

    “就知道护着你女儿，不收拾收拾她再过一阵子岂不是要骑在我头上拉屎了？”
妻子没好气的说道。

    “好啦好啦～堂姑还在这儿呢，你就别说这些了。”

    “你们两口子自便啊～就当我是透明的就行～”堂姑却是不解风情的说道，
那她当个幌子她居然还大度起来了。

    “行了，剩下的菜我都切好了，你去炒吧，我帮堂姑去收拾收拾行李。”妻
子也不再理我和堂姑一起去整理行李，我则是去主卧敲了敲厕所的门告诉女儿我
已经回来了，她从厕所出来以后哭丧着脸看着我，我一番安慰之后女儿开心的去
客厅看起了电视，我则去将剩下的食材烹调了两个菜后对妻子、堂姑喊道：“老
婆，堂姑，饭好了，过来吃饭吧。”

    “来啦来啦～”妻子应了一声和堂姑有说有笑的从卧室中走了出来，看来是
已经打成了一片。

    吃完晚饭后累了一天射了四次的我回到主卧倒头就睡了过去，一下就到了第
二天早上六点钟，准备好了早饭后将妻子女儿及堂姑叫醒后让她们三人吃过之后
分别上学上班去了。今天我仍是没有什么事去公司，于是在家中收拾屋子，将客
厅与主卧整理完后进入了堂姑的屋中，扫完后发现被子也没叠，帮她叠被子时竟
在床尾发现一台笔记本，这货真是邋遢到极点了。突然想起昨天她高潮时拼命的
喊着主人，想着电脑上应该有什么线索，鬼使神差的开了机。

    电脑桌面很正常，一张肌肉猛男的壁纸几个游戏图标而已。打开计算机，在
D 盘中发现了几部AV，一个名为“主人的淫荡母狗”的视频勾起了我的兴趣，点
开后摄像机已经架好，背景是一个废弃的仓库，一个一丝不挂的男人走进屏幕，
鸡巴垂在两腿之间，随后一个带着眼罩的女人从另一边爬进了屏幕，这个女人一
丝不挂的跪在地上，脖子上一个项圈带着一条链子，阴道中插着一根按摩棒，魄
门里一只肛塞拖出一条长长的狗尾巴。女人爬到男人腿边后跪立起来将男人的鸡
巴含入了口中。摄像机旋转拍摄着，显然是现场还有第三个人。当摄像机转到男
人的正面后竟在男人身后十米左右的一根铁柱上用铁链捆着一个少女。

    等等！！……少女……仓库……我看了看右上角的摄像时间“２０１４年６
月２日１６时５２分”

    6 月2 日、废弃仓库、被捆绑的少女，联想起前天晚上的新闻，难道这就是
杀死市长女儿的凶手！！？

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　首先道个歉昨天没能更出来，下午更新以后从父亲家回到自己家，仍然在停电
到晚上七点的时候来电了，码了三个小时并没有多少字，实在是不想把第三章再分
了，于是没有发出来。今早起床以后码了一会儿到１２点又停电了，停到了下午五
点多。在此我强烈谴责Ｘ西省Ｘ安市Ｘ桥区供电局每年到天气最热的时候就人为限
电在白天进行长期停电，这样的暴行已经持续数年！欺压百姓！简直是毫无人性的
ＺＦ，可惜小子没有笔记本电脑停电了就没法码字了望请见谅。

　　　　　　　　　　　　第四章　　法不惩恶人则刑
    男人射精在女人口中后，牵着链子走向右侧的一个铁架边，将女人的双手绑
在铁链上将她吊起双脚离地，将肛塞与按摩棒拔下后在地上竖立了一根长长的木
棍，木棍的顶端削成鸡巴的样子，位于女人阴道口下五厘米处。女人想要肉棒就
必须拼命的下沉身子，但铁链将其牢牢拴住，铁链的另一端栓在女人的脚腕上，
如果下沉身子就会将整个人向后拗下。

    男人拿出一瓶液体抹在女人的阴道口，又喂女人吃下了两粒胶囊，不一会儿
女人就开始来回扭动身子显得十分难受，拼命的下压身子，却又由于脊椎弯曲的
太厉害而疼得尖叫。每次费尽全力刚刚将阴道口碰触到木制龟头时，男人便一鞭
子抽在女人身上使其因疼痛舒展开。女人口中拼命的哀求着。

    “主人……给我吧……给我吧……我要死了……”男人似是毫不为所动，坐
在一旁的椅子上一边看着书一边挥舞着鞭子不时在女人身上抽打一下。我快进视
频，约半小时的进度后，男子起身将木棍撤去，椅子移到女人的身前，用三个滑
轮将铁链固定起来拿过一个绞盘连接起来，镜头中走进一个40岁左右的女人，一
身女仆装下身白色长筒袜，接过男人手中的绞盘后侍立在旁。男人坐在椅子上，
女仆摇动绞盘放下锁链上的女人，女人身体逐渐落下男人将她的双腿掰开鸡巴插
入十几个回合后女仆再次拉起锁链，如此反复数次后男人从椅子旁拿出一个假阳
具，上面有许多突出的尖刺，看上去非常锐利。当女仆再次将女人放下时女人感
受到一个物体触碰到自己的阴道口，毫无疑虑条件反射般的自己坐了下去，随后
惊声尖叫起来，显然是十分疼痛，男人并不怜惜，快速的抽插着手中的假阳具，
直到女人已无力气呼喊。数分钟后女人一阵颤动，在疼痛与兴奋下高潮了，男人
抽出假阳具，上面沾染着丝丝血迹。旁边的女仆拿出准备好的药物为女人抹上后
男子将女人身子一转背对自己吊在空中朝着魄门就插了进去，快速抽插了三分钟
后女人再次迎来了高潮。男人像是仍未满足，继续抽插着女人，女人在药物的作
用下身体十分敏感，没两分钟便再次高潮，男人继续抽插，直到女人第五次高潮
时男人终于射进了女人的直肠中，女人也随之失禁，吊在空中向前方尿湿了一大
片。

    男子拔出略有疲软的鸡巴，和女仆一起为女人解下锁链取掉眼罩，不出所料，
女人正是堂姑，锁链取下后堂姑已然已经无法正常站立，双脚刚刚落地便扑到在
了地上自己的尿液中，男人伸出一只脚至堂姑的小腹下将她翻过身来，又在堂姑
的大腿上擦了擦沾染了尿液的脚。女仆拿过一只胶皮管递到男人手中走出了屏幕，
几秒钟后对着堂姑的胶皮管喷出了粗壮的水柱射在堂姑身上使得她被激的来回翻
滚嘶喊，过了一会儿水停了下来女仆拿来一条浴巾让堂姑擦了擦身子后让她坐在
了一个轮椅上，男人在前面走着，女仆推着轮椅上的表姑跟在身后，摄像机在后
方跟拍。

    “茜儿～你看她的样子你是不是很羡慕啊～？”男人走到市长的女儿刘婷婷
身边回头笑看着堂姑问道。

    “是的主人……茜儿很羡慕她……”堂姑有气无力的回答道。

    “不要羡慕她……现在只是刚刚开始调教，后面的事——就不值得羡慕了！”
男人眼神一凛高声的说道。

    “主人，她是为什么被主人抓起来的呢？”

    “她啊，她是市长刘成的女儿，刘成贪污腐败徇私枉法这本就已经是大罪，
他还宠着这个女儿，将她培养成了一个容不得别人半点反抗的变态。她勾结一帮
社会上的女流氓先后玩弄虐杀死了三个男孩，更可怕的是这三个男孩都是她喜欢
的人。因拒绝与她交往而被她杀害。这女孩已经完全的心理变态了，还仗着她爸
的地位将事情压下去，如今落到我手里，呵呵……就让她体验一下那三个男孩的
感受吧！”说着男人举起手中的辫子狠狠的抽在了刘婷婷的身上，瞬间刘婷婷的
皮肤就破裂了血液缓缓的渗出，剧烈的疼痛将不知是晕倒还是睡着的刘婷婷再次
唤醒，惊叫出声来，嘴里不停的念叨着：“不要杀我……不要杀我……我知道错
了……求求你了……钱我家有的是……不要杀我……不要杀我……”

    “主人你看……这姑娘已经傻了呢～”堂姑听了男人对她诉说的事情，对刘
婷婷毫无怜悯之心看着她身上的伤痕竟露出一丝笑容。

    “傻了没关系，只要她还有知觉我就不能让她好受！”男人脸上露出一丝阴
狠，再次举辫抽了下去。

    “主人，让我也玩玩好么？”堂姑像男人请求道。

    “好啊～茜儿你想怎么玩呢？”

    “嗯……雅姐姐，你帮我去把那些药拿过来好么？对了，还有一把水果刀和
一根橡胶的假鸡巴”堂姑抬头看着名为雅姐姐的女仆说道。

    “好啊茜小姐。”女仆应了一声就快步消失在了屏幕中。

    “喔～？茜儿你想做什么啊？”男人好奇的询问道。

    “主人，你把耳朵伸过来，茜儿告诉你～！”男子依言弯腰听着堂姑说自己
的计划，听着听着嘴角露出一丝坏笑，堂姑说完后在男人的侧脸上亲了一口。

    “茜儿不乖哦～偷袭主人～不过这个方法真是聪明～！主人赏你今天就不用
回家了～！”

    “主人你真好……”堂姑笑的像一朵花似的灿烂。

    “茜小姐，东西给您拿来了。”女仆走了过来，将东西递向堂姑。

    “雅姐姐，你帮我把药在她全身都涂上，那个胶囊给她吃五粒！”男人接过
了女仆手中的假阳具和水果刀，女仆转身开始在刘婷婷的身上涂抹药水。男人将
假阳具的后半段砍掉，只留下了二分之一的长度，然后将水果刀插入进假阳具的
前段中。

    “雅姐姐，解开她一只手吧。”在女仆将药水抹在刘婷婷的乳房，小腹，阴
道，肛门，耳后等人身上基本上所有的敏感部位，并为她吃下了五粒药物后男人
说道。女仆依言解开了刘婷婷的右手，男人将刀柄交到了刘婷婷的手中。

    不一会儿药效发作，刘婷婷开始不断的扭动身体，当她意识到手中握着东西
时不假思索的就将连着水果刀的假阳具插入了阴道中疯狂的自慰起来。

    “啊——啊～！！嗯……啊——吖！！！！”随着刘婷婷自慰的动作幅度越
来越大加阳具插入的越来越深，等到前面假阳具的部分全部没进刘婷婷的阴道时，
水果刀锋利的刀刃便割在了刘婷婷的阴道口上。刘婷婷高声惊呼着拔出了假阳具，
阴道口不断的流着血，场景煞是血腥。

    “雅姐姐，再给她加大点伎俩咱们走吧，让她自己好好玩。”女仆掰开刘婷
婷的双腿将药水直接倒进了她的阴道中，剩下的半瓶全部都淋在了刘婷婷身上，
又取出了五粒胶囊，掰开刘婷婷的嘴喂了下去后三人便离开了屏幕，摄像机也就
摆在了这里，摄像的人应该是用三脚架架起机器后一起离开了。

    我看了一下进度条，还有两小时，直接拖到了最后五分钟，这时刘婷婷已经
晕倒在了原地，手上握着那把连着水果刀的假阳具，下身已经割出了数道长短不
一的口子，尿液与血液交融流了一地，眼泪干掉的痕迹挂在脸上，口水挂出一道
银丝落在地上有一滩水迹……

    我关掉视频，在各个盘中搜索了一番发现除了这几段视频以外并没有什么其
他可疑的东西后便关机离开了堂姑的房间。

    我算了一下日子，六月二日是星期四，今天刚好是周三，也就是说明天堂姑
很可能就会和那个男人再次见面。果然第二天一大早堂姑一大早就打扮的十分精
致出了门。妻子和女儿已经离开家了，我也顾不得洗完，换了身衣服拿了个墨镜
就跟着堂姑出了家中。

    我开着车子跟在堂姑身后，她走到小区门口后打了辆出租车，我看着车跟了
上去。半个小时后堂姑在一处平房小区前下了车。我将车子停在路边跟了上去，
她三曲两拐的走到一处废弃的防空洞前，推开生锈的铁栅栏门弯腰走了进去，我
不敢跟的太紧等堂姑进去一分钟后跟了进去。

    洞中非常的黑，所以堂姑的手机闪光灯显得十分明亮，我跟着光点走着，三
曲两折之后走到了一处铁门前，堂姑掏出钥匙将门打开后走了进去，开门时我看
到里面竟有灯光透出。等堂姑关了门我走上前去发现这门居然是用普通的一字锁
着的，这下我便开心了，上学时经常把钥匙忘在宿舍里就锁门出来了，久而久之
就练成了一手撬锁绝技，我从腰间卸下钥匙链，取下挖耳勺捅进锁眼中来回折腾
了几下“咔——”的一声锁便开了，我蹑手蹑脚的推开门走进去，昏黄的灯光从
前面的一个拐角后传来，我走到墙拐角处取出手机关掉声音和闪光灯后小心的将
摄像头露了出去。

    在手机屏幕中，我看到这房间中挂着一个小小的白炽灯，灯光十分昏暗，房
中摆着一张床，几个椅子和铁架，铁链，木马等众多大型道具，后面的一面墙上
靠着一个架子，上面形形色色的放满了各式各样的小道具，许多我甚至都叫不上
名字。堂姑坐在床边正在脱衣服，一个男人背对着她站在架子前把玩着各种道具。

    “主人……能不能把那边的牢笼遮起来啊……那几个狗男女好恶心……”堂
姑看着右面的墙壁向男人请求道。

    “说的也是，不能让这几个贱货影响了咱们的兴致～！”男人依言走出了手
机能拍到的范围，只听哗的一声卷帘门拉下的声音，男人再次走回了屏幕中。

    “主人，这几个狗男女都犯了什么罪了呀？”堂姑脱完了衣服走到了男人身
边将他拉到床边为他侍寝。

    “组织卖淫、逼良为娼，为首的那个男的是开黑赌场的，骗钱不说，欠了他
一屁股债的人还被他强制注射毒品，上瘾了以后就让人家用家里的老婆女儿还抵
债。”男人的衣服被扒光，堂姑将他按倒在床上后趴在了男人的身上，双乳摩挲
着男人的胸肌，伸出舌头在男人的侧脸、耳窝、耳根处舔舐，左手握住了男人的
鸡巴。

    “只是这样的话……他们罪不至死吧主人……”

    “只是这样的话当然罪不至死，但是那个男人的妹妹，就是刚才他怀里的女
人。那女人负责组织她哥抢来的良家妇女卖淫。给她们注射毒品，喂食春药来控
制人心，光是注射量太大导致死亡的女人就有五个。更不要脸的是她居然强迫母
子父女通奸，把抓来的女人喂了春药以后通知家属来看人，家属自然不能拒绝，
来了以后她就让人压着来看母亲或女儿的男人，给他们喂春药以后将两人关到同
一间屋子里。通奸了的男人基本上都是输钱一大把而且已经有毒瘾了的瘾君子。
她就已可以提供便宜的毒品为诱饵要求男人每天都通过监控器观看自己的老婆母
亲或女儿卖淫的视频，还逼迫他们通奸，自己在旁边看着取乐。因为这事而自杀
的男人有三个女人则是有八个，十六条人名加上逼疯了数不清的女人沦为牲畜，
他们还不至死么？——啊！茜儿你干嘛呢！轻点！”堂姑听了那几个人的恶行之
后十分恼怒，握着男人鸡巴的小手不由得紧紧攥了一下，男人猛地叫了一声。

    “对不起主人……茜儿错了……茜儿实在是太生气了！一会儿让茜儿收拾他
们一下好不好？”

    “乖茜儿，当然好啦，去～今天想玩什么花样自己去挑吧～”男人示意堂姑
去架子上自己挑选道具，堂姑起身走到了架子边。由于手机屏幕太小，堂姑拿的
道具很多都没看清楚，倒是一个扩肛器，一双铁手铐因为是金属材质在昏黄的灯
光下反出点点银光可以明显的看到。

    “好啦～就这些吧～！”堂姑将选好的好几样道具捧在胸前扔在了床上后脱
下鞋子上了床。

    “哇～真是大胆呢！这么淫荡的工具你也敢让我用呀！”男人拿起扩肛器笑
望着堂姑说道。

    “茜儿这不是没试过这东西，好奇嘛～！”堂姑有些不好意思的娇嗔道。

    “那今天就让你好好试一试好了！把屁股撅起来！”堂姑转过身去双手握住
床尾的钢架，撅起高峭的屁股将自己的后庭暴露在男人的面前，那男人左手握着
扩肛器扶着堂姑的屁股，右手伸到堂姑的阴道口揉搓着，几十秒后堂姑便开始呼
吸加重……

    两分钟后男人将手从堂姑的阴道中抽出，灯光下沾满淫水的左手熠熠放光，
男人将湿润的右手食指中指插入堂姑的后庭。堂姑身子一颤，支撑着身体的双臂
猛地打颤身子向下一沉将屁股更加挺立的送到男人的面前。男人将无名指也插入
堂姑的直肠来回进出，带出些许微黄，堂姑回过头有些不好意思的说道：“主人
对不起……茜儿这两天在侄子家住，不太方便清洗……有些脏了……要不咱们今
天就……”

    “没关系的茜儿，主人不嫌脏～！”男人打断了堂姑的话，将右手送到自己
鼻子前使劲的嗅了嗅又在嘴边舔了一口接着说：“茜儿的一切都是我的！哪有嫌
弃自己的玩具脏的道理呢！”

    “主人……”

    “好了，咱们继续吧！”男人说着将手指再次插入了堂姑的直肠中，堂姑的
身体不断抽搐扭曲，显然是对三根手指的宽度有些不能接受。表情也逐渐狰狞起
来。

    一段时间之后魄门被松软的撑开，男人将右手拔出，左手的扩肛器插了进去。

    “吖……！好冰呀！”

    “暖一暖就不冰了，把腿翘起来～”堂姑就势翘起右腿。

    “右手伸过来。”堂姑将右手伸向身后，男人将堂姑的右手腕与脚腕拷在了
一起，伸手扶住了堂姑的右腰使其不会因重心偏移而倒下，又让堂姑收回支撑身
体的左手，直接平铺在了床上。男人又拿过一个手铐将堂姑的左腿与左手也拷在
了一起并在堂姑双腿的小腿肚上绑上了两个带尖刺的项圈，将堂姑翻身使其跪在
床上，手腕与脚腕铐在一起，堂姑的脊背不得不痛苦的向后仰去，平坦光滑的小
腹前挺更显性感身段。因小腿肚上的项圈上的刺十分锋利，一旦堂姑想要坐下，
尖刺便会扎入堂姑的大腿。

    跪立后仰的姿势使得堂姑的身体十分紧绷，后庭的扩肛器被直肠壁紧紧地包
裹着，男人每次稍微扩大一点便会使堂姑痛苦的哀嚎。

    “主人……茜儿好难受……腰快要断了……让茜儿休息一下好不好……啊啊
——别……别再扩张了……”

    “好～主人就让茜儿休息一下！”男人说着左手伸到堂姑的背上右手放在堂
姑的小腹，猛地发力堂姑的腰挺直了起来，可堂姑的小腿却是一蜷，小腿肚上的
尖刺扎进了肉中。虽然是透过了镜头在手机的屏幕上看到，但我还是不由得浑身
一颤手机差点没拿稳掉在地上。两道血迹换换流出，堂姑疼得尖叫着哭了出来。

    “啊———好疼……！！主人……茜儿错了！！对不起！！让茜儿仰下去好
不好……”堂姑痛苦的呜咽着，想要仰下腰肢却无法挣脱男人双手的掌控。

    “知道错就好～主人的话茜儿千万不要违抗喔～否则……”男人的脸上露出
阴柔的微笑，眼中露出兴奋的光芒，配合着如此一副场景煞是吓人。男人松开控
制着堂姑脊背的手，堂姑立刻仰起腰肢，两只沾满鲜血的尖刺缓缓的从肉中拔出，
虽然扎的并不深，但堂姑不住颤抖的身体已经十分形象的告诉了我这是多么的痛
苦。男人俯下身子竟舔舐起堂姑左腿上的血迹，从下至上舔到伤口处时堂姑身子
一僵白嫩的小脚都紧绷了起来，显然是唾液沾到伤口时十分的刺痛。

    “主人……不要再折磨茜儿了好不好……茜儿……的菊花都已经……”

    “是啊～光顾着玩了……正事都忘了～”男人解开堂姑腿上的项圈与手铐，
将堂姑的双手拷在了床尾，堂姑回头不解的看着男人说道：“主人？这是……？
又要玩什么花样吗？茜儿忍不住了啦……好像被主人肏啊……”

    男人也不答话，走到道具架旁蹲下身去像是打开了一个柜子，从里面取出一
个塑料碗和一副灌肠器。

    “主人……不要……这里没有厕所呀……”堂姑看到灌肠器惊慌了起来，显
然是并不想男人看到她失禁的丑态。男人并不做声走到了堂姑的身边站在床下抽
了一下堂姑的屁股。堂姑顺从的撅起，左右扭动了两下。

    男人将灌肠器放在床边把碗中的东西拿出了一个，我透过显示器仔细的看了
半天仍是认不出这是什么，好奇之下伸出了头看了一眼，好在男人正在专心的看
着堂姑粉嫩的后庭，并未注意到我。

    我仔细一看，竟然是煮熟剥皮了的鹌鹑蛋，男人咬了一小口嚼了两下吐进了
被扩肛器撑开的堂姑的后庭中，顺手把剩下的半个也扔了进去。

    “啊——主人你要干什么啊……这感觉好奇怪……”堂姑显然是不太适应有
异物扔进后庭顺着直肠一轮滚下去进入结肠的感觉，惊呼了一声。

    “烹调一下食材而已～茜儿别紧张嘛～”男人狡黠的一笑摸了摸堂姑的屁股
又取出一个鹌鹑蛋扔进了堂姑的肠道中。

    “唔——啊～～”堂姑似乎开始有些享受这种感觉，舒服的呻吟了一声，把
脸深深的埋在了床上。看不清她的表情。

    男人扔了三颗后显然是觉得这样不太过瘾，进一步扩大了扩肛器，使堂姑的
魄门撑的组够放下一个拳头，他一股脑将碗中剩下的四五个鹌鹑蛋全倒了进去后
走到道具架前再次蹲身打开柜子拿出了一个未剥壳不知生熟的鸡蛋！走到了堂姑
身边。

    “啊！！主人……这……不行啊！鸡蛋太大了！”堂姑侧着脸看着男人的方
向惊恐的叫到，身体不断的扭动着表达着心中的抗拒。男人丝毫不理会，将鸡蛋
塞入之后还将手指伸进堂姑后庭将鸡蛋向内部推去。

    “茜儿～你要放松点身体哟，这个鸡蛋还是生的呢～要是被挤爆了嘛～嘿嘿
……”堂姑听言立刻停止了扭动，尽量将身子放松了下来，仿佛怕稍微用力真的
会将鸡蛋挤爆似的。

    做完了这些，男人拿起了灌肠器将软管插入了堂姑的后庭，非常快速的挤压
注射器，使得软管另一头滋出的水流力量非常大。堂姑显然是受不了这种强烈的
冲击，浑身剧烈的颤抖，将头转动到了我的这边面对着摄像头。俏皮可爱的小脸
现在已经是抽搐扭曲，整张小脸都十分红润，像初升的朝阳一般。双眼上翻已经
几乎看不到瞳孔，眼泪鼻涕湍流汇聚，流了一大把，丰满的嫩唇不住颤抖露出整
齐洁白的牙齿，玲珑性感的蛇舌不自觉的伸出口中，口水顺着舌头滴滴答答的流
出，一张娇艳欲滴的小脸配上如此痴色。是个男人看到都会恨不得将其征服在自
己的胯下，我的身体也不由得做出了强烈的反应。可却无法上前做什么，毕竟眼
前的男人可是个杀人不眨眼的惯犯，我可不觉得自己有什么实力能斗得过他。

    “主人……茜儿好难受……茜儿……啊啊——好爽啊……”男人不等堂姑一
句话说完再次压下注射器，将大该两立方分米约一公斤左右的水全部注入了堂姑
的腹中，堂姑平坦的小腹被撑的微微鼓起，像是怀孕了一般。

    “呜呜……主人……茜儿要憋不住了……”堂姑痛苦的忍耐着，无奈扩肛器
将魄门用力的撑开，堂姑根本无法忍住。

    男人见状立刻卸下了扩肛器，从堂姑拿来的道具中找到了一个穿戴式肛塞。
紧紧的塞住堂姑的后庭之后将肛塞附带的吊带穿在了堂姑身上固定起来。

    “唔——吖——”堂姑稍一放松，腹中的秽物便要冲出，虽有肛塞阻拦但堂
姑还是紧紧的夹起了臀部。

    男人爬上床，跪伏在堂姑身后还不等她有所反映便将鸡巴狠狠的刺入了堂姑
早已湿润微开的蜜壶中。

    “啊～～！！主人不要啊～～！茜儿会忍不住的～！！嗯啊～！”堂姑一身
粗吟，无力的趴下身去，随后又立刻紧绷起来，显然是腹中秽物又要溃泄。

    男人似是没听见一般伸出右手握住了堂姑的翘乳，左手在肛塞后按了一下，
堂姑表情一怔，身体剧烈的扭曲起来。

    “吖——主人……茜儿求你了……关了它吧……茜儿快要失禁了……啊～～！！”
堂姑哭泣着哀求道，那肛塞应该是振动式的，那男人开启了开关后堂姑更是无法
忍耐。

    男人的胯部一下下用力的拍打在堂姑的身上，阴茎每一下都完全没进堂姑的
身体中，抽出时咕叽的浪声带着些许的淫水。堂姑不住的呻吟着，头来回的摆动，
身体也完全瘫软，全靠男人扶着才不至于趴下。

    就在男人不断的抽插着堂姑，淫靡之息在屋中散布之时，突然一只手搭在了
我的肩上……

