上海女同学

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　０４年换了新公司，这家公司在上海有分公司，所以我就有了去上海出差的
机会。

　　终于有机会和毕业后远别多年的同学聚会了，想起来就高兴。要好的女同学
就只有小宋，小宋她父母是当年的上海知青，后来高中毕业后我们去了不同的大
学，她自然也就回上海了。

　　小宋人长的漂亮、皮肤又白、那时高中身材还不是很突出，不过就凭脸蛋就
是很多男生追逐的目标，因为家庭条件好，眼光又高，所以我也只能默默的喜欢
了。

　　听说她男朋友也是我们的高中同学，谈到现在听说要结婚了，但不是一个班
的，我都不太熟悉。不过毕业也很多年了，大家都各自在忙工作、忙事业、忙家
庭，真不知道再见面是什么样子。

　　很快就有去上海的机会，我通知了小宋和其他两个哥们，约定好聚会一下。
次日早上十点三十五在上海落地，直接先去徐家汇分公司这里报导，上海分公司
女同事ａｎｇｅｌ接待了我，并向我介绍分公司本部门的几个同事认识了一下，
ａｎｇｅｌ也是标准的上海女孩子，打扮时髦，声音也甜美。很快给我安排了办
公座位，我的第一件事就是用座机和同学联系约在晚上８点一起吃饭。

　　由于第一天来，是有很多事情要处理的，所以白天的时间也过的很快，不知
不觉到了下班时间，ａｎｇｅｌ面带微笑的过来告诉我，公司旁边的ＸＸＸ酒店
是公司协议酒店，提示我只要提供公司工作卡就可以有优惠，我被她的热心和细
心所感动，我客气的邀请她一起吃晚饭，她委婉的谢绝了，说要回家和老公一起
吃饭，真是可惜。

　　怎么好女孩子都嫁人了。因为早上有下飞机是先来公司的，所以我先去了酒
店放下了行李，然后又和几个同学联系，真扫兴！两个男同学都说今天要加班要
改在周末，最后联系了小宋，还是女孩子心肠好，听说那两个不来，为了安慰我
她来陪我吃饭，我们约在徐家汇我公司楼下８：３０点见。

　　终于见到了，我几乎不敢相认，这就是当年的高中女同学，１６５ｃｍ的个
头，穿着紧身牛仔裤，那性感的臀部，不紧丰满而且很翘。朱红色掐腰的休闲毛
衣，胸部高挺，又黑又长飘逸的亮发，左肩膀挎了白色小包。

　　是她先向我挥手，并面带微笑急步小跑过来，胸部在跑动中上下震动着，我
的心跳加速了。

　　小宋：“怎么还没认出来啊？呵呵，我一眼就看出你来了。你变化不大，就
是稳重了很多。”

　　我：“我的天啊，要不是你认我，我还真不敢认你，你变化也太大了。”

　　小宋：“是吗？变老了吧？难看了吧？”

　　我：“哪里，比上学那时漂亮多了，太有女人味了”

　　小宋：“哪里，看你夸的，上海女孩子就是会打扮而已，走吧，我带你去吃
香辣蟹。”

　　我：“我们多少年没见了？”

　　小宋：“７，８年了吧，时间过的真快，你结婚了吗？”

　　我：“没！”

　　小宋：“怎么？还没玩够啊？呵呵。”

　　我：“看你说的，是工作太忙了，你不也没结婚吗？难道你也没玩够啊？”

　　小宋：“乱说，我有什么够没够的，我男朋友人很老实，很塌实，很有安全
感，从认识到恋爱再到现在同居这么多年了，我一直很知足。”

　　我：“那怎么还不结婚？”

　　小宋：“我们在努力攒钱买房子，这年头没个房子怎么结婚啊！”

　　我：“今天怎么没把男朋友一起带来？让我认认，还真想不起来他到底是哪
个班的。”

　　小宋：“哎，他去北京出差，可能要到月底回来，估计你这次是见不上了，
下次吧。”

　　说话间我们的车已经到了她说的那间香辣蟹馆，这里行人很多而且小吃也很
多，这里离公司很近，我们一边吃一边喝冰镇啤酒，一直沈浸在高中时代的美好
回忆里，原来，她的男朋友是我们同年级另一个班的，当时都不是很熟，只是都
是上海的就联系的多了，回到上海后大家就是在上海读不同的大学，而且谈了恋
爱就到现在，已经有准备结婚了。

　　桌子上吐满了我们吃剩下的蟹壳，啤酒喝了５支，她不是很能喝，只喝了２
支，就红脸了，不过没醉就好。她说我第一次来上海一定要去看看外滩的夜景，
就这样我们又打的来到外滩，那里情侣很多，夜色真的很美，看着黄浦江上的船
慢慢开过来开过去，沿岸灯火通明的古现代楼群建筑，真的像做梦一样，冷风迎
面吹来很让人觉得舒服。

　　卖花者：“先生给女朋友买朵花吧！”突然被卖花的打破了我们观赏夜景的
沈默，我尴尬的看看了她，她捂着嘴笑不语，我象征性的买了一朵玫瑰花送到她
面前，为了打破尴尬，我滑稽的说了句“给，亲爱的。”她被我逗的放声大笑，
我也跟着傻笑。

　　不经意看到沿岸的大钟已经接近午夜１２点了，突然也觉得有了一丝凉意，
她也手捂额头，我问她怎么了？

　　她说头被冷风吹的很痛，刚才喝的啤酒有点晕，我说不早了我送你回去吧，
我问她住哪里？她说就住这附近，就这样顺利成章的我送她回家。坐在ＴＡＸＩ
车里，她好像头疼的厉害，双目紧闭，我大胆的用手臂轻轻的搂住她的肩膀，她
也轻轻的慢慢的将头靠在我的胸口，我的心跳在加速跳动，真希望这车就这样一
直不要停。

　　很快就到了她说的地点，她下车时走路有点摇晃，看来是真的酒劲上来了，
我掺着她走到楼门口，然后她告诉我，她租的房子就在３楼，我说那你上去早点
休息，她点点头向我挥手转身离去，我目送着她，她遥遥晃晃的向里走，突然右
脚歪了一下，我急忙跑上前去，发现她满脸痛苦，我问是不是脚扭到了？她说有
点痛，还一边骂这该死的高跟鞋。

　　就这样我掺着她进了她的家，她进门后坐在床边，拖掉鞋和袜子，把裤子挽
高，我一看好像应该是扭到脚腕了不是很严重，她告诉我红花油在哪，我帮她拿
过来，我很主动要帮她擦，她说自己来，但自己弯下腰来擦脚腕还是很费劲的，
最终在我再次要求下，我帮她擦红花油。

　　我左手托着她的脚，右手轻轻的擦抚她的脚腕和脚背，她双手紧抓床边，满
脸通红的看着我，我也心跳再一次加速，脑海里迅速联想着，但很快又开始自责
自己不应该这样。

　　大概有５分钟吧，我感觉我的手都已经擦热了，我问她好点没？

　　她试着转转脚说应该没事了，我说站起来走走看，我双手拉着她的双手，她
试着走了两步说没事了，我说那就好，那我就回酒店了，她说可真是谢谢你了，
边说边送我往外走，我此时心里矛盾极了，真不知道该怎么办，这样一个大美女
就在眼前，又是孤男寡女在一起，又怕一时的冲动断送我们之间的友谊，我到底
该怎么办呢？

　　瞬间已经走到她家门口了，我深情的看着她说那我走了，她也只是看着我什
么都不说，我再也控制不住了，一把抱住了她，她并没有很剧烈的反抗，她的双
峰紧紧的贴在我的身上，能感觉到急促的心跳，我的双手不停的抚摩她的背部，
她的双手也紧紧的搂着我的要，滚烫的唇相交在一起。

　　她的舌头不停的勾引着我的舌头，像两条游龙一样穿梭，我把她包到床上，
毛衣很容易就脱掉了，黑色的纹胸与白色的皮肤形成鲜明的对比，太性感了，我
一把将胸罩拉掉，双乳又白又大，略微有点下垂估计是被男朋友抓的太多了，奶
头早已经硬起来了。

　　我用嘴亲吻着她的双峰，双手紧紧的抱着她的细腰，她不停的呻吟着，扭动
着，我的手这时帮她解开牛仔裤，因为是紧身的，必须用两个手才能脱掉，性感
的黑色Ｔ字内裤，我并没有着急去脱她的内裤，而是抚摩她的大腿，皮肤非常光
滑细腻，左手紧搂着她的腰，两个人的舌头绞缠在一起，右手在她的臀部和大腿
内侧不停的爱抚。

　　她不由自主的把两腿分开，我的手慢慢摸向她的阴户，天啊，内裤已经被水
弄湿了。

　　我迅速的将内裤脱掉，看到那桃花盛开的地方，太美了，她的阴毛不多，只
有一点，阴唇还有点微红色，这时我才注意她的腋下也是没有几跟毛，看来她天
生毛少。

　　这时我疯狂的亲吻她的双峰，右手不停的抚摩她的阴部，她不停的淫叫着，
双手抚摩着我的脑袋，不停的往下推，我明白是让我亲吻她的阴部，我的舌头不
断游走到了她的阴部，她的叫声也随即变大，我用舌尖挑逗她的阴帝，她疯狂的
抓着我的头发，按着我的头，突然推开我，我被推的平躺在床上。

　　她不由分说，倒着骑在我身上，将我的小弟弟含在嘴里套弄着，她的整个屁
股也压在我的脸上，正好我的嘴可以对着他的阴部，就这样我们我们玩起了６９
式，不停的亲吻和扭动着，我的舌头在她的阴道里不停的转动着，不时的还吸着
她的左右阴唇。

　　她也不停的用舌头舔我的小弟弟，把整个小弟弟都套到嘴里，套弄着，还把
我的蛋蛋吸到嘴里用舌头挑动着，她阴道里的水也不停的慢慢往外流，有点咸，
但还是很可口，我都用舌头舔了吃掉了，就在这时我实在忍不住了，一股浓浓的
精液射到了她的嘴里，我的小弟弟也不停的抽搐着，也不知道射了有多少。

　　她看到我高潮了更加拚命的用嘴使劲的吸，好像要吸更多出来，然后把我射
的精液全部吞了。抽搐了一阵子，最后我停息下来。她转过身来妩媚的说：“我
还要。”

　　我明白她还没有高潮，我不能这样自私，好吧，我也用嘴先满足她，我二话
不说，把她翻过来，让她平躺在床上，把两条修长的白腿分开，用我的嘴和舌头
开始对她的阴部猛烈的攻击，她身体抽动着喊叫着，双手死死的按着我的头，我
把我的舌头全部都伸进她的阴道，不停的转动着，我越来越猛烈，她的叫声也越
来越剧烈，不久我感觉到她的里面开始抽搐了，一股热流流到了我的嘴里，好兴
奋！她终于高潮了。

　　这个时间我也基本上恢复了，女人高潮后是可以继续的，而且会更加舒服，
她喘息了片刻，发现我又勃起了，就马上骑在我身上，用手把我的小弟弟对准她
的阴户，屁股往下一沈，一杆到底，热热的，滑滑的，紧紧的，她不停的上下前
后摇动着，两眼微闭，还把我的双手拉过去放在她的胸上，让我不停的抚摩。

　　这时，我坐起身子，她坐在我身上，我双手拖着她的屁股上下套弄着，她双
手抱着我的头紧紧的贴着她的胸，我的嘴也没闲着不停的亲吻她的乳头，两个人
都汗流浃背。

　　然后我又让她爬在床上，我从后面叉入，好大的屁股撅的高高的，我双手紧
紧抓着她的腰，不停的抽送着。她的头爬在床上随着我的小弟弟抽送有节奏的叫
着，就这样抽送了一阵子，我全身压在她上面，她平爬在床上，屁股上翘着，我
用力顶着，每顶一次都能重重的感觉到她的屁股如此的丰满而有弹性。

　　实在忍不住了，内射了！我爬在她的背上，双手仍然紧紧的抓着她的胸，都
停止不动了，但重重的呼吸仍然在继续着，太累了！

　　休息了一会，我也软了，我递过来一些纸让她擦了擦，然后她翻上来爬在我
身上，又轻轻的亲了我一下，说了句“爱死你了”。然后我们一起来到卫生间冲
凉，她面部绯红的给我洗小弟弟，爱抚我的蛋蛋，她的皮肤在水的冲流下更加显
的滑嫩，我紧紧的把她抱在怀里，心里真不是滋味，论身高、长相、各方面我都
比她男朋友强，也许漂亮的女孩子都在寻找安全感吧。

　　她也不停的抚摩着我的屁股，好像很感激很喜欢我的样子。她帮我洗好了小
弟弟，我也主动的帮她洗小妹妹，她家卫生间没有浴缸，她就坐在马桶上用自己
的双手把腿分开，我蹲下来用一点浴液帮她洗阴部，她还是很敏感，让我轻点。

　　这样很快外面就干净了，为了能让阴道里得到干净，我用嘴含水往里吐，其
实效果也不是很好，但她很欣慰很感激我这样。之后我把她抱到床上睡觉了，第
二天我们各自去上班。酒店是定了，但我在上海的几天里都是住在她家里，周末
我们几个同学男男女女一起聚会吃了饭。

　　饭桌上我们都保持着应该有的距离。我知道她未来的老公不是我，她只是趁
着她男朋友不出差，在结婚前的一次放纵依次激情的碰撞。

　　几天的时间这样过是很快的，我就要回原公司了，她来机场送我，当要进安
检时，她哭了，抱着我不放，我安慰她说：“我还会来上海的”她什么都没说就
是在我的怀里使劲的哭。当我坐在飞机上准备关机时，收到小宋的短信息：“我
等着你来，你来了我就是你的。”


　　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　坐在飞机上回忆着在上海出差的这几天，突然有种罪恶感，说良心话我是很
喜欢小宋，但我一直以来都当她是我的同学好朋友。

　　她有告诉我说和男朋友的双方父母都是世交，他们的感情都是父母撮合的，
经历了多年的感情早已经平淡了，吵架也是家常便饭，以前也有提过分手，但双
方父母都不同意，就这样一直凑合著过，也许她太需要激情了，也许我的生活也
是太平淡了，想想家里的女朋友确实有时做爱也都提不起兴趣，平淡真的是太可
怕了。

　　飞机准点落地了，我又回到了属于我的城市，先给小宋发了报平安的短信，
她回复很想我，并嘱咐我别忘记把我们的短信删除，哎，多细心的姑娘啊！

　　坐机场大巴一个小时就到自己的小窝了，已经是晚上９点多了，女朋友做好
了饭菜还在等我，我顿时眼睛湿润了，我更加觉得自己在上海的行为是种罪恶，
我马上拥抱女朋友，女朋友也是很激动，说我怎么分开几天就这么想她，平时老
是冷着个脸。

　　我说这是小别胜新婚嘛，今天晚上就是洞房花烛夜。女朋友害羞的说讨厌！
我们一起吃了饭，我很主动了洗了碗。并且拿出在上海买的一些礼品给她，她非
常高兴。

　　晚上躺在床上还不由自主的想起了小宋的温柔，小弟弟也不听使唤的硬了起
来，这时被女朋友一把抓住，“旱了几天，想我了吧？”

　　我说：“是啊。”我心理又开始有种罪恶感了。

　　今夜一定要好好报答女朋友。我迅速把她扒光，开始亲吻她身体的每一个角
落，女朋友被我吻的直喘粗气，然后用尽各种姿势美美的让女朋友高潮了３次。

　　生活又回到了正常的轨道，每天都是上班下班，从上海回来后在罪恶感的影
响下我很少和小宋联系，也是怕再联系会破坏彼此的生活，偶尔会在网上碰到彼
此问候一下，我想她也回到了自己原有的生活里。我在内心里祝福她。

　　惊喜总是会不时的出现的，只是你根本无法预料。这天我突然收到上海同事
ａｎｇｅｌ的ｅｍａｉｌ，因为同是一家公司，所以各地分公司的人员联系方式
在公司的总通讯录里是很容易查到的。

　　之前在上海出差有帮助她修理过一次电脑，她的电脑有中木马病毒，其实很
简单就是在网上下载个木马查杀工具一下就搞定了，由于我是学电脑专业，所以
对我来说是非常ｅａｓｙ，对于她一个业务经理可能不太精通电脑也是可以理解
的。

　　Ｅｍａｉｌ很简单的道谢，并客气的说下次如果有机会见面一定请我吃饭，
呵呵，是啊在上海的那几天确实忙的没时间和她打交道，而且还给我留了ＭＳＮ
ＩＤ，从此我和ａｎｇｅｌ在网上开始热聊。

　　刚开始聊天也都是以工作为主的，她也很少说起自己的家庭和感情，相反的
她会不时拿我的感情开开小玩笑，这样很快大家的话题也就多了，慢慢的我不仅
是拿工作的事来发发牢骚，有时和女朋友吵架了的事也会和她聊聊。

　　她会很耐心的开导我，总是以老大姐的姿态教育我，什么“对女人要体贴，
要多让着女朋友……”渐渐的我在她面前无所不谈了，时间长了我突然发现我对
她瞭解的很少，总是她在开导我，当问到她的家庭或者生活时，总是绕开，我决
心好好摸摸她的底。

　　功夫不负有心人通过几天的聊天瞭解她比我小２岁，在沈阳读的大学，毕业
后就和男朋友在沈阳结婚了，结婚第２年就怀孕生了个女儿，由于东北人重男轻
女，她顿时间在老公和婆婆面前失去了地位，老公因为生了个女儿也总是以此为
话柄来攻击她，夫妻感情也越来越不合，为了孩子没有离婚但她一人回到了上海
父母身边。

　　知道她的遭遇后，我真的很是为她惋惜，聊天中也尽量避免她的家庭和孩子
的话题了。自从她向我倾诉了她的往事后，她在网上和我聊天的次数和时间就更
长了，我们也聊的更加投机了，不时的我也会有一些黄色的话语或性的暗示，但
都被她婉转的绕开了，只有那一次我说到女人生了孩子身材就彻底完了。

　　她那天好像真的有点不高兴，而且和我说了很多关于生孩子后的保养知识，
并且强调自己是刨腹产，反正就是使劲强调自己身材还是很好。渐渐的我们彼此
好像成了某种寄托。每天不聊一会就好像少了什么似的。

　　这天中午下班吃饭，突然接到小宋电话，电话那边泣不成声，无论我怎么追
问她只是哭泣，最后问我能来一趟吗？我说下午下班前答复你。午饭后回到公司
马上在网上联系了ａｎｇｅｌ，她是上海部这条产品线的负责人，所以她应该有
办法能让我过去。

　　“ａｎｇｅｌ，我想去趟上海，你能帮忙找点理由吗？”

　　“啊？为什么突然想来上海呢？”

　　“就是想去，你帮不帮吗？”

　　“哦，那好我给你想想办法。”

　　很快ａｎｇｅｌ就发出了ｅｍａｉｌ强调了一些工作上的问题，并指名希望
我能来上海协助处理，我马上回复表示积极配合工作，其他相关领导和负责人也
都回复了ｅｍａｉｌ表示了关心。就这样我又顺利成章的有了去上海的机会。我
第一时间把飞机航班告诉了小宋，她还是没告诉我到底发生了什么，急死我了。

　　“ａｎｇｅｌ，非常感谢你的帮忙！”

　　“不客气，咱两谁跟谁啊。能告诉我为什么突然要来上海吗？”

　　“最近心情不好，想去上海散散心。”（这个问题还真不好回答）

　　“哦，那你来了要请我吃饭，我可帮了你好大一个忙呢！”

　　“那是肯定的，此恩此情永生难报！”

　　“臭贫！”

　　１１：３０飞机平稳的落地了，熟悉的上海，一路上都在设想小宋到底发生
了什么，都感觉自己快成导演了，人如果心思很重走路总是看着地的，就这样底
着头从飞机上走出来，突然有人叫我，一台头竟然是ａｎｇｅｌ，上次见她在公
司都穿职业装的，而且头发也是随便扎起来的，今天穿了连衣裙，怎么感觉个头
也高了，原来穿了高跟鞋。

　　我这时可以负责任的说，如果告诉你她结过婚还生过孩子你根本不可能相信
我，我发现上海女孩子皮肤都很好，而且真的很会打扮，可惜我心思都在小宋那
里，我马上四处搜寻了一下，并没有看到小宋，心理有点凄凉。由于ａｎｇｅｌ
在我也不好给小宋电话，只是发了短信，说我到了，她回复我让我等她电话。

　　“真没想到，你能来接我 。”

　　“是我强烈要求你过来，怎么能不接呢，是吧？”（语气里带有着嘲讽和讥
笑）

　　“哦，客气了，我会全力配合你的工作！”（一脸的不正经，她被我逗的哈
哈大笑）

　　“上车吧，我特地申请公司业务部派了车来接你，给面子吧？”

　　“我对你的敬仰有如滔滔江水，连绵不绝。”

　　“得得得，又开始臭贫。”（眼神中透漏出无比的暧昧）

　　ａｎｇｅｌ先带我一家餐馆一起和司机吃了午饭，本来我要买单的，她却说
这是工作餐公司可以报销，让我回头有时间再请她吃大餐，我说也好。饭后到了
公司楼下她说还要去拜访客户，让我自己先去公司，并嘱咐我可以先去酒店放下
行李。就这样我先到公司露个面，就去酒店待着等小宋的电话，快下班时小宋发
短消息说过来找我，我告诉她酒店地址和房间号。

　　我焦急的等待着，终于门铃响了，一开门看见小宋上身是深蓝色吊带，下身
牛仔短群，脚穿金色半跟凉拖，头发盘起来露出了性感的脖子，一瞬间我的小弟
弟就硬了，门刚关上，她就扑到我身上双臂搂紧我的脖子，我也紧紧的抱着她的
细腰，和她热吻，身上的淡淡香水味让我更加兴奋。

　　一把将她抱起急步走到床边扔在床上，自己先迅速脱光衣服，像饿狼般扑上
去，她没有任何反抗，我也没有更多收敛，直接了当的把她扒个精光，两人紧紧
拥抱在床上翻滚着，双方的舌头像游龙般不停的穿梭着，彼此的手也在对方身体
上不停的爱抚着，无须更多前戏，彼此漫长的等待干柴烈火一触激发。

　　她的阴户已经水流成河，我的小弟弟也快要爆炸，我大大的分开她的双腿将
小弟弟轻松的全部送了进去，她随即啊的一声。我双手按住她的双腿前后用力抽
送着，她的身体被我顶的也前后晃动着，双乳也不停的摇摆着，她的淫叫声越大
我的小弟弟就越硬，腰上给的劲也就越大，撞击力度也越大。

　　不多时我就汗流浃背了，这时我将她翻转过去，开始从后面叉入，她的双腿
分的开开的趴在床上，又圆又大的屁股翘的高高的，这次我并没有让她的头爬在
床上，而是双手从后面拉着她的双手，这样她的整个身子悬空被我拉平，头也只
能仰着，身体全部我控制着，我不停前后猛烈顶她的屁股发出啪啪的声音。

　　可以说是杆杆见底，她被我顶的撕心裂肺的嚎叫着，最后她叫喊着让我放开
她，我松开她后她像疯了一样把我推倒在床上，然后骑在我身上，前后左右的套
弄着我的小弟弟，动作越来越剧烈越来越急速。

　　她干脆蹲在床上双手抓着我的双手，开始大幅度的上下晃动屁股使劲的套弄
我的小弟弟，也是杆杆见底，我的手被她的手死死抓住不能乱动，小弟弟又被她
强烈上下晃动的阴道套弄着，我只能使劲用力上下迎合著她，真的是死去活来的
感觉，这样持续了几分钟她的屁股突然使劲一沉双腿也从蹲变成了跪在床上，并
死死的用双腿夹住我的身体。

　　小弟弟被阴道紧紧夹住，双手也死死的抱紧我爬在我的身上，我的双手此时
也解放出来也紧紧的抱住她，我的小弟弟能明显的感觉到她阴道里面在急速的抽
动，我也兴奋异常，我们同时高潮了！我的精液不停的射向她的体内，我们同时
呻吟着，感受着那里最后的跳动！

　　她就这样爬在我身上一动不动，慢慢的我感觉到她在哭泣！

　　“告诉我到底发生了什么？”

　　“我们２个月前结婚了，但总是小吵不断，我想婚姻可能就是这样凑合著过
吧，前不久他又说内地生活压力他大，准备移民去加拿大。”

　　“哦，那就去嘛，那边生活条件是要比内地好很多。”

　　“问题是那里人生地不熟的，没有任何亲戚朋友，而且他对我也是不冷不热
的，那方面也不理想，我也不知道是他对我没兴趣了还是他就不行，我们本来做
的就少，还都是我主动要求的，而且基本上他都是草草了事我根本谈不上什么满
足，这要是过去了不跟地狱一样。”

　　“那你们双方父母怎么意见呢？”

　　“我父母不是很反对，毕竟我和婆婆关系不好，我父母也觉得出去可能会好
些，他还有个哥哥他们家当然无所谓了，都不知道为什么他那么想移民？”

　　“那我估计你老公被家庭的烦琐和婆媳关系所捆扰，是不是想换个环境？”

　　“我们之间早就没有激情了，成天就是为了小事吵架，婆婆也对我有意见，
嫌我们不经常回家，婆婆一责怪他就把责任往我身上推。”

　　“你们这是恶性循环，应该改变一下了，总是吵吵闹闹的这么多怨气怎么可
能有激情？我看不如出去试试，说不定是个转机呢。”

　　“我就是舍不得亲戚朋友，还有你！”

　　“好了宝贝，婚姻幸福才是大事，我看你还是和老公多沟通沟通，我也觉得
移民也是个好的选择。赶紧回家陪陪老公吧，别再闹其它的误会了。”

　　“嗯，我今天也打算早点回去的。那在你没回去之前，我都先来你这里，你
可要把我喂饱啊！”

　　说完我们又拥抱热吻后一起去冲凉，这次是在酒店里有浴缸，我们在浴缸里
用６９式相互给对方清洗，清洗后又帮我口爆了一次，我也用舌头又让她高潮一
次。之后我们整理衣装送她到酒店门口坐车，临上车前她又转身和我热吻，在我
耳边轻语说明天下班直接过来找我。

　　我面带微笑看着ＴＡＸＩ消失。这时感觉是又饿又累，看看手机刚刚晚上八
点三十，不如约ａｎｇｅｌ一起吃饭吧，电话拨通了，我兴高采烈的问她在哪？
她说在我身后，我惊讶的回过身才发现ａｎｇｅｌ右手拿着手机站在酒店大门侧
面哭成了泪人。


　　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　眼看着泪流满面的ａｎｇｅｌ我完全傻了，脑子一片空白，我慢慢的走到她
面前，她挥起手掌重重的给了我一巴掌，我被打的两眼冒金星，然后她像丢了魂
一样目光呆滞，一步一步的从我身边蹒跚的走过，我一时间好像被她打醒了，她
为什么哭？她为什么打我？她为什么难过？

　　如果只是普通同事不是这样，如果只是普通朋友看到别人的秘密会回避，只
有真正的爱人喜欢你的人看到这一切才会难过，绝望，不是吗？

　　ａｎｇｅｌ一定是在漫长的网聊中逐渐的瞭解了我，喜欢了我，渐渐的把所
有的情感和一切都寄托在我的身上，我突然觉醒了，转身急步走向ａｎｇｅｌ。

　　她仍然六神无主的蹒跚的走着，手机也掉在地上，我走到她身后抓住她的手
臂往回一拉，她泪水还是不停的流，目光呆滞的看着我，就好像不认识我一样，
我的心顿时像刀绞难过极了。

　　我根本不知道该说些什么，一股强大的勇气突然涌出，我猛然间把她抱在怀
里，紧紧的抱着她，不停的在她耳边反复说：“ａｎｇｅｌ，我错了，我对不起
你！”

　　她本来下垂的双手突然开始用力的推我，本来只是流泪而紧闭的嘴也开始放
声大哭起来，怎么也推不开我的双手开始用力击打我的背，不知道哭了有多久，
也不知道我的背被打了多少拳，最终她也紧紧的抱着我不停的痛哭着。

　　“你个大骗子，你个混蛋，你为什么要这样对我，呜呜呜，她到底是谁，你
为了她来利用我，我恨死你了，呜呜呜。”就这样她不停的自言自语着不停的哭
泣着，我只是紧紧的搂着她，什么都说不出来。最终，她哭够了也平静了。

　　“放开我。”我老老实实的送开了她，她不二话不说又给我一巴掌。

　　“说，她是谁？你们到底什么关系？”

　　“姑奶奶，能不能不要在这里闹，给我点面子好不好，我们换个地方说，好
吗？”

　　“谁是你姑奶奶？你还知道羞耻啊？换地方？你还想去哪啊？”

　　“要不去我房间里说？”

　　“少恶心我，我才不要去你那个肮脏的地方。”

　　“那你说吧，我听你的。”

　　“赶紧去退房，我不管她是谁，你这样就是对不起你女朋友，我不会再让你
们见面。”

　　“哦，那我重新换个地方住就是了。”

　　“你以为我傻啊，换个地方，我刚一走你们又鬼混在一起，你们这些臭男人
没一个好东西。”

　　“那我怎么办？”

　　“收拾东西去我家，我看你还能玩什么花招”

　　“啊？和你父母住一起？”

　　“我父母他们带小孙女去旅游了，暑假一开始，他们就去沈阳接孙女出去玩
了，也不知道什么时候回来，反正我是没时间。”

　　就这样我在她的威胁下退了酒店，驱车来到她的家里，是那种久房子，一看
就知道是父母单位的房子，现在人买的话不会是这样的户型结构的。但是家里很
干净，墙上有很多小女孩子的照片，一看就知道是她女儿，但看不到她老公的。

　　正当我欣赏她的家时，她对我恶狠狠的说：“交代吧，她到底是谁？”

　　“她是我同学。”

　　“她结婚了吗？”

　　“嗯。”

　　“既然人家结婚了，你也有女朋友，你们这算干什么？还利用我，我真是恶
心死了。你给我把话说清楚。”

　　“我们是有恋情……”（话还没说完）

　　“什么狗屁恋情，就是奸情。”

　　“哦，我们是有奸情，但这个感情是从学生时代朦朦胧胧开始的，她这次是
要和老公移民去加拿大，可能再也不回来了，所以想见我一面，就是这样的。”

　　“见一面？有这样见的吗？简直是不要脸，你马上给她电话，说你明天就走
了，我不允许你们再见面。”

　　“见什么啊，她很快就和老公去加拿大，今天是最后一面，这时给她电话，
她老公会怀疑她的。”（我声音很大，显的很烦躁）

　　“那发个短信，反正不能再见“（她语气也温柔了很多）

　　就这样我给小宋发了信息，说我明天要紧急回总公司，小宋回复我表示很是
吃惊，我解释说是总公司那边突然有事必须马上回去，她很惋惜并且告诉我回去
后和老公好好谈了谈决定移民，而且手续通过父母的关系应该马上就能办下来。
在ａｎｇｅｌ的监督下我和小宋完成了短信。

　　她指着我的鼻子说：“你再敢和她联系我就把这一切告诉你女朋友，并且把
你的丑事告诉全公司人，你小心点。”

　　我委屈的说：“我再也不敢了，ａｎｇｅｌ我好饿，我请你去吃宵夜吧。”

　　“哪也不许去，我做给你吃，你想吃什么？”

　　“随便，别饿死我就成。”

　　“那你先看会电视，我去给你弄吃的。”说完转身回到自己的房间，我也只
好坐在客厅沙发上看电视，不一会她换了Ｔ- ｓｈｉｒｔ和黑色短裤，看也不看
我一眼就进了厨房，电视也好无聊没什么好看的，我不知不觉的就在沙发上睡着
了。

　　也不知道过了多久，ａｎｇｅｌ坐在我旁边轻轻的摇我的胳膊，我慢慢睁开
眼，此时发现她是如此的动人，头发为了作饭盘了起来，露出细白的脖子，黑色
的短裤虽然很平常一看就知道是在家穿的，但那雪白修长的腿被黑色衬托的无比
性感。

　　她被我这样看的脸红红的，自己赶紧跑到饭桌前，督促我赶紧来吃饭，我坐
到她对面，开始狼吞虎咽的吃起来，真的手艺相当不错，她却像个小鸟一样只吃
了一点点，吃完她说让我去冲凉，等我洗完出来时，她已经把饭桌碗筷都收拾好
了，真是贤惠啊。

　　她让我睡她的房间，我说再看下电视，她就先去冲凉了，她从浴室走出来时
是用浴巾围着的，雪白的皮肤，性感的脖子，匀称的白腿，高挺的双乳，我顿时
想起在酒店门口拥抱她时，她那结实丰满的胸部紧紧的贴在我的胸前。

　　她那柔弱的身体抱在怀里真是舒服，还有那身上迷人的香味，想着想着我的
小弟弟就翘起、来了，她冲我叫喊还不去睡觉，我被她的喊声从幻想中惊醒，慌
忙站起身往卧室走，完全忘记小弟弟还是硬的，一站起来就形成了大大的帐篷，
ａｎｇｅｌ看到后脸红到脖子，迅速转身进了自己的房间。

　　就这样我在她的床上展转反侧了一夜。

　　第二天，我们一起来公司上班，其实根本就没什么事只是坐在那里玩电脑，
但是她还是很忙，一早就要出去拜访客户了，走时偷偷告诉我让我中午自己在楼
下吃饭，下班时等她。

　　十点半左右小宋打来电话。

　　“怎么？还没飞？不是说一大早的飞机吗？”

　　“哦，临时改在下午３点了，这边还有点事情要处理，下午还要赶回总公司
处理事情。”

　　“哦，我下午３：３０也要和老公一起去公安局办点手续，那还有时间我们
再见一面吧，我好想你，都不知道这辈子还有没有机会见呢。”

　　“我酒店已经退了啊！”

　　“那来我家吧，反正我和老公下午约在公安局见，家里一直不会有人。”

　　“你家在哪？远吗？”

　　“你从公司楼下地铁１号线体育馆站坐到汉中路站下，很快的。”就这样我
按约定时间１１：３０从公司楼下坐地铁，一出地铁口就看见了她，穿了米黄的
连衣裙，脚上还是那双金色凉拖，带着白边大匡的棕色墨镜，打着天蓝色的遮阳
伞，像个摩登女郎，然后我们一起打车很快到了她的家。

　　家里装修得很时尚，由于天很热一进门她就急着要去冲凉，在我面前脱去了
连衣裙随手扔在沙发上，是个米色的丁子内裤，不仔细看还以为没穿呢，白色的
胸罩，肩膀处是透明的吊带。我顿时就又硬起了，当她从我身边走过时我一把抱
住了她，和她热吻起来，她的身体无论是抱还是摸都是那么让人兴奋，很快她推
开我，让我去冰箱里找点吃的，她先去冲凉。

　　这时我的电话响了，是ａｎｇｅｌ打来的，我告诉她我在楼下吃饭。

　　我哪有心思吃东西啊，一口气脱个精光跟进浴室里，此时她已经是赤身裸体
在淋浴了，看我也赤条条的走过来，含羞的伸开双臂，我们就这样相拥在一起，
水不停的从我们的头上流过全身，在水的作用下她的皮肤更加光滑，我的双手不
停的游走在她的全身各处，她的双乳也不停的在我胸前滑动。

　　我的舌头就是她的美味家肴，慢慢的她开始降低身体吻我的乳头，那有力的
舌尖不停的挑动着我的乳头，兴奋到我小弟弟像铁棒一样硬，很快她的舌头就移
动到我小弟弟那里，她并没有着急的开始吞食，而是用嘴唇和舌尖轻轻的亲吻和
挑动我的小弟弟每一处，这样反复几遍后，右手轻轻抓住小弟弟开始用嘴吸我的
蛋蛋。

　　我靠在浴室的墙上，水不停的浇在我们的身上，她把我的一个蛋蛋整个含在
嘴里，用舌头慢慢的爱抚，一个弄完换另一个，我突然睁开眼发现她还妩媚的看
着我。

　　我的妈呀，我兴奋的双手在墙上乱抓，又用舌尖从蛋蛋处一路舔到龟头，然
后猛然间用嘴把整个小弟弟含在嘴里，我被这一下弄的叫了出来，她双手扶着我
的大腿，头不停的上下晃动着，我的小弟弟在她的嘴里抽送着。

　　很快她也开始兴奋了，本来抓着我的大腿的手也开始抚摩自己的乳房了，她
让我平躺在浴室的地上，把淋浴的水关掉，我们又开始了６９，我的所有视线被
她肥硕的臀部添满。

　　她的阴户被水流冲洗的非常干净，我双臂紧紧的抱住她的屁股，先用舌尖挑
动她的阴蒂，她更加兴奋的用嘴套弄着我的小弟弟，不时的我的舌尖会游走在阴
唇的缝隙里，偶尔会用嘴吸起她的一片阴唇，吸的吱吱做响。

　　她也不停的含着我的小弟弟呻吟着，扭动着屁股，不久就从阴道里流出了爱
液，淡淡的咸却很可口，我用双手慢慢的将她的两片阴唇用力掰开，尽可能让阴
道展开，我把舌头硬挺挺的伸入阴道，里面好热，好滑。

　　她被我弄的大叫着，也无心再去含我的小弟弟了，双手扶这我的身体，渐渐
的坐立起来，整个屁股都压在我的脸上，阴道正好对着我的嘴，好像想用阴道整
个吞掉我的舌头一样，还好从她的屁股沟间能呼吸到一点空气，不然一定会窒息
的。

　　就这样她用屁股把我的脸整个压在下面，不停的扭动身躯，我的舌头努力着
往里伸，而且不停的抖动着，她的双手狠狠的抓着自己的乳房，紧闭双眼仰着头
嚎叫着，感受着，扭动着，不一会我就感觉到里面开始急速的抽搐着。

　　她的叫声也撕心裂肺的，我知道她高潮了，一股热热的液体顺着舌头流进我
的最里。跳动停止后她啊的一声趴在我的身上不动了，我把她从我身上推下来，
她趴在地上像滩烂泥，我抱起她的屁股开始狂叉，她双手抱头爬在地上随着我的
节奏叫喊着，最终我们同时高潮内射了。

　　我趴在她的身上也不想再动了，顺手把淋浴的水打开，清凉的水浇在我们身
上，两个人就这样爬在浴室地上休息着。

　　不知道过了多久，被水冲的有点冷了。

　　我们一起站起来相互给对方清洗了下，整理好衣服后在冰箱里找了点吃的，
这时才发现已经快两点了，我们彼此都不敢再耽误，因为她要去和老公汇合办手
续，我也得赶紧回公司去，小心被ａｎｇｅｌ发现。

　　就这样她送我来到地铁口附近，我们再一次拥抱在一起，这也许是我们最后
一次拥抱了，我们都哭了，最后我先送她上ＴＡＸＩ，车缓缓的开走，她坐在后
坐上扭回头一直看着我，泪水也不停的流，我的泪水伴着鼻涕也不停的流。就这
样车子消失了。许久我都没有挪动一步。

　　下午两点半我又回到公司，先就是打听了下ａｎｇｅｌ有没有回来过，还好
她一直在外面忙。

　　然后用公司电话给女朋友打了个电话，形容了一下这里工作问题的严重性，
她嘱咐我把注意注意好，吃好饭，草草收线了。５：３０左右ａｎｇｅｌ回到公
司，她只是用余光看了看我，装着很忙的样子和同事交涉着，偶尔很客气的和我
打个招呼。很快下班了，我在收拾东西，她从我身边走过小声告诉我让我在楼下
等她，我感觉我们就像当年的底下党。真有意思。

　　我先来到楼下，边等她边在想，她现在的身份很特殊，又是同事，又是好朋
友，而我的秘密被她抓在手上，对我威胁很大，况且我以公谋私这也是把柄，我
现在完全被动，既然她为了我哭过伤心过，而且还把我带到家里，给我作饭，说
明她喜欢上我了，我必须趁着她喜欢我和她发展为情人关系，我才能摆脱被牵制
的被动局面。正想着她从我面前走过，我急步跟上。

　　“我说过要请你吃饭的，你喜欢吃什么？我今天晚上请你。”

　　“好啊，我喜欢吃火锅。”

　　“啊？大热天吃火锅？。”

　　“不愿意请就算了。”

　　“请请请，那我们就冰火两重天，吃火锅喝冰啤酒。”就这样我们来到一家
火锅城，点了鸳鸯火锅底，点了一堆菜，然后我让服务员先上两瓶啤酒，她居然
说直接先上半打，晕哦，她是跑业务的酒量非凡，我还说今天把她放翻呢，看来
要翻的是我了。就这样我们边吃边喝，一会六瓶喝完了，她毫无反应，我心理那
个急啊。

　　突然我想到人在情绪激动时，是很容易醉的，我就开始询问她的老公，开始
她很回避谈论她老公，我摆出很生气的样子指责她没把我当朋友，渐渐的她开始
说起她和他老公的恩怨，越说越生气，酒都不用我劝就自己狂喝。

　　后来又说起她的女儿，多么聪明多么听话，可是一年到头见不到几次，又开
始伤心，继续狂喝，不知不觉又喝了半打，我虽然没醉但也独子撑撑的，不停的
去厕所。十两瓶过后我可以肯定就算她没醉，也已经差不多了。

　　我也假装遥遥晃晃的买了单和她一起坐上ＴＡＸＩ回家。

　　回到家我们都遥遥晃晃一下坐在沙发上，她的头不听使唤的倒在了我的肩膀
上，我右手臂轻轻的搂着她，她并没有反抗。

　　“ａｎｇｅｌ，你是不是喝醉了？”

　　“我没事，就是有点头晕。”

　　“再过几天我离开上海你会难过吗？你会想我吗？”

　　“我不要你走。”（身子更加依偎在我的怀里）

　　“你真的喜欢我吗？“（边说边抚摩她的肩膀）

　　“嗯，我一直都很后悔没早点认识你，也很懊悔你怎么就有女朋友，我一直
都很自卑我不但结婚了，很生过孩子，我一直怕你反感我，讨厌我。”

　　“我觉得你很温柔，很体贴，很会照顾人，我想谁娶了你一定会很幸福。”

　　“但是我一点都不幸福，自从认识了你，我的生活突然又有了希望，但我知
道你有女朋友，就算没有，你也不可能喜欢我这个接过婚的女人，我都想过要离
婚，但我想我还有孩子，她是无辜的，况且我知道你根本不可能接受我这样的女
人，呜呜呜。”（我双手紧紧的搂着她，她在我的怀里尽情的哭着）

　　“ａｎｇｅｌ，我从来没有看不起你，反而我很佩服你，你能面对那么多的
不如意，乐观的生活着，积极努力的生活着，我真的很喜欢你，我也经常在想，
如果当年是我们先认识该有多好。但是现实是残酷的，孩子更加是无辜的，我们
只能放弃自己的感情。”

　　“我不想失去你，你已经是我生活的动力了，虽然我根本无法得到你，更不
想伤害你，但是我愿意为了你去努力，你能不能好好爱我一次，哪怕就一次，我
都很满足。呜呜呜。”

　　我被她说的泪流满面，我真没想到她对我如此动情，同时我也很同情这个被
爱冷落的女人，我没有办法决绝她，激情的相拥热吻就这样开始，我们翻滚在客
厅的地板上，她只是紧紧的搂着我的脖子并不敢乱摸。

　　我的双手就管不了那么多了，在她的身上爱抚着，慢慢把她的上衣脱掉，露
出性感的纹胸，我用嘴亲吻着，她轻声呻吟着，我想解开她的纹胸被他阻止了，
我继续用嘴亲吻她的露在纹胸外边的乳房，慢慢用嘴咬着纹胸让乳头露出来，一
下含住她的乳头。

　　说实话她的乳房是很大的而且很有弹性，但是乳头很大很松软，估计是被小
孩子含的多了，没什么口感，但是怕她怀疑我嫌弃她，我拚命的吸她的乳头，用
舌尖挑动她的乳头，她也被我弄的呻吟声不断，开始扭动身体了，这时我很顺利
的拿掉了她的纹胸，我更加疯狂的亲吻她的双乳。她双手也开始在我的头上爱抚
着。

　　她的腿始终夹的很紧，我拚命用我的右腿分开她的两腿，她就顺势把我的右
腿死死的夹住，我一边亲吻她的双乳，左手紧搂她的细腰，右手在她的屁股上不
停的乱摸，她被弄的全身扭动着，我的右腿开始有节奏的顶她的阴户，越是顶她
就夹的越紧。

　　我用右手把她的裤子扣子和拉连都大开，右手慢慢的伸向阴户，但由于她夹
的太紧，根本无法摸到阴户那里，只是能摸到阴毛，我翻起身子，重重的压在她
的身上，用双腿用力分开他的双腿，把她的双腿分开有９０度以上。

　　这时我用右手去摸她的阴户，她啊的一声，想推开我，但被我重重的死死的
压住不能动了，天啊，热热的湿成一片，我不停的用中指按摩她的阴蒂，她开始
不断的呻吟，屁股也不停的摆动。

　　她的双腿也渐渐的不再用力，而是自然的展开，这时我猛然间将中指伸入她
的阴道，她啊的失声出来好像久旱逢甘露一样，估计是太久没做了，里面确实很
紧，因为水很多，我快速的抽动着中指，她也随着抽动轻声呻吟着。

　　突然间我拿出了手，迅速的把她的外裤和内裤全部扒掉，她没有任何反映，
她还继续陶醉着。

　　我用最快的速度把自己的衣服脱光，像饿虎一样扑向她的身体，我并没有着
急进去，而是继续抱紧她的腰，疯狂的亲吻她的双乳，小弟弟在她的阴蒂上来回
摩擦，她的双腿再次夹的紧紧的，使我的小弟弟无法对准她的阴道口，我的双手
不停的在她的腰间屁股和背上疯狂的爱抚。

　　我用双腿慢慢的再次将她的双腿打开，这次容易了很多，我对准阴道使劲的
往里一顶，一杆到底，热热紧紧的。

　　“啊！嗯……不要，不要，不要啊。”她全力扭动屁股想挣拖出来，双手也
猛烈的击打我的背，可是我早有准备，双手紧紧的抱死她的腰，双腿也死死的顶
住她的腿，小弟弟顶在阴道里面不动，就这样她挣扎了一会放弃了。

　　我开始有频率的抽动小弟弟，估计是真的很久没做，里面真的很紧很热，她
随着我的抽送淫叫着，手也开始在我的背上爱抚着，就这样我的动作越来越猛，
她叫的也越来越大声。

　　这时我双手按着她那分开大大的双腿，跪在她的阴户面前，快速的抽送着，
她自己用手抓着自己的双乳眉头紧锁的呻吟着。

　　这时能清晰的看见她阴毛上面有个１０厘米左右的刀疤，估计那就是他刨腹
产留下的痕迹，怪不的阴道这么紧，我加大力度顶她，她被我顶的整个身体都上
下晃动着，中午才干了一炮，现在体力还真的有点吃力呢，我干脆突然拔出来平
躺在地上喘气，这下她可急了，马上翻起身骑在我身上，用手抓起我的小弟弟，
迅速对准阴道，屁股使劲一沉，扑吱一声到底了。

　　她快活的骑在我身上剧烈摇动着屁股，阴道套弄着我的小弟弟，我任凭她摆
弄了，她力度确实很大，而且阴道很明显用了很大的力去夹我的小弟弟，正在我
爽的时候，她却拔出我的小弟弟，趴到旁边翘起屁股，让我从后面叉她，还挺主
动要求的，我按她的意思双手紧抓她的腰，开始用力从后面叉入她的阴道，做男
人要顶住，我用全力顶她的屁股，每次撞击都发出砰砰的声音，杆杆见底，她被
我叉的死去活来。

　　我控制着她的身体，让她侧躺着，我将她的左腿抗到肩膀上，开始用侧杆，
这样我的左手可以不停的抚摩的双乳，右手可以按摩他的屁眼，她被这招弄的失
声嚎叫，不多时就能感觉到她的里面开始高潮了。我看她高潮了，又猛叉了几十
下就射了，我也平躺在地板上休息起来。

　　她慢慢的爬到我的怀里，妩媚的说：“我是你的人了。”又用手轻轻爱抚我
的小弟弟说：“可爱的小东西。”我也满足的用手摸着她的头发。就这样她被我
征服了。至于小宋从那次分手就再没有消息，估计是去了加拿大了。

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　这次在上海的几天里，公司里我和angel 就像普通同事，一下班我们就如胶
似漆的在一起逛街，吃东西，晚上回去就是疯狂的用着各种姿势做爱。

　　angel 无论是上班，还是逛街和做爱，都是那么的兴奋，就好像这样的生活
已经阔别多年，能感觉的出她对这样的生活的极度渴望。我也沉浸在这种幸福和
快乐之中。

　　每天晚上当我们赤裸着身体拥抱在一起的时候，她那苗条的身材，让我的手
不由自主的爱抚着，顺滑的肌肤，富有弹性，灵巧的舌头总是燃烧我的欲火。疯
狂的性爱，那高潮的感觉实在是让人上瘾！

　　很快，出差的日子就要结束了，我又要离开上海了，要回到属于自己的城市，
说真的不愿意离开，虽然天天都在疯狂的做爱，而且，几乎每天晚上都是很多次
的高潮，真的没有感觉累过，一看到，一想到，一摸到angel 那性感的身躯，小
弟弟就无比的兴奋，无比的冲动，无比的膨胀，伴随着尖叫声将精液重重的射在
她的体内。

　　今天已经是周五了，周六是休息的，按理说我应该利用周五时间回去的，但
是我定了周六一大早的机票，这都是为了angel.虽然angel 并没有要求什么，可
是我明白，她希望能我不要走，而事实是残酷的，她有她的家庭，我有我的生活，
我们只能说是相见恨晚。

　　下了班我们一去了超市买菜，她说要给我做我爱吃的饭菜，我推着购物车尾
随着她，她不停的挑这个买那个，好像要用饭菜先拴住我一样。回到家，我照常
坐在沙发上看电视，她一头扎进厨房忙起来。

　　我看了会电视，觉得有点无聊，想去帮帮她打打下手，就轻轻推开厨房门，
看着她不停忙碌的背影，她仍然穿着那短小的黑色短裤，翘翘的屁股，性感雪白
的大腿。

　　“我能帮点什么吗？”

　　“不用了，你去坐着吧，这里我一个人行的。”

　　我欣慰的走到她身后，轻轻搂住她的细腰，她那富有弹性的屁股紧紧的贴住
了我的小弟弟。

　　“讨厌！正忙着呢，别闹！”她撒娇的说。

　　我突然欲望大增，小弟弟也瞬间勃起顶着她的翘臀，双手爱抚着她的双乳，
也许她是在专注的做饭吧，并没太大心思，双手不停的推开我的手，而她越是这
样，我的欲望就更强烈，我强行的抓着她的双乳，从后面亲吻着她的脖子和背，
很快她再也无法抗拒，开始扭动着身体迎合著我。

　　我蹲下身体把她的黑色短裤扒掉，内裤也是黑色T 字裤，她知道我喜欢这种
颜色和款式，翘美的臀部在T 裤的衬托下更性感了，我狂吻着她那肥硕的屁股，
她轻声呻吟着摆动着臀部，T 裤被我拉的很紧，那细细的带子深深的嵌入两片阴
唇缝里，我用舌尖轻轻挑动她的左右阴唇。

　　“啊！好痒！”本来双手都撑在竈台上的右手，也不由自主的自摸起阴蒂来。

　　我加大舌头的力度和速度，很快底裤被淫水湿浸，我轻轻将她的T 裤也扒掉，
将她的右腿搬上竈台只有左腿独立支撑在地，这样她的吞部就更加翘起，阴户完
全展露在我的面前，我疯狂的亲吻着她的阴户，舌头猛烈的在阴唇里晃动。

　　“啊！啊……”她被我舔的淫叫着。

　　也许是从后面很难完全舔到阴蒂，她很主动的翻过身子坐在竈台上，大大的
分开双腿用双手鈎住双腿，头靠在墙上，美穴就在眼前，我就像接吻一样吞噬着
她的阴户，听着她的淫叫，我无比兴奋的亲吻她的阴蒂，用嘴唇吸起她的阴唇，
时而将舌头整条伸入她的阴道，她被我弄的叫声越来越大，双手紧紧的鈎住双腿，
双眼紧闭，身体不停的颤抖着，大量的淫不停的流到我的嘴里。

　　突然她双腿夹住我的头，双手也死死按着我的头，我的嘴被她的阴唇紧紧的
包住，我感觉阴道里剧烈的抽搐着，她也大声的叫喊着，她高潮了。

　　她满含激动的双眼看着我，轻轻的拉我的手让我抱着她，我们就这样在竈台
上相拥。我的小弟弟像要爆炸了一样坚挺着，她慢慢从竈台上下来，让我靠在竈
台上，她赤身裸体的蹲在我面前，帮我裤子脱掉，我那硕大的小弟弟一跳一跳的，
她双眼妩媚的看着我，伸出舌头轻轻舔着我的龟头。

　　她的眼神实在妩媚，非常勾人，我赶紧闭起眼，我生怕一下忍不住射到她脸
上，我感觉到她的舌尖从我的小弟弟根部轻轻从下慢慢舔到龟头，再轻轻亲吻一
下龟头，就这样反复着，我被她舔的小弟弟血管暴突，这时她用右手轻握小弟弟
根部，将整根吞下，一直吞到根部，我感觉我都顶到了她的嗓子眼了，好深！

　　舌头不停的按摩着我的尿管部位，最后在冠状沟那里挑动，我的天，太刺激
了！然后，她加速上下用嘴套弄我的小弟弟，我被她这样一弄也失声叫了出来。

　　在我最兴奋时，她又突然停止了，又开始用手把我的小弟弟紧贴肚皮，让两
个蛋蛋提高些，也是先用舌尖挑动几下蛋蛋，然后用嘴吸一个蛋蛋在嘴里，用舌
头爱抚着，这感觉很刺激，如此这般把我的两个蛋蛋吸了几边后，又开始套弄我
的龟头。

　　不久，我也被弄的异常兴奋，突然有种很强烈的冲动，我怕是快射了，我想
让她停下来，但是，她好像看出来了，反而加速套弄，舌头也加大了力度，我本
想拿出来射在地上，可被她死死的吸住，我失控的射在了她的嘴里，她也兴奋的
紧紧的吸住我的龟头，一滴不漏的全含在了嘴里，当我射完睁开眼看她时，她这
时满脸幸福的看着我吞下我的精液！

　　我们一起去洗浴了一下后，我在沙发上看电视，不多时她做好了一桌子我爱
吃的饭菜，酸甜排骨，菠萝咕噜肉，韭菜炒虾仁，鱼香肉丝，红烧带鱼，太丰盛
了，还开瓶红酒！确实饿了！我们吃的很开心！

　　再开心，再幸福，时间也是越来越少，过一分钟少一分钟，晚上，我们都眼
含泪水的做爱，谁都不愿意停下来，虽然不是生离死别，但不知道为什么，想到
明天就要分别彼此都无比的痛苦，我们都把这种痛苦发泄在性爱上。

　　回到属于自己的城市，吃着女朋友给自己做的饭菜，看着女朋友开心的拿着
angel 精心替我给女朋友挑选的礼物，我却怎么也高兴不起来，晚上为什么表示
对女朋友的想念和饥渴，我又怕辛苦的大干了一场，但脑海中想念的是angel。

　　angel 只有在上班时间给我电话，或者是短信，她只要在公司就会马上在线
和我网聊，渐渐的我很期待她的电话和短信，连看到她在线的那一刻我都会开心，
相反的我对女朋友的态度也一落千丈，我们不时的会为小事情争吵，我时常因为
不想回家而在公司加班，只要angel 知道我在公司加班，就一定会也在公司那边
陪我，说是加班，还不如说是在和她网聊。

　　谁都忍受不了这种分别的考验，尤其是两个如此暧昧的人，很快她就借工作
机会飞了过来，为了方便，她就住我公司旁边的酒店，依旧在我公司我们也好像
陌生人一样，下班后，都顾不上肚子的饥饿，匆匆来到她的房间，门一关，什么
话都没有，紧紧的拥抱，热吻，用最快的速度扒光衣服，急不可待的插入！啊！
彼此都不动了。

　　就好像她是我唯一的归宿，我是她这辈子唯一的需要！她哭了，我也流泪了，
她说她有多么想我，我也告诉她我有多么爱她！也不知道彼此相互倾诉了有多久，
我的小弟弟依旧硬在她的阴道里，不用再多说什么了，就这样我们又在激情中大
干到高潮数次！

　　时间总是在你渴望它的时候飞快的流失，又快12点了，女朋友的电话又来了，
我很无奈的告诉她我在加班，这就往回走了，我恋恋不舍的起身穿衣服，又是紧
紧的相拥热吻，让人欣慰的是angel 从不难为我什么，怀着留恋的心匆匆回到家，
冲了凉倒头便睡。

　　从angel 来我就再也无心早回家了，下了班就是我们的空间，我陪她逛街买
东西，看着她高兴的试各种款式的衣服，一起开心的吃饭，去疯狂的蹦迪，我感
觉我又回到了热恋时代，那么让人陶醉，时间总是那么快的过去，又快12点了，
女朋友的未接电话又是好几个，我无奈的打给她告诉她我刚加完班，这就回去了。

　　angel 含泪的眼神拥抱着我，激情的吻着我，最后送我上车回家！

　　到了家，女朋友大发脾气，问我为什么总是不接电话，而且最近为什么总是
这么晚，我很烦躁的爱答不理的冲凉睡觉了！

　　今天是最后一天了，明天angel 就要飞回上海了，下午4 点左右她就先回酒
店收拾东西了，其实，公司根本也就没什么事情，她是完全为了我才来的，能有
什么事情。6 点一下班我就急匆匆的走向她的房间，她说好了在房间等我。一进
门发现，她穿着性感的睡衣，房间里她点了红色的蜡烛，桌上还有红酒，和一些
酒店送来的美食！

　　“亲爱的，今天晚上我们哪也不去了，就在房间里过，好吗？”

　　“好啊！亲爱的，我的时间都属于你！”

　　看着她那性感的黑色睡衣，细细的吊带，露出雪白而圆滑的双肩，V 字型的
低胸露出深深的乳沟，并没有穿纹胸，我无比的冲动，我们品味着红酒带来的激
情，紧紧相拥而翻滚在床上……

    咚咚咚……有人在敲门！

　　我和angel 谁都没有理会，继续在床上相互爱抚着，这时她的睡衣早已经被
我扒掉，我们两人都赤条条的翻滚在床上，我的小弟弟已经硬的像个铁棒，我的
小阴户也汪洋一片。

　　但敲门声仍然在加剧，让人无法再投入下去，我气愤的穿上外套，气冲冲的
打开房间的门。

　　顿时间我由如晴天一个霹雳，站在门口的不是别人，正是我的女朋友，她看见
我衣衫不整的样子，泪水即刻流了出来，还没等我说什么，她一把推开我，急步
走向房间，这时的angel 躺在床上，用被子遮掩着身体，女朋友转过身用那哭红
的双眼看着我。

　　“她是谁？”

　　我根本无话可说！

　　“她就是让你夜夜加班的人？那你还回那个家干什么？”说完重重的打了我
一个耳光！走了！

　　我看着她哭红的双眼，我真的不知道该怎么办，傻傻的站在那里。耳朵被打
的嗡嗡做响。

　　这时，angel 已经重新穿好衣服，走过来抱住我。

　　“对不起，我真没想到是这样！”她哭着说。

　　“这和你没关系！”我无精打采很无奈的说。

　　我一下瘫坐在地上，心情无比的烦躁，真的没想到事情会发展到今天这个局
面。乱及了！angel 也蹲下来依偎在我的身边！

　　我一根接一根的抽菸，脑子一片空白，angel 也只是紧紧的靠在我身边不出
声！

　　“那你还是赶紧回去吧！她更需要你！”


　　“那好吧！”我又整理了下衣服，慢慢走出房间，头也没有回，感觉像是丢
了魂似的~ ！

　　当我回到自己的小窝时，女朋友根本就不在家，而且她的一些主要衣物和用
品也都不见了，墙上的照片也被撕的粉碎，家里一片狼疾！我突然感觉好像丢了
什么重要的东西，赶紧给女朋友打电话，但是关机！给她所有的朋友打电话也都
找不到！这时我才发现桌上有张字条：“我永远都不会原谅你！我恨你！”

　　就在这时，我又收到了angel 的短信：“亲爱的，看着你失魂落魄的样子，
走出我的房间头也不回头的情景，让我突然明白了，你的女朋友才是你最重要的，
而我只是你的片刻激情，况且我是有家有孩子的人，我们是不平等的，我那美丽
的幻想已经破灭了！”


　　　　　　　　　　　　　　　　大结局

　　接连几天女朋友的电话都打不通，不是关机，就是无法连接，ＱＱ/ ＭＳＮ
里的我也被删除了。晚上一闭眼就是女朋友的那张流满泪水的脸，还有就是她的
留言和ａｎｇｅｌ的信息，让我无比难受！

　　生活的所有一切都变成黑色和白色，白天就是惨淡的白色，不是想尽所有办
法去联系无法联系上的女朋友，就是发呆沉浸在旧时的浪漫里，换来的是悔恨的
泪水！从来不知道什么是饥饿，只觉得无比痛苦，害怕黑夜，因为太漫长……

　　男人其实比女人更加脆弱，我是多么希望能够马上见到女朋友，得到她的原
谅，原来我是那么的怕寂寞、怕孤独、渴望被人爱、被人宠，原来我是那么的经
不起诱惑和考验……

　　ａｎｇｅｌ不时在网上安慰着我，现在的我也只能在她那里得到一丝丝的温
暖了，我想让她过来看我，但是被她拒绝了，她说她再不想来了，那天的那一幕
也让她心碎……

　　现实是残酷的，ａｎｇｅｌ和我都很清楚，我们只是片刻的激情，不可能有
什么结果的，ａｎｇｅｌ也从美丽的幻想中走了出来，我们谁都没有怪谁，我提
出去上海找她散心，她拒绝了，她告诉我她依然爱我，但现实生活中我们无法走
到一起，我能感觉的出她对我的感情，后来她把我们在上海时照片和视频发给了
我，看着旧时欢乐的瞬间，多少有了点温暖。

　　对女朋友的思念是无止境的，可是孤独、寂寞、更让人害怕，这段时间我的
所有一切都寄托在网上，虽然不能和ａｎｇｅｌ见面，但是这种虚幻地寄托也能
让我摆脱很多烦恼。

　　这天是周末，还是睡不好，早早就醒了，又开始沉浸在网络里，突然小宋上
ＭＳＮ了，我异常激动，由于时差的关系她那里是晚上！

　　她那里不能输入中文，聊起来挺费劲，最后我们视频聊天，当我看见小宋的
那一刻我激动的要流出眼泪，她还是那么的漂亮，她看见我也是非常开心！

　　我们嘘寒问暖后，我告诉她我和女朋友分手了，但我并没有告诉她真正的原
因，我只是说是感情出了问题，自然分手的。小宋也告诉她在那边刚开始由于脱
离了父母，真正进入了二人世界，而且也没有什么朋友，两个人相依为命，感觉
很甜蜜，只是生活单调了些，以前觉得父母和亲戚的圈子太累，现在倒觉得很冷
清和寂寞了。

　　女人是需要人爱的，很快小宋就问我有没有想她，此时此刻寂寞的我，别说
是想，马上要的心都有了，只可惜隔着个大洋啊，射不过去啊！不过在我的努力
挑逗下，我们很快开始裸聊了，彼此看着对方的肉体感觉无比刺激，我干脆看着
她开始打飞机，她也被我挑逗地当着我的面开始手淫……

　　看着视频里的小宋，坐在椅子上，赤身裸体，一手抚摩着自己的双乳，双腿
踩在椅子坐上，双腿大大地分开，露出迷人的阴户，另一只手不停地爱抚着自己
的阴部，时而在自己的阴蒂上揉捏，眼睛时而微闭，时而轻轻放电地看着我的举
动，我的小弟弟被刺激的无比膨胀，用手上下套弄着给她看。

　　小宋逐渐开始兴奋，她的手指已经伸进了自己的阴道玩弄，时而又出来玩弄
阴蒂，淫水也慢慢地流到椅子上，这一幕让我看在眼里很是刺激，我也加快手淫
的速度，幻想着我的肉棒已经插入了小宋的肉穴。

　　她开始呻吟了，我已经把笔记本音量开到了最大，但还是有点模糊，此时我
完全站在电脑前面，小宋从视频能看到的也就是我的胯部，我上下套弄的手和无
比膨胀的小弟弟，她一边看一边兴奋地玩弄着自己阴部。

　　她骚手弄姿的样子实在让我兴奋异常，看着她玩弄着自己的阴户我不停地幻
想着，疯狂地套弄着粗大的小弟弟，很快我就射精了，精液高高地射向空中落在
桌子上和地上，小宋看到这一幕也开始大声淫叫着，不多时，就看见她也停止了
扭动身体，一只手还是不停地玩弄阴蒂，另一只手的手指深深地扣进阴道，淫水
大量地流了出来，她也高潮了……

　　从偶遇到约定时间，由于有时差只能在周末了，我和小宋沉浸在虚拟高潮的
世界里。

　　生活从此又恢复了色彩，寂寞而孤独的心得到了宣泄……

　　这天注定是倒霉的一天，在下班回家的路上，我突然看见女朋友，我非常兴
奋，可是这种兴奋只维持了一秒钟，因为她身边有个他。我顿时气血上涌，快步
走上前去。

　　“动作很快嘛！这么快就就新主了啊！”我嘲讽到。

　　“你乱说什么，你有什么资格这样对我说话。”女朋友怒斥到。

　　“需要我回避一下吗？”那个男的对我女朋友说。

　　“装什么绅士风度啊，勾搭别人的女朋友还装什么孙子！”我蔑视地瞥了他
一眼。

　　“谁是你女朋友，我们走！我不要看见这个人！”女朋友气愤地说完和那个
男人走了，我的心象刀割一样痛，无比的羞辱！嘴上不停地骂着粗口，大步流星
地走回了家。

　　来到网上对着ａｎｇｅｌ开始无穷无尽地诉苦，ａｎｇｅｌ也只能淡淡地安
慰我，我内心实在愤愤不平，就好像有一口恶气被堵住了，突然想发泄一下，要
求和ａｎｇｅｌ视频做爱，但是被她拒绝了，说父母和孩子都在家，不方便，我
急迫地说我过去找她，她说让我别急，看机会她来安排吧。

　　自那次见到女朋友后，我完全从悔恨和思念中走了出来，我要重新开始我的
新生活，她不值得我再坚持什么了。想到这里自己都感觉无比轻松！

　　突然发现邮箱里ａｎｇｅｌ给我来了新的邮件，打开一看并不是ａｎｇｅｌ
亲自写的内容，而是一个网名叫‘网络流浪者’写的。

　　原来此人是ａｎｇｅｌ的丈夫，他们多年两地分居，所剩无几的感情也全靠
女儿维系着，由于他对ａｎｇｅｌ还是很瞭解的，猜出了ａｎｇｅｌ的邮箱密码
就是ａｎｇｅｌ的生日，当他进入邮箱看见我和ａｎｇｅｌ的邮件和照片时，他
明白了一切，邮件中劝说我如果真的爱她就娶了她吧，声称他对ａｎｇｅｌ已经
愿意放弃了，如果只是玩弄就此收手吧！

　　说实话当我看到这个邮件时，我的第一反映是ａｎｇｅｌ在考验我，我马上
打电话给了她，还没等我说什么，我已经能够听到ａｎｇｅｌ在电话那边开始哭
泣了！

　　原来她的老公偷看邮件后，在电话里痛骂了ａｎｇｅｌ，而且表示非要离婚
不可，而且孩子要归他，ａｎｇｅｌ被吓坏了，痛苦流涕地忏悔表示无论如何都
不愿意离婚！

　　最后ａｎｇｅｌ告诉我，她为了家庭和孩子，她答应老公回到沈阳，回到孩
子和老公身边，她哭着对我说以后不要再联系了！

　　听到这里我鼻子一阵酸楚，眼泪也流出了眼眶，不管怎么说我和ａｎｇｅｌ
激情过，我们相互喜欢过，这样的收场是我没想到的，不过，我们都很清楚她不
会离婚为了我，我也很难接受一个离婚还有孩子的女人。我们又能怎么样呢？

　　失落的心情又开始蔓延，生活的枯燥无聊又开始延续，ａｎｇｅｌ从此消失
在我的世界里，留下的只是快乐又酸楚的回忆！

　　周末上网又碰见了小宋，本以为可以和她开心地聊聊天，或者再激情视频一
把，谁知道，小宋从一上线就脸色难看，在我再三询问下才知道，她因为多次堕
胎而导致习惯性流产，现在夫妻两人正为无法怀孕而苦恼！

　　她老公也因此开始责怪她，为此他们也经常争吵，小宋也很心烦，年轻时的
冲动和草率，没想到会给日后的家庭生活带来这么多的危机！

　　我听到小宋有如此的遭遇，也是心情极其难过，又想到ａｎｇｅｌ刚刚的消
失，小宋又碰上这样的事情，真是一波未平一波又起啊！

　　最终，小宋告诉我，她要精心去保养调理身体，好好地去维护他们夫妻间的
感情，因为感情的不和谐也是无法怀孕的原因，这样一来，小宋也就从我的生活
中淡出了。

　　这天是我母亲的生日，我每年都记得这天给母亲打个电话，母亲从电话里听
出了我的消沉，问我是怎么回事，我还不敢告诉她我和女朋友分手了，因为父母
一直都盼着我能早点结婚生子，而我一直都飘忽不定。

　　母亲主动说她知道我和女朋友分手的事情，我很诧异！赶紧询问，原来女朋
友今天也有打电话给母亲，是来祝贺母亲生日快乐的，但是当母亲询问我们的近
况时，她也无法隐瞒地说出了我们已经分手的实情。

　　母亲哽咽地告诉我，女朋友是个好女孩，责怪我不应该放弃，母亲并没有过
多询问我们分手的原因，而是直接了当地告诉我，坚决不能放弃，无论是什么原
因，作为一个男人都要先从自身寻找失败的原因，去主动弥补！

　　躺在床上，脑海中不停地回荡着母亲的话，深深地吸着手指上的烟，眼泪漫
漫地流淌过面部滑落到脖子上，回想着一切！从最初的浪漫恋情，到偷来的片刻
激情，和后来的痛苦、耻辱、寂寞、孤独，最终我一无所有！

　　人到底该珍惜什么？什么才是真正的幸福？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“喂！你给我妈打了电话？”

　　“是的，我只是关心一下老人，并没有揭露你的罪行，你放心好了！”

　　“我那天的言行有点激动，只是没有想到你这么快就有了新男朋友，我向你
道歉！”

　　“首先，他不是我男朋友，只是我的普通朋友，其次，你没必要向我道歉什
么，要道歉你可以直接去找他道歉，和我没什么关系！”

　　听到这里，虽然语言是那么的冰冷，但是，知道这是一场误会，我无比的开
心，我觉得我又有了希望！

　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
