　　　　　　　　　　　　　　不一样的银行劫匪


作者：lichee
2009/11/23首发于：春满四合院

　　　　　　　　　　　　　　（一）劫持人质

　　快到五时了，银行的职员正准备把大闸关上，就在这一瞬间，一名头戴鸭舌
帽、半边脸被口罩遮盖着的男子冲了进来，职员随即把大闸拉下。

　　那名男子走到大堂中间排队，前面的两名顾客离开柜位之后，门口的保安打
开大闸中的小门让他们离去。轮到那名男子了，他是今晚最后的一位客人，柜台
银行小姐例牌的笑容，招招手示意那名男子可以走上前到她的柜位，心想终于快
完成一天的工作。

　　那名男子走到柜位前，拿出一张纸条递向柜台里的银行小姐，她顿时脸色大
变，不知所措。纸上写着：『我有枪，不要按警铃，否则你会死！』

　　柜台银行小姐已看到那名男子手上的枪，这时刚巧另一位银行小姐走到她的
柜位，看见那名男子手上的枪，不自觉地惊叫起来：「有……枪……」

　　银行保安员听见银行小姐的惊叫，立即走向柜台，正当他有所行动时，只闻
一声枪响，子弹擦过他的小腿，他顿时倒地，并用手压着流血的小腿，大家都吓
得很惊慌，乱作一团。

　　「所有人不要动！枪是没眼的。」那男子道，顿时人人吓得不敢再动。

　　「谁是这里的经理？叫他出来！」男子喝道。

　　一名女子走出来：「我是这儿的经理。请你不要伤害任何人。」

　　「哈哈～～只要你们听话，我是不会伤害人的。这里共有多少男女职员？」

　　「连保安员有七位男职员，算我在内共有十一位女职员。」

　　「答得很清楚，不愧为经理。现在所有人都来到大堂，分开男女两队站好。
快点！」

　　银行职员依男子的说话，大家来到大堂，分开男女两队站好。

　　「好，经理，你出来。」

　　女经理站出来。

　　「把银行的闭路电视关掉！快！」男子用枪指着女经理的头：「你要真的关
掉啊，否则一会儿你们女士的表演全部被录下，到时……哈哈……」

　　女经理不明白男子的说话，但她最终也把闭路电视关掉。

　　男子持着枪在两队间来回踱，突然用枪指着一名身材不太高的男职员，说：
「你出来。」

　　那男职员战战兢兢的走到男子面前，男子这时左手中持有一捆胶索带，「你
用索带把所有男职员两手都在前面捆着，快去，做得不好我杀了你！其他女士蹲
下，不要动，一动我会开枪的！」男子喝道。

　　那男职员一听到「杀」字，心里惊得震，也不敢怠慢，立即依男子的说话把
他的同事两手都用胶索带捆着。而十一位女职员都乖乖的蹲下，不敢胡乱动。

　　当他把男职员捆手的工作完成后，男子又交给他一些眼罩，叫他把男职员的
眼睛蒙着。完成之后又叫他一个一个地带他们到贵宾室坐在近门的地上，这样男
子可以看见他们，最后这位男职员的两手也被胶索带捆着和眼睛也被眼罩蒙住，
他和他的男同事一起坐在地上。


　　　　　　　　　　　　　　（二）银行裸露

　　男子拿出一部摄录机来，把它安放在脚架上，叫所有女职员站起来排好队。

　　「请经理过来。」

　　女经理走出来。

　　「你叫什么名字？」

　　女经理没有答男子的问题。

　　「呵呵～～你不说，让我看看你的职员证……唔……李慧芸，嗯，很文雅的
名字。」男子双眼打量着女经理全身。

　　「你……想……怎样？」女经理感到男子不善的目光。

　　「没怎样，我只想看看你们而已。」

　　女经理不明白男子的说话，心想劫匪来银行当然要的是钱，但看他好像并不
在乎。

　　男子拿出一张折叠好的大纸打开，把它向着女经理，「你走到摄影机前面读
出纸上的句子，然后依句子的指示做。」男子说。

　　女经理看看纸上的句子，脸上登时红了起来，「快点！」男子挥一挥手上的
枪，并指着女经理说。

　　女经理无奈地走到摄录机前面，她依照纸上的句子吞吞吐吐地依读出：「我
叫李慧芸，今年３６岁，三围是３３Ｂ、２８、３４。我是银行经理，其实我喜
欢全裸在银行工作，现在我便脱光衣服让大家看看我的裸体，希望大家喜欢。」

　　「唔……身材也不错，不过倒要看一看，快脱衣！」男子道。

　　女经理一脸羞愧，但也无奈，只好脱衣，她脱去西装外套、衬衣、裙子，然
后望一望男子，男子的目光叫她继续脱下去，她只好继续脱下丝袜，停了停，男
子目光更严厉，她只好把胸罩和内裤也脱去，除了脚上一对半寸跟鞋之外，身上
便是一丝不挂的了。

　　在陌生人面前脱光了，她不好意思地用手捂着乳头和阴户。她心想幸好真的
关掉了闭路电视，否则自己脱光的身体全被录下，后果真不敢想像了。

　　「不准遮掩！两手放在背后，面对着镜头。」男子喝道。

　　男子用摄录机把女经理全身上下都拍下，又拍下她的乳房、阴户、大腿等的
大特写。男子又要她转身背着镜头弯下身张开腿，女经理不太愿意这样暴露自己
的极私。

　　「快点！要不要我揭开他们的眼罩，让他们看看你全裸的身体？哼！」男子
指一指坐在贵宾室地上的男职员。

　　「不要……不要……我做……」女经理当然不想给男职员看光自己。

　　女经理只好转身背对着镜头弯下身张开腿，把阴户完全无遮掩的对着镜头。
女经理从未在陌生人面前裸露自己的身体，还要把自己身上所有的秘密都表露无
遗，她感到羞耻至极，但又感到无奈，只能照着男子的说话，任由他拍下自己完
全裸露的身体。

　　男子拍完后，对女经理说：「你过来拿着纸，让下一个照着读。」

　　全裸的女经理不情不愿地拿着纸站在摄录机旁。

　　「听着，女经理怎样做，你们每人就要照着她怎样做，明白吗？」男子扬
一扬手上的枪。

　　其余十位银行小姐都点头，哪敢违抗。

　　「下一个。」男子说。

　　一位银行小姐慑慑懦懦的来到摄影机前面，依纸上的句子战战兢兢的读出：
「我叫张小茹，今年２７岁，三围是３４Ｂ、２６、３５。我是高级客户服务主
任，其实我喜欢全裸在银行工作，现在我便脱光衣服，让大家看看我的裸体，希
望大家喜欢。」

　　她说完便一件一件地把银行制服脱得清光，两手放在背后，一丝不挂的对着
摄录机镜头，一脸羞红。同样，男子把她全身上下都拍下，又拍下她的乳房、阴
户、大腿等的大特写。

　　接着所有的女职员逐一来到摄影机前面，读出纸上的句子，及把银行制服一
件一件的全部脱光，然后两手放在背后，一丝不挂的对着摄录机镜头。同样地，
男子逐一把她们全身上下都拍下，又拍下她们的乳房、阴户、大腿等的大特写，
也要她转身背着镜头弯下身张开腿，把阴户完全无遮掩的对着镜头。

　　完成每个人的特写后，男子叫十一名全裸银行美女一字排开，他又拍下十一
名裸体银行美女一字排开的持写，十一对大小不一的乳房、十一丛芳草茸茸的阴
户、十一双雪白的美腿，一览无遗，看得男子下面也隆起。

　　十一名全裸的银行美女都低下头，两边脸颊绯红，她们从未试过在陌生人面
前完全赤身裸露，而且刚才的弯身张腿，把女人最神秘的地方也给人看光，大家
脸上一片绯红，内心又惊又羞。

　　十一名裸体银行美女内心都想，幸好银行的男职员都被蒙住了眼，银行的闭
路电视也关掉了，否则自己的裸体给录下及被看光，它日都不知如何是好了。


　　　　　　　　　　　　　　　（三）谈判

　　正当男子细意欣赏着十一位美女的裸体时，银行的电话响起来。

　　男子拿起听筒，对方传来说话：「我是警方谈判专家曾家莹督察，你有什么
要求？请不要伤害人质。」

　　「警察？是谁报了警的？」男子摔下电话筒，咆哮道。

　　十一名已全裸的银行美女都摇摇头，她们现在都已剥清光，赤裸无遗，脱下
的衣服又被男子收起，通知警方，自己岂不是给许多人看光？

　　「量你们也没有胆量。」男子目光横扫十一名全裸美女，她们都禁若寒蝉。

　　男子走到贵宾室银行男职员坐着的位置，说：「一定是你们了！但……你们
全都被蒙眼绑手，怎样可以报警呢？」他沉吟着，男职员都不敢张声。

　　男子仔细地检查男职员，发现其中一个身上有手提电话，他打开一看，检查
打出的记录。「原来是你！」男子用枪指着那职员：「你蒙着眼绑着手，怎样打
电话的？」

　　「我……我……」男职员用头示意身旁的另一位男职员：「叫他把电话从我
的口袋慢慢拿出来，然后……利用眼罩下面微微的小隙缝看数字……叫他弯身对
着电话……说话……」

　　「好啊！我杀了你！」男子咆哮道。

　　「不要……我……」男职员求饶道。

　　「哼！这么困难的动作也能做到，真服了你。好，就饶你一次，你们乖乖的
坐好，不要乱动，我一看见什么不对劲，枪是没眼的，知道吗？」男子道。

　　男职员都点头示意明白。既然警方来了，他们也知道不可妄动，免得真的惹
来杀身之祸。男子同时再一次检查他们的眼罩确保非常稳固，这时电话铃声再次
响起。

　　男子拿起听筒，对方传来说话：「我是警方谈判专家曾家莹督察，请问怎样
称呼你？说你有什么要求，千万不要伤害人质。」

　　「你打这个号码来再说。」男子说了一个手提电话号码。

　　一会儿，男子的手提电话响起。

　　「我是警方谈判专家曾家莹督察，可以叫我Ｉｒｉｓ。请问怎样称呼你？」

　　「我叫Ｓｉｍｏｎ。」

　　「Ｓｉｍｏｎ你有什么要求？」

　　「电视台是不是全都来了？」

　　「嗯……是的……来了。」

　　「先送来一些食物和饮品，准备好通知我。」男子说完便挂线。

　　「裸体美女经理，你们银行的电视可不可以收看电视台的？」男子走到女经
理面前。

　　女经理点点头。

　　「除了免费台，还可收看哪些台？」

　　「Ｃ台的新闻台。」

　　「好，你给我遥控器。」

　　女经理找来了遥控器给了那男子，男子开了电视机，收看了Ｈ台、Ａ台及Ｃ
台，果然都有报导劫匪挟持银行职员的新闻，同时也看到那位警方谈判专家曾家
莹督察。这位督察看来年纪也不大，样子娟好，没有穿着警察制服，身材看来也
有些瞄头，男子看着她点点头，好像在想着一些什么似的。

　　「全城的传媒都来了，我出去自首，让他们拍摄你们全裸被我挟持着，你们
说好不好？」男子对全裸的银行美女说。

　　十一位裸体女职员同时也看着新闻，她们内心很矛盾，希望警方可以拯救她
们，但她们现在是一丝不挂，男子出去自首，届时自己的裸体岂不是完全暴露在
传媒的镜头之下？她们一丝不挂的样子便给见报和上电视，她们当然大大力的摇
头。

　　「不好呀？哪你们要听我的话做。」

　　十一名全裸的银行美女都点点头。

　　男子的手提电话响起。

　　「Ｓｉｍｏｎ，我是曾家莹督察Ｉｒｉｓ，你要求的食物饮品已准备好，你
想怎样取？」

　　「我有一个要求，如果你们依了我的要求，我会释放一个人质，怎么样？」

　　「什么要求？」

　　「你们把食物饮品放在银行门口对开的地方，但警方要让开银行门口一些地
方，并叫所有电视台的镜头都对着银行门口，一会儿有两位小姐出来拿取食物和
饮品，电视台的镜头要对准她们拍摄，我要在电视上看到直播，镜头要清晰，不
准有任何马赛克，否则我会杀一个人质。」

　　「你的要求倒好特别，但大致上都没有问题，但我要先和传媒沟通，再回覆
你，怎样？」

　　「好！」

　　男子挂线后，走到裸体美女前，检视了她们一遍，说：「一会儿，你们当中
有两人要出去拿取食物饮品。」

　　十一名裸体银行美女惶恐地望着男子，心里都在想着：『我们现在都是光着
身没穿衣服，难道要裸着身子走出去？那岂不是全身都给人看光了！抽中自己今
次完蛋了。』

　　「为了公平起见，我决定抽籤决定由谁去。你们的职员证都在我手中，我抽
到谁，谁去。」

　　十一名裸体银行美女顿紧张起来，每一名裸女都希望抽不到自己。

　　「王嘉美，陆采儿。」男子抽出两张职员证：「你们两人出来。」

　　王嘉美和陆采儿听到男子叫自己的名字，脸如死灰。

　　男子由头打量两人的裸体，又一边摸着二女的裸体一边说：「你两人的身材
都是很好的，我记得了，陆采儿，你的乳房是３５Ｃ，王嘉美也有３５Ｂ的，两
个人的乳房又圆又挺，阴毛不多不少，双腿白白修长，看得人也昏死了，哈～～
哈～～」

　　二位裸女都不敢动弹，任得男子在自己身上摸索轻薄。

　　「这里有两个面谱，你们二人戴上，那便没有人认出你们是谁。」男人拿出
两具白色面谱。

　　两位裸体美女被抽中时心想，今次被人认到自己，日后都不知如何是好，现
在有个面谱把样貌遮盖，真是谢天谢地，二人连忙把面谱戴上。

　　男子的手提电话响起。

　　「Ｓｉｍｏｎ，我是Ｉｒｉｓ，我已依你的要求跟电视台说好，电视台都在
直播。」

　　男子看到电视画面正是银行门口，便说：「好，我会打开小门让两位小姐出
来拿取食物和饮品，记着叫电视台的镜头要对准她们拍摄，我要在电视上看到直
播，镜头要清晰，不准有任何马赛克，否则我会杀一个人质！」

　　「请放心，我们会依足你的要求；但你也要守诺言，释放一个人质。」

　　「当然，决不食言。」男子说完便挂线。

　　「你们要正面全裸走出去，不可用手遮着乳头和阴户，两手放在背后，先在
门口站立，直到我叫你们去取食物和饮品时才可以行动。你们慢慢拿取，不用心
急，不要弄伤自己，我不会因为你受伤便会放你们的，明白吗？」男子对两位裸
女说。

　　两位裸体美女无奈地点点头，现在她们已没有选择余地，只能乖乖的听话。


　　　　　　　　　　　　（四）电视播出裸女画面

　　银行外的电视台的摄影机镜头都对准银行的大闸，大家都屏息等待着。

　　银行大闸中间的小门打开了，有两个人慢慢地走出来，当两个人都站定在门
前时，大家都看得目瞪口呆。

　　两个全裸的女郎，她们除了脸上戴着一个白色面谱和脚上的一对鞋子之外，
身上是一丝不挂的，一对乳房、两个乳头、一双长腿，以及毛茸茸的阴户完全无
遮无掩，大家一时之间都不知所措。

　　两位裸女两手放在背后站在门前，更把全裸的身段表露无遗，她们都只站着
不动，好像想让人把她们全身上下都看个够一样。

　　她们站了差不多五分钟才动身走到放食物和饮品处，转身背向着传媒的摄影
机，然后弯下身拿起那些袋子，这样她们圆圆的屁股便在镜头前表露无遗。她们
拿起袋子便迅速走回银行大门，从小门进入银行。

　　电视台全程直播，两名戴了白色脸谱的全裸美女三点毕露的出现在电视画面
上，真不可思议，透过电视画面，大家都可以清晰地看到她们的乳房、长腿，屁
股以及毛茸茸的阴户，她们全身上下无遮无掩地任人看光。无论是电视台的人员
或是警方人员，大家都看得目瞪口呆，一时不知如何反应。

　　九名全裸银行美女也从电视画面上看到自己同事在银行外面的裸露过程，内
心都感到五味翻滚。虽然幸好今次暴露在外的人不是自己，但今日大家在银行内
都全裸了，身体让一个陌生人看光了，其实大家都在同一遭遇下，因而对于王、
陆两裸女被强制在电视上的暴露都感到一点点的同情。

　　男子一边看一边说：「很好，美丽的裸体应该让人多看。」男子转头对着全
裸的银行美女们说：「你们那么美好的裸体也应让多些人看看才是。」那些全裸
的银行美女一听那男子这样说，脸色都大变。

　　「怕什么？女人有美好的身段，就不怕让人看自己的裸体，那叫做自信，只
怕自己没有身材，泳衣也不敢穿。裸体其实有什么十恶不赦的罪？难道你自己不
会裸体吗？你洗澡时也是会裸体啦！裸体是一种艺术，大家不应该用什么道德标
准来衡量……」男子滔滔不绝地说。
　
　　那些全裸银行美女听着听着那男子发表的「伟论」，似乎又觉得他说得有点
道理，女人也希望别人多赞赏自己，她们当中也有人在念大学时上过人体绘画，
对于裸体其实并不反感，只是在公众前裸露并不是目前社会所容许的，还被视为
不道德。

　　这时全裸的王嘉美和陆采儿已返回来，从小门进入银行，有的裸女上前帮忙
她们拿东西，有些裸女则上前抱着王、陆二人表示对她们的安慰。

　　男子检查过那些食物和饮品后，说：「你们肚饿口渴可以吃点东西和喝点饮
品，也可以拿些给你们的男同事，不过你们要小心点，不要让他们感觉到你们是
光脱脱的啊！」最后那几句男子是压低嗓门说的。

　　十一名裸体银行美女都你眼望我眼，大家都不敢走近男职员那处，真的生怕
自己的男同事发现自己是全身光脱脱的。

　　经过几小时的折腾，十一名裸体银行美女又真的有点饿和口渴，不过大家都
没胃口，只喝了一些果汁或只吃些小饼之类。

　　对于有全裸美女出现在电视画面中，警方上头不断询问曾家莹，她也被弄得
糊里糊涂，不懂有何反应，唯有告示传媒不可再播放刚才的片断。曾家莹并致电
Ｓｉｍｏｎ。

　　这时银行内男子的手提电话响起。

　　「Ｓｉｍｏｎ，我是Ｉｒｉｓ。」曾家莹的声音有点颤震。

　　「怎样啊？曾督察，刚才的画面美死了！」

　　「你在搞什么鬼？怎会是这样的？你叫两个小姐出来，但她们……她们……
竟然是……全……」

　　「全裸三点毕露，精采不精采呀？」

　　「你竟然要我让电视台直播这个，你……」

　　「有什么不好呢？裸体是一种艺术，太多人用过份的道德眼光来看女性赤裸
了，这是不太好的标准啊！我看曾督察也是美女一名，应该让人多看看呢！顺便
告诉你，银行里的女职员现在全都是赤裸的，她们一个个都是很美的艺术呀！」

　　「废话少说，请你遵守你的诺言！」

　　「我会遵守诺言的，等下会释放一个人质，那是银行的保安员，但他受了点
伤，你要准备救护车。五分钟后我会放人。」男子说完便挂线。

　　男子走到男职员坐着的地方，叫保安员站起来，他受伤的小腿虽然包扎着，
但仍是痛楚难当，不过他还是咬着牙根站起来。

　　「我现在放你走，不过你要自己走，没有人扶你。你听着我的话，我叫你向
前，你便向前，我叫你转右转左，你便转右转左，明白吗？」男子说。

　　蒙着眼的保安员只能依照男子的指示一枴一枴地走着，虽然看着保安员那么
痛苦的走着，全裸的女职员都不敢上前帮扶他，为怕被他发现自己的身体原来是
赤裸裸的。

　　保安员好不容易走到门口，男子打开小门，指示他离开，他一踏出闸口完全
离开银行，男子便立即关上小门。立时有几名警察冲上前扶着他，并招手叫救护
员过来，救护员立即替保安员受伤部位进行初步治疗，不久其他救护员推来担架
床，他们扶着保安员躺上担架床，送往救护车去了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　男子从电视画面看到保安员被送上救护车，他摇了摇头。他看看银行内十一
位裸体美女，只见她们脸红红的，双眼有点迷迷糊糊，神智虽然清醒，但又好像
有些不能自主似的。

　　男子微笑地说：「你们都过来。」

　　十一名裸体美女都走上前围过来，男子对她们说：「你们现在回复像平日上
班一样，返回自己的岗位。」

　　十一位全裸美女应了一声，便各自返回平日的岗位，有的站在大堂招呼进来
的客人，有的则坐在柜位后，有的在办公桌上处理文件，有的拿着文件找经理签
名等，男子则在拍摄她们全裸地在银行工作的情形。

　　过了十多分钟，男子又召集十一名全裸女职员来到大堂，男子要她们面向大
门分成左右排开。十一名全裸银行美女来到大堂，左右各六名裸女，裸体女经理
则站在中间，全部面向着银行大门，男子用摄录机上下左右地拍摄着她们全裸站
在银行大堂的情形。

　　接着，男子要她们念出他准备好的对白：「欢迎大家来到我们银行！我们在
银行里是全裸工作的，只要大家喜欢，我们的裸体完全任由大家欣赏。你们喜欢
看我们身体哪一个部位，我们都会展示给大家尽情欣赏的！」

　　十一位全裸美女一起念过对白后，男子再一次用摄影机把她们全身上下都拍
入镜头，务令她们的乳房、阴户、大腿完全展露在镜头之下。

　　接着男子叫女经理过来，他用手抚摸着她赤裸的身体，女经理没有退缩或是
反抗，完全任由男子在她身上摸索。突然他用手指插入女经理的阴道内，女经理
「呀」的叫一声，男子的手指在她的阴道内抽送着，女经理慢慢地发出「唔……
呀……噢……」的呻吟声来。

　　男子放开女经理，又叫各裸体美女每两人一组互相抚摸对方赤裸的身体，所
有裸体美女都没有抗拒男子的说话，很自然地依照他的话去做。

　　男子叫陆采儿来到他身边，他叫陆采儿自己摸自己给他看，陆采儿没有抗拒
地在男子面前自己抚摸着自己赤裸的身体。男子望着陆采儿美妙的裸体笑了笑，
随即伸手把她一抱，陆采儿便倒在他的怀里。他的手在陆采儿身上游走，陆采儿
任由男子把玩她的乳房、摸捏她的乳头，还挺起胸部以迎合男子的摸索。

　　男子又把手指插入她的阴道，陆采儿「呀」的一声，便闭上眼睛在享受男子
的手指在她阴道的奸淫。不一会，她口中陆续发出「唔……噢……」的呻吟声。

　　这时男子的手提电话响起来。


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　「Ｓｉｍｏｎ，我是Ｉｒｉｓ，人质究竟安全不安全？他们还有谁受伤？」

　　「呵呵，美女Ｉｒｉｓ督察，若果你们硬来强攻，那我可不担保人质会有伤
亡喔！」

　　「不会，我们不会强硬强攻的，你不要伤害人质。」

　　「好，只要你答应我提出的条件，人质不但很安全，而且我可以释放所有人
质。」

　　「你说吧！」

　　「你先请飞虎队退出银行范围五个街口，我们才谈条件吧！」

　　「好，我答应！」

　　「我等你的答覆，不要太久啊，我的耐性不好的！」

　　曾家莹挂了线后，非常愤怒，她找着黄警司，跟他理论。原来警方真的想用
强攻，但曾家莹知道银行内的女职员都被剥清光，警方一旦强攻入内，她们的裸
体不免全被曝光，届时真是不堪设想。

　　大家都是女性，她替女人质担心，但她不想道破原委，只是力陈指出人质安
全一旦出问题，警方便会成为全城传媒追击的对象，影响警方形象，同时她会用
方法说服劫匪释放人质。最终警方上头同意曾家莹的做法。

　　曾家莹致电Ｓｉｍｏｎ：「Ｓｉｍｏｎ，我是Ｉｒｉｓ，我已把飞虎队调离
了，你要怎样的条件才会释放全部人质？」

　　「呵呵，美女Ｉｒｉｓ督察，你很想我把人质全部释放了？好，看在美女份
上，只要你依足我的条件去做便行了。」

　　「你说出你的条件来。」

　　「你真想我把人质全部放了？」

　　「你快说是怎样的条件？」

　　「我的条件好简单，三个。」

　　「哪三个？」

　　「不要急，先完成一个再讲下一个，而且每完成一个之后，我会释放部份人
质，好让我的美女督察有所交待。美女督察，你认为怎样？」

　　「你的条件是怎样？说啊！」曾家莹一听男子会释放人质，内心早已倾向付
上任何代价都要令人质安全。

　　「第一个，我要电视台和我做一个电话访问，主持要两位女主播，节目要直
播。」

　　「这个……我要和电视台沟通……」曾家莹感到话中有跷蹊，但又说不出所
以然。

　　「不要紧，但你要听清楚，节目要直播，直播中不得删去任何片段。而女主
播要完全依足我的话做，我叫她做什么她就要做什么，否则我不会放人质的。」

　　「你会释放多少名人质？」

　　「看看哪家电视台想和我做访问，如果依足我的要求，我会释放二至四名女
人质的。」

　　「好，我和电视台沟通一下，看看哪家电视台愿意。」

　　「你告诉电视台，是独家访问，他们应该有兴趣的。」

　　「好，我联络电视台，准备好就通知你。」

　　「谢谢你，美女督察。但请你记着，银行内的女人质是赤裸的，她们有什么
遭遇我可不能保证喔！哈哈哈……」


　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　挂线后，曾家莹的内心确是有点忧虑，她内心对于Ｓｉｍｏｎ的要求总是有
点不安的感觉，她不敢肯定有没有电视台愿意和Ｓｉｍｏｎ做访问，不过她还是
向电视台表达了Ｓｉｍｏｎ的要求。

　　在等候电视台答覆时，曾家莹想到在大学时认识的同学王静。她现正在Ｃ电
视台工作，在几次的校友会聚会中，两人都有倾有讲，十分投契，或许她可以帮
上一点忙吧！想到这里，曾家莹致电找王静。曾家莹想不到王静二话不说便答应
帮忙找电视台的高层倾谈。

　　Ｈ台和Ａ台的回覆是有所保留，虽然独家访问对两台的收视都有好的保证，
但同时两台都考虑到劫匪会不会对女主播有特别的要求，而且刚才直播两位银行
美女全裸出外拿取东西时，令到两台都很为难，要与警方合作，以免人质受伤，
但画面又超越所限，两台是免费台，除非政府给予豁免权。这个权限，曾家莹要
请示上司，而她更担心银行内的女人质情况……

　　就在这时，王静回覆她。虽然Ｃ台所忧虑的和Ｈ台Ａ台一样，不过Ｃ台始终
是收费台，反而是女主播的人选问题，Ｃ台希望这个访问能够直击劫匪的心理行
为，但有能力的女主播因担心劫匪的非常要求而不肯接做。

　　王静问了曾家莹关于劫匪是不是真的会释放至少两名女人质，曾家莹虽然不
敢保证，但她相信Ｓｉｍｏｎ是一个守信的人，而且曾家莹告诉王静，如果顺利
的话，有可能会有四名女人质被释放。

　　王静说再与电视台高层谈谈。

　　王静再致电曾莹，说Ｃ台可以和劫匪做独家访问，女主播的人选就是她和张
静雯。

　　原来王静的妹妹和张静雯的姐姐就是在这间银行工作，她和张静雯私人上要
求曾家莹跟劫匪说项释放她的妹妹和张静雯的姐姐。曾家莹听了王静的话话非常
高兴，她答应会极力争取她俩的要求。

　　曾家莹致电Ｓｉｍｏｎ：「Ｓｉｍｏｎ，我是Ｉｒｉｓ，已跟Ｃ电视台谈好
了，可以和你做访问。」

　　「是哪两个女主播？」

　　「王静和张静雯。」

　　「呵呵，美女主播，好好……」

　　「Ｓｉｍｏｎ，我有个要求。」

　　「美女督察也有要求，说来听听！」

　　「我想你释放人质的名单内包括张小茹和王嘉美。」

　　「给我一个理由！」

　　「她们是……你不要问。」

　　「你没有条件跟我谈条件！」

　　「你的要求我已全做足，这不是一件容易的事，释放人质上，你也应依一依
我的要求！」

　　「呵呵，美人督察不要动气，看在美人面上，你要我放谁都没问题，好，就
依你的。不过你要告诉两位美女主播，访问时一切要依我的，否则后果自负。」

　　「我跟她们谈好了！」


　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　电视画面出现两位小姐坐在椅子上。

　　「各位观众，欢迎收看新闻特备节目，我是王静。」

　　「我是张静雯。接近下班时间本市发生一宗银行挟持人质事件，银行保安员
被劫匪释放，但受了伤，幸好无生命危险。根据警方消息，银行内被挟持的人质
暂时是安全的。」

　　「是了，静雯，警方谈判专家曾家莹督察正在和劫匪展开谈判，希望可以释
放更多人质，而本台得到独家和劫匪电话直接访问。」

　　「没错，王静，现在我们联络银行内的劫匪。」

　　电话接驳声响起。

　　「喂，你好，我是Ｃ电视台新闻台的王静，怎样称呼先生呢？」
　
　　「王小姐，你好，叫我志文。」

　　「你好，志文先生，我是张静雯。请问人质的情况怎样呢？」

　　「呀，张小姐，你好。我不喜欢你们坐着，请你们站起来。是了，请摄影师
把两位主播全身入镜。」

　　王静和张静雯只好站起来，只见电视画面两人全身入镜。

　　「志文先生，你还未回答我的问题，现在人质的情况到底是怎样呢？」张静
雯说。

　　「呵呵，人质很安全，如果你们全依我的话去做，我保证她们一点损伤都没
有。」

　　「是了，其实志文先生挟持银行职员的目的是想做什么呢？」王静说。

　　「王小姐问得好，我想请你们播回银行美女全裸拿取食物饮品的片段。」

　　「这个……」王静不知监制的决定。

　　镜头外曾家莹已指示电视台要依Ｓｉｍｏｎ的说话去做。

　　电视画面再出现两个脸上戴着一个白色面谱的全裸女郎，从银行大闸中间的
小门走出来的情况。

　　两位裸女两手放在背后站在门前，站着不动，她们除了和脚上的一对鞋子之
外，身上是一丝不挂的，一对乳房，两个乳头，一双长腿，以及毛茸的阴户完全
无遮无掩地任人把她们全身上下都看个够。

　　差不多五分钟，两位裸女才动身走到放食物和饮品处，转身背向着传媒的摄
影机，然后弯下身拿起那些袋子，这样她们圆圆的屁股便在镜头前表露无遗。她
们拿起袋子便迅速的走回银行大门，从小门进入银行。

　　「怎么样？两位美女主播觉得刚才的画面美不美？」

　　「你为什么要两位银行小姐全裸到外面拿取东西？」张静雯说。

　　「裸体有什么不好呢？裸体是一种艺术，是一种美感。」

　　「你的意见是……」王静也有点好奇。

　　「在西方艺术史中，以『裸』为题的画作常见于不同年代，那时代的『裸』
透过神话故事或历史人物的画面呈现，直率的把『裸』呈现于观者眼前，是源于
西方美的观念。西方哲学家柏拉图指出，美的理念是来自『真实的灵魂』。这就
是裸的艺术哲学。」

　　「想不到志文先生对裸体别有一番伟论。」张静雯说。

　　「其实女人有美好的身段，就不怕让人看自己的裸体，那叫做自信。是了，
你们两人也穿得太斯文了，请两位小姐把外套脱下吧！」

　　王静和张静雯二人面面相觑，心知必须依他的话去做，只好把外套脱下，幸
好她们身上还有一件衬衣。

　　「裸体其实有什么十恶不赦的罪？只不过观看者自己把裸体诉诸于道德的判
断，而道德是文化教养的产物。」

　　王静和张静雯听着志文的论说。

　　「难道你自己不会裸体吗？你洗澡时也是会裸体啦！可惜卫道之士把裸体的
标准仅仅放在『性欲』上，说是色情，其实可以说是他们自己先有色情的主观感
受，然后把裸露都说成是色情不雅。」

　　「那么志文先生认为裸体不是色情而是艺术了？」王静说。

　　「俗人太把裸体作为二分法了。把裸体与色情之间画上等号，你看外国天体
海滩，大家光身子享受阳光与海滩，人人目不斜视，只怕是你不独穿上泳裤，更
拿相机在偷拍别人，一副色迷迷的样子，这才是羞耻。」

　　「志文先生的说法是认为人们的思想是太保守了吗？」张静雯说。

　　「张小姐说得对，一些人一看见女士穿背心短裤便大惊小怪，若是女生脱光
让人写生，更被那些所谓卫道之士说三道四，不是贻笑大方么？」

　　「是的，我们女性若是穿得少，便被说是『暴露』的呢！」王静不其然点点
头说。

　　「我觉得『暴露』是一个贬义词。女人穿得少便叫做『暴露』，这个贬义词
是无法和人们实际的态度相匹配的，尤其是男人们，他们嘴上是『成何体统』，
而眼睛里的折射出来的，更多的是欣赏甚至是攫取的目光。」

　　「想不到志文先生对『暴露』竟另一番见地。我也试过在健身中心的更衣室
见到一些女子，换衣时也要围毛巾，左望右望，生怕给人看蚀，反而我洗澡后赤
条条走出来，却惹来师奶们连声『啋！啋！』我倒觉得她们很好笑！」王静说。

　　「也是的，王静，其实在夏天酷热天气的名义下，我们女士可以名正言顺地
穿少一点衣服，不必怕有『得了风度，失了温度』的烦恼呢！」张静雯说。

　　「两位小姐真是说得十分精采了！我看两位美丽小姐也是时候亮一亮了。请
两位小姐把衬衣和西裙脱去。」

　　王静和张静雯即时面有窘色，因为脱去衬衣和西裙后，她们身上就会只有内
裤和胸罩，但心里又知道必须依他的话去做。

　　电视画面内播着两位美丽女主播把衬衣和西裙逐一脱下，二人身上就只有内
裤和胸罩。二人靦腆地望着镜头，两只手又不知放在哪里的好。

　　「我觉得女人是天性追求美丽的动物，而女人这么美丽的身体，怎么可以没
有男人来捧场呢？因此，虽然女人天性害羞，但仍然不能遮掩她们愿意裸露的想
法，把自己美丽的身体恰当地ｓｈｏｗ给人看，是发自她们心底的声音。就好像
两位美丽的主播小姐，你们都会把身上的衣物完全脱去，让自己美丽的身体裸露
出来，是不是？」

　　「志文先生的意思是……」王静和张静雯同时地说。

　　「两位美丽的主播小姐，你们那么的美丽的身体，不必深藏，请裸露出来，
那是追求美丽的展示。」

　　王静和张静雯再次面面相觑，她们内心都明白他的话的意思，只好伸手到背
后解开胸罩的扣钩，松开胸罩，二人雪白的乳房顿时便无遮无掩地出现在电视画
面，二人略一犹豫，但最后也把内裤脱下，两人的毛茸阴户便尽现镜头之下。

　　王静和张静雯脸泛红潮，一只手遮着两个乳头，一只手遮着下阴。

　　「两位美丽主播小姐，你们不必遮掩，把你们美丽的身体展示出来吧！你看
Ｄａｈｍａｎｅ就是让裸模置身在日常空间，包括街道上、公共建筑门口、广场
前、公园草地，以及任何你可能在马路上一眼看到的地方，让她们在社会规范所
及的范围裸露身体，他的意思：裸露就像衣着，是一种文化的自然习惯。」

　　王静和张静雯只好垂下双手，让两个雪白乳房和毛茸阴户完全展现在镜头之
下。

　　「请摄影师把两位美丽主播小姐来一个由下而上、再由上而下的近摄，让大
家清楚地欣赏两位主播小姐美丽的裸体。」

　　王静和张静雯二人一丝不挂的站在镜头之下，她们的乳房乳头、纤腰美腿、
毛茸阴户，全身上下都让电视观众一览无遗。

　　「王小姐和张小姐的身材真好，和银行内的小姐也不相伯仲。」

　　一听到劫匪提及银行内的女人质，王静和张静雯内心即时感到焦虑，顿时忘
了自己在镜头之下是赤裸无遗的。

　　「她们……在银行内怎么样？」王静和张静雯同时问道。

　　「没什么，各位银行小姐都很好，她们都很乖乖的，而且你们二人都很听我
的话，我会释放两位人质的。」

　　「你真的会释放女人质？」张静雯说。

　　「那要看你们了。」

　　「你想我们怎样？」

　　「我想你们二人亲自到银行门外报导和接回被释放的人质。」

　　「好的，好的！」王静和张静雯同时地说。

　　「不过你们要记着，你们要和现在一样赤裸离开电视台走到现场，电视台要
全程直播，我要在电视上看到两位美丽主播小姐！」

　　「这个……」

　　「我会释放曾督察要求的人质，看你们了！啊，还有，在这里借用一下向其
它电视台宣告，如果要报导我这个新闻，要女主播站立报导，而且她还要像两位
一样，现场报导的也要女记者，她们也要像你们两位现时一样全身入镜，否则，
人质安全不再保证，哈哈！」

　　「不要伤害人质，我们依你的话做！」王静和张静雯同时地说。

　　电话响起挂了线的声音。


　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　电视台一片哄闹，王静和张静雯仍然全裸在电视台走动，她俩赤裸地从从录
播室走到电视台大厦门外，摄影机同时跟着她们，转播着她们赤裸走上接载她们
的车子内，车子向银行驶去。在车厢内镜头仍然对着王静和张静雯的赤裸娇躯，
大家可以在电视画面上尽情欣赏两位女主播两对美美的乳房。
　
　　王静和张静雯的心情现在十分复杂。

　　二人接受这个访问工作时也心知可能会像两位出外取东西的银行小姐一样，
但心想始终都是在电视台内，最多自己就当做「赤裸新闻」的女主播罢了，而且
Ｃ台是收费台，虽然这个频道覆盖率也很高，但始终不及免费台，只是想也想不
到现在要全裸外出，唯有在心理上调节适应一下，或者就当自己是裸模，让人欣
赏自己美好的身段吧！

　　Ｓｉｍｏｎ看着电视画面微微在笑，银行内十一名全裸的美女也正在看着电
视，只是眼光依旧有点迷糊。

　　Ｓｉｍｏｎ转频收看其它电视台，突然他面色一沉，走向男职员那处，他一
手揪起那个打电话报警的男职员：「我本想不杀你的，但今次要借你来用一用，
嘿嘿……」

　　「不……要……杀……我……」那男职员已吓得魂不附体。

　　Ｓｉｍｏｎ把他的裤子脱去，把光着下身的职员拉到闸前小门，Ｓｉｍｏｎ
打开小门，推男职员面向外，他用枪指着那男职员的头，向外面大声说：「由于
Ｈ台没有依我的做法，我现在就杀一名人质，让你们看看我的厉害。」

　　门外所有人及传媒都被Ｓｉｍｏｎ突如其来的举动吓了一跳，一时之间都反
应不来。

　　就在这时Ｓｉｍｏｎ的手电响起。

　　「Ｓｉｍｏｎ，我是Ｉｒｉｓ，你不要冲动，有事大家慢慢谈！」

　　「我说过电视台如果要报导我这个新闻，就要依我的要求去做，否则，我不
保证人质安全，现在就让你们看看。」Ｓｉｍｏｎ语气强硬兼带怒气。

　　「请息怒，我去找Ｈ台的负责人谈谈，我叫他们全依你的要求，你不要伤害
人质。」

　　「好，我看在你的脸上，暂且不杀他，不过我要Ｈ台在报导任何新闻时都要
依我的要求。」

　　「好好，我去跟他们谈谈，你不要冲动，不要伤害人质。」

　　这时银行内的一个座位的电话响起，Ｓｉｍｏｎ挂了Ｉｒｉｓ的线，关了小
门，走过去拿起电话听筒。

　　「志文先生吗？我是潘可森的太太，请你不要杀我老公，求求你！」听筒传
来一把娇滴滴而带点惶恐的声音。

　　「潘可森？哦……你等一等。」

　　Ｓｉｍｏｎ走到被他用枪指着头的那男职员的身旁问：「你叫潘可森？」

　　那男职员点点头。

　　Ｓｉｍｏｎ伸手搜他的上衣口袋，找出他的银包，打开来看看，找到一幅照
片：「相片中的女人是你老婆？」

　　潘可森声音颤抖地说：「是。你想怎样？你不要打她主意！你想我怎样都可
以。」

　　「没什么！」

　　「你不要打她主意，求求你！」潘可森哀求道。

　　Ｓｉｍｏｎ没理会他，走回去拿起电话听筒：「是潘太吗？」

　　「我是。Ｓｉｍｏｎ先生，求求你不要杀我老公，你要我做什么我都肯做，
求你放过我老公。」

　　Ｓｉｍｏｎ看着相中的女人，样子也生得娇俏，看来身材也不差，他眼珠一
转：「你什么我都肯做？」

　　「只要你放过我老公，我什么都肯做。」

　　「你现在是在家里？」

　　「是！」她好生奇怪。

　　「从你家里来到银行要怎样走？」

　　「可以乘地车来到。」

　　「好，只要你依足我的要求去做，我不但不杀你老公，而且还会放了他。」

　　「真的？」她的直觉告诉她对方的要求会是什么，但为了救回自己丈夫，她
不顾一切说：「好，我全依你的要求做！」

　　「那你小心听着，你要全裸从家门出发，乘地车来到银行门口，这样你可以
接回你老公。除了鞋子之外，身上不可有任何饰物和衣物，途中不可用手或物品
遮掩身体任何部份，全身都要让人看得清清楚楚，明白吗？」

　　「但……我这样上街会被人视作神经病，会被警察拘捕的。」

　　「啊，这个你不用担心，你打电话到电视台，向他们讲述你的情况，叫他们
派人采访你，同时告诉他们，是我要求电视直播你的情况，他们一定会做的，警
察也不敢为难你。只要你完全完成我的要求，我保证绝不伤害你老公一根毛发，
把他完完整整活生生交给你。」

　　「好，我做，但你不要食言！」

　　「你只能相信我才可换回你老公。是了，你记着要在镜头前讲述你的名字、
年龄、工作职业、三围尺码。是你愿意这样做以换回自己老公的性命，我可没有
迫你啊！我等着在电视上看到你的美姿，哈哈哈……」

　　另一方面Ｉｒｉｓ挂线后，简直怒不可遏，她好不容易才向上头争取到暂时
豁免电视广播的权限，所有电视台都可以无限制播出被认为禁制的画面，以满足
Ｓｉｍｏｎ的要求来换取人质的安全和被释放，现在辛苦得来释放人质的安排被
Ｈ台打捏了。

　　令Ｉｒｉｓ想不到的是因为Ｈ台没有依Ｓｉｍｏｎ的做法而使他声言杀一名
人质来泄愤的片段播出后，网上有大量网民骂Ｈ台没人性，更有许多人打电话到
电视台责备他们罔顾人质安全，促请他们依Ｓｉｍｏｎ的要求，以确保人质的安
全。这令Ｉｒｉｓ和Ｈ台的商议有更大的空间。


　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　「Ｓｉｍｏｎ，我是Ｉｒｉｓ，Ｃ台的女主播到了，请你遵守你的诺言，释
放人质。」

　　「哪Ｈ台为什么不依我的条件？」

　　「这是Ｈ台的问题吧，我现正在和他们理论，但王静和张静雯都已做了你的
要求，你放人质吧！」

　　「哼，好，看在美女督察的脸上，不过到时我要你做什么你也要做！」

　　「你……」

　　「唏，你们没有条件跟我谈条件，你摆不平Ｈ台没有依我的要求播我这个新
闻，人质的安全我还是不保证的，我仍会杀……」

　　「好，好，你稍安勿躁，我依你的，你放人质，你在镜头前自己说的，我相
信你是一个讲信用的人！」

　　「呀，美人督察的嘴也挺厉害！好，我就依你放了张小茹和王嘉美。」

　　「你多放两个人质吧，王静和张静雯也全依你的要求，她们……」

　　「她们是Ｃ台，不是Ｈ台和Ａ台，还有，叫她们两人在ＸＸ街下车，从那儿
步行过来，途中要访问至少三名途人，问他们两个问题，一是对裸体的看法，二
是欣赏她们身体哪部分？」

　　「可以不可以让她们直接来到现场？」

　　「我不是说过你没有条件跟我谈条件吗？她们来到现场，还要作现场报导，
之后我会让张小茹和王嘉美出来，王静和张静雯要上前来带她们走，在未上车之
前，身上不可盖上任何衣物。」

　　「……」

　　「是了，我知会美女督察一声，潘可森的太太如果依足我的话去做，她也会
来到现场接回她的先生。」

　　「谁是潘可森？」

　　「就是我要杀掉的那一个人质！」

　　「你要她做什么？」

　　「我要她全裸从家门出发，乘地车来到银行门口，还要电视直播！」

　　「我和Ｈ台正在商谈中，她不用担心自己来找你呀！」

　　「哈哈，她只要做得到我的要求，她便可以救回自己的丈夫，你又何必替她
担心呢？不过，我再清楚地告诉美女督察一声，如果Ｈ台不能依我的话去做，我
一定会杀一个人质让Ｈ台承担后果！」

　　「你不要妄动，给我一些时间！」

　　「我不是一个太有耐性的人，放了一个潘可森，还有第二个『潘可森』嘛！
哈哈哈……」

　　电话挂上了线。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　载着王静和张静雯的采访车来到ＸＸ街，这时二人的心情忐忑不安，内心那
一点点的羞愧仍未能挥去。

　　在电视的访问中，二人在镜头前虽都已赤裸无遗，但现在要全裸走到街上报
导，这跟全裸在电视台报导的不一样！

　　在电视台里，哪些都是工作人员，他们的眼光友善、同情，虽然全裸出镜，
心理上就当作做「赤裸新闻」，而且自己看不到、也不知道镜头以外的人的目光
和表情，但现在是现场全裸报导，给大众近距离看光自己全身上下，又不知道大
众的反应是怎样。

　　摄影师已做好准备，王静和张静雯怀着诚惶诚恐的心情打开车下车。

　　由于ＸＸ街是一条颇繁忙的街道，加上几个街口外便是银行现场，途人比平
时的多。王静和张静雯二人离开车厢，踏足街上，两人全裸的身体立即引来大批
男女途人的围观。

　　「咦，那不是Ｃ台的女主播王静和张静雯？哗，两人全裸呀！」

　　「哗，三点全露呀！」

　　「你没看吗？刚才Ｃ台独家和劫匪电话直接访问，就是她们做主持，节目中
她们已经全裸的了！」

　　「是呀，节目尾段劫匪要她们赤裸走到现场，我就是赶往现场试试看不看到
她们，想不到来到在这里便已碰到，真有眼福了！」

　　「真人比上电视美得多呀！」

　　「我觉得王静的奶子好美好白。」

　　「我说张静雯的奶子也美，不大不小。」

　　「我说两人的奶子都美，你看她们阴毛也多呀！你看不看到她们的阴唇？」

　　「两人的长腿也美白，你看她们的臀部多圆呀！」

　　「男人总喜欢看女人！但我是女人也喜欢看美女，倒很佩服她们的勇气！」

　　「是呀！少一点自信也不行呀！」另一女说。

　　王静和张静雯全裸地在街上行走着，全身上下近距离任人看得清楚，途人不
断走近她们身旁，目光直往她们身上打量，这使她们感到脸红耳赤；加上围观的
男女途人你一言我一语地谈论着二人的身材，那些话听进王静和张静雯的耳中，
更使二人羞涩难当！幸好话语都是赞赏的，二人内心安定下来。

　　王静和张静雯趁着途人聚集，找上两个男士和一对男女来访问，问他们对裸
体的看法和欣赏她们身体哪部分？

　　其中两位男士认为本市对裸体的看法太道德观和太保守了，不及得其他华人
地区，裸体不是大不了的事。另一男士认为本市应仿效国设立裸体海滩、裸体餐
厅让人享受裸体自然之美。

　　那位女士认为裸体上街不应视为犯法，不应被人视为神经病和说些不好听的
话。如果可以的话，要她这样做她也不怕。

　　这时，有旁人叫她不妨即时来个裸体秀。她说两位女主播是在条件之下这样
做，她这样做怕被警察拉，如果警察不拉她，她就陪两位女主播一样！

　　至于欣赏她们身体哪部分，想不到几位受访者都要求王静和张静雯挺起一对
大乳房，更要她们张开修长的双腿，露出阴唇和耻毛来，让他们仔细看看，这样
一来，两人的乳房、乳头、腰腿、耻毛、阴唇完全坦露无遗，不但受访者看得仔
细，连围观的人也看得清楚。

　　几个受访者都异口同声说王静和张静雯全身线条均等，身材美好，乳房和长
腿最美，听得王静和张静雯也感到飘飘然。

　　赤裸的王静和张静雯终于来到银行现场，现瑒所有的传媒都瞄准着二人。

　　此时二人都没太多心情理会其他事，只专心做好现场的报导，她们的内心都
是牵挂着自己姐妹的安危。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「欢迎大家收看特别新闻报导，我是王静。」

　　「我是张静雯，我和王静已经来到了银行的现场。」

　　王静和张静又再一次全裸无遗地面对镜头，两人的乳房、长腿、阴毛再一次
在电视画面里坦露无遗，而二人现在全裸面对镜头都神色自如了。

　　「根据警方谈判专家曾家莹督察和劫匪的谈判条件，本台独家和劫匪进行电
话直接访问，访问中劫匪志文先生只要我和王静依足他的要求去做，他答应释放
两名女人质。」

　　「但早前Ｈ台没有依劫匪志文先生的要求去报导，令劫匪志文先生大怒，他
声言杀一名人质来泄愤，险些累及我和王静的做法徒劳无功。」

　　「幸好我和静雯依照了劫匪志文先生的另一附带条件去做，他愿意释放两名
女人质。」

　　「现正我和王静正等候警方谈判专家曾家莹督察的佳音。」

「趁此时间，我们再讲述一下劫匪志文先生先前和本台的电话访问内容……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　
　　银行内Ｓｉｍｏｎ一路都看着Ｃ台直播王静和张静雯全裸从ＸＸ街走到银行
及来到现场报导的片段。他要多待片刻，让王静和张静的裸露多播出一些时间。

　　Ｓｉｍｏｎ用银行内另一电视机收看Ａ台或Ｈ台频道，Ｈ台没有相关报导，
Ｓｉｍｏｎ转去Ａ台，Ａ台这时正响起要播出特别新闻报导的声响。

　　画面一转，只见Ａ台平日衣着端正的新闻女主播洪珊和卓丽红，二人都全裸
的站在镜头前。

　　「欢迎大家收看特别新闻报导，我是洪珊。」

　　「我是卓丽红。」

　　洪珊和卓丽红两人的乳房、美腿和胯下的阴毛，完全无遮庶掩地展现在镜头
之下，让人一灠无遗，二人脸上似泛微红。

　　「在接近下班时间本市发生一宗银行挟持人质事件，劫匪志文要求电视台报
导这个新闻，要由女主播全裸站立来报导，而现场也要女记者全裸入镜来报导，
否则银行人质的生命安全会有不测。」

　　「为免人质生命安全受到伤害，同时又要让观众知悉事件的发展，本台决定
依照劫匪志文的要求来报导这个新闻。」

　　「由于Ｈ台报导银行新闻时没有依劫匪志文的要求去做，令劫匪志文大为愤
怒，他扬言要杀死一名人质来泄愤，故此除了早前受伤的银行保安员被劫匪释放
外，银行内的其他人质的生命安全受到质疑。」

　　「Ｃ台早前独家和劫匪进行电话直接访问，访问中劫匪志文只要两位女主播
依足他的要求去做，他答应释放两名女人质。」

　　「同时本台收到一名自称被银行劫匪挟持的人质太太来电，说她如果做到劫
匪志文的要求，她的丈夫会被释放，而本台记者祝子欣正前往她的家，稍后再为
大报导。」

　　「本台的记者余彩云现正在银行现场，彩云，现场情况怎样？两名女人质被
释放出来了吗？」

　　镜头一转，只见全裸的余彩云站在银行现场的街道上，她的一对乳房，两条
美腿和胯下的阴毛是完全坦露无遗的。她身边时不时有一些途人经过，他们都向
余彩云的裸体打量一番，余彩云脸上不时泛有微红，但她专注她的报导工作，没
有理会别人的目光。

　　「洪珊，银行大闸的小门未见打开，Ｃ台的两位女主播已经照劫匪志文的要
求全裸来到现场，两位女主播正在等候警方谈判专家曾家莹督察与劫匪的联络。
现在先讲述先前银行劫匪志文的要求及与警方谈判专家的过程……」


　　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　她放下电话，内心十五十六，刚才只是一心想救回丈夫，二话不说便答应劫
匪的要求，要全裸出门乘地车到银行，那是很羞耻的事啊，将来怎样面对街坊和
同事呢？但现在不答应也答应了，怎算好呢？丈夫被劫匪用枪指着脑袋的一幕又
出现在眼前？难道自己不顾丈夫的生死吗？她叹了一口气，心想只好豁出去了。

　　她拿起电话，打电话到Ｃ台说出自己的情况，Ｃ台说要稍后才可以回覆她。
她又打电话到Ａ台，Ａ台回覆说会派记者和摄影师到她家里采访和直播。

　　这时电视正播出Ｃ台的两位女主播全裸在现场报导，并说劫匪会释放两名女
人质；她把频道转到Ａ台，Ａ台宣布决定依照劫匪志文的要求，女主播是全裸报
导银行协持人质的新闻，女记者也是全裸现场采访。
　
　　她看着Ｃ台的两位女主播全裸现场报导，Ａ台的女主播和女记者都是全裸报
导和采访，她们敢做的，为何自己不敢做呢？救回自己的丈夫要紧。她又看到丈
夫被劫匪指着脑袋的那个绝望的眼神，于是拿起电话。

　　「志文先生吗？我是潘可森的太太。」

　　「啊，潘太太，想改变主意吗？」

　　「不是，我一定会依照你的话去做，但我想听一听我先生的声音。」

　　「好，爽快，你打这个手电号码。」

　　电话接通。

　　「志文先生，我是潘可森太太，请让我听一听我先生的声音。」

　　「你等一等。」

　　「喂，是可森吗？你没事吗？」

　　「洁仪？……我没事。」

　　「你没事就好了，可森，Ｉ　ｌｏｖｅ　ｙｏｕ！」

　　「洁仪，你怎么啦？你的声音好像……」

　　电话被Ｓｉｍｏｎ拿走了：「潘太太，现在你可满意了吗？是了，哪个电视
台直播啊？」

　　「是Ａ台。请你不要伤害我先生。」

　　「不会，只要你依照我的说话去做的话，又做得令我满意，我一定会遵守诺
言的。不过，你要在镜头前自己脱光衣服才好出门呀！提醒你，你要说你愿意这
样做来换回你老公的性命，是因为其实你也喜欢裸露给人看，喜欢给人欣赏自己
的裸体，你可以看看Ｃ台跟我做的电话访问内容，我等着看看你美美的身段，哈
哈哈……」

　　她放下电话，一边收看电视广播，一边心忖着如何做才令劫匪满意，不致令
他伤害自己的丈夫，但想到要全裸走到街上乘地车到银行，那种羞涩的感觉令人
难耐。脑海里又出现丈夫被劫匪用枪指着脑袋，他那个绝望的眼神正冲向自己。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　
　　「我是Ａ台的祝子欣，本台收到一名自称被银行劫匪挟持的人质太太来电，
说她如果做到劫匪的要求，她的丈夫会被释放。现在我正在潘太的家中。」祝子
欣全裸三点毕现的在镜头前说。

　　祝子欣面泛红晕，她的两个的乳房、一双美腿和胯下的阴毛，完全无遮无掩
地展现在镜头之下，让人一览无遗。她本想找点什么东西往自己身上遮掩一下，
但她知道这是不可能的，于是只好专心放在采访的工作上，忘记自己是全裸！

　　「潘太，请问劫匪有什么要求才会释放你先生呢？」

　　「他……他要我全裸出门乘地车到银行，身上除了鞋子之外，不可有任何饰
物和衣物，途中不可用手或物品遮掩身体的任何部份，全身都要让人看得清清楚
楚……还有……」潘太不敢望着镜头说。

　　「劫匪还有什么要求？」

　　「他……还要我在镜头前报上自己的姓名、年龄、三围、工作，又要……又
要我在镜头前自己脱光衣服出门……」潘太说时羞得低下头来。

　　「是了，请问潘太，由你家到银行，是怎样走的？」赤裸的祝子欣一边说时
一边内心也有点点的颤抖，她知道只要她一站在镜头前，她也是要全裸的。

　　「先从家里走到两个街口外的ＸＸ站上车，大约五、六个车站左右，在ＹＹ
站下车，然后再走两个街口便是我先生工作的银行。」

　　　「啊，那么潘太你准备好了没有？」

　她望着面前的裸体女记者，她在镜头前全裸的报导，她的裸体已透过电视直播
让全城的观众看到，她想到自己也会和她一样，虽然自己仍感到羞愧，但救丈夫
要紧，豁出去了吧，便说：「我准备好了，开始吧！」

　　摄影机对着她，她面对着镜头说：「我叫周洁仪，今年３２岁，三围是３５
Ｂ－２７－３６。我是一名中学教师，我愿意全裸出门乘地车到银行，以换取我
先生被释放，我……这样做是因为……」她欲言又止。

　　全裸的祝子欣在旁说：「慢慢说，不用急。」又用手轻轻拍拍洁仪的肩膀。

　　「我……我这样做是我也喜欢裸露给人看，我喜欢给人欣赏自己的裸体，我
现在就在镜头前脱光我自己的衣服，希望大家用欣赏的目光看我的裸体。」洁仪
无奈地说。

　　洁仪说完后轻轻吁一口气，便对着镜头把衣裙脱下，身上只剩下胸围内裤，
她犹疑一下才伸手到背后解开胸围扣，把胸围脱下，一对白晢豪乳便坦露无遗，
洁仪感到羞愧，但又不能用手遮掩乳头，她再犹疑一下，才把内裤也脱下，胯下
的阴毛和阴户完全展露出来。

　　这时洁仪全身一丝不挂站在镜头前，她两个丰满的乳房、一双白白的美腿和
胯下黑黑的阴毛，完全无遮无掩地展现在镜头之下，让人一览无遗。

　　洁仪全裸离开自己的住宅，乘升降机到地下，她低着头，心里知道升降机的
闭路电视会把她的裸体录下，她只希望看不到她容貌和影像不会太清晰。到了大
厦大堂，她不敢望保安员的脸，急忙冲出大门，向着地车站方向走去。

　　少妇全裸乘地车的消息从Ａ台播出之后，不但家家户户餐厅酒吧都收看着Ａ
台，就连电器铺内的大型电视也都是播出Ａ台的频道，许多人都围在店前观看。

　　全裸的洁仪出现在大街上，自然引起哄动，许多人跟随着她，追看她的三点
全露的裸体。有途人对她指指点点，也有对她的裸体评头品足，什么乳房大、两
腿白、乳头美、阴毛黑、屁股圆，说得她真想找个洞躲进去。

　　全裸的洁仪经过电器店，看到店内大型的电视正播出自己的裸体，内心的羞
涩更难当，不过，当她听到很多人赞赏她够勇敢，对自己的裸体有自信，很欣赏
她的行动，洁仪内心又感到一丝丝的安慰，内心的羞耻感又好像消减了许多，她
更有自信地挺胸阔步，不再怕别人看自己的乳房阴户。

　　全裸的洁仪来到地车站，她想不到已过了下班的繁忙时间，还是有很多人乘
地车，大家都望着洁仪的裸体。她当然不知道，有更多人是因为收看了Ａ台，知
道消息，有些是特别走到地车站来看洁仪的裸行，有些更刻意与洁仪同乘地车，
他们都想亲自目睹这令人兴奋的一幕。

　　车厢内人人都注视着洁仪的裸体，由家里走来地车车厢，洁仪内心的羞愧感
已减退了八八九九，她在车厢内任由自己的裸体让人观赏，也有不少人用手机或
相机拍摄她的裸体，她心想自己的裸体已透过电视直播全城，他们要拍便拍吧，
心一旦释然，洁仪反而会对着他们的镜头微笑，他们又会竖起姆指来回应。

　　过了两个车站，从月台走进来了几名少年，他们和洁仪打个照面，令洁仪吃
了一惊。


　　　　　　　　　　　　　　　　（十二）

　　「Ｓｉｍｏｎ，你可以放人质了吗？」Ｉｒｉｓ致电Ｓｉｍｏｎ。

　　「呵呵，美女督察，一会儿我就放人质了。是了，我想知道Ｈ台的回覆。」

　　「唔……你再给我多一点时间。」

　　「不行，我没有耐性再等，当我放了人质后再没有Ｈ台的回覆，我可不客气
了，等着瞧吧！还有，请你的同僚不要再来试探攻入银行了，只要他们一爆门，
哼哼，银行便会爆炸，你自己想想后果吧！」

　　「你何时放人质？」

　　「五分钟后，我会释放张小茹和王嘉美。」

　　曾家莹挂了线后，非常愤怒，谋求劫匪释放人质的计策几乎又给黄警司弄砸
了，她好想找他理论，但她按下怒火，待人质真的被放了，手上才有好的筹码，
她还是赶快找Ｈ台来个回覆，以保障人质安全。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「欢迎收看本台特别新闻报导，我是陈巧。」

　　「我是梁安宜。」

　　Ｃ台的女主播陈巧和梁安宜两人全身赤裸出现在电视画面。两人的乳房、美
腿、阴毛，完全无遮无掩地展现，让人一览无遗，两人脸上都泛有微红。

　　梁安宜的身材丰满，两个乳房饱满，乳晕较深，两腿虽不太修长，但条线甚
佳，胯下的阴毛浓黑，衬得她雪白的肌肤甚美白。陈巧的身材则较梁安宜纤细，
两个乳房高挺，乳头粉嫩，胯下阴毛不浓不淡，阴唇若隐若现，两腿修长，肌肤
雪白。

　　「在接近下班时间，本市发生一宗银行挟持人质事件。而本台早前独家和劫
匪进行电话直接访问，访问中劫匪志文只要两位女主播全裸到银行现场报导，他
答应会释放两名女人质。」

　　「同时劫匪志文要求当电视台在报导这个新闻时，须依照他的要求来报导，
否则银行人质的生命安全会有不测。」

　　「为免人质生命安全受到伤害，同时又要让观众知悉事件的发展，本台决定
女主播会全裸站立来报导，现场的女记者休会全裸入镜跟进事件发展。」

　　说到这里的时候，全裸站在镜头前的陈巧和梁安宜，二人的脸显得更红。

　　「由于Ｈ台报导银行新闻时没有依劫匪志文的要求去做，令劫匪志文大为愤
怒，他扬言要杀死一名人质来泄愤。」

　　「该名人质的太太曾致电银行找劫匪志文，劫匪志文要求她全裸出门乘地车
到银行，她的丈夫会被释放。」

　　「该名人质太太也曾致电本台要求协助，但本台基于调动关系，未能即时回
应。而人质太太现已离开住所，前往银行途中，本台记者邓美玲正赶往人质太太
出站的ＹＹ站，稍后为大家报导。」

　　「现在返回银行现场，王静和张静雯已在现场等候多时。静雯，现场情况怎
样？」

　　镜头一转，王静和张静雯仍然全裸站在银行现场，她们赤裸的身体已任由现
场的传媒和警方人员及远远围观的人群看了许久，看得她们由觉得不好意思到已
无意识了，反正自己的裸体早在电视的访问中传播了，也就任由人们看个够吧！

　　「陈巧，根据警方谈判专家曾督察提供的消息，两名女人质很快便会被放出
来。」

　　「哎，银行大闸好像有动静了……」王静说。

　　银行大闸银行大闸中间的小门打开了，有两个女子一先一后走出来并排站定
在门前。

　　两名女子样貌娟秀、发垂披肩，全身一丝不挂，挺腰站立，两对大大的乳房
坦露胸前，由于两手被胶带绑索于背后，使得乳房更向前挺，乳头都翘起亮丽，
胯下黑黑的阴毛与修长的美腿相映照，显得美腿更白更亮，又因张开两腿而立，
露出诱人的阴唇。

　　四周的人屏息地看着她们赤裸无遗的娇躯，大家都看得没发出一点声息。

　　良久，裸体的王静和张静雯慢慢走上前去。王静走到王嘉美身旁，张静雯走
到张小茹身旁，二人伸手扶着王嘉美和张小茹慢慢地走向前。

　　四位全裸美女并排走着，四对大小不一的乳房随着她们的步行而起伏摇晃，
八条亮白的美腿有如波浪的轻涌，在每两条美腿之间，四块浓淡不一的黑茸茸草
丛在闪烁，令人看得赞叹不已。

　　当四位美人走过银行对开的空地，正在踏上救护车之时，银行内突传来一下
枪声，大家顿时呆了一呆。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　Ｃ台的女主播陈巧和梁安宜又再三点毕现，全裸出现在电视画面报导新闻。
二人的表现都有点自如了，或者两人也开始习惯全裸出镜。

　　「陈巧，本台的两位女主播王静和张静雯已接走了两位女人质，将会陪伴两
位女人质前往医院接受捡查。」

　　「是呀，安宜，但同时现场银行内传来一下枪声。由本台记者陈嘉怡现场报
导。」

　　镜头一转，只见全裸的陈嘉怡站在银行现场，她的一对不大不小的乳房、两
条美白的大腿和胯下稀疏的阴毛完全坦露在镜头前。她身边有一些途人围着，他
们都向陈嘉怡的裸体打量，弄得陈嘉怡脸上泛红，她唯有专注报导，没有理会途
人的目光。

　　「本台女主播王静和张静雯已依照劫匪志文的要求，全裸到了银行现场，劫
匪也履行诺言，释放了两名女人质，但同时银行内传来一下枪声。」

　　「是了，嘉怡，本台收到一张由自称志文发出的照片，照片内有一名男子倒
卧在血泊中，警方有没有证实照片内的男子是不是被挟持的人质呢？」

　　「安宜，许多传媒和电视台都收到这张照片，根据警方谈判专家曾督察的消
息，照片的确是银行劫匪志文所发，他是因为Ｈ台没有依他的要求由女主播全裸
报导新闻，而又不作任何回应，所以他枪杀了银行内一名人质。」

　　「嘉怡，知道不知道被枪杀的人质是谁？」

　　「陈巧，因为照片上的人质面部背着镜头侧向地面，警方说无法看清楚那是
谁。」

　　「好，谢谢嘉怡在现场的报导！根据本台得到消息，银行内人质的家属都感
到震惊。」

　　「是的，家属同时也很担心银行内人质的安全，有许多家属打电话到银行，
但都接不通……」


　　　　　　　　　　　　　　　　（十三）

　　从月台往车厢走进来两女三男的少年，他们走向洁仪身旁，这五名少年正是
洁仪自己班上的学生。

　　看见自己的学生，洁仪的面红一阵白一阵，虽然她知道自的裸体已透过电视
画面广播全城，但宁给人知，莫给人见，现在面对面地让学生看着自己三点毕露
的裸体，内心的羞涩难以形容。

　　「Ｍｉｓｓ，终于都可以碰上你！」其中一名女生黄晓茵说。

　　「我们从电视上知道你的情况，便急忙来到地车站，希望可以踫到Ｍｉｓｓ
你。」另一名女生朱倩婷说。

　　「是呀，黄晓茵一跟我说，我和周东成、谢伟聪便和她们会合。」一名男生
何史良一边说，一边不好意思地打量洁仪的裸体。

　　其实他们的眼睛没有离开过洁仪的裸体，他们的视线在洁仪的乳房、乳头和
阴毛、阴户之间往来。洁仪面对自己的学生不断打量自己的裸体，令到她有点不
自在，但又不知如何是好。

　　这五名学生是洁仪班中的好学生，他们同是一个学习小组，所以五人十分混
熟。

　　他们的说话令到洁仪摸不着头脑。

　　「是这样的，黄晓茵和朱倩婷的姐姐都是在被劫匪挟持人质的银行工作，但
她们联络不上她们的姐姐。」周东成说。

　　洁仪心想：原来自己的丈夫和自己学生的姐姐是同事，这么巧，所以怪不得
黄晓茵和朱倩婷这么好朋友、好同学了。

　　「后来看电视看到Ｍｉｓｓ……Ｍｉｓｓ的情况，我们想Ｍｉｓｓ或者可以
联络到劫匪，于是想到来找Ｍｉｓｓ……」谢伟聪说。

　　「我们希望在地车上可以碰上Ｍｉｓｓ。」何史良说。

　　「Ｍｉｓｓ，你可不可以帮我们打电话找劫匪，看看姐姐情况怎样？妈妈她
很担心……」朱倩婷说得开始有点呜咽，何史良在她身旁拍拍她的肩膀。

　　「Ｍｉｓｓ，求求你……妈妈她……」黄晓茵的声音也开始有点呜咽。

　　洁仪完全明白她们的心情，现在自己也正是过来人，于是她打电话给劫匪。

　　许久电话才接通，洁仪向志文说明来意，只听见对方「哈哈」连声，说了几
话后便挂线。

　　「Ｍｉｓｓ，怎么样？」黄晓茵焦急的问。

　　「他……」洁仪脸红红的都不知怎样开口。

　　「劫匪怎么说？」朱倩婷焦虑的说。

　　「他……他说不会放人质，除非……除非……」

　　「快说下去，Ｍｉｓｓ。」

　　「除非你们两人在车厢脱光衣服，并对镜头说我那一番话，全裸走到银行，
才给机会跟你们谈谈，否则他什么也不保证。」

　　黄晓茵和朱倩婷听了洁仪转述劫匪的话，一时间不懂反应，只呆呆看着洁仪
的裸体。

　　这时Ａ台记者祝子欣在旁告诉洁仪等人，劫匪已释放了两名女人质，但同时
枪杀了一名男人质，但不知道是谁。

　　洁仪一听，两个乳房随着身子的抖动而颤动。她连忙打电话给志文，但电话
接不通，她心急如焚，但又无其它办法，劫匪说过她只要做得令她满意，他不会
杀她的丈夫，现在的她只有相信劫匪信守诺言了。

　　黄晓茵和朱倩婷听了劫匪真的会释放人质，两人互相望了一眼，点点头，她
们都明白自己要做什么，两颊红红像涂了臙脂一样。两人向洁仪查询了如何说之
后，便对着镜头。

　　「我叫黄晓茵，今年十六岁，三围是３２Ａ－２４－３２，我是ＡＡ中学的
学生，我愿意在地车车厢脱光衣服全裸走到银行，以换取我姐姐的安全。我……
这样做，是因为……我喜欢裸露给人看，我现在就脱光衣服，请大家欣赏我的裸
体。」

　　黄晓茵说完后，一脸娇羞，她对着镜头把Ｔ恤和牛仔裤脱下，身上只剩下胸
围、内裤，她犹豫一下之后把胸围也解下，再把内裤脱去，裸露出一身娇嫩白皙
的肌肤，两个椒乳高挺，粉红乳头闪亮，两腿修长粉白，稀疏的阴毛衬托着红润
的阴唇。

　　「我叫朱倩婷，今年十六岁，三围是３３Ａ－２５－３３，我是ＡＡ中学的
学生，我愿意在地车车厢脱光衣服全裸走到银行，以换取我姐姐的安全，我……
这样做，是因为……我喜欢裸露给人看，我现在就脱光衣服，请大家欣赏我的裸
体。」

　　朱倩婷说完后，也是一脸娇羞，她对着镜头把Ｔ恤、牛仔裤、胸围、内裤统
统脱下，裸露出也是一身娇嫩白皙的肌肤，两个椒乳高挺，粉红乳头闪亮，两腿
修长粉白，淡淡的阴毛衬托着红润的阴唇。

　　两位裸体的青春少艾，伴着风韵成熟的裸体洁仪，看得人十分陶醉！

　　那三位男生手拿着两位女生的衣服和胸围、内裤，眼看着两位少艾、一位少
妇三点全露的裸体，下体不其然有些反应。

　　因给自己熟络的男生看着自己的裸体，两位少艾仍是一脸红晕，幸好有自己
的老师洁仪陪伴一起，大家又都是为着同一目标，内心才有点安稳的感觉。

　　这时车厢内所有人都注视着洁仪等三人的裸体，许多人不断用相机或手机拍
下她们的裸照，同时有乘客大赞她们的身材棒，又嘉许她们的勇气，这使两位裸
体少艾内心的羞涩才慢慢地减退。

　　三位男生也拿出相机拍下她们的裸照，当三位男生要求和洁仪合照时，洁仪
也没有反对，任由自己的学生和赤裸的自己合照，她知道自己的裸体已是广播全
城的了，学生要求与赤裸的自己合照又算得是什么呢！

　　「下一站是ＹＹ站，下车的乘客请由左边车门下车。」车厢的广播。

　　到了要下车的车站了，全裸的洁仪仍是忐忑不安，两位裸体女生则仍是一脸
羞涩，跟在老师洁仪身旁。


　　　　　　　　　　　　　　　　（十四）

　　当全裸的洁仪和两位裸体女生踏出车厢，走上车站出口，沿道上已有许多人
跟随着她们，追看她们的裸体，相机的闪光灯更闪过不停。

　　当大伙儿来到车站的出口处，发觉街上满是挤压的人群堵塞着，他们都从电
视上得悉洁仪的途径，大家都在她下车的车站出口等候着一睹少妇教师的裸体风
采，大家的目光都落到洁仪和两位女生的裸体上。

　　到了这个时候，洁仪已不在乎人群看着她裸露无遗的身体，反而是两位女生
则还仍有点点羞涩，脸红红的不知如何是好。洁仪叫她们两人左右依傍着她，她
又叫三位男生替她们在前面开路，她要尽快走到银行门口，她内心担心着丈夫的
安危。

　　三位男生帮黄晓茵和朱倩婷来找洁仪，除了因为两位女生都是同组好友，义
不容辞之外，其实私底下也极想亲身在现场看到洁仪老师全裸的身体，只是想不
到同时也看到两位好友女生全露的裸体，但令他们更想不到的是，他们同时也是
护花大使。

　　三位男生竭力推开挤拥的人群，以便让洁仪老师和两位女生有足够的空间行
走。幸好电视台的摄影师也帮忙着：「救人要紧，大家帮忙让开吧！」人群当中
也有人同声呼应，于是大家都自觉地站开两旁，腾出一条通道来，好让三位裸女
通过。

　　「Ｍｉｓｓ，我们支持你！」

　　「Ｍｉｓｓ好勇敢，我们都敬爱你！」

　　洁仪循声音放眼人群，竟又是自己的学生，只见他们都向自己竖起姆指表示
支持，内心真是又感动又羞涩。黄晓茵和朱倩婷感到自己全身赤裸的身体给自己
班上的同学看光，更是羞得红到脖颈上。

　　也有些途人对洁仪和两位女生的裸体评头品足：谁的奶子好看、谁的两腿修
长、谁的乳头粉美、谁的阴毛黑多、谁的屁股厚圆等等的话，洁仪已习惯了，但
两位女生则给说得更感羞红，两人依靠着洁仪更紧。

　　「事到如今，不要怕羞，不要怕给人看，对自己要有信心，挺起乳房来，昂
首阔步走。」洁仪小声地对黄晓茵和朱倩婷说。

　　「但……下面……什么都给人……看到……」两女生也小声怯怯地说。

　　「你们听不到吗？我们的乳房、乳头、阴毛、阴唇、腿腰臀股，哪有一处不
被看光？就让他们看个够。来，走吧！」洁仪在女学生面前发挥着老师的本色。

　　全裸的洁仪领着两位裸体的少艾，挺乳凸阴，大步从地车车站出口一路走过
两个街口往银行去。

　　黄晓茵和朱倩婷在洁仪老师的鼓动下，两人的羞涩也消退了许多。两人在人
群面前挺起胸前两个椒乳、凸起稀疏耻毛的阴阜，大步走向银行，任由人看着自
己完全裸露的身体。

　　三女的裸体冲击着途人的视线，洁仪想不到的是，途中不少人对她们的身材
和勇气称赞不已。他们既欣赏三女的好身材，又赞赏她们够勇气、有信心，这等
等的话令洁仪心生安慰，也令两位女生的心情充满着感动和羞怯。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　Ａ台记者祝子欣再次全裸三点毕现出现在镜头前：「人质家属潘太已依照劫
匪的要求，全裸从她家里乘地车来到银行，她现在正联络劫匪。」

　　镜头面向着全裸的洁仪，她刚刚才和劫匪通过电话，脸上仍是一片惶恐。

　　旁边全裸的祝子欣问她：「劫匪怎么说呢？你的先生……」

　　「照片上被枪杀的人不是我先生。」

　　「那什么时候他会释放你先生呢？」

　　「他说还要等一等，稍后会通知我。」

　　「那你的两位女学生的情形又怎样呢？」

　　「因为她们依了他的要求，他会保证她们姐姐的安全，但我再多问两句，他
没有回答，也不再说什么便挂线了。他的情绪好像不太好，我怕……」

　　「潘太，你不用太担心的，劫匪也释放了两名人质，相信潘先生快便会被释
放的。」

　　「谢谢你！」

　　「由于现时正等候劫匪的消息，先将时间交回给厂，稍后有任何动静再为大
家报导。Ａ台记者祝子欣全裸在现场报导。」祝子欣全裸三点毕现面对镜头，脸
上还是红红的。

　　「辛苦了，子欣。谢谢子欣全程的跟进，让我们清楚地看到人质太太潘太全
裸乘地车到银行的情形。」Ａ台的新闻女主播洪珊全裸面对镜头的说。

　　「是的，洪珊，由于刚才直播人质太太潘太全裸乘地车到银行的情形，现在
让我们看回两名女人质被释放的情形及银行内发生枪声的事件……」Ａ台的新闻
女主播卓丽红全裸面对镜头的说。

　　洪珊和卓丽红再次全裸出镜，今次两人都把乳房挺起和把阴户凸起，好像不
再当自己全裸在镜头前，两人看来好像习惯全裸面对镜头报导新闻了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「欢迎继续收看本台特别新闻报导，我是陈巧。」

　　「我是梁安宜。」

　　Ｃ台的女主播陈巧和梁安宜两人再次全身赤裸出现在电视画面上。今次两人
已完全习惯全裸的报导新闻，两人挺乳凸阴，脸上表现出自如的神情。

　　「先前由于Ｈ台报导银行新闻时没有依劫匪志文的要求去做，令劫匪志文大
为愤怒，他扬言要杀死一名人质来泄愤。幸而该名人质的太太致电银行找劫匪志
文，劫匪志文要求她全裸出门乘地车到银行，她的丈夫会被释放。」

　　「该名人质太太曾致电本台要求协助，但本台当时基于节目调动关系，未能
即时回应。」

　　「该名人质太太在Ａ台记者的陪伴下，全裸离开住所乘地车前往银行。本台
记者邓美玲在人质太太出站的ＹＹ站为大家报导。」

　　Ｃ台记者邓美玲全裸站在镜头前，只见她的两个雪白乳房、红红的乳头，两
条修长白晢的大腿，及胯下一撮黑黝黝的阴毛，都无遮无掩的坦露着，任人一览
无遗。当然她身边的人群更不时向她的裸体打量。邓美玲脸泛红晕，她虽感到一
点点的羞涩，但她要专注于她的报导工作，没有理会别人的目光。

　　「被挟持的人质太太已全裸乘地车来到ＹＹ站，同时收到消息的人们也聚集
在地车车站出口，他们都想一睹全裸少妇的风采。」说到这里，邓美玲想到自己
也是全裸站在出口，自己的裸体也是任由人群看着，她脸上的红晕更红。

　　「消息报导，潘太的两名女学生是女人质的妹妹，她们都被劫匪要求全裸走
到银行……人质太太潘太现在已步出ＹＹ站出口，但因太多人围观……结果，她
的两名男学生及电视台的摄影师也帮忙请开人群，人群也很有同情心，大家都让
开路给潘太通过前往银行……」全裸的邓美玲继续报导。

　　Ｃ台一直播出洁仪和她两名女生全裸走到银行的画面。

　　「人质太太潘太已经来到银行，也和劫匪联络上，现正等候劫匪的消息，而
同时在地车车厢内全裸的两位女学生，也都在现场等候消息。现先将时间交回给
厂，稍后有任何动静再为大家报导。Ｃ台记者邓美玲全裸在现场报导。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　银行内Ｓｉｍｏｎ看着Ｃ台和Ａ台的直播，全裸女主播和女记者报导新闻，
他知道两间电视台已不敢逆他的意，只是Ｈ台仍然全无动静，太不识抬举了，看
来非要给点颜色Ｈ台才行了。

　　「Ｓｉｍｏｎ，你真的会释放人质潘可森？」

　　「呵呵～～ｗｈｙ　ｎｏｔ？美女督察，他的太太都依了我的条件，而且做
得也很好啊，我会放他的先生的，而且我也会释放其他的男人质。」

　　「你的条件是……」Ｉｒｉｓ知道他一定不会那么便宜的。

　　「美女督察真聪明啊！呵呵……那些男人质的家属已经知道怎样做了，不过
还是请你帮一帮他们，否则人质放不成了！」

　　「你的意思是……」

　　「你们警方最好别干涉人质家属怎样做，否则人质安全难保，她们会……」
Ｓｉｍｏｎ再继续说：「同时我想你不如调派多些人手去照顾人质家属或者到银
行的地车车站出口维持一下秩序，不要再派人手来试探攻入来了，要不要我来个
爆炸你们才甘心呢？」

　　「不要，我会告诉他们不要乱来。」

　　「还有，Ｈ台的决定怎样？」

　　「唔……Ｈ台的高层和Ｈ台的新闻部之间似乎有些意见僵持，双方正在调解
当中，但……」

　　「嘿嘿……这是他们自家的事，我可没有耐性了，等着瞧吧！」

　　「你……再给些时间……喂！喂……」Ｓｉｍｏｎ已挂了线。

　　Ｉｒｉｓ无奈地挂上线后，她连忙联络人质的家属。Ｉｒｉｓ今次一定要警
告黄警司不得再乱来，虽然他的官阶比自高，但由于已有两名人质获得释放，她
已获上司授予更多的权力，以制定策略让人质性命受到更大的保障和获得释放。
Ｉｒｉｓ同时立即动员扩大封锁区，腾出更多的空间，划出传媒区和人质家属专
区，又设立临时救护站。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　洁仪和她两名女生黄晓茵和朱倩婷赤身裸体在现场，心焦地等候着消息，三
人都无心理会传媒没有停止拍摄她们的裸体，和围观者不断对她们的裸体指指点
点。

　　「Ｍｉｓｓ，怎么这么久还没有消息？我很担心姐姐。」黄晓茵说。

　　「我也是啊！」朱倩婷说。

　　「你们不用太担心的，我相信他会遵守他的诺言，他不是已守诺言释放两名
人质了么？我相信你们的姐姐也不会受到伤害的。」话虽如此，洁仪的内心其实
非常担心，只是不想影响自己的学生。

　　「Ｍｉｓｓ，你先生放了出来，你是不是会陪你先生回去呢？」黄晓茵说。

　　「嗯，怎么样？」

　　「那是说，只剩下我们两人在这里……」朱倩婷说。

　　「Ｍｉｓｓ你不要走啊，我怕啊！」黄晓茵说。

　　「Ｍｉｓｓ你不要走啊，求求你……」朱倩婷说。

　　洁仪看着自己两位女学生，她们也和自己一样，不怕羞怯，赤身裸露在大众
面前，给人看光自己的裸体，不过希望救回自己的亲人，如果她离去了，她们的
无助徬徨是可以理解的，但这么辛苦才从劫匪手中救回丈夫，当然希望和丈夫回
家相拥，真是两难了……

　　这时洁仪的手机响起。洁仪一边听一边点头，神色显得有点无奈，同时脸上
泛出阵阵红晕。

　　「是他打来的，他说可以放我先生出来。关于你们的姐姐，我问过他了，他
叫你们乖乖在这里等，他会考虑迟一点释放你们的姐姐。」

　　「真的？太好了！」

　　「我先生放了出来安顿好之后，我会陪着你们直到你们姐姐被放出来。」

　　「真的？Ｍｉｓｓ，好多谢你！」黄晓茵和朱倩婷两人拥抱着洁仪。

　　三名裸女的相拥被Ｉｒｉｓ的叫唤而中止：「Ｍｉｓｓ周请跟我来。」

　　Ｉｒｉｓ把洁仪带到银行门口对出的空地：「你知道怎样做吗？」

　　「他都告诉我了。」洁仪点点头说。

　　洁仪走到传媒区，她看到电视台的女记者全裸面对着镜头正进行报导。她找
了Ａ台女记者祝子欣，是她陪着自己从家里走到现场的；接着她又找了Ｃ台女记
邓美玲，是她在地车出口着摄影师帮忙开路。

　　两名女记者全裸报导之时，她们的裸体同样也成了被拍摄的对象。洁仪向她
们说明来意之后，两位女记者一左一右的伴随着洁仪，她们一字排开面向着摄影
机，让摄影师把她们的裸体上下全身扫瞄一番，之后她们三人走到银行对开的空
地面向银行门口。

　　就在这时，银行大闸中间的小门打开了。三位裸女凝视着门口，一个双眼被
蒙上眼罩、全身赤裸的男子慢慢地走出来。祝子欣和邓美玲看见这个男子全身赤
裸，登时面色通红。

　　男子踏出了闸门便站定，洁仪立即走上前，祝子欣和邓美玲紧紧跟随着。

　　「可森！」

　　「洁仪？」

　　「快扶着你先生。」邓美玲说。

　  洁仪连忙扶抱着他，祝子欣则在旁扶着洁仪，邓美玲则护在子欣前面，让子
欣不致向前倾倒。三名全裸女子扶着一名裸男，四人走得颇为辛苦，也走得慢。

    因为走得吃力，浑身透汗，三女的乳房随着身体的走动一颤一颤，乳头因被
汗水沾湿，与也被汗水沾湿而黏合的阴毛，在灯光的折射下竟闪闪生辉，煞是好
看，看得四周众人屏息而观。

    四人好不容易才走到救护区，洁仪放下丈夫，让医护员替他检查。


　　Ｓｉｍｏｎ在银行内收看着Ａ台和Ｃ台的裸体新闻报导，笑了笑，接着他打
了一通电话。


　　　　　　　　　　　　　　　（十五）

　　洁仪向两位帮忙的女记者祝子欣和邓美玲道谢。两女为了救人质尽责报导，
已不惜在镜头前完全裸露自己的身体任人观看，现再一次把自己的身体无保留地
裸露也不算得上是什么了。

　　医护人员告诉周洁仪，她丈夫因受了惊吓，精神有点不稳定，故先让他在救
护区的帐篷下休息一下，看情况才决定是否转送医院。洁仪看到丈夫安全无事，
心里也略为安慰，到了目前的情况，只要丈夫身体安康，要她怎样做也在所不计
了。

　　洁仪看见丈夫渐渐入睡了，她便回到自己两名女生黄晓茵和朱倩婷那儿。

　　「Ｍｉｓｓ，怎么你还是……」黄晓茵和朱倩婷望着仍然全裸的洁仪。

　　「我……不要问了，迟一点才告诉你们，曾督察有没有你们姐姐的消息？」

　　黄晓茵和朱倩婷二人互相望着对方的裸体，失望的摇摇头。

　　这时电视又响起特别新闻报导，那是Ｉｒｉｓ特别安排一部电视机给她们收
看新闻的。

　　「Ｈ台的新闻大楼停车场刚刚发生两次炸弹爆炸，银行劫匪已承认为主谋，
以惩罚Ｈ台的不合作，警方已调动大批人手在现场进行调查，这次炸弹爆炸同时
也是银行劫匪向警方示意强攻银行的后果。」Ａ台的女主播卓丽红全裸面对着镜
头报导。

　　洁仪等三人全神贯注地看着电视新闻报导，这时洁仪的手提电话响起，洁仪
接听电话。

　　洁仪一挂线，黄晓茵便心急的问：「Ｍｉｓｓ，是不是银行劫匪打来的？有
消息吗？」

　　洁仪点点头。

　　「他怎样说？」朱倩婷问。

　　这时电视播出Ａ台的报导。

　　全裸的女主播洪珊面对着镜头说：「根据本台消息，银行内其他的男人质家
属已和劫匪联络上了，只要人质的女家属依劫匪的要求去做，男人质同样会被释
放。部份男人质的女家属会先在ＹＹ车站大堂Ｄ出口集合，然后一起步出地车站
前往银行。而当中的一名男人质，由于居所就在银行附近，所以该名男人质的女
家属会由寓所直接步行前往银行。本台记者余彩云和熊绮敏正从银行现场分别前
往车站出口及女家属寓所，详情稍后再为大家报导，现在先看看……」

　　「他要我们……」洁仪一面看着电视的报导，一面说。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　各区的广场巨大电视屏幕整个晚上都播出银行人质被挟持的新闻，许多人都
驻足收看有如赤裸新闻的报导。

　　当「银行内男人质的女家属会在ＹＹ车站大堂Ｄ出口集合，然后一起步出地
车站前往银行」这一消息报导出来，附近四周看热闹的市民更闻风而至，把ＹＹ
车站Ｄ出口的地面挤得水泄不通。

　　而就这在个时候，有十几个男女军装警员来到出口，架起铁马，在出口前腾
出一片空地和一条通道，而车站内出口的大堂也被警方封锁，闲杂人等不可随便
进入。

　　大众都聚集到地车ＹＹ车站的Ｄ出口地面，大家正等候着银行人质女家属的
出现。而附近商铺的电视全都现场直播银行人质被挟持的新闻，电视机前也聚集
了无数的人群。

　　Ａ台和Ｃ台的摄影师在地车站出口的大堂架起摄影机，等待人质的女家属的
来到。不久陆续有几名女子来到地车站Ｄ出口的大堂，现瑒一名女沙展上前招呼
她们，电视台的工作人员及女记者也上前与她们谈话，之后，女沙展示意电视台
可以开始进行直播。

　　只见Ａ台女记者余彩云和Ｃ台女记者陈嘉怡二人把连衣裙褪下来，两人便是
全裸了。她们二人早前已在镜头前全裸报导过，所以当不出镜时，她们只套上一
件简单的连衣裙，到再出镜时，只要把连衣裙一脱，便可全裸出镜。

　　余彩云和陈嘉怡全裸三点毕露的面对着己台的摄影机，由于已有过全裸报导
的经验，两人已较前自如得多了。

　　「大家好，我是余彩云，我现正在ＹＹ车站Ｄ出口的大堂全裸为大家报导。
由于银行人质女家属要在ＹＹ车站Ｄ出口的大堂集合，所以警方已封锁ＹＹ车站
Ｄ出口大堂和地面一带地方，而人质女家属先在车站出口的大堂完成劫匪要求的
第一部份，然后她们便会一起步出地车站前往银行，站在我后面的就是人质女家
属……」

　　「大家好，我是陈嘉怡，我现正在ＹＹ车站Ｄ出口的大堂全裸为大家报导。
由于银行人质女家属要在ＹＹ车站Ｄ出口的大堂集合，所以警方已封锁ＹＹ车站
Ｄ出口大堂和地面一带地方，而人质女家属先在车站出口的大堂完成劫匪要求的
第一部份，然后她们便会一起步出地车站前往银行，站在我后面的就是人质女家
属……」

　　各女家属一字排开，面对着摄影机。大家脸上显得颇羞涩，看着两名女记者
全裸无遗地对着镜头，虽见两名女记者脸颊上有点红晕，但也显得神色自若，对
自己的裸露充满信心，各人的内心也不期然好像得到点鼓舞。

　　首先左边的第一名女子踏前，她对着镜头，起初有点怯懦，其他的女家属都
注视着她。她知道第一步是最艰难的，但想起第一个人质女家属周洁仪老师，她
的勇气、自信，为的是要救回自己的亲人，她回首顾望跟着她旁的女子，看着她
的眼神……最后她鼓起勇气，面对镜头说：

　　「我叫凌倩华，今年４２岁，三围是３６Ｄ－２８－３６。我是家庭主妇，
我愿意全裸走到银行，以换取我先生被释放，我……这样做是因为……因为……
我也喜欢裸露给人看，我喜欢给人欣赏我的裸体，我现在就在镜头前脱光衣服，
希望大家用欣赏的目光看我的裸体。」

　　凌倩华说完，一脸娇羞地把衣服一件一件脱去，在要脱去内裤时她还是有点
犹豫，但最后她咬一咬下唇把内裤脱去，一丝不挂的面对着镜头。

　　４２岁的凌倩华，一身白肉，身材还是那么骄人，一对乳房虽然不是很挺，
但还是那么的丰满、乳头凸起，两条腿白晢修长，臀部圆厚，胯下的阴毛黑压压
一片。她低着头，两手垂在身旁，裸体完全无遮无掩地展现在镜头之下，让人一
览无遗。

　　电视台的摄影师把她的裸体由头到脚、由脚到头来一个近距摄，她还要对着
镜头转身一圈，才返回队伍中。

　　跟着是第二名女家属踏前，只见她深呼吸一下，面对镜头一口气地说：「我
叫梁丽珊，今年１９岁，三围是３３Ｃ－２６－３３。我是一名大学生，我愿意
全裸走到银行，以换取我父亲被释放。我这样做是因为我也喜欢裸露给人看，我
喜欢给人欣赏我的裸体，我现在就在镜头前脱光，希望大家用欣赏的目光看我的
裸体。」

　　梁丽珊说完，也是一脸娇羞地把衣服一件一件全部脱去，一丝不挂的面对着
镜头。

　　１９岁的梁丽珊，肌肤胜雪，胸前一对乳房坚挺、乳头粉红欲滴，两腿白晢
修长，臀圆而腴，胯下的阴毛淡黑不浓，刚刚覆盖住阴阜。她也是低着头，两手
垂在身旁，有如女神维纳斯的裸体完全地展现在镜头之下，让人一览无遗。

　　电视台的摄影师也把她的裸体由脚到头来一个近距摄，她也要对着镜头转身
一圈，才返回队伍中。

　　接下来几名人质的女家属也逐一踏上前，面对镜头说出自己的姓名、年龄、
三围、职业、自己愿意全裸，和喜欢裸露给人看等等一番话。

　　「我叫杨霭霖，今年２８岁，三围是３５Ｃ－２７－３５。我是一名会计主
任，我愿意全裸走到银行，以换取我弟弟被释放……」

　　「我叫张素萍，今年４８岁，三围是３７Ｄ－２８－３７。我是一名家庭主
妇，我愿意全裸走到银行，以换取我儿子被释放……」

　　「我叫何小媛，今年２３岁，三围是３２Ｃ－２５－３２。我是一名酒店接
待主任，我愿意全裸走到银行，以换取我哥哥被释放……」

　　「我叫程丽嫦，今年２７岁，三围是３４Ｃ－２６－３４。我是一名银行高
级柜台服务主任，我愿意全裸走到银行，以换取我先生被释放……」

　　当她们说完后便把自己的衣服一件一件地脱去，直至脱光，全身一丝不挂面
对着镜头。这几名女家属身材标致、肉白玲珑，胸前一对乳房，有坚挺的、有微
堕的，但都是又白又大的乳房，两腿白晢修长，胯下的阴毛有的淡、有的黑，各
有特色。

　　电视台的摄影师把她们的乳房、腰腿、阴户，由头到脚近距拍摄，让她们全
身上下在镜头下一览无遗，她们再在镜头前转身一圈，才返回队伍中。

　　当所有女家属都脱光衣服后，她们赤裸一字排开面对着镜头，电视台的摄影
师再一次把她们六对大小不一的乳房、六片淡浓疏密的茂林扫摄入镜，之后，她
们便每两人一组，前后步出地车出口上到地面去。

　　在地车Ｄ出口地面环伺的大众，他们都聚到附近商铺的电视机前，收看人质
女家属的脱衣全裸直播。

　　「哗！４２岁的身材仍保持得这么好，肉白腿长，波大毛密。」

　　「大学生妹妹身材标致玲珑，样子又漂亮，还靓过香港小姐呀！」

　　「哗，巨乳主妇呀！４８岁的身材都依然这么正斗，她老公真幸福了。」

　　「少妇人妻身材好棒，样子又甜，有她做老婆，短几年命都愿意。」

　　「会计小姐也样子甜、身材正，不知她结婚了没有？娶到她做老婆，短多几
年命都无所谓。」

　　「接待小姐娇小玲珑，加上梨涡浅笑，引死人了，她一定有好多男朋友，我
都希望有她这样的女朋友。」

　　「他妈的，个个身材都那么捧，奶子又大又白，看得老子快顶不住了！」

　　「是啦！无论是人妻少女，或是中女，她们的奶子都是那么又大又白，看得
人酥麻……顶！」

　　「她们不单奶子丰满，两腿美白，阴毛也各有特色，浓的浓、淡的淡，看得
人蠢蠢欲动。」

　　「好服佩她们的勇气！」一女众说。

　　「是啊！公众裸体，真是少一点自信都不行呀！」另一女众说。

　　「可惜公众裸露会被拉呢！好像她们这样可以公然裸露，多好啊！」另一女
众说。

　　……

　　大众你一言、我一语，纷纷忍不住对各人质女家属的身材评头品足，赞不绝
口，也有对她们的勇气和自信表示出佩服和羨慕。

　　全裸的人质女家属步出地车Ｄ出口，来到地面，四周人众即时响起掌声，并
报以赞美和支持。六位一丝不挂的女家属每两人一组，在两旁挤满男女大众的通
道走向银行，她们两旁有女警护着，前导有男警在开路，比明星出巡还有架势。

　　六位女家属全身上下赤裸无遗，她们低着头向前走，她们的乳房、乳头、阴
户、长腿完全无遮无掩地任人饱览，她们脸上都现出一丝丝的羞涩，大家的内心
都希望尽快走到银行现场，接回自己的亲人。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「妈，怎么样？劫匪怎样说？」

　　「爸他怎么样？有没有受伤？」

　　她一放下电话，两名１６岁的孖生儿子便急不及待地向她询问。

　　「你爸他目前很安全，但劫匪说……他说……要……我……」她望着儿子焦
点的神情，但不知如何说下去。

　　两名儿子望着母亲一脸羞涩的样子，心中似乎也猜到几分是什么。当她说完
劫匪的要求后，两名儿子一脸茫然，三人一时之间都沉默起来。

　　这时电话铃声响起，她拿起电话，对方说：「我是曾家莹督察，请问程淑芬
女士在吗？」

　　「我是。请问……」

　　……

　　程淑芬和两名儿子来到寓所大楼的罗马式庭院，这个罗马式庭院是由他们寓
所的各幢大楼互相环抱而成的，以作为整个屋苑的总出入口。这时庭院已有多名
男女警员在把守，也有电视台的女记者和工作人员在准备拍摄的工作。

　　居于同一屋苑的住客，看见庭院有警察和电视台的车辆，再从电视播放中得
知会有人质女家属从寓所前往银行场，有几分猜到是什么一回事，纷纷走到来看
个究竟，人群把庭院围得满满。

　　一名女沙展（队目）上前和淑芬说话，电视台的工作人员和女记者也涌上前
和淑芬沟通，之后，女沙展示意可以开始了。

　　Ａ台女记者熊绮敏和Ｃ台女记者冯凯琪把身上的连衣裙脱下来，二人便是全
裸了。原来两间电视台派驻在银行现场采访的女记者，都被要求只穿一件简单的
连身衣裙，内里要「真空」，以便一旦出镜立即可以全裸报导。

　　熊绮敏一身白肉，一对乳房不大不小，乳晕较深色，但乳头凸起，两腿丰硕
而曲线玲珑，阴户无毛，臀圆有肉。

　　冯凯琪样子甜美，一把秀发散出青春气息，乳房丰满而富弹性，粉红乳头，
两腿修长，胯下一片黑黝的阴毛，疏淡有致地覆盖着隆起的阴阜。

　　两名记者首次全裸对着镜头做报导，而且是在户外，想起自己全身上下没有
寸缕，四周都是人群，无数的眼光都注视着自己的裸体，乳房和阴户任人一览无
遗，内心都有点点的羞涩，面上不其然泛起微红。

　　两台的摄影机各自对着己台全裸三点毕露的女记者。

　　「大家好，我是冯凯琪，我现正在一所罗马式庭院全裸为大家报导。这个庭
院是被银行劫匪挟持的其中一名男人质的寓所设施之一，他的家属邱太太会依劫
匪的要求，全裸从这里步行前往银行，她的丈夫便会被释放。站在我后面的就是
邱太太……」

　　「大家好，我是熊绮敏，我现正在一所罗马式庭院全裸为大家报导。这个庭
院是被银行劫匪挟持的其中一名男人质的寓所设施之一，他的家属邱太太会依劫
匪的要求，全裸从这里步行前往银行，她的丈夫便会被释放，站在我后面的就是
邱太太……」

　　镜头一转便对着程淑芬，她前面则是她的一对孖生儿子。

　　淑芬还有一点犹豫，她看看两名儿子，想到丈夫的生命安全，她咬一咬唇，
轻轻吁一口气，然后昂首挺胸面对着镜头：「我叫程淑芬，今年４０岁，三围是
３５Ｄ－２８－３５，我是……我是……」淑芬突然说不下去。

　　她望望两名儿子，两名儿子用手势和动作支持她说下去。

　　「我是……我是……一名小学校长，」淑芬鼓起莫大的勇气说：「我愿意全
裸走到银行，以换取我先生被释放。我这样做……是因为……因为……我也喜欢
裸露给人看，我喜欢给人欣赏我的裸体，我现在就在镜头前脱光衣服，希望大家
用欣赏的目光看我的裸体。」

　　淑芬说着的时候，四周竟是沉静一片，大家想不到面前将要脱光的是一位小
学校长。

　　淑芬说完便开始脱衣服。她今天穿的是行政套装，当她得知丈夫工作的银行
出事，她焦虑地守待着，还未把套装褪去，现在倒要在自己儿子面前和众目睽睽
之下脱去衣服。

　　淑芬首先脱去西装外套，然后解开衬衣的钮扣，把衬衣脱下，再解开半截裙
的拉炼，褪下裙子到脚踝，两脚踏出裙子，把裙子踢开一旁。

　　她微微吁一口气，伸手到背后解开胸罩扣钩，把胸罩肩带从手臂拉下，她犹
豫了一下，才把胸罩丢到地上，一对又白又大的乳房应手弹出，展现在众人目光
之下，只听见周围「哗」声四起。

　　淑芬停顿了一会儿，才鼓起一口气弯下身把内裤脱下来扔到地上，当淑芬再
次站直身子时，大家都发出惊叹之声。只见淑芬的阴毛又多又浓，把小腹下的阴
阜完全覆盖，一片黑黑的茂林，与一身白肉成一强烈对比，加上一对大奶，看得
人目不转睛。

　　两名儿子小时候也曾和母亲共浴，对母亲的身体有所依恋，只是到了青春期
便不能再如此亲暱，今天竟可目睹母亲一丝不挂的裸体，乳房、乳头、阴户无遮
无掩地映入眼帘，两人双眼直盯着母亲的裸体不放。

　　淑芬的身体完全裸露无遗在众人的眼底之下，尤其是在自己两名儿子面前，
她看到儿子对自己的裸体盯着不放，一阵阵的羞涩令她感到自己脸颊红热，好像
有点晕眩的感觉。

　　这时Ａ台女记者熊绮敏和Ｃ台女记者冯凯琪走到淑芬左右两旁，她才清醒过
来，因为熊绮敏和冯凯琪要陪着淑芬一起步行前往银行。

　　三名裸女一字排开起步前往银行，这时四周响起掌声，大家都给予这三位裸
女一点鼓励。几名女警在旁护卫着，男警在前开路，淑芬的两名儿子在后跟随，
人群也在四周跟来。

　　从寓所庭院到银行，会经过一条主要大道，到了那里，围观的人变得更多，
四处店铺橱窗内的电视机都是播放着两名全裸女记者陪伴全裸的人质女家属步行
前往银行的场景。

　　三位裸女的公众裸体步行，使三名裸女脸泛红潮。淑芬固然从未想过会裸体
在大街上行走，任由途人观看自己的裸体，两名女记者原先只以为在镜头前全裸
报导新闻，却想不到要陪人质女家属在街上裸体步行。

　　三裸女都是低着头，急步向前走，希望走到银行现场。十来分钟的行程，在
三位裸女来说，好像永远走不完那么漫长。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　洁仪和两名女生从周、何、谢三名男生接过一包包的饮品，这些饮品是劫匪
使人在封锁线外交给周、何、谢三位男生，由他们运来交给洁仪，因为周、何、
谢三位男生是洁仪的学生，所以他们可以获准进入人质家属专区，但不可逗留。

　　洁仪和两名女生把饮品拿到传媒区，一名裸体教师和两名裸体女学生来到传
媒区，使他们可以近距拍照，而洁仪等三女也很合作，任得他们拍，他们真箇乐
得不可开交，又有免费饮品给他们享用，他们也都尽情饮用。


　　　　　　　　　　　　　　　（十六）

　　六名全裸的女家属从地车出口，终于来到警方在银行对出空地设立的人质家
属专区。几名女警员陪同她们进入专区，男警员是不可走进人质家属专区的。

　　当她们来到人质家属专区，洁仪和两名女生上前打招呼及给她们递上饮品。

　　「大家喝点东西，歇歇息。」洁仪说。

　　虽然只是走了十来分钟的路程，但全裸的路程对六名裸体女家属来说则好像
是好长好长的路程，大家都接过饮品来尝，藉以舒缓内心紧张的情绪。

　　不一会，全裸的淑芬也来到了，她的两名儿子只能在封锁线外等候。两名电
视台的女记者全裸在镜头前简单报导一下便回到传媒区去。

　　淑芬接过饮品后便一饮而尽，刚才全裸走在路上的过程实在令她感到十分紧
张，喝点东西可以平伏一下内心的情绪。

　　虽然大家互不相识，但今天为了自家的亲人，大家都要在公众的眼底下赤身
裸露，脸上都着挂同病相怜的神情，大家都禁不住互相拥抱，以表示对对方的支
持和安慰。

　　十名裸女在人质家属专区的举止，更是传媒不会放过的焦点。由于人质家属
专区有十名全裸的女家属，所以警方派了六名女警在专区内把守。

　　曾家莹也来到人质家属专区向她们慰问。她看着十名全裸的女性，她们一丝
不挂、坦胸露乳，胯下私处尽现，自己虽是女性，也感到面红耳热。

　　大家都向她查询自己亲人的情况。

　　「请大家放心，你们的先生都很安全。刚才我和劫匪通过电话，他会先释放
两位小妹妹的姐姐，然后就会释放你们的先生。」曾家莹喝了几口饮品说。

　　黄晓茵和朱倩婷听到自己的姐姐终于被会释放，两人高兴得互相拥抱起来，
不一会二人都感到脸红起来。原来二人一时之激动，互相抱得太紧，两对乳房互
相贴着，因身体的抖动使四个乳头不自觉地撕磨起来，令两位少女产生异样的感
觉，二人竟也抱了好一会儿才分开，二女都不禁低下头来。

　　「请两位小妹妹跟我来。」曾家莹说完，继续把饮品喝完。

　　黄晓茵和朱倩婷望着洁仪：「Ｍｉｓｓ，我们有点怕……」

　　「Ｍａｄａｍ，不如让我陪着她们，我相信他不会介意的。」洁仪看着她俩
惶恐的表情，教师的本能要她保护自己的学生。

　　「两位小妹妹不要怕，我也来陪你们。」淑芬上前道。

　　淑芬从电视中已收看过洁仪和她两名学生全裸在地车走到银行的过程，现今
自己也是全裸从住所走到这里，感到惺惺相惜，伸出援手，也是作为教师本能的
驱使。

　　「谢谢你，校长。」洁仪说。

　　「不用客气，Ｍｉｓｓ周的先生已被释放，难得你还全裸在这里和我们一起
呢！现在大家要互相扶持，希望自己的亲人没事，能出一分力便出一分力。」

　　曾家莹也知道Ｓｉｍｏｎ不会因洁仪和淑芬的陪同两位小妹妹而失诺，也就
由得她们。她指示黄晓茵和朱倩婷先到电视台架设好的摄影机前。

　　洁仪和淑芬各伴着黄晓茵和朱倩婷，四位裸女一字排开正面对着摄影机，然
后背向摄影机，好让摄影师把她们的裸体上下前后全身扫瞄入镜，目的是让四位
裸女的乳房、阴户、臀腿完全入镜，使大众可以在电视画面上完全清楚地看到四
位裸女的正面和背面的全身裸体。

　　之后，四名裸女走到银行对开的空地，面向银行门口，就在这时，银行大闸
中间的小门打开了，有两个女子一先一后走出来并排站定在门前。

　　两名女子样貌娟秀，长发披肩，全身一丝不挂，挺腰站立，两对大大的乳房
坦露胸前，由于两手被胶带索绑于背后，使得乳房更向前挺起，乳头凸立，胯下
黑黑的阴毛与修长的美腿相映照，显得美腿更白更亮，两腿又张开而立，露出诱
人的阴唇。

　　「是姐……姐！」黄晓茵和朱倩婷忍不住叫起来。

　　洁仪在旁安慰着黄晓茵和朱倩婷，叫她们先静下来，不要过份张声。

　　过了一会，洁仪得到曾家莹的指示，才示意大家一起走上前。

　　黄晓茵和朱倩婷急步到自己姐姐的身旁叫道：「姐，是我……」

　　两名女子神情迷茫，只站着不动。

　　「快扶着你姐，走吧！」洁仪说。

　　于是洁仪和黄晓茵一人一边扶着晓茵的姐姐，而淑芬和朱倩婷扶着倩婷的姐
姐。

　　六位全裸美女一字并排的走着，六对大大小小的乳房随着她们的步行起伏而
在胸前摇晃，十二条腴修不一而又亮白的美腿有如波浪的轻涌，在每两条美腿之
间，六片有浓有淡的黑茸草丛在闪烁，尤其淑芬那一片茂密的黑黑茸丛，加上她
那一对硕大的乳房，在六位裸体女郎之中特别令人起眼。

　　六位裸体美人走过银行对开的空地，医护人员立即上前搀扶着黄晓茵和朱倩
婷的姐姐上担架床。

　　这时有一名女护士走过来问：「周洁仪女士在吗？」

　　「我是。」洁仪答道。

　　「你先生突然发高烧，要立即转往医院，请你跟我来。」护士道。

　　洁仪听了护士的话，内心一下子沉了下来，她扭转头对黄晓茵和朱倩婷说：
「你们陪着自己的姐姐到医院去吧，我到了医院再找你们。」

　　接着洁仪在她们耳边说了些话，黄晓茵和朱倩婷一边听一边点头，但脸上转
得更红，之后黄晓茵和朱倩婷仍是全裸的随医护人员上了救护车。

　　赤裸的洁仪随即跟着那名女护士去看望自己的丈夫。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　赤裸的淑芬回到人质家属专区定神下来，才猛然醒起明天怎样面对学校的同
事和学生，因救夫心切，也不能考虑太多了，全裸从寓所走到这里，又因义助他
人之故，再在镜头之下全身暴露无遗，一阵羞涩难当之情涌上心头。

　　她举首环望其他的女家属，她们都是为了令自己的亲人获得劫匪释放，裸体
走到现场，大家面上都表现焦虑的神情，淑芬也想到丈夫的安全，不知他没有没
遭受劫匪的虐待？

　　这时曾家莹来到人质家属专区对大家说：「请各位放心，劫匪很快便会释放
你们的先生。你们在这里等着，不用到银行门口。」

　　话才说完，银行大闸中间的小门打开了，有四名男子先后陆续走出来。他们
的眼被眼罩蒙住，双手被胶索带缚在前面，全身赤裸。因为他们双眼被蒙着，双
手又被缚着，只能勉强一小步一小步的走着，步履躝跚。

　　看见这个情形，一时之间大家都很错愕。女家属看着自己亲人这个样子，既
焦急又担心，只能用手掩住张开的口。

　　当最后第四名男子走出银行大闸中间的小门后，小门便关上，这时一批警员
护着多名医护人员立即冲上前，他们把四名男子扶上担架床，送进临时救护站。
七名赤裸的女家属急忙走到临时救护站看望自己的亲人。

　　四名男子经初步诊断后，证实神智开始有点昏迷，也开始发高热，要立即转
送医院。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「美女督察，我已释放了九名人质，你想要其他人质是安全还是伤亡呢？」

　　「你这话是什么意思？」

　　「是我问你才对！我知道你们警方准备攻坚。」

　　「没有啊！」

　　「你被蒙骗了，刚才你们警方在接走人质时偷偷在银行大闸上放了炸药，我
老实告诉你，只要你们警方一旦攻坚，银行也会像Ｈ电视台停车场爆炸一样，你
们警方真的没想过吗？还有，如果我死了，你、所有人质和家属也都活不成，你
信不信？」

　　「我不明白你的意思。」

　　「你及所有人质和家属都中了蛊毒，如果解不了蛊毒，你还活得成吗？我知
道你不太会相信的，哪你去查查Ｈ电视台总经的下场吧！他也太不识抬举了！」

　　……

　　曾家莹挂了线，内心忐忑不安，自己何时中了蛊毒也不知，她立即通知医院
要对被释放的人质和他们的家属进行详细身体检查。

　　之后她向黄警司交涉，原来黄警司始于没有放弃攻坚，最初只碍于银行内人
质众多，如今银行内只有七名人质，只要攻破银行大闸，制服劫匪并非难事。

　　曾家莹告诉黄警司，只要警方一旦攻坚，银行内便会爆炸，如同Ｈ电视台停
车场爆炸一样，银行内的人质和劫匪都会同归于尽，请他好好衡量一下后果。

　　曾家莹再查询Ｈ电视台停车场爆炸一案的进展，但暂时还没有什么头绪，反
而爆炸发生后不久，Ｈ台总经理钱志云突然感腹痛难当，急忙送院治理，当他被
送抵医院不到十分钟后便一命呜呼。

　　医生也感到奇怪，连忙剖腹检查，发觉钱志云整个腹腔内都布满不知名的虫
子。但这一消息还未向外界发布，何以劫匪志文好像知道的呢？曾家莹的内心好
生奇怪，难道蛊毒是真的？

　　……

　　「美女督察，你现在相信我的话了吗？」

　　「你想怎么样？」

　　「呵，只要你答应我的要求，我马上便把其余人质全部释放。」

　　「什么要求？」

　　「我已ｔｅｘｔ你的手电了。」

　　曾家莹连忙查看手电的Ｍｅｓｓａｇｅ，一看之下，她脸色惨白。

　　「你好过份……」

　　「呵呵，美女督导，你的工作目的不是要所有人质都被释放的吗？你依了我
的要求，人质全部都被释放了，而你也立了功啊！」

　　「但你……」

　　「呵呵，你想想全个腹腔都是虫子的情景……」

　　「不要再说了……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　曾家莹来到电视台架设好的摄影机前。

　　她环顾四周，封锁线外全是围观的人群，越入夜，围观的人群越多。人质家
属区已清空了，因为人质家属都到了医院去，已没有全裸的人质家属。女记者只
会在镜头前全裸，镜头后她们都会穿回一件简单的连衣裙。现场再没有任何人是
裸体的。

　　这时整个现场寂静一片，大家都屏息静气地看着这位站在镜头前的美女督察
会作出什么的举止。

　　曾家莹对着摄影机深呼吸了一下，闭上双眼，再轻轻吁了一口气，她再张开
眼睛直视着摄影机的镜头。

　　「我叫曾家莹，今年３０岁，，三围是……３５Ｂ－２７－３５，我是警方
的谈判专家，我愿意在现场脱光衣服以换取劫匪释放所有在银行被挟持的人质。
我这样做……是因为……我……也喜欢……裸露给人看，我喜欢给人欣赏我的裸
体，希望大家用欣赏的目光看我的裸体。」曾家莹把最后两句一口气说完。

　　她说完后，顿了一顿才开始脱衣。今天她穿的是普通便装，衬衣西裤西装外
套，给人一种专业的感觉。

　　家莹首先脱去西装外套，然后解开衬衣的钮扣，她犹了一下才把衬衣脱下，
露出半Ｃｕｐ的胸围，现场即时传来叫喊声。她本能地想用手遮掩住胸部，但她
即时垂下手去拉开西裤的拉炼，把裤子褪下，再把裤筒拉出双腿，让裤子掉在地
上。

　　这时她身上只有胸围和内裤，四周响起「好身材」的叫喊声，她感到一阵阵
羞涩涌上心头，她两手垂在两旁，低着头，一时之间不知如何是好。

　　过了一会儿，她定过神来，才伸手到背后解开胸罩扣，把胸罩肩带从手臂拉
下，她犹豫了一下，才把胸罩丢到地上，一对又白晢丰挺的乳房应手弹出，展现
在众人目光之下，听见周围「哗」声四起。

　　家莹更感羞涩，要待好了一会儿后她才能鼓起勇气弯下身把内裤脱下来丢到
地上，顿时哄叫呼喊声四起。家莹一身白肉，乳房丰挺，乳头粉红娇滴，两腿又
长又白，阴毛不多不少，刚好遮住阴阜，而阴阜隆起红润，诱人怜爱。

　　家莹全身裸露于众眼底之下，她的脸更红得很，两手想把乳头阴户遮盖，但
又不能这样做，两手只好垂在两旁，任由自己的乳房阴户暴露无遗。

　　目前现场只得她一人是全裸的，全部人的焦点都集中在她身上，有四周围观
者的目光，也有自己同事的眼神，一种全身被视奸的羞耻感，和传入耳中四周人
群的叫嚣声，令家莹更感羞涩难当。

　　还有令家莹难堪的是，她还要……

　　她闭目吸气，咬一咬下唇，只见她转身分腿弯下腰，翘起屁股，凸出阴户，
把阴部清晰地展露出来。待了一会儿，她才转回身来，挺胸面对着镜头，两腿仍
然分开，挺腰凸阴，把阴唇完全展现出来。

　　家莹这一举动，把现场的人都吓住了，大家都感到很错愕。人质女家属都只
是把衣服脱光，一丝不挂，全裸任人看光，今次家莹不但脱光，三点毕露，还要
把阴户暴露无遗，真箇是全身上下给人看光了。家莹感到极之难情。

　　这时旁边的女警递回手机给家莹，「呵呵，美女督察不愧是美女，这么多年
了还是那么好身材，肌肤还是那么白皙，阴唇红润撩人，真的好想再和你……」
志文的声音从那头传来。

　　「住口，少说废话，放人！」曾家莹感觉他的话有些不寻常。

　　「呵，想不到美女动气之时，两个乳房在胸前抖动，好诱人啊！」

　　「无耻！快放人！」

　　「好好，美人不要动气，我放人，五分钟后我放人。」

　　「喂！那蛊毒……」

　　「呵，我会ｔｅｘｔ你的了。哈哈哈……」

　　……

　　曾家莹全裸站在银行对面的空地等待着，今次她已和黄警司计划好，只要待
最后一位女人质步出闸门，飞虎队的特警便会炸门冲入银行内。曾家莹内心真希
望把劫匪志文炸个稀巴烂，只是那蛊毒……她暗暗叹了一口气！

　　这时银行大闸中间的小门打开了，前后陆续走出三名裸女，她们全身一丝不
挂，两手被胶索缚背后，使得胸前一对乳房更挺。她们三人一个向前走，一个向
左走，一向右走，当她们走得两步，背后一股浓烟升起，三股浓烟向四周散开。

　　朦胧之际陆续又有裸女走出来，她们都是向前走或向左走或向右走，走得两
步，她们背后便浓烟袅起，再加上之前的三股浓烟，银行门前空地完全陷于浓烟
之中，完全看不到任何景像。

　　十来分钟之后，浓烟渐渐散去，七名裸女倒在地上，警方护着医护人员冲上
前，把倒地的裸女抬上担架，送往救护车，前往医院去。

　　银行大闸中间的小门已被关上，警方炸开大闸，冲进银行内，发现除了一名
早前被枪杀的人质尸体之外，再无其他发现。

　　人质被救后，早有女警给曾家莹一件简单的外衣披身，对于银行内的情形，
她也感到疑惑不解。这时她的手电响起Ｍｅｓｓａｇｅ的讯号声，她打开一看，
脸色顿时红绯异常，内心羞愤交加。
