与课长的激情

　　我是今年刚从女子大学毕业的社会新鲜人，除幼稚园及小学，上的皆是女校
，故要在这等严格的商社工作，还真令我不安。
　　但，很幸运的，在新人训练后，我被分发到能充分发挥我语言长处的部门，
况且课长不仅帅，还非常的温柔。已经卅七岁了，当然有老婆及小孩。
　　可能因课长长年被派驻至海外分公司，故作风较洋派，且是个相当重视过程
的人，故我们这个部门较少加班，而我们能较早离开公司，也是被其他部门所羡
慕的。
　　由其他部门的女性同事们间之谈话，似乎别的部门的女同事被迫加班后，又
陪上司喝酒，有的被灌醉醒来竟在宾馆之事。
　　（我们课长要是也做这等事时．）
　　但有时却对太认真的课长，颇有微词，因若是我，能和课长搞上段婚外情，
也是我也所愿。
　　终于有一天，在月结资料制作时，发现我竟然犯下了一个很大的错误，离资
料提出日，迫在眼前，故必须拚命加班三天看能不能拼出。
　　相信课长知道了也是会暴跳如雷，我只有硬着头皮向课长报告，但没想到课
长非但没骂我，还温柔的替我解围。
　　“不用担心，这等错误，就算是资深人员也会常犯的”
　　一瞬间，祸转为福，课长竟会为了新人的我，一同为我加班并协助我重新制
作资料。
　　（说不定，以此为契机，会发生什么？）
　　我兴奋的和课长二个人开始了加班。但刻板认真的课长，却不会为不必要之
事担搁时间，埋首于工作中。
　　（不好，搞不好一个晚上就能把所有工作解决掉）
　　课长认真的工作态度真令我折服，但我却没时间在那折服，好不容易才盼到
的只有我们二个人的机会。
　　我到洗手间脱掉胸罩后，回到座位上。
　　“课长，我这里不太懂．．”
　　我故意装做不懂前去请教课长，我弯着腰，使课长能看的见我的双峰。对于
卅八的豪乳，是我最大的武器。
　　课长如往常般，亲切的指导，但我故意装做不懂，一步步的靠近课长，制造
机会令课长能看的到我的双乳。
　　课长不经意的看到了我的谷沟，那时，只觉得全身都麻痹了，但课长却没敢
再看的多开视线。
　　所以，我只好
　　“课长，为了我还让您加班真不好意思，为表歉意，我帮您揉揉肩膀”
　　的迫近课长。
　　课长好像真的累了，故顺从的说声“劳烦妳了”让我为他揉肩。我一边揉着
课长的肩膀，并将乳房紧贴着课长背部。我已感觉到乳头已挺起，而不断的摩擦
着课长的背部，产生了无而言喻的快感。
　　正当快感涌出之时，课长却“谢谢，舒服多了”，之后，即又开始工作了。
　　（难道，我对课长而言，是个缺乏性魅力的女人吗？）
　　我泄气的回到座位。但，正如一般男人对越是追不到的女人越有兴趣般，我
对课长，也产生了新的斗志。
　　“小莉，要不要叫宵夜？”
　　八点多时，课长问我。遂我叫了比萨。
　　“咖啡来了”
　　比萨来后，我替课长泡了咖啡，我们面对面坐着的开始享用比萨。
　　因沙发较低，坐下时若不紧闭着双膝，裙子内之物便会一览无遗。我故意松
着双腿。
　　到底课长也是男人，在我尽情享用比萨之时，三番二次的朝我裙内不断的偷
瞄。
　　（啊，课长在看）
　　我已觉得内裤深处，已湿润起来了。
　　（请用更有色的眼光看吧，然后用沾满比萨油的手指及唇，在我那□．．）
　　但课长匆匆吃完比萨，从沙发站起，又打算返回工作中，“这时是决胜负的
一刻”了
　　“啊～好烫”
　　虽是被常用的手法，我故意打翻了咖啡。咖啡整个正好泼在我的裙子上。
　　“有，有什么关系？”
　　“课长立刻奔到我身旁。
　　“啊！好烫，好烫”
　　我故意掀起了裙子。
　　穿着丝袜的大腿，也浸透了咖啡。课长那上蹲在我面前，用手帕为我擦拭大
腿。
　　“丝袜已粘住了，若不早点撕开，会烫伤的”
　　“喔！这样嘛”
　　咖啡已凉了，已经不会烫伤了，但课长立即用牙齿咬裂丝袜，用手用力的撕
开。
　　滋滋滋．．．的声响。
　　（啊！好像被强暴似的．．）
　　丝袜裂到了内裤上，课长努力的用手帕还在擦拭着，但所传来的快感却已令
我爽的不能自主。
　　“课，课长。．．一起撕掉内裤”
　　我羞怯的心脏好像要裂开似的。
　　“小，小莉．．”
　　课长出现了困惑的表情，并就要站起来。
　　“不要，不要离开．．。不然我要大声呼叫了，其他部门的人来了，我要说
你强暴我”
　　“妳在说什么，别开玩笑”
　　“我不是开玩笑，我是认真的，我真的会叫喔！”
　　我握住了课长的手，引导至丝袜的裂缝中。
　　“妳这样．．我会把持不住的”
　　课长温柔的直视我。那认真的眼神更是说不出来的性感。然后，课长的手碰
到了内裤。
　　“啊～课长，我．一直崇拜着课长”
　　我狂喜着，而对于自己如此大胆，积极的诱惑行为，感到非常的害臊，而自
然而然的落下眼泪\。
　　“好吧！今天就到此为止，在公司内这样总是不太好吧？”
　　课长从△裤上轻轻抚了一下花瓣，并在我脸颊吻了一下，即打算站起离开。
　　但，认真的课长，可能会说再工作一下，而在回家路上又编好一套说法即离
去。
　　“不！请继续，我已经这么湿了”
　　我把课长的手引入到△裤内，纵使他认为我淫乱也没有关系。现在的我，已
是不和课长做爱无法忍受的状态了。
　　课长的手指直接碰触到了花瓣。而课长被女人弄到此地方，裤子前面也不禁
大大的隆起。
　　“课长您讨厌我吗？”
　　“不，我喜欢，这里也很美”
　　课长也忍受不住，开始爱抚我湿透的花瓣。二只手指在花丛中旋回，搅撜着
，而从那里发生了啤，啤的淫荡声音，我湿的要滴下爱液。
　　“真的吗？怎么个美法？告诉我”
　　“毛毛薄薄的，花瓣是粉红色的，好可爱”
　　“啊～说更黄一点”
　　“可是．．”
　　“．．妳的阴部，好美，软软的。啊！阴道好紧，一只手指可能进不去喔！
痛吗？”
　　可爱的课长，像少年般的红着脸，虚心的用一只手指在进行抽送运动。
　　“没关系，二只或三只手指都可以，尽情的蹂躏到我阴部深处”
　　我自己张开了花瓣。课长用二只手指插入我的洞中。
　　“好爽！啊，啊，也欺负阴蒂！”
　　“这样啊？不会痛吗？”
　　课长用二只手指不断的进行抽送运动，用另一只手轻弹阴蒂。每弹一下，就
有说不出的战栗阴蒂传向头部，令我脑海空白一片。
　　“啊～啊－我要～我要课长的棒干我”
　　突然，电话响了。
　　我和课长都吓了一跳。彼此互望一眼，我从沙发站起去接电话。
　　“喂？请问我先生在吗？”
　　是个非常有气质女人的声音，是课长的太太。
　　女人的第六感真是厉害，想着想着将电话交给课长。看到课长在接电话，我
不禁调皮旳把手放入课长的裤子中掏出了课长的阳具。
　　因在讲电话，课长无法阻止我，而继续讲电话。我含住了好粗大阳具。因电
话的打断，课长的阳具呈半勃起状态，进到我口中后立即膨胀了起来。
　　我用舌头轻轻，仔细的舐着，并吸着，不时的还握住有时轻抚，有时轻压着
睾丸。
　　电话讲了半天还不结束，但我才不管呢！我只想快点让那硬透了的阳具插入
我那深深的洞中。
　　我掀起了裙子，露出了屁股。并把△裤褪下至膝盖\处，伏卧在课长面前的桌
子上，并将屁股翘向课长。但，只见课长摇着手表示“不行”。可是现在，我是
绝对的优势。
　　“让妳太太听到可以吗？我会大叫干我喔”
　　我在课长耳边轻声的说，却效果显著。
　　课长一边讲电话，一边从我背后，将热滚滚的阳具插了进来。
　　“啊～好爽～”
　　“现在还在上班，回家再说吧！”
　　课长一定也是受不了了，生气似的挂掉电话，用两只手用力的按住我的骨盘
，粗鲁的如魔鬼般的干了起来。
　　“我在讲电话，妳怎么这样”
　　按住骨盘的手的大姆指，到了尼股裂缝沟，使力的往外撜开。
　　“啊～会裂开～！”
　　“我在生气。不给妳一些苦头吃不行”
　　课长继续如魔鬼般的干我，并把手指插入了肛门。以阳具及手指攻击着我的
阴道及肛门。
　　“啊～对不起！课长，原谅我～”
　　这种怕人瞧见的办公室做爱的紧张刺激感及课长中年的做爱技巧，真是至高
无比的享受。从这晚后，我和课长每逢加班时，即变成公司内做爱的野兽。
