【乖妻成欲女】

作者：ａｌｌｅｎ９７８ｃｎ
２０１２/９/１９首发于ＳＥＸＩＮＳＥＸ
本文为原创首发

　此系列文章是我让我老婆给我写的噢。她文笔比我好很多，而且她知道我喜
欢在想象中凌辱她。当然，仅限于想象，她很爱我。但是为了满足我的这个淫妻
情节，她就为我编造了这篇文字。这些都是她的想象编撰出来，然后亲手打的噢。

　　我先描述下我老婆的长相。她是。个子大概１６３，瘦瘦的，白白净净，皮
肤非常好，很滑很嫩，胸部不大，大概Ｂ罩杯，腰很细，很有韧劲，时常在欲求
不满的时候会扭动。看的我是欲火膨胀。屁股是那种精致翘翘的，捏一把，富有
弹性，我和她在一起最喜欢的就是一直的揉捏她的屁股。

　　最让我爱的就是她那一双腿，长长的，笔直笔直，又白又嫩，有次去吃饭，
一出电梯，电梯口几个聊天的男人，就一直眼睛盯着她的腿看，直到我们消失。
搞的她面红耳赤，但是我的心理很满足哦很有成就感。

　　好了，言归正传，下面就是我老婆的想象和亲手打的文字噢。她打字的时候
湿了好多好多回。

********************************************************************

　　　　　　　　　　　　　　　　第一回

　　我，田欣。一个普通的幼儿园老师。快三十的年纪丝毫没有在我脸上留下痕
迹。纤瘦的身材更让我看上去比实际年龄小了不少。

　　幼儿园是个纯净的地方，孩子们的欢笑和打闹声充斥在空气里，让人想变老
都难。

　　但是就在这个充满欢乐的地方，我却一点都欢乐不起来。

　　「王主任，别，别这样……」我努力的转过身体，想从眼前的男人怀里挣脱
出来。

　　「小甜心，你别躲了。乖。」被我称作王主任的男人把我压在墙角边，一只
手正试图扯下我的胸罩。

　　这个男人叫做王浩强，是我们幼儿园的科室主任，掌管着我们调职的生杀大
权。有求于他的女同事一个也没能逃出他的魔掌。

　　这次我要升职称，必须通过他的审批。而他理所当然的利用这件事，对我三
番两次的骚扰！

　　「王浩强！你快放开我！不然……」这其实不是他第一次骚扰我，我也知道
这样的抵抗根本没用。他就是个无赖。

　　「不然？你喊啊。让外面的人都知道你跟我的事啊。」王浩强一脸狰狞，
「我只是摸摸你啊，你怕什么！」

　　「……」我紧紧的皱着眉头，双手死死的抵住他的胸不想让他靠近我。

　　「你不是要提升职称么，有求于我就让我好好的摸摸啊！」王浩强嘿嘿的笑
着，头凑过来闻我身上的味道。

　　「哦，你好香哦，你知道么，每次路过你身边，你的味道就会飘过来，真的
好香哦。」

　　他终于扯不开我的胸罩，但却用手拉起了我的短裙。我想把他推开，他却用
身体死死的顶住我让我动弹不得。

　　他的手顺着我的大腿往上摸，摸到了内裤，然后在内裤外面用食指轻轻的画
圈。

　　我的阴唇忽然被他这样刺激，让我眉头都纠了起来，我紧紧的咬住自己的嘴
唇，忍受这这个禽兽的猥亵。

　　「嘿嘿，舒服么？我很早就想摸摸你了，不知道那么香的你下面是什么味道
啊……」

　　「你……别……」我话还没说完，被他一手捂住嘴。

　　「为了你的将来，你就顺从点吧。而且说出去，你也别想再做老师了。哪个
幼儿园还会要你！」他语气阴险的说。

　　我痛苦的闭上眼睛。是啊，我要保住我的工作，为了我的家庭为了我的丈夫，
我不能失去这份工作更不能让别人知道这事。

　　他见我顺从了不再抵抗。就放开我的身体，拉着我走到真皮沙发边上。

　　「来，给我舔舔，我不是过分的人，不会强奸你的。但你要舔我的鸡巴，懂
么？」他坐在沙发上，双腿打开，拉开裤子拉链。

　　我强忍着想逃开的冲动，走过去跪在他腿间。他的肉棒又粗又短，黑黑的矗
立在我面前。

　　「等一下，把你的内裤脱掉！」他说完不等我动，就开始脱我的内裤。内裤
被他扒到膝盖处。「舔吧。小骚货。」

　　我双手握住他肉棒的瞬间，眼泪就掉了下来，屈辱的感觉涌上胸口，让我透
不过气来。

　　「哭吧，哭着舔我更爽。快点！」他按了按我的头，示意我快点开始。

　　我只好把头凑上去，张开嘴把龟头含进嘴里。热乎乎的龟头被我的嘴唇裹住，
马眼碰到了我的舌尖。

　　「哦，舒服！」他吸了口气，把身体微微的躺下。「快！继续！」

　　我用手擦了擦眼泪，开始低头用嘴唇套弄龟头。双手也开始抚弄我含不住的
地方。现在我只想让一切快点结束。

　　「嗯，就这样，小骚货很会舔啊，没少帮你老公服务吧！」他用手压住我的
头，让肉棒更深的进入到我的嘴里。

　　「呜呜……」我被肉棒顶的难受，发出呜呜声。肉棒的腥味冲入我的鼻子，
让我觉得恶心。

　　「嗯。够了。」他忽然拉开我的头，然后把我拉起来，脱了我的内裤让我跪
在沙发上。

　　我不知道他想做什么，但是我也不敢反抗他。于是我按照他说的一只脚撑着
地，一只脚跪在沙发上。

　　他满意的点点头，然后自己躺在沙发上，脸对着我的小穴。「下来点！」他
命令到。

　　我下意识的伸手遮住自己的小穴，紧紧的闭着眼睛，感觉的到自己的身体控
制不住的颤抖起来。

　　「快点坐下来！」他狠狠的捏了一把大腿，我吃痛极了，腿上力道一卸，坐
了下去。他双手托住我的屁股，伸出舌头开始舔我的阴唇。

　　「下面好骚啊，哈哈哈。那么香的女人下面也那么骚！」他用舌头在我的小
穴口搅动，不时的还舔弄我的阴蒂。

　　我身体本来就很敏感，被这样挑逗得有了些反应，我连忙手撑住沙发靠背，
防止自己瘫软下去。

　　感觉自己的舌头顶不到里面，他拖着我屁股的双手往中间靠了靠，用两个拇
指掰开我的阴唇，小穴张开暴露在他眼前。

　　他用舌头伸进小穴里，湿漉漉的舌头在小穴里搅动着，过了一会我就感觉我
的小穴湿了，淫水流到他嘴里，他贪婪的吸着。

　　我的身体开始有些软，手也撑不住了，身体往前倾。他见状重重的拍打了一
下我的屁股说，「趴下！舔我的鸡巴！」

　　我没有反抗的余地，屁股上也火辣辣的疼。只好流着眼泪，一边哽咽一边服
下身体。

　　「快舔！吸它！」王浩强往上挺了挺屁股，我张开嘴把龟头纳入嘴里，一只
手机械般的开始套弄他的肉棒。

　　王浩强被我舔的爽了，就用一根手指插到我小穴里。一边插一边用嘴吸我的
阴蒂。

　　「呜呜……」我含着肉棒，两腿发抖，感觉到他的手指在我的小穴里抽插搅
动。

　　随着他手指和舌头的动作越来越快，我套弄他肉棒的速度也越来越快。他忽
然轻轻的用牙齿摩了一下我的阴蒂，强烈的快感从下身冲上来。

　　「嗯……」我受不了这样的刺激，高潮了，小穴里热流一股股的流出来，流
到王浩强的嘴里。

　　「哦哦，好骚，好多水！」他说着，精液也喷薄而出，射到我嘴里。

　　「哦……小骚货，跟你口交都让我那么爽！」王浩强推开我坐起来。「整理
一下，然后出去上课！」

　　我默默的点头，擦干净小穴，整理好衣衫，确定自己看上去不像哭过的样子，
才走出了办公室。

　　下午的课我不知道自己是怎么上过来的，脑子里只有一个想法，就是刚才我
竟然高潮了！竟然对着这个畜生！

　　下了班我只想快点回家，没想到一个小朋友的妈妈却迟到了很久。幼儿园的
人都走光了，她才来接走了这个孩子。

　　我无力的坐在办公室里，收拾着包准备回家。

　　「还没走啊！」王浩强出现了，走进来从背后抱住我。「你可真是极品啊，
那么多骚水，屄又紧。我可想了你一下午啊！」

　　「你要干什么！我已经按照你说的做了，你还要怎么样！」我想挣脱开他，
可是他力气太大，死死把我抱住。

　　「你喊什么呀，都已经那样了还在乎给我操一下逼么？」他说着就扯下我的
内裤，开始按住我的阴蒂。他已经知道我哪里最敏感。

　　「你……嗯……」我的理智和情欲相互冲撞着，说话都断断续续起来，「你
……别……你答应的……不能……」

　　「答应你什么？中午不操你，我没操你啊。现在是下午了，宝贝儿，来吧，
我憋了一下午了！想着你都打飞机了！」

　　说着他的手指揉动的更快，我的身体剧烈的抖动起来，嘴里连话也说不出来
了。

　　「你真敏感，好骚的身体啊。」王浩强用手指在我小穴口轻轻一挖。「骚水
真多，这一会就流出来了！」

　　我被他钳住动弹不得，好容易有了点力气，刚想大声喊，只听王浩强说，
「你喊啊，我打电话给你老公怎么样？让他听听你怎么叫床！」

　　我忽然一下张大嘴不敢出声了。我爱我的老公，我不能让他知道这些。但是，
难道我只能忍受这一切么？！

　　「趴下！」王浩强见我的小屄已经湿透，一把把我推到办工桌上。

　　他翻起我的裙子，一只手捏着我的屁股，一只手的手指插进我的小屄里，用
力的捅了几下。骚水被他捅的溅到外面。

　　「那么骚，是不是很想要啊，真是个欠操的骚货！」我不敢出声，紧紧咬着
牙。

　　他两手掰开我的屁股，把龟头放到我的小穴口，蹭了几下之后，猛的顶了进
来。

　　「哦，好紧！好滑啊！」他享受的喊了起来。

　　「嗯……」我也忍不住叫了一声。小穴被他忽然的进入刺激到了，快感一下
子卷到全身。

　　「小骚屄，操死你！」他一下下的干着我的小穴，肉棒在小穴里冲撞着。
「哦，干你个小贱屄，你的屄真紧！」

　　我被他一下下猛力的抽插顶的说不出话，理智告诉我不能出声，可是我却无
法克制的开始呻吟起来。「嗯……嗯啊……」

　　他听到我呻吟的声音更兴奋了，加大了抽插的幅度，龟头每次都从小穴口顶
到最深。虽然他的肉棒不长，但很粗，把小穴顶的都张开了。

　　「嗯……嗯……啊啊……」我不能克制的呻吟越来越大声。虽然我的理智一
直在告诉我不要，可我慢慢开始抵挡不了一阵阵的快意。

　　「哦，操你，小骚屄，操死你。」王浩强一边干我一边开始拍打我的屁股。
啪啪声音和扑哧扑哧的声音混在了一起。

　　「嗯啊……哦……」我又痛又爽，又舒服又委屈，身体紧张的僵硬起来，小
屄也因为这样而收紧了。

　　「哦，夹死我，小骚屄！」他感受到小穴的收缩，开始猛力的顶起来。

　　「嗯……嗯嗯……嗯啊……」我只感觉到身体的快感一浪接着一浪，头昏脑
胀的我除了呻吟已经不会做别的了。

　　「小骚屄，让我插的深一点！」王浩强说着，抽出了肉棒，把我拉起来转了
个身，又让我躺倒在办公桌上。

　　然后他扒开我的双腿，狠狠的把肉棒插到小穴里，他的蛋蛋拍打着我的屁股，
双手拉着我的腰，让每次的插入都更深。

　　「嗯啊……」我被他插的有点痛，又觉得很屈辱，就伸手想推开他。没想到
他抓住我两只手，把我更深的往后拽，肉棒插到了最里面。

　　「哦哦，小骚货，你骚水好多啊，我的鸡巴爽死了！」他一边干我一边喊着，
人也伏下来，撑住桌子，让自己可以插的更快。

　　「臭婊子你夹住我啊，夹住老子的鸡巴！老子要射到你子宫里，哦哦！」他
一只手抓住我的腰，一只手掌放到我的阴蒂上搓揉。

　　「嗯啊……！」我最敏感的地方被他使劲搓揉着，小屄被他的肉棒狠狠的顶
开，我只觉得阴蒂一阵骚动，一股想要尿尿的感觉涌上来。

　　「嗯，不要！！」看他快射了，我的理智忽然回来了，我想往后退，不想让
他射在我身体里。

　　「哦哦，老子要射精了！」他狠命的抽插了几下，忽然猛的一顶，一股热流
冲到我肚子里。射精的他手也抖了起来，手掌不停触碰我的阴蒂。

　　「嗯……啊……！啊啊……」我被双重快感和自己紧张的心情逼到了高潮，
终于全身蜷缩起来抽搐着。

　　「哦……小骚屄，你也高潮了是不是？爽不爽？哈哈哈哈」王浩强抽出自己
的肉棒，拍拍我的屁股。

　　「流了很多骚水哦，等下擦干净再走！」说完他整理好自己的衣裤，走出了
办公室。

　　我默默的从桌上滑下来跌坐到地上，想着刚才发生的一切，眼泪断了线一样
往下掉。抱着自己的腿哭了好一会，越哭越觉得委屈。

　　可是这样的事情，我怎么能告诉自己的老公呢，我完全不知道怎么办才好，
这时候我想起了我的小学弟。

　　那个曾经跟我无话不谈的学弟，也许这时候才是能听我倾诉能帮到我的人…
…

*********************************************************************

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　我哭了好一会，开始整理自己的衣衫。时间已经不早了，再不回去老公要开
始担心了。

　　对着镜子整理了一下凌乱的头发，我使劲拍了拍自己的脸。今天一天像个噩
梦一样，真希望赶快回家去。

　　「嫂子！」我寻着声音抬头一看，原来是老公的表弟。

　　「……华维，你……你怎么会在这里。」我强作镇定，心里却慌乱的很。他
不会都看到了吧？不会的，都过去好一会了。

　　「哦，表哥让我去吃饭，说有事找我。然后让我顺道来接你。」华维笑笑说。

　　「哦……」我看他好像表情与平时无异，放下心来。华维还是很老实的人，
平时话也少，感觉敦厚老实。他应该什么也没看到。

　　「那，那我们走吧。」我拿起包，安抚下自己慌乱的情绪，跟着他一起走出
了幼儿园，上了车。

　　一路上我们都没说话，华维本来话就少，今天更是沉默。这样也好，我也不
想说话。我看着窗外，心里乱极了。

　　「嫂子，到了。」华维推推我。「嫂子你一直在发呆呢。」

　　「嗯？嗯……没事。下车吧。」叹了口气，我真的是一直在发呆啊，连车停
到地下车库了都不知道。

　　「你没事吧？」华维低声问，「是不是因为刚刚高潮过还没缓过来啊？」

　　我吃惊的转过头看着他，只见他的眼神里闪烁着一丝丝的兴奋。

　　「嫂子，我都看到了哦，在你办公室，你背叛了我表哥！」他嘿嘿的干笑两
声，「我还拍了照片哦……」

　　「华维……你……你听我说，不是你想的那样的……我是被迫的……他……」
我急忙澄清。

　　「嗯，嫂子，你是被迫的是么？可我看你最后很享受嘛……」他眯起眼睛看
着我，「那既然这样，不如再被迫一次？」

　　我心里咯噔一下，这个平时老老实实的华维，怎么忽然变了个人？

　　「哼哼。嫂子，你看，看看这都是谁！」说着他拿出手机，摆到我面前。

　　我清清楚楚的看到，上面有两个人正在做爱，正是我和王浩强！视频里我的
脸色潮红，正随着王浩强抽插的节奏呻吟着。

　　「你……你竟然！你怎么不进来救我！」我心里的怨气一下子激发出来，大
声喊道。

　　「嫂子，都怪你啊，谁让你看上去那么诱人。我是想进去的，可是我看到你
的大屁股我就硬了，不知不觉就拍下来了啊……」

　　「你！！……」我顿时觉得无比羞辱。被人强奸，还要被人偷看偷拍？

　　「嫂子，你说我要不要把这段视频给我哥看？」他玩弄着手里的手机，不时
的看看我。

　　「不要！千万不要！你哥一定会跟我离婚的！我不能失去他！」我着急了，
立刻哀求他。

　　「那嫂子，我可以帮你保密，你怎么回报我呢？」他放下手机，回头看着我。

　　「我……你要我怎么回报你。」我忽然有种很不好的预感。这个华维，绝对
不是不知不觉拍下来那么简单！

　　「嫂子，今天你当我一天奴隶吧，既然有求于我就要顺从我。知道么？」他
说着，一只手就放到我的大腿上磨蹭着。

　　「你……我可是你嫂子！」我义正言辞的回绝他。

　　「哦，嫂子。你可知道，嫂子是个多淫荡的称呼……我晚上想起我骑在你身
上喊你嫂子，我就兴奋！」华维猥琐道。

　　「你……！！啊！」我惊叫一声，华维已经把手放到我的阴户上搓揉起来。

　　「你不能这样，你表哥……表哥他对你那么好！」我双手抓着他的手试图把
他拉开。

　　「嫂子，那你是要我给表哥看咯？」他手上动作停了下来，眼神认真的看着
我。「没想到你竟然不在乎我表哥的感受啊！」

　　我心里气急，这家伙竟然倒打一耙！可是我又说不出话来，谁让他手上有把
柄呢。

　　「哼，小奴隶，今天你就是我的小奴隶。快，把腿分开！」他拽着我的胳膊，
我拗不过他，横躺到他腿上。

　　「嫂子，你可知道我想你多久了么，我多想玩弄你的小穴，想知道你的身体
摸起来有多舒服……」

　　我双腿紧紧的夹着，阻止他手的活动。于是他把手伸进我的领口里，开始搓
揉我的乳房。

　　「嫂子，你的乳房好可爱，捏上去手感真好。皮肤好滑哦……跟我想的一样，
嘿嘿嘿嘿……」他一边搓揉一边自我陶醉的说着。

　　我双手紧紧握拳，忍受着被他捏疼的感觉以及心里再一次涌出的屈辱感。

　　他揉了一会，顺手扯下我的胸罩带子，开始揉捏我娇小的乳头。乳头的红心
处被他有些粗糙的手指摩擦着，麻酥酥的感觉传过来。

　　我咬着牙，告诉自己，不能再被这个禽兽挑逗了，自己的身体已经背叛了老
公一次，不能有第二次！

　　「嫂子，你很紧张哦，身体都绷紧了……」华维一边捏着乳头，一边说。
「别这么紧张嘛，那么敏感的身体，不享受一下多可惜啊。」

　　他右手揉捏着我，左手伸进包里开始摸索。一会拿出一个椭圆的小东西。

　　「嫂子，我们来玩玩跳蛋吧。这个本来是准备给我女朋友的，现在看来还是
你的身体比较适合……」他坏笑着，把跳蛋放到我乳尖上。

　　「嗯！」我从没试过这种性爱工具，没想到它震动起来频率那么快。乳尖被
跳蛋震的有些发麻，我感觉小穴里的水正慢慢流出来。

　　这种感觉从来都没有过，小穴一下子开始湿了，并且感觉空空的，里面有些
瘙痒难耐。

　　「嫂子，跳蛋好不好啊？舒服不舒服啊……」他似乎看出我的骚动，说着掀
起我的裙子，拍拍我的大腿，「腿分开，我的性奴嫂子。」

　　我微微的张开腿，心里对跳蛋竟有些许的期待。「再打开点，把右腿搁到椅
背上！」我顺从的照做。

　　他把跳蛋放到我的内裤上，刚好接触到我的阴蒂。跳蛋在阴蒂上快速的震动
着，我不能控制的颤动起来，这感觉实在太刺激了。

　　「嗯嗯……嗯哦……」我轻轻的呻吟起来，眼神有些迷乱，可一只手还是理
智的伸下去想拉开他的手。

　　「嫂子，你好骚啊，小骚货，小性奴，你是不是要飞了啊？嫂子你好单纯哦，
一个跳蛋你就这样，是不是从来没玩过啊。」

　　「嗯嗯……」我顾不上回答他的话，跳蛋的震动快把我可爱的阴蒂爽死了，
我仅有的理智只能让我坚持不喊出来。

　　「嫂子，我的好嫂子，你的阴蒂真敏感啊。」华维把跳蛋按在我的阴蒂上，
另一只手伸过来捏我刚刚被他弄硬了的乳头。

　　我紧紧闭着眼睛，知道自己快高潮了，刺激的感觉从阴蒂蔓到全身，我握拳
的手也开始颤抖起来。

　　「嗯哦……」我的身体一阵剧烈的颤抖，骚水喷到了内裤上，我爽的说不出
话来，只觉得阴道都在抽搐。

　　「嘿嘿嘿，嫂子你高潮的样子好骚……」华维拉开我的内裤，「湿成这样了，
我的车坐垫都湿了一大片啊。」

　　说完他推我坐起来，让我转身面对他。「嫂子，其实跳蛋不是这样玩的哦。
我来教你吧。」

　　我高潮的余韵还没过，小穴还在轻轻的抽搐着。华维把我的内裤脱到大腿，
然后把跳蛋塞进了我刚刚高潮过的水嫩的小屄里。

　　「啊啊……」我还在抽动的小穴被跳蛋刺激到，好像又要高潮一般，我紧紧
的夹起自己的阴道，可越这样跳蛋的震动感越强。

　　「嫂子，舒服么……」华维把我的内裤拉上，然后拍拍我的屁股说，「嫂子，
今晚你就这样吃饭！」

　　「什么！……」我想抗议，想把跳蛋拿出来，可是华维却扬了扬手里的手机。
我深深吸了口气，知道今天自己的逃不过了。

　　「走，我们上楼吧，嫂子。」他打开车门，推了推我。我跌跌撞撞的走下车，
腿有些发软。

　　「你这样可不行哦嫂子，我哥会看出来的。你得忍着。」他坏笑着拉了我一
把。

　　「……」我只能强忍着往前走了几步，可是走路的时候扭动的胯部让跳蛋在
里面摩擦了几下，一阵快感充斥着小屄。

　　「我……我这样不行，我做不到……」我声音发软的求饶道。

　　「那可不行，要不然就让我哥看视频吧！」他一点也不着急，语气平稳的说。

　　我只好深呼吸几下，开始慢慢往前走。一边走一边忍受着下身快感的冲级。

　　「嗯，就这样，很好嘛。习惯就好了，我的好嫂子。」他哈哈笑了起来，快
步向电梯走去。

　　我只好勉强跟上。等走多了一会，到了家门口，我已经能勉强镇定下来。

　　「嗯，做的不错，已经看不出什么异样了哦。」他拍拍我的屁股，示意我开
门。

　　我手有些发抖的打开门，轻轻的喊了一声，「我回来了老公。」

　　「哦，你回来啦，遇到华维没有啊！」老公的声音从屋内传来。

　　「哥，我把嫂子给你送回来咯！」华维大声回答到，说完还坏笑的看了我一
眼。

　　「你们先坐会啊，我再炒个菜就能吃饭了！你难得来啊，让哥做好吃的招待
招待你！」

　　「好好，你忙，我们看会电视好了，是不是啊嫂子。」华维大声回答着，然
后不怀好意的看着我。

　　「嗯……嗯……」我只能跟着敷衍。跳蛋在小屄里不停震动着，我的脸上发
烫，骚水估计已经把内裤浸透了。

　　华维拉着我坐到沙发上，打开电视机。然后拉着我坐到他边上。

　　「嫂子，怎么样，爽不爽啊。」他咧着嘴问我。

　　「你……我能拿出来了么！」我试探的问道。

　　「拿出来干嘛？那么舒服是不是？」他歪嘴一笑，然后回头看了看厨房。然
后把手伸到我大腿内侧。

　　「你要干嘛！你哥在呢！」我紧张的想推开他。

　　「别怕，厨房里油烟机声音那么大，他一时不会出来的。再说，厨房里没声
音了，就说明他出来了。不会被发现的。」

　　说着他把手伸进我的内裤里，轻轻的搓揉我的阴蒂。

　　「啊……」我连忙咬住自己的手指，但是身体却狠狠的震动了一下。阴蒂里
的跳蛋一直刺激着我，现在华维又在揉弄我的阴蒂。

　　这样的刺激让我几乎不能克制。

　　「你要是舒服，就喊出来嘛，电视机声音那么大，厨房里还有油烟机，听不
见的，好嫂子。」华维说道，然后手指揉的更快了。

　　「嗯嗯……」我实在是忍不住了，轻声的呻吟出来，幸亏油烟机声音大，我
的双腿颤抖着，紧紧的夹着阴道里的跳蛋。

　　「嘿嘿，嫂子，你的阴蒂实在太敏感了，让人实在忍不住……」话没说完，
他就伏下头，拨开我的内裤，开始用舌头舔弄阴蒂。

　　「哦……」我放开嘴里的手指，克制不住的呻吟出声。不时还转头看一眼厨
房，心惊胆战的气氛让快感更强烈起来。

　　他的舌尖在我的阴蒂上画圈，舔弄，手指伸到小穴里把跳蛋往里推了推。然
后忽然舌尖加快了速度，左右的摩擦着已经异常兴奋的阴蒂。

　　「嗯啊……」我粗重的喘着气，不自觉的伸手抓着他的头发。「嗯……嗯…
…」

　　「嫂子，哥就在厨房哦，你小声点……」他抬头提醒我，然后又埋下头迅速
的舔弄起来，整个舌头都附到了阴户上。

　　「嗯……！」我被这种偷偷摸摸的感觉刺激的无比兴奋，终于在他的舔弄下
又一次高潮了。骚水流出来，他用嘴全部吸掉。

　　「嫂子的骚水味道好美……」他拉起我的内裤，擦擦嘴。

　　「……」我重重的喘着气，今天已经三次高潮了，高潮的感觉一次比一次强
烈了。

　　「可以拿出来了么……」我哀求的眼神看着他。

　　「今天还没过去呢嫂子，我的小性奴，你得吃完饭再拿出来。」华维忽然温
柔的语气对我说到。

　　我抿着嘴，默默的点了点头。这时候油烟机的声音忽然停了，吓了我一跳。

　　「吃饭了吃饭了。」老公端着一锅汤走出来。「哟，你们聊的挺开心嘛，好
了好了先吃饭了。我这个小表弟就是老实可爱是不是？」

　　「……嗯！」我吞了口口水，老实可爱？感觉着跳蛋还在小屄里震动着，刚
刚的快感才刚刚消退又被它的震动带起了骚动的感觉。

　　于是我们三个坐在一起吃饭。老公给我夹着菜，跟我说了很多华维小时候的
事。

　　华维坐在我对面，趁老公不注意的时候对我挤眉弄眼的，还总是盯着我下身
的方向看。

　　我一顿饭吃的心不在焉，跳蛋在小屄里的震动我慢慢习惯了，但是带起的一
阵阵性冲动让我简直不能抵抗。

　　好容易吃完了饭，华维竟然还不走，还留下跟老公下棋。我坐在边上动也不
敢动，生怕动的多了跳蛋的摩擦更剧烈。

　　华维还总是趁老公上厕所或者接电话的时候，轻轻伸手触碰我的内裤。

　　我的身体被跳蛋震的骚动不已，他每触碰一次都会让我身体一阵冲动。小穴
都会紧紧的颤动一阵。

　　「时间晚了，我回去了啊，哥。」华维看了看手机，终于决定要走了。

　　「好好，你路上小心点啊。」老公拉着我站起来，「要不我们送送你吧。」

　　「不要了哥，我又不是小孩子。」华维略有深意的看着我。

　　「我去送他吧。你忙了一天了休息一下吧。」我赶紧接话。我得找机会出去
把跳蛋拿出来。

　　「嗯，也好的，我今天确实很累了。你送送他吧。一会给我买包烟上来。」
老公摸摸我的头，笑呵呵的说。

　　「嗯，那我走了。」华维转身走出门去，我也赶紧跟了出去。

　　刚关上门，华维就拉着我走进楼梯间。他关上楼梯间的门，转身抱住我。

　　「你干什么！」我吓到，连忙推开他。可是他用力的抱着我，我的手臂被他
勒的生疼。

　　「小性奴，一晚上表现不错啊，是不是很不满足啊现在。」他在我耳边吹着
气，一只手也伸到内裤里，轻轻的抚摸着我的阴唇。

　　「我……嗯……我想是不是……嗯……拿出来吧……」我被挑弄了一晚上的
身体比平时更敏感，居然说不出完整连贯的话来。

　　「嗯，是要拿出来了，不拿出来我怎么插进去啊。」华维咬着我的耳垂说到。

　　「啊，不要！」我一下子转过头惊诧的看着他。他可是我老公的表弟！

　　我刚转过头他就一口含住我的嘴唇，把舌头伸进来搅动着，寻找着我的舌头。
另一只手按住阴蒂快速的转圈。

　　「嗯？不要？要不要啊，到底要不要啊小性奴……」他一边吻我，一边低声
的断断续续的问着。

　　「嗯……啊……」我被他快速的搓揉弄的呻吟出声，双腿也发抖起来，跳蛋
已经让我的小屄流了一晚上的水，现在更是饥渴难耐。

　　「要不要啊到底，嫂子，你要不要啊……」他继续逗弄我，抱着我的手也开
始揉捏我的乳房。

　　「不要，嗯……不要……」我依然抵抗着，但是抗拒的声音微弱的听不清。

　　「不要？不要什么？」他加大的阴蒂上手指转圈的幅度，强烈的快感让我全
身紧绷。

　　「嗯……不要……不要停……嗯哦……就是那里……」我终于被肉欲控制了，
神志不清起来。一整晚的挑逗让我无力抗拒。

　　「不要停？什么不要停啊……」他把裙子掀起来，一只手从连衣裙下面伸到
胸口，轻轻捏着挺立的乳头。

　　「嗯……手，手不要停……嗯……」

　　「不要停干什么啊？我在干什么啊？告诉我啊……」

　　「嗯……在……在摸我……嗯……」

　　「摸哪里啊？小性奴，告诉我我在摸哪里？」

　　「在摸……摸我的……小穴……嗯……」我顺从的回答他，舌头也开始伸出
嘴外，寻找他的舌头。

　　「嗯……对。我在摸你的屄，你骚骚水水的小屄。」他兴奋的回吻我，「我
操你好不好啊嫂子。好不好？嗯？」

　　「嗯……好……快操我……我要……」我已经有些语无伦次，身体和语言一
起变的淫荡起来。

　　「嗯，好，我要操你屄啊，好嫂子。我终于可以操你了。」华维把我推到楼
梯边，让我扶着楼梯扶手。

　　「把屁股撅起来，把屄屄给我翘起来点！」他命令似的说。

　　我顺从的撅起了白白的屁股，把湿的一塌糊涂的嫩屄露在他面前。

　　他脱下裤子，逃出自己的肉棒。我回头看到他的肉棒，竟然那样长，充满肉
欲的我眼神里尽是期待。

　　「哦，快插进来……」我着急的摇了摇屁股。

　　「小性奴，我的骚货嫂子！」他一下子拉出跳蛋，握着自己的肉棒狠狠的插
进来。

　　「哦……」我感觉一下被他顶到子宫，全身都一抖差点直接高潮。

　　「嫂子，我的好嫂子，你的屄好紧啊。跳蛋震了一晚上了还那么紧啊，夹的
我好爽！」华维捏着我的屁股搓揉着，轻轻抽插着。

　　「嗯，肉棒……你的肉棒……哦……好长啊……哦，顶死我了……」我感觉
着他的龟头在我的花心摩擦着。

　　「嗯，我轻轻的操你好不好啊，你的小水屄小嫩穴，真不敢相信你跟哥哥结
婚几年了，屄还那么嫩啊。」

　　「嗯嗯……」我用呻吟回应着他的话，「嗯啊……你……插的快一点啊……
嫂子小穴里痒啊……」他轻轻的抽插让我的小穴更痒了。

　　「哦，说你喜欢我操你，告诉我我才会操的更卖力啊！」华维一点不着急依
然轻轻的慢慢的抽动。

　　「嗯……我喜欢你操我。用你的肉棒插我啊……」我难受的向他渴求着。

　　他听我说出这样的话，双手紧紧抓着我的屁股，加速抽插起来。长长的肉棒
一下下猛力的顶着我的子宫口，一下子把我爽的差点瘫倒。

　　「嗯啊……就……这样……插死我……哦……小屄好爽……嫂子的小骚屄…
…哦……」我语无伦次的胡乱喊着。

　　「嫂子，我的性奴嫂子，你的屄水可真多啊，一晚上流了多少骚水啊，好滑
好滑哦！」他一边抽动着一边说。

　　「嫂子你的屄好浅啊，龟头顶到子宫了啊，哦哦，好爽……我要操死你啊我
的嫂子！」

　　「嗯，操死我。来操死我吧……哦。我爽死啦……」

　　楼梯间里空荡荡的，只听见我和他肏屄的声音，我的屄水多的连撞击声都模
糊了，变成扑哧扑哧的声音。

　　「我的肉棒爽不爽啊嫂子，你告诉我啊……爽吗……」

　　「肉棒……哦哦……肉棒好长……嗯……好爽啊……你要顶死我啦……小屄
受不了啦……」我喘气声越来越急促。

　　「嫂子你好淫荡哦，哦……你夹住我了……哦哦。好紧啊，我要用肉棒插死
你啊！」他忽然往下稍稍蹲了蹲，让肉棒往上翘着插了进来。

　　「嗯啊……！哦，就这样，哦，操死我啊，操死我吧，哦哦……顶到花心了
啊……啊啊……」我的花心被龟头一下下的摩擦着。

　　「操烂你，嫂子，你的小骚屄我要操烂她！」华维抽插的速度加快了，他的
呼吸也开始重了起来。

　　随着他速度的加快，小骚屄也抽动起来，花心受到的刺激越来越强烈，我双
手紧紧抓住扶梯，忽然全身一抖。

　　小骚屄里暖暖的骚水一下子喷涌而出，阴蒂也一抽一抽的，我连呻吟的力气
都没有，张大了嘴巴，全身抖动个不停。

　　「哦，小骚屄在夹我啊……哦哦。嫂子，我要射了……嗯哦……」华维猛力
抽插几下，终于把滚烫的精子射进了我的子宫里。

　　「哦……」正在高潮的我被精子刺激的再次发抖起来，整个小穴都猛的收缩
起来。

　　「嫂子，你的屄太极品了……插的我好爽……我从来没那么爽过……」华维
没有拔出他的肉棒，而是塞在里面享受着高潮的感觉。

　　「嗯……」我迷迷糊糊的回应着。这样的感受我也从来没有过，原来做爱可
以那么激烈的。

　　「嫂子，以后我还想要你，你的屄除了我哥操，还给我操，好不好？」华维
霸道中带点温柔的说。

　　「我……」我不知为什么，竟然不太抗拒。可是这时候理智已经回到我的脑
中，告诉我不能答应他。

　　「嫂子，我喜欢你的身体，你也喜欢我的是不是？你还是爱我哥的，我也爱
我女朋友，我们只是做爱，性交而已啊。」

　　「……不……不好吧。不要。」我依然拒绝着。

　　「唉。嫂子。」他拔出肉棒，开始擦拭我的小穴。「嫂子，你会想我的，等
以后，你会想我的。」

　　「……」我没有回答，只是推开他的手，自己整理着衣物。

　　「嫂子我回家了。想我了给我打电话啊。」华维也整理好自己的衣物，走出
了楼梯间。

　　听到电梯「叮」的一声，我知道他已经走了，这才走到家门口按了门铃。

　　「回来啦，钥匙也不知道带，总是忘记。你呀。」老公宠溺的摸摸我的头。

　　我差点哭出来，赶忙说，「我去洗澡了。」然后匆匆的躲进浴室。

　　「我先休息了啊，你洗完澡别太晚睡，我明天一早有客户要见。」老公在浴
室外说。

　　「嗯嗯……好。知道了。」我心乱如麻的回答着。

　　洗澡的时候我擦拭自己的小穴，忽然回想起今天发生的一切。跟王浩强的那
段让我觉得恶心至极，忍不住攥紧了拳头。

　　可是，回想到华维，我的身体却一阵骚动。为什么我不抗拒呢？我自己也不
知道。

　　他说我会想他的，难道我的身体已经对他投降了吗？我的身体真的那么淫荡
吗……

　　我不敢多想，赶紧洗了澡爬上床。睡梦中的老公感觉到我在身边，翻身把我
搂住。在老公的怀里，我终于慢慢入眠了。

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　事情过去了几天了，我的心情也稍微平复了些。幼儿园里孩子们的欢笑声让
我可以暂时忘却之前发生的事情。

　　放学后我刚要回家，王浩强就找人把我喊到办公室里。我心里有些忐忑。这
些天都是躲着他，想到他那天的嘴脸我就想吐。

　　走到办公室里，他还是那个道貌岸然的样子，一脸正经的坐在办公桌后面。

　　「哦，小田啊。来，过来坐。」他招招手，一脸严肃，好像之前的事情根本
没发生过一样。

　　我定了定心神，过去坐到对面。

　　「关于你的职称报告啊，有点问题。」他抬眼看了看我。「你的工龄是不是
不太够啊？」

　　「怎么会呢，我还多了一年呢！」我很肯定的回答他。

　　「哦，多了一年？」他推推眼镜，装模作样的看了几眼我的材料，「这个么，
也要我说了才算啊。你之前的实习工龄可以不算哦！」

　　「你！」我有点恼火，「凭什么不算？」

　　「哼，我说不算就不算。」他摘下眼镜，一脸猥琐看着我，「凭什么？就凭
我忘不了你这个小婊子！」

　　说完他站起身，我看到他的裤子已经有些隆起。

　　「你想干什么！」我慌忙的从椅子上站起来，警惕的看着他。

　　「干什么，我们都干过了啊，我就是想重温一下旧梦而已……」他嘿嘿的干
笑两声，绕到我身边，企图抱住我，被我躲开了。

　　「怕什么，又不是没干过，嘿嘿，你的小骚屄我一直忘不了，想到她我的鸡
巴就激动。」他一把拉过我的手把我拽到怀里。

　　「放开我！我不要职称了！你这个变态！」我气急败坏的想挣脱他，拉扯中
我的领口被扯开了两个扣子。

　　「嘿嘿嘿，不要？不要职称但是可以要我的肉棒啊。」他的手箍的紧紧的，
攥的我生疼。

　　「放开她！」门忽然被人推开，一个声音传过来。然后我就感觉到王浩强被
人狠狠的拉倒在地。

　　「你他妈是谁啊你！」王浩强一脸郁闷，自己的好事被人装破，屁股还疼的
像要裂开了。

　　「你管我是谁！你再动她试试！我刚刚在门外都听见了，你再这样我会报警！」
一只大手把我搂了过去。

　　「你！好好好，你报警，你报警她就别想干了！」王浩强站起来镇定的拍拍
屁股。

　　「我把你们的对话都录下来了，到时候看谁他妈不想干！」搂着我的男人反
驳道。

　　「你！」王浩强没想到他还有这手，一下愣了，「滚滚滚！」

　　男人什么也没说，搂着我的肩，把我的衣领轻轻拉好，带我走出了办公室。

　　「子……子舟……」我泪眼模糊的看着这个救了我的男人。「你怎么来了
……」

　　「姐，你结婚之后我一直在外地工作，回上海了第一件事就是来请你吃饭，
结果就刚好救了你。」子舟把我搂得更紧。

　　「嗯……嗯……呜呜……」子舟说话还是那么温柔，我忽然觉得委屈都要从
心底发泄出来了，眼泪就忍不住掉了出来。

　　「走，我车在那边，哭吧，哭完了给你补补营养，请你吃饭。」子舟温柔的
抹去我的眼泪。

　　我们在车上什么话也没说，我哭了好一阵，终于抽泣着不再掉眼泪。于是子
舟带我去一家环境还算优雅的日本料理店里吃了晚饭。

　　晚饭的时候我们只是聊了很多过去的事情。他过去在学校怎么追的我，后来
怎么变成我弟弟，后来我结婚，他去外地工作的事情。

　　吃了晚饭，才八点不到，子舟说他搬了新房子，让我去看看。

　　于是我给老公打了电话说去朋友那里，晚些回家。老公好像也在加班，于是
叮咛了我几句就挂了电话。

　　子舟的新家挺大，就像他说的，在外地工作挣了不少钱。这几年一门心思就
在工作上了。

　　客厅很漂亮，有一套很大很宽的沙发。坐上去很舒服。我放松四肢半依着，
觉得心里也温暖了不少。

　　「姐，喝点什么？」子舟的声音从厨房传过来。

　　「随便吧，你这有什么啊？」

　　「可乐，酒，我给你拿可乐吧！」

　　「我不喝可乐，你这有没有低度的酒？」

　　「好，我给你拿。」子舟从厨房走出来，把一瓶看上去特别漂亮的酒递给我。
「这个好喝，度数也不高，喝这个吧。」

　　「嗯……」我结果酒，喝了一口，果然很好喝，味道香甜，唇齿留香。

　　「姐啊。」子舟忽然语气变的很严肃。「到底发生了什么事。今天，他说的
话我都听到了。是不是他以前就……」

　　看着子舟认真关切的眼神，我深深吸了一口气。我知道我可以信任这个学弟，
那么多年无话不谈的好朋友。

　　于是我把王浩强对我做的肮脏的事情都告诉了他。但是却隐瞒了华维和我的
事情。

　　「那个畜生！」子舟听完很气氛，指节都捏的嘎吱作响。「姐，你换个环境
工作吧！我给你找个新环境好不好？」

　　「嗯……嗯。」我抹抹眼泪，点点头，「我也不想在那里做了，感觉好可怕！」

　　「嗯……」子舟摸摸我的头发，这个动作那么多年他竟然一直没忘。「姐
……那个……姐夫……对你好吗？」

　　「嗯。他对我很好。就是特别忙，但很宠我。」我忽然觉得像回到了从前，
他这个弟弟跟哥哥一样的照顾我。

　　「可他没有照顾好你，他怎么会让你遇上这样的事！」子舟的眉头紧紧的皱
了起来。

　　我伸手揉开他的眉头，这是在学校里就有的习惯，只有这时候才觉得他像个
孩子。

　　子舟伸手抓住我的手，放到嘴边亲吻了一下。我全身一震，急忙想缩回手，
可是子舟握的很紧，没有放开。

　　「姐。」子舟认真的看着我，「我记得你毕业的时候我说过，我会一直照顾
你的。你记得么？」

　　我点点头，感觉气氛有些暧昧，头也有点点晕，可能是酒精开始起了作用，
不太会喝酒的我看来有些微醺了。

　　「我说这话是认真的。」子舟靠过来一些，挨着我，另一只手抚摸我的脸庞。
「姐，对不起，这些年我没有来保护你。」

　　「你……」我一直知道子舟对我的心思，还自私的把他留在身边，直到结婚。
现在我真的不知道说什么才好。

　　「姐，你结婚这几年，我都没忘记你。」子舟把脸靠的更近。「没有一个女
孩子能走进我心里。除了你……」

　　他柔情似水的望着我，我感觉两个人的喘气声都变大了。

　　「姐，我想吻你……」子舟说完，就把嘴唇附上了我的唇。他的唇很柔软，
鼻子呼出的气息喷在我脸上。

　　试探的亲吻了一会，他开始伸出舌头，舔舐我的嘴唇。舌尖轻轻的划过我的
唇，痒痒的。

　　「别……唔……」我想拒绝他，却被他的舌头趁机伸入我嘴里，和我的舌头
纠缠在一起。

　　「姐，你的嘴好香……」他轻声说道，然后搂着我，轻轻把我放倒在沙发上。

　　「子舟……你不能……」酒精让我全身发烫，我想推开他可是拒绝的却没什
么力气。

　　「姐，我想了你那么多年……」说着他开始轻轻的咬我的耳垂，慢慢的吻到
脖子。手也开始轻按我的胸部。

　　「子……子舟……」我的呼吸慢慢急促起来，他的嘴就像一团火，烧着我的
身体，可我知道我必须拒绝他。

　　「子舟，你……你听我说……你……唔……」我话没说完，他又吻住我，堵
住了我的嘴。

　　他解开我衣服的钮扣，用指尖在我胸口滑动。我伸手握住他的手，想阻止他
继续。可是他的舌头更深的和我纠缠在一起。

　　酒精的作用越来越大，我开始有些意识模糊，接吻也让我有些头晕起来。我
迷迷糊糊的感觉子舟正在脱我的胸罩。

　　「唔……不要……」我含糊的抗拒着，双手无力的挥动了几下。

　　「姐，我会疼你的……」子舟说着低下头含住我右边的乳头，放在嘴里贪婪
的吮吸起来。另一只手的手指夹住另一个乳头揉捏着。

　　「嗯……」突如其来的刺激让我有些战栗，我伸手想推开他的头可是却推不
动。「子……嗯……子舟不要……」

　　他没有理我，而是用舌尖抵住我的乳头开始上下拨弄。另一只手也在左边乳
头上画着圈。轻柔的动作让乳头都挺立起来。

　　我只觉得身体越来越热，酒精催动着情欲和肉欲，只觉得呼出来的热气都带
有欲望的味道。我的抵抗变得越来越绵软无力。

　　他拉住我按着他肩膀的手，放到嘴边，轻轻用舌尖舔了一下我的手心，痒痒
的感觉让我轻轻的嗯了一声。

　　子舟见我全身绵软，就轻轻的抱起我的腰，褪下了我的牛仔裤。

　　肉色的丝质内裤包裹着小穴，透出骚水的味道。小内裤包不住我浓密的屄毛，
黑黑的毛从边上窜了出来。

　　他把头凑到内裤上深深吸了一口气，说。「姐，你好香！」

　　我迷迷糊糊不知道自己说了什么，恍惚间看到他把我的内裤脱下，然后从我
的大腿开始慢慢亲吻着。

　　「姐，你的毛好多好黑啊。」他轻轻的抚摸我的屄毛和阴唇。

　　子舟的动作很轻柔，弄的我大腿根都痒痒的。我嘤咛一声，想把腿夹起来，
却被他用手肘挡开。

　　「姐，你小穴好漂亮，粉粉的好嫩。」他轻轻的拨弄我的阴唇，把阴唇翻开，
里面的骚水慢慢流出来。

　　他用手指在我阴唇中间划过，然后放进嘴里，把我的骚水舔干净。「姐，你
的骚水真好吃。」

　　我重重的呼着气，脑子里有些混乱。小穴传来的一丝丝快感让我有些骚动。

　　子舟品尝了我小穴里的水之后，把手指轻轻插进了我的小穴里。「姐，你下
面好紧哦，裹着我的手指好暖和……」

　　我小穴被他的手指掏弄着，呼吸越加急促起来，嘴里也含糊不清的哼哼唧唧。

　　他用手指捣弄了一会，又把嘴凑了上去。嘴唇在我的阴唇间轻轻摩擦，然后
伸出舌头抵住我的小小的凸出的阴蒂。

　　「嗯。」我的阴蒂颤抖了一下，刚刚积在小穴里还没有流出来的骚水一下涌
了出来，顺着小穴往下滴。

　　「姐你好水哦。我帮你舔干净。」他抽出手指，用舌头在小穴口舔着，把骚
水吸到嘴里，然后把舌头伸到小穴里上下左右的舔着。

　　我身体轻轻颤抖起来，意识模糊的我只能随着身体的需求行动，于是我伸手
按住他的头，屁股也往上抬了抬。

　　他一边舔着我的小骚穴，一边用手指按着我的阴蒂打转，骚水源源不断的流
出来，我拱起背眼神迷蒙的看着他在我的两腿间挑逗我。

　　直到我身体完全软了下来，他才抬起头。看着一脸情欲的我，他解开自己的
裤子，释放出早就挺立了很久的肉棒。

　　被情欲和醉意侵袭的我看到他的肉棒，忍不住抬了抬屁股。张开的小穴微微
的收缩着，从里到外都湿滑的很。

　　「姐，来舔舔我的肉棒好不好？」他走到我面前，拉起我。

　　我起身握住他的肉棒，才发现他的肉棒好粗。一个手竟然有些握不住。粗壮
的肉棒顶着硕大的龟头，龟头有些尖，肉棒也不是直的，有些翘。

　　我伸出舌头舔了舔龟头，龟头抖动了一下好像在回应我。于是我张开嘴把大
大的龟头纳入口中。只是吃进了一个龟头却把我的嘴塞满了。

　　我双手套弄他粗长的肉棒，舌头在嘴里不停的舔舐他的马眼，肉棒的青筋也
在微微跳动。

　　他舒服的喘着粗气，不停发出哦，哦的声音。我吐出龟头，好让舌头更灵活
的在马眼上逗弄。肉棒的腥味充斥在我的嘴里。

　　我小穴也更兴奋起来，骚水顺着大腿往下流着，一会地上就有了一滩黏糊糊
的水渍。

　　舔了好一会，我用力的吸了一口他的龟头，他的腰往前挺了一下，然后迅速
抽出自己的肉棒。

　　「姐，让我插你，我受不了了。」说着他把我推到在沙发上，双手抓住我的
腿。

　　我伸手掰开自己的阴唇，把小穴往上抬了抬。他的肉棒对准我的小穴，深深
的插了进来。

　　「哦！姐。你的小穴真的好紧……」他一下插到底，整个粗大的肉棒都没入
我的小穴里。

　　小穴被那么大的肉棒顶开，撑的有些疼，我下意识的想推开他，可是他却完
全停不下来，开始整根的肉棒在我的穴里抽插起来。

　　「姐！你的小穴真爽啊，那么滑嫩。插起来好爽啊。」他闭着眼睛用力的挺
动着屁股，蛋蛋一下下的拍打在我屁股上。

　　疼痛和快感一起袭来，我有些痛苦的哼哼着，却又希望他插的更深。小穴的
水溅的到处都是，我的大腿内侧也早就湿透了。

　　「嗯，嗯。子舟……」我胡乱的挥着手，小穴正在慢慢的习惯他的肉棒，慢
慢的快感就盖过了痛苦。

　　他见我挥手，就俯下身压着我，把我的双腿抬到肩膀上，屁股刚好抬高，他
的肉棒更深入的抽插着我的小穴。

　　「子舟……嗯……好爽……」我搂住他的脖子，嘴开始寻找他的嘴，伸出舌
头交缠在一起，口水交融。

　　「姐，我在操你啊……」子舟忽然减慢了抽插的速度，动作变的温柔起来。

　　「子舟，我的好弟弟……不要停啊……」我夹起小骚屄，用力往上顶着屁股。
「操我啊，弟弟，操我小屄啊！」

　　「姐，我喜欢你那么风骚，你再说多一点啊。」他兴奋的把头埋在我的脖颈
边，双手卡住我的腰不让我上移，肉棒用力的顶到我子宫口。

　　「哦，子舟，好弟弟，亲弟弟，你的肉棒好大啊。」我手在他背上抓着，腰
部不停配合他的节奏扭动着。

　　「姐，我操你爽不爽？」子舟加大了动作的幅度，把我的屁股往下压了压，
让肉棒从上往下的顶进了小屄里。

　　小屄被撑的更开了，龟头摩擦着挺进了子宫口，我用力抓住他的肩膀，双腿
夹住他的腰。

　　「姐，喊我啊，姐，说你要我！」

　　「嗯嗯，子舟，我的好弟弟，你操姐姐啊，姐姐好爽，小骚屄好爽啊。」我
的小穴夹的更紧，感觉大大的龟头在我身体里抽动。

　　「姐，我喜欢操你，你的小骚屄，哦，夹着我的肉棒了姐！」他猛的加快了
抽插的速度，肉棒一下下顶进来，带着水，啪啪的。

　　「哦，子舟，好弟弟，爽死了，姐姐爽死了……」我只觉得一股尿意涌上来，
于是我狠狠的一口咬住他的肩膀。

　　小穴抽搐起来，一下下的收紧，夹着他的肉棒，骚水泄洪一样涌出来，被他
的肉棒带出小穴，溅到沙发上。

　　「嗯……姐姐！！」子舟猛的抬起头，用力的抽插了几下，一股热流冲进了
我的子宫里。他射在我小穴里了。

　　我软软的瘫下来，只有双腿还夹着他的腰。他的肉棒还在小穴里颤抖着。

　　子舟紧紧的搂着我，高潮过后酒精的力道也增加了不少，我昏昏沉沉的睡了
过去。

********************************************************************
　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　早晨醒来觉得头有点疼，转过头想喊老公帮我倒点热水，没想到看到的是子
舟那张熟睡的脸。

　　「啊！」我吓的整个人都弹了起来，瞪大了眼睛，简直不敢相信眼前的事情。

　　「姐……你醒啦……」子舟被我的声音吵醒，睡眼惺忪的坐起来。

　　「你……你……我们……」我下意识的把被子往身上裹了裹，努力回想昨天
晚上发生的事。

　　「姐，昨晚我们……」子舟不好意思的挠挠头，「姐，我会一直对你好的，
就像在学校里一样。」

　　我脑子一片混乱，隐约的想起昨天喝醉了之后和子舟发生的一切。心慌意乱
的我觉得脸上发烫，只想快点离开这里。

　　「你转过去！我要穿衣服！」我气急败坏的喊道。

　　「姐你别这样……我会好好对你的……我……」子舟讨好的说。

　　「转过去！」我又喊了一声。子舟见我很坚决，只好起身走出卧室。

　　我慌忙的穿好衣服，夺门而出。走到门口的时候子舟轻轻问我，「姐我还能
去找你么？」

　　「……」我顿了一下脚步，没有回答，径直走了出去。

　　浑浑噩噩的回到家，心想怎么跟老公解释呢，周末下班一晚上都没回家。唉，
也没有跟他说就夜不归宿，还做了这样的事情。

　　踏进家门，看到电视机打开着，我深吸一口气喊道，「老公我回来了。」

　　「回来啦！」回答我的却不是我老公，是华维。

　　「……你怎么在我家！」我一脸诧异。

　　「我哥昨天被派出差了，晚上加完班就走了。打不通你电话，担心你就叫我
过来等你。结果……」他上下打量了我一眼，哼了一声。

　　「我……我出去跟朋友唱歌了。」我吞了吞口水，心虚的说。

　　「哦？是吗？」华维慢慢靠过来，把我抵在墙边。「没跟男人鬼混？」

　　「没……没有！」我声音有些弱，做了亏心事，心里慌乱的很。

　　「我要检查一下！」华维坏笑到，忽然就把我的包扔到地上，然后一把把我
抱起来，扛在肩膀上。

　　「你干什么！放我下来！」我惊叫到。

　　「别吵！」他一巴掌拍在我的屁股上，发出响亮的拍打声。

　　到了卧室里他把我扔到床上，然后扑过来压住我。「嫂子，我的好嫂子，让
我检查一下你的小穴有没有被人侵犯过啊？」

　　华维一边说一边开始解开我牛仔裤的扣子，粗鲁的把我的裤子往下一拉。

　　「华维我求求你，求求你放过我好不好？」我知道抵抗都是没用的，老公也
出差了，根本没人能救我，我只能哀求他能放开我。

　　「嫂子你求我的样子更让我兴奋，就像那天你求我操你一样可爱……」华维
的手伸到我的内裤里在我的阴唇上抚摸着。

　　「华维，你放过我吧，我真的很爱你哥，我不想对不起他。」我继续哀求着，
眼泪涌出眼眶。

　　华维没有理会我，只是皱了皱眉头，往我下身看了看。「嫂子，你骗人。你
昨天到底干什么去了！」

　　「什么意思？」我听他一问，有些心虚，也忘了继续求饶。

　　华维没有回答我，迅速褪下我的牛仔裤，然后开始拉扯我的内裤。

　　「干什么！」我踢腿想阻止他。

　　「嫂子，你昨晚跟谁在一起？！」华维的语气很生硬，充满了愤怒，「你的
内裤上的水渍怎么解释？你昨晚跟谁干了什么好事！」

　　我瞪大眼睛，差点忘了呼吸。是啊，我的内裤都没换呢！我可怎么解释才好！

　　「嫂子，你说，昨晚你的小穴让谁操了？！」华维眼神里充满了怒火，「你
的内裤上都是骚水的味道！！」

　　「我……」我一时语塞，「我为什么告诉你！你凶什么！你又不是我老公！」

　　「我不是你老公但我是你主人！」华维扯下我的内裤狠狠丢到地上，然后一
把把我拉起来，拽到浴室里。

　　「你要干什么！」我害怕起来，华维的动作很粗鲁，手臂上被他拽出了两块
淤青。

　　「脱衣服！」他狠狠的命令到，然后把浴室的水洒打开。「我要把你洗干净！
骚货！」

　　「你！你凭什么这样说我！」我也怒气上冲的对他喊。

　　华维没有理会我，只是三两把扯掉我的衬衫和胸罩，一把把我推进了淋浴房。
然后自己也脱掉了衣服跟了进来。

　　「你！……我自己洗！」我想推开他，可是他死死抵住门口。

　　「别动！骚货。你敢去跟别人偷情！」华维把我推到水洒地下，水流哗哗的
从我头顶灌下来。

　　「关你什么事！你干什么！」我一脸的水，一边说话一边呛的我直咳嗽。
「你管我啊！你是我什么人啊！神经病！」

　　华维没有再理我，而是一把抱住我，用一个猛烈的吻锁住了我的嘴。他的舌
头伸到我口腔里纠缠着，一只手伸到下面抚摸我的阴唇。

　　「呜……」我想用力推开，可是身上都是水，太滑了，使不上力，只能任由
他抱着我舌吻。

　　他的手在我的阴唇上滑动，大拇指按着我的阴蒂轻轻抚摸着，他已经清楚的
知道我哪里最敏感。

　　吻了我好久他才松口，「嫂子，我不是你老公但我是你主人！我不允许别人
染指你！」

　　他说的理所当然的样子，我狠狠的推了他一把，「你有病啊！我是你嫂子！」

　　「你是我嫂子，也是我的性奴。那天之后我就忘不掉你发骚的样子，嫂子，
我每天都想着你打飞机！」华维又一把搂过我，紧紧箍住。

　　「你真恶心！」我一脸厌恶的说。

　　「嫂子，我恶心？你不恶心么？你昨晚跟谁在一起？」他低下头看着我，一
只手又开始在我的乳房上揉捏着。

　　「昨天谁揉了你的乳房？谁插了你的小嫩穴？」他一边揉一边狠狠的说。

　　「我……」我的乳房被他揉的生疼，心想着怎么才能逃过他的质问。

　　「难道那个畜生又强迫你了？」华维忽然停下手，认真的问我。

　　被华维一提醒我忽然想起还有王浩强这件事，「嗯……嗯！他……他威胁我
……昨晚……带我去了酒店。」我断断续续的说。

　　「妈的！」华维一把抱住我，手捏着我的肩膀，「那个畜生！」

　　我心虚的低着头，什么也不敢说，任由华维发泄着怒气。

　　「对不起……」华维放开我，看着我肩膀和手臂上的淤青。「嫂子，对不起。
我太粗暴了。」

　　「没……没事。」我看他也平静下来了，「你出去好吗。我想洗澡。」

　　「嫂子我帮你洗！」华维又轻轻把我抱住，用手掌在我背上轻轻滑过。

　　「我自己洗，你出去。」我想推开他，可是他却越抱越紧。他的手掌从我的
背滑到我的屁股，在我的翘臀上揉捏着。

　　「嫂子，我要把你洗干净。那个畜生留下的印记我要洗干净。」华维自言自
语的说，「你是我的性奴，你必须干净。」

　　说着他把沐浴乳涂到我身上，轻轻的搓揉着。

　　「我自己洗！」我想反抗，可是华维却像着了魔一样，完全不理会我，任我
怎么推都没丝毫反应。

　　「你是我的，嫂子，你是我的小性奴……」华维反复说着这话，然后把我转
过身，背靠着他，开始清洗我的乳房。

　　他把沐浴乳涂在我的乳房上，一只手圈住我的腰，一只手从身后绕到我的乳
房上搓揉着。

　　搓揉了一会，又小心翼翼的捏住我的乳头，用手指在乳头顶端那个粉红色的
小圈上轻轻打转，揉捏。

　　乳头被他搓的硬了起来，我急促的呼吸着，胸部起伏越来越大，我发现华维
已经有些失常了，低着头一直盯着我粉嫩的乳头。

　　「嫂子，你是我的……我的哦。」华维喃喃的说道。他的肉棒已经渐渐挺立
起来，从后面顶着我的屁股，在我的股沟间轻轻的磨蹭。

　　龟头摩擦到我娇嫩的屁眼，痒痒酥酥的感觉传来，两个乳头已经被他捏的很
硬，我感觉自己的小穴开始有些发涨。

　　华维的肉棒蹭了一会，开始轻轻顶我的屁眼。我吓的赶紧夹起屁股，人也僵
直了。

　　「别动……」华维柔声说着，圈着我腰的手开始慢慢往下划，划过我平坦的
小腹，在我茂盛的阴毛上转了几下。

　　「嫂子，我好喜欢你的屄毛，又黑又多。哥是不是也很喜欢？卷曲的屄毛好
性感，好骚啊……」他一边摸一边说。

　　「华维，你……」我刚想说什么，却发现华维根本没有听。他轻轻在我的脖
子上舔着，又舔到我的耳垂。

　　他玩弄我阴毛的手也放到了我的阴唇上，掰开我的阴唇，在我的小穴口轻轻
抚弄。有沐浴乳的润滑，他的手指一下滑进了小穴里。

　　我咬着下嘴唇，不敢因为快感呻吟出来，可是他的手指在小穴里抽插着，我
的腿开始有些站不住。

　　华维用一根手指抽插了一会，拔出来，试着塞进两根手指。小穴还有些紧，
于是他开始搓揉我的阴蒂。

　　他的手指按住凸出的阴蒂，迅速的转圈揉捏，我忍不住哼哼起来，小穴也跟
着夹紧了。我的头仰着靠在他肩膀上，一只手抓住他的手臂。

　　他搓揉我阴蒂的手指时缓时快，小穴兴奋的微微颤抖着。他的另一只手放开
我的乳房，伸到下面，两只手指慢慢插入我的小穴里。

　　「哦……」我受不了这样的逗弄，终于还是呻吟出来。

　　他抽插了一会，抽出手指，把我转过身靠在墙上，然后蹲在我身前，用舌头
开始舔弄我的阴蒂。

　　他的舌尖左右挑弄着阴蒂，右手的手指轻轻抚弄我的阴唇，然后两只手指插
入了小穴，猛力的抽插着。

　　「嗯……华维……」我差点站不住滑下去，只好用手撑住他的头，仰头靠着
墙。

　　「嫂子，你的骚水已经流了好多了……」华维的手指插的很深，在我的小穴
里搅动着。他的整个舌头都附在我的阴蒂上舔着。

　　「华……华维……」我的脑子里回想起了之前华维跟我在楼梯间里的一幕，
小穴里一阵骚痒难耐。

　　华维抽出手指，手指上沾满了我小穴里的骚水，白白的黏糊糊的。「嫂子，
我要操你！我要给你的小骚屄消毒！」

　　说着他站起来，抬起我的一条腿，架在手臂上，然后一只手握住自己长长的
肉棒，狠狠塞进我的小穴里。

　　「嗯……华维！」我靠在墙上，小穴被他的肉棒塞的满满的，我双手抓住他
的肩膀，也不知是要推开他还是要抱住他。

　　「嫂子，你的屄好紧，你的小骚屄！」华维用力挺动着腰和屁股，狠狠的抽
插着我流着骚水的小屄。

　　我一条腿有些站不住，只好双手支撑在他身上。水洒的水哗哗的流在我们身
上，全身湿滑的感觉让华维更加兴奋起来。

　　「嫂子，你的骚水味道好重！」华维的肉棒整根的在我的小屄里进出，我忍
不住开始随着他的节奏呻吟起来。

　　「嗯……华维……」我伸手在他身上乱摸起来，「华维，不要……不能这样
……」我依然有些理智的拒绝着，可是声音却很淫荡。

　　「嫂子，不要什么？」华维加速的抽插了几下，忽然把肉棒抽出我的体外，
微微蹲下，再狠狠的把肉棒顶到底。

　　「哦！」我忍不住叫出来，「不要……华维……嗯……舒服……」

　　「不要舒服？嫂子你在说什么我听不懂啊。」华维一手抬着我的大腿，手掌
撑在墙上，另一只手开始揉捏我的乳房，捏我的乳头。

　　「嗯……不要……」我的嘴喊着不要，身体却在做着迎合。我伸手拉着他的
腰，想让他的肉棒可以更深入。

　　「嫂子，是不是很爽啊？是不是？」华维拉出半根肉棒，只放了半根在我身
体里抽动。

　　「嗯嗯……华维……不要……」我感觉到小穴的空虚，开始扭动腰肢，手也
在他身上胡乱摸着。

　　「不要什么？嫂子，你说出来，我不明白啊。」华维慢慢的抽动着肉棒。

　　「嗯……要……要……」我难受极了，把屁股往前挺了挺。

　　「要什么啊，嫂子，说出来啊。上次说的很好啊……」华维在我耳边轻轻的
说。

　　「嗯……要……华维，肉棒……给我……操我……」我终于还是抵抗不了华
维的诱惑。

　　「嗯，肉棒。喜欢我的肉棒么，我的大鸡吧！」华维依然不放过我，只是慢
慢把肉棒放进了一半。

　　「喜欢，华维的大鸡吧……插我啊……」我拉了拉他的腰，小穴也夹紧了。

　　华维感觉我小穴夹的紧紧的，抽出肉棒，让我换个姿势，双手扶在墙上，翘
起屁股对着他。

　　他抱住我的屁股，从后面狠狠把肉棒插进了小屄，顶到最深。

　　「哦……华维……你顶到我子宫里了啊……」我又痛又爽的叫到，「你的鸡
巴……顶死我啦。」

　　「嗯，嫂子，你是我的小性奴么？」华维猛的挺动屁股，肉棒插着我的小屄，
肉棒上沾满了我白白的骚水。

　　「嗯……我是……华维的小性奴……嗯……」我随着他的挺动大口喘着气，
屁股也翘的更高了。

　　「嫂子，我的好嫂子，以后给我干好不好？我要干死你！」华维把肉棒插到
底，顶住我的子宫，上下摩擦了几下。

　　「哦哦，子宫要撑破了！」我有些痛想躲开，华维一把拉住我的腰往后用力
一拽，他的龟头顶开我的子宫口冲了进来。

　　「疼，疼啊。」我哀嚎到，华维却不理我，用力抽插起来，每一下都顶到我
的子宫里。

　　「这是惩罚你，以后不可以给那个畜生干！知道吗！不管他怎么威胁你！」
华维狠狠的抽插着。

　　「知道了，我错了……」我紧紧的握拳，小屄用力夹紧，想阻止他肉棒的进
入。

　　「哦，你夹着我了小骚货！你夹住我的鸡巴了！」华维猛的抽动起来，丝毫
没有放过我的意思。

　　他的手指开始抚摸我的屁眼，并且插入了小半个指节，我收缩起屁眼，也连
带着夹着小屄。

　　「嗯……哦……主人……疼……哦……」我身体慢慢的习惯了疼痛，龟头顶
开子宫的感觉让我更兴奋起来。

　　华维长长的鸡巴一下下的顶着我的小骚屄，手指在我的屁眼口轻轻来回转动，
我被刺激的浪叫起来。

　　「嗯……华维……顶死我……把我的小屄操坏吧！屁眼也好爽啊！」我开始
发骚的叫喊。

　　「骚货！你习惯我的鸡巴了？操死你！」华维用力的操着我的屄，肉棒硬的
小穴都夹不动。

　　忽然他抽出自己的肉棒，把我抱起来，快速走出浴室，把我扔到床上。

　　「掰开小穴！」他说。

　　我立刻伸出两只手把小穴掰开，双腿抬高把小穴完全暴露给他。

　　他手握着自己的肉棒，对准粘满白白的骚水的小屄，一下顶到底。

　　「嗯……操死我了……」我浪叫到，「不要停啊，华维……操死我……嫂子
要你……你的鸡巴……」

　　「好啊，好嫂子，我的鸡巴怎么样啊，你说给我听啊。」他趴在我身上，双
手撑着床，猛力的干着我。

　　「嗯……你的鸡巴好长啊……嫂子要被顶死了……哦，好喜欢啊……」我伸
出一只手，开始抚摸自己的乳房。

　　「哦，嫂子。你是我的小骚货啊，你的屄好多水，好骚好紧！我喜欢操你的
屄啊！」

　　「华维，那你用力操我啊，操死我操烂我啊。」我揉捏着自己的乳房，大腿
抬的老高，配合他鸡巴的插入。

　　「你摸自己的阴蒂啊，小骚货，我要看你最骚的样子！」他拉着我放在乳房
上的手，按到我的阴蒂上。

　　「嗯……好爽……哦……华维你的鸡巴……怎么那么长啊……」我嘶嘶的吸
着气，手指在自己的阴蒂上搓揉起来。

　　「我的鸡巴长啊，你喜欢吗小骚货，我的小性奴。」华维直起身子，双手撑
住我的大腿把我屁股往上抬了抬。

　　「小穴都张开了哦，好可爱，小屄洞一缩一缩的呢。」他不着急把肉棒放进
来，只是观察我的小屄。

　　我一只手仍然搓揉着自己的阴蒂，另一只手伸手去握他的鸡巴。「嗯……快
进来，快把鸡巴塞进来啊。」

　　「你帮我对准啊。」他把屁股往前顶了顶。

　　我的手抓住他的肉棒，对准了自己的小屄，见他不动，又扭了扭腰。

　　「小骚货！干死你！」他猛的把肉棒插进了完全暴露的小屄里，屁股被他抬
着，我低头看见他的肉棒在我的屄洞里抽插着。

　　「哦，好长……爽死了！」我的手指搓揉自己的阴蒂，搓揉的更快了，快感
席卷了全身。「操死我啊，干我啊！」

　　「小骚屄，我用鸡巴操死你，用我长长的鸡巴！」华维用力顶着我，感觉鸡
巴都快顶进我的肚子里了。

　　「哦，爽死了……你操的快点啊，嫂子要高潮了啊！」我揉着阴蒂的手有些
发抖，另一只手也在乳房上胡乱搓揉着。

　　他看到我这副淫荡的样子，终于也忍不住吼到，「我操死你个小骚货！射死
你！」

　　说完他狠狠的快速的抽插起来，我抬头看着他的肉棒抽插我的小骚穴，肉棒
上都是我的骚水，也看到自己的手指在搓揉着阴蒂。

　　「华维我要到了……给我……不要停！」我爽的全身发抖起来，小屄开始有
些抽动。

　　「哦，我也要射了。我要射你肚子里嫂子！」华维忽然大力抽插几下，肉棒
整根整根的在我骚屄里抽动。

　　忽然他的肉棒抖动起来，顶住我的子宫口，一股热流涌了进来。

　　小骚屄也猛的抽搐起来，我全身都抖动着，手紧紧握着拳头。

　　我跟华维都高潮了，我的骚水喷出来，又被他的精液挡了回去。肚子里热乎
乎的。

　　「哦……爽死了……」我说完这句话就变的绵软下来。

　　华维也俯在我身上不在说话，静静的搂着我。

　　过了好一会高潮才过去，他的鸡巴还硬着，没有抽出来。

　　「华维，我们这样是不是对不起你哥。」我想到了自己的老公，心里满是罪
恶感。

　　「嫂子，你是我的小性奴，我知道哥很忙的，给不了你身体上的满足。我们
对他好一些，但我不想放开你。」华维认真的看着我的眼睛说。

　　「可我觉得内心过不去。」我皱着眉头，深深叹了口气。

　　「嫂子，你还是爱我哥的，你没有背叛他，都是我的错。是我勾引你的。」
华维搂住我，轻轻吻我。

　　「唉……」我心里乱的很，什么也不敢多想。只觉得一切都乱套了。不知道
怎么面对以后。

　　我爱的老公，华维，小学弟，还有那个王浩强，我的生活到底是怎么了？我
的心里彻底迷茫了。

*******************************************************************

　　【第五章】

　　第二天起床，华维做好了早饭在客厅煮咖啡。

　　「你……怎么没回家。」我习惯的穿着睡袍走出房门，没想到华维却没回家。

　　丝质睡袍下，胸前两颗粉嫩的乳尖顶起衣服的蕾丝花边，大腿间黑色的毛毛
也若隐若现。

　　「哥出差３天呢，让我照顾你几天吧，嫂子。」华维回头看着我，「嫂子你
真美。」

　　我有些尴尬的转过身准备回房换衣服，华维却走过来从背后抱住我。

　　「嫂子，你这样穿又美又性感。哥哥真有福气。」说着他左手捧着我的乳房
开始轻轻的揉动。

　　我早上的性欲总是比较强，周末的时候也常常在刚起床的时候跟老公做爱。
现在被他一摸就觉得身体有些躁动。

　　我轻轻咬了咬嘴唇，羞怯的低下头红着脸靠在他怀里。

　　「嫂子，这衣服好滑，摸起来好舒服……」他轻轻咬着我的耳垂低声说着，
手指在乳尖上左右滑动。

　　乳头硬了起来，在他手指的抚摸下微微颤动，胸口微微的起伏让乳头看上去
更秀色可餐。

　　华维搂着我摸了一会，就把我转过身靠在门上，然后他蹲下身子，跪在我面
前，掀起我的睡袍让我自己拉着。

　　「嫂子，我好喜欢你的阴毛，黑黑卷卷的，又浓又密。」他用手指卷着我的
阴毛，轻轻拽了几下。

　　「好难看的，那么多毛。」我低头看着他，脸上更红了。

　　「怎么会呢，多性感啊。」他拨开我的阴毛，嫩红色的阴蒂露了出来，他伸
出舌头舔弄起来。

　　我从没这样清晰的看过他舔弄过我的阴蒂，现在从上往下看着他的舌尖在我
的阴蒂上滑动，我只觉得脸上发烫。

　　「嫂子，你的水真多，刚挑逗你，你就流水了。」华维忽然停下，抬起我的
一条腿抗在肩膀上。

　　我看到大腿上有一条银色的丝线，那是我小穴里的水已经顺着大腿滴下来了。
我羞涩的想转过头去，却又想看着他挑逗我的样子。

　　华维架着我的大腿，继续舔着我敏感的阴蒂，然后伸出右手在我的大腿上抚
摸着，左手的手指在小穴的穴缝间轻轻滑动。

　　我有些站不稳，一只手用力撑在门把上，还有一只手则压着华维的头，嘴里
哼哼唧唧的，是不是伸出舌头舔一下嘴唇。

　　「好湿哦，都是水，嫂子你看。」华维把穴缝间的那根手指伸到我面前，上
面沾满了我的淫水，白白黏糊糊的。

　　我咬着下唇，脸色潮红。华维看着我笑了笑，然后把手指放到嘴里，把上面
的淫水吸干净。

　　「好吃……」他伸出舌头，舌头上还沾着些黏糊糊的水。然后他把黏黏的舌
头贴到我的阴蒂上，迅速的左右摩擦打转。

　　「嗯……」我舒服的闭上眼睛哼哼起来，腰也开始轻轻扭动，把自己的屁股
往外轻轻的顶了几下。

　　「好嫂子，想不想要……」华维有一下没一下的舔着阴蒂，手指伸了一点到
我的小穴里慢慢摩擦。

　　「嗯……要……想要……华维给我……」我不满足的扭着腰，小穴也轻轻的
夹了起来。

　　华维嘿嘿的笑了笑，用嘴唇含住我的阴蒂，轻轻吸着，舌尖在上面迅速滑动。
手指也插进了我淫水泛滥的小穴里，在里面猛抠起来。

　　「嗯嗯……好舒服……」我抬起头张着嘴喘着粗气，舌头不听舔着嘴唇，双
手按住他的头，「深一点，再插深点……」

　　华维没有停下嘴里的动作，抽出手指，然后一下把两根手指塞进了我的小穴
里，又转又插又抠的。

　　小穴里的淫水被手指抠到外面，溅到他的手臂上和我的腿上。

　　「嗯……舒服死了……」我的呼吸越来越急促，身上也渐渐的泛出微微的红
色，「哦，华维……嫂子要被你舔的高潮了……」

　　华维见我快要高潮了，就用牙轻轻的咬着我的阴蒂摩擦着，阴蒂兴奋的凸了
出来，刚好被他的舌尖顶住。

　　他的手指也插的更快了，每插两下就在我的小穴里迅速抠动几下，淫水溅了
一地。

　　忽然我的身体猛的抖动起来，小穴迅速抽动几下，淫水大股大股的顺着他的
手指流出来。

　　「哦……」我的人差点瘫软下去，华维站起来抱住我，把手指从小穴里抽出
来，拉出一条长长的银线。

　　「嫂子舒服么，我抱你去洗澡。」他抱起有些瘫软的我，走向浴室，我的身
体还在轻轻的抽搐着，只好整个瘫软在他怀里。

　　他把我放到浴室的洗水台上，帮我打开水，然后轻轻刮了一下我的鼻子说，
「嫂子快洗澡，一会我们出去逛街。」

　　我绵软的坐在洗水台上，看着他温柔的眼神，然后乖乖点了点头。

　　洗完澡之后，吃了华维做的西式点心，家里的烤箱很久没人用了，没想到华
维还有这样的好手艺。

　　「吃完了么，走嫂子，我带你出去逛街。」华维兴致勃勃的收起盘子，催我
去换衣服。

　　我不知道华维在想什么，还要出去逛街？但我还是回房换上了Ｔ恤和牛仔裙。

　　「嫂子你的屁股真性感，这牛仔裙包的真贴身。」华维斜倚在门框上，挑了
挑眉毛说。

　　「你到底葫芦里卖的什么药啊，要带我去哪儿？」我看着他兴高采烈的样子，
实在难以想象男人会喜欢逛街。

　　「走吧走吧，电视里说新开了一家商场啊，我们去逛逛。」华维笑着走到我
身边，在我腰上摸了一把，然后推着我往门外走去。

　　华维的车就停在楼下，上车的时候他还笑着告诉我说，上次在车里我弄湿了
他的车垫子，结果只好把车里的装饰都换了一套。

　　我嗔怪的哼了一声没理他，他却凑过来告诉我说，最喜欢我水多，操起来好
爽。我红着脸转过头一路都没和他说话。

　　到了商场里，他停好车，先带着我去楼上的游乐场。

　　游乐场我已经很久很久没有去过了，老公总是很忙，孩子脾气的我也只好贴
心的收起玩性。

　　但今天看到那么多游乐项目，我有些灰暗的心情也慢慢好起来。华维换了好
多游戏币给我，说今天无论如何要用票子换个娃娃回去。

　　我笑着说他幼稚，结果玩起来比他还投入。两个人大战了３个小时，终于攒
够票子换了一个不大不小的小狗熊。

　　我乐呵呵的抱着狗熊，华维在边上笑话我说，都不知道究竟谁幼稚。我假装
没听见，把脑袋埋进狗熊怀里。

　　中午吃了韩国料理之后，他带着我逛衣服。华维的眼光很好，挑了好几条漂
亮的裙子，然后丢给我说让我去试。

　　我捧着三条裙子走进了角落里的试衣间。试衣间里有面大大的落地镜，我看
到自己充满笑意的脸，竟然想起了久违的谈恋爱的感觉。

　　就在我对着镜子发呆的时候，华维忽然挤进了试衣间。

　　「你竟然不锁门！」他皱着眉头说。

　　「我还没开始换呢，你快出去。」我推了推他，却被他一把搂住。

　　「不行，我要第一时间看到，这个可是我选的裙子。」说着他锁上门，开始
脱我的衣服。

　　「你干嘛你，你怎么进来的，快出去，别人看到多不好！」我抬头瞪了他一
眼，把衣服再拉好。

　　「谁看到啊，没人看到，所以我才溜进来的。」他把我的Ｔ恤向上掀起，
「我帮你换啊，你别那么大声，你大声说话别人才真的要发现了！」

　　我连忙捂住嘴，还心虚的左右看了看。

　　「傻瓜，别人又看不到，快点啦，我帮你换。」他拉起我的手，把Ｔ恤脱掉
扔在一边，然后开始脱我的胸罩。

　　「我自己来啦！」我想推开他，可是他迅速解开我的胸罩扣子把我推在墙边。
胸罩带子无力的挂在我的肩膀上，胸罩的蕾丝边刚好遮住乳头。

　　华维用手挑开我的胸罩，俯下身一口含住了娇小的乳头，轻轻吮吸起来。

　　「你在干什么啊！」我低声惊呼，这里可是商场的试衣间啊！「你放开我，
别玩了，不能在这里！」

　　可我的抗议都被他无视过去，他一边吮吸着我的乳头，一边把我的牛仔裙褪
到腰间，从内裤的裤边伸进一只手搓揉我的屁股。

　　「华维！坏蛋！」我继续抗议着，胸脯却因为他的挑逗开始不住的起伏，喉
咙里也发出了轻轻的呻吟。

　　他换了一边乳头继续舔着，手指在股缝间摩擦着，不时的蹭到我的小屁眼，
害的我屁股一缩一缩的，又不敢出声。

　　「嫂子，内裤都湿了。」他的一只手隔着内裤摩擦我的阴唇，不一会内裤就
被我的淫水渗透了，在灯光下变的银光发亮。

　　「坏蛋！」我娇嗔着瞪了他一眼，他把我的内裤脱掉，让我叉开腿站好，然
后用手指开始搓揉我的阴蒂和阴唇。

　　「啊啊……华维不要……」我轻声的呻吟，压抑着声音不敢喊出来，可是这
样紧张的环境却让我的快感倍增。

　　「嫂子，你的小屄真是极品，什么时候弄都是那么多水。」他一边揉着粉色
的阴蒂一边说。

　　「嗯嗯……」我闭着嘴不敢出声，只能闭上眼睛用鼻子哼哼。

　　「转过去。」华维让我贴在墙上，然后拉下自己的裤子拉链，拨开内裤，放
出了他硕大的肉棒。

　　我回头看了一眼，华维的肉棒已经涨的很硬了，龟头好像一抖一抖的，涨的
好鼓，这个巨大的肉棒每次看都让我觉得有些害怕又有些期待。

　　华维捧着我的屁股，用龟头在我的屁眼和小穴间来回摩擦，黏黏的淫水被带
到屁眼上，然后他把小手指的一小截伸进了紧缩的小屁眼里。

　　「哦哦。」我声音颤抖的呻吟着，这种怪异的快感让我全身扭动起来。

　　我趴在墙上把屁股撅的更高，一只手从下面伸到小穴口，把阴唇掰开，骚水
顺着我的手指流到地板上。

　　「嫂子，我要在这里操你！」华维抽出屁眼里的那只手，扶着自己的鸡巴，
微微下蹲，对着我的小骚屄一下顶了进来。

　　「嗯……」我和他同时发出低呼，双方压抑的声音都给了对方一定的刺激。

　　这一次华维没有任何温柔的举动，而是每一次都把肉棒狠狠的插了进来。由
于我是站着的，双腿也没有趴开，所以小穴夹的很紧。

　　他的龟头在我夹紧的小穴里快速的抽插，不太顺利的姿势让他的龟头一下下
的从小穴口摩擦着阴道顶进来，一直顶到我的Ｇ点。

　　我死死咬着嘴唇，如潮的快感让我几乎没办法站稳。

　　华维一只手捧着我的屁股，一只手撑在墙上，把头凑到我的耳边，一边抽动
一边说。「嫂子，我喜欢操你，你的屄好舒服！」

　　我声音有些沙哑的回应着他，「华维，我的小屄，好爽……被你操的好爽
……你用力干我啊，哦。爽死了……」

　　「嗯。干死你，就在商场里干死你！」他双手扶住我的屁股，微蹲着一下一
下用力挺动自己的腰，他的两颗蛋蛋拍打着我的阴唇。

　　「干死我，嗯嗯，华维……你的鸡巴……好大……」我的声音颤抖起来，一
只手忍不住伸下去开始抚摸自己的阴蒂。

　　华维用力的抽插几下，然后把我的一条大腿抬起来用手抗住，我侧身单腿站
着，小穴也终于完全打开了。

　　「哦，华维，操死我了呀……」我单腿站着，一只手撑着墙，一只手反手圈
住他的脖子，回头跟他舌吻起来。

　　他回应着我的吻。两个人的舌头纠缠在一起，口水蔓延。他的肉棒一下下的
顶着我的小屄，肉棒上都是我的屄水。

　　忽然有人敲门，「好了没啊，换了好久了你！」

　　我一惊，忙支支吾吾的回答，「快了快了。」声音都有些发抖。

　　「你没事吧？」外面的人见我声音发抖，于是有些疑惑。

　　「没……没事……」华维在我回答别人的时候，捧着我大腿的那个手伸到了
我的阴蒂上，开始揉捏我的阴蒂。

　　「哦，那你快点哦。」外面的人不确定的催了我一句，然后听脚步声应该是
走开了。

　　「坏蛋你……」我转过头话没说完，他就凑上嘴来吻住我，按在阴蒂上的手
指迅速的转圈起来。

　　「哦哦，快给我，我要……要你用力操我……」我的手按在他的手上，他抽
掉自己的手反把我的手指按在我的阴蒂上。

　　我迅速抚摸自己的阴蒂，中指和食指贴着阴蒂快速打圈，而华维闷哼一声，
一只手捏住我的大腿，另一只手用力捏住我的奶子。

　　「嫂子，说你喜欢我操你啊。」他微微的蹲下了些，肉棒更深的插到了我的
阴道里，龟头不停摩擦着我的Ｇ点。

　　「嗯嗯……喜欢……我喜欢你操我……操死我操烂我……快给我！」我喘着
气低声说着，加快了手指搓揉的动作。

　　「操烂你，操烂你的小骚屄，捅穿它！」华维加快了抽插的速度，我几乎忍
不住要呻吟出来。

　　「快，快操死我……」我觉得自己快要高潮了，开始催促他的动作。

　　「小骚货，外面有人呢，你要我在这里操死你么！」华维加大了力度，顶的
我的屁股大幅度的颤抖起来。

　　「哦，操死我，就在这里干我！」我手指在自己的阴唇和阴蒂间摩擦，整个
小穴都沾满了粘白的骚水。

　　「嗯。我操死你。跟你肏屄！」华维低声的哼哼了一下，鸡巴在我的小穴里
猛的颤抖起来，龟头喷出了一股热流冲到我的花心上。

　　「哦哦，华维……」我全身痉挛，背部都一弓一弓的，小屄里的骚水跟他的
精子混合在了一起。

　　他抽出自己还没有软掉的鸡巴，之间我的小屄里流出了大量白色的粘稠物，
不知道是他的精液还是我的淫水。

　　我的内裤已经完全不能穿，之前穿来的牛仔裙上也沾到了这些粘稠的水。我
的胸罩还垂挂在我的手臂上。

　　「穿上之前挑的那条长裙子，内裤别穿了看不见的。」他笑笑说，「我先溜
出去。」

　　说完他拉好拉链，开门探头看了看，回头眨眼说。「我们弄太久了，人家等
不及了跑到别的试衣间了。外面都没人。」

　　华维迅速闪身走出试衣间，我关上门看着一堆踩的乱七八糟的衣物，想也只
能这样了，都买了吧……

　　于是我穿上那条长裙子，把内裤放进包包的小口袋里，拿起地上的衣物，用
之前穿来的牛仔裤稍稍擦了擦大腿上的淫水。

　　整理了一番之后走出试衣间，却发现门口明明有两个人在排队。

　　我脸一下烧红起来，华维笑嘻嘻的走过来拉着我的手说，钱我已经给了，走
吧。

　　我低着头不敢看别人，跟着他走出了商场。回家的路上他一直在笑，我赌气
都不想理他。

　　晚上华维买菜做了一桌好菜说给我赔礼道歉。我躲在房里生气，他怎么敲门
我都不出去。

　　我想，这个色胆包天的家伙，明明知道外面有人还那样。以后绝对不跟他出
门了，一肚子坏心眼。哼！

-----------------------------------------------------------------


　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　老公出差已经两天了，而我和华维也一起待了两天。

　　这两天里我一直都逃避着不去想我的老公，可是现实终究是现实。

　　中午吃了饭在家里打扫房间，看到以前我和老公一起拍的照片。

　　从我们认识以来，就有一个习惯。一年一定出去旅游一次，无论远近。于是
我们有了很多很多照片。

　　或许数码继续很发达，但总比不上冲印的照片有意义。厚厚的三本相册，我
抱着一边看一边哭。我怎么会变成现在这样？

　　难道我真的是那么淫荡的女人么？我怎么能背着老公跟别的男人偷情？

　　我从沙发里滑坐到地上，仰起头任眼泪从眼角滴落。

　　忽然电话响了，我接起来，是老公的声音。

　　「小宝贝，想我没？」老公的声音好温柔，他总是那么温柔……

　　「嗯！很想！」虽然过去两天一直逃避不去想，但此刻我多希望他在我身边。

　　「我晚上就能回家了哦，下午三点的火车，回公司之后去见个客户，然后我
就赶回家陪你！」

　　「嗯！」我有些哽咽，心里对自己深深的责怪起来。

　　「小宝贝你是不是不舒服啊？我没在家你没好好照顾自己是不是？」老公听
出了我的异样，关切的问。

　　「没，只是有点小鼻塞。」我连忙解释。

　　「你看，我一不在家你就不知道照顾自己了。等老公回来的，看我不打你Ｐ
Ｐ！」

　　「对不起嘛……」我撒娇道。

　　「好了，晚上等我回来哦，我还有点事，先挂了哦。记得想我。」

　　「嗯。好。老公，我等着你。」我眼泪又掉了下来，真不知道晚上用什么样
的心情面对老公才好。

　　挂了电话，我给华维发了个信息。让他下午有空过来一趟。我想是时候要把
事情做个了结。

　　一个小时后华维来到我家。

　　「怎么了嫂子，你可从没主动找过我啊，是不是想我了？」华维嬉皮笑脸的
坐到我身边，一只手顺手放到我的腿上。

　　「你哥晚上就回来了。」我往另一边坐了坐，移开他的手。

　　「唔……」华维意识到我有话要说，也不再动手动脚的，「嫂子你说吧。什
么事。」

　　「华维，以后你别再找我了。」我抬起头眼神坚定的看着他。「不管你用什
么方法，哪怕用你拍的东西威胁我，我也不会同意了！」

　　「……唔。」华维若有所思的看着我，双手相握。

　　「我爱你哥哥，我爱我的老公，我不想再做对不起他的事情了。这不是我要
的生活。」我低下头，声音却依然坚定。

　　「你想好了？」华维的声音有些低沉冷漠，我不敢抬头看他，只是默默点了
点头。

　　他没有再说什么，沉默了好一会。

　　「晚上给你做顿饭吧。就当迎接我哥了。」华维站起来说，然后穿上外套，
走了出去。

　　他竟然那么冷静就答应了？我抬起头，华维已经出门了。

　　晚上华维做了一桌的菜，跟我一起等着老公回家。我们各自看着电视听着音
乐，谁也没说话。

　　老公七点多才到家，好像还喝了点酒。看到我又亲又抱的，好一会才发现华
维也在。

　　「弟弟？你怎么也在啊。」老公的声音里充满了疑惑。

　　我心里咯噔一下，是啊，他在家，跟我一起等，多奇怪的事！

　　「嫂子说你要回来她又不太舒服，让我过来当个临时的厨子。」华维一脸无
奈的说。

　　「哈哈，你嫂子就是这样，让我宠坏了！」老公相信了华维的话，哈哈大笑
着，还伸手刮我的鼻子怪我任性。

　　然后老公换下了西装，三个人坐在饭桌前吃饭聊天。

　　老公本来回来前就喝了点酒，有些兴奋，加上两个人聊的开心，不知不觉又
喝了好多。地上的空酒瓶慢慢多了起来。

　　华维也喝的略微有些多，脸都通红了。我看着这两个人，心想，一会吃完饭
可有的我忙了。

　　结果老公先倒下了，喝了太多，都说起胡话了。我和华维好容易把他抗到床
上，他碰到枕头就睡着了，还打着呼噜。

　　我看着睡的跟孩子一样的老公，忍不住抚摸几下他的头发，心里满是爱意。

　　「哼，很恩爱嘛。」华维的声音冷冷的传过来，他站在边上，一脸醉意。

　　「华维你一会打车回去吧，你喝那么多，可别开车了。」

　　「嗯，回去，一会我就回去。我可不着急。」华维说着就靠了过来，一股酒
味冲鼻而来。

　　我往后退了一步，想躲开他，却被他一把拉进怀里。

　　「干什么！」我吓了一跳，全身紧绷起来。

　　「干什么？我们都干了那么多次了你还问我干什么？」华维隔着衣服就开始
揉我的胸，揉的很用力。

　　「我们不是说好了不这样了吗？」我气急败坏的说。

　　「我们？是你说了，我什么时候答应过？」他哼了一声，开始往上掀我的衣
服。

　　「你！」我用手推他，却被他用右手钳住两只手，手腕被他拽的生疼。

　　「我什么我？谁让你在床上的表现那么淫荡，让我放不开手啊。你的小骚屄，
想想我就兴奋。」他在我耳边深深吸了口气。

　　「我不会再顺从你了！放开我！」我用力挣脱他，躲到墙角边。

　　「嫂子，我本来想好好对你的，可你怎么那么蠢呢？非要让我生气？我本想
好好爱你的。」华维也不来抓我，只是站在那里看着我。

　　「谁要你对我好了！你离我远点就行！」

　　「你继续喊啊，大声点，把我哥吵醒，让他听听我是怎么操你屄的，再让他
看看王浩强怎么操你的。」华维歪着头坏笑着看着我。

　　我转过头看看老公，心里有说不出的委屈。我真的不想让老公知道，他肯定
会跟我离婚，我不想失去他。

　　「哼，你怎么不喊了啊？你觉得我哥会原谅你么？」华维靠过来抓住我的手
臂，「乖乖的嘛，我会让你爽的。」

　　「不，我不要。」我扭过头，他嘴里热乎乎的酒气喷在我脸上。

　　「不要？不是你说了算的！」说着他拿起床边我刚洗好的内裤，使劲塞进我
嘴里。

　　「唔！唔。」我被他抵在墙角动弹不得，嘴里塞了两条内裤话也说不出，双
手还被他的手牢牢的锁着。

　　我一脸惊恐的看着他，华维到底是要干什么！他竟然这样对我？他是不是疯
了？

　　在我还没回过神的时候，他又拿起我的丝巾把我的手绑住，然后把我推倒在
地上。

　　「唔！」我的肩膀重重的压了一下，疼的我眉头紧皱。可华维却已经压倒在
我身上，开始脱我的衣服。

　　我双手被绑着连挣扎都很困难，只能任由他拉开我的衣服拉链，然后把我的
胸罩褪到我的腰上。

　　一对雪白的奶子被华维双手捧住，在他手里被揉捏成各种形状。他嘴里喷着
浓浓的酒味，一口咬住了我右边的乳头。

　　今天的华维没有丝毫的温柔，用牙齿在我的乳头上又啃又磨，疼的我紧紧的
咬住了嘴里的内裤。

　　啃了好一会，我的乳头上沾满了华维的口水，被啃的发红的乳头坚硬的挺在
那里，乳晕上的小颗粒也收缩了起来。

　　我含着眼泪看着天花板，脑子里一片空白。忽然下身一阵清凉，华维猛的把
我的裙子和内裤一起扯掉了。

　　「嫂子，你的小嫩屄真的好可爱。看几次都不够。两片阴唇肥肥的，屄毛又
多。」华维抬起我的双腿，用手指弹了弹我的阴唇。

　　我低头看着他，含着眼泪的眼睛里满是乞求的眼神。他看了看我，忽然起身
走了出去。

　　我心里很诧异，难道华维良心发现了？可是马上我就发现我错了。

　　没一会他就走回来，手里多了一样东西。一个硕大的假阳具。

　　我瞪大眼睛看着他，他走到我身边，拿着假阳具从我的脸上划过，划到我的
乳尖上。轻轻压着乳尖。

　　「嫂子，这个是我去买菜的时候专门为你买的。」他说着又从兜里拿出一个
跳蛋，「嫂子，今天哥哥也在，在他面前你好好爽爽吧！」

　　然后他打开跳蛋的震动开关，放到我敏感的阴蒂上。我扭着身子躲开，却被
他一把抱住了大腿。

　　跳蛋在我的阴蒂上跳动着，华维还不停的拿着跳蛋按摩我的阴唇，我的大腿
开始不自觉的扭动起来。

　　我转头看着熟睡的还在打呼的老公，眼泪滚落了下来。我从没想过自己会有
那么屈辱的时候，在自己老公面前被另一个男人这样玩弄。

　　想到这里我紧绷的身体反而慢慢软了下来，我知道我什么也做不了，华维不
会放过我了。我只能任由他摆弄。

　　华维见我的身体柔软了下来，更肆无忌惮起来。

　　他不再搂着我的腿，而是把我的双腿分开，一边用跳蛋摩擦我的阴蒂，一边
用假阳具在我的阴唇中间轻轻研磨。

　　尽管我的心理很抗拒，可是小穴里开始慢慢湿润起来，我感觉到他手里的那
个假阳具慢慢的顶开了我本来紧闭的阴唇。

　　「嫂子，你的小穴有些张开了哦，看来小骚屄比你兴奋多了嘛。」华维一边
看着我湿润的小穴一边说。「我帮你再打开些啊。」

　　说完他忽然把假阳具捅进了我还不算太湿润的小屄里，我疼的哼了一声，紧
紧的一夹屁股，抬起的阴蒂却被跳蛋按的更紧。

　　「唔唔……」我死命摇着头，小穴里火燎的疼痛和阴蒂传来的快感让我的眼
泪不停的流出来，双腿使劲蹬着。

　　「疼么？一会就不疼了。」华维舔舔嘴唇，缓慢的转动着插在我小穴里的那
个阳具，另一只手把震动的跳蛋按到阴蒂上轻轻打转。

　　假阳具的龟头顶在我的小穴里，慢慢被小穴里的水浸湿，华维开始轻轻加大
了转动的速度，一边转一边还轻轻抽插起来。

　　「唔……」假阳具的龟头很大很硬，顶开了小穴，在里面来回打转摩擦，强
烈的快感下我呼吸急促起来，脸涨的通红。

　　「舒服么嫂子？那么硬的鸡巴塞在你小屄里，我只塞了一半哦，你的屄不够
深啊……」华维试着把阳具往里推了推，很快就顶到了我的花心。

　　「唔……」我扭动着臀和腰，小穴里充实的感觉让我用力收紧了双腿的肌肉，
而跳蛋更是让阴蒂变得又涨又红。

　　「想要么嫂子，这个鸡巴舒服么？」华维缓缓的抽动着手里的假阳具，「比
起我哥的鸡巴呢？舒服么？比起我的鸡巴呢？」

　　我泪眼朦胧的看着床上的老公，可是华维忽然加快了抽动的速度，我一仰头
把背都弓了起来。

　　「唔唔……」我被绑着的双手伸下去握住他拿着跳蛋的手，想拉开他又使不
上力气。

　　「嫂子，你的小骚屄水流成河欸~ 啧啧，都留到屁眼上了。」他抽出假阳具，
上面沾满了我的屄水，整个阳具都变的湿润粘白。

　　「嫂子你吃过自己的骚水么？」他看了看我，忽然把我嘴里的内裤抽走，把
沾满屄水的阳具龟头塞进我嘴里。

　　「呜！」我嘴被撑开张的很大，骚水顺着阳具的龟头滴到我舌头上。

　　「好不好吃？」他一边说一边把跳蛋放在我肚子上，一只手解开自己的裤腰
带。

　　华维脱下内裤的时候，他硕大的鸡巴狠狠往上弹了一下。我吃惊的发现他的
鸡巴竟然感觉比之前几次涨的都要大。

　　华维的鸡巴本来就长，今天也许是酒劲来了更兴奋，整根鸡巴的青筋都暴了
出来，龟头涨的有些发紫，马眼都有些涨开了。

　　他又拿内裤塞住我的嘴，然后把我拉起来，让我双手撑地跪在床边，脸正对
着我的老公。

　　我刚想站起来，却被华维用手压住了屁股。他把我的屁股狠狠的按住，用力
的拍打起来。

　　「撅起来！」拍打屁股的「啪啪」声很大，我生怕吵醒老公，只好听话的把
屁股往上撅了起来。

　　华维微微蹲着，借助身体的重量一下把粗大的鸡巴整根没入我的小屄里，然
后他扭动着屁股让大龟头在我的小屄深处打转。

　　我被他这一下操的双腿发抖，嘴里呜呜的胡乱发着声音，小屄也收紧了许多。

　　「小骚屄，你夹我？」华维双手抓住我又白又翘的屁股，开始用力抽插起来。
淫水被他的鸡巴带出来发出「扑哧扑哧」的声音。

　　他的卵蛋拍打着我的外阴，把流出来的屄水都四溅开来，龟头狠狠的顶到我
的花心上，屄水的味道弥漫在整个屋子里。

　　「唔……」我看着熟睡的老公，生怕他醒过来，紧张的全身都紧绷着，小屄
也跟着紧闭起来，小屄的肉壁夹着粗壮的肉棒。

　　「哦，舒服，小骚屄就是紧！」华维狠狠拍了一下我的屁股，发出清脆的
「啪」的一声，然后拉住我的腰更猛的抽动起来。

　　我的胸罩还挂在腰上，一对白花花的奶子在他的撞击下前后晃动着，他的大
鸡吧整根的进出，一下下的插到我的花心处。

　　我眼神迷离的看着我的老公，终于忍不住跟着他操我的节奏哼哼起来，屁股
也跟着他的节奏一下下的往上撅着。

　　「小骚屄，是不是来感觉了？操的你屄水直流！」华维用力抓着我的屁股，
狠狠掰开，他的大鸡吧撞在我的屁股上「啪啪」作响。

　　「唔唔。」我仰着头哼哼着，小骚屄夹的紧紧的，龟头摩擦着肉壁，在我的
小屄里横冲直撞。

　　他抽插的动作越来越快，骚屄里流出的淫水顺着我的大腿流下来，还沾湿了
我的屄毛，卷卷的屄毛都粘到了一起。

　　「把跳蛋和假鸡巴捡起来。」华维忽然抽出他的鸡巴，带出好多屄水，龟头
跟小穴间拉出一条银色的线，然后黏糊糊的滴到地板上。

　　我捡起跳蛋和阳具，小穴忽然空虚的感觉让我有些难受，我轻轻摇晃着白白
的屁股，小穴也一缩一缩的，屄水更多的涌了出来。

　　他拉着我站起来，让我坐到梳妆台上，然后双臂架起我的两条长腿，把鸡巴
搁在我的阴户上轻轻摩擦着。

　　「抓着他自己塞进去。」他命令到。

　　我一手拿着跳蛋一手拿着假阳具，腾不出手来，只好可怜巴巴的看着他。

　　「把鸡巴含在嘴里！」他用嘴扯掉我嘴里的内裤。我乖乖的把假阳具的龟头
塞进嘴里，紧紧含住。腾出手扶住他的鸡巴对准自己的小穴口。

　　「小骚屄，还说不要？」他扬起嘴角，用力挺着屁股，把大大黑黑的鸡巴整
个塞进我淫水泛滥的骚屄里。

　　「唔。」我舒服的哼哼了一声。

　　华维把我的双腿一直抬到我的胸口处，大腿顶着我的奶头，他的鸡巴一下一
下的猛力插着我。

　　我用手拿出嘴里的假阳具，跟着他抽插的节奏轻轻呻吟起来。

　　「舔这个鸡巴，快点！」他一边插一边命令到，「自己把跳蛋放到阴蒂上，
想要我插你就舔这个鸡巴！」

　　我的腰小幅的扭动着，屁股蹭着他的蛋蛋。然后把跳蛋按到了自己的阴蒂上。
跳蛋「嗡嗡」的在阴蒂上震动着。

　　「唔……舒服……我要……」我口齿不清的说着。

　　「那就舔啊！想象一下这是你老公的鸡巴！」华维轻轻的把鸡巴顶进了一点
点。

　　我只觉得小穴里瘙痒难耐，于是把假阳具放到嘴边，伸出舌头猛的舔起来。

　　「小骚货！」华维猛的一顶，他涨大的龟头就顶到了我的阴道深处。我夹起
小骚屄，迎接他一下又一下的冲刺。

　　「唔……操我……操死我……」我一边舔着手里的假阳具，一边拿着跳蛋在
阴蒂上迅速画圈。

　　假阳具上都是我的口水，湿漉漉的，在灯光下闪闪发亮，我含住假阳具的龟
头，仿佛它是真的鸡巴一样，饥渴的吮吸着。

　　「小骚屄！要不要我操死你？」华维轻轻滑动几下，又猛的抽插两下，我难
受的直晃屁股。

　　「嗯……操死我啊，快用大鸡吧干死我！」我吐出嘴里的龟头，口水嘶嘶的
从嘴角流下来。

　　「操死你！还说不给我操么！」华维狠狠的抽送起来，我低头看见他的鸡巴
上亮晶晶的都是我的屄水，黑亮的鸡巴一下下的没入小屄里。

　　「哦，给你操，快操我的小骚屄啊。」我伸出整个舌头在手里的假阳具上舔
着，舌头在龟头上来回打转。

　　手里的跳蛋也贴着阴蒂摩擦着，阴蒂兴奋的变成了深粉色，屄毛湿哒哒的黏
在阴唇上。

　　「小骚货，你舔你老公的鸡巴啊，我们一起干你！」

　　「嗯，你们一起操我啊，快操我，一个操我屄一个操我嘴啊！」

　　「嗯，操你屄，操你嘴，操死你！」

　　华维加快了抽插的幅度，每次抽出都把半个龟头带出小穴外面，再整根没入，
屄水四溅，梳妆台上一会就湿光了。

　　「唔，好爽……」我跟着他的节奏吞吐着假阳具的龟头，嘴里模糊的发出淫
荡的呻吟。

　　「小骚屄你的水都泛滥成灾了！」华维的蛋蛋和腿上，还有我的屁股上，沾
满了我的骚屄的水，发出「啪啪」的撞击声。

　　「嗯……老婆……」忽然老公的声音传了过来，我吃了一惊，小屄瞬间夹的
很紧。

　　「哦，要射了！」华维很用力的抽送起来，龟头把我的子宫口都顶开了。骚
水大股大股的被带到我的屁股上。

　　「啊，要插穿我了！」老公的声音加快了我高潮的来临，我感觉到小穴里的
抽搐，加快了手里摩擦跳蛋的速度。

　　「哦，高潮了……华维，你操死我了！」我终于全身抽搐起来，小屄把他的
鸡巴紧紧的裹住。

　　「射到你子宫里，小骚屄！」华维也猛的抽送两下，滚热的精液冲进我的子
宫里。

　　我一边身体抽搐一边看着自己的老公，还好老公只是翻了个身没醒。

　　高潮好一会才过去，华维抽出有些疲软的鸡巴，顿时白色的液体从小穴里流
出来，从梳妆台的桌脚一直流到地上。

　　「嫂子，是不是很刺激？你这次高潮持续时间好久哦。」华维笑嘻嘻的看着
我。

　　我什么话也不想说，只觉得全身疲累。高潮的余韵让我精疲力尽。

　　华维见我不说话，便自顾自的穿好了衣服。临走前说，「把跳蛋和假鸡巴都
收好，随身带着，不然让哥哥发现了你怎么解释！」

　　我拖着疲倦的身体收拾着残局。唉，怎么又变成了这样。我真的那么无法控
制自己么？

　　那晚我没有睡在老公身边，而是洗了洗澡，睡在了沙发上……

【第七章】

*******************************************************************

　　在我的强烈要求下，老婆苦思冥想了一整天，终于给我写了一篇３Ｐ，当然
了。她写的时候，小穴水流不断……一直流着，垫着的纸巾换了又换。她说，写
这些情节的时候，她会具体想象，两腿会一直绞着，因为下面好痒。

*******************************************************************

　　今天是老公出差回来的第一个周末。本来计划着一起出去看电影，结果大早
的老公就被他们老板一个电话叫走了。

　　老公出门的时候答应我一定会尽早回来，我乖巧的微笑点头，给了他一个拥
抱，然后看着他走进电梯。

　　转身关上房门，看着空荡荡的房间，我的心情一下就阴霾了起来。

　　老公回来的几天，一直都在忙工作，每天加班到很晚才回家，一回家就洗澡
睡觉，一点性生活的欲望都没有。

　　而我的身体却比以前的欲望更强烈，夜深人静的时候在被窝里翻来覆去睡不
着，只觉得小屄里面痒痒的难受。

　　本来想着今天可以和老公好好疯狂一番，可是现在他又跑去加班去了。唉，
我真是恨死他的老板了。

　　我深深叹了一口气，决定把满腹的牢骚都用热水澡冲掉。毕竟老公忙工作也
是为了这个家。

　　于是我走进浴室，打开热水，洗个澡然后自己出门逛逛。

　　我脱掉睡袍，赤裸的胴体展现在镜子里。

　　不知道是不是最近做爱比较激烈的刺激，我发现我的两个奶子似乎有微微变
大的倾向。我伸手托了托，感觉真的比以前挺了。

　　我深吸一口气，胸部大幅的起伏着，两个粉嫩的乳头微微向上翘着，乳晕处
有一根较长较粗的汗毛，卷曲着耷在乳尖上。

　　我用手指轻轻搓了搓自己的乳头，乳头就敏感的挺立起来。

　　老公一直说很喜欢我的两个坚挺的奶子，虽然不似别人那么大，但弹性和手
感他都很满意。

　　想到老公我心里一暖，嘴角都微微扬起来。嗯，就好好洗洗，出去买套新内
衣，晚上乖乖等老公回来吧。

　　我走进淋浴房，热水哗哗的冲到我身上，顺着我的脖子，胸，小腹，一直流
到我的小屄上。

　　我小屄的毛很多，又黑又卷，夏天如果不稍稍把边上的挂掉的话，游泳衣都
遮不住，会漏出来一些毛毛。

　　老公也很喜欢这茂密的屄毛，说扒开我黑黑的毛，看到里面粉嫩的阴唇，每
次都觉得很刺激。

　　我从上面看着自己最敏感的阴蒂，阴蒂娇羞的藏在茂盛的屄毛里，若隐若现。

　　我扒开浓黑的屄毛，把阴蒂露了出来。忽然脑子里浮现出华维舔我阴蒂的样
子，我急促的吸了一口气，小屄里一阵瘙痒。

　　不得不说华维做爱的技巧真的很好，每次都能把我舔的屄水横流。想到他的
舌头，我忍不住用手指轻轻摩擦起阴蒂来。

　　我的脑子里交替出现着华维和老公跟我做爱的情景，手指也从轻轻的摩擦变
成了按住阴蒂打转，我的双腿也慢慢的夹紧了。

　　「欣姐，你好美！」

　　突如其来的声音一下把我从幻想中惊醒过来，我转过头一看，浴室门口站着
一个人。正是隔壁租房子的孙哲。

　　「你，你怎么进来的！」我连忙拉过边上的浴巾把自己遮住，「转过去！」

　　「你门没关……」孙哲吞了吞口水，眼睛直勾勾的看着我的身体，丝毫没有
转过去的意思。

　　「你看什么看！快转过去！」我气急败坏的说。

　　「你好看啊，欣姐，你身材真棒，胸挺屁股也翘！」孙哲说着往前走了一步，
裤裆里也撑起了一个小帐篷。

　　「你……你快出去！谁让你进来的！」我有些着急，这个孙哲一直都是游手
好闲，结交一些流氓混混，平时眼睛也从没老实过。

　　「欣姐，你怎么舍得我走啊，我看你都自慰了，让我来满足你吧！」孙哲搓
着手，越走越近。

　　「别过来！我不用你来满足我！」我紧紧的抓着浴巾，紧张的连心跳声都听
的很清晰。

　　「别这样嘛，快过来嘛，我鸡巴很大哟，保证你爽！」他拉开淋浴房的门，
色迷迷的盯着我的胸部。

　　「出去！」紧张的心情让我的呼吸变的很急促，胸部也随之起伏不定。

　　孙哲根本没有搭理我，他伸出手开始拉扯我的浴巾。我尖叫一声，一手抓在
他的手臂上，划出一道血痕来。

　　「嘶……」他倒吸一口气，接着眼里冒出恶狠狠的眼光来，「臭婊子！」

　　「啪！」他用力的甩了我一巴掌，我只觉得眼冒金星，眼前一个恍惚，竟然
晕了过去。

　　等我迷迷糊糊醒过来，只觉得右脸火辣辣的疼。朦胧间看到有两只手在我的
乳房上肆意揉捏着。

　　我一下清醒过来，看到正是孙哲。我想伸手推开他，却惊恐的发现两只手被
分别捆绑在床头两侧，嘴也被胶布封了起来。

　　孙哲此时已经脱剩条内裤，趴在我身上，双手揉捏着我的乳房，眼神淫荡的
看着我。

　　「欣姐，你的奶子真挺，奶头又那么小，不像我搞过的几个女人，奶子都松
了，手感都没了！」

　　我瞪大眼睛看着孙哲，嘴里发出「呜呜」的声音。

　　「怎么了？不舒服是么？不要紧，一会就让你舒服。」他说完低下头，一口
含住我的乳头，「兹兹」的吮吸起来。

　　他的手捏住我的另一个乳房，用力的揉捏成各种形状，还时不时用手指夹着
我的乳头搓动。

　　「嗯，真好吃！欣姐，我的好姐姐，你的奶子真香！」他吸了好一会，抬起
头看着我，「欣姐，过会我就让你爽！」

　　我用力摇摇头，鼻子里急促的发出「嗯嗯」的声音，可他却拍了一下我的脸，
然后拿起了电话。

　　「你他妈到哪儿了！」电话一接通他就吼了起来。

　　电话那头声音很大，「楼下了楼下了！妈的催死了！」

　　「快点！」他挂掉电话，又低下头对着我的乳头狠狠吸了一口，「乳头好硬
哦，过会让你知道什么叫硬！」

　　我害怕的全身发抖，这个小流氓竟然还喊了一个人来！可我动不了也出不了
声。我脑子里闪过老公，华维，小学弟，只希望出现一个人救我。

　　过了一会有人按门铃，孙哲跑去开门，他回来的时候果然带来一个陌生男人。

　　「欣姐，给你介绍，这小子叫张睿。我保证他的鸡巴你一定喜欢！被他干过
的女人没有不喜欢他的！」

　　「你小子是介绍我还是介绍我的鸡巴呢！操！」

　　「哈哈，都一样。让你带的东西带来没。」

　　「带来了，给你。」那个叫张睿的从包里掏出一个盒子递给孙哲。

　　「欣姐，这可是好东西哟~ 」孙哲一脸猥琐的看着我说，然后打开盒子，从
里面拿出一个粗大的阳具。

　　这个假阳具和那天华维拿过来的还不一样。这个假阳具整个都是弯的，龟头
向上翘着，龟头上布满了圆圆的小颗粒，看上去非常狰狞。

　　「我还带了润滑剂。」张睿又从包里掏出一罐东西。

　　「润你妈呀润！咱欣姐是那样人么？我刚舔了一会，欣姐的小屄就有点湿润
了。咱欣姐是个尤物！收起来！」

　　我听他这样说着，才感觉到小穴口有些凉凉的，我看着孙哲走了过来，只能
绝望的闭上眼睛，眼泪从眼角流了出来。

　　「欣姐，你哭起来可真让我想好好疼爱你啊！」孙哲双手又抓上了我的乳房，
两只手的食指在我的两边乳尖上按着打圈。

　　「欣姐，我让张睿好好伺候你哦。」

　　说完这话，我感觉有人在掰我的双腿。我猛的睁开眼睛，看到张睿已经脱光
了趴在我的两腿间。

　　「哇，那么多毛！」张睿用手拨弄着我的屄毛，「毛多性欲强哦美女姐姐！」

　　说完他低下头，一口含住了我的两片阴唇。我双腿下意识的一夹，却被他用
手狠狠的掰开。

　　「别动！夹着我我还怎么让你爽！」张睿用力拧了一下我的大腿，我痛的吸
了一口气。

　　「你小子温柔点！」孙哲拍了下他的脑袋，然后开始脱下内裤，把他的鸡巴
放了出来。

　　孙哲的鸡巴不太大，龟头和根部都不粗，但中间的一段却特别粗壮。龟头有
些发黑，马眼处透着些青紫色。

　　他手握着鸡巴在我的身上蹭着。从脖子蹭到乳头，慢慢的他的鸡巴就挺立了
起来，一抖一抖的敲打着我的奶子。

　　而张睿也没闲着，他双手捏着我的屁股，用大拇指稍稍掰开我的阴唇，然后
把试着把舌尖伸进我的小屄里。

　　「美女姐姐，你真紧，我的舌头都伸不进去了。」张睿只好用舌尖在小穴口
进去一点点的地方舔舐着，然后慢慢开始舔我的整个阴户。

　　他的舌头在我小穴口搅动着，嘴唇贴着我的阴唇，发出「啧啧」的吮吸声，
我感觉我的小屄被他舔的瘙痒起来，淫水也慢慢多起来。

　　「美女姐姐你的水果然很多！」他满足的吸着我小穴里流出的骚水，然后把
手指塞进我的小骚屄里。

　　他手指顶进去的时候我挺了一下小腹，小穴里传来的丝丝快感让我有些难受。

　　「嗯，难受是不是？」孙哲一边用手轻轻套弄自己的鸡巴，一边伸出手按住
我的阴蒂，「我知道姐姐这里敏感。你自己都摸过。」

　　说完他就开始用四个手指左后的划过我的阴蒂，时而按住阴蒂摩擦着打转，
时而用手指轻轻捏住阴蒂搓揉。

　　「嗯嗯……」我抵不住身体的感觉，哼哼了两句，可是屈辱的眼泪也夺眶而
出。

　　「怎么哭了呢，是不是不够爽啊，美女姐姐。」张睿一边说一边把手指插进
我的小屄里。

　　「姐姐你的屄好紧，把我的手指都裹的那么紧哦！」他的手指在我的小屄里
灵活的抠弄着，我感觉骚水被他的手指慢慢的带出屄缝。

　　他们俩一个玩弄阴蒂，一个抠我的小屄，我身体发颤，脚趾都绷紧了。鼻子
里哼哼唧唧的，腰像水蛇一样的扭动着。

　　虽然我心里在骂自己怎么能有那么大反应，可我的身体还是抵抗不了他们的
逗弄，淫水立刻流出一大片，屁眼处都感觉黏糊糊的。

　　「欣姐，我用那个电动的鸡巴让你先爽一次好不好？」孙哲嘿嘿的笑笑，示
意张睿让开。

　　然后他跪到我的腿间，用手指在我的小屄口沫了几下，然后把那个假鸡巴的
龟头插到了我的小屄里。

　　「唔。」我发出一声小声的呻吟，身体也轻轻颤抖了一下。

　　孙哲用假鸡巴的龟头在我小穴里来回转动了几下，然后开始一点点的往里推
送。直到假鸡巴整根没入我的小屄里。

　　这跟上翘的鸡巴，龟头刚好顶到我的屄心，加上龟头上突起的小颗粒，一直
摩擦着我嫩滑的屄肉，顿时我连屁股都夹紧了。

　　「欣姐，这个电动鸡巴的好处才刚开始呢……」孙哲坏笑着，然后打开了电
动开关。

　　「呜呜！！」我一下猛的扬起头，全身都痉挛了一下。那个鸡巴竟然是自己
会转动的！

　　孙哲打开了转动的开关，那个带着小颗粒的龟头就在我的屄心处摩擦转动起
来，而微弯的巨根也在我的阴道里横冲直撞。

　　我被刺激的差点昏厥过去，两腿忍不住颤抖起来，屁眼都一缩一缩的。

　　「爽不爽啊，欣姐！」孙哲又把假鸡巴往里塞了塞，我鼻子喘着粗气，用力
的夹着阴道里的那根巨物。

　　「呜……嗯……」我有些迷乱的呻吟着，两条腿越绷越紧。

　　「美女姐姐，我来帮帮你……」张睿伸出手指抵住我的阴蒂，迅速的揉捏，
敲打。

　　「唔……！」我抵不住小屄和阴蒂传来的快感，一阵痉挛之后，阴道迅速的
收缩起来，我高潮了。

　　虽然有个假鸡巴顶住了小屄，可是骚水仍然随着痉挛一点点的漫出屄缝。

　　「我操，那么多水！」孙哲兴奋的抽出假鸡巴，自己俯下身，狠狠的在我的
小屄口舔了几下。

　　「嗯……」我高潮的余韵还没过去，屄肉又被他这样一舔一吸，小屄立刻又
不满足起来，我扭动着屁股，鼻子里不断哼哼着。

　　「发骚了，小骚货。」张睿在一边嬉笑起来，一只手开始抓我的奶子。

　　我被他一句话惊醒过来，刚才自己的骚样在脑海里回放着，眼泪不断的滚落
出来。

　　「哭什么，还不满足么，我知道的欣姐。」孙哲说着，握住他的鸡巴，对着
我刚刚高潮过泥泞不堪的小穴里用力顶进去。

　　我闭上眼睛，眼泪大颗大颗的掉下来，耳边都是孙哲肏屄的啪啪声。

　　但是，孙哲显然是个老手，他一边用力撞击着我的屁股和大腿，一边用那个
假鸡巴龟头上的颗粒在我的阴蒂上摩擦。

　　假鸡巴的电动还开着，小颗粒就在我的阴蒂上弹跳着打转，而孙哲加大了抽
动的幅度，每次抽送都几乎把龟头都拔出了小穴外面。

　　我一会就又有些迷乱，眼角的泪水还没滴完，鼻子里又开始哼哼唧唧的呻吟
起来。屁股也跟着他的抽送一夹一夹的。

　　「妈的，要我打飞机啊！老子可不干！」张睿说着，解开我右手的绳子，把
我的手放到了他挺立的鸡巴上。

　　我转头看了一眼张睿的鸡巴，顿时明白为什么孙哲说每个女人都爱张睿的鸡
巴了。

　　他的鸡巴又粗又壮，长长的简直是欧美人的尺寸了，深褐色的肉棒上密密麻
麻的爬满了青筋，一直延伸到龟头处。

　　龟头也非常肥大，那一圈突起很突兀的涨大着，龟头紫的发黑，马眼处已经
有些粘稠的液体排了出来。

　　我的手颤抖的握住他的鸡巴，一个手几乎圈不住。

　　「美女姐姐，喜欢么？喜欢就好好的摸摸它啊。」张睿往前挺了挺屁股。

　　「我操，早知道不叫你来了，妈的，太刺激人了！」孙哲忽然停了下来，
「我也只是听说，今天看到真他妈服了！」

　　感觉小屄里的那根肉棒不动了，顿时屄洞里瘙痒难耐。我媚眼如丝的看了一
眼孙哲，然后往前撅了撅屁股。

　　「操！小骚屄！知道自己要了啊！」孙哲把我的大腿一拽，把我的小骚屄往
上一抬，然后用力的把他的鸡巴插进了我的屄里。

　　「嗯嗯……」我满足的呼了口气，扭动着屁股配合他的抽插，手也开始套弄
张睿的大鸡吧。

　　「哦，欣姐，你的屄怎么那么紧啊，刚刚被那么大的鸡巴插过了还那么紧！」
孙哲一边操我一边兴奋的说。

　　「是啊，美女，你的屄真是极品，刚刚我的手指都觉得紧呢。」张睿也附和
到。

　　「唔……唔……」我嘴上还有胶布，只能跟着孙哲的抽插速度呻吟着。

　　张睿想了想，扯开了我嘴上的胶布。

　　「嗯……嗯……爽……」我闭着眼睛，脑子里一片空白。

　　「肏屄是不是很爽啊欣姐！」孙哲双手抬着我的大腿，借助身体的重量把他
的鸡巴整根的在我小屄里抽插着。

　　屄水被他的肉棒带出来，顺着屄缝流到屁眼上，又顺着屁眼流到床单上。

　　「操死你啊，欣姐，没看出来你真是个骚货啊！」孙哲加快了抽插的速度，
我的手也加快了套弄张睿的鸡巴的速度。

　　「哦，操死我，快干我！」我扭着腰，小屄和屁眼一起随着他的抽插收缩。

　　「老子要干你嘴！」张睿忽然跨坐到我身上，双手扶着墙，然后把他的鸡巴
放到我的嘴边。

　　我一手套弄着他粗壮的阴茎，一手抱着他的屁股，然后张开嘴巴他滚圆的龟
头含进了嘴里。他的龟头太大，塞满了我整个嘴巴。

　　「小骚屄，我操你的屄你吃他的鸡巴，嗯？」孙哲见张睿跨坐在我身上，动
作猛的变凶狠起来。

　　他的蛋蛋拍打着我的屁股，鸡巴插到最深，撞的我两个奶子都猛烈的晃动起
来。

　　「呜呜……」我嘴里被张睿的龟头塞住，说不出话，只能饥渴的迅速套弄张
睿的大鸡吧，用舌头在他的马眼上舔舐着。

　　「操死你！骚货！贱货！」孙哲一边操我屄一边拍打我的大腿，然后用假鸡
巴的龟头按住我的阴蒂，并快速的抽插起来。

　　「嗯嗯……要死了啊……操死我了！」我忍不住吐出张睿的龟头，却被张睿
用手按了回去。

　　孙哲越插越快，骚屄已经洪泽泛滥，随着肏屄的「扑哧扑哧」的声音，骚水
已经把床单浸湿了一大片。

　　「操死你！兄弟，你操她嘴！」孙哲一边自己卖力的干着一边指挥张睿。

　　张睿按住我的头，我用舌头抵住他的马眼，在上面迅速摩擦着，他「哦」了
一声，开始轻轻的挺动屁股，用巨大的龟头操我的嘴。

　　我的阴唇包裹着孙哲的肉棒，嘴唇包裹着张睿的龟头，阴蒂被震动的假鸡巴
压着，身体被他们干的一阵一阵颤动。

　　「哦，老子要射了，小骚屄太紧了！」孙哲说着就猛力抽动了几下，然后
「啪」的一声撞到我屁股上。

　　他的鸡巴在我的小穴里一跳一跳的，一股温热的精液射进了我的子宫里。

　　「哦，爽！」孙哲把鸡巴抽出去，我只觉得一股股热流从我的小屄里流出来。

　　张睿见孙哲干完了，就把我拉起来，然后自己躺下。

　　「自己来！」他命令似的喊我。

　　我跨坐在他身上，身体半蹲，一只手握住他的鸡巴，对准自己的小屄，可是
却不敢坐下去。太粗壮了，感觉要插坏我了。

　　他见我不动，就拉住我的腰，往下一拉，自己的屁股往上一挺，粗壮黝黑的
肉棒就这样整根刺入我的屄里。

　　「啊！」我感觉他巨大的龟头一下顶进我的子宫里去了，我痛的想逃走，腰
却被他用力拽住。

　　「美女姐姐，我的鸡巴大不大？是不是操穿你的小屄了？」

　　「嗯……嗯……痛……」我坐着动弹不得，张睿就轻轻抬起我的屁股，自己
在下面缓缓的抽动起来。

　　「嗯……好大……」我慢慢的适应着他的鸡巴，开始扭动起腰肢。

　　「对，自己动！」他双手握住我的奶子，捏着我的乳头搓揉起来。

　　「哦……」我的双手撑在他的肚子上，开始猛烈的摇晃自己的腰，屁股在他
的胯部扭动着，他的鸡巴在我的小骚屄里撞来撞去的。

　　「姐姐，你的骚屄好紧啊，你这样一动我差点射了！」

　　「嗯……你的鸡巴……好大啊……插的好深啊。」我忘情的扭动着腰肢，小
骚屄被他的鸡巴塞的满满的。

　　「把屁股抬起来点！」他拍了下我的大腿，我把腿往里挪了挪，屁股腾空顶
了起来。

　　「我的鸡巴好不好！」他不动弹，继续搓揉我早就硬了的乳头。

　　「好，好……快操我啊！小屄好痒啊……」我又想往下坐下去，这时候张睿
猛的向上挺动着屁股，粗大的鸡巴开始在小屄里猛烈的抽送。

　　「哦哦，好爽啊，大鸡吧，操我啊大鸡吧！」我的屄心被他的龟头一下下猛
烈的撞击着，龟头又一直顶到子宫里，把子宫口都顶开。

　　「爽么，大鸡吧操你操的爽么？姐姐你好骚啊！我喜欢你那么骚！」张睿握
着我的奶子继续用力的插着我。

　　「操，看的老子又硬了！」孙哲在边上自己摸了好一会，鸡巴又翘了起来。

　　他走过来，一只脚跨过张睿，把他的鸡巴送到我嘴边。

　　我立刻一手抱住他的屁股，一手握住他的鸡巴，用舌头把他的鸡巴从头到尾
舔了一边。

　　他的鸡巴上还有刚刚肏屄留下的精液和我的骚水，一股腥臭的味道。我用舌
头在他突起的那圈肉上打转，舌尖逗弄着他的马眼。

　　「哦，骚货，舔我马眼！」

　　「姐姐，骚屄姐姐，操死你，你的屄在被我的大鸡吧操呢！」

　　「他操你的屄，你吸我的鸡巴啊，吸的不好他不好好操你！」

　　「对！吸他的鸡巴！我就操你到高潮！」

　　「呜呜……」我卖力的吮吸着眼前的鸡巴，一只手套弄着肉棒，另一只手往
下伸向自己的阴蒂揉捏起来。

　　「哦，小骚屄，你还摸自己的阴蒂啊？操死你的屄！」张睿看到我伸手摸自
己的阴蒂，更兴奋起来。

　　他拍拍孙哲，说。「我们来玩后进式。」

　　孙哲拉着我的头发把我拉开，张睿让我双腿趴开站在床边，然后双手撑着床
沿。

　　他从后面抱着我的屁股，一下把他那根巨大的鸡巴刺到我嫩滑的骚屄里。

　　「啊！」我爽的大声喊了出来，头往上一仰，「快操我，爽死了，你的大鸡
巴！我都要尿出来了！」

　　「肏屄啊，操你的骚屄，那么多水，才操了一下就滴到地上了！」张睿抽动
了一下鸡巴，然后拍拍我的屁股。

　　我低头一看，我的骚水正顺着已经完全湿透的屄毛，划着一条丝线，滴到地
板上。

　　「操我啊，操死我，我屄水好多啊，都是你操出来的啊！」我扭动着屁股。

　　「操你，老子把你的屄操肿！」张睿说着就大力抽插起来，我的屄肉都被他
的抽送带往外翻出来。

　　屄毛上滴下来的骚水更是被他撞的四处飞溅，腿上地板上到处都是。

　　「哦哦，爽死了，你的大鸡吧操死我了！」我的腿微微发抖，强烈的快感让
我忍不住又开始伸手抚摸自己的阴蒂。

　　「骚屄，又摸自己的阴蒂了！那老子就让你高潮了！」张睿加快了抽动的速
度，他巨大的龟头在我的屄里滑动着。

　　我柔软的屄肉包裹着他的大鸡吧，龟头凸出的部分刮着我的嫩屄肉进出。

　　「爽死我啦，大鸡吧操死我！」我甩着头，揉阴蒂的速度也加快起来。

　　「操死你，操烂你！你的屄让我操穿掉！」张睿越操越用力，我的两个奶子
让他撞的不停颤动着。

　　「老子也要操你，操你嘴！嘴张开！」孙哲走过来，双腿叉开的站在我边上。

　　我转头舔了舔他的龟头。张睿见状把我往后拉了拉，腾出块地方给孙哲站好。

　　我双手抱住孙哲的屁股，把他的鸡巴含到嘴里，吃进去三分之二，并开始卖
力的吮吸起来。

　　「吸他的鸡巴！」张睿一边用力操我的嫩屄一边命令到。

　　我双手捏着孙哲的屁股，嘴里不停的吮吸着，吞吐着他的鸡巴。口水顺着他
的鸡巴流到他的蛋蛋上，也顺着我的嘴角滴到我的下巴上。

　　「把那个拿过来。」孙哲拿起床边那个假鸡巴丢给张睿。

　　张睿打开开关，放到我的屁眼上。震动的小颗粒在我的屁眼处摩擦着。

　　「呜呜！！」我想吐出嘴里的鸡巴，却被孙哲按住了头，屁眼上的刺激让我
全身都发抖起来。

　　「屁眼爽不爽啊？」张睿缓缓的整根抽送着鸡巴，手里玩弄着那个假的鸡巴，
在我的屁眼处不停打转。

　　「嗯……」我的小屄和屁眼都一缩一缩的，骚水已经把他的蛋蛋都浸湿了。

　　「拉住她！」张睿说。「我要把你操死哦，小骚屄！」

　　孙哲双手拉住我的手臂，开始向前挺动自己的屁股，用他的鸡巴操着我湿润
的小嘴。

　　张睿抬起我的一条腿，让我单脚站在地上，然后把我的身体侧翻过来。

　　他抱着我的一条大腿，人微微往后仰，猛力的把鸡巴刺到我的子宫里。

　　他的肚子撞着我的大腿，一只手把假鸡巴的龟头顶到我的阴蒂上，小颗粒在
我的阴蒂上来回蹭着。

　　「呜呜！！」我猛的夹紧了小屄，骚水喷出了一些在他的大腿上。

　　「这个姿势好啊，我都能看到你操她屄！」孙哲一边干我的嘴，一边欣赏着
张睿那个黑大的鸡巴刺到我粉嫩是小屄里的样子。

　　「她的屄都让我操穿了！」张睿的鸡巴被他抽到四分之一的地方，一下又猛
的整根没入。

　　「唔！！」我爽的哼哼起来，小骚屄被塞满的感觉让我晕头转向了。

　　「对，操死她，操烂她！」孙哲一边用鸡巴操我的嘴，一边开始捏我晃动的
奶子。

　　「操到现在了小屄都不松，水都流了那么多了！真他妈爽！」张睿用力的挺
动着屁股，拿着假鸡巴的手也加速了转圈的速度。

　　「老子要射你嘴里！」孙哲按住我的头猛插了几下，然后把精液都射到我嘴
里。

　　我被呛的剧烈咳嗽起来，他的精子混着我的口水都被我吐了出来。地上到处
都是粘稠的液体。

　　「跪在床上！」张睿抽出那黑黑的鸡巴，重重的打了我的屁股。

　　我一边咳嗽一边爬到床边跪好，翘着小屄对着他，小屄的阴唇都被他操翻出
来，我整个下身都被自己的骚水浸湿了。

　　张睿站在床边，两只手掰开我的屁股，巨根对着我的湿的像沼泽一样的骚屄
一下捅了进去。

　　「哦，妈妈呀，捅穿了呀！！」我尖叫起来，整个阴道都收缩起来。

　　「就是要捅穿你！骚屄，水多屄肥！欠操！」孙哲在边上兴奋的叫到。

　　「哦哦，我欠操，我要大鸡吧操我！」我跟着他的节奏向后摆动着屁股，好
让他的鸡巴插的更深。

　　「骚货！操死你，操烂你，骚屄，欠操的骚屄！」张睿加大了抽插的幅度，
骚水被他插的飞溅出来。

　　「操烂我，把我的骚屄操坏！」我猛力甩着头，「哦，骚屄，骚屄好爽，骚
屄要喷了！」

　　「操到你高潮！」张睿重重的拍打我的屁股，然后拉住我的腰把他的鸡巴顶
到底，几乎连蛋蛋都要塞进去。

　　「哦哦，喷了喷了，骚屄要喷了呀！！」我一边喊着一边全身痉挛，小骚屄
猛的收缩起来，嘴里发出「嗯嗯嗯」的声音。

　　「骚屄，喷到我龟头上了！」张睿被我的小屄这样猛烈的一夹，终于也受不
了，大力抽送了几下，把精子全部射进了我的子宫里。

　　张睿抽出自己的鸡巴，把我往床上一推。我瘫软在床上，小屄还在轻轻的抽
搐。

　　「欣姐，你真是个尤物。」孙哲和张睿拿纸巾擦拭着自己的鸡巴，然后开始
穿衣服。

　　「美女姐姐，跟你肏屄太爽了。我的鸡巴舒服不啊，下次还找我哦！」张睿
还得意的甩了甩自己的鸡巴。

　　「走了啊，欣姐！」孙哲拉着张睿转身走了。

　　我听着他们俩的话，渐渐清醒过来。眼泪涌出了眼眶。

　　我的小屄里还慢慢的流出了他们俩的精液。床单上地上一片狼藉。

　　我蜷缩在床上，哭的发不出声音来。好一会才缓过神，看了看时间，他们差
不多干了我快两个多小时了。

　　我的腿微微有些发软。于是我坐了一会，然后洗澡。把床单都换洗掉，又开
始擦地板。

　　一边擦，眼泪一边滴到地板上……

　　这事我该怎么办，我有太多事情不能对我老公说，可这一次，我真的觉得应
该全部都告诉他了。

　　于是我整理好房间，打了个电话给老公，问他是不是回来吃晚饭。

　　老公说他下午四点多就能到家了。

　　我换好衣服，决定做一桌好菜。等吃完了，再告诉老公，这一段日子，究竟
发生了些什么。

******************************************************************

【第八章、第九章】


作者：ａｌｌｅｎ９７８ｃｎ
2014/2/14首发于ＳＥＸＩＮＳＥＸ

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　好久没更新了，因为老婆一直忙，到过年才空下来，在我的强烈要求下，为
了写了两篇。她写这些的时候，下面一直都是湿哒哒的。要垫着纸巾才行。这不，
发出来给大家共享。觉得好的话就点赞啦。我会催她更新后面的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我做了一桌菜，都是老公最爱吃的。然后坐在沙发上心不在焉的看着电视。

　　晚上老公回来了，我出门迎接他，发现他身后还站着一个四十左右的陌生男
人。

　　「宝贝儿，我回来了。」老公进门就把我抱起来紧紧搂着，「今天我好高兴！
我们谈成了一笔大单子！」

　　「老公，快把我放下来。人家看着呢！」我羞的满脸通红，连连捶打着老公
的肩膀。

　　「哈哈，我的小宝贝儿害羞了！」老公笑着把我放下，刮了刮我的鼻子。

　　「来，给你介绍，这是我老板，瞿达光！」老公拍了拍身边男子的肩膀。

　　「你好啊，田小姐，我常常听许琨提起你。」瞿达光看上去很爽朗，完全没
有老板的架子。

　　「啊，不好意思啊，他都不告诉我还有客人。」我连忙说，「我再下去买点
吃的吧！我只做了家常菜。」

　　「没事没事，不用忙了。外面的酒水早就腻了，家常菜好啊！」瞿达光连连
摆手。

　　「瞿总你可不知道了，我们家田欣是让我宠坏了，很少下厨哦，你一来就能
吃到她做的菜诶！」

　　「老公！」我嗔怪的瞪了老公一眼，他怎么说我被宠坏了呢，真是的。

　　「哈哈，那我可有口福了！」瞿达光哈哈大笑着，「我可是很久没有吃到家
常菜喽！」

　　「走走，我们要好好庆祝一下！这单子谈了那么久，终于敲定了！」老公一
手揽着瞿达光的肩膀，两人开怀大笑起来。

　　「我去把菜热一热，锅里的汤应该也刚刚好，我去端出来。」我看着他们开
心，特别看着自己老公的笑脸，嘴角也忍不住上扬起来。

　　「好，谢谢我的乖宝贝儿！」老公亲了一下我的额头，我心里甜蜜蜜的走进
厨房去了。

　　晚饭吃的很愉快，瞿达光和老公两个人谈论了很多工作上的事。我听不懂，
却很爱现在的老公。

　　老公谈论事业的时候专注的深情和自信的充满热情的样子，让我觉得现在的
老公闪闪发光。

　　可是想到晚上我将要跟他说的事情，我又觉得心里特别黯淡。也许今天我就
要失去他了吧。

　　我就在这种纠结的心情里过了一个晚上。

　　夜深了，他们俩还在畅所欲言的谈论着，可是明显都有些喝多了。老公的眼
神有些飘忽，瞿达光也连连说自己不胜酒力。

　　「改天喝吧。你们俩都快钻桌子下面去了！」我笑着看着两个男人，感觉像
两个孩子似的。

　　「唉哟，我宝贝老婆发话了，不喝了不喝了。」老公伸手在我的脸蛋上摸了
一把。

　　「这样，最后一杯，喝完，干掉！怎么样！」瞿达光的眼神也有些恍惚了。

　　「好，一杯！」老公说着拿起面前的酒杯。

　　「等下！」瞿达光拉住老公的手臂，「这个杯子，太小了。你家有大杯子没！」

　　「这个杯子……挺大了啊……」我在一边小声说。

　　「唉哟，心疼了，弟妹心疼了，哈哈哈哈。没事没事，比这个大一点就行。
弟妹，去给我们拿两个大杯子来，保证最后一杯！」

　　「那……好吧。」我起身走进厨房，找出两个不太用的大杯子，冲洗了一下。

　　走出厨房，见老公和瞿达光都弯着腰，不知道在干什么。

　　我还以为他们喝多了，赶紧走过去。这时候瞿达光直起身子说，「找到了找
到了，这儿呢！」

　　老公也直起了身，「找到就好，找到就好！」

　　「找什么呀？」我把杯子递过去，拿过酒瓶给他们俩倒上酒。

　　「瞿总的结婚戒指。」老公回答。

　　「嗯，不小心弄掉了。我有把玩戒指的习惯，很多年了，都差点掉了好几次
了，看来要改改了。」瞿达光冲我晃了晃手指上的戒指。

　　「嗯，找到了啊。那没事了。你们喝着，我把桌子先收一收。看你们连杯子
都快没地方放了。」

　　「好好，辛苦宝贝儿了！」

　　「嗯，弟妹辛苦了，回头给你老公加薪！哈哈哈！」

　　我笑着收拾起桌子，把剩菜什么都端进厨房，然后拿着抹布走出来。

　　「弟妹，你们家小琨酒量那么多年还练不出来啊，都爬不起来了！」

　　只见瞿达光正试图把我老公从椅子上拉起来，可老公却睡的死死的，一看就
是完全喝醉了。

　　「……刚刚不还好好的么，怎么一下子就这样了。」我无奈的摇摇头。老公
的酒量真的不是太好，可是开心起来对喝酒又从不推辞。

　　「不知道啊，说了几句话就倒下了。」瞿达光双手抄起老公的胳膊，「我帮
你把他抬到床上吧。」

　　「呃，好，谢谢啊。麻烦你了。」我赶忙上去帮忙，喝醉的老公重的要命，
两个人费了九牛二虎之力才把他安顿好。

　　「真是让你见笑了，我老公酒量是真的不太好……」我一边说一边帮我老公
擦着嘴边的口水，完全没意识到我正把我的翘臀对着瞿达光。

　　「没事没事，都一起工作那么多年了，这有什么。」

　　「谢谢啦，呵呵。」我解开老公衣服的领子好让他睡舒服点，忽然感觉有人
在摸我的屁股。

　　「啊！」我惊叫一声，回头看，瞿达光正把他粗糙的大手覆在我的翘臀上。

　　「瞿总！你！」我吃惊的看着他，心跳因为刚刚的惊吓变的非常剧烈，仿佛
要从喉咙里蹦出来了。

　　「弟妹啊，你的屁股形状真好看啊，圆滚滚的……」瞿达光看了看自己的手
掌，仿佛在回味刚刚摸我屁股的感觉。

　　「瞿总，请你放尊重点！」我不知为什么竟然冷静了下来，下午才刚刚发生
过那样的事，难道晚上又要遇到一个流氓？

　　「我没有不尊重你哦，如果那么漂亮的屁股我完全没兴趣才是不尊重呢。」
瞿达光一脸无赖的说。

　　「……无耻！」我皱着眉头，几乎是从牙缝里挤出这两个字来。

　　「怎么能这样说呢，弟妹，我这是在夸赞你的屁股啊。」瞿达光一边说一边
靠过来，「你的胸看上去很白哦……」

　　我连忙用手挡住衬衫的领口，一脸厌恶的看着他。

　　「嘿嘿，别这样，吃饭的时候我都看了好几眼了。可惜啊，要是再打开一颗
扣子该多好啊……」

　　「你！」我脸被气的发白，没想到老公的老板竟然是这样一个无赖。

　　「要不你自己打开扣子啊？」他站定了看着我，「那么漂亮的胸部不看可惜
了……」

　　「谁要给你看啊！你脑子有问题吧！」我站起来，「你可以走了，我们家不
欢迎你！」

　　「哦？不欢迎我？」他眯起眼睛看着我，眼睛里射出精光，一点醉意都没，
「你以为你老公靠什么养家糊口？」

　　「就算你是他老板又怎么样，最多我老公换个公司！他那么能干，还怕你开
除他么！」

　　「哈哈哈，换？往哪里换？」他似笑非笑的看着我，「这圈子很小的，只要
我放出一些对他不利的话来，你以为他找的到工作？」

　　「……」我知道他说的是实话，我没法反驳他。

　　「哼，你自己想想，你老公多年的努力就因为你拒绝了我一个小小的请求，
要成为泡影了。对他是什么样的打击？」

　　「……」我拉着领子的手有些松了，我知道，老公为了现在的工作，曾经付
出了多少的努力和艰辛。

　　「你自己解开，还是我来？」他又往前站了一步。

　　我脑子里很混乱，我该怎么做？我知道眼前这个无赖的男人想要什么。可我
真的不想再背叛我老公了。

　　可是脑子里的另一个声音却在说，你已经脏了，你的身体都让那么多男人碰
过了，多他一个不多，就当帮帮你老公。

　　就在我心里斗争的时候，瞿达光走过来，拉下我的手，一把撕开了我的衬衫，
纽扣都崩掉好几颗。

　　「你！」我下意识的要用双手挡住胸部，可是却被他的双手牢牢的握住。

　　浅粉色蕾丝的胸罩裹着我雪白坚挺的乳房，从低腰裤的缝隙里还能看到我的
绑带小内裤的带子。

　　「你皮肤好白啊。」他赞叹到，然后抬头看着我说，「想想你的老公，想想
你的家庭，你最好别反抗我！」

　　说完他不再握住我的手，而是脱下我的衬衫，解开了我的胸罩扣子。两个白
花花的奶子立刻暴露在他面前，粉嫩的乳头娇艳欲滴。

　　「哦……真可爱！」他说着一手搂住我纤细的腰肢，一手捧着我的右乳，把
乳头塞进嘴里「嘶嘶」的吮吸起来。

　　我紧紧的握着双拳，指甲把手掌掐的生疼。我努力控制着自己的情绪，乳头
是我的Ｇ点之一，我控制着不敢发出任何声音。

　　「我舔你太没劲了。」他忽然停下，然后看着我说，「你上床去，躺在你老
公身边，自慰给我看。」

　　「我不要！」我立刻拒绝道。

　　「不要？」他眼光一寒，把我的低腰裤往下一扯，露出了小小的绑带内裤。

　　那么小的布片包不住我的屁股和阴毛，只是稍微遮住了两瓣娇羞的阴唇。

　　「那么骚的内裤，是准备勾引小琨的是吧。」他斜眼看着我。「去，现在不
是你要不要的事情。你自己明白！」

　　我知道他是说真的，可我不能在老公身边这样做。

　　「我们去客厅行不行？」我央求道。

　　「不行，去，躺床上。」他推了我一把，「别怕弄醒你老公，他起不来的，
我给他下了点安眠药。」

　　「你！你什么时候！」我吃惊的说到。

　　「他给我检戒指的时候。你以为我真的只是要换杯子？哈哈哈哈哈。」他哈
哈大笑起来。

　　原来他早就预谋好了。不过老公不会醒过来也好，至少看不到我和他的丑事。

　　「快点！你要是让我不高兴，明天就叫你老公滚蛋！」他威胁到。

　　我不敢怠慢，爬上床，斜躺在床上。

　　「别躺着，跟狗一样趴着！把裤子脱了！屁股对着我！」他一边指挥一边在
我梳妆台前的椅子里坐下，翘起二郎腿看着我。

　　我忍着眼泪，心里一遍遍告诉自己，为了老公，为了老公，你必须这样做！

　　然后我按照他的话翻身爬起来，双手撑着，屁股撅起来对着他，然后慢慢脱
掉了自己的内裤。

　　小屄毫无保留的暴露在他面前。还没有经过挑逗的屄穴闭的很紧，、茂密的
屄毛把阴唇和阴蒂都包围起来。

　　「好多屄毛啊，没想到那么清纯的脸蛋，屄那么骚！屄毛一直延伸到你的屁
眼呢！」他一边看一边说。

　　我把头深深埋进自己的双手，因为屈辱，我只觉得全身发烫，好像发烧一样
难受。

　　「用手指把小屄掰开给我看！」他又开始下达命令。

　　我一手撑着床，一手从小腹下面穿过，用食指和中指拨开阴毛，然后按住两
边的阴唇，轻轻掰开一点。

　　「屄缝那么细，小穴都看不到。你的屄怎么跟处女屄似的！」他说着用手抚
摸起自己的裤裆。

　　「你说够了没有！」我忍不住顶了他一句。

　　「你最好闭嘴，小骚屄。要你做的事还有很多呢。」他抚摸着自己的裤裆，
不一会他的肉棒就把裤裆撑了起来。

　　「去，把你老公的裤子扒开，舔他的鸡巴给我看！」他一边说一边隔着裤子
右手缓缓的上下安抚着自己的肉棒。

　　「不要！」我吃惊的说，心想这个男人怎么这样变态！

　　「你是不是搞不清状况？不要？」他停下了手里的动作，恶狠狠的看着我。

　　我被他看的浑身发毛，不敢再多说什么，只好去解开老公的皮带和裤子，然
后把他的裤子褪到大腿处。

　　老公的鸡巴软软的趴在那里，腥味混着酒味扑鼻过来。

　　「把你老公的鸡巴弄硬，快点！」瞿达光兴奋的说。

　　我心里想，这是自己老公的鸡巴呀，舔就舔吧，总比舔他的强！

　　我托住老公的蛋蛋，把软软的还没变大的鸡巴一口含进嘴里，在口腔里用舌
头逗弄了一番。

　　老公的肉棒开始有些反应了，不再那么软趴趴的，而是稍稍有了些弹性。

　　我感觉到鸡巴的弹性，立刻含住用力的从下往上一吸，老公的大鸡吧立刻鼓
胀起来，在我的嘴里慢慢涨大。

　　「舔他，快点。舔他的鸡巴蛋！」瞿达光继续指挥着。

　　我把老公已经变大的鸡巴吐出来，然后低下头一口含住他的蛋蛋。老公的蛋
蛋很大，只能含住一半。

　　我吮吸着老公的蛋蛋，时而吞吐，时候从蛋蛋一直舔到龟头上，然后舌头在
马眼上转几个圈，又含住龟头猛吸几口。

　　虽然老公完全没有意识，可是他的鸡巴却傲然挺立了起来。

　　很久没做爱的老公显然有些欲求不满，大鸡吧涨的有些发红。阴茎处的青筋
一鼓一鼓的，马眼处有些发紫。

　　「很好，现在一边舔一边自慰！」瞿达光不知道什么时候脱掉了裤子，光着
屁股坐在椅子上，用手撸着自己的鸡巴。

　　我一边吞吐着老公的蛋蛋一边看着这个变态。心里咒骂了他千百遍。

　　「摸啊，快摸啊！」他的语气非常兴奋，好像被摸被舔的人是他一样。

　　我扭过头不再看这个变态，尽量把注意力集中到老公的鸡巴上。

　　老公的龟头一直是我最爱的，圆滚滚的，突起又大，我必须把嘴张的很大才
能把龟头塞进嘴里。

　　我一只手撑在床上，低头含住老公巨大的龟头，舌尖在马眼上打转，另一只
手伸到了自己的阴唇处，轻轻的抚摸起来。

　　老公腥臭的龟头在我的嘴里跳动着，马眼开始分泌出一些粘稠的东西，沾在
我的舌头上，和我的口水混到一起。

　　吞吐了几下之后，我的口水顺着老公的阴茎流下去，流到蛋蛋上。

　　我抚摸阴唇的手指也开始轻轻按到小屄口，动作轻柔的抠起了自己的小屄缝。

　　我此时已经沉浸到了对老公的思念里，脑子里都是跟老公做爱的情景。想到
老公插我的样子，我的小屄里一下子就开始湿润起来。

　　屄水涌出那细小的缝隙，顺着我抠着屄缝的手指流到我的手背上，也顺着阴
唇流到阴蒂和屄毛上。

　　我开始用力吮吸起老公的龟头，并试着吞了三分之一的阴茎到嘴里。龟头顶
到我的喉咙口，我卖力的用嘴唇套弄着。

　　我的手也慢慢伸了两个指节到自己的小骚屄里，骚屄里的水黏糊糊的已经沾
满了整个手。

　　我想象着老公操我的情景，用手指插弄着自己的小屄。嘴里被鸡巴塞满了，
只能发出「呜呜」的声音。

　　「过来，弄我的鸡巴！」瞿达光走过来，躺到老公边上，命令到。

　　我坐到他们俩中间，一只手握住瞿达光的鸡巴，这时候才能真正看到他鸡巴
的样子。

　　他的鸡巴没有老公的那么粗，却比老公的长出了一小截，龟头有些尖，马眼
有点突起。黑褐色的阴茎上弯弯曲曲的爬着两根粗粗的青筋。

　　他的蛋蛋皱在一起，又丑又老的样子，无力的晃动着，看上去已经没有了年
轻人的饱满和活力，就像两坨猥琐的软肉。

　　我用手上下套弄着他的鸡巴，他似乎嫌我做的不够好，一只手握住我的手帮
我更快的套弄起来。

　　「弄你老公，不要停！」他忽然抬起头瞪了我一眼。

　　我另一只手握住老公的鸡巴，老公毕竟被下了药，一会不弄鸡巴竟有些软了。
我赶紧低下头对着龟头深深的吮吸了一口。

　　龟头受到这样的刺激，鸡巴立刻又坚挺了起来。我持续的舔弄吞吐着老公的
龟头，两只手握着两个肉棒，同时上下套弄着。

　　小屄里的屄水也毫不吝啬的浸湿了床单，我的身下湿了一大片。

　　「舔我的！」他坐起来拉了拉我的头发，然后把我的头按到他的鸡巴旁边。

　　我张开嘴把他的龟头包裹到我柔软的嘴唇里，他的龟头不大，很容易就吞进
去了。我的舌头抵住他的马眼，口水一会就沾满了他的肉棒。

　　「舔我的龟头，小骚屄。」他用力按了按我的头，我左手套弄着老公的鸡巴，
右手握住瞿达光的鸡巴，舌头在他的突起和马眼处灵巧的舔弄。

　　「坐到你老公身上去！」他拉起我的头，对我说。

　　我深吸一口气，趴开腿蹲在我老公身上，然后握住他的鸡巴，对准我湿透了
的小骚屄，一下子蹲了下去。

　　老公的鸡巴整个刺进了我的屄洞里，屄肉被他巨大圆滑的龟头撑开，顶到了
我的屄心处。

　　「哦……」我好久没有被老公的鸡巴狠狠操过了，这个巨大的龟头带给我浪
潮一般的快感。

　　我忍不住扭起腰来，屁股在老公的大腿和蛋蛋上前后摩擦，屄毛和老公的毛
毛纠缠到一起。

　　「哦……嘶……爽……老公……」我觉得小屄的深处又麻又痒，我加大了扭
动的幅度，大龟头在我的屄心处摩擦着。

　　「吃我的鸡巴！」瞿达光站到我旁边，把我的头转过去，嘴巴对准了他的龟
头。

　　他的龟头此刻涨的很红，我闭上眼睛，一口含住他的龟头，用舌头在他的马
眼上迅速的打转起来。

　　「哦，就是这样，小骚屄，舔我的马眼！」他挺起屁股试图把鸡巴塞的更深。

　　我连忙用一只手握住他的阴茎，跟着我舌头的动作迅速套弄起来。

　　「小骚屄，被自己老公插着却在舔别人的鸡巴！」他一边嘶嘶的吸着气一边
说。

　　我感受到老公的鸡巴在我的小穴里跳动了几下，敲打到了我的屄心，我忍不
住「嗯嗯」的哼哼起来，扭动着屁股让老公的鸡巴插的更深。

　　「够了，屁股撅起来！」他从我嘴里抽出自己细长的鸡巴，拉住我的腿把我
往边上拽了一下。

　　我站起来，老公的鸡巴抽离小屄的刹那，小屄狠狠的抽动了一下。一大股骚
屄水顺着老公的肉棒滴下来。

　　「趴好！」他拍打着我的屁股，屁股肉被他打的左右乱颤。

　　我趴在床尾，脸对着老公的鸡巴，屁股对着他高高的翘起。刚刚忽然拔出老
公的鸡巴让我的屄瘙痒难耐。

　　「湿成这样，发洪水啊！」他用手在我的骚屄上狠狠摸了一把，「屄挺肥！」

　　说完他握着自己的鸡巴，对着我泥泞的屄洞一下顶了进来。

　　「啊啊啊，好深啊！」我一仰头尖叫起来，他细长的鸡巴顶开了我的屄心，
尖尖的龟头一直顶到子宫里面。

　　「小骚屄，那么多水还那么紧！」他抽插的速度不快，但幅度很大。那么长
的鸡巴一下下的深深刺到我的子宫里。

　　「嗯……嗯啊……太深了……插到子宫了！」我被那么长的鸡巴插的浪叫起
来，子宫被顶穿的感觉让我的小屄又酸又麻。

　　「插死你！骚屄，屄心都让我顶穿了！操你子宫！」他抽插的幅度更大了，
每一下都把龟头的三分之一拔出屄洞然后整根顶进来。

　　「操死我了！」我忘情的扭动着屁股，刚才拔出鸡巴的不满足已经被这个鸡
巴填满了。

　　「就是操死你，这小骚屄凭什么只有许坤能操！那么嫩滑的小骚屄！我的鸡
巴就在操这个骚屄！」

　　「我老公操我，你也操我，华维也操我，你们的鸡巴都好大，我好喜欢！」
我语无伦次起来。

　　「华维？华维是谁？」他用力顶了几下。

　　「哦哦。是我老公的表弟……他的鸡巴好大，顶的好爽！」我回应着。

　　「他的鸡巴大吗？他怎么操你的？」瞿达光似乎很感兴趣，抽插的速度也快
了起来。

　　「他的大鸡吧顶到我的骚屄里，他用大鸡吧操我，还摸我屁眼！」我放浪的
说着。

　　我一边说一边扶起眼前老公依然挺立的大鸡吧，舌头饥渴的舔舐着整个阴茎
和龟头。

　　「他还摸你屁眼？你屁眼也被操过？」瞿达光越说越起劲，抽插的速度也跟
着越来越快。

　　「不……没有……呜呜」我一边舔着老公的鸡巴，吞吐着他的龟头，一边含
糊的说，「只是摸摸，没有操！只跟我肏屄了！」

　　「摸摸？」瞿达光说着，伸出手指在我的屁眼上左右摩擦起来，「你屁眼上
也好多屄毛呢！」

　　「哎呦，爽死了，屁眼也舒服死了！」我舔舐着老公的大鸡吧，发出「哧溜
哧溜」的声音，大鸡吧上沾满了我的口水。

　　「这样就舒服了？我还没插呢！」瞿达光说着，伸手在我湿润的骚屄上摸了
一把，然后把沾满屄水的手指探进我的屁眼里。

　　「嗯嗯……爽……」我的屁眼被他这样一插，小屄和屁眼同时夹了起来，我
更贪恋的舔着眼前的大鸡吧，开始整个放到嘴里吮吸起来。

　　「骚屄，真是个骚屄，操死你！」瞿达光的半根手指在我的屁眼里轻轻转动
着，另一只手抱住我白花花的屁股猛力抽插起来。

　　他的鸡巴每一下都顶到我的肚子里，似乎连尿道都被他顶到了，我全身都扭
动起来，细密的汗水渗出皮肤。

　　「要尿出来了，要被你顶尿了！」我吐出老公的大鸡吧，拼命摇着头。

　　「尿啊，操到你尿！」他丝毫没有停下来，反而加快了抽插的频率。我的屄
心已经完全被他顶开，酥麻的感觉传遍全身。

　　「啊啊，不行了，真的尿了啊！」我的手紧握老公的鸡巴，下身一股热流喷
了出来。

　　黄色的尿液顺着我的大腿滴下来，混着我白色的屄水，酸麻的感觉让我眼泪
都流出来了。

　　「骚屄！还真尿了！操死你个骚屄！」看到我尿了出来瞿达光更兴奋了，随
着自己抽送鸡巴的速度也开始抽动屁眼里手指。

　　「不行了，屁眼让你插的……哦哦……」我顾不上肚子里酸麻的感觉，小屄
和屁眼的快感淹没了我。

　　我的手兴奋的套弄着老公的鸡巴，小骚屄越爽我越起劲的舔弄着老公的龟头
马眼，老公的鸡巴也涨的发紫。

　　「骚屄，小贱货，屁眼让插那么爽？肏屄舒服不？」瞿达光把屁眼里的手指
整根深了进去，屁眼很紧，他只能小幅度的掏动着。

　　他的鸡巴也一直大幅度的抽送着，尖尖的龟头一下下的刺进我的子宫里，阴
唇都被他操的有点肿了。

　　「嗯……爽，操我的屄啊……」我的舌头覆在老公的龟头上，在龟头上打着
圈，一只手握住自己的奶子使劲揉捏着。

　　「操你的骚屄烂屄！你的屄好紧！爽啊！」瞿达光抽出屁眼里的手指，双手
捧住我的屁股往中间挤压，抽插的速度越来越快。

　　他的身体撞击着我的屁股，「啪啪啪」的声音也越来越急促。

　　「啊啊……再快点不要停，操死我了……骚屄舒服死了！」我的身体摆动着，
手急速的套弄着老公的鸡巴，舌头在马眼上迅速摩擦着。

　　老公的鸡巴忽然一鼓一鼓的，我赶忙一口含住他的大龟头，果然一股滚热的
精子射进了我的嘴巴里。

　　「唔……」我把老公的精子完全的吞进嘴里，喉咙里发出「咕噜咕噜」的吞
咽声。

　　「哦，你把你老公弄射了！」瞿达光见我在吃我老公的精液，声音都兴奋的
变调了。

　　「操死你，骚屄，精液好吃么！」他用力打了几下我的屁股，然后拉住我的
两条手臂，把我整个上半身都拉了起来。

　　我嘴边还留有老公的精液，头发凌乱的披散在肩膀上。白嫩的屁股往后撅着，
胸部向前挺着。

　　他拉着我的手，双腿往外岔开，从下往上的角度把鸡巴顶进了我的骚屄里。

　　「啊！！插死我了！」我甩着头，屁股和奶子被他插的不停晃动。

　　「插死你。操你屄！骚屄我要射到你子宫里！」他加快了抽送的速度，大腿
把我的屁股拍的颤动不已。

　　「操我！操我！骚屄操的爽死了！」我舔着嘴边老公的精液，扭着身体。瞿
达光插进我子宫插穿我屄心的鸡巴让我疯狂起来。

　　「操死你！！要射出来了！！」他仰头吼了一声，猛力拉着我的手，整个屁
股都往前顶着。

　　他的鸡巴没入我的骚屄里，龟头顶在子宫口，一股精子直接射到我的子宫里。

　　「哦……好热！」我感觉肚子里一股热流，屄心被这股热流冲刷着。

　　「操死我了……爽的要死掉了！」骚屄猛烈收缩起来，接着我全身痉挛抽搐，
高潮来的很猛烈。

　　「小骚屄，你的屄好紧，都做完了还紧紧的夹着我！」瞿达光放开了正在高
潮抽搐的我，把鸡巴抽了出来。

　　他的鸡巴一抽出，屄洞里就流出很多白色黄色的粘液，一大滩的滴到地上，
和我刚才的尿液混到了一起。

　　「你的屄真是爽，难怪小琨对你那么爱不释手！」他说完走进浴室，自顾自
洗澡去了。

　　我全身无力的瘫坐在床边，无法思考任何问题，小屄里还在轻轻的抽搐着，
可见刚才的高潮多剧烈。

　　瞿达光洗完澡，穿戴整齐走到我边上，抬起我的下巴，「你可真是个好老婆，
你老公会有好的作为的！放心吧！」

　　说完他哈哈大笑着走了，我听见他关门的声音，眼泪终于忍不住大颗大颗的
滚落下来。

　　我心里不停的自我安慰着，这是为了老公的事业，为了最爱的老公。可是眼
泪始终停不下来。

　　我就这样看着熟睡的老公，哭了一夜……


　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　瞿达光给老公加薪了。老公回来的时候买了很大一束玫瑰，像孩子一样跟我
邀功。

　　「宝贝儿，等我今年的奖金拿到手，我们去香港玩吧，我答应你好久了，好
多年了都没空带你去，这次我一定带你去！」

　　「嗯嗯……」我鼻子一酸，几乎要掉眼泪了。老公总是把我放在手心里疼着
宠着，而我却……

　　「宝贝儿，你要忍受我的加班，接下来接了这个单子我会很忙的。对不起
……」老公捧起我的脸，轻轻吻我的脸颊。

　　「不要紧……老公，我爱你。你爱我吗？」我双手按住老公捧着我脸的手掌，
感受他手心的温暖。

　　「爱你啊，你是我的宝贝儿，我最疼最疼的宝贝儿。」老公说着在我的嘴唇
上轻轻啄了一下。

　　「嗯……老公，如果我做了什么错事，你会不会生气……」我垮下脸来，不
敢看他的眼睛。

　　「我的宝贝儿会做什么错事啊，我宝贝儿那么乖那么单纯的，就是有点粗心
大意。」老公宠溺的刮了刮我的鼻子。

　　「嗯……」我扯动嘴角牵强的笑了笑，老公，我真的不像你以为的那么单纯
那么乖，我已经好脏好脏了……

　　「好了，宝贝儿，老公我要去开会了，我特地回来送玫瑰给你的。」

　　「这就走？」我诧异道，「你晚饭都没吃呢，只是送了束玫瑰又走啦。」

　　看我有些不高兴的嘟着嘴，老公抱住我狠狠的吻了我一会，「对不起啊宝贝
儿，今晚可能不回来了。」

　　「开会要开那么久啊……」我更不高兴了，脸拉的老长。

　　「没办法啊，接了那么大的单子，后续都要自己来啊，达光和我都不放心交
给别人做。」老公温柔的搂着我说。

　　「唉，好吧，去嘛去嘛。能瞌睡就瞌睡会，熬夜真的不好，我心疼的……」
我双臂勾住老公的脖子撒娇的说。

　　「嗯，宝贝儿最乖了，自己在家乖乖的，早点睡觉知道么？」老公在我的额
头上印下一个吻。

　　「嗯……老公我会想你的。」

　　「傻瓜，就一晚上而已，不过我也会想你的。」

　　「嗯……」和老公缠绵的一吻之后，把他送到了楼下。电梯里都一直粘着他，
我看着他的车子开远，转身准备上楼。

　　「田欣？」有个低沉的声音从边上响起。

　　「……唐峻？」我不确定的看着这个背着路灯的身影。

　　「哈哈，真的是你？」人影快步走近，路灯照出一张熟悉的脸。

　　唐峻，我的前任男朋友。那张看着温柔的脸一点没变，但是我却知道这张脸
后面曾经充满了谎言。

　　「你怎么在这……」我有些诧异，他不是听说去外地了么。

　　「嘿嘿，我女朋友住在这里啊。」他扬了扬眉毛。

　　「女朋友？」我似笑非笑的看着他，「那么说你是真的离婚了，还是又骗了
人家？」

　　「哎呀，人是会变的嘛！」唐峻咧了咧嘴，「几年不见，你比从前漂亮多了，
更有女人味了诶。刚那是你老公？」

　　「关你什么事！」我根本不想跟他说话，于是转身就走。

　　「别走呀，老朋友了，大家聊聊啊。」唐峻拦住我的去路，一只手搭到我肩
膀上。

　　「干什么！」我拍开他的手，却被他一把拉住胳膊。

　　「我的小甜心，别这样嘛，大家老相好了……」唐峻一边说一边把手围到我
的腰上。

　　「神经病，什么老相好！滚开！」我推了他一下，却被他用力拉进怀里。

　　「放开她！」一个声音咆哮着，然后我就感觉到唐峻被人推倒在地上。然后
我被一个人揽在怀里。

　　「你是谁啊你！」唐峻从地上弹起来叫嚣到。我抬头一看，竟然是华维。

　　「滚。」华维阴冷着脸，鄙夷的眼神看着唐峻。「别碰我女人！」

　　「你的女人？」唐峻不再恶狠狠的，而是用不可捉摸的眼神看着我。「你到
底有几个男人啊？」

　　「你！」我抬头瞪了华维一眼，却被他凶狠的瞪了回来。

　　「嘿嘿，真是个骚货。」唐峻扬着眉毛说，「当初跟我一起的时候装的好矜
持的嘛，现在男人挺多，算我一个？」

　　「你是想打一架？」华维放开我，走到唐峻面前。他足足高了唐峻半个头。

　　「哼，为了这个骚货？」唐峻显然愣了一下，然后干笑了几声，「免了吧，
又不是没操过。」

　　「人渣！」华维一拳挥在唐峻脸上，两个人扭打在一块。但唐峻明显不是华
维的对手，打了一会骂骂咧咧的跑了。

　　华维双手握紧了拳头站在那里，我走过去看了看他，额头上有些擦破，脸上
只有些许淤青，伤的不重。

　　「上来吧，给你擦点药。」我知道不应该让华维上楼，可是毕竟他是为我打
架的。

　　「你跟这个人渣干过？」华维没有转身，只是冷冷的问。

　　「……你管这个干吗！」我有点生气。

　　「回答！」他转头凶狠的盯着我，一副要吃人的表情。

　　「他是我前男友！」我心里郁结，我干嘛要跟他交代啊，简直莫名其妙。
「你上不上来！不上来你自己回去擦药！」

　　「一会上去再跟你说。」华维深吸了一口气，跟着我上了楼。

　　到了家里，我找出冰块和创可贴，开始帮他敷脸上的淤青。

　　「你怎么在楼下？」我一边把冰块敷在淤青处一边问。

　　「路过。」他语气冰冷。「他是你前男友？你们上过床？」

　　「这跟你有什么关系！」我被他问的有些心烦。唐峻，这个我根本不想去想
起来的人。

　　「是不是上过床！」华维继续追问着。

　　「你管我啊！」我把冰块往他身上一扔，转身就准备走，却被他一把拉住，
跌坐到沙发里。

　　「问你。有没有！」华维固执的追问着，一脸生气的样子。

　　「什么上床不上床的，你有病啊！」我想挣脱他拽着我的手，手腕都被他捏
的通红。

　　「你只要回答我有没有！」华维一把把我推到在沙发上，然后整个人压了上
来，他鼻子里喘出点热气都喷在我脸上。

　　「……有！」我扭过头去，「你压疼我了！放开我！」

　　「有？他操过你是不是？操过你的小骚屄是不是？」华维情绪更激动了，他
忽然低下头不停的吻我。

　　「放……放开我！」我拼命挣扎起来，两条腿用力蹬着，却被他的腿压住。

　　华维一手锁住我的双手，一手把我的裤子拉下来。我的双腿夹着，裤子褪不
下多少，只露出了白色的小内裤。

　　内裤下面黑色的毛丛隐约可见，因为挣扎的关系，内裤有一些皱起，一部分
夹到了阴唇中间，一边的阴唇露出了一半。

　　「华维！」我全身扭动着想脱开他的控制，但是无济于事。

　　华维拉下我的裤子后，把手掌覆到我的阴唇上使劲的揉捏着，「他摸过你干
过你！他还操过你是不是！」

　　「你弄疼我了！」我的手腕已经被他攥的通红，由于过激的挣扎，大腿上也
被他的膝盖顶的好疼。

　　「他操你的时候你是不是很爽？嗯？」华维完全没有理会我，继续用力玩弄
着我的阴唇。

　　他用手指拉起我的内裤，把内裤皱起来完全的夹到阴唇里，两瓣阴唇都裸露
了出来，内裤深深的嵌在中间。

　　「放开我！关你什么事！」我已经不敢再挣扎，手腕和腿上的疼痛让我放弃
了挣扎的念头。

　　「那个人渣怎么操你的？是不是也玩你的阴蒂？像这样？」

　　华维一边说，一边用被他拉成一条缝的内裤左右摩擦我的阴蒂，而阴唇夹住
的部分则在我的阴唇中间左右摩擦着。

　　他把内裤拉的很紧，内裤紧紧压着我的阴蒂，阴蒂上传来一阵阵酸酸麻麻的
感觉。

　　「不……不要……」我扭了一下腰试图躲开，华维却用大拇指把内裤压在了
阴蒂上，酸麻的感觉一下增强了。

　　我的腰停止了扭动，抿着嘴瞪着华维。

　　「你的小嫩屄是他开发的吧。」华维继续隔着内裤搓揉我的阴蒂，还时不时
用手指顺着内裤往下划，在我的阴唇中间抚弄。

　　在他揉弄我的阴蒂的时候，抓着我的手有些松动，我立刻用力挣扎开来，右
手朝他的手臂抓去。

　　「啊！」他吃痛的放开我的手，手臂上多了一条血痕。

　　「对……对不起。」我见他流血了，顿时有些慌乱。不知道他现在生气会有
什么后果。

　　「你抓伤我？」他坐在我身上，我依然动弹不得，他看着我的眼神也慢慢变
得炽热起来。

　　「我都说……对不起……」我声音越来越小，生怕触动了他的神经。

　　「你必须补偿我。」他眯起眼睛，忽然用手撕开我的衬衫，纽扣崩到茶几上，
露出了雪白的胸脯。

　　挣扎的时候胸罩都有些移位，左边的乳头娇羞的露出了半个头，乳尖已经被
胸罩的蕾丝花边磨蹭的有些发硬。

　　「不要！」我惊叫着用双手遮挡住胸部，却被他用双手扣住，把我的两只手
压在身体两侧。

　　「我说过，你要补偿我！」说完他俯下身，用牙齿咬住露出来的小小的乳头，
用舌尖来回舔着已经发硬的乳尖。

　　「别这样……不要。」我痛苦的闭上眼睛，不想看到华维舔我乳头的样子，
可是他柔软触感却从乳尖处传来。

　　乳头一会就被他舔的挺立起来，在他舌头的拨弄下，有弹性的上下左右轻微
的跳动着。

　　我感到自己的小屄里一整瘙痒，小屄的深处开始有些热流正慢慢的涌出来，
内裤一点点的变的湿润，贴在阴唇上。

　　「他以前舔你的时候你的乳头肯定比现在还硬吧。那时候才刚开始有做爱的
经历，刺激吧！」华维一边继续舔弄我的乳头一边说。

　　「没……没有。」我喘着粗气否定到。

　　「那你是说，现在更骚？」华维说完一口含住我的乳头，重重的吮吸了几下。

　　「唔……没……我不……不骚……」我扭动身体，想抗拒小屄里越来越痒的
感觉。

　　「我知道，你的小骚屄肯定已经湿了。」华维抬起头嘲笑般看着我。

　　「你……」我瞪着他，可是身体的反应骗不了人。

　　「你自己摸摸？」他的左手拉住我的右手往下伸去，按住我的手指放在我自
己的阴唇上，轻轻揉着。

　　「你！放开我！」我想把右手缩回来，却被他的左手牢牢拉住，按在自己阴
唇上不能动。

　　「果然湿了。连内裤都湿了。骚货，你的骚屄水真的好多……」华维继续按
着我的手指搓揉我的阴唇。

　　我偏过头去，闭上眼睛努力控制自己的呼吸。可是小屄里的水却涓涓不断的
流出来。

　　「来，你可以自己摸的更舒服点。」华维拉着我的手，探到内裤里，然后把
我的食指压进了阴唇中间的缝隙里。

　　小屄口被自己的手指和华维的手指一起按着，异样的快感让我猛地夹紧了双
腿。

　　「他怎么摸你的？抠你的小屄还是揉你的阴蒂啊？还是你更喜欢他的鸡巴直
接操你？」

　　「你……」我想脱口骂他变态，小屄却被他的手指忽然的插入。他用手指在
我的屄里猛的抠动起来。

　　「啊啊……」我毫无防备的被他这样抠弄着，忍不住叫出声来。小屄里的骚
水被他的手指一股股的抠出来，顺着肉缝流到屁股上。

　　「骚屄里那么多水啊，抠的你爽不爽？」他加快了抠动的频率，低下头含住
我的乳头也迅速的舔弄着。

　　「华……华维……不要……放过我……」我全身扭动起来，双腿有些发抖，
乳头也因为身体的扭动而颤抖起来。

　　「不要放过你？我没准备放过你！」华维说着把第二根手指塞进了我的小屄
里，两根手指在我骚水泛滥的屄里抠弄着。

　　「不……不是……啊啊……」我正要反驳他，他却用大拇指按住了我的阴蒂。

　　「跟那个人渣肏屄爽不爽？说啊！」华维一边抠弄我水泽泛滥的小屄，一边
不停在我耳边问着。

　　「不……嗯……」我轻微的呻吟和他抠屄时候发出的「啧啧」声混在一起，
屄水的骚味慢慢浓烈起来。

　　「他都怎么操你的？告诉我。」华维的动作变的轻柔了起来，两根手指在我
的小屄里打转，摩擦着肉壁。

　　「我……我不想说……」我的脸涨的通红，也不知道是兴奋还是生气。

　　「我就要你说！」华维咬了一口我的乳头，手指抠动的动作又激烈起来，把
我的小腹下方都弄的一鼓一鼓的。「快说！」

　　「嗯啊……」我被这样激烈的动作刺激的喊了出来，双手紧紧的握成拳头，
身体也颤抖起来。

　　「不说我就不让你高潮。」见我高潮要来了，华维停下手里的动作，只是轻
轻的舔舐起我的乳头。

　　「嗯……」我不满足的扭动双腿，用小屄夹着他的手指。

　　「那快点说啊，他怎么操你的。」华维不死心的继续追问着，手指也开始在
小屄里慢慢滑动抽插。

　　「痒……唔……」他轻轻滑动的手指把我的性欲挑的更高，我眼神有些迷离
的看着他，「别这样……」

　　「那你就告诉我，他怎么肏屄的……」华维稍稍加快了些抽动的速度。

　　「他……他喜欢从背后操我……」我喘着粗气，「他喜欢我用手掏弄他的鸡
巴……」

　　「他的鸡巴什么样？」华维放开我的另一只手，开始捏住我的乳头搓揉起来。

　　「嗯……他的……鸡巴……好粗……」我努力回忆着，脑子里隐约出现了唐
峻的鸡巴留给我的印象。

　　「乖，好好形容……」华维抽出手指，脱下我的裤子，把我双腿抬高，低下
头开始吮吸我的阴唇。

　　「嗯……哦……」我呻吟了几下，屁股都左右扭动起来。

　　「他的鸡巴，唔……非常粗……很黑，很多毛……」

　　「嗯，很好，继续……」华维伸出舌头探到我的小屄里，然后把舌头顶了进
去。

　　「嗯……好痒……」我伸手按住华维的头，手指插进他的头发里，「他的鸡
巴连龟头都有点……发黑……」

　　「你记得好清楚啊骚货！他操你操的爽么？」华维从下往上舔着我的阴唇，
吞下我流出的骚水，喉咙间发出「咕噜咕噜」的声音。

　　「嗯……从……背后……很舒服……」我呓语到，「从背后……操我……」

　　「小骚屄！」华维站起来迅速脱掉了裤子，大大的鸡巴被裹了太久，一下放
了出来，弹跳了好几下。

　　他的龟头怒目圆睁的样子，肉棒涨的鼓鼓的，威风凛凛的挺立在他胯间。

　　「趴好！」他拉着我翻了个身，我趴在沙发上，双腿并拢，屁股努力往上撅
着，屄水源源不断的流出来。

　　他趴到我背上，用龟头在我的小穴口来回蹭着，直到阴唇完全外翻，骚水已
经把我浓密的屄毛完全粘在了一起。

　　「是不是这样操你！」说着他把硕大的鸡巴一下顶进我的骚屄里，龟头撑开
肉壁顶到花心处。

　　「啊……操我……就这样……」我全身被他顶的紧绷起来，手牢牢的抓住沙
发扶手，承受着他的冲击。

　　「就这样？嗯？」他双手撑在沙发上，一下下猛力挺动着腰部，把他硕大的
鸡巴一次次深深的刺进我的骚屄里。

　　「就……就这样……嗯嗯……」我双腿紧紧的夹起来，屁股一下下往上撅着，
「你的鸡巴……比他的大……顶的好深……」

　　「我的大鸡吧爽么？告诉我他怎么从背后操你？」华维放缓了抽送的速度，
但每一下快顶到底的时候就特别用力。

　　我浑圆的屁股被他操的上下跳动，嘴里喃喃的说着，「他的黑鸡巴总是顶开
我的肉屄……嗯……每次操我的时候都说……强奸我……」

　　「强奸你？」华维哈哈的笑了几下，忽然加快了抽插的速度，「我现在就是
在强奸你！」

　　华维的大腿拍打着我的大腿，胯部拍打着我的屁股，骚屄里的水大股大股的
被带出体外，我的大腿内侧湿透了。

　　「哦哦……强奸我……你在强奸我！」我重复着华维的话，语气淫荡不堪。

　　「对，我在强奸你，跟他一样，在操你的骚屄！」

　　「嗯……操我……你的大鸡吧……操死我……还有他的……他黑黑的鸡巴
……操我屄！」

　　「对。我们两个的鸡巴一起操你！骚屄，操烂你！给那么多男人操过！」

　　「嗯……我的烂屄，操死我！」我疯狂的回应着华维的话，小屄里的快感一
阵高过一阵。

　　「两个鸡巴操你，都塞到你的小骚屄里，撑爆她！」华维加大了抽插的幅度，
每一下都把鸡巴抽出小屄外面再一下全部刺进小屄里。

　　「嗯……一起操我！我要两个大鸡吧！」我配合的夹起骚屄，他的龟头从我
的小屄口顶入子宫里。

　　「骚货！两个鸡巴操你你才爽吗！」华维狠狠的顶了几下，他的龟头在我的
花心处使劲摩擦着。

　　「啊啊……两个大鸡吧操我……爽死啦……」我全身猛的抽搐了一下，然后
剧烈的抖动起来，小屄一边抽动一边把更多的骚水喷了出来。

　　华维没等我高潮过去，就抽出鸡巴，把我翻了个身，抬起我还在抖动的双腿
使劲掰开。

　　小屄口仍然在抽搐着，他的鸡巴在小屄口和屁眼附近摩擦了几下，鸡巴上沾
满了骚水，整个鸡巴都亮晶晶的。

　　「嗯……痒……」我享受着高潮的余韵，小屄却又被他的摩擦挑逗起来。我
伸手握住他湿漉漉的鸡巴，把屁股往上挺了挺。

　　「骚屄，真欠操！」华维见我用手把鸡巴放到小屄口，稍稍一用力，整个鸡
巴就滑进了我的屄里。

　　「哦，真滑！」他把我的大腿架在自己的肩膀上，一边抽送一边用手在我的
大腿内侧又捏又摸。

　　「嗯……操我……操的猛一点……」我扭动着腰向他索取更多。

　　「他从前面操你的时候也是这样的？」华维把鸡巴顶到最深处，然后扭动着
屁股用龟头在我的花心处研磨起来。

　　「嗯……啊……好酸啊。」我挺起胸，享受花心传来的酸胀的感觉，「他
……常常操的我想尿尿……」

　　「那你尿过没有？」华维猛的顶了几下，又继续在我的花心处摩擦起来，龟
头贴着我的花心，我整个人都瘫软下来。

　　「没……没有……嗯……」我全身无力的说到。

　　「跟他肏屄高潮过吧？」华维不再研磨我的花心，而是抽出了大鸡吧，用龟
头顶到我小穴口不深不浅的摩擦起来。

　　「嗯……肏屄……操的快点……」我被他挑逗的难受极了，伸出手用手指夹
住他没有插入的那部分肉棒轻轻抚摸起来。

　　「想要吗，告诉我他操你屄操的猛不猛？」

　　「嗯……猛……他操的很猛……插我的屄的时候总是插的很深……」我眯起
眼睛看着华维，眼睛里充满了渴求。

　　「是不是像这样？」华维拉开我的手，双手捧住我圆滚滚的屁股，猛力的抽
插起来，粗大的鸡巴整根在我的屄里撞击着。

　　「啊啊……就是……这样……」我双手拉住他捧着我屁股的手，「他的…
…黑黑的鸡巴就是……这样操我屄的！」

　　「嗯？这样操你？你就高潮了？」华维抽送的速度更快了，阴唇都让他操的
微微有点肿起。

　　「嗯……操的我好爽……小屄爽死了……」我闭着眼睛想到唐峻当初操我屄
的情景，「操死我，用你的黑鸡巴操死我！」

　　「骚货，在想那个男人操你？」华维把大鸡吧一次次的送到我的子宫口，
「我们一起操你，骚屄，操死你！」

　　「啊啊……两个鸡巴……都操我啊……」我感觉到屄水把我的屁股都浸湿了，
倒流到屁眼里，感觉又痒又粘。

　　「都操你！骚屄，两个鸡巴塞爆你！」华维一边抽送着大鸡吧一边大声说着。

　　我两只手也放开了他的手臂，一只手揉捏起自己的乳房，另一只手伸向自己
的阴蒂。

　　「嗯……大鸡吧……操我骚屄啊……顶我的阴蒂……」我的手指在阴蒂上死
死按住，然后跟着华维肏屄的节奏画圈。

　　「对。顶你的阴蒂，操死你小骚屄，两个大鸡吧操你感觉爽不爽？」

　　「爽……哦……受不了了……」我加快了搓揉阴蒂的速度，屁股也忍不住扭
动起来。

　　「骚货，是不是插到子宫里了？喜欢大鸡吧么？」华维手拉住我的腰，把龟
头送进我的子宫口。

　　「啊啊。子宫要撑开了……大鸡吧顶的我好爽……」我扭动着屁股和腰，猛
的仰起头，喘气也越来越粗。

　　「他是不是射在你子宫里的？」华维忽然抽送的力度越来越大。

　　「啊啊……射到子宫里……大鸡吧射进我子宫里啊……」我意识模糊的喊着，
阴蒂已经被我摸的涨的通红。

　　「骚屄，我射死你！」华维大力的抽送了几下之后，大鸡吧里喷出一股热流，
冲进我的子宫里。

　　「啊，射死我了……」我按在阴蒂上的手也抽搐起来，子宫带着小屄都开始
猛烈的收缩着，小屄里的骚水喷出体外。

　　华维滚热的鸡巴在我的屄里跳动着，好久才软了一点。

　　他抽出鸡巴，精液和骚水有些流了出来。他抬起我的双腿，把我的小屄太高。

　　「今天不许流出来，就留在你的子宫里！」

　　我身体疲软，毫无反抗的力气，脑子里一片模糊，刚才做爱的时候对唐峻的
鸡巴的回忆加剧了我的快感。

　　我明明很讨厌他，为什么想起他却让我兴奋呢？我的脑子此刻无法思考这个
问题，只能依然大口喘着气。

　　「嫂子，你看来很喜欢３Ｐ嘛。」华维放下我的大腿，确定小屄里只有些许
的粘液流出后，开始擦拭自己疲软的鸡巴。

　　「我……没有。」我轻声否定着，但是脑子里却回想起孙哲和张睿。

　　「没有？」华维坏笑着看着我，「你明明很兴奋嘛。」

　　「我没有！」我着急的顶了回去，心虚让我的声音变的很大，华维略有些吃
惊的看着我。

　　「反应那么大……」华维摇摇头，「还想跟你来一次３Ｐ呢。你反应那么大
难道每次都要强奸么。」

　　「你！」我顿时语塞。难道男人都喜欢３Ｐ？

　　「哈哈哈，你那么紧张干什么。我说说而已，嫂子，你的小骚屄除了我和我
哥，我暂时还不想让别人享用。」

　　「……我要洗澡了。你走吧。」我无力的叹了口气。

　　「赶我走干嘛。我想看你洗澡。」华维侧着头看着我。

　　「不许看！」我生气的拉起被他扯坏的衬衫。

　　「都看光了还不许我看洗澡……」

　　「你走不走！」

　　「好好好，走就走……」他笑着站起来然后把牛仔裤扔给我，「别着凉了，
我的小骚货。」

　　「滚！」我又把牛仔裤扔了过去，他笑着躲开，然后头也不回的开门走了。

　　门在他身后「砰」的关上，我拖着疲惫的身体和略有些发抖的腿，走进浴室，
打开热水从头到脚的冲洗着。

　　我的脑子里不停的询问自己，为什么？为什么我那么兴奋？为什么每次被强
奸最后都那么兴奋？我是不是真的很骚？

　　直到热水冲的我头晕，我裹着浴袍，站在洗水台前，看着镜子里的自己，心
想，不会。我不是那么骚的。只是身体反应太敏感而已。

　　但是那晚我有些失眠，翻来覆去很晚才困的睡着了，心里一直缠绕着这个问
题：真的只是因为身体敏感吗……

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）





【乖妻成欲女】【第十章】【第十一章】

作者：ａｌｌｅｎ９７８ｃｎ
2014/2/14首发于ＳＥＸＩＮＳＥＸ

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　还是我老婆写的。拿出来奉献给大家了，希望大家看了会有不一样的刺激。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　唐骏的出现让我不安了好一阵，曾经留给我的伤害是不在了，可是对他的厌
恶却没有因时间而淡化。

　　最近出门总觉得有人跟踪我，跟老公说了老公笑话我神经质。

　　“大白天的谁跟踪你啊，是不是工作太紧张了？”老公疼惜的看看我，“对
不起啊宝贝儿，最近陪你太少了。”

　　看着老公稍显憔悴的脸，我只能笑着摇摇头，“没事，老公你工作辛苦。”

　　但我知道，这应该不是错觉。我不是个神经质的人。可是每次回头，偏偏又
看不到人。

　　时间一天天过去，什么也没发生。我也放松了警惕。也许跟老公说的一样，
只是我太神经质了。

　　和老公度过了一个温馨的周末，我简直不想迎来星期一。

　　早上懒洋洋的爬起来上班，看到老公留的字条：宝贝儿，早餐在微波炉里。

　　我拿着字条亲了亲，心里充满了甜蜜。

　　吃了早饭，换了套小西装。这是老公最喜欢的西装，小短裙很好的衬托出我
的翘臀。黑丝袜把腿的曲线衬托的更修长。

　　去上班的一路上心情都很好，但在下公交的时候那种被人跟踪的感觉又出现
了。

　　我猛的回头往后扫视一下，什么也没发现。

　　“老师，你在看什么呢？”一个小朋友走过来拉着我的衣角。

　　“没，没什么。”我摸摸她的头，“跟爸爸说再见，老师带你进去吧。”

　　“好！”小女孩甜甜的一笑，我心里的阴霾顿时烟消云散。

　　告别了小女孩的家长，我拉着她的小手走进幼儿园。

　　接下来就是一整天的忙碌。幼儿园就是这样，孩子的吵闹让你又开心又头疼。

　　终于幼儿园里的孩子们都被家长接回家了。正准备下班，园长却走过来找我。

　　“小田老师，你今天要加班了哦。”

　　“啊？”我瞪大了眼睛，不会吧，好累哦……

　　“明天小赵老师的公开课，她有事不能上了。换到你们班。你抓紧写一下教
案吧。”

　　“这……这怎么来得及？”我有些为难。公开课没一星期准备怎么来得及呢。

　　“给你小赵老师写的备案，你参考下。”园长递过来一个文件夹。“你好好
表现啊，明天的课很重要。对你对幼儿园都是。”

　　“好吧。”我见园长那么坚决，知道也无法改变他的主意。只能自己加油了。

　　我接过文件夹，重新在电脑前坐下。发了个信息给老公告诉他别担心我，然
后开始写公开课备案。

　　幸亏有了赵老师备案的参考，忙完全部的事情已经是晚上十点多了，如果让
我自己做，恐怕要凌晨了。

　　我伸了个懒腰，长长的吁了口气。终于可以回家了，养好精神明天的课才能
上好。

　　站起来伸了伸腿，看着外面已经漆黑一片的走廊。我叹了口气，拎起包，走
出办公室。

　　走到车站发现还有末班车。冷清的车站就我一个人。风吹在身上凉飕飕的。
我裹了裹西装，有些冷。

　　末班车等了好久才来，公交上也就两三个人，上下车的人少了，司机把车开
的飞快。

　　我归心似箭的想回到老公身边，不知道为什么我的心特别慌，总有点不祥的
感觉。

　　下车后，我迅速往小区里走。也许是因为心慌也许是因为冷，我的脚步迈的
很大。

　　小区里很暗，昏黄的灯光一闪一闪的，让我更急于回家。

　　从小区侧门到家要穿过一个小花园，小花园里树林茂密，路灯几乎照不进去。
但是从这里回家最近。

　　我跟平时一样，往小花园走了进去。树叶的影子把花园遮蔽的更昏暗。

　　我看了看手机，已经是十一点了，小区的花园里只剩下虫鸣。

　　忽然一双手臂从背后把我抱住，强有力的把我拉进身后那个人的怀里。

　　“啊！”我吓坏了，大叫一声，猛的回过头。

　　“别怕，是我。”身后的人影放开我，我转过头看到唐骏贼兮兮的笑着看着
我。

　　“怎么是你！”我一脸厌恶的看着他。

　　“那么晚了你一个人走，多危险啊，嘿嘿，让我送送你吧。”他说着走过来
要搂我的腰。

　　“走开！”我拍开他伸过来的手，“本来不危险，遇到你才危险吧！”

　　“哦？你怎么知道遇到我会危险的，哈哈。”他双手交叉胸前，一脸流氓样。

　　“你想干嘛，没事我要回去了。”我知道跟他这种人简直无法沟通，于是转
身就想走。

　　“回去？回去干嘛。回哪里呢？你老公？你情人？”

　　“你胡说什么！”我脸上一阵发烫。虽然他说的不是事实，但是那天让他遇
到华维我就知道没好事。

　　“我说什么你自己知道。”他走过来逼近我，“你挺骚的嘛，没看出来哦。”

　　“神经病，我要回去了。你简直莫名其妙。”我有些心虚，不想再跟他说下
去。

　　“别走，你应该了解我，你这样走了我不会让你好过的。”他声音低沉的说。

　　我顿了顿脚步，背对着他，“说，是不是要钱。我给不了你很多。”

　　“钱？嘿嘿嘿，我不要钱。现在的女朋友很有钱。”他嘿嘿的笑了起来。

　　“那你要什么！”我听他这样说，心里一阵厌恶。

　　“要什么？”他贴近我的身体，双手搭在我的肩膀上。“要你。”

　　“你做梦！”我挣脱开他的手，一脸防备的看着这个男人。

　　“做梦？嘿嘿，我做梦都想着你啊。你的小水屄，是我遇到过最享受的一个
了。”说着他朝我的裙子看了一眼。

　　“你有女朋友了你找你女朋友去！”我感觉到危险的信号，不由的往后退了
几步。

　　“她？哼，要不是有钱谁要睡她！”他一边说一边逼近，渐渐把我逼到一棵
大树边。

　　“我们早就结束了，别来找我！”我退到树边，已经无法往后退。他靠过来
整个身体靠在我身上。

　　“结束？你想结束就结束了？”他双手撑着大树，把我困在怀里，下身贴着
我，轻轻在我身上蹭着。

　　“恶心！”我努力想避开他，“你休想！我不会跟你发生关系！”

　　“哦？是嘛……”他低下头，把脸凑了过来，“你知道不，我一直想和你打
一场野战，你总是不同意……”

　　“神经病啊你！”我双手开始用力推他，他却把我压的更紧。

　　“别急着拒绝，我也不是那么坏的人。你不是有个情人么？多一个不好么？”
他的手开始不老实的在我的大腿上抚摸起来。

　　“别碰我！”我右手拉住他正在摸我的手，却被他反手抓住。

　　“别喊哦，你要么就顺从我这一次，要么，我去找你老公谈谈？”他眯起眼
睛看着我，嘴角似笑非笑的翘起。

　　“别拿这个威胁我，放开我！”我想挣脱出去，他一手搂住我的腰，把我死
死的锁在怀里。

　　“别想走啊，好不容易等到你的。你真不在乎你老公，那当我看错你。但是
今天你也逃不掉！”

　　说完他一手揽住我的腰，一手把我的裙子拉到腰里，手在我的大腿间用力抚
摸起来。

　　“放开我！”我手在他脸上乱抓起来，努力想推开他，一个用力在他脸上划
出一道血痕。

　　“啪！”他扬手在我脸上扇了一巴掌，“臭婊子！敬酒不吃吃罚酒！”

　　他把我按在树干上，用身体压住我，一只手捂住我的嘴，另一只手把丝袜狠
狠的扯开。

　　我用力挣扎着，却根本无法动弹，只能任由他用粗壮的大腿把我的双腿顶开。

　　我的眼泪从眼眶里涌出，极度的恐惧让我身体有些发软，只能无力的靠在树
上。

　　“嘿嘿嘿，好滑的大腿。那么多年了还是又嫩又滑啊。”

　　他在我的大腿上狠狠捏了几下，然后整个手按到我的阴户上，四根手指隔着
内裤在我的阴唇上来回揉捏起来。

　　“你哪里最敏感？我都快忘了。”他摸了一会，手慢慢移上来，扯开了我的
西装和衬衫，白花花的胸部暴露出来。

　　“我劝你最好不要叫，你叫的话，你的这些邻居就都能看到你现在的样子了！”
他恶狠狠的瞪了我一眼，“想想你老公，还怎么做人！”

　　我被冷风吹的瑟瑟发抖，没有回应他的话，他继续说到，“你叫人来，我还
会告诉他们你是个荡妇！你想想你自己吧！”

　　我绝望的闭上眼睛，我不能让这些事情发生，我不想连累我老公。渐渐我身
体放弃了挣扎，瘫软的依靠在树干上。

　　“这就对了！”他不再捂住我的嘴，把胸罩往上一推，两只手抓住两个挣脱
束缚正在左右跳动的奶子，用力揉捏起来。

　　他俯下身子，一边揉捏我的奶子，一边用舌头在我的右乳上舔舐起来，左手
又夹住我的左边乳头，来回搓动。

　　我闭着眼睛，不敢发出一点声音，眼泪不停往下掉着，喉咙里压抑的哽咽声
伴随着他吮吸的声音，在夜深人静的时候特别突兀。

　　“你的奶子包养的真好，一点不比小姑娘的时候差。”他一边逗弄我的乳头，
一边说着，战栗的乳头上沾满了他的口水。

　　我痛苦的低头看着这个男人，伸出舌头在我的乳尖上舔弄，吸吮，打转，眼
泪顺着下巴滴到我的胸脯上。

　　“你的小屄是不是和以前一样水啊？刚破你处的时候你的水简直能把我的鸡
巴淹死，嘿嘿……”

　　他一下一下的用舌尖挑逗着我的乳尖，一只手伸到扯破的丝袜里，在我的内
裤上用指甲划动着。时不时划过我的阴蒂。

　　阴蒂被摸到的瞬间我的双腿颤抖了一下，急促的吁了口气。

　　“果然是阴蒂最敏感啊，以前我怎么只注意到你的奶子呢？”他注意到我的
变化，更卖力的揉起了我的阴蒂。

　　我努力克制着自己的呼吸，不让身体颤抖，可是我却清楚的感觉到小屄里开
始有一点点湿润。

　　他站起来贴着我的身体，裤裆里撑起的硬物在我的大腿根摩擦着。

　　“看看它，多兴奋。”他拉开拉链，把肉棒掏了出来，在我的丝袜上摩擦着。

　　“你真恶心！”我盯着他，心里说不出的反感。

　　“嘿嘿嘿，我恶心？你的小屄让多少人干过了你不恶心？”

　　他的手忽然探进我的内裤，用手指在我的小屄的屄缝处抠弄起来。小屄里那
一点点的水开始兹兹的往外流。

　　我咬着牙，阻止自己差点发出的呻吟声，努力的调整呼吸。

　　“水不够多啊，难道是让人操的太多了么？”唐骏皱着眉头摇摇头。

　　我越来越急促的呼吸让我的脸微微发烫起来，我的腿也越来越无力，只好用
手抓住背后的树干。

　　“哼哼，小屄都让人操烂了，还跟我装什么清纯！”

　　他说着话，猛的把手指插进了我不太湿润的小屄里，在里面猛抠起来。

　　“恩！”我被他突然的插入刺激的仰起头来，他的手指在我的小屄里灵活的
抠动着，带来一阵阵快感。

　　“里面都那么湿了，小骚屄！”他嘴角一扯，阴笑起来，“我还以为你水不
多了呢，还是跟以前一样骚！”

　　我呼呼的喘着粗气，咬着嘴唇，起伏的胸脯被他一手抓住，狠狠的捏了几下。

　　“疼……”我的胸被他捏的生疼，他见我叫疼，更兴奋的揉捏起来。

　　“小骚屄，是疼还是下面痒？”他加大了手指抠弄的幅度，屄水被他的手指
抠出小屄外面，顺着我的内裤边流到大腿上。

　　“唔……”我死死咬着嘴唇，忍受着小屄里传来的瘙痒和快感。

　　“哼哼，那么湿了都，你自己看看！”他抽出手指，放到我面前。

　　手指上沾满了白白的粘液，流到整个手掌都是，两个手指之间连着好几条银
白色的丝线。

　　我别过头去，不想看到这淫荡的一幕。

　　“嘿嘿嘿，真不配合。”他蹲下身子，拉下我的内裤和丝袜。

　　“水都流到大腿上了。真骚！”他伸出舌头，从大腿往上舔，经过我的阴唇，
停在我的阴蒂上。

　　“别说我不照顾你哦，我这可是在让你爽诶。”他说着用嘴吸住我的阴蒂，
用舌尖在阴蒂上迅速转圈起来。

　　他的一只手抓住我的屁股，另一只手在我的阴唇上抚摸着，然后两根手指插
进了湿润的小屄里。

　　“恩……”我全身一阵颤抖，双手紧紧的握起拳头。

　　他插进小屄里的两根手指用力抽插起来，屄水滴出来溅到草地上。他的舌头
也没停下在阴蒂上的挑弄。

　　小屄里的瘙痒越来越厉害，我无意识的磨蹭起双腿，大口大口的喘着粗气，
腰跟着他的抽插轻轻扭动着。

　　他抽插了好一会，一下把手指伸到底，在我的屄肉上抚摸起来，然后狠狠的
抠起我的小屄来。

　　他的嘴吮吸着我的阴唇和阴蒂，发出“兹兹”的水声。

　　“呜呜……”我咬着嘴唇呻吟着，下身的快感越来越强烈，小屄里开始轻轻
收缩起来。

　　“小屄夹我的手指啊，好紧啊！”他整个舌头都压在我的阴蒂上，手指的抠
动更快了。

　　“啊……”我感受到小屄深处猛烈的收缩，一股股热乎乎的屄水顺着他的手
指喷涌出来，他兴奋的吮吸起来。

　　一阵高潮过后，我双腿发软，差点跌坐到地上。

　　他站起来，用力捏了几下我的屁股，然后把我转了个身，让我撑在树干上。

　　丝袜扯着我的腿，我只能微微的张开一点点。

　　翘翘的屁股上都是汗，屄毛被刚刚高潮时候喷涌出的骚水泡湿了，黏在小屄
和大腿根部。

　　他拉开皮带，把裤子脱到大腿处，露出他那个不太大又不算太硬的鸡巴。

　　月光下他的鸡巴黑黑的，毛毛稀稀拉拉的，两个蛋蛋却很硕大，在裆部晃动
着。

　　他捏着自己的鸡巴，用龟头在我的小屄口蹭了几下，龟头在我的屄口滑过，
不一会就沾满了我的屄水。

　　“水真多……嘿嘿。”他把不太硬的龟头塞进了我的小屄里，小屄里一阵瘙
痒。

　　我忍不住扭动了一下屁股，他伸手捏住我的屁股往前一顶，整个鸡巴都塞了
进来。

　　“哦，好紧啊，你怎么跟没结过婚的女人似的，不知道的以为才破的处呢！”
他捏着我的屁股，左右扭了几下腰。

　　本来还有些软的鸡巴在我的小屄里一跳一跳的，慢慢硬了起来，从里面把我
的小屄撑了开来。

　　“嘿嘿，真是个极品骚屄！”他说着轻轻抽动起来，肉棒在我的小屄里越来
越硬，每一下都顶的更深入。

　　我依然没有发出声音，但是小屄却开始轻轻的夹了几下，把他不太大的龟头
夹紧。

　　“夹的好舒服……就这样……真乖……”他加快了抽动的速度，阴唇被他插
的外翻了出来。

　　忽然我的手机响了，我和他都吓了一跳。我掏出手机，看了看，是老公。

　　“接啊，不然你老公会担心的，哈哈哈。”他戏谑的看着我。

　　“……你别动！”我狠狠心，接起了电话。

　　“喂。老公。我在加班呢。”我尽量保持语气的平稳。

　　“恩。我知道。但是那么晚了。要不我去接你吧？”老公语气里有些担心。

　　“不，不要。我一会就回家了。”我着急的拒绝到。

　　可能刚刚惊吓了一下，唐骏的鸡巴有些软了，他开始附身揉我的奶子，下身
也扭动起来。

　　“好，那你早点回来知道么？”老公叹气到，“别让自己那么累。”

　　“恩。恩……”我忽然很想哭，赶紧忍住。小屄里他的鸡巴又硬了起来，他
也不老实的抽送起来。

　　“那你早点回来，我等你回家不然我睡不着。”

　　“恩……好……恩……”我一下没忍住，呻吟了一声。

　　“宝贝儿你怎么了，声音怪怪的。”老公听出了我的异样。

　　“没……没事……”我连忙忍住，“只是有点头晕，一会回来就好了！”

　　唐骏见我忍不住呻吟了，更兴奋的抽动起来。硬起来的龟头顶到我的屄心处，
屄水已经把我的大腿根全部沾湿了。

　　“好。那你快点回来，我等你。”老公焦急的说。

　　“恩恩……”我迅速挂掉电话，喘着粗气对唐骏说，“你差点害死我！”

　　“恩？不是很刺激么？”他忽然停下动作，“跟老公说这话，跟我操着屄。
哈哈。”

　　“你！”我想反驳他，他却把鸡巴整个抽出体外，然后一下狠狠的刺到了屄
心里。

　　“啊……”我一闭眼，仰头呻吟起来。

　　“小声点，小骚货，你想让所有人都听到么？”他虽然这样说着，却整根整
根的抽插着他的鸡巴。

　　“恩……恩……”我赶紧闭上嘴，压抑着自己的声音。

　　没有了呻吟声，树林里只剩下“啪啪”的肏屄声和唐骏重重的呼吸。

　　“小骚屄，那么多年了还那么紧，那么多水……”

　　“恩……”我把屁股往上翘了翘，好让他的肉棒更深的刺进来。

　　“奶子也比以前大了，屁股也比以前肥，小骚屄，你比以前还极品你知道么？”

　　唐骏闭上眼睛，双手拉着我的腰，用力的耸动着屁股。

　　他的鸡巴刺到我的小屄深处，我低头看见毛毛上沾满了银色的屄水，分成好
几股往草地上滴着。

　　“爽不爽，被我操的，阴唇都翻出来了，小骚货！”他一只手拉着腰，一只
手在我的阴唇上重重摸了一下。

　　“那么多屄水，把我的蛋蛋都弄湿了。”

　　“恩……唔……”我的阴唇被他一摸，小屄一下夹紧了。他的龟头横冲直撞
的顶开我的屄肉。

　　“哦……夹我……夹死我了小骚屄！”

　　他猛力的抽插起来，还不停的微蹲下双腿把鸡巴从下往上的插进我的小屄里。

　　“哦……别这样……”我感到他的龟头顺着我的肉壁挺入屄心，在屄心上摩
擦了几下。

　　“恩。什么别这样？我操死你，我要操死你，小骚屄，天天给别人操！”

　　“恩……”我感受着小屄传来的快感，双腿也用力的夹紧了。

　　“哦，夹死我了，用力夹！我的鸡巴在操你的骚屄，小水屄！”

　　唐骏兴奋起来，迅速的挺动着屁股，肉棒在我的小屄里来回快速的摩擦着。

　　“哦……不行了……”我被他忽然加快速度的抽插弄的也兴奋起来，小屄里
开始阵阵的轻微的收缩。

　　“射了……我要射出来了！”唐骏忽然猛力的插到最深，整个人都抖动起来。

　　一股热流从他的马眼处喷射出来，喷到我的屄心上。

　　屄心一阵狠狠的收缩，小屄里开始抽搐起来。

　　“哦……”我也长长的呼出一口气，感觉小屄里的抽动，一股股热流喷涌着
顺着大腿流下来。

　　“爽啊。”唐骏抖动了好一会，拍了一下我的屁股，把他软掉的鸡巴从我的
小屄里抽了出来。

　　我的双腿有点疲软，只能转过身靠着树。

　　“我走了，哈哈。今晚很爽，我还会来找你的！”唐骏穿好裤子，手在我脸
上轻轻捏了捏，吹着口哨走了。

　　我看着他的背影，只觉得全身无力。

　　刚刚我站的地方，草地已经被我的屄水弄的银光发亮。

　　我整理好衣物，脱下扯坏的丝袜，擦了擦湿透的小屄。

　　想到他说还会来找我，我顿时觉得头脑“翁”的一声简直要炸了。

　　这时候手机又响了，是老公的短信。

　　“宝贝儿，我实在担心你。你什么时候回家。”

　　我心里难过的要命，颤抖着给老公回了一条短信。

　　“忙完了。现在回家。”

　　然后我在石凳上坐了一会，才迈着沉重的步子回家了。


　　　　　　　　　　　　　　　第十一章

　　那天晚上回家后，老公看出了我的异样，但我借口说很累，没等他多问就洗
澡去了。

　　晚上睡觉的时候老公搂着我说，没照顾好我，让我那么辛苦。我偷偷转过身
去哭了。

　　第二天起床的时候故意晚起了一会，等老公出门了我才起来。眼睛肿的好像
两个灯泡似的，头也疼的快裂开了。

　　这样子也去不了幼儿园了，打电话请了个病假，才从被窝里爬起来。

　　我抚了一下脸，觉得自己憔悴了好多。黑眼圈不知道什么时候已经有些发青
了。

　　看着镜子里的自己，我深深的叹了一口气。忽然电话响了，拿起来一看，是
华维。

　　“喂？有事吗？”我心情不好，语气也很僵硬。

　　“我接了一个外地的工程，下午就要去广州了。”

　　“哦。”我随口应了一声，根本没有心思去想他去广州的事情。

　　“……你不问问我去多久吗？”华维顿了好一会，问我。

　　“哦。去多久。”我语气里一点询问的意思都没有。

　　“你真绝情。我要去差不多四个月。我会想你的。”

　　“嗯。”我语气依然冷淡。

　　“好吧。再见。”华维不等我说再见便挂上了电话。

　　我放下电话，脑子里一片空白。华维要去外地了，我的生活本可以平静了，
为什么偏偏这个时候唐骏会出现呢？

　　“叮咚————”门铃响了。

　　“谁啊！大清早的。”我叹了口气，往门口走去。

　　“我啊。快开门！”门口穿来的竟然是唐骏的声音。

　　“你来干什么！”我当然不会开门，只是隔着门语气恶劣的跟他说话。

　　“你确定要大早的跟我这样说话吗？要知道早晨去上班的人很多，你们家隔
壁的人家大概还没走吧？”唐骏还故意压低了声音。

　　“……无赖！”我厌恶的说到，无奈的打开门。

　　“谢谢赞赏～”唐骏闪身进门，还不忘在我的屁股上摸了一把。

　　“你来干什么！”我关上门，皱着眉头看着他。此时的他正打量着客厅。

　　“过的不错嘛。你老公条件不错哦，看来找了个好男人。”他斜靠在沙发背
上，一边环顾四周一边说。

　　“有什么事，说！”我靠在门上，下意识的离他远远的。

　　“没什么事啊。看到你老公出门了你没出去，就过来跟你问个好啊。”他笑
嘻嘻的看着我。

　　“那你问过了。可以走了。”我一脸敌意的看着他。

　　“我问过了，可他还没有啊。”他低头看了一眼自己的裤裆，抬起头一脸淫
笑。

　　“你！”我气的手有些发抖，“唐骏你怎么永远都是个流氓！”

　　“流氓？哈哈哈哈，你太了解我了亲爱的。”他大笑着靠过来，“昨晚太着
急了，你还不知道我到底有多流氓呢。”

　　“你别没完没了！”我害怕的想往后退，却发现自己本来就是靠在门上的。

　　“没完啊，好容易又遇到你，老天给我的机会，怎么能完呢？”他忽然蹲下
身子一下子把我抗到肩膀上。

　　“啊————”我尖叫起来，双手双腿不停的捶打着，昨天晚上那可怕的一
幕幕又浮现到我眼前。

　　“别喊！”他重重的拍了下我的屁股，“哟，弹性真好！把我的手掌都弹的
疼了。”

　　“嘶……”我疼的倒吸一口气，顿时安静下来。

　　“哼，你要是配合点，我也不会太粗鲁的。”他狠狠的把我丢在卧室的床上，
然后开始脱衣服裤子。

　　“为什么要这样。”我看着他脱衣服，知道又要发生那龌龊的事情，反而冷
静下来。

　　“为什么？”他停下解皮带的手，“因为你是第一个也是唯一一个甩我的女
人！”

　　“你遇到的女人都是瞎子吗！”我嘴角翘起，冷笑着说。

　　“你闭嘴！”他拉下皮带，扑到我身上，对着我的脖子一顿啃咬。

　　“哼，你很可怜，你一直是个可怜虫，现在都混到靠女人吃饭了是不是？”
我静静躺在那里没有丝毫的反抗或者回应。

　　“我是不是靠女人吃饭不要紧，要紧的是我会狠狠的干你，而且是很多次！”

　　他用力扯开我的睡衣，早上起床还没有穿胸罩，两个白白的奶子一下子就暴
露出来。我闭上眼睛，抿起嘴唇，等待暴风雨的来临。

　　“哼，你不想出声？我就不信你没反应。你这个小骚屄，连情人都找了，是
有多饥渴！”

　　说着他粗鲁的抓起我的两个奶子用力搓揉起来，我感觉到他粗糙的手掌摩挲
着我嫩滑的皮肤，还不时的蹭到乳头。

　　“你不出声，我就弄到你出声！”他伏下头，一口含住我右边的乳头，使劲
的吮吸起来。

　　他的舌头在他的口腔里挑逗着我敏感的乳头，时而打转时而压住它，乳头不
一会就硬了起来。

　　他的另一个手用力揉捏着我左边的奶子，大奶子在他手里被捏成各种形状，
他的食指始终按压着娇小的乳头，乳头兴奋的颤抖着。

　　“臭婊子，乳头都硬了，还想装没感觉？”他桀桀的笑着，继续含着我的乳
头，用牙齿摩擦着乳尖。

　　我努力克制着身体的反应，可是敏感的乳头依然战栗不已，我只能闭着眼睛
深呼吸。

　　“看看你的奶子，又白又挺，你老公每天都要摸吧？要是我，不摸着都睡不
着，这弹性，啧啧。”

　　他的舌头在我的左右乳尖上交换着舔舐，又是含住又是按压。

　　“还不想出声？”他嘴角一歪，放开我的右乳，伸手朝我的睡裤探去。

　　他的手径直伸进睡裤里，隔着丝质的小内裤，在我的阴唇上滑动，用手指夹
起我的内裤和阴唇，来回摩擦着。

　　我的呼吸变的粗重起来，胸口的起伏也变的大了。他伸出舌头顶住我的乳头，
手指的指甲在我的阴唇上滑动着。

　　尽管我很努力的控制情绪，我还是感觉到丝质的小内裤已经有些湿润了。于
是我下意识的夹起双腿。

　　“嗯？是不是屄痒了？”他感觉到我夹紧了大腿，淫笑着把手指探进了我的
内裤里。

　　“哇，流水了。”他的手指往下伸去，在我的屄缝中间滑动，把流出来的骚
水涂抹到我的阴唇上。

　　“身体……并不代表我想！”我睁开眼睛瞪着他，眼睛里除了害怕还有怨恨。

　　“不想？”他身体往后挪去，一把扯下我的睡裤和内裤，然后他跪在我腿间，
用肩膀抬起我的大腿。

　　“看看，这亮晶晶的黏黏的屄水。还说你不想？”他一只手抱着我的右腿捏
着，另一只手在我的小屄口轻轻的抠弄着。

　　“嗯……”我喉咙里发出轻轻的声音，充满了挣扎。

　　“昨天看来我还是太粗鲁了，你看你，小屄的洞口都有点发红了……不过看
着真性感啊……”

　　他仔细拨开我浓密而卷曲的屄毛，两个手掰开我的阴唇，伸出舌头在屄口处
舔了一下。

　　我急促的呼了一口气，身体也轻轻颤动了一下。

　　他停了一会，索性伸出舌头在我整个阴唇上吮吸起来。他的舌头和我的阴唇
纠缠在一起，发出“兹兹”的吮吸声。

　　我仰起头，努力的不发出声音，可是大腿的颤抖却表现出了身体的兴奋。

　　“喜欢这样吗？小骚货。”他用舌头舔了一下阴蒂，然后手指把小屄口撑开，
把舌头整个伸了进去。

　　“啊……”我没忍住，轻轻的呻吟了一下。他的舌头更卖力的在我的小屄里
探索起来，上下左右的舔着我的肉壁。

　　我伸出手想推开他的头却推不动，只好抓住他的头发。

　　“死女人，是不是来感觉了！抓的真疼！”他张嘴狠狠的在我的大腿上咬了
一口。

　　“啊！疼！”我惊呼到，低头看到大腿上留下两排牙印。

　　“你还是会出声的嘛。”他看了我一眼，低下头，继续舔着我的小屄。

　　他的手指把我的屄毛拨开，露出小小的阴蒂，然后舌尖压住我的阴蒂开始画
圈。

　　他的手指也插进我的小屄里，用力抠弄起来，抠动几下，抽插几下，舔着阴
蒂的舌头也跟着手指时而舔时而研磨着。

　　我抓住他头发的手有些松开了，甚至开始有些想抱住他的头，狠狠的压倒我
的小屄口。

　　“嗯……嗯……”我眼神迷离的看着天花板上的吊灯，张着嘴轻声压抑的呻
吟着，他的手指加快了在小屄里抠动的速度。

　　“昨天这样弄你很爽是不是？你简直像个处女，轻轻的弄弄就高潮。”他加
上了手臂的力气，整个手指都在我的小屄里转动抽插起来。

　　“啊……”我终于受不了这样的刺激，轻呼出声。

　　“哼，骚货，非要这样弄才肯配合吗！”他抓起我的手，把我的手指按到我
的阴蒂上，然后按住我的手指一起摩擦起阴蒂来。

　　“啊……嗯……”我挺起胸，扭着腰，快感一阵阵的袭上来。

　　他放开我放在阴蒂上的手指，转而抓住了我因为扭动而摇晃的奶子，并且夹
住了我的乳头。

　　在我小屄里的手指更猛力的抠弄起来，手指整根插在我的阴道里，屄水被手
指抠的喷到床单上大腿上。

　　我按在阴蒂上的手指也跟着他抠弄的节奏自己抚摸起来，食指和中指按着凸
出的阴蒂迅速的画圈。

　　“嗯嗯……”我依然压抑着自己的呻吟声，可是身体却微微的发抖起来。

　　“小婊子，是不是要高潮了？是不是？”他猛的用手指抽动几下，然后忽然
把手指抽了出去。

　　“嗯……”我感觉到小屄里忽然空虚了，稍有不满的扭了扭屁股。

　　他跨坐到我的身上，双腿分开跨在我的身体两边，双手撑在床上，把他的鸡
巴放到我的面前。

　　昨天太暗，根本看不清，今天才看清了他的肉棒。

　　他的肉棒很狰狞，特别多的青筋和暗红色的血管，包皮有些长，裹住了小半
个龟头，露出的大半个龟头涨成了紫红色。

　　他的毛也有点多，又粗又长，遮住了半根肉棒。

　　“舔它！舔爽了就干你！”他略微的俯下身体，龟头顶在我的嘴唇上。

　　我一只手在自己的阴蒂上轻轻的摩挲着，另一只手抓住他的肉棒，抬起头把
他的龟头含到嘴里。

　　“嘶……舒服……以前就想让你给我口交，你一直不肯，臭婊子，原来挺在
行的，还知道吸啊。”

　　他舒服的挺了挺屁股，整个龟头都顶到我喉咙口。

　　我被呛的眼泪都出来了，想吐出来却被他死死抵在床上，只好大口大口的吞
着口水，舌头也刚好一下一下的夹着他的龟头。

　　“哦，爽！”他不再挺动自己的屁股，而是伸出一只手按住了我的头。“好
好吃！”

　　“呜呜……”我有些适应了他的鸡巴顶在喉咙里的感觉，然后开始慢慢的吞
吐起来。

　　我用力的吸紧我的嘴唇，手在他的肉棒底端轻轻撸动，他的肉棒上都是我晶
莹的口水。

　　“嗯……就这样……”他闭上眼睛，仰头享受着。

　　我用舌头裹住他的龟头，舔干净他马眼上流出来的咸咸的水。我的口水分泌
了太多，顺着我的嘴角流了出来。

　　我按在自己阴蒂上的手也伸上来揉他的蛋蛋，食指更是在他的屁眼处轻轻滑
过。

　　“哦，小骚货，再吸我可要射了！”他拉住我的头发把我的头往后拉开，然
后迅速的把我翻了个身，附身跪在床上。

　　“小骚屄，屄水都湿了那么大一滩了！”他用手把我的屄水涂到我的阴唇上，
大腿上，甚至屁股上。

　　“说要我干你，快说！”他一直手指插进我潮湿的小屄里，另一直手握住鸡
巴，用龟头摩擦我的阴蒂。

　　“嗯……”我没说出口，只是扭了扭屁股。

　　“说！”他的手指猛的抠动起来，屄水一股股的被他抠出来，溅在他的鸡巴
上，“不说不操你！”

　　“啊啊……”我被他抠的夹起了小屄，“干我……快干我……”我已经完全
被欲望吞噬了，只想快点有人来塞满我的小屄。

　　“干你，哈哈哈！”他抽出手指，把鸡巴顶到我的屄洞口，然后把我的腰猛
的往后一拉，鸡巴整根顶到我的小骚屄里。

　　“啊啊……好深……”我抬起头，腰也往上挺了挺。

　　“喜欢我操的深么？”他顶到最深处，扭着腰，用龟头摩擦起我的屄心。

　　“嗯嗯……喜欢……”我大腿微微发抖，双手也差点撑不住了。

　　“喜欢我操你？”他缓缓的抽插起来，慢慢的挑逗着我已经满涨的情欲。

　　“喜欢……嗯……快点……”我迷迷糊糊的回应着，费力的往后顶了几下。

　　“小骚屄，我喜欢你现在的样子！”他拉住我的腰，猛力的抽送起来，身体
狠狠撞击着我的屁股，撞的屁股都在抖。

　　我跟着他的节奏风骚的呻吟起来，屄心被他顶了好多下，我的屄水源源不断
的流出来。

　　“哦，操我……你顶到我屄心了……”我一下下的夹住他的肉棒，阴唇被他
的肉棒操的往外翻开，流出更多的骚水。

　　“顶的爽吗？小骚屄，说你自己是小骚货！”他一边用力操着屄，一边用力
拍打着我的屁股。

　　“我是小骚货，快操我的骚屄！”刚刚口交时的口水还挂在嘴角边，我甩着
头迎合着他的冲刺。

　　“小骚屄，欠操的很啊！是不是喂不饱你？”他更快的抽送起来，肉棒带出
的屄水把我的屄毛都粘在一起，还流到他晃动的蛋蛋上。

　　“嗯……我欠操，小骚屄欠操啊……操死我！”我疯狂的喊着，用力的夹着
小屄。

　　“哦，小骚屄要夹死我吗！我不会让你得逞的！”他猛力的刺了几下，抽出
了自己的鸡巴。

　　“嗯……”我不满的转过头去，晃动着白花花的屁股，手指更是伸下去，用
力掰开自己的阴唇。

　　“骚屄看你那骚样！”他看着我，忽然大笑起来，“哈哈，就让你看看你现
在的骚样！”

　　说着他一把拉起我，把我拽到卫生间里，然后让我面对着镜子，撑着洗手台。

　　“腿趴开！看好镜子里的你是什么样子！”

　　他说着捏住我的屁股往两边掰开，湿润的屄毛黏在翻开的阴唇两边，小屄微
微张开，他很容易的就把鸡巴插了进来。

　　“看到没！这就是你！臭婊子！”他抓住我的头发，把我的头抵在镜子上。

　　我忽然清新过来，看到镜子里的自己，乱糟糟的头发，睡衣还披了一半在身
上，屁股往后翘着，小屄里塞着唐骏的鸡巴。

　　我看着眼泪就流了下来，这是我吗，这样子怎么那么可怕！

　　“哭什么哭！你生来就是这骚包的样子！”他放开我的头发，拉住我的腰，
开始大力抽插起来。

　　“啊！”我闭上眼睛，听着肉体撞击的“啪啪”声，小屄里如潮的快感让我
意识又一次模糊起来。

　　“骚屄，你的小骚屄，那么多水，从房间一直滴到这里，你自己看看！”他
猛的抽出鸡巴，又猛的插进来，顶到屄心处。

　　“嗯啊……”我的脸贴在镜子上，我看到自己的眼睛里充满了情欲，奶子剧
烈的晃动着。

　　“操死你！臭婊子！以后还跟我装逼不！”他每一下都刺到最深，又抽到最
外面，鼓胀的龟头把我的小屄完全的顶开了。

　　“嗯啊……操我……”我终于还是被欲望吞噬，伸出一只手在自己晃动的奶
子上揉捏起来。

　　“哦，骚屄，你这骚样我可真喜欢！”他身体微微前倾，加速了抽插的速度。

　　“哦，操死我，干我啊，小屄好满足！”我一边捏着自己的奶子，一边大声
的呻吟叫喊。

　　“用你的骚屄夹我！”他命令的说。

　　“夹你……嗯，夹死你的鸡巴！”我用力的夹住小骚屄，更多的屄水被挤压
了出来，大腿内侧都湿透了。

　　“哦……爽……夹的好紧……你的屄真紧！”他舒服的仰起头低吼着，把肉
棒刺的更猛了。

　　“嗯……嗯。啊……不要停……”我感受到小屄里的紧缩，于是大口的央求
起来，“操我操我，快。让我高潮！”

　　“妈的，小骚屄，让你夹的我都要射了！操！”他猛力的抽送着，力度越来
越大，速度也越来越快！“

　　“哦哦，不行了，要到了。啊啊啊。”我紧紧的捏住自己的奶子，全身颤抖
起来，小屄紧紧的收缩着，屄水一股股的被逼出来。

　　“哦，操，小骚屄，夹死我了！我射了！”他迅速的抽动几下，终于顶住我
的屁股不动了。

　　他的肉棒在我收缩的小屄里跳动着，一股热流冲刷着我正在高潮的屄心。

　　“哦……好棒……”我舒服的瘫软下来，伏在洗手台上大口喘着气。

　　“骚屄，跟你做爱真是爽，射了好多！哈哈哈。”他抽出自己的鸡巴，然后
在我的屁股上重重拍了一下。

　　“小骚货，看着镜子，记住你现在的样子。以后遇到我你就是这个样子！”
他说着走进淋浴房开始洗澡。

　　高潮过去的我看着镜子里的自己，竟然没有哭。小屄已经不再收缩了，精液
混着屄水，顺着我的大腿流下来，滴到地板上。

　　“我走了，你好歹也先洗洗。看你那骚样！又想我操你么！”他洗完走出来，
看我还在发呆，就在我脸上捏了一下。

　　“哦。”我木然的回答到，然后走进淋浴房。

　　“我走啦。”他走出去，我连他什么时候离开的房间都不知道，只是呆呆的
站在淋浴房里，任由水从头淋到身上……

　　　　　　　　　　　　　　　第十二章

　　唐骏从此就好像幽灵一样对我纠缠不清起来。电话短信骚扰不断。

　　甚至在家的时候，大半夜也给我打电话，不说话，只喘着粗气，然后过一会
就挂掉。

　　我被他的骚扰弄的精疲力竭，晚上也不敢开电话，白天电话一响就心惊胆战
的。

　　老公察觉了我的反常，好几次都问我是不是遇到什么事情，都被我搪塞了过
去。

　　可是这样终究还是把我的身体拖垮了，身体本来就虚弱的我发起了高烧。

　　「宝贝儿，等下你真的可以自己回家吗？」老公一早就送我到医院，挂号验
血，但是验血报告要等好久。

　　「没关系，我可以的。老公你去上班吧。」我轻轻的抱了老公一下，然后给
了他一个微笑。

　　「对不起啊宝贝儿，那我上班去了，今天我尽量早下班回来陪你。」老公亲
了亲我的额头，顺了顺我的刘海。

　　「没事的，我又不是小孩子了。」我咬了咬嘴唇，冲着老公甜甜的一笑。

　　「恩。晚上想吃什么，发信息给我，我给你带回来。乖。」老公摸摸我的头
发起身走出了医院大厅。

　　看着老公离开，我脸上的笑容消失了。近日来神经高度紧张让我的神经快崩
溃了，现在又发烧，整个人都头昏脑胀的。

　　但是我又不能拖累老公，只能强撑着挺过去吧。

　　医院果然是个没有效率的地方，等了一小时才拿到报告。看病却只花了五分
钟。

　　拿了药我就到路边的便利店买了水把药片吃了。刚吞下药片，手机就响了。
我一看，又是唐骏。

　　「喂……」我声音虚弱的接起电话。

　　「嘿，小骚货，一会上我家来！」

　　「去你家？我不去。」走出便利店只觉得阳光刺眼，我只想快点回家躺下睡
觉。

　　「不来？那不如我今晚去你家吧？」

　　「我生病了！」

　　「生病？没事，来吧。我还能帮你养养病呢！」

　　「我说了我不去！」

　　「不来我就去你家，晚上，等着我哦。」

　　「无赖！」

　　「亲爱的你又不是第一天认识我了，你知道我做的出来的。我给你半小时，
半小时以后要你到我家。地址我会发给你，自己看着办！」

　　唐骏说完啪的挂上了电话，一点回转余地都不给我。

　　我站在马路边，心里觉得既无助又绝望。可是我不能不去，我知道唐骏是个
什么都做的出来的人。

　　手机响了，看到地址才发现，他家跟我家竟然就隔着一个小区。

　　我深深叹了口气，打车往唐骏家去了。

　　唐骏的家很大，一梯两户竟然都是他家的，出了电梯就到了他家的过道。我
不禁想到唐骏说的，他现在的女朋友很有钱。

　　「右边，进来。」唐骏的声音从房间里传出来。

　　我循着声音走进屋子，只见唐骏只穿了一条内裤，坐在窗台上抽着烟。

　　「我……来了。」我低着头不想看他。

　　「恩。我不用跟你废话了，小骚货，自从那天后我每天都想着你呢。我女人
真是无趣，跟她肏屄的时候也得想着你。你看我多爱你啊。」

　　「变态。」我压根不看他，也不想听他说话，真想堵住自己的耳朵。

　　可他却自顾自的往下说，「我知道你不想看到我，不过没办法，我却很想看
到你，想操你，嘿嘿。」

　　我低着头看着地板，冷冷的不做任何回应。

　　「去，洗个澡去，不要让我说第二遍，现在在我这里，你就是个婊子而已。
不要挑战我的耐性！」

　　唐骏说着掐掉烟头，走到我面前，把我推进了浴室里。

　　我想关门，他却一把把门推开。「别关，我可能会想看哦。」

　　我转过身，背对着他，默默的脱着衣服。脱下外套后，唐骏走过来，拉下我
连衣裙的拉链，然后手指在我背后摩挲着。

　　「我记得你的背很敏感哦……」他一边摩挲一边说。

　　「对你，没感觉。」我冷冷的说，然后机械的脱下衣服和内衣，走进淋浴房
里，打开热水。

　　唐骏竟然没有说什么就走了出去。我任由热水冲刷着我的身体。

　　刚刚吃的药药效有些上来了，弄的我昏昏沉沉的。热水带起的水汽一熏，我
更昏昏欲睡。

　　「快点，出来吧！」唐骏在外面催，把我从浑浑噩噩的感觉里惊醒。

　　我裹上浴巾，面无表情的走了出去。

　　「这个，把眼睛罩上！」唐骏丢过来一个眼罩。

　　「……你要干什么。」我接过眼罩，拿在手里。

　　「反正你也不想见到我，你看我多体贴啊。」他朝我挤眉弄眼的。

　　我吸了口气，心想也是的，要是看不到他或许还好些。于是我躺倒床上，带
上眼罩。

　　「嘿嘿嘿，亲爱的，等我一下哦。」唐骏说完，传来离开的脚步声。

　　我也懒得脱下眼罩去看，反正要发生的还是会发生。刚刚洗澡的水也许不够
热，我现在只觉得有些头疼。

　　过了一会脚步声又渐渐走近，我觉得我的浴巾被人解开，一双大手抚上了我
的两个坚挺的奶子，并且在我的乳头上轻轻摩挲着。

　　今天唐骏竟然变温柔了？我脑子里闪过一丝疑问。

　　他摸了一会，把湿湿的舌头顶到我的乳尖上，轻轻的撩拨起来。乳头慢慢变
硬，他舌头的摩擦速度也变快了。

　　我竟然有一点忍不住想呻吟的感觉，唐骏的挑逗变得那么温柔而且有技巧，
而不是像以前，只是粗鲁而已。

　　然后他用嘴唇裹住我的乳晕，舌头压住乳头用力的舔舐起来，嘴巴把乳头整
个含在里面，乳头上沾满了口水。

　　也许是吃了药的关系，我只觉得全身发热，有些不能调整自己的呼吸。

　　忽然我感觉到有一根手指在轻轻的抚摸我的阴唇，指腹在我的阴唇上慢慢滑
动，然后又轻轻滑过阴蒂。

　　「呼……」我深深的吐出一口气，呼吸略微的急促起来。

　　放在我乳房上的手松开了，然后那双手扒开我的双腿，又掰开了我的阴唇。

　　接着，柔软又湿润的舌头舔到了我被掰开的小穴上，在两片阴唇上不停的吮
吸舔舐着。

　　他灵巧的舌头舔了一会阴唇，又把我的毛毛拨开，整个嘴覆盖住我的阴户，
舌尖顶住了我的阴蒂轻柔的逗弄起来。

　　「恩……不要……」我双手紧紧抓住床单，双腿紧绷。

　　但是唐骏没有理我，反而把舌头伸进了我的小穴里，迅速的捣弄起来。

　　「不要……啊……」我猛吸一口气，把大腿夹起来，却被他用双手挡住。

　　他的舌头不停的搅动着我的小穴，我知道我的小穴已经流出了很多水，他吮
吸的时候发出「呼哧呼哧」的声音。

　　「放过……我……」我急促的呼吸着，小穴被他舔的一阵阵激动，深处出来
剧烈的瘙痒。

　　他停下了舌头的搅动，把我的双腿抬起架好，然后又扑到我身体上含住我挺
立的乳头，吮吸了一会之后，猛的把手指插进了我的小穴里。

　　「啊……」我的身体忽然颤动了一下，他的手指在我的小穴里迅速的滑动起
来。

　　他把整根手指都插进了我温润的小穴里，手掌顶住我的阴户，手腕刚好按压
到我的阴蒂，然后整个手都灵活的转动起来。

　　「恩啊……」我昏昏沉沉的感受着小穴和乳头传来的快感，不自觉的扭动着
腰肢。

　　他的手指灵活的抠弄着我的肉壁，手掌按着我的阴户，是不是的摩擦我的阴
蒂，我感觉到我小穴里的水源源不断的流出来，屁股下面的床单已经一片湿润。

　　「啊……恩……」我被快感充斥着，重重的呼吸说明我的身体正兴奋的接受
着他的抚摸。

　　忽然他抽出手指，床一阵摇动，然后就感觉有个硬硬的圆滑的东西在摩擦我
的阴唇。他正用龟头在轻轻的顶开我微微张开的阴唇。

　　龟头在我的阴唇上摩擦了一阵之后，他拉住我的大腿，一下子把肉棒插进了
我的小屄里。

　　「恩……」我轻轻的哼哼着，也许是眼罩太大盖住了鼻子的关系，只觉得呼
出的热气让自己更热了。

　　他一点点的把肉棒插进我的小屄里，直到整根没入，肉棒把我紧紧的小屄撑
开，塞的满满的。

　　「咝————」他吸了一口气，「真紧……」

　　我迷迷糊糊的听到这好像不是唐骏的声音，连忙摘掉了眼罩，却看到一个陌
生男人正抓着我的双腿。

　　「啊！！」我尖叫起来，整个人都往后退着，可是双腿被人拉的死死的。

　　这个陌生男人见我想逃跑，便把我的双腿架在肩膀上，然后俯下身子，双手
撑在床上，肉棒用力的抽插起来。

　　「放开我……你是……谁……」我努力的推着他，他却纹丝不动的俯在我身
上，肉棒迅速的在我的小屄里抽动着。

　　「你真的是……极品……呼呼……小唐没说错，你的屄紧的好像处女。」他
一边抽插着一边兴奋的说。

　　「你……啊……！」我还想说什么，他的屁股猛力的撞击了我一下，整个肉
棒都刺到最深，狠狠的顶了一下我的子宫口。我忍不住叫了出来。

　　「哦，越顶进去越紧啊！」他就这样用龟头顶着我的子宫口，然后扭动着屁
股摩擦了几下。

　　「嗯啊……」我原本推他的双手用力的抓住他的手臂，整个胸口都挺了起来。

　　「哈哈，我兄弟的鸡巴是不是让你爽死了，小贱人。」唐骏的声音从边上冒
出来，我吃惊的回头，发现原来他一直在边上。

　　「你！」我恶狠狠的看着他，却立刻眯起了眼睛，因为那个陌生男人又开始
猛力的抽插起来，猛烈的刺入让我全身无力。

　　「让她翻个身，我也忍不住了。让她吃我的鸡巴！」唐骏用手握住自己的鸡
巴，轻轻的摩擦着。

　　他的鸡巴早就硬的发紫，龟头涨的滚圆，包皮上的青筋好像在跳动一般，整
根肉棒都一鼓一鼓的，狰狞的昂着头。

　　陌生男人嘿嘿一笑，抽出了自己的肉棒，唐骏拉住我的胳膊，一把把我拽了
起来，把我的头拉向他的胯间。

　　「自己趴好了，把老子的鸡巴舔干净，老子还没洗澡呢。嘿嘿嘿……」

　　说着他把龟头顶到我嘴边，一股腥臭的味道冲鼻而来，我偏过头去，唐骏却
用力握住我的下巴，把我的嘴掰开，把他的龟头硬塞进我嘴里。

　　我一阵反胃，口水大量的分泌出来，从我的嘴角流出，沾满了他的龟头，他
略微往前顶了顶，小半根肉棒都插进了我嘴里。

　　「唔……」我喉咙里发出含糊的声音，难受的全身扭动起来，这时候，屁股
却被陌生的男人一把抱住。

　　「操她啊，她嗨起来可骚了。」唐骏抓着我的头发，缓缓的挺动着自己的屁
股。

　　「嘿嘿，看她的骚屄就知道她欠操了，那么一会水都把床单浸湿了。」那个
男人声音低沉的说到。

　　「操！我就说了，她的屄水很多的。」唐骏拉住我的头发把我的头往后仰了
仰，他的龟头顺着我的舌头顶到了我喉咙口。

　　「唔！」我本能的想往后退，身后却被那个男人的鸡巴顶在了小屄的洞口。
他的龟头在我湿润嫩滑的洞口磨蹭了几下，就用了里刺进了我的小屄里。

　　小屄里春水泛滥，他每刺一下就发出「扑哧扑哧」的声音，屄水溅到我的大
腿上，顺着大腿往下滴。

　　「真是极品屄，不知道屁眼是不是也那么嫩。」后面的男人一边抽动着鸡巴，
一边用手指抚摸我的屁眼。

　　「呜呜……」我紧紧的闭上眼睛，屁股用力夹了起来，小屄也夹紧了，唐骏
的肉棒在我嘴里搅动着，我用舌头顶住他的龟头，随着那个男人操我的节奏，摩
擦着他的马眼。

　　「屁眼也那么敏感……」身后的男人更起劲了，用手指在我的阴唇附近摸了
几下，然后把我的屄水涂到了我的屁眼上。

　　「哟，你还有这个嗜好啊，哈哈哈。」唐骏大笑起来，「你想干她屁眼吗，
应该还是处的哦！」

　　「嘿嘿嘿，先让我试试手再说……她屁眼太诱人了，粉嫩粉嫩的，还一收一
收的。」那个男人边说边用手指在我的屁眼口摩擦起来。

　　「呜呜！！」我的屁眼随着他的摩擦一夹一夹的，他的肉棒在我的小屄里左
磨右蹭的，龟头不停的摩挲着我的屄心。

　　我兴奋的全身颤抖起来，手也主动握住了唐骏的肉棒，上下套弄起来，嘴唇
裹住他的龟头，舌头在他的马眼上打转。

　　「小骚货，看来是开始爽了，原来弄你屁眼你才会兴奋啊。真是个骚屄！」

　　我扭动着屁股和腰，嘴巴卖力的吮吸着唐骏硬邦邦的肉棒，后面那个男人一
边拍打我的屁股一边抽插着，手指小半个指节插进我的屁眼里轻轻转动。

　　「叫哥哥，叫老公，我们就干的你更爽！」唐骏放开我的头发，略微俯下身，
手臂绕过我的身体开始揉捏我前后晃动的奶子。

　　「哦！亲哥哥，好老公，干我啊，干我的骚屄！」我的腰部用力的晃动着，
屁股和小屄紧紧的夹住，舌头伸出嘴巴外面，舔舐唐骏的整个龟头。

　　「干你骚屄？屁眼要不要干？」身后的男人抽出插在屁眼里的指节，转而在
屁眼四周摩挲起来。

　　「好哥哥，干我屁眼啊，干我骚屄，我都要！」我一边舔着眼前腥臭的龟头
一边大声回应着。

　　「骚屄！干你！」男人一下把半根手指都插进了我的屁眼里，屁眼里充满了
屄水，很紧但是很滑，他的手指就在我屁眼里抽动起来。

　　「啊啊。好哥哥！！用你的鸡巴操我的屄啊，骚屄痒死啦！」我爽的仰头大
喊起来，手上套弄唐骏肉棒的速度也变快了。

　　「操死你！」男人一边用手指在我的屁眼里滑动，一边开始大力抽插他的鸡
巴。他的龟头刺到我的屄心，把紧紧裹住的肉壁狠狠的顶开。

　　唐骏这时候也忍不住抓住我的头，把他的肉棒塞进我嘴里，龟头顶开我的嘴
唇，一直塞到我的喉咙口。

　　「哦！操你嘴也那么爽。用力吸！」唐骏拉住我的头发，迅速挺动着屁股。

　　「呜……呜……」我伸手捧住唐骏的屁股，嘴巴用力的吮吸起来。

　　身后的男人抽插的速度越来越快，小屄里的水流的更多了，「扑哧扑哧」的
声音也越来越大。他的手指在我的屁眼里转动着，一点点的往里伸去。

　　他把大半根手指伸进去后，开始轻轻的抠动起来。指腹在肛门里摩擦着，大
鸡吧在我的阴道里猛力冲刺。

　　「呜呜！！」我兴奋的背都弓了起来，嘴巴用力的吮吸了一下唐骏的鸡巴。

　　「操！差点把我吸出来了，骚货！」唐骏迅速的抽出自己的肉棒，我的嘴巴
得到了解放，恩恩啊啊的大声呻吟起来。

　　「亲哥哥，操死我吧，爽死啦，屁眼也好爽，小屄也爽死了！」我闭着眼睛
大声说。

　　「操死你，屄骚屁眼也骚！喜欢我操你屁眼不？等下我用鸡巴操你屁眼好不？」
他加大了鸡巴的抽动力度，撞的我的屁股一下一下弹动。

　　「恩恩……操我屁眼，哦哦，爽啊！」我扭动屁股附和着。

　　「小骚货，臭婊子，看我们今天不干死你！」唐骏拉住我的手，一把把我拉
开，把我从背后那个男人身边拉走。

　　感觉到小屄和屁眼里一下空虚了，我难受的喊起来，「好老公，亲哥哥，操
我啊，难受……」

　　「看你那骚样！」唐骏给那个男人使了个眼色，男人站起来靠在墙边，唐骏
一把抱起我，把我的双腿架起来，然后让我整个人吊在他身上。

　　他抱着我走到那个男人身前，让我背靠着那个男人，然后那个男人双手托住
我的屁股，把我的小屄往前抬了抬。

　　唐骏这时候的肉棒已经硬到了极点，他的龟头碰到我翻开的阴唇的瞬间，兴
奋的抖动起来。

　　「喊我，不喊我我不干你！」唐骏一只手捏住我的奶子，摩擦我的乳头。

　　我在陌生男人的怀里扭动着，「亲哥哥，好哥哥，快把你的鸡巴插进来啊
……」

　　「嘿嘿，乖啊，小骚货，哥哥这就满足你！」唐骏抓住我的大腿用力掐了一
下，然后龟头对准我的小屄狠狠的刺了进来。

　　「啊啊……」我仰起头满足的喊了一声，身后的男人扒开我的屁股，低下头
和我舌吻起来。

　　唐骏一边操我的屄，一边捏我的奶子，时不时还在我的脖子上啃一口。我放
开那个男人的舌头，转而和唐骏的舌头纠缠到一起。口水横流，顺着我们的嘴角
滴下来。

　　「恩……好哥哥……你……操死我……恩……爽……」我断断续续的说着，
双手挂在唐骏的脖子上。

　　背后的那个男人双手往里挪了挪，两只食指开始在我的屁眼附近摩擦起来。

　　「恩恩……哥哥……那里，小屁眼……哦……」我双腿猛的夹住唐骏的腰，
小屄也往前凑了凑。

　　「哥哥摸的爽不爽？」那个男人的食指在我的屁眼边上慢慢滑动，配合唐骏
的鸡巴操我的速度，轻轻的挑逗着我已经高涨的情欲。

　　「恩……爽……哥哥，好哥哥，你摸我屁眼，屁眼好痒……」我转头伸出舌
头，在他的嘴唇边舔着。

　　他张开嘴含住我的舌头，伸出舌尖和我的舌头亲吻着，然后把食指伸了一点
进去。

　　由于唐骏抽插我小屄的时候带出了很多屄水，屄水顺着外阴流到屁眼上，屁
眼口早就湿润一片。他的食指一插，把屄水带入屁眼里。

　　「恩！！」我全身一紧，小屄和大腿都夹紧了，屁眼也缩了起来，「好哥哥，
插进去一点……」

　　「爽吗，那我插进去了哦。」男人翘起嘴角一笑，把整根食指都插进了我小
小的屁眼里。

　　「哦哦……哥哥轻点儿！！好哥哥你要把我屁眼插坏了！」我惊叫到。

　　「小骚屄，你把我的鸡巴夹那么紧是不是觉得不够爽啊！」唐骏掐着我的奶
子，把整根鸡巴塞在我的屄里。

　　「恩……哥哥，亲哥哥，操我呀……」我适应了手指在屁眼里的感觉，一下
一下的夹着小屄跟屁眼。

　　「嘿嘿，手指不爽哦，哥哥用鸡巴操你屁眼好不好啊？」

　　「恩……快点操我，受不了。痒死啦……」我全身都扭动起来，充斥的情欲
让我整个人都发烫。

　　「嘿嘿，求我操你啊。」那个男人抽出手指，把鸡巴顶在我的肛门口。

　　「对啊，求我们。」唐骏也抽出鸡巴，把龟头的一半放到我的小屄口摩擦着。

　　「恩恩……哥哥们，好哥哥亲哥哥，快用你们的大鸡吧操我啊……操死我！」
我难受极了，不停的用屁股和小屄摩擦他们的马眼。

　　「哦，骚屄，受不了了！」那个男人猛的往前一挺，龟头刺进我的屁眼里。

　　「哎呀！！疼死了！！」我尖叫起来，双手不停挥舞着，却被唐骏一把抓住。

　　「疼一会就好了。嘿嘿，骚屄不会疼的，哥哥来满足你！」唐骏顶在我小屄
口的肉棒一下插到我的子宫口，然后大力抽送起来。

　　「恩啊……」下身疼痛和满足的感觉一同刺激着我，我嘴里吐着口水，发疯
一样尖叫起来。

　　「哦，屁眼太紧了，只能插进去一点点……比小屄还爽……」背后的那个男
人抓住我的屁股往两边用力掰开，龟头开始轻轻的抽送起来。

　　龟头顶开我的屁眼，缓缓的抽动着，摩擦着屁眼口最敏感的皮肤。

　　「哦哦，好爽……哦……疼呀……」我语无伦次的喊着，慢慢的屁眼处的疼
痛也稍稍减缓了。

　　「好哥哥，操我呀，爽死啦！」我伸手抓住背后那个男人的头发，把他的头
拉下来，伸出舌头探入他的口腔。

　　「骚货，操你屁眼爽不爽！」唐骏奸笑着加快了肏屄的速度，鸡巴把我的阴
唇操的完全翻开，骚水从小穴底部溢出来，滴到地板上。

　　「恩……呜……爽……」我的舌头贪婪的纠缠着那个男人的舌尖，一只手往
自己的奶子上抓去。

　　「你屁眼真紧，比小屄还紧……」那个男人缓缓的耸动着屁股，整个龟头在
我的屁眼口出入着。

　　「摸自己阴蒂！摸给我们看！」唐骏拉下我抓在奶子上的手，按到我的阴蒂
上。

　　「哦……哦哦……」我的手指按在阴蒂上搓揉起来，头靠在身后男人的肩膀
上，屁股左右晃动起来，小屄也一挺一挺的。

　　「骚屄，欠操不欠操，说！」唐骏掐着我的大腿，用力的揉捏我的奶子，他
略微往下蹲了蹲，把鸡巴对准我的屄心使劲冲刺起来。

　　屁眼里的那个龟头也更深入了一点，把我的屁眼口完全的撑爆了。我大声的
呻吟起来，手指在自己的阴蒂上用力揉着。

　　「哦哦……亲哥哥，快给我高潮……不行了啊……」我全身都微微颤抖起来，
小屄深处的快感越来越强烈。

　　「操死你！这个欠人干的骚货！说自己是骚货！小屄是骚屄！」唐骏见我要
高潮，加快了冲刺的速度，龟头一下下的猛力顶我的屄心。

　　「啊啊……哥哥，亲哥哥你要操死我啊……我是骚货！我欠操！！骚屄欠操！」
我大声回应着，大腿不停颤抖着。

　　「还有呢？只有骚屄欠操吗？」背后抱着我的男人也挺动着屁股，把龟头整
个塞进了屁眼里。

　　「哦哦……屁眼也欠操，我是屁眼也是骚屁眼……哥哥操我啊……我要到了
……不行了啊……！」终于我全身抽搐，小屄一阵紧缩，屄水喷出体外。

　　「这就高潮了，哥哥还没操爽呢！」那个男人看我在他怀里全身抽筋，屁眼
也更紧的夹住了他的龟头，他连忙把龟头拔了出来。

　　「小唐，你要不要玩玩她的屁眼？很爽的哦！」他一边揉捏我的屁股和奶子
一边说。

　　「好啊，我他妈还没玩过屁眼呢！」唐骏兴奋的抽出了肉棒，带出一大滩的
屄水，全部滴到地板上。

　　那个男人拍拍我的脸，然后把我放到床上。自己在床上躺好，跟我说，「坐
上来！」

　　我爬过去趴在他身上，手握住他粗壮的鸡巴，对准自己还略微有些抽动的小
屄，一屁股坐了下去，一直坐到压着他的蛋蛋。

　　「哦……好深……」我舒服的长嘘一口气，「哥哥的鸡巴真大！」

　　「嘿嘿，乖，趴在我身上，把你的屁眼露出来。」

　　「恩……」我乖乖的趴到他身上，他略微抬起双腿，架住我的屁股。

　　「操，这个角度真好看，这屄夹你的鸡巴夹的真紧！」唐骏走过来跨过他的
身体，双手压住我的屁股。

　　「好哥哥快插进来，插我的骚屁眼……」我一边说一边伸手掰开自己的屁股。

　　「好，操你屁眼！」唐骏微微蹲下，把他的龟头挤进我的屁眼里。

　　「哦……」我和他同时发出低吼声。

　　「妈的，原来屁眼那么紧，老子差点射了！」唐骏扭动着屁股，用龟头研磨
着我敏感的屁眼口。

　　「恩……好哥哥，你的臭鸡巴弄的我好难受……」我扭着腰，奶子在底下那
个男人的身上磨蹭着。

　　「哪里痒？屁眼不是被操了吗？」

　　「恩……骚屄痒……哥哥你的大鸡吧动一动呀……骚屄里好痒……」我一脸
渴求的看着这个男人。

　　「动一动？是这样动吗？」那个男人刚说完，就耸起自己的腿，猛力的插起
屄来。

　　「啊，啊啊，好哥哥，就是这样动啊，爽死啦！」我的身体被他操的前后晃
动，阴蒂贴着他的毛，不停的被摩擦着。

　　「哪里爽？恩？」唐骏的鸡巴已经有大半根塞进我的屁眼里，虽然不怎么能
动，但是却让他万分享受。

　　「啊啊，骚屄爽，骚屁眼也爽！！好哥哥我爱死你的鸡巴了！」我低下头在
他的肩膀上又啃又咬，两腿尽量的趴开，配合着他的抽插。

　　「小骚屄你都被操烂了！那么多鸡巴操过你！现在还在操你屁眼！」唐骏把
我的屁眼完全顶开，开始缓缓的抽送起来。

　　他的大半根鸡巴在我的屁眼里出入，手指在我的屁眼周围摩擦。而我小屄里
的那根鸡巴涨的非常硬，每一下都像要把我的屄心刺穿。

　　「我的小屄是烂屄臭屄！！屁眼是骚屁眼！哥哥们用大鸡吧操死我，插死我
啊！」我完全进入了状态，开始疯狂的喊着。

　　「对！臭屄！臭屄就是给人操给人干的！操肿你！」底下的男人双手压住我
的大腿，开始更大力的挺动起来，整根鸡巴都在我的骚屄里抽送。

　　唐骏忽然大喊一声，抽出了自己的鸡巴，然后一股滚烫的精液喷射到我的屁
股上。

　　「操！屁眼太紧了！」他射完精，自顾自跑去洗澡了。

　　「哥哥，恩……好哥哥，我还要你操我！」我的屁眼一下空了，只好更用力
的夹紧小屄里的肉棒。

　　「恩，我要操死你的，小骚屄！」他把我的屁股抬起，然后把我翻转过来侧
躺着，然后躺倒我身后。

　　「把我的鸡巴放到你小屄口！」他用龟头蹭着我的屁股说。

　　「恩……」我立刻用手抓住他的肉棒，顶到自己的骚屄口。然后他用力一顶，
肉棒就塞了进来。

　　「恩恩，亲哥哥呀，你的肉棒真粗！」我满足的仰起头，然后扭过腰跟他舌
吻起来。

　　他一只手绕过我的腰，按在我的阴蒂上，然后屁股开始往前挺动，肉棒抽插
着我水嫩的骚屄，手指按在我的阴蒂上抚摸。

　　「哦哦，哥哥，你揉我的阴蒂呀，操我骚屄，快操我，爽死了！」我一边舌
吻他一边揉自己的奶子，搓自己的奶头。

　　「操烂你！骚屄爽不爽？操死你好不好？」他的身体撞击着我的屁股，我抬
起的大腿都一抖一抖的，阴唇包裹着他粗壮的肉棒，不停流出白白的骚水。

　　「操烂我！操烂我的骚屄臭屄！」我大声回应着。

　　「对！操烂你！」男人放开我的阴蒂，一转身把我压在身下，跨骑在我大腿
上，继续抽动着他的鸡巴。

　　我努力往上抬着屁股，让他更深入的抽送，他的龟头顶到我的屄心，刺到我
子宫里，我双手抓着床单大声呻吟起来。

　　「哦，哥哥，好哥哥，大鸡吧要操死我了！」

　　「操死你操肿你啊，你的臭屄是不是被鸡巴操的很爽？」

　　「大鸡吧操的我爽死了！臭屄骚的要死！」我忽然感觉到下身一阵抽搐，
「哥哥我要高潮了，给我高潮，操死我吧！」

　　「操死你！骚屄，骚屄！夹我！」他低吼了一声，更用力的冲撞起我的屁股，
肉棒强而有力的刺入我的子宫里。

　　「哦，哥哥不行了，我到了啊，我高潮了，你操死我了！！」我全身抽搐着
尖叫起来，双手在床单上乱抓。

　　「骚屄，我要射到你屁眼里！」他见我高潮来临，猛力的抽送了几下，然后
忽然拔出鸡巴，对准我的屁眼顶了进去。

　　屁股上和屁眼里有很多唐骏的精液，又粘又滑，他的鸡巴竟然整根次到底了。

　　「哦！！要死了我要死了！！」我的小屄和屁眼猛的收缩起来，整个人都颤
抖着，意识模糊。

　　「射了！哦！射到你屁眼里！」他在屁眼里小幅度的抽动了几下，鸡巴就一
阵鼓动，大股的精液涌进我的肚子里。

　　「哦……真的要死过去了……」我喊出这句话险些昏死过去，趴在床上大口
的喘着气。

　　「你的屁眼跟小屄都爽的要死啊，骚货！」这时候唐骏走了出来，在我的屁
股上猛拍了一下，精液被他拍的溢出来了一些。

　　「恩……」我糊里糊涂的昏睡过去。

　　等醒来发现唐骏坐在边上看着我，一脸奸笑。

　　「怎么样，是不是爽了？屁眼都帮你开发了。你得谢谢我。」

　　我回想起之前的情景，心里羞愧极了，可是身体竟然做出了完全不同的反应，
小屄竟然兴奋的抽动了一下。

　　「慢慢等你适应了，我兄弟可以把你弄的更爽的。嘿嘿嘿。快起来洗澡吧，
我看你病也好的差不多了嘛。」

　　我默默的起来洗澡，冲凉的时候屁眼里流出好多精液，我擦干净身体，穿好
衣服，失魂落魄的回到家。

　　老公还没回家，我一个人呆坐在客厅里。

　　想到最近发生的一切，从办公室里的第一起强奸，一直到下午唐骏跟他兄弟
和我的３Ｐ。

　　我眼泪不停的流下来，可是更让我羞愧的是，我的小穴竟然在不知不觉中又
湿透了……


　　　　　　　　　　　　　　　第十三章

　　一星期后的星期五，我过了一星期的平静生活再次被唐骏打破。下班的时候
他在学校门口等我。

　　我知道他的出现预示着要发生什么，于是木然的走到他面前，低着头，他也
没再说话，径直向一辆车走去。

　　我默默跟在后面，走进了才发现车上还有个男人，就是那天跟他一起的陌生
男子。

　　上车以后唐骏跟我介绍，这个男人姓庄，大家都叫他庄哥。

　　「庄哥可疼你啊，今天特地来带你出去玩的。」唐骏边开车边说。

　　庄哥坐在我边上仔细打量我，然后伸手在我大腿上摸了一下。我紧锁眉头把
头转向窗外。

　　「嘿嘿，我就是喜欢有个性的妞儿。」庄哥的手没有停下，而是伸向我大腿
内侧揉捏起来。

　　「看不出来骚起来那么骚，哈哈哈哈。」唐骏也接话道。

　　「我就喜欢这样的妞，该骚的时候骚，该耍性子就耍性子。」

　　「对对，这样玩起来才够劲！」

　　我木然的听着他们俩对话，心里特别茫然。难道我真的就是这样的女人？天
生就骚的吗？

　　车子开了很久，在一家私人会所前停了下来。

　　「下车，带你好好玩玩去。」庄哥拉着我的手臂把我拽下车。

　　「放开，我自己会走。」我甩开他的手，转头看了一眼这个会所。

　　【金碧辉煌】，就像这个大大的会所名字一样，整个会所门面都装修的店如
其名。

　　门口两位漂亮的小姐笑脸盈盈的拉开厚重的玻璃门，走进去后立刻有个浓妆
艳抹的女人迎了上来。

　　「哟，庄哥。好几天不见你了啊，这是忙什么去了。」女人万般卖弄的语气
说道。

　　「想我还是想我的钱啊。哈哈哈。」

　　「都想，都想。庄哥啊，今天这……」女人说着看了看我。

　　「今天我就是来借个地方，钱我照给。」庄哥说着自顾自往前走去。

　　唐骏推了推我，我低着头跟上庄哥的脚步。

　　会所的内部装修的更奢华，金光灿灿的顶灯，紫瑞锦华的石柱。

　　在这样的大厅里，好几队小姐被人带着匆忙走过，走进各个走廊或包厢。

　　庄哥看都没看她们，直接走进一个大大的包厢内。包厢里有两个女服务生，
正跪在茶几边倒着酒。

　　「你们都出去吧。」庄哥一挥手，两个服务生弓着身走出去。

　　我抬起头环视了一下包厢，包厢四周是木墙，墙面上雕刻着精致的龙。玻璃
门已经被厚厚的丝绒落地帘盖上。

　　顶上是一个大大的水晶吊灯，好几层的吊灯折射出漂亮的光华。

　　「来坐下。」庄哥拍了拍沙发，然后拿起茶几上的酒灌了一杯。

　　我坐在边上，显得非常拘谨。昏暗的灯光和悠扬的音乐让我有些恍惚。

　　「喝点。」庄哥递过来一杯酒，眼睛直直的看着我。

　　「……我不会喝。」我摇摇头没有接。

　　「怕什么，不会喝最多喝醉了呗，再说喝喝就会了。」唐骏没有坐下，说完
话就走了出去。

　　「我不会！」我加强语气说。

　　庄哥皱皱眉头，眼神犀利的看着我，然后忽然把酒泼到我脸上。

　　「给脸不要脸！」庄哥把酒杯往厚厚的地毯上一扔，一下扑了过来，一把抓
住我的头发。

　　「疼……」我咬咬嘴唇，双手护住自己的头发。

　　「先让我玩会儿……」庄哥一手拉住我的头发，一手撕开我的衬衫，低头一
口咬在我胸口上。

　　「痛！」我吃痛的喊出声。

　　「哟，庄哥玩的挺开心啊。」一个娇气的女声从门口传了过来。

　　庄哥放开我，把我扔在沙发上，走到那个女人面前，一把搂到怀里就揉起了
那个女人的奶子。

　　那女人整个人贴在庄哥身上，一副欲火难耐的样子，哼哼唧唧的把自己的手
挂到了庄哥的脖子上。

　　庄哥捏了好一会，一把把她推给唐骏，依然走到我边上，拉下我的胸罩，搓
起了我的奶子。

　　「哟，庄哥眼光真好，看看这对奶子，多白多有弹性哦……」女人笑嘻嘻的
粘到唐骏身边，把唐骏的手放到自己屁股上。

　　「你别羡慕了，这妞的屄不知道比你紧多少呢。」唐骏扯下女人的包臀裙，
那女人竟然连内裤也不穿。

　　「骚屄，内裤也不穿！」庄哥一边捏着我的奶子一边笑着说。我第一次看到
做这事的女人，整个人都有点呆了。

　　「知道是庄哥点的，我就不穿了啊，庄哥可不像别人，不带我们出去专门喜
欢在包厢里搞……」女人说着开始拉开唐骏的裤子拉链。

　　唐骏的鸡巴还没硬起来，女人蹲下身子，一口把软软的鸡巴和小半个蛋蛋都
吞进了嘴里。

　　「哦……骚货……那么急。」唐骏舒服的靠在墙上，双手按着女人的头。

　　女人吞吐了几下，唐骏的鸡巴就完全硬了起来，昂头翘着。女人握住鸡巴，
贪婪的舔了起来。

　　庄哥转头看了看我，笑着问：「比Ａ片好看？」

　　我回过神来，可眼睛却离不开那对男女。

　　庄哥见我发呆，便把我推到在沙发上，开始吮吸我的奶头。

　　「啊！」我惊叫着收回目光，双手顶住他的肩膀，却被他的双手牢牢抓住。

　　「别乱动！」庄哥惩罚性的咬了我的奶子一口，用牙齿摩擦着我的乳晕。

　　「你顺着庄哥点，他可会折腾人了……」那女人吐出唐骏的鸡巴，转头对我
说。

　　「小骚货，是不是觉得我不能折腾你啊！」唐骏一把拉起蹲着的女人，把她
压倒在墙上。

　　「骏哥……那你折腾我啊。」女人一脸骚媚的看着唐骏。

　　「带过来。」庄哥对唐骏说。唐骏抓着女人的手臂，把她丢到庄哥身边。

　　「恩……庄哥……」女人立刻脱光了衣服，爬过来开始脱庄哥的裤子。

　　「自己扒开。」庄哥一手抓着我的奶子，一手握住那女人的奶子狠捏了几下。

　　女人听话的躺在宽阔的皮沙发上，双手伸到小穴口，双腿往两边分开，手指
把小穴掰了开来。

　　「不够湿。自己弄！」庄哥不再看她，而是把我的头拉起来对着她。

　　只见这个女人自己在自己的阴唇和阴蒂上搓揉起来，而唐骏拉起她的另一只
手，握住了自己的肉棒。

　　「恩恩……庄哥……你帮帮人家嘛……」女人一边骚叫着一边手指熟练的在
自己小穴周围滑动。

　　「哼，骚货。」庄哥从茶几的抽屉里拿出一根粗粗的橡胶肉棒，然后好不疼
惜的直接插进了女人的小穴里。

　　「哦……」女人大声的呻吟起来，扭动着屁股和腰，伸手自己握住了假肉棒。

　　「看着！你比她更骚。」庄哥回过头对我说。

　　我瞪大了眼睛看着那个正在转动着假肉棒的女人，我比她还骚……？

　　「你骚起来可比她好看多了……」庄哥拉住我的头发把我的头拽了起来，脸
正对着那个女人的小穴。

　　此时女人的小穴里已经开始分泌白色的粘液，假肉棒上沾满了黏黏的骚水。

　　唐骏抬起女人的头，把自己的肉棒塞进她嘴里。她贪婪的吮吸着，嘴巴和小
屄同时发出「啧啧」的水声。

　　我看着她和唐骏，只觉得无法思考任何事情，身体都有些发软。这种视觉冲
击对我来说太过激烈了。

　　庄哥忽然坐到我身后，把我抱到怀里，把我的双腿抬起，然后又拿出一个假
肉棒在我的内裤外摩擦起来。

　　我呼吸急促起来，小屄不知不觉已经有点湿润，假肉棒把我的内裤都粘到我
阴唇上。

　　唐骏显然已经被女人舔的有些兴奋。他拿掉女人手里的假肉棒，把女人转过
身背对着自己。

　　「屁股！」他用力的拍打了一下女人的屁股，女人嘤咛一声撅起了屁股，一
脸迷离。

　　唐骏握住自己的鸡巴，狠狠的刺进女人的肉屄里，狠狠的抽动起来。女人兴
奋的呻吟着，一手撑着沙发一手揉自己晃动的奶子。

　　两个肉体在我面前猛烈的交合，肏屄的啪啪声盖过了音乐声。

　　庄哥放下手里的假肉棒，躺倒在沙发上，把自己粗壮的鸡巴伸到那个女人嘴
边。

　　女人一口把他的龟头吃了进去，舌头在他的肉棒和龟头外面转动着。

　　「恩……卖力点，骚货！」庄哥按住她的头，把她的头往下按了按。

　　「唔！」女人皱起眉似乎有些痛苦，但是不一会就把大半根肉棒都吞了进去，
喉咙里发出咕噜咕噜的声音。

　　看着两女一男的肏屄混战，我的小穴深处也开始痒了起来。我用力吞着口水，
目不转睛的看着女人的嘴和庄哥鸡巴的交合。

　　「过来……」庄哥拉了拉我，「坐到我身上。」

　　我木偶般的被他拉过去，他拉下我的裤子，捏了捏我滚圆的屁股。

　　「坐到我身上来，我要舔你的骚屄。」庄哥用手指摸了摸我的小穴，手指上
立刻沾满了我的淫水。

　　我的小穴轻轻颤动了一下，人也为之一振，本能的后退了几步。

　　庄哥不悦的把我一把拉住，手指迅速的插进我已经湿润的小穴里，大拇指顶
住我的阴蒂，食指抠弄起来。

　　「恩……」我身体一下就软了，只好双手撑住沙发背，「不……我不是她
……不要……」

　　「知道你不是她，所以我才喜欢。」庄哥抽出手指，放到嘴里吸了吸。

　　「我不想这样……」说着我眼泪就掉了下来，极度的羞耻感让我悲愤交加。

　　「哦……哦……妹子……那么爽……哦……你别……庄哥可厉害了！」女人
放开庄哥的鸡巴，气喘吁吁的说。

　　「他厉害我不厉害是不是？」唐骏使劲拍了拍女人的屁股，把自己的鸡巴整
根挺入女人的小穴里。

　　「哦……舒服……蹂躏我！」女人尖叫起来，已经顾不上嘴里的鸡巴。

　　庄哥在我屁股上重重捏了一把，然后站起来把我压到在沙发上，头对着女人
的头，然后他俯下身开始舔我的阴唇。

　　「放过我……」我无力反抗，身体也不想反抗，庄哥吸干净我外面的淫水，
把舌头伸进我温热的小穴里。

　　「嘘……抬头看。」庄哥一边用舌头在我的小穴口转动，一边用一个手指在
我的屁眼处轻轻抚摸起来。

　　「恩……不要……」我伸手抓住庄哥的头，却不知道是要拉开还是要抓紧。

　　「抬头看啊，小骚货，看看肏屄是多爽的事情。」庄哥的手指在我的小屄附
近转了几圈，手指上粘满了淫水。

　　在庄哥把手指的小半截插进我屁眼的瞬间，我兴奋的挺起胸，双腿夹紧，头
也自然的抬了起来。

　　我一抬头之后才知道庄哥要我看的是什么。

　　女人两个被操的剧烈晃动的奶子后面，是毛毛剃干净的小穴，此时两个蛋蛋
整剧烈的碰撞着她。

　　而庄哥猛的用嘴唇盖住我的阴唇，舌头在小穴口快速的抽插起来。

　　「恩……」我眯起眼睛，只觉得小穴和屁眼都很痒，很想有东西插进来，插
的深一点。

　　耳边唐骏和女人肏屄的啪啪声不停的传过来，女人浪叫的声音一阵比一阵激
烈。

　　「舒服就喊出来……」庄哥诱惑般的说着，然后用舌头把我的骚水全从小穴
里舔了出来。

　　骚水顺着小屄底下的缝隙往下流，一直流到屁眼上，顺着手指流进屁眼里。

　　「真湿啊……」庄哥抽出手指，然后把食指和中指一起插进了我湿润的小屁
眼里。

　　「疼……」我全身紧绷起来，屁眼和小穴一起夹住，小穴一用力，更多白白
滑滑的骚水流了出来。

　　「这个屄就没有那个骚屄爽！」唐骏猛然冲刺了几下，那女人尖叫了一声倒
在我边上全身抽搐起来。

　　「你到了老子都觉得无聊了，操，屄太松了！」唐骏抽出自己的鸡巴，在那
女人屁股上刮了一巴掌。

　　「恩……别这样嘛……」女人撒娇的说，「我跟这位妹妹怎么比嘛。你看庄
哥吃的津津有味的样子就知道啦。」

　　庄哥看看这个女人，说，「这妞还没放开，唐骏你来搞她吧，我先满足下我
们的乖宝贝儿。」

　　说完庄哥走到那个女人边上，把她的屁股往外拖了拖，抬起她的腿就把已经
硬直的鸡巴插进了女人的屄里。

　　「哦……庄哥你的鸡巴真大……」女人满足的闭上眼睛，跟着庄哥肏屄的节
奏呻吟起来。

　　唐骏这是走到我边上，拍了拍我的脸，又用他的鸡巴在我的奶子上蹭了蹭。

　　我看着唐骏的鸡巴，上面沾满的那个女人的骚水都涂到了我的奶子上，黏糊
糊的。

　　「嘿嘿，还是你的屄好，又紧又湿……沙发都湿了一大滩了。」唐骏在我的
小屄上狠狠摸了一把。

　　「我不想……」我话还没说完，被唐骏一把拉起来，上半身和女人面对面趴
在沙发上，屁股高高的撅起。

　　「你不想个屁，骚货，一会就求着要了。」唐骏捧住我的屁股，把他的鸡巴
刺入我的小屄深处。

　　「不要……求你……」我哀求的想往前躲，却被他牢牢的抓住了屁股，肉棒
毫不留情的顶到花心。

　　「小骚货，先跟我玩玩，一会庄哥来陪你。」唐骏捏着我浑圆有弹性的屁股，
用力往两边掰开。

　　「我不要……」我摇着头求饶，却被面前那个女人头抬起吻住了我的嘴。

　　「呜呜！」我惊恐的想多开，却被女人用手拉住脖子，唐骏也从后面狠狠的
顶住我。

　　「真是乖宝贝儿，等我满足了你我就去操这妞的屁眼，哈哈哈。」庄哥抬起
女人的大腿，把她的屁股抬的更高。

　　「小骚货是不是今天不满足啊，竟然还想跑？」唐骏用力抽插了几下之后，
拿起桌子上的酒，朝我身上倒来。

　　酒顺着我的屁股流到我的背上，流到我的屁眼和小屄上，又被他的鸡巴带到
我的小屄里，和骚水混到一起。

　　背上的酒滑到胸前，顺着奶子顶部硬起的乳头滴到沙发上。

　　「屁眼是不是凉凉的？等哥哥帮你热热啊？」唐骏一边肏屄一边把食指按进
我的屁眼里抠动起来。

　　「唔！」我的小腹猛的抽动起来，连带着整个身体都在发抖，屁股不听话的
扭动起来。

　　「骚屄，都发骚了还说不要？」唐骏加速了肉棒的抽插，顶的我整个屁股都
晃动起来，奶子也剧烈的摇晃着。

　　「骚货，让她叫！」庄哥拍了拍女人的大腿，然后狠狠的顶了女人几下。

　　「哦哦……就这样……」女人不再和我舌吻，而是浪叫起来，「庄哥……不
要停……我要喷了！」

　　「那么快就喷了啊，是不是自己抠过屄了！」庄哥用力的抽动着鸡巴，插的
女人的奶子大幅度的晃动着。

　　「恩恩……庄哥……哦……你不来……我只好……天天抠屄啊……」女人大
声的回应到。

　　「小骚屄，你抠不抠自己的屄啊？」唐骏把鸡巴插到最深，用龟头在我的屄
心研磨起来。

　　「恩恩……痒……」我听着庄哥和那女人的淫词浪语，身体也燥热起来。

　　「乖宝贝儿，你把她也叫的骚起来了，哈哈！」庄哥把女人的大腿架到肩膀
上，双手撑在女人的肩膀边，整根的抽插起来。

　　「啊……庄哥……爽死了……好深！」女人双手在庄哥胸前来回摸着，屁股
也一抬一抬的。

　　「恩……庄哥……」我抬头看到庄哥，凑上嘴去和庄哥舌吻起来，伸出舌头
探到庄哥嘴里，搅动着他的舌尖。

　　「骚屄！是不是要了！」唐骏拉住我的腰，把鸡巴整根抽出，又整根插入，
直直的撞到我的屄心上。

　　「恩……要……」我含糊的喊出声来，舌头立刻又被庄哥含住。

　　「哦……庄哥，我要死了！」女人尖叫了一声，全身都抽动起来，庄哥拔出
鸡巴的时候，带出了一大股的骚水。

　　女人瘫软在沙发上，庄哥拍拍她的脸，把她拉到地上，自己躺在沙发上。

　　他的鸡巴此时被女人的骚水泡的湿透，密密麻麻的青筋上沾满了粘白的液体，
龟头还一跳一跳的。

　　「坐上去！」唐骏抽出自己的鸡巴，拍拍我的屁股。

　　我渴望的看着庄哥那粗壮的鸡巴，立刻坐了过去，手握住那粗粗大大的东西
就塞进了自己的骚屄里。

　　「恩……好粗……好涨……」我满足的眯起眼睛。

　　「什么好粗好涨？」唐骏从身后抓住我的奶子用力揉了几下。

　　「鸡巴……大鸡吧好粗……小屄屄好涨哦。」我扭动身体说到。

　　「来，吻我。」听到庄哥说话，我听话的拉开唐骏的手，俯下身子，和庄哥
的舌头纠缠起来。

　　唐骏双脚趴开站在我身后，握住自己的鸡巴，用龟头在我的屁眼附近摩擦着。

　　「恩恩……插我……」我难受的扭着腰，屁眼一夹一夹的，小屄也分泌出更
多的屄水，庄哥的鸡巴简直像被我的小屄吸住一样。

　　「插你哪里啊，说出来，小骚屄！」唐骏轻轻的顶住我的屁眼，庄哥也慢慢
的抬起屁股，用粗状的鸡巴缓缓抽动起来。

　　「恩……小屄好舒服……小屁眼也要……」我的奶子在庄哥身上蹭来蹭去，
乳头涨的通红。

　　「要什么啊，快说！」唐骏把龟头轻微的顶进去了一点，然后手指在我屁眼
边上滑动。

　　「恩……用鸡巴插我的屁眼啊。好痒……」我嗲声说道，双手也伸到后面自
己用力的掰开两瓣屁股。

　　「骚屄！这样才对！」唐骏双手捏着我的屁股，一下子插进半根鸡巴。

　　「哦！痛！！」我皱着眉头一脸痛苦的样子。

　　庄哥这时候抓住我的大腿，硬直的粗壮的鸡巴在我骚水泛滥的小屄里抽送起
来。

　　「上次操你屁眼爽不爽？」庄哥一边肏屄一边问。

　　「恩恩……爽……」屁眼的疼痛渐渐被骚屄传来的快感替代，我昂头呻吟起
来。

　　「喜欢我的鸡巴吗？」庄哥伸手捏住我的奶子，食指按住奶头用指甲轻轻刮
着。

　　「恩……喜欢……大鸡吧……」我也慢慢跟着庄哥的节奏上下的耸动着屁股，
唐骏的鸡巴也慢慢在我屁眼里小幅度的抽送。

　　「你的屄是骚屄，臭逼，记得吗？」庄哥边肏屄边逗弄我的乳头，粗大的鸡
巴已经把我的小穴完全撑开。

　　「恩……我的臭屄骚屄，需要大鸡吧来干……」我配合的回答。

　　「还有呢？」庄哥忽然停下动作，鸡巴也抽出了一半。

　　「小骚屄欠操……还有我的骚屁眼……好哥哥，快操我啊。好痒啊！」我难
受的夹紧屁眼和小屄。

　　「乖，就是这样！这才是你自己！」庄哥说完用力把肉棒插进我的小屄里，
刺到我的子宫口，把阴唇都操的翻了出来。

　　「骚屁眼，骚屁眼不是疼么？」唐骏依然不动。

　　「啊啊……小骚屄好爽，顶到子宫里啊……」我惊呼出来，「骚屁眼也要啊，
疼也要啊……快操我屁眼！把我操死！」

　　「骚货！」唐骏掰开我的屁股，慢慢的把鸡巴插到底，「到底了，上次都没
到底，真爽！」

　　「哦。好哥哥，我的屁眼好爽，小屄也爽翻了，你们干死我吧！」我被操的
语无伦次起来。

　　「操死你，骚屄！干死你！」唐骏稍稍加快了操我屁眼的速度，双腿不停敲
打着我的屁股。

　　「骚货，就是喜欢你这样！」庄哥也加速了抽插，两根鸡巴一上一下的插在
我的肉屄和屁眼里。

　　「好哥哥，亲哥哥……我要死了！！爽死我了！！好厉害！」我双手握拳，
皮肤都兴奋的发红了。

　　「屁眼真他妈紧！操起来真带劲！」唐骏抱着我的屁股，鸡巴在我的屁眼里
爽的发颤。

　　「小骚屄你的屄也够紧，屄水都流到我的屁眼里了！」庄哥揉着我的奶子，
鸡巴在我的小屄里进出，骚水一股股的被带出来。

　　「我的小骚屄爽呀……屄水多……就是让大鸡吧臭鸡巴操的！」我回应着，
屁股也跟着前后扭动。

　　「小骚屄，我要操你屁眼！」庄哥拉住我的头发把我往下一拽，唐骏顺势把
自己的鸡巴抽了出来。

　　「躺我身上！」庄哥把我翻了个身，我脸朝上躺倒在他身上。

　　唐骏抓住我的大腿把我的屁股高高翘起，屁眼对准了庄哥的鸡巴，他的龟头
在我肛门口不停磨蹭。

　　「好哥哥，快插进来……把臭臭大大的鸡巴插到我的骚屁眼里！」我忍不住
全身扭动起来。

　　「屁眼也那么欠操！」庄哥顶起自己的屁股，把粗壮的沾满屄水的鸡巴插进
了我的屁眼。

　　「哦……涨死了！屁眼被塞满了！」我大声喊出声。

　　「不喜欢那我拿出来了……」庄哥说着把鸡巴往外抽了点。

　　「不要……快插我……插到底……」我夹住自己的屁眼，伸手握住唐骏的鸡
巴，在自己的骚屄口蹭了几下。

　　「操！真骚！自己找门路来了！」唐骏说着抓住我的大腿，把刚刚从屁眼那
里抽出来的臭臭的鸡巴插进了我的骚屄里。

　　「哦……两跟大鸡吧，插死我……快操我！」我握住他鸡巴的手放到自己阴
蒂上，用力揉起来。

　　两个男人挺动着屁股和腰，大大的鸡巴在我下面两个洞口里进进出出，有力
的抽插着，屄水横流。

　　「操死我，好哥哥，快用鸡巴操死我！操我屄操我屁眼，操我个小骚货！」
我奋力的呻吟叫喊。

　　「就操死你，操你屁眼，小屁眼骚屁眼！」

　　「对，操死你，操完屁眼操你屄！」

　　「哦哦，爽死了！」我按住阴蒂的手指一阵转动，强烈的快感席卷全身。

　　「好哥哥我要到了，快操我，不要停……夹死你们的臭鸡巴！」

　　「臭婊子，顶死你！还夹我！」唐骏用力的抽动着他的鸡巴，整根整根的刺
入我的屄心里。

　　「哦哦，要到了……啊！！」我尖叫着抽搐起来，屄水大量的涌出来，一直
沾湿了我的屁眼和庄哥的蛋蛋。

　　「操！射了！」唐骏猛力的顶了几下，浓浓的精液射进了我的子宫里。

　　他抽出鸡巴，从我的小穴里流出大量的屄水和精液，他顺手把这些黏白的液
体涂到我奶子上。

　　有了高潮后的湿润，屁眼里更湿滑了，庄哥抱住我的大腿，双腿撑住沙发，
大大的鸡巴立刻抽送起来。

　　「啊啊……我的屁眼呀！！」我高潮还没过去，屁眼又被粗大的鸡巴操了起
来，顿时尖叫起来。

　　边上的女人不知道什么时候清醒过来，手里拿着假鸡巴走过来，一下把假鸡
巴插进我的屄里。

　　「啊！好硬！！」我一伸手抓住了假鸡巴，自己用力抽动起来。

　　「骚货，喜欢硬的是不是？」庄哥一边操着我的屁眼一边说。

　　「恩恩……好哥哥你的鸡巴也好硬，操的我的骚屁眼好爽……」我把假鸡巴
塞到最深，用手转了起来。

　　「操死你好不好？」庄哥加大了力度，屁眼被他操的完全张开了。

　　「操死我，操烂我，把我的屁眼和臭屄都操坏！」

　　「好，操死你，把你的屁眼操烂！」

　　「姐姐让你更爽点啊。」女人走过来按下电动开关，假鸡巴的龟头在我的屄
心处转动起来。

　　「啊啊啊……要死了啊……」我的屄心被顶的一阵乱颤，大腿也发抖起来。

　　「爽死了是不是？喜欢这样肏屄吗？」庄哥粗大的鸡巴顶到最深，把我的肛
门都顶的发酸。

　　「喜欢，喜欢这样肏屄，酸死我了……爽死了！」我摇着头回答。

　　「庄哥，这样看的我好难受哦。」女人不满的说着，跪在我身边搓揉着我的
乳头。

　　「骚狐狸，高潮两次还不满足。」庄哥说着用力抽送了几下，抽出了硬大的
鸡巴。

　　「趴好！」他放下我的大腿，我听话的趴好，屁股撅的老高，小屄里电动的
鸡巴还在不停转动。

　　「想要我操你么！」他握住自己的鸡巴，又开始摩擦我的屁眼。

　　「恩恩……要……快点插进来啊……」我晃动着屁股不满足的说。

　　「好，你舔这个姐姐的屄。我就操你！」

　　「好好，姐姐快给我舔。」我哀求的说。

　　「庄哥你可真坏……」女人娇嗔着，双脚叉开的躺倒我面前，骚屄里还有鸡
巴的臭味。

　　「快点舔！」庄哥推了我一把。

　　我把头埋到女人的臭屄前，伸出舌头在她的阴唇上舔舐起来。

　　「哦……妹妹你舔的好爽……」女人舒服的呻吟起来，屄水缓缓的流出。

　　「恩，真乖……」庄哥满意的捏了一下我的屁股，然后把假鸡巴的转动调到
最高。

　　假鸡巴在我的骚屄里翁翁的响起来，整根鸡巴都在我的肉穴里转动着。

　　「啊……」我大声呻吟，女人一把把我的头按回她的小屄口，我用舌头继续
舔弄她的小穴。

　　「操你屁眼了哦……」庄哥说着，捧着我的屁股，把他的鸡巴「扑哧」一声
整根插进我屁眼里。

　　「哎哟，操死我了！！」我爽的叫喊着，一口含住女人的阴蒂大口吸起来。

　　「哟，妹妹，你要弄死姐姐了……」女人也舒服的喊起来。

　　「两个骚货！都欠操！你屁眼最欠操！」庄哥大力的挺动着屁股，把他的鸡
巴整根整根刺入我的屁眼。

　　屁眼用力的夹紧着，湿滑的内壁像吸住了他的鸡巴一样，小屄里的肉棒不停
转动着，硬硬的龟头研磨着我的屄心。

　　「好哥哥，操我屁眼，我的骚屁眼好欠操！操死我！」

　　「哦，妹妹，姐姐让你舔的屄好痒啊，你帮姐姐抠抠啊。」

　　「抠她的屄，你的屁眼快让我操松了！骚货！」

　　我一下把两根手指插进女人的骚屄里，女人双腿一夹，忍不住浪叫起来。

　　我的手指在她的屄里抠弄着，我的小屄和屁眼都被塞的满满的，爽的我叫都
快叫不出声。

　　「骚屁眼被我的臭鸡巴插的爽吗，你的骚屁眼一直夹着我呢！」

　　「恩……爽！我的骚屁眼就喜欢被大大的臭鸡巴操！」

　　「对！就是被我的大鸡吧操的，操烂你的屁眼！你的屄要被塑料鸡巴操坏了！」

　　「操死我！操坏我的屄！操烂我的屁眼！我喜欢你操死我！爽死了……」

　　我们淫浪的话语伴随着女人的呻吟声和抽插时发出的「啪啪」声，充斥着整
个房间。

　　「妈的，看的我又忍不住！」唐骏在一边自己摸着自己的鸡巴，慢慢变成了
撸管。

　　「我今天就把你操死，小骚屄，还说自己不骚！」

　　「我是骚屄，我是浪货，我是欠操的骚货，我的屄欠操，屁眼也欠操！」

　　「操死你！我的鸡巴在插你屁眼！你看看！插的多深！」

　　「哦，好哥哥你的鸡巴操死我了，你的鸡巴把我的屁眼操的抽筋了！！」

　　女人也忍不住伸手揉起自己的阴蒂，我伸在她骚屄里的手跟着庄哥操我屁眼
的节奏不停的抠动着。

　　「夹我！用力点！你的屁眼真紧啊！鸡巴都要被你夹断了！」

　　「亲哥哥，操我的嫩屁眼骚屁眼……我的小骚屄要不行了……呜呜……」

　　我被操的口水都流出来，手指更卖力的抠弄着女人的屄。

　　「哦……妹妹。姐姐要到了！！」女人大喊起来，手指揉阴蒂的动作也更快
了，「你抠死姐姐了！」

　　「骚货，我要射到你屁眼里！！」庄哥也猛的抽插起来，硕大的鸡巴迅速的
在我屁眼里抽动。

　　「恩……哥哥，好哥哥……我也不行了……射到我屁眼里吧，小骚屄要喷了
……」

　　我说完就抽插着要倒下，庄哥一把拉起我的屁股，狠狠的把鸡巴刺了进来。

　　一股热流从屁眼深处冲进我的肠子里，而一股屄水则冲出我的骚屄口，把假
鸡巴也冲的滑落出来。

　　女人也尖叫着高潮了，她的屄水流出体外，有一些流进我的嘴里，带着一股
又骚又臭的味道。

　　我和那个女人都无力的趴在沙发上，庄哥去包厢的厕所用纸巾去清理了。

　　这时候唐骏走了过来，笑嘻嘻的拿着手机，坐到我面前。

　　「看看吧，你自己到底多骚！」

　　说着他把手机对着我开始播放刚刚他站在边上录的视频。

　　视频里两女一男的浪叫声不断，中间的女人屁眼被人操着，屄里塞着假鸡巴，
手还抠着另个女人的屄。

　　看着视频里如此淫荡的我，我彻底茫然了。

　　身体的快感还没有散去，我眼神空洞的看着视频。

　　视频里的女人一口一个好哥哥骚屄，这真的是我吗……

　　「好了，今天就到这里，整理一下送她回去。」庄哥走了出来，对我们说。

　　「好的。」那个女人把我拽起来，带我进了厕所，开始给我擦拭私处。

　　「我自己来吧……」我扯下几张纸巾，自己用力擦了起来。

　　「那行，那你自己来吧。」女人也扯下几张纸巾，自己熟练的擦拭起来。

　　「庄哥其实不错，这方面厉害，钱也多。你跟了他多好。看他把你弄的，飘
飘欲仙了都。」

　　女人一边整理一边调侃，我却听着那么刺耳。

　　我失魂落魄的跟着他们上车，回到家，在老公询问的目光下，默默跑去洗澡，
早早钻进了被窝……
