人兽之恋


　　那年我十六岁,阿奇是去年九月来到我们家的,那时它才三个月大,爸妈还特别为阿奇弄了一个小猪圈给它住,说等到明年中元普渡阿奇长大长胖以后就可以宰来吃了。

　　那时我还很兴奋,常常跑进小猪圈里看着阿奇,弄得自己脏兮兮的,还被说一个女孩子怎么这么没有形象,可是后来看阿奇好像只肯给我喂,爸妈就把这件事交给我负责了。

　　到了今年四月,阴雨绵绵的日子,阿奇好像也有些烦躁,于是我便上网查了一下资料,发现猪在五到十二个月大的时候就可以配种了,可是那时我并不懂配种是什么,但是看它这样常常烦燥的在猪圈里走来走去,我的心也隐隐约约有一种奇异的感觉。

　　“阿奇~慢慢吃喔~”我蹲在阿奇的身旁看着,但是我一起身要离开阿奇就一直看着我,好像是要我留下来,不知怎么的,我也有点不想走。

　　阿奇吃完饲料之后,又跟我在小猪圈里玩起来了,反正爸妈今天下午都不在,我就跟阿奇打闹了起来,最后玩累了,我还抱着阿奇白白胖胖的身体休息着。

　　“阿奇你看看~把我弄得好脏~我要去洗澡了啦~”洗完澡后我就在客厅看着电视,突然看到电视上有一个有关于家畜的节目,看着看着就看到两只猪在交配的画面,我才发现原来这就是阿奇烦躁的原因,看来阿奇应该是发情了。

　　今天晚上的天气好像有一点闷热,猪圈断断续续传来阿奇烦躁的声音,我在床上也睡不着,一直想着今天晚上看到两只猪交配的画面,身体也渐渐的热了起来,睡着之后还梦到自己是一只母猪,被阿奇压在身下交配着。

　　隔天早上天空开始飘起细雨,是梅雨锋面来了,但是我还是觉得身体热热的,上课也不专心,脑中一直浮现着那种不该有的画面。

　　“小桃怎么啦?我们陪妳回家好不好?”两个男生自告奋勇的送我回家,还进去看了阿奇。

　　“没什么啊!猪跟人一样也是有那种欲望的!”

　　“哪种?”

　　“这...不太好解释...”因为我爸在家,他只好在我耳边讲了一下:“就是妳在电影上看到男女主角抱在一起做的那种事啦!”他这样讲我就大概知道了,电影里常有这种亲热的画面。

　　“是喔...”

　　“啊...伯父再见!”两个男生看到我爸来了就好像做错事的小孩一样赶快回家去了。

　　到了晚上十一点雨还是一直下,我还是跟昨天一样睡不着,他们说的话我一直记得,那种欲望也一直增强着。

　　终于,爸妈都睡了,我只穿着一件白色的洋装小睡衣起身往小猪圈走去了,

　　“阿奇~小桃来陪你了~”我踏进了小猪圈里,阿奇也好像有灵性一样走了过来,我也不顾衣服会弄脏,直接坐在肮脏的地板上抱着阿奇。

　　“呼～呼～呼～”我听着阿奇越趋激烈的喘气声,我知道阿奇想要我了,可是我心里却有一种喜悦的感觉,等不及要献上自己的处女身给一只公猪。

　　“阿奇~等我把衣服脱掉好吗?”我脱下了身上唯一的一件衣物,我现在也跟阿奇一样是光溜溜的了。

　　接着我趴到了地上,就像一只母猪一样,阿奇也在我的身边一直绕着。

　　小猪圈上面的铁皮屋顶被雨敲的响个不停,我也一直翘着小屁股等待着阿奇的动作,突然,阿奇就压到了我身上,阿奇虽然才十个月大,但是已经很重了,我一边撑住身体一边感受着从背上传来的体温跟心跳,我知道我即将要跟一只公猪交尾了。

　　“啊...阿奇小心一点嘛~”应该是我跟阿奇之间的默契,阿奇的巨大肉棒顶端很快的就进入了我的身体。

　　“阿奇~阿奇~小桃好痛~”我的处女膜被阿奇的肉棒顶住,接下来阿奇就要为它的小主人破处女身了。

　　“啊~~~”阿奇只是一只公猪而已,只管在我的身上发泄它的兽欲,一整根猪肉棒一下子便突破了我的处女膜,完全的进入了我的身体里,我现在除了被撕裂的痛楚还有下体被紧紧撑开的感觉。

　　“吼~吼~”看来阿奇似乎知道这是它的小主人的第一次,发出了兴奋的吼声。

　　“啪!!!啪!!!啪!!!啪!!!”阿奇停了一下之后又开始激烈的抽插,沉重的下半身不断撞在我的小屁股上,我突然有一种自己是小母猪的感觉。

　　“啊啊~小桃~小桃是阿奇的小母猪喔~”虽然跟阿奇交配的感觉很痛,但我还是忍不住喊着。

　　“啪!啪!啪!啪!啪!啪!”“答!答!答!答!答!答!”“吼!吼!吼!吼!吼!吼!”这三种声音在铁皮屋盖成的小猪圈里一直响着,竟然有一种节奏感,还有,我想一个十六岁的少女跟一只公猪在猪圈里交配的画面一定很奇怪吧。

　　阿奇跟我的交尾已经半个小时了,而且还是边干边在猪圈里走来走去,害得我的处女血也流满整个地板。我也累的上半身都瘫在地上了,只剩我的小屁股一直翘着,让阿奇在它小主人的身体里冲刺。

　　“啪啪啪啪啪啪...”阿奇就这样弄了我一个小时才进入冲刺,阿奇每一下都撞得我娇小的身体好像快被压扁一样。

　　“吼～”阿奇最后一下狠狠的贯进了我的子宫里,然后就是超大量的猪精液往我这个小主人的身体里灌,我知道猪高潮好像可以持续三十分钟,我不知道自己受不受的了,我看着自己跟阿奇的交合处都是我的处女血,看来阿奇真的是把我的处女膜完完全全的弄坏了。

　　“好多~好满喔~”阿奇的精液一直射进来,我的小腹都已经鼓起来了,就好像怀孕一样。

　　阿奇又这样灌了半小时的精液才离开我的身体,不管才刚刚被自己干过的小主人就去吃饲料了,我也虚弱的侧躺在地板上看着阿奇。

　　“阿奇~这样小桃一定会怀孕的~到时候小桃再帮你生一窝小猪~”我当然知道人跟猪是不会有后代的,但是当下的我已经自以为是一只母猪了,还满意的摸着鼓胀的肚子。

　　当然,那天晚上我就跟阿奇抱在一起睡了。

　　隔天礼拜日早上我赶在爸妈之前起来了,把猪圈里的处女血迹冲干净就进浴室洗澡了,结果去看电影的时候还得穿着外套盖住自己鼓起来的小腹,还被朋友说走路怎么脚开开的,但是我的心里还是很幸福的。

　　之后我也上网去找了许多跟动物性交的文章,大部分都是跟狗的,好不容易看到一篇是跟猪交配的文章,我才知道阿奇的精液会留在我的子宫里一个星期,而且小桃的受孕机会是万分之五,意思就是说小桃有可能可以帮阿奇生小猪了呢!

　　某次放学后校服都还没换,我就牵着阿奇到路上散步一边拍照,走着走着就走到了学校附近,我还牵着阿奇到我的教室看看。

　　“阿奇~这里是小桃的教室喔~”

　　“吼吼~”阿奇这时好像又有点烦燥了,似乎又想跟我这个小主人交尾了,我看了一下就坐到了自己平常上课的椅子上,脱掉自己的内裤往地上一丢,就把阿奇拉了过来,阿奇看到小主人要跟它交配了,兴奋扑到了我的身上,我也索性抓着阿奇的前脚,让阿奇能站立着跟小主人交配。

　　“啊~”阿奇又是一下子就插了进来,才不管小主人会不会痛,凶猛的干了起来。

　　“啪!啪!啪!啪!啪!啪!”阿奇在教室里跟我交尾着,我也看着平常上课的教室,没想到自己竟然会在教室里跟阿奇交欢着。

　　阿奇不太喜欢我抓着它的前脚,一下子就挣脱了,接下来阿奇整个身体的重量就压了上来,我的椅子也好像快被压坏了。

　　“噗几~噗几~噗几~噗几~”不过这还是我第一次直接看着阿奇的猪肉棒在自己的身体里进进出出的样子,一个是家畜的肉棒,一个是女孩子的身体,真的是一种好奇怪的画面,我也趁机拍了好几张照片留念。

　　阿奇又干了我一个多小时,我的制服上衣跟裙子已经被猪的体液沾的湿答答了。

　　“阿奇~阿奇~等一下~”我推开了阿奇,但是阿奇的下半身还是一直挺动着,好不容易才推开。

　　我脱下了黏答答的制服,又光溜溜趴到了地上,小屁股也翘得很高,好像一只等着交配的小母猪一样。

　　“啪!!!啪!!!啪!!!啪!!!”

　　阿奇跟我后来还跑到了走廊上继续交尾,我觉得好刺激喔,竟然跟一只公猪在平常人来人往的走廊上交尾!!!结果就突然听到警卫要上楼的声音了,偏偏阿奇这时候高潮了,这时候猪的肉棒是拔不出来的,我的下半身跟阿奇的下半身死死的连在一起,阿奇的精液也一直灌进我的子宫,害得我腿软走不太动,还好女生厕所在旁边,我赶快跟阿奇爬进了厕所。

　　“少年仔要做哪种事不要在学校做啦!赶快回家去!”警卫说完就走了,还好没被警卫发现我一个女孩子在跟猪性交。

　　阿奇射完精之后我赶快光溜溜的跑回教室里拿衣服,然后再回到女生厕所。

　　结果阿奇这次又灌了好多精液到我的身体里,偏偏又没带外套,我的肚子现在看起来就像一个怀孕的妈妈一样。

　　“阿奇走吧!”后来只好拿了某个男生留在学校的外套,虽然汗臭味很重,我还是穿了起来。

　　“嘿!小桃要回家啰?”到了校门口,警卫还笑着跟我说再见,看来他并不知道刚刚在厕所里的人是我了。

　　经过这两次的交尾,小桃越来越觉得自己是一只小母猪了。

　　几天后的晚上,雨还是一直下,我好像又睡不着了,于是我就做了一件大胆的事,我牵着阿奇到外面去了,但是我全身上下都没有穿衣服,一个光溜溜的少女牵着一只公猪在半夜的雨中散步,还真是刺激啊。

　　刚好我们家附近有猪舍,阿奇就是从这里出生的,我还特地牵着阿奇进去猪舍里让它看看自己的出生地,看了一下才发现我对阿奇真得太好了,这里的地板好脏,而且饲料好像也很差,哪像我每天都帮阿奇洗澡洗地板,而且...还献身给它。结果其他的猪一看到阿奇就围了过来,好像在跟它沟通一样,我才想起自己没有穿衣服,我跟身边的这群猪一样都是光溜溜的,我的心里突然有一种感觉,觉得自己站着还蛮突兀的,于是我就趴到了地上跟其他的猪一样,当下我觉得自己跟它们是同类的。

　　“阿奇~”我呼唤了一下阿奇的名字,阿奇就立刻走了过来,一看我趴在地上.又觉得小主人要跟它交配了,兴奋的压到了我的身上。

　　“啊~阿奇~它们还在旁边啦~”我本来还想被这群猪看到自己跟一只公猪交尾会怎样,但是想了一下又发现反正它们是猪阿奇是猪而我小桃也是一只猪啊,在猪的世界里,这样交尾好像不算什么吧。

　　可是这群猪看到了我跟阿奇交尾的样子,好像围的更过来了,难道它们知道我是一个女孩子就跟饲养它们的人一样,所以觉得很奇怪。

　　“啊啊~我是一只小母猪~我跟你们一样啊~”阿奇一下又一下都刺激着我的子宫口,我也淫乱的叫着。

　　“吼!”阿奇这次好像比之前更粗鲁了,看来阿奇也把我当成是一只母猪了。

　　“啊~阿奇~你插进我的子宫里了~”阿奇的巨大肉棒进入了我的子宫里,我也快要失去理智了。

　　“啪!!!啪!!!啪!!!啪!!!”阿奇庞大的下半身一直撞在我娇小的身体上,都快把我的身体撞坏了。

　　“啊~啊~我~啊~”我的上半身已经撑不住了,只好完全贴在充满猪只排泄物的地上。

　　“啪!!!啪!!!啪!!!啪!!!”到后来我也记不得了,只记得我跟阿奇交尾了两个多小时,阿奇也在我身体里留下了超大量的精液。

　　“嗯嗯?”等到我醒来,我发现自己正在吃着饲料,还蛮不好吃的,我到底吃了多少啊?

　　而且现在好像已经有点天亮了,我赶紧牵着阿奇离开了猪舍。

　　小桃跟阿奇几乎是天天下课之后就腻在一起,爸妈也觉得我很喜欢阿奇这只公猪,所以也决定不把阿奇宰来吃了,要当小桃的宠物。但他们不知道的是小桃每天下课后都要跟阿奇交配所以总是很晚才回家,现在我已经习惯穿着外套去遮住自己被阿奇精液撑大的小腹了,我也一直期待着怀上阿奇的猪宝贝。

　　两个月过去了,我的月经一直都没来,我想我可能已经跟一只公猪交配受孕了,可是我的心里却很高兴,我也决定要告诉爸妈这个好消息!

　　爸妈知道小桃怀孕之后虽然很生气,怎么一个好好的女儿竟然爱上了一只公猪还怀上了猪的后代了呢,但是看到小桃的肚子一天一天的大起来,爸妈也接受了我跟公猪之间的爱情,还特别把阿奇的猪圈改成会自动清洁的那种,甚至还把小桃的床搬到阿奇的猪圈里,让小桃再也不用穿衣服整天待在猪圈里就跟阿奇一起睡觉吃饭,最后小桃挺着大肚子去学校办了休学,同学们跟老师也不知道小桃的肚子里是一只猪宝宝。

　　小桃现在已经怀着公猪宝宝六个月了,爸妈怕我伤到宝宝所以小桃只能光溜溜的待在猪圈里,

　　只有偶尔会让我穿上漂亮的衣服去外面走走,可是小桃却希望有一天能正大光明的跟阿奇一起被牵着出去散步。

　　十个月后小桃真的在猪圈里生出了一只健康的小猪,爸妈也很高兴的把小猪抱在怀里逗弄着,小桃决定要再帮阿奇生更多的小猪。

　　等我养好身体之后,爸妈也紧张得常常在猪圈前看着阿奇跟我交配,但是小桃却也觉得不怎么害羞了,因为小桃真的是一只母猪了。

　　第二次帮阿奇怀上猪宝贝之后,爸妈也放心的带我出去外面玩,当然小桃身上什么都没穿,是趴在地上跟阿奇走着呢,小桃终于可以大方的让大家看看我跟阿奇的爱情了!
