

　　「啊……好爽啊。」扬天明伸着懒腰，打着哈欠，「美好的一天又要开始啦。」

　　揉着惺忪的睡眼，扬天明忽然意识到男性早晨的生理现象发生了：下身顶起
的犹如一朵小帐篷。想到昨天熬到凌晨看到的漫画，要是自己身边真的有一个天
使好好抚慰自己就好了。抛开这些不切实际的想象，扬天明纵身一跃，从床上跳
下，奔向洗手间，三下五除二的弄完洗漱，拿着校园卡便下楼去吃早餐。

　　刚刚走出男生宿舍，恰巧碰到刘若凡从对门的女生宿舍出来。刘若凡是扬天
明的同班同学，但跟扬天明并不很熟。她礼貌的向扬天明挥手，微笑着打着招呼：
「明——神——」扬天明同样挥手致意：「早上好~ 」刘若凡虽然面相若凡，但
声音甜美、清澈，喊的扬天明心里发酥，口中仿佛吃了糖一般的爽。叫「明神」

　　的原因是，扬天明虽然家境不好，但学习成绩特别好，在同学眼中已经是超
越学霸的神的存在。

　　刘若凡还有一对白皙的大腿，比果冻要香，比鸡腿要甜，比糖棒要软，看上
去谁都恨不得想要咬一口。扬天明就这样眼睁睁的看着刘若凡摆动着两只大腿，
有节奏的走出了宿舍区的大门，右拐离开了。宿舍区右边是商业区，吃喝玩乐样
样都有，就是东西比较贵。扬天明摸了摸自己的校园卡，感慨命不好，安慰自己
说，「外面东西不干净，不如去公立食堂吧」。

　　食堂里弥漫着一股油炸的味道，让人产生了畸形的瘾症。天天闻着油味，会
有稍稍作呕的感觉，而只要一段时间不接触，再闻到就特别亲切特别香。扬天明
走到窗口，点了一个馒头一碗粥，用校园卡刷了１。２元。窗口的女营业员老气
横秋的样子，让扬天明兴奋的下体终于萎了下去。她朝后面喊了一声「一碗稀饭」，
打粥的是一个年纪很大的老奶奶，脸上的皱纹快要被眼睛遮住了。听到女营业员
下了命令，她战战兢兢的拿起一个碗，吃力的用勺子舀了一碗粥，毕恭毕敬的递
给女营业员。我拿着早餐，随便找了一个座位坐下，习惯性的环顾四周。「奇怪
了，今天怎么回事，一个好看的妹子都没有╮（╯_ ╰）╭」。

　　吃完早餐，扬天明漫步在校园的大道上，两旁是郁郁葱葱的樟树和花丛。春
风吹过，引得蝶舞蜂飞，好生灵气！没错，这里就是世界上最大的学校——学园
都市。学园都市坐落在世界上面积最大的城市之一，处于九省通衢的地段，灵秀
般有山有水、湖光山色，磅礴般横桥飞架、大江奔腾。学园都市则是这座城市中
的「城中之城」，享有高度的自治权，把学术扩张到产业，最后形成了一个袖珍
的高科技都市社会。扬天明的高中就是在学园都市的预科班里度过的，后来又经
过大学两年的学习。第一年学「格物」，第二年学「致知」，现在大三，教授们
告诉学生要完成「修身」，才能从Ｌｖ。３更进一步。这两年扬天明被疯狂的灌
输各种知识、理论，感觉已经快要成了「人型科学机器」了。除了那些理论和性
需求外，扬天明对其他事情的记忆已经逐渐模糊，只是固执的记得，自己预科班
读的早，现在虽然大三，却只刚满２０岁。

　　今天的天气很晴朗，远处天空中却出现了一些灰黄的烟雾，接着远方又是
「砰——」的一声闷响，一团更大的黑雾升起。扬天明逐渐从自我陶醉的鸟语花
香中苏醒过来，察觉到了一些不对劲。昨晚有在社交网络上看到同学去市中心请
愿去了，据说这段时间学生群体发生了暴力事件。扬天明不明白那群Ｌｖ。０的
人怎么就铁了心的跟着一些Ｌｖ。３的人喊打喊杀的，自己也是Ｌｖ。３，却那
么挫，不要说信徒了，就连女朋友都没有。

　　扬天明越走越不对劲。自己算是起的稍微晚一点的人了，路上不至于一个人
都没有。不对，有一个人，穿着好像是保安的制服。那人看到扬天明，扶了扶帽
子，用警棍指着扬天明大喊：「还有一个学生，别跑！」扬天明被这句莫名其妙
的话一下子搞懵了，转身撒腿就跑。由于平时缺乏锻炼，扬天明自己感觉速度略
慢，越跑越心急。回头看那个保安，发了疯似的追过来，黑色的警棍上还有红色
的，好像是血迹？扬天明越想越害怕，腿却不自主的软了下来。扬天明灵机一动，
转身跑进了教学楼。可他哪里想到，保安却根本不放弃，追着就冲进了教学楼。

　　扬天明吓坏了，立马往楼上跑，保安在下面追。真是奇怪了，教学楼里，一
个人都没有，空荡荡的，让人感到一丝害怕。很快，扬天明到了５楼顶楼，眼看
没办法了，扬天明爬上走廊的窗户，拼上平生的力气，跳向了对面的钟楼。扬天
明撞破了钢化玻璃，瘫在钟楼里，气喘吁吁。保安冲着他大喊大叫，又把警棍砸
过来，幸好偏到了外墙上。

　　扬天明缓了一口气后，看了一眼手表，打开了语音检索。那是同学不想用送
给他的二手智能表，是扬天明身上除了大脑之外，唯一与学园都市匹配的高科技
产品。「ｃａｍｐｕｓｎｅｗｓ（校园新闻）」扬天明发出语音指令。手表提醒
到：「都市治理委员会发出通知，根据社会控制论的模型，人群中如期发生了小
规模的骚乱，但这绝对不是乱纪元的到来，只是可控的释放矛盾。因此要求在宿
舍、图书馆和宾馆过夜的同学留在原处，不要外出，等待事件平息。」

　　「操，这算什么事！」。扬天明抱怨道。手表立刻回应：「发现违法词汇，
恕不执行。」扬天明关掉了智能语音，起身准备离开，却发现没有下楼的楼梯。

　　扬天明发现了木梯，继续向上爬，爬到了钟楼的顶层。那是一个小隔层，上
方有玻璃罩遮风挡雨，又有通风口灌入凉爽的清风。这里俨然成了鸟儿的游乐场，
地面上遍布着鸟屎。扬天明累坏了，顾不了那么多，一屁股坐在地上，侦察外面
的情况。

　　有零星的保安在追赶学生。被追到的学生先是被警棍暴打一顿，然后拖走。

　　扬天明忽然发现一个静止的目标，那是一个穿着青色衬衫、身材娇小的清秀
女子，似乎还带着眼镜，正在公告墙上写些什么。公告墙是上个纪元留下的文物，
后来被这个世纪的Ｌｖ。０的学生作为艺术表达的小阵地，平时恶搞一些奇奇怪
怪的抽象画作。接着，有两个保安对那个女生指指点点，然后从背后慢慢靠近。
那个女生似乎没有察觉，依旧激情的在公告墙上写些什么。而更激情的是，保安
突然从身后一把抱起女生，压到墙上亲热。接着又把女生甩到地上，把女生的裤
子扒了一半。另一个保安帮忙按住女生的手，让那个保安不断的撞击女生的下体。

　　扬天明看的心里发痒，好希望自己是那个保安，又不怎么希望。至少，他想
听听女生从嘶喊到呻吟的声音，可惜，这眼前的一幕幕没有声音。扬天明用双眼
目测了一下，只有１５０米左右的距离，连声音都只要半秒不到就可以传到他的
耳朵，却怎么努力听，都听不到。女生被保安压着，只有手脚在挣扎。

　　扬天明扶了扶自己１０００度近视的眼镜，很失望的低下头，趴在地上，看
着下面那口大钟。长长的钟摆一来一回，仿佛看到时间在轮回而不是流逝。这让
扬天明感到一丝安定。他很快想到了单摆的周期是２π乘以根号下摆臂长度除以
重力加速度，也想到了尺缩效应和洛伦兹变换，想到了几百年前的爱因斯坦。这
些都是过去两年格物致知的基础知识，让他圆满的从Ｌｖ。０变成了一名Ｌｖ。

　　３，一个不能呼风唤雨的Ｌｖ。３，一个没有女朋友的Ｌｖ。３，。扬天明
趴累了，他起身站起来，反问自己：「为什么会这样。我们到底要做什么。我们，
活着是为了什么。」

　　扬天明低着头看着自己衣服上的鸟屎，发现了自己趴的地方的鸟屎好多都沾
到了身上。那块小小的地面，显示出一些印刻的文字。是文字，对于「人形科学
机器」的扬天明来说，这时候能看到文字，便能暂时抚慰自己迷茫的内心。扬天
明用袖子小心的擦拭着地面，那几行文字逐步清晰了：

　　「Ａｌｌｔｒｕｔｈｉｓｏｎｅ。

　　Ｉｎｔｈｉｓｌｉｇｈｔ，Ｍａｙｓｃｉｅｎｃｅａｎｄｒｅｌｉｇｉｏｎ
ｅｎｄｅａｖｏｒｈｅｒｅ，ｆｏｒｔｈｅｓｔｅａｄｙｅｖｏｌｕｔｏｎｏｆ
ｍａｎｋｉｎｄ，ｆｒｏｍｄａｒｋｎｅｓｓｔｏｌｉｇｈｔ，ｆｒｏｍｎａｒ
ｒｏｗｎｅｓｓｔｏｂｒｏａｄ- ｍｉｎｄｅｄｎｅｓｓ，ｆｒｏｍｐｒｅｊｕ
ｄｉｃｅｔｏｔｏｌｅｒａｎｃｅ。

　　Ｉｔｉｓｔｈｅｖｏｉｃｅｏｆｌｉｆｅ，ｗｈｉｃｈｃａｌｌｓｕｓｔｏ
ｃｏｍｅａｎｄｌｅａｒｎ。「（」万法归一。

　　在这个真理的启示下，愿科学与宗教一道，致力于人类持续的进化，从黑暗
走向光明，从短视走向博闻，从偏见走向宽容。

　　这是生命的呼唤，让我们来到这里开始学习。「）

　　扬天明双手握在一起，放在胸口，长长的吁了一口气，终于冷静下来。他拿
起那个木梯，架在钟楼和教学楼之间，爬回了教学楼。教学楼空荡荡的，只有书
桌和黑板，书本和粉笔，那些自己性幻想的地方，完完全全没有了人，只剩下自
己的幻想。在桌子上，桌子下，椅子上，窗户边，从扬天明的视野中，仿佛有无
数男欢女爱，充斥着空荡荡的教室，肆意的呻喊，放荡的运动。扬天明眼皮逐渐
撑不住，于是趴在课桌上，慢慢睡着了。

　　醒来已是正午时分，校园似乎平静了许多。扬天明蹑手蹑脚走下楼，看了看
四周，发现没有人，便悄悄溜进了图书馆。图书馆是最安静的地方，也是让灵魂
平静的地方。他在各个阅览室来回踱步，在书架之间漫不经心的翻着，希望能学
到什么。一本《枯木拾遗》进入他的眼帘，翻开看序言：

　　「宇宙洪荒，有灵木支天，四维以张。自祝融逐共工，坏不周山下之灵木，
东南地陷，遂倾其维。虽有女娲补天修地，灵木不可复长，至今江河东流入海。

　　众多碎木，无力顶天，幻形入世，终成枯木。

　　又有《枯木吟》诗曰：糊涂识物始，忧患起年弱。五蕴妄成织，精散元本涸。

　　枯木岂属有，说无亦是痴。主奴悲喜换，净污两由之。「

　　扬天明苦笑到，宇宙洪荒哪来的生命，即使有，真菌细菌也比植物要先啊。

　　这一笑不打紧，却发现自己肚子空空，开始咕咕叫了。扬天明正想出去，在
自习的人群中发现了一个美女。那女生留着乌黑的长发，中分发型挡住了脸颊，
最重要的是，桌子上有一大袋吐司面包。扬天明仗着色胆上前搭讪，小声的问：
「师姐，我可不可以吃几片面包，外面好乱了，我肚子好饿。」那女生看了一眼
扬天明，微微点了一下头，又把视线转移到书上《流形与拓扑》。

　　几乎被完全无视了！扬天明小心翼翼了拿了几片面包，伴着饮水机免费提供
的凉水，三两下吃掉了。水足饭饱，古人云：「饱暖思淫欲」。扬天明现在肚子
充实了，下面却更充实了。扬天明假装找东西，悄悄从那个美女身后走过，却又
不敢在众目睽睽之下出手。思忖再三，扬天明无奈的放弃了。但是他有了新的念
头，「去书架的深处」。

　　书架深处是更加幽闭的环境，只有自动识别有无人的电灯。有些人干脆搬着
凳子，坐在书架的过道中看书，当然也包括了一些女生。这就给了扬天明以机会，
他又发现了一个黑长直的女生，坐着在看书。他装作找书的样子，悄悄贴近那女
生，看了看四周没有其他人的视野，便慢慢蹲下来，渐渐靠近女生的秀发。那是
一种淡淡的芳香烃，是常用的洗发水的味道，可以判断出来这个女生家境一般。

　　女生大概是因为热吧，把外衣搭在了椅子靠背上，露出了里面的保暖衣。弹
性的保暖衣勾勒出女生胸脯上特有的曲线，看上去是如此的完美。扬天明的下体
又渐渐撑起来，他悄悄拉开裤链，用上衣的外套挡住自己的丁日，又迅速扫视了
一下四周，没有其他人，便把丁日轻轻撞了一下女生的外衣。扬天明自责到，自
己实在是太胆小了。视线顺着女生的嫩嫩的脸颊，到白皙的脖子，再到上衣中阳
光找不到的深处，只有那两团优美的鼓物，引发人无限的联想。

　　扬天明故意装作要拿女生头顶上方的书，将丁日紧紧贴在椅子后备的外衣上。

　　那柔软的外衣，仿佛女孩温香软玉的酮体，刺激着扬天明的丁日血脉喷张。
扬天明拿了几次书，摆出一副不好拿出的样子，悄悄趁机狠狠的在外衣中抽插。
女生察觉到外人的存在，回头连忙说道：「不好意思，不好意思」，要移开椅子
让扬天明取书。扬天明手速很快的用外衣遮住丁日，双手搭在正前方，弯腰彬彬
有礼的说了一声：「没关系」。然后转身赶忙把丁日放进裤中，又回过身，从书
架上抽下一本书，背对着女生，靠着书架读起来。

　　这一番擦枪走火，让扬天明心跳不由加快，脸上火辣辣的，觉得很刺激。书
名是《后全球化时代的社会分工》。扬天明不由感慨，是啊，现在社会分工越来
越细，物以类聚人以群分。自己因为初中阶段在科学逻辑方面表现优异，天资聪
颖，魔力甚微，于是被「新选召计划」选入了学园都市读了几年预科，最后顺利
成为Ｌｖ。０的大学生。在整个世界地理中，越靠近学园都市的地方，就是科学
越发主导的地方，而远离学院都市的西部地区，特别是巴蜀一带，则是法术主导。

　　夹在科学和法术之间的，是什么都攀不上的旧时代的人群后代，从事着最为
传统的农耕和打猎。想想自己还是幸运，明明家族在楚地世代务农，后来被征调
参与了「湖广填四川」，最后机缘巧合又选入学园都市，重返故地。这么说来，
多年前的那个乱纪元还真的改变了自己的命运呢，要不是军队攻下四川屠城，自
己可能到现在还在田间面朝黄土背朝天。

　　扬天明意识到了罪恶感。不仅仅是对女生的猥亵，而且还有对屠戮事件的幸
灾乐祸。他咽了一口气，逐渐把自己沉入到书中，想用科学和理性来排除自己的
情感。潜意识中，恰恰又是理性这个工具，成为了扬天明满足性欲的最大武器。

　　夕阳渐渐落下，扬天明遨游在书海中，忘记了骚乱，忘记了性欲，忘记了道
德。他顺着书架一本本的看，拿起一本，序上写到：

　　「拈花投海梦何频，四瓣随波一香循。

　　颠簸六道皆同癔，辗转三途不二芯。

　　河汉澄空星散野，琉璃碧落宇向晴。

　　五律七弦八九续，缘来执果又迷因。「

　　扬天明会心一笑，看了下书名，叫做《缠中说禅》。扬天明一直不明白，这
种前纪元的宗教类书籍，为何学园都市还一直收藏着，和各种书混杂在一起。老
是在图书馆看书的扬天明已经和这类书打过太多次交道了，这一次，他一如既往
的把书放回了原位。

　　扬天明又开始了乞讨生活，在阅览室的自习曲徘徊，呼吸着弥漫在空气中女
生们的体香，或者，香水。寻找桌子上有食物的猎物，等待激发自己的色胆。可
惜这一次扬天明没有那么幸运，姿色一般的一个女生，施舍了他一些食物。那个
女生脸上还长了一些雀斑之类的东西，体型也比较胖，不够匀称。扬天明失落的
找了一个沙发坐下，目光呆滞的看着阅览室里埋头学习的人群，逐渐失去了身体
的平衡，倒在沙发上，慢慢，慢慢，四肢和大脑陷在柔软的沙发里。扬天明闭上
了眼睛，发达的大脑皮层却没有停止工作，开始随着眼球的速动，飞速的运转。

　　扬天明渐渐失去了知觉，准确的说，感官的刺激被局限在身体内部，一幅幅
画面开始在脑海中浮现……第３６６日，迪拜塔希尔顿酒店

　　位于１８００米高的顶层豪宅，接收到了周一早晨６：００的第一缕阳光，
点亮了一望无际的湛蓝。海天之中，透明的墙体和屋顶俨然一幅露天别墅的模样。

　　具有中东风情的卧室中间，是一张悬浮的「大床」。一对男女和天蚕丝绒裹
扎在一起，散漫在半空之中。

　　　　　　　　　　　　　　　　扬天明

　　　　　　　　　　　　　　　　２１岁

　　Ｌｖ。０

　　扬天明早已经退学了，学园都市把他从Ｌｖ。３降成了Ｌｖ。０。但这并不
妨碍熟睡中的他享受那帮Ｌｖ。５做出的高科技。甚至，Ｌｖ这个等级符号，对
他来说，已经毫无意义了。现在的他是属于「组织」的人，令人畏惧的第１３号
成员。扬天明不仅已经背叛了科学界和法术界，更重要的是，他得到了摄御科学
与法术的大一统力。

　　随着太阳从海平面上缓缓升起，阳光从地球的那一端瞬间传播到迪拜塔上，
周一初升的太阳异常耀眼。那个「蚕茧」开始了蠕动。两个人类悬浮在半空中，
填充其间的是用纳米技术排列出的天蚕丝绒，比头发丝还要细上一千倍。天蚕丝
绒原本静静的、紧紧的贴在酮体的每一寸皮肤上，每一个毛孔上，每一处神经处，
女人的动作挑起了一撮波动，犹如一滴水落到宁静的湖面上，激起一阵阵的波澜。

　　每一缕天蚕丝绒摆动起来，通过身体各处的神经终端，激醒了那个休憩已久
的大脑。

　　扬天明感受到了什么。他睁开了惺忪的睡眼，顺着自己的腹肌向下看到了一
个金发女子正在那个「巨物」后面眯着眼睛正看着他。深邃的眼廓、修长的黑眉、
棱角的脸庞，让他迅速认出这是「共济会」的女人。天哪，这就是沙特那帮蠢货
送来的礼物么？难道他们不知道，这个种族在六千年的逃亡生活中，已经锻造出
极其坚韧的女体，但凡与此族女子交媾，孩子出生即会顺从此族，从二保证了在
数千年的战乱屠戮强奸中种族的延续。也难怪，这种戒备森严的迪拜塔，不能用
硬武器，就只能用美人了。

　　扬天明咽了一口口水，「那个巨物」同样向上顶了一下，不小心轻轻划过了
金发女子的下巴。那女子的皮肤如此细腻光滑，丝毫不亚于天蚕丝绒。扬天明从
那女子清澈的眼眸中，看到了自己身后正在升起的太阳。从那女子深邃的眼神中
传出的阳光让扬天明如痴如醉。那女子黑色眼线勾勒出的眼神仿佛是媚眼，棱角
分明的脸廓仿佛是媚骨，高挺的鼻子呼出的媚香，让天蚕丝绒在空中打着小转儿。

　　扬天明心跳变的又慢又沉，一泵泵血浆由上冲至脑顶，由下冲至丁日。丁日
接着血脉，迅速的扩张膨大，默默顶起了金发女子的上唇。

　　淡淡的红唇像是许久没有吸过血的样子，微微上翘，露出一副娇嫩欲滴、嗷
嗷待哺的姿态。女子洁白的牙齿顺势轻轻咬住扬天明的阳冠，柔嫩的舌头娴熟的
顺着冠沟抚慰一圈，轻轻盖住龙眼，将整个阳冠含在嘴里，轻轻吸允。太阳愈发
刺眼，女子只能嫣视扬天明，无辜的双眼像是在渴求着什么。

　　操，还是不操，这是个问题。扬天明的理性飞速的运转着，更上层的则是已
经等的不耐烦的兽性。理性的伟大，就在于充当兽性的最高效的工具。此番云雨
可能会丧命，但这种可人的猎物摆在面前，岂有不吃的道理！

　　扬天明两只手握住了女子娇小的脑袋，柔顺的金发透过手掌的一根根神经刺
激着扬天明的理智。扬天明默然躺下，突然腰部发力，一下子顶入女子的口中，
深深的顶着女子的喉咙。大量粘稠的香液从女子口中分泌出，附着在扬天明的丁
日上，顺流而下，吞噬着丁日的每一寸地方。女子一下子咽不下去，强忍着不适，
让舌头迅速给出了回应，熟练的绕着阳茎３６０度贴身伺候着，朱唇皓齿轻轻搭
在阳根处。扬天明放下腰，稳住女子的脑袋，又是一个爆操，接着有规律的抽插
起来，几乎快要将女子的喉咙顶穿。「啊、啊、啊」女子激烈的喘息，释放出了
淡淡的媚香，让扬天明身上每一处肌肉更加舒爽。扬天明越插越带劲，大腿兴奋
的颤抖着夹着女子的耳朵，手指用力抠入了女子的浓密的金发，不断加快抽插的
频率，终于到了高潮，一口气深深的顶开了女子的气管，将滚烫浓密的儿子们喷
洒入女子的肺中。扬天明保持了高潮的姿势８秒钟，便酥软的陷在天蚕丝绒的
「云床」中。

　　枯萎的丁日从女子樱唇中滑落。金发女子的容颜变得更加明媚动人。由于肺
泡被大量精液凝缩，女子更加娇喘着、呻吟着：「大……大人……好厉害……咳
……咳」。银铃悦耳，或者说，靡音勾魂。女子轻轻趴在扬天明的腹部，用两个
雪白的巨乳，包夹这扬天明的丁日。扬天明的丁日再次膨胀起来，顶着女子的胸
口。女子再次俯下身，用烈焰红唇轻吻了一下阳冠，心里暗暗笑道，虽然比其他
人的３秒射要持久一些，其实也不过如此，看来鱼快上钩了。

　　迷醉中的扬天明看着在下身上下运动的女子，头发居然变成了纯黑色。女子
散开发夹，让冰凉的黑发搭在丁日四周，一边含着丁日移动脑袋抚慰着，一边用
两只纤细的手在扬天明的下身迷情的乱摸。被黑发半掩的面容更显示出一种说不
出的勾魂感受，只让扬天明的心跳慢到两秒一次，但扬天明全身瘫软，竟无力气，
只有丁日在不断的抽动，从腹部抽取着精液喷入女子的口中。女子的眼角露出一
丝淫靡的黠笑。

　　一次，一次，又一次。射精是脊椎神经系统控制的，扬天明想控制也没有办
法，不知已经被女子榨去多少精液，扬天明眼发黑，头发晕。两只手在天蚕丝绒
中慌乱的寻找着什么。扬天明的手越是乱动，就被天蚕丝绒从每一个毛孔、每一
条神经回路刺激着。即使大脑能够抵御住，脊椎却已经泄精如洪，骨髓像是要被
抽空了一样。扬天明头一松，瘫了过去。

　　「哈哈哈哈」。女子终于起身了，俯视着这个已经软成一滩、外强中空的男
人，发出了轻蔑的笑声。她的身段越发苗条，笑容越发动人。接下来，女子要用
自己的后庭，从男人的头开始，一点点吃掉。女子坐在扬天明的脸上，张开了后
庭，肠道上无数细腻的花蕾已经迫不及待的要消化掉男人。

　　「力场置换——ｓｔａｒｔ！」。

　　「空间跳跃——ｓｔａｒｔ！」。

　　女子忽然头重脚轻，猛然发现自己并不是坐在扬天明的脸上，而是自己正在
以倒立的姿势被扬天明吻着阴户，仿佛瞬间天地就颠倒过来似的。女子忽然悬在
空中的两只脚正要落下时，被两只强健的臂膀抓住。紧致的皮肤让手掌感到无比
的舒爽，扬天明的丁日突然一点一点雄壮起来，沿着女子光滑的背脊一下子「抬
头」抬到了股沟。形势突然逆转，变成了站立的扬天明抓着倒立的金发女子。

　　「听说，你们这种女人，只干口活诱尸、尾活毁尸的勾当？听说，操了你们
这种女人，生出的小孩子就会对你们言听计从？！今天就让老子来尝尝，给你他
妈开个苞！」扬天明冷冷的说道，言语中带着一丝轻蔑。因为肺中精液和倒立的
缘故，金发女子说不清楚话，只能求饶般的娇喘：「嗯————嗯——不要——
恩啊」。扬天明把女子双脚扳到自己身后，一把抓住女子那「细弱无腰」的腰，
抬起女子，「哼，就让你这三维的虫子装装我这高维的精液！」……女子抬不起
头，只能从自己两只硕大的白乳中间，看到扬天明那张放肆的脸。

　　扬天明的丁日比上次粗壮了整整一圈，想要送入女子阴道时，竟然被挡在了
门口。扬天明并不心急，用力往前顶，把女子顶在了墙上。扬天明用身体撑住女
子，顺手抓来平时常用的娱乐工具——把可卡粉撒进了女子的阴道里，用一个吸
管插了进去，用鼻子狠狠的吸了一口。顿时，整个世界重新明亮起来。明明已经
榨干了扬天明，明明已经弄昏了扬天明，女子根本想不明白扬天明如何突然恢复
精力，更不会知道，扬天明吸粉的同时，已经搜集到女子阴部的弱点。女子已经
接近无法思考了，肺部的精液开始一点点凝裂自己的肺泡，大脑一点点缺少央企

　　扬天明一把扔掉吸管，扶起已经接近窒息的女子，一把抱住顶在墙上，从脖
子一顺滑、轻吻到乳房。看到水灵灵如蜜桃般的香乳，扬天明狠狠的一口咬下去，
渗出了奶水和血渍。于此同时渗出血渍的还有女子的下部，硕大无比的丁日硬生
生的突破了女子脆弱的肉壁防线，单兵突进到子宫圣地。阴壁上的花蕾大部分都
被撑破，子宫刚好含住了扬天明的阳冠。扬天明调动全身健壮的肌肉，猛力的抽
插，将女子的阴道生生扩大了几倍，直通子宫。柔韧的子宫也经不起扬天明这样
疯狂的折腾，逐渐变得松弛、稀烂。

　　扬天明的动作愈发激烈，头埋在女子的两个巨乳中，疯狂吸允着女子丰满的
汁水，用牙齿刮着细嫩的乳房，咬的「蜜桃」变得红彤彤的，更像是「水蜜桃」。

　　高速运转的活塞运动带来的体内激烈摩擦，让女子内部的温度不断升高。而
此时此刻，扬天明根本没有把身上的女子放在眼里，脑中想的全是慕容晴。扬天
明想到慕容晴的挑逗，尽管她从来没有挑逗过，想到慕容晴的勾引，尽管她从来
没有勾引过。这埋藏在内心深处的愿望在此时此刻浮现出来，扬天明幻想着，抽
动着，颤抖着，喷射着，怒喊着：「ＦＵＣＫ！ＦＵＣＫ！ＦＵＣＫＹＯＵ！！！」
岩浆般的精液从龙口中爆发式的喷涌而出，撑大女子松弛的子宫，渗入内脏，充
满身体。「咚咚咚，咚咚咚。请问，发生了什么事吗，有什么需要帮助的」门外
传来了服务生的声音。扬天明一把把没有动静的女子摔下去，大吼一声「Ｄａｍ
ｍｉｔ！」。随着精液冷却，女子的内脏也将随之凝结，不管怎样，女子已经死
了。

　　扬天明转过身来，打了一个手势。透明门识别之后，打开了。一个娇小的黑
丝女仆看着眼前的一幕吓坏了，空气中弥漫着男人特有的腥味，催动着小女仆体
内的雌激素迅速分泌。一个裸体的肌肉男，骄傲的展现着雄壮的巨龙，龙口上还
有晶莹的残液。房间漂浮的全是昂贵奢华的天蚕丝绒，「悬浮床」上一个女子正
在无意识的打着转儿，处女膜破裂的血液微微熏染了一片，被透明墙体外的太阳
照射的异常唯美。扬天明看到服务生一脸贪吃的表情，边拿起毛巾走向浴室，边
对服务生说：「进来收尸。跟你们老板说，你们太弱了，不能成大事，合作的事
情就不用了。」服务生痴痴的望着扬天明的背影，呆呆的应诺。

　　扬天明洗完澡出来，走进了「书房」。这是一个全息的房间，靠手势发布指
令。经过了刚刚的一番酣战，刚好到了全球市场开盘的时间。扬天明下达了做空
沙特股指、做空沙特货币、做多黄金的指令。看到市场的信号，迪拜的另一头—
—沙特首都利雅得，「组织」的人开始了行动。在王室后院，一个巨型的地下设
施褪去了电磁屏蔽，暴露在超级大国空天卫星的视野内。同时，一架无人直升机
飞到了迪拜塔的顶端，接走了扬天明。扬天明默默的穿起了特制服装，心里仍然
对慕容晴念念不忘。眼前刺目的光线，让扬天明愈发失落。

　　骄阳临海遍辉煌，一番云雨一番殇。

　　清风安知别离苦，不见伊人不见王。

　　扬天明的另一个潜意识，默默的念着。

　　沙特王室的地下核发射井被发现，被判定严重违法了国际法《不扩散法》。

　　在不到一分钟的时间，从伦敦金融城，到东京银座，从曼哈顿金街，到京城
五道口，消息迅速惊醒了全世界沉醉了两天的金钱。黄金价格瞬间跳涨到１００
００美元/ 盎司，整个中东的货币对美元贬值了７０% ，中东各国股票指数崩盘
到停盘，全球股市受到拖累严重下跌。交易所门口，无数的人失声痛哭，又有无
数的人喜极而泣。

　　作出迅速反应的不仅仅是金钱，超级大国从总统到军队的指令全部传达到位，
偌大的军事机器开动起来。那是悬在地球上方的「达摩克利斯之剑」空天系统，
平时作为全球定位系统使用，战时却是只有超级大国才能拥有的大规模杀伤性武
器。作为处罚判定，「达摩克利斯之剑」启动了Ｄ级惩罚程序，一枚小型弹头以
百分之一的光速被抛向了利雅得。

　　于此同时，中东股市一片哀鸿遍野之际，庞大的买盘开始涌入市场，大笔在
外盘市场扫入了那些无人愿意接手的股票。

　　「我知道死掉的只是利雅得，与你们何干？！」

　　一秒之后，利雅得从地球上消失了，正在和性奴们交欢的王公贵族们什么都
没有意识到，便在一片强光之中轮回成粒子。确实，从表面上看，之前利雅得什
么变化都没有，但现在已经什么都没有了。巨大的光球吞噬掉利雅得后，长出一
朵高傲的蘑菇云，傲视着地球最大的亚欧非大陆，宣示着地球的主宰。在蘑菇云
的外围，强烈的冲击波让阿拉伯半岛全境停电。此时，已经迅速攀升到三万米高
空的扬天明，早已抛弃了即将变成电磁废铁的无人机，跳出机舱，打开了机械制
的滑翔翼，等待着远方即将送来的强大的风力，向东方飞去。
【人间往事】（3）作者：Poro_Ero

　　　　　　　　　　　　　　第３６６夜

　　　　　　　　　　　　阿曼湾上空１２０００米

　　风，就这样一直吹着。扬天明的滑翔翼就像是汹涌洪水中的一片树叶，被肆
意的裹挟着、带向远方。扬天明不知道到了哪儿，太阳都已经下山了，一天没吃
东西，早上不仅被那个女子吃了个精光，还消耗了大量体力使用了高维武器。

　　脱水。

　　扬天明开始眼冒金星，后脑勺的血脉挑动的更加厉害，压迫着视神经。四周
和身下时而漆黑一片，时而冒出各种色彩，又逐渐逝去。大概只有抬头才能看到
星光吧。风，扑哧扑哧的吹着，扬天明在天空中快速的移动。

　　糟糕，眼中的金星开始不消失了，莫非到了严重缺水的状态。非但没有消失，
视野中的亮点开始逐步扩大。一朵巨大的云团飘过，遮住了部分亮点。

　　那不是眼花，是下面的城市！

　　终于有救了。白天的核弹攻击引发的电磁冲击，触发了各国的电子对抗装置。

　　而身下这片城市亮起的灯，说明电磁环境重新转良。扬天明打开自己的手表，
启动了极寒原子时钟和太赫兹发射器。太赫兹电磁波的微弱信号，经过纳米真空
管的放大，将极寒原子钟上的绝对时间信号，以每秒３０万千米的速度，从１３
个方向传递到２万公里高的ＭｅｔａＧＰＳ卫星定位群。信息迅速传回美国中央
司令部，经过３０亿行代码的运算和判断，２秒钟后，一架Ｘ- ５１空间飞机从
吉尔吉斯斯坦马纳斯空军基地起飞。

　　扬天明却撑不了那么久了。滑翔翼的高度不断下降，已经开始进入对流层。

　　扬天明的方向感开始混乱，天旋地转。空气变得不再稀薄，却又潮湿的难受。

　　「轰——」一个炸雷。扬天明的滑翔翼感到一阵颤动。特制服装和周围的粒
子摩擦起了静电，泛着一点又一点微弱的蓝光。扬天明快要窒息了，再也控制不
住滑翔翼的平衡，突然解体，被巨大的湍流抛洒在空中。扬天明半仰着，旋转式
的下落。他终于可以看到天空，剧烈的螺旋，让他已经分不清那些紫色、红色的
轨迹，是闪电还是星星了。他多么希望可以是晴朗夜空中的星星，就像自己小时
候在后院，躺在竹床上，数着天上的星星。

　　扬天明心中没有一丝恐惧，他的人生早在半年前就已经再无遗憾。他建立了
大千世界太多的模型，也知道一切有为法皆梦幻泡影，未来是生是死，绝非因果，
只关缘。

　　「噗」。扬天明被一双手，或者说一个身体从背后接住。那双手从扬天明的
腋下，抱住扬天明强健的胸肌，制止了他的自由落体。「是天使吗？」扬天明心
中暗暗猜着。扬天明感受到了来自背后的温馨，隔着双方的衣服，都可以感受到
那对韧性、柔软的乳房。特别是那对乳头，羞涩的顶着自己的背骨。几缕发丝从
颈后飘到脸庞，迷乱的搔弄着扬天明的脸。几近窒息的、潮湿厚重的空气中，传
来一阵淡淡的体香。

　　扬天明突然被推了一把，５４０度转了一圈，看到自己和一位白衣少女之间，
亘穿了一道蓝色的闪电。好险！闪电过后，泛着静电蓝光的白衣少女再次靠近扬
天明，再度把他抱住。这次是从正面。石墨烯的纳米绳索开始收缩，拉扯着白衣
少女和扬天明往上，开始拉向平流层。

　　扬天明的脑袋歪在少女的胸中。扬天明用残存的一丝气，对着少女的胸吹着：
「神仙姐姐，你终于来了，我好渴，好渴。」扬天明晃动着脑袋，蹭开泛着蓝光
的白色外衣，隐约看到如雪脂般滑腻的皮肤上，有几颗豆大的水珠。不知道是这
里的雨水，还是少女的香汗。扬天明一口嘬了上去。扬天明从少女的胸口一直吸
吮到拥有完美曲线的乳房，含住那颗粉嫩的乳头，不顾一切的猛吸起来。此时的
扬天明因为缺氧，大脑已经一片空白，完全是靠本能在求生，或者说，在求爱。

　　扬天明的手也开始不规矩的乱动起来，一把搂住少女的小腰，隔着毛茸茸的
外衣，抚摸着少女的香背。尽管周遭的风声特别嘈杂，但整个世界、整颗躁动不
安的心终于平静下来安静了，仿佛只剩下嗷嗷待哺的扬天明，安详的依偎在那个
清纯少女的怀中。甘爽的乳汁从粉嫩的乳头中被吮吸出来，进入扬天明的口中，
滑入体内。

　　耳边的风声渐远。纳米绳索将二人拉出对流层，并一路拉进Ｘ- ５１空间飞
机中。进到飞机后，抱着扬天明的手顿时反过来一把把扬天明推倒，接着又是一
耳光。打的扬天明如梦初醒。扬天明坐在机舱里，看到少女大惊失色，慌忙的喊
道：「姐姐大人……大姐头……噢不，庄玲瑾……ＳｈｅｒｒｙＣｈｕａｎｇ，
我」。借助刚才少女的乳汁，扬天明的大脑恢复了一丝功能，靠着这仅存的理智，
扬天明想到了更加淫荡的事情。

　　「Ｓｈｅｒｒｙ，我真的快不行了，我好饿，好渴。」扬天明装作、其实本
身就是奄奄一息的样子。「雪莉，我要」。扬天明的大脑绝大部分仍处于缺氧状
态。庄玲瑾扑倒扬天明，撑着地板，俯视着他，打量着他。眼前的这个小弟弟，
果真快不行了，难道真的要？庄玲瑾的长发垂在扬天明憔悴的脸上。扬天明从模
糊的视野中，依旧辨认出庄玲瑾那精致的五官，和不食人间烟火般无暇的皮肤，
白皙胜雪。庄玲瑾，「组织」的守护者中，排号第一的人物。

　　扬天明微微抬起头，又靠近了庄玲瑾半寸，那清柔的体香更入骨了三分。扬
天明颤颤的张开嘴，想要再接近庄玲瑾敞开的胸口。说时迟，那时快，庄玲瑾一
把拿来一剂吗啡，一针扎到扬天明的手臂上。扬天明抽动了两下，两眼一翻，便
倒下了。扬天明笑痴痴的斜睨着，嘴角流着口水，发出听不清楚的声音。

　　庄玲瑾回到驾驶室，将无人驾驶系统的速度调到最大３０００公里每小时，
急速飞回基地。

　　　　　　　　　　　　　　吉尔吉斯斯坦

　　马纳斯空军基地，午夜

　　一帮在机场等候已久的医疗人员，看到了平稳降落的Ｕ。Ｓ。Ａ。Ｘ- ５１，
急忙将扬天明送进了急救室。

　　一小时后，扬天明两眼湿润的从急救室走了出来，正巧遇到庄玲瑾赶来。

　　「不是吧，大姐头，要不要我休息一下啊。」扬天明醒着鼻涕，抱怨道。

　　「这是对你无礼的惩罚。下次你再这样，我直接把你扔下去」。庄玲瑾词正
颜厉的训斥。

　　「你不敢。」扬天明在心中暗暗说道。当初庄玲瑾第一次邀请扬天明加入
「组织」的时候，扬天明就已经对庄玲瑾有所轻薄，谁知道她是不是那种刀子嘴
豆腐心，口嫌体正直的女人呢。想到这里，扬天明不仅偷笑起来。

　　「庄姐，你可要知道，我这一生见过１０万３０００个女子，建立了２００
０１个模型，只有唯一的一个两万零一号，只有唯一一个ｏｒｉｇｉｎａｌ（素
体）。你不是她们俩，我可不会对你动心的哦。」扬天明一本正经的解释到。

　　「跟我过来，俄罗斯来了位客人。」庄玲瑾似乎要掩住快要羞红的脸，转过
她那娇小的身躯，平日锻炼出的完美身材在转身的那一瞬间表露无遗。

　　扬天明连忙跟上，喊道：「你让他们给我打那么多兴奋剂，我肯定表现不好
的。」

　　没有办法。这就是「组织」的工作。

　　来者，是俄罗斯的国家安全顾问。对方抱怨道，「现在西线的代理人战争吃
紧，俄罗斯的预算快打完了，国内各路山贼草寇蠢蠢欲动，人心不稳。但是天朝
政府又掐着天然气价格不放，大有趁火打劫的意思。我们政府层面已经僵持到解
决不了了，只能靠上头谈了。明天沙皇彼得大帝就要去江都和弥勒佛见面，希望
您能想办法通融一下」。

　　「通融当然可以。但是你们要连夜把东欧的比特币矿工协会炸掉。他们的矿
机分布在西乌克兰的１６个地下掩体中。这种踩死很多蚂蚁的行动，『组织』并
不方便插手。你们要清理的爽快，明天彼得大帝在江都和弥勒佛谈的就很愉快。

　　记得在晚宴之前，让彼得去找燃灯古佛。」

　　会谈很快结束了。扬天明看了一下各大网站的新闻，各国对比特币的围剿正
进行的如火如荼，比特币的漏洞也开始被披露出来，各方资金开始寻找更安全更
可靠的电子货币。扬天明会心一笑，在专业圈子中，更安全、更匿名的暗黑币
（Ｄａｒｋｃｏｉｎ）正悄然传开，等待在世界媒体上的正式亮相。

　　这一环自然少不了比特币的垮台和某些国家的动荡。而当前的代理人战争不
能停，关键点就是燃灯。扬天明通过马纳斯空军基地申请到了最高级军事热线，
在量子通讯的绝对保密房间中，连通了江都灵台燃灯古佛的全息渠道。

　　「我佛慈悲，明日若是彼得大帝到江都向弥勒求金，还请通融。」扬天明双
手合十，不敢正视。

　　「哈哈哈哈。」燃灯古佛虽然年迈，但厚重的声音透出独特的力道。「我佛
法无边，普识周天之物，遍历周天之事，勿用尔等多言。我认得你们的『组织』，
也知道那个彼得的来意。我与那彼得早年便相识，前些年彼得受了梵蒂冈教皇的
加冕，弄了一个第三罗马帝国皇帝的名头，成了彼得大帝。而我江都灵台贵地，
也欣欣向荣，寸土寸金，三分天下有其一，哪里有通融他的道理。」

　　「恕晚辈妄言，那千里金土、万里银田，不过是普天信众顶礼膜拜之物，只
可远观，不能把玩。我等与魔界将奉上１００亿枚暗黑币（Ｄａｒｋｃｏｉｎ），
直接交给在珠江岛上的大鹏菩萨。等到彼得皇帝得手，东欧波澜再起，此币升值，
将给菩萨和佛祖带来无量荣华，收尽人间香火。」

　　「扬子曦。」燃灯古佛呼出了扬天明的字，令扬天明不由胆寒。

　　「你可知这三界之内，六道之中，有几类生灵？」燃灯古佛排场大，话锋一
转，开始卖关子。

　　「晚辈愚钝，但知信佛者，和不信佛者。」扬天明故意讨好燃灯。

　　燃灯抬头向上方看，一字一顿的念到，「有信佛者，有信魔者，此二者皆为
少数。不信佛不信魔者，亦为少数。多数人既信佛，又信魔，看似无信，其实皆
信。而有一类人，跳出这四类之外，非信佛，非信魔，亦非不信佛魔，亦非皆信
佛魔，无相、人相、佛相、魔相，在此人身上皆成虚妄，坐时比佛更善，起处比
魔更恶，有成佛成魔的潜质」。

　　扬天明吓出一身冷汗，连忙低头答道「还请佛祖明示」。

　　言罢，燃灯古佛金辉渐隐，遁空而逝。

　　出了通讯室，庄玲瑾问到：「谈的怎么样。」

　　「事情谈成了。不过多了一桩事情。」扬天明有点魂不守舍，甚至有些激动。

　　「怎么了」。庄玲瑾一脸疑惑。

　　然而对于午夜恍惚的扬天明来说，这一脸疑惑简直就是一脸无辜欠操的样子。

　　扬天明痴痴的回答：「我被佛界盯上了，他们要挖我过去。此行要速去江都，
我要试试灵台的水有多深。」一种新鲜感、新奇感、期待感用上心头，拨动了扬
天明心中的那根弦。扬天明的大脑飞快的转动，不仅想好了明天的事情，更想到
了今晚的事情。

　　庄玲瑾一本正经的嘱咐到：「你去江都，不要搞出大动静。目前佛界我们没
必要惹他们。」

　　扬天明的眼睛直勾勾的顶着庄玲瑾，慢慢抬起手。庄玲瑾看着正要接近自己
的手，想要反制时，扬天明低声喊了一声：「Ｓｈｅｒｒｙ」让庄玲瑾的视线又
转移到扬天明的嘴上。扬天明抓住机会，在庄玲瑾的耳边打了一个响指：「时间
结界- Ｓｔａｒｔ！」

　　在固有空间中，扬天明正以近似光速的速度移动，使得扬天明的时间过得异
常之缓慢，而外界看来，仅仅是过了一瞬间的事情。

　　扬天明把庄玲瑾拖进通讯室，一口含住庄玲瑾的樱桃香唇，吮吸着甘甜的口
水。扬天明的舌头和庄玲瑾的嫩舌纠缠在一起，疯狂的缠绕。同时，扬天明扒开
庄玲瑾的外衣，对着庄玲瑾好到妙不可言的乳房和玉臂一顿乱抓。接着扬天明蹲
下身，慢慢脱掉庄玲瑾的紧身裤，露出了蕾丝的红色内裤。隔着鲜艳的内裤，扬
天明用舌头挑逗着庄玲瑾的花蕾，让庄玲瑾全身上下开始起了反应。

　　扬天明把庄玲瑾靠在墙上，让庄玲瑾的两条雪白大腿夹住自己的腰，而扬天
明则一把搂住庄玲瑾的腰。此时的庄玲瑾已经面色红润，樱口微张，乳晕泛粉。

　　扬天明掏出自己的丁日，猛地一下洞穿庄玲瑾的处女膜，对着紧紧的阴道内
壁疯狂的抽插，迅速捧出了浓稠、滚烫的精液。这些都是靠庄玲瑾的乳汁，迅速
滋生出的精液，现在还给了庄玲瑾。

　　都说处女的第一次不会爽。扬天明放慢了速度，让自己的时间和外界时间逐
步重合。扬天明要和庄玲瑾来一次高潮。

　　「额……」的一声淫荡的叫声，叫的扬天明心里发酥发爽。而由于通讯室的
绝对隔音，通讯室外面的基地工作人员完全不知道发生了什么事情。

　　扬天明将庄玲瑾翻过身靠在墙上。庄玲瑾已经无力的一手搭在额前，靠着墙
娇喘，一边把另一只手搭在自己的腰上。扬天明把偌大的丁日插到庄玲瑾的两腿
中间，不用进到更里面，就被庄玲瑾两腿的细腻嫩肉夹到欲仙欲死。在滑腻的皮
肤上，混杂着扬天明的精液和庄玲瑾的处女血，以及不断从阴道流出的淫水。

　　「弟弟好棒，好痛啊。我要，我还要」。庄玲瑾发出银铃般悦耳的声音，呼
唤着扬天明。不知道是呼唤着这个２１岁的弟弟，还是弟弟的大弟弟。

　　由于庄玲瑾的阴道之前被操到受了伤，为了以后能细细品味，今晚就让她好
好愈合。但是她的后庭就是另一回事了。扬天明抬起庄玲瑾的紧致翘臀，将丁日
放在股沟上，贴着锦缎内裤上下摩擦。不一会儿，扬天明的丁日又变得巨大。扬
天明一把撕烂庄玲瑾的内裤，用龙冠顶住庄玲瑾的后庭小口，费力的一点点的深
入，感受到了庄玲瑾体内的那一股潮热。庄玲瑾的后庭内壁仿佛有着吸力，在接
收到初来乍到的客人后，开始不停的蠕动，将硕大的龙根纳入后庭。

　　「啊……啊……继续啊……弟弟好棒……我最喜欢弟弟了。」庄玲瑾平日锻
炼出的紧致翘臀开始不停的摇动，鼓励扬天明进一步深入。扬天明甩了甩额头上
的汗，一把吻住庄玲瑾的香肩：「我最喜欢姐姐了……姐姐好美……好美……我
好想要姐姐」。说完，扬天明腰部猛然发力，用力向前一挺，把庄玲瑾顶到扶在
墙上，丁日完全插进了庄玲瑾的后庭，撑开了小小的内道。

　　「啊啊！啊……好爽啊……好大啊……坏弟弟……姐姐快受不了了」。庄玲
瑾扶着自己的腰，继续勾引着扬天明。扬天明压着庄玲瑾的腰，开始对着庄玲瑾
的后庭发动连续攻势。一波，一波又一波，操的庄玲瑾叫苦连天。「弟弟好腻害
啊……姐姐快受不了……快丢了……你就都给姐姐吧」扬天明也快进入状态，手
开始不知所措的乱摸，从腰抚摸到庄玲瑾的小腹，抓着庄玲瑾的腰腹，不停的抽
插。「姐姐亲我……快亲我啊」。

　　庄玲瑾的腰被压着，直不起来。只能用更上面的身体向后靠，转过脸来，用
舌头勾住扬天明。长发批香肩，已经让扬天明把持不住了，少女回眸一笑的吐舌
舔唇，让扬天明不可自拔，贪吃的吻上庄玲瑾。两人情迷意乱的抽动着，只有两
人的喘息声，只有少女清柔的体香，只有少女甘甜的口水，只有少女紧致的后臀。

　　扬天明的龙根在少女的后庭疯狂的捣动着，直闯花心一点，烫的庄玲瑾从扶
在墙上跌落到趴在地上，对着扬天明求饶「弟弟，我要丢了，我受不了」。扬天
明也只是虚张声势，面对如此尤物的唯美酮体，自己早已按捺不住，喊着「姐姐
好美啊，我最喜欢姐姐了，姐姐全部都给我吧」

　　「啊————」

　　「啊————」

　　两人同时到达了高潮。汹涌的淫水从庄玲瑾狭窄的阴道不断喷涌而出，炽热
的精液不断咆哮着闯入庄玲瑾的内腹。两人头脑一片空白，仿佛了至真至美的境
界，享受着似乎无穷无尽的快感。

　　两人紧紧的搂在一起，仿佛在狭窄黑暗的房间里找到了安全感。

　　在高潮过后，扬天明很快恢复了理智。如果让庄玲瑾醒过来，非杀掉自己不
可。扬天明的丁日吓的缩了三寸。连忙把庄玲瑾放到一边，自己提起裤子出门，
冲到保健室拿了一瓶安眠药物和兴奋药物，急急忙忙跑向机场。

　　庄玲瑾逐渐苏醒，以为自己做了一场梦。忽然意识到，刚刚不久还在和扬天
明讲话。庄玲瑾这才发现，自己已经走上了不归路，连忙整理好衣服，捡起撕碎
的内裤，擦拭地上的淫水和精液，包裹在自己的外衣中，打开门就冲回自己的房
间，一边打开智能手表，对属下询问扬天明在哪儿，一边处理自己的「赃物」，
扔进垃圾袋，打成包裹，丢进了基地的垃圾箱。

　　俄罗斯人早就留给了扬天明一台上合组织的Ｊ- ３５，去东方办事。有了上
合组织的番号，扬天明就可以正大光明的驾驶着它从大西北进入天朝。

　　在古老的丝绸之路上空，一个衣冠不整的少年正熟睡。
【人间往事】（4）作者：Poro_Ero
　　中央帝国，江都

　　」风，在耳边吹动/ 我，已泪眼朦胧/ 醉，卧着不夜城/ 看、处处霓虹…
…「一段悠扬伤感的旋律，唤醒了正在熟睡的扬天明。

　　呵呵，这Ｊ- ３５飞机还挺人性化的，闹钟都搞的这么文艺煽情。

　　不夜城到了。

　　江都不知熬过了多少个通宵，尽管现在是六点的清晨，各条主干道上已经是
人山人海、车水马龙，仿佛他们永远不用休息似的。京都因为地方广大，又称作」
大都「，而江都虽然面积不大，但是高端上档次的风格，被世人奉为」上都「。
扬天明迅速飞过了主城区灵台，掠过陆军第一集团军的驻地，到了某海军基地。
飞行了四个小时、横贯丝绸之路的Ｊ- ３５，平稳的降落在蚩尤号航空母舰的甲
板上，洗去满身的铅华。

　　上前接机的是一名女少尉，穿着一身清爽的海军服装，紧贴着肉体的军装勾
勒出长期训练出来的好身材。浓眉大眼，粉黛朱颜，显然经过了妆扮。她面带微
笑，毕恭毕敬的说到」特使，欢迎回来「。

　　特使？哦哦，原来沙俄那帮人把自己搞了一个国安委赴俄谈判特使的名头。」
咳咳「扬天明故作姿态，在少尉的陪同下走下飞机，模仿领导的口气询问到：」
上合峰会准备的怎么样了，我现在要去灵台赴命了「。

　　」一切准备就绪，您现在就可以转到江东国际机场了「。女少尉在扬天明面
前，害羞的低下了头。扬天明看出了女少尉的意思，但是故意装作不知道，继续
走向直升机场。

　　扬天明乘坐蚩尤号上的直- ２０直升飞机，到了海军基地的地下速动通道。
这是一个利用电磁推进的直线隧道，扬天明进入保护胶囊内，在５Ｔ磁场的作用
下，胶囊被」发射「出去。几分钟后，已经到了数十公里外的江东国际机场地下
层。

　　胶囊停靠在一个房间中。扬天明从胶囊中出来，已经听到了外面嘈杂的人声。
扬天明穿过几个房间，终于看到了地铁站台的人群，小心翼翼的关上了门，发现
门上写着」闲杂人等禁止入内「。这里就是江都地铁的站台，人声鼎沸，三教九
流，摩肩擦踵。在江都挤地铁的，基本上是仙、妖、人、怪一类的中下层货色，
各种小组织混迹其中，全靠站台站岗的保安震慑。扬天明此行绕过了官方的正式
渠道，为的就是避开繁琐的身份审查，以免夜长梦多露出破绽。

　　一个骨瘦如柴的青年走到扬天明跟前，伸出手腕展示几款相同的手表，轻声
说道：「盆友，新上市的【兴为荣耀９５】要不要，８００一个」。扬天明装作
无视他的样子，看到地铁进站，就要上车。青年又追了一步，喊了一句：」剪子
手表，只要５００，一剪子买卖要不要？」

　　地铁上各色各样的人都有，面色焦黄、粗布糙履的，就是底层，合法的叫人，
非法的叫怪。底子不好，靠妆容撑起来的，一般都是靠不正当生意发家的妖精，
而面容姣好、稍作打扮便倾国倾城的，都是天生富裕家庭出来的仙子。比如眼前
这个１７岁出头高中生模样的少女。一身精致的水手服，黑丝过膝长袜，和洁白
的底鞋。脸蛋粉嘟嘟的，不需要化妆，就是白嫩出水、天然无饰的样子。扬天明
暗暗笑道，天哪，刚刚我才刚刚见过正宗的海军水手。

　　「小哥，小哥」。扬天明听到有人在自己耳边说话，转头看去，是个浓妆艳
抹、２０出头的女子。厚厚的粉底抚平了凹凸的褶皱，带上的假睫毛和美瞳让眼
神变得非常怪异。女子贴到身前，一脸娇羞的说「小哥，要不要玩一下？５元摸
一次，５０元亲一次」那个女人眨了一下右眼，用牙齿咬了一下红唇。

　　女子也许根本没弄清自己在扬天明眼中的形象，只让扬天明作呕。「滚，信
不信我做了你」。扬天明怒目圆睁，露出凶色。女子见了有点吃惊，摆出一副做
作的表情，「什么嘛~ 萍水相逢，生意不做，也是朋友嘛」。女子瞟了一眼扬天
明身边的女子高中生，自以为明白是怎么一回事了，便识趣的离开，找其他人
「做生意」去了。

　　赶走了讨厌了苍蝇，扬天明开始想着怎么对付眼前这清水出芙蓉的猎物了。
通过地铁的加速和减速，扬天明晃晃悠悠站到了少女正后方的位置。女生靠着墙
上的扶手，而扬天明两手扶着女生上方的墙，整个人恰似要包住女生一般。

　　左边是闭眼听歌的黑哥们，右边是准备ＣＦＡ考试的白人小伙子，这不得不
说是一个天赐良机，没有注意到自己。现在，扬天明就要好好尝尝这个女学生的
滋味了。

　　女生一头黑发披肩，丝滑、冰凉的发丝透出阵阵体香。那是含苞待放的花蕾，
夹裹着青涩甘甜的芬芳。蓝白丝绸的上衣，让女生的酮体隐隐若现。短袖衬托出
的手臂，肤如凝脂，玉臂生辉，恨不得冲上去咬上一口。那柔弱似无的细腰，摇
动着紧致微翘的后臀，以及遮住后臀的裙摆。往下则是远胜手臂的大腿，在过膝
黑丝的衬托下，愈发白皙，更加引人吸吮。丝滑、半透明的黑丝，勾勒出女生的
精致美腿。洁白的鞋子里，藏匿着那对只能窥看到一点点的玉足。

　　「这么水嫩的女孩子，一定是班花校花吧。」扬天明心里默默的想。现在女
生背对着扬天明。

　　「和我足交吧」。扬天明冒出这样的念头。

　　「不，我先试试后入式。」扬天明又冒出一个念头。

　　「╮（╯▽╰）╭如果她正面对着我，估计我又会想让她帮我口交，然后我
再抱起她狂操」。扬天明开始调侃自己的欲望。可是这大庭广众之下，做的太激
烈，可能会对正事不利啊。

　　女学生比扬天明矮了将近半个头。扬天明微微低下头，就可以放肆的闻到女
生秀发上的甘香。细滑的脖子上连接着一对嫩耳，可是扬天明不敢吹气惊动她。
扬天明扶着上方的两只手举累了，放下正要摆动摆动筋骨、休息一会儿的，地铁
突然减速，让扬天明紧紧贴在女生的后背上。扬天明微微躬腿，放低身高，这样
自己的腿刚好夹着女生的两只腿，而那只早已燥热难耐的丁日，隔着两层衣服，
放在女生的股沟上。扬天明做的更加过分，他假装没有站稳，两只手从后面搂住
了女生的细腰。女生大概吃了一惊吧。扬天明灵机一动，轻声抱怨道：「哎，还
要多久才能到我们家啊，妹妹。」

　　「兄？兄妹？」女生感到莫名奇妙，转过头来，看着眼前抱住自己、一脸幸
福的少年，一下子羞红了脸。白嫩嫩、鼓鼓的脸蛋上，泛起了一阵红晕。水蜜桃
般的嘴唇吐出几个字：「哥、哥哥？」

　　」咦？这个妹子该不是想吃我的豆腐吧。「扬天明心中暗笑。地铁开动，开
始加速，扬天明身子往后撤了一下，把身体放的更低，迅速拉开了拉链，掏出了
粗红粗红的丁日，上面裸露着正在不停输送血液的青筋。不等地铁减速，扬天明
一把把丁日送到女生的两腿之间、阴部之下。地铁」框、框框、框「的震动着，
扬天明靠着女生大腿上的柔嫩的皮肤前后前后的抽插着。

　　女生慢慢靠在扬天明身上，像是要依偎在扬天明怀里似的。用手隔着裙子抓
住了扬天明丁日的前部。那是怎样的纤纤细手啊，扬天明火热的丁日隔着裙子就
感受到了女生的那几只手指。女生用材质精良的丝缎裙子，开始套弄着插在自己
两腿之间的丁日，轻声说道：」哥哥还是和以前一样，那么心急。「

　　这就上钩了？！扬天明心里一阵狂喜。那裙子果然不是一般店面卖出的，这
女生的学校一定是贵族学校吧，裙子材质好得、在女生手指的套弄下，一下子就
触动了精关。还好扬天明身经百战，精关把的严，可是不管怎样，扬天明继续抱
着女生，把脸埋进女生的秀发中，如同野兽般疯狂，轻吻女生的脖子，吸吮女生
的发香。

　　」哈……嗯……哈……嗯「女生有了轻微的喘息声，就连声音都那么娇嫩欲
滴，快要滴到扬天明的心田了。」哥哥你这段时间去哪儿了，我好想你啊。「女
生回过头来，用舌头舔了一下扬天明的嘴唇，便一口咬了上去。扬天明感到有点
疼，连忙用舌头顶开女生的唇齿，和女生的舌头在甘甜的口水中翻滚着、交融着
打着转。」哼嗯——哈——啊「女生有点喘不过气来，娇喘的更加厉害，但是又
怕被旁人注意到，便从扬天明口中逃了出来，微微颔首，紧闭双唇，用那双水汪
汪的大眼睛，一脸无辜的盯着扬天明。

　　扬天明砰然心动了。眼前背对着自己、回过头的无辜少女，直接戳中了扬天
明的嗨点。

　　」说，你这段时间去哪儿了，去学园都市找你也找不到，打你电话你也不接。
「女生发话了。

　　扬天明听到这里，有些目眩，又有一点头晕，眼前浮过了一些很久远的画面，
却又看不大清楚。」什么和什么啊？学园都市？」扬天明有点一头雾水。」学、
园、都、市！「扬天明想起这个貌似很遥远的名字。天哪，难不成，这个女生认
识自己？？！！

　　」你，你是？」扬天明一脸诧异，小心翼翼的问到。

　　」啊？你还装作不认识我，讨厌！不理你了。「女生回过头，松开手，一把
想推开、摆脱扬天明。

　　扬天明逐渐有点想起来了。眼前这个清秀的女孩，好像、大概、应该是，但
是又不确定。

　　」依寒「扬天明凑近女生的耳朵，轻轻说了一声。

　　」讨厌。你不是不认识我么。走开啊，把你的脏东西拿开。「女生还在挣扎。

　　是自己的亲妹妹。扬天明的记忆这样告诉他。杨依寒。（至于为什么扬和杨，
此时的扬天明是分不清楚的，压根没有注意这个细节。）

　　可是，该怎么解释呢。待会儿还要去灵台办事啊。另外，妹妹怎么会出现在
人多手杂的地铁上，要不是自己先占到位置，怕是要被各种不知道从哪里来的屌
丝占了便宜啊。现在要是走了的话，妹妹肯定要出事的，怎么办啊。

　　扬天明心一横，不得已出此下策，继续把丁日送入妹妹的暖裙中，自己低下
身体，用下身夹住妹妹想躲避的两条黑丝长腿，接着一把抓住妹妹的纤纤细手，
继续隔着裙子套弄自己的丁日。扬天明紧紧贴在妹妹的背上，头停靠在妹妹的香
肩上，在妹妹的耳边轻声喘息着：」依寒，你听我说，我爱你，我爱你，我超喜
欢你。你以后不准坐公交、不准做地铁「扬天明的动作开始激烈起来。可妹妹显
然不愿意再帮哥哥套弄了，极力想挣扎开来。扬天明抓住妹妹的手，咬牙切齿的
磨出几个字」听到没有啊，以后不要再到这种地方来了「

　　扬天明隔着裙摆，把妹妹的手抓到自己丁日前，猛烈的用丁日顶开妹妹的手
心。一下，两下，三下，四下……在裙子和妹妹大腿之间的刺激下，在触碰着妹
妹滑嫩纤手的爽感下，也在扬天明求射心切的意图下，扬天明近乎疯狂的、又压
住自己的声音，在妹妹嫩耳边胡言乱语的情愫：」依寒，你是最美的……我好爱
你……我真的……我真的……依寒……依寒……依寒——「

　　无耻的哥哥把精液射在了妹妹的裙子里面，部分液体渗透出裙子沾到了依寒
的手心。扬天明松开手，收回丁日，用后面的裙子三两下擦干了自己的丁日，装
回了自己的裤子里，转身躲进了人流之中。

　　杨依寒回过头，发现哥哥已经不见了。似乎一切只是一场梦，除了手心热热
的液体。」哥哥真恶心「妹妹嫌弃的闻了闻自己手心，又用舌头舔了一口。」真
好吃。哥哥这次又是要去哪儿，什么时候可以再见啊。「妹妹拿出纸巾，擦拭着
裙子上滚烫的精液，可惜已经擦不干净，留下了精斑。一股浓密的雄性气味传开，
杨依寒周围的人都露出不适的恶心表情，意图远离。

　　扬天明走了两节车厢停下来，远远的看着妹妹的那个方向，虽然已经看不到
了。

　　扬天明旁边是一伙穿着西服的人。有个金丝眼镜的男白领神秘兮兮的说着：」
你们知道吗，前些日子，罗斯柴尔德在伦敦金融城开了年会，邀请了好多牛掰的
人过去，查尔斯王子都去了。世界隐秘的富豪啊。「旁边的人都」嗯，嗯「得附
和。不过又一个微胖短发的眼睛男不屑的说，」我前不久才在卢森堡开过会，是
比德尔伯格的俱乐部年会。「周围的人投过羡慕的目光。一个看似精练的女白领
问到：」说点实际的，赵总，你透露一点消息，让兄弟们捞一笔？」

　　扬天明听到这里，知道后面的事情不该听了，转身继续向前走。赵总一边看
了看周边的人，都是些贩夫走卒的平民，一边说：「像零和博弈的期货外汇你们
就不要搞，我们来搞正和博弈的股票」。等到扬天明走远了，那个微胖的赵总才
轻声说：」上汽集团。绝对有戏。「

　　那个」胖子「说的那么小声，不过还是没有逃过扬天明的耳朵。果然和组织
说的一样，比德尔伯格和罗斯柴尔德的人，不过是一些没落、被边缘化的贵族，
打着神秘的旗号，做一些小打小闹的事情。世家大族的兴衰变幻莫测，三十三重
天上的人又都换了不知道多少拨了。

　　想到这里，雪莉今天要去瑞士苏黎世参加金融３０人的年会，应该会说服欧
洲央行行长着手大规模宽松了吧。要是她公报私仇，我这边暗黑币的任务可没办
法做啊。

　　出了地铁，来到地上，也是江都最繁华的地带」灵台方寸「。几栋高耸入云
的摩天大楼，一眼望不到顶端。如果从海平面上回望江都，乃至整个神州，这里
可以说是几只巨屌了。

　　地面上的空气非常糟糕。气温回升到３０度，胶质雾霾又重新开始聚集起来。
虽然江都的电动车都已经全面推广开了，但是至于为什么还有雾霾存在，谁都没
有弄清楚，或者，弄清楚的人都不发出声音了。尽管有潜在的癌症威胁，各路仙
人、妖精依旧还是要在这一寸土地一百万的地方奔波捞钱，仙子们因为雾霾的缘
故、细嫩的皮肤老化的越来越快，只能依靠公司开发出更新、更激进的保养品保
持易逝的容颜。只有那些神佛，避开了地面上的雾霾，住到了更高更远的九重天
上，也就是摩天大楼看不到的顶端，穿过了对流层，到平流层新建了空气系统和
生态环境。九重天由各种云雾缭绕的摩天大楼顶端组成，恰似一个个漂在云海上
的仙岛。而从九重天上俯视灵台的蝼蚁蜉蝣，怕是也别有一番味道吧。

　　灵台广场上的大荧屏上滚动播放着新闻和广告。打扮的漂漂亮亮的女主播们，
一本正经在演播室里播报着：「今日凌晨，五角大楼发言人宣布放弃马纳斯空军
基地，即日交还给吉尔吉斯斯坦政府。」扬天明会心一笑，想起昨天夜里在空军
基地面对天使姐姐心花乱放、犯的错，神仙姐姐这是要毁尸灭迹节奏啊。

　　扬天明走到」方寸山「的摩天大楼前，恰巧几辆豪车也赶到了。一个俄国人
和一些随从，领着英国人、法国人和德国人走了出来。那个俄国人，就是在马纳
斯空军基地里见到的国家安全顾问。他也看到了扬天明，便把扬天明一起带着，
乘坐浮梯，直达九重天上。在浮梯中的交谈才知道，英国的政要是前总首相威廉
布莱尔，法国的政要是前总统拿破仑萨科齐，德国的政要是前总理俾斯麦施罗德。
而这三人都以为，扬天明只不过是中央帝国同沙俄联系的秘使。

　　上合峰会还没有开始，九重天上已经热闹起来，参会者以帮着神魔跑腿的仙
妖——政商界的要人——居多。平日里作为大老板款习惯居高临下的仙人们，到
了九重天个个都客客气气、嬉皮笑脸的，谁都不敢得罪。伴随着丝竹仙乐和饕餮
美食，这帮上仙到处笼络关系、联络感情。处在大厅正前方的，是最先到场的彼
得，以及接待彼得的弥勒佛。大神都是直接坐飞机到九重天的，其他人都需要坐
浮梯上来，据说是为了空间安全，其实还是怕雾霾吧，不过也带了一点地位象征
的意味。

　　一干人等在后台等彼得。彼得与弥勒佛寒暄几句后，便先回到休息室。彼得
进来后，立马变得愁眉苦脸，抱怨道：「弥勒还是不答应金援的事情啊。」

　　沙俄的国家安全顾问说，」我带了英法德的前总统来，之前弥勒佛在闽南代
治的时候，都与这些人有些许交情，应该可以说的通。「那三人纷纷表示，愿效
犬马之劳。彼得十分豪爽，若是这次行得通，将把施罗德的项目董事长的位置提
到Ｇａｚｐｒｏｍ总部的高层，通过瑞士向萨科齐资助４０００万欧元帮助他竞
选２０１７年的总统，通过开曼群岛的离岸账户给布莱尔的气候变化慈善基金会
捐上１亿美元。那三人欣然领命，出门去找弥勒去了。

　　「这么点钱当然可以打发他们这些小仙，可是办的成事么？」扬天明苦笑到。

　　「那这位少侠，你看该怎么办。」彼得身上的蛮肌颤动着。

　　「哈哈，此乃天机也。不是不办，时候未到。大帝今日只需耐心等待，不久
弥勒就会亲自派人来应承此事。」扬天明强装着一脸笑容，故作高深。心里暗暗
想，燃灯的作息规律太不健康了吧，都已经正中午了，应该早就该把事情办了啊。

　　「但愿少侠此计能行吧」彼得在这重要场合，不便发怒，于是压抑着内心的
冲动，带着随从出门了。扬天明跟着也出去了。

　　各国政要陆续就位开始宴会。坐在前排和中间的，都是东胜神洲来的各路神
佛，其次是中后排大量的上仙。

　　宴会开始，首先是礼仪式的排场，弥勒和彼得在台上致辞就坐，进行」亲切
友好「的交谈。另有主持人不断的播报各界发来的贺电。

　　「布尼塔利亚女皇发来贺电」

　　「神圣罗马帝国皇帝发来贺电」

　　「法兰克帝国皇帝发来贺电」

　　「梵蒂冈罗马教皇发来贺电」

　　发贺电的，都是不被准许来的外州大神。而坐在大厅中央的满天神佛，都是
中央帝国周边的各洲，这也是为什么称作上合峰会的原因。而英法德的那三位上
仙，像傻子一样站在台边上，弥勒的手下正在对着他们比划，时不时的摆摆手、
摇摇头。

　　主持人继续播报着各大洲大神发来的贺电：

　　「燃灯古佛发来贺电，预祝本次上合峰会取得圆满成功」

　　」……「

　　会场的音乐仍在继续，但是气氛变得很不一样，热闹的联络会变成了各路仙
人交头接耳的窃窃私语。坐在台上的弥勒佛看了一眼会场的变化，又回头对着自
己手下的黄眉金仙，招手示意。黄眉金仙领会到意思，边匆匆离开。弥勒佛靠在
椅背上，面色凝重。而彼得大帝则举起一杯醴醪，帮弥勒排解心头之忧。两位大
神继续」亲切友好「的交谈。

　　形式化的东西弄完之后，诸路神佛乘上了豪华的航空母舰。这是真正的航空
母舰，停靠在「方寸山」的九重天上，距离地面１１０００米。据说航空母舰准
备驶向东海的蓬莱仙岛。临上航空母舰时，黄眉金仙匆匆回到九重天，对着弥勒
耳语几句，引得弥勒点了点头。

　　九重天上的上合峰会，众仙只是来捧场。蓬莱仙岛则是神佛之间的密会，并
非扬天明之类的上仙级别就可以进入的。不过某些事情，扬天明已经心中有数了，
比如彼得金援的难题想必已经解决了，又比如蓬莱仙岛上休闲谈正事，正事伴休
闲。所谓休闲，就是各路仙家生养的形容姣好的子女，傍上大神的好机会。仙家
也很不容易的，像之前那个法国前总统，为了几千万就出卖了自己灵魂，钱在灵
台买一间居室就花光了，不用提后面的生活开销了。

　　扬天明和众仙目送航母启程离开方寸山后，便各自散去。扬天明正要离开，
却被一人拦住去路。那人说道：「先生初来灵台，何不多留几日，好让我们做主
人的好好招待。」

　　「终于来了。」扬天明心中暗笑，这是他料到的第三件事情。扬天明清了清
嗓子，说道：「不必了。晚辈俗事在身，不敢打扰贵家清修。」

　　那人依旧客气的说道：「我们家老爷子说了，先生应诺前来，就该留上一段
时日，让我们尽上地主之谊。」一些人开始向扬天明移动。

　　扬天明听出话中不妙，正想发话，忽然发现自己已经动弹不得。周围有人对
扬天明施加了【空间禁锢】的高级仙术。那人走上前来，拍了一下扬天明的肩膀，
不屑的说道：「跟我们走吧。」接着扬天明的手脚不由自主的动了起来，跟着那
人走。这是【影子模仿术】么？扬天明猜了一下。不过，是时候给他们一点颜色
看看了。

　　「哈哈哈哈」扬天明笑到，」你知道你们家老爷子，为什么派你来么。「

　　那人停住脚步。

　　扬天明继续说：」他老人家就是让你来证明我非常值得你们家挖走，以至于
你们家根本没有能力挖我走。当然了，这点空间小术根本就困不住我，不然我也
不会被你们家老爷子看上。「

　　那人转过身，警惕的盯着扬天明。周围的随从摆出一副临战的姿态。

　　」给你们家老爷子带句话，佛家势力虽然遍布东胜神州，旗下不过是蝇头小
众之辈，离我们组织还是差了一截。我来灵台，如入无人之境，想走，谁也拦不
住。合作可以，千万不要想太多了，挖墙脚的事情，黑吃黑的事情，做多了会损
阴德的。「扬天明的身体开始慢慢变小，缩到一个点，在那一伙人的惊愕的表情
下，渐渐消失了。

　　那人发怒了，回问身边随从。随从答道，三维空间并无异样，不过扬天明确
实消失了。众人被这神通惊呆了。那人狠狠指着随从的额头，努力压住自己的音
量，暴怒着一字一顿的说：」你、他、Ｍ、的，可以给老子卷铺盖走、人、了！
「接着，那人对着自己的手表，将信息通过量子秘钥，传回了燃灯道场的量子云
核中枢：」这他妈是公然挑衅，人消失了，一定要把他找出来！「。

　　扬天明并没有从这个世界上消失，而是出现在那艘飞往蓬莱仙岛的航空母舰
中。周围仿佛是航空母舰的仓库，不过扬天明已经奄奄一息，动弹不得。要不是
昨天早上为了对付共济会的魔女，要不是昨天晚上看到庄玲瑾起了色心，现在也
不会弄成这般模样啊。哎，色字头上一把刀啊。

　　」看，这里有个男人「。一个仙女经过，指着扬天明。接着越来越多的仙女
围了上来，打量着面前这个奄奄一息的男人。

　　什么？仙女就藏在航母的内舱仓库？那传说中的蓬莱仙岛，该不会就是在东
海上空，随便找一个云雾飘渺的地方，放内舱的仙女出来吧……扬天明猛地记起
来，航母舰体上写的蓬莱两个字，并不是目的地，而是那航母本身的名字吧？！

　　一个仙女凑了上来，用手摸摸了扬天明的脸，又摸了摸扬天明的腹部，感受
着扬天明的皮肤和肌肉。靠近了瞧，扬天明才发现，这只是画了妆、盖了丑的妖
精。可是，什么人能够在满载神佛的航母上，放上一大堆妖精，混进仙女中？联
想到昨天遇到的女魔，难道又是共济会捣乱？不过他们的势力应该还不足以强大
到遍布到神洲啊。

　　那个妖精伸出舌头，把扬天明的右脸从下到上了舔了一把，」好清秀的男子
啊，哈哈哈哈~ 「。女妖精又开始解扬天明的上衣和裤子，从扬天明的胸口开始
舔起，从上往下，一直前往扬天明的丁日。扬天明此时已经无力反抗，只能任由
妖精摆布。

　　妖精用那略显粗糙的手，抓起自己身上的绫罗绸缎，扶起扬天明萎靡的丁日，
开始搓揉起来。妖精边揉边冲着扬天明淫笑，靡靡的撒娇着：」官人，我要~
「扬天明的丁日上的血管在刺激中逐步开始充血，粗壮的丁日逐渐竖立起来。妖
精张开嘴，一口含住扬天明丁日，开始吃了起来。尽管妖精的口活不错，不过扬
天明的大脑已经处于极限快失去意识，根本感受不到，而脊椎仍在响应者女妖的
舌活刺激。没有了大脑高级神经中枢的控制，很快，扬天明的丁日就开始按捺不
住的抖动，肌肉开始猛烈的收缩，精关大开。女妖加快了吮吸的频率，一脸满足
的等待扬天明把精血射出，然而，却没有任何东西喷出来，扬天明的丁日抖完了
之后，又萎了下去。

　　女妖不甘心的又试了几次，可是依然是之间丁日射，不见精出来。扬天明这
次的高维空间转换，已经换回了那个被魔女榨干的身躯，里面空空如也。

　　另一个女妖见状，挥舞着霓裳，拥了上来。既然没有精液，那就来吸扬天明
的元气。一个女妖和扬天明嘴对嘴，亲了起来。女妖用手疯狂的摸着扬天明的俊
脸，用舌头撑开扬天明的嘴，开始疯狂的吸收扬天明体内残存的真气。

　　」招数是一样的，不过妖比不上魔。「扬天明感受着体内的真元从嘴中吐出，
流入女妖的腹中。扬天明仔细回想那个魔女榨干自己的过程。其他妖女用各种各
样的丝巾把扬天明缠住，众多手、足、胸、舌，抚慰着扬天明全身上下每一处地
方，仿佛要把扬天明给吃掉、消化掉一样。

　　扬天明的手突然动了，按住那个女妖的后脑勺。原来女妖感受到口中的不对
劲，想要逃开，却被扬天明一把按住，扬天明开始疯狂的吸收女妖的真气，或者
叫做妖气。由于扬天明原来的真气已尽，这次灌入的女妖的真气，起到了否极泰
来的作用。扬天明不仅经过这几次实战掌握了采阳补阴的方法，还反推出了采阴
补阳的方法。

　　扬天明的力气很大，几口就吸完了一个女妖。那女妖的脸一下子似乎老了二
十年，浑身乏力，被其他女妖挤了下去。其他女妖以为是其他姐妹让出了位置，
就继续挤着上前，和扬天明嘴对嘴。

　　这帮女妖居然这么饥渴，要是遇上那帮老骨头神佛，只怕他们会完全吃不消
啊。扬天明几口一个，几口一个，越吸越带劲。只见着女妖蜂拥着逐渐茁壮起来
的扬天明，却没有发觉一些姐妹已经爽翻嗨倒在地上。

　　扬天明已经成了一个吸收阴精的机器了。

　　扬天明把自己外墙中空的大丁日甩了出来，对着女妖开始打。当然」炮「并
不是发出去，而是吸回来。女妖根本受不了扬天明这样的名器诱惑，女妖那被手
术做小的阴道仅仅接收了这样的名器，就已经嗨翻了天，松回了原型，也泄尽了
身。不一会儿，一个个女妖爽的倒下，剩下的一批女妖看到姐妹在地上爽的打滚，
连连叫好，纷纷心甘情愿被扬天明插。

　　真的就这么，一炮一个，扬天明把一窝女妖打完了。大量混乱的真气在扬天
明体内翻滚着，让扬天明感到难受。虽然依靠魔女采阳补阴的手法，反推出采阴
补阳的方法，不过这显然只做到了采阴，还没有精通到补阳那一步啊。看着四周
满地呻吟的女妖，哦不，应该叫做老女怪猜对，扬天明调动着体内的妖气，对着
地板大吐一口，吐出【巨空炮】，将航空母舰下部击穿。看着下面１０米多深的
洞，扬天明恍然明白，这些女妖藏在主体的外面，难道是外包给设计公司做外形
设计的时候，被某些势力偷偷放上去的么？这放了多长时间啊，这些女妖难怪一
个个饥渴的要死。

　　扬天明跳了下去，这次直接从一万米高空下坠到东海中，没有神仙姐姐、天
使姐姐的庄玲瑾来救。要不是东海浪急风高，以及扬天明体内妖气乱泄，起到了
缓冲的作用，扬天明早就在平静的水面上摔的粉身碎骨。

　　扬天明的破坏行动，惊动了甲板上的神佛。航空母舰紧急调转方向前往黄海，
驶向京都。京都的无人机蜂拥而出，涌向蓬莱号航空母舰。从各大军区发出的各
种询问信息，通过军事热线雪片般飞向太平洋各国，特别是游弋在东海的第七舰
队。得到的回复时，没有任何国家做出任何敌对行动。

　　对于蓬莱航母出航的事情，超级大国的第七舰队一直持续关注，不巧从天上
掉下来个大便宜。第七舰队的无人机器耳目们，立马把扬天明捞了上来，拉回正
在东海上演习的第七舰队企业号航空母舰。超级大国的军医们对扬天明进行紧张
的救治，希望从扬天明口中套出点什么。当军医们看到眼前这个病人时，发现已
经过度纵欲、过度吸食致幻剂，已经接近成了生死人。

　　另一方面，燃灯一家发动了所有的关系，让遍布神洲的眼线寻找那个在灵台
九重天上凭空魔术般消失的男人。很快，他们便从美军的眼线中得知，扬天明在
神洲之外的第七舰队中，身负重伤。不仅扬天明玩脱了，让他们捧腹耻笑，而且
让他们舒一口气的是，第七舰队的企业号航空母舰此行要去香港停靠补给。而那
里，有燃灯的少当家和中央帝国最精良的特工人员，直接收拾扬天明。

　　新闻上，灵台广场的全息银屏依旧播报着不痛不痒的广告。而在坊间，居然
蹊跷的开始流传」有人在东海尝试行刺弥勒佛祖「的消息。」组织「在香港的人
也开始行动起来，准备和燃灯一家接洽、平息此事。
【人间往事】（5）作者：Poro_Ero


　　　　　　　　　　　　　　　第３６８夜

　　　　　　　　　　　　　Ｎｉｇｈｔ３６８

　　中央帝国，香港自治地，云峰大厦中心医院

　　几个小时前摔的半死的扬天明，现在已经可以在云峰上闲逛了。现代医疗科
技也好、疗伤法术也罢，已经大大延长了人类的寿命。满天神佛的老头子老嬷嬷
们，依靠这些技术，大多都超过了１００岁，大致分布在１２０岁- １８０岁之
间。而就在刚才，医生们通过提取扬天明的干细胞进行４Ｄ器官打印，替换了扬
天明已经濒临损坏的器官。

　　当然，美军第七舰队的「企业号」航空母舰并不具备如此高超的技术。手术
是在香港云峰医院实现的，也在各方严密的监督之下。云峰大厦，是上个纪元就
兴起的某个新兴家族，最近在香港投掷的一个新地标建筑。由于长期使用纽约曼
哈顿的资金，云峰集团和美国人的关系非同一般，也应承了美军这次手术的请求。
当然，能在中央帝国自治领地上混出头的人，必然也在中央帝国里有神佛罩着。
作为幕后的支持者，在香港活动的燃灯家族的少主势力，一下子就把扬天明捉进
了瓮中。

　　这次扬天明的待遇可不低，【云峰顶】并不是什么人都可以来的地方。和【
灵台方寸山】一样，云峰顶也是九重天之上的仙境，不过新建的云峰顶采用了更
好的自旋稳定措施以及磁悬浮措施，使得只能通过云梯绕弯从云峰大厦上到云峰
顶，而不能直接在云峰大厦坐电梯到。换个时髦的词说，就是在远离城市雾霾和
蝼蚁喧嚣的平流层，是３０００多层高的地方。能到这里的非神即仙，非富即贵，
因此少了不少闲杂人等。扬天明虽然能够四处闲逛，但四周跟着各路神仙的人马，
既要防止扬天明逃跑，又要防止对方抢人。

　　燃灯少主势力派来了精干的代理人团队——由【孔雀大明王菩萨】领头，下
人们不敢提、甚至不敢暗示他以前在香港混的黑名「大鹏魔头」，避开了孔雀，
直接称呼大明王。大明王一行人直接负责对扬天明的软禁。

　　由于燃灯在上合峰会上的突然出现，引起了掌天者弥勒佛的警觉。弥勒佛借
助盟友【西周岐山王菩萨】和【金土珠光佛】在香港的势力，派出了【大方风雷
罗汉】一行人，作为监视扬天明和其他势力的一举一动。

　　美军第七舰队虽然派出了将领准备审问扬天明，但是在安全方面由于缺乏预
算，还是委托关系比较好的云峰集团派出安保公司，和大明王一起软禁扬天明。

　　当然，也有在云峰顶上活动的其他势力注意到了云天明。其中包括了「组织」，
「组织」也派人来，接应扬天明。

　　陪同扬天明散步的，是美军第七舰队的女参谋长爱丽丝。她是个典型的英裔
白人，一头金黄的亮发，藏在威严的军帽中。爱丽丝十分健谈，点评当今局势，
又不断向扬天明说出暗示性发问的语句，想从扬天明口中套出点什么。参谋长讲
了许久，扬天明一言不发，只是继续散步，赏花，赏月，赏瀑布。

　　「你想升官，骑在你现在上司的腰上么？」扬天明打断了侃侃而谈的爱丽丝。
上级派爱丽丝来，一个是参谋长的职务能力符合套取情报的要求，一个是女性的
身份对于这个嗑药嗜性的放荡男子有胜过男人的亲和力。然而，扬天明已经从爱
丽丝的步伐上，感受出爱丽丝在面对自己时，内心深处的那一丝对未来的憧憬和
对过去经历的不安。能以女性身份爬到这个位置，必定免不了军队内部的性侵。
而性侵在爱丽丝身上种下的因，将会造就未来爱丽丝用性虐来报复曾经凌辱自己
的男人，以及用性上的胜利来炫耀身份的胜利。

　　爱丽丝的眼神闪烁了一下，长期军队训练的专业素养让她迅速表现的十分冷
静，一脸疑惑的反问扬天明：「就凭你能做什么？你想贿赂我？（暗语：你接着
说）」

　　扬天明转过头，直视爱丽丝的眼睛，用温柔的声音念出她的名字：「爱丽丝」。
接着扬天明的右手轻轻从爱丽丝的脸颊，抚摸到后耳：「多么好的女孩子，温柔、
可爱、坚韧、上进。」

　　爱丽丝想闪躲，想反驳。扬天明继续发动言语攻势：「你只差一个机会。而
我可以给你这个机会。」

　　「你不用想贿赂一个美国的军人，我有我的荣誉和骄傲（暗语：怎么给？）」。
爱丽丝拿下扬天明的手，斩钉截铁的说道。

　　多么专业的素养啊，演戏都演的这么斩钉截铁。扬天明心中暗笑。表面上，
扬天明微笑着开始吹牛，「我可以东海刺佛，也可以轻易的让你升官。你要做的
就是做好你自己的事情（暗语：帮我逃脱），好好准备迎接新的职位（暗语：准
备升官）。」

　　扬天明显然不知道现在香港的小道消息已经飞满天了，「中央帝国殊死内斗，
佛祖东海命悬一线」的等等博取眼球的标题都纷纷打出。但是根据自己的行为和
熟悉的军事规则来判断，必然在外界产生这样的舆论效果。而爱丽丝对于这个２
万米高空摔下不死的人本来就有一丝神秘，对方优雅、克制的温柔动作也使得爱
丽丝有一丝丝崇拜。想到自己如果套出扬天明的情报，最多也只能立个三等小功，
大头肯定会被该死的上司拿走，想到这里，爱丽丝对于扬天明这个东方男性的一
丝丝神秘感和崇拜感，开始在内心交织、生长、发芽、壮大。爱丽丝相信了这个
男人，甚至恨不得趁着夜幕和扬天明来一发野战。

　　爱丽丝用强硬的口吻回绝：「我不会接受你的贿赂（暗语：我接受）。我们
的谈话到此结束（暗语：无需多说，成交），我需要向上头报告潜在的违规行为。」
爱丽丝示意扬天明回到病房。

　　扬天明突然从后面一把抱住爱丽丝，被爱丽丝以矫捷的身手摔倒在地。爱丽
丝喘着气，叫侍卫过来把不知好歹的扬天明拖入病房。

　　这一幕让风雷罗汉和大明王在远处看的吃惊，果然这传说中的风流浪子对性
爱之事如此饥渴，下面就更要好好用准备已久的特殊方式招待、软禁扬天明。

　　至少表面上，这一幕是这样的。但是，事情进展的要快的多。扬天明用刚刚
恢复的一丝仅有力量，在自己抱上爱丽丝的那一刻，把自身加速到光速，迅速扒
开爱丽丝的裤子，将从后面将丁日送入爱丽丝的大穴中，如扬天明想象的那样的
松弛的大穴中，对着花心顶了十几个来回，直接让爱丽丝泄了阴精。而扬天明靠
从妖精和魔女那里悟出的采阴之法，尽管不能补阳，将爱丽丝的阴精封存在自己
的体内。然后迅速帮爱丽丝提上了裤子。从外人看来，漏掉了扬天明的许多动作。
而扬天明的示爱行为和非凡能力，更加坚定了在爱丽丝心中神秘、高大、崇拜的
形象。

　　被抓入病房后，大明王和一名少女走了进来。大明王哈哈大笑：「真想不到
啊，扬天明，你已经被你的组织抛弃了，那个，还是由你们自己人来说吧。」

　　那个少女看上去是个小仙，完全没有化妆，也没有精致的衣服搭配，因此不
那么显眼，大概组织的用意也是防止少女被这云峰顶上各路如狼似虎的色魔侵犯
吧。少女开宗明义：「我叫许丰丰，是Ｎｏ。１的助理。Ｎｏ。１已经上报组织，
以你耽搁正事、得罪东朝的名义，将你就地开除。鉴于燃灯一家还想折磨你，你
还留着一条狗命」。

　　扬天明从床上爬起来，穿着患者服，像狗一样在床上企求：「是神仙姐姐吗。
是神仙姐姐做的决定吗？好妹妹，你回去告诉神仙姐姐，我错了好不好，我错了。」

　　少女一脸不屑，没有回应。大明王继续大笑，「根据你们组织的提议，我们
后面准备好了一系列折磨你的方式。」说完，二人离开。

　　第一步：榨精。

　　为了防止扬天明元气恢复，又做出什么神通，大明王从地下选了两个媚妖，
来榨干扬天明。两个护士打扮的媚妖，推着一整车嗨药和壮阳药进来，见面二话
不说就开始撒粉、打针。扬天明被注射的两眼模糊，却依旧看的明白，那清纯的
小护士装扮下，分明是两个奇丑无比的老嬷嬷。老嬷嬷好久没有吸青壮男子的精
血了，要上来好好服侍扬天明。

　　扬天明看着身子底下正在抚慰的护士们，强忍住呕吐的欲望，在致幻剂的作
用下，扬天明的触感越来越弱。扬天明不甘心自己被两个老太婆糟蹋，借着触感
消失，开始抠全身的皮肤。扬天明把自己全身抠烂，抠的血肉模糊，搓着自己巨
大的阳棍，尽开精关，放肆向老太婆脸上射精，不一会儿就精尽到虚脱，开始流
血。看着眼前血肉糜烂、面目狰狞、阳气尽失的扬天明，两个老太婆全然失去了
欲望，连亲吻扬天明丁日的勇气都没有。只是尝尝了自己脸上的精血，就闭着眼
睛自慰了半个小时，把淫水碰到扬天明的身上，完成任务，就一脸抱怨的离开。

　　扬天明不能死。云峰医院的医生们，又开始抢救。至少，要让扬天明恢复容
貌，不然下一步的时候怎么认出这人是扬天明呢？

　　第二步：毁名。

　　上层的神佛虽然平时装的对待平民都很友善，但实际上就连扬天明这类散仙
在神佛心中从来都是鄙如蝼蚁，不屑一顾。扬天明名声的基础，就在于喜欢八卦
的中下层群体。云峰顶上从来不缺这种爱八卦的仙人们。医生们虽然移植好了扬
天明的皮肤，却被下令故意把脸弄的丑了一点。而扬天明吃的壮阳药和致幻剂效
果还没有退去，仍然处于两眼流泪，鼻口涕涎的状态。云峰中心医院不远处的云
峰中央大厅，正在举办集团一个投资夜宴。而扬天明则被强行送入了会场。

　　会场十分热闹，到处是小仙子的歌舞霓裳。８８个圆桌，聚集了上千号仙人，
商谈云峰集团的各种投资事宜。这种场合免不了串串门，拉拉家常。扬天明的出
现，并没有引起轰动，只是被几个桌子的仙人们看到，指指点点，议论着这个怪
仙。会场的中心热点，依旧是那个几个庞然大物、盘根错节的大集团领导。

　　扬天明眼睛都快睁不开，上眼皮快频率的打着下眼皮，神情恍惚、面容略丑
的在会场里慢慢走着。

　　虽然外表很挫，但是扬天明内心依然清醒。拒绝做燃灯家的狗，就要被整的
连狗都不如。榨精、嗑药、毁名之后，就是【要命】了。在此之前，一定要想办
法逃出去。可是，四周布满眼线，怎么逃的出去呢。这里是燃灯的地盘，靠中央
帝国的人和周边小国的人肯定不行，可是美军在这里，似乎也拿燃灯一家没办法。
俄罗斯天高地远，即使在这里碰到俄罗斯的小仙，也远水解不了近渴啊。俄罗斯？
找阿拉伯人会不会有用。

　　扬天明使出吃奶的劲，撑着自己发黑的双眼，搜寻着会场里奇装异服的人士。
迅速锁定了来自中东的群体。扬天明解封了此前从爱丽丝那里得到的阴精，暂时
撑住身体，向前移动。

　　「王子殿下」。扬天明因为药劲还在，有些吐词不清，但是已经看出来这个
人是沙特的王子级别，而外出到这种低一层级的地方从商的，肯定不是嫡系人马
. 不是嫡系人马，就有夺王位的冲动。

　　「你是？」那个王子看到面前这个有些病态的人，举着酒杯，恭敬的问到。

　　扬天明拿起了桌上的酒，与王子轻轻碰了一下，喝了一口之后接着说：「我
为利雅得的事情向您致以最诚挚的慰问，希望您能节哀。」那个王子连连点头。

　　看他谦逊的样子，大概吃了很多苦头，是很远很远的旁系吧。天知道国王干
了多少个女的，生了多少个儿子。

　　「现在朝中贵族尽失，民心不稳。您不应该只关注钱财之事，应当在军队中
培养一批人才，作为以后安邦定国的基础啊。」扬天明叹息的说，「不仅仅是沙
特，整个中东的逊尼派在大国的干涉下，已经很多群龙无首了，您应该借当前的
机会，干出一番事业。」

　　扬天明的话，直戳中王子的痛处。王子连忙问道，「人的事情，我有许多钱，
可以买到，可是军队势力太大，该怎么有我的位置啊。」

　　扬天明笑而不答，实际上是刚才话说多了，自己有点泄了阴精气。为了避免
多说，扬天明把王子餐盘上的叉子往前一推，又往右一推，然后从旁边拿另一个
叉子，从一个位置开始，推到王子叉子的下方，接着交换了叉子的位置，再又交
换了一次叉子的位置。

　　别人可能看不明白，但是王子看得是心惊肉跳。这熟悉的地形，分明是阿拉
伯人梦寐以求的联合统一的伊斯兰地区，而那个从自己沙特位置拿出的叉子，叉
到的伊拉克的北部，另一个方向来自伊朗的叉子，叉到了伊拉克的南部。可是交
换两次叉子的意思是？王子还是有些不解：「为什么要换叉子？」

　　扬天明故作深沉的说：「每个国家，都有像您这样的人才啊！」王子恍然大
悟，用钱买到逊尼派的武装，夺取伊拉克，势必引发伊朗什叶派武装来支援。而
只要买通伊朗什叶派中有相同想法的派系军人，就可以在两军对峙和交战中，通
过对手打击自己在国内的敌人，同时在国内建功立业、树立威望，几轮交手之后，
两军就剩下事先串通好的两派势力了，这样也不用打仗了，可以回国发动政变了。

　　扬天明忽然被人拍了一下肩膀：「哟，这不是ＮＯ。１３嘛」。扬天明本身
强撑着体内阴精乱流，根本顶不住这普通的一拍，连人带杯倒了下去。酒杯清脆
的破裂声，引来周围人的注意。

　　拍他的那人正是大明王。大明王一把扶起扬天明，对着周围人解释到：「大
家见笑了，ＮＯ。１３喝多了，哈哈哈哈。」扬天明凝聚的气已经散了，恢复了
此前睁不开眼、说不了话，鼻涕眼泪各种流的状态。扬天明只能擤着鼻涕、回避
众人的目光。

　　众人开始议论纷纷：

　　「这真的是ＮＯ。１３吗？」

　　「这就是ＮＯ。１３啊，他们和云峰集团有来往的。」

　　「他不是那个传说中的组织超级厉害的新兴人物么，怎么落的如此模样。」

　　「傻逼，你也不看看整他的人是谁，是大明王啊，大明王背后可是那个谁的
人啊。」

　　「哦哦。懂了，都懂了」众仙连连点头。

　　「听说，ＮＯ。１３在上合峰会上得罪了那个谁，弄的也被传说中的组织给
开除了。」人群中有人放八卦消息。

　　「难道东海刺佛没成功，就是因为他的阻拦？难怪要整他到这种地步」仙家
们的揣测越来越离谱。

　　哈哈哈哈，目的达到了。在大笑声中，大明王拖着扬天明离开了云峰中央大
厅。

　　在大厅外，大明王的手下帮助大明王拿住扬天明。现在扬天明就像一只蚂蚁，
大明王随便一踩就会死。现在要做的，就是要找个幽静的地方干掉扬天明，就地
毁尸。这时，爱丽丝带着几个随从拦住大明王：「你对他用了酷刑？这是违反人
权的。扬天明现在是美军的俘虏，我不允许你这样做。」

　　美军算几个钱？大明王对待外宾不好无礼，没敢在嘴上说，只是想绕道避开，
命令手下把人带走。爱丽丝也命令手下把扬天明带走。两边的头面对面的站着，
下属不敢不听，只能硬着头皮争抢起来。两边人也不敢打动干戈，只是互相推搡，
把扬天明丢在了地上。

　　「嗖——」的一声，众人发掘不对劲，忽然发现扬天明的身体已经消失了。
接着是一阵风吹过。

　　爱丽丝和大明王惊呆了。大明王对着只能手表咆哮，各部门监控，人在哪里，
人在哪里！接着又质问爱丽丝：「是不是美军把人带走了？」爱丽丝连连否认，
虽然早有预感，不过对于眼前发生的这一幕依旧很吃惊。不管怎样，扬天明这次
又耍了一次空间魔术，而且是在本人奄奄一息的情况下施展的魔术。

　　在后来的监控资料中，扬天明的确从视觉上消失了。但是在空气监控中，扬
天明显然在迅速移动。移动的空气一直连到云峰顶更高的空间，仿佛空中有跟细
绳吊着某种隐形材料把扬天明拖走了。而当时云峰顶的防空设施并没有发现上空
有任何飞行物。也许有，那只能是超越商业防空设施的军用新一代超材料隐形战
机。另一方面，燃灯家族在第七舰队的线人也确认了，美军并没有介入夺人的事
情，剩下的可能就只有俄罗斯了。而考虑到最近俄罗斯和弥勒尊佛打的火热，燃
灯一家只能暂时罢手，毕竟整人已经整够了。

　　３万米高空，苏- ６９隐形战斗机。

　　飞行员对着量子通讯器充满胜利和挑逗的语气说到：「猎物已钓到。」那个
飞行员正是庄玲瑾。

　　东海，琉球，企业号航空母舰

　　爱丽丝悻悻的在司令办公室中，等待那个酒鬼从兰桂坊回来「例行公事」。
忽然看到手表上的情报窗口传来一条新消息：「巴基斯坦机场遭到塔利班强攻。
但是线人透露这次是佯攻，真正大规模进攻是在伊拉克。伊拉克基地组织已经开
始酝酿大规模内战。」行动居然如此迅速，爱丽丝心中暗喜，这样一来，那个从
伊拉克调回的可恶上司，恐怕要引咎辞职了！爱丽丝得意的松开了自己的腰带，
那是一条材质精良的军用皮带。

【人间往事】（6）作者：Poro_Ero

　　　　　　　　　　　　　　　第３６９日

　　苏州，庄府

　　大脑一片沉重。「这是哪儿啊？」扬天明半睡半醒的思考，大脑飞快的运转，
感觉整个人像是陷在某个地方。扬天明的手由于平时用的比较多，这种时候，其
他部位没醒，手却可以活动。扬天明的手不安分的到处探查，忽然摸到一个软软、
嫩嫩的凸起。扬天明顺着往下摸，还用力按了按。这种滑腻的触感，通过神经击
醒了扬天明。他睁开眼睛，迷迷糊糊看到自己的手正放在庄玲瑾的脸上。

　　「神仙姐姐。」扬天明在心里确认了眼前这个人。可是脑袋依旧很沉，扬天
明一闭眼，就睡过去了。

　　庄玲瑾躺在床上，眯着眼看着扬天明。她拿开了他的手，用自己的纤纤玉手，
抚摸着扬天明的俊脸，然后用力掐他的人中。

　　扬天明又醒了，不过整个人还是很晕。忽然发现庄玲瑾把手指伸进了自己的
嘴里。非常灵活的，貌似是食指。庄玲瑾的手指在扬天明的嘴里游走，刮着扬天
明的牙齿。扬天明的舌头不自觉的去品尝庄玲瑾的指根和手掌，渐渐分泌出了口
水。庄玲瑾的手指进一步去盘弄扬天明的舌头，被扬天明紧紧吮吸住，像吸奶一
样，不由自主的用舌头刮着庄玲瑾的手指。

　　庄玲瑾感觉到扬天明嘴巴里都是口水，就把手指拔了出来，稍稍挪动了一下
身子，一抬脚，送过来了脚趾。扬天明虽然不清醒，但也认得这两只脚。虽然外
形好看，但却不对扬天明的胃口。扬天明撇过脸，避开了庄玲瑾的双脚，反而用
手抓住它们，挠庄玲瑾的脚心。

　　「啊哈哈哈——啊哈哈——哈哈」。庄玲瑾笑了。她怕痒，赶紧抽开了脚。

　　扬天明趁这一刻，起身坐在床边，把满嘴的口水吐到地上。口水似乎穿过了
地板，不知道到哪里去了。地板依旧非常干净，扬天明起身，发现自己仿佛置身
于一个云雾缭绕的幻境中。脚下的并不是实体的地板，而是某种３Ｄ影像加上阻
力空间的组合，这应该又是某个豪华别墅的顶级配置了。刚才吐的口水直接掉到
了最下面，被分类器收集起来，作为污水处理掉了。

　　扬天明转身看自己刚才躺着的地方。那是一张宽大的席梦思一样的床，像女
人的胸脯一样宽一样软。而在这张床上，侧卧着自己心往已久的神仙姐姐。今天
的庄玲瑾，显得很清秀，很美，应该一如既往的没有化妆。两只眼睛似乎要流出
水一般，粉红色的嘴唇，配上粉红色的衬衫，以及一条短裤，裸露着她那纤细雪
洁的脖子和手臂，以及修长白皙的大腿。

　　庄玲瑾躺在床上，媚着眼，伸出手召唤扬天明：「来啊，过来啊。」

　　扬天明听到这话，一下子丢了魂，傻傻的跪在床边，开始慢慢向庄玲瑾爬去。

　　「诶？想吃姐姐了吗？」庄玲瑾睁大她那茶色宝石般的眼睛，抬起一只修长
的大腿，用脚尖顶住了扬天明的额头。

　　扬天明顺着这只玉足，沿着腿部的完美线条，一路望到庄玲瑾的短裤里的阴
影处。扬天明咽了一口口水，顶着庄玲瑾的脚尖，边呆呆的点头，边痴痴的说：
「姐姐让弟弟过去好不好，弟弟想要，弟弟好喜欢姐姐。」

　　扬天明用手端着庄玲瑾的玉足，开始亲吻庄玲瑾的脚板，脚踝。忽然扬天明
朝庄玲瑾的脚心哈了一口气，引得庄玲瑾打了一个哆嗦，敏感的收回了脚。

　　扬天明得意的继续向前爬。现在，他的身下就是庄玲瑾了。扬天明解开了庄
玲瑾的衬衫扣子，把内衣向上卷，露出了庄玲瑾胸腹。接着又把庄玲瑾的乳罩扒
开，露出了那一只富有弹性的乳房。庄玲瑾没有反抗，只是面带笑容，静静的观
察着扬天明。

　　扬天明凝视着庄玲瑾凸起的玉峰，她的奶子十分浑圆，两只乳头大粒饱满。
扬天明颤巍巍的把手落在乳房上，竟不能满握那只娇乳。扬天明俯下身含住庄玲
瑾的乳头，稍微嘬了几口，引得庄玲瑾加重了一些喘息。接着扬天明顺着乳房往
下，将整个脸贴着庄玲瑾的腹部。冰凉、光滑的小腹，吹弹可破的雪肤，带着紧
致的触感，让扬天明感到一股宁静。扬天明接着把庄玲瑾的短裤向下拉了一点，
露出了粉色的内裤，扬天明一点一点，从腹部吻向肚脐，吻到内裤边上。越往下
吻，就越感到姐姐身体的温香软玉，扬天明越来越魂不守舍了。

　　神仙姐姐一把拉过扬天明，扬天明整个人一下子跌在姐姐的身上，落在姐姐
的怀里，被神仙姐姐的体香包围着、环绕着。庄玲瑾轻声在扬天明耳边说到：
「姐姐也喜欢弟弟啊。」

　　这句话似乎从耳根传到了脸上，扬天明的脸微微发热，不知道是自己开始兴
奋了，还是因为刚才那句话害羞了。

　　庄玲瑾一把推开扬天明，起身站起，俯视着扬天明。神仙姐姐抚摸着自己的
香肩，顺带着把衬衫和吊带的内衣都拂开，接着再一耸肩，一套衣服飘然落到脚
下。扬天明还来不及反应，她又轻轻解开短裤上的扣子，松开手，短裤顺着修长
的玉腿，一点点，缓缓滑到脚下。

　　眼前的神仙姐姐，正穿着比基尼对着自己。扬天明直勾勾盯着庄玲瑾完美的
身体，或者说，扬天明的魂魄已经被勾走了。

　　肉色的乳罩包裹着神仙姐姐的乳房。平时大概是衣服穿得多，因此不觉得，
现在可以仔细打量着真面目，差不多有Ｄ罩杯那么大。姐姐粉色的小内裤紧紧的
包住那丰满待放的阴阜和圆润鼓鼓的屁股，内裤上沿还有刚才扬天明轻吻的湿痕。
然而最美最引人入胜的地方，是那些被遮住的细节，那里便是劲爆的桃花源。

　　庄玲瑾俯瞰着扬天明，忽然露出甜甜的笑容，一点点走近扬天明。神仙姐姐
那特有的体香逐步又笼罩住扬天明，清爽中引人回味，回味处品出甘甜。

　　扬天明才不会甘心就这样躺着。作为猎人，是要对猎物主动出击的。扬天明
站起身来，正要直身一半处，忽然被庄玲瑾按住双肩。庄玲瑾俯下身，用右脸仅
仅贴着扬天明左脸，对着扬天明的耳朵吹了一口气，沙沙的说到：「弟弟要乖，
听姐姐的话，不要乱动。」

　　扬天明就这样妥协了，缓缓放下身体，半跪在庄玲瑾面前，像是要向公主求
婚的骑士。姐姐公主只是微微低下身，抱住扬天明，张开自己的樱唇，吻住了这
个骑士的嘴。

　　扬天明已经完全睡醒了，也主动迎上去和庄玲瑾接吻。一接触到神仙姐姐的
粉红樱唇，扬天明又想到了那富贵场，那温柔乡。扬天明的舌头顶开神仙姐姐的
樱唇，在神仙姐姐的嘴中，和姐姐的舌头互相绞缠着。庄玲瑾的唾液和体香是一
个风格，清淡重在回味，甘爽而不沁人。舌头大概是人体最软的地方吧，软软相
触，让扬天明好生舒服。

　　庄玲瑾的手并没有闲着，而是伸进了扬天明的衣服里。嫩滑的手掌，一寸一
寸温柔的抚摸着，从他的臀部到他的背部，再折返回来，到他的胸部。接着顺着
往下，伸到扬天明的裤子中，一手握住了他的丁日。那滑嫩的手指带着蓝调节奏
的捏着，爱抚着扬天明的丁日。

　　神仙姐姐半睁半闭的眼睛，没有一点烟视媚行的感觉，反而白嫩的脸庞，透
出一股天使般的纯洁。神仙姐姐丰满的乳房隔着粉色的乳罩，顶着扬天明的胸肌，
包含着肉感和弹性。扬天明的手也没有闲着，从神仙姐姐细腻的白脖子，抚慰到
香肩上丝绸般的秀发，接着顺着光滑的背部，搂住了姐姐柔若无骨的细腰。天使
般的神仙姐姐，忽然加快了舌头的搅动，扬天明难以压抑内心的火热，开始把手
撑开姐姐的三角短裤，捧住那两片鼓鼓的屁股。

　　扬天明忍不住了，边继续绞缠姐姐的舌头，喝下姐姐的口水，边松开手自行
脱掉衣服，光溜溜的跪在姐姐面前，乞求爱抚。庄玲瑾也愈发狂热，双手双脚紧
紧的缠在扬天明的身上。扬天明此时已经膨胀壮大的丁日，裸露着粗壮的青筋，
随着扬天明的心跳，一下两下的颤动。每一次颤动都会向上顶一点，碰触到姐姐
两腿之间最为润滑的肌肤，又会变的更大，最后摆动着，顶上了姐姐的阴阜，仅
仅隔着蕾丝内裤。

　　一下，两下，扬天明的丁日还在增长和壮大。火热的丁日不断敲着神仙姐姐
的门。姐姐的蕾丝内裤渐渐湿润起来。扬天明知道庄玲瑾已经有反应了，一摆手，
解掉了她后背乳罩的扣子，露出的Ｄ罩杯的乳房。天使般的姐姐，就这样极致性
感的站在自己面前，美到令人窒息。扬天明急忙用手揉捏姐姐的那团软肉，果然
弹性十足，弄的鲜红的乳头微微挺起。

　　庄玲瑾的喘息加重，一把推倒扬天明。扬天明噗咚一声倒在床上，已经理性
尽失的嗷嗷待哺的模样。姐姐脱掉粉色的内裤，露出水光莹莹的阴阜。姐姐身无
寸缕，白白的身躯，竟有些耀眼。姐姐光滑的小腿一曲，跨在扬天明两腿之间，
一手抓住扬天明近似肿胀的丁日，一手撑开自己的鲜红的樱唇，缓缓接触到扬天
明炙热的丁日。扬天明忽然两手按住庄玲瑾的细腰，小腹猛然向上一挺，顺着门
户，奋力直插到底。

　　「啊————」庄玲瑾痛的一声叫。扬天明还是这么心急火燎啊，庄玲瑾阴
道里的嫩肉紧紧的包裹着他的丁日。与上次被扬天明强行破处相比，这次的感受
稍微好了一些。然而直插到底、顶住花心的感受，让庄玲瑾一阵眩晕，把持不住，
一屁股坐到了扬天明的身上。庄玲瑾体会到了人间至乐，开始干劲十足的扭动起
来，用修长的美腿撑着床，一上一下的挺动，时不时摇动着屁股，让扬天明的丁
日在阴道里研磨。扬天明只觉得庄玲瑾的阴道越来越紧，夹的自己无比舒爽。而
庄玲瑾又在那里浪叫：「天明你快点插我啊，快点啊，我只给你一个人插，快插
我啊。」扬天明感到阴道里有无数的嫩口在嘬自己的丁日，阳根忽然一阵暖流汇
聚，知道要射精了，扬天明沉住气，紧缩精关，继续体验着人间美味。

　　哪里知道庄玲瑾察觉到了扬天明的变化，边收紧阴壁，边忽然起身，让扬天
明的丁日一次性脱出阴道。突如其来的紧缩和扩大，让扬天明猝不及防，精液就
此喷涌而出。庄玲瑾也有点撑不住，整个人向前坐落在扬天明的胸部，俯下身，
用沉甸甸的乳房压住了扬天明的脸。

　　处于略微虚脱状态的庄玲瑾，媚眼如丝，一脸不胜，却仍尽力一把抓住扬天
明的丁日，不断的套弄，帮助扬天明顺畅的喷出精液。素手过于纤细，拨弄着扬
天明的丁日喷了几盏茶的功夫，直到最后一滴。扬天明顿时觉得一阵空虚，边爽
嗨到翻，边疑惑的抱怨：「」姐姐，你？——「

　　「我已经有你的孩子了，不能让你的精液再进来了。」庄玲瑾娇喘着吐出这
几个字。

　　这句话如晴天霹雳般在扬天明脑内炸开。自己把上司搞怀上了不要紧，最要
命的是以后还要和这个上司一起工作，而且自己并不想伤害庄玲瑾，想负责。

　　然而兽性的扬天明并不这么认为。他猛地发力，翻过身来，一把把庄玲瑾按
在下面。庄玲瑾翻了一个身，闪过白白的背部，脊骨线条明显，腰肢纤幼。现在
庄玲瑾正面躺着面对着他，散乱的头发，高傲的眼神，勾起了扬天明的征服欲。
「想让老子不干你，老子偏要干你」。扬天明心想。

　　然而扬天明这几天已经连着干了魔女、妖女、仙女不下几十次了，大病初愈，
射过一次精的丁日没有那么快恢复。庄玲瑾对于扬天明的危险想法并不排斥，相
反，她打了一个响指，房间里某些东西开始移动起来了。接着房间里开始飘散着
白松露。松露末一点点逐渐在庄玲瑾身上铺上了薄薄的一层。那种甜甜的腻香反
而勾起了扬天明的食欲，扬天明俯下身观察着庄玲瑾身上的这层薄薄的松露，与
她那迷人的身材搭配起来，依旧洁白无暇。扬天明伸出舌头狠狠的在腹部舔了一
口。正开始舔的时候，水声响起。那是血红色的拉菲酒，从高空中打在庄玲瑾富
有弹性的乳房上，溅到扬天明的脸上和眼睛里，惹得扬天明睁不开眼。而庄玲瑾
透过自己傲然双峰之间的乳沟，高傲的看着这一切。

　　扬天明小心的睁开自己的眼睛。看到庄玲瑾正在用纤纤素手按住自己的乳房，
轻轻挤压那雪白的肌肤，早已熟透的蜜枣般的乳头渗出一簇雪白的乳汁，在乳头
上犹如含着泪水一般。接着乳滴逐渐变大，开始顺着乳峰，沿着乳沟，慢慢流到
腹部。乳汁和红酒混融在一起，泛出阵阵浅白，抵到扬天明的舌头。

　　眼前的景象实在是太美了。扬天明的心理防线彻底被击垮。庄玲瑾顺手一推，
就把扬天明推开到边上。这次又换做庄玲瑾在上面了，而身下的扬天明已经两眼
无神，仿佛灵魂仍停在刚才的时空里仍未出来。

　　庄玲瑾再一次用修长的美腿夹住扬天明的下身，继续挺动自己的屁股，与扬
天明交欢。

　　扬天明的丁日虽然能在抚慰下立起，但是已经射过一次满满的精了，射精的
意愿稍稍弱了一些。而庄玲瑾上次却没有泄身，于是很快，庄玲瑾就又到了舒爽
无比的境界。

　　「嗯——啊————啊——嗯」庄玲瑾娇喘着，呼唤着扬天明的名字。庄玲
瑾的娇喘愈发销魂，愈发蚀骨。她惺眼半闭，媚眼如丝，粉脸狂摆，娇喘连连。
庄玲瑾的阴道紧紧缠绕着扬天明的丁日，又是研磨，又是爱抚，不断的刺激扬天
明的丁日变得更大更粗。上下挺动的身体，惹得宽广的胸脯上乳浪连连，全身香
汗淋漓。扬天明的手则又不安分的把神仙姐姐的酮体摸了个遍，从那细嫩的白脖
子，那寒辉的玉臂，那酥润的香肩，那无骨的细腰，以及那跳动的巨乳。

　　扬天明的动作恰到好处，引得庄玲瑾的体内急剧升温。发烫的阴道紧紧套弄
着碰撞的丁日，让扬天明又要把持不住了。不过看庄玲瑾的样子，扬天明这次打
算尽情的喷出去。

　　此时的庄玲瑾已经花容失色，梨花带雨。雪白的酮体上涌现出高潮时才有的
玫瑰红晕，子宫和阴道越收越紧，夹的扬天明越顶越凶。扬天明这次铁了心要继
续把精液射进去，用手死死按住快感正起的庄玲瑾。终于，仿佛有一道圣光从上
空某处投下，庄玲瑾清澄的爱液从花心喷涌而出，从正面迎上扬天明龙口射出的
精液。阴阳交合的至纯至净的爱液，如同岩浆般的炽热，烫的庄玲瑾浪叫起来。
坐在扬天明身上的庄玲瑾再也支撑不住，一下子扑到在扬天明的身上，红润性感
的双唇，一口吻上了扬天明，香汗淋漓的秀发散乱的拂在扬天明的脸上，传来阵
阵体香。

　　炽热的爱液迅速湮灭，使得阴道内仿佛形成了真空，像抽水机一样，继续抽
取两人的爱液。庄玲瑾被烫的紧紧的抱住扬天明，不断在扬天明脊柱上下抚摸，
让扬天明的精关一泻千里，喷涌不断。这时扬天明的滚烫精液对于庄玲瑾的阴道
而言，已经是解热的冰水了。而扬天明在神仙姐姐阴道里的丁日面临着同样的炽
热，扬天明发了疯似得狂顶庄玲瑾的花心，激发出更多的爱液。然而爱液和精液
喷出的越多，阴道的温度就越高，仿佛有剧烈的光芒从两人的私处射出。

　　快要窒息的两人，想在舌吻中多吸一口对方的气，却越来越紧，两人想要挣
扎开来，却又不舍这绝妙无言的快感，两人的手死死的搂着对方的背脊，两人的
脚，死死的夹住对方的腰，两人香汗淋漓，愈发火热，愈缠愈牢。两人仿佛要销
魂蚀骨般的融化，化到一个极乐欢愉的空间里，情迷意乱，神魂颠倒。这种感觉
远远超过了嗑药、吸毒，实在是太爽快了，两人都到了不泄干不罢休的境域。

　　光芒越来越强，强到了刺眼的地步。两人的眼睛都睁不开，但是都能感觉到
对方的美妙，在极乐中双双泄尽。随着最后一滴爱液和精液的相遇、湮灭，阴道
内的温度从最高点逆转到极寒，冻的两人打了几个冷颤，便晕了过去。

　　那正道是：

　　「春风逐梦洗春城，醉染春江柳色新。

　　岁岁春花岁岁吟。

　　伫春亭，梦里残阳化雪晴。「

　　等到两人重新聚气汇元，苏醒来时，已是正午时分。

　　两人相拥相抱，双目对视，又相约一起去洗浴。

　　浴室里固然活色生香，但是两人却性欲全无，或者说不敢再行房事。大概是
刚才高潮太猛，虽然两人及时行乐的很爽，但是回想起来有些后怕。

　　「喂，说正经的，你怎么知道要逊尼派的叛军能刮起风浪，中东毕竟是美国
的地盘啊。」庄玲瑾想扯开话题，不要让两人又想到伤身体的那个方面。

　　「啊？额。」扬天明有些意外，但是马上理解了庄玲瑾的用意，用毛巾擦了
擦脸上的水，解释到：「伊拉克的总统已经在美国支持下干了好几届了，现在美
国新任的老大坐稳了位置，自然要把伊拉克的老大换成自己人了。不过是差一个
换人的借口，我顺水推舟，借你把马纳斯基地撤了势头，让沙特王子以为美军在
撤出中东，所以能够让他有胆去挑动局势，最后自然是乘风得力，水到渠成。」

　　扬天明忽然意识到自己正是在马纳斯空军基地强行让庄玲瑾破了处，为了防
止她回想起这段不快，赶紧又扯到另外一件事情上「话说回来，暗黑币的事情，
你们给燃灯少主了么？」

　　「已经给了，欧洲央行的放水让他们赚了好大一笔钱呢。公事公办这种东西，
也不好和你们的私人恩怨扯在一起，不过我看他们把你整的这么惨，真有点不想
给。」庄玲瑾正在擦拭自己的阴阜。

　　扬天明听到庄玲瑾说不忍心，知道她心里有自己，于是心中一阵暗笑，轻轻
迎上去，给了庄玲瑾一个吻：「我爱你，雪莉」。

　　庄玲瑾羞羞的不敢直视，只是抱住扬天明，用脸颊紧紧贴住扬天明的脸，在
他耳边说：「我也爱你」。扬天明的丁日顶着庄玲瑾的小腹，又逐渐硬了起来。
