今天你是我的女人

　　二十年前，她是我的玩伴，邻居。

　　场景一：雨天（暴雨过后，小雨）。单位住宅区（有个鱼塘）

　　我：“快来这里有两条大的。”

　　她：“嗯。”

　　“ｐｏｎｇ”

　　她妈妈：“快给我滚回来，再不回来打断你腿。”

　　我爸爸：“哈哈。”

　　十年前。她已上了大学。我在卖我的碟片。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　场景二：街上，人很多。四五组人在卖碟片。我就在其中（你们别笑啊，十
年前，咱可是手机（爱立信的小翻盖）。每天收入两百以上，还可以的。

　　三轮车夫：“哎，来点带色彩的吧，这些没意思。”

　　我：“要什么色彩的啊，要不来个三级片，写真集。”

　　三轮车夫：“你也好意思。就不能弄个都看见的，顶级的，来本顶级的。”

　　我：“十五一本”

　　三轮车夫：“你开黑店啊，便宜点，便宜点。”

　　我：“你知道什么啊，我收你十五，你看完了，碟片包好了，别弄花了再跟
我换着看。”（声音比较轻，边上还有两三个人。）

　　三轮车夫：“好好。哈哈。”

　　中年人：“给我也来基本和刚那个三轮车一样的吧。”

　　我：“好啊，你要几本。”

　　中年人：“我在等车上农场，你算我１０块钱一本，给我来１０本好不。”

　　我：“这样吧，我也不多说，这个东西成本高，就算你１２一本吧，如果你
愿意，咱们成交，如果嫌贵，咱们就算。”

　　（我的摊位在中间，就是这个好处，两头价钱都打听过了，还能忽悠，直接
了当。）

　　中年人：“好吧。”

　　我：“拿好咯，刚好１０本。”

　　（里面有码的大概六本，咱不能亏本啊，当年有码的２。３无码的３。３三
级片０。８。写真集１。１）

　　她：“生意不错啊，大老板咯。”

　　我：“呵呵什么时候回来的。”

　　她：“刚到家，顺便来看看你。”

　　我：“你等着，我收摊，带你去吃羊肉串。”

　　她：“好不好啊，别耽误你赚钱了。”

　　我：“没关系。”

　　（真是女大１８变，进了一圈大学什么都变了，好漂亮啊。）

　　她：“那我就不客气了，呵呵”

　　（下面的我就不写了，十八九岁懂什么。哎。我现在好后悔。我们吃完羊肉
串什么都没发生，我们就是那么好。）

　　两天前，她回来了，带着孩子和她的老公。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　场景三：下午，两点还是那个院子，四栋楼，多了许多汽车。

　　我：“回来啦，宝宝真可爱，呵呵。”

　　她：“嗯，等我先上去的，有事情找你说。”

　　我：“好的。”

　　一小时后。她跑到我家，进了我的房间。

　　她：“我们出去说点事好不好。”

　　我：“好。”

　　她：“开你的车吧。”

　　我没问什么原因，我们都上了车。

　　她：“开到你认为比较偏僻的地方。”

　　我：“好。”

　　她：“你怎么不问我干什么去，要么就是恩，要么就是好。”

　　我（痛苦的笑容）：“我一直都这样啊，你怎么了。”

　　她：“先让我想想，你先开车。”

　　很安静，连那首< 甜蜜蜜> 都没有听，因为我已经不喜欢听了，别问我为什
么，当她说要结婚的时候，我认为我还有机会，为什么我就一直没跟她说呢，当
她结婚后，我认为，我还有机会。

　　我诅咒她现在的爱人，不能怀孕，出车祸。什么原因我都想过（不是变态，
只是想这样而已）。不怪别人，当我要表达的时候，她好像知道，总是以各种借
口叉开话题。

　　车到地方了，我们县城刚修的环城公路，年后通车。

　　她：“你今年三十了吧。”

　　我：“嗯。”

　　她：“你是不是到现在还一直在暗恋我啊，是不是因为我，你看不上别的女
人。”

　　我强颜欢笑：“你把你自己看成什么了，你也不是西施，我干什么那么迷恋
你啊，你咋还是那么自以为是呢！”

　　她：“呵呵，那我多想了，走吧。咱们回去吧。”

　　我：“你叫我出来就是为了说这个。”

　　她：“聪明，我多虑了，回去吧！”

　　我再也无法忍受了，我想控制自己，可惜控制不住，我的脑袋砸在了方向盘
上，我的眼眶有点湿润。我不想说，这么多年，她都可以找藉口，为什么今天的
她已为人夫，已为人母的她能这样跟我说。

　　我挂了倒档，油门踩到底。她有点慌了，但是没说话。我刹车了。

　　我：“走吧，送你回去吧，我希望今天什么事情都没发生。”

　　她：“对不起。”

　　我看着她，这个就是我日思夜想的女人，我真的很想封住她的唇。我真的很
想，我做了，我真的做了，她有点反抗，但是力度不大，她安静下来了，哭了，
我也哭了。

　　我：“你知道吗？是你给了我的一切，从那年的１３岁第一次偷看你洗澡，
我就喜欢上你了，１８岁。我Ａ片看多了，真的很想占有你，可惜我没有。二十
岁你生日，你是那么高兴，你喝多了，我送你回家，我在你的唇上，你的脸上，
你的颈上，留下了我无数的唇印。

    你别说我变态，我喜欢你，可是我又怕破坏我们的感情。我只能这样，你大
学刚毕业那会，找工作那么顺，你不觉得奇怪吗？

    你读的是个二类最次的大学，学的专业基本上就找不到工作，我花了我工作
以来所有的钱，找人找朋友，帮你安排的，你现在的工作，当然你能干到今天，
你也是有能力的。算了……送你回家吧，唯一能对你做的只有祝福了。”

　　她有点傻了。

　　她：“走吧，我们去开房吧！”

　　我：“算了，留给我点想头吧，我想活着。”

　　她哭了。她疯狂了，什么都不顾及了，就这样在车里。她强奸了我她疯狂的
吻我，一只手开始摸我的弟弟，她解开了我的裤子，手在套弄弟弟，她不顾别的
了，一口含着它。

　　我：“啊。”

　　下面的你们去想吧。

　　做完了之后，她很满足。

　　我害怕了，我先看看周围有没有人，还好没什么人。

　　她笑着说：“没想到你的那个家夥那么大那么厉害。”

　　我：“做我一天的女人吧。”

　　她：“嗯。”

　　我们开了房，她的家人在找她。我的家人在找我。

　　她的回答是：“我在好朋友家聚会呢，今夜不回去了，别打电话来了，”

　　我的回答：“我到外地朋友家里去下，明天回去。”

　　我们一直不停的做，一夜我们做了六次，到了第二天上午九点才回家，我们
都很憔悴。

　　她跟我说了一句话：“做不了你的女人，做你一辈子的情人吧。找个女人结
婚吧，我不介意的。”

　　哈哈！！！

　　说实话，真的很想找种方式表达出来。人家名人作家说的好啊，想要真正的
瞭解女人的心，必须经过女人的阴道。太实诚了，刚刚的（请想像成东北话）

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　场景：时间２００９年１月２２日早上，我家，我的房间。在外地打工很辛
苦，逢到休息我就是想睡觉。年前也不例外，我不想出门，哎！出去就是干什么
呢？我自己也不知道，反正挺乱的，不去说他也罢！

　　爸妈一大早不知道去哪里了，三十了还是单身就是这样啊。人家还说你是孩
子，呵呵！算了不说那么多废话了，直接让大家进入主题吧。

　　“叮咚，叮咚”我赶紧关了色中色论坛的页面，迅速点击别的网站。虽然咱
三十了，毕竟还没结婚，别人看到你看这个不大好。

　　我：“谁啊？”

　　门外的人：“是我，在家干什么呢，还不来开门。”

　　大清早的她来做什么啊？算了不想了，赶紧开门去。

　　她：“还是你家暖和，我爸妈空调都不开了。”

　　我：“可惜啊，要是咱早下狠心，你永远就不会冷了，哎！”

　　她：“哈哈，你去死吧，看看我儿子像我不。”

　　我：“说真的，那天你把孩子带了回来，我就想跟你说，你没注意这孩子的
嘴，和这个眼睛特别像我吗？”

　　她：“去死，就算像你，你也没那种种子的时间啊，呵呵！”

　　她的小宝宝已经两岁了吧，刚会走路玩东西，进门就摇头晃脑的，但是很可
爱，哈哈。毕竟也算是咱女人的孩子，能不爱吗？当然也是我仇人的延续体。

　　不去想那么多了，我拿了我最喜欢的遥控小汽车给他玩，他很开心，你看孩
子多可爱啊，真想有一个。

　　我：“一大早你来做什么啊？”

　　她：“半小时前看到你爸妈出去了，他们说去逛超市，就是我们这边才开的
振大购物广场。后来我就来找你了。”

　　我：“真有你的，找我干什么啊，我想睡觉，那天做的太猛了，一直没回过
神来。”

　　她：“那我走咯。”脸色不好看。“宝宝我们回家。”

　　我：“生气啦，开玩笑啦！别别。”

　　我抓着她的手，拿起来亲了一口。

　　她：“宝宝看到。”

　　我：“你自己带来的，怕什么，没事的，小屁孩懂什么啊。”

　　我：“有办法了，以前姐姐家孩子在这里的时候，好像有几本< 天线宝宝>
的碟，就让他在客厅玩吧，我再拿点小玩具出来。哈哈，我聪明吧！。”

　　她笑眯眯的看着我说：“不错啊，能当孩子的干爹。”

　　我开了电视和ＤＶＤ，放了碟片，还有就是我姐姐家小孩丢在我家的一些玩
具。看着宝宝可爱的表情，我很开心，再看看他妈妈是那么的美丽动人。要是这
一切是我的多好啊，哎……

　　她和宝宝不知道说了什么，紧跟我进了我的房间。

　　我：“门关吗？”

　　她：“关门做什么？”

　　脸色有点泛红的笑心里的冲动激发了我，我把她推在墙壁就是一阵狂吻，很
自然的吸吮对方的舌头，我在抚摸她的头发，耳朵，就这样疯狂的拥吻着。

　　让吻来的更猛烈些吧，来吧。

　　我亲吻她脸上所有的部位，她的呼吸更急促了，一把将她抱到我房间的沙发
上，我轻轻地抚摸着她的乳房，虽然阁着毛衣和胸罩，但是感觉还是那么舒服，
我下面的东西已经硬的不行了，对于一个性生活不是很充裕的人来说，他最喜欢
的还是女人的阴道。

　　我解开她的牛仔裤，刚想拉下来的时候，她抓住了我的手。

　　“你爸妈要是回来，不好吧？”

　　我停下了，毕竟我们是成年人，她的老公也就在楼下而已。但是什么也阻挡
不了，心里强烈的那种欲望。

　　我说：“嗯。”

　　她想做什么来着，可惜被各自对方体内的那股原始的欲望激发著，我顾及到
了后果，但是我没有停止，我连她的保暖裤和内裤一起拉到了小腿的位置。

　　我抬起了她的腿，头就伸进去了，好多水，但是真的有那股淡淡的香味在上
面，我亲吻着，舔着，舌头伸进她的阴道，吸吮她的阴核，她在颤抖，微微的振
了一下。她在喘息，虽然她很想叫，但是看看房门没关，想想外面的宝宝，她忍
着。我把头缩了回来，继续亲吻她的小嘴，她轻哼着。

　　我：“你早上肯定小便了”笑一笑继续亲吻她。

　　她：“留给你的，别人想要还没有呢”那种淫荡的面孔，真的很受不了。

　　我：“帮我亲亲鸡鸡吧？”

　　她：“不！”

　　我：“上次你就一直不给我亲，帮我亲亲吧，求你了。”

　　这次她没有拒绝，看着我拉下了底裤，我那硬梆梆的鸡鸡真的很不错。

　　她没在说别的废话了，直接上来就是含着，吸吮着，舌头添着，好舒服，好
舒服。虽然她亲的时间不长，但是对于我来说，已经足够了，这个头既然开了，
以后会有很多很多的。

　　我把她拉了起来，我坐在了沙发上，让她背对着我坐下，好湿，一下子就进
去了，她的动作很快，一进去就上下不停的频率很快，我把手伸进她的内衣，揉
揉她的乳房。

　　“啊！”她叫了但是又停了。她知道外面还有个人。我们就在这样的氛围里
继续做着。

　　“我不行了，快快快。”她的声音很急促。我继续配合著，猛力的抽插着她
的ＢＢ。

　　忽然门开了，爸妈在说话。我们赶紧的提裤子，好像都受过训练一样。

　　他们在换鞋。

　　我赶紧跟她说：“你就做在沙发上别动，我去玩电脑。”

　　我看了看她的衣着，和头发，轻轻的帮她汝了一下头发，“很好了，没事。”

　　爸：“这不是**家的孩子吗？”

　　妈：“他妈妈来了吧！”

　　她：“阿姨，我在**房间看他玩电脑呢，顺便说点事。”

　　我爸妈和她的啰嗦对话。妈妈走到我房间和她闲聊了几句，后来爸妈就进入厨
房忙活起来了，她把宝宝也抱在怀里了。

　　她：“我回去了，还好没被发现”

　　我：“他们怎么这么快就回来了，不是去超市的吗？”

　　她：“你不看看现在几点了，都快十点了。”

　　我悄悄的说：“刚高潮了吗？”

　　她：“嗯，可是你没有，是不是很难受啊。”

　　我：“你说呢！别着急回去吧，帮我弄出来吧”

　　她：“怎么弄啊，你自己解决一下吧，下次补偿你，对你再好点，好不？”

　　笑咪咪的我：“难受死了啊，帮帮忙啊。”

　　我：“有办法了，你做我边上来，我去拿几个玩具，让他在沙发上玩。”

　　她：“下次吧！万一被看见就麻烦了。”

　　我：“没关系的”

　　我去拿了几个小玩具，让宝宝在沙发上玩，我一进房间就把房间反锁了，难
受啊，父母知道了也不怕了。

　　她：“你真是的，要是被发现，我们以后可都不好说话了。”

　　我：“没事的，宝贝，帮帮我难受啊。”

　　我一把拉她座在我的边上，我把鸡巴掏出来，她也很自然的伸出手，上下套
弄着，还时不时的回头望望宝宝，我一只手抓了她的奶子，另外一只手放在键盘
上，我看着她，很想再亲亲她，可是她拒绝了，她不大开心。

　　我知道，也许我有点自私吧。但是。你们说憋着会出毛病的。她继续上下套
弄着，很明显她不大会弄，但是还不错了。我继续抚摸她，她继续帮我套弄。突
然停了。

　　她收回了手，怎么了？我回头一看，小宝宝在看着我们，手里还拿着玩具，
呀，坏了

　　宝宝：“妈……妈”

　　她：“宝宝你刚说什么，再说一次。”

　　宝宝没搭理她小手指指我。“呀啊！！”

　　她：“下次吧，我先回家了，真的不行。”

　　我的房门上的锁动了一下没有继续，我听到了，真的坏了，坏了！

　　我：“你回家吧，下次的，我永远爱你。”只是轻声的说的。

　　她过来亲了我一下，开了房门和爸妈打了招呼，回去了。

　　她刚走，爸就过来了，妈也来了。

　　爸：“我一进门就感觉不对，你这样做对得起谁啊？”

　　妈：“赶紧的明年必须结婚，我们挑，你没有理由拒绝。”

　　爸：“我们不多说你什么，你自己心里明白，自己慢慢想，我弄饭去了。”

　　妈：“什么叫不说啊……唔唔……”

　　我爸唔着妈嘴拉她进了厨房，我心里冰凉，鸡鸡已经软掉。

　　我，哎……

　　为什么我没有反抗爸妈的看法，我默认了这个事实了，该怎么办，毕竟是家
丑爸妈是不会说出去的，算了不多想了。

　　我没什么脑，不大喜欢想事情，我怕烦，不去想它了！

　　下午我给她打了个电话，跟她说声对不起，她很开心。也没说什么！今年我
们的机会是没有了。


                          　【全文完】
