令人销魂的美丽人妻 小庄

小庄是位美艳绝伦的人妻，今天带着老公前妻的女儿晓洁来到我的办公室谈谈有关合作进军娱乐圈的事。我的公司是在办公大楼的７，８，９层，顶楼是会议室、展览室、活动室等，７、８两层是摄影和练舞之用。

我的当然是在楼上靠边采光通透的大型办公室，有四小间，办公、会客、小型会议室和休息室各一间。宽敞明亮，设施齐全，典雅气派，可真是舒服享受。我带着小庄开了门，摁亮了吊灯，立刻感到整个办公室像个舞厅般金碧辉煌。

领小庄进来，（晓洁己交给我的助手小王去拍些形像照）“参观参观……”我打趣道，一边把稿子整整齐齐地摆放在宽阔的书桌上。

“好奢侈哟……像个小皇宫似的。”小庄娇媚的赞叹着。

我一一摁亮会客室、会议室、休息室的灯，夜晚明亮的灯光下，豪华的装修和高档的摆设更加突显。我领着小庄走进会客室，一屁股坐进我专坐的位置，我曾在这里作为记录人员参加过两次接待和一次记者招待会。

小庄走进来，笑问道：“我也尝尝当老板的滋味？”

我不答突然一跃而起，把小庄拉倒在自己身上，双手拢上她纤细柔软的腰肢：“不知道老板有没有在这里会过情人？”
本帖隐藏的内容小庄一摁我的额头：“你疯了？快放开，老板哪是你想像的那种人？”

我死死地按住小庄，说道：“你怎知道老板没有情人？外面都说跟我们电视台的台花Ｋｅｌｌｙ有一腿子。”

小庄没有声响，外面确实在传说Ｋｅｌｌｙ是老板的情人，还说电视台原台长因为跟Ｋｅｌｌｙ走得太近而被贬职到了新闻传播学会当会长。

小庄喝完了水，嘴唇润湿了一下，看上去更加红艳欲滴、娇润诱人。我怔怔地看了一会儿，恨不得马上扑上去猛啃几口。小庄看我呆呆地盯着自己的嘴唇儿看，红晕上脸，越发的娇美诱人。

她有点羞怯地打了我的手臂一下：“看什么呀？哪有这样看人的？”

我痴痴地说了声：“你真美，真的很性感诱人。”

一个事业有成，平时又是自己心仪的人儿，突然直直地说出这样赞美的话，小庄一下子心跳都快停止了，俏脸变得更加红艳，性感的小嘴儿急剧的呼出丝丝女性特有香甜气息。

阵阵幽香渍入鼻端，缕缕发丝拂过面庞，柔软的娇躯、颤抖的胴体，我只觉小庄柔情万千。我大胆地握住小庄的柔润冰凉的小手，坚决而有力地往自己的怀里一带，小庄来不及反应，小嘴“啊……”地一声轻叫，充满弹性的胴体就跌到了我宽阔的臂弯，我趁势紧紧地搂住并往自己的身上紧贴，脸上充满柔情地贴靠在小庄白皙的脖子上，陶醉地呼吸着胴体散发出动人的清香。

小庄紧张地娇喘着，一丝的不安、一丝的期待、一丝的满足、一丝的欲望……复杂的思绪使她无法正常思考，也许这一刻她也盼了很久，但她毕竟是有丈夫的人了，已为人妻怎能背叛丈夫。

迷醉中的女人彷佛为了向自己的丈夫表白一般，轻轻地挣扎着，樱唇中呢喃着：“不要……放……放开我……我们不……不能这样……我已经有丈夫了……我不能对不起他！”

怀中的女人似乎牵动了我某种情绪，使我狠不下心来对她用强。但小庄虽然微微地挣扎着，却没有用多大的力气，喝了渗有春药饮料的娇美人妻，显然只是在对自己即将背叛丈夫而作的内心羞愧的抵抗。

我依然紧拥着她，感觉她柔软温暖的身躯不停地颤栗抖动，这更加激发了我原始的冲动。我欲火如焚，血脉贲张，想要将小庄征服胯下的心意已无法阻挡。

我决定开始行动。我用自己的一只手紧握住小庄的一双柔滑小手，另一只手紧搂住她娇软纤细的腰肢，开始轻柔地亲吻她的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇在小庄小耳朵上轻轻地吹，酥酥地挑逗着她的性欲。

小庄的挣扎一直是无力的，她心中明明想要反抗，但全身却酥酥软软，一丝力量都使不出来。与丈夫的恩爱使她竭力想抗拒那邪恶的舒服感，但事与愿违，她反而跟着邪恶亢奋了起来。我搂着腰肢的手已经技巧地抚摸她着柔软的腰际，并不时地下滑到她圆润的臀丘上揉动。

小庄的腰肢扭动起来，似乎在抵抗我手的挑逗，又似乎在迎合著，嘴里喃喃地娇喘着：“啊……嗯……不……不要……快……快放开我……啊……啊……”

在情场上浸淫多年的我从她似有若无、似拒又迎的挣扎扭动中感觉到小庄心里己臣服，我知道今天一定可以采摘到这个意淫已久的娇美人妻。

于是，我放开了她的小手，趁着梳理她飘柔发际的当儿掌握住她的脖项，使她的头无法挣扎，在她还来不及呻吟出声的时候，嘴唇紧贴上去，吻住了她娇艳的嘴儿，含住她可口的唇瓣。小庄瞪大了晶莹水润的眼眸，气息急促的同时，却无法躲开我霸道的嘴唇侵袭。

我肆意地舔弄着小庄香甜柔软的樱唇，在我俩嘴唇撕扯磨合空隙间，小庄娇柔地逸出“啊……”的一声。而在她开口的同时，我狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的蜜汁，小庄没有反抗，瞬间我俩的舌头便纠缠在一起。

小庄愈发急切地扭动起来，我牢牢地把握住她恼人怜爱的小脑袋，疯狂地用舌头扫撩她甜蜜的口腔，强行捕捉住她左右躲闪的香舌，用自己有力的双唇吸咬住。小庄放松的双手开始去推我的双肩，然而喝过有春药饮料的娇丽人妻岂能阻挡强悍发情的我？况且也许小庄自己内心也不是很想挣扎，只是身为人妻的她强装羞愧。

在我持续的舔吮热吻之下，小庄渐渐弃守，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟：“啊……啊……嗯……”一面把白嫩的手臂环上我粗壮的颈脖，我的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐……淫靡的气氛顿时迷漫整个室内！

我看小庄开始配合，欣喜若狂，猝然伸出右手朝小庄高耸的乳峰摸去，小庄丝薄的白衬衫根本挡不住我粗狂有力的手，瞬间诱人的豪乳便已在我大手的掌握之中……

小庄全身一麻，娇唇间吐的娇喘已是相当急迫：“啊……不要……那里……那里不行……不要摸那……那里……啊……啊……”

我得意地看着小庄的动情模样，恣意地揉弄着她高耸的乳峰。真是诱人的美艳尤物，隔着衬衫和丝滑的胸罩，依然能感觉出那豪乳的惊人弹性！左手也不甘落后，滑落在丰满的臀丘上按挤揉捏，逼出怀中娇丽人妻的声声娇吟。

我双手加紧进攻，已无法把握自己，雨点般的热吻洒落地小庄娇媚的小脸蛋上。右手熟练地解开她胸前的纽扣，直接插进丝薄的胸罩，抓住了柔嫩的乳房。

当敏感的乳房被我温热的手掌直接握住的刹那，俏脸通红的小庄檀口“啊……”地惊叫了出来，瞬间感觉敏感的乳尖翘立勃起，硬硬地顶在我的掌中，似乎在迎接我的揉弄。全身像电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的蜜穴私处，被短裙紧紧束住的丰润大腿不停地撩磨扭动。

小庄撩人的挣扎对发性的我更加起了催情的作用，我赤红的双眼紧盯着小庄短裙下露出的大腿，平素雪白的肌肤已然涨红洁润，左手从她修长的大腿间穿挤而上，强硬地朝她最诱人的中心进发。

小庄虽然要娇喘惊呼间剧烈地阻挡，但春药后的情欲使她无法作过多的抵抗，拉扯之间身上的窄裙因受力而上卷，露出里面白嫩修长的大腿和带蕾丝边的白色三角裤。我的手顺利捂住了小庄的私处，手指上下滑动隔着内裤挑动她丰腴鼓凸的阴唇，炙热潮湿的触觉令我雄风大起。

“啊……嗯……不……要……”小庄的娇叫助长了我的欲望，右手疯狂地揉弄乳房的同时，左手手指开始紧密磨擦她的阴唇。

“不要……不要啊……求求你……啊……”小庄声声娇喘着，全身诱人地挣扎扭动。我轻易地将小庄推倒地柔软宽大的沙发上，解开了她衬衫上剩余的纽扣，一把就撕开了丝滑的胸罩。

在小庄妩媚的“啊……啊……”的惊叫声中，一对耸挺白嫩的乳房弹跳而出，乳头早已是充血勃起，羞怯地不停颤动。

我重重地压在小庄柔软的胴体上，一手揉弄乳房的同时，嘴唇已紧紧含住另一只嫩乳的尖峰。小庄俏脸晕红，娇喘咻咻，情不自禁地搂住我在她胸前拱动头颈，修长的玉腿也缠绕上我的腰围，娇躯不由自主地扭曲摆动，也许是想摆脱……也许是想获得更多的温柔……

我的舌尖灵活挑逗着她的乳头，时而轻舔、时而刮擦，乳房受到强烈的刺激，更加紧绷上翘，粉红的乳头生机勃勃地凸起，颤巍巍的挺立着，迎接我的一次又一次抚爱。

当我的手从卷起的裙裾下宛延突入，狂烈地插进小小的丁字裤，直袭早已淫湿泛滥的小穴时，小庄急急的娇喘声已带有满足的哭腔：“啊……啊……嗯……唔……”纤细的腰部不断地上浮，把平坦软滑的小腹与我坚挺的下身用力地磨擦着，樱唇咬着我的肩膀，想要抑制住逐渐高亢的娇吟喘息。

我的手指灵活地抚捏着小庄大腿中间两片濡湿粉嫩的阴唇，在一次上下滑动间突然往泥泞滑腻的小穴口一顶，在小庄檀口“啊！”的一声长长的荡人心魂的呻吟声中，粗壮的手指应声而没，全部没入了紧窄温润的阴道深处。

小庄的双手猛地搂紧还在自己胸前肆虐的头颈，随后无力地摊开，在我手指的抽插下，樱唇一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬着，下身发出一阵又一阵的搅动“噗哧、噗哧”般的声音。

在我持续的挑逗和抽插下，小庄酥麻的感觉逐渐高昂，乳房涨到了极点，甚至不自觉地在我狂野舔吸的口中跳动着，丰腴诱人的玉体蠕转着、扭动着。我看着美丽的人妻苦苦把守的惹人怜爱的模样，突然恶作剧地轻咬乳尖，在她私处活动的手指也左弯右勾地在穴壁中到处刮擦。

小庄的娇喘更加尖细，大腿紧夹我的手臂，全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。在她娇腻无比的尖吟声中，我感觉一股烫人的腻水从她小穴中喷涌而出，立刻使我的手指灼灼地感到一阵滑溜。小庄在我的阴茎未插入的状态下达到了一次美妙的性高潮……

微微隆起的阴阜上整齐光滑的黑色耻毛，在如雪似玉的肌肤衬托下泛出绸缎般的光泽，因动情而微微勃起的阴蒂在褶皱内期待我的进一步的揉弄，粉红色花瓣害羞地闭合著，稍稍凸起，渗出了黏液，如芙蓉初绽，令人心荡神驰。

此情此景，令我情欲勃发，小庄扭动着凹凸玲珑的胴体，想从我的怀抱中挣脱：“哦……你……放了……我吧……哎……”这种带着无力的娇喘，我的阴茎都像听到号令一样，猛地笔立起来，粗大暴筋的肉棒昂扬高举在两腿间，小庄只看一眼，羞红着脸不敢正视。

艳妇温润丰挺的雪白乳球向两边摊开，没有任何遮拦地裸露着，红红的乳头耸立，无助地颤抖着，我看着沙发上诱人的胴体、犹如鲜奶油般可口的小庄，眼神都像饥渴的野兽般，呼吸浓浊，羞得小庄无地自容，室内荡漾起一股香艳淫荡的肉欲气氛。

我抓住了小庄的脚踝并向两侧分开去，“啊！”她惊叫着试图并紧双腿，我跪在她大腿间，把两条纤细的玉腿架在肩上，那迷人的嫩穴正好对着我的嘴，放眼望去，两片鲜嫩的花瓣早已湿透了，中间柔嫩的小阴唇微微的翻开着，整个嫩穴在艳妇的幽香里更弥漫着一股臊热的气息，让我更亢奋了。

这样的姿势让小庄羞辱得几乎快要晕过去，她明知道没有用，但仍用发抖的微弱声音说着：“不要……这样……”

我瞟了她一眼，低下头一口含住了她正淌着蜜汁的花瓣，滑腻的舌头灵巧的伸进狭窄的肉缝里舔啜，小庄的声音却越来越短促无力，到了后来就变成了哼哼唧唧的呻吟，一阵阵比刚才还要强烈的酥麻感觉自下体传来，让她的头脑又重回淫乱。

这时候小庄闭起了一双媚眼，不停地在喘息着，一对软绵绵的手死命地抓着两旁沙发，脸颊上充满了红晕，额头上也散布着甜甜的汗水。

“啊！”她轻轻叫了一句，原来我正用舌头去舔她的阴蒂，她本来想呻吟的，但怎么也叫不出，她只好双手扯着我的头发，而两条大腿亦不自觉地夹住我的头。

“好了……停……停下来……”小庄虽然口里叫我别舔，但一双大腿却越张越阔，给予我更多活动空间，我没有理会她，继续舔舐着她娇嫩的阴蒂。

我将她一条玉腿缓缓举高，呈半Ｍ字形张开，那片黏呼呼的双腿间就这样完全盛开，小小的肉洞还正流出透明的爱液，我一个舔她的肉穴，一个肆意地揉捏着小庄的臀峰，品味着美臀的肉感和弹性。

小庄丰盈雪白的玉腿和臀峰被我的手在恣情地享受着，浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。

“嘤……别弄那里……”娇弱的小庄被我双唇紧吸住双腿间，她羞喘、左右摆动着头，扭来扭去的秀丽脸庞上飞起性欲的红晕，时而仰直玉颈紧咬下唇忍耐，皮肤变得绯红，压抑不住的呻吟声越来越柔媚，终究抵挡不住身体诚实的反应，只见她一阵急颤，大量爱液从穴中喷涌出来，我这才满意地松嘴。

沙发上，小庄仍急促的娇喘着，张开的腿没合起来，让我的目光都能聚焦在黏湿不堪的私处。

“高潮了！”我高兴的挑逗着，小庄浑身软绵绵的，任由我把一只手逐渐从乳房上向下滑，一直向小腹、私处摸去，抹了一把黏稠的液体，放在鼻尖闻了闻，把满手爱液举到她的眼前，“你看看，都这湿了，你也很需要吧？”轻轻地对小庄说道。

没想到已经意乱情迷的人妻还保留着最后的一丝清醒，这句话，却激发了她的羞耻之心，她下意识地躲避着面前自己分泌的液体，用尽最后的毅力想要把自己从情欲的漩涡中解救出来。

我双手抓住小庄雪白浑圆微翘的双臀，固定住她的躯体，她气喘吁吁地扭动着，嘴里软弱地叫道：“你……放开……我……”

“放开你？你这么美艳，这次一定要好好地享受……”我用一只膝盖顶进小庄的两腿之间，轻易地就分开了她紧紧夹住的大腿，一根气势汹汹的阳具紧跟着插进了两腿之间，这根肉棒是那么坚挺，不用我手扶着就向上翘起，被热血和性欲肿胀得发紫的龟头自动地顶在小庄的阴唇。

我的肉棒在小庄的大腿间来回抽动，从嫩穴流出的爱液沾湿了它，在灯光下发出银亮的光，小庄不停地扭动，反而自动把不停分泌的爱液涂到我的阴茎上面，进进出出的阴茎带着闪闪发光的爱液，弄湿了整齐光滑的黑色的耻毛。龟头在小庄的外阴耸动着，不时地冲开阴唇，拨动敏感的阴蒂，甚至冲进穴口，每到这时，小庄总是全身紧张，彷佛城池沦陷一样。

空气中淫糜的气氛越来越浓，而小庄的胴体却越来越软：“呜……呜……不要……”急得眼泪都快流出来了，嘴里说着不要，但身体却怎么也使不上力气阻挡，红唇中发出的抗拒言语也渐渐变成了娇媚的喘息和呻吟，两条白嫩的大腿也不自觉地越张越开。

面对如此美丽妩媚的尤物，我再也忍不住了，腾出一只手把硬得像铁棒一样的阴茎对准湿润顺滑的穴口，这时小庄变得惊慌，细腻光滑诱人的胴体开始无力地扭动。

当然，这种程度的挣扎是不足以阻碍我的进入，这只是一种象征式的挣扎，是一个即将被侵犯的尤物在最后时刻展现着她的矜持。这些行动，毫无疑问地只会使我更兴奋。

“呀……好窄的穴呀……啊……呵……”我慢慢地把肿胀的龟头顶进她的嫩穴，小庄的身体也好像被整个顶起一样缓缓上提，迷梦般的俏脸上娇艳的红唇半张，发出“哦……”的一声娇吟。

我的龟头进入了小庄的嫩穴，紧缩的下体和火热的触感像电流般冲击着我的性器官，我不顾一切地把屁股向前一送，一条火热硬挺的肉棒就插到了嫩穴深处，紧窄的嫩穴被肉棒强势的迫张着，幽穴深处的龟头猛地顶在子宫的颈口上。

我的入侵使小庄淫浪的闷叫：“唔……呜……”陷入极度兴奋中的我都没有注意到，下身正被肉棒撑满的尤物喃喃地说了一句话：“唔……舒……服。”

我停顿了一下，享受完那整根插入的快感后，开始慢慢地在她的嫩穴里拔送起暴筋的肉棒，进出的棒身被爱液染得湿湿亮亮，还黏着许多白色的泡沫。

“呜……呜……”嫩穴被撑开的火辣冲击，小庄含泪咬住自己的嘴唇，差一点叫出声来，脚趾全握紧了，修长的小腿肌肉也绷到全直。

她极力抑制着自己如泣如诉娇啼的声音，不时还带着无声的哽咽，紧实的阴道，将我的阴茎扎实、温暖地包覆，我粗大的肉棒在小庄的小穴不断塞拔，“噢……啊……今天，就把我干个够……”我眼睛半眯着，非常陶醉于小庄狭窄娇嫩湿滑的小穴。

这时，小庄似快乐又似难受的呜咽着，心里含羞半就地迎合著我的抽插，阴道里的淫水，也变得更为泛滥，感觉已经从嫩穴口开始渗出，在我加速了抽送下，她的阴部开始发出了“滋滋”的声音。

她的头开始左右的摆动，我心一横，双手搂着她的腰，带动她动人的娇躯插拔，小庄曲线优美的背僵直成一条美丽的弓，刚刚抽出的肉棒又马上插入、然后又抽出……开始了规律性的抽送。

“呜……喔……”就在那瞬间，从小庄的喉咙深处放出了一声悲呜：“啊……”紧咬着的唇间终于还是漏出了呻吟声。

“有快感了吗？”我挑逗般得意地说。

“啊……嗯……才不是……嗯……”小庄感觉每一下撞击都似乎在冲击着自己的心，身体上的每一个细胞都跟随着那节奏跳跃，但是强烈的羞耻也同样无法消逝地在脑中徘徊，唯有拚命抑制忍住不发出叫声，但抽动的力量顺着自己的大腿、小腹、乳房一直传到了自己的喉咙口，“啊……”小庄瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。

“就是这样！告诉我，很爽是吗？”我像发现宝藏般挑逗又似发情的动物一样喘着气。

“不是……”小庄红着脸摇着头。

“哼！这不是你的真心话！你想要是吧？想我干翻你……”我笑说着。

“不……不是……”小庄娇媚小声地喊着。

“还不承认吗？你下面却很诚实啊！”我继续得意地挑逗，小庄雪白的俏脸一下红到了耳边，理智似乎已在和性欲之间在战斗，被享受的美妙胴体已渐渐在神智中模糊，身体像在渴望着被这个坚硬的阳具抽插，性感的小腿已经不自觉的交叉着夹在了我的背上，丰满的大腿也夹紧了我的腰。

我也觉察到了柔软的肉洞在收紧，小庄的小腿紧靠在自己的背上使我更兴奋，“来吧……我要看你淫荡的样子！”还没有那一个女人能使我有如此强烈的感觉，可眼前这个艳妇却让我体验了从未有过征服的欲望和刺激。

“啊……不……嗯嗯……不……”小庄依然否认，断断续续的呻吟夹杂在了剧烈的喘息中，我这时伸过头用的嘴去她呵气如兰的迷人小嘴，小庄不能自持地用自己柔软的舌头迎合著我，我俩的舌头缠绵搅拌……

突然，小庄闭上了气息香甜的小嘴扭过头，我愣了一下，然后迅速追上去想再吻，她依旧摇头抵抗。

“爽不爽啊？”我淫荡的低语在小庄的耳边响起，她倔强地把头扭向旁边，“正被我干着，还能装得这么端庄……”紧紧咬着娇嫩的嘴唇，小庄恨不得能有什么东西把自己的耳朵堵起来。

虽然小庄假装听不到，可是她自己觉得，体内闷烧的火焰一瞬间更加灼热，我的淫语奇怪地挑动了她身体某处莫名其妙的神经，蜜穴不自主地突然收缩夹紧，她也能发觉深处又有花蜜渗出，小庄咬着嘴唇忍受着肉棒的蹂躏，皱紧了眉头。

然而体内的药性己发作，小庄感到浑身燥热了起来，俏脸上布满了晕红的彩霞，呼吸渐渐地急促，大腿内侧和臀部开始发痒，乳房也在鼓胀，而和我的交合处是又热又麻又痒，很快的全身已是热气蒸腾、香汗淋漓，阴道随着我的抽插一阵酥麻的快感从交合处发出，那美妙的感觉散布了她的全身，难以压抑。

那快感却越来越强烈，她的心跳也越来越快，她渐渐知道她终究是控制不住自己身体的反应了，她再也忍耐不住，屁股扭动着：“嗯……”

“哈哈，有感觉了！”小庄顿时羞的满脸通红，更可怕的是体里的肉棒加快了抽插的频率，那越来越强的快感顶着嫩穴强烈的冲击着她的大脑。

她像是极力地忍受着莫大的痛苦，脸带桃红，小嘴颤抖着：“呜……喔……喔……呜……”性感的红唇语无伦次地低喃，她的呻吟声脱口而出并且越来越响亮，高潮了……

“呵……”她张开嘴，无比舒畅的喊叫了一声，全身绷的紧紧的，嫩穴里面感觉一泉暖流奔涌而出，阴唇自动的紧紧含住了我的肉棒，小庄张着嘴，强烈的兴奋让全身失控了一样不停的哆嗦，肩头不住地在剧烈的抖动着。

此时小庄全身瘫痪无力，软软的摊在沙发上，我停了下来，用两只有力的手扣住她的肩头，将她牢牢的按住，耐心地等着她的性高潮慢慢逝去。

小庄绷紧的肌肉渐渐松弛了下来，全身的抖动也慢慢的平息了，可是这个时候肉棒仍然胀胀的侵犯在蜜穴里。我对她说：“高潮过去了吗？”

小庄羞红着俏脸羞愧无语，接着我那粗大的肉棒又开始动了，就像火车进了一个小站休息片刻后又开始起动了一样，就这样，肉棒再次引诱起了她的兴奋。

“嗯……呵……呵……”小庄无奈地叫着，她怀疑这真的是自己，一个气质出众、美丽端庄的女艺人的声音吗？

她试图着去咬住自己的嘴唇，可快意的叫喊不断地冲口而出。快感让她慢慢失去了理智，她渐渐开始配合我的抽动了，把两腿向两侧分的开开的，将臀部主动地抬得高高的，好让我的肉棒能更深的插入。

“喔……啊……喔……啊……”小庄也随着起落开始娇喘呻吟起来，甜美的声音就像Ａ片女主角在片中那又浪又荡的叫床声……我也拿起准备好的相机，快门不断地捕捉这每一刻。

很快的钻心的痒让她的双腿紧紧夹住我的腰际，双手揽住了我，我两只有力的手臂不住的托着她的双臀，小庄靠在我肩头“嗯……嗯……”的哼叫着，我俩胸部的磨擦更让她兴奋难耐。

“呵……”她紧紧地抱住了我，下巴担在我的肩膀上，沈醉的呻呤着，她的羞愧更加深了一层，只有将头埋到了我的胸膛下面。她能看见我的小腹和自己纤细的腰肢靠在了一起，我俩的阴毛黑黑的连成一片，我那粗大的阴茎看不见了，小庄知道粗大的肉棒正被自己的嫩穴紧紧夹着。

我捉住小庄的两只脚踝，分开来担在我左右的肩膀上面，然后俯下身来，将肉棒插入她的嫩穴里面，小庄被我沈重的身体压的蜷缩成屈辱的虾米状，膝盖几乎触到她的胸部，而我的大肉棒却是更方便地在她的穴里进进出出。

我牢牢地扳住她的肩头，我的抽动猛然变得颠狂起来，那情景就像奔驰的火车的活塞，小庄看到我身后高高翘起的的屁股像波浪一样不断地抬高坠落，而正面我那大鸡巴汹猛地捣着自己的蜜穴。

“好……好深啊……喔……啊……啊……”

“啪！啪！啪！啪……”我的每一次插入都尽力到达我能侵略到的最深处，小庄绷紧了全身，身体不自主地夹紧深深插入我的肉棒，接着我每一次凶狠的冲击，阵阵快感让她难以忍耐，阴精再次奔泄而出。

她向后仰起头，兴奋的下巴高高抬起，几乎窒息了一样的哼叫着：“啊……啊……啊……”小庄在欲仙欲死的高潮后，娇躯颤抖着，不断地喘着。

“你的……骚穴夹得我……好爽……我快不行了……我要……来了……”我挥汗如雨地干着已快休克的人妻小庄，终于射在她的体内，我俩的身体一起抽搐着，足足有半分钟之久！

我捧着小庄酡红如花般美艳的俏脸，意犹未尽地吸吮了她的唇舌好一会儿才慢慢起身离开，肉棒拔出她嫩穴时还是硬的，雄伟的龟头从她微开的嫩穴黏出一条白浊的精丝，柔嫩的阴唇仍不时的在微微的抖动着。

办公室里，松软的大沙发上一片紊乱，空气中弥漫着女人的体香与性交的气味，被蹂躏后的美丽艳妇一丝不挂地躺在大沙发上，散乱的秀发遮掩部分美丽的脸庞，赤裸的身体布满了汗水，微开的樱唇还在喘息着，微微急促的呼吸让光滑白兮的胸部起伏着，雪白的肌肤因为高潮而呈现绯红发烫，身体稍稍侧卧，全身散发出一股性感诱人的美感，放眼望去，两腿间一览无遗，阴唇微张、一股乳白色的液体缓缓地流下来。

小庄让我体味到了娇美人妻无穷的性感魅力。我眼睛一转，发现她已经清醒过来，怔怔地看着我－－这个刚刚淫辱了自己，却让自己到达了绝美高潮的男人。

“你真是太美了！”我情不自禁地撩开她被汗水沾在额前的头发，温柔地吻向她的红唇，手伸下去，握住了她依然高耸的白嫩乳房，轻轻地揉抚着。

小庄软软的身体在我的抚摸下产生了微波一样细碎的颤动。刚才的性爱已经使她筋疲力尽了，她现在无力挣扎，只能承受。

我喜欢这样。我虽然已经尝到了这个女人在无穷魅力，但我还不满足，一直以来的渴求，实在无法一下子全部渲泄，我还要更多的汲取，攻占属于我的全部。

小庄慵懒地蜷曲在我怀里，这是个享受过自己美妙又销魂蚀骨的胴体，外表不错的男人，虽然强取了自己，竟然恨不起来，反而还有一种让人心醉的满足。这个男人想不到床上功夫也是一流，跟老公一比那是胜之万倍。

当小庄还在比较，我却开始了第二波的进攻前奏。我的手轻轻地揉摸那对丰满、坚挺的乳房，轻佻地玩弄那两颗小巧、粉红的乳尖。很快，高潮没有完全褪去的人妻就被挑起了，乳房涨得更大，乳尖开始挺立，紧紧地顶在我的掌心里，似要呼唤我更加用力的揉捏。

这时候我放弃了那里，让乳房自己渴望地颤动着。我的手下从乳沟向下，滑向平坦细嫩的腹部，轻轻掠过乌亮顺伏的阴毛，在修长圆润的大腿、小腿上游移。

一会儿后，我的手直滑那丰隆的私处，在依然湿滑的小穴口上轻抚。

“啊……不行……快……快……拿开……你……把手拿开……啊……啊……”刚才还娇软无力的美艳尤物再次呻吟喘息起来，无力地挣扎着我的侵犯。

“小庄，我们再来一次啊？”我深情地看住她，诱哄着，突然伸进两个指头去搅动那敏感万分的小穴。

“啊……啊……不要……啊……我……不行了。”她上气不接下气地轻叫着，光泽莹莹的胴体不自觉地扭动起来，那娇柔无力的叫声和扭动更加引诱我去挑逗、去抚弄、去强力索取。

“咻……咻……咻……”我的指头加快进出，从小穴的深处传来浪水被不断搅动的淫糜声音。

“啊……”小庄急促地呻吟着，上身突然扭转搂住了我的脖子，香喷喷的小嘴也凑上去，吻我的嘴、脸和脖子。我感觉到小庄紧贴上来的丰满乳房的挤压，热情陡然上升，肉棒绷硬，直直地顶在她柔软而富有弹性的臀沟里。

小庄的主动让我胸潮澎湃、惊喜不已。想不到这个美艳人妇，只干一次就让自己征服了，主动投怀送抱，肯定是她的无能老公没法使她满足。其实小庄的主动最主要还是因为淫药的后劲还没有过去，面对的又是一个自己暗暗喜欢、刚刚让自己高潮不断的男人。

小庄在亲吻中不停地呼出香浓的喘息，我已经无法忍耐了，一个翻转，把她俯压在下面。小庄措不及防，无奈地趴伏在沙发上，上半身紧贴沙发面，丰满浑圆的臀部则高高地翘起着。我双手把住小庄细腰，涨红粗长的肉棒象长了眼睛般，准确地找到并分开那两片嫩滑的阴唇，臀部猛地一挺，“滋……”坚硬的肉棒全根没入穴内。

“啊……”胯下的小庄尖叫一声，不由自主地扭动屁股，两只小手抓紧了沙发，似乎不堪忍受我威力十足的凶猛一插。我一进去就狂抽猛插，丝毫没有怜惜。小庄随着我的动作高声浪叫着，她的身体像触电一样来回扭动，扭动一次，呻吟一次。

“大美女，爽吧？今后这个小穴就是我的了，我会天天让它爽歪歪的。”我一边抽插，一边逗弄着身下的美艳尤物。

“啊……啊……爽……不……不行……啊……”小庄浪叫着。

小庄忘形的淫叫浪啼令我更加猛烈地撞击她的腰臀，肉棒几乎全进全出，从小穴里带出的淫水四处乱溅，嘴里却诱哄着：“心爱的小庄，你实在太美、太性感、太诱人了！你美得让我忍不住疯狂的爱上了你……我要永远享受你美艳、娇嫩、熟透的胴体。”

“啊……喔……太深……唔……太重……哦……不行了……我……我要死了……”小庄不断忘形的发出浪叫呻吟，娇喘着，颤抖着。

膨胀的大肉棒在她湿漉漉的小穴里凶狠地来回抽插，那充塞、饱撑、胀满的感觉使她欲火焚身，这是十多年以来第一次被其他的男人奸淫，不同官能的刺激使她兴奋得快要忘记了老公，浑圆白嫩的玉臀上下扭动迎挺着我的奋力抽插。

“喔……你的小穴真的好紧……又湿……又滑……啊……吸住我了……好爽啊”我粗喘地挥舞着肉棒犀利地攻占那极品美穴。这个美艳人妻，看着让人兴奋，摸着让人迷醉，插着让人欲仙欲死，完全是一个上天赐给的美艳尤物，一定要牢牢地抓在手里。

“啊……你……你……我……我一生名节……被你全毁了……啊……你插得好深……啊……啊……又……又要泄了……啊……”这个已婚的女人无奈地迎合著我一次又一次更深更狠的戳刺，红润的小嘴吐出让所有男人迷乱的浪哼和香甜的气息。

“我不是色狼你怎能够享受到如此美妙的性高潮？”我加紧抽送，枪枪深刺，每一下都深入到底，让这位让人精尽人亡的美艳尤物不断地呻吟、浪叫着。

“小庄乖，叫我老公。”我最羡慕那个姓柯的家夥了，可以名正言顺地操如此雪丽动人的小庄。

“不……不行……啊……啊……”虽然被我操得高潮叠起，小庄却反抗着我的要求。

对小庄的渴望、对她老公的嫉妒，使我更加疯狂地撞击她娇嫩的小穴，似乎要把它戳穿才甘心。终于，积累的欲望再次渲泄，在最后一个穿刺中，小庄再次发出了性高潮来临的尖叫，随即忍受不住地哭泣出来，感觉自己的小穴死死地咬住我的阴茎，一大股浪水喷薄在龟头上。

我不匆不忙地抵着小庄的子宫深处，用手轻轻的揉着她美丽的双乳，小庄的乳房被抚摸得酥麻非常，我用手指轻摸着她如丝绸般细腻的肌肤，从喉咙深处轻声发出欢愉的呓语，她全身顿时本能地扭动着身体，下半身更是有淫水不断的从阴道流出，早已是湿了一大块。

我一面享受小庄肉体一面看她的表情，从她的神情看出她已经非常动情和欲火焚身，可以任凭恣意妄为，于是我一手搂住小庄的柔软腰肢，温柔且轻轻地将嘴移到她像牙般细腻光洁的脖子上，在光洁如玉的脖子上吻了起来，她任由我舔着湿溜溜的脖子。

我将舌头伸进小庄的耳朵轻咬她的耳垂，她舒服的喘口气，我将脸贴上去吻在她秀美柔软的樱唇上，她面色娇媚无比地使不出半点力量，我的舌头顶开小庄的香唇放肆地用舌头舔着她整齐、洁白的牙齿，随着我不停地入侵，小庄开启了檀口，我随即吐出舌头，舌尖抵着她的牙龈反覆挑弄，她不得不仰唇相就，我俩嘴唇紧紧地贴在一起，火辣辣舌尖在她嘴内游动，激动地挑逗着。

小庄无法克制自己吐出粉嫩的香舌，跟我的舌头纠缠在一起，任由我吮吸着她的唾沫，她热烈回应我的交缠，小庄伸出舌头与我的舌间在空中交缠，她是以前从没体会过的，接吻居然能产生这么大的快感。

同时，我的手轻盈的再次挑起小庄尚未平复的性高潮的情绪，没有多久，我就发现其实她全身到处都很敏感，于是将乳房让给了右手，嘴巴在小庄的腰间、小腹、胸口、肩膀和脖子上胡乱的啃噬着，最后吃着她的耳朵，还不时伸出舌头在耳壳上舔出叫人麻痹的声音，小庄只有张着嘴巴性感销魂的呼着气，下体的分泌已经浸湿了两个吻合一起的性器官，完完全全湿透到外面来了。

我粗长的肉棒缓缓抽出，蜜穴内壁的嫩肉也被带出翻转，龟头已经退到蜜穴口，两片蜜唇被大大地撑开，滚烫的巨大龟头在水汪汪的蜜穴口磨碾。

“啊……不……不要停……”小庄娇嫩的红唇颤抖着，粗大火烫的龟头紧密地顶着肉洞口，嫩肉被迫接受着肉棒的接触摩擦，腰不自主地扭动，小庄红着脸浪叫着。

“说……我们在做什么？”火烫的肉棒缓缓插入小穴深处，溢满蜜汁的蜜唇无力地被挤迫向两边。

“你……好卑鄙……”回应着我的挑逗，小庄又羞又急，却又进退两难：“我们……在……在做爱。”

屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫摩擦的充塞感无比鲜明。

“再换一种说法。”

“啊……饶了我吧！我说不出来。”

“哼！”我的肉棒故意停在嫩穴口。

“你……啊……我已经被你玩成这样了，还不够吗？”她不停地扭动自己诱人的娇躯，雪白丰满的豪乳上下晃动着。

“不肯说，那你是不喜欢被我干了？那就拉倒好了，我就把你跟我做爱的照片拿给你老公看好了，让他看看你是个多淫荡的女人。”灼热的龟头紧顶住柔嫩的穴口，粗大的肉棒在威胁地缓慢摇动。

“啊……我说……”

“贴在我耳边说，火辣一点！”肉棒猛力地一下狠插进嫩穴。

“啊……你……你在……干我……”小庄娇羞地把屁股摇晃上挺，好配合我的抽插。

“继续说！”肉棒在嫩穴中强烈地抽插着。

“啊……我喜欢被你干，你把我干得好爽！”她媚眼半闭着，随着大鸡巴挺入抽出速度加快，雪白玲珑浮突的诱人胴体上下套动配合著。

小庄无意识地伸手抱住我的腰，身体由花芯开始，烧了又烧，身体内感受到那充满干劲生命力的肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，身为一个美丽女艺人的优越感，已经完全被剥除，剩下来的只是一个身为人妻，却已半年没有性交欲火焚身的身子。

晕旋的脑海中一片空白，世界似乎已不存在，只有紧窄的蜜穴中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。

就这样，在淫肉的拍打声掺杂着浪荡的娇啼下，粗壮坚挺的肉棒不停地插入小庄的嫩穴，春药让她完全失去矜持，沈沦在淫荡的肉欲、一次又一次的高潮中。而我也沈醉享受肉欲的快感，不断用力干着这位浪态媚人的人妻小庄。

“刚才很爽了吧？接下来还会更爽哟……”我用轻佻的言语在小庄耳边挑逗着。动作却不再狂野，同时感觉着我的肉棒好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着我的龟头，又麻又酥。

小庄只觉侵入自己体内的肉棒，火热、粗大、坚硬、刁钻，它似乎自具生命，不停地自个蠢动了起来，自己紧紧夹住也无费于事，令小庄无法控制地发出声声销魂蚀骨的娇喘声。炙热的龟头寻觅到敏感湿热的花心，在阴唇肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龟头你来我往地互相舔吮着。

我阅女无数，深知美艳人妻小庄已经饥渴欲狂，她需要男人无情地揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为人妻的贞洁羞愧，用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到一次又一次性高潮的巅峰而心悦臣服。

于是，我运起雄劲，快速抽插，肉棒次次抽出穴口，又次次顶至穴底，愈发火热粗大。几百次抽出顶入，小庄原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有几个小时前雪丽佳人的模样，像个浪蹄子在我胯下娇声呼喊。

“哎……哟……你……哦……太硬了……啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……我……我要死了。”

我看着沈迷浪叫的美艳人妻，狡猾地笑了，功夫不负有心人，真是美翻天了！我依然沈稳而有力地鞭挞着小庄敏感的花心，头一低，含住了她在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。

“啊……啊……要泄……泄出来了……我要死了……”我突然的一个配合，龟头深刺猛撞小庄的子宫口，牙齿轻轻在咬在她翘挺的乳尖上。小庄的嫩穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住我粗硕的龟头，我感觉滚滚热浪冲击龟头，麻痒舒美，精关难守，我快意地将龟头死死顶在嫩穴深处，低吼一声，炽热浓稠的精液急射而出。

小庄只觉紧抵花心的龟头猛地射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊……”地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。

一切都过去了，房间里恢复了平静，只有空气中还迷漫着淫乱的气息，昭示着刚才房间里曾经的淫乱。
