　　　　　　　　　　　　　　　会长的秘密

作者：cutedoll　【作品列表】
2014/04/14首发于：伊莉变装小说版
2014/05/16发表于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇小说目前伊莉变装小说已经更新到第１２回，这种伪娘类型的作品似乎
春满四合院这里很少。潜水了一阵子，终于摸清楚这里的发文排版规则，所以今
天发出来，希望大家喜欢。老实说，一开始这规则还真是让人却步，但刚好可以
让我把自己的作品整理成更符合网路小说的格式。

　　这篇其实是我以前就写得差不多的小说，当初只给几个朋友看过，最近就重
新改写了一部份，增删修剪了一些内容与肉戏。基本上，这篇可以算是模仿作，
因此也许会让人有似曾相识之感。主要的模仿对象为神作：《调教富家千金》。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　会长的秘密（０１）

　　“好啦，应该没什么事了。”我看了看疲惫的同学们：“今天就先这样，散
会吧！”

　　我们一群人在台大对面的肯德基里面东倒西歪的坐着……刚刚开完三个多小
时聊天兼吃饭的系学会干部会议，每个人的桌前都是散乱的纸张跟残余的食物，
脸上则流露出明显的倦容和开完会后的朝气。

　　‘两种截然不同的表情竟然会同时出现在一个人的脸上！’我看着我的干部
们，忍不住想着。

　　上个学期我刚当选了系上的学生会会长。现在还是暑假，离开学还有一个多
月，但是我想大家都知道，开学前要搞定的事情很多很多，像是趁新生搞不清楚
状况时收系学会费、办系上迎新座谈、开学时还有迎新舞会跟迎新宿营、和系上
凹系学会的经费、准备开始跑公关拉赞助、系上通讯录的更新制作、系刊的发行
邀稿、和他系的活动合作……种种事情都必须在这一两个月内按部就班的搞定。

　　“对了，你什么时候要去勘查场地？”我转头问石头，我的活动部部长。

　　迎新宿营永远是系学会的开学重头戏之一，这几年我们都会和另一个管院系
所合办。管院的好处就是人数多、女生素质高、男女比例平均，这样玩起来大家
都开心。

　　“下个星期吧，”石头看了看自己的行事历说：“我还要跟小咩她们联络看
看。”

　　“干！记得通知我。”阿勒凑过来。

　　“不行！她们都是我的～～”石头得意的笑着。

　　“去死！”石头马上被其他几个活动部的成员围殴……我笑看着他们，转头
和其他干部做最后的叮咛。

　　“好了，我要先离开了。”我和大家致歉。

　　“喔！大忙人要去约会了喔？”我的总务部长雪儿眨着眼俏皮地说。

　　“妳又不跟我在一起，我要跟谁去约会啊？”我反亏。

　　雪儿整个脸都红了起来……

　　“哼！你把我们当空气啊？”公关部长大妈佯怒，惹得大家哄堂大笑。

　　“好啦，”我求饶：“我今天是真的有事，不然我一定跟你们约会。”

　　“快走快走，这里有我顶着。”阿勒挥了挥手，顺便搭上了雪儿的肩膀，立
刻被其他女生痛打。

　　“哈哈！掰啦！”

　　“掰掰！”、“再见！”、“８１８１！”……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我下了楼，牵了摩托车，往永和骑去。

　　我轻轻地哼着歌，下了永福桥，几个转弯后，回到了我租的地方。

　　我的住处位于永和一个安静的小巷子里，离永和市闹区有一大段路，附近有
一座搞不清楚干什么的神坛，除了偶而办办庆典之外，基本上也不会吵到我。总
而言之，是个离台大很近、又不会吵闹的地方。

　　我住的地方很大，约十几坪大小吧，有卫浴、厨房、洗衣机跟空调。房屋的
主人是我爸爸的好朋友，他们有生意上的往来，一合作就是几十年。我的家在桃
园，在我还小的时候，刘叔叔就常常到我家，每次刘叔叔来的时候都会买玩具给
我，所以那时候的我好期待刘叔叔来我家。

　　考上台大后，刘叔叔跟我家人提议，他在永和有一个空着的房子，反正空着
不如租给我，顺便还可以帮他整理房子，房租就意思意思的收个水电瓦斯费就可
以了。

　　我爸妈当然不好意思啦，毕竟这样一间房子一个月也可以租个上万块，刘叔
叔却说自己反正也不缺这几个钱，反而有个信得过的人帮他整理房子。几个大人
相争不下，就来询问我的意思，我当然很愿意啦，但是哪里敢忽略父母拼命使过
来的眼色，最后也只好说这样太麻烦刘叔叔了，我还是住学校宿舍就行了。

　　大一时我住的是全台大最差的宿舍，冬天时常没热水不说，到了夏天简直就
是烤箱，于是我偷偷瞒着爸妈跟刘叔叔联络，看看这个房子有没有人住。原本只
是抱着试试看的心情，没想到刘叔叔满口答应，房子还空在那里，于是我在大一
升大二的暑假就搬了过去。

　　其实那个房子装潢得还不错，就是太久没人住了，打扫了好几天，这间房子
就恢复了原本的生气。至于我呢，当然是从搬进来的那天就兴奋不已，原本的宿
舍床位就租给一个学长当黑户，租的钱还可以拿来付这里的租金，刘叔叔真的只
收我水电瓦斯费而已。投桃报李，我也很用心的打理房子。

　　平常有了家里寄来的钱和自己兼家教的收入，日子过得相当舒服。刘叔叔平
常没事也不会过来，顶多打打电话问候一下，偶而带带朋友来家里玩，听着他们
没口子称赞房间，心里也会小小的虚荣一下。我的大二生活，就在这种惬意的日
子下飞快地结束。

　　“我回来了……”我对着无人的房间轻轻地说着，将身后的大门锁上。

　　从小我就养成了这样的习惯，每次回到家中，总是会跟家人说我回来了，到
了大学，住宿时依然故我，还被室友阿龙讥笑像个小孩子。我倒是很喜欢自己这
样的习惯，那让我无论在什么地方都会有像在家里的感觉，就算搬到这里一年多
了，我还是很习惯每天到家时对着空无一人的房间说话。

　　我放下背包，走到客厅的穿衣镜前慢慢地脱下牛仔裤……镜子里的我露出白
皙的大腿以及包裹着下体的丁字裤。

　　　　　　　　　　　　　会长的秘密（０２）

　　幼稚园跟小学的时候，因为我长得白白净净的，常常被妈妈打扮成小女生。
那时的我并不觉得有什么奇怪的感觉，稍微大一点了，我就懂得将内裤后面束成
丁字裤的样子，然后在镜中欣赏自己浑圆的小屁屁。那个时候，我甚至连手淫都
还不懂。

　　表面上我是个功课人缘俱佳的模范生，在学校老师疼、同学爱的。我的身边
从来就不乏向我示好的女同学，但是私底下，我却有个不为人知的癖好：喜欢把
自己打扮成女生。

　　国中时我就会偷穿妈妈的内衣内裤，然后对着镜子自慰到高潮。人前与人后
的差异，总会在射精之后让我产生强烈的罪恶感，但是同时，我却又迷恋这样的
错乱。上了高中后，在课业的压力下，我的性癖非但没有减缓，反而越来越强。

　　我还记得那是一个家里无人的夏日午后，我从网路上第一次知道了肛交的存
在。那天我躲在浴室里，将手指与下体沾满肥皂泡沫，我不停地在肛门口游移，
找寻着插入的角度。我的身体兴奋不已，阴茎膨胀得不像话……而当中指进入体
内的瞬间，我几乎痛得失去所有感觉。

　　然后我愕然地发现，当手指滑出来时，强烈的便意竟然产生麻痹的快感！当
我再次忍不住将手指插进小小的洞穴里，这次除了痛苦之外，我开始觉得舒服。
我的手指在肛门里慢慢地进出，又痛又爽的快感不停地刺激着我，另一只手也不
由自主地套弄起我坚挺的男根。我的呼吸急促，不停地呻吟，迷乱地幻想被班上
同学看见自己的媚态。最后，我的肛门与阳具开始强烈痉挛，我躺在浴缸里大声
浪叫，精液喷得一身都是。

　　那天，我体验到了前所未有的高潮。从此之后，我就爱上了被肛的滋味。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我在镜子前转过身，黑色的丁字裤衬着雪白浑圆的屁股。我的肛门插着一根
小号后庭塞，我的右手轻轻地揉了揉后庭栓的根部，下体阵阵收缩……

　　“呼……”真舒服！

　　搬到这里以后，我有了属于自己的天地，变装的欲望开始暴走！我在网路上
有自己属于女性的身份——可儿，开始拥有了属于自己的女装、属于自己的化妆
品、属于自己的情趣用品。我的衣橱里，男装女装的数量越来越接近，鞋柜里女
鞋的数量也慢慢增加，浴室里的化妆品琳琅满目……

　　偶尔的变装已经不能满足我的需要。两个月前，我买了一台数位相机，每个
月定了一天作为变装自拍日。每到这一天，我就会细细的打扮自己，穿上我买回
来的战利品，在屋子里架起相机，对着镜头摆出各种姿势。照片中的我，有的俏
丽、有的慵懒、有的性感、有的娇柔……经过挑选后，我会在脸上喷雾后将照片
放到网路上供人欣赏。

　　当然，也有很多让我觉得羞耻的照片，那是各种我把自己玩弄得不成人型的
自渎照，我总是幻想着自己正在被凌辱，被调教成下贱的性奴……常常自拍到后
来，我根本无法去管自动拍摄的相机到底拍到了些什么，因为我早已经沉浸在各
式各样的幻想中无法自拔。

　　这些照片我只敢放在电脑的深处自己欣赏，我无法想像我的朋友们看到了这
些照片之后会怎么看我。毕竟，我在他们面前，可是一个自信、随和、积极的阳
光美少年。我是人群的中心、目光的焦点，除了我自己，谁也不知道我内心的欲
望。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我走进浴室，拿起除毛刀，细细地刮除多余的体毛，然后我拿下插了一整天
的后庭栓，开始洗澡……就像是古代举行仪式之前的沐浴斋戒，我也为了属于自
己的庆典洁净自己。

　　洗完澡后，我在乳液里加了点葡萄柚精油，开始按摩全身。我在葡萄柚微微
的清香中开始上粉、修眉，轻轻画上粉红色眼影、画上眼线、擦上睫毛膏、再夹
翘睫毛刷上淡橘色的腮红，涂上枣红色的口红，再用浅色唇蜜妆点自己，最后用
蜜粉定妆。

　　好了，这时镜子里出现了一个娇滴滴的美女，淡淡的妆让气色显得自然而不
做作，灵动的大眼闪耀着动人的神采。‘真美……’我看着自己的倒影发痴。

　　然后我穿上珍藏的Ｃ罩杯义乳，仔细地密合与肉体的交界部份。穿上白色的
马甲式内衣与纯白丝质的丁字裤，套上肤色的大腿丝袜与黑色的高跟长靴，穿上
早已准备好的黑色短裙，仅３３公分长的短裙让我的腿看起来更长了。束领削肩
背心把我的锁骨与肩膀完美的呈现，再戴上保养得宜的黑色长直假发……

　　镜子中的自己既清纯又俏丽，一点都看不出来是个男生。然后我回到客厅开
始自拍，对着镜头变换各种撩人的动作。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　拍照的时光总是飞快，转眼间我已经拍完了两套服装。现在的我，身上穿的
是从网路上购买的赛车女郎角色扮演服装，黑红两色的弹性漆皮背心短裙，配上
黑色的皮靴。镜头下的我美艳不可方物，交错着羞赧与狂野的气质，短裙底下粗
大的男根不甘寂寞的暴涨着，这是属于变装的魔幻景致。

　　我早已兴奋得无以复加，这一组照片拍得特别淫秽。才十几分钟，我就已经
受不了内心的渴望，开始不停抚摸着自己的下体。

　　“啊……啊……拜托不要看我……不要……可儿好羞耻……”我沉浸于自己
被凌虐的幻想中，望着镜中的自己，快要被快感淹没的我拿出假阳具跟润滑剂，
准备好好安慰自己。

　　没想到就在此时，手机忽然响了起来，把我从云端拉回，‘谁啊？’忿忿于
被打断的失落，拿起手机。

　　‘刘叔叔？不会吧！’我接起电话，另一只手却仍然不安份的继续爱抚着自
己。

　　“刘叔叔好。”我装出乖小孩的声音。

　　“小凡啊，你在家吗？”

　　“嗯，有什么事吗？”我的内心怦怦跳。

　　“我在楼下，跟几个朋友要上去一下。”

　　　　　　　　　　　　　会长的秘密（０３）

　　我吓了一大跳，立刻哀求道：“啊！可是我现在不方便耶……可以过一阵子
再上来吗？”

　　“为什么不方便呢？是不是在做什么见不得人的事情喔？”刘叔叔的话充满
了一种嘲弄的意味。

　　“没……没有啦，”我撒谎：“我在洗澡，现在光着身子……”

　　“呵呵，小朋友不乖唷，怎么可以骗刘叔叔？”

　　“没有啦！”我内心惶急得无以复加，站起身子准备用最快的速度换装。

　　“不要脱不要脱，刘叔叔很喜欢小凡现在的样子。”

　　我的身体在瞬间僵硬，一颗心整个地沉了下去，“刘叔叔，你……你在说什
么啊？”我小声的问，心里惊骇莫名。

　　“小凡明知故问啊？你现在不是正穿着女装吗？刘叔叔很喜欢。”

　　‘他怎么知道的！难道家里有针孔摄影机？’我立即转头搜寻。

　　“不要找啦，刘叔叔已经在门口了，快点过来开门。”

　　我害怕的望着铁门转动的声音，但是因为锁住的关系，外面的人进不来。

　　“好啦，小凡乖，快点帮刘叔叔开门，不要让刘叔叔的朋友们等。”刘叔叔
温言说道，语气中却有一丝不耐。

　　“不……不行啦……我有点不方便……”我打定主意绝对不开门！

　　“小凡要乖喔，不然这些照片明天会被放到你们学校的网路上喔！”随着刘
叔叔的话，门缝底下塞进来几张照片。

　　我颤抖着走了过去，拿起照片，刹那间天旋地转……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第一张照片上的我，身上穿着合身的短裙套装，裙子被翻到小腹，丁字内裤
悬挂在右腿。我单脚跨坐在沙发上，下体插着按摩棒，右手握着自己的阴茎，我
的表情淫荡而清楚，眼神迷蒙，小嘴微张……

　　再一张是我穿着粉红色的短裙旗袍，黑色的膝上长靴。我趴跪在地上，嘴里
含着一支假阳具，屁眼里插着另外一支震动按摩棒，一只手撑在地上，另一只手
正在自慰。

　　另一张的我穿着女学生的西装上衣、短领带与灰色百摺裙、黑色的膝上袜与
球鞋，两只粉嫩的大腿对着镜头成Ｍ型，粉红色的丁字裤充满淫靡的色彩。我还
记得很清楚，我把电视萤幕当作镜子，展现自己最羞耻的姿势。

　　天啊！如果都被拍下来了……他们到底想对我做什么？我不敢想下去！

　　还有一张是网路上购买的《美少女战士》角色扮演服装，蓝色的长靴、蓝色
的缎带与短裙、白色的水手服、蓝色的小披肩、颈环与臂章和白色的手套，照片
里的模样我还印象深刻。

　　那时的我正在幻想自己是正义的使者，不小心落入了坏人的手中，被邪恶的
暴徒玩弄着。我站着，丁字裤仍然密合在我的下体，但底下的带子被拉到一旁，
我的右手拿着震动按摩棒不停地进出敏感的肉穴，我闭上眼睛浪叫着……
　　
　　然后是我穿着紧身的白色马甲内衣与丁字裤，以及白色的大腿丝袜。我的阴
茎穿过丁字裤上缘，高高的举着，小腹上一大滩精液，屁股还插着一根假阳具，
眼睛无神的坐在沙发旁。

　　我很清楚，那是我第一次自拍时的情形。我玩了一整晚，最后在极度的兴奋
中达到高潮，我无法控制的浪叫、发抖、无力，那是我爽到天堂的样子。

　　此外还有好几张照片，每看一张就让我的心下沉一分。每一张都是我这几个
月来变装自拍时的照片，但却不是我照的，看角度就知道是从电视那个方向拍摄
的。我简直不敢相信，亲如父亲的的刘叔叔竟然会做出这样的事情！

　　“好吧，看来小凡是不想开门了。没关系，刘叔叔知道了。”刘叔叔说完就
挂了电话，我却感到无比的恐惧。我知道打开了门，我就完蛋了，但是一想到这
些照片在网路上流传……

　　“喀啦！”我开了锁，全身发抖地将门打开，门外站着笑嘻嘻的刘叔叔，他
身旁站了两个人。两个人我都知道，附近神坛的秦师父，还有他的徒弟小陈。

　　他们三人看到了我，刘叔叔脸上笑容忽然停顿，然后笑着说：“不错不错，
小凡真的出落得很漂亮啊！照片果然还是不能跟真人比！”

　　秦师父眯起眼睛打量着我，彷佛我的身上一丝不挂，我被他看得浑身发冷。
高大的小陈发出沉重的呼吸，裤子里的庞然大物彷佛要破茧而出……我可以想像
他们看到了什么！

　　一个楚楚可怜的赛车美女，脸上虽然没有血色，却因为化妆的关系显得白里
透红。超短裙下一双滑若凝脂的玉腿在微微颤抖着，任哪个男人看了都会想要摸
一把。

　　“小凡啊，客人来到你家，怎么就站在门口咧？不会招呼客人进去吗？”刘
叔叔挂着一贯的微笑，但他的笑容竟变得如此可憎。

　　“请……请进。”我低着头侧过身子，让他们三人从我身旁走过。

　　刘叔叔手里拿着一个小型的液晶电视，萤幕上是门口的我们，从上而下的角
度，大概是从客厅的顶灯摄影的。‘他到底装了几个针孔摄影机？’我的心整个
凉了，不知道我有多少不堪入目的照片被刘叔叔拍了下来。

　　小陈背着一个很大的黑色包包，对我露出一个暧昧的微笑，走进客厅。秦师
父最后一个进来，趁机摸了一下我的胸部，我的脸瞬间发烫。秦师父对我露出了
一个难以言喻的恶心笑容，我握起拳头，一刹那间有了要杀掉这三个人的想法！

　　“你自己看看你那欠操的样子，别说小陈了，你他妈的连老刘都打不过，要
怎么杀掉我们三个人？”秦师父突然开口。

　　我跟刘叔叔同时吓了一大跳，转头看着秦师父，秦师父微微冷笑：“不要太
瞧不起我们这种拜阴神的，高材生。”

　　我大惊失色。虽然平常没有交集，但也常常在神坛那儿遇到他们。虽然我还
是很大方的打招呼，但心中的确都有点鄙视的意味，毕竟他们老是坐在庙口抽菸
喝酒，身边总是有些不三不四的女孩子。

　　没想到秦师父竟然会读心术。

　　“也不是读心术，是我的护法告诉我的。”秦师父彷佛看穿我的心思。

　　‘护法！？为什么他身上会有护法？神明这么会帮助这种人！？’我不可置
信地看着秦师父。

　　“他不是神明，是以前被处决的强奸犯。”秦师父嘻嘻笑道：“他说你很漂
亮喔！”

　　我忍不住发抖，有强奸犯当护法的秦师父，身材高出我一个头的小陈，以及
手中握有我的秘密的刘叔叔，我不敢想像他们想要把我怎么样……

　　　　　　　　　　　　　会长的秘密（０４）

　　“嘿嘿嘿，小姑娘，你是老刘的宝贝啊！只要你乖乖的，我们不会对你怎么
样的。”秦师父依旧笑嘻嘻的，但眼神里充满了淫欲。

　　“好啦好啦，小凡是一时无法接受才这样的。来，小凡跟师父赔罪。”刘叔
叔竟然开始打圆场。

　　“刘……刘叔叔，你……你为什么要这样做！？”我眼眶泛红，哽咽地问着
刘叔，试图唤起他的良知。

　　刘叔叔摇摇头，叹了一口气道：“小凡啊，刘叔叔看着你长大。看你这么细
皮白肉的，早就想吃掉你啰！”

　　我看着刘叔叔，不敢置信，那个买玩具给我、带着我出去玩，甚至租房子给
我的刘叔叔！

　　“小凡出落得越来越漂亮。你自己不知道，刘叔叔都看在眼里。当你考上台
大要来台北的时候，刘叔叔好高兴啊……可惜你爸妈不答应你住过来这里……”
刘叔叔惋惜地回忆着。

　　我的眼睛瞪得老大，原来我一直是刘叔的猎物！

　　“后来你说要搬过来的时候，刘叔叔好高兴啊……”刘叔眼中发出妖异的光
芒：“你也知道，刘叔叔是做电子仪器进出口的，在屋子里装几个针孔摄影机不
是难事。原本刘叔原本只是想拍拍小凡的裸照就好，说不定还可以拍到小凡自慰
的照片……”刘叔扬了扬手上的液晶萤幕：“没想到啊，啧啧，小凡真是天上掉
下来的宝贝！”

　　刘叔叔赞叹地看着我：“每次你扮成女生的样子刘叔叔都有拍下来喔！小凡
真的很漂亮喔！”

　　我的心沉到了谷底，原来我被觊觎了那么久……亏我还将刘叔视作最亲的长
辈！

　　“嘿嘿嘿，小可你真是超美的，我常常去你的网页逛喔！”小陈笑嘻嘻地说
道：“那些宅男一定不敢相信，他们的性感女神居然是个男的。”

　　我全身一震，他竟然直接称呼我网路上的名字！我看了看他，他一直抚摸着
自己的胯下，就算隔着裤子，都看得出来他的庞然巨物。

　　小陈其实跟我年纪差不多大，但是长得很魁武，身高超过１８５吧！就算我
穿上了高跟长靴，还是比他矮些。我跟他四目相接，不由得脸颊发烫，赶紧低下
头。

　　不知道为什么，被秦师父或刘叔叔这种年纪比自己大很多的人羞辱，我反而
觉得还好，但被跟自己年纪差不多的猛男这样贪婪地盯着……我的下体竟然一阵
灼热！

　　“嘿嘿嘿，这个小姑娘对小陈有意思。”秦师父肆无忌惮地说着。

　　我简直羞得无地自容，咬着嘴唇，怨恨地看着秦师父。在他的面前，不单单
是我的身体，似乎连心里都赤裸裸地没有防备！

　　“刘……刘叔叔，为什么你要找他们一起过来？”我无助地看着刘叔。

　　“呵呵呵呵，我跟老秦是多年的好朋友了，”刘叔叔笑得很淫秽：“我们常
常一起看小凡的表演呢！”

　　“嘿嘿嘿，等一下一起看看那些影片也不错。”秦师父盯着我的双腿，涎着
脸说道。

　　一想到那些香艳的画面被这两个淫虫拿来品头论足，我就一阵晕眩。

　　“而且小凡你年轻力壮，我们两个老家伙说不定还满足不了你呢！”刘叔叔
哈哈笑着。肆无忌惮的下流言语，我只能选择沉默。

　　我又看了看小陈，背心下鼓起的肌肉让我明白，自己今晚只是他们的禁脔。
我的内心一直在转着各种念头，却又明白所有的一切都逃不过秦师父的法眼。

　　“自从发现小凡你这几个月来，每到这一天就会打扮得漂漂亮亮的，刘叔叔
就受不了啰！”刘叔叔走到我的旁边，左手伸到我的裙子下面摸我的屁股。

　　“不……不要！”我拨开刘叔的手，乞求道：“求求你们，别这样……”

　　“啪！”刘叔忽然给我一个耳光，把我整个打倒在秦师父的旁边。我的耳朵
“嗡嗡”作响，脑中一片混乱……我的双手忽然被扣到了身后，整个人被压在沙
发上面。是秦师父！

　　我拼命挣扎，试图脱离秦师父的掌握，但是秦师父似乎很懂擒拿术，才轻轻
一拗，我的手臂就是一阵剧痛。“小姑娘你不乖乖听话，就要接受处罚喔！”秦
师父咬着我的耳垂，在我耳边低声说道。

　　耳垂一向是我最脆弱的敏感带，只要轻轻一舔，我就会受不了。以前的女朋
友老是用这招对付我，现在秦师父将我压制着，让我跪在地上无法动弹，然后他
将舌头伸进我的耳朵里乱舔，粗糙的舌苔舔得我全身发软，忍不住呻吟。

　　“不要……不要……好痒……”我颤抖着哀求着，但下体却硬了起来。

　　“小凡怎么又说谎呢？你自己看看，那里都涨得那么大了。”刘叔叔走到我
的身旁，蹲下来隔着内裤抚摸着我的私处。两大敏感点同时被攻击，虽然明知道
自己正被侵犯着，但令人羞耻的是，我的身体竟然觉得舒服。

　　“啊……啊……刘叔叔……那里……那里不要……秦……秦师父……啊……
啊……不要……求……求求你……”

　　刘叔叔的双手攻击着我的阴茎跟屁眼，一阵阵的快感从我的下体袭来，我扭
动着身子想要躲开刘叔的手指，但反而更加地刺激自己的身体。

　　“啊……不要……不行……啊……啊……”我无法克制的呻吟。

　　“嘿嘿嘿，这小姑娘很享受啊！小陈过来，手给你。”秦师父把我的手交给
了小陈，小陈继续将我紧紧压制着。然后秦师父继续舔着我的耳朵，一只手伸进
我的胸部玩弄我的乳头，另一只手则粗暴地抚摸着我的屁股。

　　“啧啧啧！”秦师父一边摸，一边赞叹着：“小姑娘的屁股真不是盖的，又
软又有弹性！”

　　在两人的爱抚下，我的阴茎开始充血肿胀，不停地分泌着淫水，丁字裤的前
端一下子就湿透了。

　　因为在变装中途被刘叔叔的电话打断的关系，我原本就没有得到满足，现在
这种强迫性的爱抚竟然将我的快感整个挑起！明明知道自己将要被这几个男人奸
淫，但是身体却开始期待。

　　我被摸得快感连连，呻吟声不绝于耳：“不要……不要摸那里……刘叔……
叔……拜托……拜托你……”

　　刘叔拿起我原本放在一旁的假阳具，插进我的嘴里：“好好练习啊，等一下
可是要让你尝尝真的。”

　　“呜……呜……”粗大的假阳具直接顶到我的喉咙，顶得我险些作呕。我一
惊，神志清楚了一些，心中想着：‘等一下如果真的被放进来，我一定会把他咬
断！’

　　“很有胆子嘛，小姑娘，”秦师父在我的耳边低语：“等一下就让你变得舍
不得咬断！”

　　　　　　　　　　　　　会长的秘密（０５）

　　秦师父说完，忽然转身，走向小陈带来的黑色包包。我害怕地看着秦师父，
就看到他从黑色包包中拿出那种Ａ片里帮人浣肠用的大型针筒，除此之外，还拿
出几个小的甘油球。

　　我的脑中开始闪过Ａ片里女主角被这种玩具凌虐的情景……其实，我一直很
想买一个这样的针筒，尝试看看直肠被灌满的滋味。一想到我待会儿可能变成那
些女主角的模样，我的内心除了害怕外，竟然有一丝小小的期待。

　　秦师父走进浴室，用我平常洗女性内衣的大脸盆装了满满一盆温水，回到我
的身边。然后秦师父开了一个甘油球，用我放在桌上的润滑剂涂抹顶端，准备帮
我浣肠。我扭动着自己的屁股，不让他把我的丁字裤脱掉，更不想让秦师父把那
东西插进我的身体里。

　　“干！你再动给我试试看……”秦师父用力打了我的屁股一下，一阵火辣的
疼痛，我忍不住叫了出来。

　　“干！叫得这么淫，老子的鸡巴都给你叫硬了，给我把屁股翘起来！”秦师
父又用力打了我的屁股一下，痛得我的眼泪都流了出来。迫于秦师父的威吓，我
只好乖乖地翘起屁股，让他把丁字裤脱到大腿。然后，秦师父把甘油球里的浣肠
液全挤入我的直肠里。

　　一连灌了三个甘油球之后，接着秦师父拿起针筒，放进脸盆里装满了温水，
又插进我的菊穴里，把里面的水全挤到我的肠子里面去。“呜……呜……”温温
热热的水把我弄得一阵酥麻，苦于嘴里含着一根假阳具，我只能低低的呻吟着。

　　秦师父一共打了两针筒的水在我的身体里。至于小陈与刘叔早已停手，站在
一旁笑吟吟地看着我。但是我此时根本无力反抗了，我的肚子鼓起，可以感觉到
肠子里的水混合著浣肠液，正在蠢动着。

　　接着，秦师父又从袋子里拿出一个小型的肛门栓，我趴在地上，呻吟着让他
把大约５公分长、２公分粗的肛门栓插进我的屁眼。然后，秦师父帮我套回我原
先穿的白色丁字裤。

　　“好了，现在帮我们到巷口的便利商店买两手啤酒回来。”秦师父笑嘻嘻地
对我说，还从口袋里掏出了张一千块的钞票丢到我的面前。

　　我大惊失色，肚子里已经开始“咕噜咕噜”作响，虽然从我家到巷口的便利
商店只有短短的五分钟脚程，但是还要上下楼梯，我不知道受不受得了！

　　“我们来打个赌，”秦师父露出邪恶的微笑说道：“如果你能够把啤酒买回
来，在进这个门以前忍得住不拉出来，我们就放了你。怎么样？”

　　“真的……放了我？”我的肠子已经开始蠕动，强烈的便意一阵一阵刺激着
我。

　　“绝对放了你，连所有底片都还给你。”秦师父依旧笑嘻嘻的，刘叔叔也在
一旁点了点头。

　　虽然肠子已经开始蠕动，便意一阵一阵的袭来，但靠着肛门栓，似乎还忍得
住。况且，这可能是我逃离她们魔掌的唯一机会了，“好。”我一咬牙，明知不
妥，但还是拿了钱站起身来。

　　“很好。”秦师父拍了一下我的屁股，让我差点就泄了出来。这个肛门栓实
在太小了，几乎连一点阻止的力量都没有。

　　“不要拉在便利商店里喔，小美人儿。”秦师父说完后，笑嘻嘻的帮我开了
门。我不理会秦师父的戏弄，慢慢走到门口，探头看了看楼梯间，好在此时上下
都没有人，我慢慢地走下楼梯。

　　这是我第一次的变装外出，想不到竟然是在这样的情况下……我穿着性感而
且招摇的赛车女郎装，脚蹬十公分的黑色高跟长靴。短裙是Ａ字裙般的低腰超短
裙，我的整个大腿几乎都露在外面，只要稍微弯腰，裙底风光就会一览无遗。更
何况，我还穿着性感的白色丁字裤。

　　秦师父帮我穿回丁字裤时，还故意将丁字裤从短裙的低腰处拉高到腰部，只
要从后面一看，就看得出来我穿的是性感的丁字裤。虽然我腰身纤细，但此时肚
子里却是满满的液体。更令人难堪的是，我的肛门还插着一根肛门栓，肛门栓的
底部仅仅靠丁字裤固定着。

　　在晚上八点多打扮成这个样子在街上走，简直就是犯罪！但是现在的我根本
管不了这么多，我两只手紧紧握着楼梯的扶手，一边忍受着肚子里排山倒海的压
力，一边慢慢地往下走。我住的地方在三楼，平常上上下下的很简单，但现在每
走一步都是煎熬。

　　高跟鞋变成折磨我的利器，每一步的震动都让我冷汗直流。在一阵阵强烈的
翻搅中，我只能咬着牙往下走，如果不是靠着丁字裤固定住那个小小的肛门栓，
我早就泄出来了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　好不容易下了楼，打开一楼大门，我吞了吞口水，整理了一下仪容。就算是
处于这么凄惨的情况下，我仍然希望能够保持着那一点点的形象。

　　紧接着，我踏出了大楼，一面拼命收缩自己的肛门与强烈的便意对抗着，一
面朝着巷口的便利商店前进。好在平时巷子很冷清，并没有什么人经过。我在途
中因为腹痛停下来好几次。

　　最后，终于顺利地进入了便利商店。

　　“叮咚！”

　　“欢迎光……临！！！”两个男店员看到我，眼睛睁得老大，连欢迎辞都说
得零零落落的。除此之外，便利商店里竟然有好几个人，一对母女、一个衣着笔
挺的男士，还有一个老欧吉桑。

　　几个男的看到我这般出现在便利商店门口，眼睛都直了，直瞪着我的大腿猛
吞口水。而那对母女对着我窃窃私语，妈妈更流露出不屑的眼神。我的脸一定红
得不得了，我根本不敢看着那些人，低着头迳自走到冰箱前面。

　　啤酒放在一般人弯腰就可以拿得到的位置，但以我现在的穿着，一弯腰就会
让自己的丁字裤与肛门栓暴露出来。因此，我只能慢慢蹲下，一边忍受着小腹越
来越强的压迫感，一边去拿啤酒。

　　“叮咚！”

　　正当我再拿啤酒时，秦师父也走了进来。店员只顾看着我，连欢迎光临都没
说。秦师父贼忒兮兮的看了我一眼，就走到书报架旁拿了本电玩杂志翻弄起来。
我不敢看他，拿起啤酒，正准备站起身来去柜台结帐，没想到就在此时……

　　“嗡……”肛门栓竟然开始震动起来！

　　‘天……天啊！是遥控的震动肛门栓！！！’

　　我绝望地屏住呼吸，本来就已经快到极限的肛门口，现在更被肛门栓不停地
震动着。原本平息的便意再次以猛烈的攻势袭击我脆弱的肛门，小小的肛门栓几
乎就要被强大的压力喷出体外。我完全顾不得形象，用自己的手背顶着屁眼，蹲
在冰箱前一动也不敢动，只能拼命深呼吸对抗体内波涛汹涌的攻击。

　　“小姐，妳还好吗？”那位衣着笔挺的男士走过来问我。他关切的眼神瞧得
我极为不好意思，但，也许是分心的缘故，似乎连便意都没那么强了。我努力装
出微笑，点了点头，站起来往柜台走了过去。

　　那个男的很好心的帮我拿起我的两手啤酒，我感激的朝他点了点头。到柜台
的这一小段路，竟然也可以变得这么漫长，我用尽全力才终于走到柜台前。

　　当我颤抖地放下被我捏烂的一千元钞票，我根本不敢直视眼前的两个店员。
“嗡……嗡……”没想到秦师父又将按摩棒开得更强了。现在别说是我了，大概
店里每个人都听得到我下体传来的“嗡嗡”声。

　　所有人都露出暧昧的表情，而我，却没有余力顾及他们的眼神了。我双手紧
紧交握着蹲了下来，用尽全身的力量收缩着自己的肛门。我发著抖深呼吸了好几
十次，才有力气再慢慢站起。

　　“小姐，妳还好吧？需不需要帮妳叫救护车？”其中一位店员开口问道。

　　我摇了摇头，努力挤出一个微笑，拿起店员找的钱和两手啤酒，摇摇晃晃地
离开了便利商店。

　　　　　　　　　　　　　会长的秘密（０６）

　　“小姐，妳真的没事吗？要不要我送妳回去？”

　　衣着笔挺的男士追出来问，我咬着嘴唇又摇了摇头。其实我好希望他能够帮
我，但是秦师父在后面看着……天晓得他会怎么对付我！？而且，一想到有可能
在他面前泄出满地的污秽，我的矜持让我无法接受他的好意。

　　就这样，我抛下他走上漫漫归途。

　　按摩棒不停地震动着，我的便意也一次又一次的挑战我的极限。体内的压力
一直将肛门栓推出来，然后再被我用手背硬推回去，这样进进出出，彷佛自己正
在被肛门栓奸淫着。

　　我不停地深呼吸，转了个弯，终于看到自己住的地方。才稍稍的喘口气，迎
面竟然走来两个染了一头金发的死台客！

　　“干你娘，干，你看这女的好辣！”其中之一用毫不介意我听到的音量跟他
的同伴说。
　　
　　“干！怎么这么骚！小姐水喔～～”另外一个向我吹起口哨。

　　“干，长得很ｎｉｃｅ喔～～”两个人又离我更近了。

　　我的心里忍不住悲鸣，内外夹攻的窘境快把我逼疯了。

　　“干，小姐妳有在援吗？要不要爽一下？”两个人露出淫秽的笑容，完全不
管其实我还高他们一个头。

　　“什么小姐，人家是正妹。正妹，要不要帮我们消消火？”其中一个竟然对
着我抚摸着胯下！我终于受不了了，瞪着他们，用低沉的男音恐吓他们：“老娘
现在不爽，你们两个死小鬼给我滚！”

　　“干妳娘，查埔唉！”这两个人吓了好大一跳，不敢相信眼前这个长发高佻
的赛车美女竟然是个男的，“干，死人妖！”两个人忙不迭的逃离现场，留下眼
泪汪汪的我走进住处楼下的大门。

　　我奋力地爬向楼梯，听到楼下大门关上的声音，不用说，秦师父也进来了。
楼下传出秦师父那惯有的“嘿嘿”笑声：“小姑娘很厉害，把那两个死小鬼赶走
了……”

　　随着秦师父的话语声，他出现在我的身后，从楼梯下方恣意地观赏我的裙底
风光。肛门栓的震动频率时快时慢，很明显是秦师父在遥控着，想把我弄到泄出
来。

　　“呜……呜……”我呜噎着，好不容易走到三楼的家门口，我已经气若游丝
了，下体的便意一波一波的强烈冲击着我。我抬起颤抖的手，按下了电铃，内门
打开的同时，秦师父也走到了我的身后。

　　“师父，小可表现得怎么样？”小陈站在铁门后笑嘻嘻的问。

　　“干，这小姑娘很厉害，还吓走了两个死小鬼。”

　　“喔喔，我们家小凡这么剽悍啊，老秦说来听听。”刘叔叔开心的问。

　　他们故意挡在门口，有一搭没一搭的闲聊，让我被翻腾的便意折磨得死去活
来。我奄奄一息的问道：“对不起，开门让我进去好吗？我……过关了吗？”

　　“小凡很棒喔，现在帮你开门。”刘叔叔拍了拍手，作势要把外面的铁门打
开。

　　“快……快点开门好吗？让我进去上厕所，拜托……”我浑身颤抖。

　　好不容易完成任务的我，满脑子都是排便的欲望。

　　“先拿着这个脸盆，”刘叔叔晃了晃手里的脸盆：“免得拉在屋子里。”

　　小陈开了门，拿走我手上的啤酒。我才接过脸盆，还没跨进屋内，秦师父的
手就伸到了我的裙子里面，一把扯掉塞在我屁眼里的肛门塞。我倒抽了一口气，
整个时间忽然间似乎停止了，然后滚滚便意就排山倒海地涌向我的肛门。少了最
后的防线，我溃不成军，连蹲都还来不及蹲下，肠子里面的水就已溢出我的丁字
裤，沿着我的丝袜奔流，我只能连忙将脸盆放在地上，及时接住了从屁眼喷出的
滚滚洪流。

　　就这样，我就跪在自己的家门口，双手扶着小陈的双手。我拼命咬着嘴唇不
断的呻吟，一边喷出又多又臭的大便。

　　“不……不要啊……啊啊啊啊……呜……呜呜……嗯……”我发出无意义的
悲鸣，粪水沾得我的短裙跟丝袜到处都是，靴子也不能幸免，眼泪鼻涕口水爬满
了整张脸。释放的快感让我爽得不停抽搐，我的小腹不停地用力，肛门不停地收
缩，彷佛要把我肠子里所有的东西都排泄出来。

　　我拉得全身脱力，趴跪在地上不停发抖。正当我还在不停喘息的时候，冷不
防被秦师父在颈子上套了个东西……一个狗链！

　　“把这里整理一下。”秦师父跨过我的身体，向小陈比了比门口，接着就把
我拖进屋子里。我被勒得只能跟着秦师父爬进屋内，身后都是粪便。

　　最后，秦师父把我拖到了客厅，松开手，我跌坐在地上不停干呕。

　　“为……为什么要给我套这个东西？”我虚弱的问道。

　　“任务没有完成，当然要接受处罚。”秦师父坐在沙发上笑吟吟地说道。

　　“你……我明明回到这里了，刚刚刘叔叔不是说我过关了吗？”我无力地抗
议：“你……你们说话不算话！”

　　“差一点点就过关了，”刘叔叔故作惋惜的样子：“可惜最后小凡还是拉在
门外。”

　　我为之语塞，原来他们从头到尾都不打算放过我，我早该知道的啊！他们只
是想要玩弄我，看我痛苦挣扎的模样而已。我气愤得眼泪不停在眼眶里打转，但
是我才不要在他们面前掉泪！决不！

　　“把衣服脱了，”秦师父命令道：“全部脱掉。”

　　全身乏力的我很清楚自己现在只能服从秦师父的命令，我噙着眼泪，艰难地
脱掉身上的衣物。我的短裙、丝袜、靴子上都是粪便，白色的丁字裤更是被染成
丑陋的土黄色。我脱得一干二净，连假发跟义乳都拿了下来，赤裸裸的站在这三
个男人之间。

　　“啧啧，真漂亮！”刘叔叔说：“小凡不穿衣服也很美。”

　　“小陈，带她去冲洗一下，”秦师父把狗链交给小陈：“给她十五分钟。”

　　就这样，我被牵进了浴室，在小陈的监视下洗着污秽的身体。客厅里传来刘
叔跟秦师父的笑声，我知道他们在讲我刚刚的情形。

　　眼泪趁着洗脸卸妆的时候悄悄落下，随即被我用毛巾擦干，我也不想让小陈
看到我哭。

　　稍微清洗过后，我又被带回客厅，“很好很好，再像刚刚一样趴着。”秦师
父拍了拍旁边的沙发，手上的浣肠针筒再度装满了水。

　　　　　　　　　　　　　会长的秘密（０７）

　　“不……不要了！”我恐惧的摇着头，难道还再经历一次刚刚的事情吗！？

　　“嘿嘿嘿，不会要小凡出去了，只是要把小凡妳清干净而已。”刘叔叔说。

　　我害怕地望着秦师父，完全无法预测接下来他想干什么。

　　“不要让我再说第二遍，还是妳想再帮我们买两手啤酒？”

　　看着秦师父得意的表情，想必正在回味我刚刚在便利商店时的狼狈模样。我
只好乖乖趴下，翘起屁股，让秦师父再次帮我浣肠，这次灌了三针筒的水在我的
身体里。

　　被针筒插入的异样感以及正被人凌辱的事实，竟然让我轻微的勃起了。

　　“干，被灌肠子也会硬，妳他妈的真是个骚货！”秦师父一边嘲笑着我，一
边在我的屁股里塞入了刚刚的肛塞。

　　“腿打开，等一下妳就拉在这里。”秦师父在我的双脚之间放了个已被清洗
过的脸盆。

　　“这次赌比较小，”秦师父笑嘻嘻的说：“妳如果可以忍十分钟不拉出来，
等一下就不帮你浣第三次肠。”

　　‘第……还有第三次……’听到秦师父的话，让我打了个寒噤。

　　可是，这一次便意很快就席卷而来，双腿被打开的我，只能翘起屁股拼命夹
紧。我握紧双拳，努力对抗着排山倒海的便意，然而，秦师父却慢条斯理的从口
袋里拿出遥控器，得意洋洋的在我面前晃着。

　　我脸色发白，绝望的看着秦师父打开开关……

　　“不……不要……”

　　“嗡……”

　　我连一点阻止的能力都没有。

　　“扑通！”我的肛门栓掉进了脸盆里。

　　随着最后防线的失守，我再次一泄千里。我捂着脸不停地呻吟，快感袭遍全
身。我又一次爽得不停发抖，我的身体似乎喜欢上这种被虐的过程！

　　“啧啧，怎么那么逊，连五分钟都撑不到？”秦师父摇了摇头：“不过肠子
倒是变干净了一点。小陈啊，把脸盆清一清。”

　　从帮我洗澡开始，小陈就忙进忙出地清理我刚刚喷溅而出的秽物。明明是很
脏的东西，但这家伙居然一点都不介意，甚至还拿起我刚刚脱下、沾满尿水与粪
便的丝袜猛闻。现在，他更是笑嘻嘻地将我身体下方的脸盆拿走。

　　“好了，把屁股抬起来。”秦师父根本不让我休息，再次命令我。

　　我只好又趴了下来，打赌输了的我，根本没有讨价还价的余地。我认命的撅
起屁股，让秦师父帮我第三次浣肠。

　　但这一次，秦师父打了三针之后，竟然继续把水注入我的身体里面。当灌到
第五针时，我已经在哀嚎了：“不……不行了……求求你……我的肚子好涨……
好难过……”

　　秦师父完全不理会我的哀求，硬是灌了六针筒的水在我的肚子里。我痛不欲
生，才没三分钟，我就狂泄在已经洗好放在我身后的脸盆里。

　　我拉得眼泪鼻涕直流，不停地大声呻吟，完全沉醉在解放的快感里。刘叔叔
跟秦师父笑吟吟的看着我，欣赏着我在他们凌虐之下所展现的娇媚神情。

　　排泄结束后，我整个人瘫在地上。脸盆里装满了透明的液体，我的肠子真的
被清得非常干净。连续三次的浣肠已经让我整个虚脱，现在别说要反抗他们了，
我连站起来的力气都没有了。

　　“来，喝点啤酒。”刘叔叔开了一罐啤酒给我。口干舌燥的我，接过啤酒后
大口大口的喝光，体力似乎稍稍恢复了些。

　　我又被带进浴室清洗自己的身体，没有半分力气的我，在浴缸里根本站不起
来，只能躺着，任由小陈拿着莲蓬头恣意地冲着我的身体。而小陈还故意将莲蓬
头的水柱往我的下体喷，虚弱的我躺在浴缸里连闪躲的空间都没有。但令我感到
沮丧的是，我竟然又隐隐的觉得舒服起来……我第一次这么讨厌自己的身体。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这次，他们让我足足洗了二十分钟。等我再度被带到客厅时，刘叔叔跟秦师
父居然在看我的电脑！不用说，刘叔叔一定早就知道了我电脑的密码。他们抬起
头来，很淫秽地看着我笑，我咬着嘴唇，闭起眼睛，不想看到这两个奸邪之徒的
下流表情。

　　“小凡，换这一套衣服给刘叔叔看看。”刘叔叔一边说，一边把电脑萤幕转
到我的面前。

　　萤幕上的我穿着苏格兰式的红黑色格子短裙，上衣是搭配同样红黑格子花纹
短领带的黑色短袖衬衫，搭配着束身的外穿英式绑带马甲，黑色的贝雷帽以及及
胸的长假发。英伦风格的俏丽装扮，在网路上获得了非常高的评价。

　　“把这个也给我穿上。”秦师父把原本脱在一旁的义乳拿给我。

　　我无奈地被小陈带回卧房换装，我打开衣柜，把假发跟衣服拿了出来，小陈
笑嘻嘻的看着我换装，一边没口子的称赞：

　　“干，爆乳耶！真想射在妳的胸部上，可惜是假的……”

　　“喔喔喔，好漂亮的丁字裤。小可妳的屁股真漂亮，又白又软。”

　　“这个短裙好，腿看起来又长又直！”

　　“干，小可妳这样穿超性感的，又清纯又性感。”

　　我竟然被捧得有点飘飘然，我不停地提醒自己现在的处境，但是……好听的
话谁不爱听呢？

　　我不想太早出去，面对恐怖的秦师父跟可恶的刘叔叔，故意放慢穿衣服的速
度。

　　“可以让我化点妆吗？”我指了指梳妆台上的化妆品。

　　“好啊！”小陈猛点头：“妳化了妆真是超美的，刚来的时候，妳一开门我
就硬了！”

　　我笑了笑，坐在镜子前开始上妆，此时外面的电视机竟然传来奇怪的声响：
“沙……沙……啊……啊……放开……沙……沙……不……啊……啊……喔……
沙……沙……啊……不要……不要插进来……不要……沙……喔……喔喔……干
我……好……好爽……沙……沙……”

　　我一听就知道，那是我上个月变装自拍时，换上了一套美少女战士的服装。
拍到后来情欲高涨，于是就假装自己是被坏人抓走的美少女战士，正在被敌人蹂
躏的情节。现在正上演到我拿着按摩棒不停地进出自己的蜜穴，而我正假装着从
正义的使者变成淫欲的奴隶。

　　一想到这样丢脸的模样不但被偷拍下来，还被客厅那两个家伙观赏……我羞
得无地自容，满脸通红，颤抖的化着妆，还一边听着外面电视传来带着杂讯的淫
声浪语。

　　“喔……喔……我被……沙……干得好爽……小可好爽……沙……沙……我
是……沙……下贱的……小母狗……沙……干……干我……沙……不要……不要
看……好丢脸……沙……沙……啊……啊……啊……要……沙……沙……啊……
啊……”

　　坐立难安的我，只能愣愣的听着自己达到高潮。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇作品含有伪娘、女装、凌辱、肛交等情节，不喜勿入，谢谢。

　　肉戏来啰～～顺便把一些设定说一下。

　　刘叔因为叫小凡叫习惯了，而且以前就对小凡有变态的欲望，所以叫小凡时
的满足感最强。

　　秦师父基本上就是小姑娘、淫娃、骚货、小荡妇、变态婊子之类的乱叫。

　　小陈只会叫小凡在网路上的昵称，小可或可儿。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　会长的秘密（０８）

　　“干，小姑娘穿个衣服要多久？”秦师父在外面高声叫骂着。

　　“好了好了，她在化妆。”小陈探头回应，随即走到我身旁：“好了吧？出
去吧！”

　　在听到自己的淫叫之后，我的脸红得跟个苹果一样，根本不用再上腮红。我
低着头不敢看小陈的脸，慢慢站起来，被小陈牵出去……

　　刘叔叔跟秦师父两个人都掏出了鸡巴，正对着电视不停地搓弄着，看到我的
样子，更是露出了兴奋的表情。

　　“小凡演得真好，可以拿奥斯卡奖了，”刘叔叔开心的说着：“妳自慰的样
子怎么看都看不腻。”

　　“啊～～啊～～嗯……呜……呜……嗯～～”电视仍继续传来自己的声音，
我忍不住偷偷瞧了电视一眼。现在的我穿着中国风的短裙旗袍，正在一边拿着震
动按摩棒肛着自己，一边含着假阳具，一只手握着自己的肉棒不停地自慰着。

　　因为偷拍的关系，画质跟音质都不是很好，但这般刺激的画面，还是让现场
四个人的呼吸都变得混浊了起来。

　　“私底下的妳怎么这么淫荡啊？小可。”小陈从背后抓住我的双手，咬着我
的耳朵说。

　　“不……不要咬……咬我耳朵……”被咬着耳朵，我痒得头皮发麻，被小陈
慢慢推到了刘叔叔跟秦师父面前。

　　他们两人站了起来，三个人把我围在中间，刘叔叔抬起我的下巴试图吻我，
我闭紧了眼睛与嘴巴，扭过头去竭力闪躲着。虽然头部可以闪躲，但双手被小陈
扭到身后，无法逃脱的身躯就只能任由刘叔叔与秦师父玩弄了。

　　我的身体被两个人四只手不停地抚摸着，乳房被搓揉着、下体被爱抚着、大
腿、屁股、纤腰不时被粗糙的手掌按摩着。小陈更是把舌头伸到我的耳朵里面，
再次攻击我脆弱而敏感的神经，我酥麻得忍不住叫出声来……趁着我嘴巴微张，
刘叔叔的舌头乘机伸进我的口中尽情地探索。

　　我的身体被这三个禽兽彻底地狎弄着，电视上依然播放着我像个荡妇般的自
渎的画面，原本平息的情欲再次高涨，我竟然开始断断续续的呻吟起来。

　　“哇，小姑娘真的很爽喔，流了一大滩水呢！”秦师父故作吃惊的说着，刘
叔叔跟小陈也停下动作，顺着秦师父的眼光看向我的下体。我的阴茎把丁字裤的
前端撑得鼓鼓的，龟头部份渗出一滩淫水，连短裙都被沾湿了。

　　“哈哈哈，小可才刚开始被搞就尿尿了，真是天生的荡妇……”小陈笑着继
续舔我的耳朵。

　　“这……不……不是……尿……”我羞愧的反驳着，但是不是尿根本就不是
重点，三人也根本不在乎。

　　“来，跪着。”刘叔叔让我跪了下来，拿了根假阳具让我含着，然后一只手
解开我胸前的扣子，把手伸进衬衫里搓揉着我真正的胸部。

　　秦师父拿出一根肛门拉珠棒，拉珠的直径大约有４公分，是我从来没尝试过
的大小。我自己的假阳具只有３公分粗，就已经每次都把我玩得神魂颠倒了。接
着，秦师父又拿出一罐透明的凝胶状物质，他把那些透明凝胶状的东西满满地涂
在拉珠棒上。

　　‘这是什么……润滑剂！？’

　　“这可不是妳在屈臣氏买的那种廉价润滑剂，而是高级的催淫膏，不但能够
润滑，还可以让涂抹的地方敏感十倍，等一下妳就会爽得连爸爸都认不得了。”
秦师父将涂着凝胶的拉珠棒放在我的屁眼上挑逗着。

　　原本就很喜欢被肛的我，哪经得起这样的玩弄？我的呻吟声越来越妩媚，根
本就像在哀求秦师父。

　　“很爽吧？妳这个荡妇……”说着，矽胶棒的前端已插进我的屁眼。

　　“喔！”被撑大的感觉让我舒服得叫了出来。随即想到这样的媚态一点都不
像是被胁迫的样子，我忍不住羞惭地闭上嘴巴。

　　秦师父的手指慢慢用力，拉珠一颗颗塞入了我的身体里面，“啊～～啊～～
啊～～啊～～”每塞入一颗，我都忍不住哀叫，口里的假阳具更顺势滑进我的喉
咙深处。

　　秦师父拿着棒子开始在我的屁眼里进进出出，我可以感觉到拉珠一颗一颗的
撑大我的肛门，刮搔着我的肠壁。催淫膏的效果没有多久就开始发酵了，在拉珠
推波助澜的攻击下，快感一波一波瓦解着我最后的矜持。而他的另一只手也没有
闲着，伸到了我的裙摆下面，隔着丁字裤摩擦我的龟头。我哪里受得了这样的刺
激，不停地扭动着纤腰，不由自主地淫叫起来。

　　一想到自己正在被这两个年纪足以当我爸爸的男人玩弄，羞愧的罪恶感就让
我的身体愈发敏感。

　　刘叔叔好整以暇的拿着假阳具奸淫我的小嘴，可耻的是，我竟然开始舔弄起
假阳具，还一边发出了销魂蚀骨的呻吟。任谁都看得出来，我已经在羞耻的调教
下屈服了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我背后被扣住的双手彷佛碰到了什么！？原来小陈也加入了玩弄我的行列，
把他的阳具放到我的手上抽动了起来。小陈那里果然是尺寸惊人，我的双手一前
一后的握着，居然还露出一截！更可怕的是，我没办法完全握住他的肉棒！

　　这三个人不单单只是玩弄着我的身体，口头上的羞辱也没停过。

　　“小凡，妳怎么连口水都流出来了呢？是不是想吃刘叔叔的肉棒啊？”刘叔
叔笑吟吟的拿着假阳具逗弄我。我含着阳具，只能张开嘴巴努力吞咽口水，但这
个动作简直就像是拼命吸吮着老二一样。

　　“小姑娘想要了，嘴里不承认，淫水倒是一直流出来。哈哈哈哈！”秦师父
拨弄着我的龟头，前列腺液渗得整件丁字裤都湿了！我无法说话，只能含着阳具
摇头，试图证明自己并不是像秦师父说的那么淫荡。

　　“可儿妳的屁股真漂亮，如果放到相簿里，人气一定会更高。”小陈扣着我
的双手，雄伟的阳具在我手中前前后后地动着……

　　就这样，我双手被扣在背后，握着小陈的大肉棒。嘴巴被刘叔叔拿着假阳具
奸淫着，还一边被刘叔叔恣意地蹂躏着双乳。而秦师父一只手玩弄我的龟头，一
只手拿着拉珠棒在我的肛门插进抽出。尽管我的内心并不想，但我的身体却迎合
着他们的玩弄。

　　我被搞得不停淫叫，彻底被快感征服。

　　　　　　　　　　　　　会长的秘密（０９）

　　这三个人竟然也不急着干我，就这样一边玩弄我一边聊天。

　　“人家小凡可是会长呢！在学校很威风的。”

　　“喔……会长小妹妹，妳的同学看到妳这种样子，不知道作何感想喔？”

　　“师父，她长得这么漂亮，大概会被他同学轮奸吧！哈哈哈哈！”

　　“小凡一定很希望一边被男同学轮奸，一边被女同学围观吧？”

　　“刚刚出去买东西时，每个男人看到她都想要上她，还有一个帅哥对她猛献
殷勤咧！我看这小姑娘她爽得很。”

　　“师父，不是还有两个不良少年想要调戏小可？”

　　“对啊，结果那两个小鬼被这个泼辣的小姑娘给吓走了。俗辣！”

　　“奇怪，那小凡现在怎么一点都不泼辣了咧？我看小凡很顺从嘛！”

　　“干，我看妳每次自慰时都恨不得被这样搞吧！欠干的家伙。”

　　“可儿会长，爽不爽啊？”

　　“看小凡扭得这么厉害，大概很爽吧！哈哈哈！”

　　“小可这么淫荡，真希望其他网友可以看到妳的样子。”

　　秦师父的春药似乎开始发威，被话语羞辱的我不但不觉得反感，反而渴望被
更下贱地糟蹋。

　　秦师父不停地逗弄着我的屁眼、一边抚摸我的阴茎，我扭动着腰肢迎合著秦
师父的拉珠棒，无耻地哼叫着，原先的矜持早已荡然无存。我渴望着被更大更粗
的东西侵犯，渴望着被更猛更烈的手段玩弄，双手握着小陈的大肉棒，不时地顶
到我的屁股，更让我心痒难搔。

　　“想要了吗？”秦师父咬着我的耳朵。

　　他很清楚我内心的渴望，我只好点了点头。

　　“想要什么？”秦师父逗弄着我，刘叔叔也顺势把我口中的假阳具拿开。

　　“人家……我……我不好意思说……”我红着脸嗫嚅着。

　　“不说就没有了喔！”秦师父一颗一颗，慢慢抽出拉珠。

　　“啊……啊……啊啊……”当最后一颗拉珠离开我的肛门，下体感到强烈的
空虚，我好想要被塞满……从变装到现在我还没有满足过，我的性欲早已高涨到
难以忍受的地步。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“我……想要被干……”我的声音越来越低，头也低低的不敢看他们。

　　三个人看到我这种丑态，都嘻嘻笑了起来。

　　“很好很好，不过享受之前，还是应该先帮你刘叔叔服务一下。”秦师父笑
嘻嘻地说着，刘叔叔也坐到了我面前的沙发。我抬头一看，刘叔叔早就脱掉了裤
子，他的大鸡巴粗鲁的在我眼前摇晃着。

　　刘叔叔和蔼的看着我，构成一幅不搭调的恶心情景。

　　我的肛门不断地一张一缩，春药一定已经完全发作了。我的理智已经濒临崩
溃的边缘，我得花很大的力气克制自己想要含着肉棒的欲望。

　　秦师父在我身后蹲了下来，拍了一下我的屁股，我吓了一跳，整个身体向前
扑到了刘叔叔身上。他的阳具就距离我的脸不到几公分的距离，在这个距离下，
肉棒看起来好大，上面的青筋怒涨着，看得出来刘叔叔也快憋不住了。

　　“还不快含，再不含就没有啰！”秦师父将手指伸进我的后庭，对我的肠壁
展开攻击，强烈的快感再次把我打入淫欲的深渊，我竟然不由自主地将刘叔叔的
肉棒含进了嘴里。

　　“喔喔喔，小凡妳的小嘴好热，刘叔叔好舒服……”刘叔叔抓着我的头，舒
服的呻吟。

　　“好好把这个东西夹住。”秦师父将一根电动按摩棒涂满了催淫膏后，再次
插进了我的下体，还用丁字裤勾着按摩棒的尾端。我清楚地感觉到按摩棒在我的
直肠里不停地转动，小穴酥麻得快要融化了。

　　我的肛门一收缩，按摩棒就会退出一些；而一放松，按摩棒又会因为丁字裤
的关系插进来，我就这样被按摩棒进进出出的奸淫着。我爽得一边淫叫，一边卖
力地舔着刘叔叔的大肉棒，彷佛不这样做，就会因为承受不了快感而疯掉。

　　虽然我从来没有含过男人的肉棒，但是这样帮别人口交，我早就幻想过千百
次。我的双手一边捧着刘叔叔的蛋蛋，一边套弄着刘叔的肉棒。我的小嘴一会儿
含着刘叔叔的龟头，用舌头不停地钻着刘叔的马眼；一会儿沿着肉棒一路舔到根
部，含着刘叔的睾丸；一会儿将整根鸡巴塞进嘴里不停地吸吮，刘叔叔的阳具上
都是我的口水。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“喔……喔……小凡妳好会吸，刘叔叔没有白疼妳……”刘叔叔在我的口技
下不停地呻吟。没过多久，刘叔叔就把我的头迅速压低，一股又腥又浓的精液就
射进了我的嘴里。

　　大肉棒直接顶到喉咙深处，我被顶得一阵干呕，但刘叔叔抓着我的头不让我
离开，我只能将刘叔叔的精液全部吞进肚子里。

　　“小凡乖，帮刘叔叔舔干净。”射完精后，刘叔叔摸了摸我的头，简直就像
以前那个带我出去玩的好好先生。而已经被肉欲奴役的我，顺从地细细舔着刘叔
叔的鸡巴。

　　“干！这个婊子真的很淫荡。来，看镜头。”秦师父来到我的右边，笑嘻嘻
地说。我吓了一跳，转头一看，小陈正拿着数位摄影机对着我。

　　“不要……把它拿开……”我惊惶失措，把脸埋到刘叔叔的胯下。

　　“可儿，妳不知道自己正在被拍吗？我还以为妳刚刚的表现是故意的耶！”
小陈淫笑着说：“看妳这么忘我的吹刘先生的喇叭，连ＡＶ女优都没你这么好的
技术。”

　　“这小淫娃只顾着自己爽，早就搞不清楚东南西北了。我们早就装好了摄影
机，打从妳从房间出来，就开始拍了。”秦师父朝着小陈点了点头：“放给这淫
荡的小姑娘看一下。”

　　小陈立刻把摄影机接到了客厅的电视上，按下了回放键，萤幕上立刻开始播
放起让我无地自容的画面。

　　萤幕上正是我一开始被玩弄的情形，小陈抓着我的双手，从后面舔着我的耳
朵，然后刘叔叔和秦师父也加入战局，用他们的双手不停地抚摸我的身体。我夹
在三个人中间，被玩得不停发抖。我一直呻吟，下体不停地闪躲又被抓住，双腿
不停地夹紧又被扳开，最后在三个人的面前跪了下来。

　　原来摄影机被架设在沙发旁边，对准了刚刚被包夹的位置。但从房间出来的
我，却被电视上自己自渎的画面吸引，根本没注意到！

　　画面上的我趴跪在地上，前面有刘叔叔玩弄我的嘴巴和乳房；短裙的下摆被
翻起，雪白的屁股整个露在外面，肛门已经开始被拉珠棒调教着；我的阴茎被秦
师父不停地爱抚着，手里更握着小陈尺寸惊人的大肉棒……画面中的三个人还不
时地用言语羞辱我，但我却毫不羞耻的大声淫叫着。

　　看着自己淫荡的模样，加上下体的按摩棒持续地奸淫着，我越来越兴奋，竟
然情不自禁地含起了刘叔叔再度勃起的肉棒，一只手隔着丁字裤抚弄起自己的下
体。

　　　　　　　　　　　　　会长的秘密（１０）

　　“呵呵呵，小凡这么快就受不了啦！”刘叔叔摸摸我的头。

　　“看自己被干的画面也会爽，这小妞真的是天生的荡妇……”秦师父继续羞
辱着我。小陈再度按下拍摄键，电视萤幕转换成现在进行式，播放着我一边帮刘
叔叔口交，一边抚摸着自己的画面。

　　“小姑娘，还有妳秦叔叔的。”秦师父脱了裤子站到我的身边，刘叔叔也站
了起来，两个人把我转到了面对电视的方向，一人一边，两根大肉棒就这样横在
我的脸颊旁边。

　　我跪坐在地上，下体在按摩棒的转动下不停地扭着。上衣的扣子被解开，露
出粉红色的内衣与丰满的义乳，简直就跟Ａ片一模一样。我一手握着一根肉棒，
陶醉地吸吮着，我的舌头贪婪地舔着两个人的龟头，秦师父跟刘叔叔不停地说着
让我脸红的话语……

　　“干妳娘，好会吸的小嘴……”

　　“老秦，不比你那些后宫差吧？”

　　“嘿嘿嘿，何只不差，我还没看过这么淫荡的妞呢！”

　　“小凡，妳的技巧真不是盖的，含过多少男人的肉棒呢？”

　　“干你娘，她一定幻想过几万次才这么会吸。”

　　“吹得这么好，等一下一定要好好奖励小凡。”

　　“嘿嘿嘿，你看她的眼神，很想要了对不对？”

　　小陈拿着摄影机不停地拍着，现在正对着我的下体……我可以看到按摩棒的
后端不停地转动着。而且因为丁字裤的关系，在我的肛门进进出出着，我的扩约
肌一张一缩，浑圆丰满的屁股不停地扭着，淫靡的样子让人血脉贲张。

　　看着电视的画面，肉欲淹没了我的理智……我好想要被干……

　　从我开始被凌辱到现在，大概已经三个小时了，但是我却还没有高潮过，那
种不满足的感觉越来越强烈，我的情欲高涨到前所未有的程度。

　　小型的按摩棒根本不能满足我，却会让我痒到不行。我用眼神不停地恳求他
们，仅有的矜持让我无法开口哀求，但我好想要他们插进我等待已久的小穴。他
们却似乎瞭解我的欲望，笑嘻嘻地只是折磨着我。

　　小陈把摄影机摆到我的面前，我的脸颊飞红，“小可很想要了对不对？”小
陈的问题让我羞得恨不得找个地洞钻下去，但我仍然慢慢地点了点头。

　　“不行喔，不说出来就没有了喔！”

　　“可是……人家刚刚说过了……”我嗫嚅着。

　　“不行，妳要再说一遍，不然这些香艳的画面都会被放到网路上喔！”小陈
直勾勾地看着我。小陈其实长得还不错，被他这样威胁，格外地感到羞惭。

　　“我……想要被干……”我小小声地讲。

　　“不行，”小陈摇摇头：“不够煽情，也不够大声。”

　　“我……我想要被叔叔的大肉棒……被大肉棒干……”我满脸通红。

　　刘叔叔跟秦师父哈哈大笑。

　　“很不错啊，小凡很有天份。”

　　“妳他妈的根本就肖想很久了嘛，装什么矜持？”

　　秦师父把我扶起来，拿掉了按摩棒，脱掉我的丁字裤，引导着让我跪在沙发
上。我的脸面对着他的大鸡巴，秦师父也不客气，把肉棒直接插进我的嘴里，我
只好继续舔起他的阳具。

　　“干，妳他妈的真是天生的骚货。”秦师父赞叹着，我竟然感到一丝骄傲。

　　“来，小凡乖，把腿再打开一点，屁股再翘高一点……”刘叔叔扶着我的臀
部，龟头不停地摩擦我的后庭。

　　“刘……刘叔叔，你不要再玩我了，人家受不了了……”我神智不清地哀求
着。

　　刘叔叔轻轻一顶，龟头滑进了我的小穴。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“啊……”一阵强烈的痛楚袭上心头，我全身紧绷着：‘真的是太大了！’

　　我以前虽然会拿假阳具跟按摩棒玩弄自己的屁眼，但是都是小号的玩具。刚
刚到现在，就算是拉珠棒，其实也没有很大颗。说真的，这样又硬又粗的肉棒，
对我的扩约肌来说是全新的体验。

　　“小凡那里真紧，好像处女……”刘叔叔一寸一寸地将大肉棒塞进我的身体
里。混合著痛苦的快感让我冷汗直流，只能含着秦师父的肉棒，“呜呜”的呻吟
着。

　　大概进去一半之后，刘叔叔开始慢慢地在我的身后抽插。催淫膏的药效果然
厉害，原先的痛苦很快就消失了，取而代之的是阵阵快感。热热的肉棒哪里是冰
冷的按摩棒可以相比的，我忍不住抬起头开始淫叫，秦师父又把我的头按下去含
着他的鸡巴。

　　我就这样一边被刘叔叔奸淫，一边帮秦师父口交，一边断断续续的呻吟着。

　　“呜……呜……人家好爽……好舒服……刘叔叔好大……好棒……”我淫荡
地呓语着，这种不堪的言词能够强烈地刺激我的神经。我的下体开始随着刘叔叔
的频率不停地前后摆动，刘叔叔弯身一握，把我的阴茎也握在手里，开始套弄。

　　肛门跟阳具持续传来让人疯狂的快感，我的呻吟声渐渐地变成兴奋的浪叫：
“啊……喔……好爽……人家不行了……啊……刘叔叔好棒……”

　　“小凡喜欢吗？你前面流了好多水啊！”刘叔叔加快速度干我，现在的我已
经变成淫欲的奴隶。

　　“小……小凡喜……喜欢……”强烈的碰撞下我已经语无伦次。

　　“喜欢什么啊？”

　　“喜……喜欢被干……喜欢被刘叔……叔……的大……大肉棒干……”

　　“秦叔叔的味道怎么样呢？”秦师父也加入了战局。

　　“秦……秦叔叔的好大……好好吃……”我一手握着秦师父的肉棒，又含起
了他的龟头。

　　“小可，妳跟母狗哪个比较贱啊？”小陈拿着镜头对着我问道。

　　“一……一样贱……”我不知羞耻地回答。

　　“真的吗？可是狗狗不会像妳这样，一边被干还一边帮别人吹喔！”

　　“呜……呜……嗯……嗯……”我听着小陈的羞辱，觉得自己好像Ａ片里的
女优一样被访问着，只是……我还没有看过一边被干一边被这样羞辱的Ａ片。

　　“而且妳扭得这么厉害，妳有看过狗狗像妳一样吗？”

　　“没……没有……”

　　“所以啰，妳怎么会跟母狗一样贱呢？再说一次，谁比较贱啊？”

　　“可……可儿……比较贱……”

　　“比什么贱呢？”

　　“比……比母狗……还……还贱……”

　　“很好。来，跟着我念：可儿是欠干的小淫娃。”

　　“可儿……是……欠干的……欠干的小……小淫娃。”

　　“可儿最喜欢被男人的大肉棒插。”

　　“可儿……最喜欢……被男人……被男人的大肉……大肉棒插。”

　　“可儿喜欢一边含男人的大鸡巴，一边像母狗一样被干。”

　　“可儿……喜……喜欢……一边含……含男人的大……大鸡巴……一边像母
狗……像母狗一样被……被干……”

　　“汪汪汪！”

　　“汪……汪……汪……”

　　“接下来自由发挥啰，乖可儿。”小陈摸了一把我的耳朵，站起身来。

　　　　　　　　　　　　　会长的秘密（１２）

　　说完，小陈一手从我的背后，一手从我的膝盖下方穿过，把我公主抱起来。
被这样抱着，让我极为害羞。加上高潮过后没有力气，我只好任由小陈把我抱到
卧房的床上。

　　小陈一边还很高兴的说：“从妳刚刚在这里化妆时，我就想要在这张床上狠
狠的干妳……”

　　他自己坐在床上，把我放下，让我正躺在他的怀里。

　　在我还没意识到这个姿势的时候，小陈就把手从下面穿过我的膝盖，将我的
双腿打开呈Ｍ字型。我的大腿紧挨在身躯的两侧，让我的阴茎与菊穴毫无防备的
曝露出来。

　　“不……不要拍……刘叔……求求你……！”

　　随后走进来的是刘叔叔和秦师父。刘叔叔拿着摄影机特写我的下体。而秦师
父的大鸡巴剑拔弩张着。我只能一只手遮住脸，一只手勉强遮住自己的下体。

　　这样子面对着这两个淫魔，对我来说真的是最羞耻的姿势！

　　“不要……放……放开我……拜托……”

　　我无力地挣扎。但是小陈实在太过强壮。我就像在蜘蛛网里的蝴蝶，完全挣
脱不开小陈的怀抱。只能眼睁睁的看着秦师父在自己的肉棒上涂满催淫膏。涂完
后，秦师父走向我，而我只能把头撇过去，回避他那淫邪的目光。

　　“小姑娘，换妳秦叔叔好好的疼疼妳……”

　　他站在床边，用肉棒在我的肛门口前前后后地摩蹭。原本被玩得红肿不堪的
肛门，竟然又隐隐觉得酥麻了起来。我开始收缩着自己的扩约肌，秦师父轻轻地
顶了进来。

　　“啊……啊……不……好……好大……！”

　　在催淫膏的药效下，我无力的躺在小陈怀里，被干得唉唉低吟。现在的我连
大声浪叫都没有力气了。秦师父依旧笑嘻嘻的望着我，我被看得浑身不自在，只
好低头看着两个人交合的地方。

　　在秦师父慢慢的奸淫下，屁股再度传来蚀骨销魂的快感。

　　“啊～～啊～～嗯～～嗯～～好……好舒服～～”

　　我的喉咙发出了狐媚的呻吟，再度沉沦于肛交的刺激之中。小陈把我放在床
上，跨坐到我的身上，把我胸前的扣子全部解开。然后，他将雄伟的阳具放到我
的双乳之间……

　　接着，他捧起我的头，雄伟的阳具穿过义乳的乳沟，竟然直抵我的嘴巴。我
自动地捏起双乳，挤压着乳房，把小陈的大肉棒夹在胸部之间。小陈抽动起来，
龟头敲开我的双唇。而我，完全没有反抗，淫荡地吸吮起小陈的龟头。

　　“喔喔喔，小可妳吹喇叭的技术真不是盖的，好舒服～～”小陈拿了个枕头
放在我的头部下方，双手抓住我的头，挺起身子不停的抽动着。我含着他的肉棒
前缘，努力地舔弄着他的马眼。

　　“上下两个嘴都很会吸，小姑娘好紧的屁股……”秦师父越干越激烈，把我
的双腿放在他的肩膀上，在小陈身后猛力的干着我。我被干得一直流精，把整个
裙子都弄湿了。

　　“呜～～呜～～好哥哥～～呜～～棒棒好大～～好好吃～～”

　　我的小嘴完全被小陈的龟头塞满，情不自禁地呢喃起淫乱的话语。现在的我
沉浸在被奸淫的快感里，淫荡的本能完全被开发出来……没多久，秦师父开始不
规律地猛力抽插。

　　我吐出小陈的肉棒，神智不清的大声浪叫……

　　“啊～～啊～～好舒服～～人家好爽～～秦……秦叔叔好……好强～～好厉
害～～啊啊～～人家～～好爽～～被干得好爽……啊～～屁屁～～被……被撑得
好开……啊～～天啊～～好……好猛……要……要死了……啊～～要……要坏掉
了……要坏掉了～～好爽～～啊～～啊～～啊～～”

　　秦师父猛力的把精液射在我体内。我被撞得死去活来，只能紧紧抓着小陈粗
大的阳具，像是在惊涛骇浪中抓住浮木一样……

　　“喔，干妳娘！”小陈被我抓得受不了，巨大的阳具喷出腥臭的浓精。射在
我的胸部、颈子、甚至嘴巴鼻孔里，呛得我咳嗽连连。

　　小陈不给我喘息的余地，一下子就把刚射完精的阳具塞到我的嘴里。我只好
将小陈的肉棒舔舐干净。

　　“小陈，你走开……”

　　秦师父粗鲁的命令小陈，小陈不情愿的从我的身上下来，退到一旁。秦师父
将仍然硬挺的阳具从我的花穴里抽出，接着直接趴到我的脸上。把肉棒硬塞到我
的嘴里。

　　“好好的舔，把你秦叔叔的鸡巴舔得干干净净。”

　　我屈辱地含着秦师父的鸡巴，我的小嘴简直变成了专门用来清理这三个人肉
棒的工具。在秦师父湿淋淋的阳具上，有着我自己的肠液、刘叔叔和秦师父的精
液，还有些许的催淫膏。

　　“小陈，换你了。”秦师父闭起眼睛享受我的服务。小陈喜滋滋地把我的双
腿一手一个抬起。让我的私处完全展露在他的目光之下。

　　“小可，妳的屁眼好美，一张一缩的真可爱。”

　　小陈称赞完，竟然舔起我的小菊花！完全不管我的下体混合了各种奇怪的液
体。也许这三个人里面，小陈才是最变态的家伙！

　　“不要……不要钻进去……好痒～～不要～～啊～～啊啊～～”

　　小陈一下子用舌头钻进我的肛门，一下子用嘴巴吸吮我的阴茎。我爽得花枝
乱颤，娇喘连连。全身的欲火都被小陈挑逗起来，我不断说着各种不堪入耳的淫
秽词句。秦师父跟刘叔叔站在一旁，观赏这香艳火辣的活春宫。

　　“喔～～小陈～～陈哥哥……好……好棒～～你舔得可儿妹妹好舒服……人
家想要～～想要被你干……好哥哥……哥……哥哥好厉害……啊～～啊……拜托
你……拜托……上我……可儿……可儿好想被你干……”

　　我闭上眼睛，胡乱的呻吟着，小陈爬上来粗暴的吻着我。我感到自己快要被
吻得窒息了。我们两个人的肉棒彼此顶着对方的腹部。他的真的比我的大好多，
我居然为此兴奋不已……

　　“小可，想要被我的大鸡巴干吗？”小陈压着我，舔着我的耳朵。

　　“想……可儿想被哥哥的大鸡巴狠狠的干……狠狠的抽插……可儿好想……
给我……我想要哥哥的大鸡巴……”

　　我竟然变成这么淫乱的荡妇，连我自己都不禁觉得羞耻。然而这样的念头一
闪即逝。我马上又沉醉在小陈凌厉的攻势下。

　　小陈将催淫膏涂抹在我的肛门口，甚至挤了些在我的直肠里。现在我已经晓
得，这催淫膏不只能够开发身体的敏感度，还有麻醉的效果。被干成这样，我的
身体竟然并不觉得疼痛，反而在每次的奸淫中获得强烈的快感。

　　现在的我，即将要面对小陈异于长人的大屌。看着他黑得发亮的龟头，我忍
不住怀疑，我真的能够放得进这么大的家伙吗！？

　　　　　　　　　　　　　会长的秘密（１３）

　　我躺在床上，小陈把我的双腿高高举起，柔软的龟头顶着我的屁眼。

　　我紧张得不停深呼吸，小陈则一点一点的顶进来。他的肉棒真的好粗，我的
肛门被撑大到了极致。那种又痛又爽的感觉让我快要崩溃了。我闭着眼睛不停呻
吟，已经无法注意旁边的刘叔叔与秦师父了。

　　小陈也不急，抓着我的双腿慢慢挺进。他进来一些，然后又退出一点，接着
再继续更深入，再退出……我感觉到自己的肠子被小陈的肉棒搔刮着，前列腺不
停地被刺激着……

　　我全部的注意力都放在自己的小穴上，男根在小陈的攻击下完全瘫软，却不
停地流出淫水。

　　终于，我开始适应了小陈粗大的阴茎，肛门变得没那么痛苦了。小陈察觉到
我的状况，缓缓地开始九浅一深的干我。他的手抓住我的大腿，粗大的鸡巴每一
次进出都带给我绝顶的刺激。我被干得简直叫不出声音来，爽得无法控制自己的
身体。

　　才没干几下，我的下体一阵酥麻，竟然失禁了！

　　“可儿爽到尿出来了，我都还没开始耶～～”小陈笑着低下头来吻我，我无
力地被他乱亲一通。刚刚的我已经高潮了，洒得满床满身的前列腺液，但是小陈
根本无意停止。

　　他引导我的双手，让我抱着他的脑袋。接着，他的手穿过我的大腿，双手扶
住我的屁股，竟然把我整个举了起来。

　　（天……天啊，竟然……竟然是火车便当的姿势！）

　　“不……不要……太刺激了……”

　　我被小陈用这个姿势整个举离床铺，现在的我只能紧紧抱住他的头，任由他
站着，用那雄伟的肉棒贯穿我的身体。

　　“啊～～啊～～不……又要……要到了～～”光是这样站着，小陈粗大的肉
棒就让我又到了一次高潮。

　　“小可那里好舒服，又滑又紧，比真的女人还要棒喔！”小陈边说边亲了下
我的额头，然后开始规律的干我。我完全想不到自己的身体可以接受这么粗又这
么长的鸡巴。两个人的下体不停地碰撞着彼此。

　　“啊～～呜呜～～别……别那么用力……太～～太刺激了～～人家……人家
还在……还在高潮啊～～”

　　小陈每一下都顶得好深，我的直肠与肛门承受着前所未有的刺激。而我的阴
茎软软的垂着，因此每一下撞击，还会摩擦到我的龟头。

　　双重的刺激下，我持续被推上更高的顶峰。我挂在小陈身上，只能不停地浪
叫和呻吟。

　　“啊～～啊～～好哥哥……可儿好……好爽～～啊～～啊～～你好强～～好
厉害～～嗯～～嗯～～怎么……怎么那么大……啊～～啊～～可儿……可儿要坏
掉了……”

　　他走到梳妆台前，让我看着自己被干的样子，“可儿，看看自己的样子，真
的很美喔～～”小陈说道。

　　我抬起头，羞赧地看着小陈的大鸡巴进出着我的身体。

　　镜子里的我，女学生的制服被解开，一边的肩膀露了出来，胸罩松松地吊在
我的身上，乳房被干得上下晃动。我的短裙被拉高到小腹，雪白的屁股几乎全部
露了出来。丁字裤留在我一边的大腿上，黑色的大腿袜上满是干涸的液体。我的
脸颊潮红，甚至连锁骨都泛出漂亮的粉红色，雪白柔嫩的屁股和小陈黝黑坚挺的
肉棒形成了强烈的对比。

　　“啊～～啊～～不行了～～人家……又……又要到了～～”

　　看到自己的淫态，羞耻与刺激让我又是一阵痉挛，我再度泄在小陈的身上。

　　又一次，小陈把我干到潮吹了！

　　看到我的样子，旁观的两人也受不了，走过来加入战局。刘叔叔站在我的左
边，将我的左手放到他的右肩上，然后将我的脸转向他，将嘴凑过来吻我。

　　而被干得意乱情迷的我，想也不想就将舌头伸进刘叔叔的嘴里，让他尽情地
吸吮。接着他强硬地将舌头伸进我的嘴里，而我，却同样忘情地和可以做我爸爸
的刘叔叔交换着口水。

　　秦师父则站在我的右后方，和刘叔叔两人扶着我的背，让小陈能以更好的角
度干我。不用支撑我的重量，小陈便抬高我的双腿，扶好我的屁股，一下一下地
深深钻入我的体内。

　　接着秦师父将我的右手引导到他的肉棒上，而我立刻不知羞耻地套弄起秦师
父的分身。同时，秦师父还把我胸罩内的义乳拿掉，用他的手指甲用力刺向我的
乳头。

　　“啊～～啊～～不……不要……好痛……秦师父……求求妳……这样太……
太刺激了……不～～不～～人家……人家又……又……”已经被奸淫得魂飞魄散
的我，哪经得起乳头的刺激，竟然就这样再度高潮。

　　“小可，哥哥干得妳舒不舒服啊？”小陈看我几乎快昏过去了，放慢了抽插
的速度，徐徐地进出我的屁股，让我稍微有了喘息的时间。

　　“舒……舒服……可儿……可儿好……好喜欢……被……被哥哥干……大肉
棒……大肉棒干……好……好棒……”我有气无力地说道。

　　小陈的阳具实在太长，每次他缓缓地退出时，我都有种排便排不完的快感。
而好不容易快要结束时，他又慢慢地挤回来，让我不间断的处于无射精的高潮状
态。

　　“小凡不是学生会长吗？怎么像小孩一样乱尿尿呢？”刘叔叔开始攻击我的
耳朵，在我耳边问道。

　　“啊～～因……因为……啊啊～～人家……人家……太舒服了……”我断断
续续地回答着。在这三人的夹攻下，我根本无力招架，不知道潮吹了多少次，小
陈跟我的下体一片狼藉，湿得一塌糊涂。

　　“小姑娘，怎么样，刚刚不是还很想反抗吗？”秦师父一边玩弄我的乳头，
一边咬住我的耳垂问道。

　　“不……没有……不要……耳朵好痒……好痒……拜托……”秦师父故意唤
起我仅余的尊严，我一边缩着脖子，一边试图逃避回答。

　　“妳这婊子又再给我装清纯？说！说妳很贱，喜欢被干……”秦师父在我耳
边命令道。

　　“不……不……啊啊啊～～不……别……别拔出来！”我还在试图拒绝秦师
父的问题，但小陈居然将肉棒拔了出来！

　　我从来不知道失去肉棒会感觉这么空虚。我无法控制地扭动起自己的屁股，
试图找寻小陈的肉棒。

　　“小凡乖，刚刚明明说得很顺不是吗？”刘叔叔在我耳边轻轻的说道。

　　“骚货就是骚货，不要再装了，很想当我们的性奴吧？”秦师父也在另一边
舔着我的耳朵。我的耳朵非常敏感，被这样攻击，我痒得花枝乱颤，不停地呻吟
着。但，刚才是被引导着说出那些丢脸的话，现在要我自己说出自己贱、喜欢被
干、当他们的性奴……

　　我仅剩的理智仍然在抵抗，“拜……拜托……”我嗫嚅着。

　　“小可，想要就要大声说出来喔！”小陈用他的龟头不停地碰触我的肛门，
但就是不进来。

　　“干，小婊子很能撑嘛，看看妳这样受不受得了。”秦师父将手放到我的阴
茎上，开始用大拇指摩擦我的龟头。

　　“小凡，明明很想要的不是吗？”刘叔叔用力捏起我的乳头。

　　“小可，让哥哥的大棒棒插妳好不好啊……”小陈将他的龟头顶进我的屁眼
里，然后又拔了出去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“呜……呜……我想要……人家受不了了……拜托……拜托插进来啦……”

　　我终于认输了，在这三人的挑逗下，我根本坚持不了一分钟！

　　“拜托……请干我……我不会再反抗了……我想当你们的性奴……我……我
喜欢被干……呜……呜……拜托不要再玩弄我了……人家真的……真的很贱……
喜欢……喜欢被你们玩……我……拜托啦……呜呜呜……”

　　我羞得无地自容。为了让小陈的大鸡巴干我，我终于放弃仅剩的一点尊严。

　　“啧啧啧，小姑娘哭得梨花带雨，真受不了……”

　　秦师父说完，他们三人抬着我，跟抬神轿一样，把我抬回床上。

　　小陈先躺了下来，让我跨坐在他身上。我迫不及待地将粗大的肉棒再次塞进
自己的身体里，巨大的充实感让我忍不住抬头叹息。

　　刘叔叔与秦师父则直接站到了我的面前，这两只淫魔根本不像是五十几岁的
男人，射了两次的鸡巴怒涨着，直挺挺地横亘在我的面前。

　　“小可，为了奖励妳，我要冲刺了喔！”小陈躺在床上，仰起头对着我眨了
眨眼。

　　　　　　　　　　　　　　　会长的秘密（１４）


　　“等一下，”秦师父阻止小陈：“你真的干起来，小婊子还能帮我们吹喇叭
吗？先让她自己动一动。”

　　“呵呵～～好……”小陈似乎不敢违逆秦师父，仅稍稍往上顶了顶，说道：
“小可，听到了吧，自己摇摇看啰。”

　　“啊……啊……是……”

　　小陈的大鸡巴将我整个塞满了。仅仅是向上顶了顶几下，我已经快高潮了。
我抓着刘叔叔与秦师父的肉棒，慢慢将屁股往上抬，感觉好像在大便一样，但是
怎么拉都拉不完的感觉。

　　“啊～～啊～～不……我……泄……泄……”

　　小陈的肉棒才不过出来一半，我就泄了。

　　“小凡，怎么那么快又到了呢……！？乖，吃你刘叔叔的鸡巴，转移一下注
意力。”

　　刘叔叔温柔地摸了摸我的头，将我的头转向他的阴茎。我想也不想，一口就
将刘叔叔的肉棒含到深处。

　　“下面也不能停喔。”小陈又顶了顶，我开始慢慢摆动腰部，画起圆圈。

　　“挖赛，小可你也太会扭了吧！”小陈惊叹着，享受我在他身上的摇动。至
于我，此刻已完全陷入淫欲之中。

　　自己在上面，可以随心所欲控制方向与力道。而小陈的肉棒又非常大，每摇
动一下，我的身体就好像被台风扫过一样。别说前列腺了，我似乎整个肠子都在
高潮。而且这种高潮不会结束，反而会持续累积。

　　每摇一次，我就更加淫乱。现在不用刘叔叔跟秦师父强迫了，我心甘情愿地
帮面前的两个人吹喇叭。

　　“小凡完全变成一个荡妇了，你看她吸得那么卖力。”

　　“妈的，这小淫娃到底饥渴多久了啊，春药没那么厉害啊！”

　　“我看每次小凡自慰时都很期待被这样子搞吧。”

　　“干，小姑娘贱到骨子里了，越骂她越爽的样子。”

　　“小凡啊，下次带你去刘叔叔的工厂里让那些外劳玩一玩好不好啊？”

　　“哈哈哈，我看还是带去让我那些后宫拿假阳具干她怎么样……”

　　“干脆把她带到学校去强奸给她的朋友看，她才会爽……”

　　随着秦师父和刘叔叔一搭一唱，我忍不住幻想起自己被一群外劳轮奸，或是
被女生戴着假阳具抽插，或是在我的系学会干部面前被干的样子。

　　这样一想，我又变得更加兴奋起来。连原本软掉的阴茎，也慢慢的变硬了。

　　“师父，你们看，小可又硬了。”

　　躺在我下面的小陈，当然发现了我的变化。用手摸起我的小棒棒。

　　“不……不要摸……小陈……陈……哥哥……不要……”

　　我已经濒临崩溃，实在无法承受更多的刺激。

　　“这哪由得你……”

　　秦师父摸了摸我的头，淫笑道：“小陈，你可以开始了。”

　　忍耐已久的小陈，听到秦师父的这句话，二话不说，一下子就把整条鸡巴全
部干进我的身体。

　　“啊啊啊～～”那一瞬间，我又高潮了。

　　但是，小陈根本不给我休息，开始发动猛烈的攻势。他迅速地抽出自己的鸡
巴，我还没来得及坐下来，他就再一次全部插进来。我感觉自己完全被贯穿了，
每一下的插入，都顶到了底。

　　“啊～～啊～～啊～～慢……慢……一……一点……人……人家受……受不
了……啊～～啊啊～～太……太强……太……太大了……！”

　　这种惊涛骇浪的攻击简直让我无法招架。我被干得神智不清，只能用双手紧
紧抓住眼前的肉棒。现在我根本无法帮刘叔叔与秦师父吹喇叭了，光是承受着小
陈的攻击就已经用尽我的全力。

　　于是，刘叔叔跟秦师父干脆跪坐到我的身旁，扶着我的身体，让我不至于倒
下，只能挺直身子承受着小陈的猛攻。

　　而她们的手也没停过，不停在我的身上摸来摸去，刘叔叔爱抚着我的阴茎，
秦师父则揉捏着我的胸部与乳头。还不只如此，两人还同时攻击我的耳朵。

　　“小凡，你的小鸡鸡一直尿尿呢。”刘叔叔说。

　　的确，在小陈的大鸡巴实在太厉害，每插入一次，我就高潮一次。我早已数
不清高潮了几百次，阴茎不停地潮吹着。

　　“小婊子，手不准给我停下来。”秦师父咬着我的耳垂。

　　我的双手仍然抓着两人的肉棒，只不过，我根本爽得忘了继续套弄。被秦师
父这样一讲，我立刻努力地帮两人手淫。

　　“呜……呜……可儿……不行了……再下去…可儿……会坏……坏掉………
拜……拜托你们……饶……饶了人家……我真的……真的……受不了……！”

　　就这样，我被躺着的小陈猛干，被跪坐着的刘叔与秦师父玩弄，还要帮两人
打手枪。我的身体在这三个人的奸淫下，一波波的高潮不停地累积。我根本不敢
想像，到达了最高点的我，会变成什么模样。

　　但现在的我，只能拼命地大声浪叫，完全无法思考了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“啊～～啊～～要……要到了……人……人家要……要射……射出……”

　　终于，在刘叔叔的套弄下，我呓语着，开始射精。

　　我用尽全身力气尖叫，下体的痉挛蔓延全身。我的肛门强而有力地收缩，双
手抓紧刘叔叔跟秦师父的肉棒。我的阴茎不停地喷出精液。我爽得几乎晕厥……

　　“干！”、“鸡巴！”、“喔喔喔！”

　　三个人怒吼着，不约而同地把他们的精液全射了出来。

　　小陈猛力地冲撞我的屁股，把他的精液深深地射进我的直肠深处。持续的撞
击下，已经泻了的我，仍然被推到了更高的高潮。刘叔叔和秦师父站了起来，将
他们的精液全射在我的脸上……

　　没了两个人在旁边扶着我，我整个人瘫倒在小陈身上。高潮实在太过强烈，
我控制不了自己，不停地抽搐着。

　　　　　　　　　　　　　会长的秘密（１５）

　　“小姑娘，爽不爽啊？”秦师父拍了拍我的背。

　　“……”我根本说不出话，只能点了点头。

　　“小可高潮的时候好会吸，我一下子就不行了。”小陈一边说，一边用他仍
然巨大的肉棒慢慢抽送着，我连呻吟的力气都没了。

　　“我看今天就到此为止了，再搞下去小凡大概会疯掉。”刘叔叔拍了拍我的
屁股：“真有弹性～～”

　　“呜……呜……”又是一阵痉挛，我再度失禁。

　　“小陈，带小姑娘去洗个澡，脏死了。”秦师父说道。

　　“好。小可，我要起来啰。”小陈说完，腰部一挺一收，整个人连同着我坐
了起来。

　　“啊～～又……又……！”

　　小陈的大鸡巴一点都没有消下来的迹象，就这样插着我坐起来，让我又泄了
出来。

　　“小可，这样就又高潮了？变得这么敏感了啊……！”小陈吻了脸上都是精
液的我，一点也不觉得脏。然后又一用力，把我像火车便当般的抱了起来。

　　“啊～～不……走……走慢……慢一点……不……太……太……刺激……”

　　刚刚经历极度高潮的我，此时高潮的感觉仍然很强烈。小陈这样抱着我走向
浴室，每一步的律动都随着肉棒送进我的身体内。

　　每一下，都是一次高潮。

　　光是从床到浴缸的这一段路，我几乎被小陈搞到晕了过去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“小可，要拔出来啰……”在浴缸前，小陈慢慢拔出自己的阳具。

　　“啊～～呜……好……好大……啊～～啊～～天……天啊～～”

　　小陈的肉棒好长，又故意放慢速度，让我感觉好像拔了一个世纪那么长。当
他终于拔出来时，瞬间的刺激让我再度高潮到抽搐。

　　小陈把不停发抖的我抱进浴缸内，然后拿着莲蓬头冲洗我的身体。我躺在浴
缸里不停呻吟，连睁开眼睛的力气都没有。

　　“小可，我帮你把衣服脱了。”

　　小陈说完，帮着我脱下狼藉的衬衫、短裙、内衣、假发和义乳。接着，他在
手上倒了些沐浴乳，慢慢抹遍我的全身。我捂着脸，被小陈这样抚摸着，让我又
害羞又舒服。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“好了，你把这堆衣服拿去洗，然后去把卧房清理一下。”

　　秦师父与刘叔叔走进浴室，手里还拿着装满浣肠液的针筒。小陈应了一声，
帮我冲干净身体后，就拿着衣服出去了。

　　“来，屁股转过来。”

　　秦师父扬了扬手上的针筒，虚弱的我只能吃力的从浴缸里起来。逆来顺受的
趴在浴缸边缘，任由秦师父把针筒插进我红肿的小屁屁。

　　接着，刘叔叔跟秦师父把我扶起，带到马桶上坐着。没多久，肚子里的秽物
就全排了出来。一阵阵的快感又让我达到了一次小高潮。

　　他们又帮我浣了两次肠。等我拉完，双腿连站都站不起来。我无力地坐在马
桶上，沮丧的发现，所有被强奸的证据都被他们三个人堙没了。

　　“咕噜噜噜……”我的肚子竟然在此时不争气的发出声音。

　　现在快十一点了。从回家开始变装到现在，七八个小时没有吃过东西。再加
上连续的浣肠跟凌辱，我已经饿得眼冒金星。

　　“小姑娘饿了，小陈你去买点消夜吧。”

　　秦师父回头对小陈说。小陈点了点头，随即开门下楼去了。刘叔叔把最后一
罐啤酒打开，塞到我的手上。他很清楚我连打开的力气都没有，我狼吞虎咽地喝
光啤酒。空腹的我似乎有些醉了。

　　“小凡妳就好好洗个澡，我跟秦叔叔在客厅看电视。妳慢慢来就好。”

　　刘叔叔似乎变回那个好好先生。刹那间让我有想哭的感觉。

　　“小姑娘妳给我乖乖的洗澡，不要想什么奇奇怪怪的东西。我的护法会盯着
妳。”秦师父恫吓我，我忍不住打了个寒噤。

　　两个人把门开着，迳自离开了浴室。

　　我虚弱的爬进浴缸里，开始慢慢清理我残破不堪的身体。我已经无暇理会浴
室里是否真的有一个好兄弟在视奸我。我的身上到处是淤青，他们一点都不怜香
惜玉。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　才开始洗没多久，外面就传来淫荡的呻吟声还有清楚的对话……

　　“干妳娘，好会吸的小嘴……”

　　“老秦，不比你那些后宫差吧？”

　　“嘿嘿嘿，何只不差，我还没看过这么淫荡的妞呢！”

　　“小凡，妳的技巧真不是盖的，含过多少男人的肉棒呢？”

　　“干你娘，她一定幻想过几万次才这么会吸。”

　　“吹得这么好，等一下一定要好好奖励小凡。”

　　“嘿嘿嘿，你看她的眼神，很想要了对不对？”

　　（是刚刚被录影的……！）

　　我发抖着躲在浴室里，刻意被放大音量的对话，从电视里一字一字传进我的
耳朵里。

　　“小可很想要了对不对？”

　　“不行喔，不说出来就没有了喔。”

　　“可是……人……”水声让我听不清楚自己的声音。

　　“不行，妳要再说一遍，不然这些香艳的画面都会被放到网路上喔……”

　　“我……想……”我的声音很小，从浴室里听不大清楚。

　　“不行，”小陈的声音：“不够煽情，也不够大声。”

　　“我……我想要被叔叔的大肉棒……被大肉棒干……”

　　明明知道自己刚刚神智不清时说了很多不堪入耳的话语，但实际听到，还是
让我羞愧万分。电视爆出刘叔叔跟秦师父的大笑声……

　　“很不错啊，小凡很有天份……”

　　“妳他妈的根本就肖想很久了嘛……装什么矜持……”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　(天啊，我怎么……这么淫荡……)

　　我一边洗澡，一边听着自己在他们的奸淫下性感的浪叫。

　　“啊～～喔～～好爽……人家不行了……啊～～刘叔叔好棒……”

　　“小凡喜欢吗？你前面流了好多水啊……”

　　“小……小凡喜……喜欢……”

　　“喜欢什么啊？”

　　“喜……喜欢被干……喜欢被刘叔……叔……的大……大肉棒干……”

　　“秦叔叔的味道怎么样呢？”

　　“秦……秦叔叔的好大……好好吃……”

　　“小可，妳跟母狗哪个比较贱啊？” 

　　“一……一样贱……”

　　“真的吗？可是狗狗不会像妳这样，一边被干还一边帮别人吹喔？”

　　“呜～～呜～～嗯～～嗯～～”

　　“而且妳扭得这么厉害，妳有看过狗狗像妳一样吗？”

　　“没……没有……”

　　“所以啰，妳怎么会跟母狗一样贱呢？再说一次，谁比较贱啊？”

　　“可……可儿……比较贱……”

　　“比什么贱呢？”

　　“比……比母狗……还……还贱……”

　　“很好……来，跟着我念：‘可儿是欠干的小淫娃’”

　　“可儿……是……欠干的……欠干的小……小淫娃……”

　　“可儿最喜欢被男人的大肉棒插。”

　　“可儿……最喜欢……被男人……被男人的大肉……大肉棒插……”

　　“可儿喜欢一边含男人的大鸡巴，一边像母狗一样被干。”

　　“可儿……喜……喜欢……一边含……含男人的大……大鸡巴……一边像母
狗……像母狗一样……被……被干……”

　　令我羞愧不已的淫荡对话，一句句传进我的耳朵，却让我忍不住又硬了。

　　　　　　　　　　　　　会长的秘密（１６）

　浴室外面一直传来猛烈的抽插声与我高亢的浪叫。我一方面想要捂住耳朵，一
方面却又被吸引着。

　　“明明已经……怎么会……！？”

　　我的肉棒竟然再度坚挺了起来，我不自禁的用双手沾满沐浴乳，抚摸着自己
的肉棒与屁股。就这样，我在浴室里一边抚摸着身体，一边听着自己被三个人调
教，不知不觉洗了三十分钟……

　　直到小陈带着消夜打开了门。

　　“啊！怎么不等我一起看……”

　　“干你娘，谁叫你这么慢。反正会烧一片给你，去叫小姑娘出来吃东西。”

　　扣扣！小陈走到浴室门边敲了敲门……

　　“小可吃东西了。”

　　“嗯……”我背对着他，因为门没关，我很不想让小陈看到我勃起的样子。

　　“可……可以请你帮我拿衣服吗？我……我没有拿进来……”

　　“妳等一下，我帮妳拿……”

　　小陈转头走进我的卧室去找衣服。趁这个机会，我赶快将身体冲干净，我的
阴茎也慢慢缩小。

　　“小可，你就穿这件吧。”

　　我回头一看，心往下一沉。

　　小陈手里拿了一件超短改良式旗袍，新的胸罩与洗过的义乳。以及黑色的丁
字裤跟膝上袜。

　　我无奈地接过，小陈站在我的背后，协助我穿上胸罩。

　　接着，我穿上丁字裤，然后套上旗袍。这件旗袍下摆很短，仅仅刚好遮住私
处，旁边开叉到了腰部。然后，我穿上黑色的膝上袜。

　　小陈从头到尾就在旁边看着我穿衣服，还不停抚摸着自己的跨下。我根本不
敢看他，更不敢看他的下体。他刚刚带给我的冲击到现在还残留在我的体内。

　　等我穿好，小陈牵起我的手，带着我走进客厅。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小陈买了一堆卤味和啤酒。刘叔叔和秦师父早就吃了起来，眼睛还一直盯着
电视。电视音量虽然被转小了，但是还是听得到我被干得唉唉淫叫的声音。

　　我难为情地看着他们……

　　“干，妳这婊子还想被干啊……穿那么骚干什么？”秦师父转过头来，一看
到我的样子，劈头就骂，还顺手按了暂停。刘叔叔也转过头来，眼睛又是一亮。

　　“没……没有……是小陈拿给我的……”我小声地辩解着，眼睛不敢看向他
们，只好转过头看着电视萤幕。

　　萤幕上，镜头正停在我跨在小陈身上，三个人同时对我射精的画面。

　　小陈躺着扶着我的腰，整根大鸡巴没入我的屁股内。我挺直了上半身，自己
也在泄身。而刘叔叔与秦师父站在我的两旁，对着我的脸猛喷。

　　镜头下的我，脸上虽然都是两人的精液，却依然掩盖不了俏丽的姿色，只是
更增添了淫乱的气质。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“来，小凡来吃消夜……”刘叔叔回过神来，在他和秦师父中间挪了个位置
给我。食物的香气让我的肚子又开始叫了起来。我不情不愿地被小陈拉到两个淫
魔的中间坐下。

　　刘叔叔揽着我的腰，秦师父摸起我的大腿，我简直就是陪酒的小姐。

　　小陈也坐了下来，四个人围着沙发前的茶几吃起卤味。饿得快要发疯的我，
决定不管他们，自顾自地狼吞虎咽起来。热腾腾的食物让我变得比较有精神了。

　　秦师父居然将影片又倒回了我刚被刘叔叔干的时间点。刘叔叔在我的身后卖
力地抽插着，而秦师父则逼着我帮他口交。那三个人一边吃着卤味还一边对着电
视品头论足。我虽然不想理他们，但仍然听得面红耳赤……

　　“这套衣服好看，小凡很会买衣服……”

　　“对啊，每一套都不错。”小陈附和。

　　“好像真的在干女学生一样。”

　　“女学生哪里这么会扭？你们看她的腰扭得这么厉害……”

　　“小可的身材真不错，搞起来超爽的。”

　　“而且小凡那里会吸，怎么肠子也可以把鸡巴吸得那么爽？”

　　“干，真的是！小骚货的屁股有够紧，只是现在应该很松了吧～～”
  
　　“哈哈哈，被小陈干过的人哪个不从小雏菊变成太阳花……”

　　秦师父说完，三个人爆出大笑。我低着头，偷偷做起提肛运动，我可不要以
后连大便都有问题……只是，催淫膏的效果似乎还在。每次收缩，我的下体就感
到一阵酥麻……

　　等到这一段结束，秦师父又按下遥控器，快转到我被小陈放到床上躺着。小
陈跨在我身上，我一边帮小陈乳交，一边被秦师父奸淫的画面。

　　“小妮子腿真长，这样子干她很爽……”秦师父看着画面说道。

　　“你们看小可淫荡的样子，她是自己把我的鸡巴夹起来的唷。”

　　“喔，小凡的小嘴很热吧，舔得让刘叔叔受不了……”

　　“超会吹的，眼神还会勾人……你们看她的表情。”

　　我忍不住随着小陈的话看了看电视。萤幕上的我双手抓着自己的乳头，夹着
小陈的大肉棒。用自己的小嘴对着小陈的龟头又亲又舔。脸上的表情千娇百媚，
连我自己也不得不承认，这样的画面真的相当诱人。

　　“干，不但会吹还会讲，恁爸被小贱货讲一讲就射了。读过书的果然有差，
我那些后宫可讲不出那些夭寿刺激的话。”

　　秦师父又从我的大腿摸进了私处。

　　一想到那些不堪入耳的话，就让我羞愧得无地自容。而此时电视里的我，被
小陈喷了一身的精液，正在被秦师父猛干。淫声浪语充斥整个客厅。

　　“干，小骚货又硬了，真是浪得可以……”

　　秦师父摸着我的阴茎。我抿着嘴唇，不想理会秦师父。只是他一直摩擦着我
的龟头，加上他们近乎羞辱的品头论足，我竟然再度兴奋了起来。

　　“来，帮刘叔叔消消火。”

　　刘叔叔拉开裤子的拉炼，巨大的肉棒弹了出来。我的头被压下去，只好又开
始帮刘叔叔吹起喇叭。

　　秦师父也不甘示弱，把我的左手放到了他的阳具上。我只好握着他的鸡巴，
帮他手淫。

　　小陈见状，立刻绕过茶几，蹲在我的面前。然后掀开我的裙子，拨下丁字裤
的上缘。接着，他用嘴巴吸吮我的龟头，另外用手指伸进我的双腿与沙发间，顶
着我的后庭，不停揉着。

　　我哪里忍受得了小陈高超的技巧，敏感的下体传来一阵又一阵阵的酥麻。我
一边含着刘叔叔的肉棒，一边又淫荡地呻吟起来。

　　简直就在和电视里的我比赛一样……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“小凡啊，以后妳也不用缴房租了。”刘叔叔一边享受着我的服务，一边摸
着我的乳房，色眯咪地笑道：“以后妳就乖乖住在这里，刘叔叔每个月再多给妳
一万块。你把这些钱拿去多买些漂亮的衣服，好好打扮自己。”

　　这样的我跟妓女有什么两样！？我含着刘叔叔的阳具打定主意，明天就要立
刻去找住的地方，搬离开这里。

　　“不要想搬家的事情，”秦师父抚摸着我的大腿：“妳自己知道不服从我们
的下场。”

　　我浑身剧烈地颤抖起来，难道我一辈子都是他们的玩物吗？

　　“其实妳也不用太悲观啦，”秦师父一边摸，一边继续说：“虽然妳这小骚
货姿色实在是不错，但总有一天我们也是会腻的。等我们玩腻了，自然就会放了
妳。”

　　“是啊，”刘叔叔附和着：“小凡今年大三了吧？再两年就毕业啰。顶多就
这两年而已。”

　　一想到这两年，我就要在这里，过着被这三人凌虐的悲惨生活……我含着刘
叔叔的鸡巴，忍不住干呕。

　　“也不会很惨啦，小可”小陈从我的跨下抬起头来看着我：“平常我们也不
会每天都来找妳。师父跟我也不是像你想的那样，整天无所事事。刘先生也有生
意要忙。一个月顶多几次而已，剩下的时间妳还是可以过自己的生活。”

　　小陈说完，又是对我的私处一阵猛舔……我被搞得根本无法好好思考。

　　“对啊，妳看看，这么好的房子哪里去找？不但不用房租，每个月还多给妳
一万块。而且只要妳不说出去，谁也不会知道妳的秘密。”

　　秦师父简直就像个推销员：“而且我跟妳保证，绝对不会让妳得一些奇奇怪
怪的病。”

　　条件似乎不错！？涉世未深的我，根本不知道这些条件只是他们欲擒故纵的
手段。给我留下一丝希望、一条生路，让我不会选择一些两败俱伤、玉石俱焚的
方法。

　　我动摇了……虽然心中隐隐觉得不妥，却又说不出个所以然来。

　　我默默地吃着刘叔叔的肉棒，脑中的思绪一团混乱。加上小陈不停的挑逗，
我根本没有注意到，秦师父偷偷在啤酒里加了些药。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　没过多久，刘叔叔的肉棒传来一阵痉挛，随即流出一股股无力的精液。刘叔
叔压着我的头不让我起来，我只好再度将全部的精液都吞了下去。

　　我的私处依然被小陈尽情地吸吮着。他并没有停止玩弄我的意思，反而把中
指前端塞到我的后庭。

　　“啊～～啊～～不要插进去……”我张口哀求。

　　我的下体依然在春药的药效之下，小陈一将手指撑开我的后庭，我就感到一
阵昏眩。然而，虽然嘴里说不要，我还是自动抬起屁股，让他的手指进来。

　　小陈的中指立刻找到我的敏感点，不停地刺激着，一边还含着我的肉棒一边
套弄。才没多久，我就在尖声浪叫的情形下全部泄在小陈的嘴里。

　　我躺在沙发上，全身肢体再一次不听使唤。

　　“小姑娘来喝点啤酒，刚才那件事慢慢考虑不急。呵呵呵～～”

　　秦师父笑着将啤酒凑到我的唇边，我想都没想就灌了下去。强烈的睡意没多
久就席卷而来。我躺在沙发上动弹不得，任由身旁的刘叔叔和秦师父不停的抚摸
我的身体。

　　原本就疲倦不堪的我，虽然明知道自己在这个情况下不应该睡着，但沉重的
眼皮根本抬不起来。

　　慢慢的，三个人以及电视的声音，似乎离我越来越远……

　　越来越远……

　　越来越远……
