体育老师对学生的一对一教学

打从二年级的班一开始上课,体育老师就发觉班上有个女孩子特别漂亮,她的小名是芸芸。正因为如此,所以体育老师总是特别照顾芸芸,甚至有时还会对她个别教学(私底下)。
今天,体育老师觉得芸芸做体操的动作好像不太好,便决定在上课时给芸芸一对一教学。
“芸芸,妳的体操动作很不标准喔!”体育老师特别把芸芸留了下来,其他同学就去打球了。
“真的吗?王老师~”芸芸穿的是学校的夏季运动服,不只是上衣的材质很轻薄,连芸芸一双白白的大腿也露在外面。
“所以我在才特地把妳留下来啊!”体育老师抓起了芸芸的双手,开始教她做一些基础的动作。
“对!手打直,腰也打直。”体育老师趁着这次一对一教学的机会,很自然的跟芸芸有了肌肤上的碰触。但芸芸倒是很害羞,只能让体育老师四处地摸着她的身体。
“芸芸,接下来是比较进阶的动作了喔!”体育老师看芸芸没甚么反抗,其他同学也只顾着打球,竟然就大胆的把整个身体都贴到了芸芸娇小的身上去。
“王老师?”芸芸感受到背后传来的男性体热,一张小脸红扑扑的。
“接下来老师做的动作,芸芸都要乖乖跟着做喔!”体育老师粗糙的手摸到了芸芸的粉腿上,接着又移到了她的运动短裤上。
“嗯?”芸芸还搞不清楚情况呢,体育老师粗糙的手就从裤管伸了进去。
“芸芸的皮肤真好呢!”体育老师甚至还在芸芸的运动短裤里轻轻拉着她的棉质小内裤。
“王老师,不要脱我的内裤啦~”芸芸的大腿实在是太细了,宽松的裤管让体育老师轻松的拉下了她的内裤,被脱掉的内裤还有一部分从右边的裤管露了出来。
“芸芸的身体也好香喔!”体育老师在芸芸的耳边轻轻的说着,另一只手也拉开了裤子的拉炼,拿出了硬挺挺的肉棒,准备在操场旁的树荫下插进芸芸的身体里。
“接下来的动作很重要喔!”体育老师挪了一下屁股,让肉棒能从很短的裤管进入。芸芸只感觉到有根热热硬硬的东西顶到她的两腿中间了,紧张的缩了身子。
“芸芸,不要紧张啊!”体育老师就快干到班花了,不顾他们现在还在操场旁的树荫下,只管把硬挺挺的肉棒往芸芸的两腿中间塞。
“来...”体育老师挺了一下屁股,肉棒就挤开了芸芸细嫩的大腿肉,龟头甚至还轻轻接触着她的下面。
“老师...”芸芸轻轻叫着,希望她的体育老师会有所回应。
“芸芸怎么啦?”体育老师虽然也回应了她,可是下半身却微微地挺动了起来。
“没事啦~”芸芸大略知道体育老师在在对她做什么,但是既然只有用她的双腿来摩擦而已,就让体育老师逞一下快感吧。
“芸芸很配合喔!真乖!”体育老师的动作加大了些,但是在一些偶尔看向他们这边的同学眼里,最多就是觉得体育老师太靠近她们的班花了。
“哎~”敏感的下体有时会被体育老师的龟头顶撞到,硬硬烫烫的,很奇怪的感觉。
“芸芸都有乖乖跟着老师做呢!妳的身体已经开始流汗了喔!”体育老师的双手很自然的放到了芸芸的香肩上,这样才能更快速地抽动他的肉棒。
“芸芸把脚张开一点吧,我们要换动作了!”芸芸身上传来了淡淡的香味,这是哪一个牌子的洗发精呢?
“是这样吗?”芸芸以为体育老师的阴茎被她的双腿夹得太紧了,可能不太舒服,还听话地挪动了双腿。
“很好!就是这样!”体育老师又慢慢地将双手移到了芸芸的纤腰上,准备替他听话的芸芸来破处一击。
“对…屁股再翘一点…”体育老师抬起了芸芸的腰身,肉棒也已经蓄势待发了。
“呀~”芸芸还搞不清楚,就有一阵刺痛从她的下体传来了她的体育老师竟然真的把阴茎插进她的身体里了。
“芸芸不要怕!会痛是很正常的!”体育老师从没干过像芸芸这样的小美女,还忙着安抚她呢。
“喝!”体育老师再度抓紧芸芸的纤腰,这次是真的把班花芸芸给破处了。
“老师~好痛喔~”芸芸知道自己的第一次已经被体育老师夺走了,而且还是在操场旁的树荫下。“芸芸做得很好喔!”才刚把班花开苞的体育老师似乎很得意,开心得一直夸奖着芸芸。
“老师怎么欺负我...”从下体传来了刺痛的感觉,那是体育老师的肉棒插在她身体里的感觉。
“但是接下来芸芸还是要乖乖地跟着老师一起做喔！”体育老师开始轻轻地插了起来,芸芸也只好配合著他。
“芸芸真棒呀!”体育老师还把芸芸的裤管往上拉,才能把整支阴茎都插进去。
“唉呦~”体育老师的阴茎完全插进来了,还顶到了她的子宫口上,竟然让她的身体有点酥麻了。
“很好!芸芸的身体很紧喔!”体育老师看同学们又围在一个场子里,大概是在跟隔壁班的比赛吧,就大胆地用力干起了芸芸。
“芸芸,这样是不是很刺激呢?”体育老师干了五分钟,芸芸也乖乖的不说话。
“老师~小力一点好不好~”芸芸发觉自己跟体育老师的交合声太大了，整个树荫下都是“啪啪啪”的声音。
“芸芸会怕吗?那老师就小力一点好了!”体育老师的腰也酸了,于是就换芸芸自己摇着屁股。
“哈~”芸芸开始慢慢娇喘起来了,屁股也越摇越快。
“也差不多该结束了…”体育老师边干着班花,边看着手表,大概还剩五分钟吧。
“哔~”体育老师拿起了哨子一吹,同学们就开始收球了。
“老师~会被看到的啦~”因为芸芸的好朋友就快要过来找她了。
“不要紧张啊!我们只是在做体操而已呀!”体育老师趁着大家都在收球的时候,用着最快的速度,狠狠地干着班花。
“嗯嗯嗯嗯…”芸芸被体育老师干得一直喘息着,差点就高潮了。
“我要射了！”体育老师最后抓紧了芸芸的细腰,就把滚烫的精液射进班花的子宫里了。
“芸芸,我射在妳身体里面了!”体育老师一射完精,就让软掉的阴茎离开班花芸芸的身体了,上面还带着芸芸的处女血。
“芸芸~”芸芸的好朋友小静已经从球场走了过来,体育老师拉回了拉炼,芸芸也赶紧整理好自己的衣服。
“芸芸~我们去上厕所吧~”小静把芸芸从体育老师的身边拉走了,但是芸芸好像还想对他说什么。
“芸芸,下次体育课还要继续练习喔!”看着芸芸娇弱的身子,没想到她的子宫里还留着自己大量的精液啊。

-待续-
