你不要去得罪那个医生

　　「你这样儿的至少两个月，完全康复还要看你自身的条件！」

　　「两个月？用这么久？」

　　「这还是乐观估计」

　　「看来这大医院也没什么新鲜的！」

　　「……。你这情况哪都一样」

　　「没有更好的办法？让我再这儿住两月我可受不了！！钱不是问题」我当时
也是着急，顺嘴就说

　　「……这不是钱的事儿，要钱都好使就没有治不了的病了」

　　「你就说不行不就得了，哪儿那么多话！」

　　………

　　这是我在医院病床上同我的主治医生的对话，这是京城数一数二的骨科医院。
我叫许博，在北京一家国有建筑公司工作了8 年了，今年正好是而立之年。因为
家里亲戚的背景和自身还算过硬的能力，我这几年一直是平步青云，浮摇直上，
短短数年光景。我已经是总公司下属一家二级企业的总经理助理，整个总公司所
有分支机构像我这么年轻爬到这个级别的还真不多。

　　这些年的建筑行业的效益不用我说，我们公司的国企背景有强烈的地方政府
保护，再加上还算可以的品牌，拿到了不少的黄金项目，这个行业的各种暴利各
种黑幕在这里我不想细说，必竟这不是故事的主线。这些情况促成了这些年的我
春风得意，不但有光鲜的职位，更有令大多同龄人无法比拟的是丰厚的薪水。

　　这些光环令我无论走到哪里也会是被大多数人敬重的对像，我的自信几乎到
了爆棚的状态。当自信过头时，那在别人眼里就是浮躁，狂妄，其实我一直很注
意保持冷静，但有些事在别人眼里就是另一回事。

　　我的家人，同事，朋友，老同学，几乎涉及所有领域都会找我帮忙，我工作
这些年广交朋友，涉及各个层面各个领域，所以有什么事都可以找到相关朋友。
大家都是在社会上混的，谁都可能会有求于谁，初次先认识，到了下次再见面，
大家就是一副不分你我，称兄道弟的场面推杯换盏。

　　我愿意帮助我的家人朋友，这是我交际的机会，也是展示我的机会，我帮别
人办成一件事儿我认为是很有面子，也是让别人对我的认可，证明我的能力。

　　当然在长期这样的环境和人脉中，让我越来越自我，傲气。愿意听更多的恭
维，不愿意听到反对我的声音，虽然平时刻意会提醒自己保持清醒，但并不是随
时都能意识的到。

　　我必竟不是圣人，这个城市，这个环境都充满了无穷的诱惑，有钱有权就可
以享受仙境般的生活，我不能免俗，近几年也有几个女孩儿关系非同一般，但是
我能控制自已，明白适可而止，不会让自已毁于这种事情上，所以基本就是一段
时间过后，各奔东西，我们在一起说白了也只是各取所需而已，我认为一切都能
被我玩弄于掌中，我的才智，我的经验，我的头脑足以应付当下所有的游戏，从
容不迫，没有什么陷阱能困住我。也许就是因为这些，我的自大，我的放荡，才
让我遭到了惩罚，而且是那样深刻…………

　　话说回到发生事情的那天，那是三月底，正是公地开始忙的时候，我例行公
事的去施工现场检查安全工作，这件工作我还是很认真仔细的，这安全生产国家
是严格管理，绝不允许出现事故，所以真出了事儿谁也担不起。工地负责人陪同
我四处检查，就剩最后一栋楼了，我本来想进去走到三层看看没问题就回去了，
谁也没有想到会出事情。

　　在三楼看完，我沿着那没有扶手的楼梯往下走，边走边对项目负责人叮嘱一
些问题，本来检查这种地方都是习以为常的工作了，也从没想过会出危险。可谁
知那天就是稍一分神，没有看到那节台阶上露在外面的钢筋，左脚一迈正绊在上
面，同时右脚也迈出了，因为左脚意外被卡了一下，身体自然就失去了平衡，结
果右脚也蹬空了，随之身子一趔趄，顺三节台阶直接就摔下来了，几个负责人同
时喊小心，再想伸手扶我也没来得及，我自我保护在落地时是胳膊着地，没摔倒
身子，但是我就觉得左脚下来时在那个钢筋里被扳了一下。几个负责人赶紧把我
扶起来，没事儿吧，许总，看的出来他们也是吓了一跳，以前我来这儿可从没有
出过意外。

　　我感觉应该没事儿，但是左脚一着地，就觉得吃不上劲儿，也觉不出太疼来，
有点木，我心想坏了，把脚崴了，想走可是真走不了，几个人一看，赶紧都过来
一起搀扶着我先凑合走回办公室。我缓了一段时间，觉得还是走不了，这里的项
目负责人老丁说还是去医院看一看吧，我这个人不知为什么，从小就特别讨厌上
医院。从小到大几乎就没因自己生病去过，平时有个小病自己吃点药也就过去了，
我就是对医院没什么好印像，看着那些穿着白大褂的医生护士就觉得不舒服，这
个说不清原因，就天生这种感觉。

　　老黄直接把我送到北京名气很大的那家专科医院，他比我懂，一眼望去都是
人，我最烦的就是这个。掏出手机给一个在市卫生局工作的哥们儿小夏打了个电
话，告诉他情况，让他给我安排找一个好医生，在我看来很简单的事儿，给我安
排好了我就过去就可以了

　　小夏过了有二十分钟才来电话，我本来就着急，责怪他办事慢，他说大哥你
以为这事儿容易呢，好容易给你找的人，你去吧，带着医保卡身份证什么的找富
主任，他安排，晚上我再过去看你。

　　我给我老婆打电话，和她说明了情况，她一听也着急，很快就赶了过来。我
老婆叫祁婧，在一家事业单位做行政，这家单位是她一毕业家里就托人去了，工
作清闲，待遇也说的过去，我家有我就不缺钱，所以也不需要她挣多少，有个安
稳的地方工作就行了

　　我和她是大学时认识的，我们不是一个学校，是朋友聚会相识，一个女同学
带来的闺蜜。说实话，当时我俩初次见面时互相没什么好感。她长的很漂亮，客
观的说，高挑，靓丽，长发披肩，只是肤色略黑，但无碍整体气质，绝对的美丽
佳人。但当时就觉得这姑娘总是一股傲劲儿，大家一起吃饭也不太爱说话，我就
不喜欢这种端着架子的人。

　　当时我一个舍友叫老丁，一眼就相中了她，对她展开了猛烈的攻势，但是听
老丁说，这姑娘五毒不侵，他用尽浑身解数他也毫不为所动，老丁条件不错，长
相文静，自身家庭条件也不错，他的父母都是湖北某个城市的官员。但是我不喜
欢他，当时一个宿舍就和他的关系最不好，我烦他说话还有做人的方式，满嘴的
口音还整天事事儿的，觉得没有比他更牛的人。我从心理烦他，并不希望他能成
功。

　　这个姑娘就不同意，后来老丁也灰心了，据他说因为这姑娘家在北京，父母
不想让她找外地的男友，怕将来女儿远嫁到他乡，所以不考虑外地人，尽管老丁
当时向她保证为她可以留在北京，但她一点机会也不给。最后灰心放弃了追求。

　　从这事儿我倒是对她多了几分好感，我不喜欢的人她也不喜欢，虽然这不是
什么正面理由，但我心理也很舒服。后来我们依然有机会见面，逐渐我也越来越
关注她，她的容貌大多数男人都会喜欢。我其实也是比较傲的一个人，一般不主
动追求女生，当时和女友分手半年了，本来没心情去恋爱。但真是她的出现让我
逐渐转变了情绪，期盼着和她见面。但是她的冷漠剑还有老丁的前车之鉴让我有
些知难而退，我怕也是同样的结果颜面扫地，但是这种事有时就是身不由已，越
不好追好奇就越重，对她的感觉越来越强烈，后来甚至是不能自拨的程度。

　　我没法控制的喜欢上了她，但我还是没有勇气正面去追求她。她的闺蜜，也
是我的好朋友，叫妍，看出了我的心思，主动和我谈了这件事，朋友真的尽力帮
助我。她并不反感我，经过努力，我俩走到了一起，当时真的是无比欣喜，没想
到能这么顺利，把老丁羡慕的无法形容，我后来问过她为什么不同意他的追求，
她直言不讳的表示，不喜欢那个地方的人，听不得他们说话的腔调，就是从心理
反感，所以无论他怎么追求也是不可能的。

　　我们在一起很好，一路就走到婚姻，她比我小二岁，毕业晚，工作了一年后
我们结婚。我脾气也不好，所以在一起吵架扮嘴不可避免，但是没有原则的矛盾，
这一转眼结婚都四年了。当年那激情早已退却大半，这没什么难理解，必竟婚姻
不是恋爱，生活也越来越归于平淡。她各方面都不错，只是从小被父母娇宠大的，
有点娇气，脾气也不太好。但是大道理都懂，平时很文静，说话也轻声细语，我
觉得她不够奔放，但这改变不了。

　　她一直让我不满的就是她不愿意接触我的朋友，觉得说不到一起，而我的朋
友对她也有各自的看法，表面说她内向，其实就是她给人感觉一副傲气的样子，
看见我的朋友有点爱搭不理的劲头。我说过她好多次，她说她自己就那样，不是
看不起谁，就是不会和不熟的人打交道，所以她自己说嫌别扭少带她露面也就得
了。

　　我对她一直也没什么办法，不能总因为这个吵架，她也不怕我，她认准的事
情说了也没用，时间长了也就算了，随她的便，我也不强求。时间久了，我们就
各玩儿各的，她有她的圈子，我有我的圈子，她喜欢和朋友逛街，购物，我喜欢
和兄弟喝酒，打牌，我们互不干涉。我在外面的所作所为，即使再严密也难免会
透风，她必意是女人，有她该有的敏感，她也曾因为一些捕风捉影的事情的质问
过我，但是最终都是被我的谎言和编造圆了过去，总之告诉她对我大可放心，有
些工作需要，逢场作戏的事情我也有我的原则，后来，她也不再过问。

　　结婚这么多年了，我俩似乎变的越来越平淡，有时我很晚回来她已经睡了，
有时我周未休息她说和朋友约好一起去逛街，我觉得很正常，婚姻也许都是这样，
反正我的朋友说自己也是这样。但是我从没有过离开她的想法，我从来都没有过
不爱她的感觉，也许就是爱转变成一种亲情。

　　双方的老人和我们自己都觉得该要孩子了，本来我父母是想让我们结婚第二
年就要，但是我们还没玩够，就一直托到现在，我们两家对这个事情看的特别重
要，她母亲嘱咐过她好多次，既然不想要呢就千万别意外怀孕，人流身体伤害特
别大，我母亲也说第一胎的质量是最好的，一定要头一个。

　　我们这些年一直很注意，还真没有意外怀孕过，这也挺不容易。现在快到实
施计划的时候，没想到我受伤了，也许这也是上天有意安排，就该以此为我生活
的转折，让生活发生了彻底的改变……。

　　「怎么回事？」老婆下车看我的样子第一句话就焦急的问，还是那样也不主
动和一旁的老黄打声招呼

　　「工地检查不小心摔的」我说

　　「哎呀，多严重，我看看」老婆说

　　「算了，咱们先进去吧，我找好人了」

　　「我扶你」老婆过来把住我的胳膊

　　「你还挺快」

　　「当然了，我来过这好几次」

　　「你什么时候来过？」

　　「你忘了，去年我妈腰疼就是来这儿看的，我跟着来好几次」祁婧说的是，
但是我忙也没关心这事所以不记得了

　　她带着我很容易就找到了小夏说的富主任，他也正在看病人，我们直接进去
了，他也没注意我们，我过去说「你好，是陈主任吗，我是那个夏………」

　　「你先上边上等一下，没看我这有病人」

　　我听完也没办法，只好座在一旁等，借机仔细看了一下，这个人大概有30几
岁的年纪，挺年轻，座在那里穿白大褂也能看出身材匀称，齐耳规矩的短发，微
偏的发型，面相年轻，但是略微有些白发，瓜子脸，尖下颚，肤色偏白，戴一副
金属框的眼镜，眼睛不大，略轻的八字眉，高鼻梁，薄嘴唇，长相倒算得上一股
文人的帅气，一看就是善于钻研业务的事业型，一股文邹邹的气质。

　　但说话声音特点太明显，嗓音调高还略有点公鸭嗓，说话夹杂着标准的南方
口音，听着很别扭，有点刺耳。而且这个人我有点眼熟，好像在哪看见过，这个
声音也有印象

　　刚才一进来他对我的态度，第一次见面我就对他一点好感都没有，听他说话
都烦，心里骂小夏怎么给我找了这么个傻逼，他胸牌是姓陈，叫陈京玉，副主任
医师。我心理还骂了一句，起了一个娘们儿的名字，难怪说话这德行。

　　他看完那组病人，然后看我们说「你们什么事？」我突然想起来了，应该是
去年了，就在这个医院附近，我在路上行驶，突然前面一个车强行并线没打灯，
别了我一下，我当时吓了一跳，差点撞上。追上去放下玻璃说他怎么开车，当时
他也不示弱，听我说完不道歉还有理一样嚷，我俩差点骂起来，应该就是他，如
果不是这个声音我还真想不起来。他车上好像有人劝他来的，也没怎么样就走了。
当时真挺生气，本来是他不对，还特有道理，给我印象就是这个人真没素质，没
想到居然在这里碰到他，还是托关系找的医生。

　　本来这件事情也不大，要不是看到他我还真想不起来了。因为这个声音有特
点，我才想起来的。

　　「你是陈主任吗，我是夏文杰的朋友，他让我找你的？」我装作根本不知道
这件事，也希望他想不起来

　　「夏文杰？？谁是夏文杰呀？」这破嗓子说话的声儿本来就招人烦，再这么
一说，我心理更不爽

　　「你不认识夏文杰？那是我找错了？」我心想不知是找错人了，还是他成心

　　「哪一个夏文杰呀？」

　　「卫生局」

　　「哦，是小夏让你们来的，我知道了，我是不知道他叫啥名字」他说

　　「嗯，就是他」我觉得他就是成心，本以为他知道我是谁了，态度会有变化

　　「你什么情况？」他边看手里的那些不知什么的记录边问，一副无所谓的劲
头，我有人搀着走不了路看不出来？

　　「刚才在工地脚被崴了一下」

　　「我瞅瞅，这只？」他偏座过来看着我脚说

　　我把裤腿挽起，让他看，他伸出手捏了一下我受伤肿起的地方，我顿时觉得
一股钻心的疼痛传来，「哎哟，你他妈轻点儿！」

　　他听完不屑的看了我一眼，因为我说话平时都习惯了，不自觉就会带出脏话。
「你这个可伤的不轻，先拍片子吧」说着他开了一张单子

　　原来最好的医院也是这个德行，什么都是先让你去检查，我心理虽然烦，也
没办法，祁婧劝我说这是看病的程序，都这样，先去吧，一到拍X 光的地方，我
更是烦了，这一大堆人排队，什么时候轮上我，我就说我不愿意来医院

　　半小时轮到我，拍完片子直接让我找医生，我们又回到那个陈京玉那里，他
看了看片子说

　　「你这是踝骨骨折了」他还是有些轻描淡写的样子说，好像在他看来就是没
事一样

　　「啊？骨折！」我心理一下就有些惊慌烦燥

　　接下来就是开篇我们的对话，我每听一句他那破嗓子说的话，心情都更低落
烦燥一分，尤其他那一副无所谓，甚至有些不耐烦的语气，所以最后直接针对他
说出那样一句话

　　「你喊什么？说话文明点，这是医院你知道？」他见我这样说也不示弱的严
肃对我说

　　「你医生就这个态度」我本来就对他反感，听他这样说更是有点忍不住

　　「你少说两句，这是干嘛」祁婧过来拦住我

　　「陈医生，对不起，他这人急脾气，您别介意，该怎么治完全信任您」老婆
拦住我，向他说好话

　　「本来是小夏的面子，你们倒不识好歹，冲我闹情绪，别找我，换医生」他
说

　　「嘿，你这是较劲是吧」我一听又座不住了

　　「你别说话行不行，先去外面等一下」老婆叫老黄进来扶我出去

　　我一出去就给小夏打了个电话，问他这找的是什么人。他听完我说的情况说，
哥你别闹情绪，我这是托人情才给你找这么一个医生，你别看态度不好，可人真
是专家，年轻有为，在全国都是有名气的，你不是看病吗，就别闹情绪，这医院
现在都是这样，有本事的专家更是牛逼的不得了，你还是听他的，该怎么看怎么
看，换人可真换不到比他好的，他的号你想挂都挂不上呢，这还是托我们领导找
的呢，也就是你，换别人我不搭这面子

　　我听完，气稍微消了一些，，小夏说的也有道理，还是看伤要紧，妈的，怎
么这么烦，会受这么重的伤，我又让老黄把我扶进他的诊室。在门口就他正扯着
那副招人烦的破嗓音说「来找我看病的还没有这样的呢，托朋友找我还闹情绪，
要不是看周主任（小夏的领导）我还真不管了。大中午本来我该下班了，这等于
给你加一个号，还嘴那么不干净，好赖不知」

　　「是，对不起，陈医生，他这人脾气就这样，怪他，您别介意，咱们要说到
关系就都是朋友」

　　「甭说什么都是朋友这种话，找到我不就是加塞看病吗，看完谁认我？你们
这小毛病找个别的医生，别这求着我还跟这闹情绪」

　　「别呀，知道您是最好的专家，还是您给看吧」

　　「啥最好？我们医院都是好专家，不用挑，谁都一样」

　　「您不是一般人能比的」

　　「你知道我？」

　　「知道，去年我来过咱们医院就听说过您，医术高明，医德高尚，今天有幸
见到您」

　　「你和他啥关系？」

　　「他是我老公」

　　「夫妻可真不一样，应该让他好好跟你学学怎么说话」

　　「是，他工作环境，大多说话都粗，人不坏，您就别介意了」

　　「算了，你让他进来吧，你先教育好他啊，别和我这闹这个了啊，要不我还
不管了」

　　「谢谢您」

　　我在外面听的很清楚，真想进去拉着祁婧出来。让这么一个傻逼数落，以前
从来没有过，祁婧的性格我了解，换别人她早就急了，这也就是冲给我看病才低
声下气的，也许他真是很牛的大夫，什么高官领导都见过，根本不拿我们放在眼
里，又一想，小夏说的对，是为了把伤看好，要不这骨折看不利落容易落下病根，
遭罪的还是自己。

　　也许我当时就不该这样决定，坚持自己的想法，换一个医生就不会发生以后
的事情？也许是，我错了，这是我永远都后悔的错误决定，把自己交给这样的一
个医生，一切都从心理不情愿的听从他的安排开始……

　　祁婧出来劝我几句，就让我进去，我也知道她是为我好。只好硬着头皮走进
屋，他不屑的看了我一眼，又低头开始看桌上的资料，我座在他对面，见他这副
德行，真是用力压着心头的怒气，他是成心摆出这么一副劲头儿，我真想骂他一
顿然后转身走人，甚至抽他的心都有。我从小就对医生没有好感，可能是小时看
病落下的阴影。

　　但是刚才就想过了，这确实是我的错，人家是知名专家，我先不尊重，而且
我找人家就是有求他来的，所以还是放低一下姿态，别再较劲

　　「陈医生，刚才我是着急，您别和我计较」

　　「这是医院，给你看病是医院应尽的责任，但是你冲医生闹情绪，哪个医生
也没有义务受你这个，你是求医不是找保姆来了，这点事儿不懂？！」

　　「…………」我没说话，但是真是强压着火，说话真孙子

　　以后的一切步骤都是按部就班的进行，家里人和几个朋友下午都陆续赶过来，
治疗，手术，打石膏固定

　　医院的床位很紧张，据祁婧说我能住进来还是姓陈的帮忙，但一进病房我就
烦了，这里住了算上我有6 个人，天南海北的口音充斥着房间，显得杂乱喧闹，
我最受不了的就是这样的环境，更别说现在我是有伤，来这里静养，于是对老婆
说换一个房间，在这里受不了

　　她说估计很难，因为这个房间还是好容易挤出来的，很难有，家里人都劝我
将就一下，我是因为心情烦燥不想忍，但又不想让祁婧再去求他。而且我也没有
把过去和他争执过的事情和祁婧说，怕她有心理负担，而且小事不值一提，也许
他根本就不记得。

　　就这样将就一下再说吧，我陆续让家人，朋友们都回去了，但是不断有朋友
同事来探望，虽然很疼还是硬着头皮接待，好容易熬到晚上，我让老婆也回去，
找个护工照顾我，但是她不同意。我看这个房间里的人，更是烦燥，这些人主动
和我交流我也没兴趣，打心理就不想和他们说话，有几个病人或探视的人从祁婧
进来后眼睛就没离开过她

　　老婆爱美我了解，平时衣着打扮很讲究，今天的服饰在我看来没什么特别是，
初春的季节，北京的天气还是多变，时令时热，一件黑白相间的毛料上衣，下面
灰色的及膝裙，黑色厚丝袜，再我看来都习以为常，没什么特别，亮点可能就是
那露出来一截的被包紧的美腿，还有她那在毛衣掩盖下也有些夸张的丰胸，再配
上她娇好的容貌对于外人来说足够吸引

　　看着那几个人的眼神，我心情更加烦燥，不想让老婆陪我这里过夜，7 点多
钟我表弟过来了，正好我以此为理由就让老婆回去，说今晚让他陪我，你忙一天
了，这是男病房，不方便，回去休息吧，表弟没意见，老婆见状也就不再坚持，
叮嘱表弟照顾好我，就回去了。

　　这一夜我基本就没睡着，麻醉过了以后腿就开始疼，现在固定，还不能活动，
只能平躺在那里，大小便最不方便了，一夜把表弟给累的够呛，第二天一早，老
婆就来了，给我带的汤和一些我爱吃的，我立刻就和她商议找护工的事儿，因为
这样熬家人肯定受不了，这不一天两天的事，老婆也同意了，就直接找到护士站
申请找护工，这只要花钱就不成问题，很快护工就来，是个40几岁的外地男子，
看样子挺老实，说也在这里干了好几年了，这样我就踏实多了

　　这样的生活实在是太难熬，我真的觉得精神随时会崩溃，让调房间得到的回
应也是没有，只能还是先在这里凑合，老婆劝我把心放宽吧，来这里就是治伤不
是享受来了，我也没办法，心理与身体承受着双重的折磨

　　在上午时，那个陈京玉来查过一次房，我还是客气的和他说了声谢谢，他面
无表情一副不屑的样子看了看我

　　「感觉如何？」他面无表情的拉长音儿的说，那个破公鸭嗓子的声音让我听
着就烦燥，

　　「挺疼的」我也实话实说

　　「这疼没法子，只能慢慢养」他扯着破公鸭嗓子继续打着官腔

　　「是，谢谢」

　　他也没有说话，我俩互相不屑的目光对视了一下他就转到下一个病床，那些
人和我不一样，看见他就像是见了多大领导一样

　　这样的环境对我来说真是难以忍受，可是我没有办法，什么都做不下去，祁
婧说去给我买一些生活用品，出去有一会儿了，那几个人就在那里扯着嗓子天南
海北的瞎聊，中间我旁边那床的还对我说老弟，一起聊聊天儿，反正在这儿就啥
也别想了，我嗯了一声也没有附和。

　　这天中午，发生了一件事，祁婧一另一床病人和家属发生了争吵。午饭后，
我们都想休息一会儿，祁婧也累了，但是隔着我两个床的病人，他是河南来的，
来了两个探视的，那个床是一个四十多岁的患者，来了两个和他年龄差不多的妇
女，医院在这个时间快午休了，过一会护士就会请家属出去，只能有一个陪护的，
他们操着我听不懂的方言高声聊天，弄的我心理更烦，祁婧先开口提醒他们小点
声，别影响别人休息，但没一会儿他们声音又大起来，就这样祁婧受不了了，她
的脾气本来就不好

　　「哎，我说你们怎么回事儿，大中午的这么大人了怎么这么不自觉」

　　「我们说我们的话碍着你什么事儿了」河南听她说话这样也不客气

　　「你废话，这屋里这么多病人，你这么大声影响我们了」

　　「怎么就你们北京人事儿多，人家都不嫌」河南说

　　「你有点素质，别人我不管，别影响我」祁婧说

　　「怕吵回你们家去，哪那么多事儿？」河南说

　　「你丫说话注意点，你说谁呢！！」我听完也插话了，本来不想说

　　这时，旁边病床的说算了，一个病房的别吵，互相担待，人家也是大老远过
来的，多理解

　　「就说几句话哪儿那么多事儿」那个女人嘟囔了一句继续聊天

　　「什么素质，农村来的」祁婧也说了一声

　　「哎，你怎么这么说话」女人站起来说

　　「说你了吗，还有自己捡骂的？」祁婧说

　　「嘿，你这姑娘年纪不大，怎么这么说话」另一个妇女操着更重的口音说道

　　「我这算是客气的了」祁婧不示弱，声调也更高

　　「你是不是故意找碴吵架呀」河南说

　　「你们没素质还有理了？你知不知道中午要休息？！」我听完接话道

　　「这到时间了吗？你有没有点公德，你家来人说话时我们说什么了？」

　　「哎呀，算了，小伙子你也少说两句，还有姑娘你们年轻少说两句，我说你
们也是都消消气，不至于的」旁边那个年纪大的又说

　　这时突然门响了，传来一个挺好听的声音，清脆，透亮，「准备量血压了啊」
我向门口一看，一个年纪不大的小护士，眉清目秀，五官端正，肤色白嫩，这一
身淡蓝色的衣服特别适合她，身材不高，却看起来很匀称，一股清新的感觉一下
充满这个房间，心情也觉得放松了不少

　　「大家有事儿好好说，别吵，住在一起互相体谅一下」她走到我面前，冲我
微笑了一下，然后操着好听的声音说「您抬一下胳膊，我给您量一下血压」

　　「哦，好，谢谢」我伸出胳膊

　　她动作很麻利的就量完了，告诉我血压正常之后就走向下一个床位，我的心
情一下好了很多，我想医院如果都是这样的医生或护士那也有助于治疗。但是我
没有别的想法，就觉得是一个小女孩儿，她量完所有人对那个河南说「该午休了，
请家属早点出去吧，别影响病人休息」，然后就推车走了出去。

　　以后的日子，她差不多隔天就会出现在我的病房里，不在的那一天就是倒班
休假，这个姑娘的性格特别好，出来进去一般都是笑呵呵的，对人说话也客气，
时间久了我们也就熟悉了好多，每天见面都打个招呼，有时还聊几句，但都是无
关紧要的家常，她的长相不是那种让女人产生不安全感的类型，说不上漂亮，就
是看上去挺舒服。随便聊天知道她叫罗薇，家就是北京的，只是住在郊区，平时
就是租房住，家里还有一个弟弟，毕业一年了实习后留在了这里，我没有想到，
这个小护士在以后会成为那么重要的一个人…………

　　我就在这种环境中烦燥艰难的渡过，祁婧说找陈京玉给我换个病房，我没让
她去，看见他就不顺眼，不想让他帮忙，就这样凑合着吧。

　　本来住院一周就可以回家静养是，但是我的情况有些特殊，医生说我的骨伤
的地方愈合的慢，过了一周我还是觉得疼，一拍片子有问题，说有骨裂的地方，
医生保守治疗，生新定位，只能静养，我术后血压一直不太稳定，总是偏高，所
以不知不觉，就住了20多天了。

　　天气温暖了。我的脚也感觉好多了，但是还是不敢太用力，每天只能拄拐走
一走，伤脚一落地就觉得吃不上劲儿，疼，但是简单的生活基本可以自理了，石
膏还没有拆，我觉得恢复的比我想象的要慢，因为脆弱关节，怕还有什么意外，
我只能在这里忍着，在医院也看了一下内科，调节一下血压，工作这些年天天在
外面应酬，弄的身体也越来越差，正好有这个机会好好调理一下。

　　这一段时间陈京玉只是偶尔过来查看一下，基本走形势的询问同样的问题，
我不爱和他说话，就特别烦他，祁婧每次他进来查房，她都会打个招呼起身站到
一旁，完事说一声谢谢，能看的出，祁婧也不喜欢他的态度。

　　一切都是照常进行，我的体重这段时间呈猛增的状态，家人都能明显看出我
胖了，逐渐的我也习惯了这样的生活方式，每天都是吃睡，不用上班也就不用想
那些工作的烦心事，领导也关注让我好好养好伤，别想工作的事儿，这样我也是
这些年难得的一个长假期。

　　祁婧开始正常上下班了，每天下班会赶过来，陪我一段时间，就回去，祁婧
说她最近单位还挺忙，每天都挺累的，我也理解她，有时晚上睡前给她打电话都
睡着了，比我睡的还早。我不在家，每天还要两头跑，我说过你不用天天过来，
打个电话就行了，但她除了值班每天还是会过来，只是待的时间很短，有时会给
我带来一些我爱吃的，然后就回去。现在我可以下床行走，基本的自理都没问题，
请的护工也辞退了，没有必要。

　　本来如果按正常的状态这样下去我也就是这样耗着，等到康复了出院回家，
但是事情并不是这样，一切似乎来的都很突然……。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　此贴是纯属虚构，但情节贴近生活。乱交，群交，3P之类的夸张情节绝不会
出现，有此方面癖好的朋友不喜请绕行，也不必建议作者加入此类情节

　　此故事是我早年前创作，并不是新写的，但一直未完成。如今拿出来稍微整
理在SexInSex首发。故事中的任何情节，观念，皆与作者本人无关。

　　熟悉我的人知道我的另一部作品，请放心，一定会全部完成。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二章

　　每天都在这里，我也逐渐有了一些熟识的病友，有些还是能聊的来，他们每
天都聊着一些家常理短的话题，时间久了对这个医院也很熟悉，其中有两个也是
陈京玉的病人，听他们聊起他，我倒是愿意听听评价，虽说他们说的话可能有夸
大的成份，但这一听，我对他的反感更增加了几分。

　　他们说他是某医学院的高材生，来自湖北某个小县城，博士毕业就在这里工
作，一年后公派日本留学一年，听说出身医学世家，他父亲曾是当地小有名气的
医生，擅长推拿按摩，只是听说因为与领导有纠纷，闹的被停职查看，他父亲性
格刚烈，从此精神就出了问题，家里失去了主要经济来源，生活困难，他母亲很
辛苦供他上大学，据说当时黑龙江省前几名考到了北京。

　　他业务能力很强，善于钻研，受院领导重视，技术方面没的说，大家都很认
可，只是这个人很个性，严肃，不苟言笑，说话总是一本正经，态度较差，这也
是让很多患都不舒服的一方面，但是介于人家的权威也没办法，看来不只我一个
人是这样的感觉。

　　事情从那些天说起吧，祁婧给我送来我妈给我熬的骨头汤，她说多喝这个有
助于尽快康复，这些天总喝这个，真是快受不了了，那天我的情绪也很烦燥，凑
合喝了一口就不想喝了，她见状就说

　　「都喝掉吧，就喝这一点有什么用？」

　　「我不想喝了，都觉得恶心了」

　　「妈费劲给你做的，我又给你送来，你别这么任性行吗？」

　　「我就是不想喝了！老弄这破东西！」我不耐烦的说

　　「你怎么这么倔，这不是为了你好，你要这样我以后不给你送了」她的情绪
也不好，可能是工作一天累了

　　「你爱送不送！」我更是不耐烦的说

　　「你这人怎么好赖不懂，你爱喝不喝！」她也毫不示弱的将没喝的汤碗放在
桌子上

　　「你来这儿和我闹什么情绪？你要不爱来别来！」我见状声音更高的说

　　她没说话，拿起床上的包就站起身，开门就走了。我一个靠在床上，心理说
不出的不痛快，我的伤恢复的这么慢，每天待在这里不能去做我想做的事情，本
来心情就很烦燥，还限制我饮食，送来这么难喝的东西也不说好言劝着我喝掉，
她还闹起了情绪，我自然更生气，觉得她还是不能完全理解我！

　　旁边的病友都干着各自的事情，就像没有看到一样，只有旁边的黄大爷劝我
几句，我也听不下去，现在刚7 点多钟，不可能睡觉，在房间里觉得很烦燥，想
出去抽一支烟。我来到楼道，看到外面的灯红酒绿，那是我曾经每天都经历的生
活，如果不是受伤，此时我正应该和几个兄弟在划拳行令，推杯换盏，那是何等
的开心，哪像这样在这里和监狱没多大区别。

　　这个时间是探视时间，我可以去楼下的花园的散散步，护士一般也不会管，
去那里抽支烟，待一会，可能会好点，于是我穿件外衣拄着拐直接来到楼下，楼
前面不远就有一座小花园，就在停车场的前面，本来面积更大，因为车位紧张，
好多位置都被停了车。每天晚上都会有病人在那里散步，我这种脚伤的不太来，
必竟不方便，。

　　今晚的天气很好，月朗星稀，春的味道很诱人，我很喜欢这个季节，花园中
充满万物复苏的味道，我顿觉得有神清气爽的感觉。我看那个假山附近人少，于
是就想去那边座一会儿，抽一支烟，正好有一个椅子空着，刚座下点着烟，就听
到我侧前方传来清脆娇美还有时微微带一点颤音的的说话声传来，这个声音我再
熟悉不过了，听了好多年，刚还和我闹情绪。她是在打电话，我本想装做没看见
就座在这儿也不理她，她走她的，可是她的话引起了我注意

　　「我今天过来了呀！你下班啦？」她操着那个娇美的嗓音温柔的说，丝毫没
有一点刚才的烦燥情绪，她在和谁通电话？我当时这样想，也没有露面去打断她

　　「现在还没走呢，刚从楼里出来！」我一点也听不到电话那边的声音，祁婧
离我至少也有几十米的距离，所以不知她在和谁说话

　　「没事呀，就打电话看看你还在不在…」

　　「……」

　　「你别臭美了」

　　「……」

　　「回家了呗，你在干什么？」

　　「……」

　　「我才不去呢」祁婧轻声的说

　　「……」

　　「不去，你继续玩吧」

　　「……」

　　「本来嘛，我过去算什么，多尴尬」

　　「……」

　　「那我也不去，你继续吃吧，我也要回家了」

　　「……」

　　「你讨厌！」

　　「……」

　　「你真恶心！…」祁婧娇声的提高一点儿声音说

　　「……」

　　「别闹了，我要回家了，你好好吃吧」

　　「……」

　　「哎呀…你别闹了」祁婧说话有个特点，一激动时就容易出现颤音，这一句
的颤音更明显

　　「……」

　　「好的，拜拜啦…」

　　说完她挂断了电话，冲我这边走来，我座着没有动，还是在想她给谁打电话，
天虽然黑了，但是经过我面前时她还是发现了我，我也没有说话，

　　「你怎么在这里？」祁婧看见我愣了一下，她本来还带着笑容的脸马上就转
阴了，声音和语气也与刚才叛若两人

　　「我出来走一走，透透气」我见状也没有什么好语气

　　「赶紧回去吧，一会儿护士该查房了」

　　「你刚才给谁打电话？」

　　「小媗」她说

　　我知道她是祁婧的好朋友，经常一起玩儿，她这样说我也没有多问什么，这
样的对话很正常，我们那晚闹的不愉快也很快就过去了，她还是和以前一样，我
俩之间也照常会产生一些小摩擦。

　　她那天晚上打电话过去了大概三两天，我逐渐发现病友看我的眼光有些异样，
我从外面进来时会觉得他们在聊着什么话题见到我就突然停止了，就好像是有什
么秘密瞒着我一样，开始我并没有在意，想他们能有什么，和他们也没有什么交
集，爱说不说，但是逐渐我觉得越来越不对劲，尤其那个河南，那次的事情过后
本来我基本都不和他说话，但最近看到我，他总是冲我笑呵呵，但那个笑我觉得
有什么内容，好像是一种不怀好意

　　我虽然奇怪，但是也没有太放在心上，想象不出来能有什么。

　　那是周几的清晨我记不清了，早晨还是有点冷，我也不知为什么起的很早，
没有困意，精神格外好，感觉充满了活力。房间里的病友们还都在睡梦中，我穿
了一件外套，轻轻的拄着拐走到楼道里，想活动一下，值班护士打了招呼。

　　我走到楼道尽头打开门，那里有一个挺大的露台，平时病人都会来这里呼吸
一下新鲜空气，我住的是四层，楼层不高也眺望不了太远。今天这么早，这里也
没有人，天还没有大亮，外面有些风，但是看的出是晴空万里的好天气，东方的
阳光都有些迫不及待的露出一缕发丝，我站了一会儿觉得很舒服，神情气爽，但
是有些冷了，就想回去多穿件衣服。刚要转身离开，看到了一辆白色的马自达睿
翼轿车开了过来，这个车型我很熟悉，因为祁婧就是开这个，去年新购置的。就
是对熟悉车型的正常反应多看一眼，也没想别的，因为我知道祁婧是不可能这时
候来这里的。

　　可，我想错了。车停好，车门打开，从上面下来一个身材高挑的女人。她上
面敞穿一件红色过腰风衣，可能因为天气冷，下车后先把敞穿的上衣扣上，里面
是白色的针织衫，因为外套开始是敞开的，我的目光一下就被她的胸吸引，这一
对乳房啊，丰满挺拨的都有点夸张，那件上衣都拦不住的被撑起，弹性似乎已经
被用到了极致，乳房的最大体积部位的衣服厚度明显都被撑薄了。而且她的乳房
不是那种一味的大，整个外型是一个明显的圆锥体，在最顶峰部位呈尖状突出，
底面积宽度不大，而是体积大，向前鼓起的特别明显，所以把衣服撑起老高，因
为过于挺拨，隔着衣服都能看出两个乳房的分界清晰，两乳之间向里面很深的凹
槽。突起的高度极其合理，没有一点过重下垂的痕迹，虽然有内衣的作用，但是
自身的形状才是更重要的，再附以那纤细的腰身衬托，更加的醒目，但是看起来
又特别自然，并没有一丝作假的感觉。

　　她下面穿一条灰色短裤，腿上黑色薄丝袜，脚穿一双白色的短靴，两条大长
腿修长笔直，那条短裤也是修型款式，尤其是后面紧紧的包住她的臀部并高高翘
起，一头飘洒柔顺的长发披散着，带着一个宽边的墨镜，面部表情冷漠。这不是
我老婆祁婧还是谁，她怎么来了？这么早找我有事儿？我真的觉得很意外

　　只见她扣好上衣，然后打开后车门，从里面拿出一个袋子，体态举止步履都
显得那么娇媚，穿上高跟鞋迈出的步履成轻微交叉线路，走起来臀部左右协调的
摇摆，但是幅度又恰当好处，既有娇媚的痕迹，又不会有搔首弄资的感觉。这是
她一直的风格，看不见她的脸，即使看动作我也知道是她。

　　那个包装袋上面醒目的三个红色大字和老人头像不用说也知道装的是什么，
还有水杯的痕迹，显然是从那里刚买的早饭。原来是给我送早饭来了！嫌我在医
院吃的不好，起早给我送点新鲜的，她知道我挺喜欢吃这个，确实想换换口味了，
这些天本来觉得她对我的关心和照顾不够，因为工作也越来越淡，来去匆匆的本
来还让我心理有些失落，埋怨她不够心职，夫妻的关系越来越淡漠。看来是我想
多了。

　　别看她平时那么娇气，任性，可这次我受伤看来让她成熟了好多，也学会细
心照顾人了，我顿觉得心理升起一份温暖，同时有了一股歉意，也许我这些年玩
儿的太过头了，忽视了很多她的感受，如此美丽动人的妻子，也是真正体贴我的
女人，我为什么不好好珍惜呢。

　　这一瞬间，我突然下定决心，康复后好好的补偿，多抽出时间和她在一起，
彻底不再触碰那些会对不起她的一切。重新找回我们当年的激情，推掉能推的一
切应酬，然后顺利实施造人计划，保护她和宝宝平安降生，一家三口，享受真正
的幸福。想到这里，我转过身往回走，免得待会儿看我不在房间里让她着急，我
想拥抱一下她。

　　回到病房，病友基本也都醒了，有的洗漱有的还躺在床上，大家和每天没什
么不一样。旁边床的大叔见我进来还是客气的打招呼

　　「小许，今天这么早？」

　　「嗯，可能昨天睡的早，不困了，出去呼吸一下新鲜空气」我的心情很好，
所以愿意多说几句

　　「挺好，今天真精神」连他都看出我今天精神好来了

　　我回来座在床上，然后就等着一会儿老婆马上就送来的那甜蜜爱心的早餐，
好久没有这么满心期待地的见到她了，即便出差个月也没有。时间还不到7 点，
她这么早就到了，需要多早就起床了啊，从我家来这里大概需要15分钟的车程，
她早起一般还要简单化妆，洗漱，也就是大概6 点就起床了，这对于她来说真不
容易，必竟她这些天工作也很忙。也没提前给我打电话告之，可能怕吵到我休息，
也想给我个惊喜，好久没觉得老婆这么可爱了，我美滋滋的座在床上想

　　似乎我越着急时间过的越慢，每当房门推开，我都会不自觉得向那个方向张
望，可遗憾的是每次都是进出的病友，他们都开始作着各自的事情。哎？奇怪呀，
应该上来了呀。从停车场来我这个病房四层楼就算是不乘电梯也超不过3 分钟，
可是这时间都过了5 分钟了，她怎么还没有上来？

　　有事情？不会呀，从那里走上来能有什么事情，她嫌累在等电梯，懒得爬这
四层楼梯？也可能，早晨起的那么早，没睡醒，不想走楼梯，嗯，现在正是早晨，
护士交班，还有病人也起来了，只有两部电梯，可能人比较多，等的时间过长。

　　又两分钟过去了，怎么还没有来？不会真遇到什么事了吧？我实在是等不及
了，穿上鞋，拿起拐想去迎迎她，这时楼道里的人并不多，只有几个病人在来回
走动着晨练一下，我走到电梯口，奇怪的是，一部电梯正在8 层，而另一部停在
2 层根本没人乘座，没我想的那么忙碌啊，那祁婧哪去了？

　　我觉得很奇怪，她忘了拿东西了？又回车上拿？也有可能。这时2 层的电梯
被叫到1 层，我想这可能是她，就是忘了拿东西又去车上取了。我期待着电梯门
打开，她看到时有些惊讶和欢喜的样子，然后我张开手臂，抱一抱她。可是……
电梯根本就没有停在我这一层，到4 后继续往上走了…………

　　我心理不知为什么有些许失落的感觉。到底是怎么回事呢？越想越奇怪，站
在这里等待，同时希望电梯门打开后是她的出现，可是我等了有十分钟左右，来
这一层有三拨人，但是里面也没有她的身影，我彻底觉得有些懵了，难道是我看
错了，刚才不是她？不可能呀，无论是人还是车都是我再熟悉不过的了，那是怎
么回事？即使落下东西了，回家取，也应该先把早饭送上来呀？

　　我不在这里傻站着等了，直接又走到刚才的阳台，这时阳台上有两个人在那
里聊天，我走过去站在刚才的位置向楼下眺望过去，刚才祁婧停车的位置已经换
了一辆黑色的车，她的车离开了……。

　　这就让我更加的迷惑了，也就是二十分钟前，我虽然是刚起床，但脑子非常
清醒，千真万确看到的就是她，我老婆祁婧。她拿着肯德基的早餐下车，然后奔
这个楼走进来，我看她进了楼才回去的，可是她并没有来我这个房间，现在人都
走了。她拿着早餐，不是来给我送是干什么？对于她来说只有我在这里呀。真是
太奇怪了

　　我直接回房间然后拿手机给她打电话，很顺利就打通了，她有些甜嫩的嗓音
清晰的传过来

　　「你都起来了？」

　　「嗯，你在哪里？」

　　「我在上班的路上啊」她很自然的说

　　「你直接从家里出来的？」

　　「是啊，差点起晚了」她说

　　我顿时觉得一股怒火从心理升起，她是在和我撒谎，我伤的是腿，不是头，
刚才看到的是她绝对不会有错！！她为什么骗我？她来这里干什么？早餐是给谁
的？！我脑子完全混乱了

　　「怎么了？」她没听到我说话又问了一句

　　「哦，没事，就是起来给你打个电话」我知道现在什么也不能问，也说不清
楚，我也理不清我该说什么，所以她一问顺口就说出来

　　「哦，我开车呢，先不说了，晚上下班早就过去看你」

　　「好的，那就这样」

　　挂断电话后，我在阳台上愣了好长时间。她确实是带着早餐来的，可是没有
拿给我，来了最多二十分钟就离开了，根本就没和我见面，甚至都不想让我知道
她来过。那这里还有谁？她对我都没有做到的事情，会对谁去做？谁还能让她这
样？无数个问号出现在脑子里，有些无精打采的往病房里走，我一进门，远端床
位的两个人突然停止了交谈

　　这时我觉得浑身打了一个冷战一样，今早的事情，再联想到这些天病友们似
乎有意背着我谈论什么话题，我不知为什么自然的就将这两件事情联系到了一想！
难道他们在谈论的是她？！是祁婧！！她有什么事情？！不可能啊，她能有什么
事情？见他们神秘的样子显然这件事情不能和我说，说了对我不好！她？不可告
人！！？不可能！她绝不是那样的人！这点我了解，这里能有什么，除了医生，
病人，护士，怎么可能，太不现实了。不会，可是事情又怎么解释呢？她家里有
别人也住院了？怕我担心没告诉我？我尽量往好的方面想，但是心跳却不断的加
快

　　这时，有人推门进来，是陈京玉带着两个年轻实习医生查房，我一看他心理
就不痛快，一男一女两个实习的走过来简单问了问，陈京玉也没有说什么，听我
说一切都好就去下一床了。我也没心思关注他，听他的声音就来气。脑子里面还
在想早晨的事情，想抽一支烟，让头脑冷静一下，本来这在病房是绝对禁止的，
但是骨伤科还好，去阳台别让护士看到就行。于是我拿好了烟想到阳台去，刚一
出门，陈京玉也出来了，我们也互相没有说话。但是，他们三人接下来无意的对
话让我大吃一惊！

　　「陈主任，吃早饭去吧」其中一个女学生说

　　「主任吃过了」男学生说

　　「你是怎么知道我吃过早餐的？」公鸭嗓还是那种咬文嚼字一本正经的口吻

　　「我看见了，肯德基，在您桌上放着呢」男学生说

　　「你的观察能力还挺强的，还挺细心的」

　　「哈，您别光自己吃呀，下次也请我们吃点这高级早餐」

　　「这算不上什么高级早餐吧，也就是普通的一种快餐吧，我本来是不怎么吃
这种垃圾食品的，但他们的早餐还可以，至少卫生条件还比一般地方强一点，我
是实在不爱吃食堂的早饭」

　　我听不清他们后面说什么了，离我越走越远，其实听完那三个字的瞬间我就
差点座在地板上，似乎刚才我的疑问一下就可以解开了。老婆那么早来这里，带
着肯德基的早餐，但是没有给我送过来，根本就没有见到她就回去了，而姓陈的
又无意对自己的学生说刚才吃的早餐是肯德基！这显然，是老婆刚才带来的早餐
是给了他？！还有别的解释吗？我都无法形容我的感觉了，手脚冰凉，浑身麻木

　　祁婧为什么这样做？她为什么要背着我给他送早餐？她明知道我很讨厌他，
我和她说过好多次。可是既然这样她为什么要这样做？我之前没看出过有什么不
对劲的地方，而且祁婧也说过不喜欢他，只是因为看伤重要所以总是归劝我甭拿
他当回事，这到底是怎么回事？如果是表现的那样，那祁婧是不可能给他送早饭
的，我狠命的猛吸了几口烟，呛的我咳嗽了好几下。

　　祁婧这样做这根本就是不合常理的事情！都没有专程给我送过早餐，凭什么
给他送？我们夫妻这么多年了她都不会这样做！

　　关系！！！想到这两个字的时候，我停顿了！关系，什么关系？什么关系的
人能够这样！！！！！？

　　怎么可能呢，祁婧不可能会是那种人！我了解我的老婆，她的家庭是很传统
正派的家庭，不可能会这样，即使退一步讲，她也不会看上这种人！她说过，最
不喜欢的这种带口音的外地人，听说话都别扭。

　　可是这又怎么解释呢？也许是为了我？为了消除姓陈的对我的反感，所以替
我讨好一下，让他专心治好我的伤？也许是！就是为了我，除了为我不可能去讨
好他！可是就算是这想法，也用不着这样啊，大早起给他送早饭。也许她是投其
所好，送红包他不敢拿，送礼也不敢收，只能这样小小的表示。

　　抽完第三支烟，我头有些晕，走回病房，腿软心跳，浑身没有一线力气倒在
病床上。错过了早饭，旁边的大叔还问我干嘛去了，帮你打回来了。我客气几句，
也没有心情吃。脑子乱的一团遭，不断的想着这一切，从我进来，陈京玉那副招
人厌恶的嘴脸，到祁婧说好话给我手术，再到住进病房他查房时每次那不屑傲慢
的态度，我次都能联想到祁婧，可是真的没有看出一点有什么不对劲，每次他进
来祁婧也就是简单客气的打声招呼，从不多说什么。

　　直到今早我看见祁婧靓丽的身影走下车，靓丽的身影！！我一想到老婆那傲
人的身材，俊秀的面孔，时尚的装扮拿着早餐送到他办公室的情景，如此动人的
身影，而且最重要的还是我的老婆，凭什么给他去送早饭，即使没有别的，这也
是我不能接受的！！！想起他那副不屑装逼的面孔和刺耳的嗓音，他也配！我心
头那股强烈的醋意和怒火交织在一起，让我真的有些无法控制。

　　我躺在病床上就点燃了一支烟，根本就没有想这个，刚吸一口，旁边床的黄
大爷就说「小许，你怎么在屋里抽上烟了？」

　　「哦，对不起，我这忘了」说完我赶紧掐灭了

　　「想什么呢，赶紧先把饭吃了吧，待会儿该凉了」他指了指我面前的早饭

　　「黄大爷，我问您点事行吗」

　　「什么事你说」

　　「你们这些天好像有事情瞒着我？」

　　「……没有啊」

　　「大爷，咱们爷俩这些天处的不错，您有话直接和我说说，要不让我多难受？」

　　「他们几个瞎说几句你不好的话，你别介意，我也没注意听过，这些人没事
儿爱背地里说人家」

　　「说我什么不好听的？」

　　「咳，无非也就是你态度不好，看不起外地人之类的，别当回事儿」

　　「真的就说这些？」

　　「咳，别瞎想，赶紧吃饭吧啊」黄大爷说完站身身出去了，我看的出他是有
些敷衍我

　　「哦，好」我看了一眼早饭，实在不想吃，拿着烟出去了

　　本想来阳台上吸根烟，我边吸烟边想，觉得不可能是我想的那样，一定是有
原因，可能她真是为了我，而那个姓陈的又看我不顺眼，所以为了治伤，但即使
这样，祁婧干嘛要骗我呢？她应该明白我肯定会生气。再怎么说，我也要问清楚
她，到底是怎么回事，想到这里我想拨她电话，但是我又怕说起来激动。所以改
用微信给她消息，平时我俩不常用这个，主要都是和朋友联系。其实这两年我在
社会上混，脾气也学的收敛多了，遇事不一味的冲动，但今天这个事情，如果不
现在问，我真的等不下去。

　　「你在干什么？」

　　「我刚吃完早饭，上班了，你吃了吗」祁婧很快就回复了我

　　「我也刚吃完，今天不忙？」我还是没有生硬的上来直接问，而是先扯上几
句别的

　　「还没开始忙呢，怎么跟我发开这个了」

　　「怕打电话不方便」

　　「你给我打电话还有什么不方便的。是不是有事情？」

　　「……。你觉得咱俩有什么隔阂吗？」

　　「你干嘛这么问，到底怎么了，有事情直接说」

　　「为什么要骗我？」

　　「？我骗你什么了？」

　　「……别装，没意思」

　　「你有话直接说，怎么了？」

　　「你早晨来过医院吧」

　　她没有立刻回复过来，过了有一会儿才回过来「嗯，谁告诉你的？」

　　「别管谁告诉我的，是这么回事吧？」

　　「是，我去有事情」

　　「去送早餐」我也直接说

　　「……我不是专门送早餐，有事情」

　　「我不管你是不是专门的，你去给谁送早餐？」

　　「……。对不起，你别生气，听我解释行吗？」

　　「你说吧」

　　「我妈的腰伤最近又犯了，还比较严重，所以我请陈京玉帮忙了……」

　　「……。你找他帮什么忙？！」听她承认确实给他送的，我心理说不出的一
股酸意直冲大脑，虽然事先知道，但还是很难接受。

　　「我妈的腰伤挺厉害，但是又不能手术，他家里祖传的按摩，所以我想请他
帮忙给我妈缓解一下」祁婧过了好一段时间才回复过来

　　我实在是不想打字这样和她说下去，直接拨通了她手机，她也迅速就接通了

　　「你到底是什么意思？」

　　「我没什么意思，你不要多想，今天他正好在，所以过来找他预约一个号，
然后妈自己过来」她还是很淡定的说

　　「那你用的着给他带早餐吗，你和他什么关系？」我尽量压住火气的问

　　「你这个人说话怎么这么难听，我顺带问一句您吃早饭了吗，我早晨吃的肯
德基，顺便给他带一份怎么了，必竟求别人还不对人家客气点」

　　「你他妈求谁犯得着求他吗？」我听完更压不住了

　　「你这个人我没法和你说，刚来时人家也没招你你就出口伤人，人家好心给
你看了你还那个态度，哪儿有你这样的人」她还指责我了

　　「你真行，还背着我求他，你这不是故意气我」

　　「不找他我找谁？和你说过多少次了，你管吗？你当回事吗」祁婧一连串的
发问

　　「我说我不管了吗？」我确实觉得她母亲没什么事儿，一直也就拖着

　　「你管什么了呀，一拖再拖，我这不也是借这个机会才找到这么一个人，你
不管只能我自己来了」她语气激动且坚决的说

　　「…………你，祁婧，你真可以，我没时间受伤了你就这样办。你说的我好
像多差劲，你要认真和我说清楚我能不管？！」

　　「我说过多少回了，你认真了吗，每次都说行找时间找个好医生好好给看看。
我也没办法，我妈那里也天天腰疼，我也不忍老看她受罪。这次有机会接触好医
生，我也没办法才求人家」我确实是没太当回事儿，因为每次我问她母亲也就轻
描淡写，老人自己也说没事儿

　　「他他妈算个狗屁好医生，犯的着求这臭湖北佬儿吗！看他就来气！你还给
他送早点，瞧丫那操行」

　　「我没觉得有什么不合适，许博，别老对别人持那么主观的态度，外地人怎
么了，这和哪里人有什么关系，人家没招你没惹你的，就是你从一来就对人家那
态度，人家够大度的，也没和你计较，还给你好好治，你倒好成天跟人家欠你的
是的，去病房也对人家爱搭不理，真没法说你」祁婧依然理直气壮，一身正气的
样子

　　「……。行，你爱求你去求吧，我就这样儿，明天我看见就骂他丫的！」

　　「许博，你别太过份，这年龄的人了你能不能成熟点儿，你招了事吃亏是的
自己，你凭什么骂人家。人家没和你计较，给妈也认真看了，也认真给做了手法，
我妈说挺管用的，这还不够可以的，你这不混蛋吗」

　　「我就凭看他不顺眼，还在你这儿装好人。你不是光给人家买点早餐吧？没
给点别的！」我一激动也就什么都说

　　「许博，你这话什么意思？！」

　　「你自己明白，那种逼人，凭什么愿意帮你，就凭你买个早点？我他妈才不
信！」我恶狠狠的提高声调说

　　「……。你真不可理喻」祁婧在那边并没有提高声调，而是平和的说完就挂
断了电话

　　（未完，待续）

　　妈和张妈之前都被我把肚子玩大了，现在只好躲回家给哥乖乖生儿子去了，
我找来找去，正巧，看中了这个老女人，觉得很是干净，一开始么，哥就用点老
手段了，反正大差不差，也就是追了个半年左右，细节嘛，以后有机会再说，这
老骚货终于被哥打动了，嘻嘻，今年年初的时候总算是让哥玩了，哥这么多女人
中就属她最听话。话不多说了，嘻嘻，先欣赏下哥的手艺，只见一张照片引入眼
帘，一只肥美的大穴展现出来，但是上面一点毛也没有，下面注解道：嘻嘻，老
骚货要回家了，哥今天帮她把毛刮了，嘻嘻，穴肥吧，这逼哥玩了大半年了，就
是没玩腻，嘻嘻，废话少说，接着上图，下一张图更是让人血脉猛涨，只见画面
中，女人高高的翘起腿，一双手扒着自己的肥厚的大阴唇，掰开了一道缝，里面
是红花花的阴道，下一张图，只见女人趴在床上，脸深深的埋进了枕头里，看不
清长什么样子，一对丰满巨大的肥乳象两个大水袋一样垂着，松垮垮的腰肢，被
后面的男人紧紧的抓住，一根紫红骇人的巨大肉棒，深深的插进了女人的体内，
图下面写道：嘻嘻，哥就是喜欢这个姿势，老骚货里面又是暖和又是紧，嘻嘻。
我耐着性子，看下面的图，下一张图显示的时间又有点区别，只见画面上一个女
人跪在地上，一根硕大的鸡巴插进了嘴巴里，几缕白浊粘稠的精液顺着女人的嘴
巴和肉棒的交接处垂了下来：只见图下面注解道：老骚货的嘴巴经过我的调校后
果然不错。下一张图尺度更大，只见画面上，只有女人的下半部分脸，嘴巴微张，
含着一口浓稠的精液在嘴里，看到这，我差点就射了，：嘻嘻，老母猪真听话，
看着她慢慢的把下面一张图却有点耐人寻味了，只见照片上，女人赤身裸体的躺
在床上，地上，床上到处是纸巾，看得出，刚经历了一场盘肠大战，但一张显眼
的纸在女人的边上，我不解的看着：嘻嘻，给兄弟们分享下，老母猪昨天去检查
了，嘻嘻，结果是怀孕了，哈哈，给打击分享下吧。靠，怀孕了，这小子真是强
啊，一想到这么个丰满肥熟的老女人呗一个小男孩搞怀孕，我下面马上就硬了，
我赶忙翻下页，果然，一张放大的医院的妇科检查单出现在面前，只见上面显示
的是：刘舒兰，女，1965年生，诊断结果，早孕，这个……这个……怎么这么巧！
老妈不就是叫刘淑兰么！而且也是1965年生啊，这么一想，我赶忙翻过去的几张
照片，还别说，怎么……怎么……这么像老妈呢！我心理一惊，不会的，我想肯
定是巧合吧，是啊，老妈那个年代的名字本来就很普通嘛，而且，都是中年女人，
估计身材也都差不多吧，我这样想着，也就觉得释然了不少，呵呵，看来自己还
是色心太重了，不行啊，想到这，我觉得也没啥了。着挂在腰间，男人鼓着腮帮
子，凶狠中带有惬意的盯着女人在墙上，下面注解是：嘻嘻，数不清第几跑了，
老母猪今晚被我射了很多，在这老母猪逼里射的感觉真是爽啊，我真是替她老公
悲哀啊，这么好的母猪竟然不好好珍惜，不过也好，就是便宜我了，嘻嘻。我看
的面红耳赤，真是羡慕嫉妒恨啊。很快，我又看到他写一段话：很多朋友都对我
新上手的这个老母猪感兴趣，嘻嘻，哥不是小气的人，最近正在整理照片，没想
到已经拍了那么多了，哈哈，准备写个相册，给朋友们尝尝鲜，满足下大家，认
识她也是在1 年前了，那时候家里正在招保姆，嘻嘻知道哥的朋友肯定知道，惠
妈和张妈之前都被我把肚子玩大了，现在只好躲回家给哥乖乖生儿子去了，我找
来找去，正巧，看中了这个老女人，觉得很是干净，一开始么，哥就用点老手段
了，反正大差不差，也就是追了个半年左右，细节嘛，以后有机会再说，这老骚
货终于被哥打动了，嘻嘻，今年年初的时候总算是让哥玩了，哥这么多女人中就
属她最听话。话不多说了，嘻嘻，先欣赏下哥的手艺，只见一张照片引入眼帘，
一只肥美的大穴展现出来，但是上面一点毛也没有，下面注解道：嘻嘻，老骚货
要回家了，哥今天帮她把毛刮了，嘻嘻，穴肥吧，这逼哥玩了大半年了，就是没
玩腻，嘻嘻，废话少说，接着上图，下一张图更是让人血脉猛涨，只见画面中，
女人高高的翘起腿，一双手扒着自己的肥厚的大阴唇，掰开了一道缝，里面是红
花花的阴道，下一张图，只见女人趴在床上，脸深深的埋进了枕头里，看不清长
什么样子，一对丰满巨大的肥乳象两个大水袋一样垂着，松垮垮的腰肢，被后面
的男人紧紧的抓住，一根紫红骇人的巨大肉棒，深深的插进了女人的体内，图下
面写道：嘻嘻，哥就是喜欢这个姿势，老骚货里面又是暖和又是紧，嘻嘻。我耐
着性子，看下面的图，下一张图显示的时间又有点区别，只见画面上一个女人跪
在地上，一根硕大的鸡巴插进了嘴巴里，几缕白浊粘稠的精液顺着女人的嘴巴和
肉棒的交接处垂了下来：只见图下面注解道：老骚货的嘴巴经过我的调校后果然
不错。下一张图尺度更大，只见画面上，只有女人的下半部分脸，嘴巴微张，含
着一口浓稠的精液在嘴里，看到这，我差点就射了，：嘻嘻，老母猪真听话，看
着她慢慢的把下面一张图却有点耐人寻味了，只见照片上，女人赤身裸体的躺在
床上，地上，床上到处是纸巾，看得出，刚经历了一场盘肠大战，但一张显眼的
纸在女人的边上，我不解的看着：嘻嘻，给兄弟们分享下，老母猪昨天去检查了，
嘻嘻，结果是怀孕了，哈哈，给打击分享下吧。靠，怀孕了，这小子真是强啊，
一想到这么个丰满肥熟的老女人呗一个小男孩搞怀孕，我下面马上就硬了，我赶
忙翻下页，果然，一张放大的医院的妇科检查单出现在面前，只见上面显示的是
：刘舒兰，女，1965年生，诊断结果，早孕，这个……这个……怎么这么巧！老
妈不就是叫刘淑兰么！而且也是1965年生啊，这么一想，我赶忙翻过去的几张照
片，还别说，怎么……怎么……这么像老妈呢！我心理一惊，不会的，我想肯定
是巧合吧，是啊，老妈那个年代的名字本来就很普通嘛，而且，都是中年女人，
估计身材也都差不多吧，我这样想着，也就觉得释然了不少，呵呵，看来自己还
是色心太重了，不行啊，想到这，我觉得也没啥了。

　　嘻嘻，穴肥吧，这逼哥玩了大半年了，就是没玩腻，嘻嘻，废话少说，接着
上图，下一张图更是让人血脉猛涨，只见画面中，女人高高的翘起腿，一双手扒
着自己的肥厚的大阴唇，掰开了一道缝，里面是红花花的阴道，下一张图，只见
女人趴在床上，脸深深的埋进了枕头里，看不清长什么样子，一对丰满巨大的肥
乳象两个大水袋一样垂着，松垮垮的腰肢，被后面的男人紧紧的抓住，一根紫红
骇人的巨大肉棒，深深的插进了女人的体内，图下面写道：嘻嘻，哥就是喜欢这
个姿势，老骚货里面又是暖和又是紧，嘻嘻。我耐着性子，看下面的图，下一张
图显示的时间又有点区别，只见画面上一个女人跪在地上，一根硕大的鸡巴插进
了嘴巴里，几缕白浊粘稠的精液顺着女人的嘴巴和肉棒的交接处垂了下来：只见
图下面注解道：老骚货的嘴巴经过我的调校后果然不错。下一张图尺度更大，只
见画面上，只有女人的下半部分脸，嘴巴微张，含着一口浓稠的精液在嘴里，看
到这，我差点就射了，：嘻嘻，老母猪真听话，看着她慢慢的把下面一张图却有
点耐人寻味了，只见照片上，女人赤身裸体的躺在床上，地上，床上到处是纸巾，
看得出，刚经历了一场盘肠大战，但一张显眼的纸在女人的边上，我不解的看着
：嘻嘻，给兄弟们分享下，老母猪昨天去检查了，嘻嘻，结果是怀孕了，哈哈，
给打击分享下吧。靠，怀孕了，这小子真是强啊，一想到这么个丰满肥熟的老女
人呗一个小男孩搞怀孕，我下面马上就硬了，我赶忙翻下页，果然，一张放大的
医院的妇科检查单出现在面前，只见上面显示的是：刘舒兰，女，1965年生，诊
断结果，早孕，这个……这个……怎么这么巧！老妈不就是叫刘淑兰么！

　　而且也是1965年生啊，这么一想，我赶忙翻过去的几张照片，还别说，怎么
……怎么……这么像老妈呢！我心理一惊，不会的，我想肯定是巧合吧，是啊，
老妈那个年代的名字本来就很普通嘛，而且，都是中年女人，估计身材也都差不
多吧，我这样想着，也就觉得释然了不少，呵呵，看来自己还是色心太重了，不
行啊，想到这，我觉得也没啥了。嘻嘻，结果是怀孕了，哈哈，给打击分享下吧。

　　靠，怀孕了，这小子真是强啊，一想到这么个丰满肥熟的老女人呗一个小男
孩搞怀孕，我下面马上就硬了，我赶忙翻下页，果然，一张放大的医院的妇科检
查单出现在面前，只见上面显示的是：刘舒兰，女，1965年生，诊断结果，早孕，
这个……这个……怎么这么巧！老妈不就是叫刘淑兰么！而且也是1965年生啊，
这么一想，我赶忙翻过去的几张照片，还别说，怎么……怎么……这么像老妈呢！
我心理一惊，不会的，我想肯定是巧合吧，是啊，老妈那个年代的名字本来就很
普通嘛，而且，都是中年女人，估计身材也都差不多吧，我这样想着，也就觉得
释然了不少，呵呵，看来自己还是色心太重了，不行啊，想到这，我觉得也没啥
了。

第三章

　　我听着那边的忙音提示，也愣了好久！我说那些话并不是故意刺激她，而是
心理确实有这种想法，也许任何一个男人都会有这个感觉，当时想也许是我心胸
太狭窄？

　　公鸭嗓自我来了之后对我一直是那个态度，但是听说对别人也一样，对我的
治疗还是正常进行，我虽然觉得恢复的偏慢，但是也没有其它不好的感觉，别人
也都说他的医术没问题。

　　也许他就这样一个人？是我太主观了，来了就对他没好感，也许去年的那次
摩擦他也根本没记住，也没认出是我，他就是这样一个人，医生，尤其医术要是
高超了都恨不得比国家领导还牛！？但我还是心绪难平。又抽一支烟，理了一下
头脑，也许他就那样，外冷内热，我那天那样说他，他嘴上说的难听，其实还是
接受了给我治疗。祁婧为了母亲讨点好是没办法的事儿？只能这样想了，她不会
是有其它想法的人，我了解她。

　　那天，祁婧没有来电话，晚上也没有来，她是在生气，也许是我误会她了，
但我的心理也很不舒服，陈京玉来过一次，是因为病房里新来一个病人，他是主
治医生，送过来看看情况，他就像没有看到我一样，一口咬文嚼字的话叮嘱病人
家属。我看到他还是那样不舒服

　　第二天晚上祁婧过来了，给我带来了一些吃的，我俩都互相没有提过这件事，
但是态度都很冷漠，说了几句无关紧要的话这后她就离开了，我一个人留在那里，
心情也很不舒服。以后的几天也基本上都是这样，她有时晚上下班后过来，来了
以后话也不多，简单问候几句，送点吃的就回去，不过来也是打个电话问候几句，
说今天累了没事儿就不过去了，这让我觉得更加不舒服，本来她做的事情就不能
说对，还对我这个态度，这就让我更加反感

　　那天晚上，祁婧又没来，说是单位加班。我觉得心理憋闷，房间里待不住，
就离开了想去外面走一走，刚到楼下正碰到那个小护士罗薇

　　「许哥，您怎么出来了？」她先说话，看样子是刚下班，换了一身休闲的便
装，干净利落，清新得体，看起来很舒服。这些天的接触，我们相互很熟悉了，
每天碰面都会简单的聊几句。

　　前一段时间我为她办不了一件事情，有天在楼道里碰到，她主动求我，说能
不能帮个忙。她弟弟快毕业了面临实习找工作，家人没什么背景，让她给留意。
其实以前也经常有人托我找工作，我很头疼管这种事情，找个好工作很难。所以
一般求职我都是拒绝，说自己实在没这个能力。

　　但是她开口了，我挺喜欢这个女孩儿，觉得人确实不错，她弟弟学的专业又
正好对上我们的工作，所以就答应下来了，进我们公司的正式编制没那么容易，
但是可以临时先做，以后会有机会转正，而且待遇对于刚毕业的学生来说算是不
错的了。罗薇当时对我真是千恩万谢，等于帮了她家一个大忙，说等我出院一定
好好请我，我也是一笑置之，觉得也没什么大不了。

　　之后对我更是很热情，我觉得这女孩儿懂得感恩，而且很单纯，所以关系也
更加熟络起来，但我对她没有什么其它的想法。最近这些天我觉得她的情绪没有
原来好了，似乎有什么心事，我也不便多问。

　　「哦，房间里有些憋闷，出来透透气」我回应

　　「那您注意，别走远，也别太长时间在外面，必竟天黑了」她不知是职业性
的提醒还是特殊照顾

　　「没事，你下班了？」

　　「嗯，我要回去了」她还是勉强的冲我笑了一下，但看的出像是应付

　　「小罗，你是不是有什么事？」我这也是闲的无聊，忍不住的问

　　「没事儿啊」她一听就极力反对

　　「是吗，那就好」我见她不想说，也就不便多问了

　　「那我先走了，许哥」她似乎是着急要有什么事情，说完匆忙就离开了

　　我一个人走向小花园，站在这里能透过栏杆看到外面的车水马龙及夜幕下的
灯火辉煌，憋在这里很多天了，只出去过两次，是在门口和来看望我的兄弟吃个
饭。我大概还需要一周才能出院，今晚的心情很烦闷，如果能喝点酒，和兄弟们
聊聊天，也许也会好一点儿，真的有点想念那种感觉了，在这里真的会把我憋疯，
一没事儿闲下来就爱胡思乱想。

　　越想就越控制不住，掏出手机给好哥们儿郭文和李晓军打了电话，约他们来
医院接我，想出去喝点酒，一起座下来聊聊天，心理会痛快些，我也喜欢这样的
生活方式。哥俩个平时就爱和我一起喝酒，这一段我受伤住院也没什么机会，今
天听我一招呼，俩人很痛快的就往这边赶。

　　我们挑了不远处一家韩式料理，点好了酒菜就开始开怀畅饮，我也不管医生
的盯嘱了，腿受伤和吸烟喝酒有什么关系，这一聊起来我心情就好多了，祁婧的
事情也丢到了脑后。这个餐厅的环境不错，都是那种隔离的半封闭小单间，临桌
互相看不到，酒过三巡，我想去厕所，现在虽然还是架拐走路但也熟练多了，郭
文跟着我一起去的

　　「我说哥们儿，瞧你这架势拿着拐比腿脚好时还利索呢，以后就这样儿得了」
郭文和我开玩笑

　　「扯淡，我都他妈快烦死了」我说

　　「哈哈，我看你挺好啊，胖了一圈，这多舒服，省得你天天喊累」

　　「得了，我宁愿累着」

　　说话间我们就到了卫生间，里面三个位置有两个在用，郭文让我先来，我上
完就先出来，正要洗手，这时从对面的女卫生间走出来一个女人，这个女人本没
什么特别的，但是她脖子上的那条丝巾引起了我的注意。

　　这个女人身材不矮，略微有一些胖，肤色较白，小眼睛，梳着马尾辩，上身
穿白色运动衫，下穿深色牛仔裤，这条牛仔裤有些瘦，穿上反而将身材的缺点暴
露了，腿显得又粗又短，脚穿一双白色帆布鞋，年龄也就是２０左右的样子。

　　本来我没必要注意她，但是这个季节，她脖子上的一条丝巾吸引了我的注意
力，淡粉色带黑色斑点，这个季节带这个也没什么奇怪，装饰作用。但丝巾与她
的上衣极不搭配，这就不应该是穿运动服时带的，稍有点品位也不会这样搭，看
的出来是不懂。最重要的是，那条丝巾我很眼熟，我曾经去英国给祁婧带过一条
一模一样的，是国际知名品牌，价格不菲，就是去年年底的事情，拿回来后还没
怎么看她带过，这个女孩儿带这个就和我给祁婧买的那个一模一样。

　　我很奇怪，看她的衣着品位，事实求是的讲，不应该会买这样的丝巾，夸张
点儿说，她全身上下的所有装备也顶不上这条丝巾一个零头的价格。而且我越看
越觉得眼熟，款式，颜色，一模一样，因为我当时废了点心思挑选，共带了三条，
颜色不一样，分别给了祁婧和两边各自的母亲。

　　这女孩儿也注意我在打量她，洗完手看了我一眼就转身离开了，虽然我觉得
奇怪，但也没多想，等郭文出来回去吃饭。刚座下隔壁传来的谈话可吸引了我的
注意力，

　　这里的餐位是半遮拦的，旁边人说话还是能听清。就在我身后，传来了一个
熟悉的声音，那个声音这些天我听着就恶心，他在和一个女孩儿交谈，说的虽然
是方言。对话的那个女孩儿一点也不顾及这个场合，调门儿很高。

　　我大学时有两个舍友是湖北的，所以和他们生活这么多年，他们的方言我不
会说多少。但是基本可以听懂，他们虽然说的很快，但是我也能大概听出来说的
是什么。

　　「这家店还是可以的，不是特别正宗，真正的韩餐要比这个精致的多，环境
也要比这里强一些，你看他们的餐具也不是特别讲究，咱们中国就是喜欢模仿，
但是模仿的还不到位。但是离我们这里路程近，今天我上班也累了，所以就在这
里将就一下吧，不想跑太远」陈京玉还是那个口气，咬文嚼字的说

　　「可以，看起来还行，这就是韩国菜？」

　　「这是赠送的，你尝一尝，全是小菜，虽然不是特别正宗，但还是挺开胃的」

　　「好的」女的说

　　「觉得怎么样？第二次来北京吧，北京比你上次来的变化大吧」公鸭嗓问

　　「还可以吧，也就那个样子，空气不好，我上回来还是上小学呢。」女的说

　　「这些天都去哪里了？」陈问

　　「天安门，故宫，鸟巢，什么前门之类的，去了不少地方」

　　「其实你自己去也没有问题，北京的交通还是很方便的，尤其是地铁，这几
年发展的很快，国家的钱大部分都投在这里了，哎，所以造成了各地区发展的极
度不平衡。」

　　「我前天就是自己去的，但是北京太大了，座公共汽车太累，而且我也不熟」

　　「你可以上网查查哪里好玩」

　　「哥，你还和她吵架呢」

　　「没事了，这没什么的。」

　　「她就是特别看不起我吧」

　　「………你不要乱想嘛，怎么会」

　　「你还以为我不知道，我知道她瞧不起咱家所有人」

　　「没有的」

　　「就是这么回事，第一天见面吃饭看她那脸色我就能看出来」

　　「你不用想那么多，她那个人就是那样的。」陈说

　　「哥，你真是太老实，听伯和婶都说了，他们一来你们就闹别扭，弄的他们
二老可伤心了，你干嘛不好好管管她，媳妇都管不了？！」

　　「哎，不要说这个了，你不懂」

　　「男人当家这有啥好说的，你的家你做不了主，嫁给你了就应该听你的」女
的似乎有些激动，调门更高了

　　「…………和你说不清楚，大人的事情你别管，好好玩你的就行了」

　　「她怎么这样儿啊，我再怎么说也是你妹妹，其实第一天住你家你俩吵架我
都听见了，还说就许住一天，我就是顾你的面子，要不我早就进去和她吵了」

　　「你呀，怎么还是和小时候一个样，一点儿亏都不想吃，这可对你没什么好
处」陈说

　　「本来就是，你干嘛那么怕她，不让我住你家我就不舒服，我是奔我哥来的，
又没吃你的，你管的着吗」

　　「有你住的地方就可以了，既然是奔我来，我又没有亏待你呀。」陈有些不
耐烦的口气

　　「她出差几天？」

　　「明天就回来了」

　　「那我今晚住你家」

　　「你住那里不好吗？比我家强多了」

　　「是比你家强，但是我也愿意住你那」

　　「为什么？」

　　「我必竟和人家非亲非故，可能人家并不爱接待我」

　　「她对你不好？」

　　「就那么回事吧，我其实也看不惯她，什么都懂似的，装的特有品位，老觉
得自己多漂亮」

　　「你呀，不要老是这个样子，你的感觉也是让人觉得谁都不如你。说别人之
前先检查一下自己做的如何」

　　「你就别又教育我了，你现在也越来越像城里人了。本来吗，我能看出来她
瞧不起我」

　　「怎么看不起你了？」

　　「你要问我就说，前天，我就试试她的衣服，她看见就老大不乐意，说那衣
服你还是别穿了，不适合你，脸上表情就跟我要偷似的，谁稀罕」

　　「你住人家也别太随便了，必竟是别人家，这不像咱们老家那边，你来人家
这里还是守点规距的」

　　「知道你就得向着她说」

　　「本来嘛，人家对你已经很好了。」

　　「北京人其实就是看不起我们外来的」

　　「那你要自己先看的起自己，你这个心态将来怎么来北京立足，你哥不可能
事事都能帮你呀。明天你和人家团走注意点，别什么都不在意，不是你一个人的
事情」

　　「那个人待会过来是吧」

　　「是」

　　「和你什么关系？」

　　「我一个特别好的朋友，咱们老家离的都不远，算是老乡。旅游公司的领导，
明天他给你安排个团，你就跟着走」

　　「好啊，帅哥吗？」

　　……………她们按下来说的都是一些无关紧张的话题，我座在这个位置看不
到她们，那个男声肯定是陈京玉，听他们的谈话意思，女的似乎是他的妹妹，刚
从老家来北京玩儿，他的老婆不欢迎，女孩儿有意见，陈给她可能是找了个别的
地方，听说话可能是一个朋友家。

　　这些老家有亲戚的就是麻烦，来北京就要接待，事儿还特别多，身边不少这
样的例子，见怪不怪。也没兴趣再听了，我们喝的也差不多了，不能太晚回去，
于是收了杯中的酒我们站起身，我故意绕开陈京玉的座位从另一边出去，必竟他
是我的主治医生，看见我晚上跑出来喝酒到时又不定说什么，我是懒得跟他有一
点接触。喝点酒觉得心理痛快多了，两个兄弟把我送回去，一夜上都睡的很舒服。

　　以后的每天还是照旧，我也想开了，确实没想到岳母的腰伤那么严重，以前
也没当回事儿，祁婧着急找他也可以理解，至于送早饭，她的解释也说的过去，
算了，也没必要纠缠这事儿。但我看姓陈的就是不顺眼，回头帮岳母找个别的医
生，不再用他就得了。

　　我现在真的觉得没有必要再住院了，脚伤应该不会再复发，天气也暖和多了，
我想回家慢慢静养，每天祁婧来了都和她商量，我让她去和姓陈的说赶紧让我出
院吧，我不想住在这里了，祁婧答应说去找他，但是得到的回答是陈认为我的伤
部不容易俞合，而且也需要内科医生在检查一下我的血压是否正常之类的身体状
况才能决定。我问需要多久，她说差不多一周左右。我听完真的快崩溃了，我在
这里都住一个月了，真的是不想忍受了，每天也无事可做，心情特别不好

　　这天下午，我正在房间看着无聊的电影，一股淡雅的香水味扑面而来，闻见
这个味道就不自觉的想寻觅香水的主人，我知道是祁婧来了。她今天来我还是挺
高兴的，只见她上身着一件红色长袖开衫，里面一件白色紧身衬衣，一对丰满的
乳房被紧紧的绷起夸张的耸立，乳头距离身体距离很长的锥型，被内衣的修饰和
纤细腰身的衬托所以更显得有些夸张的凸起，一条玉饰项链佩戴在脖间遮掩了似
要微露出的那一微抹沟堑的趋势。

　　下穿一条灰色的时装裙，双腿被浅肤色丝袜包裹，泛着诱人的光泽也将腿型
完美的展现，修长笔直，脚穿一双白色细高跟鞋，更显得身材笔挺，窈窕不失丰
韵。长发梳成一个利落的发暨，整齐的盘在头上，留海处自然地垂落两缕细丝，
略遮住她那有微许上扬的丹凤眼，双耳带着一对精致高雅的银色耳坠，脸上的妆
容自然，略施淡淡的一层粉底，显得肤色光滑粉嫩，淡青色的一层眼影涂在双眼
皮的夹层部位，冷艳中略显一丝妖艳

　　其实祁婧无可争议的是个标准的美女。但是我也不知为什么，也许就是这么
多年都淡泊了，习惯了，对她的形象并不是太过多关注，似乎是有审美疲劳的感
觉了。但是这一段时间，我算是能静下心来，和她的接触也比以前要多的多，慢
慢的我也能更多的去欣赏她，心中的确也有很多的自责，这么好的事业，这么漂
亮的妻子，我究竟还有什么可不满足的呢，我真的该将更多重心放在家庭上面，
这才是我应该做的。

　　「今天怎么这么早就过来了？」我看到她来了还是很高兴

　　「嗯，明天我要去培训了，早点过来，明天要没时间可能就不来了」她之前
和我说过要去两天的培训，住在酒店

　　「哎，你找找他，让我出院吧，真没事了，也免得你老这样折腾，你这样多
辛苦啊，我也怪心疼的」我其实真是不想让她天天这样跑

　　「你听医生的吧，为你好」祁婧说

　　「你就知道听医生的！！不想想我都快在这儿憋疯了！」一听她根本没把我
的关心当回事，我心理也不舒服

　　「这不是对你负责任吗，你如果伤势反复了更麻烦，而且你的身体也不好，
在这里调理一下，让你出去就天天知道抽烟喝酒」

　　「……我伤养好了，也憋出神经病来了」

　　「至于吗，也用不了几天了，你就别老闹情绪了」祁婧说

　　「回头我自己去找他，看他怎么说」

　　「你去也一样，人家医生也是干的工作」祁婧说

　　「哎，真是受不了」我说

　　「这么多天都过来了，还差这几天，家里都挺担心你的身体的，你看你的指
标，那么多都超了，刚这个年纪就这样，将来老了怎么办」

　　「……你要有时间帮我擦一下身子吧，有点痒有点粘了」我也没有办法再反
驳了，就转移了别的话题

　　「行」她听完稍迟疑了一下，但也算痛快答应了。我一是确实好多天没洗了
有些痒，二也是今天心情不错……

　　祁婧从柜子里拿出干净的内衣，她说这几件都有点厚了，天气也越来越热，
让我等一会儿，她去楼下买两件薄一点的，我也没有反对

　　祁婧说完拿起包就走了，我回到床上看电影，心理还是觉得挺温暖的，其实
平时我俩好像互不打扰，有事情时她也还是懂得体贴的

　　过了大概得有半小时，我刚想怎么还不回来，祁婧就进来了，手里拿着两套
带包装的新上衣，还有几条内裤，包装看上去挺精致。

　　「去这么久？」

　　「嗯，门口这个超市不太好，去前面的家乐福买的」

　　「还至于跑那么远，随便买两件凑合穿呗」

　　「那怎么行，快，去卫生间，擦一擦吧」祁婧语速很快的说，意思是让我别
耽误时间了，看上去她跑这一遭也挺疲惫

　　我站起身，走进卫生间，我们这个病区的卫生间现在都是独立的，每个房间
都有，这个时间也没什么人用，里面也有冷热水，祁婧就拿了一个水盆拿好毛巾
也进来了，之前她也这样给我洗过几次，就是用湿毛巾挖一下身子，不能洗澡只
能用这个方法

　　说真的，可能也是从没做过这些工作，她擦的也没什么技术可言，东一下西
一下的，让人觉得有些敷衍，我也不想挑剔她，哪觉得擦的不够就告诉她。其实
我的目的不止是让她帮我擦洗，更是有别的想法。从住院进来，都快一个月了，
我的身体状态我觉得必得的挺好，这可能就是所谓饱暖思淫欲，这一段时间我的
欲望似乎也比前一段时间强烈了，可能就是身体得到了足够休息的原因。

　　所以，我对性的需求增强了，前一段时间我和她去去外面开过两次房，腿虽
然不方便，但掌握合适的姿势也没有问题，但是这些天因为闹了不愉快，也没有
再提过这事，有一周多的时间没有了

　　此时那股清新的香水味道浸满了整个房间，在混合上她秀发散发出的一股清
香完全充斥着我的整个嗅觉，这个味道真的能人心迟神往，意乱情迷，尤其它的
主人是你喜欢的人，作用就会更加明显，这也是香水的神奇之处。

　　我转过身正面她时，眼前的那张面孔虽然无比熟悉，但似乎还是能从里面看
出新意的味道，还是那张妩媚甚至有微许妖艳的面孔。这样的五官更适合她略黑
的肤色，整个脸颊略施了一层粉底，显得面宠似有吹弹即破的粉嫩润滑，整个面
部都没有一丝的毛孔，反射出那粉色的光泽。她的玉唇长的极富特点，上唇浅薄，
而下唇线明显比上唇宽出一分，闭合起来嘴色轻微上扬，天生就带出一分傲气的
感觉，加上唇彩的修饰，显得那唇色光鲜泛亮，而无论是开口说话还是面露微笑，
都会在嘴角两侧形成一道极浅的酒窝，因为肤色偏黑，张开嘴后两排牙齿更显得
洁净亮白，如刻意码放般的整齐排列在上下方各自最该站立的位置，这样的整体
令整张嘴都显出性感娇媚。

　　再加上她那高挑身材上极其引人注目的两个部位。因为她也脱掉外套，里面
穿一件白色针织薄线衣，这件衣服自然将里面那对傲人的高耸的双乳衬托出来，
她的乳房总给人一种拼命向外延伸的感觉，似有将上衣撑破的趋势，因为她的腰
身比较纤瘦，但这种衣服只要是腰身合适，那整体永远会因为那乳房的坚挺而把
整件衣服撑的紧绷在身上一般，其实并不是她要刻意去穿这种修身的服饰，实在
是乳房过于耸立而需要占据很大的弹性。

　　那一双圆润修长的美腿被浅肤色的丝袜绷紧，本就完美的腿型配上那丝袜特
有的光泽，朦胧中透出的肤色，光彩夺目，因为身高腿长，这丝袜穿在她的腿上
也完全发挥出作用，即不会如别人因臃肿而过份伸袜身而使那丝质过分拉伸而变
得纤薄，也不会像过分纤细的腿型让丝袜多余显现出的褶皱，穿在她腿上真是恰
到好处，与她的腿型完美结合，只会让她的腿更多一分朦胧的美感。无论用身体
哪个部位去触碰，那丝袜特有的材质都会吸引你全身的神经迅速聚集，真是一种
柔软顺滑舒服无比的手感，那股丝质的柔顺再加上她双腿本有的质感，一股无法
形容的舒适感迅速传导至全身，双手的触觉得到无与伦比的满足感。

　　此时她站在我面前，加上多日的压抑，我真是难以抑制身心两方面的冲动，
突然就伸手将她紧紧搂抱在怀里，然后顺势把嘴贴向她的面部，她似正聚精会神
又似心有旁骛，被我这突如其来的动作惊吓了一般，有些慌张的避让我

　　「哎呀，你干什么呀」她有些不好意思的推了一我

　　「你说我还能干什么」夫妻多年了，我也没有在意她的动作，认为她是被突
然袭击惊吓，再加上此刻那对丰胸紧紧的顶住我的赤裸着的身躯，更是觉得一腔
热血直冲我的大脑

　　「先别闹，好好擦」她还是做出挣脱状

　　「这不是也擦的差不多了吗」我说完更是紧紧的搂住她

　　「哎呀，外面有人」她压低声音说

　　「关着门呢」

　　我说完也不由分说就将手伸向她的上衣里面，然后隔着内衣如饥似渴的抓住
她的乳房，然后揉捏几下便将手从她内衣上面塞到里面，我的左右也掀起她的上
衣下摆，然后向上一拉，就直接把她上衣给脱了下来，这下里面就剩一件内衣，
我也是有些粗暴的抓住她内衣肩带顺着她的香肩往下拽，这样她的内衣也就掉了
下来，她那一对堪称完美的乳房就暴露在我面前。

　　实话实说，我这么多年不能说阅女无数，但是亲密关系的女人也有过好几个，
有普通三陪女，有大学生，也有模特，论长相比她漂亮的有，论身材比她好的也
有。但如果单独拉出来只论乳房，我见过的无论是年轻的大学生，还是模特，都
没有能超过祁婧的。她这一对乳房真不知是如何长成的，简直是人间极品，按道
理说也结婚这么多年了，年龄也是年近三旬的初级少妇级别了，但这一对乳房这
么多年就是这样巍然屹立不倒，面积不是特别大，但就是拼命向前的凸起，从底
到尖呈一个特别明显的圆锥体，而且挺的特别自然

　　我的手迫不及待就就伸过去紧紧的贴在上面，因为体积大一只手很难全部抓
住，但触碰在上面的手感特别好，她的乳房很配合我手掌需要的体温，与我的体
温能产生明显的温差，让触碰感更加明显。此时我感觉到那里摸上去很温暖，质
感弹性十足，且手感柔和，抓住以后光滑的肤质挤进我的指缝中间，然后顺时针
的柔捏，整个乳房就顺着我的方向追随着的我的手掌移动，那两团嫩滑的肌肤在
手心里游走的感觉真好

　　在揉捏的同时在伸出食指很轻松的就能找到她的乳头，顺势轻轻拨弄。她的
乳头也配合整个乳房点缀的特别到位，之所以我说她的乳房漂亮是因为整体都漂
亮，不光体积好看，样貌也无可挑剔，乳头虽然结婚多年，但也不显乌浊，以粉
红色调为主，乳晕围挡乳头的面积比例刚好。两个乳头真如两棵精致的樱桃般屹
立在坚挺嫩滑的那两团肌肤之上。

　　她的乳头特别特别的好玩，只要握住她的乳房一蹂躏，她的乳头就能作出反
应，很快就呈坚硬无比的状态屹立起来，随后只要用手指轻轻一拨弄，立刻就能
特别明显的感到她浑身都颤抖一下，随后她会倒吸一口冷气，就顺从的双眼迷离，
浑身松软任由摆布，只是她这时都会习惯性的双腿紧夹，我的手还真要费一番周
折才能潜入她的下体。这是我们刚交往没多久就发现的特点，这些年她也没有改
变，当然她的这种敏感是要在她心情好的情况之下，如果她心情不好或是例假那
些天，这样去挑逗会让她烦燥不已

　　此时我的手指刚碰到她的乳头，我按过去习惯性的动作那样拨弄了一下，她
瞬间就深呼一口气，浑身随着也微微的抖动了一下，但她并没有投降，还是往一
旁闪躲

　　「哎呀……，别~ 闹了……」祁婧声音颤抖的边说边将我的手从她的衣服里
拿出来

　　我知道我是触碰到她的弱点了，但她还是没有投降，但现在我有些难以控制，
另一只手紧跟着就伸进她裙子里，在这里我也不讲究什么温柔，想的就是速站速
决，赶快释放出体内的压抑，于是我的手直接就抠向了她的档部，但是她双腿夹
紧，就是不让我伸进去，可能是觉得在这里确实不好意思这样，但我也不想放弃。
手上也更用力气，手掌插到了她两条大腿的缝隙里面，那丝袜包裹的大腿，柔软
顺滑弹性的手感通过手掌传遍了我的周身

　　这大腿摸起来好舒服，丝袜的材质与她大腿的肤感完美结合，她用力夹住我
的手，所以我也难以顺着她的双腿而触碰到她的神秘部位，于是我改变了反向将
手从她腿之间拿出，然后迅速的放到她的臀部上，祁婧的身材真是无可挑剔，她
的臀型也如同她的乳房一样，脂肪分布的合理到位，浑圆上翘，弹性十足，穿稍
微收身一些的裤装就臀型就能很完美的体现，她穿裤装真的能将款型演示到最完
美的境界。两条纤细大长腿过渡到俏臀曲线特别柔美，这一对丰臀上翘的甚至有
些夸张的程度，真的好似大腿根部有什么物体在支撑着她臀部上的肉一般，无论
是走路还是站立毫无一丝下坠的迹像，似乎都有些违反自然规律，到底是为什么
她的臀部能翘起那么高

　　我的手没有废太大力气就直接解碰到了她两条大腿的最底部，勉强到达她的
隐私部位时，我的手能明显感觉到她这里的丝袜质感和刚才腿上的不一样，丝袜
和她大腿根部和臀部的肌肤紧密结合，弹力十足的反馈到我的手感上，太舒服了，
摸起来令人浑身血脉喷张！

　　这时我刚把手从她裤袜的尽头部位，也就是腰间伸向里面，手被那层丝紧紧
的勒住，不太顺畅，但是勉强也能潜入进去，手指触碰她肌肤的瞬间，冰凉的体
滑，嫩滑的肤质又给我的手感带来了一次冲击。我正欲往下深入进行，觉得她腰
上有一个东西阻隔了她那部分的皮肤与我接触，好像不是衣物，是贴在腰上的，
就在连裤袜根部的位置，把裤袜拉开伸手进去就能感觉到，在内裤上方一点的腰
部。无暇顾及那么多，继续向里面前进，手伸进她内裤里触碰到了她极富弹性的
臀部实体，这里摸上去的手感更是美妙，这是地我就嫌她的裤袜和内裤勒着我的
手有些碍事了，所以随手就用力向下一拉，把她这下身的两件内衣都褪了下来，
然后把她裙子往上一撩，她整个下身就都呈裸露的状态呈现在我面前，祁婧有些
不好意思的赶紧用双手捂住了自己的关健部位。其实她是我结婚好几年的老婆，
这个身体我是再熟悉不过了，可是此时在这个环境她这个动作反而增加了一分新
鲜感，完美的身材充满了诱惑力，我正欲上前再进一步

　　就在这时，门把手突然响了两下，是外面有人要进来，门是插着的，他自然
是无法打开，但这个动静也让我俩很意外，下意识的就暂停了当前的动作，只听
外面那个人嗓门还挺大的说「哎呀，里面还有人呢！」口气显然是嫌占用卫生间
的时间太长了，听口音就知道是那个河南，我感觉我们进来的时间并不长，从进
来到擦完再加上我对祁婧的这一番挑逗也超不过十五分钟，这个人有时就是真搞
不懂他是怎么想的，你要着急的话其实出去楼道的另一端就有共用卫生间，离这
里是稍远一些，你腿脚不方便也不至于这点距离都懒得走过去。

　　我是就想当没有听到，继续我们的好事，但祁婧趁机却先把我的手推开，然
后轻推了我一下

　　「别闹了」她轻声说

　　「老夫老妻的了，还怕什么」我说完又把她搂在怀里，然后把嘴伸向她的嘴，
抱着她就亲吻起来，触到她舌头的瞬间让我觉得一麻，瞬间那绵软湿滑的感觉伴
着一丝淡淡的香甜的唾液浸入了我的触觉和味觉两大器官，不自觉的就将手又伸
向她的乳房，然后用大腿紧紧的贴住她的下身，这一套的刺激让我实在难以承受，
本来就已血脉喷张的阴茎居然又不受控制的强行膨胀了几下，似乎因为突然勃起
承受的最高极限都有些许疼痛。

　　我实在是无法再控制了，如果不是我的腿不方便早已把她腿扳起然后进入，
但是现在我还真的不行，另一条腿不敢用力。这里没有床，对于我来说确实是不
太方便施施，但我也有别的方法，我停止了亲吻，然后按住她的头，往我的下身
压，其实不用我说，这用意也很明白，就是想我站在这里，让她用嘴帮我解决。
要不我实在是有些力不从心

　　祁婧见状并没有顺着我的力道而去蹲下身，而是逆着我的力量躲开了，看样
子是不想配合我的想法，但我也并没有放弃，仍想用力往下去按压，她的身子也
随着我的力量被下压下去，然后我趁势就将阴茎塞向了她的嘴边，都已触到了她
的嘴唇了，她有些慌张的又把头扭向了一旁。然后迅速又站起了身

　　「你别在这里闹行不行？」她的表情显然有些不耐烦了。她这个态度让我有
些不爽，但是我也能理解。结婚这么多年，别看我俩平时有时会暗自因为一些事
情有些较劲，各自玩各自喜欢的。但是夫妻生活这方面我觉得还可以，祁婧的这
方面的能力我觉得也还不错，只是她对于口交这件事儿一直就不太配合，她的解
释是觉得很别扭，不是嫌弃我什么，就是觉得有些恶心，尿尿的东西塞在她嘴里，
让她难以接受，而且这确实不卫生。但有时她的情绪很好时，也会答应我，大多
时间她都不会同意这样做，有时勉强弄一次得去刷好长时间。但是她弄起来确实
很有天赋，因为嘴型长得特别好，不大不小，嘴唇偏厚一些，嘴里的唾液冰丝丝
的润滑在阴茎上面，配合上那柔软的双唇紧紧的包裹住阴茎后来回的吸附，那种
摩擦感不比插入阴道里面有一丝逊色，关键是这时看到她那有些委屈但也专注且
带有因强烈欲望而迷离的表情，真是除了舒服还会尤然而生出一种胜利感，让你
似有帝王般至临九五至尊的自毫。

　　但这些只能在她情绪很不错时才有幸享受，这两年我们真的很少有了，一是
我们婚姻进入的疲惫，二是因为我在外面的些许放荡，我见她不同意也不想再去
恳请，外面勾引的小姑娘也同样会做，而且比她更放的开。

　　她表情有些不悦，边说迅速伸手将刚被我褪下的内裤和连裤袜一并提了上来。
就在这瞬间我也看着她，但这一仔细看让我吃了一惊，因为刚才是正面我没太看
清，现在看到了，她的腰间贴着一贴膏药，就在她左侧的腰部。让我吃惊的是她
贴的膏药周围有好几处红色的斑迹，每一处面积不大，但是红的很醒目。

　　还没等我仔细看清，她也把衣服提好了，然后整理了一下裙子，这个过程其
实也就几秒钟的时间

　　「在这里瞎闹什么呀，外面好多人」祁婧不耐烦的表情显然并不是因为她说
理由

　　「你腰上怎么了？」见她这样，我也没有了情绪。本来我这个人就有些霸道，
不喜欢别人反对我。她这样破坏了我难得的情绪，所以我也语气冰冷的跳过这个
话题直接询问我刚才看到的

　　「贴的膏药」祁婧说

　　「那周围怎么红了？」我追问

　　「那是拨罐拨的」她稍犹豫了一下，然后迅速轻描淡写的说

　　「你去哪儿拨的？」我随口就这样说出来

　　「就家那边的我常去的那个ＳＰＡ」我知道祁婧说的那个地方，也知道她腰
也有问题，有时会说腰酸之类的，但以前从没见她这样过，做ＳＰＡ也有拨罐吗
/

　　「你的腰又犯了？」我见她的口气自然也就没再追问，只是关心的问一句这
个

　　「天天这样跑，有时路上又堵车，座那么久能不疼吗」她表情平淡的说

　　「……幸好我这就是这么个小伤，还不太用照顾，你就累成这样了，要是我
瘫了，你得成什么样啊！？」我本来因为刚才的气绝心情就不好，听她一抱怨更
是不高兴了，所以也话里有话的多说几句。祁婧的腰听她说和遗传没什么关系，
是大学那会学习舞蹈受过伤，之前也没听她总说这样

　　「我看这样下去，咱们不知道谁会瘫呢？」祁婧语气也和我差不多，都是话
里有话

　　「行了，你先出去吧，我把衣服穿上」我没有接她的话，语气冷淡的说，这
些年我俩说话经常这样，也习惯了，谁也不服谁，谁也不怕谁，有时心情不好就
吵，心情好就当玩笑过去了

　　祁婧没有出去，面无表情的将一旁的衣服递给我，然后帮我把下面的衣服穿
上，接着她又转过身，把手伸到裙子里，整理一下自己的裤袜和内裤，刚才只是
提上没穿合适

　　她整理的这一瞬间裙子会被撩起，这样几乎下半身就暴露出来，就在她整理
丝袜的瞬间，我无意发现了一个细节，她微张开腿整理的瞬间，双腿是分开的，
因为她今天穿的是肤色的丝袜，所以透明度比较高，可能这是男人的本性，即使
我老婆，在这瞬间也愿意往平时不容易看到的部位观察。

　　这瞬间我看到她左腿的大腿内侧根部的皮肤上位好像有一块伤痕一样的东西，
隔着丝袜看着是有些发青的颜色，就是一瞬间，她整理完放下裙子就看不到了。

　　然后她见我穿好了衣服，就转身打开了卫生间的门，我对刚才看到的标记迟
疑了一下，但我当时真的没有再多想什么，也随着她往外走。因为我的行动不方
便，对她直接出去没有搀扶我很不满，本有心说她，转念一想，让她帮忙的事儿
我也不想再发火，还是靠自己吧，这就是心理产生较劲的想法。

　　「我回去了，这两天就不过来了，你多注意点」她办收拾自己的东西边说，
脸上也没什么表情

　　「嗯」我没有多说什么，直接座到了床上

　　祁婧拿起包就走了出去，其实我俩之间这样我似乎都快成习惯了，不知从什
么时候开始的，可能因为我俩都是比较强势的人，所以相互也不可能为了彼此而
改变，既然如此，就继续这样吧

　　我躺在床上心情有些郁闷，这时罗薇进来了，量一个血压，每天我看见她进
来心情都会清爽一些，这姑娘让人看起来真的很舒服，一进屋似乎就能给这个病
房带来清新的味道

　　「陈哥，量一下」

　　「好，今天白班？」我伸出胳膊

　　「是的。」

　　「血压还是偏高」

　　「我今天吃药了呀」

　　「还是注意情绪」

　　「我这还有必要在这里吗」

　　「我不是医生，不敢说」

　　「哎，烦透了」

　　「可以出去走走，别老在病房里待着」

　　「我还是想回家轻松」

　　「那我帮您找医生建议一下」

　　「你说了可能也没用」

　　「确实您在这里住这么久也该回去了，来了以后就没回过家呢吧」

　　「是啊，都一个多月了」

　　「有空也该回家看看」罗薇认真的表情我并没有注意

　　「是啊」

　　她说完继续给下面的人量，我一个人座在那里发呆，她说让我回家看看，是
啊，我来了以后就没回去过，真想念家里那舒适的感觉，罗薇出去前又和我打了
一声招呼，最近我也不知道怎么回事，觉得她看我的表情有些复杂，总是笑的有
些勉强

　　这时，有几个人走进了房间，看样子是新住进来的。那张床的病人中午刚出
院，这里这么快又住进来了，听口音也分不出是哪的人，看那架势又是不是有权
就是有钱。几个人进来往床那一座，这开始大呼小叫，看来病人是其中几个的什
么上司或什么重要的关系，几个人都吹捧着什么哥放心，哥没事儿之类的话，然
后就开始山南海北的吹牛逼，这个自己在北京有多少好朋友，这个自己在北京有
多少亲戚之类的，总之就是住在这里没有他们摆不平的事儿。

　　我一看这架势，本来心情就不好，现在更是无比的烦燥，一想起未来几天这
屋子消停不了，我实在是难以忍受了，今天不知道是怎么了，就是不想住院了，
祁婧说不通，不让我出。我干脆自己去找他，我看他到底怎么说，反正觉得伤没
什么问题了，也不怕得罪他，真不明白祁婧老怕得罪他什么！

　　现在快六点了，也不知道他今天是不是值班，找他去试试，我知道他的办公
室在哪，只是没有去过，就我们这栋楼的９层。于是我穿了件外套，然后座电梯
上楼，直接奔他办公室。

　　楼道里没有什么声音，和下面的病房那么乱完全不同，我来到他的办公室，
敲了两下门，没人答应，转了一下门把手销着，他不在。看来是出去了，也不知
啥时回来，我也不方便在这里等，算了，先回去吧。往外走时正好路过洗手间，
我本来就想小便，刚才从病房出来时厕所有人使用，所以就想等找完他再去，这
时路过厕所，正好解决。

　　我走了进来，这个卫生间也比下面的要干净多了，这个卫生间和病区的结构
是一样的，有两个小便池，一个是残疾专用，一个是普通的。我现在行动还不方
便，拄着拐自然要去那个专用的，这样也容易站立。我刚解开裤子，就听一阵急
促的脚步声由远而近。我一听莫名的感到很紧张，就像做了贼似的，我也没做什
么亏心事，但就不知为什么紧张。

　　随着脚步声临近，一个人迅速走到我身边，我俩几乎是同时看到对方的，来
人正是陈京玉，我俩的表情似乎都有一丝尴尬，他肯定奇怪是怎么会在这里遇到
我

　　「你好」他先开口说话

　　「陈医生，我找你有事」

　　「哦，好的。请一会儿到我办公室说吧」他的语气还是那样文气十足，面无
表情一副居高临上的气势

　　「好的」

　　说完，我们没再说话，都把头转向另外的方向，他也解开了裤子，开始撒尿。
我瞬间听到身旁一股异常急促的水声，尿兹到马桶上都能发出清脆的回音，这尿
得憋了多久了呀。我边想着边因为好奇就转过头扫了一眼，这一看还真让我惊讶。
没想到陈京玉这种文质彬彬，清秀精练的外型会是这样，我这拿眼一扫，一根又
长又粗的大家伙立于他的档前，这阴茎和他的身形明显都不匹配，我因为惊讶都
没有立刻移开视线，这家伙，没有一点包皮过长，上面的血管都隐约可见，龟头
泛着黑亮的光泽，此刻正威猛的向外排泄，这尿真如高压水枪一般，凶猛的打到
马桶的壁上，因立道太足，打在壁上随即向回溅出，我说他怎么站的离马桶那么
远，是怕尿的太有力回溅到自己身体上。

　　「这傻逼的鸡巴真不小！」我心理暗暗感叹了一下，随即也移开了目光。
「平常就这样，丫的要是勃起了得多大个儿呀！」我也不知为什么随即又崩出这
么一个想法

　　这时，他已经尿完，随即整理好衣服就先出去了，我因为腿不方便，比他慢
一些。出来后，我就直接来到他的办公室，也没有敲门，直接推门就走了进来

　　「陈医生」

　　「哦，有什么事情，讲吧？」他面无表情的说

　　他说完这句话我自己走进了房间，当我走进的一瞬间，突然觉得这屋子里面
有一股熟悉的味道，是香水味，对，就是刚才祁婧身上的香水味。因为我知道她
这是朋友从法国给她带来的高档香水，所以闻起来味道很舒服，有一种感觉，就
是闻到这个味道，就有想见识主人面貌的欲望，是一种性感的味道。因为她刚来
过我那里，但这个房间也有这个味道，那不用说，祁婧也来过这里。我心里觉得
很不爽，她来这里干嘛？是为我咨询还是为她母亲的事？

　　「我能不能出院回家养」我的口气带出不爽的态度

　　「现在还稍微差一些，保险起见你还是在等几天吧，你伤的关节是比较脆弱
的部位，这个位置……」他一本正经说了几句很专业的用语，我基本是没听明白

　　「我不想在这里住了」我烦燥的说

　　「这样，你的情况不是我一个人决定的，明天和内科张主任商量一下」

　　「……你是主治医生，这还有什么决定不了的」

　　「这不是凭你的想法就可以决定的，出了事情谁负责」

　　「我不出院出了事情你们也会推卸责任不会负责的」

　　「你怎么可以这样说话呢。你的血压很不正常你也知道，不让你走不会对我
有什么好处的，这样的话，你牵个字，出了问题医院概不负责，我就给你开手续
可以吧」他语气严肃生硬的说

　　「故意把我留下来，不担责任，多收费用，一举两得」我说

　　「请你不要侮辱人好吗！我是对你负责任，你怎么会牵扯到这个方面」

　　「你说个准确时间到底还要几天？」

　　「我要下班了，请你回病房吧，如果你愿意明天你还有你的家属签字，我就
给你办理」说完他气呼呼的站起身

　　「我希望你能敬业一点，别老想着避免承担责任」我不屑的说完也走出房间，
在转身的瞬间，我看到他靠在门口的桌子上放着一排抽气罐，就是很小的那种！
这瞬间我就想起了刚才看到祁婧腰部的痕迹！！自然联合到现在鼻子里充斥着的
那股香水味道！不会那么巧有别人也在这时喷了这种香水，想到这里，我不知为
什么瞬间想起刚才看到他阴茎的情景，瞬间我的脑子出现了一个特大的惊叹号！！！
心情瞬间极其不舒服！

　　祁婧是不是真的来过这里？这香水味绝对是证据！她来做什么？她又来求他
帮忙？帮忙什么？祁婧腰上的痕迹是和他摆在那里的抽气罐有没有关系？！！瞬
间我脑子变的非常混乱？！

　　其实我来这里并不是想要什么结果，只是心理不痛快找他点别扭而已，这样
我心理也平衡一些。可是来了以后反而凭添了这么多烦恼，我知道祁婧不会和他
有什么，但想到她穿着那样的裙子，然后趴在那张床上，在他面前露出腰身，然
后他让祁婧把连裤袜往下褪一些，要不会有阻碍………我想去问祁婧，可是我知
道问完她肯定不承认，然后还会说我不管她母亲之类的话，她肯定说是去找陈京
玉帮忙之类的。其实我也相信，祁婧不可能会做出其它的事。只是觉得头又晕又
痛！！

　　不自觉我就走到楼下的花园，点着一支烟待座在花园边上，，正巧这时平时
不错的两个兄弟打来电话，说过来探望我，我一听顿时觉得好了一些，让他们来
直接找我出去喝点酒，两个兄弟很快就到了，在门口找了家店畅饮一番，挺愉快
的一顿酒，我喜欢这样的生活，喝完两个人把我送回医院，一直送到门口。我没
用他们送我上楼，回病房也不到休息时间，因为怕被护士看到批评，所以在楼门
口拐角处的角落点着一支烟，刚吸两口，从病房楼里走出两个人来，别走边说话，
共中一个是陈京玉，另一个是个女孩儿，我站在角落，他们向我反方向走，到门
口站住了，他们操着当地的方言，说话声音不大我也能听清。

　　「自已打车回去吧，我值班，离不开」陈京玉用方言对女孩说

　　「那好吧，今天她真的回来了？」

　　「当然，下午的飞机，现在早到家了，你还是去那住吧」

　　「好吧，谁让你这么怕老婆，让我也跟着受委屈」

　　「你受什么委屈，就你一个人，还不够自在的」

　　「没事儿，她在这回我也不怕了」

　　「为什么？」

　　「哥，你和她到底是什么关系？」

　　「同学呀，不是说过了吗」

　　「你别骗我了，真以为我三岁小孩儿」

　　「怎么了？」

　　「你俩根本就不是同学」

　　「你怎么知道」

　　「我早就看出来了」

　　「你看出来什么了？」

　　「你一个大男人还嘴硬不和我说实话，敢做不敢当」

　　「我怎么了！」

　　「我都快２０了，别把当小孩儿想骗我。我就问你，她昨天去你那里干嘛了？」

　　「不是给你送东西吗？」

　　「你算了吧」

　　「有什么问题？」

　　「你别和我装了，你俩没干好事儿」

　　「……你瞎说什么？」

　　「呵，你还不承认」

　　「我承认什么？」

　　「你俩就是没干好事儿，我有证据」

　　「你有什么证据？」

　　「我今天在你房间看见她的连裤袜了，想藏被子里，没藏好，露出来了，被
我看到了」女孩得意的口气说

　　「………」

　　「我帮她把袜子带回去了，也亲手还给她了，哈」

　　「你这是闹什么？」

　　「我没闹什么，就是看她的袜子落在你那了，帮她带着了」

　　「你怎么说的？」

　　「我就上她车，她还是那样也不爱和我说话，我就把袜子拿出来了说姐，这
是你的吧？你的丝袜落在我哥那里了，我帮你拿回来了」

　　「你！！」

　　「她还红着脸说不是她的，哈哈哈」

　　「你怎么能这样？有你这样的吗？」陈严肃的说

　　「我怎么了，省得她老是看不起我的架势。」

　　「我告诉你。你来这里不比老家，最好放老实点儿，不该说的别乱说。来这
里玩就专心玩你的」陈严肃的说道

　　「哥，你到底和她是咋回事呀？」

　　「我刚说你没听见，不该你问的别问」陈的口气近乎不耐烦严厉

　　「你急什么呀！真没看出来你是这样儿的人，原来就知道学习的一个好学生，
来这儿也变坏了！」

　　「你行了啊，别再提这个了。你要不听话，我就送你回去了」

　　「行，我不说了行了吧。和我还这么严肃」

　　「行了，门口有的是出租车，自己随便座一辆，我回去了，给你的钱别乱花」
陈说完转身离开了，女孩儿自己站原地嘟囔几句什么也走了

　　我刻意看了一下这个女孩儿，总觉得是在哪里见过，就是一时想不起来，听
他们刚才的谈话很有内容，看来这个姓陈的也不是个好东西？表面一身正气，其
实也是这么猥琐，刚才从那女孩儿的话里明显听的出来他是和别人有不正当关系。

　　我抽完烟了，但是我脑子就是拼命想那个女孩儿在哪见过，听她的声音就是
那天在那个韩餐馆和陈说话的人，想到餐馆我突然想起来了！是她！！！

　　那个女孩儿说话的声音，一下想到那天在餐馆里，座在陈京玉后面听他们说
话的事。这个女孩就是从他们老家过来的，找陈来玩儿的妹妹，说陈的老婆容不
下他们家人，陈京玉没办法安排她去一个朋友家里住，这个女孩儿事儿挺多，总
是嫌这嫌那的，我看她有些面熟，就是我那天上厕所出来时看到的那个女孩儿，
她本来没什么吸引别人注意力的，当时引起我注意就是因为她戴了一条丝巾，那
条丝巾和我从英国给祁婧带来的一模一样，我当时还有点奇怪，心想这样的打扮
怎么会有这么一条高档的丝巾，但是我也没有过多的想。

　　原来她就是陈的妹妹，那她带的丝巾？？！我脑子当时莫名有一种不详的预
感………这条丝巾是小事儿，刚才她说那个情节，说有个女人的丝袜出现在陈家
的床上，她又把丝袜给带走还给了那个她称呼的所谓姐姐………我瞬间觉得有些
头重脚轻，四肢无力，脑袋就像是胀起来一般，特别难受。似乎站立都很艰难，
先将就着走进病房，乘电梯的过程中都觉得眼前发黑，直接到护士站，今天刚好
是罗薇值班

　　「小罗，我觉得很不舒服」

　　「您怎么了？」她看我脸色太不好，也让她有些紧张

　　「头难受，晕」

　　「我先扶您回病房，马上值班医生就过来」

　　回到病房，当晚的内科医生过来给我量了一个血压，然后很严肃的说我血压
太不正常，太高了，需要按时服降压药，要不很危险，刚这个年龄太不注意身体，
让我调整心态之类的话，我几乎是迷迷糊糊听完的。然后让我服了降压药后，我
觉得感觉舒服了不少，罗微劝我休息好，别活动太多之类的几句之后也出去了

　　我躺在床上，不可能不想这件事情，当底是不是我想象的那样？不行，我决
定要回去看一看，刚才她说晚上就一个人，祁婧正好不在，去参加培训了……

　　我想到这里座起身，然后穿好衣服，病房马上就要锁门熄灯了，所以我还要
快一些，我出门时罗薇看到我

　　「陈哥，你干什么去？」

　　「小罗，我有点事要出去一下，拜托你」

　　「不行，马上要熄灯了」

　　「罗薇，哥没求过你，我真有急事，帮个忙吧」我严肃的说

　　「……你要去哪儿？」

　　「回家！」

　　「你还是让朋友来接你吧」罗薇严肃的低声说，似乎她明白我要去做什么

　　「好，谢谢你了」我说完转身走了，用最快速度下楼，我要回家去看一看…
……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　此贴是纯属虚构，但情节贴近生活。乱交，群交，3P之类的夸张情节绝不会
出现，有此方面癖好的朋友不喜请绕行，也不必建议作者加入此类情节

　　此故事是我早年前创作，并不是新写的，但一直未完成。如今拿出来稍微整
理在SexInSex首发。故事中的任何情节，观念，皆与作者本人无关。

　　熟悉我的人知道我的另一部作品，请放心，一定会全部完成。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　我此刻脑子里有一种特别不好的感觉，似乎突然明白过来一件事情。罗薇看
我着急的样子似乎也明白了什么，没有阻拦我，还亲自帮我和看楼道的保安打了
招呼。座电梯到了医院楼下，这时外面的病人基本都回到房间了，我出来时换了
一件上衣，但是架着拐依然有些惹人注意。

　　我没有找朋友接我，这是家事，我不想让别人知道什么，就想回家去看看到
底是怎么回事。直接出大门在路边就有等客的出租车，上车告诉司机我家的地址。
这时的路况很好，所以很快就到家了，司机见我行动不方便，把车停在了距离我
家最近的位置，我扔下１００元说不用找了就直接下车了。

　　这个社区是去年我全款买下的一个比较高档的公寓，价格不菲，不光花光了
我这几年的积蓄，还向双方父母借了一笔才凑够全款，其实客观的说，祁婧家里
出的更多，我父母是两年前刚买的商品房，手头也多有多少积蓄了，但这些老人
并没有太在意，因为我是答应这钱等于是向父母们借的，我俩会还的。当时我还
通过朋友打了一个很不错的折扣，房子各方面我和祁婧都很满意，装修也是精心
费力，各方面都追求高品质，完美。这个房子搞的我俩真是些筋疲力尽，不过入
住的那一天还是觉得这些辛苦没白费。

　　我们刚结婚那会儿住的房，是我父母前些年买的，各方面也还行，只是那个
小区的配套设施落后，所以我们动了换房子的念头。其实在我这个年龄，在北京
能够凭自己的努力去买房已经是相当不易了，我也觉得很骄傲，这些年的努力没
有白费，无论我和祁婧感情如何，但既然在一起生活，还是向着好的方向去努力。

　　入住后的一切都很好，有一段时间我俩也喜欢每天下班都粘在家里享受这新
居带来的温馨，但是时间一长，新鲜感就过去了，不知不觉又回到原来的节奏。
祁婧时不时会把她父母接过来住，我本觉得没什么，房间也多，面积也够大，来
就来吧。我岳父这个大大咧咧，也没什么事儿，来一次后就说住着没有自己家舒
服，以后也不爱来了，就岳母一人来。但是我烦的是岳母，每天我喝酒回来岳母
都会说几句，让我别回来那么晚，早点回来，祁婧一人在家里之类的。后来有两
次她的脸色很不好看的，我当时喝了酒回复也有点生硬，闹了点不愉快。

　　其实我一直以来对我岳母就有些隔阂，我原来没感觉，结婚后时间久了接触
多了觉得这个人挺鸡贼的，小市民，势力，爱耍小聪明，人前人后两个样。比如
这次买房，刚交完费，话里话外的意思就是一定要把她女儿的名字加上，本来我
和祁婧对这事儿并不太在意，让她这样一说，反而心理别扭了，她知道这房几乎
是凭我一已之力购买，所以没好意思说只写她女儿的名字，让写两个人。而且在
我面前就不止说过两次，私下和祁婧更是不知讲过多少回了，她这想法我也可以
理解，为女儿着想嘛。她私下也没少教女儿多长点心，拿住了家里的钱，包括我
的收入要了解之类的。我也懒得和她计较，她说什么就是什么，别说写两个人名
字，就写祁婧一个都行，就觉得没必要把钱看得那么重。

　　当时和祁婧初次去她家时，谈了几句就审我的情况，快把我的底细问个底儿
掉了。后来也是听祁婧说当时她母亲不是太同意，认为我做这个行业除了收入还
不错外，没什么实质的作用，给家里带不来什么帮助。当时我在公司也就是个小
兵，听完心理也很不舒服，但是她母亲对她一直就没什么办法，基本言听计从，
祁婧坚持，她也就认可了。但是我知道，这也就是表面的事，从内心来说也并没
有达到她满意。不过这几年我的进步很快，她也有所转变。

　　但是还是会总把自己那套小心思灌输给女儿，祁婧大多数时间不是不屑于她
母亲的那套想法，可能是从小到大也没吃过什么苦，所以不想这么多。我一直觉
得祁婧和她母亲不是一类人，她更像父亲多一些。没那么多的小心思。只是她的
性格可能因为从小娇惯的原因，不太好，从来嘴也不服人。反正对我和对她的家
人是这样，有时你和她顶，她比你还厉害，所以也是我俩以前总是吵的原因，基
本就不会认错，她父母有时都说，这丫头就这点真是没辙，嘴就从没软过，对父
母也一样，他们都习惯了，所以我也懒得再和她吵，一切都不乎心就放宽了。有
时我会问一句，今天和谁逛街了，她有时会回来和一个大帅哥之类的，我都会满
不在乎的说，是吗，挺好，多找几个之类的玩笑话。

　　其实也不是我完全不在乎，只是觉得她不是那样的人，她那样说无非就是想
气我而已，她每次都和那几个闺蜜出去，这我都知道，所以这方面我有一半成份
是装的不在乎，一半是放心。有时也想过，会不会她真的也会如何，因为必竟我
会做这种事，所以也会想多一些，但想想觉得也无所谓，对这个家庭真是无所谓
的态度，如果没有了我反而更自由，凭现在的我完全能够找到更优质的女孩儿，
有时真的觉得婚姻挺束缚人的。

　　性格是性格，祁婧对她父母还是很孝顺，父母只要有事情她都是尽其所能，
这个是发自内心的，看的出来，就算她再忙，父母有事，她嘴上抱怨甚至训斥二
两，也是该怎么样怎么样，不会马虎……

　　到了楼下，我抬头看了一眼自家的窗子，好像没有灯光，那么高我也看不清，
似乎家里没有人，祁婧去参加培训了，家里也应该没有人。是不是我想错了？既
然到了楼下，我还是应该上去看一看，于是我还是打开单元门进去了，这个小区
的设施都是高档的，开房门不是必须使用钥匙，密码或卡都可以，输入密码，门
清脆的发出一声提示音。

　　客厅里漆黑一片，鱼缸的水声很清晰，家里似乎是没有人。但这时，一个卧
室的房门打开了，里面的人影在昏暗下我也一眼就能看出。

　　“许博？你怎么回来了？”说话的人是岳母，祁婧经常会把她母亲接来家住，
所以没什么奇怪的，人家认为住女儿的房，也很硬气，这都无所谓，来不来对我
没什么影响，本来我寻思祁婧今天不在，她可能不住这里了，没想到还在。

　　“哦，妈，您在呀！”

　　“你？”她见到我的一瞬间似乎有些紧张，是吃惊我回来吗？

　　“我……我回来取一个文件，明天公司有重要会议，需要这个，明天一早有
人去找我拿，所以我自己回来取一下”我这也是临时编了个谎，总不能说怀疑家
里有别人住，怀疑祁婧有问题回来看看啊

　　“哦，你打个电话说一声，给你送过去呀。婧婧去参加培训了，你爸在家，
让他帮你带过去就行，不行我座地铁过去，这有什么的呀，你看你这还没好利索，
就自己跑出来了，回头严重喽，这骨头伤了你还当闹着玩一样，跟家人客气什么
……”我岳母无论办事咋样，嘴上的话肯定先到，我都听的麻木了，我真让她送
过去她可能会说腰伤犯了之类的………

　　“哦，没事，出来活动一下挺好，再说也不用走着来，朋友送回来的，没事”
我懒得听她唠叨，打断了她的话

　　“是吗，在楼下等着你呢？医生知道吗？”

　　“是，您休息吧，我取完东西就走”说完我就奔书房走去。

　　“哎，等一下”她见我奔书房走，过来拉了我一下。

　　“怎么了？”

　　“书房有别人。”

　　“谁？”我装的很镇静，心理确开始紧张起来。

　　“是祁婧的一个朋友，外地来北京，住两天就走”她语速很快的说，是因为
紧张。

　　“哦，没事儿，住吧”我嘴上说，但心理似乎完全明白了，继续往书房走。

　　“等会儿，人家一个大姑娘，你别这样就进去。”

　　“那您敲敲门。”

　　岳母敲了一下门，房门立刻就打开了，一个女人出现在门口，她身着一身米
色的睡衣，披散着头发，那个面孔虽然被头发遮挡了一部分，但我还是一眼就能
认出来，这就是晚上在医院门口还有那天在饭店遇到的那个女人，那个称呼陈京
玉哥的女孩子！！

　　她打开门，脸上也完全没有表情的看了我一眼，就躲开了我的目光，没有说
话。

　　我心理的火气自不必去提了，顿时都觉得有些天眩地转，觉得一股热血直冲
大脑，没想到她真的会在这里！！我见她都不知道说什么。

　　“你先出来一下，我进去要拿一下东西可以吗”我也不知道说什么好，她似
乎并不认识我，也许那天在厕所的见面并没有给她留下什么印象。

　　她还是没有说话，但是表情明显是有些变化，显得有些不乐意的样子，看起
来像是我打扰到了她，看她这个表情，我的心理更增添了一分的怒气，看她那个
样子好像这里是她家一样，而且我进门看见我一句话都没有说，哪怕一个点头示
意都没有，她们难道是家族遗传的就是这样讨厌吗？我的心理都无法形容，震惊，
愤怒，痛苦，全部交织在。

　　我走进屋随手也把门关上了，我的书房的布局其实挺简单，有电脑有书桌，
还有一张单人床，看样子这女孩就睡在单人床上，电脑打开，她可能正在上网。
书房里零乱不堪，电脑桌上堆满了各式的零食，还有我平时喜欢喝的饮料，地上
随意的扔着几件衣服，而床上还扔着一件白色的蕾丝边的文胸，这个从款式到罩
杯我很容易就能判断出是祁婧的，远商的那台红木座椅边上放着一双黑色的长靴，
一只立着，另一只倒着，座椅上放着一条茶色的裙子，椅背上面搭着的那条黑色
的连裤袜很是惹眼，这几件基本上是祁婧在这个季节的标准配置。看来这些衣服
和内衣都是被她穿过或试穿过的。这个书房从我们入住以来还从没有这么乱过，
心中的怒气让我觉得头有些晕，所以我就座了下来。我的大脑此刻一片空白，都
不知道在想些什么，这情景怎么像是做梦一般呢？

　　这个女孩肯定是陈京玉的妹妹，出现在我家，祁婧居然会让她住到我家里来！
而且刚才我在医院听到她质疑哥哥和那个女人有什么特殊关系应该就是指祁婧，
就是她说的连裤袜落在他家的事情！这不可能吧！！！？我觉得这简直像是天大
的玩笑。绝对不可能！可是这时出现在我家的陈京玉的妹妹，又如何解释？！

　　我真有心要出去问个明白，但是我从何问起，怎么问？问了她也不会说的，
等于自讨没趣！我不知如何是好了！真的，就像傻了一样！工作场上春风得意，
应对自如，可从没有遇到过这种事情，确实让我始料未及的感觉，我也不知道座
了多久，外面传来岳母的声音。

　　“许博，还没找到啊？”她是嫌时间长了。

　　“嗯，找到了”我站起身，从书框里随便拿了一个文件。这时我听见书床上
有手机的铃声，是微信的声音。我一低头才注意到，就在枕头边放着一部手机，
白色ＩＰＨＯＮＥ５，看起来很新，这个和前些天我一个关系不错的合作单位送
给我的一样，是给祁婧的，她的手机刚换没多久，也就一直放着没有用，此刻在
这里出现还被使用，显然就是那个女孩使用的，不知道这是不是我朋友送我的那
一台，但我的感觉肯定是，我都不知道怎么去平复我的怒气了

　　我没有在耽搁，还是勉强的走了出去，但我的头脑也做着激烈的思想斗争，
如果我这时出去撕破脸，那会是什么样的后果，我有心这样做，但是走门的瞬间
还是没有立刻发做，因为我知道，如果此时我出去发火，把她赶走，那岳母又会
挑到我的理，确实我没有充足的理由把她赶走

　　“我以为你腿不方便我说帮你呢”岳母见我出来说道。

　　“不用，找到了，那我走了，您休息吧”我语气很低沉的说道，同时用眼角
扫了一眼屋子，那个女孩正站在鱼缸前看鱼。

　　“行，你们同事送你去吧？不行我跟你一起回去？”岳母说。

　　“不用，没问题”我边说，边故意的让她看出我的目光扫向那个女孩。

　　“你这孩子怎么这么不礼貌啊，这是你哥，也不说句话”岳母也看出了我不
悦的表情，所以觉得过意不去，主动招呼那个女孩让她打招呼。

　　“哥”她声音冷淡的叫了我一声，听的出是很不乐意的成份。

　　我点了一下头，然后从柜子里拿了一条烟，和岳母说了一句，就走了出来，
岳母还是那样嘴上很关心的叮嘱我，并把我送到电梯口，我基本也一句都没有听
到，待电梯来了用最快速度走进电梯。

　　“电梯速度很快，中间也没有上来任何人，我觉得在电梯里头晕的更加厉害，
真的都快有些站不稳了。

　　祁婧也经常会带一些姐妹来我家，有时就在我家过夜，这我都习以为常，反
正我回来的晚，家里房间也多，互不干涉，也没有什么不方便。我这个人还是比
较好客。但这次我生气不是因为祁婧带这个人来我家住，而是因为陈京玉！我心
里的火气真是不断的冲击我的大脑，不自觉的拳头都已经攥出了汗。我讨厌陈京
玉不光是因为他第一次见我时的态度。而是确实有眼缘的关系，我第一次看见他
那个样子就觉得讨厌。他长并不难看，五官端正，斯文利落，但就是有一股娘们
儿气，一股小家子气的感觉，长相无一点憨厚之相，看面相就会觉得这个人事儿
特别多，不是那种好打交道的人。通过这些天的接触，我觉得对他的判断是正确
的，因为我一直也相信我看人的眼光，比如有天我院内超市去买东西，出来正听
见他和另一个同事说话，

　　“我不吃烧烤的，吃完我的胃会有不舒服，而且烧烤多不卫生啊，建议你们
也少点一些，多吃一点健康的东西。”

　　“那里也不是光吃烧烤，你吃别的呀。”

　　“不行，我可闻不了那个味道的。你们去吧。”

　　我就是从超市出来时听到的，听意思是同事约他吃饭，他嫌这嫌那不愿意去，
当时就觉得他丫的臭事儿可真多，至少和我不是一路人，我想，社会上大多数人
也不会喜欢这样的人！

　　我烦他那股一本正经，严肃不苟言笑的表情。我看见他时他基本都是那样，
似乎就没有笑过，说话也咬文嚼字，明明带着一口南方口音却还想模仿港台腔调，
那副公鸭嗓说出来这种腔调别提让人多别扭了！问什么问题都是张嘴就从医学角
度来说什么都有可能的！什么问题从来就没有痛快的给出个正面的回答，还都是
那副不屑一顾的嘴脸。通过这些天的接触，我觉得我的感觉没有错，他和其它病
人也是那个态度。

　　在平时工作中，我从不愿意和这种人打交道，当然，我们这个行业也基本都
没有这种人。来医院后，我其实也一直和他较劲，有时心理不痛快说的话也不好
听。我工作中有些事情没办法，该忍要忍，但到了这里我真的就不想忍，本来我
是消费来治病的，医生就应该是为我服务的，你凭什么摆出那么一种态度，我花
了钱还要受你的脸色？！

　　我就是不想这样，所以也没少得罪他，甚至还有一次因为他那副德行看完实
在不舒服，一气之下给院里打电话投诉过他，就说他的态度极其恶劣，而且我也
没隐瞒自己是谁，可是院方说会处理，第二天他看见我反而脸色变的更阴沉，看
来投诉也没什么用，有心再接着打电话，一想还是算了，反正在这里也住不了几
天了，我自己在因为这个生气更犯不上。

　　病友们也有过劝我的，说别和医生去较劲，别得罪医生，没有好处，甚至和
哥们儿吃饭时，他们都劝阻，让我不要得罪医生，但我觉得无所谓，他让我不痛
快，我为什么不能让他不痛快？反正我说点不好听的话他也不犯罪，也就是个腿
伤，就等着慢慢恢复，他还能如何？！

　　可是现在，没想到事情真的会出在祁婧身上，我联想了几天以来发生的事情，
送早餐…然后是在陈的办公室里闻到那股祁婧身上的香水味……还有这个陈的妹
妹此刻就住在我家里

　　这些暂且不说，也不算什么事，但这个女孩说的连裤袜落在陈京玉家里……，
她说的那个人是不是祁婧，我觉得肯定就是，因为说到住在那个人的家，紧跟着
就提到了这件事情。其它事情如果能够解释，但连裤袜在陈京玉家里这件事情，
而且她说是落在床上……这绝不是正常的事情，说明了什么，显而易见。连裤袜
谁都知道是什么，那是女人的贴身内衣，穿在身上以后，什么情况下会把它脱下
来？脱掉它干什么？无非就两种，一是回家，脱掉它，为了轻松二……是，只能
想到它会阻碍什么，脱掉它的作用是什么，连裤袜身为衣物，是遮体的，那脱掉
它自然就会露出身体，露出身体，露出哪部分，她遮掩的是整个下半身，包括她
最神秘的部位，最神秘的部位当然是不能轻易让别人看到的，那她在不应该的时
刻脱掉遮挡隐私部位的一件衣物，那除了为露出那个部位还有什么原因，我是想
像不出来了，在一个男人家里，女人露出隐私部位做什么？！恐怕连傻子都可以
想像的到！还能用什么其它的解释！！

　　等等，那天听陈京玉和她妹在饭店聊天说话，听的出来这个女孩儿年龄不大，
可是心理可不怎么健康，满嘴的抱怨，满腹的牢骚。会不会是她故意那样说，无
中生有？！我应该相信祁婧？她不可能是那种人，因为凭我对她的了解，她怎么
会看上陈京玉那样的男人？！

　　想到这里，我的心情轻松了一些，也许就是这样。我边胡思乱想边走，到了
社区的大门口了，我都不知道该去哪里，站在原地没有动，回医院？不想，回家？
更没法回去。这时，手机响了，是罗薇打来的，她问我回家怎么样了，我随口说
没事。她说没事就快点回来吧，我没有假条，如果出了事情，谁也担不起责任。
我答应说知道，就挂断了电话，还是先回去吧，不要让罗薇为难。

　　这样想着，正好从对面开来一辆出租车……

　　回到医院，门口的保安向我要假条，我根本就没有，他又询问我是哪个病房
的，我怕给罗薇添麻烦，说了一个别的区，然后将手里拿的那一条“黄鹤楼”塞
到他手上。

　　“兄弟，麻烦你了啊！”

　　他愣了一下，然后满脸堆笑的示意我进去，“大哥，你慢走啊。”

　　我挥了挥手，走上楼梯。罗薇在护士站摆弄手机，见我进来赶紧站起身。

　　“许哥，你回来了。”

　　“嗯，给你添麻烦了。”

　　“没关系，你回家了？”她犹豫的问了我一句。

　　“嗯，回去了，取点东西，这不是取完赶快回来了吗？”

　　“哦，没事吧？”

　　“没事。”

　　“那你赶紧休息吧。”罗薇小心的说。

　　回到病房后，同屋的病人都睡了，我也没有洗漱，直接就躺在了床上，但是
我还是睡不着，脑子里不断的想着这件事情，两个想法不断在我脑子里争斗，就
这样，一夜都没有睡实。我觉得还是等祁婧来当面问清她好。

　　第二天的傍晚，祁婧来了，说刚开完会回来，就先奔医院来了。眼前的祁婧
看上去还是那么光彩照人，时尚靓丽，这些天和她接解的机会多了，越发觉得她
好像更漂亮了，稍黑的肤色完全无法掩盖那俊美的五官，只是那略施粉岱的妆容
显出一分妖艳的味道，修长笔直的双腿，丰满笔挺的乳房。今天穿了一件棕色的
风衣，进房间脱掉以后，上身穿一件白色圆领的针织衫，有些修身型的，把上身
勾勒的波涛汹涌，下穿一条棕色的百褶裙，到膝盖上方十厘米左右，下面黑色丝
袜，脚上穿一双灰色的长筒靴，美腿露出了膝盖上下各十公分左右，论形象，祁
婧在普通人中绝对是出类拨粹的，走到哪里回头率都不会低，长相天生就算漂亮，
再加上爱打扮，无可争议的美女。这样的老婆我其实真应该好好珍惜，我突然想
跟祁婧再谈一场恋爱，把更多的时间留给她，这样的老婆如果浪费了大好的青春
真是莫大的遗憾。

　　说了几句无关紧要的话之后，我尽量用很平缓的口气和她谈了这件事，把我
平时习惯的霸道口气尽量收回去。

　　“婧婧，我问你件事情。”

　　“啊？什么事？”

　　“你让谁去咱们家住了？”

　　她听完立刻一愣，然后很平和的说“你怎么知道的？”

　　“我昨天回家取一份文件了。”

　　“你别生气，我没和你商量。陈主任的妹妹来了，没地方去，他的老婆很小
气，一直就瞧不起他家人，他为了不必要的争吵，把妹妹放在宾馆这女孩儿又害
怕一个人住，所以求我帮忙，咱们有求于人家，所以我就答应让她住两天，你不
要生气。”

　　“你为什么一定要求他？”

　　“他不是你的主治医生吗，你把人家得罪过了，我再不维护一下这不是给自
己找事儿吗，这骨头的事儿不是闹着玩的，弄不好一辈子都落下病根，你又不是
不知道，我这也是为了你。”

　　“为了我有必要吗？”我听她说为了我也说不出是一种什么感觉，她说的不
完全是真话。

　　“当然，我不是和你说过了吗，他帮着妈看腰病呢，说是家传的方法，还挺
管用的，所以这不是想维系着，要不理他干嘛。”

　　“嗯，那好吧，这样我也不说什么了，但是你维系也有个度，就应该太过了
吧”我越听越觉得心理别扭，所以话也有些变味，有些酸酸的味道。

　　“当然了，你别瞎想行不行。”祁婧听完也有些不乐意。

　　“你把内衣都脱到人家了，我能不瞎想吗？”

　　“你胡说什么呢你！”祁婧听完立刻变脸了，语调完全变了，还好现在病房
里没有其它人。

　　“自己做的事还装傻？”我说到这里怒火也起来了，之前理智的想法也减弱
了。

　　“你别瞎说行吗？！”祁婧说。

　　“不是我说的，是他妹说的”既然说到这里，我也不在乎了，索性把话说开。

　　“她说什么了？”

　　“她说的，你把丝袜忘在他家了。”

　　“她胡说！这人怎么这样啊！她亲口对你说的？”祁婧显然也没料到，表现
的异常愤慨。

　　“没有，我无意听到了她和陈京玉的对话。”

　　“她点我名字说是我了？”

　　“没有，但是她提到借助家的那个女人和陈京玉关系不一般，她既然住在咱
们家，那那个女人显然就是你了。”

　　“……这是什么人呀！要不你现在和我走，我和她当面对质！”

　　“……真的没有这么回事？”

　　“这个人其实我特别讨厌她，对她不错还总不知足，就想着占便宜，一点不
合她心就记仇！这不是污蔑人吗？”

　　“……”我听她这样说，反而有些心虚了，确实，耳听为虚，眼见为实，我
有什么证据证明她说的是真的，而且凭什么说那个人是祁婧。

　　“我现在去把她找到这里来。”

　　“行了，算我听错了行吧”我也觉得有些理亏，听祁婧这样理直气壮的说更
是不知说什么，也懒得和她再僵下去，她说没有我就应该相信她。

　　说完，我伸手将她搂在怀里，好多天我都没有和她亲热过了，必竟我还年轻，
而且这些天越发觉得祁婧可爱，再加上她那娇艳的姿色，我不由有些情不自禁。
搂过来后，把手顺着她上衣就塞进她的内衣里，然后紧紧的握住她的乳房，一股
冰凉嫩滑柔软的手感顿时传至我的掌手，这真是一种触觉得极至享受，然后整个
身心就如同着了魔一般想要尽情占有这一对凸出的脂肪，祁婧的乳房面积不大，
但是体积大，出奇的前挺，所以握在手掌里的就感觉到充实感特别的足，总是想
抓住的更多，但是单手还不能完全抓住，所以只能用手掌在她乳房上尽情游走，
不想放过任何一个角落，同时，也想要自己的手掌每一寸肌肤都不要错过这种极
致的触觉。

　　“哎呀，你干嘛呀”祁婧抓住我的手腕，想把我的手从里面拿出来。

　　“现在也没人，亲热亲热，想你了嘛。”

　　“你怎么这么的粗鲁，这里是病房，有人进来。”

　　“没事儿，有人怎么了，我不怕看见。”

　　“你是不是疯了，别在这里瞎闹。”祁婧还是抓住我的手向外拿。

　　“这么多天了，难道你不想”我问她。

　　“那也不能在这里呀”说完她把我的手拿了出来，我紧接着又把另一只手伸
进她的裙子里，趁她双腿未夹紧，顺着两条腿的缝隙向里摸，在她大腿根处的最
内侧被她反应过来紧紧的夹住，但是手停留在被那一层丝袜包裹的光滑柔软的肌
肤间，这感觉也不逊于触摸乳房。

　　“哎呀，你什么呀！别闹了”她夹住我的手同时也伸出手往外拉我的手。

　　“老夫老妻的了腼腆什么呀。”我说。

　　“这里有人。”

　　“没人吗不是。”

　　“待会就会进来人的。”她满面羞红的对我说。

　　“那咱们找一个没人的地方呗。”我说。

　　“去哪儿？”

　　“南面那家酒店就不错。”我和祁婧很久没有在外面开房住过了。

　　“明天再去吧，我今天刚回来，还挺累的～”祁婧用撒娇的语气不情愿的说。

　　“走吧，你别让我难受了，你不想让我早点恢复，难道想让我找别人？”我
边说边站起身，然后拿起拐，拉着她想往外面走。

　　“哎呀，你真是的，别闹了”祁婧还是不想去。

　　“你这是不是故意气我呀？”我见她这么不配合心理有些不高兴了，所以表
情有些严肃的说道。

　　“……你还不高兴了，我是怕你腿也不方便”祁婧见状缓合的说。

　　“我没事，快好了。”

　　“那好吧，我扶着，不要生气。”祁婧说。

　　我见她同意了，也就没在计较，换了一件衣服。路程不远，但她还是开着车
带我的，没有五分钟就到了，我是大大方方走过去开房，祁婧因为不好意思站在
远处等着我，前台拿过我的身份证，然后再看我的腿，有些异样的眼光看着我给
我办了入住手续，我特意开了一个毫华套间，好多天了，希望环境好一点。

　　进了房间，我们是夫妻，最熟悉的男女关系，所以我也不必掩示，伪装，直
接就把她扑倒在床上，尽管腿不方便，但做这些甚至都忘记了，随后我先把她的
衣服有些野蛮的脱掉，从外衣，到内衣，从裙子到丝袜，甚至都没有用她动手，
一团耀眼的原生态的美体就完全展现在我面前，身材不用衣物修饰也无可挑剔，
唯一美中不足的就是臀部稍下方，右大腿后侧根部向下一点，有一小道疤痕，她
说是小时不小心摔在石头上，因为石头尖，穿的衣服也薄，当时被划伤了，就留
下这一道疤。可这无伤大雅，甚至后入式时还能形成一道风景，我习惯性的她抬
起双腿劈开时，第一眼看她的阴道，然后第二眼就会无意的看她那道疤痕。

　　我把脸直接就对准了她的下身，这个熟悉的私密部位变得都有些陌生了，多
日不见，我用嘴唇穿过一片黑色的丛林直奔那两片阴唇之间，她的阴道很漂亮，
但是结婚多年也难免岁月和肉体的侵蚀，我嘴刚一亲到她那里，顿时觉得她浑身
随之一抖，然后有些不自觉得夹了一下双腿，

　　“等一下，咱们先洗一下再弄。”她操着那不匀称的气息和我说。

　　“洗什么呀，来吧，先来一回再说。”我这时可不会再任她阻拦，哪有那个
耐性再去洗，先来一次再说。

　　她还是夹紧双腿，我则是用力将她的双腿分开，然后再次将嘴吻向她那里，
一股香甜的粘华的液体似乎早在那里恭候了，刚碰到她的阴道就先滋润了我的嘴
唇，还说今天不想，我都没有挑逗一番阴道里就洪水泛滥了，看来都一样，憋了
太多天，欲望爆发了。本有些嘲笑她，但是还是先做正事吧，一分钟都不想耽误
了。继续亲吻，手也伸到上面抓住她的双乳就可亲吻了几下我后，我觉得这里似
乎有一种味道，说不清楚的问题，好像是隐隐的有些水果的味道，这里怎么会有
这种味道呢？难道我的错觉？以前没有过呀？当时那股强烈的欲火也不再容我去
思索，阴茎凶猛的都超越了勃起到了肿涨的程度，随后用那条好腿做支撑，用侧
卧的方式瞬间就准备进入了。

　　“等一下，带上避孕套。”祁婧说。

　　“带它干嘛，多不舒服，咱们不是也想要孩子了吗？”我说。

　　“不行，要现在也不是时候呀，你烟也没戒，这怎么能行呢？”她说。

　　“哎呀，今天就算了，也没带啊！”

　　“不行，我都听你的了，你也听我的。宾馆的卫生间不是一般都有吗，我去
拿。”祁婧说完就起身走向卫生间。

　　卫生间果然有准备这个，回来后帮我套上，然后这次我可就毫无顾及了，进
入毫不费力，她那里似乎又人工加注了润滑液一般，抽动了一下，毫无涩感，看
来我俩都是一样。

　　我腿有伤，这个姿势不太容易发力，但我也毫不客气，用出能用的全部力量，
拼命的抽动着。祁婧躺在那里，配合着我的动作，但是今天不知道怎么回事，明
明她的下体释放出强烈的信号了，可是她的反应并没有我想像的那么强烈，呻吟
的声调不高，与我期待的激情放荡有所差距。

　　“你不够满意吗？”我边喘气边问。

　　“没有啊，很好啊～！”祁婧娇喘着回答。

　　“那怎么也没你表达啊！”

　　“我本来就不太鼓欢大声喊呀，你也知道。”

　　“都这么多天了，别崩着了。”我觉得这么多天没做她应该会很舒服，但祁
婧这方面是这样，呻吟的声音一直有些偏文明。

　　因为憋了好多天的缘故吧，很快便觉得精液已经全部集中准备发射的状态，
喷发的瞬间大呼舒服，随即倒在床上，祁婧也躺了下来，几分钟我俩谁也没有说
话，我是在回味刚才的快感……

　　“哎，我刚才怎么闻到你那里有一股水果味呀？”过了一会，我转身抱住她
说……


　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　我也不知道是为什么突然想起刚才闻到的那股水果的味道，我的嗅觉应该没
有问题，于是想起来就顺口问道。

　　“啊？怎么可能？”祁婧说。

　　“真的。”

　　“你是憋的都神经了吧。”

　　“是憋坏了，可也不至于嗅觉有问题。”

　　“可能是我吃水果吃多了吧？”

　　“不可能，那到那里也不会是那个味道啊，像是口香糖一样的味道。”

　　“你别瞎说了，你是鼻子有问题了，抽你那个破烟抽的！”

　　“是吗？我是快憋出毛病来了，赶紧让我出院吧。”

　　“别着急，很快了。”祁婧说完站起身，然后开始穿衣服。

　　“要不你这两天再问问那个傻逼去，我现在是基本不和他说话。”

　　“行，我这两天去问问。”祁婧平静的说。

　　“你着什么急呀，不再来一回了？”我见她穿衣服了，这样说道。

　　“你这腿有伤，别再折腾了，再碰着你可还出不了院。我来帮你也穿上衣服。”
祁婧边说边拿过我的衣服。

　　这一天，我觉得过的很愉快，可是临走前我还是忍不住问她陈的妹妹走没走，
什么时候走，然后说让她快点走的话。

　　可能我问的多了，祁婧有些不爱听，觉得我是故意找事，说了一句。

　　“你回来之前她肯定走了，你何必这么小气。”

　　“我还小气，那什么样叫大气啊，是不是把房送她呀？”我也不爱听她这样
说。

　　“行了，不说这个了，走吧。”祁婧说完把拐递给了我，本来挺开心，提到
这件事弄了点小不愉快……

　　第二天祁婧过来后，我让她帮我去问问出院的事，她听完满脸不高兴的说不
想去，你自己去问吧。

　　“为什么？你不是和他更熟吗？”

　　“我不想去！”祁婧阴着脸说。

　　“怎么？你也得罪他了？”我觉得祁婧态度反常。

　　“反正我不想找他了。”

　　“到底咋了？”我追问。

　　“没什么，就是觉得他态度太差了，多了不起一样！”

　　“你看，不怪我说了吧？他们这种人也不会有什么人情，你贿赂他认为是你
应该做的。”我心理听完了很得意，似乎是某件事情胜利了一样。

　　“……”祁婧转过身，没有说话。

　　医院的有几个病友建议我别着急出院，可以去医院的理疗康复中心做一下恢
复，那里是自费，但是能恢复的比较快。陈京玉以前提过这件事，但是我没当回
事，既然有人劝说，我也就想试试，也确实该运动一下，这段时间体重长了十几
斤了，而且我嘴上说没事了，可实际现在走路还不敢离开拐，就觉得伤的部位发
不上力，所以我还是加紧锻炼康复，别让拐成了依赖，尽快丢掉他。

　　日子就这样过，我每天去理疗中心做一下运动，那天早晨陈让助理告诉我，
如果没有什么问题，明天或后天就可以出院了。我前天听病友说陈要去新疆做个
援疆的医疗任务，就是去那边医疗不发达的地区给当地人治疗疾病，大概要去十
几天。看来他也是回来后不想再看到我，我心想最好把他留在那边才好，这种医
生留在北京真是不配。

　　没想到就是从那天开始，我的生活发生了完全的改变，那种打击让我无从去
应对，我入职场这么多年，工作关系肯定会有得罪人，商场如战场吗，可从没有
体会过如此的完败，居然会有人会利用这种方式来报复人……

　　那天我记得祁婧下午很早就过来了，说出来办公事，完事早就直接过来了。
还给我送来两件新衣服，三个病友都各自去楼道里活动了，我的病房里只剩下我
们两人，那天我的心情很好，终于可以出院了，祁婧确显得没有精气神，有些情
绪不高的样子，我不知她怎么了，但她今天的漂亮还是一如既往，我从那天宾馆
开房后似乎更激发了性欲，不断瞳景出院后好好珍惜她的生活，我也提过我对未
来的设想，她表示一切都很好，也期待。

　　想到这里，我再次伸过手将她搂在怀里，然后用力的在她的脸上吻了一下，
接着我想要和她接吻，刚触到她的嘴唇，她就将脸躲开了，然后还用手挡住我的
脸。我的手又伸进她的裙子里面，想龚击她的阴道，摸出感觉来再去宾馆激情一
下，可我的手摸到她的大腿，她就很敏感的紧紧抓住我的手。

　　“别闹了。”她说。

　　“怎么了？”我觉得有些奇怪。

　　“我来例假了，不舒服。”祁婧认真的对我说。

　　“今天吗？”我其实一直也不太记得她的日期。

　　“嗯。”

　　“那好吧，摸摸总可以吧。”我笑着说道。

　　“你别闹，你这样你我都难受，而且我来的时候不喜欢这样，心情也不好。”
她说道。

　　“摸几下，又不摸你那儿。”我还是没有住手，想即使这样也就此调戏她一
下，手碰到她穿着丝袜的光滑柔顺的大腿上，那种触觉真让我有些欲罢不能，手
感太舒服了，想不摸都受不了。她既然说来例假了，我也不勉强她，但过过手瘾
这无所谓吧，我就想用手在她那有连裤袜护体的下半身游走一下，轻抚一下她的
美腿，然后移到后方借着丝袜给她的肌肤增添的更舒服的质感再轻捏挑逗的弄一
下她的翘臀，然后趁机能用手指轻滑过她那神秘之处，一带而过，隔着连裤袜和
内裤感受一下足矣。

　　“别闹了！”她声音更大一点，然后不情愿的把我的手挣开。

　　“老夫老妻至于的吗？摸几下都不行。”我说。

　　“我来例假了，你这样我也难受，也做不了，干嘛弄的俩人都不舒服。”她
说。

　　“那好吧。”我见状无奈的把手拿了出来。

　　她站起身，整理了一下裙子，“把这个干净衣服换上。”祁婧把她带来的衣
服拿起来说。

　　我没有理会，伸手就把她的裙子掀了一下，她穿的是一条灰色的百褶裙，肉
色的丝袜，现在天气不算太冷了，所以这肉丝透明度还挺高，里面的白色内裤看
的很清楚，这一掀起的瞬间，里面的光景真是够惊艳，因为裙子宽松度很大，所
以一掀，整个裙子就都上去了，下身就整个露了出来，我眼前立刻就闪现出丝袜
才特有的诱人光泽，她的下体全部被那肉丝紧紧的绷住，将本就出色的体形勾勒
的更加完美，从靴子的上部到腰间透过丝袜看到的肉体朦朦胧胧，小腿到大腿的
线条曲线过渡完美，到大腿根部那连裤袜的颜色自然变深，似乎就是为了标志大
腿与臀部的分届线，两条大腿根部与臀部想连之处有各有一条深深的缝隙，连裤
袜到这里也紧贴着深深的嵌入到那层沟里面，显得更加明显，掀开裙子看到完整
的一幕时任人都要感叹这两条大长腿，真漂亮！没错，如此直白的形容一点都不
为过。她的臀部被裤袜也紧紧的兜住，本就天生的翘臀借丝袜的一缕支撑之力更
上扬了一分。

　　就这景色，别说其它人。我和她夫妻好几年了，此刻也按奈不住想上前摸上
个痛快，到底是我以前忽视了，还是祁婧最近变漂亮了？不知道，可能就是我这
几年审美疲劳了，没有过多注意。她不比我在外面找到任何一个女子差

　　可是这美景我刚看了一眼，祁婧就赶紧转过身，然后用手从上面把裙子压下，
又盖住了那别人无缘欣赏的部位。我的手也根本就不听我的支配了，特别急不可
耐的就贴在了她的臀上，看来它是无论如何也有感受这美景的真实。我顿觉得手
心是无比舒服的触感，那股柔顺的弹性瞬间就通过掌心传至我的周身。太美妙了，
这手心感受的是一种完全不同的体温和肤质，这一摸上真的就似沾上一般不愿离
开。

　　“你干什么呀！”祁婧有些不耐烦的边说边打了我手一下，随着往前迈了一
步。

　　“看看怎么了。”我的手也不得不离开，这一摸不到顿感一种失落，手似乎
失去了某种依靠，看着刚才那瞬间的美景，就摸了这一下实难满足。

　　“你瞎闹什么呀，这里人来人往的。”

　　“这不是没有人吗？”

　　“人家什么时候进来你知道吗？”她皱着眉头说道。

　　“你瞧你，我这想跟你亲热一下你还不耐烦了！”我见她的表情我的心理也
有些不痛快。心想，这干嘛呀，这么保守，屋里也没有人，就掀起来摸一下就大
惊小怪的。

　　“跟你说了别闹了，非在这犯病。”祁婧也不示弱的回应。

　　“行，不摸了行了吧，等回家。”我心想可能她真的来了例假心情不好，所
以也没和她轻真。

　　“讨厌！这衣服号码拿错了，我去找商场换一下。”她的声音也放缓和下来。

　　“凑合穿吧，别再跑了，怪麻烦的。”

　　“你得了，原来还行，就你现在这体型凑合都穿不上。”祁婧说。

　　“好，随你，哪买的？”

　　“东门右边那个ＸＸＸＸＸ商城。”

　　“那你去吧，快点回来。”我说。

　　祁婧把随身的挎包打开，从里面把钱包和手机拿了出来，“我不带大包了，
怪沉的，看着点，别让人偷了。”

　　“放心吧。”

　　说完祁婧就走了出去，病房里就剩我一个人，刚做完康复训练，也懒得动了。
顺手拿起床头柜里的平板，打开看会网页，一条新闻没看完，自动关机了，忘了
充电了。我想把电源插上充电，刚一抬头，看见祁婧的包，我想起她包里总随身
装着一个迷你平板，现在待着无聊，就想先用她的上会网，今天有两场ＮＢＡ的
比赛还不知道结果呢。

　　于是我就伸手把她包里的平板拿了出来，她这个平板是一个客户送我的迷你
ＩＰＡＤ，我也用不上就给她用了，她平时随身带着也是为了无聊时打发时间，
没有正经的用处。她自己配了一个黄色的套，一看外形就知道是女孩子用的。我
打开翻盖，看到电量充足，此时机器屏幕正停留在一个网页上，是某个知名购物
网站的网页，这没什么奇怪的，祁婧喜欢上网瞎淘东西，也是她的爱好，这我早
就知道，也从不过问，家里这种从网上淘的小到饰品，大到名牌包，衣服都有。
本来我在另打开一个网页就行了，可那天我也不知道是怎么想的，突然就想看看
她有什么可淘的，可能是这些天对她的感觉促使我对她又有了一分好奇心，过去
我是绝对不会关注这个的。

　　网页显示的都是某个品牌的服饰，我翻了一下看都是女人的衣服我也不太懂，
但在网页右上脚显示的我的ＸＸ这一项吸引了我的注意力，虽然我不太在网上买
什么，但这些流程我还懂，我顺手就点开了这一项，这里有她购买物品的记录，
也就是说她都买过什么这里都可以显示，我点开后上面提示在用户名下面输入密
码，祁婧的密码我知道，就那两三个，太多了她也记不住，于是我就输了一个，
不出所料就是这个，顺利进入，网页一刷新，顿时显示她的购买记录。我一看不
禁感叹一声，这个败家的玩意儿，买多少东西呀，这也在我意料之中，衣服，饰
品，包，还有零食，我有些无奈的摇头笑了笑，刚想关闭。

　　可就在这时，我发现了一件她购买的其它东西。我眼睛随意的扫着，本来都
过去了，可还是瞬间察觉不对，又翻了回来，这个东西的图案是一个简单的纸质
包装盒，但是上面的商标很容易就辨别出与其它物品的不同，只有那个东西才会
有这个品牌，我眼睛接着就看到了右面的物品名称。

　　“ＸＸ果味大号避孕套。”那几个字如此醒目，日期就是大概一周以前。

　　瞬间我的表情就僵硬了，当时我的第一直觉是我看错了，但这个物品的图片
清晰的就这样显示在我的面前，不会错。第二感觉就是她买这个干什么？

　　对呀，她买这个干什么？我自问，然后我惯性的就点开那了一下那个物品的
名称，跳出来的就是这个物品的详细信息，里面介绍的直白明了，成年人一看就
明了，几组实物的包装图占主体，图的旁边是然后是各种广告语。“果香型，更
多的情趣”“带有润滑剂安全套使性生活过程舒适畅顺，增添情感，给您无限激
情”……

　　我当时的脑子崩出好多的问号，这是祁婧买的吗？她买这个干什么？给我用？
我……我们从来没有用过这种的避孕套，果味、重点是那个大号两个字。我用的
避孕套都是普通号码就行，实话实说，我的阴茎属于正常尺寸，不大也不小，所
以不必买特殊的号码。可是这个还特意买的是大号！我又看了一眼帐号，这是祁
婧的个人帐号不会错，密码用户名都是她的，也就是说这个肯定是她买的，状态
显示也是已收货，收货地址就是她们的单位地址……

　　她买这个干什么？这个还能干什么用？避孕套，这个名称一下就可以完全交
待它的作用了，戴上它，可以阻止男人射出的精液进入女人体内，避免受精怀孕，
还有就是预防传染某种疾病，除此别无他用了。可是这是男人使用的东西呀，祁
婧为什么买它。我们最近除了前两天那次宾馆，就没有过性生活，根本没有必要
这时买这个。

　　可是她在这段时间买了这个，买这个做什么用？！我即使再迟钝也自然就过
渡到不好的感觉，她买肯定是和她有关系，可除了我绝对不应该有人再有资格和
她牵扯到这个，这只有做爱时才用到的东西。果味……等一下，我突然想起来前
天我们在宾馆亲热前，我去吻她下体闻到的那股奇怪的果香味……

　　对，就是这个味道，当地我还诧异怎么会有一股奇怪的果香味，我还问了祁
婧，但被她以不可能，不知道回应，我没有多想，也就没有空究。可现在我似乎
明白了，就是这个，这个果味的避孕套肯定进入过她的阴道，而且时间并不久，
所以才会残留下那个味道。

　　究竟是谁？谁戴着这个进入过她那里？！我那股不好的预感越来越强烈，这
我再也无法往好的方面去想了。再盯着那个物品看了一遍“ＸＸ果味大号避孕套”。
大号！大号！也就是……我突然脑子就想起前几天去陈京玉办公室找他，在厕所
偶遇他，然后看到他那有些夸张的阴茎时的情景，当时我心理还暗自惊叹了一下，
这小子身材不强壮，也算是白净斯文，可是这鸡巴还真不小，跟他外在形象几乎
形成强烈的反差。又黑又长，，掏出来瞬间因本身体积过大，还有些摇摇晃晃的，
这玩意长的可真不像是他的家伙，就跟后装上的假的一样，黑呼呼的圆柱上还突
显出几道青色的血管，，也许因为他肤色白的原因，衬的这个东西特别的黑，我
看了一眼就觉得恶心，这么黑是不是因为长期不洗上面堆的泥呀。

　　现在我看着祁婧电脑里的这个东西，就很自然的带到了那天看到他时的情景，
一回忆，他那个阴茎的尺寸还真是得用大号的……，难道这个是给他用的？他用
在了祁婧身上……！我觉得一股血冲向了大脑，耳朵里满是嗡嗡的声音，手脚冰
凉，我的双手攥的特别紧，都发出了咔咔的声音，愤怒，惊讶，迷茫，多种感觉
交织混和在了一起！

　　“小许，别光座着看电脑，活动活动呀”屋里进来人我都一点没有察觉到，
同屋的大爷进来看到我说。

　　“啊！哦！是，是。”我都不知如何回答，敷衍的应付着。

　　祁婧出去给我换衣服还没有回来，我真想要当面质问她，这铁证如山般的证
据，她还有何可说！等她回来，我要问个清楚明白，妈的，竟敢这样对我！她走
的时间不短了，怎么还没有回来！……不会？她不会是去陈京玉那里了吧！？我
突然就有这个想法

　　我去陈那里，如果在，那就是人脏俱货，我就废了这两个王八蛋。想到这里，
我把ＩＰＡＤ放在床上，然后转身下地，经过几天的康复训练，我可以不用拐走
一走了，只是走不快，时间不能长。我气愤的甚至连拐都没有拿，就这样硬挪着
往外走去

　　此刻不到下班的时间，陈应该在办公室，那祁婧肯定也在那里！我的脑子里
认为这是肯定的！我想用最快的速度到达那里，哪怕脚的疼痛都忽略了……

　　到了他办公室的门口，我直接就推开了门，我的想法只要祁婧在这里，我不
由分说上去就废了她们，可是事情不像我想的，里面一个人都没有，两张办公桌
都空着，这时，从外面路过一个医生，见我推开门，问我“你找谁？”

　　“哦，我找陈京玉。”我慌张的回答。

　　“他下午有手术，在手术室，还没有回来，你晚些再来吧。”那个医生打量
了我一下，见我穿着病人的衣服，然后平淡的口吻对我说。

　　“好，谢谢！”我说完退了出来，那个医生也没理会，匆忙的走了。

　　我没有走，似乎觉得这个办公室里有什么秘密，于是我又进去了，可是这里
除了桌椅和一张治疗用的床，还有几个人体骨骼的模具什么也没有，就当我刚要
离开时，他的桌上发出了一个声音吸引了我，是手机发出的，短信的声音

　　我走过去，他的桌上放着一台很普通的触屏国产手机，这就是他的手机，我
见他用过。我都没思索的就拿起来，他的手机屏并没有加密，直接一划就打开了，
刚收到一条短信，我点击阅读，是一条广告。但是，最上面有一个未读微信显示，
因为我平时也用微信，所以比较熟悉，我点击了微信图标。是一个人的卡通的头
像给他发过来的

　　“你手术还没有结束吗？想你！”

　　从这个给他发微信的人看不出任何资料，没有什么详细信息，这不是祁婧的
微信号，我又往上看，只有几条，而且都是今天发的。

　　“我下午有手术，不知何时能结束。”

　　“那我等着你。”

　　“晚上我要去她父母家，抱歉不能和你待太长时间。”

　　“没有关系，明天你该走了，我想看看你，去你办公室就行。”

　　“好吧，我手术完通知你。”

　　“时间不能确定，我再通知你。”

　　“好吧，我等你。”

　　然后就是我刚才看到的那一条。显然，以前他们的记录都删除了。

　　这说明不了什么，我又翻了他其它的联系人，但里面没有祁婧。我怀疑刚才
那个给他发消息的人就是祁婧，为了掩人耳目她用其它我不知道的号

　　他们不在这里，我待在这里没有意义，还是回去吧，必竟这如同做贼般的行
为。走出来后，我的脑子不断的想着究竟这是怎么回事，我想的到底有没有错？
如果是这样，我要怎么处理，我废了他们，对，就是绝不可饶恕！

　　我先问祁婧，可是我在病房里如何质问，直接拿出那个购物记录问她？我边
想边回到了病房，祁婧还没有回来，我又看了一遍她的购买记录，然后放回到她
的包里。我想要直接质问她，可是我知道我问她肯定她不会承认，其实很长时间
对她的怀疑不是没有道理，我也不是没有质问过她，可她都是很强硬的否定我的
质疑。我现在冷静下来了，我知道我再质问她这个如何解释，她肯定也不会承认，
可以编造很多的理由来敷衍我，比如说帮同事朋友买的，比如说就是买给我的，
放在家里面，我不想再直接去问她，如果想要弄明白，就不能再这样做。

　　可是我该怎么样呢？我陷入了深深的思考。到底这个妻子在我心中是什么位
置，我自己都说不清楚，我究竟该怎么办，内心也没有一点明确的想法，她以前
坚决的否定我选择了相信，但这似乎是一种心理安慰，因为从内心来讲我真的不
相信她会是这样的人。

　　正在我发愣的时候，她回来了，把衣服给我换了，还又多买了一件新的，但
此时我仔细的端详她，这个漂亮的女人似乎变得很陌生，她会是那样吗？我还是
对自己的想法疑问。

　　“你干什么呢，发什么愣？”她见我的异样问我。

　　“哦，没事儿，这不是闲的没事做吗？”

　　“来，试一下这件新的。”她把包装拆开对我说。

　　就这样，我心不在焉的换上新衣服，也不知道她都在说什么，我脑子里就在
想，到底我的怀疑是不是真的，不会的，陈京玉算是个什么东西，祁婧怎么会看
的上他这种人，可是……

　　晚饭时间到了，社婧帮我把晚餐取回来，我毫无滋味的咀嚼着，她座在椅子
上浏览ＩＰＡＤ上的新闻，在我快吃完时，她突然从口袋里面掏出了手机，解锁
看了一眼，然后站起身。

　　“你晚饭也快吃完了，我先回去了。”

　　“哦，好吧，你是回家吗？”我回应道。

　　“是的，今天没什么事情，我妈也在家，早点回去，累了。”

　　“好吧，回去吃一点。”

　　“嗯，好。明天我再过来，有事情你打电话。”

　　“好，回去早点休息。”

　　“好，我走了。”说完，她拿起她的包，然后就站起身走了出去。

　　我座在那里，脑子里还在思索这件事情，想起她刚才看手机的眼神，显然是
看到了某条消息，我想起刚才在陈办公室里他手机里的微信消息。脑子乱的再也
无法在这里待下去，我迅速的站起身，然后座电梯上楼，可是当我来到那个办公
室门前时，发现灯关了，门也锁了，没有人。

　　我楼道的窗前，出乎意料的是，祁婧的车并没有在停车场，显然她开走了。
难道是我想错了？我回到病房，在床上座了一会儿，还是觉得事情不对，我迅速
的换了一件外套，就走了出去，我知道要做什么……

　　这个时间正是傍晚，天还没有完全黑下来，我走出楼门后正好看到祁婧的车
交完费，开出医院大门，我尽快的向院门口走去，现在我的腿已经好了很多，不
用拐慢走一段时间都没有问题，现在我走的急，还是得借助拐，走到院门口，有
几辆等客的出租车，我打开一个车门，就座了上去

　　“您去哪儿？”司机问。

　　“ＸＸ城，就是ＸＸ街那个，知道吗？”我对司机说了我家的地址。

　　“知道，不熟，您看着点。”

　　“好的。”

　　这个时间的北京交通压力巨大，车行速度缓慢，我焦燥的座在车上，即盼着
早点到家，又似乎有点怕回到家，我就是想要了解事情到底是怎么回事，祁婧到
底有没有回家，我冷静的觉得我有些不正常，但一种感觉又让我难以平静，我就
是想要再回去看看。

　　司机走了一段路，我嫌这样走太慢，主动告诉他走一条小路，那样可以抄进，
而且能避开这堵车路段，果然这条小路的车还不多，我很熟悉，绕了一番后，车
进入了我家的小区，因为是绕的小路，所以我们就从北面的侧门进来的，这个门
因为不是临近主路，所以很少有车从这里经过，这个门距离我家的楼比较远，所
以我让司机把我送进来，进门左拐走一段，就路过一个人工的小湖泊，这个社区
的环境很好，绿化面积也很大，就像一个小公园一般，这个湖泊占了几乎一栋楼
的面积，旁边还有假山树木环绕，环湖是一圈人工铺设的道路。

　　因为这个社区是新建的，还有几栋楼刚完工，但还没有入住，这个公园是为
没完工的几栋住户准备的，因为没人所以显得有些偏僻，灯光昏暗，而且从这里
通往前面的住宅区还有很长一段路程，所以入住的居民一般不会来这里，前面有
一个更大的广场，一般都是去那里散步。

　　当车路过这个湖泊时，我突然看到了一个身影，这时的天还没有完全的黑下
来，所以我看的很清楚，是他！！！！！怎么会是他……！他怎么会在这里？没
错，是陈京玉！！他身着一身便装，站在我们那座湖泊旁边，摆弄着手机，这个
公园就在路旁边，我们从他旁边开过时，他抬头看了一眼，然后又继续低头摆弄
手机。虽我确认绝对没有看错，那个清瘦的身材，就是他！

　　他怎么会在这里？！他站在那里也没有动，一看就知道是在等人！我本平静
一些的内心，顿时升起一股特别不好的预感。

　　“您向右拐，停车。”我叫停了出租车。

　　我决心要看个明白，我停在正在建设当中的一个商铺后面，这个楼有二层，
是连体的，成环形将这个公园半包围起来，可能是为了将来方便社区居民开发一
些便民商业用的。这个商铺建完主体，刚开始装修，还没有装门，后面可以停车，
他站在商铺中间的位置方向，我下来估计大概是在哪一家，就走了进去，因为是
主体楼，所以还没有安装门窗之类的设施。直接顺楼梯上二楼，从二楼的窗的位
置刚好可以看到他，就在我面前前十米左右，因为没有窗，我怕他看到我，所以
站在墙的后方，因为这个位置正朝向东，而且此时天色暗了一来，从外面看不到
里面，可是看他很清楚。

　　陈京玉穿着一条黑色的西裤，一双黑皮鞋，上身穿了一件棕色的休闲式夹克
装，还是那副白边的眼镜，那一头永远不变的标准偏分式的古板发型，那令人厌
恶的严肃正经的表情，清高骄傲的神态，看起来真的很令人厌恶，这时他的手机
响了。

　　“喂，我还要过一会儿回去，你要不先过去，我直接去可以吗？”这个公鸭
嗓在外面丝毫没有减弱，听起来还是那么令人反感。

　　“嗯，可以的。就这样，好，晚一会见。好的！再见。”他很简短的就结束
了通话。

　　听声音就有抽他的冲动，就在我心理辱骂他的时候，一辆车的灯光由远而近，
我看到了，是奔着我们这个方向来的，当我看到这辆车的同时，心情也顿时无比
紧张起来，一辆白色的睿翼……

　　我不知为什么，似乎有些害怕般的将身子又向里挪了挪，似乎怕别人看到我！
那个车在这个商铺旁右拐了进来，也停在了这个商铺下面。然后……就传来一声
车门关闭的声音，紧接着，就听到高根鞋与地面接触发出的清脆的声音，只见陈
京玉挪动了脚步，不紧不慢的向我的后方走去，我的心开始剧烈的跳动，同时觉
得整个大脑都开始发出了嗡嗡的声响，这个楼是东西通透的，我转身走向后窗的
方向

　　透过窗看到一辆白色的轿车旁边站着一个高挑的女子身影，上身一件白色的
短身外套，敞身露出里面的浅蓝色的针织打底衫，那两个乳房太醒目了，将针织
衫高高的顶起，呈两个明显的圆锥体挺立在胸前，下身一条灰色的百褶裙，脚穿
一双白色高根中筒靴，露出一截纤细圆润的美腿，栗色的长发梳成一个马尾，一
双杏眼，清清涂了一层青色的的眼影，晶莹透彻，精致略高的鼻子，微微上扬的
嘴角，靓丽中带着几分妖艳的容貌，这除了祁婧还能是谁！！？

　　她转身看到了向她走来的陈京玉，也向他走去，我清晰的目睹着这个过程，
茫然的站在原地，就似与我毫无关系一般，我想看到，她们到底要做什么，但似
乎已提前知道了答案

　　两人在的距离２米，祁婧没有停下来，１米，祁婧的脚步似乎更加快了一点，
０。５米，陈京玉往前迈了一步，祁婧几乎与他同时迈出这一步，两人几乎之间
的距离不超过１０厘米时都停下了脚步

　　“你比我还要先到啊！”祁婧面带温柔的笑容说道

　　“嗯，我来的时候路还比较好走。不是特别塞车的。”陈用那副公鸭嗓低沉
的说。

　　我此时站在楼上觉得手心冰凉，但不知为什么却被汗水浸湿了，我明显能预
感出来会发生什么事情，他俩在这里见面肯定是不正常的，看着祁婧那温柔的样
子，似乎我都很久没有感受她这样了，再看她们的距离，彼此都能最清晰的看到
对方五官的每一个细节，祁婧身上的香水味甚至都可以飘到我的嗅觉范围之内，
更何况与他保持那么近距离的陈京玉。我在犹豫要不要走下楼，然后当面问个明
白，但我没有那样做，我要看清楚她们到底说什么。

　　“你明天一早就走了。”祁婧温柔的说。

　　“是的，一早的飞机。”

　　“半个月都不在。”祁婧的声音变小了，但我还能听的清。

　　“是啊，现在我也不知道到底需要多长时间，也许不用那么久的，这还要看
院方的安排。”

　　“那你千万要注意身体，注意安全。”祁婧还是温柔的说道。

　　“嗯，你放心，我会注意的，那边肯定会保证我们的安全。”

　　“我们先去吃饭吧。”祁婧说。

　　“今天不行了，我晚上要去她母亲那里，等我回来吧。”

　　“你和我吃完再去不行吗？”祁婧声音有些颤抖的说。

　　“不行，马上就要开饭了，我答应了，对不起啊！”陈京玉还是面无表情的
说。

　　“……那好吧。”

　　“你不要不高兴，这怪我，可是也没有办法的。”

　　“……”祁婧沉默了，脸上写满失望的表情。

　　陈京玉说完这句话，一个镜头还是似乎在我意料之中的出现了，虽然我还幻
想不会的，祁婧不是那样的人，可他们这含情脉脉的对话似乎早已预示了下一步
的到来……

　　他抬起双臂，将手搭在祁婧那柔美的肩头上，正在我吸一口冷气的同时，祁
婧也把手臂张开到最大的程度，向前迈了一步，然后两人的身体从正面贴在了一
起，祁婧将张开的手臂搭在陈的颈部收紧，而陈也张开双臂环抱住了祁婧纤细的
腰身，俩人就这样紧紧的搂抱在一起，在拥抱的一瞬间，祁婧如喘了一口粗气一
般，发出了一声“啊”的声音。

　　我也不知道时间过了多久，俩人就那样紧紧的搂抱着，谁也没有动，而站在
上面的我，祁婧的丈夫，亲眼目睹了这一动作的发生，我的手不由自主的就攥紧
了，我觉得浑身的血都逆向冲向了我的大脑，这个镜头真的像是电影，像是虚幻
的一般，我无法相信这是真的。

　　就在我呆立在那边，大脑和身心都被定住的时，接下来的镜头视觉并没有停
歇。

　　就见祁婧将头抬起，那一双让她有几分妖艳之气的双眼深情的凝望着面前的
男陈京玉，紧接着，紧接着陈京玉微微低了一下头，祁婧微微扬了一下头，同时
闭上了那漂亮的双瞢，留下一抹青色的眼影正着陈京玉的双眼，这时，陈张开他
那令人无比讨厌，无比厌恶，无比恶心的的那张微薄的双唇紧紧的贴在了祁婧那
上扬的玉唇上。然后俩人的双唇就那合并在一起，里面发出了舌头纠缠时俩人的
唾液彼此相融所发出的“兹、兹”的声响。

　　俩人这样紧紧的搂抱，忘情的亲吻着，甚至她们不惜将舌头暴露在空气中纠
缠，我能清楚的看到陈京玉贪婪在祁婧那粉色的香舌中游走，似乎要游遍每一个
角落，游走一遍之后，他讨厌的将舌尖微微卷起，然后上下移动的去舔祁婧的舌
尖。祁婧紧闭双眼，微皱双眉，也以同样的动作回应着陈京玉舌尖的调戏，甚至
动作频率更大，她身躯有些微微的晃动，喉咙深处不时发出轻声的“啊～”的声
音。

　　我目睹着这一切的发生，大脑完全呈空白的状态了，一股血不断的向头上涌
来，我觉得四肢麻木，完全没有了思考的能力一样，脑子里只知道这两个人在接
吻，我努力的呼唤自己，想要赶紧清醒过来，想立刻分辨出这究竟是不是在做梦。

　　我从茫然变成了愤怒，知道这是我看到的真实场景，但是我的身体似乎不再
受我控制一般，无法移动。甚至我不受控制的紧闭自己的呼吸，生怕被她们发现
我在场一般，似乎我是一个在偷窃的人……我想大吼一声，然后立刻走下楼，将
俩人粹尸万断，可是我不知道为什么我没有那个勇气，似乎我这样下去是无能至
极的表现，这到底是为什么，我能做的只有呆立在那里目不转睛的盯着两个人这
私密的举动，但是接下来，更加惨不忍睹的一幕发生了，我终于明白视觉受到了
强烈刺激究竟是什么感受，那真的是无法形容，可以将一个男人的自尊心打击到
谷底的刺激……

　　陈京玉松开一支搂抱祁婧的手，然后向上移动放在了她右侧的乳房上，那个
漂亮坚挺的圆锥体就这样掌握在了他的手里，这是我心目中这个世界上的最漂亮
的乳房，也是我私人的不可外泄的绝密宝贝，此刻竟然被另一个男人玩弄在手里，
而且还是我这些天一直厌恶至极的人。我知道摸上她的乳房的手感有如仙境一般，
奈何此刻竟能被他享用！

　　陈京玉肆意妄为的蹂躏着祁婧那尖挺的胸部，紧紧的握在手中尽情的抚摸，
他就是在享受那一团柔软的脂肪所带来的手感，祁婧的乳房好大，隔着那层打底
衫都能看出因为太紧而被繃出的内衣痕迹，她没有反对陈这极其猥琐的抚摸，面
部的变化只是皱紧双眉，同时更用力的迎合陈京玉的热吻。

　　我完全的惊呆了，毫无知觉的站在那里，不知所措，这是我的老婆吗？是祁
婧吗？我不断反复的确认，我多希望我是看错人了，但遗憾的是，就是祁婧确认
无疑，他此时正被另一个男人紧紧的搂在怀里肆意的品偿着她的香舌和娇乳。

　　陈京玉的动作更肆无忌惮了，他的手移向了祁婧打底衫的下摆，然后从最底
部想试图伸到里面，我知道他是不甘于隔着她的衣服感受她的乳房，想要真正零
距离的去感受，用手心去感觉那特有的体温和手感。但是祁婧却出乎意料的抓住
了她的手，阻止了他的动作。

　　陈京玉也没有强行的进入，而是顺从的将手拿出，但他的手随之向下面移动，
沿着她的后背一下到她裙摆位置，接着手腕翻转，从她裙子的下方伸向了被裙子
遮住的部位，他的手伸向里面的瞬间，祁婧的裙子也被撩起了很多，就有些蓬松
的短裙宽松度很大，撩起的幅度也很大，她的两条大长腿几乎完整的暴露在外，
这两条笔直的美腿配上肉丝袜的包裹显得那样的耀眼，连我看到都不觉得为之一
惊，从没从这么远的距离看到过她暴露出这么完整的大腿。

　　从大腿根部位开始丝袜的颜色有一个明显的转变，加厚一分，袜档线清晰可
见，紧紧的兜住她的臀部，而此时陈京玉的手正停留在刚才让我激动的那个部位，
就是大腿与臀部的交界处，与臀部相连的那条缝隙中，因为连裤袜的弹性太大，
那条缝隙也被绷的无比清晰。陈将五指分开，让手掌呈最大面积，然后在祁婧的
屁股上游走。

　　我觉得心底一股又酸又咸的液体涌向嗓门，从手指尖到脚指尖一阵的剧烈的
麻木，刚才我也试图去这样爱抚她，但是被她阻止了，理由是来了例假，不想这
样，我其实也不会做什么，只是让触觉感受一下那与丝袜完美结合的手感而已，
可即使这样她也不允许。

　　但，此时，她正被另一个男人，一个讨厌，无耻的王八蛋医生肆意的感受她
臀部那美妙的手感，可她并无反抗之意，只是被触摸到的瞬间只是两道柳眉更剧
收紧，眼部的皱纹瞬间增多，用鼻孔重重呼吸了一下，嘴角微微咧开露出一丝略
带痛苦的表情，同时发出一声“啊～”的呻吟声。

　　接着陈京玉用手的食指沿着她的臀部向下方游走过去，祁婧浑身颤抖了一下，
然后赶忙伸手抓住了他。

　　“你怎么了？生我不去陪你吃饭的气了？”陈京玉见状停止了亲吻问道，但
他的双手并没有离开。

　　“不是……我不方便……”祁婧声音很小的不好意思的说道。

　　“来月经了吗？”我不明白他为什么这样直白的说，这个公鸭嗓用这个方式
说出的话真的让人无比恶心，而且他是对我老婆问出这个隐私的问题。

　　“……”祁婧一脸羞涩的点点头

　　“第几天？”他继续追问

　　“第一天。”

　　“量应该还不大吧？”

　　“那也不方便。”

　　“那好吧，我不为难你。但是摸摸乳房行吗？”陈毫不含蓄的说。

　　“我该难受了。”祁婧还是不好意思的说。

　　“可是不摸我难受啊。”陈京玉有些抱怨的口气。

　　“我……”祁婧没有再说话。

　　陈京玉把手从她打底衫下摆直接伸到了上面，我看到祁婧的打底衫外部能显
示出他手移动的轨道，他顺着底部直接就伸向了祁婧最突出的部位，在那两座无
比诱人的山峰中停顿前行，开始原地的旋转，陈京玉又将他的嘴伸向了祁婧的玉
唇，祁婧在他手停顿在乳房时表情明显的呈现出了一种痛苦的状态，紧锁眉头，
闭上双眼，嘴虽然与陈京玉吻在一起，可还是能听到她发出的呻吟声。

　　“啊～，啊，嗯～！”她的乳房是她最大的弱点，特别敏感，一碰她乳头她
就会浑身力气缺失，身体变得绵软无力。

　　从此刻她的行为我也可以判断出来，陈京玉的手一定是伸进她的内衣里，放
在她的乳房上了，她似乎有些站立不稳，双腿紧并，似乎是借着陈京玉的身体才
能勉强站住，陈京玉的动作越发的用力，祁婧也无法自控的发出更明显的喘息和
呻吟声。

　　“啊～！！啊！”她叫了两声之后，用力的推了陈京玉一下，并借此从他怀
里挣脱出来。

　　陈京玉表情有些茫然的看着她，似乎不理解她为什么会这样。

　　“别闹了，我真的受不了了～”祁婧声音颤抖的说道。

　　“可是这样我也很难受，再摸一会儿可以吗？”陈说道，他的口气似乎这就
如同借一个东西般的简单。

　　祁婧没有说话，陈上前一步从后面又搂住祁婧，然后把手从她的前面又伸到
了里面。

　　“啊！！”祁婧再次表情痛苦的倒在他的怀里，我看到陈把头埋在祁婧的脖
子中间，然后边亲吻她的颈部边用双手蹂躏她的乳房，因为祁婧是面冲我站的方
向，所以我看的很清楚，就见陈的动作很大，就像是无比饥饿一般有些疯狂，因
为他的手在里面又占据了一定空间，让本就紧身的打底衫更加紧凑，衣服的下摆
也向上移了不少，祁婧的小腹都已经暴露出来，一缕刺眼的肌肤刺激着我的视觉。

　　我就是像是在梦中看到的景象一般，脚无法移动，完全没有思想一般站在那
里看着眼前的一切。

　　陈的嘴不断的亲吻着祁婧的面部，而另一只手也伸此又伸向了她的裙底，然
后把手停放在她的大腿上，也开始隔着她的连裤袜摸索她的大腿。

　　“哎呀！～～”祁婧发出了一声痛苦的呻吟，随即用手抓住陈京玉放在她档
部的手，紧紧的并紧双腿。

　　“别弄了，求求你了，我真的受不了了！”祁婧娇声的颤抖的说。

　　陈京玉没有说话，但是停止了手上的动作，没有继续再摸她的下身，但是祁
婧的双眼完全迷离了，表情似乎很陶醉享受一般。

　　“那边有人来了。”祁婧低声说。

　　“我们去里面。”陈京玉拉着她的手向我所在的这个楼走了进来，我顿时一
紧张，慌张的竟然是寻找逃跑的路线，可是我所在的这个楼层也没有其它路可以
走，可能顺着楼梯下去，可好在她们并没有上楼，在一层似乎继续着她们的动作，
我看不到，只能听到声音，祁婧不断发出那让我听起来刺耳的痛苦的呻吟声。

　　“啊～！啊！！求求你了，别摸了，我真的不行了！”祁婧带着一股哭腔恳
求着。

　　“那好吧，就这样吧，我回去了。”陈声音低沉的说道。

　　“等一下。”

　　“怎么？”

　　“你是不是特别难受？”

　　“那也没有办法啊。”

　　“我不想让你这么难受的走。”祁婧低声说，我站在楼上听的也很清楚。

　　“那能怎么办？”

　　“我来让你舒服一下吧。”

　　“算了，没有时间了，我该回去了。”陈说。

　　“耽误不了多久，一会儿就可以了。”祁婧说。

　　“那你怎么办？”

　　“我没关系，等你回来。”

　　“你别跪在这里，地板太硬了。”陈说道。

　　“那咱们去车上吧。”

　　俩人说完就离开了下面的房间，我站在窗口看见她们一左一右打开了车门，
天已经基本黑了，我完全看不到车里面发生着什么，但不看我也知道，祁婧所说
的让陈京玉舒服了是什么意思，自然就是让他的阴茎不能白白的勃起，让它彻底
释放出来，而祁婧来了例假不能阴道不能使用，那她用什么方法让陈来舒服呢？
还能有什么……

　　我愤怒的站在那里，脑子还是思索是否我是在做梦一般，但这真实无比的场
景让我无法再怀疑我此时在真实的世界，在职场中混迹多年，我素来认为自己能
够抵挡一切，是一个霸气十足的男人，但，今天，我真的不像是我。不行，换任
何人也无法去忍受这一切，这是我的老婆，而车里另一个人，是另我厌恶至极的
混蛋！我不能饶恕他！

　　想到这里，我向前迈开了脚步，向楼下走去……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　此贴是纯属虚构，但情节贴近生活。

　　另说一件事，我另一部作品《17岁少年》也在写作中，期间陆续发表新章节
，喜好的朋友从我这里获取了新章节，我万分感谢。写作的过程非常的辛苦，我
不夸张的说付出了极大的精神与体力的劳动，但我反复强调请尊重自己和他人的
付出，不要外泄，但还是有不自重的人不按承诺办事，我希望你能遵守承诺注意
基本素质，不要再做这样的事情，我也会用其它办法来避免这样的事发生。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　夜幕已经完全降临了，社区里的照明已全部启动，只是我站的这个地方因为
没有完工所以照明设施不完善。但是不远处的公路上都已安装了路灯，余光也能
覆盖到这里一些，只是有些昏暗，这里借助那些这余光能看到一些周围的环境，
但却很是朦胧昏暗。

　　我家那辆白色的睿翼轿车就那样安静的停在那里，它倒是因为漆面光泽的原
因能借助灯光再反射出些许亮度，在这夜幕下，它反而是可视范围内最清晰的目
标。此时车上有两个人，一个女人，她是我，许博的老婆祁婧，和我结婚多年，
近年感情逐趋于平淡，但最近当我安静下来认真审视思考以后，又令我想重燃激
情，想要更认真的面对家庭，她是一个的漂亮时尚的女人。

　　另一个人是我的主治医生，陈京玉。虽然治好了我的腿伤，但仍令我厌恶和
反感，原因真的说清楚，就是没有眼缘，他的那种文静清秀的长相，他眼镜片后
面那不屑还有目中无人的眼神，他那难听的缺少阳刚之气的嗓音，他那不苟言笑
的严肃表情，他那话一出口便是官腔正派的语调，总之，他是，我这个好交往的
人在见过他第一面之后就认定和他做不了朋友的那种人。

　　但是此时，就是这个令我厌恶的医生，在刚刚与我明媒正娶的老婆，当年在
大学期间就是系中男生关注的焦点女神之一，如今随着生活水平提高，更加注重
个人装扮的，那个叫祁婧的女人，刚刚在这里拥抱激吻过，还被陈京玉试图更深
入的触碰她的身体后，以在生理期为由拒绝了之后，又以不想让他难受为由走进
了车内。

　　陈京玉刚才尽情的享受了一下祁婧的极品乳房，而现在到了车内，听祁婧的
话也明白，不想让他难受，那她要做什么，我这个混迹于江湖多年的人当然能明
白，这时的心理说不出的难受，本来刚想要回归的家庭，重新用心去经营的婚姻，
没想到会给我这样的打击。

　　我站在原地双手紧紧的攥起，是个男人都无法忍受这样的打击，正当我要抬
起脚步冲下楼梯时，脚裸处一股强烈的疼痛袭来，我险些栽倒在地上，这股疼痛
和我心理的痛融合在一起，让我简直无法承受，我这不争气的腿伤，现在还没有
完全康复。

　　正在这时，我突然看见楼下的汽车门打开了，陈京玉拿着电话从车上走了下
来，他的手机铃声在响，他关上车门然后按下接听键。

　　“喂，我马上就可以回去了，路上有些塞车了。”他淡定的操着公鸭嗓说。

　　“我知道的，很快就要到家了。”

　　“好的，你放心好了，我直接赶过去，我不打车了，改乘地铁。”

　　听他的语气似乎电话是他家里人打来的，意思是让他回去参加刚才他和祁婧
说的晚宴，看来对面是等不及了，又打电话催促他了。

　　他的电话还未打完，祁婧也打开车门出来了，她们一起刚进车内也就两分钟，
陈就出来接电话，但是我还是能看出祁婧头发有些散乱，她出来时还特意的整理
了一下衣服，将上衣往下拉了一下，将裙子往上提了提，然后就站在一旁听着陈
京玉打完电话。

　　“对不起，我真得赶快回去了”陈挂了电话就对祁婧说。

　　“……那好吧，你回去吧，她又崔你了？”祁婧声音很温柔的说。

　　“……嗯。”

　　“那我送你过去吧。”

　　“不用了，我还是座出租车方便吧。”陈京玉扯着公鸭嗓一本正经的说道。

　　“好吧，你慢点，别忘了电话联系。”祁婧还是温柔的说。

　　“好吧。”

　　陈京玉边说边向祁婧身边走去，然后伸出一只手搂住她的肩膀轻声说了一句
什么，我实在是听不见。然后就看见我老婆伸出双手紧紧的搂住了陈京玉的脖子，
然后将嘴唇就递向了他的脸，在他的左侧脸颊上亲了一下，陈京玉也回应的在她
的脸上亲了一下，然后祁婧并没有放手的意思，而是将嘴又伸向了他的嘴，陈京
玉见状也配合的和她吻在一起，然后俩人又纵情的深吻起来。

　　只见祁婧紧闭那对有些妖艳的双目，深情的感受着陈京玉舌尖的触觉，我站
在这里也能听到她们的嘴里不时传出滋滋的因为唾液交融所发出的声音，俩人都
在用力品味着对方口中的味道，祁婧是像是尽力在吸允陈京玉口中的唾液，而陈
也尽情感受祁婧那香甜柔软的舌尖，俩人就像是一对热恋的情侣一样，难舍难分
的似乎是被粘在一起了一般。

　　过了一会儿，陈京玉竟开始了别的动作，他将手伸向紧贴他身体的祁婧胸前，
然后从她浅蓝色的打底衫下面伸到了进去，这下的动作很大，祁婧的衣服几乎就
是被掀了起来，包裹着两个极品乳房的粉色内衣也全暴露在外面，陈京玉手顺势
从她文胸的上方，乳沟的位置将手伸进了她内衣里面，然后开始蹂躏起来，没弄
几下，她的文胸左侧就脱落了下来，祁婧那在夜幕下显得雪白亮丽的乳房就露在
了外面，虽然在这个可视光线下我看不清她的乳头，但陈京玉的动作也交待了她
的方位，他放在她左侧乳头上的那只手，不在是蹂躏她的乳房，而是用食指快速
的拨弄着什么，随着他这个动作的出来，祁婧的感觉似乎异常明显，连那激吻也
无法把控她，顺着她的口中发出了呻吟声。

　　“啊～～啊！”痛苦，舒服，享受，多种复杂的情绪融合在一起，我知道乳
房是祁婧的最大弱点，被这样玩弄她肯定是无法承受，只可惜此刻玩弄那个乳房
的是其它男人。

　　我就站在上面，这一切都尽收眼底，可是当看到这一切的时候，我不知道我
为什么就是没有勇气冲上前去，真的，似乎我是一个不相干的路人，而接下来的
事情，就连我自已都觉得无比惊讶，简直是不可思议一般，我事后都有狠狠的抽
自己的感觉，我到底是不是个男人！是不是个正常人！我直到今天也还是这样责
问自己。

　　接着我看到陈京玉不甘心把玩祁婧的乳房，又将手伸向了她的裙子下方，顺
着大腿就伸向了最里面，因为他的无所顾及用力过大，祁婧的灰色百褶裙宽松度
也过大，裙摆被他掀了起来，她的整条大腿和半个臀部在瞬间都暴露了出来，肉
色连裤袜在夜幕的灯光下还是反射出了特有的光泽，紧紧的包住她的身体，里面
的白色堤花内裤也能看到，和白天我掀她裙子时看到的装扮一模一样，她双腿一
娇媚的略微弯曲的站立，紧紧的并在一起，显出一道特有柔性曲线，随后裙子就
落了下来，又盖住了她的下半身，只是陈京玉的手可以停留在里面尽情享受祁婧
那穿着连裤袜摸起来柔顺万分的大腿，而在白天我摸时，她却拒绝了，我很想也
体会那柔顺丝滑的触感，这是除了女人穿着丝袜的大腿外没有任何东西可以替代
的感觉。

　　本来此时应是接近崩溃边缘的我，真的不知为什么，我永远也搞不清为什么，
可这真的是我当时的真实感觉。就在看到祁婧因为陈京玉把手伸到她裙子里的原
因露出的两条完美的长腿和高高翘起的臂部的景象，我竟然觉得我下面，阴茎竟
然有一股火热的感觉，我体内的血流迅速向下面涌动，然后阴茎竟然毫无道理的
勃起了，我真的都不知道自己为什么会这样，虽然看到了女人的美体，可那是我
老婆，而且她是在被别的男人抚摸下我借机看到的景象，我居然在看到自己老婆
被别人摸大腿时呈现这种状态，我的内心虽然是无比愤怒，但是阴茎似乎变的异
常兴奋，究竟是我体内哪一个神经刺激到了它，我不知道，但是男人都知道，一
旦阴茎勃起，那全身的血脉也会随之沸腾。

　　就在这时，我看见祁婧突然弯下了腰，臀部迅速向后退，同时嘴里发出了更
放肆的叫声。

　　“啊～～！你讨厌，你不想走了！！！”边说边抓住陈京玉那猥琐的右手，
然后这样意味深长的问他，话里的意思显而易见，如果你再这样调戏我，那我可
就真忍不了了，那你就必须得留下来满足我被你勾起的欲望再走。

　　我知道，这是陈京玉在抠她的阴道，她因为来了例假的原因而拒绝他，但同
时欲望也被他彻底的点燃，所以才以这种半勾引半威胁的话语相对。陈京玉听完
顺从的把手从她的裙子里拿了出来。

　　我亲眼目睹陈京玉抠我老婆的私处时，思维想要指挥我愤怒到极限，可是我
的阴茎也勃起到了极限，但我很迷茫阴茎勃起到了这个程度究竟想要插向哪里，
到底是被祁婧暴露出来的身体刺激了，还是被眼前这个情景刺激，我搞不明白。

　　“好了，我真该走了。”陈拍了一下祁婧的肩然后扯着公鸭嗓说。

　　“你真讨厌！～”祁婧颤抖着声音说道，语气中并没有一丝责怪的味道，似
乎更像是对他刚才动作的一种认可，边说边整理着被他弄乱的上衣，将白色的文
胸重新盖住露出的左侧乳房，然后将蓝色针织衫整理好。

　　陈京玉离开了和祁婧紧贴的身体，低声说了一句什么然后转身就要离开，看
着他那得意，自信，做作的表情，我的头脑也回复了正常状态，一股怒火又占据
了我的大脑，我怎么能够忍受这种侮辱，是个男人此时就算不顾一切也要废掉他
，随着我的这个想法重新回归正常，一股热血涌进我心头，当我迈开脚步准备要
去结果了这一对奸夫淫妇的性命时，刚抬起的腿就突然觉得踩进了万丈深渊一般
，头上就如被一个重物猛击了一下，瞬间觉得眼前发黑，然后我就什么也不知道
了……

　　当我再次睁开眼睛时，发现自己直挺挺的躺在冰凉的地板上，还是在那个未
完工楼房里，我觉得天旋地转，不知自己在这里躺了多长时间，勉强挣扎着座了
起来，拼命的回忆刚才发生的事情，我恍惚的觉得就像是做了一场梦一般，但是
仔细回忆，刚才发生的一切都是真的，我怎么会倒在这里呢，刚才记住的就是觉
得整个头部嗡的一声，以前我有过这样突然头晕的情况，但是从来没有过失去知
觉。

　　我无暇再仔细琢磨我刚才的症状，一下又想起刚才自己亲眼目睹的一切，没
错，我老婆祁婧和那个混蛋医生陈京玉刚才就在我面前做出了无比亲密的举动，
除了做爱外几乎到了极限。我不能忍受这样的事情发生在我头上，居然亲眼目睹
自己戴上了绿帽子，我刚才是要冲下楼杀掉两个人，可是也许因为是怒火攻心，
还有本来就血压偏高，每次体检医生都会提醒我，这样使我大脑瞬间供血不足，
所以失去了意识，这是很危险的，如果不是还年轻，真不知还会发生什么。

　　我扶着墙站起身，向楼下望去，可是此刻楼下空空如也，俩人都已不知了去
向。我又拼命回忆了一下刚才看到的情景，在确认就是真的以后，我的愤怒随着
回忆又重新的燃烧起来，但是觉得头疼的就快要裂开一样，不行，无论如何我也
不能容忍这件事情。

　　但我必竟在职场上经历了这么多年，头脑也不会一股脑的冲动就蛮干，职业
培养了我能迅速冷静下来的习惯，既然他们此刻不在现场，那我就要安排一个正
确的方式，但是，我又不知到底该怎么办，因为确实头脑现在也很难保持一个清
晰的思路，有这点冷静也相当不易了。

　　找他吧，我只能想到这个了。这些年，每当事业或人际遇到疑惑时，我都会
找他，宋毅，是我刚工作时结识的一个大哥，也是朋友介绍的，这个圈子说小也
小，我们几乎也是一见如帮，他大我８岁，和我是同一行业，不属同一单位，这
些年在职场上平步青云，论职位比我大几级，成熟，稳重，睿智，极有城府，对
任何事物看待的角度和高度都超过一般人，对我如亲兄弟一般，无论任何的困扰
找他都会耐心的帮我，这些年无论是工作还是交际都给了我非常大的帮助，我俩
关系好真没有什么特殊原因，就是投缘，他是我这些年为数不多的内心真正敬重
的人。

　　只是现在，我有困难轻易不会再去打扰他，一是他属于高级别的领导层，不
好老因为一些在他看来的小事来麻烦他，虽然他愿意帮我，二是我也要学会更多
的自已解决问题。好久没有见到他了，只是偶尔电话联系，听说最近出国刚回来，
负责单位几个重点项目，工作比较繁忙。

　　看时间，现在是晚上快７点钟了，我竟然在这里躺了将近一个小时，想想也
真够后怕的，这地方一时也不会有人来，真出点事都不会有人及时发现，我的血
压一直偏高，如果不是还年轻，今天还真不好说我这一晕倒会咋样，真要是出了
事，那我真是含恨而终，因为什么恐怕都没人知道，这边连摄像头都没有，那就
真是太冤了，想想真后怕。

　　我边胡思乱想边等着对面的电话接听。

　　“博。”宋哥还是那样用他习惯的方称称呼我。

　　“哥，你忙呢吗？”我听到他的声音有点激动。

　　“在办公室，刚开完会。”

　　“还有事吧，要加班吗？”

　　“也不是，有几个报告还没审完。”

　　“那你忙不忙？”

　　“你有事儿？我不忙，这几个文件不着急。”

　　“那行，出来待一会儿。”

　　“行，吃饭没有？”

　　“没有，不想吃，咱们喝点茶去吧。”我说。

　　“好，还是那家吧。”

　　“行，我现在就过去，咱们那里见。”他也没有问我什么事，他知道我找他
出来肯定就是有事……

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待续）


　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　我出门打了个车，奔离我家不太远的一家茶楼，这是我和宋哥都喜欢的一家
茶楼，我们要是谈事一般就在这里，我谈工作上面的事情，要是重要客户也来这
里，店里的人对我都熟悉了，直接带我到常去的那个安静的房间，我落座，让茶
童把我存的普饵泡上，没一会儿，宋哥就来了

　　落座后他还是如以前一样，不问我有什么事，先问我几句无关紧要的话题，
过一会儿才会扯到正题上面。

　　“有什么事？说说吧，看到是遇上大事了，要不不会找我出来，现在真是长
进很大，很久没有困惑找我解决了。”

　　“大哥，我……”

　　“怎么了？有什么玩不转的？说吧。”宋哥还是沉稳的说。

　　我也不必再隐晦，就把从我住院我所看到的关于祁婧的事情全都如实对他讲
了，没有任何的隐瞒，中间说到激动时，他会让我喝茶，然后递给我一支烟，但
是他并没有一点情绪的变化，依然是那副沉稳的神态，毫无惊讶的表情，只是微
微的点点头，不明白的插问我一句而已，直到我说完，他也没有插话发表任何的
看法，只是看我的样子，表情最变的有些沉重，眉头也微微的皱了几下

　　“就这样？”他见我不说话了，问了一句。

　　“是的，妈了个逼的。”我不可能完全控制住自己的情绪，不由的发泄着情
绪。

　　“你打算怎么处理？”他有点冷的微笑了一下说。

　　“我想听你的建议。”

　　“这是你的家务事，我一个当大哥的不好直接就说。”

　　“我不能会接受这样的耻辱，先废了那个狗日的医生再说！！”我咬紧牙，
恶狠狠的说。

　　“你怎么废了他？”宋哥问。

　　“当然是找人，废了他还能怎么废？我他妈的非得阉了他不可！”

　　“然后呢？”

　　“然后我再找那个婊子算帐，让她给我滚蛋！！”

　　“嗯，你这主意不错，想法也不错，找几个人直接阉了他，出了这口气！然
后让祁婧滚蛋，休了她，这证明你是个爷们儿，有魄力。”他表情严肃的看着我
说。

　　“哥……你的意思……”我觉得他的语气有些奇怪，并不是像是认同我的想
法。

　　“兄弟，你的年龄也不小了，这么多年也没少磨炼，你能告诉我你这样做完
之后的结果是什么吗？”

　　“我没想那么多，心理太憋屈了。”我说。

　　“你废了医生，然后呢？你面对的后果是什么？你故意伤害罪，然后进监
狱？”

　　“我会摆平的！”我说。

　　“你调查过这个医生的背景吗？你觉得你伤完他你能摆的平吗？人家这个年
龄能做到这个医院的副主任医师这个级别，肯定不是平常的人，这可不是工程事
故，花钱就能摆平的，人家就没有后台吗，你觉得到时你能顶的住？你大哥我能
顶的住？这个社会的权力有多可怕你不知道？你废了他，人家的关系会善罢甘休
吗？你接下来面临的可能就是比伤害了一个普通人更加严厉的处罚！”

　　“我……。”我其实也是心理火气太盛，这样说的，宋哥说的这些，我并没
有完全想到，但也不是一点不知道。

　　“我总跟你说过，做事一定要冷静，你今天如果不是犯了病，是不是就要冲
下去拼命？”

　　“我，当时脑子实在无法控制。”我说。

　　“遇到任何事情都一样，不能头脑发热。”

　　“那你说我该怎么办？就这样忍下这口气？”

　　“不是忍，你要用正确的方法。”

　　“那你说我该怎么办？”我问道。

　　“你有想过，为什么会发生这件事吗？”

　　“没有想过，太突然了。”

　　“祁婧我接触的不多，但我看人不会太错，比较漂亮的女孩子，你喜欢，肯
定也有别的男人喜欢，对于你来说，她也是对于你来说可能随时会出现的麻烦，
只是我不愿意像个妇女一样谈论家事而已，但我也提醒你不光要顾事业，也要顾
及家庭，只是你并不太接受，总认为没有问题。”

　　“是，可是我没想到这个臭婊子这么无耻，我先跟她算帐再说！”我咬着牙
说道。

　　“你怎么跟她算帐？”宋哥淡定的问晚。

　　“我先打残了她，再离婚，妈的！”我咬牙切齿的说。

　　“你又错了，兄弟。”宋哥这次很耐心的和我说。

　　“为什么？”这我就真的奇怪了。

　　“你说你打残了她，这是你的气话，我先不说，你不也能这样做。你和她离
婚，也同样要付出很大的代价，离完就什么事都没有了吗？错。离完是尽人皆知
你戴了绿帽子，然后那些不喜欢你的人会冒出什么样的闲言，你老婆为什么会背
叛你？你到底哪里有问题，那这些话有多难听，你会清楚吧？你能承受吗？你承
受不了也无从解释！更可怕的，你这几年奋头的家业，也要凭白的拱手相送大
半！”

　　“凭什么？她出轨我还要给她我的财产？这不对吧，法律上也不会同意的”
我听完前面的心理更是难受，后面他说到家业，我吃了一惊。

　　“没错，法律上是要保护你这个受害者。但，你别忘了，你这几年的生活作
风是什么样的？你在外面的事祁婧不是一点都不知道吧，对于婚姻的忠诚，你甚
至还不如她。以前你犯的错，她虽然原谅了，但是内心真的就永远平静吗？这一
点人家在适当的时候会讲出来。还有，小博，干咱们这个行业的都知道，你到了
这个位置，你的收入都是清白的吗？你的财产能全部见光吗？如果你纠缠于这个，
那你可能面临更加严重的问题！那你不光毁了前途，甚至自由也会失去了。”

　　“那我该怎么办？！”我听完心理更加的憋闷，真的没有想到他说的这些。

　　“兄弟，半个月前，我刚和你集团的领导吃过饭，也聊了不少，他有意在最
近继续提拨你，正是在最后的一步考察，现在是你事业的平步青云期，你不能出
任何一点差池，否则一切都悔之晚矣！你这个年龄，如果再上一步，那以后会更
加顺畅，但如果你原地不动，那恐怕后面的追兵会很快赶上你，现在你的几个竞
争对手的情况你也了解，你没有什么优势，所以现在不容有一点闪失呀。”宋哥
意味深长语气极度真诚的说道。

　　“可是，那我怎么办？就这样忍？”我听完说。

　　“兄弟，塾轻塾重你要分清楚。但不是一味的忍，你要等待机会，不是这样
鲁莽的去报复，这不是你这个身份的人应该采取的方式，我们不是不能找几个行
业内的人去让他吃苦头，但是我前面说了，他能做到这个医院的副主任医师，肯
定人脉也不同寻常，你让他吃了苦头，他肯定不会善罢甘休，到时你就算和他硬
拼，鱼死网破的也没有太大的意义。”

　　“我等待什么样的机会？”我知道他说的，确实有道理，我很看重我的事情，
但我又不甘心这样隐忍。

　　“你至少要等到你提升完这一步，现在的人不能出任何纰漏，否则对你及为
不利。还有，保护好自己，人身，财产，都是。不要再让别人过多了解你的工作，
抓住对你有利的证据。但我告诉你，任何一个成功的男人，他的忍耐力都是比一
般人要强大的多。你不忍，只能逞一时之快。”

　　“那我怎么去面对她？”

　　“你还想不想要她？”

　　“我当然不想要了，谁能接受！我不愁找媳妇，什么样的找不到。”我说。

　　“你内心并不是完全这样想，其实你不是不爱她，只是内心被这些年的微小
成就冲昏了头脑，觉得自己天下第一了，不愿接受被她背叛的现实而已，不想丢
这个面子，所以这样表现出无所谓的态度。”

　　“其实对她真的无所谓，只是针对事情我感到恶心，我容忍不了，这可能是
一种占有欲。”

　　“占有欲说明你心理有她，不讨论这个了，既然事情现在已经发生，说其它
的都没用了。你要么就挽回她，为了你的尊严，也算是反击一次，把她夺回来，
然后当做什么也没有发生，继续你们的生活。要么就就另外的方式，报负也要有
聪明的方法，抓住对你有利的证据。”

　　“证据？”我问。

　　“你今天晚上看到的，哪怕保留一张照片，就够了。这是能让你不受其它损
失的工具。”

　　“……我知道了。”我有些低落的说。

　　“还有，如果这期间，她发现了你知道她的事，或者她主动提出和你分开，
那不要立刻答应，冷静的处理，你不能再义气用事，如果你表现出过激，就是你
的完败，一切都淡定，别让她再能摸透你，你要学会城俯，知道吗？别像个市井，
地痞，流氓一样，稍微有情况，就一下表现出来，这不是大将的风范。”

　　“嗯。”我回应道。

　　“呵，不要低落，人生不可能一番风顺，以后你的生活还会有更种坎坷，这
是对你的磨练。你不经历事情永远也不会成长，虽然这样的经历并不可取。话也
要说回来，小博。我提醒过你多次，处事低调，低调，不要轻易得罪人，不光行
业，任何人都是。可是你真的记下了吗？”

　　“我当然记下了。”

　　“你算了吧，你我还不了解，见人说话就不会谦逊点，多大领导也不会像你
这样啊，我说过，别太张扬，低调，沉稳，你听不了几天就忘，这是我最担心你
的，有时你认为你没什么，实际不知不觉就把人得罪了！你有没有得罪那个医
生？”

　　“我……”我不知该如何回答，确实，从我进医院就一直和陈京玉在较劲，
从他和我说话的态度，我就是看他不顺眼，所以我一直不否认，这也是让我觉得
无法接受的原因。

　　“肯定你是对他言语或其它的方面，用你平时的那一套，对他极不敬重，得
罪了人。这种角色和你在社会接触的不一样，这也属于高级的人材，听你描述他
的心机很重，心胸也相对狭隘，他从最底层的外地来北京这种医院除了自身努力，
肯定要不一般的后台，他的处事方式你也不了解，你惹了他会有你想不到的方法
来报复你，小博，你真的和他比起来，还是太嫩了。”

　　“就因为我得罪了他，他用这种方式报复？”我不完全相信宋哥的话。

　　“不一定，但，不管他有意还是无意的方式，至少是对你的一种惩罚，他不
会顾及你的感受，他心理会快感十足。咱们主观的说，医院这种地方本身就是很
复杂环境，因为工作的特殊性，本身就对两性的事情看的比一般人要淡，而且夜
间的工作原因，男医生，女护士，这是工作搭配组合，再加上对他们来说并不神
秘的两性观念，所以这种荒淫无耻的男女关系对他们来说是很正常的事。只是你
不了解，也许他就是这样的方式来报复你。”（以上对话及观点是剧中人物主观
的相法，与现实生活无关，请相关人员勿对号入座）

　　“妈了逼的！我非宰了这狗操的！”我狠吸了口烟，然后咬牙切齿的说。

　　“我刚才和你说的你全忘了？别呈一时之快，没用，他的心机你还比不上，
去医院这种地方，不要得罪医生或护士，对你没有一点好处，他们会有很多种方
法来报复你，其它好多行业也一样，我提醒过你多次，注意言行举止，可是你还
是年轻气盛。”

　　“那我怎么办，就憋下这口气？”我反问宋哥。

　　“反击要有方法，不是一味的简单粗暴。你也可以找到机会合理的让他受到
惩罚，他怕丢事业？还是丢家庭？家庭看来对他并不是第一位，听你刚才的介绍
似乎他的婚姻门不当户不对，女方更强势，但他为什么还要维持？肯定是对他的
事业或其它方面有利，既然他在乎事业，你就看有没有机会来从这里行事，但这
不容易。而且我也先不建议你这样去做，你的心思不应该放在这上面，你的事业
现在是关键时期，这才最重要的。”

　　“我知道了。”我淡淡的说。

　　“小博，我知道这对于你来说很难，但是，这是你成长的过程。你下一步就
会成为名副其实副总，以后人家会称呼你许总了，既然是这个职位，就要有这个
职位的风范，其实你去声张，反而可能是她们想看到的，到时祁婧会说你乱搞时
考虑过我的感受吗，不要让她抓住这个话柄，即使难受也要表现出淡定，她怕的
是你淡定不在乎的样子，那样也许她才会真难过，我说的有点多，但因为是你，
所以我才说的。”

　　“好吧。”

　　我和宋哥又交流了一会儿，期间他也和我谈了一些别的，听了他开导，我心
理舒服了一些，确实我很看重我的前途，所以我不能出什么差错，要站在更高的
层次来看这些，我不能表现出难过的样子，至少不能让祁婧知道我是那么的在乎，
也许以前的我太真实了，容易被人摸透，现在我要做出改变，不再那样的喜形于
色。但我会计划我的方式，不能失去过多的东西，等到时机成熟，我会用最合理
方法来处理。

　　但是，事情也许并不像想的那样简单，一切都布满了未知的迷局，我没想到
以后日子，我将要面临着那么多的困难和刺激，得罪这个医生付出的代价过去沉
重了。以后的事情暂且不提，继续说眼前的事，我考虑了一下，还是先回来医院，
必竟没有正式出院呢，所以还是别表现出什么。

　　宋哥把我送到医院楼下，我艰难的走下车，说不要去在乎，说起来容易，做
起来简单是不可能，心情怎么会如此快恢复平静，但事情就是福无双至，在上大
厅的台阶时我没有从无障碍通道走，直接就从楼梯上，我认为没有问题了，可谁
料想，也许是脑子想着别的事情，一步没有迈好，脚又轻微的崴了一下，但就是
这下，我觉得剧痛无比，一股钻心的疼痛从伤处传来，我实在忍受不了，痛的座
在了地上，强忍着嘴忍住没有叫出来，但觉得汗珠从额头上流下来，实在是太痛
了，这个时间天黑了，门口几乎没有什么人，我座在那里也没有人注意，过了有
几分钟，我觉得稍好一些，但一站起身，还是特别疼，偿试着往前走了步，虽然
疼但还是能走，只不敢迈开步子，只好一步步蹭到电梯。

　　回到病房，我就直接叫护士过来，她们简单的查一下，询问了一下我的情况，
说不能确定，让拍一下光片，我只好同意，这个时间只能去急诊，于是我只能架
着拐慢慢往那里挪，在电梯口，我正好碰到了罗薇，她一看连忙询问我是怎么回
事，我又说了一遍，她见我疼的样子急忙找了一轮椅让我座上推着我去拍片。

　　检查结果出来了，是伤口处又有轻微的骨裂，就是崴那一下造成的，值班医
生批评我不注意，这又要养好几天，说不用手术，但是要重新加一下固定，还要
静养几天。

　　罗薇看我的脸色不好，也没有深问什么，只是让我回去先休息，而我到是想
和她聊一聊，了解这些天到底发生什么，她见我总是一副欲言又止的样子，我觉
得她肯定心理有事不敢说，但她今天说让我早点休息我现在情绪也很不好，就放
弃了，可是没想到这晚，另一个人却主动站了出来……

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待续）


　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　这一晚，我的脚疼的很难受，心情也低落到了极点，反复的回想着晚上傍晚
看到的那一幕，回想陈京玉搂着祁婧激烈的舌吻，还有他将手伸进她裙子里面去
肆意的抚摸她穿着连裤袜的大腿，他将手伸进她的上衣去蹂躏她高耸的乳房，还
有试图抠她阴道的动作，祁婧那迷离含羞的表情，欲拒还休的动作，陈京玉那镇
定，自信中透出一丝得意的神情！我真像是做梦一般，翻来覆去也根本无法入睡，
把手指的关节都快捏碎了，我堂堂许博何时受到过这种的羞辱，真有心现在就去
找他，要了他的狗命，可宋哥的话在我心中一直很有分量，知道自己不能这样

　　睡不着，不可能睡着，我干脆座起身，走出了房间，不想打扰别人休息，而
且想抽烟。我走向了那个露台，晚上的医院很安静，我前些天就站在这里看到祁
婧给陈京玉送早餐的，她们究竟是从何时开始的，为什么会这样！？我真的想不
明白，不知什么，也许是好奇心，明知道会让自己难受，也还想知道事情的真相，
也许人都是这种心理。我点着一抽烟，这时，有开门声，有人也来了，我回头，
是那个和我一个病房的河南人，祁婧和他家属发生过争执，事情过后我们还是该
说话说话，面子上过的去。但是心理都有各自的想法

　　我听说他是河南某个城市的经营一家公司，家庭物质条件丰厚，所以才来这
里看他的伤病，听说明天就要出院了。

　　“小许，躲这里抽烟来了。”他见面还是热情的先和我打招呼，但是我总觉
得他脸上带着诡异的笑容。

　　“嗯，肖总，还不休息？”我也是皮笑肉不笑的回应，我不明白他为什么老
是露出那种笑容，而且这么晚了他怎么也跟着出来了。

　　“睡不着，别这么客气，老肖就行”说完他站在我身旁，似乎有意和我聊天，
我真不想和他聊，和他没什么可说的。

　　“明天该出院了？”既然这样，我也不好赶他走，也就说几句无关紧要的。

　　“对，明天出院，以后有事儿来河南打招呼，咱们这也算是缘份，过去有啥
不周到多担待啊，兄弟。”他挺客气，这样一说我倒是觉得有些不好意思。

　　“您客气了，我这年轻不懂事，应该您担待。”

　　“哈哈，好，我看的出来兄弟你是个实在人。”

　　“我这个人就是没心少肺，称不上实在。”我本以为我俩就是聊一些客套话
而已，没什么实质的东西，过一会儿我打算就回去了，和他没什么可说的。

　　“兄弟，我看你好像心事重重的，是不是有啥烦心事儿呀？”老肖突然压底
了声音正经的问。

　　“我就是住这里住的烦了。”

　　“是，谁也不愿意长期住这里，但是兄弟你好像不光是因为这个吧？”

　　“我还有什么？”听他这么说自然就吸引了我的注意力，我刚才就觉出他肯
定有话要和我说。

　　“没有就算了，我也就不多问了”他说完脸上又露出一丝怪异的笑容。

　　“您有什么要说的？”既然他这样说了，我也想问问。

　　“我看你也不大爱听我说话，既然这样我也不说了。”

　　“肖总，我没这个意思，到底有什么事，您就和我说说吧。”我见他这样心
理反而有些急，想知道他要说什么。

　　“是吗？哎，反正我要出院了，也不怕什么，我是觉得兄弟你人不错，给你
提个醒儿，你也别太多心，注意点。”

　　“什么？”我这时就觉得我的心突突直跳，特别紧张，觉得是什么不好的事
情，肯定和祁婧有关系。

　　“你差不多就出院回家养着吧，别老在这耗着了，时间长了不好。”肖说。

　　“……我是想这样，可是医生不让啊，本来差不多，可是刚才脚又崴了一
下。”

　　“嗯，但是你别往这里一住，啥事儿都大大咧咧，留点神呐。”

　　“大哥，您有什么事直接说行吗？”

　　“看好媳妇。”他突然严肃直接的说道。

　　“什么意思？”我觉得心跳的更快了，虽然知道了，但是内心还是莫名的紧
张。

　　“这话说到这份上，多说没意思了。”老肖说。

　　“肖总，您别这样卖关子，既然说了，您就让我明白行吗？”

　　“……我都说了让你注意点你媳妇，还不明白？”

　　“……您看到什么了？有话直说行吗？”我都有点急了。

　　“既然你这样说，那我就说透了。其实也没有什么，也许我是误会了。我觉
得你人不错，才提醒你一下。”老肖表情严肃的说。

　　“你说吧。”

　　“我是觉得你媳妇……”他说。

　　“怎么？”我严肃的问，心理更是说不清的感觉，我隐隐想到他可能会说祁
婧，但是被他说出来，也很反感，觉得他是不怀好意，脸上带出很大不悦的表情。

　　“你要不信我也不说了，回去了。”

　　“等会儿，肖总，您和我说吧，我没有不相信。”我见他说到这里，也想知
道他到底要说什么。

　　“哎，我真多嘴。既然这样……”老肖说完，点着一支烟，然后深叹了口气。

　　“前一段时间，我老家过来几个朋友来北京办事，顺道来看我，我就请他们
出去吃个饭，中间我上厕所，看见你媳妇……”

　　“怎么了？”我追问一句。

　　“她在和另一个人刚进来也要吃饭。”

　　“谁？”

　　“……陈主任，就是你的医生。”老肖迟疑了一会儿，表情严肃的说，同时
紧盯我的表情，似乎想看到我愤怒惊讶的样子。

　　“吃个饭有什么？”我思想似乎有准备，想起宋哥的话。

　　“呵，我话就说到这里你明白就行了，其它的不多说了。”

　　“这我哪会明白，既然您把我当兄弟就把话说完。”

　　“我觉得不是光吃个饭。可能我岁数大了，思想保守了，我有点看不了。”

　　“什么？”这到真让我有点惊讶好奇。

　　“她进来就把外套脱了，手里拎着，就穿个也说不好的什么衣服，紧巴巴的，
脖子后后背都露好些，穿一条也是花了糊哨的裤子，也和上衣一样紧巴巴的，就
和陈医生她们俩人，我就觉得别扭，再说你媳妇穿那衣裳，我看见都觉得脸烧的
慌。”老肖声情并茂的跟我描述着，同时也注意着我的表情。

　　“……没有别的了？”

　　“看来是我岁数大了思想保守，没有你们年轻人心宽。既然这样我也没什么
可说的了。”他可能见我并没有像他想象那样的反应激烈有些失望。

　　“肖总，您一起告诉我吧。”我也很真诚的和他说，也许我淡定让他不舒服
了。

　　“……我觉得你还是自已注意点儿，说多了也没用。”

　　“既然说了就别瞒着什么了，我是个爽快的人，心里搁不下事。”

　　老肖这个人看的出来，并不是像他说的实在，憨厚的人，他自认为很聪明，
但是没有见过什么大世面，虽然有钱，但还是摆脱不了小市民的本色，我这样一
问，他表面说不爱说人家这事儿，但看的出来他是憋着就想都跟我说，自认为自
已做了件好事，还能把憋了好久的事儿一吐为快，更是想看看当事人的我是什么
反应，他觉得自己是替别人做了件好事儿，同时还能看到他做出这件事儿来所达
到的效果，就是想看我怒不可遏的样子，和我说时候是声情并茂，肢体语言夸张
……

　　我刚住进来时，前面讲过，祁婧因为不满意他家进来那么多人高声喧哗吵过
一次架。但事情过去了，每天见面，住一个房间，还是该打招呼打招呼，但是我
也看的出他是对我们有隔阂的。

　　那天，他是无意听别人说起，祁婧和姓陈的有点问题。他和另两个外地来的，
每天住在这里闲的没事当然喜欢聊聊家常理短，最好有些新鲜刺激的事儿给他们
解闷，要不生活太无聊，开始是聊各自家里，互相吹牛，后来聊到医院的事儿，
聊哪个医生和护士不正常被谁看见了之类。

　　那天是有人晚上出去散步，看到陈京玉座祁婧的车开始的。这种事情就是这
样，他们是看热闹的，看热闹的不怕事大，回来后就和另一个人说了这件事儿，
病房除了闲聊还能有什么，但是这种事儿一传，就有喜欢这些八卦的，本来可能
就是搭个车，经过多人嘴一传就会演变的越来越夸张，而且有人就会专门注意这
件事。

　　其实他说这两件事儿我也并没有觉得有什么惊天动地的感觉，祁婧说过为了
她母亲治老毛病，所以有求于人家，既然她这样说了，我不舒服也懒得去计较，
如果较真她会把我和别的女孩儿有些不清不楚的事情搬出来理论。她一直就说不
喜欢外地人，这不用上升到什么歧视，而确实就是个人的观点习惯，所以我不相
信祁婧除了利用陈京玉帮忙治病外会有其它的，她这个人性格自我一些是一回事
儿，但是对她父亲母亲是极其孝顺，她母亲腰的老毛病也确实令她很苦恼。

　　我本以为就是这么一些捕风捉影的事情，但是老肖随后说的一件事儿让我有
些意外，这真牵动了我的神经了，事情是这样，这个医院男女同在一个病区，只
是分男女病房，隔壁病房有个女人是他的同乡，叫李俊英，也住在这个病区，据
说是脚里面有骨刺之类的，都有好多年了，病情也较复杂，这些年饱受折磨，弄
的精神都快有问题了。

　　她是陈京玉的病人，一直没确定手术方案，在这里住了好多天了，只能是缓
解式治疗着，她家里也是有一定背景，据说她儿子在北京某重要机关工作，也是
托人找的陈京玉。之前她和老肖聊天就说到过祁婧的事儿，她也就顺着一聊，并
没在意。

　　那天她订了方案要做手术了，想给陈塞点好处，套套近乎，她儿子说没必要
送礼，但她觉得还是有必要，送了没坏处，对自己的病太在意了，想一定要治好，
所以自作主张想自己去。那天临近下班，她包了一个红包想给陈京玉送去，知道
他的办公室在哪里，但是到了他办公室发现门开着，但是里面没有人，刚想是回
去还是等一会就听到旁边的屋子传来陈说话的声音。

　　这时已经下班时间了，这个办公区域几乎没有人了，所以陈的声音从里面传
来她还是听的挺清楚，声音从旁边那个推拿教室传来。

　　“这都是长期受寒和劳损积累的，时间久了更严重。”

　　李俊英是从小地方来的，也不懂什么事，听到陈在里面推门就进来了，里面
的情景让她有些吃惊。

　　正对着房门有一张治疗床，陈京玉正站在床边为一个女人做按摩，只见那个
人躺在床上，陈京玉正将那个女人的膝盖上揉捏，边捏边说刚才的那句话。女人
穿着一条短裤，腿上穿着一双黑色的丝袜，女人很年轻，躺在那里也能看出个子
很高，两条大长腿就占了床的多一半，她躺在那里显得那张床很短，似乎都快放
不下她了。一双白色的短靴放在床边，显得很醒目。

　　李俊英突然推门让两人都有些惊讶，瞬间停顿了下来，但是紧接着陈就很平
常的说：“是你呀，有什么事情吗？”

　　“啊，陈医生，我找您有点事。”李操着浓重的家乡口音说。

　　“外面等一下吧，我这里还有病人。”陈还是那个严肃的表情说。

　　“哦，行　”李俊英觉得有些不好意思退了出来，那个女人的脸她没有看清，
但从衣服身材她就看出是谁，同乡老肖说过这个女人和他吵过架，所以早就注意
过她，一个多小时以前还在楼道里看见过，尤其是那双白色的靴子她印像很深。
刚才在楼道里走路清脆的高跟鞋声音让她抬头注意一下，当时从她身边走过她心
理还暗骂这个女人，但那双靴子她觉得确实特别漂亮，如果不是因为老肖说过他
们吵架的事儿，她甚至都想过去问问她这靴子从哪里买的，回去也想给儿媳也带
一双……

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　刚才她看到的这一幕让她吃了一惊，在她看来这就是有问题，之前也听说过
祁婧和姓陈的有点不清楚，也是当作家长理短和老肖瞎聊，没怎么细说过这事儿，
但今天她亲眼目睹了陈和祁单独在这个房间里，而且一个男的，就算是医生在一
个姑娘腿上摸来揉去的，也是不正常。

　　所以，这种人出于好奇和八卦甚至有点报负的心理，她就站在门口处没有走
远，听着里面在说着什么，但是陈还是那样一本正经的说着一些医学知识，都是
关于膝盖问题的，祁婧也不时询问几句相关的问题。

　　“你这必须注意，要不将来年龄大了很容易引发各种疾病，到时候那样会很
痛苦的。”

　　“我知道了，现在有时候就挺不舒服的，你这样按一下觉得缓解多了，我腰
可能因为受伤的关系，一直也不好。”

　　“你平时也注意不要太劳累，走路多时不要总穿高根鞋，到单位准备一双平
底鞋，高根鞋对腿及腰的伤害都是很大的，别不在意。”

　　“哎，我都习惯了，不觉得穿高根鞋累。”

　　“你不觉得累是不可以的，实际是膝一直在承受过重的压力。”

　　“嗯，这我也会注意的。我现在两个膝盖有时侯就会淤青，您说和这个有没
有关系？”

　　“膝盖会有淤青？是不是很严重的？”

　　“还可以吧，有时会好一些，有时就挺明显。我穿着袜子看不出来吧？要不
我脱了你看一下？”

　　“你把袜子脱掉我看一下，如果严重的话必须要治疗的，还有你脚踝上最好
别带这些饰物，对血液流通也不好。”

　　“哦，那好吧，你帮我看一下。”

　　“行，你脱吧，我出去。”

　　“没事儿，你不用出去。”

　　“这必竟不太方便，我还是出去吧。”

　　接下来，老肖停住了，没有说，而是抬头看了我一眼！

　　“怎么了？说呀？”我问道，虽然心理特别紧张，也知道肯定不会有什么好
事，但还是想听完。

　　“我也就是听说，你也别太较真，不和你说我觉得也不合适。”

　　“说吧。”

　　老肖说，那个李俊英在门口接下来听到祁婧小声说，但是也基本听清楚了。

　　“摸都摸过了，还怕看？假正经。”

　　“外面还有人找我，我顺便去看一下她找我什么事”陈说完转身打开了房门

　　“医生也这么传统。”

　　李俊英就站在门外，她听陈走出来有意的向远处走了几步。

　　“你有什么事情啊？”

　　“陈主任，明天我要动手术了。”

　　“对呀，不是上午通知过你了吗？让你好好休息，你怎么还跑出来，找我有
什么事情？”

　　“也没什么事，这个您收下，是我家一点心意，明天您多费心”李说完拿出
红包塞到陈的手上。

　　“你这是什么意思？别弄这个！”陈很严肃的边说边用力将红包推回去。

　　“不是，没别的意思，就是一点心意，您别推脱，您不收我做手术都不踏
实。”

　　“你这人呀，我真是不知道怎么说你好，收这个和做手术没有关系，你是太
看低我们的职业道德了。”

　　“您别在这里难为我，让我着急了，您赶紧拿好了，我回去了。”

　　“不行，你别弄这个了啊，要不明天的手术你找别人吧，我从来不收这个东
西。”

　　陈是无论如何也不收这个红包，而且一直很严肃的呵斥她，李俊英也害怕了，
只能停手，表情尴尬的站在那里。

　　“你赶紧回去好好休息吧，别再到处乱走了，明天就要做手术了。”

　　陈说完表情严肃的推开房门，准备进去。可是陈打开门的瞬间刚要迈腿进去
又马上退出来了。李俊英就站在门的右面，陈推开门里面的景象也正好印入她的
眼里，她知道陈为什么退了出来。祁婧站在地上，腿上的丝袜没有了，正在拿起
短裤准备要穿。

　　她因为要脱掉连裤袜必须要先把短裤脱下来。此时她站在那里下身就穿了一
条白色的小裤衩儿，光着两条大腿在李俊英看来和光着身子都差不多了，祁婧见
门开了也紧张的赶紧用短裤遮住了下身，陈见状马上转身出来了，脸上表情也有
些尴尬，李俊英干脆臊个大红脸，农村来的没见过什么世面。

　　“你赶紧回去吧，不要担心，手术不会有问题的，没有弄这个的。”陈语气
放缓合一些的说。

　　“那……行，明天拜托您了，您不收我心理真的是不踏实。”

　　“你是我的病人，我肯定会认真对待，你放心好了，赶紧回去吧”说完陈还
轻拍了一下她肩膀，一直目送她走出这个楼道。李俊英见陈没收她的红包让心里
很不踏实，这在她看来意味着明天的手术可能就不顺利，是不吉利的征兆，但是
陈严肃的表情又让她不敢再多说，所以只好回到了病房……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　先说几点：

　　一，此贴是完全虚构的，没有任何生活实例素材，请涉及地域职业的读者勿
对号入座，剧情所需，没有所指。

　　二，此贴不定期更新，但一定会更新结束。

　　三，如实之好奇下面情节的读者，可以与我私信联系探讨下面的剧情。我生
活困难，需要您的帮助，您帮助了也会得到回报。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　李俊英不安的回到病房，她从小地方来的也没怎么见过世面，像陈京玉这种
级别的医生怎么会看的上她的这点东西，当然听说陈确实是高风亮节，从不收红
包，至于真假我是无从考证。他给她做这个手术完全是朋友托朋友的关系，所以，
第二天的手术照常进行，陈告之手术相当成功，这也让她彻底放下了心。

　　这一段养病期间她和老肖说的这件事儿，她知道祁婧，老肖前期和她说过他
们扮过嘴，所以她也就注意到她了。所以那天她看到的场景无疑是发现了特大新
闻一般，她平时在老家没事儿也是和别人家长理短的闲聊，自然也不会和同乡错
过这个八卦的机会，有板有眼的跟老肖描述了一遍。

　　老肖这种生意人，更会为人处事，想事情也更全面，他告诉我听李俊英说完
这件事情后，当场就告诉她不要和别人说，这么大的医院，涉及的事情很多，不
可以乱讲，否则得罪了医生，你很难在这里得到最好的治疗，这个话题到此为止，
不许再和别人说。李俊英也听话，还真被唬住了，而且她的手术也不是特别复杂，
几天后就出院回家了。他是这样说的，至于是不是真的是这样我也不知道。

　　听完老肖会声会色的描述完，说我心理没有一点波动，是不可能的，虽然我
在之前刚亲眼看到的已经知道了这一切，但老肖讲到这些看到的细节时我内心无
比的酸楚，但我想起刚才宋哥说的话，遇事不要表现出真实的内心，所以我即使
强忍也还是表现出淡定的样子，只是烟不自觉的就吸的更狠了，我夹住烟的手也
有一些颤抖，我强行的让它也平静下来。

　　「你要说的就这些？」我平淡的问。

　　「差不多吧。」老肖见我的平淡显然出乎他的意料。

　　「好啦，谢谢您告诉我这些。」我说。

　　「兄弟啊，你也别冲动，遇事冷静，我知道这种事换谁都受不了，但是也不
能干傻事。」老肖语重心长的说。

　　「没事儿的，您想多了，不会的。」

　　「呵呵，你这样说就还是不把我当朋友，那我就不跟你多说了。」老肖露出
了一丝不易察觉的微笑说。

　　「没有啊，我把您当朋友才和您在这里聊的。」我其实知道老肖这个人，其
它的病友对他的口碑也不太好，都说这个人很滑头，也很阴险，从刚才他那一丝
微笑就能从里面读出内容。

　　「算了，这种事儿，我只是给兄弟你提个醒，多说也没有意思了。」老肖说。

　　「您还有什么说的？」老肖的话语显然就是故意吊我的胃口，既想跟我说，
又不想主动说出来。

　　「没啥说的了，你知道就行了。」

　　「那好吧，您没啥说的，我也就回去休息了。」我淡定的说，其实对他这个
人我一直还是挺反感，挣了点钱不知天高地厚，本质还是改不了，病房里属他和
家属没有素质，我知道他和我说这些也并不是什么出于好心，完全就是一种看热
闹的心态。

　　「等一下，兄弟。」他见我走反而叫住了我。

　　「还有什么事？」我平淡的问。

　　「老哥我是从小地方来的，说错了话你也别见怪啊，要知道兄弟你这么不爱
听，我就不说了。」

　　「没有，我不是说了吗，还得谢谢您呢。」

　　「兄弟呀，哥再多说一句，你可注意那个陈主任呀，别让他把你害了。」

　　「他干嘛要害我？您想多了吧。」

　　「那我刚才和你说的你没听明白？你媳妇儿和他！」老肖压低了声音但又着
重突出了后面那句话。

　　「呵，这没什么的吧，大哥，她腰是一直有问题，找他看看也正常，我这生
病，请医生吃个饭我也知道，这不至于」我其实有些反感他说的这些了，祁婧和
陈肯定是不正常，但是他也没有看见什么实际性的亲密举动，所以我就故意想冷
他一下，不想让他看到我有什么难过的表情。

　　「看来你们大城市的人是更开放啊，这些在你看来都不算什么。」老肖说。

　　「呵，是吧，这也不会像您想象的那样。」我其实这样说就是想让他的那个
幸灾乐祸的想法落空。

　　「呵呵，好，好，本来我是想点到为止，让你注意就得了，不想多说，看来
你还认为老哥我多事了。那行，我就告诉你点实际的咋样啊。」老肖显然是有些
较劲的语气了，是对我的不屑有些意外。

　　「您还有什么？」我听他这么说完，其实内心不由的又紧张了起来，说不关
心是假的，但我也不想他知道什么，可是听他的语气，显然他还知道更多，所以
我顺势就说出了这句话。

　　结果其实也是在我意料之中，这种事情，再小心也不可能躲过这么多人，要
想人不知，除非已莫为，我知道老肖说的是真的……他在说的时候，脸上难掩一
丝得意的神情，我知道他说这事对于他来说就是想看我难受，可能因为我这些天
一直对他的爱搭不理，和那么祁婧和他家人吵架的一种报复，但我还是没有挪开
脚步，听他把事情说完。

　　老肖点了一支烟，然后轻嗽了一下嗓子，开始绘声绘色的又给我说起来：
「别人说的我也不说了，人家说的是真假咱也不知道，所以不瞎说，就说我看见
的。上周吧，有一天你媳妇傍晚过来的，说加班来的，过来晚一会儿，给你送点
吃的，又帮你收拾了一下床，然后她好像说今天挺累的，就先回去了，是吧？」

　　「嗯，怎么了？」我知道会出事情，虽然内心很紧张，虽然知道他是为了看
我那尴尬沮丧的表情才说的，可是也还是忍不住这样问了出来。

　　「呵，我告诉你，她那天早就到了，只是没有先来你这里而已。」

　　「什么意思？」这真的是我正常的反应，不受控制的就这样说出口。

　　「我那天吃完饭，没有烟了，就自己去楼下买，也不知道是咋回事，那天精
神还特别好，就想多走走，原来我在家其实也是爱运动，爱走楼梯不爱座电梯，
所以我就从楼道走楼梯，我腿刚好，走不快，好像是到五层我就想歇歇脚，歇了
一会刚想走，突然听见下面的楼道门响了，也有人进来了，我就停住了，顺势往
下一看，你猜是谁？」老肖脸上的表情很诡异，神秘的说到这里故意停了下来问
我。

　　「？」我没有说话，但眼神是疑问的。

　　「你老婆。」他压低了声音几乎是用鼻音说出来。

　　「她怎么了？」我其实真是故做镇定而已，知道肯定接下来会发生很不好的
事情还要追问。

　　「楼道里的灯不亮，但是也能看的清楚。而且你老婆的衣服打扮也容易辨认，
走进来站在那里没动，说实话我有点好奇，所以没动就看着，结果过了有两分钟，
又进来一个人，是陈医生！」老肖神秘的压低声音说，眼神中甚至透出了一丝惊
喜的感觉。

　　「……」我没有说话，也没有打断他，但我知道我的眼神也示意他往下说，
虽然觉得手脚有些发拌了。

　　「陈京玉进来俩人就面对面的站着，然后你老婆声音不大很柔和的说『你今
天下班这么早？』

　　『是啊，我今天的手术很顺利，中午就完成了，所以下午的时间宽松一些，
不过我也没有闲下来的时间了』老肖学陈京玉的原话，但我脑子里完全能演译出
他那操着公鸭嗓一本正经说这番话时的那副令人恶心的嘴脸，我觉得老肖说的没
有大的离谱，这像他说话的语气。

　　『为什么？不是下午也没有门诊了吗？』祁婧问。

　　『我是没有门诊了，但是我下午还要抓紧时间学习的，我们这个行业，时刻
要抓紧时间学习。』陈说。

　　『你这么厉害了还这么学，多累啊。』

　　『人外有人，再说学习不光是要学习专业的知识，其它方面也要学习，无论
是什么，只要是不明白的就一定要尽快搞懂他，不要让疑问累计，这个社会的竞
争激烈，一刻也不能放松的。』陈说。

　　『难怪你这么厉害，什么都懂。』祁婧有些崇拜的语气说。

　　『这都是平时的积累，不是一朝一夕的事情，我从小就是特别喜欢学习，只
要是觉得有用的，我都愿意去学习，所以我才不会被一般性的问题所困扰。』

　　『那你不觉得有时太紧张，太累了吗，生活也要学会放松。』

　　『有时会觉得过于紧张，所以也会找时间放松一下的。』

　　『那你现在可以放松一下了吧。』祁婧笑着轻声说。

　　『现在怎么放松？』陈还是一本正经的问道。

　　『我发现你挺坏的，装。』祁婧低声说。

　　『我真的不知道啊，你这样子讲话让我莫名其妙的，我说过我是个严谨的人，
不会打哑谜的。』

　　『美女就这样站在你面前，你说怎么放松！』祁婧的声音稍高了一些，也有
一些埋怨的口气。

　　『美女怎么能用来放松？你用词不当，美女是用来享受的。』陈说。

　　『你真是太矫情了，那你要怎么享受？』祁婧声音很低害羞的问。

　　『摸你的乳房就是一种特别的享受。』陈语气平和直白的说出这句下流的话。

　　『你真讨厌～』祁婧娇嗔的回应道。

　　我正想打断老肖这让我恶心又酸到牙根的还原对话场景，老肖主动停了下来，
看了我一眼，也也许我的表情让他看了反而很高兴，他就盼着看到我这样。

　　「然后你老婆和陈京玉就搂一块了，抱在一起就开始接吻，陈医生开始是隔
着衣服摸你老婆胸，过了一会把手从她衣服上面伸里面去了，我这难办呀，是走
也不是留下也不是，走怕有动静让人家发现弄的都尴尬，不走吧我实在都不好意
思，臊的我脸都发热。」

　　「过了有几分钟，俩人停止了接吻，你老婆先开口特轻柔的问『为什么觉得
摸我那儿是享受』？

　　『因为你的乳房很丰满，也很柔软，摸起来很有手感，会觉得很舒服』陈还
是一字一句的扯着公鸭嗓说道。

　　『你是不是只喜欢我的乳房。』

　　『当然不是的。』

　　『那你还喜欢哪儿？』

　　『我哪里都算是喜欢。』

　　『你说具体的……』

　　就在这时，陈的电话响了，这也就打断了她们的对话，陈把手从祁婧的胸前
的衣服里面拿出，掏出手机，电话大概意思好像领导让他马上去诊室，有一个身
份不一般的病人要来让他诊断一下情况，陈挂下电话，就对祁婧说『我领导找我
有紧急任务，对不起了』。

　　『真讨厌，这都第几次了，你享受了然后不顾及我的感受。』祁婧有些生气
的责备道。

　　『这也不是我愿意的，可能要有一个紧急的手术，这是院里领导交给我的任
务，你还是不了解医护工作者，我们的责任就是以病者为首的，任何时候都不通
忘记自己的职责。』

　　『那你先回答我，还喜欢我哪里？』

　　『没有时间了，等下次我再详细告诉你。』说完就急匆匆走了。

　　楼道里就留下你老婆一个人，她脸上是一副情愿的表情站了一会儿，然后整
理了一下衣服就出去了。

　　你应该记得那天，你媳妇穿一粉色的裙子，灰色的靴子，我当时甚至还以为
我认错了，可一会儿在病房又见着了，没错，你媳妇就是这身打扮」

　　老肖是那么自然的说这么恶心的场景，说完看着我。

　　「好吧，我知道了。」我这纯粹是自找人家报复我的机会，老肖心理得骂着
我活该，我还要听从他嘴里说出这件事，他不应该骗我，这是完全有可能发生的
事情，而且，祁婧确实有穿过这样一身衣服。

　　「兄弟，跟你说，当时我看见我真是气的都不行，可是说实在的，咱俩不沾
亲也不带故的，我是没法替你管这个事儿，当时管了可能也两边落不着好，所以
当时我啥也没说。」

　　「我知道，这事儿和您也没有关系。」此刻，我的心情实在是难以平复，只
得是强装镇静。

　　「没有了，道听途说的我也不和你讲了，兄弟，你可自己多点心眼吧。」

　　「好，我知道了，您先回去休息吧，我想一个人待一会儿。」实在是无比烦
燥，也就不顾及的下了逐客令。

　　「我明天就要出院了，哥劝你别冲动，别伤了自己，有什么需要我帮忙的尽
管说话。」

　　「嗯，行。」我回应道。

　　老肖转身离开了，我独自一个人站在阳台上，望着这漆黑的夜幕，我的头脑
真就像被掏空了一样，陈京玉摸祁婧的镜头又开始不断在我脑海里浮现，令我的
心情无比酸痛，究竟为什么会发生这种事，凭我许博，怎么会摊上这种事，无论
如何也不应该发生在我的身上，无论是我的相貌，物质等等方面，我觉得可以称
得上是一个出色的男人，可是……祁婧怎么会这样，究竟是因为什么，在以前，
我是绝对想象不到她会是这样的人……

　　直到装的一包烟都吸完了，我也不想回去，就像是做着梦一样的站在这里发
着呆，也不知过了多久，我甚至都没感觉到阳台上又走进来一个人，直到她和我
打招呼我才反应过来。

　　「许哥。」一个细腻的声音唤醒了我。

　　「啊！」回过头一个相貌清秀的年轻护士站在我身后，正是罗薇。

　　「小罗。」

　　「这么晚了，您怎么还不休息啊。」罗薇轻声的问，她对我一直很恭敬。

　　「哦，没事儿，没事儿，白天睡多了，不困。」

　　「您是不是有什么事情？」

　　「没有，我能有什么事，就想在这里待一会儿」在这个小女孩面前我更不能
表现出什么来。

　　「许哥，有事还是说出来，别这样光抽闷烟，憋在心理，这对你身体特别不
好」

　　「没有。」我说这两个字甚至我自己都听不清，我对这个罗薇天生就有好感，
当然不是那种非份之想，就是喜欢这个姑娘的性格，就觉得真像自己的妹妹一样，
没有一点疏远的感觉。

　　「许哥，如果你不想和我说，找朋友聊聊也可以，有事需要我帮忙的就告诉
我。」

　　「……罗薇，我问你件事，可以吗？」她把话说到这个程度，我真的按奈不
住了，我们第一次见面就觉得这个姑娘很有眼缘，当然不是那种非份之想，就像
是一个贴心的小妹妹一样，此刻我的心情压抑到这种程度，我也实在无从发泄。

　　「你问吧，当有什么不可以的。」

　　「你先说你有什么事呢瞒着我！」我这样说是因为这一段时间我觉得罗薇也
有些不太对劲，似乎和我说话很小心。

　　「……我。」看她的表情就知道，肯定有事。

　　「说吧，我想我们要说的是一件事，把你的事说出来。」

　　「……这，许哥，我真的觉得很对不起您。」她说完这句话，眼圈就红了。

　　「没有什么对不起，告诉我吧，什么事？」我说。

　　「许哥，你既然问到我这里了，我出于良心也不能再隐瞒你了。」

　　「嗯，你说吧。」

　　「你好像也知道了，是吗？」

　　「嗯，是的。」我既然听她说，也就不想隐瞒什么了。

　　「我真的没有想到婧姐会是这样，一开始我真的不相信！」罗薇说。

　　「是怎么回事儿，你就直接如实告诉我吧，没关系的。」

　　罗薇先回到护士站，好像和同一班的同事交待了几句什么，就又出来了，然
后开始对我一五一实的说了出来……

如想提前了解下面剧情介绍，请站内私信联系。

