　　　　　　　　　　　　　你妻我妻他妻人人欺

作者：鼠男
2014/07/13发表于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　（第一章）火车奇遇

　　“幸福的日子总是过得很快，不知不觉中悄然流逝。”这句话我深有体会，
因为就在月初我和小霞在父母的见证下完成了订婚仪式，虽然没有领证，但在道
义上小霞已经是我名正言顺的妻子。既然是妻子，那么大家就都懂了，我无论做
什么父母都不会反对，即使有了宝宝，相信老丈人老丈母娘只会欢喜。

　　而这几乎一个月的时间过得超乎寻常的快，彷佛订婚的日子就在昨天，只因
我和小霞整天腻在一起，至于干什么，呵呵，只可意会不可言传。

　　在下叫蒋＃＃，屌丝男一位，就不多介绍了。

　　首先还是介绍一下我老婆，小霞身高１６６，只比我矮８公分，我囧，拥有
一张标准的娃娃脸，而且脸部皮肤超好，白白嫩嫩水水灵灵，简直像个瓷娃娃，
因此已经２３岁的她外表完全看不出年龄，即使说她１８岁相信都没人反对。

　　小霞的心理年龄跟外表一样，像个长不大的孩子，还喜欢在我面前装小孩，
没事就喜欢学小孩的口音叫我爸爸，搞得我心里一度把她当成女儿来养。不知是
否是现在时代的潮流，小霞是个近视眼，大概六百度吧，反正戴着一副眼镜，镜
片挺厚的。

　　要是大家认为小霞是个青苹果那就大错特错了，除去超显年轻的脸蛋，小霞
的身材简直是爆性感，丰乳肥臀前凸后翘，小蛮腰盈盈一握，一双修长的美腿紧
紧并拢，无论谁看到都想把她抱在怀里蹂躏。可惜的是在老丈人的教导下小霞保
守得要命，从没穿过低胸露腿的衣服，因此她的丰乳肥臀都被严实地包裹在衣服
里，也就我八辈子修来的福气能一饱眼福。

　　还有一点让我又爱又恨：小霞性格中有个特点，只要她内心中讨厌某人，她
就会讨厌到骨子里，永不会有好印象；而若是她觉得谁好，那么她也会无条件相
信，心里也不会设防。其实也是因为这样，小霞才会无条件跟着我，那是因为我
在小霞心目中一直就是关心照顾她的大哥哥形象，当然也少不了老丈人和老丈母
娘中意我，在背后推动的作用。

　　“爸爸，还有多久到啊？”一辆高速行驶的火车上，小霞眯着眼睛腻在我怀
里，像只小猫似的，诺诺的问我道。

　　我从怀中掏出手机，看了看时间，心里估算一下道：“霞，你再睡睡，还有
差不多两个小时才到呢！”

　　“好慢啊！”小妮子嘟囔一句咂咂嘴又朝我怀里挤了挤，休息去了。

　　这是一辆ＪＮ开往ＮＴ的列车，我们是中途从ＨＡ上的，当然目标是ＮＴ。
我毕业后就在ＮＴ工作，小霞跟我是老乡，通过相亲认识，确定关系后就跟我来
了ＮＴ。还有一点，小霞还是个本科没毕业的大学生，现在到了大四下半学期，
跟我来ＮＴ只是属于实习，等到六月份回学校拿个毕业证书就正式毕业了。

　　看着怀中的小霞，我眼中自然流露出幸福，右手自然地搭在小霞的纤腰上，
触手一片细腻柔软。此时小霞头枕在我左手臂弯，我的左手自然弯曲，心中本无
意想，可当我右手感觉到小霞的腰肢时，我左手有意无意的触觉才传到我渐渐动
荡的心里，那是一种紧绷中透着柔软的感觉，正是小霞被胸罩束缚住的丰乳，青
春坚挺的丰乳彷佛拥有意识般，欲挣脱显小的胸罩，喷薄而出。

　　火车上左右两边座位排布不同，一边是两人座，一边是三人座，我跟小霞正
坐在三人座上，小霞坐最里面，我在中间，最边上是个老妇女。我之前的举动使
我心中充满罪恶感，怎么能在众目睽睽之下做出亵渎霞的事呢？可是……可是，
我心中为什么很是期待这种事？好像有只恶魔潜伏在我心里，正一步步诱导我。

　　矛盾的我彷佛做了亏心事般，连忙抬头向边上看去，呼～～暗呼一口气，还
好还好，边上的老妇女正在闭目睡觉，没有看见。可就在这时，我感觉到对面正
有一道目光注视着这边，我一惊，转头看去，正对上一双猥琐的眼睛，吓得我一
时失神。

　　停顿了好几秒，我才回过神，微微避开那道目光，见其他两人也在睡觉。微
微放心后，我才朝唯一没睡的那人看去，你妈，原来是个长相一脸猥琐的中年大
叔，我操，你他妈不知道乱看会长针眼啊？我心中暗骂，怒瞪着他。那傻逼像是
才看见我，收回盯着我老婆的眼神，还他妈恬不知耻的冲我笑。狗日的！

　　“兄弟好福气，年龄不大，却有个这么漂亮的女儿。”那猥琐大叔完全不顾
我眼中的怒火，恬着脸和我攀谈。

　　‘你妈，你那是什么狗眼，老子有那么老吗？他妈的，那是我老婆，不是女
儿。’我懒得理他，装作没看见。

　　中年人估计也知道火车上有人戒心重，根本不和陌生人说话，不过他像是看
到猎物般，从皮包里掏出一遝名片，并抽出一张递给我，笑容满面地对着我道：
“老弟，这是我的名片，你看看。”

　　所谓伸手不打笑脸人，这人都到这程度上了，我虽心中不爽，可还是面无表
情地接了过来，低头一看，妈的，原来这猥琐男叫卫所，是‘ＳＺ打假倡廉文艺
组’的组长，还是什么什么传媒公司的总经理。你妈，挂的牌子一套一套的，就
是不知道是不是挂羊头卖狗肉的……等等，传媒公司，难道是拍广告的？我好奇
地问道：“您这传媒公司具体从事些什么？”

　　听我问话，猥琐男面上一喜，彷佛看到鱼上钩似的，微微前倾向我靠近道：
“老弟，不是老哥我炫耀，我公司虽然不大，可还是有自己培养的艺人，各种代
言广告、电影、电视剧都有得拍摄，当然我们的特点是乡村题材，毕竟贴近生活
嘛！”

　　“看来老哥是个成功人士啊！”猥琐男的话听起来很强大，可我心中依然不
信，略带粉刺的道。

　　猥琐男像是没听出我的言外之意，依然笑道：“成功不成功的那都不是事，
只是从事这一行的，总得混口饭吃不是。对了，老弟从事哪一行？”

　　妈的，还蹬鼻子上脸了，可是既然已经开口聊上了，再冷鼻子冷脸的毕竟不
好，于是我闷声闷气不真不假地道：“我啊，就是一打工的，给老板做事，谈不
上哪一行的问题。”

　　“老弟，你这话做哥的就得说你两句，无论做什么都会出人头地的，老话不
是说行行出状元嘛，我观老弟你的面相绝不是默默无闻之辈，出人头地指日可待
啊！”

　　你妈，谁是你弟了？一口一个弟叫得这么顺口，不过这话说得我心里舒心。
妈的，果然是社会上混的老油条，插科打诨的本事没话说。心中虽这么想，可话
不能说出口，我只得连连称是。

　　“卫哥就不要取笑我了。对了，您这是去ＮＴ？”我被猥琐男带动，没话找
话道。

　　“是啊，不瞒老弟，我这次去ＮＴ就是到ＮＴ大学艺术表演学院招收演员，
我们打算拍一部‘十八淫’的电视剧，正缺少大量女性演员，这次出行可谓是任
务艰巨啊！”猥琐男一溜烟说道，彷佛想一下子把自己完全表达出来。

　　你妈，‘十八淫’？不会是三级片吧？去你妈的，果然是挂羊头买狗肉，一
看就不是好东西，操。我眼露鄙夷鄙视的目光看着猥琐男，还他妈嫌脏了眼睛。

　　猥琐男一见我的表情，露出一脸自嘲加哭笑不得的表情道：“老弟，我知道
你的想法，我们当确定这部戏时就受到过很多人质疑，尤其这名字更是引起各方
讨论，可是我们问心无愧，我们只是想表达农村发生的十八件莫名其妙、匪夷所
思的奸淫事件。而且我们可以向各界保证不会发生潜规则，到时我们剧组还会请
ＳＺ公安局派人现场监督，不会出现色情片事件。”

　　猥琐男讲了一大堆，彷佛怕我不相信般，说话时都是拍着胸脯打着包票。你
妈，有必要吗？你们演艺圈的破事，老子可没兴趣，不过既然猥琐男说得头头是
道，还搬出了公安局，我心中略为有点相信了。

　　我的表情猥琐男尽收眼底，他松口气道：“老弟你要相信我。对了，有件事
希望老弟考虑考虑。”

　　我的思绪还没回神，猥琐男突然的话搞得我脑子有点短路，我有什么事要考
虑的？你妈，不会是骗老子在这里等着老子吧？我眼中顿时充满了警惕，问道：
“什么事？”

　　猥琐男故作轻松地道：“老弟别紧张啊，也没什么大事，就是你女儿，我一
直观察她，我们这部影片中有个角色非常适合她。我跟你说兄弟，这个角色很简
单，只有几个戏码，也不要什么专业的演技，就是本色表演就行。你女儿的形象
非常好，我可以给你打包票，你女儿有六成可能会一炮走红，你要知道凭着一部
戏走红的，即使有六成机会那也是百中无一的；而且老弟你再想想，即使没有走
红，我们也会按酬码给薪水的。”

　　也许这狗日的怕我直接拒绝，就洋洋洒洒说了一大堆，讲事实摆道理。虽然
我心中也想让小霞去试试，可是本能的感觉不靠谱，思考了一下还是打算拒绝。

　　还没等我说出口，猥琐男像是知道我的想法，他打断我道：“老弟别忙着拒
绝，你可以征求一下你女儿的意见，说不定演戏是她心中的梦想呢？错过这次机
会可就没有下次了。”

　　猥琐男这么一说，我又犹豫了，是啊，要是小霞有这个梦想，那我岂不是对
不起她？心中这么想着，也就有了决定：“卫哥，您说得对，我会征求霞的意见
的，不过我得纠正一下您的观点，她是我老婆，可不是女儿。”

　　“这……这……”猥琐男一听我的话，顿时尴尬起来：“老弟，真抱歉，我
听她叫你爸爸，我还认为她是你干女儿呢！真是不好意思，抱歉，抱歉。”

　　这卫所除了长相猥琐，人还是蛮不错的，我心中对他的看法又有了改变，看
来之前他并没有看到我猥琐小霞之事，而是他想挖我女友去做演员，真是我做亏
心事做得心亏了。

　　“呵呵，没什么，我老婆小孩子性格，卫哥既然这么看得起我老婆，只要她
同意，我一定赞成。”

　　这么一个小插曲顿时拉近了我俩的距离，我俩相视一笑，有种亲近之感。妈
的，一度让老子起鸡皮疙瘩，要不是可能有求于他，老子才懒得理会这杂毛呢！

　　一路就在闲谈中渡过，场面颇融洽，可是令我奇怪的是，小霞这次也太嗜睡
了点，居然一路都在睡觉，把我手臂都枕麻木了，但是小霞不时动动，好像并没
有进入深度睡眠。不管了，先回家再说。

　　卫哥果然是老板，下车后就有专车接待，我只有搭乘公交了。

　　与卫哥挥手告别后，我跟小霞朝着公交月台走去，小霞一改火车上昏昏沉沉
的模样，突然变得很是活泼高兴，蹦蹦跳跳的，身上背的可爱小挎包也随着一甩
一甩的，真是可爱极了。

　　原本我认为小霞身体不舒服，现在彻底放心了，看着小霞这么开心，我心情
也很舒畅，想到火车上卫哥的话，我对小霞道：“霞，跟你说件事，有个拍电影
的……”本在心中措辞如何表达的我突然被小霞打断，小霞红着脸道：“老公，
人家已经知道了，你愿意人家去吗？”

　　“知道了？”小霞的话令我大脑短路，她怎么会知道？难道……

　　果然，小霞接着道：“老公，人家当时没睡着嘛！就偷听你们聊天的，可是
那人老是说人家是你女儿，人家就没好意思醒来，就一直装睡的。爸爸，你不会
生我气吧？”

　　听小霞的话，我心中一阵好笑，伸出手在她可爱精致的小鼻子上轻轻一刮，
笑道：“你个鬼精灵，叫你乱叫我爸爸，被人听到了吧！知道不好意思了？看你
还叫不。”

　　“就叫，就叫……”小霞的小脑袋微微后仰躲着我的手，可是怎么能跑得掉
呢，小霞皱着眉头连声叫道：“爸爸，爸爸，爸爸……”我连忙举起手做出一副
被打败的样子，道：“好好好，老婆喜欢怎么叫就怎么叫。”

　　“哼，这还差不多。”小霞小脑袋一仰，彷佛一只骄傲的孔雀，得胜地道。

　　“呵呵！”微微一笑，我心中颇是甜蜜，想到刚才的话题，我道：“言归正
传，老婆，对于那个拍电影的事，你是怎么想的？”

　　“老公，你希望我去吗？”小霞一脸希冀期待的看着我，小嘴紧紧闵着。

　　我内心中最真实的想法当然是不想让小霞去的，彷佛小霞去了就不再属于我
一个人的似的，也许还有不想让小霞成名的原因吧！可是看着小霞这样一副充满
期待渴望的表情，我知道小霞从小肯定有过当演员的梦想，现在有个机会摆着眼
前，她又怎么会放弃呢！可是我并不知道的是，现在我在小霞心中就是天，若是
我不同意她去，小霞是肯定不会去的。

　　虽然这样想着，我还是露出一副无所谓加高兴的样子道：“我无所谓啊！只
要你开心想去，我是绝对没有意见的。”

　　“哦！”欢呼一声，小霞一蹦三尺高，口中欢快的叫道：“老公最好了，老
公是天底下最好最好的老公！”

　　看着如此高兴的小霞，没来由的，我心里一阵不舒服，彷佛有什么不好的事
情即将发生似的。

　　　　　　　　　　　　　（第二章）调教从公车开始

　　这班火车到达ＮＴ的时间很迟，差不多都十点了，按理说这时候是没有公交
的，但是为了这班火车零时增加这么一班公交车，大家可以想像，一辆火车一两
千人，即使不是乘坐同一路公交，那也是人满为患啊！

　　“老公老公，快点上来，好多人啊！”小霞手里没行李很轻便的就上去了，
我手上大包小包吭叱吭叱地，好不容易才挤上了车。

　　上车后发现大家都把行李堆在一个拐角，我当然随大流了，将行李一堆，发
现早就没了座位，于是就找了个拉手占了个位置，小霞见状，赶紧过来挤进我怀
里，手拉着窗边的扶手。

　　“谁啊？不能慢点，没看见这么挤嘛？”在小霞挤过来的时候，边上一个男
人语气不善的道。

　　“对不起，对不起……”我怀中的小霞一连声道歉。

　　我这才知道小霞无意中踩到了那人，我怎么能让小霞受委曲呢，我转头冲着
那人，怒声道：“妳也知道人多，别他妈唧唧歪歪的，再多嘴老子削死妳。”

　　小霞一直在拉着我的衣服，不让我多言，她肯定知道自己理亏，想息事令人。

　　那人看了我一眼，发现我比他高比他壮，顿时不敢多言，而当看到转过头的
小霞时，那人眼睛都直了，从我这角度看去，那人就像个眼冒绿光的狼。

　　“小哥，妳消消气，是我不对，对不起啊！”小霞再次道歉。

　　“没事，没事，呵呵，呵呵！”那人依然盯着小霞，嘴中无意识的道。

　　这只是段小插曲，只不过那人自从看到小霞后就时不时盯着小霞看，妈的，
搞得我一直怒视他，却没什么用。

　　“喂喂，车里的人都朝后挤挤，这是最后一班车，大家互相体谅体谅，后面
还有人呢！”公交司机站在前面大声冲后面喊道。

　　立时车里就挤挤攘攘的，顿时又上来了一大批人，妈的，这下车里本就拥挤
的空间更是吃不消了，基本都是身体贴在一起，就连刚才那个跟我闹点矛盾的小
子也被迫挤了上来，真是操蛋，于是有人喊道：“师傅，赶紧开吧，挤不下了。”

　　司机朝后看了看，发现确实很挤，就冲着没上车的喊道：“不要上了，挤不
下了，妳们打的吧！”不顾下面人的吵嚷，司机关上了车门，顿时开车挂档，一
溜烟启动了。

　　ＮＴ火车站其实就是在郊区，离城区有４０分钟的车程，这么晚的情况下前
半段基本是无人区，根本不会有人上下车，司机估计也知道这情况，在上了大路
后，司机就关掉了车内的灯，向着市区进发. 这一关灯，随着车子的摇晃，小霞
在我怀里不住蠕动，本不敢有邪念的我在这黑夜的掩护下小心灵变得躁动起来，
小弟弟被小霞屁股的蹭动渐渐抬起了头，尼玛，老婆，妳可不要怪我，是妳惹火
我的。

　　今天小霞上身穿着一件黄色小Ｔ恤，下半身穿着紧身白色运动裤，随没露任
何部位，但前凸后翘的大胸美臀根本遮掩不住，搂着这么一个绝色佳人，若是没
有邪念，那真就要怀疑是否是男人了。

　　小霞柔软的娇躯紧靠着我，让我心痒难止，空出来的手不老实的在小霞身上
摸索，渐渐勃起的兄弟直指小霞的臀缝，随着车子不住的上下左右来回摩擦，慢
慢的，粗神经的小霞感觉到了屁股上和身体上被抚摸的异样，转过头来看我，只
不过车里实在太黑，只能看见一个轮廓，本想用眼神威胁的打算无法实现，可又
不敢出声威胁我，没办法，小霞只得默默默许了我的举动，其实内心中好像还挺
享受。

　　小霞的默许简直就是一剂春药，从未有过的快感传遍全身，使我欲罢不能，
小弟弟更是得寸进尺的朝里深入，手更是覆盖在了巨乳上，小霞身体一颤，抖动
了一下，似乎对我的大胆不敢置信，赶紧伸出手压着我的手，不让我乱动。

　　我们右边是个六七十岁的老人，他似乎太累，此刻已经闭着眼睛，左边当然
是刚才那个小夥子了，不过他也正盯着窗外发呆，这真是天赐良机，我开始大著
胆子挺动起屁股来，就像经常在家用这个姿势做爱一样，小霞最喜欢这个姿势了，
随着我的动作，小霞渐渐有了感觉，我都能感觉到小霞紧贴我的身体慢慢变得热
起来。

　　不要几分钟，小霞就感到腿脚发软，有点撑不住身体，赶紧用双手拉着扶手，
这下子我的手就空了出来，由于另一只手要拉着扶手保持稳定，也就只能用一只
手了，我那只手不干寂寞的抓了抓奶子，小霞身体又是一晃，我心里很满足。

　　“霞，舒服吗？”不知我脑子哪根筋出错了，我嘴巴靠着小霞的耳朵问道。

　　小霞下意识的点了点头，可是一想我看不到，于是低声的“嗯”了一声，这
一声太低太低，估计也只有我离得这么近才听得到，我心中一喜，知道小霞也很
享受我的举动，于是我又道：“霞，想不想更舒服？”

　　“嗯！”小霞再次配合的嗯了一声。

　　我更是喜出望外，像是得到圣旨一样，抓着乳房的手恋恋不舍的一路沿着小
腹下滑到裤子边缘，小霞的运动裤是松紧的，我的手一用力就钻了进去，小霞一
惊，才知道原来我说的更舒服是这样，她吓了一跳，赶紧一只手又放下压在我企
图向下的手上，嘴中低声道：“不要，不要。”

　　都到这时候了，哪能半途而废，我将直挺挺的二弟又使劲朝臀缝里顶去，这
一下似乎用力过大，小霞双腿一软向前倾去，吓得小霞赶紧用双手才稳定下来，
可是这样又释放出了我的手，我抓住机会右手继续向下伸去，从未有过的紧张刺
激感溢发全身，心脏扑通扑通跳个不停，柔软的耻骨渐渐被我掌控，我脑中都可
以想像得到那嫩嫩的粉粉的可爱的齿丘，我的二弟更大了，我的右手居然感觉到
自己二弟正顶在齿丘下，我大脑有片刻的暂停，那似乎是过于刺激的体现. 感觉
到齿丘的位置，我并没有用整个手掌覆盖，而是用一个中指，从下往上，从上往
下的来回这么划着，这样似乎还不过瘾，我不时还将手指朝里按去，这样的刺激
我不曾体会过，小霞当然也没有，她的身体不停的颤抖，若不是双手抓得死死的，
估计早就软倒在地上。

　　小霞的呼吸渐渐急促起来，香汗淋漓的，我的鼻中充斥着小霞的诱人体香，
这似乎成了一种独有的催化淫剂，我开始不满足于此刻的行为，右手离开了齿丘
向上提，然后拉开小霞的内裤边缘，刺溜一下就伸了进去，首先感觉到的是小霞
稀疏的毛毛，虽然我已经不止一次的亲眼目睹过那绒绒的可爱毛毛，可都没有此
刻这种难以言喻的感觉，我心血来潮用手指夹着毛毛轻轻拉着，这种感觉非但没
有降温反而更加剧我体内的淫欲. 渐渐的，我又开始不满足于这一举动了，放开
了毛毛，我右手再次下移，哇，我感觉到的不是软软的嫩肉，反而是湿湿滑滑的，
原来是小霞来了感觉流出了大量淫液，我手的背面都能感觉到内裤湿了一大片，
原来小霞的刺激一点也不比我小，真真是‘浴火来了控不住、欲望来了汁满裆’
啊！

　　小霞的水流的太多了，沾了我满手都是，若是别人见了肯定认为小霞刚才高
潮了，可是我却知道，小霞并没有高潮，这只是前奏，高潮时水流的更多，我右
手学着之前的动作，一根中指从下往上顺着阴唇划着，估计是淫水的原因，中指
叽的一声滑了进去，‘哦，好滑好暖好软啊！’我不禁在心中感概道，中指就这
么顺着暖暖的阴道进进出出着，这样的动作以前在做爱时当然做过，可是现在却
有了另一种另类的异样的刺激感。

　　我的二弟也没闲着，虽然隔着裤子内裤而且是四层，可是这并不能阻止我激
荡的心，我就这么一下下顶着小霞的屁股，就像是平时做爱的姿势一样，这种感
觉真是爽死我了。

　　不知过了几分钟，他妈的老子就缴枪了，而且射的特别多，搞得我满裤裆都
是，他妈的难受的要命，小霞好像并不知道我已经高潮，还在配合著我，一挺一
挺的挺着屁股，不过裤裆实在是难受，都感觉到有液体顺着大腿往下流，妈的，
真恶心，我不再管小霞，抽出插在小霞小ＢＢ里的右手，想要整理一下裤子，虽
然不能用纸塞进去擦拭，可是得整整裤子啊，否则也太难受了。

　　拿出来的手刚想弄裤子，没想到，‘吱’的一声，车子猛然一个急刹，我只
听到司机的咒骂声和车厢里四起的叫骂声，我也被这股力推的一个趔趄差点摔倒，
要是在平时肯定不会这样，可是刚才刚射过精，我他妈的全身无力，怎么抓得住，
就这样我身子挫了一个半身位，这空间居然被一个急刹车搞的宽松不少，再也感
觉不到人挤人了，真是奇迹，可就这么挫身不要紧，我居然感到脚踩在另一个人
的脚上，幸亏我及时感觉到了，没有用力踩下去，否则有的那人好受的，可是，
即使是这样，我也听到身后一个女人痛呼道：“啊！”

　　我转身看去，由于车厢里太黑，只看到一个轮廓，可即使是这样，我也感觉
到那是一个有着一头飘逸长发个子比我矮一个头的年轻女人，我顿时向她道歉，
可是在这嚷嚷的车厢里，也不知她听没听见，估计听见也不会在意，只会当没听
见。

　　可是，我好像想错了，那女人奔放的垫起脚尖，小嘴凑到我耳朵边，旎声道：
“哥哥，妳踩痛人家了，不过人家不在意哦！哥哥刚才爽不爽啊？人家就在妳后
面，都能感觉到哥哥的强大呢！”

　　“什么？”我他妈被吓着了，妳吗，刚才的糗事居然被人发现了，草，真够
背的，可妳一个大姑娘，即使看到了这事，也不该说出来吧？草，老子怎么会遇
到这么奔放的女人。

　　那女人似乎觉得这样还不够刺激，居然又道：“哥哥，妳真强大，人家都想
跟妳做呢！”那女人说着还紧紧贴上来，胸前两团乳房挤压的不成形状，可我感
觉到那乳房并没有我老婆的大，不过正所谓妻不如妾妾不如偷，我刚才降下的浴
火再次升腾起来，射了一裤裆的小弟弟不管不顾的又抬头挺胸了，那女人似乎感
觉到我身体的变化，右手一下子就抓在我二弟上，那动作彷佛训练过无数遍似的，
还不忘记在我耳边道：“哥哥，妳有反应了哦！”

　　操妳妈的，就妳这下贱女人这么调戏，没有反应，老子还是男人嘛！不过既
然她自己送上门来，我也就顺水推舟的享受着，反正不要钱，我一句话不说，只
顾享受着。

　　那女人撸了几分钟，又凑到我耳边道：“哥哥，人家把名片放在妳口袋里哦！
人家在‘天上人间浴场’工作，妳有时间的话要来给我捧场哦！”

　　“嗯？”我心中一咦，沉思片刻，才想到原来是在有名的卖淫场所工作，尼
玛，难怪这么骚，全身透着一股骚气，原来是个妓女，妈的，不会有病吧？我心
中这么一想，内心的欲望瞬间降温，就在这时我听到不远处小霞那里传来微不可
听的‘啊’声，我赶紧想转身，可是面前那妓女好像感觉到我的举动，右手紧紧
捏着我的小弟弟不放，我操，捏的我疼的龇牙咧嘴，我赶紧用手拨开那女人的手，
这才有种彷佛脱离魔掌的感觉，心中只有一种想法‘妓女伤不起啊！’脱身后，
我不理会娇嗔的妓女，赶紧转身向小霞走去，我眼一花，感觉另一边的人好像刚
才就在小霞的背后，可是天太黑看不清楚，来到小霞身后，我才知道刚才是错觉，
另一边的正是刚才与我发生口角的人，不过他还是好好站在那里看着窗外。

　　来到小霞身后，藉着窗外几乎没有的光亮向着小霞看去，哇哦，小霞居然整
个人都趴在横杠上，似乎只有这样才能保持不让自己倒下去，我心中暗笑，看来
小霞被我玩的不轻啊！居然都脱力了，我微微心疼的从后面抱着小霞，给她一个
坚实的怀抱，不让她倒下去，这么身贴身肉贴肉我才感觉到小霞还在颤抖的身体，
这样的感觉我知道，那正是小霞高潮后的余韵，看来小霞刚才正登上过高潮，可
是我记得小霞好像还没到高潮吧！难道是她自己受不了自摸的？那太刺激了吧！
我还没见到过小霞自摸的样子呢！看来以后得让小霞表演一下，哈哈！

　　我正自得其乐中，小霞感觉到背后的怀抱，放心的靠了过来，可是似乎发现
了什么不对劲的地方，我只感觉到小霞瞬间转过头面对面挤进我怀里，还一个劲
用双手捶打着我，嘴中一连娇声骂道：“坏蛋、坏蛋……”

　　我一愣，小霞的反应这么大，难道是怪我轻薄于她？应该是这样了，而且我
从小霞拳头中没有感觉到一点力道，看来小霞只是羞急了，并没有真的生气，我
心中一宽，适时搂紧小霞，右手轻轻拍着小霞的背，像是哄小孩子似的。

　　车子此时有点不稳，虽然我的左手紧紧抓着拉手，可身子还是随着车子的晃
动而摆动，就这样我居然体会到胸前很不一般的感觉，怎么形容呢？我这样说吧，
我居然感觉到胸前柔柔软软的，就像是…就像是小霞没有穿胸罩直接用奶子靠着
我的感觉，没有一点被胸罩禁锢住的紧绷感，我微微后仰，拉开与小霞的距离，
可是小霞像是膏药一样的粘着我，根本无法印证我心中的猜测. “要到了，要到
了，拿好东西准备下车了。”车子里有人这样冲人喊着。

　　‘这他妈的，有这么快吗？’我心中腹诽着，这趟半个多小时的公交好像过
得特别快，我面前的小霞也听到了别人的说话，她像是触电般推开我，低头，双
手在胸前捣鼓着，犹豫车内实在太黑，我根本看不见。

　　‘啪’的一声，车内瞬间光亮照人，司机打开了灯，人在黑暗的空间呆的久
了，突然有亮光出现都会有短暂的失明，我此刻就是这样，不过这失明时间并不
长，当几秒后我恢复视线时，只看到小霞正用手将黄色Ｔ桖拉下，我只开的及看
到暴露在外一秒的晶莹剔透的肚脐。

　　难道刚才小霞的衣服是掀在上面的？胸罩难道也被推在上面？可是我记得我
明明没有做过啊？难道是小霞自己抚摸自己的？这…

　　我满肚子疑问想开口询问，可是司机已经刹车了，终点站到了，车里的人开
始朝下走去，我顾不得许多，赶紧冲着行李走去，要是被别人顺手顺走了那我就
哭了。

　　下车时还遇到跟我发生口角那二逼，老子不爽的是那傻逼一脸淫笑地盯着小
霞看，操他妈的，见我一脸厉色，那傻逼吓得跑了，走前还冲老子竖了个中指，
草。

　　顺利的下了车，我提着行李，小霞走在我旁边，我们朝着租住的房子行去，
刚才一直都是很多人，虽然我心中一肚子疑问可也不好问出口，现在周围没人了，
我当然要问清楚。

　　可，不待我发问，小霞就先开口道：“老公，妳说刚才在车上，我们那…
…那个样子，会不会被人看见？”

　　‘咦’，小霞一开口居然不是责怪我，反而是担心有没有被人看见，难道小
霞并不反对我刚才那样对她？小霞不会也喜欢这种偷偷摸摸的感觉吧？为了以后
的性福生活我当然不会说实话，我一脸正定地道：“当然不会有人看见，车里那
么黑，什么都看不见，除非有夜视眼，要不不可能有人发现，妳觉得有人会有夜
视眼嘛？”这纯属我胡诌. “那就好。”小丫头小脸红红的，右手轻抚着胸前，
“老公妳坏死了，车里那么多人，妳还……还那样对我，要是被人看见，妳让我
怎么见人啊？”

　　“老婆，妳放心好了，不会有人看见的，妳可是我的老婆，我当然要保护好
妳了，我早就将周围的情况探查清楚了，那些人，要么在睡觉，要么死趴趴地盯
着窗外，根本没人注意我们，妳老公我可是很小心的哦！”我继续给小霞打镇定
剂道。

　　“那就好。”小霞再次一脸放松，可是接着一想又感觉不对，上前就用手掐
着我腰部肌肉，气呼呼地道，“臭老公，说，妳是不是早有预谋，早就想这样的，
是不是？”

　　看着此时的小霞，虽然气呼呼，可只给人感觉可爱，根本没有威胁人的厉气
厂，我当然不会被吓到，大惊小怪的道：“哎呀，哎呀，老婆，疼疼疼……轻点
轻点，老婆。”我的夸张言语起了作用，小霞果然放松了手指，见状我又装模作
样的道：“老婆，这妳可错怪我了，我只是摸摸妳的胸嘛！怎么能说我早有预谋
呢？”

　　“妳。”小霞小嘴一鼓，气急败坏地道，“老娘的下面妳就没摸？”

　　瞬间，我就像中了定身咒般呆立当场，也忘记了走路，一直以来小霞在我面
前都是乖的不能再乖的乖乖女形象，可是刚才小霞的表现完全就是农村妇女的形
象，与以前的可爱乖乖女形象大相迳庭，搞得我目瞪口呆。

　　场面瞬间冷清下来，前后反差之大再加上我呆滞的形象，小霞愣了片刻才反
应过来，立时，小霞红霞遍布，可爱的小脸像个苹果，诱人而食，小霞结结巴巴
地道：“坏老公，都……都是妳啦……欺负人家，还说风凉话，哼！”

　　“是是是，是老公的错，老公还欺负了老婆的可爱小妹妹，是老公的错，呵
呵呵！”小霞抓狂的样子满足着我异样的心理，我继续调戏道。

　　“妳还说，妳还说……”小霞急了，小拳头一直锤着我。

　　“好好好，不说了，不说了。”我一笑，又想到刚才心中的疑惑，我又问道，
“对了老婆，妳在车上，有没有……有没有自己摸自己啊？”当问题即将出口时，
我心中一突，立马紧张盯着小霞，这种又是紧张又是期待的心情，真是从未体会
过，可是为什么有期待呢？我又期待什么呢？

　　听我一问，小霞脸一红，“老公，这都怪妳啦，妳一直扣人家下面，人家上
面也很痒嘛，就……就自己偷偷摸了。”小霞说到这里又紧张加怕怕看着我道：
“老公，妳不会生气吧？”

　　‘呼’，心中暗呼一口气的同时，我又隐隐感到失落，不过对小霞是又好气
又好笑，道：“老婆，这有什么好气的，要是老公因为这生气的话，那我可就不
配做妳老公了。”

　　“我就知道，老公对我最好了。”小霞又恢复了之前可爱蹦跳的样子，接着
又神神秘秘的凑到我耳边，甜甜地道：“爸爸，人家也觉得很舒服呢！尤其是爸
爸直接用手捏人家奶子的时候，虽然爸爸很用力，可是人家觉得很舒服呢！”也
许是我的放纵引导吧，小霞居然大著胆子说出这些不曾说过的大胆露骨的话，或
许这也是小霞对我不生气的讨好奖励吧！

　　我瞬间又是精虫上脑，贼眉鼠眼发现四周没人，我手一番就盖在小霞挺翘的
圆臀上，用力搓揉，哦，真他妈刺激。

　　“嗯，好舒服。”小霞舒爽的叫出了声，又在我耳边道，“老公，妳好坏哦，
在车上还没捏够嘛，喔，老公轻点，人家在车上被妳抓得现在还痛呢！”

　　“对不起，老婆，是老公的错，老公轻点啊！”见小霞叫痛，表情也不像作
伪，我赶紧道歉。

　　“什么？妳屁股被摸了？”可是紧接着我反应过来，不对啊，在车上我不记
得摸过小霞的臀部啊！难道是我记错了？我努力回忆当时的情景，还是不曾记起，
难道是我出现了记忆丢失，可是不可能啊！这是怎么回事？我陷入迷糊中，隐隐
约约我抓住了什么，可又抓不住，这种感觉令我抓狂。

　　“是啊！人家都喊疼了，妳还不放过人家，捏人家屁股就算了，还把人家前
面衣服掀起来，就连胸罩都推到上面，也不怕别人看见，妳坏死了，刚放过人家
屁股，又用力捏人家奶子，人家疼死了，可是人家又很爽呢！”小霞根本没听出
我话中含义，语不惊人死不休的又道出一段惊人内幕。

　　我被惊呆了，我他妈比刚才呆得更彻底，此刻我可以断定，刚才在车上有另
一个人冒充我蹂躏了我家的宝贝，草她妈的，我努力平复下激荡的心绪，努力回
忆当时的情景，我开始对小霞上下起手时，肯定不会有人偷摸小霞，否则逃不过
我眼睛，那么在我偷摸小霞时一定是有人看见了，才会在我被甩出去一个半身位
后，那人趁机冒充我，否则小霞一定会知道，不会一点没有感觉. 那么就是我前
后左右的人嫌疑最大，首先我的前面是小霞小霞前面是玻璃这点排除，其次我右
边是一个六七十岁的老人一直在睡觉这也排除，还有我后面是那个拽着我鸡巴的
淫荡妓女而且她已经发现了，不过她一直在我眼皮底下又是个女人更没有可能，
最后就只剩下我左边那个跟我发生点口角还盯着小霞差点流哈达子的屌丝男了，
他妈的，综合所有情况我觉得有九成九的概率是他，操他妈的，难怪这狗日的下
车时还盯着我老婆，原来是食髓知味，狗日的。

　　想清这一切，我有种预感，若是被小霞知道了，她一定会很难过很难过，一
定会觉得配不上我，可能会让我跟小霞走不到最后，我害怕了，害怕失去小霞，
我强压下内心中本欲脱口而出的话，道：“霞，对不起啊，都是老公不好。”开
口后我居然有种憋屈的流泪冲动，可是在这憋屈之中，隐隐的我居然还感到莫名
的兴奋，这是怎么回事？难道我天生就有这种受虐欲？草，这叫什么事啊？

　　“哼，知道就好。”对于我主动认错，小霞表示很满意，翘着鼻子道，小霞
此时就像个胜利的女王骄傲的孔雀，可是她完全不知道刚才她被一只猪给拱了，
接着小霞又是小嘴一鼓，道：“还有，要是妳以后再把那玩意射到人家裤子上，
把人家裤子弄脏了，人家以后再也不让妳碰了，哼！”

　　‘什么？射裤子上？尼玛，老子是射自己裤裆的好吧！’我惊讶的心中腹诽，
眼睛瞪的老大，一句话说不出。

　　“怎么？妳还有意见？”小霞见状，小拳头又伸出来，道，“哼！还敢有意
见，要不是我反抗，妳早就把人家裤子脱了，说不定…说不定人家在车上就被妳
…，哼，不给妳点颜色看看，以后妳胆子肯定越来越大。”

　　‘草，那狗日的还想扒小霞的裤子，我日他祖宗十八代，诅咒他一辈子找不
到老婆，操他妈。’我心中不断怒骂，幸亏小霞死活不从，要不然老婆失贞了，
我他妈连诉讼的机会都没有，可是口中却是说道：“老婆，老婆我错了，再也不
敢了。”

　　“哼，这次就原谅妳了。”老婆见严厉教训生效，就不再生气，见我唯唯诺
诺的样子又于心不忍，接着又给个甜枣道：“老公，人家是怕被人看见嘛！而且
…而且人家虽然没让妳脱裤子，可是人家并没有阻止妳手伸进来嘛，而且妳两只
手都伸进来人家也没反抗嘛，不过老公妳好厉害哦，一只手扣人家前面一只手扣
人家后面，还能稳稳的站着，人家还怕妳摔倒用手扶着妳呢！”

　　‘这……老婆，妳……妳让我说妳什么好，别人都那样玩妳了，妳还怕别人
摔倒还扶着别人，妳……妳……’我已经彻底无语了，真他妈的，有这样的老婆
想他妈不吃亏我看都难，草，我心中不住抱怨，可我是那么爱小霞，我只能忍者
泪，道：“老婆最好了，家有好老婆，万事不用愁。”

　　其实我心中多么想说，‘老婆，妳能不能多长个心眼，不要把对我的信任当
成无条件宽容，发现异常不对能不能怀疑一下？’可是我心里一直有另一个声音
阻止着我，而且我本心里也并不想说，我已经习惯了小霞对我的无条件信任，若
是因为这事让小霞对我产生隔阖那就得不偿失了。

　　小霞欣喜地道：“这才乖嘛！看妳这么会说话，以后要是还有机会，人家肯
定不反抗喔！”

　　‘这话什么意思？’我大脑有点短路反应不过来，不反抗什么？不反抗脱衣
服？还是不反抗被别人草？

　　我再次呆滞中……

    第３章  合租之躁动心

    无论如何，我跟小霞还是回到了阔别多时的租房，虽然今天当了乌龟
，可是冷静下来后，我心中却有着别样快感，不知这对我来说是福是祸。

　　说到这里就不得不给大家介绍一下这座三室一厅的合租房的情况了。

　　首先要说的是，这里共住着三户人家，而且都是不大的年轻人，最东边一间
住着一位公务员，年轻最小，中间住着一个跑夜班的出租车司机，平时看不着人
，我跟小霞住在最西边一间。

　　平时他们都是一个人住，只有周末两人的女友或老婆才会出现。

　　公务员叫晓辉，女友叫波洁，身高１７５，身材高挑性感，是ＮＴ艺术表演
学院的出名大美女，可是我感觉波洁是看中公务员家的财势才跟公务员在一起，
我也是后来才知道晓辉的老爸是某地的大领导，而且这女人很会讨公务员欢心，
有几次我都在浴室里听过他们做爱，虽然只是偷听，还有波洁好像是近视眼，具
体多少度我不知道，但是一直戴着隐形眼镜。

　　出租车司机叫黄健，我们都叫他贱哥哥，贱哥哥已经结婚了，三十好几的人
一直没有孩子，贱哥哥老婆叫黄娟，我们都叫她娟姐，娟姐三十的人，被贱哥哥
灌溉这么多年早就熟透了，娟姐身材丰满，胸大臀圆，有几次我见到穿着紧身衣
的娟姐，感觉到那胸部比我老婆的还大，娟姐简直就是一个成熟的水蜜桃，每周
末娟姐都来找贱哥，两人会在屋里憨战一天，就是为了造人，可见迫切希望怀孕
的夫妻的生活是如此令人着迷，因为我偷听过他俩，也许娟姐太想要孩子了，她
每次都主动的不得了，还放的特别开，搞得我听到娟姐的声音下面就硬起来。

　　同住一个屋檐下，抬头不见低头见的，我们三家人早就混熟了，多次一起吃
过饭，每次的聚会我们三个男人都是最期待的，可以看见另外两大美女，正所谓
别人的才是最好的得不到的更是最好的，每次我都可以从晓辉和贱哥眼中看到油
油绿光，看来都是同道中人，不止是我一个人有意淫的想法啊！打开大门，我和
小霞提着东西进了屋，这么晚了，屋内居然灯火通明，我们就这么和四双眼睛对
视起来，正是晓辉、波洁、贱哥和娟姐四人，他们此刻正在喝酒聊天插嗑打昏呢
！我才反应过来今天是周末，波洁和娟姐像是约好般出现在这里。

　　还是晓辉反应最快，他一推椅子就上前提过我手中的行李，嘴中道：“哎呀
，蒋哥、霞姐，你们回来了，赶紧的，我跟贱哥刚才还提到你们呢，想不到现在
就回来了，快把东西放好，我们好不容易聚到一起，一起喝喝酒聊聊天。”

　　波洁、贱哥和娟姐也是一阵附和。

　　虽然我们坐车有点累，但是这样的盛情邀请我们真是不好拒绝，何况想要再
次聚到一起确实不太容易，我和小霞对视一眼，我笑道：“我们不在，你们挺潇
洒的嘛！等等啊，我放好东西就来。”

　　说着小霞就拿出钥匙打开我们的房间，我跟晓辉把行李朝里一堆，就来到了
客厅。

　　这时餐桌上已经加上两副碗筷，而且娟姐在厨房再次开锅烧两个菜，我一看
，就道：“麻烦娟姐再次烧菜真是不好意思，对了，这次我从家里带了土特产‘
图炖鸡’给你们尝尝。”

　　说着我冲厨房喊道：“娟姐，少做点，够吃的。”

　　接着转头冲小霞道：“霞，去把我们带的图炖鸡拿来。”

　　小霞领命而去，娟姐在厨房回道：“不碍事，吃不了放冰箱嘛！”

　　见推辞不了，我冲贱哥道：“贱哥好福气，能娶到娟姐这位贤妻良母。”

　　晓辉和波洁也是一阵夸赞。

　　贱哥开怀大笑，道：“你们两臭小子，就知道拍马屁，小波跟小霞可是不多
见的好女孩，你们可得好好珍惜。”

　　这么一阵互相恭维，我们三个大男人哈哈大笑，却搞得几个女孩尴尬不已，
波洁和小霞对视一眼，同时道：“我们去厨房帮帮娟姐吧！”

　　女孩们走后，剩下的几个大男人更是肆无忌惮，开始互相灌酒，我们三人已
经不是第一次喝酒了，不知是否是年龄的原因，我们三人的酒量贱哥最高我老二
晓辉最差，每次晓辉都是不醒人事，贱哥还好点，我也是头痛欲裂难受异常分不
清东南西北。

　　女孩们端菜上桌后，我们三个大老爷们已经干下一瓶白酒，边上又整来两箱
啤酒，而且在贱哥加晓辉的无敌劝说下，不喝酒的三位女同胞也喝上了啤酒，就
这么你来我往的，两箱啤酒见底了，女孩们红润满夹，男人们大著舌头，反正我
只记得最后又开了一箱啤酒，然后就没了记忆。

　　当我被一泡尿憋醒的时候，我想死的心都有了，他妈的，头疼头晕不说还感
觉有无数小星星在头上飞，我迷糊着眼，摸摸索索的开门朝着厕所摸去，一开厕
所门，吓了哥一跳，居然有个人影站在马桶边，这一吓我回了两分神，那人也看
到了我，我俩同时道：“谁？”

　　这一出声，两人同出一口气，我知道那人是晓辉，他同样知道是我，看来我
俩真是同病相怜啊，喝酒不省人事就算了，连被尿憋醒跟撒尿都赶到一起。

　　晓辉道：“是蒋哥啊！吓了一跳，来，一起吧！”

　　从两人啷呲啷呲的语气中可以看出，两人还处在醉酒状态，酒壮人胆，我也
不觉得尴尬，就这么对着马桶跟晓辉一起嘘嘘，黑暗中感觉我的弟弟比晓辉的大
多了，我心中还沾沾自喜。

　　撒完尿，两人勾肩搭背来到客厅，我们三间房是并排排在一起的，两边的房
间是我跟晓辉的，这时头晕眼花的，我已经分不清哪个是我的了，我冲晓辉看去
，发现他也在纠结着，头疼。

　　就在我俩犹豫之时，中间房间中传来若有若无的呻吟声，我跟晓辉瞬间对视
一眼，在酒精的催发下我俩几乎同时朝中间房门走去。

　　两人贴着耳朵听去，声音清晰起来。

　　只听娟姐叫声传来道：“喔．．．好爽．．．老公好棒．．．哦．．．老公
加油．．．我要孩子．．．啊．．．哦．．．”

　　我跟晓辉再次对视一眼，都看出对方眼中渐起的浴火，看来只有贱哥最强，
喝了这么多酒，居然还能为了下一代激情奋战，真是强悍。

　　“喔．．．老公．．．你好强．．．草死我了．．．啊．．．不行了．．．
要去了．．．老公我要．．．射给我．．．都射给我．．．我要宝宝．．．”

　　娟姐继续上演道。

　　里面似乎已经接近尾声，看来他们已经憨战很久了。

　　这娟姐好浪啊，从外表完全看不出来，为了孩子看来娟姐是不管不顾了。

　　“老公你去哪？”

　　里面沈寂片刻突然传出娟姐声音道。

　　“你个浪货，老子差点被你折腾死，老子尿急，嘘个嘘。”

　　贱哥粗声粗气道。

　　“哼，人家还不是为了孩子。”

　　娟姐娇嗔道。

　　在外面，我跟晓辉对视一眼，都看出对方眼中的慌乱，知道贱哥等会出来，
要是被抓到现行就惨了，慌不责路的，我见晓辉朝房间奔去，赶紧选择另一边，
我还好点，模糊中我见晓辉左摇右晃的几乎跌倒，明显还是深受酒精影响。

　　开门、闪身、关门，动作流畅伶俐，不拖泥带水，这时才听到中间隐约的开
门声，我暗松了口气，紧张情绪一过，那股头痛欲裂的感觉再次袭来，我用手拍
了拍发痛发胀的脑子，再次发现有一圈小星星在头上旋转。

　　昏昏沈沈的躺到床上，迷糊渐渐袭来，慢慢进入梦乡，梦中各种思绪袭来，
一会是小霞一会是波洁一会又是娟姐，缠绕脑海的都是丰乳肥臀，也许是很久也
许是只是片刻，反正又是一股尿意涌上心头，大家知道的，啤酒喝多了，只要你
撒尿，那后面就是想忍都忍不住。

　　被尿意一憋，又或许是梦中所见，我小弟弟一直如标竿般挺立，仅穿的一条
内裤被顶得像只帐篷，模糊中，一条光滑细腻的美腿盖在了我的小弟弟上，你妈
，胀痛的小弟弟被一压更痛了，一下子把我惊醒过来，我气呼呼的将压着我的腿
搬开，小霞这个臭丫头睡觉一点不老实，差点将我的小鸡鸡压断，草。

　　怀着气，我报复似的伸手向小霞的胸部抓去，我用力捏了两下，感觉好像躺
着睡的小霞胸部似乎变小了。

　　“嗯．．．”

　　小霞被我捏的似乎有了感觉，睡梦中居然呻吟出声，反而给了我异样的快感
。

　　‘你个小骚货，睡觉了还叫，看我不收拾你。

　　’我心中一想，坏笑一声，就靠向仅穿睡衣的小霞，你妈，怎么感觉小霞变
长了，草，管他呢！先发泄性欲再说。

　　我侧过来把身上仅穿的一个裤头脱下，掀开薄薄的被子，就躺了进去，一阵
淡淡的幽香扑面而来，我皱皱眉头，怎么感觉这香味有点不同，不过在酒精作用
下我没有多想，继续享用着属于我一个人的美妙身体。

　　小霞睡得很熟，完全不知道我正在猥琐她，只顾自己睡觉，也许小霞也被灌
酒灌的不轻，而且小霞居然侧身面向另一边，完全不顾我，我此刻报复似的只剩
下蹂躏。

　　想着小霞丰满的小霞在自己身边，那凸凹有致的身体就要在自家床上被自己
任意插入蹂躏，我恨不得一下就扑上去，可是鬼使神差的我不敢贸然行事，感觉
这样偷偷摸摸更显刺激，我不禁佩服自己，被酒精折磨成这样还想着找刺激。

　　我用手安抚了一下那挺起又粗又长的鸡巴，让它安心等待，并承诺一定会满
足它，才将手轻轻放在小霞的背上。

　　六月份天已较热，但晚上有点小凉，小霞似乎仅穿着一件薄薄的丝织睡衣，
下边连屁股都遮不住，可是我并不记得小霞有丝织的睡衣啊，怎么回事？当我的
手一步一步的下移，并且终于碰到了小霞的皮肤时，我那疑心又消散了，那是我
记忆中的柔软嫩滑的大腿，是我抚摸了数次的美妙修长的美腿，我轻轻的抚摸着
，爱不释手。

　　紧接着，我已经不满足于此刻状态，下面小弟弟涨的特别难受，我忍不住隔
着裤头，顶向那桃源蜜口，轻轻的向里推着，由于裤头的阻隔很不舒服，我伸出
手代替鸡巴揉着桃源秘洞。

　　美丽妻子的阴部我早已轻车熟路，可此刻我却有了点陌生感，可具体陌生在
哪里我并不知道。

　　此刻在睡梦中被男人挑逗着隐私部位，喝了酒的年轻女孩渐渐有了感觉，脸
部慢慢变得红润，小嘴微张，相当可爱。

　　女孩迷迷糊糊的终于有点苏醒，感觉到有人从背后摸着自己的身体，一想就
知道又是丈夫在偷偷玩弄自己，这事也不是第一次发生了，虽然觉得丈夫今天怎
么有点不一样，但喝了酒的脑子有点迷糊再加上此刻春心荡漾，只觉得从来没有
这么舒服过，喘气慢慢粗了起来，一时喝气如兰，把男人的心里撩拨的直痒痒。

　　顷刻间，男人手所到之处隔着裤头感到一片潮湿，不禁心中一片欢喜，看来
女孩已经有了感觉。

　　“嗯．．．好舒服．．．”

　　在男人的挑逗下，女孩实在忍不住，发出一声旖旎的呻吟声，声音中春情荡
漾诱惑无限。

　　只是这声音却吓得身后男人打了个机灵，他身子一缩差点就此逃离，你妈，
这完全不是小霞的声音，即使再迟钝的男人也感到了异常，脑子虽还疼得无法深
度思考，但一头冷汗下来也就渐渐清醒了。

　　见男人迟迟不行动，欲望升腾的女孩明显骚渴难耐，她心中称怪一声，认为
是男人害怕弄醒她才停止动作，她一直知道男人有偷偷奸淫她的癖好，估计是刚
才爽的叫出声吓着他了，于是装作做梦的呢喃道：“嗯．．．阿辉．．．好舒服
．．．来嘛．．．嗯．．．”

　　后面的男人果然松了口气，这才知道躺在自己边上，正春情荡漾的女孩是他
无数次意淫的对象～波洁，拥有一副模特的高挑身材，体型纤细匀称，骨感美十
足，只是男人都是下半身思考的动物这句话一点不假，从开始的害怕被发现，到
现在他就只剩下偷情的刺激和即将得的快感。

　　波洁外表大气高贵，挺乳翘臀，由于身子纤细纤长，却显得没有小霞大的乳
房特别挺翘，原本对巨乳钟爱的男人对于波洁的乳房有种特别的偏爱和渴望，男
人颤抖着一手隔着睡衣抓上一手可握的翘乳，作为有演艺倾向的波洁来说保养身
材是重中之重，因此她睡觉从来不穿胸罩，此刻却是便宜了身后的男人。

　　男人轻轻抚摸着这梦寐以求的美乳，爱不释手。

　　当男人的梦想得到了满足，他就会渴望另一没得到的东西，此刻的男人就是
如此，他开始渴望着女孩的下体，那是每个女孩最最隐私的所在，除非最亲密的
丈夫无人可见，越想男人越是期待，他颤抖着伸手脱下女孩的内裤，波洁此刻已
经醒来，却为了满足丈夫的特殊癖好而任凭这个同住屋檐下天天意淫自己的隔壁
男人在自己的挺翘美乳上抚摸，慢慢的男人的手来到女孩腰部，柔软细腻的小蛮
腰更显出雪臀的俏丽。

　　女孩任凭男人为所欲为，她从未打算在男友面前保留丝毫隐私。

　　男人慢慢把手插入夹的紧紧的大腿内侧，在敏感地带用力的揉了起来，时不
时触碰一下阴部。

　　女孩突然感觉心里无比空虚，虽说她一直为了满足男人癖好而强忍者，可是
情到深处时，她还是忍不住向床外侧移动，这直接导致坚挺诱人的屁股也不由自
主的撅了起来，男人坚硬的鸡巴一下就触到了女孩柔软的臀肉，一阵电流在身上
掠过，猛吸一口气，差点精关失守。

　　男人知道享受的时候到了，从后面紧紧抱住了女孩，女孩知道这是男友欲望
喷发即将蹂躏自己而顾不得偷偷来了，女孩也不再强忍哼了一声，就软软的靠在
了男人怀里，向误以为是男友的男人奉献着美丽的身体。

　　男人左手从大腿慢慢覆上整个阴部，肥嫩的淫穴，浓密的阴毛更坚定了男人
蹂躏女孩的决心。

　　右手揽住女孩纤细的腰部，此时女孩已被挑逗的情欲高涨，感觉下腹犹如无
数小虫攀爬瘙痒无比，身上微微分泌着香汗，黑暗之中，整个被窝散发著淫靡的
气氛。

　　鸡巴从大腿之间插入，龟头拨开浓密阴毛才找到了小穴，左手和鸡巴在下面
同时继续折磨着已经泥泞不堪的蜜洞，女孩没想到今天自己下面居然流出如此多
的淫水，暗自夸赞今天男友的厉害并欣喜今天可以满足了。

　　男人右手在小肚上一副滑溜溜的手感，突然想到若是女孩怀了自己的孩子，
种上自己的种，那么．．．男人猛然遥了遥头，排除这一邪念。

　　想着想着，男人向上卷起女孩的丝织睡衣，捏住了已经发硬的乳头，“啊”
，又一声无法抑制的声音从女孩的樱桃小口中发出，由于太是舒爽，夹着大鸡巴
的屁股，左右扭晃着，不一会，龟头就沾得湿淋淋的。

　　男人一阵压抑不住的兴奋，手抓住了整个胸部，真是青春女孩啊，乳房又嫩
滑又有弹性，特别是女孩侧躺着，两个乳房更显得柔嫩十足，一双大手不断搓揉
。

　　本来男人还想细细品味，但女孩似乎已经醒来，不过没有反抗，估计是把男
人当成了男友，这是男人此刻的想法，以免夜长梦多出现状况，男人不得不加快
进程，赶紧解决战斗。

　　黑暗中，男人还是害怕女孩发现，男人慢慢扒开女孩挺翘的屁股，内心中想
着隔壁女孩柔软的脸蛋，纤细的娇躯，光滑的大腿，浑圆的翘臀，浓密的阴毛，
晶莹剔透的皮肤将要属于自己，男人就是心跳加速，鸡巴突突抖动着，一下一下
敲打着肥嫩的小穴。

　　女孩早已经忍不住，嘴里不由自主哼着，期待着男友快点插入。

　　男人感觉到了女孩的渴望，他兴奋的挺动肉棒滑进女孩湿滑的肉缝，蹭动着
那鲜嫩迷人的蜜穴，直蹭得女孩不断抽搐着发出羞耻无比的低吟，女孩已经顾不
得装睡，激动的双手想要抱住男人，可男人害怕被发现根本不给女孩机会，男人
直接挺动屁股，整个鸡巴顺着淫水插入湿滑滋润的肉洞，顶入另一支未尝过的鸡
巴。

　　“啊”

　　一声无法抑制的呻吟吐出香唇，那是女孩舒爽非常的反应，只见女孩红唇微
张，吐气如兰，心中感慨今天男友鸡巴真长，里面好舒服。

　　男人插着这与小霞不同的淫穴，内心有着另类刺激，男人同时伸出舌头向女
孩耳根探去，微哼半张的嘴唇，更是娇喘嘘嘘。

　　女孩被舔再加上草的意识一片模糊，只感觉平滑略鼓的小腹胀得紧紧，下面
被顶到深处，发出噗嗤、噗嗤的淫声。

　　在近乎窒息的黑暗中，她更细致地感受到鸡巴插入自己小穴的充实，龟头撩
刮穴壁的瘙痒，撞击媚肉的酥软。

　　“让我好好的喂饱你吧！”

　　男人的鸡巴坚硬无比，双手抓紧雪白圆润怒挺的丰乳，大鸡巴紧顶着花心，
粗挺火热的龟头每一下都粗暴地戳进娇嫩的小逼深处，阴囊随着鸡巴的大力抽插
不停地撞击着，发出“啪、啪、啪”

　　的声音，享受着女孩阴道紧握的强烈快感。

　　女孩感到浑身燥热，身体不由自主地开始配合起男人的动作，女孩这般外表
端庄大气，内里又闷骚敏感的女孩，真是给了男人从未有过的刺激。

　　男人加快了速度，鸡巴像开动的机器耕种着女孩肥沃的黑土地，阴道内层层
叠叠的淫肉在阳具带动下翻转着，在耻骨与耻骨的碰撞中，将端庄的女孩插得汁
水泛滥，玉夸间湿黏片片，女孩哼着哼着差点没哭了出来，雪白的肉体迎合著每
一次的插入。

　　男人放慢了速度，女孩竟然挺起圆润的屁股扭动着，小穴主动一张一张含着
鸡巴，女孩原本的仪态已被下身的快感代替。

　　男人受不了了，双手捧着白嫩的大屁股，每一下都深深的插到子宫口。

　　女孩哼的声音越来越大，男人听着这彷佛音乐般动听的叫床声，想着以往女
孩的仪态，实在受不了了，飞快地又插了她十来下，把那无数的精液射进了她小
穴深处。

　　女孩香汗淋漓，虚脱的躺在床上，昏昏的睡去。

　　男人给女孩穿上内裤，同时意犹未尽的抚摸着浑圆的屁股和酥软饱满的乳房，
男人没想到全程女孩尽然如此配合，让他随意凌辱，真是爽煞人也。

　　突然男人像是中了定身咒般僵立当场，他想到了一个严重问题，他在这里凌
辱奸淫女孩，那么自己老婆呢？若是他躺在这里，那小霞边上不是也正躺着另一
个男人嘛！这……这可如何是好。

　　一想到这里，男人再也呆不下去了，他轻轻下床，发泄后冷静下来的他生怕
被抓个现行，慢慢来到门边，拧开门把手，突然鬼使神差的朝床上看去，并无异
样后，才放心开门出去。

　　突然男人呆住了，他看到一个人影冲向中间，并且急急忙忙闪身进入房间，
这……那是谁？刚才他难道在这里偷听不成，若不然为何如此惊慌，就像之前他
和晓辉偷听贱哥和娟姐做爱一样，对了，既然是偷听那除了贱哥还有谁。

　　男人一时不知心中何种滋味，原来喜欢偷听墙角的不止是他，晓辉之前就是
轻车熟路肯定没少干过，贱哥又是被当场看到，那么男人想到，原来在这屋檐下
的三个男人都有着一颗骚动心，只不过他机缘巧合下付诸了行动，而贱哥只能看
着，对了还有晓辉，他难道也得逞了嘛？为什么心里除了紧张还有一丝不明的期
待呢？

　　男人实在受不了这种心理上的折磨，他鼓足勇气来到小霞房门前，轻轻拧向
门把手。

　　“咔”一声门开了。



　　　　　　　　　　　第四章　干了吗？……巧合？

　　轻轻推开房门，我不敢弄出一丝声响，你妈，这到底是谁的房间，操你妈，
怎么我进自己的房间还要跟做贼似的，但是想归这么想，我还是不敢发出一丝声
音。

　　房间里静悄悄的，只有床上传来两种不同的呼吸声，一个粗如牛喘一个细如
猫咪，只是熟悉的我居然听出这细腻的呼吸中有着一丝续乱，我心中一突，不知
这续乱来自什么或是因为什么。

　　我的思绪有点乱，窗帘拉的严严实实，房间里很黑，我摸摸索索的躲到床边，
不敢光明正大站着，生怕床上的两人醒来看见。

　　我慢慢伸头向床上看去，你妈，这边居然是晓辉那个傻逼在呼呼大睡，操你
妈的，连自己房间都不认识，还他妈跑来老子的房间，要不是老子玩了你的女人，
心里有亏早就抽你丫的，操你妈的。

　　突然我楞住了，我看到晓辉光着上身仅穿的三角裤居然没有包住屁股，那软
趴趴的小弟弟软绵绵的侧躺着，就连蛋蛋都在内裤外，软趴趴的小弟弟不知是一
直如此，还是激情发怒高潮后的平静，反正老子有一种废了它的冲动，操你妈的。

　　再看晓辉的脸，我操，这逼养的居然还流口水，真傻逼，不过脸上却是有着
一种满足的表情，搞得我心里很不是滋味。

　　晓辉的异常还无法证明我心中的猜测，我怀着矛盾的心情向小霞那里看去，
由于黑暗根本发现不了什么，我慢慢顺着床沿来到床的另一侧。

　　从这里看去，小霞仰躺着，身上盖着薄薄的被子，除了微张的含有丝丝笑意
的小嘴，没有一丝异样，我微微放下了心，可是我根本不敢触碰小霞，万一她醒
来发现有两个男人，不知会发生什么事情。

　　我都有点佩服自己了，就这么纠纠结结的，我居然犹豫了有一刻钟，他妈的，
那种有床不能睡有老婆不能摸的感受简直要把我折磨死。

　　“唔……”就在我越想越憋屈的时候，晓辉居然呻吟着坐了起来，吓得老子
头一缩，差点滚向床底。

　　我静静听着动静，‘呼’，轻呼一口气的我发现，原来是晓辉又尿急，起床
撒尿去了，我他妈欣喜若狂，待得晓辉开门出去后，我几步来到门前，‘啪’的
一声将门从里面反锁起来。这你妈，看你还怎么进来。

　　这下我肆无忌惮了，轻松的来到床边，看着脸色红润熟睡中的小霞我恍若隔
世，轻轻拉下盖在小霞身上的被子，首先映入眼帘的是小霞光洁靓丽的皮肤，可
是……慢慢的，我的瞳孔渐渐变大了，因为被子都来到了乳房上边缘，也没有发
现遮盖春光的睡衣，难道……真的发生了什么？

　　也不知此刻何以形容我的心情，我一狠心用力一拉，顿时我的瞳孔睁到最大，
小霞的上身居然不着寸缕，那一双雪白粉嫩的巨乳挺翘着，因没有束缚而微微侧
分，那粉红的乳头也是凌空当立，似乎在嘲笑着此刻的我。我还发现那双美丽巨
乳上居然有着深深的五指印记，似乎还有牙齿印记，不过不是很清晰，我是怎么
也不会相信那是小霞自己捏的。

　　慢慢的，光滑平坦的小腹也暴露出来，那晶莹剔透可爱无比的小肚脐点缀在
雪白靓丽的小腹上，简直就是另一种别样诱惑，只不过我现在思绪的重点并不在
上面，而是验证我心中的想法。

　　越过小腹，渐渐的，小霞稀疏的毛毛出现在我眼中，小霞的毛毛很少，稀稀
拉拉的分布在耻骨上，一根根卷曲着排布，并不是杂乱无章而是向着一个方向像
是被梳理过，毛毛下是遮不住的粉嫩小淫穴，粉红粉红的，我知道，要想知道真
相，关键时刻到了。

　　我微微下压脑袋，紧张的心脏砰砰跳个不停，纠结中混杂着期待的看向小粉
穴，瞬间，我呆立了，小穴那里湿淋淋的，大阴唇微分，淫水四溅，难道小霞真
的被……

　　临到这里我呆愣无语了，我的老婆就这样被别人玩了嘛？我心中多么不甘啊！
原本是我一人专属的，现在似乎不同了。但是，就在我伤心难过之时，我看到大
阴唇里的小阴唇居然是紧紧闭合，我脑中一疑惑，这是怎么回事，我可是不止一
次的看过爱爱后小霞的穴，每次都是被插得张开老大，很久才会恢复紧闭状态，
难道说刚才他们没有做爱？我原本沉到谷底的心又回到了岸上，这到底是怎么回
事？我糊涂了。

　　我继续将被子拉下，小霞的内裤终于进入我的眼帘，那是被人脱到大腿上的，
一边已经完全退去，另一边却还挂在大腿上，这时的小霞除了一条纤细的大腿上
挂着一条小内裤外，几乎全身赤裸，粉嫩小穴湿嗒嗒，原本只是为了探寻真相的
我，居然慢慢来了情欲，已经射过一次的小弟弟再次抬头挺胸。

　　我想压下这浴火，可是却越压越火，忍无可忍的我，也不再管什么真相问题，
压下身子就扑向赤裸的小霞。

　　‘唔’一声呻吟，似乎是我用力过大，压着了小霞，将小霞弄的转醒。

　　迷糊的小霞感觉有人压着自己，知道又是老公，娇嗔道：“老公，你怎么又
来了，人家头疼死了。”

　　‘什么？又来？你妈，刚才要是晓辉没干什么，打死我都不信，还有小霞，
你个傻妞，你知不知道谁在玩你，你就不能睁只眼睛看看？虽然你是近视看不清
楚，可是你就一点不怀疑？’

　　草，心中这么想着的同时，我对小霞产生了气愤之心，我报复似的用力抓着
小霞的巨乳搓揉。

　　小霞依然不管不顾迷糊道：“唔，老公轻点，刚才就抓得人家好痛，人家还
没好呢，不要这么用力。”

　　你妈的晓辉，你他妈是不是故意这样的，我虽然有气，但见小霞皱眉，我还
是心疼的放过小霞的奶子，将手伸向小霞的粉穴，手指就这么顺着阴唇滑动着，
每当触碰到阴蒂时，小霞都会全身颤抖。

　　“嗯……好舒服。”小霞无意识叫道。

　　我把小霞揽在怀里，鸡巴直接顶入两腿根部，在阴道口不停的研磨，一手绕
过散开的头发，从背后将丰满的肉体推向自己，一手玩弄着柔软的乳房。不一会，
小霞就开始了轻声的呻吟，我干脆吻上她的嘴唇，挑逗着小霞的舌头。嫩屄、胸
部、舌头一起被玩弄，身体又被抱着动弹不得。小霞迷迷糊糊的闷哼着，下身越
来越湿润，混合着之前的淫液。

　　小霞的欲望在炎热的夏夜慢慢升腾，丰满的大腿紧紧的夹着大鸡巴，两双手
不停的在男人身上抚摸，舌头也缠绕在了一起。小霞下面一阵阵瘙痒，小腹开始
抽搐，腰肢在我的怀里不停的扭动，奶子在我的玩弄下一阵阵发胀。当我的嘴离
开时，小霞大口大口的喘着气。

　　我再也忍耐不住，翻身把小霞压在身下，用膝盖分开夹着的双腿，龟头对准
湿润的小穴，使劲刺了进去，小霞猛地呻吟一声，满足似地长长出了一口气，感
觉自己随着晃动的乳房，一阵眩晕。

　　「啊，老公，老公。」被插的无意识的小霞不停小声喊着。

　　我架起小霞的两腿，把小霞的屁股腾空，对着肥大的屁股，更加用力的抽插
起来，一时间，淫水四溅。

　　我用传统的男上女下式，抓着小霞的双乳，听着她销魂的呻吟声，一下一下
顶进阴道深处，尽情地蹂躏着胯下女人，每插进去一下，小霞都不由得哆嗦，下
身就如同掘了堤坝的河一样，淫水不停的顺着鸡巴渗透到床上。

　　此时，小霞的乳房已经膨胀的又软又大，加上香汗淋漓，摸上去那种滑腻的
感觉使我真想咬上一口。我终于知道为何上面会有牙齿印了，不管是任何男人在
此种情况下都会用嘴咬的，想到这，我忍不住更是把那一对丰乳在手里捏成各种
形状。

　　此时的小霞正在我的身下，随着深深的插入，忘情的呻吟，从一个清纯可爱
的美少女嘴里发出的娇滴滴的叫床声使我的鸡巴更加坚硬。

　　虽然经过了十多分钟的摩擦，小霞的阴道依然紧紧握着闯入的异物，不留一
丝缝隙。

　　在一次次深深的插入后，我的鸡巴被刺激的突突跳动，我已经无法忍耐，赶
紧将鸡巴拔出，将浓浓的精液喷薄在小霞稀疏的阴毛上。

　　二度高潮的我实在太累太累，全身像是散了架，酥软无力，我实在顾不得小
霞，倒头就睡，估计小霞也很累，都没有动静。

　　早晨，我是被一阵吵闹声所惊醒，起身后发现小霞不在身边，门外又是吵吵
闹闹，搞得我有点发懵。

　　听声音似乎是波洁和晓辉的，一会声音小了，好像是波洁被晓辉拉进屋了，
不一会，小霞进来了，看见我就甜甜冲我笑道：“老公，你醒了，好点没？桌上
有水，你喝一点。”

　　小霞的笑使我很有幸福感，那是家的感觉，我也是笑了笑表示没事，然后问
道：“霞，外面怎么了？怎么吵吵嚷嚷的？”

　　“这个啊，我也不知道呢！只听波洁和晓辉吵架，好像是波洁冲晓辉喊‘怀
孕了怎么办？’其它的就没听到了。”小霞苦丝眉头说了这段话，表示一头雾水。

　　一瞬间我脑门一缩，仿佛做了错事亏心事般，我可以想象，肯定是波洁早上
起来，发现逼逼里的异样，担心怀孕才吵闹的，晓辉啊晓辉，你可不要怪我啊，
是你先选错房间的，我可是被迫的。

　　这件事就这样过去了，事后我跟晓辉聊过，他还很纳闷的跟我说‘他明明记
得没射进入，只是射在内裤上，而且当时头晕，不记得插进去做爱啊！’你妈，
难怪那天小霞这么早起来，就是为了洗内裤。

　　“真的吗？你确定没有做爱？”我心中没来由的一片欢喜，仿佛占了多大便
宜似的。

　　“唉，现在我也糊涂了，这他妈酒，真你妈害人。”晓辉这一回答又将我的
心拉入谷底。

　　你妈，到底有没有干进去？我真的想仰天大吼。

　　这件事就此告一段落，真相咋样成了迷，时间一长我也就不追究了，反正无
论什么结果，我都内射了波洁，总之不亏。

　　隔了几天我就给卫哥打了电话，表示愿意参加剧组，卫哥电话中也很高兴，
说等这里参演人员确定后就电话联系，小霞见尘埃落定还欢喜了好一阵子。我只
得装作高兴，将心中微微的不安藏在心里。

　　之后，我回到了工作中，小霞没有急着找工作，而是买了一些演戏的书，为
拍戏作准备。

　　就在半个月后的一天，小霞偷偷摸摸的告诉我说，她在娟姐的房间看到一副
眼罩，好像挺好玩的。

　　我一阵好笑，这小霞就是童心未闽，看到什么好玩的都想要，我当然知道那
是干嘛的，就戏虐道：“老婆，你知道那是干嘛的吗？”

　　“哼，当然知道了，娟姐可是告诉我了，那眼罩是洗澡的时候用的，因为洗
澡时水容易进入眼睛，哈哈，这可难不倒我。”小霞得意的炫耀道。

　　“是，是嘛？”我一呆，这你妈，娟姐也太能吹了，你做爱时候用就用呗，
还撒谎骗我家清纯的小猫咪，真该草，我一想还是跟小霞说吧，我靠近小霞耳边
低声把眼罩的功用给小霞说了，小霞瞬间红霞满脸，羞答答的低下了头。看着小
霞这个样子，我笑噎如花。

　　“老……老公……要……要不……咱们也……试试吧！”

　　我不可思议的发现，小霞居然羞答答的说出这句话，你妈，难道真的是我不
断的引导开发起了成效？还是小霞也在寻找着不同的刺激感？反正，无论如何这
对我来说都是好的，我呵呵一笑，道：“臭丫头，就满足你吧！”

　　我用手机登上淘宝，在搜索中输入‘眼罩’两字，你妈，各种品牌样式，什
么‘遮光眼罩’、‘睡眠眼罩’，有的还配有隔音耳塞，你妈，应有尽有，老子
看的头大，最后挑了一款‘桑蚕丝舒适护眼无痕双面真丝眼罩’，草，名字够长
的，不过看着挺喜欢。

　　又过了几天，小霞又神神秘秘跟我说：“波洁接了个拍戏的活，还拉上了隔
壁的娟姐，说是要去拍电视剧。”

　　“嗯？拍戏？”我皱了皱眉，这么巧，小霞去拍戏，这波洁和娟姐也去拍戏？
波洁就算了，她是ＮＴ艺术学院的学生拍戏可以理解，这娟姐是怎么回事？

　　小霞看出了我的疑惑，道：“都是波洁啦，有人到她们学校招人，波洁当场
就被选中，后来娟姐他们找波洁有事被那个选人的人一眼看重，在几人的劝说下，
尤其是贱哥，他说散散心放松心情可能一下就会有孩子，就凭这句话娟姐什么没
说就答应了。”

　　“这……”我目瞪口呆，就这么迫切要孩子啊？我估计为了孩子让娟姐干什
么她都不会拒绝。

　　“对了老婆，我们在火车上遇到的那人不是说要去ＮＴ艺术表演学院招人嘛，
不会跟波洁她们遇到的是同一个人吧？”我不太肯定的问道。

　　“这……”小霞也迷糊了，她道，“这，人家没有想到唉！下次我找个时间
问问。”

　　“嗯，对了，老婆，咱们前几天买的眼罩到了。”说着我一脸淫笑的看着小
霞道，“咱们晚上就试试好不好？”

　　小霞可爱的小脸再次羞红的低下，对于小霞我可是爱死了，只要一被我调戏
就脸红，让我很有征服感。

　　“老公，人家……人家也很……期待呢！”小霞一句话就令我标杆挺立。

　　我一手拍在小霞屁股上，嘴中嘿嘿笑道：“看我晚上怎么收拾你。”

　　晚上如何如何折腾小霞暂且不提，小霞居然带给了我哭笑不得的消息，原来
招小霞波洁娟姐拍戏的人就是我在火车上遇到的那人，你妈，这世上真是什么巧
合都能发生。

　　为了三位女同胞的拍戏之旅，我们三家连夜开起了家庭会议，通过讨论研究，
最后一致通过的决议是，我们三家集体出发，三位男士全程陪同三位美女拍戏，
做到鞍前马后。

　　可是我们三家并不知道，这次当成是旅游的拍戏活动，会发生那么多事。

　　　　　　　　　　　　　第五章　拍戏之初接触

　　经过精心准备，半个月后，我们随着卫哥招的一大批人集体乘坐专车向所谓
的拍摄地点而去，在车上我们发现卫哥所招的人中，绝大多数都是女性，而且都
是蛮有姿色的，其中不少人一直对卫哥暗送秋波搔首弄姿，看来演艺圈都是这样
的。

　　还有一点让我不爽的是，我们三个男人陪同前去，卫哥居然要求我们承担一
点房费，说是好向领导交差，要不是卫哥答应给我们每家一个单独的房间，我肯
定就不去了。

　　车子一路七拐八拐的，反正我们是一点不熟，更本不知道去哪，卫哥解释道：
“我们这次拍戏的主题依然是乡村，为了贴近主题，我们还是去农村，大家放心，
虽然那里是农村，但是那里可是我们公司一直以来的定点拍戏场所，各样设施应
有尽有，条件绝对不差。”

　　两小时后，终于到了卫哥嘴中所说的戏场，我们所有人都有一种很不协调的
感觉，因为这里像是贫富两极分化般，西边是一排泥土堆砌的土屋，典型的山区
农村，然而东边却是好几栋三层小楼，顶上还有太阳能，可见还有淋浴，这样的
楼房令我们一群人放下了心。

　　接下来卫哥介绍了几个前来接待的人，一个大腹偏偏的秃头老男人，卫哥说
是片导，负责这次拍摄的总导演，一个走哪都扛着摄影机的粗壮男子，叫猛男，
是这里的摄影师，还有一个看起来比较柔弱的男子，叫揉男，是个化妆师，还有
一个贼眉鼠眼眼冒绿光的猥琐汉子～句根，据卫哥说这人是这里打杂的，但是这
个有个绝活～口技，只要被他听过的声音，他都能学个七八成相像，是个怪才。

　　卫哥相当于就是这里的总负责人，他道：“这次的拍摄稍微简陋了点，因为
我们还有一大片在另一地方同时拍摄，大多数人都被调走了，希望大家尽心尽责，
虽然我们人少，但是我相信只要你们用心，这部片一定会成为国内首屈一指的大
片。”“好了，赶了一天路，大家都累了，下面句根把每个人的剧本按照名字发
给各位，你们拿到剧本都去那边的楼房宿舍，下面都贴了名字和房号，房间钥匙
也在，你们对号入住，不要随意篡改，我们不希望无组织无纪律的人出现。”
“好了，开始发剧本。”

　　接下来就是读名字，拿剧本，找宿舍。这些暂且不谈。

　　在我们三家一起来到最里面一栋三层小楼时，我们才看到了各自的名字，贱
哥娟姐住三楼，我跟小霞住二楼，晓辉波洁住一楼，这栋楼好像和其它的不一样，
每层就只有一个房间。

　　我们各自拿着钥匙，兴奋的来到各自的房间，房间里稍显简陋，一张床，一
个梳妆台，里面一间浴室，浴室的玻璃门还是透明的，你妈，这不是给我们增加
激情吗！看来这么简陋只是为了给演员一个清净的环境，利于演戏。

　　“哎呀，这……这……”一进房间小霞就迫不及待的拿着剧本一边看去了，
此刻居然红着脸叫出声来。

　　我奇怪的问道：“老婆，怎么了？”

　　小霞将手中的剧本向我一扔，道：“你自己看吧！”

　　我好奇拿过剧本，仔细看了起来，这剧本描述挺详细的，讲述改革开放时期，
山西某偏远村子里，一对新婚年轻小夫妻，妻子长着一张娃娃脸，拥有一副小孩
心性，在看过一篇强奸文章后缠着丈夫大胆玩起强奸游戏，丈夫将妻子眼睛蒙起
来，将手绑在床头，然后实施强奸，哪知道村上无赖趁机将丈夫打晕，然后对无
知的妻子进行凌辱，妻子还学着文章中，对无赖居然百般顺从。

　　这是这部‘１８淫’电视剧最具有看点的，因为与其它戏相比，这部戏中，
妻子被玩弄的时间最长。

　　而小霞就是演其中的被强奸的女性角色，我也知道为什么小霞如此惊呼了，
这么保守的小霞怎么能接受呢！

　　“老公，回家好不好，人家不想演戏了。”小霞哀求我道。

　　我当然不会由着小霞的性子来，道：“这怎么行呢！咱们好不容易来一趟，
而且我们都答应卫哥了，不就是演戏嘛！又不是真的，怕什么嘛？”

　　“可是……可是除了你……别的男人碰人家，人家就是接受不了嘛！那样还
怎么演戏嘛！”小霞称怪道。

　　你个臭丫头，就知道嘴上说话逗我开心，就我知道的，你就被另外两个男人
摸过，虽然不知道干没干，但我看你不是挺爽的嘛！

　　“那……那你总得试试看吧，现在什么都没开始你就退缩了，这怎么能行？”
我还是不愿就此回去。

　　小霞纠结了好一会，才不情不愿地道：“那好吧，不过要是不行，人家死也
不拍这戏。”

　　“好好好，都听老婆的。”

　　“咚咚咚……”就在我和小霞说话时，门口传来敲门声。

　　我打开房门，原来是杂役句根，我问道：“有事吗？”

　　句根道：“是卫总找你，他在最前面那栋楼房里。”

　　是卫哥？妈的，他找我什么事？我怀着疑惑，道：“好的，我马上就去。”

　　穿好衣服来到句根所说的楼房那里，看到一楼一间门上挂着主任办公室字样，
我敲门抬脚进入，发现晓辉居然也在，我纳闷了，这卫哥搞什么鬼，就在我想发
问时，门口又进来了贱哥，这你妈，咋回事？

　　卫哥见人来了，道：“很高兴你们能来我们公司拍摄现场，你们三人并不是
我们剧组人员，由于现在我们这里严重缺人，我考虑再三，决定请你们三人暂代
我们的零时工，跟着句根，给我们打打杂，当然了钱我们照付，而且这里若是没
事可做的话很无聊的。”

　　我晓辉贱哥对视一眼，知道卫哥说的是实话，这里确实没有一点娱乐设施，
我们互相点了点头，我开口道：“卫哥，既然您亲自开口，我们也不好拒绝，我
们就答应你了，不过希望你担待一下我们的女朋友，毕竟她们没有什么表演经验。”
我这句话主要是为小霞和娟姐说的，她们不像波洁，她们没有一点演戏的经验，
也从没学过。

　　卫哥信誓旦旦保证道：“这你们尽管放心，他们是我亲自拉过来的，即使你
们不说，我也会特殊照顾她们的。”

　　我也连忙客套道：“那就多谢卫哥了。”

　　之后卫哥让句根带着我们三人大致浏览一下这里的所有设施房间等等，最让
我吃惊的是储屋间，里面简直是杂货铺，各种服装设备假发等等只要是关于拍戏
的应有尽有，而且句根交代，在墙壁上挂着各宿舍的备用钥匙，如果谁的钥匙丢
了，就来这里拿给他们，而且句根交代说这种事情每次都有，城里人就是这样。
最后句根给了我们每人一把储屋间钥匙还有每人一个对讲机，叫我们不要关机保
持联系就走了。

　　之后我们三人相互聊天，我才知道波洁和娟姐的戏份。波洁演一个农村在外
的打工妹，此行带着男友回乡，村子里的亲戚过来吃饭，喝的天昏地暗，男友醉
倒，打工妹在没有灯光的夜晚将同村另一个跟男友长的身材很像的光棍带回屋子，
这是光棍故意的，他趁打工妹的男友小便醉倒在地，把他拖到树林中，猛灌半瓶
烧酒倒在地上装睡，黑不隆冬的打工妹哪里辨认得清，带着一嘴酒气的光棍回了
屋子，光棍故意倒在床最里面，还捂着被子，在后半夜，光棍对在边上只穿着内
衣，身材火爆性感的小美女进行奸淫，小美女还认为是半夜男友酒醒来了兴致，
又是在自己家，打工妹于是就百般伺候，有求必应，她哪能经得起憋了数年的光
棍的折腾，最后小美女被奸淫到天亮，虚脱的晕了过去，光棍怕被发现才放过了
小美女，并且把小美女的男友搬过来扔进屋子就跑了，后续事件就是小美女跟男
友睡到下午才醒，头痛欲裂的两人又加入亲戚与喝酒当中而不知情。

　　据说这在农村确实有发生过，也不知真假，他嘛的，这些人还想拍成电视剧
给人看，你妈，国家能容许嘛？

　　再说说娟姐，她的剧本就更是奇葩了。讲的是改革开放前，在某个交通很不
发达的山区，各家各户都靠开发山地种田来生活，所有事情都是村长一人说了算，
各个时期该干嘛，村长怎么教别人怎么做，最后一起吃大锅饭，所有活动基本都
是一起，除了晚上回去睡觉，家家户户也从不关门睡觉，村子中有个年轻后生长
的一表人才，经过介绍娶了别村的一个美艳姑娘，全村人都羡慕不已，这姑娘不
但长得俊俏还手脚勤快，也为后生生了两个娃，在姑娘幸福生活时，她不知道他
丈夫的同胞哥哥已经惦记她很久了，她的丈夫跟丈夫的哥哥简直是一个模子刻出
来的，有时连她也不认识，而且她丈夫的哥哥利用了五年时间来学他弟弟，又经
常到墙角偷听两人房事，可以这么说，那两人就是双胞胎，由于她丈夫的哥哥是
个不学无术的混混，根本没有姑娘愿意嫁给他，因此到现在还是单身。有一天，
她丈夫的哥哥，也就是老大，故意将家里的灯油给收了起来，使得全家陷入了黑
暗之中，老大故意让老二跟他一起去买灯油，老二本不想去，毕竟太远，说明天
去，但在老大的坚持下就去了，没走几步老大装作脚扭伤让老二一个人去，在老
二走后，老大顿时生龙活虎，回到屋里学着老二的声音和动作上了弟媳的床，紧
穿内衣的年轻美妇哪里知道异常，白天干活本就很累，美妇不管不顾继续睡觉，
老大在一旁再也按耐不住，扑向美妇实施奸淫，美妇这几天都没做爱了，本就心
里痒痒浴火难耐，被老大一点就着，之后就是在美妇的配合下，老大不断奸淫美
妇，直到老二回来，美妇虽然是两个孩子的母亲，可也经不起单身汉子的奸淫，
一直被奸淫到晕过去，老二回来后由于累得要死，根本没发现异常，倒头就睡，
美妇当然不会和别人说房事，即使是丈夫，于是一直就没人发现。

　　你妈，娟姐这戏也他妈很奇葩，就是不知道其他１５部戏是什么，操他妈的，
搞得老子都想去拍戏了，这么多被奸淫的美女，还他妈女人一点不知，日他娘的，
写这剧本的人绝对是变态。也不知是不是卫哥故意的，波洁娟姐小霞的戏码是最
后三场，因此我们的准备时间很充分。

　　我们各自回了宿舍，我把刚才的事情跟小霞说了，小霞不置可否，她此刻还
在纠结剧本的事呢！

　　之后，剧组给大家２天时间准备，然后就开始正式拍戏生涯。






【你妻我妻他妻人人欺】（第六章） 拍戏之偷窥


　　　　　　　　　　　　　第六章　拍戏之偷窥

　　拍戏就这么进行着，轮到演戏的人都在现场，其实现场也不容许闲杂人等进
入，没有戏份的基本都在屋里看剧本，背台词，我们三个杂工就是搬搬道具跑跑
腿，饭到了就负责分饭菜，这么忙前忙后的好像挺充实挺辛苦的，当然还有巡逻，
其实就是看看哪边需要帮忙，我的包干区就是宿舍这一块，晓辉负责储屋间，贱
哥负责土房子那一块。

　　说实话，来到这里，我对拍戏现场特别好奇，不知道有没有什么新鲜好玩的
事情，第三天，我实在憋不住了，偷偷摸摸来到拍摄的土房子这里，发现其中一
栋房子挺热闹的，我摸索了过去，居然发现贱哥和晓辉也在土屋外探头探脑，你
妈，看来不止我一个人想看啊！

　　三人在门口一阵着急，可是嫩是啥都没看见，里面的人都在屋子里，拍的热
火朝天，这里毕竟是贱哥的包干区，他相对熟悉一点，贱哥无奈地道：“咱们去
后面看看吧，每个屋子后面都有个窗户，只是不知道有没有被封上，若是被封上，
咱们就别指望看到什么了，各回各家吧！”

　　没有办法的我们只能跟着贱哥，绕到后面，这屋后估计很长时间没人清理了，
可谓是杂草丛生，都有半人高还遮挡了一半的窗子，为我们的偷窥提供基础，庆
幸的是，后面的窗子根本没有封上，估计也是这里太脏太乱想必不会有人来这。

　　我们三人潜伏在窗子下朝里看去，首先三人就感觉到里面异常昏暗，一台摄
影机对着床上，片导猛男揉男句根都在摄影机后面，全部瞪着大眼一眨不眨的盯
着床上。

　　我们顺着几人的目光向床上看去，一时三人呆立当场，瞳孔跟下体一起变大，
只见床上两条只穿内衣的肉虫纠缠在一起，男人五大三粗手臂都能有女人的大腿
粗，女人娇小玲珑体态匀称揉揉弱弱的样子，露出一副既怕怕又顺从的样子，围
观的所有男人都是呼吸急促，雄性荷尔蒙喷发，何况是身为男演员的粗俗男。

　　粗俗男虎喉一声，就将女人搂在怀里，散发臭气的大嘴罩着女人的樱桃小嘴
就盖了下去，女人挣扎着不想就烦，片导大吼一声：“女演员注意，进入角色。”
那女人就顺从了，粗俗男哪里放过这么好的机会，蹂躏女人小嘴的同时双手也不
老实的攀上了女人的乳房，女人的乳房不算大，刚好一只手，只不过女人穿的是
蕾丝边性感红色乳罩，粗俗男早就想一亲芳泽了，现在有机会他当然付诸行动，
女人嘴中发出呜呜声，又想针扎，片导严厉道：“女演员怎么回事？这是演戏，
难道你在学校白学了？这么简单的戏都不会？”

　　严厉的斥责后，女演员又不挣扎了，委委屈屈的接受粗俗男的侮辱，女人是
卫哥从ＮＴ艺术表演学院招来的，还没接触过演艺圈，估计经过这次后，女生就
会深陷演艺圈，不可自拔。

　　粗俗男越来越兴奋，腾出一只手绕到后面，抓着女生的屁股就是一阵揉捏，
女生已经完全失去阵地，娇娇揉揉的喘息着，估计女生从未受过这么强烈的侮辱，
现在已经是醉眼迷蒙不知所以，从我们这个角度刚好看到了粗俗男越加猥琐的一
面，只见粗俗男避开摄像头的方向，将那只抓着翘臀的手顺着屁股缝钻进内裤里，
也不知是认命还是没了力气，女生红着俏脸任其动作。

　　某一刻，我们只见女生身子一抖，全身僵直，几秒后才放松下来，你妈，这
么嫩的女生居然被粗俗男给玩上了高潮，草她妈的，这他妈怎么看怎么像是拍摄
三级片。我们所有人都盯着女生的双腿之间看去，你妈，果然如此，那里潮湿了
一大片，将内裤都印湿的透明了，大家清晰的看到黑黑的一片，你妈，所有人都
想着代替那个粗俗男。

　　两条肉虫不管不顾的相互纠缠，摄像机负责任的录下这一幕幕激情的画面，
最后粗俗男还是不敢脱去女生的内衣，只能过过手瘾。

　　“卡，完美。”片导大叫一声，宣布这场景结束。

　　我们三人赶紧头一缩就跑了，只是我们三人心中爽的同时，又想到自己老婆
女友，若是她们演戏是不是也是这样呢？可是这样怎么行？自己的女人怎么能让
别人这么玩？草她妈的，这戏子不拍了，这是我们三人心中的真实想法。我们三
人互望一眼，心有灵犀的相互点头就回到自己宿舍。跟自己女人说不拍了。

　　娟姐小霞一口答应，哪知道波洁不同意了，她大声与晓辉争吵，“你说不拍
就不拍了，我好不容易接到这场戏，我们做演员的早就准备好吃点亏了，你连碰
都不能碰一下还做什么演员？演什么戏？”

　　你妈，这些话说的如此大声，搞得楼上的我们都是听得一清二楚，没办法，
我跟贱哥直接找到卫哥，向他说明情况，哪知道卫哥像是早就知道我们会来找他
一样，他哈哈一笑道：“我就知道你们会来的，首先我请你们放心，我早就想好
了办法，毕竟你们两人的老婆都不是表演系的，肯定接受不了这戏份。你们听好
了，正常的拍戏我们让男演员演，但只要涉及到床戏，我们都会找替身演员代替，
当然了，这替身演员就是你们自己，怎么样？这下放心了吧？”

　　我操，果然是姜还是老的辣，这卫哥估计一开始就拿好了主意，就在这里等
着我们呢！草她妈的，估计我们不来找他，他一定就是睁只眼闭只眼，现在才说，
可见姓卫的也不是个好东西，我们表面上当然是感谢了。

　　最后的结果就是我跟贱哥客串替身演员，波洁最后还是本色出演，用她的话
说，她的梦想是当一名成功的艺人，不能被眼前的小事遮挡了去路。

　　之后我们三人还是天天出现在拍摄现场后窗户，虽然不是每天都有激情戏，
但是看着这些学生小美女被各种蹂躏，还是令我们的小弟弟标杆挺立。

　　值得一提的是，有一次我巡视宿舍区，所有人都是各忙各的，我无聊时突然
看见最里面宿舍三楼处，有个内衣美女一闪而过，你妈，那里不是老子的宿舍楼
嘛？三楼的话难道是娟姐？我这么一想，就再也压制不住思想，我偷偷摸摸的朝
那里潜伏，东张西望的跟做亏心事没啥两样，后来一想，他妈的，老子不是也住
那楼嘛，那我怕啥，我可是回自己的住处，这样想着，我就一路大摇大摆走去。
一楼根本听不到声音房门窗帘紧闭，二楼隐约听到背诵声，估计是小霞在背剧本，
我趁机偷偷摸摸潜上了三楼，这里也很安静，只是从房间里传出哗哗的水声，我
头脑一热，难道娟姐在洗澡？

　　我龟着腰来到窗户下，令我庆幸的是，窗帘居然没关，估计是这栋楼在最里
面，而且又是三楼，根本不会有人前来，因此娟姐就没了戒心，这可是便宜了我，
我透过窗子朝里看去，首先印入眼帘的是正中洁白的床单上那镂空蕾丝内衣裤，
你妈，老子鼻头一热差点没喷鼻血。然后我搜寻着朝浴室看去，我操，这时我才
发现这里的浴室与楼下是一样的，隔着一块透明的玻璃，但由于距离稍远，再加
上里面的水汽，我看的不是太清楚。

　　只见娟姐秀云般的乌发四散开来，白玉般的额头，微微高挑的鼻子，性感鲜
红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真是美艳之极，只不过眼上好
像有什么东西遮着，看不清楚。

　　娟姐浑身晶莹雪白身材苗条，丰满的胸部挺立着一对雪白粉嫩的玉峰，十分
完美，淡红色的蓓蕾象两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小
细腰，玉腹平坦滑腻，香脐浑圆浅显，纤腰更是不堪一握，有若刀削。而修长润
泽的美腿袒露在灯光下隐隐有光泽流动。

　　再往下是那令人喷血的茸茸草丛，草丛中是若隐若现的迷人花瓣，羞答答的
躲在美丽的花园中。

　　娟姐微微抬头，那喷头中喷出的温水顺着娟姐的脸颊头发流向前胸后背，湿
润着每一寸晶莹的肌肤，我看到这么美丽的裸体真是莫大的眼福，跨下的小弟弟
开始一抖一抖的不断耸动。

　　忽然间，也许娟姐挠到了桃源痒处，忍不住身体僵直起来，因为娟姐是背对
着我这个方向的，那雪白的粉背看得我差点喷发，原来娟姐的背影是这么的美丽
啊！

　　从背面看去，只见娟姐浑身都是晶莹雪白，肉光莹莹，身材极是协调，完美
的体形比例象是专门雕刻出来似的，骨肉匀称、线条优美，双肩不宽不窄、完美
的粉背曲线向下延伸就是那盈盈一握的小细腰，腰肢曲线是那最美丽的线条，向
下延伸到了只露出小半个香臀上，虽是只露出小半个香臀，娟姐的香臀丰挺，肌
肤更是白腻细嫩，啊，太完美了，我活了这么大可从来没有见过如此美女的背影。

　　我的头脑开始有些蒙蒙的了，望着眼前那绝美的背影，那吹弹得破细腻雪白
的肌肤，真有一股冲动，要不顾一切的冲上去，就在浴室里将娟姐的桃源洞操了。

　　“小蒋，小蒋，来一下储屋间，有事。”就在我全神贯注于浴室中娟姐的漂
亮裸体时，我腰间的对讲机传出嘈杂声，吓得我硬起来的叼一缩，差点阳痿，草，
更令我蛋疼的是，浴室凶的娟姐仿佛听到了什么声音，关掉了喷头侧耳倾听，你
妈，老子什么也不管了，撒腿就往楼下跑。一溜烟奔到了储屋间，幸亏没人发现
什么，这种偷窥中的刺激令我有种非要得到娟姐的霸道，不可自拔。

　　就在这么偷偷摸摸的偷窥生涯中，１８部淫戏已经完成了１５部，靠前宿舍
中已经拍完戏的男女们，整天打牌嘻嘻玩乐无恶不作，而最后面不起眼的角落的
那栋宿舍就不同了，依然处在拍戏备战阶段，安静异常。

　　终于，无论愿意不愿意，我们三人期待已久的重头戏来了。





【你妻我妻他妻人人欺】（第七章）拍戏之波洁

　　　　　　　　　　　　　第七章　拍戏之波洁

　　波洁是ＮＴ艺术表演学院的高材生，在学校知名度很高，这次她第一个被卫
哥选中本就成为了她心中得自傲，若是让她放弃那肯定不可能，所以，无论晓辉
怎么说，波洁都不会放弃得。

　　她们这些表演系学生也早就被洗脑了，比如说，以后的拍戏中遇到一些暴露
或床戏的镜头怎么办？其实为了出人头地她们心里早就不在意了，只不过在实践
中还待开发。

　　‘这是她人生中的第一部戏，无论多么艰难都要坚持下去。’这是充斥在波
洁心中的话，布满了她的整个脑海。

　　波洁果然是高材生，坡具演戏天赋，她把农村打工妹演的栩栩如生，经过化
妆，波洁简直就是典型的外出打工妹，虽然土了点，可还是遮掩不住内在的清丽
俊秀，可爱的脸蛋尤其明显，完全还是个涉世未深的小美女，看的人鸡冻不已，
尤其是跟波洁演情侣的那位，原本没有刺激戏码的，可那人硬是蹂躏了波洁的小
嘴和屁股，而片导居然一再夸奖男演员，你妈，明显都是想看波洁的春光。

　　偷看的我跟贱哥当然不会出头，毕竟不是自己女友，但没想到的是，晓辉也
是忍者神龟，对波洁被辱视而不见，反而一脸兴奋，想不通。

　　而演村子中光棍的粗俗男则更是有特点，好像片导就是为了这种反差才找了
这么个男人，只见粗俗男尖嘴侯腮，头发彭乱，眼冒绿光，腰还他妈有点龟，这
你妈，整一个惨不忍睹的肮脏男人，这人一看到剧本时就内心激荡春心荡漾，而
当一看到波洁这个即将与他发生床戏的清秀小美女时，他就鸡冻不已，粗俗男想
‘你妈，老子这次走了狗屎运要享福了，草，一定不能浪费这次机会，要好好享
受。’

　　大概下午三四点钟，等了一天的我们终于看到了梦魅以求的场景，激情戏终
于要上演了。

　　为了贴近生活主题，波洁专门找来了一件红色肚兜，此刻昏暗的房间中，只
见床上两条人影闪现，一个只穿一条花裤衩体型粗壮，一个下半身一条白色小内
内上半身是大红肚兜，特别显眼，所有人都是一眨不眨的盯着红肚兜看，见过太
多文胸胸罩，突然看到这古老的肚兜，而且肚兜被顶得鼓鼓囊囊的，像两堆小山，
非但没有降低男人的浴火，反而更是激起欲望。

　　粗俗的男人动了，装出一副醉汹汹的样子，所有人都是屏住了呼吸，知道好
戏即将上演。

　　昏暗的房间中，清秀的打工妹呼吸平稳，静静的沉浸在梦香，身边是喝多了
酒的男友，打工妹毫不设防的仅穿着内衣，涉放着青春的魅力，男友贼眉鼠眼的
醒来，先是小心的碰了碰女友，发现女友没有反应，这时他才肆无忌惮的扫视着
身边的佳人，他小心的伸出手轻轻抚摸着佳人的手臂，瞬间男人心中激荡不已，
那柔软滑腻的感觉男人一辈子也没有感觉过，此刻简直是无法自已。

　　男人不能自已了，他毕竟是粗俗不堪的光棍，不懂得什么怜香惜玉，他直接
将手附上了肚兜的顶峰，佳人条件反射的一抖就没了动静，看来波洁是打算忍受
了，戏中男人装作一副害怕佳人醒来的样子，不敢大力蹂躏，只是压抑着自身轻
轻抚摸。

　　慢慢地，佳人有了感觉，浑身开始发烫，身子如蛇一样在床上来回扭动，男
人无师自通般的技巧地挑逗着手底下清纯的小美女的乳头，虽然隔着肚兜，但还
是让佳人在梦中有了难以控制的冲动，完全无法控制身子对欲望的追求，口中偶
尔发出难耐的呻吟……

　　房间中那一丝淫扉的气息越来越浓，男人在佳人胸腹处轻轻揉抚，虽然盖着
肚兜看不到肌肤，但那充满弹性与滑嫩的触觉依旧令人心旷神怡。随着时间的流
逝，佳人也越发显得不经挑逗，装出一副微微转醒的样子，贝齿咬着红唇，身子
无力的摊在床上，流露出媚人的娇羞慵懒之色。

　　对于光棍来说平时仙子一样的人物身上，突然显现出这般情形，没有人能够
抗拒，男人也不由觉得惊艳，不由自主地在抚摸的动作中放弃了很多粗鲁的念头。

　　粗粗的手指开始不断地在细腻的肌肤上游走，佳人只觉得指尖划过的地方又
酸又麻，说不出的难受，胸中有一股火焰在慢慢燃起。那双手不管从哪里滑过，
都像是在哪里烧起了一团火，蔓延到胸中，让她为之颤抖，却又禁不住渴望更多
的爱抚，只想沉醉在男友羞死人的抚摸中。

　　男人不满足的开始用双手从细腰的两侧向上推去，接近她那凸起的山峰时，
手指大张，拇指的指尖深深地陷入了挺翘的乳房中。指头向上移动带动了娇嫩的
乳尖在肚兜中的摆动摩擦，“嗯”佳人动听的呻吟声再一次响起。

　　男人突然感到肚兜太碍事，就将手伸到佳人身后，佳人完全配合着抬起身子，
肚兜在两人的配合下轻易扯去，现出雪白娇嫩的上半身。白皙的酥胸果然如想象
中的完美无瑕，在微凉的空气中傲然挺立，只是微有不足的是乳头上贴有乳贴，
这戏当然不能露点。

　　男人看着眼前让人神魂颠倒的躯体无意识的舔了舔双唇，右手来回快速抚摸
着平滑的小腹，左手却慢慢悠悠的攀上酥胸，轻轻把握住那盈盈一握而又弹性十
足的坚挺使劲一捏，变幻出任意的形状，小巧的乳房摸着有种意外的柔软弹滑，
完美的乳房在他的玩弄下慢慢地热了起来。

　　佳人“嘤咛”一声，她紧闭双眼不敢睁开，贝齿咬住下唇，双脚脚尖向上翘
起，轻轻的扭动了一下腰。能清晰地感觉到一只粗糙的手已经敷上了自己的胸口，
姣好的乳房在男人的揉动中不住地晃动着，由揉到捏，掌心紧贴在乳房上转着圈，
恣意品尝着肌肤上那柔软清冷的惊人弹力。

　　佳人急促地呼吸着，心底深处空虚无助的奇异感觉越来越强烈，她已经分不
清是真实还是演戏，乳房已经肿大到了发痛的地步，她的后背若有若无的离开床
面，扬起胸膛去追寻那能给自己带来无限快感的手指。

　　“啊！”佳人忍不住叫出声，一股股酸涩酥痒到心底的快感让她无法忍受，
好像电流一样，瞬间的极限快感传遍身体。

　　男人小心地观察着佳人的反应，发现她只是闭着双眼一动不动，双手紧紧捏
拳，只有在自己不经意的碰到她敏感部位时，才难忍地扭一下身子，却并没有丝
毫抗拒，心底明白，这小美女是为了演戏付出一切的人。

　　那双在佳人胸腹间来回摩擦按摩的小手开始大胆地握住柔嫩圆润的乳房，指
尖轻轻划过贴着乳贴的乳头，慢慢的用手指在上面轻轻划着圈。

　　“嗯！”佳人口中抑制不住地发出呻吟，此刻佳人心中做出了决定，既然她
不想反抗那就尽情享受这一切，于是略显紧张的心情奇迹般得放松下来，默默地
享受着快感。阵阵无法言表的舒爽感觉随着手指的玩弄不断地冲刷着她的脑海，
每一次的摩擦都让她忍不住颤抖一下。

　　“嗯……啊哈……嗯……嗯……”佳人低低的呻吟着，犹如天籁一样的声音
让男人有一种亵渎的快感。

　　男人兴奋万分，手掌下柔软的感触中间是乳头坚挺起的硬度，他不由的更加
的兴奋，手底下的动作也更加猥亵，乳尖已经被摩擦的硬硬的，将乳贴顶起一个
凸起，就像是没有乳贴一般。

　　左右手放开掌握住的乳房，就用两根手指直接将乳贴上的鼓包摘在手中捻动
着，不断刺激着佳人。

　　（啊，好舒服，好痒啊，痒到心里去了，好想再用力些，哦，这人的手法比
啊辉好多了，唔……）波洁的脑海中一片混乱，自己宝贵贞洁的乳房被恣意玩弄，
指头快速地拨弄着硬硬的乳尖，比与阿辉做爱时还要快乐。

　　波洁伸展了手臂，红红的肚兜凌乱地扔在一旁，娇挺的乳房颤颤巍巍暴露在
空气中，平滑洁白的小腹下是只穿着白白的小内裤，两条光洁的美腿修长光滑，
波洁此刻的样子宛如一只仙鹤，张开双臂展翅欲飞。

　　男人喉咙一响，大口地咽下一口唾液，双手开始在波洁的乳房上来回抚摸不
停地把玩，手上的动作陡然变得激烈，给她的肌肤染上一层绯色，力度忽大忽小，
挑逗的波洁不住地颤抖。

　　波洁的皮肤十分敏感，没用多长时间，强烈的快感自身体深处往四肢八骸扩
散开去，使她禁不住低声呻吟，娇喘细细，一屡屡的蜜汁顺着她的大腿流了下来，
将她胯下的小内裤阴湿了一小块。

　　男人看着下体上阴湿的那块偷笑着，手指不断地划过她的大腿小腹，，眼睛
盯着波洁通红的小脸，观察着她在自己手底下的表情。

　　虽然这是演戏，但是波洁根本经不起男人火热目光的侵袭，她不好意思的闭
上眼睛头扭到一旁，波洁可爱的样子让人不由生出邪恶的欲望，男人的手慢慢下
移，在波洁两只白玉般滑嫩的双腿上又摸又捏，接着将她的双脚分开，越拉越大，
整个人成为一个人字形。

　　双腿被大大的分开，摆出一副淫荡的样子，波洁脸红红的，心中想到‘我真
的不反抗嘛，这部戏也太露骨了，导演根本没有叫停，我该怎么办？可是演戏是
我的梦想，我不想放弃，这点事情算什么，就当是被狗咬了一口。’心中一定，
波洁就更是不反抗了，力来顺受的。心中隐隐期待着男人继续爱抚下去。

　　这时男人一只手扳着她的右腿向高处举起，波洁不好意思的想将分开的双腿
合拢，但是片导在一旁叫道：“就这样，很好，女演员好好配合。”其实说这话
的时候，摄影机边上的四人下体都顶着一顶帐篷。

　　得到指令，男人更是肆无忌惮了，用力的扳着波洁的右腿，将她的小腿放到
肩上，身子前倾，用力的把她的膝盖顶到胸口，然后一只手用力的压住她的膝盖，
一只手在她的大腿内侧一寸寸巧妙的按摩着，慢慢接近白色内裤的边缘。

　　波洁双腿被用力分开，温暖的手指缓缓的按摩着她白色内裤处的边缘，可以
明显感觉到炽热而温柔的手指给玉腿间柔嫩的敏感肌肤带来阵阵令人心慌的酥痒。

　　波洁的内裤中间早就湿透了，透过透明的布料可以很清楚地看到一从黑黑的
毛毛。男人将波洁的脚高高举起后，这片黑毛就完全暴露在她的眼前。湿透的内
裤随着男人的动作与粉嫩的花唇摩擦着，两瓣花唇浅浅地把布料含在口中。在男
人的眼前顿时出现一副神奇的景象，波洁的下体如同一张小嘴，微微地张合，一
点一点吸裹着内裤，可是绷紧的内裤却怎么也不愿进去，每次张开嘴时都弹出来，
合拢时却又被吸进去，形成一条优美的凹下去的弧线，弧线两侧含着内裤的花唇
形状清晰可见。

　　男人十分兴奋，将波洁的大腿放下，在波洁刚松一口气的时候，双手拖住她
的两膝盖内侧向两边一台，把波洁的一双大腿，抬成直线。

　　波洁大羞，就想要挣扎，可是男人根本不给她反抗的余地，身子跪在她双腿
之间，双膝撑着波洁的双腿，两手在她的膝盖上用力压着。

　　“唔”波洁发出一声娇呼，这么羞人的姿势就是在和晓辉做爱时也没有摆出
来过，在这种难堪姿势下，她的阴部明显地向上突起，就算自己闭着眼睛也能感
觉到男人火辣辣的目光落在上面。

　　男人的手又开始从波洁的膝盖向大腿根推了过去，波洁感觉自己像是一只任
人宰割的蝴蝶，只能老老实实的张开大腿让男人随意把玩。

　　男人手指开始在腿上用力按着，一点点的向上移动，慢慢滑向大腿中间，在
波洁扭动挺翘的臀部不知如何是好的时候，在她的大腿根处轻松的抓着肌肉，一
抓一放。

　　“嗯”波洁强压住自己几乎要脱口而出的呻吟，闭着眼睛，咬住下唇，拼命
想切断下体传来的快乐感觉。原来在男人的一抓一放之间，波洁那本来紧密结合
的缝隙花唇被动地微微张开一个小口，男人仿佛知道一般将大拇指挤进狭窄的缝
隙中，隔着内裤从两瓣花唇之间流过，浅浅地温柔地按摩着波洁柔软的媚肉。

　　男人的手沿着耻骨继续向前滑过两瓣花唇的边缘。波洁咬紧的下唇也忍不住
在男人的抚摸下微微张开发出一声长长的呻吟：“嗯～”。小巧的翘臀也不由的
高高耸起，直到男人的双手划到胯骨两侧，才慢慢放松落下。

　　波洁这时很紧张，心跳的老快，可是身体深处不知为何却十分兴奋。

　　男人开始触摸波洁的阴户，这手掌一会儿从大腿直推到小腹，然后顺着两侧
的本是不被容许的，但身在外人的我们都无法忍住何况是身为当事人的粗俗男呢！

　　男人前后来回拖动手指，大力的摩擦着波洁的小穴。波洁下体娇嫩的花唇开
始发热发痒，只有波洁的手指在上面揉动时才能缓解一丝瘙痒。

　　男人欣赏着小妹在自己的挑逗下微微颦起的眉头，红到发烫的脸额，长长的
睫毛轻轻颤抖就是不敢睁开，洁白的贝齿咬的下唇发白，任何一丝表情的变换都
是那么的美丽诱人。

　　经过蹂躏，居然透过内裤看到波洁的两片红嫩的小巧花瓣轻掩着私密的裂缝，
两唇结合的缝隙处全部是湿漉漉的爱液。

　　男人激动地用手指在花唇的蜜缝上划着，轻轻在柔软的外侧压了压，湿漉漉
的双唇顿时裂开了一条缝隙，现出里面粉红湿滑的嫩肉。

　　“啊！”波洁脑海中一片迷乱。

　　男人趁机用手指很用力的压了压阴蒂位置，在已经膨胀了的花蕾上旋转摩擦，
甜美的触感如一股股热浪涌向心头，小穴渐渐融化般得不听控制，微微张开，隔
着透明内裤露出里面鲜红的媚肉。

　　粗糙的手指接触到火热的肉瓣，一股难以形容的快感，让波洁浑身发软，在
男人手指的抚摸下，裂缝开始一点点的张开。慢慢的男人的指头隔着内裤一点点
的向花瓣内侧深入。

　　“啊，不……不要！”波洁如梦初醒，无力地抗拒着下身传来的致命快感。

　　“女演员不要反抗，注意配合。”片导严肃叫道，只是声音听起来很猥琐。

　　波洁再次无力抗拒了，静静地躺在床上任凭拦男人在自己身上来回抚摸。

　　男人手指再次开始灵活地沿着那条缝隙划过，然后顶在上方的小肉核的凸起
上快速地摩擦，那种感觉真是太强烈了，波洁感到那灵活的手指在洞口随意抚摸
着，中指在缝隙间来回转着圈，而拇指则按住最敏感的部位一阵轻揉猛搓。虽然
一切都是隔着内裤，但是波洁还是身子一震，一股热流从身体中涌出。

　　男人敏锐地发觉波洁湿润的花唇微微颤抖，从中涌出一股蜜汁将内裤湿了更
大一块，波洁羞涩不已，居然在这里登上高潮，太丢人了，波洁羞涩的样子是那
样的可爱，男人再也忍不住了，俯下身去，张开嘴一下子吻住波洁微微张开正急
促喘息的小嘴，舌头猛地摊入她的口中旋转挑逗着波洁那清香柔软的舌头，仔细
地玩弄着她口中的每一寸地方。

　　男人口中的臭气扑面而来，窒息的波洁不能呼吸，她的心开始急速地跳动，
好像是听到她的心跳一样，男人的一只手敷上了波洁的乳房，在上面一阵猛搓轻
柔。同时在波洁双腿间的手指也开始在她娇嫩敏感的花唇内侧灵活的快速地按摩，
强烈的刺激从三个令人敏感的部位同时落下。

　　波洁再也忍不住，被压在下面的身子一挺，仰头在男人的压制下，发出一声
长长的闷哼“唔……”

　　因为内裤的阻隔，男人手指指尖只能探进去一点点，就被挡住无法深入，可
就这样也令男人小弟弟坚挺。男人大拇指按在那个花蕾处用力撵磨，这样快速而
又猛烈的进攻只持续了几分钟就把波洁搞的浑身无力娇喘吁吁。

　　男人在波洁敏感小豆豆上的摩擦越来越快，越来越用劲，波洁被揉的全身发
软，双腿不自主地抖动着，口中不断发出一声声颤微微的呻吟，是那么的诱人。

　　“嗯……啊哈……嗯……嗯……”波洁低低的呻吟着，犹如天籁一样的声音
让男人有一种亵渎的感觉。

　　波洁已经被自己身体着一波接一波的快感冲击的无比刺激，每一次的挑逗都
有一种无法忍受的感觉传入心底，说不上那是一种什么样的感觉，只觉得再这样
下去自己一定会发疯的，可是男人当然不管不顾，还在继续努力地挑逗着她。

　　“啊！”波洁忍不住张嘴发出一声娇哼，原来男人兴奋的不由俯下身去，用
舌头轻轻的吸允胸部凸起，口齿间清香无比，柔嫩而富有弹性的凸起让人不忍住
口。

　　像有电流从被男人玩弄的乳尖在扩散，波洁敏感的乳尖不顾主人意愿骄傲地
挺立起来。一阵阵的性感的波浪向全身涌入，波洁的身子猛的绷紧，贝齿紧咬，
强忍着，好不容易等到男人玩够了这个乳尖，放开口舌，她才松了口气。想说话
但嗓子已经发干，一句话说不出。男人的手又侵袭着波洁的屁股。

　　（啊……怎么会！这么舒服！“波洁的脑海中一片空白，只是下意识地扭着
屁股。男人的手越来越快，波洁只觉得自己快要炸开似地，有一种冲动在自己的
小腹中越积越多，随着男人手的节奏从身体深处涌出滚滚蜜汁，透出内裤顺着大
腿股间流到床上。

　　男人忍不住了，双眼已经发红，由于很多人看着，他不敢明目张胆，只是侧
着身子将别人的视线挡住，另一只手偷偷伸向波洁的内裤，将包着ｂｂ的内裤拨
向一侧，令淫水横流的淫穴彻底无保留的露出来，波洁此刻无力躺在床上，根本
不知她的隐私部位已经即将不保，只是高潮后脑子眩晕的躺着，而且ｂｂ剧烈的
蠕动另她无法自拔。

　　男人再次将几把伸向波洁的ｂｂ，上下滑动着，一直被玩的波洁根本没发现
异常，男人的动作很隐蔽，所有人都没发现，即使在窗外的我们三人也是一样，
男人已经不再忍受，可又不敢太大胆，只是强忍着慢慢将几把插进去，由于开始
隔着内裤，男人也这样干过，因此波洁还是没有发现不同，男人见波洁没有反抗，
于是就这样伸进一个鬼头再拔出来，再伸进去，不断往复，高潮后的波洁再次来
了性欲，可是那根大鸡吧只在洞口徘徊，根本起不了作用，波洁多么希望男人能
真正进来。

　　男人的动作越来越大，就像是真的做爱一样，但由于男人挡得很好，观众都
没发现，波洁被这样刺激叫声越来越大，男人的嘴不断吸吮着波洁的乳头，手也
蹂躏着乳房，就这样，男人和波洁都忍不住了。

　　就在某一刻，波洁发现自己又要高潮了，她再也顾不了什么大声叫出声，
“啊……啊……好舒服……受不了了……我要到了……啊……快点……再快点…
…啊啊啊……”

　　男人被波洁这么一叫，也忍不住了，大吼一声，几把插进波洁深处，噗噗噗
……，射出了无数子孙，波洁此刻处于高潮，什么都没管，只是大喊大叫，两人
都上了高潮。

　　就在这时，片导的声音响起道：“好了，到此结束，拍摄的很好。”

　　这句话就像是一盆冷水，浇灌在所有人头上，而男演员吓得一缩，赶紧拔出
几把，用被子将波洁盖起来，就走了，穿衣服去了。

　　波洁两度高潮，全身软绵绵，根本没力气起来。

　　我们三人怕被发现，赶紧夹着裤裆跑了，我发现晓辉比我们更兴奋。

　　我好久之后才看到波洁步履蹒跚的回宿舍，那脸色红润软绵绵的娇羞模样看
的我恨不得跟着冲进去，而且波洁的脸色不太好。

　　　　　　　　　　　　　第八章　拍戏之娟姐

　　贱哥很兴奋。

　　继波洁拍完后，娟姐跟贱哥也走上了舞台，估计贱哥也有演戏的梦，他一路
表现的很兴奋，为了让贱哥跟上节奏，贱哥特地被容许进入摄影现场，全程观看
演戏。

　　其实在开演前，卫哥就找了贱哥娟姐我还有小霞谈话，他的主要意思是让我
们大胆一点，毕竟是夫妻本色演出，不要有所顾忌。我们也是欣然同意。

　　那个出演农村后生的演员确实与贱哥身材相像，其实也就是身材，其它没有
一丝相同点，这个演员很是中规中矩，虽然看着娟姐的眼神坡是冒光，但并没有
做出出格的行为。搞得我跟晓辉郁闷不已。

　　就在下午，我跟晓辉期待的床戏来了，娟姐美妙丰盈的身体终于可以呈现在
眼前。

　　可是天不随人愿，就在我和晓辉瞪大眼睛朝里看时，居然看到贱哥嬉笑着看
着这里，然后贱哥走过来将窗子关好并拴了起来，你妈的贱哥，我跟晓辉搞了半
天也看不到里面了，去她妈的，操蛋。

　　我和晓辉不死心的蹲了好久，最后发现实在是看不到，才一边咒骂着贱哥没
屁眼一边依依不舍的走了，晓辉去了储屋间，我则来到宿舍边上的一个石阶上躺
着休息，可是我的眼神却是紧紧盯着那边的土房子一动不动，我躺的这个石凳在
一群花后面，由于我是躺下来的，走路的人不注意就不会被人发现，所以我也不
怕别人看见。

　　这一等就是半天，你妈啊，这他妈床戏有这么久的么，贱哥的床戏我可是听
过的，没有超过十分钟的，妈的，这也太久了。

　　就在我等的不耐烦，浑浑噩噩想要睡觉时，突然听到路上传来说话声，我抬
头一看，原来是贱哥和娟姐，他们拍戏结束了，他们并没有发现我。此刻的娟姐
完全靠在贱哥身上，柔弱无骨的没有一丝力气，娟姐的身体软绵绵的，像是脱力
般虚弱，脸蛋红的像苹果，眼神微迷，似睡非睡。

　　看着娟姐的样子，我可以想象刚才的激烈，这不禁令我心神摇曳。

　　“老……老公，人家身体好虚弱哦，没有一点力气呢！”娟姐声音软绵绵的
撒娇道。

　　“谁让你个骚货这么投入的，妈的，你差点被看光，老子可亏了。”

　　“人家哪有嘛？人家内衣不是一直穿在身上嘛？”

　　“你知道什么？妈的，不说不来气，你流了那么多水，内裤早就透明了，遮
个屁。”

　　“啊？那不是被看光了，这太羞人了，老公，人家怎么办啊？”

　　“什么怎么办？谁让你个骚货流这么多水的，看我等会不收拾你，都搞得老
子浴火旺盛的。”

　　“老公，都是人家的错，你不要生气好不好？人家等会补偿你。”

　　“小骚货，这还差不多。”

　　我听着两人的谈话，脑中想象着娟姐内裤湿透，骚水横流的样子就是一阵激
动，小弟弟立马抬头挺胸。

　　娟姐和贱哥一边说着一边走远了，就在这时，我腰间的对讲机响了，“小贱
晓辉，小贱晓辉，收到请到拍摄现场来，布置明天的拍摄场景。”

　　我一愣，怎么没有我，不过一下就知道了，肯定是导演知道明天我要拍戏才
让我休息的。远处又传来对话声。

　　“老婆你先回去，我去去就来，放心好了，今天场景简单，一会就好。”

　　“老公，那你快点哦，人家回去就洗白白等你回来。”

　　“你个骚货，等着，说不定你没洗好我就回来了，哼哼！”

　　贱哥一拍娟姐的屁股走了。留下娟姐媚眼幽怨的看着贱哥的背影。

　　我看着娟姐的身影就不同了，自从上次偷窥娟姐洗澡，我就食髓知味，此刻
知道娟姐一人回家洗澡，贱哥还不在，而且我可是知道今天的场景可不像昨天那
么简单，不会短时间搞定，于是我的心里就活络了，再次考虑着如何偷看娟姐洗
澡，可自从上次我差点被发现以来，娟姐每次都将窗帘拉起来洗澡，搞得我啥都
看不到了。

　　我想着若是能偷偷到里面近距离看娟姐洗澡那就爽了，一想到这里，我心里
咯噔一下，好像这个想法并不是异想天开，虽然房门是锁起来的，可是储屋间不
是有备用钥匙嘛，哈哈，我真是天才，人有的时候就是这样，当产生一个想法时，
就怎么也压不下去。

　　我偷偷摸摸的来到储屋间，这里一个人也没有，我顺利拿到了贱哥房间的备
用钥匙，接着就是一脸兴奋加上轻车熟路的摸上宿舍三楼。

　　我贴着房门偷听一下，听到里面哗哗的水声，知道娟姐在沐浴，我就是心里
一热，其实这一路已经耽搁了十几分钟，我害怕娟姐太快结束，赶紧开门，闪身
进入，浴室中熟悉的画面再次传来，搞得我脑子一呆，手不由自主关上了门，哪
知道这门碰的一声发出一声巨响，吓得我就要夺门而出。

　　哪知浴室里传出娟姐绵绵的声音，道：“这么快就回来了？正好，赶紧把毛
巾递给我。”

　　我从房间里拿完毛巾，站在浴室外，透过透明的玻璃发现娟姐居然戴着眼罩
洗澡，你妈，上次由于距离和光线看到娟姐眼上有东西原来是眼罩，这下我放心
了，我心里一阵窃喜。听着浴室里传来啪啪的水声我心里还是一阵紧张。

　　我颤抖的手犹豫了好一会才一咬牙敲了敲浴室的门，娟姐在里面含糊的说道：
「进来，门没锁，我在洗头……」我当然知道你在洗头，我可是看的清清楚楚的。

　　我推门进去后，眼前的零距离景物让我已经硬起来的小弟弟瞬间更是更粗更
大容光焕发。

　　娟姐这次没有淋浴，而是一丝不挂的跪在浴缸里，一手拿着蓬蓬头往披着的
头发喷着水，一手撑在浴缸沿，光溜溜的屁股这样对着我，眼罩隔断着水流不让
它流到眼睛上，原来娟姐真的是这样用眼罩的。

　　我用力摇晃了一脑晃，想确认下这是不是错觉，再定睛一看，娟姐那高翘的
屁股还是对准了我，下身的一搓阴毛仿佛是在向我招手。表达着它的媚惑。

　　「毛巾放旁边，帮我拿下喷头……」娟姐的娇声把我惊醒，我紧张的把毛巾
放到一旁，慢慢的探过去，近了，更近了……我竟然站在娟姐裸体的旁边，我的
心脏嘣嘣的直跳，仿佛立马就要跳出来庆祝一翻，你妈，贱哥还不让我看娟姐的
床戏，草，老子现在可是直接看裸体的，爽死了。

　　娟姐左手一抬，把喷头拿得很高，我急忙腰弯接过，对着她下披的头发直喷
着，她拿了洗发水往头上一抹，我又是一喷。

　　「哎，别喷啊，这样我怎么洗头」随即她把沐浴露倒在沐浴球上，往身后一
抛道：「帮我把后背搓一下」

　　我连忙把水关掉，我一咬牙，往娟姐身后一趴，拿起在她光滑背部的沐浴球，
搓了搓，开始在娟姐的背部游走了起来。那光滑白皙的肌肤令我欲罢不能。

　　我强忍着欲火，一支手规规矩矩给娟姐搓背，虽然眼前很诱人，但我还是不
敢乱来。另一支手只能在小弟弟上搓着，缓解一下饥渴的心。

　　这娟姐会不会是故意在诱惑我吧，她知道是别人在给她搓背吗？我就这样意
淫着，同时搓着娟姐的背部我和我小弟弟。

　　我感觉到小弟弟被裤子压迫的很难受，变大的小弟弟根本得不到舒展。

　　「咯咯……今天怎么这么老实啊，你不是常想学片里在浴室怎么样吗？今天
为了补偿你，人家给你次机会哦……」

　　我一听一阵激动，原来娟姐根本就把我当成了贱哥，而且由于眼罩娟姐根本
发现不了我，我可是还没在浴室做过这些香艳的事情。

　　我一咬牙，心中一横，发现就发现吧，老子不管了，我直接把裤子连同内裤
一起脱了，小弟弟瞬间挣脱而出，直挺挺的想策马奔腾，上身的寸衫没要一秒钟
也被我脱了，我走进浴缸，直接趴在娟姐的背上，下体紧贴着娟姐的屁股，激动
的把从手往嫂子身下的双乳探过去。

　　「唔……真柔软，好挺，好大的乳房啊，比小霞的还大……」我内心一阵赞
道。

　　我实在是忍受不了，估计又怕被发现，我就把手握着小弟弟想进去我梦寐以
久的娟姐的小穴里，我手拿着小弟弟寻找着娟姐的穴，可是不知为何怎么也找不
到洞口，满是泡沫的手就往娟姐的屁股上一阵乱摸，饮鸩止渴。

　　「喔，这就是嫂子的阴毛，咦，这滑滑的地方应该就是洞口了，多涂一点。」
我仿佛是找到了宣泄点，使劲的发力，感觉到一阵润滑后，提起长枪慢慢的插了
进去。

　　「好紧啊……唔，怎么跟处女小穴似的，好温暖，好舒服啊……」我心中狂
吼道。

　　“唔”我发出一声闷哼，小弟弟全根进入了娟姐的骚穴，感觉到龟头被紧紧
包裹着，就像一张嘴在吮吸着，令我全身颤抖。

　　“啊，老公，你的怎么变大了，哦，好长，好舒服，人家快飞了……”娟姐
情不自禁的叫唤道。

　　这话听得我暴涨，看来贱哥的小弟弟肯定没我的大，否则娟姐不会这么爽的，
娟姐居然没有发现不同。

　　看着娟姐几乎高潮的样子，我激动的开始用尽全力抽插着，双手也不闲着抓
着娟姐两个随着身体来回晃动的巨乳，不一会儿娟姐也开始上下移动着身体，然
后慢慢地提起和降低她的小穴，我一见状也不再客气，我也配合娟姐的动作挺动
着屁股，小弟弟舒爽的被娟姐的小逼夹的紧紧的，我卖力的抽插，使每一次的结
合，都深入娟姐的花心，娟姐大声叫喊着，宣泄着，仿佛要将一个下午的不上不
下宣泄出来。

　　我一边干着，一边用手搓揉着娟姐的乳房，并用嘴吸着、用舌头拨弄着她的
后背，上下的快感相互冲激着，使得娟姐陷入疯狂的状态，娟姐不管不顾的疯狂
甩头甩发。

　　“啊……老公……你好大……好猛……老婆快被你草死了……啊……不行了
……高潮了……”

　　没想到娟姐这么容易就被我干上了高潮，而且高潮时不能自已的叫出声，我
内心一片满足，甚至有些沾沾自喜。

　　一阵颤抖之后，娟姐攀上了高潮，全身都变得粉红，就像熟透的苹果，娟姐
仿佛用尽了全身力气，高潮后就瘫软在浴缸上，似乎还流出了哈达子。

　　我可不会因为娟姐的高潮而放过她，此时我用手扶着娟姐的晶莹剔透的臀部，
一边抚摸着光滑的肌肤，一边更加卖力加快抽插的动作。

　　只见娟姐趴在浴缸台上，我贴着娟姐的屁股，肉棒从后面一阵狂插，透过镜
子的反射我看到娟姐的双乳随着我的抽插一阵摇晃。

　　两人喘气声呻吟声不断交叉在一起，让我心情澎湃，随着肉棒在娟姐的小穴
里进进出出，我看到娟姐的小穴里流出了几丝白色的液体，滴落在地板上。

　　我一阵激动，这肯定是刚才嫂子高潮时流出的，现在随着我的鸡巴抽插小穴
而流出，让我心里得到很大的满足。

　　我将娟姐转了下身，将娟姐对着浴室中的落地大镜子，我看到娟姐头发微披，
眼睛蒙着眼罩，娇唇微张的呻吟着，舌头随着呻吟声还微微卷动着，更要命的是
这呻吟声一丝不漏很清晰的传到了我的耳朵里。

　　「喔……老公……你真是太棒了……你的大宝贝……插死我了……我快飞起
来了……」

　　我更加用力地抽动起来，娟姐快乐地呻吟着，她想到今天自己一直在流水，
要是现在老公射进来的话肯定命中几率更大了，随即决定学学片里的那种淫荡作
法，她感觉为了小孩，这一切都是值得的。

　　「哦……哦……哦好……好……哦……哦……好老公……以后每天都要干我
……啊……哦……哦……哦……干……干死我了……哦哦……哦……啊……」

　　娟姐的身体不断的晃动着，娟姐的淫水不断从小穴出来，不停往外滴着，挺
着腰配合着我的抽插。

　　「啊……好老公……啊……用力……喔……用力啊……对……好棒啊……好
爽啊……我的老公……啊……大宝贝……啊……你插的我好舒服……喔喔……好
快活啊……啊……我要被老公……喔……插死了……啊……」

　　娟姐很配合的呻吟着，我看到的是一个一直跑出淫荡语言的小嘴，我好想将
肉棒直接插进这淫荡的小嘴里，可是却没敢这么做。

　　「喔……好舒服！……爽死我了！……亲老公……我被你干得好舒服！……
哎哟！……喔……喔……」娟姐欢悦无比急促娇喘着：「亲丈夫！……我受不了
啦！……好勇猛的鸡巴！……啊……美死了！……好爽快！……我又要泄了……」

　　乱叫激动的大声叫嚷。

　　娟姐光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠水珠。我听到娟姐
的告饶，更是用鸡巴猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将娟姐的情欲再次推向
高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，
她舒畅得全身痉挛。

　　娟姐的小穴大量热乎乎的淫水急泄而出，小穴的收缩吸吮着我的鸡巴，我再
也坚持不住了，用尽全身力气干着，仿佛要将娟姐揉进心里。我的动作太奔放了，
娟姐感觉到了我要射精，于是也拼命抬挺肥臀迎合我最后的冲刺。

　　狂插一轮之后，一阵酥麻感从我尾椎涌了上来：「…喔……」我不敢说话，
但趴在娟姐身上的身体颤抖着让她知道了我要高潮了。

　　娟姐从体内涌出强烈的快感：「没关系，射进来吧……好老公……快……快
……将它射给我吧……快……啊……射出来……我要孩子……啊……」

　　「啊……」我一阵哆嗦，几股阳精朝子宫深处射了进去。遭到热液的冲击，
娟姐也因兴奋而喷出爱的汁液，跟精液交融着。

　　「啊……好老公……你射了……喔……射了……啊……」感到我的全身脉动，
精液射到子宫的动静，娟姐也仰起上半身，达到性高潮。

　　「唔……」我刚把肉棒退出来，娟姐一阵呻吟，让我又有了一股射意，赶紧
憋住，冷静下来后我又后怕了，怕被娟姐发现。

　　看娟姐不动，我灵机一动，开了淋浴喷头就对着娟姐的身子冲洗，水声掩盖
了我心中的忐忑。

　　娟姐回过神得意的轻声道：「怎么样，你不是让我学着片里叫嘛，这次叫得
有感觉吧……咯咯咯……」

　　我听着娟姐调皮的声音，轻「嗯」了一声，我哪敢回答啊，难道我说「娟姐
你真棒，刚才是我在干你，贱哥没有享受到你刚才学的淫荡的叫声。」

　　我怕时间长了不说话娟姐会怀疑，可是又不能直接走人，那样还是跑不了，
草，都是性欲惹的祸，我害怕了。

　　就在这时我脱下扔在一边的衣服里传出对讲机声音，吓得我差点大叫，冷汗
直冒，“小贱晓辉，请到储屋间来，有事。”这是句根特有的声音，我此刻骂娘
的心都有了。

　　娟姐根本没有怀疑道：“阿贱，你赶紧去忙吧，人家还要洗头洗澡呢！”

　　我一听如逢大赦，正想着怎么退回去呢，真想抱着句根给个拥抱，呵呵，真
是及时雨啊！我感紧擦了擦身体，穿上衣服夺门而出。

　　我也不知道娟姐有没有发现异常，总之之后我看娟姐还是快快乐乐的，还说
自己就要有孩子了。





　　　　　　　　　　　　　你妻我妻他妻人人欺

作者：鼠男
2014/08/26发表于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　（第九章）拍戏之小霞

　　期待已久的拍戏终于来临了。

　　今天的小霞很开心，因为拍戏一直以来就是她的梦想，虽然小霞知道自己几
斤几两，但对于这次拍戏已经很满足了。

　　跟小霞演夫妻的是导演挑选的一个看上去年纪很轻的男人，还害害羞羞的，
把角色演得很生动。这是正常生活的戏码，可剧本上说这后生只要跟妻子做爱就
很大胆，经常玩性爱游戏，幸亏小霞不会与他拍爱戏，否则小霞肯定放不开。

　　「这天估计要下暴雨，大家动作快点加把劲，这是最后一部了，今天晚上咱
们就开庆功宴。」导演对着所有人大声喊道。

　　小霞的老公向天空看去，果然天上乌云密布，黑沉沉的，真是暴雨的前兆，
希望不要影响小霞。小霞听到导演声音只是靦腆一笑，将小媳妇演绎得很生动，
看来小霞已经进入了角色，这估计是老公在一旁给了她安全感。

　　生活戏码的拍摄很简单，没什么特别的地方，只不过那个村中无赖看着小霞
的眼神的确很有侵略性，也让小霞的老公很不舒服。

　　小霞的超常表现令这部戏很快就结束了，最后只剩下一场床戏，『终于要轮
到我出场了。』小霞的老公这样想着，小霞当然也想到了这个问题，好几次脸红
红的偷偷与老公对视，表现出很是期待的表情，看得老公一阵火大。

　　可是上午的时间肯定不够了，只能等到下午。

　　宿舍中，即将演出了，小霞跟老公在宿舍闲聊。

　　「老公，咱们等会就要一起演戏了，人家好开心哦！」小霞蹦跳着说道。

　　「嘿嘿，开心吗？到时候我可不会手下留情哦！」小霞老公淫笑着说道。

　　小霞脸瞬间通红，她可是知道那床戏的露骨的，所以开始她不愿意演出，现
在跟老公一起演，她勉强接受了：「老公，咱们随便敷衍一下好不好？人家害羞
哎，顶多……顶多人家之后给你奖励嘛！」

　　「哦，呵呵，这可是你说的，自从买了眼罩，咱们还没有正式用过呢，这次
我可不会放过你。」小霞老公依然淫邪的说道。

　　「老公，你太坏了。」小霞娇嗔的说。

　　「呵呵，敢说老公坏话，看我怎么收拾你。」

　　……

　　「咚咚咚……」小霞跟老公闲聊时，门口传来敲门声。

　　「谁啊？」小霞老公前去开门。

　　你妈的，门口居然站着一个男人，正是跟娟姐演戏时看着娟姐眼冒绿光的男
人，小霞老公脑子一糊，你妈，老子好像不认识你个傻逼吧？小霞老公没好气的
问道：「有事吗？」

　　男人吊儿郎当的道：「你当然不认识我，我可是认识你的。明人不说暗话，
你昨天下午干了什么，我可是一清二楚。」

　　『昨天下午？老子没干什么吧？』小霞老公暗想，等等，不会是……小霞老
公脸上一慌，赶紧一边关门一边道：「你谁啊？我不认识你，赶紧走。」

　　男人用手扒着门，不让小霞的老公将门关起来，同时狠声道：「你不承认是
吧？那我现在就去三楼告诉你朋友，说你和他老婆偷奸。」

　　他妈的，这句话把小霞老公的所有伪装击得粉碎。小霞老公生怕被里面的小
霞听见，低声下气道：「你想干什么？」

　　「干什么？」男人嘿嘿一笑：「这我可要好好想想。」

　　「你想要多少钱？」小霞老公认为这人肯定是来讹诈钱的，于是开口问道。

　　「老公，谁啊？拍戏的时间到了，咱们赶紧走吧，天要下暴雨了。」小霞在
屋里喊道。

　　门口的两人被这一叫都是一抖，彷彿做了亏心事般，小霞老公冒冷汗骗道：
「老婆，你先去吧，这人找我要点东西，我去储屋间拿给他。」

　　小霞老公给剧组干事的事小霞是知道的，所以不疑有它，回道：「老公你去
忙吧，我等会一个人先去，你早点过来，这天肯定要下大雨的。」

　　「知道了，老婆你先去，我一会就到。」小霞老公回道。

　　小霞老公带着男人快步去了宿舍后面的树林中，色厉内茬地问道：「你到底
想干什么？是不是要钱？」

　　男人嘿嘿一笑，淫笑道：「钱吗？老子不缺，老子只有一个要求……」

　　小霞老公心里一突，有种不好的预感，嘘声道：「什么要求？」

　　男人又是一声淫笑，道：「我的要求很简单，我想要干你们三楼那个女人一
次。」

　　小霞老公冷汗直冒，道：「你妈，她又不是我老婆，你说干就能干到了？」
这是小霞老公没经过大脑的急话。

　　「她不是你的情妇吗？你找个机会，我就把她给办了。」男人默然说道。

　　「操，你哪只眼睛看到她是我情妇了？妈的，老子昨天就是偷偷干了她，还
差点被发现。」小霞老公不管不顾的急声道。

　　「你骗谁呢！我可是在门口听到的，她还叫你老公。」男人一脸不相信的说
道。

　　「你妈的。」小霞老公骂了一句，之后将娟姐洗澡是戴眼罩看不见的事还有
自己如何偷奸的事说了，把男人听得目瞪口呆，感觉很不可思议。

　　「轰……」天上一道道雷声轰得震天响，滴滴答答下了几滴雨，看来是要下
雨了，小霞老公跟男人又往宿舍走去，刚到宿舍，「哗」的一声就下起了瓢泼大
雨。小霞老公急了，这都耽搁这么久了，小霞还等着去拍戏呢！操。

　　「轰轰轰……」又是一连串的雷声传来。

　　「小蒋，小蒋，今天拍戏取消今天拍戏取消。」

　　……

　　「小霞，怎么就你一个人？你老公呢？」片导见只有小霞一人进屋，于是问
道。

　　「对不起啊，片导，我老公有点事，一会就来。」小霞羞涩道。

　　「这都几点了，有没有时间观念？」片导怒道。

　　「对不起，对不起，我这就去找，一会就到了。」小霞赶忙道歉。

　　「不用了，你先去床上准备好，等你老公来了直接开演。」片导又转头冲句
根道：「你用对讲机呼小蒋，让他赶紧来。」

　　「片导，对讲机没电了，正在充电，等一会就好。」句根小心道。

　　「你妈的，这他妈都叫什么事，一个个的，有拍戏的样子吗？操，给我赶紧
的！」片导一甩手中文件怒骂道。

　　句根赶紧陪不是，躲着片导来到床边给小霞做准备工作，心有愧疚的小霞根
本不敢反抗，任由句根、揉男几人将她绑在床上，眼上还戴上了眼罩。这也就算
了，根据剧情需要，小霞这时候可是只穿着内衣的，乳白色的内衣加上小霞晶莹
剔透的肌肤，看得在场男人无不下体肿胀，尤其是离得最近的句根和揉男。

　　就在此时「轰……」的一声，天上打起了巨雷，雷得在场众人耳膜生痛。摄
影师猛男冲片导道：「片导，不行啊，雷声太大了，这拍摄根本没法进行。」

　　片导大声骂道：「去她妈的鬼天气，不拍了，不拍了，把仪器搬到储屋间，
都他妈回去休息吧！」骂完后，片导扭头走出去了。

　　听到指示，猛男和揉男各自拿着东西走了，只剩下杂工句根和绑在床上无人
问津的小霞。

　　听着片导的怒骂声，小霞一直不敢出声，更是不敢让人给她松绑，她只盼望
着老公赶紧过来。又想到现在的样子不正是老公梦魅以求的做爱形式吗？若是老
公现在能跟她做爱……想着想着，小霞感觉下体一阵瘙痒，而且有水流出来到内
裤上，小霞满脸通红，两条纤细的美腿不自禁相互摩擦着，屋外雷雨的嘈杂声令
小霞忘记了屋子中还有别人。

　　屋子中唯一的男人句根，此时肆无忌惮地盯着床上的小霞看。其实句根是个
光棍，一直给剧组打杂，没人看得起他，但是演戏的剧组不缺美女，各种女人他
都偷窥过，可就是没操过，他的大屌已经沉睡太久了，看着床上待采的内衣小美
女，一下子，句根计上心头。

　　小霞心中正意淫呢，突然屋中传出声音道：「小蒋，小蒋，今天拍戏取消，
今天拍戏取消……」小霞才知道屋子中有人，她的脸更红了，可是小屄流的水居
然更多了，内裤都湿透了。

　　可是小霞刚想开口让句根给她松绑，句根的声音又传来道：「哎呀，是小蒋
啊，你怎么才来？我不是通知今天拍戏取消了吗？」

　　「我有点事耽搁了，而且我这不是不放心小霞嘛！」令小霞欣慰的是，老公
终于来了，只是在外面雷雨的杂声下，感觉不太像是老公的声音。

　　「这样啊，以后可不能这样了，今天片导可生气了。那行，你照顾老婆吧，
我就不打扰你们了，回见。」

　　「句哥，谢谢啊！您慢点。」

　　小霞听到有人走到门口似乎出去了，接着门就被关上了，一下子声音小了，
只是这土屋的隔音效果实在太差，屋里还是能听到很大的雷雨杂声。小霞感觉到
有人走到床边凝视着她裸露的身体，她一阵害臊。

　　「老婆，你穿成这样，是想勾引我吗？」

　　边上的人一开口，小霞紧张的心就放松了下来，原来是老公，但声音似乎不
对，不过小霞也没太在意，撒娇道：「臭老公，你怎么才来？人家还不是为了拍
戏才这样的，都被他们看去了，尤其是那个杂工，看人家的眼神一直色色的。」
这口气完全对杂工句根不待见。

　　小霞说到这里，男人紧张得说不出话来。

　　「怎么不说话了？你不是早就想让人家戴着眼罩跟你做爱嘛，现在怎么老实
了？」小霞嗔怪地道。

　　小霞的脸渐渐变得好红好热，她的双手被束缚住，无法行动，在床上慢慢扭
动身子，纤细修长的双腿交叉在一起来回摩擦，挑逗着边上的男人，满足老公的
欲望。

　　小霞像个妓女一样在床上扭着身体，男人看到小霞几乎赤裸着身体平躺，不
由得大力咽了一口唾液，已经欲火焚身的男人直接开始扒自己身上的衣服。听到
粗粗的喘气和脱衣服的声音，小霞不由露出得意狡黠的笑容，看来老公还是抵挡
不了她的魅力，小霞沾沾自喜。

　　就在这时一个人依偎了过来，并用两只炽热的大手抓住了她的双脚向两侧用
力一拉，将她的双腿大大的分开。『老公怎么这么坏，还不说话？』对于老公的
直接，小霞心中羞涩的不能忍受，双腿拼命地挣扎想要靠近，可是身体里却有一
股无法忍受的电流传遍了全身，酥酥麻麻的，那正是隐私的下体被拉开的紧张羞
涩感引起的，即使有一条内裤的阻隔也没法阻挡。

　　「唔……」小霞身子一颤，双拳紧握，两腿瞬间绷紧，全身一僵，然后软了
下来，无力地摊开双腿任由老公的双手沿着自己的小腿慢慢向上滑去。小霞尝到
从未有过的刺激，全身都颤抖了起来，而且全身发软，双腿想要夹紧却又使不上
力，根本无法阻止老公的入侵。

　　小霞红着脸，忍受着老公的玩弄，刚开始的大胆勾引早就荡然无存，此刻湿
漉漉的下体一张一合不断流着蜜汁。忽地一下，老公把小霞的双脚举了起来，架
在自己的肩头，接着小霞感觉到下体的花唇处一热，一个湿热的如同蛇一样的东
西隔着内裤贴在了自己的小穴上。

　　「唔……不要！」小霞紧咬的口中发出一声尖叫，老公的舌头灵活地刺激着
她的花唇，舌尖顶着内裤慢慢地探入，还左右来回摆动，小霞下身完全融化了，
那种感觉从未有过，感觉非常刺激。

　　『啊……老公好厉害，早知道以前就戴着眼罩跟老公玩了……真舒服，真刺
激……』小霞感到舌头在自己的阴唇外上下摆动，舌尖快速地点击着，打得自己
浑身发软，嘴角不由露出一丝幸福的微笑。

　　男人已经不满足于此了，放下美腿，脱下小内内，让湿淋淋的小穴直接暴露
在眼前，并且再次将腿架了起来。男人似乎今天的情绪特别亢奋，他贪婪地伸出
舌头，来来回回反覆地舔着小霞柔软的肉缝，口中还「啪叽、啪叽」地舔出了声
音，羞得小霞全身发红，发软摊在那里任其所为。

　　唇舌在她蜜洞口来回舔弄，食指拨开阴蒂包皮，露出鲜嫩的小肉球，舌尖整
个贴到上面，使劲地来回转磨。「不，别这样……放开我……别……别……」小
霞猛晃脑袋，感觉好羞耻好羞耻，老公从来没有这样对过她，今天不知怎么了？
可是却全身无力，只能任由老公肆意地玩弄着自己的私处。但是男人根本不予理
会，伸出一条湿热的舌尖细细地舔弄着。

　　小霞的呼吸越来越急促，胸口的双乳也全落入男人的手中被仔细地揉搓，阵
阵麻痹的电流向体内涌来，全身都没有了力气。

　　男人舌头舔着小穴的同时，在胸口肆虐的双手也越来越放肆，掌心裹住挺立
的巨乳转着圈的来回揉捏，柔软的乳房在男人手中不停地变换成各种形状。小霞
浑身香汗淋淋的身体微微抬起，无法再动弹的屁股疯狂地左右摇摆着，死命地迎
向前方那张舌头，贝齿紧紧咬住下唇，嫣红的小嘴发出阵阵销魂的喘息。

　　炽热的舌头在她的下体上来回描绘着，下半身的快乐感觉让她脑海中一片空
白，蜜穴全被一张炽热的大嘴覆盖住，男人的呼吸不断地涌入身体深入，下身好
像麻痹了一样，向两侧越分越大。

　　肉唇表面被双唇夹着肉瓣上下滑过，灵活的舌尖激动地拍打着敏感的内侧，
大力的吸裹将肉瓣高高提起，然后「啪」的一声又放回去，震得小霞身子一抖，
透明的爱液溢出，大舌毫不客气地卷入自己的口中，湿漉漉的舔舐声音是那么的
清晰，小霞浑身发烫，泪眼朦胧，不知该作出什么反应，实在是太羞人了，居然
被老公这样来回玩弄。

　　凸起的乳头被用手指轻轻夹主，敏感的部位被放纵地玩弄着，肆意地揉捏揪
扯，尖端传来阵阵疼痛夹杂酥麻的快感不断地冲击着她的心里防线，「呜呜呜呜
呜……」身体高高翘起，快乐的声音再也压制不住，从被堵住的口中发出阵阵令
人心痒难耐的娇喘。

　　男人抽回一只手，手指轻轻拨开盖住阴蒂的表皮，唇舌覆到上面裹住那粒小
珍珠轻轻一吸，「啊……唔……」犹如电流流过身体，剧烈颤抖的身体反应出小
霞经受的刺激是多么强烈。犹如在梦中一样，阴蒂被老公吸裹之下迅速地充血勃
起，爱液和唾液将它完全打湿。

　　小小的快乐器官被唇舌含住，吸裹的同时舌头还在上面不停地刺激着，用舌
尖上的味蕾不断地碾磨敏感的阴蒂，小霞的身体剧烈地扭动、无力地想要挣脱，
可是她的每一次挣扎都被大嘴强力的吸力所打败。小霞几乎瘫倒在床上，只能下
意识地挺腰去迎合老公的挑逗。她这种生涩的反应让男人很欣喜，不让她缓和一
口气，更加猛烈地挑逗起来，花唇中流出的蜜汁是那么多，可是很快就被老公全
部吸进嘴里。

　　忽然男人的大嘴离开了自己的蜜穴，小霞心中一空，还未等她反应过来，下
巴被人一把掐住，接着一张大嘴紧紧贴在了她的樱桃小嘴上，呼的一下，一股液
汁涌入口中，「咕嘟」猝不及防之下小霞一口咽了下去。

　　之后她只觉得口中有一股微微有些发咸还有点清香的味道，心中一愣，接着
大羞：『老公……老公竟然让我喝自己下面流出的东西，真是太下流了。』虽然
心中羞耻无比，可是身体上的反应却更加敏感了，如此下流的做法，让小霞心中
产生一种莫名的刺激。

　　老公的嘴又一次回到了下身，从口舌和蜜穴交接处传出的下流声音让她最后
的理性完全蒸发，「唔……不……不要……」失去堵塞小嘴的口舌后，小霞被压
抑已久的情绪终于爆发了，她娇喘吁吁的不断呻吟着，由于双眼被蒙住，感官异
常敏感的触觉只能感受到男人肆无忌惮的挑逗。

　　听到小霞的呻吟，男人再也忍不住了，他直接上了床，跪在小霞双腿之间，
扒开她的双腿，注视着她一张一合的湿漉漉花唇。「啊哈……」小霞发出害羞的
喘息声，『好害羞啊，老公怎么能这样？』被老公扒开双腿注视着自己的秘密花
园，炽热的视线注视着股间，小霞兴奋的娇躯竟然好像中了迷药一样失去力气，
蜜穴深处微微有些发热。

　　男人慢慢将自己的肉棒顶在小霞湿漉漉的花唇上，『啊……好热！好硬！』
小霞双眼被蒙住，心中暗暗激动，有些矛盾却更是期待。可是老公只是把龟头顶
在她的股间，不停地用炽热粗大的龟头顶磨着，沿着她的小穴上下来回摩擦，偶
尔顶进去，浅浅的一插就又拔了出来。

　　「唔……不……不要……」小霞脸颊红红的，口中发出无意识的祈求，自动
地将纤纤细腰向上提起追逐着龟头，可是在龟头若即若离之下，心中的空虚已经
无法忍受，她浑身冒出细细的汗珠，脑袋左右乱摆：「求求你，老公，别再折磨
我了！」

　　身体内强烈的渴求如火焰一样不住地向四周蔓延，催情剂的作用下，娇颤的
双腿间透明的蜜汁一股股地涌现，再加上男人高超的手段，小霞的身子已是经受
不住挑逗似的一挺一挺，迎合着炽热的龟头。

　　男人喘着粗气将龟头顶在洞口向上一挑，「唔……」小霞的娇躯一阵抽搐，
要不是紧咬牙关坚持着最后一道防线，恐怕早就快乐的呻吟出声了。

　　男人的龟头又一次顶在小霞的裂缝上，就着湿答答的花唇在她的蜜穴上轻轻
左右摆动，顶开了紧密闭合在一起的密唇，粗大的龟头就这么直接贴在了娇嫩的
蜜肉上。龟头和腔肉摩擦之间，撑得花唇涨得似乎要裂开了似的，『啊……老公
的……好像比平时大很多……』小霞心中暗暗想道，还没等她细想，理性的本能
就被那火烫龟头带来的强烈快感淹没。

　　在炽热龟头的微微碾磨中，一股股酥热酸麻的滋味传入空虚已久的阴道中，
小霞羞耻地发觉自己的身子已经酸软发麻，再也没有办法抗拒男人的进攻，蜜汁
不断地流出，饥渴的身体向上抬起，想要吞掉刚刚进入一点点的龟头。可是男人
似乎就要故意挑逗她一样，每次她一挺起腰臀，龟头也跟着抬高，由始至终只把
龟头的前端浅浅地插入她颤抖的秘洞中。

　　如鸡蛋般大小的龟头把花唇大大的撑开，更显出里面的空虚与焦虑，小霞早
已晕眩在炽热的情欲之中，脑海中一片空白，不住地摆动着臀部，想要追求那炽
热充实到令人难忍的快感，雪白的胸口都泛起情欲的潮红，蜜洞中也不自主地溢
出更多蜜汁，她简直不知自己身在何处。

　　龟头还在不停地与花唇做着若即若离的接触，蜜穴中的瘙痒感愈发严重。饥
渴到嫣红的小嘴中发出「呜呜」的呻吟，紧缩的肌肉显示出她现在是多么紧张，
被蒙住双眼无法视物，却令她全身肌肤更加敏感，清晰地感觉到硕大的龟头在洞
口处慢慢地晃动，一点点地品尝着自己柔嫩的花瓣，电流直冲向每一根神经。

　　小霞娇躯轻颤，蜜肉不由自主地收缩夹紧，龟头缓慢而不可抗拒地在洞口处
前后抽动，花唇被挑逗得颤抖着，欢愉的快感将她的全身包围。小霞乏力地发觉
自己僵硬的身体慢慢化开，摊在两侧秀美的小脚无意识地翘起，脚趾都扭曲成了
一团。

　　两瓣花唇被大大的撑开，滚烫的龟头向里面顶了进来，敏感的嫩肉被迫接受
粗大龟头的挤压碾磨，粗壮的压迫感从相交的阴唇直传全身，触电般的全身陡然
僵直挺起，她微微张开红唇颤抖着。『怎么这么大、这么粗？』可是已经被欲火
烧晕的头脑根本分不清这个刚刚进入的头部与自己熟悉的老公有什么区别。

　　花唇被磨得不断溢出蜜汁，男人的手技巧地玩弄着花唇，指头抵住滑滑的阴
核时轻时重的把玩让小霞的腰不自主地轻微扭动，欲望已经没有办法制止。小霞
几乎控制不住自己的理性，张着小嘴大口大口地吸着气，身体下部蜜穴处，粗糙
的龟头在表面上下左右旋转着，娇嫩敏感的阴道也放弃了抵抗，湿答答的一张一
合着准备迎接客人的来临。

　　硕大的龟头在娇嫩的蜜穴洞口轻触着，浅尝辄止，若即若离地研磨着洞口绽
开的花瓣，火热的棱角把洞口磨得一片泥泞。「唔……不……不要……不要再欺
负我了……」燃烧的欲望使得身心就快崩溃的小霞几乎要哭泣。

　　当肉棒粗大的顶端慢慢地陷入花唇时，小霞痉挛地撑起了腰，渴望已久的巨
大炽热阳根将她的空虚慢慢地填充。眼睛被蒙住，身体的感觉愈发敏感，清楚地
感受到硕大的顶端已经完全挤进了自己的身体，粗大坚挺的感觉令小霞情不自禁
地将全身的肌肉绷紧，火热的脑海里一片空白。

　　『老公的那个……今天怎么变得这么大、这么硬、这么热？啊……快要融化
了！』内心深处的渴望化作一团电流，冲刷着迷乱的情绪。双腿被大大的分开，
纤巧的脚趾都快乐的翘了起来，全身已经兴奋地开始微微颤抖。

　　粗大的龟头将窄小的阴道完全占满，向周围撑开，进入时摩擦得洞中的敏感
嫩肉不住地收缩夹紧。男人停下了进攻的步伐，深深吸了口气，强压住自己几乎
要喷发的欲望，玩弄乳房和阴蒂的双手落到那小巧的腰间，慢慢地进入一些，然
后又慢慢地向外退去。「唔……」小霞那小巧红唇中发出一声叹息，侵入身体的
家伙是如此巨大、坚硬和炽热，一进去就带给人一种说不出的舒爽的感觉。

　　龟头刚进去了一点点，小霞刚想迎合上去，却发现那个渴望的肉棒又退了出
去。『不……不要……』小霞心中有些想要哭泣的感觉，那种把整个人吊在半空
的感觉令人发狂，她挺起小巧的屁股就想要追逐推出去的肉棒，可是腰被老公死
死扣住，无法行动，所有的控制权都掌握在男人的手中。

　　在老公的一进一出间，小霞身体里的快感越来越强，随之而来的是空虚感愈
发强烈，她通红的小脸左右摇摆着，口中发出哭泣的声音。老公的龟头慢慢地向
里探入，可就是不进到最深处，只是在洞口晃悠，最多时才深入四、五厘米，整
个小腹都已经滚烫，越来越多的蜜汁涌出，将龟头浸泡得越来越大、越来越热。

　　突然老公的龟头顶到不知什么地方，小霞身子就是一颤，看到她的反应，老
公开始用力地顶住那里，然后慢慢地向上挺起肉棒。「啊……哦……」小霞双腿
反射般地绷直，小腹也在老公的肉棒用力挑起下向上抬起，可是她的小腹抬到最
高也无法缓解龟头带给自己的巨大压力，小腹绷得紧紧的。

　　小霞清晰地感觉到硕大的龟头顶住自己一处不知名的敏感之处后，用力挑起
自己的身子，然后放下再挑起，每次龟头顶到那里都让她不由自主地一阵发抖，
有一种想要撒尿的感觉越来越强烈。她紧紧咬着下唇，面红耳赤勉强忍耐着，将
小腹抬得高高的不敢放下，生怕在男人的挑逗下尿了出来，那样的话可实在是羞
死人了！

　　可是男人似乎知道小霞的感受似的，抓住她腰部的双手用力将她压在床上，
然后用龟头向上用力顶住那里，把阴道中的那部份深深地顶到凸起。小霞只觉得
下面一酸，一股尿意突然涌上心头，她「啊」了一声，有些羞涩的握紧了拳头，
使劲地挣扎，却是浑身无力，怎么也挣脱不了被绑手的束缚。

　　发现无法挣脱，小霞只好红着脸，低声求道：「老公，快……快放开我，我
要去洗手间。」可是她的娇喘哀求反而像是刺激了男人一般，他不但没有放开，
反而用力地抓住小霞的细腰，慢慢地一点一点地挑逗起来。

　　硕大的龟头顶到阴道内凸起的那里，火烫粗壮的感觉是那么明显，小霞全身
的肌肉都开始绷紧，修长秀丽的双腿已经开始微微颤抖。龟头紧紧顶住凸起的那
里，慢慢地用力挑着那里的腔壁，然后向外退出，好像要把她身体里的淫水都挤
出去一般，酸酸的感觉从花唇直逼子宫深处。

　　小霞惊恐地发觉自己已经控制不了身体，从未有过的酸楚感从下身传来，令
人无法抗拒。随着「噗嗤」一声，老公的龟头跳出了体外，「唔……」小霞的身
子剧烈地抖动了一下，四肢无力地瘫软在床上。

　　「啊！」就在那松了口气的一瞬间，从小霞口中又发出了一声悲鸣，刚刚抽
出的龟头又一次插了进去，然后又抵住那里一次又一次地向外挑出……

　　小霞被顶得小腹一下极度的发酸，发热，很想尿尿，可却好像被人掐住了尿
道似的，空有尿意却尿不出来，那种感觉几乎令人发疯。白玉一样的脚趾高高地
翘起，双腿已经痉挛了，整个下身火辣辣的没有一丝其它的感觉，只有提升到了
极点的尿意不断地冲刷着她的灵魂，快要把她勉强维持着的理智给击溃了。

　　一分钟，两分钟，三分钟……时间一点一点过去，足足有三分钟的时间，男
人一直在慢条斯理地做着动作。

　　『忍住，啊……好羞人啊，不能尿，啊……忍不住了……啊……怎么办？』
小霞全身的注意力都集中在了下体，苦苦地忍受着，这么短的时间对于她来说好
像三个小时一样漫长。

　　快忍不住了！她眉头紧皱，雪白的小手攥紧拳头，上面浮现出青色的血管，
可是就算她再忍耐也无法抵挡这么强烈的刺激，娇嫩的阴道已经万分敏感，随着
男人肉棒的大力挑拨，一股股性感的脉动从子宫深处涌出，顺着裂缝流到臀下的
床单上，布满了液汁的洞口，发出「噗哧、噗哧」的水声。小腹中阵阵酸软，难
以忍受到热泪盈眶，身体深处也早已变得火热，可是肉棒却还在小幅度准确地压
迫着她那个奇异的部位。

　　男人的进攻越来越快、越来越重，却是始终落在阴道中浅浅的那一点上。子
宫深处似乎都要开始兴奋地抽搐了，空虚而无助的致命快感好像一波又一波的潮
水向她脑海中涌来，身体有一种快要崩溃的感觉，而此时她的喉咙深处也开始传
出一声声低吟：「喔……啊……嗯……」

　　男人看着小霞绷紧的小腹，嘴角露出一丝奇异的微笑，看来只好粗暴些了，
不知道遭受到彻底凌辱的她还能不能保持这种的表情。

　　「唔……不……老公……要……让我走……我要走……唔……不行了……」
如果不是理性中还存有的一丝矜持，她恐怕早就放弃了，就算这样阴道内已经不
受控制，酸溜溜、热乎乎的感觉全部彙集到了那里。

　　就在小霞不知所措，被肉棒抽插得泪眼朦胧之时，老公抓住她腰的一只手下
移，捏住了那颗敏感的珍珠，粗暴地快速摩擦，另一只手按在她的小腹上用力向
下一按，蜜洞中离入口处三、四厘米的那个凸起被按得更加浮起在阴道内，手掌
隔着肌肤和体内的肉棒贴在了一起，内外夹击之下把那处敏感的部位紧紧夹住。

　　「啊……啊……」强烈的冲击让小霞惊呼出声，还未等她缓过这口气，龟头
退出去又猛地重新插入并顶在那处地方，碾磨一下后，又开始重复进行。

　　「嗯……哦……哦……不……不……快……快停……我要上厕所……唔……
老公……」小霞挣扎舞动着双腿想要起来，可是那无法忍受的刺激让她浑身颤抖
着，在男人的强硬压制下，只好无力地摊在床上，雪白的牙齿紧紧咬住下唇，眉
头紧皱，屈辱的眼泪已经流了出来，顺着蒙着的布带将鬓角打湿。

　　「不……不行……」小霞剧烈地晃着头，硕大火热的龟头已经连续几次冲击
到那里，火爆的热浪将她的身体搅得一团火热，身体内有什么东西涨开到快要爆
炸似的，双腿不住地颤抖着，一曲一伸，不时高高抬起。

　　那种令人焦躁的气息让小霞十分害怕，连续的进攻将她的翘臀越抬越高，身
体承受的极限好像早已达到，每次都感觉老公的下一次进攻就能将她轰碎一样，
可就是没有崩溃。紧绷的肌肉已经再也无力绷紧，终于放松下来，只能苦苦地忍
受那酸酸痒痒如万蚁焚身的快感。

　　这时一股冰冷的液汁洒到男人手上，接着手指在她的阴蒂周围摩擦，涂满了
她粉嫩的花唇，先是一凉，接着手指所到之处一片火热瘙痒。小霞的身子轻飘飘
的好像要飞了起来，每次肉棒的进入都让她感觉到那里一酸，整个身子酸软无力
得彷彿要爆炸一样，全身的热量都聚集在了一起，身子上的肌肤都浮现出淡淡的
红色。

　　「啊……」在男人不紧不慢的重重抽插中，小霞终于发出一声难以抑制的尖
叫，紧绷的大腿夹紧男人跪在那里的双腿，不住地颤抖着。火烫粗壮的肉棒又一
次重重地压迫在手心按住的那片敏感的凸起之地上，之前蔓延到全身的炽热酸楚
快感这一刻全部都化作一股炽热的水流，迅疾地冲向她的全身各处，脑海中坚持
已久的意识突然间砰然炸开，眩晕的脑海中一片空白，只能感觉到在紧窄的阴道
中，火烫的龟头死死挑着腔壁，向外狠狠地一带。

　　「哗……」一股透明的液汁被龟头挑拨到跟随着它喷出了蜜洞，小霞浑身就
是一抖，四肢不听控制地剧烈颤抖着，这一刻，大量的热量顺着全身血液全都涌
向了下身那刚刚抽搐的阴道。接着老公的龟头又一次来到那里，在此用力向外挑
出一股液体，就这样随着肉棒的不断抽插挺带，一波又一波的热流在身体爆炸。

　　似有火光在眼前炸开，强烈到致命的快感冲刷着全身每一根神经，小霞脑海
中一片空白，眼泪不由自主地流淌出来，脑袋剧烈地晃动着，口中传出难以抑制
的抽泣声，身体完全失去了控制，在大量蜜液被挑逗时，不住地剧烈颤抖。

　　肉棒连续不断地进攻，从小霞的身体里挑逗出几波液汁后，体内喷出的水量
才渐渐变小，终于缓缓停止。可是小霞剧烈抖动的身体并没有停止颤抖，直到过
了几分钟之后，她才从彻底的恍惚中慢慢清醒过来，偶尔大腿还微微抖动一下。

　　清醒过来的小霞软软的不住地轻喘，娇躯已经被汗水寖湿，在灯光下周身彷
彿绽放着一层艳光，哪里还有平时清纯可爱的样子。身子下面的床单已经被淫水
湿透了，小霞能感觉到从腰臀到膝盖下面是一片泥泞的湿地，她烧红的脸额上浮
现出羞愧难当的表情。

　　『怎么……怎么会这样……竟然尿床了！可……可是刚刚的那种感觉……好
强烈啊！这……这就是真正的高潮么？』小霞迷茫地想道，眼角还挂着喜悦的泪
水。天真的心里充满了异样的满足，刚才的快感是她从来没有经历过，甚至想都
不敢想的，是那样的猛烈，让人恐惧万分又是那样的欲罢不能。

　　将小美女玩得喷尿，男人满意的笑了，可男人并没有高潮，此刻男人不再理
会小霞的反应，用尽全力冲刺，把小霞戳刺得娇喘吁吁：「老公……好粗……好
爽……要爆炸了……」

　　男人只觉得身下美女的阴道中突然开始剧烈地痉挛，高频率地朝里收缩，龟
头被媚肉连续地剧烈摩擦，好像有张小嘴一样使劲地吸裹着敏感的马眼，他再也
忍受不住了，喊道：「美女，我受不了了，要射了！」

　　「啊……老公……射吧！我要……我要……」同样高潮中的小霞根本没有听
出这并不是老公的声音，她一心沉浸在潮吹后即将高潮的余韵中。

　　男人抓紧小霞的脚和肩头，双手用力，悬空的腰部以最大的力量狠狠地刺了
进去，粗长的肉棒全部迅速地插到最深处，两人交合的地方发出「啪」的一声。
体内软绵绵的那团肉被硕大的龟头狠狠地破开一个口子，直冲到里面，那股强大
的冲击力和破坏力还有小腹深处传来的被电击一样的快感，让她小嘴猛地张开。

　　「哦……」男人的腰前冲破顶点后立刻停在那里，一心一意地将肉棒深深地
插在她阴道的最深处，使劲地抵住，双脚双手用力死死地扣住小霞的身子，肉棒
表皮上的血脉快速地膨胀跳动着，将阴道四周的媚肉撑涨得扩大到了极限。

　　「唔……」小霞敏感的腔壁已经能感觉到插入身体最深处的肉棒突然膨胀起
来，那巨大的压迫和炽热的烧灼感让人崩溃。这时男人一声闷哼，硕大的龟头突
然膨胀，向前又凸出去一圈，血脉在里面奔腾。

　　这一瞬间，肉棒和腔壁不知摩擦了多少回，禁锢已久的精液被解放出来，肉
棒直直地挺在她的体内，喷发的精液如同子弹一样击打在子宫壁上，热热的、麻
麻的感觉让小霞不由自主地叫出声来。

　　大量炽热的精液喷射到子宫壁上，顺着子宫壁慢慢流淌下来，这一股热流将
小霞的小腹喷洒得炽热无比，就像被烧透了一样，浑身热烘烘的、软绵绵的没有
了力气。

　　『啊……啊……老公居然……射进去了……啊……我……我会怀孕的……』
小霞脑海中一片空白，她同样达到了高潮，身体像超负荷般瘫软，不管不顾的睡
了过去。

