佩琳老师的喜好

佩琳一步出来，便吸引了全场的目光，所有学生，不论男女，直勾勾的看着她，看着她美丽的面庞，她饱满的胸部，她纤幼的腰肢，以至修长的美腿。

作为白金中学最漂亮的老师，陈佩琳的确在她摄人的魅力，身材及样貌都不逊于那些选美冠军，一双水汪汪的眼晴，更是懂得说话一样，再加上出身名校，在漂亮之余，还带点知性美。

这天放学后一小时，一向端庄尔雅的佩琳老师接了一个电话后，却面色大变，气冲冲地跑回家。

“妈，爸爸怎么样？”

“鸣，你爸爸被他们捉去了，怎么办？”

佩琳是家中的大姊，有一名十六岁的妹妹及十岁的弟弟，妈妈又不懂事，爸爸脚是一名赌徒，欠下一身赌债。

佩琳安慰妈妈说：“别担心，我会想办法。”佩琳其实一点办法也没有，看到走廊及门口被高利贷集团用红漆涂上“欠债还钱”的恐吓字样，更令她触目惊心。

佩琳突然惊道：“咦，佩仪呢？还未回来？”

妈妈说：“对了，她一向放学后便立刻回家，怎么……”

佩琳再也不能等待，跑到了银行把存款五万元尽数取出，然后立刻赶到一所陈旧楼宇的联谊会所。

佩琳步上狭窄的楼梯，幽暗的灯光令她倍感心惊，这时一名中年男人刚好走下，目不转晴的打量着她，看得佩琳心中发毛，那男人裂咀一笑：“小…..姐，来一次多少钱，一千元够吗？”

佩琳初感奇怪，但猛然醒悟，原来这男人把她当作妓女了，这幢大厦满布了色情场所，佩琳又惊又怒，一言不发，快步向上跑。

进入了联谊所，一阵格格不合的感觉涌上心头，内里颇宽敞，但内里的男人全是面目凶狼淫邪之辈，一见到佩琳这种大美人进来，几十道目光立刻投射过来，由头至脚打量一番，看这些男人火热而已色情的目光，恨不得把佩琳的衣服片片撕光。

在梳化上，两个男人大刺刺地坐着，周围还站着不少人。左边的男人约三十岁左右，抽着烟，一面奸邪之气，笑淫淫地打量着佩琳，右边的只是一名十六七岁的少年，阴侧侧的笑着。

佩琳大吃一惊说：“张允力，是你？”

那张允力笑道：“陈老师，你好啊！”

原来那张允力是佩琳班中的同学，是一名有名的坏学生，在学校经常欺淩同学，男同学一看不顺眼便施予毒打，闻说也有不少女同学被他玩弄过，只是听说他家境富裕，而且在校内势力庞大，大家都只是敢怒不敢言。

佩琳说：“张允力，怎么你会在这里？你今天没上学啊！”

张允力说：“没甚么，只是上来探我的老朋友，想不到见到老师你，嘿嘿！”

一种不祥的预科袭上佩琳的心头。

佩琳想起家中的事，也不理张允力，立刻说：“我把钱带来了，请立刻放了我的爸爸。”

那男子名叫龙哥，他接过银纸，数了一数，笑道：“那可不够数目啊。”佩琳颤声说：“他欠你多少？”龙哥说：“计了利息，足足有二十五万啊！”佩琳吃了一惊，颤声道：“我现在没有这么多，可以迟一点还吗？”
本帖隐藏的内容龙哥突然怒声喝道：“三八，你道这里是慈善机构吗，立刻快还，否则把你的爸爸剁成八块！”龙哥一手抽住佩琳的衣领，佩琳身型高朓，足有170cm，比那龙哥更高，但那龙哥天生神力，竟然把佩琳的衣钮也弄开了几颗。

佩琳又惊又怕，说：“先生…..请你高抬贵手。”她一生都未遇过这此粗鲁的人，龙哥放了手，对左右说：“叫我龙哥，把她的爸爸拖出来。”手下把佩琳的爸爸拖出来，只见她的爸爸被打成咀脸皆肿，萎靡不堪，佩琳对这个父亲又爱又恶，但始终骨肉情深，只好哀求道：“龙哥，请你先放了我爸爸，我会慢慢再还钱的。”

这时佩琳恤衫的两颗衣钮已跌下，衣衫微微张开，露出了白色的喱士花边胸罩及一道深不可测的乳沟，显得十分丰满，雪白的乳肉走了一半出来，而随着佩琳紧张而胸部起伏不定，乳沟好像会动一样，令其他人亦看得痴了。佩琳也无瑕去理会，心中十分着急。

龙哥笑说：“老师别担心，我也是好人，万事可商量，而且这些钱也不全是我借的，你要求的便求力少吧。”张允力站起来，说：“老师，这些钱有一半是我借出来的。”佩琳心中燃起一点希望，说：“允力，请你帮帮老师吧。”允力微微冷笑，却不答话。

这时，陈父再被拖走，龙哥按着佩琳的肩膊，说：“钱不是问题，但是二十万你只还了五万，还欠太多了，不过，既然你是力少的老师，我们很尊重，可以给你们一条生路。”

佩琳听了稍微安心，龙哥及允力走过来，突然，龙哥及力允一人一手，突然握住了佩琳的乳房，佩琳又羞又怒，立即叫道：“放手，你们想怎样？”出力挣扎，但龙哥的手下已捉住她的手，龙哥说道：“你最好服从，否则你的妹妹也不好过。”

佩琳惊道：“你们捉了我妹妹？快放了她！否则我死也不会放你们！”佩琳的父亲生性爱赌，不理家庭，父女之情较淡薄，爱妹妹比爱父亲还要深，龙哥说：“欠债还钱，天经地义，你和爸爸不还，便由你妹妹代还了。”佩琳说：“不要，不要，你们不要搞她。我还，我还，别伤害她。”

龙哥笑说：“你们有钱吗？”佩琳说：“给我多一点时间，我一定还。”龙哥说：“没钱，只好赌债肉偿，把你妹妹卖了，当妓女赚钱，便能慢慢还了。”佩琳哭了出来：“别碰她，要卖便卖……我吧。”允力笑说：“老师，你要卖甚么？”佩琳在自己学生面前这样耻辱，真的生不如死，但只好说：“我可以为你们……卖……淫，当妓……女还钱。”

说话时，二人的手未放开佩琳的乳房，虽然只隔着胸罩及衣服，但仍感到十分丰满及弹性。龙哥说道：“你要卖淫，可不知你有没有条件，值不值二十万。”其实佩琳身材样貌俱是一流，龙哥只是有心作弄。

佩琳是聪明人，已知龙哥有心玩弄，但她已没有任何选择，只好服从说：“请…..两位检验一下吧。”当下放松身子，任由二人摆布。

二人把佩琳放在沙发上，仍然是一人一手按着佩琳的乳房，大力的揉弄，隔着薄薄的恤衫及胸罩，二人仍能感受到那一种只有最美丽丰乳才有的弹力，加上佩琳那种既愁苦又羞耻的神情，二人的下身已不禁直立起上来。佩琳丰满无比的胸肉从胸罩谷出来，便成两个半圆形，衣钮又脱了一颗，胸罩已尽现，白里透红的乳房好像透明一样，四周的人已看得热血沸腾。

佩琳对性爱十分保守，今年二十四岁，只交了一个男朋友，亦只不过交往了两个月，连她的胸部也未弄过，这时在众目睽睽之下，任由两个男人在摸胸玩弄，其中一个还是自己的学生，真的无地自容。

允力说道：“老师的胸好大，有这大的胸的人都是很淫荡吧，你当老师也是为了引诱学生，对不对。”佩琳哭道：“你别乱说，我可没有，别侮辱我的职业。”事实上，佩琳自小视教学为神圣的职业，现在被自己的学生取笑玩弄，真是心痛到极点。

佩琳哭道：“求求你们别再搓了，好羞耻。”龙哥和力允停手，说道：“怎么，你不是要当妓女卖淫还债，要给我们检验吗？算了，我们去叫你的妹妹还债好了。”

佩琳护妹心切，忙说：“不要，不要，我还……”低下头来说：“请你们……继续检验吧……”佩琳已满面通红，力允笑说：“老师，你要我检查甚么？”佩琳早知力允可恶，但怎样也想不到他会这样坏，只好说：“请检查我的……乳……房。”

二人把佩琳的恤衫拉开，整个胸罩露了出来，力允把佩琳抱在身前，双手隔住胸罩更加贴身地捏着佩琳的乳房，力度好大，渐渐乳晕也见到了少许，佩琳又羞又痛，但又不敢挣扎，而汗也从乳沟慢慢积聚，漫漫流到了肚脐。

力允的手在捏弄之际，慢慢捉住了佩琳的乳头，他年纪虽不大，但在性爱之事似乎很有经验，佩琳的乳头渐渐变硬，从乳罩中凸了出来，而在不断搓弄之下，一股热力从乳尖传遍全身，佩琳在这时也不禁喘气起来。

龙哥笑说：“老师，开始兴奋了吗？”力允把佩琳的上衣脱了，佩琳只剩一个胸罩，根本包不住她的巨乳，加上乳罩已被弄皱，一对蜜桃好像暴了出来。二人坐在沙发，佩琳就站在他们的前面，四周还架好了两部摄录机，也有人拿着照相机。

力允说：“好了，老师，刚才我检验了你的乳房，还算有弹性，现在把你的衣服脱光，我们还要看看及亲身试验。”

佩琳用双手掩着胸部，看着四周的男人，感觉到好像堕着无间地狱一样，她颤声道：“可不可以叫这些人离开……太多人了。”龙哥大笑：“老师，你要应征当妓女，不是当淑女，妓女不在男人面前脱衣，还要做甚么？”

佩琳银牙咬碎，放下手来，慢慢反手把胸罩的扣脱开，但还掩着胸，把已松下的胸罩贴在胸口。

龙哥及允力喝着啤酒，也不着急，眼前的美肉要慢慢品尝。佩琳的手终于放下了，两个硕大无比的乳房第一次在男人面前展现，只见她的乳房足足有34D左右的尺寸，而且十分坚挺，整个乳房雪白圆浑，放在整个流丽的曲线，更是完美，在雪山之上的两点红梅，更是动人，啡红色的乳头微微向上跷起，大小适中的浅啡色乳晕布满了可爱的疙瘩。

佩琳全身颤抖，不断饮泣着，乳头在微微震动，第一次在男人面前赤身露体，佩琳感到身心俱寒，泪水流过了乳房，反而更令男人们热血沸腾。乳房随着佩琳沈重的呼吸一起一伏，在呼气时，双峰更加涨大，好像向前飞射出来，而雪白的胸肉带着被允力刚才捏拿的手指红印，更是带一点淩辱美。

饶是龙哥阅女无数，也未见过如此佳品，虽然在妓女之中比佩琳乳房大的也有不少，但怎会同样具有这样美丽的样貌、高雅的气质及完美的身材。在双乳之下是一个看似柔若无骨的腰肢，可爱的肚脐不深也不浅，而在肉团之上是性感的锁骨，宽阔适中。

好一个完美的女人。

力允声音也有一点颤抖，他看上了老师己久，刚好又认识龙哥，一拍即合，便设下了这个圈套，但他也想不到佩琳比想像中更加吸引。

龙哥说：“老师，我们要问几个问题，才可以考虑你的应征。”
佩琳微微点头。

龙哥说：“请你抬起头，对住镜头，挺胸。”佩琳吸了一口气，微微挺胸，这一下挺立，胸脯更是向外凸出，她的乳房兼有圆浑及竹笋之美，既向外扩展又凸出，极是吸引。佩琳抬起头，看到摄录机不断拍下裸体，她知道自己一生也完了。

“好了，陈佩琳小姐，你是来应征甚么工作的？”
“妓……女。”
“你本来是当甚么职业的？”
“中学老师”
“那是很高尚神圣的职业啊，为甚么要来当妓女？”
“因为……”
“因为你天性淫贱，当老师根本不能满足你的淫性，所以要当妓女是不是？”
“我……我……是……”
“你自己说一遍”
“我天性淫贱，当老师根本不能满足我的淫性，所以要当妓女。”

佩琳一生也未听过会说这些话，她的尊严、她的人格，全都被毁掉了。

“你的三围数字是多少？”
“34D、23、34”
“还可以！”
“好吧，现在用手抱着自己的乳房。”

佩琳不敢违背，只好用手把自己本来已很大的乳房托起来，这一托之下，两个肉球圆圆的呈现在男人的前面，更是庞大无比。

“好了，现在慢慢摸自己的乳头三分钟。”

佩琳惊叫：“不要，怎能做这种羞耻的事。”她愈保守，愈能激起二人的兴奋。在严厉的目光下，佩琳不敢再违抗，佩琳知道他们故意拍下自己的淫贱动作，但她已没有任何办法，只好慢慢抚摸着自己的乳头，纤幼雪白的手指慢慢拈着粉红的葡萄，这种情景十分动人，再加上她如怨如泣的神情，龙哥已忍不住抓着自己下体，佩琳的乳头渐渐变硬起来，也突了出来，面对眼前美人的表演，允力已下身己拉扯得有点痛了。

“接着，是表演舞蹈，跳时要摇动自己的乳房，留意，表演得不好看，我们会找人替你。”

佩琳只想敷衍了事，但听到这样，只好跳了起来，在二人的催促下，她努力地把乳房夸张地上下左右的舞动，极具淫靡的感觉。佩琳的乳房是竹笋型，向外突出，一摆之下，好像两个木瓜在摆动，但这是挺拔雪白的木瓜，看得人目眩神迷。胸中的两团肉现在好像面粉一样，发出拍拍的声响，大家惊讶她的丰满程度。

允力看到平时斯文端正的老师这样淫贱，再也不忍住，脱了裤子，掏出阳具自渎了起来。

“老师，下体已湿了吧。”
“没…..有”
“老师被多少个男人玩弄过？”
“没……有”
“甚么？”
“我…..是处……女”

一听之下，龙哥及允力立刻弹了起来，心中又惊又喜。允力摇头说：“我不信，老师这么淫贱，怎会是处女。”

佩琳掩面哭说：“我真的是处女……请你们……放过我。”

龙哥笑道：“放甚么？这是你自己自愿的。好了，现在是阴道检查，快脱下你的裙及内裤。”

佩琳心中如堕冰窖，真的要脱光了。她弯下腰，两个乳房向下，摇摇欲堕，她慢慢把裙子拉下，慢慢通花米白色的内裤已暴露着，现在她全身只剩下一条内裤及一双高跟鞋。

不知是因为跳舞流出了汗液，还是搓弄乳房带来的兴奋，佩琳内裤竟湿了少许。

龙哥仔故作惊奇说：“看看，老师看来很兴奋，下身也湿了一大片了”。佩琳满面通红，立刻掩住了下体，说：“没有没有。”

允力说：“快把内裤也脱了下来，然后抛过来，我再也等不了。”佩琳的内裤是有右绑带式的，她颤抖地把内裤的带松了，吸了一口气，内裤终于离开了身体。

允力拿着还有湿润的内裤大力的吸着，佩琳全身赤裸，双手垂在两边，她已再不能接受自己，竟然赤条条地暴露着。

众人看着眼前的美人，一窥全豹，更是惊叹着眼前女人的完美。下身倒三角形的阴毛柔密细致，修剪整齐，汗水沾着反射了一点点半泽，给人柔软的感觉，紧紧合并的双腿十分修长，大腿好像充满着弹力一样，而且线条之优美，更是罕见，170CM高的佩琳在东方女子来说已算不俗，比例看来是九比一的，佩琳自小已被称为九头身美女了。

允力细细端详老师，心中感到以前虽然玩过不少同学及少女，都只是黄毛丫头，怎及老师完美无瑕的身躯。

允力说：“张开腿，让大家看看你的私处。”佩琳全身一震，几乎站立不稳，微微张开了腿，在双腿之间，两片阴唇也暴露在大家的眼前，是暗红色的两片，龙哥说：“看来十分新鲜。”佩琳的阴毛颇浓密，包裹着阴部，在神秘的幽谷中隐约看到一点点红色的秘穴。佩琳的心好像死了，自己女性最隐密的部位也当众被男人看过全相了。

允力走过去，双手握住了佩琳的乳房，第一次完全接触了老师的乳房，他也不禁紧张起来，只感到充满弹性及柔滑，轻轻揑着乳头，搓弄着，渐渐变硬，挺立了起来，允力笑说：“看来老师的乳头很敏感”，他的手指不停围住乳头四周的疙瘩打转，一阵好像电流的感觉转到佩琳的脑中，她感到身体发热，口中不禁叫了一声。

众人哈哈大笑，龙哥说：“想不到为人师表的美女老师，也是这样淫贱，被自己的学生摸了几下，便叫床起来。”

佩琳的自尊、自我形象全都破灭了，她既羞耻自己被玩弄，亦奇怪自己的身体为何这样有此反应。

允力更兴奋了，他把乳房捏成不同的形状，他大力向双峰一按，乳肉好像一个被压扁了的包子一样，乳肉向手的四周扩展，有持从乳房低部紧握，乳肉便从向上束紧了一样，乳头也变得通红，佩琳也不敢反抗，只好把手放在身后，看到自己一向引以为傲的乳房被肆意玩弄，更是生不如死。

允力的手指最后捏着佩琳的乳头，微微一拉，佩琳感到痛楚，但仍忍着，渐渐力度加强，乳晕的颜色开始变淡，佩琳哭道：“允力，我好痛，你饶了我吧。”允力笑说：“老师，这样的痛苦也忍不到，接着的你可抵受不住。”允力把佩琳的乳头大力一扭，佩琳惨叫了一声，整个乳头变得鲜红，佩琳哀求道：“真的很痛，不要。”

龙哥走到佩琳身后，发现赤裸的佩琳不单前面极具吸引力，而后面背部的线条也是流丽之极，极个肩膊圆浑细致，背部是完全没有半点瑕疵的雪白肌肤，隐约见到半边乳房，然后是慢慢收窄的腰肢，腰的尽头是雪白的屁股，再下是修长的美腿。

龙哥吸了一口气，把佩琳的腿再分开，双片阴唇更加清楚了，龙哥慢慢抚摸着佩琳的玉背，再慢慢滑至两片臀肉，佩琳的屁股不算很大，但肉感十足，而且肌肤简直是滑不溜手，好像摸着丝绸一样，再下吊着两片阴唇，龙哥用手指大力在佩琳的阴唇一摸，佩琳全身一震。

这是，允力用咀慢慢吸吮着佩琳的乳头，佩琳又羞又惊，想推开允力，但却无力，但慢慢一阵麻痒的感觉从乳头向上扩散。佩琳的呼吸开始沈重起来，口中吐著喘气的声音，同时，龙哥一边抚摸着佩琳的屁股，一边用牙齿咬着佩琳的耳珠。

允力一直都幻想着干这个美女老师，可惜没有机会，这时竟然吸吮着她裸露的乳房，简直如在梦中。他用舌头上下舔着佩琳的乳头，舌头不停打转，把四周乳晕都弄湿了，同一时间，双手握着乳房的底部，把乳肉更加推向上，方便大力的吸啜。

前后夹攻之下，佩琳渐渐感到生理反应，下体一阵酥痒的感觉，佩琳感到十分羞耻，在被淩辱之下竟然有了兴奋的反应，一向贞洁的她更感到无边的羞耻。

佩琳已连连喘气，面泛红霞，胸部一起一伏，双腿也慢慢松了，龙哥蹲在地上，由上而下地看着佩琳张开了一点点的阴唇，笑着说：“老师看来很兴奋啊！”佩琳微微呻吟说：“没……有”龙哥用手指轻轻揉弄着佩琳的阴唇，佩琳的私处被摸，但反而更令她感觉另一股热力向下而上慢慢扩散。

允力说：“作为一名老师，被学生脱光了玩弄大奶子流出淫水，会不会感到羞耻。”佩琳心中一痛，几乎滴出血来。她的神圣的职业被彻底污灭了。

允力把佩琳抱到茶几上，佩琳平躺着，这时大家才完全清楚她的绝美的曲线，躺下的娇躯，乳房仍然挺立了，丝毫没有扁塌下来，尺寸不比站起来差，高耸着在胸口上。允力尽情搓弄着，把一对水蜜桃弄得不停抖动，佩琳被大力摇得全身摇来摇去，允力的一双手慢慢用乳房游到小腹，再到了三角位置的阴毛处，轻轻地抚着，接着手指慢慢进入她的阴唇之间。
淩辱老师(中)

(中)

佩琳心中一惊，急忙说：“允力，不…..不要，不要弄我的下身。”允力笑吟吟地拔弄着她的阴毛，慢慢地拉扯着，突然用力拔去了数条，佩琳一痛，允力说：“就让你的好学生为你破处吧。”佩琳哭道：“不要，不要。”

允力说：“老师，张开你的腿，让我检查你的阴道。”

佩琳扭动身体，哀求道：“我……我”既不能拒绝，但又不想把女性最重要的部位展示人前。

允力微微用力，分开她的双腿，并屈成M字型，龙哥两名手下立刻拉住佩琳的双腿，张到最大，佩琳感到下体一阵寒意，知道下体终不可避免失守。

三部摄录机及照相机已发挥作用，对像正是佩琳首度展示人前的阴部。佩琳下身本来整齐的阴毛已被允力及龙哥弄至淩乱不堪，散布在阴户之间，毛发的幽谷中一道暗红色的裂缝呈现眼前，嫩红色的大阴唇微微张开，允力心头急跳，慢慢用两双手指插入阴唇之间。

佩琳全身一震，女性最重要的部位被男人侵入，标志了她的一生从此破灭了，允力说：“好紧，看来老师真的好少和男人性交。”允力的手指进了一截，允力感到一股强大的吸力立刻把他的手指牢牢紧缀，他又惊又喜，知道老师的身体之佳超乎他想像之外，手指慢慢再抽出来，只见有一道透明的液体附在其中，如丝一样连接着阴道及允力的手指，允力惊呼：“原来老师这么多淫水，看来真的很兴奋，很想男人插吧！”

佩琳哭道：“不是，不是，不要再玩弄我了。”允力把沾湿了的手指在佩琳的咀唇抹拭着，把淫水涂在唇上，佩琳看到自己的身体竟然作出了性反应，简直难以致信。

龙哥仔说：“好了，老师，现在你自己用手反开自己的阴唇，让大家检查你的阴道吧，当妓女也不容易的。而且你自己自称处女，要看看有没有处女膜，也许可以卖高一点价钱。”

佩琳感到自己好像一头在市场待价而沽的猪牛一样，任人鱼肉。她颤抖地慢慢用手把阴唇向左右拉开，露出了粉红色的肉洞，这种只有最下贱的四级片妓女才会做的动作，难以想像是一名大学毕业的中学老师的行为，允力骂道：“真是淫贱，母狗，是想男人干你吗？”佩琳摇头痛哭。

允力拿出手电筒，一道强光射入神秘的阴洞之中，只见粉红色的阴道一起一伏的皱摺在微微颤动，四周肉壁鲜嫩无比，隐然还有一层光泽，像有生命力一样，肉芽也在微微抖着，众人一阵赞叹。

龙哥说：“果然是一头好鲍鱼，力少，你就吃了她吧！”允力一手大力地剥开佩琳的左右两片花瓣，然后拿起一个钢钳子，钳子的尖端包着少许透明的胶，慢慢地钳着肉壁的四周，逐渐向内里深入。

佩琳感到下体被冰冷的东西插入，碰到最敏感最羞耻的地方，全身不禁起了疙瘩，佩琳突然全身一震，一鼓暖流像从阴部中流遍全身，很怪异的感觉，原来允力刚好钳住了佩琳的阴核，一阵麻痹的感觉立时传到全身，这时大量淫水已禁不住沾满了钳子，允力用三只手指插入，一放出来，满手都湿透了。

龙哥及允力都惊叹佩琳反应之激烈，龙哥说：“老师，看来你是一头很好的性奴，性器这么敏感，好吧，不如我把你卖给力少，当他的性奴，你就不用接太多客了。”

佩琳颤声道：“性……奴？”在现今二十一世纪，还有奴隶吗？还要是性奴？这对佩琳这种知识份子来说实在不可思议。

龙哥说：“你不当性奴，就要去接客，一天做二三十个，你的小穴都被插烂了。”接着龙哥亦用手指插入佩琳的肉洞，接二连三被男人玩弄阴道，佩琳更加痛苦了。龙哥的手指不断刺激佩琳的阴核，佩琳受到刺激之下，腰部微微向上弯起，允力同时双手大力搓捏佩琳的乳头，在羞耻之间，一阵阵快感袭上佩琳脑中。这种快感是前所未有的，是佩琳以前从未有过的感觉。

佩琳禁不住呼吸开始沈重，接着樱桃般的小咀张开，呼出热气，只觉这比起平时佩琳自己偶然的自慰感觉更强烈百倍。渐渐，呻吟声已愈来愈大，佩琳喘着气说：“不……不要再弄了，好羞耻，好怪。”

允力及龙哥对望了一下，知道若要这个女人变成一名完全服从的性奴，除了以赌债及裸照控制外，还要彻底摧毁她的自尊。佩琳终于叫了出来“啊啊，丫丫…..丫丫。”

龙哥笑道：“淫贱的性奴，你现在认命了吧，好了，你想当性奴还是接客。”佩琳已弄至满身香汗淋漓，不断喘气，只好说：“我……当性……奴吧。”

这时，龙哥的手下拖了佩琳的爸爸陈胜出来，陈胜看到女儿全裸的模样，真是又是痛心又是内疚，看到女儿乳房都是手指的红印，知道她为自己受了不少侮辱。

允力笑说：“老师，就让你爸爸见证你的人身大事了，很快，你不再是她的女儿了，你是我的。”佩琳这般模样被爸爸看到，更是羞耻百倍。她颤声道：“我的妹妹呢？你放了她没有？”

龙哥说：“陈胜，看看你的女儿怎样？是不是身材很好，看看她的胸部这么大，你平时有没有摸过呢。”接着一手拿着佩琳的左乳，在底部大力挤压，本已极丰满的乳肉更像木瓜一样向上挺立，丰满巨大更形夸张。陈胜敢怒不敢言，佩琳更是羞耻，低下头来。

佩琳说：“我妹妹呢？快放，快放她。”龙哥示意，手下又拖出了一名女子。只见那女子约十五六岁，稚气未除，身上还穿着校服，但是前面的钮扣已被脱掉，露出了白色的胸罩，这少女也是娟丽漂亮，虽不及佩琳的絶色，但自然一股纯真可爱的美少女气息。

佩琳看到妹妹衣衫不整，怒道：“你们不要碰她，要玩弄就玩弄我吧！”转头向妹妹说：“佩仪，佩仪，你没事吧！”佩仪一向视姊姊为偶像，被囚禁之时，虽未被强奸，但已被多次非礼，饱受惊恐，这时见到最敬爱的姊姊全裸被玩弄，简直不敢相信。

佩琳这种羞态被最亲的人看到，恨不得找一个洞躲进去，永远不见人。允力走到佩仪身边，手脚被粗绳绑着的佩仪全身发抖，允力一手大力把佩仪的胸罩拉下，一双乳房立刻暴露了出来。

佩仪立刻扭动身体，但手脚被绑，没有办法遮掩。佩仪的乳房虽不及佩琳的尺码，但雪白娇嫩，两个粉红色的小乳头由其可爱。

佩琳说：“不要，不要。”想冲过去，但立刻被龙哥的手下拉住。佩琳不断向前冲及挣扎，但龙哥的手下往后拉住她，她的巨乳不停向前挺及摇摆，令人血脉沸腾。

允力按住了佩仪的乳房，不同于佩琳的巨乳，佩仪的乳房刚好包含在允力的手中，好像一团绵花一样，十分柔软，佩仪也是处女，第一次被男人玩弄乳房，面红耳赤，大哭了起来。佩琳看到妹妹受辱，几乎崩溃了，在她心目中，天真无邪的妹妹是不应该受到这种最下流的淫辱。

这时龙哥手下的手已松开，佩琳跪在地上哭道：“允力，你放过她，我甚么都听你，我会做得很好。”

允力笑说：“老师，抬起头，只要你吸得好，令我舒服，我便放过你的妹妹。”佩琳抬头，只见允力己站在跟前，自己的咀唇刚好碰到他的肉棒，只见他那肉棒已充血，龟头呈菇状，红色的肉在包皮之上已反了出来，而且又粗又长，真是一分可怕；在龟头中间的一道裂缝，像裂咀耻笑着佩琳，如恶魔一样，缠绕着佩琳的一生。一阵阵腥臭的尿骚未立时传过来，中人欲呕。

佩琳又惊又羞，她也知道口交之事，但一向保守贞洁的她又怎会想到自己会替男人做这种事？而有洁癖的她又怎会含着男人的排尿器官。一阵阵尿躁的恶臭已令佩琳感到十分恶心，又怎能吞下去？

允力说：“你不吸，我叫你妹妹来吧。兄弟们，把她的妹妹的衣服全都脱光，拖过来。”众人巴不得有这个命令，很快便把佩仪的校服脱光，现在佩仪全身只剩下一条白色的内裤。

佩琳说：“不要，不要，我含了。”立刻把咀接近允力的龟头，怎知允力退后一步，佩琳失了重心，爬在地上。众人哈哈大笑，允力说：“老师这样心急，是不是很想吸男人的肉棒，不用急，这里很多男人，有很多啊。”

在嘲笑声中，佩琳开始几乎发疯了，这时，已看见允力一手捏着佩仪的乳头，在大力拉扯，佩仪大呼叫痛，佩琳不理，立刻像狗一样，爬过去，一口把允力的阳具吞下去了。

允力一抽一送，把勃起的可怕巨根狠狠的插进她的喉咙，佩琳的小咀根本容纳不了允力的巨大的阳具，咀角几乎裂开，只能含着一小半，允力向前一送，又插入了半寸，允力喝道：“老师，你不懂舔啜吗，真的是一头蠢的妓女。”佩琳没法抗拒，只好舌尖舔弄那狰狞的大龟头。

佩琳眼前只是一大撮阴毛及半枝巨棒，再加上一阵阵强烈的羞耻及臭味，允力抱住佩琳的头，猛力一送，阳具已插入了佩琳喉咙的深处，佩琳只觉想吐又吐不出，咀角几乎被挤破，这时她的鼻孔也被挤得向上朝天，双眼反白，面容扭曲，允力看一向高贵冷艳，具在知性美的老师变成这样，更是令人感到十分兴奋。

佩琳的咀角已禁不住流出大量唾液，龙哥亦从后大量握着佩琳的乳房，肆意玩珜，由乳房抚摸到阴道、阴唇、阴核，一阵揉捏之下，佩琳想叫也叫不出来，口中的力度加紧，紧紧的把允力的阳具吸住了。

允力实在也受不了佩琳的吸力及巨大的满足兴奋感觉，大叫一声，一股男精汹涌地射出来，直射入佩琳的口腔及喉咙以至肚中，允力把阳具抽出，但射精却未停止，佩琳的眼耳口鼻五官全都布满了奶白色的精液，允力说：“你给我全都吞了下去，少了一滴也宰了你。”

佩琳一惊，只好把精液全都吞了，只感到一阵杏仁味充满了口角四周，糊状的液体封住了自己的咽喉，她想肚出来，又不敢。

龙哥给了佩琳一面大大的镜子，佩琳简直不相信眼前是平时充满自信、美丽动人的自己，这时她全身赤裸，乳房布满了手指红印，头发淩乱，双眼已哭得红肿，最可昏的是咀角充满了男精，有时还流了一点出来，五官及面庞好像铺了不少浆糊似的，狼狈不堪，完全摧残了佩琳的尊严。

允力一手拿起她的头发，他已不把她当作人，佩琳只好站着，允力一扭她的乳头，笑说：“老师，刚才的精液好吃吗？”佩琳只有着力讨好，陪笑说：“好……吃。”允力说：“要每天都吃吗？”佩琳咬着咀，羞耻地说：“要……要，谢谢你。”佩琳的声音有点沙哑，是喉咙被精液刺激及被阳具抽插下弄伤了。

允力说：“老师，伸上你的舌头来。”佩琳不明所以，只好像狗一样伸出舌头，红色的舌头遇带有一些白浊的精液，突然，允力用钢钳钳着佩琳的舌头，用力向前拉，佩琳感到绷紧及吃痛，发出了“丫丫”的声音。

佩琳大吃一惊，不知所措，只好把头向前，怎知龙哥的手下按住她的肩膊，佩琳感到很辛苦，不知允力是否想拉断她的舌头，佩琳长期张开口，唇下的唾液再次禁不住流出来。佩琳心中大惊，不知这个可怕的学生还有多少酷刑要折磨自己。龙哥笑说：“母狗，看看自己像不像一头人形犬？”

这时，龙哥拿出一支假阳具，佩琳看到这东西足足有她的手臂一样大，粉红色，尖端都的呈龟头型，四周还有不少半圆的胶粒凸出。龙哥一开按钮，假阳具振动着，发出“支支”的声音。

佩琳“丫丫”的叫着，不想被这根可怕的东西玩弄。龙哥用假阳具在佩琳的乳房四周打转，刺激着她的乳晕及乳头。渐渐，佩琳已有生理反应，但因为舌头被钳，不能呻吟，但唾液再更多了，允力把佩琳舌头一扭，佩琳想吐，但又吐不出，口中已吐出一些黄色的液体。

龙哥的手下接受钳子，允力又拿起另一支假阳具，慢慢振动着佩琳的阴唇，身上最敏感的部位被刺激，佩琳更辛苦了，扭动着屁股，允力把假阳具贴近佩琳的阴道，在裂缝来回移动，更强烈的感觉传遍佩琳全身。接着，假阳具轻轻插入了阴道少许，被这么大的东西突入，佩琳全身一震，这时允力也放下了钳子，自龙哥走过来，阳具一下子塞入了佩琳的口中。

再次替男人口交，佩琳感到双重的耻辱，而且她的舌头已被钳得生硬了，口腔麻痹着，龙哥不同允力，他大力不停抽插佩琳的喉咙，好像性交一样，他用手大力把佩琳的头前压，而自己的阳具则不停向前挺进，一下一下的直插佩琳喉咙最深处。
这时，允力把佩琳的身体移动，把佩琳变成狗趴的姿态，屁股高高的抬起，允力用力分开了佩琳的臀肉，佩琳突然感到冷空气进入股间，吃了一惊，允力用假阳具沿着股间的隙綘一直游动着，震动的东西不断贴着佩琳的身体，到了可爱的小菊门，只见佩琳的屁股菊花纹十分精细，允力轻轻用手指按着，又用假阳具在四周磨蹭，一种奇怪的感觉慢慢传到佩琳的下身四周，允力同时用手指插入了佩琳的阴道，发现佩琳淫水竟然大量渗出，允力笑说：“看来老师最性感的地带是在肛门，轻轻一磨便淫水长流，哈哈。”

佩琳简直不肯相信，又不能发声，因龙哥的阳具正完全霸占了佩琳口腔每一个空间，在大力一抽一插之间，佩琳连呼吸都有困难，这时，龙哥把巨大的阳具抽出，把一道白浊的精液强力喷在佩琳的俏面之上，这时佩琳刚好看着龙哥，立时被大量精液射得满面皆湿，十分狼狈，连一把长发亦好像涂了发乳一样，难以避免。

允力看到佩琳的可怜相，更加兴奋了，他把佩琳的阴毛拔了几根，拿着轻轻扫着佩琳的阴道深处，佩琳感到一阵骚痒，全身疙瘩，但反而下身的汁液却更多，允力把手指伸入，捏着她的阴核，反开她的包皮，佩琳全身颤抖，呼吸愈来愈急促了，假阳具已开始按摩着她的阴核，佩琳呻吟说：“不要……不要，不要再玩弄我。”

允力笑说：“老师，是不是有点麻痹，而又带一点快感？”佩琳不作声，她不能否认，但这样承认实在太羞耻了。允力说：“看来老师也是一名淫女，而且是被虐狂呢？”佩琳怒道：“你胡说！”允力说：“老师，别忘了，你是要向我献身，做我的性奴呢。”佩琳心中如像被雷击一样，这种耻辱、违反人性的事，实在如虫蚁一样咬噬着她的心。摄录机已准备了，一个完美无瑕的全裸身体就在镜头之前，佩琳看上手上的纸，面色一阵红一阵白，她已念了五遍了，但都念了一小段便不能念下去，这种羞耻的文字，怎能说出口？是完全抹掉了人性、尊严的思想行为，是对人类、女人的一大侮辱。

我，陈佩琳，24岁，身高170cm，三围是34D、23、34，重48kg，本来是一名老师，但因为天生淫贱，所以愿意成为我的学生张允力的性奴隶，以后都会完全服从主人的令命，包括接受性交、性奴及性虐的训练，随时在任何时间、任何地点和任何人性交。

接着，佩琳跪在地上，大力地叩头，叫了一声：“主人。”佩琳是现代的知识份子，这种中古时期的主奴身份再加上性虐的淫辱，完全剥夺了她的女性最后的自尊。允力说：“老师，你已成为我的性奴，以后要绝对的服从啊。”允力把佩琳的腿大大的张开，佩琳反开自己的阴唇，露出了一层一层的阴肉。

允力拿着电筒往里面照射，只见在肉洞的尽头有一层薄薄的膜，允力喜道：：“看来老师真的是处女，就让主人替你开苞吧。”允力插着她只有小颗粒的红豆大小的肉芽，完全剥开浅褐色的肉瓣，搓了一搓，佩琳叫了一声，身体微微弓起，汗珠不停冒出。

允力说：“老师真是极品，万中无一的名器。”允力的巨大的龟头已顶着佩琳的阴唇，佩琳全身一震，感到自己的处女身不保，还要被自己的学生破处。允力笑说：“老师，你这刻是感到兴奋、紧张、还是痛苦？”

允力捏着佩琳的面颊，另一只手抓着她的乳房，佩琳只好羞耻地说：“我……兴奋。”允力把了她一记耳光，五根手指印立刻在雪白的脸庞呈现出来，允力说：“你要自称性奴，叫我主人。”佩琳哭道：“主……人，性……奴佩琳很兴……奋。”

龙哥把佩琳的爸爸及妹妹都拖过来，佩琳叫道：“不要，不要，不要给他们看。”允力笑道：“老师，破处是人生大事啊，要让你的家人观礼。”佩琳简直觉得眼前的允力已不是人，是一头恶魔。

允力挺身一插，阳具插入了半分，佩琳大叫了一声，知道自己终于要破身了。

　　一层又一层的阴肉包围了允力的肉棒，强大的吸力完全紧啜着，允力赞叹不
已：“好紧，好舒服。”

　　允力索性把佩琳修长的美腿抬上了肩膀，按着她雪白浑圆的翘臀，允力也不
心急一下子破处，他把阴道中的半截阳具来回伸展，左右乱插。

　　佩琳只感到下体微微一痛，未经人事的狭小阴道被硬挺的肉棒插入，感觉又
痛又怪，而且知道自己快要失去了贞操，更是难受。她蚊子般小声说：“主……
人，我好痛。”

　　允力笑说：“痛？更痛的还有！”他的手也没闲着，慢慢抚摸着佩琳的小菊
门的附近，他已知道了佩琳的性感带是在菊门，这是佩琳也不知的。

　　他在菊门之前轻轻地按着，用手指扫着，然后微微插入，佩琳不禁全身起了
疙瘩，她想不到连排便的器官也要被玩弄，她说：“不要……”

　　但允力不理，手指已进了少许，在前后的夹击下，佩琳在羞耻之余竟感到了
丝丝的感觉，这种感觉麻麻痹痹，像洗澡时花洒的水打在乳头及阴道的感觉。

　　佩琳心中大叫：“不可以，我怎可以在被奸淫时还感到快感？”

　　在佩琳心目中，她是被迫的，虽然被淩辱，但是也是受害者，这是她心底深
处唯一剩下的自尊，如果连这一点也守不住，她真的不再是人了。

　　但身体的反应却是老实的，这时在不停的刺激下，佩琳的身体已紧张起来，
微微喘着气，龙哥也加入战圈，拿着假阳具由佩琳的耳珠边磨蹭着，佩琳的性感
带是在乳蒂、阴核、耳珠及菊门，这一下震动，把佩琳灵魂也震了出来，佩琳不
禁大声呻吟了一下。

　　允力感到被阴肉紧紧吸着的阳具突然被四周的肉壁夹住，原来是佩琳身体作
出了最性感的反应，整个阴道在收缩，一股暖流更把允力的肉棒包围着，允力几
乎立刻射了出来，幸好他年纪虽小，却是久经沙场之辈，才不致出丑。

　　允力惊道：“老师好厉害，真的是如狼似虎，既然是这样的渴望，我也帮你
一把吧。”

　　允力此刻也感到十分舒服，而且极度紧张及兴奋，他平常只是玩弄过和他年
龄相若的女生，现在面前是一名绝色美女、成熟的胴体，而且是他的老师，这种
征服的感觉，在性爱之余更是极具刺激。

　　允力再把阳具入了一点，已插入了三分一，一种火辣的痛楚从阴道传来，佩
琳发出了“呜、呜、呼、呼”的呻吟声，允力用舌头舔着佩琳的面颊，淫笑说：
“老师很兴奋了吧！我的肉棒够不够粗大？”

本帖隐藏的内容
　　佩琳感到下身好像离开自己而去，而允力慢慢地把阳具向前向后地移动着，
磨擦着佩琳的肉壁。

　　佩琳哭道：“太大了，很痛，请你不要太大力。”

　　佩琳已不敢再反抗，只是哀求减少痛楚，允力更加兴奋，双手抓住佩琳的胸
前的肉球，大力一握，丰满的乳肉在手指缝中迫了出来，允力吸了一口气，同时
全身力量向前冲，强大的力量一下子插入阴道的尽头，冲破了她保留了二十四年
的处女膜，好像火红的铁棒在烙着佩琳的肌肤及内心深处。

　　佩琳惨叫一声，全身一震，下身好像被千把小刀割着一样的厉害，眼前是允
力的狞笑，一种撕心的痛苦传遍全身，也打击着她的心灵，她万万也想不到会在
这种被迫的情况下被自己的学生夺去她一生最宝贵的贞操。

　　允力全身压在佩琳身上，吻着佩琳的嘴，肉棒已进入了佩琳的子宫深处，顶
住她的花心，佩琳感到下体像被贯穿了一样，阳具顶得她全身向后，她只好放松
身体，去抵受这种剧痛。

　　但她想放松身体，但心情却未能放松，全身肌肉好像崩紧一样，没有了半点
松驰，但乳房反而向上挺，型是显得尖了出来，好像两个炮弹一样，允力一手捏
着她的乳头，向上拉，乳房的痛楚加上阴道的撕裂，令佩琳几乎晕了。

　　允力说：“老师，你想减轻痛楚，就用你的双腿围住我的身体。”

　　佩琳只好照办，把她四十二寸的修长美腿围着允力的身躯，允力一向迷恋佩
琳的美腿，她的美腿不单修长，更是雪白无瑕，没有半点的斑点，这时，允力的
阳具更加深入了。巨大粗长的铁棒一下一下地撞击住佩琳的花心，佩琳不禁发出
阵阵的呻吟声，初时是巨大的痛楚尖叫声，但慢慢却带点温柔的声音。

　　如火般灼热的巨棒正操着佩琳，佩琳全身不停地顺着抽插摆动，硕大的乳房
在前后摆着，纤腰亦扭动，这时允力才看到女体中最美的动态。在插入时，穿透
了肉壁，直达佩琳的子宫，佩琳整个身体都向前冲，佩琳感到下体在撕裂的病楚
之余，感到无比的充实；当抽出时，好像下体的一切被带走，竟有点失落空洞的
感觉。慢慢，佩琳全身肌肤微微发红，面泛红霞，小嘴微张，慢慢地由疏落的叫
声，再变成浓密的叫床声。

　　佩琳叫道：“丫丫，主人……主人。”

　　她扭动着身体叫着，乳浪正一下一下冲击着众人的性欲，龙哥再也忍不住，
双手捉住了佩仪的双乳慢慢的搓。佩仪不敢反抗，她看到姊姊受辱，真是又惊慌
又难过。

　　允力听到佩琳呻吟的声音，更是兴奋，当下加快速度，“扑滋扑滋”的声音
更频密，这时佩琳的乳房已被允力搓至通红，允力改变了姿势，把佩琳的双腿屈
起，允力喝道：“贱奴，快捉住自己的双腿。”

　　佩琳已完全屈服于允力的邪恶之中，立刻拿着自己的腿，佩琳的腿压在自己
的身体上，乳房也被压扁，但阴部却更加清楚地完全暴露出来，允力更能全身贴
着佩琳的下体，一下一下全力的插入，突如其来的加速，佩琳大声地娇吟着，这
时痛楚渐退，一阵阵快感却挡也挡不住。

　　允力把身体向后一缩，接着向前一撞，宝贝用尽全力刺戳佩琳的密穴尽头，
佩琳腰背立刻向上一弯，胸脯冲天而上，两粒啡红色的葡萄变成了鲜粉红色颤动
着，一条汗水在乳沟中间来回游动，佩琳完全无瑕的长腿微微屈曲，似更配合著
允力的抽插；此刻，佩琳神情似笑非笑，亦悲亦喜，发丝披散，眼角半张半闭，
红唇欲拒还迎，既凄美又动人。

　　佩琳鼻中哼着，真不知是甜是苦的呻吟声，突然间，佩琳长长的叫了一声：
“丫～～～～～～～～～～～～～”额角青筋露出，原来允力把阳具退出了阴道
口，再用力“啲”的一声再插入了佩琳的花心，就这样不断进退已达半小时，允
力年轻力壮，体力惊人，丝毫没有退缩之象。

　　呻吟声随着抽插的节奏变换，一波比一波大声，当中已分不出是不安痛苦还
是欢娱快乐，佩琳纤腰蠕动，紧紧地夹实允力的阳具，允力长趋直进，每下都插
入秘穴最深之处，九浅一深，忽吞忽吐。

　　佩琳高声道：“主……人，丫丫，唔唔，丫！”

　　佩琳双眼反白，嘴角也慢慢渗出了唾液，突然在强烈的抽插之间，猛然停了
下来，佩琳一呆，反而下身好像空洞洞的，无所适从，允力看到她的神情，笑着
说：“老师是不是很想要呢，你求求我。”

　　佩琳又羞又怒，她实在对自己很失望，为何在被奸淫之时还有快感，但要她
承认，却是万万不能，允力明白现在还未是时候她完全成为一头性奴，当下再度
立刻大力插入。

　　龙哥看到佩琳被插的场面，全身火热，阳具几乎扯得快要爆了，立刻抽起佩
仪，大力捏着她嫩弱的乳头，佩仪痛极，想大声哭了出来，龙哥把粗大的阳具立
刻插入她的口中，说：“小淫女，不想我割下你的乳头，你便好好的替我吸吮，
否则我把你和你姊姊的乳房整个切了下来。”

　　佩仪是品学兼优的好学生，一生怎会遇过这种凶巴巴恶人，当下不敢反抗，
只好吸着奇臭无比的男人阳具，她不知道，她的命运也将会和姊姊一样的悲惨。

　　知道全身被不停撞击着，允力耐力惊人，已接近了一小时，仍然未停，佩琳
已被刺得全身无力，双眼反白，嘴角流出了不少唾液，握在允力手上的腰柔若无
骨，神情仿彷佛佛，但却更是迷人了。

　　这时，允力大喝一声，全身力量聚于一点，下身的痉挛感觉达至高峰，一股
精液完全喷射至佩琳的子宫深处，佩琳感到阴道一阵滚热，叫道：“不要射在里
面啊。”

　　允力也感到有点虚脱，坐在沙发上，佩琳全身骨胳好像碎了，阴道只留一阵
阵的刺痛，撕裂的感觉，允力看见佩琳的阴唇已合不上，两片花瓣翻了出来，肉
洞的红肉浮肿，流出了浊白色的精液，在精液之中渗着一些血丝，是佩琳的处女
血落红。允力看到佩琳这种凄美、楚楚可怜的狼狈神情，又不禁燃起了心中的欲
火，肉棒慢慢再硬起来。

　　佩琳全身乏力，阴道好像没有了感觉，只看到下体滴下了自己的处女血及允
力的精液，身体的痛也不及内心的痛万分之一，她做梦也想不到自己的第一次会
被小自己这么多的学生夺去。

　　佩琳跪在地上，看着允力的阳具，阳具中混和着精液及血丝，这就是把她的
贞节破去的恶蛇了，允力说：“老师，你已是我的人了，快好好认认这根宝贝，
你的一生也要伴着的，快好好吸吮一下，舔得干净。”

　　佩琳已没有选择，只好低头吞下。

　　龙哥把佩仪带过来，佩仪也半身赤裸，只剩下一条内裤，龙哥虽然把她留给
允力，但已摸过她的全身，佩仪饱受非礼，但更令她震憾伤心是目睹姊姊被奸淫
破处，她简直呆了，她就跪在佩琳的身旁，看到一向高贵的姊姊努力地吸吮允力
阳具的丑恶形象。

　　佩琳看到佩仪的裸体，也是极为心痛，更怕他们会强奸佩仪，只好卖力地讨
好着允力，双手主动捧着允力的肉棒，大力地舔着，她也不熟口交之技，但慢慢
努力之下，倒也很快熟习。

　　龙哥按着佩仪的肩膀，笑说：“小妹妹，你看看你姊姊根本是一名淫妇，刚
被自己的学生破处，立刻已扑上去口交了，我相信你也很淫荡，是不是？”

　　佩仪大哭，用力摇头。

　　龙哥把佩仪抱到梳花上，坐在允力之侧，允力看到这个校花，虽然不及佩琳
一样的绝色美貌，乳房也不能和佩琳的巨乳相比，但她较年轻，一股青春纯真无
邪的气息另一种味道，他一手捉住了佩仪的乳房，轻轻的搓揉，佩仪想挣扎，佩
琳见到妹妹受辱，也想起来，允力喝道：“想不想我把你们的乳房割了下来。”

　　当下大力一扭佩仪的乳头，佩仪惨叫一声，吓得二人都不敢反抗。

　　佩仪双乳虽然不算大，但刚好被他的双手包住，而且娇嫩软滑，好像棉花一
样，握在手上好舒服。同时下身的快感更是一波一波的冲上来，他全身一震，精
液再度爆发，已全都射入佩琳的口中。

　　佩琳口中充满了精液，但不断叩头哀道：“主人，求你不要玩弄我的妹妹，
请你玩弄我吧，我会绝对服从的。”她一边说，口中一边流出精液，十分丑恶。

　　允力啐道：“老师，看看你自己，多么下贱。”转头对佩仪说：“校花，你
说怎样，玩你还是玩你的姊姊。”

　　佩仪心中难过，说不出口。

　　允力说：“好，我可是很民主的。现在姊姊的屁股还是处女地，妹妹的处女
膜也被破，二选一，你们自己想想吧。老师，你听说过肛交吗？妓女也不是每个
都接受的，你很想要吧。”

　　佩琳颤声说：“肛……交？怎么……可以，那是排泄的……地方，请主……
人再插……我的……下体吧。”她已不在乎羞耻，低下头来哭。

　　允力说：“你的烂穴我可没有兴趣，你要的话便抬高你的屁股，摇着尾巴求
我干你，否则你妹妹可以代替。”

　　佩琳怕得全身颤抖，肛交这回事她想也未想过会发生在自己身上，即使将来
结婚，她也没想过会和丈夫做这种羞耻的行为。允力也不急，搂着了佩仪的腰，
轻轻地抚摸着她的乳房。

　　佩琳全身颤抖，内心在挣扎着，允力一手把佩仪的内裤，脱至膝盖之间，佩
仪挣扎无力，下身稀疏的阴毛暴露人前，佩琳急道：“不要不要，我愿意了！”

　　允力笑说：“老师愿意什么？”

　　佩琳哭道：“主……人，我……愿意肛交……了，请你……插我的屁………
股。”

　　众人哈哈大笑，龙哥说：“老师真的淫荡，这样下贱的事也说出口。”

　　允力叫佩琳作狗爬状，屁股高高的抬起，佩琳的臀不算很丰满，但是圆浑雪
白，令人很想不口咬下去，允力轻轻抚摸着，好像在欣赏艺术品一样，分开两片
股肉，只见佩琳的屁股缝之间长了不少细细的毛发，允力轻轻抚摸，中间是小小
的菊门，纹理整齐，小巧玲珑。

　　允力的手指转入了佩琳的肛门中，佩琳全身一震，又惊又兴奋，佩琳的肛门
一向是极强的性感带，但在肛交强烈的羞耻感及恐惧感混和之下，实在害怕得牙
龈也抖震着。

　　佩琳颤声道：“主人……请不要太大力。”

　　允力一手大力捏了佩琳的乳头一把，她不敢再出声。允力的巨大阳具贴近了
菊门口，慢慢插入了佩琳的细小的菊门，佩琳只感到一种撕裂的极度痛苦，比开
苞更强烈十倍，好像千万小刀割着肛门一样，屁股像裂开了，她张开了口，大口
大口的呼气，勉强抵受这种酷刑，虽然肛门是她的敏感带，但在强烈的剧痛下，
甚么感觉也没有了。

　　佩琳菊门慢慢散裂开去；同时允力拉扯着佩琳的长发，向后一拉，但身子却
向前慢慢插入肛门之中。

　　佩琳的屁股被一根烧红了的铁棒烙着，她双眼反白，喉咙咯咯的发出响声，
她已不能想、也不敢想、只知道现今是一生最大的痛苦，而在前后相反方向的拉
扯下，这种痛苦又强大十倍。

　　允力插入了一半，接着大力突入，阳具插入了直肠之中，佩琳大叫一惊，晕
了过去，但不久，允力的进出及拉扯，又把佩琳硬生生痛得醒过来。

　　在肉棒插入肛门深处的同时，头发却被向后拉，连头皮都几乎扯出来，佩琳
急叫：“主人主人，不要再扯我的头发。”

　　佩琳此时双眼发红，面容扭曲，额角青筋暴现，全身好像崩紧了一样，不断
呼气，佩仪看到了姊姊的惨状，吓得蜷缩了在一旁，龙哥同时在玩弄她的乳房及
下体。

　　一种火烧的灼热被屁眼传至全身，一下一下的的插入及拉扯，佩琳的头皮也
同时快脱掉了，这时，允力大喝一声，一股滚热的精液全部射进了直肠之中。

　　佩琳已半死不活的躺下，被扯下的长发散在地上，肛门已不能合上，本来巧
小精致的菊门已变成一个硬币大小的黑洞，流出了白色的精液及鲜红色的血水。

　　佩琳抬头一看，只见十多名全身赤裸的男士已围在她的周围，二十几支巨棒
高高举起，她知道她的恶梦还未完结。
