侠女哀泪史

（一）亵渎 
两匹快马急奔，卷起阵阵沙尘，马上一男一女，尽皆英气勃勃，劲装佩剑。 
那女子约摸二十七、八，瓜子脸，柳叶眉，肤色白腻，相貌极美；那男的大概十七、八岁，浓眉大眼，虎臂熊腰，看来粗壮异常。俩人一路奔驰，未尝稍歇，及至转过一个弯道，方才突然勒马急停。只见前方大河阻道，波涛汹涌，既无渡口亦无舟船，竟是一处荒凉无人的险滩。 
“师弟，此处既无渡口，又不见渡船，咱们是否走错了？” 
“不会吧！一路上都有本门的暗记，应该没错啊！” 
原来这美貌女子名叫程立雪，系雪山派弟子，同行的年轻男子名叫张豪，是她师弟，俩人此行系奉师命，前往川北接应其大师兄严万钧，共同铲除横行当地的骷髅帮。俩人望着波涛汹涌的河水，一时踌躇，不知究竟是该涉水强渡，还是应另觅道路绕行。此时突然传来一阵呵呵大笑，河岸草丛中竟钻出个瘦高汉子，这汉子年约三十五、六，满脸胡须，目光如电，浑身散发出一股逼人的骠悍气势。 
“呵呵~~师妹……嗯……现在是师嫂啦……咱们可好久不见了……” 
“……二师兄！你怎么在这？……大师兄呢？……” 
程立雪一见来人，心头不禁一惊，原来此人名叫罗天罡，十多年前曾与其同门习艺。当时雪山派掌门白傲天有三名亲传弟子，号称双龙一凤；严万钧、罗天罡是双龙，程立雪便是那一凤。程立雪天真活泼，娇柔美艳，两位师兄竟同时爱上了她。其后严万钧赢得芳心，罗天罡心有不甘，竟于俩人成婚当日，施计灌醉严万钧，并李代桃疆混入洞房，意图奸淫程立雪。幸好程立雪及时发现，方保全清白之身。此事引发轩然大波，罗天罡亦因而被逐出雪山门墙…… 
“哼！还真是鹣鲽情深啊！妳就担心大师兄！我这个多年不见的二师兄，妳就从来不放在心上！……哼……” 
程立雪思及往事，脸颊不禁飞红，她眉头一皱，怒道：“二师兄，小妹与大师兄已成婚多年，你风言风语又有何用？当初要不是……你……行为不端……师父也不会将你逐出门墙……”。她既羞且怒，俏丽的面庞一阵红一阵白，反而更显出无比的娇媚；罗天罡一见，不禁心痒难耐。 
“哼！我罗天罡不靠雪山派，还不是照样在江湖中闯出一片天……呵呵~~师妹，妳可是越来越标致啦！大师兄还真是艳福不浅啊！哈哈……” 
张豪入门虽晚，但从师兄弟口中，也略微知晓二师兄当年被逐出门墙的缘由。 
他生性嫉恶如仇，又对程立雪敬爱有加，如今见这被逐出师门的二师兄，竟对师姐口出轻薄，不禁怒上心头。他沉声道：“二师兄，你为长不尊，莫怪师父将你逐出门墙……”。他话还没说完，罗天罡一声怒吼，已将他话头打断。
“住口！你是什么东西？你进门才几年？你懂个屁啊！……哼！别以为你是师父的关门弟子，你那两下子，还差得远呢！” 
血气方刚的张豪，本就瞧不起这声名狼藉的二师兄，如今被他疾言厉色的一番辱骂，不禁火冒三丈。他手握剑柄，上前一步，亢声道：“师父既将你逐出门墙，你就不配当我的二师兄！你行为不端，言语下流，我入门虽晚，也要代师父端正门风！你说我这两下子不行，今天我就来领教领教你的高招！”。 
罗天罡仰着头两眼朝天，瞧也不瞧他一眼，冷笑道：“师妹！这种浑小子妳也带在身边？嘿嘿~~雪山派还真是越混越回头了！”。 
程立雪此时心中七上八下，她暗揣：“二师兄武功虽胜我一筹，若是撕破脸动起手来，自己和小师弟联手，当不至于落败……只是他沿途伪造本门暗记，显然早有预谋，……就怕生性狡诈的他……另有什么恶毒的布置……”。她年岁已长，思虑周详，当下强忍怒气，将张豪拉至身后，委婉的说道：“小妹奉师命与大师兄会合，惩奸除恶。二师兄如无他事，咱们就后会有期吧！”。说罢不待罗天罡回答，拽着张豪转身就走。 
罗天罡对程立雪由爱生恨，过去的一腔爱意，早已转化为必欲得之而后快的熊熊欲火。他见程立雪虽不复当年的天真漫烂，但眉梢眼角却尽是成熟风情，原本苗条轻盈的身段，也转变为玲珑凸翘，丰腴圆润。他越看心中越是不舍，陡然一纵身，便拦在程立雪身前。 
“师妹！妳别忙着走，嘿嘿……咱们先好好叙叙旧情，妳再走不迟……” 
程立雪情知今日难以善了，当下轻捏张豪手臂，迅即拔剑在手。张豪与师姐朝夕相处，默契良好，一旋身长剑出鞘，已与程立雪摆出合击之势。罗天罡见状，呵呵一笑道：“师妹，咱们可好久没比划了……至于这小子嘛……哼！……我还懒得和他动手呢！”。他话声方落，举掌一拍，草丛中瞬间已跃出四名劲装大汉。 
程立雪再不迟疑，手中长剑一挥，一式“雪花片片”，已将罗天罡裹在剑影之中。罗天罡对雪山剑法瞭如指掌，他身影闪动，运掌成风，按、抓、缠、捺、点，以攻对攻，程立雪虽是长剑在手，却丝毫占不了便宜。于此同时，张豪一式“六月飞霜”正急刺罗天罡后心，但四名大汉却挥刀直砍，攻其必救，张豪无奈，只得抽身变招，转身迎敌。 
程立雪、张豪原本打算联手对敌，但一动上手，却硬被拆散开来，俩人各自为战，自顾不暇，根本再无余力相互照应。张豪年纪虽轻，但却是雪山派年轻一辈中的第一高手，他指东打西，剑影翻飞，虽然以一敌四，但一套雪花神剑却使得花团锦簇，毫无破绽。四名大汉虽以奇门刀阵将其困住，但一时半刻却也奈何不了他。酣战多时，张豪已大致窥知阵法变化，他正准备施展绝招破阵突围，却听一声呼啸，四人突然齐齐后跃窜入草丛，转眼间已是踪影全无。 
他一愣之下，游目四顾，赫然发现师姐程立雪也已不知去向。年轻识浅的他骤逢巨变，急得几乎哭了出来，他心想：“这下可怎么办？师姐要是落入罗天罡之手，我怎么对得起大师兄……万一师姐被罗天罡…………”。他越想越害怕，忙不迭地便奔往草丛，胡乱搜寻了起来。 
却说罗天罡一面与程立雪游斗，一面细细端详这多年不见的师妹。只见她面容娇美如昔，酥胸高高耸起，伸臂踢腿香风阵阵，进招拆招无限风情；端的是比玉环窈窕，较飞燕丰腴，真是胖瘦相宜绝色女，销魂妩媚一美人。他缓缓移动脚步，将程立雪引往预先布置的陷阱，程立雪见他神情怪异，又老盯着自己晃动的胸部，不禁愈发生气。 
她一式“梅雪争春”，闪电般的刺向罗天罡心窝，罗天罡闪避稍慢，一个踉跄，身体便向后跌去。程立雪见机不可失，抢上一步便挺剑疾刺，谁知此时脚下突然一软，整个人已向前倾倒。她情知上当，慌忙顺势急刺，想要拚个两败俱伤。 
但罗天罡久走江湖，又岂是易与之辈？他轻轻跃起，双脚连环，瞬间已踢落长剑，制住程立雪穴道。 
密室中，红烛高烧，灯火通明，袅袅檀香缭绕；特制的牙床上，躺着昏睡的程立雪。她身着凤冠霞佩，脸上蒙着盖头，一副新嫁娘的模样；但手脚却被软索紧紧套住，身体呈大字形展开。一会她悠悠醒转，猛然发现身上衣着已变，不禁大吃一惊。但女性的直觉却清楚显示，她虽然换了衣服，但却并未失身。她试一运气，只觉血行畅旺，并无中毒受伤迹象，只是套住手脚的软索坚韧异常，虽然功力未失，却也无法挪动分毫。 
她心中隐然若有所悟，不禁尖声叫道：“二师兄！你到底搞什么鬼？”。罗天罡阴沉的嗓音，突然从身旁传来：“师妹，妳别紧张，我只不过想重温旧梦罢了……想当年我冒充大师兄和妳洞房，妳对我可真好啊……我和妳肌肤相亲，险些拔得头筹……但在紧要关头，妳却突然翻脸。师妹！到现在我还纳闷，妳当时怎么会发现我是假冒的呢？”。程立雪闻言闷不吭声，但却猛烈挣扎起来，她浑身乱扭，手脚齐挣，但除了将盖头抖落，头发抖散外，软索却丝毫无损。 
她面现惊恐，双眼圆睁，狠狠瞪着罗天罡道：“你真是卑鄙下流……你到底要对我怎么样……”。 
罗天罡恍若未闻，自言自语的道：“当时的情景，我全都记得清清楚楚。那天我灌醉大师兄后，换上他的衣服进入洞房，妳顶着盖头孤伶伶的坐在床边…… 
唉！我当时见了，可真想好好的疼妳……呵呵~~新郎不掀盖头，新娘可不能自己掀，这个习俗真是好啊！……我替妳脱了鞋，妳羞得缩起身子，倒卧在床上…… 
唉！妳的脚真美、真香，我又捏又揉，忍不住就用嘴舔了起来。妳咯咯轻笑，想要将脚缩回去，我反倒顺着裤脚将手伸进了裤管……妳的腿又滑又软，我一摸再摸，爱不释手……妳当时羞怯怯的说……师兄……人家好痒……”。 
他说着说着，开始行动了起来。随着脚上绣花鞋被轻轻脱下，程立雪全身立刻紧张得绷了起来。罗天罡将她的脚贴在脸上，来回磨蹭，粗硬的胡须搔在她细嫩的脚心上，使她整个身体都跟着痒了起来。一会，罗天罡的手沿着裤脚伸进裤管，程立雪立刻如触电般的，起了一大片鸡皮疙瘩。罗天罡梦呓般的，又自言自语了起来，不过他这回可是手口如一，说什么就作什么。 
“我解开妳的裤带，妳蜷缩着身子发抖，轻轻的叫了声……师兄！……我大著胆拉下妳的裤子……天啊……妳那双美腿……白里透红……简直就像珊瑚雕成的一般……我趴上去又亲又舔，又摸又揉……妳先是紧夹着腿……一会却又张开，缠住我的身子……师妹……妳那模样好浪啊……我拉下妳的小衣……看到妳的羞处……那儿长着绵密卷曲的嫩毛，还有一条湿漉漉的小肉沟……妳那时嗯的一声……害羞的翻转身子……翘起白嫩嫩的屁股……” 
湿软滑溜的舌头，开始在程立雪腿裆间肆虐，灵巧的舌尖挑动着肉欲的琴弦；程立雪心中又惊又怕，但下体却又酥又麻。已尝过男人滋味的她，面对此种强烈的刺激，远较毫无经验的处女，更加容易动情。淫水肆无忌惮的流淌而出，滋润着那条湿滑的肉沟，欲火来势凶猛炽烈，成熟的蜜穴极度饥渴。程立雪只觉心痒难耐，下体空虚，身躯不自觉的便扭了起来。 
“妳开始哼了，哼得慵懒、诱惑、饥渴、煽情……我受不了……脱下裤子便将怒耸的肉棒……抵住妳紧凑的肉缝……妳那儿湿漉漉地又嫩又滑……我好兴奋……开始朝前顶了……哇！真是舒服啊！小穴好紧、好暖、好有弹性……我的头头在门边……老是被一层嫩肉挤了出来。就在这时候……妳突然大叫……你是谁？ 
……你不是大师兄……妳一脚就将我踹下床去……师妹！告诉我！妳到底是怎么发现的？” 
罗天罡说到此处，像是陡然间清醒了过来，他停止在程立雪身上的动作，翻身坐了起来。程立雪敏感部位顿失抚慰，只觉空虚难过，不禁嗯的一声，发出不舍的娇嗔。罗天罡目光炯炯的望着她道：“师妹！告诉我啊！妳到底是怎么发现的？”。程立雪羞愧欲绝，闭着眼喃喃道：“你……杀了我吧……杀了我吧……”。 
“胡说！我怎么舍得杀妳？师妹，妳无论肌肤、身段都远胜往昔，尤其是那滑溜溜、水汪汪的小穴……呵呵……这是大师兄耕耘出来的吗？” 
程立雪窘的哭了起来，她呜咽道：“二师兄……我年华已逝……又是残花败柳之身……你就放过我吧……呜……”。罗天罡淫笑道：“师妹！这些年来，我四处闯荡，也有过不少女人……嘿嘿……我可没见过有那个女人比妳强的……妳才二十八岁，又还没有生育……呵呵……最妙的是……妳只有大师兄一个男人… …”。他说着将食中两指一并，夹住程立雪的肉缝，轻轻揉了起来。程立雪被他揉得春心荡漾，穴内奇痒，禁不住哼哼唧唧，娇喘了起来。 
罗天罡一面搓揉程立雪下体，一面逐件剥除其上衣，不一会功夫衣衫褪尽，程立雪那对白嫩丰盈的大奶，便晃荡着脱颖而出。罗天罡瞠目结舌，啧啧赞赏：“唉呀！师妹！当初我可没看见妳这对宝贝，呵呵~竟然这么壮观啊！”。他朝着那对大奶趴过去，张口便又吻又唆。程立雪紧闭双眼，呜咽垂泪，啜泣声中偶尔还夹杂着一两声诱人的轻哼。 
“师妹，我要告诉妳一个秘密……嘿嘿……大师兄什么都比我强，但就是有一样比不过我…………师妹……妳知道是那一样吗？……呵呵……妳不知道吧… …我老实告诉妳……我这玩意……可比大师兄大得多……妳要是不信……就自己睁眼瞧瞧……” 
其实程立雪那还需要睁眼瞧瞧？那玩意硬梆梆的杵在她腿裆间，简直就像一根特大号的烙铁。凭她身体敏锐的触感，及多年的婚姻经验，那玩意的硬度、热度、长度、宽度，她早已心里有数。陌生粗大的肉棒，紧贴着下阴抽搐勃动，使她产生一种莫名的兴奋。这种感觉与贞节淫荡无关，也不涉及对夫婿是否忠实，这纯粹只是基于好奇比较的心理，对男子阳具所产生的自然反应。毕竟，她除了夫婿严万钧外，可从来没接触过其它男人。 
“师妹！妳睁眼瞧瞧嘛……唉！我当年实在是鬼迷心窍，才会作出那档子事……其实……我根本不想对妳用强……我希望妳主动投怀送抱啊！……为了弥补当年的遗憾，我现在给妳一个公平的机会选择……只要妳忍得住，我保证恭送妳平安离开……不过……要是妳忍不住……自己想要……呵呵……那我就不客气啦！ ……待会我就解开妳手脚束缚……方便妳亲我抱我……哈哈……妳别凶巴巴的瞪我，等妳尝到滋味后……呵呵。……我还怕妳兴奋得咬我呢！” 
程立雪听他话语猥亵，忍不住睁眼狠狠瞪视着他，但这么一来，却也清楚瞧见他那根嚣张跋扈的粗大肉棒。对于罗天罡那玩意的尺寸，她虽然已心里有数，但亲眼目睹毕竟与想像不同；她倒抽了口冷气，心中暗揣：“天啊！怎么会这么大？这要是……那还得了……”。罗天罡见她惊愕的模样，不禁得意万分，他有意晃荡着那话儿，淫笑道：“师妹……怎么样……吓着妳了吧？……哈哈……”。 
程立雪心想：“事已至此，只有先顺着他……再徐图脱困……”。当下红着脸道：“你说话可要算话……只要我忍得住……你就送我平安离开？”。罗天罡闻言大乐，哈哈大笑道：“师妹，我虽然不是好人，但几时说话不算话？妳放心！ 只要妳忍得住，我保证不用强，送妳平安离开……哈哈……”。 
“……可是……这总要……有个章程啊……你总不能……无止境的歪缠吧？” 
“哈哈~~师妹说得有理……咱们就来个约定……嗯……两个时辰为限，我会问妳三次，如果妳三次都说不要……那就算我输了……我二话不说，恭送师妹平安离开……” 
“师姐……师姐……妳在那里啊……师姐……你答应我一声啊…………” 
张豪在草丛中胡乱搜寻一阵，毫无所获，不禁急得乱叫了起来。他武功虽高，但年纪轻，江湖历练又少，平日除了练武，根本不涉世事。此次程立雪携其同行，主要用意就是想要他增长些江湖阅历，谁知出门头一遭，就遇上了难题。 
“小子！你别嚷嚷啦！要找师姐，就跟我来！” 
张豪乍闻此言心中大喜，抬头一望之下，却又火冒三丈；原来说话者，正是方才围攻他的其中一人。那人见他怒气冲冲，一副要动手的模样，慌忙说道：“你别冲动！我可不是来打架的，我是来带你去见师姐的……”。那人带着张豪七弯八拐，走了约摸个把时辰，来到一处庄园。他两手抱拳一揖，随后向座黑黝黝的圆形小屋一指，转身便一溜烟的走了。张豪心想：既然师姐在此，他走就走吧！ 
他近前一看，只见那小屋无门无窗，便如覆碗一般毫无缝隙，若说里头有人，那人又从何而入？上当的怒气充斥，他气得举掌猛击小屋，只听砰的一声闷响，他平日那碎石裂砖的手掌，竟险些当场震断。他再仔细摸摸敲敲，原来小屋外壳竟是生铁浇灌而成，由敲击声判断，其厚度起码也在一尺以上。张豪气急败坏，正无计可施之际，方才那人竟拎了个小板凳，又走了回来。 
“哈！小兄弟，对不起，方才忘了交待……啰……你坐在这，慢慢仔细的瞧……” 
那人将板凳放在圆屋旁，要张豪坐下，然后不知在那按了一下，那圆顶屋竟然现出一个窥孔。张豪强忍怒气依言而行，他心想：“要是再遭作弄，非当场劈了这家伙不可！”。谁知他凑眼一瞧，眼睛就像黏在窥孔上一般，可再也难以离开。原来这窥孔视界良好，室内一切皆可尽收眼底，首先进入他眼帘的，竟是赤裸身躯的一男一女。那男的背对着他，趴在那女子身上，正津津有味舔唆着女子那白嫩丰挺的大奶。 
血气方刚的张豪，平日虽一向循规蹈矩，但骤然见及此等淫秽景象，仍是免不了血脉贲张，冲动莫名。由于那男子挡住视线，那女子又披散着头发，因此一时他也难以分辨，这对男女究系何人。事实上，他专注的重点只在于女子的胸腹、腿裆，至于其它部位，他根本尚无暇顾及。窥孔设计精巧，中段横隔一片透明琉璃，琉璃具有放大功能，也兼具隔绝声响之效；纵然室外偷窥者冲动大吼，也无虞被室内之人发现。但也正因如此，偷窥者亦无缘享受淫声浪语之乐。 
蓦地那男子翻身而起，淫笑着不知对那女子说些什么，张豪一瞥之下，不禁大吃一惊。“天啊！这男的竟是罗天罡！难道这女的……竟是师姐！”。事实证明了他的想法，那玉体横陈，全身赤裸的女子，正是他视如天仙，敬爱有加的师姐程立雪。这突如其来的震撼，简直将他打蒙了！他作梦也没想到，平日端庄威严、贞洁妍雅的师姐，竟会被赤裸裸的绑在床上！ 
要知程立雪在雪山派，那可真是一言九鼎，人人钦羡。她人美、武功高，是掌门的亲传弟子，夫婿又是未来承接掌门的不二人选。她既是师姐，也是师嫂，更是未来的掌门夫人，雪山派上上下下，无不亲她、敬她、爱她。在这种背景下成长的张豪，又怎能不将她视为心目中的女神呢？偶像受辱，孰何能忍，张豪剑砍、掌劈、脚踹，朝着小屋就是一阵猛打；但剑断掌痛，臂酸脚麻，小屋却分毫未损。他无计可施，又放心不下，只得死盯着窥孔，朝里面猛瞧。 
在知道那女子是程立雪后，张豪心中产生复杂矛盾的变化。多年培养出对程立雪敬爱、仰慕的崇拜感，使他有一种非礼勿视的心理束缚；但初次目睹嫩白女体的震撼，却又使他产生欲罢不能的冲动。平日衣衫整洁，容颜端庄的师姐，除了一双纤手外，何尝多露过一寸肌肤？但如今却赤裸袒露整个清白的身躯。那修长圆润的美腿、那丰挺嫩白的酥胸……天啊！……就连她双腿间神秘诱人的牝户，也全都落入他的眼中。一股无名的邪火，悄悄在他体内燃起，他首度对敬爱的师姐，产生了不可告人的非份觊觎！ 
罗天罡哈哈一笑道：“师妹，咱们这就开始吧！”。语毕便朝程立雪身上一趴。满脸胡须的罗天罡，体毛也同样茂盛，程立雪被他毛茸茸的身体一贴，立时觉得搔痒难耐，骨软筋麻。她满脸通红，羞涩忸怩的道：“你……你……还没将我手脚松开呢！”。罗天罡闻言，顺手在她白嫩的奶子上捏了一下，调侃道：“师妹！妳等不及啦？”。他边说边封住程立雪聚气的经脉，替她解开手脚软索。 如此，程立雪虽可活动如常，但却和普通女子一般，已不能对他构成威胁。 
程立雪此时真是进退维谷，她方才答应罗天罡，乃是不得已下的从权之计；如今束缚已除，若是还配合他调情亵玩，那岂不是与通奸无异？为了维护端庄贞洁的形象，为了自己女性的矜持，虽然她的欲火已被挑起，但她还是不得不竭尽全力，拚命反抗。实际上，她的内心却是充满矛盾的！如果现在趴在身上的是另一个男人，她为了保全清白，很可能就会咬舌自尽，但罗天罡却使她少了这股节烈的狠劲。因为自始至终，她从来就没有真正恨过这个对自己一片痴情的二师兄。 
当初罗天罡虽然假冒大师兄意图奸淫她，但他不顾一切的痴情，却也让程立雪深受感动。其后他被逐出师门，浪荡江湖，程立雪心中更隐隐感到一丝歉疚，毕竟二师兄是为了自己，才会落的如此下场啊！她回想往事，百感交集，但趴在身上的罗天罡，可片刻也没闲着。他埋首于程立雪丰耸白嫩的两乳间，不停地用他那粗硬的骚胡子，磨蹭着程立雪敏感的乳头；两手也顺着丰盈柔嫩的大腿，缓缓游移至浑圆多肉的臀部。他动作细致，手法娴熟，程立雪虽灵明未失，但在他煽情的挑逗之下，也不禁泛起浓浓的春潮。 
程立雪极力推挡，抡起粉拳乱擂乱打，但无法运气行功的她，又如何能阻止兴致勃勃的罗天罡呢？温热的手掌捂住了阴阜，灵巧的手指拨开了肉唇，轻柔的抚弄，间歇的按压；她只觉钻心撕肺的搔痒，不断由下阴蔓延至全身，体内深处实是说不出的难过空虚。虽然她极力压抑忍耐，但欲火烧红的面颊、娇哼急喘的媚态，却已道尽她心中的渴求。 
罗天罡发觉程立雪浑身发热，雪白的肌肤也泛起红潮；她的乳尖耸翘凸起，迷人的肉缝也湿润滑溜。他知道程立雪那蜜汁满溢的嫩穴，已开始渴望男人的肉棒，于是他矮身掰开程立雪嫩白的大腿，兴奋的道：“师妹，我知道妳已经想要了，我现在来服侍妳，好吗？”。程立雪闻言一惊，挣扎道：“你……你要说话算话……我……不要……不要啊……”。罗天罡见她拒绝，丝毫不以为意，他将嘴唇凑上程立雪湿润的阴户，长舌一卷，便刁钻的舔弄起来。 
程立雪“啊”的一声，雪白的大腿奋力试图夹紧，但在罗天罡强力压制下，她的举动根本就徒劳无功。舌头舔刷肉缝，舌尖钻探嫩穴，程立雪只觉春心荡漾，快感连连，禁不住身体扭转，轻哼出声。突然舌头急转直下，向她后庭肆虐，那种截然不同的异样滋味，更是令她忍无可忍。那种酥痒的感觉，既舒服又难过，就像虫行蚁爬，又像鹅毛轻搔。类似交合的快感，迅速由后庭穿透五脏六腑，她全身阵阵抽搐，不由自主便翘起白嫩的屁股，迎合起那根灵巧的舌头。 
“师妹！妳这是何苦？让我服侍妳吧！” 
“不行……唉哟……我不要……嗯……不……要……啊……” 
罗天罡见她仍不屈服，也觉有些意外，他心想：“这师妹也真是的！明明想要，嘴上却硬是不肯……再磨下去……老子倒要先忍不住了……”。他猛地抬起程立雪嫩白的双腿，将巨大的阳具凑上程立雪湿滑的肉缝，程立雪只觉一团火热巨大的东西，抵住自己的下体，不禁惊呼道：“你干什么……你怎么……说话不算话……”。罗天罡贼兮兮的道：“我怎么说话不算话？我又没放进去？……我在门边磨两下……可没违反约定吧？”。 
火热粗壮的肉棒，在淫水润滑下，顺畅的沿着股沟、阴户来回磨蹭；鹅蛋大的龟头，在湿润的肉缝间游移，但就是坚守原则，不越雷池一步。肉棒每在肉缝中滑过一次，程立雪便张嘴吸一口大气，她被磨得满腔欲火，却又无法适时发泄，那股难受的劲，可真是要将她憋疯了！她想不顾一切地挺身而就，又盼望罗天罡忍不住直捅进来，但残存的理智却告诉她，必需忠于夫婿，谨守贞节。天人交战之下，她一咬牙，终于作出了抉择。 
罗天罡一面慢条斯理的磨蹭，一面欣赏程立雪欲火焚身的媚态。只见她粉脸通红，张嘴急喘，眉稍眼角尽是淫靡春意。她白嫩嫩的奶子，香汗淋漓，樱桃般的奶头，兴奋凸起；那沾上淫水的阴毛，乌黑油亮，那鲜嫩樱红的阴户，蓬门微开。他正看得如痴如醉，程立雪的纤纤玉手，突然握住了他的阳具。他身躯一抖，不禁大喜，心想：“这下子妳可忍不住了吧？”。 
“你……你……靠过来一点……让我好好……瞧瞧……你的……那个……” 
罗天罡这下可乐昏了，他慌忙挪动身体高跪在程立雪身旁，将那根大肉棒凑到程立雪眼前。程立雪一手握着他的肉棒套弄，一手则兜住他的子孙袋轻搔，她那樱桃小嘴靠近龟头微张着，一副随时要吞咽吸吮的模样。罗天罡舒服得呼呼直喘，真想立刻将肉棒捅入程立雪口中。 
“师兄……你的好粗……好大……这么硬……这么烫……人家会怕啦……” 
“师妹！妳放心！我会很轻……很温柔的……” 
“可是……可是……你还没……问人家……要不要嘛…………” 
“唉哟！我的亲亲师妹！妳啊……好吧！师妹，让我服侍妳，好吗？” 
程立雪听他一问，脸色突然一变，她迅速翻身下床，冷冷的答道：“不好！ 我不要！”。罗天罡一愣之下，已知上了程立雪的当，他意味深长的道：“师妹！ 我说话算话，立刻会送妳平安离开。不过我也要告诉妳，这一阵妳是赢了，但我可也没输，起码妳已经知道，我这玩意有多粗多大。呵呵~~妳身为女人，却没机会尝试我这根肉棒……哼哼……那可是终生遗憾啊！”。
（二）失足 
透过窥孔将一切瞧在眼里的张豪，心里可真是五味杂陈。他对程立雪敬爱有加，视若天神，但却又贪婪的窥视她的身体；他痛恨罗天罡猥亵程立雪，却又发狂的妒嫉想要取而代之。他一会义愤填膺，满腔怒火，一会却又淫思遐想，血脉贲张；复杂的情绪使他时而举掌重击，时而紧捏亢奋下体。血气方刚的他，怎么也想不到，师姐衣服下的胴体，竟是如此的蛊惑媚人。他内心升起一股全新的渴望——他渴望能与赤裸的师姐合体。 
神魂颠倒的张豪，直等到程立雪、罗天罡俩人离开视线，才依依不舍的将眼睛离开窥孔，此时身后突然传来一阵淫邪猥亵的笑声。他大吃一惊，慌忙转身摆出迎敌架式，却见适才指点他偷窥的汉子，正笑咪咪的向他招手。他还没来得及说话，那汉子已亲热的道：“怎么样？小兄弟！好看吧？呵呵……咱们头儿有话要交代你……来！我带你去……”。张豪摸不着头脑，心想：“这可奇怪了，他们头儿我又不认得，怎么会有话交代我？”。 
“小兄弟，你先在这坐坐，头儿一会就来……我还有事……不陪你了……” 
张豪傻愣愣的在那枯坐，正等得不耐烦，只见罗天罡一推门，走了进来。“师弟，让你久等了，真是对不住啊！”。张豪亲眼目睹罗天罡猥亵程立雪，早就对他恨之入骨，如今见他竟然还有脸称自己为师弟，更是气不打一处出。他也不答话，跳上去就是一招“直捣黄龙”，猛击罗天罡心窝。罗天罡眉头一皱，心想：“这小子怎地如此莽撞？”。他不闪不避，左掌一推，只听“砰”的一声，掌劲接实，张豪啪、啪、啪，连退三步，罗天罡却身不摇，腿不晃，气定神闲。 
“师弟！我知道你瞧不起我，不认我这个二师兄，但我可依然将你当师弟瞧。 
我之所以硬接你一掌，只是要你知道，“人外有人，天外有天”。嘿嘿……你一向自诩掌劲刚猛独步雪山……现在知道二师兄不是浪得虚名了吧？……你知不知道……为什么我安排你在外面偷窥啊？……呵呵~~你不知道吧？如果你还想动手，等我把话说完，咱们再动手不迟！” 
张豪和罗天罡硬对一掌后，已是锐气大减，再一听他提到偷窥之事，不禁更觉心虚。他红着脸，结结巴巴的问道：“啊！……是……你……安排的？”。罗天罡见他惶惑不安的模样，不禁呵呵笑道：“师弟！你别紧张，先坐下，我慢慢告诉你。”。他见张豪依言落座，便接着道：“师弟！你喜欢师姐，我看得出来，你也不要不好意思，我之所以这么安排，完全是为你好…………呵呵~~你现在该知道我的苦心了吧？”。 
张豪简直不敢相信自己的耳朵，更怀疑自己是不是在作梦，他抓头摸脑，犹疑了半天，才红着脸问道：“……你……说的都是真的？你为什么……要帮我？ 
……师姐又……怎么可能……答应我？”。罗天罡两眼一翻，斥道：“我费那么大劲骗你干嘛？没出息！你师姐要是随随便便就答应你，那她还是程立雪吗？… 
…哼……我不是帮你，我是在帮我心爱的师妹……只要你能让她快活……我就了结一桩心愿……”。 
张豪：你……你说大师兄……那个……很小……没法子满足师姐……是真的吗？ 
罗天罡：唉！我骗你干啥？我告诉你，女人都喜欢男人家伙大……嘿嘿…… 
潘、驴、邓、小、闲，什么叫作驴？……就是像驴一样大的屌啊…… 
张豪：那……你瞧……我的……够不够大…… 
罗天罡：呵呵……跟我差不多……足够了……大师兄那玩意，还没你一半呢…… 
张豪：真的啊？那如果我……和师姐……那个……她会不会……满足……舒服…… 
罗天罡：呵呵……只要你有本事捅进去……她包准舒服得叫你亲哥哥…… 
罗天罡利用张豪对程立雪敬爱之情，巧妙捏造程立雪守活寡的谎言，并绘声绘影强调程立雪是如何寂寞饥渴，如何需要男人抚慰，只是她碍于身份，因此只能强颜欢笑，苦苦忍耐。他一方面编造程立雪春闺寂寞的假象，一方面替张豪勾勒出充满肉欲、禁忌的淫乐美景。血气方刚的张豪刚看过程立雪成熟丰满、白嫩诱人的裸身，如今一经挑唆，顿时满脑子全是自己和程立雪赤裸相拥，男欢女爱的淫秽画面。至于原本对罗天罡的鄙视愤恨，他早已抛到了九霄云外。 
“好了！去找你师姐吧！她一路向西，沿途都留下雪山暗记，今晚她应该在高升客栈打尖，你快去吧！” 
程立雪策马疾行，只觉全身瘫软，四肢酸麻；适才的一番天人交战，几乎耗尽她所有精力。虽说她巧计骗过罗天罡，因而得以守住最后防线，但在裸裎交缠中，她全身上下每一寸肌肤，几乎都被罗天罡摸过、舔过，这和真正的失身，又有什么两样呢？在维护贞操的过程中，她曾不止一次想要放弃坚持，舍身而就；但她在最后关头，总是能及时悬崖勒马……可是……压抑被挑起的欲火，是多么的困难啊！那种感觉……简直使她痛不欲生……直到现在，欲火依旧在她体内翻腾，马匹颠簸律动，间歇刺激她空虚的下体；她搂着马颈闭眼歇息，脑海中彷佛还残存着那粗大阳具亢奋勃起的余威！ 
张豪赶到高升客栈，已是午夜时份，客栈早已关门打烊。睡眼惺忪的夥计将他领入房间，既不倒水也不端茶，一溜烟又去睡了。赶了半天路，茶水俱无，他又饿又渴，只得自个摸索着去寻。他沿着走廊一路向外摸索，突地在一间客房门边发现一熟悉暗记，他心中大喜，暗揣：“罗天罡说的没错，师姐果然住在这里！”。 
他本想立即敲门，但转念一想：“夜深师姐定然已睡，还是等明儿再说吧！”。 
黑暗中他摸到后院，却见两个汉子，鬼鬼祟祟在井边窃窃私语。他心想：“莫非是两个毛贼？倒要听听他俩说些什么？”。 
“你确定那婆娘就是雪山飞凤程立雪？” 
“他娘的！相貌美艳，只身带剑，身材高挑，她又姓程，那还会有错？” 
“哼！真要是这婆娘，咱们今夜就能痛快的替弟兄们报仇啦！” 
“还要等多久？” 
“应该差不多了，迷魂香已熏了半个时辰，她房里一点动静也没有……” 
“要是认错人呢？” 
“他娘的！这婆娘长得这般惹火，就算认错人，老子也照奸不误……” 
张豪心想：“迷魂香已在师姐房里熏了半个时辰，那还得了！”。他顾不得再往下听，慌忙摸索着找到有暗记的房间，便欲进屋唤醒师姐。谁知一推之下，发现门已下闩，只得绕到屋后，穿窗而入。他一进屋，便朝床上猛叫师姐，叫了两声只觉香气扑鼻，头晕眼花，这才想起屋内弥漫着迷魂香。他警觉不对，慌忙闭气，但已身躯发软，颓然倒地。 
“咦！怎地床前躺了个浑小子？” 
“他娘的！准是这小子想打婆娘主意，愣头愣脑先被迷香迷昏了！” 
程立雪趴在马背上打瞌睡，一路上颠簸震荡，竟是春梦不断，快感连连。马颈上的鬃毛，刷得她脸颊痒痒，马鞍衬垫上的钮扣，磨得她下体酥酥，方才强行压抑的欲火，随着身体的疲劳、心情的放松，一股脑全冒了出来。她懒得再忍，也没精神再忍，反正单骑匹马，四野无人，就算她翘起屁股在马鞍上磨蹭，也没人瞧见；就算她忘情的哼哼唧唧，马儿也不会笑她。待得她下马走了两步，才赫然发觉下体一片黏腻，亵裤竟已整个湿透。 
她胡乱吃了点东西，痛快的洗了个澡，上床便倒头大睡，毕竟这一天下来，她实在是累坏了。客栈里龙蛇杂处，她一个美貌女子孤身住店，难免引人侧目，果不其然，她让人给盯上了。盯上她的俩人，一名张千，一叫李万，都是骷髅帮的漏网之鱼。自从雪山派大弟子严万钧单人只剑挑了骷髅帮总舵后，俩人便在外四处流窜。这骷髅帮是下五门毛贼聚合之处，帮中尽是些鸡鸣狗盗之徒，他们功夫不高，大都是花拳秀腿；但若是暗中使坏，使迷香下毒药，个个可都是行家。 
程立雪一进客栈，这张千、李万立刻就眼睛一亮。这一来是程立雪貌美如花，体态婀娜，引得张千、李万这两个采花贼色心大动；二来是俩人早已耳闻，程立雪即将前来接应夫婿严万钧，以彻底铲除骷髅帮。这两个因素一凑，他二人对程立雪可就更有兴趣了。俩人知道程立雪武功高强，江湖阅历丰富，因此只是远远的盯着她，不敢稍有突兀举动。直到程立雪熄灯就寝，俩人方才小心谨慎的趁机施放迷香。 
糊里糊涂中了迷香的张豪，虽然身体瘫软，无法行动，但神智却相当清楚。 
他心中又是懊恼，又是羞愧，真恨不得狠狠给自己两个耳光。这些江湖中的鬼域技俩，师父都曾经告诉过他，但他总以为师父在说故事，根本也没将那些话当真。 
这下子可好！不但自己被贼人误认为是个淫贼，就是师姐，恐怕也难逃被奸淫侮辱的命运。他越想越后悔，越想越生气，两眼直勾勾的瞪着张千、李万，就像是要喷出火来似的。 
“嘿！你看这小子！还睁眼瞪我们呢！敢情是迷香吸的不够多？……呵呵~~瞧他一脸不甘心的模样……他奶奶的……咱们怎么处置他啊？……” 
“呵呵~~。等咱们风流快活后，这程立雪也差不多该醒了，咱们干脆就将这小子衣服脱光，放在程立雪身旁，嘿嘿……让他替咱哥俩顶缸……那可不是妙透了……” 
“哈哈……亏你想得出来。……喂！小子！你甭生气啦！……仔细看好戏吧！。” 
俩人根本没将张豪看在眼里，一脚将他踹到墙边，跳上床就脱程立雪的衣裤；张豪气急败坏，但却又无计可施。一会，程立雪被剥得精光，俩人一边细细抚弄着程立雪的身体，一边不住嘴的啧啧称奇。 
张千：怪怪！名门侠女就是不一样，这奶子又白又嫩，又大又挺，摸起来滑不溜手，可真他妈的舒服啊！ 
李万：他娘的！她不是早就嫁人了嘛？怎么这小屄还是这么紧？……哈哈… 
…敢情她老公那根鸡巴……就像牙签一样……哈哈…… 
张千：你那“乐不停”带了没有？待会替她那小嫩屄多抹一点…… 
李万：呵呵~~这玩意那能多抹？……你糊涂了啊？ 
原来这“乐不停”是一种直接涂抹于女子阴部的淫药，效力强大无比。其涂抹初期，女子会有强烈辛辣的烧灼感，往往忍不住痛得惨叫，但痛过之后，便会感觉丝丝清凉向阴部渗透，转而感觉舒适搔痒。此时若男子以阳具抽插，女子将乐不可支，欲罢不能。他俩慢条斯理亵玩着程立雪丰腴绵软的身体，并不急于钻穴拔塞，这也正是积年采花贼高明的地方。试想，如果一上阵就挺枪直刺，待得一泄千里后，那还能有什么乐趣？ 
此时事情又发生变化。原来张豪吸入迷香不多，只是暂时无法动弹，但经过一阵调息后，他却逐渐恢复了过来。有了前车之鉴，这会他可小心谨慎多了。他先试行运气，发觉气血全无怠碍，跟着再悄悄挪动手脚，发觉也没问题，于是乎他猛一吸气，站了起来。这时李万、张千正将程立雪丰盈圆润的大腿分开，朝她那鲜嫩嫩的小屄抹“乐不停”呢！ 
俩人见他突然站起，不禁大吃一惊！张豪憋了半天的怒火，终于得以发泄。 
他一跃而上，一式“野马分鬃”，便将俩人拉下床来，紧接着“泰山压顶”“黑虎偷心”霹哩啪啦，就是一顿狠打。两个淫贼在他一击之下，已是身受重伤，再经他拳沉脚重的一番痛击，顿时当场毙命。他得意的转身，欲待唤醒昏迷不醒的程立雪，却见她竟皱着眉、张着嘴，面现痛苦，呻吟出声。“啊呀！糟糕！莫非是俩个狗贼给她涂抹的什么“乐不停”开始发作了？” 
他先是焦急，既而矛盾，最后竟颤抖着开始脱衣服了！咦！怎么会这样呢？ 
原来程立雪短暂的痛哼了一会，脸上忽然又现出一副饥渴思春的模样。她不自觉的张开双腿，伸手抚摸私处，嘴里也断断续续发出哼哼唧唧的声音。这声音娇媚、慵懒，充满欲望渴求，张豪虽然还是个未经人事的童子鸡，但一听这声音，却不由自主就兴起一股想要与程立雪交合的欲望。 
理智逐渐远离，肉欲甚嚣尘上，程立雪赤裸袒露的胴体，毫无遮掩的呈现在眼前，更增添他犯罪的欲望。那丰挺嫩白的大奶，上下起伏，那修长圆润的美腿，开开合合，那神秘迷人的小穴，愈渐湿润……欲火凶猛的在他体内燃起，他脑中“轰”的一响，残存的理智完全崩溃，他迅快的脱下衣裤，侧身躺卧在程立雪身旁…… 
张豪贪婪地抚摸着程立雪润滑的大腿、柔软的乳房、浑圆的臀部，并抠挖她肉缝间湿滑的小穴。程立雪闭着眼呼呼急喘，双手自然的向上紧搂张豪，迷魂香虽使她晕迷，但却无法抑制她本能的反应，何况“乐不停”的强大药效，已开始逐渐发挥了。初试云雨的张豪，瞬间欲火即不可遏抑，他用膝盖分开程立雪的大腿，迫不及待便将阳具捅进程立雪湿润的牝户。程立雪啊的一声，脸上现出满足、痛苦、舒爽的复杂表情。嫩肉紧包着阳具，强力的挤压吸吮，张豪方抽插了百来下，禁不住就龟头直抖，强劲喷发出炽热浓烈的童子精。 
初次在女体射精的张豪，感觉亢奋怒张的马眼，在精液强劲的喷发下，似乎有些轻微的刺痛。身下娇美的师姐依然未醒，但她双眉紧锁，撒娇似的轻哼，却使张豪有一种感觉：“她根本尚未销魂，一副还想再要的模样。”张豪埋首于程立雪柔嫩的乳房，吸吮她樱桃般的乳头，阳具迅即再度坚挺，他重行进入师姐体内。湿滑紧凑的小穴随着阳具进出，发出噗嗤、噗嗤的淫声；目睹自己男性的象征没入师姐神圣的禁地，那种刺激的禁忌感，简直令他兴奋得难以言喻。此时男女交合的快感，才初次真正的降临到他身上。 
初期的紧张逐渐消失，男性的本能愈形发挥，当他第三度进入程立雪体内时，已能适切掌握交合的要诀。他不再拚命似的抽插，而代之以缓慢的研磨；行有余力的他体会到，如果一面抽插，一面抚摸、亲吻师姐，那自己将会得到加倍的快感。唯一的遗憾是师姐仍在昏迷状态，不能亲口夸赞他，不过他转念一想，还是这样最好。如果师姐真正清醒，他可没胆子在她身上胡作非为！ 
快感再度降临，张豪颤抖的在程立雪体内再次强劲的喷发，此时程立雪忽然梦呓般的叫了起来。 
“唉哟！……好舒服……我还要……嗯……人家要嘛……嗯……” 
张豪陡然间被吓了一跳，阳具立刻软了下来，等听清楚程立雪说什么后，他心中虽暗自得意，但到底无法再举。毕竟他已鏖战多时，劲射多次，也该适可而止了。他见程立雪梦呓不断，似乎随时会醒，于是将程立雪下体擦拭干净，替她盖上被子，自己则穿上衣裤，站在在一旁等着。程立雪叽叽咕咕，又说了一串梦呓，一翻身，竟真醒了过来。 
她迷迷糊糊睁开双眼，只见张豪站在床边，不禁放心的道：“师弟！原来是你！”。但一转念突然想到：“师弟已和自己失散，又怎会出现在自己床前？难道自己还在梦中？”。此时下体传来阵阵搔痒，她随手一摸，竟发现自己身无寸褛，且私处湿湿黏黏。她大吃一惊，知道自己已遭人玷污，她内心锥心泣血，但外表却力持镇静；这会她可真的醒了。 
“师弟！你怎么会在这？这到底是怎么一回事？” 
程立雪一面缩在被里穿衣，一面狐疑的质问张豪。张豪心虚的道：“我见到师姐留的暗记，一路寻到这儿。正好撞见这两个贼子，想要对师姐……无礼，我一气之下，就将他们给毙了……”。程立雪穿好衣服下床，朝两具尸体瞥了眼，略为沉思了一会，说道：“这俩人是骷髅帮的，咱们先离开这儿，有话路上再说！”。 
张豪见她脸上看不出喜怒哀乐，心中直犯嘀咕，便问道：“师姐，妳怎么知道他俩是骷髅帮的？”程立雪斜瞥他一眼道：“粗心大意！你没看见他俩手臂上都有骷髅标记吗？走吧！客栈里闹出两条人命，若不快走，官府知道了麻烦！”。 
程立雪一路上沉默不语，张豪也不敢找她搭讪，不久遇到一条小溪前横，俩人便暂时勒马停歇。溪水清澈，水流舒缓，岸边绿树成荫，枝叶随风摇曳，程立雪下体搔痒，心有所思，便红着脸对张豪道：“师弟！我到溪边林子里去一下！”。 
说完，不待张豪回答，便自个朝小溪上游走去。她走了一会，来到一处绿荫环绕的水湾，她见四处无人，便迅即褪除衣衫下水清洗。奇怪！她大白天洗澡干啥？ 
原来程立雪知道遭人玷污后，便产生一种浓浓的不洁感，加之淫药效力尚未全消，她总觉下体搔痒难耐；如今见溪水清澈，忍不住就想将自己彻底洗濯干净。 
她边洗边思揣：自己面临此种恶运，为何却仍下体搔痒，欲火如潮？师弟张豪又是否目睹自己遭受奸淫？她心思灵巧，善于分析事理，思考片刻，已知自己被人下了淫药；至于张豪是否目睹自己受辱，她决定亲自向他问个清楚。 
“师弟！你说那俩个贼子没有玷辱我？” 
“对啊！他俩只是在师姐身上……下流……猥亵，并没有真正玷污到师姐… …” 
张豪见程立雪对这件事耿耿于怀，便想好心宽慰她一下，实则他也并没说谎，两个贼人确实也没玷污程立雪，玷污程立雪的可是他自己啊！他头脑单纯，以为程立雪在昏迷中，定然不知已被奸淫，不料这下子，他可真是弄巧成拙了。 
程立雪见张豪说得斩钉截铁，心中不禁更加怀疑。自己下体溢出的黏绸液体，明明就是男人的精液，但小师弟偏说贼人并没有玷污自己，那这精液是谁的？况且自己下体深处，兀自肿胀胀的有种空虚感，这分明是被异物撑开后的反应…… 
她越想就越觉得不对，一个可怕的答案已呼之欲出——不是小师弟说谎，就是小师弟玷辱了自己！ 
“师弟！师姐对你好不好？……既然师姐对你好，你为什么不说实话？” 
程立雪脸一板，摆出师姐的架式咄咄逼问，张豪只觉心虚胆颤，结巴的道：“我……我……我……对不起……师姐……呜……”。他羞愧难当，越想越觉得自己该死，忍不住竟呜咽的哭了起来。程立雪没想到，他这么大的人竟然说哭就哭，一时也不知如何是好。过了半晌，程立雪见他也哭得差不多了，便柔声问道：“师弟！你说对不起师姐，是什么意思？你是不是……对师姐……作了什么？”。 
张豪再也无法面对自己的良心，他朝前一跪，抱住程立雪的腿便嚎啕大哭，而后一五一十的全招了出来。他从和程立雪失散开始，包括窥看罗天罡、程立雪赤裸斗法、罗天罡如何怂恿他侵犯程立雪、他又如何趁机奸淫程立雪等情，全都毫无保留，合盘托出。程立雪听得脸颊一阵红一阵白，身躯竟自颤抖的停不下来。 
张豪心事全吐，心情顿时一松；程立雪隐私尽泄，更添烦恼，简直不知今后将如何自处。她幽幽的叹了口气，茫茫然的说道：“我还能活吗？”。头一歪，竟晕了过去。张豪直觉的上前抱住程立雪，心想：“完了！师姐被我气死了！”。 
此时夜幕已垂，天空飘起蒙蒙细雨，张豪惶惶然的望着怀中，凄楚可人的程立雪，竟不知此刻该何去何从！ 
（三）变质 
雨淅淅沥沥地下着，张豪忽然想起需要找个地方避雨，极目远眺，但见不远处有间茅屋，立即抱起程立雪，向茅屋跑去。屋里没有人，张豪把昏迷的师姐轻轻放在墙边的茅草上。此时，两人的衣衫都已湿透，张豪生起了一堆火，坐在火旁，只是怔怔的出神。“大师哥，我对不住你”。张豪吓了一跳，原来却是程立雪在梦呓着。张豪望着程立雪，但见湿透的衣裳犹如一层薄雾，紧紧地贴在她的胴体之上，丰臀细腰，大腿柔背，玲珑曲线，完全呈现在张豪眼前。凹凸有致的肉体动人心魄，竟是说不出的诱惑。初尝云雨滋味的张豪双目一眨不眨地盯着那诱人之极的肉体，下面忍不住又撑起了大帐篷，“师姐真是天生的尤物，怪不得二师兄一直对她念念不忘。”正当张豪遐思连连时，此时，隐约听到有女子的哀叫和求救声。 
“有人采花？”张豪一凛，立即冲出茅屋，放眼四周，竟无一人烟。“难道是自己听错了？”正犹豫间，此时呼救声又传了过来，张豪仔细倾听，才发现声音是从远处山脚边的一间小屋传来。 
张豪运起轻功，向山脚小屋奔去。这间小屋看来不像是有人久居的住所，不过是为了山中非得野宿的人着想，而造起的小屋罢了。张豪轻手轻脚地走近窗边，此时屋内的行房声音已经隐去，代之而起的是男人的喘息声和女子的抽泣声，显然张豪来晚一步，屋中女子已惨遭恶徒蹂躏。 
他挨着窗边，望了进去，屋中炉火通明，床上是一个赤裸着身子，正伤心哭泣的少女，贞操业已被夺，股间只剩下落红点点，脸上颇有几分姿色，四周散着算得上是富家女子使用的簪饰。那女子只是哭，却又不敢大声，绸缎的衣裳破破裂裂，垫在身下，溅满了落红和交合后的秽物；另一边的男子正在着衣。 
张豪强抑下怒火，先射出一缕指风，制住了那可怜的失身姑娘的穴道，让她暂时昏迷，这才跃进了屋去。 
“谁？”哭声突然中止，男子一惊回身，看到张豪进来，吓了一跳。待看清只有张豪一人，胆色顿壮，一拳便冲张豪面门打来，张豪轻轻一拨，那男子便摔了个底朝天。幸亏他反应够快，在张豪出手之前，已跪了下来，磕头如捣蒜：“少侠饶我！少侠请饶我！我必有回报。” 
张豪本不想饶他，但见那人苦苦哀求，并从怀中取出一包裹，双手呈给张豪，说：“这是我碰巧得到的宝物，只要少侠饶我，定当奉上。”张豪略一迟疑，接过包裹，打开一看，不禁脸红，原来里面尽是一些采花的物件。张豪沉吟了一下，说：“我可以放你走，但这害人的东西，我绝不能要，但也不容你再拿来害人，你走吧。”那男子千恩万谢，放下包裹，立刻消失得无影无踪。 
张豪心中犹豫，不知该拿这个包裹还是该将它毁去，仔细翻看，竟不知不觉被吸引住了，原来包裹中物，不但有采花秘籍，武功秘诀，还有很多药物，竟是采花的大杂烩。想必那男子新获不久，尚未练就。略一沉吟，张豪便将包裹揣在怀中，望了躺在地下的女子，“她醒来自会离开，我还是照看师姐要紧。”便自行离去。 
回到师姐处，却见程立雪此时已经发起高烧，张豪手忙脚乱，竟不知该如何是好，待雨稍停，便在附近找些草药，煎起药，小心地照看起程立雪。此间茅屋并没有主人，张豪和程立雪便就此住了下来。空闲时，张豪便拿起那些秘籍，偷偷的练习，好在程立雪正犯病，并没有发现。 
丁宜妤一个人走在夜空下，圆圆的月光映着，遍地像是洒上了银色的光粉，大地一片静谧。要不是贪看河上的新建龙舟，丁宜妤也不敢一个人走在路上，参与建龙舟的人都是同乡的少年，除了几个游手好闲的流氓外，所有的男人在最近这时候都忙得要命，根本抽不出人手来陪女孩儿们回村里，要是出了事可怎么办呢？ 
丁宜妤停下了脚步，心里怦怦地跳着，有一个黑影就站在路的正当中，丁宜妤走来正对着月亮，逆着月光的那人根本看不出长相。在丁宜妤没来得及喊叫之前，突然觉得人影一闪，那黑影又回到原处，像是从没动过，但自己的胸前和喉头一麻，酸酸僵僵的，动都动不了，叫也叫不出来。 
“第一个就是你好了，算你不幸吧。想不到我第一个欺凌的，就是这种小少女，看来我也堕落了。”黑影喃喃说着，走近了她。他伸出两指，捏住了丁宜妤的领口，丁宜妤但觉身上一凉，那人已一把撕去了她身上的粗布衣衫，连肚兜也撕落了，秀秀嫩嫩、冬笋般的乳房露了出来。丁宜妤根本无法阻止他的动作，只能任眼泪流下来，由得他将自己剥光，成了一只待宰的小白羊。 
被那人抱到路边的草地上，丁宜妤光裸的背触着了草地上冷冷的露水，但那种凉寒的感觉，却抵不住胸前被吸吮带来的热气。丁宜妤闭着眼，任那人在刚可一握的玉乳上为所欲为，眼泪像是决堤般地涌了出来，流泄在草地上。男人口手兼施，吻吮着她随着紧张的呼吸而弹跃的乳房，逐步逐步地吸上了乳蒂，这小少女肤上温温润润的感觉真是棒透了！ 
一股股的火在丁宜妤纤细的体内燃烧着，皮肤愈来愈红润，紧合的腿间愈来愈湿，好像有个什么东西在里头涨大了起来，微微地抽搐着，让丁宜妤的呼吸愈来愈急促。闭着眼的可怜样子没有让男人松手，反而使丁宜妤的感觉更加敏锐，让男人在她身上的挑抚更加有效果。 
火热的嘴才离开了乳房，耸起的乳蒂随即又被一双手轻轻笼住，在乳上和乳蒂四周抚摸揉捏，身体里愈来愈热，灼烧得丁宜妤香汗微沁、玉颊嫣红，偏是她仍闭着眼，一副欲拒还迎却又无力抵抗的样子，看来是多么诱人啊！丁宜妤瘫软着，感到热热的嘴又回到了身上，只是这次不是乳房，而是在脐旁打转着，舌头轻吐，连舔带吮。 
丁宜妤的阴毛长得很茂盛，从阴门处一直长到肚脐附近，给他这样微微咬拉着，那稍稍的痛感和一种诡异的感受，让丁宜妤忍不住轻声叫了出来。纵是穴道解了，被男人逗得四肢无力的丁宜妤也没有力量反抗身上这可恶的人，何况她又被他紧紧地压着，挑引得浑身发软。丁宜妤紧闭着嘴，死命不让男人听到她喘息的声音，软绵绵的身子却再挡不住他的进犯，男子的头慢慢下移，顺着阴毛泛生的方向舐了下去，在他的舔舐和腿间那不断肿胀的两相夹攻下，丁宜妤的腿慢慢敞了开来，甜蜜蜜的汁液溢流着，被男人连舐带吸，那种感觉让丁宜妤差点忍不住呻吟了出来。 
男人的嘴流动着，从丁宜妤的大腿吻下来，直吸到背面，他将丁宜妤的腿举到肩上，嘴唇从她在这姿势下裸露出来的幽谷，顺着会阴处吻到了臀上，吻得又深又重，留下了一个个红痕，丁宜妤已给他逗得心花怒放、四肢乏力，再没有一点反抗的力量。 
最后的防线终于弃守了，随着他的舌头从臀上转了回来，紧噙着丁宜妤的幽幽谷口，舌尖伸了进去，在里面又吸又吮，丁宜妤再也忍耐不住地呻吟了出来，那叫唤声好愉快。也不知是什么回事，丁宜妤的胴体特别容易动春情，给男人这样子微微逗弄就泄了一江春水，谷里又湿又腻，滑潺潺的水蜜汁浸得阴唇粉嫩嫩的，水光在上面亮得又娇又俏。男人这才暂时放下了逗弄丁宜妤的作业，听着她的叫声愈来愈酥软骚麻，丁宜妤的星眸半睁半闭，反正都叫出来了，再装淑女也没有用，就看着这事的发生吧！ 
在丁宜妤春情冶荡的眼里，男人迅速地脱去衣裤，一根又黑又粗大、直挺挺的阳具弹跳了出来，在丁宜妤眼里真是可爱极了。她大字形地躺着，两腿尽力张着，任妙处在男人灼灼的眼光焚烫之下，蜜液溢流到了腿上，口里一直娇媚地呼唤着男人的侵入。男人伏上了丁宜妤那被欲火焚得发烫的胴体，腰部微微一挺，顺着那湿润的阴唇侵入了丁宜妤。那前所未有、被侵犯的感觉，让丁宜妤醒了一醒，但冲刷在脑中的欲火烧去了她的羞意，男人到这地步偏又逗她，阳具在丁宜妤的谷口擦来擦去，不时小小地顶一下，就是不肯长驱直入。 
被他这样弄得蜜液直流、谷中湿腻滑溜的丁宜妤再忍不住春心荡漾，她玉腿箍上了男人的腰，下身向上一挺，主动地奉上了处女童贞。很痛很痛，丁宜妤感到幽谷似乎被撕开来了，又烫又巨伟的龟头直顶上了她最深处的花心，在痛楚中却又有着一点点、微微沁出的甜蜜感觉。 
男人看她痛的冷汗直冒、手足冰冷、娥眉紧蹙、红唇泛白，连刚刚那样的愉悦叫唤声音都不见了，他体贴着丁宜妤处女破瓜的苦处，阳具并没有趁机大举攻伐，反而温温吞吞地停下，双手在刚刚测试出来的，布满丁宜妤全身各处的性感带上又抚又捏，头也俯了下来，将她一边的乳房纳入了口中，除了舔舐外，再加上牙齿的轻轻咬噬，下体则深深地抵紧着她，享受着丁宜妤那窄窄紧紧的幽谷之内，那热热气息的滋润。 
良久良久，丁宜妤才欲火再起，完全不知羞耻地搂抱着男人，腰臀慢慢摇扭起来，男人这才仰起上身，两腿跪在草地上，有力的双手抱着她的腰，把丁宜妤的屁股给撑了起来，让她自己去动作。现在的丁宜妤完全不像是被强暴的凄凉样儿，她媚目半闭，双手抓在男人臂膀上，两腿紧紧地箍着他，死命地扭摇着屁股，好让男人粗大火热的阳具熨在幽谷的每一处，小嘴里欢愉非常的淫叫着，脸上满溢着既像痛苦不堪又是欢娱非凡的神情，比最淫荡骚浪的妓女还热情。 
冷静地看着她，男人发现每一次丁宜妤摇动时，从两人交合处便滴出了点点落红，她果然还是块未开发的处女地，没想到她的第一次就能发浪成这样子，真是天生尤物。随着屁股的旋转，丁宜妤的花心被男人不断地钻探，浑身的精力都化成了蜜液，从幽谷中流泻了出来，那无比爽快的感觉让丁宜妤叫的更加骚浪了，纤腰和屁股扭动得愈来愈有力而淫荡，动得香汗淋漓，男人嗅着丁宜妤身上随着动作发散的处子幽香，舒舒服服地任她奉献娇嫩胴体。 
好愉快好愉快，丁宜妤很快就在重重高潮的拍打之下垮倒了下来，但男人养精蓄锐，现在才是正要发挥的时候呐！丁宜妤软瘫草上，被男人抓在浑圆而汗湿的屁股上，恣意抽插着，动作愈来愈大、冲刺得愈来愈深，花心似乎被男人干穿了，丁宜妤再无力动作，只是软软瘫倒着，任狂蜂浪蝶采香戏蕊，口里的娇吟声愈来愈淫浪，直到她眼前迷茫着一阵金星，男人才终于射了出来，热热一发射在她娇嫩的花心里，让丁宜妤欢欣非常的浪叫出来，达到了最高潮。 
东方的太阳升了起来，丁宜妤醒了，幽谷里又酸又痛，被男人垫在屁股下的破衣上，染着红红白白的汁液。丁宜妤拖着酥酥软软的胴体，想逃躲到树林子里去，但恶运并没有离开她，四处游荡的小流氓们看到了她云雨之后，可怜的丁宜妤再次被拖入树丛之中，光裸可人的乏力胴体又惨遭轮奸。 
抓住了丁宜妤的人一共有六个，都是些不务正业的年轻人，健壮的体力无处发泄，今天全找到了泄出的孔道了。最让丁宜妤伤心欲绝的是，她的胴体在初尝云雨极乐之后，完全违背了她的心意，只要被男人稍一逗弄，就春情冶荡得不知所以，放肆地迎合著奸淫她的男人那无比折辱女子的动作，不堪入目。 
年轻人各轮了六、七次，年轻强壮的体力完全用尽了，泄精泄到精疲力竭，却是满足得要命，而独承威力的丁宜妤却不知从哪儿来的精力，迎合得男人们心满意足，给男子们稍一逗玩就是香汗微沁、幽谷濡湿，每一根滑入的肉棒都让她发出了动人心魄的媚吟声，使得丁宜妤屁股乱旋、纤腰款摆，白皙的玉腿紧紧箍上身上的年轻男子，让方启的幽谷更形窄紧，夹得男子们的下身舒适至极，那种美态即使射过精的人看了都雄风重振，轮着再上几次。 
丁宜妤不断被奸淫着，双乳和幽谷都性感地抖着，被男人轮奸得春情荡漾，陷入了疯狂的境界，她决不愿意迎合身上的男人，但他们年轻的阳具每一次入侵，却都深深顶住了她浅浅幽谷内部的花心软肉上，热热的龟头被花心深处的嫩肉包着，将淫水一丝丝地吸唧出来，钻得她欲火高烧，插得丁宜妤柔靡万端地迎上了男人一次次的侵占，骚浪得比最旷最荡的淫妇还妖媚，就算是身经百战的名妓也要甘拜下风。不止是下阴，丁宜妤的小嘴也为男人们服务，差点连屁眼也被这些人干了。等到满意的男子们射得茫茫酥酥，拖着酸软的腿离开时，月亮已升了起来，薄薄地洒在她伤痛的胴体上。丁宜妤泪水直流，被轮奸得媚眼如丝、四肢冰冷，却连拭去泪水的力气都没有，纤手上、小腹上、乳间和嘴边，都是男人力射的白白精液，更遑论被男人恣意敞开，无力遮掩的羞人妙处了，一片狼籍，精液汨汨地流出，混着丁宜妤体内将竭的蜜汁和昨夜的落红，彷佛怎么流都流不尽。 
丁宜妤一颗破碎的芳心里好痛好痛，她的讨饶和恳求只换得那些人再一次的淫辱蹂躏，娇慵无力的她却连动手自杀的力气都没有了，只能躺在那儿，任风吹在赤裸裸的身上，被男人强奸了近四十次的胴体麻麻的、酸酸的，软玉一般、吹弹可破的肌肤连一点感觉也没有，茫茫然的，只有湿润的幽谷口处被风吹得凉凉冷冷的，难道这就是死了的感觉吗？

（四）沉沦 
转眼间，张豪和程立雪回到雪山派已经一年有余，这期间程立雪极少理会张豪，并没有特别对待他，就好像两人没有发生什么事似的，而张豪在夜深人静的时候偷学秘籍，就近采花，一直没有被人发觉，不知不觉间武功和淫技都突飞猛进。 
一天，张豪正在后山练功，此时派中一名师弟匆忙赶来，对他说师父有请。 
张豪立即赶回大堂，白傲天正在来回地踱步，见张豪进来后，松了一口气道，“张豪，今年适逢临安五年一次的武林大会，我想让你跟大师兄和三师姐出去历练一下。”张豪一听到又可以跟程立雪闯荡江湖，不禁喜上眉梢，忙不迭答应下来。 
清晨，雪山脚下官道出现一白衣少年和一美少妇，少年约二十上下，浓眉大眼，长相英俊，但眉眼间却隐隐有一股淫邪之气；而少妇一身紫缎劲装，丰胸隆臀，甚是妩媚，这两人正是张豪和程立雪。严万钧因临时有事，只好让张豪和程立雪先行一步。 
这日，两人来到临安城外，突然，树林内传出了一声尖叫声：“不要，求求你，放了我吧！”树林内有一男一女，女的细长的凤眼低垂，覆盖在浓密的睫毛下，粉颊似梅，十足姑娘家的娇柔模样，男的则是一副獐头鼠目且露出一副淫邪的笑容，而女的四肢则平躺在地。 
“想不到百花门第一美少女‘闭月羞花’——沈雪菲会落在我手上，看来我公孙羽艳福不浅。”只听到男子淫笑着。 
“你若敢对我无礼，我的师门绝不会放过你的。”女子狠狠道。 
公孙羽哈哈大笑：“连武林盟主龙腾云我千毒门都不放在眼里，何况是你这个全是女门徒的百花门。”话毕，只听到一阵裂帛之声，沈雪菲一对美白的双峰顿时蹦了出来，只见白里透红的双峰上有着两粒鲜红挺立的蓓蕾，公孙羽道：“想不到你年纪轻轻的乳房却不小，下面的小穴想必也不错，但和一个毫无反应的人作爱却是瞭然乐趣，就让你先吃下本门的独门春药‘烈女淫’，到时你便会求我和你作爱了。哈！哈！哈！……” 
这时，只听一声大喊：“无耻狂徒，尽干些奸淫掳掠的事，还不快些停手！” 
正是张豪到了。 
公孙羽见只是一名年近二十的青年，心中充满了不屑，冷笑道：“哪来的毛头小子，竟敢来坏本大爷的好事，莫非不想活了，看老子送你一段路。” 
话未说完，只见五指已猛向张豪的胸前抓去，忽然剑光一闪，地上多出了一条手臂，张豪冷笑道：“跳梁小丑也敢在本公子面前现丑，莫非不想活了。 
公孙羽忍着伤痛，发起全身的功力奋力一击，想一招把张豪击毙于掌下。就当公孙羽接近时，突然又弹了回去，且倒在地上，胸口喷出了血柱，当场死亡。 
这时一阵香风飘过，一个美妙秀欣的身影徐徐掠来，却是程立雪及时赶到。 
她看到躺在地上的沈雪菲，立即将她扶了起来，解开她被封的穴道，“姑娘受惊了”，程立雪安慰着说，“不知姑娘为何来此？” 
沈雪菲道了一声谢，美眼瞥了张豪一眼，满是感激。道：“我奉师门之命，前来参加武林大会，没想到路上就遇上这个淫贼。”沈雪菲指着公孙羽的尸体狠狠道。 
“那我们一起走吧。”说毕，程立雪携着沈雪菲的手，飞掠而起。张豪看了看两女丰润窈窕的曼妙身影，目光里浮现出邪恶的淫光，一闪而过。他弯腰拾起公孙羽的百宝囊，也跟着消失在暮色中。…… 
三人进了城，找了家客栈住了下来，这家客栈位于临安城偏僻的一角，周围人家不多，所以显得比较清幽。用膳的时分，三人直接上了二楼，捡了个临窗的位子坐下。 
对面是一男一女，男的玉面朱唇，一袭灰白士子服，倜傥不群，只是眼神有些闪烁。女子正值芳龄二八的青春，黛眉秀眸，樱唇桃腮，尤其湖绿衫裙当中一条玉鸢带，显得纤腰细细，酥胸异乎寻常的饱满高耸，这使得她本秀丽端庄的神态中多添了些许的艳色。 
张豪一阵呼吸急促，这个少女给他一种似曾相识的感觉，但更多的是深入骨子里的诱惑，他抬头瞧去，正好与这少女明亮的美眸对个正着，少女神态一怔，随即抵抗不住张豪火热的眼神，扭头别向。粉腮已是红晕大盛，娇艳欲滴。 
旁边的男子眉头一皱，低语几句，凌厉的眼神扫向张豪。少女也低语了几句，张豪正要细听下去，那两人已经结帐下去了。 
夜深了，张豪刚躺下不久，就听到外面有动静，他开门站在天井里，只见一个人影从自己的房顶一掠而过，月光下赫然就是不久前见的那个男子。张豪立即跟了上去，却见那人偷偷地站在沈雪菲的窗前。“他想干什么？难道……”张豪心中雪亮：“又是一个采花贼。” 
沈雪菲刚把剑挂到墙上准备就寝，就闻到一股异样的幽香从窗外传来，她黛眉一皱，正在奇怪时，突然从体内丹田处涌起了一股炙热的火焰，来势凶猛，登时烧得她俏脸立时绯红一片。 
少女芳心大振，心知不好，待企图提起内劲时已经手脚酸麻，身子一软就要瘫倒在地上，这是一只有力的臂膀从后面伸了过来，紧紧搂住了她的纤细腰肢。 
沈雪菲惊惶之下，抬头一看，正是日间在客栈见到的那个男子。 
“你……你要做什么？” 
沈雪菲让男人抱在怀里不由得又惊又羞，连忙想挣扎，可浑身发软使不出半点力气来。 
“在下日间见了姑娘，就倾慕你了，你就从了在下罢。” 
那名男子淫笑着，大手握住沈雪菲的小腰肢，那柔腻细软的肌肤隔着衣裙也能感觉到属于少女的丰富弹性。 
“畜生，你在我房里放了什么？” 
少女努力地挣扎着，但收效甚微，反而那细细的娇喘，娇慵无力的扭动让男子淫欲大作，“只不过是能令人欲仙欲死的春欲散罢了。” 
男子淫笑着，抱起了少女的娇躯放在了床上。沈雪菲没有想到会碰到这种事情，羞愤欲绝，忍不住珠泪滚滚而下，娇声叫骂起来，“淫贼，不……放开我……” 
“你骂吧，这房间已经隔绝了声音，四周也没有什么住客，没有人会来的。” 
男人邪笑中解开了沈雪菲的胸衣，少女的尖叫声里，两只饱满高耸的雪白乳房从束缚中弹了出来，那顶端诱人的两点嫣红已经肿胀得像两颗紫色的大葡萄，在空气中羞涩地绽放开来。 
“好美的奶子……” 
男子目光里充满了野兽的光芒，禄山之爪伸了过去，用力地握住了少女的神圣胸脯，沈雪菲虽然芳龄二八，但酥胸发育得要比同龄的少女大得多，她生性端庄，常为自己饱满异常的双乳感到羞涩难当，眼见被这淫贼大手揉捏，不由得惨叫一声，差点昏厥过去。 
“好白嫩，……真看不出……比青楼的姑娘还大。” 
男人几乎一手握不住，充满淫欲的目光在少女的玉体上扫来扫去，手指尖捏住那雪白丰乳顶端的紫红大葡萄，轻擦了几下，满意地听到了少女按奈不住的娇唤声，“不要……畜生……” 
“真敏感呀，……” 
男人赞叹着，大手用力地握着沈雪菲饱耸白嫩的玉乳，低头连乳头带半只丰润的奶子含进了嘴里，舌尖在香滑的蓓蕾上舔了几下随即用力地吮住了。 
“啊，啊……痛，不要，不要啊。” 
沈雪菲这会儿已是哭泣得如同梨花带雨，无力地扭动着半裸的娇躯，过了好一会儿，男子才张嘴吐出了少女已是涨大无比紫红诱人的乳珠，吃吃淫笑着一手向下扯去了她的罗裙“唔，不要……” 
少女只觉下体一凉，一只男人邪恶的大手已经摸到了自己最神秘宝贵的小腹下，她无力地抗争着，但这毫无作用，男人轻易地扯开了她修长雪白的大腿，指尖滑过少女平坦的小腹，探进了那湿润的花丛里。 
“不……” 
少女从樱唇里发出撕心的哀鸣，在男人的侵犯下她几乎要崩溃了“已经这么湿了呀。 
男人淫笑着，手指在少女的花丛里轻轻一挑，带起了亮晶晶的几丝爱液。少女的花丛里已被那淫药弄得春潮泛滥，泥泞一片。这让男人的手指轻轻一挑，更多的爱液不住地溢出，芳香馥郁的玉体也是一阵剧颤“让我来好好尝尝。” 
男子淫邪的笑声中，大嘴凑了上去，在少女一阵惊叫喘息声中，双唇已经含住了那湿润的花瓣，用力地吮吸起来。 
“啊，啊……不，啊…………” 
沈雪菲惊叫着，她哪里经受过这样的阵仗，神秘敏感的私处让男人的唇舌如此地挑弄，那强烈的刺激令少女雪白的大屁股不住地扭动，惊喘声中，爱液如泉涌出来，被男人吞了进去。 
男子抱着少女雪白丰润的臀儿在一阵猛吮，突然抬起身来吻住了少女的樱桃小口，少女咿唔了几声，只觉得一股滑润的液体流进自己的小嘴里。男人抬起头盯着少女已是娇艳火红的俏脸粉腮道“沈姑娘，自己的爱液好不好喝？” 
“你…………畜生。” 
沈雪菲娇羞之极，丰满高耸的胸膛急促起伏着，体内的欲火已让男人挑逗得熊熊燃起了，这令未尝人事的少女不知所措。 
“好，那在下就做些畜生做的事……” 
说着，男子淫笑着解开了自己的衣服，沈雪菲头一次面对着男人的粗长阳具，在她的眼前硬挺着，尖叫一声，扭身就要避开，男人那里让她躲开，吃吃淫笑着扯开她那两条雪白光滑的大腿，大龟头便抵在了少女的湿润花瓣上。一挺腰，缓缓的将肉棒给送了进去。少女娇躯一颤，连叫也没叫出来就昏了过去正当男子准备披荆斩棘进入少女销魂的小穴儿里时，窗子“呯”的一声碎成数片向他身上急袭而来。此时男子已让欲火冲昏了头脑，身子反应不及，已让一块木片击中后脑。 
他怒喝一声，正准备腾身而起，只觉脑后一痛，眼前一黑，就此人事不知。进来的人正是张豪，他望瞭望躺在地下的男子，看着赤身裸体，玉体横陈，妙处毕露，股沟润滑，充满无限诱惑力的沈雪菲，一个邪恶的念头立即在心中产生。他点了男子的昏睡穴，把他拉到床下，又仔细量了男子脸上的尺寸，不稍一会，张豪就做出了一张面具，戴在脸上，竟然跟刚才那男子一模一样。然后，张豪脱光衣服，站在沈雪菲跟前，将硬挺的肉棒抵在沈雪菲的阴缝间，不断地磨蹭，受到刺激，即使在昏迷中，沈雪菲的淫水仍不断源源地流出，张豪见时机差不多，扶了扶硬得发烫的肉棒，对准沈雪菲的蜜穴，慢慢地挤了进去甫一插入，沈雪菲不由得轻叹了一声，似乎是感叹自己的贞操即将失去，又好似期待己久的愿望终获满足，张豪只觉秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的淫液润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层叠叠的肉膜，紧紧地缠绕在肉棒顶端，更加添了进入的困难度，但却又平添无尽的舒爽快感费了好一番功夫，好不容易才将阳具插入了一半，肉棒前端却遇到了阻碍，张豪将肉棒微往后一退，然后一声闷哼，将胯下肉棒猛然往前一顶，可是那层阻碍却没有如想像中一般应声而破，沈雪菲的处女象征依旧顽强的守卫着桃源圣境，不让张豪稍越雷池一步。 
沉沦在淫欲中的沈雪菲，忽然从下身传来一阵撕裂般的剧痛，神智猛然一清，睁眼一看，眼见一个淫亵的男子正压在自己身上，胯下秘洞内被一根火辣辣的肉棒紧紧塞住，传来一阵阵火辣辣的激痛，连忙叫道：“你在干什么，痛……痛… 
…快放开我！”说完，急忙扭动娇躯，想要推开张豪压在自己身上的身体一时没料到沈雪菲会在这个时候恢复神智，张豪在猝不及防的情况下，随着沈雪菲的极力挣扎，胯下肉棒脱离了沈雪菲的秘洞，眼看她仍不停地挣扎着，张豪急忙将双手抓住沈雪菲的双腿架在自己的肩上，随即往前一压，让沈雪菲的下体整个上抬，然后紧紧的抓住她的腰侧，顿时叫沈雪菲的下半身再也难以动弹，胯下肉棒再度对准目标，开始缓缓的下沉… 
虽然极力挣扎反抗，可是功力全失的沈雪菲，如今充其量也不过是比一般未曾练武的妇人略为有力，又那里是张豪的对手，眼看如今全身在张豪的压制下丝毫动弹不得，胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬肉棒正逐寸深入，急得沈雪菲双眼泪水不住地流出，口中不停地哭叫着：“不要……不要……求求你……呜……求求你……”双手不停地推拒着张豪不断下压的躯体由于方才一不小心让沈雪菲给挣脱了自己的掌握，因此尽管沈雪菲哭得有如梨花带雨般令人爱怜，张豪仍然丝毫不为所动地缓步推进，终于由肉棒前端再度传来一阵阻挡，为了要报复沈雪菲的挣扎，张豪毫不停顿地持续对沈雪菲秘洞内慢慢地施加压力。由下身不停地传来阵阵叫人难以忍受的剧痛，痛得沈雪菲全身冷汗直冒，偏偏全身瘫软无力，根本无法抗拒张豪的侵入，沈雪菲只能不停的捶打着张豪的身躯，口中绝望的哭叫着：“呜……痛……好痛……不要啊……痛…… 
随着肉棒的不住前进，沈雪菲秘洞内的薄膜不住地延伸，虽然它仍顽强地守卫着沈雪菲的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，此刻的沈雪菲早已哭得声嘶力竭，整个人无力地瘫在床上，任凭张豪肆意凌虐彷佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，沈雪菲秘洞之内的防卫终告弃守，伴随沈雪菲的一声惨叫，张豪的肉棒猛然一沉到底，只觉一层层温暖的嫩肉紧紧地包围住肉棒，带给张豪一股难以言喻的舒适快感将肉棒深埋在沈雪菲的秘洞之内，静静地体会那股紧凑的快感，这时张豪才感觉到胯下的沈雪菲声息全无，将扛在肩上的两条玉腿给放了下来，低头一看，却见沈雪菲浑身冷汗、脸色惨白地昏迷着，一双晶莹的美目紧紧地闭着，一副痛苦难耐的表情，分明是受不住那股破瓜剧痛，整个人昏了过去… 
张豪仍旧将肉棒紧抵着沈雪菲的穴心，伸手在她的人中及太阳穴上缓缓揉动，将嘴罩上沈雪菲那微微泛白的樱桃小口，然后气运丹田，缓缓的将一口口的真气给渡了过去没多久，在一声嘤咛声中，沈雪菲慢慢地苏醒过来，只觉胯下传来一阵阵火辣辣的疼痛，张开眼睛一看，张豪满脸淫笑的看着自己，吓得沈雪菲一声尖叫，急忙扭转身体，再度极力地挣扎起来，想要挣脱张豪的怀抱，那知方一扭动身体，随即由胯下传来一阵锥心刺骨般的剧痛，吓得她不敢再动分毫，更何况张豪还紧紧地压在自己身上，只急得她哭着叫道：“痛……痛呀……你干什么… 
…走开……不要……不要……放开我……”双手不停地推拒着张豪的身躯在沈雪菲的挣扎扭动下，张豪只觉缠绕在胯下肉棒的阴道嫩肉不住地收缩夹紧，穴心深处更是紧紧地包住肉棒前端，有如在吸吮一般，真有说不出的舒服，不由得哈哈笑道：“沈姑娘，你说我们这样能干些什么？当然是替你开苞了，哈哈，扭得好，对了，就是这样，好爽……你还真懂…… 
说完，将肉棒顶住穴心嫩肉，就是一阵磨转，两手更在高耸坚实的玉峰上不停地搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令沈雪菲不由自主地嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，想到自己平素洁身自爱，谁知今日竟然失身在这样一个卑劣猥琐的男子手上，一串晶莹的泪珠悄然涌出，更显得楚楚可怜，那还有平日英姿焕发的样子看到沈雪菲这副令人怜惜的模样，张豪心中更加欲火高涨，低头吻去沈雪菲眼角的泪水，在她耳边轻声细语的说：“沈姑娘，别哭了，刚刚不是很好吗？只要你乖乖听话，我一定会让你如登仙境，欲仙欲死的。”说完一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下肉棒更是不停地磨转，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢地玩弄着虽说在刚刚那阵破瓜激痛的刺激之下找回了理智，可是毕竟淫毒仍未离体，再经张豪这般老手的挑逗爱抚，那股酥酸麻痒的搔痒感再度悄然爬上心头，虽然极力的抵抗，还是起不了多少作用，在张豪的逗弄下，只见沈雪菲粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，虽然沈雪菲紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，再也忍不了多久了看着沈雪菲强忍的模样，张豪心中起了一股变态的虐待心理，将胯下肉棒缓缓地退出，直到玉门关口，在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停地磨擦。那股强烈的难耐酥麻感，刺激得沈雪菲浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得沈雪菲一阵心慌意乱，在张豪的刺激下，尽管脑中极力地阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能地随着张豪的挑逗款款摆动起来，似乎在迫切地期望着张豪的肉棒能快点进到体内尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是沈雪菲却仍是双唇紧闭，死命地紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来，张豪更加紧了手上的动作，嘿嘿的对沈雪菲说：“沈姑娘，别忍了，叫出来会舒服点。”看到沈雪菲犹作困兽之斗，突然间，张豪伸手捏住沈雪菲的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知张豪猛一沉腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得沈雪菲不由自主的“啊……”的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已眼看沈雪菲再度叫出声来，张豪更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！”羞得沈雪菲无地自容，刚想要闭上嘴，张豪再一挺腰，又忍不住地叫了一声，这时张豪再度吻上沈雪菲那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断地搜索着滑嫩的香舌，沈雪菲虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让张豪入侵的舌头得逞，见到她如此，张豪开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，激得沈雪菲全身酥酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和张豪入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求眼见沈雪菲终于放弃抵抗，张豪狂吻着沈雪菲的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停地急抽缓送，立刻又将沈雪菲推入淫欲的深渊，只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住张豪的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和张豪的舌头不住地纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合著张豪的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在张豪的腰臀上不停地磨擦夹缠，有如八爪鱼般夹缠住张豪的身体，随着张豪的抽插，自秘洞中缓缓流出的淫液，夹杂着片片落红，平添几分凄艳的美感，更令张豪兴奋得口水直流约略过了盏茶时间，张豪抱住沈雪菲翻过身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，开口对沈雪菲说：“小浪蹄子，爽不爽啊，大爷我累了，要的话你自己来！”听到这么粗鄙淫邪的话语，沈雪菲的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让肉棒深入，沈雪菲只觉一根肉棒如生了根般死死地顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝张豪见沈雪菲开始只会磨转粉臀，虽说肉棒被秘洞嫩肉磨擦得非常舒适，可是仍未感到满足，于是开口对着沈雪菲道：“笨死了，连这种事都不会，真是个傻屄，算了，还是让老子来教教你吧！看好了，要像这样。”说着，双手扶着柳腰，胯下用力往上一顶，沈雪菲不由得“呃──！”的一声，又听张豪说：“要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道！笨蛋！”看样子张豪打算彻底地摧毁沈雪菲的自尊心，好让她彻彻底底地臣服听到张豪那些粗鄙万分的羞辱言词，沈雪菲心中感到无限的羞惭，自己十几年来何曾受过这种羞辱，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的听从张豪的指示，开始缓缓的上下套弄，虽然心里不停的说着：“不行……啊……我不能这样……”可是身体却不听指挥，渐渐地加快了动作，嘴里不停的叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……”更令她感到羞愧，眼中泪水如泉涌出。 
由于这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，沈雪菲不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到其他，只见她双手按在张豪的胸膛上，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得张豪眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住地揉捏抓抠，更刺激得沈雪菲如痴如醉，口中不停的浪叫：“哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……”瞧那副劲儿，那里还有半点女侠的样子，简直比妓女还淫荡。 
看到沈雪菲这副淫荡的样子，张豪忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，手指更在后庭不住搔抠，最后藉着淫水的润滑，滋的一声，插入菊花洞内不停的抽插，胯下更不住地往上顶。全身上下的敏感处受到攻击，只见沈雪菲终于忍不住叫道：“啊……不行了……好……好舒服……我…… 我泄了……我完了……” 
两手死命地抓着张豪的肩头，一双修长美腿更是紧紧地夹缠着张豪的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把张豪的肉棒给夹断般，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住地吸吮，吸得张豪浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的洪流自秘洞深处急涌而出，浇得张豪胯下肉棒不停抖动，只听张豪一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住沈雪菲粉臀一阵磨转，眼看着就要泄了…… 
忽然肩上传来一阵剧痛，原来沈雪菲受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住张豪的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将张豪那射精的欲念给按捺住了。经过绝顶高潮后的沈雪菲，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在张豪的身上，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停地颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中看着沈雪菲这副妖艳的媚态，张豪内心有着无限的骄傲，什么女侠！管他是“闭月羞花”还是“沉鱼落雁”，到最后还不是被我插得魂飞魄散，虽然胯下阳具还是硬涨涨的叫人难受，他还是不想再启战端，沈雪菲那柔软如绵的娇躯紧紧地靠在他的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏地在他胸膛轻轻地磨擦，更令张豪感到万分舒适。 
慢慢的扶起了沈雪菲伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着沈雪菲绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，更添几分妖异的气氛，只见沈雪菲还处于半昏迷的状态，全身软绵绵的任由张豪摆布，一张嘴，再度吻上了微张的红唇，一手在有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚，另一只手仍留在菊花洞内缓缓的活动着，胯下肉棒更在秘洞内不住地跳动，只见高潮后的沈雪菲，仍沉醉在飘渺的高潮余韵中，口中香舌本能的和张豪入侵的舌头纠缠在一起，对张豪的轻薄丝毫不觉。 
约略过了半柱香的时间，张豪只觉秘洞内的蜜汁再度缓缓流出，口中的娇哼也渐渐急促，阴道嫩肉更不时地收缩夹紧，慢慢的将沈雪菲抱起身来走下床榻，沈雪菲本能的将手脚缠住张豪的身体，张豪就这样抱着沈雪菲在屋内到处走动。 
在一阵颠簸之中，沈雪菲渐渐醒了过来，一见张豪毫不放松继续肆虐，不由得一阵慌乱，极力想要挣脱张豪的魔掌，口中急忙叫道：“啊……不要……放开我……不行……”双手不住地推拒着张豪的肩膀，一颗瑧首不停的摇摆以躲避张豪的不断索吻，谁知张豪一阵哈哈狂笑：“放了你，这不是开玩笑吗？能和艳名播江湖的‘闭月羞花’共效于飞，这可是千金难求的好机会呢！更何况你过瘾了可是我还没过瘾呢，来，我们再来！”话一说完，就是一阵急顶，在菊花蕾内的手指更是不停的抠挖抽插。 
此刻的沈雪菲，虽然说体内淫药的效力已退，但是全身酥软无力，再加上张豪的肉棒及手指仍留在秘洞和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着秘洞深处，才刚经历过高潮快感的沈雪菲那堪如此刺激，难耐阵阵酥麻的磨擦冲击快感，渐渐的放弃了抵抗，双手无力的扶在张豪的肩膀上，认命的接受张豪的狎弄奸淫，口中的淫叫声浪也越来越大…… 
就这样抱着沈雪菲在屋内四处走动奸淫，就算是青楼的妓女也很少经历过这种阵仗，更别说是初经人伦的沈雪菲，一股强烈的羞耻感涌上心头，可是由身体传来的阵阵酥麻快感，又那是初尝云雨的沈雪菲所能抗拒的，渐渐的，沈雪菲发现自己的秘洞正迎合著张豪的抽插而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着张豪的动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是双脚死命的夹缠着张豪的腰部，更令沈雪菲觉得万分羞愧。 
看到沈雪菲终于放弃了抵抗，开始主动的迎合自己的动作，张豪这时也觉得有点累了，再度张嘴吻向沈雪菲的樱唇，慢慢的抱着她放回床上，就是一阵狂抽猛送，双手不停的在一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，再度将沈雪菲插得咿呀直叫，由秘洞内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般，将所有的理智，羞耻撞得烟消云散。 
只见沈雪菲的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在张豪的腰上，柳腰粉臀不住的摇摆上挺，迎合著张豪的抽送，发出阵阵啪啪急响，口中不停的叫着：“啊……嗯……好舒服……快……啊……再来……哦……好美……啊……不行了…… 啊……啊……”一张迷人的樱唇，更主动的在张豪的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，双手在张豪的背上抓出一道道的血痕…… 
大约过了盏茶时间，只见沈雪菲全身一阵抽搐抖动，两脚紧紧的夹住张豪的腰部，口中一声长长的尖叫：“啊……啊……不行了……我泄了……”柳腰往上一顶，差点把张豪给翻了下来。张豪只觉胯下肉棒被周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，忍不住那股酥麻快感，急忙抱起沈雪菲的粉臀，在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的精液直射入沈雪菲的秘洞深处，射得沈雪菲全身急抖，一张口，再度咬上了张豪的肩头，双手双脚死命的搂住张豪的身体，阴道蜜汁急涌而出，热烫烫的浇在张豪的龟头上，烫得张豪肉棒一阵抖动，再度泄了出来。 
发泄后的张豪搂着绵软无力的沈雪菲，只见沈雪菲迷离地闭着眼，脸上的绯红还没有消退，一对坚挺的乳峰上，鲜红的乳头仍旧兴奋地向上翘着，坚硬得让人一看就知道还沉浸在高潮中；下体更是湿得一塌糊涂，从肚脐开始，到毛茸茸的阴部，再到大腿乃至膝盖，到处喷满了男人的精液，尤其是阴部，就好像在精液中浸泡过一样，每根黑色的阴毛上都沾满了粘稠的液滴，紧贴在白皙平滑的小腹上，因被频繁抽插而无法合拢的红肿阴道口还在不住地往外分泌着刚才被强行灌入的精液，夹杂着片片落红。张豪只感到一阵得意，淫笑着，临走仍不忘在她的美乳隆臀间上下其手，大逞口鼻之欲。随后，点了沈雪菲的昏睡穴，再把藏在床底下的男子拉了出来，放在她的身边，让他们俩搂抱在一起，制造了男子强奸沈雪菲的假象。 
（五）圈套 
城东门外的一座雄伟庄园里，此时已是辉煌灿烂，门前摆放的两座石狮子向过路人显示着主人不凡的身份。这里就是江湖豪杰人人敬仰的武林盟主龙腾云的住宅“万福山庄”。此时，龙腾云的儿子龙飞扬正忙碌地接待着前来参加武林大会的各路英雄。年近五旬的龙腾云站在旁边，看着应接得体的儿子，甚感欣慰。 
午时过后，从城西缓缓行来一辆普通的马车，直接来到“万福山庄”，停在大门前，帘子撩起，从里面下来一男一女二人，男的白衫士袍，虎背熊腰；女子艳丽秀美，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，柳腰纤细，体态玲珑，一头柔细秀发，衬着如花般的脸颊，秀丽妩媚，露着醉人的模样。两人虽衣着普通，但也迅速吸引了前庭众多人等的目光。龙腾云只感眼前一亮，一股热气从丹田升起，呼吸不由得急促起来。这两人正是雪山派的张豪和程立雪。 
剽悍的龙腾云迎上前去，殷勤地招呼着，亲自把张豪和程立雪引往主位落座。 
一阵雄壮的鼓锣声响起，武林大会正式拉开了帷幕，场中本来还很嘈杂的人群也在这时安静了下来。身为这次大会的主持者，同时也是武林盟主的龙腾云亲自致欢迎词，在激情洋溢的开场词之后就是大家畅所欲言，讨论近期江湖出现的各种事件，纷纷抨击各个邪门恶派，其中尤以千毒门为甚。 
武林名宿武当派的玉音子站起说道：“这次要感谢龙盟主倡议召开了这次武林大会。不过我要说的是，盟主刚才的发言，提到千毒门事件时，敝派认为这是荼毒武林的大事，千毒门奸淫虏掠，无恶不作，我们应该联合各个正义之师，及早将其消灭。若我们不团结起来，共同对抗千毒门的话，那用不了多久整个武林就将面临腥风血雨，我辈也誓难与千毒门为伍，到时的下场就可想而知了。” 
玉音子正说得起劲，这时，只见“万福山庄”一名弟子匆忙走了进来，在龙腾云耳边耳语，龙腾云的脸色立即变得凝重起来。众人刚在猜测究竟发生了什么事情，龙腾云已站了起来，脸色铁青，说道：“千毒门又犯下令人不齿的滔天罪孽，前几天，‘九天飞凤’在洛阳给他们抓去了。”众人一听，立即群情汹涌，“‘九天飞凤’何等的功力，竟然也被他们俘虏了，这还了得。” 
龙腾云见众人喧哗，立即大声说：“诸位，目前正值我武林多事之秋，应该商量个办法出来，共同对付千毒门，救出梅女侠。”“还有什么人选比龙盟主更好？我们推举龙盟主带领我们对抗千毒门。”有人高声说到。此音刚落，立即得到附和。龙腾云见众人抬举，谦虚地向众路豪杰鞠了一下躬“既然诸位抬爱，我龙某就勉为其难，当仁不让。”于是，龙腾云立即调派人手，兵分二路。其中第一路由玉音子率领，负责查探千毒门的踪迹；第二路由龙腾云自己率领，负责对付千毒门的高手，张豪和程立雪也被分在第二路。 
密室。 
一名绝色女子赤裸的被绑在梁上，只见她双目紧闭，鲜红的樱唇半张着，一头乌黑的长发如瀑布般垂在身后，她的双手被反绑在身后这使她原本挺拔的乳房显得更加坚挺。 
她修长晶莹的大腿被绳子巧妙的向两侧分开，平坦的小腹下生长着一片浅浅的稀疏的体毛，粉红的花蕊和浅色的后庭暴露无遗。 
若江湖中人在此，恐怕会惊得昏过去，以手中一口切金断玉的凤翼刀闻名江湖，人称“九天飞凤”，在武林十大美人中排名第五的绝色女侠梅吟雪，竟被人以异常淫秽的姿势吊绑在梁上。 
只见梅吟雪紧闭的双目颤动了几下张了开来，露出一对晶莹清澈的双眼。随即她便发现自己被人以淫荡的姿势吊在梁上，身上的衣服和从不离身的凤翼刀都不翼而飞。 
梅吟雪十三岁开始行走江湖，今年十九岁，江湖经验可算丰富。最初的慌乱过后便镇静下来，她知道自己已落到了淫贼的手中。梅吟雪是在洛阳城和武当名宿玉音子一起追踪千毒门淫贼“留香公子”时，因道路复杂与玉音子分开，不慎被身后射来的暗器击中而昏迷的。 
梅吟雪发觉自己的功力完全被封住了，看来只能盼望玉音子能及时赶来了。 
这时，密室的门“吱”的一声打开来，走进来一个身穿红色道袍，头戴紫金冠，背负一柄闻名天下的流云剑，年约五十上下，身材高大，面冠如玉，飘然出尘的道士，他便是当今武当派的名宿玉音子。 
梅吟雪见到他，又高兴，又羞愧。高兴的是自己脱离了魔掌，羞愧的是自己十九年来紧守的清白女儿身，竟被男人看了个光，现在又以这么淫秽的姿势暴露在武当名宿面前。 
但随即梅吟雪便发觉不对劲。玉音子走到她面前，并没有替她解开绳索，而是用两道火热的目光肆意的在她身上巡视。一个念头如晴天霹雳般在梅吟雪脑中炸开：偷袭她的人不是留香公子，而是这道貌岸然的玉音子。但她还抱着最后一丝希望，用颤抖的声音说道：“玉音子前辈，请帮我解开绳子……”。 
玉音子的大手伸过来，但并没有替她解绳，而是落在梅吟雪那晶莹丰满，高高翘起的粉臀上，肆意的抚摩揉捏着。 
梅吟雪彻底绝望了，她怒骂道：“玉音子，你这个衣冠禽兽……快放开我… …啊……”这一声却是因为玉音子的手摸上乳房所至。 
玉音子享受着玩弄绝色女侠的乐趣，笑道：“梅女侠，你尽管骂吧！不知你叫床的声音是不是也像骂人的声音这么好听？”一边说着，双手不断的在梅吟雪的身上上下其手。 
他的大手将梅吟雪那丰满白皙的乳房紧紧握住，享受着那温润如玉，柔软坚挺的手感。玉音子的大手时轻时重的揉摸着，将梅吟雪的乳房揉捏成各种形状。 
从他那熟练的手法上来看，他早已是个花丛老手了。 
梅吟雪的咒骂早已停止。她毕竟还只是个未经人事的十九岁小姑娘，自己清白的身子被玩弄的羞辱使她一时之间丧失了所有的思考能力。而从胸前传来的阵阵陌生的快感更使她心慌意乱。自己那一直引已为傲的坚挺双乳在玉音子那因长期练剑而长满老茧的粗糙大手的玩弄下竟涨得更加硕大，涨的有些发疼。更令她难为情的是自己那嫣红的乳头在源源不断的快感的刺激下翘立起来，硬得像颗宝石。玉音子色色的看着在自己手下变得丰硕无比的乳房，道：“梅女侠，舒服吧？ 
舒服就大声的叫出来嘛。” 
梅吟雪那美丽无暇的粉脸上布满红霞，她咬牙道：“你作梦！” 
玉音子笑道：“一年前冷若冰霜的‘天山圣女’皇甫冰跟你说过同样的话，最后她还不是翘着屁股被我干得欲仙欲死。你可想不到，那皇甫冰平时庄重肃穆，一副圣女的模样，叫起床来真是淫荡无比……” 
“难道连皇甫姐姐也……”头脑已有些混乱的梅吟雪惊道。玉音子说归说，手下可并没有放松活动。梅吟雪那丰满的翘臀弹性十足，摸得玉音子心满意足，他一只手继续玩弄着梅吟雪的乳房，另一只手则伸向梅吟雪那高凸肥厚的阴户。 
“不要……”，梅吟雪激烈的在空中扭动着身子，“求求你……不要……摸……” 
玉音子的手指灵巧的触摸着梅吟雪的阴户，不时输入一股股轻微的气劲。梅吟雪只觉小穴被玉音子的手玩弄得又酥又痒，那一股股气劲更是彷佛虫蚁般在下体四处爬动，花蜜不由自主的流下来。玉音子看梅吟雪阴户间的阴蒂已涨成了一颗明珠，下体沾满了从小穴流出的淫水，那紧窄的阴道更是紧紧的缠绕着自己插入的手指，笑道：“不愧是‘九天飞凤’，一代尤物，才挑逗了这么几下，就已情动不堪了。”“哪……哪有……”，强忍着快感的梅吟雪红着俏脸勉强否认着。 
“没有？”玉音子将沾满蜜汁的手指竖在梅吟雪面前，“那这是什么？” 
看到玉音子那沾满蜜汁的手指，梅吟雪羞的说不出话来。玉音子趁势又将手指插入梅吟雪那敏感的阴道。 
"呜……"梅吟雪发出一声娇媚的呻吟。玉音子再也忍不住兴奋，他匆匆脱下身上的衣物，露出精壮的身体。胯下那根白玉似阳具青筋毕露，粗大无比，翘得老高老高，前端鲜红的大龟头更是涨成鹅卵般大小。 
梅吟雪何曾见过男人的裸体，尖叫了一声，羞得闭上双眼，扭过俏脸。玉音子两手抓住梅吟雪分开的双腿，把她向前拉，粗大的鸡巴宛若骇人的凶器，逼近梅吟雪湿润的阴户。 
梅吟雪忽觉一股惊人的热气从双腿间传来，睁眼一看，只见玉音子那根吓人的大鸡巴距离自己那冰清玉洁的蜜穴不到一寸，正待势欲发。从自己阴户里流下的蜜汁正一滴一滴的滴在那硕大的龟头上，将整个龟头和阳具的前端润滑得油光水亮。 
这一幅淫靡的景象彷佛有着奇异的魔力，吸引住"九天玉凤"梅吟雪的目光，大脑中竟一片混乱。 
玉音子将龟头抵在梅吟雪湿润的阴户上，肆意的磨擦着。梅吟雪忽然清醒过来，一声尖叫，激烈而徒劳的扭动着娇躯，想要避开那顶着自己的火热阳具。 
玉音子捧住"九天玉凤"那丰满的臀部，将她的身体用力的拉向自己。梅吟雪只觉从下身传来一阵火热的触感，紧接着，一根粗大的棒状物缓慢而坚定的撑开自己那冰清玉洁紧闭的阴唇，不断的向里深入着。 
玉音子细细品味着"九天玉凤"那娇嫩紧窄的阴户紧紧的包裹着自己龟头所带来的快感，但他并不因此感到满足，只见他一声低吼，下身向前一挺，粗大的鸡巴夹着万霆之力，瞬时便撕裂了梅吟凤那珍贵的处女膜，直抵阴户深处。 
"呀……"梅吟雪扬起俏脸，满是痛楚的清泪，不仅因为身体的痛苦，更是因为自己清白之躯终于受到淫辱所至。 
玉音子的腰一下接一下的挺动着，大阳具在梅吟雪那圣洁的阴户内狠狠的抽插着，硕大的龟头重重地撞击着娇嫩的花心，火热的插入感和下体传来的一阵阵痛痒难当的快感让"九天玉凤"再也忍耐不住，开始大声呻吟起来。 
"啊……啊……"梅吟雪简直不敢相信如此消魂的呻吟竟会出自自己之口，她现在只想让玉音子的阳具捣的更深一些。"九天玉凤"那清澈的大眼满是炙烈的欲火，只见她双霞通红，樱唇半张，发出媚人的娇吟，丰满的双乳更是不断摩擦着玉音子那宽阔的胸膛。 
"呜……"玉音子才插了五百来下，就觉从梅吟雪那紧窄的小穴内传来一阵剧烈的收缩，随着一声悲吟，梅吟雪那因情欲而微微艳红的娇躯一阵痉挛，下体流出大量的花蜜。玉音子知道梅吟雪达到了她人生中的第一次高潮。 
梅吟雪只觉从下传来一阵前所未有的强烈快感，她不由自主的高声浪叫着，她的灵魂彷佛随着快感飘上了天堂。 
玉音子解开绑住梅吟雪的绳子，全身无力的她软软的靠在玉音子身上，那粗大的阳具依旧插在梅吟雪体内。 
玉音子把梅吟雪放到床上，他知道远没有征服"九天玉凤"。"梅女侠，我操的你爽不爽啊？"玉音子摸着梅吟雪的屁股，淫笑道。尚沉浸在高潮余韵中的梅吟雪扭过俏脸，不敢看玉音子。玉音子见她不答，便故意将大阳具狠狠的抽动几下，惹得梅吟雪几声惊叫。 
"说，爽不爽？"玉音子又问道。"九天玉凤"红着俏脸点点头。玉音子得意极了，他抱住梅吟雪，吻上那樱桃小嘴，狠狠的允吸着梅吟雪的丁香小舌。 
梅吟雪先是避让着，但不一会儿她便忘情的回应起来。玉音子抱住她，又开始动作起来。 
"啊……好舒服……唔……好粗……好深……"梅吟雪的浪叫声充满了整个密室，只见她舍生忘死地紧紧抱住这个几乎可以做她爷爷的半老头子，忘情地迎合著粗大阳具的抽插，下体发出"啪……啪……"的撞击声。大量的淫液随着大鸡巴的抽动而飞溅着，染湿了大片的床单。 
"啊……我……不行了……啊……好爽……干死我吧……"梅吟雪无耻的浪叫着，她在玉音子的狂操下已经达到了四次高潮。此时她正趴在桌子上，双手撑着桌沿，翘着丰满的香臀，承受着来自身后的猛烈抽插。只见一向高傲的"九天玉凤"象狗一样趴着，努力地扭动着屁股，一边叫着不行了，一边却配合著玉音子的动作，让大阳具插入得更深。 
“小心，千万别给他溜了！”龙腾云大声喝叱，逃入林内的白衣文生忙不迭地隐入林荫深处，点了臂上穴道，止住了血，这才将染血的衣裳脱去，撕去一截，将臂上伤口紧紧缚住，确定没有一丝血味外溢之后，才忍着痛换了另一件绿衫。 
连日来，龙腾云率领张豪和程立雪一干人，根据玉音子提供的信息，在贺兰山脉一带追踪“留香公子”的踪迹，好不容易找到他，经过一番苦战，由于龙腾云一时疏忽，竟然让“留香公子”给溜了。 
程立雪对淫贼一贯恨之入骨，这次参加围剿“留香公子”，更是奋不顾身，若不是张豪在旁多加照顾，好几次都差点伤在“留香公子”的暗器下。龙腾云见张豪多方呵护程立雪，看在眼里，竟有些焦急起来。好在几天后，雪山派来人调派张豪，说是严万钧在川北铲除骷髅帮余党，遇上罗天罡，经过一番恶斗，受了点轻伤，要张豪前去支援。程立雪关心夫婿，本来也打算一起前往，但龙腾云说当前正值缉拿“留香公子”的关键时刻，人手不能太少，因此只允许张豪离去。 
张豪前脚刚走，玉音子后脚就来报，说“留香公子”已潜入林中，落脚点就在树林正中的湖泊边。众人一听，神情振奋，一扫连日来的辛劳，彷佛缉拿“留香公子”归案只是早晚的事。龙腾云立即带领众人向林荫深处挺进。不知是有意无意，龙腾云总不离程立雪左右，每次偷瞥程立雪玲珑凸翘的魔鬼身材，总是情不自禁地咽了咽口水。 
暮色已经来临，越进入林荫深处，不知为什么程立雪越是神情紧张，后面只怕是危机重重，她总感到有一双充满情欲的眼睛在黑暗深处瞄着她的丰乳隆臀，狠不得脱光她的劲装亵裤，好好地蹂躏她一番。但一旦她停下来，那双眼睛就不见了。“难道是自己多疑了，还是太过紧张”，程立雪自我安慰着。突然，只听得耳边风响，程立雪陡地一紧，向左一闪，飞过一支袖箭，好在躲闪得快，只擦到手臂边，渗出了一些血珠。众人见状，纷纷喝叱，迅速搜寻了附近的灌木丛，可是什么都没找到。程立雪不以为意，继续前行，不一会，只感到有些心浮气躁，脚步不由得慢了下来。 
突然，有人大喊：“留香公子”。众人顺着他的手指，却见“留香公子”正在不远处。于是众人立即向他飞奔而去。程立雪起初也想追赶，刚走了几步，就气喘起来，到后来，已被其他人远远地抛在后面。只有龙腾云不离不弃地跟着她。 
“你怎么了”龙腾云关心的问她，“要不我们找个地方休息一会。”“没什么，可能是刚才受了点伤，休息一会应该就好了。”程立雪歉意地向龙腾云嫣然一笑。 
一阵炫晕袭上心头，程立雪只感到身体越来越热，下面不知不觉渗出水来，“我是怎么啦？”程立雪甩了甩粉颈，“在这个时候还想男人，真是羞死人了。” 
她用手拢了拢头发，捂了一下热脸，蹒跚着继续前行。龙腾云关心地过来搀扶着她。一碰到男人的手，闻到强烈的男子气息，程立雪一阵颤抖，需求如排山倒海，竟是越来越强烈，烧得程立雪站都站不稳。忽然，龙腾云一个趔趄，倒到程立雪的身上，手臂不经意间在她高耸的玉乳上掠过，带给程立雪的是更大的颤抖，肉体竟是越来越敏感。 
这时，龙腾云看了看程立雪烧红的脸，说：“程女侠，我看你好像不大对劲，我们还是找个地方休息一下吧。”说完，不由分说，拉着她的手就往一偏僻的地方走。程立雪挣了挣被龙腾云拉着的手，“我自己来”，她不好意思让龙腾云拉着，这个时候，只要是男人身上的任何东西，对她都是一种致命的诱惑。程立雪只感到她越来越需要男人。她在前面走，龙腾云就在后面跟着，由于灌木众多，行走极为不便，有好几次，龙腾云在后面都差点倒压到她身上，每次碰到，程立雪明显的感到龙腾云下面硬梆梆地顶着她的翘臀，让她禁不住一阵哆嗦。在龙腾云的指引下，很快他们就来到一个山洞中。“我出去一下，你好好休息。”说完，龙腾云便往别处走去，很快他的身影就消失在树林里。程立雪心中有些奇怪，龙腾云对这里的地形好像很熟悉似的。 
给山风一吹，程立雪躁热的心有了一丝清醒，她望瞭望四周，不远处有个池塘，程立雪立即蹒跚着走了过去，用手捧起山泉水，洗了洗发热的脸，那股躁热好像没有那么强烈了。但是不一会，欲望又排山倒海涌起，这次来得更迅猛，此时她才发觉大事不妙，自己股间不知何时已是一片湿腻润滑，那狂涌出的露水甚至湿透了亵裤，还顺着股沟流了出来。程立雪再也忍不住，一步步向池塘里走去，只有让冰冷的水浸泡，才能稍减她汹涌的欲火。 
天池之中水波翻腾，娇秀的长发湿湿地披在香肩上，还有着一丝半缕贴在透红的额头，程立雪喘息着，闭上了娇柔的美眸，玉腿空踢着水，口中不断地呻吟着。春葱般的纤指轻抚着玉峰，指尖微微带着冰寒的气息，但那不只无助于平息她体内的炽热，反而如火上加油般地使她体内更燃起熊熊烈火，春雪般晶莹的肌肤已染上了嫣红，在池水的浸泡中，程立雪抚弄着胸前浮凸的双峰，越抚爱越是激烈，几乎已达无法自制的地步。 
池水掩映之中，隐约可见程立雪纤细灵巧的右手已慢慢地盘恒而下，慢慢贴上了嫩红的幽径处，迷茫中的程立雪玉手像似失去了控制，本能地挑逗着，纤长的手指慢慢突破了幽径口，深深地滑了进去，当指尖触着了径壁时，那火热的灼烫感登时令程立雪快乐地欢叫出来，就这样她再也无法停止动作，纤指不断地探索着，那种痛快令她无法自拔地沉醉其中。将玉腿尽量地张开，程立雪的探索越来越激情，她扭动着身子，激烈地揩擦着，断断续续的欢叫声传了出来，不知已有了多少个高潮，程立雪这才软瘫了下来，喘息着再也动弹不得了。 
一会，程立雪站起了身，玉腿还是软软的，差点儿就立不起来。慵懒不胜的她也懒得着衣了，看着自己玲珑浮凸的胴体，一面擦拭着，披上了雪白的衣衫，她也不相信自己竟会如此迫切的需要，渴求着肉体上的欢愉，就好像着了魔似的。 
自己究竟该怎么办才好呢？程立雪对自己这份异常的渴求并非全不关心，她尝试找出因由，但惟一的可能性就是，她刚才被暗器伤到，那应该是浸过春药的暗器，“留香公子”的暗器应该都是歹毒的。程立雪微微叹了口气。 
想着想着，心情愈来愈激动。不一会，程立雪的呼吸愈来愈快、愈来愈急促，高耸的双峰有节奏地弹跃着，春雪一般的嫩白肌肤发著烧，愈来愈热了。程立雪自己也知道，她的自制力已控制不住这汹涌的情欲，那火热的情欲已逼得她浑身发热，恨不得当场就被男人上了。 
程立雪回到山洞，伏在石床上，紧翘如雪的玉臀高高挺起，左手已不能自主地滑了过去，在余汁未竭的股间滑溜着，慢慢突破了酡红的幽径，将蜜汁引了出来。右手压着嘴，程立雪死命不让自己叫出声来，左手却动得愈来愈厉害，撑着床角的双膝和右肘不断地抖动着，偏偏左手似着了魔，戳弄得愈来愈激烈，冰寒的指尖在火热的幽径处不断地勾弄，那冰和热的强烈对比不仅没有冷却程立雪的欲火，反而对她造成了更大的刺激，那手指连勾带送，勾出了愈来愈多的蜜液，黏腻的液体顺着玉腿滑下，又达到了高潮的程立雪瞬时瘫了下来，又是快活又是痛苦，她所要求的岂是这只手指而已？程立雪多么希望，此时充实自己幽径的是男人那火烫的淫棍，将她毫不怜惜的冲刺着，一次一次突破她精关，将她彻底征服。 
在暗处看着程立雪已沉迷欲火之中，再也无法自拔，龙腾云脸上慢慢泛起了冷笑，看来程立雪也将成为他的掌中玩物了。他所想果然没错，“留香公子”的媚药一向恶毒，怎会是程立雪自己可以解的？只是没有想到，程立雪体内的淫毒会爆发得如此强烈，从程立雪进入水中时他已偷偷在看了，没想到她竟会一次又一次的来，从出了池子之后竟还会抚慰得如此强烈，她真的那么渴求男人的凌辱吗程立雪正沉醉在热情之中，陡地她感觉到了，不知上天是否知道了她的痛苦，竟有一根男人的肉棒，温柔又强烈地将她占有了。温柔而强烈的占有、温柔而强烈的侵犯，男人的一只手有力地扶住了程立雪的柳腰，带着她迎合著男人的节奏，使他能愈来愈深入程立雪的花心深处，另一手已滑上了她胸前，贪婪而巧妙地揉捏着程立雪酥滑耸挺的玉峰，不疾不徐地，将程立雪慢慢送上仙境，让她再也压不住快乐的声音。 
在男人的强力操控之下，程立雪酥软地娇声浪吟，玉臀拚命地向后配合顶挺着，一来一往之间，那肉棒带着巨大的欲焰，已重重地挺入了程立雪的花心深处，烧得她愈感快活。程立雪何尝不知，来人的技巧如此熟娴、冲击如此强烈，很明显是一个老于此道的采花老手，但痛快中的程立雪那顾得这许多？她已陷入了欲火的焚烧中，舒爽无比地任他占有、淫玩，任他次次将她送上仙境，令自己欲死欲仙。 
偏偏他的持久力极强，在程立雪阴精大泄、畅快虚瘫时，男人竟将程立雪压紧，更深入、更强烈地在程立雪幽径内强烈冲刺，一次次的深入浅出，一下下的冲击花心，程立雪被操得心花怒放，再次泄了阴精的她，这才知道什么是男人的滋味儿，那可是自结婚来最快乐的一次啊！ 
被他以后背位这般狂抽猛送的结果，程立雪很快就到了尽头，已被重重淫乐征服的她软瘫了下来，她娇嗲地呻吟着，那刚令她满足至极点的肉棒，已慢慢地抽了出来，空虚令程立雪柔弱地哭了出来，不能自已地向他索求。陡地，男人抓起程立雪汗湿的秀发，将她的脸儿反了过来，看着那犹然怒挺的肉棒在眼前一颤一颤地，她也知道男人想做什么，程立雪虽是羞于启齿，但她的身子仍沉浸在方才激烈的余韵中，怎抗得住淫欲的渴求？随着男人的缓缓抽动，程立雪温柔地舔舐着，慢慢配合上了男人的节奏。 
那味儿并不好闻，但程立雪却乐在其中，安静地享受着，娇柔地任男人在口中抽送，还不时发出了咿唔的娇吟，他的手在她的雪乳上不断地爱抚，让程立雪的情欲再次被挑起，若非在方才的激烈***中，程立雪已被汲去了全部体力，只怕她要意犹未尽地再来一次呢！ 
仰起了人见人怜的如花玉容，程立雪轻拭着脸上的精液，龙腾云那贪婪的眼光，正审视着程立雪一丝不挂、充满女子成熟魅力的肉体，彷佛想要再来一次似的。 
“你还是被我上了，”龙腾云一双魔爪在程立雪背上抚摸着，像是要让刚遭狼吻的美丽少妇平复下来：“你真是最棒的女人了，严万钧怎配得上你呢？” 
“不用再装了，”程立雪闭上了双眼，不能自禁地发出了快活的轻嘘，显然龙腾云不只是得了手而已，他对程立雪的侵犯，已撩起了她的春心，令她情不自禁地渴求着床笫之欢。“你早就觊觎我了……你真厉害……这一切都是你设计好的对不对？” 
“你很聪明，”龙腾云淫笑着，“从第一天见到你，我就想操你了，你是个天生的尤物，让每个男人见了你都会为你疯狂。”说毕，猛地将程立雪向前一拉，狂热地吻上了她的樱桃小嘴。程立雪原想推拒，没想到这一吻却有如勾动了她的情火，燃起了她肉欲的渴求，令她喘息地回应着他，愈吻愈是激情，待得龙腾云将她放开，程立雪早就红晕满脸、娇吁细细，艳丽得像是初承朝露的花儿一般。 
“那你要说出去吗？”“唔……我……唔……”程立雪羞红了脸，她发觉龙腾云的手已再次抚上她玲珑浮凸的胴体，狂热地搓揉着她的玉乳，她娇痴地承受了他的需要。在欲火的驱动之下，程立雪主动扭腰挺臀，迎合著龙腾云勇猛的耸动，妩媚放荡不可方物。等到龙腾云第八次抽插时，程立雪已是飘飘欲仙，什么贞节矜持都丢到九霄云外了。她深深的体会到，为什么大多数女人都喜欢天赋异禀的奇男子，就算是淫贼也成。 
没有人来打扰他们，整整一夜，就在这个偏僻的山洞里，龙腾云疯狂地蹂躏着程立雪，在她诱人的胴体上发泄着多日来对她的饥渴。程立雪在他胯下婉转娇吟，她第一次在清醒的情况下，背叛了自己的丈夫。

（六）轮奸 
薄暮，两名男子拥着一名白衣女子来到了巷子尽头的一家民宅前，推门而入，里面布置很简单，穿过一个小院是两间厢房，后面两间是柴房和厨房。 
女子此时樱唇里充满芳香酒气地昏迷在大床上，约莫三旬左右，丰乳翘臀，妩媚迷人。由于宿酒未醒，雪白的俏脸上布满了鲜红的晕色，显得娇艳如花。这正是被龙腾云诱奸后伤心欲绝的程立雪。 
床边站着的两个男人正以充满淫欲的目光在她曲线玲珑优美的诱人胴体上贪婪的上下扫视着。 
这两人衣着青色儒衫，容貌英俊里透着淫邪的神色，赫然就是江湖上著名的淫贼“留香公子”青子山和“万福山庄”少庄主龙飞扬。青子山淫邪的看着床上妇人的优美曲线，纵使她平躺在床上，酥胸上的双乳仍然高耸的凸起，诱人之极。 
伸手在美妇的俏脸上扭了一把，淫笑道：“奇怪，这个女人像是受了什么刺激，自己一个人跑到襄阳喝闷酒？” 
“这女人前段时间追杀我好凶，今天落在我的手里，不玩死她才怪，皮肤还这么滑嫩。” 
青子山急色地立即剥光了程立雪的衣裙，片刻之后，程立雪已是赤裸裸的一丝不挂了。 
美少妇的粉腮因酒精的缘故满含春意，艳光四射，鲜红的小嘴吐气若兰，雪白丰满的胸脯上一对尖挺饱满的乳房如半个玉脂球扣在上面，顶端的蓓蕾如粉红莲子般大小，周围一圈淡红的乳晕。 
两个淫贼饥渴的吞了一下口水，被眼前的美景迷呆了。女人雪白粉润的肌肤，丰盈纤弱合宜的肉体，尤其下面两条圆润修长的大腿夹缝里一丛乌黑浓密的绒毛，使得这两个男人的胯下之物立即硬挺了起来。 
龙飞扬淫笑着在程立雪饱满高耸的白嫩乳房上捏了一把道，“奶子真大，今晚我们兄弟两个有艳福了。” 
两个淫贼吃吃淫笑着脱下衣服上了床，青子山首先低头张嘴吮住了程立雪那娇嫩诱人乳香扑鼻的粉红蓓蕾，用力嘬了两口，“结婚都这么久了，奶头还是粉红的，好滑嫩。” 
说着，伸出舌头舔着她雪白芳香的奶子，一阵酥麻从女人的胴体里传出，程立雪不由得樱唇轻启，娇哼了几声。 
“留香公子”见这美妇人的体质这么敏感，吃吃淫笑着大嘴松开了程立雪的肿胀乳头，一路舔着她雪白滑腻的肌肤，滑过纤腰小腹，埋首进入她那大腿根处的阴毛丛里，双手捧起了程立雪那雪白的大屁股。 
大腿张开，蜜穴儿凸了出来，程立雪神秘的羞处尽现在两个淫贼的眼前，幸好程立雪现在昏迷着，不然自己的羞处让两个大男人尽情的观看还不羞愤欲绝。 
只见那粉红的花瓣里零星沾了几颗晶莹的露珠，诱人之处使得青子山张开大嘴在程立雪雪白大腿根的神秘绒毛里不住的吻着，并且伸出舌尖淫乱的探进了程立雪这位美少妇的花瓣里滑腻腻的舔弄。 
程立雪与夫君生活了近十年，夫妻缠绵时也从来没有让严万钧用舌头舔弄过自己的蜜穴儿，现在落在两个花从老手的掌心里，可不管她受不受得住，突如其来的强烈刺激让她无所适从。淫蜂的唇舌在她的花瓣里反覆地缠卷，越来越亢奋刺激。 
程立雪受不住了，她那粉润白嫩的大屁股开始无意识的上下耸动，鲜红的小嘴里发出煎熬不住的呻吟来，“啊……啊……啊……” 
龙飞扬在一旁看得心痒难耐，伸手搂住程立雪的纤腰，大嘴叼住了美少妇香馥细润的乳头吮咂着，禄山之爪伸出，揉捏着她两只饱满高耸的大奶子。 
程立雪胴体上下敏感的地方都被两个淫贼挑逗着，她也是个正常的成熟妇人，自然是黛眉紧蹙，边呻吟着边扭动着她那雪白丰满的胴体，只觉得酥痒钻心，燥热难当。 
“啊……不，不…………啊…………” 
两个淫贼看见床上这位江湖上有名的娴淑清雅的女子那不堪挑逗的浪态，一起吃吃淫笑着，青子山松开已被自己吮咬得红嫩肿胀的花瓣，舌尖连起一丝程立雪蜜穴儿里的淫液道，“真够浪的，看大爷怎么侍侯你。” 
淫贼粗暴的把程立雪的丰润大腿掰成了钝角，大手爱抚着她雪白光滑的小腹，腾身跪上去，一手扶着自己那早已硬挺粗涨的大阳具抵在了程立雪小腹下那片神秘的毛丛里，手指拨开程立雪肿胀的花瓣，淫笑中挺腰把他那丑恶的大龟头顶进了程立雪这位美少妇的滑腻阴道里，叫嚷着，“哦…………好滑，好紧……” 
可怜程立雪这个江湖中娇媚秀雅的女侠终于让一个下三滥的淫贼给强行奸污了，可她现在犹不知情，被这淫贼的丑恶阴茎顶入滑腻腻的甬道里，被强奸得粉腮通红，玉体乱颤的媚样儿，似乎在昏迷中正与夫君交欢。 
“留香公子”青子山快活地淫笑着，他实在没想到在避过群雄的追杀，意外生还后，还可以巧遇这么美貌迷人的少妇，享受到她的美妙肉体。 
程立雪穿着衣裙时高贵典雅，一副淑女样儿，剥光衣裙后，身子雪白光滑，体态玲珑浮凸，身材比自己昨日与龙飞扬轮奸过的一村姑惹火多了，甬道那么紧的咬着自己的大肉棒，爽极了。 
“保养的还这么好……穴儿真紧” 
“留香公子”将自己的大龟头逐步顶进程立雪的阴道里，大手也不闲着，抓揉着美少妇因亢奋而饱涨的玉乳，手指捏弄着尖挺嫣红的蓓蕾，这下弄得程立雪情不自禁得娇哼着，雪白丰满的大屁股也随之扭动起来。 
“啊……不……天，啊……” 
听到胯下的美人儿被自己顶得浪叫不已，青子山想起前一阵儿被她追杀得四处躲藏，不由得淫笑一声，猛的一用力，“滋”的声音，淫贼那粗硬的阳具便全部挺进了程立雪滑腻的阴道里了。 
这力道让程立雪在昏迷中仍不禁惊叫了一声，平坦光滑的小腹抽搐了起来。 
青子山看着身下这美人儿的迷乱表情，雪白粉嫩的肌肤，双手擦揉着女子饱满高耸的胸膛，胯儿贴着程立雪这位美少妇大张的白嫩大腿根部，开始疯狂的挺动起来。 
“啊……啊，啊……哦，哦……” 
没挺动几下，青子山便感觉到胯下这美少妇的甬道里滑腻腻的开始溢出爱液了，“浪货，这么快就出水了” 
淫贼伸出禄山之爪又捧起了这位著名女侠的雪白丰臀，使她的阴部高凸，更方便自己强奸她的小嫩穴儿，大肉棒在那泥泞滑腻的花瓣里进出不已，“这么诱人，看我怎么让你叫一晚……” 
说话中，青子山疯狂的前后大动起来，程立雪早已让这两个淫贼给弄得胴体酥麻，烧红的俏脸上透出诱人的媚荡，修长的四肢无力的瘫在床上，但是那雪白的大屁股却自动配合著身上男人的抽送而上下迎凑着，樱桃小口里不断地发出消魂的呻吟。 
“留香公子”跪在美人儿张开的雪白大腿间没命的耸动着，感觉到这位美少妇的甬道里不住的分泌出滑腻腻的蜜汁，这让他淫性大起，越发挺动得剧烈起来。 
淫贼的淫笑声中，程立雪被这交合的快感弄得粉脸嫣红，在床上扭腰挺臀，淫荡的叫唤着，“啊……啊，啊，啊” 
“留香公子”看着这位有名的侠女在自己的胯下淫荡地浪叫，雄风大振，也不管什么怜香惜玉，捧着她雪白的丰臀用力的耸动着。程立雪正临虎狼之年，前段时间经过龙腾云的淫辱调教，性欲的需求在不知不觉中越来越强烈，这会儿被青子山的粗大阳具插得欲仙欲死，乌油油的秀发四散飘荡，半闭的美眸中放射出无限的春情。她雪白丰满的肉体在健壮的男人身下扭动着，细细娇喘声中间断地发出几声快活的惊叫。 
“留香公子”见这美少妇的粉腮上已被性欲冲击得红艳放光，没想到她年近三旬，胴体仍如少女般雪白娇嫩，蜜穴儿收缩的那么紧，有如处女一般，端庄秀雅的表面下隐藏着如此诱人的风情。青子山淫笑着抱起了程立雪瘫软的雪白肉体，坐了起来对旁边抚摸着她雪白大腿的龙飞扬道，“瞧这荡妇，多么白嫩，真是天生尤物，下面好紧……又动了……喔……看我不干死你” 
说着他搂住了程立雪的纤细腰肢又开始疯狂挺动起来，动作比刚才的更加剧烈，女人娇嫩的肉体被淫贼用力的干着，她丰满纤弱的上身向后半仰着，高挺着那两只上下颤抖的雪白大奶子，“啊，啊”的淫叫着，只觉得双股之间说不出的快活。 
程立雪扭动着自己那雪白丰满的大屁股用力下压，“留香公子”见怀里的美少妇这等春情泛滥，浪态撩人的媚样儿，更加欲火中烧的抱着程立雪的雪白肉体狠干着看着程立雪高耸酥胸上上下乱颤的雪白双乳，如羊脂美玉似的迷人，修长大腿根处的幽丛里，随着自己大肉棒的进出，亢奋的分泌腻润着两人的交合处“真爽……喔，夹紧我，喔……” 
粗喘着，青子山又把程立雪压回到了床上，双手勾起她两条雪白丰润的大腿，向她饱满高耸的双乳上压去，这样程立雪不由自主的抬起了雪股，方便淫贼的大龟头直接顶进了她的子宫里，这种淫荡不堪的姿势程立雪以前哪里试过强烈的深入感使得程立雪渐渐的苏醒了，迷糊中程立雪只觉得有什么东西在自己那最神秘最敏感的方寸之地来回地运动着，熟悉的快感令她又羞涩又不舍，此刻全身软绵绵的，但是双股间却兴奋的痉挛不已“啊，啊……哦，啊” 
程立雪听到了自己急促的呻吟和低低的喘息声，自己赤裸裸的身子也在快活地扭动着美少妇的粉腮上泛起了滚烫的红晕，从香腮一直蔓延到圆润的耳珠，程立雪娇羞的摆动着，多么美艳的梦境，自己修长的大腿被反压在胸前，鼻端闻到男人强烈的气息，强健的大手用力地抓住自己的丰臀，下面在用力挺动着…… 
程立雪忍不住想抬起雪白的大屁股相迎，可是挺不起来，急得将丰臀左右扭动着，越摆越快，而下体内的偌大硬物也动作得越发的有力起来。 
猛的，程立雪突然清醒了，如遭雷击，她睁开了惊悸的美眸向上看去，眼前一张充满淫欲的男人脸“啊，不……”程立雪惨嘶了一声，眼前一黑，差点昏了过去。雪白丰满的肉体剧烈颤抖着，满腔的欲火立刻熄灭了。青子山见她清醒了，淫笑着重重地在程立雪的滑腻粉腮上香了一口，“美人儿，醒了……” 
程立雪只记得自己被龙腾云诱奸后，离开群雄，来到襄阳，在酒楼喝闷酒时就突然什么都不记得了，她意识到自己已被眼前这个男人强奸了，惨呼道，“畜生，我一定杀了你……” 
“留香公子”青子山目射欲焰，一双禄山之爪不住的在程立雪那圆润挺拔的晶莹玉乳上揉捏着，屁股一用力又一次将自己粗大的阳具插进这美妇的温润甬道里，而且直没根部，把程立雪的小穴儿塞得满满的好充实。 
“你舍得么，浪货……” 
青子山淫笑着，大屁股还扭了几扭，程立雪这会儿已发现自己的武功全失，根本没有办法抵抗，她绝望地闭上了美眸，珠泪滚滚道，“淫贼……你快杀了我吧，我作厉鬼也饶不了你们” 
“留香公子”在她饱满高耸的雪白双乳上用力捏了一把，狂笑道，“这么细皮嫩肉的，大爷我可舍不得。” 
程立雪平生哪里受过如此的侮辱，作为一个女人最可怕的事情遭遇到自己身上了，不由得芳心欲碎。而身上趴着的淫贼已捧起了她雪白丰满的大屁股，又淫笑着开始疯狂地挺动起来，尽情奸污着这位成熟性感的美少妇。程立雪闭紧了美眸，玉体在男人的无耻进攻下痛苦地抽搐着，羞辱地听到身上这淫贼快活的喘息声。 
程立雪终究是个正常成熟的少妇，在春药的作用下，没一会儿，她惊恐地发现自己在这淫贼的强暴下，小腹里逐渐又升起了那熟悉的火焰，竟然不由自主的扭动着自己雪白的丰臀向上迎凑，两条修长的大腿不住地开合扭绞，肉体淫贱地吞吐著这淫贼的大肉棒“啊，不，不……” 
程立雪羞愧的尖叫着，不能相信自己会这么下贱，趴在她丰软腻滑身子上的“留香公子”见状边挺动边淫笑道，“怎么又性起了，淫妇，浪液都出来了……” 
那是程立雪的花蕊被他的大肉棒击打得酥麻无比，甬道不由自主的流出爱液。 
美少妇羞愤之极地尖叫着，淫贼则是乘胜追击，一阵疯狂地挺动，只干得这位冰清玉洁的少妇毫无反抗之力，白嫩嫩的肉体被淫贼的大肉棒抽送的又麻又痒，程立雪已经不行了，俏脸晕红，不住的娇喘着，嘶叫着，“求求你，杀了……我吧，求求……啊……你” 
青子山见这位平日里妩媚性感的美人儿让自己奸得媚荡撩人，那淫荡的哀求更助长了他的欲火，“留香公子”疯狂的淫笑着，双手抓住了这位美少妇的高耸双乳拚命地挺动不已，干得程立雪娇呼尖叫，雪白丰满的大屁股也用力的上挺，滑腻湿热的阴道紧紧夹住了淫贼火热粗大的阳具，分泌出的爱液润湿了两人的交合处，也弄湿了那两团不断相撞的毛丛“喔，喔……好爽，夹紧……浪货” 
“留香公子”达到了快乐的巅峰，他抱紧了程立雪丰满雪白的肉体，用力挺进程立雪小腹下那片神秘的毛丛里，粗重的喘息中禄山之爪抓紧了她胸前那两只雪白嫩滑的大奶子，腰一挺，大龟头已经挺进了程立雪颤抖羞怯的子宫里。 
“喔，射给你这淫妇了……喔” 
“不，不要……啊，啊……不” 
程立雪悲嘶着，她惊恐地感觉到这淫贼挺进自己下体内的丑恶大家伙开始颤抖了起来，随着男人快活地叫喊，一股股的灼流击打在她的子宫深处程立雪想昏倒却又昏不过去，眼睁睁地看着这淫贼淫笑中玷污了自己的身子，她发疯似地尖叫着，精神几乎要崩溃了。 
青子山死死顶住程立雪的玉胯，精液填满了她抽搐的子宫，才满意地把疲软的阳具从里面抽了出来，对一旁早已跃跃欲试的龙飞扬淫笑道，“这荡妇真够味儿。” 
龙飞扬看着床上这位被奸污得四肢瘫软，钗横鬓乱的裸体美少妇，那下体零乱的毛丛里“留香公子”刚刚射进去的乳白色的精液正慢慢地流出来，这种淫靡的浪态使得龙飞扬一直挺直的大阳具更加胀痛了。 
程立雪看见另一个淫贼的大手摸上了自己搭在床沿上那两条丰润如玉的大腿，痛苦地闭上了双眸，她知道自己今晚逃脱不了被轮奸的命运了。 
那淫贼的禄山之爪已经滑上来抓住了自己胸前那两团圆润饱满的雪乳，由于方才欲火的煎熬，嫣红的乳头高高挺立着，丰乳兴奋鼓涨得十分结实，程立雪屈辱地感受到淫贼那邪恶的动作，刚想挣扎，龙飞扬已经骑了上来。程立雪迷蒙的泪眼中看见龙飞扬胯下那根粗大挺直的丑恶东西，精壮虬结的样子令程立雪又羞又恼，“畜生，放开我……”
龙飞扬淫笑着大嘴交替吮吸着程立雪乳房上那两颗嫣红的乳头，一只大手伸进她丰润的大腿里，手指灵活地探了进去，边捏弄边吃吃淫笑道，“开垦得都这么滑了…… 
“淫……呜………… 
程立雪扭动着雪白的大屁股想要避开他邪恶的手指，刚要嘶叫，红嫩的小嘴儿便给意犹未尽的“留香公子”张嘴吮住，程立雪“唔唔”的声音被淫贼的大嘴吮住樱唇叫不出来她雪白的大腿已被龙飞扬拖到床沿上用力的扯开，随即那根粗长火热的硬物便猛不可当的挺进了程立雪的嫩穴儿里，程立雪长嚎了一声，被强行奸污的感觉令她头脑里已是一片空洞。程立雪此时已如待宰的大白羊儿被两个男人按在床沿上，无助地扭动着自己那雪白丰满的肉体，龙飞扬双手抓紧了程立雪两条圆润的大腿，粗大的阳具亢奋得一下便顶进了程立雪滑腻腻的甬道尽头，在美少妇又一声惨叫声里强行进入了她颤抖的子宫，淫笑道，“浪货，这么滑…………啊，里面好紧淫贼完全顶了进去，贴着程立雪两腿间的耻骨大屁股用力的挺了挺，两只禄山之爪抚遍了程立雪宛若少女般光滑娇嫩的肌肤，成熟美妙的曲线。这才扛起了程立雪两条光滑如羊脂的大腿没命的耸动起来。这武林中威名远扬的美貌少妇果然肉香浓郁，令人销魂。 
程立雪体内的春药药效远没有消退，很快的，她体内的热情火焰又被挑逗了起来，甬道里滑腻腻的充满了爱液。体内的这种变化让程立雪芳心又羞又愧，雪白丰满的大屁股在男人的挺动下，控制不住的摇晃着，急速的上下迎凑。程立雪疯狂的娇呼着，珠泪滚滚而下，“啊……啊，畜生……我，啊……一定要杀…… 啊，啊……了你们”她在羞愤着自己怎么会不断地被这两个淫贼挑起性欲来，偶尔一低头就可以看见那淫贼胯下粗长的大阳具在自己的小腹下迅速进出着，坚硬热烫的下下都顶进了自己的子宫里，无法抵抗的强烈快感使得程立雪这样端庄自持的美少妇也迅速沉沦下去了。 
“啊，啊……不……啊” 
程立雪在男人的冲击下不住惊叫着，已掩饰不了内心的羞愧和不安，她扭动着雪白的大屁股开始向上自动地迎凑，美眸紧闭，程立雪这位在武林中人眼里端丽如仙的美人儿已经完全被淫欲控制了。 
龙飞扬边耸动边贪婪的看着这美少妇漾起的乳浪臀波，淫笑着骂了一声，胯下的大肉棒又一下顶进了程立雪的子宫里，看着自己的大宝贝被这美人儿的嫩穴儿整根吞入，快活之极地淫笑道，“你的穴儿真深，把大爷的宝贝全吃进去了，唔……好滑” 
说着，在程立雪羞愤的惨叫声中，捧起她雪白的大屁股大起大落地挺动起来，只干得这位美丽女侠惊叫不已，羞愤中那肉体的快感却更加强烈了，程立雪实在没有办法控制自己，下体里那淫贼粗大的阳具用力地抽插着自己娇嫩的阴道，自己竟在这极度的羞辱中得到了以前极少尝到过的销魂快感。 
程立雪禁不住泪流满面，芳心里暗道，“大师兄，我对不住你……” 
一旁观战的“留香公子”这会儿已把程立雪白嫩娇美的赤裸上半身抱在怀里，一双禄山之爪尽情的在程立雪饱满如羊脂高耸酥胸上玩弄着，那敏感娇嫩的乳头在淫贼的手指间已是嫣红挺立，诱人之极。 
程立雪的身子已经彻底向这两个淫贼屈服了。龙飞扬捧着这美人儿的雪白粉臀不住地迎向自己，程立雪已陷入欲仙欲死的地步，酥软在“留香公子”的怀里。 
“留香公子”一边吮着她的香唇粉舌，与之唇舌交缠着，一边伸手在程立雪胸前那两只高耸浑圆的饱满奶子上揉捏不已。程立雪明明知道不可以，但却无法控制地伸出藕臂勾住“留香公子”的脖颈，粉嫩嫩的小香舌儿自动吐进男人的口中任由其吮吸咂弄着。另一只纤手被龙飞扬抓过来在男人来回挺动的湿滑大阳具根部揉弄着，感觉着那硬物在自己体内一进一出的快乐。 
龙飞扬淫笑着，看见原来艳绝江湖的程立雪现在在自己的胯下浪叫求饶，男人快活地揉捏着程立雪搭在自己双肩上的雪白光滑的羊脂大腿，大屁股一下下的死命顶动。这美少妇平坦光滑的小腹在突突乱跳，大手按下去很有弹性，甚至可以感觉到自己在里面的抽动。 
两人在疯狂的交合著，慢慢的，程立雪残存的一点清明也被这无边的欲火烧得灰飞烟灭了。她这会儿已经彻底成为一个淫荡娇美被情欲征服的女人，雪白的大屁股疯狂的向上耸动着，樱唇反过来吮咂着“留香公子”大嘴里吐过来的舌头，瑶鼻里不住发出“哦，啊”的娇哼声。 
两个淫贼见这位武林中著名的美人儿让自己干得魂飞魄散，一起疯狂的淫笑着。“留香公子”大手用力的捏揉着程立雪胸前那一对尖耸圆润的丰满玉乳，大嘴盖在她的樱桃小口上，与她唇舌交缠，吮吸着程立雪诱人的香甜口脂，将她的小嫩舌儿吸进咂出的。 
龙飞扬则双手捧着程立雪的丰满大屁股，疯狂的与她展开新一轮的肉搏战，胯下粗壮的大肉棒在美少妇的嫩穴里快速抽弄着，滑腻腻的蜜汁从程立雪的甬道里不断地流出，已经润湿了她雪白丰臀下的床单，两人的小腹由于猛烈的挺送不住相击而“啪啪”作响。 
“啊，啊……天，啊……呀，啊……” 
程立雪已让这两个淫贼奸污得门户大开，叉开她雪白的大腿更方便龙飞扬的长驱直入，他的疯狂耸动搞得程立雪死去活来，不断的发出销魂蚀骨的浪叫声。 
她下体的甬道已让龙飞扬这淫贼粗壮的阳具抽送得火烫敏感，酸麻酥痒的感觉让她这样成熟美貌的少妇怎么受得了，程立雪浪叫着，丰满的粉臀上上下下的迎凑，极力配合著龙飞扬的猛烈动作。 
过了一会儿，龙飞扬抱起程立雪的赤裸玉体翻身躺在床上，变成了男下女上的交合姿势，他淫笑着欣赏着这位美少妇骑在自己身上难耐的浪动，感觉到她下体滑腻腻的甬道紧紧的把握住了自己，一起一落间那强烈的刺激，若不是他玩惯了各种各样的女人，在程立雪这么销魂的吞吐下早已一泻如注了。 
淫贼躺在床上左右扭动着屁股，大肉棒在程立雪甬道里的活动弄得这位美少妇粉腮通红，小嘴里不住尖叫呻吟着，伸出尖细的小香舌尖儿在龙飞扬的嘴里伸缩不已，胸前那两只极富有弹性的玉脂乳球儿压在龙飞扬胸膛上揉弄着，两只小手抓紧了男人的双肩，软玉温香的玉体来回蠕动着，浪叫着，“啊……好人儿，给我……啊，啊……快点，啊……” 
一旁的“留香公子”看得欲火又起，尤其眼前程立雪那翘起的上下耸动的大屁股，雪白如羊脂美玉，丰满圆润的曲线到腰间便骤然收缩得盈盈一握，诱人无比，这让“留香公子”的心里不由得泛起了淫邪的念头。 
他吃吃淫笑着，两只禄山之爪抚摸着程立雪挺动的粉臀雪股，双腿叉开了跪在美少妇的雪白大屁股后，一手扶着那粗大的阳具在程立雪的丰臀细缝里轻轻蹭着，程立雪哪里知道“留香公子”的淫邪念头，犹在那儿用力耸动呐。 
“这浪货的后庭一定没有被开过，让我抹点玉露。” 
“留香公子”淫笑着伸手从一个玉脂瓶里倒出一些油状液体涂抹在程立雪的粉嫩菊花上，手指在上轻轻揉弄起来，慢慢地挤了进去，“噢，啊……不，不……哦” 
程立雪只觉得欲火中羞人的后庭一阵又滑又凉，随着男人手指的滑入，从未有过的一种异样的酥痒从后面传来，这禁不住使得她娇吟起来，雪白大屁股的耸动慢了下来。 
龙飞扬与“留香公子”配合习惯了，吃吃淫笑着吮住了美妇的小香舌儿。没一会儿，程立雪的雪白大屁股又开始扭动了起来，还带着娇泣的销魂呻吟，强烈的春药已让程立雪的后庭奇痒难当，仅靠男人的手指怎么能止得住。 
“啊，不行……啊，痒，痒……呀” 
“留香公子”吃吃淫笑着，搂住了程立雪的纤细小腰儿，大龟头顶住了程立雪的后庭菊花，里里外外已是滑腻腻的了，所以不用费力，男人屁股一挺，大肉棒便插了进去。程立雪哪里让男人的大东西进入过自己的后庭，纵使麻痒难当，那过分的充实涨裂感也使得她从欲火里一下子清醒过来。 
“啊……畜生，不……不，啊……啊” 
程立雪羞得粉腮晕红，她生性稳重娴淑，与严万钧闺房情浓时也不过让夫君亲亲自己的酥胸玉乳而已，哪能想到这两个淫贼会连自己的后庭也不放过。菊花穴里那第一个奸污自己的淫贼丑恶的大肉棒势不可挡的完全挺了进来，程立雪这时只想快点死去。 
这两个淫贼却兴奋之极，二人将程立雪夹在中间，“留香公子”一手搂着程立雪的纤腰一手抚摩着她光滑细嫩的丰臀大腿，龙飞扬躺在下面握住她胸脯上丰满乱颤的雪白大奶子，不住的揉捏，两淫贼的下体一起挺动起来，完全不顾程立雪的惨呼娇唤，“啊，啊，畜生……你们不得好死，啊……” 
“啊……啊，啊……饶了我吧，啊……” 
程立雪娇泣着，惨叫着，哪里还有点武林淑女的样儿，下体的前后都让这两个淫贼塞得满满的，两根粗长的硬物象烧红的火棍似的在自己的体内敏感的抽弄着，可以感觉到在自己小腹里凶猛的冲撞，程立雪彻底地崩溃了，瘫在龙飞扬的身上，任由这两个淫贼无休止的强暴自己。 
“呵，呵……好舒服，对，夹紧……用力” 
跪在程立雪身后的“留香公子”一边在程立雪紧凑滑腻的后庭菊穴儿里挺动着，一边大叫着，他猛的拉起了美少妇的散乱秀发，使得程立雪雪白赤裸的上身挺起，那对丰满的奶子雪白粉嫩，颤动起一道道诱人的乳波。两个淫贼见此妙景，淫性大发，挺动的更加欢了。 
程立雪惨叫得已经没有了力气，雪白丰满的肉体无力的软在龙飞扬的身上，春药的药性逐渐完全发作了，下体前后两洞极度的酥麻酸痒让这位心若死灰的成熟美妇也忍不住的由呻吟逐渐浪叫起来。 
“啊，啊，啊……弄死我吧，啊……快点” 
“来，给大爷舔舔” 
龙飞扬淫笑着从程立雪湿滑滑的嫩穴里抽出自己的粗大肉棒，起身跪在程立雪脸前，程立雪此时已经成跪姿，跪在床上，后面是“留香公子”抱着她的纤腰丰臀在菊穴儿里挺动不已，前面龙飞扬沾满自己蜜汁的大肉棒强行顶开了她的樱桃小口塞了进去，在程立雪的樱唇里开始了抽送。 
受淫欲控制的程立雪香舌儿不由自主的在龙飞扬的大龟头上舔弄着，轻扫着男人的敏感处，爽得淫贼频频的倒吸凉气，大叫道，“哦……哦，太好了，哦，十足一淫妇，啊……” 
“留香公子”在程立雪的后庭甬道里用力顶弄了两下，淫笑着也凑了上来，程立雪这会儿就宛如最下贱的妓女般，赤裸着雪白丰润的胴体，跪在大床上鲜嫩的小嘴交替吮吸舔弄着面前的两只粗大的阳具。 
“啊，这淫妇太厉害了……不行了” 
“我也支持不了……” 
两个淫贼在程立雪小嘴的吮弄下几乎同时叫了起来，龙飞扬屁股一挺大龟头顶进了程立雪的樱桃小口里，在那香软小舌儿的缠卷下激射出来，白浊的精液射进了程立雪的喉咙，弄得程立雪一阵咳嗽。旁边的“留香公子”呵呵大叫着，挺直的大阳具一下子又顶进程立雪的菊穴儿里，也同时射了出来。 
“啊……” 
程立雪感觉到后庭里的火热，禁不住地娇唤一声，丰润的玉体紧紧地绷住了，在男人的滋润下，她也同时达到了又一个高潮。 
整整一夜，两个淫贼尽情地玩弄着这个被情欲燃烧着的雪白胴体，“留香公子”和龙飞扬都是花丛老手，在密制春药的强力作用下男人们将程立雪这位武林中的娴淑美妇身体的每一个部位都给开发了无数遍。 
他们并不知道，在这间充满了淫邪春光的屋外，一个黑影静静的站了许久才骤然消失在茫茫夜色里。 
（七）蒙尘 
曲凌尘罗衫飘拂，独坐船头，纤纤玉手中执了一柄小扇，全神贯注地煮水烹茶，动作轻盈自如，丝毫不见笨拙做作，清丽脱俗的脸上带着一丝淡淡的愁意。 
至今犹还记得当日自己初出师门，临安道上不慎着了江湖著名淫贼“留香公子” 的道儿，正自危急之时，他突然出现，奋力击退了那看着自己、脸上满是淫恶之色，却是武功不俗的男人，在扶起因迷香而浑身软弱无力的自己时，脸上露出灿烂好看的笑容，温文有礼的轻声道：“小姐受惊了，在下‘万福山庄’少庄主龙飞扬！” 
轻舟随波荡漾，茶水已然滚沸，而人依然未见。此刻的曲凌尘悄立风中，一身白色衣裙，肤色莹如无瑕美玉，眼波流转，不施粉黛的清丽脸儿被舟中烛光一映，更添几分艳丽，恍如春云乍展烂漫花开，若有人得见如斯丽姝，当会目眩神迷，生出“此人只应天上有，人间哪得几回见”的感觉。她望着空空荡荡的岸边，轻叹道：“龙公子，当初分别之时你既约定和我在此相会，我好不容易出得府来，但在此等了半夜却为何仍然不至，难道真是落花有意流水无情么？不，不会的，当时你看我的眼神不似无情之人啊！”她双目转而凝注摇曳的灯火，思绪起伏，尽记挂着那潇洒倜傥的人儿，默然良久后忽然想道：“只惦挂着和他的相会，唉，却将探望邵莺莺的事给耽误啦！”她却不知，此时的龙飞扬，正沉溺在程立雪的美乳丰臀间，疯狂地发泄着他那年少轻狂的躁动。 
记得一月前步出曲府之时，自己藉口要到邵府探望好友邵莺莺，母亲虽不放心但给自己缠得受不了终于答应了下来，还千叮万咛的嘱咐，心下不由悚然一惊，从浓热的情火煎熬中清醒了过来，暗暗下定决心：“再等一刻，他若还是未至，我就再也不能等下去啦，该赶紧前往探望邵莺莺才是！”想到这儿，芳心不禁有些黯然。忽然只见她轻盈的站起，返身舱内取出包袱内的一管玉箫，放到唇边，边缓步来至船头，边就唇吹奏起来。 
张豪此刻恰好来至湖畔，突闻湖中小舟传来箫声，不禁一怔，脚步缓了下来。 
细听之下，只觉曲声婉转悠扬，如怨如慕，似怀远人，又似微有怨恚之意。清雅中另有一种缠绵，入骨透心。一曲既终，突听一阵曼声歌道：“绸缪束薪，三星在天。今夕何夕，见此良人。子兮子兮，如此良人何？绸缪束刍，三星在隅。今夕何夕，见此邂逅。子兮子兮，如此邂逅何？绸缪束楚，三星在户。今夕何夕，见此粲者。子兮子兮，如此粲者何？”歌声轻柔，远远听来，恍如仙音。 
他不由想像着一管通体深碧的玉箫，映着舟中佳人莹白无瑕，彷佛透明般的纤纤十指，在灯火掩映，湖水荡漾中宛然就着樱红柔唇，仙音袅娜，在夜色中飘散不绝的美人吹箫图，心神一荡，对这舟中的女子起了一股不可遏止的好奇之心。 
此时天色已然大亮，张豪凝足目力远远望去，只见舟中女子面上一抹轻红，眼波流动，说不出的妩媚娇柔，一时不由说不出话来，不知这女子为何与自己素昧平生，却似是对自己脉脉含情的样儿，只觉自己飘飘然便如身在云雾之中。他定了定神，暗忖道：“莫非这女子认错了人？”思念及此，双足微微点地，捷若大鸟般起身往小舟跃去，映入眼帘的是舟中女子那双惊喜交集的大眼，脸颊晕红，星眸微熏，似在诉说着“你终于还是来了啦”一般。张豪心神为其美态所撼，一时忘了自己上舟来一问究竟的目的，目瞪口呆地望着她，讷讷不能言语。曲凌尘见到他的呆样，芳心又羞又喜，也不说话，牵着他的衣袖走进了船舱之中。此舟虽然狭小，但入得舱来，却可发现里面的布置条理清顺，各物放置合理，使得窄小的空间如今看来甚是阔畅，尽显主人的兰心蕙质，不落俗流。曲凌尘放下他的衣袖，满脸羞涩的坐在床前。锦帐流苏，红烛高烧，淡黄绸被上绣着彩蝶舞花的图案。床边尚有一座妆台，上面非是如一般女子般堆满了铅粉鹅黄之类，而是几本薄薄的书卷，已经发黄而略有缺损，足见常常为人摩挲不止。一股清淡自然的香味，从刚刚点燃的铜炉中传出，令张豪不自禁的抽了抽鼻子。 
他的眼睛却贪婪地盯着眼前佳人那付脱俗娇艳的脸庞，呼吸有些急促起来，慢慢站了起来，伸出了手，缓缓来至她用一跟碧玉簪子别住的臻首云鬓，轻轻一拔，将秀发上唯一的一枚饰品拿了下来，轻轻一抛，正好落在那张梳妆台上。曲凌尘闪烁着健康亮泽的如云秀发散泻了开来，有如瀑布一般。张豪觉得有一些细长柔顺的发丝搭在了脸上，一股迷人的清香沁入了心肺，使他忍不住便把脸贴上她白嫩颀长的玉颈，轻轻磨蹭着，而那种不同于以往他玩过的任何女子的淡淡体香，使他不断贪婪地嗅着。 
见到她的柔顺态度，张豪越发的肯定这女子确实认错了人，心下不由大奇，自己此刻根本不是本来面目，而是戴着一张人皮面具，为何这女子会将他错认成情人，莫非就因这张面具么？心思电转，却不露出任何马脚。想他天纵英姿，少年得志，近年来行侠江湖，闯荡天下，在年轻一辈中罕有对手，风头之健一时无两。在那次救助被强奸的少女时，眼看淫贼即将授首剑下，谁知那人却突然跪地苦苦哀求自己饶他一命，并称愿交出作恶的所有物品，只求能活命。当时自己正是年少轻狂，清苦的生活和道德教条已让他厌烦，加之被罗天罡教唆迷奸程立雪后，洁白的内心其实早被江湖这大染缸所污染，灵魂深处渴望着这花花世界的一切美好之物……-威名、权势、钱财，当然还有英雄人物必不可少的美女。所以当淫徒提出以物换命时，心动之下竟答应了下来，他也极为好奇人们所最为深恶痛绝的万恶淫贼究竟有何手段，不料在一探究竟的心态之下细细研究之后竟然沉迷进去，深入其中而不可自拔，终于在一段时间的内心煎熬之后，忍不住探出了不可挽回的第一步……-在一个月圆之夜，在回返雪山派的途中避开程立雪，强奸了丁宜妤，在她玲珑少艾的胴体上彻底的体会了一把男人的激情。 
从此，自己便一发不可收拾，沉迷欲海不能自拔。虽然起初也曾挣扎过，试图控制自己不为情欲所把握，但人性难测，也许是物极必反，平日信仰的道德教条人生准则一旦崩溃，所带来的后果却是如山崩地塌般的不可遏制，做起恶来比之于表面上的恶人不但不遑多让，反而变本加厉，更加无所顾忌。原本斩断邪恶的利剑如果突然转向行使罪恶的凶器，会更加的凶残狠戾，因为上面涂抹着一层正义的光芒，无人加以防备！ 
此次前来川北协助大师兄对付罗天罡，没想到半途竟碰上如斯美女。张豪当然兴奋不已，几个月没碰女色，早已使他不堪忍受，现在终于有了释放的机会，当然不肯错过。因为刚打算就近采花，他戴上了新近制作的面具，不敢以真面目示人。不料此番竟会有此艳遇，倒也说的上是得来全不费功夫。他近年深研采花之道，见识自然不凡，但或许是多月未碰女子，此时此刻，竟然有了种发狂的感觉，有如第一次见着程立雪的胴体一般，下腹一阵莫名的冲动，使他进出过无数名门闺秀武林侠女的肉棒缓缓的、却是不可抑制的坚挺了起来，隔着轻柔滑顺的绸衫罗衣，紧紧地贴在了曲凌尘那高挺结实而又柔软丰满的臀部上。 
张豪心中彷佛火烧了一般灼热起来，他双手从披散的秀发处缓缓抚向那凹凸分明、玲珑有致的香艳胴体，自腻软的颈背逐渐滑到纤纤柳腰，慢慢环抱在了光滑异常的小腹处，令他再一次体会到了香玉满怀的滋味。曲凌尘更加不知所措起来，她虽已是双十年华，然而家教甚严，自然不会有人来对她讲什么男女之事，所以她虽知张豪要干什么，却是知其然而不知其所以然。只觉脑子里一片混乱，什么也想不起来，什么也不能思考，只是本能的有种冲动，似是催促她要不顾一切地把身边不怀好意的男人推开。平常显得娇俏慧颉的俏脸，此际却宛如晚霞般红艳，缓缓抬起纤手，正欲抓住张豪的环搂着她的双臂使之分开，耳边突然响起了这令她日思夜想的心上情郎那恍惚压抑的声音：“你真美！”这似乎有些陌生、不同于情郎的声音使曲凌尘似乎清醒了一些，低若蚊吟的问道：“龙大哥，你，你怎么总戴着这付面具，脱下来让小曲儿看看好吗？”张豪心中一惊，暗悔自己多言多语作甚，不是自找麻烦么，若是偷腥不着蚀把米，那可笑话大了，当下以含混的声音低声道：“这面具暂时不能脱，我戴着它自有我的用意了，小曲儿你怎可多心？” 
曲凌尘听了他有些责怪的话语，有些清醒的芳心忐忑起来，加上对方的动作越来越过火，使得她面红耳赤，立时又陷入了混沌，反抗的意识再次消逝无踪，玉手无力地垂了下来。 
张豪缓缓地把大嘴顺着曲凌尘腻滑的雪颈一路直上，终于贴在了她微热红晕，此刻正散发著令人惊心动魄的魅力的脸颊上，鼻子里气息喘促的向着那红艳温润的樱桃小嘴吻了过去。曲凌尘婉转相就，刹时两个人的身体都轻微地抖动了一下。 
张豪只觉正和自己紧密接触的小嘴满是甜腻温润，而且似乎还带有一丝丝沁人心肺的香气。他忍不住用左手搂住似是浑身都没了气力般的曲凌尘那纤细的腰身，右手一托臻首，张开大嘴大肆狂吻起来。他肆意地吻着那从未被男人碰触过的香唇，整个人彷佛燃烧了起来，粗短有力的舌头轻松的便顶开关垒，肆无忌惮地伸进檀口中，轻舔慢搅起来，嘴唇同时拚命的吮咂着她润滑的厚唇。 
曲凌尘粉面上布满了红霞，忸怩不安，娇躯慌乱的颤抖着。张豪感受到怀中佳人的骇怕，轻轻的在她身上拍了起来，就似哄着一个面对未明之物而本能害怕的孩子，只是他本已硬挺的肉棒更加坚硬了，紧紧地贴在她丰润的臀上。他一面贪婪地吻着，一面腾出右手来，顺着粉颊玉颈，缓缓地滑向了曲凌尘那高耸圆润的酥胸。触手丰满已极，虽在抹胸紧紧的束缚之下，其挺拔却依然难以掩饰尽全。 
此刻莫愁湖中小舟上的人丝毫不知即将到来的变故，二人情热如火，已到了欲止不能的紧要关头。感到张豪两只手开始解她的腰带，曲凌尘缓缓地闭上滴水般的美眸，脸色绯红银牙暗咬，听任着他的摆布。在男人缓缓地解着丝带，又慢慢将手贴着她滑润的肌肤伸到亵衣的带子处时，曲凌尘感到胸前蓦然一凉，自己的衣襟已被解了开来，莹洁的胸乳第一次彻底暴露人前。张豪望着那贲起淑乳洁白光滑颤颤巍巍，乳峰浑圆柔软而又结实，上面两点嫣红，秀丽挺拔的傲立着，诱人心魄。他不由浑重的喘息起来，双手探上，缓慢却是坚强有力地握住了双乳，一种丰润饱满的肉感立时充盈了整个心胸。 
当男人下身那硬挺的肉棒发狂顶着她时，曲凌尘才发现不知他是何时已经脱光了衣衫。她当然从未见过男人的裸体，骤见之下不由一阵惊慌，女性本能使她双手护住了前胸本已敞开的衣襟。此刻的张豪像雄狮一样发著威，肉棒怒挺足有半尺长，望着眼前这头羔羊，欲火烧灼着他的整个身体，他近似粗野地把曲凌尘护着前胸的两手拿开，将其衣襟拉到背后，绕过了肩头。那圆滚的香肩，微微深陷的肩窝，像一团火焰燃烧着他，他急不可耐的把她抱到床上。 
张豪为了助兴，使曲凌尘更为彻底的投入和自己的交欢，偷偷的在那座铜炉内投入了“烈女淫”，此药本为千毒门的独门秘药，已然成为江湖最为有名的四大淫邪药物之一。此药可口服，亦可通过口鼻呼吸或者肌肤接触而进入人体，令人防不胜防，即使武功再高，中毒之后也会被药性迷乱本性，一时片刻必当发情。 
如果欲火没有尽情发泄，便会疯颠发狂而死。而且此药后劲极强，与一般淫药经交欢后药力就可退尽不同，每次发作到疏泻之后的三四个时辰，就又会再度发作，其最甚者每次发作的劲道都比前次要强烈，到最后药性侵入骨髓，使中毒者真元消散武功大幅减弱，且习于淫欲敏感异常，稍加挑逗即欲念丛生。此药药效果然强劲，不一会，曲凌尘就欲火焚身，骚动不安的扭转着躺在床上的娇躯，口中娇吟不绝，显得难过之极。须知她本已被张豪高超的调情手段惹起了情火，加上他还用上了极为强烈的淫药“烈女淫”，更是情动难制。 
药性如火如沸般地发作了起来，令曲凌尘骤觉胸中一股闷热滞塞的感觉突然涌上，顿时压得她几乎喘不过气来，不由自主的张开檀口，一阵呵呵急喘起来，周身那股一直存在的酥软麻痒的感觉，再次清晰的传入了她昏昏沉沉的脑海中。 
难耐的骚痒感越来越强烈，尤其是胯间秘洞处，一股酥痒中带着空虚的难耐，甚至还缓缓流出水来，那种在片刻之前才历过的感觉潮水般袭来，娇躯不自觉的扭动得更加剧烈了，彷佛凭此便能稍稍减却那股莫名的难耐。张豪此刻见她赤裸着身子，粉雕玉琢的胴体尽显他眼前出来，直叫他肉棒暴涨欲裂，几乎鼻血都要流出来。 
曲凌尘刚才已经受不了浑身的燥热，鼻中的呼吸渐转浓浊，昏沉的意识和身体的本能使得她作出了平时根本不可能有的行为，自顾自地将衣裳全脱了下下来，顿时一股如兰似麝的气息逐渐迷漫在这不大的空间中。张豪只见她一身肌肤莹白如玉，胸前两座高耸坚实的乳峰，虽是躺着却仍如覆碗般高高挺起；胸前两颗淡红色的蓓蕾红豆般大小，周边一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色；脐眼小巧玲珑，柳腰纤细只堪一握，此刻正如蛇扭般款款摆动；一双笔直修长的美腿宛如春笋般嫩白，浑圆挺翘的美臀上找不到任何瑕疵，而两腿交界处，一条细长肉缝，搭配着若隐若现的疏疏几根柔细茸毛；在她无意识的上下夹动中隐隐可见原本紧闭的胯下肉唇朝外翻了半开，嫩肉一张一合缓缓吞吐间显现出一颗晶莹闪亮的粉红色豆蔻，一缕清泉正自桃源洞口汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色弥漫在空气中。他不由看得浑身燥热不安，暗忖道：“此女美若天仙，却又如此风骚入骨，嘿嘿，今日却叫我张某人捡了个便宜！哈哈，真是艳福不浅！”俗云色胆包天，眼下张豪便是此番情状，见着了正为“烈女淫”催发得欲火焚身的曲凌尘，低低地喝了一声，压到曲凌尘身上，一手按住她微张的檀口，以防她失惊下高呼出声以致惊动附近的人，另一手马上在那双高挺坚实的乳峰顶缓缓搓揉起来，口中嘿嘿淫笑道∶“小曲儿，你不须害怕！你如此寂寞多情，让我安慰于你。”他触手抓住两颗坚实玉峰，只觉温软滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足尤物，手中的力道不禁加重了几分，肆意玩弄起来。 
曲凌尘正自情火如炽欲念横生之际，忽感胸前玉峰被人掌握，一股酥麻的快感袭上心头，似乎空虚良久之后终于得到充实令她极感兴奋，不由得全身扭动更剧，双眼紧闭，神智不清的急声娇呼道：“龙……龙大哥，求你……你别捉弄人家啦，快……快来吧，小曲儿……小曲儿受不了啦……”她皓首频摇，全身婉延扭转，努力迎合著张豪魔掌的肆虐爱抚。张豪闻言，脸上露出喜出望外的神色，暗忖道：“这美少女被欲火烧混了头了，竟还以为我是他什么龙大哥！嘿嘿，也罢，我就将就将就，代那龙大哥来安慰一下你吧！”口中却顺着她语气说道：“好，好，龙大哥就不难为小曲儿啦，我这就来！”右手顺着平坦光滑的柔腹慢慢往下移动，渐渐的移到了湿淋淋的下体肉洞口，停在在那儿轻轻抚摸起来。 
曲凌尘柳腰摇动，似是听到了对方的回答颇感欣慰，口中传出的娇吟声更加的动人柔媚起来。而在张豪骤然碰触到她从不曾开启过的少女禁地时，如遭电殛，全身一阵激烈抖颤，洞中清泉立时大量流出。口中却娇喘吁吁，不时伸出小巧的香舌舔舐着微微张开的樱唇，彷佛十分饥渴一般，肌肤一片绯红，布满了细细的汗珠，更显晶莹如玉；柳腰如蛇般款款摆动，迎合著男人的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似是对淫欲的煎熬感到十分难耐。 
张豪见此兴奋莫名，不由对着曲凌尘那微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和她的香舌紧紧纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来，使他抓住乳房的左手不自觉的加重力道，在高耸丰挺的酥胸上更加狠狠揉搓着。而同时右手中指更缓缓插入肉洞内，方一插入便感秘穴内层层叠叠，温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出的舒爽美感令他更兴奋，手指开始缓缓的抽插抠挖起来。 
随着他手上抽插动作的或快或慢，曲凌尘咿啊狂叫着，粉臀玉股不停上下抖动，迎合著手指的抽插。张豪手中动作不停，大嘴顺着雪白的玉颈一路吻了下来，到高耸的酥胸时只见原本原本就已挺立的蓓蕾更是充血勃起，忍不住一口含住有如婴儿吸乳般吸吮了起来。他时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的乳头，左手更不停的在右乳上轻轻揉捏，在曲凌尘哼嗯直叫的娇喘声中，又顺着平坦的小腹一路直下。粗厚的舌头在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得她全身急抖，口中淫叫声一阵紧似一阵。片刻后，张豪两手移下，紧抓住腰胯让她扭动不停的炽热娇躯安静下来。舌头移往秘洞口及股沟间，在两处不住游走，他时而含住粉红豆蔻用力吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停搅动；时而又移到那淡红色菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡尿骚味夹杂着处子体香，刺激得他更加狂乱。 
在男人高超技巧不断的挑逗及“烈女淫”药力的催逼之下，阵阵酥麻快感不住的袭入曲凌尘的脑海，周身有如虫爬蚁行般麻痒无比，又因腰胯被抓不能动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令她连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟。曲凌尘此刻再无丝毫大家闺秀清艳矜持的形象，樱口大张，满腔欲火再难忍受一般，修长玉腿紧紧夹缠在男人的腰臀之间，纤纤柳腰不住的往上挺动，胯下嫩穴更是不住厮磨着张豪热烫粗长的硬挺肉棒。见此情形，张豪知道时机已经成熟，他翻身坐起，口中咋咋有声的吞吐著唾沫，里面混合了曲凌尘肉洞内流出的淫液蜜汁。双手托起圆臀，挺着粗硬的肉棒，慢条斯理的在湿漉漉的肉洞口缓缓揉动，偶尔将龟头探入秘洞内，可就是没有深入。那股热烫搔痒的难受劲更使曲凌尘全身直抖，口中不断的淫声高呼，几乎要陷入疯狂的地步时，张豪这才双手按在她腰胯间，一挺腰，缓缓的将肉棒给送了进去。 
空虚得以充实，期待己久的愿望终获满足，甫一插入曲凌尘便不由得轻叹一声，似是十分安慰。张豪只觉秘洞内紧窄异常，虽有大量的淫液润滑，但肉棒仍不易插入，费了一番功夫好不容易插入一半，前端触着的处女象征，顽强的守卫着桃源圣境，不让这根热气腾腾逐寸深入的坚硬异物稍越雷池一步。张豪微微往后一退，紧接着一声闷哼，将胯下肉棒猛然往前一顶。彷佛听到一阵穿破声，一股撕裂的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，曲凌尘的处女膜终于破裂，伴随着她被张豪腾出手来捂住的樱唇中一声压抑的痛呼，肉棒猛然一沉到底。张豪立时只觉一层层温暖的嫩肉紧紧包围住肉棒，一股难以言喻的舒适快感涌上心头。沉腰提腹，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，抽水般缓旋而出。大嘴也未闲着，狂吻着她此刻直喘着粗气的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，舒缓着曲凌尘因骤然袭来的锥心剧痛而身躯轻颤，纤手无力的推拒着他胯下的急插缓抽。果然，片刻之后便见到了成效。曲凌尘不再抗拒，星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住他肩颈，柔暖滑嫩的香舌紧紧的和他不住纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合著抽插的动作。只见她一双修长结实的玉腿紧紧夹在张豪腰臀上，有如八爪鱼般，不停的磨擦夹缠，随着男人的抽插，自秘穴中缓缓流出汩汩乳白的淫液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳。不知过了几许时光，曲凌尘忽然两手死命抓着男人的肩头，长腿紧紧夹缠着他腰部，浑身急剧抖颤，秘穴里嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把不断进出的肉棒给夹断一般，深处更紧咬着肉棒顶端不住吸吮，吸得张豪浑身急抖，说不出的舒爽。 
她突然双手双脚死命的搂住他的身体，一道热滚滚的洪流蜜汁自秘洞深处急涌而出，热烫烫的浇在龟头上，浇得他胯下肉棒不停抖动，只听张豪一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住对方粉臀便是一阵拼尽浑身气力般的急速磨转顶插。而此刻高潮后的曲凌尘彷佛全身力气被抽空似的，整个人瘫在张豪身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻磨擦，再不能动弹分毫，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停颤抖着，鼻中娇哼不断，红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，显然整个人都沉醉在了泄身的快感中。张豪亦是不能再忍得多久，只觉胯下肉棒被周围嫩肉强力的收缩绞紧，龟头一阵阵酥酸麻痒，在一阵急速的抽插下，终于将一道热滚滚的精液直射入曲凌尘的秘洞深处。完事后，张豪只觉神清气爽，不禁得意洋洋，没想到今天有此艳遇，竟有一个艳美的武林侠女主动乖乖地躺在身下，让自己身经百战的肉棒彻底贯穿她的处子之穴。 
大雨倾盆，乌云盖月。襄阳城中已是灯火尽熄，人声俱寂。齐府后院的一间小楼上，却有一个女子在呜咽哭泣着。哭声轻细，传到楼外已微不可闻，只余哗哗雨声，和着天地间的隆隆雷声四处回响着。这齐府的主人，也就是丐帮副舵主齐辉，原是这襄阳城中药铺“回春堂”的少东主，因为幼时偶然被丐帮四老之一的“铁鞭王”费十一看中收为徒弟，所以便入了丐帮，其实家中甚是富裕。这齐辉在丐帮年青子弟中武功第一，名下的产业又贴补了丐帮不少用度，所以年纪轻轻便已是七袋弟子，作了这襄阳重镇的丐帮第二把手。那哭泣的女子正是逃脱出来的“九天飞凤”梅吟雪。因为被玉音子弄得下体受创甚重，行动不得，便被丐帮众人送到这齐府休养。这几天之中她终日泪水洗面，不言不语的躺在床上，丐帮众人也不知如何是好，只好传书梅吟雪的同门请她们派人速来接应。窗外闪电银蛇乱舞，照见梅吟雪坐在床上，随着啜泣声双肩微微耸动，苍白的脸上一滴滴的泪珠正从哭得红肿的眼睛里溢流出来。“唉！”门外一声轻叹。梅吟雪听出是齐辉的声音，如今她身心俱创，功力迟迟无法恢复，竟然没有发觉有人在门外。 
果然，齐辉推开门走了进来，手里端着一碗汤药。梅吟雪已经羞惭的别过脸去。她现在怕见任何人，更何况齐辉救她当时在场见过她赤着身子被人淫辱的场景。齐辉道：“梅女侠莫要哭坏了身体。应该养好身子，再寻着玉音子报仇雪耻才是。这碗里是人参燕窝汤，对姑娘的身体应该大有益处。”将汤碗放在桌上，转身走了出去，忽然又回身说道：“听说贵派诸位同门已经在来此的路上，想必明晚便能到了。梅女侠请放宽心，贵我两派联手，定能将玉音子这个万恶的淫贼铲除。”说罢将房门轻轻带上。只听的脚步登登的下了楼去。“师姐就要到了。” 
彷佛无边的黑暗中突然见到了光亮，梅吟雪心弦有了一丝触动，“可是我有什么脸见她们？”梅吟雪又想道，“我还是自尽了算了，省得背着这无尽的屈辱。” 
梅吟雪静静的坐着，悲从中来，柔肠寸断。“可是，我要报仇！”另一个声音在心里狂喊着。“我不要这么羞耻的死。不错，我要养好身子才能报仇雪耻。”想到这，梅吟雪起身端起汤药，慢慢喝了下去。汤药入口化作一股热流。梅吟雪盘腿坐在床上，开始运功吸收药力。自从她失身以来还是首次练功，这才发现丹田中的内力已经散了不少，只剩了一成。梅吟雪缓缓得将真气运行一周天，散在四肢百骸中的内力渐渐的有了聚拢的现像，又运功半晌，内力越聚越容易，如此三十六周天后，约莫估计恢复了四成功力，梅吟雪收了功。感觉神清气爽，精神略振，看着床头镜子中的那张犹带泪痕的娇丽面容，暗道：“等我功力恢复，再将玉音子那淫贼千刀万剐了，我也就可以了结我这残花败柳之身了。师傅也好，师姐也好，也不用相见了。我这就走吧！” 
梅吟雪摘下挂在墙上的自己的凤翼刀，提步往外走去。突然发觉行动之时两腿之间黏黏腻腻的极是难受，一转念已经明白那是男人留在自己体内的精液。因为丐帮众人都是男子，自己这几日又一直失魂落魄，竟然没有清理自己的身子。 
梅吟雪放下刀，从院子的水井里打回一桶水，脱光衣服擦洗起身子来。井水虽凉，但以梅吟雪的内功算不得什么。梅吟雪用布浸了水狠命擦拭着自己的肌肤，彷佛要擦去所有的屈辱一般。雪白润玉的肌肤被擦得通红。梅吟雪擦着擦着，泪珠又扑漱漱的落了下来，滚过面颊，丝丝清凉落在胸前和大腿上。梅吟雪低下头去，胸前的乳房丰盈挺立，柔软的腰肢纤细一握，平滑如玉的小腹下是乌黑柔顺的芳草，浓疏有致的延伸到修长雪白的两腿之间。这样一具完美的胴体曾经是她的骄傲。虽然她已经决心出家，可是哪个少女会不对自己的美丽沾沾自喜呢？可是如今清白如玉的身体已经被玷污，再美丽的身体也蒙上了尘埃。抹布向下擦去，阴道处的疼痛使梅吟雪放轻了自己的动作。白色的污块渐渐的被洗去，露出仍有些红肿的肉唇来。梅吟雪微微蹙眉，一只手指撑开两片大阴唇，另一只手将抹布伸进去轻轻擦拭。下体突然传来一阵奇妙的感觉，酥麻而又酸痒，又混着些许疼痛。 
这种感觉梅吟雪并不陌生，这几日心里除了对玉音子的恨意和自怜自悲外，脑海也有时回荡起和玉音子疯狂时的那种销魂蚀骨、欲仙欲死的感觉来。虽然当时是被迫的，但是自己还是最终沉浸在那畅美难言的快感中而不能自拔。回想起来，梅吟雪心里不禁充满了困惑，“难道自己是个淫荡的女子吗？为什么后来自己仍然是不知羞耻的和他欢好，而且竟然会觉得很快乐呢？” 
私处的小豆豆又被触碰了一下，梅吟雪彷佛被电击了一般，大腿与臀部猛得一颤。甜美的呻吟声几乎冲口而出，但终于忍住停在了喉咙，换成了长长的一口气呼出。梅吟雪心“扑通扑通”的跳着，只觉口干舌燥，浑身发烧，全身瘫软无力。梅吟雪放下抹布，坐在床上喘息片刻。刚才的那一阵，蜜穴之中已有溪水潺潺流出，将凄凄的芳草打得露水淋漓。梅吟雪不禁回味刚才那销魂的感觉，心里隐隐有了用手再弄的念头。 
“我怎么能有这种肮脏的念头？”梅吟雪不禁脸羞得通红，心底里却满是期待的感觉。最终欲望战胜了理智，梅吟雪眼里露出迷离的神色，手指探进自己两腿间的肉缝，捏弄着那贝肉中的玉珠。令人瘫痪的快感瞬间袭遍了全身。梅吟雪一手抚弄着自己的肉缝，另一只手在自己椒乳上游走揉搓，闭着眼睛幻想着那天的情形，彷佛如今自己正在玉音子疯狂的蹂躏下婉转哀啼。随着一波波快感冲脑而来，梅吟雪心底的欲火被一丝丝的唤起，终于燃成熊熊的大火，将她吞噬其中。 
“啊……啊……”小楼里女人的叫床声，虽然在雷雨声的遮掩之中，仍然隐隐约约传了开去。楼下的一个黑影轻轻一跃，纵上楼去，将窗纸戳了一个洞，偷偷向里看去。房中的女人正一丝不挂的躺在床上手淫。两腿八字大开着冲着窗户，一只手正伸在两腿间搅动揉搓，玉手晃动间隐约露出那股间的黑色。雪臀狂扭，椒乳颤动，在她自己的一只玉手下变幻着各种形状。星眸半闭，嘴里发著“嗯…… 啊……”的娇哼。黑影暗自轻笑道：“想不到这“醉春风”还真是见效，连梅吟雪这等高手也抵受不住。看来这迷香也用不着了。”将手中的管状之物藏在怀里，轻轻推开门，蹑手蹑脚的走了进去。一只男人的手抚在了梅吟雪耻毛丛生的阴阜上。感觉到自己烫热的皮肤上突然传来陌生的冰凉的触碰，梅吟雪娇躯一颤，“啊”的一声惊叫，停止了动作。还未等她睁开眼睛，腰间一麻已被点了穴。那男子双手更不稍歇，眨眼间又自她腹下至颈脖，连点了十余处穴道。梅吟雪急睁开双眼，眼前的男子正是她这几日天天见到的丐帮弟子齐辉。梅吟雪惊得心如鹿撞，扑扑直跳，强自镇静道：“你……你……来干什么？”齐辉嘿嘿笑道：“我刚才看到梅女侠自己弄得那么辛苦，便来帮你一把啊！我的那话儿又粗又长，可比你的手指头强多了，保证能让你尝尝欲仙欲死的滋味。嘿嘿，真想不到堂堂的梅女侠也这么骚浪。”梅吟雪羞得恨不得有个地洞钻进去，满脸通红道：“不……不是的！”齐辉道：“不是么？我刚才可是亲眼看见的。你现在全身光溜溜的，不是你自己玩得性起脱光了衣服，难道是我替你脱的？” 
梅吟雪“哇”的一声哭了出来，呜咽道：“我也不知道怎么……怎么就…… 就会那样了！”想起自己淫荡的丑态尽数被人看在眼里，喉咙口一甜，一股热血涌进了嘴里。 
突然脑海里一闪，生出一丝疑念：“这人好大的胆子，竟敢这样羞辱我。莫非我突然情动，是他暗中搞的鬼，是了！定是他在汤药中动了手脚。他突然闯进来也是早就计划好了的。”梅吟雪暗察体内情形，发觉全身各处都有丝丝热流混在真气中，果然是中了淫药的毒。只是因为全身穴道被制，气血不通，所以药力才暂时退了下去。也许更因为自己几天前刚中过毒，有了一些免疫力，所以此时才能保持清醒。想起自己着了春药的道，梅吟雪羞愤至极，银牙暗咬，心里却暗暗盘算着脱险之计。“他这样大胆妄为，难道不怕我事后找他报复吗？只怕他会杀我灭口。我需得做作一番，让他以为我因为自渎的情景被他发现而听从于他。 
哼！且看我如何杀你！”梅吟雪这些年闯荡江湖，未曾一败，除了武功卓绝外，心思敏捷、才智过人也是个极重要的因素。心里虽然转了无数念头，也只是一瞬间的事。梅吟雪止住哭声，轻轻哀求道：“求求你！”齐辉坐到床沿上，手抚弄着梅吟雪微隆的阴阜上的黑毛，手指轻触梅吟雪的肉缝滑动，道：“求我什么？” 
梅吟雪羞耻的想夹拢腿，却因为穴道被点没法动作。两片阴唇被齐辉刺激得微微蠕动，小穴里又开始有亮亮的蜜汁分泌出。梅吟雪羞惭的道：“求求你，今天的事不要告诉别人。”这份羞惭倒不是装出来的。齐辉这一次色胆包天，原也是有些惴惴不安。他自从在密室里见了梅吟雪被人强奸的场面后，既惊艳于梅吟雪的倾国容貌，又被刺激得血脉贲张，回来后每日里只想着梅吟雪那晃动的乳房和粉臀。偏偏美人就在身边，看得着却不能吃，这几日已受尽了煎熬。因为明日舵主和梅吟雪同门就要到了，齐辉思前想后，终于决定不顾一切来个霸王硬上弓，否则就再也没机会了。至于后果，齐辉也已想好了对策。如果梅吟雪肯乖乖就范，被他收服，则万事大吉。否则就事后勒死她，再造个悬梁自杀的假象，想来众人都会以为梅吟雪是含羞自尽，绝怀疑不到自己身上。 
听得梅吟雪软语相求，齐辉心里一喜，道：“你放心，我不会说的。只是我也有个愿望希望梅女侠成全。”梅吟雪自然清楚他想要的是什么，道：“嗯！你说吧！”齐辉道：“我钦慕姑娘已久，这几日来为姑娘茶不思饭不想，只盼着能和姑娘长相斯守。我知自己全是一片妄念，谁知老天有眼给了我这么一个机会。 
姑娘如今已非处子，日后总得寻个归宿吧。我对姑娘还是一般的敬爱，日后也绝不会改变。姑娘何不下嫁于我？有我照顾，姑娘断不会再像刚才一般寂寞难耐。 
不知姑娘可肯怜我这一片痴心？”这几句话的意思是为了提醒梅吟雪她已非黄花闺女了，能嫁给他齐辉已经是个不错的选择。又点出刚才梅吟雪手淫的事来威胁，谅她不会不从。梅吟雪扭捏道：“你真的不嫌弃我这残花败柳之身吗？”齐辉道：“等我们杀了那玉音子，不就还你清白了吗？”梅吟雪暗暗骂道：“下流胚子！ 拿春药对付我，比玉音子还无耻。”心里愤恨，嘴里却叹道：“好吧！我的身子被你看也看过了，摸也摸过了，还有什么好说的。”这几句感觉甚是羞耻，梅吟雪涨红了脸。想到自己一身武功，却先是被玉音子强奸了，现在又赤身露体的和这个男人虚与委蛇，恨不得一头撞死算了。 
齐辉看她羞态，更是心痒，喜笑颜开道：“我看你也寂寞得很，我们这便洞房花烛吧！”俯身斜压在梅吟雪的身上，嘴唇向她的娇嫩的脸庞亲去。他刚才因为怕逼得梅吟雪紧了反惹她抗拒，一直苦苦忍着。如今一听得梅吟雪答应，便立即要剑及履及。梅吟雪见他如此猴急，也是惊慌，急道：“你先解开我的穴道呀！” 
话刚出口，已被齐辉封了嘴，丁香小舌被他的舌头粗暴的吸卷了过去，紧紧纠缠着。齐辉贪婪得吮吸着她滑腻的软舌，双手解开自己的裤带，掏出那早已昂首挺立的阳具来，扳开梅吟雪的双腿，将那肉棒抵到她的小穴口。“不要……滚开… …”梅吟雪感觉到一个又大又烫的硬物正要往自己身体里塞入，吓得魂飞魄散，心里狂喊道。无奈两人的嘴纠缠在一起，只能发出“嗯呀”的声音。齐辉松开嘴，问道：“你想说什么？”梅吟雪冲口道：“不要……滚开……”话一出口已然后悔，应该求他解开穴道才对。若是自己得复自由，便是现在只有的四成功力，也足够置齐辉于死地了。 
齐辉见梅吟雪眼里杀机一闪而过，心里一凛，沉声道：“原来你不过是和我虚与委蛇来着！”梅吟雪心中懊悔不迭，暗责自己沉不住气，如今既已惹他怀疑，也不必这般不知羞耻的伪装下去了。随即斥道：“亏得你还是侠义中人，竟然作这种禽兽不如的事。你若现在悬崖勒马，今天的事情我就不追究了。若是你还敢继续欺负我，普天下的侠义中人，须容不得你活在世上。”齐辉嘿嘿冷笑道：“侠义？侠义是什么东西？强盗杀人是作恶，君子杀人是行侠。侠义？哈……！侠义不过是伪君子杀人放火的遮羞布。如今我的祖产大半都已入了丐帮名下。侵人田产也是侠义？前年瘟疫横行，这“回春堂”的药却少一文钱也不卖。见死不救也是侠义？帮中弟子日夜乞讨，长老们却挥霍无度，这也是侠义？嘿嘿！我早已看透了，什么侠义白道，都是强盗！”梅吟雪道：“这只是你们丐帮。天下名门正派可不都是像你说的那么不堪！”齐辉道：“乞丐受人欺凌已久，多存除强扶弱之志。你们这些高高在上的老爷小姐们，只有更加不堪而已。嘿嘿！像你们这些所谓女侠，不也大多是狂徒淫贼的玩物吗？” 
梅吟雪涨红了脸道：“你胡说！”齐辉道：“这些年我思来想去，终于悟出个道理。什么道德侠义，什么除强扶弱，都是虚言。只有及时行乐、快意人生才是至理。姑娘也应该敞开心怀，享受身体带来的美妙滋味才对。”说罢将自己全身衣服迅速脱了个精光。梅吟雪羞得闭上眼睛，骂道：“无耻！”齐辉哈哈一笑，将梅吟雪的双腿架在肩上，让她双脚朝天，一只手抚摸她的雪白肥嫩的屁股，手指轻刮她的股缝和阴唇。触处溪水潺潺，那小穴口已成了一片泥泽。“你都已经湿成这样了，又何必苦苦忍着呢？”齐辉将手上亮晶晶的淫水抹在她雪白的肚皮上。梅吟雪自知不免，怒骂道：“淫贼！你不会有好下场的。” 
齐辉道：“你说我淫，我看你等会淫不淫？”肉棒抵着梅吟雪的蜜穴，用力往里插入。洞口甚紧，肉棒一寸寸的往里侵入。“好痛！”梅吟雪那地方虽已被开垦过了，但红肿未消，此时秀眉紧蹙，额头冒出大滴的汗珠，露出痛苦的表情。 
“不要啊……呜……呜呜……”虽然不愿意示弱，但被痛苦和羞耻交煎着的感觉还是使她忍不住开口哀求。肉棒挤开阴唇，插入了梅吟雪的阴道。梅吟雪痛苦稍减，心里绝望的叹道：“又被强奸了！我好命苦啊！”梅吟雪真希望自己这几天经历的只是一场恶梦，可是眼前的一切都那么真实，那男子丑陋的肉棒就在眼前，龟头被自己的阴道吞着，小穴里正传来又涨又痛的感觉。不容她自怜自伤，齐辉已开始了有力的抽插。肉棒被梅吟雪层层叠叠的阴道嫩肉包围的紧紧的，感觉妙不可言。“不愧是名满江湖的女侠，就连小穴都比别的女人的强上百倍。”齐辉笑道，两只手把玩着梅吟雪的乳房。那两团嫩肉在齐辉的掌下翻滚跳动，肉珠尖尖挺立，更增红润，娇艳欲滴。过度的羞耻使梅吟雪轻轻的呻吟了一下，“不要啊……快拔出来啊……”梅吟雪哭求道。 
齐辉一下、两下的大力抽动着。先前的春药药力也被挑了起来，梅吟雪身体开始发热，肉棒进进出出带出的淫水把她的私处弄得湿淋淋的。“奶大腿长毛多，小穴又紧，真是极品。出家作什么掌门多可惜！还真幸亏玉音子给你开了苞。否则真是暴疹天物。”齐辉继续嘲弄着梅吟雪。说着话，肉棒又是用力一顶。滚烫的龟头像是直顶到了心坎，灼热充实的饱胀感觉在身体里爆炸开来。梅吟雪脑子里一片空白，晕乎乎的像是腾云驾雾一般。排山倒海而来的酥麻感觉刺激得全身不住颤抖。“嗯……啊……”梅吟雪的嘴里发出了旖腻的呻吟声，销人魂魄。齐辉笑道：“连叫床的声音都那么腻，可见天生就是应该被男人干的。” 
眼见梅吟雪已经陷入淫欲不能自拔，齐辉也不惧她反抗了，伸手将她的穴道拍开。梅吟雪刚能动弹，屁股就开始不安的扭动起来，绕着那刺在花心的肉棒转动斯磨。齐辉按住她的腰，肉棒加快速度急剧抽动。梅吟雪被他插得一颗心彷佛被拎得高高的，嘴里浪叫着“嗯……啊……好舒服……”，美丽的头颅左右摇动，长发散在床上如波浪般微微起伏。双手紧紧抓着身下的床单，俏脸上秀眉紧皱，紧闭的眼睛睫毛颤动，痛苦欲哭的表情却混杂着极度的快乐。 
齐辉看着身下的美女极度屈辱又欢快的样子，感受到一股征服的快感。“哼！ 什么高手，江湖第一侠女。还不是让我奸得丑态百出。”俯下身在梅吟雪耳边笑道：“你刚才说我是淫贼，你现在的样子是不是个淫妇？”仅存的理智和羞耻心使梅吟雪羞红了脸。齐辉道：“你快说，否则我就不插进来。”肉棒拔出停住不动。梅吟雪低声道：“嗯！我是个淫……淫妇。”屁股着急的向上迎向齐辉的肉棒套去，想吞住龟头。齐辉哈哈大笑，梅吟雪听到他得意的笑声，猛的一醒，羞愧无地。发现自己穴道已解，刚欲起身反抗，齐辉的肉棒又插了进来，身体随即又酥麻无力的瘫软在床上。齐辉放下肩上梅吟雪的双腿，缠在腰间，将梅吟雪抱起，让她双臂搂着自己的脖子，乳房紧贴在自己胸前。说道：“那日千毒门的人也是这般奸你的。我也来试试。”托着她的屁股，在房间里走来走去。梅吟雪那日迷迷糊糊，不记得自己是否被玉音子这样弄过，此时被人抱着奸淫，只觉得这个姿势羞耻之极，手脚却是下意识的如八爪鱼般紧紧缠着齐辉，身体随着他的动作上下颠动。“舒服吗？”齐辉问道。 
“嗯……”梅吟雪闭着眼睛哼哼道。手脚用力，顺着齐辉的手劲，屁股不停的抬起坐下，让肉棒在自己的身体里深深浅浅的抽动。乌黑的长发如瀑布般值挂到腰间，随着“趴趴”的撞击节奏甩动着。齐辉看着眼前美女的媚态，见她被自己插得直哼哼，只觉大是威风。精神百倍之下挺腰猛干，肉棒出入极是迅速。随着肉棒在自己身体里抽动节奏的加快，梅吟雪的呻吟声也变得短促起来，上气不接下气，前一声尚未出口，后一声已到了喉咙。听到后来就像是在啼哭一般。“不行了……我……我要……尿了……”梅吟雪上身突然向后一仰，白眼一番，全身猛烈哆嗦起来。阴道里嫩肉不住的痉挛，一股股的阴精喷洒在齐辉的龟头上。 
胸前两颗肉球颤抖几下，终于停止不动。手脚发软，再也缠不住齐辉，身体便向下滑去。齐辉将她扔到床上。梅吟雪俯趴着急剧喘息。齐辉托着她的腰将她下半身提起，使她的挺翘的圆臀高高撅着。谁知刚一松手，梅吟雪又软瘫了下去。齐辉拍拍她的屁股，命令道：“跪起来，屁股抬起来！”梅吟雪欲火已消，无力的骂道：“你……你这个淫贼，没有好下场的。”声音轻细，若有若无。齐辉又托起她的腰身，让她肩膀着地趴在床上，肥白的屁股撅得高高的，双手扒开她的臀肉，挺腰进入她的体内，急速冲刺。“这个母狗的姿势好不好？”耳边传来齐辉的淫笑声。梅吟雪娇泣哭喊，呜呜哀啼。“不要呀……我……我受不了了……” 
臀部被齐辉捉着，虽然拚命扭动着水蛇般的细腰，却无力摆脱。这一阵挣扎耗尽了梅吟雪剩余的体力。梅吟雪无力的停止下来，由得齐辉捉着自己的屁股猛烈抽动。急促的喘气声在她的喉头转来转去，越来越紧，憋得她透不过气来。梅吟雪只觉得自己的身体已经到了极限，“呜呜……我要死了！”感觉身后的齐辉突然猛的一捏她的臀肉，一股炙热的液体射进了自己的体内。梅吟雪已经昏厥在床上。 
全身亮晶晶的被汗水浸得湿透，股间一股白色浑浊的液体缓缓流出。 
也不知什么时候，脖子忽然一阵痛楚，梅吟雪醒了过来。只见身前的齐辉已经衣衫整齐。一条白色腰带转了个圈缠在自己的脖子上，腰带的两端握在齐辉的手里。梅吟雪一阵颤栗，“他果然是要杀我灭口。”齐辉见她醒来，叹了口气道：“我真舍不得杀你！不过如果不这样我一定会没命。其实你活着也未必快乐。 
你失了贞节，不但江湖上会耻笑，你的同门也会看不起你。我替你解脱了，也算是行侠仗义吧。”说罢双手用力将衣带收紧。梅吟雪被勒得喘不过气来，眼前越来越黑，脖子好疼，彷佛要被折断了一样。“死了也好！”梅吟雪想道：“只是这样好悲惨，被人先奸后杀。想不到我居然是这么个下场。”悲哀已极，忽然内心惊道：“我还光着身子呀！呜呜……我不要这样死。多丢脸！”梅吟雪绝望的呜咽。齐辉看她满脸憋得通红，眼中露出焦急害怕的神色，嘴里已说不出话来，只是呜呜哭泣，心中略有不忍，但念头只一闪而过，手底又加紧用力，想早点弄死她了事。梅吟雪想伸手攥住腰带，却发现又被点了穴道，更何况如今体力透支得实在厉害，便是手足自由也无力扯动。突然心念一转道：“我又何必担心？我死后他自然会给我穿戴整齐。否则师姐岂会不怀疑他？”心里一宽，再无求生之念，闭目等死。意识渐渐离体而去。梅吟雪只觉胸中的气将肺都快撑爆了。齐辉看着面前的美女裸体泛起一阵潮红，彷佛在燃烧着最后仅剩的生命之火。手中的衣带突然“啪”的断了开来，一道银光在眼前一晃而过，一柄钢刀钉在了床架上。 
齐辉一惊，跃了开去。这时，飞刀之人已冲了进来，正是前来川北帮助严万钧对付罗天罡的张豪。原来张豪今天碰巧路过，正在屋檐下避雨，就碰到这种不平之事，想到一个如花似玉的女子就要如此香消玉陨，不禁动了恻隐之心，便拔刀相助，救了梅吟雪。齐辉做贼心虚，加上刚才纵欲过度，有些虚脱，见张豪虎背熊腰，甚是剽悍，不由得有些怯了，虚晃一招，便从窗户跳了出去。张豪也不追赶，抱起梅吟雪，趁着夜色绝尘而去。

  （八）采花 
花园里，邵莺莺忘情地沉醉了，作为江湖四大世家邵家的独生女，她有着令人羡慕的条件，不但家财万贯，父母在江湖上更是声名赫赫，自己也拥有令天下女子嫉妒的美貌，每天都有大把的男人围着她转。前不久，她的父母也给她订了亲，未婚夫张豪是雪山派年轻一辈的佼佼者，在江湖上也少有敌手。自从不久前与张豪见面后，两人谈情说爱，其情融融，张豪好几次对她上下其手，都被她娇羞地推开了，她一直严守贞操，为的是等到新婚之夜，再把她珍贵的处女贞操献给她心爱的男人。张豪见她执意如此，也没有用强。一想起情郎猴急的样子，邵莺莺就忍不住窃笑，她每天都感觉到自己生活在幸福中，殊不知现在正有灾难向她逼近。 
就在她花园旁边的一排客房屋脊上，正有四只充满了淫邪之光的色迷迷眼睛在贪婪的盯着她，盯着她那犹如玉盘一样白晰而绝美的脸蛋，隆起的丰胸及下面挺翘的香臀。 
伏在屋脊上的是两个面貌英俊、满面红光、目光湛湛有神，但却满含淫邪之色、年约五十开外的中年男子。二人一个穿着黑袍，另一个则穿着绸布道袍。任谁也想不到，这两人正是江湖大名鼎鼎的人物，龙腾云和玉音子。 
二人看得口水欲滴，眼珠几乎要夺眶而出了。倏地，只见龙腾云的嘴唇动了动，却末说出声来，玉音子不住地淫笑点点头，嘴唇也动了动神情显得甚是得意、欢喜。 
原来，他们在以只能有绝顶内力才能用的“传音人密”功夫对话。龙腾云说的是：“老哥，这妞儿好美哟！想不到我们俩的艳福还真不浅哩！刚才在镇子的西边那家和那美人儿疯玩了一夜，吸了她的大半阴元，想不到一出门又碰到了比她美有十倍的仙女般的美人！嘿……我们过去将她搞到手，就又可玩好几天了，还可以趁机再采阴补阳哩！”
玉音子亦用“传喜入密”之功点头应道：“好哩；老二！这妞儿真的太美了！ 
看她那脸蛋好白嫩哟，我们哥俩这大半生来哪天不搞女人，但却从来没有看到有如此貌美和皮肤有如此白嫩的美人儿！看她那痴迷的模样，我的心好痒好难受哟、瞧她那完美无瑕的脸蛋和毫不挺凸的小腹及合紧而走的姿势，我敢肯定：这妞儿还是一个处女之身，若能把她也搞到手饱餐一顿，那真是美极了。” 
龙腾云和玉音子二人互视一眼，便如一张落叶飘落在尚沉迷在香气中的邵莺莺身后，可她却浑然不觉。 
龙腾云淫笑着伸舌舔着嘴唇；猛然扑过去一手接住其纤纤柔腰，一手捂住其微闭的双眼，那只搂在她腰间的大手转瞬移到她那挺耸高隆而软弹无比的成熟乳峰上，放肆而娴熟地揉抚起来。 
邵莺莺起先猛然一惊，但嗅到从身后拥抱自己、捂住眼睛之人身上所发出的一种男人气息，而且他那坚挺的玩意正顶在她的臀部，于是，心中不由一荡，浑身被他缀得酥软无比。谁能有这样的娴熟调情招术和这样大胆？而且还知道她在花园？这使她在瞬间便自然地联想到是张豪所为，她心中不由一阵惊喜，娇吟着扭动身子边答道：“豪哥哥，你又来和人家玩捉迷藏，既然你喜欢我……我的身子，那就随你所为了……嗅……啊……” 
她不禁为“豪哥哥”的超绝挑情手段在瞬间的抚揉下，便欲情如火了，身子如蛇般的扭动着，口中亢奋地娇吟不止。 
龙腾云将手滑伸到她肚兜内的乳峰肌肤上亢奋不已的揉抚着、搓弹着……邵莺莺浑身酥软如棉，叫得更欢了，脸颊霞烧的痴迷喜唤道：“豪哥哥，你来吧！ 啊……！”她的欲望已腾烧至极，竟禁不住将双手伸到他的熊腰上抚摸起来，身子扭得更剧了…… 
突地，龙腾云淫笑道：“嘿……老哥，这妞儿的奶子和身上的细肉还真滑嫩，摸得我心都碎了，好舒服呀！”说着，却更进一步地将手伸到她的下身……玉音子闻言，喜极的说不出话来，疾上前伸出魔爪来脱她的罗裙…… 
邵莺莺正在痴迷的娇喘欢吟着，陡觉小腹又有两只手摸到及听了那一番话后，她悚然大惊，蓦地回过神来满腔的激情欲火消逝得无影无踪，她这才知道在爱抚自己的不是她朝思暮想的人儿——张豪，而是另有人在，而且听他们的话音可知，他们一定是歹人。 
于是，她拚命地挣扎反抗抓挠着，并急呼：“救……”刚吐出“救”字，她的樱口已被人用脏手捂住了，然后，只觉被人拦腰抱起，耳旁便呼呼生风，身子像腾云驾雾般飞了起来……龙腾云和玉音子挟抱着邵莺莺，如风般运起轻功，趁着暮色扬长而去。 
夜色霭霭，山风低回。树木环绕的落凤楼兀立在黑夜中，暗影栋栋，颇为诡异。二楼分两排，面对而立，没排均有四间内舍，此刻北面中间那最大的房间里，占了三分之二的面积上有一张极是奢华的大床，雕梁画栋的房梁上垂泻而下一袭粉红透明的巨大纱幔，将那张硕大无比的巨床罩在其中，轻薄透明的粉红色纱幔配上极度柔软一片洁白的宽阔床褥，油然而生一种荡人心魄的春意。 
此时，手无缚鸡之力的邵莺莺已被玉音子的女徒抱去沐浴更衣，身着宽袍的龙腾云正和玉音子商量着御花大计，以免畅意销魂中得意忘形令美人香消玉殒。 
“我已吩咐在邵姑娘沐浴的香汤里加了些催情香料，可以令其体质加倍敏感，老弟放心，那不是春药！”玉音子一改先前那付庄重的得道形象，看来颇似一个面对猎物伸爪的野兽，碧目中闪射着不可自制的情欲眼光，嘿嘿笑道：“由于这采阴补阳之术老弟一时半刻也不可能学会，所以只有由我为主，老弟负责一旁辅助。” 
“原来你也六根不尽，难逃邵姑娘的美色魅力啊！”龙腾云脸色一暗，心中暗自冷笑着：“能亲自为邵姑娘开苞当然是人间至乐了，难怪你如此兴奋，眼前才是这外貌庄严的老道的真正面目吧？” 
正说到此，“吱呀”一声，房门开处，玉音子的两个女徒扶着一位身披透明薄纱犹如仙子般圣洁高贵、千娇百媚的绝色丽人走了进来。霎时，破败的房间内迷漫着一股沁人心脾的诱人花香。熊熊火光中，洁白宽阔的柔软床褥，粉红透明的巨幅纱幔，再加上邵莺莺那经香汤沐浴后更加撩人的淡雅体香，屋内更是春意盎然。 
屋内的两个男子虽说早已见识过邵莺莺那令人心魄震撼的绝世美貌，但今一见这美丽高贵的绝色佳人身披一袭淡黄色薄如蝉翼的透明轻纱，纱内空无一物，浑身玉肌雪肤、幽谷峰峦玲珑浮凸，盈盈仅堪一握、纤细如织的柳腰下芳草萋萋若隐若现，再配上那本细滑雪白的肌肤上一抹醉人的嫣红，也不知是美人儿沐浴后的诱人红晕呢还是因即将降临的淫风暴雨而芳心怯怯的羞红？ 
龙腾云立时看得目瞪口呆、垂涎欲滴，而玉音子亦不比他好多少。看到二人魂销色授、颠狂迷醉的色中饿鬼样，邵莺莺芳心又羞又急，被迫穿上这衣不蔽体的透明轻纱，在房门外她还告诫自己无论面对怎样的不堪凌辱都应心如止水，可被他二人那毫无遮掩的赤裸裸狂热的色眼这样一看，想到自己冰清玉洁、神秘高贵，从无异性一睹的圣洁胴体在如若无物的轻纱下一丝不挂地被他们尽收眼底，芳心还是娇羞万般，不堪忍受。 
比起一般的世俗女子，在即将遭受强暴失贞的厄运，面临令人羞辱的淫风浪雨之际，邵莺莺此刻可算是非常镇静的了，而且可说是镇静得有点异常。被俘之初，她也曾经哭闹，但最后她知道自己只有任人宰割，多说无益，软言哀求只能蒙受更大的耻辱。 
当命运由不得你做选择的时候，便必须接受一切磨难屈辱！只有生存才是最真实的，在死神面前，贞洁又算得了什么呢？而在渡过这令人羞辱的劫难之后，自己便能留得有用之身，异日才有办法再设法报复今日所遭受的折辱，所以她此刻只能选择默默承受即将失身的厄运。 
然而虽说这一切都在当她沐浴在飘香四溢的浴盆里，在不能抗拒玉音子青虹二徒的轻搓慢抚时早已想定，可当她最终面对二人那如狼般狂热而赤裸裸的邪淫眼神时，女性的本能让她仍是芳心怯怯、羞怒难平。 
在她羞怯不堪、情思难抑的当儿，那两个身份性格迥异的男人此刻却都是瞪目结舌的相同模样，魂销色授下彷佛彼此都能听见对方心脏“砰砰”的跳声。如此美人淡妆素裹已是荡人心魄，值此轻纱蔽体，峰峦幽谷若隐若现之际，再加上犹如贵妃出浴般娇慵诱人的绝世风姿哪能不叫人血脉贲张。此际的她被二女扶着更显得娇柔万般、我见忧怜，让人恨不得立马搂在怀中轻怜蜜爱、狂蹂暴躏。 
二人狂热邪淫的眼光贪婪地死死盯住即将被他们占有征服、肆意蹂躏的邵莺莺那薄如蝉翼的透明轻纱下一丝不挂的绝美女体，那里羊脂美玉般雪白无瑕的冰肌玉肤细嫩娇滑、吹弹得破，天鹅般优美挺真的白皙玉颈，浑圆玉润的细削香肩，盈盈如织仅堪一握的纤纤细腰，婷婷玉立、修长优美的雪白玉腿，真的是无一处不美，无一处不让人鼻血狂喷！ 
特别当他们看见邵莺莺那透明的轻纱掩映下，晶莹雪白、娇软浑圆的乳峰顶端一对颤巍巍、羞怯怯的樱红两点若隐若现的昂然娇挺，盈盈一握的纤纤细腰下淡淡黝黑的芳草萋萋时，二人无不不口干舌燥、欲火如炽。一直到二女扶着这纤纤婀娜的娇柔美人儿走到床前，二人才好不容易稍稍回过神来。只见此时这圣洁高贵的清纯佳人早已是羞得耳根尽赤、娇靥晕红。 
见此芳心怯怯的娇柔美态，龙腾云和玉音子二人宽袍下的阳具无不昂然怒耸。 
龙腾云此刻邪淫淫地阴笑着跳下床来，俯身一把抱起邵莺莺那一丝不挂、芳香四溢的纤美女体，放到床的正中。虽说芳心深处早已经绝望地准备承受这恶梦般的厄运，可当她躺在洁白柔软的床褥上面对即将降临的淫风暴雨时，她依然心如鹿撞、仿惶无依。 
冰清玉洁的处子之身初次开苞破身，就要同时面对两个久经战阵的淫魔色狼，此时她也不知道是该期待他们依凭久经花丛的丰富经验让她少受一点破瓜之痛的折磨好一点呢，还是该盼望他们赶快行动早点结束这一令人羞辱难堪的劫难好。 
只有眼帘低垂、美眸紧闭，犹如一只无依无助的小羊羔在宽阔洁白的柔软床褥上静静地躺着。 
龙腾云贪婪地盯着眼前这娇靥晕红无伦的女子那近乎一丝不挂的半裸美体，轻纱掩映下若隐若现的娇挺雪峰、嫣红樱桃以及芳草幽谷比之袒露无遗更要令人犯罪。他的手不能抑制地轻颤着握向轻薄纱衣下那圣洁娇挺的雪白丰峦，就像一件精贵的瓷器，一不小心就会碰碎。 
“嗯——”，一声弱不可闻的轻吟，在令人紧张压抑的静霭空气中仍然那么清晰。令人难捱的恐惧无依中紧绷的胴体无一处不敏感，当她圣洁娇挺的乳峰第一次被男性粗糙的大手握住，不能抗拒的淫风暴雨终于降临，邵莺莺不禁不自觉地呻吟出声，娇靥桃腮上迅捷地泛起一抹羞赧的红晕。 
娇挺丰软的玉峰甫一入手，那种触之欲化的娇软感觉令龙腾云浑身一阵激凌，他本能般地用力一把握住那颤巍巍怒耸地圣洁乳峰，久久不忍释手。虽说还隔着一层薄纱，但他仍能清晰地感觉到手中玉乳那娇嫩无匹的触感，隔着一层轻纱尚且如此，如若真的直接触摸慰贴在那娇软盈盈的圣洁乳峰，会是怎样的一种细嫩、滑腻呢？ 
只是想像着的香艳刺激就已令见惯美色的龙腾云心儿狂荡不能自己，看到清纯绝色、处子娇躯的邵莺莺那秀美无伦的晕红桃腮上滑落两行清泪，他勉力压住几欲沸腾的滔天欲火俯身在美眸紧闭的邵莺莺晶莹玉润的耳垂边邪声道：“嘿嘿，邵姑娘，我们会怜香惜玉的，你好好亨受一下这凡人之乐啊，别怕！” 
正芳心气苦、羞怒无依的邵莺莺再也忍不住美眸一闪，愤怒地盯视着他淫邪地双眼道：“你……你好大胆子，敢如此羞辱于我？我父亲知道了一定不会放过你！” 
轻叱薄怒在欲火焚身的男人眼中又是另一种迷人的美态，龙腾云邪邪地一笑，用大拇指隔着薄如蝉翼的轻纱轻轻一擦娇挺的乳峰巅上那稚嫩的乳头，无赖地道：“嘿、嘿，你父亲啊，那时龙某成了他的东床快婿，他焉能奈我何？你无庸替我担心！” 
高贵圣洁的娇挺乳头上传来的异样酥麻令邵莺莺羞不堪言，芳心一乱之下眼神迷离，再也不堪他灼人的邪欲眼神，美眸紧闭，仍怒叱道：“你……你无耻！” 
龙腾云仍不慌不忙地邪笑道：“待会儿你就会知道妙处了，只是不知道你欲仙欲死之时还会不会如此骂人啊！”耳听他淫浪不堪的胡言乱语，感受着紧握娇挺乳峰的男人粗糙的大手传来的羞人灼烫，邵莺莺芳心又是气苦，又是羞赧无奈，只有美眸紧合，不去睬他。 
见佳人含羞不语，龙腾云邪笑着轻吻在她滑嫩的绝色娇靥上。纤秀的黛眉、柔软温润的紧闭美眸、挺直娇翘的瑶鼻、线条优美无伦的晕红桃腮无一不让他淫荡的双唇更加灼热，玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇更使他难以自控地狂吻狠吮。 
无谓的挣扎反抗只能带来更大的羞辱，虽是心有不甘，邵莺莺不想给他们一种软弱的印象，紧闭美眸，默默地承受着一切动作，只是当男人潮湿灼人的火热双唇含着她稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔时，心底不能自抑地荡起一阵痉挛般的轻颤，而那淫邪贪婪的大嘴重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，意欲强渡玉门关时，她舌头猛顶贝齿，玉首轻拧以期摆脱他的纠缠。 
可当他用双手紧紧地固定着她的螓首，毫不罢休地狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的红唇时，虽说银牙暗咬绝不让他撞关夺隘，可两行晶莹剔透如露珠般的清泪不可避免地从纤长优美的淡黑睫毛下缓缓滑落。 
龙腾云久攻不下，眼见美人儿珠泪滚滚，虽说素以玩弄美女于股掌为乐，但也心中一凛。这清丽难言的佳人本就有一种令人不忍亵渎的优雅气质，此刻更给人一种弱质纤纤、我见犹怜的娇柔感觉，加上那令人心碎般的晶莹清泪，更是令人不忍伤害只欲将她搂在怀中轻怜蜜爱。 
龙腾云知道如不能令邵莺莺先行情动，既不能好好亨受这羞花闭月的绝世尤物令人心荡的美色，也与一开始把她掳到手就将她奸淫强暴没什么区别。彻彻底底地占有、征服她的芳心和肉体，领略这千娇百媚的绝色尤物沉沦在无边欲海中的万种风情才是他的最终目的。 
于是他放弃了对两片饱满鲜润的娇艳红唇的追逐纠缠，淫热的厚唇顺着仙子娇翘挺秀、优美无伦的下巴一路下滑。天鹅般优美挺直的玉颈，雪白一片、晶莹耀眼的细滑玉肌和柔媚滑润的锁骨，浑圆玉润的细削香肩无不让他留连忘返，久久地停留在两片薄纱衣襟中间露出的那一道洁白晶莹的诱人乳沟中。 
唇下的玉肌雪肤是那样的甘美芳香、细滑娇嫩，乳沟边上那两团娇软盈盈的乳肉更令他要不是怕美人心脉骤断就欲狂咬狠嚼，全部吞落入肚。由于不知道他们在她沐浴的香汤里加了令她肌肤更加敏感的催情香料，所以当如蚁轻咬般令人酥痒轻颤的异样刺激由自己那从未有异性触及的圣洁乳沟边上传来时，邵莺莺不过以为是自己由于即将被强暴失身而本能的紧张导致肌肤非常敏感使然。她依然默默地等待着那不可抗拒的淫风暴雨的降临，只是那令人肌酥骨软的酸痒刺激以及想到一个男子正淫邪地亲吻着自己冰清玉洁的圣洁胴体时，令她不由得芳心怯怯、娇靥晕红、含羞无助。 
龙腾云依依不舍地好半天才从那娇软无比的滑嫩乳沟边继续向下吻去，火热灼人的淫荡双唇经过盈盈仅堪一握的纤软织腰上嫩滑无比的细腻玉肌，又久久地停留在平滑小腹上那浑圆迷人、小巧可爱的玉脐上。肚脐上传来令人意想不到的异样刺激，令邵莺莺修长纤美的雪白玉腿猛地绷紧，洁白可爱的小巧脚趾也不自觉地变得僵直。 
从未有过欢好经验的她平素想来，当一个女子被人强暴凌辱只会有令人羞耻和恶梦般痛苦的感觉，可当这一切降临到她的身上时，她不知道是应该恐惧呢还是应该喜欢这种万分酥痒的刺激，她只是芳心迷茫、胴体轻颤。不管怎样，那痛苦的折磨还没降临，也许当它到来时会是雷霆万钧般重重地击在她身上，只是那令人筋酥骨软的麻痒还是叫她忍不住脸红心跳、心如鹿撞。 
龙腾云在那浑圆玉美、小巧可爱的温软玉脐上爱不释口地亲吻了好半晌才抬起头来，为这玉体横阵、娇靥晕红的美丽女子宽衣解带。将美人儿那羞红火热的美丽螓首轻轻地搂进怀中，慢慢抬起她的上身，把衣不蔽体、等若无物的薄翼轻纱从那一片雪白晶莹、美丽绝伦的娇软胴体上缓缓脱落。 
知道这一切迟早都会降临，邵莺莺还是没有作无谓的挣扎反抗，只是想到自己高贵神秘、冰清玉洁的美丽胴体即将毫无遮掩地一丝不挂、赤裸裸地袒露在他们充满色欲的贪婪眼光下，芳心更加羞怯不堪，原本雪白无瑕的娇美女体上也不由得泛起一抹醉人心魄的诱人嫣红迅速向浑身扩散。 
没想到怀中美人儿这样的千柔百顺，龙腾云很快就将这美丽绝伦的女子罗裳尽褪、剥脱得一丝不挂。当宛如蝉翼的薄薄轻纱最终从她那白皙修长的纤美指尖缓缓飘坠，邵莺莺终于赤裸裸一丝不挂地袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体。 
从将美人儿掳到手以来，龙腾云还是第一次如此毫无遮掩地看到邵莺莺雪白如玉的绝美裸体，他赤红如血的眼睛被雪白晶莹的完美女体震憾得直勾勾地目不转睛，就像稍一转瞬就会飞走一般。 
邵莺莺就这样一丝不挂、赤裸裸地娇柔横阵在洁白宽阔的巨床中间，让人不得不佩服造物主的神奇。那完美比例下的高挑身材、细削浑圆的香肩、丰软怒耸的雪白玉乳、颤巍巍娇挺的樱桃、盈盈如织的纤纤细腰、平滑的柔软小腹、芳草萋萋的神秘花园无一不让人鼻血狂喷、诱人犯罪。 
邵莺莺美眸紧闭、桃腮晕红，芳心怯怯、含羞无依地玉体横阵在柔软洁白的床褥中央，犹如春梦正甜的美丽女神，那样的安详、沉静，让人不忍打扰。见惯美女的龙腾云也不由得在女神那圣洁高贵、美艳绝伦的赤裸胴体前自惭形愧。他如痴如醉地死死盯着微微起伏的娇软雪乳上，一双如蓓蕾含苞初绽般清纯可爱的娇小乳头。那一对稚嫩无比、小巧可爱的乳头犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸地柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立。媚艳娇嫩的可爱乳头旁两圈嫣润粉红的诱人乳晕更衬托出那一对圣洁的娇挺。 
当赤红的眼光最终落到浑圆玉美的雪白大腿根中间那一团黝黑淡淡、纤毛柔卷的芳草萋萋上时，龙腾云再也控制不住体内沸腾的欲焰，一把扯下身上仅着的宽袍，如发狂的野兽般猛地一个虎跳，将邵莺莺那一丝不挂、雪白无伦的娇软美体紧紧压在自己黝黑强壮的虎背熊腰下。 
“唔”如被小山压顶，邵莺莺被深深地压进洁白柔软的床褥中间，呼吸不畅间同时感受到男人充满爆炸般力量的强壮身体是那样令人意外的火热滚烫，可自己体内被他淫邪地细细亲吻所带来的丝丝酥痒、酸麻还没完全消散，这时也意外地对异性肌肤直接抵压接触所带来的火热慰贴感到难以名状地欣喜解脱！ 
这种新鲜异样的刺激感觉令邵莺莺感到一丝丝说不清、道不明的莫名恐惧，被人强暴凌辱是这样一种感觉吗？还是……？心如鹿撞、芳心怯怯间蓦地感觉到一根火热滚烫、粗硕坚硬如铁的巨棒直直顶在自己柔软敏感的小腹上，一瞬间的迷惑后恍然到那是男人特有的性征，霎时桃腮羞红如火、娇艳无伦。 
龙腾云抱着邵莺莺娇软欲化的纤美玉体，如疯如狂地在女神沉鱼落雁、羞花闭月般晕红无伦的绝色丽靥上狂吻狠吮，一双此时变得异常火热灼烫的粗糙大手猛力地揉搓着丰软盈盈的娇挺玉乳，下身更是将早已横眉怒目的巨棍在柔软平滑的小腹下那一丛淡淡黝黑的纤卷阴毛中连连狂顶，以稍解令人疯狂般难耐的欲火。 
好不容易心火稍平，才抬起头将一粒柔艳稚嫩、娇小可爱的嫣红乳头含进嘴里细细品尝。 
含苞未破、尚是处女之身的邵莺莺立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，“嗯”，鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声。对一个处子乳头这样的直接刺激岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，邵莺莺芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。也不知是因为被人强暴奸淫还能发出这样娇媚甜腻的愉悦呻吟而羞耻呢，还是因为正被男人含住自己从未有异性触及的圣洁乳头淫邪逗弄而羞怯。 
耳闻胯下美人儿如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的龙腾云不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱乳头。一只手仍然紧紧握住佳人，另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳头，食指轻轻地在无比娇嫩的乳头尖上淫亵地抚弄。 
他能感觉到身下佳人那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤，但他远不以此为满足，他微微弓起下半身，从紧紧压住的赤裸娇软的玉体上稍稍侧开来，一只手顺着如织的纤纤细腰，轻抚那美玉凝脂般无比腻滑雪白的娇嫩玉肌向平滑柔软的小腹上纤柔细卷的阴毛丛中抚去。 
异样的刺激令高傲的淑女芳心矛盾迷惑，但浑身多处敏感地带传来的鲜美快感仍然那样清晰、强烈，冰清玉洁的处子胴体被他这样淫亵抚弄既令她羞怯，也令她害怕。理智上她应该对他的淫亵凌辱感到痛苦和愤怒，可令人脸红心跳的本能快感却没有因此而减弱一分半分，反而越来越强烈得令人心醉。理智和欲望间的斗争中她平静地接受了这一令人羞辱的疗伤彷佛也成了沉沦于快感的理由。 
芳心迷乱、羞然欲泣中邵莺莺蓦地感觉到那只似有无穷魔力、到处在她敏感的玉肌雪肤上煽风点火的邪手竟然已滑入自己细嫩纤卷的柔柔阴毛丛中，似欲还要向下探索。骇然羞赧下赶忙将一双修长雪白、纤嫩玉滑的美腿本能地紧紧闭上，桃腮晕红如火，丽眸紧闭。 
龙腾云手指顺着那娇软无比的柔柔阴阜一路抚弄下滑，虽然受阻于那一双浑圆玉润、无比腻滑细嫩的大腿根外也不着急。他只是用手指在一蓬芳草萋萋中细细地梳理逗弄着那神秘诱人的纤纤阴毛。他要细细地品尝娇女情动的每一丝细节，体昧将美丽的少女渐渐征服的每一分每一秒。此刻他能清晰地感觉到胯下佳人那一丝不挂、娇柔无骨的雪白玉体在他耐心而淫亵的刺激逗弄下一阵阵地僵直、绷紧，又一阵阵地娇酥瘫软。 
龙腾云斜眼看着邵莺莺那线条优美无伦的秀气桃腮上面积越来越大的娇艳晕红，心里暗暗邪笑，他双唇紧紧含住那粒无比稚嫩腻滑、娇小可爱的乳头，用舌尖在其上极轻极柔地一擦，“嗯”强烈刺激下，邵莺莺再次不能自己的娇哼出声，浑身冰肌玉骨攸地绷紧、僵直，她好不容易从那酥麻至极的销魂快感中渐渐找回理智，全身不由自主地娇酥松软下来时，蓦地，一只火热粗糙的魔手插入了原本含羞紧夹、腻滑娇嫩的大腿根中。 
高贵神秘的圣洁花园突遭异物侵入，令她芳心慌乱，羞耻不堪，刚欲羞赧地轻扭纤腰以摆脱他的魔手，就给男人半俯半压地又深深压进床褥里动弹不得。他的手指甫一入桃花源，自己都抑制不住地手儿轻颤，那种无比温软腻滑的细嫩触感令他淫欲狂炽，肉棒也血脉贲张地在胯下仙子那浑圆雪白的大腿外侧一弹一顶。 
他勉力强压欲火，待现下本就弱质纤纤的美人儿终于放弃了挣扎反抗，才用手指轻轻触摸那从未有游客问津的深遽幽暗的神秘花溪。她阴阜下的阴毛并不太多，无比腻软细滑的娇嫩玉沟边没有一丝芳草，龙腾云情不自禁地在心中想像尚是处子的邵莺莺胯下那是怎样的一幅美景。手指沿着那柔柔紧闭的两片花瓣轻轻地触摸抚弄。 
那令人难以言喻的温热滑嫩让他心跳如堵，口干舌燥。眼看身下玉人儿那高贵端庄、神洁如仙的优雅气质和天香国色般的绝色美貌，想到自己的手指正插在她原本冰清玉洁的胯下深处，他实在忍不住手指轻轻一挑“嗯”，邵莺莺芳心羞赧不堪，秀美桃腮晕红无伦，她只感到那似有魔力的邪手轻轻地挑开了她圣洁娇嫩的紧闭花瓣，也不知是异样而深刻的刺激还是女子根深蒂固的羞耻之心让她再一次忍不住轻哼出声。 
蚌肉般无比稚嫩腻滑的香软花瓣令龙腾云舍不得继续深入，他爱不释手地用手指小心翼翼地轻擦细抚着处女的花唇，神秘幽暗的圣地被这样淫邪地挑弄轻抚，邵莺莺秀眉轻蹙、美眸紧闭、银牙暗咬，女性本能的羞赧令她根本不敢完全放松下来去体味那异样新鲜销魂的快感刺激。早已认命的心理使得理智与欲望、羞耻与本能成为旗鼓相当的对手激烈地交战着。 
龙腾云见她渐渐放弃了摆脱他深入不毛的魔手，也稍稍提身侧开，再次俯身含住那巍巍娇挺、嫣红樱樱的柔嫩乳头轻吮柔舔。原本因沾了他津液而微有凉意的可爱乳头陡地再次被湿濡火热包围，羞赧难捺的喘息声冲口而出。如兰似麝的娇哼轻喘也一样蕴着一股迷乱的火热。 
耳闻高贵的娇女那仙乐般的呻吟，龙腾云加紧全面侵占那雪白无瑕的美丽仙体，淫邪地玩弄挑逗着邵莺莺那业已脆弱不堪的娇柔心弦。他一只手紧握住另一只丰软娇盈、晶莹雪白的怒耸椒乳，手指轻捏揉弄着娇小可爱的美丽乳头，同时不住地用梆硬贲张的龟头在雪白玉润的大腿和滑嫩的纤纤细腰上摩挲顶动。 
她本是一个冰清玉洁的清纯处女，哪堪这奸魔的淫亵挑逗，一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在他的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的棍壮物体在她无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令她心儿狂跳、桃腮晕红无伦。 
此时的龙腾云已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻佻细抹的手指向未缘客扫的花径深处寻幽探秘。嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的异物。他小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉。 
暗暗体味着身下一丝不挂的娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，龙腾云的手指终抵达绝色美貌的清纯仙子那冰清玉洁的童贞之源。 
无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，清纯处女的神圣贞洁终落入淫魔的邪手，邵莺莺芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚。 
他用手指细细地体昧着胯下女子那神秘诱人的处女膜特有的轻薄、稚嫩，不时地沿着处女膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈。邵莺莺桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激。 
龙腾云又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的包皮，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉。邵莺莺如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里。冲口耳出的妩媚娇啼令本因突兀而来的至极快感苍白如雪的美丽娇靥迅即地又泛起娇艳无伦的羞赧晕红。 
看到她不堪情挑的诱人媚态，龙腾云也不堪忍受，他腾身而上，强行分开邵莺莺含羞紧夹的修长玉腿，挺起怒目贲张的粗长肉棒就向那柔柔紧闭的粉红玉沟中顶去。狰狞狸红的火烫龟头甫一挤迫开无比娇嫩的紧闭阴唇，但见她晕红娇艳的丽靥蓦地又变得雪白“啊，好……好痛……”耳闻佳人呼痛，龙腾云失控的欲火稍稍一滞。就这样直捣黄龙、采花折蕊，身下美人儿必定玉殒香消，如此天香国色的绝世尤物岂不可惜？
滚烫硕圆的龟头终于强行刹车，开始在邵莺莺娇滑细嫩的神秘幽谷中乱顶乱撞，虽不能真个销魂，但也只好稍解欲火。他再次稍稍俯身，双手握住一对颤巍巍娇软丰盈的雪白嫩乳狠力地揉搓，并不时轻柔地撩弄挑逗峰顶上那一对娇俏可爱的嫣红乳头圣洁娇挺的美丽香乳上传来一轻一重两种矛盾至极的刺激，让邵莺莺芳心不知所措，那强烈的轻重对比让本就如虫爬蚁噬般的快感更为鲜明、深刻，也更令人魂销色授。尤其当龙腾云开始用硕大滚烫的浑圆龟头在她神秘的玉沟中一处自己已不知道的凸起物上淫顶乱揉时，她全身如被蚁噬。虽说女子天生根深蒂固的羞耻令她不再娇呼出声，可瑶鼻中仍不由自主地传出一阵火热难捺的如兰喘息，一阵比一阵急促。 
耳闻销魂诱人的娇哼细喘，眼见千娇百媚的绝色尤物桃腮娇羞晕红万分，龙腾云又不由得心儿狂荡。既不能辣手摧花，只好转移阵地。但见他提起下身，跪坐在柔若无骨的纤纤细腰上，将粗长滚烫的阳具放进雪白迷人的晶莹乳沟中，双手抓住一对挺拨娇软的椒乳向中间紧紧挤压。 
粗长的阳具竟然有一截放到了那挺刮秀气的优美下巴上，猩红硕大的滚烫龟头还不时地轻顶着她娇艳欲滴的鲜嫩红唇。“唔”，如兰似麝的火热喘息轻柔地喷在龟头上，邵莺莺瑶鼻中闻到一阵强烈的雄性体味，如星丽眸含羞微启，只见眼前一片粗黑的阴毛中一个狰狞猩红的“蛇头”正不时地轻顶着自己娇嫩的红唇。 
异样的姿势和更异样的刺激令她芳心羞赧不堪，含羞轻哼中正欲轻扭螓首，却被男人用双手牢牢固定，并不时地轻抬，以让柔嫩的鲜艳红唇与火烫硕大的龟头全面“亲吻”。 
邵莺莺芳心羞赧万分，优美秀气的桃腮晕红如火，虽说在他一前一后的耸动下，娇嫩敏感的乳肉也被他巨大的肉棍烫得骨软筋酥，可还是贝齿紧咬，不肯让他轻渡玉津。龙腾云也被那娇软细嫩无比的乳肉在棒身上的磨擦搞得心火如焚，双手手指不断揉搓逗弄着玉人椒乳上那一对娇媚无比的稚嫩乳头，正拿她没法，蓦地就听胯下“啊”地一声婉媚地娇啼，邵莺莺秀眉紧蹙，樱唇微开，他不由得大喜，毫不犹豫地挺“枪”直刺。 
刚为下体传来的销魂刺激轻呼出声，就被那火热粗长的肉棍严严实实地堵住檀口，邵莺莺呼吸不畅间不由得一声闷哼。原来，行功完毕的玉音子瞧见眼前一个绝色的赤裸尤物一丝不挂的雪白胴体地被一个强壮如牛、虎背雄腰的男子压在胯下，那个男子的阳具正深埋进那美丽人儿的洁白乳沟中，黝黑的肉棒旁一对粉雕玉琢般晶莹雪白的香乳上，一双嫣红玉润、小巧可爱的娇嫩乳头正随着他们淫亵的动作如娇似怯地巍巍颤动，好一幅香艳刺激的春宫画。他也懒得打个招呼，俯身迅速地分开仙子优美修长的雪滑大腿，斑驳长发直钻美丽仙子的圣洁桃源。 
邵莺莺被龙腾云挡住了视线，不知道是怎么回事。不过如果她真的看见一个可以作自己爷爷的道士正埋首在自己修长雪白的优美玉腿中，毛绒绒的头正在自己圣洁神秘的胯间一上一下地拱动，也只能令她更脸红心跳。 
但是从双腿间传来的异样刺激却又与起先被龙腾云用手指在花谷中淫邪逗弄不可同日而语。原本冰清玉洁的桃源幽谷不片刻就被第二个男人侵入占领，还来不及脸红心跳，即已香唇失陷，强烈的男人体味直冲瑶鼻。无瑕胴体正被两个色狼同时奸淫蹂躏，不知为什么强烈的羞意反成了销魂快感的帮凶，令人心跳欲止的刺激让体内的欲焰不受理智控制的越升越高，在本能与羞耻的天人交战中渐渐占得上风，而美丽的少女还不自知。 
火热难捺的龟头终于进入了那如兰似麝的樱桃小口，邵莺莺香软小舌的惊慌躲避间不时地舔擦着粗长的阳具。看见胯下女子正深深含自己粗长的阳具，两片娇艳欲滴的鲜嫩红唇正被迫大张着吞下壮硕的炮身，深入檀口的棍身上还不时传来湿滑柔嫩的小香舌羞怯的躲避和销魂的舔触，龙腾云不由得欲痴欲醉，捺不住那狂炽的欲火，开始在仙子的红唇间抽动插入。 
眼前是那淫邪男子又粗又黑的阴毛，邵莺莺美眸紧闭，根本不敢睁开。瑶鼻间是男子浓浓的体味，虽说呼吸不畅，口腔还是传来令人难言的羞人刺激。可是这些都远远比不上下体传来的深入灵魂的异样快感。 
将邵莺莺那纤秀雪白的修长玉腿用力大大分开，玉音子也被眼前的美景震憾得好半天回不过神来，淡黑柔卷的纤纤阴毛下微凸隆起的诱人阴阜，柔软无比的阴阜下、雪白晶莹的滑嫩胯骨间一条柔柔紧闭的嫣红玉沟，那色泽红嫩无比的柔软阴唇旁寸草不生，更衬托出那诱人玉溪的娇滑稚嫩。就连羞怯微皱的菊门也是那样的娇嫩红润不染一丝浊气，也不知是因为青虹二女刚为其精心洗浴过呢还是这天香国色的佳人本就与一般美女不同。 
玉音子看得口干舌燥，他紧张而小心地用手指轻轻拨开那含羞紧闭、玉润嫣红的娇嫩花唇。入目的那一抹鲜红嫩滑是那样的娇艳欲滴，指尖轻轻地剥开仙子阴唇上端那娇软万分的稚嫩包皮，但见一粒艳光四射、玲珑妩媚的稚嫩“花蒂” 含羞娇挺。他再已压抑不住，一低头就含住稚嫩阴蒂舔动起来。 
随着他舌尖的舔动吮吸，玉音子兴奋地感觉到身下女子不住地娇躯轻颤，被迫分开的一双修长优美的娇滑玉腿也不由自主地将他的头紧紧地夹在胯间。强猛至极的酥麻快感以摧枯拉朽之势将本就已落在下风的理智与羞耻扫荡得所剩无几，就如人体任一部位感到麻痒，都会本能地用手去搔挠一样，邵莺莺也不自觉地纤腰柔举、雪臀轻抬，本能地想令那酸痒至极的所在被他更有力地触及。 
邵莺莺对他淫邪挑逗的本能反应更令男人兴奋地用舌尖在阴蒂上轻舔柔吮，每一次轻微的舔动吮吸无不换来她纤腰雪臀难耐的蠕动，又用手指轻轻拨开那光洁玉润的阴唇中部，一个比针眼大不了多少的嫣红小孔含羞袒露。那无比玉润嫣红的稚嫩小孔细得像一只尾指都不能通过，这令玉音子更是暗暗告诫自己，一定要耐心，如不好生怜香惜玉，如此尤物必定香消玉殒。 
他小心翼翼地用小手指极轻极柔地插入邵莺莺神秘圣洁的桃源花径，甫一插入，那无比嫣红玉润的小肉孔边沿柔薄得近乎透明的嫩滑媚肉就将小指紧紧含住。 
邵莺莺原本贞洁的阴道内那从不见天日的粘膜嫩肉本能地将侵入的异物紧紧缠绕，指尖传来令人心神荡漾的娇嫩无比的触感，还有那火热的压迫感令玉音子更加证实了初见之时对这绝色佳人面相的观感。 
这清丽端庄、圣洁高贵的美貌女子不但具有羞花闭月、沉鱼落雁般清纯动人的绝色美貌，而且天赋异禀、身具媚骨，而今含苞待破那可得加倍小心。不只是那失身开苞的破瓜之痛，就是她天生娇小细窄的紧狭花径内层层叠叠、鱼蚌漫衍的花壁媚肉对即将侵入的肉棒那种令人魂飞魄散的缠裹紧夹，如不加倍提防，恐怕等不到吸光她的阴元，自己已一泄千里，到时就功亏一篑了。 
他的手指轻轻触摸着那万分娇嫩鲜滑粘膜膣肉，同时品味着那象征贞洁的神圣处女膜的大小形状、柔软厚薄。他突然感觉到嘴间所含的娇软阴蒂不知什么时候悄悄地变得硬挺起来，他吐出一看，但见那原本清纯含羞的鲜嫩阴蒂已开始脱去圣洁的光辉充血勃起，在一片嫣红玉嫩的媚肉间羞赧娇挺、艳光四射。 
他同时察觉到探入花径的手指间传来一阵阵温润火热的湿意，不禁心里暗暗得意。原来他还在自己的舌尖和手指上涂抹了能令女子肌肤加倍敏感的催情香料，但见效果显著，他不由得又加紧了淫亵的挑逗舔弄。 
全身敏感地带无处不至地、强烈至极地淫邪刺激令邵莺莺那本已脆弱万分的芳心终至失守，女子天生根深蒂固的羞耻本能此时也只是仅能在她凝脂白雪般美玉无瑕、一丝不挂的绝美胴体上染起一片片羞赧不堪的娇艳晕红。更令她芳心娇羞怯怯地是自己的股间不知为什么会有一阵阵莫名的湿意，而且那火热万分的湿意还不受控制地变得更加清晰湿濡。 
龙腾云这时也发觉胯下的少女不知不觉中已发弃了对口中肉棒的摆脱挣扎，樱唇檀口内更是异样的火热湿滑，含羞带怯的丁香小舌也不如异物初入时的惊慌而时不时地在他巨大的棒身上舔动，他不再用双手去固定她的螓首，而是细细地抚玩着邵莺莺娇羞晕红的秀滑桃腮，品味着处子情动如潮时那娇艳无伦的绝色美貌。 
玉音子抬眼望去，只见邵莺莺那晶莹雪白、娇软丰盈的巍巍玉乳峰上一对嫣红玉润、娇小可爱的稚嫩乳头不知什么时候已开始充血勃起，在一片凝脂白雪中蓓蕾初绽般的娇嫩樱桃正含羞怯怯地妩媚娇挺。久历花丛的老手哪有不知此时已是思春情动，他再看看眼前，邵莺莺那原本冰清玉洁的芳草花园已是露珠轻吐、亮晶晶湿滑一片，也分不清是处子珍贵的爱液还是自己的唾沫使之春潮泛滥，他知道是该给清纯绝色的少女开苞破身的时候了。 
起身将已涂抹了催情香料的黝黑丑陋的阳具向邵莺莺那神秘美丽的圣洁花园顶去。邵莺莺蓦地感到下身湿润地带有火热粗硬的异物侵入。即将失去冰清玉洁的处女贞节所带来的巨大失落感令在肉欲本能中飘零沉伦的玉女芳心稍稍地回覆了一丝理智，但老练的玉音子并没有马上直捣黄龙，而是用涂抹了催情香料同时也可降低处子开苞破瓜之痛的滚烫龟头顶在邵莺莺那早已充血勃起、含羞娇挺的神圣阴蒂上一阵难言的揉动。 
不可言状、强烈至极的销魂快感瞬间将邵莺莺稍稍苏醒的理智冲得粉碎，桃腮晕红、秀眉紧蹙间一丝不挂的娇软玉体一阵阵轻颤、僵直，芳心娇羞万分地感觉到下身秘处更湿了。 
玉音子不再犹豫，将硕大的滚烫龟头顺着此时已变得腻滑湿濡、娇嫩无匹的嫣红玉沟向下滑去。转瞬间，猩红狰狞的硕大龟头已紧紧顶在那嫣红玉润、娇嫩无匹的细细小孔外，因了他的唾沫和处子情动时爱液的润滑，玉音子稍稍挺腰，滚烫硕大的浑圆龟头挤迫开邵莺莺蓬门初开的阴道口外两片亮晶晶嫩滑玉润的嫣红肉唇向内刺入。 
两片火热腻滑的玉嫩花唇瞬间将侵入的粗大异物紧紧地死死箍住，花唇内层层叠叠的粘膜嫩肉也迅捷地将擅自闯入、硕大滚烫的龟头紧紧缠绕裹夹。快感中沉伦的芳心蓦地发觉下身贞洁的圣地被一根粗硬的异物侵入…… 
虽说早已知道胯下女子不只是有羞花闭月、沉鱼落雁般的天香国色，尚且身具媚骨，但血脉贲张的肉棒甫一插入，玉音子还是被龟头上传来的紧迫压力感到有点吃不消。狰狞硕大的浑圆龟头顶在邵莺莺阴道口处那纤薄娇嫩的处女膜上稍稍停滞了一下，他的双臂紧紧地扶住她那娇柔无骨、盈盈一握的纤滑细腰，在她不堪刺激的羞怯轻颤中，向花径深处轻轻一顶。 
“嗯”，白皙修长的纤纤十指猛地深深抓进龙腾云臂膀上的肌肉里，虽说檀口香唇已被男人的阳具堵住，但一声凄婉妩媚的娇哼透鼻而出。微微的刺痛传自贞洁圣地，邵莺莺秀眉紧蹙，凤眸迷离，一行晶莹的清泪沿着已变得苍白的秀滑桃腮淌落，开苞之痛和失身的羞意在芳心交织。 
龙腾云适时地提聚阳气，沿美人的檀口深入而下，而玉音子也强忍住花径内那异样的紧迫挤压所带来的刺激，让刺破了美丽少女的娇嫩处女膜的粗硕阳具暂缓深入，以减轻胯下美人儿的破瓜之痛。 
丝丝缕缕鲜红殷殷的处子落红渗出紧紧箍住插入巨棒的娇嫩花唇，溢满粉红嫩白的两片阴唇向下流去。邵莺莺羞赧而绝望地知道以前那个高高在上、遥不可及的的她已经不存在了，但她不知道的是，此时插着自己的男人涂抹在他阳物上的调情香料已起到了他预期的作用。在这种香料的作用下，她下体蓬门初开处撕裂的处女膜边沿慢慢地愈合。 
感觉到胯下女子那一丝不挂、娇软无骨的赤裸胴体渐渐从失身破瓜的刺痛中松软下来，玉音子再也忍不住肉棒传来的那一阵阵缠绕紧夹的销魂压迫感抬臀挺腰，粗硕如年轻人般的滚烫肉棍挤迫开层层叠叠的膣壁嫩肉向幽遽的阴道深处缓缓地、静静地滑去。 
梆硬如铁的粗大异物向自己体内深处的侵略，没有带来意想中难捺的刺痛，反而将一种酸酥难言的充实、紧胀感传入邵莺莺因失贞的哀婉而一片空白的芳心深处。那种令人浑身骨软筋酥、全身冰肌玉骨莫名轻颤的酥麻酸痒，随着越来越充实、紧胀的感觉更加强烈。伴随着这种新奇销魂的快感，蓬门初开的她发觉体内深处漫涌着阵阵暖流，浸湿了那深入幽境的巨物。羞人的本能反应令她本来苍白的优美桃腮瞬又晕红一片。 
粗壮的阳具在深遽幽暗的阴道内不断钻探深入，在因了他的紧压而不能羞抬轻挺的纤腰雪臀一阵阵的僵紧绷直中越来越深，越来越深。硕大浑圆的滚烫龟头在一路深入中钻探出股股湿腻淫滑的仙汁玉液，感受着胯下天生媚骨的少女阴道内火热腻滑的膣壁和滚烫的粘膜嫩肉无与伦比的缠绕挤压、紧夹含吮，玉音子暗暗下压。粗长的阳具终于尽根而没、直插花心。 
紧胀、充实的异样快感一路深入，直到花心深处，邵莺莺娇躯轻颤、芳心欲醉，那火热鲜明的新奇刺激早已冲淡了破瓜之时些微的疼痛，似乎还稍稍减轻了浑身酸痒酥麻的难捺感觉，但敏感的玉体象还不满足，若不是娇傲芳心的羞赧不堪，怕已经挺腰抬臀以迎合巨物的深入好彻底解除令人骨软筋酥的酸麻。 
被一个道士的阳具深入仙体花心的羞赧似乎也没有减轻那种紧胀、充实的强烈快感，但美丽的少女还是芳心羞赧万分、桃腮晕红娇艳。而那个男人似瞭解胯下女子的矛盾芳心，深入花心幽境的巨大阳具稍停不一会儿，便开始在深遽幽暗的紧窄阴道内轻轻地蠕动起来。 
霎时一阵更令人心醉神迷的新奇刺激从花径深处一路蔓延，瞬间传遍浑身冰肌玉骨直透芳心脑海，这种叫人欲罢不能的快感刺激岂是刚才那种酸麻酥痒的感觉所能比拟的，邵莺莺只感到在这种令人心儿狂跳的快感刺激下芳心一阵阵紧张痉挛般的轻颤连连。 
虽说在阴道内层层叠叠的粘膜嫩肉火热万分的缠绕紧夹下恨不得猛冲猛刺，但是玉音子不敢一开始就太过猛烈。天生万分细狭紧窄的娇小阴道本就才开苞破瓜、初容巨物，就算因了他特意涂抹的催情香料，阴道口蓬门初开的处女膜边沿已渐渐愈合，但一上来就狂风暴雨难免还是会令她感到不适。他耐心地等待着香料完全挥发，只是极轻极柔地在贞洁的阴道内蠕动着，好让异常狭小紧窄的阴道膣腔适应男人的巨大、梆硬。但就只是这样极轻极柔的蠕动，也令他心神狂荡，要不是凭着多年征战花丛的丰富经验，换了别的血气方刚的青年的话，在这天生媚骨的少女体内那层层叠叠的有力紧夹挤压下早就一泄如注了。 
令人魂销色授的强烈快感犹如海浪般一波又一波延绵不断，越来越激烈也越来越生动。原本因破瓜之痛稍止而松动的纤纤十指又不自觉地渐渐抓紧。本能的冲动驱使邵莺莺就欲抬腰挺胯以追逐更凶更猛地销魂快感，但固有的高傲芳心却令她只有羞赧万分地脉脉承受着一波比一波强烈的欲焰浪潮将她渐渐淹没。深入体内幽境的粗硬阳具轻轻地、缓缓地蠕动着，荡起一阵阵地肉欲快感蔓遍浑身胴体，也挤磨出一股股的仙液琼浆在幽深的阴道中泛滥。 
淫濡腻滑的爱液令她蓬门初开的处女阴道不再生涩，也令男人阳具在阴道中的轻轻蠕动不再生硬，但狭小紧窄万分的阴道膣腔内腻湿淫滑的粘膜嫩肉与沾满爱液的粗大阳具的火热缠绕裹夹也将更鲜明更强烈的淫欲快感透进邵莺莺的芳心脑海，花心深处的子宫似也因这种极度强烈的快感刺激而微微轻颤。激荡的芳心令只靠瑶鼻呼吸的气息更加局促，本欲用软嫩香甜的小舌用力顶退檀口中的火热巨棒以稍解不畅，却因粘满她香津玉液的肉棒异样的湿滑，也因了她的羞赧而变成火热万分地舔动。 
缺氧般的急促呼吸也令龙腾云感到如遭吮吸般地强烈刺激，他强压住喷薄欲出的精关在佳人檀口内抽出顶入，亨受着美貌绝色的邵莺莺鲜艳欲滴的两片红唇有力的勒刮、玉嫩甘甜的丁香小舌火热的卷舔。 
被两个男人同时奸污蹂躏、强暴占有自己冰清玉洁的处子贞节所带来的不能算弱的羞耻感根本抵挡不住那一波波连绵不断的本能快感浪潮般的反覆冲击，特别是当玉音子上身轻俯，双手握住一对娇软丰盈的巍巍玉乳有力地揉搓，更不时地用手指挑逗搓弄着一对嫣红玉润业已充血勃起、含羞娇挺的稚嫩乳头时，令人不欲也不能抗拒的强烈肉欲快感迅即将芳心残留的一点点抵触、羞耻淹没。邵莺莺自己都羞赧万分地感觉到不单是花径深处湿濡不堪，就连玉沟花溪都已湿滑一片了。 
感觉到胯下女子如火如荼的肉体反应，特别是贲张的阳具被天生无比细狭的紧窄阴道内那层层叠叠的膣壁嫩肉一阵痉挛般的收缩紧夹，玉音子不由得渐渐加快了抽动的力度和长度。黝黑粗硕的巨大阳具在娇小嫣红、淫滑晶亮的阴道口进进出出，硕大浑圆的滚烫龟头不断触及邵莺莺体内最深处的稚嫩花心，一阵阵筋酥骨软的至极快感源源不绝地涌至芳心脑海，虽然檀口被堵，但瑶鼻却不自觉地连连娇哼细喘。 
知道胯下国色天香的少女已情动如潮，玉音子将巨大梆硬的阳具往她狭小的阴道最深处狠狠一顶。浑圆滚烫的龟头紧紧顶住含羞绽放的娇嫩“花芯”一阵揉动。如遭雷噬般难以言喻的极度酥麻猛地传自花径最深处，邵莺莺玉体痉挛、秀眉紧蹙，如藕般雪白娇软的粉臂虽羞赧万分却又情难自抑地猛地抱紧正将阳物插入自己檀口的龙腾云的臀部，使他猛地感觉到阳具被密不透风地紧吮，精关直欲喷薄而出，猛地咬牙凛神，魂销色授地体会着邵莺莺丁香小舌的香甜、滑嫩。 
玉音子紧顶着花芯的龟头处隐隐有一股强大的吸力，直吸得邵莺莺花心娇酥酸痒，浑身玉体瘫软无力，彷佛全身的所有力气都被吸空一般。邵莺莺只感觉花径深处的“花芯”被那滚烫的铁棍顶端不单烫得心魂俱醉，更被揉得酥麻酸痒诸味皆阵，芳心脑海一片空白，全身心都沉浸在那令人魂销色授的肉欲刺激中不能自拨。而最令她羞赧的是她自已也能清清楚楚地感觉到花径深处的每一寸膣腔肉壁、每一分粘膜嫩肉无不死死地缠绕在不停抽出、插入的粗硕阳具上阵阵地收缩、紧夹。那火热痉挛般地缠绕紧缩虽将更汹涌的摩擦刺激传遍全身，也更令人羞赧万般、娇靥晕红无伦。 
玉音子狠狠地咬牙忍住喷薄欲出的精关，感觉到胯下女子那如火如荼的热烈反应，立即藉着邵莺莺此时已变得淫滑不堪的花径肉壁开始狠命地长程抽插。他每次抽出都仅留龟头被腻嫩淫滑的嫣红阴唇含住，而每次深插都直抵阴道尽头的“花芯”。硕大浑圆的滚烫龟头每次都迅猛地撑开层层叠叠的火热膣壁，在粘膜嫩肉的蠕动缠绕间狠狠地撞在阴道深处。 
幽暗深遽的阴道最深处敏感至极地阴核花芯被这样有力地撞击，邵莺莺芳心狂荡、几欲呼吸顿止，强烈地刺激下一双修长雪白的优美玉腿攸地轻抬，将男人赤裸裸地臀部紧夹在双腿间也不自觉，就连盈盈不堪一握地纤纤如织细腰也迷乱地火热扭动，挺腰抬胯彷佛似要迎接那巨大阳具的深深插入，以便那滚烫的硕大龟头更重地撞击在她的“花芯”上。 
粗长梆硬的黝黑阳具挤迫开紧缩缠绕的火热肉壁，越插越狠，滚烫浑圆的硕大龟头也越插越深。高贵美貌的佳人阴道最幽深处那从未有游客问津的“花宫” 
禁地在他硕大龟头的不断撞击下也不得不羞羞答答地绽放开最稚嫩娇柔的妩媚“花蕊”。火烫般的硕大龟头不停地撞击在楚楚含羞的柔滑的子宫壁上，龟头上的马眼不断地轰击着羞赧躲避的滑嫩子宫口。 
“嗯”被迫大张包含着巨大阳具的鲜红小嘴传来一声凄艳的闷哼，邵莺莺感觉阴道内最幽深的底部都已被侵入的庞然大物攻陷，强烈至没顶的极度快感骤袭芳心。硕大火烫的龟头竟已嵌入她那小巧万分的滑嫩子宫口，龟头上的边棱肉沟被子宫口死死地勒紧，玉音子已死死地紧咬舌头不敢稍懈，凭着口中剧痛阻住狂暴的精意，运起吸字诀，没入子宫口的龟头马眼一阵狂吸。又是一声苦闷的娇哼，一丝不挂的邵莺莺猛地扭腰抬胯，藕臂玉腿痉挛、窒息般地抓紧、绷直…… 
龙腾云只见此时胯下这国色天香的绝世大美人秀眉紧蹙、俏脸煞白，凝脂软玉般完美雪白、一丝不挂的赤裸胴体猛地绷紧僵直，深入檀口的粗大阳具也传来痉挛般的紧吮深吸，他知道精关就快不守了。被插入子宫的硕大龟头这一阵狂吸，邵莺莺身不由已地在欲海高潮中扶摇直上，芳心霎时空白一片，但觉胯下花径热流滚滚，瞬间已达男欢女爱的绝顶巅峰。 
此时，玉音子见邵莺莺俏脸煞白，立即停了下来，拔出阳具，稍做休息。龙腾云见玉音子停下来，立即抽枪转身，分开邵莺莺一双酸软无力的雪白玉腿，挺腰猛刺。“啊”，檀口终于得畅，一声媚艳凄婉的娇啼表明欲海高潮间的片刻空虚又被充实、填满，而且是被一根粗大得不输于刚才为她破身开苞的巨物充塞得满满荡荡，这根巨物更有力也更为梆硬。甫一插入胯下天生媚骨的女子那幽深细小的紧窄阴道，龙腾云再想忍也忍不住了，只来得及狠命地深刺两下，即将同样火烫的硕大龟头插入她的子宫。滚滚的精液狂喷而出，火热地喷洒在滑嫩的子宫壁上。 
火热的阳精烫得邵莺莺骨软筋酥、心神俱醉，高潮迷乱间檀口轻吐、娇啼莺莺。阴元尽泄的子宫“花蕊”焦渴地将插入的巨大龟头裹夹勒紧，彷佛要将肉棒里每一滴雨露挤干。浓稠火热的男性阳精迅速注满幽深的子宫“花房”。随着生机勃勃的精元注入，邵莺莺在交媾高潮中变得雪白的俏脸又泛起一抹艳丽的娇羞晕红。 
待得阳精尽射，疲惫不堪的龙腾云正欲俯身压住身下娇喘吁吁的邵莺莺那一丝不挂、香汗淋漓的娇软玉体好生轻怜蜜爱，就听玉音子喊道：“快！快让开——”虽是万分不舍，但为了以后更好地享用这千娇百媚的绝色尤物，龙腾云只好咬牙忍住，从那爱液滚滚的淫滑阴道中抽出阳具。 
还沾有破瓜之血的梆硬阳具代替了那根射精后正变得疲软的肉棒，重又将幽深的阴道充实填满。娇酥慵软地轻喘声中，邵莺莺羞赧万分地只觉自己花房内膣壁嫩肉又一阵难捺地蠕动，火热地缠绕在重重插入的巨大肉棒的棒身上，彷佛在欢迎“它”的旧地重游。 
趁着龙腾云鞠躬尽瘁之时，服下延固精关的药丸后玉音子犹嫌不足，竟又在肉棒上涂抹了一层，此番插入，虽紧迫依然，但毕竟还能稳住阵脚。将阳具深深插入后，他俯身将欲海高潮后娇慵无力的邵莺莺一丝不挂的雪白玉体拉起搂进怀中，双腿盘坐，把嫩藕般地一双雪白玉臂放在脑后，再把她优美修长的一双美腿盘在自己腰际，最后双臂环抱，紧紧搂住纤柔如织的细腰。 
还未自云雨高潮中完全回覆过来，又被这样将一丝不挂的娇软玉体紧紧搂进那陌生的道士同样赤裸裸的怀中，娇挺怒耸的一双雪乳和一对仍充血硬挺的可爱乳头都被紧紧挤压在他胸膛上，下身阴道中还被一支梆硬粗长的阳具深深插入着，邵莺莺不由得花靥绯红，芳心娇羞万分，美眸紧闭着将螓首娇柔无依地埋在他颈边不敢稍动。 
龙腾云这时也不敢再去骚扰，此刻只好去亵玩一旁饥渴的美少妇以稍解未灭的欲火。不同于邵莺莺高贵端庄、妩媚动人的气质，青虹二女另有一番成熟的妩媚风情，秀美绝色也算是罕见的了。虽说久历肉阵，再加上在一旁看了肉戏这样久早已淫思连连，但见龙腾云挺着半软不硬的黝黑巨物来到面前，毕竟处子破瓜到现在还从未接触另外的男性，虹女也不由得娇靥羞红，更添丽色。 
将阳具紧顶在鲜艳娇柔的红唇上一阵揉动，早就知情识趣的虹女不得不羞羞答答地珠唇轻启、贝齿暗分，将“它”轻轻含住。初时还羞赧万分不肯舔动，待得龙腾云俯首在她赤裸湿润的胯间狂舔狠吮，也就只好沉沦欲海了。 
憋了老久的玉音子也忍得辛苦，他再次挺腰将粗大的阳物插入仍淫滑湿濡的阴道花径后，俯身张嘴含住邵莺莺美丽娇挺的椒乳上那粒娇艳欲滴、嫣红稚嫩的可爱乳头舔擦吮吸，一手抚握住另一只娇软丰盈地雪白玉乳揉捏挤压，并不时地抚弄撩逗着那同样嫣红可爱的稚嫩乳头，而另一只手则紧紧搂住盈盈仅堪一握的如织纤腰用力向上提起，使邵莺莺平滑的小腹和胯部更紧密地与自己楔合，下身阳物则开始在她那天生细小紧窄无比的娇嫩阴道中不停地挺动抽插。 
这样子的多点猛攻，别说是花蕊初破的清纯处子，就是成熟少妇怕也禁受不住，邵莺莺定力未复，更是不堪刺激，初尝个中妙味的她又不由得丽靥晕红、既羞且怯地沉沦欲海。粗大梆硬的阳具撑开层层叠叠的膣壁嫩肉直捣黄龙，次次都直抵幽深的阴道尽头，硕大滚烫的龟头重重地撞击着含羞娇绽的稚嫩“花芯”。 
强烈的快感令邵莺莺一双雪藕般洁白的玉臂无所适从，就像欲海沉沦中想要抓住什么救命的浮木，当他的阳具深深插入阴道的底部时，似怕那粗长阳具更深地进入她体内，一双白皙纤嫩的可爱小手慌乱地娇羞撑拒在他肩膀上，而粗硕的肉棒棒身与她阴道内娇嫩敏感的粘膜膣肉的强烈摩擦挤刮更令她雪白秀美的纤纤十指紧紧抓进他的肩肉里。樱唇瑶鼻里怎也抑不住的连连娇啼轻哼更令美貌绝色的邵莺莺丽靥晕红，芳心娇羞万分。 
宽阔的大床上两对精光赤裸的男女疯狂淫乱交媾着，而最令人骇异的莫过于国色天香的邵莺莺正被一个身材魁梧强壮的道士奸淫蹂躏得欲仙欲死、羞羞答答地娇啼婉转。粗硬硕长的阳具在嫩滑淫腻的幽深阴道内疯狂地抽动插入，虽然已使用了平时能连御十女的药量，但也禁不住胯下媚骨天生的邵莺莺阴道膣壁内那层层叠叠的粘膜嫩肉火热的夹紧。辛苦地憋了老半天，玉音子也不愿再忍，他再一次狠命地将粗长梆硬的阳具直插入狭窄阴道的最深处，硕大的龟头撑挤开娇嫩滑软的子宫口，将浓浊黄稠的阳精直射入邵莺莺深遽的子宫内…… 
“啊———”早已沉入欲海深渊中的邵莺莺被他滚烫的阳精一激，立时娇啼出声，一丝不挂的玉体痉挛绷紧，一双优美修长的雪白玉腿倏地在他臀后盘起，将他紧紧夹在胯间，阴道花径中滚滚阴精喷涌而出。（九）胁迫 
却说张豪抱着梅吟雪连夜雇车出了襄阳城，一路走来，听了梅吟雪的哭诉，不禁深深地同情起这个美貌女侠来。这时的张豪却踌躇起来了，不知道是应该赶去与大师兄会合，还是应该先把梅吟雪安置好。犹豫间，大道前面赶来二匹快马，张豪放眼一看，却是玉音子和龙飞扬。 
张豪一见玉音子，不禁大怒：“狗贼可恶！小爷今天就送你归西。”梅吟雪听到张豪叫骂，也从车里探出头来，待见是玉音子，一张俏脸也变得铁青。玉音子见是张豪和梅吟雪，呵呵笑道：“我还以为是谁，原来却是我的胯下姘头。” 
转头又对张豪说，“你大师兄已被罗天罡捉拿到飞天寨，你却还有闲情跟这小贱人在此调笑。”梅吟雪一听，气不打一处来，抽出凤翼刀，就向玉音子劈去。 
龙飞扬见状，也加入战团，接住了张豪对玉音子的进攻。四人战成一团，龙飞扬恰好与张豪战成平手。而玉音子见梅吟雪如疯了一般，招招都是拚命的打法，一时也闹了个手忙脚乱。玉音子见梅吟雪丧失理智，只想拚命，不由计上心头。 
“贱人，你敢追来吗？”说完，玉音子便向偏僻的山上小路狂奔而去。梅吟雪不知有诈，紧紧追赶，顷刻，两人的身影便不见了。 
梅吟雪紧追着玉音子，但见玉音子转过一个岔口，便不见了。梅吟雪见身边林木众多，不由有些踌躇。此时，玉音子已从一个黑暗角落，蹑手蹑脚绕到她的背后，施放起“销魂香”，这药粉无色无味，中人立倒，最是厉害不过。梅吟雪忽觉头晕目眩，手脚翘软，喊声“不好”，再也支持不住，向后便倒。玉音子欣喜若狂，不等美人倒地，上前一把抄在怀里，狂笑道∶“没想到九天飞凤美艳冠于江湖，今天又再次落在我的手里，老道真是艳福齐天。哈哈！呵呵……”他眯起色眼，仔细打量怀中的美女，只见梅吟雪如海棠春睡一般，娇媚的面庞鲜嫩欲滴，凤目紧闭，瑶鼻俏丽，樱桃小嘴湿润美，肌肤白嫩如凝脂，浓香扑鼻；身段婀娜多姿，体态苗条健美，一对勾魂夺魄的美乳，傲然挺立。这一幅美景，只看得玉音子色眼发直，一股热气直冲丹田下身，小弟弟也蠢蠢欲动。他再也忍耐不住，抱起梅吟雪就往偏僻的地方跑。 
玉音子抱着梅吟雪，找到一片空地，将她放在地上，迫不急待褪去她外衣，左手去解她下裳衣带，右手在罗衣下狂暴地探入，摸索她神圣的禁地。片刻之间，他已将梅吟雪罗衣褪尽，玉体横陈。玉音子左手紧握梅吟雪一个高耸丰满的玉乳，右手则在她的花瓣又拨又挑，极尽挑逗之能事。梅吟雪在昏迷中发出一声醉人嘤唔，用她娇柔欲融的喉音叫道∶“不……不要……”老道淫笑，低下头在她脸上狂吻一通，把臭嘴凑到她耳边道∶“别急，我马上叫你欲死欲仙。”玉音子淫性大发，双手贪婪地在梅吟雪光泽白嫩，凹凸有致的胴体上一寸寸地摩挲，细细地欣赏；他的臭嘴，也移到她的樱桃小嘴上，用舌头把她的小嘴顶开，吸出她的小舌头慢慢品尝。 
梅吟雪在昏迷中只受到强烈刺激，不但没有拒绝，反而情欲高涨，她左手搂抱住玉音子的脖子，热烈地回吻他，使劲吸吮对方的舌头；同时右手伸向玉音子的下身，用纤纤玉手握住玉音子的命根子，揉搓起来。这一来，玉音子爽到了极点！他低吼一声，搂紧梅吟雪那凝滑的柳腰，将嘴从梅吟雪的香唇上移开，沿着她美丽的面庞一路向下吻去，在颀长秀美的脖子逗留片刻后，继续向下部移动，当他的吻来到梅吟雪雪白嫩滑的胸部时，他狂热地含住一颗乳头吮吸起来，同时抓住另一个玉乳，用手指轻柔地爱抚乳首。 
梅吟雪是个刚被淫贼强暴，初失贞操的女子，哪里经得起玉音子这种风月老手的玩弄，转眼间下身湿润，气喘吁吁，不断发出甜美的呻吟∶“……我……我好舒服……用力……好……不要停……”双手紧紧抱住玉音子的白头。玉音子乘胜追击，尝尽了两颗乳头的美味后，又沿着梅吟雪美好的胴体向下吻去，用舌头在她诱人的香脐上一舔再舔后，双手分开梅吟雪修长的玉腿，整个脸埋入了草丛地带，舌头在桃源洞口处活跃起来。老道舌功果然了得，片刻之间，梅吟雪娇喘吁吁，香汗淋漓，玉首后仰，一头乌黑的美发垂到腰际；脸上神态娇媚万分，秀眉微蹙，樱桃小嘴里发出荡人心魄的娇吟……玉音子见时机已到，将梅吟雪放倒在草地上，托起她光滑白嫩的玉臀，将她两条修长的美腿盘在自己腰部，用手扶起自己早已硬得发痛的肉棒，用巨大的龟头在梅吟雪甘泉淋漓的花瓣上揉动了几下，这才腰部发力，用龟头推开肉门，抽插起来。梅吟雪在昏迷中只觉快感连连，兴奋地摆动柳腰，用玉臀淫荡地迎合著玉音子的肉棒。 
“什么女侠，在我看来，她不过是个需要男人肉棒的骚货罢了……”玉音子更加意气风发，粗大的肉棒前后运动着，梅吟雪柔软的肉壁缠在上面，随着肉棒的进出翻起或陷入。每一次抽插，梅吟雪都发出欢悦的娇吟，臀部也更加卖力地摇动着，主动地迎合著老道的肉棒。老道青筋暴露的大手，抓着梅吟雪雪白的大腿，紧得要留下血痕，肉棒抽插的速度不断加快。 
“唔……唔……”梅吟雪鼻子发出淫荡的哼声，美丽的眉头紧皱，脸上的表情介于痛苦与欢乐之间，左手拚命地揉搓自己高耸的乳房，右手抓紧地上的青草。老道又粗又长的肉棒，在梅吟雪的秘洞里猛烈地进出。几乎无法喘息的快感和痛苦，把梅吟雪带到了一个从没有过的高潮。 
老道又抽插了片刻，忽觉梅吟雪喘气凝重，玉体微颤，花瓣连同肉壁哆嗦着吸吮着他的肉棒。老道知道她快要泄了，急忙挺起屁股，将龟头深深地进入梅吟雪的子宫。 
“……啊……我好舒服……再用力些……啊……嗯……”可怜的梅吟雪伸出白嫩的两条胳膊紧紧抱住老道的腰部，两条玉腿分到最大限度，阴部紧紧贴着老道下身，生怕有一丝间隙。她下体乌黑发亮的嫩草由于沾满了两人的体液，变得杂乱无序，紧密地贴在花瓣附近；充血发红的秘洞，由于长时间的蹂躏变得淫糜不堪，汁液四溅，而老道的肉棒还在无情地进攻着她，直到她彻底被征服……梅吟雪喘息声越来越急促，忽然“啊……”地浪叫一声，达到了高潮，花心甘泉不断喷洒在老道的龟头上。同时老道也低吼一声，用力往前一顶，在梅吟雪的花心里一而再、再而三地喷射出大量白色粘糊糊的液体……玉音子发泄完毕，只感到疲惫不堪，像条死狗般向下一躺，趴在梅吟雪娇躯上喘息，双手还在不老实地在梅吟雪身上轻薄。而梅吟雪脸色红润，凤目紧闭，不断喘息着，嘴角还略带一丝满足的笑意，似乎还在回味刚才的狂欢时刻。 
玉音子喘息良久，嘴里自言自语∶“这样的美人可不是随意就能玩到的，不多享乐几回岂不可惜？！”说罢从百宝囊里掏出一个玉瓶，倒出一粒粉红色的药丸，老道一仰脖吞入腹中，得意笑道∶“这颗“春露丹”配制不易，等闲女子我还舍不得用呢！凭此宝物，贫道再大战三个时辰也是无妨。哼！什么九天飞凤，我今天要把你玩个够！” 
果然不到一柱香功夫，玉音子只觉下身一股热气从丹田直冲小腹，刹那间肉棒坚硬如铁，直指苍穹。老道哈哈狂笑，抱起梅吟雪雪白的臀部，让她趴在地上，用手托住肉棒在她粉红的花瓣和后庭上推来揉去，挺直的阳具又强力又有劲地刺穿了她，直达花心深处。梅吟雪拚命地顶挺着，旋转着玉臀，让幽径四周的嫩肉都被刮的又酥又软，麻痒不知从何而来，每刮去一片就有另外两三片嫩肉开始痒了，彷佛有着无比的热情和放浪，毫不疲惫地迎合著。露水不住滑出，那紧窄幽径中水滑着，阳具既被紧紧吸着又是抽插极便，教玉音子更加狂放，狠命抽插着梅吟雪那淫荡的肉体，杀得梅吟雪在昏迷中仍不住浪叫，溃不成军，很快就让梅吟雪再次泄出了元阴，达到高潮，茫酥酥的，连口里叫着什么自己都听不到了。 
玉音子还想继续发泄情欲，此时，他听到张豪在呼唤梅吟雪的名字，正向这边寻来。急忙将仍坚硬的肉棒从梅吟雪的蜜穴中抽出，大手意犹未尽地再次抚弄梅吟雪的丰乳，然后依依不舍地离开梅吟雪那焕发著无限春情的胴体。 
张豪安置好梅吟雪，趁着暮色尚未暗下来，问清了飞天寨的去向，便策马狂奔，以求早日救出大师兄严万钧。正赶得急，这时忽听有人叫他，回转头，却见程立雪和沈雪菲正骑马站在岔口上，笑吟吟地看着他。三人再次见面，不胜之喜。 
原来程立雪离开襄阳后打算前往川北相助严万钧，没想到在刚出城的时候碰到沈雪菲，而沈雪菲则是奉百花门之命，前往铲除骷髅帮余党，两人同路，正好结伴而行。张豪细看两女，只觉双姝体态比别时更加圆润丰腴，真是越看越爱，便把自己到此的缘由说给她们听。程立雪一听夫婿被抓，即时催促上路。 
“咕咕”，漆黑的夜色中，猫头鹰的叫声格外吓人。寒冷的夜风夹杂着远处的狼嗥，给人一种阴森恐怖的感觉。沈雪菲不禁打了个寒战，程立雪握紧她的小手，两人的手里都是汗水。虽然两人已是武林中的高手，江湖歹人闻风丧胆的女侠，可她们毕竟是女人，在害怕时和普通女人没什么两样。张豪看到她俩紧张的样子，心中暗暗好笑，劝道∶“你们要是害怕就回去吧。我一人前往飞天寨就可以了，不会出什么意外的。” 
沈雪菲“哼”的一声，嘟着小嘴道∶“谁害怕了，只不过山里有些冷罢了。 
是不是，雪姐？”程立雪也不肯示弱于人，笑道∶“没想到山里这么冷，真应该多穿些衣服来。”张豪见她俩执意要去，也不好再说什么了。 
三人都是轻功了得的高手，不到两个时辰就赶到了飞天寨正顶。见正中一间大厅灯火明亮，三人便悄悄掩了过去。张豪首先近窗探看，谁知一见之下，双眼竟难以离开。双姝好奇，也靠前观看，见大厅正中站着十多个彪形大汉，墙角边有五六个美貌少女，均是衣衫不整，珠泪盈眶。而在大厅的左边角，有四男二女赤身裸体，正在上演现成春宫戏。二女被平放在地上，有二男在二女的玉腿间正卖力地耸动，二女股间落红片片，旁边站着的二男也没闲着，粗糙的大手正在抚摸二女高耸的乳房，二女呻吟连连，竟是十分的享受。 
程立雪和沈雪菲赶紧移开眼睛，绯红着脸，各“啐”了一口，悻悻说：“这帮恶贼，确实可恶！”这时候，张豪也依依不舍抬起头来，不敢面对二女，道：“我们还是到别处查看。”三人见山脚边有一间房屋，便悄悄移近。朦胧中，张豪看到有一个人被吊着，极像严万钧，便招呼着二女，推开了没有关紧的窗户，跳了进去。 
张豪比较性急，快步上前，伸手去解绑住严万钧的绳索。不料奇变突生，“严万钧”左手疾出扣住张豪脉门，右手行动如风，连点张豪胸腹间四处大穴。 
程立雪和沈雪菲缺乏应变之才，吓得花容失色，一时间竟不知所措。 
张豪倒在地上，怒道∶“何方鼠辈？胆敢暗算于我！” 
“严万钧”得意狂笑∶“贫道的易容术如何？连你这当师弟的也认不出来。 
哈哈……”说着扒下脸上的面具，这人正是玉音子。 
只见他面带狞笑，全不见往日的道貌岸然。程立雪和沈雪菲这才回过神来，娇叱一声，双双拔剑向玉音子刺来。玉音子左掌虚按在张豪的天灵盖上，大声道∶“你们不要这小子的命了？！”沈雪菲情急关心，忙拉住程立雪道∶“雪姐不要，豪哥在他手上。” 
玉音子见她俩果然不敢上前，心中得意非凡，眯起色眼仔细端详二女∶只见程立雪白衣胜雪，肌肤更是欺霜赛雪，肤色在烛光下莹莹动人；白色的劲装掩不住苗条丰满的曲线，高耸的玉峰挺拔秀美。俏丽的脸上带着一股英气，令人不敢逼视。沈雪菲则是典型的江南佳丽，身材娇小玲珑，羊脂白玉般的肌肤嫩得像要滴出水来；姣美的瓜子脸上，淡红的樱唇滋润美好，给人一种想品尝的感觉。原本清亮慧黠的凤目中流露出恐慌的眼神，身体因惊怒而微微颤抖。 
玉音子越看越爱，呼吸也渐渐粗重起来。 
沈雪菲注意到玉音子邪恶的目光，怒道∶“你到底想怎样？” 
玉音子嘿嘿淫笑，指了指隆起的下身道∶“你问它好了。” 
沈雪菲和程立雪顿时羞得满脸通红，沈雪菲骂道∶“亏你是个出家之人，居然如此无耻下流。” 
这时，又有两人进来，站在门口的“留香公子”青子山淫笑道∶“不错，我们是下流，下边流……”右首的龙飞扬也邪笑道∶“如果两位女侠感到害羞的话，我们待会儿还有些事让你们羞不欲生。” 
张豪听见这些淫棍对自己心仪的女人出言如此无耻，气得五内俱焚，怒吼∶“恶贼！我要把你们碎尸万段……” 
“臭小子，你找死！”玉音子恶狠狠地打了他一个耳光，又转身向青子山和龙飞扬道∶“这小子不乖，给我狠狠揍他。” 
青子山和龙飞扬点点头，青子山笑嘻嘻地走近张豪，从怀中掏出一把小匕首，向张豪道∶“张兄弟，在下可要得罪了。待会儿您受不了的时侯，可得向在下打个招呼。” 
青子山的本意是吓唬吓唬沈雪菲和程立雪，好让她们乖乖就范。沈雪菲果然沉不住气了，尖声叫道∶“住……住手……” 
玉音子一摆手，青子山站在原地不再上前，色迷迷地看着二女。玉音子淫笑道∶“两位女侠花容月貌，就是活佛也要动心，妙极！贫道今日艳福不浅，能与二位女侠共参欢喜禅，嘻嘻……” 
青子山在旁淫笑道∶“道长，让二位女侠自己脱个精光，岂不甚妙？” 
沈雪菲还没答话，程立雪已拔剑向玉音子刺去，这一剑迅猛如雷霆、似闪电，眼看要将玉音子劈成两半。忽然脚下砖石裂开，程立雪惊呼一声，身子已没入地底。 
原来此处另有陷阱，程立雪杀贼心切，竟不慎落入陷阱中。 
沈雪菲又惊又怕，向陷阱内颤声叫道∶“雪姊……雪姊，你没事吧？” 
陷阱里竟是无声无息。 
玉音子笑道∶“你放心，我怎舍得伤害这个小美人。只要你乖乖听话，我保管你的情郎和这小美人安然无恙。”他看出沈雪菲对张豪情意绵绵，是以这么说。 
沈雪菲轻拈衣角，低头不语。她岂不知玉音子话中之意，尽管她曾受玷污，但怎肯主动委身于淫徒？！一时间沈雪菲心乱如麻，芳心慌乱。 
玉音子见沈雪菲不肯就范，怒道∶“好！你敢不听话？子山，先废了这臭小子一个招子。”青子山答应一声，就要上前动手。 
沈雪菲哭道∶“不……不要伤害他，我……我听你的话……呜呜……” 
玉音子见沈雪菲梨花带雨，晶莹的泪珠滴在脸上，在烛光下明艳不可方物，心中欲火更盛。老道舔了舔干涩的嘴唇，淫笑道∶“那贫道就不客气了。快把衣服脱掉，让大夥儿开开眼。” 
沈雪菲羞得低下头去，不敢去看躺在地上的张豪，纤手欲举还放，停留在衣扣上迟迟不动。 
玉音子心想∶“再让这小妞儿拖延下去，天可就亮了。”当下向龙飞扬努一努嘴，龙飞扬会意地点点头，上前伸出毛茸茸大手去撕沈雪菲的淡紫色劲装。 
沈雪菲何曾受过这等凌辱？娇叱一声闪身躲过，反手给了龙飞扬一记清脆的耳光，龙飞扬不备，被打得眼冒金星口吐鲜血，敢情是门牙被打落两个。玉音子大怒，用宝剑放在张豪的脖子上，扯着公鸭嗓高叫∶“你再不脱，我可就一剑斩下去了。” 
张豪挣扎着想对沈雪菲说什么，玉音子眼疾手快点了他的哑穴，将他交给旁边的青子山。龙飞扬脸带狞笑，用剑在张豪的脖子上比划着。沈雪菲闭上凤目，眼角旁滴落一行清泪，纤手颤抖着解开上衣的扣子。 
沈雪菲慢慢地脱去身上的外衣，露出她美艳无伦的玉体，雪白的肌肤如美玉无暇，散发出阵阵醉人的芳香，这香气似兰似麝令人心旷神怡。苗条的身材曲线玲珑，双腿修长挺拔，柳腰盈盈不胜一握，粉红的肚兜遮不住高耸的玉乳和下身的三角神秘地带；沈雪菲第一次在男人面前主动暴露身体，见三个淫贼用恶狼一样的眼光在自己身上扫来扫去，羞得粉脸飞红，缩着身子用手遮住高耸迷人的乳胸。 
玉音子咽了口唾液，向前走了几步兴奋地叫∶“脱……全脱光……” 
沈雪菲无奈，只得慢慢褪去身上仅剩的肚兜。烛光下沈雪菲的胴体完全裸露在玉音子等人眼前∶清丽的脸庞流露出惊慌羞涩的神情，挺秀丰满的玉乳上襄嵌着樱桃般的乳头，性感迷人的肚脐下是茂密的萋萋芳草，曲线柔滑圆润的美臀让人不能自持。玉音子等人看得目瞪口呆，他们虽然也蹂躏过不少良家妇女，像沈雪菲这样美丽迷人的女侠可是极少见到。只听得“嗤嗤”的裂帛声此起彼落，三个淫贼已经扯破了身上的衣衫，脱了个精光大吉。沈雪菲用双手掩住私处，看见玉音子等人赤身露体的丑态，吓得失声惊叫不断后退。玉音子淫笑着向她逼近。 
沈雪菲见他淫邪猥琐，直挺挺的肉棒却青筋跳动又粗又长，甚是可怕。 
沈雪菲哭叫道∶“不……不要……过来……求求你……放了我……” 
玉音子把玩着下身的肉棒，笑道∶“我倒是想放了你，可它不答应啊！” 
说着向沈雪菲猛扑过去，将她搂在怀里。沈雪菲拚命挣扎，老道威吓她∶“你不要你情郎的命了？！”一句话使沈雪菲丧失了反抗的能力，她轻轻地啜泣着，绝望地闭上双眼。 
老道见沈雪菲放弃了抵抗，心中暗喜。他搂着沈雪菲的细腰，用臭烘烘的嘴巴寻找她的朱唇，一只手翻山越岭在沈雪菲的玉体上细细抚摸着。龙飞扬也扑上来抓住沈雪菲的一只玉足，爱不释手地把玩起来。玉音子软玉温香抱个满怀，在沈雪菲的樱唇上又嗅又吻，只觉香气扑鼻；双手更摸着滑腻如脂的肌肤，触感极佳让人再难释手。两人对沈雪菲大施轻薄，张豪在一旁看得眼中如欲喷出火来。 
青子山笑嘻嘻道∶“张兄弟，看着自己情人被人玩是不是很过瘾呀？！ 
待会儿还有更刺激的呢！”张豪急怒攻心，一口气缓不过来，竟晕死过去。 
玉音子一只手搂着沈雪菲的柳腰，另一只手在沈雪菲白玉般的玉乳上慢慢揉搓抚摸着；他的手活动得缓慢有力，节奏恰到好处，不愧是采花老手。沈雪菲紧闭朱唇，不让老道的舌头侵入自己的檀口中。可老道的手彷佛有说不尽的魔力，自己被抚摸得又趐又痒，情不自禁地张开小嘴轻轻呻吟∶“啊……啊……好……舒服……”老道乘虚而入，用舌头顶开香唇玉齿，去品尝美味的小舌头。待得沈雪菲惊觉已为时过晚，老道已经吸出她的小舌头尽情地吮吸起来。 
龙飞扬在下边也没闲着，他抱着沈雪菲两条修长的玉腿，细细地舔着她的脚趾、脚掌、光滑白嫩的小腿，渐渐向上游移……玉音子品尝够了沈雪菲的香舌，不觉兽性大发，用双手握住沈雪菲的双峰，移嘴向下轮流舔吮樱桃般的乳头。 
沈雪菲气喘吁吁，感官上的强烈刺激已经冲淡了内心的羞耻感。可她仍紧闭双腿，徒劳地维护着最后的防线。 
玉音子站起身来，淫笑道∶“我的沈女侠，可真香！我的小弟弟可硬得受不了了，你帮我慰劳慰劳它……”说着把又长又粗的肉棒送到沈雪菲的眼前。 
沈雪菲欲待不看已不可得，只见杀气腾腾的的肉棒青筋暴露、充血膨胀的龟头不断跳动，让沈雪菲心惊肉跳。不等玉音子把肉棒送到近前，一股腥臊气已直冲沈雪菲的鼻端，恶心得她差点儿当场呕吐。 
玉音子狞笑着说∶“你们这些小荡妇平日在江湖上神色凛然颐指气使，脱光了衣服后和一般女子并无不同。今晚的遭遇肯定让你终身难忘，我会让你欲仙欲死。哈哈……只不过今晚过后你的高贵地位将不复存在，你的名门闺秀身份将化为乌有……”说着用手捏住沈雪菲的鼻孔，趁她张口呼吸的时候将肉棒塞了个尽根而入。 
可怜沈女侠再度受辱，两行清泪沿着香腮滚滚而下。老道伸手摸了摸她的粉脸，淫笑道∶“宝贝儿，哭什么？这样不是很好吗？！”老道淫兴大发，使劲挺腰摆臀，在沈雪菲口中抽插起来。 
玉音子只觉肉棒被沈雪菲温暖湿润的小嘴包裹着，不时和香舌接触摩擦，舒服得好像全身都要融化似的。老道气喘如牛，抚摸着沈雪菲乌黑秀丽的长发，爽得像上了天！龙飞扬在下面见有机可乘，抓住沈雪菲两条玉腿用力分开，将最美丽迷人的花瓣暴露在众目睽睽之下。沈雪菲失声惊呼，可老道的肉棒正在嘴里出入，这声惊叫只发出一半，就被堵了回去。龙飞扬紧紧抓住沈雪菲的两条玉腿，俯首在她的大腿内侧舔吸着。 
沈雪菲最敏感的部位受到攻击，全身如遭雷击不停颤抖，粉脸泛起阵阵红霞，片刻间玉体香汗淋漓。房间中女体的芳香和男人的体臭混合成特殊的气味，更激起人原始的欲望。沈雪菲已经神智昏乱，情欲的火焰渐渐燃起，开始发出淫靡的喘息。 
龙飞扬趁热打铁，用手指拨开沈雪菲的花瓣，蛇一样灵活的舌头寻幽探秘，在粉红色的花蕊中吮吸花蜜。沈雪菲羞不可抑，两条玉腿又踢又蹬，恨不得一脚把这个淫贼踢死。可龙飞扬毕竟是男人，力气远远大于沈雪菲。他紧紧抓住沈雪菲的双腿，沈雪菲哪里动得了分毫？龙飞扬用长满黑毛的大腿压住沈雪菲的左腿，腾出一只手来在沈雪菲白玉般的臀部上仔细抚摸，嘴里还啧啧称赞∶“沈女侠的屁股又白又嫩，摸起来滑不溜手，真是太棒了！” 
他用手揉搓着沈雪菲的美臀，蓦地想起刚才被这美人打了个耳光，报复之心陡起，张开手掌在沈雪菲的玉臀上使劲拍击了一下，顿时羊脂白玉般的肌肤上多了一个淡红色的掌印。沈雪菲痛得“啊哟”一声叫了出来，用清澈的大眼睛愤怒地看着龙飞扬。龙飞扬淫笑道∶“宝贝儿，看什么？！打是疼，骂是爱……” 
说着又把手伸向沈雪菲的下身，玩弄着茂密的草丛。 
玉音子在旁笑骂∶“瞧你这小子急色的猴样，没出息！沈女侠这样的美人等闲之辈岂能玩到？你也太不懂风情了，对沈女侠要温柔一些，哈哈……”说着又是一阵抽插，恨不得把整个阳具都塞进沈雪菲的小嘴里。沈雪菲只觉他粗大的龟头碰到自己的咽喉部，引起胃部剧烈翻腾，险些吐了出来。 
龙飞扬则把中指插入沈雪菲的秘穴，不紧不慢地出入着。龙飞扬只觉沈雪菲的小穴又紧又暖，中指被紧紧地裹在嫩肉中，感觉妙不可言。他深谙此道，中指抽动深入浅出，缓慢有力不失节奏。不一会儿，沈雪菲面色潮红喘息急促，下身溪水横流，乌黑的嫩草杂乱地贴在花瓣周围。沈雪菲一边吞吐著玉音子的肉棒，一边扭动着纤腰迎合著龙飞扬，嘴里还发出声声动人心魄的娇吟。 
龙飞扬见时机已到，偷偷把手指拔出，用手扶正自己粗大的肉棒，用龟头缓缓顶开玉门向里插入。沈雪菲像突然从迷梦中惊醒，看到龙飞扬正把他丑恶肮脏的东西插入自己的身体里，急得哭了出来∶“不……不要啊……呜呜……” 
可玉音子的肉棒堵在嘴里，只发出了“唔唔”的声音。 
龙飞扬可不管那么多，继续把肉棒插入，猛然间腰部发力，送了个尽根而入。沈雪菲痛得冷汗直流，双手在龙飞扬的胸膛上无力地捶打着，哭泣着哀求∶“快出去，不要啊……放过我吧……呜呜……” 
可龙飞扬初尝小穴的温柔滋味，怎肯放过这到手的艳福呢？！他摸摸沈雪菲的玉乳，淫猥地说∶“我的家伙可比你情郎的强多了，你就好好享受吧！” 
说着把沈雪菲的两条玉腿盘在自己腰间，疯狂地抽送起来。玉音子也不甘示弱，扶着沈雪菲的如云秀发，在她的樱桃小嘴里尽情驰骋。 
龙飞扬的肉棒在沈雪菲温暖湿润的秘穴内尽情抽动着，沈雪菲的身体渐渐有了反应，臀部不自觉地向上摆动，开始迎合龙飞扬。龙飞扬大喜，心想你既然春情萌动，我不妨挑逗你一下。龙飞扬抱紧沈雪菲纤腰，将肉棒深深进入她体内停留片刻，然后将肉棒拔出，用龟头在沈雪菲花瓣上推来揉去，就是不往里插。 
沈雪菲婉转娇吟，用渴求的目光看着他，盼他快些将肉棒插进来。龙飞扬就是不加理睬，沈雪菲忍无可忍，用玉手抓住他的阳物，就往玉门里塞。龙飞扬哈哈大笑，志得意满地将肉棒送入沈雪菲体内。沈雪菲媚眼如丝，用力分开双腿，迎合著热乎乎的肉棒。 
龙飞扬动作越来越快，喘气声越来越粗，忽然一声低吼，在沈雪菲的花心中喷射出大量白色黏液。玉音子也同时达到高潮，将大量白色污物射到沈雪菲俏丽的脸颊上，沿着鼻梁、樱唇、玉颈，流淌到高耸的玉峰间。 
沈雪菲在这一瞬间得到了莫大的满足，翘软的身体躺在地上，嘴角间带着笑意，似乎在回味刚才那淫乱的一幕。
