催眠贴纸 (全) 作者：ll3君

作品：催眠贴纸、催眠贴纸（续）、催眠贴纸番外篇、催眠贴纸番外篇（续）、催眠贴纸最终章

作者：ll3君

首发：催眠小说吧

字数：约20000


　　１

　　我叫李彡，普通的高一新生，普通的家世，普通的相貌，没有一点讨人喜欢
的地方。

　　由於在外地读书，所以暂时寄宿在Ｕ市小姨家。

　　小姨余倾是个二十六岁大美女，由於老来得女，外公对小姨宠爱到了极点。

　　听我爸说当年好多男人都去找我外公提亲，却没一个入了我外公的眼。

　　於是直到他三年前去世，小姨依旧是单身一人。

　　我的性格比较内向甚至沉闷，没什么朋友，所以经常上网聊天和逛一些催眠
吧。

　　甚至经常幻想要是我自己会了催眠术就能做自己爱做的事，比如…我的小姨。

　　我承认，我喜欢小姨，本来青春期就对女性的身体比较好奇，尤其是那个晚
上过后，我就对小姨有了那份心。

　　那是高一上半学期的一个礼拜六晚上，我半夜渴醒，起身去客厅倒水喝，却
意外听到小姨房间传来一些怪声。

　　於是我蹑手蹑脚走到小姨的门前，听见里面传来「嗯…啊…」的喘息声。

　　是小姨的声音！我记得家里并没有来人，那就是说，小姨是在自慰，三更半
夜，小姨偷偷在自慰！一想到这里，我的分　身情不自禁的硬了，连忙回了自己
的房间去解决。

　　第二天，小姨的脸色红润，看起来竟比平常美了几分，看得我一阵失神，连
忙低头吃早餐。

　　再想起昨晚的事，不由小腹一热。





　　２

　　「小彡，你的包裹。」

　　小姨在客厅叫我。

　　由於在外地读书，所以我暑假也以学业繁忙为理由留在了Ｕ市小姨家，刚好
我们英语老师林絮跟小姨是好朋友，於是小姨请她偶尔来帮我补习。

　　林絮也是一个美女，虽然她的女儿跟我一样大，但她却还是二十岁的模样，
跟她女儿我们的班花霍斯宁是我们这群男生的暗恋对象。

　　「来了。」

　　我放下笔走了出去，一边还在疑惑，都放假了，谁会给我寄来包裹？李彡收

　　－－－Ｋ包裹上面只有这几个字，却更加让我疑惑，Ｋ，好吧，这是我在网
站里的一个好友的名字，但那小子都半年没出来冒过泡了，个人说明是什么他回
自己的星球了，勿念。

　　我道了谢拿着包裹走进房间，打开一看，一片上面画了八卦图的纸，我捏了
捏，大概是一张贴画。

　　还有一封信。

　　１３（我在网上的外号）多谢你给我的启发，我成功做了这个催眠贴纸，送
你一片，附带使用说明。

　　另：我终於回家了，勿寻。

　　Ｋ催眠贴纸？不会吧，这难道就是小说里面那些可以催眠别人的东西？我连
忙打开使用说明，按说明上的把贴纸贴在了右手的背面，使劲摁压，过了半小时
把纸撕下来。

　　一个很普通的八卦图出现在我手背上，我用水洗了洗，手都搓红了愣是没掉
，果然跟说明上的叙述一样，那我就要测试一下了。





　　３

　　当然，第一个也是最合适的就是我的小姨了，我走出去坐在小姨旁边，心
里不由有点忐忑。

　　深吸了一口气，我抬起了右手，「小姨，你看我这个纹身怎么样？」

　　小姨放下遥控器，侧过脸看着我手上的八卦图形，「纹身？你也不怕你爸…」

　　我在心里默念「催眠贴纸」，就看到小姨身体一直，眼神空洞的对着我，话
也没说完。

　　成功了！真的成功了！我拿着手在小姨眼前晃了晃。

　　看她没反应刻意放缓了声音。

　　「你叫什么名字？」

　　「…余倾…」

　　「在你面前的是谁？」

　　「…我姐姐的儿子，李彡」

　　「你觉得他怎么样？」

　　「…很闷，内向，有时候的眼神让人有点怕怕的。」

　　「你有没有男朋友？」

　　「没有。」

　　就知道小姨没有男朋友，我看着她不由舔了舔嘴。

　　「你姐姐是不是你的亲人，你最爱的亲人？」

　　「是。」

　　「她的儿子是她最爱的人哦，那她的儿子也是你最爱的人，对不对？」

　　小姨皱起了眉，似乎有点抗拒，过了一会儿点了点头：「是。」

　　「可是李彡不喜欢你，所以你只能慢慢吸引他的注意力。」

　　「是…吸引…李彡…注意。」

　　我看了看小姨身上的居家Ｔ恤，有点不满。

　　「看到他你就会有快感，会在他面前穿性感的衣服，对了，你晚上会一边做
春梦一边手淫，而你做梦的对象都是李彡，你会越来越想勾引他，越来越想把身
心交给他。」

　　「是…看到…性感…做梦…勾引…」

　　「你醒来后不会记得我把你催眠了，你会认为这是你自己的想法，嗯，当你
听到我说『倾国倾城』时你会回到这个状态。」

　　「…自己的想法…倾国倾城…」

　　「当李彡抹着鼻子说话的时候，你不会明白他说话的意思，却会把它当做自
己的意思照做。记住了没有？」

　　「……是…」

　　「那么，当你听到我说『３』你会醒过来，只记得我在跟你聊天但是你走神
了。」

　　「３。」

　　小姨眨了眨眼睛，慢慢回神，看到我不由脸上一红，微微蹭了蹭双腿。

　　我摸着鼻子，「你现在觉得很热，但是空调坏了，所以你只能脱了衣服，你
会觉得李彡看到你的裸体是很正常的。」

　　小姨扯了扯领口，觉得很热，很直接的脱下了Ｔ恤，露出了粉色的内衣，３
２Ｄ的胸部看得我两眼发直。

　　小姨看到我的表情，冲我妖娆一笑，慢慢褪下了牛仔裤，跟内衣同色系的内
裤下面湿湿的。





　　４

　　这样过了三天，小姨的穿着越来越性感，甚至我半夜去喝水都能听到她的
呻吟，看我的眼神越来越露骨。

　　我终於把催眠贴纸的使用方法给明白了个透彻，我决定，就是今天了。

　　「小彡，吃饭了。」

　　小姨现在叫我的名字语气很温柔，像叫男朋友似的。

　　我走过去坐在餐桌前，就见她冲我跑了个媚眼，那眼神，勾人。

　　我吞了吞口水，看着小姨去开了音乐，不由灵光一闪，摸着鼻子。

　　「你想让我一边吃饭一边看你跳脱衣舞，当我盯着你看的时候你会觉得快感
越来越强烈，然后你会跳的更投入，当第二首歌结束的时候，你会不过一切扑在
我身上让我佔有你。」

　　我放下手，小姨对我说，「小彡，我跳舞给你看。」

　　吃着晚饭，我看着小姨的动作从生疏到流畅，看着她慢慢揭开一颗纽扣，慢
慢把衣服里的风景展现在我面前。

　　那饱满的双峰，半遮半露的蜜穴让我几乎控制不住。

　　她感觉到我的注视，微微一顿，身体慢慢变得粉红，下身涌出一股液体，动
作更加投入。

　　我终於吃完了饭，第二首歌也结束了，甚至地面上都有了水渍。

　　小姨赤裸着扑到我身上，疯狂的吻着我。

　　我回应着，一只手揉捏着小姨丰满的胸部，一只手摸着小姨的下体，果然已
经泥泞不堪。

　　小姨为我脱了衣服，直接将小　穴对着我的肉　棒坐下去，却绷紧了身子。

　　我感受到里面的紧致，小姨竟然还是处女！我摸着鼻子，「当我捅破你的处
女膜时，你不会感觉到痛，反而会达到一个高潮。」

　　然后我猛地一挺身，小姨尖叫着到了高潮。

　　我不等她恢复就开始抽插，看她在我身下呻吟，想起以前她对我冷漠的态度
，不由加快了速度。

　　「啊啊…嗯…唔。小彡…小彡…」

　　「怎么样…舒服吗？」

　　「。嗯…好。舒服…再深点…啊…我。我…不行了…我要去了…啊啊啊…嗯」

　　小姨身体抽动着，我也忍不住和她一起到了高潮。

　　温存了一会儿，我抱着小姨坐在沙发上，摸着鼻子「现在你打电话给林絮，
邀请她跟她女儿明天来家里玩，要用平常的声音。」

　　英语老师跟她的班花女儿都是高傲的人，那么，让她们做低贱的事应该会很
有趣吧。

　　既然摸清了催眠贴纸的使用方法，那么游戏可以开始了。

　　小姨一边随我摆动着腰肢，一边拿起电话拨号。

　　「林姐，是我，嗯。」

　　「我想请你明天来我家，对，有好东西给你看，带上斯宁吧。」

　　我坏心的猛然加快了速度，小姨瞬间达到了高潮，声音却还是很平静。

　　「那，晚安，明天见。」

　　「…好深啊。再…动一下…我又…又要丢了…不行啊。啊啊。」

　　又一次的高潮，看小姨无力的闭着双眼，我轻轻说了句「倾国倾城」。

　　小姨瞬间停止了喘息，只有胸口还不停地起伏着。

　　「等下你去洗完澡就睡觉，今天晚上的一切，你会觉得是在做梦，身体的不
适感你会觉得不重要。」

　　「你依旧会勾引我，你会觉得这是不对的，然后讨厌自己，但是你会更加爱
我，更加想得到我。」

　　「只要我碰到你，或者叫你小姨，你都会达到高潮，然后更加爱我。」

　　「你同样不会记得我催眠了你，那是你自己的想法。」

　　「当我说『３』你就会醒过来，然后洗澡睡觉，对了，明天早上醒过来，你
会叫着我的名字手淫到高潮。」

　　「３」

　　看小姨颤抖着回房间，我处理了客厅的痕迹，明天，应该会更好玩。






　　５

　　第二天我大清早就到小姨门口，刚好赶上她在自慰，听她在门里叫着。

　　「小彡…给我。我…我…要…啊。唔…小彡…我爱…爱…啊啊啊…爱你…」

　　惹得我差点忍不住破门而入，想起今天的计划，才又忍了忍。

　　吃过早餐，我跟小姨一起看电视等着老师的到来，我表现的目不侧视，却一
直注意着小姨的动静。

　　小姨一直在偷看我，然后皱起眉头，之后却又忍不住偷偷看我，两条腿也越
加越紧，不住的摩擦着。

　　我邪恶的勾起嘴角，轻轻说，「小姨？」

　　小姨扭头看我，身子一僵，到了高潮：「怎…啊。啊…怎。怎么了？」

　　我心中暗笑，却一脸疑惑的伸手轻扶了扶小姨的胳膊，「小姨，你怎么了？」

　　小姨突然趴在了沙发上，连续三次的高潮让她身体不停地颤抖，我甚至都看
到爱液顺着她的大腿流到了沙发上。

　　小腹不由升起一股欲望，我强忍着，「是不是不舒服？你要不要紧？」

　　小姨彷彿怕我看到她尴尬的样子，强撑着站起来。

　　「我没事，就是想睡了，林老师就交给你招待了。」

　　然后扶着墙回了房间。

　　看着她关门，我轻轻应道，「知道了，小姨。」

　　她的脸色涨红，『啪』的关上了门，然后我就听到一阵喘息和人落地的声音。

　　「叮铃。」

　　客人来了，我邪笑，来得正好。

　　「林老师，请进，霍同学，请进。」

　　我关上门，伸出右手在她们面前一晃，作势请她们进来。

　　看着她们连眼中的鄙夷都来不及收就僵直了身子，双目无神的望着前方。

　　我冷冷一笑，「都跟我过来，坐在沙发上。」

　　等她门坐了下来，我看着霍斯宁，我们的班花，柳叶眉，樱桃嘴，丹凤眼，
肤色白皙，果然跟老师一样是不可多得的美女。

　　「以后当你们听到我说『淫荡母女花』的时候，就会回到这个状态，把你们
的思想交给我控制。」

　　「是，听到…状态…控制。」

　　看着女老师毫无防备的美丽酮体，我兴奋的再次硬了起来。

　　我到小姨的门前，轻轻敲了敲门。

　　「倾国倾城，打开门，走出来。」

　　小姨打开了房门，两眼呆滞的望着我。

　　「待会不管你看到什么，听到什么，你都不会去管，也不会记得，除非我用
手摸你的额头，否则你会一直保持这个状态。」

　　把小姨也领到沙发上坐好，我又对霍斯宁说「除非我用手摸你的额头，否则
你什么也看不到听不到。」

　　林老师，这么完美成熟的人妻老师，果然最适合当老师了。

　　「林絮，你的职业是什么？」

　　「老师。」

　　「那你就有义务热爱学生，教导学生，帮助学生解决问题了？」

　　「是。」

　　「在你面前的李彡也是你的学生是吗？」

　　「是。」

　　「那你就有责任爱他，并帮他解决问题，这是你身为教师的责任，对吧？」

　　林老师皱眉却又松了下来，「是。」

　　「那么，只要他说『拜託了，老师』你就会答应他提出的要求，因为这是你
的责任，因为你爱他。」

　　「拜託了老师…答应…责任…爱…」

　　「那么，当我说『３』的时候你就会醒过来，你会忘了我把你催眠了，只记
得你是在给我教学，并且只有我们两个人。」

　　「３」

　　林老师眨了眨眼，看着我问：「李彡，你有什么不会的都可以问我，这是我
作为教师的责任。」

　　我立马摆出一副很疑惑的样子，「老师，我想知道，援助小姐是怎样对待客
人的。」

　　林老师神色僵硬，「援交小姐？」

　　下面，就好玩了。

　　我的生活，会变得不一样。

　　文笔不好，诸君见谅。





　　催眠贴纸续

　　直接续上文，没看过的可以翻下前面帖子哈～



　　６

　　我装作一副疑惑的样子：「老师，我想知道，援交小姐是怎么样对待客人的。」

　　老师明显一愣，「援交小姐？」

　　「是啊，我想知道，拜託了，老师」

　　我依旧是一副疑惑的样子，看着美丽的人妻老师在听到我的关键词后放下了
满脸的纠结。

　　进一步为我所控。

　　「她们大概就是满脸微笑，对着客人抛媚眼吧。」

　　老师边说边作势冲我嫣然一笑，看的我眼睛发直，什么叫做媚眼如丝，不外
如是。

　　我吞了吞口水，「解释问题要用实际例子，你现在就是援交小姐，而我就是
你的客人，拜託了，老师。」

　　老师的表情微微僵硬，但作为教师的责任和我的请求使她不得不妥协。

　　於是她扭动着身子靠近我，「老闆，来玩嘛」

　　我故作不屑的看她一眼，并未出声。

　　老师见此拉过我的左手轻轻的摩擦她的胸部，隔着衣服，我依旧能感觉到她
的乳头硬了起来。

　　她脸色微红，引着我的手一路向下，顺着小腹到了女人最私密的山谷。

　　我忍不住轻轻揉弄几下，就收回了手，「让我看看你有什么料，值不值得玩。」

　　老师似乎进入了角色，毫不犹豫的脱下衬衫，褪去牛仔裤。

　　青色的文胸内呼之欲出的雪白双峰出现在我面前，同色的丁字裤以及茂密的
黑色森林更是让我的下体迅速崛起发胀。

　　老师发现了我的情况，很是骄傲的挺起傲人的双峰，据我目测至少有３４Ｄ
，果然，当教师实在是太屈才了。

　　「嗯，身材不错，」

　　我玩味的伸手扯了扯老师的丁字裤，「你果然很淫荡啊，穿这么邪恶的内裤。

　　那么，就请手淫给我看吧。」

　　老师点头，一只手用力揉捏着自己的丰满，另一只手则在肉穴附近来回摩擦。

　　「嗯……我、啊」

　　「把你的感受说出来，手淫舒服吗？」

　　「嗯……好…好舒服…我…我的小骚穴好舒服……好…」

　　「嗯呼呜……、呼啊！哈啊啊……嗯嗯嗯！」

　　「啊啊啊啊……要出来了…我…我我不行了……」

　　老师抽动着身子，脸色通红。

　　「我要……要…要高潮……高潮了……啊啊啊啊…嗯」

　　伴随着话音，一股白浊的爱液自青色的丁字裤两侧喷涌而出，顺着老师洁白
的大腿内侧向下流。

　　「没脱内裤就高潮了，这样不行哦，那就罚你用你的小穴装下我的肉棒。」

　　老师直起身，脸上还泛着高潮后的余韵，脱下了丁字裤，「那就请你用你高
贵的肉棒狠狠地惩罚我的小骚穴吧！」

　　我躺着让她脱下我的裤子，露出我早就发胀的老二。

　　老师似乎皱了皱眉，但随即想到她是在为我解释问题，於是不再疑惑。

　　用肉穴对准我的老二，缓缓坐了下去。

　　温润的肉穴紧紧包裹着我的老二，那紧致的感觉让我几乎绷不住差点泄了。

　　「呜…嗯…呜……好大…好……舒服…」

　　老师扭动着腰，在我身上起伏着。

　　没想到，老师都生了孩子，还是这么紧致，那肉壁一阵一阵吸允，蜜汁氾滥
却缓缓收紧，不会是传说中的名器吧！我把手放在老师的玉乳上，轻轻弹了弹，
引起老师的一个颤抖，之后在我身上扭动的更加快了，敏感点吗？我笑，把双手
都放在老师的乳头上，更加卖力地揉捏着。

　　「嗯……哼…我……我又……又不行了……我……啊啊啊啊…」

　　老师粗喘着，胸部一起一伏的，我也忍不住在她的身体里爆发出来。

　　这么极品的人妻，这么淫荡的身体，我怎么可能放弃。

　　「淫荡母女」

　　我轻轻在老师耳边说，看着她再次恢复到催眠状态。

　　「林老师，刚才舒服吗？」

　　「…舒服……」

　　机械般的声音，完全没有平常高傲的样子。

　　「那你还想要那么舒服吗？」

　　「想…」

　　老师毫不犹豫，彷彿想起了之前的快感，身体微颤。

　　「但是只有淫荡的女人才能这样舒服哦，你愿意做一个淫荡的女人吗？」

　　「我…我……我愿意…」

　　似乎经过了强烈的心里斗争，老师过了片刻才点头。

　　「我允许你做一个淫荡的女人。」

　　老师翘起嘴角，笑得很满足。

　　「那么，你从今天起每天晚上都会做春梦，梦里的对象都是我，你会觉得你
的老公不能满足你而不想和他做爱。」

　　「是……做春梦……不能满足…」

　　「你会越来越爱手淫，每次高潮你的脑海里都会出现我的身影，你会越来越
爱我。」

　　「是………爱你」

　　「只有我能给你舒服，所以当我们两个在一起的时候，你所有的一切，你的
女儿你都不会在乎，你只想要我，只想舒服。」

　　「是……舒服……只想…………舒服」

　　「当然，在外面，你要继续保持本来的样子，但是当你想要我的时候你会拚
命忍着，实在忍不住就会手淫，知道我们两个单独在一起为止。」

　　「是……保持…………忍……」

　　「当我摸着鼻子说话的时候，你不会明白我说的是什么意思，但是你会照做。」

　　「是……摸……」

　　「那么，当你听到我说『３』你会醒过来，你不会记得我催眠了你，但我说
的话你会当成你自己的意思。」

　　「是………自己的……意思…」

　　「醒过来后你会对看到的一切无动於衷，因为你在乎的只有我。

　　无论我跟你说什么你都会觉得是对的。」

　　「是………………」

　　「那么，３」

　　老师眼中慢慢恢复了神采，却依旧坐在地毯上看着我，目光柔和，只随着我
转动。

　　我抬头看了看时间，十一点了，一个早上就这样过去了。

　　可是我的游戏才刚刚开始，我们的班花，霍斯宁同学可还什么都没做呢。

　　我轻轻抚摸班花的脸，「我叫你小宁，可以吗？」

　　班花抬头双目空洞，「是…」

　　「小宁，当你听到我说『３』的时候，你会清醒过来，你会发现我要强暴你
，但是你没有任何能力反抗，也不会怨恨我。」

　　「是……强暴…」

　　「你会发现你的妈妈也在旁边，可是无论你怎么叫她她都不来救你，直到你
第一次高潮，你会彻底的绝望。」

　　「是……妈妈…绝望…」

　　「然后你会随着快感爱上我，我就是你的一切，你不会在意其他的任何人，
因为你最爱的妈妈也让你绝望了。」

　　「是……爱…任何人………」

　　「当我摸着鼻子说话的时候，你不会懂的我说了什么，但你会照做。」

　　「是…摸鼻子……照做…」

　　「你不会记得我催眠了你，我说的话你会认为那是你自己的想法。」

　　「是……自己的…想法…」

　　「那么，３」

　　小宁眼中慢慢恢复了清明，双手抱胸看着我，「你想做什么？」

　　我一把把她推到在沙发上，俯身双手撑在她的两侧，「你觉得呢？」

　　小宁拚命的的挣扎，却依旧推不开我，突然看到了林老师，「妈妈，妈妈，
救救我！」

　　我笑，「她不会救你的。」

　　林老师听到我的话后点头，「对，我不会救你的。」

　　小宁瞪大了眼睛，不可置信，「妈妈，你怎么了？救救我！」

　　我解开小宁的衬衫，眼前的景色令我吞了吞口水。

　　可能是遗传的原因，小宁的胸部发育良好，白色的文胸衬得她的肌肤雪白，
两团雪白也随着呼吸一起一伏，加上脸上的红晕，令我色心大起。

　　我脱下她的衣服，用双手挑逗小宁的两颗红樱桃，看她继续呼救，「因为你
的出生本就是个错误，你的妈妈不爱你爸爸，更不爱你。」

　　老师依旧只看着我，丝毫不知道自己说了什么，「对，我不爱你爸爸，更不
爱你。」

　　小宁身体僵硬，美目中蓄满泪水，却倔强的不哭出来，「妈妈，怎么会？怎
么？我…啊…」

　　我趁机脱下小宁的裤子，用力的贯穿她，看着她的处女血从交合的地方流下。

　　「啊…痛……嗯……唔…」

　　「你的妈妈不要你了，因为你是个多余的。」

　　「对，」

　　老师接口，「我不要你了，你是多余。」

　　「嗯……唔…不……妈妈…」

　　「不……嗯嗯…不………啊啊啊啊……」

　　小宁在痛苦中达到了高潮，小穴抽动着，我也忍不住射了。

　　我再次抽插起来，随着快感的增加，小宁看我的眼神越来越温柔，并努力配
合着我扭动腰肢。

　　「嗯嗯……好……好爱…我…」

　　终於，她的眼中只有我，在也不在乎其他的一切。

　　看着班花在我身下呻吟，我不由苦笑，以前的我，从来都只是她嘲笑讽刺的
对象，要是没有催眠贴纸，我怎么可能会大翻身。

　　三个曾经高傲，对我不屑一顾的女人，每天都给我缓解欲望。

　　我等待着，等待着下个猎物。






　　催眠贴纸番外篇

　　诸君，再次强调，ｌｚ不是太监！不是！嗯，文笔不好。见谅哈。

　　另，提前祝诸君端午节快乐！


　　由於昨天催眠了我的新邻居，我的好心情从早上起床，到现在都没减退，我
决定出去走走。

　　可是我还没出门，门铃就响了，小姨去开了门，我从房间出来，就看到了我
的又一个新猎物－－我们的美女房东沈佳。

　　她可是除小姨外最让我垂涎的人。

　　沈佳去年奉子成婚，今年只有二十一岁，她父母在她婚后移民了，给她留下
这座大楼。

　　而她在三月份生下一个女儿，五月份跟她丈夫去了ｃ市出差。

　　小姨连忙把沈佳请进了客厅，「你什么时候回来的？怎么也不说一声。」

　　我偷偷瞄着她，可能是刚生孩子不久的原因吧，她的脸蛋白里透红，圆润了
不少，但是却比以前有了更加风韵，美艳的让人移不开目光。

　　沈佳似乎感觉到我的注视，皱了皱眉，「我前天才到，今天孩子刚睡不就来
了。」

　　跟以前一样的声音，却少了青涩。

　　我伸出右手摸摸鼻子，「沈姐，你不会是回来收房租吧。」

　　沈佳抬头看我，视线在我手背的贴纸上停下来，眨了眨眼，瞬间目光呆滞，
两眼无神，双手垂直在身体两边，头微微低下。

　　我摸了摸鼻子，对小姨说：「回房睡觉去吧。」

　　小姨身体一滞，面无表情的回了房间。

　　「沈佳，听得到我说话吗？」

　　「…听得到…」

　　「你老公呢？」

　　「……他在ｃ市工作」

　　「什么时候回来？」

　　「…工作调动……大概要半年…」

　　半年吗？刚刚新婚就两地分居，看来沈姐的欲望，就只能由我帮她缓解了。

　　「你的孩子呢？」

　　「…她在楼上睡觉」

　　嗯，三个月大的孩子，还要哺乳吧。

　　我把手放在她头上，作势取出了什么东西。

　　「看着我的手，上面是什么东西？」

　　「…不知道…」

　　「这是你关於性和育婴的所有记忆，现在我把它拿走了」

　　「是……记忆…拿走…」

　　「那么你就没有这方面的记忆了」

　　「是……没有……记忆……」

　　「可是每个人都有这方面的记忆，你没有，就不是正常人了。」

　　沈佳皱起眉，表情惶恐。

　　我又作势把手放在她头上，再轻轻拿开。

　　「现在我把它还给你，允许你有这部分记忆。」

　　她满足的笑了，「是…还…」

　　「但是你在我面前会不记得关於性和育婴的一切记忆，不论我做什么都是对
的。」

　　「是……不记得……对的…」

　　「我是你最相信的人，你有什么话都会跟我说。」

　　「是……最信任…说…」

　　「当你听到我说『沈佳，睡吧』，你就会回到这个状态，并且忘了我催眠你
所发生的事，我的指令，你会当成自己的意思。」

　　「是…沈佳，睡吧…状态…………」

　　「你不在意别人的话，我是你最信任的人，我做的都是对的。」

　　「是…不在意……最信任……对的…」

　　「当你听见我说『３』的时候你会醒过来，会忘了我催眠你所发生的事，然
后请我去你家看你的宝宝。」

　　「是…醒……忘记……看…」

　　「那么，３」

　　沈佳闭了闭眼，再睁开时眼睛一片清明。

　　「沈姐，你真的是为收房租回来的？」

　　「哪能呢，你姐夫他要在那边工作半年，我不喜欢那里，就回来了」

　　沈姐的语气很平和，她以前跟小姨就是用这中语气说话的。

　　我点头，一时无话。

　　沈姐好像想起了什么，「小彡，跟我一起上去看看宝宝吧，你还没见过她呢。」

　　我点头，随着她去了楼上。

　　「小彡，来看看吧。」

　　沈姐真的把我当成她最信任的人，把在上海的事都告诉了我，包括她们夫妻
的事。

　　我低头看了看沈姐的女儿，五个月大小就已经精雕玉致，看起来非常可爱。

　　「沈姐，你是喂母乳吗？」

　　「是啊，母乳比较健康嘛。」

　　「那沈姐你知道，喂乳前母亲最好运动一下会对宝宝很好吗？」

　　沈姐皱眉，「是吗？我不知道，要怎么做？」

　　我微微一笑，「我来教你。」

　　沈姐听从我的安排坐在了床上，白色的短裙下面修长的美腿吸引着我的注意
，可能是有点紧张吧，她的腿轻轻动了动，我眼尖的看到了她穿着白色的内裤。

　　她的面部表情很正常，胸口却不断起伏着，就算隔着白色的衬衫也能看到黑
色的文胸中随着呼吸缓缓摇动的双乳。

　　「沈姐，脱下你的衬衫。对，就是这样。」

　　我伸手解开文胸的暗扣，两手托起她的浑圆，却无法用一只手把它完全掌控
，白皙的乳肉从我的指缝间隙中滑出。

　　我用力揉捏她的双乳，一丝丝白色的乳汁从红色的樱桃里流下，我再也忍不
住，张口含住一颗红樱桃，用牙齿轻轻的嗫嚅，感觉到它在我的嘴里硬挺起来。

　　「小彡，这，身体好，嗯奇怪。」

　　我吸允着沈佳的乳头，一股甜美的乳汁顺着我的喉咙进入我的胃。

　　「哪里奇怪？」

　　「下，嗯，下面」

　　我解开她的裤子，摸了一把暗红色的内裤，已经湿透了，听说女人怀孕和哺
乳期容易动情，果然是真的。

　　「那个地方叫小骚穴，记住了。」

　　「嗯，小骚穴，我记住了。」

　　忘了关於性的一切，单纯的沈姐更加让我兴奋。

　　「小骚穴怎么样难受？」

　　我继续手上的动作，不停的把她的一对大白兔变换形状，有规律的玩弄着。

　　「嗯，嗯、小骚穴里面好痒，嗯，好难受，嗯哼。」

　　沈姐扭动着身子，红唇微启，面上一片潮红。

　　我在也忍受不住，扯下她的内裤，把早已怒涨的分身挺近她的小穴。

　　我的双手在她腻滑的玉背上、香臀上四下游走，奋力点火，　她娇喘着，不
一会儿就无力的瘫软在我怀里。

　　「怎么样，小骚穴被肉棒玩的舒服吗？」

　　「嗯，小，小骚穴，被，嗯玩的好啊，好舒服嗯啊，好舒服」

　　我停下动作，「现在呢？」

　　沈姐早已欲火焚身，慌乱的动着下体，「玩啊，小彡，啊，拜託你继续玩我
的小骚穴，哈，我想要你玩。嗯」

　　我听着她的淫荡的话语，分身更加硬挺，用力顶至她的小穴深处。

　　「对……啊啊……就…就是这样……啊啊啊用力的玩……嗯…啊啊啊啊……
好舒服………小彡嗯啊……小彡」

　　「喔……喔……用力……对……用力玩……小…彡…啊……哦……小彡……
用力干……爽死了……小骚穴爽死了……好……好爽……用力……啊……太舒服
了……」

　　「啊啊啊……我不……不行了……姐姐……的小……骚穴……呃呃……要被
你……啊啊…玩坏了…坏了…啊啊啊啊……哇啊…」

　　沈姐放开双手双脚，成「大」字形躺在床上，张大嘴粗喘着气，紧紧闭着双
眼休息。

　　我发泄后抽出老二，只见沈姐的阴户不似未插时一条红缝，於今变成一红圆
洞，淫水不停往外流，顺着美臀流在床单上，湿了一大片。

　　我也躺在一旁，用手轻揉着她的乳房与乳头，沈姐休息片刻睁开美目，用娇
媚含春的眼光，注视着我。

　　「小彡，就，就是这样运动吗？」

　　我点头，一脸严肃，「对，就是这样的，一定要跟你最信任的人一块儿才行。」

　　「最信任的人，」

　　沈姐的眼神突然一滞，又恢复清明，「那小彡你愿意帮我做运动吗？」

　　「可是沈姐，我马上就开学了，不会每天都有空过来这边。」

　　沈姐蹙着眉，表情慌乱，就快哭了，「那怎么办？宝宝每天都要吃奶的。」

　　我咬着唇建议，「要不，沈姐你搬我家去住？」

　　沈姐一把扑在我怀里，用力的点头，丰满的双乳摩擦着我的胸膛，使得我一
个轻颤，老二又挺了起来。

　　我忍不住再次把她摁倒在地下，沈姐的表情很兴奋，「小彡，你又要给我做
运动，玩我的小骚穴吗？」

　　我不说话，把老二在她的乳房上一顶，她立马韁硬了身子，一股淫水从小穴
里流了出来。

　　我双手用力架起她的双腿，长长的肉棒对准她粉红色的小穴，「沈姐，你想
和我做运动吗？」

　　沈姐大声说：「我想和你做运动，我想你玩我的小骚穴！」

　　听到沈姐的话，我再次挺身进入了她的小穴，在那片温暖而紧致的密地中使
劲抽插，一挺一点一磨一转，沈姐随着我的动作扭着身子把交合处贴的更紧，小
穴里淫水氾滥，不断流到地板上。

　　「啊………………好……舒…服……小穴里……好涨……好满……小彡……
小彡……我……」

　　「好……嗯……小……啊……我……小彡…………运动………嗯……啊………」

　　「……我……嗯………哼……嗯……我好喜欢………我不行……………不行
了……啊啊啊啊………」

　　沈姐猛地僵直了身子，小穴一阵阵紧缩，一大股津液喷涌而出，，烫的我的
老二也把持不住，又抽插了几下，滚烫的精液直射进她的小穴。

　　我放下沉姐，她的下体通红淫液横流，四肢无力地瘫软在地板上。

　　我亲了亲沈姐满是薄汗的脸颊，起身收拾好自己，把她的孩子抱了过来。

　　「沈姐，可以给她喂奶了。」

　　沈姐大口呼着气，颤抖着站起身接过宝宝坐在床上，精液顺着她的下体在地
板上流到床上。

　　我坐在旁边观望沈姐喂奶，可能是宝宝太用力了，沈姐那通红的下体又流出
一股爱液。

　　我突然想到一件好玩的事。

　　「沈佳，睡吧。」

　　沈姐身子一晃，目光呆滞，双眼空洞无神，双手却无意识的搂着她的宝宝。

　　「你现在的身体敏感度在提升，当我数到９的时候，你会变得无比敏感，就
连走路时衣服的摩擦都会让你忍不住高潮。」

　　「是……敏感度………提升…………敏感……９………衣服……………高潮…」

　　「１，你开始变敏感了。」

　　「２，３，４，５，６，７，８，９」

　　随着数字的增加，沈姐的身上浮起一片红晕，宝宝的吸允让她在６的时候就
忍不住泄身了，爱液不停的流出，她的双腿也开始轻颤。

　　「当你听到我说『３』的时候你就会醒过来，然后收拾东西跟我去楼下住，
你不会记得我催眠了你。」

　　「是…３………收拾………忘记…」

　　「那么，３」

　　沈姐的眼中慢慢恢复了神采，连忙把宝宝放在床上，她也立马倒在床上，身
体与被子刚刚接触到，她又僵硬了身体。

　　我也趴在床上，怜惜的亲吻着沈姐的脸颊，看她一次又一次的绷紧身子。

　　一个随时随地都会不小心高潮的少妇，加上老师，小宁，小姨，雨星，雨辰
，陈阿姨，我的后宫已初具雏形。

　　就在这天，沈姐住进了小姨家，我很高兴，毕竟也肖想了她很久。


　　马上就开学了，我越来越期待学校里的，我的新猎物。








　　催眠贴纸番外篇（二）

　　有了第一篇就有第二篇，为了证明ｌｌ３君我不是太监，居然到现在都还在
填这个认为早就满了的坑，泪了……恩，文笔不好，诸君勿怪。

　　在我的期盼中，作为高二三班的新生，我终於迎来了开学。

　　林老师还是我们的英语老师，还担任了我们的班主任，小宁也成为了我的新
同桌。

　　最令我没想到的是去年学生会里被人称冰山美女的万丹居然也被分到了这个
班，还坐小宁隔壁，我不由为我的幸运高兴，似乎有了催眠贴纸后我整个转运了。

　　我扶了扶鼻樑上的眼镜，万丹，既然你出现在我面前，那么就只能做为我的
新猎物了。

　　由於种种原因，学校需要一些精英学生，所以允许班主任随时给一些同学轮
流补课，而我也想办法成为了其中的一员，这样我就有理由逃课了。

　　今天上午林老师没课，於是我带着小宁去了她的办公室，让她把万丹以补课
的理由也叫了过来。

　　不一会儿，我们就听到万丹在外面敲门，「报告。」

　　小宁从我腿上起身开门，林老师坐在一旁整理衣服。

　　我抬头看着她走进来，天蓝色的针织毛衣背心，纯白色的衬衫充分展现了少
女妙曼的身姿，齐膝的格子短裙，配上她毫无波动的眼神，让我的欲望从心底咆
哮着，很想看到她在我身下无助的呻吟。

　　万丹就像没看到我和小宁一样走到林老师面前：「不是单独补课吗？」

　　声音冷清，却意外好听。

　　林老师看了我一眼，我忙走了过去，抬起右手沖万丹做了个握手的姿势，她
看我一眼，只是轻点了点头。

　　却在看到我手上的八卦图时身子一僵，紧接着就目光呆滞，双眼空洞无神的
垂下了头，手臂也无力的放在身侧。

　　我静静打量着万丹，利落而纯粹的黑色短发，肤白胜雪，很和她清冷的性子
，精緻的五官比小宁有过之而无不及。

　　同一套校服，在小宁身上就显得她很是骄傲，但在万丹身上就很空灵，很有
现代版小龙女的感觉。

　　「你叫什么名字？」

　　「……万丹」

　　「你有男朋友吗？」

　　「没有……」

　　「为什么？」

　　「男生……都很…讨厌………」

　　都很讨厌？「你怎么会讨厌男生？」

　　「他们……总是……凑上来………眼神…不舒服……」

　　「不对哦，李彡没有凑上去啊。」

　　「李彡…是…」

　　「所以，李彡是不同的。」

　　「是……李彡……不同……」

　　「那你就应该也对他不同。」

　　「是……对他……不同……」

　　「你会爱上他，因为他是不同的。」

　　「是……爱…………他……不同……」

　　「你会想要和他在一起，会在任何时候偷偷看他，然后会有快感。」

　　「是………偷……看他………快感…」

　　「每当你听到我说『清雅牡丹』这四个字的时候，不管在什么时间，什么地
方，你都会立马回到现在的状态。」

　　「是……清雅牡丹…………状态…」

　　「当你看到我捂着嘴的时候，你不会明白我说的是什么意思，也不会记得，
但是潜意识里会照做。」

　　「是……捂嘴………不明白………照做…」

　　「当你听到我说『３』的时候你会清醒过来，你会发现我们正在在补课，而
你走神了。」

　　「是……３……清醒…………走神……」

　　「慢慢的你会感到体内升腾起一股从未有过的强烈欲望，会偷偷看我，听到
我用指头敲桌子时你的欲望会被压制，然后更加强烈。」

　　「是………欲望…………偷看………压制…」

　　「但我第三次用指头敲桌子时你会达到一个小高潮，然后不会管这里还有其
他人，就紧紧抱着我，拜託我佔有你，把你最娇媚的一面展现给我看。」

　　「是………敲………高潮…………不管……抱……娇媚……」

　　「对了，你不会记得我催眠你时发生的一切，但我的指令你会当做自己的意
思。」

　　「是………不记得……自己的……意思…」

　　我又给让老师和小宁发指令，让她们都当作在补课，不记得也不会关心所有
的事。

　　「那么，３」

　　万丹眨了眨眼睛，慢慢回神，然后侧头看看我们，在发现我们只是在讲题，
没有发现她的异常后把注意力放回书上。

　　慢慢的，万丹开始感觉身体内部热了起来，她用力集中注意力，却发现欲望
越来越强烈，不由眼神迷濛，双颊晕红的看了我一眼。

　　我被她的眼神看的抽了一口气，果然是冰山美女，猛地发起情，简直让人无
法自持。

　　我用手敲了敲桌子，万丹突然觉得身体不再发热於是放长呼吸缓缓神，却又
在同时感觉到更加猛烈的欲望在她体内燃烧，不由得夹紧了双腿，又猛地握住拳
头，五指发白，奋力忍耐欲望。

　　看到她隐忍的很辛苦，我又敲了敲桌子。

　　万丹再次感觉身体内没了欲望，不由深呼一口气，抬头偷偷看我。

　　又在下一刻感受到来自身体里更加强烈的需求，痒，热，全身每个细胞都在
燃烧着欲火，生理的强烈需求在侵犯着她的意志，她的理智。

　　她一次又一次的磨蹭大腿两侧，却发现这样只会使身体里更加空虚，她所有
的动作只是徒劳的增加欲望罢了，慢慢的她的眼神也不再躲避，开始直视我，眼
睛深处那燃烧起的欲火看的我也感觉身体开始发烫。

　　我又再次敲敲桌子，万丹感觉她身体里的快感在瞬间到达了极点，她咬住唇
，强忍着不发出呻吟声，忽然僵直了身子趴在桌上，我听到她在低声喘息着，低
头正好看到她的阴精顺着大腿流到沙发上。

　　万丹紧捂着嘴趴着，深怕发出一点声音被我们察觉。

　　那高潮的快感还没完全消失，身体里就又再次燃烧起比刚才更强烈的欲火，
这股欲火焚烧了她所有的理智和羞耻，让她的脑海里一片空白，她的心里只剩下
一个念头，她爱着我，她想要我。

　　万丹抬起红彤彤的脸，再也顾不得其他人猛地起身抱住我，少女的独有馨香
顿时盈满我的鼻腔，她的胸部在我的怀里不停的的磨蹭，腿更是抬起来挑逗着我
敏感的大腿。

　　我的小腹一热，老二不由硬挺了起来。

　　万丹在我耳边轻轻说着：「……李彡……李彡…我爱……你………要了我吧
……」

　　声音依旧冷清，此时在我感觉却更似情人间亲暱的低喃，多了几分诱惑。

　　我再也忍受不了，起身把她推到在桌子上，一边狂暴的脱着她的衣服，一边
在她嘴里窃吻。

　　她的唇凉丝丝的，甚至带着一丝甘甜。

　　我终於脱下她的衣服，她的身体就完全出现在我眼前。

　　少女的胸部现在并没有完全发育成功，所以并不比小姨和林老师的那般壮观。

　　但白皙的皮肤手感很好，两只白兔现在虽然不够宏大摸起来却很是柔软，我
爱不释手地把玩着。

　　万丹却忍受不了我慢悠悠的攻势，她只知道她的身体很热，下体里又痒又麻
，我手上的动作虽然给了她快感，但却不够，她需要更多。

　　於是她扭动着下半身贴近我粗大的老二，脸色红的魅人。

　　我此时自是不会让我们的美女失望，慢慢把我粗大的分身放进她的肉穴。

　　未经开发的处女私处无比紧致，夹的我的老二一阵紧缩却又更加胀大。

　　我顺着万丹早已湿腻的肉壁毫不费力的来到她纯洁的处女象徵，然后一个挺
身，狠狠捅破了那层薄膜，长痛不如短痛嘛。

　　万丹绷紧了身子，只觉得下身一阵撕裂的疼痛，不由叫了一声痛，而后紧紧
咬着下唇。

　　看她痛的脸色发白我吻上她的薄唇，双手在她身上四处游走，再次点燃她的
欲火。

　　万丹彷彿找到了寄托般回应我的吻，双手紧搂着我的脖子，任由我在她身上
施为。

　　没一会儿，她漂亮的脸蛋上再次染上红晕，身体也放松下来，我吻着她的脖
子锁骨，在她身上留下一颗颗草莓。

　　快感再次侵蚀了万丹的意志，她扭动下体是我们的交合处更加紧密，嘴里也
无意识的呻吟着。

　　「李……彡…………嗯……嗯………唔………呼………」

　　我忽然使坏咬上万丹的红樱桃，万丹只觉得她身上所有的快感都在一瞬间爆
发了出来，如同数万只蚂蚁在不停啃咬她的敏感带，从未有过的感受让她弓起身
子，尖叫着到达高潮。

　　「啊啊啊啊啊………………」

　　我看着她在我的身下到达高潮，再也不复之前清冷的样子，不由大笑着，随
着她滚烫的阴精的刺激，射在她的子宫里。

　　她感受到我的精子炙热，不由下意识加紧我的腰，肉穴内部一阵阵紧缩，一
股白浊的液体顺着交合处流了下来。

　　我虽然还未尽兴，但考虑到现在还是上课时间，只能无奈的让老师和小宁处
理好痕迹，顺便帮万丹整理下。

　　万丹不时抬头看看我，然后又低下头，似乎想起刚刚的事，面上满是娇羞之
情。

　　我皱了皱眉，「清雅牡丹。」

　　万丹面色突然一滞，两眼发直，双目空洞无神，两手无力的垂在身侧。

　　「万丹，你喜欢李彡吗？」

　　「喜欢……」

　　「他知道吗？」

　　「…他……知道了……」

　　「不，他不知道。」

　　「是……他……不知道……」

　　「那你就是暗恋他了？」

　　「是……暗恋…………」

　　「那你在别人面前就要装做不喜欢他，只有你们两个单独在一起的时候，你
才会表现出来。」

　　「是…………不喜欢…………单独…………表现……」

　　「还有，刚刚的并不是做爱哦，那是只属於你们两个的小秘密，只有跟他单
独在一起的时候你才会想要。」

　　「是…………不是……秘密…………单独…………」

　　「当你听到我说『３』的时候你会清醒过来，然后回到教室上课，你会记得
我们只是在补课，身体上的不适你会觉得很正常，没什么好在意的。」

　　「是……３…………醒…………回……上课……………」

　　对了，明天可是礼拜六啊，还要加上中秋节，大概有三天假呢。

　　「你有没有玩的比较好的女性好朋友？是谁啊？」

　　「有……王悦悦……就只有她一个……」

　　王悦悦啊，学生会会长，也是大美女一个，据说在初中曾是校花。

　　「明天下午回家你会告诉家人说要去王悦悦家玩几天，之后以借练习的名义
带她来我家找我。」

　　「是…………回家……借…练习…………找…………」

　　「当然，你会忘了我催眠你时所发生的一切，但我的指令你会当做自己的意
思。」

　　「是……忘记………………指令…………」

　　「那么，３」

　　万丹眨眨眼，眼睛里渐渐恢复了清明，然后像没看到我们似的起身离开。

　　我摸着下巴，王悦悦吗，又一个新猎物，　距离我的后宫成立又近了一步。


　　果然，我所期待的校园生活，很美好呢……
催眠贴纸最终篇

　　这个最终篇，只是为了证明，ｌｚ不是太监！不是！另，诸位母亲节快乐！


　　为了不让人发现异常，老师和小宁在那天下午还是回家了。

　　我不想让老师离婚，毕竟我已经佔有了她一切，而且，因为我的指令，她跟
她的丈夫也不会再做爱，不过是一对名存实亡的婚姻罢了。

　　我并没有像小说中的那些主角那样控制所有的人，我不过是想要在现实中拥
有一个属於我的后宫罢了。

　　小宁也回家了，她现在在乎的只有我，就连家人在她的眼里也没了份量，我
可以随时让她过来。

　　还有两天就要开学了，难道我的下一个猎物只能在学校里找了？我烦躁的想
着，轻轻推开跪在我面前帮我口交的小姨。

　　「叮咚。」

　　门铃响起，不会是老师她们来了吧，我今天并没有叫她们来啊。

　　这样想着，我透过猫眼看了看外面，却不由得心神一震，老二又挺了起来。

　　这不就是我期待的新猎物吗？门外站着两个漂亮的双胞胎女孩，洋娃娃般精
致的脸有七分相似，一个看起来很温柔，另一个则很活泼，两人站在一起，给人
眼前一亮的感觉，我决定了，就是她们。

　　我连忙摸着鼻子对小姨说，「现在，整理好自己，当你打开门后你会恢复原
来的样子，对刚才和一会儿发生的事都不会觉得在意。」

　　看着小姨开门，我连忙站在一边，偷偷观察那两个女孩。

　　「你们好，我们是你们的新邻居，就住在隔壁，以后请多多照顾。」

　　小姨笑着请她们进来坐。

　　经过短时间的谈话，我们知道她们是双胞胎姐妹，温柔的姐姐叫周雨辰，活
泼的妹妹叫周雨星，是来转学来ｕ市读高中的，还很巧合的跟我在一所学校。

　　作为新进的小学妹，周雨星冲我眨眨眼，调皮地说：「那么，李彡学长，以
后请多多指教。」

　　她的姐姐周雨辰也冲我点头微笑。

　　让我生出一种想要把她们两个收到我身边的冲动。

　　我笑着伸出右手，露出八卦图纸，停在她们面前，同时在心里默念，「催眠
贴纸。」

　　姐妹两个晃了晃身子，瞬间目光呆滞，眼神空洞，两手垂直在身侧，一副任
君採摘的样子。

　　我看着这两尊美丽的瓷娃娃，摸着鼻子对小姨说，「回房间睡觉去，除非我
叫你，不然你会一直睡着。」

　　小姨眼神一滞，回了房间睡觉。

　　「你们为什么会转学？」

　　「我爸去年去世了，妈妈带我们离开了原来生活的地方。」

　　单亲家庭啊，「你妈妈呢？」

　　「她去上班，中午不会回来。」

　　「当你们听到我说『奴隶姐妹』的时候你们会回到这个状态，把你们的思想
交给我控制。」

　　「是…奴隶姐妹…思想…」

　　我把左手伸到她们眼前，「现在，你们看到的是什么？」

　　「你的手。」

　　我把手在她们脸上摸了摸，「你们看，我现在拿着什么？」

　　「什么…也没有…」

　　「不，我手上拿着两本书，两本从你们身体里拿出来的书。」

　　「是……我身体里的书…」

　　「这两本书是你们的记忆，是你们的灵魂，你们的心，现在它们都是属於我
的了。」

　　「是…记忆…心…属於你的…」

　　「那么，你们就是属於我的。」

　　「是…我…属於你…」

　　「你们将会不在乎一切，只在乎我，因为我拥有你们的一切。」

　　「是…在乎你…拥有…」

　　「当你们听到我说『３』的时候，你们会清醒过来，你们不会记得我催眠了
你们的时候发生的一切，但是你们会把我的指令当做自己的想法。」

　　「是…清醒…自己的想法…」

　　「你们等会儿会请我去你们家做客，当看到我抹鼻子的时候，你们会有快感
，会忍着，但是快感越来越激烈，你们会忍不住高潮。

　　然后借口去厕所回房间低喃着我的名字手淫，之后会脱光衣服出来请求我佔
有你们。」

　　「是…抹鼻子…快感…手淫…」

　　「但我捂着嘴说话的时候，你们不会懂得我说了什么，但是会照做。」

　　「是…捂嘴…照做…」

　　「那么，３」

　　两张一模一样的脸都慢慢恢复了神采。

　　周雨星笑着邀请我，「李彡，去我家玩吧？」

　　周雨辰也点头，「一块去玩，顺便给我们讲一下ｘｘ学院有什么校规。」

　　我满脸为难，摸着鼻子，「那，好吧。」

　　她们两个突然红了脸，似乎感受到了快感。

　　「请进。」

　　周雨辰为我打开门。

　　我摸着鼻子道了谢，看见她们两个轻轻摩擦了下大腿。

　　「妈妈要到下午五点半才会下班，所以家里现在就只有我们两个。」

　　周雨星说着，递给我一杯果汁。

　　我接了过来，又摸了摸鼻子，看着她们身子一颤。

　　周雨辰定了定神，「ｘｘ学校有什么校规啊？」

　　我摸着鼻子，「也没什么特别的，就是不许染发，一定要穿校服。」

　　「嗯…啊啊…」

　　两人突然僵直了身子，轻轻呻吟了起来我连忙放下手，「你们怎么啦？」

　　她们涨红着脸异口同声的对我说，「没，我去下洗手间。」

　　然后又互相看了看。

　　我捂着嘴，「你们现在已经回到了各自的房间，看不到我，也看不到彼此。」

　　两姐妹同时做出关上门的动作，然后滑坐在地毯上。

　　周雨辰解开身上的扣子，两只手揉弄着乳房，嘴上低喃着。

　　「李彡…李彡…怎么…怎么…回事…身体怎么……嗯…」

　　「嗯…好舒服……呐…嗯。」

　　周雨星直接伸出一只手揉着乳房，一只手摩擦着小穴，动作挺熟练的。

　　我捂着嘴，「雨星，回答我，谁教你手淫的？」

　　「没有人……只是…不小心…看到了妈妈……」

　　我点头，对她们的妈妈很好奇，这么漂亮的女儿，妈妈会更美吧。

　　「嗯。嗯…嗯…呃…李彡…李…李彡……啊啊啊啊…李彡。李彡…」

　　周雨辰叫着，从下身喷出一股淫液，无力的倒在地上。

　　「嗯……我……我不行…了……李彡……李……彡……啊啊啊…」

　　周雨星也在同时到达了高潮，淫液沾满了地毯。

　　估计是经历了太多，我的老二只是硬了起来，并没有爆发。

　　过了一会，两姐妹的脸上渗出汗水，眼中被更大的欲望所遮盖，不约而同的
褪下衣服。

　　我再次捂着嘴，看她们赤裸着身子，「你们已经回到了客厅。」

　　两人眨眼，似乎看见了我，同时扑上来抱着我，用娇嫩却饱满的胸部蹭着我
的手臂，在强大的欲望面前，不自觉的轻轻摩擦大腿。

　　我故作惊恐，轻轻推开两人，「雨辰，雨星，你们怎么啦？」

　　两人看了看对方，又不在意的扭头看我，同时大声说。

　　「李彡，我喜欢你！我要把自己交给你！」

　　「你们不是亲生姐妹吗？」

　　「是，但是我在意的只有你，你拥有我的一切。」

　　再次异口同声。

　　「我还有别的女人。」

　　「我不在意。」

　　「那，好吧。」

　　我很勉强的同意了。

　　看着面前这两具美丽的裸体，我脱下了自己的衣服，又让雨星帮忙揉着雨辰
的饱满。

　　我抚摸着雨辰的身体，引得她一个接一个颤抖，小穴里涌出一大股爱液。

　　看差不多了，我挺身进入了她的小穴，一个用力，捅破了那层处女的象徵。

　　雨辰夹紧双腿，痛的脸色泛白，我等了一会儿又开始动作。

　　「嗯…唔。嗯…好…大…好舒服…嗯……」

　　「啊…李。彡…爱…属於。你…嗯嗯…唔……」

　　「嗯…好。像什…么…要…出来了……啊啊啊啊啊……嗯…」

　　雨辰抖着身体到了高潮，温柔的冲我笑，眼中满满的都是我，我忍不住身子
一颤，抖动着发泄在她的里面，一股爱液再次包裹住我的分身，雨辰忍不住被我
的精液刺激的再次到了高潮。

　　我轻轻的抽出自己的分身，转身把雨星扑倒在地上，用手指轻轻在小穴边摩
擦着。

　　一只手捏着她的胸部，不停地变化形状。

　　「嗯…好舒服…不要…不…别……别停…」

　　「…身体好…奇怪……下面……下面好痒………」

　　我听着，看雨星在我身下夹紧双腿，不停地扭动腰肢。

　　雨星忽然看到我勃起的肉棒，本能的抬腰，「…嗯…嗯。要…进来…」

　　我停下动作，「什么进来，进那里？」

　　「嗯…不要停……肉棒…进…我的…小穴…」

　　我听言狠狠贯穿她的小穴，顶至花心。

　　雨星扭曲了脸色，破瓜的痛处和快感让她几乎昏过去。

　　我缓缓动了起来。

　　「嗯…痛…唔…嗯…嗯…恩恩额…」

　　「嗯…啊…嗯…嗯嗯…」

　　「嗯…不。行了…我不行了…啊啊啊……」

　　雨星夹紧我的腰，身体狂颤到了高潮，我也抖了抖，精关大开，引得雨星也
再次到了高潮。

　　我起身，看着地毯上的两姐妹。

　　「奴隶姐妹。」

　　两人微垂双手，细细的喘息着。

　　「从现在开始，我摸鼻子你们不会再有快感，你们不会记得刚才的一切，只
要我碰到你们，你们潜意识里就会想起刚才高潮时的快感，会忍不住泄身。」

　　「是…不记得…潜意识…泄身…」

　　「看到我你们就会很开心，会想要一直跟我在一起，因为我拥有你们的一切。」

　　「是…看到…开心…在一起…一切…」

　　「当你们听到我说『３』的时候你们会清醒过来，你们会清理一切的痕迹，
然后回房睡觉，你们会做春梦，梦里的对象是我，直到五点再醒来手淫到高潮，
然后去隔壁邀请我与你们共进晚餐。」

　　「是………晚餐……」

　　「那么，３」

　　看着两人开始收拾地面，我起身回了家。

　　把小姨叫醒，让她只穿着围裙，小穴里夹着她自己从情趣店里买回来的跳蛋
给我做午饭。

　　看着小姨那挺起的乳头和湿润的小穴，淫水从客厅一直流到了厨房，很是淫
靡。

　　我调着跳蛋的功率，欣赏着小姨的身体忽然紧绷，连铲子都掉在了地上。

　　「啊啊啊啊…小彡……小彡……」

　　小姨现在已经辞去了工作，整天待在家里缓解我的欲望，我也不担心我们的
生活，外公留下的资产够我们生活几辈子，只是小姨以前不愿意动用。

　　现在一多半的钱都在我的户上，自然不需要小姨去工作了。

　　我吃过饭，睡了会儿午觉，就起身等着雨辰她们过来。

　　五点半整，门铃声果然响了起来。

　　我打开门，就看见一个美丽的少妇站在面前，她的皮肤柔细，身材偏瘦，却
拥有一对坚挺的乳房，便是比起林老师也不遑多让。

　　紫色的工作服，下着同色系的短裙，肉色的丝袜包裹着白皙的美腿，紫色用
丝带系在脚踝的皮凉鞋。

　　一张和雨辰几乎一样的脸，果然，我咬咬下唇，跟老师和小姨一样的熟女，
很和我的胃口呢！我故作惊讶的看着从少妇身后跳出的雨星，然后回头，「小姨
，有客人。」

　　小姨从沙发上起身，快步走了过来，「你好，请问你有什么事？」

　　周阿姨斜瞟了我一眼，佯装起愉快的笑，「你好，我们是新来的邻居，请你
们去吃晚饭，以后还请多多指教。」

　　小姨看到了周阿姨的眼神，不由有些不满，却还是照我的指令答应了。

　　我们关上门，随着她们去了隔壁。

　　一桌子精緻的菜餚，一看就是外卖，我想起小姨身着围裙的样子，不由没了
食欲。

　　我走到周阿姨面前，抬起右手，让贴纸暴露在她眼前。

　　周阿姨身子微晃，目光呆滞，眼神空洞，双手垂直在身侧。

　　我转头，小姨在我的指令下毫无反应，雨辰和雨星也不在意的看着，彷彿眼
前的人不是她们的妈妈，而是陌生人。

　　我伸手抱过雨辰和雨星，她们两个刚碰到我就身子一僵到了高潮，淫液顺着
内裤边缘流到大腿上。

　　我捂着嘴，「你们去睡觉，一边做春梦一边手淫，梦里的对象都是我，明天
早上晚点起。」

　　两人眼神一滞，转身回了房间，片刻，呻吟声响了起来。

　　我让小姨也回去做梦，不，睡觉，然后看着眼前的少妇。

　　「你叫什么名字？」

　　「陈玉」

　　「做什么工作？」

　　「先夫留下来的一间公司高层管理。」

　　「你爱你的先夫吗？」

　　「爱。」

　　我把手放在她脸上，佯装拿到了什么东西。

　　「我手上是什么东西？」

　　「什么也没有。」

　　「不对哦，我手上的是你关於你先夫的一切记忆。」

　　「是…记忆…」

　　「记忆被我拿走了，你就不应该还爱着你的先夫了。」

　　「是…记忆……没了……不爱…」

　　「你既然不爱你的先夫了，那他的女儿你也不爱了。」

　　「是…女儿…不爱…」

　　我又伸出另一只手捏了下她的胸部，装作拿到了什么东西。像

　　「看我这只手上是什么东西？」

　　她摇头，目光依旧空洞。

　　「是你的心，你的思想，你的灵魂。」

　　「…心……思想……灵魂…」

　　「你的心在我手上，你应该怎么样？」

　　「……爱你……」

　　「对，你爱我，爱到只在意我一个人，其他的一切你都不在意。」

　　「…是……爱你……不在意…………」

　　我作势一挥手，「我把你关於先夫的记忆都还给了你，你该怎么对我？」

　　「……我爱你…不在意其他的一切…」

　　「包括你的女儿？」

　　「…包括我的女儿。」

　　「当你听到我说『落玉陈星』的时候你会回到现在的状态，把你的思想交给
我控制。」

　　「是…落玉陈星…状态……控制…」

　　「当你看到我摸着耳朵说话的时候，你不会懂得我说的意思，但是会照做。」

　　「是…摸耳朵…照做……」

　　「当你听到我说『３』的时候你会醒过来，你不会记得我催眠你的所发生事
，我的指令你会当做自己的意思，不会在意。」

　　「是…不记得…自己的意思……不在意…」

　　「那么，３」

　　周阿姨眨眨眼看着眼前的我，忽然红了脸，神色中满是爱意。

　　我摸着耳朵，「你会忘了我的存在，觉得越来越热，忍不住脱下上衣。」

　　周阿姨额头冒出了汗，解开衬衫的扣子，「好热啊。」

　　过了一会儿又忍不住脱下了衬衫，紫色的文胸中波涛汹涌，挤得我忍不住怀
疑会不会爆裂出来。

　　我再次摸着耳朵，「脱下裙子，一股强烈的欲望在你体内乱撞，你会看到我
，但你不在意，你只想着高潮，只想着手淫。」

　　周阿姨脱下短裙，露出紫色的丁字裤，那浓郁的黑色森林，看得我忍不住硬
了。

　　她看着我，忍不住趁我不注意伸手放在小穴附近。

　　我又摸着耳朵，「你觉得起身走几步可以缓解欲望，於是起身走了两步。」

　　她起身走着，我趁机研究她的私处。

　　「好了，你现在可以手淫了，但是你却无法达到高潮，每次都在最顶点时无
法发泄。」

　　她解开文胸的暗扣，两只饱满就弹了出来。

　　她忍不住一只手揉捏着胸部，一只手掰开小穴，手指伸进去抽插了起来。

　　美丽的少妇在我面前自慰，我看着她那白皙的美腿，饱满的乳房，不由小腹
一热，一股欲望生了起来。

　　「嗯嗯…嗯………呼呼…嗯…嗯？」

　　「嗯嗯…嗯唔…唔唔唔…嗯……啊？」

　　「唔唔唔…嗯哼哼…哼…嗯…哈？」

　　连续三次无法到达高潮，周阿姨急了，她解下内裤，双手掰开阴唇，使劲的
抽插着。

　　「你忽然发现我可以给你高潮，於是你会脱下我的裤子，毫不犹豫的用我的
老二填满你的空虚，在我插入的瞬间，你会达到一个从所未有过的高潮，从今以
后只要在睡觉你都会梦到这种快感，然后达到高潮甚至失禁，之后更加爱我。」

　　周阿姨眼神一滞，突然冲到我的身边，脱下我的裤子，把我的老二对准她的
小穴坐了下来，却在进入的同时到达高潮。

　　「啊啊啊啊……我…要死了…啊…」

　　从未有过的高潮降临，美丽的少妇激动的满脸是泪，嘴巴无意识的轻启，浑
身颤抖着，久久不能平复。

　　我并不打算放过她，抬头吻上她的唇，双手在她身上流连，四处点火。

　　「哈啊……嗯……啊………嗯嗯」

　　她呻吟起来，欲望在还很年轻却没了丈夫的少妇身上再次爆发。

　　「嗯…慢点……慢…不…啊啊啊啊啊啊…」

　　她再次到达高潮，浑身抽搐着，却本能的夹紧双腿，随着我的动物扭摆腰肢
，努力的迎合我。

　　我挺起身奋力抽插着，看着她一遍又一遍的呻吟，尖叫，喘息。

　　直到她直不起身子，再也无力抬起头，我把她放在沙发上，抽出了老二。

　　「落玉陈星」

　　她身体一滞，却也没有力气抬头。

　　「等你恢复了力气，整理下就睡觉，再见到我你会忘了这件事，会忍不住看
到我就有快感，当我触碰你的时候你会忍不住泄身。」

　　「当你听到我说『３』的时候就会醒过来，会把我的指令当成自己的想法。」

　　「那么，３。」

　　周阿姨身子一歪，又开始喘息。

　　我穿好衣服，回到了隔壁。

　　「嗯嗯……啊……哈啊…………唔……」

　　小姨的房间里传来熟悉的呻吟声，我笑着回房间躺下。

　　暑假还有两天就要结束了，我万分期待我的学校，里的新猎物。
