全班男生帮女生剃毛

＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
前言：这时笔者第一次写文章，原来只是一名看客，只是后来喜欢看的越来越
少了，国产的作品感觉普遍口味太重了，而且笔者不喜欢那种女生自己淫荡主动
提出要求的小说，也不喜欢那种色情大叔莫名其妙就搞上了一个无知少妇然后就
莫名其妙啪啪啪的剧情，简而言之感觉太乱，过于粗糙。

　　笔者喜欢那种小女生被淩辱时羞耻的感觉，或者是初恋般那种的羞涩。

　　笔者唯一欣赏的就是ｍｙｕｙａｎ的作品，可惜现在看来老的套路来了好几
回而没有新鲜可言了，就像一块肉嚼了好几遍一样淡然无味，于是笔者打算自己
也出分力。

　　可是笔者一直很忙，直到今晚有空才写了一篇，以后恐怕没机会再写了。

　　更何况笔者也不清楚自己水平如何，如果大家觉得笔者写得好请烦劳各位打
几个字指导下，如果大家觉得写得不好那也没这必要了，笔者也不耽搁大家时间
纯属自娱自乐罢。

　　正文开始
＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃

　　近几天小镇里突发起一场传染病，是由一种叫ＭＡＮＲ的寄生性病毒引起的，
一旦感染上这种病毒一旦沾染上经过一段潜伏期就会致命。

　　而这种病毒只作用于女体身上，而且还具有不凡的传染力。

　　政府现在已经投入资金，研究正如火如荼地进行中。

　　小爱是圣美高中高一生，尽管入学不到一年就已经得到了校花的每名。

　　一米六的身高下是一躯冰肌雪肤的玉体，精致的脸庞如出水芙蓉，而这样一
个美人成绩也排在年级前列。

　　她的周围固然有许多追慕者，但她一向冷若冰霜，加上她的公主脾气，谁也
看不上。

　　由于传染病的爆发，学校近几天已经严禁任何人随便进出了，最近又搬来几
架设施给学校全面消毒。

　　本以为这样就可以完全把病毒杜绝在外了，可不幸的是又发生了，昨天高二
一名女生由于得了病毒而死去，马上引起了校内女生的一阵恐慌。

　　“学校怎么搞的，都这样了还不快点放我们回家。”

　　小爱向她的室友抱怨道。

　　“没办法，学校外面病情还要严重。”

　　室友安慰道。

　　“可学校都已经有人被传染了，这样的情况还把我们关在学校里，真不知道
那些人是怎么想的。”

　　小爱又说。

　　“再等等吧，学校马上就有对策的。”

　　第二天上午课上到一半，突然闯进一群白衣医生，向班级宣布说：“现在研
究已经出来了，我们已经发现了病毒的传染方式并已经找到了处理方法。”

　　“什么，是什么？”

　　女生听到这消息，惊喜地问道。

　　“目前政府发现，这些病毒的生存方式是靠寄生在女体阴毛之中，不断繁殖
进入体内或者在空气里继续传播。所以现在我们必须把全校的女生阴毛剃了，才
能真正地阻止病毒进一步传播。现在全部女生排好队，到楼下去剃阴毛。”

　　医生说道。

　　此言一出，立刻把全班轰动了。

　　女生们都羞得低下了头，男生们笑着在一旁起哄。

　　这时小爱站了起来质问道：“为什么不能让我们互相剃呢？”

　　医生听后连忙解释说：“不行，因为我们有专门的工作人员为大家来剃毛。
我知道大家都处于青春期有些事难免会不好意思，不过大家大可放心，到时候所
有人的头都是蒙起来的，没有人知道谁是谁的。”

　　尽管这样，大多数女生都不好意思，没有谁愿意跟着医生走。

　　最后老师说：“算了，现在事态严重，万一慢了得上病了就是一辈子的事了
。而且大家谁也不互相认识，很快就结束的。”

　　这到这时，才有女生陆陆续续地从位子上站起来，跟着医生到了一个房间。

　　到了房间里，女生们都惊呆了。

　　原来房间里放了几张床，床的两侧又两个环明显是要把手绑住，而天花板上
挂着的几根绳子则是要他们把脚高高地打开。

　　而床的一边站着的医生全都是男的，一想到自己要在陌生男人面前做出这么
耻辱的动作，很多女生都吓得抱成了一团。

　　小爱看不下去了，她站出说道：“为什么要把我们手脚给绑住，而且为什么
要脚拉得那么高。你们这样完全是在侵犯人权，如果你们现在不停止我一定要告
你们。”

　　有了小爱的话，其他女生的忿恨也被激励起来，也纷纷唱和他们做法的不人
道。

　　医生听了以后，冷冷的说了一句：“把你们绑住是为了防止你们乱动受伤，
政府出钱请来帮你们你们还不领情。”

　　然后他指着小爱说：“你，我看你有可能得了ＭＡＮＲ，现在把衣服脱光接
受检查。”

　　小爱听了以后下意识的后退了一步，抱住身体问：“你、你凭什么？”

　　“不为什么，我觉得像，而且在这的医生都觉得你有问题，对不对？”

　　医生叫到，而其他的医生也帮着唱和道。

　　“快点脱吧，别耽搁时间，不然全班女生陪你一起脱。”

　　医生说。

　　“小爱，你还是快点脱吧，医生的直觉不会错的，别耽搁我们的时间了。”

　　其他女生一听怕自己受牵连，也站到了医生一边。

　　小爱一看自己已经孤立无援，内心委屈极了却无法申诉，无奈缓缓地把校衣
校裤脱了，可只剩内裤和胸罩的小爱却再也下不了手了。

　　医生说：“没事，那么我们先检查检查胸部有没有问题吧，来，坐过来。”

　　小爱一听，急了说：“不是只寄生在阴毛上吗？跟胸部有什么关系？”

　　医生说：“得了ＭＡＮＲ这种病以后胸部会变硬，我先来初步诊断一下。”

　　小爱无奈只能坐过去，医生做到身后把胸罩后面的扣子一结，胸罩就自然脱
落了。

　　其他在场的医生无不惊呼，尽管胸部只有Ｂ罩并不大，但乳头尽然是粉嫩嫩
的颜色，这样可爱的颜色实在少见了。

　　医生用手慢慢地挤压这小粉嫩，节奏一快一慢的。

　　而小爱可是羞耻地满脸发红，一直低着头。

　　渐渐地她有了感觉，医生说：“果然，有点变硬了，是得病征兆。”

　　然后医生用手抚摸着她的上身，当摸到肚子的时候小爱感觉到一股尿意，可
是时机又不方便只能忍着，但她脸上的牵强被明锐的医生观察到了，于是医生顺
水推舟地说道：“那么，接下来进行尿检吧。”

　　然后，掏出一个铁质的盘子放在小爱面前，小爱急了问：“不会是在这里吧
？”

　　医生说：“当然了，现在时间紧张，别耽误时间了。”

　　小爱狡辩说道：“可是我现在不想尿尿。”

　　医生笑了说：“真的吗？那你先把内裤脱了，我有办法的。”

　　小爱一听更是羞红了脸，她知道医生肯定没什么好方法。

　　但没办法，事到如今也只有照做，她把内裤脱了以后医生一把夺到手中，翻
开内面指着一滩水渍问道：“不想尿尿？这是什么啊？”

　　小爱看了以后急了，羞着脸说：“这是早上洗手时不小心洒到的。”

　　医生用手摸了摸说：“可你看这还是湿的呢，这你又怎么解释。”

　　小爱低着头不吭声，医生说：“算了，既然你没有尿意的话这样。”

　　然后挥了挥手。

　　这时其他医生走了过来，一把把小爱抱了起来，然后把她的脚大大地打开，
做出一副端尿的样子。

　　“不要啊！”

　　小爱尖叫道，她不敢相信自己的被这样子露出，而且还要以这种姿势在这么
多男人面前尿尿，羞得遮住了自己的脸。

　　其他医生都不断唏嘘，只见小爱粉粉的阴部被完全露出了，可爱的形状由于
水灵灵的散发著光泽。

　　医生笑道：“真的倒是挺可爱的，就是嘴太硬。”

　　然后拿出一根羽毛在小爱阴部不断摩擦着，痒得小爱疯狂地挣扎着，可无奈
摆脱不了男人的束缚，而且这样以刺激自己的尿道口更加难忍了，最后忍不住在
许多男医生和自己同学面前以小孩子端尿的姿势尿了出来。

　　随着“呲啦呲啦”

　　的水声清澈的液体喷泄而出，最后整个盘子竟然都装不下，溢出的尿尿蔓延
到了地板上。

　　这时候医生才把小爱放下，小爱在地上抱着头呜呜地哭了起来。

　　医生见状觉得把事情闹大了也不好，就见好就收说道：“这样，尿我先采样
留一罐在这儿，其他问题我待会再检查，不能耽误了大家的时间。”

　　然后就拿出一个小瓶子从盘子里取出一些尿，贴上标签以后把剩余的倒掉，
然后说道：“那么我们先离开一下，你们自己把裤子衣服放到后面的箱子里，然
后从箱子里取出头套戴上，最后躺在床上把被子把上身包括脸全部盖住。限时三
分钟，三分钟后不管你好没好我们都会进来。”

　　说完扬长而去。

　　教室里只剩下班级里的女生和在地上泣不成声的小爱。

　　有些好心的同学过来搀扶她，说没事没事的，你只见他们一次，之后这辈子
都不可能再碰面了。

　　但小爱还是哭个不停，折腾了好一阵子，外面突然喊：“只有２０秒了！”

　　这下子把这些女生急坏了，她们赶紧把鞋子袜子校裤和内裤脱了，然后在床
上躺好。

　　而小爱此时也不得不起身，她拿起那个耻辱的瓶子不知道放在那里，最后觉
得还是放在衣服里藏起来比较稳妥。

　　她把鞋子袜子脱了，刚打算传回衣服，外面喊道：“５秒！”

　　实在没办法，小爱只得戴上头套，赤身裸体的躺在床上。

　　好在床上还有一个被子，女生们都用被子蒙住了上身，这样当医生进来之时
，就再也分不清楚谁是小爱了。

　　小爱感到她的手被医生抓住后扣在了床的两边，脚也被高高地抬起挂在空中
，打开约１２０°。

　　小爱知道自己这样子她的下身将被医生一览无余，不断安慰自己：“没事的
，谁也不知道谁是谁。”

　　可这时又有人闯进来叫道：“不得了了，又有一位女生昏倒了，全体医生一
起去抢救！”

　　这时医生说道：“可是我们正在给女生剃毛，我们走了谁来剃啊？”

　　那人说道：“这样子，你们留一个人在这，叫他们班的男生帮忙一起剃不就
行了嘛？”

　　所有女生心里吃了一惊，被不认识的医生看到自己这副样子已经够羞耻了，
如果还要让与自己朝夕相处的男生看到这副样子那还的丢死人。

　　小爱听了以后，想死的心都有了，可她又不能吱声反抗，因为一旦说话马上
别人就又知道她是哪一个了。

　　过了一会，医生走完之后，嘈嘈杂杂的听到了男生下楼来的声音，女生们知
道完蛋了，这回真的样以这种样子被男生看光光了。

　　只见门被打开，男生们进了门一阵惊呼，还有几个男生笑着不停地嘲讽，医
生吼了声：“安静！谁再烦把你们也脱光了躺在床上做示例！”

　　然后每个男生都按着位次到了床前，小爱不知道自己前面正坐着谁，可一想
到被自己同班的男生看到自己这种样子，泪水又不争气的落。

　　医生说：“首先拿起大的剃刀在阴部把砸碎的毛剃干净，注意不要割伤了对
方。”

　　小爱感觉到自己的腿又被分开了些，然后一把冰冰凉的剃刀接触的她的私密
部位，她不禁打了一个哆嗦。

　　随着下体的毛越来越少，她感觉到了一阵凉意直逼心头。

　　医生又叫道：“然后拿起小的剃刀，在阴唇附近剃。剃的时候慢一点，千万
注意不要割伤。小爱感到自己的阴部突然被一双粗糙的手打开，空气钻入她的阴
部感到。她知道里面散发的羞羞的味道肯定随着空气散发出去，会被男生闻到。
然后冰凉的剃刀在她阴唇部细细地划过，而且时不时地碰触到了她的阴核。小爱
感到又凉又痒又羞，可她又不敢乱动，毕竟一把刀在她的阴道口摩擦。这时男生
把脸凑了过来对着阴部一吹，企图把上面的毛吹落。小爱感到一阵暖暖的空气，
弄得她瘙痒难耐。这时剃光了毛如婴儿般的吹弹可破的下体更是令人着迷，男生
被迷得当做杰作般抚摸着小爱的阴部，粗糙的手摩擦着小爱细嫩的肌肤，小爱身
体里一阵怪怪的感觉。这时又有人闯进来说：“医生不好了！又发生了急事要你
快点过来！”

　　医生听了以后说道：“你们没剃好的继续剃，剃好的老老实实坐在那别动！
”

　　说法风风火火的走了。

　　可男生哪会老老实实地坐着，医生一走瞬间炸开了锅。

　　有些男生叫喧着：“快点拍照留念啊！”

　　说完听到手机卡擦卡擦的照相声，小爱心里一惊，瞬时觉得自己堕入了谷底
。

　　不过再一想，反正不知道谁是谁，又没什么关系。

　　这时也有男生提出来：“可是我可不想看一个丑八怪的阴部，我想看女神小
爱的！”

　　“对呀对呀，小爱到底是哪一个啊？”

　　“不如我们一个一个问吧！”

　　可是女生没一个敢发声，尽管她们知道他们只关心小爱是哪一个，但自己这
副样子要是被男生知道自己是哪一个以后也不敢抬头。

　　有男生威胁道：“再不说就严刑逼供了！”

　　大家纷纷支持，然后把手指伸入第一个女生的阴部摩来摩去。

　　可是一个刚刚高一的少女的羞耻使得他们即使这样也只是发出呜咽声，始终
不肯说话。

　　男生无奈，这样子一个个弄下去也没果，而且万一是一个恐龙还不玷污了自
己这双手。

　　这时，有一个男生喊道：“你们看，后面的箱子有女生刚换下的衣服！”

　　男生们听到了蜂拥而至，小爱知道自己完了，自己的衣服肯定要被他们玩弄
于鼓掌之中了！果然，男生只关注哪一件是小爱的衣服。

　　这时平时一直偷偷地观察着小爱的男生一眼辨认出了小爱的鞋子，说道：“
你们看，小爱的衣服就是这堆！”

　　然后，小爱的衣服立刻被男生抢到手中，抢到袜子的男生把小爱的袜子贴在
脸上，叫道：“原来班花小爱也不爱干净吗，袜子上一股臭臭的味道。”

　　抢到鞋子的男生把头埋入鞋子中说：“我觉得味道还行，不是特别的臭，有
一股异香。这种味道闻起来，是个男人都会着迷的！”

　　而小爱的内裤最抢手了，大家把内裤里面翻开了笑道：“哇，你看小爱的内
内上竟然有水渍啊！”

　　“原来外表这么冷艳的小爱心里还是色色的，流的内裤上水印那么深。”

　　最后，有一个男生把脸贴进去叫到：“哇！一股淡淡的骚骚的味道，这就是
平时那么高傲小爱羞羞的味道啊，好好闻啊！”

　　小爱知道她的贴身衣物正在被这群禽兽这样玩弄，听到了他们淫靡的评论，
更是羞得只想去死。

　　这时有一个细心的男生叫道：“你们看，小爱的衣服还在这里呢！”

　　“别的女生都不脱衣服，为什么小爱要脱衣服呢？”

　　“恐怕是自己没搞清楚规则吧，原来平时这么优秀的小爱也有粗心的时候。
”

　　“才不是呢，我觉得小爱表面上冷酷，其实底子里是个很想露出给别人看！
”

　　小爱落下屈辱的眼泪，心里喊道：“不是的，不是你们想的！”

　　这时，抢到胸罩的男生更是久久埋在其中不肯离开。

　　而只有校服的男生只能无耐地嗅着衣服的香味，突然摸出一个瓶子。

　　“哇，你们看，这里有一个奇怪的瓶子！”

　　“上面有标签呢，写着小爱。”

　　“这是什么啊？是不是什么幸运瓶啊？”

　　“白痴，哪有用这种医用药品做幸运瓶的。”

　　“不会是小爱的嘘嘘吧，我看别人尿检时常用这种瓶子！”

　　“哈哈，真的吗，小爱尽然把自己的嘘嘘装在自己身边，羞不羞啊。”

　　“肯定是小爱暗恋上了某个男生，把她的嘘嘘作为表白书信。”

　　“哈哈，这样的话这个男生肯定会很幸福。”

　　这时，有个男生提议道：“你们有没有看过白雪公主啊，为什么我们不用小
爱的鞋子来比对一下，看看那双脚配得上这双鞋子，就知道哪个是小爱了！”

　　“那应该是灰姑娘吧！不过这个方法倒真的可以一试！”

　　然后男生就把脚一个个比对过来，小爱感到自己的脚被抬起，然后与鞋子比
对着，小爱心里想到：“这下完了！”

　　可奇怪的是，男生比对完后就走了。

　　原来有三双脚与这双鞋子匹配，这下子男生又犯了难了。

　　“不过知道小爱是这三个中的一个感觉好兴奋啊！”

　　“是啊，原来那些乱七八糟的可以删了，我只想看小爱的。”

　　“不过不知道哪个是小爱还是不甘心啊！”

　　“那既然鞋子试过了我们不如试试内裤吧！”

　　“不行，鞋子还分大小，女生内裤换着穿也都可以的。”

　　“鞋子也不行，袜子也不行，内裤也不行，你们不是打算给她穿上衣服吧？
”

　　“对了！衣服！现在这里只有小爱是脱下衣服的，那么只有看看哪个女生上
半身也是赤裸的不就知道哪个是小爱了！”

　　大家听后一致赞同，小爱知道自己完了，这下是在劫难逃了。

　　然后男生一个个被子翻过来，当翻到小爱时，全班男生惊呼！其他女生都穿
着校服，唯独小爱上半生赤裸的，粉嫩嫩的小乳头挺挺的朝着男生。

　　“其实我早就觉得这个是小爱了，因为她的身材最好！”

　　“哇，没想到我们小爱阴部这么可爱，连乳房也这么可爱啊啊啊！”

　　“我做梦都没想到能这么清楚地看到小爱的裸体，而且还是毛剃得干干净净
的。”

　　“哪还等什么，快点多拍几张啊！”

　　小爱知道自己这下是真的身败名裂了，无数个准镜对准了她的私密部位，耳
边响起一片卡擦卡擦声。

　　这时，有个男生说道：“这样子看不清楚。”

　　然后把小爱的两片阴唇大大地分开，里面的风光一览无余。

　　而且更可耻的是，羞羞的味道跟着一起散发出来。

　　“哇，这样子看太爽了！”

　　“你们看，空气里都是小爱淫靡的味道！”

　　“原来小爱平时那么高贵，下面的味道这么骚啊！”

　　这时，门外传来了脚步声，男生们知道可能是医生来了，急忙把小爱的被子
盖好，坐回原位。

　　医生说：“你们应该都剃好了吧，接下来床下有个瓶子，用棉签在阴部涂一
层，来消毒。”

　　小爱感到自己的阴部被抬起，然后一个棉签在刚刚被剃干净的阴部上面摩擦
着，一阵凉飕飕的感觉。

　　可不知道为什么，阴部一下子变得热热的，这种热意传至全身，小爱感到全
身不自在，而且更羞耻的是她感到自己下面流出了水。

　　而男生也察觉到了这一点，忙举手问医生。

　　医生过来一看说：“你拿错了，这瓶不是消毒药水，这瓶是活血的，涂在那
个部位跟春药差不多。”

　　小爱一听更紧张了，不知道他们给自己涂了什么。

　　她感到自己呼吸加促，肚子暖暖的。

　　“哇！你们看，校花大人的阴唇一张一合的！好可爱啊！”

　　“真想不到原来小爱也有想要的时候！”

　　“不过小爱这可怜，都这样了却还不能受到满足。”

　　医生见了叹了口气，说：“都是水怎么消毒？这样，你们洗洗手，帮她解决
下吧。”

　　不禁小爱，连男生们也都大吃一惊。

　　平时冷艳高傲的小爱在这里尽然要当着全班男生的面来一场高潮秀？于是男
生们抢着把手洗干净了，然后争着抚摸着小爱的阴部，把小爱弄得更是瘙痒难忍
。

　　这时有一个人问道：“你们想不想看潮吹啊？”

　　“好啊好啊，可我不知道这么弄的。”

　　“呵呵，我教你，里面有一个凸点，只要这样一摸……”

　　说完，小爱感觉到一直手指伸入自己的洞中，不知道在摸着什么，只感到一
阵尿意，控制也控制不住，突然喷射而出。

　　“哇！原来小爱有这么多水啊！”

　　“好可爱的样子啊！”

　　“还是让她快点高潮吧，要不然校花大人恐怕饥渴难耐了！”

　　“注意点被捅破了！”

　　小爱感觉到好几双手在自己的大腿内侧抚摸，还有好几双手正捏着自己的阴
唇，最可耻的是一双手直接挤捏着她的阴核，然后不知是谁把手指填入口中，轻
轻地摩擦着。

　　大家都注视着小爱扭动的身躯，看得目不转睛。

　　突然小爱感觉肚子里一阵阵的感觉，突然猛地一刺激，全身哆嗦着了好几阵
，一阵快感从肚子生来，在十几双眼睛下高潮了。
