公司的长腿人妻们

（一）

    看着电脑屏幕上的２个穿着丝袜的美女，闫涛开始不住的用手磋磨这自己的老二。

　　来公司已经一年多了，任谁也想不到，一向文质彬彬的网络管理员闫涛竟然
一个人在公司网控室打着手枪，而他打手枪的对象则是公司的两大美女，湘优和
杰丽。

　　只看到闫涛的双手越来越快，突然的低吼一声，一道白光喷向显示器，闫涛
的千万子孙粘在了显示器上。

　　“小浪蹄子，我早晚得把你们全部压在身下”

　　闫涛一边收拾着残局，一边嘴里念叨着。

　　该去检查总控室的网络了，闫涛起身往外出去。

　　“闫哥，怎么才走啊”

　　李梅，公司的前台笑嘻嘻的跟闫涛打了声招呼。

　　“这不还没忙完，得去下总控室，大美女怎么还不回家啊”

　　说着，闫涛摸了下自己象徵着斯文的金丝眼镜。

　　“这不刚加完班，累死了，准备回寝室了”

　　说着李梅伸了下胳臂，只是她没有发现，在她伸展胳臂的时候，一双眼镜在
紧紧的盯着她那３２Ｄ的胸部，似乎要将她那附着的衣物全部拔掉一样。

　　“先忙着，我得先走了”

　　说着闫涛往总控室走去，脑袋浮现出了李梅的资料，李梅，２４岁，身高１
６８ｃｍ，体重４９ＫＧ，三围８２、６１、８７，结婚３个月，老公经常兴出
差，相貌９０分，综合评定：４个星。

　　想着想着，闫涛下面貌似又有了感觉，快步向总控走去。

　　检测完总控无问题，正准备走的时候，闫涛突然有了一个想法，一个让她开
始占有公司的貌美长腿人妻的办法。

　　“闫哥，我李梅，你能来我这一趟不？我网络出问题了”

　　忙活了１０几分钟，闫涛如愿的等到了这个电话。

　　“明天行不？这么晚了不大好吧”

　　闫涛来了一招欲擒故纵。

　　“闫哥，快点吧，这边有没有电视，我还等着刷电视剧呢”

　　李梅那柔美的声音传入了闫涛的耳朵，闫涛摸了下鸡巴，轻声的说了下，准
备晚上吃肉。

　　差不多１０分钟，闫涛来到李梅的寝室前，公司福利还不错，大部分人只要
申请，都会批准单间，李梅听到闫涛的敲门声，赶紧将闫涛迎进去，顺便从小冰
箱给闫涛拿了瓶可乐。

　　自己捣鬼，自己肯定知道怎么处理，但闫涛还是没有准备一次性给李梅修好
电脑，他开始检测硬盘，突然在Ｆ盘发现了些有意思的东西，岛国爱情动作片，
这下更简单了，没想到李梅这么饥渴啊，于是闫涛编写了一个简易程序，启动，
网可以上了，并且差不多１０分钟后，电脑会自动播放岛国大片。

　　“李梅，网可以了，你试试行不”

　　闫涛摸了下他代表斯文的眼镜，笑着对李梅说了声，眼神却一直没有从李梅
的胸部挪开，因为李梅刚冲了澡，穿了件丝质的睡衣，可以看到李梅胸前的大片
雪白。

　　“我看看”

　　李梅从床上蹦下来，胸前一颤抖，弄的闫涛心里猛的一跳，小娘们，一会看
哥哥怎么弄你。

　　李梅差不多看了七八分钟，找到了自己要看的电视剧，笑着对闫涛说喝饮料
啊，闫涛看了眼手中的可乐，坏笑的说了声：不喝可乐，杀精的。

　　那你喝什么，当李梅说完这句话，电脑屏幕突然黑了下，还没待她反应过来
，只见屏幕上突然闪现出了吉泽明步狠狠的吸着加藤鹰的鸡巴。

　　加藤鹰兴奋的喊着，李梅一下子楞住了，这是自己昨天看的视频，是老公发
过来的，说怕自己寂寞，怎么突然开了，李梅的脸一下子通红。

　　闫涛再也等不急了，一下子将李梅搂住，在她耳边说着，我想喝你的奶，你
的淫水，让我尝尝吧，说着，一下子拿掉自己的金丝眼镜，斯文人变成了斯文禽
兽，还没待李梅反应过来，闫涛的一只手已经按在了她那３２Ｄ的大咪咪上，并
且有节奏的摸了起来。

　　另一只手直接伸向李梅的双腿中间，这时候又有惊喜出现，李梅竟然没穿内
裤，闫涛的手指一下就摸到了李梅那热乎乎的阴唇，李梅这才反应过来，但她想
反抗却已经没有了力气。

　　看着眼前这个男人，１８５的身高，身材不胖不瘦，是公司里的头号大帅哥
，没想到竟然和自己搞上了，李梅想拒绝，却不知道怎么说，就在这时，闫涛的
一根手指已经插进了李梅那紧窄的阴道里。

　　嘴巴也没闲着，一口含住了李梅的另一个乳头。

　　因为结婚才三个月，并且丈夫还没跟她度完蜜月就出差了，李梅真正的性经
历没有几次。

　　经过闫涛如此的挑逗李梅已经意识模糊，她开始下意识的将臀部抬起放下，
来感受闫涛的手指的存在，闫涛握住乳房的手松开，拿着李梅的手伸进了自己的
运动裤里，开始让她感受自己激动的大鸡吧。

　　“妹子，怎么样，舒服吧”

　　说着，闫涛已经有两个手指伸进了李梅的阴道，大拇指还在不停的揉捏着她
的小豆豆。

　　“闫涛，不可以这样，啊，好舒服，再快点”

　　看着李梅迷离的眼神，闫涛也受不了了，一下撕开了李梅那丝质的睡衣，李
梅就这样全裸的出现在了闫涛的面前，自己的一只手代替闫涛的两只手开始摸自
己的小穴，闫涛也等不急了，一下脱掉了自己的运动裤和裤衩，直接扑向李梅，
一直手再次攀上乳峰，另一只手指引着鸡巴开始向那火热的洞穴走去，闫涛喜欢
那种小逼慢慢吞噬鸡巴的感觉，他没有直接全部插进去，而是一点点的往里推进
，感受着李梅那紧窄的阴道挤压大鸡巴的快感，李梅阴道内的褶皱让闫涛的大龟
头有热又硬，这时候李梅也突然清醒了，她知道下面发生的事情，因为自己老公
在出差前，一次次的将大鸡吧插进她的小逼内，让他欲死欲仙。

　　但是，闫涛现在给她的感觉却和自己的老公完全不一样，闫涛将她的小穴堵
的密不透风，让她感觉是如此的充实，她忍不住看了眼自己的下体，一下捂住了
自己的嘴巴，原以为闫涛的大鸡吧已经插进去不少，结果却发现只是个头进去了
，外面最少还有１５公分的样子。

　　闫涛看着李梅的表情，满意的笑了笑，然后开始将鸡巴继续往里推进。

　　因为有近一个月没有做过，虽然李梅的阴道已经十分湿润，但是，李梅依然
感觉到了有一丝丝的胀痛感。

　　“闫哥，轻点啊，轻点，啊，好舒服，继续，继续进去吧”

　　李梅也开始享受这种快感。

　　闫涛慢慢的像注射一样推进着自己的鸡巴，双手在自己垂涎已久的３２Ｄ大
乳房上使劲的揉搓着，那种快感结合著大鸡吧被阴道包围的快感，让他的双手更
加的用劲，鸡巴插入的稍微的快了一点。

　　突然，闫涛感觉鸡巴遇到了一个瓶颈，经常看岛国大片的他知道，自己竟然
顶到了李梅的宫口，没想到李梅的阴道竟然如此的美妙紧窄浅短，闫涛再也忍不
住了，一下子将自己露在阴道外面的２公分鸡巴全部顶了进去，还在享受快感的
李梅感觉下体猛的一痛，接着是无尽的快感，自己的老公从来没有给过自己的感
觉，然后闫涛感觉到自己的龟头像被什么吸着一样，接着一股热流冲向了龟头，
闫涛没想到，这个貌美人妻在自己还没抽插的情况下，高潮了。

　　李梅紧紧的抱住闫涛，享受着前所未有的快感。

　　“宝贝，才刚刚开始，舒服的还在后面呢”

　　说着，闫涛开始大力的抽插起来，他将鸡巴慢慢拔出到阴道口，然后狠狠的
刺进阴道里，感受着那紧窄的阴道与大鸡巴的摩擦的快感，李梅则是在第一次高
潮后迎来了更加激动的抽插，“涛哥，爽啊，插我，用力啊，你比我老公厉害多
了，你比加藤鹰也厉害，好爽，太舒服了”

　　闫涛没有想到，公司的前台，公司的形象，一个２４岁的刚毕业的大学生，
竟然能说出如此淫荡的话，而闫涛却最喜欢听这样的加油声。

　　闫涛让李梅跪在床上，后入式狠狠的插入，双手摸着李梅那３２Ｄ的大乳房
，狠狠的抽插着，差不多５分钟，闫涛突然感觉到要射，赶紧拔出来，缓了缓，
然后将李梅放到，侧身搂着李梅接着抽插起来。

　　李梅已经完全陷入了享受性爱的过程中，她以前没有想过和别的男人发生交
集，更不要说发生这样的肉体关系，但现在一切她都不想了，她在全身心的享受
这种老公从来都给不了她的快感。

　　差不多又插了五分钟，闫涛翻身起来，用最原始的方法，男上女下试开始抽
插李梅，双手将李梅的两个大咪咪变幻成各种自己想要的形状。

　　差不多１０分钟，闫涛不知道自己抽插了多少次，也不知道自己用的是九浅
一深，还是九深一浅，他突然感觉到李梅的阴道小嘴有开始狠狠的吸允自己的大
龟头，在也忍不住了，一下子射进了李梅的阴道深处，火烫的精液，瞬间让李梅
再次达到高潮。

　　闫涛没打算就此结束，他不着急把鸡巴从阴道里拔出来，而是接着精液和淫
水的润滑，开始慢慢抽插自己要软下来的大鸡吧，慢慢的感受里面的湿热，好让
自己再次硬起来。

　　没想到的是，李梅慢慢缓过劲来，她明白了闫涛的意图，凤眼瞪了眼闫涛，
竟然一下拔出了闫涛那半软半硬的鸡巴，闫涛想这下没戏了，正当他闭上眼睛的
一瞬间，他感觉到自己的鸡巴一下子进入了一个湿热美妙的环境，抬头在看，李
梅一下子将他的大鸡吧含进了嘴里，有滋有味的吸允起来。

　　闫涛看到这种情景，鸡巴争气的开始硬起来，“妹子，没想到你两个嘴都是
这么极品啊，经常跟妹夫口交吧。”

　　闫涛打趣的问着。

　　“没有，我一次都没有跟他这样过，对你这是第一次，我是看电影上这样做
能让鸡巴感觉硬起来”

　　李梅一边用手快速的撸这鸡巴，一边说着，说完又把鸡巴吃进去。

　　感受到李梅的舌头在龟头上打转，闫涛开始又硬了起来，干脆先来个６９，
于是闫涛将李梅翻了个１８０度，让李梅的小逼对着自己的脑袋，开着阴道口还
有点精液，闫涛心想，自己可没有吃自己精液的爱好，于是让李梅先起下身，然
后自己两只伸进李梅的阴道里，让李梅阴道里的精液放出来，自己在来之前已经
发了一炮，没想到这一炮竟然还这么多。

　　差不多２分钟，自己感觉已经将精液放出个差不多，闫涛开始舔李梅的小豆
豆，正在吃着大鸡吧的李梅突然感觉一阵快感，闫涛将舌头伸进李梅的阴道，李
梅从来没有被男人口交过，自己心里想，没想到被男人亲逼逼也是这么的舒服，
李梅也开始卖力的吸允闫涛的大鸡吧，差不多五分钟，李梅开始颤抖，“好哥哥
，好老公，痒啊，来吧，日我啊，日我的小逼吧”

　　李梅放肆的喊着。

　　闫涛也早就受不了，直接对着李梅的屁股，让李梅被对着他坐下，鸡巴一下
插进李梅的阴道里。

　　因为射过了一次，这次闫涛特别持久，李梅在上面扭动了５分钟，自己开始
累了，闫涛感觉到这个大美女没力气了，直接将李梅压倒，开始自己做起活塞运
动，闫涛邪恶的说着，“妹子，你数下，看看哥哥能插你多少下不射”，说着自
己开始抽插起来，李梅嘴里不清楚的数着“１、２、３、。。。。。５０．。。
。７０．。。１００．。。。３００．。。５５３．。。”

　　当李梅数到６７２的时候，闫涛使劲的一插，让自己的鸡巴最大限度的插进
李梅的阴道里，自己开始享受李梅阴道小嘴的吸允感，李梅也突然感觉到了闫涛
的兴奋，她知道闫涛要射了，自己的双腿使劲的夹紧闫涛的腰，然后感受着闫涛
一股股的热精射向自己的阴道最深处。

　　这是一个及其淫乱激情的晚上，闫涛一旦体力恢复过来，就会想法把自己的
鸡巴弄硬，然后插进李梅的阴道，双手则不住的摸着李梅的乳房，然后用嘴亲吻
能够着的地方。

　　李梅则是一次次的被闫涛操醒，然后一次次的迎合著闫涛的抽插，她感觉自
己从来没有如此的投入过，当然也没有如此的双过，床上，书桌上，冰箱上，餐
桌上，一个仅２０平的小屋里能够做爱的地方，闫涛都在日着李梅，享受着这个
大奶人妻。

　　闫涛看着电脑闪动的摄像头，闫涛知道，自己绝对不是最后一次操这个大奶
人妻，他知道，只要有今夜的视频在，他可以随时享受这个大奶人妻，她那修长
的双腿，３２Ｄ坚挺的乳房，紧窄的犹如处女般的小穴，任何一个部位都让他发
狂，想着，自己开始加快抽插的速度，他喜欢这种鸡巴急速摩擦阴道的快感，他
没想到李梅的阴道在他这么密集的抽插下竟然恢复的这么快，还可以自己发力来
夹住自己的鸡巴。

　　想着想着，闫涛有到了快乐的巅峰，一股热精急速的射进了李梅的阴道最深
处，闫涛可以感觉到，这次射出的精液，可能比口水还稀。

　　看了下墙上的表，３点３０分，从７点１５到第二天的３点３０，闫涛不知
道自己射了多少次，他只知道，他会想办法让鸡巴硬起来，然后插进那个紧窄的
阴道就对了。

　　看了眼李梅的大乳房，闫涛想，在来一次吧，还没乳交呢，想着，强行把李
梅浮起来，他已经感觉到自己的力量已经快透支了。

　　但当李梅站起了的时候，他还是将他那半硬的鸡巴埋在了李梅的乳沟里，然
后在乳沟里想办法抽插，李梅迷迷糊糊的感觉到了那个让她欲死欲仙的东西，双
手握着自己的乳房开始配合这种抽插，就这样不知道过了多久，闫涛突然打了个
冷战，真的又射了出来，这次真的想清水一样，闫涛感觉自己真的再也没有力气
来享受这个漂亮的人妻了，于是拉着人妻一起躺下，躺在布满精液和淫液的床上
，没过多久，床上传来了两个人轻轻的鼾声。

　　时间是第二天的７点，闫涛先醒了过来，他看了眼还在睡觉的人妻美人，自
己真的想在来下，却怎么也拿不出来的力气，只能用手轻轻的摸着那对让他爽到
极点的大乳房。

　　李梅醒来，已经７点３０分，８点上班她是怎么也收拾不完了，于是直接给
公司办公室打了电话，说自己感冒了，要请个假，闫涛则快速的穿好衣服，让李
梅看了下楼道没人，自己向公司网控室走去。

　　差不多到了１０点，李梅才缓过劲来，用了１个小时收拾完了淩乱的战场，
正当她回味着昨天大胆的激情的时候，门开了，是她的好朋友：湘优和杰丽。

　　她们听说李梅病了，过来看看，当她们看到满脸疲惫的李梅和刚刚换下来的
床单及屋子里淡淡的荷尔蒙味的时候，细心的湘优突然想起了昨天在监控上看到
的那个高大帅气的背影来过李梅的这栋楼，并且一晚上没出去，难道他们发生什
么了？？未完待续［本帖最后由ｇｈｏｓｔｋｉｎｇｓｙｎ于２０１４－７－２
６２０：４５编辑］

公司的长腿人妻们（二）

　　湘优从李梅家里出来，一直心神不定，因为刚上完夜班，湘优和杰丽各自回
自家的公寓休息，一天的夜班让湘优和杰丽回到自家的住所很快就入睡了。

　　“啊，用力啊，真舒服，涛哥，涛哥，我爱你”

　　湘优不知道为什么，脑海中突然闪现出了李梅和闫涛的影像，自己下意识的
开始抚摸自己身体，下意识的开始呻吟起来，从发现自己的老公和秘书有一腿后
，湘优开始和自己的老公分居，已经一个多月了，湘优想不明白，自己如此优秀
，为什么自己的老公还在外面吃腥。

　　湘优将手指伸入到自己的下体，开始快速的抽插，脑中的影像突然变成了自
己和闫涛做爱的场景，接着，一股热流从两腿间流出，湘优在自己的自慰下高潮
了，然后昏沈沈的睡了过去。

　　闫涛经过一夜的激战，因为经常健身的缘故，没有显露出太多的疲态，自己
一个人在网控室开始观察公司的这些美女们。

　　总经理秘书孙萌萌１０点１４分进入总经理屋里，１０点４５分出来，在门
口整了下衣领子，“麻痹的，这小浪蹄子估计又跟黄三炮搞上了，看样子我得在
总经理休息室安装个摄像了”

　　闫涛心里想着。

　　孙萌萌，２６岁，身高１７２公分，体重５２ｋｇ，三围８９．６１．８８
，一对Ｆ杯的大奶，是全公司人关注的对象，进公司两年，跟公司后勤部的李部
结婚，４０多岁的老男人估计是没法满足她的欲望，李部也不是省油的灯，公司
空降黄三炮当了总经理，李部竟然真的把自己的女人拱手让给了黄三炮，这都是
闫涛在公司一年所听到的传闻，真真假假，闫涛也没有深考证过，但有一点他知
道，这个大奶人妻和黄三炮绝对有一腿，虽然说秘书办公室和总经理办公室分开
，但孙萌萌基本上每天在黄三炮的办公室待的时间绝对超过在自己屋子里的时间
。

　　闫涛开始想在公司的更多的地方安装摄像头，以便能掌控整个公司的情况。

　　“黄总，公司生产三区线路昨天被挂断，生产和后门信号都中断了，需要重
新铺设线路。”

　　闫涛１１点准时来到黄三炮的办公室，跟这个比自己打不了几岁的老总汇报
下情况。

　　因为年龄相差不大，黄猜对眼前的这个小夥比较看重，在他眼里，这个年轻
人工作有激情，没有乱八七糟的事情，最重要的是，他认为这个年轻人有个其他
人没有的品质，不好色。

　　因为很多次他观察过，这个年轻人从来没有盯着孙萌萌的大奶看过，扫一眼
貌似都没有。

　　“老弟，这里没外人，坐下坐下，网络的事情我不懂，你看着搞就行，缺钱
就直接去财务取钱”

　　黄猜笑着说着。

　　作为总公司老总的私生子，自己活了近３０年一直没有得到过重视，被安放
在ＴＪ市的分公司，黄猜知道，自己被下放了，自己永远没有真正的名分，自己
斗不过那只老狗的３个亲儿子，甚至都斗不过老狗的其他几个私生子。

　　刚到分公司，第一次开职工大会，他眼里突然出现了一丝的惊喜，这个分公
司也许在营业额各方面都落后，但有一点绝对是总公司都不能比的：人妻美女。

　　黄猜也不是什么好人，虽然没有名分，但二世主的脾气很品行却都学的有模
有样，１个月的时间，搞定了后勤部的孙萌萌，让她来了自己的办公室当秘书，
监控室的林诺和雅洁，业务科的程程，当然，黄猜也没准备收手，他满脑子的是
现在需要搞定的人：湘优、杰丽、李梅、菲菲、刘佳、嫣然。

　　。

　　。

　　。

　　。

　　。

　　。

　　。

　　，一个５００人的公司，长相身材兼备的美人竟然会有这么多。

　　“黄总，那我去忙了，不打扰您工作了。”

　　说着，闫涛从黄猜的办公室出来，刚到门口，闫涛看到了一身黑色制服的孙
萌萌。

　　修长的双腿，黑色的丝袜，高跟皮鞋，加上上身那令人惊讶的Ｆ奶和一张永
远停留在１８岁的脸蛋，闫涛一股邪火直接冲向了自己的鸡巴。

　　“孙秘书，马上下班了，还不走么。”

　　闫涛客气的打了声招呼。

　　“嗯，准备回去了”

　　一个擦肩而过，闫涛突然在孙萌萌的一角发现了一丝白色的液体，“麻痹的
，今天黄三炮果然又放炮了啊”，闫涛心里狠狠的骂了句，然后计上心头，“孙
秘书，稍等，您这有点脏东西，我给你擦下。”

　　没等孙萌萌拒绝，闫涛不着痕迹的把那一丝的精液抹在了自己的两只间，孙
萌萌回身一看，自然明白那是什么，满脸通红，“谢谢你，没什么事情，我先走
了”

　　说着逃也似的离开了。

　　“诺诺，快看，大帅哥对骚狐狸做什么了啊，这小骚狐狸跑的真快”

　　监控室里，两个长相身材俱佳的美女看着屏幕，雅洁对林诺说了句。

　　“管这么多干什么啊，黄老狗给的承诺还没兑现呢，赶紧想办法”

　　林诺对雅洁说着。

　　“今天晚上看我的”

　　“啊啊，老公，好舒服啊，你真会弄，在摸我的乳房，再大力点啊，舒服，
老公，真舒服，我受不了了，射给我，让我给你生个宝宝”

　　忙完一天的工作，闫涛再次来到李梅的公寓里，开始与昨天同样的故事。

　　他赶紧自己的老二一紧，知道身下的这个小骚货人妻高潮了，自己感觉加速
的抽插几下，一股热精直接射进了李梅的阴道深处。

　　因为昨天过于激烈，闫涛也感觉自己的身体略有点吃不消，于是并没有几下
征战。

　　“宝贝，问你个事情，别生气，黄三炮和你弄过么？”

　　缓过劲来，闫涛突然问了句。

　　“那你是想让他和我弄过还是没弄过，告诉你涛哥，你是我的第二个男人，
黄总有几次想占我的便宜，都被我回避了，但我知道，他的秘书孙萌萌肯定被他
搞过，另外监控室有俩美女也被他搞过。”

　　李梅摸着闫涛的胸部，慢慢的说着。

　　“孙萌萌的事情大家都知道，但监控室的是谁？”

　　闫涛猛的激动起来。

　　“涛哥，你激动什么啊，难道你对监控室的有想法啊？林诺和雅洁，他们肯
定被黄猜上过。”

　　李梅感觉到了闫涛的不对劲，但也没多想什么。

　　“哦，她们啊，也确实是俩大美女，但还没有我的宝贝漂亮”

　　说着，闫涛翻身把李梅压倒在身下，把自己半软的鸡巴放在李梅３２Ｄ的大
胸上，准备让鸡巴感觉硬起来，李梅心领神会，不一会儿，房子里又传出了最原
始的激情声。

　　与此同时，在一个高档公寓里，一个身材高挑的美女穿着护士装，正在浴室
里被一个长相还过的去的男人狠狠的抽插着，没错，正是黄猜和雅洁，身高１７
０公分的雅洁被身高１８０的黄猜以后入式狠狠的插着，黄猜的双手揉摸这雅洁
那３２Ｃ的乳房，虽然雅洁的乳房没有孙萌萌的大，但坚挺程度却比孙萌萌的好
，黄猜一边操着雅洁，一边对比着自己操过的女人的种种数据。

　　护士装给了黄猜足够的兴奋，差不多抽插了５分钟，黄猜突然拔出鸡巴，然
后将受力不稳倒地的雅洁的头一把搂过来，把鸡巴塞进她嘴里，猛的再抽插了几
下，一个冷战，１５厘米的大鸡吧在雅洁的嘴里爆发了，雅洁对这突如其来的口
暴没有做好准备，一下被精液呛着了，但她也没说什么，接着开始舔弄黄猜鸡巴
上剩余的精液，黄猜看着跪在自己身下的美女，慢慢再次硬了起来，直接扒光雅
洁身上的护士服，一把抱起雅洁，往卧室的床上走去，接着，把自己逐渐硬起来
的大鸡吧再次插入雅洁的小穴里，双手摸着雅洁的乳房，下身再次有节奏的做起
了活塞运动，因为射过一次，这次黄猜做了差不多３０分钟，在雅洁的阴道最深
处缴枪了。

　　“猜哥，你答应我们的事情谈的怎么样了？”

　　雅洁车热打铁的问着。

　　“小骚货，我老黄答应过的事情啥时候没有兑现过，来，帮我含着鸡巴，我
打个电话。”

　　说着，黄猜拿起电话，“管田，由于监控室雅洁、林诺两人近来表现突出，
经过董事会决定，工资按照副科级对待，你这个月开始调整下吧。”

　　雅洁听到事情搞定，更加卖力的吃着鸡巴，黄猜也感觉到了胯下的美女有了
反应，按住雅洁的头使劲的抽插起来，喉管的吸附力让黄猜奇爽无比，雅洁感觉
到呼吸困难，喉管火辣，但是她知道，自己一定得坚持住，然后狠狠的吸了下大
鸡巴，黄猜在也受不了了，一股股的热精射进了雅洁的喉咙深处，接着听到了雅
洁的干咳声。

　　看着雅洁嘴角渗出的精液，黄猜满意的笑了笑，双手开始不住的揉捏雅洁的
乳房，接着又弄的雅洁呻吟声不断。

　　与此同时，财务科管田也没闲着，一双苍老的大手在一对粉嫩的乳房上揉搓
着，“佳佳，最近怎么这么忙么？还是觉得我这老东西不管用了啊，你刚才听到
了，监控的俩小娘们都副科了”。

　　李佳，年龄２８岁，身高１６２ｃｍ，体重４５ｋｇ，三围：８８、５８、
８３，傲人的乳房弥补了她身高的不足，进公司３年多，因为老公张飞是公司的
业务员，并且脾气火爆，一直没有人敢打这个貌美人妻的主意，但最近因为公司
体制改革，张飞的业务区域调整，导致出差频繁，管田这个５６岁的半截老头竟
然近水楼台，把这财务科的科花收为了己有。

　　这也怨不得别人，一次公司聚餐，李佳酒醉，结果那天管田开车，正好二人
顺路，管田拖着这身老骨头硬是把李佳送回了家，并且当天晚上接着酒劲把李佳
强奸了，第二天，管田直接提出给李佳加薪，李佳说肯定会告管田，结果管田直
接让李佳看了手机里他们激情的照片，威胁李佳说，如果他不好过，那李佳就不
用活了，结果久而久之，李佳竟然成了管田的长期炮友，三十是个如狼似虎的年
龄，２８的李佳突然感觉到了这个比自己大一倍的男人竟然也会散发出如此的激
情和魅力，他没有张飞跟她做爱时的火爆，但总能一次次的把她推向性爱的高潮
。

　　“啊啊，老头，你舔的我好舒服，继续啊，啊啊”

　　看着已经完全入戏的李佳，管田拿着他那１５ｃｍ的鸡巴，虽然长度称不上
牛逼，但前头鸭蛋一样的大龟头画龙点睛，狠狠的插进了李佳早已经流水的阴道
，插入的一瞬间，李佳嘴角流着口水，高潮了。

　　性爱高潮时间的掌控，管田这老家夥确实很有一手。

　　第二天一早，被折腾一天的雅洁趁着天刚刚亮，便急匆匆的从１号公寓楼出
来，和往前一样，准备交接下工作，让林诺一个人上白班，自己好好休息下被折
腾了一天的身体，但她万万没想到的是，自己刚出公寓门口，竟然看到了一个熟
悉的身影：闫涛。

　　“雅洁，这么巧啊，大早晨出来晨练么？一起吃个早餐吧”

　　闫涛露出他那标准性的微笑，看着雅洁说着。

　　“不了，改天吧，今天又事”

　　雅洁不想今天跟这个大帅哥做太多的纠缠，一夜的折腾，她感觉到自己的身
体已经快虚脱了，她需要休息。

　　“这么不巧啊，我今天就想跟你吃个早餐了，如果你不同意，就是不给我面
子了，难道从１号公寓出来的，就是老板娘了么？”

　　闫涛从知道雅洁和黄三炮有一腿后，他就开始寻找时机，黄三炮能炮的人，
他闫涛也能炮，这次他是准备吃定雅洁了，看着雅洁那因为快走起伏的乳房，闫
涛的鸡巴开始硬了起来。

　　“在１号楼门前呆久了，人多了不大好吧，跟我走吧，我买好了早晨在滨湖
苑。”

　　说着，闫涛也不等雅洁答应，独自一个人朝着滨湖苑走去，滨湖苑是公司最
东边的公寓，因为传说盖滨湖苑的时候死过人，所以很少有人住那，最后公司决
定，住滨湖苑的人每年补贴２万块，最后也紧紧只有闫涛一个人住那，他的理由
是他年轻，能顶住那股邪气。

　　雅洁的双腿好像不听使唤一样，真的跟着眼前的这个公司第一大帅哥走向了
连监控都监控不到的滨湖苑。

　　刚进滨湖苑的大门，闫涛那硬的已经发疼的鸡巴告诉闫涛，他等不了了，一
下搂住了雅洁，双手之间剥掉雅洁的上衣，露出了一个黑色的胸罩，闫涛将头伏
在雅洁的胸部上，使劲的吸允着那里的味道，每个女人对闫涛而言，都有独特的
味道，闫涛的手也没有闲着，之间伸进雅洁的牛仔裤内，腰带、扣子都不能阻他
那只淫手的侵入。

　　闫涛的左手直捣黄龙，隔着雅洁的薄薄的一层内裤之间按在了她的大阴唇上
，晚上激情留下的热精已经干结，但是闫涛的手刚触摸到那大阴唇，雅洁的阴道
就下意识的开始渗出淫水来。

　　“小骚货，黄三炮让你没爽够吧，这么快就又淌水了，今天哥哥休班，哥哥
满足你。”

　　说着，闫涛抱起已经全身发软的雅洁向自己的卧室走去。

　　没有太多的前戏，闫涛熟练的把雅洁脱光，看了眼雅洁下面有点发红发肿的
阴道，闫涛可以想像到昨天晚上黄猜肯定日了雅洁很多次，闫涛看了眼全身无力
的雅洁，双手开始摸这具自己已经垂涎已久的身体，从脸蛋到脖颈到乳房再到平
滑的小腹，然后是那红肿的阴道，没有太长的停留到了大腿，然后是小腿，然后
是那双３５码的玉足。

　　闫涛像对待一件艺术品一样，慢慢的挑逗着雅洁内心最深处的激情。

　　但每当看到那红肿的阴道时，闫涛心里总会猛的一紧，有种难以平复的悲情
。

　　差不多这样摸了５分钟，雅洁开始全身颤抖，这时的雅洁知道，自己今天会
和这个自己从进公司就有好感的帅哥发生点什么，但没想到的是，竟然是在这样
的时间，这样的情况下，但想着想着，雅洁内心深处的对闫涛的那种感觉却激发
出了她最原始的性欲望。

　　“涛哥，要我，我让你要我，爱我啊，别摸我了，上我，我要你的大鸡吧”

　　雅洁没有想到自己竟然会说出如此淫荡的话，闫涛先是一楞，接着再也忍受
不住那种诱惑，也不管那红肿的阴道，直接拿起胯下的那杆大枪，直插进去，也
多亏了前５分钟的抚摸，雅洁的身体也算争气，下面已经有些湿润，不然，这样
长枪一顶，雅洁肯定会痛昏过去，但现在的情况是，不紧没昏过去，雅洁感觉到
阴道除了胀痛感外，更多的是难以言表的舒服。

　　“啊啊，好哥哥，好老公，就是这样，继续啊，你怎么这么会弄，洁儿舒服
死了”

　　随着闫涛的抽插，雅洁开始大声的喊着，没有顾忌的喊着，滨湖苑不会有其
他人听见，这里现在只属于他们两个。

　　正当雅洁爽的时候，闫涛突然拔出了下体，这让雅洁产生了无尽的空虚。
