别墅里的秘密

（上）

　　“有点破了啊……”我，方远雄，正站在朋友韩世德家别墅的门口，不由得
端详了一阵……

　　二十年前大学毕业时，我、韩世德、高勇三个人同时开始了自己的事业。本
来互通有无，生意做得都算不错。五年前，我们三人都经历了一系列的变故。

　　首先是韩世德妻子田丽去世，他从此无心顾及事业，家境一落千丈。

　　高勇起先家境本不如韩世德好，但斗志一直都是我们三人中事业最旺盛的。
在那时因为外遇的事情与妻子白嘉分居，无人管教的女儿失踪之后，互相指责多
日很快就离婚了，他另娶了外遇的秘书唐真娜。

　　从此我们三人的命运，都因此起了变化。

　　高勇的后一任妻子唐真娜，与我和韩世德都没什么交情。于是这之后几年在
事业上，高勇夫妇两人愈发突飞猛进，远远将我和韩世德抛在身后。原来的地位
扭转之后，就不可避免地伴随着大量兄弟之间的竞争，从此感情真的淡漠了。

　　韩世德无心经营，生意基本全部被抢，开始隔三差五问我借钱。我看我自己
也竞争不过高勇，转变经营方向，做了十几年的老主顾，也都不太情愿地转给了
高勇。妻子和我吵起来，总是责问我当初交的都是些什么朋友，我们两人多年来
也一直困扰着无子女的问题，不久也离婚了。

　　直到最近，我们三人的命运，又有了改变。

　　高勇闯了这么多年，终于到了心力交悴的时候。现在已经癌症晚期，事业都
交给了妻子唐真娜来打理。韩世德看见高家会走下坡路，又问各处借钱打算重新
出山。开车技术已经生疏的他，在上高速去外地联系生意的时候，遇到车祸，只
留下女儿韩玉洁和这幢乡间别墅……

　　“其他的事情这些天来已经基本办完了。现在韩家所有的欠帐已经归拢在一
起，都在我的名下了，两百多万不到三百万的样子，你看怎么办？”我坐客厅沙
发上，正对着韩世德女儿韩玉洁，平静的说。

　　“方叔叔你这样将各家的帐都拢到自己手里，是有自己的目的吧。这之后的
路，你不是已经都想好了么？”韩玉洁似笑非笑的说。

　　我一笑：“没错。论起现金来，你现在肯定拿不出来。不过这别墅虽然略旧
了，价值却不低。现在倒出手去的话，大概接近到千万的价码。帐消了之后，再
买套普通的房绰绰有余，还有剩下的吃用也不愁，若有好头脑还可以做生意……”

　　韩世德本身家境殷实，生意经也不算差。这别墅多半是靠上辈的财产，小半
是靠他自己努力，很轻易得便到了他手中。这曾经是我和高勇最初那几年羡慕的
目标。与其说我是处心积虑为了要这房子，不如说更是为了圆梦。

　　“不是还有另一条路可走么？”

　　“另一条路？”

　　“就是你住进来……”

　　韩玉洁站起身来，慢慢向我走过来，走到我身前。我这些天直到现在才仔细
打量起这女孩来。本身也没怎么在意，一个刚二十岁的还不能算很成熟的女孩，
又能与四十余岁的我有什么交集？

　　现在两个人面对面，感觉的确有些看头。脸很精致，受她母亲的遗传，也许
称不上校花级别，但起码当年在班里可以说是属于“四大美人”的行列，肤色也
很不错。当然最令人注意的还是胸前，在中国人普通小胸型的基础上讲，多少有
些发育过度的感觉。

　　五年前我曾见过她中学时候的样子，那时对她根本没有印象，想来都未必有
８０cm的程度，现在胸围大概已经在９０cm上下。隔着单薄的衬衫，在她站起身
的那一刻，两座小山随之抖动起来，不停地荡漾着，透射出一股压力。

　　我呆住了，韩玉洁轻笑起来，见我一时没有动静，终于主动起来。先是凑过
身来吻向我，舌尖直刺入我的口内，我的嘴基本是被她的舌头撬开了。温热多汁
的香舌，顺带了灌入了她的唾液。只旋转了几圈，我们两人的唾液便留过了嘴边
。她的兴致起来了？！

　　虽然我之前也曾想过除了占房产外还占人的幻想，但终究这念头也就是想过
就扔，根本没有必须要去做的准备，现在这小姑娘倒是已经做好了准备了。

　　她拉过我的双手，按上了自己的胸部。

　　没带胸围？这是我的第一感觉。

　　很软，是我人生中从未有过的感觉，好想从此就把头埋在其中。我也只是个
普通的男人，手慢慢从惊讶转向了主动。在我双手收紧的同时，韩玉洁身子一歪
，坐在了我的大腿上，一阵湿吻之后，仰起头也开始享受起来。那单薄的衬衫已
经成为了障碍，在两个人同时的动作下被脱去，露出了令人着迷的酥软胸部。

　　我突然心念一动，停下手来。

　　韩世德这几年闭门不出的原因，难道是因为这个？

　　“这都是韩世德他弄的？”

　　韩玉洁收起笑容，轻声回了一句“嗯……”

　　两人呆了一阵，见我停手了，她才在我耳畔低语：“但现在的我，就是你的
人了，不要停……啊……”

　　随着她的一声浪叫，我逐渐失去了理智，我不再去多想，开始嫉妒起韩世德
居然藏了这么一个宝贝女儿供自己淫乐。这太荒唐了，这太淫乱了，这太……这
也太令人沉迷了……

　　韩玉洁的乳房开始在我的手里变幻出无数想像不到的形状，她的乳头附近好
像是受了些伤，这正需要我的嘴来安慰。两枚乳头早已挺立，被拱到了我嘴边的
位置，交换被吸入，不停在我嘴边流转。舌间舔拭到的，是她最娇嫩的部位之一
。乳头受口水的湿润，似乎周围受伤的部位多少也得到了抚慰，更让人舍不得松
口。

　　我忙着抚慰韩玉洁的上身，她也忙着抚慰我的下身。除了用大腿内侧在我腿
上使劲摩擦之外，见我的阴茎已经升起了旗帜，她便帮我把阴茎从裤子中解放出
来。轻轻用双手捧浮起睾丸也阴茎，那夹紧的双臂也使她的上身更为高耸，这太
美了。

　　然而韩玉洁停下来了，作为一个已经打开欲望之门的年轻女孩，自然有更多
的花样要展现给我看。见我的阴茎硬了，她的身体从我大腿上滑落，跪坐在我面
前，脸颊贴在了阴茎上。不用多解释了，我打开双腿，用脚把她的身体勾过来，
阴茎自动进入了双乳的包围之中。

　　韩玉洁用手聚拢双乳将阴茎夹稳，露出楚楚可怜的表情看着我，似乎不太情
愿的样子，手却熟练地用忽快忽慢、一边上一边下地花式开始抖动起来。

　　我也有过些风月场的经历，这小姑娘必是经受过一定的训练，成为她身体的
技巧之一了。我的虚火因此不停的被撩起，从阴茎传来的刺激感逐渐强烈起来。
随着摩擦的进行，汗液开始分泌，阴茎逐渐不太稳固，滑动起来。

　　这时的韩玉洁将双乳向上一托，温热的小嘴直接吸住了我的龟头部分。乳房
还在下部搓动，但幅度小了很多，也开始顾及到我睾丸的感受了。小嘴很湿，是
她故意积累起的口水，没多久就顺着阴茎往下流淌。

　　不仅舌尖旋转的速度超出了想像，她还故意努力用嘴吸气而用鼻呼气。一时
间“…”、“啾”之类的淫声不绝于耳，气体、液体、龟头被舌间互相挤压，龟
头如同伸入了一个在飞快转动地抽气风扇中一样。

　　的确我已经积压许久，但也并不想如此快就被一个小姑娘掌握一切。我一把
捏住韩玉洁的脸颊，想让她的舌间的速度慢下来。谁知她反应迅速，头顺势一歪
，随着我的手摆动起来。旋转的速度没下来，我倒是能把她的脸看得更清楚了。

　　我一阵苦笑，有这样的小淫娃，看来是要迅速交枪了，但最后一步还是要我
主动些比较好。于是让她松开乳房，按下她的头，阴茎向前一送，直接插入她喉
咙深处。

　　这让她多少有些不好受，开始“呜呜”地呻吟。我又深度抽送了几下，之后
龟头顶在了她的上腭根部，热流全都涌向了这里。随着她垫在阴茎下方的舌头几
次挑逗性的活动，我终于抵挡不住，精液喷射而出。

　　顺着阴茎滑出韩玉洁的小嘴，大部分的精液还是顺着流了出来，少部分可能
是进入了她的气管，引起她一阵咳嗽。等她气匀实的时候，精液已经四处流散。
她从上身多少收集起一些，在自己的乳房上开始涂抹揉搓起来。

　　她仰起脸看我，浮现出笑容，飞红的脸颊显得更加美艳：“好热，好浓……
呜……现在还连着线呢……”

　　“你这小姑娘倒是挺厉害的，我还没有这么快就放过枪……”

　　“那还能继续么？”

　　“休息一下还可以。”

　　“真好……等下到我房里去吧。”

　　韩玉洁一笑，亲吻了一下我的龟头，顺便将连线收拢进她的嘴里。将残局略
略收拾一下，又喝了点温水滋养。眼见那对乳房还明晃晃地露在外面，于是感觉
兴致又起，两人径直走到她的房间。

　　作为一个女孩的闺房，多少有些失望。没有像她那年纪普通女孩常见的明星
海报或是贴纸，连布偶玩具甚至女孩子气些的床单窗帘都不见，甚至空气中多少
还弥漫着些奇怪的味道。只有当粉红色的灯全被打开之后，整个房间突然营造出
一股媚气。我这才看清楚，床的头尾都安着镜子，整个房间比酒店炮房都显得促
欲。当韩玉洁脱去裤子跪坐在床

　　中央，全身只留下一件蕾丝边的小内裤时，她无数的重影在我四周产生，一
起都在引诱着我。我不由得想：“韩世德，你太令我羡慕了。家里弄成这样，果
然没心思经营事业了。说是重新出山，更多是在跟高勇赌气，不争这口气的话，
你也不会出事，待在家里还不知能享福享到何时啊。如此的美景，我就替你收下
了……”

　　我让韩玉洁背对着我在床上趴好，仔细欣赏她的美臀。才发现那条小内裤已
经要不得了，湿透了大片不说，似乎里面的爱液还在泛滥，透过内裤一丝丝在往
大腿上渗陋。

　　“好个小骚货，让我来好好疼你。”说罢我轻拍着她那白皙的臀部。

　　伴随着我的拍击，韩玉洁发出“嗯”“哼”的小小呻吟。我一拉，内裤轻轻
滑落，被我抛到了九霄云外，这个小姑娘在我面前已经完全不设防了。

　　内裤一褪下，一股阻挡着的爱液涌出来，哪来的这么多淫水呢？我这才想起
，刚才休息时，韩玉洁的手就在她自己下体处不停摩擦着，好个迫不及待的小姑
娘！阴毛被刻意剃掉，整个下体都给人光滑的手感，更显淫糜。

　　外阴已经微微见黑，我知道，那是多年和韩世德相奸的结果。好在里面还是
一片嫩红色。我刚一翻开，里面一股被阻挡着的爱液涌出，弄得我手上都是。我
一生气，便来不及多加玩弄她的阴蒂，直接用食指插进她的最深处。

　　我并非什么“金手指”，却也不是第一次用手指对女人进行攻击。那与阴道
肌肉若即若离的感觉，在满是汁液的腔体内，什么也钩挂不住。韩玉洁却已经被
这样的攻击搞得哼叫连连了，后来几乎是哭诉着：“别这样玩了啦，我想要……”

　　眼见她只怕在性交之前就要高潮了，我多少也觉着不妥。刚脱去所有的衣物
，挺着阴茎向前凑时，突然想到要不要戴套呢？一时纠结着。韩玉洁说“不用戴
了……我没跟其他人做过这事……想要最真实的棒子，进来啊……”

　　看着镜中的脸那红潮泛起，娇艳动情的模样，我心里一松，阴茎直送而入。
多年来，戴套是我在花场中寻欢时无奈的选择，今日终于有一个能够放心的人。
好滑，然而在龟头冲入后，里面明显感觉到了韩玉洁在做着紧缩的动作。年轻的
肉体本就紧致，本用不着如此刻意，我知道她经过锻炼，做着让我们两人都能更
爽快的防守。

　　在我的冲击下，这层并不严密的防守消散了，但在阴茎完全进入后，她仍不
时努力做着夹紧的动作，换来的是对我们两人更强烈的刺激感。在我抽送了五六
十下后，她终于放弃了这种努力，身体微微颤动着，呻吟之声越发强烈。

　　“是要泄了吧？”我心想。

　　伴随着几次较强烈的抽送，在韩玉洁的阴道深处多多停留住几次，双手又在
她的胸前搓弄那傲人的双峰。“啊，不行了不行了！”随着她的喊叫，深处大量
的爱液推着我的阴茎向外走。阴茎一拔出，爱液喷涌飞溅，我回头一看，床尾的
镜子已然是星星点点，小小的液滴逐渐汇聚成细流落下。

　　等韩玉洁喘息停当，我的阴茎抽送时就更不存怜惜之心了。这次高潮有一半
是她自己的缘故，下次便要显显我的威风了，便用尽力气开战。可能是有些急于
求成了，“嗯”“哼”之声渐少，“呦”“啊”之声渐多，显然是被我弄得疼了
，又是刚泄身，手已逐渐支撑不住上体，到后面干脆上身栽入枕头里，更显得臀
部高翘，需要我的阴茎有一定角度的从下面攻入阴道。

　　爱液虽未再次大量喷涌，但韩玉洁也显著被干得略略失神了。手挣扎着想把
上身抬起，在我的几次攻击后便显著无力了。她唇边一送，唾液逐渐打湿了枕头
。看到这样的神情，征服者的欲望强烈涌起。想起自己虽然已是中年，却还有能
战胜年轻小姑娘的力量，心中宽慰很多。

　　阴茎越发加急，刺激的感觉积累到了龟头处。刚想猛弄个几下，把阴茎一拔
，射在她背部或是脸上了事。韩玉洁感觉我动作有点不对，也知道快结束了，却
说“射在里面吧……今天很安全……”

　　得到这样的鼓励，自然却之不恭，一股热流从阴茎根部涌起，直喷入她的阴
道深处，缓缓流入子宫……

　　我已经消耗了大量的体力，也维持不住那一姿势，两人倒在床上。阴茎虽然
已经逐渐缩小，显然韩玉洁还舍不得让我拔出去。她翻过身来之后，继续让阴茎
堵在那温暖多汁的腔室的入口处，拉过一条薄毯来，两人相拥小睡了一阵。

　　待两人醒来后，韩玉洁的第一句话便是：“爸爸，你弄得我好舒服，今后要
一直这样教育玉洁，好吗？”

　　我一笑，这是小女孩的心境，把和她做爱，都当成是爸爸的疼爱了。于是说
“那我以后就是你的干爸爸了，以后干爸爸……可是一直会干你的。哈哈……”

　　说到这里心中略有一丝哀怨，要说起来，如果我方远雄、韩世德、高勇三个
仍然如同兄弟一般，互相认干亲，也是常理。那样的话，哪怕韩玉洁想诱惑我，
我虽然也心动，真要办这事时，只怕脑中要多加出无数的思量来。

　　“不是干爸爸，而是亲爸爸。”

　　“行了行了，今后我好好疼你就是了。”

　　“是亲爸爸……”韩玉洁翻身坐起来，将床头柜里的材料拿出在扔在床头。

　　材料一共三份，都是医院的DNA 鉴定证书。结果分别是：

　　“韩世德不是韩玉洁的生物学父亲。”

　　“高勇不是韩玉洁的生物学父亲。”

　　“方远雄是韩玉洁的生物学父亲。”

　　我感觉一阵眩晕。只听韩玉洁继续说“你看看鉴定时间，都是五年前。他早
就怀疑我不是他的亲女儿，我妈死后他就自己去做鉴定了。推算时间，大概就想
到了你们两人，大概他在你们不知道的情况下采了你们的头发也去做鉴定。这个
结果出来之后，什么都没跟我说，就强迫我干那事。我一直都不知道……我一直
都不知道……直到他死了，我才翻出来这个……”

　　眼见韩玉洁潸然泪下，我心中起了一阵怜惜之心，想起了往事：

　　我、韩世德、高勇三人和韩玉洁的母亲田丽、高勇的前妻白嘉都是大学同学
，之间的关系都很不错。三男两女，我条件不足，那时主动退让了。田丽那时是
韩世德的女朋友，在毕业前找到我，说她虽然更喜欢的人是我，但是考虑家庭条
件，还是选择了韩世德。处女之身前几天已被心急的韩世德破了，便不用多顾忌
，只想在毕业前和我留个回忆而已。

　　当时的我年轻城府不深，见诱惑怎能不心动？田丽跟韩世德做的时候是第一
次，根本不懂避孕的事；和我做已经是第二次了，说是吃过了不知从哪里得来的
避孕药了。现在想想，那时此类药品世面上根本没有，有也是私下交易，谁又知
道真假了，只怕连田丽自己都以为韩玉洁是韩世德的亲女儿。

　　韩世德想去做鉴定，也是五六年前有钱人的“流行风气”，并不见得带有多
少怀疑的目的，却看破了真相……

　　想到这里，我心中一动，连忙推开了身边的韩玉洁“既然你已经知道了，为
什么非要和我……做这事呢？正常一点的认亲，不可以么？！”

　　韩玉洁眼泪不止，呜咽着说“你以为我是什么心情过得这五年？！我是什么
心情舔他的鸡巴，接受他的精液？！就是因为我当他是亲爸爸，所以才这么顺从
他，初中毕业后我就被他留在了家里，一直给我吃激素丰胸，供他玩乐……当我
看到你是我亲爸爸的时候，除了这身子，我又有什么可以给你的？我就只知道这
样对爸爸好……我怕你不同意，怕你不高兴，怕你不认我，所以之前一直在忍着
……一直在忍着……直到做了之后，我才敢说。爸爸，我错了么……”

　　这当然不好，这又不是AV影视作品，哪个父亲在知道和自己的女儿干了这事
后，心中总有愧疚感，又有愤怒感不知该发向何处。但听了这么多，也能稍稍了
解她的心境，还是拉她过来，将这赤裸的身子搂住，抚摸着她的头发，安慰着她。

　　“你是错了……但错的更多的人是我……比我错了更多的人是韩世德，他太
无耻了！他利用了你，也利用了我，居然还有脸问我借钱！”

　　见我还是认了她，韩玉洁依偎在我怀中，心情好了一些，苦笑着说：“在他
心中，何尝不是在恨你呢？这样也好，他的一切，包括我，都是你的……”

　　“唉，我和老婆因为没孩子才离婚的。突然之间有个女儿，本应该高兴才对
，但又是……又是这样的相认法……”

　　韩玉洁双手勾住我的脖子；“这样的相认法……爸爸，这样的生活不也很快
乐么？”

　　“这种快乐，不要也罢……我当然会认你，不过，这种事以后还是别做了…”

　　怎么可能不再做呢？我也只能是说说而已。有了第一次，就肯定会有第二次
第三次……韩玉洁她肯定忍不住，或许，我也忍不住。当年她母亲田丽的诱惑，
我又何尝忍住了？经过一阵思量和商讨，今后自然还是会做的，只是一定要避孕
。尤其今天，我让她一定要吃紧急避孕药，再也不能出那样的事情了……

　　已经是傍晚了，我和韩玉洁打起精神收拾了一阵，草草穿起衣服去吃晚饭。
整个下午都在办那事，她根本来不及做晚饭，就简单吃些中午剩下的。我们两人
坐在餐桌前，突然相视一笑。好久没有这样温馨的感觉了，对于我对于她，可能
都是如此。坐在一起吃饭，这才是父女正常的生活啊……

　　正自感慨时，突然又有一人推门进来，吓了我一跳。我来这别墅也没几次，
根本没仔细看过有多少房间，没想到还有别人。由于刚和韩玉洁做过，心中多少
有点羞愧感。

　　韩玉洁一见，说“来了？坐吧。”

　　来人怯生生走过来，坐在韩玉洁身边，就像如坐针毡一般。我一见也是个和
韩玉洁差不多的半大姑娘，长得比她还漂亮些，只是看起来没有她那么有活力。
肤色很白，但却是一种久不见阳光的苍白，像是大病初愈的感觉。

　　那姑娘很怕生，只小声对韩玉洁说：“已经相认了？”

　　“嗯，还算顺利吧。让你等到现在才吃饭，有点不好意思了……”

　　“只听到你又是叫又是哭的，我哪敢过来……”

　　两个姑娘互相调笑着，让我很尴尬。僵了一阵，终于开口问韩玉洁：“这位
……是谁？也住这里么？之前来过几回都没见过啊……”

　　来人不说话了，韩玉洁回答“你不认识么？她就是高勇叔的女儿高可琳啊。”


（中）


　　高可琳，是高勇和他的前妻白嘉的女儿，在五年前他们夫妇两人闹分居的时
候，突然失踪的。当时调查下来的说法是因为去外地见了网友而离家出走了，这
夫妇二人也是把更多的心思用在吵架上，此事在他们离婚后就不了了之了。

　　现在，高可琳突然出现在我方远雄的面前，而且还是在韩家的别墅里，真是
令人错愕不已。

　　我当时什么都没问，直到吃完饭，高可琳钻进自己房间后，我才问韩玉洁：
“这高可琳不是失踪了五年了么？什么时候回来了？”

　　韩玉洁叹声说：“对于外人，的确是失踪了五年。对于我来说，她这五年一
直都在这里。我陪着她，她陪着我......”

　　“这么说......那韩世德他也......”

　　“是啊。当时高勇叔闹离婚的时候，她的确是去外地了，去见个不知道真名
实姓的人。她后来跟我说，她的第一次就是那个时候。之后那人就不出现了，她
在那里住不下去，就回来了。回来之后，她爸妈那里谁都不想去，于是就跑到这
里找我来了。但是那时我已经，我也不敢跟任何人说......”

　　韩玉洁头往我怀里一钻，不说了。的确，那时的韩玉洁，只怕已经臣服在与
韩世德的欲望之中了。高可琳无处可去，想起了那同是富家小姐的闺蜜，却投入
了一个更加疯狂的世界......

　　“那高可琳就这么听韩世德的话？”

　　“她哪里会听他？！她不像我，还知道......还知道自己原来有家。而且，
你也知道，高勇叔这几年的生意有不少都是抢来的。所以这五年，她受的罪比我
多上不知道多少倍了。直到这两年，听说她爸妈都再婚了，又被拍了不少羞耻的
东西，她自己也就逐渐习惯这样了。”

　　“那既然现在韩世德不在了，她想去见见爸妈么？你们也应该听说了，高勇
都病成那样了......”

　　“韩世德从没说起过这事。我后来才知道，就陪着高可琳去找高勇叔，到家
里到公司都去过，远远见到的都是唐真娜出来进去的，她说不想和唐真娜见面，
一直这么拖着。后来听说高勇叔和唐真娜已经有孩子了，她就断了去见的念头了
。唉，当年她走丢的时候她爸妈都没好好找过，现在只怕都把她忘了。”

　　我突然想到一事：“这么多年下来，你们两个就没怀上过？”

　　“没有，这事那人很注意的。我们那时都没到二十岁，如果怀上了，会给他
带来很多麻烦的。而且，他也喜欢射在我们脸上或是嘴里的，让我们玩一阵给他
看。有什么办法呢，就只能这样了。我当时不知道我不是他的女儿，我还能出门
买东西做饭什么的，高可琳就一直锁在里面的。”

　　我深深搂住了韩玉洁。我们这些长辈都有罪，然而罪却全都应在了她们这一
辈身上。高勇在白天气势逼人的时候，可曾想到自己的女儿就在晚上成了让人出
气出火的工具？当然，我又何曾想到我也有个女儿，也是如此的境地了？

　　韩玉洁没怎么说自己的事，她也承受着相当大的痛苦吧。这两个小姑娘，如
果不是互相扶持着，未必能熬过这五年时光......

　　几天下来，就这么三个人的生活着，很多事情也逐渐正常起来。我白天还是
在工作，晚上已经不回那个原来的孤单冰冷的家，夜夜宿在别墅里。和韩玉洁有
了第一次后，自然也就有了第二次、第三次。

　　“爸爸，工作辛苦了，让女儿陪你洗澡吧。”

　　“爸爸，不要再摸了，女儿已经忍不住，下面出水了啦。”

　　“爸爸，你好厉害，女儿那里面的痒痒，都给你止住了......再快一点，让
女儿更加兴奋吧！”

　　是的，为了获得更多的兴奋感，她一直把我们的身份挂在口边，平时都没有
叫得这么勤。在她那些淫语欢声中，我沉沦了。我和她一样，把身份的羞耻感，
转换成了违背伦理的畅快感了，这就是魅力所在吧。

　　每当夜深的时候，韩玉洁就睡在我的身边。她那小鸟伊人的样子，彷佛已经
得到了一切她所希望的东西了。我也是多少年已经没有如此温馨的时刻了，这几
年花场游走，无非就是排遣欲望，或是商业应酬，连包夜都很少。有这样一个人
能陪在我身边，不仅是欲望的发泄，也化解了不少心中多年的孤独感，只不过她
是我的亲生女儿而已......

　　我握住韩玉洁的乳房，搓揉起来。这酥软又带柔韧的感觉，能让人暂时忘记
一切的烦恼。在无力进行性活动的时候，我就喜欢上了这种动作。似乎她也是如
此，还主动推我的手指导几下。对于正常的家庭而言，这的确不是什么好事。

　　在我正襟危坐的时候，我是多恨韩世德把我的女儿弄成了那样子；但在我和
韩玉洁亲昵之时，我又禁不住涌现出一丝感谢他的心念。这两种矛盾的心情，恐
怕要困扰我很久很久......

　　虽然高勇那边拖着没去，但我想高可琳可能会去见她生母白嘉一面，我约了
白嘉谈这事。当年属于系花级别的白嘉，和意气风发的高勇是何等相配的一对。

　　数年未见了，哪怕是今日过了四十岁的年纪，依然风采依旧。只是说出的话
，也依然那么自我化，全然不像一个母亲：

　　“如果可琳她不来见我，我也不会去见她。她如今也是二十岁的年纪了，当
初就这么有主意跑开家了，现在也有办法一个人活下去。偶尔没钱我接济一下可
以，但也不用住我那里再让我抚养吧。再说，高勇那边的家境，不是更好么...。”

　　我一撇嘴，我还是故意隐瞒着高可琳被韩世德关了这几年的事情。这事情既
然已经过去了，又牵涉到我和韩玉洁，知道的人还是越少越好。我想如果白嘉听
到这些事情，还会不会说那些话，还会不会觉得自己没做错。

　　我接过话题：“高勇只怕过不了今年了，将来财产分配的事情，我也会帮把
手的。说起来，真让人寒心啊！二十年前的三男两女，恐怕到明年就只剩我和你
了。但是，刚才听你说的这些话，连我都不想再见你了。”

　　“哈哈！那我就给你留个坏印象好了......其实，在可琳心中，五年前的我
也就已经是坏印象了。当时不只是高勇有外遇，我也有......只不过，高勇找的
是公司里的那个女人，让人都看在眼里就传到外面去了；我只是私下里而已，别
人都不知道，只是没瞒过可琳。她跑出去的原因，是对爸妈都失望了吧......”

　　什么三男两女、大学同学、好兄弟、好姐妹？我们这五个人当中，其实谁都
不怎么样。比较下来心肠略好一点的是田丽，她这一去之后，各种事情就都出来
了。

　　“你不也是么？听说之前借了不少钱给韩世德，韩家那别墅已经被你握到手
心里了吧。现在又掺和起我们这边的事情，又是打的什么主意？”

　　“我的主意可是摆得上台面的，根据现在这些情况，我是这么想的......”

　　不等我把想法说完，白嘉已经笑岔气了：“真有你的！按理说我应该很生气
，但是明白了你想干什么，我也觉得安心了。这样的安排，如果别人都同意，我
也没有什么意见，也没什么更好的办法了。”

　　高勇出现了病危，虽然抢救回来了，但精神又比之前大大退步了。

　　到了要强拉高可琳去看一眼的时候了。当听到高可琳的名字，高勇和在病床
前的唐真娜都为之一震，显然他们的生活里，已经没有这个名字了。

　　我暗中嘱咐高可琳千万别提在韩家的那五年之后，我和一起同行的韩玉洁几
乎是把发呆中的唐真娜推出了病房，只留下那父女二人。

　　这几年都是我的下属和唐真娜的下属互相争订单，我还是第一次仔细端详这
女人。说实话不漂亮，三十出头的年纪，姿色反倒不比上和我同龄的白嘉，那为
什么高勇会舍白嘉而选择她呢？莫非是靠了什么手段？

　　我冷笑：“你应该觉得我是给你们带麻烦过来了吧。”

　　“我早就觉得她还活着。不过你也知道，我们后面肯定也会做鉴定确认的，
只要她是真的高可琳就行。现在带她过来，事情也好理顺。”

　　我瞧着她还紧紧掩着文件，生怕我偷看出一些客户信息来，没好气的说：“
呀，真尽心呢！都那样了，还给他汇报工作呢......”

　　“我只有这样做，他才会安心。哼，你们都做了二十多年的好兄弟了，却不
知道他最喜欢的是什么......”唐真娜说完迳自走了。

　　高勇最喜欢的，就是事业吧。要不，也不会因为陪客户喝酒无节制，染上癌
症。他是娶了唐真娜，但究竟娶的是生活秘书，还是工作秘书呢？

　　我和韩玉洁谈论了一阵。病房门开了，高可琳眼红红的出来了，显然大哭过
一阵。我让韩玉洁先陪她回去，自己进去见高勇。

　　“方远雄，我都不知道是应该谢你还是怨你。”高勇躺在床上有气无力的说
：“照道理我应该很感动，也应该谢你。可是你想想，唐真娜跟我也有孩子了。
现在让我想这么复杂的事情，真不知道该怎么办。”

　　“你这不知道怎么办的神态，也给你女儿看到了。”

　　“几年没见，都不知道该说什么。哭了一阵，后面就没什么话了。”

　　“我倒是帮你想了很多，现在说给你听......。”我把之前跟白嘉说的话重复了
一遍。

　　“如果我身体还好的话，我真想揍你。但是现在......”

　　“但是现在，照我说的这样办吧，对谁都好......无论你把我想成什么样，
我都无所谓。你还能跟我计较这个么？你当年也不在乎你在我们心中是个什么形
象吧。甘愿把自己放在让人恨的境地，或许这能也叫兄弟。我们三兄弟之间，感
情就是不一般......”

　　我和高勇都笑了，介于冷笑与苦笑之间。

　　自从带着她看过高勇之后，高可琳对我的戒备感大大削减了，不再躲着我，
偶尔也愿意和我说些话，当然眼神中还是带出些羞涩感来。这种感觉，可能任何
一个男人都会觉得喜欢。

　　我猜想，或许快到她主动来报答我的时候了。虽然没看见，但总有一种感觉
，在我和韩玉洁欢乐的时候，似乎她总是在外面偷听着。韩玉洁的叫声，在同时
挑动着这别墅里的三个人。

　　当韩玉洁某天提出让我到高可琳那里去睡的时候，我知道时机已到了。韩玉
洁说可以随我怎么玩，我却有自己的打算。高可琳受伤这么久，应该是以抚慰为
主才是。

　　我进了高可琳的房间，这房间本是韩玉洁的，之前高可琳还是被锁在地下室
里的。玉洁现在睡在当初韩世德的房间，就把这间让给了她。依稀看来，倒是略
显女孩子气一些，柜子也比较多，床单也有可爱的印花，高可琳就披着浴巾跪坐
在那上面。

　　“主人你来得好晚啊，等你很久了。之前就想找个机会报答一下主人的...。”

　　“主人”这个称呼，是在没有其他更好的情况下才用的，熟了之后她就这么
叫我了。至于以前韩世德在的时候，她称呼自己的“奴隶”、“女仆”之类，我
坚决不让她再叫，这里面自然有我的考虑。

　　“是啊，回来之后还有生意上的事情要谈，打了几个电话。”

　　“主人你把我浴巾脱掉吧。我......我已经快不行了。”

　　当浴巾被甩掉之后，我又停住了。

　　高可琳没有韩玉洁那样的好身材，肤色虽白但是种久不见阳光的苍白，这几
年一直吃得也不好，人有些瘦弱，这些我本就知道。只是胸上下留下的绳子勒痕
太过明显了，身上各处也隐约可见一些鞭痕。

　　她倒背着双手，我转过来一看，原来是还被手拷拷着，手腕处的伤痕也很明
显，不由产生一阵怜惜之意。但再往下身一看，我几乎却要笑出来了。

　　全透明的白色丝网内裤里，可以看出刚刚剃净了所有的阴毛。韩玉洁也是这
样，这或许是韩世德过去定下的规矩。小穴和肛门处都插进了按摩棒，内裤又绷
得非常紧，把那两根按摩棒顶得更深了，正在两个腔室里面蠕动着。

　　阴唇的肌肉向外翻着，贴在内裤上，倒是还显出些鲜嫩的颜色，想是韩世德
用其他花样虐得她太多，反而正经做爱的次数稍少。小穴里面还连出一根粉红的
电线，想来是最深处埋着一颗震蛋。

　　“这都是......都是玉洁帮你弄的？”

　　“嗯，主人要想还玩些花样的话，柜子里面都有别的......不过请快一点，
是可琳自己不好，等得有点久了，这按摩棒都是我自己开的。手给拷起来了，开
的时候已经有点麻烦了，现在想关都抓不住了......”高可琳都有点想要哭的样
子了，更觉着一阵娇羞的妩媚。

　　看来已经弄了一阵了，高可琳下体早就被爱液浸透了，床单上已经是一片半
圆的印渍。说是为了报答我，还是希望我来抚慰她呢？我脱去衣衫，也就剩条内
裤坐在她对面。

　　“那个，没出声音，还没开吧？”我拿起震蛋的控制器来。

　　“这个不能开......按摩棒一动，它就滑到最里面去了......要是开起来我
就......啊！不行了！......”

　　在高可琳还没说完之前，我就下意识的开起来了。震蛋在她的深处抖动起来
，传递给她一阵快意。于是，在被我看见了自慰让她既羞耻又兴奋的，本就一直
积累着的欲望，再加上这一阵小小的感觉，欲望冲到了顶点。

　　在我只进来两三分钟，刚说几句话还没有多少动作的时候，她就达到了第一
次高潮。大量的爱液从她深处产生，她身体向后一仰，下体朝我眼前一送，让我
能清楚得看到她最羞耻的一幕。丝网状的内裤根本起不到阻挡的作用，爱液就从
内裤的各个网洞中涌出，还略略带着那种喷射感。

　　“这样可不行啊，你就这么报答我了？”我一阵笑过之后说：“算了算了，
能在我进来之后，让我看到高潮，你已经努力忍耐了。”

　　这句话引起了高可琳的误解，她努力坐起身来，说：“啊！主人这就要走了
吗？不要啊！我错了啦，我给主人口交吧。”说完之后，就用牙咬住我的内裤边
往下拉。

　　在我没明白过来之前，半硬的阴茎已经弹了出来，被她一口叼住了。这来势
实在有点快，我都被吓了一跳，连忙让她先停下，等我把内裤好好脱了后再摆这
个姿势。

　　高可琳的口交技术不能说不好。本来她就比韩玉洁漂亮，羞答答的姿势也显
得更为动人。她也在努力吸吮，也努力分泌出唾液涂抹在阴茎周围，也用舌头在
阴茎下半部来回动荡，也用舌尖偶尔照顾一下我的阴囊，我的阴茎的确也迅速就
弄硬了。但是，但是哪怕不做乳交，我似乎也感觉韩玉洁的口交也比高可琳略好
。不是技术上的问题，而是感情吧。

　　我不可能做到可以和韩玉洁无所顾及的欢乐，无论韩玉洁做爱时再怎么配合
我，我也总有万一让她受孕的顾虑。只有在做那着口交的时候，我才能放心大胆
的高高涨起一冲到底，尽情享受着快感。这种快感，也许高可琳都永远无法给我。

　　我让高可琳把阴茎吐出来，让她又有了自卑感“主人，我的技术是不是很不
行？听说玉洁口交的时候，每次都能把精液弄出来的......”

　　我连连摆手说不是那样，让她平身躺好后，又把阴茎倒着插入她的口中去了
。我想到了很好的互相抚慰的69式，这是有了韩玉洁之后，我才愿意尝试的姿势。

　　“主人，你这样对我太好了，可琳承受不起啊。”高可琳挣扎着，只是手被
压在身体下面，无法推动我。

　　我不去管她，将她的全透明内裤褪了下去。阴道被张得很开，大量粉红的嫩
肉露在了外面，直到现在还在渗漏着爱液。在慢慢地拔出了一大一小那两支还在
旋转着的按摩棒之后，把埋藏得很深的震蛋也给翻出来了。我倒要比较一下，是
我的嘴厉害，还是道具厉害。

　　首先我注意到的是一片光洁的阴毛区域，剃得也太过干净了，甚至我的胡子
从来都没有如此干净过。心念一动，就用略有胡碴的下巴，轻轻的按摩着这片区
域。刚刚经历过高潮的高可琳，似乎对这个也有些反应，双腿在或伸展或收紧之
前犹豫着，在一阵按摩后逐渐张开了，果然是希望我能有更进一步的抚慰。

　　拨开肉缝的上端，便能看见那嫩嫩的阴蒂了。那半凸起的肉色小豆，引得我
用舌尖轻轻去品尝一下了。不行啊，哪怕它在阴道口上面，也早已经浸在爱液之
中了，腥气感很浓烈。再向下翻开那一片鲜红色，就是尿道口和阴道口了。

　　我的舌尖躲开尿道口，在阴唇的内侧游走，不时左右翻弄着里面的小阴唇。
在舌弄翻弄的速度加快之后，那小小的一片凹地变成了一片沼泽，甚至每一次的
翻弄都能翻起小液滴来。水越积越多，向外流出一条细流。

　　我用嘴堵上了阴道那个出水口，那条细流在舌头的引导下流进我的嘴里，更
觉得腥气，但也颇具特别的风味。阴道口的数片褶皱，开始受到了我舌尖的攻击
，那小小的片片嫩肉，连手都很难抓住，只能用舌尖感觉那种小小的起伏感了。
我将舌头拢聚起来，形成一个小型的突刺，缓缓进入更深处。

　　随着嘴唇紧贴到了阴唇，舌头再也进不去了，可能也就是五六厘米的深度，
比起阴茎或是按摩棒来的确差得太远了。不过舌头的灵活性，比起二者来实在高
出了太多。能够以震蛋般的频率运动，又是任意的不规则的活动着，灵活的肌肉
刺激着柔嫩的阴道内壁。

　　没几分钟高可琳就有些吃不消了。被阴茎堵住的口里，“呜呜”的声音闷哼
得更响了。

　　别说是她，如此高频率的动作，我的舌头也觉疲累，略有抽筋的感觉。我心
想舌头这片肌肉平时很少运动，没刻意练习过舌头功力的人可能很快就觉得累了
，或许这也是很多女性不喜欢口交的原因之一。

　　把舌头收回口中后，高可琳的“呜呜”之声仍然不减，双腿互相摩擦着，我
感觉到她可能又要稳定不住要高潮了。就随着她吧，我将之前抛在一边的按摩器
和震蛋又拿了过来，没放进去，就只是在阴道口和肛门外围动着。

　　她双腿颤抖着，在半分钟后停住了，很快又是一股爱液喷射而出。这次没有
了内裤的阻挡，那场景如同看见输水管道的某处破裂了一般。我离得太近，脸上
只有些星星点点，头发却是湿了一片。

　　直到我们两人松开这姿势，我才顾及到我的阴茎的感受。原来从我开始用舌
头以后，我和高可琳的精神全转移到她下体去了。阴茎她基本没怎么舔弄过，只
是在腔室中一直“保温”着，长时间没有刺激，反而略有缩小的趋势了。

　　她一见都快哭出来了：“主人，我真的很没用，只知道自己享受。都高潮两
次了，现在我都没什么力气了，却一直没能好好抚慰主人。”

　　“所以你还是不要叫自己‘奴隶’、‘女仆’什么的了，最好也别叫我‘主
人’了，真做那样你也做不好。就平平常常的做，不也很好吗？”

　　“主人，你惩罚一下我吧，嗯......来干我屁眼吧。可以不用套套的，玉洁
给我灌肠灌了三次了，里面很干净的......”

　　“你也是富家小姐吧，以后可别再说‘干屁眼’之类的粗词了啊。”

　　“呜......那主人就来插我的肛门吧。这......这还不是一样的！”

　　“当然不一样了，以后还有很多事情要教你呢。现在，现在就教育一下你的
肛门。”

　　高可琳体力不太足，勉强翻过身来，上身只能趴在床上了，双腿一收将臀部
正对着我。我才注意到她那拷起来的双手，之前都没什么作用，现在正好将阴茎
往她手上一送。她很快就明白了，聚起手掌抚慰着阴茎。虽然没有太强烈的刺激
，但也足使阴茎再次挺立起来，弄得她都有点惭愧了：“主人，看来我的口交还
没手的技术好。”

　　也不需要去涂什么润滑液了，反正高可琳的下体已经到处都是水渍了。我阴
茎在阴道周围随便抹了一些，就直刺入肛门之中。肛交的感觉更为紧致，也适合
精力还算充足又被撩出一些兴奋感的我。

　　之前也曾尝试过几次，只是都戴了套，这次直接来的感觉自然是更好。肛门
天生就会夹紧，直肠内壁的肌肉也有将阴茎向外推的感觉。这滋味让我很是受用
，在我胯下受力的她也开始用淫声配合著：“主人，我肛门里面辣辣的，轻一点
......啊！这下干歪了！好疼！”

　　但随着抽送的速度逐渐提高，高可琳的淫声反而减少了，只发出“呃呃”般
的轻哼。我一看，她脸已经侧了过来，嘴角也开始留口水了，眉间微微皱起。那
怕她是久经肛交，那身体还是年轻的身体，胀腻疼痛的感觉还是有的，现正在努
力忍耐着。

　　这次做爱，正是我在收拢人心的时候，不想让她感觉有多少强迫感，于是勉
强抑制住快感，把阴茎拔了出来。

　　“看你挺难受的，别弄这里了，弄小穴吧。”

　　“是我又弄糟了吗......”

　　“没有没有，别乱想。弄到最后，还是要以正经做爱结束吧。”

　　我松开了她的手拷，让她抱住我，两人在床上摆了个骑乘位，阴茎正式插进
阴道之中。

　　“主人，我已经没有多少力气能动了。”

　　“我知道，我来动。”

　　现在我不再吝惜体力了，任凭体内的激情催动着我的阴茎，一次次地向上顶
去。虽然是向上的动作，但有了大量爱液的润滑，也不觉得太过费力。

　　高可琳头伏在我的肩上，抱得我更紧了：“啊......主人......好舒服...
...这样干歪也不疼了......只有更舒服......”

　　我抬着高可琳的身体，做了几次大幅度的起落。伴随着气体的涌入，交合的
时候就有“啪啪”、“吱吱”的配乐声响了。

　　我向下一看，似乎每次抽出来都能看见一些爱液被带出来，还有大量的小汽
泡，又在插入之时挤到了两人的小腹上和会阴处。我对这现象颇有些兴趣，而且
在这样的大动作下，偶尔可以吻到她娇小的乳房，使得我和她的兴奋感提升得更
快了。

　　“主人，我真没用，看来又要不行了......动作再快一点的话，我就又要出
来了。”

　　“好啊......我也要出来了......可琳你也卖力一点，我们一起好不好？”

　　高可琳“嗯”了一声，努力将阴道的肌肉略略紧缩了几下，但每次都是很快
就被我紧胀的阴茎给撞开。这样我和她都控制不住了，还是她先不行，比我先喷
的爱液。量虽然比之前两次少很多，但也够给龟头滑腻的感觉了。她身体僵住了
，我又起落了几下，也终于将刺激感推到了顶点。积累久久的精液喷射而出，和
她尚在流出的爱液混合在了一起。

　　高可琳没力气再动了，我让她的头转过来，互相交换了一下唾液。当然，除
了唾液之外，我们两人的嘴里，多少都还留有点怪怪的腥味。相视一笑之后，吻
得更深了。

　　“主人你今天就睡在这里吗？”

　　“是啊。当然夜里不能再做了，晚上高潮了三次，倒明天早上恐怕你也不行
，多休息一下吧。”

　　“主人，你对我这样，你本来可以，对我更粗暴一点的，但是却对我这么好。”

　　“你喜欢被粗暴一点对待么？”

　　“不喜欢，真的不喜欢......但是如果能让你高兴的话，我可以忍耐的...
...我都忍了五年了。”

　　“我就是不想让你有不情愿做的事情。”或许真正喜欢SM的女性并不多，其
他可能都只是为了让施虐的人能够高兴，在忍耐而已吧。

　　“都没有......都没有人对我这么好过。做的都是......都是我不情愿做的
事情。”高可琳伏到我肩上，抱着我手都不肯松了：“主人，有你在的话，我不
想离开这里，不想离开你，哪里都不想去。”

　　“嗯......其实这事情，我跟你爸妈都商量过，我想娶你。”

（下）

　　高勇终是没能熬过冬天，还没来得及留下遗嘱，便在纷繁的事务中脱身而去
了。韩世德走的时候，我还是颇有些高兴的感觉的，如今三人只剩下了我一个，
才有了寂寞孤寥之意。一时之间，我对于生意什么的也不太想去过问了。什么争
名夺利，搞什么互相拆台，最后都是落在了别人手里。原来人世间最可以比较的，
就只有谁活得长而已。

　　让我伤感的日子并不多，活于人世间便不得不想去互相争夺。我跟唐真娜的
正面交手也开始了，她也不太有心思过于计较细节，最关心的就是对公司的绝对
控制权。拿住了她这一弱点，我代表高可琳方面，就偏重于房产现金上。各有所
爱，谈判的进程就快了很多，数月后就有了定论了，高可琳分走了高家约四分之
一的家产。在高勇另还有个孩子的情况下，这几乎是我能够做到的极限了。

　　韩玉洁对我做出的与高可琳结婚的决定，颇有些不高兴的意思，说过“无论
怎么样，高可琳总是由你控制的，没理由非要结婚啊”这类的话。她说她曾经想
过，对她来说最好的情况是我隐瞒着父女的身份跟她结婚，反正高可琳无别处可
去，还是会留在这里。

　　她也想过最坏的情况，就是我会继续弄些手段，努力把白嘉或是唐真娜搞到
手，那时她们两个年轻女孩的地位，就只有听任摆布的份了。

　　我心想，那两个女人，我是不敢把她们弄到我这里来，避之还惟恐不及。好
在也就是闹了几天别扭，也就同意了，在正式恢复了父女身份后（后文全部改称
“玉洁”），还高兴了好一阵。比较起来说，我这个亲父，是比不过养育了她二
十年，让她又爱又恨的养父韩世德的。

　　从两个女孩自慰时候就能看得出来，高可琳自慰时只看商品化的ＡＶ助兴，
而她却会背着我偷偷看韩世德在时私拍的与她做爱的录像。她也许并不太看重我
这个人，而是看重着我们之间的身份。

　　至于高可琳那里，刚听到我想结婚的时候，看得出她在犹豫。可能她也知道，
无论去到哪里，任何男人在喜欢她的人之外，难免对其家产也有艳慕之意。于是
我还是主动开口了，承诺去做婚前财产公证。她手上的那部分，哪怕是我给要来
的，依然是她的，也如同这别墅的所有人还是玉洁一样。

　　作为一个久未经人世的女孩，她的心情很快好了起来，又经过几次比较高质
量的做爱之后，简直一刻都不想离开我了。比起出外较多眼界略开阔一些的方玉
洁来，她更加把我、把性爱当成了生活的全部了。作为一个已经年过四十的男人
而言，多少是件略有烦恼的事情。

　　在每日从工作中脱离出来，回到别墅之后，迎面而来的便是如此的美景：

　　“主人你回来了啊，今天又晚了。”高可琳从我进门就跟在身边，等我刚上
完厕所后，便走进来半蹲在地上，将湿淋淋的阴茎放如入自己的口中。

　　“可琳你真的别这样，那上面还有味道呢。”

　　“呜……呜……主人，那味道并不讨厌呢。哪怕主人想尿在我嘴里，我也是
可以接受的。”

　　“不是告诉你好多次了么？要多让玉洁带你到外面走走，在家里也要多看书
看电视，不要没事就在那里自慰。”

　　“呜……但是好像我的水平没她高啊，不要多练练么？主人，你看看你女儿，
好像生气了……”

　　我一转头，玉洁正站在卫生间外面，脸上略有妒意：“哼！说想跟我学做菜，
一扭头没人了……爸爸，你别忘了，说好了今天晚上是睡我这里的。”

　　“玉洁你别生气，吹硬了就不让她再吹了。”

　　“真不想喊她“妈妈”，她还比我小半岁呢。而且一直都没有好好学做菜，
光想弄个裸体穿围裙什么的了，却连切菜都切不好。”

　　“啊，要说起裸体穿围裙什么的，玉洁，还是你穿着更好看呢……”我的手
按在了玉洁那丰满的胸部上，才抓揉了几下，她的身子慢慢软了，头依偎在我肩
上，默默享受着触感。高可琳则半蹲在地上，翻着眼睛瞧着我们，始终没说话，
只顾在我的双腿之间，做着“口舌之争”……

　　已经是初夏季节了，在处理完繁杂的事务之后，我和高可琳的婚礼也到了能
办的时候了。婚礼低调到了最低程度，没有任何的亲戚朋友参加。高可琳不想见
任何的外人，而我也找了个“因为是二婚用不着张扬”的藉口来搪塞。玉洁在别
墅大门给我们照了一张相，就权当就是结婚照了。

　　三人又在院中小小吃喝庆祝了一番，不知不觉是夜里了，相视一笑就都往卧
室走了。我知道今天必要大伤元气，所以前几日都没怎么碰过那两人，想来她们
都等不及了。新卧室是由客厅改过来的，显得十分宽大，正中就是刚定制的２。

　　３米超宽大床，足够三人睡的。我坐在床头，刚想招呼她们两人上来，两人
却蹲下身来，说还有个特别的仪式要做。

　　玉洁先解开了她礼服的上半身，又是解开了我的裤子，两座山峰微颤颤地凑
过来，最后将阴茎稳稳夹住。与之前做的一些乳交不同，并没有开始抖动，而是
带着阴茎横着移开。

　　高可琳正在另一旁等待着，见阴茎已经到了近前就一口叼住了，戴着蕾丝长
手套的手在阴茎根部搓弄。但是也就象征性的前后深入浅出了几下，见阴茎硬了
又松口了。

　　我被这些动作搞得有点奇怪，问：“你们这搞的是什么啊？”

　　“婚礼上不是有么？爸爸要把女儿的手递给新郎。现在是爸爸再婚，我想了
一下，这个仪式就是将爸爸的鸡巴递给新娘的意思。”

　　“这仪式也改得太多了吧！”三人笑了一阵，我把她们两个拉到床上来，欢
娱开始了。

　　今天的主角自然是高可琳，穿着全套雪白的婚纱，肩头微露。经过半年多来
的饮食调养，她的肌肤已无苍白之感，婚纱更能托出微微粉嫩的血色。我拥着她
吻了一阵，嘴唇随脖颈向下而走。吻到了肩头处，高可琳轻声说：“主人，好奇
怪啊，今天你就这样亲了几下，我就有点感觉了呢。”

　　“别再叫主人了，从今天开始，就只允许你叫老公，知道么……”

　　“嗯，老公我听你的，这种感觉，之前从没有过呢……有点想哭了。”

　　是啊，苦了多年的她，孤独多年的我，都终于有了家了。任何人为激发出来
的快感，其实都比不上这种家庭的温馨感觉。

　　我抱着她摇晃了几下，头颈在她头纱的蕾丝之间互相摩擦着，身体逐渐热起
来了。又是一阵湿吻，高可琳的舌尖如同水中游鱼一般，时退时进，引导着唾液
的交流。

　　我们两人的手都在后面互相解开衣服，她的婚纱在拉链松开后，慢慢向下滑
落。并不算大的乳房只是微微阻挡了一下，整个上半身便裸露在我眼前。的确，
身上留下的伤痕依然可见，但也让她更显楚楚可怜，这是一只受过伤的小猫。

　　我吻住她的乳头，久久不松口。在“嗯”“嗯”的声音中，她的身体开始摇
晃起来，藉着这种摇晃使自己的双乳都能平分到抚慰。

　　该是坦诚相见的时候了，互相褪去了身上的衣物。我是一丝不带，但让高可
琳留着手套和长袜，起个助兴之意。我让她就平直地躺在床上，没有任何特殊姿
势，连Ｍ字开脚都没让她摆。

　　这是我刻意对她提过的，她之前经历的特殊姿势还少么？婚后的第一次，是
从狂乱回归平静的象征。吊袜带之间是一片光洁的平原，那粉嫩的缝隙清晰可见，
又已经略见水润了。她的双腿分成半开姿势，手勾住我的腰就往下拉。我阴茎的
位置还没有摆好，龟头一下戳到了床单上，略有疼痛之感。

　　“干嘛？从没见你这么主动过啊，等不及了？”

　　“嗯，是等不及了……老公。”高可琳脸色羞红，头枕在披散开来的雪白头
纱之中，果真娇艳无比。

　　“那老公来了哦！”第一次以丈夫的身份，阴茎合法地进入了位置。在湿热
的阴道内，那一层层的细微的拨弄感，感觉虽还是那个感觉，心情却多少有点变
化了。还没抽弄几下，高可琳就“呵……呵”叫了起来。

　　正想着我的本事还没强到那程度吧，又突然想，莫非她在尽妻子的配合义务？

　　小小感动了，吻了她几下，下体多日不运动的瘙痒之感也渐渐激发起来。阴
茎开始加大了运动幅度，每一次的运动都引起了她身体小小的回应。

　　在经过了短暂的沉默之后，欢声又起“不要到那里就往回抽啊，再深一点吧
……嗯……嗯……就这样……啊……不要横着动啊……我会受不了的！”既然她
有反抗，我的动作就变轻变慢了。她“呜”了一声，双腿勾住了我，催动着我加
力。

　　还是第一次得到高可琳如此直接的鼓励，我的下体使出了全力，尽量地做到
深入和迅速，一次次地冲破她紧缩着的道道防线。手也不闲着，双手揉捏着她细
小的乳头，偶尔也向下探去，抚慰一下娇嫩的阴蒂。随着交合频率加快，她身上
汗意略现，尤其是在胸部周围，汗滴在抖动中汇聚成小小细流滑落。

　　再看下体，爱液的分泌量不知比汗滴多出多少倍，随着阴茎的刺入破空，已
经不知道飞溅得最远处是哪里了。她的头来回摇摆着，口中发出的淫声已变成了
默默受力的“呃……呃”之声。知道她性欲敏感度较高，此时已是快进入高潮了。

　　我问了一句：“要来了么？”

　　“是的……再快一点吧……”

　　“手伸过来……也给我点刺激……尽量一起来……”

　　阴茎不再深度运动了，改成了如触电般的颤抖。有了一定的空隙，高可琳就
将手穿入我的腿下，手部可以稍稍抚慰到睾丸。我的迅速抖动，也换来了对自己
的快感。两人积累欲火的速度现在是处在同一级别了。

　　随着她身体一阵横向扭动，阴茎在她体内四处乱撞，两人的热流几乎是同时
涌出身体的，在狭小的阴道内交汇着。胀胀的感觉略为难受，阴茎向旁一歪，给
阴道口留出个小空隙，交汇融合的液体就从那里喷射出来了。

　　我们两人都不动了，我趴在高可琳身上，又是一阵湿吻。刚有沉沉欲睡之意，
一直窝在床角落里的玉洁终于说话了：“结束了吧。是不是该疼疼我了？水滴都
飞到我这里来了！”

　　我和高可琳都转过头看玉洁。礼服早就没有了，蕾丝的内裤都拉开了半边，
原来开始自慰已有一段时间了，下体的爱液也不比我们两人的交合处少。刚听玉
洁说话的时候，我突然意识到有人在身边观战，还多少有点不好意思。一见她这
样也就乐了，赶紧招呼她过来：“过来吧，一起来。”

　　“没有只是跟我的？”

　　“今天肯定没有的啦。你是我们两个人的女儿，要疼也是一起疼你啊。”高
可琳休息一阵后，已经回覆了精神，俨然已在用后妈的口吻说话了。

　　玉洁撅着嘴，身体挪动到我的眼前，那柔软傲人的双峰又是一阵晃动，如同
刚拿出容器的布丁一样，凑近着瞧还略有眼晕之感。我忍不住用嘴吸住了一边的
乳房，在我吸吮的负压下略有变形，更觉挺立的乳头凸感十足。

　　“哦……爸爸，果然还是女儿的胸更有味道吧……女儿其他方面也很强的
……”

　　“知道的，这些你都有优势……你的胸能嘬出来什么来么？”

　　“嘻，要是爸爸愿意让女儿受孕，你什么都能嘬出来。”

　　我摇摇头，实在不愿如此。高可琳凑过来贴在玉洁身后，在她耳旁说：“这
个任务，只能让我替你完成了。”其实我也是这么想的，之前也想过多年不育的
问题，是否只是前妻的问题？在知道有了玉洁之后，基本上是确定了。

　　“想得美你！”玉洁佯怒，回过身去推了高可琳一下。

　　“呀！敢打我？现在我可是你长辈了哦。”高可琳笑着，两人打闹起来。

　　看着她们闹了一阵，我让高可琳躺好，玉洁则背对着我伏在她身上。我的手
手抓上了玉洁的乳房，又慢慢地滑落，最后找准了位置，双手同时对四枚乳头进
行着搓揉。阴茎穿入她们的下体之间来回犹豫着，两个人的阴唇也同时受到了爱
抚。两人逐渐有了感觉，爱液混合在了一起。

　　“选择一个吧。”高可琳轻声说。

　　“还选择什么啊？这次当然是我的了。”玉洁替我回应着。

　　知道了我必定会选她，玉洁就撒起娇来，哪怕自己的私处的爱液不停地在向
下滴落，也不让我的阴茎顺利地插入阴道。在左躲右闪之中，似乎有刻意让我的
龟头多多翻弄阴唇的意思。正在时候，她突然“啊！”地一声喊叫起来，背部弓
直，一阵痉挛。

　　因为我等得有些恼了，阴茎干脆强力地次入了她毫无防备且还算干燥的直肠
之中。反正她们两人事先也都灌肠过了，弄那里也不必带套。

　　仓促之间，位置似乎略有偏差，前后抽了几下玉洁就开始喊疼了：“等一下
等一下！爸爸，我那里面还没准备好啊……起码沾点水再来吧……啊？要沾也得
沾我的吧，不要沾她的淫水啊……”

　　在多次的抽送中，我逐渐找准了位置：“这样才显得是三人一体了啊！你不
想要，我可见拔出去了啊。”

　　“爸爸，爸爸，我想要！想要啊！哦……前面也好，后面也好……好几天你
都没进来过了。”

　　既然玉洁已经能够适应，阴茎活动的频率就加快了。但毕竟已经射过了一次
精，阴茎已经去了三分力道。再做高摩擦度的肛交，略有力不从心之意。火辣辣
的感觉，在我们的交合处产生着。直肠内壁如同难以下探的山洞一般，每次深入
都要借助一些身体的重力向下压去。

　　玉洁没说什么，撅高屁股自顾自享受着重力的冲击，倒是躺在最下面的高可
琳先喊起来了：“呜……好难受……换个姿势吧……她的胸都压得我喘不过气来
了。”

　　“爸爸不要换啊……已经很爽了……在我后面那里射精吧……好想要精液啊
……”

　　照顾两人的心情，我没把阴茎拔出来，但是诱导着让玉洁坐在我怀里，背对
着我继续进行着肛交，手中握着的那对巨乳的手感也好了很多。开始有些感觉的
她，在更换姿势后，不由自主地主动在我双腿之间上下运动着。那运动的频率由
她自己掌握之后，快感可能也加强了不少，随着下落“哦！哦！”地哼叫着。

　　高可琳也翻过身来，将头纱撂起，嘴探向玉洁的下体，舌尖滑扫着阴唇，还
刻意发出“西西索索”的声响。玉洁受到前后夹攻，已经逐渐控制不住情欲了：
“爸爸我知道了……为什么你们男人……都喜欢女人穿婚纱……头纱撂起来吸的
那个姿势……好下流哦……我看着都受不了了……受不了了啦！”

　　看着玉洁身体抽搐着，高潮已然到了。我略有中年男人的那种自卑了：果然
高可琳是和玉洁一起生活了多年的闺蜜，熟知玉洁下体的哪里最敏感。才扫动吸
吮了两三分钟，玉洁已经承受不住，显然这种抚慰比起我抽插肛门起来要更为有
效啊。高可琳还在玉洁下体吸着，等抬起头来的时候，头纱上面星星点点尽是玉
洁爱液的液滴，灯光一照淫糜感觉之外，反到还显著更有华丽感了。

　　高可琳钻到了我这边来，随即给我一个深吻她口中积存的大量爱液倒入到了
我的口中：“老公，尝尝你女儿的淫水，你好几天没弄她了，腥味好重。”

　　“这小丫头是要教育教育啊。以前也是，就知道自己乐，不怎么懂得配合我
的。”

　　“果然还是老婆更好吧。”高可琳抱住了我的侧身，吻着我的脸颊，手慢慢
探向我的下体，在睾丸下部抚慰着。

　　此时的玉洁，高潮还未过去，只是摇摇头，无力回嘴。也该是给她什么的时
候了，我加快了速度，百多下抽插之后，龟头一热，体内剩余的所有热流都冲入
了她的肛门。我停下之后，喘了口气说：“可琳，合著我们父女两个，都是靠着
你才高潮的。你现在倒是有点当妻子的意思了。”

　　高可琳脸上一红，继续用嘴给我们两人做着清理工作。等将玉洁肛门处流出
的精液也都收集在嘴里后，就和玉洁两人互相深吻，在我面前进行着交换唾液的
表演。这表演也许不知道进行过多少次了吧，两个女孩都带有十足的戏剧感。随
着这两嘴之间的混合液体慢慢滑落在她们身体上，我虽然已经十分疲劳身上无力，
也不由得看呆了……

　　蜜月的旅行，去了厦门的海边，正是夏天放松心情的好去处。玉洁自然也跟
着我们，当她换上了比基尼之后，虽然并不是太过性感的型号，胸前的双峰也约
有三分之一隐藏不住。看见蓝天和大海，玉洁心情激动，根本不管我们，一个人
碰碰跳跳地从沙滩跑向大海去了。那好身材惹得一些年轻的小男生不住地看她，
晃动的双峰，着实让人吃了不少“冰激凌”。

　　高可琳则静静地跟着我，慢慢在沙滩上走着。她身上的伤痕还在，所以不能
换泳装，穿着白衬衫和五分裤，在这遍眼都是清凉打扮的地方，显得更加拘谨。

　　等和我一起在阴凉处坐好了，她笑着轻声问我“不吃醋么？”

　　“多少有点吧……不过，也许总有一天，玉洁她会离开我的。”

　　“就是因为她外向，所以你才选择的我吧。几乎各方面她都比我好，本来完
全可以隐瞒父女身份的……”

　　“是因为你受过伤比她深……我想，也许你更懂得珍惜吧。”

　　“……我没有你想像中这么好……”高可琳依偎在我肩头。

　　自然，我也没有她想像中那么好。高可琳继承的高家家产，是玉洁继承的韩
家家产的数倍，这其实也是我考虑的重要因素。所以，无论我是个有感情的人，
还是个无感情的人，高可琳都是更好的选择。

　　欢闹了一天，三人回到酒店套房。玉洁和高可琳同去洗澡去了，我拿过手机，
翻看是否有业务上的电话或信息。突然看见我的前妻打过我的手机，于是回打过
去。几年没有联系了，不知道有什么事情。

　　“你下午打过我电话？”

　　“嗯，是啊。”

　　“什么事？”

　　“没什么特别的事情，闲着没事。听说你最近兼并了不少财产，家业翻倍了，
公司业绩比以前也好多了，祝贺你一下。”

　　“那谢谢了。不过，就真的只是纯朋友般祝贺？没有别的什么？”

　　“只是觉得，和你保持联系，总没有什么坏处的。我也知道，别的什么的，
已经不行了吧。”

　　我一抬头，玉洁和高可琳已经洗完澡出来了，身上全都裹好浴巾了。我继续
说到：“已经不行了啊……户口本里面……已经多出两个人了……”

　　　　　　　　　　　　　　　　全文完
