医院里的淫虐盛宴

　　　　　　　　　　　　第一章　　初识医院

　　盛夏的清晨，艳阳初上。伴随着悦耳的鸟语虫鸣，罗小菲踏进了她向往已久
的工作单位，全省最完备的医院——ＳＭ医院。作为一名刚刚毕业成绩优秀的护
士，罗小菲认定了这里就是她梦开始的地方。

　　进入颇有气势的大门后，展现在小菲眼前的是碧绿的草地，鲜艳的花朵，洁
白的高楼。一切都显得是那样甯静，那样安详，彷佛这里的空气都能令人身心愉
悦。院子里的患者们在医护人员的精心呵护下，脸上都洋溢着轻松快乐的表情。

　　想到马上就能够成为这里的一员，小菲心中充满了激动。

　　微风拂过小菲的面颊，一头乌黑轻盈的长发随风而动。点缀在那吹弹可破的
玉肌之上的是一对淡淡如烟的细眉和一双灵动传神的慧眼。再加上娇小的鼻子和
温润的红唇，令人过目难忘。

　　小菲穿着一件米白色的连衣短裙，虽然刚刚只有２０岁，但是一对傲人的娇
乳已然是呼之欲出。腰间扎着一条黑色的宽腰带，使得本就纤细的腰肢变得更加
性感。薄薄的黑色丝袜令小菲修长的双腿显得那样妩媚迷人。一双可爱的长靴又
增加了一丝活泼俏皮的感觉，让人感到清爽甜美。

　　罗小菲迈着轻盈的步伐跨入了这座４０层高的气势恢宏的医院大楼。按照院
方通知的约定，新人报名处在３５楼。

　　小菲乘电梯来到了报名处，接待她的是一位健壮的中年男子。

　　“您好，我叫罗小菲，今天是来正式参加工作的。这是院方给我的聘书。”

　　“哦！你就是那位医科大的高级护理高材生罗小菲啊，呵呵，欢迎来到我们
医院工作啊。你真是太美了……”那位中年男子一边说着一边肆意的用目光侵略
着小菲身体的每一个角落。

　　小菲被看的有些发怵，虽然被男人这样的注视已经是常有的事了，但是在这
样的场合小菲还是感到有些不自在，而且这间狭小的屋子里只有两个人。

　　“呵呵，您言重了啊。我只是一名普通的护士学员而已。来到贵院才是我的
荣幸啊。请问我今天就能开始我的工作吗？”

　　“哦，当然能啊！你所归属的胸腔科在２８层上，现在我就通知他们给你安
排！”

　　“谢谢，那我现在就去吧！”说完小菲转身就要离开，她吧不得早点离开这
个尴尬的境地。

　　“请等一下，罗小姐，我中午能请你共进午餐吗？”中年男子脸上泛起了一
丝不易觉察的谄媚的笑容。

　　“这个……我刚来，想多熟悉一下环境，所以……午餐还是我自己解决吧，
很抱歉啊！”虽然不情愿，但是小菲脸上还是挂着标志性的微笑。

　　“哦，没什么，我是人事科的王大夫，以后咱们有的是机会交往呢！是吧？
罗小姐！”男子的语气满是一种调戏的味道。

　　“啊……那我先走了”小菲被这位王大夫的神情着实是吓了一跳，刚来报到
的兴奋都被他阴森的笑容和语气给冲没了。于是小菲快步离开了报名处走向了胸
腔科，她想尽快开始工作来忘记这件不愉快的事情。

　　另一边，院长室内……

　　“啪……啪……”皮鞭打到肉体上的轻响。

　　“求求你们了，放过我吧……啊……啊……”

　　昏暗的灯光下，一个赤身裸体皮肤细腻的女人被绳子紧紧地捆绑着吊在屋子
的中央。她的双臂叠加被高高的缚在身后。白皙娇嫩的双峰被绳子用８字形捆法
勒的高高挺起。腰部和大腿根部紧紧缠绕的绳索使得她高跷的臀部看起来更加的
性感。两膝被分别绑在一根铁棍的两端，使得双腿无法并拢，粉嫩的阴户完全的
暴露了出来。

　　她的脚上穿着一双黑亮的高跟鞋，这应该是她身上唯一的衣物了！但是它的
作用显而易见，无非是为了增加男人们施虐的欲望罢了。

　　她的脖子上戴着很长的硬塑项圈，项圈上的锁链连到屋顶的铁环上，迫使她
必须抬着头笔直的站着来保持呼吸的通畅。这样一来，她想要隐藏自己屈辱的面
部表情都无法做到了。她能做的只有羞耻的面对着淩辱她的男人们。

　　女人周围围着两个中年男人，另一边的沙发上坐着一个已经两鬓斑白但却精
神抖擞的老头——他就是这家医院的院长！

　　两个中年人手里拿着皮鞭，轻度电击器不断地拍打和刺激着她的敏感部位。
她的臀部和大腿内侧都留下了鞭打过的红印，小腹和娇乳上也有淡淡的鞭痕。粉
红的小穴已经在电击和三位手指的拨弄下流出了淫水。此时女人混身已经布满了
细密的汗珠，身体在微微的颤抖，使她看起来更加的妩媚。

　　“呵呵，这么快就受不了啊？我们才刚刚开始啊，欧阳医生……哈哈……淫
水流了好多哦，是不是想要我们啦啊？……”一个中年男人一边说着一边用手指
拨弄着欧阳医生鲜嫩的的阴核。

　　“啊……不要……不要再碰那里了！求求你了，我真的……啊……”

　　“都是生过孩子的女人了还是那么敏感啊，真是天生的荡妇啊……”

　　“呵呵，是啊，欧阳医生早都迫不及待了啊！”

　　“先用这个我新买来的东西安慰一下欧阳医生吧？哈哈……”

　　说着，那名男子将一个狼牙棒形状的塑胶阳具填进了欧阳的小穴！

　　“啊……求你们，不要啊！我真的不行了……”

　　“呵呵，是很爽才对吧，这可比你的老公爽多了吧，要不我们给他打个电话
让他听听你淫荡的呻吟怎么样啊？哈哈”

　　“别……千万不要啊，你们让我做什么都行，求你们别那样做……”

　　“哈，不打也可以，不过一会儿，可要用你的菊花好好的伺候我们的院长大
人啊！”

　　“对，当然还有就是现在先让我们爽个够吧！”说罢，一个男人挺起了硕大
的阳具进入欧阳的蜜穴里抽插了起来……

　　一边的院长正在静静的欣赏着这场淩虐大戏，并开始准备对欧阳的后庭展开
攻势！这是他的一个特殊嗜好！

　　一翻风云雨月过后，院长懒散的泡在浴室里。这时，人事部的王仁强前来汇
报。

　　“院长，那个罗小菲今天来了，长的还真是不赖啊！我都有点迫不及待了！
不知道这样的美人捆起来会不会跟欧阳医生一样性感呢？哈哈……”

　　“小王啊……急什么，计划可要给我做周密了，别到时候出了叉子！”

　　“哎呀……院长大人，我王仁强什么时候疏忽过，欧阳医生那么小心不是还
是被咱们给制服了！哈，现在只能乖乖的当咱们的玩物了！哼……过两天我就再
去会会这位罗小姐！”

　　“嗯，把事情给我做漂亮了！”

　　“呵呵，放心吧，您就等着享受罗小菲鲜嫩的蜜穴吧！不过计划中好像还要
您小小的配合一下呢。”

　　王仁强脸上堆满了淫邪……


　　　　　　　　　　　　　　第二章　　陷阱

　　罗小菲很快的适应了医院的工作和生活，在业务方面她凭藉出色的能力得到
了认可。现在已经协助医生完成了很多小型手术的助理工作了。过几天将是她第
一次加入一个大型的心脏手术，小菲把它当成了一次难得的展示自己的机会。然
而她却不知道，这正是某些人为她精心安排的一个陷阱……

　　一天晚上，罗小菲值夜班！当她巡视病房回来时，发现王仁强已经坐在了她
的值班室！初次见面时的种种不快，立时出现在了小菲的眼前！而且现在又是深
夜，值班室只有她一个人，另一位护士张玲，去楼下帮助护理突然发病的患者去
了！这样的气氛令小菲感到有些惊慌，她甚至连喊救命的心都有了，不过凭藉过
硬的心理素质她还是马上镇定了下来。

　　但是这一切，难以逃过老辣的王仁强的眼睛，他首先开口说道：“哦！罗小
姐，别误会啊，上次是我不对。我这人确实有点好色，所以上次说话，才有些出
格！给你留下了不好的印象，真的是很抱歉啊……”王仁强恭恭敬敬的站起身来
说道。

　　罗小菲见王仁强丝毫没有什么过分的举动，反而恭恭敬敬的给她道歉，觉得
很诧异，难道真的是自己过分的心疑了！

　　于是，小菲小心的靠近了王仁强说道：“啊！其实也没什么了，你不用自责
的！”

　　“哎……罗小姐，谢谢你能原谅我啊！早就想跟你道个歉的，但是总是没时
间，这次好不容易碰上咱们都值夜班，却赶上就你一个人在！真是不好意思啊！
要不我先出去，改天再聊吧！”说着就要往外走。

　　罗小菲听到王仁强如此说隐隐感到有些愧疚了，毕竟自己只是主观判断就把
人家当成了一个色魔！而人家只不过是上次多看了自己几眼，也没有任何非礼的
举动，此次交谈又显得这么有诚意。

　　于是说道。“王大夫，没事的，我怎么会因为这点小事生气呢。小张一会儿
就回来了，您就在这坐一会吧。正好给我讲讲心脏手术的情况。”

　　王仁强见小菲终于放松了警惕，暗自窃喜，便不推辞，果真一板一眼的给罗
小菲介绍起了大型手术和医疗器械的问题。

　　经过上次的交流之后，罗小菲虽然还是不太喜欢王仁强这个人，但是至少也
不再厌恶他了。而且得知自己将要参加的心脏手术中，麻醉师就是王仁强，所以
罗小菲经常与王仁强沟通，彼此也渐渐的建立了一些信任。

　　一周以后，大型心脏手术的时间迫近了。手术相关人员在做着最后的准备工
作，大家每天都会讨论到很晚。因为这个手术难度之大是手术界少有的。而且也
是医院一次创造性的试验。如果成功将会给医院应得巨大的声誉和将来一段时期
内的可观收入。所以，此次参加手术的所有人员都提起了十二分的精神。院长更
是亲自上阵主刀。

　　罗小菲负责此次手术的伤口缝合工作。她已经反复的练习了无数遍了，只等
着手术日期的来临。终于到了手术的日子。术前３个小时，罗小菲和大家一起在
做着最后的部署。

　　部署完成后，王仁强为大家端上了一杯浓浓的咖啡：“这些天大家都很疲惫
了，为了一会儿能保证精力充沛喝杯咖啡吧！”

　　“嗯，我一直有这习惯的，提提神免得注意力不集中啊。”说罢，院长首先
喝了起来。

　　罗小菲本没有这个习惯，但是见大家都开始喝了，可见在大家看来这已经等
同于一种必要的准备了，于是也端起杯喝了几口。

　　此时王仁强看了一眼手表，嘴角露出了不易察觉的坏笑……


　　　　　　　　　　　　　第三章　　医疗事故

　　手术开始了，一切都十分顺利，跟大家计划的几乎一模一样。

　　三个小时之后，院长做好了最后的切除工作，手术已经基本宣告了成功，剩
下的只有心脏周围血管的简单缝合工作了。罗小菲拿起了针准备缝合，然而此时
她却惊慌的发现自己的视线，变得非常模糊，虽然努力地试图集中精力，但她还
是无法看清血管。

　　其他的医生都已经摘下了手套，等待手术结束了，只有王仁强还在一旁观察
着仪器的数据。眼看病人的血管已经开始出血，麻醉的时间也快要到了，可是小
菲还没有进行一处缝合。若在平时小菲早就可以缝合四到五根血管了。小菲已经
急的快要哭出来了。

　　“小菲，你怎么还不缝合啊，再不缝好病人就要大出血了啊……”一位医生
严厉的催促着。

　　“我……看不清……我……”小菲眼里闪着泪光说道。

　　“什么？这个时侯你说你看不清？你……”

　　“我们已经摘下了手套，不能再碰器械了啊……”

　　的确，小菲知道此时说这样的话，就像一个傻瓜，但是，她真的看不清血管
了，视线模糊的很厉害。而且，医生一旦摘下了手套就绝对不能再参与任何手术
的过程。现在只剩下了最后一线希望——王仁强！

　　只有王仁强的双手，还保持着手术中的无菌状态。罗小菲用一种几乎是祈求
的眼神望向了王仁强：“王医生，求你帮帮我把！”

　　此时的罗小菲就像抓到了，仅存的最后一根救命稻草一样，把全部的希望都
寄托在了王仁强的身上。然而她得到的答复却是……

　　“对不起，罗护士，我现在只搞麻醉，缝合我不在行……”说完他也摘下了
手套。嘴角浮起了那得意的笑容……

　　罗小菲的意识终于空白了！在她的眼前，瞬间闪过了几个小时前端起咖啡的
那一幕，还有王仁强脸上那奇怪的表情……但是这一刻一切都晚了！

　　就这样，一次由于医护人员的工作失误，导致的医疗事故发生了！患者已经
因为心脏血管缝合不及时失血过多而死亡了。

　　院方已经公开宣布，此次试验手术宣告失败，对病人的死亡，表示深切的遗
憾，并会根据致死的原因进行调查并作出赔偿。由于该患者在术前就已经没有了
治愈希望，所以其家人才会同意医院对其进行风险性很高的试验手术。因此，手
术失败其实死者家属是没有什么太多的异议的。


　　　　　　　　　　　　　　第四章　　屈服

　　院长办公室。

　　“院长……我肯定，那天我喝的咖啡有问题，那真的不是我的错，我并不是
慌张过度，是真的视力模糊啊……请相信我！”罗小菲苦苦的向院长和医院解释
着。

　　办公桌前，院长在悠闲地喝着热茶，“哦？是吗？可是那咖啡，我们都喝了
啊！而且，事后你也进行了抽血化验，并没有检测到有害物质或是导致视力模糊
的成分啊！”

　　“可是……我怎么会突然视力模糊了呢？我……？”罗小菲发觉自己真的没
什么能解释的了。莫大的冤屈与愤恨只有她自己能够体会。

　　“呀……罗小姐委屈时的样子真是好可爱啊！”此时王仁强走了进来，脸上
写满了得意。

　　“你，都是你这个家夥，一定是你在咖啡里放了什么东西，在最后也是你见
死不救！都是你的原因。”罗小菲此时很不得把王仁强撕碎。

　　“哎呀……罗小姐。没有证据可不能乱说啊，更何况，我本来就是个麻醉师
嘛，怎么算见死不救呢。犯了错误要自己承担啊，不能总是想着推脱啊！”

　　“你……手术是咱们一起做的，你能说你就没责任吗？”

　　“呵呵，罗小姐，不要狡辩了！我们的手术都是全程录像监控的，是谁的责
任，司法机构一看就知道了。院长大人马上就要把录像带上交了，你还是想想为
自己请律师的事吧，争取在里面少待几年。真是同情你啊，这么好的青春就要在
监牢里度过了……”

　　“是啊，罗护士，司法机关１５天后会来取录像带。不过因为此次死者家属
没有追究，我还是有办法劝说司法机构结束此事的调查的，但是那要取决于我的
心情了！”

　　院长终于向罗小菲交底了……

　　罗小菲此时也终于明白了，参加重大手术的机会、王仁强的主动道歉、院长
给她分配的工作，还有那术前３个小时的咖啡，原来这一切都是为她精心设计的
一个阴谋。她彻底的败了。

　　现在，连自己的命运都被捏在别人的手心，她彻底茫然了……一个刚从学校
走向社会，本以为找到了归宿，其实却陷入了别人的股掌！这种从天堂一夜间跨
入地狱的感觉令罗小菲的最后的意志也消亡了！她不想后半生都面对监牢那冰冷
的墙壁。她屈服了……

　　“求你们……放过我吧！你们想要什么就来吧！”罗小菲把头扭向一旁低低
的说道。

　　此时的院长和王仁强脸上，满是胜利者的姿态。王仁强用手托起罗小菲的下
巴轻蔑的说道：“求人是这个态度吗？现实点吧，现在是你求我们，小美人！”

　　“行啦，现在我们还有事，晚上你来顶楼，别忘了穿的漂亮点，不然我们可
没兴趣玩你！”王仁强故意用这样的言语来刺激着罗小菲。

　　“是……”罗小菲默默地走出了院长室，眼中噙满了泪水。不知道自己将会
面对怎样的淩辱。


　　　　　　　　　　　　　　第五章　初调教

　　忐忑不安的罗小菲，终于等到了夜晚的到来，她换上了一套便服。紫色的紧
身Ｔ恤，黑色的短裙，肉色的丝袜和一双白色的长靴。小菲极力的避免自己穿的
太性感而引起那些男人们的欲望，但是无奈医院中只有这一套便服。于是，小菲
带着恐惧和紧张的心情来到了顶楼。

　　一出电梯，小菲就看到早已有人守在了门口！两个彪形大汉的出现，让罗小
菲的恐惧感顿时又上升了一截！她知道受到淩辱已是不可避免，但是却没想到会
来的这么快。于是她闭上了眼睛，等待着厄运的降临。

　　然而，稍过片刻，罗小菲听到了一个熟悉的声音——王仁强。

　　“罗小姐，急什么啊，我们什么都还没做，你就把眼睛闭上了，这怎么能行
啊？来，我带你参观参观顶楼的风光吧！”说着，王仁强就带着罗小菲向顶楼的
内部走去。

　　听到这个声音，罗小菲愤恨的心情，又涌上了心头，但是此时她又能怎样呢
……

　　走了一段，罗小菲发现顶楼的构成跟平时工作的楼层不同，他的走廊要比楼
下的宽很多，房间也要大一些。

　　走着走着，她隐隐约约听到了有女人的呻吟声，而且声音似乎很耳熟。就在
前面的房间。于是，等走到了前面的房间时，罗小菲透过门缝向里面望去。出现
在她眼前的是，被紧紧捆成一团的欧阳医生，正在被两个男人在如此屈辱的姿势
下抽插着……

　　“啊……欧阳医生……你们……”

　　“哼……我的罗小姐，还是关心关心你自己吧，今天院长可是很兴奋呢，一
会儿，说不定会玩出什么花样呢，希望你能好好享受，哈哈……”

　　他们走到了走廊尽头的大房间。进入房间，只见院长正舒适的浸在浴盆中，
一边喝着茶一边吃着水果，一副悠闲自得的样子，身后是４个孔武有力的保镖样
子的人。

　　“哦，罗小姐终于来了！看来罗小姐今天情绪很低落呢！仁强啊，你让罗小
姐兴奋兴奋吧！”

　　“好的，没问题院长，黑风白风，把东西拿上来，咱们开始吧……”

　　话音刚落，只见一黑一白两个大汉，各拿着一个箱子走了过来。

　　王仁强拿出一条绳子开始捆绑罗小菲。

　　罗小菲看到眼前的东西，并联想到刚才看到的欧阳医生不禁惊恐不已，但她
还没等挣扎，就已经被王仁强将双臂捆在了背后。手臂失去自由的罗小菲心中更
加的不安了起来，王仁强的绳子和手，不断在她敏感的身体上游走，令她面色微
微发红。

　　不愧是ＳＭ调教的高手，王仁强一会功夫便完成了捆绑。此时罗小菲的双臂
伸直被捆在身后，双腿被紧紧的捆在一起。坚挺的双乳也被两道绳子勒的突了出
来，似乎马上就要弹出来。背部引出的绳子吊向了天花板。罗小菲不甘的扭动着
身体。

　　“怎么样啊，小美人，舒服吗？”王仁强的手开始摸向了小菲的乳房，并找
准了乳头开始捏了起来。

　　“啊……不要……好痛……”罗小菲尽力的扭动着身体，想要躲避王仁强的
双手，然而努力显然是徒劳的，王仁强一次次的准确的刺激着她敏感的乳头。罗
小菲的脸上泛起了红晕。

　　“呵呵，怎么会痛呢，应该很爽吧，那么这里一定也想要了吧？”说着，王
仁强的手又悄悄的摸进了小菲的双腿之间。他的手指准确的找到了阴核的方位，
开始轻轻的揉弄。

　　“啊……别……别碰那里啊……”顿时，一种触电般的感觉传遍全身，使得
罗小菲身体一阵阵酥麻。

　　“嗯，果然是敏感的身体呢。这么快就有点湿了呢！呵呵，看来罗小姐是个
很淫荡的女人呢”

　　“你胡说……啊……”

　　“是不是胡说试试就知道了”说罢，王仁强剪开了罗小菲的衣服，只留下了
一双性感的白靴。

　　洁白如玉的肌肤在昏暗的白光下让人看的血脉喷张。第一次赤身裸体的暴露
在这么多男人的面前令小菲顿时面红耳赤，羞辱的低下了头。

　　王仁强和其他四个人每人拿起一只粗毛笔缓缓的刺激着罗小菲的每一个敏感
部位。

　　“啊，不要啊……啊”小菲感觉身体的每一个毛孔都经受着刺激，这让她很
快就无法控制自己身体的欲望了。

　　王仁强用毛笔在阴蒂周围来回摩擦，另外四个人分别刷着罗小菲的乳头、腋
下还有脖颈。

　　几分钟过后，小菲终于控制不了了，蜜穴中的淫水缓缓的流了出来……

　　“呵呵，罗小姐，这是什么啊？”王仁强用毛笔沾满了蜜汁，伸到罗小菲面
前。“还说自己不淫荡呢，都流了这么多了。”

　　“你……太无耻了！”小菲见到沾满自己蜜汁的毛笔，羞耻的将头扭到了一
旁。

　　“哦？我无耻？可是罗小姐好像也很配合我们啊。好了，别让罗小姐等得心
急了，把电动阳具拿来吧……”

　　于是，一个壮汉拿出了一个粉红色１５公分左右长的电动阳具。

　　“这个也太小了啊，也不够爽。这怎么能满足我们罗小姐的胃口呢。去换一
个！”

　　“对了，罗小姐，如果我没猜错的话，您已经不是处女了吧！不知第一次那
小子有没有让你很爽啊！不过没关系，我很快就会让你体会到什么是真正的高潮
的。”

　　罗小菲清楚，王仁强说的没错，自己的第一次已经在大学的时候，献给了一
位学长，也就是她现在的男友。他是个很正派的青年，因此小菲的确没有真正的
享受过交合给她带来的快感，但是她绝不希望这种感觉是面前这个令自己厌恶的
人带来的。

　　“嗯，这个不错，适合我们淫荡的罗小姐！”王仁强把玩着手里一个足有２
０公分布满了细小突起的阳具，慢慢的伸向了罗小菲的蜜穴。

　　“啊……不要啊，把它拿开……”面对这样一个尺寸和外形如此恐怖的假阳
具，小菲感到无比的恐惧。

　　“啊……别怕，一会儿你就会知道它有多爽了。”

　　说着王仁强就开始用假阳具摩擦起了小菲粉色的阴户。

　　“啊……不要啊……”小菲被阳具上的小颗粒弄得一阵酥痒，淫水又渗出了
不少。

　　“呵呵，看来是迫不及待了啊。”王仁强把罗小菲的双腿解开，并抬起她的
右腿，在膝盖处绑上绳子，吊到天花板上，这样一来小菲的私处便完全暴露出来
了。

　　“开始吧……”王仁强将假阳具慢慢的没入小菲的蜜穴！“嗯，还真紧呢，
很有弹性啊。”

　　阳具几乎都要没入了罗小菲的小穴，王仁强打开了振动开关！

　　“啊……别……我受不了……”随着阳具开始在小穴里蠕动，罗小菲感到一
波又一波强烈的快感，不断袭来。并且快感在不断地加强，她的身体也越来越兴
奋。

　　这时王仁强关掉了阳具的开关，开始手动的抽插了起来。抽插的速度有缓有
急，令罗小菲的快感丝毫没有间断。

　　很快，伴随着长长的一声呻吟，罗小菲第一次体会到了，如此强烈的高潮带
来的快感。她的身体泛起了淡淡的潮红，肌肉轻微的颤动着，并不时的发出轻轻
的呻吟声。大量的淫水早就顺着罗小菲的大腿，一直流到了白色的长靴上。被汗
水浸透的身体晶莹光洁。罗小菲久久的沉醉在高潮之中不能自拔，脸上都是陶醉
的表情。

　　在场的每一个男人，都被这天生的尤物所吸引，都迫不及待的想要亲自上去
来蹂躏这团美肉。一旁的院长下面的东西也已经翘的老高了。右腿，在膝盖处绑
上绳子吊到天花板上，这样一来小菲的私处便完全暴露出来了。

　　王仁强忍着欲望，轻轻的抚摸着罗小菲的阴户和乳房。伴随着他的抚摸，小
菲的身体还在一阵阵的颤动着。

　　“怎么样啊，罗小菲小姐！我说过会很刺激的吧？要不要再来几次啊？”

　　“啊……别……恩……求你了，不要了……”小菲大口的喘着气，断断续续
的说着。

　　“罗小姐真虚伪啊，明明很爽却说不要了，我看这就由不得你了，呵呵，好
好享受吧，从现在起你已经没有发言的权利了。”说罢，王仁强找来了一个红色
的带孔的衔口球，给罗小菲带上了。

　　“呜呜……恩……”罗小菲还想说些什么，但此时除了呜呜声，她什么也说
不出来了。

　　罗小菲渐渐地从高潮中恢复了过来。她略有些疲惫，希望这样的淩辱能够快
些结束。然而，王仁强为罗小菲制定的淩辱大餐才刚刚进入高潮……

　　王仁强解开了小菲腿上的绳子，将两条腿分别抬到了两肩的位置。并且将两
个脚踝分别绑到了分腿器的铁杆两端。然后再把两个脚踝上的绳索，吊到房顶的
挂鈎上。这样一来小菲的双腿就呈一个大大的“Ｖ”字型，私处完全的展现在了
众人面前。

　　捆绑完成后，王仁强打开一个充满香气的小瓶子，将里面凉凉的液体慢慢的
涂在小菲的乳头和阴户上。小菲先是被冰凉的液体刺激的身体一颤，然后就马上
感觉到乳头和小穴开始发热酥痒。感觉越来越强烈，令小菲的身体又一次迅速的
兴奋了起来。

　　“呵呵，日本的新药看来很有效果啊，是吧，罗小姐！”王仁强的手，又一
次开始在小菲的身体上游走起来。这一次的姿势，令小菲完全没有任何机会逃避
了，阴户大大的敞开着接受着王仁强的侵犯。

　　不一会功夫，小菲就再次进入了极度亢奋的状态，淫水已经顺着流满了菊花
周围。王仁强再也忍不住了，他掏出了胯下的巨物，看起来绝不亚于刚才那２０
公分的假阳具。并一下子灌入了小菲的蜜穴中，畅快的抽插了起来。旁边的人看
的更加口干舌燥，下体鼓起了一座座小帐篷。

　　几十次抽插过后，王仁强感到罗小菲的阴道正渐渐的在收紧，他算准小菲马
上就要达到高潮了，这时他突然拔出了阳具。

　　“哎呀，有点累了，先歇一会吧……”他带着坏笑说道，在场的人马上心领
神会。院长的嘴角也泛起了淫笑。

　　这一突然的变化，让小菲顿时感到一种前所未有的空虚，接着就是极大的饥
渴感。在即将要进入高潮的前一刻，突然停滞的感觉令罗小菲快要崩溃了。身体
巨大的渴望，在不断地冲击着她的神经。但是她的双手被绑在身后，丝毫不能动
弹。就连借助双腿来进行一点轻微的摩擦都做不到。这种感觉就如同身上有千万
只小虫子在叮咬却一只都抓不到。小菲疯狂的扭动着身体，希望能得到哪怕是一
点点对小穴的刺激。

　　“哦？我们的小美女好像有点着急了？呵呵……怎么样，迫不及待需要我来
安慰你了吧？”王仁强计划得逞得意的调笑着，并又用手轻轻的摸起了小菲的小
穴。

　　“嗯……呜呜……”小菲此时拚命地想从这只手上得到一点点安慰，但是她
得到的是更加难耐的饥渴感，她肉体的感觉，早在性药的作用下，被放大了好几
倍，所以此时她的意志就快要崩溃了。

　　“怎么样，承认你很贱了吧。点个头，我就可以来好好玩玩你这贱女人，怎
么样啊？现在回答我你是不是贱女人啊？”

　　“嗯……”小菲含着屈辱的眼泪点了点头。小菲最后的尊严也被身体的巨大
欲望所冲垮了……

　　“呵呵，这次就由我来吧。”这时在一旁观看了好久的院长终于走上前来。

　　虽然院长已经接近接近６０岁了，但是下面的那东西可真不含糊，足有１８
公分。他挺着粗壮的阳具缓缓的走到了罗小菲面前。

　　罗小菲早已经迫不及待的等着接受继续的抽插了。

　　然而院长的龟头，在小菲的阴户上摩擦了几下之后，却改变了方向。直直的
顶到了小菲的菊花上，这无疑又让小菲吃了一惊，她以为院长是不是岁数大了插
错了方向。于是拚命地摇着头，并发出呜呜的声音。

　　“呵呵，罗护士，我就是有这个嗜好。刚才说好好玩你，可又没说不能玩菊
花，哈哈。其实这样也很爽的。”说罢，院长便藉着淫水的润滑慢慢的将自己的
龟头没入了小菲的菊花，并一点点将整个阴茎都放了进去。

　　小菲强忍着疼痛接受着另类的侵入，除了肛门的疼痛和强烈的便意以外，她
没有感到任何快感，倒是院长不停抚摸着她乳头的手，令她仍然无法逃离欲望的
苦海。她能做的只有期待院长这变态的插入方式早点结束。

　　院长毕竟是老人了，抽插了几分钟后便结束了战斗。

　　“啊……真紧啊，太爽了……啊……”伴随着一声低吼，院长终于将他的精
液注入了罗小菲的直肠。并满意的走向了浴室。

　　小菲终于从痛苦中解脱了出来。此时她的额头布满了斗大的汗珠，长发都贴
在了身体上。她感到肛门火辣辣的痛，同时污秽的混合物，正缓缓的从她的菊花
流出来。另一方面，小菲对高潮的渴望却丝毫没有减退。可见这性药的威力还真
是够猛啊。

　　“呵呵，罗小姐，被爆菊花的感觉如何啊？比前面的洞还爽吧？”王仁安又
走了上来，挺起了他那巨型的ＪＪ。

　　“兄弟们今天都想玩玩这菊花，不好意思了啊，等有时间再给你那骚穴止痒
吧……”

　　说罢，王仁强首先带头攻入了罗小菲张开的菊花……

　　罗小菲此时快要绝望了，她终于明白了，王仁强一开始就让她体会到高潮的
用意，并真切的体会到了什么叫作欲罢不能……

　　三个小时过后，终于所有的人都精尽意满的离开了。小菲早已不知道自己的
后庭被抽插了多久。她混身布满了污秽的体液和口水，肛门的疼痛都快被麻木取
代了。这时，王仁强走了进来，帮她解开了绳子。然而罗小菲体力早已透支，而
且由于长时间的捆绑四肢都麻木了，于是马上就瘫软在了地上。

　　“呦……罗小姐看来有点累了啊！那就好好洗洗……休息吧，明天还要上班
呢，而且，明天还有很多好玩的项目，等着你呢！黑风，把罗小姐请回去休息吧
……”王仁强说完转身就离开了。

　　那位黝黑的大汉拉起了罗小菲把她带到了隔壁的浴室……

　　罗小菲坐在温暖的浴池中，渐渐的恢复了过来，这一晚的淩辱，令她刻骨铭
心，作为别人的玩物，她甚至连得到高潮的权利都没有，所有的一切都是为了取
悦那些男人。你越是痛苦他们就越是开心。想到王仁强最后说的话，罗小菲感到
不寒而栗，不知道明天自己还将受到何种折磨。

　　她看不到希望……但是如果比起来数十年的牢狱，罗小菲觉得这样的忍受至
少会有尽头，十五天……十五天过后她就要离开这里，她将可以重新开始……但
是事实会想她想的一样吗？


　　　　　　　　　　　　第六章　贞操带调教

　　次日清晨，罗小菲穿着洁白的工作服来到了院长室。

　　院长如以前一样，悠闲地坐在沙发上喝着茶，只不过昨天身后的四个保镖都
变成了穿白大褂的医生，王仁强坐在旁边。

　　“罗小姐昨晚感觉怎么样啊？”王仁强站起身来走到了罗小菲身旁。

　　罗小菲下意识的恐惧让她不由得向后退了一步，在经过了昨晚的屈辱之后，
罗小菲对王仁强的态度，也由以前的愤恨变为了害怕，因为她的一切都被王仁强
牢牢的控制着。

　　“仁强，快要上班了，抓紧时间给我们的罗护士布置吧，迟到了，可不好吧
……”院长带着淫笑说道。

　　“呵呵，好的，那就开始吧！罗小姐，现在请把衣服脱下来吧……”

　　“就在这里？可是……万一有人进来……”罗小菲听到让她自己脱下衣服一
时还有些接受不了，而且还是经常会有人进出的院长室。

　　“让你脱就脱，啰嗦什么？别耽误我们的时间。”

　　王仁强的语气让罗小菲眼中又闪动出了泪光，她缓缓的开始脱起来。

　　“记住，以后不准穿内衣，只穿这个外套就行了，还有，就是必须穿着这双
鞋”说罢，王仁强将一双足有１２公分的白色系带高跟鞋扔到了罗小菲面前。

　　由于鞋码比罗小菲的脚小两号，所以费了好大的劲才穿上。此时罗小菲额头
已渗出了一层细密的汗珠。

　　王仁强拿着一只巨大的注射器和一大盆灌肠液，走到了一丝不挂的罗小菲面
前。“罗小姐，我要开始给你灌肠了，灌的时候你要是将灌肠液喷出来一点我就
会再重新灌一管，明白了吗？现在趴下吧……”

　　罗小菲跪趴在地上，惊恐的看着那巨大的注射器！

　　灌肠开始了，在灌进足足有两升水之后，王仁强还没有停止的意思。罗小菲
的小腹已经微微的隆起了，她忍受着强烈的便意，生怕稍一放松，就会将水喷出
去。

　　等到注射完最后一管灌肠液，小菲已经快要忍受不了了，此时已经至少灌进
了有三升水，罗小菲的小腹隆起的更加明显了。王仁强拿出一个肛门塞，塞进了
小菲的菊花，又把一个电动遥控按摩棒，慢慢的放进小菲的小穴中，然后将一根
黑的贞操带快速的给小菲戴上，并用锁头锁好。

　　贞操带将肛门塞和按摩棒，紧紧地压在了罗小菲的两个肉洞里。王仁强又把
一个装有电击片的橡胶文胸，罩在了罗小菲的双乳上，两个电击片正好对准了她
的乳头，这个胸罩在背后也有一把锁头锁着。然后他让罗小菲穿上了外套。由于
外套很宽松质地也比较厚，所以别人是看不出什么的。

　　给罗小菲穿戴好后，王仁强拿出了手里的遥控器，分别打开了按摩棒和电击
片的开关。

　　“啊，不要啊……”小菲用手捂着下体和双乳，乳头和阴户的同时刺激令小
菲有些吃不消了。最主要的是现在小菲强烈的便意令她无法忍受。

　　这时，王仁强关掉了按摩棒与电击片的开关，轻轻的抚摸着罗小菲隆起的小
腹说道，“罗小姐，感觉怎么怎么样啊？是不是很舒服啊？”

　　罗小菲被王仁强的手抚摸，立时又感到便意加强了。“啊……这样的话我真
的坚持不了啊。”

　　“呵呵，罗小姐可是个很坚强的人呢？这点儿，算不了什么的，赶紧去上班
吧，还有好多病人等着你去护理呢……去吧。”

　　罗小菲小心翼翼的迈着步子，走出了办公室，由于穿着１２码的高跟鞋，再
加上按摩棒对小穴的刺激，使得罗小菲每走出一步都异常辛苦。更令小菲感到难
以忍受的是那不断袭来的便意，使她必须紧收菊花，这样一来小穴自然也会跟着
收紧，就使得按摩棒对小穴的刺激更加敏感，如此这般小菲就陷入了恶性循环的
痛苦丝毫无法逃避……

　　当她走到胸腔科的时候，身上已经被一层薄薄的汗水浸湿了，还好衣服比较
宽松，别人看不出来。此时同事张玲迎面走了过来。

　　“咦？小菲，今天你来的可比我晚了不少呢啊！哇，这双鞋好性感啊，怎么
穿这么漂亮啊，是不是要吸引哪位帅哥的眼球啊？呵呵。”张玲开着玩笑说道。

　　“啊……没有啦，我去病房检查了。”说完罗小菲转身就要离开，她想快点
逃离张玲审视的目光，生怕被她发现。

　　“哦？小菲你今天不舒服？还是心情不好？怎么都在出汗了！”

　　“额……我今天肚子有点痛，没什么，已经好了！”

　　“别逞强啊，不舒服就好好休息吧，要不我陪你去检查检查？”

　　“啊……不用了，我真的没事，你忙吧！”此时面对张玲的过分关心，小菲
真是有苦难言，于是赶紧走到病房去做护理工作了。

　　就这样，小菲忍受着小穴和菊花的双重刺激，工作了将近三个小时。她已经
紧咬牙关忍过了好多次便意的侵袭。但是，这也令小菲混身被汗水浸透了，胸前
已经可以明显的看到衣服被汗水打湿了。这时，王仁强来到了小菲的办公室。

　　不知为何，小菲看到王仁强似乎感到了一种放松感，因为能够将她从这种地
狱般的痛苦中，解脱出去的只有王仁强了。

　　此时张玲也在办公室，王仁强满面笑容走了进来。并同时在衣兜中悄悄的按
动了按摩棒和点击片的遥控开关。

　　顿时，压制身体兴奋很久的小菲，如同被一股电流击中，小穴和乳头的强烈
刺激令她脸上马上泛起了红晕。同时强烈的便意又一次袭来，小菲紧紧地夹住了
双腿希望能有所缓解。但是按摩棒带来的越来越强的快感，令小菲马上就无法控
制了。她就这样在地狱与天堂间徘徊着……

　　罗小菲用充满祈求的眼光望向了王仁强，请求他快点让自己从中解脱。

　　然而，王仁强此时正享受着这种施虐者的快感，他用略带戏谑的语气说道：
“哎呀，罗护士今天看起来好像不太舒服啊，是不是生病了啊？”

　　“啊……没有……”小菲此时声音都有些颤抖了。

　　王仁强知道罗小菲已经快到了忍受的极限，于是说道。“罗护士，院长有手
术的事情要跟你商量，走吧，跟我去院长室吧。”

　　小菲听到赶紧艰难的站起身，跟着王仁强向院长室走去。

　　一旁的张玲对小菲的行为看的莫名其妙，她最后只能理解为是罗小菲喜欢上
了王医生。

　　王仁强把遥控器的开关开到了最大，身后的小菲汗水已经开始顺着头发，打
湿了一大片衣服。这时走廊和电梯里有很多人在来来往往，小菲极力的掩饰着下
体的痛苦。她的双手紧紧地抓着衣角，并小心的躲避着旁边的人投来的异样的眼
神。

　　几分钟过后，小菲终于来到了院长室。在进入院长室的那一刻，小菲终于无
法忍受了。她一下子瘫软在地上，跪着抱住了院长的腿哀求道：“求求你了，帮
我打开吧，我真的受不了了。”

　　“哦？是吗？钥匙就在这，但是要看你的表现了……”院长带着笑容说道。
同时掏出了他胯下的巨物。

　　“来吧，罗小姐，用你的小嘴来让我舒服舒服，我就帮你打开。”

　　罗小菲想到那污秽的东西，竟然要用自己的嘴来含着，顿时一阵反胃，但是
她实在无法忍受下体的折磨，于是她爬到了院长的胯下，将那活吞入了口中。

　　“呜呜……”院长将他那粗长的活一下子，顶到了小菲的嗓子里，小菲顿时
一阵恶心，但是她的喉咙都被这巨物占满了，什么也吐不出来。

　　院长插的兴起，越差越深，小菲的下巴都被撑得有些发酸了。

　　“啊……好舒服，我要射了……你可要全给我吃下去哦，味道很不错的。”
说完，在一阵强烈的抽插之后，一股浓稠的精液喷到了罗小菲的喉头。

　　小菲顿时感到强烈的反胃感，在院长的阳具刚刚拔出就忍不住吐出了出来，
并剧烈的咳嗽着。

　　“院长刚才说的话你没听到吗？罗小姐，你是不想让我打开那贞操带了？”

　　“不是！请别那样，我不是故意的！”

　　“好，那就给我舔干净……”说着，王仁强抓住了小菲的头发压向了地板上
的污秽物。

　　小菲痛苦的伸出了舌头，一点点的舔食着地板上的污物，她几次又差点吐出
来，但是终于强忍住了。

　　“呵呵，不错，味道怎么样啊罗小姐，是不是喜欢上了呢，没关系，不够的
话，我们这里还有好多呢。”说着，王仁强亮出了自己的阳具，并扯下了小菲的
衣服，“来吧，只要让我们都舒服了就让你解脱。”

　　不等小菲说什么，王仁强就用那２０公分的巨物，又一次灌入了小菲的喉咙
……

　　就这样，小菲吞下了６个人的精液，嘴里和身上到处都是污秽。菊花也流出
了浑浊的混合物。当王仁强最终拔出肛门塞的那一刻，小菲终于从痛苦中解放了
出来，大量的灌肠液混着少量的粪便喷了出来。

　　“呵呵，罗小姐真是不卫生啊，随地大便，还喷的满地都是，拍张照片留个
纪念吧，哈哈……”王仁强拿出了相机照下了这淩乱的一幕。

　　“别……不要拍……”一旁的罗小菲瘫软在污秽物中，她早已经被折磨的筋
疲力竭了。

　　“黑风白风，带罗小姐回去清理清理吧，晚上还有活动呢。”王仁强已经开
始策划晚上的计划了。


　　　　　　　　　　　　　第七章　　痛激地狱

　　回到了顶楼的房间，罗小菲再一次躺在了浴池中。过了好久，她才从整整一
个上午的淩辱中恢复了过来。

　　这种身体和精神上的双重淩辱，令罗小菲异常疲惫。然而，她知道就在今天
晚上她将再一次面对无情的蹂躏。

　　还有１４天，仅仅１４天一切就会结束……罗小菲忍住了泪水，她所要做的
就是坚持住这１４天。

　　夜晚再一次到来了，罗小菲被黑风白风带到了化妆室。坐在一面宽大明亮的
镜子前，一个清纯甜美的女孩，不一会儿就在一位技术高超的化妆师的打扮下变
成了一位性感妖娆的极品尤物。

　　罗小菲的披肩长发，被高高盘起成一个凤梨型，两缕螺旋的发丝顺着耳旁垂
下。眉眼被淡淡的黑线和紫色的眼影勾勒的性感撩人。长长的睫毛高高的翘起，
鲜艳的红唇娇艳欲滴。再加上本就完美无瑕的玉庞，让站在一旁的黑风白风都已
经无法控制自己的下体了。

　　罗小菲穿上了一套，深紫色的丝质晚礼服，肩头和整个背部暴露着大片的雪
肌。一双修长的玉腿在１２公分的黑色高跟鞋的衬托下，变得更加妩媚。在晚礼
服里面是黑色的文胸和丁字裤。化妆师在她裸露出的肌肤上，涂了一层淡淡的广
告粉，使得罗小菲一身如玉似雪的肌肤，变得更加晶莹剔透如同可以发光一般。

　　当罗小菲来到院长和王仁强所在的房间的时候，屋中所有男人的表情都停滞
了……

　　几乎在同一时间，所有的男人的下体都以最快的速度膨胀了。面对这样一个
妖艳媚骨的极品尤物，试问天下有谁能不为之疯狂！

　　“好！太美了！真是难得的极品啊……孙院长，您的收藏果然是艳冠天下啊
……”一个长满大胡子的中年男人激动地说着，他充满兽性的目光被紧紧的吸在
了罗小菲的身上。

　　“哦，那是自然，梁会长既然喜欢那今晚他就是你和你的弟兄们的了，只是
上面查我贪污的事……”

　　“哎呀，孙院长不但给我们提供地方和工具，还给我们准备了，这么一个极
品，真是让梁某激动啊。放心，以后只要是孙院长的事就是我的事，纪检委那几
个混蛋要是敢动你，我让他们全家跟着倒霉！放心吧孙院长，在Ｘ市还没人敢往
我眼睛里揉沙子。”

　　梁峰是Ｘ市先锋社的会长，先锋社在当地乃至周边地区，都是具有统治能力
的黑社会组织。其组织中的前几号人物都是该市上流社会的骨干，因此其势力之
大可想而知，因此梁峰在Ｘ市可谓是只手遮天的黑道人物。

　　今天孙院长请他是为了摆平，自己贪污医院５０多万的事情。孙院长精于算
计，他瞭解到梁峰喜欢ＳＭ，但是大多时候都找不到合适的施虐对象，找小姐虐
起来没什么兴致，绑架来玩的又不痛快，到时候还很难处理。因此，孙院长正好
投其所好，把梁峰请到自己的医院里，既有现成的工具又有欧阳和罗小菲这样的
尤物，想必梁峰会十分满意的。果不其然，梁峰现在放出了这番话可见对这份大
礼很是受用啊……

　　“罗小姐，过来跟梁会长打个招呼吧。”王仁强在一旁说道。

　　罗小菲见屋中积聚了不下二十多人，正中间的沙发上，坐着一个满脸大胡子
的中年人，身后站着十几个戴着墨镜的保镖，各个面露淫光。孙院长和王仁强在
旁边的沙发上悠闲坐着。屋子里每个人的目光都不断的在她身上游走着，令她感
到快要窒息了。

　　罗小菲没有想到自己竟然成了孙院长的收藏品来招待客人。她知道今晚的主
人就是那个大胡子，于是小心的走到了梁峰的面前。

　　罗小菲刚一靠近，梁峰就迅速的抓住了她的胳膊，猛地一下子拽到了自己的
身上。双手立刻在罗小菲的酥胸和丰臀上抚摸了起来。

　　“啊……不要！”罗小菲被这突然的袭击吓了一跳，梁峰的大力令她无法拜
托，只能徒劳的扭动几下身体，不一会儿她就被梁峰挑逗的面红耳赤了。同时罗
小菲敏感的臀部感觉到了梁峰胯下的硬物正在迅速的膨胀。

　　梁峰身后的打手们已经有人控制不住悄悄的打起了飞机……

　　“哎呀……这手感真是太好了！我都要控制不了了，呵呵！不过要是捆起来
虐玩那就更刺激了！仁强小弟啊，我听说你也喜欢ＳＭ，而且精通此道是吧？那
就赶紧来露两手把。”梁峰一边摸着罗小菲的绵肉一边说道。

　　“呵呵，早知道梁会长您喜欢这个风格，特地准备了几个小节目，那就献丑
了。”说罢，王仁强站起身来招呼黑风白风准备工具。

　　梁峰也恋恋不舍的放开了罗小菲，交给了王仁强，准备欣赏这场ＳＭ盛宴。

　　王仁强跟黑风白风一起，迅速的开始捆绑罗小菲。他们将罗小菲的双手背在
身后绑成后手拜观音式。双乳被勒的突出来，雪白的乳房已经露出了大半。捆绑
双手和乳房的绳子被引到一起，吊在天花板的挂鈎上。

　　两个大腿根部被两道绳子紧紧的缠着，使得她的臀部被勒的突起。小菲的一
条腿被对折着捆绑起来吊在腰间的绳子上。这样一来她就只能靠一条腿来站立。
绑好之后王仁强使劲往上提了提绳子，由于双手被捆绑的姿势异常难受，小菲不
得不尽量的低下头来缓解双臂的疼痛。

　　罗小菲的身子稍稍向前弓着，雪白丰盈的臀部正好对着梁峰。梁峰看的血脉
喷张，颇不急待的将手伸过去抚摸了起来。

　　此时，王仁强又拿来一个口塞给罗小菲戴上，并且给她戴上了一副不透明的
隐形眼镜，这样一来罗小菲只能感到微微的光亮，但是对周围人得动作却丝毫看
不到了。一双秀目充满了无助！王仁强把她的文胸褪了下来，将一对玉乳呈现在
了众人面前。然后他拿起了一个椭圆形的皮拍递给梁峰，自己手里也拿了一个。

　　“梁会长，我们开始吧！”

　　“呵呵，好的，我早就等不急了，仁强小弟果然有些手段啊，这样一绑简直
让我看的要流鼻血啊！”

　　梁峰说罢，手又在罗小菲的丰臀和娇乳上，游走了起来。

　　由于什么也看不到，使得罗小菲的触觉变得更加的敏感。这时王仁强又拿来
了那天用过的强力春药开始向罗小菲的重要部位涂抹。一阵冰凉的感觉过后，那
种令人燥热难耐混身发酥的快感，又一次袭来了。在梁峰和王仁强的不断抚摸下
罗小菲的小穴很快又湿润了……

　　“呵呵，仁强小弟这个药真是不错啊，这么快就见效了，你看罗小姐都控制
不住了，哈哈……”

　　“嗯，这可是日本最新的产品啊！保您玩的尽兴。”

　　“哈哈，那我就开始了罗小姐……”说着梁峰举起了手中的皮拍一下子打在
了罗小菲的丰臀上。

　　“啪……”

　　“呜呜……恩……”还沉浸在抚摸的快感中的罗小菲，被这突如其来的一鞭
打的呻吟了起来。顿时，一个红印出现在了小菲雪白的臀部上。

　　“啪……啪……”

　　还没等罗小菲有所喘息，梁峰的鞭子就接连的落了下来。梁峰有节奏的抽打
着，十几鞭过后，罗小菲的臀部已经变得通红了，但梁峰依然没有停下的意思，
小菲痛苦的扭动着身体，然而仅仅有一条腿着地，令她根本没法移动一点。她只
能随着鞭打的节奏，尽量的收紧臀部来减少一些痛苦。

　　一旁的王仁强观察到了罗小菲的举动，嘴角露出了坏笑，她轻轻走到罗小菲
面前对梁峰使了个眼色，梁峰立刻会意。

　　他继续有节奏的鞭打着罗小菲的臀部，突然他停顿了一下，罗小菲已经收紧
了臀部等着，然而却发现鞭子没有落下，正当她将抵制的注意力集中在接受臀部
鞭打的时候，王仁强举起皮拍突然地抽向了罗小菲的小穴。

　　“呜……”顿时，罗小菲痛苦的呻吟了起来！最敏感的部位被如此突兀的击
中，令罗小菲几乎无法忍受。

　　“哈哈……仁强小弟可真有你的！”一边的梁峰被王仁强的办法调动的情绪
更加高涨了。

　　于是，就这样，两个人一前一后，不断挥舞着皮拍，抽打着罗小菲的敏感部
位，乳房、小穴、臀部、大腿，到处都布瞒了红印。由于丝毫无法防备，鞭打的
方向，令罗小菲结结实实的承受着鞭打的痛苦。

　　除了忍受和呻吟，她什么也干不了。

　　鞭打的同时，王仁强和梁峰还不断地用手安慰着罗小菲的私处，在春药的作
用下，小菲的小穴泛出了大量蜜汁。

　　就这样在痛苦和快感的反复蹂躏中，度过了半个多小时的罗小菲，已经被汗
水浸透了，同时一根银线，也顺着口塞缓缓的流了下来。她全身都被皮拍打的通
红，臀部和大腿内侧已经变得十分的敏感。

　　王仁强用力的抚摸着罗小菲大腿的内侧和丰臀，调笑道：“怎么样啊，罗小
姐，这样感觉爽吗？”

　　罗小菲被这大力的刺激又是一阵抽搐。

　　“呵呵，真过瘾啊，下面的节目，赶紧上吧……哈哈，今晚看来能玩个痛快
啊！”另一边梁峰可谓正在兴头。

　　“好，马上开始。”没等罗小菲有所喘息，王仁强就又开始了——下一个环
节……

　　王仁强将罗小菲身上的衣物都扯了下来，由于鞭打，如雪的肌肤上呈现出大
片的粉红，看起来更加让人冲动。黑风白风搬来了一个高高的木桩，木桩牢牢的
插在底座里。木桩上有橡胶做的拘束装置。

　　王仁强将罗小菲的背部贴在木桩上，然后将她的肘部分别贴在木桩两边，用
一根细木棒从木桩后面，穿过两个肘关节，再将两个手腕从正面，尽量的系在一
起，这样一来，罗小菲的上半身，就被牢牢的绑在了木桩上，只能稍微的上下移
动。

　　由于紧贴在木桩上，使得罗小菲的双峰高高的挺在前面，王仁强用细绳沿着
乳房的根部缠绕，将双乳勒的高高突起。然后，用细线绑住罗小菲的乳头吊到天
花板。由于被从根部勒着，乳房已经充血，所以乳头变得十分敏感，再这样吊起
使得小菲疼出一身冷汗。

　　最后，王仁强用底座上连着的两个橡胶做的脚镣将罗小菲的脚踝铐住，并脱
去了小菲的高跟鞋。这样一来，小菲由于脱去鞋子，高度一下子降了很多，于是
被吊着的乳头瞬间被拉长了很多，一阵无法忍受的疼痛向她的乳头袭来，罗小菲
赶紧高高的踮起脚尖才稍稍的缓解了些疼痛。

　　“好……果然高明！不愧是ＳＭ的高手啊！”一旁的梁峰咋舌称赞道。

　　“呵呵，还没有布置完呢，再加上这个就完美了！”说着，万仁强将两个布
满细针的针板，放到了罗小菲的踮起的脚掌下面。

　　“哈哈，厉害。这下我们的小美女可有的爽了。”

　　罗小菲看到这个针板不禁吓出一身冷汗，她本能的将脚尖更高的踮起，但是
她知道她很快就会坚持不住的。

　　这是，王仁强跟梁峰又开始了对罗小菲蜜穴的侵犯。王仁强将一个跳蛋放入
了罗小菲的菊花，同时梁峰正在玩弄着她的小穴。罗小菲只要稍一放松乳头就会
被拉的生疼，同时脚心已经快触到了针尖。就这样不一会小菲就挥汗如雨了，她
小腿的肌肉已经开始颤抖了。

　　“呵呵，怎么样，坚持不住了吗罗小姐，才不到五分钟啊。”梁峰一边用手
指抽插着小菲的蜜穴一边调笑着。

　　“没关系，罗小姐还能坚持很长时间呢，咱们来玩点更刺激的。”说着，王
仁强拿出了两根细长的竹签，对着罗小菲的小腿嗖的一声抽了下去……

　　伴随着一声尖叫，罗小菲的腿上出现了一道细细的血痕。梁峰也不闲着，马
上在罗小菲的大腿上，留下了几道长长的血痕。钻心的疼痛顿时传遍了罗小菲的
每一根神经，她的肌肉开始痉挛了，小腿剧烈的颤抖着。

　　此时王仁强停止了抽打，开始慢慢的抚摸着罗小菲身上的血痕，然而罗小菲
已经到了承受的边缘，她感觉脚趾都要断掉了，小腿的肌肉也不听使唤了。她终
于控制不了了，脚跟重重的落下了。然而更加令人发狂的疼痛降临了，罗小菲的
脚掌踩在了细密的针板上，同时乳头被拉的几乎变了形。罗小菲近乎发疯的呻吟
着，很快就失去了意识……

　　一旁的男人们，兴奋地欣赏着罗小菲，痛不欲生的表情和绝望的呻吟。

　　等她再次醒来的时候，发现自己终于不在那个令她毛骨悚然的刑具上了。然
而身上被竹签抽打的地方依然火辣辣的腾。

　　“呵呵，罗小姐醒了啊。刚才真是疏忽了，忘了给罗小姐打针兴奋剂了，竟
然让你晕了过去，这次我保证不会了。”说完，王仁强就将一支提高精神亢奋程
度的针剂，注射到了罗小菲的血管。

　　此时罗小菲丝毫没有力气来挣扎了。过了一会儿，可能是药效显现了，虽然
罗小菲还是感到很疲劳，但是意识已经变得十分清晰了。看来今晚对她施加的暴
行还远远没有结束，小菲痛苦的留下了眼泪……

　　王仁强和梁峰见到药效已经显现，又开始摩拳擦掌了。在他们眼里从没有过
怜香惜玉的概念。

　　这次，罗小菲被绑到了一张镂空的铁桌上。她的身体趴在桌面上，乳房正好
从镂空的部分漏了出来。双手被绑到前边的桌子腿上。双腿被紧紧的捆在桌子后
腿上。腰部也被绳子牢牢的固定在了桌子上，这样一来小菲就丝毫不能动弹的大
大的敞开着双腿趴在了桌上。王仁强又找来了两个乳夹夹到了小菲的乳头上，并
在夹子下面拴上了两个小砝码。由于刚才被吊着的乳头还没有从疼痛中缓解过来
就又一次承受了酷刑，令小菲忍不住呻吟了起来。

　　捆绑完成后，梁峰和王仁强又一次拿起了竹签走到了罗小菲面前，他们故意
在罗小菲眼前晃动着竹签，欣赏着她满是恐惧的目光。罗小菲嘴还被堵着，只能
痛苦的呜咽着。然而又一轮无情的抽打开始了……

　　王仁强和梁峰肆意的用竹签抽打着罗小菲的大腿、臀部和背部，在她的身上
留下了一道道整齐的血印。兴奋药剂令她的神智异常清醒，丝毫无法逃避肉体巨
大的痛苦。罗小菲此刻真正的感受到了什么叫做痛不欲生，

　　十几分钟过后，梁峰和王仁强终于觉得没有什么地方再下鞭了，于是停止了
抽打。此时罗小菲的整个背面几乎布满了血印，但是并没有几处开放性的伤口，
可见两人的分寸掌握的恰到好处。

　　“呵呵，还有最后一个项目了。这个最有趣了，相信梁会长一定会十分喜欢
的！”

　　罗小菲听到淩辱还没有结束，几乎要发疯了，一个从小连一次打都没挨过的
娇俏的女孩，今天竟然承受了如此非人的折磨，她的精神已经快到了承受的极限
了。然而又一拨的淩辱却再一次到来了。

　　这次，王仁强拿出了一张画有靶盘的贴纸，贴在了罗小菲的臀部上。然后拿
出了一盒特质的飞镖。镖头被改成了细细的针头。

　　梁峰一见顿时又兴奋了起来。“哈哈。仁强小弟真是太有才了，这样的玩法
都想得到，佩服佩服啊……”

　　“呵呵，那咱们就用这个比试比试吧！”王仁强和梁峰对视一笑，开始了飞
镖大赛。可怜的是镖盘竟然是罗小菲那丰盈的臀部。

　　随着每一标的射中，罗小菲都不断地抽搐着。此时，她连人的资格都被剥夺
了，她仅仅是别人的一个玩物。

　　想到这里，罗小菲屈辱的泪水再一次流淌了下来……

　　在所有的游戏进行完后，十几人的轮奸大戏上演了！罗小菲在精液地狱中度
过了这个令她终生铭记的夜晚！这是她人生到现在为止经历过得最痛苦的一个夜
晚！


　　　　　　　　　　　　　第八章　　疲劳调教

　　那天罗小菲整整被２０个人抽插了一个晚上，等所有人都干完几乎已经是天
亮了。罗小菲是被抬着回到了房间。这次，她休息了整整两天，才从那个恐怖的
夜晚中恢复过来，但是身上的鞭痕还是隐约可以看到，尤其是臀部、乳头还有脚
心碰到还是会很痛。

　　罗小菲轻轻抚摸着身体上的鞭痕，默默地流下了泪水。还有十一天，只要再
坚持十一天就会好起来的，小菲再一次看到了希望。

　　第二天，罗小菲接到了通知，她再一次忐忑不安的来到了顶楼——这个人间
地狱。

　　毫无意外，王仁强和院长又坐在那里悠闲的品着茶，但是这次与以往不同，
因为罗小菲看到了欧阳医生……

　　欧阳医生被盘着腿绑成一团，双手背在身后，脖子被绳子拉向小腿，使她低
着头盘坐在一张圆形的铁桌上。仔细看，这张桌子的桌面是一层薄薄的铁网，下
面是一个热炉正在铁网下方缓缓的发散着热气。欧阳的下体中还有两个按摩棒分
别在两个小洞里蠕动着，她混身布满了汗珠，额头上的汗水更是顺着面颊流了下
来。由此看来欧阳医生已经被这样屈辱的绑了一段时间了……

　　“呵呵，罗小姐来了，上次由于玩的太爽了，怕你累坏所以让你多休息了几
天，今天就继续咱们的游戏吧。给你介绍一下，哦，对，其实你早就认识。这位
就是咱们医院鼎鼎大名的心脏手术专家欧阳医生。”孙院长缓慢的说道。

　　罗小菲在第一次来到楼顶的时候，就知道了欧阳医生也被他们侮辱了，所以
并不是太意外，只是不知道把她也带来是何用意。

　　“喂……院长介绍你呢，怎么连点反应都没有啊，是不是皮肉发痒啊？”王
仁强抓起了欧阳的头发责问道。

　　“嗯……呜呜”，欧阳被堵着嘴什么也说不出，同时她估计被淩辱了很长时
间看起来十分的虚弱。

　　“别这样，我已经认识了。”罗小菲赶忙说道。

　　“呵呵，你倒是挺心疼她的嘛，一会儿做游戏的时候你可是要吃亏的哦。好
啦，开始玩吧！”

　　罗小菲听到游戏这个词，不禁又是一阵寒意，她知道这个说法绝不是什么好
东西。

　　王仁强和院长一行人将罗小菲和欧阳，带到了一间十分宽大的房间，然后手
下人拿来了好大一堆胶性绷带。罗小菲看的莫名其妙，不知道他们要干什么。

　　“罗小姐，今天就让你跟欧阳医生体验一下作为动物爬行的感觉……恩，感
觉一定很不错的！黑风白风动手吧”

　　黑风和白风应声行动了起来，黑风捆绑欧阳，白风捆绑小菲。只是这次捆绑
用的不再是绳子，而是绷带。只见黑风将欧阳的胳膊沿肘关节对折，然后用绷带
紧紧的缠在一起，使得胳膊完全无法伸开。双腿也沿着膝关节向上摺起，用绷带
捆好，这样一来欧阳就只能用肘部和膝关节来支撑身体，在地上爬动了。

　　然后黑风又把欧阳的身体用绷带一圈圈的缠好，只把雪白的双乳和臀部漏了
出来。最后给她戴上了一个金属张口器和一个红色的项圈，并且在乳头上系上了
两个小铃铛。另一边小菲也被如法炮制。

　　就这样，两只被绷带加工好的母狗就这样出现在了众人面前，王仁强对这两
件作品十分满意，心里盘算着也许下次梁峰来的时候可以用上。

　　这边，黑风白风还在进行着布置，他们端来了灌肠液和贞操带，向小菲和欧
阳每个人的菊花中都灌入了３升水，然后用肛门塞塞好，并将遥控按摩棒插入小
穴后戴上了贞操带。随着遥控开关的打开，小菲和欧阳同时陷入了强烈便意的痛
苦中。

　　“好了，开始吧，两位美人！你们现在要用最快的速度爬到对面的墙壁，碰
到墙壁后返回来，谁先回来有奖励，我会帮她打开贞操带，输的人就当然要接受
惩罚了，我不但不会为她打开贞操带，还会骑在她的身上让她背着我爬一圈。呵
呵，准备吧两位。”

　　小菲和欧阳听到王仁强的话顿时一身冷汗，输了的要背着他走一圈，那怎么
可能？可是难道真的要比吗？那无论是谁赢都会很愧疚啊。

　　“好……预备……开始？”，正当欧阳和小菲犹豫不决的时候，王仁强已经
喊出了开始的命令。

　　随着黑风白风手里的皮鞭啪的一声打到两人的臀部上，罗小菲和欧阳本能的
快速向前爬了起来。由于能够挪动的幅度很小，两人爬的都异常辛苦。但是在皮
鞭的催促下谁也不敢稍有停滞。不一会小菲就累的气喘吁吁了。但是由于刚刚接
受了很长时间的淩辱，欧阳的体力更加不支，她大口的喘着气，艰难的挪动着，
臀部已经堆积了不少鞭痕，可见她是真的爬不动了，此时她已经落在了罗小菲的
后面。

　　见到欧阳医生的状况，罗小菲怎能忍心爬在前面，于是，一翻抉择之后，她
决定无论失败者将接受什么淩辱，都暂且由她来承受吧。等面对王仁强下一个怪
招的时候再让欧阳医生承担也不迟。因此，罗小菲逐渐的慢了下来。

　　身后的黑风怎能让她的想法轻易得逞，一阵疾风骤雨般的鞭打迅速落下，然
而罗小菲此时主意已定，她强忍着鞭痛缓缓的爬着。

　　十分钟过后，欧阳医生先到达了终点，罗小菲在她后面。

　　王仁强做了个手势示意让黑风帮欧阳打开贞操带，同时一只脚踩在了罗小菲
的脖子上说道“罗小姐，你倒是很谦让啊，那么看来你已经做好准备要接受惩罚
了，那我就成全你吧。”

　　说完，王仁强将一条锁链接到了罗小菲的项圈上，并抓着锁链骑在了罗小菲
的背上。罗小菲竭尽全力才使自己没有被压倒，她艰难的支撑着，但是要这样爬
行基本是做不到的。

　　王仁强将链子使劲向后拉起，罗小菲不得不尽力的将头向后仰。王仁强贴在
罗小菲的耳边说道，“罗小姐还记得针刺的感觉吗？”说着，他亮出了手里３跟
细长的银针在小菲的面前摆弄着。

　　罗小菲见到如此长的银针顿时汗毛倒竖，拚命地想要挣扎，但是被王仁强牢
牢的卡在身下，动弹不得。

　　“呵呵，罗小姐不要怕嘛，只要你爬得快我是不会刺你的，但是如果你要是
停下来，那么就由不得我了，哈哈，开始走吧，罗小姐。”说罢，王仁强用手掌
在罗小菲的丰臀上大力的一拍。

　　罗小菲一阵呻吟，此时她的臀部已经盖满了鞭痕，再加上上次的旧伤，令罗
小菲痛不欲生。但是为了避免那更令人恐惧的针刺，罗小菲还是艰难的开始爬行
了。

　　由于王仁强双脚，承受了身体的部分重量，所以罗小菲还是可以缓慢的移动
的。然而王仁强毕竟是一个身强体壮的男人，罗小菲没爬出多远就开始颤抖了。

　　爬了五六米，罗小菲终于停下来了。她身上的绷带已经快被汗水浸湿了。乳
头上的铃铛由于不断地晃动发出清脆的声响，小菲的肘部和膝盖由于长时间的压
迫已经快要痛的麻木了。她真的无法再挪动了，甚至她此时连支撑骑在身上的王
仁强的力气都没有了。她苦苦的呻吟着希望王仁强能够放过她。然而王仁强怎么
会给她喘息的机会。

　　“呵呵，罗小姐，怎么停下了啊，刚才帮欧阳医生承担失败的时候，你可是
很坚强啊。难道是迫不及待的想要尝尝被针刺的感觉了？好的，马上就来。”说
罢，王仁强拿出三根银针一下子刺入了罗小菲的臀部……

　　“啊……”伴随着一声刺耳的呻吟，罗小菲的整个身体都快反弓了过来。她
紧紧的缩起臀部的肌肉同时，将头高高的扬起。巨大的疼痛令她再也无法支撑身
体，她卧趴在了王仁强的胯下。

　　“哈，怎么样？很爽吧罗小姐，如果你还不想走我很乐意再多来几下，怎么
样啊？”王仁强用一只手抚摸着罗小菲刚被针刺过的部位。

　　罗小菲又是一阵痉挛，但是她听到王仁强又要刺马上拚命的摇着头，示意不
要再刺了。

　　“哦？看来罗小姐不喜欢啊，那就赶快走吧，这离绕房间一圈还早着呢。”

　　于是罗小菲只能强忍着膝盖和肘部的疼痛，再次艰难的支撑起了身体，缓慢
的爬了起来……

　　就这样，罗小菲一次次的倒下，又一次次的在针刺下支撑起来。当罗小菲绕
着屋子爬了整整一圈之后，她几乎已经虚脱了。混身的绷带都被汗水浸透，肘部
和膝盖已经失去了知觉，臀部上也布满了无数的针孔。

　　在被打开贞操带的那一刻，她终于昏了过去，严重失禁的场面再一次呈现在
了众人眼前。王仁强带着邪恶的笑容又一次拿出了照相机……


　　　　　　　　　　　　　第九章　彻底的绝望

　　此后的十几个日夜里，王仁强和孙院长甚至还有梁峰，几乎没有停歇的淩虐
着罗小菲，稍带着被一同淫虐的当然还有欧阳医生。

　　这段日子里王仁强可谓用尽“十八般武艺”，无所不用其极的对罗小菲施加
着种种的暴行，罗小菲的意志和尊严几乎所剩无几了。只有当她片刻休息的时候
才想到自己还有希望，只要过了这几天，医疗事故调查的人员被院长打发走，她
就能够逃离这个地狱。但是她的想法真的会实现吗？

　　罗小菲期待的日子终于到来了，孙院长真的信守了诺言，利用手段让医疗事
故调查人员放弃了对此次事故的追究，并且最终宣布了此次医疗事故是由于药品
的质量问题导致的，与人为无关！

　　罗小菲得到消息后并没有丝毫的喜悦，只是感觉到一种刚从绝望中走出的松
弛。直到过了半天，她在大哭了一场之后才慢慢的将积压在心里已久的痛苦释放
了出来，她终于渐渐的恢复了过来。

　　次日，她再一次踏进了院长室，在她看来这将是她最后一次来到这里。院长
和王仁强依旧在悠闲地喝着茶。

　　罗小菲看着眼前的两个人，强忍下了愤恨，咬着牙说道：“好了，交易该结
束了，你们应该满意了吧，现在就跟两位告别了……”说完，罗小菲转身就要离
开！

　　“请等一下罗小姐，这么急就要走啊，这么多天，你真的给我们带来了不少
快乐呢，还真有些舍不得你呢。”

　　王仁强带有挑逗的语气，令罗小菲快要无法控制愤怒的情绪了，她紧紧的握
着拳头。这么多天来，王仁强在她身体和精神上给她带来的痛苦，此时全都出现
在了她的眼前，她恨不得转过身去将王仁强撕碎……

　　“哎呦……这么漂亮的身体以后就看不到了，幸好我想得远，留了不少纪念
品，罗小姐不想看看吗？”王仁强丝毫不理睬罗小菲愤恨的目光，摆弄起了淩辱
罗小菲时照下来的照片！

　　罗小菲快步上前抢过了照片，马上，一幅幅被无情淩辱的艳照进入了她的视
线。不仅有被虐待时候的场面，还有她自己在被强力春药的刺激下在房中自慰的
镜头。罗小菲发疯似的将手中的照片撕了个粉碎，虽然她清楚地知道这样作没有
任何意义……

　　“罗小姐，不知道你的男朋友或者你的新同事看到了这些香艳的镜头，是什
么感觉呢？我这里可是为他们准备了不少呢，有你被男人们插得疯狂的呻吟的录
像，还有那天你偷偷自慰的视频……”

　　“够了……别说了……你太卑鄙了……”

　　“呵呵，如你所说，我王某一贯如此！”王仁强脸上又一次挂满了得意。

　　此时，面对着这些照片，罗小菲的泪水抑制不住的流了下来，她绝望的跪在
了地上……

　　其实她早就该想到这些禽兽怎么可能放过她，就算没有这些照片视频，梁峰
依然可以利用他的黑恶势力对自己进行要挟，只能恨自己走错了路，来到了这样
一个魔鬼医院。

　　这一刻，坚强的罗小菲彻底的绝望了，彻底的屈服了，在她的眼里再也没有
了希望，等待她的将是无尽的淩辱……

　　初秋的清晨，艳阳依旧。洁白的医院大楼在鲜花绿草的映衬下，显得庄严肃
穆。欢快的鸟语，热闹的虫鸣将这里点缀成为了一个圣洁的天堂。然而，有谁知
道在这个天堂下，掩盖的其实是另少女充满了无尽痛苦的无边地狱……

