十九岁的第一次

　　说起我的第一次经验，现在想想还会不好意思，那是在我大二的夏天……一个炎热的午后…Ding…Ling……(时光倒流的配乐)，蝉儿在树上唧唧鸣叫，一个典型的夏季午后，每天关在家?好无聊，随手拿起报纸的电影看版，想看看有什么电影好看，由于学生嘛！又没有经济能力，只好专挑那种１００元看两片的二轮电影院，嗯…，看来看去，好像没啥好看的，唉…反正只是打发时间嘛！就去那家最便宜的看吧！到了电影院门口，只看到一个老人在遮雨棚下看管机车，旁边躺着一只懒洋洋的小花狗，正张大著嘴巴打哈欠，向柜台正在看着教人作菜节目的欧巴桑买了票之后，就进去了…

　　一进去就觉得一股，阴暗潮湿的霉味扑鼻而来，好不容易让自己的瞳孔适应了黑暗，慢慢看清楚狭小的阶道，一边打量着坐哪儿，中间靠后的位置不错，嗯，坐定之后，看看人客大约２０来个左右，大部份都是单独一人的‘ＬＫＫ’，偌大的电影院，显得空荡荡的，萤幕不时传来淫秽的叫声，咦？！这不会是人家说的春宫戏院吧？刚才在外面也没仔细看片名，只知道大概是支古装片，荒诞不稽的内容，穿着古装的仕女把腿抬起来，竟是艳红的高根鞋，唉！管他的，谁不知道这?‘醉翁之意不在酒’，不会有人在乎剧情的，这些年近半百的男人，只想用萤幕上的女体来慰藉自己现实生活的不如意吧！而我这个２０岁都不到的男孩呢？只想打发一个无聊的下午，当然偶尔看到萤幕上的古代大侠，把长袍撩起露出强健的肌肉时，还是会勾起我原始的欲望，一边这样想着，下体早已不自觉的勃起，不过在这种‘暗摸摸’的环境，反正也不会有人看到吧！

　　而这时正溶入剧情的我，竟发觉何时我左边坐了一个人！我不敢正眼瞧他，不过感觉约莫３０岁上下吧！当时还很纯洁的我，只是觉得奇怪，这么多空位不坐，为什么偏偏要坐在我的旁边呢？我没换座位，只顾看我的电影，看着看着…嗯，大腿突然感觉痒痒的，低头一看，隔壁先生正用他那只毛毛手在我大腿游移，我当时只是感到紧张竟不知如何拒绝，或许潜藏在内心的欲望，也使我不想离开吧，我感觉身体僵硬动弹不得，他看我没离开的意思，手便往我的鼠蹊部移去，最后干脆在我的裤裆抚摸起来，我原本就勃起的下体，经他这么一弄，也涨得难受，一方面很爽，一方面又怕被人看到。

　　接着他又用另外一只手摸我的乳头，我是第一次给人家这样弄，所以在双重刺激下，我的阴茎早已分泌了润滑液，他小心地把我的牛仔裤拉炼拉下，隔着薄薄的内裤，在我的龟头上画圈圈，由于爱液的湿润，使我的内裤呈现出半透明的状态，19岁少男的粉红色龟头，剑拔弩张地想冲破一切的束缚，出来探口气，毛毛手想拔掉我的内裤，但我不肯，我心理想着，这还算是公众场所吧！如果待一会儿，有什么三长两短，要跑也比较容易，他见我不肯，就抚摸着我露在外面的阴毛，而那原本被手抚摸着的乳头，什么时候竟变成湿润的双唇！他用熟练的舌尖，像是蜂鸟的翅膀，快速拍打着我粉红色的乳首，时而又用牙齿轻啮着乳尖，我不禁轻声低吟：‘喔…啊…嗯…嗯…喔…’我讶异自己竟然会不自觉地发出呓语，他算是老手吧！

　　这时突然有人对我的右耳吹气：‘我可以加入你们吗？’我吓了一跳，什么时后我的后面也坐了一个人，那刚才的景像他不都一一入目了吗？在我惊魂未定之际，他早已从后方坐到我右手边的位置了，我像夹心饼干一样被夹在一间，这下我想跑也难了。

　　而这位刚加入的先生，看起来大概比左边那位年轻一些，不过应该也有２８、２９岁了，他的技巧更胜一筹，一来看着我湿润的内裤，毫不犹豫就用舌头舔去，我禁不住他这么一弄，老二翘得更高，内裤边都被我撑开一个细缝，前列腺液不断从马眼涌出，他用牙齿轻咬住内裤，慢慢把它褪下，我想出声阻止，但喉头却觉得干涩，只是发出一些呻吟，终于我的内裤被褪去，直挺挺的大肉棒硬生生的举起，龟头部份则因爱液的滋润而显得闪闪动人！左、右两边的先生则同时发出赞叹：‘干！好大的屌喔！’，‘操！他妈的真正点！好直喔！’我不知道我的阴茎是否比别人大？只记得高二有一天晚上很无聊，自慰时拿尺来量，长度已经快接近一只标准15公分的尺了，而时值19岁大二的我，想必又再加长加粗了不少吧！

　　右边先生伸出湿润的舌头在我的马眼处舔了一下，我像是被电流触到一样，全身不禁打了个哆嗦，接着他张口含住我那湿透的火红龟头，我伸直双腿，享受这前所未有的畅快感觉，慢慢地，他一寸一寸把我１５公分长的阳具，整只吞没下去‘嗯！…好爽！…操！…喔！…呜！…啊呀！’我又不自禁的低声轻吟，他很有规律的上下摆动，我的阳具就这样被一个‘人肉吸盘’吸得爽歪歪！

　　我的腰部也不自觉的随着他的头部做出上下摆动的动作，性欲真是人类的本性，没有任何经验的我，已经很能掌握其中窍门，时而快，时而慢，有时后上下，有时候用转圈圈的方式，由右到左，由左到右，我好像在用我的大鸡巴在帮他刷牙，而他口中的舌也没闲着，不时舔着我的马眼，给它最轻柔的安抚，而左边先生看到这边情景，也不断轻咬我的乳首，和我的左耳，他把舌头深入我的耳朵，对着?面吹气，我感到一阵酥麻，无法自己。

　　‘爽不爽啊？！底迪…’他问我．‘嗯…爽…喔…好爽！’我无意识的回答他。

　　我一面享受右边先生为我口交，一面享受左边先生的乳交与耳交，人生至爽，夫复何求？左边先生看到右边先生吸我大屌的陶醉模样，也不甘势弱的从乳首顺势而下，吸起我那两袋沉甸甸的睾丸，时而舔左粒，时而舔右粒，最后甘脆把两粒一起塞进嘴?，欲仙欲死的我，不禁拿起右先生的拇指，送进嘴巴吸吮，

　　老实说，我还没吸过男人的屌，那时的我也不敢吸，直觉觉得很脏，会得病，所以我只能闭着眼睛，意淫我正在吸着男人美味的大鸡巴，而我的双手则沾满了马眼流出的润滑剂，用拇指和食指轻捏着自己的乳头，‘喔…耶…呜…啊..’在底下为我吹的两位先生，看我浪得出神，更卖力地为我吸、舔、含、咬，两人交替着为我吸屌，甚至有时后还伸出舌头，让青筋暴突的肉棒，猛力拍打着舌面，

　　就像在打鼓一样，左右轮流‘啪ㄘ、啪ㄘ’的响着。接着右边先生把我的内裤褪至脚踝处，这样我的下体更加完全展现在他们面前，右边先生笑着说：‘把腿举起来！让你爽翻天！’我半推半就的照做，他蹲下去把我的脚跨在他的肩膀上，叫我用手环抱住大腿，这样我的屁股就正对着他的脸，

　　他用胡渣磨擦那细嫩的肌肤，并用双手使劲搓揉着我的屁股，‘看看这又白又圆的肉饼！好想咬一口！’说完他就在我的屁股上又舔又咬的，我觉得很爽，但又有点怕怕，他拍拍我的屁股，用鼻子对我的屁眼深深吸了一口气，对左边先生说‘干！还是处男哩！’听到他这样讲，我更怕了，怕被鸡奸，因为听说被鸡奸会很痛，而且大肠黏膜容易破，很危险！我想坐直，不让他搞我的后庭，

　　但左边先生却用他整个上半身压住我，舔我的右耳，使我无法坐直，右边先生，在我的屁眼周围抹了口水，食指就慢慢的插了进来，‘靠！这洞有够紧！’我第一次被这样搞，痛得叫了出来，他们大概也被我的叫声吓到，怕引人注目，就不敢再插了，接着他用舌尖为我轻舔屁眼，刚开始心理觉得很脏，不舒服，

　　但很快的，生理带来的快感压过心理的不快，再加上左边先生轻轻啮着我的乳首，我马上又意乱情迷了，‘喔…好...好爽…啊呀…喔…嗯…’在底下为我舔着屁眼的右边先生，也努力的用手扳开我的屁股，好让他的舌头能更深入那幽暗的洞穴，我从来不知道，男人的后庭可以有这样大的快感，从马眼流出的前列腺液，顺着我挺直的阴茎往下滑，沿着阴囊皱褶的表皮，流到屁眼口，

　　他的舌头就像阴茎，舌尖就像龟头，不间断地进进出出，混合著爱液与唾液，发出‘噗ㄘ、噗ㄘ’的声音，冲刺着我肉穴的渴望，而胡渣磨蹭的感觉，则像是被男人阴毛磨擦的感觉，每一次他的舌尖被我的屁眼夹住时，他还会上下左右翻转，全身上下三万六千个毛孔像是被电流通过一样，鸡皮疙瘩都起来了，禁不住这翻折腾，我终于将我体内全部的渴望发泄出来，流出量之大，就好像水裤泄洪般，足足射了20秒，第一次来这种地方就碰到这种事，还遇到两个老手，不知是幸还是不幸？！