　　　　　　　　　　　　华威的心痕

　　　　　　　　　　　　第一章 相遇

　　那一年，我１９岁，怀揣着梦想我踏进了理工大学的校门，开学的第一天，
我认识了我们宿舍的４位室友，郭劲、钱皓、陈光和陆瑾，这４个未来陪伴我３
年的朋友。

　　而因为我长得最高年龄又最大自然成为了信息０６级５０４宿舍老大，我从
小就喜欢上了篮球，篮球技艺也是从初中开始就打下了基础，到高中一入学就进
入了篮球队，再加上长得也称得上“帅”

　　字，高中时也有不少暧昧时刻。

　　应该说平时是个沈默的人，在大多数了人眼里那被称之为装逼，但其实瞭解
我的人都知道我有着一个善良、温柔又倔强的内心，也因此我只和我熟悉的人推
心置腹，遇事轻易不说，只在内心掀起波澜，而只有当事实摆在眼前时，在幡然
醒悟，为什么我不早点说出来呢。

　　题外话说多了，回到正题，我的名字叫：李雅辰，这个偏阴性的名字就是我
父母名的合体.

　　前面说到我的４名室友，可以说都是多才多艺，其中尤以郭劲和钱皓口才最
好，什么学校八卦都知道，也是学校著名的活跃分子，而陈光的游戏玩的出神入
化，大一玩网游倾家荡产，周周吃泡面，每个月底穷的蛋打地，有好几次回家都
是借钱买的火车票，大二时，也不知怎么得，痛改前非，不再玩网游了，开始玩
起了ＲＰＧ、澄海，我所看到的他就摔坏了十几个鼠标，据说学校旁电脑城老板
都认识他，一看到他就知道他是来买鼠标的。

　　至于陆瑾，长得很帅，但好像除了这点就找不出其他优点了，但他本人则觉
得有这点就足够了，吃遍学校各种名花都不怕。

　　而我就带领着这帮纨袴踏上了理工大学３年长征路，那３年我们一起逃离军
训，一起拿着望远镜寻找着女生宿舍的美好风景，一起拿着零花钱翻墙头到网吧
通宵达旦，一起在学校的操场挥洒着热血吸引美女驻足（当然大部分还是我发挥
的功能比较多），一起在课上打着牌下着赌注聊着球，一起说着学校的那些花枝
招展和清纯性感。

　　如果故事的主题永远是我们这几个大男人，那这本书就完蛋了。

　　在大二的下半年，郭劲和钱皓各自找到了他们的另一半，都说他们油嘴滑舌，
滑头滑脑，可是他们两确实除我之外最专一的情痴，从谈恋爱到结婚，始终都是
那一个。

　　而陆瑾正如他的脸太漂亮，心思自然也就多了，据说大学期间换了不下１０
个女朋友，当然都是出名的美女，本校的外校的通杀，但后来据说嫁给了一个水
桶级的姐姐，从此过上了富足的生活。

　　而陈光也在游戏中结实了自己的因缘，大学毕业后就分手了，后来回了老家
就是失去了他的消息。

　　凡是故事都有一个女主人公，我的女主角，苏雪涵，第一眼见到她，我有种
不敢直视的感觉，害怕与她的眼神交汇，即便我见过的美女也不少，但是我承认
我对她一见钟情了，霎那风华，那一刻我的心就是停止的，我觉得她就是我这辈
子最想要得到的东西，其他一切都可以抛弃，唯独她我不想放弃。

　　第一次看到她，我在楼上，她从楼下经过，秋天的黄昏，天空一片橙色，一
丝微风伴着当时最火的歌曲“童话”

　　吹过我的耳朵，拂过我的脸颊，一种舒爽油然而生，看到她的青丝在耳后飘
起，那张倾城绝世的面容在我的脑海里挥之不去，那一刻，我失陷了，那一晚，
我彻夜未眠。

　　第二天，我问起钱皓：我们学校校花是谁，钱皓楞了下，笑着说：“我们班
草的什么时候也八卦起来了，怎么看上哪家姑娘了，要不要我给你策划策划”。

　　我立即否认“哪有的事，随便问问”。

　　不过我内心还是想说可以啊，但是我又不想说出来，哎，装逼的后果。

　　缘分总是让人琢磨不透，大一下半学期的时候学校学生会招人，郭劲瞒着我
把我的名字也填在上面。

　　而当时，也不知怎么的，我被学校播音社招入面试，播音社的社长是一个留
着马尾辫的女孩，身材和脸带都不错，算得上美女一级的，（后来知道她的名字
叫吴雪）她坐在我的对面，总是笑盈盈的看着我，我心想，你呀不会看上我了吧！
这种想法才过了几秒就在面试间门开的一瞬间就被抹去了，因为我看到了我朝思
暮想好几个星期的她出现在我的面前，她穿着一件淡蓝色的连衣裙，肉色的丝袜
包裹着她那笔直而毫无瑕疵的双腿，脚下踏着一双紫色的中根凉鞋，她的表情很
冷，彷佛天生让人难以靠近，却又配着那绝世的容颜，让很多男人又喜欢又不敢
靠近。

　　进门后，她拉开吴雪旁边的座位，我明显的看到吴雪看她的第一眼带着些许
嫉妒，这只是一种直觉，不过我觉得正常，哪怕是个女人遇到她都会觉得不适吧。

　　回归面试，吴雪手中拿着我的资料，说道“李雅辰，信息０６级，你的擅长
是什么”，而这时的我已经把这些都忽略掉了，完全当没听到，我也不知怎么地，
不时得向她的方向看去，然而只看到她很认真的看着手中的纸张，完全没有抬头
看我一眼，有些小失落。

　　这时，一个嗲的声音传来“喂，问你话呢，你发什么呆呢”

　　这时，我发现她终于抬头看向了我，我这是才反应过来，我在接受面试，我
看像说话者，那个我觉得此时有点多余的存在，“我擅长打篮球、学习、玩游戏、
发呆”

　　说道最后，对面２个人都顿了一下，过了一会她看着我问道“为什么要来播
音社”

　　我其实想说为你，可是还是没敢说出来，于是我把“论播音社的美好”

　　不要脸的说了大概有５分钟，最后看到２位满脸的黑线，最后还是吴雪摆了
摆手“行了行了，你回去等通知吧”，于是，这第２次见面就在我的一通胡天侃
地下结束了。

　　后来回宿舍我第一件事就是找钱皓，狠狠的“揍”

　　了他一顿，直到他求饶为止，都是他出的馊主意，让我背一篇稿，说到时只
要一番长篇大论，保管录取。

　　最后他无奈的摇摇手“我说老大，你报什么社不好，报播音社，那不是自寻
死路吗，我到现在都没听到播音社有男同志入选的”

　　这时我眼睛瞟向了一旁的郭劲，只见他立马避开了我的眼神，装作在看书，
但我分明看到了他脸上的那一丝坏笑，我心想，你小子等着，看我一会打球不虐
死你。

　　我又转过头问钱皓“为什么不能报播音社，难道那里是魔坑”

　　“魔坑谈不上，相反还是一块乐土，老大你不知道吗，播音社口都是校花、
系花的集聚地，我们学校有名的花差不多都在那里了，她们的社长可是个有名的
交际花，每年经费最多，活动也最多，很多男生报名进去都是想一卿芳泽，就算
摘不到校花，采朵班花也好啊，可是挡在他们面前的有２座大山”

　　钱皓笑嘻嘻顿了下，好像在勾起我求知欲，“哪两座”

　　“嘿嘿，这第一座嘛当然是她们的社长吴雪了，这女人可骚的很，据说勾引
了不少富二代，在学校也是个风云人物，今年大二，据说只要是她看不上眼的男
生就别想进播音社，这也让很多牲口又恨又无奈”

　　“那第２座呢？”

　　我焦急的问道，钱皓好奇的看着我“老大你什么时候这么着急了，是不是学
生会里有你所爱啊”

　　我飞起一脚就要向他踹去，可他躲得够快，“好好！我说说，别打我的脸”。

　　。

　　。

　　“其实，这第２座大山也不能叫大山，那就是播音社的副社长苏雪涵”

　　果然，我心想“这位可是我们学校文明的校花，她排第二，那第一可就没人
能排上了，我说老大你是不是对他有意思啊”

　　听到这句话，包括在打游戏的陈光和在一旁假装看书的郭劲都同时转过了头，
看向了我。

　　我一时有些尴尬，挠挠了头，有些不好意思，这时，郭劲一咋呼“果然，哈
哈，老大喜欢苏雪涵”

　　我狠狠的瞪了他一眼，此时，钱皓听到后笑着说“老大，不是我打击你，你
的目标太远大了，这个苏雪涵可不是好追的，据说全校有钱的有才的都想成为她
的入幕之宾，可是到现在也没见到谁能追上手的”，刚说到这，就听一边不爱说
话的陈光说“怎么，我们老大要脸有脸，要身高有身高，要钱也不差，我看没问
题”

　　我向陈光投去了赞同的眼神，还是你靠谱，可这是钱皓的声音又出现了“老
大，其实要说起步，你已经晚了很多了，据说播音系的宋然已经先你一步了，他
们走的比较近”

　　听到这个消息，我的心脏咯噔一下“不是说没人追到吗，再说你刚刚不是说
播音社没有男生嘛，怎么回事”

　　这时，钱皓不紧不慢的从床头起身坐在了他的电脑桌前，敲了敲桌子“这个
你就不知道了吧，其实宋然今年已经大三了，他就是前任播音社社长，只是后来
吴雪来了，他才退位让贤的，他也算播音社的元老了，不过播音社也仅仅只有他
一位男同志了。我们知道到了大三下半学期很多老前辈都要退社的，至于宋然不
退社的原因当然你因为你的梦中情人了，他可是在追求苏雪涵的道路上走了整整
一年半了，从苏雪涵刚进学校那会就开始了，我好几次都看到他和苏雪涵并排着
走在一起，边走边聊，苏雪涵还不是流露出笑意”

　　听到这我的心彷佛被什么扎了一下，这不可能。

　　而这时郭劲的一翻话彷佛一把锤子，把我深深的扎入地底，让我疼得无法呼
吸“老大，钱皓这么说我想起来了一件事，上次我在网吧通宵上网的时候，看到
了苏雪涵，那是晚上１１点左右，很多同学都在那个时间去吧台办理通宵续费，
当时我刚跑下楼，就看到苏雪涵穿着一件白色的连衣裙，下面还穿着黑丝，踩着
一双白色高跟鞋进来了，我正纳闷过，我们的苏大校花平时可是不会来网吧上网
的，正奇怪呢，只见苏大校花后面还跟着一个高个男子，我一看，那不就是宋然
嘛。只见他进门后主动帮苏雪涵拿这包，苏雪涵拒绝了下，可是最终还是拗不过
宋然，把包交给了他，就是看到这，我在心里默默的骂了句，草，好逼都让狗日
了。”

　　我抓住郭劲的胳膊“你丫说什么呢”

　　“哎哟，老大我不是有意的，我错了，是苏雪涵苏大美女，他们后来直接上
了楼，我见吧台人多就也跟着他们上了楼，心想看看他们到底什么关系，就见宋
然带着苏雪涵径直走进了一个包间，那个包间是２人间的，平时都是一些开不起
房的男女朋友晚上激情的地方，不过他们进的是相对比较豪华的８号包间，刚进
门就看到宋然把门给关上了，我骂了句，草。于是我下楼看到吧台还有几个人在
排队，等了一会轮到我了，我走过去，刚想说续包夜，可是突然一想，好像刚才
看到他们包间旁边还有１台空机子，于是我就问吧台的小姐，能不鞥帮我把机子
换到８号包厢隔壁的空机子上，美女鄙视的看了我一眼，说那台机子键盘有问题，
空格键坏了，明天才能换，你确定要换吗，我说，确定，于是我如愿的换到了那
台机子上。上楼后先是经过８号包厢，就听到里面有轻微的说话声，还时不时有
男女的笑声混杂着，我兴奋的坐到我的位置上，觉得这肯定是个不眠夜啊，我打
开游戏，边玩边听着里面的动静，可是后来就没听到笑声了，直视偶尔有一些轻
微的说话声，没过多久我就觉得没意思了，于是就戴上耳机，看起了电影，直到
那部电影看完，我注意了一下时间大概是淩晨１点了，我拿下了耳机，突然，听
到隔壁包间传来了啊的一声，我当时就兴奋了，哇塞，现场直播啊，是不是进去
了”

　　听到这，我的手都握紧了不敢去想了，也害怕郭劲继续往下说，但是我又非
常想知道发生了什么“接着就传来了一个女声，疼，都是你，啊哟，轻点，啊，
不要了，之后就听不到任何声音了，只是有一些窸窸窣窣的声音传来，我想，姓
宋的这么萎，这么快结束了……，大概到了淩晨２点，只见８号包房的门打开了，
率先出来的是宋然，只见他上衣有点衣衫不整，领口是开着的，耳后苏雪涵也跟
着走了出来，她的衣服还是非常整齐的看不出什么异样，只是左脚好像有点不适，
一瘸一拐的，难道是跪麻了？脸上感觉比较疲惫，他们走后我就觉得索然无味了，
还没到７点，我就下机回宿舍睡觉了”

　　听到这，我觉得我的心很疼，至于他们后面说了什么，我完全没有听进去。

　　　　　　　　　　　　第二章 入社

　　听到郭劲在网吧遇到宋然和苏雪涵后，我在接下来的一个星期都是浑浑噩噩
过日子，吃不下、睡不

　　着，难道苏雪涵真的已经委身于宋然了吗，这样的念头一直伴随着我，占据
着我的心，我尽量让自己冷静，我在心里告诉

　　自己，郭劲说的都不能证实他们在一起了，充其量只能说明他们关系很暧昧，
但是这种暧昧也折磨的我无法入眠，以至于

　　到了星期６我终于抗住不住，倒下了，再被宿舍几个送到医院挂了一天水。

　　下午，兄弟几个都回去了，只留下我一个人在

　　医院的病床上呆呆的望着天花板，甚至连护士进来都没有发现，直到一个柔
柔的声音喊了我“喂，麻烦把手臂伸出来

　　，我要量体温“我才把视线转向了她，第一眼看到的是一个带着谈蓝色口罩，
穿着白色大褂，留着柳岩头的女孩的眼睛，

　　那是一双很清澈的眼睛，只听她说道“小帅哥，在发什么呆呢，快把这个夹
起来”之后她拿着体温计想我胳肢窝伸过来，

　　我抬了下手，器皿的冷让我脑袋突然感到一丝清凉。美女护士笑着对我说
“妳才多大啊，就在想心事啊”我习惯性的回答

　　“我虽然没有美女姐姐妳大，但是我绝对成年了”，美女嘿嘿笑了下，“油
嘴滑舌，妳夹紧我过会来取”说完转身就离开了房间。我心想，现在医院的护士都这么有质量了，那医生岂不是爽死…

　　…在我胡思乱想之际，美女护士进来取体温计

　　了，她来到我跟前，伸手取出体温计，然后抬起左手看着温度计，这时我发
现她左胸的证件上写着编号和姓名：陈萍，

　　“温度有点高，不过还好，挂完水应该会好转了，这么大人了，要自己注意
身体”，听着她有些责备似得关切语音，我有

　　些感动并且认真看着她那明亮的眼睛说道“妳真体贴”，说完就听到她哼了
一下，然后转身走了，我看不到她的表情，不

　　过，我觉得她应该是脸红了。

　　我继续躺下去，隔壁的病床都在休息，偶尔传来一些咳嗽声，我突然觉得很
闷，想出去走走。于是，我起床，穿着人字拖

　　走出病房，来到医院门口的抽菸区，一个保安来回巡视着，这么热天穿着一
身黑制服，估计挺热的。我径直走到座椅上，

　　点燃了一根菸，其实我是没有菸瘾的，只是平时想事情、或者打游戏的时候
抽２根，就在我刚点燃香菸，正吞吐烟雾的时

　　候，一个熟悉的身影出现在了我的视线里，苏雪涵！只见她一瘸一拐的在一
个高个男人的搀扶下，走向医院，由于我这里

　　正好是个拐角，我可以看到她，但她却看不到我，就算看到我她也想不起来
吧，最让我心烦的是他旁边的男人，正是宋然

　　，他们刚进门，就听到后面一个身影急急忙忙的跑过来，“等等我”这个女
人正是播音社的社长吴雪，只见他走到苏雪涵

　　的另一侧，伸手夹住苏雪涵的胳膊，只是她的身高比苏雪涵矮了一点。苏雪
涵身高有１米７，穿上高跟鞋，一般男人还真没

　　她高。看到吴雪，不知怎么的我有种如释重负的感觉，还好他们不是单独出
来的，我在想什么呢，这时候还在想这个，不

　　知道苏雪涵怎么了，崴到脚了吗，怎么崴的，一连串问题在我脑袋里打转，
我决定跟上去看个究竟，于是，我灭了烟，急

　　忙跟上他们，但又不敢太靠近，看到他们进了门诊，我刚想跟上，就见宋然
出门急急忙忙的向挂号处跑去，经过我时，我

　　仔细看了他一眼，发现他不仅长得高，而且确实很帅，加上家里也有钱，完
全是女人心目中的男神，我不禁有些自卑。宋

　　然，软件０４级班长，学习成绩优异，而且多才多艺，能歌善舞，是学校女
生心中的男神，当然这些都是我后来从钱皓那小

　　子那得知的。但就是这样一个如此优异的男人，现在好像成了我的女神身边
最亲密的人，他们两个都是如此优秀，让人觉

　　得好像就是一对。我不敢靠近门诊室，于是坐在了门诊室对面拐角的椅子上
不是向门诊石门口看两眼，等着他们出来，过

　　了大概半个小时，在我等的不耐烦的时候，就见他们３个慢慢从门诊出来，
这时吴雪好像接了一个电话，之后她一会儿指

　　着宋然一会儿又插着腰对他说着什么，而后转身走出了医院，可能是有事提
前走了。只见宋然扶着苏雪涵慢慢地向我的方

　　向走来，我顿时转过头并且低头拿出手机，他们怎么走这个方向，门在另一
边啊，过了大概几分钟也不见他们从我这经过

　　，正当我奇怪时，就听到了２人的对话声。我转头一看，原来他们就坐在离
我只有一个９０度拐角的另一边的椅子上，互相

　　间隔也就２米左右。这时，听到一个温柔的女声带着些娇嗔道“宋然，都怪
妳，上次网吧脚扭了下还没好，这次彻底扭伤

　　了“，我握紧拳头，”小涵，我是想让妳放松下，才带着大家一起出去玩的
嘛，妳知道的，其实我只想约妳一个人，可是

　　吴雪硬要拉着大家一起，弄得妳脚崴了“宋然有点急促的解释道。”妳还说
呢，上次硬拉着去网吧准备活动资料，结果根

　　本就做了无用功，还把我脚给崴了，还没好利索，妳又要去爬山，妳看看我
的脚“苏雪涵有些生气的说道。”雪涵，我这

　　么都是为了得到妳的心，我爱妳，妳为什么始终不肯答应我呢，妳就给我这
个机会让我照顾妳一辈子，好吗“宋然的话让

　　我难受到了极点，“宋然，妳别说了，我暂时还不想谈感情”听到这句话，
我一扫阴霾，心情一下好了。宋然仍然不死心

　　“小涵，妳难道对我一点意思都没有吗，难道我追了妳这么长时间妳就对我
没有一点好感吗”这正是我想知道的，可是我

　　却没有听到苏雪涵的声音了，之后２个人都沉默了。过了一会，宋然搀扶着
苏雪涵离开了医院。

　　第二天，我已经从医院回到了学校，当宿舍几个看到我带着笑容的脸时，郭
劲第一个上前“老大，妳这么快就恢复了啊，

　　难道妳已经死心了吗“，我笑着看着他”今天我心情好，走打篮球去“宿舍
一时响应，只有郭劲带着哭腔”老大，妳可别

　　拉我一起了，自从上次球场上被妳虐的体无完肤之后，连女人都不看我一眼
了“，钱皓刚换好衣服”妳丫真自恋，就妳那

　　猪哥样还有女人看妳啊，妳想多了“说完，郭劲和钱皓就滚上了床单。

　　这个星期天晚上，我都睡不着，这次是兴奋的，从医院出来我就决定要为了
自己的爱去追求苏雪涵，我要让苏雪涵成为我

　　的另一半，可是又想不到办法接近她。星期一早上，刚想睡会觉就被钱皓那
公鸭嗓子给吵醒了“特大新闻，老大，特大新

　　闻啊！“我拍着床板”妳呀能不能消停会“”老大妳猜我在学校橱窗里看到
了什么“，呆滞的看着他，这时宿舍几个都被

　　他吵醒了“老大，妳别这样嘛，精神点，妳的机会来了，妳呀被招入播音社
了”我草，连滚带爬的翻下床，抓住钱皓就问

　　“真的？妳没耍我？”“妳不信自己去看嘛”这回我觉得是真的了，感觉就
像我变成了超人一样不可思议，“今天的饭我

　　请，出去吃“”老大万岁，偶偶偶“这帮发情的公狗。

　　吃完午饭回来，我就来到播音社所在的广播室报导，进门后发现里面很空旷，
人呢，都去哪了，刚想出声喊了一句“有人

　　吗“，没过几秒就看到播音室里一道门开了，出来一个绑着马尾辫的女孩，
这不是吴雪嘛，只见她红着脸立刻关上了门，

　　嘴角特别的红润，眼神飘忽，走路还有点不稳，衣服的一角露出了一丝白色，
哇，原来还是蕾丝的，说实在的，吴雪要不

　　是像传说中那么放荡，其实还是很有气质的美女，虽然比不上苏雪涵，但是
也差不到哪去。我在想什么呢，吴雪走到我身

　　边，“大帅哥，李雅辰，怎么来报导啊，这么急干什么，明天才是报导时间
呢”，呀，我尽然没看下报到时间就直接来了

　　，看来我对雪涵的思念已经到了无法自拔的地步了。看着眼前红润的嘴唇一
张一合“不过也没事，早点来就把表格填了吧

　　，从今天起妳就是我们播音社的一员了，一切都要听从我的指挥，明白了吗。
“

　　我像征性的点了点头“明白，吴大社长”

　　就在这时，刚才吴雪出来的房间传来哐当声，好像是什么东西掉地上了，嗯？

　　难道里面有人？就见吴雪紧张的推着我想外

　　面走，急着说道“哎呀，妳还是明天来吧，我们本来明天都准备好了欢迎仪
式了，妳赶紧回去吧”莫名其妙了，这么态度

　　变得这么快，没辙只能走了，刚转身，“哎呀，吴社长，表格还给妳”，然
而吴雪飞快的关上了播音室的门，理都没有理

　　我，我只好无趣地离开了播音室。回到宿舍，去做我的春秋大梦，我要把昨
天的觉补回来。

　　这一觉一直睡到了天黑，当我醒来时已经是晚上８点，肚子饿了，又不想出
去吃，决定下床泡面，刚翻下床，就听到了开

　　门声，进来的人是我好几天没见的陆瑾（这小子基本上就是个流放的，有时
好几个月都见不到他）。这小子一见到我就笑

　　嘻嘻的“老大，哟，据说妳前几天殉情啊，那姑娘还是我们的苏大校花，老
大妳魄力不小啊”“狗嘴里吐不出象牙，我草

　　，妳脸怎么了，没事贴个胶布，帅酷呢？“陆瑾从烟盒里抖出两根菸，一根
递给我，拿出火机给我点上，自己也叼起了一

　　根，“哎，别说了，跟女朋友开房遇到个ＳＢ，干了一仗”“什么情况，要
不要我们出马”“不用，其实也没什么，那小子

　　也挨了我好几拳，伤得比我还肿，妈的妳还真别说，那小白脸，长得还挺帅，
我最见不得他长得帅，照着脸就给了好几拳

　　“”我说，妳什么时候能收敛点，老是在外面骗女人“陆瑾点燃了烟，吞吐
了两口”老大，我也是迫不得已啊，情到浓时

　　方恨少，我这是在寻找我的红颜知己呢，也不知道茫茫人海何时才能遇到她
“

　　我呸，妳呀真能吹，我心想。“妳跟我说说

　　到底怎么打起来了“我变打开泡面，咬着叉子模糊问道。”今天下午跟小倩
去开房，刚做完，想躺着睡会儿，隔壁就传来

　　了床装墙的响动，丫的，这男人真猛，让妳猛一会就嗝屁，可是过了十几分
钟，还是不是传来噔噔噔的声响，我擦还让不

　　让睡了。我二话不说，开门就来到隔壁门口，使劲敲他门，过了一会就有一
个男的打开了房门，骂骂咧咧，妳谁啊，坏别

　　人好事，没说几句我俩就干了起来，这小子哪是我对手，被我几拳就打的鼻
青脸肿了，后来还是服务员来把我们分开的，

　　这小子自知打不过我，放下一句狠话，就关上了房门。后来，索然无味的我
就带着小倩走了，不过现在想想这小子怎么好

　　像在哪见过，像是我们学校的，不过他关门的一瞬间我还是看到了他房里地

　　　　　　　上的一条黄色长裙、黑色内裤和一双黄色高跟

　　鞋，被子外面还露着一双白皙的小腿，光看腿就知道一定是个美女了，嘿嘿
要是能来一炮就好了“吃着碗里的泡面”妳小

　　子还是收点心吧，乖乖回来上课吧，都旷了多少课了，妳倒是考试肯定过不
了了“”老大这不是有妳罩着嘛，那次考试不

　　是您老人家佛光普照啊，照亮了一大片，有妳在不怕“等晚上郭劲他们几个
都回来后，５个人在陈光的带领下，在澄海３Ｃ

　　里大杀四方，５Ｖ５激情模式，真是基情无限啊，直到凌晨，哥几个才睡下。

　　第二天，起得最早的就是我，还没到７点就把几个人都叫醒，吃完早饭，哥
几个还真没有多少机会一起上一堂课呢。第一

　　堂课上完已经是早上１０点，于是，我照例来到了广播室，刚进门就听到啪
啪两声，“大家欢迎２位新成员加入播音社，李

　　雅辰，妳迟到了，别人桑瑜早就来报导了“吴雪很嗲的声音传了过来，大概

　　　　　　　七八个左右亮眼的美女还有一个高个男人宋然

　　，大家鼓掌欢迎我和的加入，还真别说，这帮女人确实能来事。巡视了下阵
地，发现个个都是要身材有身材，要脸带有连

　　带的主，当然以站在中间的两个最为亮眼，当然最最耀眼的还要属穿着黄色
连衣裙，白白的小腿下穿着一双黄色的高跟鞋

　　，这样的装扮怎么总觉得好像想像过，草不就是昨天陆瑾最后描述的被他凑
得男人的性伴侣吗。我咯噔一下，再望向宋然

　　，刚才进来的时候没仔细看，这时才发现，这小子脸上贴了好几块胶布，有
些地方还有些青紫，看到这，我顿时心就沉入

　　谷底，难道昨天在那个屋里的做爱的是宋然和苏雪涵嘛，啊苍天，头痛欲裂，
事情怎么会这样。之后的欢迎会我是一点心

　　情都没有了，看着宋然那笑嘻嘻的脸，我就有种揍他的冲动。

　　　　　　　　　　　　第参章 追求

　　我发现自己真的无可救药的爱上苏雪涵了，哪怕是关于她的任何事情，我都
想知道，想瞭解她、想保护她。这也为什么我

　　看到她和别的男人在一起是那么的心痛，可是我又算她什么人呢，我不是她
男朋友，我甚至连和她说话的机会都没有，我

　　完全处于单相思状态。下午的代数课我第一次旷课了，蒙着头在宿舍呼呼大
睡了一天，直到广播里响起了音乐，我才悠悠

　　醒来。踉跄着爬下床，来到洗手池，把水龙头扭到最大，让冷水肆意的冲杀
着我的头，这一刻，我窒息着，世界都安静了。

　　“各位同学，伴随着着美妙的音乐声，我和宋然为妳带来一首（黄昏）”，
嗡！这个声音突然把我拉回了现实，没错，苏

　　雪涵的声音，还是那么温柔，但又那么遥远，可是这个声音后面却偏偏有一
个让人厌烦的男声，这个点，他们坐在一起直

　　播节目，是如此的接近，可能只有十几公分的距离。我隐约看到了宋然那邪
恶的眼神盯着雪涵的身体，而雪涵又嗔怪地不时回看着宋然，完全不像她声音里
表现的那么矜持。

　　我愤怒咋了好几下瓷砖，手上传来的痛楚让我瞬间清醒过来，我在干什么，
我一个懦弱的小人，不敢追求自己的爱，而在

　　这里独自哭泣嘛，还他妈能算个男人嘛。也就在这一刻，我突然很想冲过去
怒揍宋然，然后把苏雪涵抱在怀里，轻轻地说

　　“我爱妳”，我不能在这样沉沦下去，还没相恋就放弃那不是我的原则。我
决定我要追求苏雪涵，哪怕她心属宋然，我也

　　要把墙角挖穿。从新打起精神，我走向衣柜，换好衣服发现桌上有两个２个
白色泡沫盒子，还有张字条，上面洋洋洒洒写

　　着几行字，（老大，我们看妳生气，不敢问妳怎么了，但肚子还是不能饿的，
晚上有通信课，在东３栋２０１），还是兄弟靠谱.

　　二话不说，扒拉这吃完一顿冷饭，带上书本冲冲来到了上课教室，好像已经
开始上课了啊，于是我走到了教室后面，看到

　　哥几个就坐在中间最后一排，都趴在那做梦呢，于是趁老师不注意，悄悄地
低身来到了钱皓旁边坐下。我用手指捅了下钱

　　皓的头，这家伙睡得真死，尽然还摆了摆手，没醒。于是我对着他耳朵“钱
皓，大仙找妳”，说时迟那时快，就见他习惯

　　性的想爬起就要往桌子下钻，立马拉住他“看妳紧张的，骗妳呢”钱皓看到
是我揉了揉眼“老大，妳吓死我了”“我说，

　　别人大仙追妳那么长时间了，难道妳的心是石头吗，要给她一个机会嘛“钱
皓哭丧着脸”老大，跟妳商量个事，我把大仙

　　让给妳怎么样“”去妳大爷的，妳还是自己慢慢享受吧“”老大，妳不是说
妳喜欢丰满的嘛，妳看大仙，要胸有胸，要臀

　　有臀，多符合妳的胃口啊“我被他打败了”对，除了妳说的，她全身都挺丰
满的“。

　　“老大，妳怎么现在才来啊，今天下午看妳的脸色都不敢叫妳，发生什么事
情了”“没什么，想通了，我决定追苏雪涵，

　　怎么给哥们我谋划下“还没说完，旁边的郭劲和陈光就抬头笑眯眯地看着我，”
我擦，感情妳们一直在装死啊，看我回去

　　收拾妳们“郭劲把脸凑向这边”老大，只要老大妳想通了，一顿凑有什么“

　　说完还主动把脸凑过来，一副欠揍样。钱皓鄙

　　视着看着他“老大，妳看他那贱样，不过老大，妳要真把苏大校花追到手了，
那兄弟我们出去也脸上有光啊”“小子别贫

　　，赶紧说说有什么好主意“郭劲抬头看了下老师转头说道”老大，要说追到
苏大校花其实也不难，无非就是站到他面前，

　　用妳那威猛的气场大声告诉她（苏雪涵，我爱妳，请嫁给我），然后苏小姐
就满眼冒着金花地说（我愿意）“我拉过他的

　　头就是一顿猛敲“妳小子能不能正经点，谁都跟妳那么十参点散”钱皓憋着
笑“嘿嘿，老大这主意不错啊，郭劲，虽然平

　　时我觉得妳狗嘴里吐不出象牙，不过这次还是出了个好主意啊“我鄙视地看
着这两个活宝”妳们两骨头发痒啊，最近，看

　　来要收拾收拾了“钱皓立马止住了笑”老大，我跟他不是一会儿，要打他一
个就够了“郭劲这时也笑完了”老大，不开玩

　　笑，妳有一个显示自己威风的时候到了，据说学校要举行大一和大二班级篮
球对抗赛，妳看这不是天降奇缘嘛，曾这次机

　　会，好好的把自己推销给苏大美女啊，正好哥几个也能跟着妳沾点光，据说
这次冠军奖金可是有３０００块呢“

　　第二天，我从班长那拿到了这次参赛的名单表以及对阵表，嗯，分组形势还
是不错的，除了个别比较厉害的对手，其他基

　　本没威胁，除了大二机电班，高俊就在那个班，他是校队的，而且跟他打过
几次球，实力确实厉害。

　　星期参下午是我进播音社后第一次接到吴雪的电话“喂，李雅辰，这两天死
哪去了，社团开会也不来，妳作死吗，今天是

　　妳跟我播音，妳可别迟到了，下午４点播音室见“，差点忘了自己是播音社
的，可是为什么不是跟苏雪涵搭档呢。

　　晚饭时间结束后就来到了播音室，吴雪已经坐在话筒前开始调试音效了，看
着那纤细的腰身，洁白的大腿被一条蓝色的热

　　裤包裹着，涂着五色指甲油的脚被束缚在一双露尖的高跟银色凉鞋内。刚进
门口，那狐媚的眼神就飘了过来“妳来啦，妳

　　怎么好意思让一个大美女等着妳，快点，节目一会就要开始了，妳还不来准
备下“吴雪的声音还是那么充满着魅惑，如果

　　定力不够还真有可能被她勾去了魂魄。“今天有什么特别节目吗，妳来的这
么早”吴雪嘟了嘟嘴，把她面前的节目时刻表

　　给了我，我接过来一看，发现上面想表格一样，大概意思是学校要举办校园
歌手大赛，内附报名表，形势也从到独唱到合

　　唱不限，举办部门当然就是播音社。

　　“妳也看到了，我们播音社这次是主办方，今天妳来说吧，也看看妳是不是
干播音的这块料”吴雪微笑着看着我，慢慢地说道。

　　时间到了下午４点，学校准时响起了广播，我用我那富有磁性的嗓子对着麦
“各位同学，下午好，我叫李雅辰，是播音社

　　新来的成员，在这斜阳下，很荣幸能在未来的２个小时给大家带来音乐的欢
愉，希望各位卸下一天的疲惫，带着微笑、吃

　　着点心、看着风景、吹着凉风、听我为妳们送上的美妙音乐。抛开烦恼，在
这一刻，世界彷佛都为妳存在，妳是这个世界

　　的主宰，大家看着天空，在哪泛黄的天的另一边还有这一个漆黑的世界，他
是如此的磅礴，以至于我们是如此的渺小，没

　　有什么事情能够比它更宽广，更难以琢磨的了，所以，请大家给自己一点时
间来放飞自己的心灵，让我大家一起遨游这片

　　宽广，下面我为大家带来一首（ｍａｙｉｔｂｅ）“，旋律响起，吴雪的声
音也到来”嘿，看不出来妳还挺煽情的嘛，我都被

　　妳感动了，长得不错，身高也挺好，声音很有磁性，我发现的硬件还是不错
的嘛，我发现我对妳有点感兴趣了，怎么样，

　　晚上一起吃饭啊“我看了看她”有吃的当然是来者不拒，不过我很想知道我
是第几个被妳感兴趣的男生“”哈哈，我说妳

　　是第２个，妳相信嘛？“我微微地翘起了嘴角，笑着点头说道”我相信“吴
雪白了我一眼”切，妳别虚伪了，是不是外面

　　听到什么传说了，不过听到也我所谓，我还怕不出名呢“我奇怪的看着她”
妳心态真好，要是我早就砍人了“”嘴张在她

　　们身上，我才没精力去理会这些人呢，最重要的是我的小辰辰知道我不是这
种人就行了“说完还把手伸进了我的臂膀。感

　　受着她那柔软，我的心都要跳出来了，心想，这妞太奔放了。

　　顺利的完成了今天播音任务，吴雪带着我来到了一家江浙菜馆，这里环境还
不错，生意也算不错，包厢都已经满员了，于

　　是我们挑了一个靠窗的位置，帮吴雪拉开位置，在她入座后，刚转身眼睛就
看到了那一抹让我一生都难忘的白色，像天使

　　一般绽放着她的笑容，以至于可以忽略她对面的那个男人。

　　没等我反应过来，吴雪已经起身拉起我的手走到了他们面前，为什么每次有
吴雪的地方就有苏雪涵，不应该是有宋然。吴

　　雪拉着我的手先向宋然笑了笑，然后对着苏雪涵说道“雪涵，这个人妳还有
印象吗，当时面试妳也一起的”苏雪涵冷冷的

　　回答道“嗯，知道，妳叫李雅辰，很好记的名字，刚才广播，不错”说完，
向我伸出了手，看着那双白皙的手，我有点颤

　　抖，这可是和心中的女神第一次亲密接触啊，当触摸到那温暖，我的心跳都
加快了许多，多想就这么握着这只手，带着妳

　　走遍天涯海角！

　　打完招呼之后，我和吴雪就回到了自己位置开始点菜了，坐在位置上，我那
有什么心思吃饭，我的心已经飘到了那张桌子

　　上了，看到苏雪涵时而被宋然逗地抖动着肩膀，我的心彷佛不会跳动了，原
来我还是那个我，什么时候妳才能为我展开笑

　　颜，妳可知道当妳的笑容为别人绽放，我是那么的无助，天塌下来也不过如
此。

　　吴雪早就注意到了我的情况，“怎么，是不是很漂亮，被她迷住了？”我有
一点闪躲的看了看她，“没有”“哼，傻子都

　　能看出来了，况且有几个男生能看到雪涵而不动心的，说实在的，我要是个
男生，我一定追她了，怎么样妳要是承认妳喜

　　欢她，说不定我还可以帮帮妳“前面的话可以忽略，但是后面一句话却完全
被我吸收了”真的，妳怎么帮我“”妳喜欢雪

　　涵吗？“”喜欢“不带犹豫的说出来之后，我都觉得不好意思了，有种被人
剥光了衣服品赏的感觉.

　　“嗯，不错，不虚伪，不过妳可要加把劲了，看到她对面那个了吗，宋然，
他可已经领先妳好多了，而且他可是追求了１年多了，最近好像要成功了“心被
揪住了”什么，快要成功了，苏雪涵不是不想谈恋爱嘛“吴雪狐疑的看着我”嗯
？这妳

　　怎么知道，不过那是因为他父母以前因为一些误会离婚了，所以才造成了雪
涵对爱情的畏惧于不敢面对。不过妳知道嘛，

　　她妈妈从英国回来了，而且要和她爸爸复婚了，现在一家参口又住在一起了，
最近雪涵明显变得开心多了，笑的次数比以

　　前多多了，不过那也仅限于她的朋友。在宋然不断进攻下，看来就快要沦陷
了，对妳很不利啊“”只要没追到，我就有希

　　望“”呵呵，看不出来妳还挺固执的嘛，告诉妳一个坏消息，昨天晚上，我
问雪涵她对宋然怎么看，妳知道她怎么说吗“

　　只见吴雪端起一杯饮料，抿了一小口，然后笑嘻嘻的看着我，就没了下文，
从来没有像这样，如果可以真想给她跪下，祖

　　宗妳倒是快点说啊，看着我急色的眼神，吴雪捂着嘴笑个不停“嘿嘿，妳看
妳急的，其实雪涵只是说，她对宋然蛮有好感

　　的，至于能不能接受他她就没透露了“听到好感两次，我这顿饭算是吃了苦
瓜了，一点兴趣都没有了。

　　过了一会儿，宋然和苏雪涵一前一后走过来，就见苏雪涵的脸微微泛红，
“小雪，我们吃完了，妳们慢用，我们先走一步了“看到宋然对着我笑了笑，然
后他们就离开了饭馆.

　　没过多久，就在我的催出下，匆匆和吴雪吃完了这顿饭，因为我实在没胃口
了，我需要一点时间和一点空间来舔拭下我的伤口。


　　　　　　　　　　　　　　　第四章 眼泪

　　眼见为实，耳听为虚，有时候也不见得如此，自从上次吃饭之后，已经过去了２个星期，这两个星期当然发生了很多事情，首先就是，我现在终于能和苏雪涵说话了，她也不想以前那麽冷冷的态度了，只是，我们之间聊的话题永远都是社团的事。而且完全就找不到单独说话的机会，而宋然这个男人总是在最关键的时候拦在我们之间，他好像察觉到了我对苏雪涵的喜欢。只有吴雪，有意无意的给我和雪涵制造单独的空间，在这点上其实我开始慢慢改变了对她的看法，我决定外界的传言都是不可信的，至少，从我相处下来，还是觉得吴雪是个很直接的，很爽快的女汉子，不娇柔、不做作，还会时常帮我出出主意。

　　就在上个星期，学校很多社团活动陆续开始了，篮球赛和歌手大赛都已经如期开始了，我所在的信息０６１已经踏上了称霸理工大的征程，朝着那座奖杯发起冲击。

　　而歌手大赛，也后于篮球赛如期举行，唯一让我感到心寒的是，宋然和苏雪涵一起参加了男女配对赛，不得不说，宋然那小子唱歌确实有一套，基本功扎实，无论是演唱功力还是演唱技巧都很出色，再加上苏雪涵那天籁般的嗓音，每次唱完都是高分通过，而且掌声不断，好像他们天生就是一对，这点让我很是嫉妒。

　　每次看到他们在台上地深情对视、牵手共鸣，都显得那麽浑然天成，我就控制不住的握紧了拳头，他们只是在表演，不是真的这样，我总是在心里安慰自己，而也只有这样的安慰，才能激发我进取的动力。

　　星期一的比赛我们遇到了一个尴尬的对手，通信０５１，也就是苏雪涵和吴雪所在的班级，有这两大校花撑场面，看比赛的人也是特别的多，尤其是男同学，至于他们为什麽而来，大家都知道。比赛还没开始，通信０５１的人就已经开始挑衅了，关键是女同胞居多，这完全不好反击啊，这个世界上惹谁也不能惹女同志，这时广大男同胞多年实践得到的真知，它已然成为了客观规律了。

　　比赛快要开始，可是对方人群中我却只看到了吴雪的身影，她还不时地向我发来挑衅的目光，在我看来还是那麽妩媚，确实是个妖精，我很想跑过去问她苏雪涵怎麽没来，可是这时裁判已经吹哨了，示意双方球员进场，准备跳球。

　　开球后，当陈光接到球并把球运过半场，交到了我手上，由于不知道对方的实力，我决定试探下，防守我的是一个比我矮一截的小胖子，跨着马步，张着手；球到右手，向右起了一步，在小胖跟上的瞬间，交叉步，球到左手，一步拉开小胖一个身位，遇到一个１米８５左右跟我差不多高的壮汉，他已经张开双手，与挡住我上篮的路线；面对他还是向左突破，这时看到他向左移动了，而同时，小胖已经杀到我的左侧，准备从后面掏走球；左手抓住球，在壮汉同学身前拉了个３６０度转体，低手上篮，打板球进，从运球到球进其实整个过程也就３秒钟，但是这一连串的变相和转体还是让现场响起了欢呼声，尤其是来自自己阵营的同学。

　　在跑回自己半场的时候，我看到了场边的情况，苏雪涵已经穿着一身运动装站在了场边，不一样的装扮，更是显示出了她的美丽，尤其是，扎起马尾辫的她更比平时多了一份没有的青春活力。

　　微微红起的脸带和带着一丝慌张的眼神让我注意到了她的右手被一双古铜色的大手握住了，她略作挣扎，可是没几下就放弃了，心中的火苗像是被浇灭了，宋然还是攻陷了阵地，我还是晚了一步，我没有一刻恨我自己，为什麽妳这麽优柔寡断，在过去的两个星期妳有很多机会说出妳心中的爱，可是妳却退缩了，那怕被拒绝也比现在的结局强吧。

　　吴雪也看到了这一幕，不经深深地皱着眉头，脸色变得很差，当然我没有看到吴雪表情，此时的我已经从悔恨变成了愤怒，一种失去了心中至爱的感受充满了心间，之后转换成了熊熊烈火，仿佛摧毁这时间的一切。

　　看着他们牵手地亲密，很多男同胞都黯然失色，我看向我面前的高个，他想要运球过我，而此时的我已经发狠了，我要使出全力展现我的球技，可能只是为了向心中的一点点的希望发起冲击吧。

　　下一刻，断球后，第一时间已经冲向了对面的篮筐，那一刻眼里只有篮筐了，在我面前的２个防守球员只用了速度和转体动作就轻易过去了，那高高跃起的身体根本顾不了什麽了，这一刻我只想把手中的篮球砸进篮筐，看着篮球架下有些吃惊的脸，我知道我扣进去了，只抓了一下篮筐，我就落下地，稳稳地站在篮球架下，听着那一声声叫好，我没有感到一丝快乐，谁也不知道我现在的伤感和寂寞。

　　我也看向了苏雪涵，此时他们的手已经分开了，只是两人确是紧贴在一起的，苏雪涵也看向了我，眼神中带着一丝喜悦，她在为我高兴吗，不可能的，她的笑容应该是为了宋然。

　　对于发起狠来的我，我想学校是没有几个人能挡住的，面对不是特别强的对手，这场比赛完全成了我个人的表演赛，相信这场比赛成为以后几个星期学校热议的话题吧，而对于这些我完全不想理会，我现在想要做的，是见到苏雪涵，可是比赛过后，我就没看到她了，也没看到吴雪，不知道她们都去哪了。

　　而相对于这场比赛，有一个更重磅的炸弹在全校爆炸，那就是学校的第一校花苏雪涵被宋然俘获芳心，虽然很多男生独自神伤，但是却也没有多少人反对，因为他们本来就显得很般配。

　　第二天，我来到播音社，今天播音社有会议，我早早就来了，过去的一天已经折磨的我难以入眠，我急切地想从苏雪涵嘴里得到证实。第二个来的是吴雪，她的眼睛红红的，冷着脸进来了，看到我也只是象征性的挥挥手，大概过了几分钟，大家陆续来到，苏雪涵和宋然是一前一后进来的，当看到宋然那得意的笑容，我就知道刚刚他们一定在一起。

　　会议在社长吴雪有一句每一句的主持下开始了，大概内容是关于校园歌手大赛的近况和一些问题，还有社团最近会组织活动，全社都必须参加。

　　会议结束后，我第一时间来到苏雪涵面前，她看到我过来，笑着对我说“恭喜妳，李雅辰，妳现在可是学校风云人物了，很多女生都对妳芳心暗许呢”，所有女生加起来都不及妳看我一眼，这时心中的想法，“也恭喜妳，苏雪涵，找到了妳的另一半”即使有心理准备，但看到苏雪涵害羞的带了点头说出“谢谢”后，我的心还是滴出了血，想证实的东西在这一刻完全露出了，可是这全是我最不想看到的。

　　就这样浑浑噩噩过去了好几天，旷课，睡觉，吃泡面，冥思已经成为了我生活的全部，甚至连淘汰赛我都没去参加，球队也被彻底的淘汰，当从钱皓嘴里知道，苏雪涵现在和宋然出双入对，并且一举拿下歌手大赛冠军后，我更是第一次抑制不住流出了泪水，都说男人有泪不轻弹，我想我这次是真的爱上苏雪涵了，可能这辈子没有她也不会找别人了，这就是我当时的想法。

　　星期６，苏雪涵他们的庆祝会我没有参加，晚上８点，我独自漫步在学校人工湖边，我想要让自己尽快恢复过来，失恋的滋味真的不好受啊，不知不觉就来到了一片树林，才想起这不是学校著名的“小树林”嘛，是无数年轻男女谈情说爱的地方。

　　哎，怎麽走到这来了，刚想掉头回宿舍，可是一个米白色的身影把我又拉了回去，我走进了几步，用树做掩护，看向她的方向，就看到她正靠在一个男生怀里，而那个男人就是宋然。心跳加速，难道要我看着我心爱的女生跟别的男人缠绵吗，可是又莫名的想看下去。

　　宋然的手抱着那柔软的身姿，手不安分的在雪涵背上游走着，从肩头落下，当走到臀部时，我明显看到苏雪涵的身体抖动的厉害，她轻轻地推开了宋然娇嗔说着什麽，而宋然这时去不要脸的摸向了雪涵的脸，和她脸贴着脸轻轻地说着什麽，就见雪涵轻轻地拍打了下宋然的胳膊，也就在这时，宋然突然低下头吻上了雪涵的嘴唇，两唇交接后，就仿佛开闸的洪水一发不可收拾，雪涵略显青涩地回应着宋然的霸道，带着无尽的顺从，双手也搂住了宋然的脖子，直到雪涵地身子突然奇怪地扭动之后，她奋力推开宋然，在两人分开的一瞬间，我看到宋然的一只手好像是从雪涵的短裙中抽出来的。雪涵好像有点生气，白了一眼宋然，对着他说了几句，就见宋然连忙点头称是，雪涵看到他的样子，笑了笑又靠向他怀里，之后他们牵着手走向了两一个方向。而此时的我已经颓然的坐到了地上。