双飞和３Ｐ

　　昨晩和雯姐、小丽之间在家玩了一次双飞，结朿后小丽返回隔壁的家，雯姐
留下和我睡。第二天早上醒来时，雯姐不知道什么时候已经走了，赶紧把床单洗
了，免得老婆回来被发觉。

　　洗完床单后，急忙上班去了。晚上单位又有应酬，到了十点多回家时。隔壁
小丽家的灯也灭了，估计是睡着了或是回娘家去了，也别太在意，毕竟昨晚才大
干一场，再加上上班忙得团团转，晚上又有应酬喝了点酒，身体是革命的本钱，
要劳逸结合，洗完澡就上床睡觉了。

　　到了第二天也就是星期三早上，起床后一看八点多了，洗漱、吃点东西后又
上班去了。

　　下班后在外吃完饭后就回家。到家时小丽家的灯亮着，她家只是外面的那一
道门关着，里面传来电视的响声。掏出钥匙开门时，小强穿着短裤跑到门边问：
“叔叔，小明哥哥什么时候回来？”

　　“还要过几天才回来。怎么了，想找哥哥玩了？”

　　“嗯。”

　　“过几天哥哥就回家，到时候再找你玩吧。”

　　听到我和小强的对话，小丽走了过来隔着门：“今天这小家夥在家老是吵着
要找小明玩，还缠着我说要去海边玩水，我又不会游泳，没法只好带着他出去外
面转转。”

　　听着小丽说话的意思，心里也明白她想要我带着她母子俩去游泳。

　　“那明天下午我看看能不能早点下班，行的话到时候会给你电话，你和小强
坐车和我会合，然后我跟你们一起去海边玩一下。”

　　小强听到明天有机会去海边游泳，高兴得小手直拍。小丽听我这么说微笑着
点点头。

　　到了第二天下午三点多，看着手头上的事做得七七八八的了，马上给小丽电
话让她们出来。估计她们到了附近时，我找了个藉口先溜了出来。

　　开车接了小丽母子俩，直奔海边泳场而去。

　　到了海边已经是四点多了，租了沙滩椅、泳圈，看着小强把外衣一脱就要往
海边跑去，赶紧拉住他，让小丽先看着他，别让他乱跑，自己换了泳裤后回来一
看，小丽已经穿着泳衣在等着我，原来是在家穿好了泳衣，直接把外衣脱了。

　　虽说小丽的骚逼被我操了好多次，身上的每一寸肌肤都被我揉摸过，但看着
身材傲人的小丽穿着三点式泳装，饱满的胸部、纤细的腰身、浑圆的臀部。也禁
不住盯着她看，联想翩翩。

　　“叔叔，带我玩水吧。”小强稚嫩的声音打断了我的联想。

　　小丽也看着我嫣然一笑，和我一起拉着小强的双手往海边走去，俨然一家子
似的。

　　三个人在海边嬉水玩耍着。水中戏耍，我和小丽肢体间难免有亲密接触，但
碍于大庭广众之下双方都克制着。

　　湿水后的小丽，就像出水芙蓉一样，吸引着众多泳客的眼光。

　　太阳西落，残阳似血，海边泳客渐渐散去，我们也上岸冲洗完毕后到附近大
排档吃海鲜，点了些螃蟹、牡蛎、海鱼之类的，这些都是男人要经常吃的东西。

　　饭后回家路上已是万家灯火，小强也累得趴在小丽旁边睡着了。到了楼下小
丽抱着小强先行上楼，我在后面也跟着上去。

　　到家门口时，小丽已把小强安顿好了，站在门后对着我使眼色。

　　会意一笑，先把东西放在家里、换了一身便装后就过去。

　　推门而入，小丽已换了一身黑色吊带睡裙迎面而来，两人搂着亲吻着。揉着
小丽胸前的两座山，柔柔软软的，里面没戴乳罩，捏着小丽尖尖的乳头，吻着小
丽的小嘴，相拥着进到房间里面，倒在床边。

　　小丽压我的身上，身体扭着，慢慢往下掀起我的T 恤，用舌头舔弄着我的乳
头，乳头被她舔得硬硬的，小丽用牙齿轻轻的咬着，又慢慢的往下舔着，边舔边
用手轻轻的捏着乳头，两个大乳房隔着裤子摩擦着我的鸡巴。

　　滑着滑着，小丽整个人也滑落在床边，站起来把自己身上的吊带睡裙，从肩
膀上往两边脱了下来，随着睡裙的滑落，小丽胸前耸立的双峰，双腿间的阴毛稀
疏阴户尽露眼前。

　　小丽双手捧着傲人挺立的双乳，跪了下来，用手把我的裤子扒了下来，握着
挺立的鸡巴，舌头从根部慢慢的往上舔，到了龟头处张嘴含住吸着不放，舌头绕
着龟头转动，含住龟头舔吸着，双手捧着双乳夹住鸡巴乳交，身子往下沉时，伸
出舌头舔舔龟头，爽得我嘴里哼哼叫着，鸡巴也往上凑。

　　整个人放松的躺着，鸡巴享受漂亮性感人妻用双乳和舌头夹舔带来的阵阵快
感，大鸡巴头在小丽的双乳间抽抽插插，发出吱吱声，人也不禁发出噢噢噢的哼
叫声。

　　小丽看着鸡巴越来越硬，松开双手伸到前面抚摸着我的身体，双乳紧贴着我
的双腿，身体慢慢往床上爬，像是以胸部代手推拿一样。爬到我的身上后，跪趴
着，用手微微的撑着身体，扭着身体，身上酥酥麻麻痒痒的感觉到乳头在我肚皮
上慢慢的划着，大鸡巴被湿滑的肉缝夹着滑动。

　　小丽的身子往前移动时，我伸出舔了舔送到面前的乳头，贴着肚皮的大鸡巴
摩擦着湿滑她的阴唇；小丽的身子往后移动时，双乳贴紧胸肚摩擦着，大鸡巴被
柔软的逼毛摩擦着。

　　在小丽用诱人的三点挑逗下，欲火迅速被点燃，双手握住小丽的双乳把她推
起，让她双膝跪在我的双腿外侧。手揉着她丰满雪白的双乳，大鸡巴被黏糊糊的
肉缝夹着。

　　小丽扭着屁股，用手拨了一下头发，咬着嘴唇，迷离的眼中充满了欲望：
“啊哟哟……啊啊……哦哦……哦哦……嘘嘘……啊啊……我……下面……痒…
…”哼哼叫着。

　　小丽跪着，屁股抬起，用手握着贴在身上的鸡巴，往双腿间扳，鸡巴头顶着
阴蒂滑过顶在小逼唇的缝隙。她又扭一扭屁股，用龟头把两片小逼唇拨开，对准
了逼口，猛的跪坐下来：“啊啊……哥……你大鸡巴插得好深啊……小逼……逼
都……被你的大鸡巴……撑裂了。”说着皱着眉头跪趴着。

　　“是你的小逼太骚，见到肉棒就那么猴急猛的坐下来，不把你的骚逼撑痛才
怪呢。”

　　一会见到小丽回过神来，问道：“小逼被大鸡巴操插着，你现在舒服了吧？”

　　“嗯，里面涨得满满的，鸡巴头顶得里面麻麻的，好像有蚂蚁在咬着。”说
着双手按在我的胸前，又跪坐着，胸前小葡萄般的乳头翘立着，前后左右的扭着
屁股，阴蒂磨揉着鸡巴毛又开始浪叫了起来：“哦哦……我夹你……的……大鸡
巴……哟哟……啊啊……里面痒……我摇啊摇……夹啊夹。”说着屁股上上下下
的动着。

　　“哥的大鸡巴在给你的小骚逼止痒呢。”

　　抬头看着小骚逼套着大鸡巴做活塞运动，大鸡巴被小骚逼吞没又吐出。小丽
不愧是床上的尤物，功夫到家，也习惯女上位，小骚逼吞吐大鸡巴的动作恰到好
处，大鸡巴不会因为套弄的动作过大而掉出来，屁股抬起到剩下鸡巴头在小逼唇
间时又被吞没，坐下来骚逼吞没大鸡巴后又扭着屁股磨研着，胸前的美乳晃啊晃
啊，诱死人了。

　　龟头在温暖潮湿的骚穴里，被四周的嫩肉包裹摩擦着，鸡巴毛也被小骚逼流
出的淫水打湿了，屁股也忍不住的迎合小骚逼的套弄，双手捏着小丽胸前一双美
乳。柔软的大床被两人压得吱吱响，小丽藉着床垫的弹性上下套弄着。

　　“我操你……妈的……骚货……贱……逼……骚逼……”

　　“我就……要骚……用骚……逼……操你妈的……骚鸡巴……”

　　骚逼套弄大鸡巴的碰撞声，夹杂着两个人的淫叫声。

　　大汗淋漓的小丽套弄的动作加快，叫声也更加淫荡。阴道开始强而我有力的
收缩，香汗滴落在我的身上，逼水流得我的蛋蛋也都湿湿的。

　　看着小丽差不多要高潮了，我把她翻倒在床上，跪在她的双腿间，用手抬起
她的双脚，并在一起往前压在胸前，把双乳压得扁扁的。大鸡吧顶着夹得紧紧的
骚穴插了进去，大力的抽插起来，肉体啪啪啪啪的撞击着。

　　龟头深谷探幽，桃源流水潺潺；肉棒浅挑深插，阴唇张吞合吐，大鸡巴越战
越勇，小骚穴逾夹逾爽。

　　叫床声如夜莺吟唱，大肉棒似猛虎下山、龟头像饿狼扑食。横冲直撞，棍棍
直捣桃花深处。

　　凶猛的肉棒直插得小丽摇头扭腰，双手抓扯着床单，小逼紧紧夹着大声呻吟：
“我……我的……小……逼……受不……了……了，大鸡巴哥哥……你……你快
操……操死我了……啊……啊……”

　　随着小丽的嚎叫声，阴道抽搐，阴精涌出，暖暖的阴精浇淋着大龟头。小丽
高潮了，面泛红潮，披头散发的摊在床上喘着气，大乳房起伏，小逼逼收缩，嘴
里呢喃：“小逼……逼爽……爽……死了……”

　　把小丽的双腿掰开屈着压着床上，挺着大鸡巴又是一阵猛插，小丽的双乳随
着鸡巴的抽插，在胸前激起一阵阵肉浪，龟头在湿淋淋的骚穴里面撞击着，头上
一阵发麻，感到快要射出了，赶紧握紧鸡巴根部，拔出对着小丽丰满的美乳撸了
撸，发射出几股精液，累得也躺在了小丽的身旁。

　　小丽用双手把乳房上的精液涂抹均匀，又转过头来和我亲吻着。搂着她的肩
膀，抽着烟；她把头靠在我的胸前，一脚盘在我的脚上，乳房贴在身上，手指在
身上划着圈，两个人躺在床上聊着。

　　“舒服吧？小丽。”

　　“嗯，很爽。”接着又说：“喂，说说你是怎么把雯姐搞到手的？”

　　“还不是跟你一样，大家都是有需要了，才会就被我上了。”

　　“你好坏啊，被你操了还这么说我。你胆子真大，还把她带回家来。”

　　“嘿嘿，坏，那天你晚上不也爽死了。”

　　“你们两个欺负我。”

　　“怎么欺负你了？”

　　小丽捶打着我：“那晚也没想到被你操的时候，她摸着、舔着我，我会那么
的兴奋，也摸了她，没摸几下，就受不了，一下子就来了。想不到跟女人一起玩
也很舒服。她的身段很不错的，在床上也挺会玩的。”

　　“你的身材比她还惹火，床上功夫也绝不逊色。是不是想她了？要不你打电
话给她。”

　　“我才不呢，那还不羞死人了，要打的话你自己打。”

　　“我打了你说话啊。”

　　心想着机会难得，我老婆和她们的老公都不在家，雯姐要是答应过来的话，
又是一场双飞大战，说着就拿起电话给雯姐打了过去。

　　电话接通了一会，雯姐才接听，看到我这么晚了还打给她，声音有点兴奋。

　　“源，你在家？我还在店里面。”

　　“不是，在隔壁。”

　　对方一阵沉默后：“跟她在一起？”

　　“嗯，小丽也想见你，能不能过来？你等等，小丽要跟你说话。”说着把电
话拿到小丽耳边。

　　“雯姐，哥好坏啊，老欺负人，你快点过来帮忙。”说完哢哢的笑着。

　　电话那边雯姐也笑了：“你也想我了？”

　　“哎呀，嗯……快点过来嘛，雯姐。”

　　“好了好了，我收拾一下一会就过去。”雯姐答应了。

　　小丽：“怎么样，还是我出马雯姐才过来的。”

　　“你厉害，把她也给抢了，等会她来了看我们怎么收拾你。”

　　“来啊！来啊！谁怕谁啊，等会说不定是我和雯姐收拾你，把你榨干。”

　　俗话说：‘只有累死的牛，没有耕坏的地。’一个女人多几个男人没啥问题，
可一个男人要是多几个女人的话，那问题可就大了。所以一定要劳逸结合，不能
过于放纵。

　　怕怕，两个如狼似虎的熟女，再说刚才还跟小丽放了一炮，再下去可能精尽
人亡。趁着雯姐还没到来，先歇会，闭起眼睛躺着休息养神，小丽笑着不再打闹：
“你歇会吧，等会雯姐来了才叫你起来，到时有你受的。”

　　迷迷糊糊中听到有人在小声的说话。

　　“雯姐，快点进来。”

　　“他呢？”

　　“在里面歇着。”

　　“刚才玩得开心吧？”

　　“没有，等着你呢。”

　　“还说没有，你里面什么也没穿，他会放过你？”

　　“雯姐……你笑话我了。”

　　两个走了进来，我继续装睡，两人小声的说着话。

　　“刚才还说没有玩，你看这家夥都脱光了躺着，鸡巴软软的。”雯姐拍了我
的鸡巴一下，“装死啊？”说着又伸手到小丽裙底摸了一把，“下面都黏糊糊的，
爽吧？”

　　“嗯，刚才玩了一会。”

　　我伸手要拉雯姐过来，雯姐推开了：“没你的事。等会有得你玩的。”

　　说着伸手搂住小丽的腰，用嘴亲了一下小丽的脸颊，小丽羞涩的把头趴在雯
姐的肩上，双手搂着雯姐。两对丰满的乳房贴在一起，四只手相互摸着对方的屁
股、乳房，慢慢的两张小嘴吻在一起。

　　吻着、揉摸着。雯姐把小丽的睡裙往上掀起，小丽也把手伸进雯姐的紧身背
心里面揉着。嘴里发出：“嗯嗯……嗯……”的呻吟声。

　　雯姐放开小丽：“都脱了吧。”随即把身上的紧身背心脱了下来，又把裙子
也褪了下去。

　　雯姐上身穿红色蕾丝1 ／2 罩杯胸罩，罩杯上露出半个白白的乳球；下面是
配套的蕾丝低腰小平角裤，裹着结实的屁股，双腿间有一道凹痕。

　　小丽看着雯姐：“雯姐，你的内衣很好看。”

　　“性感吗？你的身材比我更惹火，穿起来会更性感的，馋死这家夥。”说着
动手把小丽的睡裙也给脱了下来。

　　小丽在我们两个人面前全裸着身子，羞涩的用一只手捂在胸前，一只手捂着
腿间。

　　雯姐笑着：“哟，怕羞啊！”

　　“你还没脱光呢。”

　　“那好吧，你帮我脱。”说着转过身背对着小丽。

　　小丽解开雯姐胸罩背后的扣子，双手从后面伸到前面揉捏着雯姐的乳房、乳
头，双乳紧贴在雯姐的背部。

　　雯姐把胸罩脱下后闭着眼睛享受着小丽的抚摸，抓着小丽的一只手慢慢的往
下摸去，手伸进内裤里面，揉摸她的阴部；“姐，你的毛怎么那么少剃过的吗？”

　　“嗯……剃了穿丁字裤不会漏毛。”

　　雯姐边扭着屁股边揉着自己的乳房，小丽边揉摸着雯姐的阴部边把她的内裤
脱了下去。

　　我看着两个熟女在面前相互揉摸，春色无边，鸡巴也渐渐硬了起来，自己摸
着鸡巴撸了起来。

　　雯姐看到我撸着鸡巴，笑着：“怎么了，小丽，你刚才没把他喂饱啊。”

　　小丽：“嗯，所以要你过来帮忙啊。”说着把雯姐推着趴在我的腿间。

　　雯姐跪趴在我的腿间，把屁股翘得高高的，一手握住鸡巴，轻轻的撸着，一
手托着两颗蛋，轻轻的揉着，伸出舌头轻舔了一下，抬头笑着：“你这骚鸡巴上
还有你们刚才操逼后留下的东西。”

　　小丽哢哢笑：“骚鸡巴上的东西都是我的，味道怎么样？”

　　“一股骚味。”

　　小丽笑着拍一下雯姐的屁股：“雯姐，你笑我是骚逼，我也看看你的逼骚不
骚。”说着坐在雯姐屁股后面，双脚伸在雯姐的双腿间，揉掰着雯姐的屁股。

　　雯姐也扭着屁股把腿张开，露出双腿间的肉穴：“看吧，有没水？”

　　“外面没有水，不知道里面会不会是湿的？”说着伸出手揉着小阴唇间的嫩
肉，边揉着边揉自己的乳房：“外面是干的，里面都是水，你也是骚逼啊。”

　　雯姐被小丽揉摸得屁股左右扭着，张开嘴含在鸡巴，转动舌头，慢慢吞吐著。

　　鸡巴被含着吸吮，爽得我：“哦……好舒服啊，对，就用舌头舔鸡巴头，啊
……啊……啊……”伸手揉着雯姐的乳房，捏乳头。

　　小丽也用乳房磨着雯姐的屁股，乳头间中会顶着阴唇间的肉缝。雯姐在我和
小丽前后进攻下，身体像蛇一样扭个不停，含着鸡巴的嘴唔唔叫着，吐出鸡巴：
“受不了，逼……逼……痒死了……快……插我的……逼……逼。”

　　小丽用食指抠了进去揉着，拇指揉搓着阴蒂。

　　“啊啊……哟……哦哦……舒……服……就那……个地方……使劲……??
揉搓……啊……啊啊啊……??逼逼……里面痒……我……要……骚……鸡巴…
…操……快”（狼们可以想像她们那样子，小丽抠进去食指指头揉住的位置就是
G 点的地方）雯姐把鸡巴吐出来叫着说。

　　看到雯姐春情勃发，正需要坚硬的大鸡巴去慰藉她那空虚温湿的骚逼。我起
来爬到她们后面，让小丽往前躺下，拍着雯姐的屁股要她往后退一点，两个女人
成了69的姿势。

　　雯姐抱着小丽的双腿，双乳贴着小丽的肚皮，把屁股翘高起来；小丽一手揉
着我的鸡巴，嘴巴含着吸着，一手伸到前面揉奶子。

　　我趴下去舔一会湿滑的肉缝，舌头一舔雯姐就忍不住扭着哼叫：“哦……受
不……了……快用……大鸡巴操……”

　　听到她的淫语，小丽握着把大鸡巴顶住雯的逼口：“哥，操她骚逼，她受不
了了……”

　　我扶着她的腰把屁股往前一送，鸡巴头一下子就插了进去。

　　“啊……里面痒，再往……里面操……”

　　屁股再往前猛顶，小丽一松手，整根鸡巴被吞没了。

　　“啊啊……”雯叫着把屁股也往后顶。

　　小丽用手掰开雯姐的逼唇，我从后面悠悠的抽插着。小丽看着鸡巴在逼里面
抽插着不停的说：“操她……操……她，我没这么近距离看鸡巴这么抽插着，好
爽……啊……”

　　雯姐被我操着，手也揉捏着小丽的阴蒂，把小丽揉得啊啊的扭着屁股叫个不
停。

　　“操死……我了，大鸡巴……??操得逼……逼……舒服。”雯叫着侧身躺
了下去，我也跟着侧躺在她的背后把她一条腿抬起，握着鸡巴又插进去，在背后
慢慢的抽动着。小丽也坐起来，揉着鸡巴和逼口的结合处。

　　雯姐：“哦……啊啊啊啊……你们把……??我……玩死了。你……还是操
……她吧……”

　　操熟女就是爽，我没有丝毫的羞愧。

　　小丽听着把我推下去躺着，背对着我蹲着跨在上面，扶着鸡巴就往逼口塞，
里面早已是逼水泛滥，双手撑在我的脚上，来一个坐马吞棍，鸡巴被淹没在水帘
洞里面。小丽哼叫着用屁股上下套弄着鸡巴，每次都是一坐到底。雯姐见状跨跪
在我的头上，用手揉着鸡巴毛。

　　看着雯刚刚被我操得有点合不拢的逼，里面的嫩肉娇艳欲滴，抬起头伸出舌
头舔了起来，舌头舔着肉缝。雯姐被舔得咬着嘴唇唔唔哼着。

　　小丽蹲着套弄了一会累得直喘气，跪坐着转了过来，鸡巴被夹着转了半圈。

　　转过来后，小丽跪坐着慢慢扭动屁股，手揉捏着雯的乳房，雯姐双手扶着她
的肩膀。

　　鸡巴毛摩擦着小丽的阴蒂，龟头顶在花心，小丽摩擦了一会，哼哼叫着双手
往后撑着，整个人往后倒着，屁股上下套弄着鸡巴，被鸡巴插着的逼露在雯的面
前，雯趴了下去，当小丽抬起屁股鸡巴露出来时用舌头从根部往上舔鸡巴，鸡巴
头也摩擦着小丽的G 点，雯的舌头偶尔也舔到小丽的阴蒂，把小丽搞得叫声连连：
“哦哦……好……爽啊……啊啊啊……”小丽爽得坐了上来，逼逼收缩着：“受
……不了……啊啊啊……”逼里面阴精喷出，人也趴在了旁边。

　　雯姐见到小丽高潮了，趴下去含住刚刚从小丽逼里面出来的鸡巴，吸舔着，
鸡巴被两个骚逼轮番攻击，也受不了，心想要是不歇一会的话就会口爆，雯姐也
还没得到满足，赶紧把雯姐推起来，让她躺在床边，站着慢慢的抽插。

　　小丽歇了一会，看着我慢慢的抽插着雯姐。从旁边拿出一只丝袜说：“蒙着
你的眼睛，我俩躺着让你轮流操，每人插二十下，不能摸我们，猜猜你操的是谁
的逼，猜对了就继续操五十下，猜错了舔逼后再操。”

　　小丽的话把雯姐逗得笑了起来：“你这小骚逼花样真多。”

　　“今晚就是要榨干他。”

　　心里想着，也好，猛操的话一下子就出来了，说干就干。自动自觉的蒙着眼
睛，爬上床。

　　两个女人悄悄的说着话，一个躺了下来，抱着双腿，把逼凑到鸡巴前。手握
着鸡巴屁股往前顶，心想着我故意把鸡巴顶得稍微高点，摩擦到阴蒂上面，毛少
的就是雯姐，毛多的就是小丽，肯定不会猜错。

　　果真一顶，逼毛稀疏，就把鸡巴往下插，抽插二十下后。她们就换人，还是
照旧试探，我靠，这两个骚逼果然有心机，两次都是让雯姐被我操。第三次才换
了小丽上来，第四次又是雯姐。

　　操了四次后，解开丝袜看着两具躺着的肉体。笑着开始猜了，先是用手摸了
摸两个湿湿的穴。

　　第一个肯定是猜对的了，就猛的把雯姐的逼猛操五十下后，看着雯姐被操五
十下时喘着气叫个不停，歇了一会再猜，又一次把雯姐插得揉着自己的双乳嚎叫
着：“大鸡巴……插……烂我的……逼……逼了。”

　　第三次故意猜错，舔了小丽的逼后又是一阵猛插，把小丽插得：“大鸡巴…
…好……厉害，操的……我的小……逼逼……爽死……了……”

　　最后一次又是故意猜错，舔舔雯姐的逼后，毫不留情的挥棒直捣，只操得雯
姐揉着乳房、阴蒂：“操……操……我的逼……逼……我要……你的……大鸡巴
……操……”

　　雯姐的逼阵阵收缩，大鸡巴快速抽动，棍棍直捣花心，小丽也站在我的背后
使劲的推着屁股：“操死她，操操，使劲的操，射她，射她骚逼里面。”

　　龟头上被雯姐涌出的阴精淋浇着，又再猛插几下：“哦哦……啊……”鸡巴
头颤抖着射出了几股精液，人也虚脱似的趴在雯姐的身上。

　　变软的鸡巴被雯姐不断收缩的逼给夹了出来，精液也慢慢的从雯姐的逼口流
了出来，小丽看着逼口流出的精液，拿着鸡巴“啪、啪、啪”的拍打着雯姐的逼
逼，又拿来纸巾给我们擦擦。

　　三个人躺着歇了十多分钟后，小丽出去看看孩子有没醒来。

　　小丽回来时看到我搂着雯姐，雯姐摸着我的胸部，也爬上来躺在旁边揉着软
软的鸡巴。我在别人的床上操着别人的老婆，左搂右抱，性福无边。

　　看了看时间，不觉间在小丽家呆了差不多两个多小时了。抱着小丽亲了亲：
“不早了，得回去了。”

　　“嗯，早点睡吧。今天和雯姐把你给……哈哈哈。”

　　“你更爽，跟源玩了两次。”雯姐淫笑道。

　　小丽回应：“你不爽啊，跟他回家继续去吧。”

　　穿好衣服，雯姐也穿上背心短裙，把内衣放进包里面，一起回到隔壁我的家
里。

　　回到家里，关好门回身一看，吓了一跳，雯姐已经把紧身背心和短裙脱了下
来，以为她又想要了。牡丹花下死，做鬼也风流。只好硬着头皮上去搂着她，雯
姐转过身来亲了我一下，拉着我的手体贴的说：“你还来，今天都玩了两次了，
别累坏了，洗一洗吧，洗完赶紧睡。要不，过两天你老婆回来你没有公粮上缴，
看你怎么解释。”说着不由分说的拉着我进到洗手间。

　　进去后又把我的衣服都脱了下来，两个人在里面鸳鸯戏水，她搓洗我的鸡巴，
我抠洗她的肉穴。洗完后，擦干了身子两人躺在床上，雯姐背对着我，要我从后
面搂着她睡。手摸着坚挺的乳房，鸡巴贴着结实的屁股，非常惬意。

　　第二天早上睡到自然醒，和雯姐一起到外面喝早茶去。

　　雯姐喝着茶：“多休息，别过于劳累，昨晚的事偶尔一次就好了，不要过于
滥。”

　　“嗯，都说你多么的善解人意。”

　　两人聊着，雯姐的电话响了，原来是露给雯打电话。

　　雯对着电话：“我在XXXX喝茶，嗯……胡说……你要过来？好的”

　　接完电话后，雯尴尬的说是露的电话，她要过来，说是昨晚露打电话到她家
里没人接，问她昨晚是不是没回家跟我在一起。

　　不一会，露来了，丰满的身躯散发著熟女的风韵。

　　坐下后暧昧的对着我们说：“我都没有猜错，你们是在一起。”

　　“姐……在这你就别说了。”雯拉着露的手不好意思的叫了一声。

　　“好了好了，你以为我不知道你们的事啊！早就觉得你们有那么一回事了，
只要妹你开心就好。”说着哈哈的笑着，胸前丰满的双乳颤抖着。

　　雯羞得脸颊绯红，我也只是尴尬的笑着。

　　喝完茶后大家分手，赶到单位上班去。到了下午5 点多快要下班时，露来电
话说要和我好好聊聊，约我到酒店咖啡厅去。

　　没法，操了人家的妹妹，只好赴约。

　　格调高雅的咖啡厅里放着悠扬的轻音乐，人不多，和露喝着咖啡。

　　露：“看你把雯搞得神魂颠倒的，本事不小啊。”

　　“别说搞那么难听了。”

　　随便的聊着，一会咖啡喝完了，露的电话响了，露接了电话后：“走吧。”

　　我想总不能让一个女人结帐吧，我叫服务生结帐，可是露掏出房卡对着服务
生：“记帐。”

　　看着服务生转身过去，对着我暧昧的笑着：“上去坐会。”

　　看来露也不是省油的灯，今晚是有备而来。

　　到了房间，开门进去后才发现洗手间里面有人在洗澡，心想难道是雯，她们
姐妹要一起和我双飞？可当看到床上的衣服时，就知道洗手间里的不是雯，而是
一个男人。

　　露见到我满脸迷惑不解的样子，笑着：“是我老公杰在洗澡。先坐坐。”

　　说着洗手间的门打开了，一个四十多岁的男人围着大浴巾走了出来，见到我
大方的笑着说：“小兄弟，露早就跟我说过，你们在泰国旅游的事，多谢你一路
照顾她们姐妹俩。露也说了你和我小姨子的事。我也想看看你怎样把我家小姨子
迷得神魂颠倒的。”

　　露：“瞧你一直想把雯给搞了？现在别人搞了，你心里不平衡啊？我警告你
啊，我一个人你都应付不了，别再打雯主意。”两公婆打情骂俏着。

　　露边说边推着我：“你也去洗洗吧。”

　　我靠，看来今晚得来个3P了，姐妹俩都是熟透了的骚妇，只是喜好不同而已。

　　脱了外衣进去洗手间，刚刚打开花洒冲洗起来，门就被推开，露赤身露体的
走了进来：“我也洗洗。”胸前两个大奶子有点下垂的挂在胸前，乳头大大挺挺
的；腰较为粗大，有些赘肉；下体的毛也很多，一个倒三角形把双腿间遮挡住；

　　屁股较为肥大，一副熟女的体形。

　　露自己把沐浴露在身上抹均匀后，又帮我打起了沐浴露，双手在我的身上擦
洗着；我双手也在她丰满的身躯上游荡起来，手从背后揉着丰满的双乳，鸡巴顶
着她肥大的屁股，手在她的三角地带上搓着。

　　两具光脱脱的身躯扭动着，呼吸急促的相互揉捏着身体上的敏感部位。鸡巴
一下子就翘了起来，在露的股沟上摩擦着，露的逼逼里面也湿了。露转身过来握
着鸡巴夹在腿间，抱着我接吻。

　　心想人家老公还在外面，还是出去再说为上，“大哥在外面等着呢，冲洗擦
干后出去吧。”

　　“嗯。”两人冲洗擦干身体后围着浴巾走了出去。

　　露把杰的浴巾解开，杰的鸡巴很长，不过就是不够粗大，有点细，又松开自
己的浴巾，面对着杰坐到他的腿上，两颗大奶子贴在他的脸上，杰的鸡巴被露压
在腿间。杰吸舔露的奶子，手揉着她肥大的屁股；露扭着屁股摩擦着杰的鸡巴。

　　杰把露抱到床边，抬起露的双腿架在肩上，跪着对着露的逼舔了起来，我这
时才看清楚露的逼，肥大的大逼唇上长满乌黑的阴毛，两片小逼唇发黑，阴蒂很
大，肉缝里面是红色的。

　　露被杰的舌头舔得哼叫起来：“老公……啊??……啊……??你的……?
?舌头……好厉……害……逼都被你……舔……出水……来了……哦……”

　　杰的舌头从下而上勾起来，撩拨着露的肉缝，露边叫喊着边用双手揉着大奶
子、捏拧着乳头。

　　杰边舔着边挥手示意我上去，我见到杰的手势，解开浴巾挺着鸡巴爬上床，
跪在露的一边伸手揉着露的乳房；露转过头，伸手握着鸡巴就往嘴里面送，吸着
鸡巴头，手撸着鸡巴。

　　杰抬头看着露舔着鸡巴笑着：“兄弟你的家夥不小啊，比我的粗，怪不得雯
被你搞得那么爽。露老是嫌我的不够粗，说太长了操得里面痛。”

　　说着站了起来，双手抓着露的脚，把鸡巴对着露的逼一棍到底插了进去，直
插得露摇头晃脑的直叫：“啊……顶死……我了……你的鸡巴……今……天……
怎么……那么……硬……”

　　看着杰猛操露的骚逼，我的鸡巴更硬更粗，屁股往前把鸡巴插进露的嘴里，
露在两条鸡巴上下进攻下，嘴里面发出欢愉的哼叫着。

　　我趴上床去，鸡巴插在露的嘴里，看着杰的鸡巴抽插着，伸手手揉着露的阴
蒂，这下可把露爽得吐出鸡巴拍着我的屁股大叫：“啊啊……爽……爽死……你
们……这样会……把我搞……死的……哦哦……呀呀……”

　　杰：“骚逼，你不是要几个人一起操你吗？现在够爽吧。”

　　“啊……爽……爽死我了……逼……逼没……没这么舒服过……??哦……”

　　杰操了一会把鸡巴抽出来：“兄弟，你来吧，别客气，使劲操这大骚逼。”

　　我起身站着抬起露的双脚，露也掰开逼唇，握着鸡巴对准逼口，我把屁股往
前一送，鸡巴头一下子就插了进去，操肥逼就是爽，没有骨头咯着的感觉，再使
把劲，大鸡巴整根插到里面去，把露爽得：“啊……大……鸡巴……??操我…
…的骚逼……好……好爽……哦哦……好粗……好大……怪不……得……雯被你
操……得那么……爽……??啊啊啊……”

　　我的屁股拚命的往上顶起，把露的双脚并在一起，用力的操着她的骚逼，露
的双脚并在一起，骚逼把大鸡巴夹得更紧摩擦力更大。大鸡巴啪啪啪的抽插着肥
美的骚逼，直爽得我和露都大声叫着。杰就坐在一旁边看着我操露边撸着鸡巴。

　　看着露喘着气，一副陶醉的样子，我分开她的双脚，拔出鸡巴，架在逼唇间
顶插着，顶到阴蒂时，露的身子都会有微弱的发抖。随后我跪趴在露的双腿间，
压着她软绵绵的身上，鸡巴又一次插了进去，快迅抽动鸡巴，鸡巴撞击肥穴的啪
啪声夹杂着两人的哼叫声，看得杰忍不住站了起来：“兄弟你躺着，露在上面，
来个三文治。”

　　我光顾着自己爽，没想到杰还在旁边，听到杰的话，立马抱着露翻转过来，
露跪趴在我的身上，鸡巴插在逼里面，露抖动着大屁股套弄着鸡巴，白花花的大
乳房在我面前晃荡着，穿过乳沟可见鸡巴在腿间进进出出，杰爬上床后站在露的
屁股后面，劈劈啪啪的拍打着露的屁股，露的动作慢了下来，把腿再分开一点，
杰跪着掰开露的屁股，揉着菊花，用鸡巴头顶了顶，露也把屁股往后顶了过去，
杰把鸡巴头对着菊花压了下去，露哦的叫了一声，鸡巴头插入菊花洞……

　　杰慢慢的抽插着，往前插时露身子向前，我的鸡巴抽出，杰往后抽出时撸动
身子也跟着向后，又把我的鸡巴套了进去，两条鸡巴在露的肉穴和屁眼里面你进
我退，我进你退，彼此间隔着薄薄的肠壁摩擦着。露在两根鸡巴的抽查下，淫叫
声不断。

　　杰操菊花的动作越来越快，我在下面也配合他的动作抽插着露的逼。

　　露：“哦哦……啊啊啊……哟哟……爽……爽……死……骚逼……逼……爽
……爽……啊啊啊啊啊……”

　　我和杰听到露的尖叫声，知道露要到高潮了，加快抽插的速度，随着露的收
缩加强尖叫声渐渐减弱，杰握着鸡巴把露翻了躺着，和我一起对着露撸着鸡巴，
“哦哦……啊啊……啊……”先后都在露的身上射了出来。

　　一场3P大战，把三个人都累得气喘嘘嘘，大汗淋漓的躺在床上。

　　休息后三人清理一下战场，又都冲洗完毕。我向杰、露夫妇辞别。

　　临走时杰：“兄弟真的不错，有时间的话多联系一起玩玩。”

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
