【合租美女同事】

　　我今年２７岁，出来工作也有好几年了，而且我已经结婚，今年就快要升级
做父亲了。因为工作的缘故，我离开老婆去另外一个城市上班，也不是很远。

　　这个公司属于创立没多久，办公室人不是很多，我走进公司前台，一个打扮
很时尚的女孩站起来微笑着问我：“请问您找哪位？”我看了下她，大概２１- ２
２岁的样子，身高１６５左右，直发，大眼睛，直挺的鼻梁，嘴唇很薄，但不算
小，笑起来嘴角微微上翘，总之属于挺漂亮的那种。然后我说我找Ｘ总，接下来
就是例行公事的安顿上班之类的，然后安排我坐的地方就在她旁边。

　　一到公司老板就拉着我聊个不停聊他的想法啊构思什么的，意思就是我得配
合他完成，得让公司运作起来（忘了说下我是做技术的）。

　　聊完都已经是晚上８点了，我从他办公室出来，公司几个人也都还没下班，
可能是说好了今天老板请吃饭为我接风吧，接着去吃饭喝酒吹牛就不啰嗦了，吃
完饭接下来就把我送公司宿舍去了，公司租了个３房两厅专门给办公室人住的，
原来我要跟漂亮ＭＭ一起住啊，呵呵，当时就忍不住本能的ＹＹ了一下。

　　我单独住一间，那个漂亮的ＭＭ，就叫她小蝶吧，她和一个公司３０多岁的
女人住一间，还有间是个四川的ＭＭ住，文案方面的。接下来的一个月，我简直
是忙疯了，每天都要忙到半夜１- ２点才能睡觉，累的我半死，小蝶原本是在专
卖店做销售，但现在专卖店在重新装修，所以她是临时客串了下前台，有时候我
忙的很晚回去时，都得打她电话让她给我开门，不然我进不去。

　　日子过的很快，一个多月忙过去了，期间和她们也都混的比较熟了，有时候
不加班就回去她们会做个火锅什么的吃吃，我也跟着混，这个小蝶是公司销售小
姐里最漂亮的，８５年的，刚见她以为她属于那种挺温柔的美女，因为声音特甜
（可能做销售的都训练过），但其实她性格是那种很活泼，甚至有些泼辣的那种，
她经常说的是做女人就得拽一点，整个一野蛮女友，呵呵。她们对我的评价呢是
刚开始觉得我不怎么爱说话，但其实挺逗，经常会有点经典语录，然后很重要的
是比较有绅士风度，也挺讲卫生的，呵呵，总之相处的还算不错。

　   久了以后发现小蝶很喜欢喝啤酒（后来瞭解到是她在家的时候她家开过酒吧）
有时候经常下班的时候在ＱＱ上给我说一会出去吃饭，然后买点酒回去喝，美女
要约喝酒那是好事啊，各位强淫们应该都知道，酒能乱性，只要女孩肯和你喝酒
意味着你就有机会和她……

　　结果让我大跌眼镜，她是超级能喝啤酒的那种人，我喝了５瓶后头开始有点
晕了，她还清醒着呢，后来酒喝光了她一点反映没有，直接回房睡了。以后又喝
过几次，都没发生什么状况，而我呢，其实说实话，一直也没对她抱有什么奢望，
我主要的精力还是放在工作上，毕竟公司里我还得挑大梁。

　　她有男朋友，只是在外地，每天短信电话不断，有时候我们两人喝酒时她还
会给她男友说她现在正和一帅哥喝酒着呢，故意气她ＢＦ来着，呵呵后来公司退
房，我们自己准备出去租房住，然后那个３０多岁的女人和小蝶要一起住，但她
们又想拉着我一起合租，既然这样我肯定同意了，那个四川ＭＭ就自己搬去朋友
那里了。因为找房子的时候我都特忙，只有她有空，所以房子的事就交给小蝶一
手打理了，搬家那天我帮忙把东西弄上去后，都来不及收拾就直接又去办事了。

　　等我晚上１２点回来时，发现她还没睡，看电视呢，我就说你还没睡啊，她
就恩了一声，我就去自己房里准备清理东西什么的，结果我进去一看，床单什么
都给铺的整整齐齐，衣服也都挂进衣柜了，生活用品都摆放好了，我的内裤什么
的都给放进抽屉分类摆好了，我就出来问：“你帮我收拾的啊？”

　　她笑：“你不是没空吗？我反正在家。”

　　当时我心里挺感动的，一直觉得她挺娇生惯养的大小姐，大大咧咧的，居然
还挺体贴人的，当时调侃了她几句，答应为表示感谢有空请她吃饭从那以后，也
就一直和她保持着同事朋友般的感觉，直到有天，那个３０多的同事有事需要回
老家一趟，屋里就剩我们两人，那天那同事走了，我跟她说我也要回家去看看我
老婆，过两天回来，她说你今晚先别走，我想找人喝酒啊，我也没往深处想，说
我今天必须的回去，和老婆说好了，然后就走了。

　　两天后我晚上９点多回到我们宿舍，一开门，她一个人坐那看电视呢，打了
声招呼我就进房换衣服了，出来一看发现满地的酒瓶，我说你一个人这两天喝这
么多，她说是啊，你今天回来了正好陪我喝点，太无聊了！我就坐过去沙发陪她
喝，边喝边拿扇子扇，客厅没装空调，热的很。然后她进去把换了件Ｔ恤，穿了
件超短牛仔裤出来，坐我侧面，说能不能把腿放你身上，弯着难受。我看了下她
也没想什么就说，放吧。

　　她就放上来了，我仔细看了下她的腿，很细很修长，称的上是美腿，她身材
很好，胸前尤其伟大，不夸张的说，绝对算是个波霸。热裤很短，仅仅能遮住她
的小裤裤吧，像这个时候我相信任何正常的男人都不会无动于衷吧！我说我给你
按按吧，然后就东摸西摸了，哈哈，大家都知道只是个藉口了，我哪里懂按摩哦
我胡乱在腿上按，渐渐的往上走，抚摩到她的大腿内侧了，这个地方是属于个性
感区域，轻轻的抚摩会沟起情欲，比一上来直接去扣下面效果要好哦，各位可以
４４啊，呵呵。

　　然后我有意无意的隔着热裤轻轻扫过她的下面，感觉的到她有点紧张了呵，
再看她闭着眼睛好像睡着一样，可能是有点害羞了，但肯定她不可能睡着的，因
为她的胸脯还在剧烈的起伏着，证明着她此刻内心是不是也正是汹涌澎湃呢，呵
呵！趁她闭着眼，我仔细近距离的端详着她近乎完美的脸庞，心里想这个人人垂
涎的美女今晚我能有福消受吗？恩，嘴巴上面长了个小豆豆，看来这两天是有点
上火，有义务去灭灭火，就当做好事了，我突然有种很想去偷亲她一下的感觉，
但她腿放我身上，我想亲她就必须站起身来，这样可能有点打草惊蛇了吧，想想
还是算了……

　　让她睡了会（当然这段时间我的手可没少揩油），我把她叫起来，说还这么
多酒呢，咱们接着喝，她说好吧，但你得跟我划拳。我晕，我上次和她划过一次，
输的一塌糊涂，我不擅长玩这种游戏，而这却是她的强项，人家家里开酒吧的确
实不是盖的，当然我不干，我说那不明摆着想灌我酒吗，她嘻嘻笑说谁让你苯，
我这是关家里来给你在做免费的魔鬼训练呢，你还不知好歹，来划！

　　我说切，少来了，ｗｈｏ怕ｗｈｏ啊？然后我很用心的跟她划，第一次真正
用心的去猜人家的拳，以前我都只是娱乐，从不认真的，因为我有目的啊想让她
多喝点了好办事啊，如今这年头，泡个ＭＭ也不容易啊……

　　虽然我认真了，但她毕竟也挺聪明的，我们也就旗鼓相当吧，期间我们换着
去厕所了ｎ趟，呵呵，大家都知道啤酒一喝就猛想上厕所的。后来我喝的有点晕
了，脑子转不过来。连输了好几把，她在那里说我都故意去撞你的拳了，你还是
输，真苯！我说行了小姐，我这业余的跟你专业的拼到这份上也算不错了。看她
也是有点晕晕的感觉，起来说，我又得去厕所，憋死了，然后就摇晃着去了，因
为夜深了，很安静，听到她尿尿的声音很清晰响亮，我忍不住叫了声：你不能小
点力啊，坐着居然比我站着还响！就听到她在里面吼了句你去死啊！！

　　呵呵……然后听到冲马桶的声音，接着听到她一声尖叫~ 啊……，我一个机
灵，赶紧跑过去问怎么了，她把门打开，说有只蟑螂，然后我说我来，就进去了，
因为洗手间不大，我进去后就必须把门关上两个人才能站下，我说小强在哪里？

　　她说可能被她吓跑了吧，我笑说你不是挺拽的吗，怎么还怕那小东西，然后
她就突然把喷头打开对着我猛喷，我靠，跟我玩湿身啊，这不正合我意嘛，一会
我让你失身于我啊，呵呵，然后我抢过来对着她喷，她尖叫着躲，手舞足蹈的打
我，都这样了我再不表现一下我还像个男人吗？

　　我二话不说拉她入怀，直接对着她性感的小嘴吻下去，她一下子就软了，紧
紧抱着我疯狂的回应着，她的嘴里很甜但又带着一些啤酒的苦涩，直接就疯狂的
把舌头伸进我的嘴里一通乱窜，我拚命的吮吸着她的香舌，只感觉时间似乎停止
在那一刻，她大而挺的ＲＦ顶在我的胸膛，我的心脏感到了前所未有的压迫感，
似乎都放慢了跳动的脚步……

　　我把她按在墙上，异常冰冷的瓷砖也熄灭不了我们此刻熊熊的欲火，不知道
过了多久，我们激烈的接吻动作撞开了淋浴的开关，一阵冷水直接从天而降，结
束了这场令人窒息的狂吻。我和她鼻子紧贴着鼻子，她说：“**（我的名字），
我一直好喜欢你啊！”

　　我什么也没说，按住她又是一阵狂吻，开始吻她的脖子，胸口，手则在后面
不断的上下抚摩，慢慢划到她性感的ＰＰ上一阵狂捏，前面则隔着她的衣服亲吻
着那对可爱的ＲＦ，渐渐的她开始话说不清楚了，伴随着一点点恩~ 啊之类的感
叹，可惜这房子条件太差啊，本我想就在洗手间就地正法算了，但实在空间太小，
施展不开，有个浴缸就好了，日！超级鄙视这小气的房东！

　　然后她喘息着说，我们——先——洗——澡——吧！我才放开她说一起洗啊，
她打了我下说讨厌，地方太小了，你先洗吧，就出去了，说话都变的格外温柔了
哦，超级可爱！

　　呵呵，女人是不是都这样快速洗完后，在客厅她又开始抱住我吻，我下面硬
的不行了，直接把她横抱起来往我房里走，进房后放在我床上，直接一个饿虎扑
食，她娇呼一声说你慢点，床都要塌了，我说都怪你太漂亮了，我扑倒再多的床
都是情有可原的啊，呵呵！接着我边吻边脱掉她身上的衣服，一对巨大而性感的
少女乳房展现在我面前，乳头是粉红色的，乳晕不大，已经硬的像两粒小黄豆了，
没说的，上去一阵猛啃，那感觉真是爽啊！

　　然后手也没闲着，伸进内裤开摸了，她毛不多，很稀疏，已经出水了，毛少
的我喜欢，亲的才爽啊，我用嘴弄她下面的时候，她那呻吟声简直就要人命了，
直接高潮一次，她的水好像不算很多，我想起说毛多的女人性欲强，她下面毛很
少，估计性欲不是很强，但在我的不懈努力下，洪水还是泛滥了，呵呵！

　　直接反骑在她身上，吻着她的下面，成６９之势，她在我的挑逗下已经完全
疯狂了，直接抬起头抓住我硬的不行的ＪＪ就往嘴里塞，看得出她对ＫＪ没什么
经验，只知道拚命吸舔，虽然不是很舒服，但看着个大美女含着你的那玩意，视
觉上是够刺激了，最后她被我吻到高潮了，我能感觉到她含着我ＪＪ在颤抖啊，
心理有极大的满足感呵呵。

　　让她休息了一下，女人恢复的就是快，马上就又想要了，我等待多时的老二
终于要出场了，激动啊，我把她腿架起来，对准目标，因为她已高潮一次，所以
润滑的很，一杆到底，她一声嚎叫，听不出是痛苦还是兴奋，我就先停下来，问
她感觉怎样？

　　她搂着我脖子找寻我的嘴，然后说：“你终于得到我了，你兴奋吗？” 我靠，
我能不兴奋吗！我说我天天上班的时候看到你我都兴奋，别说现在了！

　　她嗔道你讨厌，我说你受的了我吗？她说受不了能怎样？你现在会放过我吗？

　　我说，我现在要是放过你，耶稣哥都不肯放过我的，来吧！呵呵虽然换了古
罗马性交１０８式来干，但归根到底也只是活塞运动而已，细节就不再详细描述
了，做了２次都内射了，射之前我问她可以射里面吗？她被快感冲昏头脑也没说
不行，就射了，结果第二天我问她是不是安全期，她说不是，我晕！赶紧去买了
紧急避孕药来补救！也没有像那些大哥写的那么强了，号称一夜七次郎的~-~ ，
我就开灯一次，关灯后又来了一次，是她主动来的，本我都想睡觉算了，因为都
２点多了，明天还要上班，但经不起她挑逗，老二又不争气的勃起了，就又来了
一次。

　　第二天我想起来上班（她比我晚一小时上班），被她缠住温存了半天还弄迟
到了，汗~~~~一整天精神都不好，没睡够啊！后来也挺有意思，在公司见面了还
装做啥事都没。
