品名　同级师生的校园囵奸陵辱地狱
作者：如果你不能在网路上找到一篇模一样的就别管作者了
出处：如果你不能在网路上找到一篇模一样的就别管出处了
**
某天，我在放学回家途中遇到变态了
他们好多人，一起把我掳上车，是一台厢型车
我一直挣扎一直大闹，可是他们完全都不在意，
4个男生，年轻力壮，头上都戴着头套，
直到车子开到一个地方，车子停了，这夥人接着把我掳下车
我在车上闹也闹累了，完全没有反抗能力，
只好乖乖的跟着下车，并且找空档逃走，
原本是这么想的可是我错了，一下车是一个非常偏僻的地方
有一栋小木屋，看起来像是荒废很久的农舍
他们把我身上碍事的东西都扯掉了，
包括书包以及我的牛仔短裤跟鞋子留在车上，
我脚踩着脏袜子被他们架进农舍里，
他们无视我的求饶声，将我身上脱得一丝不挂，
丢在一个破旧的摺叠床上面，
我狼狈的遮着身上每个让我害羞的部位，
他们正在猜拳决定，即将享用我的顺序，
认命了，我逃不了了，我只能做最坏的打算，
如果我乖乖听话服从，或许还能留我一条命回家，
况且他们戴着头套，我也知道他们的常相我也没兴趣知道，
排序第一的男子上前来，掏出他下体的大棒子，
一把抓着我的头发要我含住它，我不敢反抗的照做，
活像个裸体的小雏妓一样，在四名男子面前被逼着口交...
口交才一完全，嘴里被喷发一剂浓浓的白色牛奶，
屁股立刻被抓着撑开，另外一名男子不发一语把巨棒从我下体突入，
唔....刚开始痛了一下，突入身体里面后发觉是滑溜溜的，
我该庆幸的是处女膜已经被自己玩到不见了，
甚至不晓得他是在这种情况下让我兴奋了，
或是他抹了什么奇怪的东西
我感觉好舒服，饱满的填充物在我的体内摩擦滑动着，
我摁摁摁摁摁的叫了起来，觉得自己十分的淫荡色情，
可能是A片看多了，任何人都会想亲身的体验一下，
我跪趴在地上让背后的男子肆意的侵淫我的小菊花，
我既下流又淫秽的屁眼，噗嗤噗嗤的发出奇怪的声音，
旁边的人哈哈大笑，只有让我觉得更加的羞耻，
我才国一，就让四个有大人体格的男子轮奸，
第一回合是屁眼，接下来是小穴，接着又是屁眼，
然后屁眼加小穴、小穴、小穴、嘴巴、屁眼...
被轮到第四次的吹潮后，我逐渐的失去意识，
全身只剩下肛门收缩与小穴酥麻的感觉，
就连小便也无意识的流出体外...
眼前一片漆黑，我整整被干到昏了过去...。
在昏睡中，我微微听见车门甩上的声音、
感觉到被人抬着走路的律动、以及身体被放置在路上，冰凉而且粗糙的感觉，
我还不想起来，于是选择了继续昏睡下去..
一阵凉风吹过来，在我身上打了个冷颤，
我挣开眼睛一看，似乎觉得街道相当的熟悉，
坐起来看看自己身在何处，
刚刚的事情真的不是梦，是活生生的事实，
因为我的身上没有穿任何衣服，以及下体阵阵疼痛的感觉，
我刚刚被四个人掳到一个农舍去强暴，是确实发生过的，
摸到旁边一块块破碎的衣物，也已经无法再穿回身上
还有鞋子以及我的学校书包，我只能先穿起鞋子然后站起来，
这正是离我家不远的一条暗巷子内，
我拎起书包，两脚因为下体的疼痛而一跛一跛的，
好累好狼狈..一想到我刚刚昏迷前的高潮次数，不禁让我觉得脸红，
是有没有那么贱...被强暴还能达到高潮还失禁..
我探着头看看左右两侧，便全身光溜溜的走出暗巷。
第一次光着身体从门外进到家，
墙上时钟指着晚上9:40分，幸好爸妈要晚上10点才回来，
我赶快把破掉的碎衣服全都包一包当垃圾处理掉，
进浴室把身上的证据都冲掉，就当做恶梦(美梦)一场吧!
**
隔天，因为下体疼痛的关系让我赖床而上学迟到，
一到学校早自习早就开始，就被叫到前走廊上去罚站，
后来一个班上男生走出来站在我的旁边，
我问问他:“你也迟到吗?”
他没有回答反而丢出一个让我难以启齿的疑问...
他说:“妳昨天晚上是不是裸体在外面走路，还背著书包?”
我心一惊，不知道该如何是好，就在支支唔唔决定撒谎过关时，
这时他接着说:“果然是妳对不对?我来拍下来了，给妳看看”
接着他拿出了手机播放一短影片，
我看到我偷偷摸摸的从暗巷里走出来，全身光溜溜的女生，
走路还摇摇晃晃的，像是喝醉了一样。
我再害羞的看着他不发一语，猜测着他接下来的想法，
“这是妳，对吧?”他似乎很在意要我亲口承认影片里的这个人，
于是我点点头。
“喂!她承认了!”男同学转头往教室里头一喊，接着又补了一句话
“全班的人都看过了喔!”然后一副不干已事的走进教室里。
这时我心里想着:我惨了...。
第一节下课，我被班上众多人押到后走廊，脱光全身的衣服，
然后被逼迫坦承自己的过失，接着请全班人原谅我的变态行为，
从此以后我在班上没有地位，像条狗一样，任人处置..
有人爱拿我的事情开玩笑、有人爱用粗话羞辱我、
有人把我当奴隶玩物来使唤、有人把我当妓女天天拖来干，
我在学校光着身体的时间，一天比一天更加长更加久，
后来干脆限制我的穿着衣服时间，之后又改为只能裸体，
每天穿着衣服来学校，一到教室就完全不准穿衣服，
我被行使特权安排到最后一个坐位，上课时间就只穿着外套，
避免被任课老师发现怪异装扮，
只要向师长求救，事发后，就会被全班狠狠的陵辱，
然后再合力把我从师长注意中藏起来..
第一个礼拜，他们把影片备份成人手一档，用来威胁我逼我屈服，
周末班上大半男生约我出去，然后在某个阔少公子的家里，
上演一出1女多男的人沦乱交实录，隔天把乱交影片备份给全班，
第二个礼拜，我被女同学合夥陵辱，包括昔日我的好友在内，
她们带了家里宠物的狗项圈给我戴上，全裸的在教室里爬行和捡球训练，
只要爬得太慢，或是追不到球、偷懒就被拖过去巴头、泼水和踹屁股..
周末被女同学约出去，到学校操场做多人调教、用雨伞自慰，
以及裸体穿着透明雨衣去帮她们跑腿买饮料跟零食..
第三个礼拜，又轮到男生玩，男生的玩法比较简单，
就是只要一直吸懒觉、然后屁股翘高高任他们搞，
只是他们不懂得收拾残局，只知道干而已，
每天放学后都是被他们干到口吐白沫、全身抽搐，
裸体躺在冰凉的地上，最后还是我自己把衣服穿上回家。
第四个礼拜，班导加入了，因为女同学逼着我去跟老师告白，
还要摸老师的鸡鸡帮他口交，于是导师抵抗不了色幼女的诱惑，
把我的衣服脱光光并且狠狠的上了。
第五个礼拜，我成了全班的性奴隶、性玩物，
每天干干净净的上学，一到教室门口就要把衣服脱光光放进书包，
然后走进教室。导师看见了不闻不问，男生看见了嘻皮笑脸，
女生看见我恨不的把我拖过来狠狠的教训一顿。
这就是我现在的生活，同级师生的校园囵奸地狱。

继前话，
由于每天到学校都必须要裸体的缘故，
我每天便开始不穿内衣与内裤上学，
反正到学校也是要被脱光检查，
内衣什么的也只是多余多东西，

一到学校后，无论我是从前面或是后面来，
规定一律要从前门进入，再越过主人们走到最后面的座位，
我从前门门口把衣服全部脱掉，然后手拎着鞋子进入，

感觉不必说，无疑是害羞的要命，因为我才国一，
未成熟的少女肉体就在陌生同学与昔日好友的眼前发著颤，
我的出现都可以使同学们发出骚动以及某些恶意，

我想今天是个适合拍裸照的日子，这是从课表上面决定的事，
一个礼拜有哪几天是围奸日、几天是小狗日、以及拍裸照日，
今天有80%的课都是由都是班导负责，我就不必再穿外套，
看入全班的座位中，我就是个最显眼的存在，
因为所有人身上都有穿衣服，唯我是裸体的，

班导本身负责的科目范围是理化与健康教育，
我本身虽然行使特别权利，但也因此担任几项小助手工作，
当班导上课时我负责收发考试、擦黑板跟特别助理的职位，

收发考卷为其次，每当擦一次黑板就必须从最后面走到最前面，
浑身赤裸并负责所有的黑板部份，在同学的面前表演，
没有空档能遮掩身体部位，是让我感觉最羞耻又难堪的地方，

而我就是贱，只要在全班面前表演过，总是让我的下体变得湿透，
然后被逼着拿起麦克风说:我的下面湿了，想被插..

下课休息就被拖到阅读区去调教，
男生多的时候就趴下被干，女生多的时候就廥在地上被呼巴掌羞辱，
男女生一样多时，就只要张开脚或翘屁屁让他们拍下淫荡照，
因此每堂课节数后次，我就变得越下流，下体的湿度就更敏感，

我有了比贱货更下三等的称呼，名为牝犬，意思是雌性的动物，
已经不具有当人的尊严以及格调。

早上两节课的理化让我担任擦黑板与换科书的小助手，
在班上我全都不认识的人面前，我就是那个喜欢在晚间路上裸走的变态女，
于是全班让我有机会每天在学校里面裸体给人看，
有裸体就会有羞耻，有羞耻就会有羞辱，有了羞辱就会有侵犯..
一件件下流肮脏的事情，就这么陆续的引爆出来，

再到了两个时节的健康教育课，我担任女体模型，
坐在讲桌上腿开开，导师用伸缩笔在我身上游动着，全班同学看得目不转睛，
尤其是讲到女生的下体构造时，我就要亲手在所有人前掰开下体，
这是一堂史无前例精采的教育课程，小穴与尿穴的正确位置，
以及特别讲座-肛交与一般性交的选择迷思，

在课堂上前后共20分钟里让我体验了性交与肛交的快感后，
要我保持着下体被侵淫后、淫乱又兴奋的感觉，我红着脸面向同学，
手持着麦克风，要我为大家分享肛交与性交哪个比较爽，

有人说我在被干屁股时叫得比较大声，
也有人说我刚才在被干穴时叫得比较淫荡，
但是这也没有一定的答案，纯粹是用来羞辱我和打发时间用的，
一但没有好好的回答就会受到严重处罚与处理，

中午吃饭时间，我的位置也跟"人"不一样，
我必须要像动物一样趴在讲台旁边，用着狗碗像动物一样在地上吃饭，
特别是女生喜欢吐口水在我的食盆里帮我加料，
要是我没吃干净或是浪费食物剩下来，就会狠狠的被教训
女生特别喜欢在我被打完屁股再故意踹我的屁股，
说妳的屁股怎么红红的，我只是要帮妳弄掉...

午休位置，班导在的话会将我赶到讲台下面的小空间里，
让我窝在里面休息，其实是要我在下面帮他口交，
班导是个老变态，特别是喜欢看着班上女生时，并且偷偷的射精，
每回都是射了又浓又稠的老精然后逼我吃下它，

下午两节课的公民我坐回原来位置上穿着外套掩饰自己裸体，
之后两节的自习课正是今天的压轴大戏，幼女体摄影会。

适合拍裸照的日子(完)

后记:被拍过裸照后，该回家的人回家、该补习的人去补习，
被相机镜头侵淫过后，我体内只残留着尚未疏解、闷骚的性饥渴，
每天都在学校待到天色昏暗，班上唯一最后一个走的人总是我。
每天都有批不同的人将我拖进男厕所里头轮干，

有时候是5.6个人、有时候是10多人，
只有被干的目标对象永远不会改变，就是我这个悲情的裸奔少女。
