　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　雪是一个皮肤白净，长得挺漂亮的姑娘，她的鼻梁高高的，很有气质，个子
也较高，比较丰满妩媚。我刚认识她时，她围了个白色的长围巾，风姿绰约的样子，
一下子就迷住了我，我当时只感到有一种目瞪口呆的感觉，那种说不出的吸引力令
我无法抗拒。


　　后来我们就熟识了，一天晚上，我们在一起和其他的朋友玩的时候，我有点
喝多了，她送我回家，搀着我时，我能感觉到她柔软的乳房，在酒精的作用下，
我不能控制住自己。

　　于是在一个无人的巷道里，我将她摁倒在墙角亲吻她，她拚命抗拒，紧闭着
双唇，由于无法得逞，我只好作罢，她起来后没有怪罪我的意思，仍然扶着我。

　　但最后我终于找不着我的住所了，也不知是真喝多了还是故意的，拟或兼而
有之，反正找不着北了。于是她只好打了个的将我带到她的寓所，那时已经有十
一、二点钟了。

　　她将我送到房间，给我倒了杯水，就要到外屋去。但我不让，她只好睡在我
旁边，她警告我，“你不准碰我，听见没有？”

　　“我不会的。”但我实际上不可能不会的。

　　她拉下灯后，我便钻进她的被窝里，搂住她，她不让我乱动，我就亲吻她，
我可以看出来，她已经动情了，但嘴仍闭得紧紧的，不让我的舌头伸进里边去。

　　我的手滑到了她的衬衣里，抚摸着她柔软、白嫩的乳房，手感很好，乳头很
小，我揉搓着，一会她的乳头就硬了起来，我用嘴轻轻地含住，吸吮着，太美妙
了。

　　我感到了我下边已经膨胀起来，于是我的手继续向下，伸进她的衬裤里，触
手可及的是一片芳草，但她紧紧并拢着双腿，不让我摸她的小穴。

　　她的力量很大，那天晚上我费了九牛二虎之力，也没有占到一点便宜。我想
她可能太保守了，都什么社会了，快乐有罪？

　　后来，我们又经常约会，不管约会的内容如何，但最终都没有什么实质性的
进展。

　　终于有一天，我喝得有点多了，就去了她的寓所，她开门后有点惊诧，但很
快就扶我进了她的卧室，在床上躺下来后，我从兜里掏出烟，她帮我点上，然后
坐在床边看着我抽，我想我的样子一定很傻，因为我喝得太多了。

　　我抚摸着她的手，看着她温柔的眼神，有点难以控制自己，于是将烟掐死在
菸灰缸里，一只手把她拖倒在床上，她拚命反抗，“你喝多了，不要乱来啊。”

　　“我太想你了，我的小雪。”我说。

　　一边亲著她的嘴，一边脱掉她的裤子，她穿的牛仔裤，有点紧，我费了半天
劲才褪到她的脚踝，我也把我的裤子脱了下来，我的下身与她的下身紧紧贴在一
起。

　　“不行啊……”她一边叫着，一边紧紧夹着她的腿，不让我进去。

　　我很耐心地亲吻着她的嘴唇，并将她的乳罩向上撸去，一对白嫩硕大的乳房
弹了出来，粉红色的乳头，十分美妙，我吸吮着，她无力地反抗着。

　　“你不能这样，不能这样，唔……唔……，不要啊……嗯……”

　　我终于掰开她的大腿，她的阴道口已经十分的湿润了，于是我就扶着我的龟
头往里插，但由于喝得较多，再加上体力消耗太大，有点软，进不去。

　　她趁机推开我，坐起身，将裤子提好。

　　“你喝多了，别乱来，要不我送你回家，要不你乖乖地别动，在这儿睡。”
她说完，看着我。

　　“我听你的罢。”

　　“那我就要睡了，你别烦我！”

　　她起来换了条睡裙，我注意到有半截雪白的大腿露在外面，晶莹耀眼，十分
性感，我又硬了起来。

　　她坐在我旁边，“你别动我。”她瞪着那双妩媚的大眼睛，横了我一下。

　　我一翻身，趴到她身上，她看着我，美丽的眼睛盯着我，“为什么你们男人
都一样色，我以为你和他们不同呢？”

　　“我也不知道，从我见到你的第一天起，我就控制不住我自己了，好像你身
上有一块磁石，总让我坐立不安，我无法抵抗。”

　　她不言语了。我掀开她的裙子，扒下她的裤衩，亲吻爱抚起来，开始她拒绝
我的舌头，但一会她终于忍受不住了，张开了她的双唇，两人的舌头终于缠到了
一起，我抚摸她的下体，那里已经是一片汪洋了，我感到我即将要死去了，一阵
晕眩，我在她身上摺腾着，像一条垂死的鱼。

　　我将我的阳具顶在温柔湿润的肉洞口上，立刻就被吞没在两片温柔的花瓣中
了，太爽了！我想我要死了，因为实在是天不同寻常了。

　　我缓缓运动着，她无助地呻吟着：“不要啊，不行，你不能这样对我，嗯、
嗯……”

　　但我已经顾不上这么多了，我用力抽插着，下体的摩擦带来的快感，让我魂
飞魄散，“叭唧、叭唧”的抽插声在黑暗的寂静中分外响亮，她呻吟着，闭着眼
睛，身体在上下的运动,那情调分外淫糜.

　　我变换了姿势，扛起她的双腿，这样我就可以看见抽插时的景致了，她的阴毛
不算多，阴唇的颜色较浅，抽插时，阴唇一吐一吐的，令我激动不已，这是世界上
最美妙的性爱！我飞快地抽插着，一下比一下用力。

　　她的呻吟声也越来越大，“你快点，我不行了，嗯……嗯……啊……”

　　她不住地哼叫着，腿绷得笔直，紧紧地夹在我的腰上，阴道里的嫩肉一抽一
抽地紧紧包住我的阴茎，同时一阵热流喷了出来，而我也被一阵前所未有的快感
所包围，终于一泄如注，伏在瘫做一堆的她的身体上，阴茎一抖一抖的，大量精
液喷进她的阴道深处。

　　她哭了，“我恨你！”见我不语，她又说：“你让我们以后怎么再相处啊，
象夫妻那样吗？”

　　我默然。她抽泣着，给了我一个耳光，“你们男人统统是混蛋！”

　　我听着黑暗中的哭泣声，奇怪的是，我不再难受了，那种奇特的吸引力正一
点一点地在黑暗中消失……

（二）

　　第二天当我醒来时，感觉头疼欲裂，抬头向外看去，阳光从百页窗的缝隙中
透出来，强烈得令我睁不开眼睛，我迟钝地望着眼前的景物，有点不知所以。

　　“啊，你醒了。”我转身，见雪眉眼含笑地端着一杯牛奶，那情景就像刚刚
透进来的太阳。“喝杯牛奶吧，你的胃会好受些，你昨喝得太多了。”说着杯子
就到了我的眼前。

　　“是啊。”我仍然有些迟钝。看着她那柔媚的样子，我心里有些发慌，她怎
么变得这么快，难道她不怪我昨晚的唐突？

　　“昨晚你喝太多了。”她嗔怪地斜睨了我一眼。

　　“对不起，”我感到有点羞惭，一瞬间我觉得她是一块美玉，而我只是个石
匠。

　　我苦笑了一下。我觉得她真的是很美，这忽然间让我感到有点不真实。于是
我握住了她的手，而那种纤细柔腻的感觉也让我感到更加的不真实。她挣了挣，
就由着我握着，笑嘻嘻地看着我，“还没醒呢？”

　　这是我一直不能忘怀的场景。

　　那天离开雪的寓所之后，我一直在寻思，我不能肯定那天晚上发生的事是不
是真的。唉，真的假的有什么分别呢，我还是满脑子都是她的影子，而且无法挥
去。而且最起码有一件事可以肯定，我们仍旧可以做朋友。

　　有时我想，如果上天能给我一次机会让我再来一次的话，那么我将会肯定那
是不是真的，但我还是否认了自己，因为我只有喝醉了酒才会有勇气去侵犯她。
但，喝了酒之后，我就无法肯定我的感觉会不会是真实的。

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　二

　　之后的不久，我认识了生命中最令我无法忘怀的另外一个女孩——韩冰。

　　她是我初中同学的妹妹，我记得初次见她时，是个阴天，天气冷嗖嗖的。我
同学找我有事，和他同来的还有一个女孩子，全身上下都是细长细长的，雪白的
皮肤，修眉秀眼的，十分清秀，那才是眉目如画。刚开始我以为是我同学的女朋
友，后来才知道是他妹妹。她是个十分害羞的女孩子，吃饭低着头，说话慢声细
气的，但十分好听，像铃铛。我就故意逗她，但她始终红着脸，什么也不说。

　　那段时间，因为业务上的关系，我和我同学联络比较频繁，因此也就能经常
见她，一来二去我们就很熟了。她就在本市上大学，因此空余时间较多，有时我
就约她一起打打网球什么的，她的网球水平很高，我经常败在她的手下，别看她
瘦瘦弱弱，还是跆拳道高手（从小学起，她就一直参加跆拳道的训练）。有时我
想，不知我俩真的交手，鹿死谁手呢？

　　老实说，韩冰是那种非常耐看的女孩子，身形和五官都十分精致，你从来不
会在任何时候，任何角度发现她五官的缺陷。随着接触的增多，慢慢的我发现了
我对她的渴望，这让我十分不安，因为我不知从什么时候心理上有了这种转变，
但在我内心并没有对此做好充分的准备。

　　那是五月的一天，天气已经有些炎热了，我们三个人一起在我家对面的饭馆
吃饭，中途，我同学的老板找他有事，便先走了，我和韩冰两个边聊边喝，她酒
量很浅，一会儿就双颊酡红，不胜酒力了。我扶着她，说，要不先到我那儿睡会
儿，等她哥办完事再走，她就同意了。我将她放到我书房的榻榻米上后帮她脱了
鞋，放到门边的鞋柜上，就在电脑桌前坐下来，端详着她。

　　她穿了条粉色的短裙，侧躺着，大约有一半的粉嫩的大腿裸露在外，十分性
感。我不由得吞了口唾沫，觉得下边硬了起来，但我没有动，我的理智告诉我，
不能上她。我闭着眼，运了一会儿神，但那白晰在我脑中挥之不去。

　　于是我去洗手间洗了把脸，没有用，我还是鬼使神差地来到了书房。

　　她的秀发瀑布般滑落了一床，上身仰卧着，双腿微侧，长长的睫毛覆盖在那
张秀美的面容上显得清丽无俦。

　　我的下身涨得难受，逐渐无法控制自己的感情了，大脑一片空白，双腿也不
自觉地颤抖起来。我轻轻走到她身边，蹲了下来。

　　我轻轻抚摸着她裹在丝袜中的秀足，柔软纤细的令人爱不释手，我来回抚摸
着，并轻轻将丝袜脱了下来，雪白的玉足于是暴露在了空气中，细长的玉趾，宛
如玉石雕凿，脚形十分的好看。我轻轻握在手中，只觉得柔若无骨。我轻轻地放
到了我的唇边，有一种淡淡的汗酸味，但却另有一种魔力，那气味一直渗透到我
的骨髓里，在烧熔着我的神经。

　　她没有反应。

　　我轻轻向里挪了挪，拾起了她那纤细的柔荑，我感到了雪一样的柔腻温润。
这时，一股闪电击中了我的心脏。我的手抖个不停。我急忙放下她的手。

　　我定了定神，看着这诱人的女孩子，我颤抖的手伸向了她的胸前的纽扣，轻
轻的，一颗、两颗…终于她的衣服敞开了，粉色的乳罩周围的雪色的肌肤露了出
来，我的心提到了嗓子眼上，咚咚地响着。

　　她还是没有反应。

　　我试着向上推她的乳罩，但乳罩紧紧的，推不动，看来她的乳房虽然不是非
常大，但和她的身材比起来却出乎想像。

　　这时，她翻了个身，上身侧了过去，吓得我一动也不敢动。当发现她还处于
睡梦中时，我又将手慢慢地伸向她光洁的后背。

　　将乳罩接头处轻轻一合，乳罩便开了，我从前她胸前将乳罩拉了拉，一对坚
挺的白嫩如膏脂的双乳露出了大半，那种白才是摄魂夺魄。下边隐隐露出了粉红
的凸起的小颗粒，我不能呼吸，悄悄将手伸了过去，温热柔软如天鹅绒般的感觉
沿着指尖传到了我的感觉中枢，使我久久地窒息。

　　我又缓缓拉下她裙后的拉链，轻轻地褪她的裙子，但被她压得死死的，我只
好微微用点力，她可能是因为酒精的作用，还是没有醒转，只是又转过身来，我
趁势将裙子褪了下来。但就是这一褪，我浑身都被汗浸湿了，深深地吸了口气，
好险！

　　她胸前的乳房已经呈露在我面前了，那粉红乳头如同两颗红宝石，美得令人
耳鸣目晕。白色的棉质内库中间绵延出美妙的线条，在挑战着我的视觉神经。

　　容不得我再多想了，我迅速脱去身上的赘物，翻身而上。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　

（三）

　　当我俩的身体甫一接触，韩冰睁开了眼睛。她有些困惑地看着我，但马上她
明白了是怎么回事，她用手推着我的胸，“干什么呀，放开。”她喊着，双手反
抗的力量非常大。

　　我知道这时千万不能放手，因为一旦她的双手得到自由，那将是致命的，正
所谓箭在弦上不得不发了。

　　“冰儿，我喜欢你。”我一边说，一边抓住她的双手，牢牢按在褥子上。

　　当她发现自己除了内裤外，已一丝不挂时，不由得双颊潮红，拚命地扭动着
身体，“放开我啊。求求你。”她浑身无处发力，只好央求我，柔软的乳房弹动
着。

　　我紧紧地压住她温香软玉的身体，吹面而来的是阵阵清香微甜的气息，只觉
得浑身无比的受用，宛如仙境，真不知天上人间了。

　　“好冰儿，我要死了，你已经夺走了我的灵魂。”我喃喃地说。一边去吻她
的粉嫩的脸颊和脖子。

　　“不要啊，你听我说，你不要这样啊，我也喜欢你，可……可我一直把你当
作我的哥哥啊！”她闪躲着我的嘴唇急急地说道。

　　“难道当我老婆不更好吗？”我索性放大了胆子，嘻皮笑脸地说。

　　“啊……太突然了……你就不能等等吗……你先放开我好吗？”她喘息着，
原本秀美的脸蛋更显得娇艳不可方物，那雪色中微渗的酡红，令我销魂，有道是
牡丹花下死做鬼也风流，我已经在这片酡红中迷失了。

　　“今朝有酒今朝醉，好妹妹，你今天就帮帮我吧。”我终于吻住了她的双
唇，非常的温柔顺滑，她紧紧抿着嘴唇，头在摇动着，发出唔唔的声音，就是不
让我的舌头伸进去，我只好将战略重点转移到她的颈项和耳垂上。

　　她的耳垂形状十分好看，完全可以做耳朵模特。我轻轻地用舌尖熟练地摩挲
着，吸吮着，她的扭动频率越来越慢，紧绷的身体像一堆棉花一样逐渐瘫软了下
来。

　　我想腾出一只手来摸摸她的乳房，这时，我发现我错了，她右手突然在地板
上一按，左手猛然从我手中挣脱，夹住我的脖子，纤腰一拧，原本酥软的身体一
瞬间又恢复了弹力，竟将我从她身上甩开了。

　　也就在同时，她站起了身，紧握双拳，双腿呈斜剪步，全神戒备地盯着我。

　　我也赶忙站起身，双眼却也忍不住色迷迷地端详着她那诱人的裸体。

　　她由于紧张而身体略微颤抖着，那坚挺的如新剥荔枝般的乳房也随之弹动，
非常的性感。

　　她将目光向下移动，突然脸儿又一红。我的目光也随之移动，这才发现我那
硕大的阴茎正直挺挺地面目狞狰地向前竖着。

　　我们都没有作声，轻微的喘息声清晰可闻。这一瞬间，空气彷佛凝滞了。

　　先下手为强！我霍然一个跨步冲过去。

　　她正沉浸在羞赫中，还未做出反应，已被我搂住了纤腰。她只好用两只玉手
捶打着我的背。已经无处发力了。

　　她剧烈地挣扎着，要扳开我的手。两个人扭作一团。

　　“撒手啊……求求你。再不放我……我……喊……喊……人了！”韩冰已是
气力不支了。

　　“我不管，我要你。”我将手移到了她的屁股上，将她的下身紧紧贴向我那
坚硬的阴茎。我吻住她的樱唇，吸吮着，找寻着。她的喘息声越来越重，渐渐失
去了抵抗。

　　怀中是温香软玉的娇躯，熏人的似兰似麝的气息从我的鼻腔渗透到我的大脑
中，伴随着一阵窒息的昏眩和全身的颤震，使我无法说出这种奇异的感觉。

　　她的身子比我想像中的要丰腴，那浓郁的芳馥几乎使我失神。我轻轻地爱抚
着这冰雪般的美人，只觉得她像溶化般地渐渐没了骨头，呼吸急促。我轻轻将她
放倒在地板上，她的双腿已经只能潜意识地扭动了。

　　我咬噬般地找到了她的嘴唇，她已经无法抗拒了，柔软的舌头很快被我吸了
出来，缠绕着，宛转相就，甜美的甘露流到了我的嘴里，只觉得全身上下无比通
泰。

　　从我的唇上、面颊上、手上、胸膛上、阴茎上、大腿上，我能感觉到她的血
液在沸腾，体温在增高，柔美的肉体彷佛是在烤着火一般。

　　她双眸紧闭，清丽的面颊上兀自挂着两行泪。

　　我将头埋向了她的玉峰，吸吮着那柔软丰满的乳房，只觉得沁人心脾。我轻
轻含住她粉红的乳头，用舌尖拨弄着，只觉得有点咸咸的甜甜的，非常爽口，而
乳尖周转的粗糙质感的小凸起在我的刺激下更加明显了，乳头也逐渐变大变圆，
吸起来也更加舒服。

　　我突然轻咬了一下，她尖叫了一声，纤细嫩滑的玉手紧紧环在我的后颈上，
双腿绷直，但在我接着的抚慰下又慢慢地放松了下来，而呼吸却愈来愈沉重了。

　　我的舌头继续下移，在她那白晰平滑的小腹上盘旋着，最终停驻在她的肚脐
上。我轻轻撩拨着那诱人的神秘的部位，她的身子禁不住微微地颤抖着。

　　我直起身来，她的手便从我的肩膀上垂落下来，一对富于弹性的双峰更加坚
挺，乳头和乳晕越发红得摄人心魄。

　　我一只手抬起她的屁股，一只手轻轻将已经为淫水所湿透的内裤褪了下来。
于是那令我朝思暮想的女人最神秘的部位呈现于我的眼前。

　　她的阴毛不很多，但却非常柔顺，很服贴地分布在阴阜上及阴道周围。更显
得小腹和大腿的莹白细腻。我轻轻在上面抚摸着，感受另外一种韵味。慢慢地我
的手伸向她阴阜下面，这时她的双腿已经微微分开了一些，触手的是一片湿滑的
粘液，这小妮子已经动情了。

　　我跪在她的大腿前方，将她的雪白娇嫩的大腿放到了我身体的两侧，将其小
腿微微曲起，这样我便可以看清楚整个阴部了。

　　她仍然一动也不动，任我摆布。

　　与其他的女人不同，她的阴部宛如一个粉色的玉蚌，异常艳丽，大阴唇颜色
浅浅的，小阴唇呈粉红色，十分诱人。

　　我稍稍抬起她的屁股，将嘴唇凑了上去，轻轻含住一片阴唇，舔吸起来。她
轻呼了一声，娇躯不住地颤动，一双玉腿抬得老高，随着我的抚弄，一会就从阴
道里流出了清澈的透明液体，我吸了一口，觉得有点酸，有点甜，一点异味也没
有，十分爽快。

　　我一边用双手来回抚摸着韩冰的大腿，一边将舌头伸进了她的阴门里来回搅
动，这时她的阴门已是大开，珍珠般的阴蒂凸了出来，我用舌头轻轻卷住，吸进
嘴里，感到滑滑的，嫩嫩的，在我的吸吮下越来越大。

　　“嗯……嗯……”韩冰在我的舌尖下呻吟了起来，双腿紧紧箍在我的腰上，
嘴唇微张着，鼻中发出娇哼。

　　我的下身这时已经涨得不行了，就将她的腿扛到肩膀上，将她的内裤垫在她
的屁股下，用手将龟头扶住抵在她的阴唇中间，我旋转着一点点向里边塞进。由
于经过刚才的爱抚，她的下身已经非常的湿润，所以并没有多大阻力，就从花瓣
中间非常顺利地进去了，层层温热的嫩肉里住我的龟头，宛如章鱼的吸盘，夹紧
挤压令人感到十分的受用。

　　我怕她禁受不起初次的交媾，便试探着进一点，退一点，再进一点，再退一
点，当我正要继续深入的时候，龟头的肉棱处感受到了薄膜的阻挡。

　　“啊……”韩冰呻吟了一声，睁开了眼睛，她用几不可闻的声音说道：“你
轻点，我我……”还未说完人便已羞不可当。

　　我的阳具便在她的肉洞中研磨了一会，抽出来又顶进去，在她身体刚一放松
的瞬间，猛然一沉，迅速突破了障碍，正所谓长痛不如短痛，就像医生打针，攻
其于不备，很快就会不觉得疼了。

　　当时只觉得肉洞里面的嫩肉在急剧地收缩，紧紧地吸住了我的肉棒，我给这
一刺激爽得差点当场狂泄。而她被这一顶痛得哼了一声，眉头紧紧皱在一起。我
没有动，让阴茎在里面放一会儿，里面的肉洞正强劲地吸缩，真想不到韩冰的肉
洞这么厉害。

　　我将她的双腿放了下来，整个人伏在她的身上，肉棒仍然放在她的身体里。

　　她睁大双目看着我，目光已变得十分柔和了。

　　“疼吗？”

　　“嗯，”她点点头，“你以后会和我好吗？”她认真而恳切盯着我。

　　“傻丫头，当然会的，如果失去你，恐怕今生我都再也找不到你么好的女孩
子了。”实际上，我确实也想不出还有比韩冰更完美和优秀的女孩了。

　　韩冰拧紧的眉头终于舒展开来，柔媚地笑了。“其实我一直喜欢和你待在一
起，可我不知你在不在意我？我不想像我们成为恋人，我一直觉得你也是我的哥
哥。”她轻轻舒了口气。“现在我终于可以不再考虑这些问题了，也许我会恨你
一生，也许我会因此而幸福一生。”

　　这女孩子的心可真奇怪，怎么一会儿功夫就变了。然而我终于可以将紧张的
心放下了。

　　我用手搂住她细长的脖子，吻着那更加鲜红香糯的樱唇。她激烈地回应我，
久久未能停止。

　　我待她的情绪逐渐高涨起来，便将双手垫到她的屁股下面轻轻托起来，肉棒
在她温暖紧缩的蜜穴中抽动起来。

　　她那处子的花瓣紧紧含咬着我的龟头，令我登时灵魂出窍。

　　她在我的抽插下禁不住呻吟起来，而且声音越来越大。剧烈的官能刺激差点
又让我泄了出来。

　　我从她身上爬起，重新跪在地板上，扛起她的大腿。我可以清晰地看到我的
阳具正隐没入她的两片粉色花瓣之中，而花瓣下端是白色的泡沫和几缕血迹。我
的抽插频率在增大，空气中传来扑唧扑唧的响声。

　　“好哥哥，我要死了。”她突然双眼泛白，双腿紧紧箍住我的脖子，里面的
嫩肉完全将我的龟头吸住，从花心处喷来的阵阵甘露，她终于达到了高潮。

　　我也快到紧要关头了，开始了更大行程的抽插，龟头也越来越鼓涨，越来越
难以控制，猛然间，我停止了抽插，阴茎急剧地抽搐，大量精液喷向她的花心深
处。

　　我放开了她的双腿，伏压在她身上。久久地两人一动不动。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
