和90后妹妹的一次激情


过了两个星期，五一长假来了，我和哥们就去苏州玩耍，在此之前，妹妹已经去了南京做商场代表，说自己住一套房子，来南京玩可以包吃住，当时我很不明白，就告诉我哥们，我哥们说着不说明摆着诱惑你么，呵呵。

我长得并不好看啊，诱惑我干嘛，不是很信。

五一那天，和哥们走得很累，晚上9点了，给妹妹发了一条短信，说妹妹我去南京看你吧。

没想到妹妹欣然答应，说“×哥哥，一定来喔，我等你喔”我的心那个激动啊，但我还是不敢肯定是否能够真的办成事，去之前在苏州买了些小吃和零食给妹妹，也算是我的一点心意吧。

一路上和我哥们往火车站赶，我哥们就酸酸的说 “你个jb，哪来的这么大魅力，只见过一次就想让你上”到了火车站，才知道去南京的只有晚上12点以后的了，在犹豫中，后来再问的时候只有凌晨的票了，我便发短信告诉妹妹，算了，我回上海了。

没想到妹妹很坚决地说“×哥哥，一定要来喔，说过的话怎能不算呢”当时我的心又不知道哦该怎么形容了，下面也开始有了反应，但还是没有底。

后来，很冒险的通过车站上拉客的人在高速公路上截了一趟去安徽六安路过南京的长途车，现在想起来还后怕，其实这种方式挺冒险的，在高速公路上前不着村后不着店的，万一被那些拉客的顶上是很危险的，建议大家以后不要采取这种方式，但是我精虫上脑已经置安全与身外了，还好的是我是幸运的，没有遇到太坏的人。

夜里一点多，我在南京的外环下了车，打车来到了妹妹的住地附近，我在想要不要买tt呢，买了怕妹妹说你带有目的性，不买怕……，纠结。

十几分钟后，也没买成tt就跟mm上楼了。

mm住的是一个老居民楼，有段历史了，不过在新街口附近，附近还有一个很高档的夜总会，总看到有很漂亮的mm和客人开车或者打车出去。

mm的房间还挺大的，一个卧室摆着一张大床，客厅摆着一张小床，我本想装逼睡小床的。

我先沐浴，等我出来的时候，妹妹指着她的大床的其中一个被我说“×哥哥，你睡外边的这个被窝吧，我睡里面的”我真的没想到的，当时心里那个乐，后来就关灯，两个人聊天，聊着聊着，我就开始不老实了，试探着进到了mm的被窝。

mm很注意保养，皮肤相当嫩，而且还摸护肤的精油吧，反正是相当的嫩，滑，有弹性，是我见过的皮肤最好的mm。

在一个被窝了，肯定就更不老实了，就不停的挑逗mm，一开始mm还推推让让，说“×哥哥，你是我的哥哥，怎么能这样呢”我就会有点内疚，就下来了。

不过后来聊着聊着又上去了，一开始还是吻mm，mm的耳朵相当敏感，一吻耳朵，身体胡乱的颤抖，我觉得终于找到了mm的弱点了，于是就不停的吻，最后终于还是进入了mm下面，很紧很紧。

第一次，妹妹不是很放得开，都是我在动，她配合，我舔mm的时候，mm反应特别强烈，用指甲抓我的头和肩膀，那种感觉也很爽的。

第二次，mm已经完全放开了，就自己来到了上方，不停的晃动自己的身体，我也配合她呻吟，mm的技术出奇的好，出乎我的意料。

可惜的是，由于我有心理阴影（不带t，不敢内射，怕怀孕被纠缠），我竟然做了三次都没有射，一晚上也没有睡好。

第二天，很晚才起来，其实也根本没怎么睡，请mm吃了饭，送她到她工作的商场，我一个人在南京逛了多半天，就早早的回去了，那个累是无法形容的，很想找个地方睡觉，腿都有点迈不动了。

回到上海，mm好像什么都没发生过一样，也没有频繁联系我，我想这还好，呵呵！后来和朋友讲述我的艳遇，他们一方面羡慕，一方面揶揄地说“说不定人家还炫耀呢，我上了个博士，现在90后比你开放啊”呵呵，但愿如此吧！后来还和mm保持这种朋友关系，不过没有再发生过什么，彼此也不提起这件事情，世博会来了，我还速递给mm一张门票，毕竟我比她经济宽裕点，mm也挺感激的，说“×哥哥，你真好！”我心里美滋滋的……
分享