和大奶妹的赌注

　　“我也做得到喔！”我对的眼前的女孩子这么说。

　　“你屁啦！”她笑笑得这样回答。

　　从她第一次转来我们班上，就已经吸引了不少人的目光，一头长发还有一百
五十公分的娇小身躯，最重要的是最引人注目的Ｄ罩杯豪乳。当时她又鞠躬又挥
手的跟众人自我介绍，Ｄ罩杯的奶子也随着她的奶子或左右或上下的晃动，我的
眼珠子简直是跟着那对豪乳一起上下跳动。

　　因为身材和开朗的个性，马上就和大家打成一片，交友圈广布全校各个角落
，虽然背后总有些“骚货”、“公车”之类的流言，但都无损大家对她的喜爱。
而她和我圈子里的女孩子混的最熟，简直情同姐妹，也因此我有很多机会跟她一
起出游玩乐。

　　有一次大夥一起到她的出租公寓喝酒聚会，半夜之后，众人渐渐离席，我却
默默的留到最后，终于只剩下我跟她两个人了。我们两个边聊边把剩下的一手台
啤干完，然后她开始讲她高中时代的趣事。

　　这小妮子高中时在夜店打工当公关，当时她在店里也是红的不得了，常常一
整晚在包厢间来来去去的串场子喝酒划拳，所以在店里醉倒，隔天醒来宿醉呕吐
也是常有的事。

　　不过她却从来没有因为醉倒而发生过事情，倒不是她幸运，而是她有个好朋
友总是在她不醒人事时出面护驾，同事们都跟她开玩笑说那是她的地下男友。

　　他们两个从小一起长大，感情很好很好很好，好到什么程度呢？她当时这么
跟我说：

　　“我们以前常常在同一个房间里换衣服，他说看到我的裸体也不会硬。”

　　狗屎！当时我差点就要这么说出来了，也许是当时我们都喝的醉醺醺了，我
说了另一句话。。。

　　“我也做的到喔！”
　　
　　“你屁啦！”她笑笑的这样回答

　　“真的啊，不然妳脱掉上衣，然后检查我有没有硬。”

　　“还检查咧，你要我怎么检查？”她还是吃吃的笑着。

　　“就用手摸啊！如果我硬了，你可以叫我去做任何事。”

　　“好！如果你硬了，我就要你拖掉裤子去裸奔！”说完她喝干最后一口啤酒
，眯着眼对我微笑，然后把手伸到细肩带上衣的下摆，抓起了衣服开始往上脱，
她脱的很慢很慢。

　　我第一个看到的是她平坦的小腹和肚脐环，然后胸罩和乳房摆脱了上衣的束
缚弹了出来，终于整件衣服都脱了下来被她随手丢在地上。我的心跳开始加快，
我的体温在升高，我甚至听在自己的心跳声在耳膜上鼓动。她又摆出了那个眯眼
微笑的表情。

　　她说道：“你就快要输了喔，色狼先生！”然后把手伸到背后。
　　
　　我的确会输掉赌注，但我知道我会是真正的赢家。然后我看着她把胸罩的扣
子解掉，慢慢的让肩带滑下肩膀，最后整件胸罩都脱了下来，看起来又大又软的
奶子毫无保留的曝露在我面前。

　　“好啦，现在轮到你去裸奔啦！”说完她就用手把奶子遮了起来。。

　　“你又还没检查。”

　　“不用检查就知道了啦！”她扬起眉毛盯着我的帐棚。

　　“好吧！愿赌服输！”说完我就站起来三手两脚的把衣服脱个精光，室内就
只剩下全裸的我和半裸的她，我又挺又硬的老二就在她额头的高度抖动。

　　“但是我还有个条件。”我叉起手来开始耍赖。

　　“干麻？”说完她也占了起来

　　“亲我一下。”我回答

　　于是她双手勾着我的脖子靠在我身上，而我的老二就紧紧的贴在她光滑的腹
部，她的嘴唇贴着我的嘴唇小鸡啄米式的点了一下然后说：“好啦！”

　　“我又没说亲在哪”我又赖皮了

　　“不然是哪里？”

　　我用手指了指我的老二，她吃吃的笑了几声就很干脆的跪了下去。

　　第一下她只是用嘴唇轻轻的在龟头上点一下接着她就把整支肉棒吞了进去，
她嘴唇和舌头配合的恰到好处，而且没有用牙齿咬到。

　　我从高处看着她舔我老二，同时注意到她把手默默的伸进自己的小短裤里摸
索，我知道时机来了，就把她轻轻的推到沙发上从脖子开始轻轻的吻着。同时我
的手在她背部缓缓的摸上摸下，每我手摸到她屁股时就偷偷的把她的小热裤往下
拉一点，不知不觉间她又翘又有弹性的屁股就露了一大半出来。

　　突然我双手往下一扯，她也顺从的抬起屁股，于是整个阴部就暴露了出来，
现在她和我两个人都是全裸的了。我往她的小妹妹摸过去，发现已经相当湿了，
于是把我那硬到不行的老二插进她阴道里，开始缓缓的抽差。

　　终于我可以慢慢的享受垂涎已久的大奶子了，一开始我先大力的揉捏，把乳
房捏成各种形状，然后用食指在乳晕周围画圈圈，同时听着她一边呻吟一边对我
说话。

　　“嗯嗯。。。你赖皮啦。。明。。明。说好要去裸奔的。。。怎么。。插进
来。。”
　　
　　不过我已经懒的回她了，干脆亲上去堵住她的嘴，舌头伸进去交缠，同时加
快我抽差的速度。接下来我的嘴又移到大奶子的奶头上，舔了一下就吸了上去，
同时还用嘴制造噗噗噗的噪音。突然一个粉拳打到我肩膀上，原来是她在表示抗
议：“臭色狼欺负我胸部啦！”

　　“嗯？不高兴吗？那我不欺负你胸部换欺负你好了？”我边说边把抽插的速
度加到最快，快到她叫春叫到停不下来。

　　“阿。。啊。。臭。。臭色狼。。。啊啊。。又赖皮。。又欺负我。。你。
你。。坏死。啊啊啊啊。。”她在边叫春边说话同时来到高潮。

　　于是我开始做最后冲刺，不断的干她，老二持续不断的在她阴道里进进出出
，突然我腰一麻，精液一波一波的射出来，总共射了三、四波才射完。

　　射完后我整个人压在她身上，直到老二完全软了才抽出来。完事后我起身抽
了几张卫生纸和湿纸巾帮她收拾两腿间一蹋糊涂的精液和爱液，看着她沉沉睡去
，突然灵机一动，拿手机拍了几张她的裸照作为永久的珍藏，然后拿了条棉被盖
着，和她相拥着进入梦乡。
