咱们结婚吧（1）

作者：sixiaoqi
字数：27420



    现代社会的男女不再像旧社会那样注重婚姻生活，很多人过了三十岁依然孑
然一身，某四星级酒店经理杨桃更是万千单身男女中的一员，由于醉心于事业，
非常漂亮有气质的杨桃三十二岁依然未嫁，俗话说得好：「皇帝不急太监急」，
她本人倒是对婚姻生活无所谓，平时上班下班不在呼他人的眼光，薛素梅却是急
得不得了，眼见女儿一天一天形影单离的生活，她悄悄瞒着女儿来到百合相关网
站，向工作人员报上女儿的年龄与身份，期待着能替女儿物色到一名对象。

　　无独有偶，薛素梅在百合网站替女儿杨桃注册实名相亲之时，果然的母亲也
来到同一家相亲网站替儿子注册账号相亲，儿子果然年近三十四五，民政局办事
员，兼职宠物摄影师，至今依然单身，这可把果然母亲急得整天心神不宁，左思
右想便来到了百合网站替儿子张罗相亲对象。

　　杨桃虽然非常渴望结婚，但不喜欢以相亲方式结婚，她认为相亲方式找来的
对象都是经历过失败的感情生活，因此两人就算再在一起也是一样会产生矛盾，
与杨桃相反的是，果然倒是非常反感婚姻生活，一次上班的时候还对同事传授个
人观点，坚持认为婚姻是爱情的坟墓。

　　杨桃与同事上班的时候看到户外的新人举行婚礼，喜极之下不由流出了眼泪，
此时一位自称范皮特的中年男子来公司找杨桃谈业务，两人来到大厅入座谈话，
范皮特自我介绍，称自己敬业又喜欢运动，杨桃立时意识到了不妙，心知范皮特
是母亲安排的对象，于是毫不客气回绝了对方的邀请。

　　杨桃的姐夫段西风是果然的铁哥们，果然在民政局替一对夫妻办理离婚手术
的时候，女方与男方当众争吵愤愤离去，果然将办好的手术递给男方，男方问他
是否已经结婚，得到否定的答复之后，男方羡慕果然依然单身。段西风跟果然交
谈了很长时间，想要把果然介绍给小姨子杨桃，果然经不住好朋友的软磨硬泡，
勉强答应了见杨桃一面。

　　段西风从民政局出来，立马开车，直奔妻子苏青的大姨薛素梅家，要将说服
好朋友果然答应相亲的事告诉薛素梅，当然也是为了尽早看见令他销魂的尤物。

　　「今天怎么才来呀？」段西风刚一进门，大姨薛素梅就问道，话中透出一种
急不可耐的心情。

　　薛素梅早年丈夫去世，年过五十，但因为保养得好，又是演员出身，外表上
看也就四十出头，风韵犹存，鹅蛋脸，弯月眉，樱桃嘴，珠贝齿，略施粉黛，１。

　　６５米左右，５０公斤上下，最少３６的胸围……丰乳肥臀……美人一个！

　　段西风进门看见大姨在家上身只穿着居家的背心，开口很低，不用弯腰都能
看到那白白的乳房，撑得那红色真丝的文胸似乎就要炸裂，一股热流从西风的小
腹升起，敲打着他的心，小弟弟也微微跳动了一下。

　　「大姨，我这不是办完事马上就来了么。我也等不及要来见你呢。一会儿还
有个好事要跟你说呢，咱们快开始吧。」段西风边说边把外套脱掉。

　　薛素梅已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将西风上衣
脱掉，主动将她那艳红唇膏覆盖下的樱唇凑向西风胸前小奶头，以湿滑的舌尖又
舐又吮，留下处处唇印，她热情的吸吮，弄得西风阵阵舒畅、浑身快感。饥渴难
耐的薛素梅已大为激动了，她竟然用力一撕将自己的背心扯破，一双饱满肥挺的
酥乳跃然奔出展现在西风的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶
头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，薛素梅双手搂抱西风头部性感的娇躯往前一倾
将酥乳抵住西风的脸颊。

　　薛素梅喘急的说：「好孩子……来……亲亲大姨的奶奶……嗯……」

　　西风听了好是高兴，他双手把握住薛素梅那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房
是又搓又揉，他像妈妈怀抱中的婴儿，低头贪婪的含住薛素梅那娇嫩粉红的奶头，
是又吸又舐恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不
堪被吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上。

　　薛素梅被吸吮得浑身火热、情欲亢奋媚眼微闭，久旷的薛素梅兴奋得欲火高
涨、发颤连连，不禁发出喜悦的呻吟：「乖儿…啊、大姨受不了啦…你是大姨的
好儿子……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……」

　　薛素梅胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，西风陶醉得心
口急跳，双手不停的揉搓着薛素梅肥嫩的酥乳。他恨不得扯下薛素梅短裙、三角
裤，一睹那令他梦寐以求浑身光滑白晰、美艳成熟充满诱惑的裸体。

　　西风将薛素梅的短裙奋力一扯，「嘶……」短裙应声而落，薛素梅她那高耸
起伏的臀峰只剩小片镶滚着白色蕾丝的三角布料掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底，
果然既性感又妖媚！

　　白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出三角裤外，煞
是迷人。西风他右手揉弄着薛素梅的酥乳，左手放肆地伸入她的三角裤内，落在
小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄那微凸的
阴核，中指轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把她挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌
的潮水飞奔而流。

　　「哎哟！……」

　　薛素梅的酥胸急遽起伏、娇躯颤动，樱唇喃喃自语：「喔……唉……啊……

　　坏孩子……别折腾大姨了……舒服……嗯……受不了……啊、啊……快、停
止…

　　…「

　　玲珑有致曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现，薛素梅那全身最美艳迷人的神秘
地带被一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白皙的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，
丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长嫣红的肉缝清晰可见，西
风见到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，他心中那股兴奋劲自不待言了，他
色眯眯的眼神散发出欲火的光彩，把个薛素梅本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红
柿！

　　薛素梅那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰硕乳及丰满圆润的臀部，一
流的身材、傲人的三围，任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美妇人！

　　娇媚的薛素梅那空虚寂寞的芳心被西风挑逗得熊熊欲火，情欲复苏的薛素梅
无法再忍受了，她不想再过着被寂寞所煎熬的日子，自从西风和自己的外甥女结
婚，终于在肉体上得到了些许的慰藉。

　　薛素梅激情地搂拥着西风，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的
交战，她那股饥渴强劲得似要将西风吞噬腹内。薛素梅的香唇舌尖滑移到了西风
的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰地听到薛素梅的呼吸像
谷中湍急的流水声，那香舌的蠕动使他舒服极人！

　　不一会，加上薛素梅还搂抱着他的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，他裤
里的鸡巴亢奋、硬挺，恨不得也能分享她舌技一流的樱唇小嘴，俩人呼吸急促，
她体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉人她的需求。

　　薛素梅将西风扶起把他裤子褪下，那火辣辣的鸡巴「卜」的呈现她的眼前。

　　「哇……好大呀！……真是太棒了……」

　　西风的鸡巴竟然粗壮更胜于大人，粗如瓶子，比乒乓球大的龟头粉红光亮，
长度超过十六公分，直径约四公分的鸡巴。

　　薛素梅看得浑身火热，用手托持鸡巴感觉热烘烘，她双腿屈跪在地板上，学
那草原上羔羊跪乳姿势，薛素梅玉手握住昂然火热的鸡巴，张开小嘴用舌尖轻舔
龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的卵蛋。

　　西风眼看鸡巴被美艳的大姨吹喇叭似的吸吮着这般刺激，使他浑身酥麻，从
喉咙发出兴奋呻吟：「啊哟……肏……大姨你好、好会含鸡巴啊……好、好舒服
……」

　　薛素梅如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的鸡巴一再膨胀硕大。「哎哟……鸡
巴受不了了……喔……好爽……我要泄了……」

　　薛素梅闻言吐出了鸡巴，但见西风大量透明热烫的精液瞬间从龟头直泄而出，
射中薛素梅泛红的脸颊后缓缓滑落，滴淌到她那雪白的乳沟。

　　饥渴亢奋的薛素梅岂肯就此轻易放过这送上门的大鸡巴，非得让小穴也尝尝
西风的大鸡巴不可。薛素梅握住泄精后下垂的鸡巴又舐又吮一会儿，就将鸡巴吮
得急速勃起，随后将西风按倒在沙发上。

　　「乖儿……好让我们快活快活……」

　　薛素梅赤裸迷人的胴体跨跪在西风腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润
的小穴对准了直挺挺的鸡巴，右手中食二指反夹着鸡巴的颈项，左手中食二指拨
开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，「卜滋！」一声，硬挺的鸡
巴连根滑入薛素梅的小穴里。

　　西风享受这招是「倒插蜡烛」薛素梅粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动
着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。

　　「唔……好美呀……唉呀……好爽……」

　　薛素梅自己双手抓着丰满双乳，不断自我挤压、搓揉，发出了亢奋的浪哼声！

　　她秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，薛素梅娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的
骚劲，毫无保留地爆发：「啊！……好充实啊……喔……儿的大鸡巴……哇……

　　好舒服啊……好、好久没这么爽啦……喔……大姨爱死你的鸡巴……「

　　美艳的薛素梅爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了
西风浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把个西风被激得兴奋狂呼回应着：「喔……大姨
……我也爱、爱大姨你的小穴……哦哦……心爱的……大姨，你的小屄好紧……

　　夹……夹得我好舒服呀……「

　　性器交合抽插时发出的淫靡声：「卜滋！」、「卜滋！」使得薛素梅听得更
加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个
肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着他的大鸡巴，西风但觉薛素梅那两片阴唇一下下收
缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着鸡巴的根部。

　　仰卧着的西风上下挺动腹部，带动鸡巴以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂
寞的狠狠地捏揉把玩着薛素梅那对上下晃动着的大乳房。

　　「啊……大姨……你的乳房又肥又大、好柔软……好好玩……」西风边赞叹
边把玩着。

　　薛素梅红嫩的小奶头被他揉捏得硬胀挺立，薛素梅媚眼翻白、樱唇半开、娇
喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸
颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：「唉哟……好舒服
……好、好痛快……啊……你、你要顶、顶死大姨了……哎哟……我受、受不了
了……喔、喔……」

　　「啊……亲大姨……我又要泄了……」

　　「西风……好爽……再用力顶……我也要泄了……喔、喔……抱紧大姨一起
泄吧……」

　　薛素梅顿时感受到龟头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润
了她的小穴，薛素梅酥麻一难忍，刹那间从花心泄出大量的淫水，只泄得她酥软
无力，满足地伏在西风身上，香汗淋漓、娇喘连连的，薛素梅疯狂的呐喊变成了
低切的呻吟，西风亲吻着汗水如珠的薛素梅红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白
的肉体，美艳的薛素梅真是上帝的杰作啊！

　　西风心想，都是薛素梅主动在玩弄他未免太不公平了，他也要把薛素梅玩弄
一番才算公平！他意随心至，翻身而起。

　　薛素梅惊讶于西风年轻旺盛的精力，回味着粗鸡巴插弄小穴的快感，想着想
着她的小穴不禁又淫水汨汨！

　　淫兴昂然的他抱起娇软无力的薛素梅进入她香闺，把一丝不挂的薛素梅轻轻
平躺横卧粉红床上，摆布成「大」字形。在房内柔软的床铺上，薛素梅明艳赤裸、
凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏，腹下小穴四周丛生
着倒三角浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯
绽放似的左右分开，似乎期待着男人的鸡巴来慰藉。

　　西风瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着薛素梅这活生生、横陈在床、妖艳诱
人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味薛素梅方才跨骑
在他身上呻吟娇喘、白臀浪直摇时骚浪的模样，使得他泄精后已然垂软的鸡巴又
胀得硬梆梆，西风决心要完全征服薛素梅这丰盈性感的迷人胴体！

　　西风欲火中烧，虎扑羊似的将薛素梅伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她
那红嫩诱人的奶头，手指则伸往双美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接
着将手指插入薛素梅的小穴肉洞内扣弄着。薛素梅被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张
浑身酥麻、娇喘不已。

　　不久西风回转身子，与薛素梅形成头脚相对，他把脸部埋进薛素梅的大腿之
间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，他挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，
弄得薛素梅情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：「唔唔……西风……乖儿呀……哎
哟……大姨要、要被你玩死了……喔喔……」

　　薛素梅酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住西风头部，她纤细的玉手搓弄那昂立
的鸡巴，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，薛素梅贪婪地张开艳红性感的小嘴含住
勃起的巨肉柱，频频用香舌舔吮着，薛素梅小嘴套进套出的口技使得西风有股一
泻千里的冲动！

　　西风突然抽出浸淫在樱桃小嘴的大鸡巴，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚
眼微闭、耳根发烫的薛素梅，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着
鼓胀得粗又大的鸡巴顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。

　　片刻后薛素梅的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：「喔
……你别再逗了……好儿……我要你占有我……鸡巴快插进来啊……」

　　薛素梅被挑逗得情欲高涨，极渴望他的慰藉，西风得意极了，手握着大鸡巴
对准薛素梅那湿淋绯红的小穴，用力一挺，「卜滋！」全根尽入，薛素梅满足的
发出娇啼：「唔……好……」

　　西风把美艳的薛素梅占有侵没了，她长长地嘘了一口气，因为她又得到充实
的感觉，穴儿把鸡巴夹得紧紧。

　　西风边捏弄着薛素梅的大乳房，边狠命地抽插薛素梅的小穴，她兴奋得双手
缠抱着西风，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着他的抽插，薛素梅「嗯嗯呀呀」呻
吟不已，享受着鸡巴的滋润。

　　西风听了她的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把薛素梅的穴心顶得阵阵
酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是薛素梅久未享受了，她已淫荡
到了极点，双手拼命将他的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润
的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情的享受着性爱的欢愉。薛素梅
不时仰头，将视线瞄望那粗长的鸡巴凶猛进出抽插着她的小穴。

　　但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随大鸡巴的抽插不停的翻进翻出，直把薛素
梅亢奋得心跳急促、粉脸烫红。

　　西风热情地吮吻薛素梅湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到了极点，四肢相
缠嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，兴奋的喘息声、满
足的呻吟声，在偌大空间里相互争鸣彼起彼落！

　　「哦……好舒服啊……我爱死大姨了……鸡巴被夹得好舒服……喔……外甥
要让大姨你……永远舒服爽快……」

　　「喔……好爽……西风……大姨会被你的大……大鸡巴搞死啦……大姨爱死
你了……大姨喜欢你的粗鸡巴……哦……今后大姨随便你……爱怎么玩就怎么玩
……你要大姨全给……」

　　薛素梅淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得西风爆发男人的野性，狠狠抽插着，
薛素梅媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受鸡巴给予她的
刺激：「喔、喔……太爽了……好棒的大鸡巴……啊……好爽……你好厉害，大
姨要被你肏死啦……哎哟……好舒服……」

　　西风听薛素梅像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送。

　　「亲大姨……你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的……」

　　整个卧房里除了薛素梅毫无顾忌的呻吟声外，还有鸡巴抽送的声音：「卜滋！」

　　「卜滋！」她舒爽得频频扭摆肥臀以配合西风的抽插，拼命抬高肥臀以便小
穴与鸡巴套合得更密切。「哎呀……好西风……大姨高潮来了……要、要丢了…
…」

　　那西风如初生之犊不畏虎，把薛素梅插得连呼快活、不胜娇啼：「哎哟……

　　乖儿……好舒服呀……喔……我完了……「

　　倏然薛素梅双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住
西风的龟头，一股股温热淫水直泄而出，烫得西风的龟头阵阵透心的酥麻，直逼
他作最后冲刺，猛然强顶了十几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而激射出，注满
薛素梅那饱受奸淫的小穴。

　　床铺上沾合着精液的淫水湿濡濡一片，泄身后薛素梅紧紧搂住西风，她唇角
露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，西风散发的热力在她体内散播着，成熟妩
媚的她被外甥女婿完全征服了，西风无力地趴在薛素梅身上，脸贴着她的乳房，
薛素梅感受到西风的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的鸡巴在小穴
里正缓缓地萎缩软化！

　　激情过后，「唉……好久没这样痛快、舒畅……」

　　交战了二回合、沉浸在性爱欢愉后的薛素梅有着无限的感慨，她玉手轻抚着
西风。

　　趴在薛素梅那丰腴肉体上的西风，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的
乳香下，他竟与成熟美艳得令天下男人见了怦然心动的薛素梅做爱，胯下的鸡巴
和薛素梅的小穴深深紧密交合着，激发出她潜在的淫荡意识，旖梦成真把薛素梅
干得欲仙欲死，真是今生一大乐事！

　　真的，大姨比妻子和小姨子都漂亮性感。

　　躺了一会儿，薛素梅坐起来，对西风说：「我的儿，快起来，我收拾一下，
一会儿青青和桃子就回来了。」

　　「没事儿，她们要是回来，咱们就一起玩呗。」西风笑着回道，坐了起来，
从后面搂住了薛素梅的腰。

　　「说什么胡话，有我和青青还不够？在桃子结婚前，你可不能碰她。」

　　「我知道了，大姨。」段西风回答，双手摸着薛素梅的乳房。

　　「你不是要给桃子介绍对象么，对方怎么样呀？」薛素梅问。

　　「对方的基本条件你都知道了，今天我说了桃子的情况，他同意见面了。我
跟他上学的时候很熟悉，一定能让杨桃满意，也让你满意。」

　　「那最好，等晚上桃子回来吃饭，咱们一起劝劝她吧。桃子嫁出去了，我这
做妈的也算完了一件心事呀。」薛素梅起身开始穿衣服。

　　「大姨，你放心，。我这个朋友果然，不但会让桃子幸福，还会让你性福呢。」

　　段西风说话时特别强调了这个「性」字。

　　「只要他对桃子好就成，我一个半老徐娘，有你就足够了。」薛素梅说。

　　「我跟果然上学时是无话不谈的好朋友，那时候他就很喜欢成熟的女人，不
敢保证他不但对桃子好，以后也会对你好，等时机成熟让大姨你尝试一下我和果
然的双重威力，哈哈。」说完，段西风站起来又摸了一把薛素梅的屁股。

　　「好了好了，我还不知道你，你是想找一个机会，让桃子也入你的魔手罢了，
你是想占有我们母女三人而以。你要是在桃子婚前违背桃子的意愿，看我不阉了
你。」薛素梅推开了段西风的手。

　　「大姨，我哪敢呀，我有你和青青，已经是前辈子修来的福了，只要你幸福
就好了。」

　　二人又说说笑笑，看见时间也不早了，苏青和桃子快要下班回来了，便收拾
好了，准备做饭，晚上吃饭要好好说服桃子相亲。薛素梅也对果然有了些遐想。

　　到了晚上，杨桃和苏青都回来了。杨桃在单位碰见了好几个母亲找来的相亲
对象，过程让她哭笑不得，对母亲安排的相亲局产生了严重阴影。刚在饭桌上提
出要介绍果然给杨桃，桃子想也没想就顺口回答，「我对相亲没感觉，再说了，
我姐给你介绍个老伴也没见您答应啊」，一句话顿时让气氛急转直下，薛素梅把
筷子一摔，声音颤抖，泪光闪烁：「越说越不像话！这相个亲、结个婚怎么对你
那么难呢？至少你姐夫说的这人他了解，知根知底是吧」。自知失言桃子只好闭
口不语，姐夫段西风也赶紧出来打原场，答应明天陪着一起去。杨桃勉为其难的
答应了，薛素梅这才转怒为喜。

　　第二天上午老公西风陪妹妹杨桃去相亲，大姨薛素梅叫苏青晚上来等杨桃回
来吃饭，也好看看杨桃相亲的结果。快到中午，苏青想想也没什么事，不如中午
就去大姨家去好了，也陪大姨吃中午饭，便在菜市场买了菜，往大姨薛素梅家来。

　　苏青爬上大姨薛素梅家的楼，拿出钥匙开门进去。

　　屋里西风喊了声：「谁呀？」

　　苏青笑道：「西风在这这啊，我，青青！」

　　苏青边脱鞋边听屋里，一个女声道：「西风，别肏了，苏青来了。」

　　又听西风笑道：「你外甥女来了就更好了，我把你俩一块肏. 」苏青走到里
屋门口一看，噗哧一声笑了。

　　只见老公西风正搂着她的大姨薛素梅的小腰，两手支在床上，和西风都站在
地板上，薛素梅正蹶着屁股让西风的大鸡巴在自己的屄里肏着。

　　薛素梅抬头正好看见苏青倚在门口看着自己和西风肏屄，薛素梅的俊脸一红，
冲着苏青一笑道：「青青来了！啊哟，肏死我了，西风呀，拿大鸡巴使劲肏我的
屄呀。」

　　原来西风在后面加快了抽插的速度，结果薛素梅刚和苏青说上一句话，就马
上被西风肏得胡言乱语起来。

　　苏青笑道：「嘿嘿，肏屄怎么不脱衣服啊？看你俩，老公的衬衣也没脱，大
姨的乳罩也没摘，裤衩还在腿上，整个一强奸啊！」

　　薛素梅听了也噗哧一声笑了：「就是强奸嘛，青青你不知道，我在做饭，他
进屋就把我拽住，三下两下就把我脱成这样，把我按在床上，拿大鸡巴就从后面
捅进我的屄里，我的小屄里还没有水呢就肏上了。」

　　西风笑道：「没有水？没有水能有这么大的动静？」

　　说着把屁股前后耸动起来，就听从西风和薛素梅的交合部发出「叽咕叽咕」

　　的声音。

　　苏青问：「你上午不是跟我说陪桃子相亲去么？怎么跑到这里肏我大姨来了。」

　　西风说：「我出了门一想，人家相亲，我一个外人在哪不方便，他们两个人
在一起好说话。就来大姨这来等消息了。」

　　苏请脱下外套，说：「你根本就没想去，还叫我上去去买菜，想来就直接跟
我说呗。我看你是早就和大姨说好了。」

　　薛素梅回头媚了西风一眼，嗔道：「看你呀，竟取笑我，那还不是让你老公
你给肏的。」

　　苏青笑道：「行了，行了，你俩先肏着吧，我不看你俩肏屄了，再看下去，
我的屄里也要出水了。我去做饭去。晚上桃子还要回来吃饭呢。」

　　薛素梅哼唧道：「苏青，别走呀！不行我去做饭去，你来和你老公肏一会吧。」

　　西风也笑道：「老婆，来，看看老公肏你大姨这个大骚屄。」

　　苏青笑道：「那有什么好看的，不就是肏屄嘛。」

　　西风笑道：「苏青，让你过来你就过来。你看老公今天是怎么肏你大姨！」

　　苏青嘻嘻一笑，扭动着腰肢走了过去。

　　待苏青走近，西风一把将苏青搂进怀里，笑道：「好老婆，来和老公亲个嘴。」

　　说着把嘴凑到苏青的脸上，将舌头伸进苏青的嘴里，搅了起来。

　　苏青被西风的舌头一搅，浑身也燥热起来，张开双臂紧紧搂住西风，也把舌
头伸进西风的嘴里，回吻起来。

　　西风一手搂着苏青的腰和苏青亲嘴，一手搂着薛素梅的腰，屁股不停地前后
耸动，把阴茎在薛素梅的阴道里抽插。

　　三人这样子玩了一会，苏青从嘴里吐出西风的舌头，气喘着道：「行了，老
公，你要憋死我呀。你还是快肏大姨吧，大姨的屄里不知痒成什么样了！」

　　说着拍了拍薛素梅正高高蹶起的屁股。

　　西风笑道：「我一点也没闲着呀，老婆你看，这不正使劲地肏着吗？」

　　苏青低头一看，只见西风那粗大的鸡巴正湿淋淋地在薛素梅的屄里一进一出
的做着活塞运动。

　　薛素梅趴在床上哼哼唧唧的说着些淫词浪语：「哎唷，我的好女婿呀，你的
大鸡巴怎么这么硬啊，把你大姨都快要肏死了。我把我的小骚屄全部都献给我的
老公，啊……使劲肏我……好老公呀，使劲肏呀，再使劲呀！」

　　苏青笑着趴在大姨的背上，双手一边一个搂住大姨的两个大乳房使劲地揉搓
起来，一边揉搓，一边笑道：「大姨，你好不要脸，竟能说出这样的话来。我老
公是你好老公，那我是你什么人呢？」

　　薛素梅哼唧道：「你是我的外甥女啊，也是我老公的老婆，我就是你姐姐了，
哎唷……嗯……好舒服哟……」

　　苏青笑道：「啊哟，大姨啊，你真是羞死人了。」说着，用手指头捏住大姨
的两个乳头，使劲地揉捏起来。

　　西风见薛素梅和苏青两淫女聊的有趣，又见苏青趴在薛素梅的背上，屁股正
好冲着自己蹶着，便顺手掀起苏青的裙子，把苏青里面穿的小裤衩一把就给脱了
下来，露出苏青那两片滚圆雪白的翘屁股。紧接着手顺势往前一插，就将手捂在
了苏青的阴户上。

　　没摸上两摸，苏青的阴道里就分泌出淫水来，西风也就不老实地把中指一下
就插进苏青的屄缝里去了。

　　苏青见老公和自己的大姨肏屄，本就有些火，又和大姨聊了半天淫话，屄里
深处早就火热，西风用手这么一摸一插，顿时屄里淫水狂泄，反倒弄了西风一手
淫水。

　　西风哈哈笑道：「老婆呀老婆，你也骚成这样了！」

　　苏青听了脸一红，嗔道：「不来了，不来了，尽取笑我。」

　　说着假装生气的样子，一挺身子，将西风插在自己屄里的手指脱了开去，直
起身子，提上裤衩，道：「你俩使劲地肏吧，我去做饭去了。」

　　说着，一扭头就走了。

　　西风望着苏青的背影笑道：「臭丫头！」

　　薛素梅也笑道：「那哥哥你就使劲肏我吧，等肏完我再好好收拾收拾青青不
迟。」

　　西风笑道：「还是我的丈母娘心疼她姑爷老公啊！」

　　说着又搂起薛素梅的小腰，两人还是老姿势，就又大肏特肏起来。

　　一会功夫，西风就把薛素梅肏得气喘吁吁的。

　　薛素梅也将手支在床上，上身高高挺起，把个屁股向后发疯似的猛顶，迎接
着西风那粗大的鸡巴在自己的屄里疯狂地抽插。

　　西风也是气喘吁吁地道：「好小梅，骚老婆，你的屄里怎么越来越热了？」

　　薛素梅其实这时已经是高潮来临，哪里有功夫回答西风的淫话，嘴里只是呵
呵有声，猛然间在西风大鸡巴的有力抽插下，子宫一阵收缩，浑身不自觉地一阵
痉挛，快感一来，嘴里嗷嗷直叫：「不好，来了来了，我要死了！」

　　一股阴精狂泄而出。

　　西风本已粗大的阴茎被薛素梅的阴精一烫，越发粗壮了，也不管薛素梅死活，
只是一个劲地狂插猛送，像恨不得将薛素梅的小腰拉折一般。

　　薛素梅高潮过后，还被西风猛肏着，不禁哼唧道：「啊哟，亲哥哥，亲老公，
不能再肏了，你得让大姨体会体会快感吧？」

　　西风笑道：「你泄了，老公我可还没射精呢！」

　　薛素梅哼唧道：「啊哟，实在是受不了了，亲亲老公，你先歇一会，还有青
青呢。等一会你再和我外甥女肏肏屄，让我外甥女管你叫大姨夫！」

　　西风笑道：「你这大姨当的可真够骚性的，我喜欢！」

　　薛素梅笑道：「人家还不是为了你吗？你不是喜欢这样吗？

　　西风笑道：「好吧，就饶了你这个大骚屄。」

　　说着啵地一声，从薛素梅的阴道里抽出了大鸡巴。

　　薛素梅啊哟一声道：「怎么这么快就拔出去了，我的屄里一下子就空荡荡的
了。」

　　西风笑道：「你个骚屄真难伺候，肏你，你说不行，不肏你，你又不高兴，
真是妈了个屄的贱种！」

　　只见薛素梅一俯身就趴在了床上，呼呼只是直喘气，叉开的两腿之间的阴道
口里流出粘呼呼的淫液。而西风则站在一边，粗大的阴茎又紫又红，不时地一挺
一挺的，好像很不过瘾的样子。

　　西风笑道：「小梅，你先歇一会吧，我到厨房去看看苏青去。」

　　薛素梅哼唧道：「亲亲老公，你去吧，使劲肏肏青青的屄。」

　　西风哈哈笑道：「我肏你外甥女的屄，你个骚货不吃醋？」

　　薛素梅笑道：「西风，我都让你肏成这样了，哪有吃醋的劲呀？」

　　西风哈哈地笑着拍拍薛素梅的屁股，转身出去了。

　　这时，西风的手机响了，西风一看是桃果然打来的，接起电话，原来是果然
问他为什么没来，西风推说堵车，叫果然先和桃子见面。放下电话，便往厨房走
去。

　　西风一进厨房，迎面扑来一股香气。

　　西风笑道：「嘿，老婆你倒做的挺快呀，刚从屋里出来，饭菜就快做好啦。」

　　只见苏青腰里系着围裙，手拿锅盖，正准备炖排骨。

　　苏青侧眼一看西风，见西风的衬衣敞着，下身一丝不挂，粗大的鸡巴因为离
开薛素梅的阴道有一会了，变得有些软，但还是威武有力，知道老公西风还没有
在薛素梅的屄里射精，心中不禁暗暗高兴，嘴里却道：「去去，老公，你到厨房
里来干什么？快回屋里去肏大姨去，我这正忙着呢！」

　　西风笑道：「老婆，你就别装了，你心里想干什么，我还不知道？你大姨那
个骚货已经被我给拿下了，剩下的时间就是咱俩的了。」

　　苏青一边炒菜一边撇嘴道：「咱俩能干什么？」

　　西风笑道：「啊哟！老婆，你以为老公我不知道呀，你屄里的淫水都快淌到
膝盖了吧？咱俩干什么？就干肏屄的勾当！」

　　苏青道：「你别说得那么难听嘛！再说了，我正在做饭呢。」

　　西风走了过去，来到苏青的背后，笑道：「你炒你的菜，我肏我的屄，两不
耽误！」

　　说着，两手搂住苏青，一手一个大乳房，隔着苏青的衣服就揉搓起来。

　　苏青假意地躲闪了两下，便不动了，任凭西风在自己的乳房上揉摸。

　　西风笑道：「乖乖好妹妹，别动，让哥哥再摸摸你的屄。」

　　说着，将一只手向下在苏青的屁股上停住，将苏青的裙子掀了上去，把苏青
的小裤衩就褪了下来。

　　苏青扭动着屁股道：「你没看我正在炒菜吗？」

　　西风哪管这一套，大手往前一伸，从苏青的屁股下就插进苏青的阴户，只揉
了两揉，苏青的阴道就汩汩流出淫汤浪水，嘴里也不禁地哼唧起来。

　　西风见状，将中指顺着淫水就插进苏青的屄里，抽送起来。苏青此时也放下
铲子，左手在自己的右乳上摸着，右手反过来一把握住西风的大鸡巴，来回撸动
起来。苏青只撸动了几十下，西风的大鸡巴就坚硬如铁了。

　　苏青这时也被西风弄的气喘吁吁的道：「啊哟，老公，我现在屄里痒得很，
你先把大鸡巴捅进屄里使劲肏几下吧。」

　　西风笑着点着苏青的脸笑道：「哈哈，你羞不羞呀，看你比我还急！」

　　苏青脸一红，嗔道：「那还不是让你给捅的。」

　　说着弯腰把裤衩脱了，一把塞给西风，又把裙子往上一兜，向前一趴，屁股
一翘。

　　西风既不用弯腰，也不用屈腿，大鸡巴正好顶在苏青的肛门上。

　　苏青翘着屁股笑道：「老公，你别弄错了，我屄里痒痒，屁眼里可不痒。」

　　西风笑道：「真贫嘴，再说，我可真要肏你屁眼了。」

　　苏青忙笑道：「别……别，你还是肏我的屄吧。」

　　西风就笑着将大鸡巴顺着苏青湿漉漉的阴户捅进苏青的屄里，鸡巴在苏青的
屄里抽插起来。

　　西风这前后一运动，苏青马上就呻吟起来了：「哦，哦……老公的鸡巴就是
粗，肏得我屄里紧紧的，好爽呀！你使劲地肏吧，我的屄随便肏. 」西风边肏着
苏青的屄边笑道：「那还用说，我不能随便肏我老婆的屄，谁能随便肏哇？」

　　忽听得苏青「啊哟」一声叫道：「不好了，老公，快把鸡巴拔出去，菜糊了。」

　　说着，直起腰来，一把抓过铲子，在锅里翻搅着。

　　苏青一直起小细腰，西风的鸡巴自然就从苏青的阴道里滑了出来，西风同时
也闻到了菜的糊味。

　　这时就见薛素梅在厨房门口笑道：「啊哟，真过瘾呀，肏屄肏得菜都糊了，
我的骚外甥女，那你得被你老公肏成什么样呀？」

　　苏青一边忙着翻炒着锅里的菜一边笑骂道：「我的骚大姨，被我老公肏的舒
服了却到这儿来风凉来了。瞧你，光把裤衩提上了有什么用？乳罩没扣好露着两
大奶子，整个一骚货模样。」

　　薛素梅嘻嘻笑道：「青青，你也别装佯，别看你直起身子裙子盖住了，屄里
不定流了多少骚水呢？」

　　俩人在厨房笑骂着，西风反倒插不上话，嘿嘿地笑着回到屋里。这是正好桃
子来电话，问自己怎么还没到，西风便把堵车的话又说了一遍，心中暗想，我怎
么能告诉你我刚刚在肏你妈和你姐呢，一会儿也到不了了，中午还要大干一场呢。

　　过不多时，饭菜就摆到桌上，苏青和薛素梅一起到屋里找西风吃饭。

　　进了屋里，见西风正躺在床上看电视，而西风的鸡巴因为一直没有发泄而昂
然挺立着。

　　薛素梅就对苏青笑道：「你看你老公的鸡巴，一直都没软，真是神了。」

　　苏青笑道：「老公，快先来吃饭，然后我们娘俩再把你的大鸡巴弄软了。」

　　西风直起身子笑道：「吃饭就吃饭，不过想把老公的鸡巴弄软了可不容易。」

　　说笑间，三人就来到了厨房，西风一屁股坐下后，苏青在西风的左边坐下，
薛素梅在西风的右边坐下了。

　　苏青笑着把裙子向上掀起，一条雪白的大腿自然地搭在西风的腿上。

　　薛素梅笑道：「干什么呀青青，急成这样？」

　　苏青笑道：「不用你管，我乐意怎样就怎样。」

　　西风也笑道：「你俩就别互相取笑了，干脆都脱光了不就完了吗，反正一会
都得和我肏屄。」

　　薛素梅笑道：「脱光就脱光，谁怕谁呀？不就是肏屄吗，我高兴着呢。」

　　说着站起身来，把个小小的三角裤衩一把就退了下去。苏青也笑吟吟地把裙
子脱了。

　　三人又从新坐好，先吃起饭来。

　　又吃了一会，苏青突然笑了，西风问苏青笑什么，苏青道：「你的鸡巴在我
大姨的屄里肏出孩子来，不知道该管我叫什么？」

　　西风一听也笑了：「傻丫头，当然叫你姐姐了！」

　　「不对啊，我是你老婆，那孩子是你的，就得管我叫妈妈哟！」

　　「要论也得从我这边论啊！我是你亲大姨！」

　　「嘻嘻！」

　　「来，老婆，过来，坐在老公身上，咱俩来一个吃饭肏屄吧。」

　　苏青一听，笑了：「啊哟，还吃饭肏屄呢，大姨，你看看我老公，花样还挺
多呢。」

　　薛素梅笑道：「你老公是谁呀？让你干什么你就干什么，准没错！」

　　苏青便笑着站起来，来到西风的面前。

　　西风笑着双手抱住苏青的屁股，让苏青的脸向着饭桌，道：「来，再往前点
儿，把你的屄对准老公的鸡巴坐下去，对，好，坐下去。」

　　苏青依言坐了下来，西风的鸡巴对好了苏青的阴道口，苏青一屁股坐下去，
西风的鸡巴正好插进苏青的阴道，「噗哧」一声，在苏青坐在西风腿上的时候，
西风的鸡巴也就齐根插进苏青的阴道里去了。

　　苏青哼唧了一声，呻吟道：「哦……好舒服，好爽呀！」

　　薛素梅在一边笑道：「能不爽吗，多大一个鸡巴呀！」

　　西风同时也把双手从苏青的腋下穿过，一手一个，伸进苏青的上衣里握住苏
青两个滚圆高耸的乳房，揉摸起来。

　　西风一边用手指夹弄着苏青的乳头，一边说道：「老婆，你上下动几下，别
让老公的鸡巴软了。」

　　苏青嘻嘻笑道：「是，哥哥，妹妹保证完成任务。」

　　说着苏青踩着椅子边蹲了起来，西风也把双手从苏青的胯下穿过，兜住苏青
的屁股，笑道：「来，哥给妹妹把尿。」

　　苏青回头瞥了西风一眼，嗔道：「看你呀，老公！」

　　薛素梅听了哈哈的笑了起来：「太好啦，我要看看西风给青青把尿。」

　　说着蹲下身子，往西风和苏青两人紧紧交合的阴部看去。

　　苏青笑道：「好，我让你骚屄大姨看，看吧！看清楚了。」

　　说着耸动起屁股，上下运动起来。

　　薛素梅看到苏青一抬屁股，西风的鸡巴就从苏青的屄里露出一大截，苏青往
下一坐，西风的鸡巴就「噗哧」一声全部插进苏青的屄里去了。两人这样运动了
一会，就见从苏青的阴道里分泌出不少淫水来。

　　西风在下面也不时地往上一顶，正是苏青往下坐的时候，所以不但西风的鸡
巴完全插进苏青的阴道里，而且由于上下用力，把苏青的外阴部也压进去不少，
西风粗大的鸡巴已经肏到苏青的子宫口了。

　　每到这时，苏青都兴奋地「嗷嗷」的叫唤，把个薛素梅看得欲火忽起，右手
不自禁地伸到自己的阴户上，将手指就着自己的淫液插进自己的屄里捅了起来，
而左手在西风和苏青的交合部抚摸着。

　　苏青见状笑道：「骚屄大姨也受不了了？啊哟，大姨啊，老公把我肏的舒服
死了，你看我个的大鸡巴每下都肏进我的子宫里去了，肏死我了。」

　　这时薛素梅忽地站了起来，从饭桌上顺手拿起一根四周带刺儿的大黄瓜，往
下一塞，就插进自己的阴道里抽送起来，另一只手握住苏青的乳房使劲地揉搓起
来。

　　西风和苏青一看都笑道：「大姨，你怎么拿黄瓜捅屄呀？」

　　薛素梅叉开腿，一边握住黄瓜的根部使劲将黄瓜往屄里捅一边哼唧道：「啊
哟，我实在受不了了，这根黄瓜正好，凉凉的，可以消消火。啊，青青呀，黄瓜
也能顶到子宫口呀，哦，四周的小刺儿刮得屄里好过瘾啊！」

　　苏青一边使劲地上下耸动着屁股一边哈哈笑道：「看看我骚屄大姨的淫荡样，
怎么样？大姨，没有我老公的大鸡巴就是不行吧？你看你看，我老公刚把你肏完，
马上又浪上了！哈哈哈哈！啊呀！」

　　听了苏青说着说着一声惊呼，薛素梅定睛一看，不禁「哧哧」地笑了起来。

　　原来苏青兴奋得有些忘形，上下顿挫的幅度太大，把西风的鸡巴完全从阴道
里拔出来了，又使劲往下一坐时，正好西风又使劲往上一挺，位置稍微一变，
「噗哧」一下，竟然插进苏青的屁眼里去了。

　　苏青有些疼痛，想拔出来，却被西风死死搂住，苏青哼唧道：「老公，啊哟，
快拔出去，我的屁眼臭，没有洗，肏起来不舒服。」

　　西风笑道：「谁说的，我老婆的屁眼紧紧的，把我的鸡巴夹得爽爽的，好过
瘾啊！」

　　说着搂着苏青的细腰向上使劲地顶了几下鸡巴，下下都齐根肏进苏青的屁眼，
把苏青顶得又疼又麻又痒，也忍不住哼唧起来：「肏吧，亲哥，好老公，你就使
劲肏吧，啊哟，肏屁眼好舒服呀！」

　　说着又上下耸动起来，和老公西风玩起了肛交的把戏。

　　薛素梅在一边笑道：「啊哟，青青，还装什么纯情呀？你的屁眼西风不早就
肏过了吗？」

　　苏青一边耸动着，一边笑骂道：「我骚屄大姨就不能少说两句嗯……嗯……

　　哦……好舒服，老公，快使劲肏我……我的屁眼，把妹妹肏死。啊哟，我快
来高潮了，哇，要上天了。「

　　薛素梅听了笑道：「你也是个骚屄啊！」

　　说着右手从自己的屄里拔出那根湿漉漉的大黄瓜，左手分开苏青的两片大阴
唇，就着苏青高潮来临的瞬间，把那根大黄瓜使劲地捅进苏青的阴道里，嘴里
「嗷嗷」有声，没命地抽送起来。

　　苏青后面有西风粗大的鸡巴在自己屁眼抽送着，前面的阴道里突然又被大姨
塞进一根带刺的大黄瓜疯狂地抽动，鸡巴和黄瓜中间只隔了薄薄的一层，两个物
体在自己的下面相互的撞击、搅动着，苏青顿时觉得天晕地转，只是本能地发疯
似的耸动着自己的身体，尽量忍住不让那快感来临，但是突然间，只觉得浑身一
冷，由四肢传向大脑的快感在阵颤中就爆发了，屄口一开，一股阴精狂泄而出。

　　西风的鸡巴被前面苏青阴道里的黄瓜磨得也是硬硬的，正爽歪歪间，就觉得
苏青的全身一阵颤抖，紧接着如吮奶般屁眼里的肌肉开始有规律地收缩起来，把
大鸡巴像使劲地裹住没命地勒紧一般，一阵紧似一阵，然后就听到苏青近似野兽
般的嚎叫起来。

　　此时此景，西风再也忍不住那将要爆发的冲动，搂着苏青的细腰，挺起大鸡
巴又在苏青的屁眼里使劲抽动几下，一股股的精液如喷泉般射进苏青的屁眼里。

　　嘴里也叫道：「啊呀，射了，射了，好过瘾呀。啊哟，太舒服了，又把精液
射进好妹妹的屁眼里了，太好了。」

　　「真舒坦啊！老公，你肏得我浑身没劲啊！」

　　苏青扭了扭腰，夹紧射了精后还没有软，依旧插在自己屁眼里的鸡巴。

　　西风把苏青抱起来放到地上，苏青四肢酸软，一下就跪倒在地上，西风连忙
把她重新抱了起来，放到她的椅子上，在她唇角吻了一口。

　　转到薛素梅面前，说：「小梅，给我舔舔！」

　　薛素梅什么话也没有说，捧起了沾满外甥女肠液和西风精液的鸡巴，用舌头
反复的舔舐，把鸡巴舔的干干净净，再含进嘴里吸吮。

　　西风端起桌子上自己那杯啤酒，慢慢地倒在自己的鸡巴上，薛素梅贪婪的吸
吮舔舐，就着鸡巴豪饮啤酒的滋味就是好啊！

　　苏青看着大姨淫荡狐媚的样子，心里感慨万分。

　　三人又休息了一会儿，看看已经玩了快一个小时了，说不准什么时候杨桃会
回来，于是都从新穿好衣服。

　　西风穿好衣服，说：「我看我还是先出去待一会儿，我跟杨桃说我堵车在路
上，我要是比她先回来她就知道是骗她的了，等她回来后，青青给我发个信息，
我再上楼吧。」

　　薛素梅说：「正事儿都忘了，你快下楼吧。我给青青打个电话，看看什么情
况。」

　　西风边往外走边说：「大姨，都是正事儿，我出去转一圈。我看桃子准能成。」

　　再说桃子，桃子开车赶到姐夫说的相亲地点时，附近的停车位已经满了。桃
子转悠了一圈，可巧有正有车准备开走，桃子又撒娇又抛媚眼，总算让人挪出了
一个车位。无巧不成书，桃子正把车往前开一点，准备倒进车位时，没想到后面
一张白色小车直接快准狠地从后面插队，抢先停了进去。这人正是果然。桃子正
怒气冲冲地要他让出车位呢，正巧手机铃声响起来，果然一看是段西风打过来的，
便挥手示意先接个电话。桃子还以为果然故意不想挪出车位，火气升腾，「啪」

　　地锁了车门扬长而去。

　　段西风是打电话告诉果然遇到堵车，自己赶不过来了，让两人先碰个面先聊
着。果然刚挂完电话，才发现桃子的车停的太近，右边是护栏，自己根本没办法
打开车门。幸好车顶还有一个天窗，果然脱了鞋，很努力地从车顶爬出，才稍微
松口气，手里的鞋却一不小心掉到车下面。没办法，果然只好光着一只脚先去找
桃子商量挪车。

　　桃子此刻正在餐厅给姐夫段西风打电话呢！西风把自己「遇到堵车」的说辞
又重复了一遍，刚找到桃子的果然听得目瞪口呆，和自己争抢车位的就是自己要
相亲的对象！他又不死心的问了一句，「段西风是你姐夫吧？」

　　桃子也惊讶不已，「果然是你？」

　　「果然是我。」气氛瞬间变成零下温度，两人一言不发地起身离开餐厅，准
备各自打道回府。

　　一出门，桃子才发现自己的爱车不见了，顿时慌了神，赶紧打电话报警。她
可没注意地上还有一行粉笔字，留着电话号码呢。

　　果然在旁边无语看着，实在忍不住提醒了一句，「姑娘，你的车是被拖走了。」

　　「啊？为什么拖了我的车啊？你这人怎么说话啊？」桃子又不自觉的大声嚷
嚷，意识到自己违章停车，音量突然就低了下去。但仍然嘀咕了一句，「我可真
倒霉！」

　　果然把杨桃送到了朝北执法站，还把责任揽到自己身上，帮忘记带驾照的杨
桃交了罚单，听着执法员一顿数落，果然在旁边笑吟吟的站着，杨桃更加尴尬无
比，对他的评分又低了一线。准确的说，是最低分。

　　桃子以为和果然的第一次见面就这样以和平分手的方式结束。回家后的饭桌
上老太太也埋怨了西风几句，没想到西风又不死心，谎称果然打算请桃子吃饭，
几句话把老太太薛素梅哄得心花怒放，对果然的评价更加高了几分，并强烈要求
桃子继续与果然见面，桃子无奈，只好答应了。

　　段西风和桃子吃完饭，下楼便要往家走。走到楼下时，苏青问西风：「老公，
你那个朋友果然真像你说的那么好么？」

　　「你是想问他能不能对桃子好呀，还是对你好呀？」西风回道。

　　「死样，我有你就够了，只要对桃子好就行。」

　　「这个你放心，不但对桃子好，对你和大姨都好，你要相信我的眼光。」西
风边笑边说。

　　西风又对苏青说：「我先送你回家，我还要去果然家一趟，把明天相亲的事
情落实了。」

　　说完，苏青和西风上了车，便往家开去。
***********************************************************************
                              （待续）
　　段西风此刻正为自己撒的谎苦恼着。果然是一个不婚主义者，对相亲本来就
不感冒。第一次见面他就是以「帮大龄女青年进行心理疏导」的名义把果然忽悠
过去的，结果不欢而散。想让果然再答应一次，难呐！

　　段西风来到果然家，果然正和好朋友七星和七星老婆飘飘吃火锅呢。七星夫
妻两个与果然的关系很好，果然就在七星的宠物商店做兼职的摄影师，因为果然
的摄影水平不错，给七星的商店带来了很多生意，因此，七星跟果然是十分要好，
甚至是唯命是从，飘飘对果然更是多了几分崇拜和爱慕，总是感觉果然比自己的
老公七星强太多了。

　　段西风打了个招呼，马上进入正题，希望果然在和杨桃见一面，威胁利诱甚
至求饶都用上了，最后果然总算勉为其难点头了。「但是——」果然最后来了一
句要求：「你必须在场。」西风赶紧信誓旦旦地举手，「我一定去，我发誓，我
对着这灯发誓。」

　　西风的对灯发誓没有起到效果。第二天西风还是没有赶到场，这回他是真遇
上堵车了。果然提前到了指定地点，果然以为他又借故不来，气愤不已。此时，
果然接到母亲冯兰芝的电话，父亲跟母亲吵架离家出走了，果然决定放弃见面立
即回家。

　　果然回到家，到社区的活动室找到了父亲，强拉父亲回到了家，又在家中听
了一通父母的争吵，心情实在是很糟糕，头也不回的从父母家出来。出了门，马
上给七星打电话，想叫七星和飘飘来自己家里吃饭喝酒，排解心中的不快。

　　电话是飘飘接的，飘飘说中午的时候七星和朋友喝多了，现在还不清醒呢。

　　果然对飘飘说：「我不管，你大哥我今天不高兴，你们俩必须马上到我家来，
要不然别说我不认识你们俩。」说完便挂断了电话，开着车很快便到了家。

　　果然回家才十分钟，七星和飘飘便来了。但是七星是被飘飘掺过来的，看来
真是没少喝酒。果然和飘飘扶着酒醉的七星进了卧室，果然找了些醒酒的药交给
飘飘，飘飘让七星喝了下去，七星喝完药身体一粘上床，倒头便睡。

　　果然对飘飘说：「让他睡会儿吧，睡个把个小时酒就能醒了。咱们去客厅吧。」

　　到了客厅，果然和飘飘坐在沙发上，飘飘的手搭在了果然的大腿上，向果然
抛了个媚眼，果然那会错过这个机会，更何况，飘飘老公七星还躺在卧室里，更
加感到刺激。

　　果然看着飘飘一双温柔得似乎要滴出水来的澄澈眸子钳在一张完美俊逸的脸
上，细碎的长发覆盖住他光洁的额头，垂到了浓密而纤长的睫毛上，眼角却微微
上扬，而显得妩媚。纯净的瞳孔和妖媚的眼型奇妙的融合成一种极美的风情，薄
薄的唇，色淡如水。魅惑众生的神态无时不流露出淡雅的气质，配合他颀长纤细
的身材，让果然不开心的抑郁变成了欲望之火。果然轻轻的为她脱去外衣，里面
的小衫勾勒出她大大的乳房的轮廓。果然一把抱住她的身体，双臂紧紧的箍住。

　　「我好想你。」果然在飘飘耳边轻轻的说道。

　　飘飘的身体突然微微的颤抖了一下，一下子把脸埋在了果然的肩膀上。

　　「想我吗？」

　　飘飘没有回答，只是默默的点了点头。果然的手开始不安分的在飘飘身上游
走，伸进衣服下面隔着乳罩慢慢的揉搓着她的乳房。

　　「我好想你！」

　　果然再次重复着，用舌尖在飘飘的耳廓上滑过。飘飘的身体很快有了反应。

　　果然将飘飘在沙发上放倒，在亲吻的过程中一件、一件地褪去她的衣服。很
快飘飘已经被他剥光了，抱着这个赤裸的身体，双手和嘴唇在飘飘白嫩的肌肤上
游走着。

　　果然把飘飘的两个乳房拢在一起，这样就可以将她的两个乳头同时含在嘴里，
不住的用舌头搅动着。左手抱着飘飘的屁股，右手探向她的阴部……

　　我肏！真他妈的湿，果然估计在扶她老公七星的时候她就开始流水呀了，那
么大一滩。果然右手捂着她的整个阴部，上上下下的揉搓着，中指逐渐的向肉缝
深处滑动，突然，他猛的一下插了进去。

　　「啊！」

　　飘飘猛地弓起身子，两腿猛地并了起来，紧紧夹住了果然的手，「你坏死了，
人家一点准备都没有！」

　　果然的手指慢慢的做着抽插的动作，时而沿着阴道壁画圈，时而深深的探入。
每当触及到她的Ｇ点的时候，飘飘的身子总是要微微的颤抖一下。

　　「快来吧！别折腾我了！」

　　飘飘开始剥果然的衣服。

　　果然站起身，自己脱光了衣服，坐在沙发上，抱起飘飘让她跨在自己的腿上。
飘飘扶着他的鸡巴慢慢的坐了下去，真爽。

　　一种暖洋洋、热烘烘的感觉从他下腹传来，果然试着抽动一下、两下，痒痒
的、麻麻的感觉包住了龟头。

　　飘飘自己不住的上下移动着屁股，果然则用双手用力的揉搓她的奶子。飘飘
逐渐的从刚刚开始时的极为激动的状态平静了下来。

　　「舒服吗？」

　　「好！好极了。你别动！让我好好夹夹你。」

　　「是我干得好还是你老公干得好？」

　　这是果然很久以前就想问的问题了。

　　「别提他了！就会趴在人家身上猛干！一点意思都没有！」

　　「他的大？还是我的大？」

　　「差不多，你的好像比他的长一点。」

　　「跟他做的时候想我了吗？」

　　「嗯！」

　　「怎么想呀？」

　　「我好几次都在想，要是你们两个一起和我做不知道是什么滋味。」

　　果然真的没有想到她这么回答。「那就找机会试试！」

　　「好呀！你快点，我要来了！啊……」

　　果然猛的加快了抽插的频率，飘飘也配合着他的节奏。屁股向上挺动，嫩屄
紧紧夹住鸡巴，淫水从缝隙间流出，经过肛门落到沙发上。

　　「……哦……雄……哦哦……使劲肏我……哦……哎哟……啊……啊！……
啊！……爽啊……哦……哦……啊……啊！……啊！……啊……啊！……啊！…
…啊……啊！……啊！……啊……啊！……哦……大鸡巴哥哥……哦……大鸡巴
老公……哦……哦……啊……啊！……啊！……啊……啊！……啊！……肏的小
屄要……要……要飞了……啊！……啊……啊！……啊！……」

　　飘飘尖声浪叫。

　　果然抓住她的小脚丫放在唇边亲吻舔舐，舌头从趾缝间穿行。

　　「哦……好痒……哦……哦……啊……啊！……啊！……好哥哥……我的小
屄好痒……好酥……啊……好酸哟……哎哟……我要来了……啊！……啊……啊！
……啊！……要飞了啊……啊……啊！……啊！……」

　　果然咬着她的趾尖，鸡巴不停的抽动，顶插，撞击飘飘敏感的花心。

　　「啊……啊！……啊！……」

　　从飘飘子宫里喷出一股液体浇在果然的龟头上，果然把鸡巴顶在她的花心上
研磨，将飘飘送上了云端。

　　飘飘阴道里有节奏的痉挛，夹吸鸡巴，果然屁股向前用力的顶，然后又是一
阵疾风暴雨般的抽动。

　　「啊……啊！……啊！……你要干死我啊……啊啊啊啊啊啊啊啊！啊！啊！
啊！啊！啊……啊！……啊！……好哥哥……啊……哎哟啊……嗯哼……啊……
啊！……啊！……啊……嗯……嗯……」

　　飘飘的浪叫变成了呻吟，接着变成了喘息。

　　果然的精液射到了飘飘的阴道深处。

　　果然在飘飘的乳房上抚摸，手指捻着她的乳头。

　　「哥…有个事…」

　　飘飘看着果然，黯然的说，「你喜欢我，我知道，我也喜欢你，但是过几年
你会有自己的女朋友，那时候咱们在一起的时间就少了。」

　　「飘飘。」

　　果然紧紧的搂住她说，「也不知道为什么，我和好几个女人发生了关系，你
不是最漂亮的，也不是最可爱的，但是，我对你有一种很特别的感觉，仿佛就是
和自己老婆一样，就像你是我生命的一部分。我并不想结婚，我现在不是有你么，
以后给我生个宝宝吧。」

　　「然哥……谢谢你。」

　　飘飘感动的用脸在果然胸膛上摩挲，眼中含着泪花，她没有想到，自己在果
然心里分量如此的重，这份感情让她有些承受不起。

　　飘飘张开嘴巴，含住果然的龟头，然后舌头就开始缠上了果然的鸡巴。

　　她熟练地运用着她的舌头以及手指，不断地挑逗着果然的龟头以及鸡巴，舌
头一次又一次地滑过他的龟头以及肉棒连接处，灵巧的舌尖不断地舔弄果然那神
经会集处。而她的双手握住果然的鸡巴上下地套弄，这种感觉真是棒呆了！

　　接着她将果然鸡巴吐出，然后用手将鸡巴往上拨，并且紧压在果然的小腹上，
再用嘴唇吸吮果然的阴囊，甚至还开口轻咬着果然的睾丸，这种刺激所产生的快
感就更加地强烈了！

　　果然的鸡巴产生了猛烈的抖动，而且从龟头处，流出了些许的透明液体，但
是┅果然并不想射精！

　　她这样吸吮舔弄含吹差不多有二十分钟，她的嘴巴已经很酸了，但是看到果
然依然没有射精的意图，这时候跨坐在果然的身上，接着她将鸡巴扶好，对准她
的小屄，慢慢地坐下来！

　　「喔┅喔……好粗……好棒喔……」

　　她一边坐下，一边半闭着眼睛，然后梦呓般着说这些话。

　　两手扶着果然的身体，慢慢地上下套弄起来，这时候果然的双手也握着她的
奶子，轻轻搓弄着，她慢慢地加快套动的速度，而且叫得也愈来愈放荡了。

　　「啊┅啊┅弄得┅我好┅舒┅服┅啊……┅啊……┅我┅对……用力┅对┅
啊┅啊┅好舒服┅我喜欢这样┅对┅插我┅肏我┅我┅好棒┅对┅对┅啊┅啊┅
啊┅啊┅好棒┅好大的鸡巴……对┅就是这样……我要疯了┅用力插进来……啊
……┅好棒啊……好舒服……对……┅肏死我吧┅干死我……弄死我……┅好了
┅对……对┅我……干我……来……对……就是这样……啊┅啊……舒服啊……」

　　这时候她也套弄了一百多下，两腿有些无力，果然让她躺下，然后扛起她的
双腿，换他来肏她的小屄！

　　「啊┅啊啊……啊┅啊┅我好爽┅我要晕倒了┅我会受不了┅啊┅天啊┅我
爽死了┅好爽┅妹妹被┅亲哥哥要玩死了┅这┅啊┅」果然的鸡巴深深地插入飘
飘的肉穴里面，干得她呼天抢地，浪叫不已。她的双腿缠在果然的腰上，她的双
手紧紧地抓在果然的背上，她的脸因为兴奋喊叫的缘故，而呈现有些许的扭曲。

　　「啊┅啊……好棒┅大鸡巴在我┅的小屄……里面┅┅干┅啊┅好棒啊┅我
好喜欢这样的感觉┅快┅快┅弄……我┅让我Ｈｉｇｈ┅让我死┅啊┅啊┅真是
太棒了┅我要丢┅我要丢……了┅啊┅啊啊┅啊┅啊……啊……┅」这时候，她
的阴道传来一阵阵地抽搐，她张大的嘴巴却喊不出声音。整个人变得十分僵硬，
并且抖动数下之后，她整个人好像石头般地跌回床上，然后胸口上下起伏，显得
刚刚她好像经历了多么激烈的运动。

　　「你┅好厉害┅我都已……经丢了┅你还没有啊┅啊┅啊┅我会被你玩死┅
我会……被你肏死┅搞我┅弄我┅我就喜欢你这样奸淫我┅啊……┅啊……┅啊
……┅」果然又将她的身体反过去，让她跪在沙发上，果然站在她的后面，大鸡
巴沾着飘飘的淫水顶到她的菊花门上，飘飘配合的放松了肛门的肌肉，大鸡巴缓
缓的向里顶入。

　　「啊……┅啊……好舒服┅果然哥哥┅干┅得┅我┅好┅爽……我的┅屁┅
眼┅被┅你┅干┅得┅好┅棒┅啊……啊……┅啊……真好……用力┅干烂我┅
烂我……┅喔……┅喔……┅喔……┅喔……啊……┅喔……┅啊……┅啊……」

　　飘飘狂乱的淫叫。

　　鸡巴在屁眼里不停的抽动，屁眼紧紧的夹住鸡巴。

　　「好舒服……我┅好┅舒┅服┅啊……啊……┅喔……┅啊……┅啊……┅
啊……┅喔……喔……好舒服……┅我┅好┅舒服……喔……啊……┅啊┅啊…
…」

　　「飘飘，你的屁眼好紧啊，肏起来真爽！好妹妹，我肏的好不好啊？」

　　「啊┅好棒┅好大的鸡巴……对┅就是这样……我要疯了┅用力插进来……
啊……┅好棒啊……好舒服……对……┅奸死我吧┅干死我……肏死我……┅好
了┅对……对┅我……干我……来……对……就是这样……啊┅啊……舒服啊…
…你是最会肏屄……肏屁眼的好哥哥……哦……啊……┅好棒啊……好舒服……
对……肏死我……弄死我┅就是这样……啊┅啊……舒服啊……我……我要飞了
……哦……哦……哦……」

　　突然腰间一酸，果然的精液直泻而出！全喷在飘飘的直肠中。

　　「哦……爽死我了……」

　　飘飘喘息着，身体颤抖不止。

　　果然也长舒一口气，看看时间，呀，都过了一个多小时了，在肏一会儿，七
星就要醒了。现在果然和飘飘都不愿意再好好做饭了，于是提议，不如就一起吃
火锅吧。飘飘当然同意，于是便准备起来了。

　　再说这边桃子坐在餐厅里，眼见日光西沉，华灯初上，两个大男人都还没影，
自己还是一个孤零零的等着，忍不住越来越气。西风赶到时，多了个心眼没进餐
厅，偷看清形势后打电话告诉桃子，果然在路上出了车祸，处理事故耽误了时间，
让桃子先点先吃。这西风也是心思通透，为平息小姨子的怒火，又自掏腰包包下
了ＫＴＶ大房间，谎称是果然请客。这才把桃子哄得眉开眼笑，赶紧去寻了果然
回来。

　　西风找到果然的时候，这家伙正和七星吃着火锅唱着歌呢，飘飘只是吃了一
点，因为刚刚做爱太激烈，现在屁股还隐隐作痛，推说自己太累了，便去卧室休
息去了。

　　段西风好容易把果然说服，拖到了ＫＴＶ。杨桃和杨桃的好朋友焦阳、未未
正唱的起劲，看到正主到了，一群人先是一阵互相寒暄。西风也是粗中有细，择
了中间的位置坐下。一番漂亮话圆谎过去，现场的气氛顿时融洽起来。桃子也喝
得两颚飞霞，媚眼流波，娇美不可名状。想到姐夫说起果然为看自己才出的车祸，
心中受用无比，便大大方方的上前，和果然主动碰杯。果然倒也是个识情趣的人，
温情脉脉来了句「你的快乐就是我的责任」，两人相视一笑而尽。

　　「我会送你红色玫瑰，你知道我爱流泪。你别拿一生眼泪相对，未来的日子
有你才美梦才会真一点……」一首《你最珍贵》合唱下来，两个曾受情伤，满腹
心事的人儿竟然唱到泪流满面，开始各诉衷肠来。正当众人以为两人会来戏的时
候，果然突然撒酒疯，很一本正经的告诉桃子，自己是看在西风的面子上才过来，
没想到桃子一进门就抛媚眼勾引，这么花痴和迷恋自己。桃子惊愕不已。西风生
怕果然越说越错，生死的捂住他的嘴，一旁桃子已经语无伦次的在哭着问「我怎
么花痴了我」，一场相亲活动最终不欢而散。焦阳和兰未来连忙把哭的梨花带雨
的杨桃搀扶出ｋｔｖ，送杨桃回家了。段西风看着醉酒的果然和受到委屈的小姨
子真是哭笑不得，只好和七星开车把果然带回了家。

　　回到果然家，段西风给果然吃了醒酒药，七星自己也吃了些，西风今天实在
是太累了，三个人马上躺在沙发上就睡了。

　　睡了一会儿，果然口渴，起来到厨房倒水喝，刚才去ｋｔｖ的事忘了大半，
但是现在头脑倒是清醒了一点儿，于是便往卧室走去睡觉。

　　进了卧室才发现飘飘并没有走，现在正睡在自己的大床上。房间里面开着一
盏小的床头灯，飘飘赤裸裸的趴伏在床上，皮肤望上去光洁滑溜，小屁股圆圆的
翘着，屁股下面大腿的尽头，小浪屄微微的张开，中间夹着阴唇，望上去好像很
潮湿。想起晚饭前做爱的样子和七星正在外面睡觉的情形，果然的龟头已有水渗
出了。

　　果然脱光衣服轻轻的爬上床，用手抚摸飘飘翘起的屁股，手感非常好，滑不
啦叽的，用手掰开她的屁股，伸舌头舐她的屁眼，飘飘的屁眼很小，舌头从屁眼
一直舔到小浪屄，果然用手指插入她的阴户里，感到里面很湿，很黏呼呼的，好
像有一些精液的样子。

　　用舌头进去舔了一会后，果然爬上飘飘的身上，用脚把她的腿分开一些，拿
着鸡巴插进飘飘的阴道内，里面很湿很窄很热，伏在飘飘身上真过瘾，她的身体
很滑很香，果然把手伸到前面摸她的胸，感觉很结实很有弹性。

　　伏在她身上插她的浪屄真的很过瘾，大力的插进去，小腹碰到她的屁股，感
觉到她的屁股会反弹一下，真过瘾！

　　飘飘半眯着眼说∶「唔……唔……老公……刚插……插……完人……家……
又……来……人……家……要……要睡……觉……嘛……」

　　原来飘飘以为果然是七星呢？管他的，插完再说。

　　果然抽插了一会儿，跪起来把飘飘的双腿抬高，在她腰下垫了一个枕头，把
鸡巴对准了飘飘的屄缝，向前一顶，鸡巴就插了进去。

　　「哎哟……讨厌……啊……不让人家睡觉啊……」

　　飘飘不满的说道，睁开了眼睛，「是你，然哥，你回来了啊？」

　　果然翻身下来，哈哈一笑，说：「不但我回来了，你老公就在外面沙发上睡
觉呢，我却在这里插他老婆。」

　　飘飘也笑了，说：「那又怎样，就算他看见我也不怕，他自己也明白，自己
哪点比的上然哥呀，别提他了，咱们继续吧。」

　　飘飘裸着身子坐起来，果然伸出手握住她的两只乳房，飘飘顺势张口含住他
的龟头。他的东西在她嘴里越来越硬，红红的龟头又圆又大，塞得飘飘的小嘴鼓
鼓的。嘿！看来飘飘今天有得爽了。

　　果然从又上床躺下，让飘飘转过去双腿分开跪在他头上，两人开始玩起６９
式：飘飘伏在他腿间给他口交，他则伸舌去舔飘飘的小穴。

　　飘飘的小穴又嫩又鲜，他贪婪的在那里舔来舔去，玩得不亦乐乎。飘飘的阴
毛不浓不稀，长短相宜，他的舌头在其中游走着，时而分开粉嫩的阴唇咬咬她的
小阴蒂，时而卷起舌头挑挑她的小穴口，舔得飘飘含着他的龟头唔唔浪叫，淫水
不断的涌出，沿着大腿顺着他的嘴巴一直流到床上。

　　他们两个不知道，此时，七星已经清醒了，就躲在卧室门外偷看。

　　飘飘含了一会道：「我受不了啦。」

　　然后转过来骑在果然身上，扶着他那硕大的鸡巴，扒开小穴一点点吞进去，
当完全吞到底时，飘飘不由满足的娇吟一声，然后惊觉的向门这边望了一下，脸
儿飞红起来。

　　果然抱着她的屁股，腰部向上一挺一挺的开始干了起来。

　　七星看到果然的鸡巴在飘飘的小穴中一进一出，插得飘飘的阴唇来回地翻动，
鸡巴上全是亮晶晶的淫液。

　　飘飘也不顾那么多了，开始放浪地叫起来：「哦……要死了……好舒服……
啊……你的东西好大……干得人家好舒服……嗯……」

　　果然在她身下抓住她的两个乳房，下体用力的在她穴中挺动，飘飘则骑在上
面不停的上下套动、旋转，两人疯狂的干着。

　　过了一会，果然把飘飘放躺在床上，翻身上马，大龟头一顶闯进她的小穴，
改为男上女下的姿势干起飘飘。

　　飘飘浪叫着，长发随着头儿不住的来回摆动，欲仙欲死的表情引诱得七星心
痒难忍，看得出，她很享受。

　　不一会，飘飘淫声浪语着达到了高潮：「啊……我……要……啊……啊……
快……快……你好棒……我……我爽死了……啊……我不行了……啊……」

　　一股股淫液随着果然鸡巴向外的抽带，顺着飘飘的臀缝流到了床单上，沾湿
了一片。

　　七星在门外看得血脉贲张，开始用手套动自己的鸡巴。飘飘搂着果然，两腿
盘住他的腰，在他耳边轻声呢喃着，好不亲密。

　　忽然，七星发现果然的表情有点不对劲，似乎有些惊讶、又有些慌张，不断
的向门口望来。

　　七星心道不好，只听屋内脚步声响，飘飘已裸着身子走出来一把将他拽住：
「哼，看够了吗？」

　　她满面红晕，粉红的乳头昂首挺立着，胯间阴毛上还向下滴着粘亮的淫液。

　　七星尴尬的被她拉到屋内，飘飘大方的向果然说：「然哥，没事，我们家我
做主，七星早就知道我们的事了，嘻嘻。」

　　果然不好意思的伸出手来：「对不起，我不知道你……」

　　七星笑着与他握了一下手，说道：「没关系，然哥，从我开店你就一直帮我，
我也没什么好报答你的，再说，我也知道飘飘……嘿嘿，很想和你……哎哟！」

　　飘飘怕老公狗嘴吐不出象牙来，在背后轻掐了他一下，七星急忙改口：「没
关系，没关系，我不在乎的，大哥，你们继续好了！」

　　飘飘偷瞄了果然一眼，只见他尴尬的搓着手站在那里，鸡巴早已吓软了，不
禁噗哧一笑，弯腰用嘴去含住他的鸡巴。

　　七星也脱光衣服，对果然说：「大哥，放开点，接着玩吧！」

　　果然在飘飘的一阵服务之下，鸡巴总算又硬了。

　　七星把飘飘像替婴儿尿尿一样抱起来，分开她的两条大腿，把她整个诱人的
阴户暴露在果然面前：「来吧，哥，插进来吧！」

　　飘飘娇嗔的伸手下去捏了七星鸡巴一下：「你这个坏蛋，把自己老婆就这样
让别人肏啊！」

　　果然见他俩这么开放，也放松下来，笑着把鸡巴连根插入飘飘小穴。

　　七星抱住老婆让他干，看着他那硕大的鸡巴在飘飘的小穴中进进出出，干得
飘飘的穴肉、阴唇随着来回翻动，也忍不住热血沸腾，挺着下身凑向飘飘的小屁
眼，因为有「上游」小穴的大量淫水润滑，七星毫不费力的一捅而入。

　　七星自幼运动，体格健壮，力气也大，抱着飘飘这样的娇小女子自是不在话
下。果然在前面边干边含住她一侧的乳房，下体拼命的在她穴中挺动，七星则在
飘飘背后干着她的小屁眼，吮咬着她的脖颈，两人合力干得飘飘娇吟浪叫不已：
「哦……我要爽死了……啊……你们俩太厉害了……我要……要死了……嗯……
爽死了……来吧……用力干我……我……好舒服……哦……啊……你们合伙欺负
人……我不行了……啊……哦……爽死人家啦……」

　　飘飘淫水不断的淌到七星的鸡巴、阴毛和大腿上，弄得他下身一片湿粘。

　　干了许久，七星有些累了，便把飘飘放了下来。

　　她伏在床沿，用嘴含住七星的阴茎，让果然从后面操她。飘飘对丈夫真是又
爱又感激，更为卖力的使出浑身解数来伺候他，小口儿小舌儿花样百出，丰富的
技巧爽得七星搂着她的头儿呻吟不已。

　　果然在后面扳着她雪白的大屁股，粗长的鸡巴来回插着她的小穴，干得飘飘
也是爽极了，不停的含着丈夫的龟头唔唔浪叫。

　　果然干了几百下之后，拍拍飘飘的屁股，道：「飘飘你来替我口交，让你老
公肏一会你的小穴吧！」

　　飘飘听话的转过身，握住他湿淋淋的鸡巴，淫浪的向他飞了一个媚眼，毫不
避讳的将他的鸡巴舔的乾乾净净。

　　七星在后面看着飘飘肥圆雪白的大屁股，臀缝间粉嫩的小穴淫水泛滥，诱人
之极，便将下身一挺，鸡巴连根没入。

　　丈夫一边干着，一边去摸她的大奶子，果然也伸过来，他们四只手东捏西摸，
前后夹攻，玩得飘飘爽到极点！

　　终于在飘飘的浪叫声中，她再次达到高潮，小穴儿一夹一夹的，喷出大量爱
液，七星也在她小穴的刺激下猛烈爆发了，又多又烫的精液全部都射入她的子宫
里去……

　　果然见七星射完拔了出来，接过飘飘的娇躯，将她按倒在床上，迫不及待的
挺着鸡巴闯进她的小穴，又埋头猛干起来。飘飘两腿高高举着，大屁股来回摇摆，
浪叫着：「哦……好人儿……爽死了……干死我吧……啊……」

　　七星躺在他们身侧，看着两人的淫浪模样，依然快感不已。

　　果然的大家伙干得飘飘的小穴在一翻一翻的，飘飘也骚浪的挺动着大屁股，
搂住他的脖子配合着他，小嘴儿在他耳边呢喃着，头发摆来摆去，俏脸上风情万
种，真是美极了！

　　果然也真厉害，又干了飘飘上百下，爽得飘飘已经分不清东南西北了，才将
精液尽数射进她的小穴中。飘飘也再一次达到高潮，爽得晕了过去……

　　好久好久，果然才从她身上爬起来，鸡巴一抽出来，带出大量混合着他们三
人精液和淫水的白浊液体。果然喘息道：「好爽！飘飘是我玩过的最好的女人，
又漂亮又淫浪，你真有福气。」

　　七星笑笑道：「大哥喜欢就行。我这也是为了让飘飘快乐。」

　　飘飘悠悠的转过身来，搂住丈夫道：「老公，你真好！」

　　七星低头吻了吻她道：「只要你舒服就好！」

　　只见他边抚着飘飘的乳房，鸡巴又插入老婆的屄中，狠狠的抽插，干得飘飘
娇吟浪喘，张口含住果然的鸡巴。

　　看着他们熟练的动作、淫浪的表情，果然更加兴奋快意，加上飘飘的小嘴百
般舔弄，令果然快感连连。

　　他们三人疯狂的玩着。飘飘让七星也躺在床上，起身坐向他大腿间，七星笑
道：「小浪货，又想玩三明治啊？」

　　飘飘娇嗔着打了他一下，七星笑着掰开她的大屁股，慢慢将鸡巴插入她的屄
中说：「哥，这回你来肏她屁眼！」

　　飘飘伏在老公他身上，将美丽的大腿分开，露出满是美丽的菊花门，果然伏
上去，下身一挺捅入屁眼里，三人便浪在一起。

　　七星在下面干着老婆的屄，果然在上面肏她屁眼。

　　「哦……我要爽死了……啊……你们俩真行……我要……嗯……爽死了……
来吧……用力干我……我……我受不了了……要死了……好舒服……哦……」

　　飘飘被两人干得淫声浪语不已。

　　果然用手指夹住她的乳头，七星凑过嘴去咂弄着，下体你来我往，配合得十
分默契。

　　「啊……你们欺负人家……我不来了……啊……我爽死了……是谁这么坏…
…哦……爽死人家啦……哦……大鸡巴肏的……小屄……好酥麻……啊……啊…
…好鸡巴……屁眼肏烂了啊……哦……哦……」

　　飘飘高潮不断，淫水沾了果然和七星的鸡巴、阴毛等处湿粘一片。

　　也不知干了几百回合，或许是因为屁眼较紧，刺激更强烈一些，果然先不行
了，在她小屁眼里射了出来，鸡巴一抖一抖的抽搐着。

　　飘飘浪叫着：「啊……爽死了……我不行了……」

　　小屄紧紧夹着丈夫的龟头，穴心不住的开合，泄出大量爱液，显是被他的热
精浇得再次高潮。

　　果然发泄完，穿上内衣，对七星说：「好兄弟，今天谢谢啦，以后咱们就更
不分彼此了，今天你两就在房里睡，我去客厅睡了。」说完便出了门。来到客厅，
果然看见西风还在沙发上酣睡，刚才三人的疯狂丝毫没有惊动他，真不知道，西
风今天白天干了什么，睡得这么沉。

　　七星搂着老婆说：「你现在变的这么淫荡，我好担心，你以后不要我了。」

　　飘飘依偎在老公怀中说：「老公，我变的淫荡了，只是身体，我的心最爱的
人还是你，我不敢保证身体不被判你，但是我可以保证我的心不会被判你，永远
是你的。只要你好好对然哥，我就不会离开你。」

　　七星感动的搂住她，吻着她的小嘴，她热烈的回应，伸出舌儿让老公吮咂。
七星的鸡巴又插入她的屄中，她在后面扳着老公的屁股帮他使劲七星问她：「然
哥的阴茎挺大，肏得你爽死了是不是？」

　　「嗯……他的鸡巴肏得我真爽，一下插进来，我觉得阴道里又涨又充实……
他的龟头又圆又粗，进进出出的时候刮得我的穴壁舒服极了，害得人家流了好多
水儿……他每一次插到底都能顶到我的花心，干得我浑身酥麻，他还喜欢一边干
一边咬人家的脚趾头……哦……对了，就是这样……啊……」

　　七星听着她的描述，也抬起身子扛起她的腿亲舔老婆的脚趾头，用力贴紧她
的下体，阴茎向小屄深处挺，去顶她的花心。

　　飘飘被老公玩得浪叫连连：「哦……老公……花心让你捅漏了……爽死了…
…干死我吧……啊……还是你厉害……啊……」

　　他们疯狂的干着叫着，不久便一同达到高潮，她的小穴一张一合的夹着，大
量爱液喷发出来。

　　七星也控制不住地即将射精，飘飘飞快地爬起来，张口含住老公刚从她阴道
里拔出来的鸡巴，他的精液便全部猛烈地射进她的嘴里，她一滴不剩的给吞了下
去！

　　第二天早上，杨桃正在上班，果然突然找到她。原来第二天醒过来，在西风
和七星的提醒下，才隐隐约约想起酒后失言的事情。为表示歉意，他今天穿的一
身笔挺的过来，正式向桃子道歉。桃子想起昨晚被羞辱的那一幕，仿佛还历历在
目，但上班时间又不容许她发作，只能斩钉截铁地告诉果然「我不是花痴，我压
根就没有看上你」。

　　没想到果然还挺认真地回答，「很好，希望这是你的真心话。」然后开始自
己准备好的长篇内容，大意是为昨晚的失言道歉，尤其是当杨桃对他表示出如此
的好感后，同时也希望杨桃以后的感情能够成熟起来。

　　杨桃听着又气又好笑，突然心生一计，笑吟吟地将果然带到酒店外面的花坛
喷泉下面。果然不知有诈，又复述了一遍酒店说过的内容，想了想，还特别补充
一段「我衷心的希望，你面对未来的那个人的时候，要时时刻刻的保持一份女性
的清醒……」此时，突然花坛喷泉启动，哗啦啦的水柱濆激直下，将果然淋了个
落汤鸡。

　　桃子见恶作剧得逞，忍不住握拳，大喊一声「ｙｅａｃｈ」！她无比舒坦地
把「我不是花痴，我压根就没有看上你」重复一遍，如骄傲的孔雀施施然而去。
**********************************************************************
                          [待续]
　　　　咱们结婚吧-０３

　　字数：１３８３４经过多次的见面不顺，杨桃对果然充满敌意，果然也看杨
桃不顺眼。这天晚上，杨桃和好朋友兰未来、焦阳在健身馆里练习瑜伽。兰未来
是这家健身房的瑜伽教练，兰未来有着高挑的体态，染着淡金色长长的披肩发，
身材丰满曼妙，修长结实的大腿，紧绷高翘的臀部，饱满的乳房高高地挺立着，
足有Ｅ罩杯，加上身为瑜伽老师，经常锻炼，更加增添了一份妩媚。

　　今天的课程结束后，杨桃主动和两个朋友谈起了今天白天让果然全身湿透的
事情，几个朋友开心之余，不免安慰了杨桃几句，说桃子是因为能遇见最好的现
在才单身呢。几个人说着说着，谈到了兰未来的男朋友，知道现在几个好朋友还
没见过，兰未来推说过几天一定让几个好姐妹看看。

　　第二天，果然下班后在七星宠物商店和七星与飘飘对桌闲谈之际，他借着螃
蟹做比喻，认为杨桃是一个蛮横无理的女人。

　　与两人聊了没多久，果然接到了一个电话，来电者是母亲，母亲透露果父再
次离家出走，果然只觉哭笑不得，连忙与七星和飘飘告辞，开上车往家赶。

　　往家赶的路上，果然在车上又接到了妈妈的电话。

　　母亲冯兰芝对果然说：「儿子，现在说话方便吧，你先回家，别直接找你爸
去，他身上也没多少钱，去不了哪。你快点回来吧。」

　　果然从母亲说话的语气上并没有感觉到母亲的焦急，反而感觉出母亲有一些
兴奋，心中一想，顿时明白了。笑着对母亲说：「我怎么感觉你不是想让我找我
爸回来呀，是想让我爸别回去，让我快些回去吧。我知道了，马上到。」

　　回到家中就看到妈妈正坐在客厅中等他，果然母亲五十岁多了，长年的辛劳，
给她眼角留下浅浅的鱼尾印迹。不过，她那浓密油亮的短发，仍是那么乌黑。眼
睛虽是单眼皮，但秀气、明亮。那高高的鼻梁下经常有力地紧抿着的嘴唇，显示
些许活力，那眼中难掩的睿智更教旁人心驰向往，她的身腰丰满圆浑而并不肥胖，
上身微微形成方形，胸脯广阔丰隆，臀部略微高了一些，但还是形成了和谐的线
条。果然看见美丽母亲不慌不忙、满是期待的神态，更加确认了自己的想法。丢
下外套就扑入妈妈怀中。

　　冯兰芝搂住他说：「别忙，去擦擦汗，看你急的。」

　　果然在妈妈唇角亲了一下，去卫生间了。冯兰芝说：「宝贝，我在卧室等你。」

　　她回到自己卧室换了一套衣服。黑色蕾丝胸罩，黑色蕾丝Ｔ型裤头，黑色吊
袜带陪黑色渔网丝袜，灰色大高跟凉鞋，使她看上去更加性感妖艳。然后穿上白
色真丝睡衣，简直就是仙女下凡啊！

　　坐在卧室里的桌子边，翘着二郎腿，等待儿子上来。

　　冯兰芝的心是激动的，今天她要全身心的向儿子开放。

　　果然洗澡后套上短裤和Ｔ恤衫就上来了，走进卧室就被美丽性感妖艳的妈妈
吸引住了，胯下的鸡巴「腾」的就站了起来。「哦，妈妈！」

　　果然叫了一声就冲了过来。

　　冯兰芝将双足抬起放在桌子上说：「宝贝，先亲亲妈妈的脚丫。」

　　果然的眼睛紧紧盯着妈妈透明的丝袜内光鲜动人的涂着银色趾甲油的玉趾，
坐在了一边，伸出舌头动情地吻舔起丝袜内亮丽的玉趾，玉足飘出的特有的香气
顺着他的鼻翼沁入他的心扉。心想：为什么爸爸对这么美艳的母亲没有兴趣呢，
真是想不通。

　　「哦，好儿子。」冯兰芝呻吟了一声。

　　此时果然的舌对她的足尖的爱慰，令她心颤，微微翘起丝袜内的玉趾，将儿
子的舌压在鞋内，轻轻地揉搓起来。

　　美足因于夏季的燥热，足心已有微微的湿，柔韧的丝袜紧紧伏贴于上面，透
着她足心如婴儿般粉嫩的颜色。十个玉趾均匀地排列在袜尖，圆润可人，玲珑剔
透。整双玉足的线条似水流般跳动，衬出从足尖到足踝的每一条诗意的曲线。

　　果然的舌尖在妈妈的足心游弋着，用力抵触着柔嫩的充满芬芳的足心，倾情
地用舌按摩着妈妈的足心。

　　冯兰芝这时微闭美目，安心地享受她的儿子对她玉足的呵护给她带来的乐趣。

　　果然把妈妈惊艳的玉足一只放在自己的肩上，然后轻轻捧起另一只，一边亲
吻享受着的足香，一边吮吸着美丽的脚趾。

　　一刻也不停止对妈妈美足的攻势，他不时调皮的将一只美足大部吞含进嘴里，
然后舌就像灵巧的小蛇在她的足部的每一个部位快乐地游弋。或者抬起妈妈的足
跟，在那光滑鲜润的足跟张嘴用牙齿轻轻噬啮着。

　　冯兰芝微闭双目尽情享受着，不时轻起红唇发出娇吟，「哦，调皮鬼，看我
一会儿咋收拾你。」

　　一阵阵舒适感正从她的足部窜到她的心里。

　　果然将冯兰芝的娇艳玉足放下，脱掉自己的短裤和Ｔ恤，他全身赤裸，将鸡
巴塞进了妈妈的脚和鞋之间的缝隙中，让妈妈性感的鞋踩蹂他已勃起很长时间的
阳物。又捧起另一只玉足，开始舔吮她的高跟和鞋底。

　　「儿子，帮妈妈把鞋脱掉。」

　　果然依言退出了鸡巴，把妈妈两只鞋子从香足上脱掉。冯兰芝用两只丝袜脚
夹住儿子的鸡巴，轻轻的磨动。

　　果然的鸡巴上龟眼喷张，颜色紫红，一道道青筋盘绕着几乎能看到跳动的血
脉。浓密的阴毛贴在阴茎根部，两只鼓胀而紫红的球在晃动。

　　冯兰芝柔声说：「宝贝，你知道你在肏妈妈的脚丫吗？

　　「妈妈，我知道，这叫足交。哦，真的好舒服，柔柔的丝袜，香喷喷的玉足
夹磨的鸡巴好舒服。」

　　「喜欢吗？」

　　「喜欢，妈妈，我好喜欢肏你的脚丫。」

　　「哦，好儿子，你的鸡巴太可爱了，来，帮妈妈脱掉丝袜，让妈妈用肉脚给
你磨磨。」

　　果然用牙齿和舌头帮妈妈脱去丝袜。两只香嫩光滑的肉足夹住鸡巴轻轻地磨
动，这让果然非常兴奋，激动的双手握住妈妈的脚，下体向前快速的顶挺。

　　冯兰芝发出腻人的呻吟，双眸迷离，舌头在唇角舔动，勾人魂魄。

　　「哦，好儿子，妈妈要你射在我的脚上。」

　　果然点点头加快了速度，冯兰芝也夹紧了双脚配合他来回磨动。阳光透过窗
户撒在卧室内，一对母子在欢快的足交。

　　突然从果然龟头射出一股浓浓的浆液，洒在妈妈足背和小腿上，冯兰芝笑盈
盈的收回了双脚，低头曲腿，竟把双脚捧到了唇边，用舌头在自己脚背上舔食儿
子的精液。

　　果然走近妈妈，将鸡巴放在妈妈脸上，将龟头渗出的精液抹在妈妈的脸蛋上。

　　冯兰芝舔干净双脚后，张开嘴巴含住儿子的鸡巴，轻轻的吸吮。

　　「妈妈，你真好！」果然抚摸妈妈的秀发。

　　冯兰芝妩媚的一笑，舌头围着龟头打转转，时而牙齿轻舐龟沟。

　　「哦……哦……好爽……妈妈的小嘴……好性感……哦……吸的儿子鸡巴好
舒服……哦……美哟……」

　　鸡巴在冯兰芝嘴巴中再一次挺了起来，冯兰芝一边吸吮一边解开睡衣带子，
将乳罩摘了下去，双手拖住乳房，把鸡巴夹在乳房间挤住上下磨动。

　　「儿子，你在肏妈妈的奶子哟。」

　　冯兰芝低下头用舌尖勾舔从乳房间穿过的龟头。

　　肉呼呼的乳房夹磨的鸡巴好过瘾啊！

　　果然伸手在妈妈乳房上抚摸，结实而富有弹性的丰满乳房，摸在手里感觉特
别好。

　　冯兰芝的乳头挺立，下体流出了淫水把内裤的裆部弄湿了，她夹住双腿，强
忍欲火为儿子服务。

　　就这样弄了一会儿，冯兰芝放开鸡巴站起身，示意儿子为她脱去内裤。

　　果然蹲在地上为妈妈脱去内裤，看到了妈妈美丽的阴户和阴唇上挂着的淫液，
抬起妈妈的左脚让她踩在椅子上，而他仰起头嘴巴对着妈妈的阴户吻了上去，舌
头勾舔阴唇卷入口中，轻轻的吸着。

　　「哦……」

　　冯兰芝的头向空中扬起，嘴里发出迷人的呻吟。

　　果然用牙齿叼住阴唇轻轻拉了拉，然后舌头在洞口勾动，将淫水吸入嘴里，
舌尖往洞里钻，搅动着……

　　冯兰芝兴奋的双手放在儿子头上，下体向儿子嘴巴上挺靠。「哦……好儿子
……你舔的妈妈……小屄哦……好痒啊……哦……」

　　果然看到妈妈这么舒服，他的心里好开心，舌头又抵住妈妈的阴蒂舔动，右
手食指插入妈妈阴道内勾动，这下又令冯兰芝更加兴奋，嘴里发出欢快的浪吟，
阴道内的淫水更加多了。果然「滋溜……滋溜……」的吸食。

　　「哦……宝贝……快……使劲舔我……啊……把你那个手插我屁眼……啊
……屁眼里也痒痒……哦……哦……哦……」

　　果然左手食指沾这妈妈的淫水顶在屁眼上轻轻的扣动了几下，就往里插，妈
妈的屁眼好紧，手指反复插了３次才进去。

　　「哦……舒服……哦……果然……给妈妈舔舒服了……一会儿啊……啊…
…妈妈让你肏屁眼……啊……哦……天啊……过瘾……啊……使劲……用力…
…啊……妈妈要来了……哦……我的大鸡巴儿子……你好会玩啊……玩死妈妈的
小屄了……哦……哦……啊！啊！哦……哦……」

　　果然右手食指在妈妈阴道里搅动，大拇指按在阴蒂上揉弄，而嘴巴移到妈妈
屁眼上，贴着左手食指在妈妈美丽的菊花上勾舔。

　　「哦……死了……哦……美死妈妈了……哦……哦……哦……哦……哦…
…哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……好爽……啊……啊！……啊！
……哦……哦……哦……哦……用力插我……屁眼……哦耶……哦……哦……哦
……哦……」

　　冯兰芝浑身颤抖，下体挺个不止，猛的自阴道深处喷射出一股液体，她竟然
让儿子用手指和唇舌弄得朝吹了。

　　冯兰芝泄身后无力的上身伏在桌子上喘息，果然站起来转到妈妈身后手扶鸡
巴对准妈妈的小屄就插了进去。

　　「啊……好大……好劲哦……哦……哦……哦……哦……」

　　冯兰芝抬起头扭过来看儿子，只见果然双手扶着她滚圆的屁股，鸡巴一进一
出的抽插……

　　「好儿子……你的……鸡巴……肏得┅我好爽……干得我……┅好舒服…
…啊……啊……啊……我的……小贱屄……┅要被┅儿子……的……大鸡巴…
…干翻了……喔……喔……喔……我的子宫……被顶到了……被顶烂了……喔
……┅喔……嗯……啊……啊……啊……」

　　「喔…好儿子…好老公…用力…嗯…好…真好…喔……好儿子…你的鸡巴好
大……啊……干的妈好爽……啊……好爽……喔…喔…我要丢…我要丢了…喔
……爽死我了……」

　　「喔…喔……喔……真好…我丢了…我丢了……好儿子…你的大鸡巴…干死
我了……啊……啊……好……好爽……干……干的好爽…我…要爽死我了…喔
……啊……」

　　果然听着妈妈淫荡的叫声，鸡巴粗野地在妈妈的小穴里抽送，双手紧抓住妈
妈的丰臀。

　　「…喔…儿子…你干得妈妈好爽……喔…喔…不要停…我要你…用力地干
…喔……啊……啊……好儿子…你好厉害……喔……啊……快……快……用力
……啊……啊……啊……」

　　果然依照妈妈的要求猛力地在她的小穴里抽送。而妈妈摇晃的臀部、淫荡的
叫声，还有不停吸鸡巴的小穴，都使他感到舒服！

　　他激烈的摇动着腰，用力的干妈妈的小屄。

　　「啊……受不了……的爽……喔……好爽……啊……果然，你好棒……嗯
…啊……再……再用力……刺…用力肏……妈…不行了…爽死妈了……你干…
…干的妈好爽…喔…」

　　妈妈疯狂的嘶喊着，尽量抬高屁股接受果然鸡巴的抽送。

　　就在果然感受到妈妈再一次高潮时候，他将鸡巴顶在妈妈的屁眼上。满是妈
妈淫水的鸡巴没有费多大劲就插进了一半。

　　「好大呀……好烫！哦……再往里插……妈妈要你全部都……肏进来……哦
……好孩子……妈妈的屁眼为你开发了……」

　　「哦，妈妈，你的屁眼好紧啊！」

　　果然用力的顶进，鸡巴全部进入了妈妈的菊门中，直肠紧紧的夹住他。

　　冯兰芝后庭不时蠕动，屁股轻摆，迎合儿子的鸡巴在她的后庭里肆虐，龟头
棱端不停的与她的直肠壁摩擦儿子，紧夹的阴茎的蠕动令果然很快在这异味的快
感里到达高潮的顶端，一阵激射，他把精液深深的射进了妈妈的直肠里。

　　「舒服吗？」冯兰芝骑坐在儿子的腿上双手搂住儿子的脖子，轻舔儿子的耳
垂问。

　　「舒服极了，妈妈。」

　　果然搂住妈妈的腰，感激的说。

　　「妈妈也舒服。好儿子。」

　　「妈妈，你刚才叫我老公了。」

　　「是吗？不会吧。」冯兰芝羞涩的说。

　　「真的，妈妈，我要你再叫我老公。」

　　「羞死人了。」

　　「妈妈」「小冤家，真拿你没有办法，你个小色鬼。」

　　冯兰芝在儿子脸蛋上吻了下，低声说，「老公……」

　　「哦，大点声嘛。」

　　「讨厌了你啊……老公，我的好老公，我的小老公，我的小情人。」

　　冯兰芝在儿子鼻头轻咬了一口说，「大鸡巴老公，你刚才肏了小骚屄好好快
活。」

　　果然满足的紧紧抱住妈妈说：「好妈妈，我的漂亮妈妈，性感的好姐姐，我
的骚屄妈妈，骚屄老婆，果然好喜欢肏你。」

　　「好儿子，大鸡巴老公，你肏的妈妈好爱你，妈妈今天全身心的让你肏了，
你可要对妈妈好啊。」

　　「放心吧妈妈，我会很孝顺你的。」

　　冯兰芝看来一下表，两个人已经玩了快一个小时了，该让果然出去找她老公
果长山了，她从果然腿上离开，抓起了桌子上的内衣在儿子唇上吻了一下说：
「快收拾好！，你得去找你老爸了。」

　　果然边穿衣服边说：「好老婆，我这就去把你老公找回来。」

　　「死相，这话说惯了，让你爸爸听见怎么办？」冯兰芝笑着说。

　　果然说：「那就两个老公一起让你快活好了。」

　　「就你爸那个老没用的东西，他要是还能让我快活，就轮不到你了，你还磨
蹭什么，快去找他吧。你老爸为了给咱们时间在外面待了这么久，你把他找回来，
也好给他一个台阶下呀。」

　　果然已经穿好了衣服，回答了一声「是」便出门去找父亲果长山了。

　　果然认为父亲肯定在老年人活动中心玩，于是来到老年活动中心寻找父亲，
父亲踪迹全无只留下了一个行李箱，果然只得向李叔打听父亲的下落，李叔也不
知道果父去了何处，称不久之前才看到果父，果然不想再拖延时间，拖走父亲的
行李箱继续向前走，还没走出多远，他看到父亲正与一帮老年男女在空地上跳舞，
看着父亲跳舞的模样，果然只觉有趣之极，待父亲休息他上前搭话。

　　果父见儿子果然来找自己，顿时觉得有些难堪，谎称是他人强行要他跳舞，
果然没有追问父亲跳舞的事情，对父亲说：「老爸，我实在是不明白，我妈哪一
点不好，不能满足你，你还要出来找人玩呀？」

　　果长山说：「儿子，你不清楚，不是你妈满足不了我，问题在我这里。你妈
妈二十岁就嫁给了我，结婚后就有了你，这些年我是有些力不从心了，所以才常
常出去，给你俩制造些机会。好话说肥水不流外人田，与其让你妈妈出去找别人，
还不如成全你俩，你到现在也没结婚，也省的你出去找别人，不保险呀。我是一
个开明的人，没把这事放在心上，你们都是我最爱的人呀。但是一想到你俩在快
活，我也想在外边多与人交流交流才好呀。说什么你妈对我管得严什么话都是给
外人听得呀。」

　　果然听到父亲意味深长的话，心中十分感激父亲，对父亲说：「爸，你也别
灰心，我来找你正是为了你的难言之隐呀。」说着，从外套口袋中拿出了一瓶药，
说：「这是我让我那好朋友七星特别通过朋友在美国给你买的，现代科技，没有
副作用，保证让您老重振雄风，你留着和我妈试试吧。」说完，把药瓶塞给了父
亲。

　　果长山说：「好吧，儿子，难得你一片心意我就收着了。来，拿好行李，我
和你回家。」

　　父子俩人回到家中，果母埋怨了果父几句，果长山只是笑呵呵的答应着，心
里想：有了儿子给我的新式武器，以后保你不在埋怨我了。果然见二人已经和好
了，就离开回家了。

　　这天，薛素梅年轻时候的同事，兰彩平来薛家窜门，进屋之后她夸赞苏青长
得漂亮大方，非常适合做电影明星，落座之后彩平与薛素梅谈起了婚姻嫁娶方面
的话题。薛素梅跟前大夸其准女婿，言辞极尽卖弄讽刺。薛素梅气愤不已，发誓
要为女儿找个条件好的丈夫，一雪前耻。

　　薛素梅到百合网搜罗了一批ＶＩＰ用户，分别安排与杨桃的各种相亲，杨桃
越发觉得不靠谱。

　　杨桃接二连三与几个相亲对象见面，结果这些对象全部都不合她的胃口，与
最后一个对象见完面，杨桃毫不客气起身离去。

　　这天是段西风与苏青结婚纪念日，两口子给他们的大姨薛素梅买了衣服和护
肤品，以示孝敬，并亲自下厨准备饭菜。两人让大姨薛素梅和杨桃在客厅好好聊
聊，说完两人便到厨房做饭去了，薛素梅对杨桃说：「今天你可别想跑我要好好
和你聊聊关于你这两天相亲的事」。杨桃没有办法只好乖乖的坐着，陪母亲说话。

　　再说正在厨房做饭的段西风与苏青，段西风今天看见美丽的大姨和小姨子，
心中欲火正在燃烧，恨不能现在就在饭菜里下了迷药，今天就办了小姨子。可惜
身边没药，老婆又在旁边，没法下手。

　　「我要洗菜，再给我找一个盆来。」老婆苏青说。

　　西风说：「就在你那边下面的橱柜里，你自己拿吧。」

　　苏秦蹲下来，打开柜门，开始挑合适的水盆。段西风看到苏青弯着腰时露出
一线腰间的白肉，心中一动。

　　西风嬉皮笑脸的从短裤里掏出鸡巴就往苏青嘴巴里塞，苏青咬了一口说：
「白天在家还没有干够啊。」

　　「好老婆，干你的小浪屄咋会够呢？」

　　苏青坐在小凳子上含住老公的鸡巴吸吮起来。

　　西风的鸡巴更加坚挺了，他拉起老婆，让老婆转过身去，趴在饭桌上，撅起
屁股，当他的头靠近阴毛和耻丘时，闻到了诱人的气味。

　　「老公，别……那……那里很脏的。」苏青呻吟着。

　　「老婆，你的一切，老公都喜欢，不脏。」

　　淫乱的气味使西风更加兴奋，他的嘴靠近阴核，伸出舌头，轻轻舔着肿大的
阴核，并向下把两片红红的阴唇含入了口中。老婆的屁股不断的跳动，呼吸也很
急促，嘴里无意识地发出「啊……啊……」的声音。他的舌头在肉洞口轻舔着，
将外围的淫液舔干净，逐渐便向肉洞里面进军。

　　苏青的肉洞越往深处越热，越加光滑湿润，苏青肉洞中不断地溢出新鲜的蜜
汁，混合些许尿液都流进了西风嘴里。可能由于一天未洗澡的缘故，苏青阴部的
味道特别浓，西风慢慢的品尝着老婆的阴部，舌头在肉洞里缓缓转动。

　　「啊……好舒服……别……别舔了……」

　　又一股浓浓的阴液涌入了他嘴里。

　　「我弄得好不好？」西风抬起头来问道。

　　「好！哦……好，好！」苏青脸色变得更红，肉洞口不停地张合，又一股浓
浓的淫液从小肉洞中涌出，流向了粉红色的肛门。

　　注视着老婆丰满的屁股沟，肛门很细小，看上去嫩嫩的，呈粉红色，粉红色
的肛门也在随着肉洞不停地张合。西风轻轻拉开像野菊般的肛门洞口，露出里面
的粘膜，当鼻尖靠近时，闻到淡淡的汗味，由于肛门上粘上了苏青自己的淫液，
粘膜上闪闪发亮。当西风的舌头触碰到里面的粘膜时，苏青的全身开始猛烈地颤
抖，达到了第一次高潮。

　　「哦，不要啊……」

　　美丽的小肉洞和肛门因为粘上过多的粘液而呈现出淫乱的景像。

　　「老公，不要啊……你快些来吧，大姨和桃子还在外面呀……哦……」

　　扶着粗大的鸡巴对着红嫩的小屄口送了进去，西风不停地抽送着，老婆雪白
混圆的玉臀左右摆动，在他插入时，两片涨大的肥肥的阴唇不停地刺激着鸡巴的
根部，抽出时，每次都带出了少许淫水，西风只觉得鸡巴被四周温暖湿润的肉包
绕着，收缩多汁的肉壁带给他无限的快感。

　　「老婆，我当着你的面，肏大姨，你不嫉妒么？」

　　苏青的脸红红的，娇羞地用粉拳在他胸口打了一下，说道∶「你要死了，事
情都做了还问人家！」

　　看到老婆害羞的模样，西风的鸡巴涨得更大，「你不说，是不是？」

　　说着把鸡巴抽出来，再狠狠地顶进去，每次都像射门一样，狠狠地顶在老婆
肉洞深处的花蕊上，顶得苏青身体直颤，再也说不出话来，嘴里只有「啊……啊
……」的乱叫。顶了几下，西风停下来，微笑着看着她。

　　苏青转过身来，她的脸颊含春，满足地着眼睛说道∶「啊……你……你坏死
了，顶得人家都动不了了。我差点大声叫出来，让桃子听见怎么办？」

　　「谁让你不说了，你要不说，我就再来几下。」

　　说着作势要插，苏青忙求饶地说∶「别┅别……人家说还不行吗？你这么强，
我和我大姨都能得到满足…只要你在不在外面找女人我就不生气，大姨毕竟也是
自家人…」

　　说着用手捂住了通红的脸，小肉洞中又流出了少许的淫汁。

　　西风呵呵一笑楼住老婆腰，又插了进去。苏青此时已是浑身细汗涔涔，双颊
绯红，两条腿一条放在老公的肩头，另一条雪白的大腿，此时也高高翘起了，盘
在老公的腰部，伴随着他的抽送来回晃动。

　　轻抽慢插，一连气干了四、五十下。

　　「啊……嗯……对……就是那儿……」

　　每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷
佛是舒服。

　　一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不
时发出无法控制的娇叫。

　　「哦……宝贝……哦……哦……哦……哦……哦……大鸡巴老公，肏死我了
……哦……啊！啊！啊！……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦
……哦……哦……哦……哦……哦……哦……舒服啊！好老公，使劲肏我……我
的小屄让……肏烂了……啊……」

　　只感觉到苏青的阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟
头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出而顺着屁股沟流到床上，沾湿了一大片，
苏青的一对丰满的乳房也像波浪一样在胸前涌动。

　　西风低头吻住老婆娇喘的小嘴，两条舌头互相勾动舔舐。

　　双手搓弄老婆丰满的乳房，鸡巴一刻不停的顶插。

　　正在两人欲死欲仙的时候，突然听到外面大姨薛素梅和杨桃争吵的声音，两
人急忙分开，收拾一下衣服，走出厨房。

　　原来是因为大姨薛素梅告诉杨桃明天百合网就有个万人相亲大会，要求杨桃
亲自去找，杨桃拒绝，母女俩才大吵的。薛素梅得知女儿相亲告吹，厉声责骂杨
桃对婚姻过于挑剔。

　　杨桃不想与母亲争吵，走出屋外，苏青连忙追了出去，两人来到一张长椅上
坐下，苏青理解杨桃的心情，来到妹妹身边坐下，语重心长跟妹妹谈心事，希望
妹妹可以主动追求幸福，而不是一直站在原地等待幸福降临。

　　屋子里只剩下了段西风和大姨薛素梅，西风此时心情并不比大姨薛素梅好，
刚刚正在紧要关头，却被争吵打断，鸡巴还在裤子里坚挺着，别提多难受了。

　　大姨薛素梅看见西风的窘相，笑了笑说：「你别以为我不知道你刚才和青青
作了什么，那么大的声音，要不是我大声的和桃子争吵，她都听见了，你就不能
收敛些？」

　　西风笑了，坐到大姨的身边。说：「我就知道大姨对我好，现在就让我报答
你吧，别生桃子的气了。」

　　西风的右手已经伸进了薛素梅衣服内，中指向她那高耸的乳峰顶端——那颗
像艳红葡萄般的粉嫩乳头上轻轻一逗，薛素梅咯咯笑着说：「你这个小色鬼…
…」

　　西风继续向大姨作出进攻，薛素梅虽不断叫停，郤并未作出激烈的反抗，或
者……她根本就不想。

　　西风解开了大姨的外套，连同耦合色的胸罩一起给脱了去。

　　西风从大姨的反应看得出来，她跟本就是受用极了，随着那按在她双峰上不
停搓弄的禄山之爪，薛素梅丰满的娇躯不由自主地轻摆乱扭，雪白肌肤从嫩脂里
微渗出一抹晶莹剔透的香汗，女性的体香和因体温上升而挥发出的身上涂的香水
的混合香味，充斥了整个客厅。

　　她秀眉黛扬，红唇微翘，两只水汪汪的含春杏眼，分不清到底是渴望着喜极
而泣，还是要悲痛落泪，一副楚楚可怜郤也妖艳撩人的模样；干渴的喉头透过烈
焰红唇发出一起一伏、由小声变大声、从缓至急、由低沈到高吭的呻吟浪叫：
「噢……好美啊！不……不是……儿呀……快……快停止……不准不听话……你
……噢唷……再不停手……啊……大姨可要惩罚……惩罚你了……」

　　西风喜欢大姨这种故作拒绝的呻吟，被眼前这具扭动着淫靡姿色的玉体、充
塞满整个房间浓浓的、成熟女人特有的体香味以及女人荡魂蚀骨的娇吟声所交织
成一种淫慾横流的气氛，彻底激发起他那原始兽性——已经是欲罢不能。

　　西风索性用嘴巴吻上她的朱唇，伸出舌头就往薛素梅的嘴里钻，穷追着香舌
猛卷，同一时间一手伸向她雪白小腹下的神秘小丘，誓要作出致命攻击。

　　「唔唔唔唔唔唔唔唔……啊……」

　　当西风的手猛然直抵目的地之时，薛素梅相对地哼出一声震撼的哀叫。

　　樱嘴挣脱女婿，笑骂道：「不听话的……啊噢……够……呜……真的够了
……到此为止吧！你……唷唔……若再不停下……看……唔呀……嘿……以后还
……理不理你！呀……唔唔……」

　　话犹未了，香唇随即又被盖上。

　　" 呜……摸到了，碰到大姨最秘密、最宝贵的女性禁地了……」

　　发现大姨的那个钻石宝洞不知何时竟演变成为水濂洞，滑潺潺的淫水沾湿了
整个阴户，西风的手不禁再往下探去，才发觉就连两瓣肥美浑圆的肉臀都早被洪
水覆盖，他毅然放弃了嘴里对大姨香舌的追捕，探头往下望。

　　色迷迷的眼睛盯着大姨的蜜穴，薛素梅被西风这么一来，装作惭愧的样子，
一手抱住西风的脖子，整个人就躲进他的怀抱，万分娇羞地把头埋在他的胸膛里，
娇吒道：「坏……坏透了……竟敢这样对大姨……唔哼……」

　　刹时薛素梅就好像变成了一只温柔顺服的待宰羔羊般，如此娇态除了叫西风
看得心花怒放外，亦越加激起他要把眼前这块肥美天鹅肉咬到口的雄心壮志。

　　「大姨，这可真算是春潮泛滥呢！」

　　乘胜追击地一手紧抓薛素梅的雪白大肥奶，拇指跟食指狠狠挟住挺凸变硬的
粉红乳头就是揉、搓、捽、磨……不时更肆虐地用力一捏，直教大姐感到麻、痒、
骚、酸、痛，真的可谓百感交集，欲仙欲死。

　　本来咬碎银牙紧合着、不愿为承认这绝妙手技而发出赞美呼唤的小嘴，此时
也只能妥协：「啊……噢嘿……唷……好……好美……」

　　无奈还未能给贪婪的西风感到满意，下面湿透滚烫了的肥嫩淫屄又被西风一
手抓个正着，魔掌缓急有序地时而轻抚、时而猛猜，最后灵巧的中指直向阴屄中
心已膨涨到极限的「小红豆」挑逗！

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……唷唷唷唷唷唷唷唷唷！……」

　　长长一声凄厉哀怨的浪叫，薛素梅脑海一阵麻痹，「好儿呀，你的手……哎
哟……啊……好舒服啊……」

　　「大姨，你应该知道西风是多么的爱你。我知道大姨其实是很需要的，既然
如此，何妨再淫荡一些，让我全心全意地去侍候大姨……」

　　西风挨身在大姨耳畔，口里说得温柔，手下却不安好心，邪恶的中指猛然对
着阴核又是一逗。

　　「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……，我要……哦……」

　　西风迅速站起来把身上所有的障碍物除下，春心正荡的薛素梅仍旧软弱无力
地躺着，但当西风的鸡巴暴露在她眼前时，不禁破口娇叹：「啊呀！西风……你
的鸡巴好像又长了……好大……」

　　说时迟那时快，西风已把薛素梅按在沙发上，将大姨修长的双腿扒开，敏捷
地把那对粉白大腿用手环抱着，小腿搁在双肩，纯熟地使出一招「老汉推车」对
正中心点一用力就往下插去，非常清脆利落，没有多余的动作，清脆地一下就把
大半个龟头埋入小屄内。

　　阴毛沾满黏黏爱液，是大姨对性慾渴求的最佳物证，想着更觉兴奋莫名，一
手把毛逆上拨去，整个肥美饱满的成熟阴户即时无所遁形地暴露于前，隆隆凸起
的小屄沾满淫水黏液，嫩红屄肉被大龟头挤压得涨卜卜的左右分开，中央那颗黄
豆大小的阴核膨涨得似在一卜一跳的，好不可爱。

　　「唷哦……不要看……求……求求你……不要……」

　　薛素梅两条光滑大腿正被西风双手牢牢的环抱锁缠，阴户被五指及龟头抚弄
顶压得又酸又痒浑身乏力，硕大肥臀扭来扭去淫态尽现……

　　西风并未急于进攻，他知道要将大姨的慾火燃至沸腾，才能给她最高潮的享
受。于是慢慢地用龟头在蜜屄周围的黏膜肉壁不断地旋磨打圈，时而挺前半寸、
时又后缩数分，与其说是抽插前的爱抚，不如说是叫人难受的顽皮折磨。

　　「噢噢……呜呀……痒……好痒……大姨……啊……痒嘛……」

　　「大姨，刚才听你说甚么『好大……』的，你指的是什么？是不是想说我的
鸡巴好大呢？」

　　西风为使大姨能尽快投入，于是便说一下调情话培养气氛，岂料大姨笑着说：
「呀……什么……不……不准说……秽语……不准……啊唷唷唷唷……」

　　西风未让大姨把话说完，两只手指就伸往那敏感的小红豆不住捏弄，刺激得
薛素梅全身发软，娇躯随着阴蒂每被捏弄一把，便不自然的抽搐一下：「啊呀
……噢噢噢……不行……啊……不许你这……不准……好……好……好痒……唔
哼……要……快……快嘛……我要……快……给我……噢噢……快点肏我吧」

　　西风知道如今的大姨已被自己精湛的性爱技术折腾得将要投降屈服了，西风
加强了龟头摩擦的力度，并且加速挟住了阴核的手指一捏、一捏、又是一捏。

　　「呀啦……呜呜呜呜呜……不要……乖……不要……饶……饶了大姨吧…
…」

　　薛素梅被逗弄得死来活去，一双媚眼泛红起来，若啼若闷的眼神哀哀地凝视
着西风。

　　西风看在眼里更感得意洋洋，但却未有放过大姨：「大姨，我并没有对你怎
样，只是想知道你哪处好痕好痒，好让我可替你搔上一把、止止痕痒而已！」

　　不知何时小屄已被一股温热湿烫的暖流侵袭进来，好像有一尾刁钻灵巧的活
游鱼正闪电般窜滑进玉屄的深渊，这下可叫薛素梅比刚才更难受万分，直教她急
得快要哭下泪来，回神一看，却原来西风竟用他的乖巧长舌在舔弄着自己的阴户，
由外而内、由浅入深的不停快舔着。

　　「哗啦……呜呵……唷……别……别舔……脏……啊……我刚才上厕所了
……好痒……好……好痒呜……」

　　凌厉矫舌把肉缝内的湿润黏膜舔舐得「啧啧」有声，西风两手仍死命环抱着
薛素梅，手掌郤按在阴户左右，将两片涨卜粉红色的大阴唇向两边扒得大开，舌
头不停在屄缝中央的柔嫩屄肉来回前后猛舔，一大蓬乳白淫液被西风像喝着天降
甘露般的不住往口里吞下，小阴唇殷红的内壁肉经爱液湿润变得光滑，份外娇艳。

　　薛素梅全身最性感的神经枢纽——小阴核也难逃被舔的命运，不时遭西风猥
琐的舌尖轻薄，遇尔蜻蜓点水式的轻触，每一触碰的震撼都教她兴奋难耐得娇躯
打颤，快感直贯满全身；忽尔又被一口含在嘴里吸吮，直把可怜的薛素梅刺激得
快到达亢奋的顶点……

　　「哦……不……哎唷……不……要……要……好爽……好痒啊……好……痒
……」

　　「那么快告诉我，到底是哪一处痕？哪一处痒？」

　　「……西风……说……呀……噢……我说了……大姨的下面……下面很痒
……啊啊……啊……」

　　薛素梅说着，脸上一片嫣红。

　　「下面是哪里？你不好好说明白，我怎知道呢？」

　　这种游戏两人玩过好多次了，大姨自然知道西风想听的是什么，「呜呀…
…不要……坏蛋……啊……大姨的……大姨的小屄……好痒……呜……羞死了
……」

　　薛素梅说罢，媚眼紧合，但发现西风并未有停止他那淫虐式的折磨，继续用
淫舌玩弄着她。

　　薛素梅只好说：「呜……我的好老公……乖老公……大姨的小屄好痒。啊
……我已经听话说了……求求你……就……行行好……饶……饶了我吧……」

　　西风听了大姨的话，满意地笑了笑，然后整个人压上了薛素梅的身躯，可是
还未有立即插入，先把头埋在大姨一对豪乳上，两颗变硬了的乳头一颗用口咬上，
慢条丝理地轻啖浅嚼，恍似在品嚐着最美味可口的佳肴；另一颗则拿在手指上猛
捻，明显又是在吊大姨的胃口。

　　「呜……好……老公……亲老公……快来肏我啊！……我想要你……要你
……肏……肏……」

　　「是不是要我肏小屄？」

　　「是……是的……要……要你肏小屄……请你不……不要再逗大姨了……你
……不……啊……唷唷唷唷……噢噢……大姨想要……想要……啊……想要西风
肏大姨的小屄……呜……羞死人了……哗呀……好……好过份……好坏……啊啊
……」

　　薛素梅两手搭着西风双肩，八字形大腿跟肥臀一同向上猛翘，口中吐出那羞
耻万分的淫词荡语。

　　「啊……我……想要……要插小屄……要你插大姨的小屄……快……快嘛
……」

　　西风看身下的大姨如今双目通红，泪凝于睫，直急得眼泪也快滴下来，粉额
渗出了微微汗脂，头不断左右摇曳使染上粉红的秀发披散开来，简直活像个荡妇
无异。大鸡巴对准了阴沟中央用力一顶，「噗唧」一声，整个就没入于小屄之内。

　　「哦！轻……轻点……」

　　薛素梅娇媚地盯上一眼，西风臀部慢慢向后退，龟头就随随地从湿屄内吐出
愈半，然后在用力一顶，整根就埋入薛素梅那湿漉漉、热腾腾的淫户之内……
「噗唧！」

　　「哗！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

　　西风但感龟头上一阵骚麻，像正被小鱼吃饵地一吸一吮，教他心摇神荡好不
销魂。原来刚才那金枪一击，已把整根大肉棒直插到底，肥涨湿润的肉洞被充塞
得不能再多，软绵绵、热暖湿濡的屄肉饱满充实的包含着整个鸡巴，肉棒尽头直
抵子宫深处的娇嫩花蕊、一吸一吮的舒服极了。

　　突然薛素梅屄内淫水再溢，西风便缓缓地把肉棒轻推慢送起来：「大姨，我
是快点好，还是慢点好？」

　　「唔……呀……我……要……要你……快快的……狠狠的肏……」

　　薛素梅的欲火如焚，淫屄里的肉壁被轻轻磨擦得充血膨涨。

　　西风欣赏着可爱大姨红霞浮荡、春意盈盈的脸蛋，知道她需要更急剧的抽送，
于是肉棒逐步地加快了动作……

　　西风看着大姨这张娇不胜羞的妩媚动人表情，都叫他爱不释手、淫兴大发，
当下猛地发起一轮狂抽狠插，铁杆般的大鸡巴插入时根根到底，抽出时肏到屄口
边缘。

　　天生分泌奇多的窄小浪屄不住涌出阵阵淫水蜜液，凑合着成熟柔软的黏膜磨
擦年青坚硬的阴茎嫩肉，所爆发出「噗唧、噗唧」之声不绝于耳，挟杂淫声浪叫
由客厅散播到房间的每个角落，显得份外淫秽烂漫，薛素梅内心深处的熊熊情欲
毫无保留地燃烧爆发。

　　「哗……呀……好美……快……好厉害的大鸡巴……肏得大姨好……好舒服
……」

　　娇躯颤抖、粉颊飞红，银牙肉紧地咬着下唇，两只玉手死命按在西风头上。
西风像脯乳婴儿般张口吃着大姐其中一只坚挺成熟的乳上那挺凸发涨的奶头，一
手紧抓另外一只大奶起劲猛捏。

　　突然薛素梅但觉无语伦比的一阵骚麻快感直透上脑，身不由己般把浪臀紧随
肉捧的一抽一插前后狂摇，口里梦呓般语无伦次地吐着淫声浪语：「呀……快
……快肏……肏死大姨……我好舒服……我的亲老公……亲老公……呀……快肏
死你的大姨了……啊！……啊！……啊！……」

　　一股阴精从花心深处一泄而出，直溅到西风的阴毛、阴囊，最后嗄嗄的滴落
在沙发之上。西风举头察看大姨泄身后浑身乏力地软软躺下、合上眼睛低喘着，
尤如奄奄一息，自己那条正兴奋无比的大鸡巴还未射精，但体恤到大姨薛素梅疲
累，也不忍继续插弄免得大姨辛苦，先回气下来让大姐歇息一会。

　　西风默默等待，一面口手并用地又对大姨的双峰亵玩起来。

　　「嗯……西风……好美……」

　　歇息过后，薛素梅双眼眯成一线，满目柔情地望向外甥女婿，伸手在其面颊
轻揉细抚。

　　西风向大姨报以一笑：「和大姨肏屄可真爽啊！」

　　西风一把抓着薛素梅的手就往两人的交合之处摸去，他把鸡巴抽出一半，硬
要大姨张手握着鸡巴，又要她摸摸阴囊，湿润的淫液和阴精沾满了大姨的手掌。

　　「哦……西风……我的好老公……你接着肏吧！」

　　西风要大姨跪伏在沙发上，他站在大姐身后，把鸡巴戳进了浪屄中又来一顿
猛插，为要使大姨甘心，抽送得比之前更为卖力，不一刻，大姨滚圆的屁股就向
后挺动迎合，迎合着鸡巴的节奏抽、迎，插、送：「啊……好……好美……快
……再快点……我的心肝……」

　　正要踏入高潮一刻，西风突地停止了所有动作，这回薛素梅可反过来叫要了：
「啊……好……老公啊……小老公……大鸡巴老公……别停……使劲肏我……我
要啊……啊……啊！……」

　　薛素梅不顾羞耻地浪叫着。

　　西风鸡巴抽了出来，薛素梅感到体内一片空虚，就在这时，西风再次狠狠地
顶入，鸡巴顶在花心上研磨了几下，说：「大姨，小心了！」

　　鸡巴快若流星的抽动不停，记记敲打花心，「啊！……啊！……啊！……啊！
……啊！……好……太爽了……啊……啊！……啊！……使劲……肏我……肏
……肏……啊！……啊！……哎哟！……大姨的屄……肏……肏烂了……啊！啊！
……啊！……要飞了……啊……你太会肏了……啊……啊……啊……啊……啊！
……啊！……」

　　在大姨的叫喊中，几乎同时西风的精液和大姨潮吹的阴精汇合了，把大姨的
阴洞充满，当西风的鸡巴从大姨的屄里拔出来时，液体流了出来，顺着大姨的腿
流到了沙发上。

　　「哎哟！西风，你干死我了！」

　　薛素梅喘息着伏在沙发上一动不动。

　　西风坐到了一遍喘息说：「大姨的屄就是棒！夹的我爽死了！」

　　这时候苏青推门进来，看到他两一丝不挂在沙发上喘息，笑着说：「好啊，
这么好玩不带我！西风，我告诉你啊，今天晚上来陪我，必须给我舔到三次高潮！」

　　「且！哪次不都是舔了一次高潮，你就受不了了，大叫『好老公……快用你
的大鸡巴肏我吧』」西风说。

　　苏青笑着用手里的包砸了西风一下说：「你在胡说！会不快收拾一下，桃子
让我先上来，她马上就要回来了」

　　西风和薛素梅连忙起来开始收拾，穿上衣服。
