嘘～～欠钱要小心！ 作者：nino

2007-01-31首发于风月大陆

第一章   客户拜访

（一）

　　彩妍觉得自己像是在一条深深的隧道中，不断地下坠、下坠。

　　过去的事情像是模糊的光影，偶尔在身边浮出，又马上就消失。

　　彩妍想要抓住什么，但无论怎么抓，双手都像是脱离了身体一样，一点也使不
上力来。

　　影像是模糊的…声音是模糊的………。

　　眼皮无比的酸痛……。

　　张开眼睛，是一片无尽的彻底黑暗；闭上眼睛，也还是无止无尽的漆黑。

　　彩妍觉得自己的眼睛是张开的，但却不能确定自己是否真的张开了眼睛。

　　彩妍试图想要看清四周，视网膜却丝毫无法接收任何光线。

　　没有时间感…没有空间感…。

　　彩妍感觉到自己似乎飘在半空中，在虚空中飘呀飘……。

　　彩妍觉得自己像是晕船了，强烈的恶心感让她不禁大声咳嗽起来。

　　咳嗽的声音喷出双唇，却被四周的黑暗给吸收得一干二净。

　　不知道自己身在何处……甚至不清楚自己是生是死……。

　　泪水从彩妍的眼角慢慢滑下，温热让彩妍感觉到些微的现实。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　彩妍努力回想事情的经过。

　　男人……男人的形影模模糊糊地出现在彩妍脑中……。

　　男人很高大……。

　　男人的身形很结实……。

　　彩妍想起来，那是某天的下午，副总说有位客户指定要彩妍服务。

　　男人的公司很特别，从第一次到分行开户起，帐户里面的现金就没有少于八位
数。

　　彩妍仔细研究过男人的公司，而出于金融机构对“洗钱”或“犯罪所得”的恐
惧，分行对男人的调查报告让彩妍花了相当时间才阅读完毕。按照分行主管拜访后
的说法，男人的公司虽然位于台北一○一大楼，但员工数量并不多。而从男人公司
的财务报表显示，这家企业除了从事土地开发外，同时也从事着原油买卖的业务。

　　惊人……。

　　男人的公司不仅营业额惊人……获利与上市公司相比也丝毫不逊色……。

　　税金缴纳正常……资金往来正常……。

　　这家企业就像沙漠中凭空出现的绿洲，之前没有任何金融机构往来纪录。不知
道是从哪来的大额资金，让这家企业无须任何金融机构协助就进行着一次又一次金
额高达数亿美金的交易──不需要信用状更不需要贷款，以百万美金为单位的利润
就源源不绝地流入公司帐户。

　　唯一让彩妍怀疑的是“Why Me？”

　　分行主管拜访过男人公司不下百次，但一年多来除了存款金额不断增加外，这
帐户甚至没有任何提领的纪录。公司缴税纪录正常，但存款金额却快速地由八位数
进位到九位数。

　　终于有一天男人的公司通知分行说男人希望进行个人理财，但唯一的条件就是
要由彩妍服务。

　　服务业没有拒绝客人的权力，尤其是这样的豪客让彩妍不得不使出浑身解数。

　　第一次的拜访对方就同意申请３０００万美金的贷款额度──男人的公司很快
就把这笔钱给借了出去，但除了按月缴息外，整笔款项原封不动地放在公司存款户
头里。

　　接下来的拜访都没有让彩妍空手而回。男人的公司几乎每个月都把盈余交给彩
妍打理，理财金额愈来愈高，但彩妍却从来没有见过男人本人。每当彩妍拜访客户
的时候，都是由公司财务长出面，男人像是幽灵一样，只是出现在文件上的一个名
字。

　　那天彩妍固定到公司处理每月理财作业，财务长突然告诉彩妍说“总裁”恰好
在办公室，问彩妍愿不愿意进去拜访一下。

　　彩妍依稀记得那是间非常大的办公室，极高的楼层几乎可以看到远方的大海。

　　偌大的空间摆放着一套沙发，男人则在远方的办公桌后努力工作着。

　　男人的位置正好背着阳光，让彩妍看不清他的脸庞。

　　接下来的事情，彩妍就不记得了……。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　男人冲完澡，洗去一身的疲劳。

　　男人检查了一下房间里的温度──２８度──不冷不热。

　　监视器中显示着夜视镜头拍摄到的景象──彩妍灰色的影像从一开始的昏迷不
动，到奋力挣扎，到现在缓缓地蠕动起伏。

　　彩妍曾经哭泣、喊叫、咒骂，但现在只剩下微微的啜泣与求饶。

　　也该是时候了──再继续下去恐怕彩妍会精神崩溃，那就失去意义了……。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　强烈的白光突然照亮了彩妍的身躯。

　　没有任何动静……。

　　彩妍扭动脖子，试图要看清楚四周的景象。

　　光芒外除了漆黑、还是漆黑……。

　　彩妍想要挣扎，却只感觉到强烈的虚脱。不知道多久没有吃东西了，彩妍只觉
得全身使不出一点力气来。

　　“你这个坏女孩，你看你，把身上弄得这么脏！”黑暗中突然出现一个男人的
声音，差点把彩妍给吓破胆。

　　就在那一瞬间，饱胀的尿水喷出来浸湿了内裤，强烈的热流顺着丝袜沿着大腿
扩散开来。

　　彩妍没有办法控制自己，歇斯底里地狂哭起来。

　　男人抱起了彩妍，把女人放在一张像是妇产科检验台的椅子上。

　　彩妍铐住的双手被拉过头顶，固定在后方的某个东西上。

　　彩妍仍是不断地哭泣，像是要把全身最后一丝力气都挤干似地狂嚎。彩妍似乎
想要抵抗，但是无力的双腿只能微微地挺动着。

　　“你还要继续哭吗？要哭就让你哭到死”男人冷冷地说。“你不哭我会再回来
的。”

　　男人消失了。

　　灯光熄灭，整个房间再次陷入无尽的黑暗中。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“回来！拜托你！拜托你回来！”

　　不知道过了多久时间，彩妍不哭了，只是不断地哀求男人回来。

　　“拜托你！求求你不要丢下我一个人在这里！”彩妍的哀求变成了呻吟，彩妍
的喉咙干了、嘴唇裂了。就当彩妍以为自己已经死了，决定要放弃一切的时候，灯
光再次亮起。

　　男人的唇贴上了彩妍干裂的嘴巴。彩妍已经没有力气张开眼睛，但双唇间传来
的湿润感让彩妍自动把嘴巴打开。

　　带着体温的水从男人的口腔中流了过来，彩妍拼命地吸允。一次又一次，男人
用嘴把水渡到彩妍的口中，而即便是男人口中已经没有水流来的时候，彩妍干涸的
嘴巴还是不断地去吸允男人的舌头。

　　不知道传递了多少次，彩妍喉头强烈的烧灼感终于停歇了。

　　彩妍缓缓地张开眼睛。背着强光，彩妍无法看清男人的面孔。

　　“肚子饿吗？”男人的声音响起。

　　男人不知道打开了什么开关，彩妍的身体从躺着的姿势变成了斜斜倚靠的姿势
。彩妍说不出话，只能微微点头。

　　“想吃东西的话，把你的双脚放在这上面”男人的影子比划着彩妍两侧的两个
脚座。彩妍头脑一片空白，挤出最后的力量把双脚抬到左右两侧的支架上。

　　男人拿出了热毛巾，把彩妍布满鼻涕眼泪的脸给擦个干净，接着剪开她的丝袜
，用热水把彩妍满是尿水的双臀给洗干净。

　　水温刺激着彩妍的神经，虽然是无力抵抗，但神智慢慢回复到彩妍的脑中。

　　“一定要活下去……”彩妍努力地告诉自己“一定要活下去……。”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　没有任何的预兆，彩妍就发现自己的阴唇已经被某个庞然大物给顶开了。

　　彩妍曾经有过性经验，但那已经是多年前学生时代的事了。这些年来虽然一直
身边不乏追求者，但下定了决心要在事业上闯出一番成就，彩妍的感情生活是一片
空白。

　　紧闭多年的阴道突然被打开，让彩妍觉得下半身像是整个被斩断一样。

　　男人的龟头强行撞破彩妍干燥的身体后就没有继续前进，放任彩妍像只金鱼一
样拼命地大口喘气。

　　“一定要活下去……无论如何一定要活下去……”彩妍紧闭双眼，努力让自己
不要喊叫出来。

　　男人开始移动了。

　　巨大的异物插穿了彩妍的身体，一口气刺在子宫的最深处。

　　强烈的疼痛让彩妍觉得自己像是被木桩刺穿的乳猪。巨大的疼痛让彩妍全身都
抽筋起来，但男人却似乎毫不受影响地以激烈的速度坚定地攻击彩妍的身体。

　　剧烈的振动下，彩妍觉得彷佛自己的胃被打穿了。

　　猛烈的撞击下，彩妍觉得彷佛自己的肠子被切成了千万段碎片。

　　彩妍想要抵抗挣扎，却再也没有力气……。

　　彩妍昏了过去又醒过来……昏过去又醒过来……。


　　“你看看你，居然湿成这样”男人突然拍打彩妍的脸蛋，让她从虚空中回到现
实。

　　男人抓住彩妍的头发，让她可以清楚看到凶猛的阴茎正从自己的阴道中挤出一
阵又一阵的泡沫。

　　强烈而诡异的情景让彩妍一瞬间完全清醒。

　　而就在那一瞬间……那一瞬间彩妍发现自己的身体早已为了保护自己，不但反
射性地分泌出大量的淫水，腰部也自动地挺高迎合男人身体的动作，让阴茎可以更
顺畅地进出自己的身体。

　　而就在那一瞬间……彩妍再一次崩溃了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　男人希望彩妍更大声的哭叫，但这女人只是呆呆地张大眼睛，像个没有生命的
洋娃娃似的。男人不禁怒火中烧，每一次都狠狠地用力戳向花心。

　　彩妍的身体被男人的兽性推着起伏，而每当被送向顶峰又落下时，彩妍纤细的
鼻孔也顺着发出叹息。彩妍的身体似乎剧烈的扭动着，但所有的抵抗与反应都早已
消退，只剩下皮肤微微的颤抖。

　　男人像是全速前进的挖路机，一次又一次地钻探着彩妍的身体，丝毫没有要停
下来的态势；双手被铐在头顶的彩妍则像是一团“人”字型的肉块，面对男人的暴
冲完全没有招架能力。

　　缕缕血丝从彩妍被撑裂的阴道流下，空荡的房间中只有肉体撞击的声音。

　　男人没有变换姿势，就只是单纯而执着地站在彩妍两腿中间前后冲刺，而突然
间男人的动作停了下来。

　　男人的腰向后移出，乌黑粗大的阳具从彩妍肿胀不堪的阴道中退了出来。

　　男人不发一语，只听到他粗重的鼻息声……。

　　男人的阴茎仍然如侵入彩妍时一样的巨大……。

　　男人没有射精，甚至丝毫看不出准备要射精的样子。


　　男人停了……。

　　男人解开彩妍的手铐，转身消失在黑暗中。




嘘～～欠钱要小心！1-2

（二）

　　“到底是哪里出了问题？”男人锁上房门，点上菸兀自思考……。

　　窗外下方是台北一片车水马龙，城市的光影让男人身上的汗水更加闪耀。
　　到底是哪里出了问题？

　　长久精心布局的棋局没想到会是这样的结果……。

　　照彩妍的背景来看，她应该是会坚强抵抗的──而“抵抗”，才是这场游戏最
重要的核心。

　　男人不喜欢女人任他摆布，全世界愿意主动取悦男人、任男人摆布的女人不可
胜数，但挑上这个女人的原因，就是因为她的眼神。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　男人第一次看到彩妍其实是纯粹的偶然。

　　男人正从五星级饭店俱乐部运动完准备搭电梯离开，恰好彩妍也进入那班电梯
一起下楼。男人本对着镜子整理领带位置，却无意间看到镜中映照着的彩妍的眼神
。

　　混合著坚毅的自信，从女人画得完美的柳眉下射出。


　　男人喜欢这种女人。

　　男人一直期待着这种女人。


　　从青春期开始，男人就一直试图克服自己血液中的渴望。男人想要控制一个女
人，想要训练一个自己的奴隶──要用金钱买几个女奴对男人来说都不是问题，但
真正的挑战是征服、击倒、控制。

　　男人为了那伟大一天的到来做了许多努力。男人努力累积财富，接着为了迎接
历史性时刻，建构出了一个完美的囚禁空间。

　　日子一天一天过去，男人的财富不断增加，囚牢也在苦心经营下搭建完成，但
问题来了──经过大量的心理学研究，男人发现心智退化是奴化过程中似乎必然出
现的现象──男人渴望有一个奴隶，但却完全不希望奴隶不够聪明。

　　男人什么都可以忍耐，就是不能忍耐“笨”。

　　男人等了一天又一天，一年又一年。与其遇到不好的，男人宁愿忍耐。

　　而就在这一天，就在这面镜子里面，男人看到了那对他寻找已久的眸子──坚
毅、聪慧、自信。电梯到达Ｌ层，女人在门开的瞬间就走了出去；男人跟在后面，
女人身高约１６５公分，修长的小腿蹬着双约８公分的黑色亮皮高跟鞋。女人走路
很快，脚步声中带着骄傲的自信，女人的身体包在看来是某机构的制服里，合宜的
剪裁让女人的腰身更为诱人。

　　男人的司机等在门口，但女人却往另个方向走去。男人不方便追上，灵机一动
，拿出手机拍下女人的倩影。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　男人花了点钱让小弟们去找出这女人是谁。

　　“林彩妍　２６岁　任职ＸＸ金控公司ＶＩＰ理财部门……”男人阅读有关彩
妍的详细报告。彩妍没有家人，独力完成知名大学财经学位后进入金融界从事贵宾
理财工作，绩效卓越，在圈内有不小的名声。

　　“父母于ＸＸ空难中丧生”男人算了一算，那时彩妍才１４岁──这个小女孩
居然就这样熬过来了，让男人的兴趣不禁更高了起来。

　　“就是她了”男人想──但要怎么着手才是有趣的挑战。

　　男人开始慢慢设下陷阱……。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“事情不应该是这样的”男人恼怒地捏熄了菸头。

　　一点灵光乍现脑海，男人突然想到该怎么做。

　　“试试看吧”男人喃喃自语“如果还是不行干脆把她从屋顶上丢下去。”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　不知道时间过了多久……。

　　彩妍终于悠悠地回覆神志，她试着动动虚弱已极的身躯，发现原本双手的桎梏
已经松开了。彩妍挣扎地想移动身子，却一下子从台子上摔了下来──好险地板是
软的，除了高举的双脚在落下过程中钩到某处外，整个人没有什么妨碍。
　　彩妍想要爬起来，下身火辣的刺痛却让她无法那样做。

　　彩妍撑着身子沿着地板爬动──是墙壁──彩妍爬到了房间的尽头。头上空调
的出风让彩妍感到一身寒意，这才发现原来自己身上的制服都还完好无缺，只是在
之前狂风暴雨般的过程中早就为自己的汗水所浸湿。

　　彩妍沿着墙角继续爬，这才发现整个房间中除了中央有一具像汽车旅馆八爪椅
一样的台子外，四周、屋顶、地面都铺满了厚厚的海绵，没有接缝、更吸去所有声
音。

　　彩妍清楚地知道自己是被囚禁了──既然是囚禁，那囚禁她的那个男人一定躲
在某个地方监视着她。彩妍努力地想要找出男人监控她的镜头在哪里，但无论彩研
怎么努力，房间中除了孤单的八爪椅是亮的以外其余都是一片漆黑。

　　彩妍再次开始呼喊，但无论她叫骂还是求饶，是高声还是低吟，一切都是徒劳
。四周的墙壁像黑洞般吞噬了一切，再用沉默与绝望把彩妍打倒。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“小妍！过来吃饭啰！”

　　彩妍昏昏沉沉地听到有人呼唤着她，用力睁开双眼，看见男人蹲在房间另一头
的角落；更让彩妍无法相信的是，男人面前放着一个狗碗──里面堆满食物。
　　男人响亮地拍着手，像是叫小狗般地呼唤彩妍。

　　“爬过来！乖！爬过来就有东西吃了！”男人的声音诚恳而有力，就像岸边的
人鼓励溺水的人一样，声音中充满了激励与支持。

　　在那么一瞬间，饥饿就要驱使着彩妍往前冲去，但就在下一瞬间，突然冒起的
尊严又让彩妍伸出去的右手收了回来。

　　“好吧！既然你不饿，那我就要把食物拿走啰”男人的热情瞬间消退，声音变
得严厉而冷漠。

　　“不要！拜托不要！”彩妍急了，声音中带着急躁与恳求。

　　“那我把食物放在这里，你要吃，就爬过来想只母狗一样只能用嘴吃”房间中
的灯光忽然又暗去，再度亮起时男人与八爪椅都不见了，只剩下房间另一头地板上
孤伶伶的狗碗。

　　彩妍花了很大的力气才挣扎到狗碗的旁边，伸出手想要拿起食物。而就在手指
碰到食物的瞬间，一股电流透过指尖麻痹了彩妍的全身。彩妍冷不防地被电击，整
个人蜷在狗碗旁边哭了起来。

　　“母狗只能用嘴吃”男人的声音从空中飘来“不守规矩的母狗就要受处罚。”
　　在泪水迷蒙中，彩妍望着狗碗中那堆的食物。

　　彩妍跟食物僵持着……。

　　饥饿与自尊打着对台，激烈的战斗金光万丈、瑞气千条……。

　　彩妍的身躯不住地抖动……。

　　终于，终于彩妍伸出了脖子，叼起一块她最喜欢的麦克鸡块……。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　吃饱后彩妍睡了一觉，梦中的自己在擎天岗草原上玩耍。彩妍闻到了清新的草
香，还有一些牛粪的味道。白云顺着山脊飘过，彩妍回头看到爸妈在小径的尽头对
她招手。彩妍摘下一朵小白花，跑着往妈妈冲去，另一阵云气突然飘过，等到彩妍
从云雾中跑出时，爸爸与妈妈都不见了。


　　彩妍突然惊醒……。

　　房间中还是只有一盏白光，狗碗不见了。

　　彩妍想要站起来，却发现自己的双手再次被反铐在背后。

　　嘶嘶一阵机械运作的声音，彩妍发现对四周的墙壁突然都变成了巨大的镜子。
镜子中的彩妍还是穿着公司制服，只是脖子上多出了一条黑色的项圈。

　　彩妍定神仔细看了下那项圈──天哪！是条狗项圈！上面还有银色闪亮的钉扣
。

　　花了好一阵时间，彩妍才从那巨大的心理冲击中恢复。“不管怎样，还是保命
要紧”彩妍心想。

　　小腹中传来的巨大声响吓了彩妍自己一大跳，强烈的便意让彩妍急了起来。

　　“有人在吗？”彩妍喊了一次又一次。

　　“叫主人”男人的无情声音终于从空中传来。

　　彩妍没有反应。

　　“叫主人”男人说“你是奴隶，我是主人。”

　　“主～～主人”彩妍沉吟了一下说。

　　“奴隶有什么事情要报告？”

　　“……”彩妍不知道要怎么接话。

　　“你是奴隶，我是主人……”男人冷酷地再次强调。

　　“我……。”

　　“甚么我？说‘彩奴’！说‘彩奴请求主人’！”

　　“不要！”彩妍再次无法控制自己的泪水，拼命地摇头。
　　男人没有接话，凭空消失了……。


　　“主人……彩奴……彩奴想要上厕所……”彩妍克服自己努力挤出请求。

　　“彩奴要大便还是要小便？”终于男人的声音又出现了。

　　彩妍的脸上一阵发烫，她没办法接男人的话。

　　男人的声音又消失了……。

　　彩妍的肚子响得更厉害……。

　　“主人……彩奴……彩奴要大便……”彩妍逼着自己讲出这些话，但眼泪又不
争气地流了下来。

　　“彩奴哪里要大便？”

　　“不知道……”彩妍不知道要怎么回答，哭得更大声了。

　　“彩奴肮脏的屁眼要大便吗？”

　　“是～～彩奴肮脏的屁眼要大便……”彩妍的情绪再一次崩溃。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　男人如幽灵般再次出现在房间中。

　　男人抱起了痛哭的彩妍，走到房间的另一个角落。

　　与上次彩妍爬过时不同的是，角落中出现的光束下多了一个马桶。

　　彩妍可以清楚地看到面前镜中男人抱着自己──自己的短裙已被撩到腰际，而
破损的裤袜中自己的内裤已经不见了，露出卷曲而茂密的阴毛、杂乱不堪的阴唇，
与开阖蠕动的菊花蕾。

　　男人有力的左手穿过了两个膝盖，彩妍的身体整个倚在男人身上──男人的右
手却有节奏地按摩着自己的肛门──强烈的光线下，彩妍可以清楚地看到自己的肛
门在一缩一胀地颤抖着。

　　彩妍忍不住了──粉红的肛门倏地胀开，褐黄的粪便突穿彩妍的身体、落下…
…。

　　“咚……”彩妍听到了大便落水的声音……。




嘘～～欠钱要小心！1-3

（三）

　　“喂～～你在吗？跟我说话呀！”一个多小时前彩妍找到了第一个摄影机镜头
。确定了自己是如何被“监视”之后，彩妍整个人的精神明显的一振。至少，至少
现在知道自己不是完全地“被看”。

　　彩研试着把自己移动到摄影镜头的死角。

　　男人笑了──房间中怎可能只有一台摄影机。

　　“我知道你不只装了一台摄影机，但是我还是要努力让你看不到我”彩研向着
那个被她所发现的镜头方向说。

　　“游戏开始好玩了”男人喃喃自语。其实经过过去这段时间，男人开始有点掌
握到彩妍情绪变化的节奏──当生理上有压力的时候，例如：饿了、渴了、想上厕
所什么的，女人的精神就很容易崩溃，但只要吃饱了、喝足了、肚子排干净了，马
上就可以发现自信与精明的感觉再度出现在彩妍的眼神中。

　　“你应该就是那位贺志元先生吧！”彩妍用铐在一起的双手抱膝坐着。“那是
你的真名吗？你到底是谁呢？”

　　“你知道吗？你可以不用这样子的，你那么有钱，一定有很多很多女人会对你
投怀送抱吧……其实，如果你真的直接要我在你面前脱光，我也不敢拒绝吧……喂
！你有没有在听呀！”彩妍突然转头把脸整个贴在另外一个镜头上──又被她发现
了一个。

　　“喂～～唷荷～～出点声音好吗？？”

　　男人喜欢彩妍这种镇定的样子，但不想答腔。

　　“你知不知到你过去十个月交给我多少钱帮你理财？你有算过吗？”彩妍又回
复了抱膝而坐的姿势。“你交给我６０００万美金……６０００万美金耶！你知不
知道我可以拿多少佣金？我想你这种大老板不会自己去注意看吧，过去十个月我帮
你的操作绩效是１８％，但帮你赚美金的同时，我也托你的福赚了６０万美金的佣
金。”

　　“你让我十个月赚了６０万美金……所以……其实……其实就算那天下午你当
着面要我怎样，我也不会拒绝的……”彩妍低下头悠悠地说。“你干麻这样……我
又不敢拒绝你……。”

　　男人在想这个女人到底在玩什么游戏。

　　“我又没有男朋友，你也长得不难看……就算你明白讲说只是要我跟你上床，
当你的情妇什么的，我也没说不行呀……”彩妍把脸埋进膝盖中。“你干麻把我弄
得这么痛，你可以温柔点……。”

　　“有趣了……这女孩子开始出招了……”男人心想。

　　彩妍坐在墙角叨叨絮絮地报告着她帮男人投资了哪些部位，每个部位分布状况
如何、获利状况如何，做了哪些决定──哪些是对的、哪些后来证明是错的──虽
然项目类别非常繁杂，但彩妍说得极有条理，彷佛脑中直接装了一个容量数百ＧＢ
的资料库一样。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　彩妍的嘴巴没有停，叽哩咕噜地一个项目接着一个项目讲着──她并非这么喜
欢报告数字，事实上彩妍从小就不是一个喜欢数字的女生，但早早就清楚了自己想
要进入金融业，便逼迫着自己跟数字作好朋友。

　　彩妍只是不断让自己讲话，不断发出“有意义”的声音。彩妍相信，只要不停
讲话，男人就不会离开监视的位置离她而去，留她一个人孤孤单单；彩妍更相信，
只要话讲得愈多，男人最后就不会痛下杀手，就有逃出生天的机会。

　　现在最重要的，就是要找出一个能让男人愿意进来房间的话题──彩妍已经大
概知道门在哪里了──只要门打开，就有机会。

　　在还没有想出那个重要话题之前，还是先讲财务吧……。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　男人并不会后悔没有把彩妍的嘴巴堵住──其实堵不堵住没有关系，不想听的
时候把喇叭声音关掉就好了──彩妍的报告不仅相当有深度，对未来短中期经济走
势的看法有许多独到的见解，更重要的是每当彩妍说到某份研究报告内容数据时，
男人上网查证结果显示出了彩妍惊人的记忆力。

　　男人判断，彩妍不断讲话的目的是要拉近绑架者与肉票间的距离，想要建立某
种同理心，以避免自己被杀害，更进一步找机会逃走──男人本来就不打算杀彩妍
，至于后续，男人有了点新的想法──男人决定先去休息一下。

　　男人把房间中的灯关了……。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当四个小时后男人回来，彩妍正抱着膝盖低声唱着歌。

　　当灯光亮起男人出现在房间中的时候，明显彩妍脸上挂着泪痕，但歌声却仍执
着地未停。

　　男人故意让房门大开，彩妍可以清楚看到向外的漆黑通道。

　　男人坐在八爪椅上，八爪椅旁边则放了一碗水……。


　　彩妍停下口渴至极的歌声，谨慎思考要如何玩这场游戏……。


　　在过去不知道多长的时间里面，彩妍印象中男人只进来房间四次……。

　　不过虽然不知道时间已经过了多久，但既然男人还会回来，表示假期还没结束
──彩妍拜访男人公司的日子是假期前的最后一天，接下来就是今年长达十天的年
假，彩妍早就想到男人挑上她的原因之一是因为自己是孤儿，十天年假不见了也不
会有人知道──但假期结束后如果没有去上班，过个几天公司总会有人记得要找她
；而以男人的忙碌程度，假期结束势必不可能继续留在这里玩弄她，所以──至少
年假还没有过完。


　　男人的身体像希腊雕像般健美……彩妍拿定主意，朝向男人爬过去。

　　面对着男人的阳物，彩妍拼命地回想学生时代与同学们一起看Ａ片时的画面。
彩妍用手捧起男人的阴茎，闭上眼睛心一横就含进嘴里。

　　“好大……”彩妍心想，光是还没勃起的男根就把小嘴给塞个饱满。

　　“接下来该怎么做呢？”彩妍快想破头了。以前只跟男朋友两三次男友就移情
别恋了，当时虽然对方也要求过，但彩妍一直不愿意。

　　彩妍含着阴茎抬头望向男人，男人的脸上还是一贯的冷漠。

　　“不管了……先用舔棒棒糖的方法试试看吧……。”

　　彩妍干燥的舌头刮过男人的阳具，男人却一点反应也没有。

　　彩妍试着用手握住男茎，集中唇舌服务男人的龟头……彩妍瞄着男人的表情，
冷酷的冰块似乎有点溶化的迹象──似乎这样做就对了，彩妍可以感觉到嘴中的龟
头有了点变化。

　　“停！”男人突然其来的声音淡淡的，把彩妍吓了一跳。

　　彩妍停下动作，跪坐在男人面前仰望，脸上充满了无辜……。

　　男人弯腰取过水碗放在彩妍面前，彩妍不敢轻举妄动，仍然望着男人。

　　两个人就这样僵着……。

　　突然间彩妍灵机一动说：“主人，彩奴可以喝水吗？”

　　“嗯～～～。”


　　趴在地上喝完水后彩妍乖巧地回头继续服务男人。

　　湿润后的口舌果然效果不一样，在唾液的滋润下男人很快成了一尾巨龙。

　　彩妍试着想把男人含入口中，但还没含入一半，龟头就已经顶在喉头上，差点
呛到自己，不由得把阴茎给吐了出来。

　　男人突然抓住彩妍的头发，用手把彩妍整个人面朝下压在八爪椅上。

　　彩妍紧张地趴着，不敢乱动……。

　　男人抬高彩妍的腰，接着那庞然大物就排山倒树地进入了。

　　粗大的水管破开了彩妍娇嫩的小阴唇，缺乏充份的准备和调戏下，彩妍略显生
涩的粘膜很快就紧缩缠在了肉棒上。巨大的摩擦力给男人带来了不可言喻的快感，
他越发猛力地抽插起来。猛烈的力量摩擦着彩妍娇嫩的粘膜，随着肉棒的移动而加
剧，彩妍莹白的胴体彷佛感受到了这巨大的疼痛，微微地颤抖起来。

　　随着男人的节奏，彩妍的鼻子也无法控制地开始哼着……。

　　下体猛然传来了一阵撕裂样的巨痛──是好不容易干涸的伤口又裂开了吧──
彩妍脑海中犹如雷鸣电闪一般。又是一阵巨痛，彩妍被火辣辣的疼痛所唤醒了，她
睁开了双眼，男人的阴影从背后笼罩着她的全身。下体传来的巨痛如同惊涛骇浪一
般冲击着她的身体。

　　男人压在彩妍美白光滑的玉体上，继续着他愉快而尽兴的天体运动。浑圆丰满
的臀部天真地自动画着圆圈迎合男人冲击，让每一次男人的突入都可以尽兴地凌虐
花心。

　　彩妍的秘道终于放弃了抵抗，迎合起男人越来越猛烈的抽插。大量分泌的爱液
混合著强行进入时伤口破裂流出的鲜血从阴道内流出，慢慢滴到了地板上。每次男
人抽送时都发出“滋滋”的声音。

　　男人松开了彩妍的手铐，彩妍一只手扳住八爪椅的尽头，另一只手向后抓呀抓
。

　　彩妍抓不到男人……彩妍什么也抓不到。最后，是男人的手握住了彩妍的手─
─彩妍可以清楚感受到男人的握力与温度──这么长一段时间以来，彩妍第一次感
到自己不是孤独的……。

　　彩妍脸上突然出现了浅浅的微笑……。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　男人走的时候没有关灯，也没有关上门。

　　彩妍疲惫地爬到墙角靠着，双腿无力地张开……。

　　彩妍低头看看自己凌乱不堪的下体──黏腻纠缠的阴毛间还不断渗出混杂了血
丝与精液的分泌物──心中突然浮起了一股奇怪的感觉。

　　男人最后冲刺时紧箍住自己的腰，而剧烈的冲击让彩妍双手不自主地握紧男人
的双臂。男人在大喝一声后停下趴在彩妍身上──彩妍好久好久好久没有与人身体
对身体的直接接触了，男人在彩妍的耳后喘息，可以闻到男人的汗水，可以透过衣
服感受到男人的心跳，甚至可以感受到自己身体里男人的硬度慢慢下降──彩妍只
觉得浑身暖暖的……。

　　彩妍又笑了……。

　　彩妍喝了些水，便双手抱胸睡去了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　甜蜜的梦境在男人用脚拨动彩妍的时候结束。


　　“起来！”

　　彩妍挣扎了半天，下体的疼痛让双脚一点力气也没有。

　　男人双臂托过了彩妍的腋下让她能靠墙站立。男人将一条狗炼扣上彩妍颈部的
项圈，另一头锁天花板上；狗炼紧紧勒注她的脖子，让她无法蹲下或坐下。

　　“把衣服脱了！”男人坐下发出命令。

　　彩妍从来没有这样的经验，显得有点迟疑……。

　　“脱～～～”男人的命令低沉而悠长。“脸看着我脱！”

　　彩妍卸下短外套、脱去衬衫，接着脱下短裙。脱丝袜的时候有点困难，一方面
是中间早就被男人给破坏殆尽，另一方面是脖子上的力量让彩妍无法弯下腰，只能
努力把大腿报向胸前脱去。

　　彩妍的胸罩是完整的，半罩杯的蕾丝边圆溢出饱满的乳球；彩妍的内裤就没有
那么幸运了，丁字的下缘早就为男人所撕断，只剩下一块布漂荡地遮掩着结块的阴
毛。

　　男人站起取下狗炼命令彩妍：“像狗一样给我四肢着地趴好！”。

　　男人按了下不知道藏在哪里的开关，忽然房间入口处整面墙都升了起来──后
面是面玻璃墙，玻璃墙后有间像浴室的地方。


　　男人拉动狗炼，彩妍立刻顺服地向前爬行。彩妍第一次离开这房间……。


　　男人把彩妍的四肢扣在地砖的四个扣环上，接着就是用“洗狗”的方式清洗彩
妍。男人穿着Ｔ恤短裤、踏着拖鞋口中叼着菸，拿出水管──不是莲蓬头──就开
始向彩妍身上喷水。

　　“好烫！不要！！停！！！”强烈火热的水柱让彩妍哀号着，但却一点也闪躲
不了。

　　“很烫吗？哈哈哈哈哈～～”男人得意的笑了，突然间喷洒到彩妍身上的变成
了冰水。

　　“给我好好地舔！”男人取出了一只矽胶阳具塞入彩妍口中，另一端则用吸盘
固定在浴室墙壁上。

　　“呜～～呜～～呜～～”假阳具让彩妍说不出话来，而冷热的极端交错让她彷
佛身陷地狱之中。

　　“笨狗！用你的舌头跟嘴巴！不可以用咬的！”男人喝斥。“做得好就饶了你
！哈哈哈哈哈哈！”

　　彩妍如同突然看到一块浮木的溺水者，立刻专心舔弄起假阳具来。

　　“哈哈哈哈～～～笨母狗！连舔东西都不会！”男人耀武扬威的笑声让彩妍感
到严重的羞辱。终于，终于水温正常了……混杂着屈辱与恨意，彩妍却不敢回头看
男人接下来要干什么。

　　男人提来了一个装满肥皂水的水桶，开始用长毛刷刷洗彩妍的身体。

　　“哈哈，变成贵宾狗了～～好大只的贵宾狗呀～～”男人取来一台相机，故意
喀啦喀啦地大声拍照。

　　彩妍身上满是一大团一大团的白色泡沫……。

　　闪光灯亮了又熄……亮了又熄……。

　　“笨狗～～我有说你可以闭上眼睛嘛！！”男人啪地一声用毛刷背用力打在彩
妍的屁股上。明亮而强烈的疼痛让眼泪瞬间狂飙出来。

　　“笨狗不乖就要打！”男人边打着彩妍的屁股，边又打开冷水冲去她身上的肥
皂。

　　啪！啪！啪！啪！

　　“呜～～呜～～～”彩妍强忍着疼痛，不敢哭出声来。冷冽的刺激让雪白臀部
上的红印更加明显。突然间男人又转到热水，强烈的温度则让受创屁股感到更剧烈
的疼痛。


　　终于男人关去龙头，不仅用大毛巾把彩妍身体擦干，更用吹风机温柔地吹暖彩
妍身体的每一个角落。

　　男人细心地在每一寸肌肤涂上乳液，让彩妍在灯光下显得晶莹透明。男人接着
取出了软膏之类的东西，仔细涂抹在彩妍的阴部。

　　彩妍闭上眼睛，不敢想像接下来会发生什么事情……。

　　男人又消失了，只剩下彩妍被锁在地板上。

　　“主人～～主人～～”彩妍焦急地呼唤着。她相信这是男人希望她呼唤的代码
。

　　男人离开了……。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　男人这次没有离开很久。


　　男人松开了彩妍，让彩妍爬到一处梳妆台前。彩妍认份地打好粉、涂好唇膏，
甚至在手脚上都均匀涂好指甲油──所有的东西都是最名贵的高级品──最后彩妍
挑了自己最喜欢的香水涂抹在身上。




嘘～～欠钱要小心！1-4

（四）

　　彩妍醒来的时候，发现身边不只多了一张床垫、多了一条毯子，还多了一双丝
袜与金葱色的高跟鞋。

　　丝袜是吊带式的，彩妍从来没有穿过。彩妍试着穿上吊袜与高跟鞋──鞋跟又
细又高，她猜应该至少有十公分以上──穿上之后，不曾穿过这么高鞋子的女人觉
得自己高了许多……。

　　彩妍试着转圈在镜头前展示自己的身体，但瞬间一种恐惧袭上心头，让彩妍又
赶忙趴了下去。

　　“你站着！”男人的命令又从空中飘来。

　　彩妍不知道要怎么站才好，只能怯生生地低下头，双手交握在小腹前。

　　女人有点紧张，纤细的汗毛在气流中轻轻地抖着。

　　四周的灯光都暗了下来，只剩下头顶的投射灯直直打下，让丰圆的乳房在平坦
的小腹上投出深深的阴影。

　　男人在另个空间遥控着灯光，各盏不同的照明从不同角度投射光源，突显著彩
妍曼妙的身材曲线。

　　虽然从小就有人说她漂亮，但廿多年来彩妍不曾这样像商品般被人仔细观赏、
研究。彩妍感觉到自己的脸颊在发烫……。

　　男人没有要停下的样子，但房间中却轻轻地流泄出音乐来。


　　“往前走！走到尽头再转身回来！”

　　听到男人的命令，彩妍脸上忽然莫名地一烫，她小心地踏出脚步。毕竟，毕竟
过去未曾穿过这么高的鞋子。彩妍知道男人在看她，她幻想着男人是否喜欢看她走
路的样子，她一遍一遍地走，走到尽头转身、走到另一头又转身。房间不大，几步
路就走完了，她故意慢慢地走──渐渐地她的身体不再那么僵硬，渐渐地彩妍的脑
海中被“被窥伺”的念头所占据。

　　彩妍的肩膀放松开了，让沉甸的乳房骄傲地挺起来……。

　　彩妍抬起头挺直腰，让自己最骄傲的下巴到锁骨的曲线在光线下更加美丽……。

　　彩妍的脚步轻盈了起来。

　　彩妍一遍又一遍地走……一遍又一遍地走……。


　　“到梳妆台前拿红色标签的软膏！”

　　彩妍服从男人的命令，踏着优雅的脚步完成任务。

　　“打开盖子，把药膏抹在阴部上！”

　　“涂在外面还是里面？还是两边都要涂？”彩妍笑了，突然用调皮的语气反问。

　　“谁说可以问问题的？母狗！”

　　“啊～～～～～”彩妍高声尖叫。强大的电流从项圈发出穿刺全身，让她整个
人摔在地上不住地啜泣。

　　“大腿张开，让我看到阴部！”

　　彩妍脸上的妆被泪水浸糊了，勉强撑起身体把大腿张开到极限。

　　“用手指把药膏涂上！”

　　彩妍乖乖地照办……。

　　“用手指把药膏涂到阴道里面！”

　　彩妍本还有点迟疑，但想到男人竟然可以那样随时处罚自己，就不得不把修长
的食指深入到秘密花园中。

　　彩妍第一次把手指放到自己阴道里──那感觉有点怪，黏膜受到异物刺激，居
然开始轻轻地夹着自己的手指──而手指上阵阵热力传来，更让彩妍觉得有点烦燥
。

　　“站起来继续走！”男人命令。

　　彩妍撑起身体爬起来──好在地板上有厚厚的垫子，让刚才的坠落丝毫没有伤
到什么──彩妍努力地想要像之前一样骄傲地走着，让男人知道自己没有被电流打
倒，但每当跨出一步、双腿摩擦着阴部时，彩妍就觉得有更强的温度从下体深处冒
起。

　　男人没有再下命令，彩妍就是一圈一圈地走……一圈一圈地走……。

　　燥热的感觉从阴部升到小腹，又从小腹蔓延到全身。

　　汗珠冒出了皮肤表面，慢慢地，慢慢地汇集成了小河……。

　　彩妍每跨出一步都更为艰难。

　　彩妍的脑海中被男人棱角分明的脸庞占领。她想要停止，她想要跪下，她想要
自己趴着高翘起屁股让男人狠狠地干她……。

　　被惩罚的恐惧揉合著强烈的欲望，彩妍只觉得整个人像掉进了火炉一般，而汹
涌的洪水却又不停地从溪谷喷泻而出。

　　彩妍大腿上的丝袜都湿透了……。

　　而就在即将落入绝望深渊的时刻，男人的身影又出现了。

　　彩妍手忙脚乱地爬到男人的身前，认真地舔弄男人的阴茎；而当阳具膨胀到小
嘴无法负荷的时候，彩妍温顺地趴下让白玉般的屁股高高挺起。


　　男人满足了她……。

　　彩妍不再满足于轻轻地叹气低吟──她高声地叫、她用力地喊，她要用声音把
体内所有的淤积都退散出来。

　　她拼命地扭动屁股，她死命地往深后撞击──巨大的龟头一次又一次冲击在花
蕊上，彩妍的阴道也紧紧地咬住男人的阴茎。

　　“小妍！小妍！”昏昏沉沉中彩妍看到了一片亮光，光线散去后是远方的母亲
在对她招手。

　　“小妍！要乖唷！”彩妍看到母亲灿烂的笑容……。

　　一瞬间，彩妍昏死了过去……。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　“主人知道吗？这几天是我的危险期唷～～”彩妍坐在墙角的床垫上，用毛毯
裹住全身只剩下半张脸。“如果我怀孕了主人要怎么办？主人会杀了我吗？还是会
养我跟宝宝一辈子？”

　　“主人不要杀我啦～～主人你看我这么可爱～～又乖又听话～～还会帮主人赚
钱呢～～天下哪有这么好的女奴～～”彩妍噗哧地笑了。

　　“我以后会很努力的啦，一定不会变成黄脸婆的！”彩妍的声音像个幸福快乐
的小女人。“我是说真的唷！不放我出去也没关系，我会很乖很乖的！”

　　男人快要昏倒了……。

　　从那次女人从高潮中苏醒之后，整件事情的主动权好像就慢慢不在自己手上了
。
　　电她也不怕……用冰水冲她也不怕……边打她也不怕……。

　　女人总是在男人停手的时候努力地想让自己进入她的身体，认真地追寻阴茎帮
男人口交，然后总是耸起屁股，用祈求般的眼神期待男人占有她……。

　　不管怎样暴力的冲击女人似乎都会高潮，甚至──甚至男人强行突破了菊花，
女人也只是哭泣着拜托男人要尽情地玩弄她。

　　男人有点感到虚弱了，但是这事件的谜团还是搞不清楚……。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　“谢谢主人！”彩妍红着脸低下头去。“谢谢主人年假愿意这样陪我。我……
我……主人要我……。”彩妍的声音愈来愈小……。

　　她不敢看男人，只好把眼神转向窗外。

　　男人执着地开着车，没看彩妍也不发一语。

　　彩妍只是脸一直红着──音响中传来过年的特别节目，冲淡了两人间些许的尴
尬……。

　　“今天年初二，新年快乐、恭喜发财”男人淡淡地说，眼神还是注视着前方。

　　窗外的天空阴沉沉地，彷佛要下雨了一样……。

　　“年初二、回娘家……我没有娘家可回”彩妍突然转头看着男人，眼神中充满
了哀求。“主人会赶我走吗？”

　　“不会……我也是一个人过年……”男人还是一付面无表情。

　　“那主人哪天要走？”彩妍悄悄地问。

　　“假期结束才要去东京。”

　　“那……那还有七八天啰？？”彩妍的表情像是偷吃到糖果的孩子一样。

　　“嗯……。”

　　彩妍不敢太造次──她在挡风玻璃的反光中清楚看到自己脖子上的项圈。

　　“主人好强唷，害我以为都过了十几天了……”彩妍踢去高跟鞋，把膝盖抱在
胸前试探地问。

　　“你这样坐危险唷……”男人说。“如果我煞车你会摔出去的……。”

　　“没关系呀，如果撞成白痴你就会养我一辈子……呵呵……”彩妍像小女孩般
笑了。

　　红灯亮起，男人踩下煞车，回头看看这标致的女人……。


　　“没想到，最后投降的是自己……。”

　　彩妍的虚索愈来愈大，一开始自己还可以决定何时出现在房间中、何时进入女
人的身体，但很快地女人就不断地在镜头前面挑逗，希望自己进去占有她。男人犹
豫了一段时间，而在犹豫的同时，彩妍开始试图冲破门口的限制，去直接挑战男人
。门口有特殊的设计，只要女人试图闯越，就会让项圈上发出强烈的电流，但女人
一次、两次、三次、四次地闯越──男人并不想杀死彩妍──最后只好关闭开关，
让女人闯到外面的空间来。

　　奇怪的是，女人并没有试图逃走……。

　　女人只是一次又一次地索求做爱。

　　男人怒了……女人也承受……；男人兽性大发……女人也是默默承受……。

　　直到最后男人累了、倦了，女人就温温顺顺地服侍着男人上床，接着温顺地倒
在男人怀里。

　　男人在天明的时候惊讶地发现彩妍像小猫一样蜷缩在自己怀中……。


　　彩妍突然拉过男人的手撩起自己的短裙。

　　“你刺得好漂亮唷……”彩妍把男人的手掌放在大腿内侧的刺青上。“我不是
一个女人了……我是你的女奴……主人以后会好好照顾我吗？”

　　男人回头……彩妍的眼神天真又清澈……。

　　“我会很乖很乖的……我……我……都是主人的了……”彩妍的眼眶开始泛红
。“你看我身上已经有了主人的记号……我发誓，我一辈子都不会逃跑，都会乖乖
跟着主人的……。”

　　男人无言……。

　　“我……以后都听你的……如果不要我了……拜托……拜托主人不要把我送给
别人好不好？”

　　“嗯……。”

　　“如果主人不要我了，我会去自杀的……。”

　　男人直视着彩妍的双眼──他知道她说的话是认真的……。

　　“我只拜托主人别抛弃我……不一定要太常来……来……我……只要不要抛下
我就好……。”

　　“嗯……。”

　　“如果你真的答应我，那就跟我打勾勾”彩妍突然变成一个天真的小女孩。

　　男人下意识地伸出小指，女人高兴地跟男人打勾勾。

　　“呵呵～那我就是主人的女奴第一号了……”彩妍高兴地说。


　　红灯转成绿色了……。

　　“要去哪？”男人问。“我看你还缺一件短上衣……。”

　　“人家才不要呢……人家想去超市买点菜，回去做给你吃”彩妍的脸庞晶莹剔
透。“不然去买孕妇装好不好？”

　　男人愣了一下，彻底知道自己输了……。

　　“亲爱的主人，我的手艺很好唷……”女人说。“不过……如果主人愿意给奴
儿买些孕妇装的话，妍儿就要告诉主人一个天大的秘密……。”



【第一章完】



嘘～～欠钱要小心！2-1　（本节算无色吧）

第二章   陷阱

（一）

　　“这段时间我们彩妍都多亏您照顾了。”

　　“哪里哪里，是我要感谢贵行指派了这么优秀的人才为我服务”男人道。“我
之前也在海外委托过理财服务，但都没有你们的绩效这么好。”

　　“您过奖了！本行虽然有像彩妍他们这样学经历都非常优秀的干部，但如果没
有各位的支持，我们也没有能力获得这么好的绩效。”

　　“是您太客气了……来～～来～～请用茶吧”男人说。

　　“真不好意思，今天第一次拜访您，没有请您到本行接受招待就已经很不好意
思了，还让您准备了这么多，真是不好意思”女人客套地说。“下次您一定要拨出
时间，让我好好招待您一次。”

　　“一定一定，下次回台湾的时候，我会请秘书事先跟您联系的。”

　　“您愿意赏光，真好！”女人啜了一口茶。“那我们就请彩妍开始报告吧。”


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　“主人真是坏死了……”彩妍娇嗔着。“早上站在旁边看着主人跟老板哈啦这
么久，又不能坐，脚酸就不说了，坏主人还开跳蛋欺负人家！哼！”

　　“呵呵～～谁要你操作绩效那么好，赚走那么多佣金，让你罚罚站也是应该的
。”

　　“人家连裤袜都湿了呢！”

　　“呵呵～～。”

　　“对呀！主人知道我报告完就要跟老巫婆回办公室，还一直欺负我！”

　　“那你下午有没有躲到女厕所去自己玩呀？”

　　“还说呢！主人最讨厌啦！讨厌讨厌！”

　　“还说主人讨厌唷？那刚才是谁一回家就跳到我身上，把我新买的裤子搞到湿
湿黏黏的连洗都不能洗的呀？”

　　“没办法啰，谁要我是主人的性奴隶呀！奴隶本来就要负责取悦主人的呀！”
彩妍跨坐到男人身上亲了一口。“那今晚奴隶负责帮主人赚一货柜裤子回来好了。
”

　　“咦？主人又硬了耶！”

　　“是你一直刺激它好不好”男人笑着说。

　　“啊～～～～～”彩妍长叹一声，自己又努力开始摇动了。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　男人抬起头望向彩妍──１５分钟前美国联准会宣布升息，今晚她有得忙了─
─女人正埋首在电脑前努力地操作。男人喜欢从这个角度看她美丽的背部曲线──
柔润而盘起的长发、修长优雅的脖子、圆润的背加上尖挺的屁股与中间深深的股沟
。

　　男人很得意自己的成绩。之前她真的太瘦了，长期的压力加上饮食不正常，除
了两颗大大的奶子外身上都是骨头，用力点撞还会被骨头戳到──还是现在这样好
，丰腴而不见骨──这才叫做女人。

　　想着想着，男人下意识地摸摸自己肚子。女人是被自己养胖了，但自己也不知
不觉被女人的好手艺给增加了好几公斤体重。

　　“Ｙｅｓ！！！！”彩妍突然振起双臂大喊一声跳起来。玲珑的女体震动，男
人从背后隐约可以看到乳波震动，修长的双腿均匀又结实。

　　男人知道这是彩妍取得重大胜利时的习惯动作，但每次都担心她会受伤。自从
跟了自己之后彩妍除了睡觉之外都自动乖乖穿着８公分以上的高跟鞋，但每次看到
彩妍跑或跳男人都会捏一把冷汗。

　　“报告主人！我帮主人赚了一船的高级义大利西装！”彩妍天真烂漫地笑着，
笑到大眼睛只剩下一条线。

　　“乖小妍！过来给主人亲一下！”男人笑着张开双臂。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　“主人你为什么永远都这么大呀？”彩妍亲咬着男人的耳垂。“你每次回来都
害人家上班时间连坐着都全身酸痛。”

　　“还说呢！真的那么大怎么干了你这么久，你也没变得松垮垮的。”

　　“哪有，主人都全世界飞来飞去，每个月才回家几天而已”彩妍把舌头伸进男
人的耳朵里。“人家没有萎缩就不错了，哪会松垮垮呀。”

　　男人抱紧彩妍，让女人的头乖乖地枕在胸膛。

　　“交代你的事情现在状况怎么样了？”男人问道。

　　“跟主人之前判断的一样，可以动手了”彩妍用脸颊擦弄着男人的胸肌。“主
人，到时候我可以一起玩吗？”

　　“呵呵，事情办好就把她交给你。”

　　“主人最好了！谢谢主人！”彩妍爬起亲男人一口。“主人，人家又湿透了啦
……。”




嘘～～欠钱要小心！2-2

（二）

　　“震惊全国的ＸＸ集团掏空案，集团负责人○○○即将于待会九点卅分押解回
台，本台将全程ＳＮＧ实况转播，现在让我们先把镜头交给位于集团总部记者会现
场的记者王※※。※※！请问现在在现场的情况如何？……”。


　　包厢房门突然打开，男人赶忙站起迎接。

　　“抱歉抱歉～～贺先生让您久等了”老巫婆欠着腰伸出手快步向男人走过来。

　　“没关系，我知道您最近都在为了这件事情在忙吧”男人有力地与女人握手。
“时间不早了，您等下应该还要赶回公司吧！来来来，我们边吃边聊！……林小姐
您也别站在门口呀，一起过来坐呀！”

　　“彩妍过来坐吧！”女人边入座边回头道。“贺先生公司其他干部没有一起来
呀？”

　　“没办法，这次影响层面太大，他们都还在公司加班呢！”

　　“呵呵，就我们三个人还让您定了这么大一间包厢，真是不好意思呢！”


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“看媒体报导，这次贵公司被牵连到的部份也不少唷？”

　　“是丫，我们是最大的债权银行，总金额大约八十几亿吧”老巫婆笑道。

　　“八十几亿……那可不是个小数字呢。”

　　“贺先生公司有被牵连到吗？”

　　“之前他们老董是有跟我周转过，不过额度不大就是了。”

　　“您太客气了啦，我昨天看债权人资料的时候才看到您的大名呢！”

　　“呵呵呵呵～～小钱啦，几亿而已，我不过就几个小钱，哪能跟你们比呢。”

　　“那……贺先生是要让林小姐那先帮您处理处理？还是我先帮您转点现金？”

　　“还好啦……一点小钱，还不至于伤到筋骨。哈哈哈哈～～。”

　　“哈哈哈哈～～。”


　　老巫婆的本名是陈志华──不过她坚持男人叫她：“Ｍａｇｇｉｅ”。

　　Ｍａｇｇｉｅ今年４２岁，在台湾金融界有“铁娘子”之称。以一个女人４２
岁就爬到了最大公营行库第二把交椅的脚色，就连男人也不得不对她敬畏几分。

　　Ｍａｇｇｉｅ的脸有点红了。

　　“这瓶１９８２年的副座还喝得惯吧？”

　　“Ｅｘｃｅｌｌｅｎｔ！”

　　Ｍａｇｇｉｅ有着张天生美人胚的瓜子脸的轮廓，以及似经过精工雕琢出来的
如维纳斯的挺直鼻梁，如樱桃般，小小的，弧线优美的柔唇，微薄中不失丰润。短
发中粉嫩雪白的耳垂上挂着一对价值不菲的紫水晶耳环，神秘中透着说不出的雍容
华贵。女人的皮肤以她这个年纪来说皮肤是过人的好，粉粉嫩嫩地彷佛透得出水来
。

　　“副座，我先回公司了！”彩妍岔着话说。

　　“喔？林小姐要先走呀？”男人道。

　　“不好意思！公司还有些事情还没忙完”彩妍对男人眨了下眼睛。

　　“那林小姐要怎么回去呢？”男人问。

　　“没关系，我让司机先送彩妍回去”Ｍａｇｇｉｅ道。

　　“那副座待会呢？”

　　“没关系，我再叫车就好。”

　　“您真是体恤属下呀，难怪他们都这么为您卖命。”

　　“呵呵！您过奖了啦”女人回道。“贺先生，不好意思您稍坐一下，我交代彩
妍点事情。”

　　女人站起与彩妍一起往外走。两人穿着同一是样的套装制服，不同的是彩妍的
裙子是膝上十公分、Ｍａｇｇｉｅ的则是正好及膝。

　　男人打量着女人。女人身高约莫１５４、１５５公分，体重应该在４６、４７
公斤左右；看套装隆起的样子男人猜测女人的胸部应该有Ｄ－Ｃｕｐ，配着纤细的
腰身像是蜜蜂似的身材。

　　女人送彩妍走出门外，不一会就又回到位子上。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　女人聪明的脑袋在一瞬间完全空白。

　　刚送完彩妍出门突然男人就像暴雨一样袭向自己，没有征兆，更没留下任何喘
息空间。

　　女人只记得男人粗暴地弄痛了自己，把一双嫩白的手腕扯到身后捆绑了起来…
…。

　　女人只记得还来不及呼救，男人就取出胶布封住了她的双唇……。

　　女人的脑海中一片空白……。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　男人冷冷地看着，看着女人倒在地上挣扎、滚动……。

　　女人像陀螺一样绕着圈圈，双脚还不停的踢动……。

　　男人双手交抱胸前静静地看着这一幕。他不需要耗费体力去制服女人，反正，
反正人都会累的。

　　Ｍａｇｇｉｅ的脚愈踢愈低……愈踢愈低……最后女人的脚再也抬不起来了…
…。

　　女人呜咽地哭着……。

　　男人试着走近Ｍａｇｇｉｅ，冷不防女人有力的双腿又踹了过来。

　　男人敏捷地闪过，一把抄起Ｍａｇｇｉｅ，用力地摔在沙发的靠背上。

　　Ｍａｇｇｉｅ的肚子重重地撞上沙发背，强烈的疼痛让她头昏眼花。男人硬扯
开了她的双腿，把脚踝用胶带固定在沙发两侧的脚座上，而Ｍａｇｇｉｅ一点抵抗
能力也没有。

　　男人抽出了皮带……。

　　啪～～～啪～～～啪～～～啪～～～啪～～～。

　　“呜～～呜～～呜～～”女人隔着胶布高声哀嚎着……。

　　啪～～～啪～～～啪～～～啪～～～啪～～～。

　　“呜呜……呜呜呜……呜呜…………”女人的哀号最后只剩下粗重的喘息与啜
泣……。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　男人掀起了Ｍａｇｇｉｅ的短裙，红肿的屁股透过裤袜依旧清晰可见。

　　男人撕开了Ｍａｇｇｉｅ透明的丝袜，穿着细高跟鞋的两条雪白修长的美腿抽
筋似的不停颤抖着。

　　数根卷曲的阴毛不甘寂寞的由蕾丝内裤中穿出。

　　男人蹲下用鼻子轻轻骚弄女人的阴部，蚕丝纤维中不时渗出尿液的骚味来。

　　男人扯开内裤，用手指拨开女人肥厚的大阴唇。

　　男人愣了一下……。


　　男人往复舔弄，粉红色的小阴唇终于不情愿地张开了。

　　果然不出男人所料，颤抖的秘洞中横更着一圈薄薄的肉膜，正像金鱼般一开一
阖着……。

　　男人平静地把女人两腿的裤袜都退至脚踝，弯下身子从脚踝往上舔，直到大腿
内侧，再从另一边的大腿内侧舔到脚踝。舌头执着地舔，男人的手指也没闲着，变
换着不同的节奏轻轻重重地按摩在女人的阴蒂上。

　　Ｍａｇｇｉｅ脸上的红云已经飘到耳根，大眼中泛着晶盈的水光。强烈的激情
紧张及生理本能的反应，使得她阴道壁的嫩肉不停蠕动收缩……。

　　浓浓的淫液沾满了男人的手指，终于男人站了起来。

　　坚硬的大龟头在油滑湿腻的花瓣上磨擦着……硬挺的大龟头挤开了胯下的两片
花瓣，探入Ｍａｇｇｉｅ未经耕耘的花径。

　　男人的龟头顶在薄膜上，女人的身体不住地颤抖……。纤细的柳腰本能的轻微
摆动，似迎还拒，男人一手托着纤腰，一手扶着坚挺的大阳具就往Ｍａｇｇｉｅ胯
间戳去。

　　男人清晰的感觉到本来比经硕大无比的龟头，在Ｍａｇｇｉｅ的阴道内欲发的
膨胀，将她初经人事紧窄的小穴撑胀得像要爆开。

　　女子的肉壁急剧收缩，如婴儿的小嘴般不停的吸吮着男人。

　　男人稍微向前挺动，强烈的力量阻碍了男人的前进。

　　女人祕径初逢人扫，整个身躯都强烈地向后蜷缩起来……。女人娥眉深锁，汗
水混着泪水沿着脸庞滑下。

　　男人铁钳似的大手紧箍住Ｍａｇｇｉｅ纤腰，吸气猛力向前一推，整张沙发承
受不了男人的暴力，嘎～～的一声整个向前滑动。

　　那么一瞬间，Ｍａｇｇｉｅ感到彷佛整个世界都撕裂开来，不知是男人的热度
还是破处的痛楚，她只觉得天旋地转，整个人肚脐以下都着火似地疼痛。

　　男人想要退出阴茎，再给Ｍａｇｇｉｅ最沉重的一击，没想到大肉棒已卡在女
人幼嫩的峡谷中，只得固定住女人的腰肢，猛地将肉茎给抽出来。Ｍａｇｇｉｅ细
嫩的阴肉哪经得起男人巨茎这样的摧残，黏膜的碎片混合著血丝被狰狞的龟头拖出
，一滴滴滑落女人的大腿。

　　男人施展出惊天动地的第二击……。

　　砰～～的一声，排山倒海的力量让整张沙发撞到了墙上。

　　啪～～啪～～啪～～啪～～。男人每一次都把肉棍拖出道阴道口，再狠狠地向
前摧毁一切阻碍，四十多年来都未经人事的Ｍａｇｇｉｅ哪承受得了这样的冲击，
只觉得痛得彷佛身上每块骨头都被敲碎了。

　　“好痛～～痛～～停止～～拜托你停止～～”男人撕开封住女人杏口的胶带，
Ｍａｇｇｉｅ凄厉地哭叫着。

　　男人哪会理会，面无表情稳定地以每秒两下的节奏摧毁女人的任何抵抗。

　　“救命～～妈妈救我～～救命呀～～救命～～～好痛～～～好痛～～”女人在
男人无情的攻击下，眼前一黑就昏死了过去。

　　恶～～～～～，昏迷中的Ｍａｇｇｉｅ反射地吐了，整套晚餐像喷泉般洒满了
整张沙发。

　　男人嫌恶地离开女人的身体，走到餐桌旁取来餐巾帮Ｍａｇｇｉｅ清理干净。

　　“拜托你饶了我吧～～拜托～～拜托～～呜呜呜～～”受到湿巾的刺激，Ｍａ
ｇｇｉｅ悠悠醒来，泪流满面的求饶。

　　男人一手环起Ｍａｇｇｉｅ，直接走到包厢内小客厅的中间。

　　男人让Ｍａｇｇｉｅ背对着自己，稍微提起女人又缓缓放下，直到大龟头正好
卡在那对可怜的小阴唇上为止。

　　男人像雕像般静止不动，Ｍａｇｇｉｅ边哭叫边用力惦起脚尖，想要让身体从
男人的凶器顶端逃离。因为两人身高的差距，Ｍａｇｇｉｅ只能勉强地用高跟鞋的
鞋头支撑，整双鞋子从鞋跟起都离开了地面。

　　Ｍａｇｇｉｅ的小腿紧绷到了极限，体力一点点的流逝，她可以清楚感受到那
恶毒的巨钻正一点一滴推开她的身体。

　　男人突然放开Ｍａｇｇｉｅ的腰，只用单手握住在背后扣住女人双手的手铐。
　　Ｍａｇｇｉｅ瞬间失去了重心，男人顺手往内把女体一扯，大肉棒再次把Ｍａ
ｇｇｉｅ可怜的花心蹂躏得变形。

　　“呜呜～～啊～～呜～～～救命～～～”女人用脚尖勉强站着，每当男人的腰
有力地撞上Ｍａｇｇｉｅ丰满的双臀时，女人都感到似乎整个人要往前飞去；接着
男人又拖着手把女人拉回，Ｍａｇｇｉｅ全部的体重都集中到双腿尖最深的那块嫩
肉上。

　　“呵呵呵呵～～”女人尖叫求饶、男人得意的笑。

　　包厢中，女人弯着腰屁股顶在男人小腹上，像自动的往复活塞，一点一滴地把
自己的贞操在男人的铁锤上击碎。

　　餐桌上，是满满的残羹剩肴……


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　女人的喉咙哑了……女人的泪水干了……。

　　男人提着Ｍａｇｇｉｅ的手往上一抬，女体就像被打死的蚊子般牢牢钉在男人
小腹上。男人把Ｍａｇｇｉｅ提到大型玻璃窗前，让女人的脸颊贴在冰冰的玻璃上
。

　　“九点四十五分”Ｍａｇｇｉｅ看到窗外远方大型霓虹广告上的时钟。“小妍
走的时候是八点五十分……。”

　　除了领口的那颗外，男人解开Ｍａｇｇｉｅ衬衫上其余的扣子。男人掀起女人
的胸罩，粗暴地搓揉着女人肥硕的乳房。

　　“九点五十……九点五十五……”Ｍａｇｇｉｅ的下半身已经完全麻木，男人
却还丝毫没有要放慢动作的意思……。

　　“十点……十点零五……。”

　　“喝～～～～！”男人终于大喊一声停了下来……。

　　Ｍａｇｇｉｅ又昏了过去……。




嘘～～欠钱要小心！2-3

（三）

　　嘎吱～～嘎吱～～穿过吊环的麻绳发出沙哑的声音。

　　Ｍａｇｇｉｅ背吊在房间中，静静垂着……静静摆荡……。

　　每当女人疲惫地阖上眼睛，男人就用强力的水柱把她冲醒，而肢体强烈的扭动
，却只是对女人身心产生更强烈冲击。

　　悬挂在空中不断地晃动让Ｍａｇｇｉｅ有点想吐，胃里却早已没有东西；Ｍａ
ｇｇｉｅ觉得自己彷佛是飘流在大海中的一块浮木……上上下下……逐波漂流……
。

　　Ｍａｇｇｉｅ面向下下臻首低垂，双手紧绑在背后，两个嫩白的脚踝被捆在一
起高高举过身体，一对膝盖自然下垂，从后面看过去正好与绑在一起的脚踝形成一
个妖艳的三角形。

　　三角形正中央处露出着一截暗黑色的假阳具，不断向Ｍａｇｇｉｅ的阴道深处
钻动；假阳具的末端接着一根细细的塑胶管，延伸到天花板的上方。假阳具是那样
的粗大，紧紧地撑开Ｍａｇｇｉｅ残破不堪的阴唇；细细的白色泡沫从肿胀的黏膜
边缘渗出，滴滴答答地滴落在地板上。



　　“主人，我设计的这跟按摩棒不错吧”彩妍比着监视器萤幕说。“管子里面的
液体也是精心调配的唷，有润滑剂还有春药，不但不会摩擦太久受伤，还有加热功
能，保证让老巫婆爽死……。”

　　“呵呵，果然有用心，主人没有白疼妳”男人笑着说。

　　“还有更好玩的呢”彩妍道。“我现在就进去弄给主人看，那主人等下要给我
大肉棒吃当奖品唷！呵呵！”

　　“好！让主人看看你有什么好点子……。”



　　监视器画面中出现了一个带着面罩的女人……。

　　女人双手捧着一盆炭火，放到了Ｍａｇｇｉｅ身体下方……。

　　女人站起来对镜头比了一个ＯＫ的手势……。



　　“主人，小妍这招不错吧？”彩妍脱去面罩说。

　　监视画面里的Ｍａｇｇｉｅ像碳烤的活章鱼一样，不断地哭叫、扭动、挣扎…
…。

　　“很好！”男人道。

　　“那小妍可以开始吃奖品了吗？”

　　“可以……。”

　　彩妍温顺地跪在男人双腿之间把大肉棍吞入口中。

　　男人兴味昂然地看着萤幕……每当Ｍａｇｇｉｅ停止挣扎，男人就按下开关帮
她冲冲凉，冷冽的清水流过女人丰满的身躯，滴落火盆发出阵阵白烟……。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　Ｍａｇｇｉｅ还以为在男人房里至少已经过了十天──这夜也未免太长了……
。

　　“副座早！晨报的资料已经在您桌上了！董事长要马上见您，还有等下十点重
大讯息记者会新闻稿在这里”秘书从座位后站起，抱着资料夹小跑步追着Ｍａｇｇ
ｉｅ。

　　“嗯……跟董座回报我五分钟后过去”Ｍａｇｇｉｅ边快走边低头看着资料。
“五分钟内不准任何人打扰我，连董座也一样。还有……给我一杯黑咖啡！”

　　“副座您还好吧？你气色好差唷！”

　　“还好！昨晚没睡好而已……。”



　　Ｍａｇｇｉｅ一关上办公室的门就赶忙走进夹墙后的私人化妆室里。

　　Ｍａｇｇｉｅ努力回想昨晚到今晨究竟发生了哪些事……。

　　跟男人餐会……林小姐搭着自己的车先走……男人在饭店强奸自己……。

　　两行泪水顺着脸颊滑下……。

　　“如果那时候叫司机继续等、让林小姐自己搭计程车回公司，这一切是否就不
会发生？？……”Ｍａｇｇｉｅ紧闭双眼摇着头，不断地问自己……。

　　脑中一片混乱，各种各样的画面不断飞过脑海……男人扶着自己离开饭店……
当着司机的面在车上强暴自己……扶着自己到那个恐怖的房间……捆绑……强暴…
…吊起……强暴……冲水……烤火……强暴……。

　　“你今天要去上班还是要请假？”当男人把Ｍａｇｇｉｅ带到浴室冲洗时突然
这样问起。

　　“去上班……”也不知道哪里来的勇气，Ｍａｇｇｉｅ这样回答。

　　男人擦干了她，帮她吹好头发，接着带她到一间更衣间，台子上除了有全套的
化妆品外还有一套全新的公司制服。Ｓｉｚｅ百分之百的合身，只是在Ｍａｇｇｉ
ｅ能穿上它们前，男人又在Ｍａｇｇｉｅ身上加上了些装饰品。



　　Ｍａｇｇｉｅ透过一对迷蒙的泪眼看着镜子中的自己……。

　　脖子上多出了一条黑丝绒的项圈，上面还镶着一颗应该有两三克拉的钻石。Ｍ
ａｇｇｉｅ有种冲动想把它扯掉，但想到项圈下男人留下的伤痕就打消了念头。

　　Ｍａｇｇｉｅ卷袖子，雪白的手腕上麻绳的痕迹像一条条乌黑狰狞的大蛇……
Ｍａｇｇｉｅ又拉起裤管，脚踝上也是同样的景象……。



　　男人就是那样若无其事地把自己送到公司门口……。

　　“晚上下班记得自己到我家来！”男人只冷冷地丢下这句话，连“不准报警”
之类的恐吓也没有……。

　　小小的化妆间中，女人像团烂肉瘫痪在墙角。Ｍａｇｇｉｅ崩溃了，整个人垮
下痛哭……。

　　就在那呜咽声中，Ｍａｇｇｉｅ的身体里突然开始传出细微的“嗡嗡嗡嗡……
”马达声……。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　“哔～～～”男人按下桌上对讲机的通话钮。“请财务长进来一下。”

　　男人面前６０寸的萤幕上正播出着最新ＳＮＧ新闻连线……。

　　办公室房门倏地打开，一位干练的中年女性走到男人桌前。

　　“事情办得怎样了？”男人问道。

　　“报告总裁，密西根州与加州公教人员退休基金的钱刚刚已经到位了，现在总
共是两个Ｂｉｌｌｉｏｎ。”

　　“香港跟星加坡那边呢？”

　　“报告总裁，等下台北时间十点半香港那边就会依照约定抛出全部的连动债卷
”女人缓慢而平稳地说着。“星加坡那边也会在台北时间十点半同步放空期货。”

　　“我们现在可以承受的目标价多少？”

　　“如果阿布都拉亲王那边确认的话，我们可以杀到０。１美金。”

　　“阿布都拉怎么说？”

　　“连络亲王的首席秘书了，首席秘书说目前他们的现金部位没有问题，但是这
两天亲王不在杜拜，出海去休假了。”

　　“好！办得很好！你等下出去的时候要Ｓｔｅｌｌａ帮我接亲王游艇上的卫星
电话，Ｓｔｅｌｌａ那边有号码。”

　　“是！”女人转身快步走出房间。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　“上次要你帮我准备的那对母女到底准备好了没有？”阿布都拉急促地用阿拉
伯文念着男人。

　　“呵呵，你的钱没有到位，我快要弹尽援绝了啦！”男人边看着电脑萤幕上雪
崩般的股市指数，边笑着对阿布都拉说。“Ｎｏ　Ｍｏｎｅｙ！Ｎｏ　Ｗｏｍｅｎ
！”

　　“哈哈哈哈哈！来这套！”透过卫星电话，数千公里外的阿布都拉亲王声音还
是一样爽朗。“钱我等下马上叫阿里给你。不过先说好唷，你先玩可以，但是不可
以玩到变成白痴才送过来给我！我会剁掉你的老二！”

　　“哈哈哈哈哈哈哈～～～～～”男人得意地笑了。

　　“好啦！愿阿拉保佑我们赚大钱！”

　　“也愿妈祖保佑你钓到大鲨鱼！哈哈哈哈哈！”男人挂上电话按下对讲机。“
Ｓｔｅｌｌａ，帮我接ＸＸ金控公司的许董。”

　　“是……。”


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　Ｍａｇｇｉｅ疲惫不堪的身体重重地摔在沙发上。

　　“难道这个百年金融集团就要毁在我们手上了……”Ｍａｇｇｉｅ喃喃自语。
房外ＸＸ金控总公司灯火通明，人们面露惊恐地往来走动着。

　　自从前天早上被男人送到公司大门开始，Ｍａｇｇｉｅ已经整整６０小时没有
休息了。

　　女人打开电视、踢去高跟鞋，正要伸伸腿放松一下的时候，又感觉了到体内那
颗东西。Ｍａｇｇｉｅ四下张望，偷偷解开裤腰，黑色皮质的贞操带还紧紧固定在
自己腰上──Ｍａｇｇｉｅ也想办法要解开过，但就如自己脖子上的项圈一般，即
便Ｍａｇｇｉｅ用剪刀也剪不开。

　　“受到ＸＸ集团掏空案以及日前ＸＸ金控公司重大讯息法说会结果不如预期的
影响，今日台股在金融股带头下持续下杀，盘中一度有高达６３１档股票跌停，尾
盘电子、营建类股跌停打开，但收盘时金融股仍然全面跌停……”电视上主播急促
播报着。Ｍａｇｇｉｅ换台。

　　“记者现在在ＸＸ金控公司营业处大厅，现在虽然已经是晚上八点零五分了，
但营业大厅中仍然挤满了要提领现金的人潮……”。Ｍａｇｇｉｅ又换台……。

　　“受到台股崩盘，外资大举逃出的影响，汇市新台币兑美元汇率今天创下外汇
开放以来单日波动的新高纪录……。”Ｍａｇｇｉｅ再换台……。

　　“您认为目前这波下跌有机会立刻停止吗？”萤幕上的女主播问。

　　“目前主要是外资受到日前ＸＸ金控公司法说会不如预期影响，担心台湾发生
本土性金融风暴引起的恐慌性下杀”坐在主播旁边的知名基金经理人回答说。“在
今天下午财政部与央行联合记者会后，明天开盘市场应该可以恢复部分信心。不过
ＸＸ金控公司在纽约股市与香港、新加坡市场上的价差还在持续扩大中……。”



　　扣～扣～扣～～～。

　　“请进！”Ｍａｇｇｉｅ抬起头。

　　“副座，董座请您马上过去！”秘书探头说。

　　“好！马上来！”

　　Ｍａｇｇｉｅ站起来拉拉衣服，快步走出房去。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　Ｍａｇｇｉｅ坐在自己的车上，虽然只是短短的路程，感觉却是无止无尽的漫
长……。

　　“副座，等下我在楼下等您吗？”司机问。

　　“不用，你先回公司”Ｍａｇｇｉｅ看着窗外回答。今天台北的雷雨下得特别
久，路上已经积水了……。

　　“现在为您插播最新收到的消息，ＸＸ金控公司刚才宣布在３０分钟后，也就
是晚上１１点要召开重大讯息说明记者会。请不要转台，我们随时会提供您最新、
最迅速的报导……”前座椅背上的ＬＣＤ萤幕正播放着新闻，女主播表情肃穆，背
后的背景上斗大的标题“本土金融风暴特别报导”。



　　红灯变绿、车子又启动了，Ｍａｇｇｉｅ下意识地拉紧身边的公事包。

　　前面就是台北市政府大楼，右手边的台北一○一在暴雨中挺立着……。



嘘～～欠钱要小心！2-4

（四）

　　进入房间的时候Ｍａｇｇｉｅ吓了一跳──她没有想到男人居然是全裸地坐在
沙发上等着自己。

　　“贺……贺先生……”Ｍａｇｇｉｅ的声音如蚊子般微弱。

　　“你来干什么”贺志元没有搭理Ｍａｇｇｉｅ。

　　“是……是许董要我来拜访您的”Ｍａｇｇｉｅ的头低到不行。

　　“叫你来干嘛？？”男人的眼光仍然停在电视新闻上。“来给我干的吗？”



　　“记者会开始了吗？”电视上主播台的女主播急促地问着。

　　“还没有，原本宣布１１点要开始的记者会，刚刚在两分钟前宣布要延后开始
”萤幕下方分割画面中的女记者回答。

　　“那现场的状况如何？”女主播又问。

　　“在１０点５０分的时候，我们在外面先看到ＸＸ金控公司许董事长的座车到
达现场，接着财政部长等高层政府官员也陆续到达了现场。”

　　“那现在可以知道他们人在哪里吗？”

　　“根据记者在现场的了解，他们应该在后面做最后的会商”女记者回答。“现
场有小道消息，指出可能有重量级的国外财团将要入主ＸＸ金控。”

　　“喔？那何时可以确定呢？”主播追问。

　　“还不知道，一切都要等记者会开始才知道吧。”



　　“来请贺先生您签字的……”Ｍａｇｇｉｅ打断地说。“您签字了记者会才能
开始……。”

　　“狗屁！”男人嘴中缓缓吐出两个字。

　　男人缓转转过头看着Ｍａｇｇｉｅ，一个自一个字缓慢而有力地说：“你～这
～只～母～狗～，不～是～来～给～我～干～的～就～立～刻～滚～回～去！”

　　Ｍａｇｇｉｅ呆愣地站在门口……。

　　“我问最后一次，你来干什么的？”男人点上菸，悠悠地问。

　　“我……我……”Ｍａｇｇｉｅ怯怯地说不出话。

　　“那妳滚吧！”男人淡淡地回答。

　　“不！！！”Ｍａｇｇｉｅ突然脱口喊出。“贺先生请息怒！！”

　　“我……我……我是母狗……我是来给贺先生干的……”两滴清泪滑落Ｍａｇ
ｇｉｅ脸颊。

　　“既然是母狗，怎么还穿着人类的衣服？给我脱掉！”

　　Ｍａｇｇｉｅ流着泪、无奈地脱去全身衣物……。

　　“哈哈哈哈哈～～我这辈子还第一次看到有母狗穿着胸罩跟内裤的。给我全脱
掉！”男人话锋一转，怒斥地说。

　　Ｍａｇｇｉｅ脱去最后的屏障，身上只剩下项圈与包裹下体的贞操带……。

　　“既然是母狗，那怎么还站着？”男人依旧平淡地说。“给我爬过来，母狗！
”

　　房间不小，从门口到男人坐的地方也有将近十公尺远。Ｍａｇｇｉｅ艰难地用
嘴咬住文件爬着……。

　　“来！乖狗！文件给我”男人朝着Ｍａｇｇｉｅ伸出手。“过来把我的肉棒舔
干净！”


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　男人进入身体的时候，Ｍａｇｇｉｅ觉得似乎不像之前那样的痛……。



　　男人先打开Ｍａｇｇｉｅ的贞操带，接着慢慢抽出已经塞了好几天的橡胶球。
男人把女人的身体折起，强迫Ｍａｇｇｉｅ眼睁睁地看着橡胶球从自己红肿紧闭的
小阴唇中抽出，让阴道成为一个深深的洞穴。

　　在男人的命令下，Ｍａｇｇｉｅ把橡胶球吞入嘴里舔干尽──橡胶球上结满了
自己分泌物的胶块跟血丝，又腥又臭──不过比起男人阴茎上的尿垢，Ｍａｇｇｉ
ｅ觉得橡胶球好多了。

　　男人仍然还没在备忘录上签字……。

　　男人命令Ｍａｇｇｉｅ趴在办公桌上。办公桌冰凉又高大，女人只能用脚趾尖
微微触到地面。

　　男人没有捆绑女人，Ｍａｇｇｉｅ用双手捂住脸庞，等待男人的冲入。

　　肥硕的双乳被女人自己压在桌面上，每当男人向前冲时，Ｍａｇｇｉｅ都清楚
感受到乳头摩擦桌面时的强烈刺激。

　　男人运动的速度不快，甚至可以说是悠悠哉哉地前进后退。Ｍａｇｇｉｅ感觉
到男人不像之前几次强暴自己时每下都猛力地撞上自己的子宫颈，而是像画圈圈似
地，左进右出……右进左出……轻松地在自己身体里面画着圈子。

　　上次被男人撞到最深处时，Ｍａｇｇｉｅ还一度以为自己的胃肠都被撞破了；
现在男人每次进入自己都只前进到阴道约２／３的地方，Ｍａｇｇｉｅ彷佛可以感
觉到在龟头停止前进时，阴道里还有一大段这几天被橡胶球撑大的空间没有被填满
，而一种奇妙的灼热感正逐渐从那个地方向四周蔓延……。

　　Ｍａｇｇｉｅ似乎听到自己的花心在呼救：“救命呀！救命呀！我好热！快来
救我呀！……”。

　　“母狗，这份备忘录是妳拟的吗？”男人突然问。

　　“不是！”Ｍａｇｇｉｅ没想到男人会突然开口，声音精细而慌张。

　　“写得很好”男人边说，边突然用力穿刺到底，龟头狠狠撞在Ｍａｇｇｉｅ的
花心上。

　　“啊～～～～～～～～～”强大的电流突然从嫩肉直冲头顶，Ｍａｇｇｉｅ眉
头紧皱，原本捂着脸的双手也反射似地向前伸出，把娇小的身躯撑离桌面。

　　“那我就签了吧！”男人一面说一面按下桌上的对讲机。“Ｓｔｅｌｌａ，麻
烦请财务长进来一下。”

　　男人的动作愈来愈快、愈来愈重，Ｍａｇｇｉｅ只觉得自己已经飘到了白云之
上，而且还在不停地飘浮……漂浮……。



　　“财务长，这份文件我已经签好了，下面的事情就麻烦您跟法务长跟他们公司
确认细节吧”男人交代着，但淫虐身下女人的速度却丝毫没有减缓。Ｍａｇｇｉｅ
正随着男人的节奏，闭着眼睛高声淫叫着……。

　　“了解……”财务长取过文件，像机器人般面无表情地回答。

　　“那等下如果我们议约完，要请他们公司同事等陈副座忙完一起走吗？”财务
长依旧面无表情地问。

　　“不用，告诉他们说陈副座跟我还有一些细节要讨论，叫他们先回去”男人突
然弯身把嘴凑在Ｍａｇｇｉｅ耳际。“副座，您说对不对？”

　　“啊～～啊～～～什么？～～啊～～对～～对～～～”Ｍａｇｇｉｅ边喊边回
答说。

　　“呵呵～～”男人加大力道，啪～啪～清脆地撞击在Ｍａｇｇｉｅ身上。

　　“了解了，那我先出去了！”财务长道。

　　“那一切就麻烦妳了”男人回头笑了笑。“出去的时候把门关好，别让他们公
司的人听到他们副座叫得这么大声。”

　　“是……。”


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　“这是什么东西？”Ｍａｇｇｉｅ眼神空洞地指着自己下体中流出的白色液体
问。

　　“这是精液……”男人还是同样一副朴克脸，边冲洗Ｍａｇｇｉｅ边回答。

　　“喔？长这样呀……。那为什么上次没有呢？”

　　“因为上次我都没有射精。”

　　“喔……所以你这次有射精啰。那我会不会怀孕呀？”Ｍａｇｇｉｅ的声音像
个天真的小女孩──天真而没有灵魂的小女孩。

　　一阵阴晴突然掠过男人的脸上。男人起身远离Ｍａｇｇｉｅ的身体……。

　　“啊啊啊啊啊啊～～～～～～”Ｍａｇｇｉｅ喉咙突然爆出强烈的哭号。


　　男人打开了项圈的电流开关……。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　Ｍａｇｇｉｅ醒来的时候，大玻璃窗外面已经是一片天光。

　　她发现自己又回到了男人的办公室里，双手被捆绑在脚踝上，正像个英文Ｍ字
型仰卧在沙发上。清楚横在眼前的是自己的阴部，大阴唇紧闭、阴毛也舒适地卷曲
卧在小腹上。

　　Ｍａｇｇｉｅ的头很痛……。

　　她听得到背后传来电视新闻的声音，却看不到男人在哪里。

　　在飘来的气流中，她闻到男人的菸味。

　　Ｍａｇｇｉｅ慢慢回想起昏迷前发生的事情：男人电她……男人帮她洗澡……
男人进入她……。

　　“那种感觉是人家所说的“高潮”吗？”想到那种奇怪的感觉，Ｍａｇｇｉｅ
突然又全身一阵燥热……Ｍａｇｇｉｅ不敢多想……Ｍａｇｇｉｅ忽然又想起好像
自己被压在桌子上的时候有人进来……。

　　“天哪……”Ｍａｇｇｉｅ不禁脱口而出，脸上浮起两朵红云。

　　“你醒啦？”男人绕过来站在Ｍａｇｇｉｅ旁边。Ｍａｇｇｉｅ一下子想起自
己来的目的是什么。

　　“文件签好了吗？”Ｍａｇｇｉｅ问男人，声音恢复了干练与精明。

　　“现在是１７号下午四点，你已经昏睡了１５个小时了”男人吸了一口菸，白
色的烟柱从鼻孔中喷出。“文件在十几个小时前就已经让你同事们带回去了。”

　　“那他们人呢？”Ｍａｇｇｉｅ急切地问。

　　“早都走光了，就剩下你一个了！”

　　“那你还不快放开我！”Ｍａｇｇｉｅ斥道。

　　“呵呵，我还没玩够”男人冷冷地笑着。“我刚花了一百亿台币现金买下你公
司，没玩够你的身体怎能放你走？”

　　男人走近蹲到Ｍａｇｇｉｅ身边道：“我先玩玩你，等等有空再跟你谈笔生意
。”

　　男人突然取出一支玻璃棒。

　　“你……你要干什么？？？”Ｍａｇｇｉｅ看着玻璃棒的先端慢慢沉进自己的
菊花门。“不可以这样！快拿出来！拿出来！”

　　男人慢慢旋转，Ｍａｇｇｉｅ感觉到玻璃棒正搅着自己的黏膜深入直肠……。

　　“快点拿出来啦！”Ｍａｇｇｉｅ大骂。肛门中突然涌起了强烈的便意。

　　“拜托你！……啊～～～”Ｍａｇｇｉｅ尖叫一声。男人不再推进玻璃棒，只
用手指捏着左右旋转。直肠里的嫩肉被玻璃棒牵动，Ｍａｇｇｉｅ只觉得好像五脏
六腑都翻转过来。

　　“不要呀～～啊啊～～”女体强烈地扭动，让被捆绑的乳房更为突出。

　　“不要乱动！”男人道。“等下玻璃棒断在里面就拿不出来了。”

　　“呜～～呜～～请不要再动了～～”在男人执着的玻璃棒攻击下，Ｍａｇｇｉ
ｅ的呻吟及哭泣声已开始起了微妙的变化。

　　男人放开手走开，把玻璃棒留在Ｍａｇｇｉｅ的身体里。

　　“呜～～呜～～呜～～”Ｍａｇｇｉｅ感觉到自己每一次的喘息或哭泣，似乎
都让玻璃棒慢慢掉进身体中。

　　“呜～～拜托你拿出来呀～～呜呜～～”随着女人身体的抖动，玻璃棒也在空
中划着圈圈……。

　　男人回来了，但手中多了一支半透明的按摩棒。男人在按摩棒上涂了些软膏，
接着把Ｍａｇｇｉｅ的阴唇拨开，慢慢地把按摩挤进女人的身体里。

　　“啊啊～～啊～～”Ｍａｇｇｉｅ边哭边摇晃腰部，但除了让感觉更强烈外，
一点也没有办法阻止按摩棒侵入阴道。Ｍａｇｇｉｅ突然发狂似地想逃，但她被绑
得紧紧的，根本就逃不掉。

　　“呵呵，不要无谓地抵抗了”男人叼着菸笑了。“来！身体放松，好好享用我
帮你准备的大餐吧。”

　　按摩棒终于顶到了花心，强烈的震动让女人哭着胡言乱语……。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　“呀！好热！好热！”Ｍａｇｇｉｅ的身体似乎要弹起似地，她不停地扭动、
哀嚎着。男人拿着打火机若有似无地让火焰划过玻璃棒──男人很小心地让玻璃棒
的温度不会烫伤女人的直肠──女人纤细的神经无法忍耐，只觉得好像一股火在燃
烧屁股一样。

　　“好烫，啊……不要再烧了！”Ｍａｇｇｉｅ哭喊道。那肠子在搅动，她则难
受地身体不停往上挺，这种令人难以忍受的痛苦，实在是言语无法比拟的，所以她
哭的很凄厉。那种从肉体反应出来的叫声，事实上是一种拒绝的反应，而被捆绑成
Ｍ型的Ｍａｇｇｉｅ就像海草一样，不停地摆动着。

　　“那你愿意跟我合作了吗？”男人道。

　　“愿意～～呜～愿意～～”Ｍａｇｇｉｅ哭着回答。Ｍａｇｇｉｅ全身都已湿
淋淋了。如米粒大的汗水，不断地由肌肤上掉下来。

　　“愿意什么？”男人又让火焰掠过一次玻璃棒。

　　“啊～～”女人哭叫着回答。“愿意接受你的命令……去……担任我们ＸＸ金
控公司的董事长……。”

　　“还有呢？”男人突然打开按摩棒的开关。

　　“啊……啊啊……”Ｍａｇｇｉｅ大叫道。女人身毛骨悚然，那血好像要从毛
细孔流出来一样，她全身都痉挛着。

　　“还有呢？”男人再问了一次。

　　“呜……啊啊……还有……还有把ＸＸ集团……交给您……”Ｍａｇｇｉｅ哀
叫。
　　电动棒并未停下来，男人冷笑着，把开关开到强的部份。那电动棒隔着薄膜强
烈地刺激着被玻璃棒塞满的肠壁。

　　转动，那刺激使她的便意愈发严重。

　　“我怎么能相信你这只母狗呢？”男人问道。
　　“我……呜呜……我陈志华……发誓……呜……一辈子都是主人的奴隶……是
主人的母狗……呜呜……绝不悔改……。”

　　“你就这样随便说说，我怎么能相信呢？”男人笑了。

　　“啊？？……呜……我不知道……我不知道……请主人……我……。”

　　“好，看你这么乖，那你就说【请主人用力干Ｍａｇｇｉｅ母狗的屁眼】吧…
…。”

　　“啊啊啊～～请主人用力干Ｍａｇｇｉｅ母狗的屁眼～～”女人的哭声更响亮
了。“拜托主人～快干Ｍａｇｇｉｅ母狗的屁眼～～～。”




第三章协商

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　“董事长！陈董事长！对于ＸＸ集团的不良债权出售案，您有什么看法？”
记者问道。

　　“董事长！您对ＸＸ金控公司最近股价的飙升有什么意见？”另一个记者喊
道。

　　“董事长！这边！”

　　“董事长！”

　　“无可奉告，有问题请问本公司发言人林彩妍副总！”Ｍａｇｇｉｅ快步地
穿过保镳们所组成的人墙钻进座车。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“好，你先出去吧。”Ｍａｇｇｉｅ挥挥手让秘书先离开办公室，才转身进
入盥洗室梳洗。

　　“晚上要跟财政部长吃饭……”Ｍａｇｇｉｅ看着大穿衣镜里的自己喃喃自
语。这张落地穿衣镜是她接任董事长之后，在董事长办公室里唯一增添的家俱。

　　办公室没有什么不一样，但Ｍａｇｇｉｅ清楚地看着自己身上的不一样：

　　双耳上还是带着大大的珍珠耳环，但经过这几个月，她的头发长了、也挑染
了；身上还是ＸＸ金控公司标准的女性主管深色套装，但是剪裁更为合身了，让
自己的身材在镜子前玲珑毕现；下半身不再穿着裤子，而是换上了公司的标准短
裙，但现在已不再是及膝，而是膝上１０公分的迷你短裙；脚上穿的也不是过去
的低跟鞋，现在套在亮色黑丝袜末端的，是跟高１１公分的义大利高级雾面尖头
鞋。

　　Ｍａｇｇｉｅ发现丝袜上脚踝部份似乎沾上了点灰尘，蹲下来拍一拍。

　　拍好灰尘，Ｍａｇｇｉｅ看到了黑色丝袜下脚踝上隐约可见的蝴蝶刺青──
这美丽的彩色蝴蝶刺青，最近还被水果日报拿出来做过文章呢。

　　“这只小蝴蝶算什么……”女人想到了主人在自己大腿内侧根部、还有乳房
下方帮她刺的条码。

　　“刺上了条码才真正是我的奴隶……”主人说。

　　女人拍好灰尘要站起来，膝盖才挺起一半，下身就突然一阵酸麻──她笑了
笑，身体里面有跳蛋的时候，蹲下、站起来要小心，不然跳蛋卡在子宫口上会很
惨。

　　“不过，那还不是最惨的……”女人心想。上次上班前主人帮她灌肠，结果
主持完会议后站起来没注意，肛门塞就松了。

　　“那才叫惨！”Ｍａｇｇｉｅ想着想着，不禁打了个寒颤。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“主人呀，我今天记者会表现得怎么样？”彩妍跳到男人的身上拼命猛亲。

　　“嗯，很好。”男人也回亲了一下彩妍的脸庞。

　　“那今天可不可以让我打Ｍａｇｇｉｅ？”彩妍眨着大眼睛问。

　　“不行，她明天要跟美国人开会，你打太用力了明天她屁股都是伤，坐不住
怎么办。”

　　“那……那主人，我可不可以给她灌肠？”彩妍的声音像讨糖吃的活泼小女
孩。

　　“呜呜……主人不要……不要灌肠……呜呜……”

　　男人与彩妍一同转头看向坐在电动木马上的Ｍａｇｇｉｅ，她的双手铐在背
后，正随着电动木马一上、一下地摇摆着。

　　“嗯……这样的惩罚也不错. 今天早上我要她坐在我身上，居然主人还没出
来她就说要赶快出门去开会。”男人道，“本来主人只想让她在木马上多坐坐训
练腿力，既然小妍要帮她灌肠，那就好好惩罚她吧，不过……”

　　“不过什么？”彩妍紧紧抱住男人，用脸颊在男人胸膛不停磨蹭。

　　“小妍惩罚Ｍａｇｇｉｅ的时候，先让Ｍａｇｇｉｅ先边接受惩罚边帮主人
把大肉棒给舔干净。”男人顿了顿。

　　“然后呢？”彩妍马上抢着问。

　　“然后……小妍要自己在主人上面让主人干屁股。”

　　“讨厌啦！人家不要！”彩妍撒娇地咬着男人，“主人最近都只要干小妍的
屁股，人家不要啦！人家要主人干小妍，要主人射在里面啦！”

　　“今天是小妍的排卵期。”彩妍的大眼睛突然用祈求的眼神看着男人，“主
人，小妍想要当妈妈啦！拜托啦，好不好？！”

　　“嗯……”男人对彩妍微笑地颌首。

　　“耶！！主人最好了！！”彩妍放开男人，高兴地跳起来朝向电动木马走过
去，“母狗！给我下来！”

　　“主人……妍姐……拜托不要灌肠……拜托干Ｍａｇｇｉｅ的屁屁……不要
灌肠……”

　　“还吵！给我趴好！爬到主人那边去！”彩妍轻轻踹了下Ｍａｇｇｉｅ的屁
股，“看我怎么修理你这只贱母狗！”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　男人醒了，却还躺在大床上不想起来。

　　“才刚过六点，还早！”男人心想。

　　超大的床上只有中间躺着孤单的男人，男人头畔有两张枕头，床垫上一左一
又还有两个人型的印子。

　　“这么早就出门啦，协商不是十点半吗？！”男人心中稍微计划一下接下来
的行程，不知不觉地心思却又回到了床上。

　　昨晚小妍真疯……

　　虽然已经跟自己快三年了，但小妍这每２８天一次的疯狂却愈来愈严重。昨
晚，小女孩坚持一定要把双腿挂在自己肩膀上做最后冲刺，说是这样比较深，才
能够比较容易受孕。

　　“呼……”男人转身取过菸，点上深吐一口。

　　小妍这女孩虽然高，但是阴道比较浅，用正面抬高腿的姿势已经好几次子宫
颈挫伤去看医生了，但她还是坚持要这样。

　　“嘘……”男人又吐出一口菸。

　　他也知道小妍去看过妇产科了，但医生说小妍的体质就是难以受孕。

　　“唉，小时候吃了太多苦，身体太寒了吧……”男人心想，“还想要生四个
呢……等下要记得叫菲佣把前几天买回来的补品炖一炖，中午给小妍送去……”

　　男人突然感觉到背上有什么东西刺刺的──摸起来才发现是根短发。

　　男人转身看着右边凹陷的枕头。

　　这个Ｍａｇｇｉｅ，是愈虐待愈漂亮了……什么都敢玩、什么都不怕──虽
然嘴巴上说怕灌肠，但是每次灌肠完，只要稍微一碰就高潮。

　　想到Ｍａｇｇｉｅ高潮时疯狂的样子，男人笑了笑。

　　男人最喜欢在她的阴蒂上夹上小铃铛后干她的屁眼──Ｍａｇｇｉｅ被从后
面上的时候最Ｈｉｇｈ，不但会呼天抢地，还会全身乱抖──跟小铃铛清脆的声
音正好是绝配。

　　“对了，等下要问一下菲佣今天Ｍａｇｇｉｅ有没有吃避孕药……”男人提
醒自己。

　　两个女人住在一起久了，互相影响，现在连排卵期都差不多；Ｍａｇｇｉｅ
跟小妍不一样，上次忘了吃，马上就中──不过，因为她不想要有小孩，偷偷地
去拿掉，男人到事后才知道。那件事情Ｍａｇｇｉｅ是表现得无所谓，但小妍知
道后难过得半死。

　　“呼……”男人又吐出一口菸，突然，脑海中闪过阿布都拉的大胡子……

　　想到阿布都拉亲王，男人倏地从床上跳起。

　　“收人家订金那么久，也该结案了！”男人吹着口哨，轻快地朝浴室走去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　新闻画面上Ｍａｇｇｉｅ跟美国人一起召开记者会，双方笑得开怀，一起握
手合照，但面对记者的追问却都没说什么。接着是彩妍上台接受记者访问，噼里
啪啦谈了一堆引进国外资金、台湾金融新页、对投资大众交代什么的……

　　下一则新闻主角是财政部长，脸上堆满笑容……

　　再下一则是金管会大头，也是说了一堆冠冕堂皇的吉祥话……

　　男人坐在五星级饭店ＶＩＰ包厢里，点起一根菸。

　　想起来好笑，这一切都是从小妍那个‘天大的秘密’开始的──其实严格说
来，那应该不能说是【一个秘密】、而是一系列的秘密：

　　“我们公司的海外投资资产管理系统有问题，只要如何如何的情况发生，系
统就会自动如何如何……”

　　“我们公司的放款管理系统有漏洞唷，只要如何如何的情况发生，系统就会
自动如何如何……”

　　“我们公司不良资产比例比媒体公布的多很多，只要如何如何……就会如何
如何……”

　　“主人，我告诉你唷，那个ＸＸ集团的老板，我看这次很难过关了……”

　　听到怀中小妍提起ＸＸ集团，男人心中一凛。

　　“嗯……那主人问你，ＸＸ集团目前每天要多少钱周转才撑得下去？”

　　“嗯……大概５亿到６亿他们就转不过去了。”

　　“喔？那不算很多呀。”

　　“嗯，他们现在状况很差，外面看到的样子都是假象！”

　　“那如果转不过，会有什么影响？我是说除了ＸＸ集团会倒闭之外，还有什
么影响？”男人搂着彩妍，突然觉得下身又硬了起来。

　　“呵呵，我们公司是ＸＸ集团联贷的主办银行，如果ＸＸ集团倒闭或是有什
么风吹草动，我们公司也跑不掉……至少会发生挤兑吧……”彩妍的小手握住了
男人的阳根。

　　“主人，你好坏唷……”彩妍娇嗔，翻身就骑上了男人的阳物。

　　“主人在打什么主意呀？”女人摇摆着身躯，丰满的乳房像海浪般拍打。

　　“主人在想……要挤兑多少钱，才能把你们公司搞倒……”男人突然挺起腰
部，让龟头更深入女人体中。

　　“啊……啊……好深……”彩妍娇叹，“不用很多……我们公司……大……
大约……不到一百亿……啊……就完了……”

　　“喔？！”男人狐疑质着。

　　虽然早就知道政府能拿出来帮金融机构救火的金融基金已经用完了，但男人
没想到ＸＸ金控这家号称【百年老店】的银行，居然现金部位这么脆弱。

　　“这么少就可以吗？！”男人又用力挺动一下。

　　“啊啊啊……小妍……受不了了……主人……”彩妍头发不住甩动高叫着，
“只只要……攻击我们的海外基金……部位……外汇波动……基金大量赎回……
我们现金部位就不够……不够了……”

　　“喔，这样呀！”男人加速腰部向上突起的速度，心中想到一个计划。

　　“人家说【饲老鼠咬布袋】，这只老鼠还真大呀！呵呵。”

　　“做生意三年不开张、开张吃三年……”、“做生意要像抓鱼一样，先把三
面的网子架好，再从最后一边慢慢把鱼赶进去……”

　　廿多年前刚出道时师傅的话突然在脑海中想起，男人又吸了一口菸。

　　一转眼就搞了一年多！

　　在这段日子里，男人一方面把更多的钱交到ＸＸ金控让彩妍操作，一方面也
让彩妍透过一连串复杂的海外选择权与连动债，加码敲进大量ＸＸ金控的股票。
一亿美金不是一笔小钱，但男人操作得很小心，在没有惊动市场的情况下，男人
取得了ＸＸ金控２％的股权。

　　２％的股权等于一席董事！

　　男人在取得了门票后，开始悄悄地开始游说国际间各种各样的避险基金，一
起加入这场狮群猎杀羚羊的戏码。

　　事情一开始并不顺利，毕竟男人是卖油的，不是搞避险基金的，要找到鲨鱼
群聚的海湾不是件容易的事情。

　　事情在阿布都拉打电话来后变得非常顺利。

　　亲王本来是要看看男人是不是出了什么问题，怎么一段时间没有大量采购亲
王手上的石油；男人说明了手中正在进行的计划，引起阿布都拉极大的兴趣。

　　“这个事情我有兴趣，但是我有一个条件……”阿布都拉的阿拉伯语讲得很
快，男人常常听不清楚，“上次我到香港的时候，在特首的酒会遇到ＸＸ金控老
板一家人。”

　　“呵呵，他有很多老婆，你遇到哪一个？”男人用阿拉伯文笑着回答。

　　“那个大概不到３０岁吧。你知道的，我不太看得出来东方女人的年纪。”

　　“你应该遇到的是他的第四个老婆。他第四个老婆以前是电影明星，很漂亮
的，在台湾是很有名的女人。”

　　“还有另外一位非常漂亮的年轻小姐，是他女儿。”

　　“我知道，他女儿在台湾社交圈也是非常有名的，算是流行的领导人物。”

　　“我的条件就是帮你取得ＸＸ金控，但事后你要把这对母女交给我……”

　　“嗯！”男人沉吟了半响。

　　“你可以不用先给我，我先帮你取得ＸＸ金控。”亲王说。

　　“我要想想该怎么办。”男人回答。

　　“嘿嘿，你可以先自己玩玩再给我，你知道我不在乎的……”阿布都拉笑着
说，“或是下次来杜拜的时候，我们一起玩！”

　　“好！那就这么说定了！”男人稳稳地说。

　　透过亲王的安排，男人很快就取得了所需的弹药。

　　男人的计划是这样：

　　先收购ＸＸ金控超过７％的股份，同时暗中收购ＸＸ集团在外面的债权；等
到条件齐全后，一方面抽ＸＸ集团的银根，让ＸＸ集团周转不灵，另一方面找国
际玩家打压台币，同时抽ＸＸ金控的现金……

　　这样一来，ＸＸ金控突然增加一大堆坏帐，股价势必严重冲击；二来台币下
跌、加上外币基金持有人大量赎回，让小妍说过的ＸＸ金控电脑系统的瑕疵自动
启动，让ＸＸ金控大量失血；第三用海外连动债卷大量买入ＸＸ金控的定存单，
然后趁机造成民众恐慌性挤兑……

　　三管齐下，不怕ＸＸ金控不倒。这样，自己就可以顺势介入。

　　只要取得ＸＸ金控控制权，ＸＸ集团就是男人囊中之物了！




（二）

　　王晓琴穿着整套Ｃｈａｎｅｌ套装，搭配着鞋尖上挂着双Ｃ商标的高跟凉鞋。
她的身高不若男人想像的矮小，纤细修长的脚趾从缀有蝴蝶结的系带间露出，鲜艳
蔻丹搭上高高的鞋跟，让女人短裙下的小腿更为修长。

　　与之前男人在电视上看到王晓琴从看守所交保时憔悴的模样不同，女人脸上施
着薄妆，高挑的柳眉让眼神更加精明干练。

　　“您就是贺先生吧”女人停步，脸上布着一丝寒霜。

　　“我贺志元……”男人礼貌地站起来。女人没有伸出手握手，反而把皮包紧紧
握在胸前，两人就这样隔着约莫三四步距离僵着。

　　“贺先生约我来有什么事要谈吗？”王晓琴声音冷淡。

　　“您如果要谈债务的事情，就请跟我们集团律师连络吧”女人嘴唇微动，让涂
着口红的丰唇更显得性感。“我不能跟您私下谈什么。”

　　女人说完便打算转身离开……。

　　“王女士请留步！”男人喝住晓琴。“您刚才看了新闻吗？”

　　“如何？”女人背对着男人，侧着头说。

　　“您该不会不知道在一小时前，美国ＨＭＳ集团已经与银行团达成协议，取得
了贵集团所有银行债权了吧”男人掏出一个精致的名片盒，抽出名片递过。

　　“美国ＨＭＳ集团总裁贺志元，请多指教！”


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　女人坐在男人对面的沙发上，脸色铁青。晓琴的助理刚才过来咬耳朵──事情
很明显了，现在坐在自己面前的男人，已经掌握了ＸＸ集团９０％以上的债权。

　　“王女士要不要点些什么饮料？”男人啜了一口咖啡。“我们看来还要谈上一
段时间，王女士还是点些东西吧！”

　　服务生把晓琴的咖啡送来，两人还是无语。女人仔细看着男人，想要从男人眼
中看出什么端倪，但男人还是只顾着看电视，似乎不急着要说什么。

　　时间分秒过去，包厢中的空气彷佛冻结了……。

　　助理慌忙地跑进来，再次跟晓琴说悄悄话。

　　晓琴脸色大变。

　　“贺先生！”女人的声音高调而急促。“是否可以请您说明一下刚才发生在我
家的事情？”

　　男人没马上回话，反而是先叫进服务生续点一杯咖啡。

　　“发生了什么事？”男人抬起头看着女人。女人双腿紧闭、小腿斜斜地从膝盖
斜插，紧束的窄裙间透出神秘的黑暗。

　　“你干了什么好事你自己不知道吗？”女人忿怒地说。

　　“好事？我今天没有干什么好事呀。我今天只有约你见面而已。”

　　“还装蒜！我的助理已经告诉我了，３０分钟前我家被人侵入抢劫，是不是你
干的？”

　　“我干麻抢劫你家？”男人悠哉地回答。

　　“恐怕是没人告诉你详情吧，你可以叫你助理问问，到底我派去的人是怎么进
去你家的。”

　　女人杏目圆瞪，门口的助理赶忙捂着嘴打电话查询。

　　晓琴听了助理的耳语后，脸色再次大变。

　　“你太过分了！凭什么搬走我家所有的东西？”

　　“王女士，你们夫妻与所有ＸＸ集团相关债务，不管是公司的还是个人的，百
分之九十都已经在我手上”男人笑着说。“我是你最大的债权人，我为什么不能搬
你的东西？──我当然可以搬！我只是行使我债权人的权力，执行动产查扣动作而
已！”

　　男人翘起腿说：“怕是你的助理还没有告诉你吧！我不但要搬走你家所有的家
俱、财产，甚至您所有的衣服鞋子我也要通通扣走！”

　　“你太过分了！”女人忿怒地叫喊。

　　“查扣房子算什么？要扣我就要扣到你家成为一栋空房子为止！”男人得意地
说。“不只是你们夫妻名下所有不动产里的东西，连你家院子里的花、草、树、木
，一砖一瓦，只要可以搬得走的我都要搬走！”

　　“贺志元！你会有报应的！”王晓琴尖声咒骂。“律师呢？快叫律师来！我们
马上回去！”

　　“王女士！别急着走！事情还没完！”男人喊住晓琴，随即两名劲装大汉堵住
了包厢门口，拦住晓琴去路。

　　一个穿着套装的女子从大汉中间钻了进来道：“王小姐，您不能走！这是法院
的执行令！”

　　女子挥着手中文件说：“我美商ＨＭＳ公司全权委任律师陈筱蕙律师！台北地
方法院已经裁定！王小姐，根据我手中的这份法院命令，您必须立刻脱下您身上所
有的衣物、鞋子、首饰，并且交出您的皮包与手机！”

　　“这位法警小姐会监督您是否依照法院命令交出所有身上动产”男子指着备后
一位正在努力挤过两名大汉中间的女警说。“我现在会马上制作查扣清单，您等下
签字确认后才可以离开！”

　　“啪啪～～”好不容易钻进来包厢的女警拍手道：“各位男士请离开现场，我
现在要代表台北地方法院，会同执行动产扣押动作，因为事涉债务人隐私，请债权
人代理人留在现场，各位不相干人立刻离开现场！谢谢合作！”


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　晓琴身上围着女律师带来的大斗篷，里面几乎空无一物。

　　女警守在她身边，她忿恨地望着正在清点造册的女律师。

　　“王小姐，这次总共查扣了您所有的紫色Ｃｈａｎｅｌ牌短外套乙件、象牙白
Ｃｈａｎｅｌ衬衫乙件、紫色Ｃｈａｎｅｌ牌短裙乙条、黑色Ｃｈａｎｅｌ牌皮带
乙条、镶鑚耳环乙对、珍珠项炼乙条、镶鑚戒指二只、紫色Ｃｈａｎｅｌ高跟凉鞋
乙双……”律师机械化地朗诵着清单。

　　晓琴脑中一片空白，喃喃地说：“律师，我要找我的律师，你们不可以这样对
我……。”

　　“王小姐，接下来是您皮包中的物品，您皮包中的物品已推定为您所持有之动
产，其明细如下……。”

　　“我要找律师，我要律师！”


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　所有的媒体都议论纷纷……。



　　人们议论著ＨＭＳ公司居然有本事在取得债权后不到一个小时的时间，就可以
取得法院的扣押令。

　　人们议论著ＨＭＳ公司居然比检调单位还要厉害，居然有办法同时出动三百多
位律师跟数千名工作人员，在几个小时内就前往ＸＸ集团及所有涉案人员──老板
夫妻、儿女、家族成员、公司重要干部、债务担保人、背书人──的住居所，把所
有的动产、不动产都查扣起来。

　　人们好奇地跑到台北小巨蛋外面围观，想要看看到底是查扣了多少东西，居然
要用小巨蛋才能【装满】。

　　人们更惊讶一家像ＨＭＳ公司这样可以一次出手几十亿元的公司，居然会耍出
民间讨债公司的下三滥手段，用“动产查扣”的方法，把所有涉案者的家俱、衣服
、珠宝、首饰、车辆、家电甚至连锅碗瓢盆通通都搬走。

　　“夭寿唷！连人家家的内衣内裤都搬来了”一位在现场围观的阿婆说。

　　“这是报应啦！”旁边民众接着说。“ＸＸ金控没良心，掏空公司欠债几千亿
，这样是他们的报应啦！”



　　媒体记者跟ＳＮＧ车像无头苍蝇般到处流窜着。

　　一次三百多人、两百多个地点同步查扣的动作不但让ＸＸ金控集团律师群整个
瘫痪，挡得了东边就挡不住西边；同样大规模的同步动作也累坏了媒体，太多的最
新新闻通告挤爆了所有媒体的电话线路，太多的新闻现场让记者不知道该去哪里。

　　经过了几个小时的混乱，新闻媒体终于慢慢理出了头绪。各家主要媒体的晚间
新闻头条分别是：

　　“美商ＨＭＳ公司动作惊人、３００位律师动员能力破纪录！”

　　“美商ＨＭＳ公司钜资购买不良债务，３０亿台币现金一次到位！”

　　“查扣动产５００车，金银财宝堆爆台北小巨蛋！”

　　“ＸＸ集团瞬间消失，老板娘赤裸狂奔街头！”



　　事情纷纷扰扰、社会浮动不安……。

　　ＸＸ集团旗下的几十家公司都被搬空了──食品、化纤、纺织、百货公司甚至
房屋仲介、电视购物无一幸免。

　　无法上班的员工在街头游行，要求政府出面保障工作权益。领不到款项的协力
厂商也走上街头，要求相关部门出面解决。

　　政治人物轮番炮轰政府首长，电视Ｃａｌｌ－ｉｎ节目也没闲着，几乎２４小
时讨论这个事件。

　　“这整个事情，都没有违反法律程序，美商ＨＭＳ公司只是依法确保自己的权
益”一位参加电视Ｃａｌｌ－ｉｎ的法律界人士说。

　　“这哪是查封？这根本是抄家！”旁边的女性政治人物抢着说。

　　“法律本来就有规定！照程序来就可以！”法界人士反驳说。

　　“啊～～这是执政党打压在野党啦！”电视名嘴大声疾呼！

　　“不要什么事情都扯到蓝绿恶斗～～ＸＸ金控的老板根本就是你们的中常委，
你们才是黑金！！”



　　台北盆地像是沸腾的锅子，霹哩啪啦地不断翻腾、起泡。媒体赫然发现美商公
司代表签完约就马上赶赴桃园机场上飞机离开，记者循着登记资料找到美商ＨＭＳ
公司台湾登记地址，却发现竟然只是林口工业区里面的一个废弃工厂。

　　“阿伯阿伯～～请问一下美商ＨＭＳ公司是不是在这里？”记者们挤在工厂铁
门外，朝里面像是管理员的老人喊着。

　　“里面有一间办公室，但是很久没有人上班了”老人怕被认出，遮着脸回答。
　　台湾媒体又跨海到纽约，试图去拜访美商ＨＭＳ公司的总部，却发现仅是华尔
街某办公大楼的一个小房间……。

　　没有人知道这家ＨＭＳ公司在哪里。



　　记者们包围了财政部，财政部发言人不得不出面召开记者会。

　　“根据我们手上的资料，美商ＨＭＳ公司是一家专业的不良债权收购公司。”

　　“发言人！这是一个假交易吗？”

　　“根据ＸＸ金控提报到部里的资料，美商ＨＭＳ公司购买ＸＸ集团不良债权的
３０亿台币价款，已经在签约前一天，以现金方式汇入ＸＸ金控公司。”

　　“请问交易合法吗？”记者问。

　　“到目前为止，财政部看不出有任何非法的迹象。下一位！”

　　“发言人！美商ＨＭＳ公司台湾的登记地址根本没有人上班，是一家空头公司
吗？”

　　“我们会请台北县跟桃园县税捐稽征处前往美商ＨＭＳ公司登记地址查证，如
果该公司真的没有在那里营业，我们会依法裁罚。”

　　“请问会如何裁罚？”

　　“依照相关法规，营业地址登记不实的话，可以处罚新台币３６００元。”

　　“哈哈哈～～～”整个记者会会场突然爆出一阵哄笑。

　　“财政部必须依法行政！”发言人正色强调着。

　　“发言人，请问这样像强盗一样搬光ＸＸ集团合法吗？”

　　“抱歉，你的问题不在财政部的权责范围内，我没有办法回答你。下一位！”



　　法务部跟地方法院也陆续召开了记者会，内容大同小异，基本上都是说债权人
本来依法就有权对债务人的动产与不动产进行扣押，而美商ＨＭＳ公司不仅已向台
北地方法院申请假扣押获准，同时也依据第一阶段起诉申请假扣押金额新台币十亿
元整──依法提供了足额担保──１０００万美金无记名美国政府公债。

　　到了第三天早上，美商ＨＭＳ公司在台湾主要的五家报纸都刊登出头版广告，
除了向社会大众表达歉意，强调该公司是一合法不良债权管理公司外，同时也公布
了查扣结果：

　　“本公司共购得ＸＸ集团不良债权合计新台币一千一百三十一亿九千五百六十
二万八千两百四十一元整，此次本公司仅就购得之ＸＸ金控公司所有，ＸＸ集团、
集团负责人、配偶、子女、亲友及主要干部、担保人、背书人等名下债务新台币十
亿元整进行起诉，并于缴交全额假扣押担保金后依法进行扣押。过去两天合计扣押
动产价值新台币两亿一千五百三十七万六千三百元，其余部分将就不动产部分继续
进行扣押。”


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　王晓琴眼泪停了。过去两天，不但公司没了、房子没了、银行帐户都被冻结了
，甚至连衣服、鞋子、首饰、内衣裤也都被搬走了。

　　女人躲在一间小宾馆里，所幸助理还忠心跟着，这两天要不是助理机零地带着
自己易容化妆躲起来，根本不知道要如何面对外界的嘲笑与讥评……。

　　晓琴想过要了断自己的生命，但是想到两个孩子就下不了决心。

　　“夫人我们该走了，刚刚我下楼去买东西，门口有个像狗仔队的男人对着我一
直看，我们赶快走吧！”助理道。

　　“嗯……”晓琴擦了下眼泪起身。“有其他人的消息吗？”

　　“两位小公子都在美国，已经由管家带离学校先避避风头，但是心情很差。”

　　“那那些大的呢？”晓琴指之前几个老婆的孩子。

　　“大公子二公子三公子目前在看守所里情绪还算稳定，夫人跟小孩们都先回娘
家”助理道。“大小姐在南部朋友家，二小姐还连络不上。”

　　“喔……”晓琴戴上假发与墨镜，准备离开。




====================================================




（三）


　　助理刚陪着晓琴从宾馆后们踏进小巷，方才下楼时看到的类似狗仔队的男子，
立刻骑了机车冲过来。

　　“小心！”晓琴机警地一把把助理给推开。

　　男子丢下一大包东西就扬长而去。



　　助理驾着车子上了高速公路，晓琴在确定没有人跟踪后才打开包裹来。

　　包裹最上面是一封信，下面则是整套衣物鞋子。

　　晓琴检查了下衣物，竟然就是那天在饭店里被当众剥下来的那套，从外到内、
从上到下，衣服鞋子首饰配件都没有缺少。

　　接着晓琴打开信，才没看两下就脸色大变……。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　车子缓缓滑入阳明山上豪宅庭院中，山下尽是台北市夜景。

　　夜色里车门打开，女人跨下车子迅速进入大宅中。

　　男人已经在宽广的会客室中等着晓琴。

　　“吃过了吗？还没吃就叫他们准备点东西给你”男人道。

　　“不用了！”女人道。“废话少说，你有什么条件？”

　　“你说呢？”男人翘着腿点起菸抽着──根据调查资料，他知道晓琴特别讨厌
别人抽菸，也讨厌别人翘腿。

　　女人皱了下眉头说：“不啰唆，一千万现金。”

　　“呵呵呵～～王女士果然爽快”男人从鼻孔中吐出两股白烟。“不过，前妻生
的孩子值这么多钱吗？要不要再考虑一下？”

　　“少废话，你要多少”女人的眉头皱得更紧。

　　“先吃晚饭吧！”男人道。“我们边吃边聊。”



　　空旷的饭厅中摆着原木大型餐桌，桌旁两侧放着２０张餐椅，却只有男人与晓
琴隔着餐桌坐在两端。

　　男人尽情享受鲜嫩带血的牛排、义大利面外加一大杯红酒。女人什么也没吃。

　　“这是最顶级的牛排呢，呵呵，我觉得口味跟纽约鲁格的牛排差不多呢，真的
不吃一点吗？”男人拿着高脚杯走向晓琴。“上面的洋香菜是我自己种的唷。”

　　她仍是双手抱胸，不发一语。男人走到晓琴旁边，自在地坐到桌面上。

　　“这几天干麻躲起来呀？你只是欠我钱，又不是被法院通缉，干麻假装自己在
跑路呀？”男人饮了口红酒。“你家酒窖这个１９８２年的罗曼尼·康帝真好喝，
要我自己买我还舍不得喝呢。”

　　女人扬起头，怒目直视。

　　“你的眼神杀死不了我的”男人品了一口。

　　“少说这么多，你到底要怎么样？”女人怒气冲天地说。

　　“你不要给脸不要脸”男人再品了一口。“吃完我们再说，不然一切免谈！”

　　晓琴叉起一块牛排放到口中，眼神充满愤恨。

　　“哈哈哈哈哈～～”男人跳下桌子走开，关上门到另一个房间去。



　　女人吃完牛排大餐，男人还不见回来。

　　菲律宾籍中年女管家走来，轻声告诉晓琴说他家主人有吩咐，说晓琴身上有股
廉价宾馆的消毒水味，请晓琴随女管家入浴更衣后主人会另行接见。

　　王晓琴的忿怒已经达到极点，双手紧握、全身骨节都发出卡卡的声音。

　　餐厅两侧的门口都各站有两名大汉守候，孤单愤怒的女人身边只有面无表情的
女管家。

　　“我家主人交代，您可以直接离开，没有人会阻拦您的，不过如果您想见我家
主人，就请照主人的意思做”女管家Ｍａｒｉａ说。“您的助理小姐我们已经安排
用餐完毕，另外车子也清洁好了，如果有需要的话，主人也交代您可以用他的车子
。”

　　“你家主人还有说什么吗？”晓琴拼命压抑自己即将爆发的怒气。

　　“您跟我来就知道了，主人希望您可以用最好的一面与主人会议。”



　　如果说晓琴原本住的是豪宅的话，男人的这个地方就是“超豪宅”了。

　　浴室的入口是一个大型更衣间及化妆间，浴室正中央是可以容纳１０人以上的
大型温泉浴池，旁边还有数个大小不同、温度不同的浴池，以及蒸汽浴室、烤箱、
ＳＡＰ等设备。

　　“王小姐，您的衣服我都已经帮您准备好在衣柜里了”Ｍａｒｉａ道。“梳妆
台上是您喜欢用的化妆品，另外您的鞋子在这边的鞋柜中。”

　　“嗯。”

　　嘟噜嘟噜嘟噜～～～。旁边的电话突然响起，女管家接听了后对晓琴道：“主
人交代马上要去市区一下，两个小时候才会回来，请您先泡泡温泉消除疲劳，等等
主人回来我会再来通知您的。”

　　一道车灯光线突然照亮浴室大玻璃墙外的夜空。男人走了……。

　　“喔……”晓琴幸幸地回答。



　　晓琴闭上眼睛坐在温泉池中，温热的泉水一路浸至女人的肩膀，蒸气带着浓烈
硫磺气味，在她盘起的头发上成了一颗颗小水珠。强烈的温度渗入女人每个毛孔，
让疲惫的肌肉完全地松弛。

　　这几天发生的事情，渐渐地浮现在晓琴脑海中。那天早上事情发生得突然，让
晓琴一下子慌了手脚、落在下风──其实晓琴当时只是动作慢了点，结果被限制出
境不说，还被送到看守所待了一个多月，没想到遇到这个男人，心狠手辣，居然使
出民间一般讨债公司的手段来对付自己──那天一时慌了，来不及叫律师来处理，
居然就给男人的律师与法警给剥个精光。接着慌慌张张要离开饭店，却被男人事先
安排的媒体记者堵在门口，差点走都走不了。

　　这几天与其说是【躲债】，不如说是无法面对媒体吧。想到媒体等着看自己的
笑话，想到自己那天围着一个斗篷赤脚出现在摄影机前，晓琴就满腹委屈。

　　浴室中除了外面的城市夜景外，室内仅剩下周围增加气氛的坎灯，一片昏暗。
晓琴的脸颊湿湿的，不知道是凝结的蒸气还是泪水。

　　想到自己十几岁就出社会闯荡，从巡回走唱的小歌手开始，多少个夜晚无论刮
大风下大雨，都让妈妈骑着机车载着到处赶场；终于慢慢唱出了名气，也发了唱片
、演电视，而就在那时候ＸＸ集团的老板出现了。

　　那年自己２４岁，对方早就过了５０而且已有三房妻室，脱离贫穷的渴望让自
己拼了命地讨好着老男人。晓琴回忆起了第一次时男人喝醉了，她跟妈妈拼命抬，
才把老男人搬进房间中；老男人本来就短小，长年沉迷女色加上酒醉根本举不起来
，后来是妈妈先冲泡了浓茶让老男人稍微退去酒意，才把早已脱得精光的自己塞入
男人怀中。

　　那次好痛，但老男人随便动了几下就射精了……。

　　事后老男人送了自己一只钻戒，又包给妈妈一百万的红包，妈妈就在老男人默
许之下，四处向媒体记者说着自己已经被老男人包养了。妈妈每天打听着老男人的
行踪，只要有机会就把自己往老男人的床上塞；每次他都喝了酒，草草了事。不过
好在肚子争气，没多久就有了，怀了大儿子后老男人也就正式收了自己当四房。

　　前几年的日子很难熬，老男人继续在外面玩女人，而家里三个老婆也从没有给
过自己好脸色看。后来又怀了老二，孩子慢慢长大，趁机用孩子教育的藉口到美国
，才喘了口气。

　　这四五年好不容易孩子大了、大老婆过世，自己刚回台湾发展，才慢慢掌握Ｘ
Ｘ集团大权，却没想到老男人早就是空壳子了……。

　　“十几年来机关算尽，没想到却落得这样下场……”无声的眼泪一滴滴落下。



　　“哗啦……”浴池中传起轻轻的水声，差点把晓琴吓得魂飞魄散。

　　“你！！！”晓琴下意识地抱紧胸部，对着浴池另一头男人的暗影惊呼道。“
你要干什么？”

　　“没干什么”男人道。“你来的目的不就是要跟我谈事情吗？我事情忙完了，
现在来谈吧！”

　　管家进来，为男人送上酒杯。

　　男人闲适地躺在温泉中，欣赏着夜景与美酒，不发一语。

　　晓琴抱紧双乳，瑟缩在浴池另一头望着男人。

　　除了淙淙水声，只有沉默……。

　　“一千万现金……”晓琴牙一咬低声地说。“就这么多──你没对她怎么样吧
！”

　　“人还活着，不用担心”黑暗中的男人似乎在微笑着。

　　“那少废话，帐号给我，我马上叫人汇过去。你什么时候放人？”

　　“要放人可以，兴业银行的ＥＴＦ帐号给我。”

　　“不可能！新台币现金两千万！”女人道。

　　男人没有答腔……。

　　浴室墙壁上６０寸的萤幕突然亮起……。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　“呜～～”晓琴哭了，控制不了的泪水决提脸庞。


　　“啊～～好痛～停呀～～停～～不要～～。”

　　萤幕上的年轻女子双手被捆绑在铁架上，纤腰被一个架子高高托起，只有露着
脚趾的粗根高跟鞋鞋尖勉强支撑在地上。女子的衬衫被扯开了，男人粗厚的手掌正
把嫩白的椒乳捏得变形；女子的短裙被掀到腰际，赤裸的贺志元露出全身纠结的肌
肉，正重重地从背后侵入女子的身体。

　　“痛～～停～～呜呜～呜～～痛～～～”女子拼命哭号。

　　“哭什么哭！”画面中的贺志元斥着女子，突然用手拍打女子的脸颊。“再哭
就让旁边这些小兄弟轮奸你！给我把头抬起来！”

　　女子脸上的妆都花了，双眼被泪水糊成一团。女子紧咬着嘴唇，盘起的头发散
开了一半，正被男人向后抓着，不得不让整张俏脸面对着摄影机。

　　“嗯～哼～～呜～哼～～”女子不敢出声，鼻翼高张不住地哼喘着。

　　“哈哈哈哈！没想到你这个千金大小姐还是处女，是不是特别留着等我来开发
呀！”贺志元淫笑着。

　　女子想要摇头否认，但头发被男人抓着，只能象征性地左右摇摆。

　　“快！快说！我的处女膜就是等着贺志元先生来干我的！”男人戏谑地边干着
边拍打女子的脸颊。

　　“呜～～嗯～～呜呜～～”女子的脸想躲却躲不掉。

　　“还不说！”男人拍打得愈来愈快、愈来愈用力。

　　“我～呜呜～我的处女～呜～处女～膜～就是～呜～等着～呜呜～贺～志元～
先生～来～干～的～～啊～～”男人突然用力插入女子，女子痛得整着人向上弓起
来。



　　“你们家芸萱只值两千万吗？”男人突然发出声音。“我可是她第一个男人耶
，如果只用两千万就贱卖掉了，怎么对得起她呀，还不如我留着自己慢慢用。”

　　画面突然快转──男人没有变换姿势，快速地贯穿着女子幼嫩的身躯；女子不
停扭动、扭动──画面停了下来，男人的身体离开女子背后，镜头推进，特写着女
子大开门户的花园上，背景声音是女子的啜泣，刚被破身的阴道无法合拢，蜜汁混
合著浓浓的鲜血顺着大腿流下……。

　　“处女的感觉真好”男人得意地转头对浴池中的晓琴说。“难得干到妳家芸萱
这样的千金小姐，人美学历高，奶碰腰缩屁股翘呢。对了！我没记错的话，芸萱她
是ＭＩＴ的ＭＢＡ吧！”

　　画面中出现了男人的手，残忍地拿着一跟大约铅笔大小的棒子插入女子的肛门
中，只留下黏有粉蓝色羽毛的半截棒子在菊花外面。

　　羽毛被收缩的直肠牵动，不停地抖呀抖……。

　　看到三太太的老二芸萱这样残忍的画面，晓琴不自主地避过头去。

　　“呜……”晓琴不知道该说什么、能说什么，只能为那孩子不幸的遭遇哭泣。

　　“你看！她的屁股我都还没干呢！原装的唷！”男人又快转画面。快速前进的
影片中镜头拉远，一个带着面具的高挑女子出现……女子抽出了芸萱体内的棒子，
插入塑胶管……女子拔出塑胶管……。

　　“哈哈！这段最经典！”男人让画面恢复正常速度。

　　镜头推进，照着肛门的特写。

　　“不要！拜托饶了我吧！拜托！啊～～呜～～拜托～”画面中看不到芸萱的脸
，只有括约肌强烈地收缩。

　　“很会忍耐唷，呵呵”画面中出现另一个女性清脆甜美的声音。“我看你还能
忍多久。”

　　画面中出现了刚才出现的那根有蓝羽毛的棒子。羽毛从芸萱的肛门画到阴道口
，又从阴蒂滑回肛门……。

　　“啊啊啊～～”芸萱惨叫着。

　　突然间画面中的肛门一阵猛烈收缩，一陀陀褐黄色从局花蕊中喷出。

　　“唉唷！没想到你人长得这么漂亮大便还这么臭！”甜美的女声说。

　　“哇～～～”芸萱歇斯底里地狂哭，控制不了的大便像喷泉般喷出……喷出…
…。

　　“你一定是平常太紧张，便秘很严重对不对”女声又说。“你早就该来找姐姐
了。让姐姐帮你灌灌肠，然后让主人干干你的屁屁，以后就不会便秘了。”



　　“哈哈哈，我没说错吧，这个画面够经典吧！”男人又开始快转画面。“如果
卖给卖Ａ片的也不只两千万台币。”

　　“你这个恶魔！魔鬼！你全家被车撞死！”晓琴全身颤抖泪流满面，缓慢地诅
咒男人。

　　“别说的这么难听吗！”画面快转，面具女人再次帮芸萱灌肠──两次、三次
，直到肛门中流出的只有清水为止──接着男人把芸萱从架子上抱下来放在地上，
仍然是背后姿势猛烈地干着芸萱虚弱无力的身体。

　　“你家芸萱已经是我的了，到时候她怀孕的话，我可就要叫你一声【岳母】了
呢”男人笑着。

　　画面不断快转……男人从背后干……男人把芸萱翻成侧面，抬起女子一条大腿
干……男人扛起芸萱两条腿干……。

　　影片用１６倍速度快转着，男人像是快速马达，可怜的芸萱终于昏迷，成了一
摊任男人玩弄的烂肉……。

　　“一亿……新台币一亿！但我没有这么多现金，我先给你五千，其他三天内补
齐！”晓琴叫着。

　　男人没有回应，画面突然停止，接着整个萤幕上升到天花板中。

　　后面是一大面玻璃墙，芸萱全身赤裸带着条黑色项圈，上半身被麻绳紧紧捆绑
，半昏迷地坐在一个像是木马的机器上。芸萱一对纤乳被绳子紧绷得红肿隆起，均
匀的小腿无力垂下脚上还套着画面中那双高跟鞋；嫩白的脚踝上套着黑色的脚铐，
双腿跨过木马铐在一起。

　　“芸萱～～～芸萱～～～”晓琴凄厉地喊着。

　　木马上的女子彷佛听到四妈的呼唤，悠悠地醒了。

　　“我先让你们母女聊聊”男人哗啦一声从浴池中立起。“聊够了Ｍａｒｉａ就
在门外，你再请Ｍａｒｉａ通知我！”

　　“芸萱～～～～～。”




嘘～～欠钱要小心！3-4

（四）


　　“衣服卖到索马利亚去；家具的部份印尼那边ＰＯ已经来了，下周清点完就出
货；车辆部份在台湾直接卖掉；珠宝部份明天我会让阿里带去纽约”男人用阿拉伯
语快速说着。“不动产部分可以慢慢处理。”

　　“女人呢？呵呵，你刚刚说的都是小钱，我也不想要”阿布都拉说。“阿里的
珠宝我会叫他送给这次美国那边有帮忙的朋友当小费，你那边处理掉的东西钱就都
给你。但是我要的女人呢？那对母女呢？”

　　“妈妈已经在我这里了，不过我还没动她。”

　　“动她没关系啦！这段时间你也很辛苦，买那家银行帮我们大家赚了很多钱，
我说过了，你先好好玩玩再给我没关系。”

　　“嗯……”男人停了半响，管家Ｍａｒｉａ正站在门口轻敲着敞开的房门。“
女儿部份我抓到妹妹了。”

　　“妹妹？妹妹我不要！你要自己处理唷！我只要姐姐！”

　　“放心啦！妈妈跟妹妹都在我手上了，你还怕姐姐不来吗？”

　　“还是先说唷，我只要姐姐、不要妹昧，妹妹你要自己处理！”

　　“我知道”男人起身。“我先去处理别的事情，再聊啰！”



　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　浴室内灯光全开，王晓琴脸色铁青地坐在更衣室的小桌旁。女人的泪痕已经擦
干了，换上衣服盘起头发，还画了个淡淡的薄妆。

　　“这是兴业银行的即期支票，美金一仟万元”晓琴恨恨地说。

　　男人没有走过去，随手拖过张椅子在更衣室门边坐下。

　　“五千万台币的银行本票在这里，共五张”晓琴点点头，示意助理拿过去给男
人。

　　“站着！”男人低声斥道，随手取过旁边的香菸。“谁说你助理可以进来的？
现在马上给我滚出去！我数到三，给我爬着出去，不然我就叫小弟进来把她先奸后
杀。”

　　“没我的事！哇～～”小助理马上哭了出来，当场跪下往外爬。

　　“你……”晓琴怒目直瞪。

　　“你什么你？”男人怒骂。“笨女人！你这只贱母狗！你是什么东西？我是你
可以随便叫的吗？王八蛋！”

　　“啪～～”男人突然一个箭步过去就给了晓琴一个耳光。

　　“你给我坐好！母狗！”男人暴怒。“一直给脸不要脸，现在这样就想打发我
？什么东西！”

　　“给我坐好！”男人啪的又是一耳光，晓琴双颊红肿、细细的血丝从嘴角渗了
下来。

　　“给我把兴业银行所有的钱都转过来！”男人拿过银行本票，让Ｍａｒｉａ取
来一台笔记型电脑放在晓琴面前。“放在你跟儿子名下的兴业银行ＥＴＦ连动债卷
，总共一亿一仟万美金，全部给我转过来！不然有你好看！”

　　啪～～男人又煽了晓琴一耳光。

　　“给你最后一次机会，有胆你可以现在站起来走出去，我绝不会拦你，也保证
不动你一根寒毛……。”

　　“Ｍａｒｉａ，请小姐把那只小母狗牵过来！”



　晓琴整个人呆了，任由女儿扳开自己大腿，脱去内裤……。

　　“啊～～～！”

　　当女儿温热的舌头顶开自己阴唇的瞬间，晓琴尖叫一声昏死过去。





嘘～～欠钱要小心！3-5

（五）


　　“你醒啦？”晓琴在迷糊中，忽然听见男人的声音。

　　晓琴发现自己还坐在原来的位置上，她稍稍检查下自己的身体与四肢，确定还
没遭到男人的侵犯。

　　晓琴的下体传来阵阵苏麻……是芸萱……芸萱还在努力地舔弄着自己的下体。
晓琴心中浮起强烈的恶心，作势就想要推开芸萱。

　　“别这样！你推开她的头她就要接受惩罚了！”彩妍在旁边轻声地说。

　　“小妈，别～拜托你～”芸萱也偷偷抬起头，眼神充满悲哀的请求，而一张俏
脸上的不知是泪水，还是晓琴的蜜汁。

　　晓琴不知道该怎么办，更不知道未来会如何，只能大腿张开呆坐，让芸萱的舌
头不断在自己阴部舔动进出。



　　忽然间晓琴像是想通了什么，一下把芸萱推开。芸萱遭此巨变，愣愣地坐在地
板上呜咽地哭了起来。

　　晓琴弯身俯向桌上的笔记型电脑，快速地输入了帐号与密码。接着晓琴脱去身
上的外套覆在芸萱身上，把芸萱拖到身边紧紧抱着。

　　“萱萱别哭了，小妈已经把钱都给他们了，不哭不哭，我们要走了”晓琴一手
抱着芸萱，另一手试图开解她身上的绳索。

　　“我的手机呢？他们马上会打电话来确认汇款，把我的手机给我！”晓琴终于
解开了芸萱背后的绳结，急促地说。

　　“你的手机在这”彩妍把手机递给晓琴。

　　果然不一会手机便响了，晓琴接过与对方确认了一些身分认证。

　　“所有的ＥＴＦ都已经过户到你指定的帐号了，我们可以走了吧！”晓琴扶起
虚脱的芸萱起身便要离开。

　　男人举起手，示意她们停步。旁边彩妍取起电话，正与银行查证着过户结果。

　　“主人，一千一百万Ｓｈａｒｅ，每Ｓｈａｒｅ面值１０块钱美金，已经确定
入帐了”彩妍道。

　　“钱你都拿到了，我们可以走了吧！”

　　“呵呵，兴业银行的入帐了，那苏黎世银行的呢？”男人笑着说。

　　“你！你不守信用！你王八蛋！你这个骗子！”晓琴脸色大变，破口大骂。

　　“骂我不守信用？哈哈哈哈哈哈～～台湾历史上最大的诈骗集团老板娘骂我是
骗子？不守信用？哈哈哈哈～～。”

　　男人突然站了起来，一个箭步取过彩妍手中的狗链，顺手一拉，晓琴怀中的芸
萱就被拖飞到男人怀中。男人随即把芸萱的裸体压倒在晓琴面前的小桌上。

　　“啊啊啊啊啊～～”芸萱歇斯底里地哀嚎，男人的巨茎没有任何征兆就直接捅
入了芸萱的阴道中。

　　男人一只大手拖着芸萱的纤腰，另只手压着她的俏脸──芸萱花朵般的脸庞一
侧被压在桌面上，俏鼻正好面对着笔记型电脑的键盘。

　　“啊～哈～啊～啊～～”芸萱承受着男人猛烈的攻击，只能张大嘴拼命喘息。

　　“哈哈哈～～”男人突然大笑，邪恶乌亮的阳具也抽出芸萱的身体。“你不把
钱交出来没关系，我就当着你的面，干爆你女儿的直肠！”

　　“啊啊啊啊啊～～～”芸萱惨烈的哀鸣直冲屋顶。

　　男人粗大的阴茎已经整个没入芸萱完全没有准备的肛门中。

　　“哈哈哈哈！你这只母狗，谁要你小妈不救你，你这辈子就准备用人工肛门吧
！”男人的腰又是一挺，芸萱两眼一翻，当场就昏过去了。



　　或许是太干涩的，男人只又挺动了两三下就抽出了阴茎。

　　芸萱昏迷的躯体从小桌上翻落，小小的菊花变成一个大大的深洞，原本扩约肌
的摺痕已经被男人给整个冲平了，滚滚的鲜血杂着黏膜碎片正不断地从洞口中往外
流。

　　“主人你太狠了吧！小母狗的直肠应该都爆开了”彩妍用高跟鞋踢动女人的身
体，芸萱一动也不动。“这辈子看来是没办法大便了……。”

　　“要怪就怪她小妈吧！干我屁事？”男人用眼睛瞄瞄晓琴笑着说。

　　芸萱不住地咳嗽，脸色变成了可怕的铁青…鲜血直流……。

　　“拜托你！拜托你饶了她吧！”晓琴身体一软，整个人抱住了男人的大腿。“
拜托你行行好！赶快送她去医院！芸萱～芸萱她还有救！拜托你！拜托你饶她一命
！快送她去医院吧！”

　　芸萱肛门中的鲜血不断喷涌而出，很快地在女人昏迷躯体下形成一大滩液体。
　　“拜托你！她还年轻！拜托！什么事情我都愿意做，拜托你救她！”晓琴死命
地摇晃着男人的大腿。

　　“哪简单，要送她去医院可以，你现在先把它给我舔干净！”男人扯住晓琴的
头发，把沾满鲜血与粪便的阳具塞到晓琴面前。



　　“啊……唔……”晓琴发出痛苦的声音。在熟悉女人身体弱点的男人玩弄下，
腾空被捆绑着的女人只好不断的扭动全身，散发出性感。

　　“好像有性感了，肛门也松了，可以试试看灌肠唷……”男人用手指尖在微
微隆起的肛门上摩擦。“最近你的压力这么大，直肠里面一定灌满了大便吧。”

　　男人把手指慢慢插入晓琴的肛门里转动。

　　“啊～饶了我吧……不要灌肠……”女人哭号着，从脚尖到脑顶不断的出现甜
美的电流，屁股自然的扭动。

　　“才这样就反应这么激烈呀？”男人的手指没有停下。“可不能这样就让你满
足唷！呵呵！”



嘘～～欠钱要小心！3-6

（六）


　　男人用手指连续攻击晓琴的阴蒂与肛门，直到女人全身抽筋昏迷为止。



　　晓琴在疼痛中醒来，发现自己已经被搬到一张八爪椅上，双腿固定、无法动弹
──男人正叼着菸坐在自己双腿之间低头忙着──女人头脑一片空白，只有阵阵疼
痛从大腿根部不断传来。

　　“好啦！完成了！”男人抬起头说。“真是完美呀！”

　　“你～～你在干什么？？”

　　“你自己看吧！”男人把晓琴的头扯到可以清楚看到自己阴部的位置。

　　原本白嫩的大腿内侧，现在是一片红肿──白皙的皮肤上，被男人刺青上了一
组条码，还有“琴奴”二字。

　　“等等继续在你右奶上刺上一只小提琴！”男人抽着菸说。

　　“不要！不要！”被捆绑在八爪椅上的晓琴拼命摇着头。

　　“这种事情不能讨价还价的！”男人说。“别乱动！等下刺歪了就在你左奶上
重刺一次！”


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　刺青完，晓琴再次被吊起……。

　　男人再次说了一堆猥亵的话，玩弄她的身体。

　　男人的舌舔遍了女人全身每一个角落……男人的手，也玩遍了晓琴的双乳、阴
部与最让自己难为情的肛门。

　　虽然百般不愿意，但身体还是诚实地反映了男人的攻击。晓琴一次又一次地被
丢上高峰、抽搐、高潮，然后虚弱地萎缩。而男人也愈来愈了解晓琴，愈来愈能操
弄肉体的反应与感觉……。

　　“啊～拜托你～不要～啊～呜……”女人成熟的肉体又再一次被推向高峰，但
男人却故意刺激着无关紧要的地方，让女人的身体在巅峰前不停来回，但就是无法
达到最高潮。

　　“啊～拜托你～～拜托你给我吧～”晓琴哀求着。

　　“叫主人！叫主人就给你！”男人回应说。

　　“主人……啊……主人……。”



　　男人进来，吊起晓琴──刺激女体，又放下女人──没有进入就离开……。

　　晓琴瑟缩在地板上哭泣……。

　　接着不知过了多久，男人又进来，吊起晓琴──刺激晓琴又放下──接着没有
进入就离开……。

　　时间已经不重要，男人就这样进来又离开、进来又离开……。

　　晓琴快崩溃了，她好想跟男人说：“拜托你不要再这样玩弄我了……拜托你干
我一次好不好……。”

　　晓琴昏了又醒来，男人进来又出去……。

　　男人还是没有碰她……。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　戴着面具的女人又出现了，但这次不是只有一个──是两个。

　　高的女人比较凶，有时会把晓琴吊起来，鞭打晓琴然后命令矮的那个舔弄晓琴
的身体。被女人玩弄的羞耻感，混杂着鞭打的痛楚与被舔弄私处的快感，让晓琴感
觉到身体里正起着古怪的变化……。

　　女人“们”有时也会把晓琴绑到那个曾经承载过芸萱的“木马”上，在晓琴的
前后洞里面都塞入假阳具，然后开动木马让晓琴上下前后晃动。

　　机器的剧烈摇摆每次都让晓琴不自主地夹紧双腿，而夹紧双腿加上自己的体重
，却每每都让假阳具更深入晓琴的身体。

　　晓琴昏迷……然后摔下，两个女人却总是用冷水喷醒晓琴，然后大笑着离开…
…。

　　男人进来……。

　　戴面具的女人们进来……。

　　男人进来……。

　　戴面具的女人们进来……。

　　………………


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　房间里面灯光亮了。房间里多了一张椅子。

　　男人全身赤裸，走进来坐在椅子上。

　　戴面具的女人们进来，把晓琴面朝下地吊起。

　　女人们嘲弄着晓琴，鞭打她，然后边用嘴巴刺激着晓琴的身体，边用假阳具玩
弄她的阴道与肛门。

　　“呜～～呜～～”晓琴闭紧眼睛，努力抵抗着下体深处传来的强烈快感。

　　“老母狗，张开你的眼睛！”那是较矮的那个女人的声音。

　　晓琴面红耳赤地张开眼睛。

　　“是芸萱！……芸萱！”

　　较高的女人牵着芸萱爬进来。

　　“芸萱没事！”晓琴的心中呐喊着。

　　很久没见，芸萱的伤似乎都好了……。晓琴努力睁大眼睛瞪着芸萱──她似乎
胖了点，气色很好，整个人皮肤散发著光泽……。

　　“萱萱……萱萱……”晓琴的嘴里塞着口球，但仍然拼命呜咽地喊。

　　“汪～汪汪～～”芸萱没有理会晓琴的叫喊，撒娇地趴着学了几声狗叫，接着
就温驯地趴在男人跨下，帮男人口交起来……。

　　晓琴可以清楚看到芸萱朝着自己的屁股──光滑又细腻，丝毫看不出曾经遭受
残酷的伤害。

　　男人的阳具在芸萱细心的服务下迅速崛起……芸萱自动地爬上男人的身躯，用
小手扶着大肉棒，慢慢地吞噬到青春的肉体里。

　　芸萱看似娇弱地倚偎在男人怀里，洁白的身躯在黝黑的身体上前后套弄着。

　　“啊～～主人～～萱萱不行了～～啊～～。”

　　晓琴瞪大了眼睛，眼角两行清泪滑下……。



　　“萱萱，去打她！”男人命令。

　　“遵命，主人！”芸萱的声音清脆如铜铃。

　　当鞭子落下前，晓琴清楚地看到芸萱乳房上那朵百合花……。

　　清脆的疼痛从屁股上传来。

　　“坏母狗！”芸萱斥道，又是一记落在晓琴的屁股上。

　　“啪～～”“坏母狗！”

　　啪～～。

　　啪～～啪～～。



　　“萱萱别打了，过来让主人干干你的小屁屁。”

　　“好的！主人！”芸萱轻快地回应。

　　“坏母狗！”芸萱回头，不忘临走前再给晓琴一记。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　“主人好大～弄得萱萱好痛唷～～”芸萱坐在男人身上，用肛门紧紧包住男茎
上下套弄着。

　　“萱萱还会痛吗？”

　　“喔～喔～主人～萱萱的屁屁好了～萱萱不痛～～”芸萱一对大眼睛空洞无神
，近乎完美的肉体感觉像洋娃娃似的，美丽却缺乏生气。

　　彩妍与Ｍａｇｇｉｅ联手操纵绳子，把晓琴被捆绑着的身体在半空中旋转方向
。晓琴整个人成了吊挂在空中妖艳的Ｍ字型。

　　“喔～呜～～萱萱～萱萱要高潮了”不知道在哪里被男人调教完成的美艳肉体
整个变成粉红色。

　　“不行！现在不可以！”男人突然推开芸萱，芸萱跌坐在地上眼神茫然。

　　“萱萱不乖，所以现在不可以给你高潮。”

　　“主人，萱萱最乖了……拜托主人让萱萱高潮吧……”芸萱温驯地趴在男人脚
前，不住地舔着男人的脚趾。

　　“萱萱很乖吗？”男人爱怜地抚摸趴在地上女人的秀发。

　　“萱萱最乖！萱萱最听话！”

　　“好！萱萱～那边绑着的那只母狗是谁呀？”男人指着。

　　“是萱萱的小妈。”

　　“那只母狗从来没有灌肠过，肚子里都是大便，臭死了。去！去帮她灌肠！”

　　“汪汪！是的主人！”



　　正在舔弄花蕾的芸萱走避不及，被小妈的粪便喷了一脸……。


　　【本章完】




嘘～～欠钱要小心！4-1

第四章    诱捕


（一）


　　“现在就让我们用最热烈的掌声，欢迎我们今天晚上的主讲人陈志华女士！”

　　啪啪啪啪啪啪啪～～～～～～。

　　“谢谢！”Ｍａｇｇｉｅ颔首答礼。

　　啪啪啪啪啪啪啪～～～～～～。

　　“谢谢！谢谢大家！”

　　啪啪啪啪啪啪啪～～～～～～。

　　“谢谢，谢谢我们今天晚上的主席，国际狮子会三○○复合区李议长，谢谢您
，您刚刚所说的话让我整个人都快要飘起来了，等等如果我讲到一半忘词的话，还
要请各位狮兄用您最热情的狮子吼把我叫醒唷！”Ｍａｇｇｉｅ施着薄妆的脸上浮
起优雅的微笑。

　　“哈哈哈哈哈～～～～”宴会厅的群众大笑，再度爆起响亮的掌声。

　　“谢谢！”聚光灯下，Ｍａｇｇｉｅ轻扬柳眉。

　　“很高兴今晚有这个机会，受邀来谈谈【金融机构的危机与再生】，想必各位
都知道，在去年台湾发生了ＸＸ集团掏空危机，也差点引发了本土性金融风暴。在
最情势最危急的时候，志华临危受命接下了ＸＸ金控的重担。在过去十八个月里，
我们渡过了挤兑危机，不但降低了逾放比，更出售了一千亿以上的呆帐。在这里，
我很荣幸地告诉各位，ＸＸ金控今年不但转亏为盈，每股ＥＰＳ达到１．２元，上
周最新公布的标准普尔银行评等，本公司再度获得ＡＡＡ等级的肯定！”

　　啪啪啪啪啪啪啪～～～～～～，全场贵宾都起立用力鼓掌。

　　Ｍａｇｇｉｅ微笑四顾。

　　光线很强，背光中只能看到人影晃动。

　　Ｍａｇｇｉｅ看到前排有一个人没有站起来……。

　　“银行跟世界上的万物一样，都要面临生、老、病、死的威胁……”Ｍａｇｇ
ｉｅ边演讲，边试着看看那个没站起来的女人是谁。

　　“善用债权证劵化，引进专业债权管理机构，是ＸＸ金控这次能够度过危机的
关键……。”

　　“是个年轻的女人……”Ｍａｇｇｉｅ心想。

　　“ＸＸ金控不仅打消了一千亿元新台币的呆帐，降低逾放比、提高资本适足率
，同时承接债权的美商ＨＭＳ公司，也在这次交易中获得了超过新台币一百亿元的
利润。这证明了专业的事情还是要交给专业的人做，我们证明了，不是只有信用卡
坏帐可以委外催收，甚至巨额的不良债权，同样可以委外处理……。”

　　“是她…梁芸芸…是她没错……。”

　　“危机就是转机，金融机构再生，我们做到了！谢谢大家！”

　　啪啪啪啪啪啪啪啪～～～～～～～～。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　酒会会场中冠盖云集、香气浮动，志华微笑地站在舞台前方，宾客们轮番围着
敬酒，赞美声不决于耳。

　　廖家少东也带着芸芸前来敬酒寒喧两句。

　　“呵呵，妳看刚才梁芸芸的脸有多臭。”

　　“是呀，我还以为她不会来呢。”

　　“人家是社交名媛，这种场合怎么可能不出现？”

　　“是呀是呀，当着自己的面听别人拿自己老爸的失败当演讲主题，修养还真好
呢。”

　　“听说是要巩固自己地位才不得不来的……。”

　　“喔？”

　　“长得漂亮有什么用…我听说呀…自从梁家出事以后…廖家就慢慢故意在疏远
她……。”

　　“嘿嘿，我有更劲爆的八卦唷，听说……”中年妇人奸诈地说。“听说梁芸芸
有了，要逼廖家结婚……。”

　　“哈哈哈哈～那廖家的脸可就要丢大了，梁家老板跑路、老板娘跟她妹妹也失
踪大半年了，到时候谁来参加婚礼呀……。”

　　“哈哈哈哈～～。”

　　“哈哈哈哈……。”



　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　酒会将近尾声，宾客们渐渐散去。Ｍａｇｇｉｅ趁机告退，闪进女化妆室中。
　　“主人愈来愈顽皮了……”Ｍａｇｇｉｅ心中娇嗔，坐在马桶上随手抽起一长
条卫生纸。
　　“都说了今天晚上演讲很重要，主人还故意这样……”裙子掀起，雪白的大腿
内侧赫然出现暗黑色的条码刺青。Ｍａｇｇｉｅ洁白的小腹上冒出点点毛渣，下方
的溪谷整个都湿透了。紧闭的大阴唇中落出一条电线，沿着腹股沟一路延伸到被胶
带固定在大腿内侧的电池盒上。

　　Ｍａｇｇｉｅ仔细地擦拭着阴部上黏腻的蜜汁。

　　嗡嗡嗡～～体内沉睡的跳蛋突然又活跃起来。



　　正当Ｍａｇｇｉｅ对着镜子补妆的时候，梁芸芸推门进来了。

　　Ｍａｇｇｉｅ从镜中观察身后的女人，女人穿着露肩黑色小礼服，漂亮的剪裁
突显出女人饱满的酥胸，女人蹬着ＬＶ最新款的露趾高跟鞋，长长的头发柔顺地盘
在头顶上。

　　Ｍａｇｇｉｅ特别看了一下芸芸的肚子，小腹平坦顺畅……。

　　女人靠到Ｍａｇｇｉｅ身边，从包包中取出口红。

　　“陈小姐……”女人镜子中神色自若，但声音明显地颤抖着。

　　“叫我Ｍａｇｇｉｅ就好”Ｍａｇｇｉｅ取着化妆纸抹去多余的口红。“今晚
很抱歉……。”

　　“没关系，我爸爸自作自受…”芸芸的眼眶湿了。“我们做孩子的，也不能抱
怨什么……。”

　　“嗯”Ｍａｇｇｉｅ把口红收进皮包中。跳蛋停了……。

　　“陈小姐，不好意思我有件事情想要请教您”芸芸回头说。

　　“别客气，能帮得上忙的地方我一定尽量。”

　　“请问您可以告诉我怎么联络美商ＨＭＳ公司吗？”芸芸哽咽地说。

　　“喔？”

　　“我妹妹…梁芸萱…失踪八个月了…我想…我想跟他们连络看看……”晶莹的
泪珠凝结在芸芸的眼角。“或许，他们在国外势力庞大，或许会有我妹妹跟我四妈
的消息吧。”

　　“很抱歉，我想他们不会做出你想的事情的”Ｍａｇｇｉｅ轻扶芸芸的肩膀，
温柔地帮她擦去泪珠。

　　“我会尽量帮你问问看的”Ｍａｇｇｉｅ爱怜地抚摸女人的脸庞。“别哭了，
吉人自有天相的，他们应该是暂时躲在某个地方吧，时候到了就会跟你联络的。走
吧，我们出去吧。”


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　芸萱挺着微微隆起的小腹趴着，被荷尔蒙刺激的乳房用力地下垂。

　　“啊～好深～啊～主人～萱萱不行了～～请主人找妍姐吧～啊～”五个月的身
孕让芸萱整个骨盆充血，强烈的性感让直肠中的冲击放大了数十倍。

　　“主人，别再弄萱萱了，来小妍身上吧”身下的彩妍收回舔弄芸萱阴蒂的舌头
娇声说。“主人那么粗大，别吓到小主人了。”

　　男人放开芸萱的腰，女人浑身无力地倒下。

　　“哈…哈…哈…”女人娇喘着看着窗外的夜色，这几个月来被男人囚禁在台北
市中心这栋号称最昂贵的豪宅大楼中，芸萱脖子上套着控制自己自由的项圈，只能
透着玻璃向往外面的自由。

　　彩妍疯狂地在男人身上摇动着。

　　“念了这么多书，现在却只能每天在这里拜托男人干自己……”芸萱抹了下自
己眼角。眼泪是不能被发现的，不然主人可是不会管自己是不是怀孕的。

　　主人射在彩妍身体里了，彩妍像八爪鱼一样死命地抱着主人狂吻。

　　芸萱悄悄地背过身去，男人的大手又从屁股后面摸过来，抚摸着芸萱红肿不堪
的花朵。芸萱闭上眼睛，感觉到自己又反射地泛流着蜜汁……。

　　“坏人……魔鬼……。”

　　从自己第一次被男人强奸后，身体就变得愈来愈敏感。那次在山上屁股被男人
撕裂后，芸萱躺了将近一个月才恢复，名义上虽然是在一家私人诊所中秘密接受治
疗，但却是四肢铐在病床上，几乎廿四小时不停地被调教着。成熟的女体变得愈来
愈敏感、愈来愈性感。

　　芸萱想起小妈，心头不由得揪了起来。

　　“小妈不知道现在怎么样了……”出院后芸萱就拼命地迎合男人──不听话死
路一条，听话或许还有一条活路──男人从来不真的进入小妈的身体，只是喜欢折
磨她。男人喜欢看自己跟彩妍、Ｍａｇｇｉｅ玩弄小妈的屁股，更喜欢边让妍姐、
Ｍａｇｇｉｅ姐帮小妈灌肠，然后在旁边奸淫自己的屁股。男人知道自己最害怕灌
肠但却很少对自己这么做，因为男人更喜欢在干过自己屁股后，强迫小妈把沾满自
己粪便的阴茎给舔干净。

　　“三个月了…不知道小妈现在好不好……。”

　　确定芸萱怀孕后，他们就不再带芸萱去山上了。每天芸萱就穿得美美的，吃着
山珍海味，关在这豪华的牢房里等男人回来临幸她……。

　　芸萱也曾经想逃走过，但这密封的大宅中每个门框里都装置有高压线圈，只要
芸萱想要穿过没有被男人允许的门，当场就会被强烈的电流击昏。不知道是无心还
是故意，每隔一段时间男人就会叫芸萱通过没有解除设定的门，而每次结果都是被
电击到当场昏厥……。

　　芸萱也想过打电话或上网，但结果也是惨遭电击……。

　　芸萱甚至有次尝试要用口红在大宅玻璃上写上求救讯号。

　　“笨母狗，所有的玻璃都是单向玻璃，外面是看不到的……”男人笑着说。

　　那次芸萱被彩妍跟Ｍａｇｇｉｅ轮翻灌肠，后来四五天都站不起来……。

　　“现在也只能赖活着了……”芸萱感觉到阴部的火焰愈来愈往全身蔓延。



　　铃铃铃～～电话响了。

　　“那东西给她了吗？”彩研问道。“好！我会马上报告主人！”

　　芸萱突然全身一抖，打了个冷颤……。



==================================================



嘘～～欠钱要小心！4-2

（二）


　　男人戴上高效率呼吸器。每天男人固定要在跑步机上跑上十公里，为了有效刺
激心肺功能，男人不仅会将跑步机设定到极高速的速度，同时也模仿高海拔地带稀
薄的空气，用呼吸器来刺激自己血液携氧效率。

　　“呼～呼～呼～”男人快步跨着，汗滴像小河一样从近五十岁的结实肌肉间流
下。前段时间才做了年度健康检查，报告显示男人除了三酸甘油酯含量有点偏高外
，所有的检验项目都正常。



　　“贺先生您平常运动量很大吧！肌肉骨骼跟心肺功能都不输二十出头的年轻人
呢”医生看着报告道。

　　“嗯，我每天都跑步跟重量训练。”

“不过还是要提醒您一下，您的年纪也渐渐大了，很多激烈的运动对您可能会造成
些伤害，尤其是您的膝盖，还是要注意一下。”

　　“嗯……。”



　　“狗屁医生…不能用换掉就好…我又不怕花钱……”男人边跑边想。

　　隔着落地玻璃，彩妍正与芸萱在另一头大型散步机上快走着，有说有笑。芸萱
的肚子愈来愈明显，两个女人走在一起，彩妍运动型胸罩下是一片紧实的平坦，芸
萱的胸部从原本的Ｂ长大到Ｄ不说，现在肚子也凸起像是埋了半颗排球。

　　芸萱的肚子愈大，彩妍就愈保护芸萱……。

　　“这个小女孩肚子愈大，性欲也愈强……”男人心想。随着小腹一天天隆起，
芸萱的阴唇也从薄薄的玫瑰长大成厚实的莲花，荷尔蒙的影响，更让女人的蜜汁随
时保持在泛滥边缘，有时候自己稍微晚点回家，进房就看到彩妍不是帮芸萱口交，
就是紧紧拥抱着用手指帮芸萱解决。

　　“美丽又成熟的女囚，除了性之外，现在也没有可以寄托的地方了……。”

　　“Ｍａｇｇｉｅ最近都忙着巡视国外分支机构，很久没上来了……”男人大口
呼吸，突然想到Ｍａｇｇｉｅ。

　　自从搬到这市中心号称是上最昂贵豪宅后，男人住在２４楼、彩妍买下２３楼
而Ｍａｇｇｉｅ是２２楼──虽然房子内部打通，但男人给了彩妍与Ｍａｇｇｉｅ
更多的自由空间──彩妍平常晚上还是忙着帮男人打理国际金融与投资工作，有时
忙得晚也不见得会上楼来；Ｍａｇｇｉｅ大部分的时间都在工作，偶尔在家时也忙
着私人会议或举办Ｐａｒｔｙ。

　　Ｍａｇｇｉｅ现在是叱吒亚太的金融强人，每个月在天空中飞行的时间比在家
的时间还多；男人早就取下了Ｍａｇｇｉｅ脖子上的项圈，毕竟……毕竟现在Ｍａ
ｇｇｉｅ的身分地位，还是要给她多点服装打扮上的自由。

　　“Ｍａｇｇｉｅ今晚会从新加坡回来……”男人抹去额头上的汗珠。晚上十点
会到──女人早就跟男人报告了自己的行程──十点到台北，十一点约了某集团老
板到楼下Ｍａｇｇｉｅ家里密会，预计十二点半结束。

　　“好想念主人，今晚拜托主人好好疼爱”男人忆起早上收到的Ｍａｇｇｉｅ传
来的简讯。“今晚要好好整治一下她才行……。”


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　Ｍａｇｇｉｅ仔细地舔干净男人阴茎上残留的自己分泌物。不知怎地，Ｍａｇ
ｇｉｅ发现自己愈来愈喜欢替主人服务，虽然有时候上面沾的不只有自己的分泌物
，甚至有时还有粪便什么的，但现在只要将主人巨大的阳具含在嘴里，Ｍａｇｇｉ
ｅ就会自然地兴奋起来，有时即使是刚刚让主人插入过，下体还是会分泌出大量的
蜜汁。

　　就在两三年前，Ｍａｇｇｉｅ打死也想不到今天的自己会是这样子。

　　Ｍａｇｇｉｅ有时会想，如果那天没有赶赴约会，今天会是怎样的情景？

　　或许自己还是孤单一个人…或许自己还是个【老处女】、【老巫婆】…或许自
己还只是个高阶主管…或许，或许自己早就在ＸＸ集团掏空事件中变成了中年失业
的一群，甚至收押、判刑了吧。

　　Ｍａｇｇｉｅ喜欢主人龟头充满自己嘴巴的感觉……有点腥、有点尿骚味，但
是充满了男人阳刚的力道与欲望。Ｍａｇｇｉｅ喜欢跪着仔细地帮主人舔，那样可
以让自己觉得自己像个小女人…小女孩……。

　　其实刚开始的时候Ｍａｇｇｉｅ好几次都很想去死。以前年轻时也不是没有男
孩子追求过，也不是没想过会有天与某个男人共度一生，只是没想过事情会这样子
发生。学生时代的感情在进入社会后就淡了，当年能进入ＸＸ金控服务，羡煞了多
少亲朋好友，Ｍａｇｇｉｅ日以继夜地打拼，拼命努力终于爬到了副总的位置，但
前面的路就像天边的云一样，Ｍａｇｇｉｅ知道是与自己无缘的。

　　“第一次好痛……。”

　　第一次的时候Ｍａｇｇｉｅ以为自己死了。主人完全没有任何挑逗，就暴力地
进入自己干涩的处女地带，痛得Ｍａｇｇｉｅ以为自己的五脏六腑都移位了。接下
来的调教，更是让自己以为坠入地狱之中。Ｍａｇｇｉｅ以前也曾听过朋友们聊着
性爱的过程，也曾听过有关第一次经验的苦处，但从未想过自己是这样痛苦的开始。

　　“那天晚上水好冷……。”

　　Ｍａｇｇｉｅ每次想到都还会打寒颤。连自己都想不通为什么，Ｍａｇｇｉｅ
愈来愈喜欢主人打自己，每次只要主人一打，全身就会不断发热，然后下体就会开
始搔痒、流水；Ｍａｇｇｉｅ更喜欢主人从背后用强的进入自己，虽然每次开始都
会很痛，但是后面就会流很多、很多……。

　　“主人又更硬了…拜托…希望主人等下射在我嘴里……”Ｍａｇｇｉｅ的小嘴
察觉到主人的欲望，心中不住地祈祷。

　　第一次主人射在自己嘴里时Ｍａｇｇｉｅ差点呛死，就像第一次主人插入自己
肛门时，虽然是非常非常非常的痛，但更让Ｍａｇｇｉｅ想死的是那种羞耻感。但
是经过了这些年，Ｍａｇｇｉｅ不但喜欢主人射在自己口中，更慢慢喜欢上了被主
人戳屁屁的感觉。

　　每天强烈地武装自己，断然地使用着各种绝对的权力，下班后扮演女奴的角色
让Ｍａｇｇｉｅ找到了避风港、找到了心灵上的慰藉──不用作任何决定、不用负
任何责任，把自己的命运完全地交到一个蛮横的男子手中──Ｍａｇｇｉｅ充分地
相信自己的主人，因为她知道无论主人作什么都不会真正地伤害到自己，再怎样的
屈辱与痛楚，最后主人都会给她相对的奖励──肉体上的刺激或事业上的报酬。

　　Ｍａｇｇｉｅ喜欢当女奴时贱到不行的自己──因为够贱，所以更有精神与狠
劲去面对商场上的现实人生。



　　“主人～啊～别～痛呀～～”Ｍａｇｇｉｅ娇喘着求饶。

　　“贱母狗，明明就最喜欢还假～～”男人从背后抬着Ｍａｇｇｉｅ的腰深深刺
入，让她的仅能勉强用右脚脚尖站立。

　　“好深～好大～痛～痛～受不了了～啊～～”Ｍａｇｇｉｅ在主人的大龟头撞
击花心的瞬间达到高潮。

　　男人持续勇猛迈进，Ｍａｇｇｉｅ一次又一次地被抛上高潮，直到最后一点神
智都被欲望消耗殆尽为止。

　　“干我吧主人…喔…用力干死我吧…喔…又来了…啊……。”

　　除了各式各样的玩弄外，现在男人进入Ｍａｇｇｉｅ的时候几乎都是同个姿势
──那一定可以让她高潮到昏迷的姿势──不过今晚男人打算要多变化几个姿势。

　　“小妍带着萱萱去楼下睡了，今晚不搞死妳怎么行…”男人把Ｍａｇｇｉｅ的
身体翻到侧面扛起她的左腿，猛地把大肉棒插入她的菊花蕾中……。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　“主人醒啦？”偎在男人胸膛的Ｍａｇｇｉｅ闭着眼睛道。

　　“嗯……”男人闭着眼睛，可以感觉到她的长发洒在自己的胸膛上。Ｍａｇｇ
ｉｅ掌管了ＸＸ金控后把头发留长了起来，权力变大，但愈来愈有女人味。男人喜
欢赖床的时候闭着眼睛搓揉她的乳房，虽然年纪早过了四十，但这两三年Ｍａｇｇ
ｉｅ的乳房愈来愈结实饱满，一点也没有中年女人下垂的迹象。

　　“讨厌啦，这样会想要耶…”Ｍａｇｇｉｅ娇声抗议着，却拉过男人的手抚摸
自己的下体。男人的手指刚深入大阴唇，就被浓密的淫水沾满一手。

　　“是不是太久没被主人处罚了，怎么一早还没起床就这么坏？”

　　“哪是呀，是人家怕被主人处罚，所以早就准备好了等主人呀。”

　　“喔……”Ｍａｇｇｉｅ长叹了一声──男人缩深钻进被子里衔住了她的乳头
，灵活的小蛇卷住她粉红的樱桃，荷尔蒙的分泌让一对奶子硬得像石头一样。

　　“呜……”男人用力的吸允，强大的吸力痛得Ｍａｇｇｉｅ的眼泪流了出来。
Ｍａｇｇｉｅ喜欢男人这样吸她，随着男人的一吸一放，她可以清楚地感觉到自己
的子宫也跟着一收一缩。

　　“不行…不行…啊…要尿出来了…”女人彻底成熟的躯体，在男人的上下夹攻
下举白旗投降了。

　　“嗯……”男人爬上了Ｍａｇｇｉｅ的身体，女人抬高双脚卷在男人腰上，肉
棒自动沿着小河滑进溪谷深处。

　　“碰到了…主人…喔……”Ｍａｇｇｉｅ紧搂男人，闭着眼睛咬着男人的耳朵
。虽然男人的尺寸无论任何姿势都可以胀满Ｍａｇｇｉｅ紧小的阴道，但与背后进
入时的狂烈不同，正面拥抱的姿势每次都让她觉得自己是个小女人，是备受主人宠
爱的小女奴……。

　　“主人呀……”男人没有动作，Ｍａｇｇｉｅ自动扭动着屁股，让自己的花心
在男人的龟头上磨蹭。“梁芸芸上钩了……。”

　　“喔……”身上的主人挺了一下，Ｍａｇｇｉｅ的花心被撞得向子宫里缩。“
她昨天我上飞机前，打了电话给我。”

　　“妳怎么说？”

　　“我…我…喔…喔…”男人的龟头磨过Ｍａｇｇｉｅ的子宫颈又用龟头伞向后
刮擦，让女人紧抱着男人四肢颤抖。“我…喔…照主人吩咐…给…给了她……Ｍｉ
ｃｈｅｌｌｅ的电话……。”

　　“嗯，很好！”男人加快了撞击的速度。

　　“嗯…嗯…嗯……”Ｍａｇｇｉｅ闭着眼睛紧紧地抱紧男人，用力挺着屁股迎
合著。

　　“如果当年毕业就嫁给学长，学长现在也是主人这个年纪吧…”她希望今天主
人射在自己身体里──她两个月没吃药了──赶在更年期前的最后一班车，她也想
要像萱萱一样，有个自己的孩子。





====================================================



嘘～～欠钱要小心！4-3

（三）


　　梁芸芸快步地步下捷运走上电扶梯。机器迅速地向下移动，她谨慎地回头张望
是否有人跟来。

　　这几个月以来哥哥们虽然陆续从看守所中交保，但是所谓的【家】却早已不成
【家】了。亲生母亲多年前就到西藏修行，现在爸爸行踪不明，哥哥们有的忙着跟
嫂嫂办离婚，有的每天躲在饭店房间里藉酒精麻醉自己，原本的豪宅早就被搬空拍
卖，这些日子以来靠着过去在国外念书时留下的帐户，才勉强支撑到今天。

　　国中没毕业就离开台湾独自念着寄宿学校，芸芸跟家里的关系一向很淡薄。母
亲很早就因为父亲另结新欢而投身宗教，在英国十多年也不曾对女儿有过什么照顾
与关怀；学校毕业回台湾后也只跟母亲见过几次，母亲永远都在这个【山】那个【
寺】之间徘徊，关心的永远是神佛而不是自己。

　　只有妹妹芸萱是芸芸真正的倚靠。

　　姐妹俩与哥哥们年纪差了十多岁，爸爸有了小妈后就把她们俩送到国外，十多
年的时间中，两姐妹相依为命，一起哭、一起笑，一起过年、一起在大雪中上学。

　　芸萱不见了……。

　　出事的那天早上妹妹说要去参加一个慈善活动的筹备会，但从此音讯全无。
　　几个月来，芸芸用尽了一切的方法寻找芸萱的下落……。

　　芸芸去报警，换来的是：“妳妹妹应该是畏罪潜逃了吧，我们也在找她…。”
　　芸芸去找征信社，答案是：“检调单位在找你妈跟你妹，黑道白道也都在找，
大家都找不到了，我们不淌这个浑水……。”

　　芸芸登报，换来的是一整信箱的冷潮热讽；芸芸求人，面对的是亲朋故旧的闭
门羹。

　　“贫居闹市无人问，富在深山有远亲。”

　　这段日子，芸芸尝尽了人世冷暖──甚至连当自己对未婚夫提到自己似乎ＭＣ
晚来的时候，八卦都像野火燎原般地传开，说是自己要藉着怀孕，来躲在未婚夫家
的保护伞下。

　　“不要以为妳怀孕了我们家儿子就要娶妳！”芸芸永远忘不了廖妈妈的嘴脸。
芸芸一直以为她们俩是因为相爱而受到祝福，直到那一刻她才知道，自己不过是两
家金钱与权势间的螺丝钉。但是无论廖妈妈怎么羞辱自己，芸芸还是答应陪着廖家
公子出席公开场合，因为唯有保持知名度，她才有机会去拜托别人帮忙找芸萱。

　　公众人物有被注视的压力，但也有着各种便利与特权。

　　但再怎么努力，芸萱还是像蒸发的泪水，无影无踪却留给芸芸无限苦涩……。
　　爸爸以前给了每个孩子一个秘密帐户，在里面有一千万美金。爸爸说那是救命
钱，不到生死关头绝对不可以动用。

　　芸芸怀疑这个秘密被出卖了，所以妹妹因此被押走……。

　　上次在狮子会年终餐会的场合，芸芸想尽办法让廖家少爷带自己出席，接着她
又幸运地找到机会跟陈小姐独处。芸芸拜托陈志华小姐帮忙寻找可能的蛛丝马迹，
终于前几天陈小姐回覆了好消息。

　　芸芸照着陈小姐给的电话联络了。对方表示事情牵涉很广，甚至会牵连到政府
高层；经不住芸芸不断苦苦哀求，对方终于同意在某个地方与她秘密见面，但条件
是【绝对不能有人跟踪】，不然对方与芸萱都可能会有杀身之祸……。

　　在求神问卜都没有用之后，今天芸芸出门特别谨慎。这位【Ｍｉｃｈｅｌｌｅ
】小姐非常小心，先是跟芸芸约在台北车站捷运地下街，当芸芸到时又电话通知改
在木栅动物园【Ｚｏｏ　Ｍａｌｌ】，到了以后又改到捷运江子翠站二号出口，等
芸芸在汇丰银行门口晃了半天之后，才又告诉芸芸到新北投捷运站。

　　“嘟噜嘟噜～～”芸芸的手机又响了。

　　“喂？”

　　“看到对面的公园没有？”

　　“看到了……。”

　　“公园走到底……。”

　　“走到底…然后呢？”芸芸问，电话挂断了……。

　　芸芸没有等待绿灯，直接跑着穿越马路。跑进公园的时候，芸芸脚上的ＬＶ高
跟拖鞋勾到人行道，差点摔了一跤。芸芸沿着日本时代设立的公园小径向前小跑步
，直到公园的最尽头。

　　手机又响了……。

　　“看到右手边的巷子了吗？”

　　“看到了。”

　　“沿着巷子往上走…我站在路边等你…。”

　　“好……。”

　　芸芸拼命蹬着高跟鞋往山上跑……。



====================================================



嘘～～欠钱要小心！4-4

（四）


　　芸芸的头很痛……芸芸感觉好想是有人用力敲了自己的头……。

　　芸芸只记得跑过一个转角的时候听到背后有人叫自己──是个女人──然后就
什么都忘记了。

　　这是什么地方？

　　芸芸努力张开眼睛，前面有亮光…其余地方都是黑暗……。

　　好想吐……。

　　芸芸感觉到自己的手，用力想要撑起身体，却又无力地滑下……。

　　芸芸想到了妈妈…想到妹妹……。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　“喂～醒来啰～～”芸芸感觉到有人在拍自己的脸。“起来～起来～～。”

　　芸芸努力睁开自己的眼睛……。

　　除了眼前一片光亮，四周都是无尽的黑暗。

　　“醒了吗？”声音从半空中飘来。“芸芸，你醒了吗？”

　　“嗯……”眼前的景象逐渐清晰，芸芸隐约看到一个带着面具的影像……。

　　“口渴吗？”

　　“嗯…我想喝水……。”

　　“来…小心…小心喝……。”

　　“嗯……”干涸的嘴唇碰到了清凉的液体，芸芸开始大口地啜饮着。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　芸芸终于看清楚了光亮后面的景物……。
　　“啊……萱萱！萱萱！”这样用力叫芸萱的时侯，芸芸原本就苍白的脸上已经
完全没有血色。

　　芸萱双手铐在背后，脖子上套着丝绒的黑色项圈──项圈上有着小金属扣，金
属扣连着一条锁链，牢牢地锁在墙壁的扣环上。

　　“放开她！快点放开她！！”芸芸的眼睛几乎冒出火焰，过度的愤怒，让他整
个身体在颤抖。“把衣服还我妹妹！”

　　“呵呵呵呵呵呵～～～。”

　　芸芸吓了一跳，才发现身边居然有个带着面具的女人。女人好像非常欣赏芸芸
此时愤怒的表情。

　　“快解开我妹！”芸芸愤怒地道。

　　“那就要看你的表现了。你如果不听话，就要萱萱来代替你了”戴面具的女人
道。“妳脱下一件衣服，妳妹妹就穿上一件衣服。”

　　女人的话几乎使芸芸昏倒……。

　　“不！你不能动萱萱”芸芸喊着。女人拉住芸芸的手，把一个绳结套在她的右
手腕上。

　　“求求你，不能那样……”美丽的眼睛仍旧在愤怒，可是已经没有火焰，而是
快要哭泣的绝望眼神。

　　“妳乖乖听话就没事了”女人把另一个活结套到芸芸的左手上。

　　“求求你饶了萱萱吧……”芸芸的眼神中透露着彻底的绝望。

　　“已经没有办法了……”彷佛知道自己的身体将会受到残忍的羞辱，为了亲爱
的妹妹，只有她……芸芸做了悲惨的决定。

　　“不要动我 ……我可以……”屈辱和恐惧使得芸芸再也说不下去，她闭上眼睛
，紧紧咬住下唇直到几乎要出血的程度，同时无力地垂下头。



　　芸芸感受到自己的双臂被固定在一根长长的棍子上，整个人就像昆虫标本般动
弹不得。

　　“脱一件衣服妳妹妹就可以穿上一件”女人说话的热气刺激着芸芸的耳朵。“
妳愿意为了萱萱脱吗？”

　　“不…啊…愿意……。”

　　“那我要脱掉你的外套啰？”

　　“呜…”双臂伸平被强制固定，芸芸不知道自己到底愿不愿意，只能发出哀鸣
。女人拿出小刀，“刷～～”地撕裂了她的短外套。

　　“妳真漂亮，害怕的时候也很性感唷…。”

　　芸芸满脸通红，强烈的热力从脖子一直蔓延到耳际。

　　女人的手摸到芸芸的无袖上衣，然后身后抱住她的身体，双手立刻抓住隆起的
乳房。

　　“啊……不要！不要！”芸芸发出尖叫声。虽然想到为了妹妹必须要忍耐……
但还是忍不住发出尖叫声。

　　“妳的胸部很有弹性，摸在手里很舒服”女人从背后捏着芸芸的胸。“应该有
Ｃ罩杯吧……。”

　　女人的按摩一阵一阵，忽松忽紧的力道好像在芸芸享受乳房的柔软。摸了一阵
后，女人突然一下子就撕破无袖的上衣。破裂的上衣掉在地上，芸芸丰满成熟的乳
房完全露出，乳头还是娇艳粉红色。

　　“啊～不能看～～～”芸芸不断摇头，慌张地哀鸣着。

　　“你的奶奶真漂亮，好像刚剥皮的鸡蛋一样”女人捉狭地说。女人戳了戳芸芸
的乳头。芸芸咬紧牙关不让自己发出尖叫，然后闭上眼睛。每当乳房被戳时，芸芸
就感觉到身体深处产生有如麻痹感的快感。芸芸感到厌恶，身体随着紧张起来……
。

　　女人撩起芸芸的裙子……。

　　“啊…喔……”芸芸受到突如其来的刺激，不禁哀鸣。

　　“妳的屁股肉真多呢，好翘唷…”女人慢慢地从内裤上抚摸芸芸的双丘。那种
舒适的感觉，女人几乎想马上咬一口。女人的手指从屁股的顶点向下陷入芸芸深深
的溪谷，充分地探索她常丰满的肉体。

　　“啊……”芸芸尖声地抗议着。芸芸感受到强烈的屈辱，但却无法控制自己的
一条腿离开地面。

　　“哦？你想要踢我吗？你不管萱萱有什么后果吗？”女人的秀掌从芸芸的屁股
摸到大腿根的内侧……来回的摸。双丘丰满的肉突然紧缩。

　　“啊……”芸芸完全说不出话来。身体被彻底的控制，加上被陌生女人任意玩
弄自己的身体，芸芸莫名地感到强烈的恶心……。

　　“你的嘴唇真性感……”女人喃喃地说。女人一只手摸着芸芸的屁股，另一只
手抓住头发向上拉。

　　“呜…呜……”突然被同性深入舌头到口腔的窘迫，让芸芸惊惶地不由得扭动
起上身。

　　女人舌头想突破芸芸的齿间然后吸取她的舌头，这样的动作使芸芸忘记屁股上
蠕动的感触，只能拚命咬紧牙关。在芸芸注意力集中在嘴上时，女人的手指拉到内
裤的松紧带，刹那间内裤被拉到腿上。

　　“不！别脱…绝对不可以脱…不要……”芸芸吱呜地喊着。

　　“呜…”芸芸的喉咙发出呜咽声。女人这时候仍旧抓住她的头发，贪婪地吸吮
温柔的嘴唇，同时另一只手在赤裸的屁股上摸来摸去──除了刺激芸芸的肉欲以外
，女人似乎什么也不放在心里了。

　　“妳的高跟鞋真性感……”女人突然握住芸芸的鞋跟。在这时候女人才离开芸
芸的性感的双唇。对芸芸而言，那是此生最长最痛苦的吻……。

　　“你好像不喜欢和我接吻，没有关系…”女人蹲下身子，舌头沿着腰向芸芸的
裸体上滑去。雪白满的乳房，用力舔的时侯好像会挤出奶汁一样，像是完全不知道
男人的一般，充满新鲜感。从苗条的腰到大腿，有着成熟女人特有的丰满感，用手
指弹一下就会破开的样子。大腿根部的草丛和雪白的肉体更形成强烈对比，在神秘
间彷佛随时都要冒出丰厚的蜜汁。

　　强烈的羞耻和屈辱感，几乎使芸芸嚎啕大哭。但她知道愈是怕羞愈会使女人高
兴，愈不可能救出芸萱，只好倔强地装出坚强的样子。

　　芸芸拼命地叫喊着……。不知女人接下来会做出什么事的恐惧感，使得芸芸的
屁股僵硬。好像得到珍贵的东西一样，女人双手悄悄地扳开芸芸的双臀。

　　“不要！我不要！”芸芸的屁股拼命左右扭动，女人的舌从肛门往上舔着，芸
芸执着地逃避，闪躲着女人侵入自己最私密的花园。

　　女人的舌头灵活地刺激着芸芸最羞耻的肉感，同时双手拇指用力，陷入女人最
隐密的花园。芸芸为避免更羞辱的状况发生，拚命地想挟紧自己双腿。可是女人是
从后面进攻，夹紧大腿也没有用──臀肉分开很大──芸芸感受到阴唇被拉开的感
觉和空气的接触，产生了无法忍受的羞耻感。

　　“嘿嘿嘿，露出来了”女人剥开了芸芸的阴蒂，得意地笑着。

　　“妳的屁眼在缩紧耶……真是太好……”女人特别强屁眼这句话，为的是让芸
芸听到。

　　“不要……不要看！变态！”芸芸疯狂地扭动身体，因为那个地方就是连未婚
夫也没有看过──那里只是排泄器官──女人的碰触让芸芸感到极度羞耻。芸芸一
时忘记妹妹的事情，用力地开始反抗。

　　房间里充满了妖艳的气氛……。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　女人拿出套环套上芸芸的脚踝……。女人用力地扯动滑轮，芸芸的双脚慢慢离
开地面……。

　　“不要～不要～～”芸芸拼命踢动双腿挣扎着。

　　“不要！不要再羞辱我了，你们要羞辱我到什么程度才满意呢？”芸芸高喊着
，声音里充满恐惧感。

　　两个膝盖慢慢升到比肚脐还要高的位置，芸芸恼怒地喊叫着。已经无法忍受的
姿势，让自己所有隐密的部位都完全暴露出来了。

　　“啊，这是干什么，你不能这样！”芸芸急忙在下体用力，可是身体是被吊起
来的，双脚离地，完全无法抵挡女人力量。

　　“怎么可以这样……”芸芸疯狂地扭动身体。她的嘴里不断发出羞耻的惨叫声
。但随着她的惨叫，双腿不断被分开也同时向上抬起。

　　芸芸拚命地想夹紧腿，但一点用也没有。女人继续拉动绳索时，芸芸的大腿根
就被空气强烈地刺激，那种感觉使芸芸开始呜咽。这是芸芸第一次流下眼泪……。

　　“不要，不要，救救我……”当膝盖被拉到肚脐的高度时，女人就固定了绳索
。这时芸芸就不再动弹，实际上是想动也没有办法动……。
　　“呵呵，真好看，妳的阴部是粉红色的呢……”女人发出淫邪的声音低头看。

　　“啊～～你看那里？不能看！”视线的紧迫让芸芸感到哀羞……。

　　女人纤细的双手从芸芸的大腿向上摸，让颤抖的手指轻轻碰到。这时芸芸的身
体突然紧张起来。

　　“哎哟……不要！不要摸！”芸芸的口中发出激烈的尖叫声。女人凌辱的动作
，不停不休地持续下去……。

　　女人灵巧的动作把芸芸的花蕊压迫得更暴露出来，手尖来回地摸，让芸芸的阴
蒂在空气中不情愿地蠕动着……。

　　“真是可爱的花蕾呀！”女人的手指尖摸到最怕羞的肉芽，脸上也露出得意的
笑容。

　　“啊……”芸芸的身体一阵阵的挺动。

　　“你真敏感，只是摸一下竟然会这么兴奋…难怪主人会一直说着妳……。”

　　芸芸已经无法忍受。这样慢慢地凌辱，还不如受到奸淫……。

　　女人的手指慢慢摸芸芸雪白光滑的屁股……。

　　“不要……不要！”屁股的双丘慢慢向左右分开的感觉，让芸芸非常地狼狈。
女人在手指上继续用力，把芸芸的屁股分开更大，让肛门更明显地暴露出来…。

　　小小缩紧的肛门，显示出还没有人碰过神秘感。芸芸感受到女人火热的欲望，
双丘的肉开始紧缩。

　　“不要摸那里…不要摸……啊……变态！”芸芸不由得哭叫起来。肛门受到凌
辱，比前面的花瓣受到欺凌更难为情。那是一种可怕的感觉，强烈的羞耻感使芸芸
不断啜泣着。女人非常执着地揉搓芸芸的肛门，就好像在菊花瓣的每一部分慢慢抚
摸……。

　　“不要！不要……”芸芸发出激昂的声音，同时拚命地扭动身体──女人拿出
巨大的假阳具──芸芸希望能躲开邪恶的手。可是两条腿已经被吊起，挣扎的力量
是有限的。

　　芸芸从喉咙发出激烈的哭声。屁股的肉一下紧缩起来，同时身体用力向后挺…
…。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　“呜……啊……啊……”芸芸实在受不了。拚命咬紧牙关不想叫出声音。但女
人手指深入肛门的异物感，还是让她忍不住发出呜咽。

　　这种羞辱实在太强烈，芸芸不停地摇头……。

　　彩妍用手指尖不停地剌激芸芸最敏感的神经，一面看主人。

　　“嗯，全部都湿透了……”男人露出得意的笑。

　　“乳头也硬了，整个硬绷绷了……”彩妍随着说。“主人，要不要摸摸看？”
　　在彩妍的建议下，男人的手指从芸芸的大腿根部向前移动。这时候从指间传来
温温的感觉和和溶化般的感受。男人感受到手指的湿润，收回手指放到鼻前闻一闻
。

　　“啊，好痛苦……”芸芸哭了……。

　　彩妍举起象征男性性器的丑陋电动器具。打开开关时发出嗡嗡的声音。尖端的
头部还会蠕动──尖端碰到芸芸的身体。

　　“啊，不要……”随着震动的声音，在芸芸湿润的阴唇肉缝间产生几乎无法忍
受的刺激感。仅是如此，她的脑部似乎麻痹了──和自己的意志无关，芸芸发现自
己的肉体开始蠕动。

　　芸芸想要痛哭，开始怨恨自己的身体……。



嘘～～欠钱要小心！4-5

（五）


　　按摩棒在身体里旋转。芸芸感觉到按摩棒向外拔出去，又突然插进来，反覆地
这样做，让她实在受不了。拚命咬着嘴唇不想叫出声音，但还是忍不住发出呜咽。

　　“啊…萱萱…萱萱…”芸芸模糊的视野中，依稀看到妹妹被铐起的身影。那个
东西深深进入，几乎使芸芸翻起白眼。彩妍完全瞭解女人弱点的抽插动作，不停地
进行。

　　“啊…好…这样……”早已熟知性爱滋味的成熟女体，再忍受也不得不发出娇
声。在这样的肉欲的风景中，芸芸一点也没有抗拒的力量。厌恶感与羞耻感不断涌
现，被官能的火焰烧得直到沸腾……。

　　“看不出来你这么淫荡耶…”彩妍凑在芸芸耳边说，故意用手指摸了下芸芸的
下体。“反应真是激烈呀…嘿嘿…我的技术真的那么厉害吗！不过看妳的湿成这样
……真是够了……。”

　　彩妍更巧妙地操纵按摩棒。现在的芸芸只剩下一条路可走，那就是欲火把身体
烧成灰烬。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　彩妍拉动绳索让芸芸的身体【人】字型张开，面朝下地挂在天上；另条绳索拉
住了秀丽的长发，让女人的头颅不自然地向上抬起。

　　“要高潮了吗？到的时候要大声喊出来唷…嘿嘿……”彩妍一面笑一面继续有
节奏地操作电动按摩棒。蠕动的节奏一下下像大鼓打在芸芸耻骨的深处里。

　　“呜…不能啊！为什么！为什么要这样对我……”头发被牢牢绑住，芸芸脸上
的眼泪噗噗地落下。体内的快感已经快要升到最高峰，被捆绑着女体拼命地扭动着。

　　迷蒙泪眼中，芸芸依稀看到妹妹被从墙壁上牵下来。

　　“啊！”芸芸大吃一惊……。

　　爬进房间的不只是芸萱…还有四妈晓琴……。

　　“萱萱！小妈！”芸芸大声哭喊。

　　两只母狗都抬起头，脸上都是泪痕……。

　　“叫什么叫？”彩妍猛地把假阳具推进芸芸身体里。

　　“啊～～～”芸芸一阵惨叫……。

　　“啪～啪～～”两声清脆的鞭子打在芸萱与晓琴的屁股上。

　　“看什么看！”男人怒斥芸萱与晓琴。“继续给我爬挂去！”

　　地面上的两个女人犹豫着，不敢前进……。

　　“给我过来～～”男人握住两人的项圈，一把将两个女人拖到芸芸吊起的胸部
下方。
　　“变态！你们要干什么？”芸芸怒骂着。
　　“给我含住好好舔！”男人捏住芸萱与晓琴的鼻子，强迫她们把芸芸的乳头含
入嘴中。
　　“喔…呜…呜……”假阳具的冲击加上女人舌头的温热感，让芸芸全身起了鸡
皮疙瘩。
　　“啊，不要！”已经燃烧起来的肉体哪能接受这样精神与肉体上的双重刺激。

　　“不要～我不要～～”晓琴的嘴巴突然放开芸芸的乳头，摇头狂哭起来。

　　“不要就把你吊起来灌肠！”男人用力抽打晓琴的屁股。

　　“呜～不要～不要灌肠～～”听到自己最怕的东西，女人的哭声更惨了。晓琴
拼命摇动着身体，装饰在肛门上的羽毛也跟着不住晃动。

　　“变态…禽兽…恶魔……”受到极度淫乱的刺激，芸芸的骂声愈来愈小、愈来
愈低……。

　　“你到后面来！”男人拉着芸萱，强迫芸萱跪在芸芸的大腿间帮姐姐口交。

　　“呜……”芸萱的脸整个被压在芸芸的下体上，差点喘不过气来。

　　“前面给你，要好好舔唷，知不知道！”彩妍拔出芸芸体内的按摩棒。

　　“啊～～”突然的空虚，让芸芸不由自主地呻吟。

　　“喔～～不要～啊～萱萱～不要～～啊～～”芸萱被训练到无比灵活的舌头，
迅速地又将姐姐的情欲提高到另一个高峰。

　　“啊～～痛～～～～”正沉溺在快感中的芸芸突然大声惨叫──彩妍将一只小
号的按摩棒钻进了她未经开垦过的直肠里。

　　“嗯～嗯～嗯嗯～～”芸萱尽情地吸允着姐姐身体的菁华，发出满足的声音。

　　“痛～不要～啊～好舒服～～”紧绷的直肠与空虚的阴道，加上妹妹对肉芽无
情的攻击，让芸芸不自主地胡言乱语。“啊～不要～痛～不要停～～。”

　　“你给我站起来！”男人突然拉起跪在地上吸允芸芸双乳的晓琴。

　　“伸出舌头来吻她！”男人强迫晓琴弯下腰与芸芸舌吻，同时也把晓琴的双手
背铐后套在天花板垂下的绳子上。

　　“拜托…可以……饶了我们吧…呜……”芸芸才一张开嘴，晓琴温热的舌尖就
窜入了她的口腔。

　　“天哪…这是什么世界？”芸芸闭上眼睛，舌头努力想要闪躲小妈的攻击。

　　自己被吊在半空中…妈妈在与自己接吻…妹妹舔弄自己的花瓣…肛门中又不停
地震动……。

　　芸芸只觉得天旋地转……。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　“呜…呜……”彩妍故意拿起一根羽毛，骚弄着芸芸向天吊起的脚心。

　　“你姐姐的分泌物好吃吗？”彩妍故意问。

　　“芸芸姐姐的好香唷…嗯…嗯……”芸萱闪着亮光的鼻子跟嘴巴上，沾满了芸
芸的蜜汁。

　　“把妳的舌头伸到姐姐阴道里面去，萱萱”彩妍娇声地说。

　　“好！嗯嗯…嗯……”亲吻自己亲姐姐的异色感让芸萱感到晕眩，不断增加的
心跳速度也刺激着肚里的胎儿不住地踢动起来……。

　　“呜～～～”想到自己的阴道正被亲生妹妹的舌头侵入，芸芸全身筋挛。不断
收缩的阴道让直肠更紧紧裹住按摩棒……。

　　男人从背后一手搂住晓琴的腰，一手握住她丰满的乳房；男人的手指灵巧地捏
住晓琴的乳头不住搓揉，另一手则顺着腰肢摸向臀部间的秘缝。

　　“嗯……”晓琴可以感觉到屁眼被男人粗壮的拇指侵入，而红豆同时被手指旋
转着；晓琴无法抵挡男人从三个地方的同步攻击，只能把精神集中去吸允、搅动芸
芸的舌头。

　　“女儿的口水味道不错吧…”男人问。这么长久的时间以来，晓琴第一次感觉
到男人的龟头顶上了自己的阴道开口。

　　“养了你这么久，还没有真正地干过你，今天就在你两个女儿面前，好好的插
死你这只母狗吧！”

　　“呜～～呜～～”晓琴拼命地想要抵抗，但头被男人紧紧地压在芸芸脸上，完
全无法说话。

　　肉棒的尖端已经突破了久旷的阴道开口。经过了七个多月的调教，晓琴的肉体
早就像熟透的水蜜桃，随时一碰都可以滴出水来，但虽然前后两个洞穴都历经了各
种各样着折磨──舌头、手指、按摩棒、跳蛋、扩张器、玻璃棒、念珠甚至灌肠─
─除了口交外，男人却完全没有真正地进入过晓琴的身体。

　　“我吻着女儿被男人强奸了……”开始了真正的强奸仪式──边舌吻着自己名
义上的女儿、边被阴茎贯穿身体──晓琴终于放开心中最后一根稻草，任由自己在
欲望的大海中飘流。

　　粗大的阳具牵扯着晓琴下体的肌肉，饥渴已久的黏膜拼命地吸允肉棒。

　　“啊……”晓琴吸着芸芸的舌头，绝望地哭泣。男人深深地顶着自己的花心，
强烈的羞耻感使得晓琴不停地摇头。男茎抽出时曳引着大量的淫水流出，成熟的女
性的阴部闪烁着淫乱的色彩。

　　晓琴整张脸都红了，强烈的羞耻感让她的身体火热，涂上蔻丹的美丽手指，更
死命地握在一起。

　　“哼～呜～～”腰被抱住，肉棒插入到洞底，晓琴只有咬紧牙关忍耐。

　　男人却没有剧烈地展开活塞运动…。

　　男人耐心地扭动腰肢，让龟头与花心在紧密接合的情况下缓缓摩擦。强烈的电
流不断从身体深处窜出，让晓琴连十根脚趾都紧紧纠在一起。

　　“哦……”晓琴扭动身体，男人边磨蹭着子宫颈，边拉住她的阴唇用指心刺激
肉芽。当两者同时被刺激的时候，她的官能感受自己快要到达顶峰。

　　晓琴全身充满着被突入身体深处的快感，她的意识被肉欲的浪潮吞没了。男人
的磨蹭转换成了强力的冲击，阳具在涌出大量淫液的阴道上穿插，发出“滋滋”的
声响。

　　为兴奋的快感加快抽插速度的刹那，男人等待八个月的欲火开始爆炸。

　　“贱狗，你要高潮了吗？”大力戳着阴道的男人一边搓弄晓琴硕大的乳房一边
问。

　　晓琴玲珑美妙的身段突然痉挛，全身肌肉快速地抽紧。双手铐在背后用脚尖辛
苦地站着，晓琴只能用更猛烈地攻击芸芸的口腔来摆脱体内的骚闷。

　　啪～～男人的手掌突然重重地打在晓琴的屁股上，雪白的肌肤上马上出现粉红
色的掌痕。吓一大跳的晓琴，阴道更紧紧地纠缠在男人的肉棒上。

　　“我不行了…啊…让我死了吧……”晓琴的脑海中不断呼唤着。

　　男人对晓琴的强烈反应几乎要射精，甚至于快要克制不住就这样把强烈的欲望
发射出去，可是他与生俱来的残忍性不让他自己那样做。忍耐了这么久才放入口中
的猎物，怎可轻易地就吞下去。

　　极度的兴奋，让晓琴单脚着地拼命地扭动屁股迎合。男人沉下腰，让每次前进
都是由下往上的方向，Ｓ型的进出路线，彻底地刮平了晓琴阴道中所有的阻碍。

　　“啊～～”晓琴再也忍不住，放开芸芸的舌头大声尖叫。




嘘～～欠钱要小心！4-6

（六）


　　听见晓琴高潮时的哀鸣，芸芸稍微恢复了神志。

　　眼前的景象令她惊讶不已……。

　　男人结实的身躯上布满了肌肉，豆大的汗珠正一滴滴沿着优美的线条流下。

　　小妈秀眉紧皱、双眼紧闭，嘴角一丝丝流下的唾液，在下巴上留下亮亮的痕迹
。小妈头发散乱、双手背在背后，几乎是惦着脚尖站立，一对巨乳不断地前后摇摆
着。

　　“等下就换你了…”男人看着芸芸的眼睛平淡地说，汗水不断随着冲撞飞落，
肌肉拍打时发出【啪啪】的声音。



　　晓琴的一双小腿跟大腿都抽筋了。她的身体像死人一样软绵绵的，可是男人仍
然把肉棒插在她的身体里没有离开。

　　“唔…不要…”晓琴摇动通红的脸，已经出现过去未曾有过的女人屈服后的表
情。

　　“喔…不可以…那里不可以……”男人抽出了肉棒，晓琴感受到巨大的龟头顶
在自己的屁眼上。“会死掉…啊……。”

　　“你的屁眼早就是我的，今天就在你女儿面前，让你完完全全变成女人吧！”

　　“不…不要…求求你……”意识到男人即将要侵入直肠，晓琴拼命地哀求着。

　　“不要……我怕……啊……”晓琴发出尖锐的叫声，觉得眼前一片黑，撕裂般
的疼痛使她放声大叫。

　　男人的龟头已经把她菊花上的皱纹给撑平了。男人的进入颇富变化。他突然激
烈地猛冲，使得晓琴大叫不已，然后会突然慢下来缓缓地抽送着，速度不断变化交
配运用。

　　“啊…拿出来…拿出来…啊……。”

　　“你就在女儿们面前尽情哭吧！”男人丝毫不受影响地在肠道里运动阳具。

　　不知不觉晓琴身体的动作起了变化。刚开始时每当男人作抽送动作时，她就痛
苦的想逃。但现在肛门已接受男人的入侵了，晓琴的身体会不自觉去配合他的动作
。她虽然依旧摇着身体哭泣着，但她的哭声早变得非常诱惑人了。

　　“啊…啊…呜……。”腰部阵阵麻痹，虽不愿意但全身早已泄气，只剩下前列
的疼痛混合著快乐不断向全身散发。

　　“别不敢叫出来呀…大声叫给你女儿听吧……。”

　　“哦哦…啊…呜…哎呀……”世俗的一切早就抛到脑后了，她现在所追求的是
官能享受，而那压抑不住的哭声直涌上来。

　　“啊啊…呀啊…好棒！”晓琴哭着说道，虽然五脏六腑感觉都翻转过来，她早
已不知道自己在说些什么？做些什么了？

　　再深入一些！再用力一点……她的腰仿佛如此哀求着男人。晓琴全身的神经、
肉体、全集中在这绝顶的快乐之中。

　　“喔…主人…主人……”晓琴大声喊着那从不情愿的名词，她的身体不停地往
上冲，她已快达到最高潮了。

　　“屁屁…屁屁要坏了…啊……”强烈的屈辱与混乱，让晓琴坠入了无尽的漩涡
之中……。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　小妈昏过去了，瀑布般的长发遮住了低垂的脸庞。刚才那个高个的女人走过来
，拉着绳索让小妈的身体慢慢升起，直到剩下双脚拇趾尖可以勉强着地。

　　芸芸还迷蒙地看着刚才发生的事情，男人就挺着凶恶的阳具走到她面前。

　　肿胀的龟头像颗鸡蛋一样大、又黑又亮，水管般的阴茎上布满了黏液跟血丝，
还有一块块粪便的痕迹。

　　男人用龟头撞着芸芸紧闭的嘴唇，她可以闻到上面强烈的腐臭味与血腥味。

　　“给我舔干净你妈妈的脏东西！”男人捏住她的鼻子，强迫她把嘴巴张开。

　　“呵……呜……”才刚要喘气，芸芸的小嘴就让男人巨大的肉棒给强占进来。

　　芸芸可以感觉到小妈的蜜汁滴到自己的舌头上……。

　　芸芸可以感觉到小妈肛门的血丝混着口水滑到自己的喉咙……。

　　芸芸可以感受到小妈的粪便一块块掉到自己的齿缝里……。

　　芸芸感受到那种强烈的气味──那种混合著秘密、羞辱与强烈欲望的气味。

　　“呜……”男人在自己嘴里抽送让芸芸觉得恶心，却也让下身妹妹舔弄的感觉
更为强烈。

　　“芸萱在咬我的阴蒂…好…好舒服…受不了了……”含着男人的阴茎，芸芸可
以清楚感觉到自己已经湿透了。

　　芸芸的脑海中不断重播着刚才晓琴被男人干的过程。

　　不是没有过性经验，从大学时代起也与三位男人发生过，Ａ片也看过，但不曾
见过像刚才那样淫乱的场面。同样作为女人，芸芸不断地想像刚才小妈在男人那样
蛮横的攻击下，会有多大的快感？而让芸芸又害怕又期待的是，明明自己以前只被
男友用手指塞入肛门就痛得不得了，为何小妈会有那样夸张的快感出现？

　　芸芸愈专心想，下体的搔痒就愈厉害……。

　　“啊…妹妹怎么…怎么…怎么变得这么坏……。”

　　芸芸愈想着小妈，体内的欲浪就愈高涨……。


　　“啊…啊…不行了……我不行了……。”

　　在无限混乱的淫糜气氛中，芸芸悬吊在半空中高潮了。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　“主人呀，别让萱萱一直跪着啦”彩妍担心影响到肚子里的宝宝，轻声提醒男
人。

　　“嗯…”男人知道彩妍有多关心芸萱的状况，使了个眼色给彩妍。

　　彩妍灵巧地拉动天花板上的绳索，让晓琴昏迷的躯体滑到旁边去。

　　“萱萱过来！”彩妍拉起已经被淫乱景象搞得神智不清的芸萱，挽着扶到主人
身边。

　　芸萱眼神迷茫，鲜红的唇上尽是姐姐的分泌物。

　　“萱萱趴好！”彩妍扳着芸萱的手，让她扶在墙上。

　　“主人要进来啰！屁股挺高点！”彩妍托着芸萱的腰，在她的耳边交代着。

　　“轻点！”彩妍回头对男人示意说。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　“啊啊～主人～碰到了～”听到妹妹呻吟的声音，芸芸不由得张开眼睛。已经
被绑着吊起一小时以上，芸芸现在全身都在酸痛。

　　妹妹双手扶在玻璃墙上，屁股挺得高高的。

　　“好累…好痛……”高潮过后的慵懒，芸芸只想要赶快能蜷在地上睡一觉。

　　与印象中不一样，芸芸觉得妹妹的乳房变得好大、好大……。

　　妹妹的头发长了、烫了……。

　　妹妹的脸颊圆了……。

　　妹妹的屁股变大、变翘了……。

　　慵懒无力中，芸芸彷佛又回到了当年的海德公园……阳光很亮、树很高，姐妹
两人牵手走在林荫小路上，初潮刚来的妹妹紧张得全身僵硬，而初恋中的自己也为
了男孩子而阴晴不定。两人就那样手牵手一直走、一直走，穿出公园，一直走到Ｐ
ｉｃａｄｉｌｙ　Ｃｉｒｃｕｓ。

　　“妹妹最喜欢吃舰队街桥头的Ｆｉｓｈ　ａｎｄ　Ｃｈｉｐｓ…”高中毕业后
自己去了鲁汶、妹妹去了美国，虽然是拿到硕士后两个人都陆续回台湾跟着爸爸做
事，但如果说自己像是只爱到处展翅的天鹅，妹妹就是那只喜欢躲在草丛里的小鸭
……。

　　“喔…喔…好舒服…好棒……”妹妹的呻吟把芸芸拉回到现实。芸萱几乎站了
起来，一只手扶着墙壁、另一手反着搂着男人的腰。

　　“……。”

　　芸芸察觉到与刚才小妈的状况不一样：男人紧紧地搂着芸萱，下巴靠着芸萱的
头发，整个胸、整个腰都紧密地贴合在芸萱身上。

　　“好大…好胀…啊…好舒服……。”

　　“……。”

　　芸芸发现到跟刚才小妈的状况不一样：男人那吓人的大肉棒有差不多三分之一
还留在芸萱身体外面──芸萱拼命地扭动身躯，男人虽然紧紧抱着，但却是一动也
不动。

　　“啊～主人～啊～～”芸萱的声调愈来愈高……。

　　“天哪！！！”

　　“到了…到了……”芸萱双脚一软、整个人瘫了下来，男人爱怜地整个把芸萱
抱起，不断地亲吻她的耳朵、脖子…。

　　高个子女人连忙过去帮着扶着芸萱。

　　“天哪～～那个肚子～～”芸芸不敢相信自己的眼睛。

　　男人爱怜地转过芸萱的身躯，芸萱的双腿紧紧地勾在男人的背后。

　　男人紧紧抱着、高个女人也在后面扶着芸萱的腰，好像深怕妹妹会从男人怀中
掉下来似的。

　　男人拥着芸萱，吻着她的额、她的发、她的鬓角、脸颊……。

　　“萱萱怀孕了……。”

　　看到一家人幸福团聚的模样──妹妹、高个女人跟那个男人互相拥抱着、亲吻
着──芸芸眼前一黑，又昏死了过去……。



嘘～～欠钱要小心！5　（全文完）

第五章   尾声


　　“Ｅｌｉｎａ！不要乱跑！……Ｍａｒｉｎａ过来！不要跟你姐姐到处跑来跑
去不听话！”

　　芸芸想要睁开眼睛，但全身酸痛得不得了。

　　“该起来了……”听到Ｍａｒｉａ在外面喊着，芸芸扭动身躯想要伸个懒腰。

　　“好痛……”强烈的感觉从下体传来。

　　“讨厌……”芸芸突然觉得脸颊一热。主人这次出国那么多天──跟了主人之
后第一次主人出门这么久，害自己昨天晚上像个疯婆子一样。

　　芸芸伸手摸摸旁边，主人的位置只剩下凹陷的床垫…。



　　“你醒啦？”

　　强烈的日光让芸芸睁不开眼睛，一阵强大的热力突然抱上她的身体。赤裸的皮
肤上，芸芸可以感受到两团肉球正顶着自己的胸膛。

　　“你昨天好疯唷。”

　　“哪有……”芸芸闭着眼睛，鼻子里都是对方身上的香气。

　　“你昨天晚上抢得那么凶。是不是想要怀老二呀？”

　　“没有啦…呵呵…不要啦……”芸芸扭着身体，想要躲避对方搔痒的攻击。

　　“哪没有呀？不知道昨天是哪个女人拼命赖在主人身上，一定要主人射在她身
体里面唷！”

　　“讨厌啦！”芸芸拼命躲──她最怕人家搔痒了。

　　“妳以为我不知道呀？”女人的手指拼命地往芸芸的腰上钻。“闻味道就知道
昨天是妳的排卵期！”

　　“讨厌啦！”芸芸娇喘着。“小妍姐，别这样啦！”



　　“妈妈，姐姐不让我看电视！”

　　“不可以这样唷，现在是姐姐的时间，等下十点就换你看啰！”芸芸放下手中
的果汁对女儿说。

　　“Ｅｌｉｎａ过来！你不可以妈妈不在就欺负妹妹！”彩妍喊着。

　　“没关系啦，现在放寒假，本来Ｍａｒｉｎａ就不可以一直看电视！”

　　“不行！萱萱出国前有交代，不可以一直看电视”彩妍拿起三明治，边嚼边说
。“Ｅｌｉｎａ你功课做了没有？过几天你妈妈回来要检查你功课唷！”

　　“妳也不要一直吃面包，这种垃圾食物热量高，到时候你体重减不回来就惨了
”芸芸说。

　　“那有什么关系，反正有你跟萱萱，还有Ｍａｇｇｉｅ姐在，我负责带小孩就
好了。”

　　“话不能这样讲，你体重增加太多，到时候Ｂａｂｙ太大，妳就很难生了”芸
芸啜了一口果汁道。“到时候妳缩不回来，主人不要妳，看你怎么办？”

　　“有你们三个就好了，我负责带小孩就好”彩妍挺着大肚子，继续低头看着华
尔街日报。“别忘了，等下你要陪我去产检唷！”

　　“嗯…”人们是健忘的，自从生了孩子之后，主人就不管自己出门──反正现
在走在街上也没人认得出自己了。“主人今天这么早就出门啦？”

　　“对呀！你忘啦！阿布都拉今天来台北”彩妍抬起头对着芸芸说。“晚上还要
一起吃饭呢。”

　　“喔……”芸芸想到了小妈。那时候萱萱挺着大肚子，寻死觅活地不让主人把
自己交给阿拉伯人，后来主人筹了八千万美金给阿布都拉，但小妈还是送到松山机
场让阿拉伯人的私人飞机给带走了。

　　“主人早上有说，妳不方便晚上可以不用去”彩妍道。“我记得主人昨天晚上
有跟妳说呀。”

　　芸芸觉得耳跟一阵发热。当然她记得昨晚主人好像有跟自己说，但那时候高潮
了四五次，只想着拼命把腿钩在主人肩膀上，让主人的大肉棒可以在身体里久一点
……嘴里胡说八道都来不及，哪还记得主人交代了什么。

　　“妳都准备好了，那我先去换衣服了”彩妍倏地起身，九个月大的肚子让她看
起来像只熊一样。

　　“别挑根太高的鞋子！”芸芸喊。

　　“我知道！”

　　彩妍离开的空间后面时一大片玻璃窗，透过玻璃芸芸可以看到远方的山脉跟云
层。

　　芸芸看到玻璃上反射的自己──俏丽的短发、丰腴的脸庞、弯弯的眉配着丰厚
的嘴唇，加上脖子上项圈五克拉钻石闪烁着光芒。

　　好一个贵妇人模样！

　　芸芸突然屁股一阵搔痒……。

　　今晚一定要拜托主人玩弄屁屁了……。


完