回忆三年前在杭州的风花雪月

　   记得那是二００五年，我在杭州下沙大学城西区上大二（具体学校就不说了，
保留一定的隐私吧算，反正西区就那么几个学校）。二００五年四月份我正上大二
，四月份正是大二的第二个学期，临近五一节，那时候还是黄金周７天假，同学们
都打量着如何度过，旅游，跟女朋友出去ｐｌａｙ，等等。

　　而我们宿舍的五个人都是光棍，也真的没什么时候可以做，于是就在宿舍打
牌，好像是双扣，我是北方人，双扣不是很会打，从中午一点中打到下午五点，
竟然一次都没赢，最好的成绩是平，我怒的不得了。因为我们学校变态，大二英
语四级不过不让宿舍装电脑，所以经常去网吧消遣。那天下午输了一下午，我也
没心情打牌了，就跟同学小明去网吧玩了。路上我还说，赌场失意，情场得意，
结果就在这天让我碰到了一个天大的艳遇。

　　下午来到了下沙西区的新华网吧，上了ＱＱ后就开始胡乱加人。突然有个人
打了一个问号过来，我也很奇怪就跟她没好气的说你谁啊，找我干吗。她说是你
加的我啊。我也不耐烦了，说我是在网上是寻找一夜情的，没诚意的别浪费我时
间。

　　结果她也没有像别的女人一样骂了我一句就不上了，而是跟我聊起来，说你
觉得这样你想寻找什么呢。

　　我说刺激，纯粹肉体的刺激。然后又胡乱聊了点别的，不知不觉一个小时过
去了，聊的还挺投机。谈话中我知道她是长沙的一个民办大专的空中乘务专业的
毕业生，毕业后正在杭州市区的一个培训机构学习日语。学完后就去杭州萧山机
场工作，也就是当空姐。然后我就问她要了照片，她很爽快的答应了，发了几个
她上大学时候的。

　　我看了看，效果很好，不是吹嘘吧，能当空姐的人也不会差到哪里去。我旁
边的同学都骂我说你怎么碰到这么大一个美女啊，我笑了笑，没拿这当一回事，
因为我觉得这样的女人怎么会落到我头上，我做梦都不敢想啊。这时候她说能语
音聊吗？我爽快的答应了。刚一听到她的声音就觉得很甜，可能是职业缘故吧。

　　我开始有点紧张，有点语无伦次，不过慢慢的就没有什么陌生感了，开始什
么都聊。后来就聊到性。她对性是很开放的那种，高中的时候第一次就没有了，
这样反而让我更放得开跟她说一些男女方面的事情。                     

　　她本来跟她男朋友很好，但是家里不同意，他们不在一起工作，所以就痛苦
地分手了。也就是这个时候碰到的我，所以我觉得她是老天赏赐给我的礼物。再
聊就聊到了我开始跟她说的那种话题。她说让我做她一个月的男朋友，然后就谁
都不认识谁了，其实这就跟一夜情没什么区别，只不过一起的时间稍微长一些罢
了。

　　我那时候也很空虚，就答应了，虽然答应了我还是没敢多想，总觉得这样的
好事不会落到我身上。我跟她聊到八点多我就回学校了。                  

　　到了十点，我们宿舍电话响了，是找我的。我一接听出是她，这令我喜出望
外，她给我打电话了，难道有门？她说周一有空吗？一起去绍兴玩吧。（０五年
五一是星期一）。我当时脑袋一转，怕这是个骗局，就直接说我经济不是很宽裕
的，找个近一点的地方吧。她说在网上找找有什么地方再给我打电话。过了半个
小时，电话来了，说去乌镇，距离杭州不远，那里的小旅馆老板能免费把客人带
到景区，我想了想就答应了。挂了电话我跟我们宿舍哥们忐忑的说了事情经过。

　　结果他们全部通过，说叫我就算是龙潭虎穴也要去闯一次，于是我鼓起勇气
准备出发。

　　二００五年的五一，杭州还下着小雨，我按时间赶到了杭州汽车东站，我打
电话给她，她说已经买好了票了，在十七号售票口等我，穿黑色连衣裙。那天车
站人很多我找了半天都没找到，穿黑裙子的人太多了呵呵。然后我在十七号售票
口拨通了她的电话，我注意着周围接电话的女人。结果发现了我前面二米处一个
亭亭玉立的女生拿出了电话，就是她，我说我就在你后面，然后就把电话挂了急
走了过去。她一回头，模样跟照片里有点差距，但是身材很不错，１米６８，五
十九公斤，身材跟她说的丝毫不差。我说我找你找得好辛苦。她说我也等你好久
了。

　　不知道为什么，跟她在现实中第一次见面，但是一点陌生感都没有。于是我
牵着她的手直奔候车大厅等车。上车后她说有点困，我就把肩膀往右靠了靠，她
依着我就睡着了。过了半个小时左右她醒了，揉揉眼睛，看看我笑了笑说你睡会
吗？我说我不困，你把包给我拿吧，放在你腿上睡得不舒服。                   

　　结果她把包给了我。

　　顺便就把我的手放在了她的小腹下面，我的手像触电一样，但是我忍住没发
抖。

　　我隐隐约约感觉到了她两腿之间微微鼓起的小包，那就是女生最敏感的地方
了吧，我心里暗暗的一得意，觉得这个女人今天晚上应该是属于我的了。这样一
直到了乌镇，我们找一个小旅馆，要了一个房间，是二张单人床的屋子住下了。

　　下午在外面逛了半天，晚上六点吃饱了我们就回旅馆了。

　　进屋以前我就开始设想怎么跟她进行下一步行动，但是怎么都觉得不合适。

　　我们并排着坐着看电视，碰到高兴的地方一起笑一笑，在屋里干坐了一个多
小时什么都没发生。我有点上火。于是去了趟厕所，回来后她还是没反应。又过
了半个小时，我说我去洗脚，等我到了卫生间刚把裤子卷起来她也进来了，看到
我还穿着衣服眼睛有一丝的失望。她说我也洗一下，走了一下午，脚能熏死人，
哈哈，我们不约而同的笑了。

　　就这样还是什么都没发生，我们又一起回到了屋里。眼看着就快九点了我们
还是没什么进展，我想，我先躺下，看看她是不是故意靠近我，要是靠近我的话
就有门了。于是我往床最里面半躺着，果真，过了一分钟，她就凑了过来，偎依
在我怀里，我也抱着她，ＪＪ已经起立了，我也不掩饰，就顶着她的臀部。慢慢
的越来我们之间抱得越紧，我的感觉也越强烈。                              

　　终于我突破了我的心理极限，翻身压在了她身上。出乎我的意料，她热烈双
唇迫不及待地找到了我，然后犹如蛇般灵活的舌头在我做出反应之前已经伸进了
我的嘴巴。我也顾不得多想了，配合她。

　　我们的舌头互相缠绕在一起，说实在话这是我的初吻，技巧性很差，但是她
娴熟的技巧弥补了这一切，她的舌头时而在我牙齿上抚摩。时而深入我嘴巴里面
和我舌尖互相挑逗，时而把我的舌头大力吸到她嘴里，那种" 贪婪" 的表情令我
无比兴奋。我尽情享受着这快乐的时光。

　　在接吻的同时，我也在思考如何进行下一步行动，她穿的是连衣裙，脱起来
很容易，但是直接脱的话既没有情趣也显得太突然，于是我回忆平时三级片里的
动作要含蓄的温柔的慢慢的由里及外的进行。

　　于是我的右手就游荡到了她的腰部，她的腰并不是很细，稍微有点肉感，但
是是我喜欢的类型，在她的小腹上摸索了一会，我便来到了她的大腿上侧。这时
我的嘴也转移了阵地，据说耳朵和锁骨都是女人的敏感地带，所以我也打算开发
一下她这两个地方。果然效果明显。当我的舌尖游荡在她的耳垂附近时，她抚摩
我的动作明显加大，呼吸也逐渐急促，我及时发现了这个细节，在这里做足了文  
章。

　　她的手也从我的衣服外面伸到了里面，甚至向下到了屁股那里。我觉得很得
意，我这个新手竟然也能开发出这样的地方，于是我没有泄劲，继续开垦她的敏
感地带。而且手也顺便滑到了她的裙子里面。

　　她的腿好长，好细，而且富有女性特有的弹性，真好像是水做的。我的手在
她腿上尽情的爱抚，她也闭上双眼，享受着一个涉世未深的小男生的那种笨拙给
她带来的不一样的感觉。

　　我的右手继续向上面进发，渐渐地，渐渐地……终于碰到了她最后的防线。

　　是丝质的内裤，而且很薄，如果能看着她只穿这件衣服应该是多么赏心悦目
的一件事啊，但是时间不等人，我也暂时创造不出那种机会了，一不做二不休脱
吧。

　　我拿定主意，准备脱下她薄薄的内裤。

　　这时我发现这条内裤好小，就比丁字裤大了一点点，而且我的手往她身子下
面一伸，她配合地把腰一挺，我的手就把她半个屁股抓了起来，好有弹性，好浑
圆的臀部，我估计掐一把能冒出一汪水来，再喝上一口真的是比神仙还爽。看着
她很配合，并且丝毫反抗都没有我就更放心地进行我的行动。无意间碰到了她内
裤侧面好像有个细绳头，我正在考虑这是什么东东的时候。她红着脸说，这里拉
一下就可以了。我晕，原来是条情趣内衣，只要轻轻把那条细绳一拉，接下来想  
干什么就干什么了。

　　我没有迟疑，顺带一拉，那条令男人神魂颠倒的内裤就有一半不属于她了。
我缓缓地把她的内裤往下拉，她很听话的配合我，没费什么劲那条内裤就被我拉
了出来，我拿在手上仔细端详了一下，好精致的小内裤，真的能迷到一片男人，
我情不自禁的闻了闻。看我的这种举动，她撒娇的拍了我一下，说：讨厌，这有
什么好看的啊。我听出来她话里有话，于是把心爱的小内裤暂时放一边，把注意
力又转移到了她的身上。

　　我觉得是应该最后攻击的时刻了。我一边深情的吻着她，一边把她抱起来，
让她的上半身直立，坐在我的腿上。连衣裙的拉链在后背上，这样我一边跟她接
吻，一手还能去后面拉开她的拉链，两不耽误。拉链的质量很好，很顺利的就拉
到了腰部，这时她突然按住我的手，说不行，我吃好大亏，你一件还没脱呢。这
时我才发现，我是全副武装，怪不得。我马上脱去了上半身的衣服。她贪婪的看
着我，轻轻地抚摩着我的肩膀，胸肌，并且低头用舌尖在我的乳头上轻轻舔了一
下，我浑身就跟触电一样，那种快感无法形容，我再也无法控制自己，有点粗鲁
的脱掉了她的连衣裙。

　　她完美的胴体呈现我的面前，修长的大腿，丰满浑圆的臀部，细长的手臂，
还有隐藏在两腿之间的神秘三角地带，那一切都令我着迷，我看着她发呆，一时
间都忘记我要干什么，一直到她偎依到我怀里的时候我才恍然醒悟，真是该死。

　　她到我怀里是做什么，她的胸罩还在呢，这样我能腾出双手和眼睛，脱去她
最后的一件啊。

　　说实话脱胸罩对我来说是最大的难题了，从来都不知道怎么穿的，更不知道
怎么脱了。费了九牛二虎之力，终于把口子解开了。当那件黑色的丝质胸罩在她
身上慢慢滑落的时候，我彷佛经历了一次人生的洗礼，满脑子都是一些美好的事
情，所有的烦恼和抱怨还有顾虑统统烟消云散，我的眼里只有她。

　　我轻轻地拥着她，让她平躺下，我俯下身子，从她的额头开始，用我的嘴唇
和舌头抚摩她的每一寸肌肤，她的皮肤细腻光滑，舌尖在上面游荡没有丝毫的阻
力。她的睫毛是那么的长，把那双迷离的眼睛衬托得更加美艳。在和她的舌间缠
绕了一番后，我向下来到了她那傲人的山峰脚下。穿着衣服的时候并没有发现她
的胸部很大，但是现在看起来我真的是看走眼了。

　　她平躺在那里，双峰都能够坚挺地屹立在那里，我估计我的一个手都可能抓
不过来，可见她的尺寸真的不小，估计应该在Ｄ- Ｆ之间。我也顾不得比量她的
尺寸了。一口便含住了她的半个山峰。她的胸部微微往上一挺，嘴巴里发出了一
声满足的哼声。再看她的眼睛已经闭上，显然是在享受。她的舌头也在嘴唇边上
游荡，这更激发了我的斗志。我拚命地吮吸着她的乳头，另一只手也在另外一座
山峰上爱抚。

　　她的肢体开始扭动，屁股扭来扭去，床单都皱得不成样子。我左吸一口，右
吸一口。然后把这个乳房都含在口中，嘴里面再用舌尖挑逗她的乳头。这一刻她
被我征服了，双手紧紧地把我抱住，双腿也盘绕在我腰间，嘴里若隐若现的喊着
不要停之类的话语。她整个人都已经到了忘情的地步。

　　在她乳房上下足工夫后，我的嘴又向下走去，想吸一口清澈的泉水。但是当
我经过她的小腹，在黑色草丛中掠过的时候，她双手突然抓住我的头，摇摇头说
不要。我不明白是怎么回事。于是又回到了她的上半身。                      

　　这时她好像有点等不及了，开始解除我的武装，我顺从的协助她把裤子脱下
了。小ＪＪ早就起来半天了，脱了裤子终于得到了释放，把整个内裤支起一个高
高的帐篷。她叫我站起来，她跪在我面前。先在后面把我的内裤脱了一半，让我
的屁股露了出来，然后再拉前面。这样我的ＪＪ是弹出来的，在她面前跳动了好
几下，她有点不好意思了，但是我没有叫她给我用嘴，那时我还不能接受女人给
男人口交。

　　她也看出我的意思，并没有强行做什么，而是用手轻轻爱抚了ＪＪ几下，然
后满足的平躺了下来。接下来一切都由我做主了。我先把ＪＪ在她双腿之间蹭了
几下，我能感觉到她下面已经水如泉涌，于是便用长矛寻找正确的突破口。但是
我是第一次做，真的是找不准地方。她也看出了端倪。身手抓住了我的ＪＪ对准
了那个每个男人梦寐以求的地方，我用力一挺，大概进去了三分之一，天啊，怎
么里面另外一种风景，她的洞口好窄，紧紧的卡住我的ＪＪ，而且里面好像有一
股巨大的吸引力，要把我ＪＪ完全吸进去一样。又像一张嘴，贪婪的吮吸着我的
一切。

　　只见她双唇禁闭，胸部微微弓起，我见她没喊痛于是又一使劲，ＪＪ的一
半已经进入了。这时她说进来了，我好久没做。你好棒，轻一点。这时我才想起
来要怜香惜玉。于是没有继续进入。而是在洞口来回做了几下活塞运动。这样抽
插了一番，她好像已经适应了我的尺寸，慢慢的平静了下来。                   

　　我感觉到她的洞里面更加湿润了，我的ＪＪ在里面也更加自如，这样我每次
抽插的力度和深度都比上一次大一点点，速度也慢慢加快。她的呻吟声也慢慢响
了起来。她的双腿盘在我的腰间，每次插入她好像都用腿给我加把劲，这样没几
下，我的ＪＪ就整个的进入她的身体了。她满足地微微睁开眼，迷情地看着我卖
力地在她身上工作，眼睛里透露出极大的满足感。

　　　　　　　　　　　　　　　　　【完】