在别人床上玩别人老婆

　　此良家３５岁，１５８高，身体匀称，五官精致，外形可以打８０分，更关
键的是功夫好。别看他外表斯斯文文，打扮的朴素、传统，脱了衣服后相当放的
开，叫床声一浪高过一浪。

　　兄弟是在一个交友网站上看到她的资料后，加她ＱＱ的。当时兄弟２８岁，
没女朋友，又不怎么招妓（怕不干净），找个良家作性伴侣一直是兄弟的梦想。

　　看了她的资料后，心想一个３５岁、女儿都已７岁的女人还热衷交友，凭感
觉有戏，便加了她的ＱＱ。

　　果不出所料，该女子丈夫长期在外做生意，一年中只有几天时间陪她，性饥
渴的塌糊涂。

　　基本摸清了她的家庭情况和内心想法后，兄弟便循序渐进的把话题往性方面
引导（方法狼友们多有叙述，就不重复了），然后又通了几次电话，终于消除了
她的戒备心理，勾起她的欲望。

　　那天，按照事先的约定，我到她所在的城市的一家宾馆开了个房间（我和她
的城市之间相距两个小时车程），随后打电话给告诉她已经到宾馆了。不多久，
她来到宾馆，一开门，兄弟心里忍不住一阵惊喜，眼前的这位少妇身材匀称、五
官精致，尽管眼角已有些许鱼纹，却让她多了一股家庭主妇的味道，反而更添情
趣。在此以前，由于双方并未看过相片，兄弟还一直忐忑不安怕遇上恐龙败兴而
回呢。

　　由于第一次见面，双方难免有些拘谨，两人对面坐床上聊了一会天，期间兄
弟尝试着去握她的手，都被她婉言挣脱了，但脸上并没有露反感的意思。约半小
时后，她说有点先走了，并说晚上再过来请我吃晚饭，此时是下午三点多钟。

　　一顿饭吃下来，开了一些半真半假的黄色玩笑、交流了几回蝯昧的眼神后，
两人之间已经没有了拘谨感，变得熟络起来。走出饭店大门，外面下着大雨，尽
管手里也有伞，兄弟还是钻到了她的伞下，右手顺热搂住了她的肩。她没有拒绝，
说心理话，兄弟比她年轻，相貌、素质也不赖，和兄弟交往，她也不算吃亏。

　　躲在伞下搂着她半个身子，当然要趁机捏捏腰，碰碰到乳房什么的。每当兄
弟这么做，她只是象征的躲几下，这只是女人的羞涩感罢了，当时兄弟的第一感
觉是：这女人今晚上定了。

　　到了宾馆后，房门一关兄弟便从后面抱住她，双手伸到前面隔着衣服着揉她
两个乳房，上下轻轻的揉，随后又向她求欢。她不拒绝兄弟的抚摸，却反抗脱她
衣服，强迫也不行。于是把她抱在床上，亲吻、双手伸衣内抚摸双乳，挑逗她的
性欲。半小时后，她终于说出了心里，这也是她第一次和丈夫以外的男人偷欢，
由于宾馆离她家太近，所在的城市又是一个小县城，经常会碰到熟人，怕不安全。

　　晚上９点多钟，她邀我到她家坐坐，哈！兄弟我当然求之不得，到她家，在
别人的床上玩别人的老婆岂不是更爽。因为她丈夫长年在外，７岁的女人又一直
住外婆家，她家其实也就她一个。

　　几分钟后，到了她家，防盗门一关，兄弟便殷勤的帮她脱外套，顺手也脱了
自已的外套，表面上是讨她的好，其实是醉翁之意不酒啦。她开了电视机，坐沙
发里，其实两人都没心思看电视。兄弟的禄山爪继续伸进她衣服内大肆便宜，又
用嘴巴细细“品尝”她的双峰。丈夫长年在外，她其实也是个饥渴的女人。没过
多久，她就忍耐不住、红着脸羞涩的对兄弟说：“我想要你！”

　　把她抱到平时和丈夫做爱的大床上后，兄弟锁好房门，几下便扯光了她身上
的衣服，让她一丝不挂的躺在床上，又几下扯掉了自已的衣服，挺着高高翘起的
鸡巴站在床前继续亲吻、抚摸、调情。这女的脱了衣服后，身材比穿着衣服还要
好，两只乳房是半碗形的，腰细细的，身体很匀称，在柔和的灯光下，很一种美
感，皮肤也好，摸着手感很不错。

　　可能是第一次和丈夫以外的男人上床的缘故，开始这女子比较羞涩，因此也
算得上是真正的良家了。细细地欣赏和抚摸了眼前这具胴体，又用嘴巴在她身体
各个部位“品尝”了一番后，兄弟我挺着鸡巴上马、冲刺。此时的她早已呻吟着
下体湿成一片。

　　兄弟我别的地方不怎么争气，鸡巴却长的蛮争气，１６公分长，挺粗且硬。

　　插了几十下后，这女子的呻吟声越来越响，身体也从最初的有些僵硬，变得
柔软起来，并开始配合我的动作。插了约半小时，期间换了男上女下、女上男下、
老汉推车、两人面对面坐着插等几种姿势。这女子叫床声越来越响、越来越紧，
动作也越来越淫荡——在兄弟插逼的时候，还不时伸手摸摸兄弟下面的蛋，嘴里
气喘吁吁地叫着：“插深一点，插深一点”。有时兄弟想停下来歇口气，这女子
却双手紧紧地搂着兄弟屁股不放。

　　和她在床上，感觉最刺激、最难忘的事是让她叫老公。调情时，这女的死活
不肯叫，脱光衣服趴在她身上插后，还是不肯叫。直至插了好一阵子，她接近高
潮满脸淫荡时，兄弟我再次让她叫老公，开始她还是不肯，兄弟便装出要把鸡巴
从小逼里拨出来的样子，没想到，此时女子的双手紧紧搂着兄弟屁股，死活不让
鸡巴离开，同时嘴巴“小老公、小老公”叫个不停，实在是爽！

　　足足干了近一个小时（注：兄弟我不是吹牛，可能是在别人床上玩别人老婆
比较兴奋的缘故，也有可能是这女子叫床叫得好，动作配合的好，反正兄弟是超
常规发挥了），床单上都湿了一大片，这才鸣金收兵。两人一丝不挂的躺在床上
休息、相互摩擦着一丝不挂的身体，尽情的享受那份余味。期间兄弟调笑着问：
和她丈夫相比哪根鸡巴更历害？她回答说，鸡巴是兄弟的历害，但她和丈夫配合
的比较好，高潮反而更容易一些。

　　聊了一阵天，兄弟的大鸡巴再次勃起，又干了她一次，随着两人赤身裸体搂
在床上睡过民，第二天淩晨又忍不住把她弄醒干了一次，一个字：爽！

　　第二天早上起床，兄弟我浑身舒坦，看的出她也很满足，又是给兄弟买早餐，
又是泡奶粉，成了十足的小妻子，哈哈！？

　　本来打算第二天就要回家的，但操她实在是太爽了，于是兄弟又在家住了一
夜。好好的干了她一次，把她操的呻吟但第天晚上只和她做了两次，毕竟身体消
耗太大了。

　　过了一个星期，兄弟又去操了她一次。不久后，她丈夫就回来了，丈夫走后
她娘家又出了点世，便没有再去操她，准备过段时间再去。在别人床上，玩人家
老婆，实在是刺激，这种滋味兄弟不完具盼望能多尝几次
