处女为谁而眠

　　大约是去年六月份左右，一次偶然在ｑｑ上加的，当初谁也没有留意谁，从
她语气上只是对工作无奈和不满，有时候说烦无聊之类的。那时候我也很忙，自
己公司忙着打理，家里又在装修一套房子，出差的机会又偏高，对她不是很热也
不是很冷。几次她都短信暗示说出来见面，我都无心无力去见面。国庆广州出差
后，我工作和各项事务都归于一种比较平实的状态，上网聊天的机会又多了。一
次聊天中得知她又换了工作，但还是说烦人，并说想找一个真正的男朋友。

　　我揶揄说，我们见见面如何。她说可以，并说去干什么去什么地方？我说你
想去哪就是哪，你要做什么呀就做什么？她立即说，什么意思啦，当我是什么人
了？

　　我不会对不起未来的丈夫，还骂我是流氓。我一下子就明白了意思，然后马
上“对骂”回去，说你才是神经病，我好心好意，本来意思就是陪你去逛商场、
喝咖啡、看电影、散步、酒吧都可以，你就当我有贼心贼胆，要把你弄到手。你
真的太无聊，怪不得你老神经兮兮。诸如此类的，还可以“借机”打击她人格、
心理一下。并马上说，你不用理我了，我也不值得你理了，我当我看错了眼睛。
她自然很难过，一个晚上总在骂，说要掐死我什么的，见到我要踢两脚才解恨，
她还说我没有被男人气过，问我为什么小看她，总之无比多的话，这样我就知道
有戏了。

　　这个时候，我并没有出去，去年十月是一个收获季节，公司的各项收入都有
可观的进帐，再说，的确应酬很多。

　　月初那几天，应酬还是很多。二日晚上，在外饭局，遇到一个蛮汉，中间斗
酒，直指要我喝。我最讨厌自己是随葬品，蛮汉自然闹情绪，如果没有朋友及时
阻止，估计真会有不欢快的事情出来。走出酒家后，我没有按照预行去ＫＴＶ，
想着憋气，就来到公司办公室，上了一下网，浏览了ｓｉｓ一会儿，回了两个帖
子，还是觉得不舒服。忽然想到了她，给她一个电话，说你在哪？出来方便吗？

　　她说想见我？我说是。迟疑了一会儿，她还是见面。

　　很快就接上了头，问她去哪？她说走走，看这个姑娘端端正正，就和她说了
一些很多感想的话，围绕她也说了一些人生感悟的话，我说要么去吃一点东西，
毕竟第一次吧，一点献殷勤的机会都没有。她还是说不要，多好的姑娘！我说去
哪里？她说不知道。我给她选择了很多答案，她都否定了。我只好说继续走走，
在河边的一块草地我们终于坐下来了。我们挨的比较近坐下来了，很快我借一个
机会抱了她肩膀一下，她没有强烈的反感，我知道应该有所行动了，很快就接吻
了，她多少有点反感，但我知道她已经本能迎合了。

　　三五次接吻后，她不再回避了，我大胆用手伸进去，摸ｍｉｍｉ，她疯狂反
抗，我加大力气，她接受了。很快不仅仅是摸，还亲吻了，她也接受了。我知道
松弛有度，马上就打住了，她说我再也不出来，第一次就这样欺负人。我给她几
个理由，给她稳住心理，她就再没有说什么。然后说去喝一点咖啡，她同意了。

　　咖啡厅里，我百般给她介绍推荐，她就要了一杯果汁，我给自己来了一杯蓝
山。

　　暖暖的咖啡厅里，我们说说话，我多次用眼睛热情看她，她不好意思回避，
但有很快羞涩回头过来。此后，我送她回去。回到家里，偷偷在书房给她回了一
条信息，今晚我很幸福，一切皆因你。她说，好好睡吧。

　　第二天，我晚上又有应酬，打电话过去。出来吗？她又同意了。我去接她，
换了一套职业装，气质更是端显。我问她去吃东西吗？她说刚才朋友请吃饭了，
不吃。我说去喝咖啡，她说好饱，现在已经是胖了。我说，女人一定要胖一点好
看，真正的骨感美女，家里的母亲是不喜欢的，母亲是要自己的儿媳妇生产大胖
子的，瘦的女人没有营养给小孩子。再说，我就喜欢自己的女人生一大堆小孩，
我回家后就可以做儿童司令，享受天伦之乐。她羞涩地笑了。

　　问她去哪？是昨天那个地方么？她说不？去黄金广场吧，我说好。其实，心
理还是害怕，广场人多，怕很多哥们遇见，就是昨晚咖啡，还被人撞见了。为了
ｍｍ，还是去了，不过走的偏路，进去后也不走到中心广场位置去，抄边路斜过
广场，到河边。南方的晚上，此时也多少有点萧瑟秋风，凉意阵阵，我一件短袖
引起她无限关切。我说不冷。她善意笑了一笑，并主动靠近过来，给我少女的温
暖。我真的有些莫名感动。

　　河堤的斜坡的青草还刚刚铺上，不少黄土依稀可见，河边也人来人往，俩人
都觉得不合适。我说要么去能坐的地方吧，她说去哪？我又列举了酒吧、咖啡、
迪厅等很多地方，都被她否定了。我说要么去酒店开房看电视，两人也好说话。

　　她说才不呢。我当然不能太心急，于是回头走。原路返回，中间还遇到一个
乞丐，她一开始说不理，经常有乞丐骚扰她的店面。我说还是给，结果她先掏出
一点散钱，给我感觉这个小ｍｍ是善良人。找到一张凳子，俩人坐下，我们紧紧
依靠一起，不久不安分起来，我ｋｉｓｓ，她没有拒绝；我摸ｍｉｍｉ，她不好
意思拒绝却又很难为情。我知道ｍｍ想法，我说还是去酒店吧，先去买超市买一
点东西。

　　结果她没啃声，并同我到超市。去了超市，我鼓励她多买，她还是那么省，
就买了十多元的零食，我又是一次感动。

　　从超市出来，就是一个大型酒店，我说进去，她说不肯。我只好放弃，并说
要回去，然后我慢悠悠朝着她回去的路上行进。又在路边遇到一个酒店，我又说
还是不要回去，明天见面又要二十四小时，我们白天都很忙，还是多呆一些时间
吧，去酒店坐坐吃吃东西看看电视说说话，保证你人身安全。她没说，我又还回
进入酒店后院，停下车，叫她稍等。她什么没说，我窃喜。

　　在总台开了一个豪华单间，和她进去了。关门，起初打开电视，拉上窗帘，
打开饮料，我寒暄说酒店好温馨，没有外面冷。对面的她红红地看了我，背对电
视的我折头回去看电视，讨论了一下节目，说看电视真不方便，我和你坐在一块
吧。坐过去，从后背抱住她，亲吻，她没有拒绝。顺势拉到床上，也没有拒绝。

　　对于男人来说，最讨厌的就是女人拒绝了。身子略为压过去，她就倒下了，
ｋｉｓｓ，过瘾地ｋｉｓｓ。两三分钟后，朝ｍｉｍｉ摸去，她推开，我又摸上
去，推开了，我又反复，再推开，我卷土重来。咪咪真的不错，奶子大大的，坚
挺，亲、摸、吸、吮，她有了反应。手朝着裤子方向移动，她强烈拒绝。我又返
回到ｍｉｍｉ、嘴唇。几次下来，终于把裤子脱下来。

　　真的好美丽哟，我不想用其他字眼来形容。她狂乱了，我摸去，湿漉漉的，
还是用嘴ｋｉｓｓ这个可爱的地方，两分钟后，她无法任何行动了。但还是怕她
拒绝，就在亲吻中拥抱中，我把自己的衣服褪下。掏出小弟弟，在她可爱的地方
磨蹭了十来秒钟，她没有拒绝。进去，舒服，两三分钟战斗结束。

　　这个时候她也清醒，我也忽然感觉到一种两三年前的感觉，转过视线，我们
都看到被子上留下殷红的小血块，我拉过被子一下，她身子转动一下，又是一块
小小的血斑留在，在白色的背面上，红的如此显眼。

　　处女，真的是处女。她紧紧抱住我，神态非常的矛盾，一时候失落一时候亢
奋，一下子看被子上的红红，一下子眼神对着我，一下子又把脸埋下靠在我胸膛
前。喃喃自语，说要掐死我去。

　　我也矛盾了，说实在，来的太快，同时也迷茫，这个好女孩（至少目前感觉
是好女孩），她把第一次给了我。我为了找一点理由，在床上找出内裤，黑黑丝
绒短裤上有一块小小的湿润的分泌物，没有卫生巾。找不出其他理由宽宥自己，
我知道未来的日子还是不能给她任何的承诺。她在反复无常中，我也陷入一种尴
尬中。小弟弟，也在疲软的反思刚才的壮举。

　　三十分钟，她依然如故，要我抱住然后推开我，一下子给我一个小拳头，一
下子又是把嘴巴贴在脸上，在我耳边轻身说我要你死。我说好好死，她又是用身
体把我全部抱住，什么也没说。稍微她离开身子一下，无意中带开被子，床单上
还是有几个小片的殷红。起身走到卫生间，打开热水，浇湿毛巾，回到床上，支
开她双腿，轻轻擦拭阴唇两边还有顺着腹股沟下面的红。她是那么的美丽，我的
心情说不上高兴，绝对满意但同时真的很失落很无奈。

　　第一次如此近的距离看到这一切，即使先前的太太，还有后来好几个这样的
姑娘，除了看到流出的印象，没有看到那宝贵的女儿红是从这个不可思议的地方
流出来……。而且是为我这个将来一点都不能为她负责的男人而流出来……

　　每一次都是无意邂逅这样的女生，每一次都给了我心灵的苛重；我真的是无
意也无奈，我真的喜欢她们，但是我能给她们什么呢？未来的岁月中，我希望她
找一个不是很优秀的，但至少对她是欢喜的也负责的。这个男人可以不要有很多
本事，但要有宽容她的早先的一切。阿门，可以给我一些其他处罚，但一定要确
保她未来很幸福的生活。

　　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

