复仇计划

人物简介：

　　刘阳　　我的女友。身高１６５，体重９５斤。２９岁。身材苗条削瘦，但绝对不是那种皮包骨的骨感女。臀部、大腿、胸部虽然不丰满但是绝对不缺乏肉感。相貌一般，不算很漂亮但极有韵味。由于年龄的关系加上其他原因，略显憔悴，不过更给予人一种成熟妇人的韵味。我最迷恋的是她那双修长匀称的美腿和如同贵妇人般的气质。原物业公司文员，半年前辞工，现无业。但是她的过去真的那么简单吗？

　　朱悠　　刘阳的朋友，身高１６０，体重９４斤，２７岁。无可否认，朱悠是个绝对不逊于刘阳的美女，身材虽然不如刘阳苗条，但是丰腴过之，皮肤比刘阳更加白皙，相貌比刘阳更漂亮，是那种端庄的漂亮而不是艳丽的那种，基本上非常耐看，越看越漂亮的那种美女。她的气质比刘阳是那种截然不同的感觉，比较类似于都市白领丽人的感觉。但是由于种种原因，当她和刘阳站在一起的时候，任何男人第一眼只会注意不那么漂亮的刘阳而不是更漂亮的朱悠。原某公司文员，现无业。与刘阳在４年前认识。

　　戈标　　朱悠的丈夫，身高１７８，体重不详，３０岁。Ｎ市某派出所民警，主要从事抓赌抓嫖工作，由于中国的现状，收入远远高于刑警，月工资奖金收入近两万，外快不详。现供养刘阳、朱悠，三人同居中。

　　以上人物纯属虚构，所有情节纯属妄想。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“咱们分手吧，咱们没有可能性的。”她微笑着对我说。

　　“为什么？为什么你放弃我？”我无奈的问道。

　　“你知道原因的，他不同意我和你好。”

　　“他有老婆，为什么还要这样？”

　　“不管怎么说，我决定听他的。咱们分手吧，以后你不要再给我电话了。好了，我走了。”刘洋说着，头都不回的起身而去。

　　我看着她那苗条修长的身影扬长而去，恨的握紧了拳头却又无可奈何。没办法，我算什么，一个什么都不是的小白领，一个月收入不过数千元的微不足道的电子工程师。而他却是堂堂的政府公务员，公安干警。

　　我只是气愤他的霸道与刘阳的无耻：他已经有了一个如花似玉的老婆，却还要包刘阳做二奶，不容许我和刘阳交往。

　　……

　　我和刘阳是在一年前认识的，由于工作关系，我到刘阳所在的公司去联系业务认识了她，从此开始了和她没有任何结果的爱情。三个月前，她朋友的老公，包下了她，而她一直对我隐瞒，直到昨天，她才告诉了我。

　　更令我震惊的是：刘阳居然搬到了那个男人家里和那个男人，她的朋友一起同居。

　　我不知道为什么？刘阳甘于被一个有老婆的男人包下而宁愿与我断绝关系，我百般询问，刘阳死活不肯告诉我原因，只是表示对我已经不再有兴趣。

　　我决定要报复。

　　我开始在各处购置需要的物品，用假身份证租赁了那个男人家楼上的一套房子。

　　复仇行动开始了。目标有３个：刘阳戈标，那个男人朱悠，那个男人的老婆

　　首先，我需要观察他们三个人的作息时间：我知道刘阳和朱悠两个人都不上班了，而那个男人是派出所的民警，他的月工资高达两万元，所以养的起两个老婆。但是我却不明白为什么他老婆能够认同刘阳的存在？

　　他们现在的住房是Ｎ市市政府为政府公务员建筑的高级住宅区，社区环境一流不过很多公务员由于在别的地方购置了更豪华的住宅而将这里的房子出租，我运气很好，正好租到了戈标家楼上３层的住宅。

　　为避免碰见刘阳，我租了房子后尽量减少出入，迄今一个月了，仍然没有碰见过刘阳或者朱悠，戈标。我给自己稍微化妆之后，在戈标家门口安装了针孔摄像机，电源则接上门铃的电源。经过一个月的观察，我发现戈标上班非常准时，而刘阳和朱悠两人则未必，但是周六周日只要戈标不值班，他们经常开车出门游玩，每次都是早上出门晚上才回来。

　　这天凌晨３点，我将早准备好的攀登工具设置好，顺着绳子下滑到戈标家的窗户。由于此住宅区一向社会治安良好，且为了维护Ｎ市的形象，这个住宅区禁止安装防盗网。我轻松的进入了阳台。我运气很好，阳台门没有锁。我戴上微光夜视镜，蹑手蹑脚的走入客厅，找到了刘阳的皮包，取出了钥匙，然后描制好了钥匙的形状再放回刘阳的皮包。

　　这时，我应该走了。但是，我有止不住的欲望想要看看他们的卧室。我悄悄的走到卧室将内窥镜顺着门缝插了进去。但是卧室里很暗，我什么都看不到。我正要抽回内窥镜，忽然间看到灯光一亮，我急忙躲到另外一间房内。

　　只见睡眼惺忪的戈标蹒跚的走向洗手间，等他进入洗手间之后。我急忙走出书房，将放在门旁的内窥镜收起。猛一抬头，看见大床上两具赤裸的雪白肉体，果然。我用相机急忙拍摄了几张图片后再躲入书房。

　　……

　　回到家里后，我用全套的配锁工具，根据图形配置好了钥匙。

　　周六，我观察到他们三人一起出门，根据他们携带的行李判断，他们至少会出门半天，我急忙带上工具开始行动。

　　我轻松的用配制的钥匙打开了房门，进入了他们的家。进门后我先研究了装修的结构，我发现这种复杂的装修让我很容易安装针孔摄影机。我在客厅的两个上角各安装了一部摄影机；卧室以对角线安装了二部，电源一概利用房间内电器插座的电源，数据线则通过房屋外墙连到我家里，客房本身就安装了四部功能颇强的摄影机，我只是简单的将其数据分流了一份到我的数据线并增加了遥控功能而已。辛苦了半天，我检查一番后抹去一切痕迹并拆除了走廊的摄影机。

　　我决定先认真观察他们家庭１～３个月后，再开始下手复仇。但是，我怎么也没有想到，他们之间竟然是这么一重关系。

　　２　　晚上，戈标家客厅

　　刘阳两腿相叠，做在戈标身旁看电视。戈标将手插入刘阳的一步短裙，在刘阳的大腿根部抚摸，过了一会，戈标左手粗暴的抓住刘阳的头发，将刘阳拉的弯腰站起，戈标右手随即从后面插进刘阳两腿之间，将刘阳推的趴在戈标大腿上，这时，刘阳那并不丰满的屁股高高的翘起，修长匀称的美腿一条搭在沙发上一条半跪在地毯上，我在摄像机里可以清楚的看到她的腿正在颤抖。朱悠则站起来，给ＤＶＤ机换上了新的碟片。

　　刘阳压抑的的叫了一声就沉默了，任由戈标玩弄自己的身体。

　　戈标抓住刘阳短裙的下摆拉了上去，将被肉色裤袜包裹的屁股露出来，开始隔着丝袜揉搓刘阳并不丰满的臀部。

　　这时电视的画面开始改变，是色情电影，不对，里面的女主角竟然是刘阳，虽然我看不清楚画面，但是我能够清楚的从女主角的话声中听出那是刘阳，我不禁站了起来。而男主角……从声音上来判断应该是个４０岁左右的香港人，不是戈标。

　　这时戈标将刘阳的裤袜扒到了膝盖处，露出了她雪白的屁股，同时咒骂道：“你这个臭贱人，是不是欠操？”

　　刘阳没有答话，只是“嗯”了一声。

　　戈标的手扒开刘阳的臀肉，将手指插入了刘阳的臀缝，刘阳尖叫一声，修长匀称的美腿死命的乱踢，连高跟鞋都踢掉了一只，而这时朱悠又将一根约２㎝粗的３０㎝长棍子递给了戈标，戈标接过棍子，狠狠的将棍子插入了刘阳的肛门。

　　刘阳声嘶力竭的尖叫着，无济于事的疯狂扭动屁股，试图躲避棍子的插入。戈标将棍子插入了三分之二才放开，刘阳上身趴在沙发上，大口大口的喘着气，轻声的呻吟着。

　　朱悠抓住棍子，笑道：“刘阳，你的尾巴挺好玩的嘛！”说着将棍子用力一扳。刘阳惨叫一声，修长的美腿又是一通乱蹬。

　　戈标接过棍子，开始轻微的在刘阳的屁眼中搅动，刘阳痛得失声尖叫，修长的美腿剧烈的痉挛抖动。而朱悠却抓住刘阳那长长的秀发用力的撕扯着，更是痛得刘阳哭了出来。

　　戈标骂道：“没用的臭婊子，这么多次了还这么没用，看看你，连高跟鞋都踢掉了。”随即用力扳动棍子，操纵刘阳去穿鞋。

　　刘阳哭泣着，她那算不上很漂亮、但极有韵味的面孔充满了痛苦的神色和泪水，即使迷恋她的我也不得不承认，她那稍显鱼尾纹的面孔上沾满了泪水更加性感动人。

　　刘阳吃力的跪在地上穿上了黑色的高跟鞋，在她穿鞋的过程中，戈标依然搅动着她屁眼中的棍子，更加大了她穿鞋的难度。

　　戈标抓住棍子的末端操控着刘阳，刘阳顺从的爬到沙发前的地毯上，双手双脚着地，将屁股高高的翘起。

　　戈标坐回沙发上，道：“悠悠。”

　　朱悠笑着以刘阳的姿势趴到戈标大腿上。

　　朱悠体重和刘阳差不多但是却只有１６０高，身材不如刘阳苗条但是丰腴白嫩更胜刘阳。刘阳由于膝盖上有疤痕所以从来穿丝袜，但是朱悠的双腿虽然不如刘阳修长但也颇匀称，皮肤更胜刘阳，所以朱悠夏天从来不穿丝袜只穿高跟凉鞋。现在她正穿一双黑色细带高跟凉鞋。

　　戈标将自己老婆的裙摆拉上去，将朱悠粉红色的内裤拉到膝盖处，也将一根棍子插入了朱悠的肛门。明显朱悠更适应这种插入，她双腿的颤抖与其说是疼痛不如说是高潮的痉挛，雪白屁股颤抖着掀起阵阵臀浪。当戈标大力的搅动插入朱悠肛门的棍子时，朱悠那端庄秀丽的脸上才出现痛苦的神色，匀称的双腿用力蹬踏。

　　毫无疑问，戈标肯定有施虐狂的性格，他竟然也用力的搅动插入自己老婆肛门的棍子，朱悠虽然显得较适应这种虐待，但是也忍不住痛的尖叫起来。穿着黑色细带高跟凉鞋的美腿在空中拚命的乱蹬，标致的脸蛋疼痛的变形。

　　戈标显然被朱悠的挣扎引诱的兴趣勃发。他脱掉裤子，抓住刘阳和朱悠的长发走向客房。刘阳和朱悠这两个动人的美女顺从的跟随他进入了客房。

　　我急忙打开装设在客房的摄影机，这时我已经开始有些瞭解客房那古怪的摆设用途何在了。

　　刘阳和朱悠困难的站起来，趴在了客房的一张桌子上面。这张桌子很古怪，与其说桌子不如说是一个木架，没有任何抽屉上面也没有任何摆设，而一米外却是一面巨大的镜子。很明显，这张桌子唯一的功用就是这个了。

　　桌子很高，即使身高１６５的刘阳趴在桌子上双脚也仅仅能够勉强脚尖着地，而身高１６０的朱悠双脚已经悬空了，黑色的高跟凉鞋在空中晃动。

　　戈标抓住两根插进两个女人屁眼的棍子开始用力搅动，刘阳最先忍受不住，尖叫起来，修长的美腿拚命试图找到着力点蹬踏着，而镜子则将她那痛苦的神色彻底的映现在戈标的眼前。虽然我感到心疼，但刘阳被扒到膝盖裤袜和内裤所限制的一双修长美腿的痉挛，确实让我激动，毕竟，我当时就是被她这一双美腿所吸引开始追求她的。

　　朱悠随即也受不了了，她的尖叫声音虽然没有刘阳那么大，但是穿着黑色细带高跟凉鞋的双腿无法着地，动作之剧烈不逊于刘阳的双腿，而她比刘阳更白皙的皮肤，更漂亮的相貌，带来的感官刺激绝对不次于刘阳那修长的美腿。

　　戈标一把将刘阳的丝袜和内裤从刘阳的左腿扯下来，掰开刘阳修长的美腿，丑恶的鸡巴狠狠的插入了刘阳的阴道。刘阳不是那种能够享受性交的女孩，她和我的每次做爱都显得非常被动且没有什么快感，而她那紧窄的阴道让我每次进入她的身体时她都很痛苦。被戈标插入这次也不例外，刘阳惨叫一声，徒劳的扭动屁股想避开戈标的插入，但是显然失败了。戈标轻易的控制了她那纤细的大腿，奋力的抽插着，从镜子中我能够清晰的看到刘阳痛的已经再次流泪了。

　　戈标还不满足，抓住插入刘阳肛门的棍子开始一面搅动一面抽插，加倍的痛苦显然让刘阳痛不欲生，不再被戈标抓住的右腿痉挛的抖动着，事实上，看着她那挂着丝袜，内裤，高跟鞋的修长右腿抖动，任何正常男人都会兴致勃发，我已经明白了为什么戈标有那么漂亮的老婆还要霸占刘阳的原因了。

　　而刘阳那不算很漂亮和略显憔悴的相貌、优雅的气质，让这个霸占她的男人更欣赏她的痛苦而不是欢愉。

　　戈标从刘阳的身体内退了出来，扯下朱悠的内裤，又粗暴的进入了朱悠。明显朱悠非常欢迎戈标的插入，她的呻吟声更多的带有欢愉的味道。而且，即使在刘阳的哭泣声中，我依然能够清楚的听到“噗哧”的插入声，显然朱悠早已经泛滥了。

　　戈标一面在朱悠的阴道中抽插，一面轻轻的搅动着插在朱悠屁眼里的棍子，朱悠的喘息声越来越急促，两条雪白匀称的美腿轻微着抖动着，显然是非常享受这种变态的性交方式，并且逐渐接近了高潮。朱悠的声音逐渐加大，开始用力扭动丰满雪白的屁股，穿着黑色细带高跟凉鞋的美腿蹬的笔直，大声的吐出了一口气，停止了屁股的扭动，匀称的美腿也无力的下垂了。

　　戈标再抽插数下，随即抓住还没有从疼痛中恢复的刘阳，再次侵入了刘阳苗条的身体。由于有朱悠体液的润滑，这次的进入并没有上次那么生硬，刘阳也显得适应了些，虽然仍然哭叫，但是声音却小了很多。

　　不过戈标显然希望看到刘阳痛苦的表情，抓住刘阳屁眼的棍子大幅度转动，剧烈的疼痛让刘阳再次大声惨叫，而戈标也加强了插入的力度，每一次的插入都令刘阳那修长的美腿一阵乱晃。

　　随着戈标的越来越用力，刘阳的哀求和惨叫声却越来越小，剧烈的疼痛已经耗尽了刘阳的单薄的体力，当戈标拔出棍子将鸡巴插入刘阳的肛门射精时，刘阳已经昏迷过去了，那苗条的身体像死狗一般无力的瘫伏在桌子上。

　　我本来以为这出活春宫已经结束了，没想到从高潮中恢复过来的戈标夫妇竟然继续玩弄我的刘阳。

　　戈标道：“这个没用的东西，又昏了。”

　　朱悠看来嫉妒刘阳那修长的美腿，竟然用高跟凉鞋细细的鞋跟去踩刘阳的大腿，用剧烈的疼痛唤醒了刘阳。戈标则拿出一瓶药水抹在刘阳的阴部，甚至连阴道内侧都涂抹了。这竟然是强力的春药，而戈标竟然不在之前的性交中给刘阳用而是在性交后用，可见他是享受刘阳的痛苦。

　　苏醒过来的刘阳很快感受到了阴部的骚痒，但是戈标夫妇却命令她穿好内裤丝袜高跟鞋，让他们看笑话。戈标更打开了客房的摄影机，录下刘阳的困窘。

　　刘阳穿着的深蓝色一步连衣短裙是那种很像套裙的衣服，这套短裙更加衬托出刘阳苗条的身材，优雅的气质，让刘阳这个算不上很漂亮的女人在街上获得的回头率比那些更漂亮的美女更多。

　　但是现在，刘阳站在屋中间局促不安，她将修长的美腿紧紧的并拢着，并且以微小的动作摩擦着两腿，不时的想将手伸到裙下却被戈标的斥骂赶开。刘阳已经站不稳了，并不利于维持平衡的高跟鞋虽然让她的体态更挺拔却无助于保持平衡。刘阳的腿一软，跪在了地面上，右手无意识的探入两腿之间。

　　戈标一个健步上前，一手抓住刘阳的长发，一边狠狠的打了刘阳一个耳光，抬脚将刘阳踹倒在地上打滚，骂道：“臭婊子，这么骚？”

　　刘阳哭道：“让我自己解决吧，求求你了！”

　　朱悠笑道：“可以，你到桌子上自己解决，但是一件衣服都不许脱，否则我打死你！”

　　刘阳急忙爬到桌子上，叉开大腿坐下，修美的双手开始隔着丝袜内裤手淫。隔着内裤和丝袜的手淫明显无法满足刘阳的欲望，她只得又抓又捏的试图以疼痛来缓解阴部的瘙痒。

　　此时刘阳那优雅的气质已经彻底被打破了，甚至一丝不挂的朱悠也显得比刘阳更正经。

　　戈标不屑的道：“婊子就是婊子。”

　　我不禁大怒，如果让我给你老婆上那么多春药，肯定你老婆更像婊子！

　　刘阳已经自己将短裙拉了上去，将整个屁股露了出来。她已经躺在桌子上，用力地抓挠自己的阴部……

　　戈标看刘阳已经够狼狈了，抓着刘阳的头发将刘阳从桌子上拉下来，将刘阳瘦削的上身扔在长沙发上，自己则抱着刘阳的屁股，而一旁的朱悠则抱住刘阳修长的美腿，隔着丝袜捏掐。

　　戈标从茶几抽屉里拿出一个巨大丑恶的假阳具，掀起刘阳的短裙，扒开刘阳的裤袜，狠狠的将假阳具插进刘阳的阴道，刘阳尖叫一声，双腿一阵颤抖。在春药的刺激下，明显此时的刘阳已经能够感受到性交的快感了，她无耻的大声呻吟着，使劲扭动着屁股和双腿，修长的身体已经彻底被剧烈抖动的假阳具所控制。

　　戈标突然又将刘阳阴道里的假阳具抽出，体内突然空虚的刘阳一阵颤抖，哀求道：“我还要！不要拿走！”

　　戈标淫笑道：“你这么无耻？你是什么东西？”

　　朱悠在一旁帮腔道：“不要脸的臭婊子！看你这么淫荡的样子，恐怕叫你儿子来操你你都能高潮吧？”

　　很显然，刘阳在他们两人的调教下还没有彻底丧失人格，她脸上露出痛苦的表情，无奈道：“我是臭婊子！快来吧！”

　　戈标将手中猛烈摆动的假阳具再次狠狠的插入刘阳体内，再次引起刘阳那苗条娇躯的剧烈颤抖。这一次戈标的动作激烈的多，他将假阳具拚命的在刘阳那紧窄的阴道里反覆抽插，折腾得刘阳不时发出疼痛结合快感的无耻尖叫。

　　……

　　3

　　夜间，我悄悄的通过缆绳再次通过阳台进入了戈标家。我蹑手蹑脚的走到客厅，发现ＤＶＤ机旁有整整一盒的碟片，上面简单的写着“刘阳”两个字，我将ＤＶＤ机里的碟片取出，又从盒中拿了５片，急忙通过缆绳回到我租的房子。

　　时间紧迫，我来不及看碟，马上用ＤＶＤ刻录机快速的将ＤＶＤ碟录下来，这６张碟片用了我半个小时的时间，然后我再将原来的碟片送回戈标家。

　　久不运动的我气喘吁吁的坐在客厅中的沙发上，思索着准备采取的下一个步骤。我决定再详细观察戈标一家２个星期，２个星期后戈标有一个３天长假，我计划在３天长假的第一个晚上动手。

　　考虑完之后，我通过电脑放映了刚刚取回来的碟片，这才证实了一个我早就怀疑过的情况。

　　……

　　灯光一闪，屏幕上出现了一个小房间，身穿米白色碎花紧身连衣短裙的刘阳带着一个５０多岁的香港人走了进来，那个香港人用白话和刘阳说道：“我给你加１００，你服务好些。”

　　刘阳用普通话回答道：“什么服务？”

　　老头坐在椅子上，解开了裤子，露出了尺寸很小的鸡巴：“吹！”

　　刘阳毫不犹豫的走上前，蹲了下去，用樱桃小口含住那老头的小鸡巴，开始给他吹箫。不一会，那软绵绵的小鸡巴就已经勃起了。刘阳开始将老头的裤子往下脱，老头配合的自己脱下了上衣，爬上了双人床。

　　刘阳站在床前，开始脱衣服，正当她要将裤袜和内裤一起脱下时，老头拿出了一个小瓶子，往手指上沾了一点就要往刘阳的下身抹，刘阳一躲，问道：“那是什么？”

　　老头淫笑道：“能让你舒服的东西。”

　　刘阳咬了咬嘴唇，回答道：“那要加２００才可以。”

　　老头迫不及待的答应了，拉近刘阳，使劲的将液体抹向刘阳的下身，刘阳的双腿一抖，随即木然的忍受。

　　一丝不挂的刘阳正要上床，老头却阻止道：“再给我吹一会。”

　　刘阳又蹲了下来，含住老头的小鸡巴，努力的套弄着。过了一会，刘阳本来缓慢的动作开始变的快了起来，她那赤裸的身体也开始不安的扭动着。她不等老头说话就自己爬上了床，叉开雪白修长的双腿催促老头赶快操她。

　　老头却一反开始的急色，而是一会抚摸刘阳的小巧的乳房，一会用手拨弄刘阳的下身。

　　刘阳身体的不安越来越明显，竟然哀求老头：“快点，我忍不住了！”

　　老头却不着急，逗弄着刘阳的下身道：“怎么样？我比你的丈夫如何？”

　　刘阳窘了一窘：“我没有丈夫。”

　　“别骗我了，我一看就知道你结过婚了。”老头一面说，一面继续逗弄刘阳的下体。

　　刘阳修长的双腿将老头的手紧紧夹住，无奈的回答道：“我丈夫比你差得远了，快点来吧！”

　　老头却不慌不忙的将手抽了出来，道：“既然想要，跪下来舔我的脚趾头，不然休想我操你。”

　　刘阳不禁犹豫了，她的手指却不期然的伸向自己的两腿之间。她一咬牙，挣扎着爬了起来，跪在老头脚下无耻的舔着老头的脚趾头。

　　老头看着这个气质优雅的美女舔自己的脚趾头，冷笑着说道：“真贱！躺下吧！”

　　刘阳如奉大赦般躺下，老头举起了刘阳修长的双腿架在自己肩膀上，小鸡巴对准已经泛滥的阴道狠狠的插入，刘阳一声解脱般的呻吟，扭动着下身配合著老头的抽插。

　　在春药的刺激下，刘阳明显获得了快感，无耻的大声呻吟着，老头一面埋头苦干一面讽刺道：“大美女，一看你的样子就知道你是性冷感的！以前你接的那些小夥子有几个让你这么浪的？”

　　“啊……啊……快点……没有……没有……啊……”刘阳上气不接下气的回答。

　　老头放下了刘阳的一条腿，将刘阳的身体侧过来，举起了刘阳的右腿，继续狠命抽插着，一面命令道：“说！你是个淫荡的婊子，小夥子喂不饱你，我才能满足你。”

　　“啊……啊……我……我……不……啊……快点……快……快……”

　　老头突然停止了抽插道：“快说！”

　　“不……啊……继续……别停……啊……啊……别……啊……我……我……我是婊子……快点……求求你……快……啊……啊……啊……啊啊啊……”

　　刘阳猛然停止了扭动，苗条的身体绷得笔直，而老头却毫不停留的仍继续抽插，使劲揉搓刘阳那小巧的乳房。

　　又过了好一会，刘阳才慢慢地从高潮中恢复过来，轻声哀求道：“快一点好吗？我下面很痛。”

　　老头淫笑道：“刚才你舒服过了，该我了吧？”说完还奋力猛顶两下，将刘阳的头部顶到了床沿外。

　　过了一会，刘阳又开始呻吟起来，但这次的声音明显不是快感而是痛楚了：“轻点……啊……轻……点啊……快点……我受不了了……快点……我求求你了……啊……啊……啊……我会被你搞死的……求求你了……”

　　老头淫笑道：“我就是要搞死你，小荡妇！”

　　渐渐的，刘阳的哀求声逐渐低落了下去，仅仅发出微弱的晤晤声。老头意犹未足的放下刘阳软绵绵的右腿，又举起了刘阳那同样软弱的左腿，继续抽插。

　　老头也猛的抽插了数下后将鸡巴拔出，白浊的精液全部喷洒在刘阳的脸上。刘阳精疲力竭的缓缓睁开双眼，轻轻的扭了下身体就不动了。

　　老头穿上了衣服，从钱包里抽出５００元，卷起来，翻过刘阳的身体，让刘阳趴伏在床上，掰开刘阳修长的大腿，无耻的将钱塞进刘阳的屁眼，刘阳的屁股一扭试图挣扎，但刘阳那单薄的体力已经被折腾的消耗殆尽了，只能任由老头捉弄，钱已经被插入屁眼了，

　　老头调笑道：“今天便宜你了，没操你屁眼。”随即掰开刘阳的屁股，用中指用力的将钱往里塞，刘阳痛得叫了一声，但她的体力已经不容许她做更激烈的动作了，她的屁股牢牢的被老头控制，只能忍受硬邦邦的钱被插进屁眼那撕痛的感觉。

　　老头按住刘阳不断试图挣扎的屁股，左手撑开刘阳的臀肉，右手中指却在刘阳的屁眼里狠命挖抠，玩了好几分钟才淫笑着抛下如同死狗般趴在床上的刘阳扬长而去。

　　过了很久，足足有１０多分钟，刘阳才虚弱的从床上爬起，挪到了洗手间，洗手间里传出来一阵阵的抽泣声

　　……

　　我看着画面上的时间显示，那是刘阳在认识我之前半年拍摄的，我咬牙切齿的将另外一张ＤＶＤ碟插入了机器，开始放映

　　……

　　灯光一闪，刘阳被推了进来，随后三个民工打扮的人也走了进来，刘阳不满的道：“你们三个人一起不行的。”

　　一个大个子的民工道：“怎么不行？别以为你刚刚钩了个白领就瞧不起我，我这次一定要和两个兄弟一起玩你！我刚刚都看到那个傻瓜和你卿卿我我了，你不老实点我就揭穿你。”

　　（我一愣，急忙计算画面所显示的日期，他妈的！那是刘阳和我认识二个月后的时候，这个臭婊子！再一看她穿的衣服，正是我给她买的一件红色帆布连衣一步短裙！当时我给她买这件衣服的时候，她还说这衣服穿起来像香菸女郎，殊不知我正是喜欢香菸女郎那种苗条修长的感觉才给她买这件衣服，她竟然……）

　　一个五短身材，身高最多１６０，只到穿了高跟鞋的刘阳肩膀的民工绕到刘阳背后，趁刘阳正和那个大个子说话，掀起红色的短裙，露出她那浑圆的屁股，使劲揉搓。

　　刘阳厌恶的转过身子拨开小个子的脏手，骂道：“干什么？毛手毛脚的？”

　　而另一个瘦削的民工趁刘阳与小个子争吵，突然抱住刘阳的两条大腿，将刘阳离地抱起。

　　突然失去平衡的刘阳惊叫一声，双臂挥舞着试图恢复平衡，修长的双腿不断试图蹬踏，却挣不开那个瘦削民工的怀抱。而那个小个子下流地掀起了刘阳的短裙，狠狠的在刘阳的大腿根上掐了一把，痛得刘阳失声尖叫。

　　两个民工又将刘阳调戏了一番才将她放下，还没等刘阳说话，那个大个子一把抓住刘阳的长发，给她的小腹来了一拳，痛得刘阳扭曲了苗条的身体，跪倒在地上呻吟。

　　大个子民工抓住刘阳的头发，拖死狗似的将她拖到椅子前面，一屁股坐在椅子上，解开裤裆，掏出脏兮兮的鸡巴，命令道：“快他妈的给我吹，不然我打死你这个装屄的臭婊子。”

　　刘阳无奈而屈辱的跪在地上，给那个大个子民工口交。

　　后面的那个小个子民工骂道：“什么玩意，明明是个鸡，还冒充什么白领丽人，看你的那个骚样，谁不知道你是鸡！”

　　那个瘦削的民工答道：“就是的！这些城里的臭女人，表面上一个个气质好的不得了，总嫌弃我们民工脏，其实还不是鸡婆？”

　　那个小个子民工开始一面解裤子，一面说：“今天咱们兄弟就玩命干干这个城市女人，看她的下面是不是真的干净！”

　　瘦削的民工嘲笑道：“你别做梦了！这个鸟（吊音）女人，外面风风光光，其实比咱们老婆还脏得多呢！”

　　那个小个子民工脱完了裤子，露出一条与其身体完全不相称的巨大鸡巴，笑道：“那是，不过看这个城市娘们，虽然长的不怎么的，还真有点味道呢！”

　　瘦削民工道：“这你就不懂了，这就叫气质，都是这些城市娘们找操练出来的。”

　　那个大个子民工一面按住刘阳的头强迫她吹箫，一面道：“你们外行，人家书上都说了，女人要腿长才有气质。这个婊子长得一般，不过那一双腿还真他妈的漂亮，一面操她一面玩她的腿，贼他妈的过瘾，一会就能操得她两条腿软绵绵的，像面条似的。我看过《龙虎豹》，这种腿长的妞，就要穿着裙子袜子鞋子操才够味道。”

　　小个子民工不解道：“他妈的她穿的裤袜，怎么操？”

　　大个子民工一副不屑的样子：“你真他妈的笨，你不会撕开她的袜子呀？这个婊子太懒，你让她站着弯腰给我舔鸡巴，你在后面操。”

　　小个子民工恍然大悟的走到刘阳背后，抱住刘阳的细腰，把她拉了起来。刘阳无奈的站在地面上，撅着屁股弯着腰给大个子民工口交，她那修长笔直的双腿被迫分开，３公分高的细跟高跟鞋轻轻颤抖着支持着她苗条瘦削的身体。

　　小个子民工掀起了刘阳的短裙，露出浑圆的被肉色丝袜包裹的屁股，透过丝袜可以看到她穿着白色的内裤。

　　小个子民工粗暴地开始撕扯刘阳的裤袜，费了九牛二虎之力才撕碎了裤袜的上部，破烂的裤袜耷拉在刘阳的大腿和白色内裤上，显得极为淫荡。

　　大个子民工提醒道：“人家书上说了，裤衩也不要扒掉，也要撕开一半才有味。”

　　那个瘦削民工道：“你别说还真是那么回事，撕掉的袜子耷拉在她屁股上看起来比扒光了好看多了。”

　　小个子民工骂道：“他妈的我等不及了，瘦子你来撕。”说着就挺起又粗又长的鸡巴，用手指拨开刘阳白色内裤的裆部，狠狠的插入了刘阳的体内。

　　刘阳闷哼一声，双膝一软几乎要跪倒，幸好小个子民工抱着她的细腰。毫无疑问，小个子民工那超乎常人的尺寸令她难以承受。

　　刘阳急忙试图抬头说话，却被大个子民工将头又按了下去，她含着大个子民工的鸡巴，呜呜的想要说什么。大个子民工却按住她的头，使劲的在她嘴里面抽插，一面道：“上次我就知道你这个鸟女人不经操，所以特地找来一个鸡巴大的哥们来操你，真他妈的好玩。”

　　一时之间，小个子民工抱住刘阳的屁股，使劲的在刘阳下身抽插，顶的刘阳上身乱晃，而刘阳穿了高跟鞋的双腿虽然比小个子民工的腿长的多，但是显然已经彻底丧失了支撑身体的作用，软软的扭曲着颤抖，完全依靠小个子民工抱住她的下身来支撑着了；大个子民工也按住刘阳的头，使劲的在刘阳口中抽插，搞得她话都说不出来，不断的发出“呜呜呜”的声音；而旁边的那个瘦子却在拿指甲刀割刘阳裤衩的左边。

　　刘阳奋力的试图摆脱这种局面，但是她本来就单薄的体力如何能对付这三个健壮的民工。

　　“呜……呜……恶……呜……恶……恶……呜……呜……呕……呕……”

　　很快的，刘阳发出的呜咽声越来越小了，身体的挣扎也越来越无力。小个子民工那巨大的鸡巴已经把刘阳操得浑身发软了。以刘阳那脆弱的体质，再一会就会被小个子民工操得昏过去。

　　瘦子已经割开了她的内裤左侧，仅仅套住右腿的内裤被小个子民工剧烈的抽插给撸到了大腿上，而她那修长笔直的双腿，已经停止了抖动，

　　这时瘦子不甘寂寞，捞起刘阳的左腿，开始玩弄抚摸。她那笔直的左腿，此时软绵绵的像一根面条般软弱，根本没有哪怕一点活动的迹象，任由这个肮脏的民工玩弄。

　　瘦削的民工赞叹道：“大个子你说的果然不错，这个鸟女人的腿还真的软的和面条似的。”

　　这时大个子民工却感觉不对劲了，急忙喊停：“停！快他妈的停一停，好像这个婊子昏过去了。”

　　小个子民工却骂道：“去他妈的，管她呢！我马上出来了。”一面说，一面抱住刘阳的纤纤细腰更加猛烈的抽插。

　　突然狠狠的向前一突，刘阳的身体一阵痉挛（根据我对刘阳身体的瞭解，那根过长的鸡巴肯定顶到了刘阳的子宫了，因为刘阳虽然身材高挑，但是阴道却很浅很窄，即使我抽插的过于猛烈都会顶到她的子宫顶昏她，甚至会顶得她浑身痉挛。我以前以为那是一种病，后来才知道这是因为每个女人身体构造不同，日本的ＡＶ女星光夜月也也是如此），小个子民工顿了一会，才放开刘阳的腰，刘阳的身体失去了支撑，软软的瘫伏在地上。

　　（我心里一阵悸动，我也多次做爱时把刘阳搞的昏死过去，但是我每次都怜惜的抚慰她，每一次事后她都哭着说我对她好，我能感觉得到她是真心说的，为什么她有了我这么怜惜她的人还不知足？还要出卖自己的身体？难道她不知道自己不适合干这种皮肉生涯吗？和我有过性关系的女人有无数个，但是像刘阳这么脆弱体质的女人我是第一个碰到，为什么她还如此不知自爱？）

　　瘦子惊问道：“不会有事情吧？”

　　大个子笑骂道：“没事，这个婊子身体就这样，不经操，操一会就昏。老王你真他妈的没用，看你鸡巴蛮大，怎么这么一会就完了？”

　　小个子道：“我有什么办法，这个鸟女人长的不怎么样，下面别说还真紧，两下子就不行了。”

　　瘦子问道：“那现在怎么办？”

　　大个子道：“没事。瘦子你不是喜欢操屁眼吗？等会我操她前面，你同时操屁眼，看看有什么味。”

　　说着抱起刘阳瘫软的身体，将她扔在床上。随即撕开刘阳连衣短裙的胸襟，扒下乳罩，掐了刘阳那小巧玲珑但饱满的乳房一把，看刘阳没什么反应，又掐了几把，把刘阳的乳房都给掐青了，刘阳才缓缓的从昏迷中清醒过来。

　　刘阳泪眼朦胧的看着面前这几个人，哀求道：“饶了我吧！我不行了，我不要钱了，放过我吧！”

　　但是她却不知道，自己修长的身体穿着破烂的裤袜，雪白的内裤被扯烂，挂在大腿根上，短裙被撸到腰部，胸襟被扒开露出饱满而小巧玲珑的乳房，脚上竟仍穿着黑色高跟鞋，瘫软在床上的画面是何等的刺激，肯定会激起绝大部分男人的暴力欲。

　　大个子狞笑道：“我们两个还没痛快过呢！”

　　刘阳吓得浑身发抖：“我真的不行了，啊……轻……啊……轻点……啊……啊……啊……啊……啊啊～～”

　　大个子已经抓起刘阳小巧的脚踝，举起了她那修长的双腿，毫不留情地插入了刘阳刚刚被小个子粗大鸡巴肆虐过的阴道。

　　大个子民工一阵抽插，干得刘阳喘不过气来，翻起了白眼，修长匀称的美腿被这个粗俗的民工抱在怀里玩弄。大个子民工干了一会，开始向上压，将刘阳的身体骑成了一个弓型，刘阳的雪白的屁股已经从大个子民工的后面露出来了。

　　瘦子民工也爬上了床，将鸡巴对准刘阳的屁眼比了比，说道：“这个姿势不行。”说着，还用肮脏的手指去捅刘阳的屁眼，中指一下捅进了刘阳那柔软的屁眼。

　　屁眼突然受到袭击的刘阳尖叫一声，试图挣扎，却被大个子民工压住无法动弹。屁眼受到的突然袭击加上体内痛苦的感觉，刘阳失禁了。白色的尿水“嗤”的一声喷射出来，有的射在大个子民工的身上，有的喷到空中。

　　小个子民工哈哈大笑：“他妈的你们这么一搞，１０个女人有５、６个都尿炕。真他妈的好玩。这帮城里女人真他妈的不要脸，当着几个大男人尿尿一点都不羞。”

　　刘阳被羞辱的抽泣起来，瘦子民工却不依不饶的使劲挖刘阳的屁眼，刘阳一面抽泣，一面咬着牙抵御那痛苦的感觉，避免再次丢脸的撒尿。

　　大个子民工哈哈一笑，从刘阳的身上站起来。刘阳刚刚喘过一口气，就又被大个子民工抱了起来，叉开雪白修长的大腿，坐在了大个子民工的鸡巴上，刘阳“喔”的一声，上身就被民工推倒趴在了大个子民工的怀里了。

　　瘦子民工推倒刘阳后，鸡巴对准刘阳的屁眼插了进去。

　　刘阳“哇”的哭了出来，号哭道：“这样不行，哎呀！好难受……啊呀……啊呀……那是肛门……不对……啊呀……啊呀……”

　　瘦子民工抱住刘阳的屁股，开始在刘阳那紧窄的屁眼里抽插，干得刘阳鬼哭狼嚎般的嚎叫。

　　大个子民工调笑道：“什么不对？肛门是啥玩意？俺们是乡下人，听不懂。是不是屁眼呀？”

　　刘阳哀嚎：“哎呀！肛门……啊呀……屁眼……啊呀……屁眼……啊呀……屁眼不行……啊呀……我的屁眼……我的屁眼……”

　　刘阳一面声嘶力竭的嚎叫，一面乱蹬着叉开的双腿，但是她这个姿势是根本用不上力的，何况即使用的上力，她又怎么是这几个粗壮的民工的对手？

　　大个子民工大笑道：“城里女人也说脏话呀？屁眼屁眼的，哈哈哈哈……”

　　几个民工的淫笑声在刘阳那杀猪也似的惨叫声中显得特别刺耳……

　　瘦子民工很快忍不住刺激，抱住刘阳的屁股，将精液喷射在刘阳的直肠里。

　　但是当瘦子民工从刘阳屁眼撤出时，竟然有一滩稀屎混合著精液、鲜血也从刘阳的屁眼里流出。

　　刘阳已经被折磨的半死不活了，她趴伏在大个子民工的怀里，轻声的哼哼。

　　大个子民工淫笑道：“好了，该我痛快了！”他随即将刘阳推倒在床上，捏开刘阳的樱桃小口，骑在刘阳头上，狠狠的用鸡巴在刘阳的嘴里抽插。

　　此时的刘阳彻底的虚脱了，像死狗似的一动不动的躺在床上，只有嘴里偶尔发出的“呜呜”声证明她还没有完全昏死过去。

　　过了好一会，大个子民工才射精，他抱起刘阳的脑袋，将鸡巴插入了刘阳的喉咙射精，呛的刘阳一阵阵咳嗽，浑浊的精液竟然从刘阳的鼻孔中喷射出来。

　　大个子民工放下刘阳的身体，回头用眼色给小个子示意。小个子民工会意的道：“他妈的我又硬了，让我也操操这个婊子的屁眼，然后再给钱。”

　　刘阳大吃一惊，虚弱的答道：“不……我不要钱了，千万不能再来了。”一面说，浑浊的精液一面从她的嘴角、鼻孔、阴道往外流，再加上屁眼仍然不断渗出稀屎和血液，她此时的形象连最下贱的妓女都不如，怎么可能还有人想操她。

　　大个子民工则抬起了她的左腿，一面抚摸玩弄一面说：“那怎么行，显得我们想赖帐似的。”

　　小个子民工抬起了刘阳的右腿，一面抚摸玩弄揉掐一面说：“就是的，让我再操你一次，不然算你欠我们的！”

　　此时的刘阳显然只想摆脱这三个肮脏的民工，急忙答应道：“好，下次你再来，我还不收钱。”

　　小个子民工淫笑道：“我再来干什么？”

　　刘阳虚弱的答道：“再来操我。”

　　三个民工哈哈大笑，离开了房间。

　　床上，刘阳的红色短裙胸襟被撕开，下摆被撸到腰部以上，肉色裤袜被撕扯得烂兮兮的挂在她修长的腿上，枕头不知道什么时候被塞到了她的屁股下面，脸上到处都是精液，嘴角和鼻孔仍然在往外冒，下身前面的阴道往外面流出浑浊的精液，下身后面的屁眼则往外流精液混合了鲜血、稀屎的脏东西。

　　这一幅画面一直维持着，只有刘阳在床上不时的痉挛一下，一直到光碟被录完……

　　　　　　　　　　　　　　　六、尾声

　　两年后。

　　我用脚踩在朱悠赤裸的娇躯上，大脚拇指不断逗弄着朱悠的阴部，身体彻底被开发的朱悠呻吟着，下身已经是水淋淋的了。而刘阳则打扮齐整的跪在我面前给我吹箫。

　　我感觉鸡巴越来越硬了，打了个响指，刘阳顺从的转过身子，我揭开刘阳的短裙，狠狠的插入了她紧窄干涉的屁眼，嗤的一声，刘阳条件反射的撒尿，尿了朱悠一身。

　　我回想起了两年来的经历。

　　当时煤气爆炸后，我第一时间赶回去，发现爆炸并不严重，我租的那套房子仅仅玻璃被震碎而已。事后的处理虽然麻烦，但是问题并不大。最后我用戈标的钱又买了辆汽车，将刘阳朱悠二女转移到了我新买的豪宅中。

　　至于戈标的事情，似乎很简单的被解决了，那个王所长果然有点本事。

　　于是我开始了对朱悠刘阳的调教，不久就遇上了难题。

　　朱悠的性欲非常旺盛，很容易调教，不到３个月时间，朱悠最喜欢的饮料已经是我和刘阳的尿液了，她已经忘记了自己的身份，完全当自己是一只母狗了——一只永远穿着高跟凉鞋的母狗。

　　但是刘阳的调教遇到了问题，她无论如何无法忘记自己的儿子。无论我如何折磨她，羞辱她，但是只要提到她的儿子，她马上两眼放光。

　　最后我只能用毛招。我雇了个私家侦探到四川找到了她儿子，然后，我雇佣了一群当地的流氓，勾引刘阳的儿子学坏，又几次安排人痛殴刘阳的儿子，每次都拍下录像给刘阳看，果然刘阳的精神状态发生了变化。

　　最后，我派人将刘阳的儿子绑架到深圳，布局安排了几个流氓和我一起轮奸刘阳——当着刘阳儿子的面。明显，刘阳的儿子对刘阳有印象，但是他无法确定面前这个被轮奸的嚎叫、操屁眼操的屎尿齐流、一连三天只喝尿吃屎的苗条美女是他妈妈。

　　我当着刘阳儿子的面，足足凌辱了刘阳三天，事先我告诉刘阳，只要她不承认，我不会揭露她的身份，所以瘦弱的刘阳一直苦苦维持着不说出自己的名字。

　　而我在那三天里，不断的用各种方法凌辱刘阳，逼迫她说出自己的名字，但是她一直没有说。

　　直到最后，我解开捆绑刘阳儿子的绳子，告诉小夥子，只要他能够让面前这个婊子招供出自己的身份，我就放了他。

　　当刘阳被亲儿子的鸡巴抽插屁眼时，她还心存侥幸，流着眼泪惨叫着承受痛苦；但是，当她的亲生儿子鸡巴插入刘阳的阴道时，刘阳疯了，她彻底的疯了，她一直没有说出自己的名字。

　　这令我很失望，我本来以为，这种凌辱会让她变的象朱悠一样驯服呢。没想到她疯了。

　　无奈，我放回她的儿子，高价买来了几种特效药，用药物强行压制了刘阳的精神——事实上，任何精神病都能够被药物强行压制，不过压制的代价是将病人变成一个白痴，所以这些药物才无法实用。毕竟，所谓的思想、记忆，不过是精密的化学反应而已。

　　我又用了整整半年的时间调教刘阳，今天跪在我面前的刘阳，实际上是个只懂得机械的穿衣服、服从我命令、身体条件反射的白痴。

　　我对刘阳的调教失败了，但是，我永远得到了刘阳和朱悠的身体。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

人物简介：

　　刘阳　我的女友。

　　身高１６５，体重９５斤，２９岁。

　　身材苗条削瘦，但绝对不是那种皮包骨的骨感女。臀部、大腿、胸部虽然不丰满但是绝对不缺乏肉感。相貌一般，不算很漂亮但极有韵味。由于年龄的关系加上其他原因，略显憔悴，不过更给予人一种成熟妇人的韵味。我最迷恋的是她那双修长匀称的美腿和如同贵妇人般的气质。

　　原物业公司文员，半年前辞工，现无业。但是她的过去真的那么简单吗？

　　朱悠　刘阳的朋友

　　身高１６０，体重９４斤，２７岁。

　　无可否认，朱悠是个绝对不逊于刘阳的美女，身材虽然不如刘阳苗条但是丰腴过之，皮肤比刘阳更加白皙，相貌比刘阳更漂亮，是那种端庄的漂亮而不是艳丽的那种，基本上非常耐看，越看越漂亮的那种美女。她的气质比刘阳是那种截然不同的感觉，比较类似于都市白领丽人的感觉。但是由于种种原因，当她和刘阳站在一起的时候，任何男人第一眼只会注意不那么漂亮的刘阳而不是更漂亮的朱悠。

　　原某公司文员，现无业。与刘阳在４年前认识。

　　戈标　朱悠的丈夫

　　身高１７８，体重不详，３０岁。

　　Ｎ市某派出所民警，主要从事抓赌抓嫖工作，由于中国的现状，收入远远高于刑警，月工资奖金收入近两万，外快不详。现供养刘阳、朱悠，三人同居中。

　　以上人物纯属虚构，所有情节纯属妄想。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　“咱们分手吧，咱们没有可能性的。”她微笑着对我说。

　　“为什么？为什么你放弃我？”我无奈的问道。

　　“你知道原因的。他不同意我和你好。”

　　“他有老婆，为什么还要这样？”

　　“不管怎么说，我决定听他的。咱们分手吧，以后不要再给我电话了，好了，我走了。”刘洋说着，头都不回的起身而去。

　　我看着她那苗条修长的身影扬长而去，恨得握紧了拳头却又无可奈何。没办法，我算什么，一个什么都不是的小白领，一个月收入不过数千元的微不足道的电子工程师。而他却是堂堂的政府公务员，公安干警。

　　我只是气愤他的霸道与刘阳的无耻：他已经有了一个如花似玉的老婆，却还要包刘阳做二奶，不容许我和刘阳交往。

　　……

　　我和刘阳是在一年前认识的，由于工作关系，我到刘阳所在的公司去联系业务，认识了她，从此开始了和她没有任何结果的爱情。三个月前，她朋友的老公，包下了她，而她一直对我隐瞒，直到昨天，她才告诉了我。

　　更令我震惊的是：刘阳居然搬到了那个男人家里和那个男人，她的朋友一起同居。

　　我不知道为什么？刘阳甘于被一个有老婆的男人包下而宁愿与我断绝关系，我百般询问，刘阳死活不肯告诉我原因，只是表示对我已经不再有兴趣。

　　我一定要报复。

　　我开始在各处购置需要的物品，用假身份证租赁了那个男人家楼上的一套房子。

　　复仇行动开始了。目标有３个：刘阳；那个男人朱悠；戈标，那个男人的老婆。

　　首先，我需要观察他们三个人的作息时间：我知道刘阳和朱悠两个人都不上班了，而那个男人是派出所的民警，他的月工资高达两万元，所以养得起两个老婆。但是我却不明白为什么他老婆能够认同刘阳的存在？

　　他们现在的住房是Ｎ市市政府为政府公务员建筑的高级住宅区，社区环境一流不过很多公务员由于在别的地方购置了更豪华的住宅而将这里的房子出租，我运气很好，正好租到了戈标家楼上３层的住宅。

　　为避免碰见刘阳，我租了房子后尽量减少出入，迄今一个月了，仍然没有碰见过刘阳或者朱悠，戈标。我给自己稍微化妆之后，在戈标家门口安装了针孔摄像机，电源则接上门铃的电源。经过一个月的观察，我发现戈标上班非常准时，而刘阳和朱悠两人则未必，但是周六周日只要戈标不值班，他们经常开车出门游玩，每次都是早上出门晚上才回来。

　　这天凌晨３点，我将早准备好的攀登工具设置好，顺着绳子下滑到戈标家的窗户。由于此住宅区一向社会治安良好，且为了维护Ｎ市的形象，这个住宅区禁止安装防盗网。我轻松的进入了阳台。我运气很好，阳台门没有锁。我戴上微光夜视镜，蹑手蹑脚的走入客厅，找到了刘阳的皮包，取出了钥匙，然后描制好了钥匙的形状再放回刘阳的皮包。

　　这时，我应该走了。但是，我有止不住的欲望想要看看他们的卧室。我悄悄的走到卧室将内窥镜顺着门缝插了进去。但是卧室里很暗，我什么都看不到。我正要抽回内窥镜，忽然间看到灯光一亮，我急忙躲到另外一间房内。

　　只见睡眼惺忪的戈标蹒跚的走向洗手间，等他进入洗手间之后。我急忙走出书房，将放在门旁的内窥镜收起。猛一抬头，看见大床上两具赤裸的雪白肉体，果然。我用相机急忙拍摄了几张图片后再躲入书房。

　　……

　　回到家里后，我用全套的配锁工具，根据图形配置好了钥匙。

　　周六，我观察到他们三人一起出门，根据他们携带的行李判断，他们至少会出门半天，我急忙带上工具开始行动。

　　我轻松的用配制的钥匙打开了房门，进入了他们的家。进门后我先研究了装修的结构，我发现这种复杂的装修让我很容易安装针孔摄影机。

　　我在客厅的两个上角各安装了一部摄影机；卧室以对角线安装了二部，电源一概利用房间内电器插座的电源，数据线则通过房屋外墙连到我家里，客房本身就安装了四部功能颇强的摄影机，我只是简单的将其数据分流了一份到我的数据线并增加了遥控功能而已。辛苦了半天，我检查一番后抹去一切痕迹并拆除了走廊的摄影机。

　　我决定先认真观察他们家庭１－３个月后，再开始下手复仇。但是，我怎么也没有想到，他们之间竟然是这么一重关系。

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　晚上，戈标家客厅

　　刘阳两腿相叠，坐在戈标身旁看电视。戈标将手插入刘阳的一步短裙，在刘阳的大腿根部抚摸，过了一会，戈标左手粗暴的抓住刘阳的头发，将刘阳拉的弯腰站起，戈标右手随即从后面插进刘阳两腿之间，将刘阳推的趴在戈标大腿上，这时，刘阳那并不丰满的屁股高高的翘起，修长匀称的美腿一条搭在沙发上一条半跪在地毯上，我在摄像机里可以清楚的看到她的腿正在颤抖。

　　朱悠则站起来，给ＤＶＤ机换上了新的碟片。

　　刘阳压抑的的叫了一声就沉默了，任由戈标玩弄自己的身体。

　　戈标抓住刘阳短裙的下摆拉了上去，将被肉色裤袜包裹的屁股露出来，开始隔着丝袜揉搓刘阳并不丰满的臀部。

　　这时电视的画面开始改变，是色情电影，不对，里面的女主角竟然是刘阳，虽然我看不清楚画面，但是我能够清楚的从女主角的语声中听出那是刘阳，我不禁站了起来。而男主角……从声音上来判断应该是个４０岁左右的香港人，不是戈标。

　　这时戈标将刘阳的裤袜扒到了膝盖处，露出了刘阳雪白的屁股，同时咒骂道：“你这个臭贱人，是不是欠操？”

　　刘阳没有答话，只是嗯了一声。

　　戈标的手扒开刘阳的臀肉，将手指插入了刘阳的臀缝，刘阳尖叫一声，修长匀称的美腿死命的乱踢，连高跟鞋都踢掉了一只，而这时朱悠又将一根约２ｃｍ粗的３０ｃｍ长棍子递给了戈标，戈标接过棍子，狠狠的将棍子插入了刘阳的肛门。

　　刘阳声嘶力竭的尖叫着，无济于事的疯狂扭动屁股，试图躲避棍子的插入。戈标将棍子插入了三分之二才放开，刘阳上身趴在沙发上，大口大口的喘着气，轻声的呻吟着。

　　朱悠抓住棍子，笑道：“刘阳，你的尾巴挺好玩的嘛。”说着将棍子用力一扳。

　　刘阳惨叫一声，修长的美腿又是一通乱蹬。

　　戈标接过棍子，开始轻微的在刘阳的屁眼中搅动，刘阳疼的失声尖叫，修长的美腿剧烈的痉挛抖动。而朱悠却抓住刘阳那长长的秀发用力的撕扯着，更是疼的刘阳哭了出来。

　　戈标骂道：“没用的臭婊子，这么多次了还这么没用，看看你，连高跟鞋都踢掉了。”随即用力扳动棍子，操纵刘阳去穿鞋。

　　刘阳哭泣着，她那算不上很漂亮但极有韵味的面孔充满了痛苦的神色和泪水，即使迷恋她的我也不得不承认，她那稍显鱼尾纹的面孔上沾满了泪水更加性感动人。

　　刘阳吃力的跪在地上穿上了黑色的高跟鞋，在她穿鞋的过程中，戈标依然搅动着她屁眼中的棍子，更加大了她穿鞋的难度。

　　戈标抓住棍子的末端操控着刘阳，刘阳顺从的爬到沙发前的地毯上，双手双脚着地，将屁股高高的翘起。

　　戈标坐回沙发上，道：“悠悠。”

　　朱悠笑着以刘阳的姿势趴到戈标大腿上，

　　朱悠体重和刘阳差不多，但是却只有１６０高，身材不如刘阳苗条但是丰腴白嫩更胜刘阳。刘阳由于膝盖上有疤痕所以从来都要穿丝袜，朱悠的双腿虽然不如刘阳修长但也颇匀称，皮肤更胜刘阳，所以朱悠夏天从来不穿丝袜只穿高跟凉鞋。现在她正穿一双黑色细带高跟凉鞋。

　　戈标将自己老婆的裙摆拉上去，将朱悠粉红色的内裤拉到膝盖处，也将一根棍子插入了朱悠的肛门。明显朱悠更适应这种插入，她双腿的颤抖与其说是疼痛不如说是高潮的痉挛，雪白屁股颤抖着掀起阵阵臀浪。当戈标大力的搅动插入朱悠肛门的棍子时，朱悠那端庄秀丽的脸上才出现痛苦的神色，匀称的双腿用力蹬踏。

　　毫无疑问，戈标肯定有施虐狂的性格，他竟然也用力的搅动插入自己老婆肛门的棍子，朱悠虽然显得较适应这种虐待，但是也忍不住疼的尖叫起来。穿着黑色细带高跟凉鞋的美腿在空中拚命的乱蹬，标致的脸蛋疼痛得变形。

　　戈标显然被朱悠的挣扎引诱的兴趣勃发。他脱掉裤子，抓住刘阳和朱悠的长发走向客房。刘阳和朱悠这两个动人的美女像两条母狗般顺从的跟随他爬入了书房。

　　我急忙打开装设在书房的摄影机，这时我已经开始有些瞭解书房那古怪的摆设用途何在了。

　　刘阳和朱悠困难的站起来，趴在了客房的一张桌子上面。这张桌子很古怪，与其说桌子不如说是一个木架，没有任何抽屉，上面也没有任何摆设，而一米外却是一面巨大的镜子。很明显，这张桌子唯一的功用就是这个了。

　　桌子很高，即使身高１６５的刘阳趴在桌子上双脚也仅仅能够勉强脚尖着地，而身高１６０的朱悠双脚已经悬空了。黑色的高跟凉鞋在空中晃动。

　　戈标抓住两根插进两个女人屁眼的棍子，开始用力搅动，刘阳最先忍受不住，尖叫起来，修长的美腿拚命试图找到着力点蹬踏着，而镜子则将她那痛苦的神色彻底的映现在戈标的眼前。虽然我感到心疼，但刘阳被扒到膝盖裤袜和内裤所限制的一双修长美腿的痉挛，确实让我激动，毕竟，我当时就是被她这一双美腿所吸引开始追求她的。

　　朱悠随即也受不了了，她的尖叫声音虽然没有刘阳那么大，但是穿着黑色细带高跟凉鞋的双腿无法着地，动作之剧烈不逊于刘阳的双腿，而她比刘阳更白皙的皮肤，更漂亮的相貌，带来的感官刺激绝对不次于刘阳那修长的美腿。

　　戈标一把将刘阳的丝袜和内裤从刘阳的左腿扯下来，掰开刘阳修长的美腿，丑恶的鸡巴狠狠的插入了刘阳的阴道。刘阳不是那种能够享受性交的女孩，她和我的每次做爱都显得非常被动且没有什么快感，而她那紧窄的阴道让我每次进入她的身体时她都很痛苦。被戈标插入这次也不例外，刘阳惨叫一声，徒劳的扭动屁股想避开戈标的插入，但是显然失败了。戈标轻易的控制了她那纤细的大腿，奋力的抽插着，从镜子中我能够清晰的看到刘阳疼的已经再次流泪了。

　　戈标还不满足，抓住插入刘阳肛门的棍子开始一面搅动一面抽插，加倍的痛苦显然让刘阳痛不欲生，不再被戈标抓住的右腿痉挛的抖动着。
