自从上一次在小若家把小若口爆了之后，后来每天晚上她几乎天天到我那里报到，我跟她花样也越玩越多，然后我的宿舍里面就开始多了按摩棒、跳蛋、遥控按摩棒、角色扮演服装、乳头夹、乳链、腰链、手铐、口枷等等...这些各式各样的情趣玩具。
不会有人要问我哪里买的吧？网路上通通都有，直接网够看是要送到宿舍还是送到便利商店货到付款都可以，真的超级方便。
还有上上一次半强迫式的搞了容容之后，她对我的态度，似乎开始有了明显的改变。
有时候在外面遇到，偶尔她会跟我打打招呼。
无聊的时候，我会打电话给她，常常我们聊天一聊就是聊到半夜两三点。
对于这样的状况，小若并没有说什么，或许那是她堂妹的原因吧。
只要不干涉到跟她约会的时间，她其实给我的自由空间满大的。
不过因为上次的事情之后，关于小文，这个刺青的女孩，我还是有一定程度的好奇。
可惜自从在容容宿舍见过她一次之后，就再也没见过这个女孩子了。
记得那是一个天气颇有凉意的晚上。
本来小若说要来宿舍找我，不过因为他们系学会要开会，小若是系学会干部之一，结果晚上她竟然临时被叫去开会。
那天晚上就只剩下我ㄧ个人。
ㄧ个人看看A片、打打电动，无聊到那天晚上八点，忽然有人敲我宿舍的房门。
我的房间很少有人光临，所以我想八成是小若终于解决掉系学会的事情，当下就穿着一条四角裤，让下体挺着帐篷过去开门。
“小若，妳...”门一打开，只见一个长相英气的女孩站在门前，她穿着一件半湿不干的衣服，一件短到不能再短的小热裤，头发湿湿的，脸上挂着一点水气。
我看到那女孩子轻便的衣服下，胸口一对奶子把她的衣服撑的饱满饱满的。
那女孩子看到我愣了一下，我急忙把门关起来“抱歉，等一下。”
匆匆穿了一条裤子，我重新把门打开。
“抱歉、抱歉，请问有什么事吗？”我礼貌的看了看门口的女孩。
这下子可不得了，这、这不就是小文吗，就是上次在容容宿舍遇到的刺青妹阿。
“不好意思，打扰你了，疑？你、你好眼熟”小文一脸疑惑的盯着我看。
“妳忘了阿？我们在容容那边一起喝过酒阿。”我无奈的自我介绍。
“啊，对啦，就是你，原来你住在这里喔？”
“是阿，我住这边，妳呢？不会妳就是我的新邻居吧？”
小文一脸奸笑的点点头，我真的看不懂她的笑容到底是什么意思“我住在你隔壁，刚刚洗澡洗到一半好像没有热水了，快救救我吧。”小文一副楚楚可怜的样子，尤其是她的声音，标准让人心软的娃娃音。
“是不是没有瓦斯了？”我拚命忍住自己打量她的眼光，原来是有求于我，难怪这眼光这么奸诈。
听到我的话，她立刻露出为难的表情“真的喔？刚刚房东也这么跟我说耶，那怎么办？”
因为我们那边宿舍的瓦斯必须要自己外叫，一桶瓦斯要五百五十元。
她点点头“怎么办，我才刚搬来三天，之前两天都是用上一个同学留下来的瓦斯，我不知道这么快就用完了耶。”
“没关系啦，那你要瓦斯行的电话吗？”我正要转身找电话号码。
“可是...”她忽然叫住了我。
“怎么了吗？”我看她好像面有难色的样子。
“可是我洗到一半耶，我是想说，你可不可以先借我一点瓦斯？”她低着头用那种娃娃音拜托我，这样的情况，我怎么拒绝的了。
“喔喔，这样阿，也是可以阿，那不然我帮你接一下管线。”我只好披了一件衣服，走到外面。
因为我们的瓦斯桶装在后面防火巷里，我只好跟她一起走到小巷子里面。
“妳的瓦斯是哪一桶？”我走在她后面，探头看了看那并排在一起的瓦斯铁罐。
她看了看，指着第三桶瓦斯“应该是这一桶，刚刚房东有跟我说是第三桶。”
“嗯，那、那借我过一下。”我挪动身体。
“喔，好，那麻烦你了。”她努力的把身子往后靠。
可是那个防火巷实在很窄，加上瓦斯桶根本就占掉了一大半的空间，我只能贴着她的身体，努力的跟她交换位置。
记得我的胸口贴在她那对奶子上面的时候，她紧张快速的喘息声打在我脖子上，我的眼光顺着她的领口往下滑，似乎再她的胸口上也有刺青，不过光线实在太暗了，我看不清楚。
因为在外面住久了，换瓦斯这种小事情，对于我们工科男生来说，其实只是小事一桩。
我帮她换好瓦斯“好了，应该可以洗了，等你洗好再跟我说，我再换回来。”
“谢谢、谢谢你。”
我们两个一前一后走出小巷子，走在后面看她浑圆又弹性的小屁股，那时候真的恨不得能爪上一把，不过我的理性压抑了我的兽欲。
我乖乖的走回房间，她在房间门口又跟我道谢了好几次才进去。
我把A片关掉，等了大约三十分钟，她果然又过来敲门。
“洗好了？”我把门打开。
那女孩子站在门口，用她灿烂的笑容看着我“嗯，洗好了，谢谢你救我。”
“没那么夸张啦，那我去把瓦斯换回来，妳明要去上课之前再叫瓦斯就可以了，他们会自动帮妳装好。”我边走边跟她说话。
这一次，只有我ㄧ个人走进小巷子里，自己把管线换回来之后，就看她站在巷子口等我。
“嗯，这样就可以了。”我本来想走回房间。
那女孩子忽然叫住我“同学，不好意思。”
“怎么了吗？”我疑惑的看着她。
“同学你那边有网路吗？”
“有阿，怎么了吗？”
“那、那不知道可不可以跟你共用一条网路线？”
“妳那边没有？”
“嗯，我这边没有，想说一起用一条，好像可以比较便宜。”
“这样阿，是也可以啦，那我们去你房间看看网路线要怎么拉。”
听到我同意，她高兴的带着我走进她的房间。
可能是刚搬来不久吧，她的房间没什么东西，干干净净的还有一点点香味。
我走到墙边“不过这条网路线要拉过来有点难耶。”
小文立刻皱起眉头“真的吗？这样怎么办？”
“是可以把墙打一个小洞让线拉过来啦，妳要吗？”
“打一个小洞？我是没差啦，可是房东不会骂人吗？”
“就打一个小洞，等妳要搬走的时候，去买那种墙上的挂勾把洞贴起来就好啦。”
“那、那需要什么工具？”
“嗯，我去我们系上拿工具，明天我帮妳把网路线拉好。”
“好，那谢谢你了。”
隔天，我在系上借了一把钻头，我特地换了一个比较大一点的钻头，这样就可以从小洞里面偷看那女孩子的生活。
下午下了课之后，我就在小文的监督下，开始着手动工。
首先，我把她的电脑，移到房间的最角落，然后才开始挖洞。
小文看到那根两个指头宽的的钻头还皱了皱眉头“需要挖这么大的洞吗？”
我拿起网路线那两端粗大的接头“我也不想挖这么大洞，可是不挖大一点，接头怕会过不去。”
听完我的解释，小文才乖乖的安静下来蹲在一旁看我工作。
弄了老半天，我才终于把洞挖好，顺利的把网路线牵过来。
我们那时候的网路可不比现在，那时候我们都要自己用分享器分享线路，那像现在这么好，中X电信业者直接给你四个孔。
还好我之前一年级上学期住了半年学校宿舍，我有自己买了一台IP分享器。
我把分享器设定好，然后就算是大功告成了。
小文满意的看看我“唷，不错耶，谢谢你啦，难怪我们商科的都说有个工科的男朋友不错，水、电、网路你们都可以一手包办啦。”
我无奈的看看小文“喂，妳这是需要一个工人吧？”
小文不置可否的笑一笑“阿，你帮我这么多忙，我请你吃个饭吧。”
我还是客气的摇摇头“不用啦，小事情而已，不用这么麻烦。”
小文瞪了我一眼“本小姐请吃饭，还没人拒绝过我呢，放心啦，我们不用出去吃阿，可以买回来。”
“买回来喔，那倒是可以。”
“好，那你在这里等我一下，我去巷子口买锅贴，你可以玩我的电脑。”
我们学校巷子口的锅贴超好吃，不是我在说，好几次凌晨三点我出去买消夜，锅贴店还是大爆满，光是排队就要等一个多小时。
想吃吗？竹南山区自己去找。
坐在小文的房间里，我抓了弹水阿给下来玩。
弹水阿给就是现在的爆爆王，只是以前叫做阿给，这游戏刚刚出来超红的，我很喜欢拿这游戏来杀时间。
打到一半，小文就回来了。
她提着两盒锅贴跟一手啤酒“可以开饭了。”
我把阿给丢着，那时候宿舍的桌子都拿来摆电脑，我们就只好直接坐在地上吃锅贴。
小文其实挺能喝的，那天的啤酒几乎都是她一个人喝掉。
没办法，我酒量不好，不好就要承认。
锅贴吃个精光，酒我才喝了一瓶，小文似乎脸上开始泛红。
忽然，她的手机响了。
她拿起手机对着我说“嘘，不要说话喔，我男朋友打的。”
我只好乖乖的缩回坐位上去继续打我的阿给。
就听小文跟电话那一头的主人越聊越大声，我当然会不自觉得偷听他们在聊什么，听到后来才发现，他们根本就是在吵架。
小文狠狠的挂掉电话之后，她走到我身边“喂，我问你，你们男人是不是到手了之后就不知道要珍惜了？”
我被她的话问的有点莫名其妙“不、不是全部都这样吧。”
小文自己喝起酒来“不是吗，那你是不是？”
我一边打阿给一边摇头“我不是阿。”
小文把酒一放“你骗人。”
我回头看看她“小姐，你喝醉了吧。”
小文推了我的肩膀一把“我没醉。”
我看她摇摇晃晃的样子“妳都快倒下去了还说没醉？”
小文扶着我的手“至少、至少我那一天没醉，你说，你是不是看到我的蝴蝶？”
这小妮子那一天果然没醉。
我故意装做不知道“什么？什么蝴蝶？”
听到我的话，小文忽然跌倒在地上，两行清泪就从她眼里流了出来“难道、难道我就这么没有魅力？你明明看到了也不愿意承认，在我房间里面还能够打阿给，刚刚我男朋友还说要跟我分手。”
我这才赶快把游戏关了“好好好，妳不要哭，算我怕了妳可以吗。”
小文把眼泪一擦“那你说，你是不是看到我的蝴蝶？还有，容容不是叫妳姊夫吗？你们两个那天为什么在浴室...”
这下子可好，那天的事情果然全都被她听到了，虽然我也不怕她知道什么，不过这种事情被当面讲出来的感觉总是怪怪的。
我走到小文面前坐下“这是一个很复杂的故事，总之妳不会懂。”
小文忽然狠狠的抓住我的衣领“你也说我不会懂，我男朋友刚刚也说我不会懂，你们男人到底想怎样？”
我心里也有一点火气上来了“怎样？妳想懂是不是？”
小文放开我的衣服“对，我想懂。”
我忽然一把抱住小文，右手直接揉上她那柔软的胸部。
小文被我的动作吓到了，不过她并没有推开我。
我看她没有反抗，当下一只手就悄悄摸进小文的衣服。
说真的，她胸部的形状真的非常漂亮，不管是跟小若还是跟容容比起来，她的奶子绝对胜出，不是大小，而是那个形状，完美的水滴状，椒乳挺拔的完美撑住肌肤。
“呜...不、不可...恩...”小文用那种欲拒还迎的态度，更快速点燃我的欲火。
她只是拉扯我的衣服，手上推开我的力道却一点也没有。
我知道她心里矛盾，想推开我，又有点期待接下来的事情。
我一边搓揉着她的奶子一边缓缓把她的小短裤脱下。
蝴蝶。
小文大腿根部那只极其淫乱的蝴蝶又一次暴露在我面前。
“不、不要看...”小文羞涩的想把她那只淫乱的蝴蝶遮起来。
不过我霸道的把小文压住，用我的嘴狠狠封住她的小嘴。
酒精味，很浓。
感觉到她的小香舌已经羞涩的滑了过来。
我贪婪的吸允着她的唾液。
小文的眼神似乎有些迷蒙，眼泪，再一次从她眼角滑落。
我不是不懂怜香惜玉，不过现在，不是时候。
我毫不留情的把小文的衣服扒个精光。
这种时候的男生，强势一点是绝对要的。
软弱、放松，只会让到手的鸭子飞走，当然，这种强势不是暴力。
她的身段，真的不错，虽然没有容容那么完美的身材，不过她身上的那些刺青，绝对让我在视觉是是一大刺激。
她除了背后跟大腿根部的刺青之外，光溜溜一丝不挂的她，胸口还纹了一条鱼，是彩色的鱼。
关于性爱，小文的个性好像跟我想的不太一样。
原本我以为她会是跟小若一样的那种淫荡，不过想不到，被我扒个精光的她倒是挺羞涩的。
说句老实话，不要以为那种会刺青的女孩子都是荡妇，她们只是有个性，很多时候她们甚至比一般的女孩子还要更羞涩、更娇嫩。
小文虽然不像容容那样内向，不过至少也不是小若那种放荡的个性。
我缓缓把我的嘴从她的小嘴上移到她的胸口。
说句老实话，当我在舔她奶头的时候，看到那条鱼在那边晃来晃去的感觉真的挺特别的。
乳首被我含住，小文闷闷的嗯了一声。
躺在地上，她抬起头。
我发现她的下体不断扭动着“怎么了？想要了？”
小文原本闭着眼睛，听到我说话之后，她把眼睛睁开“你喝醉了吗？”
我一手抚摸着她的小蝴蝶“我醉了，妳呢？”
小文忽然用她水蛇般的两条腿缠住我的腰，然后羞涩的别开头“我也醉了。”
我用一种似笑非表情看着她“既然都醉了，那妳转过去。”
小文疑问的看着我。
我躺在地板上，然后让她反方向趴在我身上，一个标准的69式。
小文害羞归害羞，她却也是一个很上道的女孩，就在我的舌头钻进她那只小蝴蝶的同时，我感到自己的肉棒也被一个湿黏、滑腻的小嘴巴含住。
我不知道小文跟他男朋友都怎么做爱，不过我可以肯定的是，她的口技绝对不会输给小若。
那是一种截然不同的感受。
小若的口技是用嘴巴包覆着我整根肉棒，可是小文不太一样，她大部分是用舔的，由下而上的舔，那缓慢的感受仔细的传达到我每一根神经。
小文忽然停止了动作，她坐了起来。
我看着她泛红的身躯“怎么了？”
小文的身体慢慢的靠过来，然后用她的手轻轻套弄着我涨到发紫的肉棒。
她贴近我的耳际“想要...”
她的话，彷佛有一种催情的魔力似的。
我狠狠的吻了她，接着就霸道的把她压住。
她那只小蝴蝶完全在我面前展开翅膀了，说真的，女孩子在大腿根部纹身，做爱的时候真的会让人受不了。
抵着她的蜜壶“我进去了喔。”
小文害羞的把脸别开。
我把腰一挺。
“嗯...”一个沉闷的呻吟声从她的喉咙间传来。
整根没入。
就在我插进她身体里面的时候，我明显的感受到她的大腿拚命的夹住我的身体。
我看她皱起眉头痛苦的样子“怎么了？很痛吗？”
小文摇摇头。
我正想把肉棒退出来，小文却紧紧的抱着我“不要走...太久没做了，有点痛，等一下就好了。”
出乎我意料之外的，小文的下体并没有我想像中的松垮，甚至要比小若紧多了。
一直到现在，我才真正知道，刺青妹并不是都像我想像的那么淫乱。
但是说规说，我都已经骑到她身上了，总不可能现在才临阵退缩。
“妳忍着点，我要开始动了喔。”
听道我的话小文只好点点头。
缓慢而有节奏的，我开始自她的蜜壶里抽送着我的肉棒。
小文的呻吟声很特别，是一种有韵律、有节奏的呻吟声。
感觉到她熟悉了这个速度之后，我就开始慢慢加速，她那只蝴蝶彷佛在飞舞似的一开一阖。
她的头发乱了，眼神迷惘了，我知道她也渐渐的享受着肉体上的快感。
‘啪、啪、啪’
我们越做越疯狂，原来这小妮子是属于慢热型的，不是她不淫荡，而是我们对彼此的身体还不熟悉。
小文一边闭上眼睛享受着肉体上的快感，一边自己用手抚摸着自己的奶头。
我的腰部配合著她的节奏晃动，每一下抽送，我都可以感觉到在我跨下宛转承欢的小美人已经完全融入性爱当中。
忽然。
小文紧紧的搂着我的脖子，她就像一条待宰的羔羊一般把自己的身体挂在我的脖子上。
“阿...要去了，我要去了...恩...”
她胸口两颗娇挺奶子不住晃动，小文高潮的时候，她还故意把舌头伸出来。
这大概是她的习惯吧。
看到一个正咩把舌头都伸出来了，我马上把她的小香舌给吸进嘴里。
抽蓄，小文的下体忽然一阵抽蓄。
她紧紧的把我抱住“阿....去了....去了啦...阿....”
打铁趁热，看到她身体变得这么敏感，我把她整个人抱起来，下体抽送的速度继续加速冲刺下去。
被我激进疯狂的抽插，小文敏感的趴在我肩膀上“不要...不要...好敏感，不要了...”
听到她的求饶我根本不理她。
‘啪、啪、啪’
淫荡的肉体交合声回荡在整个房间里，她原本就瘦弱的身体被我强势的挞伐着。
小文的身体又开始剧烈抽蓄着“好...好奇怪的感觉...阿...”
或许是知道了求我也没有用，小文猛的一口朝我肩膀咬去。
一种从来没有过的痛楚、兴奋感觉从肩膀上传来，我更加不客气的朝她早就泥泞不堪的蜜壶进攻。
她大腿上的小蝴蝶也因为肉体的撞击而变成粉红色。
刚直的肉棒在她柔嫩的腔道里面尽情抽送的感觉真的非常舒服，我一边舔着她的耳朵一边再一次的把她送上高潮。
忽然从肉棒顶端传来的麻痒感觉，我知道这场性爱终于到了尾声。
“我射在里面喔。”我在小文的耳边轻轻的说着。
小文急忙用力的摇头“不...不可以...会...会怀孕...”
我强势的抱紧她的身体“不管，就是要射在妳身体里面。”
小文有点挣扎“不..不可以啦....今天...恩...今天很危险...不可以...”
那股麻痒的感觉来的更快了。
我立刻加速抽送的节奏。
小文歇斯底里的摇头“不行...不行...求求你...不行...”
最后，我把肉棒抽离她的小穴。
“射了....”我把她放在地上，让滚烫的精液全部洒在她的胸部上。
其实说要射在她里面当然骗她的，说说而已，就连容容我都不敢射里面，更何况是她。
小文大口大口的喘着气，看着她躺在地上满足的喘息，她的蝴蝶还在颤抖，她的小鱼还不断起伏着。
我躺在她身旁用手轻轻抚摸着她被我干到又红又肿的小穴。
‘嘟嘟嘟..’
她的手机响了。
小文眯着眼睛拿起来看了一下。
手机上写着“宝贝老公。”
小文想也不想就把手机按掉“不想接。”
我一边吸允着她高涨的乳头一边搓揉着她的小穴“这么绝情阿。”
小文嗯了一声“嗯...谁叫他...谁叫他凶我...恩...不要摸...”
我看她一脸羞涩的样子，她椒乳的那条鱼上还沾满了我的精液呢。
‘嘟嘟嘟...’
她的手机又响了。
小文看了一下“烦死了，不想接...”
我把她的手机拿过来，她的手机边响边震动着。
小文看着我“做...做什么？”
我直接小文的手机贴在她刚刚高潮过后还敏感的腔道口。
或许是一波波的震动加上一想到来电的人吧，小文啊了一声“阿...不要...好痒，你很坏耶。”
看着来电显示上面的宝贝老公，我脸上露出了一抹胜利的微笑。
