大学的性爱回忆-上了女友的堂妹

这件事情已经在我心里放了好多年，曾经被女友警告绝对不能说，因为她知道我偶尔会写写网路小说，所以也特别交代我，绝对不能写出来，这是我大学时候蛮荒唐的性爱回忆。
不过基于保护当事人的原则，故事里的名字都不是真名，关于这一点要跟大家说个抱歉，只有事情是真实的，我会把这件事情写出来是因为我跟她分手好几年了。
我的女友名字叫做小若，就拿她名字里的一个字来做代号吧，后来听她说她国中的时候还真的外号就叫做小若。
她是桃园人那一年我们都大二，是个热情的狮子座女生，老实说她长相其实平平而以，绝对不是大美女，可是至少长的也不难看，关于这一点她都说是因为我太外贸协会了，其实她稍为打扮一下在一般人的眼里也算正咩一枚，而且她的身材真的不错，在床上的时候我常常爱用力搓揉她36C的胸部，每次在床上搞的舒服都会叫她趴下，因为我喜欢从背后抓她那两颗被我搞的摇摇晃晃的大奶。
随着跟她交往的时间越长，我接触到她的家人的机会也就越多，我这才发现她有一个堂妹长的实在不错，个性开朗大方，我常常ㄉㄧㄤ她说，人家容容才是真的正咩，身材好脸蛋好，妳骄傲的36C还比她小了一个罩杯，她说早就知道藏不住这个表妹，她交过的前几任男朋友看到容容之后都会说出跟我一样的话。
是滴，她的堂妹叫做容容，说是堂妹其实跟我们都是同年龄，好像只比她晚出生几个月吧，没办法，我跟她分手有一段日子，关于这种芝麻绿豆大的事情我实在忘记了。
不过那一天发生的事情我却记的很清楚，那是我大二的圣诞节的事情。
我家住在台中，可是因为考的很烂所以必须北上苗栗念书，我一直到认识容容之后才知道，原来我们三个都是同一间学校的。
话说那天我跟我女朋友本来就约好要到我家来玩，因为平常在学校宿舍有门禁，她念的科系又跟我天差地远，我一个礼拜有时候虽然天天跟她见面，可是能在床上温存的时间总是很有限，所以我们约好了圣诞节要在我家过夜，为了这难得的日子，为了要增添情趣我特地在家里准备了几样道具，本来想说好好招待她一下。
哪知道本来安排好的行程却半路杀出程咬金，就在12月24号那一天，我女朋友接到容容打给她的电话，我虽然不知道发生什么事可是却知道电话那头有一个女孩子哭的很伤心。
小若挂了电话之后转头跟我说。
“容容刚刚跟她男朋友分手了。”
“啊？这么临时？”
“对阿，听说好像是那个男生劈腿被她抓到”
“所以呢？现在是怎样？”
“她说要来找我”
“可是我们现在不是要回我家？圣诞节怎么办？”
“没办法只好带她一起去吧”
“可是妳今天不是要睡我家？那容容呢？”
“不知道，到时候再想办法”
就在我跟小若伤脑筋的时候，容容已经走到我们身边，小若抱着她轻轻的拍打她的背，我没听清楚容容抽抽噎噎的说些什么，总之她哭的乱七八糟就是了。
那一天容容就跟我们两个坐上南下的电联车回我在台中家。
我们三个首先是到KTV唱歌，为了让容容脱离情伤，我们还特地点了一大堆HIGHT歌来唱，好不容易在我跟小若努力营造出来的热闹气氛之下，她才慢慢的破涕为笑。
后来我们去电影院看电影，小若为了她这个堂妹，今天破例我们三个大学生居然跑去看了一部卡通片。
不过晚上的时间过的真的很快，那天晚上一下子就让我们挥霍掉四、五个小时，等我们发现路上行人变少的时候，已经是凌晨一点了。
这个时候终于真的该认真思考一下容容到底要住在哪里的问题了。
她本来说自己要去睡旅馆，可是我们实在不放心，偏偏我家又没有多余的空房可以让她睡，就在我不知该如何时好的时候，小若很认真的看着我，她跟我说。
“你家真的不能睡吗？我实在不放心她一个人去睡旅馆啦，反正你床很大我们可以挤一挤阿，大不了我睡中间这样不就好了”
自己的女朋友都这样说了，我怎么可能还拒绝，尤其这么一个大正咩要跟我说同一张床，我再拒绝就真的不给自己女朋友面子了。
那天我们三个就这样蹑手蹑脚的进了我家，为什么要蹑手蹑脚？因为我爸妈都睡了，如果让他们看到我今天晚上要跟两个女孩子睡觉，他们大概会扒了我的皮吧。
所以一进房门我就立刻把门反锁，并且郑重的对她们姐妹说。
“明天早上我们一定要赶在我爸妈起床之前出门，他们大概七点半会起来，我们七点就闪”
因为床有点挤所以就算是十二月天我还是开了冷气，当作空调调节一下空气也好，因为我习惯睡觉完全不开灯，小若跟我睡了几次之后知道我的习惯所以也就没说什么，可是容容就不行了，她坚持希望我可以留一盏夜灯，没办法俗话说来者是客，我只好为了她留下一盏小夜灯，我们熄了灯之后我睡在最右边，小若睡中间，容容睡在最左边，因为很晚回来再加上十二月天我们实在没流什么汗，方便起见我们只有刷牙洗脸匆匆就睡下了。
过了大约十五分钟，我想容容应该是睡着了，我就偷偷摸上了小若的身体，小若也真的累坏了，她可能想说我今天大概没什么搞头，当下也不管我倒头就睡。
也不知道那天晚上我是精虫上脑还是怎么的，我偷偷的把手伸进小若的衣服里，轻轻的逗弄她的奶头，小若被我逗的轻轻呻吟，可能是在梦中仍然还有一丝丝意识吧，她不自觉得扭动身躯，嘴里还不断发出诱人的呻吟声，看她这副骚模样我哪受的了，我轻手轻脚的脱了她的裤子解掉她的奶罩，然后在棉被里把她转过身子让她面向容容，再把她屁股抬高，自己的肉棒便露出来对准她的肉穴。
本来我想就这样直捣黄龙插进去，没办法，一直以来我就是没戴套子的习惯，对于性爱这件事情我喜欢直接上，肉体与肉体的接触才是最真实的感受。
没想到小若偏偏在这个时候醒来，她大概是感受到抵住自己下体的东西，她居然反手一把抓住我的肉棒。
“找死阿，我堂妹在这里耶”
我下体被她抓住一下子前进不了，只好不发一语双手绕过去抓住她36C的大奶。
我也不知道是因为牡羊座天生热情还是她的体质关系，我每次只要一挑逗她的奶头他就会变的全身发软无力，嘴里也会不受控制的发出呻吟声，这个问题我跟她讨论不下十次了，她说她也不知道，为了这个我还跟她做了好几次实验，不过这不是今天的重点，这又是另外的故事了。
当下小若的奶头被我捏住，她手底下一发软，我知道机不可失，用力一挺，那根被她捏在手里的肉棒整根没入她湿答答的肉穴里。
这下子可好，她就像被射中的白天鹅一样，情不自禁的呻吟叫了一声，我们两个顿时停止动作一起看着睡梦中的容容。
“坏老公、坏老公，偏偏选这个时候，妳没看到她在吗？”
小若的肉穴里抵着我的肉棒，她也没要我拔出来，其实我知道她心理一定很慌，只是在床上的事情她很少违抗我，最夸张的一次是我要她学A片里面的女优插着按摩棒上街，她居然也都听我的话乖乖照做，不过她那敏感到不行的身子，那一次差点就要在超级市场高潮，好在我即时把她带走，不然就精采了。
“不然怎么办，今天是圣诞夜耶，我们好不容易有机会的”
“可是被容容看到怎么办？”
“不会啦，她不是睡了”
我说完话又缓缓抽送了几下，就这么小小的动作可不得了，小若平时做起爱来一股骚劲挡都挡不住，一下子她被我插的娇喘起来，偏偏好死不死这时候容容翻了个身，吓的我们两个又定了格。
“坏老公，她会醒啦，这样不行不行”
看小若好像腰想把我的肉棒挤出去，我哪肯就此罢休，狠狠的把她抱住，让肉棒硬是抵在她的肉穴深处。
“坏老公，这样不行啦”
“那妳说怎么办，我不管，都已经在里面了，反正我今天是干定妳了，认命吧”
“唉唷，容容要醒来很尴尬耶”
“不管，总之我要开始干妳了，看妳是要找棉被咬着还是么样，自己想办法”
“好啦好啦，那你等一下”
小若挨不过我的强硬作风，当下居然摇了摇容容把她叫醒，这下轮到我可有点尴尬了，一想到棉被里我们还结合在一起就有一种说不出来的异样感觉。
眼看容容醒了过来，小若就对她说。
“容，抱歉把妳吵醒，我有事情想跟妳说”
“嗯，姊妳说阿”
“那、那个因为我跟我男朋友很少有机会能够一起过夜ㄚ，所以我们想要那个，不知道妳介不介意”
容容看了看小若又看了看我。
“姊，那个是？”
“妳有交过男朋友还会不知道吗？”
“姊，妳是说...妳们要爱爱？”
“对、对啦，妳之前难道都没有跟妳男朋友爱爱过？”
“是、是有啦，那好吧，不然你们做，我去书房等你们爱爱完你们再叫我”
“妳要去书房等？不用啦，怕妳要等很久耶”
“等很久？会吗？不是顶多10分钟就结束了？”
小若看了看容容。
“10分钟？哪有这么快，妳姊夫每次没有4、5个小时哪肯放过我”
容容露出一附不可置信的表情看着我。
“怎么可能那么久，姊少骗人啦！”
听到他们两个对话我真的是无可奈何，偏偏又怕他们姐妹话匣子打开聊一个没完，当下偷偷把肉棒一送，冷不防把小若顶的呻吟了一声。
“啊...老、老公，等、等一下啦”
就这么近距离在容容面前小若流露出那种淫荡又销魂的声音，容容惊奇的看着我。
“你、你们...你们已经...”
我对着她笑了笑。
“拜托，妳也太小看你姊夫了吧”
“可、可是这不可能啦，4、5个小时真的太夸张了”
其实这里我要说个实话，4、5个小时我并没有跨张，当然也不是我天赋异禀，只是可能原因出在小若身上，她在我之前就有交过几个男朋友，大概是因为这样吧，她的肉穴真的满松的，记得最夸张的一次，我足足在她身上抽送4个小时，其中又换姿势又换动作，那天晚上她整整高潮了12次都不止，一直到女生宿舍门禁时间快到了才吃力的忍着那过度摩擦后红肿的肉穴走回学校宿舍，记得她的淫水都把我在学校外面宿舍地板给弄出一个小水潭似的，偏偏这样我才好不容易射了一次，如果这样你们还觉得不是她的问题，硬要说我天赋异禀，那我就却之不恭了。
男人最不能忍受的当然就是被怀疑性能力，当然那时候才大二血气方刚正盛的我有点生气的对容容说了一句非常要不得的话。
“怎样？不相信不然妳要计时吗？”
容容表面上看起来温柔似水，可是再这节骨眼上她可是一点都不退缩的。
“好阿，怕你阿，那我就帮你们计时吧”
激不得的年少，我当下就掀开棉被，露出我跟小若紧紧结合在一起的下体。
“好，那妳计时”
眼前这一幕似乎让容容有点吓到了，当然弯着腰挺着肉穴让我方便抽送的小若更是羞的一阵脸红。
不过这下子势成骑虎，我们三个谁也没有退缩，容容还真的拿出手机按下马表。
“来就来ㄚ，那我计时了”
我再也没有顾忌，一下子如雨打芭蕉，让肉棒用力的在小若的肉穴里面抽送，我们下体交合的声音撞的啪啪作响，小若被这么看着，一开始似乎也有点羞涩，可是一直到我抽送了将进10分钟之后，她才豁出去了放声呻吟。
我抽送了将近一个小时之后，我看到容容的眼神终于有点迷惘了，尤其是在小若第4次高潮的淫水溅湿了她因为近距离看而差点没拿稳的手机，那时候我们已经完全放开，换了一个我最爱的老汉推车的姿势。
我看容容直盯着我们两个享受着性爱的快感，我当下不知道哪里来的胆子，右手偷偷离开小若晃的不像话的36C奶子，慢慢爬上容容那个不知道多少D罩杯大奶。
容容看我摸上她的身体，当下其实也没有什么抗拒，对于陌生的我，她本能的缩了缩身子，我当然是顺藤摸瓜，毫不客气就从她衣服下伸进去，说真的她胸前一对奶子真的是具有恶魔般的弹性，比起小若的真的软多了。
不知道她们姐妹是不是有一样的症状，小若对于被捏奶头有着一种不可抗拒的骚劲，如果她堂妹也一样，那我可以说已经搞定一大半了，不过这次我可失望了，容容用她那水汪汪的大眼睛看着我，完全没有表现什么让我期待的样子。
就在我泄气的时候，快被我搞翻了的小若忽然把我在容容身上的手抓住，慢慢往她的下体移动，然后断断续续的说着。
“坏、坏老公...摸、摸她的、她的小穴，她就...就会受不了”
我狠狠的用力一巴掌拍在小若浑圆的屁股上。
“好，妳这小淫猫，还知道要帮妳老公，给妳多奖励几下”
在我的我用力挺进之下，小若又疯狂的娇喘起来。
我大手去脱容容的裤子，手一番就滑进她的小肉穴，果然在我一触碰到她私处的时候，她也像小若一样整个身子震动了一下，然后像是没有骨头似的抓住我的手。
这里奉劝各位看官爷，一定要练会单手扒光女孩子的本事，这技巧没多大用处，可是在这个时候却给我带来莫大的方便，我一手扶着小若的细腰，一手把容容的上衣裤子通通脱下，这小妮子吞了吞口水，然后把手机放在旁边，自己把奶罩脱了下来。
我一看到她的D奶，立刻把嘴巴凑上去，谁知到一接近容容奶头清清楚楚的看到，她的奶头居然是稀有的粉红色，我一张口就马上把这极品含了进去。
小若可能是感觉到我抽送的速度变慢，当下转过头看我。
“坏、坏老公，我就知道你对我妹有意思”
她扭动那像水蛇一样的腰让我的肉棒自然的滑落出来，然后转身就帮我去拖容容全身仅剩下的那件小内裤，这种日本A片里面的情结居然就这样活生生在我房间里面上演，两个女主角还是活脱脱大美女，不对不对，一时忘记了，小若只能算是一般姿色，活脱脱的大美女只有容容，事后我想想，大概是因为我A片看太多又常常拉小若陪我一起看，久而久之也就习惯了我强烈性欲的小若，这时候居然也学起AV女优帮着我逗弄她那个害羞又内向的正咩堂妹。
看着身旁两个光溜溜的女孩子这下子我可受不了，拿着刚离开小若身体的肉棒就想去喂容容，可惜她好像不吃这一味，扭过头不理我，倒是小若不想扫了我兴，接过去一口就把我的肉棒含了进去。
小若帮我口交的技巧也不是一两天练出来的，不过今天我就是不想这么好好对待她，看着他细心服侍着我肉棒的样子，身体好像特别兴奋，想也不想抓着她的头发用力把下体帐的粗大的肉棒直接往她喉咙里面顶，插的的她急忙推开我一阵猛列咳嗽。
我顺势把容容压在身体下面，抓着沾满小若唾液的肉棒就要往容容的肉穴里面塞，只是没想到她居然夹紧了双腿不让我进入。
“姊、姊夫等一下”
“怎样？”
“我、我想先问姊看看可不可以，她如果说可以我才让你进来”
这下子我跟容容一起看像小若，我女朋友非常瞭解我的个性她只是耸耸肩。
“坏老公，你们两个都这种姿势了，我要是说不要你会听我的吗？”
我对着小若笑了一笑。
“不愧是我老婆，满瞭解我的”
我当下把容容纤细的两只手用力压在床上，然后腰用力一挺，一整根肉棒直没根部，没想到这小妮子的肉穴跟她堂姊的大不相同，容容的肉穴又紧又嫩，整个像是一个什么东西紧紧把我肉棒包覆着。
“阿...阿，姊、姊夫慢一点，不要、不要那么用力”
我根本不管她的求饶，猛力的抽送几下把容容插的哀哀乱叫，小若在旁边看我们打得火热，自己打开我的床头柜把那根我为她买的遥控按摩棒拿出来，这是她在我家的专属玩具。
“坏老公，这是什么？”
我看她手上拿着我今天晚上本来特地为她准备的一组跳蛋，当下我把容容翻过来让她骑在我身上。
“容，自己动一下，快点”
这个正咩看来像是被我插的糊涂了，居然听我的话自己活动起来，也不知道她是因为不敢不听我的话还是因为其实在她清纯的外表下也跟她堂姊一样藏了一种淫乱风骚的个性。
我把电池装上跳蛋然后把小若的双脚拉开，把跳蛋直接塞到她的肉穴深处。
“就这样？坏老公这一点都不舒服阿”
“妳傻傻的”
我把跳蛋的开关转开，小若吓的尖叫一声。
“阿...这、这也好大力的震动，坏、坏老公坏老公，这样人家会想要啦”
“想要什么？”
“想要爱爱”
“爱爱是什么东西？”
小若经过我这些年的调教，知道我要他说什么话，可是她看一看容容始终有一丝丝的害羞，我当下空出手指慢慢在她阴蒂上又捏又揉，她的身子本来就非常敏感，这我这一弄钟于不顾羞耻的说着。
“坏老公，我、我想要你，想要你的肉棒”
“想要我的肉棒做什么啊？喔，好紧”
骑在我身上的容容看我们小若玩的开心，她身体摆动的速度忽然加速，我被她肉穴里面传来的阵阵收缩感弄的差点射精。
“我想要老公用大肉棒干我”
听到小若中于不顾羞耻的说出这种淫荡的话，我很得意的用力拍了她的屁股一下。
“小若跳蛋给我，妳老妹很皮喔”
小若慢慢把跳蛋拿出肉穴，我抽出肉棒一把就先把沾满爱液的跳蛋塞进容容的肉穴里面，然后我的下体就不客气的再插回容容的肉穴里。
她一下被跳蛋的酥麻感弄的全身抽搐，一边又被我的肉棒插的啪啪作响。
“姊、姊夫，不要这么大力，不要，我的身体好奇怪的感觉、好奇怪”
“爽不爽啊？”
“很、很舒服，很舒服的感觉”
我知道容容内向，第一次能搞到这种正咩还是自己女朋友的堂妹，也知道有时候要见好就收，她虽然已经很放开和我做爱，但是心里大概总是还有几分理智，反正既然是一家人将来我也不怕没机会，当下也不逼她说那些淫语，只是用力的又把她的肉穴插个几下。
原来这容容小妮子跟她男朋友前前后后也不过才做过5、6次爱，而且她男朋友对她总是小心翼翼的，哪有我这么卯起劲来狂抽猛送，这些事情就是我事后从小若口中得知的了，一下子我就感觉到她的肉穴里面传来阵阵抽搐感，顿时好像海浪一样阵阵袭来，然后随之而来的是她的爱液像喷泉一样喷了出来。
“阿...姊、姊夫，我、我尿尿了”
看来这小妮子还没高潮过，以为是被我干的尿床了，小若看容容被我弄得有点失神了，急忙过来抱着我。
“坏老公，别那么大力弄她，她好像没有很多经验”
“好阿，那就换你代替她吧”
“坏老公，要温柔一点啦”
我把肉棒从容容身上抽出来，第一次高潮的女生总是别虚弱，我让她躺在旁边休息一下子，当下转过小若的身子，还是我最爱的那个老汉推车的姿势。
我看小若屁股翘的老高，忽然心里想要侵犯她一直不肯让我碰的柔嫩屁眼，我偷偷摸了那根按摩棒在手上，然后肉棒直接插入她的肉穴里面，一如往常的她敏感的收了收身子，然后就整个放开让我尽情抽送。
正当小若被我插到两次高潮之后，我冷不防用力拍了她的屁股一下，其实这个动作她也早就习惯了，只是没想到这一次是我用来分散她注意力的，我随即把按摩棒瞬间差进她的屁眼里面，那个一向被她视为禁地的屁眼被我用按摩棒刺进去，小若那敏感的身体整个收缩起来。
“坏、坏老公，那里、那里不可以啦，阿、阿，不要开”
我把按摩棒上面的开关打开，没想到她两个洞都被塞满的肉穴整个大抽搐。
“阿、阿，老公，拿出来、拿出来啦，求你、求求你啦，你的小淫猫求求你啦”
有时候我跟小若做爱的时候她会偶尔学学猫叫，一边让我抽送一边学猫叫，所以我很爱叫她小淫猫，每次只要我们做到高潮或是要求对方作一些比较特别的动作都会用这个做代号，没想到她今天居然用这个来求我，还好我背对她看不到她的表情，不然我一定会一时心软把按摩棒拿出来。
这次我只是把自己的肉棒退出肉穴，小若感受到肉穴一空，虽然屁眼上面那阵阵的酥麻感还在，可是少了肉棒的小穴至少减缓了一些她身体上的冲击，我悄悄的把还塞在容容穴里的跳蛋拉出来，为了这个动作容容整个下体还颤抖了一下。
我先把跳蛋开关打开，随即忽然把跳但整个塞进小若肉穴里，小若本来就还很敏感，这下子被跳蛋入侵，她身子就像是被吓到一样到抽一下，我按着她的屁股，肉棒一挺连着跳蛋把她肉穴整个撑开。
“阿阿阿阿阿，老公、老公、不要、小淫猫求你，不要啦，身体好奇怪，好奇怪啦”
我哪里理她，现在她整个肉穴塞的比容容还要紧，加上我还时不时的转动那根插在她菊穴上的按摩棒，小若可能是受到太大的刺激，一下子眼泪直流，她的下体也分不清是肉穴还是屁眼，整个大抖动，我悍然用力再她屁股上面用力一拍。
“老公、老公不行了啦，要高潮、要高朝了啦”
我忽然感受到她整个肉穴猛烈收缩，一股强大的吸力从她的身体里面传出来，一个晚上连战两个女生实在也受不了，当下尾椎一麻，精液终于通通喷进她的肉穴里面，而她也同时达到高潮，这已经不知道第几次的高潮，她的爱液也瞬间涌出，她们姐妹就这样把我的床单喷了一个湿透。
我还只是一个大学生别以为不怕她们怀孕，我后来从抽屉拿出两个避孕要跟两杯水给她们姐妹吃下，这种事情容容有点惊讶，可是她看小若很自然的吃下药之后，她也乖乖的把那颗药吃了。
后来几年我慢慢的可以体会，跟小若还有容容这天晚上的3P性爱，原来只是一个淫乱大学生涯的开端而已，后来又因为她们姐妹两个的关系，前前后后我大概干上了她们两个班上几十个女生吧，这就是后话了，不过只有这件事情还有我跟容容的关系，小若叫我无论如何不能说。
我想反正已经事隔多年，写出来PO在网路上应该没关系，更何况我们都已经分手，再说我也没把她们姐妹的名字写出来，毕竟这些年她们姐妹那些淫乱的照片和录影档都还静静的躺在我的电脑硬碟里面，文字叙述应该没关系的。 
