失格女教师小婷
						   
						   （01）小婷

　　回想我跟小婷是在伊莉论坛认识的，当初，她写了几篇自己跟男友以及学长
的故事，我用ＳＭ之王的笔名跟她交流过几次，２０１２年１０月１４日她私讯
给我她的ＭＳＮ帐号，说希望有机会可以跟我聊聊，对于年轻漂亮妹妹我当然就
回答欢迎，并且把我的ＭＳＮ帐号给了她。

　　她在伊莉的头像穿着一件灰格子底的薄衬衫，衬衫在她的胸部下方随意打着
结，故意露出她性感迷人的小腹跟纤细的小蛮腰，随意穿着的衬衫被她的右手拉
开，大方地暴露出里面穿着的粉红色比基尼泳衣，让她原本就丰满傲人的胸部乳
房显得格外的诱人。

　　虽然她的相簿里面没有露脸，大多只露到嘴唇跟下巴，但是性感火辣的装扮
搭配她年轻丰满的身形真是让人看了就着迷，特别是她的身材跟脸形跟我老婆的
一个姊妹淘很像，所以我一开始就对她很有想法，不过实际上她却很少联络我，
久而久之我就没有那么哈她了。

　　过了大约八个月后，在２０１３年６月２５日她给我她ＦＢ的信箱，说麻烦
我加她……因为她有些小说的想法想跟我讨论一下，她说因为在伊莉传讯息是要
扣积分的，所以我为了她特地去申请一个ＦＢ帐号，准备用这个帐号跟她交流照
片跟写作的心情。

　　这时她在ＦＢ的头像，是用她穿着白衬衫，露出里面被桃红色胸罩包裹的性
感胸部，我一看就知道那是曼黛玛连的内衣，因为我之前隔段时间都会带老婆去
买内衣，对那件胸罩印象很深，稍微目视比较一下我发现，她的乳房至少比老婆
的Ｂ罩杯大，差不多至少是Ｃ－Ｄ的大小吧。

　　她本身应该是很喜欢跑夜店的女孩，因为常见她在夜店打卡，而且她的朋友
都是一些练健身的肌肉男，可能是在夜店认识的，那段时间我帮她修改了几篇她
所写的文章，聊天的话题也几乎荤腥不忌，但是后来我的这个ＦＢ帐号莫名其妙
地被检举停用了，结果聊天通话的记录都没有了。

　　这个时候我开始有点怀疑她伊莉的帐号是跟男友共用的，因为她有一篇是问
大家如果带女友去夜店的话，应该让女友衣服怎么穿的询问帖，而她和我的联络
也常是有一搭没一搭的，后来我对她久久才回覆有点不太高兴，于是我跟她说有
机会再联络，最后带着期望地留言给她：“你的故事写得怎样了？”。

　　之后小婷却好像石沈大海一般都没有回覆我，过了快半年，２０１４年３月
３日我突然想念起小婷，忍不住又在伊莉上发私讯给她说道：“你好久没上伊莉
了，文章写的如何了？我最近都在春满四合院写文，然后转贴到伊莉，有空看看
帮我批评指教一下，春满的张三李四留。”

　　但她也没有回应，到３月１０日，她才在伊莉回覆我说：“好久不见了……
我的故事目前只写了五篇……还在构思中……缺乏很多灵感……你不在ＦＢ上时
我也比较少上了……这边我的积分不多……没办法传讯息给你……还有甚么方式
可以跟你联络呢？”

　　于是３月１１日我忍不住又重新申请了一个ＦＢ帐号，也用新帐号提出跟她
加好友，并且把我在春满的帐号告诉她跟她说：“你好像ＦＢ也很久没上了，建
议你来春满四合院逛逛，那里传讯息不用积分。”

　　还好隔天３月１２日，终于小婷回覆我说：“原来这个是你唷。”

　　我：“原来的ＦＢ帐号被停掉了，只好建新的，之前你说要给我照片的时候
害我兴奋了好久，这段时间，每当看着你给我的照片时，心中会忍不住幻想着，
用手掌去感受你胸前那无比诱人美妙的弧度，虽然那不属于我，却让我深深的依
恋，尤其在跟老婆做爱的时候。”

　　小婷：“呵……我有点忘记我传给你的故事第几篇了，而且我也有点忘记我
传哪几张照片给你，话说你之前不也说有点想写一篇以我当女主角的故事吗？”

　　我：“当初你说要给我看小裤裤的图，让我期待好久，说话算话，那就让我
看图给你说故事吧。”

　　小婷：“我现在在上班……这边没有照片，我晚上上线再传给你阿。”

　　我：“公司在准备系统上线状况还挺多的，但是能够期待看到你迷人的肉体
，让人都忘了辛苦，对你特别有感觉，除了因为你的故事，最主要的是你的身形
很像我老婆的一位好朋友，很自然地每次看到她就会想到你，最近好多人去日本
玩，可是老婆怕花钱都不想出国，希望不要等到退休才可以带老婆去巴黎。”

　　小婷：“我去日本花很少阿，有时候都比在台湾旅游花得少了，机加酒２人
通常都不会超过２８０００。”

　　我：“问题是我老婆平常衣服超过一千就不想买，她比较贵的衣服跟内衣都
是我坚持才买下的，你就知道她有多节省了。”

　　小婷：“喔女生的衣服花超过一千真的很贵耶通常５－６００的就有很耐看
的了，不过这种节省的女生，或许需要你主动一点，直接安排好行程把她带出去
……还是可以很开心的阿。”

　　我：“我刚帮老婆购买一套可量身订作，复合式亮皮黑色涂胶衣，你看看附
件的照片款式。”

　　小婷：“喔好棒的衣服，我之前也想买这件。”

　　我：“昨天帮老婆在网路定了一套紧身皮衣，没想到为了量尺寸弄得老婆粉
不高兴，因为我坚持她脱光光量，不过这样定做的效果应该不错。”

　　小婷：“呵，穿这种连身的皮衣，身材要很好耶，像我有点小腹就不能了。
”

　　我：“你的身材好，穿这件应该很好看，我老婆才１４４公分，一切都要定
做。”

　　小婷：“１４４？也太小只了吧。”

　　我：“１４４公分３９公斤，超娇小的，不过很方便我抱她背她的。”

　　小婷：“喔对，我想起来了，你有说过你老婆比较娇小。”

　　我：“不过老婆在床上还是很配合的，她真的很爱我，我是她生命中唯一的
男人，目前为止到我生命终结，应该她也是我唯一的女人。”

　　小婷：“那很好啊……不会像我这样老是跟别的男人做，哈哈。”

　　我：“虽然对很多人动心过，但是为了婚姻我都仅止于幻想，应该是有色无
胆的人，你那样没有对错，或许你还没有遇到能够让你托付终身的人吧。”

　　小婷：“或许吧，哈哈。”

　　我：“我有时候做爱的时候，会把老婆想像成别的女人，就像是我文章里的
女人，不好意思，当然也包括你，很喜欢你落落大方的感觉。”

　　小婷：“呵没关系，我喜欢当别人的幻想对象，对了，你还记得我传了哪些
照片给你吗？”

　　我：“之前，趁假期去台北看望儿子跟女儿，回程跟老婆在罗东过夜，那天
老婆让我拍了一些照片，改天让你看看。”

　　小婷：“呵。”

　　隔段时间我忍不住问她：“你应该记得我之前ＦＢ的帐号，从那个帐号打开
讯息，应该可以看到我们之前交谈的一切，我是进不去那个帐号了，你应该还可
以看的到吧。”

　　小婷：“我也想问你因为我看不见。”

　　我脑中开始有个坏坏的小念头，于是我问她：“你们办公室也是用ＯＡ隔间
吗？”

　　小婷：“是阿，不过我的课室今天只有我在……其他人不在。”

　　因为小婷常跑夜店，我一直以为她在台北工作，我问她：“台北好像下班比
较晚欧，有点想装个视讯镜头看看你的胸部，感受一下青春的热度。”

　　小婷：“呵我不在台北唷，我在南投。”

　　我：“我在花莲，那天在办公室看文的时候，竟然不小心被同事给发现了，
幸好是男同事。”

　　小婷：“呵，太不小心了，这年头甚么事都会上网的。”

　　我：“我本来想调南投的，后来９２１之后，被吓到了就没去，南投我妈有
一栋公寓，退休可能会回台中吧。”

　　小婷：“是唷，有在出租吗？喔快五点半了，我差不多要下了，晚上会上吗
？我大概１２点时会在上线。”

　　我：“租给一个国小的老师，期待你的照片，我想今天我会有个好梦。”

　　为了刺激小婷给我她的照片，我先把一套拐拐穿着性感内衣的照片分享给了
她然后跟她说：“好想买这样的内衣给老婆，不过３２Ｂ撑不起来，老婆还是很
在乎胸形，我晚上跟老婆运动回家大概９点，上线到１２点左右，因为老婆要睡
觉，等你的照片欧。”

　　晚上六点多，我把小婷之前给我的照片备份，传了一份给她跟她说：“这些
照片是你之前你给我的，底下这些是我帮老婆买的内衣。”

　　隔天３月１３日小婷没有上线，晚上等到十点多，老婆洗好澡正要进来房间
换衣服，因为是我跟老婆约好两天一次爱爱的日子，于是我赶快留言跟她说：“
对不起，老婆说要爱爱了，希望明天能够看到你的照片，晚安。”

　　直到３月１８日月小婷才又回覆我说：“ＳＯＲＲＹ阿，最近跟男友的作息
时间比较一致有时后会比较难上线，等等１２点左右在上有机会在聊。”

　　但是那天我没上ＦＢ隔天我看到才跟她说：“我还以为，你跟男朋友做……
息，没时间理我，害我有点小伤心了好几天。”

　　我：“最近发现一个很不错看的小说情天性海，我有在伊莉转贴，有空可以
看看，既好笑又很色，让我甘拜下风。”

　　几天她都不回应，３月２１日看着她的大头贴照片性感的胸部，我故意跟她
说：“看到你胸前饱满的玉兔就让人心情愉快。”

　　小婷：“呵，为什么是小兔子？”

　　我真没想到她会这样问我，于是赶快瞎掰一下：“因为你露出来的胸罩像是
兔子的耳朵，而且感觉应该像是兔子般的柔软，可是她绝对不是小兔子欧。”

　　等了好久小婷都没给我照片，我忍不住跟她说：“最近有没有觉得你的鼻子
变长了，说要给我看的照片还在太空漫游，是因为地心引力不够的缘故吗？”

　　当天我把咪咪鬼写的最近的我是这么生活的（朋友段详细版）贴给她看跟她
说：“这篇是春满的一篇经典，但是可惜缺了图。”

　　看到咪咪鬼写的她自己一个人里面穿着露乳马甲配上吊带大腿袜，外面是白
色薄衬衫跟迷你裙，内裤也没穿的去跟朋友买东西，搭配上咪咪鬼性感的照片，
我相信小婷看了一定会有感觉的。

　　果然后隔天３月２２日小婷就贴了一张她穿白衬衫外搭皮衣跟皮短裙，还有
一张她穿着黑色紧身皮衣，搭配长统马靴像条母狗一般趴在地上，整个屁股连内
裤边缘都露出来的照片给我欣赏。

　　小婷：“这是大概三年前拍的照片，我男友除了这件白衬衫外，也很喜欢我
穿皮的衣服。”

　　我：“今天跟老婆去上了一天的志工培训，回来看到你的乳房跟屁股，真是
让人感到蠢蠢欲动啊，穿着皮衣趴着的小婷，让人忍不住好想要从后面好好的侵
犯你浑圆的屁股欧！春满的诱人跟你一样有傲人的乳房跟厚实性感的嘴唇。”

　　隔天３月２３日我忍不住贴了一个视讯截图给小婷看：“这个是在罗东摩铁
老婆帮我口交的画面。”

　　我３月２４日问她：“周末去哪玩了，南投附近到处都是景点，只是要逛街
就……你跟男友在一起也很久了，时间一年一年的过去，真的不考虑结婚吗？”

　　小婷３月２５日才回覆：“这周末呆在家……哪都没去……逛街的话可能就
要去台中了，男友有车之后……能去的地方就变多了。”

　　我：“有试过车震吗？昨天上淘宝买了一些衣服给老婆，才发现大陆有很多
东西超便宜的，台湾卖５９０的涂胶长统袜竟然只要人民币１８元。”

　　我：“什么时候给我看你迷人的阴部跟屁股照片啊，好期待欧。”

　　小婷３月２６日回覆：“我不是很喜欢全脱光拍照。”

　　我３月２７日跟她说：“我也不喜欢全脱光拍照，即使爱爱老婆身上也要留
装备，我喜欢脱掉她的内裤让她挂在大腿上，或者干脆让她穿开裆的内裤，最近
在写春之文祭的征文，还有等淘宝的采购品。”

　　我：“可以拍局部裸露的照片吗？”

　　小婷：“例如呢？”

　　我：“好比说你把裙子拉起露出一点点小内内，或者用手将小内内拉开一点
露出你里面的粉嫩。”

　　我：“如果是穿长裤的话，可以把裤头拉到大腿根部附近，适当的露出你的
小内内，或者你愿意的话拨开一点阴唇让我看看，要不光照阴毛也可以，反正你
的肉体会让我有无限的想像空间。”

　　刚开始写春之文祭征文的我，忍不住跟她分享：“先发一篇草稿给你看看，
还未完成欧，你可以帮我提供点意见，是闺蜜三部曲（１）服装设计师梅梅的宠
物。”

　　见她都没回覆，我刚好也忙着帮老婆买衣服，我干脆把淘宝定的几件衣服照
片ＰＯ给小婷看。

　　隔天３月２８日问她说：“上班的心情如何，好像都很忙欧。”

　　小婷：“还好杂事很多就是。”

　　我：“办公室气氛还好吗？我们科室都各搞各的没什么互动。”

　　小婷３月３１日才回：“嗯，还不错阿，只是因为我调过来这边，都是大姐
比较没有可以讲的话题。”

　　小婷：“你订的那几件衣服，我满喜欢最右边下面那件的。”

　　我：“你的眼光跟我老婆差不多，左上的那件因胸罩是硬版宽度太宽，不符
合老婆较为娇小的胸形所以只能退货，右上的为了穿绳子花了快半小时，结果老
婆说太麻烦也退了，因为要穿上光是调整前后的松紧就累死人了，下面两件老婆
都喜欢，幸好没有让我全退了。”

　　我：“这是春满四合院里一夫５妻的那个人的贱人跟贱狗合影，这人超厉害
的应该是粉有钱吧。”

　　接着我把一个新闻贴给小婷看，标题是：“高帅国三男生恋女师，他失身她
被诉。”

　　这是讲一名十五岁国中三年级男学生，爱慕刚分发到学校教数学的女老师，
透过脸书传情告白后，发生两次性关系；虽然男学生家长获悉后没提告，但新北
地检署根据校方的告发调查，确认女老师与未成年男学生发生性关系，依妨害性
自主罪嫌起诉。

　　后来小婷都没回应，直到４月２３日她留言：“ＳＯＲＲＹ阿，前阵子男友
电脑坏了，前天才陪他去买新的。”

　　小婷４月２９日：“不在了吗？”

　　我是到６月９日无聊上ＦＢ才看到她的留言，于是跟她解释说：“抱歉，以
为你不理我这个老头子，所以很久没上脸书了，就写写文过日子了。”

　　我：“最近在写的幻想文，还真有点渴望你成为我文章里的女主角，超想亲
眼目睹你迷人的私秘部位，好好的用手体验一下让人销魂的触感。”

　　接着我把“幸福关系亲子健身中心”，贴给小婷看，隔天故意问她说：“小
婷今天上班，里面穿着什么颜色跟款式的内衣啊，能够说给我听吗？不知道你的
男友是否愿意与人分享你的性感肉体。”

　　小婷６月１２日：“不知道耶，感觉应该不行。”

　　小婷６月１３日：“我突然发现，我还真的不太会描述我的衣服耶，就像你
说的……我文章中对于穿着的描述好像真的很不足耶。”

　　我：“从年轻的时候我就发现，是衣服使女人格外有吸引力，事实上跟学长
去嫖妓那次，看着床上脱光光的女人我真的一点感觉都没有，她如果是穿性感内
衣可能感觉就不一样了。”

　　我：“其实我对女人的脸蛋身材的描述也很弱，会特别注意衣服是因为，女
人的身体其实都差不多，但是搭配不同的衣服就会让人兴奋，就像是你微露酥胸
的大头贴，老实说要是没有衣服跟胸罩的衬托，那不过是很平凡的两颗乳房，但
是因为衣物的穿搭让人感觉超性感的，你能瞭解我的意思吗。”

　　我：“早上香君科长打电话来跟我抱怨，最近处理公司的事带给她的情绪，
我听着听着突然很想温柔地抱着她，让她能够痛快的发泄一番，但是，那只能是
幻想，老婆最近不知为什么开始有点抱怨我帮她太多，不知道是我想太多还是老
婆想太多了。”

　　一开始跟小婷联络，我就没敢说我在学校任职的事，因为花莲真的很小，只
骗她说，我在一家大理石工厂担任经理，没想到小婷也骗我说她在一般公家机关
，没有跟我说她是老师的事实，我当初就有点怀疑，为什么屏教大毕业的不去教
书，反而跑去考一般行政呢，幸好我当时没跟她说这个女同事是小颖，而是用香
君科长的化名。

　　我：“突然发现你从手机回讯息会显示地点耶，好奇怪的路名欧。”

　　事实上，是我从小婷手机显示的讯息，发现了应该是她住宿的地点，我好奇
的从ＧＯＯＧＬＥ地图查了一下，发现那是一所南投学校的宿舍，我开始对她跟
我说的真实身份有了怀疑，于是我私下找了在南投教育局的朋友，帮我查一下那
所学校，是不是有名字中有婷字的女老师。

　　朋友的回覆让我信心大增，学校女老师中名字有婷的有三位，一个年纪太大
直接被我忽略，剩下两位都大约三十岁不到，两个都未婚，但是其中只有苏婷老
师的确是屏教大毕业的，至此我已经大致初步认定小婷就是苏婷老师，这让我对
她更加有了想法。

　　我：“花莲的房子炒得离谱，动辄几千万，最近我决定放弃了，请我二姐帮
我找南投市的房子，交通方便也不会太喧嚣，大概９年后退休可以住，你那里离
中兴新村很近吗？”

　　小婷６月１７日：“是阿，中新兴村很棒呢，有机会可以来看看。”

　　小婷：“这边大概距离中兴新村骑车不用２分钟。”

　　我６月１８日：“其实是有点想亲眼看看你的事业线。”

　　我：“我超喜欢揉捏老婆的胸部，不过老婆的Ｂ奶规模跟手感有点可惜，特
别是老婆常会说我太用力，看你的胸形真是让人充满幻想与期待。”

　　小婷：“呵，我平常几乎不露的，但是去夜店，或是海边才会。”

　　我６月１９日：“在我的印象中，你虽然会写色文，跑夜店，其实骨子里你
还是挺保守的女孩，我相信，每个人内心其实都有一个想要搞怪放纵自己的小恶
魔，但是大多数的人包含我也都只是想想罢了。”

　　我贴一张性感露臀内裤给她：“你穿过这种内裤吗？我喜欢老婆前面穿得很
正式，但是屁股可以随便视奸抚摸的款式。”

　　我：“能够告诉我，你去夜店寻求的是什么样的感觉吗？”６月２４日我将
“春之文祭：第二十二篇”，媳妇诗芃的结婚纪念日贴给她看。

　　小婷６月２５日：“我七月中有打算去花莲玩有没有推荐的景点阿。”

　　我：“有啊，我家（开玩笑的），天祥太鲁阁没去过的话会建议去，毕竟是
世界级的景点，不过说真的来花莲，泛舟或是溯溪才真是棒。”

　　我：“感觉你似乎很久都没去夜店了，怎么大头贴都没有更新（其实是很想
看你更加火辣性感的装扮。”

　　我６月２６日：“今天跟老婆一起去玉里旅游，开车走台９线下去一路玩，
回程特地到瑞穗牧场逛逛，出来走台６４到大港口，然后开台１１回花莲，老婆
看见大海心情舒畅，过了盐寮应我的恳求，还从副手席帮我口交了一下，看着迎
面而来的车潮，心情跟小头都超爽的。”

　　小婷６月２７日：“呵，南投这种地方，怎么会有机会去夜店呢？”

　　接着她好像良心发现似的，发了一张照片给我：“这张是四月份去澎湖玩，
最近穿的最清凉的ㄧ次了。”

　　我６月２８日：“果真是年轻妹妹，可惜是外面的罩衫太碍事了，你说七月
份来花莲玩，我倒是有想写一篇女网友跟男友来玩，然后跟色大叔偷偷玩暧昧的
剧情，只是到底要把小婷写得多淫荡心里还没有个底，要不，小婷自己提供个意
见。”

　　小婷给我看一张她上半身穿着一件黑色性感紧身皮衣，故意拉开领口微露酥
胸，双腿交叠跷脚坐在沙发上的照片，她下半身的皮短裙搭配长统绑带马靴，让
中间裸露出来白晰的大腿显的格外的诱人。

　　小婷：“比如这件穿着我希望你可以替我描写出我穿着见的感觉，是甚么为
什么一个有男友的女生，在与一个对自己非常有特殊企图的大叔见面时，会特别
的穿上这种衣服？我希望能跟你一起创造这个小说。”

　　暑假开始我有点期待，但是随着七月份过去了，我心里开始感到失落，因为
小婷来花莲都没有打卡也没有联络我，其实这也是意料中的事，毕竟她是有男友
的人，而我也是有老婆小孩的男人，不过当八月中收到小婷的私讯，让我的心感
觉好像中了大奖一般，无比兴奋欢欣雀跃了起来。

　　小婷说：“嗯…我九月份…可能…会调去花莲…”

                           （待续）
                           
                           
                           
                           
                           
                           
                           
                         （02）主任

　　“学长，小婷可是我大学的好姊妹，还要请您多多关照了…”

　　随着兼任教务处教学组长小颖老师的介绍，我的眼睛望着眼前，新来报到怯
生生似的低着头，她有着一头乌黑亮丽的头发，发丝参差不期的落在她白晰的粉
颈和锁骨上，脸上有点害羞模样的年轻女老师苏婷，胸前的衬衫被里面穿的胸罩
撑得鼓鼓涨涨的，让我对她乳房实际的罩杯大小充满了兴奋与好奇。

　　“欧，原来苏老师是小颖的同学啊，都是屏教大毕业的学妹，没问题，学长
一定会好好照顾你们的…”

　　因为是自己屏教大的学妹，跟老婆同样长发披肩，身材丰满可爱的小颖，从
几年前来学校报到之后就一直被我照顾，趁着我担任教务主任，我就提拔她兼任
成为我底下的教学组长，算是我的心腹之一，平常好吃的她，比起小婷１６２公
分５１公斤胸部３４Ｄ的身材，不仅身高矮些，屁股跟大腿都有点太胖，不过幸
好她的胸部还有３４Ｃ也不算太小。

　　“主任，不好意思，拜托你了…”

　　我面对眼前两位年轻貌美的学妹，亲切的跟她们打着招呼随意寒暄着，不禁
回想起当初自己刚从屏东师专毕业，提着简单的行李，坐着公路局的金马号一路
颠簸，终于来到自己被分发到的，这个鸟不拉屎的偏僻后山花莲时，面对当时学
校主任级以上的老师，自己当时也差不多就是像小婷老师现在，这么一副戒慎恐
惧小心翼翼的模样吧。

　　不过随着岁月增长，加上自己努力考进师大进修，在花莲的学校之间转调升
职，从一般老师历任总务、学务、教务各种职务，如今在这间职业学校已经是相
当老资格，为人客气的我不仅和底下的老师跟行政人员相处愉快，连历任的校长
也都对我客客气气的，开玩笑，这里可是整整耗费了我将近３０年青春岁月的地
方。

　　“欢迎你啊，哈哈，小婷啊，真的不要客气，你就跟小颖一样，叫我学长就
可以了。”

　　虽然师专后来改制师院，然后又全部改制为教育大学，不过总算还是一脉相
承的，只是我比小颖小婷大了二十几岁，眼睛看着年龄跟我女儿差不多的年轻女
老师，听她们嘴里一迳亲切地称呼我学长，的确感觉自己似乎年轻了许多，这让
我突然有点飘飘然的。

　　我的眼神不经意偷瞄着小婷胸前鼓涨的衬衫，从她领口里面隐隐透出，一件
粉红色曼黛玛莲的性感胸罩，这不是她在曾经给我的一张照片里的穿着打扮吗？
我开始不禁怀疑，难道她已经发现我的真实身份了？应该是不会啊！刹那之间我
竟然有点晃神了。

　　“学长，人家小婷的宿舍…”

　　小颖似乎发现我的眼神不安分，她故意贴近我的身体，让她虽然只有３４Ｃ
的胸部，靠着黛安芬银灰色爆乳胸罩，硬挤出来的乳沟刻意呈现在我眼前，还用
她粉嫩白晰的手臂，一边熟悉地刻意碰触我的身体，一边故作可爱，嘟着嘴娇嗔
似的看着我说。

　　“宿舍…宿舍怎么啦？是小婷你不喜欢吗？”

　　我知道学校的宿舍都是日本时代留下来的木造建筑，当初我老婆就一直嫌它
好像卡通龙猫里面的鬼屋一样，所以我们后来在她的坚持之下，在学校外面的美
仑买了房子，然后老婆就搬离了宿舍住进了新房子，所以我想小婷大概也可能是
嫌宿舍太简陋不想住吧。

　　小婷听了连忙不好意思的说：“不是啦，学长…”

　　“那是怎么了？”

　　“学长，人家小婷刚从南投调过来，我想总务处那边，应该会安排让她住宿
舍，所以我就去问总务处…”

　　“嗯，那总务处那边怎么说，她们应该不敢刁难你吧…”

　　关于这一点我是信心十足的，在学校里，大家都知道小颖是我的人，所以虽
然她年资还浅，不过她是代表我，所以由她出面跟其他科室沟通协调，还没有人
敢不看我面子的，何况总务林主任还算是我的小老弟，同样是屏东同乡的他，当
年他来花莲都是我在罩他的，所以总务处那边应该是没有问题的。

　　就像我虽然在外面买了房子，不过我还是继续占用那一间最大的，原本是校
长官舍的宿舍，因为之前有任校长是本地人，他看不上那个破旧的房子，当时我
正好担任总务处主任，于是我就将那间官舍顶下来经过维修，供我在学校时休息
还有存放一些我私人特别订制的器具，这虽然与学校的宿舍管理规定不符，不过
总务处不讲话，也就没有人敢找我麻烦了。

　　“可是…总务林主任那边说，现在学校的单身宿舍都没有了…”

　　其实我知道宿舍并不是没有，只是有几间太破旧了，需要维修才能住人，总
务那边根本没有维修的经费跟预算，所以想要把剩下的单身宿舍报废拆除，而且
单身宿舍那边一般条件很差，卫浴跟晒衣场都是共用的，实际可以住人的只剩下
几间有眷的宿舍，我自己还占用了那间最大间的，可是小婷还没结婚与规定不符
，自然总务那边说没有宿舍了。

　　“这样欧，嗯，我想想，对了，小婷有男朋友了吧…”

　　“嗯…我男朋友在林务局。”

　　小婷有点不好意思，非常害羞的轻声点头说，其实她本来在屏教大大二的时
候就跟一个大三的学长同居了，这个事情我早就知道了，我还知道她在高雄补习
，准备教师检定考试时，跟补习班已婚的老师之间暧昧的事情，连她用老师送给
她，庆贺她考上教师的礼物录音笔，录下她们在租屋处性交过程的实况录音我都
知道。

　　这次她是因为，她毕业后在南投执教继续交往的男友，自己辞去教职考上林
务局担任巡山员的工作，所以她才会跟着男友申请调职来到花莲，小婷虽然个性
保守，不过她喜欢肌肉男，大学的学长跟现在的男友都是肌肉发达的帅哥，她还
喜欢去夜店，认识了许多乐于健身的男人，不过她虽然跟大毛同居，却不想这么
早结婚把自己给绑死。

　　“学长，你问小婷有没有男朋友做什么啦…”

　　“有男朋友的话就比较好办…你可以说你们已经准备好要结婚…那么…”

　　“可是…人家小婷还不想那么早结婚啊…”

　　我大胆的当着小婷的面，轻轻抚摸了小颖绷紧鼓涨窄裙上的屁股一下，也不
管小婷是不是会看见，就听到小颖惊叫了一声，脸红红有点不好意思的将嘴巴贴
在我耳边，跟我撒娇似的轻声说：“啊～～讨厌啦，学长，别这样，会让小婷看
到的…你…你好色欧…老喜欢乱摸人家屁股…”

　　我笑着轻声在小颖耳边说：“哪有啊，是你的屁股太骚了，故意穿绷得这么
紧的窄裙来学校，根本是你自己主动引诱学长来摸你的。”

　　其实平常小颖就已经习惯跟我有些肢体的碰触，特别是她有求于我跟我撒娇
的时候，也喜欢刻意挑逗我，让我可以藉机碰触她的身体，我知道，只是今天在
自己大学的同学面前，让她有点不好意思而已，我根本不管她，在耳边偷偷跟小
颖说完，大方的一边摸着小颖的屁股，一边转身面对小婷跟她解释。

　　“准备结婚，那只是一种说词，让总务林主任那边好跟学校同仁交代，反正
你们先住进去，再慢慢准备结婚的事嘛…”

　　“可是，小婷还没结婚，就跟男友住在学校宿舍，会不会有人说闲话…”

　　“有什么好说的，放心啦，我把她安排在我宿舍隔壁那间，那里小颖你去过
很清幽的也不怕人吵，总归已经是论及婚嫁的男女朋友，更何况是我龙某人的学
妹，你放心，在我们这个学校里，我相信应该还没有人，敢对我的人说些什么闲
言闲语的啦…”

　　小颖高兴地说：“嗯，学长宿舍那附近的确很不错，地坪大宽敞又安静…”

　　小婷则是好像听到我说她是我的人，让她脸红害羞有点缅腼吞吞吐吐的说：
“学…学长，不好意思…这样麻烦你…”

　　“说什么呢…没问题的，包在我身上，对了，小婷准备结婚这件事就先这么
说定了，总务林主任那边让我跟他说…你们就不要让不相干的人知道了…”

　　“嗯，我知道，谢谢…学长…”

　　“只是小婷啊，你男朋友这个巡山员的工作老是不在家，你还是劝劝他转行
吧，他在屏东不是读体育的吗？要不要学长帮你…”

　　“那个…他说他喜欢高山跟摄影…暂时…不想换工作…”

　　其实筱婷的第二个男朋友大毛我也知道，他原是个公子哥儿，当年开著名牌
跑车，把小婷从原来同居的学长身边给抢过来，因为他从小家世优渥不愁吃穿，
所以个性比较自由不喜欢被拘束，毕业后难得在小婷的要求下，也选择在南投一
起担任老师的工作。

　　不过身高１８２公分体重９５公斤的他，因为在学校跟同事之间相处有点不
愉快，愤而辞职投身山林，他说想要趁年轻好好体会台湾的山林之美，根本不管
小婷想要寻求稳定生活的心理，他的率性让小婷好几次想要放弃，但是偏偏却又
割舍不下彼此这么多年的感情，和大毛强壮的身体带给她无数次肉体的欢愉。

　　小婷当然知道，大毛其实是在逃避学校里面，有点复杂的人际关系，但是她
也知道只要是人，就不可能一直离群索居，因此小婷内心对大毛真的缺乏安全感
，只是她个性保守又不愿伤害大毛，所以她除了假日会去夜店寻求刺激，也在网
站上写情色文章抒发情感，因此我才会因为写文讨论而认识了她。

　　虽然她在网路上没有跟我说她和男友同居，却迟迟一直都没有考虑结婚的原
因，这一切原本都还只是我内心的猜测，当我发现她说要调职来花莲的时候，我
几乎在第一时间，从她的个人资料之中就确认了，这位从南投调过来的英语老师
苏婷，就是与我在网站上交换心得跟图片长达三年之久的女网友小婷。

　　不过当然我并没有那么冒失，我透过我的心腹小颖，偷偷用话套她，印证小
婷说的一些资料之后，我已经百分之百可以确定小婷跟我说的事情，哪些是真的
哪些是虚构的，我开始计划着如何能够，趁着她调到花莲我们学校来的大好机会
，试着真正把她调教成一个专属于我的性奴。

　　因为有次我跟她谈到跟老婆玩ＳＭ的情况，我的老婆是学校的会计主任，她
虽然愿意跟我玩一些轻微的ＳＭ游戏，但是个性强悍的她却比较喜欢掌控，这让
我买的和私下制作的一些捆绑道具跟装备，根本就只能放着毫无用武之地。

　　当时我说：“对了，问你一下，像我老婆不喜欢玩ＳＭ捆绑的游戏，我发现
她比较喜欢当女王，掌控我们性爱的节奏，你本身呢？喜欢玩ＳＭ吗？还是只是
像我老婆这样配合男友玩一下，其实内心是不喜欢的。”

　　她跟我坦白地说：“我也喜欢ＳＭ的情节，但是我喜欢的是被人掌控的感觉
。”

　　我接着问她：“老婆很会吸奶头，常把我弄得茫酥酥的，可是她却不喜欢让
我舔她的奶头，每次都是让我吸几下应付了事，你男友吸你的奶头你会有感觉吗
？是不是有方法，能不能教我看看怎样亲吻爱抚女孩子的奶头，会让女人比较有
兴奋的感觉。”

　　她回答说：“至于每个人的敏感处应该都不太一样，像我如果被玩弄的时候
，同时被刺激几个地方，我的胸部就会变得很敏感，这时候就算是普通的舔，也
会让我很有感觉。”

　　我跟她从一开始讨论情色文章的写作，到用老婆的私密照片引诱她给我她的
私密照片，不时谈论交流性爱和取悦女人的技巧和话题，这让我对小婷的身体和
个性都有了更深的认识，原本以为彼此只能仅止于心灵的交流，没想到老天竟然
给我一个机会，可以让我一亲芳泽，这真是令人不敢置信的幸福啊。

　　小颖突然打断我的思绪，故意将屁股紧挨着我的身体说：“那学长可不可以
下午先带小婷去看宿舍，她跟大毛还要准备搬家的事情…”

　　“好啊，干脆中午我请你们吃饭，吃完饭下午再带小婷去看宿舍…嗯，我先
去找林主任拿宿舍的钥匙，小颖，你就带小婷到学校各科室逛逛熟悉一下环境，
顺便拜访一下各科室的同仁，中午我请你们去吃王家长寿…”

　　“欧耶，学长，我要吃牛小排，还要吃长寿火锅…”

　　我看着一脸兴奋的小颖，和一脸娇怯若有所思的小婷，我想她大概还不知道
我就是她在网路上认识的色大叔，她在网路上习惯称呼我色大叔，因为我老跟她
要一些色色的照片，像是她穿着胸罩将衬衫打开，或者是穿着皮衣跟男友玩ＳＭ
的画面，还有她分开大腿裸露仅仅穿着小丁下体等等的私密照片。

　　对于不知道自己即将羊入虎口的年轻女老师，当初我就被她胸前丰满坚挺的
美胸给深深吸引，虽然她自己跟我说她的胸部才３４Ｄ，不过经过我的目测感觉
应该不止，当然也许是胸罩的缘故，我以前多次梦想能够亲手抚摸蹂躏她性感乳
房的场景，看来很快地我的梦想就能够成真了。

　　如今我忍不住开始幻想，小婷在我跨下全身脱得光光的，她眼目含羞，双手
捧着巨乳任我爱抚，翘着屁股趴跪着，不断扭动性感火辣的身躯，淫屄被我的肉
棒贯穿，身体淫荡地只能迎合我的阳具抽插，满脸无助地仰着头弓着身体，嘴里
发出婉转哀啼无比色情迷人的模样来。

　　“好好，想吃什么都可以…这样子你高兴了吧，不要说学长没警告你，你看
看你的屁股，小心吃太胖没人要嫁不出去。”

　　“哼，臭学长，人家才不怕没人要啦…倒是你，小心胆固醇，不要吃太多…
”

　　看着一脸娇嗔的小颖，故意扭着穿着窄裙，稍嫌有点大的屁股跟我示威，明
明我的年纪都可以当她父亲了，我也实在很疼爱这个很阳光直率的年轻学妹，不
过她一向习惯跟我没大没小的，有的时候管我管得比我老婆还多，我也就笑着任
由她胡闹，趁机拍了她的大屁股一下，然后在她的埋怨声中，笑着走出了办公室
。

                        （０３）计划

　　一开始当我知道，小婷跟男友暑假要来花莲旅游，我的心中简直乐开了花，
一直只能聊天欣赏一下她的照片，让我对她性感诱人的肉体愈来愈有渴望，于是
我尝试试探她，是不是愿意跟我坦承身份，双方可以见个面，简单的吃个饭什么
的，不过没想到却被她给含蓄的拒绝了。

　　我：“就像熊大当初说的：‘千万别跟图呀，限时是残酷的……为什么就是
没有人来直接约见面呢？我有说不能见神婆吗？有说吗？有说吗？有说吗？所以
思考要能突破盲点，还要能突破盲肠，这才正解呀，一整天死巴巴的等照片，还
不如等见神婆一眼，还能抱一下说！’。

　　我：“有时候会很想把真实的ＦＢ跟姓名跟你交换，但是，其实风险也是有
的，而且也不知道自己会不会被你迷到失去原则，熊大说的话真的吓到我了，直
到熊大离开春满，幻想是一回事，真的做了会很恐怖，虽然我原本只想看看你的
照片，最多摸摸或是舔舔，但是，谁又知道你的魅力有多大呢？”

　　小婷６月３０日：“呵，我想没有必要，因为其实你在路上随便看到一个与
我年纪相仿的女生，大概姿色不一定逊色与我，或许大部分都比我好看，我们两
个在网路上的文学认识，当然应该藉由文学上的沟通来加深我们的关系，交换真
实生活你应该会对我的生活以面貌感到失落。”

　　但是小婷继续说：“至于你说的故事我非常感兴趣，之前曾经遇过想与我一
起创造故事的人，但是最终只是想要我的联络方式，对故事全然没有热情，你对
女性衣着的描写非常写实。”

　　无奈之下，我知道心急吃不了热稀饭，于是一边看着她给我的照片，眼睛盯
着小婷穿着性感皮衣的迷人肉体，开始揣摩她内心的挣扎，快速地写了一篇类似
调教的剧情给小婷看。

　　一个老头子怀着忐忑的心情走进了远来饭店的大厅，对于一直在网路交流，
尚未谋面的女网友小婷充满了幻想，幸好小婷答应为我穿上能够体现她美好身材
的皮衣，所以很快地我就发现一位美丽的年轻女郎坐在昌沙发的一角，我几乎第
一眼就能确认她就是小婷。

　　醒目的黑色皮衣配上一双同色高跟长统马靴，将小婷诱人的大腿直接呈现在
众人面前，我发现大厅其实有不少人都在偷瞄着小婷，小婷的服装不仅能够凸显
她胸前丰满浑圆的双乳，而且她原本修长的双腿因为长统马靴，让她裸露的大腿
显得无比白晰。

　　更要命的是皮衣下裆那若有似无的短裤，让男人的眼光直接聚焦在她下体的
大腿根部，我睁大了眼睛好像望眼欲穿的，想要一窥她下半身穿的皮短裤底下究
竟有没有穿内裤，想到她底下隐藏在乌黑浓密阴毛里的神秘蚌肉时，让我心里忍
不住噗通噗通加速的跳着。

　　小婷似乎无视于大厅里众人视奸的目光，她落落大方的坐着姿态幽雅的按照
约定，左手拿着一朵红玫瑰花，她的眼光一边搜索着大厅里来来往往的行人，却
不知她的右手泄漏了她心中的焦虑，只见她右手纤细又性感的手指，正缓缓地来
回抚摸着玫瑰花带刺的枝干。

　　奇妙的是，小婷如此简单的动作，却莫名地挑起了我心中的情欲，我的脑中
自动地浮现出，小婷正用她无比诱人的双手，来回抚弄着我跨下已经怒立坚挺的
阳具，故意公然挑逗我的小婷，正一脸妩媚地用她湿滑柔软的舌头不断舔着自己
嘴唇显得十分的淫荡。

　　我故意不拿出玫瑰花来，轻轻地走过小婷的眼前，我发现当她感觉我不是她
所等待男人的时候，她似乎是有点失望也有点落寞地呼了一口气，我等到走到长
沙发后面来到小婷的背后时，像是变魔术般的拿出玫瑰花，然后跟她说道：“小
婷，你真是美丽的令我难以呼吸啊。”

　　“啊，你，你好坏欧，怎么这样，吓了人家一跳！”

　　突然之间，小婷的身体被吓得紧绷了起来，她的手自然的摆在胸前拍了拍，
我从上面很轻易的可以看到她里面穿的胸罩，是那件她曾经拍照给我看的曼黛玛
莲性感胸罩，突然她发现是我故意在捉弄她，像是爱撒娇的小女儿一般，气得用
手拍打了我一下。

　　早有准备的我趁机握住小婷红润的玉手，她想要抽回去却发现我不松手她根
本抽不回去，接着她突然发现自己成了整个大厅众人瞩目的焦点，脸红心跳的她
发出让人几乎融化的甜美娇嗔：“啊……坏大叔，放开人家啦。”

　　我没有松手，反而轻轻地俯下身贴近她的脖子，无比贪婪地用眼睛欣赏从她
领口露出胸前白晰性感的锁骨，和无比诱人的两颗丰满北半球，鼻子呼吸着小婷
身上仿佛处女体香让人无比陶醉的芳香味道。

　　“啊，色……大叔，你，你不要这样了，人家，人家会不好意思的。”

　　小婷的声音愈来愈低，脸上布满娇羞低着头不敢看我，好像我真是会把她吃
光光的大野狼一般。

　　我轻声地跟她说：“那你起来，我带你去一个神奇的地方。”

　　小婷无奈地起身，我大方的搂着她，让她满脸通红想要急着逃离这个大厅，
呼吸逐渐急促的小婷，这时无奈的任由我搂着她，眼睛微闭浑身无力地倚靠在我
身上，让我带着她一起走到外面停放的休旅车上。

　　据之前小婷跟我分享过她跟补习班的老师之间暧昧的故事，也听过她用老师
送她的录音笔所录下她们几次性交的声音档，我发现，她虽然有男朋友，但是她
那保守又带点闷骚的性格，让她无法甘心过一个平淡的日子，所以她有空就会跟
朋友一起去夜店玩乐。

　　虽然她的周遭有不少年轻的玩伴，但是小婷心中对成熟稳健的男人比较有好
感，所以当初她虽然知道补习班的老师已经是有妇之夫，仍然将自己青春诱人的
肉体交给了老师，她其实并不想破坏人家的家庭，而是心中那个渴望冒险寻求刺
激的心，让她不甘心于平淡的生活，也因此她跟男友同居多年却一直没有结婚。

　　这次，小婷明明知道，我对他青春稚嫩的肉体有许多不良的企图，应该是她
骨子里那颗极端喜爱冒险的心激励着她，所以利用跟男朋友一起来花莲旅游的机
会，穿着诱人的服装偷偷的跟老头子来私会，她寻求刺激的心使她毫无畏惧。

　　我开车带着小婷到了海中天，这是我朋友的海边民宿，称得上是既隐密又浪
漫的地方，我把休旅车停在海边，这时我拿出一副黑色眼罩，示意小婷戴上，她
胸前丰满诱人的乳房，随着呼吸在我眼前微微晃动，她神情更加娇羞地点点头，
温驯地任由我一边说一边帮她戴上眼罩。

　　“待会你戴上这个眼罩，我会带你去体验一个美妙的经历，但是我们先约定
好，我绝对不勉强你，如果你不愿意继续的时候，任何时候，只要你表示不想继
续，我就会带你回来，然后把你交还给你的男朋友，我保证，如同一切都没有发
生一般。”

　　被蒙上眼睛的小婷，没有迟疑坚定的点点头说：“好。”

　　于是我将她的眼睛蒙上，搂着她开始走进海中天的一间房间，让小婷体会一
个从未经历过的刺激性爱调教体验旅程，直到几天后她无比满足地从这里离开，
重新投入男友的怀抱，恢复正常的公务员生活，但是我知道，她在花莲这几天的
经历，已经深深烙印在她的生命之中，永远难以磨灭。

　　（剧情待续……）。

　　隔天６月３０日我留言：“的确如你所说的有些事是没有必要的。”

　　我：“其实我在意的倒不是你的姿色，而是彼此那种交流心得的关系，因为
我们是在网路上的文学认识，当然应该藉由文学上的沟通来加深我们的关系，如
果交换真实生活，我觉得应该不会对你的生活面貌感到失落，但是这是必须双方
你情我愿的事情也勉强不得。”

　　我：“至于你说的故事我也非常感兴趣，因为是小婷，所以我对故事会很有
热情，我对女性衣着的描写其实还不太内行，尽力而为了，期待我们的关系能更
进一步，我真的很希望能跟你一起创造这个小说，不管是幻想或是真实，都希望
能够与你有多一点的关连。”

　　当天，我把若兰的情人节贴给小婷看之后跟她说：“这已经是二十年前的事
了，当然，从帮她过生日当天和之后的描写就不是真的了，因为我觉得自己跟她
是不会有结果，所以后来就没有再主动继续和她联络了。”

　　我：“一方面，是因为觉得自己不能对不起老婆，二来是因为她的个性很好
胜，当朋友绝对算得上一个称职的良师益友，但是当老婆的话恐怕没多久就会因
为争吵分离了，对她原本是有点恨未相逢未嫁时的遗憾，倒是跟老婆生活了二十
几年之后，我知道没有别的女人会这么无怨无悔地爱我宠我照顾我的，写这篇文
章，有点算是为遗憾圆梦，或者是追悼一场过往的青春吧。”

　　等到７月３日小婷看了我的留言之后，但是她却一直没有给我回覆，我忍不
住留言给她：“我好喜欢跟你这样好久都不联络，然后期待能联络上的中彩票感
觉，对了，你对我帮你写的这个故事概要有没有什么想法，是要改还是继续，记
得跟我说一下。”

　　当时我知道，她那个星期应该就会跟男友来花莲玩，究竟小婷的抉择会是什
么？她会依照我所想的穿上那套服装来跟我见面吗？还是我们双方仅止于文学上
的探讨呢？我不知道，毕竟女人的心思是很难懂的，不论如何这都是令我难以忘
怀的经历。

　　后来我当然知道，她对我这个老人家终究还是放不开的，所以她到花莲并没
有跟我见面，不过她可能是不好意思，或者是被我的故事给吸引，她开始希望我
继续帮她写文章，题目大约是小婷的耻辱调教一类的，她答应我如果我写的好的
话，她会尝试照我描写的剧情去作。

　　小婷８月２０日：“我男友是胖子啊，你的身材应该比我男友好很多耶。”

　　我：“我也是胖子啊，不过虽然老婆身材没你好，对我却是死心塌地的，不
仅看得到，还几乎每两天就可以吃得到，不像你，好想摸摸你乳房３４Ｄ的真实
触感欧，虽然幻想过许多次把你捆绑奸淫的画面，可惜就是不够真实，不过，有
时候吃不到往往才是最令人想念的。”

　　我：“有个小小的要求，等我开始绞尽脑汁写你的故事，有空拍一张你穿着
胸罩用手捧着的照片给我看好吗？突然想起马兆骏唱的：我要的不多，我要的不
多，无非是眼光里有你有我，我要的真的不多，无非是两心的交流，轻轻的触摸
，真实的占有，（这段是我的心情写照）告诉我，告诉我，这世界孤单的不止是
我。”

　　我８月２７日看见新闻，把李议员的透视装ＰＯ给小婷看问她说：“这样的
服装你敢当众穿吗？”。

　　小婷８月２８日回答我：“我敢啊，我有件黑色的衬衫是全透明的。”

　　我当天把一些捆绑的刑具跟服装ＰＯ给小婷看，问她说：“你已经调到花莲
了吗？平常你喜不喜欢玩露出调教的戏码呢？干脆这样，我帮你写故事，让你穿
着开裆内裤或者是不穿内裤去上班，然后在慢慢玩些捆绑游戏，附上的图都是我
家里有的，买来的或是朋友帮我制作的各种捆绑刑具，可以用来招呼你。”

　　小婷看了之后回答我：“嗯，九月份我才会去花莲报到，我喜欢那个十字形
的，我觉得站着被绑成十字的时候，是最有感觉的。”

　　我：“那种大腿被张的开开的无助模样，的确让人感觉不错。”

　　小婷：“嗯。”

　　我：“不过我比较喜欢，最后一张图的刑具，你跪着全身被拘束的模样，除
了下体的假阳具跟屁股的勾勾，我还设计了捆绑你的乳房的榨乳器。”

　　小婷：“跪着的也不错。”

　　我：“对啊，可以同时摸着你丰满坚挺的乳房，还有浑圆紧俏的屁股。”

　　小婷：“呵，晚上有机会再来聊吧。”

　　我：“上星期给老婆买了白色狐狸尾巴，好不容易在做爱前给她戴上，结果
只让我照了张相片就拔掉了，害我有点郁卒，要是你，应该会喜欢的吧，喜欢你
屁股插着狐狸尾巴淫荡摇动的模样。”

　　小婷：“我有一件兔女郎的小圆球尾巴。”

　　我：“准备帮你写下一章的故事，妳就用那个小尾巴，搭配你的屁股给我个
肛门局部特写吧。”

　　小婷：“呵，色大叔，等你写好了我看看再说…”

　　小婷这时还不知道，我早就发现了她的真实身份，而且教务处这边已经知道
她要调来我的学校，我决心不要让她发现我的真实身份，既然她喜欢被调教的话
，那么我就利用脸书继续帮她写故事诱导她，同时利用主任跟学长的身份接近她
，用实际的行动来开发满足小婷内心想要被调教的真实渴望。

　　在王家长寿吃午餐的时候，小婷一开始还有点拘谨，不过她看小颖坐在我身
边，一边吃一边高兴的谈着花莲还有哪里好吃的，她也逐渐放开心防大方的和我
们边聊边吃，她眼睁睁的看着，我右手拿着筷子吃着东西，左手却不断在小颖的
背部及屁股上游走。

　　经过今天的相处，她大约也看得出来，我跟小颖之间有点暧昧的关系，不过
已经不是小女孩的小婷，自然知道什么事可以说，什么事不能说，我看得出来，
她的确是漂亮伶俐又懂得世故的女人，面对小婷这样的对手，当然不会像我当初
收服小颖这样贪吃的女孩那么单纯。

　　不过这样的女人更有意思，对于挑战我倒不会退缩，毕竟我知道小婷有一个
致命的弱点，她那保守的个性里面，其实深藏着一颗喜欢刺激，渴望被男人奴役
调教的冒险心灵，要不然她就会从一而终，甘心当帮她破处学长的女朋友，而不
是到处跟比较强势的男人发生性关系，对这一点，我可是十分有把握的。

　　吃完饭，我带着小颖跟小婷来到宿舍，三房两厅的格局还不错，看着已经半
年没人住过的宿舍，稍微有点灰尘跟杂乱的房间，小婷倒是没有说什么，我趁机
问小婷说：“小婷，这间宿舍你还满意吗？”

　　“嗯，谢谢学长，没想到房子还蛮大的。”

　　“这栋房子真的还不错，房间只要稍为整理一下应该就可以了，小颖啊，你
待会请总务那边派工友来帮忙整理一下。”

　　“学长，不用了，我自己来就好了。”

　　“没关系，总务处那边应该有人力的。”

　　“真的不用啊，学长，不要麻烦总务处了，我自己来就好了。”

　　“这样啊，小颖，那下午你陪小婷一起帮忙整理宿舍吧！”

　　“啊，学长，你好坏欧，你明明知道人家吃的好饱，需要好好休息一下，你
是男生，应该是你帮忙小婷才对吧。”

　　　　　　　　　　　　　　　（０４）宿舍

　　小颖这个好吃的懒骨头，要她帮忙小婷整理房间就推个一干二净的，还敢说
自己是小婷大学的好同学兼室友。不过这也难怪，平常她的房间还不是我在帮忙
整理，连换洗的贴身内衣裤找不到都要问我。

　　趁着小婷转身进入卧室察看的时候，我假装生气的在小颖的屁股上拍了一下
跟她说：“啊，你这条小母猪，就懂得吃饱了睡，睡饱了吃！”

　　小颖听了我说的话，她整个脸都红通通的，好像想到什么事情似的，两个眼
睛水汪汪的看着我。她神色紧张的找寻小婷的身影，发现小婷已经走进卧室不在
视线里面，过了一会才回神似的跟我娇嗔的低声说：“坏学长，不要叫人家那个
啦，被小婷听到的话，人家会害羞死了……”

　　我趁机搂着她的腰，双手肆无忌惮地在她身上抚摸着，让她胸前穿着黛安芬
爆乳胸罩的乳房贴紧我的胸膛，还故意探进她的窄裙，揉捏着她里面两团肥厚有
弹性的屁股，低着头笑着对她说：“当初是谁一边扭着屁股摇着尾巴，一边说甘
心做我的小母猪的啊？”

　　“喔，都嘛是学长，你要人家那样说的……”

　　“你看你这个屁股，肥得都快滴出油了，还说你不是我的小母猪。”

　　“不要这样啦，学长，人家……人家……”

　　我看着怀里媚眼如丝、娇喘吁吁的小颖，摆明这个小妮子又想起当我母猪的
刺激淫秽场景了。我一手探入她窄裙前面的下体，手指头感受到一丝湿滑的液体
从她鼓起的阴阜下方肉缝之中潺潺流出，小颖果然听话的穿着我买给她的开裆内
裤，她的两瓣蚌肉正毫无遮掩的任我爱抚着。

　　“想要了吗？小母猪？”

　　小颖的身体被我搂着，浑身无力的她一边娇喘，一边无助地任我爱抚她逐渐
火热的肉体，她眼神无比饥渴的望着我，跟我哀求：“喔……想要……学长，人
家想要……”

　　“那你要承认你是我的小母猪才行。”

　　小颖看来快要忍不住了，她性感火热的身体在我怀里胡乱地扭动着，无比娇
媚的仰头看着我，终于心甘情愿地从嘴里发出让她无比害羞的话：“好啦，人家
是你的小母猪啦！学长，快点来爱我啦！”

　　“不要急，这个下午学长会好好疼爱你这只可爱的小母猪的。你先回自己房
间去，我跟小婷讲一下就回来。”

　　“喔，学长，你要快点，不要让……你的……小母猪……等太久喔！”

　　“我知道。对了，回去你先洗个澡，把母猪的装备穿起来，等我来搞你。”

　　我一边低头亲吻了小颖丰厚的嘴唇，一边在她的屁股拍打了一下让她赶紧回
去洗好下体跟屁股等我玩她。小颖一脸兴奋地跟我喇舌亲吻了一下，很快地她就
扭着屁股走向了隔壁的宿舍。我笑着看着她离开，然后走进了小婷的卧室。

　　因为是日式的房屋，钉着高架地板的卧室里并没有床铺，原先的塌塌米经过
半年没人住，即使不需要换新也需要拿出去曝晒一下。我进到房间里时，只见小
婷正跪在地板上吃力的移动着塌塌米，穿着衬衫跟短皮裙的美好身材就这样趴跪
在地板上形成无比诱人的曲线。

　　我立刻趁机表达关心的跟她说：“这样吧，小婷，你就先不要急着整理，待
会我找人来帮你整理房间。”

　　“啊，学长，不用啦，宿舍里面我自己来整理就好了。”

　　小婷还是很怕麻烦别人。不过老实说，我并不是单纯的只是想要找人来帮忙
她整理房间而已，既然确定小婷会住在这间宿舍的话，那么趁她跟大毛还没有搬
进来之前，找校工老许来帮忙装潢布线的话，应该是可以让我跟小婷彼此的生活
都增添一些刺激的情趣吧！

　　“我的宿舍就在隔壁，我们先回那里，我打电话给总务处，叫他们派人来整
理一下。”

　　“不用啦，学长……我自己……啊……”

　　眼看小婷还继续趴在地板上不断扭动屁股移动塌塌米，我的眼睛被她皮裙下
面露出的春光给深深吸引，让我兴奋的蹲在她的屁股后面，眼睛紧盯着她两条修
长的大腿根部，小婷里面穿的粉红色蕾丝内裤因为汗水变得有点透明，黏贴在屁
股沟缝里，她美丽的肛门菊花跟胯下的会阴隐然可见。

　　“不行，你现在就休息，不要动了。”我趁机将身体走近她，双手抓住小婷
的肩膀，想要将她趴跪着的身体扳转过来制止她继续移动着塌塌米。

　　小婷被我突然的言语跟动作给吓住了，感觉我好像生气了，小婷不敢说话，
只能任我将她的身体给扶起来，随着我假装不小心失去重心，混乱中小婷惊叫着
跟我抱在一起，两个人双双跌在地板的塌塌米上。

　　“啊～～好痛喔！”

　　“小婷啊，你有没有怎样啊？”

　　小婷仰着脸，脸红心跳的被我压在身体下面，幸好是跌落在塌塌米上，除了
刚跌倒时屁股感觉有点痛以外，还好她的身体其实没有受伤，但是此刻自己胸前
３４Ｄ的乳房却被学长结实的身体给压着，感觉被挤压得都有点变形了，她却不
好意思跟学长说，请他不要压着她的胸部。

　　“我……还好……啊，学长……你还好吗？”

　　小婷原来只感觉到自己的胸部被学长的胸膛压迫着，但是当她尝试挪身体想
要起身时，她才发现自己的下体被一个坚挺的东西顶着。原来跌倒时她的窄皮裙
往上卷，这时她下体穿的粉红色内裤裸露了出来，并且似乎被学长的裤裆给顶住
了，害她羞得满脸通红，不顾一切的想要挣扎起身。

　　“啊！不要乱动……好痛！喔，我……好像是扭到腰了。”

　　我的演技还不错，小婷当场信以为真。身体感受到小婷丰满乳房的同时，我
的裤裆已经自动撑了起来，这个时候我绝对不能起来，一来是我舍不得小婷胸前
那两团浑圆丰满的舒服刺激感受，二来是自己的裤裆这会儿一下子也消不了，能
撑多久算多久吧！

　　“啊，学长，你要不要紧？”

　　“应该还好，不过，拜托你……先不要乱动。”

　　“对不起，都是我不好，我应该听学长的。”

　　“好了，这也不能怪你。没关系的，我休息一下就会好的。”

　　就这样，小婷无奈地躺在我的身体下面，我假装吃力的缓缓移动身体，虽然
有点不舍，不过为了更长远的未来，还是让我的身体慢慢地从小婷的身上给移开
了。这个时候小婷已经从羞涩中回过神来，她有点不好意思的一面整理自己的裙
子下摆，让她裸露的内裤重新得到遮掩，一面脸红心跳眼神充满惊异似的，不断
偷瞄着我坚挺的裤裆。

　　小婷这个时候已经不再坚持，她反倒对害我跌倒扭到腰充满了内疚，小婷说
她懂得一点按摩，看是不是让她帮我按摩一下腰部。对此我当然没有异议，于是
我就躺在塌塌米上，解开衬衫让她帮我按摩一下腰部，接着小婷双腿跪坐在我的
屁股后面，努力地帮我按么着腰部，让我感到无比舒服。

　　我看时间差不多，也就告诉她我比较舒服了，然后在小婷的搀扶下，我们一
起回到了隔壁我的宿舍。一路上我享受着从小婷身上传来无比诱人好闻的身体味
道，双手跟身体都能够感受小婷丰满的身体跟细致的肌肤，让我的心里充满了矛
盾，身体很自然地对能够尽快吃掉小婷充满了兴奋与期待。

　　“啊，学长你的宿舍，好大好豪华喔！”

　　“嗯，我可是花了不少心思整理的，后面的竹林里面还有日本人留下来露天
的泡汤池呢！晚上要不要让小颖带你去泡泡汤，轻松一下？”

　　“哇，露天的泡汤池啊，像知本老爷那样的吗？”

　　“差不多啦，等你去看看就知道了。”

　　我让小婷扶我到客厅的门边，一边拉开门，一边假装龇牙裂嘴的坐上了客厅
的地板，小婷贴心的陪着我扶我进了客厅，让我舒服的躺在靠垫上，我要她帮我
拿过来一旁的无线电话，开始拨号找老许。

　　“嘿，老许啊，待会你带几个人来我的宿舍，对，就是我隔壁原来张主任不
住的那间宿舍，我有个屏东的学妹要住进来，那几个房间都要好好打扫整理，还
有请你照小婷老师的意思帮她弄一下水电灯光什么的。”

　　“学长，这样不好意思吧？”

　　“小婷，不要跟我客气，学长照顾你是应该的……待会老许来了，你有什么
需要都跟他说，不要客气。老许跟我是老哥们，虽然年纪大了一点，不过水电可
是他拿手的，不用担心。学长腰还有点不舒服就不陪你了。”

　　“谢谢学长，等大毛放假，我们再好好感谢学长。”

　　“没关系，你们刚到花莲，先去忙你们的吧！”

　　过了一会，老许带着一男一女拿着工具来到宿舍，我先要小婷带他们去宿舍
打扫卫生，然后让老许进屋子跟他交代一下，老许一脸羡慕的跟我说：“主任，
你这个学妹看起来身材真不错，比起小颖更加性感啊！”

　　“老许啊，想吃吗？没问题，我什么时候亏待过自己人啊！放心吧，等我把
她给搞上手，就算我吃肉，也不会光叫你喝汤，是吧？”

　　“嘿嘿，主任对哥们那自然是没话说。”

　　“待会除了帮她装修水电，不要忘了在她的卧室浴室几个房间都帮我接上摄
影机，到时候咱们再好好欣赏一下。”

　　“耶～～主任，小颖这小母猪不是跟你一起来的吗？”

　　“嗯，这会儿她应该穿戴好装备，在游戏间里等着我去搞她了。待会你要是
忙完了小婷那边，有空你就一起过来瞧瞧，暑假她回台南那么久，你应该也有点
想她了吧？晚点小颖这头小母猪就让你也享用一下吧！”

　　“嘿嘿，主任，你人真好。那我去干活了。”

　　看着老许一点都不觉得老迈，一脸喜孜孜的跨步离去，我开始走向后院的竹
林，经过竹林，山边出现一个露天泡汤池。我继续走，进到旁边的洗手间兼更衣
室，将手探入衣柜后面的开关，一会儿整面衣柜就向两边移开，露出里面我专属
的游戏间。

　　这儿应该是当年日军设置的防空洞，沿着山壁开凿，里面大约有近百坪的空
间，通风口可能直通美仑山，里面原本的发电机、配电版跟电灯、电线都已经老
旧不堪，当年我跟老许发现的时候，就偷偷用学校的设备跟经费给修缮过了，所
以现在这个还防空洞被我隔成好几个大小不同的游戏空间。

　　一进门是一个拥有舞台的大型会客室，有的时候我会跟哥们带人来这里庆祝
玩乐，不过当然其他不知情的人，为了保密是蒙着眼睛被带进带出的。里面的空
间则被规划成好像是摩铁不同风格的卧室一般，这些都是老许跟我努力的成果，
如今的小颖已经在一间称为“动物牧场”的房间等着我了。

　　“喔，学长，你怎么……那么久才来？人家都快要等不及了。”

　　小颖全身梳洗沐浴之后，身体抹上了紫罗兰味道幽雅芳香的精油，她正躺在
一张八爪情趣椅上，胸前配戴着一组透明树脂制成的丰胸按摩器，眼睛看着自己
被当成母猪一样跟男人交配的录影画面，一边抚摸爱抚自己湿答答的淫屄，一边
从被开口器强制张开的、不断流出淫乱口水的嘴唇发出舒服的呻吟声。

　　“小母猪，要你穿戴好母猪的装备，怎么你还在这里偷玩呢？”我用手指头
伸进小颖的嘴里，故意一边挑逗她的舌头，一边玩弄她嘴唇上不断溢出黏稠香甜
的口水。

　　小颖无奈苦闷地扭动着身体，当她自己的嘴巴戴上开口器之后，根本就只能
发出含混不清更加诱人的声音，我当然也知道，靠她一个人是无法帮自己穿戴上
母猪的全副装备的，我只是故意挑逗羞辱她罢了。

　　小颖眼神饥渴的望着我，干脆一句话也不说，于是我开始扶着她下来，首先
让她站起身，拿起一旁黑色皮制的眼罩，先将她的眼睛给蒙起来，被蒙眼的小颖
看来更加兴奋，她的呼吸变得更加急促，然后我帮她原本漂亮的鼻子戴上三股的
鼻勾，让她的鼻孔同时往上跟两旁拉扯，形成无比淫荡名符其实的母猪鼻子。

　　我一边玩弄小颖的鼻子，一边感受她嘴里无比饥渴的舌头，手指头故意夹着
小颖的舌头，让她被刺激到兴奋的全身颤抖，嘴里频频发出痛苦的呻吟，然后我
帮她戴上代表奴隶身份的母猪项圈，我可以感受到小颖的乳房随着丰胸按摩器不
断地涨大坚挺起来，透明罩杯里，她色情淫荡的乳晕跟奶头都不断挑逗着我的视
线。

　　小颖听话的任由我帮她的身体跟手脚全部配戴上母猪专属的拘束锁具，她的
腰、手臂、手腕、大腿及脚踝都被拘束锁紧，我重新调整八爪情趣椅将它放平，
然后让被打扮成母猪的小颖重新爬上了情趣椅。

　　我开始拉着从天花板垂下的两条弹性绑带，将它扣上像一只母猪一样趴跪着
小颖腰带两侧的锁具，这时小颖身体大部份的重量就被这两条弹性绑带扣住，然
后我将小颖手脚上的拘束锁具扣上情趣椅的支架上，小颖翘着性感肥胖的屁股，
全身涂抹的精油让她闪闪发光，就差一颗橘子就成为一头祭祀用的母猪了。

　　我将设计成橘子状的口球塞入了小颖戴着开口器无助的嘴唇中，拿出有九颗
不同大小串珠的猪尾巴，一边帮小颖的肛门涂抹润滑剂，一边熟悉的将肛门串珠
一颗一颗的随着小颖的呼吸频率顶进了她努力放松的肛门菊花之中，然后开动穿
戴在她胸前的丰胸按摩器，小颖兴奋得全身颤抖，忍不住扭动呻吟。

　　“小颖，你喜欢当母猪的感觉吧？”

　　浑身光滑透亮的母猪小颖，这个时候全身被刺激得无比兴奋，被捆绑拘束的
身体，随着胸部奶头跟肛门的快感冲击，狂乱地扭动身体。嘴里被塞着口球，无
法发声表示意见的她这个时候听到我的声音，用力地呼吸着猛点着头，用肢体的
语言来向主人表达她真实的感觉。

　　“嗯，既然你这么喜欢，那就让你完成母猪的交配任务吧！”

　　当我顶着涨大坚挺的肉棒，双手扶着小颖这头发情母猪的屁股，龟头开始进
入小颖的淫屄之中，她开始更加疯狂的点着头。淫屄享受我的阳具贯穿的时候，
我相信小颖是真心喜欢成为我专属母猪的，当我爆发的精液射进小颖的阴道跟子
宫时，完成交配任务被捆绑的母猪小颖，整个人因为高潮夸张地弓起了背，然后
声嘶力竭的软倒在情趣椅上，全身颤抖不断地喘息哀鸣着……
