女友逛街，试衣被骑

　　公车来了，车上已经满是乘客，她们挤进车厢，靠在一块。车一开动，俩个女生突然往阿辉身上倒了一下，让他好不得意。 

　　阿辉藉着拥挤的人群掩护，轻轻的用手在淑华屁股上抚摸着。 

　　淑华抬头看他一眼，也没说什么，就当没事一样。 

　　阿辉假装转头在看窗外的街景，其实在偷偷的打量钰慧。钰慧和淑华今天都穿着短裙，淑华上身是贴身的T恤，钰慧则是鹅黄色的休闲衬衫，钰慧的胸部的确丰满，他从等车时就一直再偷偷的注视，这时在车上挤得这么近，就看得更真实了。 

　　因为大家都一手抓着拉环，靠的又紧，阿辉可以清楚的从领口看见钰慧的乳沟，他目不转睛，钰慧大概是手累了，换过一只手去握拉环。动作中，衣领和钮扣缝张开，粉红色的内衣，和内衣所罩不住的粉嫩半球，全部被阿辉看进眼里。 

　　阿辉忽然感觉有人在轻握着他已经发胀的鸡巴，他一转头，看见淑华正狠狠的瞪他，他有便不好意思再看钰慧。淑华继续摸着他的阳具，把脸埋到他怀里。 

　　钰慧自然不知道他们正在互相的爱抚，看见他们依偎在一起，只是笑了笑，便转头看窗外。忽然，她觉得有一只手在她的臀部有意无意的抚动，摸索了一番之后，竟撩起裙子，摸进来了。 

　　这是阿辉的怪手。他让淑华去玩他的鸡巴，却换过手来偷偷的抚摸钰慧。他摸了一会儿之后，看钰慧不大反抗，便大胆的伸进裙底，隔着内裤揉着她的屁股。 

　　钰慧根本不知道谁在摸她，她只是感觉那讨厌的手在她的屁股上到处又捏又揉，弄得她麻痒痒的，她轻摆着屁股想摆脱，却哪里摆脱得了，反而更骚痒了。忽然那手用指头一躜，自臀缝往前伸，按到了阴户上。 

　　钰慧暗暗着急，那指头一直来回拨弄，她气息紊乱，她知道自己身体的反应。 

　　阿辉摸到钰慧的阴户之后，只觉得肥厚无比，他隔着软布才按了几下，就感觉到有一些水份透出布来了，他想起淑华的叙述，这外表端正的女生，果然是一个骚货。 

　　钰慧正在又酸又痒的时候，忽然那只手抽走了，她虽然有点空虚遗憾，却也松了一口气，但是那手又马上回来，而且这一次还是从裤腰伸进内裤里面来，着肉的摸着。钰慧大为紧张，那手指已经来到穴口，藉着湿滑的淫水，轻易的侵入穴内。 

　　钰慧这时她从那只手的动作而突然发现，原来竟是阿辉在摸她。 

　　阿辉也真会摸，不停的在阴唇上搔动，划来划去的，钰慧更湿了，她一抬头，刚好和他四目相对，她羞得马上低头，不敢再看他，当然也仍然任由他继续轻薄。 

　　终于，车到了闹区停站，他们一起下车，看见阿辉若无其事的样子，钰慧心里还是忐忑不安。 

　　她们到处乱逛，后来走进一家很大的服饰卖场去。阿辉自然一直陪在淑华身旁，钰慧故意不和她们走一起，保持着几步的距离。钰慧看着她们一边翻看衣服，一边打情骂俏，心里其实不想再陪她们继续走，正考虑怎么找个藉口离开，忽然一位女柜员对她说：“看看哦小姐都是今年流行的款式．” 

　　她才发现，自己逛到泳装部门来了，夏天其实都要过了，买什么泳装她回头想要去找淑华，却不见了她们的人影，她四处张望，幸好这时客人不多，她发现阿辉拉着淑华，正要一起躲进一间试衣间里去。

　　这卖场很大，所以有一整排的试衣间，钰慧走近过去，暗骂道：“大白天的也再搞鬼” 

　　她决定干脆丢下她们不管，自己离开。一转身却有一个穿着制服的男人站她后面，那人很礼貌的说：“小姐，里面那是妳的朋友吗” 

　　钰慧看见他名牌上写着店长的字样。她嚅嚅的说：“是的．．” 

　　“小姐，”那人又说：“他们这样不合规矩，会造成我们困扰的妳知道她们在里面作什么吗” 

　　“我又管不着他们．．”钰慧说。 

　　店长打开淑华她们隔壁的试衣间，示意要钰慧过去，钰慧她只好和他走进去，俩人默默的不说话，就听到了从淑华她们那里传来“嗯嗯．．啊啊．．”的声音。 

　　钰慧羞极了，正想解释这不关她的事，店长却把门一锁，抱住她，作了一个“嘘”的手势。她就这样被店长搂着，隔壁继续传来淑华的哼声。 

　　“唔．．唔．．嗯．．嗯．．啧．．啧．．” 

　　钰慧当然知道她们正在作什么，听得满脸通红。她也发觉，店长正一手在摸着她的屁股，一手在采着她丰满的乳房。她扭了扭身，轻声抗拒，店长却吻上她，还伸过舌头来了。她被吻得七荤八素，只是呆在那里任人摆布。店长解开她的裙子，让它掉落地面，手指在她下身到处游走。 

　　钰慧偷偷半睁眼看那店长，他长像斯文，约三十岁，架着一付细边眼镜，整体而言算是英俊，至少比阿辉英俊得体。钰慧发现他很懂得怎么去挑弄女孩的敏感处，她现在已经全身无力，手脚发麻了。只是嘴上仍然说着：“不要．．”，声音细如蚊鸣，自然阻挡不了店长的攻势。 

　　店长又脱去她的衬衫，她就只剩下内衣裤了，店长才发现钰慧的身材比想像中还美。 

　　其实他从钰慧她们一进店门，店长就在注意这两个女孩了。淑华穿得比较火辣，藉着紧身衫的衬托，大方的将胸部昭示给众人观赏。而钰慧面貌清秀姣好，扎着辫子更楚楚动人，虽然上衣宽松，还是可以看出丰满的体型。两个女孩子走路时，臀部左右摆动，线条迷人，短裙下的双腿同样的俏美，更重要的是那一股青春的气息，让他从头就目不转睛的注视她们。 

　　原先他误以为钰慧她是比较肥胖一型的，但是现在他所看见，钰慧胸部饱满，腰身反而比另一个女孩子纤细，屁股圆俏，内衣内裤适巧的绷在肉上，她才是真正的大美女。 

　　她们站在试衣间里，店长依然吻着钰慧，一手牵住她的手往他下体摸去，
钰慧抓到一跟细长的肉棍，他不知何时已经解开了拉炼掏出鸡巴，她想缩手
又抽不回来，只好轻轻的握。这根鸡巴和阿宾大异其趣，阿宾像个巨人，这
一根却配合店长瘦瘦的身材，虽然不短，却是细细的。 

　　这时俩人都听到淑华她们那边传来“啪啪”和“啧啧”的声音，想必是
插上了。也难为了淑华，竟能忍住不发出叫声来。 

　　店长受不了了，将钰慧翻转过来，让她扶着墙板，拉下钰慧的内裤，钰
慧早已浪水满裤，店长让龟头从后面顶住阴唇，钰慧被磨得直发抖，咬着牙
不敢发出浪声，只是轻摇着屁股，心里头又羞又期盼，店长将鸡巴沾湿之后，
就慢慢的向前挺进。 

　　钰慧的心跳都快停了，那长鸡巴一寸寸的刺进体内，滑过穴肉时引起快
乐的颤抖，最后终于抵达花心，钰慧美得不自觉闭上双眼，店长又缓缓的抽
出小穴，她才暗暗的呼了一口气。 

　　店长抽插起来，他才知道钰慧不只外貌美丽，身材惹火，连小穴都紧绷
温暖，鸡巴抽送时快感连连，她水份又多又滑，身体的感应很强，他才插没
几下，钰慧双腿直抖，温热的浪水四溅，显然是泄了。 

　　钰慧泄后四肢无力，就要瘫下，店长连忙抱住她，又将她转成正面，双
手穿过钰慧腿弯将她抱起，让她四肢离地，就这样继续插她。 

　　钰慧虽然手脚酸软，生理的反应却是依然强烈，尤其那长鸡巴老是点在
花心，使得她穴肉一直读停收缩，这可便宜了店长，鸡巴被穴儿又包又吸的，
爽快到了极点。 

　　这店长的能耐普通，这下被钰慧的美穴儿一吸就忍耐不住了，赶快将钰
慧压在墙板上，几个大起大落之后，“卜卜”的喷出阳精来了。钰慧被他一
烫，他又抵死穴心，也跟着白眼一翻，再次浪水飞溅，第二次高潮了。 

　　店长还是抱着钰慧，但是让她放下双脚。俩人亲著嘴，享受满足后的余
温。 

　　店长问钰慧想要和她交往，钰慧却摇摇头说：“不行我有男朋友的。”

　　忽然，听到隔壁淑华传出一声快乐的短叹：“啊……”

　　钰慧知到她们也完事了，连忙和店长穿好衣服，店长先出去，见没人注
意才让钰慧出来。店长说要送钰慧一套泳装当礼物，要她自己去挑。钰慧于
是又回到泳装专柜，刚好看见淑华她们也遮遮掩掩的出了试衣间。

　　钰慧挑了两件泳装，一件连身一件三点。她走向更衣间，经过淑华的时
后跟她说她要试泳衣，淑华便说她也想挑一件，钰慧就先进了试衣间了。

　　钰慧先试完连身的，又换上三点式，正在对着更衣镜检视的时后，阿辉
却突然推门进来。阿辉一直在门外徘徊，发现试衣间的门似乎没有关紧，原
来是钰慧疏忽，误以为锁好了，刚好淑华走开一下子，阿辉就乘机进来了。

　　钰慧吓了一跳，连忙捂住胸脯，说：“阿辉！妳作什么？快出去！”

　　阿辉关门上锁，也不答话，抱着钰慧就吻。钰慧推开他，说：“别这样
，淑华会看见的！”

　　阿辉说：“她说要去买零食吃，最快也要15分钟……”

　　说着已经解下三点式的上围，他还真会利用时间，一口就吃上钰慧的乳
头。这对美乳他昨日听淑华提起，就大为飨往。今天见到钰慧，果真是美丽
动人，刚刚在公车上，已经知道她是个容易被挑逗的女生，如今有机会，他
当然要尽力把握。

　　阿辉的舌头不停的在动，钰慧的乳房被舔了之后，生出阵阵的美感，粉
红小巧的乳尖挺的发硬，站立在浑圆的乳房上。阿辉是如此的靠近这堆软肉
，他细细的端详她细嫩的肌肤，手掌在另一只乳尖上轻触着，掌心传来乳尖
所引起的麻痒，而钰慧更应糟糕，乳尖被磨动的感觉让她不断的喘气，骚浪
的主动将乳房前凑，让他一把握实。

　　他一边吃着揉着钰慧的乳房，一边看她的反应，钰慧已不自主的闭上眼
睛，享受男人温柔的服务。他跟着脱下钰慧她的泳裤，伸手一摸，果然是又
滑又湿，他不晓得那是方才店长所留下的，还以为是在公车上时自己的杰作。

　　钰慧虽然刚和店长作过爱，但是阿辉的逗弄马上又让她热起来，她任由
阿辉在她乳房上舔弄，她想反正在公车上更重要的地方都被摸过了。但是当
阿辉打算舔她的阴唇时，她想要阻止，因为刚刚才有另一个男人射精在里面
，然而阿辉却已经舔上了。阴户传来美妙的快感，所以她也不管了，让他舔
个高兴吧！

　　阿辉的嘴凑在钰慧她的阴户上，看着钰慧那稀疏的毛发，一口又一口吃
得很高兴，钰慧美得浪水一波多过一波，流个不停。他伸出食指，轻轻的弹
着钰慧挺立的阴蒂，钰慧承受不了，几乎要哼叫出来，她连忙捂住自己的小
嘴，并制止阿辉，轻声说：

　　“啊……别……别弄我了……我受不了……了……啊……我会叫出来…
…”

　　阿辉也怕她叫，就放开她，解开自己的裤头，拿出鸡巴。

　　“好钰慧……，快让我舒服一下……”

　　钰慧只好像刚才与店长作爱的时候一样，扶着墙板翘起屁股，阿辉扶着
鸡巴，沾了沾钰慧的淫水，一插而入。

　　阿辉的鸡巴不比店长那样长，但稍稍粗一点，优点是年轻而坚硬，它强
悍的在钰慧的穴中出没，钰慧的淫水一直沿着大腿流到地上。她们一直就用
这个姿势抽插着，当间中钰慧高潮时，阿辉可以清楚的看到她的淫水飞喷出
来的奇景。

　　阿辉边看边插，这个今天才认识的美丽女孩真浪的可爱，可惜是自己女
友的室友，以后还不见得能再有机会插她，所以拚命把握现在，鸡巴重重的
朝花心上冲刺，享受钰慧温暖的美穴。

　　钰慧被插得畅快连连，她的身体太容易被带起美感了，她转头看见更衣
镜中，自己被今天才认识的男人插着，满脸浪意，心里不禁浮起奇异的感觉
，于是自动的将屁股翘得更高，让阿辉可以再插深一点。

　　终于，阿辉射了，那是因为要射之前，正好钰慧又来了一次高潮，所以
穴肉更紧缩，使他再也忍受不了，龟头一阵酸麻，也跟着来了高潮。他倒好
心，想到钰慧并不是自己的女朋友，不方便射在人家里面，连忙拔出来，才
刚离开小穴，阳精已喷出马眼，喷得钰慧的臀部白斑点点。

　　钰慧软弱的坐到地上，阿辉贪心的将已经开始软化的鸡巴送到钰慧面前
，作势要钰慧舔它，钰慧白了他一眼，还是张开小嘴，将鸡巴舔舐干净。阿
辉爱怜的扶起她，两人整好衣服，才掩掩藏藏的走出试衣间。

　　出来以后，阿宾却找不着淑华了。她应该要回来了才对，却一直等不到
人。钰慧先将泳衣拿到柜台结帐，她选了连身的那一套，因为店长事先交待
过了，柜员知道这是店长赠送，很周到的将它包装妥当。

　　当一切都弄好了，仍然不见淑华，她们也请柜台广播，还是等不到。她
们想，会不会刚才作爱的时后，淑华回来找不到人，生气的走了？终于，她
们无可奈何，只好也离开了卖场。

　　淑华呢？

　　淑华告诉阿辉想去买零食之后，正要走出卖场门口，被一个男人叫住。

　　“小姐，对不起！”他说：“我是这里的店长，有件事要麻烦一下！”

　　“作甚么？”

　　“小姐，很抱歉，刚才妳是不是和妳的男朋友一起在我们的试衣间里面
？”

　　淑华满脸羞红，说不出话来。

　　店长又说：“对不起，小姐，依照我们公司的规定，我想请妳到我们办
公室一下，我们必须检查一下妳的提包。”

　　淑华必竟只是个学生，一时慌了手脚，只好乖乖的跟着店长到了办公室
。这种卖场不论大小，所谓的办公室多只是一个狭小而紊乱的空间，摆着几
张桌椅，还堆着一些衣服样品。她们到了办公室，只有她们俩人，店长关上
门，要求淑华打开提包。

　　淑华打开之后，店长翻了翻里面，取出一套白色的胸罩和内裤出来。

　　“那是我自己的！”她连忙解释。

　　原来她刚才和阿辉作完爱，觉得穿回去太麻烦，就只套回T恤和穿上短
裙，把内衣裤收在提包里面。店长盯着她的胸脯，她的前胸因为紧张而起伏
着，果然可以在T恤上看见浮起的两点，在那里诱惑人。

　　其实店长也根本不是在怀疑她偷拿卖场的东西，他又说：“好，我想提
袋的东西应该没有问题，但是我还必须搜搜妳的身！”

　　淑华心想提包没问题，身上更没有什么东西，就同意让他搜。

　　店长从她的腰身开始，用手掌到处拍拍摸摸，跟着站到她背后，拍拍她
的后腰，又从后面往前腹拍，可是动作却越来越迟缓，变成是在摸索了。他
往前靠在淑华背后，双手在她肚脐周围抚动着，淑华的感觉变得奇怪了。

　　店长的手在她身上贴肉的摸着，让她搔痒难奈，她怀疑搜身真是这样搜
的，可是又觉的十分受用，当店长贴上身来的时候，她已经确定店长不光只
是要搜身了。

　　店长在腹上摸着的手，慢慢的往上移动，已经握住两只乳房了，而且还
在不设防的乳尖上拈动着。这对乳房和钰慧丰满的感觉又有所不同，是刚好
满满一握的半个肉球，弹性也不差。他一直揉着奶头，让它们站立起来。

　　“你……”淑华喘着气，脸上浮出了妩媚的笑容，她问着说：“你已经
检查好了吗……？”

　　“还要再更仔细一点。”

　　淑华感觉店长在拉起她的T恤，而且手已经伸进去了。店长终于贴肉的
摸着她双乳，男性的气息从脑后传向淑华的耳朵，她整个背贴到他的胸膛，
淑华回抬起头来看他，对着他笑，他就吻上了她的唇。

　　淑华主动伸出舌头回应着，俩人吻得又深又香，舌尖互相缠住不放。店
长的手脱掉了淑华的T恤，又在乳头上捏弄了一阵之后，才放弃了乳房，开
始往下探。

　　俩人嘴唇分开之后，淑华说：“裙子里面你也要搜吗……？”

　　店长笑着不语，双手解开她的短裙，她就变成赤裸裸的了。她转身过来
，双臂缠上了店长的脖子，甜甜的说：“你真的还要再搜吗？”

　　“当然啊……”

　　他的手一直在她阴户边留连，玩弄淑华那一丛早就湿答答的阴毛，终于
，他将手指探进淑华的阴唇之内，她满足的“啊……”出声来，大腿直发抖。

　　他让淑华躺到办公桌上，左手继续探访她的私处，右手快速的解开自己
的裤子，取出鸡巴出来。淑华虽然躺着，依然看得明白，店长那鸡巴虽然细
，却长得很。她一伸手就握住了，还轻轻套弄起来。店长的鸡巴很快的胀硬
起来，他站到淑华的前面，伏下身，鸡巴对准她的穴口，淑华仍然握着它不
忍放手，他用力一挺，就进去了。淑华“啊……！”的长叫一声，刚才和阿
辉在试衣间里大气都不敢出一声，现在她解脱了。

　　店长将他的长鸡巴抽到穴口，然后再深深的插入，顶到穴心，阿辉的鸡
巴可没这么长，所以她觉得店长插得好深，也好舒服。她配合著店长挺动屁
股，让他可以再更深入。

　　淑华忘情的摇散秀发，媚眼半闭，笑意更浓。她双脚勾到他的腰间，让
他更容易进出。店长一边插着穴，一边低头去吸她的乳头，淑华更疯狂了，
浪声不断的从小嘴中吐出来。

　　“啊……插我……插我……插得我……好舒……服……好哥哥……店长
哥……再用力……再深……对……啊……啊……好美……啊……”

　　店长又撑起上身，以便好好的欣赏她一身浪肉。当他退出来的时候，淑
华便迫不及待的用脚将他再向前勾，好重新把鸡巴吞回去。他看得满意极了。

　　“哥啊……快插……我好好啊……怎么会……这样好……快快……妹妹
要……要来了……啊……啊……来了……来了……啊……”

　　随着淑华的浪声，她果真泄出来了，喷得办公桌上一塌糊涂。可惜店长
虽然之前已经根钰慧亲热过一次，还是不能持久，听着淑华肉紧的叫声，一
个不忍，也射出来了，浓浓的阳精全射到淑华的子宫里面。

　　但是淑华还是非常满意，因为这是她第一次和这么长的鸡巴作爱，更何
况店长相貌英俊，高高瘦瘦的身材，都很合她的胃口。店长拔出鸡巴以后，
还温柔的取来面纸为她擦拭穴儿，都擦干净了才扶她坐起，帮她穿好衣服。
当然，这次她记得要穿回那套内衣裤。

　　整好衣服之后，她和店长在办公室里面，搂搂抱抱、摸摸索索的又过了
十分钟才出来，那时钰慧她们早就走了，她担心回去怎么解释，店长教她只
要说走散了就好，又送她好几套内衣，两人约好下次见面，她才去搭车回学
校宿舍。

　　当她进到宿舍房间时，发现钰慧也还没有回来，她不明白她们到哪里去
了。她就先洗了个澡，又等了约半个小时，已经黄昏了，忽然隔壁女生来传
话，说大门口有人要找钰慧，她出去一看，原来是阿宾。

　　“是你，阿宾，钰慧还没回来耶！”

　　阿宾看见淑华很高兴，眼光又在她身上到处瞄，淑华洗过澡之后只穿一
件浅绿短背心和一条白短裤，阿宾边看边问：“妳们不是一起逛街啊？”

　　“我们逛着逛着就走散了，我回来还没看到她。”

　　“那……没关系，我在门口等她好了。”阿宾说，眼睛一直在淑华的前
襟打转着，他隐约看到软布上微微突起的两点。

　　淑华喜欢他那侵犯的眼光，也不作声，更挺了挺胸，让他看得更真实一
点，并且对他一笑，说：“我也陪你一起等。”

　　她们就在宿舍门口聊起来了，反正俩人彼此有意思，不免眉目传情，阿
宾伸手抚摸淑华的脸庞，淑华则轻拍着阿宾的胸膛，互相都知道对方的心意
。不久，天色渐渐暗下来了，阿宾就说：“天黑了！她也不知道什么时候才
会回来，我们一起去吃饭好不好？”

　　淑华也赞成，他们于是就离开宿舍，准备到外面餐店吃饭。路上经过校
园几处比较阴暗的地方，淑华藉机揽住阿宾的臂弯，阿宾见她主动的亲近过
来，就也放手一抱，拥住她的肩头。俩人亲热的走着，都有一种新鲜的感觉。

　　后来他们走到一处更暗的角落，阿宾忍不住就抱着她吻起来。淑华的嘴
唇薄薄小小的，线条明显，被阿宾吸着，又用舌头在上面舔，她不自主的张
开嘴来，迎出香舌，和阿宾又吮又咬的，互相抱得死紧。

　　阿宾高大雄伟，臂膀强壮有力，搂得淑华骨头都酥了。淑华快乐的躲在
他怀里，双手攀着他的颈子不放，贪婪的不停吻他的唇。阿宾满怀温香，怪
手忍不住四处游移，从腰身，到屁股，又来到腋下，终于登上乳峰，不轻不
重的按动着。

　　淑华和阿宾吻得正甜，本来就已意乱情迷，现在敏感的乳房又被攻占，
更加的酸软酥麻，双腿再也站立不住，一心就想往地上倒。阿宾只好扶她一
起坐到草皮上，一手搂撑着她，一手仍然在胸前抚弄着。而且摸着摸着，还
深入她的短背心里头，阿宾轻易的就掌握了那年轻结实的软肉，淑华果然没
有穿内衣。

　　淑华被他这样摸着，乳尖上酸麻的美感一阵阵不停的传来，她轻轻耸动
上身，表现出少女被挑起的情欲。阿宾识相的将他的魔手往下游动，解开了
淑华短裤钮扣，沿着内裤深入，接触到她湿热的阴唇。

　　阿宾没想到她已经浪成这样，淫水流了一大滩不说，阴唇还在不停的抖
动，阴蒂早已挺立如豆，阿宾在那上面轻触着，淑华就美的全身发抖，紧紧
的抓着阿宾的肩头，“啊……啊……”的叫出声来，水流得更多了。

　　阿宾低头吃着她的乳头，一边动手脱下她的短裤亵裤，淑华任他摆布，
双手自动的往他裤档摸去，在坚硬的隆起处来回磨动，后来更解开他的拉炼
，掏出大鸡巴来。淑华可被这大家夥吓了一跳，又粗又长的鸡巴，大龟头红
红亮亮的，她轻轻的套弄着，马眼就被挤出来一两滴晶莹的液体。

　　“天哪！这……会不会插死人……？”她又喜又惊。

　　阿宾让她面对面的扶坐在自己身上，又脱去她的短背心，淑华就全身光
溜溜的了。他双手在她身上到处摸索着，从光滑的腰背到浑圆的小屁股，还
不停的吸她豆大的奶头，淑华被挑逗得忍耐不了，自己拿住大鸡巴，顶到了
小穴口，她用阴唇先含住龟头，虽然只有短短一截，还是让她感觉到非常充
实饱满，她不敢立刻就再吃进更多，只是伏在阿宾肩上喘息。

　　一会之后，她再轻轻下坐，又吞进一小段，她便又再停一下，她娇哼着
：“哎呦……好大……”

　　她就这样停停坐坐，好容易觉大龟头得顶着了花心，她伸手往下一摸，
竟然还有一截没插进去，她不由得急了，她既舍不得留下一段在外面，却也
不敢冒然就将它坐满。阿宾也发现顶住了花心，淑华要进不进的磨蹭使他忍
耐不了，屁股一挺，大鸡巴就全根尽没了。

　　“啊……啊……哥……啊……好深哪……好……好哦……”淑华发现虽
然胀满，可却是异样的舒畅满足，是她从来没尝过的滋味，酸软酥麻传遍从
穴儿心全身，不由得四肢发软，她骚浪的说：“哥……快……你来插我……”

　　阿宾快速的和她交换位置，将她压在身下，淑华的双腿紧紧的勾勒着阿
宾的屁股，没等阿宾开始抽插，就自己先挺动起来。阿宾被她的浪态惹得鸡
巴大硬，先抵死她的穴心，再缓缓的抽出，抽到只剩下大龟头含在穴口时，
只听得“咕吱”一声，原先被鸡巴封堵住的淫水喷洒而出，延着淑华的屁股
缝都流到草地上了。阿宾又深深插入，再次紧顶穴心，然后又退出到穴口，
如此重复着，而且越来动作越快，屁股不停的扭动着。

　　淑华被插得香汗淋漓，快乐的就要魂飞上天，顾不得身在室外，也不管
会不会有人听见，动人心魄的浪声叫唤起来。

　　“啊……啊……亲哥……亲老公啊……我好舒服……美死了……再插…
…再插啊……好深哪……妹妹要死了……真舒服……美啊……”

　　阿宾赶快用嘴唇封住她的小嘴，舌头和舌头纠缠起来，淑华不能再出声
，只是“唔唔”的发著鼻音，继续表达她的快乐。穴心深处的阵阵颤抖，让
她无法不发出浪声，她恨不得可以大声叫喊，因为实在太舒服了。

　　可是当阿宾继续抽插，让她大泄了两次之后，她才真正尝到大鸡巴的威
力，阿宾丝豪没有疲惫或要射精的迹象，仍然坚强的挺进拔出，她的淫水湿
透的身下的草皮，双腿终于自阿宾的腰际无力的松下，脸上露出恍忽的笑容。

　　阿宾这时更有机会看清楚这个钰慧的室友，她年轻儿美丽的脸庞正浮动
着满足的红云，淡薄的嘴唇虽然没有上半点唇彩，依然明艳动人，他忍不住
又轻吻了她一次。小巧耸立的乳房正随着剧烈的呼吸上下起伏着，她白晰透
红的肌肤虽然和钰慧不相上下，但是一个丰满和一个适巧，却各有风味。他
兴味昂然的抽插，看着淫水飞溅，两人的下身都是黏答答一片，大鸡巴将小
穴撑的肥隆突起，而淑华只剩下呻吟般的梦呓，他突然加快速度，发狠的进
出不停。

　　淑华又被美醒了，而且这次是一种从来也没经历过的刺激感觉，小穴儿
被插得不停的收缩，阴蒂变得敏感异常，阿宾每一个刺进拉出的动作都让会
她悸动不停，花心乱颤，她觉得身体快要爆炸了一样。

　　终于，她高声“啊……！”的叫喊出来，高潮来了，而且一波接着一波
，这是她第一次经历连续性高潮，她觉得自己几乎要死掉了，双腿又再勾上
阿宾的臀部，死命的勒紧，像要把他生吞活剥吃了一般。

　　阿宾觉的大鸡巴被牢牢套紧，大龟头彷佛有一张小嘴吸着一样，又插了
几下，终于忍受不住了，一股浓厚的阳精全射进淑华的子宫。

　　“哦……哦……啊……”

　　淑华又满足的笑了，阿宾伏在她身上，享受最后的余馧。

　　半晌之后，两人才起身，阿宾将鸡巴收回裤内，再帮淑华穿好衣裤，两
人又亲吻了一会儿，才又想起还没吃饭，但是淑华已经一身狼狈，所以阿宾
又陪她回宿舍，等她换过短裤才又再一起外出用餐。

　　这一夜，阿宾没等到钰慧。

　　钰慧在隔天才到阿宾的公寓找他，她跟阿宾说和淑华走失了，就自己到
处乱逛才晚回来。

　　另一方面阿辉也编个理由跟淑华解释，说他和钰慧找不到她之后就分开
了，后来他有到宿舍找她不到。

　　当然他们可不能说是到了宾馆去干了一个下午而忘记了时间。