女友与闺蜜们的轮奸之旅

　　我叫小纬，今年二十一岁，是个普通的大学生。女友希宁小我一岁，和我就
读同一所学校，是个喜欢跳舞的可爱女孩。她在学校里参加热舞社，结识了几个
志同道合的同学，大家成了闺蜜，不但合租住在一起，放假时也常常一同出游。

　　“老公，我们要出发喽！”周末早上，女友传了讯息给我。她和三个闺蜜相
约去山上泡温泉。她们出游我偶尔也会一起去（主要是当司机兼驮兽），但这次
是女生的温泉之旅，女友就没让我跟了。

　　“ＯＫ，叫雯伶开车小心点！”我回了讯息。雯伶是女友闺蜜里个性最活泼
开朗，但也是最大而化之的一个；四个女生中只有她有驾照，自然是由她负责开
车，不过她的开车态度实在说不上谨慎，让我不禁有些担心。

　　“哈哈，雯伶说你想太多了，她会把我平安送回去的。”女友又传来讯息：
“这两天我不在，老公也要乖乖的喔！不准到外面去找野女人喔！”

　　“遵命，我一定会乖乖的。那……老婆大人可以把大家泡温泉的照片发给我
当奖励吗？”女友每次出游都会用手机拍照，这次几个女生在旅馆泡温泉，大家
玩玩闹闹，肯定会拍下不少香艳的照片。

　　“想得美！你只准看我的照片，我才不会拿她们的照片让你意淫！”女友果
然一口回绝。我发了个失望的表情过去，不过心中却暗自得意：“嘿嘿嘿，不管
妳让不让我看，今天晚上我都是看定了！”

　　事实上我早已看过不少女友不让我看的私密照片。无论是练完舞在厕所更衣
的雯伶、在夜店喝开而互相舌吻的小妤和雅芸，或是开睡衣派对时大家穿着薄纱
睡衣、娇躯若隐若现的合照，都已经被我暗自收藏。我常常把这些照片拿出来欣
赏，一边意淫女友的闺蜜一边打手枪。

　　为什么我有办法弄到这些照片？其实女友的手机帐密我都晓得，早就偷偷帮
她设定了云端备份，只要她用手机拍照，档案就会及时同步传到我的电脑里。想
像今晚女友泡温泉时，不顾众人的遮掩，拿着手机拍下大家裸体的情景……我简
直迫不及待今晚的来临了！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　四处消磨时间，终于熬到了晚上十点。这个时间她们应该已经吃完晚餐，在
旅馆里享受温泉了吧？我满怀期待地打开电脑，于是女友今天拍的照片一张张传
到电脑里。

　　照片中，女友穿着碎花洋装，配上凉鞋和草帽，虽然露出度不高但是相当清
爽优雅。高个子的雯伶戴着墨镜，身穿紧身背心和运动热裤，小麦色的肌肤散发
着健康美。闺蜜之中身材最玲珑有致的小妤，则是走白衬衫加高腰紧身裤的韩系
风格，大方展现自己修长的美腿。雅芸的个性比较低调，连身长裙外还罩了件短
版上衣，但这样的打扮仍然无法完全掩饰那对Ｅ罩杯巨乳。四个女生各有特色，
但同样散发出青春的魅力。

　　一张张照片纪录着女友四人开着车沿路游玩的过程，我快速地看下去，正期
待晚上最精彩的部份，却发现照片在她们吃完晚餐后就没有新增了。莫非旅馆附
近收讯不佳，照片传不出来？还是女友的手机没电了？或是……难道她们在路上
出了什么意外！？

　　我不禁担心了起来，赶紧拿起手机拨给女友，“嘟噜噜噜噜噜……”响了十
几声后电话终于被接了起来，熟悉的女声从话筒中传出：“喂？”

　　听见女友的声音让我松了口气：“老婆大人玩得还愉快吗？现在在干嘛？”

　　“很……很开心啊！我们正准备去泡……泡温泉。”女友的语气似乎不太对
劲。

　　这时我听见话筒那端隐约传来女子的呻吟声，于是问道：“我怎么听到‘嗯
嗯啊啊’的声音？难道妳们在看Ａ片！？”

　　“对……对啦！雯伶刚刚转到成人频道就不肯转台了啦！”Ａ片看到一半被
我打扰，难怪女友的声音怪怪的。

　　“小色女声音怪怪的喔～～是不是想要了？”

　　“想……想要你个头啊！不跟你说了，我们要出门了，掰掰！”女友说完便
匆匆挂上电话。我也没有太在意，只想着：‘嘿嘿，终于可以看到她们的温泉照
了！’

　　但事情却非如我所愿，等了一小时仍然没有半张照片传过来。难道女友没打
算拍照？等到十二点还是没看到新照片，我只好放弃偷看照片的念头，随便找了
片Ａ片发泄掉累积的欲望，然后失望地入睡。

　　一觉睡到隔天中午，整个下午也都忙于打工，就没和女友联络。今天工作特
别忙碌，晚上九点下班后才终于有空拿出手机。打开手机，发现女友在半小时前
曾经传来讯息：“我们回到宿舍了。大家都很累，等等洗完澡就要睡了，明天学
校见喽！”

　　看着这条讯息，一股纳闷的感觉油然而生。总觉得女友好像刻意不让我今晚
去找她……不过累了一天的我也没多想，只顾着回家先好好休息一下。

　　回到家打开电脑，一边吃着宵夜一边上网，偶然间我发现有曾经有档案被上
传到电脑里。‘是女友今天拍的照片吗？’我心想。打开文件夹，原本以为会看
见女友一行人白天的游玩照片，没想到映入眼帘的，却完全超乎我的想像……

　　文件夹里有数十张照片，背景似乎是在某个被废弃的工厂里。灰色磨石子地
版上摆着两张破旧的大床垫，几个身上满是刺青、像流氓一样的男子，各自在床
垫上以不同姿势干着年轻女孩。天啊！照片里被干的女生，不就是女友和她的闺
蜜吗！？

　　突如其来的晴天霹雳让我的脑袋一片空白，只能将照片一张张看下去。皮肤
白皙的小妤，被黝黑粗壮的男子压在身下狂干，两条长腿在半空中不停晃动；雯
玲直挺挺地跪坐着在矮胖男子跟前，男子恶心的肉棒不断进出她的樱唇；雅芸丰
满的双乳被高瘦男子牢牢抓住，以女上男下的姿势奸淫着；我的女友希宁则趴在
地上，翘臀高高撅起，身后的光头男子把她的纤腰当作扶手，一次次猛烈地抽插
着女友。

　　四个女孩的衣服都已被扒光，胡乱地丢在地板上，浑身沾满不明液体；不知
是被下了药还是过度疲倦的关系，女孩们的表情呆滞迷离，平时聪明伶俐的感觉
荡然无存。

　　四个男子各自在女孩体内射精后，彼此交换位置去干另一个女孩，数十张照
片就这样纪录下这荒淫的轮奸过程。到最后一张照片，所有人都入了镜，四个女
孩排排坐在地上，男人们从后方掰开她们的双腿，让早已被干到红肿的阴户暴露
在镜头前，大量流出的白浊液体清晰可见。

　　天啊！怎么会这样！？我的女友竟然和闺蜜一同被轮奸了！我的脑袋一片混
乱，唯一的念头就是打电话给女友确认她的安危。电话响了十几声都没有人接，
当我再次拨号的时候竟然就关机了！我急忙冲出门，骑车到女友的宿舍。宿舍窗
内一片黑暗，按了好几次门铃也没人出来应门，可见女友她们根本还没回来，不
知被那些男人带到什么地方去了！

　　我焦急的想要报警，但又马上想到，警察肯定会问我怎么发现的，这样我长
期偷看女友照片的事迹就会败露了。当然和女友的安危比起来，这根本只是不值
一提的小事，但是一想到女友如果得知我背着她做这种下流的勾当……我突然失
去了报警的勇气。

　　失魂落魄地回到家里，电脑萤幕上还显示着女友她们和男人的合照。我双眼
直盯着照片，突然有个念头浮现在脑里：‘照片会传到我的电脑，代表是有人用
女友的手机拍的。或许……我可以从这批照片中获得一些线索？’

　　我赶紧调出照片的档案资讯。女友平时拍照都有设定纪录拍照地点，果然从
档案中找到了一串代表经纬度的数字。查了一下，照片是在女友行程路线中的某
座山上拍的。至于拍照时间……是昨天半夜三点。

　　我想起昨天傍晚后就没再更新的照片、通电话时女友异样的语气，还有话筒
里隐约传来的呻吟声……种种迹像拼合起来，推导出的恐怖真相令我浑身颤抖：
女友和闺蜜可能在昨天傍晚遇见这些男人，男人不知是以胁迫还是诱骗的方式，
将她们带到山上的废弃工厂，并在那里轮奸了她们，途中还拿起女友的手机拍照
留念，就这样直到半夜……

　　‘昨晚我打电话给女友的时候，她正和闺蜜们一起被别的男人轮奸！’这念
头就像一块大石砸在心中，让我又闷又痛简直说不出话来。照片的拍摄地点已经
纪录下来，我决定去那里寻找女友的踪迹。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　拍照地点距离我的住处约有一百公里，骑车到达时已经接近深夜。手机纪录
的地点资讯毕竟不是非常精确，我花了一番工夫才在某条岔路的尽头找到一间废
弃工厂。

　　工厂附近杳无人烟，门口停了一辆白色小轿车，熟悉的车型和车牌号码让我
认出它是雯伶的车，可见这里肯定是昨晚的拍照地点。从窗外看进去，里面一片
漆黑，我小心翼翼地爬窗潜入，再三确认里面没有任何人之后才打开手电筒，仔
细观察工厂内的情况。

　　随着手电筒光线映入眼帘的是两张破旧的灰白色床垫，四周还散落着女性衣
物，我拿起一件碎花洋装，是女友昨天穿在身上的那件。从衣服上的脏污和撕裂
痕迹，可以想见女友昨夜是如何被粗暴的对待。我心中一阵酸楚，又想到：‘衣
服在这里，但是……人呢？’

　　床垫附近摆了几张沙发，不远处还有一台电视和冰箱，冰箱发出低沉的运转
声，可见这间工厂还是有电力的。我正打算深入搜查，忽然间却听见车辆从远而
近的引擎声，从窗口往外看去，只见一辆九人座厢型车正从路口往工厂驶近，我
赶紧找了个隐蔽处藏身。

　　厢型车停在工厂门口，人们陆续下车，工厂的铁卷门也慢慢升起。“啪”的
一声，数盏日光灯同时被打开，在光线下我马上认出，走进工厂的正是女友闺蜜
和轮奸她们的那些男人！

　　四个女孩脸上满是疲惫，隐约还看得见干涸的泪痕；女孩们身上穿着出门时
带去的替换衣物，但从胸前的激凸明显可以看出里面没穿内衣。

　　女友们身旁的男人，就是出现在照片上的那四个流氓。搂着雯伶的高瘦男子
肩膀上刺着鬼面，一双单眼皮的小眼睛看来相当猥亵；矮胖的男子满脸横肉，又
粗又短的手指正抓着小妤的俏臀肆意揉弄；光头男子后脖处刺了只蝎子，淫邪的
眼神从来没有离开过雅芸的巨乳；搂着女友香肩的黝黑男子身材最为壮硕，强而
有力的大手好像随时可以把女友的肩膀捏碎。

　　除了这四对男女，我发现还有一名长发女子，怯怯地跟在众人后方一起走进
工厂。女子年纪大约二十来岁，穿着紧身的迷你裙洋装，洋装后背的部份镂空到
臀部上方，白皙的后腰上有个刺青，图案是只停在莲花上的蝴蝶。女子的神情憔
悴，手臂上隐约能看见一些针孔的痕迹。

　　大家走进工厂后，黝黑男子关上铁门，一屁股坐在附近的废弃沙发上，对着
女友她们说：“衣服脱掉。吃过饭妳们也该休息够了，过来给我们含鸡巴。”

　　听见黝黑男子的发言，女友和闺蜜面色一紧，雯伶站出来替大家哀求：“阿
祥大哥，拜托你放过我们，我们明天还要回学校上课……”　　

　　“废话少说！”阿祥的吼声让雯伶浑身一颤，不敢再多说句话。能让平时天
不怕地不怕的雯伶吓成这样，究竟她们之前受了多少粗暴的对待？

　　“干，现在知道要怕了喔？昨天撞到我们的时候不是很嚣张吗？”雯伶身旁
的高瘦男子一边揉着雯伶的胸部，一边嘲笑着。听起来……女友她们是因为车祸
才和这些人扯上关系？我想起刚刚在门口发现的白色轿车，车头部份似乎有些擦
撞的痕迹。

　　“我说过，只要我们玩爽了自然就会放妳们回家，不要敬酒不吃吃罚酒。”
阿祥坐在沙发上说着，浑厚低沉的声音充满了霸气。男人们陆续找地方坐下，女
友和闺蜜眼见已无转圜余地，只能含泪乖乖脱下自己的衣服。

　　阿祥指了指雯伶：“妳，过来！”雯伶赤裸着身子，从顺地走到阿祥面前跪
下，将阿祥的裤子拉炼拉开。阿祥黝黑的肉棒露了出来，虽然还没有勃起，但尺
寸明显比一般人大得多。雯伶犹豫了几秒，最后还是低下头将肉棒含入口中，发
出“滋滋”的吸吮声。

　　见雯伶已经就范，女友和另外两位闺蜜也就乖乖的接受指名，跪在男人跟前
吸吮他们的肉棒。四个赤身裸体的年轻美女同时为男人口交，淫荡的吸吮声此起
彼落。这样淫秽的场景本应令任何男人都感到兴奋不已，但此时躲在暗处观看这
一切的我，心中充满的只有愤怒，尤其是当看见自己女友的樱桃小嘴含入矮胖男
人的粗肥肉棒那一刻，简直无法克制自己冲出去将他们暴打一番的欲望。

　　然而我还是努力忍了下来。虽然手边有支从宿舍带来的球棒，但毕竟对方人
多势众，而且都是刺龙刺凤的流氓，身上很有可能带着刀枪，就这样贸然冲出去
实在没有胜算……我勉强听从自己仅存的理性，继续躲在暗处观察。

　　女友和闺蜜各自帮面前的男人口交，穿着紧身洋装的长发女子则呆呆的站在
一旁，双眼无神的盯着地上。高瘦男子看着她，说道：“小薇妳在发什么呆，不
会帮忙拍照吗？”

　　“啊……好。”名叫小薇的女子听见高瘦男子的声音，才赶紧拿出手机，对
着四个正在口交的女孩拍下一张张照片。我认出小薇手上拿的正是女友的手机，
看来昨晚也是由她负责拍照的吧！

　　“小薇啊，妳要感谢这几个女大学生。”光头男子笑着说：“如果不是她们
的话，这两天妳一个人就要应付我们全部人了。本来妳的屄就够松了，再被我们
干个几天，搞不好连手都可以伸进去了。”另外三个男子听完哈哈大笑。小薇没
有搭话，脸上浮现恐惧的神色。

　　“其实妳也不用担心啦！”高瘦男子说：“只有妳一个人的话，大家干起来
也麻烦，大胖肯定会马上再找一个来跟妳作伴。”

　　矮胖男子答道：“对啊，反正网路上骗一骗马上就可以找到好几个，就像妳
那时候一样。”原来小薇是从网路上被这些人骗出来轮奸，然后控制在身边成为
性奴。

　　“下次找个年轻一点的吧！”光头男子对阿胖说着，手指随意拨弄身下雅芸
的长发：“国中翘家的应该很好找，那种小女生鸡掰都比较紧，干起来很爽。”

　　“齁～～阿德你就爱未成年的，真是变态！”大家再度哄堂大笑。这些流氓
把强奸女人视为稀松平常，实在可恶透顶！

　　四个流氓就这样享受着女友和闺蜜们的口交。几分钟后，大胖看来有些把持
不住，按住女友的头说：“好了，现在妳自己坐上来。”女友犹豫了一会，还是
乖乖站起来，张开双腿跨坐在大胖身上，扶着肉棒对准自己柔嫩的小穴慢慢坐了
下去。

　　“呜……嗯……”肉棒插入时，女友口中发出了不适的呻吟。亲眼看见女友
那属于自己的小穴被别的男人抽插，我感到一阵晕眩。

　　“怎么还这么干？这样干起来怎么会爽？”抽插了几下之后，大胖不满地抱
怨着。妈的！干了我的女友竟然还敢抱怨她的小穴！

　　大胖转头对小薇说：“把药拿过来，给她们一个人喂一颗。”什么？他竟然
打算对女友用药！？女友听见自己要被喂药，急忙摇着头恳求：“不要，我不要
吃药……”大胖用力往上一顶，让女友“啊”的一声说不出话来。

　　“怕什么！妳们昨天晚上就吃过了，那时候不是很爽吗？”昨晚照片里女友
她们面色泛红、眼神迷蒙，果然是被下过药了！

　　小薇听话地从包包里拿出一包粉红色药丸，一人一颗分给了四个男人。这时
除了大胖，另外三人也陆续让原本在口交的女生坐到自己身上，各自将药丸塞入
她们口中，四个女孩不敢再有反抗，乖乖地把药丸吞了下去。

　　四对男女以女上男下的姿势进行交合，“啪啪”的碰撞声和少女的呻吟声环
绕着整间工厂，同样也传到我的耳中。蹲得太久，我双腿开始发麻，冲出去的念
头也慢慢消散。不可思议的是，看着眼前的乱交场景，我感觉到自己开始兴奋起
来。莫非这是男人可悲的天性？即使是自己的女友在面前被别的男人奸淫着……

　　大概是药效开始发作的关系，女友等人的呻吟渐渐由低沉转为高亢，脸颊也
慢慢浮现潮红。光头阿德一双大手抓着小妤的纤腰，每次插入的同时也用力将小
佩的身体往下压，让肉棒插入得更深。

　　“啊……啊……啊啊……哦～～”小妤被干得淫声连连。玲珑有致的小妤在
四人之中最为娇媚，一双电眼常常迷得男同学神魂颠倒，从这样的女生口中发出
如此放浪的叫声，有哪个男人听了还能支持下去？

　　“呼……呼……”阿德加快了抽插速度，呼吸也越来越急促，似乎守不住精
关了。

　　“不要……不要射在里面……会怀孕……”小妤也感觉到阿德快要射精，急
忙摇头哀求，但阿德毫不理会，反而说道：“怕什么？妳的鸡掰早就被我们的洨
灌满不知道多少次了！”说完紧抓着小妤纤腰下半身用力往上一顶，在小妤体内
注入大量的精液。

　　“啊～～啊啊……”小妤檀口大张，浑身一阵颤抖，似乎被滚烫的精液射到
高潮。高潮过后的小妤像断线人偶般瘫倒在阿德的胸膛上，双目紧闭，虚弱地不
断娇喘。阿德毫不怜香惜玉地一把将小妤推开，自顾自的走去拿了罐啤酒。

　　过了不久，大胖和高瘦男子也陆续达到高潮，分别射在女友和雅芸体内。看
着女友被大胖内射时那痛苦与陶醉交杂的矛盾神情，我的心中也同样矛盾地充斥
着愤怒与兴奋。

　　四对男女中只剩下阿祥还没射精，工厂里也只剩下雯伶高亢的娇吟声。阿祥
见三人皆已完事，轻蔑地说：“怎么都那么没用，这么快就射了！”

　　“憋什么，你也快点射一射，才能早点开始下一轮啦！”阿德一边喝着啤酒
一边说着。这些家伙竟然还没打算放过女友她们！

　　阿祥“啧！”的一声，伸出双手如铁钳般掐住雯伶的脖子，雯伶感到呼吸困
难，胡乱地抓着阿祥的双腕要他松手，但冷血的阿祥反而越勒越紧。

　　“呃……呃……”雯伶脸色涨红，无法阖上的口中发出痛苦的窒息声。阿祥
双手勒着雯伶，下体仍不断抽插：“干！这样鸡掰才够紧，不然不晓得还要多久
才射得出来。”

　　雯伶的声音逐渐变小，原本挣扎的双手也慢慢没有了动作。正当其他三人以
为雯伶要被勒死，准备开口制止的时候，阿祥虎吼一声，终于在雯伶体内暴射而
出。

　　脖子被紧紧勒住，子宫同时受到大量精液喷射，强烈的双重刺激让雯伶失去
了意识。射精后，阿祥从雯伶体内拔出肉棒，然后一把将她抛在床垫上。雯伶双
眼翻白，香舌轻吐，双腿一阵一阵地微微抽搐。

　　荒淫的肉戏终于告一段落。四个女孩玉体横陈地躺在床垫上不住喘息，还未
能从刚才的高潮中回覆过来；四个男人则坐在沙发上抽菸喝酒，一边看着电视一
边聊天。

　　“好久没有一次干到这么多个了。”阿德说完喝了一口啤酒，又向高瘦男子
问道：“阿成，你还记得我们上次一人干一个是什么时候吗？”

　　阿成想了一下：“大概是半年前那次吧！”

　　“那时候大胖不是约了一对高中生姊妹？刚好你跟阿祥也在路上带了两个回
来，大家就一起上啦！”

　　“对对对！那两个高中生还是亲姊妹，感情好得很咧！被干的时候还要手牵
着手，拉都拉不开！”大胖也兴高采烈地加入这个话题。

　　“可惜那时候手头紧，玩没几天就把她们带去给阿虎了，不然还真想多留在
身边一段时间。”女孩们听见这段对话，吓得脸色发青。这些流氓竟然连人口贩
卖的勾当都在干，实在是人神共愤！

　　三人得意洋洋地聊着以前轮奸女生的事迹，只有阿祥似乎对这话题没什么兴
趣，翘着二郎腿，心不在焉地把玩着手机。手机背壳上贴了张小猫的贴纸，我认
出那台手机是小妤的。

　　突然间，阿祥好像从手机中看到了引起他兴趣的东西，他转头对着地上的四
个少女说：“妳们跳这支舞给我看。”

　　阿祥亮出手机，萤幕中正播放着女友和闺蜜以前练舞的影片。四个人穿着黑
色Ｔ恤和牛仔热裤，跳着前阵子很红的韩国热舞“Ｂｕｂｂｌｅ　Ｐｏｐ”，那
扭腰摆臀的动作，充满了性感的青春魅力。

　　少女们面面相觑，不敢有所动作。虽说跳舞是自己的兴趣，也早就习惯在大
众面前表演性感的舞蹈，但现在身上一丝不挂，春药的效果也还没退，甚至子宫
里还装满着男人的精液，实在不是能够跳舞的状态。

　　然而阿祥却丝毫不给女孩们拒绝的机会，用充满威严的低沉嗓音下了通牒：
“给妳们一分钟的时间准备，照着这影片的音乐跳，如果一分钟后还没准备好或
是敢给我乱跳，妳们就不用下山了。”女孩们吓得奋力爬起，匆忙排好队形。

　　这段舞，女友她们练过上百次了，即使自己赤身裸体，音乐只有从手机传来
的影片背景声，甚至观众还是刚刚才奸淫过自己的流氓，四个女孩仍然以纯熟的
动作跳出每一段舞步，只是因为体力尚未恢复，动作难免有些有气无力。

　　流氓们津津有味地看着这场表演，但阿祥似乎不太满意，警告女孩们：“有
没有吃饭啊！？副歌的地方给我努力点跳！”

　　副歌的地方？为什么要强调副歌？我仔细回想这支舞的舞步……难道阿祥在
期待那个动作！？

　　我的猜测成真了。进入副歌之后不久有个扭臀的动作，因为太过性感而成了
这首歌最为人知的部份。女友和闺蜜跳到了那段，双手向后插腰抖起翘臀。四个
女孩的子宫里都装满了精液，经过这样用力一扭，全部从阴道甩了出来，流得女
孩们大腿上到处都是。

　　这样滑稽的情景让流氓们哈哈大笑。女孩们都羞红了脸，眼睛含着耻辱的泪
水，但又不敢擅自停下舞步，只能咬牙继续跳下去。然而阿祥没等她们跳完，走
过去一把抓住女友的头发，把她压在地上，不知何时已经恢复元气的肉棒再度插
入那满是精液的小穴。其他人见阿祥有了动作，也陆续走向女孩们，各自将女孩
压在身下，以手机里还没播完的歌曲为配乐，开始了下一轮的轮奸盛宴……

　　这次的轮奸持续了很久，流氓们不断变换姿势，以各种体位折磨着女友和闺
蜜们，期间大胖还补了每个女孩一颗春药。可能是因为药性加重的关系，也可能
是因为方才的跳舞凌辱已经完全摧毁了她们的自尊心，女友和闺蜜们的叫声越来
越娇媚，身体也越来越配合流氓们的动作。

　　“啊……啊啊啊～～啊啊……”女友被阿祥干得神智不清，茫然的双眼无法
固定焦点。

　　“怎么样，爽不爽？”阿祥的肉棒一次次顶进女友的阴道深处，每次都插得
女友淫水四溅。

　　“爽……啊……好爽……”女友竟然如此回应阿祥的问题！

　　“哪边好爽？”

　　“喔……我的小穴……被你干得好爽……”此时女友已经完全没了矜持，说
出连我都未曾听过的淫声浪语。

　　看到这里，我发现自己愤怒的情绪已经麻木了，心中只剩下兴奋的感觉；原
本紧握球棒的双手也不知何时放到了裤裆里，握着自己的肉棒不断抽动。曾经听
说过有人喜欢看自己女友被别的男人奸淫……如今希宁就在面前被流氓一次次抽
插着小穴，身为男友的我却躲在暗处打手枪，虽然理智上很难接受，但是看来我
的确就是那种人。

　　“想不想要我射在里面？”阿祥嘴上这么说，但是从动作看来完全没有要射
精的样子。

　　“啊……想……射在我里面……”

　　“书都读到哪里去了？求人是这样求的吗！？”阿祥“啪”的一声，巨掌猛
力打在女友的俏臀上，女友柔嫩的屁股蛋立刻浮现出粉红色的掌印。

　　“哦……请……阿祥大哥……把精液都射在……我的……子宫里面……”

　　“这么想要我的洨喔？那干脆不要下山，留在这边当我们的性奴好了。”听
见阿祥这么说我心一惊，难道这些人没打算放女友她们回去？

　　“哈哈哈！阿祥说得对！妳留在这边和小薇作伴，我们每天都可以把妳的鸡
掰射得满满，绝对让妳爽翻天！”阿成一边操着小妤，一边附和阿祥。

　　“不……不可以……我还要回去上学……”女友勉强维持着仅存的理性摇头
拒绝。

　　“想回去？所以说妳不想要我干妳喽？”阿文突然将肉棒从女友的体内抽出
来，硕大的龟头和阴唇间还牵出一条晶莹的丝线。

　　原本被塞满的小穴突然变得空虚，快要高潮的女友忍不住回头，皱着眉头以
乞求的眼神仰望着阿祥，屁股不自觉的左右摇晃着：“我……想要你干我……”

　　“那妳到底要不要留下来当我的性奴？”阿祥将沾满淫水的肉棒贴在女友湿
漉漉的阴唇上不断磨擦，有时甚至把龟头轻轻插入阴道，但就是不肯整根肉棒用
力插进去。

　　女友受不了这样的挑逗，崩溃般大声娇喊：“我愿意留下来当你们的性奴！
求求你干我！”

　　阿祥见女友已经完全被征服，凶狠的脸上终于露出满意的表情。他紧抓女友
纤腰，猛力将粗大的肉棒一下子捅进女友阴道的最深处。“啊～～”瞬间袭来的
强烈快感让女友无法承受，张大嘴巴发出高亢的呻吟，双腿僵直浑身不停颤抖，
看来是达到高潮了，但阿祥不但没放过女友，反而还更快速的不断插入。

　　高潮后仍持续的强烈强烈刺激让女友无法承受，她狂乱地摇着头，口中发出
不成话语的淫叫，最后甚至“噗咻”一声从下体喷射出一道金黄的液体，全部淋
在阿祥身上。女友竟然被人干到失禁了！

　　“哈哈哈哈哈！”众人见状疯狂大笑，也都更加卖力干着自己身下的女孩，
还模仿阿祥的招式，在女孩快要高潮的时候询问她们是否愿意留下来当性奴。亲
眼看见女友沦陷的过程，其余三人明白抵抗已经毫无意义，都乖乖的答应留下，
换得一次疯狂的泄身。

　　将这一幕幕淫靡至极的画面尽收眼中的我，在看见女友被阿祥射在嘴里，还
被迫和雅芸舌吻交换口中精液的时候，终于忍受不住刺激而射在地上。

　　白天打工忙了一天，晚上又骑车奔波至此，加上眼前不断上演的香艳情景，
再三消耗着我的体力与精神，射精后我的体力终于不堪负荷，瘫坐在墙边，眼皮
不知不觉慢慢阖上。失去意识前，我脑里的最后一个念头是：‘希望他们会放女
友回家……’

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当我醒来的时候，太阳已经高挂在窗外。急忙爬起一看，发现工厂里空无一
人，停在外面的两辆车也都不见踪影。那些人终于把女友送回去了吗？

　　我急忙拿出手机打给女友，但是直接被转入语音信箱。回想起来，女友的手
机昨晚一直被小薇拿来拍照，想必是没电了。我没有其它办法，只能骑上车尽快
赶回去确认状况。

　　回到女友宿舍，我焦急地按了电铃，等待应门的这段时间对我来说简直无比
漫长。终于，门“咖嚓”一声被打开了，雯伶出现在门缝后方。

　　看见雯伶我暗自松了一口气，那些流氓总算是把女友她们放回来了！我假装
没注意到雯伶憔悴脸上的干涸泪痕，故作平静地问：“请问……希宁在吗？”

　　“她在睡觉。昨天晚上我们玩太累了。”雯伶勉强挤出一个虚弱的微笑，似
乎也想掩饰昨天发生的一切。

　　“那……请她起床的时候打给我好吗？”

　　“嗯。”

　　“谢谢，那我先走了。”我离去时雯伶似乎想说些什么，但最后还是保持沉
默。

　　当天下午，我接到女友用雯伶手机打来的电话。女友谎称自己的手机在游玩
途中弄丢了。我没有戳破女友的谎言，只跟她约了晚上在学校附近见面。

　　晚餐时间，女友终于出现在我面前。她的神色仍有些疲惫，一看见我，眼眶
就红了起来，不过还是故作坚强的保持微笑。我努力克制住自己将她一把搂在怀
中的冲动：“肚子饿了吗？我们去吃点东西吧！”

　　女友说她没有食欲，于是我们随便买了点东西就骑车回到我的住处。两人进
了门，在寂静的房间里，女友终于忍不住抱着我啜泣起来。

　　“怎么了？为什么要哭？”我搂着女友轻抚她的头发。

　　“因为……我把你送我的手机弄丢了嘛！”

　　女友没有把真相告诉我，是怕我为她担心，还是怕我得知她被人轮奸后会觉
得肮脏而抛弃她？我不晓得，只是既然女友目前没有说出真相的打算，那么我也
就装作不晓得这一切，耐心等到她愿意亲口说出的那天为止。

　　当晚我们疯狂做爱。看着身下娇吟的女友，脑里不由自主将她和昨晚被流氓
蹂躏时的身影重叠，我感到前所未有的刺激，总是坚持不了多久就射了出来；性
交中女友反常地没有要我戴套，还用双腿将我的腰紧紧钳住，让精液全数射在她
的阴道里。射精之后女友主动爬到我身上，贪婪地舔弄着我的肉棒，没多久我就
恢复精神，两人又是一场翻云覆雨，直到深夜……

　　从那天开始，女友有了些改变。可能是被那些流氓开发过的关系吧！原本在
床上相当保守的她，变得大胆了起来，不但让我颜射、口爆，甚至有时还愿意不
穿内裤出门，和我在外面找地方做爱。另外女友也开始吃避孕药，我们做爱时再
也没戴过套子。女友被人轮奸后，我的性生活反而变得更加美满……这算是因祸
得福吗？

　　“老公，我要跟雯伶她们出去喽！”

　　距离被流氓轮奸的那天已经过了一个月，女友和闺蜜们似乎都已走出伤痛，
能够再度一起出门游玩；然而对我而言，那个晚上女友被人轮奸的情景仍是历历
在目，无法忘怀。只是，事过境迁，如今我的心境已经和那晚大不相同。

　　我打开电脑，浏览着那晚小薇拿着女友手机所拍的照片。这些女友被人奸淫
的照片如今不再让我气愤，只觉得兴奋无比。可惜女友的手机自那晚之后没有再
被拿来拍照，不知是否被流氓拿去卖掉了。

　　“叮咚！”在我一边看着照片，一边回忆那荒淫之夜的同时，女友用新手机
拍的照片传到了电脑里。在看过一个月前的那些照片后，说实话，如今这些生活
照对我而言已经没有那么大的吸引力，不过基于好奇心，我还是点开了照片。

　　女友和闺蜜身处在一间昏暗的地下室，室内摆着几张躺椅和一面全身镜，看
起来像是刺青间。四人背对着镜头比肩而站，将自己的衣服掀至腰间。我望着她
们后腰上那幅刚完成、还略显红肿的刺青，惊讶得说不出话来。不是因为女友背
着我跑去刺青，而是因为她们都刺了一样的图案……

　　一只停在莲花上的蝴蝶。
