女友和姐妹的荒淫假期

日本，东京，美丽之都，浪漫之城，度假旅行的圣地。

经过将近三个月的热烈讨论后，我和郁晴要跟另一对情侣同游日本，

对方是我女朋友郁晴的大学同学小雯，以及她的男友吴大哥。

我和郁晴今年都25岁，是高中时期的班对，算了算也交往七年了，

郁晴人长得特别漂亮，不论在中学、大学都是出了名的校园美女，。

她皮肤白皙，160公分的身高配上纤细的腰和修长笔直的美腿，真让人垂涎欲滴。

而我长像中等，只是家境比较富裕就追到她了，

站在郁晴身边，不由得让人想起一朵鲜花插在牛粪上，人家都说我和她交往，是我八辈子修来的福气。

郁晴的同学小雯，长相普通，身材和郁晴差不了多少，

唯一不同的点就是，在夏天天热的时候，郁晴总还是穿得较为保守，而小雯常常只穿一件低胸背心及热裤。

有时陪同郁晴和小雯出门时，我真希望我能把小雯打昏然后把她带进房间好好享受一下她的肉体，

可那毕竟是幻想，不过能亲眼偷窥女友姐妹的美丽乳房、乳沟也算了却心愿。

而小雯的男朋友，我都叫他吴大哥，因为他年纪比我们大上许多，今年三十三岁，是个年轻的机车行老板，

小雯是在跟他买摩托车时，被他搭讪认识的，两人目前交往五个月左右。



=================


出发来到日本旅行的第一站。

一出机场，我们四人便招来计程车，直奔下榻的旅馆，才刚放下行李，

只见郁晴已经整个人兴奋地滚到饭店大床上，

[哇，好软！好舒服喔！]她一面滚，一面笑，乐得像一尾海豚。

[我真的到日本了吗?梦想了好久终于到了日本]，

说着，郁晴跳起来，跪坐在床上，揽过我的颈子，便往我脸上送来一个鼓励的香吻。

[谢谢你！阿凯，我太感动了！]

[不客气，宝贝。]我笑望郁晴，见她如此开心，只觉这阵子的辛苦工作都没有白费。

为了挤出这一星期的空档，我日夜马不停蹄地工作，硬是将手上大部分的案子告一段落，

还因此惹来一个老客户的不满，对我碎碎念了一顿。

不过能和郁晴来到日本是开心的事，幸好，这趟日本旅行还是顺利成行了。

[接下来我们要去哪儿？]我在床沿坐下，拿出随身携带的PDA，点选事先下载的东京地图。

我说: [这里附近满多神社的，先从他们的庙会开始参观好了。]

[嗯，这个嘛，，，]郁晴歪头想了想，给了我和一个意料外的答案。[我想先睡一觉。]

[什么？]我愣住，不敢相信地望向郁晴，[妳要睡觉？]

[对啊。]她大大打了个呵欠。[在飞机上都没睡好，我要补眠。]

郁晴不管三七二十一，直接倒向床，心满意足地闭上眼睛。[嗯，真的好舒服。]

这什么跟什么？

我瞠视郁晴，千辛万苦排出假期，千里迢迢飞来日本，结果她居然决定睡觉？

[要睡觉的话，在家就可以睡啦。]我对她嘀咕着。

她听见了，噗哧一笑，坐了起来，朝我精灵地眨眨眼。[唉呀，在日本睡滋味不一样嘛！]

[哪里不一样？]我眯起眼，接着一步一步走向她，

她傻笑说: [在这么漂亮的城市，你不觉得连空气闻起来也特别新鲜吗？一定能作个甜甜的好梦的。]

我见郁晴死赖在床上的模样，又好气又好笑，忍不住伸手，作势掐住她纤细的玉颈。

[闹了半天，妳给我跑到日本来睡觉，看我怎么教训妳！]

[救人喔～～]郁晴笑着喊，一面随手抓起枕头，当成武器保护自己。

结果我俩在床上打起枕头仗来，玩着玩着，两具青春男女的躯体交缠在一起，空气中满是情欲的浓腻味。

也好，更改预定计划，把晚上的洞房提前好了。

我念头一转，两只大手忽然不安分起来，开始动手解除阻碍两人亲近的衣物。

[喂喂，现在还是大白天耶！]郁晴知道我想做啥，顿时红了脸。

[都交往七年了，还会介意白天晚上喔？]，我调侃说。

郁晴娇甜地瞪我一眼，没想到来到日本第一件事就是做爱，

好像也太猴急了点喔？不过也罢，有什么关系呢？既来之则安之！

郁晴绯红的脸蛋，微笑等待，

我的阴茎在自然的情况胀大了起来，她诡异地笑着，

接着走向我开始套弄着我的阴茎，我们两个肉体紧抱在一起，我和她舌吻起来，

我用舌尖舔弄着她的牙齿及口内上部，郁晴感到很兴奋，不停地大声吸气，我的手抚摸、抓着她的乳房来回揉搓着。

她握着我的阴茎顽皮地牵着我到床上，我躺平以后，一手依旧抚摸着她的胸部，另一手抓着自己的阴茎套动起来，

真是太刺激了！爽！爽！爽！

她看见我在自慰，竟然小声的对我说：[我来！]

接着低下身就把我的阴茎含进嘴里，开始上下舔弄着。

我说:[小晴，妳今天很不一样喔]

感觉得出来郁晴真的很开心、很兴奋，她笑了笑，说道:[因为你带我出来玩啊]

说完话，她开始玩着我的阴毛，握着我的阴茎在她的嘴里套弄着。

郁晴：[阿凯，你的宝贝好硬喔！]

虽然眼前的女人我已经操了六、七年了，但年轻气盛的我依旧对她的身子爱不释手，

我看着自己的肉棒塞进郁晴的嘴巴，继而缓缓地挺动着，

虽然每一下都想把整根肉棒全部插入郁晴的嘴巴里，奈何是自己的女友，根本不敢胡来，

两三分钟的时间过去了， 我拔出肉棒，郁晴熟练地替我戴上保险套，一切都是那么的有默契，

接着我将老二移到郁晴的双脚间，再托起她双脚放在我肩膀上，

形成张开的Ｖ字型，然后手握着貌似青瓜形状的肉棒，

在郁晴肉穴的入口处上下上下地磨擦着，突然我下身向前一挺，就这样整根肉棒便全插进郁晴那湿淋淋的阴道里。

她闭着眼睛，[噢～～]，的长叫一声，我就开始上下动着。

我抓着她上下晃动的乳房，享受着她阴道磨擦我阴茎的快感，

在我龟头接触到她的子宫口，因为我每一下都几乎塞到底，

这时她也开始浪叫了，不过并不是很大声的那一种，

[嗯，，，嗯，，，嗯，，，嗯，，，]

她呻吟着还会主动地撑起上半身看着我的阴茎在她阴道内进出，也会伸手过来抓着我的阴茎，兴奋的看着、摸着，

这样做了约三、四十下，我抱住她，亲、咬着她的颈部，阴茎仍然上下抽动着，

因为戴着保险套插一会儿变得较为干涩，

我抽插的同时也会用手指沾着口水抚弄着她的阴户和乳头。

过了一会，我加快插送的速度，感觉郁晴的阴道开始缩紧，叫声也开始变大了，接着身体开始不住地抖动着。

她眉头紧缩，双手抓着我的手臂，乳房随着身体而不自主地晃动着，

郁晴:[嗯，，，嗯，，，啊，，，啊，，，嗯，，，嗯，，，啊，，，啊，，，]

我:[噢，，，喔，，，噢，，，噢，，，好舒服阿，，，]今天的感觉很特别，而且也很奇妙。

我的全身感到好舒畅、好舒服、从来没有过的快感。

我的腰有节律的抽动着，屁股挺起，一下一下撞击着郁晴的阴道，

我:[喔，，，小晴，，，好舒服，，，喔，，，小晴，，，想不到在国外别有一番风味，，，]

我忽然觉得我现在好兴奋好幸福！

我抱着郁晴的头不放，疯狂地和她接吻，看着她美丽的脸庞，

我的性欲被强烈的唤起了，大口的喘息着，心快跳到嗓子眼了，那种感觉让我迷乱，那是一种飞升的感觉。

[噢，，，好像快射了，，，]

只是当我有这个念头时，房门传来叩叩叩、叩叩叩的敲门声，

顿时我俩吓了一跳，停下了交合的动作，我心里咒骂着:[到底是谁在这紧要关头破坏我们的好事]

门外传来: [郁晴，，，郁晴，，，要不要出去走走?郁晴，，，]

原来那敲门声，是小雯和吴大哥，

郁晴停下了刚才的浪叫，她示意我离开她的身子，坐起身来回应到:[好，，，小雯等我五分钟]

这么一来我自讨没趣地将套在老二上的保险套丢进垃圾桶，穿上衣服后强做镇定地去开门。


===============================================


晚上，我们除了逛庙会的行程外，还安排了一场成人秀。

我俩缠绵被打断后，郁晴换上了一套深蓝色带有粉红樱花瓣图案的和服，

当她走出房间后，小雯和吴大哥都直夸她漂亮，而郁晴也被夸得脸上泛红，

在我们逛庙会时，几个西方美籍男子，见到有东方美女走来，无不惊艳不已，同时吹了一声响亮的口哨。

郁晴只给了淡淡一笑，而我则将她搂得更紧，带她出门是多么风光的一件事啊，

我们四人玩了捞鱼、射气球、买了点纪念品，老实说跟国内夜市差不了多少，只是身处在国外就特别的兴奋。

之后我们到了一间居酒屋吃饭，

两位女孩可能太过开心，除了基本寿司、生鱼片以外，还点了四杯生啤酒，

小雯和吴大哥相当热络的和我跟郁晴聊天，

侍者送来餐点后，四人大快朵颐，果然色香味俱全。

[好吃吧？]郁晴甜甜地问我。

[嗯。]我配合著点点头。

吃完这些东西，郁晴一杯酒也喝完了，她酒量不好，已经有点微醺，粉颊晕红。

我关心地问到:[小晴，等等还要看秀呢，妳没问题吧]

郁晴拍拍自己的胸脯说道:[没问题，来都来了，一定要看秀!]

其实，那也不是什么秀，只是到附近的小型片场看日本素人拍爱情动作片。

片场相当狭窄，我们坐在一旁看着眼前的男优、女优在我们面前上演活春宫，

男优像只饿狼一样扑到女优身上，双手疯狂地搓揉着女优充满弹性的乳房，

并开始用嘴巴吸吮着女优的乳头，看样子他好像吸吮得津津有味，

而坐在一旁的吴大哥笑着对我说: [真便宜了这家伙！]

或许是刚刚喝了点小酒，我们胆子放得比较开，

片厂的情愫使我搂起了一旁的郁晴，而吴大哥见我如此，她也搂起了小雯，

随着眼前的活春宫进入高潮，小雯带着似醉非醉的口气对郁晴说:[出门前，妳跟阿凯在做爱吧?]

郁晴有些害羞又不干示弱地说道: [又怎样!]

两位好姐妹我相信她们什么都聊过，只是这还是我头一次亲耳听见他们聊这话题，

小雯说道: [不然，等等回饭店大家一起做爱，要嘛?]

[一，，，一起?]我有些惊讶地看着小雯，还没等我说下一句话，郁晴接着说道:[好啊，就到妳房间啊]

天哪，郁晴真的醉了吧，她怎么会答应这种事，虽然我很想看小雯被操的淫荡模样，

只是这也太刺激了，我礼貌地对吴大哥说:[她们开玩笑的吧，喝多了]

想不到吴大哥笑盈盈地说:[女人们决定就好，我们就配合吧]


===============================================


那晚，大概是我最不可置信的一晚。

[阿凯，走吧，去小雯房间]，郁晴嘟起嘴看着我，看她的眼神我知道她认真的，

虽然不想给陌生男子看郁晴的裸体，但为了让自己也看见小雯的裸体，我仍是勉为其难点了头。

[谢谢你，阿凯。]她凑过来，亲了我脸颊一下。[你很大方喔！]我苦笑。

我不是大方，只是也希望看到朝思暮想的小雯裸体。

到了他们房间后，我们又喝了几杯啤酒，

看着吴大哥不停地抚摸着小雯，我也不甘示弱地一面亲著郁晴的脖子，一面开始把她的上衣脱掉，

她的乳房就这样露在众人的面前。

[太美了！雪白的双乳！]，吴大哥看了我们的动作称赞郁晴。

而当小雯的乳房被我看到时，我有些失望，

小雯的乳头比较黑，看样子被这老色狼吴大哥给玩坏了。

我们将女人们并列放在床上，此刻我可以清楚地看见吴大哥和小雯玩些什么花样，

而吴大哥也相对可以清楚看见我和郁晴的互动，

我忍不住的开始吸吮着郁晴的乳头及周围，用舌头开始在她的乳房周围部份移动，或轻压或舔。

想不到一旁的吴大哥竟使劲地捏揉小雯的乳房，不时转头对我说:[要玩女人的奶，就别客气，大力点抓、大力点吸]

他话一说完居然伸手到郁晴身上，他使劲地抓了郁晴的胸部一下，郁晴给他抓得哀叫一声:[啊，，，，，]

接着吴大哥说到:[要像这样抓才有感觉，你那样摸像家家酒一般]

郁晴的呼吸开始粗重了，

房内同时伴随着另一股小雯的体香味，相当新奇刺激，小雯跟郁晴的香味是截然不同的，

郁晴的香味数于清纯少女淡淡的果香，而小雯的香味较为成熟，

我们一直没停止动作，这时女孩们已经主动将两腿打开，

我也不客气地移到郁晴两腿的中间，我顽皮地用手指把她的小阴唇翻开，里面都湿了，

我开始用舌尖舔着郁晴阴道口的嫩肉，来回吸含着她的阴蒂，她开始随着我的舌尖动作抖动着，

鼻子也不断地哼哼有声。

另一边隐约的飘来淫荡的气味，小雯的淫水味道似乎有点酸，很难说出来的味道，

看着她被吴大哥舔，小雯还会主动地撑起上半身来看着吴大哥舔她阴部，不时还伸手抚弄着自己的阴蒂。

小雯的阴部毛是暗色的，很多、很浓密，阴道的开口好像比较长，

郁晴的颜色比较淡，阴道口比较小，露出的皱褶是粉红色的，

此时我不禁心想，[小雯到底是给多少人搞过了?怎么小穴如此的丑陋，亏我常常幻想她的身体]

这样感觉起来似乎郁晴的身体比较诱人，毕竟从高中时期被我开苞以后都没给别的男人用过，

我们各自玩着自己女朋友的乳房、小穴、身体，

没一会儿的时间，吴大哥有了新的动作，我见小雯转身后四肢趴在床上，将臀部高高耸起，

吴大哥脱掉了身上唯一的四脚裤，握起自己的阴茎上下开始动作，

我也照着做，把自己脱光光，然后亲吻着郁晴，并将郁晴转过身去，

不过，这个脱光光的动作令我有些自卑，

我的阴茎顶多才12公分，而吴大哥的阳具一露出来，整整比我多了两个头，他有17公分，又粗又黑。

瞄了一眼以后，我赶紧用手遮住自己的下体，而吴大哥看了我一眼以后露出骄傲的笑容，

他提着枪，一瞬间就塞进了小雯的体内，

我只听见小雯大声的哀叫一声，[啊，，，轻一点，，，痛死我了，，，]

这个动作以后，吴大哥再转头看向我这，他说:[女人就是要这样搞才爽]

他一边说话，一边大力的撞击小雯几下，[啊，，，啊，，，痛啊，，，轻一点，要死啊你，，，]

小雯哀叫着，想不到小雯那看起来松垮垮的小穴也承受不了吴大哥粗大的阴茎。

反观我这边呢，

郁晴轻声的对我说: [床头有保险套，你拿一下]

戴上套以后，我赶紧将老二藏进郁晴的体内，我用的是:[藏]这个字眼，毕竟隔壁的吴大哥尺寸太过惊人。

我一边抚摸着郁晴身上每一寸肌肤，郁晴闭上眼，陶醉地享受着我从后方的侵袭，

她一如往常地小声呻吟，[嗯，，，嗯，，，嗯，，，]

而一旁的小雯则是像个荡妇地大叫:[噢呜，，，噢，，，噢呜，，，噢，，，噢，，，噢呜，，，]

房内这样的情形，吴大哥使个眼色给我，他伸出手来拍打我的屁股说到:

[年轻人，加油点，大力点，做爱要像我这样才行，，，]

他继续大力的抓紧小雯的臀部，一下又一下狠狠地撞击，房内都充斥着啪啪啪啪，啪啪啪啪的肉体碰撞声。

[噢，，，小雯，，，夹紧点，，，噢，，，]吴大哥呻吟着，

我和郁晴这边则是缓慢的抽插，吴大哥又看不下去了，

他说:[年轻人，加把劲，用力，用力，，，照你这样搞，郁晴不会幸福的]

然后他就主动伸手上前，摸向郁晴的臀部，他称赞道:[好白好软呢，阿凯别浪费人家的青春]

面对吴大哥的奚落，我尴尬地笑了笑，但没做任何回应，

大约30秒后，小雯转头对我们两个男人微微笑，接着比了个交换的手势，

我有些傻眼地脱口而出:[交，，，交换?]

小雯点点头，转而看向一旁的郁晴，她说:[郁晴，可以吧?]

郁晴没有任何的回应，似乎是默默接受了，吴大哥见状连忙拔出自己的阴茎，

吴大哥说道:[阿凯，咱们交流交流]

他猴急地将郁晴拉到一旁，用他那附有厚茧的手指轻轻地滑过过郁晴那细嫩的小穴，

让郁晴禁不住开始呻吟，[噢，，，啊，，，]

而小雯也伸手抚摸着我的蛋蛋，[天哪，小雯可真是个荡妇，连抚摸男人老二都有一套手法]

小雯抓住我的阴茎后，用她的指甲轻轻的在我龟头下方的敏感线捏了下去，

[啊，，，，，]，顿时的刺激让我喷了一些精液出来，小雯看见竟然哈哈大笑，

这时我也无心观看吴大哥怎么和郁晴搞了，

我只想狠操眼前的小雯，我将小雯平躺在床上后，用力的抽动不到二十下，

一股暖流直冲脑门，交换的刺激让我射了，我将大量的精液喷洒而出，

声嘶力竭的叫喊，[噢，，，天哪，，，我射了]

我像狗一样趴在小雯身上，而小雯似乎有些错愕，她说:[不，，，不会吧，，，]

我男人的自尊顿时荡然无存，看着一旁的郁晴才刚被吴大哥爱抚结束，

吴大哥一手握着17公分的粗大阳具抵在郁晴狭小的阴道口上，

龟头上沾了些许由小晴穴里流出来的透明液体，

而吴大哥另外一只手也没有闲着，他抓住郁晴的乳房，忽轻忽重地揉捏着，

他赞叹道:[粉红色的乳头，看了真过瘾]

话一说完他张开血盆大口用力地咬了郁晴的胸部，郁晴痛的大叫一声:[啊，，，好痛，，，吴大哥，你做什么]

当吴大哥松开嘴时，我可以看见郁晴胸口多了一道清晰的齿痕，上头还布满了吴大哥的口水。

吴大哥:[痛吗?爽不爽?更痛更爽的要来了，，，郁晴，准备好了吗]

没等郁晴说话，吴大哥一只手抠摸郁晴的屁眼，郁晴一紧张自然地将下体挺起，

就在此时，郁晴叫出了一声嘶声裂肺的哀鸣:[啊，，，啊，，，痛，，，痛死我了，，，啊，，，住手，，，]

郁晴痛地冷汗直流，不断地哀叫:[啊，，，好痛喔，，，]，她落下了眼泪，

吴大哥硬生生地趁郁晴挺起下体时，冷不防地将他阳具一棒到底塞入郁晴的阴道里。

吴大哥: [噢，，，爽快，，，好紧呢，，，郁晴，，，妳根本还是处女吧，，，]

看见这幕，我的老二抖动了一下，可是却变得更软了，

我说到:[吴，，，吴大哥，，，可不可以轻一点，，，我女友好像很痛，，，]

吴大哥:[阿凯，看清楚我怎么搞郁晴，多学点，，，]

他没理会我，反到是小雯见状后拍了拍吴大哥说到: [老公，轻点，人家郁晴第一次接受那么大的阳具，对她温柔点]

吴大哥看着小雯笑了笑:[妳姐妹跟个处女似的，好爽快，，，]

他笑着的同时，我见他身下的郁晴早已痛的紧闭双眼，

当吴大哥缓缓抽出肉棒时，郁晴阴道内的嫩肉也随之翻了出来，[啊，，，好痛啊，，，啊，，，]

郁晴痛苦地死命抓住吴大哥的背部，连她的指甲都在肉棒抽出的瞬间陷入了吴大哥的皮肤，

可想而知郁晴的身体面对着多么大的冲击，她哀叫着，听在我的耳里多么刺痛。

我摇摇头，眼睛看着郁晴白嫩的乳房，在别的男人身下像是一个果冻一样的晃着，

男人一边舔着她的双唇一边操着她，我怀疑是不是在作梦，好一场可怕的噩梦，

我的女友被她姐妹的男友奸淫着。

小雯见吴大哥卖力地操着郁晴，看了看我，问到:[阿凯，你还要嘛?]

此刻的我心有余而力不足，我无奈地摇摇头，继续看着郁晴被吴大哥操弄，

在我拒绝了小雯的询问后，小雯也加入了服侍吴大哥的行列，

吴大哥阴茎在我女友体内，小雯则舔弄着吴大哥的乳头，我仅听见小晴不断的哀求、尖叫，

还有吴大哥一阵一阵的爽快呻吟:[噢，，，好紧啊，，，郁晴，，，搞得我好爽，，，噢，，，噢，，，]

吴大哥非常满意地接受俩人和她的性爱，他一边呻吟，一边调整自己的姿势，好让两人可以更轻易地和他欢愉，

吴大哥看了看我说道: [阿凯啊，人生不过如此，一个人玩弄两个女人，爽快，，，爽快，，，]

相信这天，是他早就梦寐以求的事情，可以搞到自己女友的姐妹，而且还是郁晴这种绝色美人，

过去我只曾经由色情影片里面，看过这样的情节，而画面里，看着别人的女友被搞都觉得很爽，很刺激，

可是当自己女友躺在别得男人身下时，其中的滋味是多么酸涩，那是种令人几乎透不过气的悲哀感受！

想到这里，我主动地摸了摸自己的肉棒，轻轻地帮它们搓揉，一方面可以暂时纾解自己体内的饥渴感受，

另外一方面也好让自己待会还有更大的乐趣，

[啊，啊，啊，啊，，，，，，啊啊啊啊，，，，]，郁晴痛苦狰狞的叫着，

吴大哥将她抱起，使郁晴整个人的身体重量都压在吴大哥的阴茎上，

这个姿势让吴大哥的龟头深入了郁晴体内的最深处，

吴大哥:[超爽，，，阿凯，，，郁晴的肉体别浪费，，，要常常操操人家]

我的双脸发红，但是却故意装做不在乎的回覆: [吴大哥，现在就请你代劳了]

吴大哥:[噢，噢，噢，噢，，，噢噢噢噢，，，好紧啊，，，夹得我老二好爽，，，]

郁晴:[嗯嗯嗯嗯，，，啊啊啊啊，，，]

吴大哥:[假如一开始没看见妳和阿凯做爱，这样操起来我会以为妳是处女，，，]

他亲吻着郁晴的嘴唇，

吴大哥满嘴的槟榔渣和烟味，就伴随着唾液翻搅到了郁晴的口中，

在如此猛烈的攻势下，也让郁晴身体跟着颤抖，

而且我这时候仔细看郁晴下体的部位，我讶异看到小雯蹲在一旁将自己的手指轻轻塞进郁晴的屁眼，

也难怪郁晴的脸上会出现那种既疼又爽的表情，恐怕郁晴已经快到达了高潮，下体开始有规律地摆动，

吴大哥很有经验地将郁晴整个人放在梳妆台上，郁晴两眼无神地望着吴大哥和小雯，

小穴里面缓缓地滴落透明的液体，想不到她的姐妹及她姐妹的男友会把她搞到如此地步，

郁晴哀求着:[吴大哥，，，小雯，，，可不可以轻一点，，，真的，，，真的好痛，，，]

平常我和郁晴做爱的过程和一般人一样，没有特别的地方或姿势，

可能是自己的男女朋友，不能给对方太淫秽的印象，所以并没有要求太变态的姿势和过程。

但如今面对性爱老手吴大哥和小雯，却让郁晴经历了许多不同的感觉。

像与我做爱时，我会将感觉放在全身上，感受郁晴的每一个反应，慢慢地让她有舒服的感觉，

而和吴大哥做爱时，吴大哥都将感觉放在郁晴的阴部内，就是要玩残郁晴，

吴大哥的每一个动作郁晴都确实的感觉到痛苦，因为郁晴对她还是陌生的，

所以多少有一些防备心，也因为感觉重心都在下面，郁晴当时觉得很像被强奸，

还偷偷的掉下眼泪，不过我也帮不了她，毕竟我也操了吴大哥的女友小雯。

郁晴，她觉得好丢脸，不敢将眼神看到我这边，我明白她希望我阻止吴大哥对她的侵犯，

可是我拿什么脸去要求别人呢?我假装不在乎的将眼神移开。

吴大哥也将郁晴的双脚扳开用力捅，大力插，

这些都让郁晴觉得很害羞，但吴大哥的持久和劲道，也让她高潮不断，连郁晴自己也不知道有过多少次。

终于，时间大概过了20到30分钟，

这一次吴大哥猛叫了，[啊，，，啊，，，啊，，，啊，，，要射了，，，要射了，，，]

他每一下都深深的插入到底，使得郁晴哀叫声更大更宏亮。

而一旁的小雯则喊叫着:[老公，，，加油，，，加油，，，]

只有我的内心五味杂陈，陌生男子藉由我女友的身体及将达到高潮，

此时看过去，我感到郁晴的穴内真是淫水丰沛，吴大哥的小弟弟附近都是湿润的，

每一下吴大哥都深深的插到洞底，他的小弟弟涨到了极点。

我看着女友在我面前做爱，郁晴上下甩动的奶子，以及洞穴插着一根大肉棒，让我看得出神，

他吻遍郁晴的全身，舌头慢慢的由脖子往脸颊吻去，最后看见四片嘴唇热情的拥吻，像似情侣般的热吻，

两片舌头不断的伸入对方的嘴中，交缠在一起，使的口水声四起，毫不输给下面的淫水声。

此时我才注意到，吴大哥似乎从一开始就没戴保险套，

当我这个想法出现时，一切都来不及了，

吴大哥的快感如海啸般的波涛涌上来，

他精门一开，射出的精液直冲郁晴的体内，我大叫了一声:[不，，，吴大哥，，，没戴保险套，，，]

而郁晴丝毫没有抵抗的能力，只能默默接受吴大哥的精液直冲她的子宫，

不一会的时间，郁晴也因为快感而昏了过去。

[噢，，，噢，，，结束了，，，好爽，，，好满足，，，郁晴真棒，，，]

吴大哥把插到最深处的肉棒缓缓拔出，郁晴肉穴的嫩肉也随着他的肉棒被翻弄而出，

随之而来的是满满的精液伴随淫水从郁晴的嫩穴里流出，

泄欲过后，吴大哥将郁晴抱到我身边，对我说:[还你了，郁晴的身体真美妙，你很幸福]

当时我的心情差到极点，我无奈而怨恨看着吴大哥，可是却敢怒不敢言，

我拿了条浴巾将郁晴一丝不挂的身体给遮住，我的双手颤抖轻轻搂着她，

她缓缓睁开眼，无神的盯着我，似乎想到了刚刚吴大哥对她内射的事，

她说:[怎么办，，，吴大哥在我体内射精，，，我会不会怀孕?]

她这话一讲完，小雯便笑了笑说道: [没关系，我和吴大哥每次都这样玩，所以都有准备事后避孕药]

听见小雯这么一说，郁晴似乎心中大石放下了，她说:[太好了，快给我一颗]

可是小雯找了找包包，好像都没找到她所说的事后避孕药，[好像吃完了，，，我记得还有剩呢]

[不会吧，别开玩笑了，现在才说没了药，那我去买]，我有些不悦地说着，

而吴大哥则打断了我的话，他说:[我行李箱有，不用买了]

[太好了，，，谢谢吴大哥，，，]

郁晴开心地接过吴大哥所给她的药丸，咕鲁咕鲁的一口水吞下，

我和她坐在床边看着小雯和吴大哥即将开始的另一场淫戏。

我搂着郁晴，手指轻轻擦过她柔嫩的肌肤，看着她气喘吁吁泛红的面庞，

我索性一个吻朝向她，郁晴知道我要吻她，也用她火热的双唇迎向我，

[怎，，，怎么会这样，，，]，我的内心一震，当我和郁晴双唇相贴，互相翻搅时，

一股恶心的槟榔臭味伴随着菸味到了我的口中，

我恶心地想吐，郁晴的嘴里都是吴大哥臭嘴的气味，顿时我有些不悦地停止动作，

郁晴问到:[怎，怎么了嘛?]

这让我想起刚刚的画面，我没多说话，只是告诉她我有点累了，

[是喔，你刚刚不是休息很久了?]，郁晴清亮的大眼睛凝视我。

而一旁小雯和吴大哥又打得火热了，我不敢置信，才刚射完精没多久的吴大哥，

他雄壮的阳具又再度勃起，小雯含着那只肉棒看来相当欢喜，

吴大哥说:[宝贝，刚刚阿凯没让妳满足吧?]

小雯窃笑沉默不语，她继续吞吐著吴大哥的阳具，此时我发现郁晴看得目不转睛。

我故意问到: [怎么?还想玩?]

郁晴眼睛直盯着小雯看，回答我: [不要，太可怕了，，，痛死我]

听见郁晴这么说，小雯转头看了看我们，她说: [郁晴，要不要一起来?]

老实说，我不知道郁晴在想什么，也不知道她的意愿，

郁晴嘴里拒绝着，可是一下子过后，小雯抓起吴大哥脚指吸允时，吴大哥也用另一只脚踢了踢郁晴，

小雯再说道:[郁晴，一人一只]

郁晴看了我一眼，她问我: [这，，，这样好吗?]

我说怕她们说我不解风情，只好硬着头皮讲: [反正都出来玩了，妳开心就好，只是，，，不准再让他插妳]

郁晴点点头，比照小雯的动作抓起吴大哥的一只脚，就开始舔着吴大哥的脚指。

吴大哥: [好快活啊，给两位姑娘舔脚指，阿凯等等也要试试嘛?]

他突然讲到我的名字让我有些措手不及，我没经过大脑思考就说出:[不，，，不用了，，，]

在我说完话以后，我非常后悔。

雪白的肩膀，然后是圆润的乳房，小巧的乳头，结实的小腹，修长的小腿和白皙的脚丫儿，我的眼光扫遍郁晴的全身。

她白皙的身体如同一只献祭的羔羊，面对吴大哥这种淫虫，玉体横陈，毫不设防，我只觉得浑身热血沸腾，

总之不管怎样，不能再让吴大哥操郁晴了，所以我必须冷静看着他们的动作，方便在关键时刻解救郁晴。

在舔弄吴大哥脚指过后，小雯转头看着我问道: [郁晴平常都怎么帮你口交?]

我有些尴尬地不知该如何回答，小雯接着说:[顺边帮你教教郁晴好了]

小雯要求吴大哥平躺在床上，拉着郁晴来到吴大哥的生殖器附近，

她说:[郁晴，在妳吮吸男生阴茎让他体验快感时，技巧是很重要的。]

郁晴有些疑惑地询问:[技巧?口交还有技巧喔?]

小雯看着吴大哥那坚硬的阳具，说道:

[像这样用一只手捧住他的睾丸，同时轻轻地、软软地仅用妳的舌头去舔他那直立生殖器的下侧。]

[当妳的舌舔及他的软沟部位时，会发现这里能给予他极度的快乐，像刚刚我就是捏了妳男友阿凯的这部位，就让他喷了]

听见小雯这么说，郁晴不禁一笑，而我却十分难堪。

[对大部分男人而言，最敏感的地带在于龟头最外缘与包皮相连的地方，用妳湿润的舌不断地来回舔及轻击这里]

小雯对着郁晴讲解，并且指着吴大哥龟头下缘的位置，

[来，妳试试看。]

小雯竟然叫我女友舔舔看吴大哥的龟头，我见状想插嘴，却给小雯阻止了，

小雯: [阿凯，你别说话，我在帮你教郁晴，否则照你做爱的方式都不会进步]

搞什么啊，现在反到变成我的不对了?

我眼睁睁看着郁晴将吴大哥的龟头轻轻含到了嘴里。

小雯继续说道:

[妳必须注意他阴茎的一些细微变化，一般在射精前，会有一两滴透明液体从他龟头的裂口中滴出，

当妳看见并感到龟头裂口有所张开，就该明白要加足口交速度，让他尽情发射了]

当小雯讲了这些我才明白，原来口交也是有技巧的，每次郁晴帮我口交总是随意舔了两三下，

把我弄硬了以后就准备交合。

小雯: [慢慢含入他的性器，不要太深，让妳的舌刚好盖住他龟头就好，双唇围绕龟头旋转，

妳顺着他的龟头附近，做一种绕圈运动，

当妳来回绕圈时，吴大哥的阴茎便在妳的口中左右翻转，触及不同的部位可以让他神魂颠倒。]

果不其然，照着小雯所?的方法，郁晴照做以后吴大哥果然兴奋地抓住郁晴的头，

他嘴里不时发出:[嗯，，，嗯，，，好舒服，，，好舒服，，，嗯，，，嗯，，，]

我忍住满腔的妒火，看着小雯指导郁晴口交技巧，

突然间，吴大哥坐起身来，一把抱住郁晴将她扑倒在床上，

郁晴吓得尖叫，[啊，，，要干嘛?]

吴大哥套弄着自己的阳具，看样子又想深插郁晴，

好在这回小雯替我阻止了他，[喂，喂，喂，你想干嘛?]

在吴大哥拉开郁晴双腿时，小雯贴了上去挡在郁晴之前，

小雯: [喂，，，就只想上郁晴，，，啧啧啧，，，换我了吧]

吴大哥他装无辜，说道: [忍不住嘛]

之后小雯要求吴大哥躺下，自己对准了吴大哥的生殖器就坐了下去，

可吴大哥也没让郁晴闲着，他拉了郁晴到他身边，他要求郁晴和她接吻，两人的舌头就互相交缠。

小雯和吴大哥积极热烈的开展床上运动，

现在就能看出他们长久配合以来的默契来了，虽然吴大哥吻着郁晴，但一点也不影响到他和小雯的做爱，

小雯抬起臀部让肉棒抽出再插入到她那个温热紧凑的蜜穴，动作一点迟缓都没有，

小雯嗓子眼里发出的叫床声也分外的淫荡：[好硬，好硬啊，宝贝好硬，好舒服，顶到里头了，要被你干死了]

吴大哥似乎很喜欢她的淫言荡语，他向上挺着臀部，迎合著小雯的观音坐莲，

想到女友的姐妹，在我眼前说着那些放荡无羞耻的话我就觉得特别的刺激。

吴大哥:[小雯、郁晴，你们真是迷死我了，看我怎么操死你们]

一口气插了上百下后，吴大哥动作转成慢条斯理的一进一出了，

这时小雯和他都出了一身汗，我感觉吴大哥的高潮好像快来了，

因为他的动作开始断断续续，那一只粗糙的手也开始大力抱紧着郁晴头，

吴大哥加快了他的动作，小雯也开始张着嘴、仰着头、闭着双眼，发出[噢噢]的声音，

可是似乎没等小雯高潮，吴大哥就一把将她推开，

吴大哥瞬间抓住郁晴的头，将她的樱桃小口撑开成一个O字，一会儿的时间便将自己的阳具塞了进去，

郁晴还来不及大叫，就听见了吴大哥呻吟着喊叫:[噢，，，噢，，，泄了，，，泄了，，，]

吴大哥把生殖器整个塞入郁晴口腔，并在她的嘴里射精！

而这突如其来的动作，也让郁晴产生呕吐反应。

[呕，，，呕，，，呕，，，]

郁晴将今晚吃的食物、酒精，混着吴大哥的精液全吐了出来，

这时空气中充满着新鲜精液的味道，交杂着呕吐味，

当时我看得相当不爽，我骂到:[你会不会太过份!]，我恶狠狠的看着他，他却对我不削一顾，

我感紧将郁晴的衣服简单穿上，并且搂着她离开房间。

剩下的事就让小雯和吴大哥去吵了，对于今天我算是相当的后悔。

隔天起来，我和郁晴都当作什么事都没发生过一样，继续着我们的日本旅行。

可是那几天，我们和小雯、吴大哥的关系却也降到了冰点，

剩下的几天，旅行的过程中，我们各走各的行程，遇到的时间只有偶尔在饭店吃早餐时，以及回国的飞机上。


===============================================


那次日本旅行回来后，莫约过了三个月的时间，

一天我如同往常来到郁晴的租屋处找她，从她该下班的时间晚上六点，一直等到了十点左右。

我迟迟等不到她的踪影，而她的手机又未开机，

终于在我气急败坏的等了四小时后，郁晴托着疲累的身子回来了，

回到家的第一件事，郁晴不里会我问她去哪了，她直接往浴室里洗澡，

当她洗完澡出来以后，我感觉到她眼底的心事，我关心地问她:[去哪了?怎么那么晚回来]

郁晴噤声，一动也不动地坐在沙发上发呆，

她微微咬着下唇，我正想低头吻她水亮的红唇时，郁晴泪水溃堤，

[走开，离我远一点]，她大声埋怨。

[抱歉。]我道歉，我被骂得莫名其妙，

我神情一凝，问道:[妳，，，妳怎么了?]

我在一旁观察郁晴的脸色，见他眼神逐渐黯淡，眉头逐渐纠结，心也跟着下沈，

郁晴说道:[我，，，我怀孕了，，，三个月，，，]

[怎，，，怎么会]我不愿置信，眉宇阴沈。

可我话锋一转匆促地安慰她，[我会负责的，那我们结婚吧]

她一愣，声音沙哑地说: [又不是你的，你负责干嘛?]

听到这，我心想不妙，该不会是去日本玩被吴大哥播的种吧?

没等我询问，郁晴接着说:[上个月，我就发现自己怀了孕]

我惊讶地问到: [怎，，，怎么会怀孕，，，那天，，，那天不是有吃事后避孕药?]

郁晴哭着对我说: [他给我吃的只是维他命C，他故意要让我怀孕的，，，呜呜呜，，，呜呜呜呜，，，]

她说她今天跑去质问吴大哥，吴大哥向她坦白的，

而且我们回国后的几个礼拜，小雯和吴大哥就分手了，

分手的原因就是因为吴大哥爱上了她，爱上了郁晴，他时常对小雯提出要再找郁晴3P的要求，

小雯觉得厌烦，才和他提分手。

而今天，吴大哥也向她表白爱意，并对她说要她生下孩子，他会娶郁晴。

郁晴拒绝了，可是却被吴大哥联合两个机车行学徒给轮奸了。

郁晴说:

当她到机车行去找吴大哥时，吴大哥对她说机车行人来人往，是公共场所不方便说话，

所以带着她到楼上的房间谈话，在她拒绝了吴大哥的爱意时，吴大哥叫了两名学徒进到房内，

在小小的房间里，她被他们轮奸了，甚至他们帮她灌肠，

吴大哥拿出一个空酒瓶，将里面装满了清水，然后郁晴四肢被压在地上，臀部高高耸起，

他们将清水一瓶瓶地灌入她的身体里面。差不多灌完两瓶之后，郁晴辛苦地站起身来，他们给了她一个垃圾桶，

一瞬间，郁晴就将腹内的秽物清理出来，直到都已经是清水为止。

接下来的情景就是，郁晴的阴道内以及直肠都被男人的肉棒塞满，

吴大哥及他的学徒不知道轮奸了她多少次，

直到她刚刚回家洗澡时才发现，精液不断地从阴道和屁眼流出。

这个女孩，我从高中认识她开始，对她百般的呵护，

想不到落在别人手里竟是遭到如此残忍对待。

为了还她一个笑容，我报警将吴大哥绳之以法，并带着郁晴到日本以外的其他国家生活，

毕竟就是日本搞得我们感情出现疙瘩。
