女友阿筠（女友淫乱的一夜）

　　周末，我与女友阿筠及一班好友到酒吧消遗. 女友阿筠选择了一条，一件头
的黑色短袖Ｖ字型胸口的贴身迷你裙出门. 大约晚上十一时，当我们一行五人
“三男二女”也谈得很尽兴之际，酒吧突然停电，经理抱嫌说要提早关门. 我们
本打算转场，可是想到今天是周末，到处都挤满人不会有位子。

　　敏仪就提议不如在附近的酒店开个房间，继续喝酒尽兴.

　　我们买完了酒，再到酒店开了一间豪华客房后，大家就上楼进酒店房间去。

　　房间很豪华，中间置了一张古典大床。安顿下来后，我们就开始喝酒。

　　喝着笑着间，我们全都陷入了酒醉状态. 敏仪突然提议玩扑克牌，输了的要
脱去身上面的一件衣服，脱光再输就要到房外跑一圈。

　　敏仪平时也是个玩得之人，我们更知道她是个ｌｅｓｉｂｌｅ，只喜欢女生。

　　我女友阿筠听到此提议后，虽然反对，但经不起他们的再三哀求，她终于答
应了，况且我们也未必会输。

　　我们一边喝着酒一边围坐在地毯上打牌。第一局阿筠就输了，就坐着脱了丝
袜，露出雪白的双腿。

　　“双腿很白啊！”Ｐｅｔｅｒ看着我女友阿筠脱掉丝袜说笑道。

　　“用你双脚来打手枪一定很舒服啊！”Ｊｏｈｎ也说笑着。

　　“你变态！……死色鬼！”我女友阿筠红着脸，连忙跪起来打了Ｊｏｈｎ两
下。

　　接下来，我们三个男的一直在输要脱衣服。

　　我女友阿筠在酒精催性的情况下，平时害羞的她，也慢慢玩得性起。

　　想不到玩了十局之后，我们三个男的已经脱得清光。三个人当中，Ｊｏｈｎ
的阴茎真是大得惊人。

　　敏仪身上也只脱剩胸罩和内裤，倒是我女友阿筠只脱了丝袜而已。

　　一直喝着玩着，可能在女生面前的关系，我们三个男的阴茎早就翘得高高的。

　　我看到Ｊｏｈｎ和Ｐｅｔｅｒ不时偷瞄我女友阿筠的双腿。

　　我也看到女友阿筠脸红耳赤的，也不时偷瞄着Ｊｏｈｎ正勃起的巨大阴茎.
房间里的气氛热洪洪，大家都酒精催性，我也乐在其中没有生气。

　　又打了一局，结果想不到阿筠会一时大意输了。

　　大家都兴高彩烈的，要阿筠脱去身上的贴身迷你裙露出胸罩和内裤。

　　大家都紧盯着阿筠，她就遮遮掩掩的背对我们站起来，弯着腰把她的迷你裙
给脱下来，掉在地上。

　　原来阿筠里头穿的是黑色胸罩和Ｔ字内裤，后面Ｔ字陷入深深的肉缝中，露
出两片白白肥肥的大屁股，非常诱人。

　　也许是因为酒精加上这样的刺激，Ｊｏｈｎ和Ｐｅｔｅｒ更被引得站起来，
伸出手去抚弄我女友阿筠的大屁股。

　　他们迅速的把我女友阿筠拉到床边推坐下来，左右两边一起乱摸阿筠的大腿、
肚子、小腿及脚板。

　　虽然阿筠极力忍耐体内澎湃的性欲，身体也在拼命的挣扎着。

　　但最后也敌不过淫乱气氛下带来的快感，开始动情的呻吟起来。

　　“喔……阿强……救命……！”阿筠在边呻吟着的同时向我求救道。

　　Ｊｏｈｎ和Ｐｅｔｅｒ一边摸一边偷看我的反应，但只见我对他们笑了一笑
并没有生气。

　　这样Ｊｏｈｎ和Ｐｅｔｅｒ更变本加厉，隔着胸罩，一起用手在我女友阿筠
的乳房上大力搓揉。

　　Ｊｏｈｎ开始转移用手指，隔着我女友阿筠的内裤，慢慢插入搓揉着她敏感
的阴核。

　　只见阿筠被Ｊｏｈｎ的手指一搓一搓阴道后，双腿立即变得无力的软软屈曲
起来。

　　“啊啊……不……不要……好了……停……停下来……”我女友阿筠脸红耳
赤的挣扎着。

　　敏仪此时也加入了凌辱我女友阿筠的行列。

　　她在床边蹲跪了下来，然后爱抚着阿筠的大腿。

　　敏仪又提起阿筠的小腿抚摸，同时又用舌头从舔着阿筠的脚指、脚背、小腿，
再到大腿。

　　Ｐｅｔｅｒ则索性走到阿筠后方，从后吸啜着阿筠的颈项，双手隔着胸罩爱
抚着她的双乳。

　　“啊啊……敏仪……你？！”我女友阿筠不知所操的娇喘着。

　　面对上下多路的夹击，我女友阿筠终于被弄得失去了理志。

　　阿筠此时已经放弃了挣扎，只懂忘情的呻吟着。

　　阿筠的呻吟声令我的阴茎胀得要更厉害。

　　不久，阿筠就头迎后，脚尖伸直的开始抽蓄。

　　“啊啊……啊……喔！”阿筠终于被玩得在众人面前高潮了起来。

　　看着阿筠高潮，大家一时都停了手玩摸她，忽然有电话声响起来。

　　只见阿筠的神志有点回服过来，并趁机脱离他们的魔掌走向我，死命的抱着
我娇喘不停。

　　原来是敏仪的手机响起来，她接听后表示有要事赶着离开. 在她穿回衣服的
同时，Ｊｏｈｎ和Ｐｅｔｅｒ则继续赤裸的一个上厕所、一个到冰箱拿酒。

　　阿筠则仍然坐在地上抱着我在娇喘着。

　　“筠……看你刚才被她们凌辱，我很兴奋. ”我在阿筠耳边细声说. “什么！”
阿筠抬头带点生气的看着我。

　　“刚才享受吗？你想让他们干你吗？”我继续挑逗着阿筠的性欲，我感觉到
她的心快要跳出来似的。

　　“你……变态……”阿筠扭着我的耳朵生气的说. “刚才是谁一直偷看着Ｊ
ｏｈｎ的大阴茎？……”我奸笑的看着阿筠问道。

　　“不知道！”阿筠马上满脸通红，娇羞的把头埋在我肩搏，抱紧我不放。

　　“我要走了，你们慢慢玩吧。”敏仪笑着向我们道别. 阿筠转身坐在我旁边
向她挥手道别. Ｊｏｈｎ和Ｐｅｔｅｒ也正好回来和她道别，跟着赤条条的也坐
到地毯上来。

　　当敏仪离开后，房间就只剩下三个脱得清光的男人，和我那只穿胸罩和内裤
的女友阿筠。

　　可能因为这样，房间里的气氛有点尴尬，又有点淫乱.

　　“还要玩吗？”这时候Ｊｏｈｎ和Ｐｅｔｅｒ问道。

　　其实Ｊｏｈｎ和Ｐｅｔｅｒ早已玩得血脉沸腾，想跟我女友阿筠来大战一场，
只差一条导火线而已。

　　在酒精的催性之下，我一手拿起扑克牌就开始派发. 阿筠也只是低着头，看
着我派牌没有出声反对。

　　结果这一局阿筠的牌很差而输了，这下子所有的男人更兴奋了。

　　“脱！脱！脱！”Ｊｏｈｎ和Ｐｅｔｅｒ两人这时就同时大喊起来，要把女
友阿筠的胸罩脱掉。

　　但是阿筠居然犹豫起来，大家却又紧盯着她，等她把胸罩脱掉。

　　当阿筠看见我也在附和着，要她脱下胸罩的时候，她连忙跪起来打了我两下。

　　“衰人！”阿筠一边闹我一边站起来，索性赌气的坐到床上不理我们。

　　“输了不能赖帐啊，让我帮你脱下胸罩好吗？”不知何时Ｊｏｈｎ也已经跑
到床上，坐在阿筠的背后。

　　“啊……你……？”阿筠又惊又羞的看着我，不知如何回答。

　　Ｊｏｈｎ坐在阿筠的正后方，突然双手绕过阿筠身体两侧，分别隔着胸罩爱
抚着阿筠的双乳。

　　当Ｊｏｈｎ双手隔着胸罩触及阿筠的双乳时，阿筠身体像触电般震动了一下。

　　Ｊｏｈｎ边爱抚着阿筠的双乳，边瞄了我一下笑了笑，这样的举动，仿佛是
他在向我示威一样。

　　随着Ｊｏｈｎ搓摸着双乳，阿筠和我对望的双眼开始有点迷纲. 阿筠一点一
点的动起情来，她慢慢享受着Ｊｏｈｎ的爱抚而低声娇喘呻吟着。

　　“舒服吗……？”Ｊｏｈｎ在阿筠耳边低声挑逗着。

　　“啊……我不知道……。”阿筠羞耻的转过了脸，不敢再看着我。

　　“脱下胸罩摸更舒服……试试好吗？”Ｊｏｈｎ继续爱抚着阿筠的双乳挑逗
道。

　　“这……这样子对吗？”阿筠感受着Ｊｏｈｎ爱抚双乳，但还是保有了一丝
理智。

　　“筠，你真的很漂亮，就给我们看一下你的乳房可以吗？”Ｊｏｈｎ知道阿
筠心里还有点抗拒继而哀求道。

　　“啊……那……只可看看……”阿筠不忍听到Ｊｏｈｎ的哀求声，红着脸低
声答应。

　　当我刚开始想是否继续这个闹剧时. 阿筠已经闭上了眼睛，然后任由Ｊｏｈ
ｎ在她背后把胸罩扣解开. Ｊｏｈｎ将阿筠的胸罩肩带，从肩膀的两侧向前轻轻
一推。

　　阿筠的胸罩立刻就向前滑落下来，露出双乳！

　　Ｊｏｈｎ从阿筠的后方，将下巴靠在阿筠的右肩上，亲吻着她的耳垂。

　　Ｊｏｈｎ将阿筠的胸罩从她的手臂上慢慢向外拉开，脱下来后把它掉在地上
Ｐｅｔｅｒ马上用左手拾起阿筠的胸罩，继而拿到脸上嗅着，右手则打起手枪来。

　　Ｊｏｈｎ侧吸吮着阿筠的颈项，然后又接着亲吻阿筠的香肩。

　　阿筠闭着眼睛，相信她心里比谁都还要紧张。

　　“啊……啊啊……我……啊啊……”阿筠发情低声呻吟着。

　　Ｊｏｈｎ并没有樽守承诺，他双手突然从后抓住阿筠赤裸的双乳，大力爱抚
着。

　　在淫乱气氛下，阿筠开始失去了理智。

　　只见阿筠像是忍受不了似的拧转头，她吻上了Ｊｏｈｎ的唇。她一边给Ｊｏ
ｈｎ搓摸着双乳一边和他湿吻着。

　　不久，阿筠回过头来张开眼睛，第一个就是先看到我在打手枪。

　　当阿筠与我四眼交错的时候，她马上就羞耻的将视线避开，换成看见Ｐｅｔ
ｅｒ嗅着自己的胸罩在打手枪。

　　阿筠双颊立即红得像火烧似的，双手飞快地在床上找着棉被。

　　阿筠马上拿起棉被和在她背后的Ｊｏｈｎ一起盖上，然后将身体躺倒在Ｊｏ
ｈｎ的怀里. 看到阿筠这样的举动，我越来越难猜测她心里是在想些什么.

　　“不要害怕，我们爱抚一下可以吗？”Ｊｏｈｎ亲吻着阿筠的耳垂，想衡破
她的防线问。

　　“啊……在阿强面前？……”阿筠脸红耳赤的犹豫着。

　　“只是玩一下没关系嘛，又不是真的要做爱。”Ｊｏｈｎ亲吻着阿筠的颈项
道。

　　“强……这……这样子好吗？”阿筠的脸红到耳根的朝我瞄了一眼，又羞耻
的把视线移开去。

　　阿筠在征求我的同意，但是她只瞄到我望着她和Ｊｏｈｎ，全神贯注在打手
枪，全无怒意似的。

　　“你看，都湿透了！把内裤脱下来，我们爱抚一下吧。”Ｊｏｈｎ开始在棉
被下爱抚着阿筠的下体. “啊！……Ｊｏｈｎ……。”阿筠羞耻的索性拿起棉被
掩着脸。

　　“怎么样？要你说愿意才行啊。”Ｊｏｈｎ得意地在阿筠耳边道。

　　“在……阿强面前……啊……我……不知道…”阿筠感受着Ｊｏｈｎ爱抚下
体，躲在棉被下擅动着低声道。

　　“那我们在棉被里爱抚可以了吗？”Ｊｏｈｎ继续爱抚着阿筠下体追问着。

　　阿筠的头终于在棉被下微微点了一下，然后拖着棉被半拉半爬的，被Ｊｏｈ
ｎ带到枕头的位置躺了下来。

　　Ｊｏｈｎ随即在从棉被的另外一头钻入棉被当中。

　　Ｊｏｈｎ的身体在白色的棉被里面窜动，阿筠也很紧张的左右移动。

　　没过多久，Ｊｏｈｎ从棉被里头伸出了一只手，手上还拿着阿筠身上仅存的
内裤，然后掉在地上。

　　我拾起阿筠被他丢在地上的内裤，咬在嘴里，并疯狂的打手枪。

　　阿筠颤抖得很厉害，使头也伸了出来，我不知道Ｊｏｈｎ在棉被里面正做什
么. 不过我却可以看到阿筠闭起了眼睛，不停的在喘息着。

　　她的双手开始抓着枕头以及床单，连她的乳房都毫无遮掩的暴露在外。

　　这时候阿筠开始淫乱的叫着，脸颊上充满了红润，额头上也散布着汗水。

　　原本盖在阿筠与Ｊｏｈｎ身上的棉被，突然被阿筠挣扎的脚给踢落床下。

　　Ｊｏｈｎ的脸贴着阿筠的下体，正用他的舌头去舔着阿筠的阴蒂。

　　“啊啊……啊……不……不要舔……不要……好了……停……停下来……”

　　Ｊｏｈｎ没有理会，继续舔舐着阿筠的阴蒂。

　　阿筠身体颤抖着，无意间发现到我咬着她的内裤，看着她在打手枪。

　　和阿筠再次四眼交错的时候，我可以看到她眼中火热的激情！

　　此时我突然发现，Ｐｅｔｅｒ已经站在阿筠靠着的床边，并且拿着他挺立已
久的阴茎抵着阿筠的脸。

　　阿筠继续看着我的反应，边用右手抓住Ｐｅｔｅｒ的阴茎轻轻地揉。

　　搓揉了一会，阿筠把Ｐｅｔｅｒ阴茎的前端导引入自己的小嘴中，张口便含
了进去。

　　阿筠上上下下舔了好几回，并且澄彻的黑眼珠也一直望着我。

　　我亲爱的阿筠正在为Ｐｅｔｅｒ口交，同时间她的阴蒂被Ｊｏｈｎ舔舐着，
她前所未有的淫态使我震撼！

　　我极为吃惊地看着她，阿筠的视线却一下子离开我，转而落在Ｐｅｔｅｒ的
脸上。

　　阿筠在张开嘴呻淫来不及喘口气的同时，又急急地舔那肉柱，淫乱地看着Ｐ
ｅｔｅｒ。

　　不久，Ｊｏｈｎ拉起阿筠蹲跪在床中央。

　　然后Ｊｏｈｎ和Ｐｅｔｅｒ一人一边，同时含着阿筠的左右两个乳头，吸吮
起来。

　　阿筠此刻脸颊上充满了红润，闭上眼双手放在他们背脊上，陶醉的享受着。

　　Ｊｏｈｎ似乎已经有些按制不住了，他站起来把阿筠转跪在他的下体前面，
用挺立的阴茎对着她的脸。

　　阿筠红着脸看着眼前Ｊｏｈｎ的大阴茎，情不自禁的伸手抓住，轻轻套动。

　　“啊…很大。”阿筠如获至宝般，用双手抓实Ｊｏｈｎ的阴茎继续套动。

　　阿筠开始吻着、舔着Ｊｏｈｎ的龟头，再张口便含了进去。

　　Ｊｏｈｎ也开始舒服的发出了呻吟。

　　含了一会，阿筠随即用双乳夹着Ｊｏｈｎ的阴茎，然后上下套动，帮他乳交。

　　“喜欢吗？”阿筠抬起头，情深的看着Ｊｏｈｎ。

　　“喔……喜欢……。”Ｊｏｈｎ继续舒服的呻吟着。

　　“能让你舒服就好。”阿筠看着Ｊｏｈｎ淫乱的说着。

　　“喔……别停呀……阿筠。”Ｊｏｈｎ随即答道。

　　给Ｊｏｈｎ乳交了一会，阿筠已忍不住涌出了大量的爱液，滴在床单上。

　　“阿筠，我不行了。”Ｊｏｈｎ粗粗的喘气声。

　　阿筠赶快把Ｊｏｈｎ的阴茎含入口里，鼻子就埋了在Ｊｏｈｎ的阴毛中。

　　Ｊｏｈｎ狠狠的抓着阿筠的头，我可以看到他的屁股，随着在阿筠口里射精
而收缩. 大约三十秒，Ｊｏｈｎ才倒在了床上休息。

　　阿筠将Ｊｏｈｎ的精液全吞了进去后，发情的望着他说. “不要忘了我。”
Ｐｅｔｅｒ看到这里，马上站到床上双手按着阿筠的头. 阿筠还来不及回答，就
被Ｐｅｔｅｒ的阴茎插入口里抽动起来。

　　看着Ｐｅｔｅｒ用阴茎把阿筠的口，当成小穴般抽插着，Ｊｏｈｎ再次与奋
起来。

　　Ｊｏｈｎ跑到阿筠身后，伸出右手搂住她的乳房，手指轻轻敲打着她的乳头，
然后又捏，有搓。

　　在阿筠的口被Ｐｏｅ的阴茎抽插着同时，Ｊｏｈｎ又在背后亲吻阿筠的脖子，
左手又伸向阿筠的下体. Ｊｏｈｎ用手指头插进去一点点，挑逗着阿筠的阴蒂，
痒的阿筠左摇右摆. “到我了。”Ｊｏｈｎ站起来走到阿筠面前，嚷着也要给他
口交。

　　阿筠配合地一会儿用舌头替Ｐｅｔｅｒ舔龟头，一会儿又像婴儿般吸吮Ｊｏ
ｈｎ的阴茎，又要替他们打手枪。

　　不久，Ｊｏｈｎ和Ｐｅｔｅｒ一起拿着阴茎，一边一个就往阿筠的脸上拍打。

　　此时我心爱的阿筠就像性玩物般，被他们羞辱着。

　　我的性欲已到了高峰，看着阿筠的疯狂淫乱，双手握着阳具，拼命的打着手
枪。

　　“Ｊｏｈｎ，你再不插进来，我高潮又要来啦。”阿筠的脸被两根阴茎拍打
着同时，哀求的看着Ｋｅｖｉｎ。

　　Ｊｏｈｎ和Ｐｅｔｅｒ二人忽然打了过眼色，Ｊｏｈｎ就躺在床上。

　　阿筠慢慢地爬到Ｊｏｈｎ的身上，用她的乳尖扫过Ｊｏｈｎ的大腿、阴茎、
小腹、再到胸前。

　　她吻上他的唇，开始深吻着。

　　阿筠和Ｊｏｈｎ深吻的同时，已经把她的阴户对准Ｊｏｈｎ的阴茎，缓缓地
沉下身体，碰触龟头的前缘。

　　最后Ｊｏｈｎ把阴茎往上一顶就直接插了进去，拔出去只留下一点点在里面，
然后又插进去。

　　阿筠中止了他们之间的深吻并大声的叫着，Ｊｏｈｎ此时加了力道抽插，阿
筠只好紧紧搂住他，不断的叫着他的名字。

　　“阿筠，叫Ｐｅｔｅｒ插你后面好吗？。”Ｊｏｈｎ也喘着粗气。

　　“啊……好……”阿筠一边淫叫一边羞耻的，把头埋在Ｊｏｈｎ右肩上。

　　“说清楚！要给阿Ｐｅｔｅｒ什么？”Ｊｏｈｎ故意加快速道抽插。

　　“干我屁股！！”阿筠承受着抽插大声的叫着。

　　Ｐｅｔｅｒ不知何时已经跪在阿筠背后，手指不停抚摸她的肛门. 突然Ｐｅ
ｔｅｒ用力一插，整条阴茎撕开阿筠的肛门往里闯. “啊……啊啊！……”当他
的龟头消失在阿筠的肛门里时，阿筠达到了另一波强烈的高潮。

　　Ｊｏｈｎ和Ｐｅｔｅｒ用疯狂的速度向阿筠前后夹击，让阿筠发出交杂喘气
与呻吟的声音。

　　我看着我心爱的阿筠做出最放荡的事，在男友面前和他的好友杂交！

　　看着自己的女友坐在好朋友身上作爱，同时又和另一个好友在肛交…。

　　此时阿筠就如同人尽可夫的婊子一般！

　　整个房间只有他们阴茎撞击阿筠发出的“碰碰”声，还有阿筠疯狂的淫叫声。

　　“看看你男友吧。”Ｊｏｈｎ忽然把阿筠的脸按向我这边。

　　阿筠被干到神情迷网的看着我在一旁打手枪。

　　“啊……啊……强……你在看什么？……啊……啊……。”阿筠用那带着轻
蔑的神情看着我问道。

　　“他们的阴茎跟我比谁大？”我一边盯着阿筠双眼，一边在一旁打手枪问道。

　　“他们的大！他们的屌都比你大！我要他们的大屌干死我！……你女友在跟
他们干啊！

　　给你戴绿帽子！下次我把他们带回家干，干给你看好吗？……你是不是就喜
欢看我被人家干？！”

　　阿筠淫乱的大声羞辱着我。

　　听到这里我双手握着阳具，拼命的打着手枪，然后射精了。

　　浓浓的精液射落在地上，就倒在沙发上累着。

　　也许是因为这样的刺激，阿筠望着我，更加开始豪无顾忌的，放声大叫起来。

　　“强！…你喜欢戴绿帽吗？……Ｊｏｈｎ好大……好大……操死我了！…噢……
他们在一起干我……啊啊呀……来看啊…！

　　你女友被你的朋友Ｐｅｔｅｒ在干屁股呀…！操死我啦！……啊啊呀…！基…
看我给人操啊！……看Ｊｏｈｎ怎么征服我！”

　　阿筠淫乱的淫叫着。

　　“Ｊｏｈｎ……啊……我爱你！！……干……干大我肚子……”阿筠大声哀
求着，大概是感到了接连不断的高潮，而疯语连连.

　　他们没有给阿筠喘息的机会，一起以百米冲刺的速度攻击阿筠。

　　“啊……我……我到了！……到了！……啊！！”最后看着阿筠在Ｊｏｈｎ
和Ｐｅｔｅｒ的猛烈抽插下又达到高潮。

　　Ｊｏｈｎ和Ｐｅｔｅｒ也疯狂的插了几十下后，不断的把滚烫精液射到我女
友的阴道和肛门中。

　　“啊……里……面怎会这么烫？……啊……你们的精……屁股里也……很热……
啊！！”

　　阿筠被他们滚烫的精液射上另一个高潮。

　　他们都平静后，房间里顿时变得非常安静，Ｐｅｔｅｒ则缓缓地把自己那条
已经开始变软的阴茎从女友的肛门里抽出来，带出了大量淫乱的液体. 三个人经
历了一场狂乱的性交，都很累，全软绵绵的躺在床上。

　　阿筠紧紧的抱着Ｊｏｈｎ，趴在他身上不停娇喘着，让他的阴茎继续插在体
内，看起来还在回味着高潮的快感。

　　此时阿筠张开眼睛，骚媚地望了望我。

　　她见我也在望着她时，立即脸红得像火烧似的，羞耻的把头埋在Ｊｏｈｎ肩
搏上，回避着我的目光。

　　Ｐｅｔｅｒ此时已躺在床的一边赤条条的呼呼大睡。

　　良久，阿筠抬起头用双手环抱Ｊｏｈｎ的颈项，伸出舌头往他的口中又吻下
去。

　　阿筠和Ｊｏｈｎ深吻着，Ｊｏｈｎ的双手也开始在阿筠的大屁股上游走。

　　当阿筠和Ｊｏｈｎ终于吻得累了停下来时，才意识到原来我还在盯着他们，
他们都回头看着我。

　　此时我留意到，阿筠让Ｊｏｈｎ的阴茎仍然插在体内停留着，一直没有让它
离开片刻。

　　我紧盯着他们还是在交合著的地方，看在眼里，我的阴茎又慢慢有了点反应。

　　阿筠意识到我在紧盯着什么，她立即尴尬的不再理我，然后伸出左手在床下
抓起了棉被来。

　　阿筠飞快的把棉被和躺在自己身下的Ｊｏｈｎ一起盖上，然后把头埋在Ｊｏ
ｈｎ怀里.

　　我看着Ｊｏｈｎ和阿筠又温存一下后就开始要睡。

　　看着阿筠让Ｊｏｈｎ的阴茎插在体内，两人在棉被里赤裸相拥而睡，我也有
点睡意。

　　最后我也迷迷糊糊的在沙发昏睡过去。

　　当我醒过来的时候，看见满地酒瓶跟脱落的男女衣物，他们已不在床上，我
走向浴室。

　　当我一推开浴室的门，惊讶的发现，赤裸裸的阿筠蹲跪在Ｊｏｈｎ和Ｐｅｔ
ｅｒ的下体前面帮他们口交。

　　阿筠和他们看到我后，若无其事的继续着他们的游戏。

　　阿筠一直跪着，拼命地替他们轮流吸啜阴茎.

　　不久，他们一起把阿筠抬出浴室，放在床上。

　　我跟了出去，他们已把阿筠置在中间，不断爱抚着阿筠的身躯，阿筠面上也
一脸的陶醉。

　　Ｐｅｔｅｒ左手爱抚阿筠，右手搂着阿筠耳语，我听不到Ｐｅｔｅｒ在对她
说些什么.

　　“我不会，我试试看。”只见阿筠娇羞的低声回答Ｐｅｔｅｒ。

　　此时Ｐｅｔｅｒ走到阿筠的双脚前跪了下来，拿起她那双脚板夹着自己的阴
茎. 阿筠则随即用双脚拨弄着Ｐｅｔｅｒ的阴茎，帮他脚交。

　　Ｐｅｔｅｒ的阴茎在阿筠双脚的套弄下，迅速的变大。

　　看着这幅淫乱情景，不知不觉我的阴茎又硬了，我又打起手枪来。

　　阿筠又忍不了用双手握住Ｊｏｈｎ的阴茎，时而玩弄时而含着。

　　此时阿筠向我这边望过来，再一次用那带着轻蔑的神情看着我。

　　她回头跟Ｊｏｈｎ和Ｐｅｔｅｒ笑了笑，又一下拉下了Ｊｏｈｎ，主动把嘴
伸过去和他吻了起来。

　　我看到自己女友和自己好友把舌头缠在一起，Ｊｏｈｎ不停地把唾沫送到我
女友的嘴里.

　　“阿筠双脚很正……我……我快出来了……！”过了不久，Ｐｅｔｅｒ似乎
抵挡不住阿筠双脚的刺激。

　　“射在我脸上！”阿筠倒是很了解男人的想法。

　　她立刻把Ｐｅｔｅｒ扶起，让Ｐｅｔｅｒ站在床上。

　　而她则是跪坐在Ｐｅｔｅｒ身前，Ｐｅｔｅｒ马上在她的脸前用手自己自慰。

　　Ｐｅｔｅｒ再用力套动几下，阿筠的脸已经是精液满面了。

　　Ｐｅｔｅｒ把软下去的阳具塞到阿筠嘴里，阿筠用舌头绕着Ｐｅｔｅｒ的龟
头舔着，帮他清理。

　　完事后，Ｐｅｔｅｒ则躺在床上休息，看着阿筠的脸，欣赏着阿筠因被他征
服而留在脸上的精液。

　　阿筠拧转头满面精液的看着Ｊｏｈｎ，她更用舌头舔着脸上可以舔到的精液。

　　但大部分还是顺着阿筠的脸颊流下去，她就用指头刮起精液送入嘴里. Ｊｏ
ｈｎ此刻正一边和阿筠对望着，欣赏着她的淫态，一边在打手枪。

　　“干我！！在我男友面前干我！！”阿筠食下了不小Ｐｅｔｅｒ的精液后，
淫乱地看着Ｊｏｈｎ哀求着。

　　Ｊｏｈｎ慢慢走到跪着在前面的阿筠身旁，他把阿筠转向成面对着我。

　　Ｊｏｈｎ再一手按下阿筠的头贴着床，一手抬高阿筠的腰。

　　此时阿筠就像一个性奴般，任由主人摆布。而这个主人却是Ｊｏｈｎ！

　　现在阿筠已变成趴在床上翘起屁股，Ｊｏｈｎ去到阿筠后面，按着她屁股就
插入去干了起来。

　　“啊啊……好大……好大……好……好大……你……快插死我了……啊啊………！！”
阿筠淫叫着。

　　一时间这房间里充满了阿筠的淫叫声、Ｊｏｈｎ的喘气声、和肉体撞击屁股
的“碰碰”声。

　　阿筠百忙之中抬头骚媚地望了望我，随即又闭眼低下头放声呻吟现在阿筠只
是毫无力气的趴在床上，剩下一个大屁股翘起供Ｊｏｈｎ发泄。

　　阿筠似乎已经有了好几次高潮，嘴里发出“啊……啊……”的叫声。

　　“喜欢和我做爱吗……？”Ｊｏｈｎ喘着粗气。

　　“啊……喜……喜欢……你……喜欢干我吗……？”阿筠把头打则勉强向后
看。

　　此时Ｊｏｈｎ一脸得意的捉着阿筠两边手臀，把她上半身向后拉了起来，并
故意加快了速度。

　　我看着心爱的阿筠的双乳被Ｊｏｈｎ干得前后摇晃。

　　阿筠淫叫得更大声，Ｊｏｈｎ更是乐不透支。

　　阿筠的脸此刻正好对着我，她陶醉的眼神和扭曲的脸在说着她又快要高潮。

　　“啊……Ｊｏｈｎ……当着阿强面前上我是不是特别爽？！”阿筠淫乱的叫
道。

　　“哈哈……你这个小淫娃……把你带去做鸡好不好？”Ｊｏｈｎ羞辱着阿筠，
并又加快了速度。

　　“我要做你免费的鸡！！啊……以后都经常干我可以吗？……啊……啊……
求你……！”阿筠此刻已经忘了什么叫羞。

　　“如果当时阿强要干你呢……？”Ｊｏｈｎ得戚地继续抽插着。

　　“你是我老公…！我爱你！…啊…啊…叫…叫他在…旁边打手枪就好……”
阿筠淫乱得也顾不得我在一旁了。

　　“我到了…Ｊｏｈｎ…啊……啊……我爱你…！”阿筠在Ｊｏｈｎ的猛烈抽
插下终于又达到高潮。

　　受到眼前淫荡景象的刺激，我加快打手枪并射了精。

　　Ｊｏｈｎ从背后插多几十下后，低吼一声，屁股一耸一耸的，毫无保留射精
在阿筠的体内。

　　完事后，阿筠只是紧闭着双眼，趴在床上大力地呼吸，看上去她真的已经累
得不行了。

　　Ｊｏｈｎ把阿筠反过来，又紧紧抱住她，温存了几分钟，最后两人的舌头缠
在一起，深吻着。

　　看到这里，我就累在沙发上躺着睡着了。

　　我醒来时阿筠和他们仍然睡着，他们把阿筠置在中间，三人赤裸的相拥而睡。

　　我不知道阿筠跟他们又性交了多少次。

　　自那以后，阿筠便沦为了他们的泄欲工具，有时他们还会来我家作“客”，
在我们家床上干阿筠，让我在旁边一饱眼福。

