【女子高生-淫辱的美囚】

　　　　第一章裸露排泄姿的美少女

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　　“哗啦～哗啦……”酷暑的午后，市立游泳池内水声不绝。

　　因为气温非常炎热，大家都往水中避暑。女子更衣室里，笑语莺声，充塞在
空气中。隔着一道墙的后面，许多女孩子赤裸着身体。

　　放眼望去，肉感的胴体穿越来穿越去的，每人胸前都是香脂荡漾。同时，雪
白的大腿根深处，都长有倒三角形的秘毛丛。

　　“麻美、这是你新买的泳衣啊？”

　　“是啊！”

　　人群中，两个女高中生并肩而立。右边叫做小木曾麻美的女孩子，长得清新
脱俗，相当的漂亮。至于左边的惠理子，虽然很颇有姿色，但总是略逊一筹。

　　“麻美，你的身材真好。”惠理子看着麻美的裸身，不由得羡慕起来。

　　的确，还只是高中生的麻美，已具备成熟女人的曲线了。胸前的弧线美丽坚
挺，罩杯在E 上下。尖端两粒粉色的嫩首，散发出处女的光芒。乳晕表面皱摺，
但色泽淡皙，几乎难以分辨。

　　据说处女在没有破身以前，乳房都是这样的。等到性经验丰富以后，乳房就
会由粉桃色渐渐转成深红了。

　　腰间没有一丝赘肉，乳房底下的肋骨清晰可见。

　　此外，手臂、大腿和小腿，也都均匀合度，纤细的程度让人几乎担心她会被
风吹走。

　　因为身体已经完全成熟，所以秘部也是如此。已然熟透但都还没有被启用过
的果实上，浓密的黑毛满布。近距离观看的话，可以看见那构筑成倒三角形的每
一根秘毛，都有些儿卷曲的横躺在耻丘上。

　　臀部非常翘挺，若不穿内裤走路，胸前的丰乳将伴随着圆润的美臀，前后同
时上、下摇晃。雪白的股沟间，朝下的肥厚脂肉略呈两个U 形并拢。两片肉瓣上
面，亦受到秘毛的衍生，短毛满布。弯下腰时，菊门底下一道龟裂的淫缝微张，
小阴唇隐约可见。不过，终究因为是处女的关系，所以缝隙非常的紧密。

　　如此诱人的身体，就连同样是女子的惠理子见了，也难免心动。

　　“惠理子、你的身材也不错啊！我说真的！”麻美边说时，边套上泳衣。

　　“哪有……我的胸部扁扁的………”

　　“外表不重要的，别想太多了～！”边谈话的时候，麻美已将泳衣穿好了。

　　“哇！麻美，你的新泳衣好大胆啊！”惠理子瞪大双眼，露出惊艳的表情。

　　穿在麻美身上的，是一件白色的比基尼，布料非常的少。比基尼的上截很细
小，没有肩带，只有一条小绳缚着背部。下截是一块长身的三角型布片，双腿和
屁股完全外露。

　　“啊呀！妈妈怎么买了这种泳衣啊……”麻美走到全身镜前，喃喃自语。

　　望着镜中差不多几近全裸的自己，麻美心跳加速，满面羞红。白色的泳衣布
料很薄，好像透明似的，使麻美的两粒乳头以及肚脐都清晰可见。要是就这样出
去外面的话，一定会有很多为了来游泳池看美女身材的无聊男子猛盯着自己的。

　　过度性感的白色比基尼，穿在麻美根本起不了什么掩盖的作用。也因此，她
令人垂涎欲滴的乳沟、乳房及丰满的上半身，都完完全全的暴露出来。尤其两腿
间还只夹着那么一小片的布料，显得那修长的美腿及丰满的股沟完全露出，叫人
想入非非。

　　那块三角形布的高叉开到上腰部，泳衣最底部的地方深深陷入麻美的两股之
间。穿过半透明的布料，隐约还可以看见麻美私处的肉缝。这个性感的设计，穿
在美女身上，真的具有杀死人的魅力。

　　“原来这件新泳衣是伯母买给你的啊！那你没试穿过吗？”

　　“没有……她今天早上才拿给我的。我心想来游泳池再试穿也一样，可是没
想到……”

　　“应该没什么影响吧！你的身裁这么好，穿上这种泳衣，刚好可以衬托出你
的曲线啊啊～！”

　　“可是……总觉得有些儿太暴露了。”

　　“不会啦！麻美，别想那么多了！”

　　惠理子带着欣羡的眼光，劝说麻美。

　　“好吧、不管怎么样，还是先去游吧～”

　　“嗯……”

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　　当麻美和惠理子两人一同从更衣室里面出来时，在场许多的男性都将视线停
放在她们身上。那是两具各拥有不同魅力的女性胴体。

　　惠理子的个儿不高，大约只有一百五十几公分而已。可是她的身材纤细，尤
其是上身和美腿更呈完美的比例，因此远看上去几乎会让人误认她有一百六十公
分以上。

　　胸前的乳线翘挺，从泳衣领口隐约露出来的乳沟，叫人怦然心动。乳房的尺
寸并不是很大，可是曲线迷人。臀部的弧线饱满均匀，让人有想把肉棒放到那中
间的冲动。但仔细比较的话，还是麻美比较撩人。因为她身上穿的那件泳衣是那
样的性感，隐密的三点几乎可以尽收在所有贪婪的眼底。

　　“哇、好凉喔～呼……”刚下水时，那股沁凉的快感，令麻美大呼过瘾。

　　“真的耶，好舒服喔～！！”

　　“喂、惠理子，你会游自由式吗？”

　　“不大会耶，只会打水而已，不会换气。”

　　“唉、我还以为你可以教我呢～！！”麻美的语气显然有些儿失望。

　　“啊！麻美，你看你胸前，乳房好明显喔！”突然间惠理子迸出这句话来，
将麻美吓了一跳。

　　“有吗……啊……”麻美急忙低下头来，朝自己的胸前看了一眼。

　　“啊……这……”

　　原来泳衣在浸了水后，便紧黏在身上，颜色甚至近乎透明。这使得她在突然
之间，好像变成了全裸一样。胸前两粒饱满的雪球尖端上，各突出一点圆圈。尤
其底下的耻毛还一条条清晰可见，耻骨突出来的部份底下，一道肉缝裸露出来。

　　“啊、这……这怎么办……？”麻美慌了手脚，不晓得该怎么办才好。

　　偏偏就在这时，一个男人不断望向这边，令麻美感到浑身不自在。

　　“惠理子、怎么办……？那个人好像一直看着我……”

　　“那、那我们还是快回去吧……”

　　“可是……我要怎么上去啊？”

　　“那……我先去更衣室拿条毛巾过来好了！”

　　“嗯、你快回来喔～”

　　“好的……”达成共识后，惠理子先行离开泳池。

　　这么一来，便只剩麻美一人不安的留在了水里面。眼见那个男人不断望向自
己，麻美几乎觉得血液凝固、身体僵硬。

　　“呼……”过了一会儿以后，麻美见那个男人潜下水去，终于松了口气。

　　但是没多久，她发现那个男人不停在自己的四周游动。原来男人竟然利用蛙
镜，在水里偷看麻美暴露出的耻部。

　　“啊……惠理子………”

　　手足无措的麻美，急忙抬头望向池边，希望惠理子可以赶快出现。可是偏偏
就是见不到她，麻美更加慌乱了。

　　“啊………”

　　就在这时，突然从下体窜升上来的异样感觉，令麻美全身一震。原来刚才只
是偷窥麻美身体的男人，这时竟然大胆的潜在水中，用手搔弄麻美的阴部。

　　果然，麻美一低头，就看到男人的身躯正潜在水中，手指正伸入自己比基尼
的底部，在水中抚弄耻丘。

　　“啊！不行……呀～”

　　突如其来的侵犯，使麻美喘着气，拚命按着男人的手。虽然很想大喊救命，
可是一想起那么做，就会吸引来所有人的目光。如果泳衣没有几近透明的困扰存
在的话，那么即使大喊，也不用担心有什么难为情的事发生。可是现在偏偏陷入
这样的尴尬，着实令麻美感到无助。

　　（啊……惠理子，快来呀……）

　　麻美在心中大喊，并拚命想制止男人进犯的手。但由于水面波光闪动，因此
麻美实在看不清楚底下的情况。

　　就这样，男人藉由在水底的优势，在几次的偷袭后，手指已经顺利的从麻美
的长腿间慢慢入侵。很快的，他的手指就碰到了麻美的阴核，并且利用指尖隔着
泳衣撩动着麻美的阴核。

　　“呀～”麻美的喉部上下抽动，美妙的麻痹立刻窜升上来。

　　虽然知道在泳池中呻吟是件多么尴尬的事。可是从下方不断升起的美感，依
旧使她忍不住放松身子，感受男人在自己阴部上出神入化的爱抚。

　　“啊……唔～呀！……”

　　麻美轻吐出呢喃，还是处女的淫处陶醉在男人抚弄中，令她有敏锐的反应以
及尖锐的兴奋。虽然男人看不到麻美的表情，但因为没受到制止，因此更加兴奋
的去刺激她那敏感的阴核。

　　“啊……唉～”可怜的麻美，再不能忍受阴核被刺激，下体在水中汹涌流出
淫水。

　　（呀……不行的……怎么办？）

　　从下体窜起的剧烈快感，令麻美的身体无可救药的抽紧。要是再这样爱抚下
去的话，一定会发出羞耻的呻吟声的。

　　“麻美、你在做什么……”就在尴尬的时候，池边终于传来救星的声音。

　　“啊……惠理子……”麻美抬头望着她，因感动几乎流下泪水。

　　恰巧在这时，水底的男人可能也察觉到她的朋友回来了，于是便识相的游走
了。就这样，在惠理子拿来的大浴巾中，麻美顺利回到更衣室里。

　　“真不好意思，害你都没有游到泳。”

　　“别这么说，我们是好朋友嘛～”

　　盥洗换装后，两人并肩走出游泳池。

　　在和惠理子道别后，麻美上了计程车。

　　“请到XX路……”

　　和司机说明了地址后，麻美全身无力的靠在椅背上。回想起在泳池的经过，
她仍然心有余悸。可是说也奇怪，被抚摸的感觉，偏偏就是那么的舒服。这使得
麻美忍不住又再回想起那时的滋味，双腿忍不住夹紧。

　　（啊……我在做什么？不能这样的啊……）

　　越想阻止自己，就越是控制不了自己。就这样，麻美下意识的将双腿夹紧，
开始轻轻的摩擦。

　　“唔……”

　　透过这样的动作，她的脑海里浮现刚才的画面。虽然不曾亲眼看见水底下的
情形，可是如今她单凭想像，幻想起男人在自己阴部上滑动手指的模样。

　　“唔……嗯～”为了避免让司机听到自己的呻吟，麻美压低了声音。

　　很快的，她已经情不自禁的闭上双眼，沉醉在淫靡的幻想中。在那时，她甚
至可以感觉出下体正有汨汨的黏液外泄。

　　不知过了多久，麻美才慢慢回过神来。然而一睁开眼时，车窗外的景色已经
是自己未曾见过的地方了。

　　“啊！司机先生，你好像走错路了！”麻美惊觉过来，慌张的对前面的司机
叫道。

　　“嘿嘿～”万万没想到，司机只是干笑了两声，根本不理会她。

　　随着车窗外的景物继续向后倒退，麻美心中闪过不安的念头。

　　（绑架……）

　　从心底升起的这道声音，令她害怕得脸部扭曲。

　　“司机先生、你想做什么……？放我下车……”

　　密闭的计程车中，麻美惊恐的叫声回荡于耳。但车子已经前行，并没有任何
减速的迹象。

　　“救、救命啊……”

　　麻美慌乱了手脚，急忙移身到车窗前。跟着，她伸手在窗户上拍打，希望外
面有人能看见。然而，没多久后，她便放弃了。因为附近实在太过偏僻，根本杳
无人烟。

　　“没有用的，这里不会有人来的！”司机终于开口，声音低沉沙哑得令人毛
骨悚然。

　　“你、你为什么……？”麻美早已泪流满面，喉头也哽咽住了。

　　就这样，失去逃脱希望的麻美，只能无助的软倒在椅中。

　　不知过了多久，车子在某个荒凉的破工厂前停下，然后又出现一名大汉，打
开后座的车门。

　　“你们……你们想做什么……”

　　尖叫声中，麻美被孔武有力的男人硬拉下车子。随后，她被带入破旧的工厂
里，空气凄凉得吓人。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　　“归田，怎么到手的？”抱住麻美的男人，边走边转头对开车的司机问道。

　　“这家伙上了我车以后就好像发情一样，我见她没有注意，就把她载到这里
来了！”

　　原来这两个男人，便是绑架集团中的小罗喽。他们负责把落单的女孩捉来，
然后听从上级指示，进行赎款的工作。

　　“把她弄到桌子上去吧～元本！！”

　　“嗯。”名叫元本的男人点了点头，跟着将麻美重重放到桌上。

　　“啊！放我走……住手、别碰我啊……”麻美死命挣扎，并不断发出哀嚎，
然而元本的力气是那么的大，因此麻美根本敌不过他。

　　元本将麻美放到桌上后，便从背后牵制住她。由于挣扎的缘故，麻美的裙子
上升到腰间，里头粉红色蕾丝边的内裤暴露出来。在灯光的照耀下，隐约可以看
见内裤已经有点湿湿的。由于刚才在计程车上回想在水底被爱抚的滋味，因此兴
奋的爱液仍未干退，依然留在内裤上。

　　“哈哈～内裤上湿湿的，是尿失禁吗……”归田露出邪恶的笑容，羞辱着麻
美。

　　“不……那……那是因为……”还不等麻美说完，归田就突然用力掐住她那
张细嫩的脸蛋，然后用力向上抬。

　　“唔……”突如其来的疼痛使美少女痛苦难耐，一张脸顿时扭曲变形。

　　“说！！你叫什么名字……”归田恶狠狠地问道。

　　“唔……我……”麻美虽然很想开口，但却力不从心。

　　“快点～！！”归田又加重了力道。

　　麻美遭受到如此蛮横无理的待遇，一张小脸涨得通红。既要别人说出名字却
又拚命掐住嘴巴，还越来越凶悍，这简直就是黑社会的作风。

　　“麻……麻美……”美少女使尽了全力，才勉强吐出这几个字。

　　“很好～！这还差不多。”归田这才满意地松开了手。

　　“咳……咳……”麻美被用力掐住的双颊好不容易才重获自由，不由得咳了
起来。但就在这时，归田迅速拿起了桌上的剪刀，在麻美眼前晃了晃。

　　“啊……！！”麻美看到眼前闪着光芒的尖锐刀锋，不由得心生畏惧。

　　“嘿嘿～”归田露出了邪恶的笑容，跟着将剪刀口抵住她裙摆的下缘。

　　“麻美，让我帮你把这件多余的衣服剪开吧～如何啊？”归田说着，发出得
意的笑声。

　　“不……别这样……求求你……！！”麻美眼见衣服即将被剪，身体也跟着
必须裸露出来，不由得发出了杀鸡似的哀求声。然而，无情的归田却丝毫不为所
动，硬是剪起她的裙子。

　　就在这时，麻美的连身套装被从底下的裙子剪出了一条线，白皙的大腿随即
绽放出来。如象牙般干净光滑的大腿上，青色的筋脉清晰可见。

　　“啊～不………”麻美亲眼目睹自己遭受这样的暴行，不由得心如刀割。

　　“把衣服直接扯下来好了～！！这样太慢了！！”在后头牵制住麻美的元本
对归田这么说道。

　　“嗯，好吧～”归田点了点头，跟着放下了手中的剪刀。

　　“刷～～”在一阵清脆的撕裂声中，麻美只剩下手臂的两截袖子，其余的衣
服都被扯了下来。

　　“哇～～”在后头的元本不由自主发出了赞叹声。

　　雪白的肌肤搭配上粉红色的乳罩和内裤，令麻美全身上下都散发出诱人的风
采。同时，她的腋窝赤裸裸地呈现出来，因剔毛习惯而干净光滑的无毛肌肤，更
让人想一亲芳泽。

　　“接下来是内衣裤罗～！”归田色眯眯地盯着她，同时伸出恶魔般的淫手。

　　“不、不………”麻美拚命想挣扎，无奈却使不出任何力气。

　　只见归田抓住麻美胸罩凹下去的两边，跟着用力向左右一扯，胸罩立时应声
而落。这么一来，麻美的乳房登时失去了保护。

　　“哇～！！真美啊……！”元本睁大了眼睛，拚命地盯着麻美的乳房。

　　搭配着雪白的肌肤，麻美尖挺的乳房毫无掩饰地在元本和归田面前绽放出光
彩。

　　“不………”麻美拚命摇着头，双颊涨得通红。

　　丰满的乳房不时随着她身体的摇摆，妖艳地晃动着。尖挺的乳首上更散发出
迷人的桃色光泽，像极了两颗葡萄分别点缀在丰盈的雪球上。尤其她那因挣扎而
碧波荡漾的痴态，更令两个恶魔亢奋异常。

　　（真美啊……！）

　　元本在心底发出这样的赞叹。

　　而就在这时，归田又伸出手拉住麻美内裤的两端，然后用力一撕，脆弱的布
料立刻褪离了身体。

　　“不……住手……呜～”在强烈羞耻心的影响下，麻美放声大哭。

　　（哇～不行了……实在太美了！）

　　元本心头的小鹿扑通通乱撞着，同时，股间阴茎开始在内裤里面蠢蠢欲动起
来。

　　“哦～湿答答的呢！是不是兴奋啦？”

　　一听归田这么说，元本立刻睁大眼睛朝着麻美的阴部看去。果然，麻美隐密
的肉缝周围的确沾满了水珠，在灯光的照射下发出耀眼的光芒。

　　“讨、讨厌……别说了……”

　　才在泳池里被非礼过的，如今却又被陌生人捉到这里来，麻美心中深深觉得
自己倒楣透了。

　　“嘿嘿～不愧是处女的阴部，长得真够好看～”元本在后头笑着说道。

　　“是啊～！”归田笑着点了点头。

　　“啊、你们……别看啊……”此时，两人的视线都停留在麻美的私处，令她
难堪到了极点。

　　灯光下，少女布满了细细软毛的肉缝，透出处女高贵的光泽。浓密的阴毛虽
然茂盛，但却犹如针一般的细。从蔓延在肥厚肉唇上方和两侧的茂密森林来看，
可以得知麻美的果实已经成熟，只等候有人来开启。

　　再往下看去，两片粉红色的阴唇盖住淫道口，翻开就可看到顶端那粒粉红色
的肉芽。若是再拨开小花萼的话，就可以看出透散出标准处女色泽的黏膜，因淫
水而发出光芒。

　　元本和归田两人贪婪的欣赏着麻美诱人的粉嫩地带，象征欲望的肉棒均产生
了反应。而他们的脸上也不约而同露出了野默般狰狞的面孔，似乎再也克制不了
身体里急欲冲出的那股兽欲。

　　“真想把肉棒放进去，感受被处女膜包夹的快感呢～！”

　　“我也是，龟头刺破处女膜的时候，一定很爽吧～！”

　　边说时，两人几乎流下口水来。

　　“不过，处女得留给老大，还轮不到我们……”

　　“唉、这也是没办法的，还是把这些毛刮掉，交给老大吧～”

　　“嗯……”归田说完后，便转身朝浴室走去。

　　“啊！你们……禽兽！……不行的啊……”耳中听着他们如此淫邪不堪的对
话，麻美除了气愤到极点外，还害怕得直发抖。

　　没多久后，归田手拿着从浴室取来的剃毛用具，回到麻美面前。

　　“快点吧！我迫不及待想看看她除毛后的美景了！”元本急促地催着归田。

　　“嘿嘿～别急嘛～～”归田说着，故意把刮胡刀在麻美眼前晃了晃。

　　“呀……”麻美见到闪着骇人光芒的刀片，全身不由得颤抖了一下。

　　“没有这些毛后，就更像国小的处女，操起来更爽了！也难怪老大会钟情这
样的玩法了！”归田边看着麻美的耻部，然后对元本说道：“元本，帮我把她的
腿固定住。”

　　“嗯！”元本应答后，便将双手伸过麻美的腰间，然后压住她的双腿。

　　“嘿嘿～是不是很期待呢？麻美！”归田说着，拿起手上的刮胡刀。

　　此时，在他手上的剃毛工具是老式的香皂和毛刷，加上刮胡刀。

　　归田用毛刷在香皂上涂抹泡沫，然后涂在麻美的阴毛上。

　　“呀……不……”当麻美感到下体上有冰凉凉的东西掉下来时，急忙慌张地
低头看着自己的下体。在一团黑黑的阴毛上，有一大圈白色的泡沫附着在上面。

　　“哎呀！”麻美因为害怕而本能地用力摇动身体。但在元本强而有力的臂膀
下，麻美就连动都不能动一下。

　　“很舒服的～是不是冰冰的呢？”归田完全不理会她的哀求，依旧进行着。

　　“不要这样！求求你，不要这样……”感受到强烈耻辱的麻美，疯狂吐出喊
叫。

　　“不要紧张，剃掉毛后，淫洞就更美了啊～！”元本在麻美耳边柔声说道。

　　但麻美的恐惧心却越来越强烈，同时呼喊的声音也越来越大：“不要……住
手～！求求你们！呜……”麻美的手脚虽然不能动，但嘴巴却丝毫没有休息过。

　　“这里马上就要变得很干净了，很期待吧～！”归田长满了胡渣的脸孔上，
露出邪恶的笑容。

　　“啊……不要……”麻美猛烈摇着头，并使劲做出无谓的挣扎。而她飘散的
长发在元本的胸膛上摩擦着，令他感到一阵酥痒。

　　“开始了～”就在这时，刮胡刀的刀面已经映照着肉洞的左右两侧。

　　“求求你、不要这样啊……”麻美拚命哀求着，紧张得甚至连说话也开始结
巴起来。但眼前的归田根本没有任何怜香惜玉的心理，只想用尽方法尽情地折磨
面前这只失去反抗能力的小绵羊。

　　“别怪我没提醒你，再这样乱动的话，重要的地方可是会受到伤害的喔～”

　　归田顿了一顿后，又继续说道：“元本、抓紧她，不要让她乱动！！”

　　“嗯，好的。”元本于是让麻美紧靠这自已的胸膛，然后把手绕过她的腰伸
到她的大腿根部。跟着他将手掌紧贴在她静脉清晰的雪白大腿上，然后用力向下
压紧，让她不能再随意扭动。

　　“唔………”这时候麻美只有发出沈闷的哼声，陷入绝望里。

　　而就在这个时候，归田终于在麻美因强烈恐惧而不停起伏着的下腹部上滑过
第一刀。

　　“啊……”麻美咬紧牙关，含糊地发出声音。

　　（啊……！完了……）

　　不断产生的可怕的刮毛感，使麻美在绝望后陷入痴呆的状况。锋利冰冷的刀
锋，给予敏感的肌肤极大的刺激。那股冲击扩散到底下后，化成绝妙的刺激，直
达子宫口。也因此，麻美觉得自己全身酥麻，皮肤上不断冒出鸡皮疙瘩。

　　接下来的几刀，归田已大致把麻美乌黑的阴毛剃得光溜溜的。不过，为了连
短短的毛渣都不剩下，他依旧不停的让刀刃在她的耻丘上面刮动游移。

　　“的确是适合当性奴的淫女～！这里被刮毛的时候～，里面开始骚痒难耐了
吧～！”归田在麻美显露出来的清白色肉丘上一面抚摸一面说。

　　“啊……不要这样啦……”麻美不顾一切的开始扭动屁股。但这样一来，从
淫膣深处传出的刺激，却更加强烈。

　　“好了、这边已经完成了，接下来就是……”归田喃喃自语着，跟着直接将
刀片凑到麻美细致的嫩肉上。

　　“啊……”当冰冷且锋利的刀面碰到嫩穴周围的肉时，过度刺激的感觉使麻
美紧张得连大气都不敢喘一口。这样的压迫感冲到阴户里时，不由得逼使她夹紧
括约肌，连带使淫膣也剧烈抽搐。由于力道强劲，淫穴里被挤压出蜜汁来。

　　“哇、泄出来了～嘿嘿……”边说时，归田在麻美那稚嫩的淫口四周，小心
地滑动刀面。每动一下，那里的肉就会跟着蠕动起来。

　　“嘿嘿！没有毛以后，整个阴户看起来好清楚呢～～瞧！就连阴核都凸出来
了！”说完后，他一面用右手控制刮胡刀，一面伸出左手的指头，拨开麻美的包
皮，在肉瓣尖端的肉芽上揉搓。

　　“啊…不、呀～唔……”受到这样过剧的刺激，麻美的全身猛烈颤抖，同时
从淫膣里喷出大量的黏液。

　　“一面刮毛，一面泄出来的奇景还真少见呢！”归田说着，和元本互看了一
眼。跟着两人仰天大笑，令麻美羞愧得几乎昏厥过去。

　　“好了、差不多了吧～”

　　待刀刃滑过麻美阴户周围的每一寸肌肤后，归田这才停下了移动刮胡刀的动
作，将手指拔了出来。接着下来，他替麻美涂上了润滑用的乳液，并在上面盖上
一条温热的湿毛巾。

　　本来已几乎失去意识的麻美，在遇到这样的快感后，朱唇间又开始吐出低沉
的哼声。这时就算没有元本从后面控制住她，那双雪白如白磁般的大腿也会软绵
绵地摊开在那里。

　　过了一阵子以后，归田才将毛巾给取了下来。当肉丘重见光明时，那里像刚
出锅的馒头直冒着白袅袅的热气。灯光下，麻美还是处女的粉嫩淫户呈现美丽的
粉色媚景。由于纵向的肉缝已完全失去掩饰的毛，不论是里面的沟或是吐出物，
都能完全看得清楚。

　　“嘿嘿～没有阴毛以后，看起来清爽多了！”元本猛盯着麻美无毛的阴部，
喃喃说道。

　　“是啊～！就好像连毛都还没长出来的处女一样呢～！”归田说着嘿嘿地笑
了起来。

　　“没错～！真的很像，看得我都想自己上了！”

　　“唉、如果不是老大的命令，我们早就……”

　　一想到只能看却不能享用的痛苦，两人就互相叹了口气。但就在两人对话的
时候，一股可怖的感觉自麻美的下体窜起。

　　“啊、我……”口中不住喘息着的麻美，红着脸吐出呢喃。

　　“什么事？”元本盯着她问道。

　　“我、我想……”麻美吞吞吐吐的，不敢一次说完。

　　“想什么啊……快说！！”归田忍不住催促着。

　　“我……我想尿尿……”麻美说到最后声音细得几乎听不到。

　　“哈哈～我还以为是什么呢……原来是想小便啊～”元本说着和归田对看了
一眼，跟着大笑起来。

　　眼前两个男人粗旷的笑声，使麻美真想钻入地下。由于刚才坐计程车坐太久
的缘故，再加上剃毛时的刺激牵连到膀胱，因此尿意在不自觉的情况下窜升。等
到发觉的时候，偏偏已经急到必须马上解决的窘境了。

　　“大概是因为我们替她把毛剃掉了，阴部受凉的关系吧～”当安静下来后，
元本对归田这么说道。

　　“也或许是因为淫水太多的关系，有一些跑进尿道里了也说不定呢～”归田
开玩笑地说着。随后他向四周看了看，视线停留到插花的花盆上。于是他走了过
去，一把取下了柜子上的花盆。然后把里头的花和剑山一起拿开，跟着把花盆放
在地上。

　　“就在这里尿吧。”归田说着，抱起桌上软绵绵的麻美。

　　“啊、不……那里……不行的啊……”

　　“还有你选择的余地吗？要尿的话就坐在这上面尿，让我们好好欣赏。不然
就拉倒～～”归田说完后，便将她放坐在花盆上。

　　“不……不要……”麻美苦苦哀求着。

　　然而一切都由不得她，归田硬是把她压坐在花盆上，让她没有可以起来的空
间。

　　“来吧～～！元本、我们又有好戏可以看了！”归田说着从柜子里取出手电
筒，在距离麻美面前约四、五步的距离上蹲下身来。元本知道归田的企图，于是
也跟着蹲在麻美的面前。两人色眯眯的眼睛同时盯着麻美无毛的阴部，像在观赏
什么精采画面似的陶醉。

　　“唔……”麻美被迫坐在花盆上后，还在拚命忍耐着强烈的尿意。

　　“现在还怕什么难为情，再憋下去的话膀胱会破掉的喔～”归田开口怂恿着
麻美尿出来。

　　“是啊是啊～！快点尿出来嘛～！没什么好难为情的！”元本也在旁附和着
归田。

　　“啊……！！”难堪的尿意、加上眼前两个男人不断将视线停放在自己的私
处，剧烈的尴尬使麻美不自主仰起那张通红的脸。

　　“能把毛刮去真好，这样就可以看得很清楚了！”

　　“是啊！再等一会，就可以看到好戏了！”两人兴奋的瞪大眼睛，等待麻美
排出尿液。但没想到麻美还真能忍耐，虽然尿意极强，却依旧苦撑着。

　　“快尿！！难道要逼我们动手吗……”等着等着，归田已经有点不耐烦了。

　　“啊、不要……”麻美大声叫着，深怕两人又再走近自己。然而她万万没有
想到，这样的大叫居然会牵动到膀胱附近的肌肉。因此，她生理的要求愈来愈迫
切，同时，尿道口也濒临即将爆发的关键时刻。

　　“啊……不行了……！！”麻美发出哭声，跟着清脆的水声传了出来。

　　“哈哈：快尿出来吧～！”归田边说边猛盯着她的阴部。

　　“啊……不要看我……”麻美用力摇着头，同时想用力缩紧自己的尿道口。

　　然而尿液一旦迸出后，根本再难以阻止它继续泄出。

　　就在这个时候，突然有一道强烈的手电筒光射在那里。

　　“不……”麻美惊叫一声，跟着想闭拢双腿。然而，身体却已不容许她那样
做，因此她只能乖乖维持现状。由于水分的关系，麻美刚刮过毛的下腹部感受到
凉爽的空气。

　　“啊！！不要看……求求你们……”麻美哭着哀求。同时，因为强烈的羞耻
感而巴不得可以找个洞钻下去。

　　尽管如此，那道无情的强光依然照在她那雪白的大腿上。并且不断在光溜溜
的耻丘和下面的肉缝间来回照耀着。

　　“啊……别那样看着我……”麻美哭泣着哀求。

　　虽然刚开始只有少量的尿液，但没过多久，立刻转为强力的水柱。同时，在
手电筒的光芒下发出闪光，变成猛烈打在盆底的急流。

　　“哈哈哈、终于排泄出来了！！”得逞后，两人仰头发出狂笑。

　　而麻美在排出累积已久的尿液后，也感受到一股狂乱的泄身错觉，身子终于
一软，失去意识的自花盆上倒落到地面。

　　　　　　　　　　　第二章狂乱的处女集体凌辱

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　　不知过了多久，麻美才缓缓醒来。意识恢复时，首先听到的是那两个淫魔的
电话。

　　“荻鸠那家伙听说目标已经到手，要过来了！”

　　“太好了！那在他来之前，我们先玩玩我们这美丽的猎物吧～！”

　　“可是……老大吩咐过不能破了她的处女……”

　　“笨蛋！可以玩她的后面啊！只要处女膜还在，老大就不会怪罪我们了啊～！”

　　“归田、你真是太聪明了！”

　　对答完后，麻美感觉身后有人朝自己逼近。

　　（啊、玩我的后面……不行啊……）

　　麻美越想越害怕，不由得从沙发上翻起身来。

　　“不……不行……不要啊……”麻美惊恐得在沙发上缩成一团，身体不断发
抖。也就是这个时候，麻美才惊讶得发觉自己身上一丝不挂。

　　“嘿嘿、事到如今，也由不得你了！”元本露出邪恶的笑容，继续朝麻美进
逼。

　　“啊、不要……不……”情急之下，麻美猛的从沙发上跃起。

　　跟着她不辨方向，在破旧的废弃工厂里赤裸着身子奔跑，一心只想远离他们
俩人。

　　“别过来……不……”麻美四处乱窜，胸前丰满的乳房不时随着奔跑晃动。

　　看到那个样子，两个男人更加兴奋了。

　　“嘿嘿、天真的孩子，没有用的！”

　　没多久后，在两人的包夹下，麻美被捉了回来。由于不乖乖听话的缘故，两
个淫魔给她上了手铐。

　　“啊、放过我吧～求求你们啊……”麻美越是求饶，越激发起他们恶狼般的
兽性。

　　很快的，她被弄成狗爬的姿势，屁股高高抬起。丰满成熟的乳房在身体底下
不时晃动，偶尔归田和元本淫性大发，还会伸出毛手在那上面尽情搓揉。

　　“先帮她浣肠后，再干屁眼吧！”“嗯……”

　　（啊……浣肠……）如闪电一般的恐怖字眼，直窜入麻美的心房。

　　正当她不安的回头时，却看到归田已取出了一根怪异的东西。灯光底下，拿
在他手上的物品，竟然是比普通注射用的针筒还要大上数倍的玻璃制针筒。

　　里面装满了透明的液体，不时透出淫秽的波光。

　　“呼～呼～”像猫儿对猎物露出冷笑一样，归田将手上拿着的东西故意在麻
美的眼前晃了晃。

　　“呀………”在那瞬间，麻美露出恐惧的眼神，只觉全身都僵硬了。

　　“麻美、你看起来这么聪明～应该知道什么是浣肠吧～”“嘿嘿嘿～这就是
浣肠器，可以让你排出多余的脏东西……”

　　“不……不……”没有正面的回答，麻美只是难堪地摇了摇头。

　　“不知道？嘿嘿……”归田当然知道麻美的心里一定有数。

　　不过为了煽动她的羞耻心，归田打算详细说明。“等一下我会把这个浣肠器
的头插入你的肛门内，然后把里面的甘油液慢慢地注入你的体内……”

　　“呀……”光听到这，麻美已经露出害怕的表情。

　　“接着就会发生精彩的效果……还请你等着看吧～”

　　“怎么可以这样……太过分了……饶了我吧～！”麻美摇动丰满的屁股，表
示抗拒。

　　“啪～”冷不防的，一旁沉默的元本，突然伸手在麻美的臀上用力打了一下。

　　“有你选择的余地吗？”

　　“呀………别打啊……”可怜的麻美，屁股吃痛不已，雪白的臀肉立刻浮现
鲜红的掌印。

　　而在后头的归田，则趁着这个空档，一手紧按住麻美的屁股，一手就猛的把
玻璃头插入她的肛门内。

　　“啊啊啊～～”突然其来的怪异感，使麻美难过得吐出悲鸣。

　　“麻美～可别说我没提醒你！要是再乱动，玻璃头可是会断在里面，没那么
容易拿出来喔～”

　　“唔……”听到这话后，麻美果然乖乖地不敢再动。

　　于是归田便慢慢地推动浣肠器的把手，注入甘油液。

　　“呜～～”可怜的麻美悲鸣一声后，立刻感到有凉凉的液体进入腹部。跟着
扩散到整个肚子，使她产生一种恶心的感觉。

　　“好了……”注射完后，归田拔出浣肠器。

　　“因为是第一次而已，所以优待你～只先注入两百CC的剂量，还附赠一个塞
子。”说着后，归田便把一个两端大中间小的塑胶塞子，硬塞入麻美翻滚的肛门
口中。然后像看好戏一样，两人坐在旁边等待。

　　“唔……唔……”此时的麻美，腹内的冰凉感逐渐消失。取而代之的，却是
火一般的灼热感。

　　而这股灼热感没多久后又马上转为强烈的便意，冲击着麻美脆弱的内脏和肛
门。这也使她吐出断断续续的呻吟声。

　　“啊……啊～唔……好痛……”麻美强忍一阵又一阵袭来的便意，额上冒出
豆大的汗珠。

　　同时脸色也变得苍白，腰部开始微微抖动着，在身体底下雪白的乳房，也随
之碧波荡漾。

　　（啊……受不了……）若不是有塞子塞住，现在一定已排泄出来了。

　　“嘿嘿～”光看这样，归田就知道甘油液已发挥了作用。

　　“麻美，有什么感觉啊？”归田笑嘻嘻地问道。

　　“啊……啊～求……求求你……让……让我去洗手间……”麻美颤抖着声音
哀求道。

　　“洗手间？？去洗手间干嘛啊？”归田故意刁难着麻美。

　　“唔……”这时的麻美，几乎已到忍受不住的地步。不仅全身的力量都集中
在那一点上，两腿也不停颤抖。

　　（呀……不行……好难受……）虽然很想屈服，但如此丢脸的事，又怎能轻
易说出口………

　　“麻美，是不是想大便呀？”元本在一旁诱导着她。

　　“嗯……”听到那两个字，麻美拚命地点着头。

　　“是……是什么呀？我听不见呀！”

　　“呜……请……请你让我去大便！”紧要关头，麻美终于放弃了自尊。

　　“呵呵～不愧是可爱的高中生，真诚实！！可是，还不行。”

　　“什……什么……？”像被玩弄一样，麻美露出无奈的表情。

　　“因为你得照着这张单子上写的念，念完了以后，我才能让你去上厕所排泄
出来～”归田拿来一张单子，放在麻美的眼前。跟着还拿来了一个录音机，摆在
她的嘴边。

　　“唔……”冷静下来、看了看单子上的内容后，麻美几乎要昏过去。可是，
这时身体的力量却已经快要用尽。为了不想失去最后的尊严，也只好照做了。

　　“我……麻美……是个淫荡的女高中生……最喜欢、喜欢……”

　　“喜欢什么啊？”

　　因为是淫秽的字眼，麻美念到这不能不迟疑一下。

　　“喜欢……别人给我浣肠和玩弄我的肛门……更是一个暴露狂…所以、必须
受到处罚……”

　　“很好～！大声一点！！”

　　“我……我发誓从今天起……要成为XX集团的性奴……”

　　“再大声一点！！”

　　“是、是……无论、任何奸淫和惩罚都必须快乐接受……请主人们尽情虐待
我吧……！”

　　强忍着羞耻心，麻美终于念完了这段奴隶宣言。

　　“嘿嘿～”听完之后，归田露出满意的笑容。

　　“真乖，你可不要忘了今天所说的话～”

　　“是啊！！有录音带存证呢。”一旁的元本，这时也面露着淫笑说道。

　　“好了～去厕所吧！！”

　　“等一等！！”却没想到，元本这时竟然出言阻止。

　　“呀………”不知还有什么样的刁难，麻美已经难过得几乎要昏死过去了。

　　“什么事？？”

　　“我记得不是有个脸盆吗……？就让她在这儿大出来好了！”

　　“嗯、好主意～”紧跟着，归田果然取来一个脸盆，放在麻美的面前。

　　“好～就用这个吧！！”说完后，归田把麻美抱到那上面，要她蹲下来排泄。

　　“啊……那……那不行的啊……”颤抖着身子的麻美，难堪地叫道。

　　“为什么不行……如果不要的话，我就收起来罗～！”

　　“啊、怎么可以这样……太过分了……”

　　“少啰唆！叫你大你就大！”

　　“可是………”就在麻美和归田争执的时候，元本居然又取来一面大镜子。

　　“就在这个镜子面前，亲眼看自己排泄出来的样子吧～！”说完后，他把镜
子立在麻美面前，然后离开。

　　“好了、要大不大随你吧。”边说时，归田粗暴地拔出塞在麻美肛门内的塞
子。

　　“唔……”就在塞子离开肛门的瞬间，麻美再也承受不住强忍已久的便意，
于是如洪流般的茶水便喷射出来。

　　“哗啦哗啦～”如雨般的排泄物，滴滴答答地落在脸盆里。

　　“啊……羞死人了……”麻美望见镜子里的自己，不由得羞愧满面，恨不得
咬舌自尽。

　　赤裸的身体因为蹲坐的缘故，已然无毛的光滑耻部完全裸露。

　　就在塞子被褪离后，菊蕾喷出茶色的粪雾，样子极为羞耻。

　　“唔……好臭啊……”“就是说啊……”在麻美排泄的过程中，俩个男人故
意捏住鼻子。

　　“哎呀～想不到高中女生的大便这么多……好臭呀！”

　　“呜呜……”可怜的麻美全身乏力，强烈的羞愧感令她难受。

　　就在排泄完后的刹那，麻美软倒在地上，鼻间不断喘息。然而奇怪的是，此
时她却感到一种莫名的解放感，直达子宫。

　　如同排尿一样，累积已久的粪便溃堤而出时，麻美感受到一种接近性高潮的
泄身错觉。那种快感，比排尿要强烈数百倍。尤其浣肠时全身酥麻的威觉，更是
从来没有过的。

　　（啊……怎么会这样……？）麻美无助的闭上眼睛，与直肠间仅隔着一层薄
肉的淫膣里，依旧还有麻痹的美感残留……

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　　被带到浴室里洗干净身体后，麻美被押回厅里。这个时候，一个体格壮硕的
男人带来一个瘦弱的女孩。

　　她的年纪和麻美不相上下，长得非常清秀。麻美一见到她时，便知道她和自
己一样，都遭受了绑架。

　　身材非常纤细，但胸前的乳房隆起的曲线迷人。同时肌肤白里透红，姿色可
说和麻美不相上下。

　　“放开我……不要啊……”

　　“可恶、敢不听话！”男人赏了她几个巴掌后，女孩啜泣着流泪，再也不敢
挣扎。

　　“嘿嘿、这才乖嘛～”很快的，淫魔们已经除去女孩的衣服。跟着她被弄成
狗爬姿势，雪白的屁股高高抬起。

　　“呼呼～帮这个叫素子的女孩浣肠后，就可以享受她的菊门了～”

　　“是啊～真期待啊～”在素子屁股后方的荻鸠手上，拿着一个器具。

　　“呼呼呼～瞧！！她的那儿已经好色地在吞吐了～”说完后，荻鸠用手扳开
素子雪嫩的双丘。

　　灯光下，桃色的菊门暴露出来。紧缩狭窄的模样，显示还没被开苞过。

　　“呼呼呼～真叫人难以忍耐啊！”边说，素子屁股后方的荻鸠将手上的东西
晃了晃。那是个金属的物品，受到灯光照射时，不断反射光芒。

　　“这东西可是很棒的呢～～！！”荻鸠说着用手掌轻拍着素子的屁股，然后
将发出金属光泽的东西拿到她眼前。

　　“啊……！！”看到那个东西，素子的心几乎都要跳出来了。

　　原来荻鸠手上拿的居然是金属作的肛门扩张器。

　　“怎么？？心脏快跳出来了吧～知道这是用来干什么的吗？”荻鸠边晃着手
上的东西，边用阴险的语调询问着素子。

　　虽然从未见过这种东西，但从它的形状来看，素子可以推测出那是肛门扩张
器。

　　而所谓的肛门扩张器，顾名思义，就是用来训练菊肛可以容纳得下粗大的硬
物所设计的。

　　（啊………！！）当看到那种淫靡的器具时，素子全身的血液倒流。

　　（要训练我的肛门……）一想到这，素子全身不禁颤抖起来。

　　“怕了吗？？嘿嘿～”看到素子那惧怕的神情时，荻鸠嘴里发出嘿嘿的奸笑
声。

　　跟着他将扩张器凑到素子的屁股上，脸上露出猫儿在玩弄猎物一般的骇人笑
容。

　　“首先～先在这个东西上涂点润滑液，不然的话……小宝贝的屁眼可是会裂
开的！！”说话的时候，荻鸠从手边的瓶子中倒出点润滑液。他将那滑溜溜的东
西涂抹在扩张器上面，使得那金属制的淫具闪耀出亮眼的光泽。

　　“嘿嘿～兴奋吗～？”趁着这个空档，在一旁的元本用手拍打了素子的臀肉
几下。

　　“唔………”因为屁股吃痛，素子从唇间吐出难堪的呻吟。

　　“好了！！屁眼上面也涂一点吧～”在素子身后的荻鸠说着便用手指沾满了
润滑液，然后伸到她的肛门上，在那儿游移。

　　“啊……！！唔～～！”从敏感的括约肌上传来的电流，迫使她发出呻吟。

　　“唔……果然是处女的屁眼，摸起来好紧、好柔软呢～！”荻鸠一面享受着
手指上传来的柔软触感，一面在素子脆弱的菊蕾上不停地揉来揉去。

　　“好了～！差不多可以了～！”喃喃说完后，毅鸠猛地便将手指抽离屁眼。
跟着他眼露淫光，慢慢把扩张器的鸭嘴抵到素子的肛门上。

　　“唔………不……！！”当感受到冰冰的触觉时，素子浑身冒出鸡皮疙瘩。

　　然而荻鸠却似乎有意玩弄她，只是一下子让鸭嘴离开它的肛门，一下子却又
冷不防地把鸭嘴碰到肛门上。

　　（啊……这种感觉……）由于没法预期，恐惧掩盖了意识，因此素子感到难
堪不已。

　　最可恶的是，每当她以为鸭嘴就要插入时，却又咻一下不见了。这种折磨很
快就夺去了素子的矜持，令她不住颤抖。

　　到了这个地步，素子只有无助地吐出呻吟。“不……别这样……”

　　“嘿嘿嘿，忍不住了吗？那就成全你吧。”荻鸠布满胡渣的脸上露出狡狯的
笑容，因为玩弄一个双穴都还是处女的少女，因此他显得特别兴奋。

　　在获得了满意的答案后，他这才慢慢地把肛门扩张器往素子的菊肛里插进去。

　　“唔……”夹杂着微弱痛楚的快感，使素子本能地发出呻吟。

　　而透过手上的感觉，荻鸠知道素子的肛门正收缩着，那种感觉特别令他感到
满足。

　　“啊……！啊……不要………”鸭嘴前进的速度很慢，令素子陷入难堪的窘
境。如果一下就进到最里面的话，或许还不会这样难过。可是偏偏要进不进的，
这才叫人着急，真正的折磨人。

　　“哦～唔……”从菊蕾上传来的那股刺骨的冰冷，令素子忍不住发出哼声。

　　“嘿嘿、着急了是吗？？马上就到底了！”荻鸠说着的同时，继续让扩张器
往里头插入。没过多久，鸭嘴就全部进入素子的肛门里了。

　　“嘿嘿嘿，完全进去了！！真是好看极了！！”荻鸠的脸上露出得意的笑容。

　　尤其当他注意到素子的肛门猛地被冰凉的金属器具扩张开来而不停痉挛时，
他的内心就感到畅快无比。那种样子，实在像极了等待解剖的肛门。

　　“嘿嘿嘿～紧接着要把你的屁眼张开来了！！”荻鸠的话语中充满了期待。

　　“啊……！！我的屁眼……张……开来……”素子的喃喃细语，声音小得好
像蚊子在叫一样。跟着她双手紧握拳头，表现忍耐到极限的模样。

　　“嘿嘿嘿～接着下来，就用这个握把……”荻鸠说着，开始在握把上施起力
道。

　　“啊……！喔～～”从素子嘴里发出的叫声，根本分不清是痛苦还是舒服。

　　而在那同时，她肛门里的鸭嘴也微微向外扩张。

　　“舒服吧～？”荻鸠向素子这么问道。

　　“唔……”素子在此时拚命咬紧牙关，不住忍耐从肛门上传来的阵痛。由于
括约肌紧缩，连带上方的淫孔也在蠕动。

　　“瞧！菊门和淫穴都在不停的蠕动呢～看了真叫人想伸出舌头……凑到那上
面品尝呢……”说完后，他果真伸出了舌头，开始舔起她的屁股沟。

　　而另一方面，归田也是淫性大发，和荻鸠一样品尝起麻美的香肌。

　　“啊～唔……”软滑的舌尖在臀肉上滑动时，麻美清楚感受到那股强烈的麻
痒感。

　　尤其当归田的嘴唇吸住自己刚被浣过肠的肛门时，麻美不能不从喉咙里吐出
娇喘。

　　“啊……别……别这样～～啊！”敏感的肛门受到吸吮的刺激时，麻美只能
无助地发出甜美的哼声。雪白的身躯也开始颤抖，肉丘间淫靡的花穴更是像海底
生物般的吞吐著触手。

　　“呼呼～这样弄很舒服吧～”嘲笑的话语中，归田伸出很长的舌头插入麻美
如同花朵一般盛开的妖艳肉洞里。

　　（啊……好……好舒服～～）只是遭到这样的挑逗，麻美便无可救药地坠入
肉欲的世界里。

　　而在另一边，素子的肛门已经几乎被扩张到极限了。

　　“唔……停止……！！唔唔～～”受到如此的蹂躏，素子的理智完全溃堤，
全身不住颤抖着。

　　“哇哇～！！屁眼里的东西全都见光了～”面露淫笑的荻鸠说着，用力朝她
那深不见底的菊肛里吹气。

　　“啊！啊……啊！”这种痛苦的感觉对素子来说，实在是残酷到了极点。

　　“啊……停下来……！求求你～～”只见她口中悲惨地哀求着，就连嘴唇都
在不停颤抖。

　　而且由于直肠无法马上适应的缘故，因此素子的身体里充满了内脏快被撕裂
的感觉。这种痛苦的程度，简直就是人世间最最难受的折磨。

　　然而荻鸠却是残忍的，他根本不理会素子的凄惨的反应，只想尽情地折磨她。

　　“嘿嘿嘿、还不能停下来……还能张开吧～！”荻鸠一面笑、一面用力压紧
握把。

　　“啊～～！！”伴随着这声惨叫，素子的肛门已被扩张到极限。

　　“呵呵～这样不是很美啊？？”此刻素子沦陷在极度悲惨的状况里，这副模
样使得淫魔们获得极大的成就感。

　　“让我来仔细瞧瞧……”荻鸠说着探头俯瞰素子的屁眼，露出了不可思议的
表情。

　　“哇～！！里头什么都看得见耶～～”只见他瞪大了眼睛，猛地从肛门扩张
器的中间向直肠里看去。

　　“真是新奇呀！！嘿嘿嘿～～想不到处女的屁眼长得这么好看！！简直太神
奇了！”在满足的赞叹声过后，荻鸠又想出了更残忍的折磨方法。

　　“现在……轮到我用手指进去里头探索了～”说着荻鸠便将手指凑到素子的
肛门上。

　　“不……”由于素子的肛门已经承受了太大的外力，若是再被手指伸入的话，
只怕有裂开的可能性。

　　“唔……唔………”虽然很想制止，但从屁眼上传来的阵痛，逼得素子嘴里
只能不断发出呻吟声。

　　因为那种感觉太过强烈了，她已失去了说话的能力。她只能紧紧闭上有长长
睫毛的双眼，心里祈求这羞辱的地狱能够赶快结束。

　　“嘿嘿嘿～屁眼完全被扩张开的滋味如何啊？”荻鸠露出邪恶的笑容，询问
坠入痛苦地狱里的素子。

　　“……”从肛门那儿不断传来阵痛，逼得她没法开口说话。

　　“在问你，快回答呀！！”荻鸠说着，用手摇动了肛门扩张器一下。

　　“唔……”在激烈疼痛的强迫下，素子只好勉强用颤抖的声音回答：“啊！

　　求求你……停下来啊～～！！“

　　“停下来？？这怎么行呢？正好到了最精采的时候呢～”喃喃说完后，荻鸠
从旁边拿出一个专门用来刺激大肠排便的浣肠器。

　　“嘿嘿～～”看着眼前的猎物，荻鸠全身不由得热血沸腾起来。他将粗黑的
毛手放到素子的腰上，好控制住她的臀部。

　　“啊……你……你要做什么……”由于看不到荻鸠在做什么，素子的内心感
到不安。

　　“哇～瞧！这粉红色的菊花瓣全都被张开了呢～～”荻鸠说着将脸贴在素子
雪白的臀肉上。嘴唇凑到菊花状的肛门上方，吐出一些黏糊又湿热的唾液。

　　“唔………”温热的唾液在屁眼上流动着，令素子感到些许的麻痒。她只有
不安地摇动臀部，好稍稍抵抗从直肠深处传出的那种强烈的搔痒感。

　　“啵～！”此时荻鸠伸手打开了灌肠器的盖子，然后瞧也不瞧地将它丢到地
板上。接着就在素子的臀部被控制住的情况下，荻鸠将灌肠器的前端顶到她菊蕊
的花瓣中，一下子就插了进去。

　　“唔……停手……不要！！唔……”受到这样的入侵，素子拚命摇动自己的
屁股。

　　但是扩张器已将她的肛门大大张开，因此她根本感觉不到是否有异物进入了
自己体内。

　　（不……我不要啊……）素子无法想像自己待会忍不住大便出来的窘态，不
由得感到强烈的羞耻以及反感。

　　“别这样……求求你………”可怜的素子无助地想摇摆腰身，可是却被牢牢
固定住。在那一瞬间，浣肠器里的液体已猛地注射入她的肠道里。

　　“哦……哦…好难过……别这样对我……求求你……”液体在直肠里流动的
麻痒感，令素子感到痛苦难当。

　　“啊～～我不要啊………”失去支撑的素子，只有痛苦地吐出哀嚎。在这个
时候，从屁眼浅处的那种麻痒感渐渐消失不见。这也就是说，浣肠器中的液体都
已经都流光了。

　　“嘿嘿～这样就大功告成了吧～”荻鸠说着，将已然无用的浣肠器丢到地上。

　　“哈哈！别乱动喔～”荻鸠边嘱咐着她，同时脸上露出了可怕的笑容。他拔
出扩张器来，用双手紧紧夹住那两片臀肉。

　　“啊………洗手间！让我去洗手问！”被甘油液刺激到的直肠，传出剧烈的
便意，使得素子全身都激烈摇晃，美丽的脸庞也痛苦得扭曲。

　　“喂，去给她舔吧。”就在这时，残忍的归田对麻美下了最无情的命令。

　　“不……不要！”在素子正痛苦的时候，要是再去刺激她敏感的肉花的话，
一定会难堪地排出粪水的。

　　“嘿嘿，一定要！去舔那个和你一样好色的阴户吧～”在归田凶恶的威胁下，
根本由不得麻美。

　　跟着她便被强制仰躺在素子的大腿间，脸庞距离素子蠕动的肉唇没有几公分。

　　“还不快点～！！”

　　“唔……”在荻鸠的催促下，麻美只有抬起头来，伸嘴朝着同样是高中女生
的素子那最隐密的花朵靠去。

　　“啊啊～～呀…………”一边忍受强烈便意的同时，却又从肉穴里传出敏锐
的电流，这使得素子陷入无尽的苦难深渊中。

　　“伸出舌头舔～！！”遭到斥责后，麻美别无他法地伸出粉艳的舌尖。跟着
舌柱滑入素子的肉膜中，在里头翻滚摩擦。

　　“啊～呀……”从下体传出的淫邪感，使素子忍不住颤抖起身体。

　　“好美的画面啊～真令人感动！！”淫魔们互相望一眼，露出会心的微笑。

　　跟着元本取来相机，开始拍照。

　　“啊～不要啊……”眼见这一切都被拍入相机里，麻美痛苦地摇着头。

　　“还不快舔！再不舔就公布相片！”

　　“呀……”听到这番威胁后，麻美不得已只有继续伸舌在上方的淫孔中舔食。

　　“嘿嘿、要是忍耐不住便意的话，就会大在她的身上了！！”

　　“是啊！所以得看看她到底可以忍多久～”

　　“呼呼呼……这个样子，真是美艳却又淫荡到了极点啊！”男人们在旁像观
看好戏一样，不时残酷地评论著。

　　（啊……我、真的不行了呀……）忍耐到这种地步，素子几乎已濒临崩溃的
境界。

　　尤其当荻鸠将夹紧自己臀肉的手抽离以后，那股想从直肠里疯狂泄出粪水的
欲望也就越加浓烈；然而一想到大腿底下还有人躺在那儿时，素子只有咬紧牙关，
不敢让粪便轻易泄出。

　　“唔……呀～～”就这样，僵持了数分钟后，素子几乎已痛苦得翻起白眼。

　　特别是麻美还被迫舔吮自己敏感的花穴，那股夹杂而来的快感着实令素子想
要放松全身。

　　“很痛苦吧～别管我………”经由蜜穴难堪的紧缩，麻美也能体会到素子的
苦楚。因此她哽咽着说出这样的话，希望可以帮助同是天涯沦落人的她从这样尴
尬的痛苦中解脱出来。

　　（啊～～不行了………）听到那话后，素子终于像泄了气的皮球一样，身体
微一放松，从夹紧的括约肌中就猛地狂奔出茶褐色的肮脏粪水来。

　　“哗啦哗啦～”伴随着雾水爆裂的声响，所有液态的稀释粪水，全都落到了
麻美雪白的颈子上，甚至往下流到赤裸的美乳上。

　　“哇～好臭啊……”“呼呼……终究还是忍不住的……”“嘿嘿嘿～～”

　　看着素子最后终于将粪水排在自己下面麻美胴体上的模样，几个淫兽都兴奋
得发出了狂笑。

　　“对不起～我真的……一点办法都没有……”呜咽的素子，从雪白的脸庞上
落下难堪的泪水。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　　清洗过身体后，麻美和素子又被无情地推倒在地上。

　　“嘿嘿嘿～接下来呢……就进入重头戏了～！”看着两个美丽的少女光滑的
雪肤上全都沾满了水珠的模样，淫兽们个个兽性大发。

　　跟着他们面露淫笑，开始玩弄起这一对性奴的美少女。

　　“吸～苏………啾啾……”被迫采取狗爬式的麻美和素子，开启的臀沟中同
时被淫魔们尽情地用舌尖品尝。

　　在明亮的灯光下，股丘间粉嫩的肉花，因为沾满了唾液而闪耀出媚人的桃色
处女光芒。

　　因为目标是后庭花，所以排泄用的肛门成为主轴。归田和荻鸠分别伸舌在麻
美和素子的屁眼上，舌尖肆意地在那上面舔动、插入退出。

　　“啊啊～噢……”虽然并不是最敏感的地方，可是因为和淫膣距离极近，所
以淫肉依旧能咸受到快感的悦乐。

　　“可以进去了吧”“嗯、我们两个先上吧～！”说着毅鸠和归田分别褪去衣
物，手握龟头怒张的粗硬肉棒，将之抵在素子和麻美的菊蕾上。

　　“啊啊啊………”麻美和素子因为柔嫩的菊肛受到压迫，同时发出哀鸣。

　　由于窄孔非常软的缘故，怒张的龟头几乎陷入。

　　“唔～还没进去，就可以感受到括约肌紧缩的快感了！”“是啊！”两人对
看一眼，然后分别扶着这对美少女雪白的屁股，噗嗤一声便从背后同时插入菊门
直达底部。

　　“噢……爽透了……”“我也是……”龟头刚陷入洞口时，强大的紧缩力几
乎夹断伞冠。但是再继续抢滩到深处时，内部因已不再是括约肌能够控制到的地
方，所以相当宽松。

　　虽然如此，肉棒的根部都还是受到洞口肌肉的紧缩，强大的力道紧密包夹住
根部，像钳子一样有力。

　　“啊………”在那一刹那，麻美和素子两人大叫出声。直肠被大得吓人的肉
棒插入时，相邻的淫膣里也受到压迫。那种感觉虽然称不上舒服，但依旧有种微
妙的快感。

　　“呼呼～噢……真紧……啊～！！”享受到括约肌惊人的包夹力后，两个男
人开始在麻美和素子的直肠里抽送起肉茎来。

　　“啊……啊～！”肉柱退出又深深操入时，摩擦传送到淫肉。因此时间一久，
麻痹般的电流扩散到全身，一波波舒爽的美感将她们两人渐渐推向高峰。

　　“呼～有够爽的……噢………”“是啊……噢～”一起插入菊洞后，荻鸠和
归田感受到无比的快感。尽管因上级的命令而不能拥有她们的处女，但破了她们
俩菊门的花苞，依旧使他们满足。因此他们展现惊人的持久力，迟迟舍不得射出
精液。

　　“唔唔～啊……”“噢……好深……啊啊～！”到了最后，麻美和素子已经
顾不了形象，大声地呻吟出来，不断吐出浪叫。

　　如同排泄般泄身的剧烈快感，给予她们另一种欲仙欲死般的快感。因此这样
的奸淫持续下去后，两人已失去意识，在短短的时间内就被大阳具给插的胡言乱
语了。

　　“啊……啊～好……好舒服……啊～要死了……好爽…不要停……啊～爽…
啊……”

　　“我也是……棒透了……啊～～”

　　“好舒服……快不行了………呀呀～”

　　“噢噢……怎么会这样……啊啊～～”

　　看到她们俩浪媚的模样，两个淫魔更加欲火焚身了。

　　“真紧……干死她们～～哦……”在狂风暴雨般的抽插下，麻美和素子两双
浑圆的雪白小美臀被归田和茨鸠撞得咄咄作响。同时两对柔软的奶子则在空中，
伴随着后头的剧烈抽送而前后激烈地摇晃。

　　“啪啪啪啪啪啪啪～～”配上噗嗤的抽插声，及不停的淫声浪语，催化在一
旁观看的元本的情欲中枢。因此他索性脱掉裤子，用手握住自己勃起的肉棒，手
淫起来。

　　“真是太刺激了……”元本像在看A 片一样的观赏，并不时在龟头上吐上唾
液，好增加手掌和肉棒的润滑度。

　　“哦～要射了……啊……射了……”这时奸淫麻美菊门的归田突然大吼出来，
跟着便从狭窄的马眼中泄出大量的精液。

　　“呼～呼～～”除了让肉茎在菊蕾中享受射精时猛力扩张的快感外，归田在
后半段的射精中，还拔出肉棒，让精液喷在麻美满身大汗的背上。

　　归田抹去额上流下的汗水，意犹未尽的赞道：“实在太爽了呀………”

　　“噢噢～要去了……啊～！”就在这时，奸淫素子后庭花的荻鸠，也突然加
快速度。

　　没多久后，他全身颤抖，泄出了闷憋已久的浓厚精液。

　　“啊～真爽……噢……”白浊的精液喷在素子的屁股上，不时缓缓流入雪白
的臀缝间。

　　　　　　　　　　　第三章轮奸破瓜中啜泣的少女

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　　隔天，在他们的严刑逼供下，麻美说出家里的住址和电话。

　　在被命令穿上恶魔们准备的高中水兵式的制服后，她被带离废弃工厂、坐上
车子。不知过了多久，车子才停在一栋别墅外。

　　气派的建筑耸立在偏僻的郊区中，更显庄严。麻美还来不及赞叹，就被强行
驱离下车，带入屋里。

　　迎面而来的，是宽敞的大厅。沙发的正中央坐着一个身穿黑衣的男人，他的
体格魁梧，面容看上去目露凶光。

　　一根头发也没有的光头配上浓浓的络腮胡，麻美单只看了一眼，就吓得浑身
发抖。

　　而在他的两侧，分别站满了一长排的黑衣男子，气势惊人。

　　“大哥、我们把您要的人带来了！”归田和荻鸠在首领的面前，显得异常恭
敬。

　　麻美身处在这么多凶神恶煞的男人堆中，更显娇小。因此她只是屏住气息，
连大气都不敢多喘一口。同时身子不停颤抖，显然非常害怕。

　　“嗯、还是处女吧～！”

　　“是的……”归田恭敬地回答。

　　“那好极了！把她送到我的房间，我随后就到。”

　　“是。”麻美跟着被带往二楼，进入一间豪华宽敞的大房间里。

　　归田将她推倒在床上后，便头也不回地离开了。

　　（唔……怎么辨……谁来救救我啊……）麻美拚命想找出口，可是除了窗户
外，门外面有一大堆的人在看守，根本没有脱逃的机会。因此她慌张的奔到窗前，
希望能有什么奇迹出现。

　　“唉……”只是向下这么一看，她便知道自己已经没有逃走的希望了。

　　因为这栋别墅何等气派，仅仅只是二楼，但已是等于外面公寓的三、四层楼
高了。

　　便在这时，门被打了开来。进来的正是这个绑架集团的首领—米山村夫。

　　“小美眉、想逃跑是吗？”米山嘴里叨着根菸，大摇大摆的走了进来。

　　“啊、你别过来……”麻美眼见他渐渐朝自己逼近，不由得害怕得直往后退。
到了最后，她蜷缩身子、躲在角落里，不住发抖。

　　“小美眉、你还是认命吧～今天你是难逃一劫了！”米山将口中的烟吐在地
毯上，然后用脚尖狠狠踩了几下。跟着他走到麻美面前，一把将她拉起。

　　“啊、别这样……放开我……”麻美拚命挣扎，无奈敌不过孔武有力的米山。
因此很快就被制伏，一把放倒在床上。

　　“嘿嘿嘿～～”眼望着具有处女清纯的麻美，米山脸上露出淫笑。他站到麻
美的面前，裤裆正对着她的脸。

　　“喂、不听话的话，皮肉可会吃苦喔～！如果不想被外面的人轮奸，就乖乖
听话！知道吗？”一想到终于能干到还是处女的麻美，米山因喜悦和期待，感觉
热血几乎从脑顶喷出。

　　“呀、不……”一想到被外面所有的男人强奸的画面，麻美恐惧之情溢于言
表。她不敢再挣扎，乖乖颤抖着身子安静下来。

　　（呼呼～这个美丽的少女对我产生恐惧心，要跪到我面前了讨好我的肉棒了
……）在想到能任意玩弄这个美丽处女的肉体时，米山产生射精的冲动。

　　“喂、先来舔我的这个东西吧！”米山像玩弄抓到的小老鼠，用手解开腰带。
跟着扯下裤子和内裤，然后用手扳起麻美的下巴。

　　“啊！”麻美看到在米山胯下耸立的肉棒，心脏几乎停止跳动。那是比归田、
元本还有荻鸠都还要巨大的阳物。长度超过二十公分，粗度的等于矿泉水的宝特
瓶。

　　看来这个被称为大哥的米山，不只气势压过所有的喽啰，就连与生俱来的性
器都远远凌驾在他们之上。

　　望着那样吓人的东西，麻美双腿颤抖、水晶般的眼睛瞪大。从她的瞳孔里，
可以看出发自内心的强烈恐惧。

　　“不、不要……啊！”麻美大叫出来，想转开头去。可是米山的手却用力抓
住她的下巴，使她不能动弹。

　　“啊……唔……”下巴快要碎裂的剧痛，使麻美发出了惨叫声，然后闭上眼
睛。

　　“不能闭上眼睛，要仔细看！”米山冷冷的说。

　　麻美不得已，只好看着肉棒，恐惧感使她后背冰凉。根部有浓密硬毛的肉棒
在微微脉动，很像大蛇抬起头一样。

　　“麻美，用你那美丽的嘴吸吮吧！”

　　“呀……”当米山把肉棒靠近麻美的脸，下达命令时，麻美又好像被铁器击
中后脑般产生极大冲击。

　　“不要……绝对不行！”头部虽然不能摆动，麻美还是不停的喊叫。如果把
那种东西含在嘴里，麻美觉得自己的身体会变成石头，然后完全粉碎。

　　米山的肉棒对仍是处女的麻美而言，就是那么可怕的东西。

　　（为什么……会碰上这样的事……）麻美感到难过，但为时已晚。

　　“快点！不乖乖听话的话，我马上命令所有人来轮奸你！快舔这根东西吧～！”
米山面露凶光，凝视着麻美说出威胁的话。

　　“啊………”恶魔的一席话，使麻美感到恐惧。但比起来，她却觉得把肉棒
含在嘴里更可怕。

　　“喂、耳聋了啊？在和你说话啊！”米山吼叫，同时一巴掌打在麻美的脸上。

　　“啪！”轻脆的声音在室内发出回音，麻美痛得发出惨叫。

　　“敬酒不吃吃罚酒，不给你点教训看来是不行的！”话还没说完，手又重重
落下。

　　“啪！”麻美还反应不过来时，另一侧的脸也挨了一巴掌。

　　“啊……”麻美发出哭叫声，惊讶的看着米山。

　　在她的生长过程中，一直都是和暴力这两个字无缘的。因此受到屈辱后，斗
大的泪水立刻滑落脸庞。

　　和疼痛的程度相若，麻美光滑白皙的脸浮起红肿的痕迹来。但比起皮肉的痛
楚，精神上的折磨更加叫人难受。

　　巨大的耻辱感使麻美全身痛苦得颤抖，且来自心底的恐惧令她快要支撑不住
全身的重量。

　　“还想挨打吗？”

　　米山抬起手时，麻美发出沙哑声，哀求道：“不要打了……求求你……”

　　“这一次要真的听从我的话了吧。”

　　“……”因为脸庞剧痛，麻美说不出话来。

　　没多久，她认命似的点头，眼里有泪珠在打转。第一次尝到挨耳光的滋味，
着实使麻美失去抗拒的力量。

　　“你答应了吗？”米山追问。

　　“是……我答应……”麻美深深叹一口气，以颤抖的声音回答。

　　“嘿嘿、好极了～～”看着麻美软化的样子，米山露出愉快的笑容。

　　“好了，快来吸吮吧！”米山张开大腿，大剌剌的坐在椅子上。

　　“快跪下来。爬到我的腿间吮我的肉棒吧！”在米山的催促声中，麻美将身
体卷曲在他的双腿之间，全身发抖。

　　在她的面前，有根粗大的肉棒近距离的朝天耸立。炮身冒出血管，那种自以
为昂扬雄伟的骄傲模样，令仍是处女的麻美看到后、产生极大的厌恶感。但尽管
再讨厌，可是不含在嘴里，却又会再挨打。

　　“呜……”麻美的泪珠沿脸颊滑落。

　　（做吧……只有这样做了……）麻美伸出颤抖的手，不情愿的去摸米山的肉
棒。

　　在这刹那，产生火一般的感觉，全身起了鸡皮疙瘩。

　　（啊、我居然得摸这种淫邪的东西……）一边想时，麻美的身上产生恶寒的
感觉。

　　但肉棒却不顾及她的难堪，依旧兴奋的在她细柔的手里跳动。

　　“快含进嘴里！”米山低头睥睨着她痛苦的表情，然后发出吼叫。

　　“……”麻美脸色通红的皱起眉头，以跳河般的决心把白嫩的脸靠近肉棒，
恶寒感更加强烈。

　　（不要……可是不做又不行……）麻美紧闭双眼，慢慢张开嘴，然后嘴唇碰
到龟头。

　　（啊……）一时之间，麻美的眼前一片空白，好像有什么东西在体内爆炸。

　　有腥臭味的肉棒，在麻美的嘴里跳动。

　　“噢……好极了……”米山兴奋的大叫。

　　（终于让她把我的肉棒吞入嘴里了。）米山非常满意。紧跟着，他用双手抱
住麻美的头，用力向下推。

　　“唔……”从麻美的喉咙发出轻微的哼声。

　　肉棒“噗吱”一声插入到喉咙深处，麻美立刻产生呕吐感。铜铁般火热的肉
棒塞入麻美的嘴里，针一般的阴毛刺在麻美的脸上，麻美产生想死的屈辱感。

　　“喂、既然含进去了，就给我好好吸吮！”米山犹不满足，继续发出命令。

　　“唔………”麻美怨恨的看了他一眼，然后用嘴唇包裹肉棒。

　　此时的她，在心里告诉自己：（比起被轮奸，这样只是小儿科……为了自己，
只有这样了。）这么想了以后，麻美的嘴把龟头完全吞进去。

　　但因为还没有过口交经验的缘故，她露出不知该如何是好的眼神，傻傻的看
着米山。

　　“嘿嘿～”看到肉棒含在嘴里不动的麻美，米山露出得意的笑容说：“果然
还没有做过这种事！真是个乖巧的处女高中生啊！”

　　“呀……”米山这样说时，麻美的脸通红到耳根。因此虽然口中还含着肉棒，
却从喉咙里发出难过的呼声。

　　“好啦～现在就让我来教你吸吮的方法吧！”米山双手抓住麻美的头发，用
力向上拉。

　　“唔……”头皮好像被撕裂般产生疼痛，麻美的头一点也不能动了。

　　这时候，米山前后摇动屁股，一边说道：“知道了吗？就是这样弄。”

　　“吱噜……”肉棒离开麻美的嘴，可是龟头快离开嘴唇时，又“噗吱”一声
插入喉咙深处。

　　“唔唔……”麻美的呼吸困难，不由得翻起白眼。

　　肉棒又退出去，也是龟头到了嘴边就再度插入喉咙里。米山这样反覆几次，
每一次阴毛都刺到麻美的脸，龟头塞满喉咙。

　　（难过……救命……）麻美湿润的眼睛这样向米山诉说。

　　“嘿嘿～放心好了，还没有人因为口交窒息而死的！”米山露出的冷酷表情，
继续在麻美的嘴里抽插。

　　“唔……唔……”不久，产生缺氧状态，使麻美痛苦的抓住米山的衣服。

　　看到麻美脸色苍白，米山才拔出肉棒，松开头发。

　　“咳咳……咳咳……”麻美拚命吸入新鲜空气，连连咳嗽。此时她觉得自己
太过悲惨，流下痛苦的眼泪。

　　“小美眉，知道做法了吧？”

　　“是……”麻美一面咳嗽，一面回答。

　　“很好，这一次你要自己弄。”

　　“是……”麻美能自由呼吸时，露出认命的眼神看着肉棒。

　　（只好认命了……不做的话，只会挨打……）麻美说服自己，把嘴唇靠近肉
棒，心如刀割般疼痛。

　　终于把肉棒吞进嘴里，然后让那怒张的龟头含入口腔里，再用嘴唇包夹，舌
头在上面摩擦。刚才还不觉得，这时才发觉从龟头顶端溢出粘粘的透明液体。

　　虽然从体内产生呕吐感，但麻美极力忍耐。只见她慢慢的把肉棒深深含入嘴
里，那种表情有说不出的美感。　　很快的，麻美的脸终于贴在米山的阴毛上，
把肉棒吞入到根部。

　　“唔……”从紫红色的龟头黏膜上窜起的电流，令米山发出哼声。

　　麻美用嘴唇勒紧炮身，然后慢慢的从嘴里吐出肉棒。　　再像刚才米山做的，
龟头快离开嘴唇时，再度深深的吞进去。

　　（为什么……上天为什么这样对我……？）一边吸吮时，一边想起自己所受
到的羞辱，麻美又不由得落下泪来。

　　这时，却听到米山的怒吼声：“你究竟想不想做？把嘴唇勒紧，提起精神做
好！”

　　“呀……”麻美吓得全身发抖，以怨尤的眼神看着米山。但碍于他的暴力，
她还是不得已用嘴唇包夹炮身。

　　“要沾上口水摩擦！”米山继续命令。麻美只好用舌头舔炮身，涂以口水。

　　“哦……好舒服……多少有一点方法了。”快感使米山发出哼声，肉棒在麻
美的嘴里跳动。　　对麻美来说，口交当然是第一次，做得并不好，但拚命吸吮
的模样使米山感到痛快。

　　“唔……唔……唔……”麻美拚命舔肉棒，从嘴里发出甜美的哼声。　　这
样的和音使米山更加兴奋。

　　米山陶醉在快感里，伸手把麻美水兵式制服的上衣的钮扣一一解开，然后手
伸入上衣的领口里。

　　“噢……”麻美发出喘息声。

　　因为被安排穿上了前开式的乳罩，所以米山不费吹灰之力就轻易打开了挂钩。
当丰乳自胸罩中一跃而出时，米山立刻用手抓紧。

　　“唔……”麻美嘴含着肉棒，同时发出哼声，全身颤抖。

　　“嘿嘿、乳房已经这么丰满了，弹性也真不是盖的呢！压下去还会马上反弹
起来，真好～”米山边摸，边发出感叹的声音。

　　虽然还只是高中生而已，但因为营养丰富的关系，乳房的发育简直比成熟的
女人还要好。握在手里的感觉相当重，也很柔软。特别是用手指去压迫时，还会
产生极佳的反弹力。

　　“有这么棒的乳房都还甘心当个处女，不觉得很糟蹋吗？”米山嘲讽着麻美，
同时慢慢揉搓乳房。

　　“……”屈辱感使麻美的身体如火般灼热，但也只能默默的继续吸吮肉棒。

　　米山开始时还是轻轻揉搓，但很快就变得粗暴。

　　“唔……唔唔……”乳房产生压迫的疼痛感，使麻美发出呻吟声。

　　“这个乳房摸起来真舒服。”米山兴奋的说。

　　“唔……唔……”麻美因疼痛而继续呻吟，她也不知道那样哀痛的表情只会
更加刺激眼前这个淫恶的男人。

　　“唔……快要出来了。”米山一面揉搓乳房，一面说。

　　“快、用力吸吮，不准停！还要给我加快速度，知道了吗？”米山用力抓紧
乳房，以沙哑的声音命令。

　　“唔……”麻美只好拚命的上下摆头，屈辱感使她的心几乎破碎。

　　（现在只有让他射精才能得到解脱……）想到这儿，麻美缩紧嘴唇，夹住肉
棒上下滑动。

　　屋子里充满“啾啾……啾啾……”的淫靡声，不绝于耳。开始时不知如何做
的麻美，做到一半时，发觉龟头背面特别敏感，于是在那里做集中性的刺激。

　　（拜托……快一点射出来……）心里这样期待着，麻美上下摆头，汗珠从额
头、脸颊滑落下去。

　　“噢……噢……”米山发出哼声，双腿挺直，把麻美的乳房抓紧。

　　“啊……”麻美翻起白眼，发出不成声的悲叫时，米山终于爆炸了。

　　“唔唔……”麻美发出沉闷的哼声。像子弹一样射出来的精液，打在麻美的
喉头，嘴里塞满粘粘的精液。

　　“不可以吐出来，要全部吞下去。”听到米山的话，麻美闭上眼睛，发出咕
噜咕噜的声音吞下去。

　　“啊……”麻美产生自己的胃快要腐烂的厌恶感，几乎要大声哭出来。

　　米山尽情的射精后拔出肉棒，麻美的嘴唇四周沾满唾液和精液的混合物，沿
嘴角滴下去。那是说不出的悲惨。

　　米山低下头，看着麻美的样子说：“射出一次，安定下来了。现在要好好的
欣赏处女阴户的味道。”

　　“什么？？”麻美吓了一跳，紧张地看着米山，从她嘴角仍然流出剩余的精
液。

　　让美少女有气质的脸上沾满精液，米山非常满足。虽然射过第一炮了，可是
炮管比先前还硬。这是为了多享受一下处女的淫穴，所以特别采取的策略。据说
先射过一次以后，第二次就可以特别持久。

　　“小美眉，把双手扶在桌子上，屁股挺过来。”米山发出命令。

　　“………”麻美迟疑了一下，身体有如结冰似的僵硬住。

　　看到她那样不情愿的表情，米山怒火上升，大声发出吼叫：“还不照我的话
做！”

　　“啊……”猛然被吓到的麻美，知道此时就算反抗也是枉然。

　　虽然对那种姿势产生厌恶感，但她知道，若不肯一定会挨打。

　　（要拿出勇气……）麻美在心里这样反覆念着。紧接着她站起身，把颤抖的
手放在桌子边缘，把穿黑裙的浑圆屁股向米山的方向挺出去。

　　“很好。早这样听从我们的话，就不会遭到疼痛了。”米山说完，在有弹性
的屁股上用手拍打。

　　从有折纹的水兵式制服裙上，可以看出三角裤的线条。仅仅如此，就足以产
生刺激了。

　　米山从裙内抚摸丰满的屁股，说：“麻美、你拥有这么美丽的屁股，将来一
定很会生小孩吧～！想不想和老大干一炮，生个小孩下来呢？”

　　“……”麻美无言以对，只有咬紧嘴唇忍耐。

　　“听到我说的话没有？”像不定时炸弹一样，米山不预期的发出怒吼。

　　“是……是……”麻美的耳膜受到震动，只得唯唯称诺。

　　“说、想不想和我做爱，生一个小孩下来？”

　　“想……想……”

　　“那么我就不需要戴保险套罗？？”

　　“不、不用……”麻美因为屈辱感，又流下眼泪。

　　“嘿嘿～好极了！！”米山说着，粗鲁的把裙子拉到腰上。

　　“啊……”麻美不由得惊叫。被色狼撩起学生裙，使她产生无比的羞耻感。

　　“噢……”露出白色三角裤和丰满的屁股。

　　“唔……唔…”麻美的身体僵硬，忍耐强烈的恶寒。

　　米山像剥皮般把三角裤扯到脚下，让雪白耀眼的丰脂雪臀完全裸露出来。

　　“果然是处女的屁股，真美！”米山双眼的视线集中在麻美的屁股上。

　　“啊……”麻美不断的发出哼声，但淫魔如同针一般的邪恶视线，仍旧无情
的剌在自己的屁股上。

　　“现在让我看看股沟里的东西吧！”米山说着，伸手抓住麻美的肉丘。

　　“啊……”麻美的屁股猛烈颤抖了一下。最隐密地方要暴露出来的羞耻和悲
哀，使麻美想去死。

　　但尽管夹得再紧，米山还是轻松就将肉丘左右拉开了。

　　“唔……”麻美拚命摇头，但股沟还是露出来了。

　　“唔……唔……”麻美因为强烈羞耻感，觉得眼前一片昏暗。同时急促的呼
吸，使她露出苦闷的表情。

　　“哇、实在太美了……真是赏心悦目啊！”米山双眼瞪大，口中直发出兴奋
的声音。

　　在屁股沟里有两片微微隆起的花瓣，稍向左右分开。表面因为汗湿，有一种
粘粘的感觉。尤其因为耻毛完全剔除的关系，看得特别清楚。受到灯光的照射，
淫孔中渗出鲜明的粉红色泽。

　　从缝隙中还看到桃红色的迷人粘膜，那是还没有让任何东西碰过的处女粘膜。
在花瓣的上方，有菊花蕾般的褐色肛门。从肉缝散发出甜酸味，又带一点尿味。
但有说不出的甜美味道，刺激着鼻子的嗅觉。

　　“真够刺激！处女的阴户和肛门，还有这里的味道……让人光闻一口，就兴
奋得想昏过去啊……”听到米山如此肮脏的话语，麻美恨不得掩住耳朵。然而就
在这时，米山的手已经摸到肉缝上。

　　“啊……”麻美发出叫声，但仍拚命克制自己。因为刺激太过强烈，她觉得
自己的心脏快要爆裂。花唇左右分开，露出淡红色的粘膜，还有通往肚内的洞口。

　　“这么紧，就算想插、好像也插不进去。”米山说完，把嘴唇压在麻美的肉
缝上，发出啾啾声吸吮。

　　“啊……”对这样的行为，麻美十分惊慌。因此她皱起眉头，用力扭动屁股。

　　米山的舌头，好像要捞起粘膜似的舔舐。舌面的粗糙感，使麻美感到不快。

　　舌面上有大量唾液，米山就是想把唾液涂抹在粘膜上。

　　“啊……不要……不要……”麻美感到自己的粘膜沾满唾液。

　　“啊……唔……”麻美的鼻孔鼓起，美丽的红唇扭曲，吐出火热的呼吸。

　　米山啾啾的舔了一阵后，当他的嘴离开时，肉洞沾满唾液。

　　只是如此，麻美觉得自己完全脏了。

　　“这样够了吧！”米山手握勃起的肉棒，将龟头对正麻美的肉洞口。

　　“哎呀……”麻美惊叫，低下头。

　　（啊……他要强奸……可是我一点办法也没有……）麻美咬紧嘴唇，全身都
感受到心跳声音。

　　此时，肉洞产生火烧般的剧痛，使麻美眼冒金星。处女膜破裂，龟头向里面
侵入。对麻美来说，这是生平第一次体验，也是前所未有的剧痛。

　　“噢……噢……”从麻美的嘴里冒出火一般的叫声。

　　“啊……终于被插进来了！”这个感觉使麻美眼前一片昏黑，全身细胞产生
如神经被切断般的剧痛扩散。

　　“唔……啊……”麻美咬紧牙根，皱起眉毛，不停的呐喊，原本紧闭的双眼
直视天花板。

　　此时龟头碰到子宫口。“噢……”麻美觉得有如蛇的舌头舔到子宫，全身颤
抖。

　　“噢，太妙了！阴户把我的东西勒得紧紧的，而且里面灼热……”米山发出
快感的哼叫，同时慢慢抽插肉棒。

　　“啊……啊……”麻美尖叫，身体向前倾斜。

　　内脏彷佛被割断般强烈疼痛，使麻美眼冒金星。米山一面抽插，一面揉搓乳
房。

　　“啊……噢！啊……”麻美如刀割般痛苦，疯狂的摇头，不断的发出哼声。

　　（究竟这样的痛苦要持续到何时……）麻美认为再弄下去会死掉，感到恐惧。

　　在客厅里面，响起帖膜摩擦的声音。

　　“噢！要射了……”米山大叫后，将肉棒抽插的速度达到极限。下腹部不停
碰在麻美的屁股上，发出清脆的响声。

　　“噢！”米山发出野兽般的哼声，下半身一阵陶醉感的同时，尿道里开始了
第二次爆炸。

　　虽说是第二次，但不亚于第一次，大量精液喷射在子宫口。

　　“啊……啊……”麻美不停的发出哭声。

　　（我被玷污了，身体里注满他的毒液，这一辈子都是污秽的身体了……）想
到这儿，痛苦万分，同时感到体内有什么东西开始崩溃。

　　米山仍继续抽插肉棒，似乎要把最后一滴精液也注入其中。

　　“呼、实在太爽了啊～！！”米山把最后一滴精液喷出后，露出满足的表情，
从麻美湿淋淋的肉洞中拔出肉棒。

　　肉棒出去后的花瓣向外侧翻转，看到里面鲜红的黏膜。就从张开嘴的肉洞，
流出大量精液，沿大腿根流下去。

　　麻美仍旧是狗趴姿势，就那样停留在破瓜的感觉中，不停的发出饮泣般的哼
声。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　　穿好衣服后，米山打开房间的大门。

　　“好了、我已经享用过了！别说大哥对你们不好，想玩的人就进去吧～！”

　　米山带着满足的表情朝外面宣布，然后点燃香菸。跟着他回头瞄了一眼满脸
错愕的麻美，便悠然远去。

　　“谢谢大哥！”兴奋的声音自门外传入以后，一群身穿黑衣的男人冲了进来。

　　当看到大腿间流有精液、赤裸身子的麻美时，他们纷纷露出贪婪的表情，一
起扑向麻美。

　　“实在太棒了、今天要在她体内射出十次精液才行！”

　　“干、你以为你是神哪？十次……别人都不用上啦？”

　　一边说话，他们的手还不停在麻美的身上到处游移，并且快速的除去自己身
上的衣物。

　　“啊……你们……别这样……走开啊……”麻美眼泛泪光，无助的哭喊着。

　　然而在众多男人你一句我一句的淫话中，根本不受到任何注意。

　　没多久后，这几名男人都脱光了衣服。藉由手指不停在美少女柔软的乳房、
阴处甚至于美腿上搓揉的快感，肉棒很快就都硬挺了。

　　麻美在一下子间突然见到这么多男人勃起的肉棒，不由得吓得傻了，连哭喊
都忘了继续。

　　这个集团的男人，每一个身材都是壮硕魁梧。当中不乏有像健美先生一样孔
武有力，每一个的臂肌、胸肌和腹肌都是线条清晰，结实健壮。

　　而肉棒也是每个都大得吓人，有的包皮已经割除，有的还必须用手将包皮后
退，才能让龟头露出。

　　至于形状，有的上翘，有的硬直，有的略向左偏、右偏，一根根骇人的肉柱
令麻美目瞪口呆。

　　“好了、我先来吧～”“换我了吗？”

　　在麻美的啜泣声中，所有人依序把肉棒插入她不断有透明淫液和白浊精液泄
出的肉洞里。不知经过多少时间，房里只听到麻美的呻吟声。

　　原本只有在门外看守的人进来而已，可是时间一久，所有人都风闻而至，人
越聚集越多。他们都怀着迫不及待的心情，凝视美少女被男人们无尽奸淫的情景。

　　事实上，时间并不很长，可是他们却都觉得等了好几个小时。每个人的表情
都露出淫猥的色相，理智完全消失。

　　（还没有完吗？快轮到我干吧！）每个人都这样想，甚至迫不及待的把裤子
先行脱去。看着眼前如同A 片般刺激的场景，每个人进来不用多久，肉棒就都膨
胀至极。

　　每当麻美发出难耐的呜咽声时，每一根肉棒都痉挛般的抖动。甚至于有人只
是这样看手淫就爆炸，但依旧不会萎缩。从龟头流出精液，但还硬硬的振动。

　　不是非常清楚的数字，但麻美觉得自己应该已经被十个左右的男人轮奸过了。

　　只见她失神般的仰卧于地，不断有巨大的肉棒插入，也不断的推到高潮的绝
顶。大脑呈现麻痹状态，除了啜泣外，泪水似乎已经流干了。

　　然而，她所要承受的折磨，还不只是这些。紧接着下来，新到了另一批的男
人们又一拥而上。

　　他们不顾顺序，争先恐后的冲向麻美，所有长着粗黑毛发的手也纷纷伸向麻
美的身体。两个乳房受到争夺，乳房完全变形。充血的乳头产生快要断裂的疼痛，
麻美忍不住尖叫。

　　两片花瓣也被几只手拉到变形，手指插入有精液逆流出来的肉洞里，坚硬的
手指在内洞里和黏膜摩擦。粗鲁的动作使麻美感到疼痛，令她几乎以为自己的肉
洞会被撕裂。

　　但不可思议的是，这时另一个男人的手指居然也挤了进来。

　　“啊啊～唔………”受到这样的对待，麻美流有泪痕、楚楚可怜的表情益发
激起男人们狂虐的兽性。

　　两根手指在肉洞深处不停的扭动，像蛇一样拚命想往里钻。另一只手指也想
插进来，可是有两根手指插着，无论如何都没法挤进来，于是转向尿道口。

　　“啊……”麻美发出惊叫声时，又小又紧闭的尿道口被手指突破。

　　这是多么刻骨铭心的疼痛啊！麻美几乎已经流干眼泪的双眼里，这时又再迸
出斗大的泪珠。

　　“噢……唔……”可怜的麻美，发出惨叫声。

　　和这种疼痛比较，就算剥下脚指甲也是微不足道。手指继续塞进窄小的尿道
里，大脑的神经好像被锉磨着，痛得麻美直发出喊叫。

　　有另外的手指压向麻美的肛门，刺破菊蕾，手指塞入直肠内。相邻的双穴同
时被摩擦的感觉，有种难以形容的淫猥感。

　　麻美的三个洞：肉洞、尿道、肛门，都有手指插入，其中尿道最痛。

　　至于那些没有洞可插入的手，则疯狂般的在雪白的大腿、屁股、肚子上摩擦、
捏弄。

　　有人抚摸麻美的脸，有人吻麻美的嘴。实在无处可去的手竟然插入耳孔，鼻
孔里也被手指塞入。

　　“实在太棒了！！太棒了……”围绕在麻美身边的每一个人，兴奋得直吐出
喘息。

　　雄性的汗臭和体味交杂浓烈，令麻美厌恶得几乎想窒息而死。

　　就在淫魔们的包围下、手指尖的粗鲁动作下，麻美身上所有的洞都惨遭插入。

　　“啊……这是什么世界……噢～～”麻美的脑海里一片空白，无法分辨现在
的状况。

　　敏感的地方受到搓揉，还是会产生本能的快感反应。可是男人们不懂怜香惜
玉的粗鲁动作，也令她浑身感到剧痛无比。

　　到底是在激痛中有快感，还是在激痛的刺激中产生快威？不过，这些都不重
要了。身上所有的洞都痛，但相反的，也会产生同等的快感。

　　“好想插进去了……谁先上啊……？”

　　“我来好了！”

　　“不、我来……”

　　大家你争我夺的，互不相让。尤其嘴里虽然说要上，可是手指却不肯离开，
曝露出可笑的自私。

　　这时，一位男人突然大喊：“你们这样是插不进去的！全都离开她！”这样
说的人，就是先前破了麻美屁眼处女的归田。

　　就这样，所有人总算稍稍有了些理智，纷纷将手离开麻美的身体。紧接着，
归田猴急的扑在麻美身上。

　　“啊……又有肉棒要插进来了……”麻美在强烈的期待感中，等待肉棒插入。

　　归田握住勃起的肉棒，把麻美的双腿分开。

　　看到红色的肉洞微微蠕动，好像在诱惑那根肉棒快一点进来。龟头对正肉洞
口，猛然插入。

　　“啊……啊……”麻美的心里发出欢喜的呼声。火热的肉棒顶开黏膜侵入的
感觉，实在美妙极了。

　　“啊……深一点：…还要深一点……”麻美大叫后，疯狂的抱住他的脖子。

　　“啊……麻美……噢～”归田露出陶醉的表情，嘴里发出呻吟声。

　　（终于干到她了……虽然不是处女……也没关系……）就如做梦一般，他不
顾一切的进行抽插。

　　“啊……好……太好了……”麻美的声音沙哑，身体向前挺动。

　　肉棒进出时，溢出的蜜汗流到大腿。归田黝黑的肌肤上全是汗水，古铜色的
光泽闪闪发亮。

　　同时他的双手拚命抓紧麻美柔嫩的乳房，不停抽插，已经是快要爆炸的状态。

　　“噢！”没多久后，他发出吼叫声，狠狠的将肉棒顶入到根部，然后喷射出
累积已久的精液。

　　火热的树液间歇性的喷到子宫口时，身体产生四分五裂般的强烈快感、直达
脑海里。

　　“啊……爽死了……爽～～噢……”归田不停的呼喊，最后一滴精液也射进
麻美的肉洞里。

　　“啊……啊……”麻美不停的呻吟。

　　当知道肉棒拔出去时，体内立刻产生空洞般的寂寞感。

　　（啊……来……谁来……下一个……）麻美露出失去理性的痴呆眼神，向四
周看着。

　　一阵沉默后，房里随即引起骚动。集团里的男人们都冲向麻美，把归田一把
推开。

　　没有想到次序，只是想到把肉棒插入美少女的肉洞里，因此争先恐后的冲向
麻美。

　　麻美的身体被推成侧卧，这时，不分前后洞，都有肉棒插入。一名男人来到
麻美的面前，匆促把肉棒插入她的嘴里，深怕错失良机。

　　而其他没有争取到肉洞的男人们，则一边观赏着麻美被众多肉柱奸淫的浪景，
然后一边揉搓自己的肉棒……

　　　　　　第四章淫蜜湿濡的女同志调教

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　　接到歹徒打来的恐吓电话后，琉璃子决定单身前去他们指定的地方。

　　“可是、这样太危险了……”丈夫感到不放心。

　　“不要紧的、为了麻美，我愿意冒险。”琉璃子以坚定的口吻说道。

　　绑架麻美的歹徒，在电话中讲明了要妈妈单独过来交款的地点。赎金是日币
一千万，不准报警。

　　为了女儿的安全，夫妻俩决定暂不报警，以钱来换取女儿的平安。

　　所幸因为前年提早退休的缘故，银行里存有大笔的现金。一千万固然是不成
问题，但换作是谁，多少还是会心痛。

　　“把白纸夹杂在现金里，稍微含糊一下好了！”

　　“可是……这样会害到麻美……”

　　“放心好了，我会很小心的。何况交款的时候，他们也不可能有那么多的时
间一张张检查。”

　　“我还是怕……”

　　“别担心，你就见到麻美后，再把钱拿给他们。跟着我会带警察过去，这样
他们就不得已要赶快离开，没时间详细检查现金了。”

　　“那、好吧……”琉璃子经不起丈夫执意的劝说，只好答应了。

　　就这样，琉璃子带着忐忑的心，来到指定的地点。那是在一栋大楼前的广场，
夜晚人群已经散去，相当冷清。琉璃子在夜风中站了将近三十分钟，依旧没有任
何动静。

　　“琉璃子、还是没有任何动静吗？”

　　“嗯……”琉璃子利用手机，和丈夫保持密切的联系。

　　然而就在这时，一辆箱型车疾驶过来、猛地停在琉璃子的面前。跟着门被拉
开，出现几个身穿黑衣、蒙面的男子。

　　“把钱拿过来！”男人们并没有下车，只是用手朝琉璃子做出手势。

　　“我女儿呢？”琉璃子谨记丈夫的指示，坚持必须看到麻美。

　　“嘿嘿～”男人发出冷笑，跟着朝后面的车厢比了比。

　　“啊、麻美……”一想到女儿居然被关在车厢时，琉璃子的心几乎碎了。

　　（关在那个地方……会不会窒息呢……）爱女心切的她，于是紧紧将装钱的
皮箱抱在胸前，然后提出要求：“我必须先见到她才行！”

　　“真啰唆！好吧、只能让你看一眼。”男人说完后，走下车来。

　　跟着他打开车厢，琉璃子向前走了几步，往里头看去。果然，麻美手脚被捆、
嘴里也被塞了布，昏睡在里面。

　　“呼～”确定女儿平安无事以后，琉璃子松了口气。

　　但就在此时，男人却趁着她看到女儿失去防备的时候，突然拿出白布，冷不
防从她背后将布掩盖在她嘴上。

　　“啊……唔……”琉璃子挣扎了几下，身子便失去力气、就此不动。

　　男人于是将她抱上车子，扬长而去。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　　醒来时，发觉自己身处在破旧的废弃工厂里。

　　“醒啦？？”

　　“谁、是谁？”转过头来后，琉璃子看到两个穿着黑色西装的男人。严肃的
气势令她害怕，双脚不由得开始颤抖。最吓人的是，他们都戴上黑眼镜，不晓得
正怎么瞪视自己。

　　“为什么在一千万里夹带白纸？”男人用恐怖的声音询问。

　　“啊……这……”琉璃子脸部扭曲，身体不自主发抖。

　　“说啊！是不是你们女儿的命比钱还不重要？”

　　“不、那……那是我先生的主意……我……我……”

　　“哼、先生的主意……那么、这个过错就由你来承担吧～～！！”男人用淫
猥吓人的口吻说道。

　　“承、承担………”琉璃子的心底产生不祥的预感。

　　“对、意思就是要你用身体来弥补过错！”

　　“身、身体………”

　　“没错！你女儿的阴户被我们玩过了，现在就让我们来试试看你这个妈妈的
阴户到底有没有女儿的好玩～”男人说完这句话后，从后面扭着琉璃子双手。

　　“啊、你们……你们这群禽兽……谁啊……救命哪……”亲耳听到女儿遭受
奸淫的琉璃子，痛苦地发出悲鸣。

　　无奈此时的她都自身难保了，即使想帮麻美讨回公道，也不可能办得到。

　　“可恶！不知好歹的贱女人！”男人狠狠骂道，然后一拳打在琉璃子的腹部。

　　“呜……”那一拳力道很重，令琉璃子马上昏迷过去。

　　朦胧中，琉璃子感到刺眼的强光透过眼皮，直刺入眼中。因此她勉强撑开双
眼，强光令她眼球刺痛，眼前一片漆黑。

　　“这、这是甚么地方？”琉璃子说话的时候，这才惊觉自己正被吊在空中，
双手吊在头部之上，且被铁炼锁着。而她穿着高跟鞋的双脚，则刚好碰在地板上。

　　“你终于醒来了。”一个大约三十岁的男人走近琉璃子。

　　他就是荻鸠，身上仅穿着一条黑色的比基尼内裤。

　　“你、你想干什么……？”琉璃子看见荻鸠之后，美貌的她开始紧张起来。

　　荻鸠的面上戴了一个皮革制面罩，只有眼和鼻露了出来。

　　“你到底想做什么……？”

　　荻鸠并不回答，只是继续走向她。

　　“别、别过来啊……”就在惊叫的时候，又有一个高大的男人出现在琉璃子
面前。

　　他就是归田，身上也只穿着一条比基尼内裤。内裤中间胀起一大块，脸部同
样用皮革面具遮着容貌。

　　“我们快些动手吧！我已经忍受不住了！”归田的双眼，充满欲望地看着琉
璃子的身体。

　　“好吧。我们就来看看妈妈的身体和女儿的到底有什么不同！”荻鸠站在琉
璃子右面，而归田则站在左面，左右手一齐将琉璃子衫裙上的钮扣拉脱。

　　“住手呀～你们想怎样？”琉璃子扭动着修长的身体，秀丽的头发在肩上摇
动。

　　“我们要将你剥光。”荻鸠灼热的呼吸，喷在琉璃子的耳边。

　　“不要乱来……”琉璃子的哀求，丝毫不受到理会。

　　他们很快就将她身上的衫裙扯烂，露出一双被杏黄色胸罩包着的乳房。

　　“这双乳房很不错呀！和女儿的不相上下。”两个男人的视线，都集中在那
对包在胸罩内的丰满乳房。

　　由于生育过孩子，琉璃子的酥胸和屁股都非常成熟。那个极为普通的胸罩只
包着两颗像木瓜般的巨大乳房，中间的一条深沟清晰可见。

　　归田看到无法忍耐，他伸手想将琉璃子的胸罩扯下。

　　“不要太心急，先脱掉她的衣服。”荻鸠制止归田。接下来，他将琉璃子身
上的衣服慢慢剥下。

　　“求求你们停手。”琉璃子一边哭、一边哀求道。

　　“哈哈～果然是好货色，干起来应该比女儿更棒吧～”琉璃子的哭叫，更加
使得两个男人兽性大发。

　　此时，琉璃子的身上只剩下胸罩和底裤了。灯光下，她那均匀丰满的身裁，
令两个男人兴奋地勃起。

　　“呼～实在太棒了！！”归田一边赞叹，一边将琉璃子的裤袜脱下。

　　“哇、是一条系带内裤呀！”特制的内裤，令琉璃子的耻丘非常突出及性感
诱惑。

　　紧跟着，荻鸠伸出手来、想解开杏黄色底裤两边的小绳。

　　“啊……放过我……求求你们放过我。”琉璃子将一双诱人的丰满大腿靠紧
合拢，她的雪白肌肤在灯光下差不多完全透明。

　　她的身体充满弹力而且富有光泽，双脚有迷人的线条美。尤其将大腿夹紧之
后，膝盖以下的肌肉抽紧，更加显出女性腿部柔软曲线美感。

　　“先不要将她的内裤脱去……忍耐一下，迟些再将她剥光吧！”“好吧……”

　　两个男人的协议，总算让琉璃子松了口气。

　　但一想到最后还是必须被剥光衣服的耻态，琉璃子不禁感到迷惘及羞耻，慢
慢地卷入难堪的漩涡中。

　　“我要看看你的一对肉球。”荻鸠说完后，将手放在琉璃子胸罩上的扣子。

　　“停手……”琉璃子颤抖的微弱声音燃点起荻鸠的嗜虐癖，他用力将胸罩拉
脱。

　　“呀呀……”霎时，琉璃子一双丰满的乳房、赤裸裸地在他们两人面前摇荡
着。

　　“乳头的颜色比女儿的深，但还是桃红色。”

　　“啊！真是成熟又性感的乳头啊！和年轻女孩的乳房有不同的风采。”两人
瞪视着琉璃子的乳房，发出赞叹声。

　　琉璃子的乳晕呈桃红色，溶在乳晕的色泽中。凌辱者的视线集中在这两粒娇
艳的嫩肉上，股问的肉棒更加硬挺。

　　“呼呼、摸起来触感一定很棒吧～”荻鸠用手握着琉璃子的乳房，手指深陷
入那个柔软嫩滑的乳房。

　　“呀……救命呀……救命呀！……”在琉璃子的哭喊声中，归田伸手搓弄她
左边的乳房，强大的力道使她露出痛苦的表情。

　　“太太，再叫大声一点吧。”归田露出淫笑地说道。

　　琉璃子一双骄人的乳房，在两人无情的摧残下不断改变形状。没多久后，荻
鸠的手伸向琉璃子的内裤，将那件多余的东西如同实现愿望般的直扯到脚下去。

　　“不要看呀！”具有成熟美的妇女，自唇间发出的可怜悲鸣、令两个男人兴
奋。

　　一片稀薄的漆黑秘毛草堆，呈现在紧紧夹着的两腿之间。

　　“你的毛很好看呀～”归田轻轻地抚摸那一堆草。

　　“呀呀……”琉璃子扭动她纤细的腰部。

　　归田受不住官能上的诱惑，他用手去触摸琉璃子的臀部，顺着臀部的曲线滑
动。

　　“不要摸呀！住手……”琉璃子赤裸的丰满身体剧烈地扭动，锁在她手上的
铁链发出清脆的摇晃声。

　　“让她哭吧～！我想听听妈妈的哭声和女儿的有什么不同。”灯光的背后，
突然传来另一个男人的声音。

　　由于被灯光照射的缘故，琉璃子无法看清楚那个人是谁。

　　“呀……一架……摄影机。”在灯光背后，竟然有一部摄影机。

　　“嘿嘿、现在才发觉吗？你被剥光的过程，已全部被拍摄下来了！”归田指
着琉璃子的阴户说。

　　“不可以呀。”琉璃子扭动身体，胸前挂着的一双肉球激烈地抖动。双乳有
无比弹力，抖动起来时好像不是琉璃子身体的一部份似的。

　　受到那样诱人胴体的吸引，荻鸠及归田将自己的内裤脱掉。两人的阳具都有
暗沉的肤色以及粗大的静脉。

　　归田从后面抱着两手被吊高的琉璃子的身体，那一条又硬又热的肉棒压着琉
璃子两腿间的肛门。

　　“呀，你想怎样呀？”

　　“嘻嘻、不晓得妈妈的屁眼和女儿的干起来会不会一样紧？”归田一边说着，
一边将粗大的阳具摩擦琉璃子的肛门。

　　另一方面，荻鸠想从正面插入琉璃子的阴道。由于一前一后，琉璃子的裸体
被他们遮住无法被拍下来。他们两人都是奸淫的专家，不轻易将自己的欲望发泄
出来。

　　“不要、别再拍了……停下来～”琉璃子发出响亮而凄厉的叫声。顺着恐惧
的哭喊，琉璃子本能的在下体用力。

　　“不行…不能的呀……”琉璃子尽力夹紧肉沟，巨大的力量竟使荻鸠无法插
入。

　　“可恶的女人！给你点颜色瞧瞧～！”荻鸠用手指将她的阴唇分开。

　　“给你看看她的阴道。”荻鸠向着摄影机说。

　　“呀……太太、看看你自己那羞耻的样子吧～！”粉红色的湿润肉壁呈现在
耀眼的灯光之下。琉璃子的阴道被摄影机拍下，她的内心觉得很难受。

　　“很漂亮的颜色呀！”荻鸠一边撑开那两片阴唇，一边盯着露出在他眼前的
那粒阴核。

　　“哦……”琉璃子转动身体，荻鸠拉住她的阴唇并且用指心刺激她的肉芽。

　　“呀、停手呀……”琉璃子半开半合的嘴唇间、发出喘气的声音。

　　“你叫得很迷人呀，太太、叫得很性感呀。”荻鸠开始用两只手指摩擦琉璃
子的阴核，她那纤细的柳腰像抽搐地前后移动。

　　琉璃子很怀疑为何自已会有兴奋感觉。在这种情况下，她的内心竟浮起一阵
阵快感。

　　被男人爱抚时，她的皮肤变成像鸡皮似的样子，而且受到刺激后的身体在剧
烈颤抖。

　　归田拧琉璃子的乳头。“呀呀…”琉璃子的内心里，涌起一阵海浪似的麻痹
快感。

　　已经成为人妻、性欲完全被启发的成熟身体一向都很敏感。因此现在她落入
十分狼狈的痴态。

　　两个男人拧着琉璃子的乳头和抚弄她的阴核，令她兴奋得全身颤抖。

　　“求求你们……停手……”琉璃子无法遮盖她的内心羞耻，发出阵阵喘气声。

　　因为她知道有摄影机正在拍摄自己，所以份外感到刺激，她感到好像有很多
人在看着她似的。

　　“呀……”

　　“怎么啦？”

　　“再这样下去……我……”

　　荻鸠及归田的手完全没有休息，不停地在琉璃子的裸体上抚摸及搓弄着她的
乳房。

　　跟着，他们从腰间一直摸到那条藏在两腿间深深的肉沟，然后用手指进入沟
内撩动。

　　“呀呀……不行……呀呀！：”琉璃子成熟的身体像一条白蛇似地扭动，煽
起那两个男人的色欲。

　　“嘻嘻，太太、你的下体已经湿透了。”荻鸠将手指从肉缝间拔出，那只沾
满淫水的手指在琉璃子面前摇动：“不要这样心急……忍耐一些。”

　　琉璃子抗拒地扭动身体，棕色的头发散发出一阵香味。

　　“太太，你是不是很想和我们做爱？”归田手握自己灼热的阳具，在琉璃子
的臀肉上摩擦。

　　“呀，呀……”琉璃子的全身紧绷，下身在颤抖。

　　“归田，从后面插入去呀！”灯光后面传来声音，归田手握肉棒，想要入侵
股沟。

　　“太太、我要插入你的肛门啦。”

　　“不行呀，不……”琉璃子猛力地摇动头部。

　　“屁眼以前没有被人插过吧～那就像你女儿一样，让我来开苞吧～！”归田
一边在琉璃子耳边说话，一边将自己粗长的阳具强行插入琉璃子的屁眼里去。

　　“不、那边不行的。”琉璃子很害怕地说。她虽然内心很害怕，但是自己却
在期待着那两根热辣辣的阳具同时插入自己双穴里的快感。琉璃子这时开始不明
白自己矛盾的内心。

　　“太太，我要插入啦。”

　　“不可以……”

　　琉璃子扭动下身企图摆脱他，但是被归田捉住她的腰部。他将琉璃子双腿分
开，然后握着自己的阳具塞进琉璃子的臀肉间。

　　“呀呀……不行呀……”她的阴户流出淫水，在前面的凌辱者一荻鸠顺利地
插入。

　　“哗，太太、好有快感呀！”他们不停地发挥男人雄性的冲劲。

　　“呀……呵……”琉璃子的嘴唇顺着这两个男人的穿插动作而喘气。

　　“很美妙的镜头呀。”在镜头前面，琉璃子下体的浅粉红色嫩肉里，含着一
条不停抽插的巨大肉肠。

　　由于前后都被插入，所以不论哪个角度，都可以清晰地看见她相邻的两个淫
穴同时有肉炮在里头进出。

　　“呀……噫噫……”琉璃子不自觉地拉动被吊高的双手来配合归田的插入动
作。

　　她的理性极力压制情欲，她觉得不可以在这情况下有快感，但是肉体上的喜
悦在侵蚀她的灵魂。归田和荻鸠的冲刺越来越猛烈。

　　“呀……噫噫……”琉璃子终于发出屈服的声音。

　　“呵呵、怎样呀？太太，你是不是很享受这种滋味？”荻鸠用力操干她的淫
膣，频频刺激她的阴核。

　　“噫……我支持不住了啦！”当琉璃子的肉芽同时被刺激的时候，她的官能
感受去到顶峰。

　　“快些哭吧，太太。”归田不时拔出肉棒，用唾液湿润了炮身后，才又插入
琉璃子那狭窄的肛门里。

　　“呀呜……”琉璃子感到好像有强力的电流通过一丝不挂的身体，电流从背
部一直上传到头部。

　　“太太，你的阴道好紧呀！”“嗯、屁眼也是……爽毙了……”归田和荻鸠
同时攻入琉璃子的两个洞穴里。

　　“呀……很热呀……太太……你怎样啦……”

　　琉璃子全身充满着被突入身体深处的快感，她的意识被官能的浪潮完全吞没
了。

　　阳具在涌出大量淫液的阴道上穿插，发出“兹兹”的声响。

　　“太太，再放荡一些～”归田看着貌美如花的赤裸熟女，阳具在她夹得很紧
的肉缝中继续穿插捣弄着。

　　“啊……太太，你不要压制……自己，享受……性的高潮吧！”

　　琉璃子的腰和舌头不停地活动，她内心隐藏着的欲念随着身体所受的刺激而
爆发。

　　琉璃子也被自己的疯狂性欲吓了一跳，自己真的这样淫乱吗？

　　琉璃子被两个不相熟的男人侵犯而哭起来，但另一方面，她却感受到那一股
莫明奇妙的兴奋……，琉璃子觉得自己是一个淫荡的女人。归田和荻鸠的冲刺越
来越快。

　　“呀……呀……噫……噫……停呀……停呀……”琉璃子的面上泛起了一阵
红霞，她已经不顾一切。

　　“太太，你有高潮了吗？”荻鸠一边搓弄琉璃子富有弹力的乳房，一边问。

　　“呀……我也不知为何会有快感。”琉璃子很快就感觉到强烈快感燃烧着她
的内心，她性感美貌的脸上泛起一阵玫瑰红色。

　　因为被投射灯照射着所以全身喷出汗水，身体发出汗臭。

　　“太太，你说你有高潮，说出来。”

　　“呀……不行。”琉璃子性器内的阴茎胀大，喷出白色的汁液洒在子宫里。

　　“呀……我有高潮……”琉璃子美妙的身段突然痉挛，全身肌肉快速地抽紧。

　　归田把阳具从抽紧中的女性器中拔出来，盛开的两片花唇之间渗出精液，慢
慢滴下来。

　　“哎呀……太太，看你羞耻的表情～～”

　　“啊……不……”琉璃子的兴奋表情，被完全拍摄下来。

　　“好了，让她睡吧。”灯光后面传来声音。跟着荻鸠便用力地打了琉璃子腰
部一拳。

　　“呜……呜……”琉璃子的意识渐渐消失。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　　醒来后，琉璃子终于见到自己日思夜想的女儿。

　　“麻美……”琉璃子赤裸身子、摇动丰满的乳房，想爬向麻美。

　　“妈妈……”终于见到亲人的感动，令麻美流下泪水。于是她也移动赤裸的
身体，朝母亲靠近。

　　“喂喂、你们俩少在那边演戏了！”可恨的男人们，丝毫不受到她们的真情
感动。

　　相反的，他们还架开这对母女，不让她们靠近。

　　“妈妈……”“麻美……”美丽的母女俩、清澈的眼中满是泪水，看了叫人
不忍。

　　但这样的情景看在淫魔们的眼里，却成了极佳的灵感。

　　“喂……想不想看这对美丽的母女搞同性恋的样子？”

　　“好极了！！这主意不错耶～”

　　“可是、该怎么逼她们就范呢？”

　　“我有好主意！”归田面露奸笑，跟着取来一罐蜂蜜。

　　“把妈妈的大腿张开来～”

　　“噢……”元本和荻鸠虽然不知归田葫芦里卖的是什么药，但还是照他说的
做了。

　　“啊、不……不要呀……”

　　琉璃子在叫喊声中，雪白的大腿被分开。近乎透明的白皙玉肤底下，青色的
静脉清晰可见。同时大腿根深处的淫穴完全裸露，秘毛并不浓密。

　　“啊、不要呀……不要在我女儿面前……不……”看着自己羞耻的地方曝露
在女儿面前，琉璃子全身羞愤得打颤起来，并不断哭叫。

　　“嘿嘿、等会你就知道这东西的好处了！”说完后，归田打开蜂蜜罐，用指
头抹了些蜂蜜。跟着他将指头压在琉璃子的阴唇上，左右滑动。

　　“啊……不……不要呀……”柔软的肥厚肉唇受到压按时，立刻下陷。且微
弱的电流开始在体内像火花一样，扩散爆炸开来。

　　“嘿嘿、淫女的肉穴有快感了！就快流出淫水了吧～”边说时，归田继续重
复将蜂蜜涂抹在琉璃子肉唇上的动作。

　　“啊、快别这样……噢～”琉璃子咬紧牙根，不想让自己在女儿面前露出耻
态。

　　可是从下体窜起的电流剥夺了她的理智，令她无法抗拒。

　　“越来越湿了！里面也应该多涂一点才对！”说完后，归田让指尖沾满蜂蜜，
然后插入琉璃子的花萼中。

　　“啊啊啊啊……”淫膣浅处的敏感淫肉受到摩擦时，立刻有高压电窜过背脊。
只见琉璃子伸长了颈子，全身痉挛地吐出呻吟。

　　“嘿嘿、泄出来了！！而且淫穴夹得好紧呢！”为了让蜂蜜均匀分布，归田
将指头在琉璃子的肉穴中抽插。这么一来，快感更加发散，在体内像火花般爆开。

　　“你们……住手啊……”

　　麻美亲眼目睹这一切，无奈没有制止的能力。而就在这个时候，归田终于停
止动作，将蜂蜜罐的盖子盖上。

　　“麻美，如果不希望你妈妈被蚂蚁啃啮淫穴的话～就听我的命令，乖乖过去
舔她的身体，知道吗？？”

　　“呀……这………”望着从小一直照顾自己长大的母亲，麻美露出难堪的神
情。

　　“如果不愿意的话，就眼睁睁看她被蚂蚁上身吧！”

　　“啊、是……是……我做就是了！！”听到那样的威胁，麻美只好焦急地猛
点头。

　　跟着她慢慢爬向母亲琉璃子，雪白的屁股是抬高的。

　　“妈妈……原谅我……”来到妈妈面前时，麻美用无奈的双眼凝视着琉璃子
在眼前伸展开来的赤裸美体。

　　“啊、女儿……妈妈不怪你的……”透过灯光，琉璃子雪白的肌肤搭配着尖
挺的乳房，毫无掩饰地绽放出迷人的光彩。

　　同时因为微微扭动身体的缘故，那丰满的乳房不时轻轻地在空气中上下晃动。
而尖挺的乳头更是散发出迷人的粉红色光泽，像极了两颗葡萄分别点缀在丰盈的
雪球上。

　　“妈妈……你的那里………泄出淫水了……”获得妈妈谅解的麻美，红着脸
这样说道。

　　“唔………”听到这话后，琉璃子咬紧下唇，害臊得连耳根子都红了。

　　在光线的照射下，琉璃子的肉缝两侧布满了细软的秘毛。由于刚才被手指插
过的缘故，小阴唇自花萼里向外翻出来。而耻丘上浓密的阴毛，虽然茂盛，却犹
如针一般的细。神秘的的三角洲地带，在双脚呈大字形开展的情形下，毫无遮掩
地绽放出来。

　　只见那细软的耻毛有点儿卷曲，呈倒三角形浓密地布满了琉璃子阴唇的上方。
两片粉红色的阴唇盖住阴道口，翻开就可看到桃红色的肉芽。再加上她那宝贵的
阴穴浅处不时蠕动吞吐，桃色的光芒乍隐乍现，看了更加叫人春心荡漾。。

　　“麻美～来吧……妈妈不会怪你的………”这时琉璃子低沉地呻吟着。当看
到女儿那关怀自己的眼神时，琉璃子感到感动。

　　“妈妈……为了你……我是不得已的……”“嗯、来吧～”互换眼神后，麻
美轻轻点了点头，将手往琉璃子的下体探去。

　　“呀……”突然间，她感觉自己的手摸到了像海绵般柔软的东西。

　　同时手指似乎沾满了温暖的淫水，原来妈妈的那里早已经迫不及待流出了大
量的蜜汁，连大腿根都湿了一片。

　　“哦～～啊……”琉璃子敏感到了极限的私处一被触碰到，立刻发出了满足
的叫声，同时不住扭腰摆臀。

　　“嗯……妈妈的这里、已经这么湿了………”麻美摸着妈妈神秘的黑森林，
嘴里喃喃自语着。

　　在浓密耻毛的底下，明显可以感受到一层温暖而又细嫩的肌肤。那里的感觉
摸起来柔柔细细的，触感非常的好。

　　而再继续往下摸的话，则会摸到一条极为柔软的肉缝。稍稍一用力，肉缝立
刻就被手指给压得陷了下去。

　　而就在这时，麻美的指尖摸到湿淋淋的突出物，因为手指上传来了一种特殊
的感觉。

　　（快……就是那……快啊……！！）琉璃子用殷切的眼神看着麻美，只希望
她能赶快伸手去触碰自己最敏感的硬块。

　　看着妈妈如此陶醉的神情，麻美的眼睛自然而然被肉缝上那个突出的硬块给
吸引了过去。仔细一看，她那里的毛已经沾满了露水，发出闪亮的光泽。

　　“唔……哦～～！！”琉璃子的口中发出淫叫，同时身体不由自主地向前微
挺，将硬块猛往麻美的手指上送去。

　　“快………摸我的那儿………”在强烈性欲的催促下，琉璃子再也顾不了什
么自尊了。原本想抗拒的心理，此时也已化为高潮迭起的欲火了。

　　“啊……！！”当肉芽送往麻美的手上时，从那儿传来了阵阵电流，令琉璃
子疯狂地摇摆起身体。同时她那一头直泻到腰间的长发也跟着飘散在空中。

　　（喔～妈妈的淫核、已经勃起了………）透过手指，麻美知道琉璃子的肉芽
已经充起血来，突破薄薄的包皮高高勃起于外面。

　　“啊～好舒服………喔……”琉璃子口中不断淫叫着，且下半部不停想往前
挺进。

　　而麻美则对琉璃子这种姿态感到妖媚，于是手指头上更加使劲地搓揉着她的
阴核。

　　（妈妈的阴核……一定很舒服……）麻美幻想那种几乎可以溶化全身的尖锐
快感，下体也不由得流出了黏答答的淫液。

　　“妈妈、舒服吗……？”

　　“嗯……”琉璃子从鼻中发出呼声，浪媚地扭动臀腰。

　　看到这封母女淫荡的模样，在场的男人们无不兴奋地勃起，不时隔着裤子替
自己的肉棒搓揉。

　　“妈妈、泄出来吧～妈妈……”麻美拚命地摇动手指，将指尖像电动假阳具
般的在琉璃子泄满淫蜜的阴道里疯狂振动。

　　“啊……！太舒服了！”到了最后，琉璃子终于喊了出来，并且疯狂地呐喊
着。

　　“再快一点……加快速度……”耳中听着妈妈妖媚的吼叫，这时女儿麻美底
下的阴户，也不自觉泄出了蜜汁。

　　“快……快一点……”一边喘息的琉璃子，一边恳求女儿加快速度。

　　“嗯……”受到这样的请求，麻美只好在琉璃子挺起的阴核上，用中指的腹
部以极快的节奏拚命搓揉着。

　　“啊……喔～～”如此强烈的刺激逼得琉璃子不由得挺起阴户，将颤抖的双
腿在空中向左右大大张开来。

　　“哦～泄了……啊～～！”琉璃子说着突然全身一阵痉挛，同时头用力向后
仰。

　　猛地，从她阴道里突然喷出大量的蜜汁，而嫩肉也紧紧包夹咬住麻美的手指。
看到此景，男人们的龟头挤出透明的液财，肉棒几乎在裤子里爆炸。

　　“唔……啧～”紧接着下来，麻美妖艳地用舌尖舔着自己嘴唇周围被喷射到
的蜜汁，露出津津有味的表情。

　　由于掺有蜂蜜，所以尝起来甜甜的。可是在嘴里停留一久，舌尖上就会咸受
到一股酸酸的味道，那才是淫水真正的气味。

　　“嘿嘿～没想到世上居然也有这么淫秽的母女…”归田露出淫笑后，站起身
来。

　　“来！！我们把她们的阴户弄在一起～”

　　“好！这主意真是太好了！”这个时候，元本也兴致勃勃地加入。

　　“啊……别～别这样啊～！”在美丽母女的叫声中，琉璃子的玉腿被大大地
分开。

　　紧接着，麻美也被分开双腿，大腿根深处的花户被呈四十五度角和妈妈琉璃
子曝露出来的阴户贴在一起。

　　“呼呼～这个样子，多么淫荡啊！”

　　“就是啊！应该拍几张照片留念才对的！”

　　“啊………讨厌～不要啊……”　　被迫采取这种淫姿的母女俩，不时发出
悲惨的鸣叫。然而紧邻着的阴户，却因为摩擦而开始产生快感。

　　“呼呼～这样子也很爽吧～！”

　　“两个母女感情真好啊！哈哈哈哈～”残忍的淫魔们，不断幸灾乐祸地淫笑
着。

　　“啊……妈妈～是我对不起你……害你……”

　　“不…别这么说～啊啊～”分别制住她们的淫魔，不停地让她们的肉户产生
摩擦。

　　灯光下，两道泄满了淫汁的蜜穴，不断被对方的耻毛刺入，并且产生麻痒的
快感。

　　“唔唔……啊～～”偌大的废弃工厂里，频频传出美丽母女苦闷的呻吟。

　　“嘿嘿～多淫秽的母女啊！呵呵呵～”欣赏完琉璃子痛苦的挣扎后，荻鸠在
旁取出一件东西。

　　“让她们用这个吧～你们俩就在我们面前好好做爱吧～！听到了没有？”说
着他把那件物品递给归田。

　　“呀……这是……”看清楚了以后，麻美瞪大了眼睛。

　　原来那玩意竟是一根双头的紫色塑胶棒。不论长度或是粗度，都巨大得吓人。
利用双头的设计，除了可以把一边的假阳具插入自己的淫穴外，还可以插入另一
人的洞里。

　　被设计成一模一样的两根假屌，呈背对的型态，在空气中散发出巨大异常的
骇人气势。尤其那样的尺寸，根本不是为东方人设计的。

　　因为长度和粗度实在吓人，就连米山的肉棒，可能都还远远落后一截，实在
令人害怕。

　　“嘿嘿……只要用这个……母女俩就可以做爱了啊！”面露淫笑的男人，这
时将塑胶棒顶在麻美的下体。

　　“好大……嗯～不行放进来啊～呀呀……”由于假阳具实在太过粗长，因此
麻美相较之下微不足道的阴唇，根本不可能塞下这么粗大的东西。

　　“嘿嘿……就是要这样粗大，才能让你们爽快得淫叫啊～”归田面露奸笑、
淫淫地说完后，硬是用双手使劲抓住塑胶棒，朝麻美的阴户里塞去。

　　“啊啊啊啊～～”在痛苦的呻吟中，粗大的假阳具跟着“噗嗤！”一声，便
插入了那湿润的阴道里。

　　“呀呀呀……”尽管里头已有淫蜜的润滑，但麻美的阴道还是因为假阳具太
过粗大而被撑得开开的。

　　“嗯……不行啊～～噢噢～！！”在夹杂痛楚的充实快感中，麻美雪白的指
尖颤抖着。

　　“唔……呼～呼～”同时因为浑身乏力的缘故，她的口中不断喘息着。

　　“来～去帮你女儿舔啊！”在元本的强迫之下，琉璃子被按住下巴，接着假
阳具塞入嘴里。

　　“唔……唔………”事情演变至今，琉璃子已几乎陷入了牝犬的深渊中。

　　也因此，当看到人工粗屌时，她立刻含入嘴中，并边吸边吐出淫秽不堪的声
音。

　　“吸～苏……啾……”那种样子，就好像真的在吸男人的肉棒一样。

　　“喔……唔……唔…唔……”因琉璃子吸食的动作相当激烈，因此牵扯到插
在麻美体内的假阳具。这么一来，麻美的阴道立刻因摩擦而产生快感。

　　“啊……啊……妈、妈妈…啊……啊……好…棒呀……啊啊……啊……好舒
服……啊…啊……”麻美伸长了雪白的脖子，不住淫叫着。

　　“唔……唔……”这个时候，琉璃子根本已忘了自己是被强迫的，只是专注
地吸吮着她股间的假阳具。

　　而就在这个时候，男人却将麻美的身体往后拉扯，让假阳具从琉璃子的嘴里
突然抽出。

　　“咳…咳……咳……”由于正吸得舒服，被迫停止后，琉璃子立刻露出空虚
的表情。

　　“让她们互干吧……”说话后，归田移动麻美的身体，让插在她股间的假阳
具抵在琉璃子大大张开的蜜缝上。

　　“准备好了吗？”一边说话，归田一边在麻美的腰上使劲，让她的腰向前挺
送。

　　这么一来，假阳具便慢慢插进了琉璃子的肉穴中。

　　“啊……好大……啊……”伸长了雪颈、注视庞大阳具一点点进入自己体内
的琉璃子，在那瞬间产生了莫名兴奋。而在过剧的快感下，她迫不及待摇摆起纤
纤细腰。

　　此时麻美的阴户也被摇动的假肉棒搅动着，放声淫叫：“啊…………妈妈…
…摇……用力……力点……要…要…喔…喔……好……好……”

　　“啊…好…深…都……全……都进来了……啊……啊……”两根假肉棒，一
根搅和着妈妈琉璃子的淫水，一根则拚命抽插着女儿麻美的爱液。

　　“啊…啊……”频频抽送假粗屌的麻美，这时不断伸手抓住琉璃子晃动中的
乳房，用力地搓揉抓捏。

　　“唔……再来～嗯嗯……”虽然力道稍嫌过猛，但琉璃子这时早已经陷入销
魂的欲海中，根本没感受到痛楚。相反的，乳房上所传来的刺激，反而更加让她
享受到两种忽深忽浅的绝妙快感。

　　“啊……啊……妈妈……啊……”发泄欲望中，麻美的唾液四处飞散，有些
洒到了琉璃子的脸上。而这个时候，两人的下体已濒临极度火热的状态。同时香
汗也一滴滴落下，伴随着淫水浸湿了地板。

　　“好棒……嗯嗯～呀……噢噢……”紫色的假阳具上，满布爱液与淫水，不
断沿着棒身汇聚到中央，然后滴落而下。

　　“啊……啊～～！好舒服……太棒了………”疯狂性爱的同时，麻美不知不
觉紧抱住琉璃子。

　　但这时在旁的元本却咸到意犹未尽，便强迫让琉璃子翻转过身体来，然后举
起她的一只脚。

　　“换个姿势，再来一次吧～”说着他让琉璃子的玉腿架在麻美的肩上，然后
让她股间粗大的假阳具叉再开始猛烈地抽插起来。

　　“啊……啊……要来……来……啦……啊……啊……”

　　“好棒……有够深的……嗯嗯～呀……”灯光中，琉璃子蹙着眉头，不知是
痛苦还是欢愉地叫着。

　　“啊……啊……妈妈…妈妈…我也……也……快……快去了……啊…要…要
…”

　　在后头抽插假屌的麻美张大了嘴，吐出巨大的淫叫声。

　　而地板上则布满了透明的液体，也许是汗水，也可能是淫水，在那四周地板
泼洒了一大块。

　　“呼～呼～好棒……太舒服了……”

　　“是啊………好深啊………”

　　“啊……啊…顶到我的子宫了……”

　　“唔～好粗……快被撑裂了……”

　　“噢……噢～，穴穴会坏掉的……”

　　美丽的母女抱在一起，边喘息着边舔着对方的汗水。而下体的两根假阳具依
然在里头，夹在中央滴下许多淫水爱液。

　　“啊啊～去了……唔唔……”

　　“我也是……去了～啊啊！！”

　　在最后的绝顶美感中，母女俩一同抽搐着身体。跟着两人一同喘着气，软倒
在地板上。

　　“呼呼～这两个母女，居然还能一起泄呢～”

　　“是啊！哈哈哈！”淫笑的恶兽，这时分别伸出毛手，去摸摸假阳具露在美
母女阴户外头的部分。只见上头的爱液湿淋淋的，滑润润布满了所有区域。

　　“啊………泄了这么多了耶………”透过指尖上传来的讯息，男人们觉得很
不可思议。
　　　第五章在闷绝痹悦中的母女

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　　被关了几天以后，琉璃子认为这样下去不是办法。如果就这么束手就擒的话，
未免太过消极了。这几天来，男人们从未停止对她们两母女的折磨，使她们痛不
欲生。

　　为了脱离这一切，琉璃子积极等待良好的时机。终于，最有利的机会来了。
琉璃子观察到他们三个人每到晚上六点左右，就会有一个人外出去买食物回来。
在这段时间内，如果又有人去厕所的话，就只剩一个人看守了。

　　要是运气好，这个人又在看什么有趣的电视节目，那么逃离这座废弃工厂的
机会就更增加了。

　　查明这一点以后，琉璃子耐心等候。表面上装得对他们言听计从，但私底下
却暗自盘算。等着等着，总算皇天不负苦心人，时机终于到了。

　　这天轮到归田外出去买便当，只剩荻鸠和元本两人。恰巧元本去厕所，厅里
只剩荻鸠一人。

　　由于这几天琉璃子和麻美母女俩实在很乖，所以对她们的警戒心也就自然而
然的下降了。荻鸠坐在沙发上看着电视，显然非常的投入。

　　（今天若不逃的话……怕将来会没有机会啊……）吃过了送来的饭菜后，琉
璃子在心底盘算着。

　　由于怕她们潜逃，因此在这里的每一天，母女俩都是赤裸身体，完全没有任
何衣物蔽体。

　　“麻美，我们趁机逃离这个地方吧～”琉璃子趁荻鸠不注意时，走到麻美身
旁轻声说道。

　　畏于这群男人的淫威，麻美不由得感到犹豫。“这、行吗？”

　　“嗯！现在只剩一个人看守了，是我们逃出去的好时机。”

　　“可是……要是被抓回来的话……”

　　“麻美，这是千载难逢的好机会，错过就没有了呀～”

　　“我是怕……”

　　“别想那么多了！不试试看的话，以后就没机会了呀～”

　　“嗯……”听到妈妈这样的劝导，麻美终于动了心。

　　取得共识后，两人蹑手蹑脚地走往后门。因为走正门可能遇到刚好回来的归
田，所以她们只有选择比较不危险的后门。但那儿非常荒凉，四周杂草丛生。即
使顺利逃了出去，也可能不晓得该是哪个方向。然而，琉璃子已经决心豁出去，
只要能离开这个地狱，总是有回到家的希望。就这样，琉璃子牵起麻美的手，悄
悄地朝着后门那儿溜去。所幸荻鸠并没有注意到她们两人，依旧观赏着电视节目。
好不容易走出了后门口后，琉璃子马上牵着麻美，拚命地朝那陌生但却自由的前
方跑去。

　　“呀～～”跑没几步，琉璃子和麻美突然同时感到脚下失去了支撑。跟着在
一阵天旋地转中，她们发觉自己被吊在半空中。

　　“呀……怎么会这样呢…？”仔细一看，原来后门附近一带，居然都设有陷
阱。

　　由于麻美走在前面的缘故，因此当网子笼罩住两人升起时，变成麻美张开着
大腿跨坐在琉璃子的肩上。至于琉璃子的话，则被狭窄的网子包裹住臀部，双腿
被迫张开，且和身体形成对折的淫靡姿态。

　　“嘿嘿、找到了～她们在这儿！”没多久，追来的男人们发现了琉璃子和麻
美。

　　当看到她们如此狼狈的模样时，众人们先是哈哈大笑，然后又开始欲火难耐。

　　“这两个笨蛋，以为有这么容易逃出去吗？”

　　“是啊～幸好我们设下了这个陷阱，才没让她们得逞……”

　　“呼呼～变成了现在这样，正好可以让我们当场奸淫呢～”

　　“是啊……让我先上吧～呼呼……真受不了啊……”望着琉璃子被迫让肛门
及花瓣都完全暴露出来的淫猥姿态，三个男人股间的肉棒又感到搔痒无比。因此，
他们纷纷褪去衣服，赤裸着浓密的体毛和股间粗硬的肉棒，炫耀似的逼近琉璃子。

　　“啊……不要这样……别过来呀～”在底下的琉璃子感到慌张不已，然而却
苦于陷入网中，身体根本没法动弹半分。

　　“菊门在网子中拚命蠕动，看起来就是欠干呢～”一边欣赏着琉璃子频频收
放的菊蕾，那蠕动的淫景，令男人们心里感到非常有趣。这时荻鸠站上前去，把
指头压按到琉璃子那柔软的菊门上，毫不费力就侵入了肛门内。

　　“呀……”身体被狭窄的网子固定住的琉璃子，感觉到下体一股怪异的碰触
侵入菊蕾当中。但因为连头低下去都没有办法，因此那种看不见的尴尬，使得她
惊慌不已地吐出难堪的悲鸣。“你……你在做什么……？别那样呀～”

　　“嘿嘿……好柔软的肛门啊……”说话的时候，荻鸠用一只手指，碰触着肛
门内的嫩肉。同时他还享受着里头那种会融化手指的热度，以及几乎可以把手指
夹断的紧缩感。此外，他还一边抚摸着肠壁，按摩着里面突起的部份。

　　“唔唔……呀……”拥有极度敏感肉壁的琉璃子，此时清楚地感觉到荻鸠的
手指在自己的肛门里搅动。因此虽然没有东西排出，却使她产生连续排泄的错觉。

　　“唔唔……嗯～”当摸到一个地方时，琉璃子的裸体忽然颤抖一下，冒出香
汗的躯体也不安份地在网子中扭动。

　　“嘻嘻……这里一定有问题！”透过这样的讯息，荻鸠知道自己已经找到了
琉璃子菊门里最敏感的神秘地带。跟着他使故意用手指尖不停地刺激着，甚至将
两根手指顽皮地插入肉洞中玩弄着。同时空闲出的另一只手的拇指，还频频刺激
她从薄薄包皮中突起的敏锐肉芽。

　　“唔唔……嗯～不……呀呀……”果然，眼前的女体不时随着荻鸠手指的节
奏而起伏，甚至还扭动雪白的美臀配合。当意识到自己这样的反应时，琉璃子几
乎害羞得无地自容。因为她做梦也没想到，自己的排泄器官，竟然会在光天化日
之下当着众人的面前在户外被人这样玩弄。尤其是荻鸠的手指又是那仔细且有技
巧的挑逗，逼得她的身体不能不产生本能的反应……

　　（啊……谁啊？来救救我吧……）虽然很想从欲海中逃出，但可惜琉璃子的
身体却不听使唤。这从她口中开始传出的诱人呻吟声，以及阴道口也开始湿润的
情形，就可以轻易看出。

　　“嘿嘿～”察觉到这种情形后，荻鸠又再露出胜利的淫笑。

　　“哎呀～！这女人真是变态呀！你看……肛门受刺激时……那里变得那样湿
淋淋耶～”

　　“是啊～这样的肛门性奴，实在太淫荡了！”

　　“瞧那模样，一定希望可以赶快被大肉屌尽根插入了吧～”

　　“呀……”听到旁人议论纷纷的淫话时，琉璃子羞愧得满脸通红。

　　“怎么？害臊吗？嘻嘻……”当菊蕾清楚露出来时，荻鸠看到琉璃子的屁眼
在手指的刺激下，已经兴奋得微微颤抖了。

　　“唔……啊～～！”从嘴里不时吐出呻吟的琉璃子，不能自己地频频扭摆美
臀。

　　那种模样，说明了她显然非常的沉醉。

　　“嘿嘿……和阴户一样，也是好色的屁眼……”说完后，荻鸠蹲下身来，将
头靠近琉璃子因身体对折而大大暴露出来的雪白臀沟间。跟着他伸出湿热的舌尖，
顺势钻入柔嫩的臀沟间，肆无忌惮地去按摩琉璃子那可爱的屁眼。

　　“喔～～啊～！”在那瞬间，琉璃子隐约发出满足的叹息。同时她雪白的屁
股也配合起荻鸠的舌头，不时扭动。

　　（嘿嘿………这女人的屁眼……已经到了这样的地步了……）想到这，强烈
的成就感，让荻鸠再将舌头向里头深入。

　　“唔………”当柔软的屁眼被又硬又湿的舌头撑开并微微插入时，琉璃子稍
微缩紧地抗拒了一下。但没过多久，她还是从那儿获得了强烈的快感。跟着她便
下意识地将雪白的玉腿张得更开，好让荻鸠可以探索那神秘的小穴。

　　（啊……好紧啊……）就在舌头进入菊蕾时，荻鸠感觉自己的舌头被直肠壁
夹了一下。然而他毫不畏惧，继续在琉璃子诱人的小屁眼中用湿润的舌头不断插
入抽出。

　　“啊～～！棒………喔………”伴随着满足的呻吟越来越大，琉璃子显然非
常的满足。

　　“啊………还……要……喔………”虽然明白是很淫秽的反应，但琉璃子却
不断从嘴中吐出呻吟。那种狂野的浪语，像极了希望荻鸠将舌头更加深入似的。

　　“嘻嘻～这女人已经变成这样了……”在旁人的谈论声中，荻鸠跟着紧抓住
琉璃子两片丰圆而又美丽的屁股，然后尽力扒开。紧跟着，他的舌头便在琉璃子
的屁眼里越来越快地抽插，同时也越来越加深入。

　　“唔……”到了这个时候，荻鸠的嘴唇根本已完全贴在琉璃子的屁眼上。同
时他湿滑的舌头也不断在里头抽插着，疯狂地摩擦着琉璃子脆弱的肠壁。

　　“啊啊～～噢……！”由于太舒服了，琉璃子一双美丽且白皙的大腿不时颤
抖。

　　但没想到就在这时，无情的荻鸠却猛地将湿润的舌头拔离了琉璃子淫猥的肛
门。

　　“啊………啊……”突然失去刺激的琉璃子立刻空虚地叫了出来，同时直肠
里频频感到搔痒难耐。

　　“嘿嘿～搔痒难耐吗？”

　　“嗯………是……”到了这种程度，琉璃子已经没法顾及颜面了。

　　“想马上得到肉棒吗？”

　　“是的……”听到这样的话，琉璃子淫秽地点头承认。

　　“那么～伸出舌头去舔你女儿的阴户吧～”

　　“呀……”此话一出，麻美立刻吐出惊讶的叫声。因为自己的双腿被迫跨坐
在琉璃子的肩膀上，隐密的蜜处自然而然地曝露在她的面前。

　　“快呀～”

　　“是……是的……”为了获得肛门快感，琉璃子已经顾不了那么多了。跟着
她便伸出湿滑的舌尖，让嘴唇向前往自己女儿的花唇上迎送，最后终于压在那上
面。

　　“唔……”被自己妈妈舔食蜜处的倒错感觉，几乎使麻美失去意识。但那底
下频频窜起的电流，却使得花瓣渐渐潮湿，肥大的肉唇也开始蠕动起来。

　　“噢噢～～！好舒服啊………”从下体传出的强烈快感，迫使麻美不得不失
声浪叫。同时，她的屁股剧烈扭动，让吻合在一起的花瓣和嘴唇发出了非常淫靡
的声音。

　　“嘿嘿～真乖巧啊～这样的话……应该可以让你那好色的肛门获得满足了吧～”

　　说话的时候，荻鸠手持股间早已勃起的肉柱。随后他将粗大的王冠抵在琉璃
子的屁眼上，摩擦那敏锐的菊花口。

　　“嘿嘿～美人儿，想要我怎么样弄呢？别害羞～尽管用你可爱的嘴说出来吧。”

　　“呀………别……别再折磨我了呀……”受到这样的挑逗，从直肠里传出的
强烈空虚，立刻卷入琉璃子无法自拔的身体里。

　　“快说啊～！”催促的同时，摩擦的速度也加快。

　　“啊………你明明知道的，不要欺负我啦……”像撒娇一样的话，从琉璃子
的喉咙中无助地吐出。

　　“嘿嘿嘿～我就是要听你亲口说出来啊！”可恶的荻鸠，硬是要强迫琉璃子
说出淫秽的语词。

　　“快……快插来吧～”

　　“插进来哪里呢？”王冠还在拚命摩擦，甚至不时微微陷入敏锐的菊壁中。

　　“呀……别……别这样……求求你……”

　　“快说呀～！别讨价还价的！”催促时，龟头浅浅地陷入，又马上退出穴口。

　　“你……你真可恶……快……快点……来……玩弄……我……我的屁股吧！”
紧要关头上，琉璃子终于放弃自尊说出这样的话。

　　“嘿嘿嘿～”露出得意笑容的荻鸠，这时才向前挺腰迎送，让壮大的龟头撑
开菊蕾口，一下刺到底部。

　　“啊～～！！”在这刹那，琉璃子吐出像动物般的呻吟声。跟着她开始疯狂
地扭动身体，并且将舌头卷成棒状，快速抽插在麻美的肉洞中。

　　“呀……噢～嗯……啊啊…”受到这样的刺激，麻美不得不伸长雪颈呻吟出
来。

　　没过多久后，从她花穴中狂奔出的淫蜜越来越多，直泄到琉璃子的嘴唇四周。

　　“啊……好大的肉棒……我……我太幸福了。”琉璃子偶尔将嘴唇抽离了麻
美的湿穴，然后扭曲通红的脸，一面啜泣一面含糊地说道。

　　“嘿嘿嘿～果然是真正的淫女。呼呼～现在知道肛门性交有多么好了吧？”
面露邪笑的荻鸠，继续用力抽插。

　　“呀～噢……！是呀……”

　　“唔……好紧呀……太棒了……”括约肌强大的收缩，让荻鸠感到肉棒的根
部几乎要被夹断一样。

　　“噢噢～实在是太紧了……太棒了！！再来！继缜夹紧～喔～～！”随着一
次次撞攀，荻鸠口中吐出舒畅的呻吟。

　　“啊……！还要……还要～！”此时的琉璃子顾不得羞耻心，只是发出欢喜
的哭声。那种刺入骨髓的痛快感，令她几乎觉得自己全身下上的骨头都快要分散
一样。

　　“哦～～棒……啊～～！”伴随着快感一次比一次强烈，麻美的屁股不由自
主地越坐越低，促使琉璃子的舌头可以更加深入。

　　“唔……好舒服……妈妈～吸快点……噢噢……”如同性交一般，麻美拚命
地扭动雪腰。同时从她的口中，也对应似的发出畅快的喘息。

　　“嗯嗯……麻美……我也是～噢噢……来呀～再狠力干入……噢噢……”不
知从什么时候开始，琉璃子就开始积极地反应。在极度痛快的情况下，她配合著
荻鸠的肉炮在肛门里抽插的动作，主动地扭摆自己的屁股。同时她更是伸长了舌
头，快速且规律地舔吮麻美的肉膣。

　　“啊…！还要……快一点……”由于太舒服了，麻美完全陶醉在母亲的口交
中。

　　“好……好想泄～再来吧……”听到麻美要求的琉璃子，这时也识趣地将口
交的速度加到极限。

　　“哦～～”就在一瞬间，麻美突然全身僵硬，头朝后猛仰，并不住喘息。跟
着她的淫穴泄出了大量的蜜汁，就连脚指尖都在颤抖着。

　　“哦…女儿已经先泄了吗？”后头的荻鸠一边奸淫琉璃子菊门，一边这么问
道。

　　“嗯………啊～～！”　　到达高潮后，麻美全身软倒下来，口中不时发出
娇喘声。

　　“呀……啊～～！”而就在这时，琉璃子的身子也猛地痉挛，从没有肉茎插
入的空虚阴道中泄出大量的淫蜜。

　　“去了吗……噢噢～屁股夹得这么紧啊……”从尖端上传来的快感，迫使荻
鸠也吐出高声吼叫。

　　“啊……饶了我吧……饶了我吧……”此时琉璃子的身体里好像已被官能的
火焰烧尽，发出的呻吟声也分不出是哭还是高兴。她只顾疯狂般她扭动雪白的身
体，完全暴露出女人到达淫荡高潮后的模样。

　　“唔唔～真棒，我要射了……啊～！夹得有够紧的……”伴随着全身性的紧
缩，琉璃子具有强大力量的括约肌也跟着展开猛烈的痉挛。因此荻鸠终于忍受不
住射精的念头，全身肌肉紧绷地从狭窄的马口里射出白浊的男精。

　　“呀～噢噢～”遭受强劲树液的喷射时，琉璃子从美唇中吐出娇喘，然后到
达了痴悦的肛门高潮。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　　向首领报告过母女俩想偷跑的企图后，首领大怒。“把她们俩带过来！”

　　“是……”受到吩咐的归田等人，只好听命将琉璃子和麻美载到米山的住处。
母女俩被带入房里后，门立刻被重重带上。

　　“我可怜的女儿……是妈妈不好……”琉璃子抱着麻美，两人哭成一团。

　　“妈妈、不关你的事……是我们命该如此……”麻美哭泣着说道。倚靠着妈
妈，麻美闻到她身上散发出的淡香。在她心中，很明白妈妈这次会陷身在这里，
也是为了自己。因此虽然没有明讲，但麻美对妈妈的感动却是强烈的。

　　“妈妈、我爱你……”麻美抬起头来，用带着泪的大眼睛看着自己妈妈。

　　“我可怜的孩子……”看到妈妈难过的样子，麻美心中激起涟漪。于是她不
自觉将嘴唇贴上妈妈的香唇，两人亲吻起来。

　　“唔………”受到女儿这样主动的亲近，琉璃子口中吐出低沉的呻吟。

　　“没～”在亲吻离开后的声音中，紧接着的是母亲甜美诱人的说话声。“麻
美，你怎么啦？”

　　“啊、妈妈！刚才被你那样舔过后，觉得底下好痒好痒……快要疯掉了……！
妈妈、我需要你……”这对美丽的母女，又迫不及待地开始了第二次的热吻。

　　“麻美……”话还没说完，琉璃子的嘴唇又受到女儿的舔食。

　　“唔……”　　面对这样女同性恋的亲吻，琉璃子心中的欲火也渐渐上升。

　　“唉～！好吧……”热吻结束后，琉璃子轻轻发出感叹。

　　“麻美，是妈妈的错，妈妈会让你舒服的～～”母亲像吐火般地发出火热的
呢喃声。同时两人的手指开始情不自禁地游移在彼此光滑的肌肤上，房里充斥着
牝性激情的喘息声。

　　（嘿嘿、这对母女变成这样了！）米山在隔壁房间，透过特殊的镜子观看两
人。

　　特制的镜子从正面看去，和一般的镜子没有两样。可是如果站到后面的话，
则可以监视前方的情形，而不会被发现。米山就这么在暗处偷窥着琉璃子和麻美
赤裸着身体互相接吻的样子，然后迅速褪去了裤子。

　　（能够一边观赏这样的情景、一边手淫……真是难得的机会啊……！）当内
裤褪去后，勃起而脉动的巨大肉棒一跟而出，“啪”声打在他结实的腹部上。玩
过不少的女人，上流贵妇人或护士、女强人等都干过。但像这样观赏亲生母女上
演同性恋秀，实在既新鲜又刺激。

　　“唔……！”因为场面刺激，龟头前端分泌出来的液体很快扩散开来。透过
特制的监视镜，米山看到两个女人在床上扭成一片。

　　“啊……妈妈～～”两人互相拥抱，一面热吻一面将手滑向对方的下半身。
当时机成熟以后，两人相互抚摸对方的屁股，并用手指去挖弄温热的湿滑肉缝。

　　“唔……啊～～！”娇媚的喘息不时在房里回荡着。没过多久，两人的下半
身已经是水汪汪一片，发出淫靡的光泽了。

　　“哇……实在太棒了！”在灯光下，熟女丰满成熟的屁股和少女极富弹性的
年轻屁股、形成了美妙的对比，使米山腹中魔性的欲火更为炽烈。

　　“啊……！真想凌辱她们……”眼前的情景，令米山的兽欲大增。他恨不得
立刻打破镜子，冲过去凌辱这对淫乱的母女。

　　“麻美……唔～～你的阴核好硬啊……淫水也这么多！是不是很舒服啊……？
妈妈也好舒服呢～！”琉璃子边喘息边吐出这样淫荡的话。

　　“啊…！好啊…！妈妈！妈妈的好棒……原来你的阴核和阴唇都是这样大的
…”

　　受到妈妈浪语的感染，麻美也说出淫秽的话。

　　“妈妈、你的身体摸起来好成熟好有弹性，麻美也好希望能像你一样…妈妈
……

　　让我仔细看你美妙的乳房和屁股……还有肉缝！“

　　“好！等到你泄了以后……全部给你看……我现在好希望能有人来凌虐我们
……

　　啊～妈妈是不是很变态啊？“

　　“不……妈妈……这几天下来……我再也克制不住心底的欲望了……！啊～
～”

　　麻美全身抽搐，浸淫在不断的刺骨快感中。

　　“啊……要泄了～！妈妈……我想掉入女人的天堂里……啊～！”

　　“可怜的孩子……居然变成这样了……啊、其实……妈妈掉入网子里被奸淫
的时候，也是爽得不得了……啊～一起泄出来吧！”两人相互用兴奋的声音说着，
并贪婪地吸吮对方嘴唇。在美妙屁股几近疯狂的扭动下，两人几乎同时达到淫邪
的高潮。

　　“啊……泄了～”“呀～妈妈……我也是……啊～！”母女雪白的身体痉挛，
从嘴里发出悲鸣般的声音。跟着她们的阴道泄出大量液体，肉穴一张一吐地蠕动
着。

　　“啊啊……快受不了了………”亲眼目睹如此淫乱的画面，黑社会男人的肉
茎已经勃起到最大的程度，不停脉动着。做梦都没有想到的淫邪行为，居然会在
眼前真实上演。尤其是像这样的近亲之间的同性恋滥交，更令他打从心底产生了
凶暴且真实的虐待狂欲火。

　　“啊……妈妈～再来吧～！”麻美坐在床边，分开雪白的大腿。跟着她用手
指抚摸完全湿润的粉红色肉缝，并抬起热情的眼睛看着美丽妈妈。此时琉璃子背
对镜子，全身上下一丝不挂。

　　“唔……”看到琉璃子那魅力十足的成熟屁股，米山兴奋得几乎不能呼吸，
因此他搓弄自己的肉棒的速度也越来越快。

　　（唔……真想插进去啊……）　　在他的眼前，是雪白圆润、又有弹性的性
感屁股。从屁股的沟缝中，可以看到刚被被男人们玩弄过的肛门以及张开嘴的大
阴唇。

　　“麻美～看吧！妈妈的身体怎么样？”赤裸的母亲把双手放在颈后交叉着，
同时将美丽而又性感的双腿分开，并用亢奋的沙哑甜美的声音问女儿。

　　“太美了！妈妈～”

　　“真的？”听到这话，琉璃子显然很高兴。因此她毫不犹豫地把屁股对正女
儿，然后双手用力剥开双丘。

　　“哇～！妈妈的阴户真好看！好希望自己也能早一点有妈妈这种性感的样子
和颜色……”麻美说着，向母亲伸出粉嫩的舌尖。

　　“啊……就是那儿……”在琉璃子的呻吟下，对美丽妈妈产生异常性欲的美
少女一面玩弄自己充血的肉芽，一面用舌头在阴门上舔。不仅如此，她还热吻妈
妈美丽的后门花蕊，一点也不觉得肮脏。

　　“啊…不行的……！要等一下和妈妈一起舔，不要让我先泄出来！知道吗？”

　　“没关系的，妈妈……”麻美含糊回答道，然后继续舌头的舔食。

　　“不要！妈妈不要自己一个人泄出来！来～麻美，让我看看你失去处女后肉
缝、也给你高潮吧～”琉璃子发出恼人的娇声，扭动身体躲开了女儿的舌头。跟
着她便坐在床上，分开大腿好让麻美站起。

　　“好吧～妈妈……检查我的淫洞吧。”失去矜持的高中美少女，在妈妈面前
完全露出淫邪的裸体。那种不像少女应该有的性感，几乎使米山无法呼吸。

　　“啊……！你的乳头变大了……”的确，麻美的乳首虽还有幼稚的感觉，但
乳头可能因为之前被玩弄过，显得异常肥大而突起。同时被剃除过耻毛、完整露
出的媚惑的阴沟，远超过少女应有的成熟度和色泽。此外，雪白的臀肉所构筑出
的形状也很性感。

　　“麻美～你把阴唇拉开玩弄阴核给妈妈看吧！”母亲兴奋地这样说。

　　“嗯……”看到妈妈脸上因为淫邪的欲望而发出的红光，麻美雪白的手指在
玫瑰色的阴唇之间玩弄突起的肉芽。

　　“吸苏～苏嘎……”配合淫水，淫户发出摩擦的淫秽声音。全裸的美少女，
就这么前后扭动着年轻的屁股，在母亲火热的眼光下开始表演手淫的痴态。

　　“妈妈……好啊……太好了……让我泄出来吧。快一点让我舔！快啊～！”

　　“好啊～妈妈也受不了了……啊……”琉璃子说着，便将雪白的屁股朝向镜
子，让湿润的阴门压在女儿白皙的脸庞上。而自己颤抖的嘴唇和舌头也紧贴在麻
美年轻的肉缝上，开始类似同性恋的舌技表演。

　　“啊……太好了……妈妈的真好吃……妈妈的阴核为什么这样硬～？啊！我
又要泄了！”

　　“麻美，你的虽然被插入过了……可是还是又美又香……！啊……妈妈的身
体好家要溶化了……”

　　“妈妈…我也一样……太好了……我不要只有一次…要泄到不能再泄为止！”

　　说着她用粉红色的可爱舌尖，以惊人的巧妙动作在母亲玫瑰色的湿润阴门和
硬的肉芽上舔来舔去。

　　“啊……啊～！”从里头泄出的无止尽淫蜜，全都在麻美发出的略带颤抖的
浪声中，被吸入嘴巴里面。

　　“啊！好啊～！麻美……好好用力的吸吧～！把舌头……舌尖插入洞里……”

　　听到这对淫乱母女说出的浪话时，米山的虐待狂已达到极点。于是他趁着麻
美的舌尖在琉璃子的阴洞里挖弄时，离开隔壁的房间，来到这儿，然后轻轻推开
门走了进去。

　　“啊……唔～～！”这对母女同样闭上眼睛，陶醉在淫乱的快感里。因此她
们没有任何一个发觉到米山的动静。

　　（哼～这对母女真够淫乱的！）米山心想，然后悄悄蹲下身来。跟着伸手到
床底下，取出三条绳子和皮鞭，还有一根他特地准备的会扭动的电动假阳具，是
为了好好惩罚这对意欲脱逃的母女。

　　“嘿嘿～～！”他露出淫邪的笑容，把准备在这一刻使用的美国制皮鞭，用
力打在琉璃子正在扭动的雪白屁股上。

　　“臭女人，让你们知道厉害！”

　　“呀～！”在这当口，两人总算察觉到米山的存在。

　　“唔～啊啊……痛啊～！”除了皮鞭的激痛外，琉璃子感受强烈羞耻和败德
的罪恶感。这些都对她造成了极大的冲击，使她在这刹那几乎无法呼吸，也说不
出话来。

　　“先生、原谅我们吧……”因为恐惧和羞耻，麻美张着清澈的大眼看着米山。
同时她唇问轻轻吐出痛苦的哼声，裸体也剧烈颤抖。

　　“是我们不好……我们以后不敢了……啊！饶了我们吧……求求你啊～”为
了保护麻美，琉璃子紧紧抱住女儿的身体。跟着她用颤抖的哭声要求，希望他能
够放过自己。

　　“你们两人实在太不知好歹了！给我站起来！快点！要是不照我的话做，就
别怪我皮鞭不客气！”黑社会男人凶恶的声音，因凶暴的欲火而转变成亢奋。

　　本来琉璃子心中早已有准备会受到暴虐了，但因为太过突然，她不得不流下
痛苦的泪水。

　　“快～！啪！啪！！”米山连续两次毫不留情地在琉璃子美丽的丰满雪臀上
用鞭子使劲地打下去。

　　“啊…饶了我吧……痛啊……不要打了……都是我不好……饶了麻美吧…！”

　　琉璃子至今仍旧袒护着自己的女儿。

　　“那么、就快站起来！听到了没有？”米山无情地命令着琉璃子。

　　“是……是……”当听到这个男人说出残忍的话时，琉璃子看着在自己眼前
那根脉动的超级巨大的肉茎，不住发抖。

　　“还不快点………”米山无情地要挥下一鞭。

　　“好……好……要我做什么我都答应……可是……求你不要伤害到我女儿…
…”

　　琉璃子抬起已经出汗的裸体，用拚命的声音和眼光向已经激发出残忍魔性的
黑社会男人哀求。然而，她所得到的回答，却是冷酷的辱骂声。

　　“哼！你们两个想逃走，然后回去报警来捉我们，这样的罪过要是轻易饶恕，
岂不太可笑了！”米山说完后，也用皮鞭抽打在麻美圆润的屁股上。

　　“呀～～啊……”清脆的悲鸣，令米山享受到和成熟女人完全不同的新鲜惨
叫声和痛苦的模样。

　　“不要打我女儿…我……我让你…让你插进来～”琉璃子看着女儿痛苦的样
子，不由得拼了命哀求。

　　“嘿嘿～这可是你说的喔～！”米山露出淫秽的笑容，眼神转到熟母的身上。

　　“嗯……快点吧～！”琉璃子此时的身体，已完全迷上虐待魔界的媚惑。为
了追求过去没有尝试过的败德快感，琉璃子呜咽着将眼光盯在米山巨大的肉棒上。
跟着她下意识地用手挖弄湿淋淋的肉缝，还有坚硬的阴核。

　　“快点～继续手淫！不准停！！”看着琉璃子在手淫的快感里露出妖艳的表
情，以及成熟肉体疯狂的扭动，米山的肉茎粗硬至极点。

　　“不要……！不要这样对我妈妈……饶了我们吧……！”麻美哀嚎着，无奈
再也激不起米山一丝的怜悯。

　　“住口！臭婊子！轮不到你讨价还价～”米山说完后，冷酷地伸手打了麻美
一耳光。

　　“呀～！！”受到凌虐后，麻美总算啜泣着静下来。

　　“再不乖的话，有你好受的～！”米山完全曝露出兽性，威胁着麻美。

　　“呜呜～！！”折服于米山的胁迫，麻美不敢再发出声。

　　“来吧～别对我女儿下手………干我吧～！”被禁戒的肉欲所吸引的美丽母
亲，好像甘愿在自己女儿面前放弃一切自我克制似的，从她嘴里不断吐出败德的
话语。同时雪白的身体微微颤抖，并为疯狂的淫欲呻吟着。而大量泄出的淫液则
不断滴落，沾满了手指。

　　“这样就泄了啊～～真是淫乱透了………在插进去之前，先用皮鞭打你好了！”

　　对着还用手指玩弄着湿淋淋阴户及阴核的痴呆状母亲，米山毫不留情地怒吼。
接下来他脸上露出邪恶的淫笑，边凝视着沈迷在手淫里的美丽熟母，边走过去把
麻绳套在她乳房的上下。没多久后，琉璃子的双手已被绑在身后了。

　　“唔……”从琉璃子略带细纹的脸上所呈现出的痛苦和淫邪表情，比米山想
像的更具有凄凌的魅力。

　　“要我先帮你弄泄出来吗？还是想要先吸吮呢～？当然，先用皮鞭也是可以
的。”

　　米山像只猫一样，尽情享受吃掉猎物前的快感。

　　“随便……随便你弄吧～！只要别对麻美下手……”从琉璃子的眼睛流出淫
惨的眼泪。同时因为激动，连她用麻绳捆绑着的身体也微微颤抖。

　　“哼哼～这是你说的喔～！”米山说着弯下身来，用手掌交互殴打琉璃子胸
前雪白丰满的乳房以及美丽的脸庞。跟着他伸出三根手指，挖弄她底下湿淋淋的
阴洞，他甚至还粗鲁地揉搓突起的阴核。

　　“嘿嘿～感觉真棒啊！！”凌辱着已是成熟人妻的美丽阴户，那股强烈罪恶
感，使米山的魔性更加狂热。

　　“啊啊～啊～，唔唔………”在琉璃子的悲鸣中，黑社会男人的眼光凝视在
眼前漂亮的乳房上所浮现出的红色手印。搭配着熟母美丽的脸因疼痛和苦恼而显
示出的凄艳美感，甜美的呜咽和快美的浪叫声交杂着使他的肉棒更加膨胀。

　　“嘿～这么快又想泄啦～！”透过手指，米山察觉出琉璃子大概又快要泄了。
因为阴门里的肌肉不住地夹紧插进去的手指。

　　“这么淫秽的女人，不给你点颜色瞧瞧是不行的……”黑社会男人配合著玩
弄成熟女人阴户的手指动作，不停地拍打她雪白的脸颊和乳房。

　　“啊……好痛……饶了我吧～～别再欺负我了……求求你用你那坚硬肉棒处
罚我淫乱的肉洞吧～！”虽然一直拚命忍耐住不让自己泄出来，但琉璃子最后还
是投降，不自主说出羞耻的哀求话语。

　　“嘿嘿～！”残忍的黑社会男人对陶醉在淫欲里的琉璃子发出冷酷的嘲笑，
手指仍旧继续玩弄她。

　　“快啊……求求你啊……”

　　“淫乱的女人，真的这么想要用肉棒插入吗？明白的说出来吧！要我在那里
做什么？说大声一点哪！！”当转头看到麻美羞耻地望向这边时，米山火热的眼
光猛地射向疯狂的琉璃子。跟着他毫不留情，用手指尖将覆盖在突起阴核上的包
皮用力剥开。

　　“啊……呜……哎呀！”琉璃子向上翻白眼，嘴唇因为痛苦发出尖叫。那种
已经达到凄艳极点的表情，令米山不由得陶醉。而当她开始痉挛时，黑社会男人
的手指就更加残忍地的反覆做着剥阴核包皮的动作。

　　“啊……不行了……要死了……泄出来了……求求你……插进来吧……用你
的坚硬肉棒……在我的洞里尽量抽插吧～！”很显然的，琉璃子已经无法忍受这
样淫邪的折磨。

　　“好吧～不过你先帮我口交吧～！”米山说着跪到床上，把粗硬的肉棒塞到
琉璃子面前。

　　“啊……”在泪水形成的薄雾中，琉璃子看到眼前耸立起的巨大肉棒。那是
比自己丈夫要雄伟许多，充满淫邪般的活力。

　　“还不含进去！”米山话都还没说完，便把暴露出来的阴茎深深插入琉璃子
小巧的柔嫩朱唇里。

　　“唔……”无法克制的呜咽声从琉璃子的嘴里发出来，因快感而不住发抖的
雪白裸体扭动着。

　　（唔…舒服……真想射出……）米山因为已经用手搓揉过，感觉就要到达高
潮，然而为了更刺激的凌虐快感，硬是发出哼声忍耐住。跟着他伸出右脚的拇指，
先在熟母的阴门外摩擦后，便插入火热且湿润的阴洞。

　　“啊……”嘴里含着阴茎吸吮的琉璃子，抬起眼睛看着残忍的黑社会男人，
眼中含满哀怨的泪珠。这种表情使米山凶暴的欲火更加燃烧到极点。

　　“好了～差不多可以了！跪到你女儿前面去吧！”米山说着猛然抽出肉棒。

　　“嗯……”嘴离开肉棒后，琉璃子跪着爬到女儿的面前。现在她已经完全失
去抵抗的能力，一心只希望米山可以不要去奸淫自己的女儿。只要能够保护得了
麻美，任何事她都愿意。

　　“分开大腿抬高屁股，我要让你像母狗一样地被从后面插入！！还有，我插
进去以后，你就要舔麻美的阴户。”冷漠残酷的声音从黑社会男人的嘴里说出来，
而美丽的母亲只有完全服从的份。

　　“嘿嘿～～！！”米山用火热的眼光看着眼前从丰满的雪白屁股间暴露出来
的成熟女人的淫穴和肛门。跟着他抬起手来，用手掌拍打隆起的屁股。

　　“准备好了吗？”说完米山用肉棒的前端摩擦湿润的阴门和突起的阴核。

　　“啊……饶了我吧……求求你……快插进来吧……不然……我会疯的……不
要折磨我了……！”琉璃子已经无法忍受淫邪的快感，疯狂般的叫起来。

　　“嘿嘿～麻美，看过自己妈妈这么淫荡的模样吗？”黑社会男人对熟母甜美
的屈服感到陶醉。于是他不再犹豫，一下便把勃起到极点的巨大肉棒，一口气就
插进成熟女人的阴洞里。

　　“喔～～！！”虽然有过多次的性经验，但米山依旧从琉璃子美妙的阴洞中
获取了极高的舒坦滋味。

　　“啊！好大……好深……太棒了！”“啊！好热又好紧啊！爽透了！”

　　“啊、好……好舒服………还要用力……让我泄出来吧～！”琉璃子喘息着
说完后，又转头面向麻美。

　　“麻美！别担心！妈妈会用舔的让你泄出来！和妈妈一起去吧……”母亲像
火一样热烈的叫着，把颤抖的嘴唇压在麻美已经失去处女的粉红色肉缝上。她伴
随着后头传来的阵阵刺激感，在突起的阴核上热情舔食，吸吮的程度有如狂风暴
雨般疯狂。

　　“啊……啊～妈妈……好舒服～唔～”房里夹杂着年轻女孩和成熟妇人的喘
息，还有米山撞击肥臀时所发出的啪啪声充斥四周。

　　“瞧你……多么好色的阴户啊……”从勃起的巨大肉棒和已然充血的肥厚阴
唇的缝隙间，不断流出浓密的性感淫液。

　　淫靡的摩擦声夹杂着吸吮麻美阴户的声音，在屋里弹奏出甜美又淫邪的协奏
曲，三个人陶醉在淫荡的疯狂快感里。就在琉璃子几乎到达高潮时，米山残忍的
把肉棒自她阴户里拔出。

　　“啊……！！你……你怎么可以这样……”因为甜美的肉刑突然中断，琉璃
子从心底发出无助的哭泣。然而米山丝毫不去理会她，反而还更不留情地用皮鞭
抽打在她的乳房和屁股上。

　　“啊啊………！！”在床上痛苦滚动的美丽裸体，猛地被米山用脚分开双腿。
跟着他对准刚刚还被插入肉棒的淫邪肉缝，一点也不留情地用皮鞭狠狠抽打。

　　“啊……啊……痛啊……”最敏感的淫肉被抽打，那种痛苦简直无法形容。
米山趁着琉璃子痛苦不堪时，强行拉开麻美的双腿，一口气用肉棒刺破她的屁眼。

　　“啊……痛啊，饶了我吧！”被巨大肉棒插入的肛门，窜出前所未有的痛苦
和羞辱。麻美不由得发出惨叫，并不时摇摆身体。

　　“啊～好痛……唔……不要……噢～！”听到美少女陶醉在被虐待的快感里
所发出的甜美叫声，米山内心沉溺在狂野的凌虐快感中。

　　“啊～～！！”伴随这声怒吼，米山终于在肛门一次次的收缩中，把忍耐又
忍耐的白色精液射了出来……

　　　　　　　　　　　　　　　（全书完）
