女友云云，处女失身给别人

　　刚认识我女朋友的时候是一个伙计介绍的。加的ＱＱ后，就聊了起来。一直
到第一次见面，当时在网吧，她在二层，我在一层。Ｑ上她让我上去找她，当年
本人也是菜鸟还是个雏。对付女人也没有半点经验。但凡到现在这个状况奔着男
人本硬着头皮就脸红脖粗的上去了。楼上人不多，我看到有个女孩在张望想应该
是她，就过去了，目测有１５７左右，娃娃脸，身材丰满！尤其是那对儿馒头太
招眼了。当时在暑夏。她上身穿白色圆领短袖，根本掩饰不住那对呼之欲出的大
白兔，从勾上目测至少有Ｃ罩杯，典型的萝莉！竟然遇到这等好货了，当时就拿
定主意一定要拿下这对儿玉兔！性吧首发

　　可能本人还算一表人才，对我印象也不错，说她叫云。可还没聊多大会儿她
家里给她打电话让她回家。看来她家教挺严，闹不好还是个处女！没办法只能眼
睁睁看着她起身走了，从后面看，这么丰满的身材竟然还不走形，要屁股有屁股，
要腰有腰，长发很自然的飘逸着……人算不如天算，过了不到一星期家人把我发
配到了陕西去打长工。因为刚认识，彼此印象不错，所以当时的ＱＱ基本上每天
都不断，尽管到了背井离乡的地方。聊天的火热程度到了我开的通宵然后就上个
ＱＱ盯着屏幕跟云聊一晚上。当然，下通宵的时候就会约定好第二天晚上几点上
线。虽然ＪＢ够不着了。可这条鱼不能放走，一直放长线吊着……转折在我上了
有一个月的时候，那天晚上去网吧上线结果等了一晚上不见她上线。从此失去了
联络！性吧首发

　　至此。

　　在我上班有半年的时候，听我伙计说他认识的一个地痞从我们那也过来到这
里找工作了，身边还带了个。好像叫什么云……晴天霹雳！

　　最后还是验证了，确实是她……之后告诉了我事实的经过，是这样子的。

　　在网吧认识的，地痞叫彬，认识那个地痞没几天，地痞就把她把霸王硬上弓
了。

　　她告诉我的有两个版本，至今我也不清楚哪个是真哪个是假。

　　第一个版本就是他们那天晚上在外吃完饭后就去公园转了，一直到晚上１０
点多，公园的人陆陆续续的回家了。当时他们已经走的很深了，都是树林。然后
彬看四下无人就开始对云动手动脚，其实彬长得相貌堂堂算是一个帅哥，１８０
的个头，吻上去以后双手在云身上游走长时间，不知不觉就把云按倒在草丛地上
了，云告诉我说当时彬反映很大，双手不知所措的去解云的牛仔裤，在云娇小丰
满的身躯在１８０大个头的反抗不及下牛仔裤连带着内裤被扒到了膝盖处，手身
进去摸索了下位置，彬就提马上抢了。可因为牛仔裤的原因云张不开腿，就这样
彬的龟头慢慢的合着两人的津液滑进去了。因为腿没张开的原因没法全根进去只
有龟头在里面，又因为是在黑夜的野外，更因为云的双腿张不开紧紧夹着他。他
没抽动几下就射了。性吧首发

　　两人媾合完后都赶紧收拾完，彬把她送回了家。

　　第二个版本就是那天晚上彬和他的朋友在一起，然后彬给云打电话让她从家
里出来找他玩，就在她家村口说会儿话，经不住劝就出来了，谁知道聊着一会儿。
彬的朋友要找她女朋友，彬就骑着摩托带着云一起去了。他朋友带着对象出来以
后，去了他朋友的家里玩。一直到深夜，云说想回去，彬说天太晚了，这村离着
县城又远没路灯太黑明天送你回去吧，就这样云留宿了。

　　那间屋子里有东面和西面两张双人床。彬朋友和他女朋友一张床。彬和云在
一张床上合衣隔被而睡。

　　就在不多时，云隐约听到了对面床的摩擦吱呀声，再然后就是女人的呻吟声
还伴随这男人的喘息声。声音一会儿比一会儿大。听着听着云心跳加速起来，可
就在这时，一只大手轻轻的扶在了云的腰上，非常缓慢的往上游走，搭在了云的
胸上。云背过了身去，可后面变本加厉直接左手跟着抱了过来，从衣领处伸了进
去。因为对面床上有人，云也不敢作声，只能抽出手拽了出来，可彬看云没过大
反映就直接从皮肤伸进去握住了云的右胸食指和中指夹住了乳沟，慢慢的抚摸起
来。云本来就听着对面的淫秽声心跳加速，可现在又被抚摸，不敢做声连反抗都
不会了，后颈上的喘息声也急促了起来，云预料到了之后要发生什么了。就在这
时后颈上一热，彬舔吻了上来。把云翻过来仰卧。直接抽身钻了过去压了上来。
云嘴里小声说着：别……嘴唇就被含住了……双舌交融，慢慢的云也被欲望战胜
了理智。性吧首发不知不觉中上衣纽扣被解开。胸罩被推了上去，两只大白兔跳
了出来，彬在上面满足的舔舐着。双手也不闲着游走到了下面去解云的牛仔裤。
云配合着抬起来屁股好让他把裤子往下脱到了膝盖处，因为云害羞不让掀开被子。
彬个子大在里面周转不开，也没法把她裤子褪下来，只能罢手继续去脱云的内裤，
这时，内裤在被扒下的时刻凉意惊醒了云。双手拽住了内裤。就这样两人僵持住
了。夏天，两人又是在一个被子里，本来俩人就情欲高涨，满头大汗。一会儿云
坚持不住了。一个不留神，内裤被拖拽了下去，彬趁机双腿压了上去。早已按耐
不住的彬，解开裤腰带。掏出膨胀的鸡巴甩了两下，就插进了云的大腿中间。可
因为云双腿津津夹着。没一点缝隙。彬也无从下手根本插不进去。只能在大腿根
处摩擦着鸡巴。不多会儿，大腿根处就湿的一塌糊涂。伴随着对面床上媾合的声
音和大腿根处彬的抽插，龟头时不时的触碰阴蒂。云也来了感觉，微闭着双眼，
仰头樱桃小嘴半张着深呼吸。开始慢慢挺动着阴户迎合着彬的节奏。

　　彬看着时机差不多成熟。双手轻轻的把云的裤子褪到了膝盖以下，这样，彬
双手扒着云的膝盖内侧往两旁分了开来。

　　彬的双手在屁股下面的动作云不是不知道，可处女一下接触了这么多第一次
实在是不小的冲击。更可况现在大腿根处摩擦的感觉从未有过。一直在迷离的享
受着……想着让身上的男人带来更多的欢乐。

　　就在此时，云感觉到彬压低了屁股，硕大温热的龟头也压低了下来，带着两
人的粘合物从阴蒂上划下的快感，让云紧缩了几下菊花……突然，彬的龟头陷了
下去，也就在此时云感觉到又烫热又坚硬的物体在缓慢的进入自己从未被侵略过
的地方。心里想：完了……彬在此时可是热锅上的蚂蚁，从未有过这么紧致的感
觉。好像是自己在开疆扩土一样，拓展道路。性吧首发潮湿中带着温热。前段带
着艰涩，后端带着滑润。一点一点的挺近着……咬紧了牙关，心里打嘟：「这可
不行，太她妈紧了，一下打不到底的洞，看来是个处女！夹得鸡巴都烧疼！」龟
头退了出来，又重新填补上。反复抽插着，就是为了用龟头把液都填补进去。感
觉被填补的地方都湿润以后再开始前进……云受不了了，只是一个闺女就感觉自
己下体被撕裂了一般，这要是整根进去，还不得阴部撕裂。想叫又不敢叫，只能
张圆了嘴巴无声的呐喊。正在这时，感觉到一点点艰难前进中的龟头顶到了什么
东西。

　　一下意识到是自己的处女膜。赶紧睁开眼睛哀求的盯着彬说：「等一下，我
还没做好准……啊！」彬知道那就是神圣的处女膜了，就算现在鸡巴火辣的疼，
就算鸡巴顶脱了皮，也要取得这最后的果实。说时迟那时快。憋着一口气用尽全
力整根挺了进去！而完全没顾上云轻轻的说了什么话。全身心都投入到鸡巴的感
受上面，而此时的感觉到龟头又到了另一片天地！紧致别然，阴道的整个肉壁跟
八爪鱼的触手似的死命的吸扒紧锢着整条阴茎脉动着。

　　等云缓过劲来，阴道渐渐适应了鸡巴，阴道里的鸡巴也开始了缓慢的抽插，
慢慢的加速。不多会儿　　就听到了啪啪的声响。害羞的云虽然不敢张口呻吟，
但嗓子还是跟随着彬的抽插，不由自主的发出了哼声　　，没插进去一下，云就
哼一下……

　　从疼痛渐渐转而到有快感。慢慢配合着彬挺动了起来，越来越有默契。直到
云感觉到阴道里的鸡巴越来越粗壮越来越火烫！云感觉到自己的身体都在床上上
下移动，速度越来越快，就在意识越来越模糊时，忽然间听到彬嗓子内发出歇斯
底里的闷吼声。鸡巴在自己的身体内使劲顶了一下不动了，一下一下脉动着，整
个阴户被火热的精液灌溉……呼吸慢慢沉稳下来，俩人不知不觉睡着了……

　　等云醒来时，看到天微微亮，彬睡在旁边。她默不作声的起来到屋外去洗漱，
彬听到门响声，也醒了，感觉下面还黏稠稠的，用手去下面掏了一把。红白相间
的丝状物整了一手。激动着喊起来睡在对面的伙计：「我草，果然是个处……半
晚上过去到现在都还没焐干……快来看我的手！」说者就掀起来被子观察了起来。
他伙计一个鲤鱼跳就窜了过来：「我看看，我看看！奶奶的，你上辈子造的什么
福！她人呢？

　　「刚出去。」彬接话道，说着也跑了出去。

　　云刚洗了把脸，看到彬出来了就让他把自己送了回去。

　　第二个版本完了。

　　年底我在家的时候听说云也跟彬回来了，过完年我去了另一个城市工作。因
为ＱＱ一直有联系，我才知道他们回来是因为云有了身孕。因为身无分文，云只
能求助她妈，俩人作伴去做医院做的药流。修养了一个月也来到了我工作的城市。

　　自己本来就不平衡，这岂止是扣了个绿帽子这么简单。眼睁睁看着她把本属
于我的处女膜送给别人了。当然不甘心！

　　我跟她是这样发展起来的。当时她来到这个城市上班的时候我并不知道。那
天是周六，我放假休息，晚上跑去通宵，当年那是劲舞团的世界。能敲一晚上的
节奏。大概是晚上一点左右吧，挂着的ＱＱ响了起来。一看是她，Ｑ上说她在附
近地方网吧上网。身上钱无多。让我去就急。好赖也认识有半年多了。去就去吧，
打了个车过去了。那个网吧很冷清，后来总结到主要原因是网吧是在二层楼上。
网吧的厕所是在楼下的入口旁，上网的时候总是有种漫天飞翔的感脚。真不知道
这闺女怎么找了个这么个地方上网。

　　她说机子给你开好了，先玩吧。坐在旁边有一搭没一搭的聊着，一直玩到７
点下通宵。其间知道了，她来到这里工作快有一个月了。工作是经过她一个夫介
绍的，城市里的四五个夜场串跑卖洋娃娃和玫瑰花。晚上９点上班一个夜场转一
个小时，到凌晨１点多下班。这不还没一个月伙食就告急了。住宿就在这网吧附
近，（我说呢，找了个这么鸟不拉屎的网吧）她和另外两个女同事合租的一个房
子。

　　下了通宵，到了附近吃了点早餐正好快８点。云说估计她们俩醒了，跟着云
到了住宿的地方，就一个小房间。只有一个台桌和一个偌大的床，看来是她们三
个睡一张床。那俩妹妹一个古灵精怪的也是一个小萝莉，叫晓晓。当时问她说是
１８岁（后来知道才１４岁）主要是现在的化妆品太坑爹，根本不能准确判断一
个女人的年龄，本来她就瘦，所以以为胸小，并没有怀疑还没发育起来。爱穿短
裙或者短裤，主要是那白皙的修长双腿，圆润均匀，很吸引眼球。另一个应该比
我大三岁左右，不过是个没多少心眼的女人，有点内向。相处之间听她自己说还
是个处女。没和男人做过爱。叫静（本人总结一般女孩在外接触社会，如果涉世
未深的话都有点腼腆或者内向之类的性格。当然也因人而异）她俩醒来妆容都化
的差不多了。云敲开门，介绍我说这是她朋友。经介绍认识后，她们俩要去吃早
饭，云说我们俩刚吃过不去了。之后她们俩就出门了。

　　我本没打算再多呆，其实是熬了一夜太困了想回去睡觉……云反锁门后说：
「先睡会儿吧，床这么大，够地方睡的。我在里，你在外。」说着就躺下了。弄
的我措手不及，愣那了。谁知她说：「你还打算一直站着啊，其他也没地方，你
先坐床头吧。」我也是有气无力，就坐下了。坐下后有一句没一句的聊了她和彬
的事。主要是一夜没睡，大脑也跟不上。相继无言有半个小时。就在我困的眼睛
睁不开，心想就这　　样躺下眯会儿再说的时候听到云突然说：「这要是换成彬
在这里根本不会是现在这样。」我没反映过来随口问：「什么样？」云反问：
「你说呢？」

　　你说呢？就这三个字让我瞬间睡意全无。这不是赤裸裸的表达吗？我试探的
问：「你的意思是……

　　「云说：」是！「

　　「那我可要下手了啊？敢小看我」说完我就爬了上去，听到她在笑。我更二
丈和尚摸脑瓜，知道她在笑话我反映迟钝，赶紧堵住了云的嘴。上衣脱下怎么也
解不开乳罩。云说了句笨蛋后自己从前面解开了，两只白兔早就按耐不住的跳了
出来！真让我长见识，第一次知道原来乳罩还有前扣的。一手一个还差一点罩不
住，太大了，又软又绵。随着心意揉搓了起来，吻唇间我把舌头伸了过去，舌头
交缠了一会儿感觉丫头的舌头比我的长，一会儿抵进我的口中交缠，真是舔舐的
撩人。下体肿胀的难受。我右手就去云的裆间摸索。牛仔裤太厚。我起身去解了
开来。云配合的抬起了屁股。我连带内裤一起扒了下去。云说：「褪一条裤腿就
行了，怕她们回来。」我也宽衣解带，下体感觉到党中央的存在更是仰头敬礼！
怒冠待发！

　　看到下面黑色的草丛散发出来诱人的气息。让我根本没接触过女人的鸡巴更
是安奈不住，直接捅了下去，顶了好几下不得其入。右手攥住，顶。还是不行。
云看我那样子笑道：「你猴急什么我都还不急。

　　「我说：」我顶不住了。「只见云把双腿分开膝盖支撑了起来，用左手握着
我的下体根部引导向了她的巢穴……我看着自己的龟头埋没在黝黑的草丛中。立
刻感觉到龟头陷到一个很火热的地方。试着往前挺了挺，竟然不像刚才那样顶在
了皮肤上不得其入，好像前方有未知的空间等我去探索。云松开了握着我鸡巴的
手幽幽的说道：」好了，趴下来吻我……「我在往下趴的时候连带着送腰全力顶
了进去……

　　在云刚「啊！~ 」出声的时候，我已经吻住了她的唇。

　　活力全开！只想着要肏翻身下的女人，要征服她！占有她！以后只为我所用！
双手从云的腋下反手过来扣住双肩，我要让每一下的插入都能让鸡巴实实在在的
整根插入，每一次都不落空！抽插的速度越来越快伴随着她求饶的呻吟声中，满
足的享受着她的肉体，嘴唇哆嗦……等了片刻，看到云慢慢的缓过神来……说：
「你……要……肏死我啊。慢点，轻点……」下体连接处除了感觉比之前更滑润
以外感觉到自己的鸡巴更加粗硬火烫。我说：「刚才根本停不下来，看书上说处
男第一次不都是秒射的吗，根本坚持不了几秒。可我怎么一点感觉也没有，还硬
的不行难受的不行。」说者我又开始缓慢的抽插起来，「等等……等等……你还
是处男？」感觉到云的阴部在整个的脉动咬我。「是！」不管三七二十一，又开
始了我自己的节奏抽插了起来，这次云好像适应了我的鸡巴，也开始有节奏的用
阴部配合着去迎合我的鸡巴抽插。我插的时候他迎合，我抽的时候，云翘臀也后
撤。可虽然她在努力迎合我。可节拍跟不上我的节拍。迎合两下就跟不上了。主
要是我只顾着我自己，完全没默契可言。各种姿势都基本上试过了，直到有人敲
门，当时我是坐在床上云跨坐在我的腰上，云搂着我的脖子，我手掌垫着云的翘
屁股，一边亲吻一边抽插。冷不防的有人敲门，看了下表１２点整。记得和云开
干的时候好像刚９点。不知不觉三个小时过去了。当时我的感觉蛮大的就要射了，
因为这个姿势虽然频率不快，可每一下都插的很深，感觉很大。尤其是云的小舌
头在我口中乱捣，就好像阴阳八卦一样，上下连接融汇贯通的样子，精液已经开
始调兵遣将准备出发了。感觉到云要缩回去小舌头，我趁机咬住不让她逃走。在
她啊的那一下，下面我双手太高一松手，又是一个轮回。实实在在坐了下去。瞬
间精液被她榨干了出来。感觉到鸡巴突突突突的扫射着。大概有两分钟我们俩的
姿势一直没动。双眼都盯着对方。敲门声又想了，云赶紧起身连擦拭都没有就手
忙脚乱的边穿衣服边喊：「来了来了。」随后小声对我说：「你先盖住下面。

　　「说实在的，其实男人要穿比女人利索，就个裤子一兜完事，可关键是这鸡
巴愣是忠于党中央，即使缴械投降也不肯低头！这特么怎么穿裤子啊……我类个
去……只能把毯子盖住身腰侧躺了下去……
