女经理的裙子

　　晚上７点，我接班时另外一个保安还没有来，不过他一会就打电话来说
他女儿病了来不了。这人对我很好，所以我就让他放心只要他明天早上６点
接班前来，我就说是和他一起值的班他同意后还谢谢了我好一会。

　　８点后我要巡楼了，因为８点半大厦就要关门。我先坐电梯到顶楼１２楼
然后一层一层的巡视，看到还在加班的人就通知他们要走了，我要锁门了。半小
时后我到了一楼，锁好大门准备去锁电梯，但我发现２号电梯不对，门总是一开
一关。

　　我过去一开，是个女式高跟鞋夹在了门上，我再往电梯里一看，有一个光着
身体的女人躺在电梯里！她身上只有一条连裤丝袜，但已经给撕得不成样子，左
脚踝上还挂着粉色的内裤。我马上走进电梯一看，女的满身是汗，下身处有一滩
白色液体，穴里还不停地往外流着白色液体。

　　我知道她被强奸了，但她满头散发，我看不清楚是谁。我蹲下扶起她的头，
拨开脸上的头发一看，不是８楼阳光服装公司的刘经理吗？她好像晕过去了。我
马上拿出身上的矿泉水瓶里的水给她嘴上倒了点，然后又向她头上倒了些。

　　她的嘴活动一下，轻声吸了口气，睁开眼一看到我就吓得大叫：“求求你们
不要了……放过我吧！我给你们钱……呜……”

　　“是我，刘经理，这大厦的保安员。”

　　她一听，终于冷静下来，一下就扑到我怀里哭了起来。我看她哭了一会，啜
泣声也小了下来，便说：“刘经理，报警吧！”

　　她马上就看在着我，惊慌的说：“不要！不要！千万不要！我给你钱，你不
要把这事说出去！”

　　“好，好，不说，那我们离开电梯吧！”说着，我就拿起电梯地板上她的衣
服挂在我肩上，抱起她走出电梯。

　　她害羞地用手搂着我的脖子，头靠在我怀里，我的感觉还真不错，手还不老
实地摸了摸她的大腿。我把她抱进我们保安休息室，放在沙发上，然后拿了些卫
生纸擦她的阴部，她很配合地把腿分开。我看着她，她的脸红红的，一脸尴尬的
样子。

　　我在她阴部倒了点水，把那些精液都擦干净，突然她说：“里面还有！”我
把手指插进去，她“哦”了一声，“很滑的穴，好紧啊！”我不禁说了出来，她
羞得把脸低到了胸口都不敢看我。

　　我又拿上矿泉水瓶插到她穴里往里灌水，“快站起来！”我边说边扶起她，
她一站起来，穴里的水和精液混合物就流了出来。我又重复了一次，第三次时我
想起了Ａ片里把瓶子插到女人穴里的镜头，一股恶念升上来，于是我抓着瓶子，
用瓶口在她穴口来回抽插。

　　她反应过来我在干什么，看了看我，我朝她笑了笑，她一脸无奈的又把头低
下。这时我早就欲火中烧了，拔出瓶子一口就吸上她的阴蒂，“啊……啊……不
要……不要……”她马上叫了起来。我没有理她，摸着她的屁股、大腿，继续舔
她的穴。我吸出她穴里的水吐在她的下身上，她也就是嘴上说说，一点反抗的动
作都没有。

　　我一看这样，马上脱掉了裤子，露出我又粗又大的肉棒，她一看我要来真的
了，吓得说：“不要！求你了，我刚给……”

　　“什么不要！他们可以玩，我就不能？”我说得她不吭声了，最后只说了一
句：“轻一点！”然后主动地往下坐了点，抱起自己的腿，把穴露出看着我。

　　我把肉棒顶在她的阴道口，腰一顶就进去了，她看着我的肉帮插进穴里，直
到完全进去后就躺在沙发上，一闭眼享受起来，那一脸陶醉的样子可真迷人！

　　我抓着她的腰开始抽插起来，由于她阴道里面还有大量精液，所以操起来滑
溜溜的很顺畅。插了一会又让她趴在沙发上，我从后面干她，然后又换成男下女
上的姿势，我坐在沙发上，她骑在我大腿上纳入肉棒。

　　她可真是个浪女，屁股一扭一扭着，嘴还舔我的乳头。这女上男下的招式我
最喜欢，因为每一下都能插到她的花心上，我看她比我还爽，口水流了我一胸。

　　突然她的动作快起来也狠起来，上下耸动的幅度加大，磨擦得我的肉棒都有
点痛了。没有一会儿她就泄出了，软软的趴在我身上。我抱着她，让她躺在沙发
上，拔出肉棒一看，一股透明的液体涌了出来。可我还没有射呢！我马上就把肉
棒再插回她穴里，但她已经一动不动了。

　　我没管她，只是埋头苦干，没过多久她好像又有反应了，开始用手摸我们的
交合部位，并让我咬她的乳房。干了十多分钟后，我们俩同时高潮了，感觉好棒
啊！

　　我休息了一会，突然想起来电梯里有监控，于是马上坐到监控台前调刚才２
号电梯里的录像。时间显示是８点过一分，刘经理从８楼的电梯降到了７楼停下
来，进来五个人，电梯一关门他们就围住刘经理，开始动手动脚，刘经理不断反
抗，因为没有声音，我也不知道他们在说什么。

　　突然一个男人拿出把刀来，刘经理马上就软了，而且我还发现有一个人拿了
把钥匙把这部电梯锁在第５层。然后他们开始剥刘经理的衣服，刚一露出奶子，
两边的男人就急不可耐地捏起刘经理的双乳来，刘经理吓得根本不敢动。

　　一个男的脱了刘经理的裙子和内裤，一头扎进她的胯下就舔起来……妈的！
看得我好爽，我回头看看刘经理，她也在看录像，“快过来！看得爽死我了，快
给我口交！”我向她喊道，刘经理没有想到我会这样，望着我半天都没有反应。

　　“是不是想让我说出去？”我威吓道，刘经理一听便乖乖的蹲到我胯前吃起
我的肉棒来。“你这个骚货还真不错啊！来舔我的屁眼！”我往前挪了点，她马
上舔起我的屁眼，感觉好爽，那感觉文字根本无法表达！

　　录像里的男人舔了一会刘经理的下体就撕开连裤丝袜，拨开内裤玩弄起刘经
理的小穴来。上面的两个一人咬着一个乳房在那吮，后面那个男的抓着刘经理的
头往后亲她的脸，还有一个男的亲刘经理的小腹。

　　过了一会，下面的男人起身，刘经理身边的男人马上把她抱起来，下面的男
人拉开刘经理的双腿，腰往前顶了一下，只见刘经理张开了嘴然后闭上眼睛。

　　男的开始前后摆动胯部强奸刘经理，身边的两人虽然抬着刘经理的身体，但
他们也没有闲着，还是咬着乳房不松嘴，其他的人好像都在笑。

　　不到五分钟，下面的男人射了，前面亲小腹的人起身接替，但换了个姿势，
一个人从后面抱起刘经理，原来两边的人一手托着刘经理一条大腿，一手捏着刘
经理的乳房，刘经理的表情非常痛苦，大概是被捏痛了。接棒那人握着鸡巴站到
刘经理被拉得大开的两腿之间，把肉棒插到刘经理穴里，开始一下下操起来。

　　看着电梯里的录像画面，我越看越想干刘经理，于是拖起刘经理，让她弓着
腰站在监控台前，我从后面插入，这样我们俩都可以边看著录像边操穴。

　　“刘经理，你被他们操得爽不爽？看你那陶醉的样子，一定感觉不错吧？”

　　“呜……求你不要说了！你以后随便怎么干都可以。”

　　其实我也不想说，但我发现每一提到她被那几个男人搞，自己心里就感觉特
别刺激！

　　“被五个男人一起搞，你好性福啊！哈哈……”

　　“哦……啊……啊……求你了……啊……不要说了……哦……”

　　“不说也行，你叫自己是母狗！”

　　“哦……好……好……我是母狗……最喜欢被主人你操……啊……”

　　第二个男人操的时间很长，有十分钟左右，后面的男人都抱累了。第三个操
刘经理的就是后面那个男人，姿势和我们现在一样，刘经理双手扶着电梯门，男
的从后面干她。一个男的突然从后面走过去，把自己的肉棒塞进刘经理嘴里，就
这样变成了３Ｐ！前面一个操刘经理的嘴，后面一个操刘经理的穴。

　　第三个大概也是抽送五分钟左右就射了，第三个一拔出鸡巴，第四个马上就
补上！

　　“不错喔！玩３Ｐ了！同时被操两个洞，爽不爽啊？”

　　“呜……啊……不要说……啊……”

　　“不行！这个必须说！”

　　“哦……啊……好……好爽……你满意了吧？哦……”

　　“呵呵，喜不喜欢玩３Ｐ啊？”

　　“呜……喜欢……非常喜欢……以后主人要多带人来玩我……啊……”

　　“你真是个溅货！”

　　第四个插了七、八分钟，射了，第五个一上来就把刘经理压到地上干起来。
一个人蹲在刘经理脑袋旁边，拿着肉棒在她脸上敲了几下，刘经理马上含着他的
肉棒吸起来！第五个操了五分钟也射了，然后五个人打开电梯锁，到了一楼就跑
了，看到这也就没有戏了。

　　我从背后抱起刘经理走到沙发处，当然并没有拔出肉棒，边走边继续插。到
沙发后我才发现刘经理已经哭成个小花脸了，我问她：“怎么了？刘经理。”

　　“你们男人都是……都是坏蛋……呜……他们强奸我……逼我说……说那些
话……你……你也逼我说……呜呜……”说着又哭起来。

　　我心软了，也觉得刚才自己做得太过份了，于是轻轻的用手擦掉她脸上的眼
泪说：“对不起！”说完我就拔出肉棒。

　　“不要……不要拔出来，我还没有高潮呢！”刘经理害羞道。

　　妈的！女人就是贱！前面还说我坏呢！现在又让我操她！我当时真是哭笑不
得。

　　我也没有爽呢！二话不说继续插她。这次我非常投入，感觉就像是在玩妓女
一样，我下面猛干，嘴上是逮哪亲哪，反正是怎么爽我就怎么干，也不理她怎么
说。我们俩都做得非常投入，几乎在同时到达高潮。

　　就在我射精的时候，刘经理的手机响了！“哦……哇！啊……是老公啊！我
这边还有点事情没有处理好……好的，我处理完马上就回家！”边泄身边讲电话
的刘经理努力控制着自己的呼吸把话说完，挂了电话才深吸几口大气。

　　“我要马上走了！”刘经理匆匆说。我帮她穿好衣服，但是把胸罩和内裤扣
下了，说留个纪念。

　　我把她送上出租车，看着车渐渐走远。那晚我没有睡好，早上那个女儿生病
的保安在外面敲了半天门我才被吵醒。

　　第二天还是晚班，我巡完楼在一楼又遇到刘经理，她看着我笑道：“今天还
是一个人值班，不是两个？嗯……本来还想……算了！对了，这是我的名片。”
说完就递给我一个信封和一张名片。

　　我一看，信封里的是钱，很厚一叠！“这钱是……”我疑惑道。

　　“昨天不是拜托你将那件事保密吗？”

　　“我不要！我昨晚已经都把你那个了，怎么还能要钱？”我把钱退回给她。
就在这时那保安找到我，说他女儿情况不好，他想去医院看一下。老天还真给我
面子，我于是就说：“你去吧！我一个人值班没有问题。”

　　刘经理一直躲在门后没有走，等那同事一离开她就回来，我锁好所有门锁回
到休息室，刘经理已经脱得身上只剩一双肉色丝袜了。

　　看着她那性感的身材，我也马上脱光了抱着她就啃起来。这次她有备而战，
带了安全套来，那晚我们用了四个安全套，玩到１１点多她才回家。

　　那以后我经常和刘经理在保安室里偷情，如果我值日班，我们就在顶楼的储
物房做爱，有时也会偷偷去厕所里干。有一次在吃午饭的时间，我在她办公室里
操了她，好刺激啊！临走时我还把一支签名笔插在她穴里！我值晚班，她就骗她
老公说要加班，实际上是在休息室里和我打炮！

　　后来有一次我说我们单位福利不好，她说他们正准备招聘人，一听我原来是
大学生，就让我去他们公司上班了。在她的帮助下，不到半年我就当上了部门经
