女警系列　之　神秘任务

作者：思无邪

　　　　　　　　　　　　　　　第０１章

　　六月的江城，正是火热的初夏来临的时候，这个传统的火炉城市又进入了一
年一度的火热的季节。而且今年正直世界杯年，火热的江城，火热的球迷，烘托
起火热的江城，人们在这热闹的季节里面火热的享受这激情的世界杯，也火热的
享受着甜美的幸福和性福。

　　这不，在傍晚来临的时候。在这个城市南区的城区广场上，正在进行着一场
足球宝贝的选秀活动，主持人嘴皮口水四溅的不停鼓动着现场观众的气氛，而参
赛的足球宝贝们一个个活力四射，火辣的热舞着，把广场的气氛一阵阵的掀起。
一曲舞蹈过后，美丽足球宝贝退下舞台。口若悬河的主持人又开始了继续调动着
广场围观观众的气氛。

　　“各位来宾，各位观众，今天在这火热的盛夏，我们共同享受激情的世界杯
，并且同时共同享受，我们这次活动的赞助商ＸＸ集团推出的火热世界杯与足球
宝贝亲密接触的选秀活动！欢迎各位的支持，今天我们候选的２０名足球宝贝讲
在这里一一展示她们的才艺，最后的胜者将会赢得６０万元的大奖……”主持人
依旧滔滔不绝的说着。近几年来，各种各样以美女选秀为背景的商业活动频频举
行，在这美女经济的推动下，各种选秀活动到来美女效应的时候也同时带来种种
的腐败和罪恶。许多肮脏的交易就是在一幕幕的美女选秀活动的掩饰中进行的。

　　说老实话，舞台上那些激情展示自己魅力热情的时候，台下围观的观众并不
怎么感兴趣，因为这些二三流的美女浓妆艳抹的极力展示自己的表现，并不能真
正打动观众，这些女孩子实在是太称不上美女了……那么真正的美女在哪里呢？
夜总会里？天上人间里？还是富豪政要贪官保养的别墅里？只有她们自己才知道。

　　选秀活动进行到了一个群众互动的环节，那就是在舞台上由足球宝贝抛向观
众席一个绣球。台下围观的群众只要得到这个绣球，就会现场获得手机充直费１
０００元和台上任意一个足球宝贝的香吻。这样的刺激，对于台下无聊的观众们
是一大刺激。绣球抛下来一阵猛强，人群随着绣球流动，疯狂的人们为了点小小
的奖励差点打了起来。最后这个绣球居然滚到了人群外围的地上。正好这个时候
一个妙龄女郎走了过来，绣球正好滚到了她脚下。这时候电视台的工作人员和那
个主持人也扛着摄像机和拿着话筒走过到这个妙龄女郎面前，男主持说道：“真
没想到绣球居然抛到了一位女孩身边，看来让足球宝贝献吻是不切实际的了，那
只有我牺牲一下，献出我的吻吧哈哈……这位美女，你是我们今天这次活动的幸
运观众，你将得到一份大奖，此刻你有什么感想呢？”

　　话筒递到了女郎的嘴边。只见这位女郎一身轻盈的装束，半长的碎发披在脑
后，约一米七的身高，挺直而曲线巧珑，匀称的双足，修秀的美腿，平实的小腹
，顺而不薄的香肩，上身套了一套乳白色贴身运动短衫，下身一条迷你短牛仔裤
，股股胀实的胸部明显的没有穿内衣，因为双乳上那紫红色的葡萄般的乳头还若
隐若现的，实在是诱惑力十足。男主持人打量完这位魅力十足的女郎之后。几乎
说话都不顺畅了。这时候妙龄女郎微微一下，对主持人说道：“不好意思，我还
赶时间。不管什么奖品你让给其他人吧！？”

　　说完飘逸的秀发一甩，轻盈的就消失在人群中，留下阵阵诱发人肾上腺的香
味在空中久久不能散去。围观的人们看着这如同仙女下凡般的美女忽然降临又忽
然消失，再看看舞台上那迷彩灯光下那油彩和胭脂水粉打扮出来浓浓艳妆的足球
宝贝们，终于明白了雍脂俗粉是什么意思。

　　那个妙龄女郎消失在人群中之后，在广场的另一头来到了一个服装店门口。
一辆公路赛摩托车飞驰而来停在了她面前。车手停下来之后把一个头盔交给了妙
龄女郎，对她说道，“快上来吧，我还有事情要办，晚上公会下ＭＣ。”女郎并
没说什么，只是伸出芊芊玉手点指了一下摩托车手，然后就骑上了公路赛的后座
，“坐好了！骑稳！”摩托车手说完一加油门就飞了出去。那不要命的架势，就
像神州六号飞船躺下来在城市里面开一样。大于刚刚过了十分种不到，摩托车就
开到了江城的东南区一个叫东湖的地方。这里是城市周边的公园和风景旅游区，
东湖的旁边有座不高的山丘叫磨盘山。这里是江城最美的风景区，尤其是到了夏
日里，环湖的狭长公路围绕着磨盘山和东湖，不管是骑车跑步还是遛狗，在傍晚
后，午夜里走一走，跑一跑，散散步都是很舒服的事情。

　　摩托车手把妙龄女郎送到目的地之后，从车后备箱里拿出一个背包，说道：
“我的女警大小姐啊，真是磨死我了。好了我们的任务完成了。这里是你的溜冰
鞋和帽子，护手护腕一套装备都在里面，你自己好好享受吧，我真得走了，晚上
公会下ＭＣ打装备，我是主力。不去会被骂死的。”

　　是她吗？对就是她。在思无邪兄台和我的女警的简单任务，女警的复杂任务
里面的那个才貌双全，引无数男人尽折腰的美人，漂亮女警思盈。在思盈完成复
杂任务之后，因为亲眼面对自己同事美琪的惨死，黯然伤心的退出了警察队伍，
一个人悄悄回到自己的家乡，美丽的江城隐居了起来。这次她是在闲暇的日子里
忽然偶遇了自己的小学同学，足球运动员王峰，爱运动的思盈当然不会放过这个
机会。找王峰借来了溜冰鞋套装，想一个个好好的环游一下多年未来过的美丽的
东湖和磨盘山。

　　王峰发动了摩托车油门，跃跃欲试就要一触而发，“王峰！等一下。”

　　“什么？？”王峰摘下刚戴好的头盔望着思盈，思盈突然像个可爱的小孩子
一样猛的上前乘王峰不注意，给他脸颊上来了一个香吻。

　　“呵呵，祝你玩游戏成功啊，多打点装备，加油！”思盈就是这样，感觉升
华到一定时候，那泼辣大方热情的性格就毫无保留的展示出来。实在让人喜爱。

　　“哎呀！！你干什么啊，同学，我有女友啊。回家发现了就糟糕了。你今天
没涂唇膏吧。信你的邪啊！我闪了啊。有空联系。”王峰乘着摩托车飞驰而去。

　　而思盈这时候也换好了溜旱冰的装备，一身贴身的轻盈着装，护手护腕护膝
，头盔。运动装的思盈看起来更加的迷人。她自己深吸一口气，自己对自己说道
：“呵呵出发！”说完，消失在美丽东湖的换湖公路。


　　　　　　　　　　　　　　　第０２章

　　李婧是个青春靓丽的女孩，喜欢文艺表演的她从很小的时候就开始参加各种
各样的比赛，选美的，唱歌的，舞蹈的，她身高１．７４米有着修长的美腿，比
例完美的身材，飘逸柔顺的长发，和五官端正眉清目秀的相貌，照说她这样的条
件想在演艺事业上有所发展也不算太难，但是近些年，由于种种的原因她总是和
各种比赛的奖项错过，比如江城小姐选美３个奖她拿第四，舞蹈比赛５个奖她拿
第六，连参加超级女生也是，总是徘徊在晋级圈的线外，让人是在遗憾。

　　后来有人告诉她了，说想从事演艺事业就得有开放的性观念，不出卖身体，
不诱惑评委，在关键评委人物的心中留下印象怎么能获得好成绩呢？哪怕你再优
秀，也只能总是徘徊再晋级圈的线外。渐渐的李婧也接受了这样的观点，尤其是
在她的男朋友跟她分手之后，她越发看得开了，更加疯狂努力的锻炼自己，不断
的参加各项比赛，以获得好名次。同时也利用自己的天然优势，充分利用自己的
美貌和魅力一步步的实现自己的理想和目标。所以这次参加了世界杯的足球宝贝
选拔比赛。

　　在城南区城区广场上的足球宝贝选绣活动刚一结束，在舞台后台换完衣服的
李婧电话就响个不停。已经有不少帅哥在约她晚上一起玩了。李婧已经被这些苍
蝇似的人们追得麻木了，干脆索性关掉了手机，并且同时也拒绝了举办活动的赞
助商方面和电视台导演的一起吃夜宵的邀请。因为李婧在舞台上比赛的时候已经
被赞助商中的一个老男人的眼睛快要看烦了。那老色鬼恨不得用眼睛把自己剥个
干干净净一样。还有那电视台的导演，也是一副色眯眯的样子。李婧前次进复赛
的时候已经把导演迷得晕晕转了，今晚由于心情有种说不出的郁闷，所以也拒绝
了电视台导演的邀请。匆匆打完招呼以后就打车飞驰而去。

　　本来平日泡吧并不频繁的李婧今天忽然想一个人好好找一个喧闹的地方好好
的静一静。李婧叫的士司机把车开到了江城美丽的江滩酒吧一条街。这里是江城
夜晚年轻人最集中的娱乐地方。每天夜幕降临的时候，无数的痴男怨女，嗨哥嗨
妹们都在这里尽情的释放自己青春的激情，让体内骚动的血液与美酒还有Ｋ粉摇
头丸伴随着音乐一起慢慢悠扬的飘荡，飘到滚滚流动的长江上，随着滔滔的江水
一直飘到下游。

　　李婧今天来到的是一个人并不太多的酒吧“浪漫爵士”，这是李婧经常喜欢
来的一家酒吧，人不是最多，也不太闹，酒吧的音乐也一直是慢嗨慢摇的，一个
人坐在酒吧的角落，慢慢的品酒着实是件惬意的事情。美女走到哪里都会有人上
来搭讪，这是酒吧里面的惯例，李婧正在喝着酒，听到身后有个低沉的声音在跟
她搭腔，她转头过去看，是一个看起来差不多１８－１９岁左右的年轻人，他的
身边另外站了一个年纪相仿的年轻男生，俩人的容貌看起来还相当地爽朗，似乎
还是大学生。李婧没有讲话，只是微微一笑，继续喝着酒，那个男生再次开口询
问她：“美女，你是电视上那个参加足球宝贝代言意大利足球宝贝的李婧吗？”
李婧将高脚椅转过来，交叉着双腿看着他俩，问：“有什么事情吗？“小弟弟”
。”李婧故意将小弟弟三个字讲得相当地明显且强调，那个年轻人笑着说：“没
有，只是看着美丽的小姐单独地坐在这里，想跟你认识一下！”说完这句话之后
，俩人很老练地就坐在李婧的两侧，这样子看起来，三个人就好像是一起来的朋
友，丝毫没有感觉任何异样。李婧并没有对两人坐在她身边的举动发出抗议，相
反地她似乎很投入地让两人坐在她的身边，并且快乐地聊着天，彷佛三人真的是
一起来的朋友。本来最近李婧心情就有点莫名其妙的郁闷是什么原因自己也不清
楚。正好今天有两个小年轻想泡她，就很投入的陪他们聊天喝酒了。

　　聊着聊着，已经是凌晨１２点多了，坐在李婧左手边的那位叫做阿凯的提议
说：“要不要开车去兜兜风？！”

　　李婧点头说好，坐在李婧右手边的小德就主动掏钱买单去了。

　　三人走了出来，来到酒吧附近的停车场，看到一台红色的韩国现代跑车，三
人上车之前，李婧坚持坐在后座，俩人拗不过她，只好双双入了前座，然后让李
婧自己坐在后座。阿凯问李婧想要去哪里？李婧说哪里都可以，所以就让阿凯自
己随意乱开了！

　　由于酒精的作用，再加上李婧最近的郁闷，今天正好想拿这两个泡自己小帅
哥开开心，也由于时间晚了，半夜里路上的车并不多，李婧就大胆的在车后座将
自己裙子里面的内裤褪了下来，并且收入自己的皮包里面，然后来到座位的＊，
故意的时张时闭的分开和合上自己的玉腿，让前座的两人可以清楚地透过后视镜
看到她裙里风光，阿凯跟小德俩人瞪大了眼睛，开车都不稳当了，而李婧的眼睛
对着后视镜发出暗示，说“有没有兴趣来上几回？”俩人立刻点头，心领神会的
把车子一掉头，上了长江大桥，把车子朝南区的美丽东胡和磨盘山的方向开去。

　　车子经过东湖环湖公路的时候，凉爽的夜风吹到车里，李婧的裙子不停的随
风搧动，群底的春光给阿凯和小德看了够。不一会阿凯把车子开到磨盘山上一处
山凹处，他依照李婧的要求将前车灯打开，然后三人下车，阿凯跟小德站在车旁
，李婧走到车子的正前方，在大灯的照射之下，慢慢地演出一场令人血脉贲张的
绣舞。只看到李婧用着夸张的步伐以及大幅摆动的动作，走到前面，两腿分开站
立，她的手慢慢地将短裙拉上来，胯下的阴毛在灯光的照射下闪耀出光亮，可以
知道她的小穴已经流出湿润的淫液，并且沾染在阴毛上面。

　　阿凯跟小德已经不知道把过多少女孩，而且也一起上过其中许多的女子，但
是从来没有遇到过这样主动大方甚至还采取主动态势的女孩。他们看到这位电视
上清纯可人的足球宝贝胯下的春光，两人胯下的肉棒早就已经起立。接着，李婧
就将自己上身的罩衫拉起，脱下，拿在手上，慢慢地走向前，然后将衣服铺在引
擎盖上，她躺了上去，两腿大张，看着两人，抛给阿凯和小德一个诱人的微笑说
道：“来吧！还等什么呢？！”

　　阿凯迫不及待地将裤子脱下，然后将肉棒迅速地插入李婧的肉穴里面，就开
始前后抽送起来，“啊…啊啊……啊…啊…好爽…好大的肉屌啊…我会受不了…
啊…天啊…”大胆的李婧大胆的出演，本来要泡她的两位小帅哥现在好像是被她
反泡一样，这让李婧的心情大大的舒服了很多，郁闷的感觉也一扫而空。激情投
入的呻吟起来。

　　虽然阿凯的肉棒不算小，但是精力不够好，注意力也没集中，没有多久，就
在李婧的穴里射出。接着小德也接手，虽然小德的肉棒也算是大，但是精力却也
跟小凯差不多，抽送十几下，就也射精在里面，弄得李婧不是很满意，对他们说
道：“真没想到两个小帅哥就这么点能耐。呵呵”随后就站起来，将衣服整理好
，然后要两人人送她回去。

　　阿凯和小德两人爽也爽到了，虽然有些丢脸，但也得乖乖地把李婧送回去。
于是车子又开始发动，从磨盘山的半山腰往山下开去。刚刚激情接触的三位年轻
人并没有想到，恐怖的危险正在朝他们慢慢的接近。


第０３章

　　思盈刚才伴着夜色和身边席席吹拂的晚风在东湖沿湖大道上飞速滑着旱冰，
刚才阿凯和小德驾车载着李婧开往磨盘山的时候也正好从思盈的身边驶过。不过
飞驰的跑车速度太快，并没让阿凯和小德注意到这位滑着旱冰的美貌女警思盈。
不然要不要和嘲笑了他们的李婧做爱都还要考虑一下的。

　　思盈好久没有体会这种在运动中的舒爽畅快的感觉了，整个人身体感觉跟大
自然融为一体一样，思盈觉得这种融为一体的感觉比做爱时候高潮来临那一刻还
要畅快舒坦。很快，思盈沿着环湖路也上了磨盘山，她准备到了沿着环湖路一直
滑到不能上坡的地方，然后再跑步上山，再滑下来。这样她走的路线就是跟刚才
阿凯小德带着李婧上山的路线一样了。可能时间凑巧吧，思盈快到上磨盘山的时
候，正好是阿凯小德正跟李婧做爱的时候，可是当思盈取下脚下的旱冰鞋换上跑
鞋一步步登山的时候，她有了一种不详的预感，有种恐怖黑暗的气氛慢慢袭来。

　　到不是思盈害怕黑夜，作为一个训练成熟的女警来说，思盈自己觉得胆子还
是够大的，在黑夜里执行任务是常有的事情，再说今天这么好的夜色本来就是一
个人出来玩的，就更谈不上什么害怕了。但是她的第六感觉在告诉她的确有危险
来临。她放慢了上磨盘山的脚步，把自己身上暗藏好的武器飞针准备好了。寂静
的磨盘山并没有那种荒山野岭的那种凄凉可怕，只是在这闷热的夏天里，黑夜的
空气中到处都是难以流动的热流，让人彷佛置身于一个气炉之中，如果这时候在
添加点模名的恐怖气氛的话。那的确是吓人的了。

　　果然，一声女生的惨叫划破天空。其惨烈的声音几乎都传到了东湖的湖面上
，思盈飞快的朝声音的来源事发地点奔去，声音来自磨盘山高处，好像是山顶那
一块，思盈这是施展开了她平时女警特训的本领，以轻盈的步伐矫健的身躯前进
着，忽然一下，她猛的停住了脚步，因为在她飞奔的时候她自己眼角的余光发现
了自己左前方的山坡了一个黑影正在匍匐隐藏着。那架势好像准备等待思盈路过
的时候就准备恶浪扑食扑过来一样。思盈看在眼里，假装不知，依旧朝前飞奔，
手中的飞针却早已经准备好发射。

　　当她跑到黑影匍匐的斜坡底下的时候，黑影果然行动了，毫无声色的就扑了
过来，思盈看准机会猛的一掷，二十多根飞针送了出去，只听见黑影沉沉的“啊
”了一声惨叫，跌落在思盈的面前，看来飞针是没剩几个的都射到了黑影身上，
当黑影挣扎起来还准备继续扑向思盈的时候，思盈更厉害的东西使了出来，她抽
出了系在自己腰上特制的飞鞭，这是她在女特警队的工具，平时作为腰带用。其
实是把隐藏伸缩的好武器。

　　思盈不管三七二十一的劈头盖脸的朝黑影打去。黑影这下果然受不住袭击飞
快的逃跑消失在夜色之中了。思盈并没有继续追赶黑影，因为那女生的惨叫还在
继续，只是发出颤抖的哀嚎，而且声音越来越近，思盈可以判断出，就在离她不
远的山顶了。她来到了山顶，刚才阿凯和小德开的跑车就停在那里，隐约中思盈
看到了一个女孩的身影趴在地上哀嚎，她似乎受了极度的惊吓，嘴里不知道在念
叨着什么。思盈还没靠近女孩的时候就闻到了浓烈的血腥味道，她警觉了起来，
把飞针又准备好了。当她确定四周没有危险的时候才慢慢靠近那辆跑车，跑车正
好面朝着磨盘山下。山顶的空地没有树木，是片开阔地带，而且今晚的月色很好
，幽兰色的月光洒满整个磨盘山。但思盈眼前看到的却是让她几乎恶心的要吐了
的场面。

　　阿凯和小德一个死在跑车里面，一个死在跑车数米远的地方。死状十分的惨
烈。阿凯和小德的脖子几乎被掐断，血流得到处都是，他们的身上似乎被比熊掌
还宽厚和锋利的爪子给撕裂。这种伤痕的场面思盈只在好莱坞大片里面看见过。
她来到趴在不远处哀嚎的女孩身旁。这个女孩也就是开始在广场参加足球宝贝选
绣的美女李婧。只见李婧下半身的裙子已经是破烂不堪。大腿间隐约可见到精液
流淌，显然是凶手在杀害了阿凯和小德之后又对李婧进行了残忍的性侵犯，这样
的事情发生在柔弱的女子身上，实在是一种极大的难以抹去的阴影。

　　“啊！～～不要过来。不要过来！！死亡！恶魔！！啊！～～～不要！！”
李婧惊恐的拒绝着思盈的靠近。

　　同时她的手机从衣服兜里掉了下来。思盈没办法靠近只好打电话报警了。十
分钟后，当思盈听到警笛声音的时候，把手机放到了李婧的身旁。悄悄的提前离
去。

　　本来好好的夜游磨盘山，没想到却遇到这样的惨剧，心情糟糕透了，本来想
抓到凶手，可是还是没有成功，为了不暴露自己已经隐遁的身份，思盈又不想出
来协助警方。还有一点，自从执行复杂任务的时候目睹自己战友美琪的惨死之后
。思盈就有了心里上的阴影，至少见到女性被残害的场面就想起了那悲伤的一幕。

　　思盈回家的时候已经是快凌晨两点了。在回家的路上坐在出租车上的时候，
听到司机车上的收音机里面在播放着新闻，里面说最近夜间东湖附近发生了数起
女子被性侵犯的案件，希望广大市民在夏日夜间去磨盘山和东湖游玩的时候注意
安全。思盈问起司机：“师傅，到底是什么样的案子啊最近东湖和磨盘山不安全
吗？我一直在外地读书，最近才回到江城。能跟我说说吗？”开车的司机师傅说
道：“是啊好几起了。都是单身女性夜间下班时候，被蒙面黑衣人袭击后被性侵
犯。以前磨盘山和东湖夜间治安还不错的，也比较安全。但是最近我听老人说今
年年份很特别。因为东湖湖底的湖妖转世投胎了，今年正好是湖妖成年的时候，
它要重新回到东湖居住，但是需要年轻女子的阴气来补足自己身体的平衡……”
司机说着说着拉开了话匣子，思盈给听得一愣一愣的。

　　“还有这种事情？？”在疑惑中，出租车到达了思盈的家，思盈付钱离开车
的时候，忽然发现司机师傅的眼神有些不对劲，他似乎看到思盈身后有什么异样
的东西，思盈注意到了司机师傅眼神中的变化。猛的一回头，却什么也没有，再
回头看出租车的时候却不见了出租车的影子，而就在思盈回头这一下绝对不超过
２秒钟，出租车就消失得无影无踪了真是奇怪，好像遇到鬼了一样。

　　管他呢，反正到家了。刚才那司机师傅说得玄乎玄乎的，然思盈现在脑子里
还回响着他的话。思盈没住自己原来江城的家，而是租住的一套老城区的老式楼
房，房间在二楼，这种老式的楼房楼梯间阴暗而且很脏，到处飘散着陈旧的垃圾
味道。当思盈走进楼道的时候，忽然不知道哪里从对面走过来一个全身都是黑衣
服的黑衣人和自己擦肩而过，因为那黑衣人是从楼道阴影交界处走出来的，所以
感觉像是从另外一个空间走出来的人一样。在这么晚的时候回家遇到这样的人从
黑暗中走出来，是个人都会感到害怕，然而这对胆大的思盈当然不算什么，何况
她刚才从磨盘山上遇到那么血腥的场面都没怎么样。

　　可是当那黑衣人和她擦肩而过的一瞬间，思盈忽然感到了异样，因为她感觉
到身体被什么针给刺了一下，随后整个身体开始麻木起来。

　　“完了，一定是遇到采花淫贼了。”思盈的第一反映就是这个。因为以前她
长期督办女性被性侵犯案件，在今天晚上遇到这么多蹊跷事情，现在在楼道里居
然被人刺了针，完了，一定麻烦了。

　　果然不假，思盈感觉到全身的酸软无力，而且伴随着一阵阵的浑身的燥热。

　　“针上面可能还有烈性性药，我怎么搞的，堂堂的女特警，居然被暗算在楼
道里面了。”思盈在意识还清醒的时候这样想到。随后黑衣人果然猛的一下把思
盈整个人给报住把她人贴在楼道的墙面思盈这时候已经无力反抗，只能任由他摆
布，但是自己意识还有一息清晰，应此她可以渐渐的体会到，这个黑衣人在不断
的抚摸和抓狂自己的过程中，自己的体温开始慢慢升高，潜藏在体内无穷的性欲
望开始在升华，性欲的激荡，让思盈这位雌性激素分泌本来就十分旺盛的美女，
此刻即使是在危险被侵犯的情况下，自己的情欲指数也能毫无顾及的高涨。

　　正好思盈回到江城隐居这几个月里面。几乎没有任何的性爱生活，对于执行
简单任务和复杂任务时候那种连续不断的性爱作战来说，自己都快要不会做爱了
，所以思盈眼下并不慌张，就将计就计的让眼前这个黑衣人肆意的侵犯着自己，
只要他不伤害自己，等自己的性欲满足之后，再想办法对付他。

　　黑衣人在一阵抚摸和揉捏思盈全身的敏感部位之后，半蹲了下来，把整个脸
部凑到了思盈的小腹以及隐私处，正好思盈今天出来溜冰滚轴，所以平日就不怎
么喜欢传内裤的自己就根本没穿内裤。仅仅一套乳白色贴身运动短衫，一条迷你
短牛仔裤。黑衣人把面部贴到思盈的小腹嗅闻了不到一分钟，就迫不及待的伸手
开始拔拉思盈的牛仔短裤，也许是思盈身上散发出的雌性气味太诱惑人了吧，刚
才还神秘沉稳老练的黑衣人似乎开始激动起来，微微有点呼吸凝重，他把思盈的
牛仔短裤和内裤一下扒到了她的小腿处。思盈美貌动人的私处一下毫无保留的暴
露在了黑衣人面前，黑衣人这下可激动了，就像个在沙漠里面饥渴多久的人见到
冰块一样，猛的把他那肮脏的嘴贴了上去。使劲的吮吸大力的添食着思盈美丽的
阴户和平滑动人的小腹。

　　黑衣人这一激烈的举动一开始让已经意识模糊的思盈忽然又清醒了起来，因
为开始黑衣人的胡须似乎扎得思盈的私处有点疼痛感，但随着自己的肌肤开始慢
慢适应和自己情欲不断的高涨，思盈也开始投入进来，配合著发出了低低的呻吟
：“唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……”由于自己的嘴巴被黑衣人捂住了
，思盈即使十分享受也只能如此的低吟了。黑衣人有点粗鲁的性侵犯让思盈的情
欲指数升得很快。思盈开始在身体的举动上十分的配合著黑衣人，好像在告诉他
，快来吧，我会乖乖的顺从你的，不会反抗的，只要你让我舒服。也许真的是思
盈这样的天生尤物，太让男人垂涎了，黑衣人在嘴巴享受了一翻思盈的香甜美穴
之后，他胯下的阳具就已经在裤内支撑不住了。黑衣人迫不及待的把已经酥软的
思盈身体翻了过来，让她面贴着楼道的墙，身体后背面对着自己，思盈的美丽身
体的曲线，在这个老城区旧小区昏暗的路灯和月光的映衬下显得十分的忧人，大
胆的色魔黑衣人，在这个时候摆好姿势，把胯下的硕大阳具猛地挺进了思盈饱满
的阴户。

　　“啊……唔……”思盈感觉到了微微的疼痛，她想喊叫，可是却无力张口，
只能低吟着，因为黑衣人实在是太猴急，让思盈的身体来不及配合就要被迫接受
肉棒的进入。黑衣人也许是憋久了，开始抱着思盈的腰猛力的抽送了数百下，激
烈的冲撞让思盈在痛并快乐着的感觉中身体开始彻底的放松投入进来。黑衣人抽
插着思盈的时候两手也没有停，一只手捂着她的嘴巴怕她喊叫出声音出来，另外
一只手把玩着思盈那丰满嫩滑的乳房。就保持这样一种姿势从后面抱紧思盈的身
体，并且开始做长距离的抽插。插入时在肉壁上摩擦后，一口气用力插到根部，
思盈子宫口被巨大的龟头压扁，每一次抽插时也刺激到直肠。

　　“啊……唔……”巨大的肉棒插入时，丰满的乳房随之摇曳，腹部的曲线如
波浪般起伏。

　　虽然此刻思盈的意识是模糊的，但是强烈的性爱的冲击下又让她的思维恢复
了稍许的清醒，但这种清醒只能让她感觉到自己处在做爱的抽插中，而她能做的
也只有全力的配合好被强暴的完成。

　　“啊！！真他妈的爽死了！”黑衣人终于发出了声音。那是一种嘶哑低沉的
声音，可以看的出来，雌性魅力四射的思盈完美顺送的配合他的强暴，让平曰本
来可以做爱时间长些的黑衣人至少是提前了一半时间交货。在黑衣人猛力一抽再
一挺数下之后，思盈终于感觉到了小腹处被一股热流给冲击了进来。自己心里说
道：“这杂种这么快就射了，可是我的体力还没恢复怎么办？怎么抓住他！？”

　　思盈正在盘算着自己体力还没恢复怎么抓住黑衣人的时候，黑衣人却露出了
残忍狰狞的面貌，这是一张被火烧过的残破的面孔，思盈在昏暗的光线下看的并
不是很清楚，可是这时候黑衣人却在发泄完之后用手指猛掐思盈的脖子，让思盈
渐渐感觉到呼吸困难。

　　“看来这畜生是想先奸后杀啊。真残忍，怎么办！我怎么一点力气都没有？
思盈啊思盈啊快反抗啊！！”思盈意识到了危险，可是身体却不听了使唤，渐渐
的她的意识开始模糊，眼睛也看不到东西。

　　真的要完了吗？思盈在她昏迷前的最后一刻听到了一声枪响，随后就什么都
不知道了……


　　　　　　　　　　　　　　　第０４章

　　当思盈醒来的时候，发现自己躺在柔软的床上，一位慈祥的中年人正坐在床
边，眼睛凝视着她，看她醒过来之后，适当的递上一杯热水，把思盈的身体扶着
坐起来。

　　“郑伯伯！是您？！”思盈既惊讶又兴奋，见到这位慈祥可爱的中年人郑伯
伯，让思盈非常的开心，这位中年人叫郑相恩，思盈小时候的父亲的同事，一个
老刑警，思盈从小出生在警察世家，可惜早年的时候，父母都在执行任务中牺牲
了，年幼的思盈从小就跟着郑伯伯一起生活。可以说郑伯伯算得上思盈的半个父
亲，成年以后，思盈依旧还是继承了她们家警察世家的传统，成为一名优秀的女
警察，而且还是美丽动人，专门执行特种任务的特警。

　　思盈现在终于明白，原来在她昏迷之前那一声枪响是郑伯伯开枪的。

　　“郑伯伯，您没有跟他们……”郑相恩知道思盈要说什么，马上插嘴打断了
思盈的问话：“放心吧，我知道你要问什么，你的行踪我没告诉组织上，你的自
己不想回去我尊重你的决定。实际上，我现在也不在警队。”

　　“啊？！什么？您也？”思盈不解的问道。

　　“先不说这个，说说你昏迷之前的遭遇吧？我已经跟踪了他很多天了，没想
到还是跑了。”郑相恩，来到思盈床边的窗口，面色凝重的点燃了一支菸。

　　烟雾从郑相恩嘴里吐出的时候，缭绕的眼圈围绕在他的面前，让他那如刀削
般的中年人特有的棱角的脸显得有些若隐若现。

　　“那天晚上袭击你的是最近江城出现的神秘镜面色魔，很多女性在夜间被他
无形离奇的强奸。

　　最神秘的一点是他选择强奸对象的地点人物和方式都是毫无规律，有时候非
常残忍，先奸后杀还抛尸，有时候却很温柔，把人突然迷晕瞭然后让女性在梦境
般的幻觉中被强奸，比如说昨天遭遇的就有点类似，还有时候是抢劫情侣，残忍
的杀死男性，然后强奸女性，并且在女性的阴道里射入大量精液，更让人奇怪的
是我们化验精液发现，精液虽然是人类，但是不属于本市人口，甚至全省全国的
人口资料库里面都查不到与精液相匹配的ＤＮＡ档案，我们已经把精液资料档案
，上交给公安部了。局里为了这件案子，上上下下的领导和同事们压力都很大，
在限定期间我带领的小组没有破案。我已经引咎辞职。自己私下继续调查这个案
子……”

　　听完郑伯伯的讲述，思盈感到问题的严重性，如此神秘的色魔笼罩江城让无
数的女性同胞遭到毒手，从小就嫉恶如仇的思盈恨不得马上把凶手绳之以法。但
是她忽然想到了一个疑点。

　　“对了，郑伯伯，昨天在我遭受袭击之前，正好从磨盘山溜滚轴环游回来，
在山顶遇到了件奸杀案，就是您刚才说的一种，两个开跑车的男生被凶手残忍杀
害，一个女孩被凶手强奸，并且在胯下留有大量精液，我当时用她的手机报警之
后就悄悄离开了。为的是不想让找我的人找到……而且在发现凶案现场的时候，
我还遇到一个黑影当时在凶案现场不远，还和对方发生一番搏斗呢，那家伙被我
欺负的可惨了。呵呵！”

　　“哦，是吗？那正好，我要向你介绍一个人。”郑相恩听到思盈的讲述，似
乎想起了什么，面带微笑的朝门外叫了一声：“进来吧。晓海！”一位身材魁梧
的年轻人应声从屋外走了进来。

　　“爸爸！思盈醒了吗？”

　　“啊！～是你啊晓海！你都这么高了，真壮啊！依？你的脸怎么了？？还有
身上好像有伤痕啊？”思盈忽然明白了什么。只见晓海说道：“你可真狠啊，我
追踪凶手一整天，刚发现他做案之后的行踪去向。正准备追击，你半路杀出来，
好啊。你看看我身上，被你的飞针刺中了十几处地方。又被你的皮鞭一顿猛抽，
吓得我落荒而逃……”

　　“啊，原来是你啊哈呵呵呵呵～～！”思盈发出开心的笑声，美丽华嫩的脸
庞露出了甜美的笑容，晓海看瞭如此美丽动人的思盈。居然不禁的脸都悄悄的红
了。思盈倒是没注意到这点，而是又想到一个问题，继续问起了郑相恩：“郑伯
伯，我又发现个疑点，你说神秘色魔只有一个人，但是当时磨盘山凶案现场离我
被袭击的自己的租住地有很远的距离，我自己都是坐出租车几十分钟才到家，凶
手即使是有目的和准备而来，那他哪里有做案时间，几乎同时在磨盘山作案后又
追踪到我家来袭击我呢。”

　　“当然有可能，我说过，这个神秘色魔是戴着一副恐怖的镜面面具作案，被
害人在被色魔侵犯的时候，面对色魔只能看见自己在恐怖下被吓得面目狰狞的自
己的脸，而且色魔做案手段凶残，体力速度都非常惊人，那天我和晓海跟踪他的
一直到磨盘山，晓海上山继续追踪，而我则在山下唯一的路口等待他的出现，当
晓海在山上遇到你被你一顿乱打的时候，一辆出租车忽然在磨盘山的山脚开了出
来，当时我就判断可能会是色魔驾驶的车，就开车追了出去，可是在很短的时间
里忽然就跟丢了。然后这时候被你一顿乱打的晓海回来跟我碰面，我们就在山下
继续隐藏好，等待你的出现，可这时候出租车又出现了，就相一个幽灵一样，我
们看出出租车似乎在等待什么人的出现，正好你这时候就下山了，并且进了出租
车，打车回家，然后我们就一路跟踪，接着就是后来发生的事情了……”

　　“对啊！”思盈忽然想了起来，那天她在山顶用李婧的手机报警后，下了磨
盘山。正好一辆出租车就从暗处开过来。思盈根本没考虑很多就上了车，在深夜
那个时候为什么会有出租车正好从那里出现，而且思盈在打车回家的时候司机说
的那番话，以及在自己下车时候出租车如同迷幻般的消失……这里面太多太多的
疑点了……

　　“是啊，的确是疑点多，我办案这么多年，第一次遇到如果迷一般的对手，
他好像就是Ｘ档案里面的神秘人物一样，想做案的时候能在任何地方出现，想逃
走的时候又能在任何地方消失。那天我和晓海追踪到你的租住地的时候发现他正
在对你进行侵犯，就果断的开枪朝他射击，也不知道打中没打中，反正枪响之后
他就马上抛下你，消失在社区阴暗的胡同里面了。晓海追出去也没发现任何线索。

　　“那我们现在又没有了线索了怎么办？郑伯伯！”思盈的心头此刻充满了对
神秘色魔的憎恨，巴不得马上找到线索把神秘色魔绳之以法。

　　“放心吧！他还会出来的！一定跑不了。”郑相恩肯定的道到。

　　“思盈啊，你现在刚刚恢复，就别想那么多了吧，正好你郑妈妈，听说你回
来了也很想念你啊很想见见你，今晚就去我们家吃饭吧，呵呵，有好多年我们一
家子没在一起吃过饭了！”郑相恩此刻凝重的面孔变得慈祥和温和，及具亲和力。

　　“是啊思盈妹妹，你当年来我们家的时候，我正好上大学，也没什么空和你
一起玩。你现在都变成如此婷婷玉立的美女了，想跟你一起玩也不好意思了。今
晚大家一家人一起吃饭好好欢聚一下啊！”郑相恩当警察的儿子晓海也高兴的跟
思盈说着。

　　“嗯！好啊好啊，我也好想见见郑妈妈了！”思盈的脸上泛起了发自内心的
由衷的慧心微笑。因为自从父母双忘之后，郑伯伯一家就像自己的亲人一样的关
心和照顾着自己。今天终于重新相聚，当然欢畅无比。

　　愉快的家庭晚餐之后，郑家一家人和思盈一起来到美丽的长江大桥边散步，
虽然夏日炎炎，但入夜后的江风吹得人身上十分的舒服。雄伟的长江大桥桥头堡
下面，满是打着竹床，靠着考椅纳凉度夏的市民。老人下棋喝茶聊天，小孩嬉戏
玩耍，一派和谐的景象。而思盈也充分享受到家庭的欢乐，她像个可爱的乖乖猫
一样，腻味的把郑相恩的老伴郑妈妈的手挽着，头斜靠在郑妈妈的肩膀上，开心
的说笑着，郑晓海走在前面，郑相恩则一个人独自走在江滩的碎石道上。

　　夏日的晚上，天气也像婴儿的脸一样时刻突变，刚才还美丽的夕阳晚景一下
子就变得乌云密布，马上大雨就要来临了。可这时候郑晓海却接到了警局的电话
，他过来告诉父亲郑相恩，“爸爸，局里有事情让我们专案组马上回去，说是神
秘色魔又做案了。”

　　“是吗？？那好吧你快去吧！我和思盈陪你妈妈先回家！”

　　“什么？又做案了？真是畜生啊！”思盈很想这个时候跟晓海一起参加案情
分析会，参与抓捕神秘色魔，可是又一想，现在自己的身份只不过是逃跑离开特
警组的人，没向组织报导的，还处于违纪阶段，她此时暴露自己身份是十分麻烦
的。想到这里只好打消了这个念头。郑晓海向父亲和母亲还有思盈道别以后匆匆
离去。郑相恩和老伴还有思盈则打了一辆的士车回家。刚坐上的士的那一刻一道
闪电劈闪下来。闪电的光正好映照在的士的车窗上，映照在郑相恩又凝重起来的
脸上。他好像有一种预感，预感神秘色魔又将出现……


第０５章

　　马莉娜最近很郁闷。因为前段时间参加足球宝贝选绣的时候，被导演组发现
她曾经在某高级酒店当作座台小姐。为了不让选绣比赛有负面的影响，虽然马莉
娜才艺形像都十分优秀，但导演组还是劝她离开了选秀活动，为此马莉娜忿忿不
平，心里暗自骂到：“妈的，老娘当年是因为生活所迫，现在想好好发展一下了
，居然被人揭了底，难道那些参赛的宝贝里面就有一个是干净的吗，臭德行，什
吗东西，老娘还不伺候了！”马莉娜于是又开始了她的座台生涯，有活的时候，
妈咪打电话叫她去酒店，办完事情，拿钱走人。今天更让她郁闷的是，接到妈咪
电话出台，来到江滩边的一个豪华酒店，接待一位台湾商人，真是没想到，这位
台湾商人肥的像母猪一般，阳具比马莉娜读小学的表弟的鸡鸡还要小，勃起来到
时候也没多长，还没怎么办事，妖艳妩媚的马莉娜就让台湾商人射得到处都是，
一点做爱享受的感觉都没有，反而让马莉娜感到十分的恶心和不爽。

　　结帐走人后马莉娜发现自己的手提包也忘记拿了，幸好没什么重要东西。主
要是台湾商人让她太觉得恶心，匆匆离开的时候忘记了手提包。出门的时候正好
赶到天上乌云密布，要下大雨了。匆忙中拦了一辆的士，可是一上的士马莉娜就
被的士里面的冷气冻得打了一个寒战，车开了一会，她发现了不对头，因为从上
车开始，司机就没说一句话，也没问她去哪里，马莉娜开始自己忘记了说，当她
想起来的时候的士司机已经把车快开到了长江大桥的引桥上面。可就在她准备说
话告诉司机要去哪里的时候，正好天上一个闪电，随后就是一阵吓人的轰雷，而
更让她感觉到害怕的是，她从的士后座上面看驾驶座位上观后镜里面司机的脸一
张恐怖的镜子面具。

　　马莉娜马上一阵尖叫，吓得打开车门不顾一切的朝前跑去，而这时候正好磅
礴的大雨下了下来。轰隆隆的雷声也一阵阵的，不时还伴着闪电。马莉娜马上被
瓢泼的大雨淋了个透视，她迷人的身段马上显现了出来，马莉娜跑了几步的时候
回头看了一下刚才自己座的的士车，看到了依旧是那个戴着镜面面具的的士司机
，而这时候不时的闪电闪烁着，霹雳的闪电在镜面面具的脸上显得十分的恐怖，
马莉娜再次被惊吓得尖叫，吓得马上从引桥旁边往下跑，她疯狂的跑着，生怕那
个镜面人的士司机追过来。

　　不过事态的发展并没有像她想像的那么严重，磅礴淅沥的大雨很快把四周浇
上一层雨雾一般，什么都看不见，引桥本是一座土山，土山被一块块的大石头和
混凝土给固定好，还有一条石头台阶可以上下，马莉娜飞快下台阶的时候差点摔
倒，雨下得越来越大，她现在也顾不得后面镜面人司机是否追过来，只是慌着找
躲雨的地方。

　　江城的这座长江大桥是架在长江边的两座山脊上的。所以引桥下面全是茂密
的森林公园，而且这些引桥的四周范围也正好是流浪汉的暂住居所。可是从来没
来过引桥下面这种地方的马莉娜并不知道，为了躲避大雨她冲进一片茂密的树林
里面。让她没想到的是这里倒是另外一片天地，茂密的树林完全遮挡住了外面磅
礴的大雨，只是有雨低落在树叶上的沙沙的声音不停的响动着，等马莉娜来到这
片全新的天地的时候才发现自己全身已经湿透了，她冷得猛打了几个喷嚏。

　　“这位小姐？你跑到这里来干吗？躲雨吗？”一个低沉陌生的声音让马莉娜
吓了一跳，回头望去还好不是刚才那个镜面人司机。是一个垃圾但是看上去很健
壮的流浪汉，在他旁边还有一老一小两个流浪汉。小的大概才１７－１８岁。老
的快５０岁左右，手里还提着个垃圾袋，袋子里装得满满的。好像是收获不少，
突然的大雨让他们不得不临时回到居所，可是眼前突然出现的不速之客，这位身
段婀娜，并且已经被大雨淋湿衣服的成熟少女马莉娜，到真是让这三个流浪汉吃
惊不小。

　　“啊！不好意思，我是出来游玩遇到大雨又没带伞，情急之下来这里避雨的
。雨停了我就走……”马莉娜乞求般的说道，希望三个流浪汉不要赶她出去，其
实到不是害怕雨，主要是害怕那个可怕的镜面人司机又出现。

　　“那好吧。你过来这边吧，这边干燥点，还可以烘干一下你的衣服。”那个
健壮的流浪汉吧马莉娜带到了树林里面搭的一座棚子里面。虽然一进来的时候一
股流浪汉特有的味道，熏得让马莉娜差点吐了，但是想到刚才那个镜面人司机的
恐怖样子，她还是克服了邋遢，跟流浪汉一起进到他们的棚子里。这里虽然脏了
点，但还算干燥。

　　马莉娜简单的环顾棚子四周，除了棚子里面的东西到处乱仍之外，三个床铺
到还算整洁，三个人流浪汉个人的区域显得很明显和清楚，相比那些在外面风餐
露宿的流浪汉来说，这个外有茂密树林遮阳挡雨里面还有小窝棚的地方，真的像
是温暖的天堂一般。

　　“你在这里用毛巾擦干一下吧。然后把衣服烘干一下。”健壮的流浪汉不知
道从那里递给马莉娜一条干净的毛巾，还拎出一个没熄火的小炉子。马莉娜战战
兢兢的走到棚子里健壮流浪汉的床前，健壮的流浪汉出门的时候健壮结实的肩膀
无意中触到了马莉娜那丰满柔软的乳房，马莉娜今天穿的是真丝绸的夏装连衣裙
，刚才在酒店接待台湾商人走的时候忘记带上胸罩了。就是这小小的触及，让刚
刚被台湾商人挑起情欲的她，在经历一番暴风骤雨之后，自己的情欲也开始慢慢
高涨，并且期待一场暴风骤雨般的做爱来缓解和释放刚才被挑起的情欲。正好健
壮流浪汉这一触，让马莉娜觉得有了机会。

　　性生活放荡随于的她可管不了那么多，情欲来临的时候该释放就释放，哪怕
身边是个不认识的人，只要对方愿意跟自己做爱，马莉娜都可以随时投入。所以
在健壮流浪汉走出棚子门口的一刻，马莉娜的眼睛对他一阵猛放电，并且给足了
暗示。在换衣服的时候马莉娜故意把棚子的门帘子半遮掩着，自己就在最显眼的
地方换衣服，虽然树林外乌云密布大雨磅礴，可是树林里的光线足够看的清楚马
莉娜美丽的侗体和婀娜的身段。

　　这时候另外两个流浪汉在跟那个健壮的流浪汉交流着什么，那个小点的流浪
汉在说：“张哥，这婆娘在勾引你啊，我看你下面都硬了。上去搞吧。”

　　“搞不得啊，这不会是那个黑社会的女人合夥好敲诈我们的吧，上次二迷糊
拣垃圾得罪了黑社会就被打的个半死。”

　　“没那么严重吧，这娘们也不像黑社会的啊，这么大的雨难道真的有人守在
外面不成？老胡，小成你们两个帮我到外面把风吧，干完了这骚娘们我再出去换
你们进来搞。”面对身体健壮，平时本来就是他们这个三人流浪汉小组的主力成
员的发话，老胡和小成这两个流浪汉当然没有别的意见。

　　其实这时候那个健壮的流浪汉自己胯下早就已经一柱擎天了。他提了提裤子
，正准备进去的时候，马莉娜却刚好出来了，此时刚刚擦干身子的马莉娜更加显
得楚楚动人，湿漉漉的头发凌乱的搭在额前，显得妩媚和野性，并没有完全拧干
的衣服半干半湿的贴在马莉娜婀娜的身段上。让人看了垂涎欲滴。马莉娜先开口
对健壮的流浪汉说话了：“不好意思，这里哪儿可以上厕所？”健壮流浪汉忽然
被这一问给问塄了。

　　“这里哪来的厕所，我们都是到后面的草丛中解决的。”

　　“那也没有办法，我先去一下。”马莉娜耸耸肩，从健壮流浪汉身边走了过
去准备上厕所。与流浪汉擦肩而过的时候，高耸的乳房又故意的擦了一下流浪汉
结实的肌肉。马莉娜几乎是毫无遮掩的就在健壮流浪汉面前的草丛蹲了下来。眼
神诱惑的望着流浪汉淫荡自由的撒着尿。她发现健壮的流浪汉此刻火辣辣的眼神
正一刻不停的盯着自己肥嫩的阴户。因为那个美丽的地方正朝着草丛里欢快的放
着水。而且马莉娜也注意到了健壮流浪汉两腿间那鼓鼓的东西。

　　撒完尿后，马莉娜淫荡的笑着走到流浪汉身边。问他：“你们平时都怎么解
决生理问题啊。”对于马莉娜如此挑逗的问话，再笨的人都知道讲要发生什么。
流浪汉吞吞吐吐的答到：“这个，这个自己解决啊。”马莉娜冲着健壮流浪汉微
微一笑，没再说什么而是半蹲了下来。摸了摸健壮流浪汉摸了摸胀鼓鼓的下体。
而这时候在树林外防风的两个流浪汉早就忍不住寂寞，偷偷的溜了进来。他们知
道，眼前这个淫荡的女人在勾引健壮的流浪汉，而且不一会就要办事了。不管自
己能不能参与，他们都不愿意错过这个让人兴奋的场面。

　　马莉娜拉开了健壮流浪汉的裤子说：“这样忍着很难过吧？”

　　马莉娜掏出了健壮流浪汉的肉棒，张开了樱桃小嘴，吐出香舌，一点也不忌
讳的开始了舔着流浪汉肮脏的龟头，因为马莉娜想在这种有点自疟的状态中把刚
才在酒店激起的情欲迅速的调动起来。

　　“你们两位还呆在旁边干嘛！”马莉娜吸吮着健壮流浪汉布满血管的阴茎，
右手摩唆着健壮流浪汉的阴囊，侧着脸看着老胡和小成两个流浪汉。

　　一直目瞪口呆的老胡和小成两人迫不及待的移了过去，老胡抱住了马莉娜，
双手在马莉娜的酥胸上不停的摸着，小成则把手伸到马莉娜几乎暴露的裙底下，
不停地用中指磨擦着马莉娜的阴核部份。

　　“喔……摸……摸的……摸的我好舒服……”马莉娜口含肉棒，语焉不详的
说着。于是，老胡和小成合力剥光了马莉娜的衣服“这位小姐真是白啊，比我们
老家做的白面馍还要白啊”。

　　“呵呵是吗。”含着肉棒的马莉娜被这个句话逗笑了。然而这时候健壮的流
浪汉似乎已经迫不及待了。大力的把马莉娜抱了起来，朝他们自己的棚子走去。
并且对老胡和小成说“别急，等我完了你们再来。这骚娘们一下满足不了的。”
说完就走进棚子把马莉娜像丢包袱一样仍到自己的床上。

　　“呵呵，看你急得。如果你真那么强，我会让你好好快活的。”马莉娜此刻
像个乖巧的小母狗一样，翘起圆滑的屁股，半蹲在床上继续给健壮的流浪汉吮吻
肉屌，健壮的流浪身上有着浓浓的汗味，在马莉娜帮他吮吻肉屌的时候，那种刺
激强烈的男人味道不断地传入她的鼻子里面，而且那种味道特别容易让淫荡的马
莉娜兴奋起来！于是马莉娜愈吮愈狂野，而且健壮流浪汉的手也不断地抚摸着马
莉娜的身体以及双乳，显得相当地激动。

　　这时候健壮流浪汉似乎不愿老沉浸在前戏里面了，粗鲁的爬上床去将马莉娜
的双腿扛起，接着就将肉棒插入了她的小穴里面！他的肉棒相当地粗大，马莉娜
还是第一次遇到，而且还十分的坚挺，这时候让马莉娜的感觉是一根火热热的铁
棒插入了她的体内！！让她忍不住地仰头起来，低低地长吟起来！！！

　　“啊…对…插进来…把你的大鸡巴插得更进来…喔…喔…对…唔…唔…”健
壮流浪汉听到马莉娜这样淫荡的呻吟，腰部的摆动就更加地快速了！他的腰力在
这时候显露出来，速度不仅快而且还能持久！健壮流浪汉的肉棒粗大，而且龟头
比起一般人来讲还要大，所以当他在马莉娜阴道里面进出的时候，弄得马莉娜十
分快活，浪叫连连，下体更是不由自主地迎合著健壮流浪汉的动作而上下摆动着
！虽然平时性生活随便的马莉娜性伴侣众多，但多是中看不中用的男人，今天面
对流浪汉如此野性原始的冲击，让她体内的淫荡的浪劲已经完全的爆发了出来。

　　这时候在外面等待的老胡已经把持不住了。掏出胯下的阳具走了进来要马莉
娜用手继续地帮他套弄，而老胡则是不断地把玩着马莉娜的乳房，马莉娜的手可
也没有闲着，不仅一边帮老胡打手枪，而自己不断地按揉阴蒂，好让自己所感受
的快感更加强烈！此刻马莉娜要的只是一阵阵激情的浪潮，完全把女性的羞耻抛
弃不顾，根本没意识到自己是在跟几个陌生的流浪汉在引桥下面树林的窝棚里面
做爱。

　　夏日的暴风雨依旧下着，疯狂的淫荡依旧在引桥下面的树林里面进行着，然
而，马莉娜并没有意识到危险已经慢慢向她靠近。她此刻依旧沉浸在做爱的欢愉
中。

　　马莉娜此刻下体的淫水不断地随着健壮流浪汉肉棒的进出而流出，她可以感
受到自己的屁股以及菊穴都已经被自己的淫水给弄湿了。这时候，流浪汉将插在
马莉娜体内的肉棒抽出来，然后要她起来，让他躺下之后，要马莉娜用跨坐的姿
势，坐到流浪汉的身上，然后慢慢地将他的肉棒再度吞入马莉娜的骚穴里面。健
壮流浪汉挺动几下之后，老胡就迫不及待的过来了，先将龟头在马莉娜的骚穴上
面来回地抵弄几下，让龟头湿滑之后，就抵在她的菊穴之上，然后腰身一沉，肉
棒就插入一大截了。

　　“噢…你们好坏哟…两个人一起上…喔…喔…喔…唔…唔…唔…不过…这样
的玩法…好爽哟…快…快…你们弄得人家好爽啊…”

　　“啊…啊…啊…啊…啊…啊…对…对…就是这样…唔…唔…喔…喔…喔…喔”

　　两个流浪汉此刻惊人的耐力这时候才显露出来，一前一后，来来回回地挺动
着，让马莉娜只感觉到体内似乎有两条神棍，不断地让她感受到被操干的快感与
刺激，每一下，都让马莉娜感受极为强烈的美感，她的高潮就在这种情况之下接
踵而至！！

　　马莉娜放情地浪叫、呻吟！！两个流浪汉一边操干她一边不断地咒骂着她，
马莉娜知道他们是爽到极点，才会这样口出秽言，而且当马莉娜听到流浪汉骂自
己婊子、烂屄的时候，她的高潮居然会更加地ＨＩＧＨ时，这让马莉娜自己都相
当地惊讶！！但是身体的反应是最真实的，她的腰在两根肉棒的刺激之下，像是
水磨盘般地转动摇晃，那种持久以及浪荡的程度，是她自己过去在高级酒店接客
从来没有过的！！

　　大约半小时之后，两个流浪汉几乎是同时地射精！！！浓热的精液同时注入
马莉娜的体内，她凄惨地叫喊着，但是上半身却是不住地颤抖，阴道以及菊穴更
是猛力地收缩，马莉娜整个脑海在这一瞬间成为空白！！！

　　当马莉娜清醒来的时候，两个流浪汉都是气喘吁吁的模样，软化的肉棒依然
还留在她的体内，当马莉娜自己还在细细回味刚才美妙的感觉的时候，忽然听到
棚外的小成一声低沉的惨叫。

　　“怎么回事？”老胡抽出肉棒提起裤子准备出去看看，可是刚走到窝棚门口
的时候，老胡突然就像被一股强大的力量猛推了一把一样。一下子被仍在马莉娜
躺的床上，马莉娜看到老胡的眼睛鼻子口腔全部都是血，而且已经断了气，刚经
历完一番云雨之欢的马莉娜忽然见了个死人，让她吓得尖叫起来。而此时健壮流
浪汉也对眼前突然发身的一幕赶到惊讶，同时他感觉到自己身后有一股强大的力
量在逼迫着自己喘不过起来。一个巨大的黑影出现自己背后。

　　暴风雨此刻下得更加猛烈了。还不时的伴着雷鸣和闪电。忽闪的闪电不时的
还透入到引桥下的小树林里面。

　　马莉娜被惊吓得尖叫得声音早已经被淹没在雷声雨声和闪电声中，马莉娜继
续的惊恐的尖叫着几乎已经喊哑了嗓子。为什么让她这么害怕。因为，刚才疯狂
操干着自己的健壮流浪汉已经被那个黑影的一只手给穿透了胸膛，而电闪雷鸣中
，马莉娜看到的黑影的面孔，正好是那个镜面人司机。

　　“啊～～～～～！！！啊～～～！！！”马莉娜的惨叫穿越了树林飘到引桥
上面，然而惨叫的声音马上被新的一阵阵雷雨声给淹没。

　　马莉娜已经尖叫得没力气喊了，更让她恐怖的是，那个镜面人司机像老鹰扑
小鸡一样的把马莉娜重新按到了床上……


　　　　　　　　　　　　　　　第０６章

　　雨是越下越大，思盈陪着郑相恩的老伴和郑相恩一起乘坐的士回家，路上堵
了很久，几乎是走走停停，的士车线路走的全部是老街道，排水能力一般，所以
到处都是积水，车子行驶得很慢，走了好久才行驶到郑相恩家所在的街区，的士
车正准备进巷子的时候，正好对面也驶过一辆的士车，和思盈他们所坐的车擦肩
而过，郑相恩无意识的侧看了一眼对面的士里面的司机，忽然他看到的是一个蒙
着很深头罩风衣的人在驾驶，样子有点想中世纪的教堂牧师一样，在大雨磅礴中
，淅沥的雨点不停的打击着的士车的玻璃，根本看不见那深蒙着头罩风衣下面的
脸。

　　郑相恩忽然意识到了什么，打开车门大声喊叫起来：“就是他！！！给我站
住”，对面的的士司机好像也发现了郑相恩，猛的加油门从郑相恩的身边呼啸而
去，“快给我下车！！把车给我用！！！”郑相恩几乎是从自己所乘坐的车里面
把的士司机给推了出去，然后把自己的工作证甩在司机面前说道：“我是警察要
抓重要的罪犯！现在征用你的车！！”思盈这时候也紧觉起来，一把把郑相恩的
老伴护住身怕发生意外。

　　“思盈！！把你伯母送回家！然后通知晓海叫他们派人堵截！！我去了。”
说完几乎用最快的速度，把的士车里面的人都给推了出去，自己发动引擎掉头朝
刚才那个蒙面司机的车追去！

　　呼啸的风雨中，只剩下思盈母女和根本不知道发生什么事情了的的士司机思
盈向的士司机简单的解释了之后，就冒雨护送郑相恩的老伴赶快回家，可是这时
候她自己的心里也一样的着急。思盈恨不得自己现在也找个交通工具跟着郑伯伯
追上去，可是根本找不到。真是无巧不成书，在郑相恩家街区口子一个网吧门口
，她看到了一辆熟悉的公路赛摩托车，是她那个同学王锋的，“这个网虫！居然
在这里上网，真是太好了。”思盈想都没想的就冲进了网吧，大声喊叫起来：“
王锋！！王锋！！！”银铃般急促的声音瞬间穿透了网吧，网吧里面那些众多的
正在ＣＳ，魔兽世界，传奇的颓废男们，都抬起了头望去，眼前出现的一位身材
诱人且全身都给雨淋湿透了，连隐秘地方都似乎若隐若现的美女几乎把所有的人
都给迷住了。人们似乎都瞬间从那被人称为洪水猛兽般的网络虚拟世界中拔了出
来，都目不转睛的看着思盈。

　　“王锋！！王锋！！！”思盈声音越喊越大，终于在一个角落找到了正戴着
耳机还在ＣＳ里面拚杀的王锋，此刻的王锋还叫嚣着：“哈哈一个个傻比们啊，
怎么都站着不动啊，等着被我捅啊！”

　　“王锋！快把你的摩托车钥匙给我，我现在有急事要用！快！”

　　“啊？？这么大雨，你怎么找到这里来了……”

　　王锋还没说完，思盈已经从他电脑桌旁把钥匙抢了过去，冲出网吧的门。

　　“王锋！艳福不浅啊！这么大的雨都有美女来找你……”王锋的战友们纷纷
议论著，这时候思盈忽然又从网吧外面冲了进来。

　　“帽子呢？这么大的雨不戴帽子不行啊！”思盈这个时候居然还想起要戴帽
子，看见帽子在王锋旁边的椅子上。思盈顺手就拿了过去，走的时候说了一句：
“今天是急事，可能会弄坏你的摩托啊，坏了到时候给你修！谢谢你了，你真是
我的幸运星啊，这么大的雨居然在这里能见到你！”说完思盈又是微微一笑，调
皮的挑逗般的又吻了王锋脸颊一下，这一大胆美丽的举动，让整个网吧的空气都
似乎凝固。思盈吻完后，再次轻盈的冲出网吧。

　　“王锋！！！你小子不错啊！”泡着妞在，还有妞上门献吻……“网吧里众
战友又调侃起来，最没话说是王锋，因为他刚交的新女朋友就坐在他旁边上网呢
，他此刻甚至都不敢看女友那已经发怒的表情了……

　　郑相恩的判断没有错。那的士里面开车的司机正是他一直苦苦追踪的镜面人
色魔。此刻的他正好是刚才在长江大桥引桥下面犯下血案，三个流浪汉让他给残
忍的杀害，风骚的坐台女马莉娜被他先奸后杀。让他没有想到的是，一直在追踪
他的老警察郑相恩居然在这个时候遇到了他，而且现在正开着另外一辆的士车疯
狂的追逐着自己，车一直从长江大桥的一头追到了另外一头，郑相恩疯狂的劲头
不亚于好莱坞大片里面的追车场面，但镜面人色魔也不是省油的灯，车开得飞快
不说。而且专门找那些难走的路开，为的就是好甩掉郑相恩。

　　雨依旧没有停，风刮着，雷打着，电也闪着，镜面人色魔的把车开下了长江
大桥，走的是一条沿江的老路，全部都是泥巴，这里沿江有很老式的工厂，都处
于半停产的状态。终于镜面人色魔开的的士车没注意撞到了一个隐藏在泥巴里面
的石头，猛地车身歪了出去，刹车打满后，的士车给弄得乱转圈圈，最后撞到一
棵树上面给停了下来。镜面人色魔猛地从车门里面出来，朝泥巴路的尽头一个炼
铁工厂跑去。这时候郑相恩的车也刚刚赶到了。路况实在太差，他自己也弃车下
来飞奔着朝镜面色魔追去。

　　他们两人奔去的是江城沿江边众多的老式炼铁厂中的一个。这里很多炼铁企
业都是半公半民的企业，效益差，管理混乱，而且也正处在城市规划改革的范围
里面。但碌碌续续的还是在生产着，今天就是这样。这个炼铁厂，有几个炉子也
正好开着，这种老式的炼铁厂，用的炉子还有不少是那种坑式的。像烧瓷器的瓦
窑一样。

　　郑相恩追到炼铁厂里面之后，发现这里灯光昏暗，而且结构复杂，在这阴雨
的天气里，这个炼铁厂黑得跟监狱一样，里面远处根本看不见黑洞洞的一片。这
种地方实在是太容易藏人了。但是郑相恩凭着他的直觉和对追踪罪犯所具有的敏
锐嗅觉查找着炼铁厂里昏暗的一切。

　　“是在找刚才进来的那个人吗？”一个沙哑嗓子的声音从郑相恩身边传出，
郑相恩这才发现自己不远的地方正蹲着个休戚的炼铁厂的老工人。

　　“是啊，你看见他了吗？”

　　“好像奔＊炼铁炉去了。”沙哑的声音继续对着郑相恩说道。那边好像很危
险啊，小心啊！”

　　郑相恩可顾不了那么多了。飞快的朝炼铁工人指的方向跑去。由于今天是陪
老伴和思盈出来江边散心，根本没有带枪。所以郑相恩把自己的皮带松开扣在腰
间，随时准备抽出来当武器用。

　　忽然他终于找到了他！镜面人！整个黑色的风衣，在炼铁厂昏暗的灯光下显
得神秘恐怖，特别是当他回头脸对着郑相恩的时候，一副反光极强的镜面面具正
对着郑相恩，镜面里面反射出来的正好是郑相恩已经变形了的狰狞面孔。一般的
人遇到这个情景早吓傻了。郑相恩可不管这么多，站在原地没动说道：“终于让
我把你给堵住了，镜面人！除了不知道你的真实面貌。我掌握你的一切！信吗？
给我伏法吧！”镜面人也站在原地没动。

　　但是当郑相恩向他靠近一步的时候，他忽然的猛的一闪身。朝＊炼铁炉那边
跑去，郑相恩可没管那么多，一个箭步的追了出去。哪里知道，中了镜面人的计
，镜面人早早的跑到＊炼铁炉区域，在入口的旁边等着他呢。郑相恩刚跑到区域
入口的时候才感觉到了危险，可是已经来不及了。镜面人操起一根铁棒朝郑相恩
的腰部猛的一击，郑相恩踉跄了几步，直冲向前，差点掉进前面的＊炼铁炉里面
。炼铁炉里面熊熊的烈火把郑相恩给激醒了。他转身抽出皮带朝镜面人挥舞过去
，两人随即在这个江边老式炼铁厂的＊炼铁炉区域打斗起来。

　　作为江城市公安局的刑侦队长，郑相恩的伸手本来不差，可是毕竟年纪不绕
人，在今天一翻艰苦的追踪之后，在紧接着跟眼前这个凶残的镜面人色魔打斗毕
竟不是一件轻松的事情。几个回合下来，郑相恩就已经吃不消了。而眼前的镜面
人却似乎气力越来越足，跳跃辗转，踢腿出拳，挥棒越来越快。终于在几番搏斗
之后，郑相恩力气到了极限，被镜面人找到破绽，用铁棒猛击了几下，把郑相恩
给逼到了＊炼铁炉的旁边，镜面人乘他没站稳之际有用铁棒猛击了他的腿，郑相
恩失去平横掉到了＊炼铁炉的里面，掉进去的一瞬间，郑相恩还没完全失去重心
。双手抓在了炼铁炉的边缘旁，幸好今天＊炼铁炉并没有炼东西，也没起大火。
但就这样，郑相恩都感觉像到了太上老君的炼丹炉里面一样，要给烤死了。

　　此刻的镜面人依旧没有说话，蹲在了郑相恩的面前。望着他，准备再次的挥
舞铁棒送他下炼铁炉，“等一下！！等一下！！”郑相恩在乞求着：“我就要死
了。能在死之前看看你的脸吗？？”郑相恩望着镜面人面具里面自己狰狞变形的
面孔，几秒钟，镜面人没有说话，自己缓缓揭下了面具，郑相恩看到镜面人的真
实面貌之后，自己的脸部的表情变得更加的惊讶和绝望，他慢慢松开了自己抓在
炉边缘的手。掉进了炼铁炉里面……

　　就在镜面人揭下面具的一刻，他忽然发现有一个人在入口处看了自己一眼然
后瞬间消失了，正是刚才给郑相恩指路的那个炼铁老工人。镜面人迅速戴好面具
追了出去。可是并没有发现老工人的踪影，遇见的却是刚刚骑着摩托车飞驰赶到
的思盈！思盈看见镜面人手一挥就是一把飞针，朝镜面人打去，但是黑黑风衣高
高头罩的镜面人不知道是挨到飞针还是没挨到，猛地朝思盈这边冲了过来，速度
极快，撞到思盈后就冲出了炼铁厂。思盈连忙冲到＊炼铁炉区，在炉旁发现了郑
相恩的皮带。

　　“郑伯伯！！！”思盈意识到了郑相恩已经遇到不测。


第０７章

　　大批大批的警察和警车赶到了江边的炼铁厂，悲伤的思盈一个人痛苦的蹲在
了厂门口的泥地里，伤心的痛苦。任雨水肆意的打在自己身上，郑晓海也赶到了
现场，看见思盈痛苦的在一旁自己也不知道怎么安慰她，大批大批的警察开始进
入炼铁厂，并且警戒周围的区域，郑晓海这时只好过来悄悄的和思盈说，你快走
吧，不然等会上面领导来了会有认出你的。说道这里思盈倒是止住了悲伤，她意
识到这里不是哭泣的地方，于是，在郑晓海的搀扶下骑上摩托车，通过了警方的
警戒线，一个人伤心的消失在雨中。

　　第二天，江城的雨依旧在下着，似乎没有停的迹象，警局的会议大厅里面局
长和各级领导面色沉重，他们正在开着紧急的案情分析会。发言的是负责镜面人
色魔凶杀案的新刑警队长刑天，前任刑警队长郑相恩的儿子郑晓海也在列席中，
刑侦分析会在刑天面色凝重的表情下开始了。他低沉的声音，让整个会议更加的
显得凝重。

　　“各位，自今年三月到六月中旬以来，我市发生多起暴力强奸杀人案，案件
的犯罪嫌疑人，是一名面戴镜面面具的神秘人物，一般身着黑衣，做案时专门选
择正在寻欢的年轻男女做为犯罪对象，通常都是残忍的把年轻男性杀害，然后再
残忍的强暴年轻女性，并且在女性阴道内留下大量精液，被侵犯的女性几乎全部
都精神失常，现在都在精神病院内，更加奇怪的事，镜面人留下的精液ＤＮＡ样
本，我们查遍了全省人口资料居然没有找到，现在已经把资料上报公安部，准备
进行全国盘查。”

　　“昨天，镜面人色魔在本市三个地方连续犯下命案，在江北码头一座草屋内
杀死一对年轻恋人中的男青年，并对恋人中的女性青年进行强暴后离开，一小时
后，在江南岸长江大桥引桥下的一处流浪汉居所杀死三名流浪汉，并且强暴一名
刚和流浪汉做完性交易的年轻女性，半小时后驾驶一辆没有公司牌照的出租车于
前刑警队队长郑相恩相遇，遭到郑的追击，郑相恩一直追击镜面人色魔到江边炼
铁厂，后于镜面人色魔搏斗中被推下炼铁炉……”讲述完案件过程后，刑天一言
不发，他在等待局长各位领导的指使，可是面对如此神秘摸测的镜面人色魔犯下
的罪行，又丝毫找不出线索。在座的各位实在是说不出什么东西来。沉默良久，
郑晓海猛的站了起来，说道：“我觉得自己跟着这样的警队实在是做不出什么事
情出来！我请求请假自己追查，为父亲报仇！如果警队不批准，那我就跟父亲一
样。辞职自己调查！”说完这番话，郑晓海头也不回的离开了会议大厅，又是良
久的沉默。这时候一个秘书过来对局长小声说道：“公安部的特案专家已经到了
！”

　　“散会！”局长一声令下就结束了这个枯燥无味的案情分析会，因为公安部
专家的到来才是他所期望的。至于郑晓海是否离开警队，没有人管他，也没功夫
去管他。

　　公安部的特案专家一下飞机就在江城警局接待的专车上看完了江城镜面人色
魔杀手的案卷档案。特案小组由三人组成，组长特塔，男，三十三岁，从国家安
全局专门调到公安部特警组负责专门全国疑难特种刑事案卷。

　　特塔能力超群，除了有敏锐的头脑矫健的身手之外，还是个推理专家。老铜
，男，四十七岁，是个资料专家，一部活的电脑，全国各种特异刑事案件，以及
国外各种奇异案件都记录在他的脑海里。并且能随时随地的加以分析提取作为资
料，此外他的枪法超一流的准。艾倩娜，女，二十四岁，化妆高手，能在短时间
内乔装打扮变换各种身份，身材苗条，美艳动人，她的角色类似思盈一样，艾倩
娜最拿手的就是近身肉搏短打，（当然，近身做爱肉搏也是一流。）

　　接到的警车刚到警局门口，局长和众幕僚们就已经在大门口恭候特案专家多
时，下车简单的寒暄握手之后，特塔马上要求去查看案件中被害男性的尸体，于
是一行人来到警局医院的专门为此案设立的刑事鉴定科。这里存放了大大小小十
多具男性尸体，都是被黑衣镜面人色魔残忍杀掉的。特塔三人小组一边仔细观看
尸体外部伤口的时候，一边听着鉴定科的法医警官刘宏亮的介绍：“这些都是被
镜面人色魔做案时候杀掉的年轻男性，每具尸体的被伤害的最相同之处就是伤口
像被巨大的剪刀给剪过一样，深深的刀刃痕迹。被害者的血就是从这深深的伤口
里面流干的……”

　　刘宏亮说着话的时候冰冷机械的如同机器人一般。局长和众幕僚到是没在意
，只是老实的跟在特塔三人组后面期待他们能早点获悉全部的案件信息，好早点
破案。介绍尸体伤口情况之后，刘宏亮又给他们介绍了被强暴的女性受性侵犯后
，身体的样本和存流在精液里面的ＤＮＡ的资料。特塔三人组还是一言不发，最
后，面色凝重的特塔终于开口了。

　　“局长大人，请给我们提供一辆车，两套房间，我们三人要独立查案，三五
天之后给您具体信息，到时候在一起抓捕罪犯。如果还需要什么，我会让艾倩娜
联系您的。”

　　“好的，好的我们江城警方一定好好配合好你们三人组的行动。”众人又在
鉴定科转了一圈后随即离开。走到门口的时候，特塔忽然停住回头跟留在鉴定科
里面的法医官刘宏亮说了一句：“对了，刘法医，方便留下您的联系方式吗？我
可能到时候还有些尸体鉴定方面的事情要谘询您！”

　　“好的，没事。请你直接打我办公室电话就行了，我除了办案一直都在办公
室，我的办公室就在隔壁。最近镜面人色魔犯案太频繁了，我一直没机会休息没
回家。”刘宏亮给特塔一个礼节性的微笑。一行人离开刑事鉴定科的时候，江城
的阴雨天空忽然晴朗开了，这难道是预示着三人组的到来是破案的开始吗？


　　　　　　　　　　　　　　　第０８章

　　思盈这天接到一个电话，是她一个远方亲戚打来的，说有一个人要在江南边
磨盘山南边一个道观里面等她见面，有事情谈。思盈不知道为什么会有人这个时
候约自己，但她也没拒绝，一早就搭车前往磨盘山南边的道观。

　　思盈上车的地方是起点，还有位置坐，一站路之后一位抱小孩的妇女上了车
就坐在思盈的旁边，妇女抱的小孩实在是太可爱了。大约一岁刚到，圆圆的脸蛋
，圆圆的手，非常幼嫩的皮肤，小孩一路上非常的活泼，用纯洁无暇眼神目不转
睛的望着思盈，不时的用小手抓拉着思盈飘柔的长发，思盈高兴极了，不停的逗
着小孩，小孩似乎也很喜欢思盈的撩逗，用小手把思盈的谦谦玉手抓在手掌中，
把思盈的拇指当成奶嘴开心的吮吸着，在和小宝宝的撩逗中，思盈充分的感受到
了新生命给自己带来的活力和震撼，脑袋里还有过片刻自己也想要个孩子的想法。

　　车行到一半的时候有一个大转弯，抱着小孩的妇女一时没抱捞，小孩给甩到
了思盈这边来了，思盈正好顺势一抱把可爱的小宝宝抱在怀里，可是没想到的是
，思盈股股胀实的胸部却给了小宝宝错觉，可爱的小宝宝把小脑袋埋进了思盈酥
软厚实的胸里面，要尝试着吮吸她的乳房吃奶，这下可把思盈给闹得个大脸红，
好一阵尴尬，正好这时候车行到一个大站，上来很多人，思盈把自己的座位让给
了一个老人，自己走到了人多的车厢后部去了。

　　不一会，车上的人越来越多，思盈身边的人也越挤越多。人们似乎都愿意与
这样一位浑身散发魅力的美女一起挤车，果然不一会，思盈感觉到了在屁股上有
奇妙的触感。思盈用侧面眼睛的余光看见发现到自己背后的男人利用拥挤的乘客
，把身体紧贴在自己的身上，并且开始偷偷的慢慢抚摸自己的屁股。这便是漂亮
女士达公车的时候经常能遇到的性骚扰。

　　今天思盈穿的是黑底有花纹的套装，系一条红色的宽边腰带做装饰。这是很
大胆的配色，但更大胆的是套装的下摆在膝上三十公分处。丰满白皙的大腿露骨
的极度的吸引男人的视线。这让思盈多少感到兴奋，刚刚被小宝宝挑逗起情欲的
她现在正需要点抚慰。而且今天遇到的这个色情狂动作非常巧妙。他来到思盈的
背后，用双脚包夹穿着高跟鞋的思盈的脚。不多久，思盈就感觉出有勃起的东西
顶在屁股沟。不用回头看也知道那是什么东西。

　　思盈想移动身体，由于双脚被夹住，无法移动。但如果扭动身体，还可能让
对方认为她是在享受那种触感。

　　思盈想不出抗拒的方法。就在此时，那个骚扰的男人把火热的呼吸喷在思盈
的耳根上。一般而言，在女人身体暴露于外的部分中，可以说耳朵是最敏感的性
感带。虽然在拥挤的公车内，但不断的受到纠缠，难免会产生性感。何况在这之
前思盈还被可爱的小宝宝给袭胸。

　　思盈感觉顶在屁股缝的男人的东西好像更膨胀。如果是一般的女性，男人的
硬东西可能会在肛门附近，可是有修长的双腿，屁股位置也高的思盈，正好感觉
到下面有大腿根夹住的柔软部份。而这个男人还利用车辆的摇动，淫猥的用勃起
物不停的摩擦。隔着一层套装和三角裤摩擦到敏感的花蕊，每一次都会有甜美的
感觉如电流一般扩散到思盈全身。男人的手从屁股上绕过腰部，来到下腹部。思
盈急忙想挡住撩起迷你裙的手。但这个男人很老练。更用力顶在思盈的屁股沟上
，扭动摩擦，嘴唇也靠近到快要到自己耳朵。

　　这种动作非常巧妙。不知不觉中，思盈已经松开男人的手。套装的下摆撩起
，男人的手从三角裤和丝袜上抚摸大腿根隆起的部位。思盈感觉自己要投降了。
男人的技巧使思盈开始的厌恶感消失，甚至有一点欣赏他的巧妙动作。

　　思盈放松全身绷紧的力量，把一只手伸到背后，轻握着男人隆起的裤前部分
，抚摸数次后，拉下拉炼，从裤内掏出肉棒。坚硬火热的触感使真穗兴奋。

　　想起来回到江城后都没有和男人正式的做爱过……思盈尽情的享受着这种美
妙的感觉，她感觉到自己的花蕊溢出的蜜汁早已使蕾丝花边的三角裤湿润。蜜汁
从三角裤和裤袜渗出，男人的手指一定感觉得出来了吧。男人的手开始脱裤袜，
毫不犹豫的用双手把三角裤拉下去。原来从外侧包夹思盈的脚的男人之腿，现在
用一只腿插入思盈的双腿之间。

　　思盈主动的分开修长的双腿。男人的手指毫不客气的拨开思盈的花瓣，向里
面摸索。

　　“啊……”思盈不由得叹气。开始直接爱抚后，男人的技巧还是很高明。手
指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄阴核。把沾上花蜜的手指插入肉洞里抽插。受
到三点攻击，思盈已经瘫痪，完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流
到大腿根。

　　男人的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓肛门。如加上喷气到耳朵，等
于是五点攻击。思盈咬紧牙关，不让自己发出哼声。如果可能，恨不得马上让手
里握住的东西从里面插进来。就在思盈要把持不住的时候，她的脑海里忽然闪现
出以前的一个场景来，让她忘记掉了暂时的欢愉。思盈这个时候想到以前在执行
复杂任务的时候为了，让干她的两个强壮黑人射出来，最后思盈在刘颖的提示下
用细针刺了黑人阳具上面的丹田穴位，让黑人忽然间喷射了。思盈忽然想在这个
时候在车上给这个性骚扰他的色情狂来试一下。正好这时候公车到了车站刹车一
停。思盈突然腾出一只手来把自己的武器飞针准备好了。猛的一回头望着那个男
人一笑调皮的伸了一下舌头，然后不经意的把飞针刺到了色情狂男人的丹田穴的
位置。

　　思盈明显的看见了那男人由刚才感觉享受自己魅力肌肤的畅快感觉变得长大
嘴又痛又说不出话的惊讶表情。

　　思盈顺势乘这个时候抽身离开了车厢下车离去。至于那个男人在车上喷射了
没有，以及周围人们的表情到底如何就不得而知了。


第０９章

　　思盈来到这座古朴的江城道观里面，在道观的会客殿堂，等待她的是一位中
年的女道姑。思盈看到这位道姑的时候发觉非常的眼熟，中年道姑望着思盈微微
一下，轻施一礼说道：“姑娘，你好像看到我很面熟吧？想起来什么吗？十年前
？……”思盈听到道姑的提示，果然想起了，那是小时候，这位道姑经常到思盈
家住的那条街去化缘。小时候思盈不懂事还经常跟在道姑后面玩。记得有一天道
姑说思盈将来会有大的成就，十年后她长大后要给件礼物思盈的，一晃十年过去
了。思盈到外地做女警多年。没想到这次回到江城居然又见到了这位慈祥和蔼的
道姑。

　　“唉，姑姑，如果能解决现在我心里的麻烦，我宁愿不要礼物都行啊。”思
盈认出了道姑后到一点没生疏，相一个多年未见的朋友一样就向道姑诉苦起来。

　　“您也知道，现在整个江城被镜面人色魔搅得天翻地覆的。女孩子们晚上都
不敢上街了。我的养父郑相恩也在追捕镜面人色魔的搏斗中被他推下了炼铁炉…
…”说道这里思盈几乎都已经哽咽得说不下去了。眼眶中泛起了泪花。

　　“不用难过孩子，十年前我就说过，你将来会有大的成就，而今天找你来就
是把那件能帮助你的礼物送给你的。”说完把一本老式装订的书递到思盈的手上
，“你是天上的仙子转世，这世的使命就是铲除邪恶，用你的身体，用你的智慧
和美貌，去完成你生命中一个个使命。虽然这话听着像迷信，但这本书到真的能
帮助你。”

　　思盈接过书，没多说什么。缓缓的转身准备离开道观，走到门口的时候忽然
想起了什么。回头问道道姑：“问您点事情，有传说说东湖湖底的湖妖转世投胎
了，今年正好是湖妖成年的时候，它要重新回到东湖居住，但是需要年轻女子的
阴气来补足自己身体的平衡。现在搅闹江城的镜面人色魔是不是就是这个什么湖
妖呢？”思盈说这番话的时候先前脑袋里面也没想到过这个问题，只是忽然在这
个时候脱口而出。自己也不知道为什么会这样问，道姑黯然一笑答道：“万事万
物都不是凭空产生的。都会有因果根源，只要你寻着线索一点点的寻找，就会有
答案，至于那个镜面人到底是不是湖妖，等你找到他的那天亲自揭下他的面具就
知道了。送你的这本书一定能给你帮助的去吧。孩子……”

　　特塔三人组这几天可一点没闲着，四处神秘的出入。查案寻找镜面人色魔的
线索，他们除了少量事情找局长派手下协助之外，多数时间都是自己行动，没人
知道他们到底在忙些什么。刑事鉴定科三人组倒是经常去，每次都是去找刘宏亮
法医，希望从那些被害者的尸体上寻找到新的线索，今天艾倩娜又受特塔的指派
到刑事鉴定科去被害者尸体的样本切片。

　　艾倩娜的确是个毫不逊色于思盈的美女。正常的男人走到她面前如果下面不
硬起那就是一定有问题。刘宏亮也是一样，每次艾倩娜来的时候，他都很开心的
协助好她的工作，但高傲的艾倩娜每次冷酷得像个冰美人一样，最多只是发出冷
冷的微笑。今天又是这样，艾倩娜一身紧身运动短装，绷紧的衣服把她原本就曲
线完美的身材勾勒得更加凸出。胸前的乳头被衣服印出到清晰的痕迹，下半身大
腿间的美穴似乎也被这紧身的运动衫给勾勒的清晰可见。

　　刘宏亮交给了艾倩娜想要的尸体切片样本后，依旧是绅士般的微笑，问了一
下：“美女警官，你们这么多天忙活进展到底如何了？希望你们能早点破案啊，
我实在是不想天天呆在这里守候了。”

　　“唉我也想啊，可是我们来了之后镜面人就不出现了。我们又不能马上回去
，都半个月了，男朋友都好久没见面了。”艾倩娜说道此处脸色微微的泛红，刘
宏亮猜想，眼前这位美女一定是想到了自己和她男友做爱时候的场景，也难怪，
如此的青春少女，没爱的滋润的确是比较难受一些。

　　艾倩娜走的时候看到了刘宏亮一张在在外国校园里面的毕业合影，便问道：
“你去国外进修过？”

　　“对啊。牛津大学医学院，我专攻的基因遗传和生化工程，没想到的是回国
了居然天天跟尸体打交道，唉可怜啊……”

　　这次艾倩娜走到时候并没有像以前那样冷酷，而是给了刘宏亮一个会意的笑
容，这个笑容到底是在勾引他，还是向他发出性的暗示呢？也许只有艾倩娜自己
才知道。

　　艾倩娜回到三人组驻地的时候。特塔和老铜正在等候。艾倩娜把取回的切片
样本交到了老铜手里，特塔说道：“艾倩娜，准备一下，我们三人晚上行动。公
安部的线人已经给了我们线索提示。”

　　“啊是吗？那好啊，公安部原来早已经有人到江城了。”

　　“是的，不过他们是来执行别的任务的，镜面人色魔的事情他们也知道。他
们发现了线索，所以就顺便转告了我们。我们今晚的目标是红玫瑰俱乐部。那里
今晚会有个年轻人的性爱派对。镜面人出现在那里的机率很大，所以我们值得去
走一趟。”

　　夜深人静，美丽的江城依旧那样美丽的沉浸在华彩的霓虹灯下，这魅力十足
的滨江城市，又进入了她那一天里最美的时刻，然而夜色阑珊中，并不是到处都
是美丽的华彩，淫亵的罪恶一样在也才这个美丽的城市的各个角落里面滋生着。

　　浪漫玫瑰酒店，是这个城市最高级别也是最神秘的酒店，它就座落在城南区
广场的一侧，据说是后台老板是某个＊领导的三公子，没有哪家警察局敢来这里
查房的，如果有敢不识像的条子来这里检查，往往是人还没走，＊公安部那边就
已经把电话打到了这边警察局的头头那里了，严令责问到底怎么回事。所以这里
是绝对的安全。

　　浪漫玫瑰酒店外表看去及其普通，就像一般３－４星级酒店一样，但是里面
的豪华设施丝毫不亚于任何的顶级酒店，每当夜幕降临，一辆辆黑色的高级轿车
驶向这里，一个个欢歌笑语的酒会、派对，都在这里进行，大家问是什么派对和
酒会？当然，这样的地方肯定是少不了金钱、美酒、还有美女的。

　　严导演是这次江城世界杯期间足球宝贝活动的总策划和总制片人，今天他带
来七名美丽的足球宝贝来到浪漫玫瑰酒店，参加赞助商和客户的答谢酒会活动，
活动完后，应部分赞助商和客户的要求，在征求了足球宝贝们的许可后，带她们
留下来，参加赞助商和客户组织的地下磕药性爱派对，开始这些足球宝贝们只当
是一般性质的嗨舞狂欢，然而在严导演跟她们私下说好并且做了工作之后，这些
足球宝贝们便一个个半推半就的答应了要求。因为今晚能来这传说中的安全淫荡
酒店，这些宝贝们早就做好心里准备。想出名想进娱乐圈，身体的付出就不算什
么了。

　　何况今天来这浪漫玫瑰酒店的赞助商和客户个个都是有头有脸，有权有势的
高级腐败分子。哪里是这些可怜的足球宝贝们敢得罪的起的呢。

　　嗨吧狂欢开始了，开始分药的时候现场的组织人问几个美眉足球宝贝有没有
被轮奸的准备，几个足球宝贝美眉纷纷表示只要嗨得过瘾并且事后有所补偿就可
以任由到场的赞助商和客户们为所欲为。这些禽兽般的男人当然马上一一应允，
其实今天严导演带这些足球宝贝来的时候就答应她们了，只要服务得爽，足球宝
贝的奖项肯定有她们的，而且还有额外的奖金，这些一心只冲着金钱名利来的前
卫美女辣妹们，怎么会把下身的那个洞看得那么重要呢。只是她们达到目的工具
罢了。

　　在疯狂的音乐中，派对的组织人便让足球宝贝们每人磕了点麻古，然后再打
了点Ｋ，片刻在疯狂的嗨乐的催化下，足球宝贝美眉们果然亢奋无比，狂舞之中
脱光全身衣物，疯狂纠缠起嗨场房间里面的每个男人起来。为了配合这些风骚的
宝贝们，到场的赞助商和客户们也一个个服用了装阳的药物。一个个胯下顶着根
肉棒，一人一个足球宝贝各自在一边疯狂起来。

　　然而今天严导演带来的足球宝贝只有七个，客户和赞助商却有十多人，这就
意味着，每个宝贝们至少要应付两个以上的男人才能让在场的男性发泄，但是在
疯狂药物催化下的男男女女们早已经把羞耻抛到了九霄云外，有的只是疯狂的兽
性，在这一刻里要充分膨胀的发泄出来。

　　美美是这群足球宝贝里面最可爱身材最好的，她这时候已经被一老一年轻两
个客户给包围住，美美快活的躺在那个年轻的客户的身上，年轻的客户给她做着
６９式的口交，不断地舔弄美美的小穴，年纪大的那个客户则是掏出他的肉屌要
美美帮他吮弄，很快，淫荡的美美就坐在年轻客户的胯上把他的肉棒整个吞了下
去，有规律的上下套弄，而哪年纪大的客户一边享受着美美的口交服务，一边那
张肮脏的大手疯狂的拿捏着美美的豪乳，美美被两个人疯狂的进攻着，却一点也
不害怕和害羞，相反地却是十分地兴奋激情高涨的迎合著两人的奸淫！

　　阿颖是今天来的足球宝贝里面个子最高身材最苗条的，她现在正躺在沙发的
一角被一个帅哥赞助商给抽插着，一轮下来，那帅哥刚把射出的精液涂抹在阿颖
平滑的小腹上，这时就过来了其他的人继续玩弄她，这人拿起瓶啤酒，往阿颖的
小穴里面插去，然后将啤酒不停地往阿颖的小穴里面倒，啤酒很快地就溢了出来
，这时候阿颖的下身就好像是螃蟹在吐泡沫般的模样，显得相当地淫荡！而阿颖
却一点也不恼火，反而开心的配合，并且淫荡的笑着，随即就马上又有两个男人
过来一前一后地插入了她的身体，并且不断地挺弄起来，“啊…啊…啊…啊…好
…哥哥…大鸡巴…哥哥…你…唔…唔…唔…唔…喔…喔…喔…喔…嗯…嗯…嗯…
弄得…人家…好舒服…人…家…好快活…唔…唔…唔…唔…嗯…嗯…嗯…嗯…唔
…唔…唔…唔…喔…喔…喔…喔…喔…”，身材修长的阿颖被前后夹击得浪劲一
潮接着一潮的。

　　还没开始多久，包房里面就淫荡的性派对就慢慢的进入高潮了，每个男人都
在疯狂的抢着足球宝贝做爱着，而每个足球宝贝都要应付２－３个男性，她们不
但不害羞，反而个个都是大胆放肆的把自己最淫荡的一面展示出来努力的配合每
个男人的奸淫，此刻间，包房里面有的只有放浪的淫荡笑声，和最野性般的原始
性行为。

　　严导演则在一旁拿起个ＤＶ纪录拍摄着这一幕幕淫荡的场面。不知道他拍这
些到底是为了以后好要挟足球宝贝还是有其他的别的用途。只是在人们都处在疯
狂的性爱中的时候是没人关心他在旁边拍什么的。

　　而这时候，包房隔壁那间最大的舞厅里面正进行着一项更热辣的性派对游戏
舞会，组织者是酒店方宣布，今晚的性游戏舞会的最大穴头居然是，在到场参加
游戏舞会的男女中选出一位做爱最淫荡最厉害的美女和今晚的神秘嘉宾一起进行
热辣的火爆性交。而这位神秘嘉宾居然将会是最近把江城闹翻天的暴力强奸杀人
凶犯镜面人色魔。是真的吗？来参加的人都不太相信。但又想亲自见一见这位神
秘的嘉宾。所以还是来了不少的参与者。

　　这时候，特塔三人小组也开始了悄悄的行动。浪漫玫瑰酒店旁边的一栋大楼
的楼顶，老铜用望远镜调好了角度，挂上钢丝线的标枪。一旁的特塔和艾倩娜已
经一身紧身衣服准备完毕，老铜准确无误的把标枪射到浪漫玫瑰酒店的一处墙上
，牢固稳妥，特塔和艾倩娜挂上滑轮和掉绳相蜘蛛人一样的轻松的就滑到了对岸
。他们到达的正好是浪漫玫瑰酒店搞性派对舞会的那一层。到达对面后，老铜在
楼顶用对讲耳机和特塔、艾倩娜通话。

　　“特塔，你说他们的情报准吗？镜面人色魔也太大胆了吧，敢明目张胆的来
参加性爱派对？”老铜还是有点疑惑。

　　“在浪漫玫瑰酒店里面，没什么不可能发生的！艾倩娜，我们各自分头行动
，１５分钟通话一次！”

　　“明白！”艾倩娜今天打扮的特别的性感，化了点淡淡且迷人的妆，背后背
的肩包里面装的全部是乔装改扮的道具，可以让她在短时间内改变装扮。

　　今天特塔三人组的行动方式就是，由艾倩娜在前面抛头露面，观察吸引镜面
人色魔的出现，特塔在暗处接应，找准机会实行抓捕，老铜则负责外围接应。他
们三人以前每次行动时候都是如此。一次失手都没有，所以今天他们的信心十足
。三人组认为，只要情报准确，并且镜面人色魔按时出现的话，他们就能再次取
得成功。


　　　　　　　　　　　　　　　第１０章

　　严导演带领的７个足球宝贝们，在包房里面跟来的客户赞助商大战许久。每
个足球宝贝几乎都被２－３个男人在自己身体里射了一把把的精液，房间内的色
男色女们全部都干得有些疲劳和虚脱了，休息了一会后，外屋的服务生忽然小心
的敲门进来。告诉他们，隔壁大厅马上就要开始午夜激情的性派对舞会，晚会的
高潮会有镜面人色魔出现参加。如果让他们有兴趣的话可以参加。那些赞助商和
客户一听，马上来了精神，镜面人色魔到没吓倒他们。让他们兴奋的是将要继续
举行的性派对舞会，于是众人纷纷起身穿衣一起到隔壁去，而足球宝贝们还有严
导演，在他们的邀请下也不得不跟着一起来到了隔壁的大厅。

　　特塔和艾倩娜这时候已经轻松的找到卫生间换好了新的装扮。并且击昏了两
个参加派对的嘉宾，取得了他们的通行证，这样他们就可以轻松混进最大的性爱
派对舞会现场了。

　　今天的艾倩娜穿得十分的性感，半长的披肩碎发，柔顺飘逸，下半身一款黑
色的皮套裙，短得不能再短，上身一件白色贴身背心，再套上一件超短的牛仔背
心外套，性感的肚脐，把纤细柔美的小蛮腰衬托得更加的迷人。腰间一款红色的
细皮带，更加让艾倩娜迷人的小蛮腰引人注目。虽然艾倩娜穿着一双长筒皮靴，
但丝毫掩饰不住她修长美腿的曲线，艾倩娜一到派对舞会现场就吸引了不少人的
注目，不一会就频频有人绅士般的上来跟她搭讪。但毕竟今晚的舞会她还不是主
角，在给一个个来搭讪的男人礼貌般的微笑之后，艾倩娜和特塔退到舞会的一角
，分别要了一杯酒，一边品一边等待镜面人的出现。

　　这时候酒店方主持今晚这个活动的负责人出现了。负责人向到场的每位参与
者说道：“各位欢迎今晚来到我们这个特别的性爱派对，今晚舞会的高潮将会有
神秘嘉宾出现，他是谁呢？当然，也许有人会不相信，他就是最近的江城人气狠
旺的镜面人色魔。今晚舞会的优胜者将有幸与镜面人激情共渡云雨一番。不过大
家放心。镜面人色魔其实是我们浪漫玫瑰酒店的朋友，他是绝对不会伤害今晚到
会的每一会嘉宾的。今晚的优胜者除了有与镜面人色魔共渡云霄的机会，还能得
到本酒店的奖励１００万元。”

　　“说了这么多，好像今晚的优胜者只能是女士了。不，今晚的男士们一样的
重要。因为优胜者的选出将有你们的参与。我现在宣布游戏规则，那就是，每位
到场的女士可以自己选择做爱对像在这个舞厅的每个角落任意疯狂的做爱，而我
们会有巡视人员挑选优秀选手上到我们舞厅的＊表演台上，给大家进行一番激情
的表演，由大家自己评判出优生者，如果优胜者有多名的话，我们将给优胜者出
些比赛题目，最后的胜利者就获得与镜面人色魔云雨的机会，而在场的各位也将
会欣赏到一场激情的大战。各位觉得如何？？”

　　负责人一宣布完，到场的嘉宾都兴奋了，因为他们还从来没玩过如此的性爱
舞会，再加上有镜面人色魔的出现作为悬念，更吸引人的是今晚到场的有不少绝
色的美女，这些才是到场男嘉宾兴奋的理由，当然，迷人的艾倩娜早就成为众多
男士垂涎的对象了。

　　“为什么我每次执行任务都和性离不开呢？难道女警执行任务非都得这样吗
？”艾倩娜无奈的笑了笑对着特塔说道。

　　“没办法，哪个叫镜面人色魔非要以这种方式出现呢？这次又要辛苦你了。
”特塔说道。

　　“放心我会在一旁把好关的，你绝对安全。”特塔说这话时候，绷紧了自己
胸部的肌肉，如同阿诺斯瓦星格一样，面色坦然，给人以安全感。

　　性感的艾倩娜不自觉的伸手抚摸了一下特塔坚实的胸膛，说道：“队长，不
如我和先和你来初赛吧。表现优秀才能成功优胜者啊？呵呵”艾倩娜可爱的吐了
下舌头说道。特塔哭笑不得的苦笑了一下还未答话，忽然这时候耳机里面传来了
外围做接应的老铜的信号。

　　“队长，艾倩娜，你们情况如何？”

　　“一切正常，你那边呢？”

　　“我这边也一切正常，只是刚才忽然一下对讲机的受到不明的干扰，然后对
面你们下落的楼层那边窗户似乎有黑影闪了一下。时间很短，无法确认到底是什
么，所以还是要提醒你们注意一下。”老铜的汇报让特塔不由得警觉了起来，对
艾倩娜说道：“这里的初赛你就自己选择帅哥吧，我等会来参加复赛和决赛。呵
呵，我出去看一下。”说完，轻轻的吻了下艾倩娜的美丽的脸瑕，艾倩娜不由得
脸上微微发红，因为她暗恋自己的这位上司已经很久了。可是上司特塔平时总是
狠严谨，从来不苟言笑。也不知道今天为什么在艾倩娜开了个玩笑后就如此的放
松。

　　甜美的亲吻，又让艾倩娜感觉到一丝丝的不安起来。不过她已经没时间多想
了。因为性爱派对舞会已经开始。

　　派对舞厅又响起了劲爆的嗨乐，现场的色男色女们又开始疯狂了，而酒店的
服务生这时候也开始服务起来，穿着真空的上衣，两只奶子可以让客人清楚的看
到的服务生，穿梭在各个客人之间，有需要提供摇头丸等嗨药的，还有酒的嘉宾
都可以随时要求送上，没有带女人来的嘉宾可以随时在服务生递上来的菜单本本
上像点菜一样点选小姐来与之做爱，有些候急的嘉宾甚至就直接把美艳性感的服
务生就直接按到在台位的沙发上拔下内裤就开始抽插起来。一时间，整个派对舞
厅喧起了一阵阵做爱的高潮，这翻淫荡的景象远远的比刚才隔壁足球宝贝们的疯
狂要厉害的多。

　　艾倩娜这时候也顾不得特塔在外面去查看情况如何，因为她自己还有自己的
任务，那就是她说的初赛，于是她很自然的挑选了个体形健壮的男士开始亲热起
来。

　　这是位身体强健并且外面俊郎的男人，艾倩娜的做爱经验虽然没思盈那么多
，但是迷人的相貌和完美曲线的身段还是让她身边的追求者不断供她选择，由于
自己没固定男朋友，又一直暗恋队长特塔，所以那些总是围绕在身边的帅哥追求
者们，只是艾倩娜用来解决自己生理问题的工具而已，她从来没对人动情过，但
是有一点，每当拿这些帅哥来满足自己的激情的时候，她还是十分的投入的，做
爱的淫荡风骚表现，不亚于任何人。

　　眼前这位帅哥一看就是老手，一边和艾倩娜激情的热吻，一边一双大手不停
的在艾倩娜滑嫩曲线的身体上全身的游走着，让艾倩娜的皮肤能迅速的感受到异
性接触的味道，并且能很快的有反应。很快身材完美的艾倩娜被这位健壮的帅哥
拨光了衣服，艾倩娜斜靠在酒吧座位的沙发上低声的呻吟着，享受着全身酥软的
感觉，健壮帅哥的嘴则是由上而下的慢慢的游走到艾倩娜的小腹处，忽然停了下
来。把放在旁边茶几上的酒泯了一小口，接着就熟练的分开艾倩娜的大腿，然后
接吻似的就放肆大胆的深吻起艾倩娜的美嫩肉穴起来。

　　“啊…嗯…啊…啊…嗯…嗯…”艾倩娜从来没被男人如此大胆和新奇的给侵
犯过，顿时激情高涨起来，健壮帅哥舌头灵巧不停的在自己的肉穴进出，再加上
他嘴巴边那没刮干净的胡须如同砂纸般的摩擦，更让艾倩娜体会到了种奇妙的感
觉。艾倩娜感觉帅哥的舌头特别地灵巧而且长，几乎要钻进她自己的阴道里面，
而健壮帅哥不断地舔，弄得艾倩娜整个人几乎都要疯狂了，让她这时候根本没有
办法思考！甚至都忘记了自己是在执行任务，只是不由自主的双腿努力的主动地
分得更开一些！

　　“啊…喔…喔…喔…喔…”在艾倩娜正在极乐享受体会的时候，健壮帅哥突
然地就把肉屌给操进了她的小穴里面，并且开始抽送起来！艾倩娜在他刚刚插入
的那一瞬间，瞄了一眼帅哥的胯下，发现他的肉屌好粗好大，比和自己做爱过的
男人的都要大上许多！而且健壮帅哥一边挺动着下半身，一边把玩着艾倩娜的鼓
胀圆润的乳房！同时，他又伸手泯了一口酒，对着艾倩娜的美唇热吻起来，随着
健壮帅哥的不断操干，艾倩娜的双腿居然主动地弓起，并且不断地配合著他的挺
送并且放浪的呻吟着！

　　健壮帅哥再抽送了数百下之后，忽然猛的深刺了几下，龟头穿过艾倩娜的子
宫颈的那一瞬间，艾倩娜再也把持不住了，疯狂的浪叫一声，达到了高潮！而且
下半身不断地抖动着，并且断断续续地呻吟着，眼睛几乎没有办法张开，艾倩娜
不知道自己张开之后，会有怎样的反应，但是闭上双眼却让自己身体里面的感觉
更加地敏锐，艾倩娜只有张开嘴巴，让自己的身体作出最棒的反应！但着时候健
壮的帅哥并不想让她的嘴巴闲着，又泯了一口酒，把嘴唇再次的贴上了艾倩娜的
性感嘴唇，健壮帅哥灵巧的舌头不停的在艾倩娜的嘴里搅动着，烈酒伴着男性荷
尔蒙浓烈的口水，再次的让艾倩娜体会到了异性元素冲击自己的美妙感觉。

　　在艾倩娜刚刚要从高潮当中恢复下来的时候，一股热烫的液体冲入了她体内
的深处，那种感觉让艾倩娜又再度地兴奋起来，而她这时候居然可以张开眼睛，
艾倩娜看到了健壮帅哥脸上显露出一种混杂着兴奋和歉意的的神情，而且也是紧
闭着双眼！

　　“对不起，我刚刚实在是忍不住了！你…弄得我好舒服…所以我才…”健壮
的帅哥把嘴巴贴在艾倩娜的左耳轻轻的说道。

　　“没事，谢谢你，我也好舒服啊！”艾倩娜微笑的说道，刚才做爱猛烈运动
时候，伴着酒水和汗水被打湿漉的头发，让有着迷人瓜子脸盘的艾倩娜显得更加
的楚楚人。

　　这时候一位现场的工作人员过来小声的告诉艾倩娜，她刚才完美的性爱表演
已经通过了初赛，可以休息一会参加等会的优秀选手复赛，艾倩娜终于可以嘬口
气了，她把丢弃在旁边沙发上的衣服重新的穿了起来，站立起来的时候艾倩娜可
以明显的感觉自己到体内的精液正不断地被地心引力牵引，慢慢地流到她的阴道
口，然后流到了自己的大腿上面。在舞厅迷彩霓虹的灯光下，流到大腿上的精液
痕迹似乎还在闪闪发光。艾倩娜现在恢复了神智，想到自己是身负任务的，于是
就借上厕所的机会，戴上耳机试图与场外的老铜和离开的特塔联系。然而，耳机
里面一片嘈杂的声音，什么都听不见，艾倩娜调整方位试图的联系了好久，才重
新听到特塔沉重的喘气声。

　　“特塔，特塔，你们在哪里？情况如何？我这边已经通过了初赛，过一会就
要准备复赛了，你那边没问题吧？”艾倩娜开始有点着急了，因为以前执行行动
的时候从来没遇到这样的问题过。过了好久特塔才继续沉重的发话“现在外面情
况有点变化，你继续在里面执行任务，半小时后再通话，现在不要联系了……”
说完这话，特塔那边就再没了声音，老铜那边也是，艾倩娜在此刻忽然赶到好无
助，但是复赛还要继续，因为这时候服务生已经过来催促艾倩娜了，让她准备一
下马上开始复赛。艾倩娜没办法，只好继续下去，好在自己也是经历过大场面的
国家安全部女特警，即使让一个人单独面对镜面人色魔，勇敢的艾倩娜也是不会
害怕的。

　　然而，艾倩娜并不知道，他们的三人小组已经陷入了一场可以让他们毁灭的
危机之中。她自己在刚才和那个健壮帅哥做爱的时候和那个帅哥接吻的时候已经
被人把无色无味道的烈性迷魂春药混在了酒里面。马上开始的复赛性爱作战中，
身段迷人的艾倩娜即将陷入危机之中。

第１１章

　　月色渐渐进入了午夜十分，思盈一个人还在自己的居所没有休息，她还在研
究道观里面那个道姑送她的那本书，其实这本书外表看来十分的普通，不过本类
似愈加之类的修身调理身体平衡气息的养生类气功书籍，但是里面却深藏着隐秘
。因为这本书其实类似与武侠小说里面的玉女新经一样的内功心法，像思盈这样
身材匀称，相貌美丽的女生练习之后，能够大大的开发思盈自己本身的潜能，而
且这本书也好像是专门为思盈所写一样，思盈按照着这本书里面所介绍的修身养
性采气补充调节自己身体技能的方法觉得真的很有效。

　　今晚思盈再次练习了书里面的调气方法之后，觉得浑身的精神特别的好，完
全没有睡觉的感觉一样，正好这时候郑晓海给她打来了电话。

　　“思盈，我发现了情况。”

　　“什么情况？镜面人色魔？”

　　“是的，我的消息渠道的朋友告诉我，今晚镜面人色魔会在浪漫玫瑰酒店的
一个性派对舞会上出现，公安部三人组今晚也会行动。只是我觉得……”

　　“觉得什么？”

　　“这事情有点蹊跷。好像是有人故意给三人组透露的信息，设下圈套让他们
钻，但是三人组太过于自信，没跟局里通告一声就自己决定行动，我认为这里面
可能会有问题？……”

　　“那好！我马上准备一下，你和我一会在城南区广场雕像下汇合。亲自区探
查一番，看看到底镜面人色魔会不会出现。”思盈接完电话，马上全身装扮起来
，正好今晚月色明朗，自己精力又充沛，正是行动调查的好时候。

　　再说浪漫玫瑰酒店这边，艾倩娜并不知道他们今晚执行任务已经不在他们三
人组的掌控下，自己与外面的特塔和老铜失去了联系，而自己刚才初赛的时候又
被人灌下了隐形的春药。在派对大厅里，选出的１０名美女一一的上＊的表演舞
台ＰＫ，由于现场嘉宾中男性嘉宾已经都射了多次，不能顺利的完成对美女们的
考核比赛，酒店方面提供了一份男妓的菜单，ＰＫ的美女可以选择男人来和自己
完成比赛，ＰＫ比赛的内容很自由简单，就是每名美女可以任意选择一名或者是
几名男妓与自己做爱，哪一位的激情淫荡表演能征服全场所有观众的，就能够取
得胜利。

　　表演进行得很快，很快现场就只剩下三位美女等待最后的ＰＫ了，她们分别
是足球宝贝雅雯、胸大肉感十足的芳芳、和身材完美的迷人美女艾倩娜。

　　雅雯今天的装扮十分的具有诱惑力，轻薄的透明纱连衣裙，超短的迷你牛仔
短裤隐匿在连衣裙后面，修长的美腿，让整个身体的线条若隐若现给人充满诱惑
的感觉。美腿的足球宝贝雅雯为了获得好成绩，决定来个刺激的给大家看。她一
下子点了５名男妓给自己服务，这５名男妓个个都高大英俊的帅哥，在＊表演台
的长条沙发上，雅雯很快就陷入了５名帅哥的围攻中，五个人分工明细的，用舌
头，用手同时的爱抚雅雯全身的各个性敏感区域。这很快让美腿的雅雯就发出了
淫荡的呻吟声。

　　雅雯很快的褪下了短牛仔裤，躺在长沙发上把双腿分的最开，一个长得相张
东健的帅哥正在用舍疯狂的刺激添食着她的肉穴，舒服的服务把雅雯刺激得十分
的享受，紧闭着双眼低吟着，她自己的手也没闲着，正一左一右给两个帅哥套弄
着阳具，剩下的两位帅哥一个正用灵巧的舌头游走着雅雯的上半身，一个则把自
己英俊的脸帖着雅雯俏丽的面庞轻轻的摩擦着她细嫩的皮肤。

　　“啊…啊…喔…喔…天啊…唔…唔…呜…呜……喔…酥美死了”，五个帅哥
的服务让雅雯的情欲顿时高涨到极点，平滑的小腹渐渐的激烈颤抖起来。鲜红的
肉穴猛的抽抽喷射出一阵阵的淫水出来，这一下突然起来的喷射弄了那个长得相
张东键的帅哥一脸。帅哥并没生气，而是站了起来一把把分开双腿的雅雯拖了过
来。将坚挺的肉棒狠狠地插入到雅雯的小穴里面，并且就开始抽送起来！

　　而淫荡的雅雯此时也是抬起下半身让他狠狠地操干，并且雅雯自己的上半身
的透明连衣裙也在这时候被脱去，没戴胸罩的双乳立刻落入其他几位帅哥的手中
，然后被狠狠地揉捏起来！

　　“啊…啊…喔…喔…天啊…唔…唔…呜…呜……喔…酥美死了…操操快一点
…对…操大力一点…噢…噢…噢…”淫荡的雅雯自己投入的表演着，线条优美的
长美腿在男人的操干中，左右摆动十分的优雅。雅雯没提要求让服务的帅哥戴避
孕套，而帅哥们也没人戴避孕套，所以操到高潮的时候每位帅哥都是内射到雅雯
的身体里面。每当有人射出之后，就很有默契地退开，然后另外旁边的帅哥接着
接替上来继续地把肉棒插入雅雯湿滑的阴道里面抽送起来！渐渐地雅雯小穴里面
不仅湿滑还充满了被射入的精液！

　　淫荡的雅雯好像不是在表演争取名次，而是在利用这次机会体验自己没试过
的多Ｐ性交。随后肛交，三人同时插入等各种多Ｐ群交方式一一在雅雯的身上试
过，终于在五位帅哥已经射不出精液之后，足球宝贝雅雯也瘫软的趟在了沙发上
，幸福的享受着。

　　雅雯的表演似乎还没满足现场嘉宾观众的需求，大家都意犹未尽的等待着下
一个表演。下面是肉感十足的芳芳出场，芳芳个子不算太高。１６４，但是十分
的有肉感，硕大的胸部，丰满的大腿，肥硕的屁股，都是十分具有肉感的，让大
家没想到的是，芳芳演出更加的大胆，她在菜单上点了一名健壮的黑人留学生来
给自己服务。这一大胆的演出让现场的观众期待起来。因为平时只在Ａ片里面看
过黑人操欧洲白妞，真实的干弱小的大陆妹还没见识过。

　　黑人的前戏服务非常的周到和完美，也许是因为平时点自己的服务的女士太
少，难得有机会今天激情的表演。黑人尽心尽力的让芳芳快速的达到情欲的高潮
。他开始将头埋在芳芳的两腿之间，拚命地去舔弄芳芳的小穴，弄得芳芳浪叫连
连！不一会芳芳就已经给伺候得处于迷幻的状态。黑人抱着芳芳的手按在自己的
巨大阳具上，这让芳芳感觉入手心惊，因为她感觉就像握着一把炽热的铁棒一样
，黑人留学生轻轻的把按了她的头下去，将阳具塞入芳芳的口中，这比起刚才那
几个英俊帅哥的阳具，它可大得多了，黑粗的肉帮直塞至芳芳的喉咙，才容纳了
它的一小部份，芳芳施展浑身解数，她含着龟头，舔吻着头部的凹槽，这个黑人
留学生显然非常享受她的口舌功夫，他的阳具竟然继续涨大，姚芳辛苦得连眼泪
也掉下来，接着那黑人将她大腿分开，芳芳那湿透的肥嫩下体，稀疏的茸茸细毛
，一览无遗，黑人留学生毫不犹疑，一下子插了进去。芳芳和她的几个男朋友已
经玩过无数次了，她的肉洞虽然已不算紧窄，自己也在努力的夹着黑人的肉棒，
但这黑人留学生的阳具实在太大了，非常辛苦的才给他全根进入，芳芳的感觉就
像和男朋友的第一次那样，一种撕裂的感觉，令她全身剧烈的抽颤着。

　　“啊…啊…啊…啊…啊…”芳芳给操的一浪一浪的几乎快疯狂了，过了大约
５分钟，也不知是痛快，还是痛苦，芳芳似乎忍受不了了。为了让黑人快些到达
高潮射出来，芳然拧转身，将肥肥的屁股抬高！

　　“来吧！”芳芳示意到“来试试我的屁股吧！”芳芳举动让围观的众嘉宾也
开始兴奋起来，有不上男士的胯下又开始硬了起来。那黑人留学生见状很高兴，
他没想到在江城这样的内地城市，居然还有女孩愿意给自己屁股操，所以他非常
开心的吻着她的屁股，舌头向她股内中间的菊花状的小洞，直伸入去，这里的新
鲜快感比前边更大，芳芳浑圆雪白的屁股禁不住抖动起来，那黑人舔了一会儿，
就握着阳具，缓缓的向那小洞挤进去，芳芳记得第一次将自己的屁股向男人奉献
，是交给她的第二个男朋友，那次痛得她死去活来，但自此之后，肛交对她来说
，就是例牌的玩意了，所以她才敢向那黑人挑战，虽然很顺利便入了一大半，但
是芳芳其实痛澈心脾。她咬牙强忍，直至他全根进入，才呼了一口气。

　　那黑人他开始向她的屁股进行抽插，他一前一后的运动着，每一下动作，都
令芳芳狂叫或呻吟，黑人留学生的动作越来越快，而芳芳的痛苦则越来越减轻，
果然那黑人留学生并没相那些Ａ片里面的演员一样强悍，经不起她的耸动，大喊
一声，精液像喷泉似的，直射向她屁股深处……

　　马上就要轮到艾倩娜上场了，而艾倩娜心里还惦记着离开的队长特塔，特塔
这时候在干什么呢。

　　特塔在收到老铜信号的时候就悄悄的出去了。来到他和艾倩娜刚才登陆的那
个地方，和老铜面对面的通话：“怎么回事老夥计，出什么状况了吗？”

　　“是的队长，好像刚才有个黑影闪了一下，而且我感觉今天的干扰电频十分
的怪异，我想换个一个位置地点继续监视。”

　　“好的你去吧。”直觉也告诉了特塔今天的确有些不对劲，他在想说不定这
时候镜面人色魔正在某个地方监视他们。

　　可是危险就在这时候出现了，就在老铜刚刚收拾好仪器设备准备离开换个地
方的时候，感觉灵敏的老铜，忽然间的感觉到了一股强大的危险气息正在靠近自
己，当他猛的一回头的时候，一支强有力的大手死死的卡住了自己的脖子。强大
的腕力几乎让老铜马上窒息，要不是平时训练有素，老铜早就断了气，但是他现
在的状况也好不到哪里去，老铜感觉自己的气力和意识迅速的开始模糊，在弥留
之中，他模糊的视线里面，看到了那个卡着他脖子的人。正是镜面人色魔，镜面
人色魔那张恐惧的镜面面具正对着老铜的脸，老铜垂死的挣扎着，与此同时他看
到的是自己在垂死挣扎中那面目狰狞的面孔反射在镜面人的面具上，现在这个时
候老铜完全与外界失去了联系，关掉了联络工具，而大楼对面的特塔也刚刚离开
看不到自己这一边发生的事情。就这样，三人组的老铜就在镜面人色魔的卡喉下
惨死。


　　　　　　　　　　　　　　　第１２章

　　终于轮到艾倩娜上场了，艾倩娜此时的心情是复杂矛盾的，因为为了获得抓
捕镜面人色魔的机会，自己必须赢得比赛的胜利，自己就必须再次陷入被奸淫操
干的境地，除了出于献身之外，艾倩娜现在关心的还是特塔的安全，因为现在刚
才老铜和特塔的对话她也听见，对讲电台关闭也有一会了。一直没特塔和老铜的
消息，艾倩娜关心的是战友的安危，同时刚才特塔离开时候那轻轻的一吻，让这
个暗恋特塔许久的女特警已经春心荡漾。

　　而其实艾倩娜并不知道，现在自己这样春心荡漾除了有对特塔的恋情之外，
自己体内刚才被灌下烈性春药的酒才是真正的催化剂。

　　在一番脑筋的活动之后，艾倩娜全身心的投入到了表演之中，她自己的要求
告诉一旁的工作人员，然后就上台表演起来。在烈酒春药的催化下，艾倩娜激情
妩媚的展示着她女人最完美动人的一面。她开始扶着台上的一根跳钢管舞的钢管
淫荡的扭动起来。艾倩娜的身材和相貌在今天所有参加比赛的美女中是最完美的
，最清纯最完美的尤物在众人面前展示自己最淫荡风骚性感的一面，能够激发人
们最大的性幻想。

　　果然，艾倩娜的一开始的表演就赢得了全场观众的喝彩。艾倩娜的身材曲线
圆滑，美腿修长，尤其是漂亮的臀部，高翘的屁股丰满圆润，两片美丽屁股之间
夹着的美丽阴户如鲍鱼般的厚实，不浓不淡的绒毛，让每一个在场的男人恨的不
马上把自己的鸡巴插进去探询一番。

　　艾倩娜的表演也最简单没什么花样，但她今天点的两位男妓是浪漫玫瑰最近
刚刚请来的美国性爱表演男优，查理？强生和麦克？罗文，两名白人都是身体强
健如同斯瓦星格般的肌肉男，胯下的阳具也是十分的了得。在艾倩娜还在扭动着
身躯把美丽的阴户展现给台下观众看的时候，查理？强生和麦克？罗文两位就光
着身子上台了。健美的身体让台下的女嘉宾都惊呼不已。两人果然是职业的性爱
表演男优，查理？强生来到艾倩娜的屁股后面，两张大掌捧起艾倩娜的雪白的美
臀部开始轻轻拍打起来，显然他对眼前这位亚洲美女有着平日和自己对战的欧美
女人一样的屁股十分的满意，查理？强生捧好艾倩娜的屁股，粗鲁的吐了一口涂
抹滴下艾倩娜美穴的沟痕里面作为润滑剂就开始添食起来。

　　“喔……嗯……嗯……嗯……”艾倩娜开始享受的呻吟起来。其实她还不知
道自己的情欲已经在春药的催化下在迅速的高涨，麦克？罗文此时也没闲着，掏
出他巨大的白肉棒给艾倩娜来润滑。艾倩娜性感的嘴唇立刻被麦克？罗文占领了
，自己的口腔也被带着野性般气味的阳具给捅满，艾倩娜在给麦克？罗文口交的
时候美丽的面庞表情淫荡又激情，而这时候查理？强生也结束了添食，把粗指伸
入了艾倩娜的肉穴扩展探插。

　　艾倩娜在两位高手的夹击下情欲迅速的上升到了高潮，呻吟的声音越来越沉
重，哦……好……插……啊……啊……舒……服……”她自己的身体也渐渐上升
到了兴奋点，身后被手指插的肉穴里面已经是淫水肆意，而自己前面的嘴巴也被
麦克？罗文给当作了阴道来抽插，白人老外似乎非常的喜欢这个，然而这一切的
刺激表现在一个身材完美，皮肤雪白的亚洲女孩身上发泄的时候，这种肆虐的奸
淫享受让在场的所有人都简直欲罢不能。

　　终于第一波的高潮已经来临，麦克？罗文捧着艾倩娜的头猛的在她的嘴里抽
插数下，最后一下几乎是全根进入的插到艾倩娜的口腔半天不动，然后大喉了两
声“啊！啊！”猛的射入了艾倩娜的嘴里。

　　“嗯……嗯……嗯……啊……～～！”艾倩娜几乎要被这一突然起来的举动
给弄得窒息，美丽的面庞表情及其痛苦，而这种美丽的痛苦在现场观众看来又是
那么的刺激人。触发人的欲望。

　　果然在艾倩娜嘴里被射入腥浓的精液的时候，自己的下体也被查理？强生刺
激到了极点，自己的阴道开始剧烈的抽搐，小腹也开始抖动起来，体内的淫水大
量的喷射出来，弄得查理。强生的手上全是，两股力量就这样第一波的在艾倩娜
的体内爆发，让她第一次体会到真正的临界点的高潮感觉。当前面和后面的插入
都取出的时候。美丽的艾倩娜被奸淫后高潮的表情楚楚动人，引人激荡，让人激
动不已。

　　这时候现场的比赛主持人开始说话：“太精彩了，太精彩了，我们美女的表
现真的是完美啊，你已经可以超越所以前面的出场女士，不过你的表演还没让我
们的嘉宾镜面人色魔满意，如果还能继续的话，当气氛达到最高潮的时候我们的
嘉宾镜面人色魔自然就会出场了。来！各位，我们给这位美丽的娜娜小姐鼓掌加
油！！”

　　“唷～～！！！加油啊～美女继续啊！”现场的嘉宾们当然也没看够这激情
彭湃的场面，一而在的继续烘托着现场气氛。

　　而艾倩娜此时早已经被体内不知的春药给把自己的激情完全调动起来，虽然
刚才上下同时达到高潮，但自己的骚穴里面依旧觉得痒痒的，而且空虚得很，此
时的她一部分意识已经不属于自己控制，这时候的艾倩娜只是一只需要强力来满
足的雌兽，于是艾倩娜面带微笑的捋了一下散搭在额前湿漉漉的秀发，然后一把
拉下了自己胸前刚才被拉下一半的性感内衣，而下半身曲线完美的大腿上只剩下
一条性感的黑红色黛安芬迷人透明裤袜。

　　艾倩娜带着勾引的眼神微笑着拉着刚才差自己口的麦克？罗文的手，麦克？
罗文也非常老练的一只手轻拍着艾倩娜的圆翘的屁股，一只手抚摸艾倩娜如玉的
脸庞，然后把手指伸进艾倩娜的朱唇里，挑逗她的舌头。艾倩娜一边吮吸着麦克
？罗文的手指一边用放电的眼神扫射着麦克？罗文，然后顺势如同小猫一般的半
蹲在了表演舞台提供的长沙发上，而这时候艾倩娜圆滑高翘的屁股正好对着麦克
？罗文，肥嫩的阴户在两片屁股肉的夹下若隐若现的凸出着，似乎再说：“干我
吧！”

　　麦克？罗文这时候开始的来到艾倩娜身旁，把她拉倒在沙发上斜躺着，再次
翘起他巨大的阳具，从侧面开始进攻艾倩娜美丽的阴户。而这个操干的姿势，在
现场观众看来是最美丽的造型，因为艾倩娜修长的长腿，丰满的臀部，以及美丽
的阴户，在这个姿势下操干都显得是最美最淫荡的，而艾倩娜似乎瞭解现场男人
的想法，不但没被插的痛苦表情，反而是面带微笑，一脸享受的表现，同时还用
英语鼓励着麦克？罗文大力的操干自己。

　　“啊…啊Ｉ　ｌｉｋｅ　ｙｏｕｒ　ＢＩＧ　ｃｏｃｋ…Ｏｈｈ…Ｙｅｓ…
Ｆｕｃｋ　ｍｅ　ｈａｒｄｅｒ…”艾倩娜一边鼓励麦克？罗文大力操干自己，
一边用眼神疯狂的跟麦克？罗文保持交流，这种在欧美Ａ片里面女主角才能表现
出的淫荡场面，被艾倩娜诠释得几乎完美，现场的人都被看的要喷血了，发出阵
阵的掌声和喝彩声。这时候一旁的查理？强生也没让艾倩娜闲着，又继续了麦克
。罗文先前的工作，让艾倩娜性感的朱唇给自己口交着，艾倩娜就在着交替的操
干下自己的意识时而陷入清醒时而陷入迷幻，清醒的时候就意识到自己正在执行
任务，要努力表现的更加淫荡和投入。而被操干得进入迷幻意识的时候边把身后
用大肉棒抽插自己的麦克？罗文想像成了自己暗恋许久的队长特塔。就在这样被
抽插的清醒与迷幻的交替下，艾倩娜投入的享受着做爱的快乐。

　　“啊…啊…我…要…丢…了…对…对…继续…用力…我…我……不…行…了
…喔…喔…喔…喔…喔…喔…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…”


第１３章

　　我们可爱的艾倩娜正在努力的尽情表演，让两个强壮肌肉美国猛男奸淫着，
而此时在浪漫玫瑰酒店楼层刚刚跟老铜联络完毕的三人组队长特塔忽然感觉到了
一种莫明的气氛，他迅速的又转回去站在刚才和老铜通话的窗口，老铜已经不在
对面的楼顶了，但特塔的第六感觉告诉他老铜好像又正好在对面，正在疑惑之间
，突然有一个黑影从对面的楼顶一晃。敏锐的特塔马上感觉到了目标的出现！八
成应该是镜面人色魔出现了，而且从刚才黑影的晃动来看应该是已经到了浪漫玫
瑰楼层的楼顶。特塔马上飞快的速度超楼顶奔去。

　　浪漫玫瑰酒店的楼顶非常的开阔，除了几个巨大的卫星电视接收器的大锅再
没别的东西。特塔全身贯注警觉的走上了顶楼的平台，因为他已经感受到了巨大
危险的来临做好了马上战斗的准备，特塔的步伐缓缓的在楼顶平台的地面上一步
一步的走着，忽然猛的一下。自己身体前方两个黑影闪到面前，两个伸手敏捷的
蒙面黑衣人分别从特塔的左右开始攻击他，特塔早已经做好了准备不慌不忙的挥
动双臂和两个蒙面黑衣人开始对打起来，两个蒙面黑衣人的攻击速度非常的快，
但特塔强有力的双臂挥动的频率也越来越快，丝毫没有因为速度稍逊而占下风，
而且他的双臂强劲有力，每一次的回击都非常的有力度，只要是打在蒙面黑衣人
身上就会给对方以重创。

　　三个人以极快的速度对打了大约两分钟，忽然特塔感觉到自己身后又有两个
攻击点出现，果然又有两名蒙面黑衣人从自己身后出现朝特塔攻击过来，而这时
候特塔已经被先出现的两个蒙面黑衣人给死死的缠住无法脱身，这时候特塔似乎
早有准备，嘴角挤出一丝成功的微笑，他暗自运好全身的功力以自己的背部去迎
接后面两个蒙面黑衣人的重击，而前面两个蒙面黑衣人见势也向他扑来展开进攻
，特塔见两人扑来也并未抵挡，而是张开双臂接纳两人的进攻。

　　“嘭嘭嘭～！”几声闷响，四个黑衣蒙面人的进攻全部打在特塔的身上，但
是都犹如打在沙包上一样的绵软无力。

　　“唔～～”四人正在疑惑纳闷的时候，特塔的反击开始了，猛的把身前两个
蒙面黑衣人的双臂抓住，一下使出雷霆万钧般的臂力把二人的双臂折断，“啊！
！！！”两声惨叫划破天空。特塔身后的两人没想到他能在这么断时间内把前面
两人的双臂折断，刚想抽身退开，可是已经晚了，特塔又马上回身过来，一下两
脚镫出，踢断了身后两个蒙面黑衣人的小腿骨，两人立刻痛苦的倒地挣扎，而特
塔这时候又再次回转身体对准那两个已经断臂的蒙面人的喉咙卡去，只听“哢吧
”两声脆响，两人就已经断了气，特塔的稳、准、狠以及大力的特点在这一刻充
分的展现了出来，不愧是三人组的队长。

　　现在身后两名蒙面人小腿骨已经断了，无法站立也无法逃走，特塔这时候为
了防止他们两人再对自己不利，展现出自己凶狠的一面，站在二人面前朝他们的
脑袋重重一击，两人哼都没哼一声就应声倒地，也不知道是死是活。

　　而就在特塔刚刚解决掉袭击自己的四名蒙面黑衣人还未来得及喘息的时候，
一个身形更快的黑影出现在自己的面前，特塔很快的拉开架势和他对招起来，打
斗中特塔依稀看到攻击自己的黑影正是那个万恶的镜面人色魔。镜面人色魔就好
像是从另外一个世界来的人一样，身形反映都及其敏捷，更可怕的是和他对战打
斗的时候特塔自己眼神还要面对自己的样子在镜面人色魔镜子中的反映，特塔清
楚的看到自己的面孔慢慢的变得喘气不已面目狰狞，这才是最可怕的。渐渐的自
己的体力已经有些不支了。其实特塔和镜面人色魔的打斗连５分钟都不到，特塔
这时候想到了新的策略。不能在纠缠下去了，要速战速决。因为自己的身上还有
手枪。特塔想以此来结束战斗，因为他对自己的枪法也是颇为自信的。

　　特塔在打斗中虚幻一下跳出了和镜面人色魔的搏斗圈，呈半蹲状态面对镜面
人色魔然后飞快的掏枪朝镜面人色魔射击。哪里知道镜面人色魔似乎早就看穿了
特塔的心思，当特塔手还在掏枪的时候，镜面人色魔的手就朝特塔这边一扬不知
道掷出了什么东西。

　　“砰～～！”枪响了。特塔身后的电视接收器的上也清脆的响了一下。

　　好像是有什么东西插倒了上面。特塔回头一瞧，一枚锋利的刀片正深深的插
在电视接收器上面。特塔忽然意识到不好，但是已经晚了。自己粗壮的脖子上面
一道血痕深深的崩裂。血浆如水一样喷射出来，特塔瞪大双眼的倒在了楼顶阳台
的地面。刚才还强劲有力的特塔，片刻就被镜面人色魔给解决。

　　镜面人色魔走到特塔的尸体面前，望着特塔瞪大的双眼没说话，而镜面人色
魔那恐怖面具的里面呈现的是特塔那死不瞑目的双眼。

　　浪漫玫瑰酒店的特别表演大厅比赛还在继续，我们美丽的三人组唯一剩下的
成员，美女艾倩娜并不知道现在发生的一切，此刻的她现在还在高跷着丰满圆滑
的屁股给麦克？罗文抽插着，麦克？罗文小腹撞击艾倩娜屁股发出的响声刺激了
全场观众的神经，而美丽的艾倩娜此刻也被完全奸淫得放弃了一切意识，只是努
力的回应着两位强壮美国男人的操干，妩媚得眼神中发出的是渴望淫荡的信号。


　　　　　　　　　　　　　　　第１４章

　　特塔已经牺牲的消息艾倩娜并不知道，而她自己现在正被干到了淫荡的高潮
，因为主持人说艾倩娜的表现几乎完美，镜面人色魔马上就要出现了。艾倩娜这
时候已经没有侧躺着让麦克？罗文操干了，而是爬起来立起身体，成母狗一样的
淫荡姿势高跷着屁股，给查理？强生从后面大力的抽插着自己美丽的阴户。查理
？强生大力的抽插着艾倩娜美丽的屁股。而艾倩娜这时候似乎显得后劲十足。不
仅丝毫没痛苦表情，依旧微笑面对着后面的操干，而且还不时的回头和查理？强
生深情的热吻着，查理？强生则使出了全身的力气操着艾倩娜美丽的骚穴，查理
？强生的大腿肌肉都绷得紧紧的，浑身都是散发男性味道的臭汗，整个场面让人
激荡不已。

　　“啊…啊…啊…啊…啊…Ｏｈｈ…Ｙｅｓ…Ｆｕｃｋ　ｍｅ…Ｆｕｃｋ　ｍ
ｅ…Ｆｕｃｋ　ｍｅ”艾倩娜淫荡的劲头已经让查理？强生和麦克？罗文快招架
不住了。艾倩娜也不知道为什么自己会发出如此大的能力，让两个老外都快拜倒
在自己的阴户之下，此刻她体内的春药已经发挥出了最大的能量，这时候艾倩娜
的意识稍微的清醒了些，她才发觉已经好久没有收到老铜和特塔的信号了，对讲
耳机还很好的隐藏在自己的耳朵里，艾倩娜觉得是应该结束的时候了。于是她向
查理？强生和麦克？罗文发出了信号，让他们两个同时来干自己，以便好早点结
束战斗。

　　艾倩娜的信号查理？强生和麦克？罗文立刻明白了，麦克？罗文抽出肉棒的
时候艾倩娜的屁股以及菊穴都已经被自己的淫水给弄湿了。这时候换成查理？强
生在沙发上趟好，高跷的阳具如同擎天玉柱，艾倩娜用跨坐的姿势坐到查理？强
生的身上，然后慢慢地将查理？强生的肉棒再度吞入我的小穴里面。

　　“…啊…Ｏｈｈ…Ｙｅｓ”

　　艾倩娜为自己这个大胆风骚的举动给倾倒了，她感觉倒查理？强生的阳具一
下直插到了自己的子宫宫颈，“唔……唔……唔……这种感觉很好。”

　　查理？强生似乎很在行这种姿势的做爱。一插进去就如同液压机一般的上下
挺动了几十下，麦克？罗文此时也过来，吐了口吐沫在自己龟头上，就只插入地
的捅入艾倩娜美丽的菊穴，“～————啊…啊…啊…啊…啊…啊…唔…唔…喔
…喔…喔…喔…太棒了…喔…喔…喔…喔…喔…唔…我…我…好像…要死了…唔
…唔……”

　　此刻的艾倩娜已经完全投入到了做爱的兴奋潮之中。美丽的她如同一具完美
的美神雕像，让两个身体强健的美国肌肉男强力猥亵的操干着，艾倩娜已经是浑
身香汗。被汗水打湿润的秀发非常优美的散搭在肩膀上、脸上，如同朦胧披纱般
的秀发帖在秀发汗水的美丽脸庞。白皙标致的艾倩娜被操干下微微享受又略微带
点痛苦的表情实在是太让人怜惜和享受了。以至于，现场有不少观众都跑到了能
看到艾倩娜痛苦享受表情的一面打起手枪来。

　　当查理？强生和麦克？罗文插得艾倩娜快到顶点的时候，两人忽然的又停了
下来，换了个姿势，查理？强生依旧躺在艾倩娜身下，做个厚实的肉垫沙发，而
自己胯下高耸的阳具换了个地方，深深的插入在艾倩娜美丽的菊穴里面。艾倩娜
这个姿势正好把自己的小腹盆腔面对着表演台下，自己雪白的皮肤，丰满适度的
玉体，再配上艾倩娜被奸淫到高潮那又爽又痛苦的表情一览无遗的展示在台下观
看的观众面前的时候，全场的观众几乎倾倒了，掀起了更高一阵的欢呼声，这时
候麦克？罗文在适当的时候又扑了上来，他肆意的用他肥厚的舌头深深的吻着艾
倩娜的朱唇，而艾倩娜也热情的回应着，彷佛和一个分别许久的热恋情人深情投
入的做爱一样，努力的表现自己淫荡的状态，在麦克？罗文深吻艾倩娜的时候，
他也把他胯下阳具插入了艾倩娜已经淫水横流的骚美阴户里面。

　　“唔…唔…喔…喔…喔…”已经没有了太过激烈的反应，只是依然保持着被
奸淫得非常舒爽表情，来取悦看台下的观众，以及吸引可能已经在附近暗处观望
自己的镜面人色魔的注意力。

　　其实这时候的艾倩娜已经从被奸淫的高潮中清醒了过来，自己刚才那种被春
药刺激下意识上的高潮已经过去了。之所以艾倩娜还在努力的表现，是想等待自
己队友的支援和镜面人色魔的出现，艾倩娜也明白了刚才自己先前的那种努力表
现一定是被人做了什么手脚，因为就算自己在放荡也不会在执行任务的时候如此
的什么都不想的投入做爱，但是她还并没有想到是刚才酒里面那无色无味的春药
造成的。只是现在自己意识上的高潮过了之后，自己身体上生理反应的高潮也快
来临了。因为身材曲线完美，雌性荷尔蒙分泌茂盛的艾倩娜还从来没被如果阳气
十足的男人满足的奸淫过自己。

　　所以在以刚才新的姿势给查理？强生和麦克？罗文插的再次高潮迭起的之后
，艾倩娜意识到自己真的快要泻了。于是她飞快的示意查理？强生和麦克？罗文
两人停止一下，两人合作的满足了艾倩娜的要求，把她放了下来。而艾倩娜这时
候一面自己脸上露出非常愉快的淫荡表情，一边在爬在表演沙发上摆出了一个最
漂亮的爬卧的姿势。这是一个完美淫荡的母狗期待被操的姿势，雪白肤色，华嫩
肌肤的艾倩娜如同一具希腊美神的雕像一般，艾倩娜迫不及待的把麦克？罗文的
阳具捧在了手上，舔了几下之后，飞快的塞入朱唇里飞快的吮吸起来。

　　查理？强生则马上过来支援麦克？罗文，挺着高耸的阳具插入了艾倩娜高跷
的屁股上那美丽的阴户里面，“啪～！啪～！”查理。强生小腹撞击艾倩娜屁股
的声音响彻了整个表演厅。艾倩娜则丝毫顾不上享受被操干的舒服，前面自己的
嘴巴依然在飞快的吮吸着麦克？罗文的阳具，同时抛去电力四射的眉眼，这诱惑
的眼神在告诉麦克？罗文，“快来吧，把你的精液射入我的身体吧”

　　而身后奋力冲杀的查理？强生，一直腿跪在沙发上，一直腿放在地板上，如
同一个催马前进的骑兵一样，抽插着艾倩娜这头雌兽前进着。就这样前后两个攻
击点，两支肉棒同时抽插进出在这雪白美女艾倩娜身上的两个洞。这刺激淫荡的
表演持续了良久，让全场所有的人都感受到了这场刺激性爱作战的震撼力。终于
，艾倩娜已经不能控制自己的身体。她生理高潮的反应已经到来。自己小腹子宫
里一股暖流能力开始迸发。阴道激烈的抽促着，“嗯！～～嗯！”鼻腔里发出最
后激烈高潮感受的呻吟，而这时候查理？强生和麦克？罗文也再也控制不住自己
，在艾倩娜高潮到来的时候也推波助澜的适时的把自己浓浓的精液射入了艾倩娜
的体内。

　　“啊…啊…啊…啊…啊…啊…唔…唔…”艾倩娜最后高潮的凄美表情，让现
场不少男人在没任何外力的情况下就射了。也许他们早就在想像中自己一直在操
干着艾倩娜，艾倩娜精疲力尽的瘫软倒在了表演沙发了。她躺下的姿势都那么的
优美，她的额头冒出的汗水已经完全打湿了自己的秀发。乌黑的凌乱搭在美丽脸
庞上，自己似乎微笑的嘴角流出麦克？罗文射在自己嘴里的精液，身后美丽的屁
股夹下的肥厚阴户里也如小溪流水般的阵阵趟出自己阴水和查理？强生射出精液
的混合物。

　　被操干下精疲力竭的艾倩娜楚楚动人的躺在沙发上休憩。她的完美表演已经
结束。随之而来的是现场观众阵阵喝彩声和掌声。

　　然而激荡之后带来的并非是平静。

　　“哐～～！”的一声，表演大厅紧闭的大门被一脚踢开。六个黑衣蒙面人从
大门外走了进来。跟在他们后面的是一个更高大的黑衣人。当这个高大黑衣人走
到表演厅＊的时候，大厅的灯光正好打在他的头顶，他取下套在头上的黑帽子时
候，展现在众人面前的正好是那副神秘莫侧诡异反光的镜子面具。

　　“啊～！！镜面人色魔！！”

　　“镜面人色魔！！镜面人色魔！！终于出现了！”现场观众一阵哗然。刚才
那个现场的主持人奴媚般的走到了镜面人色魔面前说道：“现场的观众们，我们
今晚最重要的嘉宾镜面人色魔已经出现了。他将给我们大家带来意想不到的表演
，大家欢迎他的到……！！”

　　“来”字还为说出口，主持人的话筒被镜面人色魔抢了过来，被镜面人色魔
以飞快大力的速度猛的一下塞进了主持人的口里。顿时主持人发出惨叫的声音，
鲜血和脑浆飞溅四射，整个场面场面惨不忍睹。

　　“啊～～！”主持人的惨叫声从话筒里面传遍了整个表演厅。

　　“啊～！！怎么回事？！！”现场顿时一片惊呼，“保安！！保安！！快叫
保安，快报警！！”现场另外一位工作人员马上喊叫起来，这时候那六个黑衣蒙
面人中的一位飞快的来到他的面前。把他的脑袋一下给拧断了。而这时候大厅的
各个出口。也不知道什么时候被迅速关闭，整个大厅的所有观众此刻才感觉到了
恐怖的来临。吓得准备四散逃跑。而这时候镜面人色魔用沉重浓厚的变调声音对
着现场所有人大声的喊叫到“都给我乖乖听话！！全部蹲下，否则的话，死！～
～”死这个字的声音回荡在大厅良久，所有的人此刻真的害怕起来。全部老实的
蹲了下来。

　　现在剩下的就只有光溜溜躺在沙发上的艾倩娜了。艾倩娜此刻身体高潮的反
应还没有退去，两腿间依旧流淌着精液，小腹还在微微的颤抖，此刻的她已经感
觉到了危险的来临，而自己却没有了一丝的反抗能力。镜面人色魔来到了艾倩娜
躺着的沙发面前。依旧是那低沉变调的声音：“你是在想知道你的队友去哪里了
吗？”说完从，自己身上黑色长袍的里面拿出两个人头丢在了艾倩娜的面前，咕
噜一声，两个人头滚落在艾倩娜的面前，老铜和特塔两颗人头正好面对着艾倩娜
，而特塔那死不瞑目的眼睛还瞪大眼睛的望着艾倩娜。

　　精疲力竭的艾倩娜此时已经震撼得没有了伤心的力气。伤心欲绝的她微微的
闭上了眼睛，两行热泪从脸颊流了下来。她没想到他们三人组合作破案无数，就
轻易在第一次行动就栽在了这个镜面人色魔的手中。此刻的她已经没了任何想法
，身体的反应还未结束，而光溜身子的自己此时真的是再符合那句俗语，自己真
的是像一头待宰的羔羊。

　　“真不简单啊。我手下跟我说你的插入你身体的感觉非常的美，相信你已经
消耗完了那春药的力量。现在就让你享受一下不用春药就爽翻天的感觉吧。”艾
倩娜听到这句话挣扎力量睁开了眼睛，她第一眼看到的就是镜面人色魔旁边一个
蒙面黑衣人取下了蒙面黑布，进入眼帘的正好是最初那个和自己做爱的健壮帅哥
表演厅现场的灯已经全部打到最暗。只有镜面人色魔站在艾倩娜躺着沙发的区域
是亮着一竖灯光，四周蹲下的全部都是一个个惊恐发抖的现场嘉宾观众。镜面人
色魔除下胯下的衣物，“嘿嘿嘿哇哈哈哈哈哈！！”他恐怖的笑声似乎把现场变
成了一个人间地狱，我们可爱的美女艾倩娜正楚楚可怜的躺在沙发上等待镜面人
色魔的新一轮的蹂躏。





第１５章

　　身处险境的三人组女特警艾倩娜此刻已经是完全的虚脱，被奸淫到高潮的自
己，侧躺在表演台的沙发上，美丽肥嫩的两片屁股中间夹着的美阴户缓缓的流淌
着刚才两个美国壮汉的精液，自己的小腹还微微麻木着，并且轻微的抖动，这是
高潮后的身体反应，说老实话，性经验并不是特别多的艾倩娜这次到真是尝到了
彻底高潮的感觉。

　　“可爱的美人，听说你不辞辛苦的进行性爱做战就是为了让我一亲芳泽，共
赴云雨吗？那么好吧，现在就满足你的愿望！”说完镜面人色魔来到了艾倩娜面
前，孤独的＊灯光的照射下，把镜面人色魔的高大身躯凸现得更加的高长和恐怖
，艾倩娜此刻已经知道他们特警三人组这回是完全的败北，真是丢人啊，自己费
劲心机忍受屈辱的被奸淫到此，得到的确实这样绝望的消息。更糟糕的是她现在
连咬舌头自杀的力气都没有。望着身边不远瞪着双眼的特塔的人头，艾倩娜留下
了伤心的泪水。

　　“用不着伤心了美人，等会你就能享受到最快乐的感觉了。”镜面人色魔来
到艾倩娜面前，抓着她的头发一把把艾倩娜的头拉了起来，另一只手把她的身体
摆成母狗爬着的姿势，抚摸着她美丽圆润的屁股和留着淫水的骚穴，“真是完美
的身材啊。这样的身材从后面干你是最舒服的了。来吧，宝贝。”镜面人色魔站
在艾倩娜的身后，把艾倩娜的头拉成后仰的姿势，恐怖的镜面贴着艾倩娜的脸，
艾倩娜被他猛的这一拉弄得屈辱的闭上了眼睛，此刻镜面人色魔已经举出了自己
巨大的阳具猛的一下从后面刺入艾倩娜还伴着淫水的骚穴，“啊～～！！”虽然
有先前做爱的分泌做润滑，但被镜面人色魔粗鲁的进入。还是让艾倩娜感觉到了
疼痛。然而此刻最疼痛的还是自己那颗屈辱的心，这次的行动完全的失败不说，
自己爱恋的队长还牺牲了。此时的艾倩娜真是死的心思都有了。

　　被镜面人色魔从后面插入了许久，还在高潮区并未退下的艾倩娜，又让镜面
人色魔给干到了好几次的高潮，这次艾倩娜真的是虚脱了。她已经完全没有了力
气。甚至呼吸的力气都没有了。她整个人瘫软在做爱的沙发里，昏迷般的沉睡。

　　“好了。今晚的演出应该结束了。不过，这位艾倩娜小姐，实在的可人，我
建议你们可以品尝一下然后再清理现场……”镜面人色魔对着另外六个蒙面黑衣
人说道。

　　“不过她已经昏厥过去了啊。我可以不愿意干死尸一样的女人。”一个蒙面
黑衣人说道。

　　“嘿嘿，这当然好办，试一下我的新药效果怎么样。”说完镜面人色魔从衣
兜里拿出一小瓶液体药物。一下全灌给艾倩娜喝下了。瞬间，刚才已经昏厥了的
艾倩娜相变了一个人似的，忽然醒了起来，眼睛里面发射出强烈的淫荡目光，看
着四周每一个男人。

　　“小四，这才是我最强力的春药，ＫＴ－００８，好好享受把你们。它可以
让修女都变成荡妇，何况是这位美貌的小姐呢。哇哈哈哈哈哈！”恐怖低沉的笑
声再次响彻整个表演大厅。

　　又一次奸淫的比赛开始了。已经失去意识的艾倩娜再次被强力的春药催发著
和六个蒙面黑衣人做爱，柔弱娇嫩的身体被一次次的冲击着，腥浓的精液一把把
的射入她的体内。而她却完全没有意识，只是在春药的控制下不停的做爱，做爱
。奸淫大约持续了１个小时，六个黑衣蒙面人都已经发射得差不多了，可是艾倩
娜的药力还没有消退。如同渴望的雌兽一般的继续祈求着做爱，“老大，这妞我
们满足不了啊。带回去玩吧？”一个蒙面人建议到，“好吧。”于是一个蒙面人
用一块手帕把艾倩娜给迷晕准备带走。

　　就在这个时候。表演大厅靠着街边一面的玻璃窗户忽然的猛的一声脆响，整
面玻璃墙全部破碎，一个矫健的身影从破碎的玻璃后面跃然而进跳了进来，当众
人还没明白过来怎么回事的时候。那个矫健的身影就已经站立到最好的角度。掏
出两支弩枪对着六个蒙面黑衣人发射过去，瞬间两个人应声而倒地。两支弩箭深
深的插入到倒地的蒙面黑衣人的额头。当另外四个蒙面黑衣人反应过来准备作出
应对的时候，那个矫健的身影丢下弩枪，双手同时掷出一把把不知道什么暗器。

　　“嗖～嗖～嗖～！！”

　　“啊～啊～啊！！”四人也是应声而倒，每个人的身上都插满了细细的飞针。

　　没错，正是我们的美女英雄思盈出现了，一身特工打扮的思盈使出了最矫健
最敏捷的手法，在最快的时间内解决掉了，六个蒙面黑衣人，眼前现在剩下的就
是那个高大淫邪的镜面人色魔了。

　　“唔？！”镜面人色魔见状向前跨了一步做好了准备迎战思盈的架势，可这
时候他的头顶楼板的通风口突然破裂开一个大洞，一个同样身形魁梧的人从天而
降向镜面人色魔张开了进攻，镜面人色魔马上迎战，很快两人就打斗在一处难分
难解，这个人不是别人正是，被镜面人杀害的老刑警郑相恩的儿子郑晓海，原来
思盈与郑晓海相约到浪漫玫瑰酒店碰头打探一番，他们俩刚到浪漫玫瑰酒店的时
候感觉到了异样，于是两人也全副武装的潜入了酒店，正好赶在镜面人色魔要带
走艾倩娜的时候出现。镜面人色魔对思盈和郑晓海的出现完全没有料到。对郑晓
海的猛烈攻击也只是做抵挡，并没有恋战的迹象。

　　思盈则乘郑晓海纠缠住镜面人色魔的时候，飞速来到艾倩娜身旁。找了件衣
服轻盖在她的身上。此时的艾倩娜已经完全处于沉醉的昏迷状态，思盈观察她面
色还是微微发红，身上也有点发烫的感觉，看来强烈春药的药力还没从身上消退
，如果现在不抢救只怕艾倩娜会有生命危险。思盈回头望去，郑晓海正和镜面人
色魔激战着，忽然镜面人色魔跳到刚才他们两人破窗而入的窗台口说道：“好了
好了。你们二位大侠从天而降，太厉害了，我怕了你们了。我走了。不过走之前
还是把这个礼物送给你们吧。但愿这美丽的礼花在夜晚能很漂亮。哇啊哈哈哈哈
哈……”说完掏出一个遥控器一样的东西。

　　“二位看看大厅那边的大屏幕吧，我刚刚把它打开的。给你们的画面正好是
这个大厅某个角落的摄像头对着的地方。那里在我来之前正好放置好了一枚炸弹
。本来想带走这位美丽的卧底特警小姐的。只是她今晚太辛苦了。就让她好好的
安睡吧。”镜面人色魔按下了遥控器的按钮，思盈和郑晓海望着大屏幕上正好是
一个炸弹装置的计时器，而且已经开始到计时。

　　时间只有三十秒。

　　“混蛋！”思盈猛地投掷去一把飞针，可是都被镜面人色魔给躲过了，“好
了，我真的要走了，但愿你们能活下来。思盈小姐，你真的是很美。是我见过的
女人中我最想干的一个。希望下次能有机会啊！哇啊哈哈哈哈哈。”说完，镜面
人色魔如同蝙蝠一般，把他那黑色的大披风一拉从浪漫玫瑰酒店的高楼跳下，消
失得无影无踪。

　　大屏幕上炸弹的倒计时器已经开始走动，时间飞快，已经由不得思盈和郑晓
海耽误半点时间，“怎么办？？”思盈开始很焦急。他们二人倒是可以一样跳下
楼去。但是艾倩娜怎么办？

　　“来不及了。快，帮忙！”郑晓海倒是很冷静。他飞快的把艾倩娜一把抱了
起来。撤下窗帘的大布飞快的撤成条状，拧成绳子，让思盈帮忙把艾倩娜绑在自
己身上。整个过程只用了不到２０秒。而这时候大屏幕上计时器已经显示倒计时
只剩５秒了。

　　“幸好我们幸运，窗外挂着巨幅的宣传海报。就在我们这一层，一起下！”
时间已经由不得二人再犹豫了，背着艾倩娜的郑晓海和思盈一人一把撤下海报的
一根固定绳子拉着就往楼下跳去，海报的被撕破部分的阻力，延缓了思盈和郑晓
海下降的速度，让两人在跳下浪漫玫瑰酒店大楼的时候显得十分的安全。只可是
，他们刚跳下去没几秒，楼上那一层的炸弹就爆炸了，巨大的爆炸热浪从思盈和
郑晓海的头顶呼过让他们感觉到一丝丝的恐惧，“这个可恶镜面人色魔，我一定
要把他绳之以法”郑晓海和思盈都是这个念头。

　　巨幅海报已经完全被拉完。但是背着艾倩娜的郑晓海和思盈还没降落到地面
。二人现在拉着海报的离地面还有十多米。思盈见到此情况觉得不能在等待。不
然等会海报被拉断三人掉下去就危险了。情急下，她拉着海报猛荡了几下登碎了
面前楼层窗户的玻璃，二人就这样安全的到达了眼前的楼层。

　　“我们不能在等待了。一会这里就会乱成一锅粥的，我们快撤退去抢救艾倩
娜吧。”勇敢的二人背着身心俱伤的艾倩娜消失在夜幕之中。


　　　　　　　　　　　　　　　第１６章

　　第二天，思盈在新的居所没有出门，中午的时候郑晓海打了一个电话来了，
说现在大批的警察已经入住浪漫玫瑰酒店调查情况，昨晚发生的事情已经被封锁
消息，任何媒体不得报导内容，因为这次镜面人色魔这次犯下的案子太大，首都
国家安全局再次派来了特别专案组，下午的飞机就到，艾倩娜已经安全的送到了
医院，自己由于昨晚参与救助艾倩娜的行动，现在在警局协助调查，至于思盈一
起同郑晓海救人，他并没有多的透露，毕竟思盈现在还属于离队阶段。

　　挂下电话后，思盈叹了口气。心想到，大胆的镜面人色魔居然一晚杀掉特警
三人组两名队员，爆炸凶杀，统统都是他干的，而且还有被自己杀掉的手下，到
底跟他有什么牵连，是否是境外恐怖组织所为，还有可怜的艾倩娜，为了任务献
身差点惨死，这又让思盈想到了当初亲眼目睹战友美琪的惨死，这么多事情一幕
幕的在思盈的脑海过目着，让她不由得脑袋昏昏沉沉的，一会便躺在床上睡着了。

　　一觉醒来的时候天已经擦黑了，思盈的电话又想了起来。是郑晓海的。

　　“美女，你现在马上到江南老城区阅兵巷２８号的老别墅来一趟，有重要事
情告诉你。同时也有个人想见你。”

　　到底是什么人的出现让郑晓海在这个时候又打电话来。思盈没多想了。马上
套上外套出门了，美丽江城的月色真的是十分的迷人，忙碌了一天的人们，有的
在外纳凉，有的把电视机搬出屋子看着精彩的世界杯。平凡的人们自得其乐的享
受着简单充实的生活，然而谁又知道除了每天这些和谐的生活在一天天的过着。
那些阴暗的角落里面。同样有着各色的罪恶在上演着。

　　城南老城区的阅兵巷是条老街道，这里有很多以前解放前租界的老式别墅，
多是当时的领事馆，以及洋务督办的住所。建国解放以后。这些房子曾经一段时
间做过政府的办公机关，后来多又空闲了出来。作为展览馆和故居使用，少数别
墅还是交给以前别墅的所有人的后代管理和居住。郑晓海刚才电话里说的２８号
是个比较偏僻的老别墅，已经扎堆到了居民区了。只是用个院墙给隔开，而且正
式的大门已经给封住了。思盈绕了好大的圈子才在复杂的小巷的一角找到了侧门。

　　按响门铃，半天才有人来开门，是个清秀的年轻少年。少年十分的俊朗眉清
目秀的，大约小思盈３－４岁，看到这么清秀的活力少年来看门。思盈的心情好
了很多。不觉感觉自己身体上也有了微微的反应。思盈在问自己：“我这是怎么
了。不会下面又湿润了吧？我真是太坏了啊呵呵。”

　　那少年带着思盈穿过了老别墅那长满杂草和古树的院落之后，来到别墅的主
客厅，进门之后思盈就发现了郑晓海还有警局法医刘宏亮都在等待着他，同时别
墅主客厅壁炉的方向一位花白头发的老者正背对着思盈。

　　“思盈！你来看看这是谁？”郑晓海说道。老者慢慢的转身面朝思盈微笑着
，“我可爱的思盈，还记得我吗？”

　　老者语气舒缓，充满了慈祥。

　　“啊！李教授？是您？！”

　　思盈眼前这位李教授是她自己曾经受训的首都特警学校的高级教官，是个知
识渊博，老练稳重的老侦探。

　　在思盈读警校期间，既是思盈的严师，也像慈父一样的关心过照顾过她。

　　“您这次也来了？是为了发生的案子吗？”思盈来不及享受和老师的温情相
聚，急忙的问了起来。

　　“是啊，本来我会晚些时候来江城的，因为我们本来已经有人潜伏进江城执
行其他任务了。可是这期间发生了镜面人色魔的案子。后来我们又派来了特塔三
人小组来处理镜面人色魔的案件。结果没想到他们居然全军覆没。不过可喜的是
，我们发现了先前我们潜伏进来的人要查的事情，跟镜面人色魔居然也有关联，
但是由于现在情况的变化，我们还不能让潜伏的人员出来行动，所以就找到你和
你晓海了，还有刘法医，事情是麻烦了点，但是你们三人合作好了是没问题的。
如果我的老战友郑相恩还在事情就会简单多了。”

　　李教授的一番话，让思盈又想到了前不久刚牺牲的养父郑相恩，心里的悲痛
又升了起来。

　　“李教授，告诉我们该怎么做吧？我一定要为郑伯伯报仇！只要能找到并且
抓住镜面人色魔。我作出什么牺牲都行！”

　　“嗯。好的，那我就先请刘法医把刚刚发生浪漫玫瑰酒店的伤亡以及案情的
进展跟你详细说说。”

　　“好吧我就来说说。”和郑晓海有着相同身高和体魄的刘宏亮眼神精神矍铄
，不慌不忙的讲了起来。

　　“昨天晚上，玫瑰酒店发生血案，在酒店的一楼层的某大厅举行了一场性爱
派对的舞会。然而这期间镜面人色魔潜入了酒店。同时还带来了十名和他一样的
蒙面人手下。这十名蒙面人手下后来全部被杀。其中四名在酒店顶楼被特塔干掉
，然后镜面人色魔出现，杀死特塔。在此之前埋伏在浪漫玫瑰酒店对面一栋大楼
楼顶监视的三人组之一老铜也被杀。此后二人的头颅均被割掉，三人组另外一人
女警艾倩娜本来和特塔是商量好用自己做诱饵引镜面人色魔出场并由特塔实行抓
捕的。可是没想到的是自己被人灌下隐形春药，完全成了被利用的性工具，当最
后镜面人色魔出现的时候。艾倩娜看到的只是两位战友的人头。后来当镜面人色
魔和剩下的六位手下准备对艾倩娜继续施暴的时候，郑晓海和思盈出现了，杀掉
镜面人色魔的六位手下救出了艾倩娜，但是镜面人色魔逃走的时候引爆了事先安
在酒店的炸弹。除了后来逃脱的郑晓海和思盈，在当时派对大厅的其他成员被引
爆的炸弹炸死炸伤多人。具体情况还没统计出来，这就是大概的案情经过。”

　　“嗯，不错。思盈，这就是大概的案情经过，为什么我今天找刘法医来告诉
我们这些东西呢。因为，我是今天下午才到这里的，还没跟江城的警方联系，也
没跟我们先前派出潜伏来的人联系。而是直接联系了郑晓海和他的这位法医朋友
，所以这里所有人只有这位刘法医最瞭解案情的情况了。好了，长话短说，我现
在就告诉各位我要说的。”

　　李教授的眼神环顾了别墅大厅的四周，最后在思盈、郑晓海、和刘宏亮三人
的身上扫了一遍，然后说了起来：“镜面人色魔最开始出现在江城的时候，正好
是湖底的湖妖转世投胎，来到人间采阴补阳这个传说重新在江城民间流传开的时
候。那么按逻辑推论一定是有人放出了这个传说为镜面人色魔的出场做好铺垫的
。那么为了做这个铺垫肯定是要掩盖传谣言人另外的企图和目的。那么传播谣言
人的真实目的到底是什么呢？”李教授的分析十分的到位，让三人立刻专著的继
续听着下去。

　　“可能该章节含有论坛屏蔽的某些敏感字符，。以下省略１００字。”

　　“是啊？！到底为什么呢？”众人迫不及待的想知道。

　　“现在再说我们总部为什么先前派人来江城吧，因为先前镜面人色魔的案件
并不是我们安——全——部最重要的案子，在这之前，我们收到国际刑警组织的
消息。说国际恐怖组织派了一支十人的小组潜入江城。和一位民间的化学家接触
，购买一项这位民间化学家的最新技术。强力的兴奋剂，这种制剂注入人体之后
，能让一个人产生十个甚至二十个人的力量，这种制剂如果一旦流入恐怖组织的
手上将会后患无穷，而且，国际恐怖组织派来的十人小组的消息真实可靠，只是
交货的民间化学家并未出现。所以我们一直没有行动，而是默默的监控着，但是
这时候镜面人色魔的案子却越来越引人注意，让江城警方向安全部求助，所以上
面就又派了人过来。”

　　“啊！！难道说镜面人色魔就是这位民间化学家？？？”聪明的思盈马上联
想到了这一点，“不错。应该可以肯定，我们不知道这位民间化学家是什么时候
又重新找到失踪多年的镜面面具的，也许是一时的偶然把，于是他使用上了镜面
面具，再用上他自己配置的能增强自己能力的强力兴奋剂。开始在江城疯狂的做
案，而且他也发现了那个面具的放射功效，可能放射面具改变了他身体的基因，
让他的ＤＮＡ样本都变得复杂而查找不到。”

　　“原来是这样，难怪他对待做案对像的女性都是残忍的施暴，而且大胆的把
精液留在被害女性的阴道里。真是肆无忌惮的残忍啊。”郑晓海忿忿不平的说道。

　　“是啊。由于这个镜面人色魔有自己配置的强力兴奋剂，还有此时开始流传
开的湖妖的谣言，他可以毫无估计的做案而不被人查到。终于，后来国际恐怖组
织的小组也找到了他。准备购买他的技术，但是坏人跟坏人聚集到一起都是各怀
鬼胎的，虽然恐怖小组的十个人把这位有着美国电影里面超能力的民间化学家当
老大一样的来适逢，但是他们的最终目的还是完全的取走他的技术然后除掉他。
只是时机不太成熟，但是坏人跟坏人聚集在一起是不会做好事的，于是，镜面人
色魔为了让他们见识自己制剂的功效，就策划了前晚浪漫玫瑰酒店的惨剧，哪里
知道的是特塔三人组太过自信，执行任务时候大意了。虽然特塔干掉四个小组成
员。还是惨死在镜面人色魔手里。而后发生的就是你们所知道的了。”

　　“现在看来镜面人色魔的来历和身份李教授已经都瞭解的很清楚了，既然这
样我们就应该寻着线索去把镜面人色魔这位民间化学家找到啊！”刘宏亮跟着说
道。

　　“是啊，本来我的战友郑相恩自己在追查案子中已经很接近目标了。哪里想
到最后还是在江边的炼铁厂牺牲。但是，据说当时和镜面人色魔打斗现场还有一
位目击者下落不明！只要能找到他，一切就好办了！”

　　“啊！！到底是什么人。一位炼铁厂的老工人。”李教授说道。

　　“当时是他把警察引到郑相恩和镜面人色魔打斗之处和牺牲之处的。可是后
来等警察们再想找他录口供的时候，他却神秘消失了……”

　　“不过，还有一个办法能把镜面人色魔引出来。不过难度很大了！”

　　“什么办法？？”思盈迫不及待的问道。

　　“在你们三人中。好像只有思盈和镜面人色魔接触应该是比较多的了。而且
他第一次袭击你的时候好像还对你进行了性侵犯。而且镜面人色魔在做案的过程
中，都是寻找放荡、风骚、艳丽的漂亮美女下手。据这一点来看，似乎是他的面
具或者是那种强力兴奋剂让他的身体发生了改变。必须一轮轮的对女性施暴才能
环境他体能药力能量的平衡。我想他显身的时候应该快了。现在他犯下大案，再
公然显身的机会。不多，有的只是那些地下的色情场所了。我想如果在这方面加
以布置，应该能找到他的下落。”李教授平静的说道。

　　“放心吧，李教授我思盈一定会抓住这个万恶的镜面人色魔的。”思盈勇敢
的当场作下承诺。此时的她，听了李教授一番详细的述说之后，下定了决心，即
使是自己作出比艾倩娜更大的牺牲都愿意，只要能抓住镜面人色魔。


第１７章

　　离开阅兵巷老别墅，思盈回家后在家把李教授的话，反覆的思考斟酌了多次
一直思索着怎么样能再次吸引出镜面人色魔来，忽然这时候有人敲她家的门。思
盈开门一看，原来是小学同学王锋。

　　“你怎么来了？”思盈让王锋进屋。

　　“我没什么事情做啊。找你出去玩啊，上次被你那样一弄，当着我女朋友的
面亲了我一口，那还能不分手啊。还有我原来效力的那个乙级队今年没冲上甲级
赞助商撤了投资，队伍维持不下去了被迫解散。我现在真的是闲人了，就靠帮朋
友打打野球赚点钱，剩下时间就是上网打游戏。”

　　“你啊你啊，这么不上进，都不小的人了……那你今天来找我干吗的？”思
盈既埋怨又惬意的说着王锋，说实在的，生理正常正处在女性荷尔蒙分泌最旺盛
时期的思盈。自从回到江城隐居之后，已经几个月没过正常的性生活，此刻这个
亲密的小学同学健康壮实的王锋站在面前的时候。的确在挑逗着自己的生理忍耐
极限。思盈那深邃明亮的黑眼睛里闪耀着魅力动人的目光，凝视着王锋片刻之后
，她还是忍住了自己情欲的高涨，因为她的内心告诉自己，最重要的事情并没有
完成。

　　“我们出去玩一玩吧。今天天气不错。去磨盘山东湖郊游怎么样？说不定会
在你第一次碰面镜面人色魔的地方发现点线索哟。”王锋的话提醒了思盈。二人
随即一起出门，思盈换了一套摩托女郎的紧身黑色皮衣。高挑的长腿配上迷人的
短皮裙，肥嫩高跷的臀部让任何男人看了都会流口水，然后思盈又系了一条红色
的丝巾，飘逸的半长发搭在肩头，实在是太诱惑人的装束了。一天的游玩下来，
思盈和王锋都十分的开心。期间他们还路过了前些天发生命案的山顶树林。并没
有发现什么有价值的东西，而且在磨盘山命案后的几天下了一场大暴雨之后，这
里就再也剩不下什么有价值的线索了。

　　天色已晚，思盈和王锋下了山，这时候思盈的电话响了，居然是刘宏亮打来
的。

　　“是思盈吗？我发现了重要的线索，你能过来一下吗。在我的住所这里。”

　　“啊！什么线索？！好的我马上过来。”思盈此刻所有的心思全转到了案子
线索上面，于是推辞掉了王锋继续请自己共进晚餐的邀请，让王锋开摩托把自己
送到了刘宏亮的住所。

　　“终于来了，快进来吧！”刘宏亮似乎有些迫不及待，把思盈让进门的时候
，好像有意在挑逗她。只把门留了三分之一的空间，思盈硬是紧贴着刘宏亮坚实
的身躯挤了进来。本来刚才在王锋面前都差点点燃自己情欲的思盈，这次差点没
控制住自己。还好只是轻轻的擦门而过。

　　“刘法医，你个头很高啊，跟郑晓海差不多吧？”

　　“是啊，他１８６，我１８５，差不多。呵呵”刘宏亮回答的时候眼睛却在
思盈全身游走欣赏着，不过这也不能怪他，思盈今天这装束哪个男人看了都会心
动。

　　“难道你们搞法医的都这么大块头吗？”

　　“是啊，一般来说法医，尤其是搞解剖的法医个子高优势很大。”

　　“哦？！是吗？有什么说法？”思盈有点不解的问道，“很简单啊，因为解
剖法医会经常的站解剖台，个子矮瞭解剖尸体的时候会喷一身的，呵呵，而且现
在现代化的解剖台都是美国产的，在身高比例上都是按他们国家人的身高来算的
。”

　　“哦，原来是这样。呵呵，对了，你说有事情要跟我说的，什么事情啊？”

　　“是的，今天上班的时候陪局里领导去探望艾倩娜的时候，发现了个线索，
但是我当时没说。”

　　“什么线索啊？”思盈很期待的问道。

　　“艾倩娜在那晚被镜面人色魔性侵犯的时候，由于被灌下大量春药处于性爱
的狂热状态，让人无数次的在自己阴道射入。在她达到爽痛极点的时候，好像在
当时侵犯她的镜面人色魔的大腿挠了一道痕迹，而这一挠在自己的指甲盖里面留
下了少量的皮下组织。”说完刘宏亮就拿起一个透明塑料带给思盈看，里面的确
装着少量的皮肤组织，“可惜的是仅仅通过这一点点线索还无法取揭开镜面人色
魔的真实身份。如果有能直接确认他身份的东西就好了。”

　　“是什么？？”思盈非常的着急问道。

　　“血液、毛发、精液、这些直接的证物。有了这些，再加上他的皮下组织的
ＤＮＡ鉴定。就能确认他的身份了。查找他也容易了……”

　　从刘宏亮家离开之后。思盈在回家的路上忽然接到一个隐藏来电显示的号码
打来的电话。

　　“是思盈小姐吗？”对面声音机械木那。明显是经过声音处理。

　　“你是哪位？”

　　“我是镜面人。还记得上次我临走前跟你说的话吗？你真的是很美。是我见
过的女人中我最想干的一个。本来上次在老街区的旧宿舍楼道就应该可以成功的
。可是让郑相恩父子出现了。现在好了，那老家伙已经不在了。没人能阻止我了
。哇哈哈哈哈……”电话那头的笑声阴森而恐怖。

　　“你到底想怎么样？你如果够男人就出来跟我见面，敢吗？斗得过我，随你
怎么干都行。”大胆的思盈也在电话里面回应着镜面人色魔的挑衅。

　　“好的，好的。不用你使激将法。明晚在民祖街有个秘密社团的性派对活动
，我将是最后出场的嘉宾。到时候你有本事就来抓我吧。不过你放心，这次跟浪
漫玫瑰酒店不一样。没有警方卧底再去搅局了，因为这个事情我刚刚确定下来就
跟你说了，不会再有别人知道了。如果你不想让这次见面泡汤的话，那我相信你
不会对任何人说的……”

　　“知道了！你不用说了。我明晚一定到。什么时间？”

　　“十点以后！”

　　“好的，那你就等着吧？如果你有能耐就好好品尝我的身体吧！”思盈狠狠
的说道。

　　“好的，美人，我等着你，相信你比那个艾倩娜女特警要爽的多的。哇哈哈
哈……”

　　第二天夜幕刚刚降临，思盈就精心打扮一番，柔软的秀发拉得直顺，鼓胀的
胸前套了件乳白的贴身小文胸背心，然后在外面穿了件中国红的露背肚兜，下身
一件黑色的迷你牛仔短裙，黑色的高跟鞋，为了让自己的美丽长腿更加吸引人，
思盈还在左腿的膝盖下系了条红色的丝巾。装扮好之后，思盈又把自己需要的武
器装备专门装在一个小皮腰包里，斜系在腰间。准备好之后就往民祖街出发了。

　　民祖街在江北城，这里也是江城的老城区，这片老城区都是以前的欧式建筑
老房子组成。全都是跟阅兵巷那边老式别墅相呼应的老建筑，这一带有不少的特
色酒吧和独特小店，夜幕降临的时候，这条民祖街，灯光都会渐渐暗落下来，只
是错落相隔的每家特色酒吧和情调小店，把夜晚的气氛人营造成另外一种感觉，
从江滩旁边繁华的商业街区走到这里了。会有一种让人回到上世纪三十年代的意
境。

　　思盈按照镜面人色魔在电话里说的，来到了民祖街３０８号。这是座从外表
看比较普通的欧式哥特教堂建筑的房子，房子外层有个小院落，思盈来到铁栅栏
门口。出来一个人给她开门。思盈说对了镜面人色魔告诉她的口令之后。那个人
就带她来到建筑主楼的大客厅。

　　这大厅已经被改造成三十年代旧上海式的歌厅格局，迷幻昏暗的灯光，还有
让人听了浑身好像被控制住一样的怪异的奇幻爵士音乐。思盈身处这奇特的环境
下，不自觉的浑身开始升起了情欲的反应起来。更让她觉得奇怪的是，这大厅的
沙发上，椅子上。以及各个卡座、套间，大约有十几对年轻的男男女女此刻都彷
佛被人迷惑了神智一样，都若无旁人的激情的搂抱着调情接吻，相互激情的抚摸
对方的敏感部位。思盈看了眼睛的这一幕，觉得自己好像是来到了地狱的某个情
欲炼狱一样。

　　“妈的。镜面人色魔，你倒是出现啊，搞了一群男男女女做爱给我看，也不
给我安排一个猛男。下一步到底怎么进行啊，也没个提示，来人送个耳机什么的
指使一下也好啊。”思盈正想着。忽然看到眼前对面歌唱舞台旁边有个可以缓慢
转动的长方桌。好像是用来赌博用的赌桌，整个大厅迷幻昏暗的灯光笼罩下就这
长方桌上打着一束亮光，思盈忽然想到了什么。原来这就是提示啊。她走了过去
，解下自己防武器的腰包悄悄放在桌腿边既隐蔽自己又好拿的地方。然后自己躺
了上去，摆了个非常忧人的“Ｓ”形状姿势。

　　思盈这个躺着的姿势实在是太迷人了。乌黑的秀发斜搭在肩，纤纤玉手托着
瓜子脸的下巴，晶莹的朱唇在灯光下闪闪透亮。曲线分明的轮廓，身体的每个器
官都让异性看了着迷。思盈斜躺着的姿势，正好是她高跷的屁股最美的角度，肥
嫩的阴户健康迷人。为了吸引人注意，思盈把自己超短牛仔裙下的内裤也给褪去
了。一股女性特有的气息立刻从她美丽的阴户里散发出来。

　　思盈很快就吸引了大厅内不少男性的注意，他们纷纷停止了和自己伴侣的亲
昵，朝她躺的桌子方向望过来。

　　终于有一位大胆的男人凑了过来对思盈打招呼，思盈对他回以甜美迷人的微
笑，那男人把脸贴过来对着思盈的左耳轻轻的说道：“美丽的女孩，有什么我能
为你服务的吗？”

　　“能抚慰我寂寞的身体吗？我真的期待以久了……”思盈在执行任务的时候
终于说出了句真实的话，的确，她自己已经感觉到自己身体渴望的情欲已经需要
很久了。正好乘今天好好放纵一下。

　　很快那男人就开始热情的和思盈拥吻起来了，思盈也非常大胆的热烈的回应
着，因为这个时候她可以完全的放轻松下来，镜面人色魔肯定不会这么早就显身
的，而且跟健康陌生的男人做爱，既能满足自己的生理需要又可以，完全不负任
何责任，一举两得的事情，更何况的是，思盈的身体现在的确需要精液的滋润了。

　　思盈的阴户实在的是美丽诱人，而且身体的恢复能力实在太令人吃惊，谁又
能想像得到，几个月前的这个时候思盈还正躺在里海的某个岛上的古堡里给两个
黑人巨汉操得阴户的淫水直流呢。而现在思盈的阴户恢复得好像未经历过几次的
房事的青春少女一样。一般频繁性交的女性阴唇周围的皮肤都比较黑的，一看就
是残花败柳的烂逼。而思盈的阴户却散发著诱人的雌性味道，两片阴唇内侧的嫩
肉粉红健康，看了都让异性觉得诱人，跟她调情的那个男人上来没多一会，就把
头埋到她丰满的屁股下，发疯的吮吸舔着思盈的阴户，情欲高涨的思盈很快就湿
润了下身，没用一会，那男人就搂起思盈的纤细小蛮腰，把她摆成翘起屁股的小
母狗一样从后面对她操干起来。

　　“啊…啊…嗯…嗯…嗯…”思盈害羞般的低声呻吟着，不是她自己放不开，
而是她自己此刻就想像个柔弱的小女人一样，尽情的享受做爱的快乐。男人肉棒
抽送的时候，她鲜红粉嫩的肉穴被抽操得一张一合的，让在场的男人看了后，下
面的阳具都越来越硬，慢慢的躺着的那个方桌四周男人渐渐围多起来，不少女人
也过来看这位美丽的女孩大胆放松的尽情做爱。

　　在抽送的十多分钟之后，在思盈身后操干她的男人加快了速度，因为思盈被
操干的时候不时的回头皱着眉头时而微笑，而是爽到痛苦的表情，热烈大方的回
应着身后和自己做爱的男人，如此激情的做爱方式哪里是一般男人能承受得住的
，所以操干思盈的男人加快了速度，想早点射了，“啊…啊…啊…啊…啊…嗯…
嗯…嗯…对…对…就是这样…插深一点…用力，啊…啊…啊……啊…啊…啊…就
…是…这样…好棒…啊…对…对…用力…啊…啊…啊…啊…用力…用力…顶我…
好舒服…唔…唔…唔…唔…啊…”。终于一阵猛烈的数次冲击之后，身后的男人
稍微停了一下，思盈感觉出他要把出肉棒射精了，于是马上一只手轻轻拉着那男
人的手，同时用眼神淫荡的示意他可以射在里面。思盈身后那男人非常的感激，
加速了抽送的频率，几十秒中之后，思盈身后的男人终于射了。不过他在射的瞬
间还是把肉棒抽了出来，滚烫的精液射到了思盈丰满高跷的屁股上，烫得思盈忽
的一下“啊…！！～～”长声的呻吟了出来。

　　灼热的精液烫醒了思盈沉寂以久的体内放荡的激情。她开始彻底的放纵起来
。思盈伸出芊芊玉手，把刚才射在屁股上的精液刮抹到手指上，如饥似渴放到嘴
里淫荡的吮吸。此刻思盈美丽的脸蛋，魔鬼的身材，以及淫荡的神情，构成了现
在身处的这个特异酒吧里奇特的风景，酒吧里的众人开始都围了上来，尤其是刚
才那些处在暧昧情欲气氛下的男人们，都被思盈吸引了过来。

　　思盈依旧像条美人鱼一样，戴着性感的小肚兜躺在转动的方桌了。肥嫩的屁
股，美丽的阴户正对着围观她的男人们，刚才被第一个男人插过的阴户里还有隐
隐的淫水诱惑着大家，这时候又一个男人过来了。把思盈抱到酒吧台旁边的高脚
椅上面，思盈就这样颠巍巍地跪在上面，然后两手撑在吧台上，就这样思盈的小
骚穴已经是赤裸裸地呈现在众人的面前了，四周更多男人的手放到了她的臀部以
及小穴里面，大家开始疯狂地抚摸思盈起来！而思盈在这样淫乱的场景之下，边
全身心投入的兴奋的淫乱地喊叫起来！

　　“啊…啊…好棒啊…有谁要…把他的大鸡巴…插到我的小穴里面呢…喔…喔
…喔…喔…好棒哟…我好急哟…来啊…快一点啊…唔…唔…唔…啊…啊…”

　　果然当思盈说完没有多久，就已经有男人把她拖到旁边的座位上面，然后将
肉屌狠狠地插入到她的小穴里面，并且就开始抽送起来！

　　思盈也是抬起下半身让他狠狠地操干，而且自己的红色肚兜也在这时候被掀
起来，乳白的贴身小文胸背心也被人拔了起来，思盈那丰满双乳立刻落入不知何
人的手中，然后被狠狠地揉捏起来！

　　“啊…啊…喔…喔…天啊…唔…唔…呜…呜……喔…酥美死了…操操快一点
…对…操大力一点…噢…噢…噢…”

　　每当有人射出之后，就很有默契地退开，然后另外有人接替上来继续地把肉
屌插入思盈湿滑的阴道里面抽送起来！渐渐地思盈的小穴里面不仅湿滑还充满了
被射入的精液！

　　“啊…啊…啊…啊…好…哥哥…大鸡巴…哥哥…你…唔…唔…唔…唔…喔…
喔…喔…喔…嗯…嗯…嗯…弄得…人家…好舒服…人…家…好快活…唔…嗯…嗯
…嗯…嗯…唔…唔…唔…唔…喔…喔…喔…喔…喔…”

　　“射在我脸上…喔…对…”

　　思盈开始要求那些男人们把精液射在自己的脸上，但是并不是每个人都可以
准确地射在她的脸上，有些人把精液射在了思盈的乳房、小腹、肚兜上，迷你裙
上。思盈的身上开始到处都是精液！

　　短短的数小时内，现场所有的男人都倾尽全力的把自己精液射入到思盈的身
上，衣服上，身体里。多日没有正式做爱的思盈今晚就像一块久旱多日的田地，
给饱饱的灌溉充足了。就如同她这天晚上所放的一场世界杯比赛一样阿根廷对塞
尔维亚６－０。群情荡漾，激情四射。

　　疯狂一波一波的激情不断的冲击着思盈饥渴以久的身体，四周操干着她的男
人们不停的用精液浇灌着她这株美丽的花朵。思盈的思路这时候才开始慢慢清晰
起来，“要是永远就停在这一刻多好啊。管他什么镜面人色魔啊。呵呵，我自己
是不是真的太淫荡了，怎么老这样想啊，搞不好自己前世就是个青楼女子呢……”

　　思盈正在享受着美好做爱带来的舒服感觉，脑海的思路也在无限的畅快想像
着，她觉得自己现在这种状态实在是太舒服和美妙了，真喜欢就停留在这一刻。
然而好景并不长久。就在大厅的人们正享受着和思盈畅快的性爱的时候，三个不
速之客来到了。


　　　　　　　　　　　　　　　第１８章

　　众人都在享受美妙思盈身体的时候，三个不速之客，忽然的闯进的了这座老
式别墅里面来，大家都不知道他们怎么来的。这三个男人一个是高大的白人，长
得像霍元甲里面那个俄国大力士一样，一个是个短小身材的亚洲人，有点像中国
人，又有点像越南泰国那边的，样子也很凶，另外一个是个丑陋肥胖的黑人。戴
着墨镜胡子拉嚓的，一看就让人感觉很脏很恶心的样子。

　　三个人的到来，让众人赶到了一丝的恐惧感觉，当他们拨开人群来到思盈面
前时，让他们眼前一亮。那个亚洲人用流利的普通话问道众人：“镜面人色魔呢
？他不是今晚要来这里的吗？怎么还没到？”

　　“你们是什么人？镜面人色魔是我们今晚的嘉宾，今晚来的人都有邀请函请
问你们有吗？如果没有请到外间客厅等候……”

　　“啊～！！！”酒吧的一个服务生刚刚胆怯的过来跟这三位不速之客解释着
，忽然的就被那白人如同伶小鸡一样的伶了起来，猛地给摔到老远，被抛出去的
服务生给压跨了一个椅子，痛苦的在地上扭曲呻吟着。

　　“你们想干什么？”思盈觉得气氛紧张起来了，她从刚才做爱的兴奋状态下
清醒了过来，思盈慢慢的退到了刚才躺的方桌旁，悄悄把装武器的小腰包拿了起
来，因为刚才做爱的时候自己衣服并没完全的褪去，所以现在的思盈只是稍微整
理好全身的衣服，除了没穿内裤之外。已经是一副完全可以随时战斗的状态了。

　　“你认识镜面人色魔？他不是要参加今晚的派对吗？我们好不容易搞到这个
情报，为什么还没来他？”那个矮个子的黄皮肤人问道，“对不起，请你们还是
出去吧，没有收到邀请的人不适合在这里！！”这时候７、８个现场的强壮男士
也穿好遮羞的衣物，朝这三个不速之客围拢过来，他们企图准备用武力把这三个
人驱逐出去，黄皮肤人见状嘴角微微一笑，使了个眼色，身边的高个子白人和肥
胖的黑人，忽然猛的出击，简练的凶狠的拳头，不到一分钟的时间内把那７、８
个强壮的男人瞬间的给打爬下了。这几个强壮的男人就像沙包一样，轻易的给两
个老外揍得口眼淌血，痛苦呻吟，有的倒在桌子地下，有的给抛到了酒吧台上，
还有的给塞在了钢琴里面。

　　三个凶徒短短时间内的残暴行为吓住了大厅里所有的人，本来以为可以使用
飞针武器来解决这三个不速之客的思盈此时也打住了念头，万一没成功，再造成
这里无辜人员的伤亡就不好了。

　　而这时候三个凶徒中的高个白人和肥胖黑人已经把大厅的所有出入通道封锁
了，和外界的联络方式也给全部切断，并且收上了所有参加派对男女的移动电话。

　　“我们都不是好人，今天来见镜面人色魔也是有事情找他的既然他现在没来
，我们当然也不愿意就这样等着。那我们就十分钟杀一个人，我看这里所有的人
大概够我们杀到天亮的了。如果天亮他还没来，那也就没办法了……哇哈哈哈哈
哈！”小个子中气十足的疯狂的笑着，恐怖的笑声，让大厅所有的人感觉到阵阵
的战抖。因为他们知道，刚才那一番残暴举动的三位，做出这种十分钟杀人的事
情来，是绝对可能的。

　　首先那高个子的白人大汉，一把把最开始进来时候抛出去的那个服务生给伶
了起来。

　　“怎么开始第一个呢？”这个服务生这时候已经是吓得说不出话来了，浑身
直抖动，好半天从嘴里挤出几个字来：“求求你们，别，别，别杀我……”

　　“是吗？那好吧？”那大个白人说罢，把服务生高高的举起，送开了他的衣
领，在那服务生直挺挺的还未落地之时，那白人忽然猛的出了一记直拳，极快的
速度和力量居然一击击穿了服务生的胸膛，“啊～！！！”现场有女士吓得捂住
眼睛尖叫起来。旁边那个胖子黑人这时候已经准备好了一根绳子迅速的套在了服
务生的脖子上，把绳子另一头甩上了大厅的吊灯钩子上。大力的一拉，已经死去
的服务生顺势给拉到了琉璃吊灯上。伸长舌头的服务生恐怖的被绳子拉着在吊灯
上摆动，惨红的鲜血滴滴答答的打在地板上。实在是惨不忍睹。

　　“不许喊！！！！谁喊就跟他一个下场！！你们好好等待下一个十分钟吧！
哇哈哈！”全大厅的人这时候已经都给吓傻了一半多，不少的女人都低声的哭泣
着，男人们也不知道该怎么办好，思盈这时候也在飞快的思索着对策，如何自己
跑出去报警应该问题不大，可是大厅里剩下的人就会被给当作人质继续的给屠杀
，但是要是自己出手迎战这三个强人，自己的武功肯定没到高超到武侠片里的那
种玄幻地步。还是和他们三个做爱耗尽他们的精力然后在行动？恐怕也要费一番
周折，因为眼前的这三个歹人从外观上看无论是体力耐力都要比自己上次执行复
杂任务的时候操干自己的那两个黑人金刚要强得多，（参看女警之复杂任务）思
盈上次对付那两个黑金刚都是巧胜，想到这里还是没有拿定主意。

　　时间就在思盈的思考中又渡过了一个十分钟。他们又开始行动了。这次是那
个肥胖的黑人开始施暴了。他粗暴的一把抓住一个女孩的头发，像伶兔子一样的
把一个皮肤很白的娇小女孩抓了过来。脱下自己的肥大短裤让女孩给他口交。肥
胖的黑人就像个黑猩猩一样，而且他的胯下实在是太另人恶心了好像从来就没有
洗过。他的裤子一脱下来的时候，整个酒吧大厅的人彷佛都问道了他胯下那腥臭
的尿骚味道。

　　“呜呜呜～！！”女孩低声的哭泣着，显然不敢也不愿意这样做。但是实在
没办法。死亡的威胁还是让她鼓起了劲跪在地上屈辱的给肥胖的黑人舔食着黑吊
。淫亵的屈辱在进行着，在舔了几分钟之后，哭泣的女孩实在是受不了，把头偏
到一旁呕吐起来。她的举动似乎激怒了黑人，“ＳＨＩＴ！！！”黑人骂了一句
，忽然一把把女孩抱起来放在高架椅上，一下撤烂了她的内裤，然后把女孩像抱
毛毛熊玩具一样把女孩拳成一团，让她的阴户对着自己胯下猛的就刺了进去，“
啊～！！！啊…啊…呜…呜…呜”可怜的柔弱女孩被屈辱的奸淫着，肥胖黑人粗
大的阳俱生生的从她的阴户里抽拉着，恐惧和屈辱的疼痛感觉让她叫唤着、哭泣
着、呻吟着。场面实在太惨了。

　　思盈这时候再也忍受不了了，她已经明白，眼前这三个不速之客的恶徒兴趣
根本就不在女人身上，他们只是在等待镜面人色魔，等待他的出现在他没出现之
前他们只有拿现场的人来慢慢折磨取乐，或许他们也是李教授说的国际恐怖组织
再次派来取镜面人色魔的特效药和他的面具的。一个镜面人色魔就已经够麻烦的
了，眼前还有这三个“魔鬼胫肉人”假如等会镜面人色魔再出现的话，四个大魔
头叫思盈该如何面对啊。思盈实在是头都大了。但是眼前如果再不出手，这里的
人会越死越多……

　　就在思盈还在继续反覆思考对策的时候。那个肥胖黑人已经抱着女孩当作玩
具一样的抽插了许久了，女孩已经疼得昏迷了过去。

　　“嘿哟～～啊！”肥胖的黑人一声长吁，射在了女孩娇小的身躯里，精液在
弱小女孩的小子宫里都漫溢了出来，白花花的精液沾满了肥胖黑人黑黑的大鸡巴
。肥胖黑人把女孩当个工具一样的往旁边沙发上一丢。

　　“你可真没用啊才十分钟不到就射了。”那个小个子说到。

　　“啊？！不是说十分钟到点就杀人吗？我不想破坏规矩，所以就快了点，嘿
嘿。”

　　肥胖黑人傻傻的笑说道。同时自己那双大手就朝已经昏迷在沙发上可怜的女
孩脖子掐去，看来他是想用这种方法夺取女孩的生命。

　　思盈再也忍受不住了，大骂了一声“畜生！！”，她迅速的从自己装武器的
腰包里掏出一把飞针，朝肥胖黑人投掷过去，眼看飞针就要射满肥胖黑人全身了
，他一点防备都没有，可是没想到的时候旁边站着的小个子亚洲人极其迅速的来
到肥胖黑人身边踢了他一脚，让肥胖黑人失去了重心倒在地上，飞来的大把飞针
只有部分射到了他的肩膀上疼的肥胖黑人嗷嗷只叫。

　　思盈不等他们反应过来，马上举起两个钢脚架的酒吧椅子朝小个子和肥胖黑
人仍去。然而这一下也失算了，那个高个的白人早已经挡在了他们面前。挥舞巨
大的臂膀挡开了钢脚架椅子，思盈就在高个白人挡开椅子的同时，自己就地一滚
，灵巧的来到高个白人脚下，掏出腰包里的匕首猛的刺进了高个白人的脚面，把
他钉在了地板上。

　　“啊～吼～～！！！”

　　高个白人开始愤怒了，弯腰要去抓思盈，思盈又就势一滚，离开了高个白人
的侵略范围，小个子亚洲人见状也朝思盈扑了过来。两人短兵相接，交战在一起
，几个回合之后，思盈才发现这个小个子亚洲人身手实在是太敏捷了。简直是李
小龙在世，自己虽然也进行过武术近身肉搏，但是在小个子面前几乎就完全不是
对手，思盈估计自己很快就要被擒了，而情况也正是这样，肥胖黑人和高个白人
也把思盈围了起来，三个人就像三头野兽一样同时朝思盈扑了过去。思盈在危急
的关头使出了最后一招，她忽然在三人扑来的时候猛的下坠到地躺在了地上，而
就在三人低头继续朝她扑去的瞬间。她拿出了腰包里最后一件武器，甩出了两手
类似溜溜球一样的东西，球是如大象棋子形状的厚圆盘，圆盘外弧是如齿轮般的
薄而坚硬的刀片，溜溜球刷出去的时候就如同飞快旋转的杀人刀片。

　　如此短距离的、如此短的时间，三个恶人再也没躲开，肥胖黑人和高个白人
冲在最前头躲闪不及，胸前，脸上都给划出了深深的口子，肮脏的血液从刀口飞
溅出来。

　　“啊～！！臭婊子！！”三人咒骂着思盈。思盈就在这时候抽身跳出了战斗
圈，站在高高的吧台上。依旧保持好战斗的姿势对着眼前的三个气急败坏的恶人。

　　“看来这位美丽的小姐也是今晚的尊贵客人啊！莫非你今晚也是来等待镜面
人色魔的？”小个子亚洲人对着思盈说道。此时处于战斗状态的思盈真的是太漂
亮了。略微凌乱的头发，乳白的贴身小文胸背心，红色的露背肚兜，黑色的迷你
牛仔短裙，内裤已经褪掉的大腿间还残留着刚才思盈做爱时候留下的爱液，标准
完美的迷人身材，威怒冷艳的表情，高高在上站在吧台上的思盈简直如同美丽的
女战神从天而降。

　　“你们来找镜面人色魔，不必这么残忍的对待这里的人吧？”思盈说道。

　　“对对。不过我们三个做事从来没人可以约束我们。我们想做什么就做什么
。任何人都管不了我们。但是今天你已经激怒我们了知道吗？美丽的女孩！”

　　“那我就送你们下地狱！！”说完思盈一挥自己的溜溜球飞刀又准备继续战
斗。可是这时候那高个白人在小个子亚洲人的示意下又抓了一个一旁已经被他们
捆好的一个女人质。

　　“我知道你这样的美丽女孩心地很善良，不然你也不会出手相救。听着，要
么你就朝我们三个冲过来。要么你就看着我们一点点的把这里的人都折磨死！！
！”

　　思盈见状实在是没有了办法。自己冒昧前来会镜面人色魔，没通知任何自己
的朋友，现在眼前出现如此的状况自己也不知道怎么办好。但是她此刻并没有忘
记自己警察的身份。面对被凌辱的众多大厅人质。思盈在短暂的时间里做出了大
胆的决定。她鼓起勇气对三个恶人说道：“好吧！我投降，在等待镜面人色魔到
来的时间里，请你们不要再伤害这里的人质了，我愿意任意给你们处置，刚才你
们不是都被我击中了吗。现在我随便给你们折磨，只是希望你们不要伤害我的身
体……”

　　美丽的思盈为了众人不再继续受到伤害提出了屈辱自己的决定。希望让自己
的被折磨来免去众人不再受伤害，而她也希望在这段时间里，这里的一切能有转
机。思盈对着三人说这番话的时候，脸上的颜色微微的泛红，同时自己眼神里流
露出放荡淫亵的勾引神情，如此美女大胆的屈尊主动奉献自己来换得时间，哪怕
是魔鬼都不会拒绝的。

　　“哇哈哈！！好吧，臭婊子。刚才让我们流血可真疼。现在我们要来一点点
偿还给你！！！哇哈哈哈哈。”

　　三个淫亵的恶魔把思盈抱起丢在了大厅最大的沙发上。三个恶魔要对我们美
丽可爱的思盈女警进行怎样的蹂躏呢？镜面人色魔是否还会再次出现，我们美丽
的思盈到底最后能否脱险呢……





第１９章

　　思盈已经放弃了抵抗，把自己的武器全部丢在了地上。而她自己也被三个恶
魔给抓小鸡一样的丢在了大厅最大的沙发上，思盈明白一场性战不可避免，而且
这跟往常不一样，三个恶魔今天兴趣完全不在女人身上，自己今天又让他们吃了
点苦头，现在为了拯救人质放弃了抵抗，待会肯定会遭到他们的虐待和折磨。

　　“在我任由你们完全处置之前，请保证这里所有人质的安全，要么放了他们
，要么不要伤害他们。”思盈最后做着对大厅里人质们的保护。

　　“放掉他们肯定不可能，既然今天这位如此美貌的女士已经提了要求了。那
就满足你吧。”小个子亚洲人对高个白人和肥胖黑人示意了一下。肥胖黑人从他
们带的行囊里面掏出一个喷雾器。高大白人把现场所有的人质都赶到大厅的一角
让他们蹲下。肥胖黑人捂住鼻子对着他们所有人每个人都喷了一下，瞬间所有的
人质都全部倒在了墙角昏迷过去。

　　“臭婊子，现在该满意了吧？好好接受惩罚吧！”高个白人首先过来一把把
已经被他们仍在沙发上的思盈的衣服撕了个干净。可怜的思盈像个被剥了皮的嫩
香蕉一样白净可人。那高个白人显然让赤裸下的思盈的美貌给惊艳震撼了一下。
并未马上上前蹂躏思盈。

　　“老子要让她求生不得求死不能！！”肥胖的黑人拱着黑黑肥胖的身躯也上
来了，如同一头黑公猪一样。显然他也被思盈的美貌惊艳震撼得没有马上过来蹂
躏她。

　　思盈觉得这是个延缓时间的机会，只要他们不杀自己，一切都有可能发生，
也能为自己赢得时间。于是思盈半靠在沙发上主动的对着高个白人和肥胖黑人张
开了自己的双腿，黑绒绒的阴毛，美丽的粉红色阴户冲着两人一张一合的。自己
的表情淫荡而诱惑人，“够骚啊，臭婊子，你今天会后悔的！”肥胖黑人过来趴
在沙发上思盈张开双腿的面前，如同肥猪拱门一样的伸出灵巧的舌头舔食着思盈
的阴户。而高个白人则站立过来，把自己未坚硬状态下就十分硕长的阳具端到了
思盈面前让她来舔。

　　“啊～！！”思盈早就听说过黑人做爱时候舌头的灵巧，能敏感的刺激女人
的阴蒂，自己也有过几次和黑人做爱的经历，但是眼前的这个肥胖黑人的舌头实
在是太刺激自己了。

　　阴蒂被肥胖黑人舔食刺激的感觉就像浑身有群蚂蚁在轻咬自己，那种痒痒麻
麻的感觉让思盈痛并快乐着。爽快的感觉刺激得自己十分的舒服。于是当高大白
人腥骚的阳具伸过来的时候，她毫不犹豫的捧起吞进嘴巴里吮吸起来。瞬间，整
个人身体放纵淫荡的感觉油然而生，思盈渴望着马上被插入了。

　　“喔嗯…嗯…弄得…人家…好舒服，快插我吧，哥哥…”思盈被在几分钟内
就侵犯得淫水不停涌出，几乎快到高潮，而就在这时候高个白人的折磨开始了。

　　他迅速的把思盈摆成了母狗趴着的姿势。不等思盈做好准备就全力的插入了
进去。

　　“啊…啊…喔…喔…”思盈被高大白人如同婴儿手臂般的阳具给插得又痛又
爽。全身爽快的神经热烈的跳跃活动着，让她沉浸在这种快乐的性爱感觉中。她
一点也没感觉到屈辱，而是快乐的享受着。

　　高大白人也被眼前这个漂亮的淫荡女人勾引住。不停的用阳具抽插着思盈的
美丽骚穴，撞击声有节奏的响着，而思盈的淫荡呻吟声也是一浪一浪的，在她自
己被抽插的时候，思盈自己还不停的用诱惑的眼神和操干自己的高大白人交流着
，同时也不忘记安抚一旁的肥胖黑人，不时的舔是着肥胖黑人的阳具，让它更加
的坚挺。

　　但是随着时间的推移，两个人对思盈的操干越来越野蛮，甚至慢慢开始不给
思盈喘息的机会，往往是高个白人刚刚从后面插完思盈，就被肥胖黑人抱着坐上
他乌黑的阳具，然后高大白人边接着换了个目标插思盈的菊穴，被双路抽插的时
候肥胖黑人在前面嘶咬着思盈的雪白肥硕的酥胸，咬得她的乳头都发痛了，而身
后抽插自己的高大白人却还要一边操干着思盈，一边撤拉着思盈的头发把她的脖
子拉向后仰的姿势亲吻她的嘴唇。片刻后他们两人又立刻换了姿势，让思盈背靠
在白人身上，高大白人继续抽插思盈的菊穴，而肥胖黑人则是到了前面操干思盈
的阴户。思盈被这不停的性虐待折磨的有点吃不消了。

　　因为凭着自己的美貌和风骚，任何做爱的时候从来没有被如此的虐待过。思
盈感觉到了恼怒。她想反抗了，而自己现在却又像野兽掌中被玩弄的小兔一般动
弹不得。

　　思盈这时候想到了，在道观时候道姑交给她的那本书，思盈曾经试着上面写
的口诀修炼过几天，这本书上全是些教女性如何调节自己身体内部分泌平衡的，
思盈这个忽然想到了那上面的东西。不知道为什么，她开始试着用那些口诀上的
内功心法来瞭解平衡此时的不快情绪，果然起到了很好的效果，在继续被抽插的
状态下，思盈感觉到自己的力量在慢慢的增长，而力量的来源正好是眼前奸淫自
己的这两个野兽般的男人。

　　“啊！～～没想到自己居然有了武侠小说里面类似玉女心经内功心法的能力
，而且现在还能帮助自己恢复力量。”思盈自己也感到惊讶，想到这里。她不再
恼怒，而是继续保持刚才和大厅里面其他男人愉快做爱时候的欢愉情绪，既然发
现自己体内的力量正在慢慢加强，而反观两个野兽般的男人虽然操干得很凶残很
使劲的样子，其实他们的力量却在慢慢的消失，通过自己阳具在抽插思盈阴户的
时候正由思盈的子宫慢慢转化成力量传遍思盈的全身。

　　想到了这里，思盈又鼓起了无比的勇气。开始继续使用自己柔媚的本领继续
消耗高大白人和肥胖黑人的力量了。

　　“啊…啊…啊…我…天啊…快一点……Ｃｏｍｅ　ＯＮ…Ｆ＊＊ｋ　ＭＥ　
Ｈａｒｄｅｅｅｒｒ…Ｏｈｈｈｈｈｈ…Ｆ＊＊ｋ　ＭＥ…Ｆ＊＊ｋ　ＭＥＥｅ
ｅｅｅｅｅｅ…”思盈不停的要着。诱惑的眼神中让两个人不停的给予着自己的
力量。而思盈就在这种给予两个男人做爱的欢愉中一点点的吸收着他们的力气。
肥胖黑人和高大白人却一点都没有发觉。

　　现在两人又换了姿势，肥胖黑人很喜欢从后面操干思盈，她又把思盈两腿批
开，从后面深深插入的阳具，长着黑毛得梭大睾丸在一抽一插中有节奏的敲击着
思盈的阴户外围。思盈也越来越主动，在肥胖黑人抽插累了的时候示意他停下来
。自己主动的扭送着小屁股，套弄着肥胖黑人的阳具，同时思盈那双魅人的勾魂
眼睛一边沟着高大白人，一边愉快的给他品着肉棒。

　　终于在最后一轮的联合奸淫下，高大白人和肥胖黑人同时让自己阳具射出了
浓浓的精水，同时的射到了思盈的阴户和菊穴里，而他们最后的力量在这一刻也
消耗待尽。

　　一直在一旁没有动思盈一下的矮个亚洲人似乎发现了点端倪。

　　“妈的。在这里耍伎俩！！”矮个亚洲人猛的走到近前，一把把高个白人和
肥胖黑人从思盈的身上拉起来。伸出两支手指“啪、啪～！！”猛的点在思盈后
背的脊梁骨上。

　　“啊～！！！”思盈忽然感觉到一阵钻心的疼痛。整个人好像就是给高压电
电到一样。刚才还沉寂在做爱的舒爽感觉中，现在就好像跌到地狱一般。思盈吸
收两个猛男能量的身体顿时麻木酥软了下来。

　　“你们两个蠢蛋，着了这婊子的道了还不知道？？她在吸你们的能量！！”
矮个亚洲人对两个大个子说道。

　　“啊！！怎么会这样？我们可一点没发觉！！”

　　“等你们发觉就是你们死的时候了！”矮个亚洲人说道。

　　“幸好我以前跟着主人的时候见识过这种手段。这种能力也可以用药物给催
化出来的。”

　　“这个臭婊子，让我来插穿她的骚穴！”肥胖黑人叫嚣着准备过来继续。却
被矮个亚洲人给拦住了，“还是让我来吧！”说着，用绳子把思盈的手腕给铐了
起来。再把思盈整个人给抱了起来，让思盈的手臂套在自己脖子上，可怜的思盈
现在整个人完全几乎快软成一滩泥，只能任由他摆布。就这样矮个亚洲人高耸的
阳具只插入思盈的阴户，抱着思盈如同在玩一具玩偶一样，抱着奸淫着思盈，而
思盈这个时候完全已经失去了反抗力量，甚至自己的意识也开始慢慢的模糊，思
维开始慢慢迟钝起来。

　　刚才还吸满力量的思盈此时倒是感觉自己的力量在一点点的流失，被矮个亚
洲人用多种姿势操干之后，自己又给仍到了沙发上。继续给高个白人和肥胖黑人
奸淫，这次自己再也不能吸他们的能量了。到是三个人在肆意虐待思盈之后把一
股股的肮脏精液全部射到了思盈的身体里……


　　　　　　　　　　　　　　　第２０章

　　盛夏的江城，午夜最热的一段时间已经过去，已经快是凌晨四点了，街头的
燥热之气已经慢慢散去了。观看完夜间第二场世界杯比赛的人们也渐渐散去。准
备各自的休息。此刻的江城才真正迎来一天中凉爽宁静的时刻。

　　而这时候我们可爱女警思盈已经被三个不速之客给蹂躏得失去了意识。思盈
感觉自己现在是半模糊半清醒。

　　因为在丧失了反抗能力之后，自己的身体都不由自己意识完全控制了，大多
时候都是在半意识下接受着三个人的操干和奸淫。现在的思盈正趴在沙发上分开
后腿，高跷臀部给肥胖黑人插着阴户，她已经不记得自己这是第几次高潮，也不
记得三个人在自己的阴户里射入了几把精液。只能微微感觉到自己的小腹里面全
部都是粘稠的东西，自己的淫水和三个男人精液的混合物。

　　而思盈的脸上头发上也是沾满了三个人的精液，此刻的被糟蹋得无力反抗的
思盈，美丽脸蛋上楚楚可怜的表情实在是诱人及了，可是蹂躏并未结束，三个人
像有无穷尽的力量一样，不停的在思盈的体内宣泄着……

　　终于在三个人又对思盈进行了一次三明治似的奸淫之后，三股精液再次射入
到了思盈的阴户，菊穴、和嘴里。思盈在被他们放开后，整个人瘫软在沙发上。
自从第一次有性爱欢愉开始，思盈这次是唯一的一次彻底的沉浸在高潮的顶峰，
整个人完全丢了。她现在只想好好的休息，沉沉的睡去……然而危险却在向她慢
慢的靠近。

　　矮个的亚洲人这时候随身带的背包里的手机响了，他接通了电话，电话里面
一个清脆的声音对他指示着：“镜面人色魔还没抓到吗？你们怎么搞的？只知道
玩女人！！”

　　“啊～！！不好意思，长官，我们一直在等待着他的出现，只是现在人没有
到，所以才玩一下……”矮个亚洲人听到电话后惊惶失措。

　　“不用再等了。你们快过来吧。凌晨六点之前，磨盘山山顶过来找我！”

　　“是的，长官。一定到。”

　　“快走吧，这里不能多呆了。处理一下！”矮个亚洲人开始穿衣服，准备出
发。

　　“那这妞怎么办？”高个白人问道。

　　“这婊子的确够骚，够劲！”肥胖黑人似乎还意犹未尽，捧起思盈的头对着
她美丽的脸蛋又一阵猛吻。然后思盈这时候早已经昏迷。什么都不知道了。

　　“杀了她吧！事情紧急，长官让我们去见他。没空管这女人了。虽然她的确
不错！”矮个亚洲人命令到。

　　“真是遗憾啊，再见了，骚货！”高个白人说完从行囊中掏出一直手枪。对
着思盈的头就要扣动扳机。

　　意外也就这时候从天而降。就在高个白人要扣动扳机的时候，头顶的天花板
忽然脱落，一个人巨大身形从天而降，重重的压在高个白人的身上。高个白人还
未来得及反应就被这个人重重的压在了地上动弹不得，他试图反抗，但被这人一
只手给按住不能动弹，他那只拿枪的手想把枪口对准这个人开枪，可是还为来得
及调整方向，那人的另一只手就重重的一拳砸在了高个白人的脑袋上，瞬间的出
击，力量重而且快、准。

　　肥胖黑人刚刚反应过来，抄起身旁一个铁酒吧椅子就要冲上去和那个人拚命
，可那人却迅速的移动到他的身体侧面，猛地挥舞臂膀朝肥胖黑人的脑袋击打过
去，就这么一下，肥胖黑人的脑袋就像皮球一样被拨了下来。

　　朝前猛扑去的身体由于惯性依然前进着，走到对面的墙被挡住才倒了下来，
腥臭的血喷了一墙。这时候整个大厅就剩下矮个亚洲人和这个闪电杀手两个人。
矮个亚洲人还算镇静，一直面对着这位闪电杀手站着没动。

　　“你终于来了！镜面人！”矮个亚洲人对面站着的闪电杀手这时候才扬起头
一对一的对视着他。而眼前这个戴着镜子面具的高大恐怖杀手正一动不动的看着
自己，就如同一个即将扑食的猛兽一样。

　　不错，矮个亚洲人面前站着的正是那个恐怖的镜面人色魔。而一直信誓旦旦
要抓住他的思盈这时候去被过激列的做爱给弄昏了过去。镜面人色魔似乎完全没
把矮个亚洲人放在眼里。他只是来到了躺着的思盈面前，把她的衣物给她穿上，
同时还把思盈装武器的小腰包也别在了她的小蛮腰上。在给思盈套衣服的时候，
镜面人色魔很认真的抚摸了几下思盈美丽平滑的小腹和她的阴户，显然思盈身体
的这个部分是很吸引他的。见到镜面人色魔的若无其事，矮个亚洲人似乎有点生
气了。他不停的紧扳着自己的手指，一副准备大战的架势，“你回去叫你们头头
来吧！想要东西就得自己来拿！让你们这些马仔来，只能是送尸体的！”

　　“你说什么？？”矮个亚洲人大怒，不顾一切的朝镜面人色魔冲了过来，一
脚飞腿踢在了镜面人色魔的肚子上，一声闷响如同踢在沙包里一样，“你不想也
跟他们一样吧？就不回去送信了？”镜面人色魔话音未落，一直拳头已经猛击出
来，矮个亚洲人虽然反应比高个白人和肥胖黑人要快一些，迅速的整个身体向后
仰，但是还是给拳头击中几乎一半的力量，整个人猛的一下飞了出去重重的砸在
对面的墙上，虽然是练过武功的人，身体算是硬朗，这一下给弹出去也受了不轻
的伤。对面墙上的墙皮都给砸凹陷进去了。就好像圣斗士里面那些青铜圣斗士被
黄金圣斗士打的惨状。

　　“快滚吧。”镜面人色魔说完，来到思盈身边，把她抗起来放在自己肩头，
走过别墅门口的时候。忽然门厅里墙上的挂钟响了。时间已经指向了早晨５点半
，天空已经都蒙蒙发亮了，此时的思盈美丽的面庞正好搭在镜面人色魔的肩膀上
，那刚被操干得昏厥后美丽的脸蛋红仆仆的泛着红色的韵色，让人看了实在是让
人怜楚，镜面人色魔忽然意识到了什么，又回到矮个亚洲人面前，看着靠在墙边
痛苦挣扎的矮个亚洲人说道：“你们把如此美丽的女人给糟蹋成这样，实在是不
应该留你们活口，而且还是我这么喜欢的女人。”说完，捡起一把酒吧铁椅子，
把椅子脚掰断一截，整个铁管猛的插进了矮个亚洲人的胸膛，“啊！～～～”矮
个亚洲人一声惨叫心脏被刺穿，镜面人色魔离开的时候，那根插着铁管的胸膛飞
速的把矮个亚洲的身体里的血液给喷射了个干干净净。

　　当一切都快结束的时候，天也快蒙蒙放亮，而这时候远处也似乎传来了警车
警笛的声音，同所有俗套情节一样，警方总是在激烈场面快结束的时候出来收受
烂摊子的，这次也不例外。镜面人色魔这时候也不再多做停留，背着身材婀娜的
思盈离开了这座发生了一夜故事的老别墅房子，别墅后院门口停着一辆巨型的摩
托车，就像终结者２里面史瓦星格开的那种霸王太子一样。

　　摩托车飞快的驶上了公路一路朝南开去，而这时候镜面人色魔并没有发觉有
一辆公路赛正在身后飞快的追着自己，追他的人正是思盈的小学同学王锋。

　　原来思盈虽然不想告诉任何人自己单独的去老别墅参加派对抓捕镜面人色魔
，但走之前还是犹豫了一下，在网上给王锋留言告诉自己今晚的行动。恰巧王锋
这天正在网吧上网，打游戏到半夜的时候闲的无聊上线聊天。

　　正好看见了思盈的留言。这才马上匆匆赶来。并且报了案以及通知了郑晓海
。王锋把摩托车提到极限飞驰的速度追着前面镜面人色魔的摩托车，照说自己的
骑车水平也不算很次，但追起镜面人色魔的霸王太子摩托还是很吃力。

　　被镜面人色魔绑在车上的思盈这时候渐渐的恢复了意识，清醒起来，发现自
己正被载在飞驰的摩托上，而身后还有俩摩托在飞速的追赶着，定眼看去原来是
王锋，在后面追赶的王锋这时候看到前面的思盈已经清醒，越发加紧了速度追赶
，镜面人色魔这时候也发现了身后正在追的王锋，遂而放慢速度准备解决掉王锋
，聪明的思盈似乎发觉了这点，用祈求的眼神望着镜面人色魔，并且拍着他的身
体，好像再说：“放过他吧？我任由你处置怎么样都行，我会让他停止追击的。
”也许是思盈的祈求起了作用，也许是镜面人色魔太喜欢思盈以至于她的要求都
给满足，总之镜面人色魔又加大了油门急速向前，而刚才本来快追上的王锋这时
又跟前面拉开了距离。

　　思盈这时候对着后面驾驶摩托追赶的王锋连连示意让他不要追赶了。同时给
了王锋一个暗示，把自己手上的戒指对着王锋指着。王锋似乎明白了什么，终于
停止了追赶望着镜面人色魔载着思盈离去。

　　镜面人色魔又加大了油门继续向前驶去，思盈终于舒了一口气，此时她对于
自己的安危完全没有考虑，因为自己实在是太疲倦了，近日来发生的事情亲人郑
相恩的离去，自己费尽心机的查案，还有刚才从半夜出发追踪，到别墅酒吧大战
，现在就是天塌下来对思盈来说也没什么可怕的了。于是在被镜面人色魔用摩托
载着飞驰的思盈居然昏昏沉沉的睡着了。

　　当思盈再次醒来的时候发现时间已经到了下午时分，因为她是被下午那灼热
的阳光给烫醒的，江城不愧是号称火炉的城市，这个季节夏日的炎热就跟世界杯
的热情一样蒸烤着大家。思盈不知道自己此刻身在何处，只是觉得身上的体力还
是没恢复，她环顾四周发现这是间阳光几乎都渗透进来切非常通亮的房间，而且
好像是间位于房间顶端的小阁楼，从窗外望去，自己所在的房间似乎在座山的顶
端。

　　“难道是磨盘山山顶？不可能啊，磨盘山上不可能有这样的小别墅楼啊。”

　　思盈疑惑着，想站起来看看，却发现了自己面前的小茶几上放着一份刚做好
送来的饭菜。已经有些饥饿的思盈马上放下其他的念头想也不想的就开始吃起面
前的饭菜了。

　　“我现在就是在镜面人色魔的家？还比较温馨舒适啊，他不会是把我抓来做
他的性奴隶吧？不管那么多了，吃饱了再说。”思盈快速的吃完饭，伸展了美丽
曲线的身体，在小房间里活动了一下，劳累的她添饱了肚子此刻就更觉得困了，
不知不觉的又躺在沙发上舒服的睡去。等不知道什么时候思盈再次醒来的时候。
睁开眼睛看到的是一个戴着面具、赤裸全身的肌肉男人。

　　“真健壮的身材啊，好像希腊雕像大卫。”思盈看到赤裸的镜面人色魔第一
感觉既然是这样的。

　　“你的美丽让我一直垂涎，我觉得我一定会跟你有那么一次激烈精彩的结合
。他们糟蹋你的身体并不能玷污你的灵魂。只有和我结合才能让你的美最有价值
……”镜面人色魔依旧带着面具发出变声的声音对着思盈说着。从一开始思盈在
旧小区楼道被镜面人色魔威胁，到最后镜面人色魔在别墅酒吧出现杀死杀手三人
组解救思盈，思盈感觉到镜面人色魔的确是对她非常的感兴趣，出于女人始终喜
欢被呵护和被保护的心理特点，思盈渐渐的似乎不那么害怕和仇恨镜面人色魔了
。现在这个杀害自己养父变态镜面人色魔就站在眼前，慢慢开始接近并且想亲近
思盈的时候，思盈居然没有了反抗的念头。

　　她知道自己反抗也是无力的、逃脱不了的。可是忽然间对于他的亲近居然连
意识上都不加反抗，自己也感到奇怪，镜面人色魔把脸慢慢的靠近思盈想吻她，
就要在揭下面具的时候。思盈忽然猛的清醒过来，放弃了这个看清镜面人色魔真
面貌的机会，轻轻用手按住镜面人色魔的手，示意他不要摘下面具。然后轻松的
褪去了自己身上不多的衣服，高跷着一只腿踩在沙发上，另一只腿支撑着身体，
翘起丰满圆滑的屁股，对着镜面人色魔，露出挑逗的笑容，“来吧，我真的不想
让自己的思想也被人征服，来征服我的身体吧。好吗？别生气！呵呵！”

　　镜面人色魔停顿了一下，这时候无人知道他自己是什么表情，“好吧，既然
这样那就试验一下我新研制的强力药水吧。”说完从旁边桌子上那过一个小瓶子
滴了一滴在自己的阳具上，思盈看在眼里，发现镜面人色魔的阳具忽然间就一下
变得如同手电筒一般粗硬，让她惊讶不亦，还未等她多看几眼，镜面人色魔猛的
一下就把胯下的阳具插入了思盈毫无准备的阴户里，“啊～～！！！”思盈忍着
自己不发出痛苦的呻吟……光让我征服你的身体是很痛苦的哟！”镜面人色魔说
完变开始了对思盈的残酷蹂躏…


第２１章

　　别墅现场。郑晓海和李教授都在，其他的警察正有次序的忙碌着，郑晓海跟
李教授汇报着：“现场情况跟前几起一样，只是感觉他的手段越来越残忍了。”

　　“那说明他的力量现在不断的在增强，是到我们要收网的时候了，不然事态
发展下去，到时候谁都控制不了的。这不是你所希望看到的！”李教授最后这一
句话让郑晓海忽然一震，“也不是我所希望看到的。”李教授一个大喘气接着说
出了后面一句。郑晓海这个时候才松一口气说道。

　　“是啊，我们是该回去布置一下，让他进这个圈套了。”说道这里，警局的
几位局长走了过来，最近这段时间闹镜面人色魔的案子，几乎把这几位平日养尊
处优的大人们辛苦死了。上面限期破案的日子越来越近，可是镜面人色魔犯的案
子越来越大，一个个都跟好莱坞大片一样，要不是有国＊安全局李教授和郑晓海
这样的精干人士不停忙碌的话，这几位早就不知道还挺不挺的住了。

　　“老李，怎么样，有几分把握了？要是有把握了就行动吧，我们全力配合你
要我们干什么就干什么！”

　　“当然可以了，这次的行动仅仅是个开始而已。”李教授一脸深邃的表情，
缓缓的又点燃了他烟斗里面的菸丝，不紧不慢的抽着。

　　当思盈再次清醒的时候，发现自己已经躺在了磨盘山脚下湖边的环湖公路旁
的草丛中，时间已经是暮色降临的时候，身上依旧穿着昨晚出门时候的衣服，不
过已经破烂了许多，自己的脑袋麻木发胀，实在回忆不起来自己醒之前发生了什
么。只知道自己很长时间是在一种高潮的浪劲的状态中度过，思盈摸了一下自己
大腿根部，还有未干的爱液流着，可以确定下午醒来吃完饭之后和镜面人色魔做
爱那一幕是真实存在的不是假的，“他可真是厉害啊，我都一直处于梦境之中。”

　　思盈终于回忆起来了。下午在镜面人色魔家中吃饭饭后，镜面人色魔就出现
了，要揭下面具吻自己，并且和自己好好的温存一番，可是思盈拒绝了镜面人色
魔这种思想上的征服，大胆主动的让镜面人色魔操干自己，于是镜面人色魔使用
了自己的最新的性药，把自己操干了个昏天黑地，然后把自己抛到了这磨盘山脚
下，至于为什么不继续把自己关起来，思盈自己也说不清楚。

　　思盈挣扎着从草丛中战起来，短短的一夜一天，思盈经历了常人无法想像的
大量密集频繁的性爱，腿都不能完全直立，有些微微的发抖，思盈回想起来自己
的冲动之举，不但没有抓到镜面人色魔，而且自己还在镜面人色魔的据所被奸淫
了一下午，更无用的是自己居然没一点点抓获镜面人色魔的线索，白白的献身，
想到这里，思盈坚强的心理防线在一点点的崩溃，她感觉到自己即使再大的能力
，也不过是个弱小的女子，需要人关心，需要人呵护，需要人给自己温暖和温存
，可惜现在什么都没有，她只有自己一个人衣衫褴褛的一步步的在磨盘山下的环
湖公路慢慢的走着。

　　江城的夜色又来临了，美丽的磨盘山，波涛凛凛的东湖，阵阵清风吹拂着湖
岸边的垂柳，真是像画里面一样，思盈已经走了很久了都快没力气了，就在她最
无助快崩溃的时候，她听到了熟悉的摩托车的声音，渐渐的那个强健的身影出现
在了自己的面前，王峰驾着公路赛终于找到了自己，“再找不到你我真的要报警
的，个人的力量太渺小了。”看到王峰，思盈再也支持不住，用尽自己全身最后
的力气猛的扑到了王峰的怀里，泣不成声的哭泣起来。

　　这是思盈当女警以来第一次哭，无论是执行简单任务时候的色情比赛，还是
执行复杂任务时候在恶魔岛和黑人在表演大厅的做爱大战，思盈都是坚强无比，
毫不屈服的，可是回到江城的这些日子，亲人的离去，镜面人色魔的残暴，自己
为了追查线索大义凛然的献出身体，以及刚才被丢弃在草丛中的无助，思盈真正
感觉到了自己作为一个女性的柔弱和渺小。在失败打击面前，此刻正好有了个可
以依靠的肩膀，哭泣的胸堂，除了彻底当回小女人痛苦一番，她不会再有别的选
择。

　　“好了好了，别哭了，别人看到了会笑话你的，能干的女特警居然哭成这样
，幸好我的女朋友已经被你给弄吹了。不然看到现在这样，我可又惨了。”王峰
一边用言语安慰着思盈，一边用宽大的手轻抚着思盈散发著迷人女人魅力香味的
秀发，他觉得自己能把眼前这位美丽的女人拥抱在怀，实在是太幸福了。

　　“走吧，我们回去。他们快来了，你需要好好休息一下。我已经打电话跟李
教授和郑晓海他们讲了。”

　　第二天，李教授和郑晓海还有刘宏亮法医都来到思盈的住所来看望她，进门
的时候，王峰正在给思盈做好饭菜，思盈正高兴的一般和王峰吃饭聊天，看到李
教授他们来了马上起身迎接。

　　“李教授，实在对不起，我莽撞行事，造成了这么严重的结果，我愿意接受
任何处罚。”

　　“呵呵，没事，如果不是你闹出的这当子事情来，那也许这个案子永远不会
有完结的那一天的。”

　　“什么？案子有线索了？镜面人色魔在哪里？我们现在就出发去抓他！”思
盈又有了精神头恨不得马上把镜面人色魔抓获归案。

　　“嗯，不慌不慌的，你先把身体养好再说吧，这个完全不用着急的。”李教
授说这话的时候显得十分的胸有成竹，而且眼神里流露出的是那种十拿九稳的表
情。思盈看了这才安定下来。接下来的一个星期里，江城恢复了安宁，镜面人色
魔再也没有出现，人们似乎都忘记了这个恐怖色魔带来的恐惧，继续沉浸到喧嚣
热闹的世界杯中去。

　　思盈在这一个星期的修养中很快恢复了健康，病房里到处散发著她女性特有
的女人体香，她彷佛一个跌落人间的天使很快的康复，再次绽放自己迷人的风采
，这天王峰过来接思盈出院，大包小包东西一拿丢上摩托车，然后带上思盈飞驰
的开往她的家。思盈修养的这一个星期得到王峰细心的照顾，非常的感谢，此刻
的她犹如一个快乐的热恋中的女孩很贴心的把自己柔软的胸膛靠在王峰宽厚的背
上，紧紧的搂着他，享受着摩托车飞驰在风中的感觉……

　　第二天一早，王峰忽然接到思盈的电话，让他傍晚６点的时候骑摩托车去江
边上次案发的炼铁厂现场，说要让他看自己亲自抓获镜面人色魔的壮观场面。当
王峰骑摩托车赶到现场的时候，却只看到有几个人在那里，郑晓海、刘宏亮和两
位警局的局长。都不在。

　　“王峰吗？你来了。快过来，谢谢你那天最后找到思盈啊，思盈和李教授今
天要晚一些和警局的人一起到，我们先进去吧，就等你了。”一位警局的局长对
王峰说道。

　　“那个最后看见镜面人色魔一眼的老炼铁工人已经找到，为了具体瞭解清楚
当时发现的情况，所以我们约好直接过来找他。相信今天一切就可以真相大白了
。”另外一位警局局长介绍向大家介绍着情况。

　　“马上就可以抓捕这个恶魔了，太好了。”郑晓海有些摩拳擦掌的劲头，“
我倒是要看看这个镜面人色魔到底有怎样变态的倾向！”刘宏亮也有些期待的说
道。

　　王峰跟随着众人的脚步来到炼铁厂入口。这时候一位炼铁厂的工人走过来对
他们说道“里面空间非常的不好，还有炼铁炉的灼热火焰会刺伤大家眼睛的，所
以希望你们每个人都带上口罩和墨镜。”说完给众人递上来墨镜和口罩。众人一
一照做，王峰是最后一个戴上墨镜和口罩的，忽然自言自语的说了一句：“哈哈
，我这不也成了镜面人色魔吗？”众人都回头看他，然后大家在递口罩炼铁工人
的带领下走了进去。

　　炼铁厂里面的确十分的昏暗。没人带路的话完全会迷失方向，而且这炼铁厂
几乎是半废弃的，根本就没怎么开工过，空气中夹杂这发霉、铁锈、油脂、腥臭
以及这几种气味混和成的难闻的味道，炼铁厂车间的一个大房间里，一个同样戴
着口罩和墨镜的工人在拿着锤子叮叮当当的敲着什么铁器，好像是在加工什么东
西。

　　“喂，警局的人都来了，告诉他们吧。”带路的炼铁工人对着他说道。

　　“你到底看到了什么？快说啊。那天到底怎么回事！”郑晓海迫不及待的上
前问道。老工人依旧是那沙哑的嗓子不紧不慢的说着：“那天我先看到一个身材
高大的人冲进车间，好像是戴着面具，随后一个年纪稍大点的人也跟着进来。问
我看见前面那个人没有，我就告诉他说往＊炼铁炉车间去了。他就跟着追了过去
。我当时觉得好奇也就放下手里的活跟了过去。”

　　“然后呢？你到底看清楚他的脸没？”刘宏亮也急着问道。

　　“我还没走到＊炼铁炉的时候就听见了那边有打斗声音传来。当我小心的走
到门口朝里面望去的时候，看见一个戴着面具的人正蹲在＊炼铁炉的旁边，似乎
在望着炼铁炉里面在说着什么。因为那天不是炼铁出炉的时候，所以里面的火的
温度只是跟平常的火炉一般，由于我们这个＊炼铁炉又是老式的坑式的，所以一
个人蹲在旁边根本没什么大的危险……”

　　“好啦不用这么详细的说了！你到底看清楚那个戴面具人的脸。”刘宏亮急
得有些发火了。

　　“没有，根本没有看清楚，我当时是想看清楚点，因为他正揭下面具给掉下
炉子里的那个人看。而当我想凑过去看清楚点的时候，他发现了我。朝我这边望
过来。并且迅速的戴上了面具，我就吓得逃掉了。”

　　“见鬼！！还是没说出来。”刘宏亮和郑晓海都很遗憾的表情。

　　就在这时候一阵很清脆的脚步声渐渐的从车间的深处传来。

　　“原来是李教授啊，怎么才来啊。思盈呢？”郑晓海发现了来人。原来是李
教授，此时的李教授显得非常的沉着冷静，脸上一丝表情也没有，还是叼着个烟
斗，抽了一口烟缓缓的吐出一圈烟雾。

　　“李教授你来了，没戏了，人我们找到了但还是没线索，他最后一眼并没看
清楚镜面人色魔的真面貌。”刘宏亮这时候给李教授说道。

　　“哦！真的吗？那我在请出一个人来给你看看，他也许会告诉你正确答案的
。”刘宏亮觉得非常的惊讶，回头再望着刚才那个嗓子沙哑的老炼铁工人。刚才
还蜷缩在角落里面，看似病恙矮小的老炼铁工人此刻摘下了自己戴的眼镜和口罩
，高大威猛的站在了刘宏亮的面前，声音浑厚的说道：“就让我来告诉大家一切
吧！”

　　“啊！～～～”众人都惊呆了，两位警局的局长喊道：“老郑？！你居然还
活着！！”站在众人面前的正是两周前在抓捕镜面人色魔中牺牲的警局老刑警队
长郑相恩，“当然还活着！不然今天怎么来抓捕镜面人色魔呢！？”郑相恩底气
十足的说道。

　　“那天我体力不支在搏斗中被打败，自己跌下了＊炼铁炉，幸好我运气好，
那天遇到的只是一锅快要熄灭的炉火，镜面人色魔蹲下来要看给我最后一击的时
候，我通过他那可怕的面具的反光看到了炉内臂的墙上有个洞，好像是平时为了
修理炉子用的外部通道，我当时觉得有了一线生机，就像镜面人色魔拖延时间让
他给我看看他的真面目。没想到这孙子也傻居然就脱下面具让我看了，然后我就
顺势掉进了＊炼铁炉，下去的时候幸好身手还行抓住了炉内臂墙的扶手躲进了修
理通道，而也是巧合，这时候那位老炼铁工人在旁边的偷窥，惊动了镜面人色魔
，让他没来得及查看我是否真的死亡就跑了，而也是要感谢这位老工人，马上从
另外一个入口去到炼铁炉通道口把我接了出来。不然的话我现在也早就烤成炭灰
了……”

　　“原来是这样，大难不死必有后福啊，老郑，那你看清楚了镜面人色魔的真
面目没有？”警局的局长问道。

　　“老郑当然看清楚了。不过他当时并没有马上行动。而是通知了我，因为这
案子里面还有更大的玄机。”旁边的李教授这时候接过话题说起来。

　　“当时我已经秘密到达了江城，因为国际刑警总部发来消息，说有国际恐怖
组织的高手已经潜伏入江城，具体目的不明确，所以当老郑通知要我协助他的时
候，我并没有显身，而是汇报国＊安全局，让他们派来了特塔和艾倩娜他们小组
，没想到我办的案子和老郑办的案子居然就有了关联，特塔他们遭到不幸既引出
了镜面人色魔，也引出了那个深藏的国际恐怖组织小组，原来他们的真实目的就
是和镜面人色魔接洽，购买他研制的能发挥人无限潜能的药剂，顺便也想取得他
的面具，就这样镜面人色魔一个个的做案，我们一次次的扑空，其实他们已经做
的非常的完美了，只是因为我们的美女警官思盈小姐让他们乱了方寸。

　　为了倾慕思盈的美色，镜面人色魔自己单独行动，又遇上了国际恐怖小组派
来的企图取他面具的人，于是他又大开杀戒，又制造了一场血案。”

　　“其实案子到了这里他们完全可以悄悄离开江城了，但是我们聪明的思盈却
在最后一刻抓住了他们的要害，那晚思盈被镜面人色魔劫走，在他和思盈云雨床
上的时候，思盈取走了能证明他身份的关键东西，等镜面人色魔发现的时候已经
晚了，而这时候我们又放出了消息说找到了那个最后看到镜面人色魔一眼的老炼
铁工人，所以他就将计就计的跟随着我们，到时候好把思盈和老炼铁工人一起杀
死，斩草除根。”李教授抽了口烟接着说道“没想到的是。一直以为自己在暗处
的镜面人色魔却被真正在暗处的老郑监视着一举一动，我们今天设好了这个圈套
就等着落网了。”

　　“那镜面人色魔现在哪里？出现了吗？我要好好教训教训欺负思盈的这个家
伙！！”王峰此时也激动起来恨不得马上狠狠的教训镜面人色魔。

　　“当然，他就在我们中间，王峰你看那边是什么？！”李教授忽然一指，大
家都朝他所指的方向看去。

　　“啊！～去死吧！”而这时候精力十足的郑相恩忽然猛的一脚朝站在王峰身
后的刘宏亮踢去！刘宏亮似乎早已经有了准备，猛的一个跳跃退出几米开外。

　　“呵呵哇哈哈哈哈哈”刘宏亮的声音突然变了，眼睛发出凶神恶煞一样的目
光，从怀里掏出一个东西戴在了脸上。

　　“啊！原来你就是镜面人色魔！！”王峰惊讶到。

　　“你跑不掉了，镜面人色魔。这里已经被我们重重包围！”两位警局局长掏
出了手枪对着刘宏亮，“算你们厉害，是我自己大意了。后会有期！”说完一个
沿着车间墙边的一个铁扶手楼梯瞪了上去，然后打开二楼走廊的一个小门就钻了
进去准备逃跑。

　　众人正准备追的时候却被李教授拦住了，“他已经自己进了笼子了，我们去
外面等吧！”众人随即来到车间外面的空地上，李教授指着车间二楼一扇窗户说
道。

　　“他等会只能从这里出来的。”


　　　　　　　　　　　　　　　第２２章

　　刘宏亮打开小门钻进去的时候，本以为可以顺利逃出去。没想到却来到一个
黑乎乎的大房间里。他冲进去之后觉得自己好像掉进了一个黑洞里一样，四周黑
得不透一丝光亮，刘宏亮开始有点紧张，停下了脚步。伸着手臂摸索这四周，想
找到出去的路线。就在这时候自己忽然闻到一股女人身体的乳香味道，虽然自己
是戴着面具，但他这副镜面面具构造非常的精致，视觉嗅觉一点都不影响。刘宏
亮仔细又嗅了一下这股女人香味的来源，并且判断出了香味来源的方向，“啊～
！！！你～～！！怎么在这里！！”戴着镜面的色魔杀手刘宏亮吓得喊出了声音
。这是这个杀人色狂魔第一次在本故事里紧张成这样！（废话，还不是作者怎么
写他就怎么做。）

　　“受死吧！镜面人色魔！！！你今天要为你犯下的累累血案还债！”一个清
脆的女声发出声音来。

　　正是我们美丽开爱的女主角思盈出现了，刘宏亮也就是镜面人色魔现在所呆
的这个房间是李教授郑相恩他们一起给刘宏亮设计好的一个陷阱牢笼就等着他钻
进来。本来还是黑漆漆一片的房间忽然亮了一盏灯，然后整个房间忽的一块块都
亮了起来，亮如白昼亮得像太阳一样。原来这个给镜面人色魔设计好的陷阱房间
已经全部挂满了镜子，当在房间高处的思盈打开一盏灯的时候。一面镜子把灯的
光反射出去，然后一面面的相互反射一直到整个房间都反射出白芷如太阳一样的
光芒。这给戴着面具企图给对手施以夺魂术的镜面人色魔是一个致命的打击。虽
然戴着面具，但他此刻已经给灯光刺得眼睛都睁不开了。可是这时候全副武装的
思盈已经从房间顶上跳了下来，一身紧身黑衣的思盈，完美的线条展现着她黄金
比例的身材，手拿双刺戴着墨镜的思盈简直英姿煞爽得不行了，此刻的她终于等
到了这个给特塔，老铜，以及那些死在镜面人色魔手下的亡魂报仇的机会。满腔
愤恨的她是不会放弃这个良机的。

　　虽然房间里刺亮的灯光晃得镜面人色魔睁不开眼睛，但他还是恶魔一般的扑
向了思盈，思盈如灵猫一样闪躲着镜面人色魔的正面攻击，不时的给他以骚扰的
打击，这让本来就受困于这个刺眼光亮房间里的刘宏亮非常的不适应他越来越急
躁，越来越发狂，不过力量强大的他还是找到了个机会，在打斗中一把把思盈按
到在地上。

　　发狂的刘宏亮，此刻还没忘记猥亵他心中一直渴望以久的美神，一手按住思
盈，一手拉着她的腰带企图扯掉她的紧身衣，然而贴身的紧身衣非常的溜滑，再
加上思盈的反抗，刘宏亮根本没机会。但是刘宏亮还是狠命的把思盈死死的按在
地上，恨不得把她按到土里面去。

　　就在他机会把自己的镜面贴到思盈的脸上，准备对着她进行催眠的时候，思
盈不知道从哪里挣扎着拿出一面镜子过来。冲着镜面人色魔那张戴着面具的镜子
脸，这时候刘宏亮正用尽全力施展催眠术，却在眼前出现的是思盈的镜子里面的
自己的面孔。以往老拿这中手段来让被袭击者失去反抗的刘宏亮，这次却像眼睛
被火烧灼了一样的惨叫一声，眼前那些被他杀戮的人的亡灵似乎都在他面前张牙
舞爪的要找他索命。

　　“去死吧！”思盈从旁边的墙上揭下一面大镜子，劈头盖脸的朝刘宏亮砸下
来，飞溅的玻璃碎片都刺入了刘宏亮的身体，思盈举起一块又大又尖的镜子碎片
猛的朝刘宏亮的胸膛刺去，却被他躲开，又快又尖的玻璃刺入了刘宏亮的肩膀，
惊恐、疼痛侵袭了这个曾经杀人不眨眼的镜面人色魔刘宏亮的全身，他慌乱的往
后退着，想找退路，没想到真让他找到了房间的窗户，这窗户玻璃也被换成了镜
子，这时的刘宏亮似乎，冷静了点，想起了什么。慌张的在裤兜里翻出了一个小
药瓶准备喝，思盈眼尖手快，猛的一个滑铲滑到了刘宏亮的身下。张开她修长的
美腿朝刘宏亮小肚子狠狠的来了一踢，“啊～～！”刘宏亮又是一声惨叫，他从
窗户飞出去的时候最后一眼看到的是思盈的一个非常完美的批腿姿势。

　　刘宏亮完全没准备的重重的摔到了地上，１．８６米大个头，落地下来着实
的让他摔了个不轻，当他还在地上挣扎着想爬起来的时候，思盈已经轻盈的从楼
上跳落下来，这时候两位警局局长和李教授带着警队的队员们也把炼铁厂给团团
包围，思盈从旁边一位警员腰间取下手铐把刘宏亮铐了起来，并拿下他手中还抓
着的那小瓶药剂和那面镜子面具递给李教授，“李教授，这就是镜面人色魔杀人
不眨眼的帮凶，他就是您上次案情分析会时候说的那个民间的化学药剂师，这是
他研制的能让人瞬间爆发力量的药剂，特塔他们就是在和他的交手中被害的。思
盈终于得以抓住凶手，此刻才有了些许安慰。

　　李教授依旧是那么沉着冷静，对着旁边两位还不太清楚内情的两位警局局长
和王锋说道：“这个有些才华的法医官利用他的身份和本事以及自己的巧合机缘
拾到了这面具有魔力的镜子，白天扮演救死扶伤的查案分析的法医官，夜里半夜
奸淫虏掠的恶魔，可真是无法无天得意洋洋啊，不过要不是他我们这次还不会发
现另外一个隐藏着很深的人物……”

　　“隐藏很深的人物？”思盈有点弄不明白了，忽然这时候在警局局长身边的
一个警员猛的开始攻击起郑晓海起来，郑晓海似乎也早已经有防备，和这位跟自
己身形差不多的警员搏斗起来。思盈都搞不明白了，正准备上前去阻止，却被李
教授拉开了，郑晓海和那警员打斗了一阵，忽然闪出搏斗圈外，抢走了王锋开来
的摩托车飞快的逃离现场，而那个和他打斗的警员也驾驶起一辆摩托车飞驰的追
赶他。

　　“走！我们一起追！”李教授不由分说拉起思盈坐上一辆警车随着摩托车追
去，“教授到底这是怎么回事？”思盈都有点搞糊涂了。

　　“光凭一个镜面人色魔你以为他有那么大的能量犯下这么多案子又能顺利逃
离现场么？那是有一个人帮他。”

　　“郑晓海？”思盈简直不相信。

　　“不，那不是他！追打他的那个警员才是！”郑相恩在一旁说道。

　　“什么？？”思盈几乎不相信自己的耳朵，“他实在是隐藏得太深了，如果
不是这次李教授亲自把真正的晓海给我带过来，我会被他欺瞒一辈子，如果不是
那天江边逛街你和我们家人一起吃饭的时候无意中的破绽，那他可能会继续隐瞒
下去的。”

　　郑相恩接着说到：“晓海是半年前从英国派遣学习回到警局的，同时回来的
还有刘宏亮，一位优秀的化学药剂师，正好当时警局缺少法医验尸官，加上郑晓
海的推荐，警局就录用了他。当时也查了他的身份很正常。没想到这个假的郑晓
海是国际恐怖集团派来潜伏到江城的，而刘宏亮就是他们的目标，他们为的就是
窃取刘宏亮的镜子面具和他的化学药剂的配方。于是２个邪恶的人相互利用犯下
累累的血案，但是他们没想到的是，他们以为已经除掉的郑晓海却意外的活了下
来，被我们海外的情报员给秘密送回了国。于是我们就将计就计……把他们一网
打尽，以破解他们的真实阴谋……”

　　说到这里，众人已经追赶上了假的郑晓海，大家驱车来到的是一片江城边的
一座石油化工厂，真的郑晓海已经把假郑晓海逼到了绝路，一座石油泵塔的塔顶
，真郑晓海英勇的和假郑晓海打斗，两人都从塔顶摔了下来，而假郑晓海却在掉
下来的那一刻把这种石油泵塔的电闸开关引到了油泵的开关口，眼看就要发生大
爆炸了，此时假的郑晓海已经被真郑晓海打得没有了还手之力已经束手就擒。而
这时众人都不知道该怎么面对眼前这即将被引爆的油泵，唯一的办法就是冲过去
把电闸开关给关掉，但是时间已经不允许了。

　　“我去！”思盈不等大家同意就要冲过去。

　　“别！你会死的！！我有办法！！”王锋这时候从自己那辆被假郑晓海甩在
路边的摩托车后备箱里取出了一个足球放在了面前。

　　“你行吗？”众人都有点为他捏一把汗，王锋深吸了一口起，凝视着大约３
０米开外那座油泵旁电闸开关，同时望了一眼身边的思盈，美丽的思盈给他投来
鼓励、期待的微笑。那表情实在是太迷人了，王锋再深吸了一口气，如同贝克汉
姆一样发出一轮标准的弧线，足球飞了出去一下正打中电闸的开关。关掉了电闸
，终于一场油泵大爆炸的危机给解除了！

　　“太棒了王锋！！”思盈高兴的拥抱着王锋一下把他给扑倒在路边的草地里
，热情奔放的不停的亲著王锋完全不顾众人的存在……

　　第二天，江城的新闻报纸全部都是镜面人色魔被抓的消息。笼罩在人们心头
多日的镜面人色魔阴影终于消除，而人世间的正义和邪恶总是一幕一幕的上映着
的，什么时候才会是个结束呢？

　　尾章依旧是美丽的江城，美丽的磨盘山东湖，山顶上两个年轻人开心的拥抱
在草丛里，静静的相依着，“我好想永远的就这样啊，”思盈像个温顺的小猫一
样依偎在王锋的怀里，“是啊，我也想啊，可惜你要不是思盈女警就好了。这样
他们就不会再找你去执行一个个的任务了。”

　　“是啊，世界总是多姿多彩的可总是有人制造麻烦不愿意让人和平，任务总
是一个接一个的。”思盈皱着眉头忧郁的表情反应在了脸上。

　　这时候一辆直升飞机落在磨盘山的顶上，李教授从上面跳了下来，走到了思
盈和王锋的面前。

　　“我也不愿意打搅你们小恋人的温存，可惜又有任务需要你去了啊思盈。国
家期待着你重新归队！”

　　思盈站了起来。婀娜的身段在任何时候都是那么的迷人。

　　“说吧李教授，我已经做好准备了！”

　　“镜面人色魔的案子是告一段落了，但那个假郑晓海的来历以及他身后的背
景集团，以及他们的更大的阴谋已经继续开始了，国际刑警组织已经做好了准备
跟他们再次开战了，我们国家也要派人参加，由于你在执行《简单任务》《复杂
任务》以及《神秘任务》中优异的表现国＊安全局选定了你作为参加此次行动的
一员，你必须现在就跟我们走接受三个月的培训，然后投入到国际合作中去……”

　　“我明白了，教授！”思盈坚定的眼神里绽放着希望的光芒……

　　我们美丽的思盈女警又要出发了。又要去执行怎么样的任务呢？让我们拭目
以待，期待她的继续精彩！！！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
