奴隶公主苏菲娅

一章沙漠女奴

　　烈日照射着无风的沙漠，视线都变得弯曲模糊。在巨大的沙丘中间，一队骆
驼商队像黑色小长虫一样缓缓蠕动着。

　　商队是由百多头骆驼组成，有二十几个人骑着骆驼剩下的骆驼则拖着各种货
物，不过再商队的最后有一串人双手被一条长绳拴着徒步行走在沙漠里，她们身
披着简陋的披风，披风下是赤裸的身体痛苦的行走着。我，曾经是法兰帝国的长
公主苏菲娅就是这一串奴隶的一员。

　　赤裸的脚走在滚烫的沙地里是一种什么感觉？就好像赤脚走在满是尖刺的地
面上一样。我必须快步的行走以减轻脚掌被烫痛的感觉。

　　可是疲惫的双腿却越来越不听使唤，不过栓在双手上的绳子带来的痛楚和裸
背上的鞭伤一刻不停的提醒着我，跟不上前面带路的骆驼的结果是多么痛苦。

　　有时一阵热风吹开我勉强裹在身上的破烂的长披风，漏出赤脚上面光洁的大
腿和私处那昨夜留下的秽物的痕迹。

　　为了惩罚我昨夜的“不配合”，这些奴隶贩子剥掉了我的烂皮靴已示惩罚。

　　偶尔听到的从我身上发出的“叮铃铃”的铃铛声是我乳头的乳环上悬挂着的
铃铛在我艰难行走时发出的声音。我，一个法兰帝国的继承人，现象却像最卑贱
的奴隶一样被主人们装饰、买卖、凌辱……。

　　太阳落下地平线的时候，商队终于再一处绿洲扎营停歇。随着拴着我双手的
长绳一松，我一下跪在了沙地上，疯狂的喘着气，肺子发出了破风箱一样的呼呼
声。一个头上包着白色头巾的胖子拿着装水的皮袋给每个奴隶喂水喝，当他拉开
我连着披风的兜帽时，我黑色的长卷发瀑布般的飘洒下来并露出我白皙而美丽的
面孔，头发上还粘着汗水和沙粒。

　　白头巾胖子似乎对我很感兴趣，他粗暴的扯开了我身上仅有的连兜帽披风，
随着披风的落地一个腰肢纤细、乳房圆润、皮肤如缎子般光滑的女人呈现在胖子

　　面前，在丰满的乳房上那金色的乳环和银色的小铃铛相当的显眼，背上明显
的几处鞭伤是今天他们给我的特殊照顾。

　　白头巾胖子看得呆了呆然后将装水的皮袋高高举起，水流从我的头上浇下来。

　　我闭上双眼贪婪的张开嘴喝着那犹如甘泉般的水。水流突然断了，刚喝几口
水的我，睁开双眼迷茫的看着他。白头巾胖子嘲笑般的也看着我，手里装水的皮
袋挑衅似的晃了晃。

　　我知道他想干什么，一丝耻辱感涌上心头。我从跪着的姿态，调整我坐在地
上的姿态，双腿尽量分开将小穴完全暴露出来，捆绑着的双手将小穴扒开漏出里
面粉红色的嫩肉，然后装出娇媚的样子说道：“啊……，主人，小奴隶好渴，快
给我怜惜的水吧。”

　　白头巾胖子嘲笑的说：

    “哈哈~ ，是上面的嘴渴还是下面的嘴渴啊？小妓女！”

　　我脸色微红的说道：“都渴，渴得受不了啦！”

　　“上面的嘴和下面的嘴哪个最渴啊”白头巾胖子蹲下来一边玩弄我乳头上的
铃铛一边嘲弄地说道。

　　“上面最……，啊，不，下面最渴。”我耻辱的说道。

　　“嘿嘿，我这就满足你。”说着白头巾胖子就向自己裤裆伸去。

　　“嘿，穆拉！喂完水到我这来帮忙”一个大胡子向白头巾胖子喊道。

　　白头巾胖子恨恨的把装水的皮袋丢给我，转身骂骂咧咧的向大胡子走去。

　　这一袋子的水都是我的了！我疯狂把袋口对着自己的嘴，拚命的灌下去，水
灌入嗓子的咕嘟声伴随着被水呛到的咳嗽声充斥着我的脑海。喝饱后，我将剩下
的水都浇到了自己的身上，然后披上那个破披风掩盖自己赤裸的身体，默默的跪
坐在那里等待着耻辱夜晚的到来。

　　直到太阳落山，处在绿洲的的商队营地才搭建完成。绿洲中间有一块不大的
小水塘，那几个商队的人轮流到小水塘中洗澡。我们十几个女奴则被栓在一棵树
上看着他们。

　　我跪坐在地上看到他们洗澡感觉浑身不舒服，我有多长时间没洗澡了？被商
队带到沙漠已经半个月了，到现在才看到一个有水塘的绿洲，以前不是在沙漠宿
营就是在有个水井的栖息地宿营，根本就没有洗澡的机会，最多是用水冲一下而
已。

　　自从四天前的那次不给商队的副头领口交并咬伤了他开始，他们就不允许我
用水冲身体和清洗自己的小穴和后庭了，其实这不能怪我，谁让他命令我一边侮
辱我信仰的神一边和他交欢了。不过小穴中的秽物和痒痒的肛门，让我对能够洗
澡充满了期待。

　　一小时过后，等那些商队的人都洗完身子开始在篝火上烤羊肉的时候，白头
巾胖子走了过来，牵着我们走到水塘边上。

　　白头巾胖子大喊道：“快滚进去，洗洗你们肮脏的身子，一会还有游戏要做
呢，哈哈！~ ”

　　我们一个个走进这个充满了淤泥和动物粪便的水塘，当水淹没我的下半身时，
那种凉爽、舒畅和心理上的放松要比我在白啬丽宫里的天然温泉浴池中还要好上
一万倍。

    当我们站定的时候，水塘的水正好淹没我的小腹，我蹲了下来，用被捆绑的
双手，飞快揉搓着自己的小穴和肛门，彷佛想要将里面的脏东西全掏出来洗干净
一样。

　　半个小时后我们被牵出来，一个个湿漉漉的身体任由冰冷的晚风吹干。捆在
双手上的绳子被解开，十几个女奴被打散了分别带入六个帐篷中去，我和三个面
容姣好的女奴隶被带到最大的帐篷里去，我知道又一个黑暗的夜晚到来了……

　　帐篷里铺着厚厚的地毯，我赤裸的小脚踩在上面十分的舒服。屋里面算上驱
赶这我们的白头巾胖子一共五个男人，大家都坐在地毯上大快朵颐。白头巾胖子
也坐到自己的位置上吃着。

　　商队首领是个黑脸膛留着短须的汉子，他总带着波斯样式的铁盔一看就是个
武士。副头领则是个穿得花花绿绿的白脸青年，有点像法兰帝国不得志的落魄贵
族。剩下是那个喊白头巾胖子帮忙的大胡子和一个秃头壮硕的黑人武士。

　　商队首领看到我们四个赤条条的女奴隶进来大声说道：“婊子们，想吃肉吗？

　　来给我们跳个舞！”

　　没有音乐伴奏，我们四个女人就跳起了最原始的裸舞。不过那三个只受过粗
浅训练的女奴怎么能有我这个受过专业舞蹈训练的法兰帝国的公主跳得好呢，不
过负责教我舞蹈的玛丽恩女伯爵可能没有想到，有一天她的最优秀的徒弟会在世
界的尽头用最屈辱的裸舞来取悦几个异教徒吧。

　　只见他们五人目光渐渐的都转到了我的身上，特别是我乳头上的银色小铃铛
随着我曼妙的舞姿而叮铃铃的响，还有我那早已用秘药永久除毛的光秃秃的小穴。

　　当我跳得全身泌出细细的汗珠，娇喘连连的时候，副首领拍手结束了表演。

　　那个白脸青年色迷迷的看着我说：“跳得不错，特别是你，法兰的贵族小姐
~ ！”

　我娇躯一震内心中一直隐藏的最后的耻辱涌了上来俏脸不争气由羞红变成了

　　苍白。

　　白脸青年视乎没有在意我的表情笑着说：“看在都曾经是法兰人的份上，这
骨头赏给你，让你尝尝肉味。”说着将骨头顺着门扔到了外面。

　　我知道小母狗的游戏开始了，我哈下腰让膝盖和手掌着地并让小腿尽量的抬
高，就这样爬出了帐篷去寻找那块鲜美的骨头。我知道如果我不顺从的后果，可
能是我的小穴和肛门都插着他们吃的骨头到天明，甚至明天赶路的时候也会那么
插着……。

　　当我爬出帐篷，一边听着附近的几个帐篷传出男女交欢的声音一边寻找那块
该死的骨头，天已经彻底黑了起来找起东西也很困难，不过很快我就找到了骨头，
我用嘴叼着骨头爬回了帐篷，一直爬到白脸青年的脚下，将骨头放在他脚下早就
放好的银盘子内。

　　“汪汪”我耻辱地装作欢畅的叫着。

　　此时大帐篷内已经充满了男女欢好的声音，除了首领和副首领其他三人各自
找了一个女奴来取乐。

　　白脸青年摸了摸我的头说：“乖，吃吧”

　　我撅着屁股手口并用的吃着那个沾满沙土的骨头，其实我们平时吃的伙食并
不差，只是他们为了折磨女奴隶的意志才用这种喂食的方法。就在我一边听着男
女欢好的声音，一边吃骨头的时候，一根手指轻轻的插入了我的小穴，我一回头
俏脸正好迎上首领那黑黑的色迷迷的脸，原来我撅着的屁股正好对着商队首领。

　　商队首领用刚从我小穴中拔出来的手指在我俏脸前比划着说道：“小婊子你
的骚穴里水真多，你们法兰人真是淫荡。”说着将自己的长袍脱下漏出了精壮的
上身，有脱下了裤子，一根犹如铁棍一样的肉棒脱裤而出直挺挺的在我眼前晃来
晃去。

　　商队首领抓住我的双臀，一下就将肉棒插入我的小穴，就算我心中早有准备
也是一声娇呼道：“啊……，嗯~ ！”随着不停的抽插，我趴在地毯上，将脸埋
在双臂之间，鼻腔里发出：“嗯，啊”的欢愉声。正当我处于欢愉的迷离状态时，
我的头发被一把揪住并将我的迷离的俏脸拉得仰了起来。

　　“你还没吃完骨头呢？”白脸青年坏兮兮的说。我连忙咬住骨头，但是一阵
阵的欢愉刺激着我，让我无法集中注意力，耳边传来了肉棒和淫水摩擦发出的咕
唧咕唧的声音。

　　“快点啃，你看这还有肉呢，快点啃光。要是大哥干完你还啃不光，你明天
的骚穴就一直插着这块我赏给你的骨头吧~ ”白脸青年恶狠狠的说。

　　我娇躯一震，欢愉的感觉被可预知的痛苦吓得减弱了不少，开始用心的啃着
骨头，很快就将骨头啃完了。白脸青年检查了一下满意的点点头，我知趣的“汪
汪”叫了两声代表了小母狗游戏的顺利结束。

　　商队首领可能觉得这个姿势不爽，腰一用力，我娇呼了一声变成了我坐在他
怀里的女上男下的姿势。摆在我面前的正是商队首领放置食物的木几，上面有几
盘未吃了得熟羊肉片和一大碗未喝乾紅葡萄酒还有一盘手爪饭。

　　那几个人正在地毯上以不同的姿势与那几个女奴交欢着，屋子里一时尽是男
人的喘息和女人的浪叫。不知是否受到了影响，我也渐渐的融入气氛，我感觉到
我的下身变得灼热起来，子宫也不时在抽插中痉挛那是即将高潮的表现。

　　“说说你是法兰哪的贵族”就在着要命的时候白脸青年来到了木几对面说道，
看似成了我与他隔着木几对坐的局面，不过不同的是他坐在地毯上而我则小穴插
着抽插的肉棒坐在商队首领的怀里。

　　“我……啊，我不是，嗯……贵族！”我娇喘着说道。

　　“不可能，你身上流着月神女祭司的血液，你身上的伤会在每个有月亮的夜
晚快速的修复。”白脸青年微笑着说。

　　“啊……，我不知道，啊……饶了我吧。”乳头上的银铃伴随着咕叽咕叽的
抽插声有节奏的发出叮当声。

　　“你快高潮啦~ ”白脸青年用手拍了拍我那已满是汗水的脸颊。

　　一阵急促的痉挛从我的子宫传来，火热的淫液从子宫中喷出，我挺直了身体，
乳头上的铃铛大幅度的摇摆并发出脆响。我颤抖了将近两分钟，才无力的爬在木
几上。那可恶的肉棒依然坚挺的插入我那湿湿的小穴中。

　　“苏菲娅公主，被玩弄的愉快吗？”白脸青年依然微笑着说。

　　我心头一震，猛的抬俏脸来盯着白脸青年，似乎想从记忆深处认出这个认识
我的人。而白脸青年似乎确认般的点了点头并面带冷笑。

　　“我不是苏菲娅，苏菲娅她，她死了”我内心仅存的一点羞耻之心让我编出
了这个根本没人信的谎话。

　　“没想到还能干个公主”我身后的商队首领说道。而那该死的肉棒又开始了
新的抽插，我娇弱的靠在他的胸膛上我后背上的汗水和他胸口上的汗水粘连在一
起滑滑的湿湿的。

　　“说说，你是怎么变成奴隶的，法兰帝国说苏菲娅公主与异教徒淫乱后叛逃
了。”白脸青年冷冷的说。

　　“不，他们不能这么说，为什么不说她死了，为什么不~ ！”我悲鸣着说道
当然这伴随着抽插声和乳铃的脆响声。

　　“因为帝国说的是真的啊，你现在不就在被你们的异教徒插吗？小妓女？”

　　商队首领嘲笑的说，并伴随着几下狠狠的插入。

　　“啊……”我浪叫了几声，并疯狂的摇摆着自己的头喊道“她死了，苏菲娅
死了，她四年前就死了，我不是，我不是~ 啊……”

　　“那你是什么？”白脸青年感兴趣的说道。

　　“我是谁？我是母狗，我是奴隶，杀了我吧，呜呜……”我发疯似的狂喊到。

　　此时一股带着耻辱的快感有让我全身痉挛，而一股热流也一下射入我蠕动的
子宫，我和商队首领一起高潮了。我昏死了过去。

　　也不知道昏迷了多久，我似乎有梦到了改变我命运的那场偷袭，以及我在法
兰帝国宗教裁判所中受到的调教。“咳咳”一股水流将我呛醒，一股香甜的葡萄
酒味，我迷糊的睁开眼睛。原来我正坐在白脸青年的怀里，他正喂我喝红葡萄酒。

　屋里已经没有了男女欢好的浪叫与而代之的是疲倦欲死的沉重睡眠的呼吸声

　　和鼾声。白衣青年拿出一个皮质带链项圈套在我的脖子上，我知道我又变成
小母狗了。

　　“吃饱了，然后我带你出去转转。”白脸青年悠然道。

　　我也确实饿了，剧烈的活动和美味的食物让我忘记了刚才的耻辱。信奉北斗
十字星神的信徒是不可以自杀的，如果自杀那么神将不对你审判而直接打入最深
的地狱。虽然我肯定被教廷剥夺了一切资格但是不想死后都不能给我个清白，我
的一切一切都是被逼迫的。

　　既然不能死所以……，人，还得活着，不是吗？十分钟后，我将木几上的美
味打扫一空。白脸青年牵着吃饱的我走出了帐篷，而我则是爬出了帐篷。我知道
白脸青年的变态游戏又开始了……
　　     第二章 悲惨的路途（上）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
作者言：首先祝愿大家国庆节放假快乐。看了很多回帖，非常感动，大家提出的
意见我会考虑。但是大框不会改变因为框架已经搭建好啦。上文说是倒叙有点不
妥当应该是插叙好了。至于是不是用第一人称，我正在考虑，当初用第一人称主
要是为了真实感和上下文的连贯。但是写完后自己一读也觉得怪怪的……，将来
可能会改成第三人称吧，当然要看大家的期望。还有本来要写完的，但是希望在
十一过节发，所以只能发一半，希望大家体谅。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                                         第一节哀号的夜风

　　沙漠的夜风很冷，即便披着棉质长袍也会感到寒风透衣的刺骨，何况一丝不
挂的我，小穴里流出的秽物被冷风一吹更是有如刀割。我被冻得颤抖，跪爬跟着
白脸青年的身后，上下牙齿的颤抖声伴随着乳铃发出的叮铃铃声在我耳中回响。

　　此时早已出现的月光终于透过总总阴霾，洒在我和白脸青年的身上。白脸青
年看着我背上的鞭伤以肉眼可见的速度在快速的回覆中。白脸青年在我赤裸的身
旁蹲下来，用手轻轻的抚摸着我在月光下如同锦缎的后背。

　　“流着月神血的人啊，你们将永享富贵。当异教徒来时，你们是我的屏障，
我让你们可在月光下恢复血肉，你们也将永尊我为主。”白脸青年喃喃自语道。
这是十字星经文中的片段，也是法兰皇族的荣耀……。可是现在的我，一只被人
牵着的小母狗；一个被异教徒奸淫的奴隶；一个政变失败并身败名裂的公主；还
有什么荣耀呢？

　　我痛苦的流下眼泪，身体不知是因为夜风的寒冷还是巨大的耻辱不停的颤抖
着。耻辱的乳铃随着颤抖的身体叮铛的响着，乳头也随着铃铛的晃动隐隐作痛，
这些都好像在随时的提醒我自己甚至连耻辱的资格都欠缺。我恨恨用双手捂住乳
头，发出声音的大哭起来……

　　“啪，啪”两声脆响。我吃痛的身体卷曲起来。白脸青年收回打在我美臀上
的手说道：“我最讨厌女人哭了，你看你那个淫贱的样子，月神的血都被你丢尽
了脸，你为什么不战死？你还不是想活着吗？这样活着爽吗？”“啪，啪”他说
着又恨恨的在我丰满的肉臀上连打了几下。

　　“啊……。”我痛呼了一下。愤怒取代了耻辱，俏脸由于愤怒有点微红的回
过头来怒视着百里青年。

　　“打够了没有，你这个畜牲！你要是再敢侮辱我的家族我就杀了你。”我愤
怒的大吼道，这一刻我似乎回到了四年前我当执政女王时候的权威。白脸青年没
想到我会如此爆发，脸上的表情变换了几次，恐惧、吃惊、愤怒最后定格在了疯
狂上。

　　我知道，我完了。本来只要活着就有希望，我的舅舅法尔斯将军帝国黑森林
地区的军团长已经知道了我遭遇，他一定会起兵对抗我的妹妹莉莉娅女大公（现
在法兰王国的女王）。这个希望一直鼓励着我努力的不让人把我杀死，哪怕是做
最卑贱的事。但是这一刻我明白了我已经远离了国土，甚至连亚历辛达的地图都
没有记载的沙漠尽头，可能连我的神北斗十字星都看不到我了吧。即便舅舅能够
胜利他能否找到我呢？

　　可能是想通了，也可能是刚才的酒精刺激了我，我愤怒的冲着白脸青年的脸
吐了一口口水。大喊道：“你这个法兰帝国的叛徒，下地狱的杂碎，杀了我，来
啊！~ ”然后闭上眼睛等死。我在路上看到过这个残忍的白脸青年杀过女奴。原
因仅仅是因为那个女奴没有伺候好他小便，将小便洒在了他的靴子上，他就那短
剑切开了那个女奴的喉咙。

　　　　　　　　　　　　　第二节耻辱的追逃

　　我没有等来割喉的利剑，反倒是疯狂的笑声伴随着犹如野兽般的嚎叫。“下
地狱，哈哈哈，下地狱。我现在就让你知道什么是下地狱，哈哈哈……，我就喜
欢这样，不是吗？”白脸青年疯狂的笑着。我知道，他不会杀我了，至少不会那
么容易让我死。

　　我恐惧的睁开眼睛，看到到他残忍的眼神犹如一股恶寒在我的脊椎上升起，
现在是最后反抗的时机，否则就再也不会有机会了。我猛的站起身来，一把将手
中抓着的沙子扬在他的脸上。

　　白脸青年被迷了眼睛，但是他反应敏捷，左手拔出短剑左右乱划不让我近身，
右手挂在胸前的木哨吹了起来。尖锐的哨声让我心惊胆破，我转身向大漠逃去，
但是身后已经有人出来追赶……

　　明亮的月光下，一个浑身赤裸的女人，脖子上还拴着长长锁链疯狂的跑着，
后面跟着十几个赤裸上身的男人……

　　“呼，呼”我疯狂的跑着，没有方向，没有希望，只想逃离那群恶魔。突然
我的脖子一紧，“啊……！”一声惨叫，我倒在沙地上，原来是黑脸膛的商队队
长踩住了拴在我脖子上项圈的链子。

　　我还想挣扎的站起来，但是一只大手按住了我的脖子。我抬起手想抓住按住
我脖子的大手，谁知一条麻绳熟练将我反抗的手困住，另一条麻绳则从我的两腿
间穿过又绕过我的脖子从我的腰部绑紧。我知道一切都完了。双腿也被熟练的捆
绑，他们将我的小腿和大腿贴在一起捆好又将我的手腕和脖子上项圈捆在一起。
这样我只能以手肘和膝盖支撑身体，而且腰也是弯曲的，一旦直腰那么小穴上穿
过的绳子就会勒紧。

　　“穆拉，手艺不错嘛”商队队长看着羔羊般被捆的我说道。

　　“嘿嘿，当然平时捆的小骆驼小野马可比这只小母马有劲多了。对了我们怎
么处置她？”白头巾胖子问道。

　　“先牵回去，疯子杰克（白脸青年）会让她高兴的。我们又有好戏看了哈！”
商队首领开心的说道。

　　“是应该给这个小婊子点颜色了，耽误我的好梦啊”白头巾胖子说道。

　　“我们要在这休整好几天，一夜不睡有什么关系。老穆拉，你不知道上次那
个小姑娘让疯子杰克玩的不知道多爽，可惜你不在，今天又机会了”商队首领说
道。

　　“啊~ ”我一声惨呼，有如天鹅般修长白皙的脖子上的项圈一紧，紧跟着手
肘和膝盖的步伐变得紊乱，绳子勒得手腕脚腕钻心的痛楚还有小穴那的绳子随着
大腿的摆动和腰肢的扭动而磨得有如火烧。浑身痛楚的我由于脖子上的大力牵扯
而失去了平衡侧倒在沙地上。

　　“啪，啪”两鞭子打在我的美臀上，还有一鞭子捎带到了我小穴。“啊，好
痛，啊……”我下意识的喊道。

　　“快起来，小婊子~.”白头巾胖子挥着鞭子边打边喊。

　　我逃的不远，离营地能有五百米左右。可是现在这段距离让我吃尽了苦头。
在美丽的月光下，一前一后两个男人和一个在他们中间用手肘和膝盖在沙地上屈
辱而痛苦爬着的女人正缓缓的向营地移动着。前面的男人时不时的拽一下拴在女
人脖子项圈上的锁链，而一旦女人摔倒，后面那个男人就抡起鞭子猛抽，直到女
人自己向前爬才罢休，对女人的哀号置之不理。

　　　　　　　　　　　　　第三节折磨（一）

　　当我爬到大帐篷的时候，已经快失去意识了。屁股上满是横七竖八的鞭伤，
不过在月光的作用下，这些伤已经好的七七八八了，有些只剩下了红印。但是之
前的交欢高潮、而后的逃跑和在沙地跪爬造成了大量体力的透支。

　　我跪坐在大帐篷的地毯上双手抱住后脑，我也只能以这个姿势休息了。我的
前面的木几上食物还没有收拾干净，前面坐着商队首领和白脸青年等原来的五人，
大帐篷门口挤着其他看热闹的商队夥计和保镖，女奴在大帐篷外被重新锁成一串。
白脸青年红着眼睛恶狠狠的看着我，就好像一只看到食物的狼崽子。

　　“看好戏的时候到啦……”商队首领兴致似乎很高，他甚至起来给我每个人
倒酒，在给疯子杰克倒酒的时候似乎还说了什么，果然疯子杰克的目光似乎不那
么凶狠了，取而代之的邪恶和疯狂的微笑，接着疯子杰克将那个秃头黑人叫过来
吩咐几句后，黑人走出大帐篷又有几个人奔货物方向走去。

　　“我不会杀你的，你也肯定不会自杀是吧？北斗十字星经里是不许自杀的哈。”
疯子杰克冲着我说道。

　　我知道，我必须激怒他，他才会杀死我。这样我就解脱了。于是我大喊道：
“胆小鬼，你是不是法兰某个淫乱舞会产生的私生子啊，你连父亲都不知道是谁
吧？哈哈~ ！”

　　果然疯子杰克眼中杀机一现，随即一笑道：“一会我们玩一个游戏好吗？让
大家看看你有多淫荡~ ？”

　　我见他还不上当，又勉强说道：“如果你不杀了我，如果我自由了，定会杀
你全家，让你受尽折磨而死。”

　　疯子杰克面带嘲弄说道：“你以为你还是苏菲娅长公主吗？现在的法兰在你
妹妹的领导下国泰民安，大家早把你这个淫乱叛逃的公主忘记了，哈哈。”

　　说着他走过来帮我解开绑绳，一边解一边说：“别和我说希望，你现在唯一
的希望就是当被买到波文斯的时候找个富人做他的贱妾，然后伺候他和他的客人。
每天期盼他长命百岁，否则他死你将被被陪葬，我会给你找个年轻一点主人的，
嘿嘿”

　　我本想激怒疯子杰克，没想到他居然不被激怒，反倒是我听了这话心有余悸。
波文斯我在图书馆看到过，那是个远在东方的大帝国，对这个帝国的评价除了异
教徒外，还以残忍野蛮著称。听说他们的皇帝信仰邪神，修建了一个兽牢宫的可
怕地下建筑，专门将他国的女奴隶或者本国的犯罪官员的妻子女儿送入其中供各
种野兽交配，据说隔着几公里都能听到兽牢宫中野兽与女子的欢叫声。

　　果然他继续说道：“如果运气不好，被卖到妓院，那你只能期盼妓院的等级
高一些，如果是最低级的妓院你知道她们怎么对待你吗？你可能会被拔光了牙，
因为怕你在口交的时候咬伤顾客。然后你会被封在一种叫做淫墙的建筑里，就是
上下半身份别被上面带房檐的粗糙的墙隔开，前后分别放个木桶，这样你的前后
都可以接客人，客人只需要向那个桶扔一个铜币，而不需要床。不过很遗憾你永
远都不知道是谁在后面干你，哈哈。对了淫墙就在每个波文斯城镇妓院的门口，
外面经过那的时候别忘了提醒我让你参观哈，如果你喜欢我会想办法让你进去的。”

　　“别说了，求你杀了我。”我带着哭声说道。这时听到外面有打木桩的声音，
不知道一会的游戏是什么？

　　疯子杰克似乎还不解气接着说：“如果你到了波文斯的都城巴尔达，那么你
一定要去兽牢宫看看。我们是萨姆皇帝的朋友，有时候也把奴隶卖到那里，上次
那个意达的那个浪女奴就被卖到那了，那个浪蹄子，居然在意达将主人的要命的
玩意咬掉了，于是那个失去人生乐趣的老尼斯尔，把她以一个银币卖给了我，指
名点姓的让我把她送到传说中的兽牢宫，然后在回来的时候把结果告诉他。结果
我把她卖到那就去堪布拉办货去了，半年后回来你猜怎么着？”

　　商队首领嘿嘿一笑说：“那小妮子不是活的好好的吗？卖到兽牢宫的时候还
要死要活呢，嘿嘿。”

　　疯子杰克一边拿着一壶朗姆酒往我嘴里灌一边接着说：“皇帝萨姆还真够意
思，为这事还专门找宫廷画师将意达的那个浪女奴到兽牢宫后的情况画了出来，
让我给在意达的老尼斯尔，说是让这些异教徒看看伟大的阿贝尔神的力量。当时
我给了那个画师四个金币让给我再画一份，我把画的最好的留下来了，然后将另
外一份用十个金币卖给了老尼斯尔，小妓女？今天我就让你看看你的命运是什么
哈。”

　　说着转身从用钥匙打开一个他私人的小箱子，拿出四幅画在丝绸上的画，一
幅一幅的在我面前打开，每一幅画都有木几那么大。

　　第一幅用金线隔开，分为两张连环画。第一张是一个拥红棕色头发的充满野
性十分妩媚的裸体女人，女人就那么站在那双手低垂，面色凄苦，身材匀称。画
师画得相当仔细，连女人阴毛，乳润的颜色，左乳下的一块胎记都描画得很详细。
第二张同样是这个女人只是面带惊恐，只是乳头上涌黄金的乳环穿过，乳环应该
很重，连乳房也被拉的略微变形了。女人双手微举，似乎是乳头吃痛想扶一下乳
环而被喝止。看到这里我甚至用手扶了一下自己的乳头。女人双腿叉得很开，可
以看到原来的阴毛不见了，美丽小穴阴唇有点红肿外翻，看来是经常与人交合。
我甚至还看到了，小穴中视乎有秽物流下。

　　第二幅也用金线分开，也分为两张连环画。第一张还是这个女人的裸体画，
女人面带一种很诡异的笑容，这次除了沉重的金乳环外，在腰间还用一根金锁链
紧紧的锁住。金锁链上面有四条小链子连在女人的大阴唇上，大阴唇被很短的链
子拉得向外翻转，漏出小穴内的嫩肉。女人的手不自然的背在后面。第二张画还
是同样的姿势，只是女人笑得更欢畅了，甚至还将舌头伸出调皮。只是被细链拉
扯大阴唇的小穴被插上了假肉棒，假肉棒很粗大，插入了一半，出来的一半头上
拴着个铁块上面有我看不懂的字母，下面的注释写道：相当于１.３３磅。女人
身上还多了几道明显的鞭痕。下面的注释写着：不能吸住坚持一刻钟罚一鞭。

　　第三幅只有一张横幅的画，女人被固定在一个木架上，屁股抬得很高，脸冲
着画面，一脸的厌恶表情。一只公猪正在爬在她的背上，像螺旋一样的阴茎不停
的抽插她的小穴。地上有一摊淫水。而在旁边还有几只公猪，有一只在舔她赤裸
的乳房，还有一只在舔舐她美丽的赤足。这些猪都没有牙齿，不必担心被咬。我
闭上眼再不忍心看下去了，心中一片厌恶，只想找个地方呕吐。

　　“如果不再看下去，就肯定把你送去。”疯子杰克像他的作品被侮辱了一般
说道。

　　第四幅只能用悲惨形容，女人的头发被梳成了马尾辫，这样能看到她的表情。
女人似乎很快乐的为一只大黑猪舔舐着阴茎。她那修长的美丽大腿被从膝盖以下
切下，装上了木质或者皮质的假猪蹄，一只手也从大臂处被切下，同样换成了假
猪蹄。另一只手在抓着地上的手抓饭，原来白皙的小手变得油脏不堪。原来白皙
的皮肤上面也充满了青黑色的瘀伤和猪尿粪等物。女人这次没有木架固定，似乎
凭藉着自己的力量高高的撅着屁股。一只花猪这在像上幅图一样猛烈的抽插着。

　　我被吓得面无血色，无助的望向疯子杰克。疯子杰克似乎达到预期结果般的
大笑道：“怎么样，欢喜的不得了吧。我现在正在考虑是不是把你送去，哪怕少
赚几十金币呢。”

　　“我同意把她送去，如果告诉萨姆皇帝她父亲是十字星神的战神狮子王，皇
帝一定会送我们一块翡翠的，就像那个献出圣城伊尔城的十字星叛徒一样。”白
头巾胖子说道。

　　就在此时秃头黑人武士走了进来说道：“主人，刑具准备好了。”

　　“抬上来”疯子杰克说道。

　　勇气是会消失的，当失去了勇气后我还剩下什么？失去希望的我真的被吓到
了，原来人类还有这么多折磨人的方法。我哀怜的看着四周冰冷的目光带着哭腔
说：“饶了……，饶了我吧。”然后细声的哭泣起来。原来我只是个二十几岁的
孩子，我什么都不是。
                            第三节折磨（二）

　　“只是个游戏而已，不会把你玩残废的。”疯子杰克见我还没有动刑就开始
屈服有点索然无趣的说道。

　　只见秃头黑人和三个夥计一起搬来一个大家伙，还有几个人跟在后面拿着一
些其他零件。一个三角形的木质箱子放在大帐篷的中间。几个夥计在秃头黑人和
疯子杰克的指挥下开始将零件安装在这个三角箱子上。

　　我的脸色有点发白，人总是对未知的东西感到恐惧，不是吗？特别是一个即
将惩罚自己的刑具。疯子杰克似乎有些得意一边拿着酒瓶喝了一口一边兴奋的说
道：“这是我特意为波文斯的萨姆皇帝发明的礼物，灵感取自自由港热那拉的精
密机器。本来想到了巴尔达的皇宫才让大家一饱眼福，不过在今天，这个原名叫
做苏菲娅的法兰帝国公主，嗯~ 不，她不是公主，她是一个在意达的被当做异教
徒妓女的奴隶，她冒犯了我，所以我要让这个宁愿当性奴也不愿意当公主的淫贱
女人尝尝科技发明的厉害，让大家为我的发明欢呼吧……”

　　随着疯子杰克的长篇疯话结束，那个恐怖的刑具也拼装完成了。刑具的主体
是个类似于三角木马的木箱，只是在箱子下半部左右各安装了一个脚蹬（同自行
车脚蹬）。三角木马的顶端并不是尖锐的凸角，而是一条巴掌宽的木条，在那个
木条中有两个洞。一个洞里伸出的铁架上安装着一个木质的假肉棒，另外一个洞
里空空的不知是什么。

　　疯子杰克见我望着那个东西出神，兴奋的笑道：“看来我们的公主殿下正在
想这个东西怎么惩罚她呢？别急先让公主殿下上去坐坐，哈哈。”接着冲秃头黑
人一努嘴。

　　秃头黑人一把抱起我扛在肩上，此时我才知道反抗，反抗是下意识的是对于
这个未知刑具的恐惧。不过力量上的差别让我的反抗更像是在游戏。秃头黑人无
视我的扭动与捶打走到“三角木马”形的箱子前，扛着我肩膀的那只胳臂伸到我
的两腿之间扣住我的后腰，肩膀一用力，另一只手扣住我的脖子。“啊~ ”我吃
痛的一声低呼失去的反抗能力。随着黑人扣住后腰的手臂舒展开，我有如打滑梯
一样滑坐在三角木马顶端。

　　虽然这个三角木马并不像以前折磨我的那些那么凸角尖锐，但是手掌宽的顶
端承受我全身的重量也让我略感压力，特别是两条修长的美腿无法够到地面，不
过还好我的双脚踩在了分列三角木马左右的脚蹬上。我的纤足刚踩在脚蹬上，突
然我的小蛮腰被两只巨手提起。我明白秃头黑人要做什么，故意扭动翘臀不让他
得逞，果然秃头黑人试了几次都无法将三角木马上的假肉棒插入我的小穴。

　　“啪，啪”两鞭直打在我的那盈盈一握的小蛮腰上，我吃痛的绷紧的身体，
秃头黑人终于找到机会将我的小穴插在了假肉棒上。“啊……”假肉棒好长，差
点顶到了我的子宫上。“来啊，继续反抗啊，我喜欢长时间的前戏。”疯子杰克
拿着鞭子一边说一边命人将我的赤足捆绑固定在三角木马的脚蹬上。

　　就在他们捆绑我的纤足的时候，白头巾胖子拿来了一个金属枷锁，枷锁是由
一个“一”形的金属加上三个金属环构成，三个金属环分别在“一”金属的两端
和中央。我的双手被秃头黑人的双手紧紧抓住，在他的巨力面前我的双臂就好像
洋娃娃一样随意摆弄。由于小穴中插着假肉棒，我的腰肢也不敢吃力反抗。美腿
则被疯子杰克和大胡子分别捆绑着。

　　金属枷锁顺利的将我那细嫩的双手手和修长的脖子固定在“一”字型的金属
杆上，不过还好固定的金属环上被柔软的兽皮抱住，可能是防止在用刑挣扎磨破
肌肤或者是长时间被拘束准备的。当金属枷锁戴在我身上时我已经彻底的失去了
反抗能力。

　　失去了行动能力的我反倒安下心来，因为逃跑失败被带回的那一刻起一切反
抗都是象征性的了。坐在三角木马上的我现在思考的是如何让自己受刑？我用脚
轻轻的蹬了一下脚蹬，脚蹬纹丝不动，我有双腿发力慢慢的调整了一下坐姿，甚
至还扭动了一下腰部让假肉棒从小穴里拔出一点。

　　就在我调整身体姿态的时候，我的小蛮腰又被提起，紧接着一个冰冷的东西
插入了我的后庭。我娇躯一震，呼吸变得紊乱起来，身体失去反抗的颤抖着。

　　随着冰冷的东西不断的插入，我发出了恐惧的“呜呜”声。接着我听到了有
什么吹气的声音，不过枷锁让我无法回头看到究竟是什么状况。不过身体告诉我
吹气的结果是什么，肛门内有个东西正在随着吹气声慢慢变大。“嗯~ ”我发出
了不舒服发出的呻吟声。直到我感觉那个东西快要将肛门内撑爆的时候才停止，
我知道如果那个东西不缩回去我将无法方便了。此时的苏菲娅公主后庭被插入了
东西，小穴里又被插入长长的假肉棒，全身的重量都集中在两腿之间和纤弱的赤
足上。

　　“基本上完成了，先生们。”疯子杰克自豪的说着。一边说一边还为我梳理
美丽的卷发。“我再为我们美丽的公主梳理一下哈”

　　我的头发被梳成了马尾状，后面的头发亦被固定，我只能直挺挺的坐在那里。

　　“再加点装饰品就更棒了，不是吗？”疯子杰克说着拿出两根细绳出来，一
端连在我的乳环上，另一端连接在我踩在三角木马脚蹬上的纤足的大脚趾上。这
邪恶的坏蛋不停的在调整距离，既要拉扯得让我的乳房变形又不至于乳头受伤。
我默默的含着眼泪看这这个疯子作恶，沉默可能就是我最后的反抗吧。

　　　　　　　　　　　　　第四节折磨（三）

　　“噔噔，噔噔……”疯子杰克忙完最后的工作后，唱出了一段前奏曲后对着
大家说道：“准备完成，下面让我讲讲这东西的用法……，咳咳，不过在这之前，
是不是要先让我们的客人进来呢？”

　　商队领袖笑着说道“嘿，拉姆，你带着五个人去巡夜，剩下原意进来都进来
坐，把那些女奴隶都放进来让她们伺候我们。”

　　突然间打帐篷里挤满了人，五个木几曾半圆形围出了一块空地，空地中间只
有一个浑身赤裸的女人两条美腿紧贴的跨坐在一台三角木马上，脖子和纤手上带
着金属枷锁，一边的头发被固定在三角木马后面立着的柱子上，乳头上的乳环还
还通过一条乳链和赤足上脚趾相连，一边的乳房被拉扯得略微变长，木马后面的
柱子上高挂着一桶水，水桶的底部连接着一条皮管，皮管一直延伸至三木木马中，
再由三角木马顶端木板上的另一个小洞引出连接在女人美臀之间。五张木几后面
坐着五个人，再后面围坐着十几个人，十几个女奴赤裸着身子爬来爬去为这些人
倒酒助兴。

　　疯子杰克让一个皮肤黝黑的赤裸女奴为他倒满一杯酒，又狠狠的打了下女奴
的美臀，女奴娇媚的底呼后，疯子杰克见到人们已经坐定。站起身来，拿着酒杯
走到坐在刑具上的我旁边说道：“先生们，请安静，下面让我说说这个东西的名
字和用法，哈哈”

　　他故作镇定的喝了一口酒，无法掩饰其兴奋的目光说道：“我刚刚想好了这
个东西的名字是什么，当然它和快乐坐在上面的女士有关系，就叫苏菲娅的公马
怎么样？”

　　耻辱，巨大的耻辱……以前的调教都是被人当成异教徒侮辱。他们不知道我
是谁，如果我获救，那么谁也不知道自己奸淫的是法兰帝国的公主。随着四年的
奴隶生活，我已经学会将内心的希望与荣耀深深的藏起来。当他们尽情的侮辱我
的时候，我甚至能改变人格的迎合他们。男人就是这样，越是反抗他们就越有征
服感，但是如果对他们千依百顺甚至说几句下贱的话，让他们将体内的秽物喷出，
他们就会饶过我。

　　但是今天不同，我被一群商人知道了身份，这该死的杰克我发至内心的诅咒
他不得好死。今天被调教后，或许明天或许下个月，全世界的人都会知道他们爱
戴的长公主殿下，在沙漠里被无情的异教徒奸淫调教，她还兴奋的管她受刑的淫
具叫“苏菲娅的公马”，不，这不可能。

　　我闭上眼睛，两行热泪不自觉的流下来。“啪，啪”两鞭子狠狠的抽在了我
的小蛮腰上。“啊~ ”一声惨叫我睁开眼睛。

　　“公主殿下，您对这这个名字满意吗？”疯子杰克优雅的行了一个贵族礼后
问道。底下的观众一片嘲笑声。

　　我狠狠的瞪了疯子杰克一眼，又闭上眼睛，呼吸变得深重起来。

　　“如果你不回答，我就把你送到兽牢宫去”疯子杰克在我的耳边低声狠狠的
说道。

　　我想起那四幅画上面的女人，感到浑身发冷，我可不想半年内就变成那样，
如果他发善心把我卖为贱妾或许我还有翻身的机会。而且我不回答只会受到更多
的苦，于是我想通似地睁开眼，无奈的望着疯子杰克。

　　“您对这这个名字满意吗？”疯子杰克优雅的重复了一遍，好像她的公主刚
才睡着了没有听清楚。

　　“好的。”我无力轻声的回答。

　　“请公主殿下大声的说出您现在坐骑的名字”疯子杰克一边继续说道一边用
短马鞭啪啪的又打了我两下，似乎是对我刚才有气无力的回答的惩罚。

　　下贱和淫荡这种东西似乎一旦开头就无法抑制，特别在这种绝望之地。于是
我大声的喊出：“苏菲娅的……苏菲娅的公马，呜呜……”。随着说出我的眼泪
再一次流出。

　　“公主殿下你喜欢这个名字吗？”疯子杰克说道。

　　“喜欢。”我低声说道“啪啪”两鞭子打在美臀处。

　　“喜欢……！！”我崩溃似地高喊道。

　　“嗯，苏菲娅公主殿下，很喜欢她玩具的名字，下面我介绍一下这个的用法
哈。”疯子杰克嘲弄的说道。

　　“当我打开这个开关呢……”疯子杰克说着用手触摸了一下木马前面的一个
旋钮。“大家看到上面的水桶了吗？里面的水就回流进苏菲娅公主的屁眼，呃不，
文明的叫法为后窍，对，流入我们苏菲娅公主的后窍，不过呢……”说着他走到
木几前拿起了一瓶辣椒油，走到三角木马后悬挂的木桶旁，站着梯子将辣椒油倒
入木桶的水中。

　　“刚才呢，我们的公主太调皮，所以我们倒了一点作料让我们可爱的公主尝
尝，公主殿下开心吗？”疯子杰克面带疯狂的说。

　　“求你”（女人的哀求）“啪啪”（鞭子的声音）

　　“开心~ ”（女人的哀号）“啪啪”（鞭子的声音）“开心啊~ ！！”（娇
美的女声）

　　“疯子杰克的疯劲又上来了喔~ ”商队首领在观众的嘲笑声中说道。

　　“我就喜欢他这样的，平时他总是女了女气的。“大胡子搭话说“咳咳，我
刚才说道哪了，嗯~ ，对了，水桶里的水会流进苏菲娅公主的后窍，这时呢，我
们的苏菲娅公主如果用力的蹬这两个脚蹬的话，水流就会停止喔”说着疯子杰克
用鞭子抽了一下我被绑在脚蹬上的纤足。

　　“不过天下没有免费的午餐，不是吗？当我们可爱的苏菲娅公主快乐的蹬踏
脚蹬的时候呢，在她小穴中，她最爱的' 公马' 肉棒就会抽插起来”说着疯子杰
克用鞭子指了指我的小穴。我怕他再用鞭子抽打我的小穴，甚至还把身子向上挺
了挺，漏出了部分插在小穴中的长肉棒。这一举动遭到了观众的一片嘲笑，甚至
那就个在怀里被人任意抚摸揉搓的女奴也面带嘲笑的笑容。

　　　　　　　　　　　　　第五节折磨（四）

　　“那么我们就要打开这个开关了，让我们拭目以待，现在就等我们的公主殿
下命令在下打开开关了”疯子杰克冲着我又一次优雅的行礼，就好像为高贵的女
士打开车门一样的表情，这一动作有引发了观众的笑声。

　　“求你，不要再折磨我了，让我死吧。”我带着哭腔的说道。

　　“啪，啪，啪”疯子杰克对着我那丰满的乳房就是三记恨鞭，打得我被细绳
拴着的乳房被拉得更长了。“别，啊……！”我吃痛的喊着。

　　“请您下命令。”等我慢慢的缓过来疯子杰克依然保持着行礼的姿势。

　　“好，开始吧。”我无奈而冰冷的说道。

　　疯子杰克快速的旋转旋钮后，退到三角木马的一侧，像欣赏一件艺术品一样
欣赏着我。

　　“嗯……！啊……！”我发出了痛苦的呻吟，随着一股冰冷的凉水由于重力
流入我的后庭，我感觉到肚子一阵绞痛，我知道这是那该死的疯子放入辣椒油后
的结果。

　　“还不快蹬？”疯子杰克用鞭子轻轻抽打我的纤足提醒道。

　　我一用力一蹬果然脚蹬随着大腿的用力上下转动着，我感觉到后庭的冷水不
再注入。可是插在小穴的长肉棒确如同活了似的上下抽插起来，而且每次方向都
不同。绑在脚趾上的乳链也撕扯着左右乳房不停的拉长还原、拉长还原。我下意
识的想哈腰减轻乳房的压力，可是头发确传来痛楚，头发被固定在身后的柱子上
就是为了不让我哈腰而让乳链的牵扯来折磨我的乳房。

　　“哇，啊，啊……！”我的叫声更加的凄惨起来。这是何等的刑具，让我身
上一处不得安生。由于刚刚与商队首领交合高潮，后来的失败逃亡又身心疲惫，
我小穴中的淫水似乎无法满足这个粗糙的木质假肉棒的连续抽插，我的小穴逐渐
有了痛感，而那该死的乳链也让我的乳头随着每一次蹬踏脚蹬而有如火烧。

　　在蹬踏了最后一次脚蹬后，我停止了动作，如同火烧的乳头和痛楚的小穴盖
过了下腹的痛楚。不过冰冷的水流入后庭的感觉和更加痛楚的下腹提醒我，刚才
的停止蹬踏脚蹬的举动有多么的不明智。我又开始蹬踏起来，乳头的撕裂痛和小
穴的摩擦痛又接踵而至。

　　疯子杰克见我刚开始就如此痛苦，感觉哪出了问题，他靠过来发现我每次小
穴被抽查的时候都不是他希望的浪叫声而是痛苦的呻吟，而且看到我的小穴似乎
红肿了起来。随即他明白似的一拍脑门，在三角木马前又不知按了什么。

　　一股东西从插入我小穴的假肉棒喷射出来，有如男人射精，那股液体随即润
滑了我的小穴。伴随着脚蹬的机械转动声咕叽咕叽的假肉棒与小穴的抽插声也传
了出来。“看啊，公主被干出水啦。”不明所以的观众还以为我天生淫贱，发出
了几声呼喊的笑声。我羞愧的红了脸，但是不知是否是假肉棒抽插的关系有一丝
兴奋由心底而生。

　　假肉棒上的油暂时解除了我小穴上的痛楚，乳头上的痛楚也随着适应而麻木，
人的适应能力总是很强不是吗？我逐渐的调整了蹬踏脚蹬的频率让其处以不让后
庭注水又以最慢的频率蹬踏。

　　疯子杰克见我痛苦的呼声变小，在这台机器经过无数次的女体实验的他自然
知道我逐渐的适应了这种痛楚的折磨。于是他又靠过来低声说：“我只帮你润滑
一次，一会用没了就靠你自己了，不过我会让你淫水流满地的，小贱奴~ ！”

　　“你会遭报应的。”我说道。不过这话说在一个坐在三角木马上小穴被插，
乳房被乳链扯得伸长的淫贱女奴来说，似乎没有什么说服力。

　　果然疯子没有把我的话放在心上，否则他又会抽我几鞭子的。只见他说道：
“看来我们的苏菲娅公主已经适应了她的新玩具了，那么让我们的表演开始吧~ ”
说着他带头鼓起掌来，下面的掌声热烈商队首领和白头巾胖子都快要将手掌拍碎
了。那些卑贱的女奴也感兴趣的赤裸的跪坐在哪里好奇的盯着疯子杰克。

　　“首先让我我来介绍一下本剧的女主角，看到这个可爱的女士了吗？她就是
法兰帝国的前女执政王长公主殿下苏菲娅公主，这位伟大的公主曾经淫乱皇宫，
不仅仅勾引自己的侍卫还勾引她妹妹的未婚夫，据说甚至和他的父亲在一起淫乱”
疯子杰克悠扬的说著有如一个诗人。

　　“不，都是骗人的，我没有，不要听他的。”我在咕叽咕叽的抽插声和机械
的转动声中奋力的抗争道。当然我的抗议只得到了嘲笑与谩骂。“嘿，小公主那
现在你怎么被插得那么爽啊……？”我沉默了，巨大的耻辱让我痛苦万分，但是
身体却不争气的燥热起来，我感觉到我的小穴正在分泌这淫水满足自己。这一定
是刚才的油才这样的，我坚持的认为着。

　　疯子杰克没有理会我继续说道：“后来法兰的公主殿下无法满足自己的淫欲，
隐姓埋名自愿信奉异教而到宗教裁判所参加调教，在调教的过程中曾经一次服侍
过十个精壮男人，十个啊。”

　　“不，他是骗子，我是被人俘获的，一切都是被逼的，呜呜~ ”我带着哭音
说道，我知道底下的观众根本没有听我说什么，他们只是欣赏我的淫贱。果然底
下又传来嘲笑声，一个趴在地上的赤裸女奴甚至为了吃宠的喊问道：“公主殿下，
一次真的是十个男人吗？”“最多只有四个。”我几乎是下意识的反驳到。果然
这一问一答惹得大家哄堂大笑，马上有人赐给这个女奴一杯水酒。我感觉耻辱极
了，但下身居然传来了的阵阵快感。

　　疯子杰克似乎等着我们把话说完才喝了一口酒说道：“被调教后的公主殿下，
不，是异教徒苏菲娅被送到了法兰最偏远的恩科萨姆斯省的马萨恩撒斯小镇充当
官妓，为当地的贫苦矿工解决没有女人的问题。”说道这里他以为我会反驳，没
想到我只是沉默的默许了，然后又说道：“你们知道，让异教徒女人接受调教最
后为法兰人充当妓女和玩物的法律是谁定的？”我听到这话娇躯一震，正想反驳，
没想到一鞭抽在了我的脸上。

　　“正是这个淫贱的女人，苏菲娅女娼妇。她在七年前颁布这个违反北斗十字
星教义的法律。”疯子杰克眼睛通红大喊道。“玩死她，把她卖到兽牢宫去~ ”
底下人嘶喊着。

　　“不，听我说……，这是为了让进攻圣城的十字军有充分的补给才……，法
兰帝国国库已经没有金币了，所以我……”我哭喊道。等待我的只有愤怒的谩骂
和皮鞭，有几个赤裸的女奴隶甚至将地上的骨头向我砸去。

　　“大家不要激动，看看，看看……。无论是哪个神都是公正的，我们的苏菲
娅殿下不是也被自己定下的法律给报应了吗？”疯子杰克冷静下来说道。

　　“不……，我是被逼的，我不是。”我脸色微红，但下身的咕叽咕叽声变得
更大了，兴奋的感觉让我的脚下加快了蹬踏速度。

　　疯子杰克饶有兴致的看了看逐渐兴奋的我继续说道：“很快，恩科萨姆斯省
的精壮而贫穷的矿工们无法满足拥有月神女祭司血统的苏菲娅，这个淫荡的异教
徒妓女每天接十几个客人都无法满足自己的淫欲，是吗？小妓女苏菲娅？”

　　“不~ ，官妓是没有自由的，我是……”我一边痛苦的回答一边努力的在三
角木马上蹬踏着脚蹬，身上不知是劳累还是兴奋细细的泌出了汗珠。

　　“啪，啪”又是两鞭子打在身上。“按照我的话说下去，如果你不想在吃苦
头”疯子杰克恶狠狠的小声说道。

　　“于是就算再精壮的男人不能满足她淫欲的异教徒苏菲娅，哀求一个路过办
货的意达商人，将她买走是吗？”疯子杰克继续说道。

　　我想起了疯子杰克刚才的低语，知道如果不顺着他说就将被皮鞭抽打，在三
角木马上被多种刑具折磨的我，再也受不起皮鞭的抽打了。于是我认命的说：
“是的……，他们满足不了我的淫欲。”

　　疯子杰克见我首次顺从，满意的点了点头继续说：“淫荡的异教徒苏菲娅被
那个意达商人卖给了意达米法城的一个六十岁的老贵族，老贵族的身体已经不行
了，于是……，怎么样？让我们的苏菲娅淫奴自己说好吗？”底下传来叫好的声
音，甚至又传来阵阵男女欢好的声音，看来是有些人受不了疯子杰克和我的表演，
开始用女奴来发泄起来。

　　不知是否因为环境影响，还是下体阵阵兴奋摧垮了我的矜持。我迷迷糊糊的
说道：“那老东西，先用假肉棒，后来又让他的三只……，嗯~ ，三只多姆犬来
玩弄我。”不知道从自己口出说出是否带来了兴奋，我感觉到下腹有些灼热，甚
至小蛮腰配合著假肉棒的抽插而自然的扭动着。

　　底下人看到我自己配合说出似乎更加的兴奋了，嘲笑与谩骂也大声了起来。
“被狗干的滋味怎么样啊？”底下人兴奋的喊道。

　　我痛苦的闭上眼睛，那是我在意达最恶心的日子，我痛恨那个将我买走的意
达商人，我怀疑他是受到我妹妹莉莉丝女大公的指使才让我更痛苦的。

　　就在我闭着眼睛忍受痛苦的时候，我感到小穴处被人摸了一下。我惊恐的睁
开眼睛，耳边传来了疯子杰克兴奋的嘲笑声：“看来我们的苏菲娅公主已经被她
的玩具小公马干得不行啦~ ”说着高举着手指，显示着手指上粘着的乳白色的淫
液。

　　“好啦~ ，女主角介绍完毕。现在表演第一幕开始……”


                        第五节 悲惨的自述（一）

　　随着掌声疯子杰克说完又走到他私人的箱子前，翻出了一个卷轴。然后拿着
卷轴走到正在受刑的苏菲娅面前。

　　“下面我介绍一下本剧的背景……，其实我早就知道这个在意达买来的小妓
女是苏菲娅公主。”底下发出了一阵骚动。

　　苏菲娅在咕叽咕叽的抽插声中则发出了一声绝望的轻吟。聪明的她怎么会不
知道，这一切都是计划的阴谋，那个疯子杰克一定与自己的妹妹莉莉丝大公有联
系，一定是莉莉丝派他来折磨自己的。

　　果然如苏菲娅所想，疯子杰克说道“有个大人物，委托我将这个淫荡的公主
处理掉。并给了我一个记录她身世的卷轴。”说着他把卷轴在众人面前晃了晃。

　　“我看了看这个卷轴，但是感觉这个卷轴的细节实在是太不完整了。所以
……，今天大家有幸看看我是如何让我们淫荡的公主殿下自己说出连卷轴都不愿
意记录的东西的。”底下的传出一片欢呼声。

　　盘坐在地毯上正搂着一个全身赤裸女奴的白头巾胖子大笑着说“这个小妓女
在意达的时候就被调教的差不多了，哪还有什么可审问的？”说着两只怪手还在
女奴的丰乳上不停的揉搓……

　　“土包子，果然是土包子……，我怎么能和那些只会支配肉体的妓院打手一
样？”疯子杰克不屑的说道。“我打算将这个宝贵的记录卖给意达的出版商们，
法兰公主受难记，一定会非常卖座。再说你看看她那不屈的眼神如果她真的屈服
了，今天就不会发生这种事儿。流着月神血的人都是很高贵的不是吗？”说着他
拍了拍已经有细汗顺着粉背流下的苏菲娅说道。

　　“嗯，啊……！”已经濒临高潮的苏菲娅似乎已经失去了说话得能力。

　　“啪，啪”两声鞭响，苏菲娅那娇美的身躯又多了两条红印。

　　“别装傻，听我说话。现在还不是让你舒服的时候。”疯子杰克狠狠的说道
着，然后用手用在木马头上的旋钮又扭了一下。

　　“嗯，嗯~ ！”苏菲娅突然觉得脚蹬变得好重，蹬踏需要以前一倍的力量。
后庭的冷水又无情的流了进去，苏菲娅赶紧用尽全身的力量蹬踏着才止住水流。
痛苦一下战胜了小穴抽插的欢愉，苏菲娅浑身份泌着汗水让身上湿淋淋的，娇美
的身体在灯火下反射出淫靡的光芒。

　　可能是觉得累了疯子杰克叫来了一个全身赤裸的红发女奴，刚才就是她怒骂
的声音最响亮。疯子杰克将手中的马鞭交给她说道：“你看着她，如果我打指响
或者这个小妓女要高潮就用鞭子，懂吗？”“遵命主人。主人~ 小奴隶可以先抽
打她示范一下吗？”

　　“当然可以，随意。”疯子杰克感兴趣的说道。

　　“啪啪啪”红发女奴高举马鞭向苏菲娅打去，她那丰满的乳房随着高举马鞭
的玉臂而上下弹动着。

　　“哇~ ，啊~.好痛~ ”苏菲娅大声的痛苦叫喊着，和刚才疯子的鞭子比起来
红发女奴的鞭子就好像利刃一样。痛苦迫使苏菲娅停止了运动，苏菲娅转过俏脸
愤怒的瞪着红发女奴但不敢说话，两条美腿又开始在吃力的蹬着三角木马的脚蹬。
三条带血的红印出现在苏菲娅的粉背和美臀上。

　　看着刚才用尽全力后娇喘不已的红发奴隶，疯子杰克兴趣盎然的问道：“看
来你很喜欢苏菲娅公主啊，能告诉我为什么吗？”底下传来一阵奚落的嘲笑声。

　　红发女奴愤怒的喊道“该死的异教徒娼妓法律，该死死的异教徒娼妓法律。
我本来有个温暖的家庭，就是因为我拒绝了一个牧师的求婚，他们就把我打成异
教徒，你知道我这些年受了多少苦吗？你这个下地狱的……”说着又要抽打。

　　疯子杰克一把抢回马鞭，然后坏坏的说：“你怎么可以恨苏菲娅公主呢。要
不是她你能快乐的天天被人不同的男人干吗？你要感谢她呢。嘿嘿”说着用手掐
了一下红发女奴那丰满的美臀，又将鞭子交给了她。

　　红发女奴脸色数变最后无奈而娇媚的说：“小奴隶认命了，小奴隶就是个天
生的妓女……。”说着还扭了扭赤裸的小蛮腰。

　　“现在我们就要将这个卷轴的不完整的内容全部写满。”说着疯子杰克坐到
了他原来的木几旁，一个知趣的女奴拿来了油灯和墨笔，疯子杰克随手将她搂住，
让她不停的用丰满的玉乳来按摩疯子杰克的后背。

　　　　　　　　　　　　第五节悲惨的自述（二）

　　看着正在木马上痛苦蹬踏并发出咕叽咕叽抽插声的苏菲娅，疯子杰克装模作
样的看了看卷轴好像是一个法官似的问道：“小妓女，你的姓名，全名。？”说
着又打了一个指响。

　　“啪~ ”红发女奴听话的抽打了苏菲娅一鞭。微带娇喘的苏菲娅娇躯一颤，
先狠狠的瞪了一眼红发女奴缓缓的说：“苏菲娅·穆文阿斯尼，主人~.”

　　“什么职位？”疯子杰克嘲笑的说。

　　“法兰帝国执政王长公主”苏菲娅像变了个人似的高傲的说。

　　“啪~ ”红发女奴看到疯子杰克又打了个指响后奋力的又打了一鞭。

　　“啊~ ，别打了，呜呜~ ”苏菲娅挣扎似地娇躯乱颤，乳房被乳链拉扯得更
长了，双条美腿也停止了蹬踏而奋力的挣扎着，三角木马伴随着摇晃发出“嘎吱
嘎吱”的声音。不过一会苏菲娅又认命似地安静下来并重新蹬起脚蹬，可能是灌
入后庭的的水让她清醒了一点。

　　“我说的是现在。”疯子杰克在苏菲娅挣扎结束后问道。

　　“奴隶，主人~ ”苏菲娅无奈而安静的说道。

　　“不光是奴隶，还有呢？”疯子杰克继续问道。

　　“妓女，主人~.”伴随着咕叽咕叽的抽插声苏菲娅声音有些微颤的回答道。

　　“还有呢？”疯子杰克笑嘻嘻的继续问道。

　　“母……，母狗，母马……呜呜呜。”在底下人的大声嘲笑声中，苏菲娅俏
脸微红，像秋天湖水一样清澈的美目流出了耻辱的眼泪。

　　疯子杰克满意的点了点头，似乎很认真的在卷轴上标注了什么。然后抬起头
继续问道：“什么时候失去处女的？”疯子杰克神情平静就好像问了个毫无意义
的问题。

　　“嗯~ ”苏菲娅犹豫着，这帮恶魔将苏菲娅心中最后的甜美回忆挖掘出来加
以摧毁。苏菲娅感觉到自己真的赤裸了无论是心理还是肉体。

　　“啪”红发女奴在疯子杰克的授意下又打了一鞭子，这个充满仇恨的女奴似
乎对这个工作十分满意。

　　“十……十七岁，主人~.”苏菲娅脸色微红羞愧的说。

　　“和谁？”疯子杰克冷冷的问道。

　　“我的侍卫骑士……”苏菲娅娇躯微颤的说道。

　　“叫什么名字？”疯子杰克问道。

　　“马克西米利安爵士。”苏菲娅羞辱并带表情怪异地说道。

　　“啪~ 啪~ ”两鞭子又抽打在苏菲娅娇美的身上。

　　“哇~ ，别打了，求你~ ”苏菲娅哀号喊道。

　　“她没有在回答问题后加主人~ ，而且她要高潮了”红发女奴解释道。

　　疯子杰克有些不悦了，他随手从地上捡起一根还带有点焦糊羊腿骨丢到红发
女奴的脚下冷冷的说道“把这个插在你的骚穴里……，如果再这样下次是插屁眼。”

　　红发女奴看着那块羊腿骨呆了两秒钟，又突然醒悟似地捡起骨头，先放在嘴
中不停的吸允，再用香舌舔舐吸允不到的地方，最后眉头微皱地将骨头缓缓插入
自己的小穴中，当骨头剩下三分之一的时候她停止了插入，然后双腿微分的不自
然的站在那里娇美的说“插得小奴隶好舒服~.”

　　“好吃吗？”带着枷锁的苏菲娅娇躯微转，俏脸带着冷笑的问道。

　　红发女奴咬牙娇嗔道：“一会让你个小骚货也尝尝！”

　　在底下又是一片嘲笑声中，疯子杰克看完了同样是卑贱女奴的争斗，他在卷
轴上又写了什么，然后让在他身后不停用乳房按摩的女奴跪爬在地上，最后坐在
女奴光滑的粉背上，他看着不停的在三角木马上被自己带动的机器肉棒抽插得香
汗淋漓的苏菲娅问道：“第一次什么感受？”

　　苏菲娅惊恐的看着小穴插着骨头对她怒目而视的红发女奴颤声说道：“很痛
~ 不舒服。主人~ ”

　　“第二次距离第一次多久？”疯子杰克一边写一边问道。

　　“一周，主人~ ”苏菲娅回答道。

　　“你们是谁勾引的谁？”疯子杰克抬起笔，看着身上闪着汗水淫靡光芒的苏
菲娅问道。

　　“我们是纯真的爱情。”苏菲娅坚定地说道。

　　“啪，啪~ ”红发女奴终于得到了疯子杰克的指示，用力的抽打了两鞭。

　　“啊~ ，停别打啦~ ，哇，我说哇……，是我勾引的他！呜呜~ ”苏菲娅扭
动着娇躯高喊道但声音明显有些有气无力。

　　“十七岁就懂得勾引男人啦，不亏是天生的婊子。”商会首领在众人的笑骂
声中狂喊道。

　　“喂她喝点酒……她体力有点不支啦。”疯子杰克说道。

　　红发女奴小穴插着骨头，大腿并拢生怕骨头掉了又被惩罚，小步走到木几前，
接过疯子杰克给她的一瓶朗姆酒。接着又小步的走到正在木马上抽插的苏菲娅面
前，用手按住苏菲娅的香腮，对着她那娇喘的小口灌去。

　　“咳，咳……，别，咳……咳”苏菲娅痛苦的挣扎着，酒水顺着娇美直挺的
上身而下，最后与淫水合流，流在地毯上。

　　“高潮是什么时候？”疯子杰克又开始问道。

　　“咳咳……，第三，不，第四次。”苏菲娅不知道是否由于酒精的作用，脸
色潮红不知羞耻的说道。

　　“你们一共玩过几次，后来你的骑士怎么样了？”疯子杰克满意的点点头说
道。

　　“嗯~ ，太多次了。后来他，他……，他背叛了我，呜呜~ ”苏菲娅不知是
否在酒精的作用下，媚眼如丝的哀怨道。

　　“他现在在哪？怎么背叛你的。”疯子杰克轻蔑的笑了一下继续低头写着。

　　“在我的护卫骑士团被击溃后，嗯~ ，我和几个贴身的皇家骑士逃到尼斯尔
城找他寻求庇护，啊~ ，他是尼斯尔城的将军，结果……唉~ ”苏菲娅双睦微合
痛苦的说着。

　　“结果怎样？”疯子杰克问道。

　　“当晚，我们一起温存后，他，他答应我护送我到首都巴黎斯，啊~ ，好痛。
只要到了巴黎斯，我就可以重新掌握军队，击败我妹妹那乌合之众的叛军，可是，
嗯~ ，当晚他迷倒了我，等我醒来，我……。”

　　苏菲娅像是自言自语的闭着眼睛说道。

　　“描述一下细节，如果和卷轴上写得不一致你可要吃鞭子哦。”疯子杰克狞
笑的说道。

　　苏菲娅一双美目睁开，看了看周围毫不同情他的人们，无奈的说道：“当我
醒来发现自己被扒光衣服，唯一携带的是一个叫做妮丝的假名字的牌子。他们诬
陷我是一个异教徒的女儿。”

　　“你不会申辩吗？据你说你的人民那么爱戴你。”疯子杰克问道。

　　“哼哼~ ，他们给我戴上了母狗的头套，又每天都给我喂一种麻醉剂，让我
无法说话。只能发出嗯嗯啊啊的声音。然后他们每天不停的奸淫我。”苏菲娅嘲
弄般的说道。

　　“这个点子不错，既不让说话用不影响被干时的浪叫。说说他们是怎么把你
运到巴黎斯的？卷轴上可写着用一种耻辱的方式哦~ ”疯子杰克问道。

　　苏菲娅深吸了一口气，痛苦的说道“他们弄了一辆邪恶的人拉车……，他们
白天将我装在大车厢里奸淫，晚上还要让我拉着她跑上几个小时”

　　“拉着谁跑四个小时？”疯子杰克问道。

　　“嗯……，我的妹妹莉莉丝。”苏菲娅咬牙切齿的说道。

　　“说得详细些，要不吃鞭子哦~ ”疯子杰克有兴趣的问道。

　　“呜~ ，每次我被她的护卫奸淫，她都在旁边笑看着。然后她还不过瘾，改
造了的人力车有根假肉棒，每次我拉车的时候肉棒都插着我的小穴，，如果我不
努力跑肉棒就会越插越深。他们让我赤裸着身子只给我穿上蹄子样式的靴子让我
的脚趾着地，又给我的乳头上绑上两个小铃铛，还……，还给我的后庭按了一条
假的马尾，然后载着她，她用鞭子抽打我，如果每天不跑到她高兴就要受罚。”
苏菲娅哀鸣一声不得不详细的说道。

　　“你为什么不誓死反抗呢？如果你不合作他们也拿你没办法吧。”在底下的
起哄声中，疯子杰克嘲弄的说道。

　　“唉……，在奸污我的过程中，有个卫士悄悄的对我说：他是仰慕我的小团
体的一员，他说只要我能活着进入巴黎斯他们就会救我出去，呜呜~ ”苏菲娅哭
着说“所以你就让他们随意的奸污你？让你当小母马？”疯子杰克说道。

　　“我要复仇，我是正义的，哇~ ”苏菲娅娇躯微震，娇喘的气息开始不均匀
起来。

　　机械声突然停止，原来是疯子杰克走过去暂时关掉了木马的机器。

　　“哇哇，呜~ ”即将要到来的高潮突然被禁止，苏菲娅娇躯颤抖迎合著插入
小穴中已经静止不动的木肉搏，美臀上下起伏的自慰起来，并且耻辱的痛哭。

　　“啪，啪”在疯子杰克的授意下，红发女奴两记狠鞭打下，将即将崩溃的苏
菲娅打得清醒过来。身体也不再上下起伏。

　　看着苏菲娅迷乱的眼神从新变得清澈，疯子杰克说道：“让你休息一会，如
果我不满意会继续打开哦。”

　　苏菲娅此时浑身香汗淋漓，两条美腿腿不住的颤抖，美丽的小蛮腰带动着插
着木肉棒的小穴不时的颤抖一下。

　　“带到巴黎斯之后呢？”疯子杰克继续问道。

　　没有抽插的苏菲娅，虽然全身疲惫，但是也松了一口气道：“他们直接将我
送到了宗教裁判所的异教徒教坊司……。”

　　“没有人来救你吗？”疯子杰克问道。

　　“……”苏菲娅沉默了一会平静的回答道：“没有，主人。可能是他们找不
到我了吧。”

　　“有希望就是好的。说说你在异教徒教坊司的经过吧。”疯子杰克一边写一
边说道。底下的人轰然叫好，包括那些同样受过调教的赤裸女奴。

　　　　　　　　　　　　第六节悲惨的自述（二）

　　只见满脸凄苦的苏菲娅，哀怜的俏脸在枷锁的阻碍下缓缓转向疯子杰克痛苦
的哀求道：“主人，我会说的，不过能否让我，让我大便呢，我的肚子好痛好痛
……”

　　疯子杰克笑道：“不行，等你排泄完你就没有力气说话了。”

　　苏菲娅娇弱的身躯微颤。两行热泪又从美目中流出。

　　疯子杰克又让红发女奴喂了苏菲娅一点酒，并让苏菲娅闭目休息了五分钟后，
又一次打开了木马的开关。

　　看着由于酒精的作用全身粉红香汗淋漓的苏菲娅又一次在三角木马上运动抽
插，并发出咕叽咕叽的声音后。疯子杰克拍了拍手说道：“我们开始吧，苏菲娅
公主。”

　　“嗯，啊~ ”伴随着抽插的呻吟苏菲娅精神状态比刚才好些，沙哑的说道：
“异教徒教坊司就在巴黎斯佐伦大街的地下，外表上看好像一个无人光顾的隐修
院。我在那休息了三天。”

　　“没人认出你吗？”疯子杰克问道。

　　“没有，他们一直让我带着面具，并每天都给我喂麻药。三天过后他们把我
送到了真正的异教徒教坊司地下宫殿。”苏菲娅回答。

　　“好，继续说得详细些，你可以补充。”疯子杰克拿着笔指了指红发女奴说
道。

　　“首先是形体训练，然后评选出等级不同女奴来。”苏菲娅在咕叽咕叽的抽
插声中挣扎的说道。

　　“他们会先根据女人的年纪长相身材分出三六九等，然后强迫一个女奴推二
十五公斤的磨，如果能够推得一个小时不停止就说明女奴的腰腿力量和耐力足够。
如果不行，要么训练加强，要么就处理掉了。”红发女奴补充道。

　　“你是最高等级？然后是什么训练？”疯子杰克问道。

　　“我是按照最高等级训练的，嗯~ ，然后是饰品……”苏菲娅羞愧的说道。

　　“看到她身上的乳环了吗，就是那个时候的产品。我是贱奴所以只是打了乳
钉。”红发女奴恨恨的说道。

　　“说说你的乳环~ 它们好像比普通的更牢固……”疯子杰克问道。

　　“嗯~ ，他们先……，他们先在我乳房里种了一种植物。”苏菲娅痛苦的说
道“这种食物是一种黑非拉州的嗜血植物的变种，原来那种叫做嗜血藤的恐怖植
物是会在人受伤的地方钻入，顺着人的血脉生长并吸食血液。但在一个炼金大师
的改良后叫他们乳藤，它们会，嗯~ ，会顺着女人的乳腺生长而他们的球状根茎
会长在乳房的外面，这样当它们长进去后，再将外面的球状根茎剪掉就不会再继
续生长了。这样种上这种根茎的女人在乳头带上乳环，就不会因为巨力将乳头弄
裂，因为乳环穿过的不光是乳头，还有里面留有的乳藤。如果有力量拉拽的话，
乳藤会连接着乳房内的每一条血管，除非将乳房整个拽掉，否则乳环是不会掉的。”

　　“那东西很柔软，就好像人的血管一样，所以无论怎么揉搓都不会发觉。”
红发女奴补充道。

　　“我听说过这东西，这东西还是我先弄到手的，不过我有个小秘密没有告诉
教会的那帮家伙，嘿嘿”疯子杰克如获至宝的坏笑道。那就是在你们的乳藤里注
入一点东西，乳藤就会分泌一种催乳素嘿嘿，不过那东西很费女人的精血，还是
等到了有充分补给的地方再在我们的小苏菲娅公主上试试吧~.下面说说种乳藤的
感受。”

　　听到这些话苏菲娅浑身发冷，疯子杰克又找到了一种折磨她的办法了，她颤
抖的说道：“啊~ ，他们将我捆绑在一个铁床上，让后将刚刚发芽的乳藤的嫩芽
插入我的乳头里。”

　　“那嫩芽好细就好像动物的毛一样”红发女奴补充道。

　　“然后怎么样？”疯子杰克就好像写研究笔记一样的兴奋写着。

　　“一天后，嫩芽已经长入乳房，乳头上就像挂着两个铃铛一样的挂着乳藤的
球状根茎。然后的几天……，嗯~ ，有如地狱一般。痒，专心的痒。那几天我求
他们疯狂的奸淫我，因为只有高潮那一瞬间和之后疲倦的睡眠才是天堂。”苏菲
娅的俏脸面带疯狂的说道。

　　“他们是将我吊起来不停的抽打我，好让我减少专心奇痒的疯狂”红发女奴
首次同病相连的感慨。

　　“继续说，小姐们。”疯子杰克说道。

　　“然后是耻辱训练。”苏菲娅面色潮红，用力的蹬踏了几下脚踏，伴随着三
角木马的“吱嘎”声和苏菲娅的娇喘，继续说道：“嗯~ ，首先是在熟悉的街道
和我住的白啬丽宫前赤裸的步行。这是又我妹妹亲自带队的，我们俩都带着面具，
她不停的用皮鞭抽打我，并说出让我羞耻的话。然后是巴黎斯城码头区的低级的
酒馆做免费的艳舞表演，在一群贱民面前漏出自己的小穴，调教师还会找来最肮
脏最丑陋的人在众人面前奸污我，然后我还必须装作高兴的样子。呜呜~ ”

　　“偶尔我们也会去参加贵族举行的化妆舞会……，我就曾经被他们装饰成立
式灯具。他们把我倒立的绑在一个Ｙ字型的金属架上，固定好后在我的小穴里放
上高高的蜡烛，还有脚掌上也会放油灯之类的灯具。”红发女奴隶补充道。

　　“你被装饰成什么？”疯子杰克问道。

　　“我……，我被装饰成桥牌桌子”苏菲娅羞愧的说道。红发女奴则面带嘲笑。
苏菲娅接着说道：“我的头被固定在桥牌桌子底座的金属架上，身体只能围绕着
桥牌桌转，如果谁赢得了桥牌的胜利就可以在桌子底下直接伸出肉棒插入我撅着
的小穴里。”

　　“哈哈，无与伦比的创意。”疯子杰克飞快的写到。

　　“看来我们也得弄一个这玩意。”商队首领笑着说道。

　　“继续，公主殿下。”疯子杰克写完后开心的说道。

　　“最后是技巧训练……”苏菲娅在咕叽咕叽的抽插声中羞耻的说道。

　　“嗯……，技巧就算了。”疯子杰克摆了摆手说道。

　　　　　　　　　　　　第七节悲惨的自述（三）

　　“你的妹妹为什么那么恨你，为什么不一刀把你杀了？而把你送入裁判所调
教？”疯子杰克说道。

　　“因为我瞧不起她，她有口吃，虽然拥有月神血脉的人都俊俏美丽不易衰老，
但是一些其他遗传病也是会有的。莉莉丝她从小说话就口吃，父亲非常不喜欢她，
我也……我也经常嘲笑她。”苏菲娅精神一振高傲的说道。

　　“还有呢？这应该不是主因。”疯子杰克边写边说。

　　“他的未婚夫，威尔士侯爵是喜欢我的，我们是真心相爱。”苏菲娅悠然的
说道。

　　“啪，啪。”两鞭子又打在了苏菲娅娇嫩的美臀上。

　　“这个世界上不存在真爱，特别是你们这些政治贵族，不是吗？说说你的本
意。”疯子杰克冷淡的说道，并打了两个指响。

　　“哇~ ，啊……”苏菲娅痛苦的挣扎了两下，扭了扭被冷水灌得微微隆起的
小腹，接着又崔头丧气的继续蹬踏着脚蹬，看来她的痛苦还在她的承受范围。

　　苏菲娅调整了一下脖子和手上的枷锁狠狠的说道“我比她强，莉莉丝不配拥
有那么优秀的男人，虽然我不喜欢威尔士侯爵，但是我也不让莉莉丝得到他的爱。”

　　“女人啊，真是个奇怪的动物。你都已经拥有一切了，为什么还要剥夺你妹
妹的爱呢？”疯子杰克呻吟道。说着他将屁股底当肉椅，四肢已经微微发抖的裸
体女奴赶走，并赏赐了她一块羊腿。

　　“是不是她嫉妒你和你父亲狮子王威廉有染啊？”疯子杰克突然认真的问道。

　　苏菲娅娇躯猛的一颤，带动着木马都轻响了一声，高傲的说道：“不要玷污
我的父亲，我的父亲爱我，但不是你想的那种爱。虽然你折磨我，但是我不恨你。
但是我不要你玷污我父亲的名声，否则我死后在神的面前也不不会饶过你。”

　　“啪，啪”两记鞭子抽打在苏菲娅丰满的玉乳上。

　　“嗯……，嗯~ ”苏菲娅出奇的没有喊出，虽然她紧咬的嘴唇已经流出鲜血。

　　“再给她喝点酒，让她冷静一下。”疯子杰克挥挥手索然无趣的说道。

　　“咕嘟咕嘟，咳咳……”苏菲娅脸色微红但不屈的看着疯子杰克。

　　“你妹妹加冕的时候你在干什么？”疯子杰克兴致勃勃的问道。

　　“她没有被加冕，我才是女王……”苏菲娅已经粉红的身体变得更加红嫩，
她深吸了一口气说道。

　　“在圣奇克大教堂钟声响起四十八下的时候你在干什么呢？”疯子杰克问道。

　　“啊~ 嗯……，啊~ 她不是女王，我还活着，她不是……”苏菲娅呼吸紊乱，
下腹不停的抽搐着哀号道。

　　“你在干什么呢？”疯子杰克不饶人的走道苏菲娅的面前追问道。

　　“啊~ ，我在钟楼旁边的建筑里，嗯~ ，一边看着她加冕，一边被干，哇，
啊，我要死啦~ ，啊~ ，嗯”随着苏菲娅说出这些含糊不清的话后，一股热流从
她的小穴中涌出。苏菲娅不顾秀发和乳链的约束，伸直踏在脚蹬上的两条美腿，
不停的上下浮动的抽插着，她被头发拽得仰起了头，乳房也被乳链拉的严重变形。
苏菲娅的娇躯猛烈的颤动着，但是后庭的冰冷水流和微微隆起小腹的绞痛正和这
耻辱的高潮互相争夺着身体的控制权。

　　就在这要命的时刻，肛门塞突然缩小了起来。原来是疯子杰克打开了肛门塞
得排气口，一股水流又从肛门处喷出。苏菲娅再也无法承受两种快感，她终于昏
厥了过去。她听到的最后一句话是：“把她带到有月光的地方，一个小时后在回
来……”

　　当苏菲娅苏醒过来的时候，红发女奴正守在她的身边，见她醒来连忙把一碗
清水递了过去。

　　“谢谢”苏菲娅轻轻的说。

　　“哼，我只是想让你一直活着，一直看着你被折磨。”红发女奴恨恨的说。

　　“我睡了几天？”苏菲娅虚弱的问道。

　　“两夜三天，不过你的伤全好了。”红发女奴羡慕的说道苏菲娅看了看自己
有如白玉一般的娇躯，一边扭动的按摩着自己那自由的双手一边自嘲的笑了笑。

　　此时的商队正在收拾行李，疯子杰克突然进来看到苏菲娅已经醒来踢了一下
她的小蛮腰说道：“公主殿下，我们准备出发了。”

　　“我们去哪？”苏菲娅下意识的问道。

　　“波文斯，公主殿下。一个让你下地狱的地方。”疯子杰克优雅的笑道。

　　苏菲娅哀怜的站了起来，那优美的身条和匀称的双乳，以及乳头上金光闪闪
的乳环让疯子杰克一下呆了起来。他连忙说道“亲爱的公主殿下，在我们进入沙
漠前，听说法兰已经发生了内战。”

　　“真的？”希望重燃的苏菲娅眼神一亮，追问道。

　　“是的，如果拥护你的人胜利了，我会来波文斯接你的。谁让我是个唯利是
图的商人呢？到时候还要请女王陛下赦免我啊。”疯子杰克笑嘻嘻的说。

　　“我会赦免你的。”苏菲娅承诺的说道。

　　“带好你的刑具，我们启程吧。”疯子杰克说道。

　　又是一片沙海，一队骆驼有缓慢的行进着，在一只骆驼上一男一女同骑。赤
裸的女人无奈的靠在那个男人的胸前，瀑布般的卷发披散在娇嫩的粉背上，女人
唯一是饰物是在烈日下闪闪发亮的乳环和随着骆驼走在叮铃铃响的连在乳环上的
小银铃。

　　疯子杰克嗅着苏菲娅赤裸身体的体香，轻柔的问道：“渴吗？公主殿下。”

　　“请不要再叫我公主了，主人。小奴隶苏菲娅口渴了……”苏菲娅冷冷的说
道。

　　疯子杰克喝了一口水，然后再口腔中含着，鼻子里发出了“嗯？”的声音。

　　苏菲娅无奈的转头来过来，俏脸微仰的用小口主动迎上疯子杰克的嘴并献上
香舌，疯子杰克将口的水慢慢吐给苏菲娅，并吸允着苏菲娅的香舌。此时一阵烈
风袭来，疯子杰克将斗篷一盖掩着苏菲娅那美丽的娇躯……

　　商队一行很快消失在了黄沙之中，不远处一座座巨大的城市耸立在地平线上，
这就是波文斯的古老而野蛮的文明……

奴隶公主苏菲娅 (3-4)

　　　　　　　　　　　    第三章东方的酷刑-上

　　　　　　　　　　　　　第一节入城的礼物

　　商队在半个月过后终于走到了沙漠的尽头，又走过了两天无人的戈壁草原后，
他们终于见到了波文斯的牧民……。商队首领亲切的与牧民打招呼、交换物品。
商队中很多人都因为终于抵达目的地而非常兴奋与高兴，当然除了这些女奴们以
外。

　　苏菲娅与疯子杰克同坐在骆驼上。她那美丽的眉头微皱，赤裸的身体无力的
靠在疯子杰克的胸膛上，任由疯子杰克的怪手在她那没有半点赘肉的小腹上滑动，
两双美目茫然的望着前方的道路。苏菲娅轻轻的握住疯子杰克正戏弄她乳头银铃
的魔手茫然的说：“主人，你们会将我怎样呢？”

　　疯子杰克伸出舌头舔舐了一下苏菲娅的玉耳说道：“你想让我把你买下来吗？
说实话我还是有点喜欢你的，当然你要更乖一点才行哦。”说着将轻挽苏菲娅下
腹的手移向苏菲娅的双腿之间不停的挑逗着。

　　“啊~ ，昨晚还不够吗？”苏菲娅更加无力的依靠着疯子杰克的胸膛娇柔的
说道，但却不敢反抗任由疯子杰克挑逗自己的小穴。

　　“我只管把你送到波文斯，其余事嘛……，那个大人物可没吩咐我哦。以后
不许问关于你前途的问题，你现在只是个奴隶。”疯子杰克一边用手指插入苏菲
娅的小穴一边说道。

　　“呜呜~ ，求你……”苏菲娅扭动着娇躯有点崩溃的呻吟着。聪明的苏菲娅
知道看来只有疯子杰克高兴的时候再问下去会更好一些，当然即使知道答案对于
自己也没有任何意义，从叛乱被擒时起自己的命运就已经无法改变了，只有坚强
的活着，或许还有重返法兰的机会。

　　“嘿，看到城市啦~ ”一个粗豪的声音在商队的前头喊着。

　　这一喊声有如兴奋剂一样让整个商队都加快了速度。果然，走了不久苏菲娅
就见到一堵浅黄色的城墙出现在眼前，隐隐的还能见到隐藏在城墙后迥异于法兰
的圆顶尖塔。

　　“我们到边境城市哈法里了，一会我们去那休整下。”疯子杰克搂着苏菲娅
赤裸的身体说道。

　　随着城市的接近，周围的路人也多了起来，大多是骑着笨马的牧民与商人，
他们在商队旁匆匆而过。苏菲娅发现路人对于这么一只商队习以为常，即使是栓
在后面的一串赤身裸体的女奴隶也没有过多的观望。如果有这么一只商队出现在
法兰的城市外，恐怕市民们早就万人空巷的出来观望了。可见在波文斯这样的女
奴商队实在是太多了。

　　一身疲惫的苏菲娅走到城市跟前才发现这座城市真是无比的巨大，淡黄色的
城墙有如巨人的手臂一般将城市环抱起来。高达五码的城楼上有着身穿红色铠甲
的波文斯士兵来回巡逻。巨大的城门可以并排跑五辆四轮马车。

　　此时一队骑兵由城门里冲出，挡住了商队。这队骑兵身穿简单的皮甲，每人
手持弓箭，只见骑兵们神态轻松，弓箭并不上弦可见他们并无敌意。果然一个头
盔上有三根翎毛的将领骑马到商队领袖跟前，右手轻抚左胸后问道：“可是入城
休整的商队，出示凭证。”

　　“阿图玛，不认识我了吗？”商队首领同样右手轻抚左胸后说道。

　　“你是……，嘿，你这老黑鬼，一晃三年不见啦~ ”守城将领亲切的说道。

　　“穆拉，给这个朋友把皇帝的通商凭证拿出来。”商队首领冲后面喊道。

　　“啊哈~ ，你们是皇帝的朋友，还用什么凭证，快请进！不过规矩还得…
…。”守城将领为难的说道。

　　“到后面挑一个去吧~ ，告诉你的主子，这批货都是上等品呀，真有点舍不
得。”商队首领会意的说道。

　　苏菲娅突然听到身后的疯子杰克轻声说道“每到一座城市的大型商会，都要
向城市的总督贡献一份礼物，那就是任意一件商队的货物，一会你小心的躲在我
的斗篷里，不要出声。要不你就只好当一个老头子的奴隶了。”说着轻轻同斗篷
将赤裸的苏菲娅罩住。

　　守城将领策马跑到商队后面的一队女奴中，只听见一阵哭喊，最后一个苏菲
娅熟悉的求饶声喊道：“啊~ ，饶了我吧。那个骆驼上还有个更好的哇~.”

　　苏菲娅感到疯子杰克由于愤怒身躯一震，紧接着斗篷被人拉开漏出苏菲娅那
惊人美丽的俏脸、天鹅般修长白皙的脖子和匀称娇美双乳。苏菲娅惊恐的美目看
到了一双被她的美丽惊呆了的贪婪的狼眼。

　　原来，守城将领将选中了身材修长身体健硕红发女奴（前文有描述）。就在
要将已经从女奴中解开绳索的红发女奴拖上马背时，对于苏菲娅充满仇恨的红发
女奴揭发了骑在骆驼上的苏菲娅公主。

　　“我就要她了。”守城将领显然还没有在刚才的惊艳中缓过来，用马鞭指着
苏菲娅脸色微红的说道。

　　苏菲娅吓得娇躯紧紧贴在疯子杰克身上，两条玉臂随着转过来的小蛮腰紧紧
的反抱住疯子杰克，恐惧的哀求道：“不要，不要跟他走，求你~.”

　　苏菲娅也不知道，此时的她为什么会如此的依赖这个曾经折磨得她生不如死
的恶魔。她只觉得世界上只有这个她抱住的男人才能给她保护。

　　“哎呀~ ，这个可不行，她是我们的客人呐。”商队领袖的黑脸都有些苍白
的说。

　　“如果欺骗我，哈里发藩王会十分生气的，即使是皇帝的朋友也不行。”守
城将领坚持的说道。

　　商队首领马上从贴身的皮箱中拿出了一段羊皮纸，从垂下的一角苏菲娅可以
看到有一块金色的印章。商队首领恭维的说道：“她是我们皇帝的客人……，您
看还是和哈里发藩王美言几句吧~ ”

　　见到羊皮纸后守城将领的虎躯微震，不甘心的看了疯子杰克怀中的玉人一眼。
疯子杰克则将斗篷一抖将苏菲娅又一次罩住。

　　“我们走！~ ”守城将领拖着不住轻吟的红发女奴，狠狠的拍了一下她的屁
股喊道。

　　那队骑兵走后，商队进入了哈发里城内。苏菲娅好奇的将斗篷打开观望着这
座异域的城市。没有法兰道路的那种整洁和舒适，这座城市的道路总是泥泞和不
平。街道两旁的房屋也是很低矮的土坯房和薄木板搭成的简陋小楼。这里的男人
们很喜欢穿一身灰色或红色的长袍，除了士兵以外几乎都是这种袍子打扮。女人
则分为两种，要么将自己裹在袍子里连脸都被面巾挡住只露出双眼，要么几乎赤
裸着身体被人牵扯行走。

　　“啊~ ”苏菲娅一声轻呼，原来是罩在身上的斗篷被疯子杰克邪恶的揭开，
一身有如白玉一般赤裸的她又暴露在阳光下，乳头上一双银铃闪闪发亮。即使是
见惯赤裸女奴波文斯人也不由得被这惊为天人的娇体惊呆了。

　　“你看在波文斯，越是高贵的女人，就越保守，她们只将身体的权利交给自
己的丈夫，其余的时候是不能暴露一点肌肤的。你再看那些赤裸的女人，她们是
富人的姬妾和奴隶。如果运气好，你将来会成她们的一员的。”疯子杰克说道。

　　“如果运气好？我的神啊~ ，难道还有比她们更悲惨的吗？”苏菲娅哀怜的
说道。

　　“当然有，你看那边……。”疯子杰克指了指前面的闹市方向嘲笑的说道。

　　此时商队已经进入了城市的闹市区奔向行馆走去。由于是闹市区人流涌动，
所以行进得很慢。在闹市区的中间有几栋粉刷成粉红色的土坯房。土坯房的上面
的杆子上还随风抖动着一块红色的破布片。几个赤裸着上身，下身只有几个布片
掩盖着的女人站在门口，扭动着丰满的腰肢并不停的摆动着自己的乳房，有个女
人像苏菲娅一样在乳头上穿了一个铃铛，随着丰乳的甩动不停的发出叮铃铃的声
音。这几个女人赤脚的站在泥泞的路边，凡是路边走过一个男人就大声的浪叫扭
动。旁边有个男人躺坐在一个靠椅上，手中拿着鞭子。只见他一鞭子打在一个声
音有点微软的女人身上大声喊道：“叫得再浪点，我买你不是让你吃饭的。”

　　“主人，让我吃点东西吧~ ，我已经一天没有~ ”女人哀求道。

　　“不行，今天你不接五个客人就像昨天一样，没饭吃。”男人大喊道。

　　苏菲娅轻轻用手捂住眼睛不忍心继续看下去，想到了自己在马萨恩撒斯小镇
的经历发出了呜呜的悲鸣。

　　“把手放下，看看那边，你没有资格同情她们。”疯子杰克粗暴的说。

　　顺着疯子杰克的手苏菲娅看到在那几个妓女的不远处有一堵独立的墙，墙中
间有四个木质枷锁，每个枷锁上有三个洞，分别锁住女人纤细的腰部和一双玉手，
这样女人的俏脸和美乳就在墙的一端而翘起的美臀、小穴和美腿就在墙的另一端
了。这就是疯子描述的波文斯的特产淫墙了。

　　“喜欢吗？喜欢我可以委托人让你尝试一下。”疯子杰克笑嘻嘻的说着。

　　“不，求你不要。”苏菲娅哀求道。

　　只见这堵淫墙上的四个木质枷锁锁住三个女人，有一个枷锁空着，那三个女
人都是俏脸和美乳在墙的一端而翘起的美臀、小穴和美腿就在墙的另一端的锁着。
有一个女人挺着腰，头发被一个粗豪的汉子抓着，肉棒不停的在她的檀口中抽插，
双乳则被那汉子不停的蹂躏时而拉扯长时而揉搓变形，女人的小穴在墙的另一端
亦被人抽插着，一双美腿不停的悬空又疲惫的落下。在商队经过时正好是两个男
人同时结束，只听见一声娇呼，女人的嘴上和双腿间满是男人的秽物。可怜的女
人将嘴角上流出了乳白色的液体全都用香舌卷入并咽入。

　　只见女人刚刚将乳白色的液体咽下就有一个穿得破烂四十几岁的老女人跑了
过来，一边将女人美乳和翘臀下面木桶中的铜币拿出，一边让那女人张嘴并仔细
观察女人的檀口内问道：“都咽下了吗？要是像上次吐到地上我就多锁你三天。”

　　“女主人，肉桶我都咽下去了，请不要惩罚我~ ，请清洗肉桶吧，小穴那儿
好难受……”女人优美的声音惊恐而哀怜的说道。

　　穿得破烂四十几岁的老女人听完后转身拎来一桶清水为枷锁里的女人清洗俏
脸和小穴，只见她一边用毛刷将女人的皮肤刷得通红一边高喊道：“我们的肉桶
每次都清洗啊~ ，每次十个铜币便宜啦~ ”

　　“啊~ ，嗯，求你轻点”女人在刷刷的声音里痛苦的哀求道。

　　苏菲娅每看到毛刷在那女人的小穴上清洗一下的时候娇躯就轻颤一下，彷佛
是在清洗自己的小穴一样。

　　“怎么，羡慕啦？”疯子杰克笑嘻嘻的问道。

　　“呜呜~ ，让我回去吧，让我干什么都行。”苏菲娅一双美目惊恐的看着墙
中的女人一般哀求道。

　　“回到沙漠中吗？你就认命吧。继续欣赏~ ”随着商队缓缓的前进疯子杰克
说道。

　　其他两个女人也没有好哪去，只是一个被人奸污檀口，墙后的两条美腿不时
的痛苦的颤抖一下。另一个挺着腰肢被人奸淫小穴，并不停的发出浪叫。

　　那个女人刚刚清理完成，就又有人按住她的美臀抽插起来。

　　苏菲娅感觉到那个被奸淫小穴的女人似乎用一双美丽迷茫的蓝眼睛一直在看
着她，这个女人有着和苏菲娅一样的黑色蜷曲长发。只见那女人俏脸上的美目时
而兴奋时而痛苦。无论是浪叫声还是那双看着苏菲娅的美目似乎都在表达着：
“我就是以后的你，来吧~ ”。苏菲娅感到自己似乎就是那个被木枷锁锁在墙中
的女人，随着她那迷茫的眼神和浪叫声，苏菲娅感到那隔着淫墙的肉棒似乎正插
入自己的小穴中。想着自己永远都不可能见到那墙后肉棒的主人，苏菲娅又感到
了一种耻辱的兴奋。

　　小穴中插入的手指惊醒了苏菲娅，她一声娇呼，看到美目前疯子杰克向她炫
耀的粘着淫水的手指。

　　“看来你真的很喜欢这啊，真是淫荡的公主……，你看看你都湿成什么样啦
~ ”

　　“我……，那是汗。”苏菲娅羞红了脸辩解道。

　　“哈哈哈~ ”疯子杰克没有回答只是大笑着。苏菲娅的俏脸更红了。

　　　　　　　　　　　　　　第二节行馆柔情

　　一个小时后疲惫的商队终于进入了行馆。巨大的商会行馆有如一个小镇一样
被一堵石墙包围着，里面不时的传来动物的嘶鸣声与人力的号子声。

　　随着疯子杰克不停的呼喊，苏菲娅一双美腿骑跨着的骆驼卧了下来，疯子杰
克像一个盗贼似地敏捷的跳下了骆驼，再将赤裸的苏菲娅扶下。赤足踩著有些泥
泞的行馆碎石地，苏菲娅突然有种未知的恐惧，这种恐惧让她只想痛哭，如果以
前的一切都是过程，那么在这个未知的国度，一个充满异教徒的地狱里，自己的
结果又是什么呢？是那些赤裸着身子不知廉耻的站在泥地里扭动腰肢摇晃双乳的
下贱妓女；还是那些被锁在淫墙里每天祈求女主人清洗自己，永远不知是谁奸淫
自己小穴的肉桶，还是……。

　　“这些女奴我们带到地牢啦~.”一个头戴红色头巾的大胡子看着苏菲娅有些
尴尬又有些期望的说道。

　　苏菲娅有些不知所措，最后认命似的叹了口气，向那些同样赤裸的女奴走去。
无论在商队多么受到优待，但自己还是个最卑贱的女奴隶，不是吗？苏菲娅痛苦
的想着。

　　“等等，她现在是我的。”疯子杰克一直到苏菲娅走向女奴的队列时才坏坏
说道。

　　红色头巾的大胡子不甘心的赶着女奴们走了，还时不时的用鞭子抽打她们以
发泄心中的不甘。

　　在光天化日下赤裸的苏菲娅有些羞愧的缩了缩身体，转头看向疯子杰克温柔
说道“谢谢你，杰克。”

　　“跟我走吧，今天你是我的，公主殿下……”疯子杰克优雅的说道。

　　富人的居住地永远是身处地牢与笼子中的女奴可望而不可即的。几乎已经忘
记了享受的苏菲娅此时正泡在波文斯特有的巨大陶瓷浴池中，享受她那一个多月
没有彻底洗澡的快乐。

　　当然池子里还有在水面上漏出精壮上身的疯子杰克，他正双手抱头的依坐在
陶瓷浴池的斜面上，看着快乐得像小云雀一样戏水的苏菲娅。看着苏菲娅那修长
的美腿，突然挺直的纤细腰肢还有那随着腰肢不停摆动的丰满玉乳，刀削般的双
肩以及修长脖子上那动人的俏脸，这些都构成了一幅只有在神曲中才描绘的仙女
沐浴的景色。只是仙女缺少的两个乳铃似乎也在快乐的鸣响着的声音，提醒着疯
子杰克眼前的美女不是不可触及的仙女而是一个可以任意采摘的女奴。

　　在洗浴中得到充分快乐的苏菲娅，看到依坐在旁的疯子杰克眯着眼睛失神似
地欣赏着她。特有的女人的自豪感让苏菲娅十分的畅快，有什么能让一个恶魔爱
上自己更自豪的呢？苏菲娅痴痴的想着。

　　苏菲娅像美人鱼一般游到疯子杰克身旁，用一双玉手轻轻地环住疯子杰克的
脖子，俏脸对着疯子杰克，玉乳着在疯子杰克的胸口轻柔的摩擦着……“主人，
你在想什么呢？”苏菲娅轻轻的问道。

　　疯子杰克顺势用手轻轻的抚摸着苏菲娅的粉背说道：“我在想，如果我当时
没有将你买下，我就不能拥有你这么漂亮迷人的尤物啦。”

　　“啊~ ，我永远都是你的，主人~ ”苏菲娅狡捷的说道疯子杰克听到迷人的
情话后，嘴角轻轻一抽，眼神中露出无尽的怜惜与不舍，最后锁定到了冷酷。他
自嘲般的说道“至少今晚是……！来，用你那迷人的小嘴帮我按摩一下”说着他
指了指浸在池水中的肉棒说道。

　　“主人，那还在水里啊~ ”苏菲娅不依的说道。

　　“那我不管，你要是不干，我马上就送你去你应该去的地方”疯子杰克邪恶
的说道。

　　苏菲娅吓得身子发冷，在这温暖的帝王浴池中和那如同地狱般冰冷的地牢中
很快的做出了抉择。苏菲娅仰起了俏脸，深吸了一口气将头侵入池水中，想舔舐
疯子杰克的肉棒。

　　在水中，只要张口水就会灌入。所以苏菲娅紧紧的用她微微上翘的迷人嘴唇
紧紧的含住了肉棒不让水灌入口中，这要比平时更加用力，并用香舌一会舔刷着
疯子杰克的龟头，一会顶一下龟头上的口。

　　三十几秒后，快要窒息的苏菲娅将头从水里潜了上来。长时间的的憋气让苏
菲娅的俏脸有些涨红。

　　“休息一会，我们聊会天……”疯子杰克坏坏的说道。

　　“呼呼，好的主人，呼呼，谢谢主人。”苏菲娅顺从的说道。

　　“你的父亲是怎么死的？”疯子杰克问道。

　　“呼，呼……。据说是染重病死去的。求你说些别的。”苏菲娅哀求道。

　　“你是怎么知道的呢？”疯子杰克继续问道。

　　“我和父亲有专门的秘密联络人。呼……”气喘匀了的苏菲娅回答道。

　　“是代号红马先生吗？”疯子杰克笑着说。

　　苏菲娅娇躯一震，颤抖的问道“不可能，没人知道的，你怎么知道的。”

　　“那要看你是不是努力哦。”疯子杰克指了指自己的肉棒说道。

　　苏菲娅又沉了下去拚命的吸着疯子杰克的肉棒，并上下游节奏的吸吮着，即
便吸入水也宁可喝倒肚子里。苏菲娅聪明的头脑却在飞快的运转着，如果可以控
制父亲在圣城附近的那只常胜军，那么自己就可以打回巴黎斯去，希望就在眼前，
如果能联系到红马先生……，如果可以通过疯子杰克……。

　　一分钟后，苏菲娅再也坚持不住，漏出说面，大声的呻吟的喘着气。问道：
“咳咳……，呼呼，请告诉小，奴隶。红马先生他在哪？”

　　疯子杰克等苏菲娅娇喘匀称后说道：“红马他早被干掉了，聪明的你应该知
道，你那个愚蠢的妹妹怎么会如此顺利的算计你呢？”

　　“我知道，一定是教会。”苏菲娅肯定的说道。

　　疯子杰克又指了指自己的肉棒，嘲弄的说道：“这次用你小穴吧，要不红脸
喘气的样子真难看~.”

　　苏菲娅跨坐在疯子杰克身上，将他的肉棒缓缓的插入自己的小穴中，剧烈的
上下起伏起来，并熟练的发出浪叫声。”

　　“等等，你这没品味的妓女~ ，温柔些，缓慢些，平均五秒一次，对这样才
有情调。你刚才那是婊子赚钱的手段。”疯子杰克杰克惩罚似地狠打了一下苏菲
娅的粉背。

　　“刚才说道哪了，对了教会，那不完全，还有被你父亲曾经羞辱过的道利士
的国王纳普二世。”疯子杰克说道。

　　“我的父亲是怎么死的？”苏菲娅一边主动的扭动腰肢上下起伏，一边问道。

　　“被弩箭射杀……。在他回巴黎斯的路上。”疯子杰克说道。

　　“呜呜~ ”苏菲娅的流下的眼泪掉在疯子杰克的胸口上。苏菲娅没有想到自
己会在此时以这种屈辱的方式得知父亲死去的真相。

　　“知道是谁干的吗？杀了他我愿为此付出任何代价。”回覆理智的苏菲娅说
道。

　　“你已经没有任何代价可付出了，你说说你还有什么呢？”疯子杰克嘲笑的
说道。

　　“我，我……。我还有灵魂，我愿意……”

　　“少来那些虚无的东西，我只知道金子。”苏菲娅的话被疯子杰克打断。

　　“……”苏菲娅沉默了下来，唯一的声音是随着苏菲娅小穴抽插时小蛮腰带
起的哗哗水声。

　　苏菲娅默默的想着，自己还能给他什么呢？一个正在侍候主人洗浴的女奴隶
又能给主人什么呢？

　　两个人都沉默了，此时只有流水的声音和两个细细喘息的声音。

　　苏菲娅觉得自己抽插的速度随着自己的兴奋又快了起来，而疯子杰克也由原
来的一动不动变得主动迎合起来。

　　突然疯子杰克一声大吼，将苏菲娅抱起放在池水边的陶瓷宽台上，疯狂的抽
插起来。

　　男人和女人都声嘶力竭的呼喊着，彷佛是对着黑暗世界的怒吼。一时间肉体
的碰撞声和咕叽咕叽的抽插声充满了这空荡的皇家浴池。

　　“啊……，啊……”随着一声浪叫，苏菲娅感觉自己的子宫正拚命的吸吮着
疯子杰克的龟头，一股热流汇聚在下腹，一阵阵快感冲击着自己的思想。

　　不知是几次高潮了，苏菲娅疲倦欲死的躺在池水边的陶瓷宽台上。此时她缓
缓的听到了，疯子杰克在唱着一首法兰的情歌，大意为：“啊~ ！我的心上人，
让我最后一次爱你吧，明天你将与别人踏入教堂。”

　　“啊~ ！我的心上人，让我最后一次爱你吧，哪怕你已经心有所属。”

　　“啊~ ！我的心上人，让我最后一次爱你吧，无论你在何方我依然和今天一
样爱你如常。”……

　　苏菲娅的泪水顺着脸颊流下，这算是爱情吗？和你一禽兽不如的魔鬼。

　　在这动听的歌声和迷乱的心扉中，苏菲娅和疯子杰克都昏沉的睡去……

　　几个小时后外面一片大乱，商队领袖的声音从外面传来：“嘿，杰克。玩够
了没有，哈里发藩王命令外面立刻交出苏菲娅，要不他就要杀了我们啊。”

　　苏菲娅坐在冰冷的笼车里，月光洒在她的身上犹如神女下凡一样。商队终于
妥协了，但是他们和哈里发藩王达成了协议，在商队休整后藩王就会将苏菲娅送
回，并对着神发誓不伤害苏菲娅的肢体。

　　想想一个小时前还在天堂享受的自己，现在却有走在地狱的路上了。这，或
许就是命运吧。

　　笼车进入了一个巨大的宫殿区，并在一个宏伟的金顶宫殿停下。卫兵打开了
囚笼，拽着锁在苏菲娅脖子上铁项圈的锁链，将索菲娅赶下马车。卫兵们被月光
下苏菲娅的美貌深深的迷住了，不停的以驱敢她行走为由触摸她的乳房和美臀。

　　直到在宫殿正门被两个身穿金链手拿长刀的女卫士接管才罢休。苏菲娅观察
了这两个持刀女卫士，只见那闪闪的金链只之挡住了丰乳和两条美腿间的小穴，
而且随着行走，那金链间的乳头和小穴的肉缝时隐时现。反倒是女卫士带着遮住
全脸的头盔。这严实的头盔和暴露的娇躯让人有种对比的美感。看来这座宫殿的
主人一个又是个喜好美色的家伙。

　　女卫士将苏菲娅带到宫殿的走廊里，宫殿里到处都是厚厚的地毯，苏菲娅赤
脚走在上面非常舒服，仔细一看原来女卫士们也都赤着美丽的小足。

　　随着走廊的深入，一声声女人的喘息声和哀求上阵阵传来。苏菲娅觉得这声
音很耳熟，原来是红发女奴那娇媚而响亮的声音。

　　终于女卫士在一座两人高的大门前停住脚步，大门豁的打开，苏菲娅听到了
红发女奴哀求的声音道：“哇~ ，饶了小奴隶吧。别在跳了，我受不了啦，啊~ ，
啊~ ”
　　随着红发女奴的哀号，苏菲娅有些慌张的走进了大门，两个几乎赤裸的女卫
士则止步于大门前。

　　“这样可不行哦，要受到惩罚的。”一个极其甜美的声音在苏菲娅走进大厅
的时候说到。

　　说话的是一个十分娇媚的女人，她那充满野性的性感小嘴总是微微的上翘；
如同夜空般漆黑的美睦配上了一个俏皮的鼻子；秀丽的长发犹如黑色的瀑布般随
意的铺洒在那白皙如雪的粉背肌肤上；修长的脖子上悬挂的红宝石项链在灯火中
催人双目般的闪闪发亮。薄纱制成的性感衣服时隐时现的露出匀称的双峰上的一
点红润和双腿间那美丽的肉缝。这女人一只白嫩的小手中拿个一条小马鞭，另一
只小手掐着自己小蛮腰正在训斥着。

　　此时那女人正看着在刚进大厅在灯火中有如玉人的苏菲娅，双眼中带着好奇、
挑剔、惊讶悬又改为赞叹与欣赏，最后则锁定在了刻骨嫉妒与挑衅上。

　　苏菲娅将目光从这个美丽的尤物身上移开。淡黄色的波斯地毯上半卧着两个
相拥的赤裸女人。红发女奴一脸凄苦的以手肘支地的瘫软在地上，红发女奴的美
臀和健康的小腹上遍布鞭痕，双腿之间的小穴处和后庭满是粘稠的液体不时的顺
着修长的美腿留下。她那双丰满的乳房被两条乳链拉扯得有些变形，乳链的另一
头连在一个黑人女奴的双乳上，那乳链极短，使得两个女人被牵扯得好像拥抱在
一起一样。黑人女奴身材极好，纤细腰肢上油黑细腻的肌肤由于汗水在灯火中闪
闪发亮，双腿间和红发女奴一样也有透明的粘液流下，一双纤手则被锁在脖子上
的项圈上。黑人女奴由于乳头的痛楚不得不随着红发女奴倒下，但她却不敢像红
发女奴一样卧倒在地毯上，害怕惩罚的她只是跪在地毯上微微的发抖。

　　“欢迎远道的客人，苏菲娅公主殿下……”一个苍老的声音缓缓的说道。

　　此时苏菲娅才将目光投向这个宫殿的主人，一个坐在厚厚的软椅上的老人。
头发已经快掉光，苍老的脸上满是皱纹和老人斑的哈里发藩王靠在厚厚的软垫上
坐着。他身上仅披着红色金边的豪华袍子，袍子在胸前敞开着，露出了干瘪的胸
肌和双腿间软塌塌的肉棒。

　　苏菲娅感到有股恶寒从赤脚处沿着双腿和脊椎一直顶到头上。越是这样的拥
有性欲但却无法发泄的老人越喜欢折磨年轻的女人，在意达的痛苦经历又一次充
斥着苏菲娅的脑海。他会怎么折磨我呢？苏菲娅娇躯微颤的想着。

　　“主人，她就是你说得漂亮礼物哇，嘻嘻，我又有新玩具啦。”手拿马鞭的
妩媚女人开心而邪恶的说道。

　　“荡姬，今天一定要让我满意啊，刚才的表现虽然刺激但是我还是没有感觉。”
老人苍白的说道。

　　“快起来，主人不满意啦，快继续跳~ ”那个叫荡姬的美丽女人狠狠的说道。

　　“啪啪啪~ ”荡姬狠狠的打下了几鞭子。

　　“呜呜呜~ ”在红发女奴痛苦的哀号中，两个赤裸女奴在乳链的互相拉扯下
缓缓的站了起来。

　　此时苏菲娅才看到，在大殿灯火不及的深处有四个女卫士扭动着娇躯娇媚地
走了过来。女卫士与大殿门口的女卫士一样，都是半裸着美体头戴遮脸的头盔。

　　只见两个女卫士一人拿一头的拿着一条三码长的绳子，另两个女卫士各自拎
着一个小木桶走来。拿绳子的女卫士走到刚刚站立好的两个女奴两侧，两女卫士
手中那根长绳中间松弛的垂在女奴的脚下。

　　“开始跳了哦，谁失败了要受罚哈~ ”荡姬越发娇媚的说道。

　　两个拿着长绳的女卫士开始甩动长绳（同体育运动跳长绳），两个浑身闪着
汗水油光的赤裸女奴跟随长绳的的甩动节奏跳了起来。两个女奴只要跳起的节奏
稍有不同，乳头上拴着的乳链就会被跳跃的身体剧烈的拉扯。

　　“嗯，啊~ ”两个女人痛苦的呻吟伴随着长绳落地的声音不停的回荡在空旷
的大殿上。黑白两色的美丽女人胴体在灯火的明暗中不停地跳动。红发女奴由于
体力不支，渐渐的跟不上了黑人女奴的节奏，丰满的乳房被拉扯得越来越长。黑
人女奴不得不弯下腰迎合红发女奴越来越慢的节奏，终于可预见的失败出现了。
红发女奴终于没有躲过长绳绊在红发女奴圆润的小腿上。

　　“呼呼，呜呜，饶了我们吧~ ”红发女奴哀求道。

　　“又是你这个红头发的母猪，连三十下都没跳到的，有什么资格哀求呢？快
接受惩罚吧。如果主人不开心会连累我们一起要受罚呢。”荡姬幽怨的说道。

　　说话间一个拿着小木桶女卫士走到红发女奴身边，红发女奴见到那个小桶恐
惧的呻吟了一下哀求道：“不要哇~ ，饶了我吧，我一定好好跳。别……”

　　女卫士不听红发女奴的哀求，伸出纤手痛打了红发女奴的美臀几下。红发女
奴认命似地双手搂住黑人女奴的圆滑的双肩，保证双乳不被拉扯的前提下，尽量
岔开双腿并翘起美臀，露出沾满滑液的后庭和小穴。

　　女卫士伸手从小桶中随意拿出一个鹌鹑蛋大小沾满粘滑液体的白色球状石头，
塞入了红发女奴的后庭。

　　“呜~ ，嗯……”红发女奴似乎受到了极大的痛苦，双腿突然并拢颤抖着。

　　“才塞进去四十块交欢石就受不了啦，真会装，看你的肚子还可以再装一百
块呢。”荡姬娇媚的说道。

　　“饶……饶了我吧，它们在动，啊~ ，不行~ ，啊……”红发女奴娇喘着哀
求道。

　　“不跳满三千下绳，我们的莎娃也不会干的。是不是啊，莎娃姐姐”荡姬用
鞭子指了指黑人女奴说道。

　　“嗯~ ，只要主人喜欢……，不过求您把我乳头上的链子弄长一点吧，我的
乳头都要裂啦。”黑人女奴有些痛苦的说道。

　　“不许讲条件~ ，否则受到惩罚。”荡姬拉长声音说道。说着另一个持桶的
女卫士在荡姬的示意下将一块沾满粘液的红色鸡蛋大小石头塞入莎娃（黑人女奴）
的小穴中。

　　等待了三分钟，绳子又开始甩动，呻吟声伴随着绳子落地声又一次充满了大
殿。苏菲娅被这残酷的游戏惊呆了，她默默的站在那里身体微微发抖。

　　“你过来，来~ ”一个苍老的声音呼唤着苏菲娅，就好像长者对于晚辈一样
的慈祥。可是情景确是越发的淫靡，一个有如下凡女神一边美丽的赤裸女人缓缓
的走到了一个几乎裸体的苍老男人跟前，默默的跪下。

　　“主人~ ”苏菲娅有些恐惧的说道。这是一个何等变态的老人，他又将用什
么来折磨自己呢？苏菲娅担忧的想到。

　　“来~ ，坐到我怀里。”苍老的声音说道。

　　“好，好的。”已经接受奴隶身份的苏菲娅似乎有点羞涩的说道。

　　一个年轻的女人撒娇似地坐在一个老人的怀里，但是不要以为他们祖孙两个，
因为他们都赤裸着身体。苏菲娅的粉背轻轻靠在老人那缺少生机的胸膛上，苏菲
娅感到自己的后背有如靠在一张干鱼皮上一样，一阵恶心感充满了苏菲娅的脑海。
一只冰冷的手，无力的抚摸着苏菲娅细嫩的小手。

　　老人似乎对苏菲娅的小手十分迷恋，一双苍老遍布老人斑的手不停地揉搓着
苏菲娅的小手。反倒对苏菲娅丰满的娇乳和女人最隐秘的小穴毫无兴趣。

　　“愿意一辈子伺候我吗？”老人在红发女奴和莎娃的呻吟声中问道。

　　“我，我……”苏菲娅不知所措的说道。

　　“别以为他们会来救你，进入交欢宫的女人就没有一个能活着出去的。”老
人眼中精光一闪恢复些精力的说道。

　　“不，您承诺过的，您会放我走的。”苏菲娅哀求道。其实即使是商会将她
救出对于失去一切的苏菲娅来说也没有任何意义，但是在长绳游戏中的女奴们不
停地发出哀嚎声下，苏菲娅只想离开这个地狱，哪怕下一个地方依然是地狱。

　　“皇帝不会为一个女奴和我过不去的，即使你有皇帝贵宾的诏书。我很喜欢
你，你的小手真好看，摸起来也很舒服。来躺在地上，把脚伸过来。”老人缓缓
的说道。

　　苏菲娅绝望地倒在老人软椅下面的地毯上，两条美腿高高抬起将柔嫩的小脚
伸进老人的怀中。老人轻握着苏菲娅的纤足，并用手指轻轻的挠着苏菲娅的脚心。

　　“嗯，别……”怕痒的苏菲娅，将小脚抽出并呻吟道。

　　“你知道，这么做的后果吗？这次饶了你，把脚伸过来。”老人微怒道。

　　“求你饶了我吧，让我走……”苏菲娅将美丽的小脚又伸进老人的手里并哀
求道。苏菲娅知道如果她成为这个老人的女奴那么最后的希望也就没有了，想逃
出这个交欢宫是根本不可能的。而这个老人又能活多久？如果他明天暴毙都不会
有人意外。而正如疯子杰克说道，如果这个老人死了，那么这些女卫士和女奴隶
包括自己都将陪葬。而求生的本能和为父亲报仇的希望都让苏菲娅一定要离开这
个地狱而她的希望只有商队了。

　　“嗯……，这样吧，神是这么说的要给每一个人选择的机会。”老人一边轻
挠着苏菲娅的粉嫩脚心一边默默的说道。

　　“谢谢您，我一定会好好伺候您的”苏菲娅忍受着抓心的挠痒开心的说道。

　　“我还没说完呢。你一定要战胜我的几个宠姬才行哦。”老人顽皮的说道。

　　“主人，奴隶愿意挑战她们~ ”苏菲娅默默的说道，因为她别无选择。

　　“很好，我给了你这次机会，你要如何报答我呢？”老人有些兴奋地指了指
自己软塌塌的肉棒说道。

　　“奴隶知道了。”苏菲娅说着就坐了起来，露出了自己挺翘的美乳。

　　“我给你起个名字吧~ ，你这么称呼不好。”老人用自己浑浊的眼神看着苏
菲娅那玉人般的娇躯说道。

　　“嗯，请主人赐名。”苏菲娅说道并轻轻的握住老人的软肉棒，张开檀口轻
柔的含住。

　　“你曾是公主，以无比较贵之躯却行使如此下贱之事。你本可自杀，但你宁
愿如此下贱的活着也不愿光荣的死去，你就叫贱姬好了。让你无时无刻不想到自
己现在卑贱的身份。”老人说道。

　　“嗯，呜呜~ ，谢主人赐名。”苏菲娅口中含住肉棒含糊并耻辱的说道。难
道以后连自己的名字都不能用了吗？贱姬，贱姬自己真的这么下贱吗？苏菲娅羞
耻的想着，下身却逐渐的燥热了起来。

　　“哇~ ，受不了啦。我要死啦。”不知道被塞进了多少合欢石的红发女奴终
于被折磨得崩溃了。她双腿间有黄色的液体徐徐流下，双腿不自觉的颤抖着，双
手死死的抱住莎娃，无论荡姬如何鞭打只是痛苦的哀号而不松手。莎娃由于双手
被绑，只能直挺挺的站在那里，胸前急促的呼吸着，健康而有力的小蛮腰上满是
滑落的汗水。

　　“主人~ ，饶了我吧，让这些石头出来，它们……，啊~ ”红发女奴顾不上
身体的劳累只求将小穴和后庭的合欢石取出。

　　哀求的红发女奴终于看到了正在为老人吸吮肉棒的苏菲娅，她犹如即将溺死
的人见到救命稻草般的疯狂喊道：“快折磨她，她是法兰的公主，她不怕受伤月
光可以治疗她，她比我有趣多啦，哈哈~ ，哈哈~.”

　　正在厌恶的吸吮老人肉棒的苏菲娅听到这些发出了绝望般的哀叹。她默默的
抬起头和老人那双苍老的眼睛对望了一下，老人笑了笑，爱抚般的抚摸了苏菲娅
的头说：“孩子，和她们一起玩耍吧。”

　　看到刚才老人赐给苏菲娅名字又见苏菲娅可以吸允老人肉棒的荡姬本就嫉妒
得发疯，听到老人如此说，她终于找到机会娇媚的说道：“好啊~ ，就让苏菲娅，
哦不，贱姬姐姐和这个推荐你的红发母猪一起跳长绳吧~.”

　　“不，让她和莎娃跳，我，我受不了啦，呜呜~ ，快帮我把这些东西弄出去，
啊~ ”红发女奴语无伦次的说道。

　　正当女卫士将苏菲娅牵到红发女奴跟前时，老人挥了挥手阻止了她们，他咳
嗽了两声说道：“怎么可以让我们美丽的公主和那个贱奴一起呢，荡姬只有你的
美丽才配得上和贱姬一下玩耍啊。”

　　“不，啊，是，主人，荡姬好久没有这么开心的玩耍啦~ ”荡姬动人的俏脸
挣扎了几下，最后娇媚的说。

　　女卫士轻轻的脱下了荡姬身上仅起到装饰的纱衣，露出了荡姬那几乎完美的
娇体。荡姬的身材匀称之极，如同刀削般的香肩下是一双东方女人独有的娇乳，
当然乳头上的银色乳环在灯火中闪烁异常，双腿间的阴毛早已经不见，露出了那
迷人的粉红色肉缝。

　　“把这个女人带到猪圈去……”老人指着红发女奴厌恶的说。

　　“求你，怎么我都行，快把那些东西弄出来哇，呜呜~ ”红发女奴发狂的说
道。

　　女卫士们拉扯着红发女奴并没有将她拖到大门外，而是走到了大殿的一角，
一个女卫士掀开了一块地毯，另一个女卫士用钥匙打开了一个镶在地板上的铁笼
门，铁笼门打开发出了吱呀呀的金属摩擦声，红发女奴哀号着的被塞入了地下的
牢房，只见一个女卫士不停的按住红发女奴的头好让铁笼门可以关闭，可以看出
那个镶嵌在大殿地下的的牢房是十分狭小的。哢嚓一声，铁笼门锁上，地毯铺在
铁笼上后，地面平坦好像那个地下的牢狱根本就不存在般，只能依稀的听到红发
女奴那微弱的喊声。

　　苏菲娅哀怜的看着这一切，她知道红发女奴是商队送给哈里发藩王的，她如
果不被送人，那么命运要么被折磨死要么与这个老人陪葬。而眼前这个极为漂亮
的荡姬也是一样……

　　老人将黑人女奴莎娃叫道身前替代苏菲娅为他吸吮肉棒，问道：“莎娃公主，
你还想复国吗？”

　　莎娃哀怜的说：“嗯~ ，不了。男人们全死了，女人们都在服侍主人……”
说着继续吸允老人的肉棒。

　　“哈哈~ ，哈哈。你们不是号称丛林之子吗？”老人发出了鹰隼一般的怪笑，
彷佛又恢复到了几十年前的枭雄模样。

　　此时女卫士们将荡姬和苏菲娅的乳链连好，两个女卫士拿着长绳走了过来。
那乳链十分的短，苏菲娅那坚挺的乳头都与荡姬的乳头接触上了。荡姬比苏菲娅
略矮，这样荡姬只能点着脚才能不被乳链拉扯乳房，当然苏菲娅也略微的弯下了
腰。

　　游戏终于开始了，虽然规则很简单，但是突然吃痛的乳头还是让苏菲娅娇躯
一震。两人为了不停的跳动而互相拥抱起来，这样可以避免乳链的牵扯。不过这
一举动被老人发现，并命人将苏菲娅和荡姬的双手都在后背反绑起来，这样两个
女人唯一的链接点就是双乳之间的乳链了。

　　该死的长绳又一次甩动起来。“啊~ ”“哇~ ”苏菲娅和荡姬同时吃痛喊道，
长绳停在了苏菲娅的脚下。知道规则的苏菲娅双目微闭轻微的撅起美臀等待惩罚，
一阵清凉从后庭传来，一块白色球状石头被塞进了苏菲娅的后庭。没有红发女奴
那么痛苦，仅仅是后庭中多了东西而已，苏菲娅长出了一口气。

　　“嘻嘻，有你哭的时候”荡姬看到苏菲娅的表情翘着脚笑嘻嘻的说道。

　　长绳又一次甩动起来，两人的默契好了些。“跟上节奏，嗯，主人很快就会
满足的，莎娃会解决他，嗯，你弄痛我啦”荡姬小声的说道。由于苏菲娅的生疏，
长绳又一次的拌在了苏菲娅的纤细的小脚下。苏菲娅认命似地又一次翘起美臀等
待惩罚，这一次是小穴被塞入了一个鸡蛋大的红色石头。小穴一阵清凉，苏菲娅
忙夹紧小穴，以防止异物落地。

　　“哇~ ，它们在动。”苏菲娅一声娇呼。苏菲娅感到后庭本来稳定的白色石
头随着红色石头的进入不停的旋转起来，并像一只在大网里的游鱼一样乱窜，小
穴里的红色石头也配合似地旋转起来，也不停的乱窜。苏菲娅由于刺激不停的缩
紧小穴和后庭，这些石头就好像有生命一样向身体内部游去。

　　“好玩吧，这是有磁力的石头哦。”荡姬娇媚的说道。

　　游戏又开始了，忍着刺激的苏菲娅这次不停的跳动，即使乳头再痛也不敢有
差错了。果然荡姬被苏菲娅拉扯乳头导致了没有躲过长绳。

　　“哎呀~ ，不许往后跳啊~ ”荡姬抗议的娇呼道，但是后庭上还是被塞入了
一块白石头。

　　长绳继续甩动，刚刚平衡的跳了几下，荡姬报复似的向后一跳，刚刚适应的
苏菲娅没有准备，被乳头的剧痛打乱了脚步，没有躲过长绳。女卫士又将一块白
色的石头塞入了后庭。

　　“嗯~ ，嗯~.”苏菲娅感到三块石头不停的互相吸引又排斥的在自己体内乱
动，想把它们排除体外，但不停的刺激却让小穴不受控制的紧缩，那原本冰凉的
粘液，现在好像沸油一般的灼热，并和分泌的淫水一下顺着一双美腿内侧流下。

　　游戏继续，苏菲娅再不顾乳头的牵扯，因为她知道自己的乳房经过乳藤的改
造（前文介绍）不会太大的损伤，而荡姬却没有。

　　“哇，啊~ ，等等，你不痛嘛？”荡姬吃痛的狂喊到，美丽的娇躯上已经渐
渐泌出了汗水，全身在灯火下闪着淫靡的光芒。

　　在苏菲娅的努力下，荡姬也失败了一次，在小穴里被塞入了红色的石头。合
欢石在磁力的作用下让荡姬娇柔的身躯微微发抖。

　　下三次的游戏中，由于苏菲娅不顾乳头的拉扯，荡姬失败了三次，后庭又被
塞入了两块白石，小穴被塞入了一块红石。

　　“嗯，嗯……”荡姬在石头上粘着的淫药作用下，白皙的娇躯慢慢变成了粉
红色。

　　“该死，她们换了淫药，嗯~ ”荡姬自言自语的说道。

　　之后的几十次跳绳各有胜负，苏菲娅感觉到随着小穴和后庭的石头变多，它
们的运动力量也变得大了起来，本以为可以忍受但有时候就突然高潮来临。这个
游戏的设计真是邪恶异常，苏菲娅的每次跳动都会激起后庭和小穴石头的连锁反
应。而第一块红石已经顶到了苏菲娅的子宫上，并在外力的作用下不停的往里钻
去。不停的高潮刺激让苏菲娅身上香汗淋漓。不知道这痛苦的折磨何时结束，苏
菲娅绝望的想到。

　　“我受不了啦~ ”荡姬双眼有些迷离的喊道。只见她后背反绑着的双臂在一
个常人根本就不可能出现的姿势下，由后反绑扭到前绑，此时她的被绑住的双手
举过头顶。此时长绳又一次甩来，荡姬有如灵猴般一跳，用双腿夹住苏菲娅纤细
健康的小蛮腰，双臂抱住苏菲娅的脖子，乳头则顶在苏菲娅的美乳上。

　　“呜呜~ ，不~ ”苏菲娅挣扎着，但怎么也无法将荡姬甩掉。此时长绳又来，
身负两个人重量的苏菲娅坎坎跳过，但下一次的长绳缺无法躲过了。

　　又在后庭上塞入白色石头的苏菲娅有些绝望，这个会软骨功的荡姬，就像个
孩子一样的双腿夹住自己的腰，双臂搂住自己的肩膀。而自己的双手还被绑在背
后无法反抗，不光这些自己还有承担荡姬的体重来跳绳。

　　放弃了的苏菲娅默默的站在那里，不再跳跃，她只能以这个方式反抗了。

　　“啪啪，啪啪”粉背和美臀的巨大痛苦让苏菲娅娇躯一震。两个女卫士用皮
鞭抽打苏菲娅，让她继续游戏。

　　“快点跳，主人要生气啦”女卫士喊道。

　　“呜呜，别打，我跳。”在小穴和后庭又被塞入石头后，苏菲娅在鞭子的威
胁下继续玩耍着这个耻辱的游戏。

　　“贱姬，不要恨我哦，这也是游戏规则呀~ ”荡姬在淫药的作用下更加娇媚
的说道。并不停的痛吻苏菲娅的俏脸，檀口甚至是美睦。

　　苏菲娅感到，荡姬夹住自己的腰部的双腿在不停的前后扭动。自己小腹部在
荡姬小穴的摩擦下荡姬的淫水和自己的汗水再混合自己的淫水顺着自己修长的美
腿溅到地毯上。而体力也在成倍的运动下快速的流失。苏菲娅想到红发女奴的痛
苦模样，自己在不久后或许也会被丢进猪圈吧。

　　苏菲娅哀求般的一边跳躲这这惩罚的长绳，一边绝望的看着那个可能给她希
望的老人。只见莎娃正胸口对着胸口的跨坐在老人身上，小穴插入老人那刚刚硬
起的肉棒，檀口封住老人嘴巴。那充满力量的腰肢正疯狂的上下蠕动着，汗水顺
着后背那油黑的皮肤流下。

　　“快射吧~ ”在交欢石的刺激下有些神智不清的苏菲娅期望的自言自语说着。

　　长绳甩得很慢，女卫士都是游戏的老手知道如何才能让女奴最痛苦。现在的
苏菲娅勉强的站立在地毯上，前面被荡姬抱着，双腿内侧已经全是高潮后流出的
白色淫液。跳起不超过三次就失败就会受到女卫士的鞭刑，苏菲娅的粉背上已经
挂上了十多条带血的鞭痕，而两个人的体重压得苏菲娅体力几乎透支，那个该死
的荡姬又时不时的狂吻苏菲娅喘气的小嘴，使得苏菲娅更加吃力跳动。

　　就在苏菲娅即将崩溃的时候，老人发出了一阵呻吟，莎娃终于完成了任务。
从老人身上下来的莎娃，双腿间流出了男人的秽物，满身是汗的跪坐在老人软椅
下，温柔的用自己的香舌舔舐着老人的脚背。

　　老人救命似地挥了挥手，停止了游戏。苏菲娅身体摇晃了两下，被女卫士扶
住。在乳链解下后，荡姬像一只灵猫一样从苏菲娅身上跃下。淫药的作用还在折
磨着她，荡姬站在那里不停在用手指揉搓着自己的阴蒂，并不停的呻吟着。

　　女卫士拿了一块砖头大小的黑色石头，在苏菲娅小穴和后庭划过，“哇~ ”
苏菲娅一声娇呼，体内的红色和白色石头都被一股巨力拉出，同时无数的乳白色
的淫液也飞溅出来。苏菲娅感到下身无比的空虚，虚弱的跪坐下来。如法炮制的
荡姬也同样娇呼连连的取出了那些合欢石。

　　“我累了，你们也休息吧，把我的车叫过来……”老人无力的说道。

　　一个女卫士开门走了出去，另外的几个女卫士分别拿出几个金属的贞操带走
了过来。荡姬在淫药的作用下不依的娇呼反抗着，但是几个女卫士将她按住，并
将前后都有假阳具的贞操带强制的带上。苏菲娅无力的跪坐在地上不停的娇喘着，
任凭几个女卫士将她按倒并带上贞操带，苏菲娅只感觉小穴和后庭都被异物插入，
然刚刚的高潮让苏菲娅的感觉不是很激烈。女卫士分别将荡姬、苏菲娅和莎娃用
贞操带锁上后，将钥匙交给老人，老人满意的将钥匙放在了自己敞开袍子的兜里。

　　大殿的大门打开了，一串响亮的铃铛声首先传入耳中。一个双轮的豪华座椅
车，在三个女奴的拉动下缓缓驶进大殿。三个母狗女奴跪爬拉着车，她们都带着
漆黑的眼罩，双乳被两个巨大的铜铃铛拉得变形，双手被皮手套包裹着只能攥拳
头不能将手指伸开。腰部栓着套索，小穴的两片阴唇也被两个巨大的铜铃铛拉得
很长，露出了里面的嫩肉。后庭上插着上翘的狗尾巴。

　　老人坐上了这个母狗拉的豪华双轮车，不知蹬了一下什么，三条美女犬同时
娇呼并加速向前爬去。大半女卫士跟随老人而去，大门关闭的轰鸣声响起，美女
犬们的铃铛声渐渐远去。

　　大殿一下变得很安静，只剩下苏菲娅、荡姬和莎娃三个女奴和两个值班的女
卫士。

　　荡姬一边用手揉搓着小穴位置的贞操带，一边坐在了老人刚才坐的地方。莎
娃则跪在荡姬的脚下向刚才服侍老人一样的舔舐荡姬的赤足。

　　“嗯，让我想想该怎么处置你呢？嗯，该死~ ”荡姬一边娇媚的冲着苏菲娅
说话，一边抱怨似地敲打着贞操带。

　　“我们都是奴隶就不要……”苏菲娅哀求道。

　　“住嘴~ ，你这个勾人的婊子……，我好久没看到主人这么痛爱一个人啦。”
荡姬严厉的说道。

　　“他以前只喜欢摸我的小手和小脚的，呜呜~ ”荡姬越发的自言自语道，可
能是淫药不能发泄而出现的异常精神状态。

　　跪坐在荡姬脚下的莎娃看到荡姬这样，更是讨好般的舔舐着荡姬的美足并发
出了吧唧吧唧的舔舐声。

　　荡姬越说越生气，俏脸都在逐渐的扭曲大吼道：“你这个贱奴知道吗？我能
当上这个淫荡殿的主人有多难，我是从美女犬被主人挑选上的，你知道美女犬吗？
就是刚才拉车那人不人鬼不鬼的东西，你以为谁都可以拉车吗？可是你，什么都
不用做主人就赐给了你名字，啊~ ，不行了，我好嫉妒啊~ ”

　　荡姬说着突然的站起身来，一脚踢倒了正在舔她纤足的莎娃，抢过女卫士的
弯刀就准备冲上来，大喊道：“我把她的奶子割下来，再在这个婊子脸上画上几
道槛你还怎么勾引男人。”

　　苏菲娅吓得花容失色，哀求道：“我不是，是他们逼我来的，我不愿意，让
我走。”

　　女卫士们拦下了荡姬并厉声说道：“荡姬，你以为你还是皇帝的宠妃吗？你
现在只是一个女奴。苏菲娅是皇帝的贵宾，主人吩咐过不许伤害她。”

　　荡姬颓然的坐在软椅上，自言自语说道：“我不是，我没有背叛皇帝陛下。
是皇后他们下的药……，皇帝陛下是知道的，他一定会来救我的不是吗？”

　　“皇帝陛下已经将你赐给哈里发藩王为奴啦，不要妄想。”女卫士严厉的说
道。

　　处在高潮边缘但不能高潮的荡姬突然痛哭流涕，喊道：“让我静静，这是做
梦，把他们丢到猪圈里去。等我醒后，一定还在皇帝陛下的怀抱中呢，嘻嘻~ ”

　　说呗荡姬掩面无语，女卫士架着苏菲娅和莎娃像大殿角落里地毯下的猪圈走
去……

[转载]奴隶公主苏菲娅 (5-8)

本帖最后由 星夜旋律 于 2014-8-3 11:14 PM 编辑


　　　　　　　　　　　　　猪圈中的宠物

　　带着贞操带裸着娇美的上身的苏菲娅和莎娃被女卫士们带到了关着红发女奴
的“猪圈”。一个女卫士抓住地毯的一角捏着鼻子将地毯掀开，一股湿气扑面而
来。本来双目迷离精疲力尽的苏菲娅被这令人不舒服湿气惊醒，同时吱呀吱呀的
牢笼打开声传入苏菲娅的耳膜，猪圈终于被打开了。

　　“嗯~ ，啊。”红发女奴微弱的呻吟声随着越加浓重的湿气传来。苏菲娅用
纤手捂住鼻子，恐惧并好奇的向铁笼里望去，猪圈十分的低矮高度仅仅够一个人
跪爬，里面有五分之一是水，水汽在灯火的照耀下缓缓升起。被灯火照亮的仅仅
是猪圈的一小部分，其他的地方隐藏在黑影之中看不到边际。

　　苏菲娅正在向目不可及的深邃坑道观望时，一团白色的肉团从里面扑了出来。
女卫士一闪身按住了那团“白肉”，红发女奴响亮的叫喊声传出：“呜呜~ ，饶
了我吧，让我出去……，把我里面的东西弄出来，哇哇。”

　　原来那团“白肉”是又看到光明的红发女奴，她像看到灯火的蝶儿一般冲了
出来。此时的她一边被女卫士按住，一边求饶的呼喊着。

　　“好啦，吵死了，把她肚子里的东西弄出来~ ，别让她乱喊了。”荡姬婀娜
的走了过来，眼中的疯狂已经逐渐平静。

　　女卫士将黑色的磁石划过红发女奴的小穴和后庭，在红发女奴的浪叫声中，
白色和红色的交欢石带着红发女奴的白色淫水喷出粘连在黑色的磁石上。

　　女卫士将已经精疲力尽而昏厥的红发女奴死狗一样的拖到一旁，又将苏菲娅
和莎娃赶进猪圈中但没有关闭铁笼，苏菲娅赤脚站在水中，猪圈的水温温的怪不
得湿气如此的重。

　　“这个红发猪怎么处理？”女卫士看了看没有带贞操带的红发女奴问道。

　　“一样丢到猪圈里好了。”荡姬轻蔑的说道。

　　“不要啊，荡姬主人！不要，求你~ ，那里面有，有……”红发女奴在女卫
士的拖拽下，从短暂的昏厥中惊醒后哭喊道。

　　“烦死了，再喊就割掉你的舌头。除非~ ？除非你帮我想想怎么折磨她~ ”
荡姬笑嘻嘻的指着苏菲娅说道说道。

　　“不，啊。我愿意为您做一切。求你~ ，苏菲娅？哦，您找对人啦，求之不
得，求之不得~ ”红发女奴喜悦而疯狂的说道。

　　“你愿意听这么下贱的人给你出的主意？”苏菲娅赤裸的站在猪圈的笼口处
冷傲的说道。苏菲娅知道这是最后的机会了，红发女奴知道太多的自己了。

　　“怎么？你害怕了？嘻嘻，就这么定了。”荡姬不愧曾是皇帝的宠妃，察言
观色的本领无人可及。

　　“让我也留在外面吧，荡姬主人~ ”莎娃此时也讨好的说道。

　　“你忘了我们的规矩了吗？谁和藩王大人交欢，谁就得进猪圈。你知道我们
这些女奴平时根本碰不到男人的，让你一个人占便宜了。我都快忘记强壮男人的
肉棒了，呜呜~ ”荡姬又被淫药的作用给弄得精神错乱的说道。

　　女卫士按着苏菲娅和莎娃的头随着吱呀吱呀的声音铁牢笼的门被关闭，苏菲
娅跪爬在猪圈里，温水淹着她的小臂，轻轻的浸没着苏菲娅娇美的乳房。地毯从
新铺在牢笼上，猪圈回覆了一片漆黑些许的微光从地毯的缝隙中透出，只有苏菲
娅和莎娃爬动时发出的哗哗水声。

　　“我们会被关多久？这里好黑，喂~ ”苏菲娅慌张的问道。

　　“永远，除非藩王召唤我们，或者有男卫士偷偷放我们出去干我们。”莎娃
绝望的说道。

　　就在两人说话的时候，苏菲娅听到了几声轻柔的低吼声。

　　“听，那是什么声音？”苏菲娅惊恐的问道。

　　“嘿嘿，在这里我们是她们的宠物~.”莎娃欢畅的说道。

　　随着一声机关的响声，似乎有铁链的声音，接着是一片哗哗的水声。

　　“宠物，什么……哦~ ”就在苏菲娅继续发问的时候，苏菲娅感到有东西抱
住了她那正在跪爬着的纤细的小蛮腰。

　　“不，别过来，哇~ ”苏菲娅在黑暗中发疯似地的反抗着，她盲目的蹬着两
条美腿疯狂扭动着自己那不堪一握的小蛮腰想摆脱那个未知的东西，对未知的恐
惧永远都是人类最害怕的。

　　“啊~ ，哦……”同样是女人吃痛的娇呼传来，抱住苏菲娅蛮腰的双臂在苏
菲娅的反抗下松开。随着铁链的哗呤声和猪圈中温水的哗哗声，那“东西”退到
苏菲娅美脚不及够到的地方默默等待着。

　　“嗯~ ，啊~.”此时莎娃那边传来了她的呻吟声和阵阵吸吮舔舐的嗒嗒声。

　　盲目的挣扎了一会，疲惫的苏菲娅减缓了反抗的动作，可是只要稍有停滞，
那“东西”就要冲过来。不知道过了多久，精疲力竭的苏菲娅放弃了抵抗，她默
默的躺在水里，任由娇美的身体浸入水中，美丽的眼睛茫然的看着漆黑中徐徐热
气翻腾的猪圈地牢，两行泪水从美睦中流出。难道在这地狱的最底层也不得安宁
吗？自己又要成为谁的宠物呢？

　　“嗯……”一团火热的肉体狂热的搂抱住苏菲娅那娇美的身躯，苏菲娅刚要
反抗呼叫，檀口就被封住，对方的香舌不停地深入苏菲娅的口内搅动，娇口不停
地吸允着苏菲娅的汁液。

　　良久唇分，苏菲娅刚刚娇喘了几下，双唇又被封住，对方的香舌不停地搅动
着并不停地吸吮苏菲娅伸出的香舌。几乎窒息的苏菲娅，终于将对方推开，拚命
的呼吸着地牢内的湿气。那个疯狂的肉体又一次冲了上来，将苏菲娅按倒在水里
跨坐在苏菲娅的身上，乳房贴着乳房，紧紧地抱着苏菲娅，对方又吐出香舌舔舐
着苏菲娅的脸颊、耳后、脖子甚至是流出的眼泪也舔舐干净并不停地发出满足的
“嗯~ ，嗯~ ”声。

　　低矮的地下水牢中，两个浑身赤裸的女人互相拥抱着平躺的在薄薄的水中，
不停地抚摸舔舐着。苏菲娅在对方不停地舔舐中也渐渐的兴奋起来，合欢石带着
的强烈淫药又一次冲击着苏菲娅。被一个美丽的肉体拥抱着的苏菲娅，在对方不
停地挑逗下，双手不自觉得伸到自己小穴的地方，可是等待她的不是已经潮热的
嫩肉而是冰冷的贞操带。无法自慰的苏菲娅发出了一声痛苦的呻吟后，美臀不停
地上下扭动着想希望摩擦让自己减轻性欲无法满足的煎熬。

　　苏菲娅首次伸出纤手抚摸着这个在地牢中的主人，揉搓着对方的美乳请按着
对方纤细的腰肢。入手的肌肤同样十分的光滑细腻，互相不停扭动的小蛮腰能够
感觉到对方的身材同样十分曼妙，双手顺着对方滑腻的粉背向上抚摸去，感觉到
对方细颈上那硬邦邦的粗铁项圈和项圈上那连着远方的铁链。

　　本来就温热湿气的地牢，又被一个美丽的身体环抱住并不停挑逗的苏菲娅浑
身都分泌着汗水，贞操带里的小穴也在淫药的刺激下不停地分泌着淫液。那个狂
热拥抱着苏菲娅的肉体，似乎对苏菲娅的汗液十分的痴恋，不停地舔舐着苏菲娅
的美颈、丰乳甚至是腋下并发出嗒嗒的声音。她的手也在不停地抚摸着苏菲娅那
娇美的身躯，当她的手抚摸苏菲娅的贞操带并摸到渗出贞操带那滑腻的淫液是，
发出了一声欢喜的娇呼。她将苏菲娅的美臀从水中捧起，一条香舌不停地舔舐着
贞操带边缘渗出的淫液。

　　“啊~ ，快进来~ ”被淫欲充斥头脑的苏菲娅双腿微微颤抖着，一只手疯狂
的按着贞操带小穴的位置将分泌的淫液挤出小穴，另一只手不停地揉搓着自己已
经坚挺的乳头。

　　“想把它打开吗？嗯~ ？”一个柔美的声音从耳边传来，苏菲娅唯一清醒的
心智告诉她这个是那团滑腻肉体的声音。

　　“嗯，快，快打开，嗯~ 求你。”淫欲让苏菲娅痴狂的喊道。

　　“在我身上自己找吧，嘻嘻~ ”柔美的声音坏坏的说道。

　　“啊~ ，快给我。”在淫药作用下神智不清的苏菲娅在那团肉体胡乱的摸着。

　　“嗯~ ，你弄痛我了~.”柔美的声音说道，并用自己滑腻的小手抓住苏菲娅
的纤手向自己赤裸的小穴移去。

　　“嗯，再深点~ ”在苏菲娅两个纤细的手指深入她的小穴后，那个柔美的声
音继续呻吟道，并用自己滑腻的小手引导着苏菲娅的手指再深入自己的湿滑小穴。

　　“嗯，啊~ ”当苏菲娅的手指全部深入小穴时，那柔美的声音兴奋地娇呼着。
苏菲娅的手指顺着那湿滑的阴道寻觅着，终于她碰到了一个硬物，并吃力的将硬
物用手指夹住慢慢了拉出。

　　苏菲娅刚刚从那女人的小穴处伸出手指，手腕就被女人狠狠的抓住，女人一
把抢过苏菲娅手指夹住的钥匙，并将苏菲娅的手指放入口中满意的吸吮着。

　　苏菲娅用力收回被吸吮着的手指，刚想去抢在黑暗中消失的钥匙，就感觉到
一双手在熟练地摸弄着自己的贞操带。只听哢嚓一声，贞操带的简陋铁锁打开。
苏菲娅感觉一双细滑的手粗暴的将贞操带从自己的腿上拽下，并扔到无尽的黑暗
中去。

　　“啊~ ，快点，啊~ ”苏菲娅痴狂的喊着，她的双腿被那女人扛在柔滑的双
肩上，那女人的头埋在苏菲娅的双腿中间，低矮的地牢无法让苏菲娅挺立的坐起
来，所以苏菲娅只能平躺在水中疯狂的用双手揉搓着自己的乳房任由那贪婪的小
嘴吸吮着自己的淫液。

　　滑腻的香舌不停地挑逗苏菲娅的阴核，贪婪的红唇不停地吸吮着小穴里分泌
的淫液。苏菲娅在黑暗的地牢里疯狂的呼喊着，娇躯不停地扭动带着水流的哗哗
声。突然苏菲娅挺直了腰肢小腹不停地颤抖着，不知是第几次高潮了。那女人满
足的吞咽着小穴流出的乳白色淫液，并欢愉的哼哼着。

　　高潮后的虚弱让苏菲娅无力的倒在水中，小腹时不时的抽搐无时无刻不提醒
着苏菲娅刚才激烈的刺激。可是那女人依然不满意，不停地用滑腻的手指伸入苏
菲娅的小穴抽插着，将里面带出的淫水吸吮干净。直到无力的苏菲娅感到小穴吃
痛而用双手捂住小穴，才不依的转而用口封住了苏菲娅的檀口继续吸吮着。

　　不知道过了多久，疲惫的苏菲娅一直处在半昏迷状态，她感到那个女人几乎
舔遍了她全身的所有地方无论是丰满的乳房还是美丽的脚趾都被一条香舌一遍遍
的舔舐着，这种刺激一直让苏菲娅无法真正的入睡。直到那个女人满足似地娇吟
了一声，紧紧地抱住苏菲娅，倒在水中昏昏睡去，苏菲娅才真正的得到了安息。

　　在法兰帝国特有的白桦树林里，一队全副武装的法兰骑士保护着一辆镶有金
色狮子纹章的四轮马车。苏菲娅掀开马车的窗帘，近卫骑士面带微笑的向苏菲娅
公主举剑行礼，苏菲娅感到自己无比的高贵与权威。突然在白桦林四周箭如雨下，
近卫骑士一个个的倒在血泊之中。护卫骑士们拚命的保护着苏菲娅公主，不停地
有人流血，不停地有人倒下，苏菲娅疯狂地呼喊着：“不要死，你们不要死，谁
来保护我……，蠢材，快冲上去。”

　　黑暗中，流着泪的苏菲娅在噩梦中惊醒过来。她猛的坐起来却被紧紧搂着她
的女人拖住。

　　“嗯~ ”那女人被苏菲娅弄醒，抗议的呻吟着。

　　“你是谁？”清醒后的苏菲娅问道。

　　“我？嘻嘻，我是母猪啊~ ”柔美的声音有如音乐般的回响在黑暗湿气的地
牢里。

　　“你没有名字吗？”苏菲娅好奇的问道，苏菲娅认为奴隶之间应该是平等的，
母猪、母狗之类的名称只有主人在侮辱女奴的时候才用。

　　“嗯，你的身上好咸啊，味道真好，再让我舔舔哈。”随着那柔美的声音，
那女人又跨坐在苏菲娅身上，乳头贴着乳头的抱住苏菲娅不停地舔舐着苏菲娅的
美颈和耳垂。

　　“别，你弄得我好痒。”苏菲娅抗议的推拥着。

　　“我叫奥西·哈里发，那是我的原名，他们现在叫我奥姬~ ，嘻嘻。”奥姬
一边舔着苏菲娅并把手指插入苏菲娅的小穴一边说道。

　　“哦，别这样，你还没玩够吗？”苏菲娅抓住奥姬插入自己小穴的手指抗议
道，苏菲娅摸了摸到自己光秃秃露在外面小穴，一丝灼热又从小腹中升起。

　　“对了，你怎么可能有贞操带的钥匙呢？”苏菲娅突然一惊的问道。

　　“哎呀，快把它们穿上，要是被主人知道是要受罚的。”奥姬停止了舔舐说
道。

　　在哗啦哗啦的水声中，两个赤裸的女人在狭窄的地牢中摸索着。哢嚓一声，
贞操带再一次锁在了苏菲娅身上后，两个人都松了一口气。苏菲娅感到奥姬用钥
匙锁住贞操带后，又将钥匙塞入自己的小穴里。

　　“你怎么会有钥匙呢？”苏菲娅继续问道。

　　“嗯~ ，你翻身后我就告诉你~.”奥姬顽皮的说道。

　　苏菲娅无奈的翻过身来，骑在奥姬身上，由于地牢的低矮上身只能伏在奥姬
身上。奥姬贪婪的吸吮着苏菲娅都的乳头。

　　“因为哈里发藩王是我的爷爷啊~ ”奥姬咬着苏菲娅的乳头含糊的说道。

　　“什么？那个哈里发是疯子吗？”苏菲娅娇躯一震，一个将自己孙女投入猪
圈当母猪的爷爷是何等的变态。

　　“不许说爷爷的坏话，爷爷是不知道的。”奥姬笑嘻嘻的说道。

　　“那你……怎么？”苏菲娅好奇的问道。

　　“我喜欢上了一个男卫士，然后扮成女奴悄悄地和他偷情，结果被后妈发现
了，她假装不认识我，处死了卫士，然后把我送到这来~.呜呜，我的塔奴，他死
得好惨啊~ ”奥姬悲伤地说道。

　　“你先想想你自己吧。你难道没表明自己的身份？”苏菲娅问道。

　　“表明啦，我逢人就说啊，可是我还在这里当母猪呢。”奥姬笑嘻嘻的说道。

　　“别骗我了，你是怎么拿到钥匙的，没有一个女奴像你这样快乐的。”苏菲
娅沮丧的说道。

　　“嘻嘻，一个女卫士认出了我啊，我求她把钥匙给我的。”奥姬说道。

　　“那你为什么不让她放了你？”苏菲娅问道。

　　“你以为女卫士是什么，她们只是高级的奴隶而已啊~.”奥姬又开始舔舐着
苏菲娅的乳沟说道。

　　“啊~ ，别舔这。那你不打算出去了，你的爷爷有时候就在这地牢的上面啊。”
苏菲娅说道。

　　“哼哼！~ 后妈会放我出去的，爷爷７０岁大寿的时候如果爷爷看不到我会
生气的。”奥姬天真的说道。

　　“还有多久７０大寿啊？”苏菲娅问道。

　　“笨蛋，这里这么黑，我怎么知道黑天和白天，总之快到了。”奥姬生气的
轻咬了苏菲娅的乳头说道。

　　“呀~ ，你弄痛我啦。你怎么那么喜欢舔人啊~ ，不恶心吗？”苏菲娅被咬
得娇躯轻颤的说道。

　　“不是啊，我以前不这样的。不知道在这里过了多久，我就特别喜欢吃咸的
东西，可是无论是这里的水还是食物都淡得可以，根本没有咸味~ 吃起来让人想
吐。”奥姬一边舔舐着苏菲娅的下腹一边做个恶心状说道。

　　“然后你就开始舔别人？”苏菲娅娇体生寒的问道。

　　“不是啊，一开始我舔这里的石头，可是舔遍了石头也没有咸味的。然后喜
欢舔自己的皮肤，可是还是不够，只有自己的淫水还有点咸味~ 嗯。不过她们告
诉我上面关到这里的女奴身上的汗是咸的，果然我喜欢上了这个味道。不过我更
喜欢你的淫水的味道，咸咸的还有甜味~.”奥姬说着又舔了舔苏菲娅的腰肢。

　　“这里一共有多少个你这样的，额，母猪？”苏菲娅问道。

　　“这个圈里有两头，我和另一个母猪，她应该正在吸另一个人的汗液呢，嘻
嘻~ ”奥姬说道。

　　“那你们吃什么，排泄怎么办？”苏菲娅同样抚摸着奥姬那光滑的双肩说道。

　　“让我亲一下，然后告诉你。”奥姬坏笑着说道。

　　“嗯~ ”，“嗯~ ”唇分，两个女人的红唇上还连粘着液体的粘线。

　　“这温水是温泉，这欢愉宫就建在温泉之上，你没感觉着水在缓缓流动吗？
所以我们的粪便和尿液都会被这水冲走的。至于食物嘛，跟我来，我还真有点饿
了。”奥姬说着跪爬着带路。

　　“嗯~ ，啊~ ，啊~ ”莎娃和另一个母猪的声音时断时续的随着水流的声音
穿入苏菲娅的耳中，赤裸的她正跟随着前面的奥姬在有如迷宫般的猪圈中爬行着。
奥姬用手拽着连在自己粗铁项圈的铁链也在跪爬着。

　　“到啦~.”奥姬欢愉的娇呼了一声。

　　在拴奥姬铁链的尽头，有一点光线露出，隐约可以看到墙上有一个类似男人
肉棒的石柱水平伸出。

　　“吸这里可以有食物~ ”奥姬说着张口将这石质肉棒含住不停地吸吮着，听
她那不停地发出咕噜声应该是将食物吞咽到肚子里的声音。

　　见到奥姬吞咽，苏菲娅感到也饥饿起来。良久，饱食的奥姬又低头喝了几口
随处可见的泉水，懒洋洋的躺在地上。

　　“吃吧，我请你吃饭哈~ ”奥姬得意洋洋的说道。

　　苏菲娅撩起温泉水清洗了几下那充当喂食口的石质肉棒后，轻轻的用檀口将
假肉棒含住用力的吸吮起来。一股很浓的流食被吸进口腔，没有任何味道的食物，
没有咸味也没有甜味，只有一股怪怪的类似豆油的味道吃起来让人恶心，但确实
可以填饱肚子。饱食后的苏菲娅同样喝了几口温泉水（温泉水同样没有任何味道），
苏菲娅躺在了奥姬的旁边。

　　“我看你很享受这里的生活啊。”苏菲娅轻松地问道。

　　“是啊，要是能让我不爬着走路，和去掉这该死的链子。我是很喜欢这的。”
奥姬生气似地拽了拽拴着自己脖子上的链子说道。

　　“每次准备打开笼子的时候，这该死的链子都会缩短把我拽回去，要不我早
就能喊道我爷爷啦~ ”奥姬愤怒的说道。

　　“你一定会出去的，我会告诉你爷爷的。”苏菲娅说道。

　　“……”出奇的奥姬没有说话，既没有欢喜的支持也没有反对。

　　“你怎么没有反应，你难道不想出去？”苏菲娅问道。

　　“嗯，再说吧，你以为那么容易见到爷爷吗？他老得发糊涂了~ ”奥姬声音
有些怪异的说道。

　　在黑暗的沉默中，两个赤裸的女人并排的躺在温泉水中……

　　“嗯，再让我尝尝你吧~ ”奥姬娇痴的抚摸着苏菲娅的娇乳说道。

　　两个赤裸的女人又一次拥抱在一起疯狂的亲吻起来，苏菲娅讨好似地迎合著
奥姬的抚摸和亲吻，不停的强迫自己去想淫荡的事让自己产生淫水好让奥姬吸吮。
苏菲娅知道这个奥姬可能是改变自己一生的人物，如果她能让自己自由，哪怕让
自己去当她的侍女，那么当法兰的莉莉丝女王被正义的骑士颠覆后，自己就可以
安全的等待英勇的骑士来迎接自己的公主啦，苏菲娅痴痴的想着。

　　“哦！~ ”“啊~ ”贞操带再一次被丢开，香舌再次挑逗着苏菲娅的阴核。
苏菲娅也强忍着恶心，将头埋入奥姬的双腿之间，伸出羞耻的香舌取悦着奥姬。

　　苏菲娅和奥姬六九式互相爬在对方身上不停的抚摸和挑逗着对方。渐渐的苏
菲娅的快感逐渐变强起来，小穴分泌着的淫水被奥姬贪婪的吸吮着。苏菲娅的香
舌也挑逗着奥姬淫水和自己口水浸泡着的奥姬的小穴。苏菲娅感觉到入口的淫水
味道有些咸，而自己似乎喜欢上了这种咸味。于是苏菲娅放开了自己充分的感受
着这份绝望中的欢愉。

　　时间似乎变得无限长和无限短，没有昼夜的变化，只有饥饿感、睡眠、性欲
和排泄。苏菲娅终于知道为什么奥姬喜欢这里了，无论你是谁在这里你只是母猪
而已，不需要考虑自由也不需要考虑报仇。每天醒来就是互相的交欢做爱，然后
吃那无味的流食，然后排泄，然后再做爱，疲倦的睡眠。

　　嘎吱嘎吱的铁笼门打开声惊醒了熟睡中的苏菲娅，奥姬美劲上拴着的粗铁链
被拽快速的拉回，最后原本十几码的铁链之剩下三码，被束缚住的奥姬愤怒的拽
着铁链，其实她只是想看看光而已。

　　在想笼口跪爬的时候，莎娃也爬了出来，她轻轻的拍了拍苏菲娅的屁股说道：
“别听那个疯女人说什么，小心生不如死~ ”

　　苏菲娅慢慢的爬到笼门口，不知道多久没有站立的苏菲娅缓缓的站了起来。
大殿内的灯火让苏菲娅美睦微眯。

　　“贱姬姐姐，当母猪的感觉怎么样啊？”一个妩媚的声音传来。

　　“你也可以试试，你会喜欢那得”苏菲娅冷漠的说道。

　　“嘻嘻，看我给你带来了什么？”红发女奴的声音传来。

　　“啪啪”，老人的掌声打断了对话。

　　老人依然死气沉沉的坐在那软椅上，眼睛里的精光一闪道：“贱姬，你不是
想自由吗？我想你已经休息好了，那么让你和我的宠姬们比一比吧~ ”
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
   　　刺眼的灯光让苏菲娅习惯黑暗的眼睛眯了起来，失去视觉的苏菲娅赤裸着
娇躯在女卫士的推拥下走到了大殿中央。灯光中挺立着娇乳，苏菲娅有如白玉般
闪着水珠的身体在昏暗的灯光下显得异常的迷人。女卫士熟练地用老人的钥匙打
开了苏菲娅的贞操带，苏菲娅轻呼一声后她终于又变得彻底赤裸了。

　　老人呆呆的看了一会有如出水仙子般的苏菲娅，目光从娇挺着的乳房到双腿
间还留着淫液的小穴来回变换着，荡姬和红发女奴温顺的跪在老人的两旁任由老
人那苍老的枯手抚摸自己的酥胸。

　　过了许久苏菲娅才适应大殿的灯火，美丽的双眼才在模糊地灯光中看得清晰
起来。老人很有耐心的等待着苏菲娅，当他看到苏菲娅美丽的双眸渐渐睁开睁开
并由迷茫变得清澈才后说道：“孩子，我再问你一遍，你愿意侍奉我一辈子吗？”

　　“……”苏菲娅静静地看着老人，老人也在默默的看着苏菲娅，一滴水珠从
苏菲娅的脸庞上滚落沿着丰满乳沟流下，经过纤细的腰肢顺着美腿最后消失在赤
足轻踩的地毯里。

　　“你愿意吗？我的孩子。”老人又问了一遍，大殿里鸦雀无声，只有女人们
粗重的呼吸声。

　　“不，藩王大人。我想见见你们的皇帝。”苏菲娅说道。

　　“你想去兽牢宫吗？你别指望可以征服萨姆皇帝。哪怕你是我见过最美的女
人。”老人沙哑的声音挣扎着说道。

　　“我别无选择。”苏菲娅坚定的说道。这段在猪圈的日子让苏菲娅有更多的
时间去考虑自己，要么死掉，要么将自己放出去，在这里所谓的安逸根本就没有
希望。

　　“不，我可以让你在我这里过上你当公主一样的生活。”老人争辩道，他的
脸色有些发红。

　　“大人，您的意思是让我每天和这些下贱的女人去玩跳绳的游戏取悦你然后
和你的孙女母猪亲热吗？”苏菲娅冷冷的说道。

　　“是的，至少你衣食无忧。”老人说道。

　　“你难道不想知道你孙女的事？”苏菲娅有些慌乱的说道。

　　“你是说奥西吗？等我过生日时再放她出来吧。”老人若无其事的说。

　　“你将自己的孙女关在猪圈里？”苏菲娅莫名的说道。

　　“如果你再提这件事，我就把你送到奴隶组成的军营里呆上几天，让你的小
穴比你的贱嘴更忙碌。”老人狠狠的说道，捏着红发女奴和荡姬娇乳的手不自觉
地用了下力，让两个娇女低呻起来。

　　苏菲娅有些恐惧起来，但依然瞪着老人的双眼毫不退缩。

　　“哎~ ，你果然与那些只知道争宠讨好我的女人不同。”老人无奈的说道。

　　“奥西是我的孙女没错，我将她嫁给了索伦特王子做妃子。可是任性的她居
然未婚就和手下的卫士通奸，破了女膜，如果王子知道了与他有婚约的奥西这样，
奥西要么被石头砸死要么终身被贬为贱妓。”老人缓缓的说道。

　　“那你就把她……。”苏菲娅惊讶的说道。

　　“到处都有密探的索伦特王子已经知道了这件事。愤怒的王子想要处死奥西，
不过这太不给我这个藩王面子了，所以我们达成了一个协议，就是对外声称奥
西已经死去，但她只能以女奴的身份继续活下去。王子很赞同这个协议。”老人
说道。

　　“你打算，这么一直？”苏菲娅说道。

　　“等我七十岁生日的时候，我就把她卖给我的好朋友吧，协议里不允许由我
保护她。她现在只是我的一个奴隶。我希望我的朋友会照顾她的。”老人无奈的
继续说。

　　苏菲娅深深为这个充满希望等待爷爷救她的女孩叹息。这个从小一直被家人
娇宠的女孩因为犯了一个致命的错误而改变了自己的一生，她不知道珠光宝气的
她已经死了，剩下的只是一个在猪圈里舔舐盐分的母猪和女奴。可是自己不也是
一样吗，一次失败让自己这个长公主女执政王成为了最卑贱的女奴，受尽了折磨。

　　“你知道我为什么告诉你这些吗？”老人又说道。

　　“哦，不……”聪明的苏菲娅怎么会不知道，有些秘密是不能被外传的，而
知道这些秘密的人是不可能出去的。

　　“没错，这样我更加的坚定留下你的决心。”老人微笑的说道。

　　“你应该是个言而有信的人。”苏菲娅狡猾的说道。

　　“当然，只不过我给你安排的游戏是不那么好通过的哦”老人顽皮的说道。

　　“我说过，我愿意在公平的基础上挑战。”苏菲娅坚定的说道。

　　“当然，当然。下面让她说说规则。”老人迟缓的说道，一边捏了捏荡姬的
娇乳。

　　“啊~ ，好我说说。我们五局三胜制，我先说说第一局我们怎么玩哈”荡姬
娇呼了一下盈盈的站起说道，露出了她那无比娇美的上身。

　　“第一场比赛是苏菲娅公主和红发母猪哈，嘻嘻。”荡姬娇媚的说道。

　　“规则是一会呢，主人会告诉你们两个人每人一句话，然后由我拷问你们，
如果你们谁先说出了主人告诉你的话就算输哈。”荡姬兴奋地说道。

　　“如果我赢了，我会得到什么？”红发女奴见准机会说道。

　　“嗯，你也是个很聪明的孩子啊。我来说说比赛的奖励和惩罚~.”老人缓缓
的说道。

　　“红发孩子，你叫什么名字？”老人慈祥的说道。

　　“我叫……，我叫塔尼。”红发女奴回忆般的说道。

　　“你是哪里人啊？”老人继续问道。

　　“我也是法兰人。”红发女奴说道。

　　“想家吗？”老人问。

　　“呜呜，小奴隶不敢想。”红发女奴沮丧说道。

　　“很好，如果你能在这次游戏中胜利。苏菲娅需要五次胜利中的三次才能算
胜利，而你只要这次拷问中胜过这个让你痛恨一生的公主，那么你就胜利了。你
的奖励是我将恢复你平民的身份，你可以在我领地里得到一块土地并送你几个男
奴。如果你愿意回法兰的话我可以委托商队送你回意达，并给你一笔钱和假身份，
这样你就可以体面的回家了。”老人说道。

　　“真的吗？真的吗？哦，天啊，主啊~ 呜呜。”红发女奴语无伦次的喊着。

　　“这只是奖励，我还没有说惩罚。如果你输掉了这次拷问，苏菲娅需要输掉
三次才能算输掉，而你只要在拷问中比苏菲娅早支撑不住。那么惩罚就是你将成
为城市监狱的牢妓，就是每天侍候那些犯了死刑的男犯人，吃和睡都在监狱地牢
的最深处，每天换四个牢房一次至少是四个死囚，没有休息和赦免懂吗？”老人
等到红发女奴平静下来后继续说道。

　　老人的这番话有如一阵冷风，知情的荡姬身体一阵颤抖脸色有些发白。而红
发女奴则不停的点头，看来她已经是志在必得了。

　　“那么好，让我们去淫虐殿吧”老人说道。

　　随着“叮呤、叮呤”的铃铛响声，老人又坐上了那个豪华的母狗拉车。苏菲
娅、红发女奴等在后面缓缓的跟着。那些母狗女奴跪爬在地上挺直细腰，一边呻
吟一边艰难的爬着。一队人向宫殿的深处走去。

　　“我要回家了，我要回家了，感谢主……”红发女奴痴痴地说着，好像她已
经赢得了胜利。

　　苏菲娅恐惧的看著有些疯狂的红发女奴，红发女奴那修长的美腿，健美的身
躯让苏菲娅感觉到在体力上根本就无法与这个强壮的女人对抗。可恶，这是什么
变态的游戏啊。让两个女奴为了自由而受到刑罚，最可怕的是将女奴对于主人的
恨转变成了互相的竞争，一会又是什么可怕的拷问呢？苏菲娅痛苦的思考着。

　　赤裸的纤足走到了地毯的尽头，是又冷又湿滑的石头地面。平坦的长廊变得
向地下缓缓倾斜下去，一扇扇黑乎乎的铁门镶嵌在长廊的两边。隐约听到的似乎
来自遥远的呻吟和嘶嚎声在母狗铃铛和粗重的呼吸声之间游荡。一队人终于在长
廊深处的一道铁门前停下。本来不冷的地方却有一种阴冷的风掠过苏菲娅那光滑
的脊背，苏菲娅打了一个冷颤，她见到老人将自己裹在厚厚的长袍里不住的叹息
着什么。

　　“吱呀、吱呀”的声音，铁门打开，一个宽敞的房间幽暗的出现在苏菲娅的
眼前。女卫士们将大殿四周的火把点燃，一个阴森可怖的刑房出现了。大殿的中
间是一个巨大的火炉，点燃的炉火发出暗红色的光芒，几把烙铁随意的插在火盆
中间。大殿高高的顶棚布满了横七竖八的铁架，上面一条条漆黑铁链有如毒蛇般
的缠绕在铁架上，粗糙的镣铐连着铁链垂落下好像来自地狱深渊的触手。大殿的
墙边摆放着各种各样的铁架、铁床和三角木马等刑具，墙壁上也遍布各种铁环镣
铐。只有在高高墙壁的角落里有一扇小窗户露出户外的星空，似乎告诉这里受刑
的女囚们，这里不是死后的地狱。

　　苏菲娅感到整个黑暗的大殿都曾经充斥着女人凄厉的哀号，一个个带着尖刺
的刑具似乎都沾粘着无数赤裸女人的鲜血。那些只针对女人的刑具更是相貌憎恶
的狰狞着，那粗大假肉棒底下那锈迹斑斑的铁架不知被多少绝望欢愉后的淫水浸
泡。挂在墙上的各种各样的皮鞭每一条都撕咬过颤抖着的美丽肌肤。

　　“你过来。”就在苏菲娅惊恐中一个慈祥的声音打断了她。

　　苏菲娅顺从的走到老人那豪华的母狗车前，温柔的跪在老人旁边，静静地等
待着老人让她保守的秘密。

　　“我让你保守的话是：你和你的父亲乱伦通奸才当上的女王。”老人在苏菲
娅耳旁缓缓的说道。苏菲娅赤裸的娇躯一颤，狠狠的盯着老人许久，然后默默的
退了回去。对于父亲狮心王的爱戴是苏菲娅为数不多的禁忌了。

　　“记住这句话，如果有人告诉我这句话就说明你输了。”老人继续说道。苏
菲娅听到后，美丽的娇躯微微颤抖着。

　　老人同样叫了红发女奴过去，同样在她的耳边说了一句什么话。红发女奴也
一听后脸色苍白的默默的离开老人退到苏菲娅身边。

　　老人默默的从双轮车上下来，一把极为舒适的软椅被搬了过来，放在了离大
殿中火炉不远不近的地方。老人坐在软椅上，身上盖着厚厚的羊绒毯子。“开始
吧，对了，把我的车刷一刷，今天可能要在这呆一会。”老人拍了拍手说道。

　　“呜呜~ ”那些拉车的母狗听到要刷车，都发出了痛苦的哀号，显然这不是
一件舒服的事。

　　豪华的双轮母狗车在女卫士们的驱赶下离开这个刑房，苏菲娅和红发女奴也
被女卫士拷上粗铁手铐，手铐的铁链连在屋顶的铁架子上。

　　随着铁链的不断拉扯，苏菲娅赤裸的身体逐渐的绷直，一双坚挺的美乳在火
光下分外迷人。无情的铁链继续向上拉扯着，苏菲娅只好点起娇嫩的小脚才能继
续站立。荡姬不停地命令女卫士们调整锁链的高低，让苏菲娅只能以美丽的脚趾
点地的时候才停止。红发女奴也同样的被吊了起来。

　　苏菲娅感到身上所有的力量都被脚趾和手上拷着的手铐支撑着，绷直身体已
经逐渐的酸麻起来，由于被吊的地方离火盆不远，一阵阵热浪让苏菲娅身体在汗
液下散发出淫靡的光芒。

　　铁门声又响起来，苏菲娅看到一个带着皮质头套的壮汉走了进来。那男人精
赤着上身，一条条健壮的肌肉盘绕在手臂上，宽广的胸肌和健美的腹肌在火光下
闪闪发亮。荡姬无法掩饰的用娇痴的目光盯着这个男人，娇美的小手不自觉地向
自己的小穴伸去，并揉搓着。

　　男人走了过来，先向老人单腿下跪行了个礼。老人随意的摆了摆手。男人然
后走到墙边拿起一条条鞭子不停地抽打实验着。

　　“嗯~ ，我先说下规则，一会这个行刑师打你们的时候，你们要报数哦，如
果报错了就要多打一鞭子哦。”荡姬娇媚的说道。

　　“对了，有没有认输的呢？只要将主人对你们说的话告诉我就行了啦。你看
那个壮男人，嗯~ ，那么强壮，一定抽打自己一定很痛呢。”荡姬皱着眉头说道，
好像已经有鞭子打在她身上一样。

　　“当然了，你们现在就求饶认输我还不依呢。”荡姬见苏菲娅和红发女奴谁
也不理会她，无聊的说道。

　　行刑师终于选好了自己的刑具，一条蛇鞭，有两米多长好像一条手指粗细的
小蛇一样。行刑师在老人的指示拔出腰间的小刀将蛇鞭的圆型鞭头割掉后，将鞭
子用冷水沾了沾，走了过来。

　　“你看主人多么爱惜你们，让他把鞭头割掉了，要不一下可以把你的乳头打
掉呢。”荡姬惋惜的说道。

　　看到行刑师拎着鞭子走来，苏菲娅本来绷紧的身体更加的绷紧了，虽然以前
也经常被鞭打，但是正是被鞭打过才知道这样的痛苦。红发女奴也呼吸沉重了起
来。

　　行刑师走到苏菲娅附近，在头套下的眼睛被苏菲娅那美丽的身体吸引住了，
修长的美腿上纤细的腰肢，还有那挺拔着的娇乳。特别是那双若人怜爱的双眸，
正祈求着行刑师的怜惜。

　　经验老道的行刑师很快就回覆过来，他怒吼一声，一鞭子抽打过去。

　　“啪~ ”一声在大殿内回响。

　　“嗯，一！”苏菲娅出奇的没有叫喊。她知道，如果一开始就叫喊会很快的
丧失意志和体力。可是左肩处的鞭伤，却痛得苏菲娅的身体微微发颤。

　　“啪~ ”一鞭子打在了红发女奴身上。

　　“啊~ ，一！”红发女奴也在保存体力的娇呼着。

　　“啪”，“嗯，二”……痛苦还没有适应新的痛苦又到来了。鞭刑的痛苦来
源于你永远不知道下一鞭子的痛处在哪，一个优秀的行刑师会让女奴不停地去寻
找自己下一处痛苦，从而崩溃。很显然这个行刑师就是最可怕的那一种。还是左
肩处的痛苦，让苏菲娅痛苦的一跳，那绝不是双倍的痛苦而是十倍二十倍。

　　“啪”“啪”“三”“四”无休止的鞭子，让苏菲娅根本来不及去观察对手
红发女奴的情况。但是两个受刑的女人似乎也在比谁第一个真正痛苦崩溃的喊叫。
小腿和美臀的痛苦让苏菲娅眉头紧皱，浑身的汗水都在分泌着。本以为一替一下
的规律也被打破了。

　　“啪啪”“五”“六，呜呜~ ”苏菲娅没想到剩下的鞭子依然打在自己的身
上，行刑师很显然加重了力量，打在下腹上的鞭子很显然力量加大了不少。

　　“啪啪啪啪啪”红发女奴那边也在被连续的鞭打，但是苏菲娅此时只能不停
地娇喘着，一阵阵的剧痛冲击着她的大脑。

　　“啪”“五”苏菲娅没有记住鞭子的数目，颤抖的娇呼着。

　　“你数错了哦，还是公主呢，个位数字都记不住。”荡姬嘲讽的说道。

　　“啪啪”“七、八”苏菲娅惊呼着。

　　“你又错了，现在是第九下了，记住了哦，还得罚两下”荡姬娇媚的说着。

　　“啪啪”“十、十一，哇哇~ 别打啦~ 啊……”连续被打的苏菲娅终于崩溃
了狂喊到，大腿外侧连续被抽打五鞭子，让苏菲娅整个蜷曲起来被手铐吊在空中，
不停地在空中转动着。

　　“啪啪啪啪”痛苦的鞭子又打在了红发女奴身上。

　　“受不了就放弃吧~ ”荡姬笑嘻嘻的凑到苏菲娅旁说道。

　　“滚~ ，你这个婊子。”痛苦得闭上双眼的苏菲娅在疼痛的刺激下突然睁开
双眼愤怒的骂着。

　　“啪啪啪啪”“十二、十三、啊……，哇……，十四、哇……、十五”苏菲
娅不停地扭动身体，甚至将支撑自己重量的美腿抬高来挡住鞭子向自己小穴的撕
咬。但是狡猾的行刑师，欺骗了苏菲娅，声东击西的连续两次的用鞭梢打到了苏
菲娅柔嫩的小穴，苏菲娅终于痛苦的大叫起来。

　　“啪啪啪啪”四鞭子打在红发女奴的身上，红发女奴也终于痛苦的大喊出声
音来。

    酷刑一直在继续着，一旦苏菲娅或红发女奴崩溃的大喊，荡姬就像噩梦一样
的过来劝降。

　　“公主殿下，你的对手太强了，你看你叫得和母猪一样了，还能受得住吗？”

　　“红发猪，苏菲娅公主已经可以连续挺住十鞭子的连续抽打了，你要是认输
还来得及啊~ ”

　　苏菲娅和红发女奴都不理会荡姬的胡言乱语，只记住抽打自己的鞭子数。
　　苏菲娅再也没有力量抬起双腿抵挡鞭子的进攻了，她无力的悬挂在那，全身
的力量都压迫在高悬双手的镣铐上。苏菲娅的脑子一片空白，只记住了击打在自
己身上的鞭子数，一百二十一。

　　行刑师那精赤的上身也满是汗水，他喘着粗气的坐在木椅上休息，拿起桌子
上的水喝着。目光不停的在苏菲娅和红发女奴赤裸的身上游走着。

　  休息了一会的苏菲娅，睁开了眼睛，阵阵的剧痛让自己几乎昏厥。苏菲娅爱
怜的低下头看着自己身体，无论美丽的双乳还是平滑的下腹或是修长的大腿外侧，
无不是一条条横向的鞭痕。行刑师果然是高手，这些鞭痕没有一条是相交的，每
一鞭都相隔两三公分，鞭子的力度也适中没打得皮开肉绽只是擦破了肌肤表面的
皮肤，让鲜血渗出皮肤来而已，可是这样的伤痛往往是最痛的。肌肤有如白玉的
苏菲娅此时有如一只斑马一样，身上全部是一条条的美丽的鞭痕。

　　“苏菲娅公主啊，红发猪是为了自由啊，你怎么会挺得过她呢？你看看你，
腿都抖成这样了，放弃吧~ 乖啊”荡姬笑眯眯的说道。

　　苏菲娅抬起头，看了看同样盯着自己的红发女奴，苏菲娅没有看到红发女奴
眼中任何的怜惜和祈求，苏菲娅看到的只有红发女奴对于苏菲娅公主那刻骨的仇
恨。

　　“不，我不会放弃的~ ”苏菲娅无力的说道，赤裸的双腿重新用力的支持起
自己来。

　　“红发母猪说了，她能够有今天全是你这个公主你害的，你难道就不同情她
和自责吗？”荡姬挑拨的说道。

　　“不，我是为了救更多的人才不得不这么做的……，而且我被带到这个地狱
全是拜她所赐~ ”苏菲娅坚定的说道。

　　“我诅咒你永坠地狱~ ，我一定要看着你是这么被折磨的，哈哈，哎呀~ 啊
~ ”红发女奴愤怒的呼喊着。

　　“你一定不要输哦。”荡姬悄悄地对红发女奴说道。

　　休息的时间结束了，行刑师又在墙上选择了一条短鞭走了过来。苏菲娅和红
发女奴都惊恐的看着这个她们最恐惧的人，口中不自觉的发出哀求的呻吟声。

　　行刑师走到苏菲娅跟前，狰狞的笑了一下。先用粗糙的大手抚摸了苏菲娅的
双肩，又用手指俏皮的弹了弹苏菲娅美丽的娇乳，最后他扶起苏菲娅美丽的小腿
用力的抬了起来。

　　“哇~ 呜呜~ ”全身被牵动的苏菲娅感到浑身的伤口都在剧痛，不停地呻吟
着。

　　“啪啪啪”“哇，啊~ ，不。”三鞭子抽打在还没有被抽打到的嫩白的大腿
内侧，敏感地方的痛楚让苏菲娅失声大叫起来。

　　“很痛吧，你看眼泪都流出来啦~ ，告诉我主人对你说了什么好吗。我会亲
自为你上药的哦”荡姬温柔的说道。

　　“啪啪啪啪~ ”“哇，呜呜……，哇，别打了，别”行刑师一手抬着苏菲娅
的大腿一边不停的抽打着苏菲娅一条美腿上任何没有被鞭打的地方，所有的肌肤
都要被抽打成斑马的横斑包括柔嫩的腋下和香臂的内侧甚至脚背，无论苏菲娅如
何求饶都没有用。

　　“求他，不如求我哦。”荡姬笑嘻嘻的说道。

　　“呜呜~ ，我不能说，呜呜~ ，让我休息一会，别打了”苏菲娅哀求道。

　　“那可不行，继续~ ”荡姬说道。

　　“啪啪”“哇~ ”此时的行刑师正抬起苏菲娅美丽的赤足，用鞭子狠狠的打
在美丽小脚的脚心嫩肉处。苏菲娅痛苦的大叫起来，然后终于昏厥过去了。

　　一桶冷水将苏菲娅唤醒，被水浸湿的伤口更加的痛楚起来。苏菲娅紧皱着眉
头调整了一下自己那虚弱的身体。看到自己的一条腿和半边身体无论内侧外侧甚
至美丽的脚背脚心都有一条条鞭痕。可是还有另半边身体没被抽打呢，呜呜~ 苏
菲娅痛苦得想着。

　　此时的行刑师正在用同样的方法鞭打红发女奴，红发女奴那响亮的叫喊声回
荡在大殿中。

　　“哎呀，你看看，还有半边身体没被鞭打呢，小脚被打得痛吗？腋下的伤口
好深啊，一定很痛吧~ ，放弃吧~ 找个地方舒舒服服的睡一觉，好好养伤~ ”荡
姬劝道。

　　“不，不，我和你不一样。我还有希望，你没有了，你这个被皇帝抛弃的妓
女……”苏菲娅无力的说道。

　　“混蛋，如果我有机会一定把你美丽的皮拔下来。”荡姬愤怒的说道。

　　随着一声娇喊，红发女奴的一条腿和半边身体也在行刑师的精细鞭打下完成
了。红发女奴并没有昏迷，只是双腿不停地颤抖着，显然她的体力和意志是要强
于苏菲娅的。

　　看着行刑师又一次向苏菲娅走来，从来没有受到如此刑罚的苏菲娅头一次恐
惧的向后跳着，可是双手的镣铐让苏菲娅所有的挣扎都显得可笑而徒劳。

　　“别打我，别打我，求你，你让我干什么都行，哇，别碰我，啊~ ”苏菲娅
徒劳的狂喊到。

　　“继续，继续，让这个有希望的公主变成可爱的斑马~ ”荡姬依然愤怒的说
道。

　　疲惫而无力的双腿怎么也对抗不了强壮的行刑师，另一条腿也被行刑师抬起
后，苏菲娅放弃似地闭上双眼等待痛苦的到来。

　　“啪啪啪啪~ ”“哇，啊，咦……”响亮的鞭子声和痛苦的哀号回荡在大殿
深处。

　　“啊，不~ ”当一鞭子打在苏菲娅大腿内侧深处时，一股暖流喷射了出来，
苏菲娅被抽打得失禁了……

　　“呜呜呜~ ，不，别打了”苏菲娅痛哭流涕，行刑师毫无感情的机械的鞭打
着，无论苏菲娅怎么努力地挣扎和扭动娇躯鞭子都准确的落在上一个鞭子下的两
公分处。苏菲娅在行刑的过程中又昏厥过去两次，可见这个疲惫的女人已经到了
崩溃的边缘。又被冷水浇醒的苏菲娅双眼迷离，脚心的两鞭子让苏菲娅痛到了心
里。

　　“怎么样，着只是开头的菜，很快你就会知道为什么会让你全身是伤了，嘻
嘻”荡姬娇笑到。

　　不出所料，红发女奴虽然不停地痛苦哀号着，但是也挺过了行刑师那精细而
痛苦的鞭刑。

　　两个赤裸的女人此时被镣铐的铁链悬挂着，娇弱的双足再也无法支持身体的
重量了。身上有如斑马斑一样的鞭痕在雪白如玉的肌肤中显得鲜红异常，浑身份
泌的汗水衬托着姣好的身材挺拔的娇乳在灯火的照耀下显得淫靡性感。

　　“嗯~ ，我再问你们一遍，谁愿意告诉我主人刚才告诉你们的话呢？你们要
知道，这鞭刑只是前戏哦~ ”荡姬有点兴奋地说道。

　　“我愿意和她下地狱。绝不能让这个恶魔自由。”红发女奴咬牙切齿的说道。

　　“蠢材，我是为了更多人的幸福的，你这个天生的女奴知道什么？”苏菲娅
辩解道。

　　“不知道是谁被调教得把自己的丑事都说出去了，自己才是天生的女奴吧~ ”
红发女奴似乎忘记了痛楚娇呼道。

　　“你有什么资格说我，你也是帮凶~ ”苏菲娅愤怒道。

　　“好了，好了。一会你们在地狱再争辩吧。”看到预期效果的荡姬笑嘻嘻的
说道。

　　镣铐上的锁链被女卫士放了下来，苏菲娅无力痛苦的双腿根本无法支撑身体，
苏菲娅带着镣铐卧在了冰冷的石头地板上，一道道横在娇乳上的鞭痕让人心生怜
爱。喝了一点水，休息了一会后，苏菲娅感到体力逐渐的回覆起来。

　　“嘿嘿，准备好了吗？让我们继续吧~ ”荡姬笑嘻嘻的说道。

　　“嗯，啊~ ”在全身的剧痛下，苏菲娅和红发女奴被女卫士们架了起来。两
个铁架被推了出来，女卫士们七手八脚的将苏菲娅和红发女奴固定在两个铁架上，
纤细的手腕和美丽的脚腕都被拷在在铁架上的苏菲娅呈“大”字型被固定在了铁
架上。大腿内侧和娇乳两边的血红鞭伤让苏菲娅异常的痛苦。

　　固定好苏菲娅和红发女奴后，铁架被高高吊起，两个一人高的巨大木桶被带
轮子铁车推了进来，垂直的停在了铁架的下方。女卫士们不停地将热水注入木桶
中。荡姬则不停地用手试着水的温度，直到她伸进手去后娇呼一声后才满意的点
了点头。

　　“小斑马们太脏了，让我们帮她们洗洗澡哈~ 特别是小穴，嗯~.”荡姬淫荡
的说着。一个带着红宝石的金制细腰带被戴在了苏菲娅那纤细的腰肢上，腰带上
连着四个细链，每个链子的尽头是一个小夹子，荡姬将四个小夹子分别夹住苏菲
细嫩小穴的左右阴唇上，并调整着链子的长短，直到将苏菲娅的小穴撑开露出嫩
肉为止。

　　“啊~ ，不”苏菲娅在铁架上扭动身体反抗着，但是这似乎更加让荡姬兴奋
……

　　铁架被慢慢的下降中，在热水蒸腾热气中的苏菲娅好像下凡的女神一样美丽，
只是身上一道道血红的鞭痕紧张得不停扣紧又松开的脚趾和痛苦恐惧的娇呼，让
人觉得她只是一个任人采摘的下贱女奴而已。

　　苏菲娅感到脚趾已经接触到了热水，美丽的娇躯在不停地颤抖着。

　　“嗯~ ”小腿已经进入热水的苏菲娅感觉到水热得无法忍受，她娇吟的一声。
娇美的小腿上和纤细小脚上的鞭伤在热水中显得更加的痛苦。

　　“嘶，嘶……~ ，不要啊~ 哇~ ”被烫得倒吸凉气的苏菲娅终于歇斯底里的
狂叫着，一半身体已经浸入滚烫的热水中，被禁锢的肉体在热气翻腾中不停地扭
动挣扎着，苏菲娅感到热水正顺着自己敞开的小穴灼烧自己的子宫。着看着苏菲
娅在扭动中不停弹动的美丽娇乳，荡姬满意的挥了挥手。

　　铁架又被拉了上去，苏菲娅身上水珠连连不知道是热气凝结的水珠还是痛苦
中分泌的汗水，被热水浸过的下半身在一条条血红色鞭痕的衬托下现娇美的粉红
色，张开双腿中间的被金链子拉开的小穴也似乎在不停一张一合的地娇喘着，翻
滚出里面的嫩肉。

　　“怎么样？快说了吧~ ，下次就是全身被烫哦~ ”荡姬似乎只对苏菲娅感兴
趣，她劝诱苏菲娅的次数要远高于红发女奴。

　　“呜呜~ ”苏菲娅只是不停地娇吟和哀号，美丽的娇躯不停地扭动着，全身
的鞭伤在热水的煎熬下成百倍的痛楚传来。远处红发女奴犀利的尖嚎着。

　　“继续~ ”荡姬微笑着摆了摆手。

　　“哇，啊……”这次下降的更快，很快热水就浸没过苏菲娅美丽的娇乳，小
蛮腰、

　　粉背和娇乳的鞭伤加上灼热的水让苏菲娅失声大叫起来。但是铁架却没有任
何抬起来的意思。

　　“让我上去，啊~ ，好痛……”苏菲娅用最后的意志求饶道。

　　“那就乖乖的，说啊~ ”荡姬劝诱道。

　　铁架继续下降，热水浸过了苏菲娅那犹如天鹅般白嫩的脖子。苏菲娅痛苦的
扭动着，身体上每一块肌肉都在鞭伤的剧烈疼痛下颤动着，小穴内犹如被插了一
根通红的铁条般的剧痛蠕动着。

　　苏菲娅涨红了美丽的俏脸，不停地张口吸气。身体已经适应了这种热度，麻
痹的肌肤上的痛苦也正在逐渐的减退，只有小穴的痛楚还让苏菲娅难以忍受。荡
姬的声音已经远去，看来对自己失去耐性的荡姬正在劝诱着红发女奴。

　　铁链再一次被提起，浑身被蒸腾的苏菲娅有如一条鲤鱼一样不停地张嘴喘息
着，身体也不自觉地扭动一下，小穴也像会呼吸一样嫩肉在不停地蠕动，不知是
热水还是淫水的东西粘稠的流了下来，充满美丽鞭痕的身体呈现迷人的粉红色。

　　“嘻嘻，你真的好美啊，说了吧。”荡姬笑嘻嘻的问道，邪恶的手指不停地
抽插着苏菲娅张开的小穴，并把里面黏黏的液体抹到苏菲娅娇嫩的乳头上去。

　　“嗯~ ，别，我不会说的。”受热的小穴分外的敏感，苏菲娅在浑身的剧痛
下无力的拒绝着。

　　“好~ ，我喜欢你，那么我们为这两只小斑马搓澡吧~ ”荡姬欢畅的说着。

　　听到荡姬的话后，女卫士们纷纷忙碌起来，只用几条细金链装饰自己的女卫
士不时地运动中露出娇嫩的乳头和柔弱的小穴。巨木桶被推走，铁架缓缓放了下
来，苏菲娅恐惧的看着四周围上来的女卫士们。

　　“哇~ ，别刷啊，好痛”苏菲娅痛苦的呼叫着，四个女卫士拿着沾着咸盐的
毛刷分别从苏菲娅的手腕脚腕处细细的刷了起来，本来被热水烫得敏感的鞭伤又
被细毛刷刷过后更是让人无法忍受的痛苦，铁架在苏菲娅痛苦的挣扎下不停地发
出嘎吱嘎吱的声音。

　　“嗯，啊~ ，不要插，啊~ ”苏菲娅那纤细的手臂和美腿在被粘盐的细毛刷
折磨的时候，荡姬拿着一个上面全是细毛的假肉棒插入了苏菲娅被金链拉开的小
穴内。苏菲娅在铁架上有如一条美人鱼一样时而紧绷身体，时而不停地扭动。那
细毛的假肉棒不停地摩擦着苏菲娅小穴的嫩肉，细毛摩擦着小穴嫩肉的痛苦和刺
激的快感让苏菲娅不停地娇吟着。

　　“怎么，洗得不舒服吗？你听红发猪叫得多畅快啊，这里也得搓搓哈~ ”荡
姬拿着假肉棒不停地抽插着说道。

　　“哇，嗯……，停下，停下，我说啊……”细毛刷从苏菲娅的手腕脚腕处逐
渐的向里细细的刷着，脚心的痛楚、大腿内侧的细肉还有那最可恨的不停抽插的
小穴的细毛假肉棒都让苏菲娅发疯，她终于屈服了。

　　女卫士在荡姬的命令下停止了洗刷。身体紧绷的苏菲娅有如一团死肉般无力
的吊坠在铁架上，娇美的躯体不时的抖动一下牵动着胸前美丽的娇乳随着乱颤。
苏菲娅不停地粗重呼吸着，胳臂和脚腿的剧痛让她浑身香汗淋漓。

　　“说吧，主人刚才和你说了什么呢？”荡姬梳理了一下苏菲娅那凌乱的发迹
后温柔的说道。

　　“呜呜~ ”苏菲娅痛苦的哭啼起来。

　　“快说，别想偷懒~ ”荡姬用手抬起了苏菲娅的俏下巴说道。

　　“不，我不说……”苏菲娅双眼迷茫的说道。

　　“那么继续，真该死！”荡姬恶狠狠的说道。

　　细毛刷又继续启动起来，这次是美丽娇躯，纤细的小蛮腰，丰满的美臀，娇
美的俏乳和如同天鹅般的细颈。女卫士们在苏菲娅痛苦的嚎叫中精细的洗刷着，
不时的沾点精盐添加苏菲娅的痛苦。只要苏菲娅昏迷，就立刻用冷水泼醒，荡姬
似乎对苏菲娅失去了耐心不停地催促着。

　　全身都被细细刷过一遍的苏菲娅挺立的娇乳无力的悬挂着，灯光下闪闪发亮
的银色乳环也和它主人一样无力的坠在粉嫩的乳头上。已经转白的肌肤上衬托着
更加粉红的鞭痕。红宝石腰带上金链连着的小穴全是绝望中兴奋的淫水。

　　“怎么样，还不说吗？”荡姬无奈的问着。

　　“……”“……”苏菲娅和红发女奴都无声的抵抗着，时而交互的眼神都看
出了红发女奴对于苏菲娅的刻骨仇恨和苏菲娅对红发女奴贵族般的鄙视和不屑。
　　“让她们休息一会哈”荡姬说道。

　　喂了一点羊奶，又休息了半个小时后，苏菲娅和红发女奴被从铁架上解放出
来。

　　虚弱的苏菲娅被女卫士架着向另一个刑罚的工具走去。而红发女奴似乎体力
好一些，同样小穴被一条绿宝石腰带上的银链拉扯，双腿内侧满是鞭痕和淫液的
红发女奴居然可以自己行走。

　　扶着女卫士粉嫩的香肩，手臂时不时的碰到女卫士的酥胸。苏菲娅被搀扶到
一个奇怪的刑具前。

　　一个方锥形的木质木马，顶尖处是个上面刚刚被涂满淡绿色粘液药膏的粗大
肉棒，方锥形的木质木马伸出铁架上是两个粗铁的镣铐。在木马的前后三英尺是
由鸡蛋粗细的空心铜管组成的一人高的铜管网。方锥形的木质木马底下还有个机
械的摇手，看来是调整木马高低的装置。

　　苏菲娅被女卫士抬起跨坐在三角木马上，无力的苏菲娅没有了反抗的意图，
随着“咕唧”一声，任由粗大的假肉棒插入自己那柔嫩的小穴中。双手则被拷在
三角木马带着的铁拷上。

　　“嗯嗯~ ”苏菲娅轻轻的娇吟着，邪恶的荡姬在指挥着将三角木马在逐渐的
抬高直到苏菲娅只有脚趾支撑地面才为止。全身的重量这次又全部压在了小穴中
的粗大肉棒里，缓慢的痛苦让苏菲娅紧紧地夹着两条美腿，挺直了纤细的腰肢，
可是一道道大腿内侧的鞭伤在粗糙木面上不停地摩擦，那种摩擦的痛楚让苏菲娅
浑身香汗淋漓。

　　“怎么样？要说现在还来得及哦，亲爱的公主殿下？”荡姬俏皮的说道。

　　“不，都到这个地步了，没什么好说的。”苏菲娅依然有气无力的说着，并
不停地调整木马上的坐姿。

　　“听着，一会启动机关后呢，你的手就必须要高举起来，否则木马的肉棒就
会往里深入哦，那个滋味一会就知道了。还有那上面可有强力的淫药哦~ ，嘻嘻”
荡姬亲昵的说道。

　　木马启动了，苏菲娅感到自己掉在空中的手铐一松，双手下意识的下垂下来。

　　“哇，嗯~ ”苏菲娅小穴内的假肉棒随着双手镣铐铁链的拉扯一下向苏菲娅
柔嫩的小穴钻了进去。苏菲娅一声娇呼后，又无奈而吃力的举起了双手。

　　紧紧夹住木马的双腿正在麻痹，大腿内侧的邪恶鞭伤火辣辣的痛楚着。行刑
的女卫士见到苏菲娅双腿不停地抖动，将木马高度渐渐的降了下来，让苏菲娅的
双腿得到短暂的休息。可是苏菲娅疲惫的手臂却必须要举得更高了，带着粗重镣
铐的手臂渐渐的垂了下来，可是小穴里已经顶在子宫口上的木棒却提醒着苏菲娅，
苏菲娅又咬紧牙关让自己刚刚得到暂时休息的双臂高高的额举起。苏菲娅就这样
不停地重复着双臂下垂休息，又高举双臂让小穴内的肉棒变短的动作。而不停地
摩擦让木棒上的强烈淫药逐渐地研磨在苏菲娅小穴的嫩肉上。此时女卫士见苏菲
娅的双腿已经得到了够多的休息了，又将木马太高起来……

　　在淫药的作用下，苏菲娅的小穴在不停地分泌着淫水，而滑腻的淫水让双腿
更难以夹住粗木木马，让木棒更加的深入苏菲娅的淫穴。

　　“啊~ ，啊~ ”此时跨坐在木马上的苏菲娅浑身香汗淋漓，一刻不停的扭动
着身躯，丰满娇美的乳房在随着直挺的腰肢不停地上下波动着。突然前后两股热
浪让苏菲娅惊醒起来，原来木马前后三英尺的铜柱网连接在大殿中间烧得火红的
炉子上。此时铜柱网已经被烧得暗红，一股股热浪将夹在铜网中间的苏菲娅蒸腾
着。

　　浑身的鞭伤在高温热浪下下越发的痛楚起来，苏菲娅和红发女奴不停地呻吟
着，身上的汗水不停地分泌着。而双腿却要夹住高高的木马，双臂也要高举，小
穴里也缓慢抽插着沾满淫药和淫液的木棒。

　　苏菲娅的体力在快速的流逝着，每次刚刚昏迷就被小穴内顶到子宫的木棒唤
醒，只能继续高举双手让木棒退出。两边的热浪更让自己的伤口痛苦万分，而夹
杂在全身皮肤痛楚的一阵阵小穴的快感更让苏菲娅时而天堂时而地狱的游离着。

　　“快说啊，说出来我就让你们喝水哈。”荡姬忍着热浪柔媚的走了过来，手
里拿着一个水碗乘着满满一碗的清水。

　　在热浪中忍着痛苦和快感折磨的苏菲娅和红发女奴都眼睛一亮的死盯着那碗平时
可以随意得到的冷水。

　　“好姐姐，让我喝一口吧~ ”危机时红发女奴不顾一切的柔顺说道。

　　“乖，让你喝一口哈”荡姬开心的将水腕抵到红发女奴嘴边轻轻的灌了下去，
红发女奴疯狂的喝着，她知道每一滴水都是自己通向自由筹码。

　　“你也想喝吗？”喂完红发女奴的荡姬娇媚的走到浑身热汗的苏菲娅面前说
道。

　　“求你~ ”苏菲娅装作可怜的说道。

　　“不行，你得说点好听的给我听~ ”荡姬高傲的说道。

　　“荡姬姐姐，求你~ ”苏菲娅柔声说道。

　　“不行，不行~ ”荡姬摇头说。

　　“荡姬主人~ ”苏菲娅继续柔声说道。

　　“叫我母亲，我就给你，嘻嘻~ ”荡姬坏坏的说道。

　　“嗯~ ，嗯~ ，母亲给我点水。”苏菲娅生硬的说道。

　　“重说一遍？”荡姬继续说。

　　“求母亲给女儿点水~ ，女儿要渴死了~ ”苏菲娅耻辱的说道。在热浪中一
个受刑的女奴又有什么人格呢？

　　“好吧，乖女儿，给你水。”荡姬笑嘻嘻的给苏菲娅半碗清水。

　　“这可真热，每十分钟给她们两个身上浇一勺盐水。”荡姬夸张的逃离的烧
红的铜网散发的热浪并吩咐女卫士说道。

　　清水入腹让苏菲娅精神一振，可是当她看到红发女奴那坚挺的腰肢不停扭动
的娇躯的时候，一阵阵绝望从苏菲娅的心底升起。我可以胜利吗？早知道早点认
输好了，现在还能坚持，我不会放弃的，我决不能让红发女奴回到法兰，决不能
……

　　“哇~ ，嗯”热浪中分泌着汗水和不停抽插木棒的小穴分泌淫水的苏菲娅突
然被一勺凉水冲过，原来是十分钟已经到了。冰冷的冷水让苏菲娅又一次精神一
振，那高浓度的盐水也让浑身的鞭伤十倍的痛苦起来。苏菲娅浑身的肌肉又一次
不停抽搐着。

　　不知道过了多久，也不记得被浇了几次盐水，就连劝降的荡姬也无力的坐在
那里喝着红酒休息。浑身鞭伤的红发女奴仇恨地看着苏菲娅摇摇欲坠的娇躯在木
马上不停地晃动，她知道胜利已经离自己越来越近了。苏菲娅很快就要支撑不住
了，虽然热浪中全身鞭伤的痛苦；双腿内侧摩擦着鞭伤的痛楚；手臂的酸麻和该
死的木棒带来的快感和绝望让自己也快支撑不下去了，但是苏菲娅更是不如。

　　就在红发女奴暗暗自喜的时候，地下大殿内唯一的小窗户中一缕月光射入这
刑罚着的地狱。而那缕月光正好照射在正坐在木马上忍受着全身鞭伤和小穴抽插
木棒的苏菲娅身上，本来即将崩溃的苏菲娅突然复活了一样，娇躯也不再痛苦的
扭动，甚至将双手抬到了最高，让木棒完全离开了自己的流着淫水的小穴。

　　“不，不~ ，我诅咒你，不~ ”红发女奴绝望的叫喊着……

　　浑身充满精力的苏菲娅感觉痛苦正在远离自己，体力也在很快的回覆着，当
她看到那一缕月光的时候，她深深地感谢神对她的护佑。

　　“苏菲娅公主，苏菲娅公主，你知道吗？”正在月光中的苏菲娅感到有个轻
柔的声音正在呼唤她，原来是红发女奴正迷茫的看着苏菲娅，轻声的说着。

　　“你知道吗？你知道吗？二十岁前的我是如此的崇拜你，我是一个航海商人
的女儿，我的父亲有两艘常去温恩的小船，我的父亲一直把我像贵族女孩一样的
教育着，我读过你写的诗歌，我深深的为一个女性可以掌管法兰而自豪~ ”红发
女奴梦呓般的说道。

　　“我是小镇里最美的女孩~ ，从上教会学校时起，就有很多男孩子追我…
…。可是我在学习你，你说过不到二十五岁时不结婚的，我一直崇拜着你，如果
你能治理好一个国家，那么将来我也可以经营好父亲的船队。”红发女奴继续说
道。

　　“可是，可是一切都变了。自从你颁布了异教徒娼妓法后，总是充满微笑的
神父和牧师整天都变得杀气腾腾，他们抓了一批又一批的女人，讹诈了一堆又一
堆的金币。可是这和我又有什么关系呢？我依然快乐的活着，我依然深爱着我船
队的一个年轻船长。他是一个有着棕色头发的帅小夥，嘻嘻……”红发女奴满脸
微笑的说着。

　　“直到有一天，我去教会礼拜，一个我叫不出来的少年时的同学在教堂里跪
下向我求婚，高傲的我拒绝了他，我当时真的不知道他是主教的儿子。后来他的
父亲主教亲自到我家向我父亲提婚，被我的父亲拒绝了，我的父亲可是镇里有名
的红发倔老头呢。”红发女奴继续说。

　　“噩梦般的一天，一辆异教徒的囚车停在了我家的门口。一个审判骑士和几
个扈从砸开了我家的房门，举报说我是信奉异萨满教的异教徒，然后在我的卧室
里收出几个我都不认识的小木人，我被关进囚车内，父亲大声的安慰我说晚上吃
饭时就能回家了，可是这居然是我最后一次看到我家门口的小白杨树。”红发女
奴悲痛的说道。

　　“无休止的轮奸，没有白天和黑夜，先是被我辱骂的那个求婚者，然后…
…。我也记不清楚了。我就是这么失去处女的，少女的美好愿望一切的一切都过去
了。”红发女奴绝望的说道。

　　“地狱一样的生活，穿衣服成了渴望，每当我在地牢的天窗里看到大街上行
走的人群时，我都会觉得这似乎是一场噩梦。我哭泣的期盼父亲来解救我，我的
家和这个地牢只有两条街道啊，我甚至可以叫出街道上每个老板的名字。可是现
在的我，赤裸的被关在教会的地牢里，每天都有人奸淫我……”红发女奴迷茫的
说道。

　　“半年的娼妓调教，天啊……呜呜……。这让我知道了原来这个世界真的存
在地狱，我学会了如何用自己的小穴和乳房讨好男人，跳那让人恶心的艳舞，说
以前从来没听过的下贱话。在子宫中植入的东西让我失去了生育能力和月经，乳
头也被穿孔打眼，这仅仅是为了让我成为男人的宠物，甚至就连名字也要必须忘
记。淫刑和淫药不停的驯化着我的意志，让我看到肉棒就兴奋的流水……呜呜~.
”红发女奴哭啼着说道。

　　“可恶的主教，他将我又送回了我的故乡，我宁愿在一个偏远的地方死去。
可是他们偏偏让我去侍奉我以前的同学和邻居，呜呜~.在故乡的官妓院里，我每
天都和以前爱慕我的人交欢，其中有家里的男仆人、马夫甚至连我以前施舍过的
小孩乞丐也来奸污我，我为了十个铜币讨好他们，你知道吗？以前十个铜币仅仅
是我打赏车夫的零钱，可是现在我却要为这点贱钱，扒开自己的小穴，舔舐别人
的肉棒，为什么呢？如果我每周不赚到一千个铜币就要被从新调教啊，有时候赚
不到钱的我只好到街边的酒吧为了两个铜币跳一晚上的艳舞。每个月我都要被迫
游街，当然这也是拜你所赐，你知道当自己赤裸着走在熟悉的街道上，被以前的
仆人、朋友和亲人痛骂为天生的妓女，还得不停的诅咒自己背叛了神的感觉吗？
。”红发女奴愤怒的说道。

　　“我终于见到了我的父亲，当然我是赤裸着见到他的，当时我的小穴里还流
着上个男人的精液呢，他装扮成嫖客，嘻嘻~ 多可笑。他没有实现晚上就接我回
家吃饭的许诺，他变卖了所有的财产，恳求地方的伯爵大人向当时的女王陛下您
求情。”红发女奴温情的说道。

　　“我每天一边被人干着，一边的希望着。结果我又盼到了一个亲人，那个我
们曾互定终身的年轻船长。他无情的和船里的大幅一起奸淫了我，一直骂我是臭
婊子，嘿嘿。他说得多好，我无言反对。最后他给了我一张我父亲病死在廉价公
寓里时手里还紧紧攥着的纸。纸上面是伯爵大人证明我清白的信件，和公主殿下
您的回覆：不予处理，嘿嘿，不予处理，读过您写得诗歌的我当然知道是您的字
体。”红发女奴涨红了脸说道。

　　“所以我要诅咒你，无论我在地牢里舔舐着男人的肉棒还是被几个男人干得
死去活来，哪怕我忘记自己是谁我也要诅咒你，哈哈哈”红发女奴狂笑着。

　　“我认输，嗯，藩王大人对我说的话是：我是自愿输掉成为牢妓的，因为我
天生淫贱。哈哈哈”红发女奴发疯似地喊着。

　　荡姬询问似地看了看老人，老人默默的点了点头。

　　当女卫士将苏菲娅从木马上扶下来的，精疲力竭的苏菲娅终于昏厥了过去
……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
感谢大家的回帖和红心，最近很忙BOSS下来检查文档，所以我没有时间创作。
还希望各位读者大大们原谅。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


      “妮丝，你这个月还差五百七十七的铜币啊~ 只剩下一个星期啦！”一个高
瘦的老女人对苏菲娅说道。
　　“啊~ ，法维小姐，我，我知道了，可是……我。”身上仅穿一件破长袍的
苏菲娅可怜的说。
　　“你要在这周接五十七个客人才行哦~ ”高瘦的法维小姐看着苏菲娅恨恨的
说。
　　“可怜可怜我吧~ ，我已经累得不行了，我……”苏菲娅哭啼着。
　　“异教徒妓女，你要知道，你是在赎罪，如果你不能在一个月内赚到一千五
百个铜币，那么你就要受罚的。”高瘦的法维拿着账单说道。
　　“哦，不对。你不是还差五百七十个铜币，我忘记算你的生活费用了，额
……，应该是还差八百七十个，嗯，加上官妓院扣下的分红，嗯，和我的小费
……”高瘦的法维小姐看着账单计算着。
　　一个没有任何装饰的小屋子里，只有带着铁栏杆的窗户、一张有着洗得发白
床单的双人床和一个破旧的火炉。一个赤裸着双脚身穿着简陋灰布女囚袍子但长
相极为秀美的女人正在跪在地上和高瘦的法维小姐哀求着。
　　“看你这么可怜，再给我一千个铜币好了。”高瘦的法维小姐对完账单后满
意的说到。
　　“不，不~ ，法维小姐，法维主人，饶了我吧~ ”苏菲娅痛苦的哀求着。
　　“你看看你，细皮嫩肉的，一看就是高贵的小姐，一千个铜币也就是一瓶巴
黎斯的香水钱吗？怎么拿不出来呢？”高瘦的法维小姐讽刺的说道，一推门走了
出去。
　　“如果下星期的这个时候，你的账目上没有多一千个铜币，你就准备再进一
次异教徒娼妓教坊司吧~ ”高瘦的法维的声音在冰冷的长廊中传来。
　　“呜呜~ ，要和一百个男人~ ，我受不了啦~ ”苏菲娅痛哭的自言自语着。
　　热闹的酒吧里，二十几个刚刚下过矿坑的男人脏兮兮的分坐在长柜前喝着大
麦啤酒，在长柜后面是个直径五米左右的大圆台，几个脚上带着镣铐的赤裸女人
正扭动着小蛮腰晃动着奶子不停地发出叫床的娇吟声。
　　苏菲娅无奈的站在酒吧里的大圆台上，异教徒妓女如果去酒吧就要照例戴上
脚镣并让酒保做担保人，一般酒吧跳舞一晚上支付苏菲娅一两个铜币作为招揽客
人的报酬，当然这些钱是记在官妓院的账目上的，苏菲娅是得不到任何钱的。苏
菲娅扭动着自己那堪堪一握的小蛮腰，露出自己那美丽的肉缝，甩动自己娇美的
乳房，发出动人的娇吟声就是为了让男人干她赚一次十个铜币的小钱。
　　“嘿，婊子~ ”一个男人放下酒杯对扭动的苏菲娅喊道。
　　“您……您有什么吩咐？”苏菲娅低声下气的说道“我们两个，十五个铜币
怎么样？”男人说道。
　　“这……，先生，哦，不，主人。请可怜可怜小奴隶吧~ ，我还有一千个铜
币……”苏菲娅爬在圆台一边扭动着美臀，一边可怜的说道。
　　“好了，不行就算了……”男人又要坐下。
　　“不，行行好。好吧，就十五个铜币吧……”苏菲娅痛苦的妥协着。
　　“混蛋，看你那样，像谁欠你钱似的……，我们的钱是靠拚命赚到的，你们
可好扭扭屁股就十个铜币”男人不满的说道。
　　“那你还……？”苏菲娅羞涩的说道。
　　“算了，看你不爽，除非十二个铜币。”男人狡猾的说道“好吧~ ”苏菲娅
无奈的说，一千个铜币像一条鞭子一样驱赶着苏菲娅不停地用自己的身体讨好男
人。十二个铜币对于曾经是公主殿下的苏菲娅来说，这连裙子上的一条金丝线都
要比这昂贵得多，可是现在，却要为这点钱去和两个浑身矿灰的男人交欢……。
　　官妓院的苏菲娅的屋子，木床嘎吱嘎吱的响着。两个壮硕的男人夹在一个皮
肤白皙女人身上。
　　“嗯~ ，嗯~ ”苏菲娅卖力的扭动着腰肢，小穴和后庭都来回抽插着男人的
肉棒。
　　“这小婊子好紧啊~ ，肉也好嫩！”一个男人说道“啊~ ，别掐我屁股~ ”
苏菲娅抗议道。
　　“我们要感谢公主陛下的法律，没有异教徒娼妓法，我们怎么能干这么漂亮
的娘们？”另一个男人笑道。
　　“呜呜~ ”苏菲娅哭泣道，被自己制定的法律折磨让苏菲娅羞耻万分，她后
悔得几乎昏厥。
　　“快点用力，你跟着哭什么。我们花钱不是让你哭的。”男人责备的说道，
并不停地抽插着。
　　两个小时后，虚弱的苏菲娅倒在简陋的床上疲倦的想着：还有九百八十八个
铜币，呜呜~ “没有时间睡觉啦，快去酒吧……”高瘦的法维小姐喊道。
　　带着镣铐，赤裸的小脚穿着一双破皮鞋，仅仅裹着灰色女囚长袍的苏菲娅被
一个酒吧的夥计驱赶着又走在了去酒吧的大街上。夜晚的大街车水马龙，不时的
有几辆贵族的双轮四轮马车缓缓而过，看到那些坐在车里打扮得过时的贵族少妇
苏菲娅心想自己呈几何时是她们模仿的时尚偶像啊，她们永远都不知道，失踪的
苏菲娅公主就是这个异教徒妓女吧~ 轻轻的脱掉了身上的破长袍，赤裸的苏菲娅
慢慢的走上酒吧的圆台，继续疲惫的扭动自己纤细的腰肢起来。小穴里还残留着
上一次男人的精液……
　　突然他看到一个男人向她走来，那么的熟悉，那么的亲切。
　　“父亲，不，父亲……”苏菲娅轻呼道。
　　“这是你应得的……”狮心王冷冷的看着苏菲娅说道。
　　“不，不要离开我，不……”苏菲娅撕心裂肺的狂喊道。
　　原来是噩梦。
　　倒在厚厚的软垫里，苏菲娅望着天顶玻璃上透过的月光……，用手轻轻的擦
去了眼角的泪痕。
　　“同样的梦……，这就是宿命吗？”苏菲娅喃喃自语着。身体上的鞭伤已经
愈合，只有再最重的大腿内侧和脚心处还留有一道极浅的红印。
　　“你醒了。”随着一声门响，老藩王走了进来看到了坐在床上挺立娇美上半
身的苏菲娅，他依然穿着畅怀的金边长袍，露出了干瘪的身躯和软软的肉棒。
　　“嗯！~ ”苏菲娅望着天顶处玻璃外的弯月随口答应道。
　　“你好像忘记了礼节……，难道没有人教给你吗？”老人不悦的说道。
　　“哦，贱姬恭请陛下。”惊醒过来的苏菲娅跪在大床上双手放在脑后恭敬地
说道。
　　老人满意的看了看了苏菲娅由于举起双手后更加挺拔的双峰说道：“你知道
我来做什么吗？”
　　“嗯，您一定是想看看我的伤。”苏菲娅看了看老人想转移一下话题。
　　“你在当妓女的时候也这么说话吗？”老人缓缓的说道。
　　“善良的藩王大人~ ，贱姬身体还很虚弱呢~ ，求你。”苏菲娅撒娇似的说
道。她并不想侍奉这个看着就恶心的老人。
　　“嗯，看了我得给你一顿鞭子了。”老人说道。
　　“哦，不，不要。小奴隶，不，贱姬求主人宠幸……”苏菲娅慌张的说道。
　　“今天你要是不能让我尽兴，那么我就把你和那个红发猪关在一起，让你也
享受一下牢妓的感受”老人威胁的说道，并脱掉了长袍倒在了床上。
　　“是，贱姬一定伺候好主人。”苏菲娅拖着疲惫的身子爬到老人的身边，用
自己娇柔的身体不停地摩擦着老人。
　　“这种方法太慢，换一种……”老人冷冷的说道。
　　“是，主人。”苏菲娅有些惊恐的说道，并用手托起老人那软塌塌的肉棒按
摩着。
　　“你知道你昏迷了几天吗？”老人问道。
　　“不知道，主人”苏菲娅柔顺的回答道，她的精力都放在如何将老人的肉棒
挺立起来中。
　　“你昏迷了两天，你是我见过最有趣的女人，你的伤口可以复原。你知道吗？
现在红发猪还泡在药水里哇哇叫呢。”老人说道。
　　“她现在好吗？”苏菲娅一边问道一边将伸出香舌舔舐着肉棒已经露出的龟
头。
　　“我们有一种药水也可以治疗皮外伤，只是，那很痛……”老人兴奋的说道。
　　“你真的要把她送去当牢妓吗？”苏菲娅问道，并不停地舔舐着老人的肉棒。
　　“当然，我说话一向算话，只是去当牢妓的女奴很少有能活过一年的了。你
想见见她？”老人问道。
　　“不，我就是好奇而已。”苏菲娅敷衍着说道，她现在只想如何让老人兴奋，
看来谈谈对女奴的刑罚会让老人更兴奋。
　　“哦，将来如果你犯了错，我也会让你去体验一下的，呵呵。”老人感觉自
己的肉棒又挺立起来兴奋的说。
　　“不，小奴隶不会犯错的，为什么女奴在那里活不到一年呢？嗯~ ”苏菲娅
完全将肉棒吞入嘴里，为了让老人更兴奋问道。
　　“是应该告诉你，好让你更听话。所谓的牢妓其实就是关在男囚室里的女奴，
为了让那些杀人放火的亡命徒在监狱中更老实些直到他们被处死为止。那里的女
奴没有休息，每四个小时去一个牢房，每个牢房有四个男性囚犯，然后休息两个
小时，再去另一个牢房四个小时，不分昼夜永不停止。一般一个女奴需要满足三
十个牢房的需要，这样那些死囚每七天就可以享受一次女人了。只是这样的女奴
就会过于疲累，最后很少有人坚持到一年的，主要的死因是绝望的死囚们的折磨。
当然这是对她们的惩罚而已，要不，得有多少像你这样依娇持宠的贱奴啊。”老
人明显的知道苏菲娅听后在发抖而兴奋地说着。
　　“呜呜~ ，我会伺候好您的，主人。”苏菲娅瑟瑟发抖的说道。含住肉棒的
双唇更加卖力的吸吮起来。
　　“你瞭解我们的萨姆皇帝吗？”老人问道。
　　“不瞭解，主人。”嘴里含着肉棒的苏菲娅含糊的回答道。
　　“那你为什么去见他？”老人质疑的问道。
　　“我也不知道，我只想去劝说他，让他给我自由。”苏菲娅放弃嘴中的肉棒
郑重的说道。
　　“我也可以给你自由啊~ ”老人笑着说“主人，你给我的自由不是我想要的
那种。哦，不~ ”苏菲娅回答道，可是她看到老人的肉棒正在变软娇呼了一声又
含住了肉棒，并卖力的上下吸允着。
　　“我可以偷偷的把你送回法兰哦，我自己就拥有两个商会。”老人引诱的说。
　　“嗯~ ，回去又有什么用，嗯~ ，我想复仇！~ 嗯~ ”苏菲娅含糊不清的说
道。
　　“你难道不是罪有应得吗？复什么仇。”老人讽刺的说道。并狠狠的打了一
下苏菲娅粉臀。
　　“呜呜~ ，我是无辜的。”苏菲娅发出了哀号。
　　“难道不是你让那个红发猪变成人尽可夫的女奴的吗？”老人继续问道。
　　“不，藩王大人。您错了，战争耗光了我们所有的资源，而意达的奸商们只
认识金币，我们只能利用那些俘虏来的或者占领区的异教徒来为我们赚钱。”苏
菲娅放弃了老人的肉棒任其变软，倔强的说着。
　　“那你怎么解释红发猪的事儿？她不是异教徒。”老人感兴趣的问道。
　　“那，那只是个别案例……”苏菲娅吃力的解释道。
　　“你要知道，你毁了她的一生。”老人继续问道，又指了指软下去的肉棒。
　　“嗯~ ，我是为了更多人幸福才……，嗯~ ”苏菲娅辩解道，又将嘴含住肉
棒继续吸吮起来，但是她的语气显得气势全无。
　　“你的神不是说过，人的身份虽然有高贵与卑贱，但是灵魂都是平等的吗？
你这么做神会原谅你吗？”老人继续问道。
　　“呜呜~ ，我现在不就正在被惩罚吗？嗯~ ”苏菲娅痛苦的说道。
　　“那你还信仰他，爱戴他吗？”老人突然郑重的问道。
　　“我，嗯~ 不，我的信仰有如钢铁~ ”苏菲娅刚想抬头辩解，老人按住苏菲
娅的头，让她的嘴无法离开肉棒，苏菲娅只能如此屈辱的说出坚定的话。
　　“很好，看来我们都是为了自己的信念不屈的人。我越来越喜欢你了，你的
能力要比我那几个不争气的儿子强多了。”老人开心的笑了起来。
　　“对了，你打算怎么复仇？”老人问道。
　　“你愿意帮我吗？”苏菲娅希望的问道。
　　“你先说说。”老人说道。
　　“我想说服你的皇帝，让他护送我到圣城。”苏菲娅的说道。
　　“然后呢？”老人问道。
　　“召集我父亲的部队。并让你的皇帝提供补给。”苏菲娅异想天开的说道。
　　“继续说！”老人说道“打回法兰去！~ 嗯~ ”苏菲娅一边舔着老人的龟头，
一边说道。
　　“我们有什么好处呢？”老人好奇的问道。
　　“我们将圣城让给你们做交换怎么样？”苏菲娅谈判似的说道。
　　“没兴趣，如果你有机会和皇帝说吧~ 我更喜欢让你成为我的女奴。”老人
无聊的说道。
　　“我会给你更好的女奴，比如我的妹妹。”苏菲娅说道。
　　“好了，你打算让我射在你的嘴里？如果你喜欢，我可以让你以后的食物全
是精液。”苏菲娅吸吮肉棒许久后老人不悦的说道。
　　老人的肉棒终于挺立起来，苏菲娅一边不停地用香舌和檀口挑逗着老人的肉
棒一边强迫自己想写淫荡的事，好让自己的小穴有足够的水分来滋润。苏菲娅抬
起伏在大床上的腰肢，用纤手扒开自己的小穴，一下将肉棒插入进去，并不停地
上下起伏起来。
　　“嗯，水还蛮多的。”老人满意的哼哼着，有如死人一样的直挺倒在床上，
半点没有迎合的意思。
　　“嗯~ ，嗯~ ”本身已经疲惫的苏菲娅跨坐在老人身上，双腿卖力的上下弹
动着，一双美乳随着节奏波动起来。
　　苏菲娅感到小穴内的肉棒变得松软起来，只能使出全力收紧小穴并拚命的扭
动小蛮腰，汗水从虚弱的身体分泌出来，顺着额头、脖子后背流了下来。一股灼
热也渐渐的燃烧着苏菲娅的下腹，调教在耻辱中得到快感的训练是很成功的。
　　“啊~ ，啊~ ，哦，不……”苏菲娅刚刚得到快感，一股细小的热流就在苏
菲娅的体内喷射出来，然后肉棒以惊人的速度软了下来。
　　“不满意吗？”老人愤怒的问道。
　　“不，小奴隶满意极了，谢谢主人的宠幸。”苏菲娅虚伪的说道。下意识的
用手摸了摸小穴，连淫水都没有流出来。
　　“哼~ ，好好珍惜这次与男人欢愉的机会吧，以后你会想念的。”老人看到
苏菲娅虚伪的表情后狠狠的说道。
　　“啊~ ，小奴隶好爽啊，主人干死我了。”苏菲娅见到老人愤怒，害怕的继
续演下去。
　　“哼……”老人冷哼了一声，站了起来。苏菲娅连忙伺候老人更衣。老人最
后瞪了苏菲娅一眼开门转身离去。
　　“哎~ ”苏菲娅长出口气，坐在床沿上发起呆来。
　　不一会，一个女卫士开门走了进来，不理会苏菲娅的询问，将一个金属项圈
套在苏菲娅美丽的脖颈上。
　　“趴在地上，跟我走~ ”女卫士拽了拽金属项圈上的链子冷冷的说道。
　　“额……，你要带我去哪？啊~ 你弄痛我了。”觉得已经受到恩宠的苏菲娅
抗议道。
　　“我让你趴在地上，让我牵着走就像母狗一样，你明白吗？贱奴~ ！”女卫
士不削的说道。
　　“嗯~ ”苏菲娅知道抗议是毫无意义的，于是跳下了大床，像母狗一样四肢
着地，撅起了淫荡的屁股，扭动着，爬行着。
　　“你还不知道这里的规矩吧。身上带有宝石饰品的女奴你要叫女主人，而叫
我们这些卫士就要叫卫士大人懂吗？”女卫士继续冷冷的说道。
　　“是的，卫士大人。请问我是什么地位？”苏菲娅屈辱的问道。
　　“你？没有地位，如果不是主人命令我们不许骚扰你，你早就被拉出去调教
了。”女卫士狠狠的说道，一边牵着苏菲娅走在长廊里。
　　不一会，走到了一扇豪华的木门前，女卫士礼貌的敲了敲门。大门打开，一
阵优美的音乐声传进苏菲娅的耳中。
　　屋内灯火通明，老人正安详的坐在摇椅上一个全身赤裸的女奴反绑着双手正
舔着老人的脚，四个只用一指宽小布条挡住小穴的女奴，分别拿着五弦吉他和扬
琴一边演奏一边扭动着腰肢，丰满的乳房也在不停地波动着。远处几个身披白纱
美颈上戴着各色宝石的女奴坐在那里将熟透的葡萄和桃子扒皮，并将这些拨皮的
新鲜水果放在一个精致陶瓷的托盘里，一个女奴将一杯水果酒也放入托盘中，然
后将托盘放在旁边的木质小桌上面。那女奴狠狠的拍了一下那桌子下面，那桌子
缓缓的动了起来并发出清脆的铃铛声音，原来是那木质桌面下绑着两个跪爬的女
奴，赤裸的她们乳环上连着一对巨大的铜铃，她们正驮着绑在她们背上的木板和
木板上面的食物向老人缓缓爬去……。
　　老人顺手拿起一粒葡萄放入嘴中，随意的将葡萄籽吐到地上，那个反绑着双
手正舔着老人脚的女奴发疯似地在地毯中找到那个葡萄籽并吞了下去，然后冲着
老人甜甜一笑。老人轻轻的抚摸了一下这个女奴的头以示奖励。
　　看到苏菲娅进来，老人点了点头，示意她跪坐在老人摇椅的旁边。
　　“饿了吧？”老人在优美的乐器声音中慈祥的说道。
　　“是的，主人~ ”苏菲娅顺从的说道“给她食物！”老人命令道。那缓缓移
动的人力桌子又一次移动起来，并伴随着铃铛的响声。
　　“把我的孙女奥西叫来~ ”老人吩咐女卫士说道。
　　“额……，她会以什么身份？”贴身女卫士尴尬的问道。
　　“当然以女奴的身份，这个问题毫无意义，我要惩罚你去死囚牢看管牢妓三
天。~ ”老人愤怒的说道“是，属下多嘴，属下多嘴。”女卫士唯唯诺诺的说道。
　　“再多嘴，就消去你卫士身份，扁你为奴。”老人余气未了的说道。
　　女卫士诚惶诚恐的走后，那个人力的木桌子又爬了过来，上面放满了美味的
食物。一瓶黄酒，一盘红萝卜沙拉、一块糕饼、五张鲜虾饼、几串烤鱼还有炖肉
和串烧。沉重的食物让两个女奴身体微微发抖。
　　“吃吧，孩子希望你喜欢我们波文斯的美食。”老人慈祥的说道。
　　“嗯，谢谢主人。”被美食香味征服的苏菲娅拿起勺子就吃了起来，这里没
有刀叉，只有汤勺和用手抓。
　　“快去伺候她，她高兴了会赏赐你食物的哦。”老人对着那个舔着老人脚的
女奴说道。
　　“谢谢主人~ ”女奴爬到苏菲娅身边，乖巧的像只小狗一样可怜的看着苏菲
娅。
　　被美食的味道吸引的苏菲娅感觉到饥肠辘辘，两天没有进食，不知道几天没
有吃到美味的苏菲娅正不停地咽着口水。
　　一手拿起串烧苏菲娅优雅的轻轻的小咬了一口，然后又吃了一大口虾饼，最
后又优雅的拿起装黄酒的瓷杯细细的喝了一口。
　　“给你一刻钟，如果吃不完就把它们都塞入你的屁眼里去。”老人看到苏菲
娅优雅的样子厌恶的说道。
　　“呜~ ”苏菲娅听到这话再也顾不上贵族的优雅了，抓起糕饼往嘴里就塞，
干脆的饼渣就洒在苏菲娅那姣好赤裸的乳房和跪坐着的大腿上。那个等待苏菲娅
赏赐食物的女奴，看到饼渣就发疯似扭动着腰肢甩动着丰乳地把头伸过去舔舐起
来，凡是掉在苏菲娅身上和地毯上的食物残渣都让她撅着屁股一点不剩的吃光。
　　就在苏菲娅快将食物全部吃光的时候，一声门响，女卫士终于把奥西带了进
来。一张秀气的精灵般的俏脸，清纯可爱的大眼睛，只是鼻子继承了哈里发家族
的传统有些鹰钩鼻，让这个女人充满了野性和诱惑。一双东方人特有的娇乳和秀
美的身材，略有些橄榄色的细腻皮肤衬托出一个不到二十岁的美丽女孩。
　　“爷爷，呜呜~ ”奥西已经适应了光线的眼睛第一眼就见到了坐在摇椅中的
老人，她哭喊着想冲上去，却被女卫士们阻拦。
　　“你跪下。”老人说道。
　　“爷爷，我知道错了，可是后妈好过分，她把我扔到那么肮脏的地方，还
……呜呜~ ”女孩一边哭一边说道。
　　“嗯，别怪你的后妈，要怪就怪我吧~ 奥西。”老人低沉的说道。
　　“爷爷，我怎么会怪你，你也不知道我在那里啊~ ，您一定是刚刚才知道的
对吧？一定是有个女奴告诉你的？快帮我赏赐她。”奥西不明真相的胡乱说道。
　　老人厌恶的摆了摆手阻止了奥西继续说下去，阴沉的说道：“奥西，你为什
么要到外面去偷男人呢？你忘记了我告诉你的话了吗？女人的贞洁是多么的重要
啊，你为什么呢？”
　　“爷爷，不是，是他勾引我的，我……”奥西辩解道。
　　“说什么都没有用了，你失去了你最宝贵的东西，你让哈里发家族蒙羞啊
……”老人痛苦的说道。
　　“爷爷，我知道你最疼我了，大不瞭解除婚约呗~ 我，我不嫁了。”奥西不
削的说道。
　　“闭嘴，你这个贱人。从今天起，我剥夺你的姓氏，你再也不是我的孙女，
你现在是奴隶知道吗？”老人愤怒的说道。
　　“爷爷，这不是真的是吧？我还想回去喂我的孔雀呢，爷爷你别生气了，小
奥西知道错了。”奥西带着哭音说道。
　　“晚啦~ 一切都晚了”老人痛苦的说道。
　　“让奥西给您捶捶背吧，爷爷。”奥西讨好的说道。
　　老人看奥西的目光从冰冷渐渐变得热切说道：“来，爷爷年纪大了，乖孙女
给爷爷捶一捶。”
　　奥西开心的盈盈站起来，开心的走到老人身边。在路过正大口吞咽着虾饼的
苏菲娅和爬在地上吞食着苏菲娅掉落的食物残渣的女奴时，还厌恶的用赤裸地小
脚踢了一下那个撅着屁股双手反绑在背后的女奴，那女奴一声娇呼侧身倒在地上，
她倒在地上挣扎了一番后又继续撅着屁股舔起苏菲娅大腿上掉落的烤鱼渣。
　　奥西精心的隔着老人的长袍为老人揉着双肩，时不时的在老人耳边低语几声，
老人总被她逗得笑呵呵的。
　　苏菲娅终于吃完了所有的食物，由于吃得太急，不停地打着饱嗝带动着美丽
的双乳上下乱颤。
　　老人看了看只剩下食物残渣的桌子满意的笑了笑，说道：“我喜欢磨灭一个
人的高贵，让你永远的记得你是个卑贱的女奴知道吗？去跪在那里。”说着指了
指老人不远处的一块空地。
　　“是啊，你就是个爷爷的贱奴隶。”奥西讨好似地帮腔道。
　　“你也过去跪在她旁边，奴隶。”老人看着奥西冷冷的说道。
　　“啊？爷爷你……”以为一切已经过去的奥西吃惊起来。
　　“奥西孙女，这我最后一次这么叫你了，我们祖孙的情谊已尽。从你今天起，
不，从你失去贞洁那天起，你就不是贵族的郡主而是卑贱的女奴了，你懂吗？”
老人说道。
　　“不，我不是女奴，不，爷爷你是骗我的。”奥西惊慌失措的喊道。
　　老人不理会奥西的呼叫，闭上眼睛摆了摆手。
　　一个女卫士走了过来，拿起细腰上的小鞭子就向奥西美丽的翘臀打去。
　　“哇，别打我，哎呀，爷爷……”奥西死命的抓住老人的摇椅扶手，好像溺
水的人抓着稻草一样的呼喊着。
　　几个女卫士在老人的示意下一拥而上，将奥西按在地上，并不停地用皮鞭抽
打她的大腿内侧和美丽的屁股。
　　“哇，别打了，我听话，我听话，哇~ ”奥西挣扎了一会，终于忍受不住痛
哭绝望的求饶起来。
　　奥西颤抖的跪在苏菲娅的旁边，双眼茫然的看着这个曾经视她为掌上明珠的
爷爷，嘴几张几合似乎有无数的话要向老人倾述，但老人冷冷的目光又让天真的
奥西觉得自己从来就不认识这个老人。
　　老人看了看奥西又看了看裸跪着的苏菲娅说道：“奥西，你做为一个贵族之
女，违背婚约不守贞洁，多次与卫士交欢使我蒙羞。所以我撤销你的姓氏，从今
天起你将是个连姓氏都没有的贱奴，如你所愿你就叫奥姬吧。你将与你身边的女
奴一样任人羞辱与调教，你懂了吗？”
　　“我，我……，我懂了。”奥西颤抖着嘴唇说道。
　　“啪，啪”女卫士拿起鞭子狠狠的抽了两下厉声说道：“贱奴，你是这么回
答藩王大人的话吗？”
　　“呜呜~ ，贱奴奥西懂了，主人”奥西哭着说道。
　　老人冷酷的眼神中显出了一丝无奈说道：“下面我说说和苏菲娅的第二个赌
约。”
　　“奥西，虽然你已经铸成大错，但我依然给你一个可以改变命运的机会。听
着，我会将你和你身边的这个叫苏菲娅的女奴分别关在地牢里，每天美食温室绝
不虐待你们的肉体，但是我会使用各种方法挑动你们的情欲你们不可以拒绝，并
让人在旁观察，如若你们谁第一个忍受不住春情，无论是与男人交欢还是自己自
慰都算输懂了吗？”老人缓缓的说道。
　　“呜呜~ 奥姬明白了，主人。”“贱姬明白了，主人~.”两女无奈的回答着。
　　“好，奥姬如果你比苏菲娅更能忍受淫欲，那么将由我觉定你的命运，我会
把你送给我一手提拔起来的将领为贱妾，但你放心，你会和以前一样过上贵女一
样的生活，虽然没有名分但只要哈里发家族一天掌权，就无人敢欺辱你懂吗？”
老人看着奥姬眼中充满了无限的亲情说道。
　　“哦，谢谢爷爷，哦不，谢谢主人。那我可以把我宫里的灵鸟孔雀拿到那里
养吗？”奥姬欣喜的说道。
　　“当然，你的生活将和以往一样，你愿意拿走什么就拿走什么好了，你甚至
可以养几个男奴享乐。只是不能随便出门了”老人笑着说道。
　　“太好了，我很知足了”奥姬笑嘻嘻的说道。
　　“下面我说说如果你输了……”老人突然阴着脸说道。
　　“如果你不能忍受淫欲，先坏了规矩，那么我只能将你交给你曾经的未婚夫
处理。我听说他想把你送到他的远洋船队当船奴。你知道什么是船奴吗？一般一
艘船里有一百到几十男水手，你在船里要侍候里面的男人，如果他有意折磨你会
让一艘船里只有你一个船奴，那你想想你会什么结果，你身上的每一个孔都会流
着男人的精液的。而且一出行就是半年以上，这种刑罚一般是对待敌国贵族女眷
使用的，很少有女人在返航后海心智完好的。”老人阴着脸说道。
　　“呜呜~ ，奥姬知道了主人。”奥姬惊恐的说道。
　　“苏菲娅，如果你输掉了这次赌约，我另外会让你在我的七十大寿上表演的。”
老人看着苏菲娅说道。
　　“我不会输的。”苏菲娅挺着娇美的上身说道。
　　“带下去~.”老人看到苏菲娅自信满满的样子厌恶的挥了挥手说道。
　　苏菲娅和奥西被女卫士们带到了地牢，分别将两女关在了两间只有一个木栏
间隔的囚室里，两个可以隔着木栏看到互相的情况。囚室里一应物品齐全，有一
张木床（只有枕头和床上的软垫），一个木桌，一把椅子甚至还有驱寒的内置火
盆（女奴无法够到）。女卫士点燃火盆让囚室内温暖如春后，拎来的尿壶粪桶等
清洁之物。最后拿出了一根木质假肉棒放在木桌上。
　　“如果忍不住就用它吧~.”女卫士怜惜的说道。
　　“为什么你这么肯定呢，不就是几天不和男人……”苏菲娅好奇的问道。
　　“没人会坚持几天的，哎~ ”女卫士说着锁上了房门。
　　“听好了，我们会在隐藏的秘孔中监视你们两奴，只要将手停在小穴那就算
输懂吗？”女卫士最后警告道。
　　苏菲娅不削的看了女卫士一眼，起身倒在软床上，背对着门缓缓睡去。
　　隔壁的奥姬发出声声的哭泣，她还没有完全接受这个有如天堂地狱的落差。
苏菲娅心中充满了厌恶，这个出生在男女平等世界的公主无论如何也想不通，一
个女人失去贞洁就会从贵族变为奴隶？在法兰政治婚姻是允许夫妻两人分别寻找
真爱的，只要不去宣扬一般互相也可以接受，甚至有的夫妻几年都不在一起同床，
虽然他们就住在一起。
　　在哭泣中，苏菲娅和奥姬都进入平静的梦境。
　　开锁的声音惊醒了熟睡的苏菲娅，赤裸蜷缩在床上的苏菲娅下意识的用手挡
住双乳，靠在床头上看着正在开锁的门。
　　“吱呀”铁门应声打开，一个俊美的男人在女卫士的陪同下走了进来。那男
人两条挺拔的眉毛下是一双狮子般的俊美的眼睛，直挺的鼻子下的一张嘴总是似
笑非笑的浪子模样。男人精赤着上身，下身穿着一条油裤，匀称的体型没有十分
强壮的肌肉，但给人的感觉是很挺拔潇洒。
　　“这是你的调教师，他叫阿卜。”女卫士有点不自然地说道，说完转身走了
出去，并锁上了铁门。
　　“贱姬，我现在给你做个按摩，保证你会痴迷的。”阿卜看到美丽的苏菲娅
笑着说道。
　　“不，我不要。”苏菲娅抗议的说道。
　　“你别无选择，如果你不听我的，我会让你现在就输掉游戏。听好，美丽的
女孩，现在趴在床上平躺。”阿卜说着走了过去。
　　“哦，求你别伤害我。”苏菲娅认命似地趴在床上，将自己美丽的裸背暴露
了出来。
　　“你看看你多美，简直就是一个一件艺术品。”阿卜一边赞扬着，一边将瓶
子中的油倒在手上。
　　苏菲娅感到一双温柔的大手，轻轻的按摩着自己的双肩、后背。请按着脊椎
和肩胛骨。
　　“嗯~ ，嗯~ ”苏菲娅被抚摸得舒服的呻吟起来，她隐约听到隔壁的奥姬也
在轻轻的呻吟着。
　　一双温暖的大手，沾满了滑腻的油在苏菲娅的后背不停地游走着，时而按按
这，时而捏捏那让苏菲娅的灵魂都要舒服出窍了。
　　“好了，亲爱的，把你美丽的乳房对着我。”阿卜带着磁性的声音说道。
　　苏菲娅媚眼横了阿卜一下，转过身体，让自己无限美好的正面对着这个陌生
的男人。
　　“啊~ ”苏菲娅一声浪叫，原来阿卜正熟练地用手指不停地挑逗着她的乳头。
　　“把手放下，你现在只能接受，不可以反抗，否则我就把你的小手绑起来。”
阿卜继续说道。
　　“嗯~ ，嗯~ ”苏菲娅将握住阿卜的手放下，只能任由阿卜挑逗。
　　双乳，然后是美丽的腹部，香油将整个苏菲娅都涂了一遍，一股股的燥热煎
熬着苏菲娅那有如鹿撞的心。
　　“啊~ 不~ ，啊。”苏菲娅感到有两个手指同事伸进了自己的小穴和后庭，
手指在香油的润滑下有如毒蛇一样快速的插入了进去并不停地颤抖着。
　　“哇~ ，不，嗯”苏菲娅挣扎起来，可是一只有力的胳臂压住了苏菲娅的下
腹。
　　“啊~ ，啊~ ，不行啦。”苏菲娅感到一股火热从小腹升起，当马上就要高
潮时，手指突然撤出。
　　“呜呜~ ”解放了的苏菲娅弓起身体，痛苦的呻吟着，一丝理智告诉她不可
以用手来安慰自己小穴的饥渴。
　　“如果你愿意我可以随时满足你。”阿卜恭敬地站在床边，看着摆出淫荡姿
势的苏菲娅，只是他裤子里支起的肉棒显示出了他的愿望。
　　“不，你走，你走。”苏菲娅痛苦的说道。
　　“你身上抹的是一种叫做淫油的慢性媚药，没有特殊的药液是无法洗掉的，
它会让你欲火焚身的。所以你还是……”阿卜说道。
　　“滚~ ”苏菲娅狂喊到。
　　“我明天还会来的。”阿卜说道，让女卫士打开门后离开。
　　“呜呜~ ”苏菲娅双手抱膝的坐在床上，身上闪着淫靡的油光。小穴不停地
抽搐着，似乎等待着男人最后的一击，可是……，必须忍耐，必须忍耐。
　　隔壁的奥姬也赶走了她的调教师，并默默的哭泣着。
　　中午女卫士送来了美食，饥饿的苏菲娅和奥姬狼吞虎咽的吃了下去。吃完后
苏菲娅继续倒在床上，眼睛迷茫的看着镶在墙里的天窗。美丽的蓝天，我什么时
候能像鸟儿一样的自由呢？你看那朵云多像男人的肉棒啊~ 吃饭午饭后苏菲娅感
到身体更加的燥热不安，不停地喝水，可是越喝越觉得欲火难收。不好，这些食
物和水里可能有媚药，聪明的苏菲娅想到。
　　身上油光粼粼的苏菲娅挺立着美丽的娇乳，赤着小脚在囚室内不安的走着，
她拚命的甩头想要驱散那些淫靡的想法。
　　“苏菲娅姐姐，苏菲娅姐姐？”奥姬隔着木栏轻声的说道，她的身上也被淫
油涂抹，赤裸的娇躯显得异常淫靡。
　　“嗯？”苏菲娅回应道。
　　“你能不能让我一局呢？”奥姬任性的说道。
　　“你知道，如果我输了会有什么惩罚吗？”苏菲娅反问道。
　　“可是你还有好几次机会啊，我只有一次，如果我输了，那……，我看到过
那些卑贱的妓女生活，我不想……”奥姬辩解道。
　　“我也不想成为你爷爷的私人奴隶。所以我不能答应。”苏菲娅说道。
　　“可是你到哪里都是奴隶啊。”奥姬轻蔑的问道。
　　“不，我不想死得太早，我不想陪葬。”苏菲娅悲伤地说道。
　　“我觉得你这样的奴隶活着和死了没有什么区别。所以你还是让我赢吧，我
会向爷爷求情的。”奥姬说道。
　　“我比你高贵得多，你这个异教徒的淫荡女人。只要我能见到萨姆皇帝，我
有信息可以说服他帮助我光复法兰，到时候就一定要杀死那个该死的莉莉丝，不，
我活捉她，折磨她，哈哈。”苏菲娅狠狠的说道。
　　“可是你现在还是奴隶啊。所以你要是输给我，我会帮你的。”奥姬继续说
道。
　　“不，别叫我奴隶。妮丝是奴隶，苏菲娅不是，苏菲娅是法兰帝国的长公主，
狮心王最爱的女儿。”苏菲娅辩解道。
　　“额……，你到底帮不帮我啊？”奥姬不明所以的问道。
　　“你能帮我什么呢？你已经被剥夺姓氏了，你还是什么呢？”苏菲娅反问道。
　　“我……，我……。我可以求爷爷。”奥姬慌忙的说道。
　　“让我们一起忍受的煎熬吧，谁都不会帮我们的，我们只是男人的玩物。”
苏菲娅泄气的说道。
　　“我觉得自己燃烧了，呜呜~ ”天真的奥姬痛苦的说道，初经人事的少女最
是痴狂，奥姬已经到了崩溃的边缘。
　　“那就发泄一下吧，你看那个调教师多英俊，和他交欢应该会很舒服吧~ ”
苏菲娅劝诱道。自己也叹了口气。
　　“你这个坏家伙，我才不上当呢。”奥姬娇嗔道。
　　苏菲娅一声轻蔑的微笑，两女再无言语了。
　　丰盛的晚餐，被送了进来。奥姬如常的吃着，苏菲娅确一口不吃。苏菲娅知
道这食物中一定是下了媚药的，而自己少吃一点就离胜利多一点。女卫士见到苏
菲娅不吃晚餐轻蔑的看着她并不说话，迳自的将一口未动的晚餐拿走。

奴隶公主苏菲娅 9-10

　　送了口气的苏菲娅半卧着，倒在床上，望着天窗里已经渐渐发黑的天空。
　　牢门突然打开，几个女卫士闯了进来将苏菲娅按倒在床上动弹不得。
　　“哎呀，不吃东西就以为可以少吃药吗？我得将你欠的那份药喂你啊~ ”荡
姬淫荡的扭动着丰满的腰肢说道。
　　“不，啊~ ，咳……咳~ ”女卫士捏住苏菲娅翘挺的鼻子，当苏菲娅气闷檀
口张开时将一粒药丸用水灌进去，并一直拉着苏菲娅的双手，让她不能呕吐。
　　“这个药丸是平时的两倍哦，这是对你小聪明的惩罚~ ”荡姬妩媚的说道。
　　“呜呜~ ”苏菲娅呻吟着，空腹的她感到药粒已进入腹中就火热起来。
　　荡姬见苏菲娅美丽的额头鬓角流出汗液后，满意的笑了笑，离开了牢房。
　　“活该~ ”奥姬幸灾乐祸的说道。
　　浑身虚汗的苏菲娅无力的倒在了床上，一阵阵淫欲的灼热燃烧着她的身体。
　　天窗里的天空已经变黑，几颗星星无力挣扎的闪耀着。手指轻轻的抚摸过已
经发硬得直挺的乳头，双腿不停地张合，小穴里已经湿得流出了液体，苏菲娅倒
在床上辗转难眠，只要一闭上眼睛似乎就是男人的肉棒、宽广而健美的胸膛。多
么希望他们鞭打我一顿啊，苏菲娅痛苦的想到。
　　对面囚室里的奥姬正在焦虑的来回踱步，嘴里不知道在嘟囔着什么，满身的
油光中可以看到双腿之间那点点滴滴的液体。
　　“卫士大人！”苏菲娅再也忍受不住了，高呼道“什么事？”一个女卫士走
了过来，看到苏菲娅粉红的面庞明显在发情的样子轻蔑的问道。
　　“求你把我双手反绑吧~ ，它们……它们快要失控了，呜呜~ ”苏菲娅痛苦
的说道。
　　“真是淫贱啊，还有求人把你捆绑的，想男人了是吗。我可以给你找啊。不
过我可不能绑你，什么时候想男人了再叫姐姐给你找吧~ ”女卫士嘲笑的说着离
开了。
　　苏菲娅绝望的倒在了床上，淫欲就像海潮一样一阵一阵袭来，好容易让自己
清醒，但更强的淫欲又冲击了过来。
　　“男人，我要男人，啊~ ”苏菲娅轻轻的自语道。双手不自觉地拿起桌子上
木质肉棒，痴痴地看着，彷佛是一件宝贝一样。
　　轻轻的亲了一下假肉棒，苏菲娅迷茫的双眼看着这个让她又爱又恨的东西。
突然苏菲娅清醒了过来，忙把着假肉棒扔出，退到床边哭泣起来。
　　拥抱着一个男人，把脸埋在他火热的胸膛里。
　　“马克西米，你爱我吗？”苏菲娅娇痴的问道。
　　“亲爱的，我护卫骑士马克西米永远是公主殿下的利剑与坚盾。”一个雄壮
的声音回应道。
　　“不，我不要剑盾，你快说你现在是我的什么？”苏菲娅撒娇的说道。
　　一个强而有力的臂膀将苏菲娅娇弱的身躯紧紧地搂住，一个声音在苏菲娅的
耳边小声说道：“我现在是公主殿下，小穴里的大肉棒。”
　　“嘻嘻，再来哈”苏菲娅挣扎着跨坐在一个强壮男人的身上不停地上下起伏
着，小穴的嫩肉包裹着上下抽插的肉棒。
　　“啊~ ，好舒服啊，马克西米，我爱你。”苏菲娅高喊着。
　　睁开双眼，苏菲娅看到自己的双手正不停地揉搓着自己的小穴，淫水流得将
床单都湿了一块。
　　“不~ ”苏菲娅恐惧的将手拚命的擦拭着，彷佛那双纤细的嫩手上沾得不是
自己的淫液一样。
　　并没有苏菲娅想像中的，游戏似乎没有失败，大家都睡着了，一切都静悄悄
的，没有人知道苏菲娅违规自慰。
　　苏菲娅聪明的将湿了的被子反了一面，然后又倒在上面，心中渐渐平静了下
来。可是渐渐的，小穴又开始灼热起来，一股股淫欲再一次冲击着苏菲娅的头脑。
苏菲娅无奈，将自己的双手压在枕头下，圈起身子继续闭眼休息起来。
　　门锁的声音再次将苏菲娅惊醒，阿卜再次走了进来。苏菲娅痴痴地看着阿卜
那精赤的上身和俊美的容貌发起呆来。
　　阿卜微微的笑了起来，没有几个女人能够挺得住媚药和淫油的作用的。
　　阿卜将淫油倒在手中不停地将它们涂抹在苏菲娅那细嫩的肌肤上。
　　苏菲娅娇躯微微发颤，她感到阿卜的每一次抚摸都让自己春心盎然。
　　“嗯~ ，嗯，啊~ ”苏菲娅本能的轻轻叫起床来。
　　阿卜不为苏菲娅的轻吟所诱惑，尽职尽责的用淫油苏菲娅涂抹个遍，甚至包
括小穴深处和后庭里。
　　“怎么样，需要我满足你吗？”完成工作后阿卜一边用一种沾满药液的布将
手中的淫油擦拭干净一边问道。
　　“呜呜~ ”苏菲娅轻轻的抽泣着，不回答阿卜的问题。
　　锁门的声音响起，阿卜走了，苏菲娅几次想留下他与自己交欢，但脑中仅剩
下的理智告诉自己，恐怖的后果。
　　隔壁的奥姬，发疯似地将桌子椅子掀翻发泄自己的欲望，并不停地骂着那个
她曾经的未婚夫。
　　中午美味的食物又送了上来，虽然饥肠辘辘但是小穴不停流出淫水的苏菲娅
却像嚼蜡一样的吃完了午餐。
　　外面一阵吵杂声，苏菲娅为了让自己分心，拉过椅子站在椅子上看着天窗外
面。一队工人正在苏菲娅囚室的外面装修路面，工人们精赤着上身，汗水顺着壮
硕的后背流下，苏菲娅就这么痴痴地看着，身体轻轻的扭动起来。
　　“多想让他们干我啊。”奥姬的声音传来，原来奥姬看到苏菲娅顺着天窗眺
望，她也搬起椅子眺望起来。
　　“你有的是机会。”苏菲娅嘲讽的说。
　　“是啊，干过你的男人至少也有一千个了吧。小妓女。”奥姬反驳道，她已
经从女卫士那里大致知道了苏菲娅的身世。
　　“将来当船奴，干你的只有一百人，但是是你一个对一百个。”苏菲娅继续
说道。
　　“那又怎么样？我觉得我现在可以应付一百人。”淫欲冲头的奥姬痴痴地说
道。并不停地用双手揉搓着被淫油涂抹得闪着油光的双乳。
　　“被四个男人干，第二天就连腰都直不起来了，笨蛋。”经验老道的苏菲娅
说道。
　　“传授点经验吧~ ”奥姬笑嘻嘻的问。
　　“男人啊~ ，就是发泄完就完了，所以应付很多男人的时候要尽量少用自己
的小穴和后庭，多有嘴巴。”苏菲娅有所感悟的说道。
　　两个心中充满淫欲的女人在通过语言来发泄自己……
　　吃完晚饭的苏菲娅更是淫欲难耐，她感到自己的乳房有些胀痛，乳头自从昨
天就一直硬着，小穴里的阴蒂也有如浇水的绿豆，发出嫩芽来。
　　苏菲娅一会爬上桌子，一会蹬上凳子，一会又倒在床上翻滚几下，好让自己
舒服。
　　隔壁的奥姬则不停地在地板上蹦跳，甩动着自己的奶子……
　　当阿卜第三天打开牢门的时候，苏菲娅双腿大张的倒在床上任由小穴露出，
媚眼横了阿卜一眼，完全没有开始时候的害羞模样。
　　阿卜满意的笑了笑，继续将小瓶中的淫油涂抹在手上给苏菲娅按摩。
　　“我们今天再看点表演……”阿卜说道。
　　一个壮汉牵着一个脖颈上拴着铁链的女奴走了进来。那女奴完全赤裸着身体，
身材曼妙丰乳肥臀不停地扭动腰肢并发出叫床的呻吟声。
　　阿卜打了一个手势后，那壮汉一把抱起女奴没有任何前戏就直接肉棒对着小
穴干了起来。
　　苏菲娅看到那女奴双腿紧紧地夹着壮汉的牛腰，腰肢不停地扭动着，壮汉喘
着出奇没有任何技巧的抽插着。苏菲娅正痴痴的看着的时候，一双温暖的手按在
了她的双乳上，并不停地揉搓着。
　　苏菲娅感到直接快疯了，眼前的一对男女的激烈交欢，让苏菲娅忘记了一起。
　　“快，和他们一样干我，快~ ”苏菲娅忘我的哀求道。
　　阿卜欢喜的一笑，刚要褪下长裤，女卫士走了进来说：“奥姬已经输了，你
不用干她了。”
　　“哦，不，呜呜~ ”苏菲娅痛哭的起来不知道是欢喜还是痛苦。
　　对面囚室发出了奥姬和男人交欢的呻吟声，奥姬不停地浪叫着，一会又痛苦
的哭泣起来……。短暂的欢愉和永恒的痛苦让奥姬交欢得更加疯狂，小穴随着抽
插的肉棒不停地冒出白色的泡沫，娇嫩的双乳不停地抖动，身上的淫油浸着汗水
不停地流下来。
　　“干我吧~.”苏菲娅哀求道。
　　阿卜失望的摇了摇头，女卫士抓住苏菲娅不让她自慰，等待奥姬那边完事。
　　隔壁的囚室里，奥姬不停地嘶喊着，大约一刻钟后，那激情的嘶喊渐渐变成
了绝望的哀号。
　　两个身上闪着油光的女奴跪在老人软椅前。
　　苏菲娅不停地扭动腰肢好让双腿能给自己小穴以刺激，奥姬则刚刚交欢完，
大腿内侧还不停地流出淫液，面色潮红。
　　“贱奴奥姬，你还有什么可说的？”老人愤怒的说道。
　　“我认命了，任凭您发落。”奥姬双眸无神的说道。
　　“求主人干我。”苏菲娅失去理智的哀求道。
　　老人突然站了起来，苏菲娅和奥姬都痴痴地看着老人那软塌塌的肉棒。
　　“那好，明天我就把你送到王子那，让你成为水手们的玩物，哼~ ”老人气
愤的说道。
　　“等等，主人，苏菲娅先输掉的游戏，嘻嘻。”荡姬扭动着动人的腰肢走了
过来。后面的女卫士，拿着苏菲娅囚室的床单，雪白的床单上有一大块淡黄色的
污迹。
　　“可是你流下的？”老人问道。
　　“不是，不……”苏菲娅惊醒的说道。
　　“这就是你流下的，哈哈，好大一块呢”荡姬嘲笑道。
　　“你还有什么好说的？”老人问道。
　　“呜呜~ ”苏菲娅只是哭泣。
　　老人看了看苏菲娅那不停流着淫液的小穴，笑了笑说道：“把她锁起来，直
到我过生日时表演节目时候为止。”
　　“呜呜~ ，就你干我吧~ ”苏菲娅哀求道，淫药的作用让苏菲娅几乎丧失了
理智。
　　“不许她自己手淫，也不许人干她，每天喂她媚药，直到我过生日。”老人
冷酷的说道。
　　“不~ ，谁来救救我。”苏菲娅哀求的声音响彻整个回廊。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

      黑暗是什么？一个在父亲呵护下快乐成长的美丽公主是不会告诉你的。屈辱
是什么？一个十七岁就当上法兰帝国的女执政王是不会理解的。绝望是什么？一
个从小就被人赞美有如天使下凡的美丽女孩是不会体验到的。终于体会到的我每
天被调教被奸淫被羞辱着，在那些权贵面前光着屁股表演满足他们的欲望。这些
平时温文尔雅的贵族们，这些慈眉善目的教士们突然在调教我的地牢里全都变成
的流着口水的野兽，他们用肉棒疯狂的抽插着我每个有孔的地方，然后不停的用
绳子、鞭子、烙铁折磨我，还让我装成母狗母马羞辱我，最后他们让我去一个不
毛之地去做最下贱的妓女。哦，天啊这一切的一切彷佛是一场噩梦，可是这个噩
梦是在是太长了，四年了……。

　　现在我是一个卑贱的女奴被一群贪婪的奴隶贩子卖到沙漠的尽头，被一群文
明边缘的野蛮人折磨着，他们折磨着我身体的每一块地方，让我与卑贱的女奴比
赛淫荡，赢了没有任何奖励，输了就惩罚我，我快要疯了。我还能否回到美丽的
法兰，谁能救救我啊。苏菲娅绝望的看着隔着铁栏杆渐渐发亮的天空痴痴的想着。

　　远处传来了阵阵的号角与唢呐的嘈杂声音，就好像天上的乌鸦一样扰乱着苏
菲娅的情绪。苏菲娅皱着美丽的秀眉轻轻的挪动了一下僵硬的身体……。“嗯~ ！”
苏菲娅一声轻吟，挪动的身体立刻触动了在小穴阴蒂上和翘立乳头上固定着的小
毛刷。身体好像不能控制似地不停在寻找快感地扭动着，可是狭窄的空间却让自
己不能尽兴。

　　“这该死的罐子。嗯~ 啊……”苏菲娅诅咒的呻吟着。自从那天藩王的赌约
游戏中被认定失败后，苏菲娅呆得最长时间的就这个木质的罐子。怎么形容这个
罐子呢？用女卫士的话就好像一个专门惩罚女人用的活棺材。女人的身体被嵌在
罐子里，只露出头手和脚，小穴和乳头处都有细细的毛刷，让女人只要一活动僵
硬的身体就会被刺激。然后在不知道是藩王还是荡姬那个贱货的命令下，每天都
在这些细细的坚硬的毛上都涂抹一种提取于女王蜂毒液中的慢性淫药，它可以让
被刺激的阴蒂和乳头更加的敏感、麻痒，让苏菲娅更痛苦。

　　很快这种麻痒就变得无法控制起来，苏菲娅拚命的在木罐子里扭动着，但是
丝毫没有解脱的意向。只见一个吊在半空中的木罐子在伴随着铁链的“哗哗”声
的同时也不停的摇摆着，木罐中的女人露出纤弱的手指不停的张开又收拢，秀美
的小脚也因为极度的兴奋而蹦直了。披散的黑色卷发被汗水粘在脸上，只露出了
挺翘的鼻子，和因为不知道是兴奋还是痛苦时而张开时而抿紧的俏嘴。

　　“嗯~ ，天啊，快来人啊，我受不了啦~ ”苏菲娅求救似地大喊道，可是在
这个淫虐宫的地牢里谁又会在乎一个被折磨的女囚的求救呢？不到吃饭和排泄的
时间是不会有任何一个人来打开这个该死的木罐子的。灰暗的走廊里回荡着苏菲
娅那痛苦而淫荡的声音，这声音好像一种催化剂一样，一会整个回廊里的几个房
间中都充满了女人或痛苦或亢奋的求饶声。

　　“求求你放了我吧，我再也不打碎花瓶了。哦，不，不，我让我父亲把地和
牛都卖了，赔偿……。啊~ ！求你把它们拿走，这里要裂开啦，哇哇~ ”一个女
子求饶的呻吟声隐约的传来。苏菲娅知道一定是有人来了，因为每次有人送饭或
者什么的都会有女奴在不停的求饶，虽然苏菲娅也知道求饶是毫无意义的，但作
为任人宰割的贱奴只能做到这些了，或许这也是一种发泄吧。
　　“哗啦，哢嚓”随着钥匙打开地牢门锁的声音，苏菲娅知道是解脱的时间到
了。早已经失去时间概念的苏菲娅每天都不定期的被从木罐子里释放出来，一方
面是为了活动身体吃饭排泄另一方面也是要清理木罐内的秽物和给细毛刷涂抹淫
药。

　　两个女卫士面无表情的开门走进来，丝毫不理会任何女奴动听的求饶声。她
们熟练地搅动滑轮将关苏菲娅的罐子放下来，并打开木罐的锁，木罐中分而开露
出里面比例匀称皮肤白皙的美丽后背。一个女卫士眼中嫉妒神情一闪即逝，讽刺
的说道：“哟，自己在里面玩得挺舒服啊，你看看下面都湿成这样了。”

　　“求，卫士主人怜惜。啊，不，嗯~ ”苏菲娅刚想说话结果女卫士将手里的
鞭稍插入了苏菲娅的小穴中不停的抽插起来。

　　“爽不爽啊，小淫奴？我们可怜惜不到你，今天是你大喜的日子哟~ ”女卫
士继续讽刺道。

　　另一个脖子上带有黄色宝石项圈的女卫士比较友好，一边将苏菲娅僵硬的身
体拉起并帮助苏菲娅按摩一边柔声说道：“阿鲁卡雅，我们拿了商队的钱就别折
磨她了。好了苏菲娅，一会吃点东西我们给你打扮一下你就要参加辉煌日的表演
了。唉~ ”

　　“我怎么折磨她了？拉米米，我是帮助这个小淫奴的忙，你知道这个女欢罐
里的女人是多么的痛苦啊。别以为你的小骚穴被藩王大人干了就可以对我指手画
脚的，带着项圈就可以高我一等吗？哼~ ”女卫士阿鲁卡雅狠狠的说道。女卫士
拉米米横了阿鲁卡雅一眼继续给苏菲娅按摩没有说什么，看来以前这两个女卫士
关系一定很好。

　　“辉煌日，表演？”苏菲娅打断了这个诡异的气氛好奇的问道。

　　“一个让你爽到天上的表演，嘻嘻。”女卫士阿鲁卡雅嘲笑般的说道。一边
说一边还把木罐子立起来在女卫士拉米米身上比量着。

　　“别在我身上比量这个东西，这个是惩罚贱奴们用的，可恶。”以女卫士拉
米米一向柔顺的性格也不高兴的抱怨说道。

　　“你说女人在这个罐子里是什么滋味呢？你看那些女人叫得多欢畅啊，不怪
这个瓶子叫女欢瓶。要不哪天给你喝点迷药，把你也塞进去爽爽？”女卫士阿鲁
卡雅一脸坏笑的说道。

　　“你这个家伙实在是……，不过这个刑具确实很厉害。听说在征服西米西亚
王国的时候，俘虏了当时的西米西亚女王，她可是出名的性冷淡和厌恶男人啊，
她用自己的贞洁和藩王打赌，结果被藩王涂抹淫油放入女欢罐里，只用了一个月
就浪得和外面的婊子一样了。听说从那天起那个西米西亚女王每天都强迫睡在女
欢罐里现在还在哈法里的官妓院里当妓女接客呢，都快十年了……”女卫士拉米
米俏脸微红的说道。

　　“看来从这个里面出来的都是婊子，哈哈。”女卫士阿鲁卡雅狠狠地打了苏
菲娅翘挺的屁股笑嘻嘻的说道。

　　“啊~ ，卫士主人，一会你们要把我……？”苏菲娅很关心自己的安危急切
的问道。

　　“今天是藩王大人的寿诞，也是我们行省的辉煌日。一会我们把你送到竞技
场去，你今天，额……你今天可能会，可能会很忙。”女卫士拉米米害羞的说道。

　　苏菲娅看到阿鲁卡雅想说什么又捂着嘴看着她想笑又不笑的摸样，一股羞辱
感涌上心头。作为公主的自己竟然让两个异教徒的女卫士嘲笑，而且看到拉米米
同情的眼神，苏菲娅心中竟然有一丝嫉妒和愤怒。她们两个好好的，可是自己却
要光着屁股到一个叫竞技场的地方表演受辱。

　　“拉米米，你就告诉她好了，嘻嘻”女卫士阿鲁卡雅笑嘻嘻的说道。

　　“不要说啦！他们肯定不是要请我吃饭，我知道他们想干什么，你们不必同
情或嘲笑我，异教徒。”苏菲娅愤怒的说道。

　　“真是有骨气，趁著有时间你是不是想在旁边屋子的三角木马上休息一会呢？”
女卫士阿鲁卡雅有些愤怒的说道。

　　“好啦好啦，你忘记了我们还拿了商会的钱吗？他们让我们好好照顾苏菲娅
呢，人家以前可是个公主哦。她今天就够受罪的了，我们不要再折磨她啦。最多
……最多表演时我们不给她红牌好了……”女卫士拉米米说道。

　　苏菲娅僵硬的身体在两个女卫士的按摩下渐渐柔软了起来，女卫士们又打开
食盒拿出一大罐羊奶和一张小麦饼。她们强迫苏菲娅全部吃完才给苏菲娅脖子上
套上粗铜项圈，牵着苏菲娅爬出灰暗的地牢长廊。在长廊的尽头，是给女奴梳洗
的洗漱房，两个女卫士忙得热火朝天地将苏菲娅全身用毛刷和肥皂细细地擦洗。

　　苏菲娅感觉自己就好像一只即将打仗的战马，被人好像动物一样的擦洗饮遛，
心中充满了耻辱感。如果说在法兰的调教是将自己培养妓女的话，那么在波文斯
就是将自己调教成母狗。可是妓女虽然是让人歧视但毕竟也是人啊，那么母狗呢？

　　洗漱排泄完成的苏菲娅在两个女卫士的押送下，慢慢的爬出淫虐宫。苏菲娅
还记得进来的场景，那是自己刚刚与疯子杰克交欢过后，耳边似乎还回响着他唱
的法兰小曲。没想到自己是傲然挺立着进去，却好像一只母狗一样的爬了出来。
商会会来救我吗？还是已经把我抛弃了？苏菲娅努力的晃了晃头想要把这些痛苦
的想法甩出头脑。

　　“别以为谁都可以活着离开淫虐宫哦，如果要不是赶上五年一次的辉煌日
（藩王大人的寿诞），你这个小淫奴恐怕早就被那些藩王的宠妃们给玩死啦，嘻
嘻。”女卫士阿鲁卡雅畅快的笑着说道。

　　“我是藩王大人的贵宾，我不是他的奴隶……”苏菲娅辩解道。

　　“被人牵着走，像母狗一样的贵宾？我没见过。”女卫士阿鲁卡雅说道。

　　“他答应只拥有我一段时间然后放我走的。”苏菲娅痛苦的说道。

　　“苏菲娅，你还是想想办法让藩王大人承认你了吧，如果你有了项圈，别人
就不敢欺负你了呢。”女卫士拉米米同情的说道。

　　说话间三个人走出了淫虐宫苏菲娅也第一次直立行走起来，从衣着上就可以
看出三个人的不同。女卫士拉米米全身都被厚厚的长袍包裹起来，脸也隐没在兜
帽以内，在长袍上绣着一只美丽的蝴蝶。而女卫士阿鲁卡雅则只带上了遮脸的头
盔，脚上穿上了美观大于实用的华丽胫甲，全身基本赤裸，只有双乳和小穴处有
几片金色丝绸挡住，苏菲娅甚至怀疑一阵风是否能将女卫士阿鲁卡雅的遮羞布吹
飞。而苏菲娅，如果说身上还有装饰的话，那么只有套在脖子上的粗铜项圈了和
双乳的乳环了……，一双美乳傲然的翘立着，乳头上的乳环在刚刚升起的太阳下
闪闪发亮，完全暴露的小穴和后庭在行走扭动的腰腿间时隐时现。

　　三个人上了一辆铁皮包裹的四轮马车，马车缓缓开动。波文斯的马车设计显
然没有法兰的先进，马车里连弹簧垫都没有，三个人在简陋的车厢里上下颠簸着。

　　“额，苏菲娅。一会你一定要顺着他们的意思说，你明白了吗？”女卫士拉
米米有点关心的说道。

　　“说什么？”苏菲娅一头雾水的问道？

　　“拉米米的意思是说让你先想想用什么词语来侮辱你自己。”女卫士阿鲁卡
雅冷冷的说道，她似乎在生拉米米的衣服的气。

　　“侮辱我自己，他们不是要奸污我吗？”苏菲娅有些不知所措的问道，苏菲
娅以为不就是把自己运到一个地方然后让几个男人干自己吗？想到这些苏菲娅脸
色有些俏红，长时间的淫欲不能发泄，让苏菲娅只要一想到男人就想自慰。

　　“把手里自己的骚穴远点，我们可不想让你舒服。你以为辉煌日就是找几个
你那样的婊子让大家操吗？”女卫士阿鲁卡雅不削的说道。

　　“其实辉煌日一般是以行省总督的生日为准，讲述总督家族历史的日子…
…。只不过现任的总督哈里发藩王采用了更好的讲述方法而已……”女卫士拉米
米说道。

　　“你的意思是让我来讲述？”聪明的苏菲娅问道。

　　“不完全是啦，但是又每次战役相关的人来讲述。”女卫士拉米米说道。

　　“我不大清楚你们波文斯的战役啊，我才刚来就……”苏菲娅说道。

　　“我们也不知道让你讲述什么？也可能拿你与猪狗交配作为前奏也不一定哦。”
女卫士阿鲁卡雅冷笑得说道。

　　“别吓唬她，笨蛋！一会她要是自杀了怎么办？你想让辉煌日由我们俩当贱
奴吗？苏菲娅，没有啦，不会的，我从来没有听过这种前奏的。一般的前奏可能
是杀死几个敌国的俘虏而已。”女卫士拉米米有些慌张的说道。

　　“哦，我知道啦……”苏菲娅的头皮有些发麻的含糊说道。自己究竟是个什
么呢？一只仪式中的羔羊？难道这就是自己屈辱活着的结局吗？我想报仇，我要
活着回到法兰，苏菲娅暗下决心的想到。

　　波文斯起源于北方的高加索尔山脉的游牧民族，于三百年前进入所谓的文明
已知世界。波文斯民族给予记载的只有军事的强大与生性的野蛮。波文斯首先击
败了本来积聚于北方的亚述尔部落，然后就不停的骚扰东方强大的巴比伦帝国。
终于在近百年的骚扰与侵袭中将一度富强文明的巴比伦帝国拖垮，波文斯的骑兵
踏平了巴比伦城，杀光了城内所有比车轮高的男人并阉割了男孩们，将巴比伦城
的女人奸污并轮为奴隶。他们烧毁了文明的巴比伦城，却在巴比伦城北二十里建
立了新城，也就是波文斯现在的首都巴尔达，波文斯语为铁蹄一样坚固的城市。
波文斯帝国为多神信仰，具体信仰什么没有记录，只知道他们不信北斗十字星。

　　苏菲娅努力的回忆着当初自己在法兰皇家学院的图书馆里阅读的这个帝国的
历史，当时肯定想像不到，自己有一天会来到这个野蛮的帝国，而且是……而且
是以光着屁股的女奴身份到来的。波文斯帝国继承了巴比伦帝国采用的是行省制
度，并将每个行省的总督给以曾为自己立国战功的将军们。但是每个行省的军队
却由皇帝直接指挥，这样是为了防止家族的叛乱。波文斯帝国善于使用阉人，皇
帝的卫队和巡查大臣都是阉人，因为他们觉得阉人没有欲望可以避免叛乱，而阉
人的来源往往是战败的敌人或聪明的奴隶。

　　马车行驶在吵杂的大街上，也在不停的颠簸着。拉米米与阿鲁卡雅在小声的
嘀咕着什么，并不时地警戒地看着自己一眼。苏菲娅继续深思着，与整个西方十
字星世界作战的是伊尔帝国，如果按照自己的推算伊尔帝国应该在波文斯帝国的
西边或者是西北边。自己如果想回去，那么就要么从新穿越那片沙漠，要么走海
路可能会回到法兰，最危险的路是穿过伊尔帝国回到西方。当然这些只能想想，
自己现在根本就无法逃跑，甚至连自杀也很困难。

　　马车突然下了个斜坡，然后吵杂的声音突然变小消失了，苏菲娅觉得好像驶
进了一座屋子。马车停下了，车门也突然被打开，一个秃头的阉人细声细气喊道：
“人到了吗？快点下车。时间要紧”苏菲娅被两个女卫士粗暴的推拥下车，然后
在这个阉人的带领下一路小跑。苏菲娅看到这好像是某个建筑的地下长廊，阳光
冲斜上角的天窗射进来，地下长廊内的柱子上还燃烧着火把，宽大的地下长廊人
声鼎沸，有各种各样穿着暴露的舞女，也有穿着漂亮银质花纹铠甲的武士。

　　“你们可以走了。”在地下长廊进到一个屋子内后，一个阉人对着两个女卫
士说道。

　　“我们奉命看着她，她可是藩王重要的客人。”女卫士阿鲁卡雅说道。

　　“你看看，我们这都是藩王重要的客人呢？嘻嘻。”阉人笑嘻嘻的说道。苏
菲娅顺着阉人的指向看到，屋子并不大，但是坐着六七个女人，苏菲娅认识的又
曾经一起在藩王的淫虐宫玩跳绳游戏的黑人莎娃，此时她正坐在一个简陋的梳妆
台前愣愣的想着什么。其他的女人有好几个和自己一样是外族人与波文斯人有着
明显的区别，但是大家一致的是都一丝不挂的赤裸着。

　　“通融一下嘛，让我们看看呗。”女卫士阿米米哀求道。

　　“那好吧，别捣乱啊。”阉人笑嘻嘻的说道，他可能看到了阿米米不同的身
份才妥协的。说着他牵着苏菲娅的链子向屋内走去。

　　“把腿叉开，放松……”阉人发出让人恶心的不男不女的声音，将苏菲娅项
圈的链子随意的锁在一个柱子上的铁环上。

　　“啊~ ，不，嗯！”苏菲娅呻吟着，她感到那个阉人的冰冷的手指伸进了自
己的小穴。

　　“吸住，使劲吸。”阉人命令苏菲娅缩紧小穴道。

　　“嗯，嗯。”苏菲娅卖力的缩进自己的小穴并呻吟着。

　　“嗯，还不错，看来受到过训练啊。只是味道上不够鲜美，你是不是很长时
间没交欢了？”阉人舔了舔手指上的淫液问道。

　　“……”苏菲娅俏脸微红的低下了头，但就是刚才的刺激也让苏菲娅心如鹿
撞，一小股淫水顺着大腿流了下来。

　　“像这么荡的婊子现在可不多见了，省省你的水儿吧……”阉人笑嘻嘻的走
了。

　　突然上面锣鼓通鸣，军队的号角与呐喊声此起彼伏。苏菲娅知道仪式应该已
经开始。

　　“请问我需要表演什么？”苏菲娅问道。

　　一个身穿暗金色花纹衣服的秃头阉人高傲的走了过来，用力拽了拽苏菲娅的
乳环说道：“到时候你就知道，你只需要听让你干什么你就干什么就好啦。”

　　“今天是我们的总督大人的寿诞，我们希望他就好像高加索尔山一样永远为
我们抵挡寒冷与饥饿！~ ”一个嘹喨的声音高喊道。

　　苏菲娅发现这个声音之所以这个清晰，应该是遍布整个地区的铜管照成的。
苏菲娅不得不佩服这个竞技场的设计师，他完美的将石料的缝隙与铜管结合起来，
在可能发生共振的地方都用水或者空心砖块将多余的声音过滤掉。苏菲娅想整个
竞技场（虽然她还没有看到竞技场的全貌）所有的观众都可以清晰的听到这个声
音。

　　“让我们哈里发行省热情的波文斯老爷们、高贵的小姐们欢迎所马尔行省的
总督阿姆图亲王及其亲属……”那个洪亮的声音继续高喊道。

　　“开始着装吧，母狗们~ ”阉人总管走进来高声喊到。

　　“哦，不，请你轻点……”几个阉人上来按住了苏菲娅，苏菲娅挣扎的抗议
了几下，但是被阉人奴隶拉扯得时候居然也让自己有了兴奋的感觉，苏菲娅的俏
脸又红了起来。

　　苏菲娅看到，阉人奴隶们将自己乳环上的小铃铛取下，然后拿出了一个足有
酒盅大小的巨大铜质铃铛挂在了自己的乳头上。

　　“嗯~ ”随着阉人奴隶挂完铃铛，苏菲娅感到双乳被拉扯得异常痛苦，发出
了一声呻吟。

　　“啊，不~ ”苏菲娅感到后庭被插入了一个粗大的异物，猛的回头一看是一
条蓝色的毛茸茸的尾巴翘立着。双手则被反剪着锁住。

　　“怎么样，喜欢自己的摸样吗？可不是所有的女奴都能有这种享受哦~ ”一
个阴柔的声音传来。

　　苏菲娅看到铜镜中的女人，头上戴着狗头形状的帽子，脖子上带着粗铜项圈，
娇美的双乳被沉重的铜铃拉长，双手从背后锁住，屁股上还翘起了一条毛茸茸的
尾巴，性感小腹下面小穴轻微的翻着露出粉红色的嫩肉，这个淫兽一样的女人就
是我吗？一股莫名的兴奋让自己的小穴又湿润起来。

　　“现在就请藩王大人的小宠物们出场吧~ ”那个洪亮的声音高喊道。

　　七个后庭上被插着不同颜色尾巴的，带着或圆或尖耳朵的小母狗们被推拥着
走进了竞技场的奴隶入口处。

　　当苏菲娅甩着插入后庭的尾巴扭动着走到奴隶的入口时，她震惊了。这个竞
技场要比法兰的皇家大歌剧院至少大上五倍，能够有五千个观众坐在逐次增高的
看台上。竞技场中间是一块直径达到五百码的圆形空地，在空地里有一个两米深
的十米见方的大坑，有一条并行两人的简陋石梯子通向大坑的底部。大坑的旁边
是几个高高的木架上面有几个鱼竿似的大杆子，和一个一米高长宽五米的木制台
子。木质的台子后面有几顶大帐篷和几个铁质的笼子。十几个强壮的奴隶在大坑
旁边不停的忙碌着。

　　“表演开始~ ”洪亮的声音高喊道。

　　七个女人很快的被赶到这个大坑的石制阶梯处，还没走到阶梯苏菲娅就赶到
一股股热浪从大坑内涌动而出。那几个守在高架控制鱼竿的强壮男人全都精赤着
上身，但也是烤的热汗淋漓。

　　“呜呜，不要~ ”有几个女奴痛哭着不想下到坑里去。但是不管是拉还是架
着，所有的女人都被拉到了坑底下的台阶旁。大坑的底下是沙子，但是苏菲娅明
显可以感觉到在沙子下蒸腾的热气。

　　“下面是烧热了的铁板，不要尝试往沙子里钻啊~ ”一个阉人阴柔说到。

　　“母狗们，进去吧。”洪亮的声音说道。

　　“啊~ ，哇~ ，呜呜……”苏菲娅被人从石阶处赶到大坑中，赤裸的小脚刚
刚一接触沙地就被烫得跳了起来，双乳上的巨大铜铃铛被甩得上下翻飞并发出叮
当叮当的声音，双乳也被拉扯得变形，但是这些和脚上的痛苦比起来简直是不值
一提，细细的沙子让脚面几乎陷入到沙地里面去，巨大的热量折磨着整只赤足，
妄想用脚尖或什么来分散热量成为了妄想。

　　“我的脚一定是烤焦了，呜呜~ ”苏菲娅一边盲目的跳着一边痛苦的想。其
他的六个女人一样被烫得哇哇乱叫丑态百出。

　　“看看这些，我们敌人的后代，她们都是曾经王者的血脉，但现在她们已经
不足为惧。看她们的母狗摸样，这样的女人一定生不出像样的战士，哈哈哈。”
洪亮的声音说道，他说的每个字在坑底下的苏菲娅都可以听得一清二楚，苏菲娅
底下了羞红的头，身为十字星战神的女儿心中除了羞辱还剩下什么呢？可是小穴
又不争气的湿润了起来。

　　“现在，母狗们，如果不想被烫死，就学狗一样的嚎叫吧~.我们会把叫得最
像的找出来。现在就叫吧~ ”洪亮的声音说道伴随着观众们的嘲笑声。

　　现在的苏菲娅已经全身香汗淋漓，在这个大坑里至少能有四十度的高温，而
还要不停的跳跃让左右脚不能再地面上太久，体力的流失和灼热的赤足让苏菲娅
痛苦万分，从后背被锁住的双手让自己真的像一只母狗一样一窜一跳，或许上面
的观众看起来很有趣吧。

　　“呜呜……”“汪汪……”“嗷嗷……”几个忍受不了的女奴听从了主人的
指令学起狗叫来。

　　“她们谁叫得最像啊？说出尾巴的颜色来。”洪亮的声音说道。

　　“那个红色的。”“白色的叫得最欢~.”“你看那个蓝色的绕圈跑呢，哈哈”
观众们大声嘲笑着。

　　“好，我们先找那个白色尾巴的母狗，让她说说她的故事……”洪亮的声音
说道。

　　那几个在坑旁的木条鱼竿突然运作起来，先将我们这些不是白色尾巴的母狗
驱离白色尾巴母狗的身边，然后好像一个套子套住了白色尾巴的母狗将她拽了上
去。同时石阶大门打开，苏菲娅和那几个被烫得乱窜的女人好像看到天堂的大门
一样冲了出来。

　　“呜呜，我受不了啦~ ”苏菲娅冲出来就跪在地上痛哭起来。沾满沙子的双
脚有如被千根钢针扎一样的刺痛，双腿也不停的颤抖着。

　　“小母狗们，坐在这里，把脚在这水中泡泡就好啦。在别的母狗讲述的时候，
你们可以休息哦”一个阉人笑嘻嘻的说道。

　　“啊~ ”苏菲娅坐在石阶上一双娇美的赤足泡在木盆的药夜里面，果然赤足
上灼热的痛苦消失殆尽。但是不停颤抖的双腿不时的告诉自己，这仅仅是为了让
折磨自己的时间更长而已。苏菲娅嗅到这个药液里有很浓的酸味，有过化学知识
的她怎么能不知道，这药液里应该含有醋酸。醋酸可以大幅度的降低灼伤的痛苦，
但是也会腐蚀表皮，让皮肤更敏感更加的无法承受灼热。果然苏菲娅尝试地将秀
足从药液中抬起，美丽的赤足被烫得成不健康的粉红色，但是却有一种异样的美
感。一阵微风吹过，苏菲娅就感到赤足上又灼热的痛楚起来。果然和我想得一样，
苏菲娅放弃的又将赤足放入装入药液的木盆中……

　　此时白色尾巴的女人也被清洗完毕，她缓步的走上竞技场中间的木台上。这
个是一个很丰满的女人，下腹上微微有些赘肉，皮肤白皙，一双巨乳上挂着和苏
菲娅一样的铜铃。双腿间阴毛已经消失湿润的小穴阴唇向外翻腾着，露出里面深
红和粉色的嫩肉，成熟的俏脸上露出了不自然的媚笑。所有的一切都表明，这是
个成熟的女人，而且……而且频繁的交欢让她的小穴的大阴唇就好像一朵盛开的
花朵一样。

　　“趴在地上，嘴对着铜管。”阉人小声的命令道，但这声音也被灵敏的扩音
系统扑捉到播放了出来。

　　木台上的扩音器设计得非常的低矮，只高出木台三寸左右。母狗们如果想发
言那么只能趴在地上。可见设计者为了取悦观众而对苏菲娅这些女奴们极尽羞辱，
就连说话都要像母狗一样趴在地上。

　　“撅起屁股，你可真蠢。对就这样，扭动起来，让你的尾巴一直在动。对”
阉人不停的命令着。

　　“一直这么扭动吗？”白尾巴的女人惊恐的问道。这个问题引发了观众的一
片嘲笑声。

　　“没错，就好像你伺候男人一样”阉人冷冷的说。

　　白尾巴的女人就这样，像个等待男人来干自己的姿势趴在木台上。俏嘴对着
木台上唯一的铜管，美臀带动着白色上翘的毛绒尾巴不停的摇动。

　　“说说你是谁？”一个声音问道。

　　“我是，我是西里西亚的女王，米拉娅撒……主人。”白尾巴的女人有些惊
恐地说道。

　　“你现在是个婊子了，用婊子的语气说话”一个声音说道。米拉娅撒女王听
到后俏脸微红，但是媚笑得更加自然了，不停的在呢喃道：“我现在是婊子了，
我现在是婊子了……”

　　“请曾经的西里西亚女王说说现在的生活。”一个声音问道。

　　“现在……，嘻嘻，现在我在这个城市的粉房子里伺候男人哈”米拉娅撒女
王媚笑着看了看四周五千多个座无虚席的观众。

　　“说得详细点。”一个声音说道。

　　“嘻嘻，就是让男人们高兴啊。他们喜欢贱奴做什么贱奴就做什么，有些人
喜欢躺着干我，那贱奴就躺着干；有些人喜欢趴着干我，那贱奴就趴着干；有些
喜欢贱奴在上面，那贱奴就在上面；有些人喜欢和贱奴在马背上干，那贱奴就趴
在马背上。有些人喜欢看到贱奴受苦，那贱奴就把自己用铁链锁起来。有些人喜
欢干贱奴的屁眼，那贱奴就让他们干贱奴的屁眼。嘻嘻，这里好多人都是贱奴的
男人呢。”米拉娅撒女王柔媚的说道。

　　这个女人疯了，苏菲娅听了这些话都有些脸红，但是米拉娅撒女王确像说了
一件让人自豪的话似地，如此的自然如此的娇媚。不知道自己将来会不会变成这
样。

　　“好了，说说你国家的覆灭。”一个声音说道。

　　“哦，那是好多年前了。贱奴都快被干得忘掉啦，人家这一早上都没有男人
呢……”米拉娅撒女王痴痴地说道。

　　“快说，再浪费时间就取消你这次的资格，让你重新去和那六只母狗竞争。”
一个声音冷冷说道。

　　“贱奴这就说。”米拉娅撒女王看了看自己被烫得粉红的小脚，惊恐的说道。

　　“贱奴出生在西里西亚皇室家庭，同时也是西里西亚教的圣女。贱奴在十九
岁父亲去世后就治理着这个国家。直到……直到藩王大人的强大军团征服了我们。”
米拉娅撒女王说道。

　　“说说过程。”一个声音说道。

　　“将军们有些说要守城待援，有些说要奇兵出击。但是当贱奴见到城外如此
众多的敌人营帐和精锐骑兵时，只想逃跑到伊尔帝国去……，于是就命令主力军
团固守城池，派出少量骑兵进行骚扰。”米拉娅撒女王说道，苏菲娅觉得此时的
米拉娅撒女王皱着眉头脸上妓女般的柔媚消失了些，更像一个女学者，当然如果
不看到她扭动的屁股和摇晃的白色尾巴的话。

　　“我们的骑兵和波文斯的骑兵刚一接触就溃散奔逃了，这让我很生气。那些
血气方刚的青年军官刚才还拔出佩剑要保护我呢，现在就灰头土脸的溃散了…
…”米拉娅撒女王气愤的说道。

　　“说说原因……”一个声音说道。

　　“什么原因？哦，嘻嘻，是我们西里西亚女人太淫荡了，把这些西里西亚的
男人们都榨干了。而且你们波文斯的男人好强壮啊，一天可以干贱奴十几次呢，
干得贱奴腰都直不起来呢。不像西里西亚的瘦弱男人一天只能射一次，那些男人
只配做草原的肥料呢。”米拉娅撒女王又恢复了妓女一样的语气娇媚的说道。

　　“继续说过程……”一个声音说道。

　　“失去骑兵的我们，只能等待盟军的救援。城内的粮食不够了，我只能把平
民驱赶出去给藩王大人当奴隶，留下精锐等待救援。”米拉娅撒女王有些不自然
的说道。

　　“你将你的子民驱赶出城，你不懊悔吗？”一个声音问道。

　　“国家是我的，我决定他们的命运，我也没有办法。而且……而且我也受罚
了。”米拉娅撒女王懊悔的说道。

　　“怎么受罚的，说得详细点。”一个声音问道。

　　“嘻嘻，你真坏，让贱奴难为情呢。英明的藩王大人，在将被俘虏的西里西
亚男人阉割前，都可以干贱奴一次呢。那些日子贱奴好忙啊，每天五十个男人呢。
嘻嘻，贱奴也是那个时候敞开了心扉。后来在粉房子里伺候男人的时候，那些西
里西亚妓女们还总欺负贱奴呢。她们每天都让贱奴喝她们的尿把贱奴灌得饱饱的，
还总把最肮脏或最强壮的男人留给贱奴呢。后来她们被调到军营当营妓，贱奴的
日子才好过一点呢，贱奴诅咒她们全被波文斯的狼狗干死，哈哈”米拉娅撒女王
有些疯狂的说道。

　　“快说，再浪费时间就取消你这次的资格，让你重新去和那六只母狗竞争。”
一个声音冷冷说道。

　　“贱奴这就说。”米拉娅撒女王看了看自己被烫得粉红的小脚，惊恐的说道。

　　“贱奴出生在西里西亚皇室家庭，同时也是西里西亚教的圣女。贱奴在十九
岁父亲去世后就治理着这个国家。直到……直到藩王大人的强大军团征服了我们。”
米拉娅撒女王说道。

　　“说说过程。”一个声音说道。

　　“将军们有些说要守城待援，有些说要奇兵出击。但是当贱奴见到城外如此
众多的敌人营帐和精锐骑兵时，只想逃跑到伊尔帝国去……，于是就命令主力军
团固守城池，派出少量骑兵进行骚扰。”米拉娅撒女王说道，苏菲娅觉得此时的
米拉娅撒女王皱着眉头脸上妓女般的柔媚消失了些，更像一个女学者，当然如果
不看到她扭动的屁股和摇晃的白色尾巴的话。

　　“我们的骑兵和波文斯的骑兵刚一接触就溃散奔逃了，这让我很生气。那些
血气方刚的青年军官刚才还拔出佩剑要保护我呢，现在就灰头土脸的溃散了…
…”米拉娅撒女王气愤的说道。

　　“说说原因……”一个声音说道。

　　“什么原因？哦，嘻嘻，是我们西里西亚女人太淫荡了，把这些西里西亚的
男人们都榨干了。而且你们波文斯的男人好强壮啊，一天可以干贱奴十几次呢，
干得贱奴腰都直不起来呢。不像西里西亚的瘦弱男人一天只能射一次，那些男人
只配做草原的肥料呢。”米拉娅撒女王又恢复了妓女一样的语气娇媚的说道。

　　“继续说过程……”一个声音说道。

　　“失去骑兵的我们，只能等待盟军的救援。城内的粮食不够了，我只能把平
民驱赶出去给藩王大人当奴隶，留下精锐等待救援。”米拉娅撒女王有些不自然
的说道。

　　“你将你的子民驱赶出城，你不懊悔吗？”一个声音问道。

　　“国家是我的，我决定他们的命运，我也没有办法。而且……而且我也受罚
了。”米拉娅撒女王懊悔的说道。

　　“怎么受罚的，说得详细点。”一个声音问道。

　　“嘻嘻，你真坏，让贱奴难为情呢。英明的藩王大人，在将被俘虏的西里西
亚男人阉割前，都可以干贱奴一次呢。那些日子贱奴好忙啊，每天五十个男人呢。
嘻嘻，贱奴也是那个时候敞开了心扉。后来在粉房子里伺候男人的时候，那些西
里西亚妓女们还总欺负贱奴呢。她们每天都让贱奴喝她们的尿把贱奴灌得饱饱的，
还总把最肮脏或最强壮的男人留给贱奴呢。后来她们被调到军营当营妓，贱奴的
日子才好过一点呢，贱奴诅咒她们全被波文斯的狼狗干死，哈哈”米拉娅撒女王
有些疯狂的说道。

虽然米拉娅撒女王说道很娇媚，但是苏菲娅也能感受到这个可怜的女人的境
遇。被愤怒而绝望的本族男人奸淫，又被本族绝望的女人们折磨。苏菲娅一直以
为自己是这个世界上最悲惨的女人，但是这个米拉娅撒女王的痛苦比自己要强十
倍百倍。无法想像一个已经沦落为妓女的女王，还要每天喝别的妓女的尿，接谁
都不愿意接的客人，当然每天的辱骂甚至是私刑都是必不可少的。一会自己要怎
么说呢？

　　“说说你是怎么被俘的？”一个声音很冰冷问道。

　　“城里谣言四起，有人说同盟的援军被击败了。也有人说，伊尔帝国出兵干
预了。我唯一知道的就是，我们的粮食只剩下一个月了。我每天都在祷告，祈求
援军，可是我再也听不到神的声音，很多绝望的女祭司都自杀了。军官们看我的
眼神也不再是绝对的崇拜，怀疑、污蔑动摇了军心。”米拉娅撒女王闭着眼睛痛
苦的扭着撅起的屁股说道。

　　米拉娅撒女王深吸了一口气，又继续的说道：“有些将军主张全军决战。但
是我知道我们没有办法让一个士兵对付三个士兵，此时我的一个最好的姐妹拉文
撒撒对我说放弃那些忠勇的士兵，明天是波文斯的圣月节，波文斯的军团会后撤
十公里，安营过节。而我们和亲卫队可以像南逃到大海边上，一艘伊尔的商船在
等着我们。”

　　米拉娅撒女王脸色有些扭曲，闭上眼睛说道：“当晚我犒赏了全军，承诺近
期就出战迎敌，我欺骗他们我已经听到了神的声音，我们一定会击败敌人。将士
们士气很高，特别是看到准备过圣月节的波文斯人退兵后撤后，更加的相信我们
会胜利。当晚我却带着五十人的卫队还有我最好的姐妹拉文撒撒从密道逃出了西
里西亚城。”
米拉娅撒女王带着哭腔说道：“当我们跑到海边，等待我们的不是伊尔的商
船而是藩王大人的波文斯亲卫军团。没有激战，我的亲卫队和拉文撒撒都背叛了
我，他们将我献给了藩王大人，呜呜~.”四周观众的嘲笑声一直就没有停止过，
伴随着米拉娅撒女王痛苦的声音。

　　“说说当时的你。”一个声音嘲讽的说道。

　　“拉文撒撒成了藩王大人的宠妃，她每天锦衣玉食可以悠闲的行走于王宫中，
她看过我几次每次她都要我舔她的脚趾，而我……而我却成了个贱奴婊子，每天
都被男人们排着队干，沾着男人的精液吃奴隶吃的咸萝卜，还每天都给我的小穴
和乳房涂抹媚药，最后还让我睡在女欢罐里每天早上都浪得像个发春的猫！如果
是我把城市献给藩王大人，那么我也是宠妃了，我也可以喝蜂蜜，我也可以让贱
奴们舔我的脚趾，嘻嘻。”米拉娅撒女王有些疯狂的说道。

　　“说说藩王大人是怎么调教你的。”一个声音问道。

　　“我被俘后，开始的时候藩王大人并没有折磨我。他将我扒光了衣服关进了
一个铁笼子里，放在了西里西亚城外，让那些忠勇的将士们看看自己的女王是如
何背叛他们又被惩罚的。”米拉娅撒女王缓缓的说道。

　　“后来西里西亚城准备投降。藩王接受投降的条件是所有投降的男人都要被
阉割，女人都要成为妓女，因为在攻城的时候藩王的一个儿子战死了……。很显
然西里西亚城的战士们最后拒绝了投降，可是我知道城里的粮食不多了。于是我
去哀求藩王大人，请求他给西里西亚人一条活路。”米拉娅撒女王哀声的说道。

　　“身为圣女的我，当时还是处女，而且很厌烦男人。可是藩王大人说从我眼
睛里就可以看出我天生淫荡，我当然不服，于是我就用我的贞操与藩王打赌，他
每天都可以在我身上涂抹各种药物，让我兴奋，但只要我坚持一个月，那么他将
设西里西亚为自制领土，我还是这里的女王。这个诱惑实在是太大了，于是我接
受了赌约。当然如果我输了，如果我输了，大家也看到现在的我了，嘻嘻”米拉
娅撒女王说道。观众传来一阵嘲笑声。

　　“我坚持了七天，不是八天。天啊，被抹了媚药关在女欢罐里，每天还被迫
看男女的交欢。就是埃兰海里的顽石也会融化的，呜呜。夺取我处女的是一只藩
王的大公狗，嘻嘻，当时我只知道让个棍子捅我小穴就行了……”米拉娅撒女王
痴痴的说道。

　　“然后他承诺所有投降的西里西亚男人，都可以干我的小穴再被阉割。这一
招果然奏效，西里西亚城投降了……”米拉娅撒女王面无表情的说道。并把脸埋
在地上轻轻的抽泣起来。

　　“继续说，详细点。”一个声音说道。

　　“再后来的事，你们也知道了。我被投降的五千个西里西亚男人轮奸后，就
来到了哈法里城的粉屋子里，每天伺候男人再也没有离开过。中途拉文撒撒来看
过我几次，每次来看我我都可以暂时不去接客，并可以吃到她给我带来的我以前
最爱吃的蜜饯。”米拉娅撒女王说道。

　　“很好，说说你的感受。注意语气……”一个声音说道。

　　“嗯，嘻嘻，我现在要比任何时候都要开心呢。以前经营一个国家每天都要
协调各种复杂的关系，军队、贵族、粮食等等烦都烦死人了呢。可是自从藩王大
人的调教后我明白了，我天生淫荡，最适合我的工作就是妓女而且是最下贱的那
一种。我现在没有任何不开心的事，什么西里西亚王国贱奴都要忘记了呢。贱奴
现在敞开了心扉，就是伺候好男人们，让他们开心。也好让，嘻嘻，也好让贱奴
开心”米拉娅撒女王媚笑的说道。观众又是一阵嘲笑声。

　　“米拉娅撒女王的故事说完了，大家满意吗？请亮出牌子。”一个声音高喊
道。　
　每个波文斯的观众手里都有一个两面的牌子，红色的一面表示满意，黑色的
一面表示不满。苏菲娅观望四周，看到大多数的牌子是红色的，看来波文斯的观
众很喜欢米拉娅撒女王的故事，或许是很多人干过她的缘故吧。可是一会自己要
怎么说呢？

　　“那么我们是否要惩罚一个抛弃自己国民，喜欢当妓女的女王呢？”一个声
音继续高喊道。

　　又都是红色的牌子。

　　“我们的从巴尔达来的客人，特意从兽牢宫带来了几只宠物来，我们的女王
今天有得忙了。”一个声音高喊道。

　　“不，别用那些东西折磨我，哦。”米拉娅撒女王哀求道。可是几个阉人奴
隶粗暴的将米拉娅撒女王捆绑在一个铁架上，米拉娅撒女王依然好像母狗一样撅
着圆润的屁股，只是这次被固定住了而已。

　　“我们的客人带来了七种宠物，我们的米拉娅撒女王喜欢哪一只呢？”一个
声音问道伴随着观众们吵杂的嘲笑声。

　　“如果你不选择，那么久七只一起哦。”那个声音调侃的说道。

　　“六号，哦不，五号，五号”米拉娅撒女王惊慌失措的说道。

　　“五号，很好，让我们看看五号是什么呢？”那个声音说道。

　　不一会，一个阉人奴隶从后面的帐篷里牵出了一只毛驴来，苏菲娅惊恐看着
这只长相怪异的毛驴，只见这有些畸形的毛驴前腿长，后腿却较短，而且后腿的
肌肉明显比前腿要发达一些。一条肉棒直挺挺的立着，不是很长但是也很吓人，
红色的龟头上全是密密麻麻的小肉粒。苏菲娅咽了一口口水，伴随着羞耻感感觉
到小穴又湿润起来。

　　“一只毛驴，又倔强又愚蠢正适合我们的女王。好让女王到后台和他的丈夫
欢愉吧。记住这一整天它都是你的男人哈，不要担心它精疲力尽，这种驴子我们
有十头，你的小穴是不会离开肉棒的。””那个声音欢快的说道。

　　“不，求求你们……”当禁锢米拉娅撒女王被抬离铜管的时候，那求饶的声
音也变得模糊不清起来。苏菲娅望向远处，那驴子已经趴在米拉娅撒女王身上抽
插了，并可以隐约的听到米拉娅撒女王的浪叫。

　　天啊，苏菲娅觉得眼前毫无光明可言。在不停的羞辱自己之后，奖励居然是
一只专门用于和女人交配的动物。呜呜，一会我怎么办啊？谁能来救救我啊。

　　“小母狗们，我们再补充一下规则，我们的米拉娅撒女王是第一个，那么只
有一种兽牢宫的宠物玩弄她，如果是第二个，那么将有两种兽牢宫的宠物玩弄她。
你们猜第七个将有几种兽牢宫的宠物玩弄她呢？哈哈哈。”声音欢愉的说道

“表演继续开始……让我们看看这六条母狗的表现。”

奴隶公主苏菲娅（11）

    随着阉人奴隶的驱赶，苏菲娅红着俏脸带着狗耳朵，乳头上拴着铜铃铛、扭
动丰满屁股上插着尾巴好像一条母狗被重新赶进了炽热的沙坑。

    苏菲娅赤裸的纤足刚离开药液走在普通的沙地上，就感觉到了沙土摩擦得细
嫩的小脚的痛苦，那种整个赤足都有如针扎似的痛楚，让苏菲娅流出了冷汗。还
没有进入沙坑，身体就不争气的颤抖起来……

    “不，求你不要。”“饶了我吧~ ”女人们纷纷求饶。

    可是每个母狗女人都被一个强壮的阉人奴隶推搡着，丝毫不理会女人们恐惧
与挣扎。

    苏菲娅赤裸着的娇躯拚命的与身后的强壮阉人对抗着，急促的呼吸声伴随着
挂在乳头那清脆的铃铛声回响着，那个让空气都看着扭曲的恐怖沙坑让苏菲娅脑
子一片空白，只想着如何可以逃脱这种滚烫的热沙烘烤的折磨。可是无论自己这
么努力，身后的驱赶都让自己距离可怕的地狱越来越近。

    “不，啊~ ，呀~ ”几乎是被身后的强壮奴隶连推带抱的扔进了沙坑里，柔
嫩的赤足刚刚着地，一股灼热的剧痛就传了过来，就好像将嫩脚伸入火堆中一样。
苏菲娅一下跳了起来并发疯似的呼喊着。不过看台上的波文斯人却携家带口的欢
呼雀跃、互相攀谈着，好像是看一场有趣的表演。

    “我们看看谁叫的声音最响亮哈！~ ”一个声音顺着竞技场的导音铜管喊道。

    “嗷嗷。”“旺~ ”“呜呜~ ”女人们再一次不顾羞耻的高喊起来。

    “嗷，旺~ ”苏菲娅被钻心的痛苦征服了，她屈辱的顺从着那个可以决定她
母狗命运的声音，扭着插着蓝尾巴的小屁股，一对乳球随着铃铛上下翻滚着，带
着狗耳的俏脸屈辱的羞红着。身上已经遍布汗珠，赤裸的脊背在午后的骄阳下闪
闪发亮。

    “究竟是谁呢？不着急，让我们再观望一会。”一个声音嘲笑的说道。

    “呜，哇。”苏菲娅在灼热的沙土中不停的跳跃扭动着，黑色的卷发已经被
汗水黏在了脸上，视线也因为眼睛流进了热汗变得模糊不清。苏菲娅唯一能听到
的就是观众的一阵一阵嘲笑和欢呼声，还有乳头上拴着铜铃的叮当声和自己痛苦
的呼喊、急促的呼吸声。

    “哦，大家看，一个母狗已经体力不支的倒下啦~.很遗憾，让我们看看她是
谁？”苏菲娅期盼的一个声音再次响起。

    苏菲娅在这声音的提醒下，观察了一下四周，原来一个绿色尾巴的母狗由于
体力不支昏倒在灼热的沙地里。阉人奴隶们正在用沙坑上面的打吊杆将这个倒在
炙热沙土中的可怜女人拽上来。

    “哦，是来自马尔砍斯部族的哈拉咖女将军。”一个声音说道。人群中发出
了一阵惊叹，看来这个马尔砍斯部的女将军是个很有名得人物。

    “听说马尔砍斯部落是以出产身体的强壮的战士而闻名于世的，没想到在布
布鲁河谷战役中俘虏的马尔砍斯部名将哈拉咖是个如此弱不禁风的女人，是不是
适应不了长期和我们波文斯男人交欢啊~ 哈哈”一个声音嘲笑道，观众也跟着呼
喊雀跃着。

    “哈拉咖女将军被俘虏后，藩王大人很欣赏她的近战搏击术。于是就让她每
天藩王的三百亲卫对打，当然白天是教官，晚上则是这三百亲卫的女奴隶。而且
白天对抗亲卫的时候为了防止她逃跑，是不允许我们的将军穿任何衣服的。每天
晚上还必须伺候十个男人才可以睡觉。不知道我们得女将军这两年是怎么过来的。
~ ”一个声音一边阅读资料一边感叹道。

    “这样的话，等我们的马尔砍斯族女将军醒来，她将承受七只兽牢宫圣兽的
宠幸。”一个声音说道。

    “太轻了，太轻了，惩罚她~ ”观众们狂呼道，并将自己的黑色的牌子举起
来。

    “是啊，我们得哈拉咖将军没有完成任务啊~.”一个声音说道。

    “哦，是吗？遵命~ ！”那个声音好像在和谁交谈。

    “愿神灵保佑我们的藩王大人！~ 藩王大人刚刚下达了铁书，我们的哈拉咖
将军，哦，是哈拉咖女奴隶被贬为贱妓一年，这样大家可以用两个铜板就可以干
她一次啦。”一个声音呼喊道，此时的群众沸腾了不停的赞美着藩王的仁慈，当
然是对波文斯人的仁慈……

    此时的苏菲娅和一群母狗的叫声也被波文斯群众的呼喊声淹没，苏菲娅浑身
的汗水成流的顺着粉嫩的脖子，深深的乳沟和丰满的屁股流下，苏菲娅已经眼前
发黑了，双腿变得渐渐麻木声音也从一开始害羞的小声到现在的忘情的大喊起来
：“嗷嗷，旺旺”似乎在告诉每个波文斯人，这里还有个被灼热沙土折磨着的女
人。

    “安静！~ 很好，下面让我们看看那个小母狗最淫荡呢？”一个声音欢愉的
说道。

    “我最淫荡，哇哇~ ”苏菲娅痛苦的大喊道。

    “哦？再大声些。我们来做个游戏好吗？”一个声音嘲笑的说道。

    “一会我会降下个鱼竿，你们谁上钩了，我就放谁出来，其他的母狗就在里
面被烧红的铁板烫死吧。你们是不会得到休息的。哈哈哈~ ”声音更欢愉的说道。
波文斯的观众一下子又沸腾了起来。

    果然，苏菲娅看到沙坑上的吊杆放下来个套索，只要跳起来就可以咬到套索。
几个女人，再也不理会自己的曾经的高贵或者被戏弄羞耻了。赤足上和小腿上传
来的剧痛让她们只知道一点，就是咬住套索然后出去，至于出去是羞辱自己还是
被迫和动物交欢都不再重要了。

    苏菲娅刚刚起跳，就被一个浑身被汗水浸透得油亮的女人挤倒在地上。

    “哇，哇~ ”沙地上的灼热一下子烫得苏菲娅痛叫起来，反剪绑在背后双手
的娇美身体一下子很难站立起来……

    几个浑身赤裸的女人，甩着挂在乳头上的铜铃铛，扭着插满各式尾巴的圆润
屁股发疯似地跟随着悬在她们头上的套索追逐着，并且不停的互相撞击着都想把
对方撞倒。

    苏菲娅挣扎的站了起来，虽然脚下和身体的灼热痛楚让苏菲娅有些发狂，但
是聪明的她此时却冷静下来。苏菲娅观察了那群为了追逐套索不惜体力的女人们，
即使咬住了套索也会被别的女人撞下来。她扭了扭赤裸的娇美的躯体，放慢了在
沙地上跳跃的频率等待着最后一击。

    果然，可恶的波文斯人就想尽情的折磨这些曾经高贵的女人们。他们操纵着
吊杆让这些女人永远也无法追上。观众们发疯似的叫好着。“红色尾巴，加油啊，
咬住啦~ ”“哎呀，被人撞倒了。”“我赌两个银板，那个紫尾巴能吊上了。”
“那个蓝的在干什么呢？放弃了吗？”

    过不了多久，女人都再也无力奔跑了。几个母狗跪在沙地上一边咳嗽一边崩
溃似地痛哭起来。只剩下红色尾巴的莎娃和一个紫色尾巴的巴比伦女人在追逐着
套索。

    苏菲娅看到沙坑上面控制吊杆的奴隶在得到命令后开始放慢了吊索的速度并
有意降低套索。

    此时莎娃将最后一个紫尾巴的巴比伦女人撞开，正跳起来用嘴巴咬住套索。
拥有见习骑士资格的苏菲娅快速的跑了过来，被滚烫的沙土烫得娇红的赤脚一下
子踢在莎娃的肚子上。

    “额，呜呜~ ”莎娃痛哭的侧飞出去，倒在沙地上，并发出了痛哭的呻吟声。

    苏菲娅在几乎没有敌人的情况下，轻松的咬住了上面沾有口水的套索，吊杆
用力拉起，苏菲娅就好像一只被钓上来的美人鱼一样，嘴上咬着吊索直挺挺的悬
空起来。其他的几个吊索连忙用网兜将苏菲娅套住，拉上沙坑。

    “很好，狡诈的女人。精彩绝伦，哈哈哈。”那个声音赞美道。

    “愚蠢的母狗，别指望你们可以用药液泡脚啦，惩罚你们一直呆在里面……”
那个声音愤怒的说道。

    三块绑着绳子的一码见方的石板扔了下去，那些赤裸着身子，赤脚被烫得通
红在沙土上乱跳的母狗们好像蜜蜂见到蜜糖一样的拚命蹲坐在石板上。四个女人
只有三块石板，一个黄色尾巴有着娇小身材和细腻皮肤的东方女人再也无法驱赶
走占领着唯一三块石板的强壮女人。只见她双乳被同样大小的铜铃铛拽得微微变
形，秀美的俏脸上面带凄苦，不停的游走于三块石板上想找个空隙坐下，给自己
休息一会的时间。可是石板设计的非常邪恶，一个人坐下都只能蜷腿坐着，根本
就没有她的地方，她也挤不过那些强壮的女人。终于在观众的嘲笑声中她一边痛
苦的尖叫着，一边倒在沙地上。

    “真是可怜啊，黄色尾巴的母狗让我看看是谁？”那个声音淡淡的说道。

    “哦，是刺杀法肯拉亲王的刺客，梅小姐！”那个声音说道。观众又传来一
阵惊呼声。

    “号称沙漠中的蔷薇的女刺客，梅小姐，你也被万神祝福的亲王抓到了吗？
真是感谢神的祝福。”那个声音开心的说道。此时黄尾巴的母狗梅，已经被吊杆
套上沙坑外来了。

    “等梅小姐醒来后，她将被六只兽牢宫圣兽操，我们期待着……。狡诈的梅
小姐被抓后一直是我们亲王大人黄金车的头犬，别的拉车的母狗都可以轮流休息，
只有她永远也不可以休息，甚至都不允许站立起来要像狗一样的生活。当然每天
晚上和她亲热的只有卫兵的公狗，哈哈~ ”那个一边读着资料一边嘲笑道。

    “哦，藩王的铁书下来了。节日结束后，梅小姐将成为城市卫兵的猎犬服役
一年。她每天晚上都要和我们的巡逻兵一起在城市中巡逻，当然还有她的那些公
狗丈夫们。如果谁家的亲人曾死在梅小姐手上，我想你们可以在白天让你家最强
壮的公狗和我们的梅小姐亲热一下。当然不要影响梅小姐晚上的巡逻工作哦。为
了防止梅小姐逃跑，节日结束后，我们就将梅小姐那双强健美丽的小腿砍下来，
因为狗是不需要这样的小腿的。希望聪明机警的梅小姐可以帮助我们的卫兵多抓
些和她一样的刺客，哈哈哈”那个声音快乐的说道。

    在观众们观赏四只母狗抢地盘的精彩表演时，苏菲娅已经被阉人奴隶用一桶
桶清水洗刷一遍了。看着被烫得粉红的细嫩赤脚，和顺着水流流下的细沙苏菲娅
长出了一口气。远望着那个木台苏菲娅知道，一会自己就会像一条母狗一样，扭
动着插在圆润屁股上的尾巴，说着淫荡的话来取悦这些文明边缘的异教徒们。

    “下面请我们的蓝尾巴母狗上台。”一个声音高喊着。

    “呀~ ”苏菲娅脖子上的粗铁项圈一紧，被一个阉人奴隶野蛮的拽着，走向
了那个树立在竞技场中间的木台。在苏菲娅经过沙坑的时候，她看了一眼还在沙
坑中煎熬的三个女人。只见她们都蹲坐在小石板上，赤裸的身体上也全是刚才在
沙地上翻滚过的细沙，炎热的高温让她们浑身全是一道道的汗水流过的痕迹，此
时她们正眼巴巴的看着苏菲娅被拽到木台上，眼中尽是嫉妒与不甘。

    “趴好，嗯，就这样扭动着……”阉人奴隶命令苏菲娅撅着赤裸的屁股粉红
色的肉缝完全的暴露出来，扭动腰肢让插在屁股上的蓝尾巴晃动着。

    苏菲娅的俏脸几乎贴在地上，那个羞辱人的铜管对着苏菲娅叛逆的微微上翘
的嘴唇上。

    “很好，让大家久等了。母狗说说你是谁？”那个声音问道。

    “我是……，我是法兰帝国的公主苏菲娅！”苏菲娅有些高傲的说道。观众
们一阵低语，似乎对法兰并不瞭解。

    “哦，一个在神注视外的国家。苏菲娅公主，请你介绍一下你那个野蛮的帝
国好吗？那里的人是否都和你一样一丝不挂呢？”那个声音嘲笑的说道，伴随着
观众的嘲笑声音。

    “不，那里比波文斯文明的多，那里没有奴隶也不会有这么多野蛮的祭祀。”
苏菲娅被刚才的话激怒了，高声说道。

    “母狗，你忘记扭屁股了。”在阉人奴隶的提醒下，苏菲娅又开始扭动她那
丰满的小屁股起来。但是话也被铜管播放了出去。这些使得刚才苏菲娅义正言辞
的一番话变得可笑起来，果然观众们一片欢笑声。

    “一个宁愿到我们万神之国的波文斯当母狗的法兰公主，居然说他们比我们
文明，这实在是太有趣啦。”那个声音说道。

    “我是你们皇帝的贵宾。我不是母狗！”苏菲娅严肃的说道，当然这次她没
有忘记要扭动她的屁股。

    “哈哈哈~ 我们得皇帝喜欢邀请各地的美奴做他的客人？你的笑话真是好笑
啊~ ”那个声音伴随着波文斯人欢笑声说道。

    “……”苏菲娅羞红了脸在一片笑声中也不知该说些什么。她隐隐的觉得这
些波文斯的野蛮人根本就不会相信她说的每一句话，他们只是来凌辱自己戏谑自
己的。

    “哈哈，看了我们得让这条自以为是的小母狗吃点苦头了。”那个声音忍着
笑说道。

    几个阉人奴隶得到命令，一下子冲上木台将苏菲娅按住。一会另外几个奴隶
搬来了一个铁架子。他们迅速的将苏菲娅固定在铁架子上。

    “嗯，不~ ”苏菲娅拚命的反抗着，但是对方是强壮的男人，而且人多势众，
很快苏菲娅就被固定住了。固定住后，苏菲娅还是撅着屁股的母狗姿势，只是膝
盖着地一对纤足的脚掌向上的被固定起来。奴隶们将苏菲娅的铁架搬到铜管旁，
让苏菲娅的俏嘴继续对着铜管。刚才剧烈的挣扎，让苏菲娅又一次香汗淋漓。在
嘲笑中的巨大耻辱，让苏菲娅的小穴再一次湿润了。

    “如果你再不听话，我们就要用太阳神的怒火惩罚你了哦。”那个声音说道。

    “我……我听话，求你们饶了我吧~ ”无法动弹的苏菲娅又一次人清了自己
的处境害怕得颤声说道。

    “说说你们法兰的情况？很多人都不知道你们野蛮的国度。”那个声音说道。

    “哦，那是个美丽的地方。我的人民安贫乐道，我们信仰北斗十字星神。伟
大的神灵让我们心中平静……”苏菲娅美目微合梦呓般的说道。

    “那个地方有多野蛮呢？”那个声音问道。

    “那里比波文斯文明得……呀~ 不~ ，啊~~好痛。”就在苏菲娅准备赞美自
己家乡的时候，一个阉人奴隶拿着一块凹凸的水晶，将太阳的光线收拢到苏菲娅
被固定向上的脚掌上，强化了的太阳光线一下子将已经被烫得粉红的嫩脚的脚心
烧出一个小黑点。

    “看来你说的不是真话，母狗，告诉我们实情。法兰有多野蛮？”那个声音
说道。

    “呜呜，别再烫我了。我说，我说……”巨大的痛苦带来的挣扎让固定苏菲
娅的铁架都嘎吱嘎吱的响着，苏菲娅屈服的说道。观众们也静了下来，聆听着这
个来自遥远国度母狗的陈述。

    “法兰是个野蛮的国家……”苏菲娅低语道。

    “那里的人很……野蛮，但是……可是~.哇~ ，好烫，呜呜~ ”苏菲娅突然
又被烫了一下，痛苦的哀号着。

    “不许欺骗我们，你没有思考的时间。”那个声音透过铜管说道。

    “呜哇~ ，他们都是野蛮人，都是衣冠禽兽。法兰的男人们白天穿的衣冠楚
楚对任何人都面带笑容，但是，但是一旦他们可以为所欲为的时候，他们就会一
边喝着啤酒，一边用皮鞭、烙铁折磨我听我的惨叫声。还有那些女人，平时总是
将仁慈放在嘴边，连一只老鼠都装作很害怕，可是嫉妒会让她们在羞辱所有比她
们美丽的女人，那些魔鬼上身的女人要比男人的还可怕。她们会看着我被男人轮
奸，还在那指指点点羞辱我。”苏菲娅说道。

    “继续。”那个声音说道。

    “呜呜~ ，那些贵族们，对于是公主的我既仰慕又崇拜。一旦我变成了政变
失败的囚徒，他们就在地牢里拚命的折磨我，让那些流着口水的傻子强奸我，然
后还让我说很舒服，呜呜~ ”苏菲娅的情感好像一下子找到了发泄口一样痛苦出
来。

    “一个外表光鲜，内部却腐烂的帝国，就好像那个肮脏的巴比伦帝国一样，
继续说~ ”那个声音说道，周围的群众也渐渐聆听着。

    “还有那些教士，当我用异教徒妓女赚到的税金给他们捐献金币的时候，他
们说我是神最好的孩子。可是……可是一旦我失去了一切，甚至连内衣都不允许
穿……光着屁股带着镣铐的站在那个主教面前的时候，他却挺着肉棒说要代表神
净化我这个魔女。等他们玩够我后，把我送进我教会设立的异教徒教坊司，一个
专门训练妓女的地方。”苏菲娅咬牙说道。

    “你喜欢那个地方吗？”那个声音问道。

    “不，那是个女人的地狱！呀，好痛，呜呜~ ”当苏菲娅否认的时候，苏菲
娅那细嫩的脚掌又一次被水晶聚焦的太阳光线烧出了一个黑点。

    “重说，你喜欢异教徒教坊司吗？”那个声音问道。

    “我……，喜欢。”苏菲娅小声的说道“大点声说。”那个声音说。

    “我喜欢异教徒教坊司，呜呜~ ”苏菲娅崩溃的说道。

    “为什么呢？”那个声音说道。

    “呜呜，因为……，因为那里让我变成了一个懂得取悦男人的女人，一个妓
女，一条母狗。”苏菲娅面带古怪的说道。

    “说说他们用什么磨灭了你的高傲？”那个声音问道。

    “嗯……，羞耻，不断的羞辱我，呜呜~.在地牢里每天都光着屁股的生活，
然后抽签伺候男人，可以抽到四种签，分别是一个男人、两个男人、三个男人和
四个男人，每天要抽两次。如果只抽到一个男人的签，那真是幸运，如果……，
如果抽到四个男人，那么就会同时和四个男人交欢，会累得要死。很快我就忘记
了自己是谁，只期盼抽签的时候幸运些，呜呜~ ”苏菲娅痛苦的说道“说说你为
什么要受到这些折磨？”那个声音问道。

    “我是被人陷害的，我的妹妹，呀，好痛，好痛啊~ ”苏菲娅刚说了几句，
阉人奴隶又开始用水晶烫苏菲娅的脚心了。

    “只要你说谎，太阳的怒火就会燃烧你，说实话吧。说说你是怎么当然妓女
的，为什么不愿意做公主呢？”那个声音开心的问道。

    苏菲娅扭过俏脸，看了看脚上的伤口，她感觉自己的脚被烧透了。不过那几
个焦黑的黑点，让苏菲娅恐惧得几乎闭上眼睛。

    “因为……，因为我犯了律法。我不应该让不信北斗十字星神的异教徒女人
成为妓女为我们赚钱，所以神让我成为妓女惩罚我。”苏菲娅说道。

    “说说你当妓女的生活？有什么和我们波文斯不一样的。”那个声音问道。

    “……，作为官妓除了伺候客人，每个月我们都要光着屁股去游街！”苏菲
娅红着俏脸说道。观众们一阵低语声。

    “有趣而野蛮的举动。真是个野蛮的地方啊，说说细节。”那个声音问道。

    “每个月的最后一天，我们都要一丝不挂的行走在城市最繁华的大街上，戴
着脚镣，手里拿着鞭子，一边抽打自己一边说赎罪的话……”苏菲娅痛苦的回忆
着说道。

    “都说什么？给我们学一遍~ ！母狗。”那个声音说道。

    “大家都来看啊~ ，我叫妮丝！是个异教徒，我曾经背叛真神，现在我是个
妓女，请你们……，不要学我，我是个天生的婊子！~.”苏菲娅痛苦而熟练的喊
道。观众一片嘲笑声。

    “哦，你用的是你当时的假名字。很好！现在用真名，再说一次，哈哈”那
个声音说道。

    “不……，不，呀，好痛”苏菲娅哀求的着，但是赤裸的小脚还是被聚焦水
晶烫了一下。

    “呜呜~ ，大家都来看啊~.我是法兰帝国的公主苏菲娅，我……我背叛的教
义。现在我是条母狗，请你们不要学我，我是个天生的母狗，哇呜呜~ ”苏菲娅
痛苦的大哭起来。

    “哈哈，来自那个野蛮国度的公主真的给大家带来了不少的乐趣。”那个声
音说道。

    “哦，藩王的铁书到了。贱姬苏菲娅，节日结束后，先锁入淫墙一个月，再
贬为官妓半年，然后再进行赌约。真是个仁慈的惩罚啊。”那个声音朗读道。

    “哦，不，不。我是皇帝的贵宾，你们不能这样。”苏菲娅哀求道。

    阉人奴隶直接将苏菲娅的铁架搬到了远处的帐篷旁。

    锁在铁架子上的苏菲娅远远就听见了西里西亚女王米拉娅撒被驴子抽插的欢
叫声。

    “嗯，啊，快~ ，快~.要来啦，来啦~ 啊~~~ ”不知道第几次高潮的女王米
拉娅撒此时正在要命的时候，只见她在铁架上不停的晃动着自己媚笑着俏脸，背
后的驴子喘着白气不停的抽插着，一双巨乳在前后抽插的频率下波动中，隐隐可
以听到乳头上铃铛的响动声，顺着女王米拉娅撒的大腿淫水混着精液流了下来，
让地上湿了一小滩。

    “我们的苏菲娅公主选择哪两个可爱的宠物呢？”那个声音调笑似得问道。

    “呜呜~ ，不。”苏菲娅被这可怕的场景吓坏了，可是女王米拉娅撒的欢叫
声让苏菲娅也春心难忍。

    “既然公主殿下不好意思选择她的丈夫，那么我去帮你选一个怎么样？”一
个阉人奴隶说道，也不理会苏菲娅是否同意就走进一个帐篷里。苏菲娅紧张的看
着帐篷的门口。苏菲娅有一种奇怪的感觉，是好奇、是羞耻还是兴奋。

    “不，呜呜~ ”苏菲娅求饶似的痛哭着，一只没有毛的大公猪被阉人奴隶牵
了出来。公猪粉红色的皮肤上全是褶皱，一双狡猾的小眼睛看到撅着屁股的苏菲
娅和潮湿的肉缝就兴奋得哼哼起来。

    “又贪婪又愚蠢的猪，非常适合我们贪财的公主殿下。我希望她会喜欢这只
宠物！”那个声音说道。

    阉人奴隶将公猪牵道苏菲娅的身边，公猪马上用鼻子贴着苏菲娅的小穴呼呼
的闻了起来，并不时的舔了几下。

    “这些猪是兽牢宫培养出来了，从发育成熟那天起就在操女人，好好享受吧
~ ”阉人奴隶一边将拴着公猪的绳子随意的拴在锁住苏菲娅的铁架上，一边温柔
的说道。

    “啊~ ，嗯，不……”苏菲娅惊叫着，公猪一直熟练地用鼻子和舌头调逗着
苏菲娅的小穴。春心荡漾的苏菲娅的小穴一湿，公猪就一下子窜起来爬在苏菲娅
赤裸的后背上，压得铁架嘎吱嘎吱的响。经过训练的公猪在插了几次后，一下子
将自己那细细的阴茎插入了苏菲娅的嫩穴里。

    “嗯，嗯”无尽的羞耻折磨着苏菲娅，但是一丝丝快感却冲击着她。公猪的
阴茎快速的抽插着，已经被春药折磨得好久的苏菲娅，虽然感到羞耻但是小穴中
分泌的乳白色的淫水却顺着大腿流了下来。

    “啊~~，他们在转，呜呜，哈哈~ ”苏菲娅语无伦次的狂喊着，公猪抽插了
几次后，苏菲娅感到，虽然公猪的阴茎很细小，但是插入肉缝中的龟头中似乎又
伸出了一条转动的肉棒，在苏菲娅小穴深处转动着。这种从来没有过的感觉让苏
菲娅几乎发狂，更多的淫水好像绝提一样涌出，离得很远就能够听到公猪阴茎在
苏菲娅小穴的抽插的咕叽咕叽声。

    “怎么样？圣兽的感觉很爽吧。”阉人奴隶讽刺的问道。

    “嗯，哦，嗯，爸爸救我~ 呜呜”苏菲娅此时什么也听不到双眼也模糊了起
来，语无伦次的呼喊着。随着公猪抽插的深入，每次带来的插入，那个会旋转的
肉棒都会顶在苏菲娅的子宫口上，有几次几乎就要插进去了。整个阴道都在急促
的抽动中，这种性爱是人类无法给予的。

    双眼朦胧的苏菲娅隐隐的感觉到游戏还在继续中，不时人群的嘲笑声和女人
羞辱的自白声环绕着自己的耳旁，但是抽插的自己小穴的肉棒才是折磨自己无法
分散精力的刑具。每一次强力的抽插苏菲娅的俏脸都要仰起来，双秀眉微微的皱
着，双眼迷离的看着前方，性感的小嘴半张着露出痛苦并享受的淫荡样子。

    “啊~~，来了，呜呜~~”苏菲娅突然香舌外吐，一股灼热的感觉从下腹升起，
淫水一下子从正在抽插的小穴里喷了出来，下腹不停的抽搐着。可是不知怜香惜
玉的公猪依然还在抽插着，那悠长的耐力让人恐惧。

    精疲力竭的苏菲娅俏脸无力的垂了下去，身体随着公猪的抽插还在铁架上前
后的晃动着。不一会，苏菲娅又一次痛苦的仰起了美丽的脸庞，苏菲娅感到抽插
在小穴中的肉棒又让自己兴奋起来。而且每次深入的抽插，那该死的肉棒都撞得
子宫口隐隐发痛，刚才那次高潮那转动的小肉棒几乎插进了自己的子宫。

    “呜呜~ ，别插了，饶了我吧~ ”不知道高潮了几次苏菲娅后又快要高潮了，
强烈的兴奋让苏菲娅几乎昏迷，这一次高潮来得很慢，但是也很猛烈。

    “啊，不，呜呜。”疲惫的苏菲娅突然好想触电了一般，挣扎得铁架都晃动
起来。原来是公猪的阴茎真的插入了苏菲娅的子宫内，不停的高潮让苏菲娅的子
宫口抽搐着，而公猪的螺旋形肉棒就好像一根螺丝钉一样，在苏菲娅高潮的时候
钉了进去，公猪似乎正等着这一刻的到来，苏菲娅感到一股灼热的液体直接射入
了自己的子宫中，但是公猪的肉棒似乎锁死在子宫中，兴奋的子宫紧紧的咬合住
公猪的肉棒。

    “救命啊~ ”苏菲娅惊恐的喊道，但是没有一个人在意这个被干得嘴上流着
口水的女奴的求救声。

    公猪射完精液后，肉棒渐渐的变得柔软起来，“啵！”的一声公猪从苏菲娅
的身上下来，并不停的舔舐着从苏菲娅小穴中流出的液体。

    一个阉人奴隶看到公猪爬了下来，马上牵着公猪走进帐篷。

    “给我点水，求你……”小穴里还流着淫水的苏菲娅哀求着。

    苏菲娅没有等到有人给她水喝，但是一会那个阉人奴隶又牵出一只公羊来，
径直的奔苏菲娅走来。

    “呜呜，不让我休息一会，求你……。”苏菲娅痛苦的说道。

    阉人奴隶不理会苏菲娅的求饶，将公羊扶上苏菲娅的后背后，就离开了这里。

    这只公羊早就已经发情，不停的叫着。坚硬而粗大的阴茎在试了几次后终于
插入了苏菲娅的小穴中。

    “啊，哈”苏菲娅的小穴几乎让公羊的肉棒撑裂了，幸亏阴道里面有好多的
淫水否则肯定会流血。

    公羊机械似的抽插着，苏菲娅感到自己的小穴被灌满了，每一道阴道中的褶
皱都被这巨大的肉棒挤满。公羊抽插了几下，苏菲娅又有了感觉欢快的呻吟着。

    每次巨大肉棒的抽插，都会带出很多淫水，就好像一台抽水机一样。淫水顺
着苏菲娅洁白的大腿流到地上，形成一个小小的水洼。

    “嗯~ 啊~ ，给我点水喝，求你。”被咕叽咕叽抽插着的苏菲娅见到有人走
过自己身边哀求道。

    “你自己不是有很多水吗？你看看你流的，满大腿都是淫水，多淫荡的小骚
货啊~ ”一个阉人奴隶不男不女的说道。

    最终也没有人会理会一个正在被公羊抽插着的女奴，看到那个阉人奴隶走远
苏菲娅绝望的底下了头。小穴上抽插的巨大肉棒发出咕叽咕叽的声音而且频率越
来越快，山羊发出了欢快的叫声。苏菲娅感到粗大的肉棒将自己的子宫都顶得偏
离了，一阵阵的兴奋取代了干渴的欲望，高潮又要到来。

    “呜呜~ ，再来啊~ ”苏菲娅忘情的狂喊着，公羊的一股浓精射出，一下子
灌满了苏菲娅的子宫。苏菲娅感到灼热的液体聚集在自己的下腹，但是粗大的肉
棒堵住了液体，随着每次的抽动，液体还在不停的喷射着。

    “啊~ ，啊~.好多，好烫。”苏菲娅感到自己要爆开了，俏脸红润的仰着头，
香舌又一次兴奋得直直的伸出张大的嘴巴。山羊不停的在喷射着精液，苏菲娅的
下腹胀大了两圈，四肢挣扎带动了双乳上的铜铃铛发出了叮叮的声音。

    随着公羊从苏菲娅粉嫩的身体滑落，苏菲娅体内的液体终于找到了发泄的方
向。一股淫水和浓精的混合物喷射而出。发泄完的苏菲娅好像泄气的皮球，瘫软
在铁架上，偶尔抽搐的下腹说明了刚才的高潮又多兴奋。

    “嗯~ ”一碗清凉的水，灌进了苏菲娅干渴的喉咙。清水顺着食道流入带来
了一丝的清明。浑身都是汗水的苏菲娅微微的抬起头，除了自己其他的女人都被
锁在铁架上，被背后趴着的各种动物猛操着。莎娃的背后是一只黑色毛发的豹子，
带着肉刺的肉棒每次抽插都让莎娃痛苦的喊叫着。

    广场上一队队的士兵挥舞着长枪，进行着华而不实的对战表演。波文斯的观
众们都在注视着他们强大的军团的操练，没有人会在意着七个在角落被野兽折磨
的女人。

    “哦，不，呜呜~ ”休息了不到一刻钟的苏菲娅看到阉人奴隶又牵来一只公
猪向她走来。

    “小母狗，不到天黑是不会结束的。即使把你操死也要进行哦。”阉人奴隶
将公猪扶上苏菲娅的裸背上说道。

    “饶了我吧，我不行了，啊~ ”苏菲娅只能哀求着，公猪的螺旋肉棒再一次
滑进了苏菲娅那全是淫水的小穴中。

    苏菲娅厌恶的看了一眼那个趴在自己背上的不停抽插着得野兽，认命似地垂
下头，耳边伴随着身体碰撞时乳头上铜铃铛的叮铃声和肉棒在小穴嫩肉中抽动的
咕叽咕叽的水声。情欲过后的苏菲娅突然有种恶心得想吐的冲动，和一只猪交欢，
这是一件多么恶心的事。

    “呕~ ”干呕了半天的苏菲娅俏脸微红的左右摇摆着头，苏菲娅闭上眼睛，
这一切好像是一场噩梦。当自己醒来的时候应该是睡在白啬丽宫的卧室里，盖着
丝绸的鹅毛被子，这一定是噩梦。可是当苏菲娅睁开眼睛的时候，自己还是在这
个野蛮的广场里，背后依然是那个流着口水的猪在抽插着自己的小穴，周围的那
些女人不停的或哀嚎着或兴奋的呻吟着。

    “呜呜~ ，呜呜~ ”苏菲娅崩溃似地大哭起来。很小的时候，自己就是个不
爱哭的女孩子。即使是政变失败后，每天都过着妓女一样的日子苏菲娅也没有如
此的痛哭过，可是今天苏菲娅绝望了。在这个野蛮的国度，自己成了一个可以随
意被家畜干的女人。然后自己将被锁进那恐怖的淫墙中，每天要哀求人洗刷自己
的身体，好让男人们操自己。最后……，是妓女，在这个连西方的商队也很少到
达的地方，谁会知道一个每天甩着奶子，扭着腰肢光着屁股的妓女是一个想报仇
的公主呢。我完了，结束了……。

    苏菲娅绝望的低着头，被拽得发红的乳头上的铜铃铛随着身体的摆动而叮当
的响着。渐渐又开始兴奋了，苏菲娅觉得短暂的清醒又要过去，嘴里也正不自觉
的呻吟着。公猪螺旋的肉棒插得苏菲娅身体兴奋的紧绷着。

    “啊~ ，又来了，好舒服~ ”苏菲娅快乐的呼喊着，又一次的高潮来临了。
苏菲娅全身心的迎合著，她其实不愿清醒，因为那太绝望了。

    就在苏菲娅被耐力强大公猪抽插得疯狂时，远处突然传来一阵阵奇怪的号角
声。竞技场的波文斯人恐惧得混乱起来。人们慌张的拥挤在竞技场那狭小的出口
处。男人的怒吼和女人的哀嚎声让整个竞技场出于一片的混乱中。

    “呜呜~ ，不。”苏菲娅惊呼道。公猪被强行的从苏菲娅的身上拉下去，正
在高潮中的苏菲娅失望的痛哭着，并不停喘息着。

    看到这个情景，苏菲娅知道一定是出大乱子了。看到奔跑的人们就好像世界
末日的到来一样。这对自己是一次拯救吗？还是……还是即将进入更深的地狱呢？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    在一片混乱与嘈杂中，一个赤着上身秃头的阉人奴隶一边冲着卫兵喊着什么，
一边跑到苏菲娅的身边将撅着淫荡屁股的苏菲娅从铁架上解放了下来，并将一条
铁链拴在苏菲娅细嫩脖子上的粗铁项圈上。正在高潮边缘的苏菲娅被这混乱的场
面惊呆了，她迷茫的抬起头看着竞技场看台上慌乱的人群。正面的看台的贵族们
已经在卫兵的保护下离开了竞技场，但是其他看台的波文斯平民们却拥挤在狭小
的出口处，并发出或愤怒或绝望的呼嚎。

    苏菲娅感到脖子的项圈被大力的拖拽着，阉人奴隶丝毫不怜香惜玉的拽着手
中的铁链，就好像牵着一匹不太听话的畜生。苏菲娅就好像一只无力的母狗，被
拽离了那个让她羞辱万分的铁架。被烫得嫩红的纤足吃力的走在粗砂地上，野兽
蹂躏的小穴依然没有闭合，两片嫩肉向外翻腾着就好像一只粉红色喇叭花一样，
蜜液和浓精的混合物顺着苏菲娅那修长的美腿流淌下来，慢慢的浸过被铁锁磨破
的肌肤溅在沙地上。偶尔一次抽搐的小腹在证明着与野兽交欢的愉悦与羞耻。

    “呜呜~ ”随着阉人奴隶拖拽速度的加快，苏菲娅禁锢得酸痛和被野兽奸淫
的肉体再也无法保持平衡。她呻吟着倒在了沙地上。

    “嘿，拉姆。你快点把这只母狗带走。很快就要戒严了。”一个卫兵对着这
个阉人奴隶喊道。

    “好的！快点走，贱奴~ ”阉人奴隶命令道。

    “呜呜，腿好麻，我走不动了。”苏菲娅试着站起来但是长时间在铁架上的
禁锢和于野兽的交合让她双腿酸麻，苏菲娅可怜巴巴的哀求着。

    “愿创世神原谅我接触这个肮脏的肉体！~ ”阉人奴隶一边祷告一边抱起苏
菲娅将她扛在自己的肩膀上，当苏菲娅平滑的小腹被挤压在阉人奴隶的肩头上时，
苏菲娅的子宫内的秽物由于被挤压一下子顺着喇叭花样子的小穴中流了出来，淌
了阉人奴隶一身。

    “额！你这个贱奴，你看看你的骚穴都流出了什么？如果你还没满足以后有
的是机会，不要向我发情，真是……。愿创世神救赎我……”阉人奴隶一边抱怨
一边祷告着。

    “……”苏菲特用双手捂着发红的俏脸默默的哭泣着。曾经高傲的苏菲娅公
主，法兰帝国的长公主，现在不光被猪狗奸淫得淫水直流还要被一个最下等的阉
人奴隶蔑视侮辱。可是……这个奴隶说的话自己却无法反驳，自己确实是个淫荡
得让野兽奸淫也能愉悦的贱女人。不过这又能怎么样呢？铁书的判决已经下来了，
明天或者马上自己就要被锁在那恐怖的淫墙里，光着屁股在闹市里好像一只动物
被每个波文斯人参观，以最下贱的价格被隔着墙干小穴和嘴巴。天啊，多么希望
他们能杀死自己。

    竞技场的地下通道也很拥挤，到处都是奔跑的人群和被驱赶的动物。他们甚
至还没有给苏菲娅“卸妆”就让苏菲娅带着狗耳朵的帽子娇乳上拴着巨大的铜铃
后庭上插着沾满淫液的蓝尾巴的样子塞进了一个封闭的铁皮马车。

    “呜呜~ ”苏菲娅被粗暴的扔进了车里，车里很黑隐约能看到坐着几个人。

    “玩得愉快吗？额，你真脏，蹲在那里别过来。”一个熟悉的女声说道。

    苏菲娅爬起来，原来说话的是将自己送来的女卫士阿鲁卡雅。只见她微笑的
看着自己，十分做作的做出了厌恶的表情，让自己蹲在离她远点的地方。另外一
个女卫士也是藩王的宠妃拉米米做在阿鲁卡雅的身旁，带着兜帽看不到她的表情。
此时马车开始缓缓的前行，速度很慢，外面也不时传来一队队的马蹄声说明大批
的军队被调动起来。

    “呜呜~ ，主人我可以把这些东西拿掉吗？”苏菲娅知趣的蹲在车里的角落
并哀求着。

    “我看你带着挺开心的，有必要拿掉吗？好好珍惜身体自由的时光吧，下了
车他们就会把你锁在集市的淫墙里，一个月呀，哈哈~ ”女卫士阿鲁卡雅开心的
说道。

    “别管这条母狗了，我很担心为什么要吹戒严的号角啊，今天是可是藩王大
人的寿诞呀”女卫士拉米米担心的说道。

    “谁知道呢？可能只是一次小小的叛乱？你听外面根本就没有喊杀声说明情
况已经被控制啦。不过最遗憾的还是没让我们的苏菲娅公主玩尽兴。我记得去年
女奴们是一直被干到深夜呢，最后尿都被干出来了呢！嘻嘻”女卫士阿鲁卡雅笑
嘻嘻的说道。

    “哎呀，你真恶心。呵呵”女卫士拉米米跟着笑起来，显然也是松了口气。

    “好无聊啊，来小母狗，给姐姐叫一声~ ”似乎想打破戒严的紧张气氛，坐
在颠簸的车里，女卫士阿鲁卡雅无聊的对苏菲娅命令着。

    “不，我……，不会！”疲惫的苏菲娅此时蹲在车厢的角落，头靠着车厢已
经昏昏欲睡了，听到命令下意识的支吾起来。

    “装什么公主架子，都被猪干过啦~ ，快给姐姐们叫一声，小母狗，乖~ ”
女卫士阿鲁卡雅无聊的哄着苏菲娅说道，拉米米捂着嘴在那笑个不停。

    “求你，让我休息吧。我好累，也好饿~ ”带着母狗耳朵，娇乳上栓着铜铃
铛，插着母狗尾巴的苏菲娅哀求道。

    “回去我们就给你吃的，我也会经常去淫墙里喂你的。只要你讨得姐姐们欢
心。你看拉米米主人已经不高兴了。快叫呀，刚才你在沙坑里不是叫得挺欢的吗？”
女卫士阿鲁卡雅兴趣盎然的说道。

    “小母狗，你就叫几声吧。你的坏姐姐阿鲁卡雅是不会放过你的，饿了吧？
我这有些牛肉干呢。”女卫士拉米米不好意思的看着苏菲娅，从长袍里取出一包
纸包着的牛肉干。

    “不，我是人，我不是母狗，不……”苏菲娅羞耻的红起了俏脸，高傲的自
己无法容忍对方真的好像动物一样对待自己，可是一种奇怪的感觉让自己又有些
兴奋起来。

    “来，先吃一块。如果喜欢就叫几声。”女卫士拉米米拦下要用鞭子的阿鲁
卡雅，将一块硬币大小的牛肉干抵到苏菲娅的嘴边温柔的说道。

    苏菲娅听着拉米米温柔的声音，轻轻的闭上眼睛张开迷人的檀口将牛肉干吞
了下去咀嚼起来。一种难以形容的美味回荡在苏菲娅的口中。出身宫廷的苏菲娅
从小就锦衣玉食对于食物更是挑剔之极，她曾经为了吃一道新鲜的北海的鲑鱼而
累死十九匹马。可是自从成为奴隶以后，那些美食就与我们的苏菲娅公主永别了。
粗面包、盐巴和咸萝卜偶尔主人开心了会给苏菲娅一点谁也啃不动的骨头。痛苦
的生活频繁的性交让苏菲娅对于美味的食物极为渴望，在聚会里当看到主人们吃
味道香浓的烧烤类食物时，舔着肉棒的苏菲娅常常馋得偷偷的流口水。在官妓院
的时候苏菲娅每天期盼的就是礼拜天可以喝到的感恩牛奶和小麦面包了。

    “旺旺~ ”苏菲娅实在是留恋那美味的味道，反正明天自己就要被光着屁股
锁在淫墙里了。还是先尝尝期待的美味吧~ 苏菲娅屈服的想到。

    “你看，驯服动物有时候也得靠奖励哟~ ”女卫士拉米米开心的对阿鲁卡雅
说道。苏菲娅则羞辱的跪爬在马车里甩着蓝色的尾巴。无论残忍的阿鲁卡雅还是
温柔的拉米米对待苏菲娅其实是一样的，谁也没把这个绝美的公主当成人，而且
处于女人的妒忌她们更喜欢玩弄比她们美丽的女人。

    “来，打个滚，再叫几声……”拉米米继续哄着苏菲娅。

    “嗷嗷~ ”苏菲娅扭动丰满的美臀，躺在地上，露出挺翘娇乳上两个铜铃铛
和沾满秽物的小穴，然后又欢快的爬起来叫了几声。在这个绝望的地方，自己又
遵从十字星的教义不能自杀，短暂的欲望满足确实可以让人疯狂，管他明天千人
骑万人跨呢，先吃一口美味再说吧~ 呜呜。苏菲娅痛苦的想着。

    “哎，乖~ ，给你。”拉米米又扔了一大块牛肉干，苏菲娅不敢用手，撅着
美臀让肉缝暴漏出来，甩着娇乳直接好像小狗一样叼起来吃到嘴里。

    苏菲娅不停的在拉米米温柔的命令下学着小狗的动作，翻身、握手、挠痒痒、
蹲坐和趴下。羞耻与美味食物的相互刺激让苏菲娅的情欲又开始爆发起来。好像
回到了在意达老贵族庄园里和他的那些公狗一起生活的日子……

    “你还真是贱啊~ 小母狗！信奉北斗十字星教的都这么吃饭吗？哈哈”女卫
士阿鲁卡雅听着苏菲娅乳头铃铛的叮当声看着听话的苏菲娅讽刺的说道。

    这句话好像一瓢冷水一样浇醒了苏菲娅，迷茫的双眸又开始闪现智慧的光芒。
此时的苏菲娅正在抬起美丽的大腿学着小狗撒尿的样子，巨大的羞耻让淫荡的小
穴流出一丝丝了透明的淫液。

    “不，你可以羞辱我，但不可羞辱我的信仰~ ”苏菲娅从新蹲在地上平静的
说道。

    “你的信仰并没有让你自由呀，邪神是不值得信的。你看你的处境，要是我
要么死去要么屈服当藩王的妃子，你这么漂亮肯定能当上红宝石一上的妃子呢~ ，
来再给姐姐尿个尿，乖~ ”拉米米温柔的说道。马车继续前行，速度加快了不少，
四周有马蹄的跟随声，看来有军队在守护马车。

    “不要侮辱我的信仰，不~ ”苏菲娅一步不让的盯着拉米米坚定的说道。

    “额……，只要你说我不信北斗十字星教了这袋牛肉干就都给你！”拉米米
将那袋牛肉干抵到苏菲娅鼻子前温柔的说道。浓香的烤牛肉味道，让苏菲娅的味
蕾开始分泌出唾液。

    “拿开，异教徒！”苏菲娅抬起手粗暴的将牛肉干打翻在地上。

    “太好了，你就期盼着快点被带走锁进淫墙吧。我们今晚有四十二种刑罚等
着你呢。到时候让你这个小淫奴说什么你就得说什么，哈哈”阿鲁卡雅很开心的
说道，她对折磨苏菲娅十分的感兴趣。

    “不，我是皇帝的贵宾。你们不可以这样，商会会把我接走的。”苏菲娅就
好像溺水的人抓住最后的稻草时说道。但是绝望的她明白，得罪了这个两个管自
己的女人今晚是肯定不会好过了。

    “你说商会呀，早就走了呢。你就死心吧~ 公主殿下。”拉米米看到自己的
牛肉干被打翻在地，生气得俏脸微红说道。

    “不，他们……”苏菲娅惊恐得睁大了眼睛，自己每天都期待着商会的人来
接自己。不过商会是肯定得罪不起藩王的，理智的苏菲娅早就想到自己被救的可
能性不大，但是飘渺的希望一直激励着自己，哪怕过得如同猪狗一样的日子。其
实就算被商会救走也不过从一个地狱跳到另一个地狱，可是绝望的苏菲娅知道，
自己有任何一个统治者都需要的秘密。

    “听说，商会把你以一个铜币卖给了藩王呢。真是贱啊~ ”阿鲁卡雅落井下
石的说道。

    “呜呜~ ”苏菲娅崩溃似地痛苦起来，谁又能来救救自己呢？

    马车终于停了下来，但是车门暂时没有打开，外面一片嘈杂声。

    “到家啦，公主殿下一会我们给你洗洗屁眼和骚穴，今天晚上她们会很忙碌，
嘻嘻。”拉米米一改平时的温柔邪恶的说道。

    车厢的大门突然打开，几个阉人奴隶凶神恶煞似地闯了进来。一个拽着苏菲
娅项圈上的铁链，另外一个按着苏菲娅的赤裸浑圆的肩膀将苏菲娅的双手反剪到
背后。

    “哎呀，轻点，我不逃跑~ ”被粗暴拉扯的苏菲娅哀求道。

    “对，狠狠的对待这个不听话的贱奴。”拉米米和阿鲁卡雅命令道。

    可是出人意料的事情发生了，另外几个阉人奴隶闯上车厢，用对付苏菲娅的
方法按住了拉米米和阿鲁卡雅。

    “啊~ ，你们干什么？我是藩王你妃子，你们不想活了吗？我有黄宝石项链，
哎呀！好痛。”拉米米尖声惨叫着。

    “你们俩谁是拉米米王妃？”一个穿着黄袍看似头领的阉人细声细语的问道。

    “我是，我是。你们一定是搞错啦。呜呜~~”拉米米哀求道，刚才还颐指气
使的她现在也害怕的求饶起来。

    “把拉米米王妃和苏菲娅贱奴，拉到地牢里去~ ，这个女卫士，放了她。”
阉人头领说道。

    “不，你们要干什么？”“……”拉米米尖叫着手炮脚蹬的挣扎着，苏菲娅
则认命的底下头任由阉人奴隶将她带到地牢。

    一阵阵女人哭喊声充满了地牢的回廊里，几个阉人将苏菲娅身上的装饰一一
卸下。

    “拉米米王妃，你看这里的女人是不穿衣服的，您是自己脱还是小的们帮你
呢？”一个阉人说道。

    “你们这是判……叛变，我父亲是监察院的，让他知道一定，一定会杀了你
们的”拉米米害怕的说道。

    “我们也是奉命行事。人来，给王妃宽衣。”阉人说道。

    “不，哇~ ，哎呀……”几个阉人奴隶按住拉米米，拉米米发疯似地反抗着，
一会拉住长袍不让人撕碎，一会又提着亵裤不让人褪下。可是不一会拉米米就和
苏菲娅一样光着屁股，露着娇小的乳房跪在地上。

    在地牢的最深处，苏菲娅和拉米米被带到了一个地面上湿漉漉的，就连睡觉
的干草也散发霉味的牢房里。

    “快上上刑具。”阉人命令道。不一会来了四个阉人奴隶，每两个抬着一个
铁制的枷锁。

    苏菲娅看得头皮发麻，两个强壮男人吃力抬着的东西一会就要戴着自己身上
吗？自己会被累死的……

    “不，会死人啊~ 哇……”在阉人奴隶强迫下苏菲娅求饶着，但是没有人同
情她。

    当纤细的手腕和细嫩修长的脖子被禁锢在枷锁里后，苏菲娅才真正体会到钢
铁枷锁的沉重。这至少能有五十磅重，带上它就算是骑士也只能跪爬在地上，何
况苏菲娅是个柔弱的女子。此时的苏菲娅只能让这厚重的枷锁着地，自己则撅着
赤裸的屁股趴在地上。

    阉人奴隶再给拉米米和苏菲娅上完枷锁后，又给她们的檀口上上了嚼子，一
根木棍被勒在苏菲娅上下牙齿的中间，口水不停的流了下来。

    “很好，苏菲娅贱奴和拉米米王妃听着，藩王大人升天，所有被藩王大人宠
幸的女人都要殉葬。我怕你们想不开自杀，所以得罪你们了。希望在你们地狱受
苦时不要记恨我，享受人生的最后一个夜晚吧。”阉人头领通知完后就离开了地
牢。走过走廊时又是一片女人的哀求呻吟声。

    “呜呜~ ”被嚼子勒得说不出话得苏菲娅绝望的看到，同样带着铁枷锁的撅
着赤裸屁股的拉米米，修长的美腿间淡黄色的液体流了下来，原来是被吓得失禁
了……

    很快撅着屁股的身体就酸麻起来，只能稍微调整一下自由的双腿，来抵抗沉
重的枷锁。可是苏菲娅的心思却不在疲惫的身体上。

    殉葬，殉葬？自己就要死了吗？在这个远离法兰的地方，在这个充满野蛮异
教徒的地方，在这个让自己受尽耻辱的地方死去吗？如果早知道这样，还不如在
马克西米连背叛的晚上就死去，还不如在被送到异教徒教坊司之前就死去，还不
如死在偏远的官妓院里，还不如……。我不甘心啊，呜呜~ 带着这个枷锁根本就
无法入睡，苏菲娅必须用力支撑着脖子否则就会被卡得窒息。苏菲娅感觉这铁制
的厚重枷锁是用来制服熊的，戴着自己的身上有些过于残忍了，那些阉人一定是
怕藩王的女人们在这个绝望的夜晚出了什么事。而拉米米，那个温柔而傲慢的王
妃，此时不停的哭泣着，绝望的呻吟着。一双秀美的长腿不停的颤抖，带着娇小
的乳房也颤抖起来。

    就在苏菲娅在绝望中挣扎的时候，阴暗的走廊里又传来女人绝望的求饶声，
苏菲娅知道一定是有人来了，但是只能撅着屁股的她，由于位置的原因看不到地
牢外面的情况。

    “就是那个撅着屁股的女人。”一个阉人细声细气的说道。

    “啊哈~ ，辛苦侍卫长大人了，能不能把这个小婊子松绑呢？”一个让苏菲
娅熟悉的声音。

    是疯子杰克，苏菲娅激动得浑身颤抖，拚命发出呜呜的声音，商会终于来接
自己了。快救救我啊，哪怕，哪怕是带我去兽牢宫也行。绝望的苏菲娅痴痴的想
着。

    果然几个阉人奴隶卸去了苏菲娅沉重的枷锁，并拿下了嘴里的嚼子。不知道
被禁锢了多久，但是浑身酸麻的苏菲娅扶着墙站了起来，在疯子杰克前完全因为
自己的赤身裸体而脸红。疯子杰克的旁边是一个身穿紫衣秃头的阉人总管，只见
他笑得十分欢畅说明他拿了疯子杰克不少好处。

    “杰克……，快带我走，呜呜~ 我受不了啦。”苏菲娅无法控制自己的眼泪
说道。

    “哎呀，苏菲娅公主你好像瘦啦~ ，不过看起来还是那么迷人。不过带你走
可不容易呢。”疯子杰克贪婪的看着苏菲娅淫荡的身体色迷迷的说道。

    “我还可以更迷人，只要你带我走，我保证听话，求求你，明天我就要殉葬
了。”苏菲娅吃力的扭动着身体，让自己的乳房和丰满的美臀摇动起来，就好像
一个拉客人的妓女一样。

    “哈哈，苏菲娅公主，你搞错了，我是来验证你下地狱的。”疯子杰克笑嘻
嘻的说道，说着拿出那个记录苏菲娅屈辱人生的小卷轴。

    “呜呜~ ，你一定是骗我的，带我走吧，你答应我的。”绝望的苏菲娅哀求
道。

    “这个卷轴记录了你精彩的人生。我是来让你签字授权的，估计等我回到意
达就可以出书发表啦~ ”疯子杰克说道。

    “什么，不要这样，我不想死。我还想复仇，我要复仇哇~ ”苏菲娅有些疯
狂的说道，从希望道绝望让苏菲娅再也无法忍受，崩溃的大喊起来。

    “请你给她拿点水来。可能要拿很长时间哟~ ”疯子杰克手指弹出一枚金币
飞到了阉人总管手中。

    “去给这个贱奴那些水去，杰克先生我得看着你，藩王的女人是有数的，一
个也不能跑呦。”阉人总管说道。

    “哦，我可没有胆量带她走，我只是让她签署一下授权发表的文件以证明真
实性，哈哈”疯子杰克解释道。

    苏菲娅冷冷的看着这些根本不管自己死活的男人们，平静下来的她心里有如
死灰一样。

    “我不签，让你和你的记录都见鬼去吧~ ”苏菲娅有些激动的说着。

    看到苏菲娅这样，疯子杰克突然冲到苏菲娅身旁，一手搂着她的小蛮腰让苏
菲娅柔嫩的乳房贴在自己的胸口，脸对着苏菲娅眼圈微红凤眼含春的俏脸。一个
意味深长的舌吻。

    苏菲娅厌恶的挣扎着，这些禽兽一样的男人只是享受自己的肉体，感觉自己
就好像一个明天就要烧掉的玩偶，今天也要玩弄一下。可是苏菲娅突然感觉到疯
子杰克暗吐给自己一块小手指大小的圆形物体，好像是一块宝石。唇分，苏菲娅
红着俏脸低下头。

    “答案全在卷轴的上面，你想让自己的精彩人生无人所知吗？签字吧，我会
在法兰的小教堂里找几个退休的修女为你超度的，哈哈。”疯子杰克将卷轴递给
了苏菲娅。

    看着这个从自己被心爱的人背叛以来，被羞辱被调教被屈服的耻辱卷轴，苏
菲娅将卷轴最尾处摊开上面写到：淫荡的公主苏菲娅在藩王的寿诞被两只公猪和
三只公羊干得欢畅的叫喊后，藩王因为开心过度而升天。苏菲娅最后带着厚重的
铁制枷锁，撅着淫荡的屁股在充满恶臭的地牢等待殉葬。我到达这里是希望我们
淫荡而绝望的公主可以授权我将这部堪称意达最色情的记述小说授权发表，当然
这是我们伟大的公主最后一次签署赚钱的文件了。明天的这个时候，苏菲娅公主
就会将宝石塞入自己的小穴里，在藩王的墓穴里淫荡的自慰了，记得一定要让你
的小穴开心啊，那是从天堂到地狱的转折。

    苏菲娅拿起笔，又看了一遍意味深长的话后，有些歪歪扭扭签上了自己的秀
美名字。已经四年没有拿过笔的苏菲娅已经很难记起当初秀美的签名了。她又在
最后写上了如下的话：当我在圣都被男人干的时候，那种愉悦就好像一连串的音
符打开了通向神的世界，我真是好淫荡啊~ 疯子杰克看完这段话，有礼貌的将卷
轴给阉人总管，阉人总管皱着眉头看着苏菲娅写的句子淡淡说：“临死了还写情
话，真是个淫荡的婊子。”说完将卷轴交给了疯子杰克。

    疯子杰克看阉人奴隶给苏菲娅递了两瓶水，又亲眼看到饥渴的苏菲娅将水一
饮而尽后离开了地牢。而阉人奴隶们又迅速的将苏菲娅从新塞入铁制枷锁中并带
上了嚼子，曾经高傲的拉米米此时只能嫉妒的挣扎着，发出嗯嗯的呻吟声。

    清晨天还刚刚亮，一对长长的送葬队伍就准备完毕。苏菲娅和拉米米被打开
枷锁但是嚼子却没有拿下，浑身酸麻的苏菲娅几乎是被阉人奴隶扛着走出了地牢。
外面有很多和苏菲娅一样的女人，她们都好像苏菲娅一样光着屁股在清晨的寒风
中瑟瑟发抖。每个女人后面站着一个阉人奴隶，为了防止女人逃跑和自杀。苏菲
娅隐隐的看到折磨过自己的荡姬也赤裸着垂头丧气的站着。

    当阉人总管数对了人数后，苏菲娅被手脚带上粗铁的镣铐，塞进一个藤箱中。
藤箱很小只能蜷缩着坐在里面，然后又把藤箱挂在骆驼上，每个骆驼挂上两个藤
箱。都装好后，随着一声破锣的响声队伍缓缓的前行。

    很快阳光照在藤箱上，天气也炎热了起来。没有洗澡的苏菲娅感到自己双腿
间干涸的秽物发出了一股骚臭的味道，熏得自己要头脑发昏了，嘴里的宝石一直
没有时间看，默默的含着。

    快到下午的时候，经过最后一个小镇，给这些曾经高贵的女人们一点羊奶充
饥。苏菲娅趁机吐出宝石看了一下，那是一块小手指大小的粉红色宝石，仔细的
看里面好像有一个迷人的漩涡荡人神智。苏菲娅赶进将着宝石塞进自己的小穴中。
不一会苏菲娅又被反剪的锁了起来，带上嚼子扔进了藤箱里。

    在颠簸的路上，苏菲娅辛苦万分，她发现自己的小穴很难夹住这滑腻的宝石，
于是她的小穴拚命的吸吮着宝石生怕顺着藤箱的缝隙掉落，苏菲娅十分用力，小
穴的两片嫩肉都立了起来。等午夜到达目的地时，如果驱赶苏菲娅的阉人奴隶细
心他一定会看到苏菲娅大腿内侧泛滥的淫水。

    在黑夜中，苏菲娅迈着小步走进了着宏大的陵墓。有些女人看到这陵墓就绝
望的痛哭起来，苏菲娅想这里就是自己长眠的地方吗？

奴隶公主苏菲娅 10-13


    夜晚苏菲娅很难看清楚着陵墓的宏伟与细腻，她只知道这陵墓在黑夜中好像
一个柱状的物体，就好像男人肉棒一样又高又粗。带着脚镣的苏菲娅走进着底下
陵墓时，她发现这里要比法兰任何一个墓室都要大上很多。他们就要在这里杀死
自己吗？应该不会的。那这个宝石又有什么用呢？苏菲娅迷茫的想着。

    带着嚼子和镣铐的女人们蹒跚的走在底下陵墓的隧道里，在阉人奴隶的鞭子
声和脚镣哗啦声中，苏菲娅看到隧道里充满了让人恐怖的浮雕，那些头上带着尖
角的獠牙怪兽就好像要冲出来撕裂自己一样。

    终于走到了中央墓室，苏菲娅感到自己的脚踝肯定被粗铁的脚镣磨破了。

    中央墓室里的最中间是藩王大人的棺木，有七个巨大的柱子围绕着藩王的棺
木，每个柱子上有七对手铐。在一个淡黄色的柱子阉人奴隶将苏菲娅禁锢在柱子
的手铐上，双腿也叉开的锁在固定在地上的脚铐上。此时的苏菲娅只能坐在柱子
根部双腿叉开的坐着，双手高举的固定在柱子上……，最后他们拿下了苏菲娅嘴
上的嚼子。

    当所有的女人都好像苏菲娅一样的被拷好后，阉人奴隶点燃了长明灯。退了
出去……

    看到阉人奴隶要退走，很多女人都哭喊了起来，整个中央墓室好像地狱一样
充满了女人哀嚎。

    苏菲娅轻蔑的将脸扭到一边，镣铐上连着铁链苏菲娅可以小范围的活动一下，
她调整了一下身体让赤裸的屁股在冰冷的地板上更舒服一下。荡姬就坐在自己的
对面，无力的低着头。

    “安静~ ，姐妹们”一个带着黑色斗篷的女人走进了中央墓室。

    当她走到藩王棺木前一下就跳到藩王的棺材上，那可是至少三码得高度啊。
只见她将身上的黑色斗篷甩开，露出自己那淫荡的身体。苏菲娅从来没见过这么
标致的身体，修长的美腿，浑圆的屁股，没有阴毛的平坦小腹，还有双腿间那嫩
肉翻腾还流着淫液的小穴，双乳丰满而挺翘，乳头上分泌白色的乳汁。苏菲娅娇
躯发冷的看着这个让她内心恐惧的女人。

    “安静~ ”那女人的声音有如天籁一样穿透了苏菲娅的心，一种天生的欲望
希望可以继续听到这个声音。果然其他的女人一样变得安静起来。

    “你们都是藩王的女人是吧。”那女人结合了西方和东方所有优点的秀美容
颜说道。

    “你们是否愿意为他奉献自己的全部呢？你们的动人肉体，你们纯洁的灵魂。”
女人问道。

    “当藩王飞向天国时，你们用自己的肉体和灵魂为他赎罪，当你们在淫荡地
狱中被恶魔们抽插得翻转痛苦的时候，藩王已经登上了天国。”女人柔美的说道。

    “四十九天，嘻嘻，当你们的肉体被玩烂后，你们的灵魂将成为恶魔的女奴。
这是我与你们藩王大人生前的约定。”女人继续说道。

    “呜呜~ ”“嗷嗷~ ”女人不知名的痛苦起来。

    那女人突然羞红了脸，就好像第一次和心爱的人交欢一样的柔媚与羞涩。她
用纤细的手指在自己的小穴里轻轻的抽插着。一股淫荡的欲望突然冲进苏菲娅的
脑子，这种欲望就好像见到了自己思念的男人，为了他自己焦急的褪下衣物温柔
的趴在他的身上想给他带来快乐一样。

    “嗯嗯~ ，啊啊~ ”女人们似乎都受到了波及，全都性欲高涨的呻吟着。苏
菲娅看到对碰的荡姬一边娇笑着小穴一边流出一丝丝淫液。

    那女人用手指抽插了一会，突然发出了一阵娇吟，一团肉体挣扎着从女人的
小穴里流了出来。女人用手心捧着这团不断蠕动的嫩肉，好像看着心爱的孩子一
样的不停亲吻着它。然后她跳下棺材，将那团嫩肉塞进棺材里后，捡起地上的黑
斗篷轻蔑的看了一眼那些淫荡的女人，走出了中央墓穴。

    “你，啊~ ，你等等……”苏菲娅保持一丝最后的清明喊道。

    “嗯？”女人顺着声音走到苏菲娅跟前，半蹲下来，苏菲娅清楚的看到她娇
乳正慢慢的分泌出乳白的液体顺着秀美线条的上身和小穴里的淫液会合缓缓的流
下。

    当女人的秀美的脸鼻尖快要贴在苏菲娅俏皮的鼻子上时，那女人闻了闻说道
：“堕落天使？嘻嘻，我叫妮可。”说完不理会苏菲娅穿上黑色的长袍后离开了
中央墓室。苏菲娅很快就又回到了淫荡的梦里，她似乎梦到了自己在和妹妹的丈
夫调情，看着他看到自己裸体的窘迫的样子苏菲娅顽皮得哈哈大笑起来。

    “轰隆~ 轰隆~ ”一阵坍塌的碎石声再次将苏菲娅从无止境的淫梦中惊醒，
淫水已经在苏菲娅双腿间的地面上流了一小滩。女人们都被这声音惊醒，她们又
开始绝望的的尖叫起来……

    “看来我们是死定了。”荡姬呆呆的看着苏菲娅绝望的说道。她的容貌其实
不比苏菲娅差，她有一种东方女人特有的细腻而恬静的美。可是在藩王淫虐宫的
调教和熏染让她充满了邪恶的欲望，自然影响了她原本恬静的容颜。此时失去一
切和苏菲娅一样光着屁股被禁锢在柱子上的荡姬似乎又找回了以前的她。

    “你是死得其所。被你玩死的女人都等着你呢。”苏菲娅冲着坐在对面的荡
姬说道。

    “对不起，苏菲娅希望你能原谅我。”荡姬悲伤的说道。

    “呜呜~ ，我以前是皇帝的妃子……”荡姬似乎进入了一种自言自语的幻境，
周围不时有女人绝望而凄惨的嚎叫，彷佛这可以让她们心中的恐惧消失一样。

    “我的养父是巴巴儿行省的将军，我从小被他养大，如果不是他，我可能早
就被卖到妓院了。”荡姬说道。

    “后来因为我长得美丽，他将我送入巴尔达的皇宫。”荡姬接着说。

    “有一天突然下起大雨，我看到皇帝陛下在花园没有带雨伞，于是就跑去为
他送伞。结果，嘻嘻，我的第一次就在漫天的大雨中……”荡姬笑嘻嘻的回味道。

    “皇帝很宠爱我，谁让我长得漂亮呢。宫里所有的妃子都怕我嫉妒我，我的
养父也因此升了爵位。那是我一生最快乐的时光。”荡姬说道。

    “可是命运就是那样，有一天皇帝去了兽牢宫祭拜，我和几个姐妹们喝酒，
喝着喝着就醉倒了。当时我正吹嘘皇帝会给我买什么礼物呢，嘻嘻。等我醒来，
一切都变了，我被一个假阉人奸污了，失去了贞洁的我一直都想找皇帝，哪怕是
看一眼，他一定会原谅我的。可是我再也没见到过他。我就好像是一个商品一样
被送到洗衣房去干粗活累活，那些宫女也总欺负我，呜呜。”荡姬痛苦的说道。

    “后来，我听说的，皇帝远远的看到了我。他说：”我不想再看到她了，把
她卖了吧。‘“荡姬悲伤的说道。

    “于是，我被这个变态的男人买到。那些藩王的妃子每天都折磨我，不让我
睡觉，不让我说话，经常鞭打我。我第一次为自己的容貌而后悔，自己在皇帝的
骄傲却成了被折磨羞辱的原因。”荡姬咬牙切齿的说道。

    “所以你就折磨羞辱别的女人？”苏菲娅冷冷的说道。

    “你知道我是怎么爬上来的吗？呜呜……，我曾经是给藩王拉车的母狗，你
知道吗？没有人格的母狗，每天不许用手吃饭，不许站起来趴在地上行走，看到
人也不许说话，每周都要被驯化。可是谁让我的屁股长得美丽呢，藩王看上了我，
所以我成了宠妃。”荡姬兴奋的扭动着屁股，带着她的镣铐发出了哗啦哗啦的声
音，苏菲娅厌恶的将脸转的一边不去看她。

    “所以我为了不再回到成为母狗的样子，我只能让藩王高兴，让那些嫉妒我
和我嫉妒的女人受苦，嘻嘻。”荡姬的脸又扭曲了起来。

    “住口，你这个疯女人。”苏菲娅厌恶的说道。

    “你看不起我？一个贱奴居然看不起我？我能感觉到，你我都无法去天国了，
所以苏菲娅等到地狱我再调教你吧，哈哈哈~ ”荡姬疯狂的大笑起来。

    哭闹的女人们都疲惫的安静下来，只有几个女人再像苏菲娅和荡姬那样的细
语着。整个中央墓室一下安静了不少。

    “嘎吱，嘎吱~ ”木头碎裂的声音渐渐大了起来，当女人们都惊恐的看着声
音的起源地，藩王的棺材。

    “啊，不，这是什么？”苏菲娅突然惊恐的大叫起来，一双翘乳不停的颤抖
着……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    自从失去公主的地位被抓后，苏菲娅就想到了自己各种死法。光着屁股在妹
妹和全法兰人的羞辱中在巴黎斯的凯旋广场被吊死；或者在异教徒教坊司被鞭子、
木马和不停开发自己小穴和乳头的刑具折磨死；或者在官妓院每天伺候十几个男
人被操得口吐白沫而死；或者卖给意达的庄园主人被切断手脚做成人蛹痛死。可
是从来没有想过自己会在世界的边缘，一个异教徒的陵墓里被怪物吃掉。被锁在
陵墓里苏菲娅看着那已经破裂的棺椁和从里面疯狂生长的一团烂肉恐惧而绝望的
想着。

    “呜呜~ ”女人们已经哭得筋疲力尽了，偶尔只有一些细微的呻吟声和抽泣
声。更多的只是呆呆的看着那在地板上好像地毯一样以肉眼可见的速度逐渐蔓延
烂肉。

    苏菲娅轻轻的挪动了一下身体，疲惫的将自己赤裸而美丽的后背靠在柱子上
缓缓的闭上眼睛，带动着双手和双脚的镣铐发出了哗哗的声音。发生的事实在是
太多了，从那个奇怪的淫荡女人到这个不知名的怪物，苏菲娅觉得这一切都好像
是个梦，或许一睁眼自己就躺在白瑟丽宫里自己房间的天鹅绒床上呢……

    可是发自内心的恐惧让苏菲娅又很快的睁开眼睛，一切都是那么现实。在长
明灯的惨白色的光芒下。烂肉一边发出咕嘟咕嘟的怪声一边疯狂的生长着。或许
一个小时，或许半天那烂肉就要生长到禁锢自己的柱子边上了。苏菲娅还能感觉
到自己偷偷放入小穴中的宝石，这是自己唯一的希望。也可能是自己唯一值钱的
殉葬品。

    虽然苏菲娅一直在不停的安慰着自己，但是当这些快速生长的肉接触到自己
身体的时候还是被吓得浑身痉挛起来。

    “不，呜呜，不”苏菲娅喃喃自语的哀求着，或许一会就会被融化成一推白
骨吧。自己可以回到主的怀抱了。想到这些苏菲娅的心平静了下来。

    出乎意料的，这些生长的肉没有入侵苏菲娅，只是将苏菲娅包裹了起来只露
出了粉红的小穴、性感的乳房和苍白而美丽的脸孔。

    “呜呜~ 嗯！”苏菲娅感觉自己的身体就好像被一百条舌头不停舔舐一样，
好像口腔内壁一样滑滑的的蠕动着的红肉包裹在苏菲娅身上，不停的刺激着苏菲
娅细嫩的肌肤。

    不到一个小时，整个的中央陵墓内所有的天棚、墙壁、地板包括柱子都被蠕
动的肉包围起来。整个墓室就好像一个动物的内脏一样，粗大的血管的在肉中时
隐时现，所有的女人都好像苏菲娅一样的包裹起来只漏出小穴，乳房和头，无论
她们是犀利的喊叫挣扎还是痛哭的顺从，结果都是一样的。

    一点黏黏的液体滴在苏菲娅的脸上，这曾经高贵的美丽女人绝望的看了一眼
四周的让人恶心的景象，她轻蔑的笑了笑好像在自嘲着什么。最后一盏长明灯也
被肉掩盖，墓室进入了绝对的黑暗……

    “啊~~，好舒服啊！”苏菲娅兴奋而疯狂的呼喊着，撅着屁股不停被调教师
抽插的苏菲娅在一辆封闭的马车里，通过全是栏杆的细小车窗看到得是巴黎斯圣
马伦大教堂的广场。

    一个体型和神态都与苏菲娅十分相似的女人一身正装的跪在大主教前，等待
着将王冠戴在自己的头上。这个女人就是苏菲娅的妹妹莉莉丝女大公。法兰帝国
的所有重要人物有序的站在广场的下面等待对新女王的祝贺，更外围过万的法兰
人将这个广场围得水泄不通。但是谁也没有注意到一辆教会的囚车停在了广场视
角最好的位置，而囚车比正常的囚车不同的是，封闭的车厢后嵌入了一扇全是铁
栏杆的小窗。一张流着口水，满是男女交欢的淫欲的女人脸孔出现在小窗后。这
个女人就是法兰帝国的前公主苏菲娅殿下。

    “当”一声悠扬的钟声响起，广场上每个人都一脸神圣肃穆的看着广场中间
的主教和莉莉丝公主。

    “啪”“啊，嗯~ ”在囚车里，随着钟声的响起调教师的短鞭狠狠的打在苏
菲娅撅起的美丽翘臀上，在满是横竖鞭痕的粉背和美臀上留下了一道崭新的红色
鞭痕。苏菲娅痛苦的喊叫着，可是刚一出声，调教师粗大的肉棒狠狠的在苏菲娅
的小穴里顶了一下，苏菲娅痛苦的声音一下又转为欢快的呻吟声。

    “怎么样？苏菲娅公主殿下，看着莉莉丝大人代替你成为女王很舒服吧~ ”
调教师嘲弄的说道。

    “啊~ ，不~ ，嗯~.给我，快给我~ ，啊~ ”眼前的加冕情景和调教师讽刺
的话给苏菲娅巨大的羞辱，自己最瞧不起的妹妹就在眼前加冕了，她穿着自己预
订产自遥远东方的的丝绸盛装，带着自己喜爱的首饰在法兰人的欢呼声中成为女
王。而本应该成为女王的苏菲娅自己却光着屁股撅在囚车里被男人在小穴里抽插，
每一声钟响那恶毒的鞭子就狠狠的打在自己的身上。巨大的耻辱带来了巨大的快
感刺激，苏菲娅小穴分泌的淫水突然增多了，调教师不得不减缓抽插的速度。

    “当”圣马伦大教堂的钟声响起第四十八下的时候，主教一边祝福的滴洒这
圣水一边将代表法兰的狮子王冠戴在了莉莉丝的头上。整个广场沸腾了……

    “啪”“呀~.受不了啦~~，哇哇~ 好舒服啊”随着钟声的响起苏菲娅的粉背
上多了一条最深的鞭痕，瞭解苏菲娅身体的调教师在苏菲娅被打得崩溃的一瞬间，
插入的肉棒狠狠的刺入了苏菲娅小穴的深处。巨大的痛苦、深深的耻辱、强烈的
快感让苏菲娅一下高潮了，在热烈的人群高喊中加入了她淫荡的呐喊声音……

    黑暗的墓室中，法兰人民的欢呼声与女人们淫荡的呻吟声重合了。苏菲娅睁
开眼睛，依然是一片黑暗。一个梦？一个深深烙印在自己灵魂里的高潮……，苏
菲娅痴痴的想着。

    “啊~ ，呜~~”苏菲娅突然感觉到小穴和后庭都插着东西，就连，就连嘴里
也插着肉呼呼的东西。这些肉棒不停的蠕动抽插着，就好像三个男人在分别干自
己一样。苏菲娅拚命的挣扎，可是手脚的镣铐和裹在身上的嫩肉让苏菲娅动弹不
得。

    “不，呜呜呜~ 咕嘟咕嘟~ ”苏菲娅感到嘴里的肉棒正喷射出液体，自己为
了呼吸不得不将这些液体吞咽下去。

    “嗯~~~~~~~ ！”苏菲娅后庭的肉棒也喷出液体出来，大量的液体从苏菲娅
的嘴巴和肛门涌入让苏菲娅崩溃的呻吟挣扎着。肚子在液体的灌入下一圈圈的变
大。

    “额~ ，舒服~ 好舒服~ ”就在苏菲娅感觉到肚子要被撑破的时候，后庭插
入的生物又将这些液体都吸了回去。聪明的苏菲娅怎么会不知道，在法兰医学里
有种灌肠的治疗方法，它可以让由于绝望而消化紊乱的死囚不至于因为便秘而死，
可以活到想处死她的那一刻。不过进入胃中的营养液和排便的快感让苏菲娅又沉
沉的睡去。

    “嘎吱，嘎吱”异教徒教坊司的地牢门打开的声音……

    调教苏菲娅的人在法斯特伯爵命令下纷纷离开了关押苏菲娅的地牢，只留下
半卧在地上浑身都是鞭伤和秽物，脖子上带着教会异教徒的粗铁项圈，小穴的流
着淫水的嫩肉向外翻滚着，兴奋挺翘的乳头上还夹着铁夹的苏菲娅。

    “呦~ ，苏……苏菲娅姐姐，玩得愉快吗？”正在被调教师折磨的苏菲娅听
到了妹妹那口吃但娇美的声音。

    “哎呀，不要……这么盯着我呀？看来你还不满意呢？”莉莉丝看到苏菲娅
愤怒的眼神好像一个贵妇人看到肮脏的流浪狗一样一下掩嘴厌恶的笑着道。

    “对了，时……时间也差不多了呢。姐姐最近两个月没有来月经吧？哈哈，
看来一个是怀上孩子了呢？是哪个男人呢？你可是法兰帝国的公主呀，怎么可以
怀上野男人的孩子呢？嘻嘻”莉莉丝笑嘻嘻的说道。

    “我怀上的可能是你丈夫威尔士侯爵的孩子呢！嫉妒了吗，亲爱的妹妹？”
被折磨得俏脸苍白苏菲娅反口相讥道。

    “你……！今天晚上给她安排五个……不，十个男人，要最脏最臭的，明白
了吗？”莉莉丝愤怒的吩咐地牢总管时说道。

    看到苏菲娅露出恐惧的表情，莉莉丝又开怀的笑了起来。

    “看你每天在地牢里和男人们玩得这么开心，将来做妓女的时候一定会为帝
国赚到好多钱呢！法斯特伯爵给我算了个账你余下的青春可以伺候四万个男人呢，
每个男人十个铜币至少可以赚到，嗯，赚到我这个丝绸蕾边手套的钱吧，嘻嘻。
或者你求我，我可以让你多赚点钱，嘻嘻”莉莉丝嘲笑的说道。

    “你会遭到报应的，法兰至少还有四个省是支持我的！”光着屁股的苏菲娅
在一身盛装的莉莉丝前坚定的说道。

    “嘻嘻，免税可以解决很多问题。钱当然从你们这些异教徒妓女身上出了~
工作量要加大啦~ ”莉莉丝轻松的说道“哦，对了！如果总生孩子的话，会影响
你赚钱的速度的，而且会老的很快呢。怎么办呢？亲爱的法斯特伯爵”莉莉丝问
一个旁边跟来的一个留着小胡子的男人。苏菲娅也认识他，法斯特伯爵和他的家
族就是苏菲娅自己任命成为总管异教徒妓女产业的。

    “哦，不用担心。尊敬的女王殿下~.我们有一百种方法可以让这个……额，
这个小婊子再也生不出孩子来。”法斯特伯爵献媚的说道。

    “小婊子？这个名称不错，把这个名称写在我美丽姐姐的屁股上，嘻嘻。最
好让这个小婊子每天都能伺候男人，你明白我的意思吗？”莉莉丝欢快的说道。

    “哦，那只是绝育手术的附加品而已。没有女人的麻烦事，我相信，公主殿
下，哦不，那个小婊子会感谢我的，是吗？苏菲娅殿下？”法斯特伯爵继续说着。

    “你们都会下地狱的，呜呜~ ”苏菲娅害怕的崩溃说道。

    “还等什么呢？现在就去做手术呀，一个月后我的加冕庆祝舞会上苏菲娅姐
姐可是主角呢！~ ”莉莉丝不悦的说道。

    “对了，还是等那十个男人和苏菲娅姐姐开心后再手术吧~ 嘻嘻”莉莉丝转
身离开了地牢。

    “哎呀呀，公主殿下看来你的调教还要加强啊。等他们把你训练成一个千依
百顺的妓女时，不过要多久呢？半年？一年？到时候我会亲自考核你的~ ”法斯
特坏笑着一边轻抚苏菲娅的粉背一边悄悄的对苏菲娅说道。

    莉莉丝刚走，调教师们就恶狠狠的回来了。

    “贱奴妮丝！谁让你趴在地上了？半蹲在那平举着铁球，就好像刚才那样，
否则就给你带上塞子让像上次那样憋尿！”调教师怒吼道。

    苏菲娅叉着腿半蹲在潮湿的石板地上，颤抖的双臂手中各拿起3 磅重的铁球，
如果不能平举就要吃鞭子。一个调教师把假肉棒插入苏菲娅的小穴中并不停的抽
插着，另一个调教师把脱落的乳夹重新夹在苏菲娅的乳头上。细细汗珠在苏菲娅
赤裸的身体上分泌着，今天的调教又恢复了正常，就像莉莉丝来前一样……

    “晚上要被十个男人轮奸，然后明天去做绝育手术！！不~ ”苏菲娅崩溃的
想着。

    “不~ ”苏菲娅又清醒了过来，只不过在一个噩梦回到了噩梦般的现实来了。
插入身体的肉棒依然不知疲倦的咕叽咕叽的抽插着，苏菲娅感觉到自己的微微痛
楚的小穴一定是肿了，再多的淫水也无法消除长时间抽插研磨的痛苦。陵墓里面
已经没有了女人兴奋的呻吟声更多的是微微痛苦的释放声音和愉悦的解脱声音。

    “额，要出来了……，啊~~~ ”荡姬嘴里含着肉棒的含糊不清的声音娇呼着，
好像在全身用力做些什么，就好像分娩一样。

    “啊~ ，啊，好开心~ ”随着咕叽一声，荡姬好像生下了什么东西，然后欢
快的呻吟着。

    “啊，不~ ”紧接着荡姬又绝望的挣扎起来，然后是肉棒抽插的声音和荡姬
痛苦而愉悦的呻吟声。

    已经绝育的自苏菲娅是无法生孩子的，所以那根怪物的肉棒就好像永不停歇
的钟表一样不停的抽插着，如果说和一开始有什么不同，那就是频率越来越快了。
不知道高潮几次的苏菲娅绝望的闭着眼睛，俏皮的嘴角由于兴奋不自觉的流下了
口水。核心墓室似乎一直在微微的颤抖好像穿行在地下一样。苏菲娅觉得女人们
就是这个怪物的食物不停的为这个怪物提供营养。

    悠扬的轻音乐环绕着苏菲娅的耳边，已经持续三个月的庆祝莉莉丝女王的宴
会在白瑟丽宫盛大召开。各地的总督、军团将军们云集于巴黎斯，参加莉莉丝女
王出资举办的晚宴。人们穿着红色的军装或者镶嵌金边的宫廷官服穿梭于白瑟丽
宫上下三层的各个舞会厅和沙龙餐厅。女士们各个都勒紧了束腰穿着露着美丽后
背的晚礼服，与各个名流或者交谈或者跳舞。

    同时在白瑟丽宫地下二层，一个别样的淫靡沙龙聚会也在举行着。这里是莉
莉丝真正的功臣宴会，那些曾经在巴黎斯不得志的小人物由于站对了莉莉丝的队，
将来的飞黄腾达指日可待了。这里只有两种人，一种是穿着衣服的贵族另一种则
是光着屁股身上被各种金银点缀的女奴。

    地下大厅灯火通明，大厅的四周都站着浑身赤裸但是脖子上，高举的手腕上、
脚腕上、乳头的乳环上包括小穴上都插着一只只明亮的蜡烛。这些女奴被燃烧的
火苗烤得浑身油光闪闪，更显出整个大厅的淫靡。

    贵族们三五成群的坐在围绕着中央舞台的沙发上，每个半躺在沙发上男性的
身上都跨坐着一个女人，男人们的肉棒正好都插在女人温暖潮湿的小穴里。

    “呜呜”带着口球和头套的苏菲娅此时正跨坐在法斯特伯爵的身上，以极慢
的速度上下扭动着，乳头上的小铃铛不停的发出叮铃铃的声音。这是法兰最流行
的一种享受方式，当然是男人享受的方式。就是让女人的小穴完全包裹着肉棒极
为缓慢的摩擦，这样可以减缓射精的时间，甚至可以玩上一天。

    可是苏菲娅却香汗淋漓了，两个小时了，在没有男人的配合下，这需要极大
的体力和忍耐力，又要保持自己小穴的潮湿。而这一切正是苏菲娅以往天天练习
的，今天是苏菲娅在异教徒教坊司毕业考试的日子，而考官就是苏菲娅正在服务
的法斯特伯爵，为了再也不回到那个可怕的地方，所以今天的苏菲娅格外的卖力。

    中央的舞台上，一个有着金色头发的赤裸女人正在拉着小提琴，但是仔细一
看就知道她正坐在调教师的怀里，小穴里的肉棒在快速抽插着，伴随着不停的抽
插，白浆顺着女人悬空的双腿滴答下来，一双丰满的乳房也上下起伏着。但是小
提琴的音乐声却依然悠扬……

    苏菲娅当然认识这个金发女人，她是苏菲娅最好的朋友，也是自己的幕僚菲
昂娜女子爵。她也被诬蔑为异教徒了吗？近在咫尺的两个悲惨的女人却不能交流
只能以眼神互相对望一下。同为闺中密友的菲昂娜显然认出了头套中苏菲娅那特
有的眼神，她娇躯一震，悠扬的小提琴的声调在一阵阵的快感和看到苏菲娅的惊
讶中再也无法保持，几个错误的音节打乱了整个乐曲的完整。

    “啪，啪！”两声鞭响。

    “呜呜~ 主人们再给我一次机会吧~ 求求你们。”菲昂娜被打了两鞭子后哀
求道。

    “很遗憾，菲昂娜小姐，哦不，异教徒妓女菲昂娜。由于你的糟糕的音乐打
扰了在坐的贵宾们，你需要在教坊司在加强调教三个月，你不能毕业了……”调
教师微笑的说道。

    “不~ ，你们这些……，呜呜~ ”菲昂娜痛哭着被脱着离开了地下室，等待
她的将是比平时增加三倍的训练和用刑时间。

    “你看看，是你害了你的朋友呢。”法斯特伯爵一边将苏菲娅的口球摘下来，
一边讽刺道。

    “她是无辜的，呜呜~ ”苏菲娅哀求着，但是身体却不敢有丝毫的偷懒，依
然上下起伏着。一滴汗液从苏菲娅修长的脖子顺着粉背上的脊沟流了下来。

    “就算她毕业了，也是和你一样成为最卑贱的婊子。你还是为你自己想想吧
~ ”法斯特伯爵轻轻的说道。

    “饶了我吧，告诉我的妹妹我愿意在修道院做一辈子修女，求你……”苏菲
娅哀求道，虽然经历了调教但是苏菲娅对于妓女的生活还是充满了恐惧。

    “当修女是要国家拨款给你的，而妓女恰恰相反，你不是一直提倡为祖国牺
牲吗？”法斯特伯爵嘲笑的说道。

    “嘿，法斯特伯爵，哦，不侯爵大人~ ，恭喜您。”一个年轻人走到法斯特
伯爵身边，狠狠的盯了身材匀称肌肤光滑的苏菲娅一眼后，举起酒杯庆祝道。

    “为了莉莉丝女王陛下~ ”年轻人高呼道。

    “为了莉莉丝~ ”法斯特回应道。

    “呜呜~ 啊~ ”他们应该为我而干杯而不是莉莉丝那个贱货，不。教坊司的
调教结果就是巨大的耻辱让苏菲娅的小穴淫水直流，甚至弄湿了法斯特伯爵肉棒
下的裤子。

    “哦，你这个淫荡的婊子。我要把你送到几辈子都被见过女人的地方去，让
他们操死你。”看到自己的裤子被苏菲娅弄脏法斯特伯爵愤怒的说道。

    “对不起，饶了我吧~ 呜呜”在这个取悦主人的游戏中，既要保持用小穴包
裹主人的肉棒慢慢的蠕动，又不可以过于兴奋弄脏主人的沙发或者裤子，苏菲娅
哀求道。

    “好吧，恩科萨姆斯省的马萨恩撒斯小镇新开了一个妓院，过几天你就去那
吧。那的男人都没见过你这么嫩的女人，你的骚穴肯定会生意兴隆的。”法斯特
伯爵平静下来后说道。

    “不，我给了你一切，财富、权利。你为什么要这么折磨我，呜呜~ ”苏菲
娅抗议道，但是身体依然还在习惯的上下揉动着，细细的汗液在灯火下泛着油亮。

    “哦，看来你真的是个蠢蛋。你不是说过吗，猪要养肥了在杀，上个接管特
别税务（异教徒妓女）的赛肯德家族不就是这么被你宰掉的吗？所以我在被你宰
掉前，先宰掉你。只有那个比你更蠢蛋的妹妹会以为我是忠诚于她。”法斯特伯
爵轻蔑的说道。

    “不，这不是你恨我的理由……”苏菲娅娇喘着问道。

    “这是为了家族，至于为什么恨你？因为我爱你~ ，我喜欢看到高贵的你堕
落，在我的手心里哀求，就像现在这样~ ，就像你在地牢里咬住我的衣角求我饶
了你一样，我会常去马萨恩撒斯小镇看你的。”说着法斯特伯爵咬住了苏菲娅的
乳头狠狠吸吮起来。

    “啊，好痛饶了我吧~ ”苏菲娅求饶着……，悠扬的轻音乐渐渐远去苏菲娅
又睁开了眼睛，回到了这个恶心的地狱中。

    “呜呜~ ，好辛苦~ ”苏菲娅觉得自己的乳头要被吸掉了。一双带吸盘的触
手吸附在苏菲娅娇美的乳房上。金属的乳环早被取下，可是被植入乳藤的乳房并
不能像其他女人那样分泌乳汁，所以更加剧烈的痛苦让苏菲娅痛苦的挣扎起来。
那对吸盘的吸力不是很大，但是总是保持以一定的频率让人心烦意乱。

    既不能怀孕也不能挤出奶水的苏菲娅显然不符合怪物营养的标准，很快插入
苏菲娅身体的肉管都自动拔了出来。苏菲娅虚弱的被裹着肉里不停喘息着。

    自己就要死了吗？神会接受苏菲娅这个肮脏的灵魂吗？这是苏菲娅昏迷前唯
一想的东西……

    “你就要死了吗？”一个声音问道。

    “是的，我活着还有什么意义？”苏菲娅虚弱的回答。

    “你想想，那些折磨你，羞辱你的人依然高高在上。而你却死了……”那个
声音继续问道。

    突然间在苏菲娅的眼前出现了几个情景，自己的妹妹刚刚洗完澡，在二十个
宫女的陪伴下正在选自己的衣服；法斯特伯爵也刚从帝国银行出来走上那个镶有
金盾与玫瑰纹章的豪华马车，手中拿着三百万金币的个人存款；自己的情人马克
西米连穿着帝国元帅的衣服旁边陪伴着他漂亮的妻子正在参加宴会。

    而自己在地牢里却撅着屁股一边被灌肠一边小穴卡在木马尖锐的菱角上还不
停的被鞭打；在妓院里一脸厌恶的和浑身煤渣的男人交欢偷偷从窗外看到肮脏的
男人们在自己门口排着让人绝望的长队，这些男人一会都要趴在自己身上操自己
；在庄园里光着屁股四肢着地像狗一样被一个老头遛着嘴里还叼着一块沾满泥土
的骨头；最后在一个不为人知的陵墓中被殉葬。法兰的历史上不会出现自己的名
字，在国史上苏菲娅仅仅是一个三岁就夭折的公主，而莉莉丝这个猪脑子口吃的
女人却成了父亲最喜爱的女儿。如果自己死掉了那么这一切谁来为自己复仇？谁？

    “我要活下去~ ，看到他们下地狱！~ ”苏菲娅感到自己平静的灵魂一下沸
腾了。

    被手铐和脚镣固定住苍白俏脸的苏菲娅突然美睦睁开，一抹粉色的光华在苏
菲娅天蓝色的双眼闪过。小穴里的宝石疯狂的转动着，一股股淫欲的兴奋让自己
的小穴不停的蠕动着。

    “啊~~，呜呜……”在绝望而兴奋的叫喊中，巨大的羞耻带来的高潮将苏菲
娅小穴里的宝石喷射出去。

    整个陵墓都被宝石那璀璨的粉色光芒点燃了，那烂肉就好像一条被刺激的章
鱼触角一样，迅速的向棺椁方向收缩。陵墓也不停的震动，灰尘和土石不停的落
下。

    终于在一阵莫名的哀嚎后，所有的烂肉都收回了棺椁中，没有收缩的都化成
一滩好像精液一样的白浆滩洒在石制的地板上，并发出和精液一样腥臊的味道。

    苏菲娅虚脱的靠在柱子上，昏迷了过去。

    不知道过了多久，一阵阵铁锤砸击碎石的声音传来。虚弱的女人们发出了微
弱的求救声。

    突然一条阳光顺着铁锤砸开的石缝射了进来，那缕阳光是那么的让人温馨，
苏菲娅发出了兴奋的呻吟声。

    有随着几声铁锤的巨响，终于隧道被打开了，拿着铁锤的壮汉向后一撤，在
阳光中一个手持枯木法杖的老者身影走了进来。

    “这个伪神死了~ ，你们进来吧”苏菲娅看不清老人的面容，只能模糊的看
到一个长袍的身影。

    “把没死的女人都带走，藩王的女人，可以卖个好价钱呢。”苏菲娅听到了
一个熟悉的声音，应该是商队人的声音。

    “不……不可以这样，藩王死了，只要把我送回去，我父亲就会奖赏你的~ ”
一个藩王的妃子虚弱的说道。

    “猪脑子的蠢女人，是不是让伪神给操傻啦。我们的盗墓贼，把你送回去不
是找死吗？”久违的疯子杰克走进了墓穴轻蔑的说道。

    “从今天起，你们这些女人没有名字，也不是什么王妃。你们只是伺候男人
的女奴，到了坎贝尔，没人会相信你们的鬼话。哈哈”另一个商队的头目说道。

    “呜呜，哇哇。”女人们没有活下去的兴奋，因为其实她们已经死了，剩下
的只有她们迷人的肉体和无休止的女奴生活。平时养尊处优的她们当然无法忍受
这种悲惨的结局。

    “公主殿下，感谢您的勇敢，咳~ ，和淫荡！”疯子杰克用铁凿打开苏菲娅
的镣铐时微笑的说道。

    “谢谢你救了我。”苏菲娅平淡的说道。

    “真是可惜了~ ”那个拿着古木法杖的老头叹息道，苏菲娅看到这个老头和
他的法杖一样简直就好像骷髅一样的干枯。光秃秃的头上纹着一个五角星。

    “伟大而尊敬的占星师大人，什么事让你如此沮丧？”疯子杰克讨好的问道。
在这个世界有法术的异能者少之又少，就连法兰帝国的图书馆里也没有一本甚至
一篇文章描写这个世界上异能者的故事。所以就算是傲慢的疯子杰克也十分的尊
敬这个看似弱不禁风的老头。

    “伪神留下的太阳精油恐怕要浪费了，可惜啊~ ”老头指着棺椁里一滩散发
着腥臭味道乳白色的液体叹息着，就好像一个守财奴失去了财产一样。

    “把它们放在羊皮袋子里不就行了吗？我保证用安其亚嫩羊羔皮做成的水袋
不会让您宝贵的油损失一滴的。”带着铁盔的商队队长讨好的说道。

    “你这个铁脑袋的蠢蛋，如果能用袋子装得话，还用我这么伤心吗？”老头
咆哮道。

    “这些油很快就会腐烂掉，只有最高贵的女人身体才能曾载这些油。可惜我
的母马都让我寻找墓穴的时候，放血施展秘法时死掉了。哎~ ”老头叹息道。

    “您看看这个女人是否符合您的条件呢？”疯子杰克一把将苏菲娅赤裸的肉
体拉了过来。

    “不，你们要干什么？”苏菲娅虚弱的抗议着。

    “啊~ ，真是完美而高贵的血统。”老头将手指伸进苏菲娅的小穴里又将沾
满里面的蜜液的手指放入嘴中后赞叹道，苏菲娅在疯子杰克的控制下根本无法动
弹，只能发出“嗯嗯”抗议声。

    “把这些太阳精油灌进她的肚子里，然后把我母马的行头给她套上，在到达
王子那之前她是我的了。”老头兴奋说道，并不停的搓着手指。

    “不，啊啊~ ”苏菲娅绝望的抗议着，但是这毫无意义。

    之后的路途必然充满痛苦，更深的黑暗等待着母马苏菲娅……

奴隶公主苏菲娅（14)

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    没有任何的怜惜。男人都是最野蛮的动物，是力量的限制和道德让他们暂时
伪装成礼貌的绅士。可是，可是在光着屁股被完全束缚的苏菲娅面前，男人的力
量限制消失了，他们可以为所欲为。而最低级娼妓奴隶的身份又让男人们失去了
最后的道德底线。他们不停的玩弄着苏菲娅的肉体，无论她如何的哀求或者抵抗，
当最原始的欲望发泄完后，他们又想出了各种让苏菲娅崩溃的方法来满足内心的
原始征服欲望。

    几个商队的壮汉此时正将苏菲娅按在地上，不停的把老占星师说的太阳精油
注入苏菲娅的后庭中。从一开始的苦苦哀求到后来的大骂再到哀嚎，苏菲娅的抵
抗让男人们更加的兴奋起来，几个壮汉不停的在苏菲娅香汗淋漓的娇躯上抚摸着。

    “不行了，肚子要爆炸了，呜呜~ ”不知道被灌了多少个羊皮袋精油的苏菲
娅再一次苦苦的哀求着，她痛苦的看到疯子杰克从陵墓的内部检查一圈后走了出
来，才好像看到救命稻草一样的大声哀嚎起来。

    疯子杰克走到被壮汉们按在地上撅着赤裸屁股的苏菲娅身旁，看着苏菲娅那
纤细洁白的腰肢和在纤细腰肢下突然丰满起来让男人血脉喷张的翘臀。他蹲了下
来，用手轻轻的拂过苏菲娅双腿之间，手指在苏菲娅的小穴上轻轻的揉了揉，由
于灌肠的痛苦苏菲娅的小穴也好像一张粉嫩的小嘴一样不停的吸允着疯子杰克的
手指，异教徒教坊司的调教让苏菲娅只要被灌肠，小穴的淫水就流个不停，很快
连杰克的手掌上都沾上了苏菲娅小穴里喷出的淫水。

    疯子杰克一边玩弄着黏在手指上的淫水一边说道：“看来这小婊子快不行了，
要不就？”

    “不行，这些太阳精油的重要性是你这样的笨……额，的人无法理解的，继
续灌。”占星师老头很轻蔑的看了一眼疯子杰克，强压着怒火不平静的说道。

    “那好吧，一切听从占星师大人的吩咐。嘿，夥计们！把藩王大人的殉葬品
都搬出来。”疯子杰克优雅的端了端肩，然后继续指挥他最关心的殉葬品搬运起
来。

    当全部的太阳精油都灌进苏菲娅那可爱的肚子里时，苏菲娅已经快要昏过去
了，老头满意的拿着苏菲娅后庭中巨大的带锁的肛门塞的钥匙。以往的调教灌肠
仅仅是让自己屈服哀求然后满足男人的变态欲望，而不是现在好像一只母骆驼一
样载物。看着自己好像五个月的身孕一样，苏菲娅在两个壮汉的搀扶下走出了被
砸开的墓室口，当然这两个男人也不是白当苦力，一个在不停的挑逗着苏菲娅的
乳头，另一个几乎将整个手指都插入了苏菲娅粉嫩的小穴。

    “看啊，这小婊子被灌得下面流水啦，真是比西里西亚最淫荡的妓女还要骚
呢。”一个壮汉将插入苏菲娅湿润小穴的手指抽出，然后将粘着亮晶晶的淫水手
指举得老高大声的显示着。苏菲娅俏脸通红的低下了头，苏菲娅觉得自己就好像
最低贱的畜生一样被人玩弄着、羞辱着，可怕的是坚定的信念也在被人不停的羞
辱中变得迷茫起来，难道我真的是个淫荡的婊子吗？不是，我是最高贵的公主，
可是下面流下的淫水黏黏的、滑滑的……，他们让我好舒服啊，好想……。

    肚子已经不像灌肠时那么痛了，可是一股股的阵痛也让苏菲娅有如从水里捞
出一样，白皙光滑的肌肤上湿湿的，一双娇乳在下午的阳光下反射着淫靡的光芒。
苏菲娅迷茫的看着自己处在一片大戈壁中，这与进入墓室的地方截然不同。一个
个盗墓的商队壮汉们，将墓室里的金银和美丽的藩王宠妃们抬出来，那些被殉葬
的年轻女人们，或哀求、或威胁、或抵抗，但是当20磅重的专门锁女奴的铁链将
她们柔嫩的乳房和流着淫水的小穴拴住后，她们都绝望得有如温顺的绵羊，只是
不停的哭泣似乎是对于命运的不公最后抗议。

    “真是难以想像，藩王的中心墓室居然是会动的。”疯子杰克对于无法用科
学解释的东西充满了赞美之情。

    “当然，神的力量不是你这种猴子可以理解的。你看看这母马还可以拉车吗？”
占星师老头轻蔑的说道。他最关心的还是这个高贵血统的美女母马是否可以满足
自己新马车的虚荣。

    “不，不。我不行了，别让我拉车。”苏菲娅被一股股阵痛折磨着，鼓胀肚
子中的水就好像一只猛兽一样在自己的肠胃里乱闯，可是巨大的肛门塞却让这股
力量无法正常的发泄，她觉得自己的内脏都被灌满精油的肠子挤得错位了，要不
停的保持深呼吸才能让自己不崩溃。可是这还远远不够，自己还要当成真正的母
马去拉车，不，这会被折磨死的，苏菲娅哀求着。

    “公主殿下的忍耐力好得很呢，这点小游戏是没问题的。”疯子杰克讨好的
对老占星师说道。

    “嗯，很好。扶我上车吧，最近我很累，我只记得我们杀死了伪神，你也不
记得我拿走了太阳精油吧？”老占星师矫捷的问道。

    “当然，我们只是完成了王子殿下的委托而已。嘿嘿……”疯子杰克欢喜的
说道，看来老人对于这些陪葬的金银和那些美丽的女人们毫无兴趣，但是也不希
望疯子杰克将太阳精油的事告诉别人。

    商队的壮汉们不停的将货物装在他们带来的五只骆驼上，苏菲娅则被带到一
辆马车前。

    因为阵痛轻咬着下唇的苏菲娅，看到了这辆需要自己来当母马的车前，这是
一辆在法兰经常可以见到的轻便双轮马车，当然如果只看马车的后半部的话。几
个马夫熟练的将苏菲娅拉了过来，先将一双特制的马蹄靴强制的穿在苏菲娅那细
嫩的纤足上，穿上着靴子后苏菲娅只能翘脚走路了，马蹄靴的脚跟部分是镂空的，
露出了苏菲娅那因为翘脚而绷紧的美丽脚弓和脚跟。

    苏菲娅恐惧的看着这辆只有母马才能拉的马车，因为一个被铁杆滑轮索和齿
轮连着的一个假肉棒狰狞的出现在马车前端。苏菲娅的双手被固定在马车的铁架
上，而那个假肉棒和它相连的铁架正好插入了粉嫩的小穴中。苏菲娅感觉到假肉
棒并不是很粗，大概只有大拇指粗细，但是很长。马夫一直让它顶在苏菲娅的子
宫处才将假肉棒上的皮带固定在苏菲娅的腰部。

    “感觉怎么样？母马公主？哈哈。”疯子杰克骑着一匹棕色的马走到苏菲娅
跟前问候道。

    “嗯~ ，你这个魔鬼，你会和那个老头一样招报应的。”苏菲娅诅咒着。

    “我可是你的救命恩人啊，你怎么可以忘恩负义呢？母马公主殿下。”疯子
杰克快活的说道。

    “你只是让我从一个地狱到另一个地狱，魔鬼！”一阵肚子的剧痛让苏菲娅
轻咬着下唇说道。

    “天啊，你居然这么看我。来人，把乳环铃铛给我们的母马公主带上。你要
是再反抗，我就让你的舌头也戴上铃铛。”疯子杰克狠狠的说道。

    “呜呜，嗯”一个马夫将乳环重新穿在苏菲娅不知是因为兴奋还是痛苦而挺
立着的乳头上，一串小铃铛连着在阳光下闪闪发光的金质乳环，在戈壁的烈风下，
伴随着苏菲娅被吹散的头发发出“叮铃铃~ ”的声音，看到重新戴上自己已经戴
了四年的乳环苏菲娅崩溃似的扭动着腰肢，丰满的乳房也不停的跳动着，好像对
自己的饰物充满了欢愉。

    “看啊，母马公主多快乐。”疯子杰克开心的说着，并用马鞭指了指苏菲娅
问道：“你快说，你很快乐，说！”

    “呜呜~ ，我，我很快乐。”苏菲娅的眼泪好像止不住一样流下来，委屈的
说道。

    “以后还敢不敢反抗我？”疯子杰克挥舞着马鞭问道。

    “不~ 不敢了，主人。”苏菲娅恐惧的看着疯子杰克，她可不想让自己的舌
头也戴上铃铛。

    “嗯，为了奖励你顺从，我给你找了件衣服。”疯子杰克满意的说道。

    “谢谢主人。”苏菲娅几乎已经不记得上次穿衣服是在什么时候了，她期待
的看着疯子杰克从随身的包裹中翻着什么。

    “怎么样？喜欢吗？上面还有法兰的标志呢。”疯子杰克从包裹里拿出一条
布带来。苏菲娅一下羞红了脸，苏菲娅觉得如果非得给这个布条起个名字的话，
那只能叫遮羞布了。那布条上的带子系在自己的胯上，只有手掌宽的布条在双腿
之间飘荡，最让苏菲娅无法接受的是只到自己膝盖的布条上居然还绣着法兰皇族
的徽章，一直带翅膀的独角兽……，下面还写着：法兰纯血母马。

    “呜呜，求你还是让我光着吧，求你。”苏菲娅一双流着眼泪的美目哀求的
看着疯子杰克。

    “喜欢吗？要是不喜欢，我就再给你背后插个牌子？”疯子杰克威胁道。

    “呜呜~ ，不，不。我喜欢别插牌子了。”深知疯子杰克脾气的苏菲娅知道
如果反抗那么他真的能给自己插个牌子，至于那个牌子写什么苏菲娅简直不敢去
想。

    “嘿，还等什么呢？那帮蛮力的猴子还没有搬完吗？不要拖延时间想让我把
你们都变成烂泥吗？”已经坐在双轮“马车”上老占星师打开窗户愤怒的问道。

    “马上，马上尊敬的大人。”疯子杰克一直点头说道。

    “团长先生，墓室里面还剩下的那些女人怎么办？”一个穿着灰色皮甲的战
士问道。

    “那些女人不是太老就是身体已经不行了，搬完东西就把出口封上，反正她
们早就应该死了。”疯子杰克面目有些狰狞的说道。

    不一会，墓室里本就不多的金银已经搬上骆驼，十几个最年轻漂亮的藩王宠
妃好像最低等的女奴一样被栓成一串，每个女人都披着用麻布做成的粗糙布片，
布片短得连屁股都盖不上。并且每个女人嘴里都嘞着几根麻绳，毕竟她们是贵族，
不让她们随便说话是有好处的。终于这个奇怪的盗墓商队启程了。

    “呜呜~ ，不。”苏菲娅刚开始拉车就呻吟起来，小穴的两片嫩肉夹着的假
肉棒随着马车的轮子的转动而飞快的上下抽插起来。苏菲娅痛恨这个马车的设计
者，设计者拉车的女人无法直立奔跑，上半身要向前倾斜一些，撅着淫荡的屁股，
下半身不仅只能用脚尖着地，而且必须要小步的向前奔跑才不会让卡在双腿之间
的肉棒更加深入。而且一旦马车开始运动，那机械带动的肉棒就无休止的抽插起
来。

    “用你的骚穴去品味我的意愿。”老占星师说完这些就关上窗户了。

    在自己小穴的假肉棒抽插越来越快，聪明的苏菲娅加快了奔跑的速度，果然
肉棒的抽插变得缓慢而匀速起来。当苏菲娅主动减速的时候，假肉棒又突然加快
了抽插速度，于是苏菲娅又不情愿的快速奔跑起来。这该死的设计者一定是个意
达人，而且是个变态，苏菲娅痛苦的想到。但是肚子里的精油和不停抽插自己的
假肉棒让苏菲娅很快就迷失在痛苦与高潮的变幻中。

    商队很快就走到一条官道前，顺着官道向遥远的东方继续挺进。

    在官道上，来往的商旅也逐渐增多了起来。本来对于奴隶买卖习以为常的波
文斯人，都好奇的盯着这个由挺着大肚子的美丽女人拉着的马车。甚至有些商旅
几次策马往返与商队旁边就是为了看清这个美丽的拉车母马。

    “这该死的遮羞布，呜呜~ ”苏菲娅痛苦的呻吟着，遮羞布不仅挡住了抽插
在苏菲娅小穴中的假肉棒，苏菲娅的淫水还弄湿了这白色的布条，让很多人以为
这个小母马正在发情的流着淫水。而一想到那布条上的法兰徽章，苏菲娅的俏脸
就绯红起来，下身的淫水更是不停的流淌。不过还好，这些异教徒应该不认识这
个徽章吧，苏菲娅不停的安慰着自己。

    很快商队就到了一处集市，这应该是大城旁边的卫星小城吧，苏菲娅想着。
商队的速度也变慢了很多，苏菲娅小穴中不停抽插的假肉棒速度也下降了不少，
苏菲娅知道这是老人让自己减慢速度。

    美丽的女人总是引人注意，一个光着屁股的美丽女人就更加引人注意，而一
个光着屁股流着香汗拉着舒适的双轮马车乳环的铃铛还叮当响的美丽女人就几乎
会造成交通堵塞了。平时仅仅是路边有几个酒馆和杂货铺的集市是不会影响商队
的前进速度的，但是今天苏菲娅的马车让很多商旅都堵住围观起来。

    那些藩王的宠妃们，有些不安分的总是向路人挤眉弄眼，希望有人能认出她
们高贵的身份，但是又有几个人真的见过她们呢。最后还是愤怒的皮鞭让她们更
安分了些。

    “你看那个拉车的大肚子女奴，她尿裤子了吧？”一个人小声的说道。

    “一看你就没碰过女人，那是想男人了。”另一个人大声的回答道。苏菲娅
感觉自己应该有个地缝就钻进去的感觉，她绯红的俏脸死死的低着头，但是一双
强健而修长的美腿却不敢偷懒疲惫的向前奔跑着。

    “嘿，过路的朋友，您这个马车卖吗？我愿意出二十个金沙尔”一个红袍带
着黑头巾的商人见商队的速度变慢了很多就围过来问道。

    “问问我们的母马小姐，她说卖就卖。”疯子杰克风趣的说道。苏菲娅的脸
更红了，底下了头“你这是对我的侮辱，让我去问一个畜生？……哼！”那个商
人愤怒的离开了商队。

    “嘿，母马，我不真的该怎么称呼你，你和你的车卖吗？”一个同样风趣的
商人真的骑马走到正在娇喘着，辛苦的走着的苏菲娅旁问道。路边的商人都哈哈
大笑起来。

    “……”苏菲娅紧紧的抿着嘴，将绯红的俏脸转了过去不去看这个无聊的商
人。

    “啪啪~ ”“怎么可以这么不礼貌，有人问你呢？”疯子杰克用鞭子狠狠的
打苏菲娅两下。

    “我，我不卖。”伴随著有节奏的乳铃声，苏菲娅一脸凄苦的说道，俏脸上
的鬓角处两滴香汗流了下来。

    “啪啪~ ”“你有什么权利这么说？你这个贱奴。”疯子杰克突然愤怒的说
道。

    “呜呜~ ，我不知道，别问我。”苏菲娅痛苦的说道，香汗油光粉背又多了
两道鞭痕。

    “你是我见过最蠢的女人，重说！否则我再让你背上40磅重的沙土。”疯子
杰克威胁道。

    “啊~ ，尊敬的商人先生，呼呼~ ，我身后拉着的人才我的主人，让他觉定
我的命运吧~ 呜呜~ ”苏菲娅用滑腻柔媚的声音说道。商队的人听到都哈哈大笑
起来。

    “哦，那么这位先生，您的母马和马车卖吗？”那位无聊的商人敲了敲双轮
马车车厢问道。

    “滚蛋~ ，这母马带崽子了，不卖。”隔着车厢的老占星师也风趣的回答道。
不过这让苏菲娅更加羞愧起来，一股透明的淫水顺着飞奔的大腿根部流了下来。

    很快商队就出了这个只有几家店铺的集市，苏菲娅感到小穴里抽插的肉棒有
加快了起来，于是疲惫的苏菲娅再次加速奔跑着。奇怪的是以往苏菲娅觉得自己
跑不了几千码就会跑不动，但是这次挺着大肚子拉着这么重的双轮马车却可以跑
了这么久，难到自己就是贱命一条吗？

    太阳已经向西转了，商队依然快速的前进着，那些平时养尊处优的藩王妃子
们，赤着脚流着泪走在最后，那些娇嫩的赤足上面全是碎石划出的口子和扎在脚
里的木刺……，她们痛苦的呻吟着，直到疯子杰克将她们都托在骆驼背上才罢休。

    “这些都是上好的女奴，可不能弄伤了她们。”疯子杰克一边搂着荡姬一边
温柔的说着。荡姬媚眼如丝的看着疯子杰克，她相信自己一定可以让这个新的主
人满意。

    突然四匹快马从商队的旁边跑过，一个骑士狠狠的盯了一眼苏菲娅遮羞布上
法兰的徽章。

    晚上，商队在远离集市的地方搭建营地。当一轮明月出现的时候，那些美丽
的藩王宠妃们，无论多么的高贵或多么贞洁都在帐篷里用她们的小穴和扭动的腰
肢来满足新主人的原始欲望。

    在老占星师大帐篷的旁边，有一个用木板搭成的窝棚，脖子上带着粗铁项圈
的苏菲娅半卧在这木质的窝棚里，项圈的铁链连在深深打进地面的橛子上。她本
以为老占星师会让美丽性感的自己去满足他的肉棒或者变态的游戏，但是没想到
老占星师只是让自己钻进这个狗窝里睡觉。或许是因为自己肚子里装的那些精油
吧，在一股股的阵痛下苏菲娅真的希望自己能够在男人的肉棒下疲倦的睡去……

    “王子殿下只是让我除掉伪神，可是你弄那么多的女人，她们会透漏出我们
的秘密的。”老占星师在帐篷里咆哮着，一个妖艳的藩王宠妃正赤着上身，用柔
软的乳房为老占星师的后背按摩。只是在老人谈及她的时候她迟钝了一下，然后
就继续扭动着上身。

    “她们那么漂亮，死掉了多可惜。”疯子杰克也在老占星师的帐篷里，绝色
的荡姬正跪在他的两腿间疯狂的吸吮着疯子杰克的肉棒，荡姬全身一丝不挂，她
刻意的扭动着自己堪称完美的翘臀，不停的卖弄着，但是却不敢发出一点声音，
生怕打断两人谈话受到惩罚。

    “你必须处理掉她们，不能让她们有把事实说出的机会。”宠妃似乎让老人
很舒服，原来狠狠的话也变得温和了些。当听到处理掉她们的时候，那个宠妃妩
媚的表情突然僵硬了一下。

    “当然，除了法兰的苏菲娅公主，其他的女人都会被卖到遥远的地方。”疯
子杰克说道，他一边看着荡姬那楚楚可怜的眼睛一边淡然的说道。

    “卖到哪去？你这个麻烦鬼，你说她们卖到哪去能让她们永远回不到波文斯，
帝国的版图几乎覆盖了太阳照到的地方。”老人恶狠狠的说道。

    “比如黑非拉州的原始部落？”疯子杰克丝毫不理会这些可怜的女奴就在旁
边听着，就好像她们根本就听不懂他说的话一样。荡姬的眼神中闪过一丝绝望，
但是却更卖力气的吸吮起来。

    “嗯，我这里有一个原料单据，如果你的船会到黑非拉州，那么我需要这些
原料，如果你能弄到这些，我会给你一千金沙尔。”老占星师说道。

    “如您所愿~ ”疯子杰克说道。用手掌奋力的打了一下荡姬几乎完美无缺的
翘臀，荡姬一声欢呼双手环抱疯子杰克的脖子，小穴熟练的插在了疯子杰克挺立
的肉棒上，上下抽插起来。

    苏菲娅蜷缩在，老人帐篷外的木质窝棚里，肚子的阵痛让她几乎无法入睡。
苏菲娅奋力的扭动身体，脖子上的铁锁和反剪着的双臂让她几乎动弹不得，但是
她还是将大部分身体钻出窝棚，银白的月光照射在苏菲娅的身上，一阵阵的舒适
让苏菲娅忘记了一切痛苦，苏菲娅熟睡了起来，谁也没有发现她装着太阳精油浑
圆的肚子变小了一圈。

    第二天天刚亮，商队就继续启程了。苏菲娅再一次被套在双轮马车上，但是
本应该疲惫的苏菲娅精神状态却很不错。

    “母狗公主，今天我又给你带来了一个礼物哦。”疯子杰克的讨厌声音传来。

    “是你要死了的消息吗？”苏菲娅轻蔑的问道。

    “哈哈，我就喜欢你怎么有味道的女人。看这个，马的眼套~ ”疯子杰克疯
狂的说道。说着就将着眼套戴在了苏菲娅的头上，这样苏菲娅只能看到正前方的
东西，如果想看旁边就要很大幅度的扭头。最让苏菲娅无法忍受的是，一个假肉
棒悬挂在自己美丽俏脸的前面，每次拉车的时候，就好像用嘴去够这个假肉棒而
欲求不满一样。苏菲娅紧咬着美丽的嘴唇，脸颊上绯红起来因为双腿间的假肉棒
又一次飞快的抽插着。

    终于走过了这大戈壁，一道大河将草原与戈壁分开，一座巨大的港口城市横
跨大河而建。进入城市后，围观苏菲娅和她的马车的人更多了，此时的苏菲娅淫
水再一次将那个带有法兰徽章的遮羞布浸湿，几次苏菲娅想把着该死的遮羞布撕
碎，但是都没有机会。

    “尊敬的先生，请等等！”几匹快马赶上向港口行进的商队。一个带着铁盔
左眼角有着一个巨大伤疤的骑士喊住了商队。

    “什么事，我们不做任何生意。”商队的武士手按着弯刀柄戒备的问道，虽
然已经到了城市的郊区但是往往最安全的地方就可能最危险。

    “我是伊尔帝国的使节，这是你们皇帝的国书，不要误会。”那个骑士说道。

    “啊哈~ ，强悍的新月骑士阁下，请问您拦截我们这个商队有什么目的吗？”
疯子杰克优雅的策马过来问道，说着一手扶肩行了个礼。

    “愿真神保佑您，金币好像沙漠的沙子一样流进您的口袋。我是伊尔帝国的
护金骑士我叫阿鲁姆。我的主人让我来到贵商队来买一件东西。”一个年老得连
胡子都白了的骑士同样施礼说道。

    “我们不卖任何东西骑士阁下，我们是王子殿下的商队。”疯子杰克傲慢的
说道。

    “不知道您的那个女奴马车是否出售？”老骑士问道。

    “当然不！”疯子杰克说道。

    “那么我能知道这个拉车的女奴的身世吗？就当买个消息。”老骑士问道。

    “好啊，让她自己说吧。”疯子杰克笑嘻嘻的说道。

    “嘿，贱奴，一个骑士大人要问你问题。”疯子杰克将老骑士带到苏菲娅身
旁，苏菲娅突然感觉到小穴中抽插的肉棒停了下来，苏菲娅无奈的停下了缓慢的
脚步。而老骑士看到赤裸着娇媚上身，乳头带着铃铛，头上带着眼套，一个假肉
棒的模型还吊挂在苏菲娅眼前，双腿间的有着法兰徽章的遮羞布被淫水浸得湿哒
哒的女人，深深的皱了皱眉头。

    “额……，怎么称呼你？”骑士礼貌的问道。

    “我？随便好了。”苏菲娅低着头说道。

    “我想问问你，你身上带着的，额，这个布上的图案，和你是什么关系？”
老骑士扶了扶头上带着的铁盔问道。他傍边的几个青年骑士都被苏菲娅火辣的身
材和能勾起任何男人欲望的装束弄得不停的吞咽着口水。

    “……，呜呜~ ，没什么关系。我不认识这个图案，可能是主人觉得好玩所
以加上的。我只是个女奴，你走吧。”苏菲娅的面颊扭曲了一下痛苦的说道。

    “她说的不对，母马，如果你说谎小心晚上用刑。”疯子杰克说道。

    “呜呜，别这样，我听话，求你了。”苏菲娅恐惧的看着疯子杰克，她并不
害怕什么刑罚而是害怕真相。虽然这毫无意义。

    “这是法兰的徽章，你和法兰有什么关系？”老骑士继续问道。

    “我是法兰人，所以她们给我戴上了这个，呜呜。”苏菲娅觉得自己又一次
被人将衣服扒光了。

    “哦，你是贵族吗？”老骑士继续问道。

    “求您别问了，我是贵族，但是我落破了。我，我只是个接客的婊子……不
值得您这么问。”苏菲娅雪白的额头上血管在不停的跳动着。

    “哦，我明白了。先生我能买下她吗？”老骑士看着疯子杰克说道。

    “当然，不过她可是价格不菲啊。训练一匹好马可不那么容易是吧？母马公
……，额母马贱货。”疯子杰克说道。

    “五百金沙尔，这是我所有的钱。”老骑士说道。

    “很遗憾，骑士先生，不行，她至少值三千金沙尔。”疯子杰克摇了摇指头。

    “五百金沙尔够买十个年轻漂亮的女奴了。”老骑士愤怒的说道。

    “别生气啊，骑士大人。您看到了她可是法兰纯血的母马啊，哈哈。”疯子
杰克说道。

    “即使是敌人我们也要尊重，那好吧，我买她肚子里的孩子。”老骑士顽固
的说道。

    “哦？那你得问问她孩子的父亲是谁？”疯子杰克嘲笑的说道。

    “我要买你的孩子，我保证我会把孩子训练成一个骑士。告诉我孩子父亲是
谁？我会让孩子记住……”老骑士还想说什么，但是欲言又止。

    “呜呜~ ，哈哈，我没有孩子，我不知道，求你走吧，忘了我，求你。”苏
菲娅有些精神错乱的回答。

    “为什么，难道你想让你孩子也和你一样堕落吗？贱妇。”老骑士终于用了
一个他觉得最肮脏的词语。

    “你走吧，你走啊~ ，主人，请您赶走他，我不想和他说话。”苏菲娅哭着
说。

    “那可不行，骑士大人是我们的客人呢，再说你有什么权利这么和我说话，
贱奴。别说你不想和他说话，就是我现在让你撅起屁股勾引他你也得做，懂吗？”
疯子杰克轻蔑的说道。

    “不，不~ 不要这样。我不想说。”苏菲娅觉得自己要疯了，老骑士的正义
的眼神和慈爱的态度让苏菲娅完全无法对应。在一个敌国的骑士面前，自己多么
想拿出父亲当年的荣耀啊。可是现在的自己，光着屁股，挺着大肚子，给人家拉
车，自己怎么敢说，可是那个魔鬼疯子杰克，如果自己不说肯定不能罢休的。

    “好，你不说也行，那你给这个骑士大人跳一段妓女才会跳的舞蹈吧~ ”疯
子杰克说道，说着几个人将苏菲娅从车套上放下来，老占星师也打开双轮马车的
窗户欣赏着。

    当老骑士看到苏菲娅遮羞布下面还插着假肉棒的时候，慈爱的目光消失了，
取而代之的是极度的轻蔑。

    苏菲娅赤着雪白纤细的小脚，一边翘着脚一边扭动着屁股，乳头上的铃铛人
们刻意的没有摘下来，娇翘的乳房每扭动一次腰肢就弹跳一下，带动着铃铛发出
叮铃铃的声音。苏菲娅轻轻的走到老骑士身边，在当妓女的时候，苏菲娅经常要
在骑马的客人边上跳艳舞，苏菲娅的乳房轻轻的靠在坐在马上来骑士的腿上，让
他可以从上向下的看到自己丰满的乳峰。然后哈下腰又用手掰开翘臀的两团肉，
让自己塞着肛门塞子的后庭和粉嫩的小穴完全暴露出来。

    “干她一次多少钱？”老骑士平静的问道。他身后的几个年轻骑士几乎已经
按耐不住了。

    “一个铜币，先生。”疯子杰克说道，对于客人我一向豪放。

    “这是一个金沙尔，让我的几个兄弟玩她一次？”老骑士从包里拿出一个长
条形金币，一下弹到疯子杰克的手心里。

    “当然，现在就可以。去吧贱奴！去路边的草地上。但别超过我的视线。”
疯子杰克先用目光征求了一下老占星师的意见然后肯定的回答。

    “去吧，好好和她玩玩，你们会有吹嘘的理由的。”老骑士悲伤的说道。老
骑士身后的三个年轻骑士兴奋的跳下马，脱掉衣服就好像野兽一样扑向赤裸的苏
菲娅。

    就在路边的草地上，全身赤裸的苏菲娅挺着大肚子和三个身强力壮的伊尔帝
国骑士交欢起来。苏菲娅发疯似的迎合著骑士们的冲刺，那些藩王的宠妃们也轻
蔑的看着路边的交欢的苏菲娅。

    路边的商旅越来越多，不停的有人问哪里来的母狗？

    当苏菲娅的俏嘴和小穴里都流着骑士们的精液的时候，苏菲娅默默的走回马
车旁边，老骑士跳下马走到苏菲娅面前。他看着苏菲娅桃红的面颊，迷茫的双眼
和不停起伏的酥胸，淫水混合著精液顺着苏菲娅的修长的大腿流下。老骑士费力
的摘下了皮手套，用满是老茧的手轻轻的抚摸着苏菲娅的脸颊，突然反手抽了苏
菲娅一个嘴巴。

    “我和狮心王威廉交战了十年，虽然我很多亲人被他杀死，但我很尊敬他。
不过，她的女儿……，只是一个婊子而已。估计肚子里的也是个婊子。走弟兄们，
我们去喝酒，为干了一个公主喝一杯。”老骑士冷漠的和几个意犹未尽的年轻骑
士策马离开了。

    “公主殿下，请您上马车套，没有您拉车商队无法前进的。”疯子杰克走到
嘴角流血的苏菲娅身边说道。

    “我的父亲的敌人……，我是个婊子……，不~~！”苏菲娅痛苦的蹲坐在地
上痛哭起来，可是没有人安慰她，几个壮汉给苏菲娅重新套上马具，不停抽插的
假肉棒，将小穴里骑士残存的精液和淫水混合起来泛着白色的泡沫挤出两片嫩肉，
顺著有法兰徽章的遮羞布上流着地上。远处大河上几艘巨大的三层甲板的大船停
泊在港口上。

    苏菲娅的拉着的车很快穿过城市到达了码头区，中途无数人围观，但是苏菲
娅就好像丢了魂一样麻木不仁，最多只的嘿嘿的媚笑。

    到了船上，老占星师让苏菲娅在一个镶满银色魔法阵的水缸上将这些太阳精
油排泄出来，巨大的快感让苏菲娅一边流着口水一边自慰起来，当混合著淫水的
太阳精油完全排泄完后，疲惫的苏菲娅终于昏了过去。

    又看到老骑士那绝望而愤怒的眼神，多么像自己的父亲那坚毅而正直的目光
啊。可是自己完全是被逼无奈啊。被自己父亲的敌人羞辱，如果他们是一群败类
那么还好，可是他们同自己的父亲一样光明而具有骑士精神啊。他们一定会看不
起父亲的，不……

    苏菲娅再次清醒过来，泪水浸湿了整个枕头。一个侍女将一个优雅的长袍穿
在苏菲娅的身上，那长袍似露非露尽显女性的柔美。

    “王子大人想见你。跟我来。”说完侍女不理苏菲娅的问题带着她向上层甲
板走去。

    船舱里雕梁画栋，地上铺子轻薄的竹席，赤脚踩在上面凉凉的。刚上楼梯就
听到大厅里有男女嬉闹的声音。

    “奥姬，你看看你又输了，这次这个环穿在哪呢？”一个文弱的男人说道。

    “呜呜，穿在这吧，哎呀这片肉都穿两个了，再穿就裂开啦，呜呜，嘻嘻~ ”
奥姬娇美的声音。

奴隶公主苏菲娅（15-16)

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（15）

    无法想像，如果当妓女的生活都成为了一种渴望，每天不是光着屁股插上假
尾巴被人当成母狗一样遛就是全身赤裸着带上嚼子母马一样拉着货物。当每天自
己最忙碌的地方不再是大脑也不再嘴巴，而是柔嫩的小穴和后庭的时候，为什么
还没有崩溃？为什么我还活着？是信仰还是复仇？或者就好像那些羞辱自己的奴
隶贩子和变态说的那样或许自己天生就是个喜欢受虐的婊子吧。苏菲娅纤细的赤
脚踩在竹席铺成的走廊上，听着大厅里奥姬那娇美的嬉笑声，两条黛眉微皱的想
着。

    望着幽深的回廊，苏菲娅从没有见过如此巨大而平稳的舰船。或许他们并没
有那么野蛮，法兰就没有如此庞大的港口。随即她又痛苦地想到这些波文斯人折
磨自己的花样繁多的刑具和方法，为了让自己变得温顺而设计的女欢罐，还有那
些让自己好像一只发情母狗一样的媚药。苏菲娅轻轻叹息了一声，她不愿再思考
自己今后的命运了，因为那太痛苦。

    侍女轻轻地打开了厚重的木门，示意苏菲娅走进去，这件屋里用繁复多边形
勾勒的波希斯毛毯铺在地上，绿色的荆棘图腾挂毯挂在四周的墙上，屋顶悬着一
具黄金打造的吊灯，上面点着焚香的蜡烛，火苗纤细，红色中闪着荧绿色的光芒。
屋的尽头摆放着一张大床，通体黝黑由房顶垂下的金色床幕覆盖着。窗户旁边有
一个书桌，另有几个椅子在屋里随意的摆放。

    王子穿着华贵的银白色丝绸长袍坐在大床边上，长袍下底随意的卷在膝盖上，
一个完全赤裸的女人正跪在地上在捧着王子的双脚轻轻的用自己的双乳按摩着王
子的脚心，时而用美丽的檀口吸吮着王子的脚趾。王子殿下三十岁出头，黝黑的
脸颊，弯曲的下巴上留着波文斯人经常留山羊胡，一双鹰眼正在看着床边书桌上
黑白交织的棋盘，完全不理会那个为他双脚按摩累得香汗淋漓女人。

    苏菲娅本意为坐在王子对面的是穿着波文斯盛装的温文尔雅的奥姬公主，可
是她看到的是一个带着轮子的铁架子，铁架子上后背朝天平躺在吊着一个光着屁
股的女人，那可恶的棕色细麻绳已经深深的卡入了女人的肉里，好像是一只棕色
的笔深深的画在了奥姬美丽的大腿和娇美的乳房上。奥姬的乳头和小穴上都被穿
了环，让苏菲娅害怕的是那些该死的环上都拴着重物，将奥姬柔嫩的乳头和小穴
上的两片肉抻得很长。奥姬的头发也被固定在铁架上，唯一可用的手正握着一粒
棋子，迷离的眼睛正愤怒的向后看着什么，原来一个身穿薄纱的女人正拿着一个
假肉棒拚命的抽插这奥姬的小穴，并发出咕叽咕叽的声音。只要以轮到奥姬下棋，
那女人就讨好般的抽插奥姬的小穴，让她无法思考。

    “天啊，不~ ”苏菲娅捂着嘴发出了惊呼。多么可怕的游戏啊，这种状态怎
么可能有心思下棋呢？奥姬不是公主吗？怎么会这样？一会要我代替她下棋吗？
输了要给小穴的两片肉穿坏吗？不~.曾经也被细麻绳吊着的苏菲娅当然知道，那
些绳子嵌在肉里是什么感觉，就好像一把钝刀不停的切割自己一样的痛啊。

    苏菲娅的惊呼打断了王子的思考和奥姬的迷离。他们同时望向苏菲娅。王子
的一双鹰眼带着最严格的挑剔审视了苏菲娅一番，而苏菲娅毫不害怕的对视着，
虽然苏菲娅知道可能一会自己就会被扒光衣服，被吊在铁架子上一边被假肉棒抽
插一边和王子下棋，或者是更变态的什么东西在等待着自己，但她依然和王子对
视着，似乎是一种对于悲惨命运的抗议。而奥姬虽然被折磨得昏昏沉沉，但是看
到苏菲娅的一刹那她突然惊醒了一下，一双美目中透出了惊讶、不解、最后似乎
变成了刻骨的仇恨的怒火。

    “啊哈~ ，亲爱的公主殿下~.”王子一下站了起来，一脚踢开那个赤裸的女
奴迎着苏菲娅走去。而那个给他双脚按摩的女奴却不敢站立，美丽而刚毅的脸上
充满了凄苦的看了一眼王子，就扭着赤裸的屁股跪爬到房间的一角，并主动将那
里的镣铐锁在自己的脖子上然后撅着屁股露着双腿间的肉缝温顺的爬在那。

    当苏菲娅的目光从那个女奴身上转移过来时，王子已经走到了苏菲娅面前。
让苏菲娅没有想到的是，这个异国的王子居然完美的做了个只有法兰绅士才会的
脱帽绅士礼，虽然王子穿着长袍也没有带帽子，让本应该优雅的礼节变得有些滑
稽。以为王子会扑过来撕下自己衣服的苏菲娅有些不知所措，但是多年的公主礼
节熏陶的苏菲娅依然下意识地生疏地回敬了一个礼节。只是这个提裙礼有些让苏
菲娅尴尬，因为极短长袍下摆被苏菲娅提了上去，双腿间的肉缝就暴露了出来配
合微微弯曲的修长美腿显得格外淫荡，苏菲娅身后的侍女轻轻的偷笑着，苏菲娅
连忙底下羞红的俏脸死命了用手拉住长袍的前摆盖住羞处。

    “让您吃惊了，苏菲娅殿下。这条母狗是我征服戈德罗西亚时的奖品，她可
是戈德罗有名的将军哦”王子丝毫不在意苏菲娅刚才的淫荡姿态指着那个自己带
上镣铐的女奴说道。王子脸上带着的喜悦就好像展示一个自己创作的艺术品。苏
菲娅厌恶的又看了一眼那个温顺的女奴。不知道是什么样的调教让这个曾经拚杀
在战场的女将军变成这样。

    “您一定觉得我太残暴了，其实是我救了特兰蒂，如果不是我她和她的家人
都得去兽牢宫的。”王子随意的牵着苏菲娅的纤手向他的大床走去。

    “呜呜~ 索伦特王子，呜呜~ ，让我休息一会好吗？我要被……被操死啦~ ”
奥姬看到王子的心情好了起来就哀求着。她背后的薄纱女人依然拿着那个假肉棒
不停的抽插着奥姬的小穴。而每一次兴奋的抽搐都带动着被细麻绳勒紧的痛楚，
当然还有那些乳头和小穴上悬挂着的重物。

    “今天还差多少下？”王子厌恶的看了奥姬一眼，就好像失去兴趣的孩子看
一个玩腻了的玩具。

    “一千下，主人。”薄纱女人恭敬的回答道。

    “亲爱的奥西，你还没让你的骚穴舒服呢。再加一千下。”王子命令道。

    “呜呜~ ”奥姬黛眉紧皱地愤怒地看了苏菲娅一眼，彷佛一切的痛苦都是苏
菲娅造成的。

    “哦，我们正在下棋呢。奥西毕竟是我的未婚妻，所以我不会让他过于，怎
么说呢？痛苦，嗯，就这样。”王子尽量保持礼节的说明。

    “难道她还不够痛苦吗？”苏菲娅看着奥姬柔嫩的乳头上拴着的沉重铅块随
着奥姬身体都颤抖而不停的摇摆拉扯着奥姬本来美丽的乳房，轻轻皱了皱眉说道。

    “对于一个背叛者，这已经是最好的待遇了，至少她还能吃好睡好，如果我
喜欢她还可以伺候我，如果有了孩子或许我会让她做我的私奴哦。”王子走到奥
姬身边用力的拽了拽奥姬小穴上的环说道。

    “饶了我吧。哎呦，哎呦~ ”奥姬痛苦的呻吟，伴随着假肉棒咕叽咕叽的抽
插声。但是奥姬的视线穿过王子的身影射在苏菲娅身上时依然是如此的冰冷和仇
恨。

    “我要为藩王的事情说抱歉，公主殿下刚到波文斯就遭到了这个叛徒的欺凌，
希望公主殿下不要介意。”索伦特王子用他那沙哑的声音说道。

    “……，王子殿下，我只是个女奴，不配您这样对待我。”苏菲娅淑女一样
端坐在王子殿下的床上，虽然坐在别人的卧床上是很不礼貌的行为，但是这样至
少可以遮挡住过于暴露的屁股。因为不知道是王子的吩咐还是侍女们在捣鬼这件
本来优雅的长袍被刻意的小了两号，本来就不长的下摆紧紧刚刚的遮住苏菲娅美
丽的翘臀。

    “哦，对对对。刚才我被你的美丽迷住了，忘记说正题了。我的父亲波文斯
的王，在他的朋友那听说你的到来很吃惊，特意让我顺便将您送到巴尔达去，当
然在这期间我就是您的保护者，我想您的痛苦可以暂时结束了。”索伦特王子看
着苏菲娅羞红的面颊淑女一样的端庄用手摸了摸他性感的山羊胡笑着说道。

    “哦，我暂时安全了吗？”苏菲娅幽幽的说道，或许终于可以喘口气了，苏
菲娅隔着衣服用手摸了摸自己乳房下那越发明显的一根根肋骨，这些天真是受了
不少的苦呢。

    “公主殿下可能是疲劳了，我应该马上让您休息的。可是作为我尊贵的客人，
您必须要满足我的一个条件~ ”王子殿下笑嘻嘻的说道。

    看着王子殿下色迷迷的坏笑，苏菲娅轻轻的叹了一口气，用娇美滑腻的声音
说道：“哦，亲爱的王子殿下，虽然我伺候男人的本领可能不如您的宠妃们，但
是如果您喜欢我也……”说着苏菲娅纤细的手指就已经按在了自己长袍的纽扣上。
从自己不再是公主的时候起，唯一可以让人赞美的就只剩下这个美丽的身体了。

    “哦，你确实是很少见的娇女尤物，不过我对当过妓女又和猪狗交欢的贱奴
不感兴趣，我只是想让您旁听我的审判。我对于法兰和意达的法院是很感兴趣的，
只是没有机会去看看，你曾经是法兰的大人物，就请你看看我是如何按照波文斯
的律法来审判的。”索伦特王子似乎听到了满意的答案，但是又装作绅士的语调
回答道。

    “……”苏菲娅只能沉默，和猪狗交欢的话语不停的刺激着她，巨大的羞耻
让苏菲娅的头深深的低了下去，可是双腿间的小穴又潮湿了起来。苏菲娅很想痛
骂这个看起来只学会了法兰绅士外表的王子，但是她却不敢，因为她害怕一旦得
罪了这个可以掌握自己命运的人，那么，那么只有王子一句话甚至一个眼神，就
可以让自己重新光着屁股让男人们排着队操. “那么审判开始，审判对象是这个
叫做奥西的女人。她背叛了我。”索伦特王子有些愤怒的说道。

    “呜呜~ ，饶了我吧~ ”奥姬今天被吊的时间格外的长，如钝刀切割的细麻
绳，那些吊在自己乳头和小穴上的铅块，还有那要命的抽插都让奥姬崩溃了。

    “你认罪吗？”索伦特王子问道。

    “认罪，认罪，求你把我放下来吧~ 呜呜~ ”奥姬痛哭起来。

    “好吧，把她放下来”王子无聊的说道，他感觉这部表演有点太短了，不能
让他尊敬的观众们满意。

    当奥姬被侍女们七手八脚放下来时，身上那深深的几道勒痕都几乎要流血了。
奥姬光着屁股勉强的跪在王子的床前。

    “苏菲娅殿下，在你们的国家对于这样的女人应该怎么处置呢？”索伦特王
子假惺惺的问道。

    “嗯，会解除婚约，女孩子基本上回进入隐修院当修女。”苏菲娅说道，她
说的已经是很严重的情况了。基本上是闹得全城皆知的情况才会这样，一般的情
况仅仅是女方家里赔些钱而已。

    “哦，这么轻吗？看来法兰还是个半开化的国家啊。”王子殿下轻蔑的说道。

    “不，尊重人权才是文明的进步~.王子殿下。”苏菲娅尽量保持克制的说道。

    “人权？可笑，我可是天选者啊~ ”索伦特王子尽量保持礼貌说道，但他的
眼神里闪过一丝的暴虐。

    “在神前，人人平等。”苏菲娅倔强的说道。

    “哦？当你在法兰当妓女的时候，每天为了几个个铜币不得不让人排队操你
的时候，你也是那么认为的吗？那些主宰你命运的男人和你是平等的？”索伦特
王子嘲笑的说道。

    “你……！”苏菲娅羞红了脸，粉嫩的纤手攥成了拳头。

    “公主殿下，在我们这个神注视着的国度。妻子背叛丈夫是要被石头砸死的
哦。”索伦特欢喜的看了一眼苏菲娅生气的俏样说道。

    “嗯！随便杀死一个人是文明的表现？”苏菲娅有些温怒的微笑说道。

    “神的世界里不存在背叛。”索伦特王子伸手轻轻的拍了拍苏菲娅细嫩的脸
颊说道。

    “没有宽容的神只能是恶魔或者邪神。”苏菲娅用纤手挡开王子的手坚定的
说道。

    “那么你的神宽容你了吗？”王子殿下目光看着苏菲娅露在长袍外修长白腻
的美腿说道。

    “遇到您的保护，就是神对我的宽容。”苏菲娅矫捷的媚笑说道，聪明的苏
菲娅知道王子已经生气了，而且和这样自认为是神选者的人没有什么道理可讲。

    “哼，未必。好了，不讨论了，我们再说说奥西的事吧”索伦特王子压下心
中的怒火沉声说道。

    “我本意是用石头砸死这个贱女人。”索伦特王子看了苏菲娅一眼继续说道。

    “但是我曾经答应一个人留她一条活命。”索伦特王子又说道。

    “公主殿下，你说我应该尊敬律法还是对别人的承诺呢？”索伦特王子问道。

    “人的生命大于一切。”苏菲娅轻声说道，自己能够坚持到现在没有自杀或
许就是这样吧。

    “那么我就留着她？死亡对于她来说可能是一种恩赐也说不定哦”索伦特王
子轻蔑的说道。

    “只要活着就有希望。”苏菲娅扭动了一下丰满的翘臀幽幽的说道，似乎在
说给自己听。

    “很好，奥西，你的苏菲娅姐姐希望你勇敢的活下去。”索伦特王子笑着说
道。

    “呜呜，饶了我吧~.您不是喜欢我吗？”年轻的奥姬已经被吓得语无伦次了。

    “我会安排你去做船奴，直到你死去，苏菲娅公主殿下说让你活着~ ”王子
殿下轻蔑的说道。

    “不，不，让我死去吧，我不要在船里天天被人操，不~ ”奥姬有些绝望的
喊道。

    “好吧，我给你一个机会。”王子殿下在抽屉里拿出了一个乌黑的盒子，将
自己手上的一个绿宝石戒指摘了下来放到这个盒子里，关上了盒子盖后，又在外
面的转扭上随便转了几下。最后将这个不起眼的盒子扔到了光着屁股跪在地毯上
的奥西面前。

    “只要你有生之年能够打开这个盒子，取出里面的戒指我就饶了你。”王子
殿下爽快的说道“这个盒子有四个按钮，每个按钮有十六个刻度，每个刻度都会
影响到另外三个按钮的刻度，你慢慢试吧。哈哈”王子殿下看着如若珍宝一样将
盒子死死捂在手里的奥西轻蔑的说道。

    “好啦，卫兵你去把杰克商队叫来，告诉他们我为他们的商船找到了一个很
好的船奴。”王子殿下吩咐道。

    “主人~ ，我想和你做个交易。”奥姬看到卫兵走了出去，抓紧最后的时间
说道。

    “嗯？你还有什么可以和我交易的？你除了赤裸的美丽的身体还有一点东西
和我交换吗？如果你能在你身上找到一块布也行？”王子调笑的说道。

    “你这么对待我的家族和我，你就不怕有人报仇吗？”奥姬倔强的挺起上身，
美丽的娇乳上下颤动的说道。

    “报仇？你现在是唯一活着还流着你们家族血液的人，剩下的旁姓姬妾要么
被送到各地的神姬宫做活祭去了，要么在铁血营当军妓，她们估计在也活不过几
年。谁能来报仇？你？”王子殿下嘲笑般的说道，但是似乎也有些慌乱。

    “我还有个弟弟在巴尔达当近卫军官，我用这个情报和你做交易。”奥姬坚
定的说道。

    “嗯~ ，如果这是真的。确实值得交易。”王子殿下差异的看着奥姬说道。

    “当初家族就是害怕出现灭族的情况才这么做的，而且还流下了一个商行作
为雇佣刺客的资金。”奥姬怕王子殿下不相信确认的说道。

    “很好，说说你的条件吧。如果你不想一辈子当船奴的话，这个情报可以让
你得到更好的生活待遇，去神姬宫给一个神仆当侍女怎么样？我保证你伺候的那
个神仆是低于五十磅的动物，不会把你操死。”王子殿下摸了摸山羊胡皱着眉头
说道。

    “不，我要她和我一样去做一辈子船奴。”奥姬瞪着美丽的杏眼指着坐在床
头的苏菲娅狠狠的说道。

    “不，别听她的，她疯了。我……我是你父亲的贵宾啊。”苏菲娅吓得同样
跪在地上，慌乱的说道，她知道什么是船奴，那是个一辈子在船舱里被水手玩弄
的女奴，要比当军妓和神姬宫的侍女还悲惨。

    “这个……。这可不行。”王子殿下幽幽的说道。

    “她只是一个卑贱的奴隶，为什么不行，呜呜~ ”奥姬跪爬的几下，有些疯
狂的说道。

    “我知道她是个贱奴，但父亲要她有用。”王子看都没看苏菲娅一眼，但有
些坚决的说道。

    “那我们无法交易了。”奥姬绝望的将脸埋到手上说道，露出她洁白的后背
上条条暗红的鞭痕。

    “既然无法交易了，那么你告诉我你弟弟的名字和那个商行吧。”王子殿下
嘲笑的说道。

    “不，你杀了我吧。”奥姬颤声说道。

    “我有一万种方法可以让你说。你去交阿库图来，给这个小丫头一点颜色看
看。”王子笑着让一个侍女去交这个叫阿库图的用刑高手来了。

    “不，别叫阿库图来，我告诉你就是了，呜呜~ ”奥姬痛苦的将自己唯一还
在世上的弟弟和那个商行的名字说了出来，然后呆呆的坐在地毯上双眼发直。因
为她知道，即使现在不说结局也是一样的，在王子的地牢里生活一周后会让她说
出所有秘密然后哀求着去当船奴的。

    “嗯，很好，不过你刚才拒绝了我，所以你还得去当船奴。别忘了你的盒子。”
王子殿下看起来有些无奈的说道。

    “呜呜，为什么不让她也受折磨。呜呜，她还是爷爷的妃子呢，呜呜。”奥
姬狠狠的瞪了苏菲娅一眼，在侍女的驱赶下绝望的撅着屁股向外爬，挺翘的臀缝
间有些红肿的小穴流着浑浊的淫水，波文斯的规矩是女奴在没有主人的允许下是
不可以直立走路的。

    “等等，我总觉得欠你个人情，这可不是我的风格。”王子殿下突然间站了
起来，看了一眼依然跪在地上的苏菲娅说道。

    “她可以暂时当成船奴，我在这还得两个月左右，到时候再去巴尔达。”王
子殿下自言自语的说道。

    “不，我会死的，呜呜~ ，那你就没有办法向你父亲交差了。”苏菲娅害怕
得说道。

    “嗯，如果你死了，那说明你就没有那个资格，所以父亲也就不会怪我的。
就这么定了，来人把她的衣服扒光”王子殿下想了想说道。

    “不，饶了我吧~ 呜呜~ ”苏菲娅哀求着，但是没有人怜惜这个可怜的女人。

    “嘻嘻，刚才还在那装淑女，现在就打回原形了吧。”一个侍女将苏菲娅和
奥姬交给卫士的时候嘲笑的说道。

    就好像是一场梦一样，刚刚还以为暂时安全的苏菲娅转瞬间又和奥姬一样带
着镣铐光着屁股的走出了王子殿下的坐舰。天还是那么蓝，可是苏菲娅看不到一
丝的光明。认命吧，只要活着就有希望不是吗？

    在一个铁笼的马车里，苏菲娅和奥姬被塞了进去。马车慢慢悠悠的行驶出了
王子舰队的官家码头禁区进入了真正的民用闹市码头。拿着酒瓶的水手和背着货
物的脚夫在码头区的石子路上进进出出，对这个关着两个美女的马车几乎视而不
见，可见这里光着屁股的女人和货物一样到处都是。

    苏菲娅厌恶的看着奥姬，如果不是她自己可能已经躺在王子的坐舰的丝绸床
上午睡了。现在，现在只能露着乳房光着屁股坐在铁笼子车里运到船里被那些几
个月见不到女人的水手们操. 奥姬也是憎恨的看着苏菲娅如果要不是这个连着手
脚的重型镣铐可能奥姬已经扑过来咬住苏菲娅了。两个女人都无话可说的蜷缩在
铁笼子中。

    马车停在了一艘破船前面，一个带着皮帽满脸胡子的人等在船前。这个满脸
胡子的男人一下被这两个惊为天人的赤裸美女惊呆了。

    “这个是给我们船的船奴？”大胡子惊讶的说道。

    “没错，王子殿下赏赐给你们的。不过这个贱奴只和你们跑一次海，不许弄
残她。”卫士用手掌狠狠打了一下苏菲娅的屁股笑嘻嘻的说道。

    “明白，明白。”大胡子点头哈腰的说道。

    “明天起航是吧？”卫士又问道。

    “明天下午，船长说还有批货明天上午能到。”大胡子讨好的说道。

    “嗯，今天晚上我们来玩玩这两个小淫奴。”卫士将手指伸入奥姬的小穴中
贪婪的说道。

    “欢迎，欢迎，嘿嘿。这两个小娘们长得真好，不知道是哪国的权贵？”大
胡子问道。

    “权贵是必须的，这不是你们船的传统吗？上个月死的那个是哪国的王后来
着？”卫士为了晚上有个好的接待蓄意搭话起来。

    “是，米卡拉城邦的王后。都伺候我们七年了。”大胡子幽幽的说道，好像
在还念一个亲人。

    “还挺能活的嘛。”卫士无聊的说道，另一个手指插入了苏菲娅小穴中不停
的搅动着。苏菲娅双眼微微闭合略带咸味的海风吹乱了苏菲娅的秀发，纤细的腰
肢随着卫士的手指轻轻的迎合著，她知道这样的人要比王子殿下还得罪不起，他
们决定着自己当船奴的生活环境。

    “好了，老爷还有事情要办，晚上安排好点。”卫士再次吩咐道然后转身离
开了船桥。

    “小姐们，请上船吧，以后这就是你们的家了。”大胡子轻轻的推着苏菲娅
和奥姬从一个两码来宽的木板赤足走上了这艘破船的甲板上。

    甲板上的风更大，水手们可能都去码头的酒馆和妓院了，甲板上空无一人只
有这个大胡子跟了上来。苏菲娅和奥姬被风吹得有些冷，赤裸的身子紧缩起来。

    “我们住哪？”奥姬比苏菲娅更关心住的地方，因为她可能要在一生都在这
里。

    “你们还是看看这美丽的天空和温暖的太阳吧。辛拉到死的时候都没出过这
个舱门整整七年都被锁在里面。生前她最大的梦想不再是自由而是就希望看看蓝
天和太阳。为了看看蓝天晒晒太阳她哀求了我整整三年啊。”大胡子似乎陷入了
怀念中。

    “怎么连甲板都不让上吗？”奥姬有些惊恐的问道。

    “船奴的传说你不知道吗？小可人儿？”大胡子一手搂过奥姬娇小的身体在
她的双乳上不停的揉搓着。

    “别那么急，哎呀，好多人看着呢~ ”奥姬厌恶的扭动着身体抗拒着。

    “你一旦被确定为这船的船奴，就再也不能离开锁住你的枷锁。因为在传说
里，船奴是海怪的女人，如果让她们看到海我们的船就会沉没，所以船奴就是永
不见天日的女人。”大胡子让奥姬四肢着地，撅着屁股让小穴对着他。然后他褪
下裤子一下就把脏乎乎的肉棒插入到奥姬小穴里。

    “嗯~ ，呀~ 你们一共有多少水手呀？”奥姬对自己未来的生活充满了恐惧，
趁大胡子操她的时候不停的问着。

    “嗯，二十到三十个，你再紧一点~ ”大胡子一边抽插一边流着口水的说道。
看到蜷缩在地上的苏菲娅，大胡子命令道：“贱奴，快去添她，她的水太少了不
滑溜，给她缴点油~ ”

    苏菲娅拖着镣铐无奈而厌恶的躺在奥姬身下，伸出香舌舔着奥姬娇美乳房的
乳头。

    “你真懒，另一只手操自己，快！~ 不听我的话，今后睡觉没有毯子。”大
胡子又命令道。于是苏菲娅又伸出手来不停的搓揉着自己的阴蒂。一边还要添着
奥姬的乳房……

    “嘻嘻，你等着，一会让你受苦~ ”奥姬一边扭动着一边冲着苏菲娅做个鬼
脸。

    “哎呀她咬我！~ ”奥姬突然倒在地上双手捂着苏菲娅舔的乳头，大胡子的
肉棒一下也从奥姬的小穴中滑了出来。

    “你敢咬人？你这个又懒又坏的异种女人。过来趴着，撅起来让老爷操你~ ”
大胡子同情的看了奥姬一眼命令苏菲娅撅起淫荡的屁股。

    “嗯~ ，我没咬她她是装的，呜呜~.”粗大的肉棒顶进了苏菲娅的小穴，长
时间的性交让苏菲娅的小穴有如一朵盛开的牡丹一样，一层层的肉一下包住了大
胡子的肉棒。

    “你去舔她。”大胡子命令奥姬。

    “啪啪~ ”奥姬坏笑着舔起苏菲娅那丰满的乳头，同时伸一只手使劲的打苏
菲娅美丽的翘臀，一波波肉浪荡漾着。

    “呜呜，好痛~ ，别打了。”苏菲娅一边随着大胡子的频率扭动着，一边哀
求。在空无一人的甲板上一个男人正在站着抽插着一个撅起屁股的女人，另一个
女人坏笑着不停的打着被操女人的屁股。

    “不行，继续打，不打你不使劲，对使劲扭。快”大胡子命令着，抽插的速
度也加快起来，伴随着啪啪的手掌打屁股声还有咕叽咕叽的抽插声。

    “主人，以后一天我要伺候几个男人啊？”奥姬一边打着苏菲娅一边讨好的
问道。

    “一般不会超过十个。”大胡子含糊的说道。

    “十个？会出人命的。”奥姬的眼睛都要瞪裂了。

    “一开始女人都受不了，但是习惯就好了。辛拉一开始也哭得要死要活的，
后来也挺过来了。”大胡子说道，她胯下的苏菲娅的粉背上已经流出了细细的汗
液，一双美丽的赤足也脚跟抬了起来迎合大胡子的抽插。虽然总是光着屁股但苏
菲娅已经很久没有和人交欢了。

    大胡子毕竟是四十的人，一会就将精液射在了苏菲娅的后背上，但是大胡子
却不允许苏菲娅将精液擦掉，就这么留在身上。

    “看够了没有，特别是你奥姬，毕竟这是人生最后一次看到蓝天和太阳了。”
发泄完的大胡子又多愁善感起来。

    奥姬带着镣铐冲着哈法里城的方向跪下磕了个头，后扭动着淫荡的屁股走进
了船舱。

    这是一个二层甲板的货船，但不知道是设计上的问题还是可以留下的，在船
头的位置有一个棺材大小的空间，一个人可以睡在里面。大胡子带着奥姬和苏菲
娅走进了船舱的最底层。刚走进最底层就有一股香料刺鼻的气味和一股闷热，苏
菲娅和奥姬都大口的娇喘着。

    “习惯就好了，去年我们装了两箱的巴里科菸草，差点把辛拉熏死，嘿嘿。”
大胡子自言自语说道。

    “你就睡在这”大胡子指了指那个棺材大小的船头设计隔间。说着从这个隔
间里拽出一个很长的铁链子，铁链子连着一个铁制的项圈，大胡子掂量掂量又在
奥姬的脖子上比划一下。

    “这是辛拉的项圈，我本应该给你配个新的但是辛拉的遗愿说希望下个船奴
可以带她的项圈。”大胡子说道。

    “不，我要你给我配一个，不！~ ”奥姬娇嗔道。苏菲娅实在想不明白一个
在船最低层的女奴为什么会要为一个锁住的项圈而计较呢，或许这个项圈就是真
的陪伴自己下半生的东西吧，每天都要摸上几次吧。

    “不行，就用这个。”说着大胡子强行把项圈套在奥姬的粉嫩的脖子上，又
用钢丝穿过项圈的开口的眼上，再用铁钳把着钢丝拧了十几个麻花，然后又在外
圈的保险处有拧了一圈。

    “混，混蛋。你这么干我以后还怎么出去？”奥姬虽然不敢动弹但是还是抗
议的喊道。

    “你怎么可能会出去呢？你一辈子都得在这里了。”苏菲娅微笑着说道，看
到奥姬吃苦她就很开心。

    “我，我还有王子给我的盒子，只要我打开……”奥姬双眼充满希望的说道。

    “是的，是的。我们的奥姬公主明天就可以自由啦。”大胡子一边哼哼，一
边把奥姬项圈上的钢丝又拧紧了几扣。

    “以后你就是这的船奴了，我的小可人儿~ ”大胡子似乎很开心的说道，他
解开了奥姬身上其他的镣铐并将镣铐扔到了旁边。

    “对了，还有你……”大胡子突然看到苏菲娅蜷缩在旁边可怜巴巴的看着大
胡子。

    “把她也拷起来，快，快。”奥姬似乎还没有适应戴在脖子上的厚重项圈，
一边用手把着项圈一边扭动着赤裸的腰肢狂喊道。

    “你想锁在哪里？”大胡子刚刚和苏菲娅交欢过，似乎有些鱼水情的问道。

    “把我锁在这就好。”苏菲娅可怜的说道。

    “不行，把她锁在淫墙里，是她害死了我家主，她还通奸~ ”奥姬喊道。

    “是这样吗？你是她家以前的奴隶？因为你通奸他们想把你锁在妓院的淫墙
里？”大胡子问道。

    “不是，我是无辜的……”苏菲娅红着俏脸，哀求的说道。

    “你骗我，我最明白女人了。你等着~ 你敢骗我。”大胡子有些愤怒的说道。

    不一会大胡子拿来了一个木制的枷锁，又拿来了木工活计。他在离奥姬不远
的地方将这个木枷竖直的固定在地上，并将木枷打开说道：“这个是我做的简易
淫墙，来，白屁股小可儿，转进去。”

    “不，求你饶了我吧。呜呜”苏菲娅哀求着。

    “哎呀，饶命~ ”大胡子不理会苏菲娅的哀求抓起苏菲娅秀丽的黑色秀发将
苏菲娅的头塞进了木枷，又将苏菲娅纤手塞进了两外两个孔里面。大胡子将木枷
闭合。这样苏菲娅就只能撅在地板上，头和两之手被卡在木枷的一端。

    “这个木枷是我们锁犯错水手用的，我改了改，算是和淫墙差不多吧。”大
胡子拍了拍手，拿起木工活计走上了甲板。当关上甲板盖子的时候，货仓里一下
陷入了半黑暗，隐约只能看到大货仓门口有一盏微小的长明灯。

    两天后一艘破单桅帆船驶出了河港，这艘帆船只有王子坐舰的五分之一大小，
只有两层甲板和三十个水手的小船。这艘船沿着海岸向黑非拉洲驶去~
奴隶公主苏菲娅（16）

　　在萨哈莱尔大沙漠边缘有这样一件奇景，东西两边是都一望无际的炙热沙漠，
浩瀚的伯西儿海穿过这个海峡。这个海峡被波文斯古语的意思为：火神的浴池。

　　而这里恰恰是这个东方大帝国通向真正荒蛮之地的必经之路。两边的沙漠刮
来的炙热的罡风，在海峡中汇集，蒸腾的水汽甚至还没有形成水雾就被刮得无影
无踪，唯一可见的是由于酷热而变得扭曲的光秃海岸线和一艘波文斯式的三角帆
单桅货船。

　　在货船的甲板上只有几个操帆手和瞭望手在咒骂着天气的工作着，其余的水
手都躲在二层甲板的阴凉地方睡觉，因为晚上才是他们快活的时候。而在货船的
第三层也就是最下层，十几个或者穿着破亚麻袍子或者干脆把破亚麻袍脱下垫在
身下全身赤裸的女奴无精打采的或坐或躺着，她们都带着粗铁的项圈被拴在一起。

　　“叮当，叮当”的铃铛声回响在黑暗的货船三层里，每个女奴都香汗淋漓的
靠在粗糙的木板上，虽然外面太阳光很足，但是在这里却密不透光而且闷热异常，
只有一盏烧鱼油的小灯在通往二层的舱门口，每个女人都渴望的看着这个通往二
层的门可以打开，虽然那代表着……，放风和堕落的时刻又来临了。

　　在这闷热的地方，就在大家都快睡着的时候悦耳的铃铛声渐渐的变慢然后消
失了。

　　“啪啪…”传来了竹板打屁股的声音。

　　“啊…，饶了我吧。”一个柔美的女声哀求着，然后悦耳的铃铛声又再次响
起，响起得是那么的焦躁那么的无奈。

　　苏菲娅渴望力量，特别是当她拥有力量又失去以后。当已经习惯在人们的仰
慕中发号施令的我，怎么会忍受过着光着屁股讨好那些贱民的生活。所以只有坚
忍下去，或许还有可能重新获得力量。可是，可是这实在是太痛苦，在这艘闷热
可恨的船舱里，不光晚上要被水手们奸淫，在本应该休息的白天却要被这些女奴
们欺负，为什么被欺负，就因为自己被锁在这该死的木枷里，而她们可以随意的
用竹板打自己的屁股。现在每天都必须摇晃自己的乳房，好让那乳环的铃铛可以
发出声音，只要不发出声音就会被打屁股，呜呜…在苏菲娅和奥姬上船的第一天
晚上，回来的水手和王子殿下的守卫就在这船舱里奸淫了她们。苏菲娅在木枷里
被撬开嘴巴扒开小穴，不停的前后伺候男人，直到天色发白这些男人才满足的离
开。苏菲娅绝望的数了数自己一个晚上居然和七个波文斯的男人交欢。而这样的
日子才刚刚开头……。

　　早上，那个大胡子用打来的海水和毛刷清洗了苏菲娅的身体，本来就被男人
蹂躏的小穴和满是牙印啮痕的乳球被海水浸泡更是让苏菲娅痛得哇哇乱叫。

　　“叫什么？要是这点苦都吃不了，你肯定会疯的。”大胡子一边用毛刷刷洗
苏菲娅的身体一边用手指挑逗苏菲娅小穴的肉粒说道。

　　“嗯…，饶了我吧，我很饿，让我吃完睡一会，求你。”苏菲娅一边扭动着
被锁在木枷里的腰肢一边用疲惫而娇媚的声音哀求着。她冷冷的看了奥姬一眼，
这个秀美的小丫头正呲牙咧嘴的自己用水桶的水拚命的洗着小穴，这应该是她第
一次被轮奸，虽然从她爷爷被杀后她早有当奴隶的准备但是依然哭红了眼睛，她
看着红肿的小穴并不停的咒骂着。而她悲惨的命运才刚刚开始。

　　“好的，这就让你休息一会。”大胡子说着一边抚摸着苏菲娅光滑的后背一
边打开了木枷，然后从另一个桶里拿出一张大麦饼来，又拿出一张递给了奥姬。

　　“谢谢，主人”苏菲娅让自己的声音尽量更柔美些跪在地上将无线美好的上
身完全露出讨好地说道。

　　“不，我得喂你吃，你这个小母狗。”大胡子色迷迷的看了苏菲娅一眼命令
的说道。并且将手里的另一张饼掰得很小一块，远远的扔在了船舱的一角。

　　“不许站起来，要像小狗一样去吃，不许用手，你这个笨蛋。”大胡子大骂
的命令道。

　　苏菲娅哀怜的看了这个新主人一眼，就摇晃着乳房撅起屁股爬到饼的旁边，
用嘴叼起饼，这饼很小，苏菲娅檀口一张一口就咽了下去。

　　“不许吃，叼过来。”大胡子看到苏菲娅居然吃了饼愤怒的命令道，并站起
来用竹板狠狠的打了苏菲娅两下。

　　“哎呀，好痛，小母狗知道错了，嗷嗷…”苏菲娅那赤裸的美臀上多了两个
浅红的板印，那两下打得极重，苏菲娅的小穴都流出昨晚交欢的秽物来，乳头上
的铃铛更是上下翻飞发出淫荡的乳铃声。

　　“快去叼过来…”大胡子又掰了一块很小的饼，扔了出去。

　　昨夜的疯狂交欢让苏菲娅很疲惫，但是没有办法啊，看着那不起眼的竹板苏
菲娅惊恐的扭动着汗水淋漓的腰肢，爬到饼旁。虽然很饿，但是依然依照命令把
饼叼给主人。因为聪明的苏菲娅知道刚才只是驯服的调教，一会主人肯定会让自
己把饼吃下去的。

　　“嗯，很好，来奥姬把这个吃了。”大胡子轻轻的将苏菲娅吐出的饼拿到手
心，然后呼换正在自由吃饼的奥姬把这个块苏菲娅叼来的饼吃了下去。

　　“谢谢主人，不给这个贱货吃东西哈”奥姬轻轻的亲吻了大胡子脸颊，并用
不太丰满的乳球不停的摩擦着大胡子的后背，而大胡子则反手摸摸奥姬刚洗过湿
漉漉的屁股以示喜爱。

　　“为什么不给我吃。”苏菲娅趴在地上撅着淫荡的屁股冷冷的看了一眼奥姬，
那眼神彷佛回到了至高无上的地位时的高傲。

　　“啪啪”又是两声更重的竹板声。

　　“哎呀，哎呦…，别打了，小母狗知道错了。哎呀…”无情的竹板让这个曾
经高傲的公主变得更加的温顺。

　　结果第一天的早上，苏菲娅只吃到了小半张饼，而奥姬则撑的直打饱嗝儿。

　　不过还好大胡子没有将苏菲娅继续锁在那木枷里，并且表示只有当晚上水手
们想和她玩的时候才会把她锁上。

　　“你为什么这么恨我？”大胡子走后苏菲娅恶狠狠的看着奥姬问道。此时奥
姬正在船舱里唯一的灯光下不停的摆弄着王子给她只要打开就可以自由的盒子。

　　“因为是你害死了爷爷！”奥姬看也不看苏菲娅，一边摆弄盒子一边说道。

　　“你爷爷的死……，和我无关。”苏菲娅辩解道，她觉得自己很无辜，声音
有些颤抖。

　　“你是唯一一个没有死的爷爷的女人，这就足够了。”奥姬放下盒子看着在
灰暗的灯光下模糊的白花花的苏菲娅肉体说道。

　　“真是……愚蠢的疯狂，你这么做有什么好处？额，好痛。”苏菲娅愤怒的
说道，而扭动的身体触痛了刚才大胡子的竹板伤，苏菲娅痛苦的呻吟了一下。

　　“没有好处，也没有坏处。反正我们俩死定了，无论最后结果是神姬宫给动
物当交配对象的侍女，还是在铁血军营里给异族奴隶军人当军妓，或者是去，去
兽牢宫……受苦，你和我的命运都是一样的，最后都是被操死。而我，希望看到
你在我面前被男人或者其他什么操死，因为毕竟是你来了以后爷爷才会死的，而
你的死或许也算是报仇了吧”奥姬有些自言自语的呢喃说道。

　　“你以为你就会好过吗？这里的每个男人都会在玩上玩弄你，而你的一生都
会在这里度过。”苏菲娅恶狠狠的说道。

　　“至少我还有希望，而你肯定没有。”奥姬举了举手中的盒子说道。

　　“我是皇帝的贵宾……”苏菲娅坚定的说道。

　　“带着乳环被当成母马，然后去当人尽可夫的船奴的贵宾？别开玩笑了，估
计皇帝陛下想把你送到兽牢宫才保全你不死的吧。”奥姬嘲笑的说道。

　　“不，这不可能，我受了这么多的苦，我……我不能看着那些残害我的人幸
福的活着。”这一次苏菲娅面目有些扭曲的说道，她想到了背叛她的情人，折磨
她的妹妹和所有嘲弄她的人。

　　“这些话，你对兽牢宫里的调教师说去吧，他们或许会…，嗯…，会在把你
送入淫狱前割下你的舌头，嘻嘻。”奥姬轻轻的笑了笑，不理会绝望的苏菲娅继
续玩弄着王子给她的盒子。

　　一阵嘈杂的声音传来，苏菲娅慢慢的睁开眼睛。出现在眼帘的一串带着镣铐
的女人的腿，在被鞭子驱赶着走过苏菲娅的身旁。这些女人苏菲娅很熟，她们就
是在藩王的墓穴中被救出的女人，虽然她们获救了，但是她们却没有了宠妃的身
份变成了最下贱的女奴。这些女人有些全身赤裸着，有些勉强穿着一件只能遮住
乳房的破短袍。而无一例外的是，每个女人都神情凄苦，带着串联的粗铁项圈，
并且每个女人的小穴流着男人秽物和淫水，显然刚刚和男人交欢而且不是很愉快
的交欢。

　　女人们疲惫的坐在船里，串联的项圈一头被固定在船头，这样这些女人就只
能在固定的范围走动了。而荡姬就坐在了苏菲娅的旁边，这个漂亮的女人显然清
瘦了不少，但是却有种别样的风情。她全身赤裸着，显然主人没有因为她的美丽
而特别照顾她，唯一照顾她的地方应该是她伺候了比别人多得多的男人，那红肿
的还没有闭合的小穴证明了苏菲娅的猜测。

　　“这个女人怎么没有锁？”一个穿着带有金边长袍的中年人，用鞭子指了指
睡眼朦胧的苏菲娅问道。

　　“这就锁，这就锁…”大胡子一改在苏菲娅面前蛮横的表情，点头哈腰的拽
着苏菲娅的头发将苏菲娅塞入了那个特意为她准备的木枷里。

　　“你可得照顾好她们，每一个女奴都是一笔钱。”那个金边长袍的中年人脸
色微沉的说道。说完转身离开了这个闷热而阴暗的地方。

　　“安静，安静。婊子们…”大胡子在女人的呻吟和叹息声中大喊道。

　　“到了这里，你们就认命吧。别指望逃走或者自杀。你们就希望能卖到一个
好人家吧，能吃上肉，能有衣服穿，将来再生个娃娃，你们也就熬出头了。”大
胡子安慰道。女人们的声音小了不少，但是依然有女人在不停的叹息着。

　　“安静…，如果有一个女人自杀，那么我就把你们都塞进木枷里，就好像这
个小婊子一样。”大胡子指了指撅着屁股跪在木枷里一对丰满的乳房来回晃荡的
苏菲娅说道。

　　说完转身离开了船舱，当门关上后，女人们的哭泣声更大了。

　　“这奴隶船要到哪里去？”一个长相端庄，但是小腹有些赘肉的女人问道。

　　“我们要被卖到黑非拉洲。拉文撒撒，我们这里就属你最聪明，你有什么办
法吗？”荡姬娇媚的声音传来。

　　苏菲娅看着那个长相端庄的女人，她就是出卖自己祖国西里西亚和姐妹而成
为藩王宠妃的拉文撒撒，而被她出卖的姐妹米拉娅撒应该还在红房子里被波文斯
人以一个铜板一次的价格排着队操呢。

　　拉文撒撒能有三十岁左右，相貌并不特别妖艳，但是却十分的典雅端庄，很
有贵妇人的气质。不过现在的她身上只有一件披在身上的破麻袋，左侧的乳房乳
头被男人吸允有些红肿，而且还有两个明显的牙印。小穴上还流着干涸的淫水。

　　拉文撒撒见到女奴们的目光都望向自己，特别是目光集中在让人羞耻的乳房
上的牙印和肉缝里的秽物时，拉文撒撒有些娇羞的黛眉微皱说道：“能有什么办
法，我当时和大家说在萨鲁鲁就逃走可是谁也不听，现在都上船了，怎么跑？”

　　“在萨鲁鲁的时候，奴隶贩子有狼狗啊…”宠妃里最柔弱的拉米米委屈的说
道。

　　“是啊，布尔妲不是跑了又被抓回来了吗？你们也知道他们怎么对待她的。”

　　荡姬赤裸的乳房随着激动的声音有些颤抖的说道。

　　“至少她不用被卖到黑非拉洲去。”拉文撒撒扶了扶脖子上的粗铁项圈说道。

　　“难道被卖到集市里做千人骑万人跨的妓女就好吗？我可不要这样。”拉米
米蜷缩着赤裸的身体微弱的问道。

　　“或许成为妓女是最好的结果呢。呜，这里好热。”荡姬在闷热的船舱里香
汗淋漓的说道。

　　“或许我们可以和他们的船长达成什么协议呢。”拉文撒撒说道。

　　“或许吧…或许我们再也回不去家了。如果在家就可以吃到果味冰了呢。”

　　荡姬用俏手一边搧风一边吐著香舌无奈的说道。

　　“……”女奴们都沉默起来，似乎想起了当宠妃时的各种享乐。

　　“我们都得被人操死的。不过我知道，有一个人可以着回去。”突然在一边
躺着的奥姬说道。

　　“那个撅着屁股的小母狗…而且她可能杀死了爷爷”奥姬悲愤的说道。

　　“什么？”“不。”“她为什么能回去？主人偏爱她吗？我们这么凄惨都是
她造成的。”女奴们七嘴八舌的讨论著，苏菲娅感到各种恶毒的眼神正在盯着她
看。

　　“嘻嘻，姐妹们。看来在绝望到来前，至高神给了我们一个消遣的玩物呀。

　　苏菲娅公主我们又见面啦，嘻嘻”荡姬开心的说道，在微弱的灯光下可以清
楚的看到荡姬那圆润的乳房上挺立兴奋的乳头。

　　“我们现在都是奴隶，不要折磨我啊，你们的命运已经注定了。我是无辜的。”

　　苏菲娅哀求道。

　　“可是我们够不到她啊。”拉米米看着苏菲娅那被汗水浸湿的婚姻屁股和那
微微颤抖双腿之间的肉缝眨了眨俏皮的眼睛说道。

　　“是的，如果你们折磨我，我会告诉主人，让……，让他惩罚你们。”苏菲
娅扭动着唯一可以动的屁股威胁道。

　　“啪啪…”两声竹板打屁股的声音。

　　“呜呜，我会告诉主人的。”苏菲娅抗议道。唯一可以够到苏菲娅的荡姬正
手里拿着大胡子随手丢弃的竹板，而竹板的长度刚好够荡姬打到苏菲娅的屁股。

　　“啪啪…”荡姬又狠狠的打了苏菲娅。

　　“哎呀，别打了…”苏菲娅哀求道。

　　“啪啪…啪啪…啪啪…”荡姬一手拽着脖子项圈的铁链，以不至于抻的窒息，
一边尽量靠往苏菲娅的木枷好让竹板可以打到苏菲娅更多的地方。一下子，串联
女奴的铁链被荡姬抻得笔直。

　　“饶了我吧，荡姬主人，饶了我吧。”苏菲娅知道，再这么打下去不等主人
到来自己就会被打死。

　　很显然宠妃们并不想一下子打死这个唯一给她们带来乐趣的人，荡姬停止了
打屁股。坐在船舱里一边喘气一边讨论怎么折磨苏菲娅的方法来。

　　“怎么玩弄这个小婊子呢？想想她能回到波文斯我就生气。”荡姬抱着竹板
坐在地上喘息的说道。

　　“还记得我们以前是怎么玩弄那个妖艳的巴比伦女奴的吗？”一个女奴掩着
嘴轻笑的说道。

　　“你是说，最后累死那个？”荡姬抱着竹板眨着美丽的眼睛眼回忆说道。

　　“不错，没有伤痕的，藩王到最后都不知道我们怎么弄死她的，嘻嘻。”拉
文撒撒显然在宠妃里地位很高，所以决定的说道。

　　“我们得改变一下方法哈。”荡姬就好像找到了一个新的玩具一样兴奋的站
了起来，捅了捅苏菲娅那丰满的美臀说道。

　　“喂，如果不想让我打你你得听我的…”荡姬笑着说道。

　　“是，我一切都听你的…”苏菲娅惊恐的说道，并害怕的不停扭动屁股生怕
又一板子打下来。

　　“你必须让你的乳铃一直响，否则我就打你。”荡姬看着拉文撒撒笑着说道。

　　“呜呜…，好的。”苏菲娅连忙答应，火辣辣痛的屁股让苏菲娅毫无抵抗的
权利。

　　于是“叮当，叮当”的悦耳乳铃声回荡在船舱了。苏菲娅不停的左右摇摆着
淫荡的腰肢，好让乳房可以不停摇晃。可是时间一长，肌肉就慢慢的变得僵硬起
来，乳铃的声音也渐渐慢了下来。

　　“啪啪”竹板再一次打在苏菲娅已经被汗水浸透的屁股上。

　　“饶了我吧，我扭不动了，哎呦…饶了我吧”苏菲娅腰肢不停的颤抖，痛苦
的哀求着，汗水顺着脊梁沟流下。

　　“笨蛋，你可以用大腿前后使劲也可以让乳铃响动啊，就好像有人在后面操
你一样。”荡姬又打了一下苏菲娅，命令道。

　　苏菲娅没有办法，只能大腿用力前后摇动。果然乳铃随着前后摆动的乳房再
一次响了起来。

　　“真好听啊…”荡姬在这闷热的船舱了，开心的说道。

　　“其实你也可以啊，你不是也有乳铃吗？”苏菲娅半哀求半顶嘴的说道。

　　“可恶不许顶嘴。”荡姬狠狠的打了苏菲娅两板子，愤怒的说道。

　　很快苏菲娅的大腿也长时间用力变得颤抖起来，荡姬又让苏菲娅不停的伸直
小腿来让乳房抖动。苏菲娅知道，她们是想让自己每一块肌肉都透支然后累死自
己。

　　终于到了第一天晚上，船已经在女奴们上船后就驶出了港口。而这个晚上将
是水手们第一个狂欢夜。当通往二层的大门打开的时候，水手们一下就冲了下来，
除了荡姬这最漂亮的女奴被船长带走了以为，其余的女奴都被水手们带到甲板上
去交欢。而整整一晚上只有两个人抽插了苏菲娅的骚穴，由于苏菲娅这一天被折
腾得好像烂泥一样毫无力气，所以水手们就对她没有了什么兴趣。

　　第二天早上，大胡子又来喂饭。女奴们是又商队喂食的，而大胡子只关心苏
菲娅和奥姬。

　　“主人，她们白天用竹板打我，呜呜…”苏菲娅无精打采的一边学着小狗吃
东西，一边哀怜的看着大胡子说道。

　　“没有，她胡说。”奥姬说道。

　　“我当然相信你，宝贝…”大胡子似乎更喜欢和他同族的波文斯人奥姬，而
不是更美丽丰满的苏菲娅。

　　于是第二天重复了第一天的过程，不过庆幸的是，每晚光顾苏菲娅和奥姬的
水手并不多，他们似乎知道，这两个女奴可以等到以后享用而其余的女奴卖了就
没有了。所以拉文撒撒和拉米米等女人几乎每晚都不间断的伺候着男人，而这样
的结果就让她们更加的绝望和残忍。

　　一晃过了一个月，经过了“火神的浴池”就到了最后一个文明的港口拉普莫，
拉普莫是波文斯在黑非拉洲建立的第一个临时港口，用来和黑非拉洲的一些商队
和黑人王国交易一些货物，出了拉普莫港再向南行驶就只有一些野蛮人开设的小
港口了，在那里甚至可以将奴隶卖给食人族。

　　当船下锚的时候，荡姬很诧异这么折磨下，苏菲娅只是每晚好像一滩烂肉一
样瘫在地上，而第二天又可以不情愿的甩动着奶子继续让乳铃响动。可是很快就
有一半的女奴被带出去卖掉。不过幸运的是荡姬作为船长的宠物而被留了下来，
这也意味着荡姬将被卖到最野蛮的地方，想到这里就让荡姬眼睛冒火。不过拉米
米显然在被卖掉奴隶中的一个。

　　温柔一直是拉米米最让人喜欢的一点，虽然她不是最漂亮但是她的多愁善感
确实迷倒了藩王，否则她也不会从一个女卫士晋升到王妃，当然这不是一件好事。

　　当拉米米赤身裸体站在奴隶市场的木台子上时，这个柔弱的女人明显的感觉
到自己美丽修长的大腿在发抖。羞耻还是恐惧总之拉米米一边用手臂遮挡自己隐
秘部位时一边看着那些穿着衣服好像审视牲口一样的奴隶主们，她的大脑是一片
空白的。而这么做的后果就是被打了几鞭子。每个女奴在被贩卖的时候都必须将
自己女人的部位彰显出来而不是羞羞答答。而杰克商会的女奴更有特点。

　　“我昨天让你背的你背了吗？”奴隶主恶狠狠的看着在台上光屁股的拉米米
问道。而在同时在这一刻，拉米米看到那艘搭载着她的奴隶船已经驶离了这个港
口，这个代表着自己过去羞辱与荣耀的船只……

　　拉米米望着那远去的三角帆，深吸了一口气。将掩着身体挺直，双手反被过
去并叉开修长的美腿露出肉缝娇媚的说道：“各位大爷，看看我的奶子和骚穴，
我是拉米米，波文斯人，我今年十九岁，我十八岁开苞，骚穴没有用过几次，没
有生育过，可以当侍妾和妓女……”说我拉米米的俏脸一下羞红了起来。没错，
杰克商队的女奴特点就是自己推销自己，如果没有卖出去晚上就要被折磨。

　　很快这一半的女奴都被蜂拥的奴隶贩子抢购一空，这么美丽的女子在帝国边
缘的偏僻小港是不多见的。而几个小时后，在离拉普莫十几英里的小山路上，一
个肥头大耳的胖女人，骑着一只快要压扁了的皮包骨瘦驴，后面拴着除了一双穿
着破鞋剩下什么也没有穿的拉米米。

　　“看看我买的儿媳妇，怎么样？这奶子，着屁股…！”每当过去几个胖女人
认识的熟人时，胖女人都会停下来好像夸耀自己货物一样，这或许就是为什么不
给拉米米穿衣服的原因吧。

　　“你到我家，是做妾侍，不能像你以前一样什么活都不干，听到了没？”胖
女人傲慢的对拉米米说道。

　　“是主人。”拉米米柔顺的说道。

　　“看你细皮嫩肉的，就知道肯定是谁家的小姐被拐出来了，不过我不管你是
谁，以后就得听我的。我可是俄穆“font= 微软雅黑”“/font ”雅庄园的女主
人”胖女人继续说道。

　　“是主人…”拉米米偷偷看了一眼撇着嘴的高傲女人说道，拉米米心想如果
在波文斯或许就连一个有两亩地的女农奴也要比这个女人穿得强吧。

　　“只要你伺候好我的儿子，将来我可以让你有衣服穿能吃饱。”胖女人最后
说。

　　“font= 微软雅黑”“/font ”

　　“是主人，我最会伺候人了。”拉米米长出了一口气，对于一个女奴来说或
许给一个年轻人当侍妾是一件不错的事吧。

　　终于走到一个贫瘠的山庄，整个山上的树木甚至可以用手指数的过来，而房
子也只有一间。拉米米微皱黛眉想到着破房子或许在波文斯只有猪圈会用吧。

　　而胖女人带着拉米米走进了这个宽敞的破屋子，拉米米很害怕也很好奇，这
里的少爷或许就是自己要伺候一辈子的人了。

　　庄园里到还算整洁，两个年纪五十几岁的精瘦老女人正在屋子外面晒米。还
有一个巨大的磨盘，一个老女人正在往磨盘里倒豆子，见到胖女人说：“主人，
您的驴子得拉磨了。”胖女人冲她点了点头。

　　终于走到那个残破的屋子里，而还没有尽到屋子就听见里面有年轻女人的哭
喊声和小孩肆意的狂笑声：“驾…，驾…”“主人，少爷，饶了我吧…”

　　房门打开，拉米米惊恐的捂上自己的嘴。一个瘦的皮包骨头光屁股的女人，
正爬在地上，一个看起来不到十岁放牧人样子打扮的男孩正骑在她身上，拿着鞭
子恶狠狠的抽打她已经快看不出来的屁股，她的小穴的两片嫩肉都已经被操成了
黑色。

　　“祖母，主人，饶了我吧…”那女人看的胖女人进来，拥有蓝色的眼眸的大
眼睛彷佛看的唯一的希望哀求道胖女人厌恶的看一样这个骨瘦如柴的蓝眼眸女人，
然后又开心的看了一下那个男孩，说道：“宝贝，看妈妈给你买什么了，一个新
的奴隶。”说着把拉米米推到男孩面前。

　　“不，你们这是，哎呀。”出乎拉米米的意料，这个男孩子力气似乎十分的
大，他拿出身上带着的绳索一下就将拉米米那柔弱的双手反绑起来。拉米米惊恐
的摔倒在地上，才第一次看的这个男孩的脸，这不是一个十岁男孩的脸，畸形的
眼睛一个大一个小，严重的龋齿还有满脸的皱纹……。男孩拖着拉米米向床上走
去，拉米米被拖着的时候仰头看到这个男人穿着开裆裤，小小的肉棒还没有小孩
的小手指大……。男人把拉米米扔在床上，拿出了一个手臂大小的木头肉棒狠狠
的插了下去。

　　“哇，不要…”拉米米哀求着，可是暴行才刚刚开始……

　　胖女人此时才注意到，被小男孩抛弃的骨瘦如柴的赤裸女人。她有些愤怒的
说道：“你赶紧把豆子磨了”说着指了指外面巨大的磨盘。

　　“主人，我好饿，我已经不记得上次吃东西是什么时候了。”瘦女人无力的
说道。

　　“三天前不是吃过一块饼吗？既懒又馋，还不能伺候好少爷，要你有什么用，
今天你要不把豆子磨完，别想吃任何东西。”胖女人狠狠的说道。

　　“把驴子卸下来，让她拉磨…”胖女人命令道，此时传来了屋里拉米米绝望
的呻吟……


奴隶公主苏菲娅（17)

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　苏菲娅公主可没有时间同情或者考虑被卖出那些女奴的悲惨命运，此时的她
正在单桅波文斯商船的最底层被水手们操着。

　　苏菲娅黑色的长卷发有些凌乱的铺在潮湿的地板上，一双美丽修长的双腿正
扛在男人的肩膀上，男人的肉棒正技巧得抽插着她。苏菲娅神情有些厌恶的将脸
侧在一旁不看这个浑身汗味的中年水手，但是男人交欢的技巧让苏菲娅也有些吃
不消，那可恶的肉棒总是先浅浅的抽插几下，再突然的狠狠抽插一下。

　　“额…，我不行了。”苏菲娅在男人连续几次的猛烈抽插下，终于美睦哀怜
的看着男人，纤细的腰肢也跟着男人微微的迎合著。

　　“小婊子，用力，夹紧了。”男人毫不怜香惜玉的命令道，并且更加用力的
抽插着，一双怪手不停的抚摸苏菲娅微微翘起的丰满屁股。那屁股下面早已经被
苏菲娅的流下淫水浸湿。

　　“啊…嗯…”男人的技巧让苏菲娅有些动情，这个男人要比前面的几个男人
更厉害一些，苏菲娅有些忘情的不断迎合著，彷佛只有这性爱的美妙才能让她忘
记这船妓的绝望与痛苦。

　　男人见苏菲娅情欲难忍，放下她扛在肩膀上的美腿，苏菲娅一下子将修长的
美腿缠在了男人的雄壮腰上，丰满的乳球也同时与男人的胸膛黏在了一起，苏菲
娅正迷情于着双方肌肤的火热接触时，一张胡子拉碴的大嘴凑了过来，封住了苏
菲娅正在娇喘的檀口。

　　激烈的舌吻后唇分，苏菲娅在微弱的灯光下终于看清楚了这个让自己欲仙欲
死的男人。一个被海风吹得皮肤既黑又粗糙的脸，极为普通的长相稀稀拉拉的胡
子还有一双棕色的眼睛正色迷迷的看着自己美丽乳头上的铃铛。这明显不是苏菲
娅心中伴侣的样子。在苏菲娅还是公主的时候，她的几个情人无一不是金发蓝眼
身材硕壮的年轻武官，那时的苏菲娅意气风发，觉得自己一定要找一个既好像古
代屠龙英雄般勇猛果敢又好像小说中菲利浦王子一样英俊潇洒又好像能给女人带
来无尽乐趣的意达情圣一样的男子。可是谁会想到，在短短几年后，自己就被无
数的男人操过：有恶心的乞丐；有流着口水的傻子；还有未成年的小孩。现在又
被根本叫不出名字的波文斯水手操得春心荡漾，可是没有办法啊，在这绝望的闷
热船舱里，和男人交欢可能是唯一让苏菲娅开心的事了。

　　苏菲娅感到男人的肉棒突然变得火热，而自己小腹也有股热流窜动着。

　　“啊…，给我，求你了，快给我啊…”苏菲娅纤细的手臂疯狂的搂着男人的
脖子，腰肢拚命的扭动着。男人也热烈的喘息着，每次都将肉棒狠狠的插入苏菲
娅的小穴中。终于苏菲娅的子宫一阵抽搐，一股热流也同时喷射出来。

　　“哇…，好舒服…，哈哈…”苏菲娅意乱情迷的在高潮中开心的叫喊着。当
一切都变了的时候，当自己不再是权利的顶峰而一下只变成一股卑贱的妓女和性
奴时，就再没有开心的事，不停的被羞辱然后自己还要欣然接受，不停的对侮辱
折磨自己的人媚笑献媚，每一次鞭刑都要心甘情愿的说：“谢谢主人惩罚”但这
些痛苦都得忍着，而唯一和作为公主一样的感受就只有这高潮来临时那一瞬间的
满足了。

　　“你叫什么名字，亲爱的。”苏菲娅带着满足的微笑的问道。一滩烂泥一样
的躺在地板上，身体还在微微的抽搐，小穴里依然还流淌着淫水。

　　“臭婊子，快给大爷舔干净。”男人厌恶的看了苏菲娅一眼命令道。

　　“是……是，主人。”苏菲娅的表情一下子凝固了，这个带给唯一满足的男
人显然并不把她当然人看。于是苏菲娅疲惫的坐了起来，随着乳头上铃铛的响声
爬到男人的胯下，伸出香舌舔舐起来。谁也没有注意到苏菲娅美丽的蓝色眼眸里
流下了几滴泪水，这泪水混合著鬓角的香汗一同顺着美丽的脸颊流下，滴落在满
是淫水的地板上……

　　看着男人离去的背阴，此时的苏菲娅才感觉到，远在一旁的奥姬也正与男人
交欢。她看到奥姬不停的翻转挣扎，看着操她的男人的眼神充满了冰冷与仇恨，
而男人也丝毫不怜香惜玉，只要奥姬有一丝抵抗，就不停的用蒲扇大小的巴掌抽
打奥姬已经粉红的屁股。

　　“哎呀…，好痛，别再操了，你是公狗吗。别掐我，呜呜…”奥姬一边被人
抽插一边低声的喝骂着，可那男人毫不生气，依然狠狠的抽插着浑身香汗淋漓的
奥姬。

　　“小婊子，看得那么认真，想男人了是不？”一个男人嘲笑的说道，苏菲娅
正在被奥姬的举动吸引的时候，另一个要操自己的男人从二层的隔壁下来。

　　“哦！还有人啊？”苏菲娅有些惊讶的说道。

　　“你还有几个客人要伺候呢。”男人笑嘻嘻的说道。来，我不喜欢让你自由，
爬到木枷上撅着去，让我锁起来操你……

　　“饶了我吧，我都伺候四个人了。”苏菲娅哀求了，但是也不敢违背男人的
命令。于是拖着疲惫的身体爬到木枷上，将手和头卡在空洞里，而身后流下了一
串苏菲娅淫水的涟漪。

　　“别跪着，不好操，站起来撅着。”男人命令到。

　　“是，哎呦…”苏菲娅本身就被卡在低矮木枷里，而站起来后，美丽的腰肢
成很大角度的扭曲着，不过多亏苏菲娅从小学习过舞蹈，如果是普通的女人还真
的做不到这个动作。

　　“嗯，不错，就这么撅着……”男人满意的笑了笑，然后脱下裤子，一下将
不长的肉棒插入苏菲娅的小穴里，一边还有粗糙的手指不停的挑逗苏菲娅的阴蒂。

　　“水蛮多的嘛…”男人不停的抽插着，狠狠的拍了一下苏菲娅淫荡的屁股说
道。

　　“不，不是……”苏菲娅疲惫的抗议着，扭曲的腰肢让苏菲娅的黛眉一直紧
紧的皱着。

　　“不是？你让大爷我很不爽啊…把脚跟抬起来，哼哼。”男人有些愤怒的说
道。一边咕叽咕叽的抽插，一边用手臂狠狠的压住苏菲娅扭曲的腰肢，让她更加
痛苦，同时不停的用皮靴踢苏菲娅的脚后跟，让苏菲娅丰满的屁股撅得更高。

　　“啊…，不要，腰要断了，大爷，求你…”苏菲娅哀求道，并将纤细的脚跟
轻轻的抬起，但这样小蛮腰上的压力更大了。

　　“那快说点好听的，不许在敷衍我。本来贾伦特他们就总欺负我，不让我碰
那些要卖出去的娘们，现在你也来反抗我，真是都以为我好欺负吗？”男人越来
越愤怒的说着，手上压着苏菲娅小蛮腰的力量更大了。

　　“大爷，你要把我干死了，我要舒服死了……，求你别在压我的腰了，要断
了，哎呦……”苏菲娅拚命的扭动着腰肢想讨好男人，但腰上的剧痛让苏菲娅不
停的哀求着。

　　“那我再问你一遍，你为什么水这么多啊…”男人挤压苏菲娅柔软小腰的力
量松了一些，说道。

　　“我，我……”苏菲娅有些俏脸微红的支吾着，虽然身体已经被男人蹂躏了，
但是那是没有办法，可是如果连心里也……

　　“不许说我这个词，看来对你的调教还不够啊…”男人又用靴子踩住苏菲娅
纤细的脚趾说道。

　　“啊，好痛。求你…”支撑小蛮腰的脚不能再移动了，苏菲娅只能挺着让男
人的镶铁的靴子踩住自己的脚趾。

　　“那就快重说……你看你多淫荡。”男人又用手指不停的揉搓苏菲娅细嫩挺
立的阴蒂时说道，肉棒也在缓缓的抽插，苏菲娅修长的大腿拚命的叉开，好让小
蛮腰可以减少压力，而淫水就直接滴滴答答的滴落在地板上。

　　“呜呜…，小淫奴天生淫贱，嗯…，看到男人就忍不住下面淌水。大爷别在
压我的腰了，求你。”苏菲娅俏脸微红的哀求着，但是巨大的屈辱变成一股火热
在身体里燃烧着。

　　“是谁让你当船奴的呀？”男人饶有兴趣的问道，压在苏菲娅小蛮腰的手臂
也拿了下来，男人的手臂上面还粘着苏菲娅炙热的香汗。

　　“是王子殿下，哎呀，是小淫奴自己啦…，小淫奴自愿卖身然后被大爷们玩
弄，嘻嘻”苏菲娅刚说实话，但是脚趾上又被踩了一下，马上改口说道。但苏菲
娅感到自己彷佛催眠了自己一样，随着淫荡的俏话一说，小穴里面泌着的淫水又
多了起来。

　　男人果然很满足，也开始拚命的抽插起来……

　　这个男人很弱，很快就将精液射入了苏菲娅的小穴里，然后提着裤子走了。

　　苏菲娅卡在木枷里好像一滩烂泥一样躺在被淫水浸湿的地板上，耳边同样想
起了奥姬的哀求的声音：“我让你们操，别打我了，好痛。不过大爷，这什么时
候是个头啊，还有几个人啊，我……不，小婊子要受不了啦…”

　　很快又一个男人重重的拍了一下苏菲娅淫荡的屁股，让她继续……

　　苏菲娅绝望而疲惫的撅起屁股然后恬不知耻的娇媚说道：“大爷快来插，小
淫奴骚穴好痒啦…”

　　第一批女奴被卖出后，对于苏菲娅即是好事也是坏事，好事就是荡姬在也够
不到苏菲娅了，所以她也就没有办法用竹板打苏菲娅的屁股了；而坏事就是，每
晚伺候的男人从两三个变成了七八个。苏菲娅绝望的想着，如果这批女奴都卖了
出去，那么自己一晚上要和几个男人交欢呢。

　　船舱里很大的空间都放着一个个发出草香味道的大箱子，每个女奴的活动空
间更小了，而绝望的频繁强迫交欢也让荡姬和拉文撒撒还有其他剩下的宠妃的脾
气也更加的疯狂火爆起来，有几次甚至打了起来，后来每个人都挨了鞭子才收敛
一些。就这样这艘破烂的货船向南驶向更野蛮的大陆。

　　库库比比港口，是库库比比海岸的的一个临时港口，由波文斯人和库库比比
人控制。而这个港口还有另外一个名字叫做奔跑的赤裸女人。因为这里充斥的大
小数百座妓院和母狗调教所。一周后搭载着苏菲娅的小船抵达了这里。五个女奴
被拉了出去卖掉，而拉文撒撒就在其中。

　　在库库比比出售的女奴一般都被当成妓女或者调教为母狗，所以杰克商队的
售奴台上也别出心裁……

　　拉文撒撒被打扮得很妖艳，除了没有穿任何衣服外被涂抹了口红化上了粉色
的眼影，带着一个透明的面纱遮住了挺拔的鼻子和微微上翘自信的嘴巴，让她有
些更显出成熟女人那欲求不满的魅力。而最有特色的是，无毛光滑下腹下的小穴
里紧紧的夹着一个铜制的粗大假肉棒。

　　“我……我是，帕米拉，西里西亚人，当过妓女，看我的技术多好，可以一
直吸住这个可爱的宝贝，嘻嘻。我还会书写波文斯文，西里西亚文，巴比伦文，
会计学我也会一点”拉文撒撒由于用力吸住假肉棒而黛眉微皱的娇媚说道。而其
他的四个女奴也同样小穴里吸着假肉棒以显示自己可以是个合适的妓女。拉文撒
撒不敢用自己的本名，只好随意说了个名字，好在商队只是要把她卖掉，至于她
是谁没有人关心。而几乎所有的西里西亚活着的女人都当过妓女，所以虽然不愿
意拉文撒撒也只能这么说自己的工作，当然西里西亚女人成为妓女也是拜拉文撒
撒所赐。

　　“你会会计学？”一个看起来同样是东方人的大胡子问道？

　　“当然，我会记账和计算成本…”拉文撒撒媚笑着说道，如果能成为一个会
计当然要比千人骑万人跨的婊子强了不少。

　　“我出一斤银沙买这个女奴。”另一个库库比比黑人拿着一袋子银沙用蹩脚
的通用语说道。

　　“噢，真神啊，这是哪里来的爵爷（敬语）？不过你相信，这个女奴绝对值
这个价钱。你知道她那迷人的叫声和下面流水的嫩肉真是让人流连忘返啊…”奴
隶贩子笑呵呵的说道。

　　“我出两个金沙尔。我们需要一个会计。”一个穿着斗篷的女人说道。

　　“哦，这可难办了，两个金沙尔和一斤银沙的价格一样的，两位有没有加价
的呢？”奴隶贩子狡猾的问道。

　　“没有，我只有这些银沙。”“没有，我不会再多出一分钱了。”两个人几
乎同时说道。

　　“哦，那出于我们杰克商队对于这位女奴小姐的尊敬，让她自己选择吧。”

　　奴隶贩子，一下抽出了插在拉文撒撒小穴里的假肉棒说道。

　　“嗯…，主人轻点，弄得人家好难过呢。”拉文撒撒卖弄的说道。奴隶贩子
笑了笑摸了摸她圆润的屁股。

　　“请问两位买我的大爷要怎么用我呢？”拉文撒撒风情万种的说道。

　　“你……，将会和这几个女人竞争，做我的老婆，和我回部落”黑人指了指
他后面那几个粗手粗脚的女奴蹩脚的说道。

　　“如果竞争失败了呢？”拉文撒撒继续问道。

　　“失败了，我就卖掉你。”黑人继续说道。

　　“我打算让你做商队和马戏团的会计，帮我管管账目，我是来这里为马戏团
采买野兽的，我也是个会计。”穿着斗篷的女人将罩脸都兜帽摘下露出年轻姣好
的面容说道。

　　“你们是哪里人？”拉文撒撒问道。

　　“我们是西莱尔人，海上的民族”女人自豪的说道。

　　拉文撒撒看了看那黑人，那黑人只穿了一条兽皮的短裤，赤着黑黒的大脚丫，
上身体型倒是很雄壮但是皮肤上全是细细密密的小疙瘩，几只苍蝇围绕着他飞着，
后面的女奴也神情凄苦。

　　反倒是那个女人，斗篷十分的干净，斗篷上还绣着一只海龙，后面跟着的仆
人也都神情也稳定平稳。

　　“主人，我选择这个女士，成为她的奴隶……”拉文撒撒感觉自己的命运真
是太好了，她相信自己一定可以通过自己的智慧和美丽从新东山再起的。

　　其他的女奴都已少于拉文撒撒很多的价格，卖给了当地的几个妓院，从那一
刻起，她们的生活将和奥姬一样成为和船奴差不多的性奴。她们都十分的嫉妒拉
文撒撒，这个一直好运气的女人，本来当西里西亚城破的时候就会成为军妓的女
人却通过背叛成为了藩王的女人，又经过了十年从最卑微的黄宝石陪侍成为了王
妃。

　　拉文撒撒一边和那个女主人谈笑着一边上了她采购动物的货船，这个聪明的
女人最会讨好当权者，果然那个女主人很快就和拉文撒撒姐妹相称。拉文撒撒上
的是一艘粗糙的桨式两层甲板大船，一上船就有一股腥臊和野兽的嚎叫传来。

　　穿着女主人赐给的长袍的拉文撒撒轻轻的捂着鼻子，正好看到原先的波文斯
的货船也起锚开航……。随后几天拉文撒撒可以远远的看到那种曾搭载着自己命
运的船远远的影子。而她的女主人强烈要求和她同住一间屋子，这让拉文撒撒受
宠若惊，但是终于可以不用每晚都伺候男人了，拉文撒撒更加的感谢诸神给她的
好运气。

　　拉文撒撒的女主人是一个生活很豪奢的女人，虽然是个会计同事也可能是西
莱尔城邦的女人，所以她每天都吸一种产自遥远东方的烟，烟的味道也特别好闻。

　　而且女主人给的饭也特别的好吃。

　　两周后拉文撒撒和她的女主人终于到了西莱尔的城邦新西莱尔，此时的拉文
撒撒觉得自己非常嗜睡，吃完饭后总是要睡上一会，而且，而且性欲也十分的强
烈起来，只是女主人看得很紧才没有机会自慰，可是每次睡醒后下面都湿湿的…
…

　　到了新西莱尔城后，直走到城主的堡垒，拉文撒撒发现这里似乎如此的眼熟，
一切的一切和西里西亚风格都几乎一致甚至人们的穿着也一致的。这让聪明的拉
文撒撒有些惊慌。

　　“主人这里让我想起家园…”拉文撒撒娇媚的说道。

　　“是的，拉文撒撒，欢迎回家。”女主人的眼熟突然变得冰冷并说道。

　　“那个叛徒带来了吗？”一个女人的声音隔着大门问道，此时拉文撒撒被几
个卫兵推搡着进了大厅。

　　“你还认识我吗？拉文撒撒，我的姐妹？”一双与拉文撒撒一样的绿色眼眸，
华美的布料衣服几乎盖不住的双乳呼之欲出，下身是一双残废的双腿美丽的大腿
从膝盖切割掉的女人慵懒的半卧在软床上。

　　“是你，席米拉！不，你不是去了神姬宫吗？不…”拉文撒撒看到这个女人
美丽的容颜惊慌失措的喊道。

　　“是的，十年前你，我和米拉亚撒是西里西亚最好的三个姐妹，后来你带着
米拉亚撒逃出了西里西亚，将我留在了西里西亚，米拉亚撒被俘虏后，又是你劝
我投降说想和我同享富贵。”席米拉盯着拉文撒撒喃喃自语道。

　　“虽然条件苛刻，但我依然还是打开了城门。结果呢，你居然丝毫不给我求
情，虽然还建议留我活命，你看波文斯的畜生们把我调教的，你要付出代价！”

　　那女人凤目圆睁的说道，一边将华美的衣服打开一双巨大的美乳一下蹿出了
衣服，女人将美乳轻轻一挤奶水一下涌了出来，还有那罗裙下被切割的大腿……

　　“不，不，我只是……，只是怕你说我的坏话。”拉文撒撒惊恐的倒退着说
道，直到卫士们强壮的大手抵住她美丽的后背。

　　“想不到我能从神姬宫里出来吧？拉文撒撒你想我怎么惩罚你呢？”席米拉
一下又冷静了下来，纤细的手拄着下巴温柔的问道，那双巨乳就这么露着，丝毫
不认为在卫士面前有什么羞耻，看来几年的调教已经让这个女人没有什么羞耻感
了。

　　“杀了我吧。”拉文撒撒轻咬着美丽的嘴唇说道。

　　“死？我这么千辛万苦把你骗来就为了杀死你？如果我想杀死你早在藩王那
老家伙死掉后就弄死你了，何必这样呢？”席米拉微笑的慵懒说道，但是眼神极
度的冰冷起来。

　　“我会绝食而死。”拉文撒撒威胁的说道。

　　“哦？我也曾经那么想过，可惜啊，想死也死不了的痛苦你就试试吧，看看
我在神姬宫里切身体会的调教方法是不是适用于你，嘻嘻”席米拉饶有情趣的说
道“先按照母猪调教，晚上我要和拉文撒撒妹妹一同进餐。”席米拉眨着俏皮的
绿眼睛，拍了拍手说道。

　　“对了，亲爱的女儿，你帮我调教这个贱人吧…”席米拉冲着买下拉文撒撒
的年轻女人说道。

　　“是的，母亲。”年轻女人眼中厌恶的看了自己乳房荡漾的母亲，似乎无法
理解一个女人如此的放荡。然后恶狠狠的带着被禁锢的拉文撒撒走了。

　　“不，饶了我吧，让我死啊…”拉文撒撒的哀嚎声充斥着大厅。

　　很快就到了晚上，在客厅为席米拉准备的饭菜有二十几道，但是美丽的女主
人确毫无胃口她正耐心的等待着邀请来的“特殊”宾客。

　　“叮当，叮当”“呜呜，哎呦，哎呦…”的铃铛声以及女人的呻吟声由远及
近……

　　一个秀发被剃光的赤裸女人，爬着进入了餐厅，光秃秃的头上被红色的笔写
字“母猪”两个字，皮质的项圈上挂着两个大铃铛，乳头上也被栓上了铅块。她
用膝盖着地一双美足高高的向上翘着似乎生怕被什么碰到，没爬一下都好像受到
极大的痛苦。

　　“怎么样，拉文撒撒妹妹，不，母猪妹妹，你可以站起来吗？”席米拉微笑
着挑逗的说道。

　　那光头女人抬起头，露出别有风味的美丽脸庞，美丽的绿睦子虽然有些微红，
但依然透出了坚强她缓缓的说道：“我知道你们会怎么折磨我，我绝不会让你折
磨我很久的。”

　　“是吗？脚趾甲里被植入银片的感觉好吗，这是在波文斯神姬宫了和那些畜
生调教师学的，这种方法可以不用鞭子就让女人心甘情愿的爬行，因为受伤的脚
趾虽然好看，但是再也受不了身体的重量了。每次站起的时候，那些银片就会碎
掉，然后那些薄片就会扎在你的脚趾嫩肉里，嘻嘻。我承受了四年的痛苦，直到
主人觉得把有些感染的脚趾连同小腿一同据掉为止，那种每次用力都如同刀绞的
滋味真是……”席米拉没有正面回答拉文撒撒而是看着她进来悄悄脚趾里闪着美
丽银色光芒的美足说道。

　　“哼，我绝对活不过七天的。我不会再吃任何东西了…”拉文撒撒抬起头坚
定的说道。

　　“是吗？那我们就试试，来人把猪食拿上来…”席米拉微笑的说道。

　　一会一个直径能有四分之一码大小的盘子被送了进来，里面满满登登的堆着
金黄色的颗粒状食物，就好像玉米做成的饼再掰碎了一样看起来让人没有食欲。

　　这个大盘子落地时发出了嘭的一声显示着食物很重，一股类似糊了的味道充
斥着整个大厅。

　　“吃吧。”席米拉说道，并确认式的看了看她的女儿。

　　“她整个下午都在闻烟…”年轻女人微笑的说道。看了看眼睛直勾勾看着那
盘食物，鼻孔不停张大的拉文撒撒。

　　“吃吧，母猪。”席米拉看到拉文撒撒不停的在吞咽口水，鼓励的说道。

　　“不，不……可能，吸…”就说着这几句话，口水也不自觉的流了下来。拉
文撒撒感觉自己要疯了，那股糊味在拉文撒撒眼泪就好像饿了几天的人突然闻到
自己最想吃食物的味道。而且一股淫欲也突然强烈起来。

　　“啊…受不了啦…”拉文撒撒发疯似的跪爬到那大盆食物前，用双手抓起那
些黏糊糊的食物就吃了起来。无论怎么吃都没有满足感，而且赤裸下身的小穴里，
一丝丝淫水也滴滴答答的流了下来。

　　“母亲，她的下面流出情丝了……”年轻女人对席米拉说道。

　　“女儿你给她计量有些大了，不过不要紧，吃不死人。”席米拉温柔的说道。

　　几个卫士将装着食物的盘子渐渐抬高，拉文撒撒直到再也吃不到了才发出一
声哀鸣。

　　“好吃吗？”席米拉看着拉文撒撒嘲笑的问道。

　　“好吃，再给我点，我好饿，吸…”拉文撒撒一边流着口水一边说道。

　　“那好，以后得叫我女王殿下，还有吃东西不许用手，你是母猪，都是用嘴
拱的懂了吗？”席米拉笑嘻嘻的说道。

　　“懂了，懂了，女王陛下…，好香，快给我呀…”拉文撒撒的模样再也不是
那个聪明伶俐的女人了，而是一个光头，流着口水的母兽。

　　卫士们将食物的托盘再次放在地板上，拉文撒撒恐惧的看了席米拉一眼果然
不敢再用手抓而是将嘴巴伸进食物堆里疯狂的吃了起来，乳头上的铅块不停的上
下翻飞，但是拉文撒撒毫无痛觉，而丰满屁股下面已经流了一滩淫水。

　　“你去玩弄她。”席米拉冲着一个盯着拉文撒撒美丽屁股的卫士努了努嘴。

　　那卫士早被拉文撒撒弄得及其兴奋，他马上脱下裤子，肉棒直挺挺的露着出
来。卫士炫耀似的在席米拉面前晃动了一下粗大的肉棒，就几步走上去，一下插
入了拉文撒撒粉嫩的小穴中。

　　“呜…，舒服，好舒服…，使劲操，啊哈哈…”拉文撒撒一边用檀口赤着食
物一边撅着屁股被男人操着，并且发出了满足的声音。

　　拉文撒撒的小穴极为的顺滑，男人的每一次抽插都可以一下插到肉棒的根部，
而这也让拉文撒撒更加的疯狂，她的小腹不停的抽搐着。可是美丽的小腿由于疲
惫刚刚放下有因为突然的剧痛而抬高，这让拉文撒撒抱怨的哼了几声。

　　席米拉看得存心荡漾，凤目含春的朝着两个卫士飞了个眼神。那两个男人心
领神会的同样褪下裤子，挺着巨大的肉棒一个男人骑在席米拉的脖子上将肉棒插
入了她的檀口中，另一个男人掀起她华丽的罗裙，里面居然什么也没有穿只有光
秃秃的流着淫水的肉缝，于是男人一下插入了进去，那滑腻的温暖的感觉让男人
不由得更加猛烈的抽插起来。

　　拉文撒撒的肚子已经撑得很大了，这些饭量对于她来说应该是一天的饭量还
有有余，但是现在她却一边被男人操着一边把这些食物都吃了进去。

　　当拉文撒撒几乎将食物都吃光时，那个年轻的女人拿出打开一个小瓶在拉文
撒撒鼻子里掠过，突然拉文撒撒迷茫的绿眼眸变得清澈起来，但随即一股热流冲
向她的大脑和小穴，拉文撒撒感觉到子宫在不停的吸允着男人的肉棒，“啊……
…，不，…好爽…”理智与欲望的冲突一下让拉文撒撒疯狂得胡言乱语起来，她
喷出阴精后，疲惫的爬在地上，那股决死的眼神变成了绝望与迷茫。

　　此时席米拉也挺着纤细的腰肢浑身香汗淋漓的呻吟着，两个男人分别在她身
上射了精，她正疲惫的笑看着拉文撒撒。

　　“母猪，你会成为我最好的宠物的，以后你吃不吃东西不看你，而看我了。”

　　席米拉疲惫娇媚的说道，但是看拉文撒撒的眼神依然冰冷。

　　“先给她实施猪刑…让她胖得走不动路再说，带下去吧…”席米拉疲惫的说
着，侍女们将快凉了的饭菜拿到厨房去喂。

　　“不，饶了我吧…”拉文撒撒被牵着走的时候最后看了一眼窗外漆黑的，绝
望的哀嚎着……

