如何服侍客人

玉妮是一间日式夜总会里当红的舞小姐，她虽在欢场浮沈多年，但因为下海得早，年纪还轻，加上保养得好，样子仍很美艳，再加上她懂得怎样服侍客人，令客人有宾至如归的感觉，所以每个晚上她都有很多捧场客，没有一刻可闲下来，每逢收工，她都疲倦得提不起劲来。

今晚，也如往常一样，她带着疲倦的身躯收工，在路边截了一部的士，返回自己的家中。

下了车，玉妮带着疲乏的步履，匆匆地上楼回家，但当玉妮用钥匙开门时，发觉家门并没有上锁，不过她因为她太疲倦，并没有深思为何家门没有上锁， 以为自己离家时忘记锁门罢了。

玉妮推门入屋，便把门关上，半斜着身体，倚在门上，头顼紧贴着那度木门，微微仰起，闭上双眼，就站在门后暂息。

过了好一会，玉妮才伸手亮着了电灯，微睁开眼，向室内张目一看，但见室内衣物淩乱，与她外出时有异，像被人搜索过似的。

玉妮轻声叫了一声。也不理会，因为，她实在太疲倦到不得了，她将手袋向那堆乱衣上一掷，然后，整个人也渐渐的滑下来，坐在地上。

此时，玉妮斜倚在门傍假寐，对屋内的一片淩乱衣物，是否曾被贼搜劫过，也懒得去理会了。

不一会，玉妮就昏沈沈的睡着了，而且，微微的发出鼻声来，酥胸也随着一起一伏力呼吸着。

此时，一个男子的头颅，由屏风后探头出来，向四周鬼鬼祟祟的张望。当青年的目光接触到玉妮时，一下子就被吸引住了，他双目停在玉妮身上，眼珠滑溜的不停在玉妮身上游望不停。因为玉妮此时的神态确实太过迷人，太过诱惑了，她的脸庞娇嫩而且红涨卜卜，那樱桃小嘴，略为翘上，像等待接吻似的。

而那青年的呼吸也因为心跳加剧的关系，显得急促而混浊，呼气直喷向玉妮那对乳房上，可能因为玉妮太过疲乏的关系，那青年站在她跟前贪婪地望着那双乳房好久，她依然浑然不知，仍旧甜睡而故。

突然，一阵冷风吹来，将整个门窗吹得砰澎的作响，也将睡梦中的玉妮吵醒了，她微微张开眼，正欲随声望去，可是当她睁开眼时，突见面前站着一个陌生的男子，正在眼定定的望着自己。

“啊 你、你是什么人？你是怎么样进来的。”玉妮颤着声音的说道。

那个男子，却没有答她，他向后退着，那个年青小夥子，被玉妮这一问，早已惊得他胆怯怯的，不断向墙角处退去。但是奇怪的，他并没有逃走之意，这一点，可能是被玉妮的美色迷住了也不一定。本帖隐藏的内容玉妮略为定了定神，看见站在自己面前的那个小子一面后退，而一双眼睛，却直是望看自己酥胸，她已知是甚么一回事了。

玉妮看清了那个小子后，也不站起来，依然斜倚着，她低声问道：“你到底进来做甚么，是想窃玉偷香吗？是想强奸我吗？”

“不，不是。”那小夥子颤声说道，此时，他已退到墙角、已后无退路， 得就地站着。

“那么，你闯进来干甚么，你快说 ”玉妮娇声道。

“我、我 是想来拿点东西罢了。”那小夥子垂下头来说道。

“哦 我明白了，你是个小偷，乘我不在家的时侯，来行窃，是吗？”玉妮说道。但是那小夥子默不作声，也不承认，但也不否认。

“怪不得，当我返来时，衣物散满了一地，原来是被你搜索过，啊 你竟然是个小偷，我现在报警，让警察来拉你。”玉妮说毕，慢慢的站起来。

“不，小姐，请勿报警。我现在根本甚么也没有偷到。”那小夥子说。

“但你偷进我家里，而且把我的房间弄得这么乱 ”

“小姐，请你不要报警，你宽恕我一次吧， 要你肯饶恕我，小姐，无论你叫我做甚么，我也是会答应的。”那小夥子苦着口睑向玉妮哀求说道。

“哦 ”玉妮沈着，双目不断的向那小夥火子上下打量，见那个小火子，年纪不超过二十岁，满脸稚气，瑟缩地站在墙角。

虽然，他是垂下头来站着，有如一个等待判决的囚犯般，但是他的一双眼睛，依然不停的向玉妮那酥胸看了几眼，而且贪婪地由玉妮的酥胸而下望到那三角地带。

“你行近前来。”玉妮说道：“看不到你小小年纪，竟要做出这种犯法的行为。”

“我也不是想这样的，不过因为、因为我的......”那小夥子呐呐的说不下去，双手在搓着，显得一副又焦急又胆怯的窘态。

“因为甚么，快点说给我听，假若我听了之后，如果我认为满意而合情理的话，我不但不会报警，而且会帮你哩 ”

玉妮说到这里，正欲继续说下去，却为那小夥子拦截断。

“真的，你真的不去报警？”那小夥子喜形于色地说道。

“现在我还不能够肯定，要听了你的解释才说，你先告诉我，你叫甚么名字呢？”玉妮说道。

“我、我叫伟强。”那小夥子说。

“哦，伟强 看你年纪轻轻的 为甚么要干这样的事呢？”

玉妮说时，向伟强上下打量。看见伟强那一身结实的肌肉，心里莫名其妙的一动，似乎刺激起甚么似的，但又说不出究竟来。

“因为，我的妈妈病了，但我因工作收入低微，没有钱去医仔妈妈的病，所以，我在百筹莫展的情形下，才铤而走险，做出这样的事来。”伟强说。

“听你说话的语句似乎也读过书，不像是那些经常作偷窃的无赖。”玉妮说时，双目停在伟强那健硕而又宽阔的胸膊上。

“我这次才是第一次，我在今年刚从学校出来的，并不是个惯窃贼，求小姐你念念我的一片孝心，不要报警，好吗？”伟强向玉妮哀求地说。

“哦，这个......”

玉妮一边嘴里答应着，而一双媚眼，却由伟强的胸膛向下移动，最后停在伟强那条牛仔裤上，伟强所穿的牛仔裤，是窄窄的牛仔裤。所以，那人字型中的一点，大字型中间部份，高高的隆起，以玉妮来说，不用说，她是早已知道那是甚么了，那是女人感到欲生欲死，而又令到女人爱煞的犀利武器呢。

所以，玉妮看了伟强大字型中间隆起的一点，因为太过巨型了，因此，玉妮的心，又不禁坪然跳动了一下。

现在，玉妮明白了刚才为甚么自己会莫名其妙的动心，原来是眼前伟强这小子，那副硕健而富有男子渭力所吸引。

玉妮再细细的看了伟强一眼，沈思一阵，然后，才对他说道：“我不报警也可以，不过，你要答应我一件事，不知你肯不肯？”

伟强听了大喜，慌不叠的说：“答应，我一定答应你的， 要能够做得到的话。”

“哦，这件事很简单，你是一定能够做得到的，而且我相信你会一定欢喜做，不过嘛 ......”玉妮说到这里，故意留下半截话不说。

“不过甚么呢，小姐，请你告诉我吧 ”

伟强惶急地说。因为，他恐怕玉妮临时改变主意，不肯放过他，而且打电话报警，将他拉上警局，因此他便急不及待的向玉妮追问情形。

“当然是真的，我何必骗你，不过，我唯一的条件是要你听我的话，我叫你怎样便怎样，不准你违抗，知道吗？伟强。”玉妮说时，慢慢的站起身来，并亲热的叫了他一声。

“在个我知道的，你想我怎样替你工作呢？我是会尽力而为的，一对会令到你满意为止。”伟强说。

“哦，这样很好。”玉妮此时已站起来，面对面的与伟强站着，望了伟强一眼后，说：“你可解开你的裤钮吗？”

伟强慌忙说道：“不，不能，这里不能脱下的。”

“为甚么不能除？”玉妮妩媚地说。同时，一双玉手去拉伟强裤子的拉链。

“不，真是不能。”

伟强说。同时，慌忙由双手去抽着裤子，此时，玉妮已将他的拉链拉下，虽然裤子仍被伟强拉着。但伟强那宝贝却夺裤而出，玉妮伸手一把握着，但因伟强的宝贝实在太粗大了，所以，竟可盈握。

“喂，喂，你不能这么大力去握。”伟强脸红红地说。

“这是甚么东西，长长的一柄，且是热热的，啊 告诉我可以吗？”玉妮媚眼如丝地望着伟强那副窘相，纤手却不停的轻轻摸捏着。

“这 这是 这是我的......”伟强呐呐的说不下去，但一颗心，却在急速的在跳动着，大气喘个不停。

“我知道，我知道的你的宝贝，给我仔细看看好吗？”玉妮依然握着伟强的宝贝。

伟强闻言，连忙说道：“不，你不能够看的。”

他的一双手，依然用力拉着裤子。突然，玉妮将握着伟强的手松了，向后倒退了两步，侧卧着，对伟强看了好一会后，说道：“你来，替我按摩按摩可以吗7”

伟强听玉妮叫他替她按摩，犹豫了一会儿。然后，才闭着双眼，循声向玉妮走去，走了两步，距离玉妮还不远时，玉妮突然伸出玉腿，当伟强提起脚的时侯，“扑”的一声，伟强整个人失去重心，跌倒在玉妮身上，重重的压了下来。

“啊 ”玉妮被伟强这个庞大身躯压着，虽然，有点突如其来，所以，她不期然的叫了出声，但在她的感觉中，仍然有点快乐的。

伟强更不虞有此，他被玉妮一脚勾倒，扑在玉妮怀中后，第一个感觉是，像是压在一团海绵中似的。感觉上软绵绵的，但海绵却没有那么滑不留手，而且，玉妮的胴体富有弹性，凹凸分明，应高的高，高高凸起。而应低的低，深深的凹下去。而且，更深得不可测，令人暇思。他开始想一探那凹下去的地力，究竟有多少深的。

伟强正忙睁开眼来看时， 见自已的身躯，已压在曼妮的脸上，头正好忱着那两堆软肉，怪不得这么舒服，同时，更见玉妮媚着眼，正对自己凝视，她的一双手，则正紧紧的搂着自己不放。

“对不超，玉妮小姐。”伟强脸红红地说，并用手撑起身来，但因被玉妮玉手紧紧的搂着，起不了身。

“什么对我不起，是因为你不肯听我的话吗？”玉妮妩媚地低着声音说。

“不，不是这个意思，我是听你的话的，我 是向你抱歉，我刚才失足跌倒，压着你而已？”伟强怯怯地说。

“你欢喜吗？你欢喜压着我吗？如果你欢喜的话，我是不会介意的。你现在还可以继续压着我呢 ”玉妮风情万种地飘了伟强一眼说。

“我......我。”

伟强呐呐的说不下去，双眼却不再闭上了，老盯着那两堆软肉上，那两粒鲜红的菩提子，真想张开口来，一口咬下去，而又想伸出手去，去抚摸那双雪白诱人的软肉。但是伟强没有这样做， 是目定定的望着。

“你怎么呀，说吧，你要说甚么，我会答应的， 要你说，现在就是可以的了。”玉妮媚笑地说。

“这，这是真的吗？你真肯答应我的要求？”伟强说：“假如我想摸摸你，你会答应吗？玉妮小姐。”

伟强被玉妮两堆软肉诱惑，真的有点不耐烦了，但他又不敢偷袭。所以，听玉妮的说话，才大著胆子，向玉妮问道。

“哦 ”玉妮将眼 成一条线似的，由喉底发出了一声迷人的声响，又“哦 ”了一声，又再没有作声，不表示拒绝，但又没有答应的意思。

俗语说得好，色胆包天，伟强也不知从何而来的勇气，突然伸出双手，向玉妮的双乳侵袭，双眼则红得像要冒出火来，在那两堆软肉上不停盯着。

伟强火热般的双手，已按在玉妮胸前，那高耸的双峰上，感觉是又软又滑，岭上双梅则红殷殷的，由软绵绵而发硬了。

伟强的双手，不停在双峰上又搓又捏，有时用力去捏那两粒鲜红的菩提，有时又轻轻的在那堆软肉两旁抚摸，双手忙个不停的在搓摸。

玉妮被伟强这种突而其来的动作，虽然有点感到意外，但她却没有抗拒， 是 着眼任由伟强那双火热般的手去抚摸。

同时，玉妮那两粒敏感尖峰，所感受到的触觉，是一种说不出的舒服，一阵阵的快感涌上心头，娇躯缓缓的瘫软，大字型的卧在地上，任由伟强去随意抚摸，口中发出哦哦的声响。

“玉妮小姐，我 我实在对不起，因为我一时冲动。”伟强突然停下手来，呆呆的望着玉妮那半裸的胴体说。

“你为甚么会这样冲动？”玉妮仍软洋洋地卧着问道，她把身子一扭，胸前双乳，也随左右一荡震动着。

“玉妮小姐，是因为你太动人了，尤其是 尤其是你 你那对乳房，一震一震的，使我看了，也为之目眩，心神跟着你那对乳房摇荡着，而按奈不住了。所以，我才这样冲动。”伟强低声的说着。

“是吗？”玉妮侧卧着的身体，翻过身来，有意无意地又扭动了一下胴体，胸前的双峰，跟着跳荡有致地头动着，像是示威似的，又好像是用那双乳来向伟强招手，不停的震动着。

伟强依然望着玉妮裸露的乳房，目不转睛的望着，因为此时，伟强的眼睛，因为老是盯着那对豪乳的关系，竟然不知玉妮的下半截身子，也已经是赤裸的呈露在他眼前。

“玉妮小姐太诱人了，你扭动一下，我的心便会跟着你剧烈的跳动一下，卜卜的乱跳着。”伟强说道。

“真的？”玉妮低着声音问道，并伸出一双纤手，搂着伟强的脖子，努起那樱桃小嘴，半闭着眼，摆出待吻的样子。

“哦，你来 ”玉妮说时，并把纤手拢着，将伟强的头勾下来。但伟强却不敢去吻玉妮，距离玉妮的樱桃小嘴不及一寸，一阵阵如兰的女人幽香，由玉妮的身上发出。同时，玉妮紧促的呼吸声，也可听到。

“伟强，你搂着我。”玉妮柔声地说。突然把纤手用力一拉，紧紧搂着伟强，嘴贴嘴的互相吻着。

伟强被玉妮的胴体迷住了，经不起她的一阵狂风暴雨式的乱吻，他也就大著胆子，一手搂住了玉妮的脖子。

这时，伟强的一只手，则不断地抚摸着玉妮的胴体，起先是在玉妮的臀部各处溜动着。摸到后来，伟强的一只烫热手掌，逗留在玉妮那酥胸上，一搓一捏的，在抚弄那两柱菩提，不忍释手。

此时，双方已经欲火高烧，已到一发不可收冶的地步，尤其是玉妮，长久以来，她虽然有与男人的性接触，但那是维系于金钱与工作上，令她不能有尽情的感觉，虽然间中她也会找个壮男来泄泄欲，但始终没有一个合心意的。

所以，长久以来，均处在欲的饥渴中，而伟强，因为从来还没有近过女色，尤其是像现在的，一个裸得一丝不挂的艳女郎，与自己裸胸露体，自己肌肤相接，又怎不教她血脉贲张呢？

但伟强对于女人是全无经验的，可以说是根本不知如何入手，他 有紧紧搂着玉妮的身体，而他仅有的掩护物，也不知于何时，被玉妮脱去了，赤裸裸的，一如两条肉虫般一同滚在地上，彼此互相拥抱着。

玉妮主动地移动自己的阴户去凑合那坚硬的肉棒，很快的，俩人的器官就结合在一起了，玉妮的感觉，由空虚而变为充实，而且是从未感受到的，那种热辣辣的感觉，热得有如火炭般，坚硬得有如钢铁，而且充实得连一些空隙也没有。

玉妮此时正浸在欲海中，周围甚么也不知道了， 是不断的扭动着臀部，全身颤动着，一双手，则紧紧的搂抱着伟强的腰部，而两只脚，则似蟹钳似地夹住伟强的臀部，媚眼如丝，红唇微开，口中则不断地哼出伊晤之声，不绝于耳。

迷人的春响，断断续续，而伟强则默不作声，拚命的抽动着，将臀部一起一伏的，有如波浪式的一抽一送，而他的一双手，却并没有闲着，左右手分握着那两个豪乳。

伟强狂风般抽着，默默的将臀部一前一缩，有如推磨似的，不断的前仆后继。虽然他已气喘如牛，但因为有一种说不出的快感与舒服在催动着、拚命的抽动着。

而玉妮也几乎获得从未有过的满足， 着一双媚眼，红唇微张，口中发出啊啊哦哦之声，配合著另一种下体被抽送的水声，有如一曲动人的音乐。

正在最激烈，最紧要的关头那当儿，伟强突然停止了动作，并用双手推开搂抱着他的玉妮。

玉妮正陷在如痴如醉的当儿，见伟强欲爬起身来，便急着声音说道：“伟强，你要做什么？”

玉妮说完，媚眼如丝地沤了他一眼，双手与脚依然累紧的钳着他，不肯放开。

“我 我要小便，我很急，我要起身小便。”伟强呐呐的说道。

“什么？你要小便，在这当儿你能够小便？”玉妮仍紧紧的搂着伟强的身体说道。

“是的，我真的很急，需要小便，然后才能继续。”

伟强说时，并用双手撑拒着，想爬起身来。

“不，不行，现在你不能去小便，加果一定要，那么，你就射在我那个洞洞吧 ”

其实，玉妮此时心中已经清楚是怎么一回事，她知道伟强未经过男女间的事，到紧要关头时，伟强经不起龟头一阵奇痒，便以为是尿急，所以要起身去小便。

于是，玉妮继续搂抱着伟强的双手，仍不放开，并且，将自己臀部加速的扭动着，扭动得有如风车般转个不停。

“啊呀，不，不好了，玉妮小姐，我实在忍不住了，啊呀，你不要再扭动好吗？我真的痒得不得了，说不定，我一旦忍不住，便麻烦了。”

伟强嘴里嚷着，但他一双手，则不停的在玉妮那一对豪乳上，搓来搓去。

“不准这样快，我还要呢 ”

玉妮也气喘喘地说，双手与脚，也把伟强缠得更紧，更结实了，而臀部的扭动，不仅没有停顿下来，而且筛动更速，起先还是左左右右，右右左左的磨动。

到后来，玉妮似乎也获得满足，就紧张地，将臀部向上一挺一挺的，似乎在迎合伟强的动作，把个庞大的伟强，抛得一高一低的。

“哎呀 不得了，我实在忍不住了。”伟强一连串有如狂风暴雨式的抽动，猛力的向前冲撞，一条热流，好像救火喉似的，又似水银泻地般，不停的喷射。

玉妮则死命的搂着伟强，紧闭着双眼，去享受这一刹那间的快乐，玉妮的感受和快慰，是非笔墨所能形容的。

玉妮全身抽筋般，胴体不停的颤动着，口中则发出“啊啊”之声，高潮过后，两人 紧紧的拥抱着，像风暴过后的一般平静，由灿烂而变为平淡，两人均没出声， 是回想着刚才的情境。

伟强有生以来，初次尝到人生的真谛，开始知道男女间的乐趣，对玉妮也献出了宝贵的童贞。

在玉妮来说，不用说，她先是得到了欲的满足，得到从未有过的满足，感受是历久难忘的，更难得的是伟强宝贵的童贞，被自己获得。所以，她妩媚地望着伟强红红的脸庞，在发出满意的微笑。

她从欲念中渐渐生了一种微妙的爱。这种爱，在玉妮的内心滋长着，愈来愈浓了。伟强是一个初出茅庐的年青小子，对于第一个女朋友，是极端重视的。其实也并不仅是伟强，任何一个年青小子，对其初恋的女孩子，都是难以忘情的。更何况，玉妮是第一个与他发生肉体关系的异性哩 这点是足够他毕生难忘的。

玉妮因为长久以来所认识的异性朋友，对她 是有一个相同的目的，虽然不惜千金一掷。但到头来，还不是想在她的肉体上占到便宜而一亲香泽，或者销魂而已。所以长久以来，玉妮对于这些人，是不轻易假以词色的，现在，她不单肉体欲念获得满足的享受，基于享受中而产生的一种爱，这是合乎情理的。而且，她深知伟强，是一个初出茅庐，未经世故的纯洁青年。所以，当玉妮获得了满足，也紧紧的搂着伟强，回味刚才的情形后，细细的去想，对于伟强今后的安排办法。

“伟强，你家中真的有一个年老的母亲吗？”玉妮问道：“真的是患了病，等你回去照料吗？”

“不错，真的，我家中真的有一个患病的母亲，我并没有骗你的。”伟强说时，眼睛露出诚挚的真情。同时，由于思想的转移，一双手，慢慢由按着玉妮的乳房移开。

“哦 我不准你移开，我仍然要你搂着我，紧紧的，永远的搂着我。”玉妮低声地说着。

“你叫我永远搂着你，难道我们不吃饭吗？不大小二便吗？那么，我们岂不是要活活饿死？”伟强茫然不解地向玉妮说。

玉妮娇笑一下，然后斜视着伟强说：“难道你不懂我的意思吗？真的不懂？”

“是的，我真的不懂你的意思，你不是叫我这样永远压着你吗？”伟强说着。

“不错，我是叫你永远压着我，但我却另有所指。”玉妮娇笑着说，一双媚眼，情深款款地望着伟强。

“你的话另有所指？那我就实在不知道了。”

伟强说：“你究竟指的是什么意思，可以告诉我嘛 是了，我听完了之后，便要走了，因为我的母亲还在家里等着我，等着我回去与她去看病呢 ”

伟强说时，并双手在玉妮两胁之旁，欲爬起身来。

“不，我不给你这么快就走。”玉妮说时双手用力一搂，又将伟强抱下来，压着自己，伟强感到两团豪乳软绵绵而又温暖的，直顶着自己的胸前，不禁负婆地，向那两个豪乳望了一眼。

“我不回去不成，而且我已依照你的话去做了，刚才好像已经令你获得满意，我大概可以走了吧 ”伟强说时，并把臀部向上一挺，欲想把那宝贝拨了出来。

“哦，不要这么快拨出来，我要你再压着我一会儿。”玉妮说道。

“不拨出来怪不舒服的，你那里湿湿的，令我怪不习惯的。”伟强说时，又想将臀部用力向上活动。

玉妮的双脚，加紧用力的钳着，同时，又将自己的臀部，慢慢的磨动起来，一下一下的转动，因为，在她的感觉中，那支令她神魂颠倒，而又令她获得满足与快感的宝贝此时已经开始软化。它慢慢的软下来了。因此，她才蠕动起来。

“哎哟，你 你不要再磨动了，刚才，我已经忍受不住了，如果你再磨动，那我又要令你呻吟了，而我，又要在你那里小便了。”伟强嚷着说。

“哦，不要紧，我便是喜欢这样，高兴你再来我那里，又一次小便。”玉妮娇笑地说着，臀部磨动得比刚才更快，更大力。

“哎哟 不，不得了，我痒，好痒呀 ”玉妮又叫了。

伟强说“你为什么高兴得这样。而且，刚才已经试过一次了，为什么这样快，又想第二次了，我真不明白你这个人。”伟强似懂不懂地自言自语地说。

于是，两条肉虫，又缠在一起，缠得紧紧的，两人均不作声，默然的动着，彼此抽动与磨动着，尽情去享受人生的真谛。

正当两人浸沈在欢乐与欲海中时，突然，大门响起了一阵急速的敲门声，把两人从欢乐中唤醒，两人均停止了一切动作。

“得得”，又一阵敲门声传来。

玉妮感到有一点气恼与奇怪。因为，她此时正从伟强身上再度获得满足与快感，正当欲仙欲死的当儿，却被这一阵急速的敲门声所捣乱。

奇怪的是，玉妮是独个儿住在这里的，同时，这么夜了，又是谁来找自己呢？正在瞎猜中，又一阵“得得”的敲门声，而且，比刚才更响更大力。

而伟强更被这一连串敲门声，吓得什么也软了，刚才还是雄纠纠，气昂昂，坚硬如铁，现在也被吓得软下来，他毫无生气的，由玉妮那儿中缩退出来，茫然地望着玉妮，同时，神情显得有点慌张。

因为他不知道来的是玉妮的什么人，这阵敲门声将他唤醒了过来，刚才，因为在玉妮那美丽的胴体肉诱下，才不顾一切的，压着玉妮狂欢一阵，初次尝到男女间的至高无尚的肉欲乐趣，也没有理会她是什么人。

现在，被这阵急速的敲门声唤醒了，在伟强恼海中掠过的，第一个念头是：“糟了，她的丈夫回来。”

所以，伟强慌得缩作一团，不期然的，茫然注视了玉妮一会儿，他慌了手脚，也不懂穿回衣服， 把头埋在玉妮胸前两个豪乳上，臀部朝上，高高的翘起，在他幼稚得可笑的想像中，就是被看见了，也不能够看到自己的脸孔。

“是谁呀 ”玉妮问道：“谁在外边敲门？”

但她依然仰卧着，任由伟强依然压着她，同时，并用纤手抚摸着正把头伏在自己胸脯的伟强。

“是我呀，玉妮。”一个娇气的声音在门外叫着。她是玉妮的好友美美。

美美的声音继续在门外叫着：“我是美美呀 玉妮，请你快点开门呀，外面正下着雨，我被雨弄得全身都湿了，现在又冷又冻哩 ”

“美美吗？”玉妮说：“你干什么嘛 这么夜了，还摸来我这里做什么的？”

玉妮嘴里虽然说着，但她却没有起身去开门的意思。两且，还口出怨言，以乎怪她撞破她与伟强的好事似的。

但她又不能明言，所以，玉妮 能怪门外的美美这么夜来，骚扰她的好梦。因此，玉妮虽然这样说着，并没有起身，依然由伟强压着她，希望用说话赶走门外的美美，那么，她又可再度继续完成她与伟强的好事。

“啊 是因为我收工时，忘记拿银包， 好走路，不料，又下起雨来，所以，我就惟有向你这里走来，住宿一夜。”门外的美美说。

“哦 这样吗？你的男朋友没有去夜总会接你吗？”玉妮没好气地说。

因为，美美与玉妮两人，是同在一间夜总会工作，而美美因为年纪稍玉妮为大，容颜渐老，所以，略逊于玉妮，本来，两人一向是颇为要好，经常出双入对，同住一两晚也本属平常事，所以，现在美美才会来找玉妮。

“不要说了，你先开门吧，我已被雨淋得全身也湿透了，有如落汤鸡似的，连乳罩三角裤也湿了，嘻 ”美美说到这里，自己也忍不住笑了出来。

“哦 原来是这样吗？”玉妮显得无可奈何，而又有点不舍得地，然后轻轻将伟强推开。

但伟强真的有点害怕了，一直把头伏在玉妮那两个豪乳处。现在，被玉妮推开，慌忙说道：“不，不要，我怕，我怕呀 ”

“傻孩子，不要怕，门外来的，是一个女子，是我的女朋友，你下用怕。”玉妮呵护说：“看你怕成这个样子，真可笑。”

玉妮一边说，一边伸出手把伟强的头部抬起来，情深款款地望着他。

“不是你的丈夫回来吗？”伟强依然震颤着说，样子显得可怜又可笑。

“扑吃”一声，玉妮不自禁的笑出来：“我那里来的丈夫，我几时对你说，找有丈夫的，难道，刚才你一点也没有听到吗？”

“没有，我一点也没有听到，当我一听到门外的敲门声，早已吓得什么也软了，一心以为是你的丈夫回来，那我便不得了。当然，连你们刚才说些什么，也一点也听不到的。”伟强颤声地说。

“难道门外那个女子说话的声音也听不到吗？”玉妮笑说。

“听不到，因为我的头埋在你的胸脯上，两只耳朵，被你的乳房掩着，我又怎能听到呢？”伟强说。

“哦 怪不得啦 咦，是了，刚才你不是说，你一听到敲门声，吓得什么也软了，哦 怪不得，一听见敲门声，我感觉是好突然少了一样东西似的。原先是充实得饱满满的，一下时就消矢得无影无踪。”玉妮似是问及，又似在自言自语的说。

伟强听了，脸红红地点了点头，并没有答话。

门外的美美又在敲门了：“玉妮，请你快点开门啦 ”

“啊，不要这样急，我还没有穿回衣服哩 ”玉妮无可奈何地，用纤手轻轻推开了伟强，坐起身来，用媚眼扫他一眼。

“玉妮小姐，我 我怎么办呀？等会她进来时，我怎么办呢？”伟强呐呐的说道。

“你不用怕，美美又不是什么人，她是我的闺中好友，说不定她看见了你之后，也会对你有好处哩 ”玉妮笑嘻嘻地说。

“她会对我有好处？”伟强突然地望着玉妮胸前那对豪乳说：“她究竟会有什么好处给我，况且，我现在这个样子，给她看见了，终究是不好意思的。”

玉妮没有答他，笑吟吟地站起身来，正欲举步去开门时，伟强却嚷叫说：“你，请你先不要开门，等我一会儿才开门吧 ”

“为什么？”玉妮回过头来问道：“她在门外实在等得太久了。”

虽然这么说，但她却依然站着，双目望着依然卧着的伟强。

“我还没有穿回衣服呢？”伟强惶急地说。他快速地爬起身来，拾起散置在旁的衣服，就想穿起来。

“不，你不用穿衣服了。”玉妮淫邪地望着伟强说：“穿穿脱脱的，费时失事，那你又何必多此一举呢 ”

“什么穿穿脱脱，我不明白，我穿回衣服，便从窗口爬出去，那么，门外那个人便看不见我了，更不知道我......”伟强呐呐的说不去。

“知道你什么呢？”玉妮追问说。

“我与你刚才干的那回事。”伟强一边说，一边欲穿回衣服。但虽然加此，他的一双眼睛，依然目光灼灼的，望着玉妮那黑白分明的眼睛和玲珑浮凸的胴体。

“我叫你不再穿衣服，难道你没有听到吗？”玉妮娇声说道：“如果你怕羞，那你可像刚才一样，你偷偷摸进来的时候，就是躲在那屏风后边。”

玉妮一边说，一边回过身来，用手指指她那背后的屏风。

玉妮身体一转动，胸上那对坚挺挺的豪乳，又随着颤动跳荡，直把伟强看得目也呆了，不知所措地顺着她的手指，脸红红地望向那屏风。

玉妮说毕，并走上前一步，将伟强已穿上的衣服，重新解下来，掉在一旁，娇声地说：“像你这样的雄伟，相信美美是喜欢你的 ”

“她会喜欢我，喜欢我什么？”伟强在玉妮美丽而迷人的胴体诱惑下，由得玉妮去把那件衣服除下，茫然地问道。

“美美会喜欢你这里的 ”玉妮说到这襄，突然伸出纤纤玉手去偷袭，握着伟强那软化了的武器，微微的用力握着。

“哎哟，不要握。”伟强如触电以的嚷叫着说：“有什么好握呢？”

“不单 我喜欢握，我相信。美美也喜欢呢？”玉妮一边说，一边微微用力捏着，一上一下的捏着，渐渐的，伟强的宝贝又开始慢慢硬起来。而且越来越大，大得连玉妮的纤手，也仅盈握，一阵炙热，直传透玉妮的掌心，使玉妮有一阵莫名其妙的快感。

“得得”门外又响起美美的敲门声，同时，美美并有点儿生气地说道：“怎么了，你不愿我进来吗？是不是，玉妮。”

“来了，来了，不要大吵小嚷的，谁说我不欢迎你这个骚狐狸来呀 ”玉妮慌忙松开握着伟强的手，一边应着走动，一边向伟强打了个眼色，叫他躲藏到屏风后面。

玉妮用手去开门，伟强见状，慌忙俯下身，三步并作两步的，闪进屏风后面。

当伟强身体进入那屏风后的同时，玉妮已经把门打开了，美美一闪而入，即看见了伟强那个白白的屁股，不禁的“哦 ”了一声，随即说道：“啊 你这个骚货，原来养着个小白脸，正在颠鸯倒凤，怪不得这么久才开门让我进来了。看你的样子，好像已经获得了满足了，是不是呢？”

玉妮 是对她笑笑，并没有答话，随即把门关上。

“你看你，满脸春风，又全身精赤溜光的，哦 你那骚洞湿淋淋的，一定刚刚让男人给干过，还在里面射精哩 看？都溢出来了。”美美看着玉妮那具赤裸得一丝不挂的胴体笑着说道。

“小白脸，你见鬼，你看看屋内除了你与我两人之外，还有谁人在呢？”

“你看地上，衣物淩乱，秽点处处，假定你刚才不是做过那回事，又怎会弄成这个样子呢？”美美打趣地说道。

“谁说我收起了一个小白脸呢？”玉妮娇声说着，并神秘地一笑。

本帖隐藏的内容
“啊 这里有问题 ” 玉妮正欲说下去时，看见美美一步一步的，朝着那屏风走过去，便慌忙阻止她，说道：“喂，你干什么的，看你，全身湿透了，还不把衣服脱下，等会着了凉，可不是玩的。”

“我在捉鬼，刚才你不是说，屋内没有其他人吗？但我进来时，明明看见有一个大屁股，隐没在那后面。”美美说时，又向那屏风走去。

“喂，你这个人真是，说话糊里糊涂的，你怎么看见一个大屁股 ”玉妮叫住美美说：“是不是你眼花，见了我的屁股而误会了。”

玉妮说时，有一种莫名其妙的感觉，垂下头来，不敢与美美的目光接触。

“你不要再说了，其实，我在门外时，看见你这么久也不出来开门，与以前一听到我的敲门声，便连忙来开门，欢迎我进来，与你学做那种事，情形完全不相同，所以我在你的门外......”

“你在我的门外做什么呀？”玉妮急问道。

“在房门外早已猜到你，可能与一个小白脸，正在作出出入入的那事儿了，而且，当我一进来的时候，即见一个屁股闪进那屏风后了。”

“而且”，美美继续说下去：“见你地上衣物淩乱，秽点处处，如此一来，更证明我想没有错误，而且看你急成这个样子，而又春风满面，你还说不是收起了一个小白脸吗？”她满有信心地说着。

“怎会呢 ”玉妮呐呐的说：“我一向与你感情很好，同时，你不是不知道，我是讨厌那些男子的，而且，在夜总会的那些所谓拜倒者，其实都 是想占有我的肉体，同时，我半个男朋友也没有，你不是不知道的。我又那来个小白脸呢？”

玉妮仍否认地说。

“那么，你为什么又不让我到屏风去看看呢？”美美说着，又欲举步走去。

“那有什么好看呢？而且，你也不是没看过，那屏风后除了挂置我一些乳罩三角裤外，什么也没有了。”玉妮仍然阻止美美说。

此时，躲在屏风后的伟强，听到美美与玉妮两人的对话，知道美美要进屏风看看，早已吓得脸青唇白，他连衣服也不曾穿回，依然赤裸着身体，站在屏风后震颤不已。

此时，美美更不理会玉妮的反应加何，三步并作两步的，一个箭步，冲到屏风后，但屏风后全无灯光，一片黑暗。美美一走入屏风后，即伸出纤纤王手，一手握着正在震颤不已的伟强的手臂，便欲把他拉出来，但被伟强一手挣开了。

美美“呀 ”的一声叫道：“哼，你是甚么人？”

说时，又欲伸手去拉。但正在此时，赤裸着的玉妮已走进来了，对美美望了一望，又望望伟强，一言不发的，重又走开，也不去理会两人怎么搅的了。

此次，美美可学乖了，她一手执着伟强的头发，便头也不回，拉着伟强向屏风外就走，伟强的头发被揪着，痛苦难当，也就顺着美美，跟着走出屏风外， 见玉妮站在一角，望着他发出邪淫的微笑。

美美拉出伟强之后，回过头来，随即哎哟的大叫一声，慌忙将揪着伟强头发的手松开，目瞪口呆的，惊叫一声，合不拢嘴来。

原来，当着美美回身向伟强一看时， 见一个赤裸的男子，那“宝贝”高高的竖起着，有如一把银的，向她指住，而且，大得惊人，虎虎生威的。

而伟强也看到发呆，因为美美，刚才被雨淋湿衣服内，应红的地方红，应黑色的显得黑，若隐若现，又玲珑浮突，倍觉诱人。

美美略一定神，回头对站在一角的玉妮说道：“好呀 你好呀 好了，你现在有了小白脸，，你明明是收着一个小白脸在寻开心，还对我说谎，以后可不需要我了 ”

美美说完，转身就要向外走。

“你不要走，听我说好不好？”玉妮伸开双手，阻止着美美离去，如此一来，玉妮便有如大字形的，面对面的站在伟强和美美的跟前，使年青的伟强，看得血脉汾张，若不是碍着美美在场，他真会扑上前去，搂着玉妮发泄心中的欲火。

“听你说什么，你既然有人替你服务，还用得着我吗而且......”美美说到这里，回过头来，向伟强望了一眼，然后继续说：“而且他是活的，更有真实感，怪不得你连门也懒得开了 ”美美依然气愤愤地说个不休。

“你，你不要误会呀 ”玉妮急忙解释说道：“他不是我男朋友，我们今天才认识的，那里能说我收着一个小白脸呢？”

“哼，鬼话，谁相信你的话，今天才认识，那么，你两人为何都脱得一丝不挂的，你以为我是三岁小孩吗？孤男寡女，一室相对。还有好事干出来？”美美愤然地说着，同时回头望望伟强，内心也不禁砰然心动，不期然的涌起了一阵奇想。

因为，伟强着实有过人之长，他他的男根粗大得有如儿臂似的，高高竖起着，头岳岳，气昂昂，好不威风，又似择人而食似的。郝淫的美美看了，怎又不教她心动呢？不期然的又多望了一眼。

美美与玉妮两人，一向都是非常要好的，为瞭解决性生活，在相处日久之下，遂又干起同性恋来，而且还买了一具代用品，作那假凤虚凰那回事来。

所以，美美看到了伟强那个结实的身体，又看到他那巨大而坚硬的“宝贝”，真使她产生了又爱又恨的感觉。爱是爱伟强的“宝贝”，恨的当然是恨玉妮，既然有这样的一个活的，真实的伟强，也不告诉她，背着自己而偷偷的独自去一享受。

因此，当玉妮告诉她，她与伟强今天才初认识，她便说什么也不相信。

“你听我说好吗？”玉妮道：“这件事，说来话长，让我慢慢才告诉你吧，不过，假若你高兴的话，你是可以玩一份，加入我们的造爱行列呀 ”

玉妮说时，偷望了美美一眼，看她的反应加何。

美美听了玉妮这么一说，内心不禁一喜，情不自禁的由内心笑了出来，但她却默不作声，双眼又偷望了伟强一眼。

玉妮把美美的反应看在眼内，但即并不将之说破，并有意为难地说道：“怎么样，美美 难道你下喜欢 不高兴吗？或是怪我说错了话？”

“这个，这个不是这个。”美美呐呐的说不下去，并羞怯怯地垂下头来，与刚才凶恶恶的样子，截然不同。

“你是说，不中意吗？美美 ”玉妮有意为难地说道：“是不是你不中意他，而依然中意那具胶制的代用口品呢？”

“不是这个意思 ”美美慌忙解释道：“我的意思是，找的意思是，这个怪难为情的，而且，既使我中一意他，不知他喜欢不喜欢我呢7”

“哈哈，你这个人居然怕起羞来了，那么我问你，当你与客人交易时，如果也像现在这个样子，怎么能够脱下衣服呢？”玉妮道。

“那可又不同了，而且，现在他已脱得一丝不挂，赤裸裸的，连那处也是高高竖起来，怪难看的嘛 ”美美说。

“哈哈，你说难看吗？等会儿你尝试过了，就会爱不释手的了，说不定，你还会大叫心肝宝贝呢 ”玉妮取笑地说道。

“呸，玉妮，你取笑我？”美美说。

“哼，你先别嘴硬，等会儿看你的吧。”玉妮说道：“难道你没有看见，伟强的宝贝，是那么的粗大与坚挺，而且高高的竖起了吗？”

“大又怎么样，他不会中看下中用，正式银样腊枪头吗？”美美说：“你看他，痴痴呆呆的站着，看他一点经验也没有，那又有多大能耐，支持多久呢？”

当美美与玉妮两人正在谈论之际，说到这里时，两人同时回过头来，突然发觉不见了伟强。

“哎哟，他妮？他去了那里。”玉妮微微吃惊地说道：“快，快点去找他，看他是不是走了。

玉妮说时，连忙在屋里乱找，由东找到西，但始终不见伟强的影子，急得团团转，顿足娇声说道：“都是你，都是你坏了我的好事，现在，我不理你，你还不快点找。”

玉妮说时，不断的扭动着娇躯，胸前双乳，也随着一震一震的跳荡着。

美美看了玉妮一副焦急的情形，也不禁笑道：“你急也没有用，人家已经走了，还说甚么呢？”

“不，他不会走的，一定还躲在这里。快，你快点替我找找看。”玉妮说时，也管不得身上一丝不挂，爬在地上，四处乱找，美美 立在一旁发笑。

其实，美美内心也焦急的，因为，刚才当她看见了伟强那具超人的宝贝，也真正撩起了欲念，也想尝尝个中滋味。

玉妮找了好一会儿，立起身来，搔头搔耳，突然，好像突有所发现似的，慌忙走近大门，欲想去开门看看，连她自己身上赤裸着也不知道。

“啊 ”玉妮惊叫一声，慌忙重把门关上了，突然双又手不期然的掩着自己胸前那双豪乳。

“你怎么了，玉妮，老是大呼小惊的，找到了他吗？”美美问道。

“不，还没有找到他。”玉妮说道。

“那么你为甚么呼叫呀 ”美美说道。

“因为 因为当我开门时，隔邻的一个男子对我目光光的望着，起先我还不知道是甚么事，后来自己一看，才知道自己身上一丝不挂，全身赤裸的。”玉妮说道。

“哈哈。”美美说道：“看你急成这个样子。连自己衣服还没有穿也不知道，赤条条，随处乱跑，那又怎么会找到他呢。现在，让我告诉你呢 ”美美说。

“告诉我什么，快点说吧。”

玉妮焦急地说：“你是不是知道他在那里，不要指三瞎四的了，你如果知道他在那里，你还是乖乖早说好了，找到了他，大家有得开心，如果迟了，他走了，岂不是大家也得不到好处？”

“你找过的地方，告诉我吧。”美美好整以暇地说：“如果像你现在这个样子，光着屁股，乱跳乱叫，不是办法的，依我看，他不会逃在屋外的。”

“那么，你认为他躲在那里？我什么地方也找过了，差不多每个角落也找过，但依然见不到他，究竟他走到那里呢？”玉妮说。

“你有找过你那个大衣柜内吗？”美美问道。“找过了，我不是早已说过，甚么地方也找过了吗？”玉妮焦急地说。

“哦 我想，他一定不会在屋子之外，他一定还在屋里，问题是他在那里。”美美附在玉妮耳边，轻声说，神情也显得有点焦急。

因为，当她见到伟强之后，心底确实起了一阵欲念。而且，需要之情，越来越大，欲火正慢慢升起，那一小三角地带，也源源流出水来，需要急速去填塞它，将那个已经流出潮水的洞口，填满它，让它不再流出潮水来。所以她现在听玉妮说甚么地方也找过了，依然不见伟强的人影，也急得团团转。

玉妮与美美两人找了很久，也找不到，她不自禁的，内心也就莫名其妙地焦急起来了，楼上露出失望之神色。

“啊，我想到了，他一定是躲在那里，一定是了。”玉妮顿有所觉以的，就在自言自语。

“藏在那里，他究竟是藏在那里？”美美现在也莫名其妙的，紧张的向玉妮追问。

玉妮见美美这副神情，便有意捉弄她说：“你这么紧张干甚么？刚才你不是说过，不喜欢那个小夥子吗？你还说，他的“宝贝”，虽然是真实的，活的，有生命的，但是却认为，还是你不知由那里弄来的塑胶代替品，来得有趣哩 为甚么，你现在却紧张起来，了，是不是你也起色心了。”

玉妮笑嘻嘻的说着，美美听了，脸红红，扭呢地说道：“你这算是报复了是不是，还是你不舍得，将那小子与我共享，有意独占，所以用说话难住我了是吗？”

美美说时，脸上微露出不愉快的神色。

玉妮见状，恐怕事情闹大了，大家也不好过，慌忙说道：“我 是说笑而已，你又为甚么这样紧张呢？”

玉妮说时，并用媚眼飘了美美一眼，看她的反应加何，见美美并不是真生气，这才继续说道：“不要再说了，我们还是快点去找他出来吧。”

“嘘 不要这样大声说话，不然，让他听见了，又会躲到别处了。”

玉妮扭转身过来，用手指按在那两片红唇中对美美说，当她扭转过来时，胸前豪乳，也随着一摆，荡一荡的震动，似乎在向美美招手。

“你还是脱掉身上的湿衣吧。不然，着了凉可不是说笑的。”玉妮望着美美她那全身衣服刚才在门外被雨水湿透了。

美美在门外被雨淋得遍身湿透，胸前双乳，若隐若现，的确令人看了，为之魂荡魄销。

“是，你说得对。”美美一边说，一边脱去身上湿衣，不一会，已脱得一丝不挂，回覆到大自然，赤裸裸的与玉妮相对站着。

“好了，现在就去找他吧，你认为他究竟躲在那里呢？”美美一边用着毛巾抹自己湿淋淋，赤裸得一丝不挂的胴体，一边问道。

“哦 照我想，刚才，我什么地方也找过了，可以说，差不多连地板也翻转过来，但依然找不到他，现在，我想起来了。刚才还有一虚地方没有找过。我柑信，他一定是躲在那里了。一定没有错的。”玉妮说道。

“他究竟是躲在那里呢？你说了大半天，老是说不出攸现在究竟在何虚，老是那里那里的，真令人气恼。”美美将水拭完，身上的毛巾，随手向旁一掉，便大声问道：“你还快点说吧 别吞吞吐吐的了。”

“嘘 不要大声，你附耳过来，让我告诉你，等会我们两人，台力将他揪出来，好好的整冶了一番，使他非向我们求饶不可。”玉妮说时，并发出得意的娇笑。

玉妮与美美细声说了一会儿后便向浴室方向走去。

“美美你看，浴室的门关上了，他一定躲在里面。”玉妮满有把握，轻声对美美耳边说。

玉妮与美美对望一眼，便合力把门“砰 ”的一声推开，已见伟强穿回衣服，惊惶的躲在浴缸内。

玉妮与美美把伟强拉回厅中，伟强惊恐得连声求饶，玉妮与美美心中暗笑，玉妮故作严肃地说道：“伟强，如果你再不听话，我就去报警。”

伟强一听，更加惊恐，便说：“我不再走了，你们叫我做甚么我都肯，玉妮小姐，请你不要报警啦 ”

“不报警也行，那就要看你服侍得我们舒服与否了。”

玉妮说着，并向美美抛了一个眼色，美美现在身上也是一丝不挂，而且轻倚墙边，姿态幽美。伟强也正好抬头，看见美美的的酥胸上有一对比玉妮更大的豪乳，也不由得不看呆了。

因刚才惊恐过度，没有注意到，现在伟强看得目不转睛，老是盯看美美的胸脯，而他的宝贝也立时作出了反应。美美与玉妮当然注意到了，大家不约而同的发出淫笑，而美美已忍不住，向伟强作出主动。

美美向伟强上下侵袭下，年青的小夥子，火气十足，怎又经得起两个一丝不挂，赤裸的胴体所诱惑呢。而且，全身上下的被美美石膏像般的胴体磨擦着，又教他怎经受得起这样的刺激呢？

所以，伟强的“宝贝”，慢慢的开始发硬，使美美看了又爱又怕，因为，它有如发怒的毒蛇般，昂头吐舌，像是择人而噬，又像是示威似的，好不威风。

玉妮本在一旁静着，但始终也忍不住，立刻加入，三条肉虫，便互缠一起，难分难解。

伟强此时可真正忙透了，因为，上面的背部，受到玉妮那对富有弹性，而又饱满的两个豪乳，不停的摩擦着，而下面则是被美美在抚摸捏弄着，令伟强得到前所未有的刺激和快感。

虽然，刚才伟强已经在玉妮的肉体上第一次受到人生的真正乐趣，首先尝到男女间的欢乐。但他终究是个血气方刚年青的小夥子，那又怎经得起，与自己赤耳贴在一起的美美与玉妮，多力诸般挑逗引诱呢。

所以，起先地的一双乱翻乱摆的一对手，现在，一只手却慢慢的，摸向美美那肥而浑圆的臀部，一下一下的轻牡的抚摸着，而另一只手就向玉妮的豪乳摸去。

伟强对性毫无经验，也不懂得怎样再进一步， 好任由两个女子摆弄与分享。玉妮的一双白嫩的玉手，有如魔术师似的，一撩一拨，又像音乐指挥似的，一上一下，不停的挥动的，把伟强的大肉棒，左摇右摆，右摆左摇的舞动着，弄得伟强的欲火，继续高涨起来。

此时的伟强，早已被玉妮引得血脉奔流，在一前一后的攻击下，怎能不使他欲火中烧，而急需获得解决呢？本来，伟强是想先在美美身上获得解决的，因为，在她未进来时，他已和玉妮干过一番，但现在玉妮则站在自己面前，正紧紧的搂着自己，用她的身体向自己磨动，令伟强身体的每一个细胞郡受到强烈的霞撼。

于是，伟强略一腾身，他的宝贝，“霍”地一声，对玉妮先进攻下去，并且连续的挺着。而美美则 好在一旁欣赏着他们，看她们进入神仙境界，自己也可稍作休息，准备等一会儿再全力以赴。

“哎哟 ”玉妮猛不及防，被伟强这突如其来的动作，吓了一大跳，玉妮这时已是欲火高烧，她便趁势搂抱伟强躺在床上，并且主动地工作起来。

伟强现在仰卧着，任由跨坐在身上的玉妮去施为，自己也乐得休息一下，以助恢复体力，然后再向玉妮反攻。

虽然如此，伟强的一双手，也并不闲着，他分握着玉妮两个硕大豪乳，一捏一搓。而玉妮一经伟强如此抚摸后，磨动的动作越发快了。

起先，她跨住韦强的身上，但自经哇伟强一旦挑捏其乳尖后，动作突然加快起来，但见她双膊密密耸动，动个不停，面露疲态。

伟强则好整以暇，任玉妮去磨动，玉妮活动了好一会儿后，呼吸越来越急促，气喘加牛的，哼个不停，但她的动作，也没有因为自己气喘而停下来。相反的，越来越加快频率，娇喘声使人听了，为之魂夺魄荡，倍感迷人。

最后，玉妮真的支持不住，她筋疲力歇的，有如玉山颓倒，整个胴体，扑卧在伟强那健硕胸脯上，深深的嘘了一口大气之后，随即急促的喘着气。

由于玉妮的呼吸太过急促的关系，胸前两个豪乳也随着一吸而缩，一呼而张，如此川流不息，伟强所感受到的，是自己胸脯上，有两团温暖，软中带硬，而硬中富有弹性的球型东西，正在一缩一挺的，在向他挺撞着，令他有一种说不出的舒服。

“你疲倦了吗？”伟强说，一双手轻轻的在她那肥大而白晰的臀部上抚弄，而且贪婪地的，望着她那双豪乳的一超一伏。

玉妮 是点了点头，并不答话，她 是下停的在喘着气，她上气不接下气地说：“我实在支持不住了，你的宝贝实在过于粗壮。”

“好吧，现在让我来吧，相信你会获得更大的乐趣，更能领受到人生的真谛，享受到我给你的快乐。”

伟强说毕，也不理会玉妮肯是不肯，把两只结实而有力的手，绕过玉妮的蛮腰，用力去抱她，一个大翻身，两人的位置倒转过来，伟强那硕健的躯体，将那具石膏像似的胴体，结结实实的压着，继续用劲的干起来。

玉妮因为经过刚才一阵的疯狂行动，早已筋疲力竭。同时，她确实喜欢伟强这样对她。因此，她一动也不动，任由伟强去摆布。

伟强那巨型的身体，结结实实，将她重重的压着后，她感觉到前所未有的满足感。伟强要欣赏玉妮那种动人而富诱惑性的娇喘，地用自己双手支撑着，腑视着玉妮那对起伏不停的乳房，加上呵气加兰的娇喘。

两人沈默了好一会儿后，伟强开始动作了，他先是一下一下，慢慢的动着，后来便川流不息，没有停下来的意思。

“哎呀，我 我好舒服哦 快点吧。”

玉妮说着，双手不停的，紧紧的搂着伟强，口中不停的嚷叫着，发出呵呵而迷人之声。

伟强经不起玉妮这种淫声浪调，果然如猛龙活虎似的，他不停地，猛烈地，向玉妮暴雨狂风的进攻。

“啊 啊 ”玉妮口中不断的，发出那种无字之言，加上两人呼吸的急促声，混成一片迷人的声浪，玉妮与伟强两人，顿时陷入欲海之高潮，互作舍生忘死的搏斗，互相缠绵，滚作一团。

此时，美美在一旁，看见玉妮与伟强两人那引诱的动作，内心的一点欲火，又不禁慢慢的高烧起来，她慢慢的抬起身来，双目不移的，望着玉妮与伟强两人的动作。

伟强继续向玉妮采取一连串暴风雨的攻势，猛力的冲撞，令得她死去活来。玉妮微开着双眼，发出诱人的声音，同时有节奏的，依着那种迷人而美妙的声音，急促的呼吸喘着。玉妮的冲动，越发越来得厉害，已到一发不可收拾了。

伟强不断的，猛力攻势，拚命的冲撞。老于经验的玉妮，知道将会是什么一回事，忙说道：“不行，不行，你不能这么快。”

“玉妮，不得了，我实在忍不住了。”

“不行，不准这样快。”玉妮媚着双眼说。

“哎哟，我真的忍不住了。”

伟强说时，随即好像是注射似地往玉妮的阴道里射精了。玉妮的感受和快乐，实非笔墨所能形容，她感到一度热流，由他插在她阴道里的龟头不断地输入体内，直透丹田，舒服极了。

玉妮全身不禁抽筋一般的抽动着，有如虚脱似的。直到高潮渐退，才像风暴过后一样，由灿烂变为平静。

伟强伏在那具石膏像似的胴体上，一动也不动。两人的动作静止了以后，仍然紧紧的拥抱在一起，回忆着刚才的情境，对于在旁观看得痒痒的美美，浑然不知，正所谓真是不知人间何时何世。

“拍 ”一声，随即闻到伟强“哎哟 ”一声大叫，惊破两人好梦。

“为什么打我？”伟强转过头来，瞪大了眼，狠狠的望了一眼身旁的美美。

原来，美美看到伟强狂暴的与玉妮搏斗了一番，恐防伟强再没有精力留给自己，便起了醋意。所以，美美在恨极加上欲火难消之下，便用力狠狠的，在伟强那个朝上的臀部，大力地拍了一下。

“哼，谁叫你这样偏心。”美美愤愤的说道：“刚才你对我，却没有像对玉妮的热情加火，竟抛下我，先跟玉妮干起来。”

“嘻 谁叫你未能先挑起我的欲火。”伟强嘻皮笑脸的说。

“那你是说我功夫不够吗？”美美说：“你又没有试过，怎知我不行？”

“呵 原来是这样。好吧，既然你还没有领略过我宝贝的厉害，等我歇过了，教你尝尝滋味吧。”

“你的宝贝已经软化了，又怎能再来第三次呢？”美美说。

伟强听得美表这样说，便不理会还在矫喘连连的玉妮，爬起身来，就扑向美美的肉体上。伟强一个饿虎擒羊，双手按住美美的香肩，整个人便想压下去，他要鼓其余勇，去挽救在欲海中的美美。

但美美却挥手一推，将整个伟强推到在地，并娇声说道：“干吗？你想怎样？”

说时，并移动臀部，向后挪开。伟强扑了个空，也不肯罢手，他一个鲤鱼打滚，掉过身来，捞向美美胸前两个肉团，触手之处，但觉软绵绵的，而又富有弹力。

美美原是恨他的，本欲一手将他推开，但奇怪的是当伟强的手，一按在她胸前那最敏感的地方后，便有如触电似的，全身为之一麻，浑身酥软无力，那只本已举起的手，也软软的垂下，不知是不欲推开，还是真的无力。

伟强一边搓捏着她的胸脯，一边笑吟吟的说道：“怎么啦，我早就说你舍不得推开我的了。”

伟强说着，也跟着大力搓捏着她饱满的乳房。

美美闻言，轻轻的看了伟强一眼，说道：“谁需要你了，别发白日梦了，快点拿开你的手，不然，我又要打你了。”

“你就算打我，我也非摸不可，而且，正叫谓牡丹花下死，做鬼也风流呀 ”

“油腔滑调。”美美娇声地说，但她已经没有再推开伟强的手，任由地去抚摸着。

伟强摸了好一会儿，慢慢的将一条大腿，跨在美美的玉腿上，压住而擦动着，又伸出一只手，在那个石膏像似的肉体周围移动，上上下下的摸个不停，摸得她全身也松软了。

“现在你觉得舒服了点吧？”伟强说时，并用他的宝贝，微微的用力向美美进功。

“哦 插进去吧 我那里空虚得很，而且有似痒非痒的感觉，请你快点给我充实一下吧、”美美说着，一边用力搂地的臀部。

伟强这时也兴奋了，于是地对准了滋润的肉洞口，拚命的向前采取行动。

“哎哟 ”美美痛极而惊呼道：“快点退出去，哎哟 痛死我，不要你主动了，由我指引着你慢慢的来吧。”

伟强撤退了之后，任由美美去指挥，慢慢地两人也欲火如焚，又需要来一个大解决才能平静了。

“我的宝贝够厉害吗？”伟强问道，并用手抚摸那两个软绵绵而有弹性的胸脯。

“不但厉害，而且惊人。”美美说：“在我所见过的，你是绝无仅有的了，好了，我们继续我们未完的工作吧 ”

于是，美美马上用仙人指路法。伟强经过一轮强劲地进功之后，又在美美的肉体里射出一次精液。两人紧紧才的搂着而睡。

一觉醒来，已是早晨九时了，伟强急急起身，整理好衣服，向玉妮与美美两人告辞回家。在归途中，伟强笑意满面，因为他已经第一次尝到性爱的滋味，而又得到如此美满的感觉，使他回味无穷。

而玉妮和美美也非常满足，长久以来的空虚，昨晚也得到尽情的填补，所以，两人放伟强回家之后，又相拥着再度进入甜甜的睡梦中。

玉妮说毕，扭动着那个白屁股，一扭一扭的，向里面走去。

“喂，他究竟是在甚么地方呀？你还是告诉我，让我帮帮你吧？”美美紧跟着玉妮说道。