【姐妹的沦落】

　　我是出生在一个富裕而且幸福的家庭，我的老爸常年在外面跑生意，我的妈
妈在税务工作，天天都很忙碌，每天都要加班，无故平时很少在家，基本上都是
我和姐姐两个人在家。

　　我今年15岁读初三，我在班上算是一个比较文静漂亮的女孩，我的身高161cm
刚开始发育，胸部慢慢的膨胀起来，虽然不大，但是像个小馒头，很有形。每次
穿裙子在学校时都有一些高年级男学生对我吹流氓口哨。我的姐姐比我大一岁，
上高一，和我在一个学校，是我们学校的校花。

　　每天我都和姐姐一起上晚自习，由于姐姐的胆子很小，所以每次都是我们一
起回家。今天晚上我们初中部的统一看电影，电影的主角是我的偶像，我就跑到
了高中部，跟姐姐打了一下招呼，告诉她自己一个人回去，姐姐犹豫了一下还是
同意了，我知道她有点害怕，我想反正天天来回走得路，没什么大事的，路上抢
劫、遇到流氓这些和我们都没有太大的关系，再说我们只是个中学生，有没有设
么钱。就是因为这么想，我和姐姐才走上了万劫不复的道路。

　　晚上的电影真是精彩，一直看到了12点半我才到家，一到家我因为刚看完偶
像的电影很兴奋，就想和姐姐分享电影的情节，只见姐姐和妈妈的房间都关着门，
我敲了敲姐姐的门，没有反应，我叫了声：姐姐；没人应。这时妈妈出来了，说
：你们怎么都这么晚才回来，你姐姐比你回来早一点，一回来就关门睡了。我低
声应了声，也回房了。没多久就睡了。第二天早上7 点半，妈妈把我叫醒，对我
说，早点在桌子上，叫我们起来吃饭，她上班去了。我起来洗刷完，就发现姐姐
还没有出来，我又敲敲门，姐姐才应声开了门，我发现姐姐的眼睛红红的，我便
问姐姐怎么了。姐姐的声音有点嘶哑，说没什么，昨晚拉肚子没有睡好。

　　这样过了一段时间，一天，姐姐对我说：这段时间我们班要晚上加一节英语
辅导课，你不用等我，你放学先回家。我答应了，也没多想。

　　又过了几天半夜，我从睡梦中醒来，我看了一下时间11点半，又准备睡下，
突然想起明天星期天不上课，便想小便一下明天多睡会，刚开卧室门突然我看见
一个身影轻手轻脚的打开客房的门，开门时月光正好照在这个人的脸上，我一看，
竟然是姐姐。趁着月光我看见姐姐穿着一条白色的超短裙，上身穿着一件抵胸圆
领的外衣。我暗想，这么晚出去干嘛〉难道出去约会？我快速的穿上衣服悄悄的
跟在姐姐后面，只见姐姐出门不远的地方果然有几个人在那里等候，我仔细一看，
不禁大吃一惊，其中一个男人我认识竟然是我们校外的一个小混混，外号叫刀疤，
脸上有一道大约10厘米的刀疤，听说是一次打架给人砍得，刀疤身高有一米八几，
很壮，平时总是带着学校的不良学生打架斗殴，学校的学生都怕他，每次看见我
眼睛一直盯着我的胸部和臀部看，我都躲着这种坏人。

　　姐姐走过去，刀疤就一把拉住姐姐，低头问了姐姐一些话，因为远我没有听
清楚，隐隐约约听见穿什么的，我想可能是说姐姐穿的漂亮，我看见姐姐用颤抖
的声音回答了什么。让我更大吃一惊的是刀疤的下一步动作，竟然掀起了姐姐的
裙子，使我更吃惊的是姐姐裙子下面竟然什么都没穿。刀疤把姐姐的裙子撸到了
腰上，皎洁的月光照在姐姐雪白的大腿上，一只大手在姐姐的下体抚摸着，抠玩
着，姐姐紧紧地夹紧无力的双腿在说着什么，好像哀求着。引来了三个男人的一
阵哄笑，其中一个人还吹了一声口哨。其中一个胖胖的一把把姐姐拉进怀里，手
不住的在姐姐身上卡油，由于我慢慢的接近，我甚至可以看见胖子的一只手顺着
衣襟伸进姐姐的衣内抚摸姐姐的胸部，由于衣服低胸，领子下的扣子也被解开了
2 个，我竟看见姐姐的衣服内什么也没有穿，真空的，两个刚发育成熟的奶子被
翻来覆去的把玩着。这时旁边有一个比较矮像一个树墩一样的男人拿一小瓶不知
道什么液体强迫姐姐喝了下去，我听见刀疤说：不要猴急，过一会有你爽的。

　　说完便拉着瑟瑟发抖的姐姐向一条没有路灯小巷子，我在后面悄悄的跟着。
他们把姐姐带进了一座报废建筑大楼内，本来这里是工人的集体宿舍，因为工厂
的倒闭，工人走光了，光剩下一间间空空房屋。平时这里比较没有人烟，一般都
是藏污纳垢肮脏交易的地方。由于我尾随他们，又怕被发现，只好远远的跟着，
等他们进去又一会，我悄悄的进了大楼，却不知道他们到了那里，我从一楼一直
找到了四楼，刚过楼梯就听见一阵的嬉笑，接着听见女子痛苦呢喃的声音，我顺
着声音找到一个房间，确定声音就是从那房间里传出来了。

　　房间的门是关的，我从破门的缝隙往里面看，里面只有一张破床还有一组沙
发，在最角落有一个大木架，那个瘦子和那个矮个子以半裸着，只穿着一条短处，
坐在床上看着沙发上，只见沙发上姐姐一丝不挂被刀疤按在沙发上，衣服散乱的
丢在地上，姐姐斜躺在沙发上，两条腿被刀疤有力的分开了，一条腿被刀疤按在
沙发边上，脚垂在地上，另一条腿被举在空中，两腿之间最隐私最娇嫩的小嫩穴
含一根又黑又粗，长约20厘米的大肉棒，肉棒的主人刀疤正猛烈的做着活塞运动，
姐姐在咿咿呀呀的呻吟着，胸前刚发育的奶子被撞得来回晃动着，我第一次看见
男人和女人性交，我没有想到平时那么文静的大姐却在这里不知廉耻的被男人干，
我的身子像着火了一样，我一次一次的夹紧了两腿，看着那和姐姐手臂差不多粗
的肉棒来来回回的抽插着姐姐可怜的小穴，不时传来“啪”

　　“啪”，肉体撞击的声音，我在想那么大的东西插在里面难道不痛吗？姐姐
好像很舒服的呻吟着。接着刀疤把姐姐的腿和身子掰成一个W 型，姐姐背倚着沙
发，两条腿被用力的压向胸部，刀疤更有力的前后运动着，他的双手不时地揉搓
着姐姐刚发育成熟的胸部，姐姐的两颗奶头被揉搓得像两颗樱桃一样硬了起来。

　　姐姐突然两腿抖着，呻吟声更大了，刀疤也干得更有力，瘦子对矮子说，看，
那个骚妞到高潮了。

　　矮子说，真他妈的爽，都干了一个月了，小逼还是那么的紧，真想这样一辈
子干她的小骚逼。原来文静的才女大姐都被这伙小流氓操了一个月了。这时刀疤
的喘息声也急促起来，冲刺更快了“啪”“啪”声不绝，姐姐这时却抽泣了起来，
我在纳闷，姐姐都被人家日了一个星期了，怎么现在才哭，却不知道这是文静的
姐姐被这个小混混干到了高潮。我被刀疤突然叫了一声吓了一大跳，就看见刀疤
趴在姐姐的身上不动了。姐姐两眼无神的看着屋顶，两腿依旧被压成W 型。大约
过了1 分钟，刀疤慢慢的起身，两手还是有力的握着姐姐的小腿，我清楚地看见
刚才还是硬硬的大肉棒现在已经软软的退出来，红肿的大阴唇无力的张开着，可
以看见里面的被大肉棒涨开的粉红色的小洞，一大滴像牛奶一样的液体从姐姐粉
嫩的小洞里流了出来顺着股沟流了下来，我还看见姐姐的屁股下面已经湿了一大
片。

　　接着刀疤拿出了摄像机拍我姐姐给干完后，小穴流精液的样子。

　　瘦子讨好的对刀疤说：大哥真猛，足足干了1 个多小时哦，干了这个骚逼3 、
4 次高潮。刀疤嘴里叼了根菸：你的药真管用，你看她骚成这个样子，刚给处女
她开苞的时候就可以把她干的高潮2 次，你玩吧，我休息一下接着干，把这个骚
逼干爆。瘦子把姐姐直接抱到床上，直接就把他的肉棒插了进去，刚达到绝顶高
潮的大姐还没有恢复过来又开始咿咿呀呀的叫了起来，矮子也不干落后，两只手
用力的揉搓着姐姐的胸部，雪白的胸部顿时出现了一块块红紫的印字，就这样我
文静的才女大姐被他们整整轮流干了4 个小时，天都快亮了，可怜的姐姐被干的
一次又一次的高潮，原本光滑无毛白净的下体被干的一片狼藉，最后姐姐因为持
续的高潮，尿液不禁的流了一床，他们才放过了姐姐，突然我感觉两腿之间凉凉
的，一模，我的下面也湿了一大片。

　　姐姐蹒跚的穿上了衣服，我在姐姐出来之前，悄悄的赶回了家。一会我听见
开门声，我知道姐姐回来了，想着姐姐被他们三个轮着干的样子，我的全身又热
了起来，手不禁摸向下面，我第一次学会的手淫。
