娼都诞生

　　“ 我，帝国法尔特第二王子，凯鲁法尔特在此宣布！从现在开始，这个塞拉尼亚王国将从历史上永远消失，取而代之的则是属国' 塞拉尼亚' ！”
　　当战败国的人民仰起头，望着黑色长发，有着一红一黑的双色邪瞳的狂野男子站在城墙上，将塞拉尼亚原先的女王蜂旗帜砍倒，换上东方帝国的血锤旗的时候，所有人都明白这个持续了数百年的塞拉尼亚王国从此沦陷的事实。这些人之中，男性大多面露喜色，女性则显得愤怒和绝望。诚然，尽管东方帝国拥有强大的军事实力，但统治了数百年的塞拉尼亚王国沦陷却原于其内部的腐败。大约二百年前，当塞拉尼亚第一任女王用暗杀和美色坐上王位开始，女权至上的统治时代从此开始了，女王和她的女性支持者们为了保证自已的权力开始颁布各种法律，纷纷任命女性官员，弹劾男性，制定了各种女尊男卑的法律，开始了二百多年女权统治。本质上来说，女王如果英明，同样可以将国家带向富足，但塞拉尼亚历代的女王却总是缺少贤明的统治者该有的必要素质，女王和她的女性贵族们更愿意将她们本来就不稳固的权力去激化性别矛盾，直到末代女王，拉茜卡统治时期，女性贵族的自大和奢侈发展到极限，她们将男性贬为贱民，不允许参加任何国务，终生只能从事最低层的劳动，甚至限制他们的交配权力，只能由女性单方面选择的时候，男性的愤怒到达极点。当东方帝国，以狂妄和不羁闻名的二王子凯鲁率领铁锤旗下的大军压制塞拉尼亚国境的时候，战争爆发了，短时间之内男性暴民在国境里纷纷发动暴乱，推翻了他们的女性统治者，他们焚毁了她们奢侈的官邸，将那些高高在上的女人，踩在脚下剥光她们华贵的衣服，无休止地发泄积怨已久的兽欲之时，整个王国陷入了性与火的世界。
　　自认为高贵的塞拉尼亚女性贵族在灭国之际，还存有幻想地寻求希望，直到谈判彻底无效，逃亡在外的女王拉茜卡被抓回首都的时候，这些女人竟然还留有不切实际的幻想，希望帝国能保留她们的权力和地位。然而，她们并不知道，自已迎来的是一位怎么样的暴政者。
　　凯鲁法尔特不知用了什么办法，得到了塞拉尼亚的独立统治权，塞拉尼亚王国更名为属国，凯鲁担任摄政王。象征女王权利的女王蜂旗帜受到了极大的侮辱，人们在上面画上各种图案，比如被诸多雄蜂压倒进行交配的女王蜂等等，这种带有极大侮辱性的动物形象象徵着女娼的世界，王子凯鲁甚至还颂布了各个骇人听闻的法案。
　　“ 啊，啊，不要，请你不要这么用力！” 公主塞莉丝出现在城头，一直以来高贵温婉的公主，此刻却被脱光了衣服，雪白柔嫩的身体就这样暴露在所有人视线之中。狂野的王子面朝民众站在城头，而塞莉丝则被迫面对面，她整个人是暴露地半空中的，从下面民众可以清楚地看到公主隐私的蜜穴，那曾经高贵的小穴已经被光秃秃地剃光了毛，塞莉斯此时分开双腿死死抱住王子，她整个人是悬挂在半空的，而凯鲁丝毫没有想抓住她的样子，只是这样站在，惨忍地看着公主羞耻地将隐私部位展露在下层民众面前，她不敢有丝毫地松手，因为眼前的男人没有丝毫怜悯心，他的眼里只有享受。
　　“ 好了，高贵的公主殿下，你还呆着干嘛，难道还享受这样子光着屁股被大家欣赏的样子？” 凯鲁笑着伸出手，在塞莉丝坚挺的乳房上不止玩弄，戏虐，将乳房挤压地变形。公主不敢抵抗对方，只能无助地摇着头，发出微弱的呻吟。
　　“ 哈哈，想不到能这么进距离看公主大人的屁股啊，真是漂亮。” 下面的男人吞了吞口水，他们本是受压迫的低层，平时别说性爱了，就是看一眼女性都有可能受到惩罚，如今却成为了自由民。讽刺地是，曾经被压迫的人此刻对这个入侵者充满了好感，他们一个个站在城下，看着曾经一个个高不可视的女人成为如今的玩物。
　　“ 果然高贵的塞莉丝公主是个暴露狂啊。” 凯鲁笑着将其中一个手移到塞莉丝身下，抽出手指在公主敏感的小穴里玩穴，从来没有被男人碰过的身体此刻发出了微弱的颤抖。凯鲁的手技非常高明，第一次尝试性爱滋味的女孩根本承受不了这种快感，很快她的身体就有了反应。
　　“ 我，我说，求求你，放过我吧。” 塞莉丝红点脸点了点头，她知道再这样下次自已的身体一定会出卖自已，她顿了顿用公主相匹配的庄严声音大声宣布，“ 大家，所有人塞拉尼亚国民们，我，塞莉丝在这里…向，啊…。向大家宣布，从此…。从此我们塞拉尼亚王国改名为属国塞拉尼亚，东方帝国法尔特的第二王子，将成为我们的摄政王…。”
　　“ 好，干得好，凯鲁摄政王万岁，法尔特帝国万岁！”
　　“ 从现在开始，凯鲁摄政王将宣布以下法令……啊！！” 突然间，塞莉丝尖叫一声，在毫无准备的情况下，凯鲁竟然将他的肉棒，直接刺破了她的处女膜，直掏她的穴心。短暂的激痛让塞莉丝美丽的身体猛地一颤，差一点从凯鲁身上掉下去。从下面可以明显地看到，红丝从公主白洁美丽的双腿间流出，其中一滴还滴到了城下的民众间。
　　尽管很少，但民众还是立刻明白了城上发生的情况，顿时一片大笑声。
　　“ 哈哈，干得好，高贵的公主当众被破处！”
　　“ 凯鲁摄政王万岁！属国塞拉尼亚万岁！”
　　沐浴在民众的嘲笑声中的塞莉丝，此刻已经被突如其来的变故吓着了，就这么短短地一瞬间，想到这里，塞莉丝就悲伤的抽泣起来，“ 为什么，为什么要这样，太过份了…”
　　“ 哈，公主塞莉丝殿下，难道你还准备留着你的处女吗，看清楚自已的处境吧，如果你让我不高兴的话，我就让你光着屁股扔下城，被下面的人轮奸，我打赌，他们还会欢呼呢。” 凯鲁笑着，然后大力地抽插起来，将塞莉丝雪白的肉体抽得前后摇晃。
　　“ 你，你这样恶魔！”
　　“ 不错，我喜欢听这个词。” 凯鲁笑着，一边轻轻把塞莉丝赤裸的身子往城外推了一推，立刻把公主吓着了，塞莉丝无助地看了眼对方，读出了他的冷酷，她咬了咬嘴唇。
　　“ 首先，塞拉尼亚将赦免一切男性奴隶，成为自由人。男性国民也将解除原先赋税，原塞拉尼亚法律将不再适用，取而代之的则是帝国的国民法案，啊！！！
　　“ 塞莉丝突然娇喘一声，美丽的秀发在空中飞舞。
　　“ 凯鲁摄政王万岁！”
　　“ 属国塞拉尼亚大部分领土从此归帝国管辖，只留有都城' 莱雅' 及周边地区，同时都城' 莱雅' 改名为娼都，同时所有原塞拉尼亚适龄女性，同时容貌合格者将必须迁入娼都。适格以外的原女性国民，从此贬为奴隶身份，发配各地，啊！！！！” 说完，凯鲁满意地用力一挺，将肉棒深入公主的肉穴，感觉到龟头被狭窄的肉壁所包裹的美妙感受。公主塞莉丝果然不亏是塞拉尼亚女性贵族里少有的知性派，即使在这种场合，她的言词仍然精准，让人找不出把柄。
　　此言一出，立刻被绑在一起的女性国民发出了绝望和愤怒的叫声，她们不满地暴走起来，却被士兵压制住，但这样女性贵族还不没有意识到，接下来等待她们的是什么。
　　“ 从，从现在开………开始…啊！！” 边说声，塞利丝美丽的腰部一扭，头向后仰，发出一阵意义不明的呻吟声，下面又是一阵大笑，羞红了脸的公主好不容易才缓过来，“ 属国，属国塞拉尼亚将发行一种新的币种，定名为娼币…。，所有女性都必须每月交纳一定数额的娼币，具体数额每个人按自身情况，总体来说，会将所有女性国民分成五个等级，称为娼民，不同等级待遇都会，啊………
　　都，都不相同，啊！！！“ 说完，她又是一阵娇喘。
　　“ 那娼币怎么来啊？” 有人在下面问。
　　“ 娼，娼币可以用钱币购买，但，但只限男性。而，所有女性…啊，女性想要获得娼币，则必须通对为男性，提供性服务………如果，如果每月交纳，交纳不了规定娼币的话，就会，会受到惩罚，甚至降低娼民等级……”
　　“ 娼民等级…。有什么不同啊，具体点！” 人们在下面大喊。
　　“ 越等级的娼民在行动上会有限制，每月…。交纳的娼币额也会越多，比如…。比如低等级的娼民，是不允许私下排泄的，必须，必须在公开场合，规定的场地排泄。私下排泄一旦被发现，会受到惩罚，啊！！！”
　　“ 喂，作为公主，你不以身示范，告诉她们你的等级吗？” 凯鲁说完，又是一阵猛插，将可怜的公主插得娇躯乱颤，美丽的身上竟然泌出了汗珠。
　　“ 最，最低的，五等娼民…。” 塞莉丝红着脸说。
　　“ 五等，这不是最低等吗，娼民就是婊子吧！” 人们突在眼前一亮。
　　“ 对啊，那公主殿下，你是最低等娼民，那不就等于说是娼妇中娼妇，那我们叫你娼姬好啦！”
　　“ 娼姬，娼姬塞莉丝！” 民众的嘲笑声在下面此起彼伏，此刻的公主羞红了脸，真想找个地方躲起来！
　　“ 好名字，娼姬塞莉丝，继续说下去啊。” 凯鲁似乎来了性欲，他开始加快抽插的速度，从下面可以看到，塞莉丝柔媚的身体在半空之中诱人的晃动着，发出媚酥入骨的喘吸声。所有人都睁大眼睛，看着头上，光着屁股，被插得浪叫的公主，看着下贱的淫液从她高贵的肉穴中流出，滴到下面的人群之中，人们又欢呼起来。
　　“ 啊，啊，不要，不要这样，求求你………” 塞莉丝紧闭着眼睛，双臂紧紧地抱着眼前的淩辱自已的敌人，然后流着泪，断断续续地说，“ 五，五等娼民不能在非经允许地情况下达到高潮。”
　　“ 我同意你高潮了吗？”
　　“ 不，没有…。可，可是我………” 塞莉丝红着脸，第一个尝试性爱的公主怎么可能抵抗得了这种性欲的诱惑，她的喘息声越来越重，双腿间流下的水也越来越多，“ 我，不会坏掉的，求求你，不要，不要再插了啊！！！！！！”
　　刚说完，初尝性爱的塞莉丝在身体不可控的情况下达到了高潮，她紧紧地抱住男人，不自觉得因为兴奋和羞耻而发红发颤，淫水失控般在滴在下面的人群之中，顿时民众在下面吼声来。
　　“ 婊子公主，娼姬塞莉丝，你高潮了，要受惩罚！”
　　“ 对，惩罚！” 人们在下面高呼。
　　塞西丝这时候才明白，她做了什么，女人楚楚可怜地看着眼前残忍的男人，无助地摇头：“ 求求你，不要，不要，求求你…。”
　　“ 你是公主，王族之人，应该为民众示范一下我们新的法律，不是吗？” 说完他轻轻一推，塞莉丝赤裸光滑的身体在空中划过一个孤线，女人尖叫着从空中跌落，然后被早就等在那里的民众稳稳地接住……
　　………………………
　　“ 怎么样，我的计划各位还满意吗？” 会议厅里，凯鲁笑着问他的大臣们。
　　“ 很不错，殿下，我想这样一来，我们娼都早晚有一天，会成为第二个塞拉曼吧！” 有些大臣对凯鲁的提议非常有兴趣，但另一些却不同意见。
　　“ 可是，殿下，恐怕这样弄的话，帝国内部会有人反对，比如炽炎骑士团的弥塞拉。”
　　“ 恩，那个臭女人啊，的确是个麻烦，恩？” 凯鲁顿了顿，然后不满地踢了一脚。立刻桌下就发出一声女性的呻吟，原来一个娇小的女仆正在桌子底下，不断为新的摄政王进行口交，“ 就这样一直弄，我没下命令就不许吞下去，我没有说过吗？”
　　“ 不，不是的，主人，啊！！！” 小女仆连忙摇头，但没想到刚一开口，原先留在嘴里的精液就不小心地流出了。
　　“ 没用的奴隶，该死的，给我带下去，降一级娼民等级！” 说完不顾女仆的悲鸣，两个士兵就将可怜的女仆带了下去。
　　“ 真是可怜啊，不过殿下，你可真是坏心眼呐。” 谋士笑着说道，“ 按你的玩法，多少女人都会崩溃的。”
　　这时候，门又被打开了，只见一个全身涂满了精液的美丽女人被带了进来。
　　她的身上，脸上，和大腿上，甚至站着的时候，下半身都在流着淫秽的白浊，显然被轮奸了很久。
　　“ 这样看起来真不错喔，塞利丝殿下。” 凯鲁托着下颊，示意对方过来，“跪下，爬过来，你的国民不行的话，他们的公主就替代她们吧。”
　　塞莉丝愣了愣，然后只能无助地拖着虚弱的身子爬到凯鲁面前，然后张开还沾满了精液的小嘴，轻轻含住对方的肉棒。
　　“ 恩，你的口技还需要锻炼啊。” 凯鲁享受似地躺在椅子上，悠闲地说，“听说还有一些残党潜伏在都城内，你们的女王不得民心啊，看来她们想救的是你喔。”
　　（二）女王视察
　　经过一个月准备之后，娼都' 莱雅' 在新任摄政王的带领之下开始进入正式运作。作为属国，塞拉尼亚的主要职责就是为长年战争的帝国带来大量的财政收入。于是不仅原塞拉尼亚的女性贵族，包括从周边各国抓捕过来的女性也会被带入这座名为都城的最大娼妓区，充为以性服务为生的娼民。同时，摄政王凯鲁还铺设道路，吸引大量的商贩和贵族进入这座城市来享受和旅游，立刻娼都莱雅成为了帝国境内最知名的旅游城市。
　　当然了，作为一个特殊的城市，娼都的守卫十分森严，只有经过严格审查的人才能进入城市。整个城市大至重新划分为娼区和民区两大块，民区供塞拉尼亚原男性住民居住，他们一般从事一般市民的劳动工作，娼区却是为那些前来消费的达官贵人所设，布置奢华，别有洞天。
　　而城市内最受人注目的焦点，也就是美丽的娼民们，她们大部分由原塞拉尼亚女性贵族组成，曾经高高在上的女人们此时宛如坠入地狱，变得毫无尊严，只能任凭那些曾经视之为贱民的男性肆意淩辱。作为娼民，女人们必须依靠出卖自已的肉体和尊严来达到生存的目的，然而新政策又完全看穿了这些塞拉尼亚女贵族本性里虚荣，软弱，自私的性格特征，女性喜好攀比，于是她们会被分成五个等级，而通过努力，她们将有资格成为所谓的一等娼民，成为一等娼民的女人在很多条件下都同正常女性差不多，曾经可以拥有相当程度的自由，可以说除了仍然必须支付一定量的娼币之外，并没有太大生活压力，而且能够成为一等娼民的女性，必然是权利斗争的成功者，她们甚至不用依靠自已的努力就可以俘虏男人为她们支付娼币，并进入上流贵族派对，可以说是高级娼妇。
　　但能成为一等娼民的女性数量相当有限，于是即使是娼民之间，互相攀比，中伤以及迫害那些比她们低等的娼民现象随处可见。那些犯贱女性竟然会用这种荒唐的等级制度来耻笑同为奴隶夥伴，全然不明白，自已只是头上顶着一个听起来更高贵的称号而已，再高贵的奴隶还是奴隶。
　　娼民永远是娼民吗？当然不是，彻底的绝望只会将这些女人变成没有心的死肉，于是政策规定，但凡是所有履行娼民义务达到一定年限的女性或者评价特别出色的一等娼民都可以有希望重新成为自由民，于是在这份虚无希望支持下的女人难以聚起孤注一掷的抵抗力量，只是悲哀地卖弄着自已原本高贵的肉体，像母狗一样服务着一个又一个男性，满心幻想着那解放的一天到来。
　　娼民的等级制度是最为这些女人捉摸不透的东西之一，因为几乎没有任何明确的规定。牢中的女性定时会被送一批到摄政王凯鲁和他几个亲信大臣，或指定的几个娼审官那里，由他们栽定女性的娼民等级。于是，能不能讨好这些大人物，可以说是决定娼民命运的重大时刻，但可惜的是，大部分娼民是没有任何能力来主导裁定结果的，或许娼审官一个小小的念头，就可以将一个高贵的女性变成最低贱的娼民，事实上，许许多多的高贵女性，或是因为自身的美貌，或是骄傲的个性，都被怀有恶戏一般的判审官贬低成为了最低贱的娼民。娼审官在娼都拥有极大的权力，甚至掌控娼民的生死，而由于所有的女奴必须由他们鉴定才能正式成为娼民，而娼审官人数极少，所以一个月过后的仍然有大量的' 新鲜' 女性被囚禁在大牢之中，旁徨地等待着自已成为娼民的那一天。
　　每个娼民在卖春的时候都有一个基础价和娼币指标，而即使是同等级的娼民，基础价和指标都是浮动的，由特殊的部门所制定。每一批的新人加入娼民行列之后，她们会被进行短期的' 加工' ，学习一些性知识和技巧，然后被一些名为娼卫的特殊人们带到广场，公开向所有人展示她们的价值，等级及其它各种资料，至此这名女性才算正式成为娼民的一员。
　　曾经优雅奢华的都城，此时完全成为了男人性欲的天堂。为了每月赚得足够的娼币，女人们不得不用尽全部的能力来讨好任何男性，甚至不惜出卖尊严，在公众的场合像狗一样趴在地上任人玩弄，大街之上到处可以看到男女交合的淫秽场面
　　曾经一个又一个高贵的女人，被那些下贱的平民所侵犯，淩辱。清晨的人群之中，两个身着宽大斗篷人影缓缓走在大街之上。没有人会知道，这两个人其中一人就是属国塞拉尼亚的统治者凯鲁，另一个更是被称为' 白沙的女王' 的塞拉尼亚末代女王拉茜卡。尽管用斗篷包裹住了全身，但仍然掩盖不住女王身上那种雍容华贵的气质，拉茜卡体态丰满美艳，肌肤细腻，头发是顺滑的白色，举手投足却充满了性的魅力，即使是战败者，这个高傲骄奢的女王仍然竭力保持着上位者的尊严，她似乎对现在的处境还缺少足够的认识。
　　凯鲁把女王拉茜卡带到一个广场上面，清晨这个广场就挤满了人群。当然，他们全是塞拉尼亚的原男性民众或者旅游者，他们围挤在一个高大的半圆形舞台上面，舞台后面建了几个房间，时不时有人进出。
　　“ 这是在干什么？” 拉茜卡严厉地问凯鲁，“ 告诉我。”
　　“ 看了不就知道了？” 凯鲁似乎并不介意女王的无视，而是耸了耸肩指着台上。还没有等拉茜卡转过头来，男人们就发出一阵阵热切的高呼，只见一个身着礼服的少女被带到台上，她原该是个高贵纯洁的少女，如今却被贬为奴隶被迫做在台上，展示着自已的身体，女孩羞辱地低着头，一动不动。
　　“ 这是今天的第一位新娼民，那个，她的名字是叫………” 旁边的男人顿了顿，连忙去查资料。
　　“ 菲尔，那不是我们纯洁的小菲尔吗？” 还没有等他查完，底下就有人叫喊起来，“ 那个黑心的女商人的独生女嘛，哼哼，她母亲干了这么多黑心的事情，就让她女儿用身体来偿还吧！”
　　说完人们在下面哈哈大笑起来。
　　“ 脱，快脱光她，让我们看看纯洁的菲尔底下是什么样子的！” 男人在下面吵吵闹闹，娼卫点了点头，其中一个人走到全身发抖的女孩身边，用短剑粗暴地划开女孩身上纯白的晚礼服，接着用力一扯，衣杉四散，女孩纤细美丽的肉体就这样暴露在人们的视线之中。
　　菲尔吓得快要哭出来了，纯洁的小女孩这还是第一次在男人面前暴露身体，更何况是在这么多饥渴的男人面前，被完全剥光的女孩立场就害怕地流下眼泪。
　　“ 哦，意外地坚强啊？” 凯鲁拉着女王挤在人群之间，看着台上因为羞耻而瑟瑟发抖的女孩吹了声口哨。其实以她这样的女孩，在突然经历了这种事情上，已经算得上坚强了。
　　“ 喂，走上前面点，今后你就要开始卖了，让下面的人好好看看你，说不定以后有些人会是你的常客呢。” 娼卫色情地抚摸了一下女孩双腿间的敏感部位，然后从后面将女孩推到台场的前沿。
　　“ 真是不错啊，果然和纯洁的百合花一样，喂，婊子菲尔，转过身，把屁股转过来让我们看看啊！”
　　“ 这里，这里，该死的，叉开腿会不会啊，让我看看你的洞紧不紧，够花多少钱来干你！”
　　人们在下面吵闹一片，作为大商人的独生女，纯洁温柔的菲尔其实在民间的人气不错。但可惜她黑心母亲的原故，人们将愤怒转移到了她可怜的女儿身上。
　　人们在下面来来回回，逼着女孩反覆做出各种羞耻地动作来展示自已，这情形持续了很长时间，直到菲尔开始喘息为止。
　　“ 好了，接下来我们报一报她的等级和基础价位。” 娼卫清了清喉咙，“ 娼民菲尔，该女的娼民等级为………。四等娼民，基础价位是………”
　　“ 好啊，太好了，纯洁的菲尔是四等娼民，那就是说我也能够没事干她几下了！” 人们兴奋地吼声盖过了娼卫的声音，看来菲尔的确很受欢迎。
　　“ 不，这不是真的…” 菲尔惊恐地看着娼卫，无助地摇头，她很明白，四等娼民意味着什么。四等娼民完全就等于公娼，而且各种日常权利极其有限，比如不能私下排泄，必须在规定在区域住宿，甚至不能拒绝贵宾证的客人提出的性要求等等。一想到今后自已必须成为男人的公共玩物的时候，绝望地眼泪流在女孩身上。
　　但娼卫可以说是看惯了这种事情，看着曾经高高在上的女人如今落迫的样子是他们最大的享受。特别是原本越高贵，如今越下贱的女人，他们就越兴奋。其中一个娼卫走到几乎崩溃的菲尔面前，然后抓起她的头发，将一个颈圈套到她的脖子上面，接着锁死，然后把一个小牌子系在颈口前的小扣上面，醒目地写着'四等娼民' ，背后则写着基础价位，随时可以供客人检查。价位大约一年更新一次。
　　最后的程式则是刺青和穿环，四等娼民她们的乳房或臀部其中一处会被纹上代表身份的刺青。等这些程式加工好之后，纯洁的菲尔就会正式开始以一个四等娼民的身份开始屈辱的性奴生活了，不过在此之前她还有一样东西可以卖…
　　“ 这个女人还是个处女，纯洁的菲尔仍然纯洁，有谁，有谁愿意出高价来购买这份纯洁！” 此语一出，底下又是一片喧哗，人们纷纷叫价。最终，菲尔的处女权被一个肥胖的少年买得，女孩绝望地发现，这个少年不是别人，正是当年向她求婚被嘲笑那个少年。少年的家族原先也是权贵，但由于后嗣多是男子的关系，其声望一落千丈，甚至被其它家族所嘲笑和排挤。只是谁也没有想，曾经的致命点如今却拯救了这个家族，而一直以女性居多的菲尔她们家族却被彻底击垮，沦落为奴。面对不怀好意的少年，菲尔唯一能作的就是绝望抽泣，听说对方的家族在战争中站对了位置，获得了相当的权力，所以更糟的情况是自已会被对方长期租用，成为那个男人的私奴和玩物。
　　“ 嘿嘿，小菲尔，还记得我吗，你曾经可是狠狠地在所有人面前拒绝过我喔，说我猥亵下流。” 少年对着眼前的美少女嘿嘿淫笑，然后伸出手在对方无助的身上乱摸，“ 可是，你现在就会被我买下，然后带回家，到时候不仅是处女，我要你天天张开双腿让我干，干到大肚子，如果生下男的就阉割之后送去塞拉曼当奴兵，女儿就留在这里当雏娼，菲尔这么漂亮，你的女儿也一定会漂亮的，不是吗？
　　“
　　广场上，立刻传来一阵欢笑。菲尔很快就会被带下去完成刺青，然后加工成正式的四等娼民之后，被那个肥胖的少年带回家，作为私奴玩弄，等待她的将是无尽的屈辱和绝望。随着男子嘹喨的声音响起，第二个女人也正式亮相了…。
　　“ 你觉得怎么样，拉茜卡女王殿下。” 凯鲁笑着说，“ 对你的新王国还满意吗，别忘了你可是她们的女王啊。”
　　“ 你，你竟敢这样对我，我可是尊贵的女王！” 拉茜卡脸色一阵铁青，“ 别把我和她们相提并论！”
　　“ 哈哈哈哈，你真的太可笑了，女王殿下。” 凯鲁的表情像是笑疯了，“ 你当然不会和她们相提并论的，我保证，我一定保证，哈哈哈哈哈！！！”
　　他们继续向前走，一路上到处可以看到被男人围奸的女人们，当男人们将带有粗液的肉棒从曾经高贵的臀部里抽出来后，那些被奸污的女人还必须陪着笑脸，“ 谢，谢谢惠顾。
　　她们都曾经是尊贵的女性市民，甚至贵族，如今却是低贱的性奴，强烈的反差让很多人接受不了，小巷里到处可以听到女性的哭泣。
　　中午的时候，拉茜卡女王被凯鲁带到城头，那里一些热闹非常。走近一看才发现，拥有塞拉尼亚圣少女美称的塞莉丝此刻正被一个娼审官抓住，像婴儿把尿一样姿势抱出城外，悬挂在半空之中。
　　而她的正下方，正有一群男人以骑士受勋的姿势跪在下方，只不过不同之处在于，他们个个脸朝上，满面淫笑。
　　“ 啊，啊，不要，求求你们，我真的说不下去了。” 塞莉丝被抱在城头，女性的羞耻部位完全暴露在人们的眼线之中，她看起来非常不舒服，身体在发红发颤。
　　“ 装什么圣女，你这个五等娼女，又不是第一次喊这个了，有什么说不下去的！”
　　“ 对啊，对啊！”
　　“ 呜，太过份了。” 塞莉丝无助地回头看了眼身后的娼审官，从对方残忍的眼神中公主读出了自已的命运，她凄楚地清了清喉，努力用庄严的语气说道，“虔诚恭顺的塞拉尼亚之子啊，你们至今为此积累了很多经验………啊…。不，我不行了。”
　　“ 干死你，臭婊子，还想被轮一圈吗？” 有人在下面怒駡。
　　“ 不，不要………咳，你们至今为此积累了很多经验，用自已的行动证明了对吾国的热爱，以及丰富的娼都知识，现在，我以塞拉尼亚公主塞莉丝之名，赐于你们娼卫的称号…。啊…。求求你们，不要让我说下去了…。” 公主双手捂住眼睛，不断摇头。
　　“ 看来塞莉丝公主殿下果然体恤民众，又准备免费慰劳那些贫穷人士了。”娼审官悠然说道。
　　“ 对，对不起。” 塞莉丝努力鼓起勇气，“ 从今以后，请以淫虐和奉献之心，成为娼都的守卫者，娼民的监视人，继续努力，狠狠地引导客人们来玩弄我们娼民吧！”
　　“ 是的，公主殿下，我等将成为娼都的守望者，我等以娼卫的尊严为誓，每天奉献自已的力量，为娼都的繁荣贡献自已的力量。” 男人们抬着头，念完祷词，等待着接下来的一幕。
　　“ 愿诸神加护于你们，祝福娼都之子的诞生吧！” 说完，娼审官伸出一只手，在公主塞莉丝的尿道里拔出尿道拴，立刻积蓄在公主尿道里的' 圣水' 在公主悲哀的哭泣声中，撒向城下的众人。
　　“ 圣水在此，现在赐于你等娼卫之名！” 娼审官说完，全场一片沸腾。
　　“ 这次感觉又怎么样呢？” 凯鲁笑着指了指羞愧地满脸通红的塞莉丝，“ 塞莉丝公主是你姐姐的女人，你的亲侄女吧？”
　　“ 我恨她，她活该，竟然该威胁到我的统治，凯鲁，我命令你狠狠地惩罚她，让她成为更下贱的肉便器！”
　　“ 哈哈，女王殿下的意见我会考虑的。”
　　接着，两个人继续参观城市，直到傍晚，夕阳之下。走到一个小巷的时候，四个男孩正在轮奸一个悲惨的女人，其中带头模样男子正抱着女人的纤腰不断抽插，而女人则哭喊着什么。
　　“ 求求你们，我，我不要娼币了，放了我，这样下去会赶不上的！”
　　“ 急什么，还有我呢，我们还没有射呢！” 等带头的男孩将精液射进女人的肉洞里之后，立刻他的同伴就顶替了上来。
　　“ 不，不要，求求你们，这样下去我会憋坏的，我已经忍了很久了，这次再赶不上的话，啊！！！”
　　女人将手撑在墙上，被男孩抱住以后背位的姿势插入，美丽的双峰在激烈的活动中前后摇动，她不知什么原因哭泣地挣扎着，终于等到身后男人射精松手之后，就娼币也不要，提起裙子，飞奔冲向远方的广场。
　　“ 发生了什么？” 拉茜卡问，但凯鲁并没有直接回答，而是跟着女人来到一个巨大的中央广场上。此刻那里已经围满了人，许多娼卫和工人守在一个被围起来的平台上面，许许多多的女性，她们大多身穿华贵的礼服，此时正一个挨着一个排队站在一起，红着脸，焦急地期待着什么，每个人脸上充满了期待又羞愧的神情。
　　“ 求求你，让我进了，我已经憋了整整一天了，这样下去我会坏掉的！” 先前那个女人想冲到里面，却被娼卫拦下。
　　“ 时间都过了，臭婊子，你这么想尿的话，找个男人来弄不就好了。” 其中一个娼卫粗暴地一巴掌将女人掴到地上。
　　“ 可是，可是………” 女人哭着爬起来，但在这个时候，大教堂上的时钟响了。周围所有喧闹的男人都同时闭息凝神，安静地注视着台上的女人们。响声过后，随着娼卫一声令下，那些女人们，特别是身着华丽礼服的贵妇们，竟然一个接一个，开始慢慢撩起自已的裙子，露出丰满性感的大腿，然后红着脸慢慢蹲下去，对着周围的男人像妓女一样分开大腿，只见每个人尿道上都有一张白色底面的贴纸，女人们用一只手将贴纸撕下，然后才露出放松的表情，面对大量男人当场开始放尿。一排又一排的尿液，随着阶梯状的曲槽，慢慢汇合成一线，流到各个设立在边上的沟里。
　　这是在其它地方所看不到，甚至想也想不到的众美排尿场面，这么多数量的贵妇人摆成一排一排，分开大腿露出下体排尿的壮绝场面，当场就有人射了出来。
　　原来，这也是凯鲁设立的新政策之下，三等以下的娼民没有自由排尿的权力，每个娼民必然贴个特殊加工的尿膜，这种尿膜一经撕下便无法再次使用，而一旦哪个娼民发现下体尿道没有尿膜的话，就会受到严厉的惩罚。这种尿膜只有富贵的人才会有，所以如果娼民想要排尿，就必须讨好某个拥有尿膜的人，等她们排完尿之后立即重新贴上，对于很多尿意急剧的女人来说，这意味着忍受极大的羞辱。
　　当然，这种定时定点的公共尿场就很好的解决了女人排尿难的问题，尿完这后每个人都可以重新更换尿膜，当然免费前提是为游客们提供公开露出的表演。
　　看着台上虽然羞耻，但得到解放的同伴，先前赶不上排尿时间的女人只能绝望地乞求周围的男人。但得到的只是嘲笑和戏虐，对于这些只能看公开排尿的贫穷人来说，没有什么东西比看着一个可怜的女人受到征罚甚至降级更让他们心情愉快的了。现在等待这个可怜女人的道路只有一个，就是在尿道失控前，自行解开贴在下体的尿膜，这样就可以得到排尿的解放。但代价可能是更严重的………
　　…
　　“ 真是无耻，我堂堂的塞拉尼亚女贵族们，竟然会做出这种下贱的事情。”女王拉茜卡一脸不屑地说道。
　　“ 哦，女王殿下好像很不在意啊？” 凯鲁笑了笑，“ 我想你一定觉得自已能做得比她们好，这些女人为了赚得娼币可是费尽心机。”
　　“ 那是她们蠢，得不到娼币，用钱币不得行了吗？”
　　看着拉茜卡一幅理直气壮的样子，凯鲁只觉得自已快要笑疯了，“ 哈哈哈，不愧是白沙的女王拉茜卡，果然是天生的女王料啊，我想你一定会做得比所有娼民都好，真的。”
　　“ 好了，女王拉西卡。” 凯鲁清了清喉，“ 视查到此结束。”
　　但是，他似乎没有查觉到，女王面具下的真正含义。




　　（三）女刑墙

　　“ 哎，这一个个真是漂亮的大屁股啊。”
　　属国塞拉尼亚，曾经的女王之都城在王国沦陷的时刻就变成了另外一个名字。
　　娼都之城，塞拉尼亚曾经的城卫柯林队长，此刻正拿着水桶在一堵大墙边上巡视。
　　这是一种名叫女刑墙的特殊墙体，几乎每隔一段距离，就会有一个光着的美丽大屁股从墙的另一边露出来，并且都双腿叉开站着，一对对修长赤裸的美腿也被迫保持着这样羞耻的姿态。这些美腿上，很多都穿着高跟鞋的丝制袜子，表明她们以前的身份，同时充分暴露着女人们的隐私部位。
　　这种女刑墙本是远方传来的一种淫具，但征服了塞拉尼亚的帝国二皇子——凯鲁将其用在了惩罚娼都的娼民身上。娼民一旦触犯了新制定的娼管法案，其中之一的刑犯就是必须被关在这种女刑墙内，为所有的公众进行公益服务，在此期间她们所有的劳动是没有任何娼币所得的。
　　柯林一边走着，一边努力回想着眼前这些美丽诱人的大屁股，以前都是属于哪些趾高气扬的女人的。曾经这些人控制在整个国家，穿着最华贵的礼服，享受着一切的浮华，现在却被打回原形，成为了最下等的娼民，想到这里柯林就叹了口气。评心而论，以男人的角度，新的摄政王对被占国的男性待遇还差是不错，很多人都重新拥有了工作，以及一定程度的尊严，至少比白沙的女王执政时期好多了。
　　现在正值日落之际，女刑墙的公开服务活动也已经结束。走在墙边，柯林可以看到每一个雪白的大屁股上都红肿不堪，肉穴大大地向外开着，不断流着男人的精液，甚至还有小便什么的。在女刑墙上的娼民，任何人都可以不支付任何费用来做几乎任何事情，所以每天这种女刑墙边总充满了男人，他们多半是收入低下的阶级，即便是现在的属国塞拉尼亚，他们平时也很难得到女人，所以这堵墙成了他们最好的发泄。
　　虽然娼民们的地位低下，但终究美貌女子总算是一种资源，所以现在的柯林每天所做的，就是维护这些娼民。他和其它娼卫一样，拎着水桶走到哪一个屁股边上，然后拿出毛刷在这些被干着淫水直流的屁股上洗刷。柯林先是用冷水从她们的屁股上方浇下去，然后拿出刷子在臀部周围开始慢慢清洗，保证这些雪白的大屁股被洗得干干净净地，以便得第二天的顺利工作。
　　“ 啊~~~”当柯林用刷子在一个非常漂亮的屁股上刷拭的时候，墙的另一边传来女性的呻吟声。这种墙其实是两面的，这一面是女性的下半身，另一面是上半身，所以通常一个女性可以同时供两个男人来使用。并且互不关联，被关在墙一边的女性，她根本就无法得知自已的下半身，什么时候，会有什么人用什么方式被玩弄，这对于女性可以说是一种折磨。
　　这个女人显然也是这样，她没有想到自已的下半身会突然受到刺激，下意识的做出反应。看起来她才在这里刚工作，从柯林这边，可以很明显地看着一个外形美丽的雪白大屁股，在墙上无助地扭动，双腿发出颤抖，可爱极了。让柯林忍不住伸出手，在那柔媚的大屁股上揉了又揉，享受着那屁股因为刺激而引起的轻轻震颤。
　　柯林洗完所有的屁股之后，就开始进行下一项工作。这时候周围还留有很多男人，虽然使用时间结束，但这些男人还留在这里等待下一项表演。只见柯林拿出一根像是水管一样的东西，然后是注射器。在帝国法尔特本国，强大的文明让这个古老的国度很早就掌握了优秀的卫生系统，摄政王将其用于娼都之内。
　　接下来就是内部清洗，其实就是一种浣肠。柯林和其它娼卫们分别用注射器将清水注入这些屁股那两个被无数男人插过的肉洞里，然后用手抵在她们的腹部感受腹中的水量。因为中间身体被墙内隔开的关系，水压的挤压让女人们一个个都变了形，她们痛苦地扭动着身体，从外面看就是一个大屁股和一双美腿地无助颤抖。
　　接着柯林和其它娼卫就为每个屁股的两个洞分别塞上木塞。接下来，那些在一旁看着的男人就有了乐趣，他们分别在下面下注猜测，哪个屁股会坚持最长时间。
　　“ 这个，中间的那个，这女人曾经可是什么夫人，看以前那狂的样子，一定能撑很久。”
　　“ 不，我喜欢这个屁股，那个门边的，我记得这个屁股，以前是个女性卫队员呢。”
　　“ 我赌那个最白的屁股，记得她以前可是大富豪的女儿，我可是一直只敢在旁边留口水的，嘿嘿。”
　　男人的淫语不断，而大屁股们的颤抖则越发厉害。柯林满意地看着一个个屁股，其它无论哪一个，总终都会喷出来的，只不过所受的痛苦哪个更少点而已。
　　很快，就有第一个木塞伴随着木塞的喷射，获得瞭解放。第二个，第三个…
　　…这其中，柯林一直将目光盯着那个刚被送来工作的屁股，这是一个四等娼民的屁股，前几天因为没有在规定的排尿场所，或拥有尿膜的男人许可下自行排尿被人举发的，而举发她的人，却好是另一个四等娼民，她曾经的朋友也因为这个，从四等娼民变成了三等娼民。
　　柯林还记得，这个屁股是主人以前是个多么高雅的才女，她叫米娅，阿塞尼亚一个女贵族。曾经的王都，如今的娼都' 莱雅' ，像这样女人的悲剧每一在都在重演。米娅显然很不习惯这堵女刑墙的折磨，可怜地女人的浣肠液的灌输下，下半身每一处的肌肉都在抽搐。虽然曾经努力，屁眼的塞子被排了出来，但那塞在肉穴里的木塞却怎么也排不出来。无助地女人发出求助的声音，但立刻就是一个巴掌的响声。
　　那屁股还在擅动着，所以明显地看到臀肉在收缩，汗水从肌肤上渗出。米娅无助地摇动下半身，但怎么也挤不出那木塞。看到女人的窘样，下面的男人欢呼声不断。
　　“ 哈哈，看这个笨女人挤不出来了，多可笑啊。”
　　“ 不，应该说是淫荡吧，说不停她很喜欢被浣肠的样子呢。”
　　男人的玩笑声让女人更急了，墙的另一边甚至不听另一边娼卫的警告，不断发出求助的呼声。终于柯林邹了邹眉，将木塞插了出来，毕竟，娼卫的职责就是保护每一个娼民，但这个保护是意义其实是维护，让这些娼民的肉体随时处于可使用状态。
　　等女人解放之后，柯林走上去，然后伸出手指，在女人被清洗过的两个洞里反覆扣挖，确保其中的干净。他伸出手，不断扣挖，被玩弄的米娅发出呻吟声，在马上就是高潮之际，柯林松开了手。
　　晚上，是这些娼民的休息时间，劳累了一天的女人们，突然被以同样的姿势关在墙里面。但至少她们可以休息了，柯林和其它娼卫的任务，就是让这些屁股得到充分的休息，毕竟以正常男人的眼光来看，这些赤裸的屁股太诱人了，如果没有守护的话，估计她们没有一刻能休息的吧。
　　当然，万事总有余地，一个青年模样男人就趁着月色，来到柯林面前。青年朝柯林说了一番话，给了他一些金币。然后指了指米娅小姐的大屁股，柯林点了点头，青年就走到米娅的屁股边上。
　　青年变态地笑着，伸出手不断在米娅那诱人的屁股上摸索，玩弄。柯林只记得这个青年叫古拉，他似乎挺有钱，而且对米娅抱有恨意，但具体就不清楚了。
　　米娅正在熟睡中，下半身传来的刺激让她一下子睡了过来，女人发出呻吟声。
　　“ 记住不许射，不然得多加一倍钱。” 柯林指了指，然后打开墙中央的门，自已则转过另一边，将惊惶失措的米娅嘴巴堵上，可怜的女贵族颈圈上挂着还代表着娼民的小牌子，“ 呆呆忍着吧，不许影响其它人。”
　　柯林走过来的时候，变态的青年古拉早就在米娅无助的大屁股上开始了玩弄。
　　“ 嘿嘿，果然越是高雅的女人，越是淫乱啊。” 青年古拉笑着看着，两个分开的手指之间的黏液连成了几道亮晶晶的丝线。接着，柯从就看到古拉另一只握着什么，他摊开手才发现是一只幼鼠，古拉将小幼鼠放到米娅那高高挺起的臀部上面，一放上去，那一边的米娅就发出连续的呜咽声，美丽的屁股不断摇晃。
　　因为那女刑墙的关系，米娅被隔住的另一边身体根本不知道发生了什么。可怜的女人只感觉有什么毛茸茸的小生物正顺着自已的臀沟，一点一点地朝臀后面那两个肉洞中爬。米娅简直就被吓坏了，她不住地发出呜呜声，然后努力地，无助地挣扎。
　　古拉继续玩弄着米娅的屁股，等到小幼鼠犹豫在米娅的后门口的时候，青年可能觉得这里不过瘾，然后抓住幼鼠放到女人的肉洞口。立刻，小动物就一溜地钻到米娅的肉洞之中，立刻那大屁股就像电击一样摇晃起来，修长的双腿不断颤抖
　　柯林吹了一声口哨，他对变态青年的游戏似乎颇为满意。古拉的虐戏显然没有结束，那小幼鼠不断在米娅的肉洞之中乱窜，弄得米娅娇躯乱震，墙另一边的上半身发出诱人的呜咽声。
　　青年拉古笑着伸出手，在那雪白双腿间那堆软肉上一阵的揉搓，立刻米娅全身酥软，也知道是不是快感的原因，米娅不断地挪动丰硕的屁股，想要去躲开青年的玩弄。从外面看起来，米娅那可怜的屁股扭动得格外动人。
　　拉古的戏弄还没有结束，同时他伸出手在米娅已经惊恐万分的肥美臀部上继续摸索，一只手伸在米娅的后门，另一只手则触到女贵族那双腿间那敏感无比的阴蒂上，然后就是轻轻一捏，立刻那雪白的下半身就是一阵绷紧。
　　那肉穴中的小幼鼠被突然而来的紧压弄得慌了神，尖叫着在米娅的肉穴里乱撞，更是引得贵族小姐一阵乱颤。
　　“ 看起来挺有趣的。” 柯林耸耸肩，然后又绕到米娅在墙另边的上半身，被木枷卡住的女人正含着泪盯着娼卫。不过柯林也并非善类，娼卫的职责是守护娼民的安全，这其实是一项苦力活，但也同时有着任意享受三等以下娼民的权利。
　　于是柯林走到米娅眼前，然后伸出自已的肉棒，拔出口塞，换成了一个必须张开嘴含住的中空圈。这样，就很轻易地插了进去，前后两个洞分别被玩弄的米娅，感受到了莫大的痛苦，柯林的大肉棒像攻城锤一样撞击着她的口腔。不一会儿，米娅就被插得口水直流。
　　另一边，下半身的刺激就更为痛苦。这些毛茸茸的小动物本来就是女子的天敌，更别说将这些小东西放到阴道内了。米娅对身后的情况一无所知，正是这种对末知的恐惧，让女人几乎疯狂。
　　米娅的下半身已经在变态青年的玩弄下开始流出淫水，那美丽的双腿还在发颤，粉色的肉洞中淫水直流。而那卡在肉洞中的小幼鼠竟然喜欢上了米娅肉洞里的淫水，小家伙在女人可怜的肉洞里狂欢的舔食着。弄得贵族小姐肥美的屁股不断乱晃，看起来诱人极了。
　　拉古就这样玩弄着，看着以前他眼里高高在上的米娅小姐，在自已恶意的玩弄上那个高潮痛苦的模样。曾经很长时间，这个变态的青年就一直幻想着米娅的倩影而手淫无数个岁月，终于，情况有了逆转，凭着家中小小的富有，拉克将目标紧紧地盯在了米娅身上。
　　看着因为高潮和刺激而无助地晃动着那肥美臀部的米娅，其它的娼卫也好奇地围了上来。这些男人被青年的游戏来了性趣，纷纷掏出自已的肉棒，在其它周围的屁股上开始了发泄。
　　夜晚，女刑墙边上，尽是女性沉闷的呼声和男性欢悦的低哼声。离天亮还有一断时间，一旦天亮，早一轮的侍奉活动又将开始，对于女刑墙上的女人来说，这将又是漫长的一天。
　　柯林终于在米娅口中射完了自已的精液，自已一个人走到附近的休息所。娼卫正准备休息的时候，一个尖刺的锐利抵在柯林的要害处。
　　“ 很久不见了，柯林。” 一个冷艳的女声出现在他耳边，“ 收声，乖乖地配合我们。”
　　柯林回过头，发现几个劲装高佻的美艳女性，她们个个体态倩丽，神色充满英气。而这些女人的腰畔，都配着一柄引殊的细剑。比起西方刺突用的细剑更长，更尖细，就好像蜂的尖刺一样。而这种武器的名字就叫' 蜂刺'.
　　她们则是塞拉尼亚女王最精锐的护卫，女王护卫，人们叫她们为' 女王蜂骑士。'




　　（四）娼民与娼民

　　夜色降下，塞莉丝公主站在都城的墙头，看着城下灯火通明的城镇。曾经的塞拉尼亚圣少女，成为了属国塞拉尼亚最低等的五等娼民，塞莉丝在城内也必须以被战败国公主的身份，去服奉这个国家的大臣们。婷婷玉立的塞莉丝此刻穿着几乎完全透明的纱制薄衣，将美少女那诱人的雪白肌肤半隐半露地隐在鲜嫩的肌肤之中，那双腿间透明粉红色的蕾丝内裤，更是引人浮想联翩。整件衣服是塞莉丝在城堡里最常穿着的东西，它做工高贵，却又淫秽无比，就好像塞莉丝现在的处境一样。
　　“ 曾经从这里望过去，莱雅城下镇是多么的美丽宁静啊。” 塞莉丝悲伤地感叹到，“ 而现在，这里升里的灯火中，每一间房子里，究竟有多少曾经纯洁的少女在男人的强暴下过着悲惨的生活呢。”
　　“ 公主。” 一旁的侍女静静地站在走廊边上，这些城堡里的侍女也必须暴露时常暴露着双乳来供人玩乐，“ 请你忍耐一下，听说女王蜂骑士已经潜入了这里，说不定………”
　　“ 蜂骑士吗？” 塞莉丝望着城下，凉风吹抚着女孩的秀发，“ 她们真的能拯救这里的我们，不，甚至整个塞拉尼亚吗？”
　　“ 塞莉丝殿下，你在说什么呢，蜂骑士们的话，一定可以的。她们是我们塞拉尼亚最值得骄傲的人啊。”
　　“ 是啊，值得骄傲的女战士，塞拉尼亚女权力量的一种体现。” 塞莉丝轻轻摇了摇头，“ 算了，但愿她们能拯救我们吧。”
　　晚风吹过，阳台上窗帘被卷得飞起，侍女满心期待着蜂骑士们的归来，但她很不明白，为什么塞莉丝公主会露出这样的惆怅。
　　………………………
　　“ 怎么样，最近对你的新国家是不是还满意？” 城道上，摄政王凯鲁笑着看眼前的女王拉茜卡，' 白沙的女王' 拉茜卡至今还没有确认娼民等级，也就说她这个高傲又自负的女王还没有受到征罚。亡国的女王仍然身着银狐皮的华贵礼服，高高在上的模样。
　　不过现在她的脸色并却不好看，拉茜卡被带到一个贵族的豪宅中，这里正在举行一场淫乱宴会。看客都是一些新进的男性贵族们，他们都在一旁，享受着美酒和美食，以胜利者的姿势看着眼前的一切。在他们身边，娼都莱雅的一等娼民们正依偎在权贵们身边，以胜利者的姿势看着眼前的同胞。
　　在场中央的是一群男女，女性都是原本塞拉尼亚的女贵族们，不过和其它沉沦悲惨的女性不同，这些女人，曾经的社交名媛，她们趋炎附势，充分利用自已的美貌和手腕。成为了娼都莱雅娼民等级里最高的一等娼民，几乎在某些时间，令这些女人甚至忘记了自已的身份，她们游走于上层社会之间，充当上层阶级的高级娼妇。
　　而另边一些是男人，他们都很年青，英俊秀气，这些人是女王拉茜卡的男性侍从，虽然是女权主义的塞拉尼亚，但终究只凭女性不能独立支撑起一个社会。
　　而女王拉茜卡也需要这些俊美的男性侍从来为她取乐，塞拉尼亚陷落之后，女性娼民成为了这个国度新的低层，男性有很多都被解放成为了自由民，但并非全部。
　　毕竟总有些人有着特殊嗜好，无论是男人还是女人，一些年青，俊美的男性也成为了娼民的一份子，而大部分拉茜卡的男侍就在其中。
　　“ 啊，不要，求求你，夫人。” 在所有人的视线之中，被脱光了身子的美男子被迫躺在地上，而一个高贵的贵族美女则骑在他身上不断上下摆动着美丽的臀部。而男子显然就没有这么好受了，看得出来他不止泻过一次，被连续榨精之后相当地虚弱。
　　“ 继续，继续，让大人们好好欣赏你们交合的过程，二等娼民们。” 一个扎着贵妇发型的金发美女正为其中的权力者倒着美酒。她眼色放荡，衣着半隐半露，充分散着着性的诱惑力。在娼都莱雅，只有这种足够心计，懂得利用女性魅力的人才能爬上一等娼民的位置。
　　“ 啊，啊啊啊，又，又要射进来了。” 二等娼民不断淫叫着，全身充满汗渍，乳房在胸前激烈地起伏，然后随着她那高亢的呻吟声，身底下的男性射出精液，然后虚脱地倒在地上。
　　“ 黛琳娜夫人可真是，他们不是你的同胞吗？” 贵族伸出手，朝着身边的金发美女那美丽的乳房就是一摸。
　　“ 哪里，大人说什么呢，难道大人不认为我和她们是不一样的吗？” 一等娼民黛琳娜甜腻腻地说道。黛琳娜是一等娼民的典型，也是代表人物之一，踏着其它同胞爬到了第一等娼民的位置。但在这样的一个社会中，谁又有权利指责她？
　　场中央的淫戏还在继续，另外还有几对男女在场中央进行着交合。而男娼并不止这些年青男子与女性娼民的艳戏。还有很多用于吸引女性游客的服务专案，比如美男子们的同性表演，以及对于美少年的榨精服务。
　　“ 哼，真是一群不知耻的废物。” 摄政王注意到，拉茜卡说话时的眼神是对着男娼们的。这让他几乎要笑出声来了。
　　“ 好吧，今天正好我有兴致，再陪我们的女王殿下逛一逛她的城市。”
　　“ 殿下，夜已经深了，夜行会不会有些危险？” 部下提醒。
　　“ 哈，危险？一些脱光了衣服的娼妓能对我造成什么危险，还是你在说我们的女王大人？”
　　“ 区区的杂兵知道什么，我是不会干这种不光彩的事情的。” 白沙的女王甩了下头发，将银狐皮制的围肩理了一理，踩着高跟脚，目中无人的走出去。
　　………………………。
　　这是一间妓院，塞拉尼亚原先是没有妓院的，但摄政王很快就在娼都莱雅建造了相当多的妓院，以供游客娱乐。虽然在娼都，卖春行为早就合法化和公开化，娼民们也不必选择娼馆做为自已的卖春地点。但是在苟烈的政策，以及娼民间的竞争压力下，仍然有不少娼民会选择加入娼馆组织来获得规定上交的娼币额。
　　娼馆会组织卖春，以代替娼民上交娼币额，但取而代之的可能就是更为高强度的有组织卖春行为。普通来说，一个加入娼馆的娼民每月进行的卖春活动都会多于一个自由娼民。当然，因为每个等级的娼民所必须交纳的娼币额是不同的，所以一般来说娼馆只接收四等和三等娼民，而最低等的五等娼民则必须以另类方式自寻出路。
　　娼馆终究是娼馆，其本质是为了获取财富，而非卖春。所以娼馆的所有人组织者一般都是自由人，绝大数分是男性。但娼馆会收纳一些老鸨，以及年青的娼民成为鸨来负责和引导卖春。而翠西就是其中一个，她曾经是娼都的三等娼民，然后因为出卖了好朋友米娅，得到了三等娼民的上升，并加入鸨的行列，接着又利用更低等的娼民来为组织赚钱，最终成为了现在的二等娼民。
　　“ 女王殿下，你知道为什么你的子民之间会形成如此强烈的对立吗？” 凯鲁将拉西卡带到娼馆中，当然，两个人都经过了一定的扮装。
　　“ 啊哈，两位是客人吗，我这里可是有娼都最上好的女人喔。” 翠西拉过来一个少女，那个女孩看起来非常年轻，低垂得很低，眼神中还带有羞涩，显然刚成为娼民，而且等级一定不高，才不得不加入娼馆。翠西将少女那还没有发育完全的乳房露出来，表现给两个人看，“ 这还是个处女，要不要尝尝？”
　　“ 不，我，我不要…” 少女摇着头，一步步后退。
　　“ 看起来，你这里的女人好像还没有调教好啊。” 凯鲁哼了口气，可能因为相貌不凡的原因，翠西认定了眼前的男人一定有钱人。
　　翠西自身就是一个高佻的美女，她急忙对着凯鲁一个媚笑，然后推了一下少女，“ 不不不，她可是经过娼审官认定的四等娼民，大人一定会喜欢的。”
　　“ 哎，大人她只是一个四等娼民而已，选我吧，我是三等的，可比这个小婊子好多了。” 另一个妓女不知从哪里冲出来，主动献媚。可以想像得到，这里的竞争有多么激烈。
　　“ 你的想法呢？” 凯鲁笑着推了推身边的拉西卡。
　　“ 哼，一群贱民而已。” 拉西卡嗤之以鼻，女王刚说话，立刻就被人认了出来。翠西睁大眼睛，简直不敢相信眼前的景像。站在她面前的竟然是本以为早就沦落的女王，而拉茜王仍然是以前的傲慢样子，丝毫没有改变。
　　“ 拉，拉茜卡女王殿下。”
　　“ 嘛，看起来这城里的人还当你是女王啊。” 凯鲁笑着说。
　　“ 当然，我可是塞拉尼亚尊贵的女王，以前如此，现在如此，今后也将如此。
　　“ 拉西卡大声说，” 你们做为塞拉尼亚的国民，竟然做出这种低劣之事，实在是我国之耻。“
　　“ 实，实在对不起，女王殿下。” 翠西被吓蒙了，她不知道为什么她们的女王竟然在亡国之时还能站在这里，一幅尊大的模样。
　　“ 别忘了，塞拉尼亚现在是我的属国。” 凯鲁提醒。“ 你不觉得应该照如今的方法来做吗？”
　　“ 是，说的没有错。” 拉西卡偷偷地扫了一下周围，然后清了清喉大声说，“ 既然是塞拉尼亚新法所为，那么就按现在的律法来做。”
　　拉茜卡转过头对着翠西：“ 你们这里通常怎么处罚这种妓女。”
　　“ 处罚这种事情………” 翠西愣了愣，“ 不过，我们有其它准备可以给各位大人，来取悦大人。”
　　“ 看起来会是有趣的游戏哦。” 凯鲁大笑起来。
　　“ 那就这样做吧，我也想看看呢。” 拉茜卡也笑起来。
　　但是，没有人注意到女王拉茜卡的眼神正在扫视着周围，也娼馆里随处可见的妓女们之间，也开始有了人流的涌动。
　　………………………。
　　在娼都' 莱雅' ，不仅有正常的卖春服务，由于作为一个旅游和观光的娱乐城市。娼都的卖春活动自然更为多样化，越来越多的变态和耻辱活动受到外来游客的广大欢迎，这家名为' 绝对诱惑' 的娼馆也提供着各种变态服务。
　　' 考评剧' 是一种颇受欢迎的方式，是娼都特有的舞台剧形式。通常来说剧情会由复数个女性演员构成，而其中会穿插着一两个处女演员。一般来说演员出演的曲目都会和性爱有关，而处女演员将于经过调教完成的演员一起出演，看谁的表演最自然，而如果被猜到的处女演员，就会被当场破处，然后送去娼民学校进行补习训练。
　　处女无分等级，四等及四等以上的娼民间都会混有一定的处女。处女的好处就是卖春的价格更高，而且一般游客不得强行破处，普通的破处必需通过申请。
　　这也是娼都一种维持娼民素质多样化的手法。
　　' 塞拉尼亚的女人们' 就是目前最为流行的一个舞台剧，剧中主要是复数个女性演员演绎塞拉尼亚的女贵族是如何骄奢淫逸，对内淫乱乱交，对外如何用性去征服敌人的故事。而故事的最后，则以帝国的大军压境，女贵族们痴态中惊醒的表情作为结束。对于塞拉尼亚的女人们是一种莫大的屈辱，但对于男人们，却是喜闻乐见的剧码。
　　舞台上，故事正好发展到塞拉尼亚的女人通过性来去征服敌国的士兵。几个扮演者都是塞拉尼亚的娼民，她们就扮成原先的模样，与男性演员进行着交合的过场。整个场上，到处是女性的媚叫声，和淫乱的叫声。
　　“ 哦，尊贵的战士，你胯下的长剑是多么的雄伟强壮啊。” 先前的少女汉娜也在舞台上表演，她穿着薄纱制成的半透暗娼妇服，正骑在一个士兵模样的男子身上，用纤纤玉手来抚摩男人的阴茎。
　　“ 小姐，我发誓，哪怕是性爱的女神，也掠不过你的美貌。你彷佛就是为了我而生的，求求你，让我能够亲吻你双腿间的粉红，难道那是不被允许的吗？”
　　“ 哦，不，诸神啊，我感谢你们，我一定就是为了今天而生的吧。” 汉娜颤抖着套弄着男子的阴茎，“ 雄伟的男人，你的话让我成为了世界上最淫乱的女人。
　　“
　　“ 那么，世界上最淫乱的女人，像狗一样趴下来，让世界上最强壮的我来征服你吧。”
　　汉娜愣了一愣，但还是转过身，像狗一样趴在地上，然后屁股对着所有人。
　　接着她一点点，伸出双手扳开那粉红的肉缝，将少女的肉洞展现给别人。
　　“ 不够不够不够。” 男演员在周围不断摇头，“ 诸神在上，你在骗我，这样清纯的你怎么配得上世界上最强壮的我。”
　　“ 不，不是的，塞拉尼亚的女人是世界上最淫乱的女人。” 汉娜边说台词，声音有点颤抖。“ 请你一定察看一下。”
　　“ 哦，你说的没有错。你果然是塞拉尼亚最淫乱的女人，那玫瑰色的花瓣，大理石般的肌肤，还有这种甘甜的体香，你一定是在诱惑我吧。”
　　“ 是的，我是在诱惑你，我生命中的太阳。” 汉娜边念着台词，她几乎要哭出来了，那个男性演员不断用手指玩弄她的阴户，好像随时会刺进来一样。事实上，在' 考评剧' 是不是会真正的插入戏的，但对于性的恐怖仍然让汉娜不断发颤，随着紧张感的加速，舞台上，汉娜那颤抖的双腿间，一股细小的暖流淌了下来。
　　“ 是她，那个处女一定是她。” 随着看客们的一至叫声，剧被中止了。汉娜睁大眼睛，看着台下的众人，惊惶失措地不知如何是好。
　　“ 真是不争气啊，汉娜。” 翠西走过来，叉着腿看着因为过去害怕而失禁的汉娜，嘲笑着说，“ 按着属国塞拉尼亚的律法，汉娜，你就去娼民教育所接受调教吧。”
　　“ 不，求求你，我，我不是…。” 汉娜哭着摇头。
　　“ 你没有什么选择的权力，另外，按照律法，在座第一个猜出处女的人可以获得她的处女权。” 翠西拍了拍手，“ 那位先生，你是想将她破处呢，还是留给以后的自已。”
　　“ 当然是破处！” 那个第一猜出来的男子大笑。
　　“ 哦，是带回去吗？”
　　“ 不，我要在这里当场给她破处！” 男子高兴的大笑，而在场的周围也引来一片叫好声。只有可怜的汉娜，一个人倒在场上，愣愣地看着周围。
　　…………………
　　“ 真是热闹的剧码啊。” 凯鲁拍了拍手，“ 呐，这可是你要看的，是不是很有趣。”
　　“ 一点也不有趣。” 拉茜卡冷哼一声。
　　“ 是吗，我以为你会觉得有趣呢。” 凯鲁站起来，“ 走了，女王殿下。”
　　“ 啊，是啊，是该走了，但你走不了。” 女王拉茜卡背对着凯鲁，突然间爆出这么句话。
　　“ 哦，你这是什么意思？” 凯鲁刚说完，一把短剑就抵在他的致命处，原来不经意间，这些娼馆里的女人被换了包，“ 这就是你一直要引我来的地方吗，果然不简单啊，女王拉茜卡。”
　　“ 你给我闭嘴。” 那个用短剑抵着他的女人是一个黑色短发的美艳女子，虽然乔扮成了娼女，但她的腰畔仍然缠着象征她们身份的武器：蜂刺。
　　“ 呵，传闻中的女王蜂骑士吗？” 凯鲁看着围过来的几个美貌女战士，她们每一个都是集美貌与性感于一身的美战士，“ 看来比传闻的还要能干，果然，这个城市的女人都该死，什么女王，女官，女人这种生物就不应该被信任。”
　　“ 你还嘴硬？” 蜂骑士用短剑在凯鲁身上划了一道口子。
　　“ 不要和他斗嘴，维蕾姬。” 拉茜卡命令，“ 把他押到马车上。”
　　“ 这才像个女王。” 凯鲁叹了口气。
　　“ 无论怎么样，我都是这个国家的女王嘛。” 拉茜卡站起来，挥了挥手，“把他带走。”
　　“ 哦，带走我之后呢？” 凯鲁摇了摇头，“ 你该不会想只凭这几个人就对抗帝国吧，这是天真还是愚蠢？”
　　“ 从一开始就没有这个想法哦。” 拉茜卡得意地一笑。
　　“ 难道你想一个人逃走，这可真是…………可真是让人吃惊啊。” 凯鲁笑得更大声了。“ 如果让你的臣民知道你想一个人逃走的话，他们会怎么想呢。”
　　“ 怎么想都于我无关，只要女王蜂还在，塞拉尼亚就还存在。” 拉茜卡指挥着手下将凯鲁绑出门，但没有想到在路上就遇到城市守卫的袭击。立刻就开展起了一场巷战，几个士兵从暗处冲出来，和拉茜卡的手下交战。女王蜂骑士不愧是最精锐的近卫战士，以少敌众仍然处于优势。特别是领头的维蕾姬，她划出蜂刺，踏着优雅而犀利脚步，刺出一朵朵鲜血之花，每一个被刺中的士兵，伤口都留下细小的血窟窿，蜂刺是一种特别的武器，很多蜂刺上都涂有让敌人麻痹中毒的效果。
　　不过尽管蜂骑士可以以一当十，但敌人仍然越来越多，于女王只是留下了几个女性士兵，其它人押着凯鲁从事先准备好的道路逃走。在那里早就准备好了马车，维蕾姬率先跳上马车，挽起绳子，策马而行。
　　“ 城市赶来的守卫比我所知的还要少。” 凯鲁似乎并不着急，在路上对拉茜卡说，“ 而且撤退得如此迅速，看来你早有准备，但是，你真的认为自已能够冲出城门吗？”
　　“ 拉克西斯应该已经准备妥当了。” 维蕾姬在马车的另一头说。
　　“ 又是内应啊，真是不得了，看来我得对这个城市的女人们好好重审一次了。
　　“
　　“ 闭嘴，你以为你还有机会吗？” 维蕾姬顶回去。
　　“ 不用管他，驾车。” 拉茜卡催促。
　　直到拉茜卡一行人冲到莱雅城门口的时候，此刻早已城市紧闭，虽然城市卫队还没有集中，但仍然有大量的士兵守在门口。马车停了下来，维蕾姬走在车上，手持蜂刺抵着凯鲁的致命处。
　　“ 开门，不许射箭，不然我刺穿你们的摄政王！” 蜂骑士对着守卫大声说。
　　城头上的守卫是一个名叫柯林的娼卫，在娼卫中颇有名望。但让维蕾姬奇怪的时，这个男人应该早就被拉克西斯解决了。
　　谁知她话音刚落，凯鲁就介面了：“ 哈，看什么呢，不要管我，放箭！”
　　“ 你不怕死吗？” 维蕾姬用蜂刺更进一步，凯鲁的伤口已经流下鲜血。
　　“ 我早该死了，说不定我自已也在等这一刻。” 凯鲁丝毫不为所动，帝国的二王子在月夜下黑色的长发狂乱的飞舞着。甚至连他的脸容也变得疯狂。
　　“ 可是，凯鲁殿下。” 柯林显然有些迟疑。
　　“ 混蛋，给我射箭，这是我的命令，如果有人不射的话，我立刻处他死刑！
　　“
　　凯鲁这一声狂吼，立刻让所有人为之一震。守卫们面面相对，寻思着现在射与不射都只有同样的结果，在卫队长柯林的带领下，一支又一支利箭划破夜空，像马车倾泻而下。
　　蜂骑士本来就是极少数的精锐部队，加之战乱中失散，以及先前派去抵挡追兵的蜂骑士。事实上跟在马车后的蜂骑士不到十人，加之地形关系，根本无法抵挡城守卫。
　　“ 拉克西斯还没有到吗？” 拉茜卡焦急地问维蕾姬，这次出动的蜂骑士分别由维蕾姬和拉克西斯率领，而后者部队的人数更多，负责关键的接应。但在这种情况下，拉茜卡却没有盼来期待的援军。
　　“ 哈哈，白沙的女王拉茜卡，看来你的部下背叛了你。” 凯鲁转过头面对女王。
　　“ 究竟，究竟拉克西斯发生了什么？”
　　“ 我不清楚，拉克西斯的确从娼卫处诱导了大部分的城市守卫，从我们遇到的城守卫数量就可以知道。” 维蕾姬护着她的女王，“ 但我不明白，为什么她不出现在这里。”
　　刚说完，一支利箭就划过空气，插在维蕾姬的肩上。女王拉茜卡转过头，才发现大势已去，身边的蜂骑士们已经被围过来的守卫围住。
　　“ 看来这次你没有能杀死我啊。” 凯鲁看起来有些失望，“ 似乎你的部下对你并不是那么地忠诚。”
　　“ 可恶，为什么会这样？？” 拉茜卡绝望地看着天空，忽然在某处高台上，她看到了一群站在高台上的女人们。她们个个身材高佻，性感。每一个人都手执蜂刺这种武器，而站在最前头的女性，那头金黄的秀发在空中飞舞。
　　“ 拉克西斯，是你，你背叛了我！！！！！！！！！！！” 女王淩利的嘶吼响彻天亮。
　　而在另一边，蜂骑士拉克西斯正站在远方的高台上，低着头看着愤怒的拉茜王，表情却不为所动。
　　“ 女王拉茜卡，现在的你无法成为我们的女王蜂。” 拉克西斯自言自语，“我们需要新去寻找新的女王蜂，至少，她不会是你。”




　　（五）城市风景

　　属国塞拉尼亚，娼城' 莱雅' 的都城内。摄政王凯鲁正坐在自已的床上，在不久前' 白沙的女王' 拉茜卡叛逃事件中，凯鲁在箭雨中被利箭划出一道箭痕。但这个狂妄的摄政王似乎并不在乎这些，他正赤裸着上身坐在床上，而塞拉尼亚的圣少女塞莉丝则跪在摄政王胯下，用她那纤细的手握住凯鲁的阴茎，秀美的小嘴则有技巧着吮吸着其中的龟头。
　　塞莉丝已经被调教得很温顺了，而且充分地掌握着取悦男人的技巧。身穿透明薄纱内衣的公主就好像驯服的猫儿一样，温柔地服侍凯鲁。摄政王在公主柔软的嘴唇和双手套弄下，达到了高潮，将体内的精液全部射进了塞莉丝的嘴里。
　　公主被呛得不断咳嗽，但凯鲁只是冷冷地下令：“ 给我全部吞下去，不然现在就把你扔下城让那些平民轮奸。”
　　塞莉丝无奈地看了凯鲁一眼，就乖乖地吞下了粘稠的精液。
　　“ 请问这样您就满意了吗？” 塞莉丝的胃还在翻滚，公主一只手捂在嘴边，努力吞下精液，“ 如果满意的话，能不能听听我的请求。” “ 哈，一个区区五等娼民，有什么资格对我提要求？” 凯鲁顶回去。
　　“ 是，主人。” 塞莉丝的眼神暗下来。
　　“ 嘛，把屁股转过来，当我的尿壶，这样我或许可以考虑下。” 塞莉丝看了凯鲁一眼，咬了咬牙乖乖地转过身，然后撩起本来就几乎透明的内裙，将自已的屁股对着征服自已国家的男人，屈辱地挺起屁股，手手指分开肉丘，等待对方的肉棒进入。立刻，强壮的阳具进入塞莉丝的身体，然后尿流开始涌入，公主强忍着屈辱，等待这种尿液浣肠的结束。
　　终于，坚持到凯鲁放尿完毕之后，塞莉丝立刻感觉到屁股被拍打了一下。原来凯鲁放完尿之后，将一个贴膜一样的东西粘在了公主的肉洞口。
　　“ 你就一直忍着吧，嘛，你刚才想说什么？” “ 听说，最近女王殿下她……
　　……“ 公主的声音有些颤抖。
　　“ 想要叛逃，然后被我抓住了。” 凯鲁帮她补充，“ 怎么，你想为她求情？
　　“ ” 不，不是的，主人。“ 塞莉丝赶紧说，” 只是，听说主人要惩戒此事，而将所有娼民所必须交纳的娼币额再次上升。主人，我想求你，女王拉茜卡的所作所为与其它人无关，求你。“ ” 连带责任哟，我记得我说过，但凡是哪一个娼民想要反抗制度的话，她所有亲人，周围的朋友都会被牵连。拉茜卡是你们的女王，当然关系到你们所有人。“ ” 怎么会这样，你难道没有点仁心吗？“ 塞莉丝忍不住说出来。
　　“ 有啊，当然有，公主殿下可以去慰问一下你们塞拉尼亚的男性国民，他们如今都在欢呼我的名字呢。” 凯鲁忍不住笑出来，“ 只不过，我从来不相信你们女人而已，在我眼里你们女人天生就应该去作婊子，男人要你们的时候，就乖乖张开大腿让男人操就行了。” 塞莉丝惊恐地看着凯鲁，他的表情是认真的。这个留着长发，看起来狂妄中带有一些俊美的男子，在她眼里却是说不出的疯狂。塞莉丝也听说了那晚的事情，凯鲁毫无保护站在城下，蜂骑士用武器抵住他的致命处，这个男人竟然大笑着下达死命令，要求城守卫向他射箭，从而导致女王拉茜卡的计划失败。
　　“ 你，你简直是个恶魔。” 塞莉丝无言以对。
　　“ 你只说过了一半，是只针对你们女人来说，别忘了，比起男人，你们女人背叛男人的时候要多得多。” 凯鲁狞笑，“ 另外转告你们的蜂骑士们，想要暗杀我的话尽管过为，我非常欢迎有人能杀了我。” “ 你，你是个疯子！！” 塞莉丝后退一步，一屁股坐在地上。
　　“ 是的，被你们女人弄疯的！” 凯鲁仰天狂笑。
　　………………………。
　　“ 我们绝不能暗杀凯鲁。” 娼都莱雅某处隐藏所，蜂骑士拉克西斯对她同伴提出的暗杀建议提出反对，她正坐在桌前，用纤细的手指弹着酒杯，“ 二王子凯鲁并非庸才，刺杀他本身就有危险。但重要的在于，一旦凯鲁被暗杀，那么他的兄长卡鲁将立刻血祭塞拉尼亚。” 卡鲁，又称' 恐怖的卡鲁'.帝国法尔特的王储，帝王的长子，卡鲁是一个让人害怕和畏惧的男人，以铁腕和冷酷的作风支配着帝国宫庭，高压姿态让贵族臣服于他。但就是这样一个男人，却对他同父异母的弟弟相当关切和爱护。几乎所有人都知道，一旦凯鲁发生不测，卡鲁必然率领血锤旗用血与火为他弟弟复仇。
　　尽管凯鲁常有求死之心，但是卡鲁的存在几乎断绝了所有人暗杀的念头。
　　“ 那么拉克西斯，告诉我们现在应该怎么办？” 其它蜂骑士不满地问。“ 西方同盟根本指望不上，弥塞拉那边呢。” “ 红宝石公女完全拒绝了我们的请求。
　　“ 拉克西斯承认，” 如此一来想要得到帝国内部支援的想法也没有用了。“ ” 我早就说过，该死的凯鲁。“ 一个蜂骑士举起蜂刺，” 或许我早就应该一下刺死他。
　　“ ” 然后用整个塞拉尼亚为他陪葬吗？“ 金发的拉克西斯一掠长发，” 收起你的冲动吧。“ 蜂骑士站起来，走到窗边看着天际，叹了口气，” 果然，我们需要的是一个新的女王蜂。只有新的女王登场，才能给塞拉尼亚带来新的力量。“ ” 那么，谁才是真正的女王蜂？“ 其它蜂骑士问，” 我们提出过塞莉丝，可是你拒绝了。“ ” 塞莉丝公主心地善良，手段也太软，无法成为我们的女王蜂。“ 拉克西斯回过头，” 塞莉丝也好，弥塞拉也好，都不认同我们塞拉尼亚女性统治的理想。
　　我们新的女王蜂应该像拉茜卡女王一样，冷酷，精明，以及强烈的占有欲和支配欲，懂得利用自已的优点去征服别人。“ ” 你有合适的人选了吗？“ ” 嘛。“ 拉克西斯笑了笑。就在这时候，天际开始露出鱼肚白，新一天的曙光划过长空。接着，女性高潮时的淫叫回荡在整个城市中。
　　娼都新一天的生活又开始了。
　　………………………。
　　娼卫柯林走在路上，摸了摸被拉克西斯打得还在酸痛的脖子。前几天女王拉茜卡的叛逃可以说是一场恶战，但他很遗憾没有看到那个最漂亮和狡猾的拉克西斯落网。柯林耸耸肩，开始他的巡视。
　　在这个时代，任何城市都需要报时来提醒人们时刻。娼都也是如此，只不过如今' 莱雅' 城内的钟楼已经很少被使用。这座城市的统治者为娼民们设置了一个新的工作，每天就会有一些娼民，她们多半是三等以下的，擅长音乐剧的才女被设置在一个方型下面有底盘的小车上。
　　通常她们会坐在上面，或其它男性更想看的姿势被' 安' 在上面，而她们的下半身必然会有铜制或木制的假阳具插在肉洞之中。每天在规定的时候，这些女人会被运送到城市各个集中点，然后设置原地。
　　一旦需要报时的时候，人们就会围过来观看报时。女人下体中塞着的木棒，是通过人力来运动的，台座四周分别有四个脚踏装置。男人这时候会坐上脚踏装置，通动踏动脚板来实现对于女人体内肉棒的抽插。人们施加的力量越大，棒子抽插女人的速度就越快。
　　“ 喔，大家一起上，今天一定要让这个婊子浪到晕过去。” 坐在脚踏车上的男人对他的同伴举手，立刻所有男人意气风发地激动起来。伴随着男子风风火火的运动，被设置在车上的女人也开始不安地躁动着，可以看那美丽的身体正在发颤，汗水从细腻的肌肤上流了下来。
　　柯林摇了摇头，他记得这个可怜的女人叫林娜，如今的三等娼民。经曾这座城市有名的歌唱女演员，特别擅长高音。性格高傲的她恐怕做梦也没有想到，自已的特长竟然会被这么淩辱。
　　“ 夥计们，再加把劲，今天一定要让这个婊子的浪叫响彻全城！” 带头的男子一声呼喊，人家踏得更快了。柯林只看到林娜小姐那美丽修长的身体不断颤抖，在下半身的木棒一次又一次，飞快地抽动着，直到林娜达到了高潮。
　　而曾经的高音女演员那嘹喨的高潮之声，在男人欲望的推动下震彻整片区域，向周围的人们通报时间，也向所有的娼民告示着她们的处境。
　　柯林用好色地眼睛在林娜那还在不断高潮晃动的鲜艳美肉上流动，这只是今天的第一次报时而已。林娜接下来还必须被设置在这里，准备接下来的几次报时，在其间她又会受到什么样的玩弄呢？
　　柯林继续向前走。
　　………………………
　　路上已经陆陆续续热闹起来，在娼妇街上，柯林可以看到很多曾经的女贵族，脱下她们华丽高贵的服装，换上妓女那种暴露在衣服在路边接客。到处都有，很多人柯林甚至都认识，每当路过她们的时候，这些曾经的女贵族很多人都下意识的垂下眼皮，不让曾经的部下看到沉沦的自已。
　　但就是这些还有羞耻感的娼民，她们在娼都人数最多，但地位较为低下。只有那些很快抛开以前的身份，脸皮够厚，懂得使用手腕和心计的娼民，才能一点点爬到高位。
　　比如娜塔丽娅现在就站在柯林面前，一头金黄色长发的娜塔丽娅曾经是柯林的上司，这个高贵又傲慢的女伯爵曾经是柯林的恶梦。但如今时局变化，柯林成为了城里娼民个个想要巴结的娼卫，而娜塔丽娅则是底层的四等娼民。
　　“ 啊，这不是柯林大人吗，请问你需不需要有人来陪呢，你看我怎么样？”一个半露着乳房的妓女站出来勾住柯林。站在路边接客的娼民一般等级不高，而且娼币也不足，柯林转过头，看着娜塔丽娅，女贵族连忙羞愧地将头转向一边。
　　看起来，被曾经的部下玩弄，让高贵的女伯爵心里还不情愿。
　　柯林笑了笑，推开送上来的妓女。他还有的是时间，并不着急，而且说实话他很享受娜塔丽娅这种羞耻的样子。娼卫继续走，路边上很多低等娼民和并没有太多钱的自由民就在路边交合的情景，娼都的大道上，四处可以听到男女交合的欢淫声。
　　接下来他走到中央广场上，这里人很多，都围聚在一起。走近的时候，柯林才发现正在举行一场画展，虽然规模小了点，仅有零散一些油画稀稀轮松松地排放在一边。而被围在人群中央的是一个非常美丽的女人，有点乌黑的波浪长发和性感苗条的身材。
　　柯林笑了起来，原来这个女人不是别人。正是以前因为私自去除尿道膜排尿的四等娼民米娅。在' 莱雅' 还是女王之都城的时候，米娅就是城里最有名的画家之一，曾经多次为女王拉茜卡作画。而如今，成为娼民的米娅仍然在进行她的作画，只不过是以另一种形式。
　　米娅正在作的一幅大型油画就不必说了，单是她如今的穿着就够吸引人的了。
　　从远处看是一件非常高档却又淫秽的半透明丝制内衣，紧贴在身上，但那粉红色的丝衣搭衬着米娅诱人的肌肤，看起来格外性感。但是走近了才发现，其实米娅身上什么也没有穿，那些内衣的褶皱和蕾丝波纹都是画上去的，看起来就和真的一样。但米娅移动身体的时候就能发现，其实那些只是视觉误差而已。其实她现在身上什么也没有穿。那美丽的臀部上还留有被贬成四等娼民后留下的纹身，而颈圈上还挂有四等娼民的牌子。
　　其实，像米娅这样穿着画出来的衣服的娼民有很多，她们都被勒令不再允许穿着衣服。而她们的衣服，必须是由画师用笔划在上面的衣服，很多人认为，这样的女人存在，让' 莱雅' 街上更多了一道风景。
　　显然，所有人都明白这一点，男人们围在一边指指点点。而米娅秀丽的脸颊也羞得通红。另外柯林还注意到，在米娅身边的小桌上摆放着各种作画用的材料，但是关键的画笔则是全部塞在她的下体之中。因为是大型油画的关系，所以有各种尺寸的画笔。这种画笔有特殊的设计，可以通过特殊的贴膜粘在皮肤上，不至于掉下来。
　　进行大型油画是一件极其费神费力的工作，米娅必须一边忍受着下体的刺激，一边集中精力在作画。而她作画的内容，竟然是塞拉尼亚女人们被男人征服和奸淫的不堪画面。' 肉色盛宴' 是这幅大型油画的主题，米娅必须绘声绘色地描述出塞拉尼亚以女王拉茜卡为首的女人，被男人征服的场景。
　　“ 果然，还是米娅小姐的画最棒啊。” 有人这么说，但很明显，他感叹的不止是米娅的画技。
　　“ 那是自然，她做的也很认真。嘿嘿。” 其它人说，“ 似乎米娅小姐因为惩罚和各种犯错，如果再不好好干活的话，就要变成五等娼民了吧。” “ 中央广场上那个大场壁画也是米娅小姐画的吧。真不亏是我们漂亮又有才气的米娅小姐啊。
　　“ 所有人都笑了起来。
　　除了正在进行作画的' 肉色盛宴' 外，位于中央广场上最为显目的' 娼都守则' 也是米娅花费近两个月来画成的，用色情而淫荡的表现形式来向所有人展示着娼都的法则，娼民与自由民的关系。
　　正当柯林抬起头，用色情的眼光打量的米娅和她的油画的时候，一个柔软，羞涩的声音从背后响起：“ 那个，是柯林大人吗。” 柯林回过头，差点被吓了一跳。这是一个很年轻的女孩子，但是发育得则非常好，亭亭玉立的身子和细腻润滑的肌肤让人性奋。而她的穿着，应该说是女仆装吧，但是比起传统的女仆装要暴露许多，而且是改小尺寸的。上半身，小腹甚至连乳房也是半掩半露的，下半身更是让人喷血的黑丝吊带装，里面什么也没有穿，只有黑色的厚皮带子穿叉交叠在双腿之间当成内裤。
　　“ 这不是纯洁的菲儿吗？” 柯林睁大眼睛，看着眼神的女孩子，完全无法想像几个月前这个女孩正是那个豪富的千金小姐。自从确立价格之后，她就被一个叫鲁凯尔的肥胖富人之了长期包了下来。
　　想不到这个鲁凯尔这么变态啊，竟然大白天的让自已包下来的女孩穿着这么暴露的女仆装一个人上街。而且从菲儿略微膨起来的肚子看，她应该已经怀有身孕了。
　　“ 那个，柯林大人，我的主人，鲁凯尔要请大人来拜访。” 说完，菲儿羞涩地从双乳间拿出一直塞在上面的封。柯林接过之后看了看上面的署名，立刻就明白了。作为摄政王上位后的得势者，鲁凯尔家族必然是想通过他的职权来获得一些东西罢了。
　　“ 告诉你的主人，我收到他的要请了。” 柯林说完，还忍不住盯着菲儿看了几眼。必需说，鲁凯尔那个胖子的眼光还真不错。这时候被迫穿着暴露女仆装的菲儿，正羞红着脸勉强用手掩住关键部位，这种害羞的样子让她显得又美丽又性感。
　　看起来，这个胖子也是个暴露狂，喜欢将自已拥有的女人展露给别人看，来作为炫耀的资本。毕竟在莱雅的住民眼里，纯洁的菲儿曾是人们眼中的偶像。
　　“ 哦，这不是那个纯洁的菲儿吗，听说你被鲁凯尔租走了，怎么在这里？”突然袭击然间，有人认出菲儿，看来是认识的人。可怜的女孩被吓着了，她退后一步，却没想到被身后的男人抓住。
　　“ 咦，怎么你被搞大肚子了？” 身后的男人大笑，“ 果然鲁凯尔那家伙说得没有错，纯洁的菲尔每天在家不仅做女仆，还张开腿让他操，操大了肚子还在被操吧。” 人们哈哈大笑起来，其中好事者还伸出手在菲儿微微突起来的肚子上摸了摸。果然，美少女孕妇还是相当受欢迎的啊。
　　柯林摇了摇头，继续向前走。做为一名娼卫还有很多事情要做。
　　…………………。
　　晚间，巡视了整整一天的柯林也感觉到累了。自从蜂骑士的潜入让他们的工作量加强了一倍，娼卫看着广场上，正在等候着排尿时间的娼民们，那些高贵的女士们，如今对男人极尽全力地献媚，竟然只是为了排尿的权利，这让他心里一阵舒心。
　　原塞拉尼亚王国一直以来都颇为注重个人卫生和环境安全。贵族女性在她们的领地里必须有着大型的洗澡池，这一点被摄政王原封不动地保留了下来。但是做出了一点改造，那就是公共的男女共浴场。
　　作为公共设施，自由民进入浴场是需要支付一定钱币的。相反娼民却不需要，只不过三等以下的娼民，除非她们被某些富人包养，比如菲儿，不然的话她们是没有自主洗澡的权利的，一旦被发现或者其它娼民举报，就会受到严重的惩罚。
　　自然，作为娼民个人卫生是极为重要的事情，所以三等以下的娼民必须要考虑到这一点。于是如果她们想要洗澡，就只能通过公共的男女共同浴场来进行洗澡。
　　柯林来到门口的时候，门外已经聚满了人。因为按照娼都的法律，三等娼民可以自由进入。四等娼民开始，如果想要进入公共浴场的话，就必须由自由民带入，所以柯林就看到四个曾经的女贵族正在门口，央求着正在进入的男人。本来柯林想要走的，但忽然间发现娜塔丽娅也在其中。
　　“ 大人，请你，能不能带我进去？” 女贵族拉住路过的几个男人。
　　“ 这不是伯爵夫人吗，嘿嘿，没有想到以前傲慢的女伯爵大人会来求我们啊。
　　“ 男人有三个，他们对视了一眼，” 可是，我们并没有想要去洗澡，你知道，这是要花钱的，哦，怎么女伯爵大人身上有臭味，你不是很爱干净的吗？“ ” 我，对不起，大人，我已经很多天没洗澡了，这样下去…。“ ” 哈哈，没有男人会找你吧，真可惜，伯爵大人可是个美人啊。“ 部下笑起来。
　　“ 求你，我会让你满意的。” 娜塔丽娅小声说。
　　“ 可我们只有三个人，你们有四个。” 部下说，“ 怎么样，表现出娼民的样子，诱惑我们吧，我们会找最棒的三个人进去。” 娜塔丽娅四个人对视了一眼，连忙冲到男人胯下，娜塔丽娅用自已的身体贴住对方，极尽所能的诱惑男人。
　　“ 你很臭啊，伯爵大人。” “ 对，对不起。” 娜塔丽娅低着头，然后跪下来，想用手来抚摸男人的阳具。堂堂的女伯爵做出这么些羞人的行为，仅仅是为了洗澡，这只有在娼都才会发生的事情。但相比起其它娼民，女伯爵的技巧实在拙劣地多，所以很快就被抛了下来。三个男人分别搂着三个娼民走进了澡堂，只留下不知所措的娜塔丽娅。
　　这时候，柯林出现在她的面前。
　　柯林带着娜塔丽娅进入浴场的时候。，这里早就已经占着很多人，每个分区都有很多赤裸的男男女女。男人们悠闲地泡在水池里，看着一具又一具的美肉不断在眼前晃动，那着一个又一个曾经高不可望的肉体如今毫无保留地在眼前摇动。
　　几乎每一个娼民在这里都会被调戏。女人会必须在男人的玩弄和视奸下，清理自已的身体，其一举一动都在人们的眼线之中。
　　三等娼民可以自行洗澡，但四等娼民如果想要洗澡，不仅必须找自由民带过去，而且也不能自已洗，必须让别人替洗。娜塔丽娅咬着牙盯着地板，不知道该怎么办。
　　“ 不说什么吗？” 柯林提醒她，看着曾经的女主人如今落迫的模样，就让他一阵兴奋。
　　“ 大人，请，请你替我洗澡。” 女伯爵结结巴巴地说。
　　“ 看起来夫人还不太情愿的样子。” 柯林笑了笑，然后接过毛巾，命令女伯爵站直身子。然后用水淋在她曼妙的裸体上，看着那高贵的肉体在水的冲击下微微颤抖。娼卫拿起毛巾，一点点，细心地擦拭着女伯爵身上每一寸肌肤。
　　“ 以后如果伯爵大人有需要的话，可以直接找我喔。” 柯林伸出手指进入娜塔西娅的小穴。
　　………………。
　　' 绝对诱惑' 是柯林非常喜欢的一家妓院。虽然作为一个娼卫，柯林自身并不需要特意为寻找女人而来到这里地方。但作为一个鬼鬼，柯林却很喜欢这里的各种服务和游戏。他刚一打开门，就可以感觉到妓院里浓浓的情色风味。
　　很多女性身着暴露的火辣皮衣和高跟鞋在这里与男人厮混。还有不少服务员模样的年轻娼民在各个桌台间来回奔走。柯林看着馆里的一切，这家妓院里的服务向来以变态和开放著名。就在大厅中就可以随处看到赤裸的妓民与男人们相拥在一起，嘴对嘴的调情，男人的手伸进妓女的私处，女人发出荡漾的呻吟。
　　比如他身边就有一个女服务员被脱下了内裤，光着下半身并拢双腿坐在桌子上。而她身边放着几瓶开过的酒，男人想要喝酒的时候，就将酒倒在女孩的阴道和双腿间的小空间里，然后俯下身边闻着少女的体香并口尝着美酒，还时不时地用舌头舔着少女的阴处。
　　另一边则更激烈，同样有一个女服务员，不过她完全被剥光了衣服，然后整个人脸朝上，整个上半身紧贴在桌上。但下半身从屁股开始被反转向上伸，然后双腿大大向外开去，用绳子固定住这个姿势。让女服务员的肉洞向上方展开，里面则被塞入了大量的鸟蛋并佐以美丽的酱料，作为女体器皿来使用。
　　“ 哎，柯林大人，好久不见了。” 这里新来的鸨，一个名叫翠西的妙龄女郎走过来冲着柯林笑。当然柯林认识这个女人，中午在中央广场画画的米娅曾经与她同是四等娼民和好朋友，但因为错过了排尿时间让米娅不得不私自去除尿膜。
　　而她的朋友，也就是翠西在这时候告发了她，而借此升到了三等娼民的地位。
　　这等告发关系在娼都非常常见，也是统治者会控制这里的娼民稳定的策略。
　　最好的方法就是让娼民们内斗。而告发制度只是其中之一，赎买制度又是另一种制度，比如低于三等的娼民在成为娼民之时会被迫服下一种让身体冷却的药剂，然后才能出去接客，在这种情况下，娼民们接客时无法得到高潮，只会感到痛苦，从而无法让男人满意，也就无法得到更多的娼币。这种' 冷欲药' 是从一种惩罚女性犯人时的药剂所改进过来的，一般娼民等隔一个月必须服用进而保持有效期。
　　但这种' 冷欲药' 并非无解，一等娼民可以被授予解药，而其它娼民则可以用娼币去购买不经过完全提纯的解药。不完全的解药仅可以维持数天的效力，而这种解药必须用娼币购买，从而使低等娼民很难长级。同时，越高娼民可以更容易获得这种解药，然后用它来雇佣低等娼民代替自己出工，并从中提成，等级越高获得就越多。这样可以分化娼民，迅速在娼民中形成贫富差距，使娼民之间对立起来。
　　“ 有什么新的游戏吗？” 娼卫问翠西。
　　“ 有，当然有，要不要看音乐剧舞蹈？” “ 哦，免了吧，我对艺术没有兴趣。
　　“ 他摇了摇头，然后喝下一杯酒。
　　“ 这可不是普通的舞蹈喔。” 翠西放荡地笑了笑，“ 当然，那里的排场可是完全不一样的。” 柯林想了想，明白这个娼馆是干什么的，所以他点了点头，付了钱。
　　' 绝对诱惑' 是娼都相当有规模的一家妓院，不仅供当地的自由民和旅客玩乐，还有更高价的服务供一些达官贵人玩乐。
　　浣肠芭蕾舞就是这里目前最受欢迎的游乐专案。演出的娼民都曾经是塞拉尼亚舞蹈演员，如今她们被浣肠之后请上舞台，要求以平时那种正经优雅的样子，在曾经那些被她们看不起的男人面前，翩翩起舞。
　　而正是这种反差格外让人血脉沸腾。柯林找到了自已的座位，然后抬起头看着台上。汉娜也是场上的演员，这个美丽的舞蹈演员穿着纯白的芭蕾服，在台上起舞。虽然服装与普通的芭蕾服没有什么区别，但在每个演员的下体处的部位都是半透明的，可以让观众明确地感觉到其中的春光。
　　包括汉娜在内的每个演员在场上的一举一动，都时不时地春光涌现，但更让人注目的，则是她们脸上那种屈辱和羞耻的表情。起初还好，但很快汉娜秀美的脸庞就开始显现出疲态，强烈的排泄冲动不断冲击着她的神经，让她的一举一动都相当吃力。
　　伴随着优美的舞曲，每个客人等待着的，只是演员们忍受不住的那一刻。
　　“ 这不是柯林吗，真是很久不见了。” 忽然间，柯林身边的一个观众认出了他。“ 听说你的抓获白沙女王拉茜卡的行动中表现出色，听说了吗，很快殿下就要举行拉茜卡女王的惩罚大会了。” 女王拉茜卡的淩辱大会，柯林舔了舔嘴唇，当然正是他所期待的。想想那个平时骄横跋扈的女王会受到什么样的淩辱和玩弄，柯林就觉得下面硬了起来。
　　



    （六）晨
    
　　晨光，照亮在娼都' 莱雅' 的大街上。柯林打了个哈欠，耸耸肩在街道上巡视着。明天就是塞拉尼亚女王，拉茜卡的继任仪式。这位战败国的女王，终于要为她的专政和傲慢付出相应的代价了，明天摄政王就将给予这个拉茜卡一个新的名号，一个符合娼都统治者的名号：' 娼女王'.为了这个属国塞拉尼亚建国以来最大的典礼，身为娼卫的柯林自然有必要保证城市的安全和清洁。柯林叹了口气，最近几天的确是太忙了，不过也并非没有补偿。至少在待遇方面柯林还是很满意的，他用手牵了牵狗链，一个赤身裸体，曲线曼妙的美女就跟着爬了过来。
　　是的，她是爬过来的。女人被打扮成美女犬的样子，戴个狗耳，颈带项圈，嘴里含着肉骨状圆棒，连后门也被塞上了狗尾。并且她是用膝盖爬行的，大腿和小腿被用黑胶牢牢地绑在一起，只能用膝盖来进行爬行，幸好膝盖下有厚厚的软垫才让那个部分不至于磨损严重。柯林拉了一拉锁在她项圈上的狗链，美女犬就赶紧跑了过来，美丽的眼睛里充满羞耻。
　　也难怪，这个女人叫泽奥拉，她可曾经塞拉尼亚最精锐的蜂骑士成员，但自从暗杀凯鲁失败后，这个女人就被调教成母狗，然后送派给了柯林，作为娼卫兵的巡逻犬，每晚都要和娼卫兵在城里巡逻，服役期为三年，三年之后升格成五等娼民。无论从哪种角度来说，泽奥拉都是个无可挑剔的美人，贵族出身的良好保养加上作为蜂骑士的训练，让她集优雅和健美于一身。只是现在这个美女必须每天光着屁股，以一个母狗的形象在城市里巡逻，想到这点就让柯林兴奋起来。
　　他俯下身，用手摸了摸泽奥拉小姐那光滑丰满的臀部，然后伸手在那深深塞入后门的狗尾上拔了拔。泽奥拉那被迫含着金属骨棒的嘴里发出意义不明的呻吟，狗尾被一点点拔出，可以看到后面连有一长串圆珠，将蜂骑士的肉穴堵满。柯林笑着一点点向外拉去，每一串圆珠被拔出洞口的时候，蜂骑士都会颤抖一下，圆珠实在太多了，塞满了整个洞，而接连不断的刺激让泽奥拉很快就有了反应，美丽的臀部开始收缩，柯林看着那粉红的后穴不断吞吐著乳白色的圆珠，一点点向外拔去。
　　泽奥拉的呻吟声越来越大，看起来好像要被自已洞里的玩具搞得高潮的时候。
　　突然间，圆珠没有了，在狗尾最末端的是一个大型的充气软塞，底部是平扁的，其体积已经远远大于泽奥拉肉洞的大小，所以牢牢卡在洞口再也拔不出来了。
　　可怜的蜂骑士发出一声渴望的呻吟，但柯林不去理她，只是悠闲地将圆珠一个又一个推回去，然后重新用狗尾塞上。继续牵着自已的专有巡逻犬，履行他们的职责。其实，泽奥拉的待遇已经算是不错了，和其它贬为母狗的娼骑士一样，她们应该一直保持这样的爬行状态，不允许站起来，要像狗一样生活，晚上与其它真正的狗们睡在一起，于它们亲热。但柯林很少让泽奥拉这么做，而是把她当私人宠物一样饲养。虽然本质上泽奥拉仍然应该是公用的，不过新任的娼卫队长有权利稍稍利用自已的职权来为自已享受一下罢了。
　　柯林叹了口气，回想那个当晚。他正在摄政王凯鲁的住所值勤，当他路过走廊的时候。本来这时候，凯鲁应该会把塞拉尼亚的塞莉丝公主叫到他的房间里进行私人服侍。如今这个塞拉尼亚的圣少女大部分的工作就是充当娼民标竿和象征，例如用来举行典礼什么的，其它时候多半是权贵者的私人玩物。但今天，凯鲁的房间里却发出了打斗的声音。原本这并不值得守卫们注意，但柯林意外地发现在一个路过的侍女异样的神态。而这个侍女他依稀在女王的蜂骑士之间见过。
　　这个侍女就是泽奥拉，她扮做了侍女潜入这里，柯林立刻明白了事情。他利用与泽奥拉擦肩而过的时刻，伸出手把蜂骑士扑倒，然后紧紧压在地上。柯林曾经是莱娼的守卫队长，在格斗技方向颇有能耐，但他也很明白那些蜂骑士的实力，一对一的话他绝对讨不到什么好处。所以他先发制人，对男性的体力优势制服住泽奥拉。
　　当他最后带人闯入凯鲁房间的时候，发现了惊人的一幕。本该被擒的蜂骑士维蕾姬倒在地上，而凯鲁本人也深受重创，显然是他与蜂骑士打得两败俱伤。塞莉丝公主正用手死死的捂住嘴巴，瞪大眼睛看着眼前的一切，女王沙茜卡则正用短剑刺入凯鲁的胸口，摄政王一只手握住剑刃，抵住拉茜卡的暗杀。
　　最终，因为柯林的活跃，女王拉茜卡的暗杀计划被打破。事实上，拉茜卡并不是一个愚蠢的女王，特别是在阴谋和权谋这两方面，无人能出于右者，在位的短短几年间就迅速翦除政敌，稳固了她的统治。但按塞拉尼亚国人的说法，女王是个内战内行，外战外行的君王，所以才会给凯鲁击败。失败后，拉茜卡设计隐藏自已真正的想法，想要让别人对她疏忽防守，然后进行暗杀行动，一连串的连环计，最终还是功亏一溃。
　　之后发生了很多时候，柯林得到升职，但拉茜卡的处罚行为却一直没有落实。
　　至于凯鲁本人则因为本国的事变，听说是关于一个叫弥塞拉的大公女儿的事件，而回到帝都数月之久。之后才转回属国塞拉尼亚，继续执政。
　　期间，柯林就收到了这个被调教成美女犬的泽奥拉。娼卫把思绪回到现实，娼卫的职责是实实在在的，事实上柯林也在担心，属国塞拉尼亚潜在的隐患还没有解除。女王拉茜卡的一系列事件中，蜂骑士里最狡猾的拉克西丝始终没有出现，没有人知道那些剩下的蜂骑士在哪里，阴谋着什么。
　　柯林曾经与拉克西斯有过一些交情，很明白那个美艳的蜂骑士笑容底下的狡猾和聪明。只不过，如果她看到自已曾经的队友被他当成巡逻犬一样到处牵着走的时候，会有什么想法呢？柯林幻想自已有一天，也能有将这个蜂骑士里最亮眼的金发美女骑在身下，尽情放肆的时候。
　　“ 那个美丽的女狐狸！” 柯林唾了一口，先前被拉克西斯穿刺的肩头还在隐隐作痛。
　　柯林继续向前走，娼都可以说是一个不夜城，这座城市最冷清的时候应该是淩晨。夜间彻夜欢淫的男人女人都回去睡觉，娼民们也可以在这时间休息一下，整个街道也迎来的少有的平静之日。不过对于某些人则例外，那就是被布置在城市各处大街小巷的活体设施。
　　她们有些是活体雕塑，有些是公共器具，被按照各种需要，以各种形式摆放在各处。这些人都是受到惩罚的五等娼民，按照这里的法律，五等娼民犯错之后，会被制成各种雕塑和公共设施服役一断时间。这些娼民会变成娼都最有特写的城市风景，供人随意使用。
　　比如现在柯林眼前的城市大道上，有林列着几个活体塑雕。她们几乎都是一丝不挂的，或穿着皮制的紧身衣——防止被束缚的部位被固定物腐蚀，被绳子绑成淫秽的姿势，然后用特殊软胶把身体固定起来，蒙上眼睛，塞上口塞，放在路边的绿地上。任何人都可以随意玩弄这些可怜的娼民们，她们看不见东西，只能无助地被固定在一步地方，心怀忐忑地承受不知会从何来的玩弄。
　　虽然，法律规定这些' 活体设施' 是不能插入的，但仍然会时常有无聊汉会玩弄这些无助的女人，而被玩弄着由于说不出话，所以她们只能任凭别人玩弄，直到尽兴为止。
　　柯林现在就看到这种景像，一些无赖汉选择在清晨人最少的时候出现。比如其中一个女体雕塑，是大小腿摺叠，双臂向上抬被绑住的样子。有一个无赖就在后面不断用手指玩弄着女人的阴蒂，另一方面则掏出肉棒不断在女体内抽动。女体被恶意玩弄，却做不出一点反抗，甚至连发声都不可以，唯一能做的就是等待那个无赖汉玩得尽兴自行走开，但通常来说，没有过多久她会又迎来一个新的无赖。这座城市从来不缺少这样的人。
　　“ 喂，那里的家伙，你在干什么？” 柯林大喝一声，无赖汉看到有娼卫出现，立刻抽出肉棒一下子跑没了。只留下一个人矗立在空气中的娼民，柯林叹了口气，显然这个可怜的娼民今天已经不止一次被没钱的无赖汉玩弄了，她两边的肉洞填满了精液，阴蒂也肿了起来。
　　不过，她可不算是惨的。在另一个活体雕塑，因为被制作成单腿高抬，大劈腿的形象，女性羞人的私处大大暴露在空气之中，竟然有一个无赖汉将蜂蜜涂在了女人丰满的臀部，甚至连肉缝之间也不放过。于是没有人在的情况下，不断有虫子爬到女人那毫无保护的肉臀之中，从远方就可以看到零星的黑点的女人雪白的肉体上流走。柯林没有解开女人的眼罩，不过他估计这个女人一定吓得不轻。
　　柯林摇了摇头，以后一定要教育一下这些自由民要爱护公共设施，注意清洁。
　　说完他将水管移到附近的水泵处，然后抽水接入女人那已经布满虫子和蜂浆的屁股。东方帝国强大工程学的引进真是让城市方便了不少。
　　哦，还有一些。柯林已经说不出话了，又有一个活体雕塑进入他的眼帘。这一次，是一个赤裸被被制作成狗趴式的女人，而此时她雪白丰满的腹部已经鼓起。
　　不知是哪个无聊汉给这个女人浣了肠，但中间却走开了，只留下被牢牢堵住洞口的女人，独立一个人留在原地，叫不出声，也做不出任何动作。柯林抽开女人体内的塞子的时候，立刻就有洪水喷涌而出。
　　娼卫忙碌的一天这才刚刚开始。




　　（七）娼女王

　　“ 什么，将几千人全部………？” 柯林真以为自已听错了，他张大嘴巴，忍不住把心中的惊讶说了出来。但立刻，他就后悔了，因为' 白沙的女王' 拉茜卡那严厉，轻蔑的眼神正看着他。
　　拉茜卡端坐在王座上，女王身着深红色的礼袍，头戴王冠，身披银狐披肩。
　　一只手枕在王座的扶手上，那修长丰满的美腿则交叉在一起。柯林张开嘴却说不出声，眼高这个美丽的女王，有着一颗毒蝎之心。
　　“ 是的，只要是支持过我姐姐的所有相关家族，一律镇压。” 女王把翘起的腿放下，她站起来，对身边的蜂骑士维蕾姬发布命令，“ 记住，男性全部阉割，送去做为奴隶。女性嘛，即使是塞拉尼亚的女性，我也不会容忍对我的叛乱，我要她们身上全部被刻上屈辱的烙印，成为奴隶和泄欲工具。” “ 我明白了，女王殿下。” 蜂骑士维蕾姬低下头。
　　“ 至于你嘛，守卫队长。” 女王看着手足无措的柯林，一步步向他逼近，“为了原谅刚才你对我的冒犯，现在我给你一个机会，去把我姐姐的女儿的卵巢挖出来。我要你在我那个已经被万人操过的婊子姐姐面前，把她的女儿卵巢挖出，煮成汤让我姐姐吃下去。”
　　“ 可，那，那个小女孩才只有八岁。” 柯林结结巴巴地说，“ 她，她还是个孩子。”
　　“ 这是反抗我的代价，我要让全塞拉尼亚的人知道，我才是她们唯一的女王。
　　“ 拉茜卡看着柯林，” 如果你要反抗的话，把你下面的那根东西送给我亲爱的姐姐吧？“ 此时的柯林已经汗如雨下，这就是拉茜卡，白沙的女王。惨忍，聪明以及阴谋，塞拉尼亚的女王是美丽的，也是致命的。
　　每当想起那一幕，柯林总是心有余悸，他忘不了自已是如何用尖刀捅开那个小女孩的下体，然后…………总算，一切都结束了，柯林笑起来，是该女王用她的身体来偿还的时候了。
　　天际露出一缕明光，这天，属国塞拉尼亚所有的人都起了个早。娼民们忙碌地准备着接下来的工作，自由民们翘首以盼，娼卫和其它城市管理人员们则已经好多天都在安排即将到来的典礼。这将是属国塞拉尼亚建国以来，第二次盛大的典礼，原塞拉尼亚的统治者——' 白沙' 的女王拉茜卡，将继位属国塞拉尼亚的女王，娼民的女王——' 娼女王'.这也将意味着，女王拉茜卡也将加入娼民的行列，这个高傲专横的女王，也即将迎来了自已的耻辱仪式。
　　拉茜卡还是名义上的女王蜂，这么做是为了防止新的女王蜂产生，这一点柯林也想到了。只是，拉克西斯究竟会怎么应对呢？没有人知道这个狡猾的蜂骑士在想什么。
　　当天可谓人山人海，整个塞拉尼亚挤满了大量的人潮，每个人都在等待着'娼女王' 拉茜王的继位仪式。曾经的独断暴政，让女王铲除了异已的同时，也激怒了更多的民众，每个人都在想着如何将这个美丽专横的女王踏在脚下，践踏她的自尊，让她为自已的独裁付出代价。
　　女王所坐的花车队伍终于伴随着鼓乐声缓缓驶来，娼卫柯林站在远方，看着乘载着女王的巨大花车行驶到眼前，后面还跟着长长的小型花车队伍。在花车的周边，密密麻麻地布满了各种司仪，乐手，和演员以及小丑。想当年，白沙的女王亲手将姐姐贬为奴隶，扔给塞拉尼亚底层的男性玩弄之后，就是乘坐着这样巨大的花车，来进行继位仪式的。
　　就同当年一样，女王拉茜卡站在花车最高的位置，高佻性感的身材，风韵不减当年。女王仍然头戴皇冠，佩带浑圆的七色宝石颈链，站立在人群之中。只是相比以前，女王身上的布料少了很多，仍然是拉茜卡最喜欢的红色袍子，加上银狐毛皮制成的围巾，但仅仅只能掩盖住很少的部分。女王洁白丰满的身子，那坚挺浑圆的巨乳，丰满结实的大腿都淋浴在人们的视线之下。
　　而拉茜卡本人也紧咬嘴巴，红着脸，一言不发的忍受全城男人的视奸。
　　“ 我们来做一个赌约吧，女王拉茜卡。我要你以属国塞拉尼亚娼女王的身份活下去，作为我和这座城市的玩具。作为交换，你会有机会杀了我。来吧，就好像上一次你故意让维蕾姬被抓住一样，利用你擅长的毒计来杀死我，如果我死了，那么塞拉尼亚就重新归你所有。” 在监狱里，凯鲁向拉茜卡提出挑战，面对疯狂的二王子，拉茜卡接受了。女王终究是女王，长期在位的拉茜卡已经无法接受其它身份，为些她只能以自身为赌注。
　　只要能杀死疯狂的凯鲁，女王认为自已一定能有方法重掌政权，到时候她可以寻求西方同盟的庇护。目前的战况已经渐渐倾向于西方诸国，女王很瞭解西方的君主们，只需要利用一下自已的美色，她将获得很多东西。
　　今天的城市上，到处塞满了塞拉尼亚新的旗帜，曾经的女王蜂被亵渎，长条形蕾丝边旗帜，上绘蜂王刺刺穿一枚铜币。蜂王刺，代表着女王和她的娼民们；铜币，是女王的价格，；长条形蕾丝边旗帜本身，就是城的平面化。然后就是刺穿这个动作，代表女王的淫乱，恩，匕首还带着白色的液体。背景则是女王最喜欢的红色。
　　女王的花车越驶越近，人群的呼喊声也越来越大。柯林揉了下眼睛，不敢相信这个巨型花车的大小，就好像一个移动的小型宫殿一样。上面站满了各种人，统治者凯鲁和娼审官们，以及女王和她的侍从们，她们都穿着象征身份的衣服，只是布料非常少，少到只能盖住关键部队。同时花车上还有几十名身着白色婚纱的美女，只是同样的，她们只是盖着白色婚纱，白色手套，穿着白色吊带袜而已。
　　她们是最新一批' 城市新娘' ，她们将嫁给这座城市，用自已的身体为整座城市服役。
　　而柯林发现，他曾经的上司，女伯爵娜塔丽娅正在其中。那个骄傲高贵的美妇人身着淫秽的婚礼服，等待着成为' 城市新娘' ，为整个城市服务，想到这里柯林就发现自已硬了起来。花车的周围还有很多随行的少女，女祭司和侍从，旁边更有小丑在卖弄，乐手演奏音乐，还有表演短剧和歌唱的人。看起来非常热闹。
　　随行人员有男有女，有娼民也有自由民，不过明眼人都看得出分工不同。经常可以看到那些曾经的淑女名媛，一边被迫进行表演，一边被男人玩弄的样子。美丽的芭蕾舞演员汉娜在花车边上一边起舞，一边要不断承受男人的骚扰。而高音女演员林娜也是如此，演奏的同时一个男人从后面抱住她，不断用手玩弄她的阴蒂，以致于林娜的声音都在颤抖。
　　然后，柯林主看到了泽奥拉。为了今天，娼卫们所配备的所有美女巡逻犬都被征用，泽奥拉她们仍然被绑成以铺有厚厚软垫的膝盖着地，四肢爬行的样子。
　　赤裸的身体被打扮成狗的样子，戴上狗耳，塞上狗尾的蜂骑士看起来格外性感。
　　她们每个人嘴里都叼着金属圆棒，圆棒系在花车的前头，看起来就像她们在拉车一样。当然，这只是个噱头，单凭这些美女犬是拖动不了这巨型花车的，不过即使如此，也让人格外兴奋了。
　　不仅是泽奥拉，女王蜂骑士的队长，蜂骑士维蕾姬这次也出现在了众人的视线中。据柯林所知，这位亲卫队长被抓后，凯鲁很欣赏她的武艺，于是每天让她光着身子陪同数百名城市守卫操练，女队长平时白天作为他们的教官，晚上则是他们的奴隶。必须服待好了守卫们才能睡觉。
　　而现在的维蕾姬，同几个被选出的蜂骑士一样，被绑在位于队伍前列，分开人群的队伍中。她们都光着身子骑在马上，然后双手反绑在背后，马上配有特制的马鞍，假阳具插入蜂骑士们的肉体中，伴随着马匹前进的波动，蜂骑士们的呼吸越来越沉重。美丽的身体上布满了汗珠，事实上，维蕾姬想要保持平衡就已是十分不易。
　　花车队伍在继续前进，沿路之所，可以看到大量的活体雕塑，这也是之前娼卫的安排。由于人体雕塑是活人所制，所以日常的维护，清洁和保护必不可少，娼民也必须每隔一些时间轮流交替，为了保证细胞不至于坏死。不过，为了今天的典礼，柯林他们几乎集中的所有的活体雕塑安置在路边，这一天，人们可以随意玩弄和抽插，于是路边，到处可以看到随处就干的男男女女。
　　娼民中也有一些俊美的男孩，一些娼民为了讨好，甚至不惜扒开双腿，不知廉耻地主动让男性娼民进入身体，发出淫乱的声音来助势，整个场面一片淫秽。
　　接着花车队伍继续向前行进，按照原订的路线，花车会经过中央广场，而去到继任的神殿之中。
　　途中花车队伍经过了娼民区，所谓的娼民区是给三等以下的娼民生活的场所。
　　这些娼民区一般设立在公共广场这类人群集中的场所，而且娼民区的房间没有门和锁，建筑多用玻璃混制而成，呈透明或半透明形态，可以让路过人轻易窥视那些被征服者们的隐私。
　　喇叭声再次响起，柯林抬起头，只看到各个花车上的城市新娘手捧鲜花，然后将其撒下，接着是彩球和其它像征性的饰品。而人们则在场下纷纷哄抢，抢到的人就可以登上花车，玩弄车上的女祭司，伴娘和其它娼民。
　　娜塔丽娅就被一个男子从后面抱住，修长的身体在男人猥亵的玩弄中不断挣扎。女伯爵双腿努力夹紧的，雪白的蕾纹紧皱在一起，但仍然抵挡不了男子的入侵。男人将手伸进女伯爵双腿的夹缝之中，粗暴地将女伯爵的大腿分开，然后用手伸探进娜塔丽娜的蜜穴之中。
　　“ 上啊，骑在她们身上！” 下面的人群已经沸腾起来，当城市新娘撒下花礼的时候，就意味着乱交的开始。从今天起的三日内，所有娼民的服务都是免费的，自由民们在路上找到娼民就立刻剥光她们的衣服，开始粗暴的玩弄。
　　女伯爵的境遇也是如此，身后的男人一把将娜塔丽娅推倒在地上，然后从后面不断地干她，还是时不时用手来拍打女伯爵丰满的臀部。其它花车上，城市新娘，以及各种司仪，伴娘，女祭司都被一个又一个争先恐后的男人按倒在地，或抱住玩弄，发出诱人的呻吟声。花车下，更是一片混乱，各种乱交之声充斥着整个城市。
　　在中央广场上的时候，柯林最先注意的就是那个巨大的中央喷水池，装点得分外精致和优雅的水晶雕塑下，并排布置有十几个雪白的女体，围成一圈。她们的姿势几乎都是一样的，背部贴地，然后整个人向上弯曲，让大腿紧贴腹部，女性的蜜穴大大朝上开去。在她们被用绳子绑在一起，然后洞口堵上塞子，每一个塞子之间也用绳子系在一起，然后用管子连到水池上方的喷水口。
　　当女王花车经过的时候，娼卫放出指令，立刻所有的女人几乎同时将自已体内憋藏了很久一下子全部倾泻出来，形成了一道壮丽的人体喷泉。十几道水流从设置好的方向喷涌而出，划过长空，形成了一道靓丽的景观。这次试验的结果很让人满意，场面几乎是沸腾了，柯林估计，将来每天都可以看到这样的活体喷泉来作为娼都的独特风景了。
　　终于，在鼓乐声和欢腾声，已经男女交合声之中，整个花车队伍锣鼓齐鸣地前行到了目的地。在整片大地的多神教系统之内，塞拉尼亚最为信奉的是爱欲女神翠尼斯，翠尼斯是性感和爱的美神，神殿中的各种装饰，总是无时无刻不在强调爱与美的旋律。
　　女王的继任仪式就是在翠尼斯的大神殿中举行，当天贵客云集，大量的外来游客进入城市，凯鲁也为塞拉尼亚自由民开放大量设施，以至于整个神殿充斥了大量的人群。每个人都在等待着，娼女王的继任仪式。
　　女王拉茜卡从大门口，伴随着乐声走进主厅，身后是她的女官，祭司等等。
　　而战胜国，帝国' 法尔特' 的执政员，以凯鲁为首早已经等待在神殿中央。在所有人的注目下，身着红色性感长袍，带着王冠的拉茜卡在女官们和城市新娘的陪同下，缓缓走上阶梯。
　　凯鲁这时候已经在等待着她了，摄政王长发飘飘，那极具特色的一红一黑，双色瞳孔里透露出残忍的支配者神情。拉茜卡看着帝国的王子，女王咬了咬牙，走上前，然后在祭司的祷告声中跪下。
　　接下来就是冗长的仪式，这期间，柯林回过头，看到了鲁凯尔，那个买下菲儿的商人之子。在他身边，' 纯洁的菲尔' 仍然穿着特意设计过，露暴性感的女仆服，而且可以看到，菲儿的腹部鼓起，女孩红着脸低下头，羞涩地站在一边。
　　“ 怎么这么没有礼貌，这里是娼卫队长柯林大人。” 鲁凯尔提醒了女仆，用手拍打了一下菲儿光溜溜的屁股。
　　“ 是的，主人。” 菲儿赶紧走上来，然后从胸口的乳沟里拿出一封印有印章的信。柯林笑着接过，这不用说，又是哪处地产的所有权。鲁凯尔最近大发横财，似乎颇有进入城市管理层的想法。
　　“ 最重要的是，蜂骑士拉克西斯，你们曾经认识。” 柯林提醒，“ 剩下的女王蜂骑士是这座城市最大的威协。” 娼卫想起当时被拉克西斯的偷袭的情景就感到害怕。狡滑，无处不在的拉克西斯是他的恶梦。
　　“ 我明白，一定会尽全力去抓捕这只狡猾的女狐狸的。” 鲁凯尔点点头。
　　这时候，继任仪式已经结束，女王拉茜卡从凯鲁手里接过象征权利的权杖。
　　粗看的时候，这是很正常的权杖，但是在凯鲁手里，这根权杖却在慢慢缩小，直至变得一根很重的，假阳具一样的东西。原来这根权杖是收缩型的，凯鲁撩起女王的衣服，将缩成假阳具形态的权杖一下子塞进了女王的肉穴。
　　“ 这就是象征娼女王的权杖了，我想想是不是要叫它娼杖啊。” 凯鲁拍了拍女王雪白的屁股，“ 这可能有点重，平时可要好好夹住啊，记得需要的时候再拿出来用喔。”
　　这时候，拉茜卡身边多出一个人，娼审官——埃尔南。这个看起来外貌猥亵，身材瘦小的男人是娼都的第一任' 女王首相' ，所谓的' 女王首相' 是凯鲁特意设立出来的邪恶项目。除了拥有一定的执政资格外，' 女王首相' 三个月一次公开的调教成果评选，在任期间' 女王首相' 的最主要任务就是去调教女王，将高贵的娼女王调教成大众喜闻乐见的形象，至于是哪种形象更受人欢迎，那就是要看' 女王首相' 的调教手法了。
　　在女王的继任仪式上，埃尔南一脸淫笑地站发拉茜卡身边，不断用手去玩弄女王高贵而又暴露的身体。拉茜卡和埃尔南就这样站在所有人的面前，一一接受各种人物的敬拜和贺礼。除了一些普通有供奉礼品外，一些调教道具的贺礼是最让女王难堪的。
　　最先送来贺礼的是一个来自本国的商人，他送来的是一种叫做' 迷幻水' 的珍稀媚药。据说可以让最节烈贞女变成淫乱荡妇。
　　商人说：“ 我将此献给首相，祝愿首相三个月后的今天，可以让我们的女王自主向整个城市张开她高贵的双腿！” 埃尔南点了点头，表示感谢，拉茜卡则咬着牙，恨恨地看了商人一眼。
　　接下来，是一个自称来自西方同盟的歌手，他献上的是一套精致是狗项圈。
　　它由项圈和口塞两部分组成，项圈由纯银制成，口塞则是由玻璃制作。
　　“ 这有什么用？” 埃尔南问道。
　　“ 阁下请借女王一试。” 歌手坏笑道。
　　“ 我会记住你的脸的。” 拉茜卡恨恨地说完。就被歌手套上了项圈，然后将作为肉骨状的透明口塞让女王吞住，接着用橡皮圈扎紧。意外的，人们发现女王的脸红了起来，艳丽的面颊不断收缩，从透明口塞中可以看到女王的香唇现在吞吐著什么。
　　“ 这是一种魔法的道具，在里面嵌有了一块富含风元素的魔法石，这样我们的女王殿下可以在任何时候训练口交了。” 歌手笑起来，其它人也淫着看着耻辱的女王。
　　“ 很好，就让我们的女王殿下继续戴着吧，接下来是什么？” 埃尔南看着走上来魔法师。
　　“ 这是乳塞兽。” 魔术师解释道，“ 这种生物两体一对，一只植入女王的乳房内，就可以让女王高贵的乳汁源源不断，自主产乳，只有用成对的另一只乳塞兽，才能让它停止催乳，首相大人，要不要当场试一下？” 魔法师说道，就看到呜呜着，拚命摇头的拉茜卡。
　　“ 需要花很长时间吗？” 埃尔南问。
　　“ 这，毕竟是魔法植入，大人，我想说是的。” “ 那吧，以后我会请你示范的，现在就请下一位吧。” 埃尔南刚说完，拉茜卡就如释重负的样子。接下来又是一个商人，但却是异国的风情。他披着头巾与彩沙，商人来自于帝国的南方，一个外来民族的聚集地。
　　“ 这是一种叫合欢石的道具。” 商人拿出两袋石头，大小不一，然后商人取出一块红色的石头，然后拿出一块白色的石头，并靠在一起的时候，就可以看到两块石头产生了激烈的跳动。
　　“ 我想我明白这种玩具的用法了。” 埃尔南接过石头，先是拔出已经沾满了女王淫水的权杖，然后将其中一块放在拉茜卡女王的后穴里，又拿一块塞进女王的小穴中。很快，女王就发出呜呜的呻吟，修长的双腿开始不断摩撺，埃尔南又放进去一快，女王双腿抖动得更历害了。接着又是一块，又一块，转眼中女王下半身两个跳就被填满了。
　　从下面，只看到台上的女王修长白皙的双腿紧紧夹住，不断摩擦，发出诱人的呻吟声。过了很久，看到女王呻吟的气息微弱了下来，埃尔南才接过商人递给的最特殊一块石头，然后放在小穴口，立刻拉茜卡就发出激烈的呻吟声，沾满了淫液的合欢石伴随着白汁从拉茜卡小穴里被一股无形的力量拉出，然后又用同样的方法在后庭里也抽出这些合欢石。感到小体一阵空虚的拉茜卡跪了下来，不断喘气。
　　“ 这会是一个很有趣的道具，那么接下来呢？” 然后是一个亚人种，埃尔南皱了皱眉，这是一个地精，这个小个子的生物供奉地是一罐粘胶状的东西。
　　“ 首相大人，请你将这些液体注入女王的小穴内，然后你会得到一份礼物。
　　“ 地精用尖锐的声音说道，还不时盯着女王雪白的下体看去。
　　“ 是吗？” 埃尔南疑惑地看着地精，然后他强行把被堵住嘴巴的拉茜卡推倒地边上的桌上，然后露出下体，在众目睽睽之下，将那粘胶状的东西全部注入女王体内。
　　“ 这需要一点时间，首相大人可以用盖子先塞住。” 地精提醒。埃尔南点了点头，然后继续征收客人们的调教道具，媚药，精致蛇鞭，羊眼圈之类的东西堆满了一地。人们热情高涨，争相讨论著如何让道具在女王身上发挥最大的作用。
　　“ 好了，首相大人可以从中取出了。” 地精这时候提醒。埃尔南将信将疑地用手握紧女王肉穴口的带柄塞子，然后慢慢抽动。在所有人的眼线下，人们只看到一个被塑了形的透明胶状物被抽出。
　　“ 这就是，我们高贵的娼女王，拉茜王的阴道模样了。” 娼审官埃尔南宣布。
　　“ 我想，这将会是我们娼都的旅游纪念品，如果有人愿意花高价，就有机会获得白沙的女王拉茜卡的阴道雕塑！” 埃尔南顿了一顿，“ 其实大家可能还不知道，其实公主塞莉丝殿下的阴道和诸位蜂骑士的阴道已经是莱雅城内的流行品了，不过我有理由相信，以后女王殿下的阴道雕塑将更流行！” 接着，埃尔南又将象征娼女王身份的权杖又塞了回去：“ 这个权杖女王殿下还是自已保管吧，这可是贵重的象征物喔。”
　　人们发出淫秽的欢呼声，而面对这一切，拉茜卡唯一能做的就是怒目而视。
　　………………………
　　“ 这是什么？” 在餐桌上，拉茜卡和她的女官，以及城市新娘们的食物是分开放置的。拉茜卡一看到那食物就面露愠色，这种混杂了精液的烩食，浓厚的精液散发出恶心的气息，娜塔丽娅在内的很多城市新娘也忍不住捂住嘴巴，想要呕吐。
　　“ 这是给殿下和诸位新娘们准备的宴餐。” 凯鲁笑着说道，。
　　“ 我拒绝。” 拉茜卡摇了摇头，“ 我吃不下这么恶心的东西。” “ 是吗，那真遗憾，其实我们的女王真正意思是不是说，她不想做我们的女王了？” 凯鲁提高音调。
　　“ 你是个恶魔。” 拉茜卡忍不住说道。
　　“ 纠正，只对于你们女人来说。” 说完，凯鲁把一盘盛满了精液的食物放在拉茜卡面前。女王恶狠狠地瞪了他一眼，然后转过头，低下眼看着那几乎让她作恶的粘稠液体，然后很小心的用叉子挑出一小部分，顿时一鼓恶臭就几乎让女王退步，不过最近拉茜卡还是吃了下去。
　　“ 好了，诸位城市新娘们，你们的女王都开始吃了，你们呢？” 凯鲁拍拍手。
　　娜塔丽娅等人面面相对，终于开始有人掐着鼻子开始吃起来。席间，时不时可以看到美丽的女贵族们呕吐和咳嗽的声音。
　　柯林的眼光一直是放在高贵美丽的女王声上，女王是狡猾的，娼卫对拉茜卡执政时期的冷酷和无情记忆深刻，甚至败落之后，拉茜卡也竟然能够想出装傻麻痹凯鲁的点子，如果不是凯鲁疯狂不畏死亡的原因，恐怕拉茜卡早就得趁了。但是，就是看到这样狡猾残忍的拉茜卡，如今红着脸，满嘴精液，却仍然被迫吃着恶心的精液饭，嘴边还时不时流有那淫白色的液体的时候，柯林就觉得胯下硬了起来。
　　突然间，或许是吃得太多的关系，女王猛烈的咳嗽起来，情急之下的拉茜卡想找水喝。然后随手拿了旁边的酒杯，喝下去。立刻，女王涨红了脸，一下子将酒杯里的水喷了出来。
　　“ 这，这是尿。” 女王抗议。这时候，旁边的娜塔丽娅也作出了相同的反应。
　　“ 当然，精液餐自然得配尿液酒，这是女王的宴餐嘛。” 凯鲁哈哈大笑起来。
　　而拉茜卡则恶狠狠地瞪着他，如果眼神可以杀人的话，凯鲁恐怕早就死了。但最终，傲慢的女王还是垂下眼皮，慢慢将杯里的尿液酒喝下去。期间她还捂住胸口，差点因为恶心而吐出来。
　　“ 味道不错吧，这顿大餐女王和城市新娘们，可要吃得饱哦，不然没有力气进行接下来的游戏呢。” 凯鲁举起酒杯。
　　看着嘴角还在流着尿液和精液的拉茜卡，柯林在想，是不是三个月后，他也要去竞选女王首相呢？
　　…………………………
　　宴会过后，就是公开的余兴节目。这时候的爱欲女神神殿早就一片狼籍，各种杂物果皮布满了一地。一些已经喝醉酒的贵宾们吵着要女王进行公开秀，甚至有客人已经把持不住了，他们一把将身边的城市新娘和女官，女祭司，拉到身边，开始肆意玩弄。
　　整个大厅的四周都站着浑身赤裸，或只穿着些许布料的娼民们，在她们的脖子上，高举的手腕上、脚腕上、乳头的乳环上，甚包括小穴上都插着一只只明亮的蜡烛。这些娼民被燃烧的火苗烤得浑身油光闪闪，更显出整个大厅的淫靡。
　　中央的舞台上，莱雅城内著名音乐剧演员林娜正在拉着小提琴，小提琴的音乐声却依然悠扬悦耳。然而，这时候的汉娜却是全身赤裸的，她正坐在一个娼审官的大腿上，肉穴里的肉棒在快速不紧不慢地抽插着，伴随着上下起伏的跃动，淫液顺着女人悬空的双腿滴答下来，一双丰满的乳房也上下起伏着。
　　然而，饱受调教的林娜很明白，她必须在这种情况下仍然保持琴声的悦耳。
　　男人们则三五成群的坐在围绕着中央舞台的椅子或沙发上，每个半躺在沙发上男性的身上都跨坐着一个女人，男人们的肉棒正好都插在女人温暖潮湿的小穴里。
　　比如，美丽的舞台剧演员汉娜此时正跨坐在一个男人的身上，以极慢的速度上下扭动着，乳头上的小铃铛不停的发出叮铃铃的声音。这是最流行的一种享受方式，当然是男人享受的方式。就是让女人的小穴完全包裹着肉棒极为缓慢的摩擦，这样可以减缓射精的时间，甚至可以玩上一天。可是汉娜却香汗淋漓，很长时间内，在没有男人的配合下，又要保持自己小穴的潮湿，这需要极大的体力和忍耐力。
　　这时候，柯林正搂着香艳的女伯爵，感觉她身上细腻的肌肤和丰满的肉体。
　　而女伯爵也好像认了命一样，半推半就地接受柯林的爱抚。
　　“ 啊，大人，请不要这样。” 女伯爵对她曾经的部下哀求，柯林让娜塔丽娅坐在他的大腿上，然后用红酒倒在女伯爵香艳的乳房之中。
　　娜塔丽娅羞红了脸，不甘心地捧起自已的美乳，让红酒盛满缝隙，以方便自已的部下将头伸进她的双乳之间，舔吸红酒。
　　喝完之后，柯林还不过瘾，接着他又命令女伯爵躲在圆桌上，双腿并拢。娼卫再一次提起红酒，然后将清凉的酒液倒在女伯爵双腿之间。
　　“ 不许张开。” 柯林命令自已的女上司。看着女伯爵因为酒液的刺激，美丽的身体不断发颤的时候，柯林就感到兴趣，他并不急着去喝娜塔丽娅双腿间的红酒，而是扑到她身上，慢慢地，抚摸她的乳房，亲吻她的脸颊。经常高不可攀的女上司，如今成为了他的宠物。柯林兴奋地在女伯爵白皙的肌肤上游动，然后停步在双腿之间，他低下头，享受似地饮着红酒，女伯爵发出一阵羞人的呻吟。
　　当柯林喝完的时候，女王也' 进来' 了。正确的说，她是被牵进来的，女王虽然是红袍加上银狐披肩，头戴王冠，但身上的布料非常少，却她性感的身材完全展露在人们的眼线之中。娼审官，女王首相——埃尔南给她作了一番精心的打扮，象征女王财富的大蓝宝石颈链被制作成狗链的样子，在颈的前方有一个孔；而像征女王权利的权杖，当然从女王肉穴里拔出来的时候，已经沾满了女王的淫水，其中的一端正勾住这个穴，埃尔南将权杖当作牵狗的工具，手握权杖，勾住女王颈上蓝石项圈，把尊贵的女王将狗一样牵了进来。
　　“ 刚才我和诸位娼审员作出了决定，让女王表演一场公开的排泄秀。” 埃尔南将女王头上的王冠拿下来，“ 大家看到女王的王冠了吧，以后我们也改叫它娼冠吧，娼女王殿下可要常常戴着它的，上面是不是嵌有很多珍珠宝石呢，马上，我们的女王殿下将把自已头上的珠宝全部吃下去，用她下面的那个洞，然后大家来赌一赌，女王每一次排出的是什么呢？” 立刻，全阵一片欢腾。拉茜卡女王的眼神中几乎要喷出火来，但还是无奈地被埃尔南和其它男人推倒在一个大桌子上面，让女王高贵的屁股朝上。
　　“ 不，不要。” 女王发出呻吟，但没有人在意，让女王的屁眼朝上的时候，埃尔南把拉茜卡王冠上的珠宝全部拿了下来。然后在众目睽睽之下，一个又一个，将珠光宝气推进女王高贵的后庭之中，每推进一个，还忍不住用手指在女王的屁眼里扣几下。
　　“ 果然是女王的屁眼，真是紧啊。” 埃尔南笑道，然后不断地将一个又一个珠宝推进去，柯林也瞪大眼睛看着，看着女王的后庭不断吞吐著珠宝，直到完全吞没为止。
　　“ 好了，女王大人，开始表演吧。” 埃尔南弄完之后，拍打了一下拉茜卡的臀部。女王瞪了埃尔南昌一眼，然后咬紧牙关爬起来，站在桌子上，双腿叉开，下蹲。
　　“ 咬住你的裙子，这样会更性感一些。” 有人这个说。
　　于是拉茜卡只能羞耻地手嘴巴咬住裙角，让人清楚地看到自已的下体，女王涨红了脸，开始努力挤压下体。
　　“ 我赌是红宝石。” 凯鲁率先压注。
　　“ 那我猜是青松石。” “ 我觉得是珍珠。” “ 蓝宝石有没有可能呢？” 柯林想了一下。
　　“ 不，女王最先排出来的肯定是屁。” 埃尔南忽然说道，他刚说完，果然一个闷屁就从女王高贵的屁股里放了出来。周围人立刻掐了掐鼻子。
　　“ 果然是高贵的女王放出来的高贵屁啊。” 凯鲁大笑起来。“ 女王殿下，接下来该排出东西了吧？” “ 是啊，是啊，快给我们排出来看看啊。” 柯林也睁大眼睛，近距离地看着曾经的女王，以如此羞人的姿势像青蛙一样蹲在桌子上，让人看光了下面。那不断蠕动的小穴洞口，慢慢地，在所有人的注视之下，一点点，一颗蓝宝石从女王的下体出现。立场，人们发出欢呼，有人的却发出咒駡。
　　“ 该死，下一次，下一次一定是红的。” “ 不，一定还是蓝宝石！” 人群一片欢腾。这是娼女王继任的第一天而已，从今天开始，白莎的女王将彻底成为娼都的娼女王，但有些人也注意到，拉茜卡眼神中的恨意并没有消失。凯鲁看着女王的眼神，心中发笑。
　　……………………
　　在娼都欢腾的某处，一群美丽的女士披着大斗篷站在暗处。带头的女子一头金黄色的长发，随风飘扬，看起来英姿靓丽，性感迷人。蜂骑士拉克西斯伫立着，目视远方的正在举行狂宴的神殿。
　　没有人知道，她在想什么。
　　【全文完】
