学生时代同学的爱

　　这是发生在我学生时代的真实事情，当然啦，为了保护当事人，里面的人名都
是化名，所以若有看到这个故事的同学，请不要对号入座喔。

　　我所就读的是在台北的一所专科学校国贸科，小芳住在中坜，是我们班上算是
长得不错看的女生，头发及肩，一米六三的身高，配上３４Ｄ的胸围，２４寸的腰
，还有最重要的---一双长腿，看起来就很舒服。我个人最爱腿长的女生啦……她
最大的特色就是有一双水汪汪的大眼睛，学校很多男生都很哈她，包括自己班上的
，隔壁班和其它科系，其它学校的男生也常常向她告白或约她出去吃饭。而小芳人
很好相处，所以也不太会拒绝人家的饭局，所以经常可以看见她和别的男生在外面
吃饭。不过呢，有时候小芳太好相处了，好到中午吃饭时和班上一个男生出去吃中
饭，回来时就手牵手一起回来了。然后过没多久又和别的男生也这样，女人的心还
真难懂。

　　我和小芳的交情算是不错，平时也是有说有笑的，但从来就没有心动的感觉。
因为有关于小芳的传说太多了，大部分都是说她在外面有很多男友（讲白一点是炮
友）啦，虽然样子看起来清纯，但其实骨子里是个大浪女来的。我听过最夸张的就
是小芳和会计科的一个T在女生宿舍全裸互相爱抚时，被另一个同学打开门撞个正
着……

　　ＰＭ　２２：００

　　话说有一天，我一个人在家，晚上觉得无聊，于是拨了电话给小芳，刚好她在
家里。（当时行动电话还不普及，所以是打家里电话联系）。

　　小芳：喂？请问找哪位？

　　我问她：小芳，我小马啦，妳在干嘛？

　　小芳：哦，是你啊，干嘛打给我？想我了喔？（千篇一律的专科同学白痴对话
）

　　我说：对啦对啦，想妳啦……晚上无聊死了，怎么妳没出去约会喔？

　　小芳：约会？约个头啦！哪有那么多会好约啊？

　　我说：哟！真难得啊……万人迷没会好约？不是吧？？

　　小芳：不然你以为我现在在哪里啊？我在家里好不好……搞不清楚状况啊你…
…

　　我说：切！！要不我约妳啰……出来逛逛吧，反正我在家也无聊。

　　小芳停顿了一下，说：跟你出去啊？嗯……。你好像从来没有约过我内……。
不错不错，就这么定了，就和你出去吧，反正从来没和你出去过……。不过……现
在这么晚了，我们要去哪里呢？

　　（……这下可难倒我了，是啊！这么晚了，要上哪里去呢？我还在伤脑莇，小
芳接下来的话却出乎我的意料之外。）

　　小芳：而且小马，现在这么晚了，恐怕我爸妈也不会让我出门的……

　　我有点失望的回她：真的喔？唉，好不容易约妳，结果出师不利……

　　小芳：不如这样，现在太晚，我出门也不方便，要不明天我们早点出门，你看
如何？

　　我想都没想，说：哦，早点出门是吗？那要多早啊？你说个时间吧。

　　小芳：凌晨四点如何？

　　我差点没从椅子上摔下来……心里想：妳这女的有神经病啊？晚上十一点太晚
不能出门我可以理解，但凌晨四点出门……这……会不会太早了啊？

　　我回她：凌晨四点？OK啊，妳起得来我就起得来啰，那我们要去哪里呢？？凌
晨四点哎？？？

　　小芳：那时也只能去一个地方，但我怕妳会误会……

　　我问：什么地方？

　　小芳：MTV……

　　我心里想：女生主动约我去MTV，还怕我误会？什么跟什么啊？

　　我回她：没问题，MTV就MTV吧。四点在中坜火车站前见，不要食言啊。

　　小芳：放心，不会的，那么我现在去睡下，四点见！

　　04：00 A。M。

　　当时是学生的我，骑着摩托车到了中坜火车站，四点其实还是半夜，我等了等
，小芳搭着小黄出现了，下车后我看了看小芳，她穿着打扮相当轻松，拿了个NIK
E手拿包，上半身穿了一件纯白色的合身T恤，下半身则是一件NIKE长裤和球鞋，十
足运动辣妹的打扮。小芳向我打声招呼，就坐上摩托车了，小芳示意我到最近的一
家MTV，我们进去之后，我也不晓得要看什么片，于是挑了一片"十三号星期五"，
一系列的美国恐怖片，我想若看到吓人的地方时，说不定小芳会自己靠过来我身边
呢……（天真的小男生想法）

　　进去包厢之后，服务生送来了两杯饮料之后便出去了，此时小芳说她要去上个
厕所，于是她就自己出去了。就在这个时候，我心里突然有个邪恶的想法：我想把
自己的老二掏出来，整根插在小芳的饮料里，让不知情的小芳来喝这杯我特别为她
加料的冻饮。

　　我的小弟弟因这个突来的邪恶念头和冰冻饮料的双重刺激下，整根肿涨起来，
我把整根老二插在小芳的杯子里，过了一会儿，我赶忙把老二放回自己的裤子里，
并整理了一下穿着，把小芳的饮料放好。接着小芳进来了，我若无其事的躺在坐垫
上看着她。

　　我说：妳的冰红茶在那里。

　　小芳"哦"的一声，拿着饮料就喝了起来，哇！！当时我的感觉真是超赞的，有
种莫名的快感。

　　我一边看着她喝那杯特调饮料，一边问她：怎么妳出门穿成这样子，妳要去运
动喔？

　　小芳说：笨啊你，看完MTV回去都早上了，我若遇到我爸妈，还可以说我去晨
跑了嘛……。这你都想不到！

　　原来如此，小芳喝了饮料之后，就坐了下来，我们两个就看着片子开始放映。
不到五分钟，小芳看着我笑，说出了令我震惊的话。也是我专科生涯里一段难忘的
经验……

　　小芳：喂，小马，怎么你和女生来MTV里看片子……都这么乖啊？

　　我说：嗯……我只有和女朋友去看MTV时会不乖，和别的女生一起看MTV嘛……
妳倒是第一个。

　　小芳笑着看着我说：那么，你和女朋友在看MTV时，是怎么个不乖法啊？能不
能示范给我看啊？

　　听到这句话，再笨的男人都知道要干什么了……

　　我马上把小芳拥入怀里，开始和她接吻，小芳也很投入，从一开始的轻吻，到
后来的法式浪漫深吻……。两个人的舌头彼此探索着对方，此时我的右手也没闲着
，开始隔着那件白色合身T恤抚摸着小芳的34D奶，真的有够大的，又软又舒服……


　　亲了一会儿，小芳问我：小马，妳觉得……女生……哪个部份最性感呢？

　　我回答她：妳怎么这么问呢？哪里都很性感啊……

　　小芳俏皮的笑了笑说：那么今天，你觉得我哪里最性感，我就让妳看哪里啰…
…


　　我不加思索的回答：我觉得啊，妳的胸部和一双美腿最性感啦，妳……愿意让
我看吗？

　　小芳没说话，只笑了笑站了起来，脱掉她的白色合身T恤，露出了被半罩型内
衣包住的34D奶，再转过身来背对着我，解开了运动裤的裤头脱了下来，接着一件
细带子型的黑色丁字裤立刻出现在我的面前三十公分处……小芳两手按着墙壁，小
屁屁翘高着让我欣赏着她背后的迷人曲线……

　　小芳回过头看着我说：你喜欢我的性感吗？？小马……

　　我没有回答她，因为现在可不是情话绵绵的时候啊……我马上靠了过去，亲吻
着她的翘臀，她的身上有着十八岁少女特有淡淡的体香，更令我为之疯狂，我用舌
尖探索着她的股沟，舔到小芳的屁眼时，更不断的使用毒龙钻舔着……

　　小芳：嗯……不要嘛……小马，不要舔人家那里嘛，人家会不好意思的嘛……



　　小芳虽然嘴里说着不要，但仍屁股翘高的让我自由的舔着她的屁眼……

　　我一边舔一边说：小芳，妳的身材真棒！怎么我以前都没有想过要约妳出来呢
？？

　　小芳说：我也不晓得我今天是怎么回事，但就在晚上你开口说要约我之后，我
就突然好想……让你看我的身体……啊……好舒服啊…………嗯……。所以……才
会约你来MTV啊……。嗯……小马……。

　　此时我正起身， 双手抚摸着她的双腿，从下而上，每一寸肌肤都不放过，接
着用舌头继续舔着小芳的美背，亲吻到小芳内衣的扣子时，我顺手轻轻把扣子给解
开，小芳也很配合地拿下她的内衣放在一旁，她的两个34D奶就这么露了出来，我
从后面双手往前环抱着小芳，亲吻着她的粉颈，两手把玩着她的34D奶，小芳回过
头来和我舌吻，我的右手顺势往下，滑过她平坦的小腹，到了她最神祕的三角地带
，我隔着小丁丁那一块薄薄的布，扣着她的阴蒂，大家也知道小丁丁前面那块布有
跟没有是一样的，很快的，小芳就湿了一大片，水都流到大腿上来了……我几乎不
必费任何力气，就可以用手指抽插着小芳的穴了……小芳此时的喘息声愈来愈急，
愈来愈大声，

　　小芳说着：嗯……。小马，那里被你摸的好舒服啊……。你怎么知道……要摸
哪里最舒服呢？

　　我一边扣她的穴着一边回她：当然啦，不然怎么治妳个骚货呢…………嘿嘿…
…小芳，该换我……爽一下了吧…………

　　小芳说：嗯……。你好坏啊……小马……你让我这么舒服，那么我……也要让
你……舒服……

　　小芳话说完，转过身面前着我，开始亲吻着我，帮我把衣服脱了下来，舌尖在
我的身体上打转，接着跪下来，双手解开我的牛仔裤，连着我的四角裤一起拉了下
来，此时我的小弟弟正充血肿涨着，直挺挺的站在小芳面前，小芳看着我，用两手
握着我的老二，用舌尖试探性的舔着我的龟头，看看我有什么反应，我示意着她把
整根含在嘴里，小芳像是得到指示一样，张开她的小嘴，顺着我的小弟弟的方向整
根含了进去，哇！坦白说，口交的那种快感真的是难以形容！！

　　小芳的舌头不断的挑逗着我的阴茎，龟头和马眼，头前后的摆动着，时而只含
住龟头，时而整根没入……而小芳的34D奶也跟着她身体摆动而晃动着……

　　此时的我突然抓住小芳的头发，开始剧烈的摆动我的下半身，用阴茎大力的抽
插着小芳的嘴，小芳只嗯嗯啊啊的闭着眼睛配合著我的动作，大概抽插了一百多下
，最后我把整根阴茎用力塞在小芳的嘴里，直到小芳受不了，发出了呕吐的声音，
接着我把我的阴茎从小芳嘴里拿出来，

　　小芳流着眼泪拍着胸口说：讨厌，小马你干嘛了啊？整根塞进来人家的嘴里好
不舒服呢…………

　　我告诉她：没有嘛……。我的好小芳，只是突然想看着像妳这么一个美女，嘴
巴被男人用老二大力又快速抽插时，妳的脸部表情嘛……

　　小芳嘟着嘴说：那你可以告诉我啊……。我都可以配合的嘛……。最后整根插
进来，龟头都顶到人家的喉咙了，差一点吐了呢……。不舒服不舒服啦…………

　　我安慰着小芳说：放心，我现在就舔妳的穴，舔到妳达高潮补偿妳啰……

　　我让小芳趴在我身上，以六九的姿势互舔着彼此最私密的地方，小芳很规律的
吞吐著我的阴茎，而我则是用手指八开小芳的穴，舔着小芳的阴户，小芳的毛是完
全没有整理过的，一直到屁眼都还有长呢……我一边看着一边舔着，舔到小芳的阴
蒂时，小芳忍不住叫了出来。

　　小芳：噢……。对……就是那里……。小马……你舔得我好舒服啊……嗯……
啊…………你说要帮我舔到高潮的……。不能骗我喔……人家只有在家里手淫时…
…才有高潮的快感……让男人舔到高潮……从来没有呢……

　　哇塞，原来小芳在家里会手淫啊……真看不出来平时一付清纯模样的她也会在
家里自慰，又多知道了一个秘密了……

　　我说：没有问题……。妳只管好生帮我含老二，含得我舒服了，自然就会让妳
达高潮啦……快……连蛋蛋也要顾到啊……

　　小芳将我的阴茎贴在她的脸颊，用舌尖舔马眼，顺势往下舔到根部，再将我的
蛋蛋含在嘴里，就像A片里的女主角一样玩弄着我的老二，而我则是一边舔着她最
敏感的阴蒂，一边用手指抽插着她的穴，小芳的穴愈来愈湿，身体的摆动也配合著
我的舌头，深怕那舔阴蒂的舒服感断了似的，而且叫声也开始淫声浪语起来……

　　小芳：嗯……小马……好舒服啊……我舔你的小弟弟……爽不爽啊？

　　我回答：嗯……好爽……。好爽，再多舔一点……快

　　此时我示意小芳，让她一边移动她的身体，要她平躺着，小芳慢慢转过身来，
最后躺在坐垫上……两腿打开着任由我玩弄她的穴。

　　小芳：小马……。我……。受不了了…………嗯……。啊…………我……快来
了……。小马，你插进来…………用力插我的穴，边插我……。边摸……。我的…
…阴蒂……啊……快点……。

　　我问小芳：小芳……。妳是在求我插妳的穴吗？？

　　我一边说着，一边移到要插她的位置。此时的小芳应该是爽翻天了，嘴里不断
说着：嗯……。对啦……。我求你搞我吧……。拜托你……。小马…………把你的
大鸡巴插进我的穴里……。我好想要啊……求你边插我边摸我的阴蒂吧……我们…
…一起高潮……。快……

　　我把龟头摩擦着小芳的阴道口，故意不放进去，小芳等不及，用她纤细的手指
轻轻夹着我的老二，摩啊摩的对准她的洞口就放了进去，接着小芳又用她两条玉腿
勾着我的腰，帮着我用力插她的穴，然后自己用手指抚摸着她自己的阴蒂。

　　小芳浪叫着：啊……好舒服啊……小马……你的鸡巴好大啊……插进去好深…
…。好舒服啊……。

　　我用力抽插着小芳，一边回她：喜欢我干妳吗，小芳？

　　小芳说：嗯……喜欢……好喜欢你干我啊……。小马……嗯……用力……。

　　我说：那么……以后常给我干吧……好吗？

　　小芳：嗯……好……。只要你想干我……我就让你干…………啊……小马……
我要来了……要来了……啊…………。啊………………………………。啊…………
………………………………

　　只见小芳紧闭着双眼，小腹用力的抽蓄着，阴道口也不断的收缩着……流了好
多水出来……一时之间小芳只享受着达高潮的快感……而我也在小芳高潮时，将我
的一股浓精全部激射到小芳的穴里……

　　我没有把老二拔出来，而是放在小芳穴里和她接吻谈话着，要知道这个时候女
生最讨厌男生就拔了出去转身倒头就睡，所以我和小芳在聊天。

　　我问她：小芳，我射在妳里面，有没有关系啊？

　　小芳笑着说：放心，安全期来的，不会有事的啦！！

　　我又问她：那么……今天我们做了……那……接下来呢？

　　小芳说：小马，我知道你花心大少一个，我也不会想绑住你，我们就和平常一
样就好啦……有谁会知道今天的事呢？

　　我笑笑说：这么好？还是妳已习惯这样子的事，和其它男生常做爱啰？

　　小芳打了我一下屁屁说：切，贫嘴！我没有那么随便好不好，那些男生爱找我
看电影，请吃饭什么的，就去啰，反正没事又免费嘛……做爱的话……要挑人的…
…

　　我说：那我真要谢谢妳今天看上我啰……大美女……

　　小芳说：好啦……快拔出来整理一下啦……片子都快演完了，要回去了呢……


　　小芳用随身带的湿纸巾把自己的穴擦了擦，再把我的老二也擦干净，然后再温
柔地含了一下，对我说：下次再一起出来做爱吧，小马！

　　我穿好衣服之后，发现小芳不穿内衣，直接把白色合身T恤套了上去……

　　我说：小芳，妳……不会打算这样子出去吧？？

　　小芳：有什么关系，这时间也没人，况且回去也要洗澡啊，穿了又脱……麻烦
！我是出来慢跑的嘛，你忘了吗？

　　由于有空调的关系，小芳的奶头变硬了，也就是激突啦，走出去时，感觉服务
生也知道刚刚包厢里发生了什么事情，而我看他们看小芳的表情，好像也在惊讶小
芳的激突呢……

　　我骑着摩托车载小芳回她家，那时天已快亮了，小芳下了车亲了我一下，就走
进她家的社区，我目送她进去，小芳还回过头来，趁四下无人时把衣服掀起来让我
看下她的34D奶，再给我一个飞吻才进去。
