小姨子是半妻

　　这个念头已经在我脑子里蠢动很久了，最近这些日子以来，莫名地我觉得我的小姨子变得越来越美，起因大概是上一次陪太太回娘家吧！

　　那天晚上半夜起来上厕所，突然撞见我的小姨子洗完澡出来，她大概以为半夜大家都睡了没有人会看见，所以只穿了胸罩和内裤就走出来，两人撞见都很不好意思，她赶紧冲回她的房间，我也赶快进入浴室上厕所。

　　我不知道她的感想如何？但当夜我却辗转难眠﹍﹍她的胸部并不大，但形状却很美，尤其加上那纤细的小蛮腰、平坦的小腹和一双修长的美腿，那一夜在黑色的蕾丝胸罩及半透明亵裤衬托下，每每在午夜梦回时勾起我的欲望。

　　每当我想像起她用那双长腿勾住我背后，在我的冲刺下婉转呻吟的情景时，小腹里就不禁升起一股热流，裤裆忍不住好像要爆炸一般，我发誓要得到她，欲望的洪流几乎将我淹没，于是我决定展开我的计划﹍﹍

　　好不容易等到下一次陪太太回娘家的时间，晚上我进她房间藉故要帮她检查电脑，果然她正在一边喝咖啡，一边上网打麻将，玩得不亦乐乎。

　　“小梅，最近电脑还稳定吗？”我装作不在意的问她。

　　“还好吧！只是有时候还是会当机。”她回答我。

　　“ＯＫ！那我帮你检查看看，顺便﹍﹍也帮我倒杯咖啡好吗？”只是一句很平常的话，但我却有点紧张，生怕计划失败，以致于讲话也有点结巴。

　　“好啊！你等一下，我帮你去拿。”此言一出，我几乎要乐得射出来。一等到她走出房间，我赶紧将太太平日偶然服用的安眠药拿出来，颤抖地加入到她的咖啡中。等到她回来之后，我随意调整一下画面和她打屁几句之后，就藉口说要看电视而离开她的房间。

　　到了一点多，大家都睡了之后，我悄悄地爬起床，静静地走到我小姨子房间外，我的天！她房间的灯居然还亮着，难道安眠药无效吗？我垂头丧气的回到房间，躺在床上越想越不甘心，再进去搭讪吧，说不定还有机会下药！于是我鼓起勇气再度回到她房前，轻轻敲了她的房门，居然没有回应，怎么回事？放大胆子悄悄转开门，太妙了！这下我才发觉她居然趴在电脑桌上睡着了。

　　“小梅，怎么在这儿睡着了？快回床上去睡！”我试探性的推了推她，她只有喃喃两声，仍然没有回应。“受不了！只好抱你上床了。”我喃喃自语着，以防她突然醒来好有台阶下，小心地将她抱起来放在床上，小姨子仍安详的睡着。

　　我俯视着这只即将被 辱的羔羊，她今日穿着松宽的Ｔ恤，雪白的颈后露出细细的胸罩肩带，我轻轻的将手伸入Ｔ恤中，将她的衣服拉起，粉红色的胸罩衬托出她完美的胸线。我不愿吵醒她，于是拿起桌上的美工刀，小心地沿着罩杯的中间将胸罩割断，深红的乳头显示出她早已不是处女，这并不重要，这时候它远比粉红色更加诱人。

　　我迅速脱下自己的衣服，轻轻地侧卧在她身旁并将头俯在她胸前，贪婪而温柔的吸啜着她的两粒深红；她无意识的呻吟了一声，这反而激起了我的兽欲，我索性翻起身，将全身的重量压在她身上，并深深地吻向她的双唇。

　　小姨子猛然惊醒，张开双眼还不知发生了什么事。我俩彼此互相注视着，接着她瞭解了，于是猛然开始扭动抵抗。

　　但这一切早在我计算之中，我双臂紧紧抱着她的娇驱，两腿早已挤进她的双腿之间将它们分开，同时还尽情地用我的下部猛力摩擦她的阴阜。我们俩人就在床上激烈地扭动着，不知情的人恐怕会以为这是一对情侣正在激情的彼此调戏着吧！可笑的是，事实上我们却正在为着完全相反的意图而纠缠着。

　　小姨子似乎想发出声音呼喊，但双唇被我堵住了，因此只能发出细微的呜咽声。约莫过了三、四分钟后，究竟女孩子的体力是抵不过男人的，她的反抗渐渐变得无力了，于是我趁机腾出一只手捂住她的嘴，并轻声在她耳旁说：“别反抗了，安静点，你不希望让你姊姊知道吧？”

　　听到这句话，她猛然身体一震，接着就渐渐地静止下来。我知道这句话奏效了，小姨子和妻感情甚笃，绝对不希望她的姊姊知道发生了这件事，这招果然有效。但不反抗并不代表愿意合作，我爬起来打算除去她下半身的衣物，没想到她反而趁机将双腿夹紧，打算闷不吭声的抵抗到底。我不慌不忙的拿起她的丝袜，重新坐在她的胸口上，抓住她的双手并且用丝袜绑好，再度进攻她的下体。

　　她的双腿仍然夹紧着，但我毫不在意，抓住她的内裤就用力扯下，小小的亵裤禁不住我的暴力，两三下就化为碎片。阴阜美妙的隆起在平坦的小腹上，其上点缀着稀疏而柔软的体毛，我将身体压在她腿上，舌头毫不留情的向她的溪谷进攻；尽管她的双腿仍然紧闭，但我极有耐心地用双唇摩擦她的阴阜，间或用牙齿轻轻咬着。

　　我用眼睛的余光偷偷注视着她，她紧蹙着双眉，尽力咬住下唇以避免发出声音，不知是怕被其他人发现，还是怕漏出兴奋的呻吟。我伸出一只手慢慢的沿着小腹抚摸上去，她尽力想克制住身体的扭动，但这却瞒不住我，光滑雪白的身躯间或发出的颤抖，泄漏了她情欲将要泛滥的先兆。

　　我握住她如鸽子胸膛般柔软的乳房，温柔地搓揉着她的乳尖，她的乳头早已因为不自主的兴奋而坚挺。我发现她的双腿有松动的趋势，乘机猛然一挤撑开她的双腿，此时她知道大势已去，索性不再浪费力气，两腿无力的大开着，任我恣意的吸啜她的爱液，我口中的“啧啧”声和她隐约发出的啜泣交织在一起，愈发使我兴奋起来。

　　我爬起身子，跪坐在她双腿间，将她双腿架在我肩上，小姨子的秘早已春潮泛滥，她粉红色的小阴唇因兴奋而大开，我毫不犹豫的长驱直入，马上将我的阳具一口气插入她的阴户中。

　　尽管她已经不是处女，但阴道仍然紧凑而有弹性，乍来的兴奋差点让我射出来，而小姨子的身子也因为突来的冲刺而弓起。我不愿这欢愉太早结束，于是就慢慢抽送起来，周而复始地先轻轻抽送几下再猛然深入，一会儿之后就看到小姨子渐渐面泛红潮，呼吸逐渐急促起来，隐约地发出呻吟。

　　我俯下将她身子抱起，让她坐在我腿上，小姨子此时已被情欲冲昏了头，双腿很自然地勾在我背后，我抱着她狂吻她的双唇，小姨子浑身趐软任我摆布，但双臀却仍然不停地扭动。

　　“姊﹍﹍夫﹍﹍”蓦然她在我耳边低语：“今天我不是安全期﹍﹍求求你不要射在里面好不好？”她哀求道。

　　“那也可以！”我说罢让她躺下，并拿起枕头将她的头部垫高，接着跪坐在她胸口上，强迫她含入我的阳具，小姨子迫于无奈，只好尽力吸允我的阳具。或许她从来没做过这种事吧，小姨子只是很笨拙地含住阳具前后抽动，偶然因为插入太深而发出低咳声。

　　我觉得快感不足，只好慢慢教她口交的技巧。我站起来，命令小姨子跪在我面前，一面看着我一面替我口交，小姨子顺从地吞入我的阳根，间或舔舐我的阴囊，我抓着她的头前后左右摇晃，她小巧的舌尖在口腔内翻滚，小姨子已经被我调教得不错了。

　　我抽动越来越激烈，小姨子也感觉出我快要到达顶点，她将头后仰想要吐出阳具，但我紧抓住她不让她抽出。最后我终于在她嘴内爆发，浓浓的精液沿着她嘴角渗出，我命令她吞下精液并且将我的阳具舔舐干净，最后两人双双卧倒在她床上
