小涵［一］沉沦的开端

我叫许书涵，今年25岁，有34C的身材，加上171公分的身高，修长的美腿，及腰的黑色长发，家人和朋友们都喜欢叫我小涵，我师专毕业后，再台北一所高中当助理教师，学校也规定要穿套装上班，所以我又花了一笔钱，打点了一下全身的行头，［白衬衫、黑窄裙、黑色丝袜及黑色高跟鞋］，每个月赚的钱，刚好打平一切开销，只剩下不到一万块能存了，刚好高三的一位导师，因为家里因素，不能在教书，所以由我暂代导师ㄧ职,我还很高兴的任职了，到现再已经三个月了，和学生们相处的还很愉快，刚好下个月要毕业旅行，所以我请班长代收好了钱交给我，可是在几天前却不见了，我刚任职又没什么钱可以赔，只好想和校长谈谈看，能不能先借我钱，之后再慢慢还他，所以我约了校长，放学后在教室里谈谈。

放学后我坐在教室里，等待校长的来到，心里还担心校长不借我钱，这时候，后门响起了开门声。
“小涵老师，你要跟我谈吧？”校长带上了门，走到我的面前。

“阿..”我看到校长赶紧站了起来道：“是的，校长。”

“怎么办呢？坐！”校长语重心长的看着我，拍拍我的肩膀道。
我面色凝重的望着校长道：“这只有赔钱了，所以....”

“赔阿！”校长打断了我的话，拉过椅子，坐了下来道：“怎么赔，妳够吗？”

我迟疑了一下道：“因该不太够，所以想问校长，可以借我一点吗?”
“跟我借钱吗?”校长有点为难的看着我，我点了点头。
校长深呼吸了一下，双手交叉，看着我道：“你会还吗？”

我赶紧点了点头道：“每个月薪水下来我会一点一点还给你的！”
“这不太可能，我每个月的开销大概都打平了，这怎么办？”校长摇了摇头说道

我一连失望的低着头，喃喃自语的道：“怎么办？那就是校长这边借不到了！那我还能找谁先借呢？”
“这样阿！小涵老师，妳好像真的很烦恼呢？”校长站了起来，一脸沉思的模样，慢慢走到我的背部。校长一手拍打着讲桌，一手忽然从后面摸向我的胸部。
“啊....”我惊叫出声，双手抓住校长的那只魔手，然后半转身抬头面向校长道：“校长，你要做什么？”

校长弯低身子，在我耳边道：“小涵老师，妳想要还钱吧！”一边说着一边搓揉着我胸部道:“我如果借给妳，妳只要给我你的身体就行了！”
校长另外一只手 ，也从讲台上移到我的胸部上，用力的搓揉着，我就像被校长从后面抱住依样，挣脱不开。

“可是...”我扭动着身体，试图脱离校长的怀抱。
“小涵老师，接受吧！不然我叫警察来，妳不一定比较好喔！”校长的双手隔着我的白衬衫，用力的搓揉着我的胸部，在我耳边轻轻的说着：“对吧！小涵老师”

我听到要叫警察的时候，身体慢慢的软化下来，任由校长的双手在我我胸部上用力的搓揉着，心想：“我还那么年轻，
我不想去坐牢啊！好像只有这样才能解决了！”心想如此，也就放弃了抵抗，轻轻点了点头。

校长看我点头，笑了一下道：“那让我摸摸，妳就可以解决了，懂了吗？”
“懂了！我知道了！”我点了一下头，轻轻的出声道。

“可是呢....”校长停顿了一下，左手伸到我的衬衫里，握住了我的右乳，慢慢的搓揉着，望着我道：“不见的钱，妳还是要想办法查出来，是谁偷拿了！因为你是老师喔！”
说完他拉起我的双手，撑在讲台上，站在我的背后，右手压着我的背部道：“所以为了学生你要好好的做喔，翘高屁股！”

我顺从的把上半身匍匐了下去，翘高了我的屁股，校长的右手从我的背部往腰部移动，最后停在我的屁股上，轻轻的抚摸着，慢慢的拉起了我的窄裙。
“我看看！”校长双手将我的窄裙拉到了腰部上说道。

“啊....”我轻呼出声，下意识的想转头伸手阻止校长的侵犯，可是想到校长刚说的话，却又强忍要伸手阻止的举动，把头低的更低了。
校长的双手不停的隔着丝袜揉捏着我的屁股，慢慢转到我身后，蹲了下去，我感到很羞愧，连转头看他再做什么的勇气也没有，只能默默忍受着屁股上传来的异样感觉。

校长双手用力的揉捏着我的屁股道：“小涵老师，让我想怎么摸就怎么摸吧！”
我不敢回话，只能把头低的更低，几乎要贴在讲台上了，校长忽然把我屁股部分的丝袜，用力的扯裂开来，露出了我的白色内裤和雪白的屁股。

“啊..”我惊呼出声，急忙转头身手想要阻止，却看到校长两眼淫秽的看着我的屁股，双手更用力的抓住我的臀肉。
校长看着我的屁股，又用力的撕开我大腿上的丝袜道：“翘高一点，不想借钱了吗？”

我心想这次真的逃不掉了，只好转头把双腿夹的更紧，屁股高高的翘起，我背面的丝袜，已经被校长撕扯的破破烂烂，
校长又继续用力的揉捏着我的屁股，我只感觉屁股肉在他手掌上不断的变形着，传来了让我心猿意马的感觉，使的我不断的扭动着腰部。
校长忽然一巴掌拍在的的屁股上道：“趴好阿！”

“不！”我吃痛的叫了出来，伸手想抓校长的手。
“会痛是当然的吧！”校长站了起来，左手扶着我的屁股，右手不断的用力拍打着我左右两边的臀肉道：“但这是处罚！”

“啊...嗯嗯..啊..”我吃痛的低低发出呻吟声
“你的屁股那么丰满啊，摸着真舒服，年轻的就是好啊，那么大，那么有弹性。屁股真棒阿！”校长听到我的呻吟声，
却更兴奋的拍打着我的屁股，看到我的屁股在他的打击下变的红红的，用力的捏着我红红的屁股道：“真棒...屁股..打的怎样！”
“嗯...啊....”我痛的用力的握住了双手道：“好痛，啊..不要打了！好痛！啊啊...”

校长听了用力的在打了我几下屁股后，扶着我的腰，把我转过身来，让我坐在了讲台前学生的桌上，双手慢慢的解开我衬衫上的钮扣，露出了我白色的胸罩。

“还没喔..”校长双眼淫秽的看着我，手隔着胸罩不断的揉捏着我的胸部着道：“这样还不会借给妳喔，小涵老师，妳的身材真好啊！”

校长忽然将我的胸罩往下一拉，让两个娇滴滴的大奶子在空气中晃荡着。
“哇...小涵老师，妳的乳房好美啊，乳晕是粉红的耶！而且好软！”校长双眼淫秽的盯着我的胸部看，双手轻轻的揉捏着道：“我好期待啊...形状好美喔！”

我这时只能发出细小的闷哼∶“唔．．．！” 

校长不断的揉捏着我的乳房，手指有意无意地触碰到两颗小葡萄，但也只是一带而过，他慢慢的蹲了下去，用力的撕扯我前面没破的撕袜，我夹紧双腿，忽然间校长好像发现我的丝袜是可以用脱的，所以用力的拉了下去，连带把高跟鞋也拖了去，让丝袜只穿挂在一只小腿上，很快得一双白皙的长腿就完整地暴露出来，尽头是一条白色的蕾丝小裤裤，半透明的丝质让毛丘都隐约可见。

“打开！”校长急燥的把我的双腿拉开，往桌子上弯曲起来，形成一个M型的样子，淫秽的笑道：“打开一点啊！要我报警吗?这样你的教师资格就没了，这样好吗?”
我挣扎了一番后，看到自己现在的模样，不觉面红耳赤，羞涩感的刺激之下身体好像也慢慢有生理反应了，慢慢放弃了抵抗。

“真棒啊！”校长用手指隔着内裤轻轻抚摸起我的小穴，然后按压着早已兴奋得凸起的阴蒂道：“小涵老师，好兴奋啊！”
我开始感觉自己欲望有些被挑起了，小穴不时传来阵阵酥麻的感觉，腰身开始轻轻地摆动，我强忍着，不让自己呻吟出声。

校长见我在强行忍耐，把左手手指伸到我的乳房揉捏着小乳头道：“不想当老师了吗?”

“没有，不..是..的”我越发受不了这种诱惑，身体开始轻轻摆动起来，我努力忍耐刺激的摇摇头道。
校长把左手伸回去拉直了我的内裤，因为内裤被拉直，白色的半透明蕾丝内裤包不住丰满的小穴，所以整个下体处于半露状态，毛毛都能清楚看到，校长右手食指无名指不断的隔着内裤摩擦着小穴。

校长淫秽的看着我说道：“让我用的舒服，我就借钱给妳，很简单对吧！”
校长一口将我左边乳头含住，然后不断用舌头和嘴唇舔弄吮吸，还故意发出“啧啧”的声音，让我浑身颤抖，躯体不断在顺从地摇晃。

我的意志在慢慢沦陷，竟然故意将双腿张得很开，还前后摆动让校长的手指跟小穴产生摩擦。
“小涵老师，妳湿了耶！”校长抬起身来，伏在我耳边说道：“老师你的小穴，让我好兴奋啊！叫几声来听听啊！”

“唔唔……”我一边用力摇头，一边轻轻呻吟着。
“不叫！不借你喔！”校长把我的小裤裤扯到一边，然后用他的左手拇指和右手无名指把我的阴唇左右掰开，露出了被阴毛和大阴唇遮掩的处女地。他贪婪的看着我红红的小阴唇和更深处的尿道口、阴道口，用他右手食指按弄着我的小穴口和阴核道：“好美的小穴啊！”

我连忙求饶道：“别……别这样啦！校长。啊……啊…喔…嗯…不要…嗯…”我受不了刺激，嘴里开始发出断续的呻吟。
“说啊！说请舔我淫荡的小穴！”校长淫恶的笑着，听着我话都说不清的呻吟道：“妳快说啊！不想当老师了吗？”

“不....人家..害羞..啊...请..舔我..的..淫荡..小穴...吧！”我说到最后，如蚊吟一般，细不可闻。
校长近乎粗鲁的扯掉了我的内裤，但我还是把两条玉腿紧紧的并拢，可中间那片黑黑的阴毛却暴露在他面前。他兴奋的喘着气，用力拉开我的大腿，把头伸进去，细细的看着刚才曾暴露在他面前的我的阴部。他兴奋的欣赏着我浓密的阴毛，那迷人的倒三角形从阴埠延伸到大阴唇的两边，两片肥厚的大阴唇紧紧的闭着，不过很多亮晶晶粘液已经从里面渗出来，大腿内侧也全是。

我都能感觉到他喘的热乎乎的气喷在阴唇上。他把自己的一只手按在我的阴唇上，来回的磨娑，他淫恶的笑着，听着我话都说不清的呻吟，他还发现我另一个生理上的细微变化——原本紧紧关闭着的两片肥厚的大阴唇，在他粗糙的手掌的搓揉下，本能的充血胀大，开始向两边微微分开，露出了里面红嫩的两片小阴唇，黄豆粒大小的阴道口也暴露在他的面前！ 
他猛地低下头，把他的嘴紧紧贴在了我的阴唇上，被迫张开两条修长的大腿，任他用力扒开自己的阴唇，可没想到他竟然用舌头舔自己的那里。

“啊----别伸进去！----求你了！---求-求--求求你！” 我无力的尖叫着、呻吟着、喘息着-----用尽最后一点力气扭动着细腰和屁股，希望摆脱他的嘴对自己的攻击。

可我扭动的躯体让他愈加的兴奋和粗暴，他把我的两片大阴唇翻的大开，舌头用力的舔着大阴唇的内面，他灵活的舌头越来越放肆和大胆，慢慢的从大阴唇到小阴唇，最后他把舌头从我黄豆粒大小的阴道口里伸了进去，开始一进一退的弄。我只觉得阴道口一阵阵的酥麻，本能的想夹紧双腿，可他却大力的扳开我的两条大腿。

“啊...啊啊......恩啊...啊....”一阵阵摩擦的快感从我的阴道里传遍全身，我终于忍不住小声得呻吟起来。

校长抬起了头，离开了我的小穴，把他的右手手指伸进我的淫穴，两根手指同时插入，顺着湿滑温热的阴道一路往里探，并来回抽插弄得我淫水直流，好像比自己弄得还舒服，左手开始抚摸起我柔软的乳房，手指在乳头来回画着圆圈，并不时搓捏几下，然后把右手手指加速抽差我的小穴。

“啊，啊……啊……我的天……啊！”我情不自禁地喊着。
“小涵老师，妳好湿喔！很想要吧！阴道里想要装满精液吧！”校长说着一边拉开自己西装裤子的拉炼道：“过来！”
校长把我拉起来，让我蹲着，把我的头轻轻的按下去，拉开拉炼掏出了他的大肉棒，一根幽黑的大肉棒出现在我面前，他想要我帮他口交。
“吹我！”校长淫笑的说着。
我死命的摇头，一直闪躲着，校长一手捏着我的鼻子，一手扶着肉棒，因为无法呼吸，所以我张开了嘴巴，他顺势把肉棒塞入我的嘴把里，并把捏着我鼻子的手放开，一手扶着我的头，一把将肉棒一路顶到我的喉咙深处，我好难受，想要把肉棒吐出来，终于校长爽了，慢慢的前后摇动腰身，让肉棒在我嘴里进进出出，每次抽插都顶到最深处，我把校长推开，一直咳嗽着。
校长把裤子和内裤都脱掉，走到我面前道：“给我吃进去，给我吹。”

一边把西装上衣脱掉，一边把肉棒塞近我的嘴里，每一下都死命的往我喉咙深处顶去，我的小嘴被一支大肉棒塞着，我只觉得透不过气来，很辛苦，可是校长把他的肉棒塞在我的小嘴里猛插着。
“唔..唔..嗯嗯...”我不停摇头想挣脱，但那个变态校长按着我的头，我挣脱不了！！校长的肉棒在我的口中越变越硬，我更激烈的摇着头，唔...唔...的哼着。

“看着我啊！把他吃进去啊！感觉怎样，好爽啊！”校长的肉棒塞在我的小嘴里前后摇动腰身，让肉棒在我嘴里尽尽出出，猛插着道。
终于校长把手放开我的头，我吐出了肉棒，嘴角带出了晶莹剔透的唾液，拚命的咳嗽着，眼角带着泪花。
校长两手抓着我的臂膀道：“过来，小涵老师，妳想要了吧！”

校长把我从地上扶了起来，转过我的身体，让我撑着桌子，长长的秀发披散在背部，后边的窄裙被拉到臀部上，将肉棒在我的两片肉瓣中摩擦着，一直都没有插进来。

校长淫笑着道：“好色喔，直接插入喔！”
我颤抖着努力摇头挣扎的道：“不..不要..你放过我吧...”

校长听到我无力的呻吟声，好像感到满意了，他的手抓着我的臀部，我的小阴唇慢慢被分开了，大手用力按住我的屁股，把龟头对准，然后用力一挺腰，就深深的插入了我的阴道。

校长把我的身体拉成侧躺在桌上，扯掉了我的胸罩带子，使我的胸罩挂在一边，我用力扭动臀部，希望可以甩开校长的肉棒，他见我在挣扎，反而越插越用力，大手狠狠的拍打我两瓣臀肉，几乎要骑在我的屁股上，肉棒狠狠的插入。
“啊...痛...住手..不....啊...”我又痛又麻，全身剧烈的扭动，一边用力摇头，一边叫喊着。

“真棒！小涵老师，都被我看光了！”听到我的叫声，校长就一手抓着我白晰软滑的臀部在我后边用力的干着，一手伸了过来，握住我的乳房道。
随着校长的抽插，我全身就像是被蚂蚁咬一样，欲望好像被撩拨起来，呼吸愈发凝重，乳头硬挺挺的，阴道酥麻的感觉使我彻底放弃了抵抗，沈浸在肉体的欢愉之中，不能自拔，不知不觉淫叫出声。

“嗯...嗯...呀..呀...嗯....呀...呀...”我开始忍不住淫叫，像发情的野猫一样，不断的发出淫秽的呻吟声。
校长每一下都插的好深，我快受不了了，抽插的频率越来越快，我的阴道猛烈收缩，将校长的大肉棒夹得紧紧的，淫水不停沿着校长的鸡巴溢到地上。

“小涵老师，好舒服啊！你的小穴夹的我好紧喔！再来！”校长把他的肉棒抽出了我的小穴道。
校长把我拉了起来，他坐在椅子上。让我背对着他，坐在他身上，他握着他的鸡巴，抵在我的小穴口，把肉棒在我的小穴口上搓了两下，抱起我一双白雪美腿，让我的阴户大喇喇的对着教室门口，用我自己的重量把他的大肉棒插入我的阴道里。

“自己撑住，来吧！”校长抱着我的双腿，上上下下的开始抽送道。

“呀..呀呀...呀呀！！！！！嗯..嗯..”我已经不顾羞耻的大声的叫着。
校长卖力的抽插着，每一下都插到深处，我也情不自禁的扭动臀部迎接他的冲击。

“呀..呀..呀..干死我...舒服死了呀...好爽啊...呀...”我口中说着淫乱的说语。
校长又将我抱起，让我双手分开撑着桌子，从后面把肉棒深深的插进我体内，很卖力的将肉棒插进我的小穴，然后两手各玩弄我的乳房，一面还加速在我小穴里的抽送，干得我站着的双腿都发软了，淫液一直沿着大腿流到地面上。

“嗯............喔............喔............唔............唔............啊啊啊....好棒哟............你弄得............人家............好......舒......服......哟............唔.....对......唔......唔............好舒服............呀.......”我如尖叫般喊着。

校长放开了我的奶，抓着我的屁股全心全意的撞击，他猛烈的抽送让我快飞天了，丰满的臀部被他的手指紧紧掐住，彷佛要嵌进我的肉里。

校长抽出了肉棒，让我坐在了讲台前学生的桌上，背后撑着讲台，我主动把腿分开，校长还不满足，双手拉住我的小腿，一下拉开，我的双腿分到最大。
校长进入我的双腿间，把我的大腿放在他的腰两边，握着他的大肉棒在我的两片鲜嫩肉瓣之间摩擦。

他的龟头已经分开了我的小阴唇，停放在我的阴道口。他双手抓着我的细腰，我的下体被拉到他的腰前，我的一双玉腿分开在他粗壮的身躯两旁，我感觉到他的龟头已经滑入了我的阴道里，然后挺着腰把他的肉棒顶进我的小穴里。再次插入了。
这次是正面，我能清楚的看到校长插入的情景，非常刺激。

校长用力的捏着我的屁股，卖力的插着，每一次都插到深处。
插了一会，校长又把我的腿提起向上压，膝盖压在了乳房上，屁股也向上挺起。

校长调整了一下姿势，按着我的腿，从上向下再次插入。
这次我看的更清楚，校长的肉棒是如何完全插入我的小穴，直到完全插入。

视觉上的刺激让我更兴奋，屁股挺起更迎合著校长的抽插。

“直接插很舒服吧！小涵老师，妳的穴好美啊！”校长淫邪的笑容对着我道：“真棒！你舒服吗?阴道很舒服吧。”
“呀..呀..不要..好爽呀..不..受不了...呀..呀....”我已经被插的没力气反抗了，慢慢被干得意乱情迷。

校长兴奋道：“妳这小淫娃之前还说不要，现在这么淫荡啊！”
“呀..不..不是呀....我...我。”我没说完，他已经又把肉棒插进来。他抱着我的纤腰，不停把我向前推。他的肉棒不断在我的小穴进进出出，阴道分泌的淫水已经多得溢出了小穴，沿着我的腿流到桌上。

“呀..呀呀...呀呀！！！！！嗯..嗯..”我的乳房剧烈的前后晃动，我的长发也随着我的摆动飞扬，我一直的在叫，性交的快感早已传遍我的肉体。
校长紧紧抱着我又操又干，肉棒每下都把我的阴唇挤进去里面，出来的时候又外翻出来。整个就这姿势被他干的死去活来，闭着眼睛淫叫连连。

“呀..舒服呀..呀..快点儿..干我...干死我啊...干死小爱啊...”情欲的浪潮袭卷我，我已经完全陶醉于淫欲之中了，我忍不住收紧阴道的嫩肉，紧紧的夹着校长的大肉棒。

“喔....夹的我好紧啊！来喔！小爱射给妳喔！我...要..射了...”他高速的挺举他结实的腰，把肉棒不断挺进我的小穴，他的手发狠的抓着我的奶。
我又有气无力地发出诱人的呻吟和求饶声：“嗯……嗯………不要…嗯………不要…嗯………嗯………停…嗯……不要插……不要插了………嗯……求求你…嗯………放过我……嗯………不要…射…进去……嗯……嗯……”

当他一听到后，双眼发出淫光，大笑说：“呵呵……我就是要射进去！还要插到最深处射，直接射进妳的子宫里，呵呵……灌满妳的子宫，搞大妳的肚子....呵呵………”
我听到他的说话，突然从迷糊中清醒过来，惊慌地挣扎着：“不要！不要呀！不要射进去！”

我这反应使校长无法再忍，淫笑着说：“我要灌满妳的子宫，精液全都射进去，一定会爽死妳……”
说完，他便用最快的速度抽插我。

我惊慌地大叫：“啊！！不要啊！！”
我的话还未说完，他便拉着我的腰，把大肉棒整条插了进我的小穴，像连阴囊都想塞进去似的，龟头更顶开了我的子宫口，热腾腾的精液就射进了我的子宫里。火热的肉棒在我的阴道里不断弹跳着射出精液，灌满了我的子宫。

校长长长舒了一口气说一声：“噢……好爽！”然后把肉棒从我的嫩穴里抽出来，看着我身体里的精液慢慢流了出来。

校长见我被淫玩之后娇喘的样子，便伸手在我被干得还没合上来的小穴上玩弄着道：“这么少精液流出来，小涵老师，看来我的子孙都留在妳的子宫里了！呵呵………”
他用两只手指捞起从我阴道里流出的精液，伸到我胸前柔捏起来道：“小涵老师，想要我借钱给妳的话，只要我想要，妳都要和我做爱，知道吗?”

我已被他干得迷迷糊糊，便听话地点了点头道：“是...我知道了！校..长...”
他不由分说就把手指塞进我的嘴巴里让我吸吮，然后再把余下的精液涂在我的脸颊上，然后穿好衣服后离开了。

我休息了好一会，我才好不容易地从那张桌子上挣扎下来，胡乱穿上衣服，我脑海竟然在回味着被强奸的感觉！想起双腿被强行掰开，被肉棒插进小穴，热腾腾的精液射在身体里的时候，我的小穴便湿淋淋的！我…是真的那么淫荡吗？我....真的是淫娃吗?不敢再想，就匆匆跑出了学校。
