小欣欣的暑假
记得几年前的一个夏天，那时我三十三岁，在一家企业上班，单位效益虽好，但时间却很紧，赶上双休日也不能休，于是今天晚上家人都带着孩子去了亲属家吃饭去了，知道我的班不正常，也就没打算找我，天热，一个闲着无聊，胡乱吃了点，脱得只剩背心短裤，拉上里屋窗帘在家看着电视录像。

正看得入迷（爱情片），忽然敲门声响起，猛然起身开门，却见我那小侄女站在门外，忙请进门来，说明来意，原来有时我晚上加班会不在家睡，爱人会带着不懂事的女儿在家，这时我的一个亲属家认的干亲，我叫他哥，但不是真的亲属，他的女儿常会来我家找我的女儿玩，有时就睡在我家。他的女儿叫黄欣欣，我叫她欣欣，她的家境不太好，虽有父有母，但不富裕，小欣欣刚上小学六年级，才十三岁，她今晚来是找我女儿的，想和我女儿玩，因是双休日，所以还想在我家睡，只是不巧，都不在家，于是小欣欣就问我在家干什么，我说："看电视，"她不信，就硬闯进我的里屋，却看到是真的，于是她大大方方地躺在我的床上有滋有味地看起来。平时没事时她看我玩电脑，总是有意无意地问这问那，总把她那不成才的爸爸说得比谁都差劲，所以她特别喜欢看我玩电脑，最近总是往我身边坐，有大人在也不在乎，总挨着我，有时还坐在我的腿上，弄得我的JJ总是不自觉地支起来。前几天她在没人时还问我："叔啊！你这里面是啥啊？"我回答她："大人的事，小孩子不要问。"她却大方地说："哼！别以为我不知道！我爸爸的我看过，不就一肉棍子嘛！有什么的嘛！"这小家伙的话让我这个大人也不觉脸红起来。

今天，我看她躺在我的床上，一米六的身高，瘦弱的身子，修长的双腿叉开，两臂平伸，只着了一条牛仔短裤，一粉红露脐吊带小背心，那个诱人啊！当时我差一点就扑上去。但脑子还算清醒，先在她身边躺下，挨着她，边闻着从她身上发出来的体香，边拿起一本书，假装看书，电视里正演着一对情人相吻相拥，在床上缠绵不休。我那可爱的小欣欣终于忍不住了，她看我正看书，翻起身就抢我的书，我不让她，就和她一起抢，我俩就这样纠缠在一起，她先骑在我身上，不一会儿我就压在她身上了，我感觉我的血在沸腾，但不能让她感到我的真正意图，不想，这时小欣欣气喘吁吁地说："叔叔，你也像电视里那样......好吗？"我一愣，猛然醒觉，这小女孩居然有了性欲，才十三啊！于是我不自觉得（同时也兴奋异常）地说："叔叔不会啊，我咬你行吗？"当时我已经不知道自己在说什么了，她却笑着说："那会不会疼啊！我可没有肉啊！"天啊，我没想到她会这么说，还说没肉，你身上这么多不是肉吗？我已经不能自制了，狂吻着她的脸，脖子，肩膀，耳边传来轻轻的哼声，我说："喜欢？"
欣欣："叔，我......嗯，喜欢！"

不觉她柔软的芳香的双臂搂上我的上身，双腿还不知道夹我，毕竟是小幼啊，还不懂得性交时的动作呢！就这也已经让我神魂颠倒了，我猛地起身，脱光我的上身，又脱下她的小背心，要脱她的短裤时，小欣欣却害羞了，双手紧紧抓住小裤裤就是不放，我清醒了些，觉得我是操之过急了，于是又伏在她香香的小身子上，吻着她还刚刚发育，有一点香气的小面包式的双乳，轻轻地吮吸着她的乳头，小欣欣又重新把双手搂回我已经光着的后背，我已经觉得浑身燥热，不自觉地隔着两层短裤抽插起来，不一会儿，她就叫起来："叔，你弄疼我了。"一听，忙起身问怎么回事，她指着我下面那高高挺起的JJ，我才明白，原来是JJ太长太硬了，顶着她的大腿根了。顶疼了吧，我心疼了，却也清醒了，忙扶起她，说：你喜欢这样的游戏吗？小欣欣红着脸说：喜欢。我忙说：喜欢的话，就不要告述别人，谁也不能告述，你的爸妈也不能告述，否则以后叔叔不理你了，也不给你买好吃的，好玩的，更不让你玩我的电脑了。小欣欣却说："你也不许告述别人，和我一样，不许告述我爸妈，也不许告述你父母，谁都不许，咱俩拉钩！""好"我激动地说到。正中下怀啊！! 

我双手搂着光着上身的小欣欣，胸脯挨着胸脯，肉挨着肉，只觉她身上越来越香，不禁刚小了些的JJ，又大了起来。这时电视上的男女已经脱光了，男的压在女的身上，开始起伏不停，虽是很短的一个三级镜头，却让这小女孩子的大眼睛迷茫起来。十三岁的她不自觉地搂着我让我压在她身子上。我这时刚和她拉了钩，心里多少有了底，很自然地压着她，吻着她，这时我吻过她的下巴，吻着她的脖子，双肩，双乳，又吻她的小胸脯，她双手不停地在我后背一阵乱摸，双腿不自觉的夹了我一下，这对我来说简直是天上掉馅饼，我边压着她，边用一只手去脱她的小短裤，好个小欣欣，这次却没有拦我，我又脱掉我的短裤和内裤，她已经有些迷璃地看着我，我吻着她的嘴唇，把舌头伸进她的香香的口中，吻住她的小嘴，她嘴里嗯嗯地叫着，双手更紧地搂着我。我兴奋不已，对于一个三十多岁的男人来说，这简直是非常刺激的事。我猛地去脱她的棉制小内裤（只知道摸起来是棉的，还不知道是粉红的，事后才知道），她头弯起来，对我说："是不是刚才我的裤子误事，才把我弄疼的啊！"我已经不知所以连连点头称是，她往我的下面看，惊奇地说，那是什么啊，我说那是我的肉棒棒啊，它是能让你舒服的好东东，她好奇地想起来摸，我说等一会儿，先让我吻你，我边说，边开始吻她，从她上身一直吻到下身，吻过两条修长喷香的大腿，再吻她的两片还没长毛的大阴唇，刚舔两下，她就啊啊地叫起来，双腿一阵乱擅，不由把我的头部夹得很紧，我又吮吸她阴部上方的刚有点样子的肉牙，真嫩啊，粉嫩喷香，不由轻轻一咬，她浑身一擅，嘴里哼声又起"啊，啊呀，叔，不要，我受不了了。"不想她这么会叫，真是出人意料，于是我狂舔不停，弄得小欣欣紧紧夹着我的头部，呻吟四起，身子在床上翻腾，浑身乱擅不已，我也已经按奈不住，猛地压在小欣欣香香的身子上，把我的大号JJ对着已经水潮的小BB直插了进去......"啊~~~~疼啊~"小欣欣的一声叫，吓醒了我，忙抽出JJ，却看到欣欣的阴部已经流出一丝血痕，她疼得在打着冷战，我连忙哄着她："我的欣欣，别叫，对不起啊！"我已经语无伦次了，生怕她会说一些要告述大人们的话来。过了一小会儿，小欣欣竟不再叫，而是对已经抽出去的我的大JJ感兴趣了，"那是什么？"
"我的肉棒棒啊？": 
"它为什么会跳啊？它真大，还弄疼我了！你真坏叔！"
"是叔叔不好，叔给你揉一揉好吗？"
"不好！"小欣欣的一句话，让我好不担心！"不过，我喜欢！"!

我听得汗刚下来，又被她这句给弄得心花怒放，好可爱的小欣欣，顺势往我身上一靠，紧紧地搂着我的腰，居然亲了我胸脯一下，然后她说："我喜欢你身上的味道"真不知道她是怎么想的，可我已经顾不得了，抱紧她，顺势又把她压在身下，一边吻她一边说"我的欣欣，我喜欢你，让我亲你好吗？"只听得她"嗯嗯连声"双手不自觉地搂着我的后背，一双细嫩修长的白腿，分开了......这阵势恐怕没几个男人受得了的，何况我已经三十好几，正是渴望操幼的时候，于是拨出大枪，分腿便刺，这次她没有太多的反应，只是啊了一声，然后就把把眼一闭，任我摆布了，我觉得我回到了新婚时分，浑身像是使不完的劲，紧插慢抽，一下一下地顶着她的花心，真是齐人之福啊，过了不长时间，小欣欣嘴里出了点声："嗯 ！嗯 ！哦！"要不是我压在她身上，我吻着她脖子，还真听不到这样的小的声音，就这已经让我这个男子汉受不了了，我紧紧地抱着她香嫩的身子，腰部用力一挺，JJ已经涨到最大，直抵花心深处，浑身一阵抖动，把全部精液射进了小欣欣的子宫里，小欣欣双手无力地放在我的身体两边，像睡着了一样，我也累得浑身无力，重重地压在小欣欣雪白香嫩的小身子上，大口地喘着气。过了好一会儿，我才缓过来。忙起身把她扶坐起来，她却好奇地看着一跳一跳的我的大JJ说："它在干什么？"我说："它累了，该休息了，她却有些发呆地搂着我，我也不知道所措地搂着她，轻轻地对她说："欣欣啊，好吗？"她却说："嗯！"然后紧紧地搂着我，出神地说道："你说，为什么你这里长了这样长的肉棒，我这里却是小洞啊！真有意思啊！"我忽然明白过来，她现在是好奇，以后发觉事情的严重后会不会说出来，那可是后果严重啊！刚想到这，小欣欣说："叔啊，咱俩拉钩！"我说："为什么啊？"她撒娇说："拉钩嘛！"我只好听她的，拉了拉钩，她说道："你可拉了钩了啊！说话得算数，这事可不许和别人说，更不得告述我爸妈！"我一听简直是天上掉馅饼啊！生怕她后悔说："好！我答应你就是了！"小欣欣一听搂着我就亲，边亲边说："叔啊，我还想要......"
