尴尬的裸泳经历

　　盛夏的正午，炎热难耐，坐在自己的小QQ里，单薄的空调，基本不起什么作
用，白色T恤下那对高耸如炮弹头的乳峰早已经被汗水弄得湿漉漉的，麻麻的刺
激着柔软的乳头，牛仔裤包裹的紧紧的屁股像要炸开一般，真恨不得把自己脱个
精光……

　　也许是天气的原因，也许是汗水的刺激，又或者是堵车带来的烦躁情绪，让
我居然欲火高涨，不停的胡思乱想，自己雪白的身体在男人胯下扭动，呻吟的情
景象放幻灯片样在脑海中浮现。

　　正在煎熬的时候，路边出现一块广告牌：“白沙河浴场，距此十公里”，旁
边有一个岔路口，看着前面的汽车长龙，干脆一把方向，向岔路上走去，心说，
反正堵车，去游泳也好！也可以冷却下自己莫名的欲火！

　　按照路牌的指引，很快到了，一个简易的大门，交了５元钱的门票开着车直
接就可以到了水边。原来这里是个近郊的水库，四周都是些玉米地和树木，水面
很大，看起来到是清凉宜人的。估计是才开放不久，很少有游客，水边就几辆车
子，看起来都是一家人来游泳避暑的。

　　水边有几个卖泳衣的小摊，看着那些质量很差的泳衣，实在没购买欲望，随
便选了件连体的黑色泳衣回到车上换好，还好车上有个腰带包，就把车钥匙放进
去，系在腰上迫不及待的下了水。

　　仗着自己经常游泳水性好，一口气就游到了水库中间，清澈的水面，蓝天白
云，到也游的惬意，不过老感到身上不舒服，泳衣好像有什么问题，勉强又游了
一会，看到附近水面有很大的一片类似荷花的地方，不自觉就游了过去。

　　这才发现荷花林里面更爽，四周都是一人多高雨伞般的荷叶，一个人静静的
游着，可是在这清凉的世界，我的欲望非但没有减退反而有点控制不了了。泳衣
的带子在这个时候突然脱落了，怪不得刚才感觉泳衣有问题呢，干脆……反正没
人，裸泳！

　　这个想法让我无法控制，在水里扭动着身体，泳衣很听话的离开了自己的身
体……

　　一条光滑洁白的美人鱼在水中出现，那双丰满的乳房在水中上下晃荡，让人
神魂颠倒……有人吗？我好想要啊…….

　　可是一条突然出现的小水蛇打乱了我的意淫，这是我最怕的动物，吓得我花
容失色，惊叫着顾不上方向就逃了开去，偏偏该死的水草缠住了我，我大声呼救
命，拚命挣扎，可越挣扎沉的好像越快，筋疲力尽，快要失去知觉的时候，我被
人拖了起来……

　　当我最终清醒过来时，发现自己在一个小筏子上面，两个大概5、6岁样子的
小男孩救了我，他们跪在我身边，紧张的看着我。

　　我朝他们笑笑说着谢谢，他们吁了口气，站了起来…哇，两个小不点赤裸裸
的，浑身上下晒的黑黢黢的，穿着大裤衩，看我没事了，又忙着去抓水里的小鱼
去了……

　　“姐姐，你的衣服呢？”一个男孩对我说。

　　我抬起头，一眼就看到自己怒斥的双乳，两个奶头直直的立起来，他们对着
我怒目而视，眼睛红红的，硬硬的，双腿大张着，女人神秘诱人的下体毫不羞涩
的崭露在明亮的阳光下，几缕淡淡的阴毛在微风中摇晃着，呀！我下意识的合上
双腿，用手护住高耸的乳房。

　　然而，两个小男孩更本没在意我的动作，也对我的裸体好像漠不关心。我释
然了，是呀，他们应该是我的救命恩人呢，要看也早看过了，我到对自己的动作
感到有些不好意思。

　　“我们帮姐姐找找吧，要不姐姐要光着屁屁回家了！”两个小男孩脱了大裤
衩跳进水里，两个小茶壶把把在我眼前晃了下……

　　看着两个小男孩象泥鳅般在水里窜动，我的泳衣呢？我也到处看看，小筏子
放在两个巨大的汽车轮胎上，我躺在上面还很宽，四周都是一人多高的荷叶，外
面是不会有人能看见的，我没在遮掩自己的裸体，也趴在筏子上帮他们找自己的
泳衣。

　　小男孩们没在意裸泳的女人，可我自己却无法回避，清澈的水面我的影子倒
映出来，雪白的屁股高高的翘起来，圆鼓鼓的乳房倒垂在水面上，纤细的腰肢之
手可握，腰到臀的曲线却夸张的形成一个巨大的圆弧，两个晶莹的半球中间，淫
荡的屁眼和小屄现在正不知羞耻的被主人崭露在阳光下，微风在胯下穿过，欲火
渐渐高涨，一丝淫液悄悄的滑落下来……

　　真的觉得自己好淫荡好下贱，居然在两个懵懂未知的小男孩面前淫欲难耐！

　　两个小男孩渐渐的游开了，一会就消失在荷花深处。我再也忍不住，小手向
后伸去，轻轻的绕着阴核旋转，触动那两瓣硕大丰满的大阴唇时，层层叠叠的阴
道口早已经大张开来，浸出湿湿的粘液，把自己小屄弄的光洁入玉，在黏液的润
滑下，在大张的肉缝间开垦潜行，尽情的拨弄两瓣阴唇，把它们弄得左右翻起，
然后弯曲手指，顶住阴唇缝的汇合处，用力插入拔出，把那尽头娇嫩的阴蒂肉芽
儿挑拨的突突挺翘起来……

　　“找到了！”不远处传来两个小男孩的叫声，吓得我一个轱辘，翻身滑入水
中，两个小男孩游了过来，手里举着我那件不知道脱落在何处的黑色泳衣。

　　“姐姐，我们送你去岸边吧……”

　　“哦，好的，谢谢你们啊！”我突然发现自己有点口是心非，竟然微微有点
失落……

　　接过小男孩递过来的泳衣，我突然非常讨厌穿上它，装模作样的大叫，我的
腿抽筋了……

　　两个小男孩吓住了，一个人托着我的腰把我往筏子上送，我刚爬上一半，他
们托着我的屁股向上用力推。男孩们的手有时候碰到乳房，奶头，或者屁股深处
的淫洞时，我淫荡的难以控制自己了……

　　我仰面躺在筏子上，一个小男孩说：“我知道怎么治抽筋”说着一面自告奋
勇的抬起我一条腿，用力瓣压我的脚后跟，一面让另外一个小男孩也和他一样做
法，抬起我的另外一条腿……

　　我双腿曲起，好像做爱的样子，屁股在他们的眼前向上抬起，直对着天空，
在这种场合下，我更本控制不了自己的身体，腰肢不自然的向上挺起，带动一个
雪白的馒头屄高高的凸起在外，随着小腹的动作，阴唇不知羞耻的张合著，连圆
圆的小屁眼也开始微微打开……

　　我无法控制，开始呻吟……小男孩们吓坏了，以为我因为抽筋而疼痛，更加
用力的下压我的脚后跟，这倒好，屁股向上抬的更加厉害，本来我的馒头小屄就
很引人注目，这下更是像个肿胀的大馒头，阴蒂早就颤巍巍的探出头来，象朵小
兰花般的开放起来……

　　“姐姐，你的奶奶疼吗？”一个小男孩好奇的问我，原来我正在搓揉这自己
的奶子……

　　“嗯，姐姐的奶子不舒服，帮帮姐姐”天，我不敢相信自己居然对小男孩这
样说，可是又很期待着……

　　一个小男孩过来，看着他的小手轻轻的放在我的乳房上，我激动的奶头翘的
更高，硬硬的顶在了他的手掌心里….小男孩似乎很怕弄痛着两个雪白柔软的肉
球，只是轻轻的抚弄，我这个荡妇早就什么羞耻都不顾了，一面呻吟着，一面说
道：“用力点姐姐才舒服……嗯……捏着这里……”

　　我引导小男孩的手揪住了奶头，奶头被拉长长的，小男孩看我非但不疼，还
似乎很舒服的样子也就不知轻重的捏弄起来，还恶作剧般用两个手指夹着奶头高
高的拉开来，当奶子被拉的像个圆锥般时候，猛的放开，乳头强有力的弹会去，
象玩橡皮筋一样，小男孩玩的不亦乐乎。我在他们无意识的玩弄下，也爽的哼哼
哈哈的。撅着小嘴媚眼入丝，而我的样子，也让小男孩们痴迷起来，呆呆的看着
我。

　　“姐姐好漂亮啊！”

　　“是吗？姐姐那里漂亮啦”我淫荡的看着他们……

　　“长得好漂亮！”

　　“姐姐的奶奶也好看，又大又圆，捏姐姐的奶头姐姐还会叫的好好听！”

　　“不！姐姐的下面也好看，比妈妈的好看多了，妈妈的黑乎乎的真丑，姐姐
的又白又好看……像个大白馒头”我的阴毛很少，淡淡的几缕覆盖在阴道上方，
不像大多数女人黑黑的一大蓬，平常看上去就像两腿间夹着个大馒头，上面划开
一道肉缝，是让很多男人痴迷的好东西，怪不得小男孩也喜欢哈。

　　听到同伴这么说，另外个小男孩很认真的去看我的骚屄。

　　“这是什么，怎么刚才没有？”他惊奇的大叫！

　　我猛抬起身一看，晕！是自己的阴蒂，正从肉缝间冒出来，粉红粉红的鼓翘
着，在雪白的屄缝间很鲜艳很现眼。

　　“能动动吗？”小男孩问我

　　“嗯，可以啊。”我已经没廉耻可言了，让两个小男孩弄自己的乳房奶头
不说，现在居然让人去弄阴蒂了，可怎么办？我……

　　小男孩大概还以为和乳头一样，弄轻了我不舒服，直接就用指头捏住，用力
就捏开了。

　　我的亲亲哥哥哦，这里能用力吗？他揪着阴蒂像刚才奶头般的提拉扭动，我
一瞬间就痉挛起来，这下更本就顾不上什么小男孩，什么懵懂不知了。

　　我一只手从小腹伸到阴道口，并且手指就插了进去，另外一只手从屁股下伸
过去，手指头藉着淫水的润滑也插到了屁眼里。

　　我的身体激烈的扭动、滚起来，小男孩们急忙扶着我，怕我又掉下水去，我
干脆趴在筏子上，只知道小脸贴在筏子上，屁股高高的撅着，猛的手淫开来……
可有点不过瘾，更本无法止住刚才小男孩对阴蒂带来的刺激，我需要更加猛烈的
抽插……

　　“帮帮我，求你……”我也不知道在对谁呜咽企求。

　　“姐姐，怎么帮你啊？”两个小男孩呆呆的看着我的举动，好像知道自己做
错了什么似的！

　　我看到筏子上放着个捞鱼的小网兜，大该半米多长了，我看中的是网兜的后
把，很粗，就它了，我哀求的指了指那个网兜。

　　小男孩把网兜递给我，我立即用粗大的后把对着自己的小屄用力插了进去，
呜呜呜……好舒服啊，淫荡的小屄总算有物体可以填充了！

　　看着我不在挣扎，小男孩也放心了，“姐姐我们帮你吧”

　　他们接过网兜，可也不敢插我的小屄，我只有自己前后移动身体，让巨大的
物体在自己体内抽动！

　　我像条母狗摇尾乞怜，雪白肥美的翘臀高高挺起，双手用劲瓣开开自己的两
瓣肉臀，用力收缩小屁眼，令它大张开来示意他们把后把插到屁眼里，在两个小
男孩惊奇，不解的目光注视下，巨大的木把缓缓的进入了我的屁眼中，在我的刻
意下抽动起来……

　　闭上双眼，幻想着正在被真正的男人插入，当巨物在肛门里时，手指则不由
自主地在阴道中来回搅动，双腿越分越开，屁股越翘越高，子宫和肛门括约肌开
始规律性收缩紧紧的夹住了网兜的后把，我再也忍不住了，双手禁不住地乱抓，
腰身地禁不住地乱扭，屁股禁不住地又摆又颠……

　　就这样，一会小屄，一会屁眼，在两个小男孩的面前，并且利用了他们的帮
助，我的两个淫洞得到了充分的满足！

　　淫水，混合失禁的尿液到处喷洒，当网兜把拔出来后，我都可以感觉到自己
肛门扩张到了一个巨大的程度，我的５个手指都可以全部没入，高潮过后我依然
保持着这个屁股朝天的母狗姿势，屁眼大张，小屄大张……直到有个小男孩露出
了恶心的样子，我才觉得自己过分了……

　　浑身无力，勉强穿上泳衣，示意小男孩送我回去，在水边分手后，看着他们
划着筏子离开，隐约听到传来小男孩的对话……

　　“这姐姐怎么了？后来她的样子好难看啊……”

　　“不知道，好像是拉不出便便，要不怎么把那个东西插到屁眼里啊，我拉不
出便便，妈妈也用手帮我扣过呢。”

　　“姐姐发情啦，好像条母狗哦……他们说的吊吊奶，大白屄好像就是这个样
吧……”

　　欲望过后，我好尴尬，也好后悔，怎么在两个小男孩面前手淫嘛！也没办法
了，做都做了，他们长大后能记得我这个给他们第一次性启蒙的女孩就好了……

　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
