　　　　　　　　　　　　【同人】《山林被奸》续

作者：gongkou`yang
2011/10/25发表于：SIS
2014/07/09重发于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　《山林被奸》是一篇我非常喜欢的色文，只可惜总觉得看得不过瘾，还有很
多后续没有出现。由于这篇文章很老了，不知道原作作者是谁，后续又有很大的
想像空间，我决定献上自己的狗尾续貂之作。由于第一次写色文，文笔不好还请
各位大大见谅。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　自从妈妈被证实怀上王二的孩子已经快一个月了，经过这一个月不间断的性
爱，妈妈的身体越来越堕落了。然而每次见到妈妈看到她的眼神，心中总感到她
的眼神里还有那么一丝的清明。

　　这一个月里为了不泄露王仁他们的消息以及妈妈强烈的哀求，他们留下了我
的小命。也许我还有点用处，每次当着儿子的面蹂躏母亲或许能给他们带来更大
的快感，事后需要个人进行清理；也许他们想控制我，更好的胁迫妈妈让他们为
所欲为。

　　一天傍晚，又一次目睹妈妈被他们玩弄了一整天后，黑手带来了一个消瘦的
老头，一副啤酒瓶底般的眼睛，一脸的猥琐样。只见这时王仁大喊着走了过去：
“老李，你可算来了。”

　　那个猥琐老头瞧见王仁，笑得也就更猥琐了：“老王，没想到你真的逃出来
了。”

　　“权叔！”王大跟王二也朝着那老头打了个招呼。

　　后来我才知道眼前的这个猥琐老头叫李权，是王仁他们的狱友，刚释放没多
久。以前是个很有名气的医生，后来医院出现贪污案，没有背景的他被当成了替
罪羊，在监狱里和王仁他们混熟了。

　　权叔这时发现了王大和王二身下的妈妈，原本就猥琐至极的脸顿时笑得连眼
睛都没了：“老王，这就是你说的那个女警官？”

　　“是啊！你看这么好的肉货，我可是第一时间就通知你来享用了。对了，老
李，你以前不是医生吗？你不总吹牛说多厉害多厉害，今天就看你的了。”

　　“放心吧，黑手都跟我说了。你瞧，家伙我都带来了。”权叔说着把随身的
大箱子放在了桌上，打开后全是些瓶瓶罐罐。王仁大喜，连忙嚷嚷：“老大、老
二干活！”于是王大和王二就抱起已如烂泥般的妈妈走进了一个小房间。

　　“还不快进去给你妈洗干净。”王仁瞪了我一眼。一个月来非人的生活，我
已经完全屈服于他们的淫威了，低着头我跟上了王仁和权叔，还有黑手也进入了
那个房间。

　　清洗后，王大和黑手把妈妈固定在一个妇产科用的躺椅上，妈妈双脚分开朝
着正在调试着瓶瓶罐罐的权叔。王二是个侏儒，所以就和我一起在边上看着，其
他人给权叔打下手。权叔非常麻利地给妈妈的两个乳头和阴蒂上打了一针，妈妈
因为被蹂躏了一整天，现在躺在椅子上昏昏沉沉，三点受到刺激也就只轻微的呻
吟了一下。

　　权叔把两个夹子夹在妈妈的左右乳头上，“呜哇……”她只是哼了一声。接
着权叔又拿出一个很奇特的棒状物，胶棒的最长最粗部份塞进了妈妈的阴道里，
稍小的那部份则进入了肛门，最小的那一部份完全包裹住了妈妈的阴蒂。

　　“好，可以开始了！”权叔说罢，我鼓足勇气喊道：“你们这样是犯法的，
快停止吧！”黑手和王仁对望一眼，立刻走到躺椅隔邻的控制台去，权叔急不及
待的按下一个按扭，并把一支操控捍慢慢推起一个刻度。

　　“哇～～救命呀！啊啊……鸣……呀……”妈妈惨叫着，并拼命地把脚尖顶
高，希望能摆脱下体剧烈的震动。

　　“看，她立刻便湿掉了。来来，继续。”权叔兴奋的道。

　　黑手又按下另一个按扭，但好像没什么反应。

　　突然，“哗……很热啊……呜……哇……”妈妈叫着。

　　“这是一个发热功能，恒温的，比体温高四至五度，可加快她高潮的时间。
好，热身完毕了！”权叔说罢，开始转动一个大开关。

　　“哇……啊啊……鸣……呀……哇……啊啊……鸣……呀……哇……啊……
鸣……呀……”妈妈发狂的叫了起来。

　　原来她左右乳头上的跳蛋急剧的在跳动，再加上温热的巨棒快速的磨擦着阴
道，这样直接的刺激使她在一分钟内就达到高潮了。

　　“喔！那么快便第一次了，还有大量好戏在后头啊！”王仁笑道。

　　我看着妈妈大腿急剧地抽搐着，心中燃起一股莫名的兴奋，但又十分害怕。

　　权叔立刻把另一支新操控捍慢慢推起，胜叔把操控铁珠前后移动的操控捍推
高两个刻度，同一时间，王仁把跳蛋跳动的速度加快了。

　　“哇！呜……呜……呀……呀……哇……啊……呜……呀……呀……哇……
呀……呀……哇……啊……呜……呀……呀……哇……”她突然一下一下有规律
的嘶叫着。原来全叔那新操控捍是控制发出７５Ｖ的脉冲电压的。

　　“唔，实验可以开始了。”权叔说道。

　　“什么实验？”王大问。

　　“她现在被７５Ｖ的脉冲电压一下一下的冲击着，双乳是正极，而负极则在
温热的胶棒上，每一下的脉冲电压会同时令乳头、阴部和屁眼一起收缩。我的理
论是，引致高潮的性感带虽然每个人都不同，但我认为是可以被开发和改变的。
我的目的是由现在起，她在每一次高潮时，两个乳头也和阴部及屁眼一起收放，
达至同步，这是第一阶段。而两大跳蛋和不停震动的胶棒，目的在不停地维持她
高涨的性欲。”权叔答道。

　　同一时间，妈妈再次达到高峰了，全身被汗水湿透发出淫乱的光辉，丰乳摇
摆着。

　　几个小时后，小房间内。

　　现在妈妈已全身湿透了，八次高潮使她意识迷糊了，两只性感的小脚依然被
固定在躺椅上，地上出现一圈水迹，直径四寸左右，不知是她的汗水还是淫水。

　　“好，乳头和阴部、屁眼已开始同步了，进入第二阶段！”权叔说道。

　　黑手立刻把控制胶棒操控捍降至最慢的刻度一。全叔从他房间拿出一个医师
出诊的皮箱子，“老朋友，很久没见了。”他说。

　　“我现在要把她乳头和乳晕的敏感度提到最高，并把她输出乳汁的输乳管大
幅强化，而当然制造乳汁的乳腺和贮存乳汁的乳窦也要开始工作了。”他续道。

　　王仁立刻来到妈妈的身旁，并把乳头上的两个夹子解下，黑手在控制台打点
操控，王大和权叔一人一手把妈妈的左右乳房握住。

　　“喔！充满弹力的肉弹，真爽！”两人大喊。

　　“我现在要和她打两针，一针是大幅强化她的输乳管，这是我费一生研究的
结果；而另一针是催乳针，很普通，不过我会用较大的剂量，因为我希望两小时
后可以进入第三阶段。这盒药膏是大幅提高她的乳头和乳晕的敏感度用的，也是
我的研究结果之一。”权叔说罢，立刻把针药打进妈妈的左右乳房。

　　“呜哇……不要，求求你们放了我吧！”妈妈被针药弄醒了，拼命哀求着，
但两剂针药已打进她左右乳房中。

　　“不要浪费口水了，好好享受下阶段的乐趣吧！”权叔认真的道。

　　然后权叔戴上手术用手套，说：“这药膏透皮层能力很强，要小心一点。”
跟着他便把药膏认真的慢慢均匀地涂抹在妈妈的乳头和乳晕上。妈妈努力地挣扎
着，但乳房一左一右被他们握着，又被固定在躺椅上，根本没用，只带给他们更
大的兴奋。

　　跟着权叔又拿了两大瓶东西出来，说道：“这些是盐水，来补充她失去的水
份，平常一瓶已是足够了，但为了在第三阶段有终极的效果，所以这两小时我给
她一倍的量。”说完把两瓶盐水一左一右的在她两手臂上打点滴。

　　二十五分钟左右，权叔说：“好，把跳蛋给她戴上，老王准备！”

　　跳蛋又在剧烈地跳动了，７５Ｖ的脉冲电压一下一下的在冲击着，但温热的
胶棒缓慢地震动着。

　　“老王，把跳蛋振幅加大！”权叔道。

　　跳蛋的威力现在才表现出来，怪不得它比平常的跳蛋大了一倍。现在妈妈的
两个乳房也跳动起来。

　　“哗……呜……快停止……快……哇……啊……”妈妈嘶叫着。实在忍不住
了，王仁和王大，黑手的手巳开始在妈妈的身上游走。

　　啊！妈妈丰满的屁股一下一下地配合电压在抽搐，权叔全神贯注地查看和检
查她的乳头和乳晕。王大的手指顺着震动的胶棒触碰着妈妈软滑的阴唇、充份充
血的阴核。

　　十多分钟左右，权叔大叫说：“来了！快来看！”

　　这时只见妈妈充血发硬的乳头和乳晕轻轻的在一收一放，她高潮了，而这次
高潮是由激烈的乳头刺激而做成的。

　　“恭喜你，权叔，你成功了！”王大说。

　　“你那么快便满足了吗？哈！”权叔笑问。

　　“你不是已把她引致高潮的性感带变成了由乳头带动了吗？很成功啊！”王
仁说。

　　“对了一半，令她乳头带动到达高潮和令她乳头在高潮时收放抽搐，是很成
功，证明我的药膏有效，但我最后第三阶段还未成功啊！”权叔说。

　　“那何时才到达第三阶段呀？”王仁心急的问。

　　“一个半至两个小时左右吧！”权叔答道。

　　跟着全叔从他的皮箱子拿出两绛像鱼丝般的东西，然后用它们把乳头扎起，
原来是防止妈妈的奶水漏出来。

　　……

　　房间内所有的照明灯已打开，这时是晚上九时，已经过了两个半小时了。

　　妈妈现在在苦苦的哀叫着：“呜……快放开我……嘿……快把它们解开……
哗……很涨很难受……呜……快……”只是两个小时左右的时间，她的乳房已涨
至青色的血管暴现，妈妈的乳放又涨大了一个罩杯。

　　“老李，为什么她高潮的时间相隔得越来越长？这两个半小时内只来多了两
次。”王仁问。

　　“这样才对头啊！因为她奶水太涨满，痛苦令乳头的敏感度减低，所以高潮
的次数下降了。好，是时候了，开始第三阶段！”

　　权叔说完，他们三人立刻兴奋的冲前……　　

　　精彩的时候到了，只见权叔松开紧紧系在妈妈乳头上的鱼线，这时一股细小
的乳汁飞速的冲了出来，溅得来不及躲避的王大一脸。同时随着乳汁的喷射，妈
妈也达到了高潮，下身如沼泽般泥泞。

　　这时权叔又取出三块电极分别贴在妈妈的三点上：“接下来最后一步了，这
三个电极会发出相同频率的电波，嘿嘿，以后她只要一高潮，双乳就会喷乳；反
之，一喷乳她也就高潮了。当然现在只是完成了大部份的工作，等接下来两个月
的巩固训练后再给她装上一些小玩意，到时候就能彻底地完工了。”

　　王仁他们听着权叔的话，眼中冒出极度兴奋的目光。而我彻底害怕了，妈妈
经过非人的改造后，以后还能再恢复成正常人吗？看着妈妈这时眼中也充满着绝
望，但又流露出一丝丝如有若无的期待，我该怎么办？

　　随后妈妈便在躺椅上，双乳被鱼线紧紧地绑住，三点贴着电极，渡过了痛苦
并快乐的一晚。第二天，由于经过一晚上的改造给王仁他们带来莫大的兴奋和急
欲试验妈妈改造后的肉体，一大早五个人便开始蹂躏起了妈妈。

　　妈妈由于一晚上都被绑着乳头无法排乳，因而乳房肿得很巨大，因权叔的改
造又无法达到高潮。这时王大和王二一人啃着妈妈一个乳头，宣泄的乳汁如喷泉
般涌入王大和王二的嘴里，决堤般的高潮使得妈妈两眼翻白，险些昏厥过去。

　　“老李，你果然厉害，这下我对你彻底服了。”一边把玩着妈妈小脚的王仁
对权叔发出由衷的赞叹。

　　“也不看看咱老李的本事，哈哈哈～～”在妈妈下体做着抽插运动的权叔得
意地回答着。

　　此时的妈妈脸上有着痛苦、羞愧，还带着一丝绝望，但如潮的快感和肉体上
的冲击又给她带来了一股兴奋。

　　随后的日子里，白天遭受着王仁他们不间断的玩弄，晚上进入权叔的巩固训
练，妈妈的身体越来越接近他们的要求了。怀着快三个月的身孕，妈妈日渐丰满
了起来，小腹微微凸起，乳头的颜色也变深了些，而变化最大的还属妈妈那对原
本就异常丰满的巨乳。由于怀孕很权叔奇特的药物，妈妈的胸部已经达到了Ｉ罩
杯，不知道权叔用了什么方法令胸围暴涨的同时，妈妈的乳房上并没有出现类似
妊娠纹、经脉明显等现象。

　　最让王仁他们感到兴奋的是妈妈的乳房现在已经２４小时不停地造乳了，只
要保证充足的水份和蛋白质的摄入，现在的妈妈堪比奶牛了，而且现在一个乳房
一次就能生产出一公升的乳汁，所以现在每天满足王仁他们五人的需求已完全不
成问题。

　　渐渐地，两个月就过去了，这天权叔一边在妈妈身上做着活塞运动，一边对
王仁说：“老王，这婊子经过两个月的巩固，她的身体改造已经完成了，我觉得
下周再给她修修剪剪加工下就能完工了。你看怎么样？”

　　“就听你的。这婊子现在愈发让人难以招架了，被你这一改造，不知道以后
我们还能不能满足她了。对吧？小骚货。哈哈哈！”王仁边玩弄着妈妈的小嘴，
边回答权叔的话。妈妈被上下玩弄着两口，只能发出“呜呜”的呻吟声。

　　转眼又过了一个星期，今天就到了权叔和王仁说好的那天，他们个个眼中带
着兴奋的绿光。妈妈依旧一副充满着害怕与哀愁的表情，而我在为妈妈感到害怕
的同时，心里莫名的出现了一丝期待……

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　今天又是一个可怕的日子，一大早黑手就拿着一个包裹来到了他们所谓的调
教室。王仁一副急色样的催着权叔快点动手，王大和王二也兴奋不已，只有躺在
“手术台”上的妈妈满脸哀愁。

　　“那么，最后的改造开始吧！”权叔穿完手术服后，拿出之前黑手带来的包
裹，打开后我发现尽是些不知名的东西，与之前所想的装满性具完全不同。

　　“亲爱的平奴，我们开始喽～～”权叔一脸淫笑的给妈妈注射了麻醉剂。

　　预感到噩梦即将到来的妈妈无力地哀求道：“不，求求你们放过我吧，这样
下去我再也回不到正常生活了！呜呜～～”妈妈的呜咽声随着药效的发作越来越
低，带着满脸的恐惧陷入了沉睡。

　　“小子，仔细看好了，权叔会把你妈妈改造成最完美的性奴的。嘎嘎～～”
权叔转过头来对着正在胡思乱想的我怪笑道。

　　这时，权叔拿出两个如瓜子般大小的圆柱物，在众人求知欲极高的眼神中翻
来覆去的检查着，由于这次是个高精度的改造，王仁他们怕影响权叔的注意力，
只有黑手留在权叔身边当助手，其他人全站得远远的观看。

　　权叔拿起手术刀刨开了妈妈的左乳头，拿起镊子和刚才的小玩意在那边聚精
会神的操作着。很快左乳完成了，黑手给权叔擦了下汗，权叔继而转战到另一只
豪乳上……很快右乳也完成了，黑手调节了下躺椅的高度，使得妈妈呈现一个头
下臀上的姿势，当然妈妈的双腿是以一个夸张的姿势分开的。

　　权叔的战场随即转移到了妈妈的下体，“可惜了，这片性感的小树林。”在
权叔一阵惋惜声中，黑手动手把妈妈那一片神秘给刮了下来。

　　“看来等它们再次长成要有段时间了。”

　　在权叔一阵嘀咕中，他拿出了一粒米粒般的小珍珠，“嘿嘿”淫笑着开始了
手术。看着权叔的动作我才明白，这次遭殃的肯定是妈妈的阴蒂了。权叔麻利地
完成了与之前雷同的操作，接着长长的舒了口气，又一次埋头苦干了起来，因为
视线不佳，也看不见他在做什么。

　　权叔猥琐的笑着又拿起了包裹中依旧不知名的道具，做着令众人十分好奇的
事。这时，我抬头看了下墙上的挂钟，已经下午三点了，王仁他们纵然看得再兴
奋也累了。

　　“老大，带着老二和这小子去准备吃的，你权叔估计也快好了。今天把这婊
子改造好了想想就爽，今晚好好庆祝下。”

　　在王仁的吆喝下我被王大带走了，临出房间前我还回了下头，看见我那可怜
的妈妈依旧躺在那里，而全叔还是那么忙碌着。

　　……

　　三个小时后，王仁终于和一脸疲惫但又满脸兴奋的权叔和黑手走到饭桌前，
只是不见妈妈在哪。回头想想，应该麻醉剂药效还没过吧！王仁今天心情大好，
还允许我和他们同一桌吃饭，席间王仁、王大和王二膨胀到极点的好奇心总算得
到了满足。

　　“你们别着急，我慢慢跟你们说，忙一天可把我累坏了。”权叔匆忙吃了几
大口菜后，开始为他们讲解了起来：“嘿嘿，以后这婊子可真是完全属于我们的
奴隶了。我在她的乳房上安装了控制器，以后乳孔的开闭可不是她说了算了。”

　　权叔看了眼满脸崇拜的众人，喝了口酒接着说道：“同样功能的还不只是乳
头，他的尿道和肛门也是。与乳头不同的是，尿道和肛门是通过电流控制其括约
肌，因而达到开闭效果，乳头是通过迷你机械伸缩控制。”

　　权叔停了一下，瞧了一眼都快流口水的其他人，高深的说道：“最精彩的还
没到呢，你们就兴奋成这样。哎～～最精彩的部份嘛，嘿嘿，我在她的阴蒂里埋
进了一颗米粒大的震动器，可以通过遥控来达到对她的刺激。还有在Ｇ点也同样
埋入了震动器，以后就算没有男人，我们也能满足她的需求了。嘎嘎……”

　　一阵怪笑后，权叔不等众人缓过来，接着说道：“我还把她尿道和肛门内的
神经与Ｇ点连接在了一起，以后就算她排泄或者肛交都能达到无上的快感。”

　　权叔一阵得意的同时，拿出了一件东西，指着那个有手机大小的仪器说道：
“这个仪器，嘿嘿，能检测咱们平奴的各项生理指标，当然只是满足咱们需要的
那几项指标，而且还是控制她身上安装的众多高科技。换句话说，有了它，她这
辈子都没法摆脱咱们了。哈哈哈～～”

　　“老李果然牛啊！我敬你一杯。”

　　权叔与王仁干了一杯后，转头对着黑手说道：“接下来的事就交给你了，黑
手，听说你的纹身和上环技术不错啊！”

　　“放心吧，权叔，包你们满意。”得到权叔的夸奖，黑手也有点得意。

　　就这样在王仁他们对权叔的一片奉承声中，今天的事也算结束了。而我就像
一个被遗弃的小孩般待在一旁担心着妈妈现在的状况，不知道第二天一早妈妈醒
来得知她身上发生的一切后会是什么表情。

　　第二天，妈妈悠悠的醒来了。今天王仁他们并没有像以往那样玩弄妈妈，权
叔交代过，妈妈刚刚经过改造，身体还没恢复过来，要是直接接受暴风雨般的摧
残，可能以后就废了。王仁觉得也是，于是就放过了妈妈三天，当然每天好几次
的放乳是必须的，要不不难想像妈妈那对豪乳真会如权叔所说般爆炸吧！虽然都
想看豪乳如何爆炸，但谁也不敢真这么做，除了每次放乳时妈妈那如潮水一样的
高潮外，并没有受到其他人的欺辱。

　　这三天是妈妈这三个月来最轻松的三天，然而美好的时光总过得很快，伴随
着这三天的结束也带来了一个坏消息。

　　自从妈妈那次受孕仪式后半个月，也就妈妈正式沦为王仁他们性奴的时候，
妈妈在王仁的胁迫下辞职了，我也被办了退学手续。虽然我们被孤立了起来，但
也没有去到与外界隔绝的地步，与外界最少的联系还是保持着。

　　原本一个星期要与爸爸通一次电话，然而最近的两个月却得不到一点爸爸的
消息。正当我感到奇怪的时候，妈妈得到了一个坏消息：爸爸将于两天后到家，
和十七年相儒以沫的妈妈离婚。原因很简单，爸爸的老板看中他的能力，希望爸
爸能娶他的女儿，将来继承公司。原本我心里还保留一丝爸爸能救我出去的希望
破灭了，妈妈心中的信念也渐渐开始倒塌。

　　“平奴，明天你回去跟你老公好好办手续，以后嘛，好好跟着老二，他就是
你的老公。”王仁吸着妈妈的乳汁，口吃不清的说道。

　　“是啊，老婆，以后就好好跟着我吧！”王二一边操弄着妈妈的蜜穴，一边
附和道。

　　此时，妈妈的眼角流下了一滴泪水，嘴里“呜呜”的想说什么，但被权叔肉
棒堵住的小嘴并没能说清楚。妈妈在吞下权叔的琼浆后把头转到了一旁，当看到
不远处的我时，原本绝望的眼神又一次放出了一点光芒。

　　在妈妈心里，我可能是她最后的希望，不管她将来变得怎么样，我无疑成了
她心中最后一根支柱。我想，要是明天爸爸和妈妈的离婚协议中我选择了爸爸的
话，妈妈估计当场就会崩溃，成为王仁他们的肉玩具，连奴隶的资格都没有。

　　我该怎么办？每天屈辱的看着妈妈被他们玩弄，还是跟着爸爸出国过幸福的
日子？原本踌躇的我当看到妈妈那个眼神时，我下定了决心，我要保护妈妈！虽
然我没有那个能力，但至少我要待在她的身边支持她，要是连我也离她而去……
唉！

　　看着我肯定的眼神，妈妈躺在床上一只手搭落下床沿，虽然身上那四个男人
在不停地发泄着，身体上一波波的快感无法控制，巨大的羞辱也无可奈何，但妈
妈还是笑了，会心的笑了，三个多月来第一次笑了。伴随着一阵阵低沉的呻吟、
眼角的泪痕，却面带微笑。

　　这个对妈妈以后生活起到绝对影响的一夜，终于过去了。

　　一早，在王仁的一番努力下，妈妈的乳房暂时得到了解脱。被允许穿上衣服
后，妈妈又一次焕发了成熟女性往日的风采，从外表上妈妈似乎比以前更美了，
或许是因为王仁他们的滋润，或许是心结得以解开，或许是权叔的药物，现在的
妈妈脸上多了一丝惹人怜爱的忧愁，愈发迷人了。身材依旧保持着那么完美，唯
一不同的是那若隐若现的小腹和那高耸惊人的豪乳，但这点更加剧了妈妈迷人的
魅力。

　　王仁他们五人看到妈妈换上以前的着装后，痴了，要不是时间快到了，他们
肯定会毫不犹疑的和妈妈大战一场。虽然他们放过了妈妈，但从他们的眼神中我
看出来，今晚他们是不会放过妈妈的。

　　今天，我没有跟妈妈一起去，王仁出于安全的考虑，把我留下来作为威胁妈
妈的筹码。而在昨天，我已经先见过爸爸了，并跟他表明了跟着妈妈一起过的想
法。然而，看在爸爸的眼里，我一副以为他抛弃妻子、怨恨他的表情，完全不知
道我这是迫于无奈。算了，还是不要把爸爸也牵扯进来吧，王仁他们以前毕竟是
杀人犯，我的小命还是靠妈妈好不容易才保了下来。

　　晚上，妈妈回来后大哭了一场。虽然妈妈已经想通了，但真要面对十七年的
丈夫，还是控制不住自己的泪水。爸爸并没有多留，办完手续后直接走了。临走
前他给妈妈留下了一笔巨款还有一幢别墅，但是妈妈并没有把钱交给王仁他们，
回来时趁着他们不注意时偷偷的给了我。看着妈妈的眼神，我明白了。

　　别墅位于偏远的郊区，这边居住的大多是一年来渡假几天的大人物，所以很
清静。

　　当王仁得知别墅的事后，乐了，笑得依旧是那么淫荡：“老李啊，那地头可
是好地方，都是大人物的产业，警察不敢查那里，而且处于郊区，环境清静，正
好我们能搬过去，又安全又舒适。”看来他们很期待爸爸给我们留下的房子。

　　“老王，别研究房子了，你看看这骚货。我快受不了了，早上忍到现在，平
日里她总光着，今天穿上衣服更有味了。”

　　权叔急不可耐地把妈妈抱到了床上，王仁、王大、王二还有黑手看着也迅速
的加入了战团，只有我在一旁观看。身材最为魁梧的黑手躺在床上，妈妈骑坐在
黑手的胯部，黑手粗壮的肉棒轻车熟路地进入了妈妈的蜜穴里；王二在后面架起
他那满是疙瘩的巨炮，一下子捅进了妈妈的肠道，“啊……”妈妈在王二进入的
同时哼出一声痛苦的呻吟。

　　权叔不慌不忙的玩弄着妈妈的小嘴，嘴里还时不时的发出“好爽，舔前面”
等欢快的淫叫。王大和王仁眼看着没有位子了，悻悻的来到妈妈脚边，开始玩弄
她性感的小脚。

　　妈妈是穿着正装回来的，因为权叔的急色，妈妈身上的衣服还来不及脱下，
就已经变成碎片光荣就义了。好在那双迷人的黑丝袜没有遭到黑手，王仁和王大
在妈妈的脚尖撕开一个小口，急切的把自己那根充满怒火的肉棒塞了进去，摩擦
着丝袜和妈妈柔软的脚底，边舔着妈妈肉感的大腿，边揉搓着妈妈修长的小腿。

　　看着妈妈被他们五人一齐玩弄，我心中尽是不忍，但是不知怎的却生出了兴
奋。妈妈全身上下被他们五人尽情玩弄，连说句话、做个手势都没法做到，被权
叔顶住的小嘴现在连呻吟都成了一件奢侈的事。

　　今晚的五人特别亢奋，一直做到了深夜才依依不舍的离开妈妈的身体。此时
的妈妈浑身被精液、汗水、乳汁、淫液、口水弄得湿漉漉，嘴上不停地喘着气，
嘴角尽是精液，豪乳随着呼吸不停地波动着，微微隆起的小腹伴随妈妈喘粗气而
上下浮动在灯光的照射下，显得异常妖冶。

　　“对了，我什么时候动手给她纹身上环？”黑手边揉搓着妈妈满是精液的蜜
穴，边问道。

　　“等搬到咱们的新宅子，作为搬迁仪式，这时就看你的了，黑手。”王仁特
地在“咱们”两字上说得特别响亮。

　　“选日不如撞日，就明天搬吧！”

　　在王仁拍板后，每个人又一次恢复了活力，爬上了妈妈的身体，这次阵阵的
呻吟声不断地从妈妈的喉咙里发出，连绵不绝，直到东方的天空出现一丝阳光。

　　今天，我们即将搬进属于我和妈妈但又不属于我们的新房子，接下来会发生
些什么？不知道到了新家后，王仁他们又会怎样玩弄妈妈？
