差点娶了个阴阳人

　　１９９０年九月，我跨入了大学的校门，成为了一名天之骄子。我父亲乐得
成天合不拢嘴，人前人后满面红光。我也开始一扫过去不爱交际的习惯，魅力和
信心不断增长。

　　寒假回家的火车上，坐在我对面的是一位个子中等，唇红齿白，面容清秀白
皙，眼角上挑却又略带羞涩的女孩，从行装上很容易就能分辨出她也是一个放寒
假回家的学生。自小就听大人们说，眼角上挑的女人很风骚。我就不由得暗暗心
思萌动。

　　一问一答中，我瞭解到女孩叫杨中岳（为避免伤害别人，取谐音），当时感
觉很奇怪的名字，不过她还是我的老乡，湖南湘潭市人，也是今年刚上的大学。
更为让人振奋的是，她居然和我是同一个学校！

　　杨中岳穿着中规中矩的长裤和一件浅绯色的羽绒服，看起来家庭环境不错，
至少比我这个老农民家的儿子强不少。她留着过耳却又不及肩的头发，面孔比较
漂亮，并且时不时泛过一片红晕，然而眼睛总是有些游移不定，似乎不敢正视别
人。

　　我这个人，平时话不多，但一旦碰到喜欢的女孩，智商立马就会翻一倍，谈
话的题材思路滚滚而来，幽默智慧交相辉映（声明：那都是十几年前的状态。现
在，呵呵，不说也罢，别扔砖头哦）。

　　渐渐地交谈久了，在我的带动下，她才开始敢和我对视。我发现，这时她看
着我听我说话的时候神情特别专注，尤其是听到我发表一些特立独行的见解时，
眼睛似乎在放光，嘴唇一抿一抿的。看到我在奇怪的看着她，马上脸上一红，又
垂下眼睛看着地上。

　　我比她提前下车。整个路上她的话虽然不多，但每次说的都很有思想，考虑
问题很全面很细致，处事谦恭大度，完全不像一个十几岁的小女孩。下车的时候
我的思想已经起了变化。最初我只是想娱乐一下，但现在我觉得我可能已经真的
喜欢上这个小老乡了。

　　回到学校后，我很快与杨中岳取得了联系。因为不爱交际，杨中岳基本上没
什么朋友，包括女朋友。我的出现，让她们宿舍的女生大跌眼镜，因为她居然是
他们宿舍里第一个有男朋友的人（她们那样认为的，我自己倒没觉得是）。

　　那个学期是我最快乐的一个学期。我们一起上图书馆，逛街买东西，一起去
食堂吃饭。

　　一个深秋的晚上，我们从图书馆出来，在后面的花园里随便走走，因为刚下
过雨，花园里没什么人。在一个角落里，我把书包垫在凳子上要求坐一会。外面
还是有些许寒意，我们挤坐在一起，我右手轻轻的搂过她的肩膀，左手仍旧抓着
她的左手。

　　杨转过头，眼睛深深的看着我，我也看着她，心像兔子一般跳。我曾经历过
舅妈的诱惑而不曾退缩，然而面对娇弱柔美的杨，我似乎不敢轻易触碰，害怕让
她受到丁点的伤害（然而最终深深的伤害了她的那个人，是我）。

　　杨看着我然后轻轻的闭上眼睛，她的默许鼓舞了我的信心。我贴过头去，用
鼻尖，用嘴唇轻触杨的嘴唇。也许寒意更甚，当我轻轻含住杨的嘴唇，用舌头探
索并寻找她的舌尖时，我感觉到杨身上一阵阵不由自主的轻抖。

　　杨甚至不会接吻，我一边吮吸她的舌、她的唇，一边左手捧着她的脸抚摸，
然后逐渐隔着衣服在她胸口摩挲。杨的胸脯并不大，当我从衣服里面伸进去的时
候，我甚至都觉她的乳房太小了，跟我舅妈的简直不能比。然而她那小小的乳房
却别有一番味道，因为小，所以很翘，突起很明显，尤其是乳头，直径不大，却
很长。整个乳房在手掌里盈盈一握，如醉如痴。

　　缠绵了半个小时，我的鸡巴硬得不行。我把手从杨中岳的乳房上拿下来，找
到她牛仔裤的腰口就往下面伸。

　　然而此时，杨突然神经质一般把我的手猛力推开。我以为我弄疼了她，就没
有再往下面伸，而是接着去摸她裤子的拉链。然而杨再一次坚决的阻止了我。她
也不接吻了，两只手抱着裤子很惊恐的样子。我害怕了，我觉得可能吓着她了，
就没有再坚持解她的裤子。我搂过她的额吻了一下说了声“对不起”。

　　以后的日子，类似的情况又发生过。杨裤子以上的地方我都亲过摸过，然而
那最神秘的桃花圣地，我甚至连用手摸一下的机会都没有。

　　不过，杨开始有了一个新的变化。就是她开始不厌其烦的问我同一个问题：
“你爱我吗？”

　　我说：“爱，你看我的眼睛里都是爱，我的心已经在你的身体里”。为了攻
克最后那一片洼地，我搜肠刮肚用尽了甜言蜜语，我信誓旦旦，百般利诱，然而
杨似乎总是在最后一刻，放不下那颗恐惧的心。

　　转眼又到了第二年春天。那天全校师生都组织到挺远的一块墓地陵园植树。
至少要到下午五六点才能回来。我因为打球脚崴了，留在宿舍休息。我让杨中岳
谎称身体不舒服请个假来陪我。偌大一个宿舍楼就只有我们俩（那是我们学校只
有女生宿舍有看门的），我那膨胀的欲望又开始撕裂开来。我插上门，抱着杨使
劲的亲吻，抚摸。

　　我感觉到杨也十分动情。我说：“岳，我不知道我有哪里让你不放心，难道
你不知道我爱你的心有多么真，难道你不知道你的拒绝会让我痛苦得要死去？”

　　杨哭了，她说“对不起！真的对不起！我没想到你会这么在意”。她一边哭
一边捧着我的脸又说：“我爱你，我是你的，你想要你就拿去吧，我什么都给你
就算明天死了我也不遗憾，明天死了我也满足了。”

　　我说：“说什么呢，什么死不死的，爱你都来不及呢，还能让你死，你死了
我怎么办？”杨哭的更厉害了，她扑上来狠命的抱着我，亲得我的皮肤都疼。

　　我们猛烈的呼应。我把杨的上衣全扯开，她的身子第一次暴露在我面前，皮
肤白皙光滑，乳房骄傲的挺着，看起来却并没有想像中的那么小。杨闭着眼睛，
双手只是不停的抱着我在我身上抚摸。我把杨抱到我的床铺上，拉开牛仔裤的拉
链，并同里面那件绯色的内裤一起轻轻的扒了下来。

　　一层淡淡的阴毛下，绯红色的阴唇晶莹透亮，真个外阴已然淫水满溢。然而
我还是震惊了，想遍了千百个年头，我无法想到我所见到的一幕。杨中岳的阴道
上方，赫然矗立着一个阴茎！

　　几十秒钟的时间我的大脑意识都没有反应过来。等我清醒的时候，我看到杨
满眼泪水，正可怜楚楚望着我，那副无助的神情让人心痛，彷佛生命中所有的一
切，都只等我一声判决，就能决定她的生与死。

　　我不敢多看个究竟。我一下子明白过来杨为什么对那里坚守不懈。那里会让
她失去所有的爱。震惊之后，我的心一阵阵发疼。为我也为她。在我的心中，我
已认定杨就是我的未来的伴侣，我将与她共携人生，这种意外，让我的心灵遭受
到了无法意料的重创。

　　而她的痛苦我却又明显的感觉得到，我知道她也是爱我的。我暂时不敢去想
更多。

　　看到我茫然失神的眼神，杨中岳似乎感到了绝望。突然她发疯似的坐起来，
一边哭，一边卧起拳头使劲的砸刚才在情欲下还略带充血的阴茎。

　　我赶忙搂住她，一边亲她脸上的泪，一边脱掉自己的衣服和她躺在一起，我
抚摸着她的肩膀、乳房、她的屁股，我是多么喜欢他们啊，我的阴茎开始又昂立
起来。

　　我感到杨中岳慢慢停住了抽泣，双眼重现以往那种熟悉的迷蒙，我从杨的唇
上一直吻下去，用舌尖轻点她那挺立的乳尖，然后慢慢吮吸。每吸一下，杨都不
自觉的跟着挺一下胸。我又俯下接着吻下去。

　　此时杨阴道上的阴茎又开始充血，虽然尺寸比平常人的小了一半，但却也昂
然挺立。阴茎基本上是非常完整的，嫩嫩的包皮，红红的龟头，还有马眼。（后
来杨告诉我那里不会尿）阴茎的左下方约隐约现的似乎有一粒睾丸。

　　阴茎下面，就是阴道了，阴道可以说是十分完美，鲜红嫩滑，阴唇肉很少，
颜色较浅，因而显得非常干脆净洁。我慢慢用舌头在阴唇上刮，时不时用舌尖往
那肉洞里刺一下，杨就每次都轻声哼了一下。

　　那个不大不小的阴茎老是碰着我的额头，我抬起头，它是那么干净以至于我
心理上居然没有一丝厌恶，我突然把它含住，并一边用舌头在马眼、龟头上舔。
杨似乎很意外。她抬起头对我说：“××，你别含那个脏东西，我讨厌它。”

　　我说：“没事，只要是你身上的我都爱”。

　　杨似乎又动情了，她又泪汪汪的说：“××，我爱你！今天有了你，今天给
你了，明天我死了都愿意！”

　　我连忙说：“快别说什么死不死的，我也爱你。”

　　我移身向前，把阴茎移到杨的阴道旁边，慢慢的往里面一点一点探。我知道
处女会疼。

　　然而杨却很急，看到我在那阴道口磨蹭了半天，又探起身对我说：“我不怕
疼，只要你高兴，我什么都不怕。你快进来吧，快进到我里面来吧。”说完搂住
我的屁股使劲一拉，同时自己把胯往上一挺，只听一声尖叫，杨张开嘴直喘气。

　　我连忙停下不动，然后一边抚摸她的屁股，过了一会，杨对我说：“现在没
事了。”我才开始慢慢的抽送，一点一点的鲜血不断被我的阴茎带出来。然而杨
却很高心，她眼睛痴迷的看着我，嘴里不断的重复说：“我是你的人了，我是你
的人了。”

　　半小时后，我感觉到仙境渐临，手无意中握住了她的阴茎，刚一握上套了两
下，又觉得她可能不喜欢我弄，又拿了下来。

　　没想到的是，杨中岳刚才还两手紧紧抓住被子，脸色潮红，阴部随着我的节
奏迎着我用力送胯，我的手刚一拿下来，她眼睛仍然微闭，右手连忙到处乱抓，
抓到我的手之后迅速拉到她的阴茎上，要我继续给她套。

　　我感到很意外，同时也更兴奋，不断加大了抽送的力度和速度，就听见杨突
然啊的一声，两手拉住我的屁股使劲往她阴道里送，并紧紧按住不让我再抽送，
我感觉到她全身紧绷，阴道里一阵一阵收缩，挤压着我的龟头，不断加强着我的
射精欲望。

　　与此同时，握在我手上的杨中岳的那个小阴茎居然扑的喷出一股精液来，一
下一下的喷了有七八下。如此情形下，我不由得一阵兴奋，猛地使劲顶住杨的阴
部，龟头似爆裂一般，往杨的阴道里射出了一阵阵滚烫浓浓的精液。

　　之后的日子，我陪着杨偷偷的上网查资料，到比较偏远的医院询问有关双性
人的治疗。

　　杨告诉我，她小时候一直到小学毕业都很正常，只是初二的时候，当初次来
月经后几个月的时间，一次偶然的机会她发现自己的阴蒂上居然有个小洞。更为
惊恐的是，慢慢的，这个自己开始以为是阴蒂的东西，居然从月经来了之后开始
发育长大，最后长成跟书上说的阴茎一模一样的东西。于是她不断看书查资料，
知道了自己可能是双性人。

　　由于害怕别人知道耻笑，从来都不敢想别人透露。刚上大学的第一个学期，
她就把家里给的生活费拿去到医院检查了一次，医生说她女性各项器官都正常，
只是比一般的女孩子多了一个长得比较深的睾丸（医学上称隐睾）和阴茎，需要
开刀做手术切除就能恢复女孩子模样，不过手续费很高，需要自己慢慢一点一点
积攒。

　　本来她是准备等偷偷做了手术之后，再和我亲热的，可是架不住我老是给她
压力，她又怕我误解她而离开，终于一时激动让我知道了真相。同时，杨还很羞
涩的告诉我，她的那个只有一个睾丸的阴茎，其实也有快感，以前她就自己摸着
它高潮过。那天我一边在她阴道里抽插，一边给她的阴茎套弄的时候，她体会到
了一种前所未有的真正的高潮。

　　大学毕业了，我考上了研究生继续深造，她则进了一家有名的外企，待遇很
好，并且成功的进行了阴茎和睾丸的切除手术。由于不像在学校里那样有护花使
者，追她的男孩子一群又一群的。

　　一天深夜，在完成导师给的一项重要课题后，我突然心血来潮，拦住一辆出
租越过整个××城（十五公里以上，平时不太方便），拿着她给的钥匙猫着步偷
偷进了她租住的房子。我想给她一个惊喜。然而我第二次经历了我人生中最刻骨
的一次震惊。这两次震惊都是她给予的。

　　我看到她床上除了她之外，还有一个女的和两个男的。房间里酒气冲天。那
个女的更是只穿着胸罩和内裤，男的也都是衣衫不整。我血往上冲，抓起桌上还
在发光发热的台灯使劲的砸在地上。所有人都醒了，但是都还没明白怎么回事，
我走到杨旁边，把钥匙塞进她的手里，狠狠的打了她一个耳光，然后扬长而去。

　　接下来每个礼拜，我都能看见杨在我实验室前后徘徊张望，我避开她走，即
使被她截上，我也装作形同陌路。杨总是眼含泪水，似乎有很多话要说。然而我
不会再给她机会，我的心受到了重创，我一心扑在学习工作上。

　　研究生很快毕业了，我的成绩很优异，导师推荐我接手一家外国公司的中国
总代理，并慎重的给我介绍了一位女朋友，是同行的师姐，年龄却和我一样，人
长得一般，能力很强。导师推荐我们一起开创公司的事业，驻扎地点由外方选择
在武汉。我开始四处忙碌起来。临行前的那天，导师递给我一个信封，说是有个
女的找到他，让他在我走的时候给我。

　　回到宿舍，我打开信封，信是杨写的，内容并不多。杨在信中说：“亲爱的
××，我至爱的××，我不想再为那天晚上的事自我辩护，我只是告诉你，我还
是你的岳，过去、现在、永远都是，没有人能取代你。

　　我知道，不管你相信不相信，你我都已无法换回了。也许，我给你造成了深
深的伤害，这是我多么不愿意看到的啊，即使事实不是你想像出来的那样，但毕
竟那是我造成的，我情愿自己一百次的死去，也不愿意你痛苦。

　　亲爱的××，你离开了，我的生命从此灰暗，我一生中再也不会像爱你那样
爱上别人，我的爱已被你带走，不复存在。

　　亲爱的××，在这个世界上，是你首次给了我爱，让我在自卑和痛苦中得以
重生，是你让我有过男人和女人的双重高潮，是你占据了我真个灵魂的空间，我
内心深处是多么依恋你给予的爱啊，然而这一切都烟消云散了，我是多么难舍啊。
曾经的缠绵，曾经的激情，在我心里铸成一座爱的坟墓，我的血液会终生守候在
这座坟墓旁，直到我死去。

　　亲爱的××，无论你在哪里，我都会为你永远祝福。同时我也有一个小小的
请求，也是此生对你最后的请求了，请你亲亲的吻我一下好吗？”

　　信的下面有一个淡淡的绯红色的唇印。我轻轻的吻上，从前的一幕一幕闪电
般在脑海翻腾。我泪如雨下，我内心深处是那么深爱着我亲爱的岳，我怎么能抛
下她！我拿起电话一遍一遍的拨，始终是忙音。

　　我冲出宿舍，拦辆的士，跑到她租住的房子前，一张大大的求租广告已醒目
的贴在门上。我又跑到岳的公司里，他们说她已经辞职一个礼拜了。我无力的蜷
缩在马路边的电线杆旁，任凭汽车呼啸和人声鼎沸而茫然不知，我的心一下一下
的抖痛，我此刻才体会到什么是真正的心痛。

　　她走了，她离开了我的世界，一件那么小的误会，断送了我和她的爱。我自
责、懊悔、痛苦、揪心、流泪，我脑海里一片空白，我感觉到我追求了一辈子的
东西，在这一刻丢失了，我觉得生存已没有任何意义。

　　当我醒来的时候，小师姐正焦急的守候在病房前。我朝她微微一笑说了声谢
谢。我感觉到我又走入了对另一个人伤害的轨迹。

　　许多年过去了，那份炙热的爱始终无法从我心中淡去，我会一直思念我亲爱
的岳，一直到死。

　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
