　　　　　　　　　　　　　　　已成往事


作者：自言自语
首发日期：2014/08/08
首发地点：春满四合院

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　引言：

　　不是虚构的小说，也没有任何艺术加工，这是一篇真实的故事。

　　既然选择发在这，自然也是做好一段回忆被院友拿来意淫的心理准备，但另
一种意义上，也是找个地方把埋在记忆那片废墟的一些东西刨出来，拍掉灰尘、
补上破损、摆弄干净后放在那，也许很多年后，有些心的东西被时间浸泡得看不
出原来的样子时，可以回头再来这个地方对着满篇的文字发个呆，自然也是不错
的。

　　事实上，起笔时这篇文章的女主角已经离开笔者很长一段时间了，从相识相
爱到分道扬镳，期间发生的诸多事情对笔者而言犹如一场梦，很多事情后来回想
起来显得那么真实却也那么虚幻，一些事情甚至直接改变了笔者对于爱情、对于
性的态度，以至于之后很长一段时间笔者才能够从中挣脱出来。

　　废话说得有些多了，就此作罢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　一、黑暗的恶作剧

　　没有什么浪漫的邂逅，和女友（以后就称之为「菲」吧）走到一起的开端是
一场相亲。男大当婚女大当嫁的主流观念影响下，到了一定年龄的朋友们自然就
会明白什么叫「家有一老如有一鸨」了。

　　值得庆幸的是，这场相亲的结果不错，我和菲两个人虽然谈不上一见钟情，
却也意外地在只见到对方第一面的情况下感到格外投缘。以此为前提，一个月不
到的时间，我们的感情迅速升温，甚至让身边一些结过婚的朋友觉得我们之间的
感情浓烈和默契程度已经不输于他们。

　　其实菲的长相只是中等略偏上，走在街上的话基本不会有多少回头率，但是
很耐看（不知道院结过婚的人怎么看，我个人认为找老婆不是找情人的的话，
耐看其实比惊艳要好得多）。

　　菲的身材属于那种优点突出缺点也很严重的类型，最大的优点是一副翘臀，
滚圆、紧致而有弹性，属于少见的桃形。

　　但是有得也有失，菲是典型的后翘，却没有前突——菲只有Ａ罩杯，所幸我
不是巨乳控，所以在得知这件事后也觉得有什么大问题。不过我没有想到的是，
这个造物的错误上还有错上加错的问题，不过这是后话了。

　　约莫是认识的第二周吧，我在一次约会中小心翼翼地签了菲的手，她也没有
排斥，于是顺理成章地，我们的亲近程度也随着时间的推移和感情的浓郁迅速升
级。
　　但是这毕竟是讨老婆而不是玩一夜情，虽然之前很长一段时间没有碰过女人
的我心底缭绕着欲火，我还是尽量保持着耐心最大化地克制着自己的冲动，试图
保持一个绅士的形象，所以我们两人的亲密在很长一段时间只停留在了每天送
她到家在楼下浅浅一个吻的程度。

　　期间我或多或少了解到她在上大学时有过一段不短的感情，这也就解释了为
什么我们交往这段时间她没有一些女孩儿常见的的羞涩感和对亲近的过度排斥，
不过他俩究竟发展到什么程度，她自然是不愿说的，我也没有再多问，毕竟我一
不是初恋二不是处男，这种不愿多谈的心思我还是能够理解的，当然，理解归理
解，有机会了解真相的话，我自然也是乐意的，相信不少人都有这种心态。

　　放长线的心思是有的，钓到大鱼的过程却有些意料之外。

　　由于腻在一起不想分开，一次送她到家的时候已经夜十一点多了，加之是
工作日，整个小区已经看不到几盏亮着的灯了。你们还真想错了，虽然是月黑风
高夜，我的色胆还真没膨胀起来，照例只是跟菲两个人轻轻抱在一起来了一个轻
吻。

　　剧本本来应该是一如既往的走势的，我刚想抽身的一瞬，突然感觉嘴被推
进来了什么清凉的东西，接着是菲坏坏的一声轻笑。

　　「益达？」既然是她嘴予蚐的东西，总不是什么恶心的玩意儿，我的第一
反应是嚼了一下。

　　「你不是喜欢嚼这个么，本宫赏你咯。」虽然看不到，菲的话语间却能听出
恶作剧得逞的得意。

　　「小的哪受得起这福分啊，娘娘快快将这恩赏收回去了罢！」我抱着要捉弄
回去的心思，搂住菲的后脑勺，趁菲还没反应过来就吻了下去。

　　菲起先是一楞，立刻就明白过来我要把口香糖喂回去，随即笑着抿紧嘴巴好
阻挡我试图撬开她嘴唇的舌头。

　　为了得逞，我开始用手轻挠菲的腰肢，感到瘙痒的菲刚想像以往一样咯咯笑
，口香糖就被我的舌头推进她的嘴。

　　被偷袭得手的菲也不示弱，如法炮制想要把口香糖塞回来，我们就这样一来
一往。几个来回下来，口香糖就不再是我们关注的重点了，彼此的舌头已经取代
口香糖交叠在一起，第一次舌吻就这么因为一个恶作剧而发生了。

　　临近午夜的民居楼道黑暗而又寂静，我们看不到彼此的表情，只能把所有注
意力都集中在彼此的唇齿之间，那种感觉远远不是之前的浅吻所能与之相比的，
虽然是北方的冬末时节，天气还很冷，我们隔着层层外套仍能感觉到彼此越来越
急促的心跳和身体的火热。

　　渐渐地，我和菲的呼吸变得越来越粗重，菲搂着我手开始越搂越紧，身体也
开始紧紧贴着我，甚至有些微的扭动。

　　心底欲望的火星本就被舌吻勾得蹿腾，被菲的肢体这么一撩拨，顿时燃烧了
起来，本来环着菲后脑的手先是慢慢向下抱着菲的上身，然后一点一点地向下挪
。

　　双手碰触到菲的腰带时，我能明显感觉到菲的身子在轻微地一颤，但是这种
颤抖转瞬即逝，随之而来的是菲鼻息间的一声轻叹和搂的更紧的怀抱。

　　这种默许瞬间把我心底的欲火煽起了燎原之势，我的手随即摸上了菲的肉
臀，开始贪婪地揉捏起菲丰润的臀肉。我的手指清晰地感觉到菲的臀肉先是绷
紧，然后开始慢慢松弛下来，而后便逐渐开始随着我的把玩轻轻地扭动起来。

　　虽然隔着厚厚的牛仔裤，但菲两瓣软肉的手感依然丰腴而不失弹性。仅剩的
理智告诉我第一次接触彼此的身体一定要温柔，不能冒进。所以起初我只是用手
掌覆在菲的屁股上画着圆圈来回摩擦，偶尔地夹杂几下暗劲。

　　出乎我意料的，菲不但很享受这种抚摸，更在我每次使劲揉捏她的臀肉时一
副格外受用的样子，鼻息间时不时带出若有若无的闷哼。被纵容的双手逐渐加重
了力度，带着菲的默许甚至是消受，不再是最初轻轻地揉搓，而是一种充满肆意
的玩弄。

　　我的身体的控制权终于被另外一个脑袋攫取，食指开始有意无意地划过菲两
瓣臀肉的中间地带。没有想象中的抵触，随着手指“偶然”地路过，菲的下半身
难以察觉地贴到了我的身上，随即又警觉地分开。但就是这轻轻地一下触碰，
我的另外一个脑袋却开始止不住地沸腾了。

　　本能地，被欲火烧尽理智的我开始往菲的屁股上暗暗使劲，试图冲着我燥热
的下身压上去。意识到我的小动作，菲没有像之前那样纵容我，而是轻轻向后挺
动屁股，不让我得手。

　　正在这种尴尬的僵持时，菲的提包的手机突然响了起来，与这昏暗而又充
满肉欲的氛围格格不入的清脆声音划破了寂静，也惊醒了我们两人，却也打破了
刚才的尴尬，如同被捉奸一样的两个人迅速分开，狼狈地整理起自己来。

　　菲把手机调成了静音，冲我一晃，原来是准嶽母大人的来电，估计是看时间
这么晚菲还没到家着急了。天知道准嶽母大人要是知道我和她女儿就在她们家楼
下亲热会怎么想。

　　「你啊……」菲拒绝了来电，啐了我一口，开始整理头发和衣服，这俩字听
不出来是喜是怒。

　　「嘿嘿……」我心虚地干笑了两声，却不知道该怎么接下去。我就这样诚惶
诚恐地沈默着，直到菲整理好了自己。

　　「我……」一个「我」字出口，我却不知道该说什么合适。

　　菲却贴了上来，帮我捋平了领口的褶皱：「也不弄好，不怕出去人家以为你
被劫色了啊？」

　　我的心头一暖，刚想再抱抱眼前这个可人儿，菲却退了一步：「又不老实，
大色狼！乖，要上去了，妈妈估计等急了。」

　　「我就是想……」我急着辩解。

　　「我知道了啦，回去路上注意安全，我爱你，傻色狼。」没容我说完，菲身
子前倾在我唇侧吻了一下，随即转身上了楼梯。

　　「我也爱你。」意识到菲没有生气的我如蒙大赦，小声叨念着爱意，看着菲
的身影渐渐融进楼梯间的昏暗中去。


　　　　　　　　　　　　　　　二、雪媚娘

　　那一夜之后，我们在肉体上的关系并没有预想中的突飞猛进。

　　在近一个月的时间，我的两只禄山之爪所能尝到的最大甜头，也不过只是
隔着层层布料在菲的腰臀处游曳，只有很偶尔的情况才能靠着偷摸、装傻等伎俩
蹭蹭菲的胸部下缘。

　　以至于很长时间，我最殷切的盼头堪堪只是天气转暖后菲能少穿几件衣服。

　　不过对于最初已经悲观准备放弃婚外性行为的我来说，倒也不是不能忍受。

　　「周末要去Ｎ市姐姐家一趟，要不要一起去啊？」

　　一次温存过后，菲整理着被我揉捏得已经变形的衣服，突然说道。

　　「……」

　　这提议让我有些发懵。

　　毕竟相处才两个月就以男女朋友的身份拜访对方亲戚，这大大早于我心理上
的日程表，一时竟不知道该怎么回答。

　　「不乐意啊，我还以为你很想两个人一起出去过个周末呢。」

　　昏暗中我看不清菲的表情，但是这声音带着一股扑面的挑逗意味。

　　「啊？」我顿时一个机灵，下面的脑袋借着方才未灭的余烬跳了两条，「你
是说……」

　　「噗」我正犹豫要不要借这个话茬，菲却忍不住笑出声来，凑上来捏住我的
脸颊，「哦呦，想歪了吧？想歪了吧！我就知道你会想歪！晚上住我姐姐家，我
跟我姐睡一屋！」

　　「你个小妖精！」这个腹黑的家伙，我又被耍了！

　　菲嘲弄中的得意换来我搂过她在腰间的一阵抓挠，怕痒的菲慌乱地在我怀
扭动腰肢躲闪起来，忍足了一口气才没在寂静的楼道喊出声来……于是在菲的
邀请……不，不对，其实是威逼利诱下，我不得不硬着头皮答应陪她去一趟。

　　别想歪了，这段回忆不会出现姐妹花双飞这种艳事。

　　虽然菲一直强调姐姐是个大美人，但是我是那种情人眼出西施，而且情人
眼只有这一个「西施」的类型。

　　所以对于她姐是个什么样子这事，我从Ｘ市回来的时候都还是个朦朦胧胧的
状态……

　　不过菲的姐姐人还是很热情的，不但专程跑来车站接我们，还带着我们
在当地玩了大半天，晚上找了一家泰国餐馆款待我们。

　　印象那家泰国餐馆的味道还挺正宗的，不过在点菜的时候我很意外地在菜
单粈现了雪媚娘。

　　对美食有概念的朋友应该都知道，雪媚娘是日本那边的一种甜点。

　　于是混在众多泰国菜中的雪媚娘还是引起了我的注意，随即就点了一份，打
算尝尝这道泰国餐馆的雪媚娘「泰」在哪。

　　我是个酷爱甜食和糯米制品的人，这道雪媚娘虽然除了盘子以外毫无“泰”
可言，却还是让我颇为受用，捧在手心绨嫩润软的触感和唇齿间甜蜜清凉的味
道着实令我感到惬意。

　　俗话说「饱暖思淫欲」，可悲的是保暖以后我的淫欲却无处宣泄——到了菲
姐姐家后，菲要么逗猫逗狗不亦乐乎，要么就搂着姐姐一起猫在她俩的屋子看
电视，而我只得洗了个澡后寂寞地躺在隔壁客房用手机上网看新闻。

　　跑了一天实在太累，加之空调很暖和，看了一会儿，我迷迷糊糊就睡着了。

　　「小可怜儿，快起床！」

　　恍惚间，我觉得有毛茸茸的东西在拍我的脸，隐约还听到了菲的声音。

　　睁开惺忪的眼睛，我「啊」的一声，差点从床上弹起来——菲抱着她姐姐的
猫，两只手各握着一只猫爪在我脸上拍呢！

　　被我这么一惊，菲怀看上去本就极不情愿的猫「喵呜」一声，也是一弹，
从菲怀窜了出去。

　　「小声点儿！我姐洗澡去了，我溜过来瞅瞅。」菲一副意犹未尽的样子跑去
把猫赶出了门，回头冲我做了个鬼脸，坐到我身边把脸凑了上来，一脸的坏笑，
「怎么了啦，大色狼今天好老实啊，嘻嘻！」

　　半天才缓过神来的我刚想说什么，突然惊讶地发现菲只穿了一件及膝的粉色
Ｔ恤，由于侧坐在我的床沿，衣摆竟然被拉到大腿中部！那白花花的美景让我倒
吸了一口气，脑袋有什么东西在嗡嗡地往上顶，张了张嘴却没蹦出半个字来。

　　「讨厌啊！」注意到我眼神方向的菲旋即脸一红，飞快地站起身来把衣摆往
下拉了一拉，「别看了啦，大色狼！」

　　「不过瘾，乖，小娘子快把衣服撩起来，再给爷看两眼！」难得见到菲局促
的样子，我开始调笑起菲来。

　　「滚！」我的调笑没博来大白腿，送到脸上的是菲甩来的大白枕头，「我姐
的衣服都比我大一号，只能穿这个了。」

　　「没事没事，爷就喜欢这身扮相！」冒着第二个大白枕头的风险，我继续嬉
皮笑脸。

　　没有迎面而来的大白枕头，菲顿了一瞬，随即原地轻轻转了个圈，悠悠地说
了一句：「那官爷不妨猜一猜，人家Ｔ恤抈是不是光着的呢？」

　　淫靡的气氛随着菲的话音更随着飘起的Ｔ恤下摆弥漫开来，浓郁而又热烈，
从每个毛孔涌进我的肢体。

　　脑袋的嗡嗡开始变成轰鸣，我的胸口变得燥热而憋闷，菲简单的一句话一
瞬间便击碎了我的理智。

　　菲没有等到我的回答，等到的是我充满欲望的魔爪。

　　我一把握住菲的手，在菲的轻声娇呼中把菲拽到了怀，旋即把菲放倒在床
上，整个人压了上去。

　　「别这……我姐还……」菲对我的欲望有些预估不足，一连串的变故让狡黠
的她也有些不知所措，只能一边捶打我的后背一边在我身下蠕虫一样扭动着。

　　已经彻底把控制权交给下面那个脑袋的我哪儿管得了这么多，用全身重量固
定菲后，我开始贪婪地吮起菲的脖子，偶尔在菲惊惧的抵抗中用舌头轻触菲的耳
朵。

　　也就几秒，这只小妖精终于放弃了挣扎，取而代之的是热切的回吻、急促的
鼻息和我背上越抓越紧的玉手。

　　不同于以往楼道中的昏暗，我第一次能够看到菲在缠绵时的表情。

　　潮红的脸蛋儿上，因为害羞和兴奋，菲的双眼始终是紧闭着的，眉头时而紧
锁时而又放开，显得格外诱人。

　　这是我们最「近距离」的一次接触——我就比菲多穿了一件睡觉穿的运动短
裤，我们的身子史无前例地就隔了两层饱薄薄的布料！我甚至可以明显地感觉到
胸前两团软肉和下身胯间传来的温热。

　　嗯？不对，胸前这感觉也太柔软了，我甚至感到了两粒明显的凸起！诧异间
也顾不得菲同意与否，急着核实猜测的我从菲的屁股下抽出一只手，摸向了菲的
胸口。

　　「我没戴……」意识到我的手上动作的菲再次红了脸，把唇探到我的耳边，
把诱人的气息吐进我的脑袋，「便宜你了！」

　　今天的惊喜实在是太多了，我这时的脸肯定快乐成一朵花儿了罢。

　　「等下！」菲突然变卦，按住了我向上的手，「你先答应我一件事儿！」

　　「啊？」突来的变故，给我的第一感觉是又被这小妮子给捉弄了。

　　「啊什么啊……」菲的小脸儿更红了，「便宜你可以……但是……」

　　还好不是恶作剧，松了一口气，我开始边试图继续前进边催促菲：「好媳妇
儿，快说嘛，但是什么啊？」

　　「不可以……不可以说我那个小……」菲红扑扑的小脸儿侧到了一边，声音
细的像是蚊子。

　　「哪个？小？」菲突然的扭捏让我有些丈二和尚摸不到头脑。

　　「就是……不许说我小……哎……随你啦……」这声音连蚊子都快不如了，
但紧按着我手腕的小手却放松了力道。

　　一路从臀丘奔波而来的五指山像是脱韁的野马……或者说是野狗更合适迅雷
一样攀上了菲的乳丘。

　　登顶的那一瞬间，我深刻地体验到了什么叫悲喜交加。

　　我的手在同龄人中偏小，常被长辈们说成是秀气的那种，可是菲的两半嫩乳
竟然只堪堪能顶起我的掌心。

　　我之前也有过不少女人，胸围有大有小，如果说她们胸前那对是山峦或者丘
陵，菲胸前这俩估计只能算是小土包了，也难怪菲之前反复强调不许我说她小了
。

　　更令我讶异的是，小土包上却突兀着大得有些不和尺寸的「樱桃」，倒是和
以往那些有着巨大凶器当衬底的「樱桃」们有的一拼。

　　但是喜的是，一方面我对尺寸并没有什么苛求，甚至还有那么一点点对贫乳
的偏好（以前的女友中有一个３２Ｃ的，那种不合身材比例的大，反而常让我觉
得不自在……）；另一方面，这竟是我所接触过胸部之中手感最好的！

　　手掌覆上去的一瞬间，我的脑袋箈荓井蚐晚上那道雪媚娘。

　　除了没有那份清凉，菲的乳肉像糯米外皮一样出奇的柔软，隔着一层布料都
能感觉到那种滑嫩，以至于我缭绕着欲火的手指触到这对小可爱的时候，下意识
地就放缓了速度、放轻了力道。

　　不同于对待菲那充满肉欲的丰臀，我的手只敢轻轻地、柔柔地在菲的胸口抚
弄，偶尔轻轻用食指来回拨弄或者用食指和中指夹住揉动凸起的乳头。

　　「嗯……」不再是以往的喘息，我第一次听到菲忍不住轻轻的一声呻吟，后
背上紧紧揪着我的Ｔ恤的双手也松开了来，取而代之的是找不到目标一样胡乱地
开始在我的背上四处摩挲。

　　「舒服吗？」我把嘴唇贴到菲的耳旁，说话之余故意把嘴的热气呼在菲的
耳廓内。

　　「讨厌！」菲左右扭着脑袋试图躲开我的挑逗，胸口剧烈地起伏着，一条腿
却慢慢缠上了我的身体。

　　「我可没觉得小色女的身子在讨厌大色狼喔。」腿上滑软的触感让我想起菲
光溜溜的下身，我另一只手向身后的大腿一摸，果然摸到了一片光洁滑嫩。想到
衣摆下的光景，自不自觉地，我的手颤抖着开始慢慢向上游走。

　　「别！」菲像是突然回过魂儿来一样，一把拉住了我的胳膊，「别这样，太
快了！」

　　「好老婆，让我摸摸嘛，就摸一下！」我没有理会菲的拒绝，一边苦着脸哀
求一边拖着菲的手继续向她的腿根摸索，我都能想象出自己虽然苦着脸但眼睛
透着是怎样的淫邪。

　　菲终于没能阻止我，摸到大腿内侧的那一刻，菲的表情像是享受、期待、又
或者认命，胸口的起伏随着我手指的深入而愈发猛烈。

　　终于……

　　「咚咚」

　　敲门声很轻，轻得我们甚至觉得那是幻觉。

　　我不死心，手上没停，菲的眼神透着朦胧，也没吱声。

　　「在吗？」敲门的人有些犹豫，顿了一顿，「小两口儿恩爱是不是忘了时间
啊，现在都快一点了。」

　　菲眼的朦胧忽地就散了去，惊恐地拨开了我的手，把我从身上推到一边。

　　「再不出来我可要进来捉奸了哦！」姐姐的声音透着戏谑，果然一家人，
说话风格这么像。

　　「这就来！」迅速爬起身的菲开始手忙脚乱地拉好衣服整理秀发，「姐你乱
说什么呢！」

　　又来！我就差这么一点了好不好！这一家人都成精了不成，每次都是关键时
刻蹦出来个谁救驾。

　　我一脸茫然，更是一脸失落，却又不好说什么，只得呆呆坐在床沿，看着菲
收拾自己。

　　「姐我这就过去，你先回屋吧！」看到我的表情，菲吐了吐舌头。

　　出乎我意料地，姐姐回自己房间关门的那一刹那，菲突然跨坐到我的大腿上
，双手紧紧压住快被撑得翻起来的Ｔ恤下摆。

　　「乖，今天不是都让你摸到胸了嘛，不许不高兴哦。」吻着我的脸颊，菲倒
像是一个母亲在安慰没买到心爱玩具的儿子。

　　「好老婆，就是有点不甘心嘛……」我也觉得已经摸到胸部的自己有得寸进
尺了，只是眼瞅着到嘴边的肉就这么没了，总会有些失望。

　　「安慰你一下下哦，就一下，看好了。」菲向后微微仰了一点，极快地把Ｔ
恤撩到了乳头下缘。

　　映入我眼帘的是上身一片晃眼的乳白和下身小小的一件橘色内裤，内裤的下
方竟然还有一小片水痕。

　　「不可以哦」待我缓过神来想要伸手，菲迅速地按下了Ｔ恤，轻巧地后跳出
去，「说好了就一下下！」

　　一如既往的逗弄意再次浮现在菲的笑容中。

　　「你就让我晚上睡不好觉吧！」虽然知道菲在逗我，但是这样的决定对于菲
来说也不是轻易就能下的，我自然也不好再抱怨什么，只好还了菲一个鬼脸。

　　「乖啦，我姐等急了我们就惨了，我得回去啦！」毕竟还不是名正言顺的夫
妻，我们独处一室这么久，毕竟不是什么好事。

　　「嗯，快回去吧，傻丫头。」我起身搂过菲，在她额头上轻轻一吻，打开了
房门。

　　「大色狼，我爱你！」菲在门后露出一个脑袋，「快睡吧！」而后带上了房
门。

　　隐约地，能听到菲打开隔壁房门，然后姐妹俩笑闹作一团。

　　我早晚会被着小妖精折磨出病来！睡前我冒出这么一个念头。

　　谁知道，不久之后，我还真的就被这小妖精给折腾出一场病了。

　　　　　　　　　　　　　　　三、雨（上）

　　Ｎ市之行的惊艳一夜使得我和菲之间的关系向前迈进了很大的一步，我们的
缠绵不再只局限于简单的拥吻和有限的爱抚，除了两腿间的秘密花园，菲身上的
每一寸肌肤都成了我肆意徜徉的乐土。尤其是随着天气的逐渐转暖，身上的衣服
也越穿越少，伴随着越来越强烈的感官刺激，我们不再满足于层层阻隔的耳鬓廝
磨，开始愈发地渴望起肉体上的接触。

　　也许是仍旧打算坚守最后一道底线，在很长一段时间，去酒店开房的提议都
被菲坚决地回绝了。碍于能够亲密的场合实在少得可怜，而即便是这些地方还多
得挑在深夜这种僻静的时候以避人耳目，不短的一段日子，被欲望折磨的我们也
只能做到用手疯狂地在对方身上摸索来慰藉彼此。

　　时间就这么飞逝着。

　　「这什么天气预报啊？」菲恨不得像是墙上的海报一样紧紧贴在我的身上，
好让自己最大限度地不被伞外瓢泼的大雨淋到，嘴里抱怨着：「早上出门还说是
阴有小雨！」

　　依稀记得那是七月份的一个晚上，吃完晚饭的两个人相互依偎着走在环山小
道上享受着七月难得的凉爽，菲穿了身白色的连衣裙，上身搭着一件小坎肩，谁
想倾盆大雨忽地就劈头盖脸地打了下来。

　　虽然出门前留心带了一把雨伞，可是这雨下得甚至有些霸道了，豆大的雨点
藉着风势歪歪斜斜地砸下来，小小的一把雨伞根本没法保护好两个人。只是一会
儿，把伞斜到右侧护住菲的我，左半个身子已经被雨水冲刷得不成样子了，从伞
外看上去倒像是个阴阳人一样。

　　「没事，反正都淋湿了，还挡啥？」菲几次想把伞推到我这边，都被我压了
回去。这点儿雨水比起菲眼的温暖根本算不得什么，不过即便如此，我和菲的大
腿以下还是被雨水无情地打湿了大半，偏偏这环山小道上一个能躲雨的地方都找
不到。

　　走了百十米不到，我们这一只半落汤鸡就不得不放弃继续前进了，只得找了
离路边较远的一张长凳落脚，以免被来往的车辆再溅到一身水花。

　　坐的时候我们犯难了——并排坐的话，雨伞的尺寸有限，两个人难免还会被
雨水淋到。「恭请太后老佛爷就坐！」犹豫了一下，我先坐了下去，然后拍了拍
自己的大腿，冲着菲嬉皮笑脸。这样一把伞刚好可以把我们俩遮得严严实实。

　　「天助你也，是不？」菲小脸儿一红，啐了我一口，但迫不得已还是老老实
实的用手从后面把连衣裙的下摆贴到臀上，慢慢侧坐到了我的大腿上。

　　「啊！你干什么呀？」坐下来的一瞬，菲觉察到了我腿上平摊开来的手掌，
弹簧一样蹦起身来。

　　「掂掂老婆的份量嘛，看看长肉了没？」我笑嘻嘻地抽回了手，伞却不忘跟
着起身的菲一起举高，不让她被淋到：「不闹了，快坐吧，别淋湿了。」

　　「滚！大变态！」菲狠狠地扭了一下我的大腿，满意地享受了我的哀嚎后，
重重地一屁股坐了下来：「长肉了就压死你！」

　　这一坐我才意识到了自己犯了一个严重的错误——菲坐下来之前我忘了把胯
间的小兄弟调整一下，放任它卧倒在了腿根。在菲身上的小动作，迅速地让我的
小兄弟开始抬头变身老大哥，菲坐下来的时候不偏不倚，正好压到了上面。

　　有体验的朋友肯定都能想像得到迅速勃起的肉棒被压住抬不起头的痛苦吧！
那一瞬我的五官估计都快扭到一起了，「哦……」的一声呻吟，下意识地用右手
扶住菲的屁股就要往上抬，握伞的左手差点被痛得松开。

　　「呀！怎么又来？」菲似乎没有感觉到屁股下的异样，反而以为我又在趁机
揩油，竟然狠狠地在屁股上使劲，又重重的压了两下。

　　「唏……」我倒抽一股冷气：「别！」

　　我痛苦的表情搞得菲莫名其妙，她一脸诧异地看着我挣扎，顺手往下摸了一
把，突然脸一红，「啊！」的一声跳了起来。这救命的一下让我如蒙大赦，也顾
不得形象了，赶紧用手松了松胯部的裤子，让我可怜的分身能够「站」起身喘口
气。

　　「我的好老婆诶，你差点就断送你未来的性福了！」好一阵子我才缓过劲儿
来，指了指下身，冲着菲抱怨。

　　「压断了就好了，省得你天天胡思乱想！」看到我这副样子，菲是又好气又
好笑，瞥了我一眼，竟然伸出手缓缓向我的大腿根摸过来。

　　「老……」刚蹦出一个字，菲的玉手就隔着裤子摸上了我的分身，硬是把我
的「婆」字给生生噎了回去。

　　「小可怜儿哦，给姐姐说说被压坏了没？」一只手轻轻在我的裆部来回，另
一只手竟然搭到了唇上。菲的媚眼如丝，爱怜中带着诱惑，令我的肉棒不由自主
地跳了两跳，脑袋传来一阵吞咽吐沫的声音。

　　菲的行为让我想起在她姐姐家的那一晚，兴许……

　　「呸！刚才还装死，这会儿又精神了嘛！」我的歪念头还没成型，就被这阴
阳怪气的调调打得烟消云散。菲的表情突然一变，转了个身，又是狠狠地侧坐了
下来：「下次再敢这样，就没这么好运气了。哼！」

　　「谨遵老佛爷懿旨！」理亏在先，被捉弄了也只能哑巴吃黄连。可是刚才菲
那一闪而过的表现却像是一把充满魔力的钥匙，给我欲望的闸门打开了一道微微
的缝隙。

　　待菲坐稳了，我才发现菲腰部以下被雨水打湿了的连衣裙贴在她身上，薄薄
的材质遇水以后竟然变得透明一样，隐隐约约地，菲白嫩的大腿、淡蓝色的小内
裤、娇柔的腰肢，甚至是可爱的小肚脐都能看到。

　　这真是天助我也！长久以来我都只能在一片漆黑中靠一双手去「看」菲的身
子，这种盲人摸象的日子早就过腻了。托这场大雨的福，这下终于可以好好品鉴
一下菲的娇躯了！

　　「看什么呢？」好景不长，没过一会儿，我的双眼就突然被蒙住了，「不许
看！」菲显然是发现了我的异样，一只手忙不迭就捂了上来，另一只搂住我脖子
好保持平衡的手从后面配合地箍住了我的脑袋：「讨厌死了，一会儿不管你都不
行！」

　　「为什么不许看啊？多迷人的风景啊！」嬉笑间，我的右手顺着菲的小腿慢
慢摸了上去，却故意把速度放得很慢很慢。「不给摸！」发现我图谋的菲只得松
开捂住我眼睛的手去拨我的魔爪。

　　「原来老婆穿的是蓝色的内内喔！」我边调笑，边故意往后仰了仰脑袋，迫
使菲为了保持平衡，没法松开搂在我后脑上的手。「你……」菲这才意识到中了
我的奸计，仅余的一只手捂我的眼睛也不是，推我的右手也不是，不知所措地上
下晃了一晃，只得粉拳一顿打到我胸口上撒撒气。

　　眼瞅着我的咸猪手摸上了裙边，菲只得红着脸、闭上了眼睛，一副认栽的表
情，轻轻地支吾道：「别把裙子撩起来，这是在外面……」意思是我可以摸进裙
子里了？菲轻轻的一句话，却似炸响在我耳边一样。

　　虽然急不可耐地想一窥裙子里的春色，一边享受着对菲视奸的快感，我一边
还是继续尽可能缓慢地挪动手掌，延长着菲被一路摸上身子的触感。

　　「你……快点啦！」虽然已经不是第一次这样直接爱抚菲的身子，但是这次
毕竟是在户外，而且我刻意地放慢了速度，显然这让菲有些不自在。

　　随着右手向上攀爬，我感到菲的身子抖得愈发厉害，搂在我后脑的胳膊也箍
得越来越紧，上身渐渐开始软倒在我的身上。

　　「要再快点摸进去吗？」我凑近菲的侧脸，语气带着引诱。怀里的菲带着颤
抖微微点了一下头，没作声。

　　「那该往哪里快点呢？」我尽量压抑住心中的波澜，以一种轻柔却挑逗的声
音逼问下去。菲不安地扭动了一下，而后一只手在我右手上掐了一下，但是没有
用上丝毫力道，身子却跟我贴得更紧了。

　　「不说我就更慢了哦！」主动权终于落在了我的手里，言语间的挑逗愈发地
淫邪起来。

　　「往上……」怀里的声音细不可闻。

　　「往上面哪里嘛？上面好多地方哦！」

　　菲的头埋得更深了，传来的只有喘息和心跳。

　　「不说我就往下去了哦？」我停下刚摸到臀肉的手，却迟迟不再向上。

　　「你！」享受着我爱抚的菲对突来的停滞有些不适应，只得带着温怒应对我
的挑衅。

　　「我不知道往哪里摸嘛，老婆告诉我呗！想让我摸哪里？」我的手来回在菲
的臀边游走，偶尔地用手指轻轻擦过滑嫩的臀肉，就是不往里走。

　　终于，菲狠狠地在我腰上戳了一下，伸手抓住了我的右手，用力地按到了自
己的屁股上，不再动作。

　　「老婆好色哦，竟然拉着我的手摸自己屁股！」意识到打赢了这场拉锯战的
我调笑着，却也奖励一般开始爱抚起菲的屁股。

　　没有衣服的阻隔，臀肉的娇嫩和柔滑让我大感刺激，一只手时而贪婪地扣住
软肉肆意揉捏，时而来来回回在两瓣丰臀上忽轻忽重地摩擦。若不是一只手需要
打伞，我真想两只手一手一瓣好好享受这种妙不可言的触感。

　　「嗯……对……」菲是这场拉锯战的战败者，却也是胜利者，耻于我挑逗的
同时，却也终于能开始享受我的抚慰。

　　怀里的可人儿像是久旱逢甘露一般，随着我右手的动作轻轻蠕动着，甚至不
易察觉地小幅调整着坐姿，以便我能够更方便地享受她的身子。随着动作越来越
大，菲的小内裤很快就被我来回揉搓的手推得褶皱了起来，很识趣地滑进了臀缝
里。

　　有意无意地，我不再满足于开垦过的臀丘，开始向菲的臀缝游曳，一边反覆
捏着一瓣臀肉往外掰开，一边用手指时有时无地刮擦着已经被挤得像丁字裤一样
堆在菲神秘花园上的内裤。

　　「别……」我的小动作没能逃过菲的敏感的身体，一只颤抖的手轻轻按住了
我的右手，怀里的菲轻轻摇了摇头，声音带着轻喘，柔若无骨。

　　「乖，就摸一下！」这种无力的阻挡根本没有办法抵挡我洪水一样的欲望，
被按住的右手没有再向内深入，但我的手指却极尽可能地绷得笔直，指尖探进了
布料里。

　　「啊……」呻吟声只喊出一半就被强行咽了下去，菲的身子突然一紧，按住
我的手抖得厉害，手上的力道也重了很多，但既没有向外推，也没有向内拉，只
是紧紧地按住，与其说阻止，更像是在竭力稳定自己的情绪。

　　「舒服就叫出来吧！」意识到菲的反应或许会是个机会，我没有给菲喘息的
时间，手指又向里推了一推。

　　「你……哦……别……」这样的拒绝更像是一种引诱。

　　「叫出来吧，我喜欢你这样。」我低头把气息吐在菲的后颈上，开始轻轻舔
舐菲的脖子和耳垂，手指继续探入。

　　「讨……嗯……」菲的身子有些僵硬，搂住我后颈的手甚至勒得我有些痛，
按住我的手却松开了来：「色……哦……色狼！」

　　一番努力换来的不仅仅是菲的娇喘，还有手指上一抹湿滑。『水真多啊！』
这个念头一瞬间就充盈了我的脑袋。

　　碰到挤在秘密花园上的内裤时，我就已经可以明显地感觉到菲的一截内裤已
经湿得足可以捏出水来。这会儿堪堪只摸到了会阴附近，我就已经被一股潮热搞
得小半截手掌湿漉漉、滑腻腻的了。

　　「水真多！藏得这么深，原来是个小骚货哦！」脑子一热，我抽出满是淫水
的手，凑到了菲面前。昏暗的路灯下，我的手指泛着一层淫光，带着一股淫靡的
淡淡的腥臊。

　　话一脱口，我却开始懊悔起来——菲的家教一直严格而传统，虽然以往缠绵
时我们经常没有下限地彼此调笑，但是这种措辞还是有些过份了。

　　果然，气氛变得微妙起来，菲没有声息，我也有些无措。一时间，两个人安
静得有些恐怖，除了雨点砸在伞上的「滴答」声和两个人粗重的喘息，再没有任
何动静。

　　看不到菲的表情，我脑袋里只能飞快地揣测她可能的想法，却拿捏不定是否
应该打破这种沉默。

　　一阵僵持，渡日如年。我的脑袋上开始冒出细细的汗丝，放在菲股间的手拿
走也不是，不拿走也不是，渐渐开始发麻。

　　忽地，菲用手拨开了我的手，默默地站起身来……

　　这下完了！
