帮美艳妻友开肛

一个令人神清气爽的早晨，我与妻子小晴刚从昆明旅游回来的第四天，正亲密的搂着躺在卧室的大床上面，小晴穿着黑色丝质性感内衣，遮不住她那性感的胴体，我只穿条内裤。拿起遥控器，打开电视及录影机，昨天小晴的闺中密友王凡结婚、带给我们婚礼当天的录影带现在才有机会看。

我右手搂着小晴，一边亲吻着她的肩膀。

“咦，这不是她们的结婚典礼啊。”小晴疑惑的说着。

“是啊，怎么这么安静啊。”

“啊！来了，是王凡和他老公。”

“这是在洞房里吧。”我不在意的说着。

在萤幕的一角，一对男女正在互相亲吻着。

“啊！老公，你看，她们在干什么呀……”小晴大叫了起来。

当镜头拉近，答案揭晓，王凡还穿着洁白的婚纱，他们都来不及脱下衣服，男女正在激烈的接吻着，两双手互相探索着对方的身体……

新娘王凡一直就是我的梦中情人，她长得实在是太美了！一张饱满的鹅蛋型脸，光洁的额头，洁白如雪的皮肤，168cm窕窈的身材，平常总看到她穿一双黑色的细脚根高根鞋，搭配一条低腰的牛仔裤。

虽然不像别的女孩穿超短裙来得更暴露，但低腰牛仔裤那包裹得紧紧的臀部、弯腰时不小心滑落的裤腰，总将她内裤的裤边和臀部中间那条诱惑的股沟露出一半来。

每次她来我家，被我从后面看到这样的情形时，我感觉我下身的肉棒就不听使换的顶了起来，要是还下一点，妈的，肛门就要露出来了，有时真有一总冲动，真想一把从后面插进她的肛门里！！！

“老公！你在想什么啊？王凡是我最好的朋友啊，该死的，她拿错碟了，这是她们新婚的密秘生活，我们还是不要看了啊！”小晴推了我一把，我这才缓过神来，把注意力集中到镜头里。

镜头下，王凡显然还没有卸妆，美丽的脸上红扑扑的。她老公的嘴这时也从她的嘴上一路亲了下来，首先是她细腻的脖子，然后是她老公用嘴咬着她那乳白色长袖丝质低领衫向下扯，婚纱的吊带掉了下来，一对饱满的乳房全露了出来，看来她穿婚纱是没戴胸罩的。

我老婆和我做爱时曾跟我说过，她的朋友王凡的乳头很小，像一粒豆子，今天仔细一看，还真没错，她老公此时已把整个乳头含进嘴里吸吮，吐出来时乳头已胀的鼓鼓的了。看到这里我下身的肉棒又不听话的顶立了起来，我伸手抱紧身边的小晴，把肉棒隔着衣服顶在她的背上。

这时，镜头里王凡老公已把手伸进了她的白色纱裙里，他把王凡整个人逼着座在电视柜上，纱裙被撩起来，一大半腿都暴露出来，可以看到穿到大腿根部的超透明丝袜的腿和近三寸的细根高跟鞋被抬起张开，她老公粗大的手指已伸进了她的丝质内裤里。

因被挡住，看不清里面的动作，但从王凡脸上一紧一松的表情可以看出，她老公一定是把手插进了她的肉穴里！正在一进一出。

啊！……她老公正在指奸她！平常气质非凡一直不敢接近的王凡一双如丝媚眼不时飘向镜头这边，彷佛看着我，使的我激动起来，小弟弟也紧顶着内裤，似欲冲天而出。

我将手伸到小睛两腿间，她也看的傻了，两腿间湿漉的程度显示出她的欲火跟我一样炽热，我脱下内裤，将她拉到身上，以背位坐姿，我将八寸的肉棒送入她的肉洞中。

“啊！”小睛叫了一声，继续看着。

镜头一转，王凡老公正在脱衣服，她们好像要展开一场肉博战了，这时小晴忙说不看了，她说这是人家的隐私啊！小晴关了影碟机，我只好作罢，但刚才视觉与触觉的结合，我再也把持不住，一把抱住小晴，肉棒在她的小穴里猛的抽送几十下，边插边说：“你朋友王凡太性感了！”

“怎么？想搞她呀！只要你有本事！你就去搞呀！”老婆不在乎的说。

“好啊，如果你不阻拦，我一定要搞到她！”说着我猛的往上一顶，撞得小晴向上一震。

这时我也射精了，我将精液注入小晴的阴道。下巴靠在小晴的肩上不停的喘息。心里却想着如何搞到王凡。想着老婆说的我有本事搞到她就去搞，心想老婆是相信我搞不到王凡了，平常王凡孤傲的气质，真让人难以接近，但这样更激起了我的斗志，我一定要搞到她！插遍她全身的洞！将精液射进她的肛门里！

一个礼拜都过去了，我也没想到什么好办法，反倒是我跟小晴因为工作上的事伴嘴了，小晴气得两餐没吃饭了，我有点心疼，想再去劝劝她，她却将房门一关，自己在里面打电话诉苦去了。我在门外听到她好像是在跟王凡打电话，她也就这么个好朋友，有事都跟她说。

我听到小晴说：“你真的来看我啊！那好啊，明天我到车站来接你。”

“啊！王凡要来我家，真是天助我也！”

第二天，小晴把王凡接到家里来了，一进门，王凡那身打扮就让我瞪圆了眼，一双更细的三寸黑色高跟鞋，低腰的紧身牛仔裤，红色的露腰短上衣，一头乌黑的秀发，一个黑色的闪银挎包。这样的精致打扮，想对她色，还真让人无从下手，但就是这样冷艳的气质，让我想入非非。

晚上我们在家里吃饭，小晴向王凡倒了一肚子苦水，我连忙陪不是，王凡也在旁边打圆场，小晴总算气消了，大家在一起很开心，喝了很多酒。

最后老婆小晴喝过头了，一个人关了房门去睡了，睡前迷糊着丢了一句话：“老公，你安排王凡去洗澡，让她早点睡啊！”我忙答应着。

来到客厅，看到王凡正弯腰拿沙发上的电视遥控，滑落的裤腰，将她内裤的裤边和臀部中间那条诱惑的股沟露出一半来，可以清楚的看到她今天穿着一条黑色的半透明丝质内裤，看得我下面的肉棒很快顶立了起来，当时真想一把扑过去，在沙发上奸了她！但想想不能这么冲动。于是我拿出我的睡衣给她，让她去洗澡。

我说：“小晴没你高，你就穿我的吧。”同时拿出一包没有开封的内裤，说：“这是新的，没用过。”（其实是上次我买给小晴的一条黑色半透明T型裤。还没来得及给她穿呢？)她脸一红就去了。我也去另一个卫生间洗澡了。我很快，然后在客厅里拿出饮料水果等着她。

她大约洗了40分钟才光着脚出来。一边用干毛巾搓着头发一边走过来。我说：“你把脏衣服放到洗衣机里，待会儿我洗衣服。”她说：“我已经用手洗了。”我说：“那你坐下吧，吃点水果喝点饮料。”她“嗯”了一声就坐在离我有点远的那个单人沙发上，一条腿迭住另外一条腿。

客厅里很安静，就我和王凡两个人，她显得有点尴尬，我也尽量不去看她，免得漏馅。

这时她开口说话了：“小晴比你小，你要多关心她嘛，干嘛气得她几餐不吃饭呀？”

我没吭声，点了一根菸，往后靠在沙发上，低着头，显得很难过的样子，她以为她话说重了，忙说：“你不要难过，我是希望你们好呀。”

我唔唔着说：“是我不对，我脾气太大了，不该为了一点小事对她大声喝斥，小晴是为了爱我才从很远的地方嫁过来，她这里无亲无挂的，我不该对她这样。”

鬼知道为什么我居然被自己感动了，眼圈也红了，声音里也有哭腔了。她有点不知所措。看到我似乎要流泪了，她连忙从茶几上拿了几张纸巾递给我，我没有伸手去接，只是抽菸，她只好走过来给我。

我伸手去接，突然顺手把她拉进我的怀里嘴就堵上去了。她因为是从茶几和沙发之间走过来的，这样她根本没有空间反抗，腿在那样狭小的空间里根本无法挣扎，就倒在我怀里。

我一手搂住她，一手摁住她的两手。把舌头塞进她的嘴里。她想扭头，却被我的胳膊夹住动弹不得。她嘴里呜呜的，我根本不管。她的口腔很嫩很滑，舌头象小鱼一样躲闪着。

我用嘴唇吮吸她的嘴唇，另外一只手试图伸进她的睡衣里。她慌了，可是腿被茶几挡住，使不上劲，一只手从臂弯那里被我的胳膊挡住，无法使用，只能用一只手徒劳的抵挡。她一定很后悔穿了我的睡衣，那种大开襟的用腰带固定的睡衣，很容易被我的手伸进去。

我抓住了她的一只乳房，那种温软如玉的感觉我永生难忘。她使劲扭动身躯，试图躲避，这样就把腰带给弄散了。我趁势用手一拨，睡衣就散开了，她的大腿到胸部全部一览无遗。

我挪开身子把她放在沙发上。她的腿被茶几别着，无法反抗只能躺下。而我就可以用两手来收拾她。我跨在她腿上，坐在她腿上，压住她的大腿，把睡衣整个拉开，两只乳房整个弹出来，又白又大，非常坚挺，乳头很小，乳晕也不大，乳头是粉红色的，已经挺立起来了。

这个时候她开始哀求我放了她。我说：“我好喜欢你，从见你第一面就喜欢你了。”她说：“你有老婆了。况且小晴还是我的好朋友，我刚结婚，这样我怎么对得起我老公啊。”

我说：“我就是想征服你，想搞你这样的新娘。”然后就埋下头去亲她。她别过脸去把嘴躲开，却正好给了我她最敏感的耳朵和脖子，被我一阵吹气、亲我是人渣 我发广告帖 禁用此网址，弄得她不停喘气。

我用一只手抓住她的两个手腕，另外一只手去揉搓她的乳房，她闭着眼睛，头发散乱，盖住了她的半边脸。我把她的手推过头顶，用胳膊别住她的肘子，埋下头去吮吸她的乳头和乳房。

她发出很艰难的喘息，低声说，“我求求你了，放开我。”

我毫不理会。两只乳房被我轮流吮吸和揉搓。她哀求我，“放开我，下去，我的腿被你压麻了。”

我从她身上站起来，把她一把就抱起来，她害怕掉下去不得不紧紧搂住我的脖子。我把她一把按到茶几上。她想侧起来从另一边逃跑，被我一下跳过去摁在上面，她发出一声尖叫。我赶快用嘴堵住她的嘴。

我用一只手摁住她的两个手腕，因为是叠在一起的，她被压住了很疼，所以不敢使劲反抗。我用另外一只手抓住她的膝盖，使劲往外拉，这样她一疼就张开了腿，我就躺在她两腿之间，压住她。她没有办法，两腿就这样分开了。

我用手去剥她的内裤，她就把屁股撅起来让我不好弄，我就趁机把手伸到前面去摸她的阴部。她又赶紧躺下压住我的手，就这样几个来回。

我看不是办法。就放开她的手，用双手抓住内裤往下扯。她马上翻过身来用两手抓住裤腰。我只好又压住她，继续摁住她的手，另外一只手去扯她的裤子。

她已经喝了很多酒，本来就很累了，再洗过热水澡，整个身子很乏。她只是凭着女人的本能在反抗，哪经得住我这样折腾。

这样几下，她的内裤已经被褪到大腿中部了。但是要整个脱下来，我必须用双手，因为她个子高我不可能一只手摁住她的手，另外一只手把裤子给她整个脱下来。我就把她又翻过身来，把她双手别过来，这样就很顺利把她内裤脱下来了。

为了呼吸她的脸侧着，我带着炫耀地把内裤在她眼前摇了摇。她闭上眼睛叹了口气。奇怪，女人一旦被脱了内裤就好像认命了，不再反抗。只是闭着眼睛躺在那里一动不动，等着男人的玩弄。

我抓紧时间脱了内裤，把她的双腿分开，开始检视她的阴部.她的阴毛很少，集中在阴阜。小阴唇还藏在大阴唇里头，只有很少的一部分露出来。整个阴部是健康的粉红色。

我拍拍她的大腿内侧，示意她张的开一点，她很顺从地照办了。然后我去舔她的阴蒂。她浑身颤抖，嘴里说不要，不舒服。然后我就顺着她的阴槽上下不停地舔，用舌尖去逗她的阴道口和阴蒂，同时用手去搓她的乳头。她被弄得不停扭动身子，嘴里说：“不要，不要。”

这个时候的她听话得像只绵羊。我让她翻过身来跪在茶几上，她就乖乖地照办。我从后面将她的双腿分开，王凡两腿之间的阴户就圆鼓鼓地呈现在我面前，两侧露着部分长着淡淡阴毛的肉瓣儿。我可以看到那团肥肉中间的缝隙，已经有些湿渍了。我的头脑一热，血往上就涌，下面又挺起来了。

我还不想这么快就插她，想想她是我老婆的闺中密友，别人的老婆，新婚的新娘，我一定要好好玩玩她，让她孤傲的气质彻底被我征服！

我扳开她湿润的肉穴，将头伸进她的两腿间，用舌头舔她的阴部，同时手绕到前面去摸她的阴蒂。她从来没有受过这样的刺激。我能听到她的呻吟加快加重，看到她的手使劲的抓紧茶几边缘。这是表明她开始享受了。我舔她阴部的时候，两只手轮流揉阴蒂和乳头。弄得她淫液四流。

看到她开始激动的喘息起来，我在她耳边说道：“想不想我插你啊！”

她没吭声，只是皱着眉，我加快速度用舌头舔她的肉穴，她身体扭动着，我说：“你快说呀，想不想我插你呀！”

她脸上红扑扑的，头上都出汗了，知道她是羞于说出口，我说：“你不说啊，到时我会让你求我插你的。”说着，我轻轻扳开她正在不停收缩的肛门，用舌尖轻轻舔她的肛门。

她可能从没被人弄过肛门，在我轻轻用舌尖刺进她的肛门时，她浑身都拱了起来，本来跪在茶几上的，这时屁股翘得更高了，肉穴里的蜜汁都蹭到我脸上来了，玻璃茶几上竟然还滴了好多。

极度的欲望已令她语无伦次了：“我、我想、我想……”

我一边舔她的肛门，一边逗弄她：“想什么啊？说啊？”

她喘着粗气：“我想你……想你……”

“想我什么？快说！”

“我想你操、操我啊……”

啊……这句话竟是从她嘴里说出来的，我浑身血往上涌，“想要我操你哪里啊？”

“这…这怎么我是人渣 我发广告帖 禁用此网址出口……”

“说！快说！要不然我就把你丢在这里。”

“唔…想、想要你操我的逼啊！”

“哈哈……这是一个新娘子说的话吗？王凡，我会操你的逼的，我要把你全身的洞都操遍。”

“啊！……”

我掏出肉棒在她的肉缝和肛门间来回的蹭着，把她肉缝里的蜜液涂在她的肛门上，因为很滑，她那紧紧的肛门竟也被我的肉棒挤进去了一点，我趁她没有反抗，肉棒一挺，身体一用力，竟把整个肉棒活生生的插进了她的肛门里。

“啊！”王凡大叫了一声，“你怎么、怎么…唔……好痛！”

“我怎么啦？是不是想说怎么会插进你的肛门里吧？因为你的逼被别人插过啦！我操你肯定是别人没开过苞的地方！”

“啊！请你不要插我的肛门，痛啊，我求求你插我的逼吧！”

我哪能听她的。使劲捅到底。整个身子也压上去了。她一个劲喊疼。我才不管呢。开始抽插她。我一边干她，一边说，你放松，把腿张开就没那么痛了。她照办了，她的肛门紧紧地包裹着我，很光滑很紧很温暖。

开始有点抽不动，抽送了几十下，感觉要润滑些了，龟头麻麻胀胀的，马上要射出来了。我将肉棒从她肛门里抽出来，因为我觉得射进她肛门里还不过隐，我想把精液射进这个美艳却孤傲的美女口里。于是我把她翻过来，她说你还要干嘛，我说我要射进你的口里，她连忙哀求我放过她。

我哪肯放过她，我扳着她的头说：“你老公有没有射进你口里过？”

“啊！没、没有啊！我和老公只有……只有用下面做啊，从没用过口啊！”

“那太好了，你的小嘴一定还没被人干过罗！想不想我插进你的喉咙里？”

“啊！那好恶心！不要啊、求求你不要！”

看到她美丽的脸庞和哀求的眼神，我浑身血往上涌，这样的美人胚子，我一定要彻底征服她！我用力扳住她的双手，身体强制骑跨在她头上，趁她张口哀求时，将我跨下八寸长的肉棒直挺挺地插入王凡的口里。

“唔……”王凡悲鸣出声，因被我粗大的肉棒插进嘴里，她只能“唔唔”出声。

她温软的口腔和湿润的舌头包裹着我的龟头，让我马上有一种想射的冲动，她还不会吸吮我的肉棒，所以，我就算想射，如果不动，也射不出来，这可把我憋坏了，一着急我也顾不了那么多，就把插她的口腔当作是操逼吧！

我双手抱住她的头，身体慢慢用力，肉棒在她温软湿润的口腔里抽送起来，开始浅浅的抽送，后面越来越深，最后竟将整根肉棒全部插入了她的口里，龟头已经没入了她的喉咙。

一种前所未有的夹紧感令我精门一松“喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……要射了……要射了……喔……”再也控制不住连射三泡全部都射进了她的喉咙里。

因为是深喉射精，我的肉棒还在她的口里，所以精液她也吐不出来，被我一挤，逼得她全部都“咕咙咙”吞了下去。

这时王凡也全身瘫软了，她是精神崩溃了，美丽的脸颊上竟挂上了泪痕，她皱着眉，身体似乎还在颤抖，被我这样奸污玩弄了，她再也不会反抗。
