当狗狗的大屌在我嫩嫩的穴理

（１）

　　我是一个女生，对一些性的幻想都偷偷的藏在心里，我已经不是处女了，其
实我的性爱经验还蛮多的，而且也蛮享受性爱的过程。对于口交或是肛交我都觉
得很舒服，有时候在网路上看到一些女孩抱怨肛交或吞精，我都会觉得很奇怪，
这么舒服的事情，她们怎么不会享受呢？至于我的性幻想……当然是比这些更千
奇百怪啰！

　　昨晚来到元元的情色文学区，一时好奇进入图书馆的“宠物与我”，天哪！
原来跟狗狗爱爱是那么舒服的事情。每一篇文章都好夸张呦，到底是真的还是假
的？

　　看完以后，不知觉中我的小裤裤已经湿淋淋了，只好赶紧进入浴室洗澡。我
一边泡热水澡，脑海里还萦绕着刚刚那些兽交的情节，手也不知不觉中轻揉着小
穴，脸红心跳的不敢叫出声音，一直到妹妹来敲浴室的门，才惊觉我已经泡在浴
缸中一个钟头了。

　　洗完了热水澡后，全身热烘烘、软绵绵的，可是心中的那股淫欲还是挥之不
去。我走到客厅，看到小黑正躺在沙发上对着我摇尾巴；小黑是我家养的拉布拉
多犬，２岁多了，我们都让它在家中自由走动，他有时会溜到我房间睡，但是大
部份时间它比较喜欢睡在客厅的沙发上。

　　我若无其事的坐到小黑身边，轻摸它的头，小黑吐著湿漉漉的舌头一直向我
撒娇，我假装看着电视，其实早已经春心荡漾了呢！

　　终于家人都去睡了，我有一点犹豫，但是欲望还是战胜了理智，我轻拍着小
黑的头，带它进入我的房间，小黑好像有点疑惑的样子，站在床前轻摇着尾巴。

　　我蹲到小黑的身边，用手轻轻拍打小黑的阳具，好奇怪的东西，整支毛茸茸
的，不像文章中提到的样子啊？小黑好像不习惯我的动作，一直闪避，我一时之
间也不知道要怎么作才好。

　　正在迟疑还要不要继续下去，小黑这时好像要爬到我床上的样子，将双脚直
立在床沿，变成站立的姿势，我眼睛一直盯着它耸立的阳具，还是忍不住继续手
的动作……

　　终于小黑开始有反应了，从毛茸茸的顶端凸出了一小段红红的东西，我改用
替男友打手枪的动作轻轻套弄小黑的阳具，很奇怪的，它那根东西越变越长，也
越来越硬，比男人的东西还要更硬，而靠近睾丸的地方有一团圆圆硬硬的骨头也
一直膨胀变大。我忍不住了，想要将那根东西含入口中，我这时候好像一只发情
的母狗，满脑子只有性欲，小穴不断流出淫水，渴望有一支硬硬的东西充满我的
小骚穴里。

　　我将身上的衣物全部脱光，俯趴在地上，好像一只小母狗的样子，我觉得好
猥亵又好兴奋，我把它的阳具拿近鼻子闻一闻，没什么怪味道，只是一直流出透
明的液体，我轻轻的用舌头舔弄它的龟头，小黑突然拱着腰作出抽送的动作，我
也顺势将它的东西整支含入口中。好硬啊！将它插入小穴不知会是什么滋味？

　　小黑越来越兴奋，一直想搂住我的腰，“嘻嘻……坏小黑，想要玩弄女主人
呀？”我不敢让小黑从背后进入，怕它的爪子会抓伤我，而且其实我也有一点害
怕，因为它的那根东西真的好硬，而且颜色越来越深，已经变成紫色了，那个样
子看起来好恐怖呦！可是坏小黑才不放我甘休，一直抓着我做出抽送的动作，好
吧！小母狗今天就来服侍一下狗老公了。

　　我坐在床沿，将双脚张开，把小黑的前腿拉到床上置于我的腰间，刚好它那
根东西正耸立在我的小穴前，坏小黑很不听话，乱顶乱顶的把人家顶的好痛。我
一手支撑身体，一手扶住小黑的阳具，小黑的那根东西已经完全凸出了，连球状
物也跑了出来，我将小黑的龟头带到我小穴口，小黑拚命的往小穴顶。

　　“啊……啊……啊……坏小黑插进去了……”太大，又太硬了，死小黑一点
也不知怜香惜玉，只是拚命地抽送。好烫……狗狗的东西好烫……我只能躺在床
沿，全身无力地任由狗老公在我身上发泄，可是好舒服呀，我不禁抬高屁股迎合
小黑的动作，嘴里一直叫着：“狗老公……狗老公……爽死小母狗了……”

　　不知道被小黑弄了多久，我开始感觉到小黑越插越深，龟头不断触弄到我的
子宫颈，它好像开始在射精了，我可以感觉到热热的东西冲激我的子宫。随着小
黑的抽送，小穴溢出了许多淫水跟精液，床早就湿了整片。

　　突然，我感觉到小黑拚命地想把一团粗大的东西挤入我的阴道，我勉强抬头
看看下体：“不要……不要……”死小黑想把球状物塞入我的身体，太大，太粗
了，我的小穴已经被撑得变形，快要进去了……快进去了……

　　“狗老公……你饶了小母狗……会被你插死……会坏掉……求求你……”我
无意识地呻吟着。

　　第３次的高潮狠狠地侵袭我的整个身体，我用手抓住小黑的阳具，阻止它更
深入，急忙抽出它的阳具，我才不想和小黑连在一起哩！

　　我的小穴被小黑玩弄得整个充血，有点红肿，还不断流出小黑的精液。说真
的……狗狗的东西真的很硬，摸起来像一根发热的骨头，我刚刚还真的以为会被
它插死，可是……真的好爽！我回头看看我的狗老公，它好像还没满足，红通通
的狗阳具还悬在那儿。

　　小母狗真的不行了……再玩下去小母狗会被你玩坏啦！不得已，只好用嘴再
让我的狗老公发泄一下，吓死人了，狗老公还在我嘴里射了好多……“小母狗都
帮你吞进去了。”

　　这是我昨晚的经验，现在想起来觉得好丢脸喔，可是，我不知道下一次狗老
公来找我的话……我会不会拒绝？如果大家想知道更多的话，告诉我，我会把更
多的经验告诉大家。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　自从上一次和我家的狗狗爱爱之后，一直想要再尝试那种刺激的滋味，但是
却苦无机会，因为家中常常有人在，实在找不出时间可以和我的狗老公再云雨一
番，害得人家只好半夜偷偷躲在棉被里一边幻想、一边自慰，不知道狗老公会不
会想念我的小穴？

　　也许，会有人以为我是一个淫荡的女妖怪，其实我只是一个平凡的女孩子，
就读于台北某一间大专夜间部，在家人与同学的眼中，我是一个乖乖牌的女生，
唯一我与别人不同的是：在我内心深处，有一股熊熊的欲火燃烧我的身体！

　　大家可以把我的文章当成是我的经历，或是我的性幻想，反正真真假假、虚
虚实实，毕竟这里是情色文学区呀！可是我可以偷偷告诉大家：绝大部份都是我
的亲身经验，信不信那就看您的判断了！

　　在我们学校里，常常会有流浪狗在校园游荡，其中有一只大家都叫它阿雄，
因为它长得很雄壮，是狗群里面的老大。它带有狼犬跟土狗的混血，后来因为校
工很喜欢它，就由校工负责照顾它，从此以后，它就名正言顺的随着我们出入校
园，严然成为我们学校的校犬。

　　每天我走进校门的时候，就可以看到它站在校门对着我摇尾巴，我常常会把
零食分一半给大雄，从此以后它都会陪着我上下课，甚至我到福利社或是到处乱
逛的时候，它都会陪在我身边，就好像是我的保镳一样。自从我跟狗老公爱爱之
后，我对大雄也开始有一点异样的性幻想，天啊！我已经快变成人尽可夫了。

　　这一天，教授请假没来上课，原本的四堂课变成自习，有的同学们早已翘课
出去玩了，我坐在课堂上胡思乱想，想着想着……突然觉得欲望又开始侵蚀我的
身体，不知不觉中，小穴又开始骚痒起来。

　　心中突发奇想，匆匆忙忙收拾书包，走出教室，在操场上看到大雄懒洋洋的
睡在地上，它抬头看到我，兴冲冲的跑到我的身边。我心中打不定主意，漫无目
的地四处乱逛，大雄也陪在我身边，好像很奇怪：不知道我要干什么？

　　走着走着，来到了校园的一角，刚好是学校改建的工地，我看看四下无人，
下定决心，走进工地隐密的角落，正好有一处堆放建材的空屋。我坐在地上，将
裙子拉高至腰部，然后用零食上的奶油涂在我的小裤裤上，大雄闻到了奶油的味
道，急忙将它湿热的舌头舔在我的私处，“啊……啊……啊……”小穴的淫水和
大雄的口水濡湿了我的小裤裤，不管了，我迫不及待地脱下内裤，抱着大雄的头
让它继续舔弄我的小穴。

　　“啊……好舒服……乖大雄，你的舌头……啊……”不知道是因为奶油的味
道，还是小穴有狗老公的余味，大雄越舔越深，几乎将舌尖都舔入我的阴道里，
太刺激啦！此时我已忘记我身在何处，只知道下体一阵阵温热的趐麻……

　　欲望早已冲昏了我的理智，干脆将裙子也脱掉，露出我白嫩的屁股，光着下
身，换我来替狗哥哥服务了。我用小手轻轻抚摸大雄的肉棍，由于已经有了上次
的经验，这次很容易的就把狗哥哥的肉棒弄得坚硬无比，嘻嘻……狗哥哥的东西
不输我家的狗老公喔！

　　我轻轻地将肉棒送入口中，臭大雄……竟然立即在我口中抽送起来。我蹲在
地上，闭上双眼，仔细品尝狗哥哥的肉棒，狗哥哥的肉棒流出好多透明的液体，
我贪婪的吞下。好硬啊！渐渐的……肉棒越来越雄伟，我的小嘴含不住啦，已经
进入喉咙了……我舍不得地吐出了肉棒……

　　可是大雄不放我罢休，两只前脚拚命地勾住我的腰，“死大雄，看样子你一
定干过不少的母狗。”我俯趴在地上，翘高屁股，让大雄从后面进入。

　　“唉呦……不是那里……不是……那是人家的小屁眼啦……死狗哥哥……还
拚命顶……不行啦……不行……不……行啦……”

　　我伸手引领着肉棒进入小穴，啊……好涨……好舒服啊！狗哥哥死命的抽送
着，龟头不断抵住小穴的花心……

　　“狗哥哥……好爽……好爽……”坚硬的肉棒、湿热的小穴，在无人的空屋
里，不断传出“啪啪”抽送的撞击声，还有我的淫声浪语：“狗哥哥……狗哥哥
……小母狗被你玩死啦……小……穴……夹得好不好？啊……啊……啊……爽死
我了……”

　　我可以感觉到狗哥哥在我脖子上不停地哈出热气，它的口水沿着我的脸颊滴
到我的嘴角，我兴奋地摇晃屁股迎合它的抽送，高潮一阵一阵的从小穴趐麻到我
的全身……整个人忘形地享受着兽交的快感。

　　等到发觉时已经来不及了，死狗哥哥竟然将肉棒整支塞入我的小穴，球状物
完全挤入了骚穴里：“啊……啊……不行……不行……会被干破……好痛……好
痛……”

　　狗哥哥用力地顶前，也不管我的抗议，整个球状物将小穴塞得满满的……还
好，渐渐不痛了，取而代之的是麻麻、涨涨、热热的感觉。狗大哥突然换了个姿
势，我冷不防备的剧痛了起来，小穴差点撕裂。现在我跟狗大哥成了屁股对屁股
的姿势，它的肉棒还紧紧塞在我的小穴中……“呜……呜……不要啦……”怎么
办？我们好像两只交尾的狗，粘在一起，无法动弹。

　　突然我觉得小腹有阵阵的热流，狗哥哥的肉棒好像抽一样，球状物卡在阴道
口一跳一跳的……好奇怪的感觉，可是好舒服。狗哥哥在我身体里射精了，好多、
好烫……我忘记了刚才的疼痛，将屁股高高抬起，让精液完全流入子宫。

　　好奇妙，狗哥哥一直射精……好像射不完：“啊……啊……我又要到了……
好多……我的小穴好烫……”

　　就在整个人恍惚的时候……“小妹妹，你在干什么呀？”完了，不知道什么
时候一个男人悄悄地进入空屋，我的丑态全被看光了，尤其是跟狗狗……我拚命
想要跟大雄脱离，可是狗茎卡在阴道里，稍一用力，就痛得直冒冷汗，我惊慌失
措地不知如何是好。

　　男人走近我，我不敢抬头看，男人蹲到我身边：“小妹妹，你表演得好精采
呀！”一边说着，一边将手伸入我的上衣抚摸我的乳房，我听出声音，原来是校
工老王。

　　老王是退伍老兵，５０多岁了，因为大雄的关系，我们聊过几次，想不到今
天居然被他看到这羞死人的一幕……他粗糙的手不停地揉弄我的乳房，我终于知
道他要什么了。

　　这时候，大雄终于离开了我的身体，老王一手抚摸我的胸部，一手伸到我的
下体，用手指插入我的小穴：“好可惜，这么美的地方竟然让公狗玩成这样。”

　　老王双手不老实的游走遍我全身。

　　我抬起头看到老王裤裆已经隆起，为了封他的口，牙齿一咬，顾不得沿着大
腿流下的狗精，柔顺的跪在老王胯下，伸手替老王解开裤拉炼，老王也老实不客
气的脱掉我的上衣跟胸罩，这时我全身精光的坦露在老王的面前……

　　老王将他的裤子褪到脚下，在我面前耸立着一支黝黑的阳具，我乖巧的用嘴
轻轻含住老王的龟头，一股汗酸和骚味充满我的口腔。我不敢抗议，用舌尖舔弄
着他敏感的地方，老王很满意地抓住我的头发，开始在我口中抽送……

　　好累喔！写到这里手都麻了，其余的故事留待下次再续吧，如果大家喜欢的
话，请留言告诉我，我会尽快将其余的部份一一发表出来！


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　我紧闭双眼，尽量配合他的动作，希望他能快点射精，早点结束这晃如恶梦
的一晚。可是老王好像没有轻易结束的想法，突然他将阳具抽出我的嘴巴，我惊
愕地看着他，老王对着我咪咪的笑，将我扶到一旁的建材堆上，示意我坐在他的
大腿，我有点害怕，还是依照他的意思，乖乖坐进他怀里。

　　“小妹妹，不用怕，今天的事，就当成是我们之间的小秘密，好不好？”我
死命的点头，事到如今，只能任人宰割了。

　　他要我背对他坐着，双手从身后伸到我的胸部，把玩我的乳房，老王的手很
粗糙，弄得我很痛，不知道是因为紧张还是会冷，我的双腿有一点颤抖。老王用
手分开我的双腿：“小妹妹，你看看你自己的下面，湿答答的流出好多东西。”

　　我全身精光只穿了一双球鞋，双腿被撑开成大字形，在他的催促之下，低头
看了一眼，小穴白糊糊的一片，阴毛湿淋淋的，充血胀红的阴唇和小阴蒂正被老
王玩弄着……羞死人了！我羞愧得紧闭双眼，不敢再看。

　　也许是娇羞的模样刺激了老王的欲望，他突然站起身来，叫我跪趴在地上，
我闭着眼睛，摆好姿势，发现老王正用他的手指轻轻的插入我的屁眼，虽然我蛮
喜欢肛交，但是在这种时候，那有可能会产生快感，幸好老王的动作很温柔，还
不致引起我的反感。这时，老王握住他的阳具，将龟头抵住屁眼，缓缓的进入我
的身体……

　　“老王……轻轻的……不要……不要太用力哦……”我无意识地呻吟着。终
于，整支阳具都进入了直肠；说真的，不会痛，但是在这种场合，我根本感觉不
到舒服，只能随着老王抽送的动作而喘息。

　　“嗯……嗯……啊……啊……”老王用力的抓着我的屁股，问我：“你怎么
不叫床啊？刚刚还会叫哥哥，怎么现在像哑巴一样？”说完还狠狠的打了我的屁
股一下。

　　“好痛喔！啊……啊……哥哥……哥哥……你弄得好用力……”听到我的淫
叫，老王抽插得更用力了，我抬高屁股，迎合著他的动作：“哥哥……用力……
用力……”终于，一股热精发泄在我屁眼里；听到老王厚重的喘息声，我知
道今天晚上可以结束了。

　　我赶紧将衣服穿回身上，看了老王一眼，他没有说什么，我低着头快步的走
出空屋，心里头想：“以后再也不敢了！”坐车回家的时候，我可以感觉到老王
跟大雄留在我身体里的东西正缓缓流出，弄湿了我整件内裤，拖着疲惫的身躯，
只希望能够快点回家，把这场噩梦忘掉！

　　虽然我很喜欢爱爱，但是我不想在被强迫的情况之下发生关系，我想任何女
孩子都是如此，今天遭遇到这种事情，只能怪自己太不小心，不知道以后老王会
不会用这个把柄来威胁我？就这样胡思乱想，慢慢的进入了睡梦中……

　　第二天，我怀着七上八下的心情到学校，幸好老王好像有遵守他的诺言，学
校跟同学都没什么异状，我稍微安心了一点，现在就剩下老王那一关了，不知道
他还会有什么要求？

　　果然，在第２节下课的时候，我在福利社遇见了老王，他若无其事的走近我
身后，轻拍了我屁股一下，在我耳边说：“放学后，来宿舍找我好不好？”我能
拒绝吗？我没有回答他，轻轻的低下了头，走回教室。

　　放学铃声响了，我慢慢的等同学都走得差不多，趁着没人注意的时候，走向
位于学校后面老王的宿舍。说是宿舍，其实是一间由仓库改建的小平房，我敲敲
门，老王早已经在里面等我了，为了怕别人看见，我赶快进去屋里，随手把门掩
上，两只手早已紧张地微微发抖。

　　老王揽着我的肩，让我坐在沙发上，笑笑的跟我说：“不用害羞，王伯伯不
是坏人。”我不理他，只是头低低的坐着的，等待接下来将要发生的事情……

　　老王挨着我的身边坐下：“你放心，我没有把昨天的事情讲出去，我老王是
一个说话算话的人。”我抬起头看着他，心里面想：“既来之，则安之吧。反正
还不是要干那种事？”我自动地将衣服脱光，老王看着我赤裸的身体，色迷迷地
牵着我走进卧室。

　　我吓了一跳，老王好像早有准备，他的卧室坪数不大，床前摆着一个大落地
镜，他牵我到落地镜前，仔细的欣赏我的肉体，双手不停游走我遍身，好像在把
玩一个好玩的玩具。我看着镜中的反影，心中有点迷惘。

　　老王让我坐在床上，他自己也把衣服脱掉，站立在我的面前，这时我才注意
到，以一个将近６０岁的老人，能有这样硬挺的阳具，也算是不简单了。我开始
对他口交，还好，今天没有什么怪味道，我将他的肉棒含的很深，几乎快要进入
我的喉咙，老王好像很享受，不停发出浓浓的喘息声。

　　虽然是半被迫的关系，但是我也开始有了反应，看到镜子中的我，用一种猥
亵的姿势替一位老人口交，慢慢的，小穴流出了淫水，整个人好像又要发浪了！

　　我吐出肉棒，用舌尖轻舔老王的睾丸，右手慢慢套弄他的阳具，好硬喔！老
王好像快要受不了了。

　　老王把我按倒在床上，吸吮我的乳头，“嗯……嗯……”不知觉中我竟然发
出了叫声。老王慢慢的往下舔，我的乳头都硬起来了，当他的嘴吻到我下面时，
我全身好像飘浮在半空中一样：“啊……啊……老王……王……伯伯……不可以
……啊……”他的舌头往阴道里一直钻，嘴巴紧紧的贴住小穴，用力的吸吮，我
发现自己主动的抬高屁股，大腿长的开开的，不再像是被强迫，反而像是在享受
一样：“啊……啊……王伯伯……嗯……”

　　可是老王却好像不想进入我的身体，只是不停地用嘴或手玩弄我，我差点要
开口哀求他快点插进去。这时老王从枕头下拿出一支奇形怪状的假阳具放到我口
中，要我对着假阳具作出口交的动作：“小妹妹，喜不喜欢棒哥哥？”

　　“呜……呜……”我说不出话，只能从喉咙发出“呜呜”的声音。

　　老王把我反过身子，将我屁股翘得老高的，“啊……啊……进去了……进去
……了……”假阳具钻到我的小穴里，阴道里又是趐麻又是震动，我别过头想将
老王的肉棒吃进嘴里，可是老王却站到我身后对着我的屁眼进攻。

　　“呜……呜……好涨……好……涨……升天了……王……王伯伯……”老王
的肉棒死命地向屁眼里面挤，我的下体胀胀热热的，同时两支粗大的东西在我两
个洞口进出……

　　“啊……啊……快到……了……啊……快到了……”听到我的淫叫，老王加
快抽送的动作，用力揉挤我的奶子：“小浪，美不美啊？要不要亲丈夫狠狠地干
你？”

　　“要……要……快点……快点……”

　　“要什么呀？说出来呀！”

　　“要……亲……丈夫……要亲丈夫狠狠的我……啊……啊……好爽啊……

　　好……爽……美死小浪了……”

　　我已经完全崩溃了，整个人恍恍惚惚，飘飘欲仙，口中不停叫着“亲丈夫、
好老公”，镜子前的我，一副雪白的肉体，正被一个黝黑发胖的男人玩弄着，两
个小洞被塞得满满的……

　　这一次，我达到了前所未有的高潮。


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　其实，我觉得老王这个人还算蛮君子的，他有遵守诺言，没将这件事情说出
去，对我也很温柔，不会用威胁的手段对付我，虽然他的玩法有一点变态，不过
大多我都还能忍受，而且还有一点乐在其中，过了一段时间，我反而会主动去找
他，变得好像有一点本末倒置。

　　老王常常会有一些稀奇古怪的念头，有时候他要求我穿着迷你裙到学校，然
后在进教室前没收我的胸罩、内裤，让我光着屁股去上课，害人家一整晚死命的
夹紧大腿。更有时候，他拿一种遥控的跳蛋，塞入我的身体，规定我在上课的时
候打开开关，然后他三不五时走到教室的窗口，欣赏我的反应，我的天啊！那真
是一种酷刑，浑身趐麻发软，又怕被同学发现。我最怕他用这一招对付我，那种
刺激常常让我乖乖的到他的宿舍报到。

　　有一次，半夜１２点多的时候，老王打手机给我，约我到学校见面，我向家
人胡乱编了一个藉口，匆忙赶到老王的宿舍。走进屋里，心中正觉得奇怪，老王
二话不说，叫我将全身的衣服脱光，只剩鞋袜，我柔顺的照作，他拿出一副皮制
的项圈，绑在我的脖子上，用链子拴着我：“小妹，陪我去巡校舍吧。”我吓了
一跳：原来你心里头打的就是这个主意。

　　老王牵着我走出宿舍，我头低低的跟在他身后；虽然现在已经是半夜，校园
内空无一人，但是我长到这么大，还没有像这样赤身裸体的四处乱走。老王若无
其事的走向操场，不时回过头来看着我羞涩的模样；他指着操场旁的一棵大树：
“小母狗，来这里尿尿。”

　　我吃惊的看着他：“不要，我不要。”老王笑笑着说：“好呀，那我们逛到
你想尿尿为止。”死老王，竟然想出这种缺德的招数。我只好蹲在树下，但是真
的尿不出来啦，“要不要帮忙呀？”老王也蹲下来，用手揉着我的下体，“不行
啦！会尿在你的手上……”我涨红着脸。

　　“啊……快尿出来了……尿尿……啊……啊……”就在尿出来的同时，一种
异样的感觉袭击我整个人，终于一股温热的尿液洒了满地，老王很满意的摸摸我
的头：“好乖。”然后牵着炼子继续往工地走。没有卫生纸可以擦，尿液湿淋淋
的弄湿我的大腿根处，冷风吹在我的身上，奇怪的是：我的乳头也硬起来了。

　　工地里有一间尚未完工的大楼，老王牵着我上到了大楼的最顶层，拿出他早
已准备好的一件毯子铺在地上：“哎呀！你刚才尿尿还没擦干净吧？来，乖乖躺
着。”我躺在毯子上，老王分开我双腿，从大腿开始向上舔，“不……可以……

　　不要……会脏……求求你……不……不要……”我哀求老王，扭动着屁股，
不肯让他舔我的小穴，“嘻嘻……没关系啦，让我尝尝少女的尿液。”老王硬是
将头埋在我的下体，死命的吸吮，

　　“啊……啊……脏鬼……啊……不要……”我放弃了挣扎，让老王的舌尖钻
入小穴，老王吃得津津有味，不时吸吮我的尿道口跟阴蒂，淫水、尿液，还有老
王的口水，将毯子弄湿了一大片。

　　我仰起头看着天上的星星，一阵阵快感扰乱我的思绪；老王解开他的裤子，
示意我用嘴替他服务，我握住肉棒，放入口中，用舌尖舔着他的马眼，另外一只
手把玩他的睾丸，热烫的阳具塞满我的小嘴……

　　突然，我听到一阵吵杂的嘻闹声，我赶紧萎缩身体，遮遮掩掩的不知道要躲
在哪里。老王也吓了一跳，将我牵到角落的柱子边，我被拴在柱子旁，只能躲在
柱子后面，祈求不要被别人发现。

　　原来是工地的外劳，趁着半夜溜上来喝酒，我听到老王和他们说话，过了一
会，老王走回来：“我赶他们到楼下去了，我们继续吧。”我被吓得什么情绪都
没有了，央求着老王：“我们回去好不好？回到房间，随便你怎么玩。”老王不
肯，一边揉着我的乳房，一边说：“你现在下去，会给他们看到你的裸体，还是
要找他们上来一起玩啊？”我怕老王真的叫他们上来一起轮奸我，只得乖乖的继
续替他口交。

　　“你这个小浪货，啊……啊……舔得真好，嗯……好厉害的小嘴儿……”老
王将手指同时插入我的小穴和屁眼，“呜……呜……嗯……”我尽量压低声音，
从喉咙发出呻吟。

　　“小骚货，喜不喜欢许多肉棒干你呀？”我死命地摇头，为了怕他反悔，赶
快跨坐在他身上，紧紧的抱住他，让他的肉棒插入我的身体，我自动的上下套弄
着，努力地讨好他，老王咬住我的乳头，同时用两只手指插弄我的屁眼。

　　“啊……好人……好老公……美死小骚穴啦……”

　　“嗯……啊……好硬……好爽……干死我了……”

　　我谄媚的讨好他，在他耳边轻声的淫叫。老王得了便宜还卖乖，用力地玩弄
我，将肉棒深深插入，逼得我越叫越大声：“好人……你饶了我吧……饶了小骚
穴……不行了……不行了……”我失神的叫着：“给我……射给我吧……求求你
……给我……”老王越插越用力，我摆动着腰部，小穴紧紧夹住肉棒：“亲哥哥
……快点……快点……”

　　一股热烫的浓精射进我的子宫口，“啊……啊……好烫……好烫……”慢慢
的，我无力的停止动作，全身瘫痪在老王身上。老王急促的喘息着：“你真是个
淫荡的骚货，我这条老命早晚死在你身上。”

　　我感觉到热热的精液开始溢出，老王离开我的身体，肉棒沾满白色的浓精，
我将萎缩的肉棒含入嘴里，一股腥味窜入口中，我用舌头替老王清理阳具，吞下
黏黏的浓精，“好不好吃呀？”我忙着吃下沾在睾丸上的精液，只能“嗯！”的
点点头。

　　自从和老王发生关系后，狗老公跟狗哥哥就被冷落一旁了，最近被老王玩得
精疲力尽，实在是没力气再去找它们，嘻嘻……心里还真有点过意不去！

　　正好有一天，我翘课跑到老王的房间睡觉，老王还在上班，我也乐得休息一
下。睡的正浓，迷糊之中，好像有人在舔我的脚趾头，弄得我好痒，眯着眼睛一
看：大雄正对着我摇尾巴，“大雄乖，对不起啦，最近都没陪你玩。”大雄走到
床前亲热的舔我的脸，我一时玩心大起，伸手玩弄大雄的棒棒，大雄好像食髓知
味的双脚跨上床沿，乖乖的让我抚摸，不一会儿，红红的东西又跑出来了。

　　“狗哥哥，你又想玩了？小母狗好累呢，我帮你打手枪就行，好不好？”

　　狗哥哥哪里听得懂，一下子就跳到床上，对着我乱磨乱蹭的，“好嘛好嘛！

　　我帮你吃一吃好了！”我将红红的狗棒吞入口中，受到刺激的狗哥哥兴奋的
哈着热气，前爪一直来勾我的身体……


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　大雄显得有一点急躁，在我身上又磨又抓的，将我弄得好痛，我坳不过它，
只好仰起上半身，抓住它的肉棒，认真的用嘴品尝，大雄好像很满意似的，弓起
身子，抽送腰部。我斜眼看着床边的落地镜，镜中映出猥亵的模样，我开始有一
点动情，呼吸变得急促，左手忍不住抚摸自己的下体。

　　正当身体快要热起来的时候，我听到老王开门进来的声音，我不理会，继续
吸吮狗哥哥的肉棒。老王进到房间，看到这一幕活春宫，笑嘻嘻的走近床前，大
雄看到主人回来，有点害怕想要跳下床，我紧紧抱着我的狗哥哥不让它离开。

　　老王摸摸大雄的头：“浪蹄子，亲老公不在家，你就急着玩狗棒了。”我睨
了老王一眼：“谁叫你们爷儿俩都是色咪咪的一个样子！”老王拍拍我的屁股：
“噢！你把我跟狗比成一块儿了！”我继续揉捏狗哥哥的肉棒：“不是吗？你们
爷儿俩上次还不是一起轮流干我。”

　　老王看我一副骚浪的样子，用力挤捏我的奶子：“好……好，今晚就让你好
好地发浪个够。”老王拿出皮项圈，除掉我全身的衣物，将我拴在床边，落地镜
前的我，好像一只发情的母狗，翘高着屁股，等待公狗来交配。

　　老王将大雄牵到我身上，用手抓住大雄的狗鸡巴，让它进入我的身体，“啊
……啊……狗哥哥……啊……干死小穴啦……”我跪趴在地上，迎合狗哥哥的动
作。老王突然从床头柜拿出一台Ｖ８，对着我的脸开始拍摄，“死老王……你怎
么有……摄影机……啊……啊……”狗哥哥不知道它成了Ａ片的男主角，在我身
后努力地将肉棒塞满我的小穴。

　　在摄影机的前面，我放荡的大声叫床：“噢……好硬……好硬……啊……美
死小母狗啦……”老王兴致勃勃地将镜头移到我的小穴，拍摄狗棒进出的特写，
“死老王……你在干什么？……不要……羞死人了……啊……啊……”我嘴巴虽
然这么喊，可是又觉得好刺激。

　　老王在旁看得满头大汗：“骚母狗，公狗得你爽不爽？”

　　“好爽……好爽……小母狗的狗穴……被狗哥哥……翻啦……啊……爽死我
了！……”

　　狗哥哥的球状物又一次挤进我的小穴，我喘呼呼的闭着眼享受热精射入花心
的高潮。就在我跟狗哥哥粘在一起的时候，老王急忙将他的肉棒送入我的嘴里，
等到狗棒离开我的身体时，我已经全身无力，四肢发软了。

　　老王等不及我去冲洗下体，抱着我上床，开始玩弄我的屁眼，“等一下……
好老王……好老公……受不了了……让我……休息一下……啊……啊……”我摆
动着屁股说。

　　“不是说要让你浪个够吗？”老王不管我的死活，狠狠地干着小屁眼，“死
人……饶了我吧……啊……以后不敢了……”我无力地随着老王的抽送，全身晃
动，只能尽量抬高屁股。

　　老王不断撞击我的下体，睾丸“啪啪”的打在小穴口，可怜的狗哥哥正趴在
床下，自己用舌头清理红红的狗棒，“啊……好人……亲丈夫……这样算不算是
爷儿俩……一起干我……”老王听到了，狠狠的一巴掌打在我的屁股肉上：“干
死你这个浪货！”

　　“啊……啊……快点……快点……干死我……嗯……”老王猛地抽出阳具，
插入我口中，我不顾肉棒上的一股怪味，死命的吸吮，一阵浓精射入喉咙，来不
及吞下去的，顺着嘴角溢到胸部。老王将自己的精液涂抹在我的乳房，我全身上
下一片狼藉，才想到这一切全被摄入镜头啦！

　　过了两天，老王约我下课后到他的宿舍，我依约前往。进去屋里，发现多了
一位高高瘦瘦的陌生人坐在沙发上，老王热络的招呼我：“这位是我的老长官，
也是我的老大哥。快叫李伯伯。”我怯生生的叫了一声：“李伯伯！”

　　老王牵着我的手，让我坐在李伯伯身边。李伯伯笑笑口的说：“老王常常我
跟我提起你。”我瞪了老王一眼，这个死鬼，狗嘴里吐不出象牙，他会有什么好
话。老王看看我：“李伯伯很喜欢你，想要认你做干女儿。”我正搞不清楚是怎
么一回事，李伯伯从怀里拿出一条金炼子：“来，这个是小脚链，当作见面礼，
把脚伸上来，李伯伯帮你戴上。”

　　李伯伯替我戴上炼子，顺手把玩我的小脚，“快叫人啊！”老王催促我，我
满脸通红的轻轻叫了一声：“干爹！”

　　“好！好乖！”干爹没有放手的意思，顺势摸到我的小腿肚。

　　老王打开电视，一阵熟悉的叫床声……我回头一看，羞死人了，电视里是我
跟大雄性交的画面，死老王，怎么把这个丑样子播放出来！

　　老王搂着我的肩：“李伯伯不是外人，不用害怕。”一边说，一边解开我胸
前的钮扣，我坐在他们两个男人中间，右脚跨在干爹的大腿上，老王手伸进我的
衣服里，轻揉我的乳房，索性将我的左腿也抬放到他的大腿上，我成了大字形的
坐姿，干爹的手，不安分的顺着大腿向上游走，“嗯……嗯……”我轻轻的发出
了喘息声。

　　老王用舌头舔着我的左耳：“小浪货，今晚好好的服伺你干爹。”死老头，
竟然还会找人一起来玩我。我偷偷的掐了老王一把，老王痛得不敢叫出声音，笑
笑的拿出一瓶壮阳的药酒：“来吧，去替你干爹用上。”

　　我含了一口药酒，爬上干爹身上，用嘴喂了干爹半口，然后跪在沙发前，解
开干爹的裤拉炼，掏出硬挺的肉棒……吓死人了！干爹的东西好大，简直可以用
“巨大”来形容，我愁眉苦脸的看着眼前的粗大阳具，努力的将它塞入口中。

　　“老李，这个小骚货含着药酒替你口交，你的大家夥在她嘴里泡个几分钟，
保证你今晚能把她干得死去活来！”我空出手槌了老王一下，这么大的东西，就
算不用药酒，也一定被它玩得死去活来！

　　干爹欣赏电视里我发浪的模样，肉棒越来越硬，我的小嘴快含不下了，药酒
混着口水从嘴角滴到干爹的睾丸，我用舌尖将湿淋淋的睾丸舔干净，干爹迫不及
待的又把肉棒塞入我嘴里，抚摸着我的头，将肉棒往喉咙里送，“呜……呜……

　　呜……”我发不出声音，只能用鼻音表示我的抗议。

　　老王快速地脱掉我的衣裙，用手捏捏我的肥臀，一把将我抱起，让我坐进干
爹的怀中，我抬起屁股，干爹的龟头顶住我的小穴，我双手抱着干爹的脖子，尽
量分开双腿，让干爹粗大的东西慢慢进入。

　　“啊……啊……会坏掉……会坏掉……干爹，好粗……小穴被坏了……”

　　干爹温柔的向上顶，我咬紧牙齿，终于将整支大家夥吞尽。干爹扶着我的腰，
轻轻轻的套弄，我可以感觉到阴部火辣辣的麻痒……

　　老王走到我身后，双手挤压我的乳房：“浪蹄子，大家夥得美不美？”说着
说着，他也将肉棒抵住我的屁眼，用力的挤进去，“啊……不可以……呜……

　　呜……你们……欺负人……”干爹的东西我已经受不了了，再加上老王的，
“呜……干爹……干爹……亲爸爸……”我失神的胡乱叫着。

　　下体又涨又麻，小穴和屁眼都被撑得好满，我可以感觉两支肉棍隔着一层薄
膜，交互的进出，我这次不敢放荡的迎合，生怕一不小心会受伤。

　　“呜……呜……会死掉……亲爹……亲丈夫……”我被两个男人夹在中间，
浑身香汗淋漓，下体快要没有知觉，两脚酸得几乎瘫痪了。老王从后面抱起我双
腿，将我悬在空中，上下地套弄。

　　不知被玩弄了多久，“干爹……亲老公……饶了我……我要尿尿……我要尿
尿……啊……啊……忍不住了……忍不住了……”一股温热的尿液，尿在干爹的
身上……


　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　瞬间，我几乎失去了意识……等回过神来，腰好酸……下体粘粘糊糊的，淫
水、精液、尿液，一片狼藉，乳房、脖子上，被吸吮得青一块、紫一块；两个老
家夥气喘如牛，四只手还舍不得离开我的身体，到处乱摸。我注意到干爹的肩膀
被我咬了一块瘀血，心中有点过意不去，尿得人家满身都是，还咬成那样，我挣
扎想要起身，可是两腿不听使唤，全身瘫痪在干爹的怀里。

　　干爹将我抱起，走进浴室，我蹲到地上，用莲澎头冲洗下体，屁眼、小穴不
断流出男人白色的精液。干爹在旁欣赏我清洗的模样，我抬头看到干爹的下体，
垂头丧气的肉棒，软趴趴地垂在跨间，即使如此，那东西的样子还是很吓人，我
有点好奇的用手去拨弄它。

　　“干爹也想尿尿，替干爹服务一下吧！”我跪在地上，顺从地扶着干爹的阳
具，让干爹对着马桶小便。我还是第一次这么近看男人尿尿，心中起了一个怪念
头……

　　我张开嘴，让干爹尿在我口中，一股咸咸的腥味，热热辣辣的，我努力的喝
进肚子，好多……来不及喝下的，流满我全身，最后我将干爹的阳具放进嘴里，
吸干龟头上的尿液。

　　干爹受到这样的刺激，肉棒又在我口中慢慢膨胀，“乖女儿，你真的爽死干
爹啦！”干爹不顾我浑身狼狈，让我扶着洗脸台，从背后进入我，硕大的龟头顶
住小屁眼，“嗯……啊……干爹……轻一点……啊……”洗脸台上的镜子，映出
我紧皱眉头的表情。

　　干爹轻轻地向前顶，还好屁眼里有老王留下来的精液，足够的润滑让干爹粗
大的阳具进入了大半截，“唉呦……啊……干爹……小屁眼好爽呀……啊……”

　　我可以感觉小屁眼被撑得好开，干爹奋力的将其余半截全根埋入，“嗯…
…好人……干爹……嗯……嗯……”我口齿不清的呻吟着。

　　随着干爹的抽插，渐渐地，小屁眼不再觉得那么饱胀，我放胆的摆动屁股，
让大阳具深深插入直肠，“乖女儿……小浪屁眼儿……一圈一圈……夹的干爹好
爽……翘高屁股……干爹要给你啦……嗯……嗯……”干爹猛力地进出。

　　“好热……小屁眼……好……热……干爹……亲爸爸……啊～～”小腹里传
来一阵“咕噜”声响，干爹射在我直肠里啦！

　　我好像死而复活地慢慢回覆意识，小屁眼热呼呼的，我伸手摸摸屁眼，有一
点麻麻的，扩约肌被干爹弄得有点合不拢，好惨！想不到小屁眼今天被大家夥弄
开了。

　　我实在太累了，没力气回家，只得睡在老王宿舍，一张小床，我夹在两个男
人中间睡，老王的手不规矩的一直吵我到半夜，我没气力去理他，只得任由他乱
摸。

　　睡梦之中，迷迷糊糊的，不知谁又爬到我身上……“嗯……嗯……嗯……”

　　我有气无力的认不出是谁在玩我，只能发出“嗯、嗯”的声音，就这样一夜
不得安宁的又被他们搞了好几次。

　　第二天我沈睡到下午，老王和干爹都不在了，连饭都懒得吃，一直睡到晚上
才匆匆的溜进教室上课。回家后，爸妈知道我一夜没回家，免不了一顿挨骂，我
吐吐舌头，赶紧溜回自己的房间。

　　泡在浴缸的热水里，我轻轻抚着微微红肿的小，好惨，这次被玩得几乎不成
人形，连小屁眼都肿肿的，如果被爸妈知道我的荒唐，不被打死才怪！我欣赏着
镜中自己的身体，嘻嘻……２０岁的身体，白白嫩嫩３４Ｃ的奶子，便宜了老王、
干爹这两个老家夥，还有……我的狗老公和狗哥哥……

　　接下来一个星期，我都不让老王碰我，哼！谁叫他把我玩得那么狠。我对干
爹比较有好感，他瘦瘦高高的，６０几岁了，身材保养得很好，不像老王，肥肥
胖胖的，挺着个肚子，玩起人来，好像要把人玩死才甘心。干爹又斯文……而且
又有个大家夥，嘻嘻……我真的是个小色女！

　　想不到后来，我才差点被干爹玩死。我以为干爹好有气质，谁知道他的花招
千奇百怪，干爹把我训练成性欲的女奴，还一直夸我有天份。我想：我的血夜中
真的带有淫乱的本质吧？


　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　虽然，我负气不让老王碰我，但是过不了几天，身体又开始蠢蠢欲动，满脑
子都是淫欲，唉～没有用的小穴，整日流着淫水，我的肉体好像变的无时无刻都
需要男人玩弄。所以当干爹约我周末到他的别墅玩两天时，我好高兴，一直期待
那一天的到来。

　　终于到了星期五的晚上，我跟家人说要去同学家玩两天，刻意地打扮了一下
后，急忙赶到相约的地点；等了大约５分钟，一部黑色的轿车驶近我面前，正当
觉得纳闷，后车门打开，干爹坐在后座：“你等很久了吗？赶快上来吧！”

　　干爹交代司机往林口的方向走，“是的！李先生。”司机掉转车头，往高速
公路快速的驶去。

　　一路上我不敢多说话，静静地坐在干爹身旁，干爹面无表情的看着车窗外，
右手却悄悄的伸进我的裙子里抚摸着我的大腿，我微微的张开双脚，让干爹的手
从内裤外挑逗我的私处，我紧紧抓住干爹的手，不敢哼出声音。

　　干爹的手指从内裤旁插入我已经湿润的小穴，我紧张地用咳杖掩饰呻吟的声
音，“怎么了？干女儿？”干爹明知故问的问我，“没……没什么……喉咙有一
点……痒……”

　　车子开进了林口山区一栋二层楼的小别墅，干爹牵着我的手下车，回头对着
司机说：“你先回去吧，这两天没什么事情不要来打扰我。”看样子，干爹以前
好像是作大官的，又有司机、又有别墅，我有一点好奇的看着干爹。

　　干爹带我四处参观，房子的前面是一个庭园，后面还有一座小型的游泳，干
爹揽着我的肩膀，走进卧室，“好奇怪的房间！”房间的正中摆放一张欧洲式的
木床，床的正上方是一面大镜子，我调皮的问干爹：“干爹是不是都在这里玩女
人啊？”

　　干爹拍拍我的屁股：“这里是要让乖女儿发浪的地方！”

　　干爹从衣柜里拿出了一件白色的吊带丝袜，以及一双三寸高的白色高跟鞋，
“从现在开始，你全身上下就只能穿这个，乖乖去换上，我先到客厅去等你。”

　　我顺从的依照干爹的指示，脱光身上的衣物，全身赤裸裸的只有丝袜跟高跟
鞋，对着梳妆台上的镜子揽镜自照。穿上细跟高跟鞋后，我的屁股变得更翘，难
怪有那么多的女人宁可不方便也要穿着高跟鞋。

　　我走进客厅，干爹早已经换好睡袍，坐在沙发上抽着烟斗，干爹的脚边躺着
一只庞然巨物，我有一点害怕不敢靠近。那是一只马士提夫犬，我曾经在书上看
过这种狗的照片，它的体型简直就像是一只小牛一样，干爹对着我招招手：“不
用害怕，它叫做阿福，不会咬人，你过来，不用怕。”

　　我走过去坐在干爹的怀里，阿福舔我的脚趾，我痒得嘻嘻笑了起来。干爹抱
起我，走向客厅的角落，角落摆放着一张奇形怪状的躺椅，有点像是贵妃椅，可
是椅面高低起伏，又有点不一样。

　　干爹将我平放在躺椅上，我有点好奇的看着干爹，这才注意到，躺椅的四周
各有一个皮环。干爹将我的手拉到头上，用皮环紧紧地绑住，将我的双腿分开铐
在扶手上，我的屁股下面垫着一块软枕，下体被高高托起，变成有一点头下脚上
的怪异姿势，整个人被绑成人字型，双腿大张，小肉穴一览无遗的呈现在干爹面
前。

　　干爹将头埋在我双腿之间，细细品尝肉穴的滋味，“啊……嗯……好人……
好舒服……啊……”干爹的舌头由小穴滑向屁眼，我拱起腰，让舌尖探入小屁眼
里，“嗯……嗯……干爹……亲爹……我的身体……请你尽量的……享用……”

　　我有一种希望干爹能够狠狠玩弄我的强烈欲望。

　　干爹拿出一罐鲜奶油涂在我的乳房上，顺着小腹慢慢向下涂抹……干爹用嘴
吃着奶油和淫水混成的糊状物，“啊……不要……好脏……干爹，不要吃……”

　　阿福闻到了奶油味，也兴冲冲的伸出肥厚的舌头，舔遍我全身“啊……嘻嘻
……乖啊福……好不好……吃……啊……”

　　一个道貌岸然的老人、一只庞然巨物的大狗，同十在贪婪地舔着我全身每一
寸肌肤，我不断扭动身躯，彷佛漂浮在空中一样，神智不清地飘飘欲仙。

　　“啊～～啊……好爽……好爽……亲爹……求求你……快……快来上我……
啊……求求你……”

　　我突然注意到干爹竟然用手替阿福手淫，一只红红的肉棒，慢慢从阿福的胯
下伸长，颜色由红逐渐变成深紫色，我的天！阿福的肉棒几乎有婴儿的手臂那么
粗，“干爹……你……在作什么？你要干嘛？”我害怕的望着阿福，可是眼光却
一直注视着那支深紫色的大阳具。

　　阿福开始摆动腰部，哼哼的叫着，“它是你今晚的老公，好好伺候你的丈夫
吧！”干爹让阿福跨上躺椅，硕大的狗棒对着我的下体乱顶乱撞，“好痛……求
求你……不要……不要……”我摇晃身体，不让阿福的东西进入。干爹却不理会
我，一手压住我的腰，一手抓着狗棒顶住我的小嫩穴：“小骚货，你不是喜欢跟
狗吗？”

　　“不要啦！求求你……太大了……小穴会被坏的……”我急得快掉出眼泪了。

　　“呜……呜……好痛……好痛……”我可以感觉到小穴被逐渐撑开，热烫的
大肉棒拚命地挤入小小的肉缝。干爹握住阿福的东西，让它一寸一寸进入我的身
体，我弓起身子，咬紧牙齿，额头不断冒出冷汗，下体麻麻的已经失去知觉。

　　“呜……呜……会死掉……太大了……”

　　干爹放开手，让阿福猛力的抽插，“啊～～啊……呜……坏人……你欺负人
……啊……啊……”我几乎是用尖叫的声音，身体随着阿福的动作，乳房用力上
下晃动。肉棒摩擦小穴，发出“噗嗤、噗嗤”的声音，阿福厚重的身躯压着我，
嘴角的口水滴到我脸上，干爹抬起我的头：“浪蹄子，看看你的骚，被你老公得
多美？”

　　我看着被狗棒抽插着的嫩穴，两片阴唇被得合不拢，紫黑色的阳具在粉红色
的肉缝中进出，湿答答的阴毛杂乱地贴在小腹上。第一次被这么巨大的东西玩弄，
我真的好怕小被破：“啊……会死掉……会死掉……干死我了……”

　　随着一阵猛烈的抽送，渐渐地不再那么疼痛了。女人的身体真的是很奇妙，
连我自己都很诧异，麻热的疼痛逐渐消失，取而代之的是阵阵刺激的快感，阴道
被挤压得几乎变形，可是却有一种饱涨而又舒服的感觉，“呜……呜……啊……

　　啊……”我说不出话，分不清是疼痛还是高潮，全身发抖地进入恍惚的状态。

　　我讶异的发现，自己竟然上下摆动着屁股迎合阿福的动作，心中觉得茫然，
我真的是一个淫贱的浪蹄子。干爹发现我已经开始发浪，解开我双手的皮环，让
我双手紧抱着阿福：“啊……亲老公……亲哥哥……我的小穴……是属于狗老公
的……用力……狠狠地我……啊……”

　　我的思绪很混乱，有一种自暴自弃的罪恶感，可是肉体的愉悦，让我不顾一
切的享受目前这一刻。我张开嘴，吃进狗老公滴下的每一滴口水，伸出舌头与狗
老公的舌头纠缠，我是一只娇小的母狗，正和一只巨大的公狗交配……

　　“老公……亲丈夫……射给我……给我……小母狗……帮狗老公生小狗……
好不好……给我……啊……啊……射给我……我要老公的……精液……给我……
啊……求求你……”

　　我语无伦次的嘶喊，球状物已经进入身体，感觉不到疼痛，只觉得阴道口被
撑得好开好开，热热的液体不断流入子宫。太多了！溢出的精液顺着屁眼濡湿整
个下半身，球状物在穴口一直跳动，每跳一下，就有一股热精射到花心。我紧抱
着狗老公的脖子，干爹恢复我双腿的自由，我用双脚紧紧夹住狗老公的腰，贪心
地抬高小穴，将狗老公的精液全部注入身体。

　　狗老公发泄完了，满意地离开我的身体，我无力地躺在躺椅上，粘糊的浓精
从张开的肉穴中溢出，我用手摸摸小穴，被得合不拢的穴口上湿淋淋的一片狼藉，
干爹静静地欣赏我那几乎变了形的肉洞，“干爹……你喜不喜欢……乖女儿的
……骚样？”

　　干爹温柔地抱起我走到浴室，细心地用热水替我冲洗，我四肢发软的让干爹
为我服务。刚才穿的丝袜早已沾满了精液跟淫水，干爹重新拿出一件新的吊带袜
替我穿上。我躺在卧室的大床，看着天花板上的镜子，昏昏沈沈的进入梦中，朦
胧中，好像干爹轻轻抚摸我的头发，陪伴我直到入睡……

　　第二天早上，我被打开房门的声音惊醒，一位中年妇人双手捧着早餐进来，
我惊觉全身赤裸裸的，害羞得赶紧钻入被子里，中年妇人面无表情，静静的服伺
我吃完早餐，“老爷在饭厅等你。”说完，收拾好东西又离开房间。

　　我起床稍微打扮了一下，记得干爹规定我全身赤裸只能穿着丝袜跟高跟鞋，
可是我又怕房子里还有其他人，只好拿起浴巾围在身上，匆匆走到饭厅。

　　干爹一个人坐在饭桌前享用早餐，中年妇人站在流理台前清洗碗筷，干爹看
到我身上围着浴巾，有一点不高兴：“把浴巾拿掉！”我疑虑地看着中年妇人，
“不用理她，她叫阿兰，是干爹的佣人，以后你有什么事，就交代阿兰去做。”

　　我听从干爹的指示，脱下浴巾，精光地站在干爹面前。

　　“过来服伺干爹吃饭。”我蹲到桌子下，解开干爹的睡袍，将软绵绵的阳具
放入口中，干爹静静的吃着早餐，可是肉棒却在我嘴里慢慢膨胀，我努力地吸吮
着干爹的龟头，吃下龟头分泌出来的东西。

　　阿兰走到桌前，见怪不怪地收拾着餐具，“阿兰，收拾好桌子后你先回去休
息，晚上再来煮饭。”干爹一边交代阿兰，一边按着我的头，将阳具送入喉咙。

　　我用上面的嘴替干爹服务，抓住干爹的脚，将脚趾插入微微红肿的小穴，用
蹲姿轻轻的上下套弄着。因为昨晚的关系，小穴还有一点刺痛，“嗯……嗯……
嗯……”我忍耐着不敢哼出声音。
