彻醺的人妻

嫁给了小杰后，我不止多了”老婆”的称号，也多了”人妻”这个称号。
老公因为在外面打拚工作，所以常常晚回家，男人在外打拚应酬是难免的，本来我还能接受他每次回来都醉醺醺的，但是最近我却发现老公的衬衫上面有口红印。
心里一直猜想是酒店小姐还是外面小三?酒店小姐玩玩还可以，说到小三就不行!
老公今天又打电话回家说要去应酬，会晚一点回家。
我坐在家里一直胡思乱想，想说老公会不会是跑去小三家?
我拿起电话打给老公的同事阿荣，跟他探一下口风。
电话通了，我问阿荣：阿荣，我是欣儿。
阿荣回答：大嫂!怎…么…了?
我听出阿荣接到我的电话有点紧张，我接着问：我老公在你旁边吗?
阿荣急忙回答：没，他…..上厕所。
我知道他们一定有事瞒我，我接着说：你们在酒店是吧?
阿荣吓到结结巴巴的说：没….没有….
我笑着说：没关系，男人应酬上酒店是难免的，我不会生气。
阿荣像是松了一口气的说：那大嫂你有什么吗?
我装作关心的说：没什么事，是因为我老公把钱放在桌上忘记拿，我怕等等他没有钱付。
阿荣紧张的说：那怎么辨?我带的钱也没很多。
我接着说：你跟我说你们在那里，我现在把钱送过去。
阿荣松了一口气的说：好，那麻烦大嫂您了。

问出酒店位置后，我决定亲自过去看看他们到底都在做什么，但是想到会遇见老公同事，还有那些酒店小姐，不想输给那些酒店小姐，也想给老公面子，所以我特别的打扮了一下。
穿着珍珠白连身礼服，前面展露着事业线，后面则是整个裸背，配上深海蓝的高跟鞋，再喷上诱人的香水。
我得意的在镜子前面搔首弄姿着，心想我今天一定要把那些酒店小姐全比下去，为人妻们争取面子!
打扮完后我就搭计程车到酒店，到酒店的途中司机还开玩笑的问我是不是那间店的人气小姐，我笑了笑没回答他。
进去酒店后我就直接走到老公的包厢，当我打开包厢的时候里面的人全停止动作盯着我看。
一个秃头男子先开口说：这是新的小姐吗?我怎么没看过?
另一个肥胖的男人接着说：一定是新的，这个看起来那么优，我们怎么可能没叫过?
阿荣这时候才赶紧站起来说：这是小杰的老婆。
这时候我看见小杰已经醉茫茫的瘫在沙发椅上，而旁边还有一个女人趴在他身上。
我优雅的走到老公前面，然后用尖锐的眼神瞪了一下趴在老公身上的女人，那个女人赶紧坐了起来，然后往旁边的阿荣靠过去。
阿荣这时候赶紧抱着那个女人的腰，假装笑着对我说：那是我的，只是不小心躺了过去。
这时候我才装作没事的坐到老公的旁边。

因为我的关系，整个包厢内变的有点严肃，阿荣赶紧化解这个气氛，他开始跟我介绍包厢内的人。
他望着那个秃头男人说：这一位是我们的老板，他姓王…
我没等阿荣说完，我拿起桌上老公的酒杯对着秃头男举杯说：王董你好。
王董笑着回敬我，我喝了一小口酒。
阿荣接着介绍那个肥胖的男人说：这一位是我们的大客户，他姓张。
我也拿着酒杯对着肥胖男人举杯说：张董你好。
张董也拿起酒杯敬我，但是感觉他的眼神一直盯着我的事业线看，那种眼神让我不舒服，但是想到是老公重要的客户，我还是笑笑的喝了一小口酒。
然后阿荣简单的介绍其他酒店小姐说：这是小薇、小菁、小蝶、小叶。
我举杯开玩笑的说：原来都是”小”字辈。
其他的女生也举杯回敬我，但是好像我说错了话，感觉她们的眼神带点敌意。
我想化解现场的尴尬，我笑着说：你们继续玩你们的，不用管我。
阿荣在旁边解释着：我们刚在玩骰子游戏。
我好奇的问：怎么玩?继续啊!
张董色色的看着我说：美女，你老公醉倒了，你代替他玩好了!
小薇靠在张董身上不屑的说：张董，人家是”人妻”呢!怎么会玩这种?
我尴尬的看一下阿荣，阿荣只是耸着肩。
小蝶用不屑的口气说：人妻!还是早点回家吧!
其他三个女生跟着笑起来，并用鄙视的眼神看着我。
我被她们给气到，我赌气的说：玩就玩，来吧!
说完后张董拿起酒杯开心的对着我说：真豪爽!我欣赏你，来!我敬你!
我也豪迈的拿起酒杯回敬张董。

阿荣拿起骰子一丢，结果上面骰到”揉”。
正当我好奇这是什么意思时，阿荣指着小薇，小薇就站起来走到阿荣前面，然后面对着阿荣坐在他大腿上，阿荣就伸出双手开始搓揉小薇的胸部。
小薇坐在阿荣腿上皱着眉头开始呻吟着。
看着这个画面加上小薇的呻吟声，我害羞的低着头，这时候张董又拿起酒杯敬我，我只好看着张董敬酒，尽量不看阿荣他们。
王董这时候拿起骰子一丢，结果骰到了”含”。
王董指着小菁，小菁走到王董旁边开始帮王董脱裤子，然后直接张开嘴将王董的肉棒含了进去，接着开始上下套弄着。
我看到这个画面吓了一跳，没想到她们玩的那么色!竟然直接在众人面前口交起来。
不知道是小菁含着肉棒的画面太咸湿，还是我喝太多酒了，我身体感觉热了起来。
这时候张董又拿起酒杯敬我，我泛红着脸回敬他，这时候也感觉我有点醉了

张董敬完我后就拿起骰子一丢，结果骰到了”舔” 。
张董兴奋的举起他的手指头，然后缓缓的指向我，我惊讶的看着张董，心里想着：“是什么意思?该不会是要他舔我?还是我舔他?”
我紧张的看着阿荣，阿荣赶紧开口说：张董….这…不好吧。
张董露出不高兴的表情，王董赶紧开口说：不然选另一个女生，看女生舔女生也不错。
张董这时候才点点头，然后指向小蝶。
小蝶就直接走到我面前问我：是你舔我?还是我舔你?
我紧张的摇摇头没说话，这时候小蝶就忽然蹲下去将我的双腿拉开，然后开始舔我大腿内侧。
我吓的用手推着小蝶的头说：不要…拜托。
这时候小叶拿着铐具走过来，抓起我的双手将我的手铐在沙发上的杆子，接着跟小蝶合力将我的双脚铐在沙发下面的杆子。
我现在呈M字型被铐在沙发上，小蝶又继续舔着我大腿内侧，然后渐渐的往我内裤中间舔去。
我被小蝶舔的起鸡皮疙瘩，一直摇头叫着不要。
小蝶看见我白色内裤中间湿了起来，她笑着说：人妻兴奋了喔!
小蝶说完后就往我的豆芽舔了一下，我像是触电似的叫出来：啊~
张董这时候已经脱掉裤子，一只手套弄着他的肉棒说：看美女被舔真让人受不了，喂!阿荣!换你了，快一点!
阿荣这时候才赶紧拿起骰子丢，结果骰到了”插”。
张董看着骰子说：x!运气真好，赶快选一个来干吧!
小薇起身坐到旁边去，阿荣站了起来脱掉裤子，然后拿起桌上的保险套，将保险套套进他的肉棒后开始选择他要插的对象。
当阿荣眼神对到我的时候，我紧张的摇摇头，这时候阿荣忽然走向我，然后蹲在小蝶后面，脱掉小蝶的内裤，吐了口水在手上，抹一抹肉棒外的保险套后，一只手抓着小蝶的腰，另一只扶着肉棒用力的往前一顶!
小蝶皱着眉头的淫叫一声：喔~~~
接下来阿荣双手抓着小蝶的腰开始猛插，小蝶随着阿荣抽插不断呻吟着，也不断的舔弄我的豆芽。
我被舔的越来越兴奋，渐渐兴奋的跟着小蝶一起呻吟着：喔~~~嗯~~~
张董兴奋的套弄着他已经硬到不行的肉棒说：美人就是美，连叫声都那么消魂。
王董这时候忽然说：人妻的叫声太消魂了，我快受不了了!
小菁忽然吐出王董的肉棒说：不行喔!要骰到”射”字才可以射喔!
小叶笑着说：这是游戏规矩!
王董赶紧拿起骰子一骰，结果真的出现”射”字。
王董抓着小菁的头要她继续含，接着抱着小菁的头快速抽插着说：受不了了，我要射在你嘴巴了，喔~~~
王董紧抓着小菁的头将精液全射进她的嘴里，小菁也不断的吸着王董的龟头，将王董的精液全吸了出来。
王董射完后拔出小菁的嘴巴，然后要小菁张开嘴让他看，小菁张开着嘴满满都是白色的精液。
王董笑着说：难得我射了那么多，不准你吐掉!
结果小菁含着精液站起来，走到我的身边对着我不断呻吟的嘴亲上来，然后将精液全吐到我的嘴里。
我被舔的兴奋的呻吟着，小菁忽然跟我舌吻让我吓了一跳，接着感觉嘴里涩涩黏黏的，然后嘴里一股腥味。
我忽然惊讶着：“是精液!?”
我赶紧想将嘴里的精液吐掉，结果小菁托着我的脸不让我动，然后不断将她嘴里的精液吐到我嘴里，我只有一边呻吟一边将精液吞了下去。
小菁将嘴里的精液全吐到我嘴里后才离开我的嘴。

这时候因为酒精作用，我的脸泛红了起来，头也晕晕的恍神中。
嘴巴刚吞下精液，加上小蝶不断舔弄我的豆芽，我的白色内裤已经完全湿透了，而我也兴奋的淫叫出来：喔~~~嗯~~~喔~~~
张董看我吞着精液然后又不断淫叫着，他激动的拿起骰子然后叫着：给老子一个”插”，老子要插死这婊子!
说完张董往前一丢，真的出现一个”插”字。
张董激动的走到我旁边，然后叫小蝶和阿荣让开去旁边干。
阿荣就一边干着小蝶一边往旁边爬去。
张董扶着他那已经暴青筋的肉棒站到我面前，然后看着我那已经湿透的内裤。
王董忽然叫着说：张董!你还没戴保险套呢!
张董兴奋的说：干人妻还怕得病吗?老子还是第一次干人妻呢!还是一个美女人妻!
我看见张董的肉棒暴青筋的在我面前，而且听见张董没要戴保险套，我吓的赶紧看着旁边醉倒的丈夫叫：老公!快救我!
而小杰在旁边完全醉到不醒人事了，阿荣这时候才想起来要解救我，他一边插着小蝶一边说：张董!不好吧!他老公就在旁边。
王董也跟搭腔说：对啦!毕竟是别人的老婆，你随便选一个干吧!
张董不高兴的说：别说这边没有一个比她漂亮，就连身材也没得比。
张董说完扶着他的肉棒慢慢的接近我大腿中间。
我紧张的叫着：张董，不要!
王董赶紧推着张董的身体不让他靠近我，接着王董用正经的口气说：张董，还是不要吧!
张董这时候才放软态度说：好!我不插进去，我插她的内裤可以吧?
王董这时候才时候才勉为其难的放开他的手。
张董身体继续往下，当张董的龟头隔着内裤顶到我的豆芽时我吓的叫出来：啊!
张董兴奋的对我说：那么敏感啊?美人!只不过是我的龟头碰到你的阴蒂而已。
我对着张董求饶着说：张董，求求你，不要。
张董兴奋的看着我说：真喜欢你这种表情，让人想好好的疼你，美人!
说完张董就趴到我身上，然后用他满嘴烟味的嘴舌吻着我，而下半身则用他的龟头，隔着我湿透的内裤不断的顶我的肉穴。

阿荣看张董没插进我体内，他放心后拿起骰子丢了出去，结果出现”3p”。
阿荣叫着：都快射了还给我3p。
小叶笑着说：没丢到”射”就射精，那要惩罚给我们所有人”一笔”小费喔!
阿荣看着小叶说：你还有空说话，过来趴在小蝶下面，我轮流干你们两个!
说完小叶脱掉内裤躺在地上，而小蝶就趴在她身上，阿荣就一上一下的插着她们两个，她们两个被插的不断的淫叫着：喔~~~好爽~~~嗯~~~快一点~~~
这时候张董不断将舌头伸进我的嘴里搅拌着，而下面的肉棒也越顶越大力，坚硬的肉棒慢慢的将内裤顶进我的肉穴里。
我感觉到他的龟头隔着内裤已经有一半顶进我的肉穴里，这样的刺激让我渐渐的兴奋起来。

王董看阿荣干的两个女生一直浪叫，而张董跟我也舌吻火热着，他兴奋的拿起骰子，结果也骰出”3p”。
他兴奋的叫旁边的小薇和小菁过来，小菁坐在他头上让他舔，小薇则含住他半软的肉棒。
小薇被王董舔的开始淫乱的叫着，再加上小叶和小蝶的淫叫声，整个包厢已经充满着糜烂的味道和此起彼落的淫叫声。

这时候张董亲吻够了，忽然身体往下扒开我的衣服，然后低头狂舔我的胸部，另一只手则用力的揉着我的胸部。
他激动的说：美人，你的胸部好软好香，真想每天咬上一口。
说完他将下半身完全靠在我大腿中间，然后更用力的顶我，他硬挺肉棒将我的内裤越顶越深，感觉隔着内裤整颗龟头已经陷进我的肉穴里了。
整颗龟头顶进肉穴的快感，再加上胸部不断的被舔咬搓揉着，我渐渐兴奋的淫叫出来：喔~~~好硬~~嗯~~~
张董听到我开始淫叫出来，他兴奋的激动插着说：我的美人兴奋了，想被干了吧?
这时候我的内裤被顶的越来越松，中间的带子也越来越细，感觉我的肉穴和他的龟头只隔着一条线而已。
龟头不断在肉穴口进出，我兴奋的淫叫着：喔~~~好大~~~嗯~~~好硬~~~
张董这时候已经满头大汗的趴在我身上激动的动着。
我隔着内裤被插的淫乱叫着：喔~~~好大~~~嗯~~~喔!!!等一下~~~嗯~~~张董~~~喔~~~停下来~~~
我忽然感觉张董的龟头怎么越插越深，我一边紧张一边淫叫着：喔~~~越来越深~~~嗯~~~有点~~~喔~~怪怪的~~~嗯~~~
原来张董激烈的动作加上硬挺的肉棒，湿透的内裤被撞到旁边，张董的肉棒就直接的插进我的肉穴里了。
感觉张董越插越大力，肉穴内的龟头也越插越深，我的淫叫声也越来越大声：喔~~~插进来了~~~嗯~~~不行~~~喔~~~张董~~~嗯~~~不要再深了~~~
当张董感觉他的肉棒快插到底的时候，他忽然的抓住我的腰用力往上一顶，张董将整根肉棒完全插进我的肉穴里了，而他的龟头也刚好顶到我的子宫口。
子宫口忽然被龟头顶住，我受不了的到了高潮的叫出来：喔~~~~~~
接着我全身不停颤抖着，而肉穴不断的吸吮着张董的肉棒。

张董看着我泛红的脸，静静的欣赏我皱着眉头不断喘气的高潮表情。
等我高潮过后，我慢慢的张开眼睛，结果看到张董满意的表情，我羞红着脸用手遮住脸，而张董的龟头仍硬挺挺的顶在我的子宫口。
张董用手轻轻拨开我的手，对着红着脸的我说：美人，到高潮了?
我害羞的点点头，然后生气的口气说：不是说只在外面插?
张董笑着说：我也不是故意的，就不小心，而且…
张董拔出来一点后再用力的往上一顶，子宫口又被龟头用力的顶了一下，刚高潮完的我敏感的叫出来：喔~~~
张董笑着说：你的肉穴跟我的肉棒超合的，你的肉穴刚好可以含进我整根肉棒，而我的龟头也刚好顶到你的子宫。
我心里想着：“我的肉穴跟他的肉棒真的那么合吗?”
张董笑着说：我第一次遇到跟我肉棒那么合的肉穴，夹住我整根肉棒，夹的我好爽!
这时候张董又开始扭动他的腰，开始抽插我的肉穴。
我刚高潮完还很敏感，肉穴的肉棒又开始抽插起来，龟头也不断顶着我的子宫口，我受不了的又开始淫叫着：喔~~~好敏感~~~嗯~~~慢一点~~~喔~~~
张董兴奋的说：每一下都感觉顶到底，太爽了!
我被顶的不断淫叫着：喔~~~顶的~~~喔~~~好爽~~~嗯~~~
张董越插越快，激动着说：爽不爽?
我淫乱的叫着：嗯~~~爽~~~喔~~~
张董激动着说：什么东西让你爽?
我淫乱的叫着：喔~~~张董的~~~嗯~~~肉棒~~~
张董忽然用力的插着说：什么张董?是老公的肉棒!
我淫乱的更大声叫着：嗯~~~是老公~~~喔~~~的肉棒~~~嗯~~~好爽~~~
张董快速插着说：老婆!老公的肉棒有没有插死你?
我淫乱的叫着：喔~~~我快被~~~嗯~~~老公给~~~喔~~~插死了~~~嗯~~~
张董忽然趴到我身上，然后将舌头伸进我嘴里跟我舌吻，下半身则激烈动着，用他的龟头不断的撞击我的子宫口。
我嘴巴被堵住的淫叫着：喔~~~不行了~~~嗯~~~老婆要~~~喔~~~被插死了~~~喔~~~(嘴巴被堵住)
张董亲吻着我，忽然下面用力一顶，龟头紧紧的顶在我的子宫口，我受不了的全身颤抖到了高潮。
因为高潮，我的子宫口微微的张开，高潮的子宫不断将龟头往内吸，忽然感觉肉穴内的肉棒一下一下的抽动着，接着感觉子宫内慢慢的热了起来，张董射精了!!!
我忽然想起张董重头到尾都没戴保险套，而且还将龟头完全的顶在我张开的子宫口，肉棒不断抖动着将精液喷射进我的子宫。
我张开眼睛紧张的说：张董…呜…不行…拔出来…(嘴巴被堵住)
张董像是要把他精囊内精液全射光似的，不断的将精液灌进我的子宫，感觉我的子宫整个被灌到肿胀了起来。
张董趴在我身上射了好一阵子后，才离开我的嘴巴缓慢的爬起来。
这时候我流下眼泪来看着张董。
张董看我楚楚可怜的样子，抓着我的腰再用力的顶了一下，然后肉棒又在肉穴内抖动了几下，将剩下的精液全射去。
我又被插了一下，然后感觉肉棒还在肉穴内抖动，我流着眼泪说：不要再射进来了….

这时候阿荣也射精了，而王董刚又硬了起来。
张董也终于将他的肉棒抽出我的肉穴，当张董的龟头抽出来的时候，我的肉穴也跟着流出一堆白色的精液。
小薇看着我下面不断流出精液，她笑着说：人妻被老公以外的人干到高潮了，还被射进那么多精液，一定怀孕的。
王董忽然站了起来，随手拿了一堆小费给小薇说：时间到了，这些拿去分吧，你们可以走了!
随后王董就把她们全赶出去包厢。
然后王董扶着他又变硬的肉棒站在我面前说：说真的我没玩过人妻，而且不止正还很淫荡。
张荣站到旁边看着我说：刚是听到大嫂的淫荡叫声才让我受不了的射精，我也想试试人妻。
接着他们解开我的手铐和脚铐，然后一个接着一个轮流….

隔天老公因为签了张董的一个大合约，连三级跳被升成经理，过了二个月后我又验出怀孕了，老公高兴着说这是双喜临门，而我却一个人默默苦脑着，谁是孩子的爸?
