往日狂欢

第一话 

　　那天，在夜夜香饭馆与医院工作的几个同僚们共享晚餐时，偶然间见到丽丽竟也到来这儿用餐。她似乎已经接了婚，是和一个洋人丈夫与一个混种的可爱小女儿一起进来的。都已有十多年没有见过面了，丽丽看起来还是有如以前一般的美艳，一点也不像是为人母… 

　　想着、想着，回忆把我给带回了十二年前。当时，丽丽是我高一的同班同学，也是班上最美貌的辣妹。当年，我说尽了所有的甜言蜜语、花尽了所有的零用钱，好不容易才从其他同学的竞争下夺得美人心。 

　　我还隐约记得那一天到丽丽家温习功课时，大门才“碰”地关上，她妈一走我便立刻紧搂住她，拥吻了起来。 

　　“别这样！嗯，别嘛…妹妹还在家里头咧！”丽丽摆着头，微扭着身体，轻轻地抗拒着。 

　　“他们不会进来的啦！”我毫不理会地把她抱上床，开始隔着衣服抚摸她的那惹火的傲人身材。 

　　“不！嗯…别再逗了…嗯嗯…”她继续地挣扎，却感到全身乏力。 

　　我索性凑上热唇用火热的吻塞住丽丽的嘴。我的舌头直往她的嘴里不住地搅动舔着她的牙龈和香舌。 

　　她似乎放松了挣扎，只是用手象征性地轻握我的手腕。于是我便继续轻吻她的双唇，还进一步地开始解掉她上衣的扣子。 

　　“嗯…嗯嗯…”她这次竟意外地并没有任何的抵抗。 

　　我将手滑入她的上衣内，抚摸她那平滑雪白的小腹、细腰。　 

　　“哦…嗯…嗯…哦哦…”她还是只轻扭着身体，并发出细微的呻吟。 

　　我于是大胆地把手伸向她的酥胸，压在胸罩上轻揉着她的乳房。丽丽的气息愈加愈重，握我的手也越来越紧。我此刻已经毫无顾忌了，猛地解开她的胸罩，隔碍物一被我解开后，她那双硬挺的圆弧乳房便高挺弹现在我的眼前。 

　　她的皮肤柔嫩光滑、雪白中透着粉红。两粒略大的淡红色乳头挺立在乳房的尖端。我一手轻轻地抚弄着左边迷人的肉球、同时用舌尖轻舔弄着右边的乳晕。 

　　我使力地压抚着那双峰，然后抚摸着它周边的平原，再沿着平原慢慢地往上抚揉、旋转按压。我不停地揉捏着雪白的粉乳、不停地用舌头猛烈地舔吮弄着硬挺的肉球，使得她爽酥得全身都无力了。 

　　只见丽丽那两粒乳头，兴奋地站在起满鸡皮疙瘩的粉乳上，双乳被我揉弄得已经泛出深红的色泽。我于是更进一步地吮啜起她敏感迷人的乳头。果然，我的唇才一触上去，她的身体便不自主地抖动扭摆，乳房更是微微地颤晃着。 

　　我一手揉着、旋着一颗乳头，另一颗则由嘴巴逗弄着。我的润舌先是轻柔地舔弄她的乳晕上的鸡皮疙瘩，然后用牙齿轻咬着那已挺立起来的乳头。我不时改变舔弄的节奏，一会儿轻微的捏咬、一会儿又猛烈吮啜着。 

　　“喔…嗯嗯…阿庆…别…你逗…逗得我好难受啊！”丽丽就像蛇一般地极力扭摆晃动着身体，双手紧抓着床单，露出一付麻痒难耐的骚模样，好不迷人啊！我看到此景，更加地想干她… 

-------------------------------------------------------------------------------- 

第二话 

　　我的手立即伸向她短小紧绷的迷你裙下，顺着那雪白浑圆的大腿轻柔地向上抚弄。那件小窄裙早因为扭动而近乎缩到腰上，一件被淫水浸透粉白色的小三角裤，包着肥嫩的阴阜高挺在我的手掌边。 

　　从她的乳房已经泛出深红的色泽，我就知道她的性欲来了。伸手摸向她的嫩穴，果然不出所料，小浪穴已被淫水浸湿了一大片了！ 

　　我隔着湿滑的小三角裤揉弄她敏感的肥阴核。我一边用拇指抠着湿润的裤底、一边用中指抠着肥嫩的阴核。她的肥屁股不停地挺动，呼吸声愈来愈重，同时她的手竟主动地伸向我的裤裆，套弄起我那硬挺的大鸡巴来。

　　有了这样的刺激，我更是大著胆子将整个手掌伸入她的小三角裤里，顿时一个肥嫩饱满的嫩穴便紧贴着我的手心。我忍不住地猛烈揉捏了起来。 

　　我察觉到她的淫水已浸湿了整片阴毛，柔软圆滑的小阴唇轻轻地挺立在湿滑的穴沟中，一个未经开苞的阴道口正一张一合地挺动在两片肥美的大阴唇中。我用拇指在她的阴道沟中滑动钻研，从阴核轻轻地沿着阴道沟刮向小阴唇，最后滑向火热的阴道。 

　　我的食指才一插入她的阴道口，便似乎被她淫浪的阴道猛吸了进去。天啊！她竟然浪成这个样子。我抽不出食指，干脆地把中指也插进去阴道内，并且慢慢地抽插旋转着。 

　　她愈吸愈紧，我也愈插愈深，同时我的拇指亦开始插入她的屁眼。她那迷人的屁眼早已被浪水浸得又湿又滑，所以我的拇指一插即尽根而入。在我的嫩穴和屁眼双重夹攻下，丽丽也只有疯狂扭动的份，她已似乎魂不附体，灵魂早就爽上七重天去了。 

　　“啊…啊啊…别…喔…求你别再逗了…小浪穴痒死了！阿庆，干我…快干我吧！我…我不行了…快要死了！哥哥…快…我要…要啊！” 

　　看到丽丽的浪劲，我也兴奋得几乎疯狂，立刻一把向左右分开她那丰满的大腿。只见淫汁已至小裤裤流沾染在床单上，润湿了一小片。 

　　“阿庆哥…求你干我…把小浪穴干翻…把丽丽小妹插死吧…”她开始丧失理智地呻吟哀求。 

　　她一边高挺着肥阴户、一边死命地嚷着。我如奉圣旨般地拉下她背后的拉链，顺着她高挺的屁股一把扯下她那件超短的迷你裙。那湿透了的粉白小三角裤，若隐若现地包着一片乌黑阴毛高挺在我的面前。 

　　我忍不住紧抱住她的大腿，将嘴凑上那件湿滑、并有些儿腥臊的小三角裤底，猛吸着裤底的淫水。我用舌头猛舔着，巴不得把整件小裤裤给一口吞掉。由于用力过猛，大半件的三角裤早被我的舌头给扭挤进阴唇缝隙里。　 

　　“喔…哦…臭阿庆，干什么啦着哦…哦…痒痒…我痒死了…别…别再弄人家了啦！”她一边扭摆肥臀、一边夹住双腿，不让我继续舔弄。　 

　　我毫不理会地，猛力将那一件几乎被我吮咬破了的小三角裤给脱下，然后张开她的双腿，更使劲地将舌头飞快地插入她的小浪穴内。她整片阴户不住地抽动、扭摆，嘴里不停地呻吟近似哀鸣。 

　　我每舔一下，她的阴户便向上挺动一下。我于是顺势更紧搂着她的肥臀，将舌头插入她的小淫穴里，然后沿着阴道壁把一大沱、一大沱又浓又白的淫水刮出来。我大口大口地吞着，同时用上唇允着阴核。 

　　她麻痒难耐地嚷着、并以双腿紧夹着我的头。她把小穴愈挺愈高，一阵疯狂地挺动后，突然坐起，紧抓着我的头发，高挺着阴户，一股滚烫的阴精浓烈地洒射入我的嘴里。我大口大口地吸着、吞着、舔着。 

　　“天啊！我竟射…射精了！太爽…太爽了！”丽丽在一阵阵的抽后，全身瘫痪，嘴里喃喃地吟着。 

　　我抬头看着衣衫凌乱的她，真是惨不忍赌。头发飞散一片，口水流得满脸都是。两颗巨乳被她自己揉捏得高胀深红。小腹、阴毛都被淫水浸得闪闪发亮，那一件小三角裤湿答答地贴在右脚跟旁。大腿、床单都被淫水浸湿了一大片。 

　　“这可不行！你饱了我的老二可还没吃呢！”我一边说着、一边飞快地脱光自己身上的衣裤。 

　　“嘻嘻…那就来吃啊！快趴上来，我要你那大鸡巴整根地放进来！”丽丽竟然主动地张大了腿，并高挺着阴户答道。　 

　　我立即挺了鸡巴，对准穴口，“唧”的一声便尽根插入那滑润阴户。　丽丽的小穴被我刚刚这一吸弄，早已兴奋得又红又肿，所以我的鸡巴一插入，便被她那两片肥嫩的阴唇紧紧地夹住，然后龟头在那阴壁里被紧缩压迫下，便传来一股股酥麻酸痒的莫名快感。 

　　我发了疯似的狂抽插了十数分钟，兴奋得直打寒噤。鸡巴贴着火热湿滑的嫩穴肉，一下一下飞快地挺进退出，狂暴地猛干着丽丽！ 

　　“好紧！喔…喔…爽…真加爽！啊…啊啊啊…”我愈插愈爽地叫着。 

　　丽丽也一边扭摆着纤腰、挺动着阴户，一边忍不住浪叫了起来。淫水也不知从那儿来的，更是泊泊地又流满了整个小浪穴。 

　　我忍不住一面揉弄起她的双乳、一面猛攻她的润穴，干得有够爽咧！我插得愈深、愈紧，她便流的愈多、叫得愈加大声。我下面不停地狂抽狠插，两手不住地慢揉紧捏那双大奶奶，一张嘴则是连舔带吸，用嘴唇长舌挤压她圆胀的乳头。 

　　我的鸡巴粗心暴虐地抽插她的嫩穴，一点也不怜香惜玉。舌头同时努力地吮咬舔吸她已红肿的乳头。我的舌头紧贴着乳头翻卷、吸咬，鸡巴沿着阴道壁速磨、钻扭。 

　　我愈舔愈兴奋、愈吸愈用力，鸡巴更是深入在阴道极端点，疯狂地搅动丽丽高挺着的阴阜，她的阴道也在猛吸着我的鸡巴。 

　　“啊…啊啊…啊啊啊……”也不知是丽丽或我的呐喊浪声，呻吟回绕着整间的卧室。 

　　突然，丽丽两脚紧夹住我的屁股，阴户缩锁着我的鸡巴，一股浓热的阴精冲上了我的龟头。在这同时，我的精液也配合著阴精的到来，一阵一阵地狂射入在丽丽的肉穴内… 

-------------------------------------------------------------------------------- 

第三话 

　　“好浪啊！太爽了！如果每天这么干的话，我一定会力疲精尽而爽死掉的…”我趴躺在丽丽的身上，默默地自想着。 

　　突然，“碰”的一声巨响，是从房门间传来的！ 

　　我吓了一大跳，赶忙抽出本来还遗留在丽丽湿滑阴穴里的鸡巴。转回头一瞧，原来是丽丽的妹妹婷婷，只见她晕倒在不知何时被微开了的房门口旁。　 

　　我们慌忙地跳下床，跑过去把她抱起来。只见婷婷浑身发烫，杏眼微张，心跳狂飙着。等把她抱躺在床上，仔细看过后，这才放下了心。　 
婷婷的脸色潮红，神智迷糊，上身只穿着一件白色半透明的背心，被解扣了的胸罩已滑落在背心里，两只略大的乳房顶着两粒淡红巧美的乳头，若隐若现地紧裹在背心里。 

她的下身也穿着似像姐姐丽丽的紧绷迷你裙，然而，身上的那条粉红色的丝质三角裤，则是半悬贴在脚膝上，而且整条内裤、连同大腿和右手都被腥臊浓白的淫水浸透了… 

我猜想这个小妮子一定是被我俩过大的淫叫声引来，躲在房门外，偷偷窥看我们做爱。可能是看得欲火焚身难耐，便用手挖慰自己的湿润穴，然而最后因为太过刺激而晕倒。 

　　“阿庆，快帮忙弄醒她啊！”丽丽急得直跳。　 

　　“别慌，我看她肯定是偷窥了我们在相干，欲火帜热，无处宣泄，使得体温升高过于快，散热不及，而导致昏竭…”我把想法说了出来。 

　　丽丽思索了一会儿，并脱下了自己妹妹悬留在膝盖上的粉红三角裤。 

　　“嘿！你干嘛脱她内裤啊着”我对丽丽的惊讶举动提起了问号。 

　　“别问这么多。快…快帮我把婷婷的全身衣物都剥光。”丽丽没给我想知道的回答，反而还命令我做出这更异诧的事情。 

　　然而，我还是听话地脱掉婷婷身上所有的衣物。这毕竟是我梦寐以求的好差事啊！况且这还是丽丽要我做的，所以我一点犯罪感也没有。 

　　于是一个美丽娇嫩的小美人，便赤裸裸毫无保留地横躺在我的面前。婷婷今年才十四岁多，但身体比例比同龄的少女更为成熟。她的皮肤柔嫩光滑，自然地泛出一种少女才有的光芒。两个如橙子大小的美丽乳房，硬挺圆润适中。她的阴毛不如姊姊的多，却更软、更细。 

　　我用手指沾了一点她的淫水，味道也和姊姊的不同，有一点酸、但没那么咸、也没那么浓。婷婷的两片大阴唇更没有姊姊的肥厚，却更娇嫩。一条粉红色的细肉缝含着两粒淡红色的小阴唇，正半张半合地遗流着少数的淫水。 

　　婷婷两条浑圆光滑的大腿，沿着阴阜底向下微张着。她的双腿和姊姊一般地标准均匀，看得引人遐思。眼看着这样的一个完美体一丝不挂地横躺在我的眼前，一股热流不由得冲向本来已软化了的鸡巴，一下子又逐渐膨胀了起来。唉！如果这不是丽丽的妹妹，我一定马上就干得她死去活来！ 

　　“喂！阿庆，看什么看着还不快闪开，让我为婷婷退退火…”丽丽突然又吐出惊讶的话语。 

　　“退火着什么退火着”我不解地问道。 

　　“你看她还是这么热，当然是先得平息她的欲火啦！哼，便宜你这死人头啦！不然待会儿妈妈回来看到，而婷婷又胡说八道的话，那我可别想活了！” 

　　丽丽话未说完便拿了一个枕头，上面铺上一件Ｔ恤，然后垫在婷婷的屁股下。接着，她开始轻微按摩婷婷的头、肩膀、腰间、背和大腿，同时居然不时地或用嘴轻啜着婷婷的香唇、或用舌头交缠着婷婷的香舌，把我也看得呆楞住了。 

　　突然，丽丽又把嘴凑到婷婷的阴户上，用力地吮吸了起来。只见她的那条长舌一下子在婷婷的阴核上舔弄、一下子又疯狂地在她的阴道内抽插，而两只手更是使劲地揉捏着婷婷那两团坚挺的香乳。　 

　　“嗯…嗯嗯…”婷婷被她姊姊这一阵淫弄，竟也渐渐醒过来。她的双目半闭半张、双手居然紧抓着她姊姊的头往下压… 

　　“姊…姊…人家好…人家好痒…喔！噢…噢噢…姊…用力…用力舔…用力舔嘛！”婷婷哀叹着。 

　　哗！什么和什么嘛着怎么会搞成这样呢着我有点儿感到不安，但却又被眼前的情景弄得莫名的兴奋，大老儿已经膨胀到了极点！ 

　　丽丽更加使劲地以舌尖推插着她妹妹的阴道，好像要把整个头都钻入到婷婷的小阴户内似的。而婷婷亦高高挺起其阴户配合著她姊姊的舔弄，一下一下地扭摆挺动着。 

　　“姊…嗯…好…好美…妹妹被姊姊舔上天了…喔…飞…飞了…喔喔… 
姊…我太爱你了！你每天都…都弄得人家好爽…好舒服喔…”婷婷无法自我的不停地呻吟，并说了一些令我讶然的话。 

　　丽丽曾对我提过她喜欢裸睡，没想到她们姊妹俩竟然还有如此不寻常的关系哟！看着、看着，我哪里还忍受得住，一根大鸡巴早已胀成紫红色并在抖动着。 

　　恰巧丽丽雪白粉圆的屁股这时正好高挺在床尾，兴奋地不停扭动，我赶忙跳上床，跪倒在她的小屁股后，然后挺动我的紫红的龟头，准备加入这三国鼎立的战局。 

　　我这才发现丽丽的小嫩穴竟然早已汪洋一片。在一丛黝黑的阴毛下，两片肥嫩的阴唇向外高挺，一条粉红色的阴道正张大了口，一阵一阵地向外吐著浓白腥臊的淫水，整片阴毛以及粉白圆嫩的大腿，都已经湿成一大片，并沿着大腿流到床上，把床单也湿润了一大片。 

　　我忍不住了，鸡巴死命地向丽丽的嫩穴插去，疯狂地猛攻、猛抽… 

　　“喔…喔…爽…爽…太爽了！天啊…呜呜呜…干到您娘要死了！”丽丽又开始没命地浪叫。　 

　　我双手紧捏着丽丽的乳头，同时发飙地死命插着她的浪穴。她阴道被淫水浸得又湿又滑，令我的鸡巴抽插起来，顺畅无比，每一抽都几乎将大鸡巴全根拉出小穴外、每一插又都将大鸡巴尽根插入，圆胀的龟头紧贴着粉嫩的穴肉壁，没一下都顶入到她的子宫颈端… 

　　“喔…太爽了…用力…用力插我…把我干死…大鸡巴阿庆…我的好哥哥…把鸡巴直顶到小妹的子宫里去啊！喔…噢噢噢…我…我要射了… 
太爽了…”丽丽一边哀叹着、一边疯狂地扭摆着肥嫩的小肉穴，双手仍然死命地抱住婷婷的屁股，蛇一般的舌头狂暴地往婷婷阴道里钻。 

　　“唧唧…唧唧…噗滋…噗滋…”一阵阵舔穴、插穴的响声不绝于耳，回绕整间卧房，煞是好听极了！ 

　　“喔…不行…真的不行了！我又要射精了…太…太刺激了…”丽丽的小浪穴一阵疯狂地颤动，一股滚烫的阴精再次强烈地冲向我的龟头。 

　　我更加兴奋，愈战愈勇。她射过精的阴道开始收缩，于是阴道的肉壁把我的鸡巴挤缩得更加紧。每干插进去时，龟头都被她的小淫穴紧紧地挟压着，一阵阵触电似的强烈刺激感从龟头上涌向大脑。而每一次抽出鸡巴时，小阴唇粉红的嫩穴肉都被拉出了一大片，看得我我全身的神经都几乎麻痹了…　 

　　丽丽的淫水飞溅得我、她和婷婷全身都是。下部、大腿更是湿滑滑的一片。我又疯狂地抽插数几十下，而丽丽也不知道又泄了多少回，早已全身虚脱，头伏在婷婷的阴毛上，微张着嘴猛喘着气。 

　　“啊！不…我真的不行了…”丽丽哀求着。 

　　丽丽一阵阵的热浪荡水似乎是流干了，导致我的每一下抽插，都将她的小嫩唇肉黏出一大片。婷婷看瞪了眼，凝神注视着这淫荡的一幕，兴奋地不停地用手抠挖着自己的空虚阴穴，小屁屁不停地扭摆。 

　　“我要…我也要！阿庆哥哥，我也要干穴穴！我的小穴也要被你干…要把它干得像姐姐那样啊！”婷婷突然拉着我的手腕，吼着哀求道。 

　　我向丽丽投了问号的眼神，她似乎犹豫不决，眉头直深锁着… 

-------------------------------------------------------------------------------- 

第四话 

　　“喔！姊…姊…换人家嘛！人家痒…痒死了啦！你怎只顾自己爽…” 

　　“唉！好吧！反正这也是迟早的事…就便宜阿庆你这小子啦！”丽丽终于哀叹了一口气，缓缓地说出。 

　　“婷婷，快把腿张开开…大哥哥来干你了！”我已经迫不及待地从丽丽的疲惫阴穴内抽出仍旧火热的大鸡巴，一箭冲向婷婷，立即趴伏在她那滑嫩的嫩幼身体上面。 

　　婷婷全身颤抖地紧搂住我，双腿紧紧地扣着我的熊腰，并凑上热情的一双润唇。我一面强烈地吸啜着她的香舌、一面把硬挺的鸡巴顶向她火热的阴唇缝隙之间。　 

　　“喔…大哥哥…大哥哥…好紧…疼…疼啊…别…别……”我的鸡巴才一顶入婷婷的小穴，她便哀鸣唤起。 

　　我急忙缓慢了动作，把推动力减弱到最低，细心观察着婷婷的状况。 

　　“不…阿庆哥哥…不要停，我不要紧…别…别停…用力…用力啊…” 

　　我的大肉棒还未停下，婷婷便没命地大叫。这个小鬼原来比她的姊姊还要淫、还要浪哟！ 

　　“喔…天啊！干到妹妹的穴心了…喔…好痛…不…不…别停，用力…快…快…好硬…好大的肉棍，干…干得小妹子紧加爽啊！” 

　　我被婷婷的浪叫声刺激得近乎疯狂，一双手抓住她的双腿，紧紧压向她的身上，令她整个肥美的幼嫩阴户更加高挺了出来。我加速插进去时，感到里面有如火团一样的燃烧，越往里面，鸡巴就越被紧紧包围着，并产生快要熔化的感觉。 

　　“嗯…嗯嗯…干进来了…又干进来了…啊啊…姊…大哥哥的鸡…鸡巴插得好深啊！姊…穴穴被干…原来是这…这样爽啊！”肉棒插入到根部时，婷婷的呼吸开始急促。 

　　我此时也不理婷婷是否受得住，不管三七二十一的发狂猛烈抽插，几乎近强暴似的粗野使劲推前、激烈拉后，雄壮的屁股摇晃得连床都似乎要散了开来！ 

　　“我要死了！干得好深…好爽啊！阿庆哥哥…我喜欢你粗暴，好好把干翻…好…好喔…姊…我…好爽…爽…啊啊…啊啊啊！”　 

　　婷婷的屁股亦开始画起圆圈来，这令得我的下体刺激非常。婷婷此刻尽量地把自己的双腿分得开开的，就像要登天一样的双腿在空中猛颤动伸直。 

　　在激烈相干的同时，我也没忘调戏，一面揉搓婷婷的乳房，一面吸吮着她婷的春舌，更把自己的舌头插进她的嘴里让她含着。　 

　　“唔…唔唔…”在婷婷的啜泣声中，似乎还带著有过高潮经验的女人散发出来的性感呻吟。 

　　“啊！哥哥…我还要…还要啊！”婷婷以甜美如梦的声音哀求着。 

　　我听到之后，肉棒更凶猛抽插。哗！怎么还喂不饱啊着真的比她姐姐还要凶猛啊！ 

　　只见婷婷的屁股一起一落、阴唇一上一下，本来还是粉红色的阴唇已充血为深红，随着肉棒的抽送而带出大量乳白色的爱液泡沫，并还不时地顺着屁股沟流下床上。仔细一瞧，惊讶地发现白色的泡泡里竟然还混淆着一丝丝的血迹！其实，这也是理所当然的，被我如此猛搞，婷婷的处女膜怎会不破裂啊！　 

　　“婷婷，你觉得怎么样着”这时候，我忍不住问道。 

　　“哥哥…我…我很高兴，婷婷从没如此的爽快过，希望哥哥能让我更加愉快…婷婷什么都听你的…”她凝视着我，居然一点羞意也没有地促使我。 

　　好！就同归于尽吧！这时候我的抽插动作更为猛烈，粗大的阳具插进后又拔出去，阴唇的花瓣几乎都被翻了过来，这对毫无经验的婷婷而言，是无比强大的刺激感！ 

　　“啪叽…啪叽…啪叽啪叽啪叽…”我们疯狂地互相摇干着，那诱人的拍打声断断不停地传来，响遍整个房间。 

　　我愈插愈狠，下下都干进她的子宫里。婷婷双手撑着大腿，一下一下狂挺着阴户配合著我的抽插。我们俩全身火热、血脉喷张。我真的恨不得全身都干进她的小浪穴里。 

　　突然我一个用力不当，鸡巴竟然抽出浪穴。婷婷慌忙地挺高阴户，我也飞快地再往前插送，一不小心，鸡巴竟然钻滑到她的屁眼口。 

　　“喔…天…天啊！屁…屁股…喔…好…好哥哥，就插我的屁眼…对… 对…就这样…来…猛力推入啊！喔…喔喔…啊！哥哥啊…你干到妹妹的肚肠里去了…屁…屁眼开花了耶！不…继续…别拿出来！”婷婷疼得哭了出来，但又不让我抽出来。她虽觉得剧痛，但更不想失去那超现实的快感。 

　　婷婷的小屁眼干起来竟比浪穴还要爽、紧得把我的鸡巴几乎夹爆！我一插进去便不想出来了，那极度紧迫的压缩感，真的好好啊！ 

　　我一下一下飞速地抽插起来，鸡巴似乎是沿着她的肠子，不停地插进她的肚子里，像是想冲破顶肠子直往子宫区。说也奇怪，我插的是虽是她的小屁屁，但是小穴却反而不停地向外洒喷着黏黏的淫水。 

　　我愈干愈兴奋，一只手忍不住地挖起她的小淫穴，另一只手则紧捏着她那膨胀得有平时两倍大的圆乳房。

　　当我插到屁眼有一些干后，便又再转插她的湿润肉穴，把鸡巴沾湿了后，再继续强干她的屁眼。 

　　“呜…呜呜…我尿了…喔…喔喔喔…又尿了…啊啊啊…”婷婷连续又泄泄了好几次。 

　　我不停地抽插，婷婷则不停地射精。一股一股的阴精似乎流之不尽，就有如加拿大那世界奇迹之一的尼尔加啦大瀑布般，不但流满了她的一双粉腿，更湿透了整张的床单。看来这十四年来累积在婷婷体内的淫荡液体，似乎在今天都被放纵了出来。湿黏的白色床单上，参混着一丝一丝的血迹。很明显的，从今后起，婷婷已非再是个小女孩了。 

　　我又干了数十下后，婷婷已经泄不出精了，开始浑身瘫软，不住地抽颤着身躯。我本身也承受不了刺激，便狠狠地向她的屁眼剧烈抽送了几回，一阵麻痒的刺激从龟头猛地冲上了大脑… 

　　“婷婷…好妹子，我要射出了…要把热热的牛奶射进你的屁眼里！” 

　　“啊…好啊…射在最深…最深的那里边吧！”婷婷深深呼吸，紧张的以双腿紧紧夹住我的腰。 

　　我的肉棒在婷婷的屁眼内疯狂的进行最后的冲刺。她终究露出了痛楚的表情，也微微张开香唇吐出了断断续续的啜泣声。此刻，丽丽也突然从后边紧抱着我，以她巨型双乳剧烈地摩擦我的背部，而她下体的阴毛则抚扫着我的屁股沟，令我异常的受用。我的鸡巴也终于在此刻膨胀得爆发了！ 

　　在这一刹那间，我的阳具猛烈的抖动着，一股白浓浓的热黏精液向婷婷的后道深处射入，我下半身全部的力气和感觉也随着这一射，通通泄得一干二净，动弹不得，整个人软趴趴地压在婷婷的身上。婷婷的脸上，似乎露出获得真爱时的满足笑容。而丽丽也就跟着倒在我的身背上。 

　　我们三人这时就有如一个巨型汉堡包，只是苦了婷婷，她几乎被压得喘不过气来。她使力一推，竟把我和丽丽给推滚了落地… 

-------------------------------------------------------------------------------- 

第五话 

　　所谓一回生、二回熟，婷婷经过了这一次的“意外”之后，便和姊姊丽丽一起做了我的女朋友。每当一有机会，她们俩便会当着我的面做牛肉秀，脱得精精光光，竟做一些挑逗的淫荡动作，令我兴奋得非把她俩干到死死的。 

　　有时甚至于兴致好时，更是三个人一起洗澡、一起做爱。她们俩除了互相爱抚之外，也喜欢一起抚弄我，还爱把我绑在床上，一个舔我的大鸡巴、一个舔我的屁眼；一个用嫩穴套弄我的鸡巴、一个则以舌头舔洗我的屁眼儿。　 

　　然而，好景不常，艳花早谢。就在数月后，她们突然无声无息地失了踪，学校也没上。后来才获悉是全家移民了美国。唉！走之前竟也没跟我说一声，连最后一面道别的机会也没有。 

　　突然，“乓”的一声，把我给从思索里带回了现实。原来是丽丽的那个小淘气宝贝，弄翻了一个盛着果汁的杯所发出的声响。只听丽丽以英文连声的责骂，其后又温柔地安慰哭泣起来的宝贝。好一个幸福的画面，我看还是不要去打扰她的安宁。 

　　不久，我们一夥人用完餐后，便就离开了饭馆，留下丽丽一家人继续她们的温馨晚餐，还有我那昏黄了的美好回忆… 

全文完 
