　　　　　　　　Ｈａｖｉｎｇ　Ｄａｄｄｙ’ｓ　Ｂａｂｙ
　　　　　　　　　　　　　　怀着爹地的孩子


原著：Fiona Thompson
译者：lyun
2014年8月31日发表于：SIS001

　　　　　　　　　　　　　　第一章：汉克

　　时光飞逝。

　　我的妻子是世界著名女演员米兰达。梅耶斯，还有一个１９岁的继女费莉茜
蒂。自从她们都因我而怀孕起，已经９个月了。现在她们都挺着滚圆的大肚子，
而我同时让两个女性怀孕的梦想成真了。

　　但不止那些。有迹象显示费莉茜蒂怀着双胞胎，我的双生子。当然没人知道
孩子是我的，但我们都知道事实上很快我们就会有两个女儿了。我每时每刻都想
和费莉茜蒂在一起。她是我的最爱，但米兰达把我看得很紧，而且怀孕使她比以
前性欲大增。对一个上了年纪的明星来说，这女人有着永不消退的性欲。同时她
知道如何享受性爱。

　　和两个美女做爱，同时她们对我与另一人保持关系毫不知情，这让我兴奋得
无以复加。我知道这让我成为人渣，肯定是不受尊敬也不受信任的人，但我无所
谓。我所关心的是把鸡巴插进她们充血的阴道里。

　　现在我待在卧室衣柜里秘密的地方偷看，脑子里想的就是这些。我喜欢看着
费莉茜蒂，特别是没有其他人在场的情况下。那样我就能注视着她，看着她的娇
躯，没人对我的所作所为说三道四。

　　费莉茜蒂躺在她宽大的闺床上，她红褐色的长发流泄在枕头上。她的双乳已
经长到甜瓜般大小，充盈着成熟的乳汁。我知道这个，是因为有时候我趁米兰达
上班或接受采访时，向她求欢时，她的乳房会泌出乳汁。

　　现在她硕大的晒成褐色的双乳勉强被一只紫色蕾丝胸罩包裹着。费莉茜蒂的
双腿弯曲着，双手放在她滚圆着怀着我孩子的大肚子的顶端。她的大肚子中央有
条黑色的妊娠纹，并随胎儿的踢动而左右晃动。肚子的皮肤被撑得紧紧的，好像
一面鼓。现在她的娇躯和以前截然不同，而我却对她更加着迷，因为我强健的种
子遍布了她的身体。还有三个星期就到她的预产期了，她的肚子还会增大。费莉
茜蒂还在继续发育，而我高兴至极。我实际上想做的是在她分娩前夕把我的鸡巴
插进她的身体，把更多的超过她极限的种子喷洒进她的身体。

　　我看着费莉茜蒂呻吟着抚摩着她的肚子，既像承受着痛苦，又像梦中自慰。

　　我没有意识到我把鸡巴掏了出来，撸动到快到高潮了，直到我再不能直接看
到她。

　　但我有很强的自制力，我停了下来，把鸡巴收起来，离开了衣柜的安全位置。

　　就在我跪到她床上时，费莉茜蒂的眼闭着，她的手拍击着阴部。她露齿而笑，
但没有睁开眼。她一定已经知道我一直在那里，她在戏弄我呢。

　　「要了我。」她轻声说，嘴唇轻微动了动。

　　我来到她的两腿之间，用双手抚摸着她硕大滚圆的肚子，在娇嫩的肌肤上画
着小圈。我可以感觉到胎儿踢得更用力了。这使得费莉茜蒂呻吟起来，也使得我
想肏她。我弯下身，越过她突出的肚脐吻了她，这肚脐突出得像个乳头。

　　她的双腿强得更开了，我知道她已经准备好了。我也准备好了。我等不及插
入她体内了。我用脸摩擦遍她的肚子，解开了自己的裤子。接着我爬向前吻她，
意识到我的腹部顶着她快足月的孕肚，我的鸡巴在她微张的阴道口跳动。费莉茜
蒂娇吟着，手抓住了我的肩头。她的双腿已经抬起到空中，我找好角度，一下就
刺进了她体内。她的阴道比以前更紧了，里面又暖又湿，充满了她的女性爱液。

　　她呻吟着，我们频频接吻。「噢，爹地。」费莉茜蒂娇吟着，而我再也无法
控制住自己了。

　　我把手探到她背部下面，弯下腰，紧紧地抱住她。

　　我得想个法子以使我们能永远在一起。得想法子。


　　　　　　　　　　　　　第二章：费莉茜蒂

　　我的肚子已经变得太大了，几乎没有衣服能合身了，所以我放弃了。

　　我的预产期就在两天后，我等不及让我的身体恢复原样了，我将会怀念和汉
克一起的孕期性交。这是我生命中最棒的性交。我期望成为妈妈，养育我的孩子，
但性交把我逼疯了。那使我想要永远和汉克在一起。

　　我希望和他的性交一如既往。那样在孩子出生后我们就不用有太多改变，但
我不敢保证不会有意外。

　　米兰达，我的妈妈，一周前生了个健康的男孩。我看到了她和汉克之间真正
的温情。这使我作呕。起初我以为他在演戏，但我看到汉克抱着他的儿子时，我
知道这不是演戏。这是事实。没有其他人会使他们的眼睛像那样光彩夺目。

　　我嫉妒了。我受辱了。我无能为力。我需要他。

　　我不会放弃他。

　　他、米兰达和儿子在主卧。而我在并不小的套间里，但这是「女儿的闺房」。

　　就如我不在意一样，我别无选择，只有顺其自然。妈妈会告诉我怎么做。

　　同时，我继父的双胞胎在我肚子里把我撑得很大，我就要临盆了。医生说我
随时会迎来第一次宫缩。

　　当然这就是为什么没有衣服能合我身的原因。

　　我仍然觉得我看起来很好。我穿着一件女学生的超短裙校服，我巨大滚圆的
肚子从上衣中撑出来。肚子现在下垂并尖凸，好像胎儿随时都会从我体内掉出来。

　　我的上衣是一件白色的女式衬衣，在我双乳下打了个结。我的乳房现在非常
充盈，非常沉重，扣子都被撑着，似乎只要我深呼吸就会爆开。

　　我穿着高跟鞋和白色的过膝袜，我红褐色的长发绑成了马尾。我知道如果汉
克看到我的话，他不会不再爱我和不再要我的身体。我内心的一部分想要妈妈看
到他眼中的渴望。我厌倦了伪装，但我也害怕她会说什么。如果她会再次如曾经
一样原谅我。

　　我感觉到了一阵布雷希氏收缩，我呻吟着抓住我的肚子。他们说分娩越容易
则孕期最后一周会变得更糟，所以我希望这意味着胎儿们能顺利生出我体外。

　　我用乳液擦着大肚子，呻吟着，头向后仰，背部感到疼痛。胎儿用力踢着我，
感觉像其中一个胎儿正在踢我的子宫颈。穿着高跟鞋是不是做错了？为了感觉性
欲高涨？我的身体不知道为什么被刺激得性唤起了，只是确实成这样了。

　　我的房门打开了，接着我听到汉克说：「噢，天哪，你好美。」

　　我转身他，我的双手托着大肚子，紧得像面鼓。肚子有节奏地因为双胞胎的
动作而震颤。「我知道你喜欢。我知道你会来。」

　　汉克立即走到我身边。他的手按在我的大肚子上。在按上之前，他深吸了一
口气，闭着眼呻吟了一声。「你的肚子真大。对不起我最近不能在你身边。」

　　我忽略了他的最后一句话，而关注第一句话。「这是你在我身上做的。」

　　汉克深吸了一口气，吻了我的脖子。

　　「我现在肚子高耸着，被撑得这么大，因为你不能管好你的鸡巴……爹地。」

　　我的话挑逗着他。汉克开始吻我。这种感觉强烈到疯狂的程度，我感觉迷失
在风暴中。他把我的衬衣剥掉，扔到地上，我硕大的双乳就自由暴露了。它们就
像巨大的球，抗拒着地心引力，挺出我的身体。乳头不再是粉红色，变成深褐色
了，而我的乳头过于膨出，引人注目。

　　现在它们因为溢乳而湿了。

　　「看看你都对它们做了什么。」我轻柔地用手拍击我的双乳，从下面捧起它
们。每一次轻微的触碰都引起疼痛，我轻轻娇吟了一声。

　　「噢，宝贝。」汉克咕哝着，把脸埋进我胸品，就如我希望他做的一样。他
吮吸着我的乳头，饮用着本该给我们的孩子的甘甜的乳汁。但是这种释放简直让
我升天了，还带来肚子里一阵新的收缩。

　　我用手抓着他的头发，在收缩过去后深吸了一口气。接着汉克的目光与我接
触。我知道他想要什么。我也想要！是时候骑在他身上了。孩子很快就要出生。

　　在孩子出生和事情变好之前，这也许是我们享受性爱的最后一次机会了。

　　他让我爬上床，他则躺下来。因为我肚子太大了，所以汉克不可能用男上位
与我性交。所以我跨坐在他身上，急匆匆地拉开他的拉链并掏出他的鸡巴。他的
鸡巴高高地对我举旗致敬。

　　我用了点时间适应它，用我的手上下撸动，使得汉克几乎快乐得升天了。他
呻吟着，他的双腿颤抖着，他的头撞到了我闺床的床头板上。

　　我笑着把他的手放到我浑圆的肚子上。我身前挺我的屁股，这样我的肚子会
看起来更大些，接着我们亲吻了。

　　「你真是美极了。」汉克悄声说。他的手抚遍了我的肚子，引导我坐下来接
受他的鸡巴。

　　我深吸了几口气，娇吟着把他的鸡巴吞入我肿胀的阴道，尽根而入。我的阴
道敏感极了，非常紧致，使得起初我几乎不能动作。几分钟后，我开始旋转我的
屁股，动作也变得有节奏。差不多像我们坐船一样。

　　我把手放在他的肩上，在他的手抚摩我的肚子时稳住我的身体。我们亲吻着
呻吟着一阵子后，我感觉到在腰部开始形成一股快感。

　　「噢，天哪。」我的牙齿颤抖着，把头甩向后面。汉克抓到了我的马尾，我
用尽力气猛拉头发，这些使我达到了完全的性高潮。

　　当汉克把他的精液在我体内一泄如注时，我开始尖叫。就是这些精液把我们
的生活弄成现在的一团糟。

　　在我们身后，我听到了另一声尖叫。但这不是我的。

　　我转过身，急忙以我的膝为支点旋转过来，看到了妈妈脸上惊恐的表情。她
用手捂住了嘴。

　　她不忍看着我，取而代之的是她的眼光向下落到了正忙着拉上裤子拉链的汉
克身上。「你绝对是个混蛋。」妈妈说着冲出了房间。

　　「妈妈？」我轻声说，并起身追赶她，但汉克把手举起来。

　　「让我去。让我让她理解这情况。」

　　我点了头，但我不知道这种事怎么能成功。


　　　　　　　　　　　　　　第三章：汉克

　　米兰达做的第一件事是打了我的耳光。

　　这是我的报应，我知道。而她让我受到了这种报应。

　　「我女儿？你紧接着我，把我女儿睡大了肚子？你怎么能这样，汉克？」米
兰达嘘声道，在我们私密的卧室里踱步。在这间房里，我记不清多少次充满喜悦
地要了她女儿的身子。

　　「我不是有意让这种事情发生的。我是头猪。我都知道。」

　　米兰达轻蔑地哼了一声，双手交叉抱在胸前。「那么这件事里她完全无辜了？

　　我清楚我的女儿。我知道她对你来说很有吸引力。谁能经受诱惑？但我希望
你像个成年人，汉克。我们有规划的，很大的规划。续集、杂志封面、私生活。
可现在怎么样了？嗯？」

　　利益的婚姻，对我们双方的职业都有巨大助益的婚姻。「我们仍然可以拥
有。」

　　米兰达的眼睛充满震惊，紧盯着我。

　　我继续说，「没有我，你的职业会走下坡路，像这样的巨大丑闻，会毁掉你
女儿。那么让我们继续按规划行事。我来扮演尽职的丈夫、父亲。你会变得富有，
成为受人尊敬的女演员。就像你应该成为的那样。」

　　「同时，什么？你会暗地里和我女儿保持这种关系？」

　　这就没什么可谈了。「是的。但是没人需要知道这些。我确实喜欢你，米兰
达。但我爱的是费莉茜蒂。」

　　另一记用力的耳光打过我的脸。「滚开。」米兰达吼道。当我离开后他摔上
了门。


　　　　　　　　　　　　第四章：米兰达的复仇

　　第二天早上，我，米兰达，在为全家人做早餐时，让保姆给我新出生的儿子
一个瓶子。

　　到桌子上准备好早餐时，我看到汉克帮着费莉茜蒂下楼，用手肘扶着她，以
防她不会因为肚子上增加的重量而摔倒。她肚子很大，比我怀孕时大多了。我不
敢相信我的丈夫对我的宝贝女儿做了这些。丈夫和女儿中，我更加怪罪丈夫，看
到他们如何眉目传情和互相抚爱时，我仍然很生气。

　　费莉茜蒂穿着一件大号的Ｔ恤和短裤，但Ｔ恤仍然因为怀着孩子的肚子而被
撑到最大。我不能想像她怀着的双胞胎会有多么大。她看起来怀着一匹马。

　　汉克帮助她坐在桌子旁，我给她倒了一杯橙汁。我的目光落在她身上，她大
大地分开双腿以支撑她的肚子。她抚摸着肚子，好像这是某种礼物，一个奇迹。

　　我觉得不去嘲弄她是件困难的事。

　　「这件事你真的觉得没事吗？」费莉茜蒂说着，我的心因内疚而剧痛。我爱
过她。我确实爱过。但她必须得被教会不要和有妇之夫搞得一团糟。

　　「不。」我承认到，「但我觉得我可以没事。如果我得到应得的职位，而你
在公众面前保守秘密。我们可以找到途径把这事情解决。」

　　「我不确定说些什么。」费莉茜蒂在我和汉克之间看着。

　　「说‘好’。」汉克说。

　　费莉茜蒂没有用语言回答，却开始亲吻我的丈夫。就当着我的面。他们双臂
互相缠绕，他们之间的欲望增长到能使我们装橙汁的玻璃杯外壁凝出水珠。他们
紧拥着对方，我觉得他们很可能就在这早餐桌旁性交。

　　我心情坏到无以复加。

　　费莉茜蒂自作自受。

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　加利福尼亚的天气阴沉，我亲爱的丈夫因为拍摄电影而被绊在世界的另一边。

　　他的航班晚点了，所有人都知道他会错过他的双胞胎的出生时刻，就是我女
儿怀着的双胞胎。但是没人知道我有个计划来实施我的复仇。

　　「他会尽快来看你和孩子们。」拿着杯茶走进起居室的我对费莉茜蒂说。我
曾经美艳的女儿因为漫长的孕期而臃肿疲惫。当我递给她这杯热饮时，她闭眼抿
了一口。

　　「全喝下去，宝贝。」

　　费莉茜蒂点了点头，照我说的做了。她递还我杯子时，我对她笑着。接着我
坐在她身边，看着窗外的天气变得更糟了。差不多像是来了飓风，但全国这个区
域并没有来过飓风。不管它是什么，风暴对上了我的愤怒。

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　喝完茶后没多久，费莉茜蒂开始呻吟并紧抓着她的肚子。她的肚子这么大，
这么下垂，我知道没多久她就会开始全力宫缩。

　　她的头向后仰到垫子上，她的腿大大张开。她穿着一件薄的背心，我可以看
到她突出的肚脐从她身上把布料顶出几乎一英寸。

　　「妈妈？」费莉茜蒂呻吟到，眼睛快睁不开了，嘴中急促地呼吸起来。

　　「谢谢，」我对我的电话说到，虽然其实电话没有接通。「请快点来，我的
女儿正在分娩双胞胎。你要多少钱我都会付给你，派辆救护车到这里。」我假装
着挂掉电话，坐到我女儿身边。

　　我抚摩着她的孕肚，而费莉茜蒂呻吟得更大声了，她的嘴痛苦地张开。我把
一条浸湿的布料放在她额头上。「用力呼吸，宝贝。」

　　「他们说了什么？」

　　「我们的公路被封闭了。」我说谎道。「他们不能及时到达这里。他们认为
你需要在这里分娩。」

　　费莉茜蒂泪流满面。「我需要止痛药。我做不到，疼痛会变得更糟。」

　　噢，事情会变得比这更糟糕。「你和我一样是梅耶斯家的。你能做到的。」

　　用手臂把她扶起来，迫使她站起来。费莉茜蒂呻吟着，紧吸了一口气，艰难
地迈开脚步走上楼。每走几小步她都要停下来痛得缩身。但是我帮助她继续走，
看着她抓住栏杆，艰难地把她自己拉着向上走。

　　刚到楼梯顶端，费莉茜蒂尖叫着抓住肚子下方。我看到她的短裤湿掉了，她
两腿之间有股水流倾泄而下，就像有人打开了水龙头。「救救我，妈妈。求你了。」

　　她乞求到，把头倾到我肩膀上哭着。

　　我只感觉到了甜美的释放。我拍击着她的背部。「只要呼吸，宝贝。就像我
在《午夜十字路口》中所演的角色所说的。把背靠在墙上，你才能最强健。」

　　费莉茜蒂咬着嘴唇，点着头。我拉着她的手臂，帮她走进了她的闺房。她用
一只手臂托着肚子，我帮她上了床。

　　我脱掉了她的短裤，看着她向后倒到床垫上。我想知道在她怀孕后，有多少
次她把汉克带到她闺房中。或者也许这事情根本不是从这间房开始的。

　　「就这么呼吸并放松。」我笑着说，抚摸着她的大腿内侧使她放松。她的手
紧扣着肚子上方，她的头转到一边。接着她开始急促地呼吸，因为又一阵宫缩开
始了。

　　这持续了几个小时，直到费莉茜蒂具有强有力的刺激而向下推挤胎儿。我不
再能阻止她，但我尽可能地拖延这个过程。一旦她采取坐姿，我帮她改成跪姿。

　　在她尽力推挤时，她的屁股前后摇动着。

　　「这里到底出了什么事了？」汉克在门口问道。

　　我抬起头，震惊地看到他从我面前冲向费莉茜蒂。她正哭叫，在她因为痛楚
而大哭时，他们亲吻着，婴儿随时都会出生。

　　「到底为什么你没有把她送去医院？」汉克对我质疑道。

　　「街道被封锁了。」费莉茜蒂疑惑地说。

　　汉克摇着头，愤怒地盯着我。「不，街道没封锁。你竟敢这样，米兰达！」

　　费莉茜蒂的目光落到我身上，我看到了最坏的背叛，但她罪有应得。我走开
了，站到门口。我看到汉克多么温柔地对待我女儿，他们是怎样亲吻的，他充满
爱意地轻拍她凸出的孕肚。

　　我恨这些。我恨他们。但我仍然不能移开目光。

　　没多久费莉茜蒂就躺下，把胎儿娩出体外。孩子出生后，我带着儿子离开了。

　　我无意回来。

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　８个月后……

　　曾经我叫费莉茜蒂·梅耶斯，但现在我就要成为汉克·雷诺德的妻子。

　　我坐在妈妈的旧房子的厨房桌子旁看着早报，现在这房子是我的了。报纸的
头条：《米兰达·梅耶斯离婚尘埃落定　绯闻缠身拆散家庭》。

　　对汉克的职业来说，最好的莫过于我的事物了，谁知道我是她继女呢？现在
他有未来五年持续不断的电影计划，而我们幸福地坐在一套大房子里。我们有足
够多的钱，只要想要就能买下几个岛。

　　我笑着看着报纸，用手把它折好，欣赏着我手上的钻戒。今天是我双胞胎
女儿受洗的日子，我穿着紧身的红裙，使我娇躯曲线毕露。

　　除了身体中段，汉克把手放到这里，亲吻了我的脸颊。

　　即使我只怀孕四个月，我的肚子已经滚圆了。

　　「一直期待今天？」他在我耳边问着，亲吻我的脖子。

　　「非常期待。」我说着，他把我从桌边扶起。他与我保持一臂的距离看着我，
他的眼中闪烁着欲望。「我知道你在床上本领非凡，但我对爱你有多深一点概念
都没有。」

　　「我也是。」我说着，我们用一个吻深藏起对对方的感情。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
