ring of warcraft番外 我与蕾佳娜

　　　　　　　　　　　　第一章我的主人蕾佳娜

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这大概是一篇以西方魔幻世界为背景设定的故事，就是这样，以上。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　面前的蕾佳娜和平时一样，娇小的身材穿着银灰色女式铠甲。上身是一件无
肩的短胸甲，内衬露肩的白色黑纹饰的连衣衬裙，包裹指尖到手肘的手甲里面戴
着的是长到上臂中间的白色手套，黑色的丝带打着简单的蝴蝶结绑在手套的开口
处。金发蓝眼的外貌，无需妆扮就十分俏丽的面孔，加上身上的女式铠甲。少女
的娇媚中带着英武，混合成一种特殊的美感，这就是黎明之眼骑士团的领袖，圣
盾谷的领主，黎明使者蕾佳娜。

　　蕾佳娜用穿着鉄靴的脚踢了踢面前的空盒子，嘲笑中带着愤怒地看着我。而
我看着那空盒子一下就明白发生了什么事，刚刚还为之感动得那一句「有人盯上
我了，你把资料带走吧，我来引开他们。」现在变成了赤裸裸的嘲讽。我甚至能
想象得出克莱儿的表情，现在她的脸上一定是每当计谋得逞时就会露出的笑容，
那是一种混合着自满与轻蔑的笑容。

　　本来我们这种负责刺杀、刺探等工作的潜行者就该像猫一样，不该有眷恋之
心。我总以为克莱儿是不一样的，毕竟我们在一起搭档、生活的时间那么长，以
往其他的人从没有过这样的情况。原来当时她果断的说要去引开追兵，其实就是
果断的出卖我呀。两人合力弄到的资料现在已经被她拿去领赏了吧，而我却只能
在这独自苦笑着成为囚犯。

　　不管是何种原因被俘，女人的下场总是不太好的。对此我早有心理准备，我
们这一行的宿命就是如此，更何况是我自己活该呢。

　　蕾佳娜屏退左右，把我带到了位于她的房间的密室里，她把一条连着固定在
墙上的牢固的铁环的长长的铁链锁在我的脖子上，便一言不发地转身离去。

　　过了好一会，蕾佳娜换了一身白底蓝花纹的连衣裙，裹着白丝袜的双脚穿在
一双居家的拖鞋里，手上拿着鞭子走了进来。

　　鞭子雨点般落在我的身上，开始穿着紧身皮衣的我并不觉得痛。愤怒的蕾佳
娜越抽越用力，很快皮衣被抽破后鞭子就开始在我身上留下印痕。每被抽到一下，
火辣辣的感觉便如电击般袭向我，我控制不住跟随鞭打抖动的身子，只好咬紧牙
关忍受着。

　　身上的衣服渐渐被抽打得不足以遮体，似乎是有意为之，在特别招待下，胸
口的束胸背心和裹胸布很快就破烂掉落，露出我那不紧紧束缚就会很碍事的巨乳。
当鞭子掠过我的乳头之后，我只好用双手遮住胸部，默默的忍受着鞭打。

　　被抽到的乳头又辣又疼，还蔓延着一种莫名的麻痒，而且我的乳头竟然挺立
了起来。幸好手没被绑住还能遮挡胸部，不然真是不用见人了，我羞愤的想着。
当被抽打的我渐渐变得无力的时候，愤怒的蕾佳娜也变成了气喘吁吁的蕾佳娜，
鞭打终于停止了。

　　「我对你不好吗？」

　　面对这样的问题我有点不知怎么回答，老实说为了接近蕾佳娜盗取资料，在
扮作侍女的日子里我们相处融洽。如果不是因为我的身份，不，如果不是因为先
接到任务而是先接触蕾佳娜的话，或许我们会慢慢变成家人也说不定。毕竟这位
认真正直，待人和蔼，充满荣誉的姑娘任谁都会喜欢她，从她那黎明使者蕾佳娜
的称号里就知道她是位受爱戴的领主。

　　不过背负着领主的沉重责任的她毕竟还是个少女，又失去了父母，在不为人
知的背后难免流露出孤单和脆弱。而不止一次见到这样的她的我，慢慢的开解着
她融入她的生活，变得像家人般。正是这份信赖，我和克莱儿才能盗出资料，而
不管是谁被辜负了这样的信赖都会失望而愤怒吧？所以我羞愧的无法作答，只好
默默低着头。

　　我听到蕾佳娜接近的声音，还听到她搬来椅子坐在我面前，我以为我会受到
更多的拷问，不过接下来却出乎我的意料，因为蕾佳娜把一只丝袜脚的足尖强行
伸进我的嘴里，不停的在我嘴里搅动。

　　我想她刚才肯定没换袜子，因为袜子在伸进我的嘴里的时候已经被汗浸湿，
估计已经在鞋子里捂了一天。一股汗味混着鞋子的味道带着热气在我嘴里蔓延开
来，说实话即使这味道带上了蕾佳娜淡淡的体香，也并不是什么好闻的味道。但
是这样的味道却让我生出一个奇怪的念头「这是蕾佳娜的味道」啊，这样想着我
的身体竟然变得有反应起来，我感到一股暖流将我的下体变得湿热，我感到我的
脸颊一片火热，我想我的脸一定红透了。

　　我努力的不去感受嘴里滑腻的丝袜和蕾佳娜柔嫩的足尖，但是却徒劳无功，
被羞辱的感觉似乎让我越发的敏感，我控制不住自己的舌头去回应她的足尖。蕾
佳娜感受到了我的舌头的舔舐，把脚抽出来踩在我的脸上，我不自觉的嗅着，伸
出舌头舔她有一小块微微泛黄的袜底，蕾佳娜的丝袜脚的味道更加清晰的从鼻子
传向我的大脑。

　　「你似乎挺享受本小姐的臭脚啊？」

　　「胡……胡说……这都是你在羞辱我……」

　　羞耻的感觉让我支支吾吾的否认着，我惊讶的发现蕾佳娜的脸上浮现一种以
前从未见过的表情，那是一种如女王般自信高傲又带着兴奋与蔑视的表情。她本
是出身高贵的少女，那样的自信，那样的高傲，那俏丽的脸庞我不禁看得有点痴
起来，如果能一直看着这样的她似乎也很不错啊。

　　「啊……」

　　「可是你的身体却有另外一种说法哦？」

　　她扯开我护住胸部的手，一把揪住我的乳头，让我不禁惊呼一声。她那略带
调笑的话语，和用力地揪扯我的乳头，让我的乳头立即充血变硬起来。我的乳晕
并不大，但是乳头却比普通人略大，该说是比普通人略长一点，因为完全充血后
的乳头会变得像手指第一节的指尖一般大小，挺立在乳房上就像两根小肉柱。她
用食指中指的指侧夹住我的乳头，大拇指按在我的乳头的顶端快速地摩擦着，一
时间麻麻痒痒的感觉潮水般从乳尖扩散开来，我不禁舒服地呻吟起来。

　　「尤娜，你的乳房真大呀……到底有多大呢？」

　　蕾佳娜白皙的小手搓揉着我的乳房，看着自己的双乳被捏成各种形状，身体
变得越发有感觉起来。我的乳房渐渐泛起一层淡红色，乳晕微微肿胀起来，而蕾
佳娜像是恶作剧般用指尖刮着我的乳晕。痒痒的感觉围绕着乳头扩散非常的舒服，
而越是舒服就越是凸显出乳头的空虚。我感觉到自己的乳头像是绷紧的皮肤般渴
望爱抚与玩弄，我甚至有点不安分的轻晃胸部，期待能引来蕾佳娜的抚摸或是能
摩擦到她的小手，以慰藉我乳尖的需求。

　　「喂喂！别只顾着享受快说有多大！」

　　「啊……啊……３０Ｇ……唔……」

　　「嗬……真是不得了的大小，难得的是还像果冻一样有弹性，怪不得不怎么
下垂呢……」

　　蕾佳娜的双手放开我的乳房，坐回椅子上而改用双脚搓揉我的胸部，一只丝
袜脚被我的口水弄得湿漉漉的，而另一只丝袜脚只是微微被汗浸湿，两种不同的
触感从我的乳尖、乳晕、乳房快速的刺激着我的身体。

　　我发现自己竟然享受起蕾佳娜的玩弄和她的脚臭味来，我双手无力的按在蕾
佳娜的丝袜脚上，看起来就像是我拿着她的脚来抚弄自己的乳房一般，贪婪的闻
着那双脚上传来的味道，接受着一波波的快感，我甚至感觉到自己的下体变得空
虚起来，一抽一抽的渴望有什么东西能满足我的需求。

　　说实话我有点搞不清楚状况了，难道我不是应该接受拷问和折磨么？怎么除
了一顿鞭子之外，似乎发泄了怒气的蕾佳娜和我倒做起各种亲密的事情起来，虽
然有种被羞辱的感觉，但是强烈的快感让我越发的迷糊了。

　　持续不断的快感让我的脑袋像是倒进了一桶浆糊，有点搞不清状况了。我迷
迷糊糊中用一只手抓起蕾佳娜的一只脚送到嘴边，发出呜呜的声音吸允着她的足
尖，另一只手则捏起自己的乳头来。蕾佳娜似乎被我的举动吓了一跳，她轻呼一
声，随即看着我一边玩弄自己的乳头一边贪婪的吸允她的脚的痴态，高傲地说道：
「优娜果然很享受嘛，舔得我真舒服，呐，你喜欢的是臭袜子还是我的脚啊？」

　　闻言我忽然惊醒，羞愧得说不出话来，自己竟然露出这样的痴态，真恨不得
找个洞钻进去。竟然主动去舔脚，这样自己不就像是变成了奴隶，而蕾佳娜是女
王一般了吗？不过蕾佳娜本来就是又高贵又美丽的领主，原本就是女王呀！

　　就在我在耻辱中羞耻得不能自己的胡思乱想的时候，蕾佳娜用一只脚踩着我
的阴户快速的摩擦起来。本来就空虚无比的小穴被这样快速的玩弄，丝袜脚滑过
我的阴蒂，紧紧的贴合着摩擦我的阴唇，舒服得我忍不住一抽一抽得颤抖起来，
我甚至能感觉到不受自己控制得下体抽搐着爱液横流，淫水飞溅。

　　在她的秀足的玩弄下而变得水漫金山的我显然让蕾佳娜很高兴，因为我能感
觉到她因为兴奋而不觉提高的声线：「呐，尤娜，你到底喜欢的是人家的脚还是
臭袜子呀？」

　　臭袜子和脚？如果是别人的话我肯定会恶心得呕吐吧，所以我明显喜欢的是
蕾佳娜的臭袜子和脚，呃……好像有什么不对，不过蕾佳娜则是最关键最重要的
前提。快感不停的冲击着我，我发现我的手足正在轻微的痉挛，我知道自己就快
要高潮了，慢慢模糊的意识似乎让我变得诚实，说出自己都不曾发现的内心深处
的话语：「啊……哈……我……我喜欢的当然是蕾佳娜啊……不管是臭袜子还是
脚……或是别的什么……只要是蕾佳娜的我都好喜欢……呜……唔嗯……啊啊啊
啊……」

　　我不知道我失神了多久，我只知道自己似乎在高潮时晕厥了过去，随着高潮
的消退神识才慢慢的恢复到我身上。

　　恢复过来的我被蕾佳娜近在眼前的脸吓了一跳，她那双如同最清澈蔚蓝的大
海般美丽的双眼中挂着透明的泪水，我看到了她的伤心、失望和脆弱。

　　「我对你不好吗？」

　　「对不起……蕾佳娜……」

　　当眼泪像溢出的湖水般流下时，跨在我身上的蕾佳娜猛地贴上我的唇，柔软
的香舌探进我的口中翻搅索取着，而我则用舌头去与她纠缠，回应着她。当我吸
允着她的舌头的时候，忽然她大力的推开我，脸上带着因激愤而扭曲的表情说道：
「明明那么喜欢你，你还是背叛了我，你以为我是那么好骗的吗？！我……我不
会原谅你的……明明如此可是为什么我还是……不……我不要原谅你，我要你永
远地侍奉我，我要肆意地玩弄你、玷污你，以后你只许叫我主人不许叫我的名字！！！」

　　看着她激愤伤心的样子，我似乎觉得有什么划过我的心，让我疼得不禁捂住
胸口。我这才发现自己带给蕾佳娜的伤害，我这是做了什么蠢事情啊！我躺在地
上，任由泪水不能自己的从眼中滑落，带了顺从的笑容对她说道：「嗯！我知道
了，我的主人！」

　　「唔…唔…我会好好的疼爱你的……尤娜。」

　　蕾佳娜的表情恢复到自信优雅的样子，她很满意我的答案，点了点头然后脱
掉连衣裙跪到我的脸的上方。蕾佳娜的表情一下子变得兴奋而略微迷醉起来，我
从她身下看着她，发现自己原来是多么的喜欢她，高贵的她，美丽的她，像女王
一样的她，都让我迷恋不已。

　　她拨开那小得只能勉强遮住耻丘的白色内裤，露出粉嫩美丽的处女小穴，一
股证明身体健康饮水充足的浅稻黄色尿液喷洒而下，直接淋在我的脸上。淡淡的
尿骚味，似乎还有一些爱液的味道，我并没有任何不适的感觉，就像吸允蕾佳娜
穿着臭袜子的脚时一样，她的尿液让我有一种兴奋而满足的感觉，蕾佳娜的味道
现在对于我来说是能让我贪婪不已的致命诱惑。于是我张着嘴任由这些液体流进
我的嘴里，流进我的肚子里。

　　蕾佳娜看着我被她的尿液溅湿的样子，兴奋的脸上似乎还带着羞怯的微红。
我扯掉她内裤细细的系带，那小小的内裤便顺着我的手滑落在一旁。蕾佳娜的腰
很纤细，而且还有漂亮的马甲线，不是常年锻炼不会有这样柔韧美丽的细腰。

　　蕾佳娜除了阴埠上有一小撮诱人的金色软毛，其他的地方都十分的光滑粉嫩。
特别是那饱满的小穴，泛着尿液与爱液混合的水一般的光泽，让人忍不住就想要
宠爱这个小穴一番。两片嫩嫩的阴唇因为充血微微张开着，黏糊糊的爱液顺着粉
嫩颤抖的皱褶拉出长长的细丝滴落在我的脸上。

　　我伸出双手扶着她的腰，让她慢慢坐到我的脸上，让她的小穴贴着我的嘴唇。
我的舌尖滑过她粉嫩的裂缝，品尝着她那带着淡淡的尿骚味和咸味的小穴，每次
滑动都能感觉到她的颤抖。

　　或许自慰过，但是被别人这样应该还是第一次吧？这样想着我并不着急猛烈
进攻，而是稍微挤开小穴，把两片阴唇含进嘴里慢慢的吸允着，大量的爱液流进
我的嘴里被我吞下，这对我来说是如此的甜美。

　　而蕾佳娜也享受着我的侍奉，强烈的快感让她微曲着身体，一手扶着我的头
一手撑着地面。她微微半眯着眼睛，一张鲜嫩的小嘴微张着喘气不止，多美的唇
啊，我恨不得能分身去亲吻她的唇，于是我伸出一只手去抚摸她的嘴唇，当我的
手指触到她的嘴唇时却被她细细地呻吟着含住我的手指吸允起来。

　　把蕾佳娜的内衣拉到胸部以下，露出她的乳房，乳房并不大，只有Ｂ罩杯。
但是却是最吸引人的少女胸型，形状饱满而坚挺，只堪盈盈一握。

　　蕾佳娜的皮肤白皙，乳头和乳晕的颜色级淡，两相映下竟有一种娇嫩的透明
感。我用一只手的食指指腹弯成钩形，轻轻的刮着她的一只小小的乳头，另一只
手从她嘴里抽出来，带着她的湿滑的唾液，用食指和拇指捏着另一只早已勃起变
硬的乳头。

　　看得出蕾佳娜很享受现在的感觉，微微蹙着的细眉，咬着自己的下唇呜呜的
呻吟着，一只手撑着地面，另一只手按在自己胸前玩弄着她的乳头的我的手背上，
而下体轻抬，让我更方便的吸允着她可爱的小穴。

　　我能感受到蕾佳娜不自觉的抖动，于是用手分开她的小穴，不得不说这样近
的距离，那些粉嫩的皱褶微微颤抖着，汁水淋漓的样子充满了让人无法自拔的美
感。

　　我的舌尖拨开娇嫩的阴唇稍微伸入小穴里蠕动着，蕾佳娜可爱的小穴像是小
嘴一般微微开阖，因为快感而开始抽动的小穴就像是情人的热吻般吸允我的舌头。
我的舌头画着圈慢慢退出来，在她的阴道口和尿道口间来回划动，蕾佳娜沾满了
爱液与尿液的下体对我来说简直是无上的美味，蕾佳娜朦胧不安的呻吟声渐渐的
急促变大，我能看到她的阴道口的嫩肉剧烈而愉悦的收缩着。

　　「尤……尤娜……唔唔……弄得我好舒服……我感觉要出来了……我的爱液
和尿液要被……要被尤娜吸出来了……呜呜……」

　　「嗯……嗯……来吧主人……尽情的把我弄脏吧……尽情的把那些美味的液
体洒在我的身上吧……啊嗯……」

　　我动情的回答着蕾佳娜，舌头快速激烈的在阴蒂和粉嫩的裂缝不停的舔舐，
她那就要高潮的小穴在我的猛攻下发出淫荡的「噗噜噗噜……」的声音。

　　随着蕾佳娜激烈的呻吟，大量的淫水喷涌而出，随着下体剧烈的抖动抽搐，
尿液一波一波的和着淫水喷洒在我的脸上，我一边继续快速的撩动她的小穴，一
边尽可能的把尿液和淫水都喝下去。

　　高潮的蕾佳娜喘着沉重的气息，失去意识般俯在我身上，过了许久才慢慢回
过神来，迈着虚浮脚步的她艰难的找来钥匙打开我脖子的锁，便瘫软在我的怀里。

　　「尤娜……我好困……」

　　逃跑和追捕还有激烈的性爱确实让我们都疲倦不已，低喃着的少女就这样毫
无防备的睡在我的怀里，这样的她，柔软而娇小，让我越发的对自己给她造成的
伤害悔恨不已。把她抱到床上紧紧的拥着她，十七岁的她只比我小两岁，现在却
像是孩子一般含着我的一只乳头在我怀里安然入睡，表情宁静而幸福。

　　我看着这样的她，发誓绝对不再伤害她，不做违背她意愿的事情，暗暗在心
里对自己说：「这就是我的幸福呀！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我望着她，望了又望。一生一世，全心全意，我最爱的就是她，可以肯定，
就象自己必死一样肯定……她可以褪色，可以枯萎，怎样都可以。

　　　　　　　　　　　　——《ｌｌｏｌｉｔａ》
