我不是ＬＩＬＩＣＯＮ

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本故事纯属意淫，切勿模仿！如有雷同，真是ＴＭＤ令人嫉妒了！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　我是随风，１８岁，刚高中毕业。

　　老妈见我整天在家没事干，正她的好姊妹移民留了间两房两厅的屋给她，便
决定开个暑期补习班，也没得我同意便捉我去了。（妈：同意得去，不同意也得
去）

　　之后，妈便找了几个朋友的亲戚的下属的侄女的女儿……共四个小女孩，分
别是小雯、小夏、小秋和小媚。（作者：小女孩当然是小字辈啦，是不是很易记
呢，呵呵。）（天音：偷懒便偷懒，不要多多藉口！）

　　小雯１３岁，文静温柔的外表，配上一头长发，可能因为在单亲家庭长大，
比同龄的人看来成熟。小夏和小秋是双胞胎，１２岁，姊妹长得一模一样，只是
姊姊小夏是及肩长发，而妹妹小秋是短发；姊姊小夏个性害羞，很容易脸红，而
妹妹小秋则很活泼，常常恶作剧捉弄人。小媚１１岁，年纪最小的她最爱黏人，
超可爱的脸、加上无敌的嗲功，令任何人都难以拒绝她。

　　妈在补习班做了几日便没兴趣，逃走了，幸好她还算有良心，找了个朋友的
亲戚的朋友的侄女来帮忙。

　　女孩叫丽莎，１６岁，爪子脸，配上一双大而灵动的眼，给人古惑好玩的感
觉，但最吸引人的是那Ｄ罩杯的双乳，走动时常在我眼前一跳、一跳的。可惜我
的性格内向害羞，反而常常被她玩弄和开玩笑，总是穿得很清凉的来引我看，引
我脸红再取笑我。

　　日子在偷看和教作业（天音：偷看优先？）中平凡的渡过，直至一星期后的
一天……

　　那一天，晚上８时，小夏、小秋和小媚都回家了。小雯因为是单亲家庭，总
是最后快１０时才回家。

　　吃过饭后，小雯说有点累，便到主人房睡了。丽莎最近很晚才走，那天也还
在，便说一起睡，还警告我不要来偷看。本来没动心思，被她一说，反而想偷看
美女海棠春睡的美态。

　　等了一会，便偷偷摸摸的走到主人房外，却听到一些奇怪的声音，彷佛是压
抑的呻吟声。发现房门没关，便偷偷摸摸的走到门外，向内一看，从此，这个暑
假便不一样了……

　（一）

　　从门缝偷偷看进去，床头灯不太亮的光线刚好看清楚床上的一切：只见丽莎
正趴在小雯身上，一边用手指轻柔的在小雯柔软而坚挺的乳房上画圆，一边在小
雯的耳朵轻舐，可以看到小雯粉红色的小乳头已经硬了，令人忍不住想咬一口。
小雯身体轻轻扭动，一手捉住床单，一手反手按住小口，但诱人的呻吟声和喘息
声却是按不住。

　　小雯：“姊姊，唔～唔～啊，不要……好奇怪的感觉啊……”

　　丽莎：“嘻嘻！小雯，是不是很舒服呢。小乳头都硬了，不过，小雯发育得
很好啊，有Ｂ罩杯了，将来长得比姊姊更大呢，嘻嘻！”

　　（啊！感谢上天，现在的小女孩发育得真好啊！）

　　小雯：“啊～唔！不……不要这样说，啊！”

　　现在丽莎正一口吸吮小雯的右乳，不时又用舌尖在乳房上画圆，左手在小雯
的左乳头轻揉轻捏，丽莎Ｄ罩杯的巨乳在小雯的腰部轻磨，而右手则向小雯下身
的神秘处慢慢推进.

　　“呵～啊～啊，姊姊～啊，不要……”受到强烈的刺激，小雯已按不住声音
了。

　　丽莎：“呵呵！是不是很舒服呢，不要太大声啊，不然，大哥哥听到走进来
啊。”

　　小雯听到立即双手按口，但依然有呻吟声漏出来：“唔～唔～唔～唔……”

　　我在门外吓了一跳，以为被发现了，但没见她们看过来，便没有走。而且我
已经受不了，我的小弟弟已变成大棒在裤子撑着，便拿出来用手套弄。

　　丽莎的右手慢慢向小雯的小穴推进，在门缝中看，只看到有点稀疏的阴毛和
一点粉红色，看不清楚反而更加诱人，令人想走近看清楚，甚至摸一摸。

　　（呸！我不是萝莉控啊！怎可以这样想，不可看，不可看）

　　摇了摇头，想把这错误的想法摇走，但小雯的叫声又把我的视线引去。

　　小雯：“姊、啊！姊姊，不、不可以，那，那里……唔唔……”

　　丽莎的右手在小雯的小穴的周围时轻时重的画圆，还不时在小穴口划过。

　　丽莎：“呵呵，那里是哪里呀？是……这里吗？”

　　丽莎用整个手掌覆盖着小雯的小穴并轻轻磨擦，手指还在小穴口轻挖，又不
时插入小半手指入小穴。

　　小雯：“啊～唔唔，不、不要，不行了，唔唔～哼！”

　　小雯已经按不住自己的呻吟声，只能扭动身体反抗，但她的动作已由反抗变
成配合了。

　　丽莎：“舒服吗？还有更舒服的啊。”

　　丽莎说着便从胸部一路向下吻到小穴，再在小穴口轻舐。

　　小雯：“呀、啊啊，不、不要啊，啊啊～啊！！”

　　丽莎把小雯两脚大大的张开，在小穴轻舐一会，再加上吸吮。我在门缝也看
到粉红色的小穴像水源一样不断流水，小雯的呻吟声加上水声，合唱着淫秽的乐
章。

　　小雯：“啊～啊，不行了，不行了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

　　门外的我看到这里，已经忍不住了，脑海一白，大量精液向手心射出。

　　回过神来，便冲向厠所清洗，却没有发现丽莎向门口投来诡异的笑容……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　多谢各位大哥赏面观赏小弟拙作，这是小弟的处女作，希望各位多多支持。

　　下回预告：

　　我……我被女孩子强奸了？！？

（二）
　　
**********************************************************************
　　首先感谢各位大哥大大的回覆和意见，现在先回应一下意见。

　　状声词太多的问题，呃，这是作者的个人兴趣啦，好像看Ａ片只有画面而没
有叫床声，总好像差了点什么的，不喜欢的朋友请稍微忍耐一下，我会适当地减
少的。

　　字数太少的问题，其实那算是草稿吧，（二）其实原本是（一）的后半，但
作者心急想看看反应如何再写，以后字数会増加的。

　　女孩的心理描写不足的问题，这个故事主要是纯情的主角惨遭万恶的魔女引
诱，力拒而败，堕落成为变态萝莉控的故事啦（淫笑），所以主要是描写主角的
心理堕落过程。

　　再次多谢各位大哥、大大赏面，希望各位多多支持和给意见，本作者从善如
流，意见绝对接受，行动……呃……我想想……我会很认真的想想……
**********************************************************************
　　

　　在厕所清理好，只觉全身无力，很想睡，走到客房一头躺下便人事不知了。

　　睡梦中，感觉好像有人脱我的裤子，还开始摸我，是不是看了奇怪的东西所
以有奇怪的梦，不过，这梦的感觉很真实啊。

　　……不，不对，是真的有人摸我，我想起身看看，却发现手动不了，向上一
看，原来手被床单绑在床头……

　　“醒了啦。”

　　我立即望向人声的方向，只见丽莎穿着一件宽松的衬衫跪坐在我脚边，衬衫
前面的钮扣全没有扣，Ｄ罩杯的巨乳将衬衫高高顶起，衬衫刚好将两颗乳头给盖
住，却盖不住那深深的乳沟，还隐约看到衬衫下凸起的乳头，这打扮比裸体更诱
人。除了衬衫外没别的衣物，下身的神秘处被双腿紧闭着，只有少许阴毛外露，
令人有粗暴地拉开双腿好看清楚的冲动。

　　“你怎么在这里？我怎么会这样？你……你怎么穿成这样？”不能理解的状
况，令我语无伦次了。

　　“哦，你刚才把我全部看光了，我才看到你一点点……”丽莎一边说一边爬
上我身上，巨乳一边接近一边轻轻摇晃，两颗粉红色的乳头在衬衫下若隐若现，
令我的小弟弟急剧变大，还顶着丽莎的小腹。

　　“啊……呵呵……原来不是一点点啊！”丽莎向下一看后笑道。

　　我脸上一红，立即转移话题：“你……你知道了？”

　　“我当然知道了，一开始就是我叫你去的啊。”丽莎诡异的笑道：“对了，
你刚才看我多点……还是看小雯多点呢？”

　　我急忙道：“当……当然是看你，我不是萝莉控啊！”

　　“呵呵，真的吗？好高兴啊！你看的……是这里么？”丽莎说着一边伏下一
边用双臂挤压胸前的巨乳，形成一条诱人的深沟，粉红色的乳头还有一半露出衬
衫外。

　　我红着脸说不出话，只有不停点头，但双眼却不能移开那乳沟分毫。

　　“呵呵，说得好，有奖。”丽莎说着便伏在我的头上，右边乳头移到我口上
方，伸长舌头刚好舐到，但当我抬头，丽莎却退后保持相同的距离。

　　“啊……舐得好，大力点……啊……”丽莎本来玩着钓我的游戏，但我不是
玩具，而且我已忍不住了，屁股特然抬起将丽莎推前，巨乳如愿压到我脸上，我
立即用力吸吮、舌头狂舐加上牙齿轻咬，终于听到丽莎的呻吟声。

　　“啊……你坏呀……啊……好……用力……”丽莎拍了我两下便抱着我的头
呻吟。可惜双手被绑，不然可以用手揉她的巨乳。

　　一会儿后，丽莎抬起上身，对我媚媚的一笑便转过身，以小穴对着我的脸说
：“我们继续。”

　　丽莎的小穴阴毛很浓密（是不是代表性欲较强呢？），但看到一条粉红色的
肉缝微微张开，还有一点水光（只舐乳便出水？看来乳房是敏感带啊！）没有异
味还有点少女香味，轻轻一舐，唔，味道还不错，便在肉缝仔细轻舐着，不时将
舌头钻入小穴。（不要怀疑为什么主角知识和技巧不错，Ａ片Ａ书皆吾师也，除
了实战没有，主角可说是半个专家。）

　　“啊……这感觉……啊……这里……是这里……啊……好……好舒服啊……
用力点……”丽莎的呻吟声越叫越响，一会儿后，好像要奖励我似的，摸向我发
硬的大棒。

　　一开始有点生疏，但一会儿后便熟练的套弄着，还不时用舌尖轻舐棒头，刺
激得我更用力吸吮，而丽莎也被我吸得套弄得更快。

　　“啊……啊……不行了……要去了……去了……啊啊啊啊啊啊啊啊……”丽
莎的小穴猛的压在我的脸上，上身抬起尖叫。

　　我也在丽莎高潮的叫声中射出当天的第二次，精液高高射向丽莎的巨乳和脸
上，丽莎最后无力地伏下身喘息，手还捉着我未软化的大棒。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　休息了一会，丽莎回过气来便起身跪坐在旁边，脸上红霞未退，我看着丽莎
沾了我精液的乳房和脸，感到非常淫秽，还有一种奇异的满足感。

　　只见丽莎用手指沾上一点乳房上的精液，放到鼻前嗅了一下，立即拉开手，
想了一会，慢慢放到口前用舌尖舐了一下，然后将整只手指放入口中吸吮，再向
我抛了一个媚眼。

　　啊！实在太淫秽、太诱惑了！我本已半软的小弟弟立即涨大，变得比刚才更
大了。

　　“啊……又变大了，嘻嘻……怎么样？还．想．继．续．吗？”丽莎边说边
再爬上我身上，一手捉着我的大棒放在小穴口磨擦。

　　这……这是什么状况？手被绑着、身体被压着，感觉有点儿屈辱，又有点儿
期待……

　　“呵呵……不用害怕，不会痛的，一会儿就会很舒服了啊……”丽莎诡异的
笑道。

　　这……这是什么台词？这……这不应该是男人的台词吗？怎么好像是我要被
强奸了？我的第一次要被强奸失去吗？怎么我好像有点期待呀？难道这就是被强
奸者的感觉？

　　丽莎深呼吸一口气，身体慢慢向下压，只进入了半个棒头便停住不动，丽莎
再深呼吸了几次，稍微抬起屁股便一下坐下去。

　　“啊……好痛！”丽莎惨叫一声后伏在我胸前，不停地喘息。

　　抬头一看，丽莎好像很痛的样子，再看到有点红色在两人结合处流出来……

　　处女？我……我被处女强奸了？！

　　感觉很复杂，一方面很高兴双方都是第一次，另一方面很奇怪的我是被强奸
的一方，但看到她痛苦的样子，又有点怜惜加点得意。

　　手被绑着不能抱她，只好底头一下一下吻她的额头和脸，丽莎感到我对她的
怜惜，抬头温柔的一笑便吻向我。

　　丽莎的接吻技巧很生疏，应该和我一样是初吻，我们互相试探、渐渐熟练、
最后变成湿吻，房内只听到口水的嗒嗒声和喘息声。

　　除了一开始插入时有点痛，跟着感觉大棒钻入一条又热又湿又紧的小道内，
肉壁紧紧套牢，而且不断地抖动挤压，好像在按摩我的大棒，带来难以言喻的快
感。

　　我看丽莎已经回覆了，便忍不住开始挺腰。

　　“啊……痛……”我听到丽莎叫痛便停了下来，丽莎吻了我一下，抬起上身
说声不要紧便开始抽动。

　　“唔唔……感觉……啊……这感觉……很奇怪……啊……”刚开始丽莎抽动
得很慢，但逐渐愈来愈快，呻吟声也愈来愈大。在不断加强的快感刺激下，我开
始用力向上挺腰。

　　“啊……啊……不行……太强了……啊……要死了……要死了……啊……”

我们两个都只剩下本能反应，不断挺腰，追求更多的快感。

　　“啊……啊……不行了……要去了……去了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”

    丽莎的小穴忽然出现强烈的吸力吸吮我的大棒，大量温水随着尖叫声冲击我的大
棒，我终于忍不住在丽莎的小穴内射精。

　　“啊……好热啊……”丽莎在我射精时又高潮了一次，然后无力地伏在我身
上喘息。一阵强烈的倦意袭来，我便睡着了。

　　
**********************************************************************

　　多谢各位大哥、大大赏面观赏小弟拙作，大家放心，下章开始有萝莉了（淫
笑）。

　　下回预告：

　　咦？小雯，怎么会是你的？
　　
　（三）
　　
　　客房里，丽莎以狗仔式伏跪在床上，而我则在丽莎背后，双手捉着丽莎的大
屁股，大棒在丽莎的小穴粗暴地抽插，还不时用手大力拍打丽莎的大屁股，丽莎
不断发出狂野而淫秽的叫床声，每一次打屁股时还会叫得更大声。

　　忽然，小雯冲入来扑到我身上说：“我也要！”
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　我猛的张开眼睛，看看四周。呼……原来是发梦，怎么我会发这种梦的？莫
非昨晚被丽莎……呃……强奸了，男人的自专心作祟，才在梦中反过来…………
但小雯怎么也在？莫非……呸呸，我不是萝莉控啊！佛云：“不可想，不可想”
阿弥陀佛……

　　丽莎可能被我醒来的动作弄醒了，昨晚丽莎就伏在我的胸前睡去，现在她慢
慢挺起上身，青春丰满的身段展现在我的眼前，经过昨晚的风雨后彷佛更加娇艳
诱人。

　　丽莎有点睡迷糊的样子看看四周，最后好像回想起昨晚的激情，向我甜甜的
一笑，这一刻，丽莎没有昨晚的媚态，窗外银白的阳光洒落在雪白的身体上，令
人觉得…………很美。

　　“啊！痛！”呃……昨晚做完便睡，小弟弟还在丽莎的小穴里，不知是刚才
的梦还是早上精神都比较好，现在小弟弟非常精神，丽莎刚想起身便叫痛了。
　　“都是你！昨晚那么粗鲁，还笑！”丽莎红着脸打了我一下。

　　“咦？昨晚好像是你在主动……哎呀！好痛！”丽莎捏着我腰部的肉用力一
扭。

　　“饶命啊！是我错……是我错。”丽莎见我肯认错才得意地放开手。（与女
孩子争执守则第一条：不论事实是谁错，都是男方的错；即使真是女方错，男方
也要先认错。）

　　我有点迟疑的问到：“这个……昨晚……你怎么会和我…………”

　　“呵呵！你不觉得这样很刺激吗？我是读女校的，在学校总是和女孩子搅，
我就想和男孩子试一次，而且……我也蛮喜欢你……”

　　听到前面我吓了一跳，丽莎原来还真是经验丰富啊！听到后面我不禁心中一
乐，感到一种自豪感，但丽莎接着说：“你很有趣，很好玩，呵呵……”

　　我……原来在她心目中，我只是玩具吗？

　　“不说了，我去洗澡。”丽莎接着深呼吸一口，皱着眉慢慢爬起来。我的大
棒也慢慢从温暖但稍微干燥的小穴中退出来。

　　见丽莎起来想去浴室，我连忙说：“先解开我啊！”（天音：现在才想起要
解绳，莫非主角有当Ｍ的潜质？（淫笑））

　　丽莎过来解绳时古惑一笑，伏下身令那一双迷人的巨乳贴近我的脸上方，但
等我张嘴迎接时，她已解开绳娇笑着跳开了。

　　丽莎解开我后便进去浴室，我看了看自己精神抖擞的大棒，接着做出最温柔
无害的笑容（天音：就是淫笑啦！）追上去说：“丽莎，一起洗吗？”

　　丽莎看了我一眼，瞭然的笑道：“我是没关系啦，不过，小雯她们好像快要
到了啊……”

　　我看看钟，果然小雯她们随时会到了。

　　丽莎看我呆掉了，走过来吻我一口再媚笑道：“乖！今晚再好好地安．慰．
你……”说完便娇笑着跳入浴室了。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　由于客厅的桌子不够大，四个小女孩分成两组：小雯和小媚一组；小夏和小
秋一组，一组在客厅，一组在主人房。由我和丽莎轮流教。今天我教小雯和小媚
一组，但小媚要去外婆家，就剩下我和小雯。

　　其实说是教，但需要教的不多。小雯聪明而且乖巧，功课大多自己会做，只
有预习新学期的课本要帮忙。反而常帮我教小媚功课，所以我一直很喜欢这乖巧
的女孩。

　　但经过昨晚之后，看着小雯，脑海总会浮现那快成熟但还有点青涩的身体、
那欲拒还迎的表情、和那娇媚蚀骨的呻吟声…………

　　今天小雯穿着蓝色吊带短裙，露出一大片雪白的胸部和背部，还有纤细雪白
的双腿。令我有点看呆了，（只……只是对美丽事物的欣赏啦！可没有色情成份
啊！真的！）呃………昨晚丽莎说小雯有Ｂ罩杯……唔……现在一看果然胸部是
满饱满的，平时被丽莎的巨乳吸引住视线，也没有发现，昨晚角度问题也看不清
楚…………

　　忽然感觉手臂摇动，回过神来，看到小雯小脸有点红轻摇我的手：“大……
大哥哥，做好了。”将做好的功课交给我便低下头。

　　糟了！被发现了？见小雯没有什么反应，我也装糊涂了，心骂自己：“该死
的！怎么不好想，想到小女孩的身上，真是变态不成？我不是萝莉控啊！色即是
胸……不！色即是空，空即是色……”想冷静，但摇头、喝冷水、洗脸、念佛经
做几次也没有用，小雯好像也发现我的丑态，不时低头脸红。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　好不容易捱过去了，到了７时，小夏和小秋已经回去。如往常叫了外卖，丽
莎和小雯也如往常坐在我对面吃，但当满脑子都是眼前两个女孩诱人的裸体时，
一切都会变得很尴尬。双眼不敢望前面，只好低头不断的吃。

　　忽然，感觉有什么轻摸我的脚，低头一看，发现是一只脚。抬头便看到丽莎
一边吃饭一边眼神闪烁的偷看我，嘴角还带着诡异的笑容。

　　我偷看一下小雯，还好没发现，立即用眼神制止丽莎。而丽莎则一副“你管
我”的表情，一面伸脚向我的小弟弟进攻。

　　天啊！这是什么状况啊？在自己的学生面前，被女同事性骚扰……这……就
是办公室性骚扰吗？但怎么受害者又是我？而我………我竟然兴奋了！天啊！！

　　丽莎先用脚指挑逗我的小弟弟，待我的小弟弟变大了，便用脚底轻磨我的棒
头，令我的呼吸渐渐加重了。在我快支持不住时，却看到小雯双眼和小嘴张得大
大的看着我和丽莎，脸红红的一面惊讶。

　　糟了！又被发现了？小雯见我发现了便急忙吃掉剩下的饭，说了声“我吃饱
了”便逃到客房去。

　　但我已经管不了，已经快射了，而丽莎不知是有心还是无意，在我要射的前
一刻停下，向我娇媚一笑便走向主人房。我当然立即冲入主人房，急色地抱着丽
莎便要吻。

　　“停，不要那么心急喔，对女孩子要温柔。”丽莎按着我的嘴，以娇媚入骨
的声音道：“乖，先脱光躺在床上。”

　　我立即以三秒钟脱光了躺在床上，而丽莎则慢慢的一件一件脱下，雪白的身
体一点点露出来，丽莎还巧妙地令重要的三点都若隐若现，还不时抛个媚眼，令
我血脉沸腾，恨不得立即扑过去。

　　丽莎终于脱光了，却拿了张床单卷成一条走过来。

　　咦？又要绑？丽莎真的喜欢ＳＭ吗？不行！抗议！坚决反对！

　　丽莎见我态度坚决也不坚持，“唔……不要也行，但要蒙眼，而且手没我准
许不能摸我。”丽莎见我还想反对，便说：“不同意我便找小雯玩。”

　　这个……我当然不能放任我可爱的学生被人玩弄，只好牺牲小我，答应丽莎
了，不用称赞我伟大，这是我身为老师应该做的，嘻嘻…………

　　被蒙住眼后世界一片黑暗，但适应后却发觉其他感官都加强了。

　　首先听到有人上床上的声音，接着是扑面而来的少女体香，胸口转来柔软浑
圆的触感压下来，柔软中又有两点硬硬的扫过胸前；柔软的嘴唇吻上我，顽皮的
小香舌冲入我口中乱跳乱搅。这时我发觉昨晚只凭本能冲刺，原来我错失了很多
东西。

　　小香舌好像玩累了便起来，胸前的柔软压向上，伸入我的口中，柔软的巨乳
压在我的脸上，令我喘不过气来，只好用力吸吮再以舌头推口中硬硬的一点，手
也忍不住想摸上去。

　　“不许……啊……不许用手，不然我便找小雯玩！啊……用力吸……啊！”

    丽莎娇媚的高声呻吟，我想叫她不要太大声，不然小雯会听到的，但口被塞满说
不了。忽然丽莎抬起身来好久没有动静。

　　我疑惑的叫声：“丽莎？”

　　“嘻嘻……不要心急，来了。”原来丽莎在床边，但怎么她的笑声那么诡异
的？

　　我正奇怪时，感到女孩子的小穴压在口上，便开始舐。感悟到昨晚自己太心
急粗鲁，我轻柔而仔细的舐着，但总觉得什么不对的，是错觉吗？

　　“啊……啊……很好……很舒服啊！你很会舐啊！”呃？怎么总觉得丽莎有
什么不对的？唔……一定是我舐得比昨天舒服了，呵呵！

　　一会儿后，丽莎的小穴已经很湿了，她起身坐到我下身，手握我的大棒对准
小穴，慢慢向下压。

　　咦？怎么好像比昨晚还要紧？正怀疑间，丽莎用力向下坐去…………

　　“啊……好痛啊！”咦？不对，声音不对，不是丽莎！我立即将蒙眼的床单
拿走。

　　“咦？小雯，怎么会是你的？”

　　坐在我身上的正是小雯，只见她一脸痛苦双手紧按着口，眼泪不断流下，底
头便看到一大摊鲜红色的血在交合处流出。

　　丽莎在小雯背后，双手按着小雯的肩膀，露出诡异的笑容…………呸！什么
诡异的笑容，这是恶魔的笑容！

　　“丽莎，你！”我怒视丽莎，但丽莎摆出一副无辜的样子。

　　“你也知道小雯来自单亲家庭，自少缺乏爱和关怀，我只是尽可能给予小雯
关爱啊…………”

　　“你……你这是乘人之危！”我坐起身想捉丽莎，却忘了小雯现在…………

　　“啊！！好痛啊！”小雯紧抱着我，小脸埋在我的胸前颤抖着。

　　丽莎乘机道：“但小雯最想要的是她最喜欢的、最温柔的大哥哥的爱啊！你
不会不喜欢小雯吧…………”

　　小雯也抬起头说：“大哥哥别不要小雯啊！小雯会很乖、很听话的。”

　　看着小雯好像被遗弃的小猫的模样，我终于明白小雯温柔乖巧的背后，是强
烈害怕被人遗弃的不安，这刻我心中只有怜惜。“大哥哥不会不要小雯，只有小
雯不要大哥哥。”

　　小雯高兴的抱着我说：“小雯最喜欢大哥哥了！小雯要令大哥哥舒服……”
小雯说着便吻向我的唇，但明显没有经验，只会唇贴着唇。

　　我心中一片慌乱，接受好像不太好，但拒绝又会伤害到小雯脆弱的心灵……

　　小雯不管我心中的慌乱，试探着扭动腰部，强烈的痛楚令她身体立即僵硬，
但小嘴依然不肯放开我的唇。

　　看着小雯痛苦地努力讨好我，我心中充满着怜爱和满足，心想既然错误已经
发生，不可回头了，只能尽力回应小雯的心意了，只要我负起责任，应该就可以
了……吧？

　　不管了！现在应该先减轻小雯的痛楚。（天音：为自己找藉口果然是天下最
容易和最最愉快的事情了，呵呵（淫笑ｘ１０００）。）

　　我双手上下轻抚小雯光滑如绸缎的背部，纤瘦但不见骨的触感非常舒服。我
以昨晚刚学会的接吻技巧，用舌头轻舐小雯的嘴唇和牙齿，小雯全身轻震一下，
也放出小香舌和我的舌头纠缠一起。

　　好一会儿，感觉小雯的身体终于放松了，“小雯，还痛吗？”我一面怜惜的
轻摸小雯的头发一面问道。

　　小雯摇了摇头，向我温柔一笑便开始扭腰了，看表情便知道还是会痛，但小
雯没有停。

　　我一手轻抚小雯的背部，一手伸向小雯的胸部。终于可以看清楚小雯的胸部
了，虽然不及丽莎的大，但配合她纤细的身体却令人感觉很丰满，完美的、很有
弹性的碗形乳房高高挺起，两颗粉红色的乳头娇嫩诱人，令我忍不住一手轻揉，
再一口含着另一边用力吸吮。

　　“啊……好舒服啊……大哥哥！”小雯抱着我的头高声呻吟，感觉小穴愈来
愈湿，小雯的动作也愈来愈大，我也忍不住抱着小雯我屁股开始抽动。

　　“啊……大哥哥……大哥哥的……在小雯身体里，啊……”小雯闭着眼不停
扭腰，清纯的脸上满是淫欲的表情，我忘形地不断轻吻小雯的脸和唇，小雯也不
时伸出小香舌和我的舌头在空中纠缠，吻累了便伏在我耳边喘息和呻吟。

　　“啊……啊……大……大哥哥，小雯……啊……很奇怪……啊……”小雯忽
然尖叫起来，原来刚才一直在旁边欣赏自己的杰作的丽莎，也不甘寂寞的趴在我
和小雯的交合处，舐我的大棒和小雯的小穴。

　　小雯紧抱着我的头压在自己的胸口：“啊……啊……不行了……大哥哥……
大哥哥……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

　　小雯的小穴急遽收紧，大量温水冲向我的大棒，我也忍不住回以大量精液，
射入小穴深处。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　回过神来，丽莎便推我抱小雯到浴室清洗。到了浴室，我慢慢抽出还未软化
的大棒，将小雯放在浴缸边坐下，便看到精液自小雯有点红肿的小穴流出。

　　糟糕！我怎么射进去了，要是怀孕怎么办？死定了！

　　丽莎见我抱头苦恼，便伏在我身上，在我耳边笑道：“不用担心，我和小雯
都吃了避孕药，你就放心射在我们的小穴里吧，呵呵！”

　　“你……你是早有预谋的！”

　　丽莎又露出那恶魔的笑容：“呵呵……不要怒唷，得益者是你啊！而且，不
管你怎么说，事实上你是和小雯干了，而且小雯是自愿的，我和小雯也不会说出
去，你只要好好享受就好了。还是说……你想不负责任吗？”

　　看到丽莎做出可怜的样子，虽然明知道是装的，但我还是心慌了：“当……
当然不会了，我会负责任的。”（唉！可怜的主角被吃得死死的…………）

　　“嘻嘻……那就好。对了，你喜欢我的小穴多点……还是小雯的？”丽莎立
即变回恶魔的笑脸，其快速简直可以表演变脸了。

　　“我……我…………”

　　“咦？分不清吗？那……来分．清．楚好吗？”说着丽莎转身趴在浴缸，屁
股抬高，一手扒开自己的小穴，娇媚的叫：“来呀！”

　　看到丽莎那雪白的大屁股和湿透的小穴，我忍不住捉住那大屁股用力一插到
底。

　　“啊……怎么这么大力……啊……好深，顶到花心了，啊！”

　　我不顾丽莎只是做第二次还有点痛，每次都抽出只剩棒头，再用力插到底，
丽莎也很快兴奋起来，配合我扭腰。

　　“啊……啊……用力……用力干死我吧！啊……”

　　想起了丽莎的问题，便不期然比较一下。唔……小雯的小穴比较紧而丽莎的
比较多水，可说各有所长。想起小雯便望向她，发现小雯看着我和丽莎表演活春
宫，忍不住伸手揉搓自己的乳房和小穴，轻声呻吟着。

　　这时，丽莎也发现小雯的异样，便爬过去打开小雯的双腿，探头舐小雯的小
穴。

　　“啊……怎么？大……大姊姊，啊……不……不行啦！啊……”小雯说着不
要，但身体却扭动着配合，双手还按着丽莎的头不放。

　　这情景实在太淫荡了！我兴奋得加快抽插，丽莎被插得更用力舐，小雯也叫
得更大声了。浴室里充满屁股被冲撞的声音和两个女孩的呻吟声。

　　“啊……啊……不行了，大哥哥，大姊姊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！”

　　“啊……啊……我……也要去了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

　　我也在她们高潮的尖叫声中射满丽莎的小穴了。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　清醒过来发现已经很晚了，急速清洗好自己想帮小雯清洗，丽莎才笑着说小
雯的妈妈今天是夜班，小雯会留下来睡，说完便赶我出去。

　　我躺在床上，心中烦恼着今后的日子。说负责任，但两个女孩子怎样负？还
有，我……这算是萝莉控吗…………不！当然不算，我是真的爱小雯的，不是因
为她的身体…………呃……不完全因为身体啦…………

　　正想着，两个香香的裸体一左一右钻入我的被窝，在我脸上一吻，说声晚安
便抱着我睡了。我呆了一呆，心想：算了，船到桥头自然直，只要我真心爱她们
便可以了……吧…………
　　
**********************************************************************
　　多谢各位大哥大大赏面观赏小弟拙作，但是怎么意见那么少了，是我写得很
好，没有意见吗？呵呵！（天音：人家是没兴趣理你啦）去去，别插嘴！

　　下回预告：

　　愉快的三人（性）世界？

（四）
　　
**********************************************************************
　　首先感谢各位大哥大大的回覆和意见，现在先回应一下意见。

　　感情戏的问题：这个故事的初始设定，丽莎是为了好玩，利用了小女孩的天
真、无知和好奇，扭曲她们的想法，自编、自导、自演的淫欲游戏，再顺便调教
一下有趣的主角。

　　而主角是有色心、无色胆，不肯承认自己的欲念，被丽莎逐渐开发。连结整
个故事的是欲，不是情。如果加感情戏就要将初始设定整个改掉，请恕小弟功力
不足以做如此大改动，只有留待下个故事了。

　　内心戏的问题：一开始以第一人称写是为了较高的代入感，发现女孩内心戏
不足时已经改不了，只有以对话暗示一切都是丽莎的安排，小雯的想法是被丽莎
扭曲了，以为和主角做爱是表现爱的方法，而主角轻易接受就如天音所说是找籍
口。故事表达不清楚想是因暗示的力道和量不足，这点作者会反省的。

　　两女较劲的问题。丽莎是主导者和指导者，不会和小雯较劲啦，和主角较劲
就会……要看二女争棒的情节要等下一个萝莉出场才有，过两章吧。本不想太早
透露，但大家就热切期待吧。

　　逆推的问题。没错！主角从开始到结束都被丽莎玩弄于股掌之上，在不断逆
推中进化为超级萝莉控！（作者：怎么我就遇不到这样的小魔女呢？唉！）

　　再次多谢各位大哥大大的支持和意见，各位的支持是写作的动力，各位的意
见是进步的催化剂。最终目标：令读者打手枪至精尽人亡！哇哈哈哈哈哈！！
（天音：作者今天忘了吃药……）
**********************************************************************
　　
　　早上醒来，回想昨晚的一切，就像梦一样，以为被十六岁少女强奸已经够夸
张，现在再加上被十三岁未成年少女逆推……这是我人生最幸福，不！是最……
最黑暗的日子吗？但我不会被那万恶的魔女诱惑的！就算身体已经……但我的心
不会成为萝莉控的！

　　但……身体怎么……大棒上好像还残留着那酸麻酥痒的快感？咦？不对！这
感觉还在加强！张眼向下望去，发现丽莎和小雯正裸身伏在我的下身，小雯手捉
住我的大棒，彷佛在试味的一下一下轻舐着棒头，而丽莎则在旁细声指导该怎样
舐。清纯幼嫩的俏脸认真地干着淫秽的事，这怪异的情景令我瞬间呆掉了。

　　丽莎和小雯同时发现我醒来，小雯红着脸，害羞地轻声说道：“早……大哥
哥！”但手还捉着我的大棒，而丽莎则是以标准的魔女的媚笑说：“早唷！怎么
样？喜欢这种叫起床的方式吗？嘻嘻！”

　　我托起掉下来的下巴，纳纳的问：“这……这……是怎么会事了？”

　　“啊？大哥哥不满意小雯的服务？小雯，我们一起努力令大哥哥舒服啊！”
丽莎说完便低头舐我的大棒，小雯也红着脸“是”的一声加入了。

　　“我……我不是……唔！”我本想拒绝，但大棒传来强烈的刺激令我说不下
去。

　　小雯原本只会一下一下的轻舐轻吻，但丽莎不同，她不知在那里学的技巧，
先从棒底向上舐到棒头，在棒头以舌头打圈，再将大棒深深吞入口中，棒头还顶
到喉咙，缓缓吐出，可以看到口水黏满大棒而反光。

　　吞吐几次后，丽莎便让小雯尝试一下，小雯稍为犹豫一下便依着丽莎的示范
照做，但小雯的小嘴只能容纳半根大棒。

　　感觉大棒进入一个紧小湿润的空间，比小穴更湿，吸力更大，还有吞头不时
扫过棒头，不断传来酥麻的快感。

　　“呵呵！小雯，只含着大哥哥不会舒服啊！要抽动一下，对了。还有，别忘
了舐大哥哥的大棒啊！”

　　我的理智告诉我应该阻止她们继续，但看着一个清纯和一个淫荡的小美女努
力为自己口交，强烈的视觉、触觉刺激，冲到喉咙的话语都化成呻吟声吐出。

　　小雯彷佛被我的呻吟声激励，口含着我的大棒向我一笑便更努力抽动吸吮，
不时红着脸偷看我的反应。丽莎则舐着小雯含不到的部分，手玩弄着我的袋袋，
还不时向我抛媚眼。

　　快感不断累积提升，已经忍不住了，我“啊”的一声，大量精液射入小雯口
内，吓得小雯向后移开，但精液依然射到小雯和丽莎的脸上。

　　小雯只会呆呆的看着，口角还有精液流出。丽莎淫秽的一笑，舐去小雯脸上
的精液，再吻向小雯，和小雯分吃。小雯初时吓了一跳，接着好像很滋味的和丽
莎吃着，最后还舐了丽莎脸上的精液和丽莎分吃。

　　看到这淫秽香艳的情景，我半硬的大棒变得更加硬了，我坐起身怪手伸向丽
莎，但丽莎媚笑说：“小夏、小秋她们快到了，你想为她们开一课性教育吗？我
可不介意啊。”说完便不理我哀怨的目光，娇笑着拖小雯到浴室。

　　丽莎就算了，但怎么小雯也在偷笑，我温柔可爱的小雯也被教坏了吗……
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　今天我教小雯和小媚一组，小媚平时总有事无事的黏到我身上，但今天小雯
总在小媚有所动作之前，似乎无意地走到我和小媚之间。唔……小雯……妒忌？

　　除此之外，小雯还不时含情脉脉的偷看我，当我发现时就急忙转过头，但脸
上的红霞却泄露了她的心意。

　　啊！十八年的空白岁月之后，终于看到这种可爱害羞的表情了，但……为什
么会是一个十三岁的小女孩？如果是丽莎就没那么烦恼了，不过……丽莎有可能
做出可爱害羞的表情吗……

　　唉！真头痛！是否应该找个机会给小雯解释清楚，但可能会伤害到小雯……
这……我不是舍不得啦……只是……唉！真头痛！
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　教学时间后是休息时间，一般是玩游戏、画图画之类，今天是看租来的卡通
电影。

　　平常四个小女孩会坐在三坐位的沙发，我和丽莎则坐在旁边两坐位的。看了
一会，我正感到无聊，丽莎忽然摸向我的大棒，我吓了一跳，用眼神阻止她，但
丽莎看了只会更得意。

　　由于丽莎坐在我和四个小女孩之间挡着，不用担心会被发现，我也就不反抗
了。（天音：主角的藉口用的愈来愈好了（淫笑））

　　今天丽莎穿着黄色连身短裙，露出一对雪白的大腿，我的手不由自主的摸过
去。柔软细腻的触感从指尖传来，令人爱不释手。我的手逐渐摸到大腿内侧，手
指隔着内裤轻扫。

　　丽莎的呼吸渐渐加重，手的抽动也渐渐加快。可能怕被发现，丽莎双眼没有
离开电视，另一只手看似托头，其实紧按小嘴，不让呻吟声传出。

　　我发现内裤上有一点凸出，便用手指轻佻一下，丽莎立即双腿夹紧，身体一
阵颤抖，感觉内裤全湿透了。丽莎……高潮了？

　　好一会儿丽莎才平伏好呼吸，站起来向小女孩说：“大哥哥和大姊姊要准备
一些教材，你们继续看。”说完便急急拖我到客房。咦！小雯脸红红的看了我一
眼便低下头，不会……被发现了吧？

　　到了客房，丽莎二话不说抱着我狂吻，小香舌冲入我的口中捣乱，好像在发
泄刚才压抑的淫欲，同时粗鲁的扯下我的短裤，扯出刚才还未发泄的大棒，再扯
开自己的内裤小许，对准小穴便坐下去，也不理现在两人还站在门边。

　　我衬丽莎喘气时说：“丽莎，要先关上门，不然她们……”客房就在沙发的
斜后方，从半掩的房门可以看到女孩们的背部。

　　丽莎微喘着气媚笑道：“如果她们中途走进来怎么办？开着门看着，有事可
以立即停止，只要不太大声就可以了。还是说……你想让她们进来参观？”说完
不给我时间思考便开始扭腰。

　　感觉大棒进入一条极火热的小道，淫水比之前更多，多得顺着大棒流出来，
而且小穴内壁不断蠕动收缩，彷佛在不停地高潮，看来在小女孩面前高潮令丽莎
非常兴奋。我被刺激得捉着丽莎的屁股发狂向前顶，再低头隔着衣服用力吸吮乳
头，还用牙齿轻咬拉扯。

　　“唔……唔……哈……唔唔唔唔！”丽莎咬着下唇忍着不出声，但从那急速
的呼吸声，小穴剧烈的蠕动收缩，可以知道在刚才只抽插了几十次，丽莎已经高
潮了两次！

　　“啊……唔唔唔唔！唔……唔……”丽莎在又一次高潮时终于忍不住叫出声
来，我急忙用嘴封着她的嘴，丽莎也伸出香舌和我激情热吻。

　　分神向外看，虽然阻止得快，但小秋好像听到什么转头四看，幸好小雯机警
引开小秋。见没被发现，也怕夜长梦多，便加快速度抽插。

　　“唔……唔……唔……唔唔唔唔唔唔唔！！”小嘴被封叫不出声，丽莎只能
以扭腰发泄自己的快感，忽然小穴一阵强烈收缩，双手紧抱我的颈颤抖，我终于
忍不住和丽莎一起高潮，大量精液射入小穴深处。

　　好一会儿，我和丽莎才回过气来，急忙各自清理身体。但丽莎的内裤被精液
黏满了，她脱下来拿到鼻前嗅嗅，还舐了一下再向我抛了一个媚眼，害我刚软掉
的大棒又硬了。看到我的反应，丽莎娇笑一声便若无其事的走出去，害我想报仇
也不行，只有一样装作若无其事的走出去。

　　丽莎去了厕所，我则坐回沙发。那时电影差不多做完了，小夏和小媚专心看
着电视，小雯偷看我一下便脸红低下头，小秋却好像若有所思的看了我一眼再看
回电视。

　　呃……不会吧……是错觉，一定是错觉。一定是心虚而已……应该……
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　到了吃晚饭时间，除了小雯外的小女孩都回家了。我们一如往常一边吃饭一
边聊天，但小雯却有点心不在然，逗她说话也常常没有反应或反应很慢。

　　后来，丽莎伸头到小雯耳边轻声说了几句，小雯的俏脸立即通红。我正奇怪
丽莎说了些什么，丽莎竟抬起小雯的下巴吻下去。小雯开始时吓了一跳，双眼瞪
得大大的，但随即变得迷蒙了，沉醉于丽莎的热吻中。

　　我看呆了，竟然在吃饭的中途接吻，而我竟然有兴奋的感觉，心中甚至有想
加入的冲动，但我最后的一丝理智还在阻止我。

　　在我犹豫的时候，丽莎竟然得寸进尺，开始脱小雯的衣服。今天小雯穿着浅
蓝色衬衫和白色短裙，丽莎快速解开衬衫的钮扣，手势之纯熟令人怀疑她是否常
常做这种事。只见丽莎一手伸向小雯那形状优美的椒乳轻柔而熟练的揉搓，一手
伸到小雯的裙下。小雯在丽莎的爱抚下开始扭动身体，脸红得像要滴出血来。

　　“啊……啊唔！大……大姊姊，好舒服啊！那……那里……啊！”丽莎吻了
一会，转移阵地舐向小雯白嫩的粉颈，娇媚的呻吟声随即在小雯有点红肿的小嘴
吐出，将我最后一丝理智之线扯断了。

　　见我起身走向她们，丽莎露出阴谋得逞的笑容，向我抛了一个媚眼便扶小雯
去主人房。我直觉自己又中了丽莎的计，但精虫上脑的男人是没有智商的，我只
能本能地跟着丽莎走。

　　房中，丽莎脱光小雯后向我招了招手，看到小雯双手盖着自己的三点，红红
的脸上是有点不安又有点期待的眼神，这……实在是太诱人了！我急步走过去吻
向小雯，同时双手学着丽莎刚才的手势伸向小雯的美乳和小穴。


　　“唔……唔……唔！”小雯随着我的动作扭动和呻吟，小乳头已经硬了，小
穴也开始湿润了，而我也已经兴奋得忍不住了，便将小雯推倒在床。

　　这时已经脱光了的丽莎走来阻止我：“哎哟！对女孩子要温柔、有耐性，不
可以这么心急啊！老实说，你的力量和……嘻嘻……大小（丽莎望向我的大棒）
也不错，但技．巧．太．逊！”

　　听到前面（特别是大小时）是满自豪的，但后面的却令我大受打击。“人家
是新手……”

　　“呵呵！不用怕，姊姊教你，来！跟着姊姊做。”说完便舐向小雯的乳房。

　　我来不及反驳说我比较大，只好学丽莎以舌头在小雯的乳头画圆，一会儿后
含着慢慢吸吮，不时用牙轻扫轻咬，果然小雯的呼吸愈来愈急了。然后一路吻下
去，舐过肚脐，原来肚脐也满敏感的。

　　到了小穴，先舐向大腿内侧，再渐渐向小穴接近，先舐小穴外面，开始湿了
便伸舌头入内舐；之后用手指插入，小穴前端特别是上方特别敏感，手指抽插了
一会，看到小阴核凸起了，便含在口中吸吮。

　　“啊……呀……大哥哥！这……这感觉……啊……未……未试过……呀！那
里……那里不行了……啊啊啊啊啊啊啊啊！！”小雯忽然挺直全身，淫水如泉涌
出，然后软倒在床上喘息。

　　我看得目瞪口呆，想不到小雯的反应会这么强烈，看到小雯高潮后满足而慵
懒的媚态，心中竟然升起一种成功感。

　　“呵呵！好徒弟，学得不错啊！好，现在继续干吧！”

　　我依丽莎的指示，抬起小雯无力的双腿到腰间，把硬得发痛的大棒插到小穴
深处，小穴内比之前更热、更湿，简直是洪水泛滥一般。

　　我以丽莎所说的九浅一深的方式抽插，而丽莎则伏在小雯身上，一边吸吮小
雯的乳房，一边在我脸前搓揉自己的小穴。

　　丽莎的方法似乎非常有用，只抽插了几十次，小雯又高潮了，还在高潮后昏
睡过去，可怜我还未射啊！

　　将丽莎翻过来，二话不说一口气插入小穴深处。

　　“咦？啊啊啊啊啊啊啊！！”可能丽莎刚才自己搓揉小穴很久，一插进去她
便高潮了，小穴内壁还不断蠕动挤压我的大棒。

　　见丽莎软倒在床上喘息，只好先停下来。丽莎一双巨乳随着喘气起伏颤动，
我忍不住伸手摸去。

　　说起来，和丽莎干了几次，却是第一次摸她的巨乳，之前不是手被绑就是急
着抽插，竟然错过了。

　　丽莎的乳房不像小雯般有弹性，而是非常柔软，握下去时，手指像陷入乳房
中。我将刚才学的技巧全用在丽莎身上，果然学而时习之，不亦说乎，古人诚不
我欺。呵呵！

　　见丽莎已经回过气来开始呻吟，我也开始以九浅一深的方式抽插，还学看过
的Ａ书在插到花心时磨几下才抽出，果然丽莎的反应更大了。

　　“啊……啊！好徒弟！学……学得很好啊……啊！干死老师吧！来干……死
老师吧！啊……啊！”

　　听到丽莎的淫语荡词，我兴奋得忘了什么技巧，大棒如打桩般用力顶到底，
淫水在抽插中被挤出来，肉体撞击声、水声和呻吟声形成三重奏。

　　“啊……啊！我不行了……要去了！要去了！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

　　我两一起达到高潮，大量精液射到小穴深处，便累极伏在丽莎身上睡了……
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　结果当晚小雯的妈妈打电话来问为什么小雯还未回家，只好说小雯不舒服睡
着了，（正确来说是太舒服睡着了……）便让她睡一晚。

　　唉！真头痛……
　　
**********************************************************************
　　多谢各位大哥大大赏面观赏小弟拙作，小弟会努力达成最终目标的，哇哈哈
哈哈哈！！

　　下回预告：

　　地鐡上，我们……

（五）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本故事纯属意淫，切勿模仿！如有雷同，真是ＴＭＤ令人嫉妒了！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　自从那晚丽莎教了我一些床上技巧，（我后来问她哪里学会的那么多床上技
巧，她的回答是在女校时练的……唉！真不知这魔女糟蹋了多少无知少女。呃？
当……当然不是羡慕！我是愤慨！呃？鼻血？那…那是燥热啦！呵呵！扯远了，
继续故事……）加上我以前勤修苦练自学（看Ａ片、Ａ书）得来的知识，令丽莎
和小雯每次都高潮连连，丽莎还可以和我互有攻守，小雯则是不堪一击，经常被
干得昏睡去了。（呃？我没有骄傲啦！真的！）

　　后遗症是小雯经常双眼水汪汪的、含情脉脉的看着我，还经常在没有其他人
时偷吻我。而丽莎更是不管有没有人都会偷袭我，好几次几乎被发现，只得胡说
八道蒙混过去。小夏和小媚比较纯还容易混过去，小秋这鬼灵精就没那么容易打
发，可恶的是丽莎也不帮忙，只会在旁边偷笑，有几次甚至感觉她是有意引小秋
的……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　今天，除了小雯，其他三个小女孩都因为家里有事不能来，心里正幻想着待
会怎样ｘｘ丽莎，再将小雯ｘｘｙｙ……（淫笑ｘ１００００）

　　当我正想着，丽莎却叫我准备一下，待会去逛商场买衫。曾经和女孩逛商场
的朋友应该都知道，这是酷刑的同义词！是地狱的进行曲！是女孩将自己的快乐
建筑在我们的痛苦身上的恶梦游戏！我当然极力反对。（而且去逛商场那我刚幻
想的情节不是没了？）

　　丽莎则带同小雯一起，发动泪眼闪烁攻击，见我的气势减弱大半，再追加：
“你忍心看着我们两个弱质纤纤的女孩，在这豺狼当道的社会孤身独行，如果被
坏人看中，拖到无人的暗巷，我们也只能绝望而无助的呻吟落泪了……”

　　Ｋ．Ｏ．Ｔｈｅ　Ｗｉｎｎｅｒｉｓ丽莎……

　　结果，我便成为女孩们的跑腿+ 搬运工＋自动提款机＋……

　　其实也没什么要准备，我拿了钱包就可以走了。反而丽莎和小雯在房内磨了
半个小时，结果出来只是多加了一顶帽子……

　　今天她们都穿着白色衬衫、加一条短裙，只是丽莎是浅蓝色，而小雯是粉黄
色，上面有小花图案。清凉的衣着加上青春可爱的容貌，形成绝美的图画，而且
经过这几天爱情（性？）的滋润，更增添了一丝娇艳的媚态。回头率是９０% ，
剩下的是被旁边的女朋友扭耳朵扭回去的。不过，我怎么总觉得她们走路的动作
怪怪的，是错觉吗？

　　丽莎想去的商场比较远，我们便乘地鐡去。由于人多没位坐，我们站在车尾
靠墙的位置。

　　我发现她们都脸红红的，有点汗、还有喘气：“很热吗？脸红红的，是不舒
服吗？”

　　“没……没什么……”丽莎低声回应，小雯则只是摇摇头。

　　我正奇怪她们的反应时，又有很多人进入车厢逼过来，我便双手围着两女的
腰，护着她们在我身前，站到墙角处。

　　我伸手摸摸她们的额头：“你们都很热啊，真的没事吗？”

　　丽莎摇摇头，捉着我的手按到她的小穴。

　　“别玩了……咦？”

　　丽莎的内裤里小穴口处，有一粒圆形的东西不停震动，莫非……是Ａ片中经
常出现的性玩具？

　　“丽莎……你……怎么？”

　　“呵呵！经常在Ａ片、Ａ书中看到，人家也想试一次嘛！”可能因为我的手
按着震动器令刺激大增，丽莎喘息得更急了。

　　想起小雯的症状和丽莎一样，莫非……

　　我另一只手伸向小雯的小穴，果然内裤里也有一个震动器。小雯也被刺激得
将脸埋在我的胸口，身体不断颤动。

　　丽莎从刚才便捉着我的手按在小穴上磨着，内裤变得愈来愈湿了，喘息也愈
来愈重。幸好我现在以身体挡着她们在墙角，不然周围的人一定发现这异状。

　　小雯在旁边看到丽莎用我的手自慰，俏脸变得更红，眼神露出兴奋的神情。

　　丽莎在不断刺激下好像快忍不住呻吟声了。

　　突然，丽莎伸前吻向小雯的小嘴，还伸手到小雯的小穴去。小雯呆了一下，
便配合著伸出小香舌和丽莎湿吻。

　　我呆看着在我胸前表演的二女爱抚戏，竟然在公众场所大庭广众之前表演，
虽然有我挡着，但也太那个了吧！

　　我正想着应该阻止她们还是什么的，丽莎却用手按一按我放在她小穴上不动
的手，似乎在怪我不动手，然后又捉小雯的手，一起隔着裤搓我的大棒。

　　怕被周围的人发现，但同时也带来强烈犯罪的刺激感，理智和淫欲的对决，
结果……

　　“唉！管他的！干了再说！”

　　淫欲大获全胜。

　　我的手指伸入内裤里拿着震动器在小穴口画圆，不时扫过阴核，令丽莎全身
一震，连带刺激到小雯不住颤抖。接着，我将震动器插入丽莎的小穴，同时手指
插入小穴挖着。

　　忽然，一股淫水从小穴冲出到我的手上，丽莎和小雯随即紧抱在一起不断颤
动，幸好双唇也紧接在一起，不然，呻吟声必然响彻车厢。

　　好一会儿，她们才松开，伏在我胸前喘气。刚好要到站了，我便扶着她们迅
速逃出车厢。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　商场就在地鐡站上层，扶着她们走向商场的厠所，因为刚才走得匆忙，震动
器还没有拿出来，途中两人还在微微喘气。

　　到了厠所门外，丽莎却把我和小雯拖入伤残者专用的厠所，锁好门，便抱着
我的头激烈的吻下去。激吻了好一会，丽莎推我到坐厠旁，拉下坐厠盖，粗暴的
扯下我的短裤，再推我坐下去，自己脱了内裤，便立即背对着我坐下来。

　　当我的大棒插入丽莎的小穴时，才发现那震动器还在她的小穴内，被我的大
棒顶到花心处，大量淫水随即喷射在我的大棒上。丽莎全身向后挺直、颤抖，太
强烈的高潮反而令她叫不出声来。

　　丽莎的小穴肉壁前所未有的剧烈蠕动、挤压我的大棒，加上震动器在我的棒
头不断震动，我忍不住不理丽莎还未回气，开始用力向上顶。

　　“啊！呀！不行……唔……唔哈……”

　　怕丽莎的呻吟声太大被门外的人听到，我急忙按着她的小嘴，丽莎却含着我
的手指用力吸吮，一边也发狂的扭腰。

　　我也不甘示弱，另一只手伸到丽莎的阴核，以两只手指夹着搓揉，同时，一
口含着丽莎的耳珠吸吮轻舐。

　　“唔～哈哈！唔！唔唔唔唔唔唔唔！！”丽莎忽然再一次全身僵直，小穴强
烈收缩，淫水多得满泻出来喷到地上，然后软倒在我怀中不动了。

　　我抽出还未射精的大棒，温柔的抱丽莎坐在坐厠盖上，再抽出震动器。

　　这时，刚才被我忽略了的小雯扑过来抱着我的腰，只见小雯衬衫的钮扣都解
开了，露出那娇嫩坚挺的椒乳，短裙和内裤都脱下了，那还不算浓密的阴毛上满
是淫水的水光，显然，小雯刚才我和丽莎的春宫戏自慰了。

　　小雯满脸红霞，眼里却泛着淫欲：“大哥哥，小雯……小雯也要啊！”

　　看到原本清纯的小雯满脸淫欲的向我求爱，心中充满奇异的满足感和快感，
我坏坏的问道：“小雯要什么呀？”（主角开始变坏了，嘻嘻嘻嘻！）

　　小雯的小脸更红了：“小雯要……要大哥哥的……大……大棒……”

　　啊！小雯实在太可爱了！

　　我也不再耍她了，俯身和小雯热吻，一边以手指插入已经湿透的小穴轻挖。

　　“大哥哥……快……快点……小雯……要……”

　　见小雯已经忍不住了，但坐厠被丽莎坐着，地面又不算清洁，我便抱着小雯
的屁股，让小雯双手抱着我的颈项，双脚夹住我的腰，像树熊一样挂在我身上，
大棒对准小穴插入。

　　小雯伏在我的耳边咬着唇，压抑着轻声呻吟。因为体位的关系，小雯每一次
都是以全身的重量压下来，大棒每一下都顶到花心处；每次顶到花心，小雯都会
重重的哼一声，就像鼓励我再用力点抽动。

　　“啊！大哥哥，那里……那里不行了，啊！”

　　由于动作太大，手指头不小心插入了小雯的菊蕾处，小穴立即急剧收缩，令
我快忍不住要射了。我立即以嘴封着她的小嘴，以免发出太大声响。

　　以前也听说，菊蕾被插时，小穴也会收缩得更紧，但想不到会紧得插动也变
得困难了，但同时快感却加倍了，忍不住手指和大棒同时加速抽插。

　　“唔～唔唔！唔！唔唔唔唔唔唔唔！！”在前、后穴双重刺激下，小雯的小
穴肉壁比平常更紧的套着我的大棒，只抽动了几次，我便和小雯双双高潮了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　好一会儿，我们才恢复过来开始清理身体，但丽莎和小雯的内裤已经湿得穿
不了，只好不穿了。开门偷看一下，见门外无人便急忙窜出去。

　　我本来提议回家的，但丽莎却坚持逛完商场才走，我是没所谓了，小雯则是
屈服于丽莎的淫威，无奈接受了。结果，她们便光着屁股逛商场了。

　　丽莎可不会介意，事实上，她还好像很兴奋，但小雯就比较害羞了，一边走
一边捉着我不放，另一只手则一直压着短裙，红着脸拖着我走。周围的人看到这
奇怪的动作，当然会多看几眼，小雯却以为被发现了，脸红得像要滴出血来，低
着头伏在我怀中轻轻颤抖着，楚楚可怜，感觉实在太可爱了！

　　虽然看着小雯的羞态是满有趣啦，但陪女孩子逛商场依然很累的，后来，丽
莎竟然要拖我入内衣专门店，我当然死活不肯。

　　喂！小雯，你怎么也凑和进来了？我……我揭你裙子啊！不要拖我啦！那边
的服务员在偷笑了，喂！教命啊！非礼啊！

　　唉！最后我还是进来了，果然最难消受美人恩……呃…是这句话吗？算了。
不过，没想到这间店可以试穿内衣，丽莎和小雯都拿了内衣入试衣间，而我则靠
墙站在试衣间外。呃？我不是要偷窥啦，我是这种人吗？不过，这布门怎么没有
隙缝呢？

　　这时，服务员正招待另一个客人，丽莎忽然伸出头来，带着她那恶魔的笑容
说：“进来一下，这钮扣解不开啊！”

　　“这……好像……”我转头看到服务员正为一个客人介绍，没空看这边。

　　“乘没人看到，快来嘛！”还向我抛了一个媚眼。

　　应该……没问题吧？

　　我再看一眼，见服务员正忙着，便快步窜入试衣间。立即眼前一亮，丽莎穿
着一套黑色通花性感内衣、加一条黑色Ｔ－ｂａｃｋ内裤，神秘而性感诱人，正
配合她魔女的气质；小雯则穿着一套可爱的粉红色小背心（只包着胸部的）、加
粉红色内裤。

　　丽莎突然一把推我到墙上，一手抽出我半硬的大棒。我慌忙阻止她：“快停
止！会被发现的！”

　　“嘘，细声点，不然真的会被人发现啊，呵呵！哼！刚才竟然干昏我，现在
只是小小的报复一下，嘻嘻！”一边说一边套弄我的大棒，还招手要小雯过来。

　　我的理智警告我这样很容易出事，但我的身体却违背我的意愿。（唉！可悲
的男人本能……）

　　丽莎忽然将我的大棒插入胸罩内，用她的巨乳夹着我的大棒，只剩棒头凸了
出来，双手挤压双乳磨擦我的大棒，同时，丽莎和小雯一同跪在我身前舐我的棒
头。

　　前所未有的快感从大棒传到脑海，不像小穴般湿润紧窄，就像插入一大团海
棉，加上看着两个美少女跪在身前为我服务，强烈的征服感令我快忍不住叫出声
来。

　　“两位试好了吗？需要帮忙吗？”忽然，服务员的声音在布门外响起。

　　我吓得几乎软了，丽莎却若无其事的说：“我们快好了，不用担心。”

　　这时又有客人来了，服务员便没再追问，离开了。

　　丽莎向我媚笑一声，含着我的棒头用力吸吮。我终于忍不住大量精液射入她
的小嘴内。精液多得小嘴装不下，丽莎便让小雯接着吸我的大棒，吸食剩下的精
液。然后两人再互吻，分食彼此嘴内的精液。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　丽莎和小雯快速换好衣服，出去引开服务员，我便乘机偷走出来。她们买了
刚才试穿的和其他几件，付钱的当然是我这个人肉提款机。

　　付钱时，却发现服务员看着我偷笑，见我发现时就转开头……

　　呃？不会吧？幻觉！这是幻觉！立即拖丽莎和小雯逃出去了。

　　我们走到一间快餐店休息，丽莎却自己出去买东西，还不让我们跟着。回来
时带着一个长盒和几个短盒，问她时，她又以她的魔女的微笑对我说“秘密”。

　　……不会……又有什么阴谋吧……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　多谢各位大哥大大赏面观赏小弟拙作，下章有新萝莉了，嘻嘻嘻嘻（淫笑ｘ
１００００）

　　下回预告：

　　大哥哥，大姊姊，你们在做什么？

（六）
　　在商场逛了一整天，吃完晚餐才终于肯离开，真是累死了！顺道送小雯回家
后，便和丽莎回去了。

　　这时才想起，丽莎自从第一晚……呃，强奸了我后，（实在不愿承认……）

一直都在我这里睡，没有回家。我是因为爸妈说我要学习独立，（其实是不想我
阻着他们二人世界……）被丢了出来自己住。但丽莎的父母呢？他们不介意吗？
（天音：干了这么多晚才想到，这男人还真是迟钝……）

　　我这样问时，丽莎沉默了一会，回头笑着说：“他们忙着工作和吵架，没空
理我啦，所以我很自由的。”

　　看着丽莎眼中深沉的悲哀和有点僵硬的笑容，彷佛有点明白她平常放荡的行
为，其实只是一种发泄。

　　我无言紧紧的抱着她，丽莎全身震了一震便没有动，伏在我怀中。当晚我们
没有做爱，只是互相紧抱着，听着相方的心跳声入睡……

　　第二天，丽莎一如往常的谈笑自如，我想，她应该好多了，不会那么放纵了
吧。不过，后来证实，我实在太天真了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　今天小夏和小秋已经回来了，小媚则还在旅行中。

　　如同往常，轮到我教小夏和小秋一组。小夏依然是那么害羞，不太敢主动和
我说话，把做好的作业放到我面前，便不作声站在一旁。

　　突然，小夏扑到我身上，我顺手抱她在怀中，抬头一看，小秋就在小夏原本
站的位置嘻嘻偷笑。

　　“小秋，不要胡闹！”

　　“嘻嘻！我没有胡闹，姊姊喜欢大哥哥，一直希望你抱她，做妹妹的当然要
帮忙啊！你看姊姊多高兴！”

　　我低头一看，小夏低下头不敢看我，但我却看到她连耳背和颈项都通红了。

　　“呵呵！大哥哥也喜欢小夏啊！”说着还伸手摸摸她的柔顺的头发。

　　呃？我说的喜欢是对小妹妹的喜欢啦！……啊！不是！不是！是很单纯纯洁
的关爱之情，我可不是萝莉控啊！

　　小秋突然跳过来坐在我的腿上，变成我左手抱着小夏，右手抱着小秋。

　　“那……大哥哥也喜欢小秋吗？”小秋一副好奇宝宝的可爱模样，令人很想
逗逗她。

　　我顺手摸摸她的头说：“呵呵！小秋还小，等小秋长大成为成熟少女时，大
哥哥再喜欢你。”

　　“啊！大哥哥好坏！姊姊，我们不要理他，找大姊姊玩去。”说着，便拖着
小夏去找丽莎。

　　我等了一会她们都没有回来，只好自己过去找人了。却看到女孩们围在一起
小声说话，小雯和小夏都脸红了，丽莎和小秋则不时俺嘴偷笑。

　　不好！那是丽莎的魔女的笑容，不会又想教坏小女孩吧……

　　我慌忙走过去问：“你们在说什么呀？”

　　“啊？我们在说女孩子的丰胸秘诀啦，你也想一起研究研究吗？”丽莎说着
还用手挤压她一双巨乳，挤出一条深邃的乳沟。

　　“啊！不……不用了，我……先出去……”还未说完，就在女孩们的娇笑声
中慌忙逃去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　吃过午餐后，小夏和小秋去了客房午睡，丽莎却拖了我和小雯到主人房。一
进房门，丽莎就一把将我推到床上，她向小雯打个眼色，两人便开始脱衣服。

　　“等等，小夏和小秋就在隔壁房，可能会被发现的！”

　　“呵呵！不用担心，她们睡得很沉，不会发现啦！”丽莎毫不在意，带着小
雯一边跳脱衣舞，一边走过来。

　　看到丽莎和小雯的衣服一件件脱下丢开，两个娇嫩性感的胴体渐渐展露在我
眼前，却偏偏将最重要的三点掩盖着，小雯是因为害羞，丽莎则根本是在诱人犯
罪，引得我原本反对的话语刚到口边，就吞回肚里。

　　两人走到床边，脱掉我的短裤，让我坐在床边，一左、一右跪在我身前舐我
的大棒。

　　现在，小雯的技巧经多次练习，已经完全纯熟，没有当初的生涩，身体也在
不断爱抚下更加成熟，小雯和丽莎的胸部彷佛比当初更大了，随着舐弄的动作晃
动。

　　两条小舌头在我的大棒上纠缠盘绕，两人轮流吞下棒头吸吮，丽莎更双手同
时揉搓小雯的胸部和小穴，令小雯吸吮中也不时漏出淫荡的呻吟声。

　　丽莎舐了一会，开始沿着身体向上舐，一路舐到我的脸上，再抱着我的颈项
和我激吻。我当然也不客气双手捏向她的巨乳，一双柔软的巨乳在我手中变成各
种形状，我发觉丽莎比较喜欢粗暴的手法，当我捏着她的乳头轻捏轻扯，她兴奋
得用力按我的头在她的胸部，高声呻吟。

　　“啊！用力吮我，咬我！啊！好爽！啊！”

　　我当然恭敬不如从命，用力吸吮她的乳头，不时用牙轻咬拉扯，一手粗暴的
捏着乳头，一手插入她的小穴抽动挖掘，令她不断扭动身体高声呻吟。

　　忽然丽莎全身一震，淫水如泉涌出，我只用手和口便让她高潮了。丽莎抱着
我喘息了一会，突然将我推倒在床上，扶起还在舐我大棒的小雯，将大棒对准小
穴便坐下去。

　　“啊！好深啊！用力！用力顶！啊！”丽莎不停扭腰套弄，双手则揉搓自己
的巨乳。

　　看到小雯跪坐在旁边不知所措，我便示意她过来坐在我的脸上。小雯红着脸
爬过来，面向丽莎的坐下来。

　　小雯的小穴已经湿透了，我伸出舌头钻入小穴，开始吸吮她甜甜的淫水。

　　“啊！大哥哥，那里……啊！大姊姊，怎么……唔！”小雯原本在我的舔舐
下发出销魂的呻吟声，丽莎却衬机伸舌头入小雯的小嘴，魔手更伸向小雯的椒乳
揉搓。

　　于是，我们三人形成一个三角形，当我屁股向上顶，丽莎便向前推小雯压在
我的脸上，令我的舌头更深入小雯的小穴，跟着小雯便会刺激得抬起身体，反推
丽莎压在我的大棒上，快感在不断重复这循环中提升。

　　“啊……啊！要去了！要去了！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

　　“啊……啊，不行了，大哥哥，大姊姊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

　　终于，我们三人同时高潮，淫水冲向我的口中和大棒，我也射出大量精液入
丽莎的小穴。

　　“大哥哥，大姊姊，你们在做什么？”

　　我们立即望向声音来源，只见小秋一脸好奇的从门口进来走到床边。

　　“呃……呃……小秋……呃……这个……”我正犹豫该怎么说，丽莎却若无
其事的接道。

　　“呵呵！我们在玩大人的游戏啊，小秋，要一起玩吗？”

　　我立即掩着丽莎的嘴，低吼道：“丽莎，你疯了？怎可以……”

　　丽莎轻轻拨开我的手，伏在我的耳边说：“我可是为你着想啊，别忘了，小
雯是13岁未成年少女，如果小秋告诉别人，你可是要坐牢啊！听说牢里的犯人满
喜欢你这种年轻俊俏的小夥子呢，嘻嘻！”

　　我吞了口口水，气势登时弱了：“那……那是你暗算我……”

　　“呵呵！法官可不会在意谁暗算谁，而且，如果我在法庭上哭着说是你迫我
做的，你说法官信你……还是信我？”

　　恶魔！她绝对是一个恶魔！天啊！我竟然曾经可怜她，我真是个十足十的大
笨蛋！

　　我垂死挣扎说：“就……就算这样，但我不能……不能……”

　　丽莎见我垂头丧气的样子，眼珠一转，说道：“就算你不介意坐牢，那小雯
呢？被人知道她未成年就被人吃了，她会成为其他人的笑柄啊！以后就不能抬起
头做人了。而且，如果失去了你，小雯会陷入痛苦绝望的深渊，一时想不开自杀
死了，到时你可会后悔啊！”

　　对啊！如果被发现，受害的不只是我，还会伤害到小雯啊！但……小秋……

　　丽莎见有点心动又有点犹豫，再追加魔女的耳语：“不用担心，小秋很聪明
也很爱玩，她只会当作是一个好玩的游戏，而且不怕她会告诉别人。只要拉小秋
下水，小雯便不用受到伤害，小秋也不会受到伤害，对大家都好啊！”

　　这……听起来好像没错，但怎么好像怪怪的，不过心底好像有个声音支持我
去做……应该……没问题吧……（天音：主角已经完全堕入魔女的陷阱了，还是
说他的萝莉控潜能开始觉醒呢。嘻嘻嘻嘻（淫笑Ｘ100000））

　　丽莎不给我太多时间思考，对小秋说：“小秋，这是一个很好玩的游戏啊！
而且会很舒服，你刚才看到大姊姊和小雯姊姊都叫得很快乐吧，还有，玩过之后
就会变成大人啊！”

　　“真的？我要玩！我要玩！”小秋兴奋得拍手高叫。

　　“呵呵！要玩就要先脱光衣服，好像大哥哥大姊姊一样啊！”说着，便下床
帮小秋脱衣服。

　　小秋的身材纤瘦，因为个性活泼，经常在户外活动，拥有一身古胴色的健康
肌肤，胸部刚开始发育，好像小山丘般，山丘上还有一颗粉红色的娇嫩小乳头；
下体只有稀疏的少许阴毛，中间有一条粉嫩的小肉缝紧闭着，令人怀疑我的大棒
真的能插进去吗？

　　这时我坐在床边，小雯则红着脸跪坐在床上。丽莎要小秋站到床上、我的面
前，小穴正好对着我的脸，丽莎则站在小秋背后，在小秋背部轻吻轻舐，双手轻
抚全身，在小乳房周围画圆，还不时扫过小乳头，令小秋全身一震。

　　小秋的小脸开始添上红霞，小乳头也开始发硬，在空中轻轻颤抖。

　　“啊！大姊姊，真的……好舒服啊！唔！”

　　“呵呵！还有更舒服的啊，你叫大哥哥帮你。”

　　“真的？好啊！大哥哥帮我，令小秋更舒服啊！”

　　眼前的情景令我脑海一片空白，小秋娇嗲的声音，令我反射性的伸头向面前
的小穴，轻舐那粉嫩的小肉缝。

　　“啊！大哥哥，那里……那里好舒服啊！”小秋双手按着我的头好像想要推
开，但最后反而压在自己的小穴上。

　　渐渐，小秋的呼吸声愈来愈急，呻吟声愈来愈大，淫水也开始从小穴流出，
清清甜甜的味道不错，于是我用力吸一口，小秋全身一震，一股淫水冲入我的口
中，然后软倒在我身上喘息。

　　丽莎媚笑一声，扶小秋起来，轻轻拨开小穴，将小秋的小穴对准我的大棒压
下去，小秋的身体还软软的靠在丽莎身上，只能任由丽莎摆布。

　　感觉大棒进入一条紧窄的空间，虽然有大量淫水润滑，进入依然很困难。

　　“啊！好痛啊！大哥哥，小秋下面很痛啊！”小秋头伏在我胸口，紧紧抱着
我不动。

　　感觉棒头顶到什么的，应该是处女膜了，心中一阵感动，之前两次都在不知
不觉中过去了，今次终于可以体验这一刻了。

　　我抱着小秋轻轻爱抚，在她的小脸上一下下轻吻，丽莎也帮忙抚摸小秋的阴
核。小秋的呼吸愈来愈急，忽然一声轻呼，一股淫水冲向我的大棒，小秋软倒坐
下，大棒插穿处女膜顶入小穴深处，小秋在又一次高潮中破处了。

　　小秋软软的在我怀中喘息，我抱着小秋不动，好一会儿，小秋才回过气。

　　“大哥哥，小秋……感觉好奇怪，有点痛，但是……好舒服啊！”

　　“呵呵！还有更舒服的啊！你求大哥哥帮你。”丽莎在旁边媚笑说。

　　“真的？好啊！大哥哥，求你……令小秋更舒服啊！”
　
　　小秋竟然露出媚态？真是…太可爱了！我忍不住抱着小秋的小屁股，开始顶
前抽插。

　　“啊……啊！大……大哥哥，啊！小秋……感觉……好奇怪啊！啊！”

　　小秋的小穴非常浅，大棒只插入一半就已经顶到底了，所以每一下都顶到花
心，而且小秋的身体好像特别敏感，只抽动十几次又再高潮了，小穴内剧烈的蠕
动挤压我的大棒。

　　这时听到旁边小雯叫了一声，转头看去，只见丽莎正拿着一支长条状，两端
有点像我的大棒，中间有个像是开关的东西，莫非，这是传说中的双头龙？旁边
放着丽莎昨天买的长盒，莫非昨天买的都是……

　　丽莎将双头龙的一端插入自己的小穴，喘息着爬向小雯，抱起小雯的双腿围
在自己腰部，向我发出一个挑战的眼神，便插入小雯的小穴。

　　“啊！大姊姊，这个……啊……这样……啊！”

　　看见小雯被插得语无伦次，我兴奋得将小秋放在小雯旁边，用力快速抽插，
每一下顶到花心，小秋都会高叫一声。丽莎也不甘示弱的加速抽动，丽莎、小雯
和小秋的呻吟声此起彼落，彷如协奏曲一样的淫乱乐章。

　　“啊……啊，我不行了！不行了！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”由于小秋是
第一次，而且身体也比较敏感，所以第一个高潮了。

　　胜了！……咦？我在做什么？我怎么会和一个女孩比赛这个？天啊！这究竟
是怎么回事啊！

　　丽莎好像有点不甘心的慢了下来，这时，小秋带着高潮后的慵懒声音说道：
“好舒服啊！大姊姊，是不是这样胸部就可以长得跟你一样大呀？”说完，便累
得睡着了。

　　等等，刚才我们好像没说什么胸部的，莫非……“丽莎！你……”

　　丽莎见我发现了也没有否认：“呵呵！今早小秋来问我胸部怎样可以长得大
点，我便告诉她了，这可是因为你说长大了才喜欢她啊！而且我没有骗她，做爱
真的可以令胸部长得更大，这是有科学根据的啊！”

　　“我……当时不是这个意思……”

　　“呵呵！事情已经发生了，是不是这个意思已经不重要了。而且，你刚才不
是很兴奋吗？我也玩得很高兴！”

　　看着丽莎那魔女的笑容，我不禁怒从心上起：“你玩得很高兴？好！我们就
玩得高兴点！”

　　我一手指插入丽莎屁股的菊蕾，抽动起来。

　　“啊！怎么……啊！那里……啊……那里不行了！”丽莎扭动屁股想避开，
但反而加强了刺激。

　　“哦？哪里不行了？哦！我知道了，是太干吧……”说着，我伸出舌头轻舐
丽莎的菊蕾，手指继续抽动，丽莎被刺激得不断摇头扭腰，连带身下的小雯也被
顶得高声呻吟。

　　我见丽莎的菊蕾开始松弛了，抽出手指，将大棒顶在菊蕾口：“丽莎……放
松，要进去了。”

　　丽莎转头怯怯的看着我：“求……求你……温柔点……”

　　看见丽莎软弱的表情，心中一阵满足感，感觉一开始被强奸的仇报了。我慢
慢艰难的顶入丽莎的菊蕾，丽莎上身弓起，咬紧牙关没叫出来。终于，大棒全顶
进去了，我伏在丽莎的背部轻吻她的背和颈，丽莎则低头大口喘气。

　　“可……可以了……请……继续……”见丽莎开始适应了，我便开始抽动，
感觉后面比小穴更紧，特别是菊蕾口，更是紧紧的扣着我的大棒，每次抽动都像
是抽出灵魂一样。

　　“啊……啊！不行了！太刺激了！天啊！要死了！啊！”实在太刺激了，丽
莎和小雯在我身下一起呻吟，好像我同时插两个女孩一样，我忍不住加速抽动。

　　“啊……啊，大姊姊，大姊姊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

　　“啊……啊，不行了！要疯了！去了！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

　　我们一同达到高潮，大量精液射入丽莎的屁股，我抽出大棒，精液就在撑大
了的菊蕾流出来……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回过神来，才想起小夏，刚才那么大声，小夏不会听到什么吧？

　　穿上短裤，到客房看看，嗯，房门关着，开门一看，小夏在床上熟睡，唔，
应该……没事吧……

　　我回去快速清洁好小秋，穿好衣服，抱着还在熟睡的小秋到客房，放在小夏
旁边。

　　唉！想不到又吃了一个萝莉，这……我是萝莉控吗……

　　不对！那是丽莎算计我而已，我只是受害者！没错！我不是萝莉控……

　　嗯……应该……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　多谢各位大哥大大赏面观赏小弟拙作，请各位多多支持！

　　下回预告:

　　大哥哥，衬姊姊不在，我们……

　（七）
　　
　　回到了主人房，丽莎和小雯还在床上互相抱着睡，双头龙还插在两女的小穴
里，从丽莎的菊蕾流出来的精液，沿着双头龙流到小雯的小穴上，还有点流到菊
蕾上。

　　极尽淫秽的情景令我的大棒又回覆生气了，还好最后一丝理智警告我，如果
小夏醒来看到我们…………拍了自己的面两下清醒一点，现在还是先收拾好现场
吧。（天音：犯罪现场？）

　　拿纸巾擦拭丽莎的屁股时，不小心弄醒了她，大概是她的屁股还痛吧………

　　“啊……痛！不要碰！”丽莎反手捉着我的手，娇声说：“啊……不要笑！
都是你坏！那么粗鲁，人家的屁股很痛啊！”

　　第一次看到丽莎含羞带俏的娇媚态，看得我呆住了不懂反应。

　　丽莎见状，扑哧一笑，敲一敲我的脑袋：“坏蛋！”

　　被敲了一下我也回过神来，“喂喂，究竟谁是坏蛋？先是强奸了我，再来是
诱骗小雯，教唆她强奸我，现在又骗小秋设陷阱害我，而且，刚才某人好像叫得
很兴奋嘛，怎么现在又叫我坏蛋了。”说着一脸淫笑看着她。

　　丽莎红着脸又敲了我一下，“哼！当然是你坏了！嘴里说不要，干我们三个
时你不是也很兴奋吗！”忽然坏坏的笑道：“对了，你觉得小夏怎样，要不要我
帮帮你啊！”

　　我吓了一跳，“想也别想！你别打小夏的主意！”

　　“啊！你个无情的男人，可怜人家小夏满喜欢她的温柔的大哥哥呢！”丽莎
扮作伤心落泪的样子说。

　　我的心中一动，连忙摇头摇走心中一闪而过的念头：“你别又想害小夏，不
然……不然我…………”

　　丽莎见我怎也想不出恐吓的话，又噗哧一笑：“好了，好了，我就不设计引
诱小夏好了，不理你，我去洗澡。”说完便起身抽出双头龙，但下床时脚步有点
不稳，似乎还是有点痛。

　　见到丽莎这么爽快答应，我反而更担心不知她做了什么手脚，但看到她的动
作，便没多想，走过去打横抱起她。

　　“啊！怎么？”

　　“痛就不要动，我抱你入浴室吧。”

　　听到我的话，丽莎便没反抗，双手抱着我颈，头伏在我肩上，轻声说：“坏
蛋…………”

　　抱丽莎入浴室，调好水温，再抱小雯入浴室。但怕小夏醒来会发现，我没有
一起洗。

　　小夏和小秋到差不多要回去的时间才醒来，看小秋走路的动作没什么异样，
不禁感谢上天小女孩的回覆力满强的。

　　（天音：应该先感谢上天还没打雷劈死你）

　　丽莎衬小夏收拾回家的东西时，提醒小秋怎样瞒过父母，旁听的我心想：丽
莎不去做欺诈犯还满可惜的…………

　　紧张了一晚，结果，当晚电话没有响起，第二天也没有拿枪或拿刀的人闯进
来，似乎暂时可以安心了…………
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　第二天，丽莎说要和小雯去买泳衣，旧的已经太小穿不下了，说完还坏笑着
伸手捏一捏小雯的双乳，小雯立即满脸通红。

　　确实，薄薄的夏装盖不住小雯开始发育成熟的胴体，该凸的凸，该凹的凹，
已经发展出玲珑浮凸的身段，现在还十三岁，真是前途不可限量啊！当然这有我
一份功劳。（心中暗乐）小雯看到我有点炽热的目光，脸就更红了。

　　于是丽莎就阴阴笑的带小雯走了，这时我才想起，小媚还在旅行中，那不是
只有我和小夏小秋在这里…………阴谋！这一定是陷阱！那个可恶的魔女！

　　虽然心中不愤，但她们已走了，也不能丢下小夏小秋去捉她们回来。不过，
只要我能够控制住自己，就不会有问题了……嗯……应该…………
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　小夏、小秋和我正在大厅，她们就坐在我对面预习下学年的课本，暑假过了
一半有多，暑期作业都做完了。

　　不，正确来说，是小夏想预习，但小秋却不断骚扰她，不断在小夏耳边低声
说话，虽然我听不到她在说什么，但看到小夏俏脸愈来愈红，还不时偷望我，而
小秋则在一旁掩嘴偷笑，相信不会是什么好话…………

　　忽然小夏在小秋的耳边说了一句，便红着脸走向厕所。

　　小秋走过来坐在我的大腿上说：“大哥哥，姊姊肚子不舒服，相信要待在厕
所很久了。嘻嘻！”

　　“小夏没事吧？”我有点担心。

　　“放心！姊姊每个月都有一次，没事的。”

　　每个月都有一次？莫非…………现在的女孩还真早熟啊！十二岁就…………
等等，“小秋，难道你也已经…………”

　　看到满面惊讶的我，聪明的小秋立即明白了，“我当然也有了，但不像姊姊
那般会痛，啊！对了，大姊姊给我吃了药，说是让大哥哥放心和我玩‘那个’游
戏的。”

　　又是丽莎！彷佛一切都被那魔女算计好了…………

　　“大哥哥……”小秋双手抱着我的颈项，而且声音突然变得有点……娇媚？

　　“趁姊姊不在，我们…………”说着便吻向我的嘴。

　　我慌忙捉住小秋，“小秋不行！小夏可能会发现的…………”


　　“没关系，发现了便和姊姊一起玩啊！再说姊姊也很喜欢大哥哥。”

　　“不是这个问题……呃……这个……你们还太小，还不可以玩这个游戏……
这个……被人发现了大哥哥就要坐牢啊！”

　　“没关系，大姊姊说不告诉别人就可以了，而且，再不快点，姊姊出来真的
会发现啊！”说完便吻上我的唇，小香舌还闯入我口中有点生涩的乱舐。

　　天啊！怎么这动作那么像丽莎的作风，那魔女究竟教了什么给小秋？天啊！
一个丽莎已经快把我玩弄过透，现在再多一个…………天啊！

　　呃……不过，小秋也说得对，现在也不可能阻止小秋了，与其拖慢了小夏出
来时发现，倒不如快点解决小秋，反正小秋比较敏感…………（天音：主角找藉
口的功力已经到达大师级水准了。嘻嘻嘻嘻（淫笑ｘ１００００））

　　想通了，便开始引导小秋的小香舌接吻，揭起她的背心至胸部，露出那双刚
发育的小馒头，我一手轻抚她光滑的背部，一手在她的小馒头周围画圆，不时扫
过上面粉红色的小乳头。

　　小秋的呼吸愈来愈急速，当我放开她的小嘴时便不断喘气。

　　我一路吻下去，吻到颈项，到肩膀，直到胸部，我一口含着整个小馒头，舌
头在小乳头上画圆，手也伸到大腿上轻抚。

　　“啊！大……大哥哥，感觉……好奇怪，啊！”

　　“小秋，不要太大声啊，不然小夏会听到的。”说完我便继续舐，还开始吸
吮她的小乳头。小秋双手紧按小嘴，但不断轻哼的鼻音和逐渐发热的身体，证明
她很舒服。

　　吸了一会，我脱掉她的小短裤和内裤，抱她坐在桌子上，打开她的双腿，粉
红色娇嫩的小穴就出现我的眼前。小穴还有点红，但依然紧合成一条小缝，不说
真想不到昨天曾插入我的大棒。

　　轻轻拨开小穴，舌头在小穴口不断舐弄，每当我的舌头钻入小穴，小秋便会
重重哼一声，身体也向后挺起。发现小阴核已经发硬凸起，我便含在口中用力一
吸。

　　“唔……唔！唔……唔唔唔唔唔唔唔唔！！”小秋忽然躺在桌上全身僵硬挺
直，大量淫水涌出小穴，然后软倒在桌上喘气。

　　我本来想就这样停了，正想帮小秋穿上衣服，小秋却捉着我的手满面淫欲的
说：“大哥哥，不要停……小秋还要啊！”

　　谁能想像到一个十二岁小女孩会满面淫欲的向人求欢，这情景是何等震撼、
何等淫秽啊！根本不是正常的男人可以抵抗的，我也不例外，大棒已经硬得要顶
穿裤子了。

　　我立即拿出了大棒，对准小穴用力顶进去。小穴依然如同昨日的紧和浅，大
棒只进入一半便顶到花心了，为了快点解决小秋，我每次顶到花心都磨两圈才抽
出，果然小秋的反应更大了。

　　“啊……大哥哥……好舒服……唔唔……”怕小夏听到小秋的叫声，我俯身
吻着小秋的唇，小秋不能出声，只有抱着我的颈项不断扭动身体，这样却令刺激
更加强烈了。

　　很快，小秋又一次高潮了，全身软倒在桌上喘息，无力再动了。但我的大棒
在连日萝莉小穴的锻炼下，持久力已经今非昔比，根本没有要射的感觉。

　　反转小秋，让她伏在桌上，捉着她的小屁股，大棒再次插入已湿透的小穴，
大起大落的快速抽插，小秋只能无力的伏在桌上，随着抽动发出微弱的呻吟声。

　　不断抽插，感觉快要射了，忽然听到厕所抽水声，小秋也在这时高潮，小穴
蠕动挤压我的大棒，我立即抽出大棒，大量精液射在小秋的屁股和背上。

　　小女孩满身精液昏倒伏在桌上，看起来就像刚被凌虐强暴似的，淫秽而邪恶
的情景竟然令我升起一点异样的快感…………

　　摇摇头挥开这想法，现在不是想这些的时候，要在小夏出来前清理好现场。
我立即清理干净小秋，帮她穿好衣服，抱到客房床上。

　　出来时发现小夏还没出来，怕她有事便到厕所敲敲门，“小夏，没事吧？”

　　…………没反应，再用力敲敲，“小夏，你没事吧？”

　　等了一会，没反应，正想再敲时，小夏出声了，“我……我没事……很快出
来…………”

　　又等了很久小夏才出来，见她满面通红而且有点站不稳的样子，我连忙上前
扶着她，“有事吗？你看起来不太好啊！”

　　小夏在我扶着她时面更加红了，还软倒在我身上。我摸摸她的头，好像有点
热，问她要不要看医生又摇摇头，我只好抱她到客房放在小秋旁边。

　　摸摸她的头说：“现在睡一觉，醒来还不舒服要告诉大哥哥啊！”

　　小夏点点头便睡着了。

　　唔……真是一个乖巧可爱的女孩…………呃？不……不要乱想，我没有什么
歪念头，我是绝对不会对小夏出手的！一定…………呃……应该…………
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　两小时后，丽莎和小雯便回来了，还带着两大袋衣服，只是买泳衣却变成这
么多衣服，女人的购买力还真可怕…………

　　“咦？小夏和小秋呢？”

　　“啊，她们在客房睡觉。”

　　丽莎听到我的回答，满有深意的看着我笑，令我一阵心虚，“我……我可没
做什么啊。”

　　“我没说你做过什么啊……”说完笑意更深了，感觉又被耍了……

　　“不说了，来，看看我们新买的泳衣。”说着便推小雯入主人房。

　　我入到主人房，丽莎和小雯竟然就在房内脱衣服换泳衣，小雯见到我进来，
脸上一红背转身去，露出雪白嫩滑的背部和开始变得丰满的小屁股，丽莎则是摆
出一个性感姿势，挺胸翘臀，还向我抛了个媚眼。虽然不是第一次看到她们的裸
体，但我依然心脏狂跳，大棒也发硬起立敬礼。

　　丽莎看到我的反应，满意的一笑，便和小雯继续换泳衣。丽莎的泳衣………
和没有分别不大，白色只有足够盖着三点稍多一点的布料，由幼绳绑在身上，极
尽性感诱人；小雯的则是比较正常的海蓝色三点式泳衣。（见小雯穿得正常，心
中不知是安心还是失望…………）

　　丽莎和小雯穿好站在我面前，小雯有点不安，低头红着脸偷看我，双手互握
在胸前，害羞的模样非常可爱；丽莎则一手叉住腰，一手放头后，挺起胸，硕大
的双乳像要破衣而出。一边艳光四射，一边温柔可爱，我双眼不停在两女身上游
走，呆呆的一句话也说不出。

　　“呵呵！反应不错！好！给你奖励！”说着丽莎便走过来推我坐在床上，自
己坐在我大腿上，巨乳压在我胸口上磨擦，抱着我的头吻向我，我也不甘示弱的
摸上她的巨乳用力搓揉。

　　吻了一会，丽莎推开我，跪在我身前，抽出我的大棒夹在她那深邃的乳沟中
磨擦，一边招手叫站在旁边的小雯过来一起舐我的大棒。被柔软的乳房夹着，两
条小舌头灵巧的在我的棒头上跳舞，强烈的快感不断提升。

　　忽然，人声从门口传来，“大哥哥，大姊姊，我也要玩。”

　　转头一看，果然是小秋。丽莎又露出了她魔女的笑容向小秋说：“小秋，过
来，大姊姊教你玩新游戏。”

　　“好啊！”小秋一边走过来一边脱光衣服，丽莎要小秋和小雯并排跪在我身
前，一起舐我的大棒，丽莎则在后面轻声教小秋怎样舐。聪明的小秋很快掌握了
技巧，和小雯一起舐我的大棒。

　　小雯正含着我的棒头套弄，小秋忽然手指在小雯腰上扫了一下，小雯“啊”
的一声缩后，小秋乘机含着我的棒头吸吮，嘴角露出好玩的笑容。小雯也在小秋
腰上一扫，不过小秋不怕痒，小雯改为在小秋耳朵轻吹一口气，果然敏感的小秋
跳了起来，小雯又乘机含着我的棒头。

　　看到两个未成年小女孩争着舐我的大棒，男人的自尊心得到极大的满足，精
神上的刺激比肉体的刺激更强烈，我终于忍不住大量精液射向小雯和小秋的俏脸
上。小秋初次遇到这情况，呆住了不知怎么反应，但当小雯舐吃小秋面上的精液
时，小秋也舐去小雯面上的精液和小雯分吃。

　　看着两个小女孩分吃我的精液，看着两个清纯的小女孩干着这么淫秽的事，
我半软的大棒又变硬了。我将两个小女孩抱到床上，让小雯躺在床上，小秋伏在
小雯身上，令两个小穴相对，然后大棒插入小雯的小穴深处。

　　“啊……大哥哥！好深啊……啊……顶到底了……啊……小秋……怎么……
啊……”小秋在小雯身上没事做，便吸吮小雯的椒乳，小雯在双重攻击下叫得更
大声了。

　　丽莎见我们已经开始了，便从床底拿出一支电动按摩棒，半躺在小雯和小秋
旁边，先把按摩棒放在口中舐湿了，再开了开关后插入自己的小穴，然后一边揉
搓自己的巨乳，一边抽动按摩棒，哀怨缠绵的呻吟声从诱人的小嘴中吐出。

　　小秋吸了一会，转头满面红霞的对我说：“大哥哥，小秋受不了了，来……
来插小秋啊！”

　　啊！太淫荡了！如此诱人的邀请我怎能够拒绝呢！立即抽出大棒，插入小秋
的小穴里。

　　“啊！好舒服啊！大哥哥！”小秋竟然扭腰配合我的抽动，她什么时候学会
的？

　　“啊！怎么……大哥哥不要走，我要！我要啊！”听到小雯哀怨的叫声，我
又插入小雯的小穴里。

　　“啊！大哥哥不要走啊！小秋也要嘛！”于是我又插入小秋的小穴里。

　　来回几次后，我只好插在她们小穴之间，大棒磨擦着阴核抽动，果然两人都
被刺激得不断呻吟，没空吵了。

　　“啊……啊……不行了，小秋……小秋要去了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

　　“啊……啊……大哥哥，小雯……小雯也，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

　　“啊……啊……我也要去了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

　　小秋、小雯和丽莎差不多同时高潮了，我也忍不住大量精液射在小雯和小秋
的肚子上。
　　
**********************************************************************
　　多谢各位大哥大大赏面观赏小弟拙作，请各位多多支持！

　　下回预告：

　　大哥哥，妹妹可以，我……我就不行吗？

（八）
　　
　　糟了！我又忘了小夏就在隔壁的客房中，如果给她听到……

　　慌忙穿上衣服过去探看，幸好，和昨天一样没有异状，轻轻关上门，心中不
禁自责，怎么最近好像愈来愈控制不了欲望呢，以往最起码会先瞻前顾后，预先
想好后路，确定没有危险才会做，怎么现在完全没考虑周围的状况就……是那魔
女！一定是那魔女在操纵我！天啊！如果被小夏发现，如果连小夏都……我……
我……

　　（天音：如果连小夏都吃了，主角就无藉口可用了，嘻嘻嘻嘻……）

　　下定决心不再被丽莎引诱，以坚定的脚步走入主人房，发现丽莎已经醒了。

　　“哦，小夏还没醒吗，真可惜！”丽莎坏笑着说。

　　“你……你刚才是故意叫那么大声的！你别想对小夏出手，我已经下定决心
不会碰小夏的，我坚决、确定、绝对不会再中你的鬼计的！”

　　“哦……真的么？”丽莎走过来贴在我身上，手指在我的胸口画圆，丰满柔
软的胴体肉贴肉的伏在我身上，我的大棒很没骨气的就这样被诱惑了。

　　感觉到我身体老实的反应，丽莎的笑容更显媚态，“真的坚决、确定、绝对
不会碰小夏？”

　　“当……当然了……”

　　“好！那明天就拜托你了。”说着拍了拍我的肩膀。

　　“嗯？”

　　“嗯？你不知道吗？小夏小秋的父母想二人世界，参加了两日两夜的旅游，
于是拜托我帮忙照顾她们两晚，本来我是没问题的，可是有个好姊妹明天突然需
要我帮忙，要后天才能回来，既然你说不会碰小夏，我就可以放心交给你了。呵
呵！”

　　“等……等等！”我就说怎么看到丽莎的笑容会有股寒意，果然又是有阴谋
的！

　　“哦……难道只有一晚你就会忍不住吃了小夏？你刚才不是说真的坚决、确
定、绝对不会碰小夏吗？难道只是随口说说的吗？”

　　“当然不是！”

　　“呵呵！那就没问题了，好了，现在先带小雯和小秋去洗澡吧，不然小夏就
起来了啊！”说完便自行走向浴室了。

　　可恶的魔女！该死的我！竟然又中了她的鬼计！不过不要紧，只是一晚，不
管她有什么奸计，只要我坚定信念，保持理智，守住贞洁……嗯……是守住小夏
的贞洁，只是一晚没问题的……应该……
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　第二天，小夏和小秋来了不久，丽莎就准备走了。

　　“好了，我要走了，你们要乖乖听大哥哥的话啊，呵呵！”总觉得丽莎的笑
容有点阴谋的，而且话中好像别有深意……

　　“等等，怎么小雯还没来？”

　　“嗯？我没告诉你吗？小雯今天要去外婆家啊，拜拜。”说着头也不回的走
了。

　　那……不是一整天只有小夏小秋和我在家……

　　不会是丽莎故意支开小雯吧……
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　平安无事的预习完，什么事也没有发生，我提了半天的心也放下了，也许丽
莎真的没有阴谋呢，可能只是我疑神疑鬼而已。不过，阴谋总是防不胜防的，而
陷阱总是在人放松的时候发动的……

　　预习之后是休息时间，小秋提议看鬼片，而且要关灯、开大空调的看，不过
小夏怕冷，只好拿被三人一起盖，她们一左一右坐在我旁边。

　　看鬼片我是没所谓啦，反正我不怕鬼，但小夏就很怕鬼了，贴在我的肩膀后
看，有一点点可怕就捉住我的手挡在眼前，不过放下时我的手就刚好放在她的大
腿上，柔顺光滑的肌肤令我爱不释手；小秋也紧张的抱着我的手臂，胸前的小馒
头在我的手臂上不断研磨，令我的大棒有点发硬的迹象。

　　看了一会，突然一个极惊吓的情节，小夏整个人躲在我背后，小秋则伏在我
的大腿上，但好一会小秋都没有起来，然后一只小手钻入我一短裤内，套弄我半
硬的大棒。

　　天啊！小夏就坐在旁边，她的双生妹妹却在玩弄我的大棒！天啊！这就是丽
莎的陷阱吗？我不敢太大动作，怕小夏发现，轻轻想推开小秋，她却不理我，抽
出我的大棒吞入口中吸吮，小香舌挑逗我的棒头，强烈的刺激令我差点叫出来。

　　幸好小夏还躲在我背后，我立即拿被盖住小秋，现在关了灯，小夏又在看电
影，应该不会发现吧。

　　不过小秋没有理会我的担心，反而更卖力的头上下起伏吞吐，在双生姊姊旁
边接受妹妹的口交，彷佛偷情的刺激感令我很快忍不住了，大量精液射入小秋口
中，小秋的小嘴根本装不下那么多精液，只好有点艰难的一口一口吞下，再舐干
净嘴角流出来的。

　　“大……哥哥……”

　　忽然听到小夏的声音，糟了！不会被发现吧。转头一看，小夏脸埋在我的背
部，手无力的捉着我的手，原来我的手刚才无意识的摸上小夏的大腿内侧，在接
近大腿根部处轻轻抚摸。

　　我慌忙缩手，“对……对不起，这个……鬼片……看鬼片太紧张，才……才
会……”

　　“呵呵……姊姊不是介意啦，大哥哥不见姊姊满面高兴的样子吗？对吧！姊
姊。”

　　小秋满面坏笑的样子，怎么愈看愈像丽莎那魔女，不对！那根本就是魔女的
微笑嘛！天啊！小秋被那魔女污染堕落了！

　　不过，看小夏头低得下巴贴在胸前，红霞已经漫延到耳朵、颈项，甚至胸前
也红了，娇羞的样子可爱得令人想咬一口……

　　天啊！我究竟在想什么，冷静！冷静！不可以再堕入魔女的陷阱了！

　　“呃……我……我去买饭。”说著有点狼狈的逃走了，背后还听到小秋那魔
女的奸笑……
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　吃饭时，小夏小秋坐在我对面，小夏依然脸红红的不敢看我，只是低着头吃
饭。小秋则不时地在小夏耳边低声说话，弄得小夏偷看我一下又脸更红的低下头
了，小秋更看着我阴险的奸笑，弄得我周身不自在，只好赶快吃完逃入主人房睡
觉。

　　“睡一觉，睡一觉就好了，只要守到明天丽莎回来就没事了，快睡快睡。”

　　但这种情况我又怎可能睡得着，躺在床上辗转反侧，脑海不时浮现美艳而淫
邪的魔女丽莎，温柔可人的小雯、活泼古惑的小秋、羞赧可爱的小夏……糟了！
我怎么想到小夏了，冷静！色即是空，空即是色……

　　忽然，房门被打开，小秋闯进来扑到我身上，“大哥哥，我们来玩游戏！”

　　“等等，小夏呢？”

　　“姊姊去睡觉，大哥哥想叫姊姊一起玩吗？”小秋一脸兴奋的样子，只怕我
一说好她就会把小夏拖进来。

　　“不是，不是，那……小秋你也去睡吧。”别说笑，今晚绝对不可以乱来，
也不知道丽莎那魔女还设下了什么鬼计，今天还是安分一点吧。

　　“不要！小秋要和大哥哥玩游戏啊！”

　　“小秋乖，明天大姊姊回来我们再一起玩，今天先睡觉吧，乖。”

　　“啧，算了，我去和姊姊玩，反正大姊姊教了我怎样和姊姊玩游戏。”

　　等等，和小夏玩游戏？天啊！丽莎！你这个魔女！你究竟教了小秋什么啊！
莫非……她想将小秋调教成第二个魔女？不过，现在不是想这个的时候，现在应
该先阻止小秋对小夏下手。

　　“呃……小秋，既然小夏睡了，就不要吵醒她了，来，大哥哥陪你玩。”

　　“真的？好耶！”小秋兴奋的扑过来吻我的唇。

　　为了保护小夏的纯洁，避免她落入魔女的魔掌，我只好牺牲自己，满足小秋
的欲望了，啊，不用赞我伟大，我这人很谦虚的。

　　双手抱着小秋，在她的背部和小屁股上轻轻抚摸，舌头钻入她的小嘴中和她
的小香舌纠缠一起。很快，小秋被我吻得软在我怀中喘息。

　　脱下小秋的衣服，露出那纤瘦的，但因为大量运动而充满弹性的胴体。我从
小秋的小嘴一路吻下去，吻到胸前的小馒头，上面粉红色的小乳头已经变硬高高
挺起，我将小乳头含入口中吸吮，一手摸上另一边的小馒头上，让我的大手完全
覆盖住，两只手指轻轻夹住小乳头揉搓，甜美的呻吟声不住从小嘴传出。

　　“大……哥哥，啊！好……好舒服啊！啊！”

　　我乘胜追击，一手摸上小秋开始湿润的小穴轻轻搓揉，见小穴愈来愈湿，一
只手指插入紧窄的小穴内挖弄抽动，虽然有淫水的润滑，抽动依然有困难，果然
是十二岁的萝莎小穴。

　　“啊！大哥哥！下面……那里……啊！小秋……小秋受不了了，啊！”受到
上下夹攻的刺激，小秋的身体不断扭动，还开始配合我的抽动挺腰，令我的手指
插得更深。

　　双手继续加大刺激，我继续向下吻，在小穴周围轻吻，却就是不碰最重要的
地方，小秋不断扭动身体想将小穴贴上我的嘴，都被我避开了，只好开口哀求。

　　“大……大哥哥，不……不要……”

　　“哦……不要吗？那我走了……”说着便收起双手。哼！小秋一定是和丽莎
狼狈为奸，设陷阱陷害我，现在正好教训她一下。

　　“啊！不要避开！大哥哥，求……求你……舐我……舐小秋的小穴，啊！”
小秋双手用力按我的头到自己的小穴上。

　　嘿嘿，既然小秋求我了，大哥哥就免为其难舐一下吧，唉！我果然是一个温
柔心软的好哥哥呢，嘿嘿！

　　在小穴上轻轻一吸，小秋便头顶着床全身弓起颤抖，强烈的高潮令她小嘴张
得大大的却叫不出声。

　　哇哈哈哈哈！小秋实在太不堪一击了，看到小秋软倒在床上喘息，男人的自
尊心得到极大满足，当我正想乘胜追击，却听到房门方向转来点声响，我僵硬的
转过头去，果然看到小夏满面通红的站在门口。

　　“呃……小……小夏……呃……我们……呃……”

　　我的脑袋全力地运转，企图作一个完美……不……只要一个合理的藉口就好
了，但我已经混乱成浆糊状的大脑却连一句话也说不出。

　　这时，已经回过气的小秋兴奋的叫道：“姊姊，你终于肯过来和我们一起玩
了。”小秋走过去拖小夏到床边。

　　“小秋，小夏……她……”

　　“哦，大哥哥不知道吗？姊姊一早就知道我们的游戏了，我们自小就可以感
应到对方比较强烈的情感，只是感应比直接的感受到弱。姊姊一向胆小害羞，不
敢过来和我们一起玩，但这几天我们玩时，姊姊也在隔壁想着大哥哥自慰呢。嘻
嘻！”

　　我望向小夏，她的脸更红了。

　　我登时愣住，那不是说小夏从一开始已经知道了，那我的反抗不是从一开始
就已经没有意义的吗？从头到尾，我都被丽莎那魔女玩弄在手掌心么？

　　小秋将小夏推到我的怀里，“大哥哥，我们和姊姊一起玩吧。”

　　“等……等等，小夏……这个……你还小……呃……我是说……这样是不对
的……”

　　小夏抬起头，泪光在眼眶当中闪烁，一脸可怜的看着我，“大哥哥，妹妹可
以，我……我就不行吗？大哥哥……不喜欢小夏吗？”

　　看到小夏羞涩的可爱模样，我心脏一阵剧跳，“大哥哥当然很喜欢小夏，只
是……这个……小夏……你真的想要……”

　　这时，小秋过来在小夏耳边说了一句，小夏的脸更红得滴出血了，“大……
哥哥，求……求你……抱……抱我……”

　　小夏，这个开口说话也会脸红的女孩子，竟然开口向我求爱！竟然求我吃了
她！我最后一丝理智之线终于断开了，我轻轻抱着小夏，吻上她的小嘴，身上传
来淡淡的少女体香。没有经验的小夏只是呆呆的任我亲吻，不过，害羞的她就算
有经验也会被动的接受吧。

　　小夏全身僵硬，牙齿合得紧紧的，令我的舌头不得其门而入，只能轻吻她柔
软的嘴唇。

　　我的手在她背上轻抚，慢慢她的身体逐渐柔软了，我以手指轻扫她的胸前，
小夏不由自主的张口“啊”了一声，我的舌头乘机闯入她的小嘴，和她的小香舌
纠缠一起，小夏吓了一跳不懂反应，只得任我吸吮她的小香舌，吻了好一会才放
开她，小夏红着脸伏在我胸前喘气。

　　“舒服吗？”我温柔的问道。

　　小夏微微点点头，却不说话。

　　“还有更舒服的啊。”我说完便开始脱小夏的衣服。

　　小夏的身材和小秋一模一样，一样的纤瘦，胸前一样小巧娇嫩的小馒头，下
身一样只有稀疏的阴毛，不过由于小夏不多户外活动，皮肤是有点苍白的白色，
但原来小夏害羞时不只脸和颈红，而是全身都发红，原本苍白的肤色变成淡粉红
色，比起小秋古胴色的健康肤色，又是另一种的可爱。

　　小夏双手掩面不敢看我，不过也没反对脱她的衣服，在我脱光小夏后，小秋
从后抱着小夏，双手摸上小夏的小馒头轻揉，舌头还钻入小夏的耳朵挑逗。

　　“啊！妹……啊！唔唔……”果然是妹妹，完全掌握了姊姊的敏感点，而且
手法和丽莎一模一样，只是有点生疏，但已经足够对付没有经验的小夏了。清脆
的娇吟被小夏紧按小嘴的手封住，但强忍着的鼻哼声、微微颤抖的娇躯、更见红
润的肤色都显露出小夏的感觉。

　　见状我也兴奋起来，加入揉虐……嗯……是宠爱小夏的游戏，双手轻抚小夏
光滑柔顺的背部和小巧的小屁股，由于小秋正贴着小夏的背后，我也同时轻扫小
秋的小乳头和小穴。口含着小夏粉红色的小乳头吸吮舐弄，让小秋空出一只手探
向小夏的小穴。

　　“唔……唔啊……唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！”全身的敏感点一同被人玩弄，
初次品尝这刺激的小夏很快便高潮了，全身软倒挂在我怀中喘息，小秋彷佛也分
享了小夏部分的刺激，一样软倒在小夏的背上。

　　小秋毕竟是有过经验的，比小夏更快回覆过来，她抽出我早已硬得发痛的大
棒，对准小夏的小穴，就压下小夏的身体。天啊！小秋，你怎么全学了丽莎那魔
女的恶行了！

　　“啊！”“啊！”

　　大棒贯穿小穴的痛楚令小夏和小秋同时惨叫起来，感觉大棒进入一个比小秋
的更紧的小道，尤其是小穴口处，但和小秋的一样浅，大棒只插入一半已经顶到
底。小穴不断蠕动抽搐，形成一种吸力，好像无数小嘴在吸吮我的大棒，爽得我
久经锻炼的大棒几乎射了。

　　深呼吸一口压下冲动，双手轻抚小夏和小秋，好一会儿，小秋先回覆过来。

　　“小秋，你怎么这样乱来，看，知道痛了吧。”

　　小秋伸了伸舌头，便向还未回覆的小夏进攻。渐渐，小夏也放松下来了，偷
看了我一眼又红着脸把头埋在我的怀中。

　　“小夏，对不起，还痛吗？”我心痛的轻吻她的俏脸。

　　小夏摇摇头偷看了我一眼又埋下头去。我怜惜的棒起小夏的脸，深深的吻下
去，舌头钻入小夏的小嘴挑逗她的小香舌，小夏也开始学会回应我。直吻至小夏
呼吸不顺才放开她。

　　当小夏喘息时，小秋在小夏耳边底声说了些什么，小夏红着脸用力摇摇头，
小秋又说了一句，小夏犹豫了一会，才轻轻点点头。

　　我正奇怪她们在做什么，小夏却扶着我的肩膀，红着脸开始扭腰。开始不习
惯，一动一停的，慢慢地，动作开始渐渐纯熟，

　　我愕然看着小夏，害羞的小夏竟然……竟然……

　　小夏看见我惊讶的模样，脸又更红了，却以坚定的语气说：“小夏……要令
大哥哥舒服。”

　　我心中一阵感动，小夏是为了我而努力的，我当然要回应她的心意，抱着小
夏的小屁股，一口含着粉红色的小乳头吸吮，缓慢而有节奏的在小穴内抽动。

　　“啊！大哥哥，啊唔唔……”

　　强烈的刺激令小夏紧按自己的小嘴不断摇头，却更加快速的扭腰，小穴的蠕
动也更剧烈，不断挤压我的大棒，强烈的快感令我忘我地大力抽插。

　　“唔……唔唔……啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

　　小夏突然紧抱着我，小穴一阵收紧，一股淫水冲向我的大棒，我忍不住大量
精液射入小穴的深处。
　　
**********************************************************************
　　多谢各位大哥大大赏面观赏小弟拙作，请各位多多支持！

　　下回预告：

　　这……就是传说中的５Ｐ？

　　（九）
　　
　　轻轻抽出小夏小穴内的大棒，夹杂血丝的精液缓缓流出，小秋在背后抱着小
夏，两个一模一样的小女孩，一前一后满面红霞的跪坐在床上喘息。

　　最后……还是吃了小夏，我的定力怎么好像愈来愈差（天音：定力？你有过
吗？），明明丽莎不在旁边煽风点火，虽然这明显是丽莎布的局，但我竟然简单
的、几乎没有反抗的就接受了小夏，难道我真的已经被那魔女引诱堕落了？

　　我……我真的变成萝莎控了吗？

　　这时小秋已经回过气，她刚一动小夏就“啊”的一声叫痛，我便过去温柔地
轻摸她的头说：“好痛吗，对不起，大哥哥太粗鲁了。”

　　小夏红着脸摇摇头，低声说：“小夏……很高兴……”

　　啊！小夏实在太可爱了，我激动的抱着小夏吻了几口，再打横抱起她走向浴
室：“小夏，大哥哥先帮你洗干净。小秋，你也来。”

　　“是！”

　　小秋率先冲入浴室，小夏则掩着脸，头埋在我胸口。

　　到了浴室，小秋已经放水入浴缸，我拿毛巾湿了水温柔的为小夏抹身。刚才
在房内，只有床头灯的微弱光线，看不太清楚，现在可以好好看仔细了。纤瘦而
柔软的胴体没有一丝疤痕或瑕疵，苍白的肤色有一种病态美。

　　小夏软软的靠在我的身上，低下头不敢看我，让我轻轻擦拭，身体在我擦拭
时轻轻颤抖，还渐渐转为粉红色，当我擦到小穴周围，小夏身体一缩，但没有出
声。

　　“痛吗？”我怜惜的吻了她一口。小夏摇摇头。

　　我扶小夏坐在浴缸边，跪在小夏身前看清楚，小夏的小穴红肿还有点血丝，
我刚才果然太粗暴了，看来不能用毛巾擦了。

　　“大……哥哥，不……要看……”小夏红着脸无力的想推开我的头。

　　小夏又怎可能推得开我，我不管她无力的抗议，轻柔而仔细的舐干净。

　　“啊！大哥哥！呜……唔唔！”强烈的刺激令小夏扭动身体想要避开，但美
味当前，我又怎会放开她呢，小夏只好紧按小嘴，不让自己叫出声来。

　　既然小夏不反抗，我就不客气更卖力的舐，舌头还钻入小穴内，小夏全身紧
绷，一手按嘴一手按着我的头，不知是要推开还是要压在小穴上。

　　“呜……唔唔唔唔唔唔唔唔！”小夏突然全身一软，就要向后倒在浴缸里，
幸好我手快抱着她。我温柔的将小夏放入浴缸，让她伏在浴缸边，以免她沉入水
里。

　　我刚放好小夏，小秋就扑过来抱着我，道：“大哥哥，轮到小秋了，小秋也
要！”

　　看到小秋的小穴已经湿透了，淫水顺着大腿流了下来，看来我刚才冷落了小
秋了，我抱歉的吻了她一口，让她双手扶着浴缸边趴下，抱着她的小屁股用力插
入。

　　“啊！大哥哥！好舒服啊！大力点！大力点干小秋啊！”刚插入小秋便高声
淫叫，小屁股还向后顶配合我的抽动。丽莎的教育果然厉害啊！几天功夫就将小
秋调教得这么淫荡，还是说小秋的天分很高？

　　小秋的叫床声令我无比兴奋，大起大落、毫不留情的大力抽插，每一下顶到
花心，小秋都会尖叫一声。

　　“啊！大哥哥！不行了！我要……啊啊啊啊啊啊啊啊！！”小秋全身弓起，
向天一声尖叫，最后软倒在浴缸上喘气。

　　这时我才看到小夏，原来她已经被小秋的叫声吵醒了，她双眼张得大大的，
彷佛叹为观止的看着我和小秋表演，一手探入水中，看位置………莫非小夏在自
慰？

　　我坏坏的一笑，抱起小秋双腿，让她背靠在我胸前，走前两步，我和小秋的
交合处刚好对着小夏面前，小夏红着脸想看又不敢看的样子，眼神左右游移。

　　也不管小秋回过气没有，就开始抽动了，小秋身体还软软的，只能发出微弱
的呻吟声。小夏呆呆的看着我的大棒在小秋的小穴内抽动，满脸通红，水下的手
也愈动愈急。

　　我含着小秋的耳珠低声说：“小秋你看，小夏在看我们玩呢！”

　　小秋媚目半开，看见小夏一边欣赏着我们的表演一边自慰，小穴一阵强烈收
缩，夹得我差点叫了出来。

　　小秋突然按着小夏的脸压在自己的小穴上，“姊姊，舐我！舐我！”

　　感觉到一条小舌头在交合处轻扫，接着变成轻吻，最后吸吮。我也刺激得忘
形地用力抽插。

　　“啊！大哥哥！不行了！又来了……啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

　　小秋再一次高潮了，将小夏的脸用力压在小穴上，令小夏叫不出声，不过从
她身体僵硬和用力吸吮，看来也高潮了。我也忍不住大量精液射入小秋深处。

　　结果，又要从头再洗一次，然后，我抱着两个累得昏睡过去的小女孩回主人
房。看着两个一模一样的小女孩一左一右抱着我睡，看着她们清纯可爱的睡相，
心想：“萝莉控……吗……”
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　第二天，丽莎和小雯午后才结伴回来，丽莎一回来就向小秋做了一个奇怪的
手势，小秋立即回了一个成功的手势，丽莎向我诡异的一笑，便抱着小夏在她的
俏脸上亲了一口。

　　“欢迎加入我们的大家庭，小夏。”小夏立即满脸通红。

　　“丽莎，果然一切都是你安排的。”我咬紧牙一个字一个字从牙缝吐出。

　　“呵呵！是我安排的没错，但我没有强迫你，也没有操纵你啊，是你依循自
己的意愿吃掉小夏的，和我有什么关系？”

　　明白丽莎说的都是真话，我也泄了气，垂死挣扎的反抗道：“这……是你和
小秋合谋陷害我。”

　　“不管怎样说，你是吃了小夏，这点你是不能否认的，再说，如果你本身对
小夏没有欲望，什么陷阱也装不了你，你就坦白承认接受自己的欲望吧。只要是
你情我愿，不是强迫的就可以了。人生苦短，要及时行乐，让那无聊腐朽的道德
规条见鬼去吧！”

　　虽然丽莎的话怎么听都是歪理，但我竟然感到一种痛快的感觉，心里彷佛有
什么要爆发出来，我赶紧压下那冲动。天啊！这是什么感觉，难道我被那魔女洗
脑了吗？

　　“对了，你几时才将小媚带入我们的大家庭啊？”丽莎又露出她魔女的笑容
了。

　　听了丽莎的话，我脑海随即浮现小媚幼稚娇嫩的胴体，红着脸脱光光，在我
怀中婉转承欢，娇喘呻吟的情景。立即甩甩头，将那罪恶的景象甩掉，天啊！难
道我真的堕落了吗？

　　“你……你疯了？小媚才十一岁，不行！绝对不行！”

　　“放心，放心，我没有对小媚出手，小媚也不知道我们的事，她是留给你亲
自开发调教的，呵呵！”丽莎的笑容变得好邪恶。

　　心中一动，立即甩甩头将一闪而过的邪念甩掉，“胡……胡说八道，我绝对
不会动小媚的！”

　　“哦……就像你绝……对不会动小夏一样吗？”说完不管我的尴尬，转头对
小夏说：“来，小夏，让大姊姊看看，有没有被粗鲁的大哥哥弄伤了？”

　　看到丽莎一脸淫笑的拖着小夏和小秋入主人房，天啊！那魔女不会大白天就
乱来吧！我走入了主人房，果然看到丽莎和小秋已经联手脱光了小夏，小秋正双
手揉搓小夏胸前的小馒头，舌头钻入小夏的耳朵，而丽莎则将小夏双腿张得大大
的，彷如饿狼看到小绵羊的眼神仔细检查小夏的小穴。

　　“唔……有点红肿，果然被粗鲁的大哥哥弄坏了，不用怕，让大姊姊好好疼
爱你，呵呵！”说完便拨开小穴舐弄，手指还插入小穴内挖弄。小夏不断扭动身
体，但人少力弱的她又怎逃得过两个魔女的魔爪，只能无奈的紧按小嘴，不让自
己叫出声来。

　　我已经忘掉进来的初衷，呆呆的在旁边观看，这时小雯过来抱着我，红着脸
说：“大……哥哥，我……小雯……想要……”

　　啊！我的小雯还是那么可爱，一点也没被那魔女污染。我轻轻抱着小雯深深
的吻下去，两条舌头激烈纠缠，发出“嗒嗒”的声音，我双手探向小雯逐渐成熟
丰满的双乳和浑圆的屁股，心中有种成就感，这是我每日努力的成果啊！

　　长吻好久才分开，然后，小雯温柔的帮我脱下衣服，啊！小雯实在太贤良淑
德了，和某些魔女粗暴的行径完全不同。

　　我也温柔的帮小雯脱下了衣服，一副带点清涩又渐趋成熟的胴体出现在我眼
前，不如丽莎硕大但大小适中、高铤而有弹性的椒乳，加上黄蜂小腰和丰满浑圆
的屁股，完美，是我唯一想到的形容词，如果有造物主，我一定要感谢他造了一
个完美的艺术品！

　　小雯被我炽热的目光看得满脸通红，她轻轻将我推坐在床上，跪在我身前捧
起我的大棒轻舐，然后含着大棒前后吞吐，不时抬眼看我的反应。

　　“大哥哥，我也来！”小秋突然走过来也跪到我的身前，小雯吓了一跳抬起
头，小秋就趁机含着我的大棒吸吮，小雯想用头顶开小秋，但是小秋却死吸住不
放，小雯只得无奈舐大棒露出的部分。

　　看着两个美少女争着为我服务，心中一阵满足感，我决定要回报她们，双手
在她们光滑的背部轻抚，一直摸到屁股上，可惜手不够长，只摸到菊蕾处，便在
菊蕾口轻摸，小雯和小秋一同扭腰想摆脱我的侵袭，但我会给她们机会逃走吗？

　　“啊！”“啊！”

　　在两处菊蕾各插入一段指节，两女孩同时弓起身尖叫了一声，两对哀怨的目
光望向我，我回以一个坏坏的笑容，两女对望一眼，点点头，便各含着我半边棒
头，两条小香舌联手进攻我的大棒，强烈的刺激以倍数増加。竟然联手对付我，
于是我也以一手指节在菊蕾抽动回敬。

　　背后忽然传来柔软的触感，原来是丽莎的巨乳压上来。

　　“哼！小夏竟然说比较喜欢你吻她，哼！便宜你这可恶的坏蛋，哼！”说完
一口轻咬我的耳珠，一双巨乳在我背后磨擦。

　　我转头一看，小夏羞得全身粉红的跪在我旁边，闭着眼不敢看我，“大……
哥哥，吻……我……”

　　啊！小夏实在太可爱了！我抽出手指在床上擦拭干净，抱着小夏轻吻她柔软
的嘴唇，双手也摸上小夏胸前的小馒头和小穴。

　　一时间，小雯和小秋在我的腿间，丽莎在背后，小夏在怀中，共四个女孩一
同服侍我，这……就是传说中的５Ｐ？天啊！这是其他男人愿意放弃十年生命交
换也不可得的享受啊，我就这样得到了？天啊！我是做梦吗？实在太爽！太刺激
了！我忍不住大量精液射在小雯和小秋的脸上，两女先将我的大棒舐干净，然后
舐了对方面上的精液，小秋还嘴对嘴的喂小夏吃。

　　看着三个小女孩津津有味的分吃我的精液，半软的大棒又硬了，正想着应该
先找谁，丽莎又拿出那支双头龙插入自己的小穴，淫笑着将小夏推倒床上，又向
我做了一个挑战的眼神，便插入小夏的小穴，还要小秋帮忙吸吮小夏粉红色的小
乳头。

　　看来丽莎上次输给我很不服气呢，虽然和女孩比赛这个有点奇怪，但男人的
尊严不容许我逃避，我让小雯跪伏在床上，从背后插入小雯的小穴，小雯的小穴
深度不如小秋的浅，刚好完全容纳我的大棒，棒头顶到花心处，肉壁紧紧的套着
我的大棒不断蠕动。

　　为了比丽莎更快令小雯高潮，我每次大棒都退到只有棒头留在小穴内，用力
顶到深处，再在花心磨几圈才抽出，一手伸前两只手指夹着小乳头搓揉，一手探
向小穴夹着小阴核搓揉，嘴在小雯的背上颈上轻吻轻啜。

　　“啊！大哥哥！要死了！小雯……要疯了，啊啊！”身体各个敏感点受袭，
小雯兴奋得不断尖叫呻吟，不断配合我的抽动扭腰以増加快感。

　　抽空看看丽莎的情况，小夏依然忍住不叫，但看她红得要滴出血的脸和激烈
挺动的腰肢，相信也快要高潮了。我当然更加卖力的进攻小雯。

　　“呜……唔唔唔唔唔唔唔唔！！”

　　“啊……啊，不行了，大哥哥，大哥哥，啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

　　竟然……比丽莎慢了几秒钟，丽莎向着我得意的笑一笑，接着让小秋趴在小
夏身上，抽出双头龙又插入小秋的小穴里。

　　看到小雯在强烈的高潮后，满面满足的微笑昏睡过去，小雯是不堪再战了，
但我还未够，而小夏和小秋都在丽莎身下……啊！有了！我坏坏的笑着想到，还
有一处可以玩，嘿嘿！

　　我伏到丽莎身后，捉着她的大屁股一边揉搓，一边舐她的菊蕾。

　　“啊！怎么……啊！你又……不要啦，啊！”

　　听到丽莎软弱的哀求我，刚才输掉的不快也消失了。一只手指插入菊蕾轻轻
抽动，一旁吐口水湿润菊蕾口，开始松动了便再插一只手指。

　　丽莎好像认命的不再反抗了，只是重重的喘息着，反而是小秋见丽莎久久不
动，自己扭腰抽动双头龙，这样也帮我分散丽莎的注意力，令她更快放松身体。

　　感觉差不多了，抽出手指，大棒慢慢插入菊蕾，虽然有口水的湿润，但依然
非常紧。

　　我开始缓慢但有力的抽动，而双头龙又会随着我的抽动顶入小秋的小穴，随
着丽莎咬住牙、微弱的闷哼声，是小秋舒服的呻吟声。每次挺动就有两下叫声回
应，好像同时干着两个女孩。

　　随着快感攀升，我抽动的速度也愈来愈快，丽莎也逐渐适应，开始扭腰配合
我。感觉快要忍不住了，大棒毫不留情，大起大落的抽插，丽莎和小秋的呻吟声
也愈来愈大声了。

　　“啊……啊……大姊姊，大姊姊，啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

　　“啊……啊……不行了！要疯了！去了！啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

　　我也随着她们的高潮射入丽莎的屁股，抽出大棒，丽莎便无力的侧身倒在床
上，双头龙还插在小穴里，精液在菊蕾中缓缓流出。而小秋也伏在小夏身上昏睡
过去。

（十）

　　作者：随风

　　本故事纯属意淫，切勿模仿！如有雷同，真是TMD令人嫉妒了！

　　小夏小秋的父母旅行回来了，她们也就回去了。丽莎在她们回去前，又发挥她比美专业欺诈犯的知识，仔细的从表情、语气、动作等给小夏小秋教一次，确保不会被她们父母发现。 小秋还好，上次也隐瞒过去了，但小夏就令人担心了，我实在怀疑她会不会说谎。

　　第二天，电话声一响，我提心吊胆的拿起话筒，真的是小夏小秋的妈妈！心脏登时停了一停，不过接着，竟然听到她感谢我，我楞住了，不会是感谢我吃了她两个女儿吧？

　　当然没有这个可能，她是说自从来了这个补习班，小夏逐渐变得开朗了，现在还开始敢说出自己的意见了，而小秋也开始会关心别人，不会胡乱恶作剧了，真是非常感激我等等的。

　　听到不是要报警抓我去游街示众兼枪毙，也不是要买凶将我阉割了喂狗，差点跳出胸口的心脏终于安定下来，随口虚应一下就收线了。不过，听到小夏变得开朗了我是满开心啦，一开始小夏连看人也会脸红，现在竟然能开口求我吻她了，虽然很大程度是丽莎和小秋从旁诱骗的，嗯…这算不算是爱的力量呢？至于小秋会变乖？不会搞错吧？还是说丽莎已经将她专业欺诈犯的知识完全传授给小秋了？天啊！小秋已经被魔女彻底地同化了！

　　不过，总算不用担心被小夏小秋的父母追斩了。然后要担心的是，小媚旅行回来了，我已经苦口婆心、千叮万嘱她们不要在小媚回家前乱来，但她们不知是情不自禁，还是被丽莎唆使的，有事没事就过来偷袭我。（其实心中满爽的）

　　当我负责小雯和小媚一组时，小雯就会趁小媚去厕所时向我索吻，然后一脸幸福、含情脉脉的看着我，令我忍不住温柔的回吻她，直到小媚要出来才急忙放开；而当我负责小夏和小秋一组时，小秋根本是肆无忌惮的扑过来，有一次如果不是我极力挣扎，恐怕会被就地正法了……而小夏则会红着脸捉着我的手，满面渴求的样子，最多是口震震的说声“大…大哥哥”已经是极限了，但我就是抗拒不了她可爱的表情。唉！不是我定力不够，但我不过是一个正常的男人啊！

　　至于小媚，我不得不尽力回避她。小媚原本就喜欢粘着我，以前没什么感觉，只觉得是小妹妹爱粘人，很可爱而已，小媚还未开始发育，就像一个洋娃娃一样可爱，而且身上有一种乳香味，抱在怀中很舒服的。但自从吃了三个萝莉之后，感觉就开始有变化了，总觉得她的表情好像有点骚媚的，令我有吻下去的冲动，而且她总是坐在我的大棒上扭来扭去，如果我的大棒发硬顶到她的小屁股……我真的不敢想像下去。

　　我不是假正经，虽然我已经吃了三个萝莉，但我可以说是被动的一方，我可以说服自己我还不算真的是萝莉控，但如果我连小媚都吃了，我就连最后的藉口也没有了。就好像就算大棒已经插入小穴，只要还未戳穿处女膜，还可以欺骗自己说还是处女，但只要轻轻刺穿这最后薄薄的一层，一切藉口都变得无力了。

　　但当我看见小媚在我逃避她时哀怨的眼神，总是心中一痛，好想抱着她好言安慰，天啊！

　　请打救我吧！（天音：得了便宜还卖乖！好！我会求上天好好打“狗”你的）

　　小媚回家前是我被玩，不过，小媚回家后就是我报复的时候了……

　　小媚一走，小雯就急不及待过来向我索吻，小媚不在，我们就不用顾忌了，紧紧抱着小雯深吻，小雯特别喜欢我吻她，每次都吻好久才肯放开。

　　吻了好一会，小雯终于意犹未尽的放开，我们温馨的为对方脱衣服，我抱着小雯坐在沙发上，让她背着我坐在我的大腿上，我双手摸上小雯的椒乳轻轻揉搓，手指在已经发硬的小乳头上画圆；口含着耳珠吸吮，舌头还不时钻入耳内；发硬的大棒被夹在两片股肉之间轻轻磨蹭。

　　小雯在我怀中不断扭动身体，小嘴中吐出若有若无彷如小猫叫春的呻吟声，小手放在我的手上，不知是要推开我还是鼓励我。

　　我一手慢慢向下摸，发现小雯的小穴已经湿了。

　　“呵呵！已经这么湿了，是不是很想要呢？”

　　“不要…说…唔啊！”

　　我趁小雯张开口时，手指插入小穴快速抽动几下，小雯随即发出哀怨缠绵的呻吟声，屁股不断扭动，磨得我夹在股间的大棒好爽。

　　“大…哥哥，小雯…要…想要……”

　　“哦？小雯想要什么呀？”小雯的表情实在太可爱了，我忍不住要逗逗她。

　　“大哥哥……”小雯娇嗔道。

　　“不要吗？那我找丽莎她们了。”我说着就放开双手，装作要走。

　　“不要！”小雯捉着我的手，红着脸道“小雯…想要…大…哥哥的…大棒……”

　　“小雯乖！”我满意的吻了小雯一口，抱起她的双腿张得大大的，大棒从后插入，小雯登时“啊”一声高叫。这个姿势虽然不能顶到最深处，却能顶到曾在书中看过的G 点所在的位置，而且可以摸到敏感的阴核，多重刺激令小雯不停尖叫呻吟。

　　“小雯，看看前面。”

　　小雯媚目半张，正好看到正前方的电视机反映着自己的模样，大棒在小穴内抽插，自己正扭腰配合著以增加快感。小雯羞得“啊”的一声，双手盖着双眼不敢再看。

　　感觉到小雯的小穴夹得更紧了，更急速的蠕动不断按摩我的大棒，感觉快忍不住了。我捉着小雯的双手扯下，同时大棒用力向上顶。

　　“小雯快看，看看自己高潮的样子。”

　　“啊！不要看！啊啊！大哥哥！小雯…不行了…啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

　　小雯全身僵直，一股淫水冲击我的大棒，接着全身软倒在我怀里。

　　看到小雯带着满足的笑容昏睡过去，我轻吻了她一口，抱起她走入主人房。却看到小夏躺在床上，小秋正以69的姿势伏在小夏身上，两女互相舐着对方的小穴。丽莎则跪坐在旁边，双手各拿一支按摩棒，在小夏小秋的小穴内抽动。

　　丽莎看到我进来便抽出按摩棒，向我招招手，然后拿出双头龙插入自己的小穴，再顶入小秋的小穴内抽动。

　　“啊啊！大姊姊？唔唔……”小秋随着丽莎插入高叫了两声，接着被丽莎按下头继续舐小夏。

　　见状我将小雯轻轻放在床上，走到小夏身下，将大棒插入已经湿透的小穴内，紧迫短浅的小穴狠狠的吸吮我的大棒，令我急不及待大力抽插起来。

　　“啊！唔唔唔唔！！”小夏被突如其来的攻击吓了一跳，娇媚的叫了一声，但随即用力吸吮小秋的小穴，不让自己叫出声来。

　　小秋的小香舌在我和小夏的交合处轻舐吸吮，令我爽得更用力顶入小夏的小穴，小夏被刺激得更用力吸吮小秋的小穴，于是小秋又更卖力的舐我了，快感在这循环中快速标升。

　　小夏小秋同时被抽插和舐着小穴，原本就敏感的身体很快就高潮了。

　　“啊~ 啊，大姊姊，大哥哥，啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

　　“呜…唔唔唔唔唔唔唔唔！！”

　　我也忍不住射入小夏的小穴里，轻轻抽出大棒，剩余的精液射在小秋的俏脸上。高潮后的小秋无力的伏在小夏身上，头枕在小夏的小穴旁，小穴内的精液流出来正好滴在小秋的小嘴上。

　　丽莎起身抽出双头龙后，便扑到我身上，捉着我半软的大棒含在小嘴中吞吐，待大棒回覆生气后，便急不及待放入自己的小穴急速扭腰抽动。

　　“丽莎，你好浪啊！看，淫水都满逸出来了。”

　　“哼！要你管！啊！好！用力顶！”

　　丽莎抱着我的颈不断挺腰，还将我的头按在硕大的巨乳上，我当然不客气含在口中轻咬吸吮，一边抱着她的大屁股用力抽动，丽莎很快就被我顶得高潮了。

　　“啊啊，去了！要去了！啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

　　但我才刚射了一次，根本没有要射的感觉，将丽莎推倒在床上，抱起一只脚放在肩上，打侧插入，这姿势可以顶得更深，而且可以一边抽插，一边揉搓她的阴核。

　　“啊啊！怎么又…啊！好深！啊啊啊啊！”

　　我觉得还不够，便再插两只手指入菊蕾抽动，阴核、小穴、菊蕾同时受袭，果然丽莎夹得更紧，也叫得更大声了。

　　“啊啊，不行了！要疯了！去了！啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

　　我让丽莎跪伏在床上，还未射的大棒一下插入菊蕾深处，便用力抽插了。

　　“啊！还未…啊！不要了！人家受不了了…啊！”丽莎已经无力扭腰了，只能软软的伏在床上，细语求饶，强烈的征服感令我更兴奋了。

　　我捉起丽莎双手，令她身体弓起，一双巨乳被顶得在空中乱跳，大屁股在我的冲击下发出“啪啪啪啪”的声音。

　　“啊啊，不行了！死了！死了！啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

　　大量精液射入丽莎的屁股，一放开手，丽莎就倒在床上昏过去了，我也累得伏在她身上睡着了。

　　***

　　丽莎正拖着小媚和小夏走在最前，小秋精力充沛的在她们周围跳跳走走，小雯拿着水壶走在我在旁边，随时给我喝，而我则背着三个大袋跟着走。袋里面的是泳装、水泡之类，因为丽莎提议大家一起去泳池玩。

　　确实，暑假过了大半也没玩过水，而且附近好像新开了一间泳池，作业和预习也做好了，我们便一起去泳池玩。

　　“呃？丽莎，我们不是去新泳池吗？”眼前的是和新泳池隔两条街，已经落成十年的旧泳池。

　　“那边太多人了，我不想和人迫，而且…人少比较方便。”向我笑了一笑便走入去了。

　　认识丽莎不算久，但她的魔女笑容却是看得熟了，一定是有什么阴谋，不会想在泳池乱来吧？

　　换好泳裤，来到泳池。果然大部分人都被新泳池吸引去了，这样只有几个老伯和老婆婆，连救生员也是个中年肥佬，而且已经睡着了，口水流到胸口形成一大滩水渍，真怀疑有事时他救不救到人，恐怕跳下水后反而要等人救。

　　好一会丽莎她们才出来，看来女人无论换什么衣服都是这么慢的，就算只是泳衣……不过她们泳装的模样确实很养眼。丽莎穿着上次买的极尽性感、刚有足够盖着三点的白色泳衣，小雯的也是那件海蓝色三点式泳衣，小夏和小秋穿一样式样的连身泳衣，只是小夏的是蓝白条纹而小秋是橙白条纹，小媚的是粉红色连身泳衣，腰际围着白色围巾。幸好周围不是老伯就是老婆婆，否则一定引起骚动。

　　人不多，我们可以尽情游不怕撞到别人，而且带来的沙滩波和飞碟也能派上用场了，真不知丽莎怎么想的，竟然带这些来泳池，不过看着一双双美乳在眼前跳跃晃动，确实是赏心悦目的。

　　玩了一会，我便到按摩池休息，坐在出水口，水刚好喷在腰上。呜！真的很舒服，彷佛最近积累的疲劳被清除一空。唉！最近实在太劳动了，腰骨也有点酸软，果然是做太多吗？

　　（天音：你抱怨吗？不满意就交换，换我来做主角！）

　　可惜丽莎的汤不能医治腰痛，呃？我好像没提过，丽莎不会煮饭，她第一次准备早餐的结果，是我们六票一致通过不用她再准备三餐，以及洗了半天厨房，但她煮的汤却出奇的好喝，不过看着她拿着汤匙在大煲内加入不知名的药粉，感觉再加件黑袍、加顶黑帽，就是十足十的魔女了……她说这汤是滋阴养肾的补汤，但她煲汤时嘴角的笑容实在太阴险了，而且喝了后好像特别容易兴奋，应该不只有她说的功效……

　　正在想着，忽然感到有什么摸我的大棒，张开眼，就看到丽莎背向我坐在我身前，手伸向后将我的大棒从泳裤中抽出。

　　“喂！丽莎！你想干什么？”我捉着丽莎的手低吼，鬼祟的看看周围，似乎没有人留意这边。

　　丽莎一脸兴奋的向我一笑，便将我的大棒放在自己小穴上磨蹭，我怕反抗她会做更夸张的事，而且按摩池的水面有很多泡泡，也没有人留意这边，应该不会有事，便没有阻止她，而且这样也真的很刺激……

　　丽莎扭腰的幅度愈来愈大，毫无先兆，大棒突然顶入又湿又热的小穴中，忽然从冰凉的水变成炽热的淫水，极端的反差令我差点叫出声来。丽莎则“唔”的一声，幸好手快按着她的小嘴，不然肯定全泳池的人都听到了。

　　丽莎装作睡在我怀中，但水下却在不停轻轻扭腰，大棒顶在小穴深处小幅度的抽动，棒头一下下的轻吻花心，丽莎强忍着呻吟声，但急速的呼吸却泄露了她的兴奋。

　　这时一个小家庭进来泳池，父亲到泳池教女儿游泳，年轻的母亲却来到按摩池坐在我们对面。

　　丽莎听到声音便张开眼，看到对面的少妇后转头向我诡异的一笑。

　　“丽莎，不要乱…唔。”我还未说完，丽莎便用嘴封着我的嘴，小香舌还钻入我的口里，一手环后抱着我的脸不让我逃，同时加大动作扭腰。

　　虽然动作不算太大，但已经足够令对面的少妇明白我们在做什么了，只见她双眼张得大大的，双颊绯红，一手按着小嘴，一手却慢慢伸入水中，虽然看不到她手放在那里，但看她愈来愈红的脸、愈来愈急的喘息和不停轻轻抖动的身体，一看便明白她在做什么。

　　在一个陌生人面前做爱，看着一个陌生人在面前自慰一边做爱，实在太刺激了！丽莎的小穴突然一阵收紧，然后软倒在我怀中。但我已经停不下来了，我捉着丽莎的腰抬起少许，大棒缓慢而有力的向上顶，丽莎就躺在我的怀中轻哼。

　　“大哥哥，你怎么不来和我们玩？咦？大姊姊不舒服吗？”

　　背后忽然传来小媚的声音，我吓得立即停下动作，回过头，小媚正蹲下身，小手摸上丽莎的额头。 这时小媚的小穴正对着我的脸，湿了的泳装紧密的包裹着未发育完成的小穴，稚嫩的小肉缝清晰的呈现在我眼前，彷佛正向我招手……

　　“大哥哥？”小媚的声音令我回过神来，我慌忙解释道。

　　“哦…大姊姊有点累，要休息一会，你先和小雯她们玩，我们很快过来。”

　　小媚“是”的一声跑回小雯她们处。

　　虽然我说很快，但大棒顶得高高的，我根本出不了水，只好先在丽莎的小穴内射一次了，便捉着丽莎的腰开始抽动。偷眼看一下对面的少妇，刚才小媚来时她眯着眼装睡，现在我们又再开始，她也继续自慰，原本按嘴的手也伸入泳衣内揉搓自己的乳房。

　　虽然抽动的幅度不大，但实在太刺激了，快感不断提升，我也顾不得被人发现的用力抽插了。丽莎和那少妇差不多同时弓起身，全身抽搐高潮了，却强忍着没有出声，我也大量精液射入丽莎小穴深处。

　　高潮后我和丽莎都在按摩池睡着了，醒来时已经很晚了，便和小雯她们离开了。在门口碰到刚才的少妇正要离去，她看我们脸上红了一红，便飞快地逃走了。

　　丽莎在我耳边说“是不是很刺激呢？下次我们再玩，嘻嘻！”说完吻了我一口便跑开了。

　　多谢各位大哥大大赏面观赏小弟拙作，请各位多多支持！

　　下回预告：

　　大哥哥，这个长长的是什么？怎么我没有的？

　　我不是萝莉控哩！（十一）

　　（十一）

　　作者：随风

　　本故事纯属意淫，切勿模仿！如有雷同，真是TMD令人嫉妒了！

　　热，好热，真是TMD好很热！

　　以前一直有开空调，差点就忘了现在是夏天，但当今早发现空调坏了，我终于深切感受到温室效应对地球的影响。

　　丽莎打电话到小雯她们家，告诉她们空调修理好前不要来，但小媚的父母刚好要回乡拜山，托我们照顾小媚两天，而丽莎说要明天才有人来修理，无奈只好开电风扇捱两天了。

　　不久，小媚背着个小背包，带着两天换洗的衣服来了。

　　“大哥哥，大姊姊，小媚来玩两天了！”小媚穿着一件小背心、小短裤，露出白嫩纤幼的双臂和双腿，一跳一跳的跳进屋，兴奋的叫道。

　　“啊，小媚你来了，大姊姊有事要出去，你先和大哥哥玩，大姊姊今晚才会回来。”

　　“是！”小媚应了一声就入房放下背包。

　　“等等！丽莎你怎么没说你要出去？”开玩笑！怎么可以只留我和小媚独处一室，我…

　　我……

　　丽莎伏到我耳边低声说：“呵呵！给你制造好机会了，今天你可以为所欲为，对小媚做什么都可以了，没有人会阻碍你的，努力吧！”

　　“别乱说！小媚只有11岁啊！我是绝对不会碰她的！我不是…嗯…萝莉控……”说最后一句时脑海突然闪现小雯、小夏和小秋稚嫩的裸体，原本强硬的语气就变得没什么底气了。

　　“咦？我可没说要你吃了小媚啊，哦，其实你自己想吃吧，呵呵！那你就努力将小媚带入我们的大家庭吧！嗯…不过小心不要弄坏了啊，小女孩是很娇嫩的啊！”

　　“丽莎！”丽莎在我的怒吼声中娇笑着跑出门了，接着一阵心虚，接着就要和小媚独处一整天了，不过，只要没有那个魔女在旁捣乱搅鬼，一天…应该没问题的……应该……

　　“大哥哥？”小媚似乎听到我的吼叫声，走出来有点疑惑的看着我。

　　“啊…没事，对了，小媚，我们看影碟好吗？”作业和预习都做好了，如果不找些事做分散注意力，恐怕我就会胡思乱想了。

　　搬过电风扇到沙发，在沙发坐好看影碟，这才想起沙发是皮制的，坐久了会更热，而且小媚又偏要坐在我的大腿上，结果，当然又更加热了。

　　“小媚，不如你坐在风扇前面，那边比较凉啊！”

　　“不～～～要！”小媚拉长的说，“大哥哥最近都不理小媚，哼！今天我要整天粘着大哥哥，今天大哥哥是我的！嘻嘻！”

　　小媚一边说一边摇头，连带小屁股在我的大腿上磨来磨去，好几次磨到我的大棒，感觉大棒有点发硬了，连忙按着小媚双肩，不让她继续摇。

　　“好，好，大哥哥今天一整天都陪着小媚，现在我们看影碟吧，好吗？”

　　“是！”小媚高兴的回应一声，便专心看电影了。

　　我正想放下放在小媚肩膀的双手，目光自然向下，一滴汗珠自发尾缓缓落下，我的目光自然跟着那滴汗珠，从纤细的颈项滑落，越过乳白色的胸膛，直至被小背心吸收而消失。小背心因为汗水紧密的贴在身上，刚开始发育的胸部在小背心下微微隆起，形成一条诱人的弧线，吸引着我的视线……

　　“大哥哥？”

　　小媚的声音令我回过神来，原来我不自觉的被吸引得低下头，呼吸也加重了，热气喷到小媚肩膀上，令小媚回头看着我。

　　“没…没事，我没事。”我摇摇头道：“继续看电影。”

　　小媚没怀疑便继续看电影了。

　　呼，好险！差点就被迷住了。我这是怎么了？竟然被一个11岁的小女孩迷住了！竟然被刚开始发育的微乳迷住了！难道…我真的变成萝莉控了吗？

　　不！不能！我不可以就这样堕落的！我不可以这么容易遂了丽莎邪恶的愿望！我决定集中精神看电影，不要再被诱惑了！

　　不过说是一会事，但世上有些事情就是知易而行难的……

　　小媚身上本来就有一股乳香味，现在没有空调，热得小媚香汗淋漓，那乳香味就更显浓郁，不住刺激我的嗅觉神经，彷如腐蚀气体将我的理智逐渐侵蚀消磨，我的目光不由自主的再向下移动。

　　虽然有电风扇，但依然热得受不了，令小媚不断抽动小背心搧风。 娇小的小媚坐在我大腿上，正好让我居高临下的看到小背心里，淡粉红色的小乳头在小背心下若隐若现，刚看到一点又被小背心挡住，我不由自主的扭动身体，调整角度好看清楚一点。

　　“大哥哥，不要扭身扭势，妈妈说看电视要坐好，不可以扭身扭势的啊！”小媚很认真的教训我。

　　……无言……被小女孩用认真的表情教训，我除了苦笑不知该有何反应。不过总算回过神来，没有做什么出格的事。

　　“小媚，去雪柜拿两罐汽水，好热啊！”喝点冷饮应该可以冷静一点的，顺便支开小媚一下，让有点发硬迹像的大棒冷却下来。

　　“大哥哥，只有一罐啊！”小媚拿着一罐可乐回来，跳起重重的坐在我的大腿上，自己喝了一大口再递给我，我喝了一口才想起，这不是间接接吻了吗，心中一跳，连忙还给小媚，小媚又喝了一大口，然后贴在脸上。

　　“啊！好凉！好舒服啊！”小媚闭着眼一脸淘醉的样子叫道。接着又将汽水罐放在胸脯上滚动，小嘴吐出满足爽快的呻吟声。

　　我的视线又一次不自觉的拉下，汽水罐上的水珠顺着胸脯落到小背心上，令胸前湿了一大滩，两颗小乳头被冰凉的汽水罐刺激得发硬，在小背心下挺立起来，湿了的小背心彷佛透明的，我可以清楚看到小媚胸前两颗粉红色的小乳头。

　　我的大棒登时起立，顶到小媚的小屁股，我慌忙在小媚反应过来前抱起她放在沙发上。

　　“我…嗯…大哥哥好热，去冲一冲冷水，小媚你继续看。”说完立即冲入浴室，一边开水一边脱衣服，又不管衣服被弄湿。

　　“冷静！冷静！深呼吸！”虽然不断命令大棒软下来，但大棒好像早已脱离理智的控制，强硬的就是不服软，彷佛在嘲讽我妄想用拙劣的藉口掩饰自己是萝莉控的事实。

　　“大哥哥，我也要一起洗！”

　　小媚的声音从浴室门口传来，当我想起刚才太急冲进浴室，忘了锁好门时，小媚已经脱光光冲进来，从后抱着我，双手正好捉着我的大棒。

　　对手中陌生的、长长的、灼热的长条状物体感到好奇，由于小脸在我背后看不到，小媚捉着大棒上下套弄，在大棒根部的蛋蛋轻握，又用手指在棒头上轻戳轻拨。而我，则被这突发的情况吓呆了，脑海一片空白，不知该如何反应。

　　小媚终于不满足于只用手摸索这新奇、未知的事物，绕到我身前，捉着我的大棒，小脸贴近大棒带着好奇的目光仔细观察了一会，抬头问我。

　　“大哥哥，这个长长的是什么？怎么我没有的？”

　　看到娇小可爱的小媚以清纯无邪的眼神，问出如此诱人犯罪的问题，我最后的理智和坚持就像太阳下的冰块一样，蒸发了……

　　我邪恶的笑着说：“小媚，这是大人的秘密，是不可以告诉小孩子的，如果其他人知道我告诉你，大哥哥就要坐牢，以后也见不到小媚了。”

　　“小媚不会告诉其他人的，大哥哥告诉小媚啊！”小媚双手还捉着我的大棒，以清纯的脸哀求我回答淫秽的问题，强烈的不协调感形成强烈的刺激感，令我更加兴奋了。

　　“爸爸妈妈也不可以告诉啊！”

　　小媚有点犹豫，但最后抵不住好奇心，“是，小媚不会告诉爸爸妈妈和其他人的。”所以古语有云：好奇心是会吃了一个萝莉的。嘿嘿嘿嘿！！

　　“不过……可以告诉大姊姊吗？”小媚又补充道。

　　“嗯…我想丽莎已经知道了……”想到丽莎我就有点泄气了，最后还是落入她的圈套…

　　…不过算了，既然选择做一个萝莉控，现在应该先想好怎样给小媚一课“详尽”而“生动”

　　的性教育，嘿嘿！

　　“好了，小媚，现在哥哥开始教你。你手上的是大哥哥的大棒，学名是阳具，是男孩子才有的，女孩子是没有的。相反，女孩子有这个小穴，学名是阴户。”

　　说着我将小媚放在浴缸边坐下，说到小穴时趁机摸上，在小穴周围轻扫。光洁无毛的小穴只有一条淡粉红色的小肉缝，玉门紧闭，令人怀疑我的大棒真的可以插入去吗？当我摸到时小媚本能的一缩，便不反抗的感受我带给她的新奇感觉。

　　一边抚摸小媚的小穴一边说：“男女另一个不同的是胸部。”说着一手环抱着小媚，手在小媚微微隆起的胸脯上轻轻画圆。 “女孩子长大后胸脯也会变大，如果营养均衡再加上按摩，就可以好像大姊姊的一样大啊！”

　　“真的？我要！我要！大哥哥帮我按摩啊！”说着小媚按着我放在胸脯的手在自己的胸脯上揉搓。

　　既然是小媚的要求，我这个做大哥哥的当然不能令她失望了，嘿嘿！手在小胸脯周围轻抚，不时用手指甲在淡粉红色的小乳头上轻扫，每之扫过小媚都会挺一挺身，小嘴呜咽低吟，而且抚摸小穴的手竟然摸到有点湿润的感觉。 呵呵！小媚也很敏感嘛……

　　我继续讲课“男人的阳具，当受到足够强烈的刺激之后，就会射出精液，如果射入女孩子的身体里，就有可能生小孩了。小媚，你想看看精液吗？”我的嘴角不自觉的弯起邪恶的弧形。

　　“是！我想看！”小媚兴奋的回应道，完全没有察觉大哥哥已经变成大野狼了。

　　我起身站在小媚身前，大棒正好在小媚的眼前晃动，被小媚以单纯好奇的目光盯着看。

　　“来，小媚，双手捉着上下套弄……对了，好，试试舐舐看……”

　　小绝捉着我的大棒，听到我的话后凑前嗅了一下，然后伸出小舌头好像试味的舐一舐。

　　“唔…味道怪怪的……”但说完便仔细的从棒根部往上一下下轻舐。

　　“唔…小媚，大哥哥好舒服啊！来，试试含着棒头……对了，要用舌头舐啊！……好！

　　小媚好厉害啊！”

　　小媚听到我的赞赏，高兴的向我微微一笑，然后更卖力的以生涩的动作吸吮舐弄我的大棒，小嘴只能装得下我的棒头，脸颊因用力吸吮而凹陷。看着清纯可爱的小女孩却专心干着淫秽的事，形成强烈的不协调感，心理上的快感比大棒被舐的快感更加强烈。不过我久经锻炼的大棒根本不是小媚生涩的动作可以吸得出来的，最后小媚累得放开口喘气。

　　看到小媚有点失望的表情，我摸摸她的头说：“小媚，不要紧，还有一个方法可以看到精液的，只要和大哥哥做爱就可以了。”

　　“但是，小媚不会啊！”

　　“不用怕，大哥哥会教你，来。”嘿嘿！上钩了！

　　我抱着小媚在她的俏脸上一下下轻吻，最后吻上她柔软的嘴唇，小媚还不懂接吻，只会呆呆的任我吻，我直吻得小媚呼吸不顺才放开，当她张开口喘息时，我再趁机将舌头伸入她的口中，引出她的小香舌吸吮，吻得小媚全身软倒在我怀中才放开她。

　　“呼…这…就是…呼…做爱吗？好舒服啊！”

　　“呵呵！这只是做爱前的准备工作，做爱是更加舒服啊！要做吗？”

　　“我要！大哥哥，我们快点做爱吧！”

　　啊！真是一个天真可爱的小女孩，这不是小红帽自己跑到大野狼的口中吗？呵呵！既然是小媚的要求，大哥哥一定尽力为你做好的！

　　一手在小媚的胸前轻抚，一手在小穴上轻摸，口含着耳珠轻舐，舌头不时钻入耳内。不久，小媚便发出有如小猫叫春的呻吟声。

　　“啊啊！大…哥哥，好舒服啊…啊！”小媚闭着眼轻轻扭动身体。

　　我一路吻下去，在胸脯周围轻吻，光滑柔软的胴体非常好吻，而且身上的乳香味令人很舒服，最后我含着淡粉红色的小乳头吸吮。

　　“啊！大哥哥，那里…啊！”小媚被刺激得用力抱着我的头按在胸前。

　　吸得两颗小乳头都有点红了，我继续向下吻到小穴，轻舐那淡粉红色的小肉缝，有点甜甜的味道，轻轻拨开阴唇轻舐，小指尝试插入小媚的小穴，但实在太紧了，只好继续舐。小媚被刺激得张开嘴却叫不出声来，只能不断扭动身体表达自己的兴奋。

　　舐了好久，但小媚的小穴还不够湿润，11岁果然是太少了吗？最后我含着小媚小小的阴核用力一吸，小媚即时尖叫一声，一大股淫水喷射而出，射在我的脸上，这莫非是……朝吹？！

　　小媚高潮后便软倒在我身上，但小穴还是太小，不过我是不会放弃的！既然已经决心要堕落成萝莉控，怎可以被这种“小”事阻挠！

　　在浴缸放了一大缸水，我先坐下去，再让小媚背着我跪坐在我身上，小穴贴在我的大棒上。

　　“大哥哥，刚才好舒服啊！这就是做爱吗？”小媚的回覆速度很快，下水不久回过气便回头问道，不过高潮后，小媚的眼神水汪汪的竟然露出一丝媚态。

　　“呵呵！还不是，要大哥哥的大棒插入小媚的小穴内才是真的做爱啊！”说着我抽动贴着小穴的大棒，令小媚“啊”的一声叫了出来。

　　“啊！那我们快点做嘛！”不只眼神，竟然连声调也带点媚意！

　　骚媚的叫声令我全身一阵抖动，忍不住抱着小媚，一手夹着小乳头揉搓，一手夹着小阴核搓揉，同时开始抽动大棒，每次抽动棒头都在小穴口滑过，每滑过一次小媚就会叫一声，彷佛在趋促我快点插入……

　　抽动了几十下，棒头意外的顶了小半个入小穴，我和小媚同时叫一声，但大棒又滑了出来，我再次挺腰，大棒顶入小许又滑出，小媚也开始配合著我的抽动扭腰，就这样大棒逐少逐少的、愈来愈多的顶入小穴。

　　当棒头完全顶入时，感觉顶到一层什么的，应该就是处女膜了，我没有再推前，只在膜外少幅度的抽动。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

　　小媚突然尖叫一声，一股淫水激射我的大棒，刺激得我差点射出来。接着小媚全身软倒在我身上，我被淫水湿润了的大棒轻易插穿处女膜，顶到小穴深处。

　　小媚的小穴不如小夏小秋般浅，但也只能容纳大半支大棒，穴口紧紧的套着我的大棒，内里却充满了淫水，大棒就像插入暖水袋一样，随着小穴的蠕动，淫水像按摩池的水一样按摩我的大棒，爽得我忍不住开始抽动，也不管小媚还未回过神来。

　　“嗯…嗯…啊…啊……”小媚还软软的躺在我怀中，只能发出微弱的呻吟声，但娇弱无力的小媚反而激起我的欲望。

　　我将小媚放在浴缸边，从后捉着她的小屁股，缓慢而有力的抽动，每次插入，大棒就像被淫水按摩一次，爽得我不断加速抽动，如果不是经过之前的锻炼，恐怕我会被套得早泄！

　　而小媚在我的强力冲击下，只能无力的伏在浴缸边低吟。

　　“啊…啊，鸣…啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

　　我的抽动随着快感标升愈来愈急，小媚的呻吟声也愈见急速，最后一声尖叫，一股淫水激射我的大棒，我也忍不住大量精液射入小媚的小穴深处。

　　多谢各位大哥大大赏面观赏小弟拙作，请各位多多支持！

　　下回预告：

　　丽莎……说真的…你为什么要引诱我成为萝莉控？

　　我不是萝莉控哩！（十二）

　　（十二）

　　作者：随风

　　本故事纯属意淫，切勿模仿！如有雷同，真是TMD令人嫉妒了！

　　抽出大棒，小媚无力的伏在浴缸边，带点血丝的精液缓缓的自有点红肿的小穴中流出来，11岁稚嫩的胴体在高潮后微微颤抖抽搐，淫秽而邪恶的景象令我的大棒又高高挺起，不过小媚看来已经不堪再战，只好作罢。

　　帮昏睡过去的小媚洗干净，抱她入主人房，搂着她一起睡。

　　躺在床上心想：唉！到最后还是堕落成萝莉控了，（天音：不是从吃了小雯时已经是了吗？）这次没有丽莎或小秋在旁边搞鬼，我还是受不了诱惑吃了小媚，连最后的藉口也没有了……

　　不过回头想想，丽莎为什么要引诱我成为萝莉控呢？真的只是为了好玩吗？跟她认识了一个多月，我知道她糟蹋了很多女同学、知道她做爱技巧的知识很好但和我第一次时还是处女、知道她不会煮饭却会煮些怪汤、知道她的父母不和……好像知道得不少，但又好像还是不太瞭解她，究竟她的目的和动机是什么呢？

　　冲过冷水后果然比较舒服了，而且抱着软绵绵的小媚好舒服，身上还传来乳香混合淫水的香味，我想着丽莎的动机，迷迷糊糊的睡着了。

　　到了晚上，丽莎打电话回来说要明天才回来，奸笑着要我好好“照顾”小媚便冲冲收线了，她大概没想到我一早便吃了小媚，还想给我多点时间吧……

　　吃过晚饭，小媚要和我一起洗澡，反正已经吃了也没所谓，但刚脱好衣服，小媚看到我的大棒后……

　　“大哥哥，小媚还没看到精液啊，我想看！给我看！”

　　小媚怎么还记着这件事，但看着清纯可爱的小媚用娇嗲的声线提出如此淫秽的要求，强烈的反差令我的大棒即时发硬，但看到小媚的小穴还红肿着，实在不能再战了。

　　“小媚，你的小穴不痛吗？”

　　“开始时有点痛，但之后便好舒服了，现在已经没事了，大哥哥就给我看嘛！”小媚正面抱着我，我的大棒正好贴着那柔软微隆的胸脯磨擦，刺激得我想不到拒绝的话。

　　“好吧，小媚试试用小嘴吸出大哥哥的精液来。”

　　我和小媚回到主人房，我坐在床边，小媚则跪在我身前，双手捉着我早已发硬的大棒，先好奇的仔细看一遍，舌尖轻舐几下，然后含入口中吸吮舐弄，小嘴太小，只能含着棒头，让小香舌在棒头上生涩的游走，双手在我引导下在大棒上上下套弄。

　　看着清纯幼稚的小媚认真的为我口交，俏脸因呼吸不顺而布满红霞，但依然努力用生涩的动作取悦我，虽然她应该只认为这是一个新奇好玩的游戏，但我依然心中一阵感动，摸摸她的头以示鼓励，小媚抬头高兴的向我一笑，便继续努力吸吮我的大棒。

　　虽然小媚很努力，我也觉得很爽，不管是心理还是生理上，但凭她生涩的动作根本不足以令我射。看到小媚终于累得松开口，一脸失望扁嘴的可爱样子，我抱起她轻吻一口说。

　　“呵呵！放心，大哥哥一定让小媚看到精液的。”

　　接着，我让小媚躺在床上，张开她双腿，小穴又合紧成一条小缝，但已经不如早上的紧合，而且红红肿肿的，我俯身轻舐小穴周围，小媚缩了一缩身体，果然还是有点痛吧。我继续舐小穴的周围，小心不碰到红肿处，直到小媚开始放松身体才慢慢轻舐小穴。

　　“啊…痛！不…舒服…大哥哥……再舐…啊！”

　　看到小媚开始适应了，还挺腰配合我的舐弄，我起身将大棒贴在小穴上，用小媚一双柔软的大腿夹着，我将小媚的大腿抱在胸前，大棒藉着口水和小媚的淫水润滑，夹在大腿和小穴间抽动。

　　“唔…啊！大哥哥，感觉…好奇怪…啊！”

　　虽然感觉不如小穴般紧窄湿润，但可以抽动的幅度更大，不用顾虑小女孩短浅的小穴大幅抽动，每次抽动都会擦过小阴核，令小媚高叫一声。

　　不过棒头变成顶在空处，有种不着力的空虚感，于是我让小媚双手成圈放在大腿前，大棒每次抽动，先穿过柔软的大腿，再插入手圈之中，小巧的手指一层层的套着我的大棒，形成不同的快感，最后棒头顶在柔软的掌心，就像顶到花心一样，前所未有的新刺激令我兴奋得更卖力抽插。

　　“啊…啊，大哥哥…啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

　　小媚尖叫一声，一股淫水喷射到我的大棒上，突然的刺激令我射出大量精液到小媚的小手上，我放开小媚，再将剩余的精液射在小媚的俏脸上。

　　小媚躺在床上喘息了好一会才回过神来，抬起双手，看到手中乳白色的精液，好奇的放到鼻前嗅一嗅。

　　“小媚，这些就是精液了，是男人很兴奋时才会射出来的，你试试舐舐看。”我的嘴角不自觉的泛起淫笑。

　　小媚听到我的话，便伸出小香舌在精液上轻轻一舐，侧着头有点疑惑的表情，然后再舐多一点，又换另一只手舐一下。

　　看着清纯幼稚的俏脸上沾着我的精液，还滋味的吃着我的精液，心中升起难以言喻的满足感。

　　“小媚，好吃吗？”

　　“唔……怪怪的，但不难吃。”说完还将手中的精液全舐光了。

　　啊！小媚实在太可爱了，我的大棒又挺起了，不过今天就算了，等明天小媚的小穴好点才再继续吧。我抱小媚入浴室洗干净，其间当然要吃吃娇豆腐，直摸得小媚全身软倒才抱她到主人房，搂着她睡了。

　　***

　　嗯…怎么好像很凉的样子……哦…原来开了空调……等等！空调不是坏了吗？还有，下身怎么传来奇异的快感？就像……对了！就像是有两个女孩为我口交的样子，我起身一看。

　　“大哥哥早！”小媚抬起刚刚埋在我下身的头，精神抖擞的说。

　　“啊！醒了，早啊！喜欢这种叫你起床的方式吗？呵呵！”然后是丽莎坐在小媚旁边，以她标准的魔女式笑容对我笑着说。

　　刚睡醒的我还有点迷糊，呆呆的看看她们，又看看冷气机，“怎么……”

　　“如果你是问冷气机，昨天我只是拔了电线而已，再插好就可以用了；如果你是问我们刚才做什么，这是小媚说要学，我就帮她做特训了，你不介意借出身体给小媚练习吧，嘻嘻！”

　　“不介意…呃…不！不对，即是昨天又是你布的局了！丽莎！”

　　“哎呀，我只是给你制造机会而已啊，是你以自己的意愿，跟从自己的欲望，自行选择吃掉小媚的，怎么，又想将责任推到我身上吗？”丽莎露出狡黠的笑容。

　　丽莎的话将我的藉口全部一下粉碎，令我无话可说，指着她的手指也无力的垂下。对啊，我已经是一个不折不扣的萝莉控了，这已经是一个无法反驳，不能回头的事实了……

　　这时外面传来开门声，原来是小雯、小夏和小秋一同回来了，丽莎带着小媚出去向大家宣布：

　　“小媚终于加入我们的大家庭了，以后我们可以一起玩了，呵呵！”

　　小秋高兴的一叫“好耶！”便抱着小媚到一旁，叽叽喳喳的细声说、大声笑；小夏脸红红的看了我一下便加入小秋她们了；小雯则有点哀怨的看了我一眼。

　　小雯哀怨的眼神令我的心一痛，过去轻轻抱着她吻了一口。

　　“对不起，小雯不高兴吗？”

　　“不，只要大哥哥还喜欢小雯就好了。”小雯温柔的反抱着我，摇摇头。

　　小雯实在对我太好了，令我有点负疚感，我紧抱着小雯，温柔的亲吻她柔软的小嘴，小雯也热情的回应我。吻了好久小雯才伏在我怀中喘息，这时丽莎已经带着小夏、小秋和小媚入主人房，似乎是给我机会好好安慰小雯。

　　我们互相为对方脱下衣服，期间，我趁机轻扫小雯全身的敏感点，看着她脸红红的一边轻声呻吟一边帮我脱衣服，令我的大棒兴奋得高高挺起，小雯看到后脸就更红了，眼内的欲念满泄出来。

　　“呵呵！小雯，你好浪啊！你看……”我伸手探向她的小穴，发现已经湿透了，轻轻一摸淫水已经沾满手上，我把手放到小雯面前让她看看自己的淫水，谁知她就这样来了一次小高潮。

　　我坐在沙发上，让还软倒在我身上的小雯面对我跪坐在我身上，小穴对准大棒慢慢放下。

　　“啊！好深啊！唔……”

　　小穴在高潮后更见湿润，大棒轻易的顶到最深处，棒头顶到花心上，紧窄的小穴不断蠕动收缩按摩我的大棒，但我不急着抽动，现在是安慰小雯的时间，我先深吻小雯一下，才抱着小雯浑圆的屁股慢慢抽动，顶到花心磨几圈再慢慢抽出。

　　“啊！大…哥哥，顶到…啊！”

　　快感缓缓增加，小雯已经不满足于我缓慢的抽插，抱着我的颈自己扭腰，小穴的也激烈的蠕动着，我也兴奋的大力抽动起来。

　　“啊啊！大哥哥！小雯…不行了…啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

　　小雯全身僵直，一股淫水冲击我的大棒，接着全身软倒在我怀里。 看到小雯带着满足的笑容昏睡过去，我轻吻了她一口，抱起她走入主人房。

　　还未进门便听到小媚的呻吟声，进去看到丽莎正舐着小媚的耳朵，小夏舐着那浅粉红色的乳头，小秋则舐着她的小穴，手指还插在小穴内抽动。

　　“啊啊！小媚…小媚…啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

　　我刚放下小雯，便听到小媚的尖叫声，一股淫水喷射而出，喷得小秋满面都湿了，丽莎她们三人都呆呆的看着这一幕奇景，而小媚已经昏倒在自己的淫水中。

　　“啊！大…哥哥？唔唔。”

　　我从后抱小夏，吓得小夏叫出来，但随即被我的吻封住了嘴，丽莎和小秋听到小夏的叫声也回过神来。

　　“小夏，好湿啊，看到小媚高潮就这么兴奋了？”我一边吻，手一边探向小穴，发现小穴已经湿透了。

　　小夏红着脸低下头不敢看我，这羞怯的表情总是令我兴奋的，我双手揉搓她胸前的小馒头和阴核，大棒从后顶入湿润的小穴，小夏的小穴依然是那么紧缩，紧紧的套牢我的大棒，她双手紧按小嘴，但依然漏出呜咽的呻吟声，却更加诱人。

　　丽莎又拿出那支双头龙插入自己的小穴内，让小秋面对着小夏，从后插入小秋的小穴，小秋也趁机抱着小夏舐她的乳头。

　　“呜唔…唔唔唔唔唔唔唔唔！！”

　　多重的刺激令本来就敏感的小夏很快便高潮了，小穴一阵剧烈蠕动，灼热的淫水冲击我的大棒，我也忍不住射入小穴深处。

　　放下昏倒的小夏，丽莎还在继续抽插，每次顶到花心小秋便高叫一声，我将半硬的大棒顶入小秋的小嘴，于是我便和丽莎一前一后抽插着小秋两个口。

　　“呜…呜呜呜呜呜呜呜呜！！”

　　小秋很快续小夏后高潮了，尖叫一声后也昏倒在床上，丽莎抽出双头龙便扑过来，但我先一步避开，将她反手扣在背后，压她的头在床上，让她的大屁股高高挺起。

　　丽莎以为我要做主动，便没有反抗，但我没有插入她的小穴，反而轻柔的在小穴周围轻抚。哼！竟然一而再、再而三的设计暗算我，虽然我自己也有责任，但不狠狠教训她一顿，难消我心头之恨！

　　丽莎见我只是在小穴周围轻抚，完全没有插入的打算，刚才积累了大量快感，被我的手指挑拨得不上不下，淫水不断流出，却偏偏差一点才高潮，大屁股不断摇晃却被我的手指避开，只好开口求饶了。

　　“臭坏蛋，快点插进来啊！”

　　“哦…这是求人的态度吗？”说完在她的大屁股上拍了一下。

　　“啊！痛！快来嘛！人家受不了啊！”

　　“呵呵！叫我主人先。”

　　“臭主人，快点来嘛！啊！”

　　“这是求主人的态度吗？”我又拍了一下，然后轻抚两下，又再拍一下，再轻抚两下，反覆这样做，“呵呵！淫水都已经流到床上了，来，求得好听的，主人便赏你大棒。”

　　“啊！主人，啊！求你狠狠干女奴的小淫穴…啊！”

　　看来欲念已经烧光丽莎的理智了，还是丽莎本身有这种潜质呢？但我这时也控制不了自己了，大棒一下插入丽莎洪水泛滥的小穴，刚插入她便高潮了。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

　　“呵呵！果然是淫穴啊！才一下就高潮了，但主人还未射啊。”

　　说完便大起大落的抽动，每次顶入都挤出一摊淫水，但我觉得不够爽，抽出大棒，藉着淫水的湿润顶入菊蕾。

　　“啊啊！痛！怎么…不行了！耍疯了！啊啊！”

　　在菊蕾插了几下又抽出来插入小穴，几下后又插入菊蕾，感觉两个穴截然不同的紧缩感，丽莎也渐渐适应，高声呻吟。

　　“啊啊，去了！又要去了！啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

　　我也在丽莎高潮时射入小穴深处。

　　***

　　搂着丽莎，让她的头枕在我胸前，我问道。

　　“丽莎……说真的…你为什么要引诱我成为萝莉控？真的只是为了好玩吗？”

　　丽莎沉默了一会才说：“你知道我父母不和吧，但你知不知道他们为什么不和？”

　　我没说话，只静听。

　　“妈长时间工作，不太顾家；而爸…他在外面有几个女人。看着他们，我不敢相信婚姻，不敢相信爱情，更不敢相信男人。”

　　“当我发现我竟然有点喜欢你时……我吓坏了，我当时想，不可以这样，我是不可以喜欢你的，我要令你变坏，令你变成那个我讨厌的男人，一切就可以变回原状，我也可以回覆正常……”

　　我感到怀中的身体在抽搐颤抖着，我紧紧抱着丽莎，怜惜的轻抚她的头发。

　　“嘿嘿嘿嘿！哈哈哈哈！你是当真的啊！哈哈！你真是可爱！这当然是因为好玩了，还会是什么啊！哈哈哈哈！”

　　“你又骗我！”

　　“呵呵！乖，不要发怒，姊姊只是开玩笑嘛！”丽莎吻了我一口“呵欠，好累，来，姊姊抱着你睡。”

　　唉！最后还是不明白她在想什么，不过确实是累了，睡前迷迷糊糊的听到：

　　“明明你已经……明明我应该讨厌……但为什么……我还是……”

　　多谢各位大哥大大赏面观赏小弟拙作，请各位多多支持！

　　下回预告：

　　我们六个一起去宿营……

（十三）

　　作者：随风

　　本故事纯属意淫，切勿模仿！如有雷同，真是TMD令人嫉妒了！

　　小媚在丽莎这顶级欺诈犯的指点下，成功的瞒过了父母，我又一次成功地逃出法网，但我不禁奇怪，小雯是因为单亲家庭，她的母亲因为工作本来就没太多精神留意小雯；小夏小秋是因为小秋本来就有欺诈犯的天赋；但连单纯的小媚都可以瞒过去，究竟是丽莎的技巧太好，还是现在的父母实在太不关心自己的子女呢？

　　不过，不管是什么原因，我这个萝莉控总算是逍遥法外了，我也没资格批评那些父母……

　　自从小媚加入之后，我们连最后一点顾忌都消失了，丽莎在家中不是只穿内衣就是干脆不穿，不时在我面前做出诱人的动作，接着彷佛是要证明身教比言教有效，连小秋和小媚也学着丽莎，三个一起挑逗我，小秋和小媚的身材虽然不如丽莎的震撼，但当三人配合，成熟配上清涩、妩媚淫秽配上清纯稚嫩，杀伤力根本是男人没法挡，逗得我总是一声狼嗷就扑过去。

　　小雯和小夏比较害羞，不敢像丽莎她们般开放，总是红着脸在一旁想看又不敢看的样子，但随着丽莎她们的浪叫声冲击，她们都会不自觉的双脚夹紧，小手不由自主的摸向小穴，当发现我望向她们时就急忙掉头缩手，脸红得连耳根也红了，而那羞怯的表情总是令我兽性大发，淫笑着走向想要又不敢表示的她们。

　　结果是每天都喝丽莎特制的补汤，但晚上还是腰酸背痛加上四…嗯…五肢无力……

　　***

　　快乐的时光总是过得特别快，其实吃掉小媚时暑假已经过了大半，又度过荒淫无度的几天，现在已经是暑假最后一星期，小雯她们要准备开学的事宜，所以只剩下几天，丽莎提议最后去一次两日一夜宿营，她一个好姊妹有一间在海边的渡假屋，可以借给她用，我没有意见，小雯她们当然也不会反对。

　　当天，我们吃过午餐便坐巴士出发，暑假已经将近结束，也没有多少人会现在乘这一班车去海边，我们走到巴士上层，除了我们只有三个人，一个看书、一个听音乐、一个睡觉。

　　我们坐到最后排，虽然坐位很多，但小媚硬是要坐在我的大腿上。算了，反正车内有空调不会热，而且小媚今天穿着小背心和短裙，她柔软的大腿和小屁股贴在我的大腿上磨蹭，加上她身上甜甜的乳香味，抱着也很舒服。

　　但这辆巴士不知是旧了还是路面崎岖不平，我们从开车开始便被抛得一跳一跳的，小媚的小屁股也一下一下的磨得我的大棒发硬，顶到她的小穴上。

　　感到身下的异状，小媚转头向我妩媚的一笑，还捉我双手摸向她微隆的胸脯和小穴，小媚的邀请我当然不会拒绝，反正身前有坐椅挡着，前面那三个人没事也不会回头，只要不大声就不怕被发现了。

　　小媚经过这几天的滋润和按摩，小胸脯已经隆起两个小山丘，虽然还不如小夏小秋的，但已经比刚开始时稍大了，如布丁般柔软而有弹性，令人爱不释手。小穴依然非常紧窄，将我插入的一根手指紧紧扣着，但小穴内却异常湿润多水，彷佛是过紧的小穴将淫水锁死在小穴内，不能外流，嗯…莫非是因为这样，才会在高潮时一次过喷射而出？

　　“唔唔…大哥哥，小媚…我……”小媚转头红着脸望着我，眼中满溢着欲火和渴求，小屁股自发的磨蹭着我的大棒，看来，小媚已经忍不住了。

　　我一手按着小媚的小嘴，不让她叫太大声，一手拨开她的小内裤，大棒从后顶入，被小穴紧紧套着，小穴内的淫水随着小穴蠕动翻滚冲击我的大棒。大棒随着巴士的抛动抽插，我根本不用用力，每次顶到花心便会听到小媚淫荡的呜鸣声。

　　“唔…唔…唔…呜……”

　　虽然小嘴被我按着，声音不大，但坐在旁边的丽莎她们仍然可以听到，丽莎和小秋用暧昧的眼神看了我一眼，然后两人小声说大声笑，小夏红着脸躲在丽莎后偷看，小雯则紧张的看着前面三人，怕他们回头发现我们的好事。

　　我看到小雯那么紧张，忍不住要逗逗她，一手伸入她的短裙内隔着内裤摸她的小穴，小雯吓得差点叫了出来，连忙紧按自己的小嘴，妙目半羞半怒的盯了我一眼。

　　“大…哥哥，不要摸，会被人发现的…唔！”

　　“呵呵！所以你要按紧小嘴，不要叫出声啊！”说着我还伸手入内裤内，一手指插入已经湿润的小穴抽动。小雯无力推开我的坏手，只有双手紧按小嘴，软倚在我身上。

　　“呵呵呵呵欠……”前面睡觉的人突然伸了个懒腰，我立即停下动作，小雯也紧张得小穴夹紧我的手指。

　　那人伸完懒腰看看还未到便又再睡了，另外两人也没有留意身后，我的手指和大棒又继续抽动了。

　　“唔呜…唔唔唔唔唔唔唔唔！！”

　　也许是太刺激了，我们三个差不多一起高潮，小雯软倒在我身上喘息，小媚也一大股淫水喷在内裤里，淫水和精液缘着双腿流到地上。

　　小秋笑嘻嘻的走过来帮我们抹干净，还趁机弹了我大棒一下才娇笑着走开，我想报复却发现已经到站了，只好抱着睡过去的小媚，让丽莎扶着小雯离开了。

　　***

　　走了二十分钟终于走到渡假屋了，暑假已到尾声，周围静悄悄的没有其他人，两层高的普通平房，有点残旧，但地方满大的，二楼可以清楚看到广阔无崖的大海。

　　到了渡假屋第一件事是……打扫，似乎这是借用渡假屋的代价，打扫完已经是晚餐时间，我到天台架起烧烤炉，丽莎她们则准备肉和饮料。

　　围坐在天台一边烧烤一边谈笑，丽莎和小雯帮忙一起烧烤，小夏负责分派饮料，小秋在搞鬼搞怪逗我们笑，小媚则照旧粘在我身上。

　　想到暑假快结束了，我要升上大学了，而她们也一样要升学，我们的关系会变成怎样呢？虽然这一切可说是丽莎的阴谋的结果，但我确实和这五个女孩发生了关系，而且也和她们产生了感情，她们每一个我都没办法割舍，但这种关系可以维持多久呢？当她们长大之后，可以接受现在这种关系吗？不管我对她们的心是否一样，我也不可能给她们全部一个名份……

　　“……烤焦了……”

　　听到小媚的声音，我才回过神来，慌忙拿起微焦的肉，当然又受到丽莎她们无情的恣意嘲笑了，不过在嘻笑中，我也暂时放下心中的顾虑。

　　晚餐后，我们一起玩叫UNO的纸牌游戏，这原本是普通的纸牌游戏，但丽莎却提议増加一点罚则：每一局输最多分的人要脱一件衣服，如果已经脱光了，便要服从那局赢的人的一个命令。这样好康的事我当然举“五”肢赞成了，小秋本来就唯恐天下不乱的，小媚见我赞成就不反对了，最后四对二，小雯和小夏反对无效。

　　小雯和小夏一开始太紧张，频频出错，结果各输两局，小雯只剩下内衣和内裤，羞得她红霞满面，而小夏没穿内衣，更是只剩下一条内裤，一手拿牌一手挡在胸前，羞得全身都变成可爱的粉红色。结果她们连同小秋结成同盟，才守住败局，于是落单的小媚就成了牺牲品，连败四局。

　　“呵呵！小媚要受罚了，唔…玩什么好呢，呵呵呵呵！”丽莎一边说一边淫笑，没看过很难想像女人淫笑可以笑得这么……猥琐……

　　丽莎突然走向背包处拿出几件物件，然后我们五个全体石化……

　　“……丽莎，你怎么连宿营也带……这些东西来……”

　　其实也没有什么大不了的，而且也很符合丽莎的形象和性格，只是一些玩具……两个震动器、两枝按摩棒加一枝双头龙而已，真的，没有什么大不了……

　　丽莎拿了一个震动器，走到小媚身前，张大她双腿，淫笑道：“呵呵！小媚的惩罚是……插着这个继续玩。”先将震动器舐湿，放入小穴再开动。

　　“啊呜…大…姊姊，感觉…好奇怪…呜！”

　　丽莎不管小媚开始发牌，但小媚在前所未有的刺激下根本不能玩下去，只能软在我身上，发出哀怨缠绵、若有若无的呻吟声，结果变成是我帮她出牌。

　　小媚的呻吟声令小雯她们不能集中精神玩，结果小秋为了掩护她们，连输三局，小雯也输了两局，于是她们三个全部脱光了。

　　“呵呵！下一局又有人要被罚，呵呵呵呵！”

　　丽莎的淫笑声可能激起她们的斗志，一轮反攻，丽莎连输四局，反而被脱光了。但是，只见她们四个互斗，我怎么好像变成局外人了，不过算了，看着她们的衣服一件一件减少，随着战况逐渐激烈，她们都忘了掩藏身体，一双双大小不一但形状优美的乳房，随着出牌时手的挥动跳跃不定，令我目眩神迷、目不暇给，也没心思抱怨了。

　　她们都明白这是最后的决战了，是胜利的荣耀，还是失败的耻辱，就决定在这一战了，双方的眼中都发出力战到底、不死不休的宣言……

　　嗯？我？我当然是在一旁静心等待一会的精采场面啦，反正不管谁输谁赢，我也是最后的得益者，哎呀，没有爆谷和汽水，真是美中不足的……

　　双方你来我往、互不相让，最后丽莎始终技高一酬，小夏和小秋竟然同分而败，同时受罚。

　　“呵呵呵呵！想赢我？你们还太嫩了！好了，该罚什么呢？”说着一边望着小夏小秋淫笑，一边拿着她那些玩具对着她们比划，也不心急决定，这样反而令她们更紧张，我已经可以看到她们的小穴和大腿上的一片水渍。

　　最后丽莎拿出双头龙，用口水沾湿两头，要小秋自己插入小穴，再用双头龙干小夏，爱玩的小秋听到后竟然很兴奋，急不及待的扑到小夏身上。

　　“呜…唔唔！大姊姊？啊…唔唔！”

　　小秋一下顶到小夏的深处，小夏慌忙双手紧按小嘴，丽莎却将小夏的双手扳开，小夏只好咬着下唇不让自己叫出声来，但随着小秋的抽动，小夏依然发出不能抑制的鼻哼声。

　　啊！这情景…双生妹妹竟然在干她的双生姊姊，天啊！实在是太……刺激了！我忍不住推倒软倒在我身上的小媚，这时小媚已经被震动器刺激得神智不清，口水不自控的自口角流出，我抽出震动器，抽出大棒一下顶入小媚深处。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

　　才插入小媚便高潮了，大股淫水喷射向我的大棒，但我现在太兴奋了，不管小媚才高潮便开始大幅抽动，小媚只能发出无力的呻吟声。

　　忽然小雯过来抱着我的手臂，压在自己的椒乳上磨蹭，我望向她，发现她的眼神已经充满淫欲了。

　　“大…哥哥，小雯…受不了了，要我！爱我！”

　　看来刚才我们的表演对小雯来说太刺激了，而且小媚高潮后似乎已经不堪再战了。我放开小媚，大棒刚抽出来，小雯便扑过来，小穴对准大棒便用力坐下来，一下顶到花心了。

　　“啊啊！好深啊！大…哥哥，顶到…啊啊！”

　　小雯一坐下便抱着我的颈用力扭腰，呵呵！难得小雯这么主动，我当然要好好配合。抱起小雯双腿站起身，每一次挺腰，小雯便被顶起半空，然后以全身的重量压下来，重重的顶在花心上，每顶到一次小雯便会尖叫一声。

　　抽空看一下丽莎那边，小秋正兴奋的不断挺腰，还含着小夏一边粉红色的小乳头吸吮，双头龙在她们两姊妹的小穴间滑动，满溢出来的淫水令双头龙闪闪发亮。而丽莎则一手按着小夏的双臂，一手拿着震动器，在小夏的敏感带游走，小夏终于忍不住叫出声来。

　　“呜…大…姊姊，不要…啊…唔呜！”

　　“呵呵！小夏的叫声好好听啊！来，舒服就要叫出声来嘛，忍着对身体不好啊！你看，大哥哥也想听到小夏的呻吟声啊。”

　　丽莎趁小夏望向我之际，将震动器放到小夏的阴核上，小夏被刺激得全身挺起。

　　“啊啊！大哥哥！啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

　　“啊啊！姊姊，姊姊，啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

　　小夏和小秋同时高潮，两姊妹带着满足的笑容相拥而睡，这情景实在令人太兴奋了，我立即抱着小雯浑圆的屁股加速疯狂的抽动。

　　“啊啊！大哥哥！去了！要去了！啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

　　小雯在我的强力冲击下高潮了，我也忍不住射入小雯的深处。刚放下小雯，丽莎便从后抱着我，柔软的巨乳在我背后磨蹭，用甜得腻的声音说。

　　“人家受不了了，快点来干人家的小。淫。穴嘛！”

　　说完还舐一舐我的耳珠，啊！实在是太淫荡了！我半软的大棒又发硬了，但今次大概是暑假最后一次和丽莎做爱了，暑假后丽莎还会和我住在一起吗？我们的关系会变成怎样呢？想到这里，我决定要来点特别的。

　　“丽莎，还记得我们的第一次吗？不如…再来一次……”

　　丽莎听到后双眼一亮，从背包中拿出一条麻绳……丽莎…果然准备充分……

　　丽莎拿着麻绳带我到床边，正想将我绑在床头，却被我先一步推倒在床上，绑起双手了。

　　“我的意思是…今次由我绑你啊……”我试图做出最淫邪卑鄙的笑容，但丽莎却满不在乎的，反而向我抛了一个媚眼。唉！我怎么忘了，恶魔的微笑是这魔女的基本技能，我这是班门弄斧了。

　　稍微有点不快，我将丽莎的屁股抬起压前，令小穴对准她面前正上方，手指轻轻抚摸。

　　“丽莎，你好浪啊！还未开始已经湿透了。”

　　“哼！知道还不快点插进来，大坏蛋！”

　　“呵呵！别急，我们有很多时间可以慢。慢。玩。”

　　刚才丽莎拿麻绳时，我就将那几个震动器和按摩棒收起，现在我便开动两个震动器，分别放在小穴和菊蕾口周围画圆，丽莎随即发出销魂的呻吟声。但我并不心急，只是慢慢挑逗她的欲望，经过一个多月的“深入”摸索，我已经对丽莎的身体瞭如指掌，果然丽莎很快便受不了自己挺腰以追求快感了。

　　“呵呵！想要吗？想要就求我啊！”

　　“谁…要求你这个…啊啊！”

　　拒绝吗？呵呵！拒绝更好，我又发动了两支按摩棒，分别插入小穴和菊蕾，但却不深入，只在门口小幅度的抽动。

　　丽莎原本强忍着不动，但喘息声却愈来愈急，很快，丽莎又忍不住挺腰，希望按摩棒可以插入一些，却被我巧妙的利用她的摆动挑起她的欲火，但偏偏达不到高潮。

　　“想要就求我啊！”

　　“呜…求你……”

　　“叫主人。”

　　“呜…主人，丽奴受不了了！求主人狠狠的干丽奴的淫穴吧！”

　　呵呵！真乖！我抽出小穴内的按摩棒，大棒狠狠的顶入最深处。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

　　刚插入丽莎便尖叫一声高潮了，淫水被我的大棒挤出小穴，因为我开始时抬起了她的屁股，淫水正好喷到她的脸上口中。

　　我不管丽莎还在高潮的余韵中，大棒开始大幅抽动，同时反手拿着菊蕾中的按摩棒抽动。前后两穴同时被干，小穴的蠕动比平时更剧烈，而且大棒在小穴中感觉到按摩棒的震动，刺激得我发狂的抽插，每一下都顶到花心处。

　　“啊啊！疯了！主人干死丽奴了！啊啊啊啊！！”

　　丽莎再一次高潮，我将她翻转身，从后再次顶入，一手手指夹着震动器揉搓她的巨乳，一边大力抽动一边拍打她的屁股，发出清脆的啪啪声。丽莎被我干得无力的伏在床上，只能随着我的抽动发出有如梦呓般的呻吟声。

　　“告诉我，我是你的什么人？”我伏下身在丽莎耳边说。

　　“主…主人……”丽莎以梦呓般的声音喃喃地说。

　　“那你是我的什么？”

　　“我…我是主人的…丽奴……”

　　“没错！你是我的女奴！你永远是我的！”说完我抱着丽莎的屁股全速冲刺。

　　“啊啊！去了！丽奴又去了！主人啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

　　我也随着丽莎的高潮射入她小穴深处，我从后抱着丽莎睡倒床上，睡着前仍然在丽莎的耳边喃喃地说“你是我的…你是我的……”丽莎也带着甜蜜的笑容睡着了……

　　（尾声）

　　第二天醒来时已经过了中午，吃过午餐便快到回去的时间了，难得来到海边，不能海水也没碰过便回去，我们便一起来到海边。

　　小秋和小媚在沙滩上跑来跑去，跑到水边，当波浪涌上沙滩时就娇笑着跑开；小雯和小夏一起堆沙，不过一堆沙熊、沙兔、沙花一起跳舞的图像是满诡异的……

　　我和丽莎则并肩坐在一块大石上，看着小雯她们在沙滩上玩耍，感觉就像一对父母，带着慈爱的目光看着自己的儿女玩耍，有一种祥和安乐的幸福感。（天音：父母看着儿女……即是说主角将自己的女儿全吃光了……似乎主角不只进化成萝莉控呢……）

　　海风温柔的拨起丽莎的秀发，轻轻扫过我的脸庞，我回首一望，沐浴的阳光中的丽莎，彷如光之精灵般美丽，又有如仙女般纯洁，令人无法联想起昨晚叫我主人的淫秽放浪；秀目内一丝淡淡的哀愁，令人有紧紧抱着她，保护一辈子的冲动。

　　“丽莎……”

　　丽莎回头微笑着看着我。

　　“呃…我对你…这个…我想…”不满自己的不争气，我狠狠地拍自己的脸两下，深呼吸两口再坚定的说。“丽莎！我想你做我的唔唔……”

　　丽莎突然按着我的嘴，眼中流露出复杂的神色，是喜悦？是犹豫？是恐惧？还是全部都有？

　　“不…不要说……”我心中一跳，要被甩了？“不要给我希望，与其最后……不如一开始就不曾期待……”说完便给我深深的一吻。

　　这…是拒绝吗？是接受吗？我不知道，丽莎到最后都没有确认和我的关系，不过也没有否定。

　　***

　　暑假结束了，小雯她们的家长不约而同的希望我星期天可以继续给小雯她们补习，本来有点奇怪，但当我看到丽莎魔女的笑容时，我大概估到是谁的杰作……

　　丽莎虽然没有接受我的告白，但她也没有离开，依然和我住在一起，每逢星期天便和小雯她们一起榨得我一滴也没有。不过平时没有人帮忙时便是我的天下了，丽莎一个人根本不是经过萝莉小穴磨练的我的对手，只能在我的大棒下俯首称“奴”。所以好胜的丽莎间中会带她的同学回家，联手对付我，就是丽莎就读的女校，那些和她有一手的女生，有一个还只是中一呢，丽莎果然是万恶的魔女！（天音：丽莎是魔女没错，那照样吃掉那女孩的主角是什么？）

　　至于小雯她们，虽然我对丽莎告白了，但我确实是喜欢她们，不过人生嘛，总是要做出选择的，也许未来的某一天，她们会找到喜欢的对象而离开，到时候我会祝福她们的，但在那天之前，我就好好的开发她们的身体吧，嘻嘻嘻嘻！！

　　结束是另一个（淫宴的）开始……

　　啊啊啊啊啊啊啊啊！！终于都写完了！经过近三个月终于都写完了！首先要衷心感谢各位读者，作为一篇处女作，作品有很多不成熟的地方，阅读人数竟然过千实在是意想不到的惊喜！各位的支持和意见是我能写到结尾的原动力，再一次多谢各位！（鞠躬）

　　唔…下次写什么好呢？驭姊？师生？制服？乱伦？啊！怎么愈来愈黑暗了！我的血液在沸腾了！啊啊啊啊啊啊啊啊！！
