我与好友互换女友杂交

我们是一对交往五年的情侣，我三十二岁，女友叫雯秀，二十六岁，雯秀在念大学时认识我，我那时是一家电子公司的工程师，我们在一次联谊中认识，进而交往到同居。女友身高162cm/ 47kg ，32C/ 24/ 34 ，属于瘦型美女，白的肌肤，32C 的胸部说大不大，但却上挺浑圆，已经是属于丰胸肉弹型，许多男人看到都不津流口水，更羡慕站在她身边的男友我呢。在开始交往不到二个月我们就上了床，那时我们几乎天天做爱，只要两人一碰面就难免有爱要做。刚开始时，我们顾及形象，都在自家的床上，但有时候在郊外，或是我加班在公司时，也开始禁不起内心的欲火，在相互拥吻之下，我们在车上、户外停车场、公园、办公室、厕所等，都是我们做爱的地方。就因为这样毫无忌惮的想做就做，我们几乎所到之处，都会留下我们爱的足迹，像是国家公园、海边也都做过，我们越来越喜欢这样的感觉，所以不断的寻觅更好的地方，甚至想裸泳，脱光光在天与地之间，享受日月精华的洗礼。

二年多前，我在电视新闻与网路上，不断的收到有关换妻的事件，或是3P的文章，使我燃起好奇心，开始在网路上寻找相关的经验谈，或是问身边的好友，这方面的问题。虽然说我们对性方面很开放，可以随性的玩，但是讲到换妻或3P时，内心还是很保守的，尤其是女友，第一次跟他谈这种事情，他完全无法相信，直说这怎么可能，我只好将相关的文章相片给他看，他一直觉得不可思议，怎么有人愿意另一半和别人分享。刚开始雯秀还无法看完整篇文章，在我不断的薰陶下，他已经会看完整篇文章，且还会跟我讨论，他甚至问我的感觉，想知道会不会吃醋，而我却燃起莫名的兴奋，绝得有机会让女友尝试和别人做爱的经验。我也不知道为何自己有这样的感觉，但日子久了，我将这样的感觉变成习惯，常常在和女友做爱时，也不断的要他幻想自己和别人做爱，他也很配合的去做，他似乎慢慢的可以接受这样的事，我就在她耳边问他最想和谁做，他总是吱吱呜呜的说不上来，不过却让我很兴奋了。本帖隐藏的内容我有个好朋友叫阿森，小我四岁，身材高大又斯文，在我还没与雯秀成女友前，我就带雯秀认识阿森了，那时阿森直夸雯秀很漂亮，还不断问我追不追，如果不追要我让给他，还好我先追到了手，才没让阿森给追走。我和阿森从高中就认识，是一个有难同当，有福同享的好朋友，我们无话不说。不管我们心情好不好，都会实话实说。某一年我失恋，一直颓废不振，阿森还安慰我说，要把女友借我玩几天，让我心情好过些，我当时只当他在开玩笑，他却很认真的说服我，那时我真的好感动，可惜我没胆，所以没想过。后来他失恋了，我也曾安慰他，说要将雯秀借他几天，他也和我一样没胆，也以为我在开玩笑，就没有达成。不过我真的可以感觉到，阿森对雯秀有种说不出的情愫，也因为这样，我常在雯秀耳根边说阿森的好，做爱时也问他要不要和阿森来个3P，当然她都说不，不过我却慢慢的将它当作课题，每次都拿阿森来幻想。

后来在一次同学聚餐中，一位女同学说，第一次3P会比第一次和单男做爱难，因为3P里面一定有男友，女生怎好意思在男友面前跟别人做爱呢？这一句话真的点醒了我。我回家后问雯秀，如果3P和单男你会选哪一个先尝试，他想了一下说：单男吧。

我接着问为什么？雯秀说：这样我比较不紧张啊。

果然所有的女生都有同样的心理障碍，我再问：那我不在旁边，你不会害怕吗？

雯秀说：会啊！但是要我在你面前和别人做爱，我会紧张。

果然没错，女生都很难一开始就3P，除非有了经验，否则会吓死。于是我开始不断的怂恿他要不要搞外遇，或是找一夜情。虽然他已经不再排斥，但要找一个满意的对象，也非容易的事。我开始在交友网站寻找，也在换妻的网站找，都一直找不到满意的对象，原因是我们都长得不错，女友开的条件在网路上找很难，网路上大多是恐龙或是渴男，很难找到满意的对象。最后我在校园网站上，用女友的名义找到一名学生，他叫辉，已经大三了，二十二岁，身高175CM ，也和我交换相片，长像还颇帅气的，于是我给女友看，女友不排斥，并不断的问我辉的资料，我干脆给雯秀看我之前所聊的记录，再让雯秀和他聊天。而在这之前我和辉已经聊到要一夜情的事了，女友不断的被辉问到敏感问题，而面红耳斥，每每都不愿意下线。一旦结束网交后，我们就疯狂的做爱，女友的下体早已湿成一遍，做爱时更加激烈和主动。结束之后我都会告诉他：你刚刚很猛喔。

他装傻的说：有吗？

我说：有啊。你是不是幻想和辉做爱？

他点了点头，我说：那你想不想真的和他一夜情。

雯秀直说：不要吧，我不敢，而且你会不要我。

我说：没关系，我也不会不要你的，毕竟是我要你去尝试的。

雯秀说：真的没关系吗？不管我和他怎样？

我说：对。

于是我紧紧抱着雯秀，其实内心还是很不舍的，但想到让他有那种感觉，我就安慰许多。

隔天我要雯秀直接跟辉说一夜情，起初她还不知该如何下手，不过当挥又开始网交时，我就问他愿不愿意见面，辉当然很愿意。于是我选了女友安全期的日子，再教女友所有的步骤，辉也一一同意后，就约在二年前的一个星期六下午。

女友和辉约在家附近的麦当劳碰面，麦当劳隔壁有香城饭店，是一间还不错的饭店，里面设备不输给五星级饭店。我跟女友说，先不要让辉知道要去的饭店，和他在麦当劳先聊天，等自己觉得OK了，再跟他说要去的饭店，这样辉才不会一心只急着要上你。而我为了让女友不紧张，我在中午就跟她说要去诚品看书，等她结束后再联络我。其实我早就埋伏在麦当劳里了，我看见辉提早10分钟到麦当劳，找了一个靠窗的位置，于是我找到一个背侧女友的座位，我也开始紧张起来，怕女友进来发现我。女友迟到了五分钟进来，我赶紧趴在桌上装睡，雯秀和辉相对约一秒钟，认出对方，雯秀走过去座下位置，辉脸上露出很开心的样子，像似没看过这样美貌的女生也会出来，让他觉得很像赚到似的。

辉似乎问雯秀要喝什么，然后忡忡到楼下点杯饮料后回到位置上，他们开始找话题聊天，刚开始雯秀很紧张，辉似乎很懂的排解气氛，让雯秀慢慢的化解尴尬，最后也跟着开怀大笑，不再那样的拘束。

后来辉还拉着雯秀的手，两人似乎有了默契，起身要离开麦当劳，而我也随后跟在后面，走出麦当劳后，他们往香城走去进了饭店，而我只能在外面探头探脑，然后回到家里静静的等待。

约二个多小时后，雯秀打电话问我在那，我跟他说在家，她快速的冲回家中，抱着我眼泪流了下来，我紧张的问他怎么了，他频摇头什么都不说，不论我问什么，他都只有摇头。等待他稍微平静之后，他才对我说：对不起，我好内疚。我跟他说：没关系，不要内疚，我一样爱你的。

然后我和雯秀一起进浴室冲澡，他不断的用水冲洗下面，我跟他说：不要一直冲，我不会介意的，我还会很爱你的。于是我开始吻她的身体，再将她抱到床上，我开始猛力的玩雯秀，那种兴奋一直在我体内，虽然还不知道过程如何，但却有种莫名的兴奋。而雯秀对我也有一种无法言语的兴奋，她觉得这一次和我做爱，和以前的完全不同的感觉，所以我们两人都很兴奋的玩弄对方，都想要把最好的给对方，也想把对方完完全全的融入自己的身体内。

做完爱之后，雯秀开始说出她和辉的经过。当他们到了饭店柜台，雯秀突然很害怕，想要退缩，但辉很快的拿了钥匙付了钱，就拉着雯秀往电梯里走，让雯秀没有拒绝的时间。他们进入房间，里面除了一张大床外，浴室也很大，玻璃全都是透明的，干湿分离，还有按摩浴缸，而床旁边还有一张按摩椅。

辉先进浴室放水，然后雯秀进浴室内宽衣，还不时的转头看着辉，而辉在外面脱完衣服后，就冲进了浴室，抱着雯秀开始淋浴，雯秀被这突如其来的动做也不知该怎么办，只好顺着辉的动作来配合。

辉用沐浴乳擦遍雯秀的全身，雯秀却紧张的绷紧身体，辉拉着雯秀的手在自己的胸口上，抹着沐浴乳，要雯秀也帮他洗身体。辉的手从雯秀的肩膀滑落到胸部，辉还在胸部上绕了好几圈，才往腹部抹去，然后再从背部擦向臀部，辉的手掌滑过雯秀的臀沟，不禁的缩了一下，辉继续往下涂抹到大腿小腿，还往回擦到雯秀的私处，辉不断的用手来回搓揉，雯秀心头却莫名的骚痒起来。

当雯秀被辉拉着手往胸口放时，雯秀看到那高大帅气的辉，也终于放下心防，将辉当做我一样，开始帮辉抹起沐浴乳。雯秀开始感觉到辉身体的起伏，当双手滑到辉的小弟弟时，还笨手笨脚的，不知如何是好。

冲完澡后，两人一起进入浴缸，使用按摩浴，辉也不断的制造话题，说一些他的前女友，以及学校的事情。而雯秀也说出他和我的事，但却说我们分手了，是因为对辉的外冒给吸引，才会同意出来。辉听的得意万分，开始不断的吹嘘在校的风流史，讲得雯秀放松了许多。

这时辉将雯秀拉了过来，将雯秀背靠在自己的胸上，双手环绕着雯秀，双手开始在雯秀的身上抚摸，嘴还是不断的说一些他的趣事。雯秀说后来感觉到辉的小弟弟硬了起来，整根挺直在他的背后，而雯秀也被辉的双手抚摸的双颊通红，全身呼吸困难。辉突然在雯秀的脖子上亲吻，然后亲到雯秀的嘴上，雯秀第一次和陌生人亲吻，有点紧张，但辉的双手不断的抚摸胸部，让自己也陷入淫意中。辉伸出舌头在雯秀的嘴里探索，雯秀也缓缓伸出舌头和辉打舌战，两人爱的火花，慢慢激列的燃烧起来。

两人相互抚摸亲吻，辉还一度用手指抠雯秀的阴部，让雯秀的淫水狂流，而雯秀也抓着辉的小弟弟，狂乱的手淫，两人不知相互爱辅了多久，辉将雯秀抱起往床上一放，温柔的吸舔雯秀的每一寸肌肤，每当辉舔到雯秀的乳头或是阴部，她都有种很奇怪的感觉，不知道该如何向我说清楚。辉吸到雯秀的阴部，舌头不断的钻进他的阴道，也不断的吸舔雯秀的阴唇，让她的淫水直流，沾湿了床单。

此时辉问雯秀：我可以进去了吗？雯秀无力的点点头，辉戴上保险套后，将小弟弟在雯秀的穴口外磨擦了一下，缓缓的压了进去，雯秀感到具大的物体一寸寸的进入，她压不住自己的情绪，大声喊叫了出来，辉也将整根小弟弟没入到底部，然后开始抽插运动。辉开始由缓慢慢加快，雯秀也慢慢的舒麻起来，全身都觉得不像和我做爱一样，她觉得比和我做爱还要刺激舒服，再加上一种无法言喻的感觉。

雯秀和辉的过程和一般人一样，没有特别的地方或姿势，可能是第一次要给对方好映像，所以并没有要求太变态的姿势。但这些平淡的姿势却让雯秀，经历了许多不同的感觉。像与我做爱时，她会将感觉放在全身上，感触我每一个动作，感觉全身的舒服感。而和辉做爱时，她都将感觉放在阴部内，辉的每一个动作她都确实的感觉到，因为雯秀对辉还是陌生的，所以多少有一些防备心，也因为感觉重心都在下面，雯秀会特别的敏感和舒服。

辉也对雯秀做出狗趴式，雯秀当时觉得很像被强奸，还偷偷的掉下眼泪，不过辉没有看见。雯秀也跨坐在辉的上面，她觉得好丢脸，不敢将眼神看着辉，假装舒服的将眼神移开。辉也将雯秀的双脚扳开的玩，雯秀觉得更是丢脸，将双脚开开的阴部让别人抽插，还让阴部面对着陌生人，都让她觉得很害羞，但辉的持久和劲道，让雯秀高潮不断，连她自己也不知道有过多少次。

最后辉在雯秀的体内射精，射在保险套里，这次他们做了约40分钟。然后缓缓的抽出保险套后，两人稍做了休息，又一起进浴室冲洗。在冲洗的过程中，还是不断的抚摸雯秀的胸部和臀部，不时的触碰雯秀的私处，辉的小弟弟又慢慢的翘了起来，雯秀也利用沐浴乳帮辉的小弟弟清洗，两人一边淋浴又一边燃起浴火，辉受不了小弟弟的肿胀，将雯秀转过身，提起小弟弟从雯秀后面插进去，雯秀没有拒绝，刹那间那充满阴道的感觉又再浮现，忘记了辉并没有戴保险套，因为我和雯秀做爱也从未戴保险套，所以雯秀也可能忘记了。

这一次辉就比较猛了，不像刚刚的辉，他每一下都深深的插入到底，使得雯秀哀叫声四起。约做了十分钟，高潮来了一次之后，客房铃声响起，提醒休息时间快到，两人才匆匆的穿好衣服后，各道再见离开。

当我听完雯秀所有的过程叙述后，我又再度燃起欲火，又和雯秀做了一次，这一次却比刚刚要来的激烈还更久，似乎有种在宣示这是我的地盘，谁也别想带走，更有想要雯秀知道，我是最好的。

事后雯秀也一直说，我是最棒的，我知道他在跟我撒娇，不过听的也满爽的。

之后辉当然也不断的上线，想再约雯秀再续前缘，不过没有我的允许，雯秀是不会去的，我也只允许雯秀和辉在线上网爱，但最后雯秀还是告诉辉，她已经交男朋友了，辉才慢慢的断了联络。

后来我也不断的想找机会看看是否可以交换女友，但结果都是不合满意的。不过最后还是动到阿森的身上来，因为雯秀也满喜欢阿森这型的男生，其实基本上女生只要不讨厌，就是可以接受。于是我和雯秀设计一套计谋，起初雯秀都一直不敢，但在我不断的保证下，保证阿森只看，不会碰到她，她才答应我的计划。

计划当然不会一次说完，不然我写什么，不过最后还是跟计划有些出入，后面再跟各位说明。

约一年多前的一个晚上，阿森来我们家吃火锅，当时还是夏天，吃火锅真的会热死人，不过雯秀穿着清凉的细肩带背心，让我们都觉得很清凉。而阿森和我和雯秀早已经是好朋友了，来我家更是家常便饭，所以也不见他别扭，还大口大口吃呢，偶尔还会使唤雯秀拿东西给他，真像我家人一样。

在用完火锅之后，喝了几瓶啤酒之后，我开始我的计划。我提议来看A 片，阿森当然不反对，还问我有什么比较好看的，我将我的压箱宝拿了出来，数十片的A 片让阿森挑，因为看片名也不知道内容，于是我故意挑一片，有单男单女的，也有3P的，最后还有强暴的片子来拨放。

A 片开始播放，雯秀也知道我的计划，她开始收拾我们桌上的火锅东西，然后在厨房洗碗，A 片的淫荡声四起，阿森还问说会不会太大声，我故意说：我们叫的更大声。看完第一段后，雯秀也洗好了碗，和我坐在同一张沙发上一起观看，阿森这时三不五时的往雯秀的身上瞄，看看雯秀会不会不好意思。

此时我不断的邀阿森喝酒，然后又慢慢的将手放在雯秀大腿内侧抚摸，当剧情高潮时，我故意将手伸入雯秀的背心内，抚摸雯秀的胸部，此时阿森不停的看着我们。我将雯秀的内衣扣子解开，抽出雯秀的内衣，双手隔着背心抚摸雯秀的胸部，雯秀激突的乳头透过背心，依然很明显，而雯秀尽量不叫出声来，只发出嗯嗯啊啊的声响。

这时阿森有点按耐不住的说：你们两个要做到房间做吧，不要在我面前做啦，我会受不了。

我故意说：我就是要做给你看，让你受不了。如果你受不了可以打手枪啊，我不介意。

就这样我继续挑逗雯秀，我拉下雯秀的短裤，露出黑色蕾丝的内裤，这时雯秀也开始不好意思了，脸开使红了起来，表情显的有点尴尬。而阿森的小弟弟也撑起帐篷，他也不时的碰着自己的小弟弟。

雯秀被我脱下外裤后，她跨起坐在我身上，身躯背对着阿森，浑圆的屁股却对着他，雯秀脱掉我的上衣，再将我的外裤也脱掉，让我只剩下一条内裤。

我放出一句话对着阿森说：今天给你免费看一场春宫秀，给你打手枪用吧！

雯秀在我身上不断的亲吻，还吸舔我的乳头，而我将雯秀的背心撩起到他的胸部上，让他的二个丰满的乳房抖了出来，二个尖挺的乳头硬生生的曝露在阿森的面前。这时雯秀闭着眼睛又张开瞪着我，然后快速的将胸部贴在我的身上。而阿森万万也没想到看到这一幕，他不再打岔我们，手不断的抚摸自己的小弟弟。

我又将双手伸入雯秀的内裤内抚摸她的屁股，不时的将雯秀的内裤往下滑动，露出雪白的双臀和股沟，阿森这次肯定很恨我，想到这里就有莫名的兴奋。虽然只是看到股沟，不过在那种忽隐忽现的样子，是最让人受不了了，而且雯秀等于中间部份全部裸空，细致的蛇腰让阿森更是目瞪口呆。

我一只手握着胸部，另一只手顺势伸入内裤内，用手指抠着阴部，嘴巴则与雯秀交织在一起。可能是阿森在旁观看的原故，雯秀已经淫水泛滥，淫水由大腿流到内裤边，蕾丝的内裤湿了一大片。我不断的继续我的动作，然后趁机慢慢的将雯秀的内裤退大腿间，让雯秀整个臀部和阴部全都曝露在阿森的面前，此时的我也发现到雯秀呼吸急促，而阿森已将手伸入裤内抓他的小弟弟了。

慢慢的我将雯秀推开，脱下自己的内裤，要雯秀帮我服务，雯秀一张口就将我的小弟弟含入嘴中，开始上下套弄。阿森就像第一次看A 片一样，张大嘴看着我们，眼睛连眨都没眨。而雯秀满脸通红的样子，我也开始要来设计雯秀。

我问阿森：精不精彩啊，手不了了吧，要不要嫂子帮你抓啊！

雯秀看了我一眼摇着头，不过嘴巴还是继续帮我含着。

我接着说：你把裤子也脱了，靠过来一点，让嫂子帮你抓会舒服点。

雯秀也碍于是好朋友，不想失面子，于是就被我拉着手伸向阿森的小弟弟，帮阿森打手枪起来了。我看见阿森的满足感，更加开始玩弄雯秀的心。

此时的雯秀几乎全裸的帮我口交，曝露的奶子在阿森面前摇晃着，阿森从未这么近的距离看着雯秀，更不用说是几近全裸的雯秀，现在不论阿森想要看雯秀的任何私处，都是近在眼前，我看着阿森的眼光，从雯秀的头扫瞄到臀部，似乎有种看得到，却吃不到的渴望眼神，我看了许久有些不忍心，于是我用眼神示意阿森抚摸雯秀。

阿森在得到我的同意后，伸出手先抚摸雯秀的秀发，顺着秀发摸到她的背，顺势摸到臀部。此时雯秀震了一下，争开眼看着我，我快速闭上眼睛，假装很享受的没看见。过一会，我看雯秀没反应，且呼吸声彼起彼落，我才发现阿森一只手正摸着雯秀32C 的乳房，而另一只手已经在雯秀的洞口搓揉起来。我看到这一幕，心中不犹的震了一下，看着女友的私处竟被好友玩弄着，虽说这原来就是我的本意，不过心中还是有一些怪怪的。但是小弟弟确莫名的高涨，心中的兴奋慢慢犹然而起。

忽然雯秀发出了呻吟声，帮我口交的动作时停时动，我看见阿森已经将手指插入雯秀的洞口内了，且水声四起，还溅到地板上，雯秀已经开始高潮了。

我趁阿森的手停下来后，就将雯秀抱起背对着我，将她的洞穴对着我的小弟弟坐了下去。此时我感到雯秀的穴内真的是淫水丰沛，让我的小弟弟直插到底。雯秀开使提臀上下帮我套弄，每一下都深深的差到洞底，我感到洞内很热，使我的小弟弟涨到了极点。而阿森在我俩面前看着我们做爱，雯秀上下甩动的奶子，以及洞穴插着一根大肉棒，让阿森看得出神，此时我才提醒他一下，他才往雯秀的身上扑过来。他的一双手各握着雯秀的奶，将奶子捏得变形，嘴巴也不停交替的吸允乳头，让雯秀淫叫声四起，从未间断过。阿森吻遍雯秀的全身，舌头慢慢的由脖子往脸颊吻去，最后看见他们俩吻了起来，四片嘴唇热情的拥吻，像似情侣般的热吻，都想要将对方吞下的感觉。两片舌头不断的伸入对方的嘴中，交缠在一起，使的口水声四起，毫不输给下面的淫水声。

约过了五分钟，我从布满淫水的穴中抽出小弟弟，淫水湿淋淋的沾满了14cm长的小弟弟，还不停的往下流到我的蛋蛋及大腿，可想而知，雯秀可兴奋到了极点，否则她是不轻易与没感情的男人吻成那样。

接下来我将雯秀趴在地上，让阿森坐在沙发上，要雯秀帮阿森口交。阿森的小弟弟已经胀的不像样，比我的小弟弟长约1 公分，宽也比我多出有0.5 公分，反正感觉其起来比我大一号吧。雯秀用手握着阿森的小弟弟，毫不客气的帮他套弄了几下，然后张开口将阿森的小弟弟含入，起先只含进了龟头，慢慢的整根没入了雯秀的嘴里，雯秀由慢转为快速的含弄，嘴中渐渐发出了口水声，真的好淫荡喔，我看到这里，小弟弟又硬的弹跳了几下，我走到雯秀的屁股后方，双手握住雯秀的双臀，移正了一下位置，将小弟弟对准穴口，腰挺身一挺，小弟弟整根没入了雯秀的穴洞里，此时雯秀叫了一声后，又继续帮阿森口交。

我双掌抓着雯秀的臀部，使力的将小弟弟往前猛刺，淫穴内不断的涌出淫水，雯秀也不停的帮阿森口交，时而吐出口，用舌尖帮阿森舔遍整根小弟弟，还在他的蛋蛋吸允着，使得阿森舒服的躺在沙发上。雯秀偶尔也对阿森露出淫荡的眼神，使得阿森的魂都快被雯秀勾走了，受不了刺激的阿森，双手又猛搓着雯秀的胸脯，胸脯又被捏的不成圆形了。

又约过了五分钟，我时在受不了这样的诱惑与刺激，小弟弟频频要缴械投降，我只好抽出小弟弟稍做休息，示意要让阿森来干雯秀。

此时雯秀好像无力的趴在沙发边，胸口起伏很大的喘着。我将雯秀拉到沙发上坐着，让阿森自己来。

阿森一站到雯秀面前，雯秀还起了身将阿森的小弟弟给含进嘴中，又开始套弄。我心中想会不会雯秀不想让阿森插，想帮他含到射出来。结果雯秀含了不到一分钟，吐出了阿森的小弟弟，将双脚悬空张开，自己还跟阿森说：快点插我吧。我听的有点难以至信，原本含蓄的女友怎么会对我的好友这样说呢。

阿森也不客气的跪在地板上，将雯秀的双脚放在肩上，小弟弟对着雯秀的洞口，腰往前一挺，整根小弟弟就差入雯秀的穴底，雯秀大叫了一声，还说：你的好粗喔，都插到我最里面了。

阿森还不客气的问雯秀说：那你喜欢吗？

雯秀还点点头，两人好像不视我的存在。这时阿森开始抽出插入，反覆着活塞动作，速度由慢变快。雯秀也由低声的呻吟，变成疯狂的吟叫，这种到底是怎样的感觉，可能只有雯秀自己知道。

此时的我在旁看着阿森干着女友，心中有种酸酸的醋劲，但也有种奇怪的兴奋感，真的也不知道要怎样表达，你们才会懂。我看着阿森每一下都重重的插到底，一点都没有怜香惜玉的感觉，很怕雯秀是不是受不了，但谁叫我要让她给别人玩呢，总不能喊停吧。而雯秀喈撕力竭的喊叫，穴洞的淫水如瀑布般的涌出，和我做爱都未曾有过这样的情景。

雯秀后来主动用双手抱着阿森的脖子，像似非常饥渴阿森给她的冲击，有一种还要更多的样子。阿森此时停下了动作，双手勾住雯秀的双腿，将雯秀整个人给抱起来，边走边干。不时还停下来原地将雯秀抛上，然后又重重的落下，使得阿森的小弟弟插的更深。这个动做以前和雯秀虽然做过，但雯秀每次都受不了后，我们就没再试了，想不到今天阿森又以这个动作，将雯秀干到高潮，淫水不断的从阿森的腿上流到地面。而雯秀也像疯子一样的狂叫，叫停了又叫，反反覆覆的个姿势，让阿森干了快10分钟，我犹如在看一场真人的A 片，让我兴奋到极点。

阿森缓缓的将雯秀放下在沙发上，抽出了小弟弟，忽然间雯秀的洞口涌出了一堆淫水，这是我以前从未见过的，也不知道是如何办到的，竟然可以让雯秀的淫水如此四溢，心中不犹得配服阿森的厉害。

这时的雯秀早已经受到无数高潮的刺激下，一动也不动的躺在沙发上，而阿森也快要濒临缴械的阶段，不过我看得出来阿森还不想这么快射出来，他还想多玩玩雯秀，所以也瘫坐在另一张沙发上。此时我趁热将雯秀翻趴在沙发上，我从后面再度插入雯秀的穴内，开始抽干起来。此时雯秀的穴内湿滑无比，而且还有点松弛，不过这不影响我的性欲，反而刺激了我的小弟弟，在抽插约八分钟后，我终于受不了雯秀的淫荡样，将热滚滚的精液射在她的背上。

阿森也在这段时间休息的够多了，就在我抽出射精后，阿森马上将雯秀翻正，正面压上去干雯秀。阿森带着红肿的小弟弟又再度插着雯秀的淫穴，雯秀又再度陷入多次的高潮，不停的淫叫着。而阿森也在五分钟后，受不了将精液都射在雯秀的肚皮上了。

我们三人在客厅稍做休息时，建议阿森今晚在我们家过夜，因为时间也太晚了，所以要阿森明天再回家。阿森同意后，我们一起到浴室冲洗，我和阿森帮雯秀抹沐浴乳，雯秀帮我们搓身体洗背，就好像一妻伺服二夫一样。阿森还不停的搓着雯秀的胸部与淫穴，而我和雯秀不断的相互拥吻，还问雯秀说：如何？满意么？

雯秀不好意思的点点头。我趁机说：那晚上再让你好好享受。

冲完了澡，我们三人共挤一张床。当然免不了又来一场大战，我和阿森又将雯秀干的死去活来，高潮不断，淫水四溢。

结束第二场大战后，我想让阿森和雯秀共度一晚，希望阿森好好把握今晚，所以我就到隔壁书房睡觉去了。

半夜间不时传来雯秀的笑声，当然也有淫荡的叫声。而我也不管他们如何快活，还是干了几回合，就继续睡我的觉了。

隔日天亮醒来，已经是早上九点了，我到了雯秀房间已经不见阿森人影，只剩裸着身体的雯秀一人还在乎乎大睡，可见昨晚真的将她累翻了。还有；我们的房间到处都是擦过的卫生纸，以及地板到处都是雯秀淫水的痕迹，可见昨晚他们战况激烈。

我将房屋里里外外稍做整理，雯秀还是一样好睡。我整理完后，到了浴室里洗了个澡，然后光着身体窝到雯秀身旁，这时雯秀才被我吵醒。

这时雯秀看见是我，对着我笑了一笑，问我说几点了，我告诉她快十二点了。她才对我说她八点才睡觉。

后来我才知道，原来他们整晚都没睡，一直不断的做爱。阿森在刚开始时，都约休息半小时就硬了，又再玩了一次，最后快天亮都约一小时才硬，甚至还靠雯秀不断的帮他口交他才硬起来，一直玩到天亮快八点，阿森因跟女友有约才回家，雯秀才睡着。

我想想依照这样的玩法，一个晚上也要再玩三四次吧！我索性钻进棉被看看雯秀的穴口，果然肿的不像话。虽然有些肿，不过雯秀说真的很爽很舒服，对他而言一晚等于被干了十多次。

在这时我的小弟弟也莫名的硬了起来，于是我不管雯秀那里肿不肿，又将她干了起来，她也似乎意犹未尽的样子，享受被插的快感。

在做爱过程里，我问雯秀为何昨晚主动要阿森干你呢？

雯秀说，因为我答应她，不让阿森碰到她，结果没有经过她的同意，就让阿森碰我。既然我这么想要她被玩，那就玩给我看。

我听的笑了一声说：那有没有后悔被阿森干啊。

雯秀说：原本有点怕，不过当阿森插进来时，我心一横就什么都不怕了。而且阿森那里还比你强多了，你要多加油喔。

听得我有点不服，更加用力的插着雯秀的淫穴，更不管她痛不痛了，谁叫她说别的男人比我好。不过昨晚倒是收获的一晚，让我们就此玩开了。

雯秀又告诉我，阿森在要回家前，他说也要说服女友来跟我们交换。我一听到，小弟弟更加有劲，因为阿森的女友条件不输给雯秀，我也很想要一亲芳泽，要是真有机会，我一定会好好的将昨晚的一切要回来。

于是在这一天，我们都在聊雯秀和阿森干到天亮的过程，真的有够精彩，害我那一天也又和雯秀不知玩了多少回，我看加一加，雯秀24小时内可能有20次之多。

晚上和阿森通了电话，才知道他因为昨晚操太多次又没睡觉，中午过后体力有些不支，开始频频的拉肚子，眼睛还挂着黑眼圈。还好他女友以为他吃坏肚子，不然一定会跑来跟我兴师问罪。

就这样我们终于尝试了3P的经验，尔后也有跟阿森几次的经验，以后再找时间写给大家欣赏啰。

在与阿森之后，阿森也常常想要再和雯秀做爱，常常故意来问我的意思，或是问雯秀。由于我有跟雯秀说过，在没有我的同意下，她不可以私下和阿森来往，所以阿森多次都碰了软钉子。

当然我们也不是不给机会，有几次是我和雯秀在看A 片时，或是突然的性致高涨时，都会以电话找阿森来，而且不论阿森有多忙或是多远，他都会抛下一切赶过来，可见他对雯秀有多么的喜欢，所以我们也常常玩的性致勃勃。不过自从第一次让阿森过夜之后，后来的几次都没有让阿森过夜，每次做玩他就回家，之后就是我们翻云覆雨的时间了，也因为这样，每一次阿森走后，我们更加的爱对方，做爱的次数也越来越多。

可是最近雯秀和我对这样的3P也有点说不上来的需要，虽然每一次都玩的很舒服很刺激，但总觉得没有以前的新鲜感。我们也知道要换人玩看看，但要雯秀看喜欢的，恐怕也有些难度，我们也曾找过，真的都不是很满意。

之后，我们将这问题告诉阿森，阿森瞭解后，提议要玩交换伴侣。我一听马上兴致就来了，因为一想到阿森的女友身材，就不禁的流下口水。

阿森说自从第一次后，他为了不想亏待好友，也开始不断的游说女友和我们交换，最近她已经有心动了，只差临门一脚。

阿森的女友叫小彤，身高168cm/ 49kg ，33D/ 24/ 34 ，这样的身材简直就和模特儿一样，尤其是那D 罩杯的胸脯，让人很想揉捏看看。

由于我们事先不知道阿森是如何说服小彤的，我们找了一个星期六一起开出去玩，让大家玩的熟络一些。由于阿森跟雯秀早已非正常关系，所以一路上打打闹闹，不时的触碰雯秀的身体或是胸部，在小彤看起来，也不怎么生气，可见阿森应该是有跟小彤提到要交换的事了。

而我也不时的对小彤手来脚来，刚开始她有一些些排斥，不过晚上到了阿森家后，小彤就慢慢放下了戒心，跟我们一起胡闹。

阿森首先拉着小彤往房间去，将小彤脱得精光，然后开始爱抚，最后插了进去。我们一听到小彤的淫叫声，两人也脱个精光，往阿森的房间进去，小彤见到我们有些惊讶，不过却没说什么。而我也拉着雯秀躺在阿森的床上，也做着与阿森和小彤同样的事情。

我们四人面对横在床上，各自玩自己的女友，房间淫声四起。小彤看起来有点害羞，所以我和雯秀故意做出一些高难度的姿势，淫荡的样子让小彤看的目瞪口呆。过了一会，我们开始相互的抚摸对方的女友，我边干着雯秀，手也不停的摸着小彤33D 的胸辅。雯秀看小彤已经进入佳境，竟要我抽出小弟弟，好好玩弄小彤。

此时我开始舔小彤的身体，舌头一到她的乳头，她都会震了一下。我再缓缓的吻上她的脸颊，试着与小彤舌吻，见她没有反抗，我就更无忌惮的开始我的舌功。

我的双手不断的揉捏小彤的双乳，双双都变成不规则型，嘴巴也不停的吻着她的乳头、耳朵、脖子，就这样上半身玩着小彤，下半身不断的受刺激而膨涨，干得雯秀尖叫声不断。而我的小弟弟也真的涨到不行了，简直就是一根木棍，插的雯秀唉叫连连。

就在我和阿森都受不了二个女生的诱惑下，决定交棒换位。由于事前二位女生都已经有吃了避孕药，所以我和阿森都没有戴套子，就直接往女生的淫穴插了进去，也省去了爱抚的动作，因为刚刚二位女生已经被插的欲火难消，那还能让我们慢慢的爱抚呢。

我和阿森几乎是同一时间插入，二个女生都异口同声的“啊了一大声，使得我和阿森都笑了出来。此时的小彤整个人是趴在床边，所以我是从后面插入，这个姿势插的又深又大力。由于刚刚被阿森插的淫穴满是淫水，所以抽插特别滑顺。彤的穴刚被阿森抽插了约10分钟，但还是依然的紧，使得我淫心荡漾，猛力的快速抽插，小彤不断的尖叫起来，而我的龟头也硬的不像话，就像石头一样，每一下都重重的插到小彤的穴心。

第一次干好友的女朋友，心里真的有说不出的滋味，虽然我想上小彤已经不是一二天的事了，可是现在的我却好像是在做梦一样，平常都幻想不出来小彤在床的骚样，现在在我面前的小彤像似另一个人，33D 的乳房都被她压的往二侧溢出来，我顺手伸到她的乳房，双掌紧紧握着她的双乳，感觉美妙极了。

而阿森正将雯秀的双腿放在肩上，正面式的往下抽插，看他也很卖力的样子，雯秀也一定爽到不行了吧。之后雯秀还转趴在床边，双腿弯曲跪在床延，身体压低平趴在床上，极具猥亵的姿势，让我看的小鹿乱撞，差点就缴械了。阿森双掌握住雯秀的双臀，老二对准雯秀的穴口后，腰力一挺，整根没入穴洞中，开始急促的前后抽插，雯秀被插的淫水急流，不输给潮催的样子。

我和阿森在房间内使劲了各种姿势，来满足我们手中的尤物，从床上到床下，再从床上到椅子上，我们用尽了各种方式，抽干二个女生，最后双双都射进她们的里面，双双也都爽到在床上抽蓄，久久才恢复神智。

结束之后，我们稍微冲洗后，在阿森家中简单吃个火锅，然后又看了A 片，四人又再客厅干了一回合，也因为之前射过一次，第二次做起来特别持久，完全没有想射的感觉，我和阿森都一样，将二个女生交叉着干，二人都淫浪声连连，好像再比谁最会叫床一样。这一次我们各约干了对方女生约一个小时，才将第二摊的精液再次射入她们的淫穴深处，四人又再次的瘫在那里，谁也不想动。

过了不知多久，我和雯秀才起身穿好衣服回家。回到家中洗澡时，才看见雯秀的下面，被阿森的大屌插到肿了起来，看得我怪心疼的，不过阴唇肿肿的也满可爱的，洗完澡之后躺在床上，雯秀还意犹未竟的，又爬到我身上做起来，这时我已经全身无力了，就随她玩我，当晚我可真的是累毙了。

从这一次之后，大约一周就和阿森交换女友，有时候四个人一起，有时候只有我和小彤，或是阿森和雯秀，也有时是我一人和雯秀跟小彤，反正到时谁有空玩就玩，所以有时4P、3P、交换，我们就变成随性的交换完啰！
