　　　　　　　　　　　　　　我和干爹的故事

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第一次发文，原创，不喜勿入。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我和干爹相识于５年前，我读大二，给他儿子补习英文。

　　刚开始我叫他齐叔，他很高很壮，皮肤偏黑，有点那种硬汉的形象，家离我
们学校很近。太太是中学老师，很忙碌。

　　每次去他家都对我很热情，经常送我礼物。我刚开始觉得有点过分热情，不
过也没放在心里。我当时有男朋友了，也做那亲密的事情。

　　有一天，我去了他家，不过他儿子不在家，我很奇怪。他说儿子和他妈妈去
姥姥家了，今天不上课了。不过却不让我走，让我陪他聊聊。我心中有点警惕，
不过又有点期待，心想他是不是喜欢上我了。

　　聊了一会之后，他慢慢的靠近我，我觉得不好，起身告辞。他把我送到门口，
然而就当我转身开门的时候，却被他一把拉了回去，按到了墙上。瞬间我被吻住
了，我懵了，不知道该怎么反应，就这样被他死死的按住了。我感觉到他的舌头
钻进了我的嘴里，裙子被掀了起来。我想要推开他，可他太有力气了，我根本动
不了。

　　我很怕，也不敢动。一会的工夫就觉得他拉着我的手摸到了一个又粗又硬的
东西，我知道那是什么。就在这时，他俯在我耳边说：“宝贝，我喜欢你，我要
你。”说着把我一下子抱起来，扔到了床上，还没等我爬起就压了过来。

　　我说：“不要，我有男朋友。”

　　他说：“我爱你，我比你男朋友对你更好。”说着开始吻我，摸着我的奶，
叫我宝贝。

　　说真的，我被诱惑了，那是一种背着别人做坏事的刺激的感觉。我骨子里可
能就不是一个安分的女人，男朋友在做爱这件事情并不让我满足。所以当他的手
伸进了我的内裤，摸到我的小豆豆的时候，我抑制不住的呻吟了一声，他说我的
宝贝真乖，就脱了自己的裤子。我看到了一个又粗又黑的那东西直挺挺的利在我
面前，他凑在我耳边说：“我要操你，让我操你吧。”

　　我从来没有听过这么流氓的话，好粗鲁。不过不等我说什么，他已经把鸡巴
伸了过来，挤进了我的身体。我觉得身体里面一股火蹿了上来。

　　我抱住了他的头，主动送上了吻。他没有料到，我会突然这么主动，很激动
地骂了一句你真骚，就开始用力的抽插，那粗大的鸡巴插得我一阵一阵的呻吟，
一边插一边说着流氓的话，说早就想操我了，要知道我这么骚第一次见面就该把
我上了。

　　我心里一阵羞恼，可也没办法。他很会弄，操得我浑身舒坦，一股股热流流
出来。在他的刺激下我很快高潮了。我大声地叫着，快快快，我要。就这样他也
很快到了，一股股射在我的身体里。

　　做完后，他搂着我，我说：“我叫你什么呢，老公吗？”

　　他说：“叫我干爹，干爹操女儿正好。以后不要上课了，每次让我操一下吧，
我喜欢你的身体。”

　　就这样，我和干爹保持了这种不伦的关系很多年。
