我就这样成为办公室的玩具

　　我是学法语的，大学毕业就在一家公司找到一个翻译的职位。

　　平时工作很清闲，所以经常会上上网，心情好了也会和网友聊聊性阿什么的。

　　我是个性欲很旺盛的女人，虽然有固定的男友，但我总觉得他满足不了我。

　　再说他经常出差，一回家总是累得不得了，和他做爱从来没有过真正的高潮。

　　所以我很喜欢自慰，偶而也会和人一夜情。

　　上个礼拜五，老板出去开会。我吃过午饭就没事做了，闲得发慌，就在网上
和人聊天，聊着聊着下面便湿了。

　　于是我干脆找了支记号笔，开始自慰。

　　我一个人一个办公室，所以做这些事情很方便，但是那天很不巧，我刚把笔
插进自己自己的小穴，技术部的Z 就来敲门了。

　　“他来干什么？”我赶紧关掉QQ，还没来得及把笔拿出来，他就进来了。

　　“有事吗？”我问。

　　“没事，吃过饭找你聊聊天”

　　“我？你不去追财务部的阿美找我干吗？”

　　“阿美哪有你好啊，小云”我一惊，小云是我用来聊天的名字。

　　但是我还是故作镇定，“你说什么啊”

　　“呵呵，你就别装拉，要不要我把你QQ上的留言背一遍阿”……

　　他见我不说话，竟然伸手就朝我阴部摸了过来。

　　“哇，真不要脸啊，上班的时候自慰，很爽吧……

　　我可以让你更爽阿“”你想怎么样？“我没好气地说。

　　“也不怎么样啦，这两天陪陪我吧。阿美昨天拒绝我了。”

　　Z 让我吧裙子和内裤脱了，坐到椅子上，两腿弯曲，把脚也放到椅子上，然
后拿绳子绑住了我的手脚，他抽出我插在穴里的笔，蹲在我前面，拿起我桌子上
的鸡毛掸子开始逗弄我的穴。

　　我本来就想要，给他这样一弄，更加饥渴难忍“求求你，不要这样”

　　“不要怎么样啊，说，你现在什么感觉？”

　　“痒，发热，想要你插我”“嗯，你还真不要脸”，他说着放下了鸡毛掸子，
把头凑过来就给我添了起来“啊，""他的舌头就像蛇一样滑进了我的穴，即舒服
又让我更加难受。

　　我情不自禁地扭动起来。但是在这个时候，他却停止了进攻。

　他站起身，拉开拉链，掏出小弟弟，在我的阴蒂和阴纯上来回地逗弄，我的
淫水也越来越多，越来越不能自制。

　　“快，快插我，我受不了了。”

　　Z 扒开了我的上衣，解开乳罩，放开了我的一只手，说，你自慰给我看吧。

　　我就像得到了大赦令一样，迫不及待地按住了自己的阴蒂，快速地打起圈来，
１０分钟不到，高潮就来了。

　　我的脚不停地发抖，屁股也不停地上下扭动。而且因为双脚被绑着不能动，
感觉反而更强烈……

　　我有气无力地坐在那里，谁知道这时，Z 却把他的弟弟插进了我的小穴，
“啊，你干嘛，我没力气了”他不理我，开始在我的穴里抽插，一边拿大拇指开
始刺激我的阴蒂。

　　“不要啊，我真的不行了”。他不顾我的哀嚎，加快了速度。前一轮的高潮
还没过去，后一轮的接着就来了，我的双腿已经处于麻木状态，人也高度兴奋。

　　扭动地更厉害，“不行了，我要尿了，快放过我吧”……

　　终于，在大概又插了１００下以后，Z 拔出了他的弟弟，把精液都射到我的
乳房上和嘴里。

　　与此同时，我的小穴里也喷出了黄黄的液体……

　　我只觉得有说不出的快感，就像刚刚被电击过一样，不停的喘气和抖动。

　　Z 拿我的内裤清理了现场。那天我们没等下班，就离开了公司。

　　回到他家，Z 的同屋H 也在。

　　H 其实也在我们公司做，但是因为他长期驻外，周末才回来，所以几乎看不
见。

　　“H ，你不是喜欢NANCY 嘛，今天给你带来了”

　　“什么？我暗暗吃了一惊，Z 不会要我和H 做吧 H以前追过我，后来他驻外
地了所以也就不了了之了。

　　再说我不喜欢他。

　　H 涨红了脸，不敢看我。

　　“你小子有点出息行不”，Z 嚷嚷着，２６岁还是处男……

　　今天让你开开眼，这个女人可是好货色。

　　Z 让我脱掉衣服，我虽然很不愿意在H 面前脱，但是有把柄在Z 手上，我也
只好照办。

　　我慢慢地脱了外衣和裙子，露出黑色的文胸和T 字型的内裤。

　　我把文胸脱了，露出一对乳房，其实我的乳房很小，颜色也不好看，但是H
看了还是起了生理反应“爬到上去，把屁股翘起来”，Z 命令到。

　　我照做，这样我的屁股就等于整个露在外面了。

　　“把内裤扒开，露出屁眼”Z 得意地看着H ，怎么样，不错吧，还不过去爽
爽？

　　H 拿手抚摸着我的屁股，又把我翻过来，抚摸我的乳房。

　　我闭着眼睛，不想看他，但是小穴却又开始流水了。

　　“看见了吗？淫水出来了” Z一把拽下了我的内裤，“兄弟，你不爽那我爽
了”我睁开眼睛，看着H “你不想要我吗？”H 脱掉了裤子，跨上。

　　由于是第一次，他显得那么慌张，连洞都找不到，于是我扒开了自己的小穴，
握着他的弟弟，塞了进去。

　　Z 在旁边打手枪。H 不到５分钟就缴枪了。

　　我给他弄得难受极了，于是我又开始手淫，H 就站在旁边看着我。

　　不一会，我的感觉来了，屁眼也觉得涨涨的。“快，快插我”可是H 的弟弟
竟然大不起来了，“你真没用，”Z 在一旁笑着说，一边走了过来，我翻转身，
扒开了屁眼，好让Z 的弟弟进去，一边继续快速地在阴蒂上转着圈。

　　由于旁边还有别人再看，我和Z 都特别兴奋。那天我们差不多玩了所有的姿
势，折腾到半夜……
