我在建行做保安

　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　在一所三流大学计算机专业毕业后，在一家小电脑城找了份销售的工作，毕
竟是本科生卖电脑，所以成绩很是不错，一干就是两年。结果因为和老板发生纠
纷，一怒之下炒了老板鱿鱼，这时候女朋友也趁机离开了我。

　　绝望之余，交了５００块押金进了保安公司，换回了两套保安制服。经历简
单的两小时培训就被分配到商业区建行一个比较大的网点去了。

　　然后建行也对我进行了一些业务培训，第二天就可以正式上班了。因为第一
天上班，我起得很早，把工作服放在塑料口袋里提着出门了。一出租住房子的小
巷子就看见前面一个靓丽的身影，这时候小弟弟刚睡下又昂起了头来。

　　前面的美女穿着半透明白色短袖，胸罩同样是白色的，若隐若现。下身穿着
刚过膝盖的黑色裤子，看起来很薄，隐约可以看见内裤的痕迹。屁股不是很大，
但是两瓣很圆、很挺。身材娇小，露出的小腿跟纺锤一样，皮肤很白很嫩。

　　我拿出手机跟了上去先拍两张背影加屁股再说。我一直有恋臀情节，美女走
得不太快，我也就慢慢跟着她去了公交车站。

　　很多人在等车，公交严重超载了，停在我的面前，我紧紧贴着美女的屁股上
了车。我也不是很高才１６８ｃｍ，在娇小的美女后面我的弟弟刚好顶在她的两
瓣屁股中间。

　　她似乎察觉到了，扭过头来盯了我一眼。我脸如火烧，马上就红了，嘴里连
忙说：“不好意思……你看这……这么多的人……”她没有说话，扭过头去，我
也只能任弟弟就这么随着汽车的摇晃顶在她的屁股上。也许是她的骨架很小，尽
管人很娇小，但臀部软软的，很舒服，我陶醉了……

　　可惜这个城市实在太小了，１５分钟我就到达了目的地。贴着美女的屁股，
我下车了。她转过身来：“你怎么跟着我？”

　　我很紧张，毕竟刚才侵犯了人家，有点结巴地说道：“我……我就在前面工
作！”并顺手擦了擦汗。

　　也许是我带着眼镜斯文的外表欺骗了她，她也就没说话。如是我快步超过了
她，来到银行的门口，还没有开门，就站在那等着。这时候，美女也走过来了，
看见我站在那里，很惊讶！

　　“你怎么站在这里？”

　　“我就在这里工作。”我回答，终于不这么紧张了。

　　美女笑了一下：“看来我们是同事。”

　　“我是新来的保安，叫吴鹏。”

　　她哦了一声，拿出钥匙打开了卷轴门，就没再说话了。我随后进去了，地面
有点脏，如是就开始打扫起来。不到十分钟，人都到齐了，开始开早会。

　　金主任拉着我跟大家介绍：“这是我们这里新来的保安吴鹏。以后就和我们
一起工作了，大家欢迎。”

　　等稀拉的掌声散去，又跟我说，“这是湛洁（她念成了甚字），在ＶＩＰ窗
口，上行政班。”（大约二十四五岁，一脸高傲，当介绍到她时，她嘴角动了一
下，算是回应我了。尽管如此，我还是为她精致的五官所惊艳，特别是那嘴唇，
说不出来的有味道，就在这一瞬间她已经深深钻进我的心底。）

　　“这是杨文洁，大堂经理，五号柜员。”（大约三十出头，很高，１米６５
左右，穿上有跟的鞋刚好和我同高。五官分明，鼻子有点向上翘，很好看，穿着
白色衬衣，胸还算丰满。）

　　“这是彭维，指着和我一起坐车来的那位女孩，４号综合柜，主要办理挂失
和对公业务；这位是姜武，１号柜员（我第一眼看的是她的胸前的两颗球，然后
才是她的娃娃脸，圆圆的，大约１５７左右）。还有李茜，２号柜员，１、２号
柜是轮班，还有两位下午来。”

　　接下来金主任介绍了非现金服务区的龙姐（３０出头，笑起来两个深深的酒
窝，稍微有点小肚子，很有肉感）、李哥。另外给了我厕所的钥匙，然后让我换
上工作服，交代一下作息时间，我算是正式上班了。

　　在这样的小城市，我们不需要站着服务，算是有张桌子，一张靠背椅子。杨
姐（杨文洁）教我填写各种存款、取款、转帐、办卡、特殊业务、挂失的单子，
然后就拿着文件夹板走开了。

　　这里除了建行以外，电业局也另外开了四个窗口办业务，全是女性，都很漂
亮，其中有一个还怀孕了。

　　工作在一开始总是很新鲜，每天我都帮客户填单子，在自动取款机转帐、扫
地、帮忙买早餐，以及其它一些杂务中间度过。

　　这样过了一个星期，有点闲极无聊。还好，中国人寿保险公司派来了个业务
员做保险业务，姓杨，刚好二十岁，长得很清醇。如是我的工作一大半都由她做
了。每天就陪着美女聊天，不时瞄一眼柜台里面的那些美女们。晚上回去意淫一
下。

　　小杨很能侃，没两天我也对保险熟悉了，开始帮她一起跟客户宣传。有一天
她出了个１０万的单，很开心。请我吃饭，我欣欣然去了。

　　“保险不太好做，你为什么就做了呢？”我问。

　　“想锻炼一下自己，感觉其他工作也一样不好做。像你做保安，一个月才八
百块，租个房子就是２００块，盒饭８块一个，一个月就是八乘三乘三十等于七
百二十快，你幸好还不抽菸。另外如果你还要找个女朋友，开支更大，基本上养
不活自己。”

　　她很精明，一下就把我的收入开支算了个八九不离十，确实我现在是入不敷
出。

　　“确实，现在经济过热，产生了通货膨胀，物价上涨太快了。另一方面，在
国际货币市场上美圆又贬值，造成人民币事实上的升值。一面升值一面贬值，就
像一双手紧紧掐住了老百姓的脖子（我用了个双手掐脖子的姿势），日子越来越
难过了。另外，税费也每年都在涨，据统计，大约５０% 的社会财富掌握在政府
手中，典型的国富民穷。”

　　“虽然中国现在在世界上很风光，国际地位很高，但是我们普通劳动人民的
生活水平只是比部分非洲国家好一点而已。”

　　“现在我们是走了明朝的老路了，９６年的税制改革就是和当年张居正进行
分税制是一个原理，我们实行了大规模的中央集权，这样的后果就是腐败严重，
你看我们地区的一把手，这次牵涉的经济问题就是３０００多万，另外那个落马
的国土局长竟然贪污了１２００多万，当年北京市长陈希同和江西省委书记胡长
清也就这个数字。”

　　“这样大规模的集权造成的另一个后果就是：我们所有的人都消尖了脑袋要
当公务员，往政府部门里面钻。盛极一时的古罗马帝国就是这样，在一千年前罗
马伟大的哲学家亚里士多德就曾说过：当一个民族都争着往政府部门去的时候，
这个民族就很危险了。”

　　“再比如明朝，法令那么严明，老朱同志经常一杀就是一两万的官员，贪官
污吏还是前赴后继，我们现在还在考虑取消死刑，而且党员还是一顶免死帽，怎
么不腐败？但是我们比明朝要好的就是，现在科技这么发达，很多事情由机器代
替做了，办事效率很高，透明度也很高，也不是皇帝独断专权，所以我们的社会
还是在飞速发展，只是像我们这样的低层百姓日子比较难过一点而已……”

　　“你看街上那些卖小菜的农民，他们卖一天菜还不够买一斤肉的，肉都１４
元一斤了！他们还要被那些可恶的城管追得满街跑……”

　　就这样，我天南海北、古今中外，从国家大事到生活小事，神侃了一番，小
杨看着我都入迷了。时而愤怒，时而痴迷……不知不觉一下午就过去了。

　　下班的时候我说送她回去，因为在路上也好聊聊。在过马路的时候，侧面来
了辆车，我一把抓住了她的手，细细的皮肤，一触就让我心跳加速。就这样我舍
不得松开。到达对面，她慌忙抽出了自己的手，低着头，脸都红了。

　　“我去买点小菜，去我那里，做饭给你吃吧！”她提议。

　　“好啊！”我正愁着晚饭呢。

　　和她走到菜市场，我从来没来过，感觉什么都新鲜。不一会她买了点土豆，
青辣椒，和大概三两肥瘦相间的猪肉。

　　她是乡下人，所以租住在本地一所大学的附近，租金很便宜，１５０元一月
的单间还带个卫生间。房间外面还有个小阳台，晾衣服的绳子上挂着一条粉红色
的内裤和胸罩，看见我抬头看，她有点不好意思的又脸红了。

　　“你没有男朋友吗？”我问。

　　“不久前分手了。”她有点伤心，默默蹲下备菜去了。

　　“我来负责小菜，你去搞猪肉。”我抢过她手中的土豆，用小刀削了起来。

　　把菜都切好准备好后，她端出一个电水锅（拿来烧开水的那种），把肥肉放
进去，准备炸点油。

　　“这家夥能炒菜吗？”

　　“没钱买更好的了，将就点吧，呆一边去，等会保证让你见识世间绝味。”

　　炸好油，她把瘦肉放下去炒了一下，放了点酱油和姜，然后放入了青椒。青
椒半熟的时候，用大碗接了两碗水，然后放土豆，盖上了锅盖。这一过程看得我
目瞪口呆，虽然我不会炒菜，但还是见过很多人炒菜也懂一点点，还从来没有见
过这样的做菜方法。

　　“这青椒……能……能这么煮吗？”我试着提出了自己的疑问。她说等吃过
以后再说吧。我就没有做声了。菜不一会就好了，她关了火，连锅一起端到一张
凳子上。然后从床下拉出两张小板凳，盛了两碗饭。

　　“好久没有吃这么丰盛了。”她搓了搓手，拿起筷子夹起一块土豆，“开动
吧。”

　　我也饿了，拿起筷子吃了起来，味道还真不错，就是有点烫，５月份在这样
的南方小城已经很热了。

　　不一会儿我就浑身冒汗，她也一样，白色的短袖衬衣（她的工作服）都湿透
了，她的胸罩在衬衣里面若隐若现，我的弟弟不争气地抬起头来。

　　“要有冰啤酒爽爽就好了。”她说。

　　“我出去买吧。”我马上站了起来，我也非常想有点冰凉的东西下肚。就在
外面巷子口的小卖部买了６瓶冰啤酒。

　　“怎么买这么多？”她问。

　　“酒逢知己千杯少，让我们喝个痛快。”我说。然后她拿出两个不锈钢的学
生饭盒，两个都倒满酒。

　　“干。”我们两个碰了一下，我喝了一大口。

　　然后我们边喝边聊，这次轮到她滔滔不绝了。

　　“你是男人，要学会生活，要多攒点钱，将来还要养老婆孩子呢。别老到外
面吃盒饭，又贵，对身体又不好。你看我，花３０块买个二手电饭煲，再花三十
元买了这个煮水的家夥（她用筷子敲了敲锅沿），自己作饭，省了好大一笔。”

　　“一个人吃的时候，在饭锅里面蒸个蛋或者是根火腿，然后泡包紫菜汤，就
够对付了……你看土豆可是个好东西，可以蒸，可以煮、可以炒、可以炸，你就
放点清水，加点盐，煮了可以当饭呢……”

　　真是个会过日子的女人，我们有一口没一口的喝着。我的酒量不大，所以喝
得慢，她倒是一缸又一缸，不知不觉都到开灯的时候了。我们还在喝。

　　天气很热，还剩下两瓶酒，我脱了上衣，她也去上了个厕所，换了件睡裙。
淡紫色的，胸罩已经解了，半透明的可以看到两粒昂起的乳头，粉红色的内裤若
隐若现。

　　“兄弟，继续。”她在我对面坐了下来，凳子又矮，估计她有点迷糊了，还
张开了双腿。我登时脑袋“嗡”的一声，差点失去知觉。很快又恢复过来，心跳
基本上接近１２０下了，拿杯子的手都有点抖。

　　“你醉了。”她说。

　　“我没醉，喝。”就这样我们喝完了所有的酒，也说了很多的话，不知道上
了多少趟厕所，平均每半小时一趟。一大锅菜也搞完了。

　　我说：“你做的菜太好吃了，我去洗碗和锅子。”然后起身，拿着碗锅进了
卫生间。“真希望能天天吃到你做的菜。”我没有回头。后面也没有声音。

　　过了一小会，突然传来了抽噎的声音，我把刷好的锅碗放在杂务架下。连忙
转过声问：“怎么啦？”

　　“他也曾经说过，呜……”她很伤心的样子。

　　“曾经说过什么呢？”

　　她没有出声，哭得更厉害了，我走过去，慢慢伸出手放在她的头上。她站了
起来，紧紧抱紧了我。柔软的身体，胸前软绵绵的两团就隔着薄薄的丝质布料，
压在我的胸口。

　　我的弟弟又一次严重亢奋起来，抵在她的小腹。我心理很自责，人家都这样
了，我竟然还和禽兽一样充满欲望。但是由于酒精的催化，几乎赤裸的身体，让
我就如抱着一团烈火的干柴，只要一丁点火星就将熊熊燃烧。她突然抬头吻住了
我的嘴，我们燃烧了。

　　我们互相乱啃。我动作生疏，舌头乱舔在她的嘴唇周围，就是不知道如何去
吻。突然她的小舌头伸了过来，我使劲含住了吸着，她也吸着我的。

　　她空出一只手去解我的裤子，我受到了启发，把她放倒到床上，把她的睡裙
肩带从手臂褪了下来。她的一对乳房暴露在空气中，不是很大，刚好够一只手抓
着，乳头早就硬起了。我忍不住用嘴含住了那可爱的蓓蕾，她不禁呻吟出声。

　　这时候我不太急了，从前在日本Ａ片里面学到的知识派上了用场，用笨拙的
舌头以及手指拨弄着她的双乳。她不断摆动着身体，手往我挡部探索着。

　　我很怕痒，缩了缩身子，刚好脸对着她的粉红内裤，于是顺手扯她的裤子。
她一只手想过来救援，可是是那么的无力，裤子还是无情的被褪下。阴毛不多不
少，不长不短，柔软地伏在她的耻骨上。她连忙用手挡在自己的裆部，闭上了眼
睛，不敢看我。

　　我迅速把自己剥了个精光，压在她身上。再用舌头开始了新一轮的攻势，她
慢慢开始回应，配合著我。不知道什么时候，她的双腿被分开了，缠在我的大腿
与小腿之间的腿弯上，她早就泛滥了。如是，我的弟弟碰到了温暖湿润的所在，
只是不得门而入。乱冲乱撞间，她伸出了柔软的小手，把弟弟送了进去。我马上
感觉一股暖湿的感觉将我包裹，弟弟一抖一抖的，她里面也不时收缩回应着。

　　凭着Ａ片学到的知识，抬起屁股慢慢动了动，她又呻吟出声。我忍不住加速
动了起来，她也努力回应着。没几下我突然感觉意识模糊了起来，她也更紧缠着
了我的双腿，终于我一射如注了。瘫在她的身上。

　　突然我爬了起来，看着她那神秘的地带，在两片粉红的阴唇中间流出我的液
体。我好担心她会怀孕。她似乎看懂了我的心思，“你是第一次吧？”她问。

　　“不是。”

　　“那第一次是和谁做呢？”

　　“应该是和我这只手吧！”我举起左手。

　　她噗嗤笑了：“笨蛋，那怎么是第一次啊？放心吧，不会有小孩的，今天我
是安全期。”

　　“那你第一次是什么时候？”

　　“两年前，和我男朋友在一起两年了。”她说。

　　我知道一提起她男朋友她就伤心。或许她这么漂亮的女孩找的男朋友应该很
优秀吧，我想。记得自己大学期间追了很多女生，竟然一个都没成功，后来的女
朋友还是经朋友介绍的，这样的被动性格，决定了我情场失意。但是想不到却和
小杨这样了。我有点期待，有点心慌，也有点兴奋。

　　“想什么呢？去洗洗吧！”她爬了起来，我看见她的臀部上方的腰际有两个
凹下的像酒窝一样的小窝，我心里又一动。我最喜欢的女优爱田由也有啊！

　　我们两个都满身大汗，被凉凉的水一冲说不出的舒服，在她美妙的身体面前
很快我又硬了。她拍了一下我的弟弟说，“真讨厌。”然后用手抓起来涂了点沐
浴露，细细地洗着，很细心。我也轻轻揉着她的双峰，她的皮肤不是很白，但是
很细很细，很舒服。很快洗完，我又受不了了。用浴巾把她擦了擦，直接抱床上
了。

　　由于Ａ片知识的理论积累，加上刚才的实战经验，我没费多少力气就完成了
我们的交合，时间也比较久，两人都比较尽兴。

　　“做我女朋友吧，我会好好对你的。”事后我抱着她说。

　　“我跟你做之前都不是处女了。”她幽幽地说。

　　“我不在乎。”

　　“男人都在乎，我男朋友就是第一次和我做的时候我没有流血，那个心结在
他心里两年，我们终于还是分了。”

　　“那样的人不值得你为他伤心。”

　　“其实我伤心不是因为他，只是真的舍不得两年的感情。你走吧，我们以后
还是好朋友啊。”

　　“为什么你不肯接受我呢？”

　　“我不想再重复以前的感情，你也不是我想要的，你现在连自己都养不活自
己，怎么和我在一起啊？”

　　我很伤心，但也没什么好说的了，我默默穿好了衣服，离开了小杨那里。我
终于成为真正的男人了，我要努力工作，努力攒钱，我要拥有自己的事业，我豪
情万丈。

　　第二天，小杨又一脸阳光的来上班了，“早上好！”“早！”她跟我们网点
每一个人都打了声招呼。就像昨天的事情根本就没有发生过一样。我也有点怀疑
是不是我做了个梦呢？

　　这时候押钞车来了，我又被喊去提钱箱子。送到了柜台里面。在我要出去的
时候彭维朝我喊了声：“喂，出去给我输一下密码，六个８。”

　　她终于肯喊我了，自从在公交上面顶了她一回，将近一个月来就没理过我。

　　也许是我表现太好了吧，天天打扫卫生，维护秩序。自从我来了后，他们柜
台人员的工作都轻松了很多，也少有顾客吵架闹事了。罗行长还在早会上表扬过
我。

　　“今天晚上７：３０我们公司在建行总部９楼会议室我们公司针对柜台人员
有一个业务培训，你也参加吧！”小杨跟我说。

　　平时和她一起宣传保险比较多，我也一直很想见识一下保险公司的培训，另
一方面是真心想提高技能，多帮她点。

　　我７：３０准时赶到了，金主任叫我和我们网点工作人员坐一起，湛洁就坐
我旁边。平时她总是板着脸，穿着一身制服，我甚至不敢多看她几眼，虽然打心
眼里最喜欢她。今晚她穿了件白色的吊带裙子，披了个红色的小上衣，很惊艳。

　　没想到她的胸也很有料，看得我直想流口水。她盯了我一眼，然后就转过身
去和彭维聊天去了。

　　这群建行的工作人员都没什么纪律性，聊天的聊天，打电话的打电话，杨姐
竟然拿了副鞋垫在打。首先是行长讲话，他们不敢太放肆，接下来是专门负责代
理保险的主任讲话，下面纪律就不行了。

　　接下来是保险公司讲师对大家进行业务培训，下面掌声稀稀拉拉的，也更加
吵闹。这个讲师是个二十几岁的女同志，估计还没有结婚。

　　她不慌不忙首先站在那里停顿了几秒钟，下面终于安静了点，然后说：“非
常荣幸能和各位建行的朋友一起探讨一些销售的技能问题，下面我们一起来做个
游戏，请大家伸出自己的双手，伸出食指，当我喊一二三四的时候，两个食指互
相拍，当我喊二二三四的时候换食指和中指，依次类推……”

　　然后她开始边喊边带着大家拍手，一二三四（左右食指拍了四下），一二三
四，二二三四（食指和中指拍四下），三二三四，三二三四，五二三四（双手互
拍），五二三四，五二三四，五二三四……

　　随着她不断喊五二三四，掌声越来越齐，越来越热烈……然后她说：“感谢
大家这么热烈的回应，让我们把这些掌声送给自己……”

　　她的课很精彩，一直到１０点才散，中途也没人开小差。散会后，大家做鸟
兽散。因为电梯只有一部，人又太多，于是我决定走路下去。这时候甚洁和彭维
两个也没有挤电梯，我让他们走前面。楼梯很窄，灯光又昏暗，感觉很像拍恐怖
片的现场。走了大概三层，我说，走了这么久怎么还没有到底啊？

　　他们两个心里估计正发毛着呢，这时候听我这么一说，更加大声尖叫起来。

　　我用幽幽的声音说：“我还希望我们就这么旋着走下去，永远没有尽头。”

　　这时候，两人更加叫得厉害起来，彭维发火了：“你闭嘴好不好？”她们走
也不是跑也不是，跟着我的速度，终于都到了底层。

　　“我们终于从地狱里面走出来了。”我开玩笑说。

　　“自以为聪明！”彭维冷冷地哼了一声说。然后大步走到路边拦了一辆的士
扬长而去。

　　我被她讲得很郁闷，只好也朝家的方向走去。彭维就住在我附近，我租在一
个山坡上，彭维是她自家的房子。我走路比较快，很快就到巷子了。黑黑的，没
有路灯，只能藉着外面大路上的余光往前走。

　　拐个弯后，看见前面几个黑影，还有女孩的求救声，“求你们放过我吧，我
把手机，钱都给你们。”是彭维的声音。

　　我停了下来，慢慢蹲了下去，看见两个青年把彭维逼在墙角，在她身上毛手
毛脚。我也没多想，只想要救她。但是看他们又拿着小刀，我自己又是个三等残
废，就这样一身排骨，估计只有送死下场。彭维被刀子逼着，身上的Ｔ恤被撩到
了乳房以上，白色的胸脯反着微弱的光。

　　我心里很急，在墙边摸了半天，总算找到了块小石头。没什么威力的那种。
有武器总比没武器强，另外取下了裤腰上的钥匙，把小剪刀打开来握在手上，慢
慢摸了过去。

　　彭维这时候被迫解开了胸罩的扣子了，再不下手我的美人就要丢城失地了。

　　我猛冲了过去，把石子握在掌心，右手一拳照着一个打去，然后左手剪刀插
往另一个的肩膀。那个被剪刀插的，登时就痛得蹲在墙角嚎叫（太没用了）。

　　另一个反手就给了我一刀，我的左手挡了一下，一阵剧烈的疼痛，我差点趴
下了。我照着那人小腹踢了一脚，他蹲了下去。另一个用拳头直击我后脑勺，我
头晕得厉害，转过身把小剪刀在他身上乱扎。

　　彭维终于反应过来了，朝原本在地上的那个踢了两脚就跑，边跑还边向我喊
道：“快跑。”如是我也跟着她使劲往她家跑了。

　　进了她家门两人反锁了院子的门，一起坐地上直喘气。她才看清楚是我。我
不知道被打到什么部位了，才缓了一下气，哇的一声竟然吐了。头晕得厉害，站
也站不起来。

　　彭维过来直用手拍我脸，小吴小吴的叫。感觉她拍我的力量比我爸小时候打
我巴掌的力气还大些。我本来就喘得厉害，被她一拍我对着她胸前又吐了一口。

　　她一把把我推翻在地上，然后又连忙说：“对不起、对不起。”

　　我都快被她气死了，“给我点水。”我央求道。她这才慌慌张张跑进屋里给
我拿了瓢水出来。我喝了一小口，终于好受一点了。但还是站不起来。

　　她只好过来扶着我穿过小院子往客厅走去。开了灯，我才发现就问他家怎么
没人在家。她讲她爸妈单位组织老干部出去旅游去了。

　　我感觉我浑身是汗，摸了摸手臂，一看一手的血，我眼前一黑，就什么都不
知道了。我从小就晕血。

　　等我醒来的时候，手臂伤口那里被封了五张创可贴，我还是躺在地上，彭维
很焦急直拍我脸。

　　“拜托，你轻点好不好？”听见我开口说话，她先是吓了一跳，然后就笑了
起来。

　　“一个男子汉见血就晕。”我被她说得不好意思。

　　然后她说给我找几件衣服，去冲冲身子。我说我回去算了，她因为害怕再出
是而不让。如是只能依她说，“反正我一单身汉，光脚的不怕穿鞋的。”

　　“什么意思？”彭维嗔道。

　　我连忙陪笑，赶快去洗澡去了。伤口沾了水，干脆把创可贴撕掉了。洗完出
去，我只穿了裤子，彭维直骂我臭流氓，快穿上衣服，一身排骨难看死了。我把
手臂给她看，她才没说什么，给我又帖了几个创可帖。然后给我抱来床薄被子往
沙发上一摔，“你睡这里吧。”然后她也洗澡去了。

　　我有点睡不着，打开了电视在看。彭维出来了，穿着长衣长裤，把自己包得
很严实。我有点失望。躺着看一个娱乐节目。刚好她也喜欢看，她就躺在另一张
沙发上看了起来。

　　我们有一搭没一搭聊了起来。主要是我听，她讲。她讲了很多以前学校的事
情和小时侯的事情，说她小时候爸妈把她当男孩养，就成现在这样的性格了。还
给我看了以前的照片。我看她挺像女孩的，她说我本来就是女的好不好……

　　不知道什么时候我睡着了，也不知道什么时候我醒了，电视还没有关，彭维
不见了。我想上个厕所，才起身，吓了我一跳，她就跟只虫子似的卷着躺在地板
上，似乎很冷。我把我的被子盖在她身上。然后上厕所去了。

　　看到她换下的衣服放在衣服篮子里面，我忍不住拿起来闻了起来，一股很浓
的汗味，但更重的是她特有的体香，很好闻，就像我曾经梦里的香味。

　　拿起她的小内裤，白色纯棉的，正中有一道淡淡的痕迹。想像这块小布片曾
经接触她那私密的地方，我一下就硬了起来，换以前早就闻着打手枪了，但是我
不愿意亵渎她，我的小美女。

　　我回到了客厅，她这样躺地上肯定会感冒的，豁出去了，我慢慢把她抱了起
来，走进了离客厅最近的房间，把她轻轻放到了床上。睡得这么死，我对她做什
么她岂不是都不知道？我心中邪念顿生。轻轻在她胸前摸了一把，手触上去软绵
绵的。小弟弟早就昂首挺胸了。我左手打了一下右手，骂了声该死。人家这么信
任我，我却做这么龌龊的事情。然后我回到客厅，天人交战一番才睡着。

　　我还是被拍醒的，不得不佩服彭维那对爪子。我才睁开眼睛，我的耳朵就被
拧了起来，“我是怎么睡到房间里面去的？”我半天才反应过来，看她这么讨厌
存心捉弄一下她。

　　“你猜你是怎么进去的呢？”我狡邪地笑着。

　　“你个色狼，占我便宜，我要你不得好死。”她边打边骂。我受不了，只能
求饶。

　　“姑奶奶，你看你有没有少什么再跟我算帐不迟。”她低头扫视了一遍自己
的身体，好像没发现少什么零件，才没有追究，洗漱去了。她请我去吃了早餐，
一碗粥加二十个煎饺，不得不佩服她很会吃。

　　去了公交站，每次都很多人，没办法每次都挤，又和第一次一样的场景，我
照样说了声不好意思。这次她倒是没有狠狠盯我了，而是表示理解。我的手也更
加放肆放在她肩膀上。感觉跟一对情侣一样。我正在意淫之中。

　　她转过头说：“把你的臭爪子拿走，别得寸进尺。”我呛了一鼻子灰。

　　不过，自从这次之后，彭维对我的态度算是１８０度转弯了，也能经常和她
开点玩笑了。比如你怎么报答我，是不是以身相许之类的。每次她都会嗔怒骂我
癞蛤蟆是不是想天鹅了。我就会说吃天鹅肉是我一生的梦想，虽然我知道不能实
现，但是有梦想总比没有好。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　最近几天杨姐情绪非常糟糕，我总是想找机会和她谈谈心。终于，杨姐说晚
上约我一起吃个饭。我们去了一家很简单但是格调高雅的小店，杨姐好像经常来
这，服务员都认识她了。随便点了些菜，很精美，全部都是素菜，但是豆腐切成
肉丝状就有了肉的味道，切成火腿状的就有火腿味道。我食欲大开，杨姐心疼地
说：“慢点吃，没人跟你抢。”

　　她吃几口菜就没动筷子了，所有盘子被我一扫而光。她说这里是她老公带她
来的，以前他们经常来，最近已经很久没有来了。她和她老公吵架了，因为她老
公在外面有了别的女人，要和她离婚。聊了很久，她把我拉去了酒吧。我第一次
去酒吧，里面几个三流的摇滚乐手在大声弹啊吼啊，几个泳装妹妹跳着钢管舞。

　　杨姐坐在一个小角落，要了两瓶小瓶的白酒，两罐王老吉，两罐雪碧，让服
务生拿了个大杯，把那些兑在了一起。我们喝了起来，我喝不惯，她就一杯又一
杯，又叫了两次，快瘫地上了才算停，此时已经快半夜了。没办法，我只能拖着
她走，叫了个出租车，送她回去，希望她老公在家啊。

　　她家住在半山公寓的别墅区，一整幢小洋楼。黑乎乎的，估计没人在家了。

　　我只好从她的手提包里翻出钥匙，开门进去了。才进门，她对着我脖子就是
哇的一声，然后我就感觉一股刺鼻的味道，然后就是有液体和固体的物质，跟泥
石流似的，顺着我的身子流下。杨姐全身都靠在我身上，丰满的胸部贴在我肩膀
上，我已经无暇顾及这些了。我们两个身上都惨不忍睹。

　　我把她放在地毯上，然后就去了卫生间，很大的浴室，一个大浴缸。我脱下
衬衣，把浴缸放满水。然后出来，也不管那么多了，把杨姐的衣服扣子一个一个
解开来，她很丰满，当看到水绿色的胸罩，我浑身血液沸腾，脱去外衣，把她的
裙子侧面拉链拉开，慢慢扯下来，扯到屁股扯不动了，把她翻了个身，穿的竟然
是丁字裤。我有点想流鼻血的冲动。

　　我想抱她起来，无奈她人又高大丰满，根本抱不动。这时候她却自己站了起
来，直朝浴室走去，边走边解下了胸罩，在浴缸边脱下了内裤，就躺了下去，迷
迷糊糊竟然睡着了。

　　我无奈的看看她，就跟老情人似的，脱光了自己，也进去了。我轻轻吻了吻
她的唇，她慢慢回应着我，越来越激烈。她双手勾住我脖子，翻身把我压在了身
下，骑了上来。

　　我双手抓住她丰满的乳房，又揉又捏。她好像很动情了，在水中抓起我的弟
弟就塞进了她的里面，一个更温暖湿润的所在。她疯狂地上下摆动起来，不知道
是我的包皮有点长，还是在水中的缘故，我的龟头很痛，但更多的是快感，很快
我就投降了交货了。这么一闹，杨姐也终于清醒了。

　　我们很认真洗干净了，然后回到她的卧室。她和她老公的结婚照就挂在墙头
上，我揭掉她身上的浴巾，把她放平在床上，一寸一寸在她身上舔起来，她也发
出令人消魂的叫声。我真的要感谢日本同胞的Ａ片，教了我许多的东西。

　　我把她翻了过来，她皮肤很光滑，屁股微微翘起，身材很好，不大像生过小
孩的少妇。我轻轻地用舌头，扫过她的肩膀，她的腰到她的臀部，她的腿。她又
翻了个身，从正面，她的阴毛不多，但是又粗又长，又黑又亮，很性感。她的阴
部皮肤很白，小阴唇稍微有点黑，总体是粉红的。

　　这是我第一次这么认真看一个女人的阴部。我忍不住把嘴巴凑了上去。用舌
头轻抵她的花芯。她发出消魂的轻声哀怨声，那里早就泛滥成灾了。

　　她压了上来，一口含住了我的弟弟，把她自己的大屁股放在了我的面前。我
伸出手指，慢慢插了进去，她吸得很卖力，我也抠的很卖力，整个手掌都被水打
湿了。

　　她又一次坐到了我身上，不过这次是背对着我，我看见自己的阴茎在她的洞
里面进进出出，畅通无阻。她的屁眼很美，像朵小菊花。她的屁股形状很好看。

　　我心里想着这些，弟弟一抖一抖的，有想射的冲动，我抓住她的屁股停了下
来。我慢慢地跪了起来，她就慢慢趴了起来，第一次玩背入式，老掉线。

　　我没耐性了，把她狂野得翻过来，骑在她身上乱轰一气，轰得杨姐老公、宝
贝叫个不停。她叫声越来越大，开始全身摇摆，突然她的阴道一阵一阵有规律收
缩，像有人给我口交一样。我也忍不住射了。真是个风骚的女人啊，在事后我想
道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　姜武今天突然告诉我她明天生日，想请我吃个饭。我问她需要什么礼物，她
没有来得及告诉我就跑了，所以也就不知道该买些什么。想请教一下小杨，却不
好意思开口。

　　破天慌，只好中午抽时间，我去逛了一家叫阿呀呀的精品店。里面全是女生
用品，整个格局可爱得不得了。我想圆圆的姜武会喜欢吧？选了好久，终于选了
个铁链子的白色小手提包，姜武总自诩为公主，公主应该都喜欢白色吧？包里面
放上了１元钱，“一元复始，万象更新”的意思。

　　今天事情特别多，下午湛洁跟我说她家的电脑坏了，晚上有没有时间去给她
看一下。这个高傲的美女自从彭维对我的态度改变以后她也终于对我不那么冷淡
了。偶尔会让我做点事情，好像是对我的赏赐似的。然而我总是老老实实做好。

　　下午她特意等我下班，因为每天都归我关门。建行工作时间是最长的，弄好
一切都６点了。她请我去一家西饼屋吃了个堡仔饭，１８块一份，我有点心痛，
等了半天才上来，我三下两下就扫光了，有点没饱。而她还在优雅的只吃了一小
半，看我吃完，她也放下了筷子。

　　我觉得她好浪费，于是拿到了自己面前，没经过她同意就吃了起来，她急忙
阻止：“没吃饱再叫一个啊，不要吃我剩下的！”

　　我说这么好的饭菜不能浪费了，吃完你剩下的我就饱了。她很惊讶，看我吃
得很自然，也就没说什么了。

　　她家住在国土局宿舍里面，想不到她才２４岁就已经结婚了，她老公去省城
学习去了。看见防盗门上还贴着喜字，估计她结婚还不久。

　　进得门去，是一个三室两厅，格局很好，装修也很豪华。只是家里乱糟糟一
片，茶几上放着几个吃过的方便面桶和一些速食食品袋，地上一些开心果之类的
壳，沙发上扔满了换下来的衣服，其中还有一些内衣裤……我实在想不通，这么
冷艳，天天板着脸，整齐制服下面的湛洁私生活会是这个样子。

　　“不好意思，有点乱。”她说。我从她的话中压根就没听出不好意思来，好
像这一切都是理所当然的。电脑在书房，她把我引了进去，然后转身说洗澡换衣
服去了。

　　我开机进去了，电脑反应很慢，一看就是个电脑白痴的杰作，我想进安全模
式，把系统盘的东西转移到了其它盘。卸掉了一些没用的软件，清理了一下系统
垃圾应该差不多了。可是在进安全模式的时候发现进不了，我想应该是中了现在
比较流行的磁碟机病毒。没办法只好下了个专杀，清理了一下，然后下了３６０
ｓａｆｅ查杀就干净了。系统太混乱，花了我近两个小时才弄好。

　　湛洁应该是在客厅看电视，不时听见她哈哈大笑。我浏览了一下她的硬盘，
发现Ｅ盘存在很多的隐藏文件。平时就是最喜欢偷窥别人隐私的我肯定不会放过
这么好的机会。我打开了一个叫“文件夹”的文件夹。

　　下面有很多子目录：电影、图片、偷拍、视频、照片、爱田由等。里面收藏
的全部是色情信息，估计全部是她老公辛苦收集的吧。当然是首先看了照片，全
部是湛洁和她老公的自拍照。看着屏幕上裸体的湛洁和他老公摆着各种各样的性
交姿势我心神荡漾，心跳不止。她老公有点秃顶，好肥的肚子，一朵鲜花插在牛
粪上了。

　　视频大多是湛洁的裸体ｓｈｏｗ。我受不了了，关掉了视频，进了卫生间。
湛洁洗完澡的沐浴露清香还在回荡，黑色的胸罩和内裤就放在一个塑料篮子里。
我忍不住拿起来使劲嗅着，象只野狗一样。

　　她内裤的正中央还有一丝淫水的痕迹，我用舌头舔了起来，想像着高傲的湛
洁正坐在我的脸上，我像狗一样正舔着她的骚穴。我的另一只手快速撸着自己的
弟弟。我越来越兴奋，很快就爆发了，精液象落冰雹似的喷在浴室的玻璃门上。

　　当我回到书房的时候，湛洁正坐在电脑前。

　　糟糕，忘记把文件夹窗口关闭了。湛洁正满脸通红欣赏自己的表演，都入迷
了。以至于我来到她身后都没发觉。看着现实中白色睡袍下的她以及屏幕上裸体
的她，我弟弟又昂起头来。

　　我从后面抱住了她，双手毫不客气按在她的乳峰上。她估计是被这突然袭击
惊吓过度，啊地尖叫了一声。然后想使劲挣扎出我的怀抱，我当然不会轻易放开
她。把她抱得死死的，在她身上乱啃乱摸。

　　“放开我，我要告你强奸，你松手！”

　　“你告啊，我现在就要强奸你。”我也不知道自己什么时候变得这么大胆。
不知道是什么原因，她终于放弃了反抗，我把她的睡袍直接从她身上剥了下来，
然后把她扔到电脑桌旁的小木床上。扯掉她的内裤，压到她身上，掏出我兄弟一
把插了进去，她下面早就一塌糊涂了。

　　我在她身上驰骋起来，尽可能快，尽可能用力地一次一次轰她。她的叫声也
越来越尖锐。不一会儿，湛洁就浑身抽搐，阴道不断收缩，紧紧抱着我不放了。
我只好停下，放慢速度抽插起来，也许是刚射过的缘故吧。

　　我又坚持了十来分钟，终于快感越来越强烈，我也加快了速度，和她一起达
到的欢乐的颠峰。

　　过了好一会我才缓过气来，开始欣赏身边的这具美体，没想到湛洁竟然这么
有料，乳房足足７５ｃ，皮肤也很白，屁股一捏全是肉，压在她身上就像压了一
堆棉花。

　　“你男人是不是比你大十多岁啊？”我忍不住好奇。

　　“那个死鬼７９年的呢，就大我５岁，由于长期在外面吃喝嫖赌，都成鬼型
了。”

　　“我的和你老公的比谁的更厉害呢？”

　　“各有千秋吧，你年轻，身体棒，他花样多。”

　　“真看不出外表高傲的你竟然是这么一个极品骚货。”我拍了拍她的屁股，
她起身趴在床上开始用手和舌头舔舐我的前身，很细腻，我舒服得如腾云驾雾。
最后她的嘴巴停在我的弟弟上，它早就雄纠纠的了。

　　湛洁先从上至下再从下至上扫了一遍，然后用嘴吸住了两颗蛋蛋，左手撸着
我的男根。她不光淫水多，口水也多，不一会我的弟弟就跟被水冲过似的湿淋淋
了。她一口含住龟头，轻轻吸着，舌头抵着马眼，我有点受不了，弟弟一跳一跳
的，她还没来得及吐出来，我就射在她的嘴里了。

　　她生气地拍了一下弟弟，很痛，但却并没有吐出精液，而是吞了下去。并伸
了伸舌头，表示一点都没有浪费。我觉得自己很没用，没三分钟就交货投降了。

　　为了补偿她，如是也学着把她的全身都舔了个遍。把她翻过身来，她皮肤很
滑，不知道是不知道吃精液的缘故，我想。我慢慢欣赏着她的身体，屁股高高翘
起，不大，但是很圆，很性感。一双腿最美，小腿如纺锤，胖忽忽十个脚指头，
足面泛着油脂般的光泽，指甲如玉。我爱不释手，捧起她的脚趾，忍不住吸了起
来。

　　她“啊”地一声，令我消魂。我慢慢把嘴唇往上移，每当触到她敏感部位，
她都会“啊”的一声，我闻之如韶乐，心中兴奋。终于达到她的三角部位了。

　　她的阴毛很多。但是大阴唇上光光的，不知道是不是剃过。小阴唇很肥厚，
像张着一张大嘴，露出粉红色的洞口，那里早就湿润非常了，阴蒂羞涩的躲在小
阴唇的顶端，露出半张脸。我用舌头轻轻在她的外围扫动，然后慢慢攻克中心部
位，她的水很多，我舌头都吧嗒吧嗒嘬出了响声。

　　她突然使劲用手按着我的头，并用双腿紧紧夹住我的脑袋，我不能呼吸了，
脖子很痛。她的肛门使劲收缩着，阴唇也跟着一动一动，流出很多乳白色的液体
来，不知道是我的还是她的了。她慢慢放开了我，躺在那里不断喘息。

　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　湛洁是那种外表很冷艳而内心狂热的女人，当她的欲望被你撕开一个小口，
便会像火山一样爆发出来。

　　那天晚上我射了５次，到后面基本上射得很少很少了，在快射的时候有一种
强烈的快感，但是没有多少精液出来，阴茎里面感觉有点痛。

　　第二天上班我人都是轻飘飘的，直想睡觉。好不容易熬了一天，什么东西都
不想吃。晚上姜武请吃饭，湛洁、小杨、彭维、杨姐、金主任、还有和姜武轮班
的田芳、与彭维上轮班的唐宣等网点大部分的人都去了。我送个姜武的那个小包
包她很喜欢。

　　这些疯女人弄了一件啤酒，喝了将近两小时。我在一边默默吃饭，只敬了姜
武一杯酒，然后就在旁边观战了。还好他们都没醉，但个个都喝得２５２５（湖
南西部的方言）的。

　　喝完酒，吃完饭还不算完，姜武一声令下：“走，ＫＴＶ去，继续喝。”得
到了大多数人的赞成。除了金主任、龙姐他们那些有儿子老公需要照顾的回去以
外，大家都吆喝着要去。

　　我想开溜回去睡觉，被彭维一把抓住了：“哪里走？想溜，没门。”

　　我满脸堆笑：“放了我吧，你们是女同志，我又不太会唱歌，让我走吧。”

　　姜武跑了过来，扔给彭维２００块：“去，带吴鹏去超市买酒。ＫＴＶ酒很
贵，顺便买点鸭霸王以及其他吃的。我们先去找包厢了。”

　　彭维一把抓住我的衣领不由分说把我拖着走了。看她脸蛋红红的，说不出的
可爱，想想她确实也扛不起一件酒，我也就没再反抗。半路姜武又打了电话来，
叫我们不要买啤酒了，买点红酒和雪碧，兑着喝。

　　美女逛街就是厉害，不一会我们购物车里就满满一车的零食。跑到饮料区，
红酒都很贵，钱怕又不够，如是彭维把那特价红酒，１３块一瓶，一瓶有５Ｌ超
大容量的搞了５瓶。我说：“哪能喝那么多啊？还有雪碧呢！”

　　她又放回去两瓶，换了３瓶雪碧。她趾高气昂在前面开路，一点都没有给我
分担的意思，我双手都是塑料袋，累得要死，脖子以下那块后背酸痛酸痛的，估
计是昨天晚上纵欲过度了。

　　订的是大包厢，我们赶到的时候，姜武和唐宣两人正合唱一曲ＳＨＥ的歌。
茶几上放着一个大蛋糕。见我们一去，马上有人围上来把酒给开了，每人倒上了
一杯。

　　一曲终了，姜武举起杯子：“姐妹们，感谢大家参加我的生日ｐａｒｔｙ，
干杯。”然后一饮而尽，那份豪气，让我自叹不如。

　　因为她喊的是姐妹们所以我没有喝。结果被湛洁发现了，“小吴不喝，罚酒
三杯。”

　　我还来不及辩解，他们就群起而攻之。没办法我只好拿起杯子喝。我一向不
喜欢喝红酒，不喜欢那种味道，何况是这种劣质红酒，让我难以下咽，才一杯我
就有点想吐了。好在他们并没有强迫我一定要完成三杯。我喝完一杯后就躺在沙
发的转角看她们鬼哭狼嚎。唐宣和田芳都带来了男朋友，还好，不是只有我一个
男同志。

　　湛洁举着杯子朝我走来了，对我抛了个媚眼，把我的酒杯满上递给我，“干
杯！”我实在不想喝，本来酒量不好，加上身子虚。但是也只能硬着头皮喝了下
去。

　　接下来是彭维：“你是男人，也太不主动了，还要女士敬你酒。快点敬我一
杯。”

　　我只好硬着头皮又喝了一杯。胃里面翻江倒海了。她并没有放过我的意思，
“你不敬寿星一杯吗？”姜武也偏着脑袋看着我，我只好又敬了她一杯。刚喝完
我就往卫生间冲。反锁了门蹲在坑位前，胃里翻滚，却又吐不出来。站着放了点
尿，腿都有点抖，但总算舒服一点了。

　　看见纸篓里面有几张白餐巾纸，我知道除了大便外，只有女人小便才用纸，
如是拿了起来，手捏上去湿湿的，我心里说不出的兴奋。放在鼻子下面闻了闻，
除了纸本身自带的香位外没有其他气味。我忍不住用舌头舔了舔，才感觉有点咸
咸的味道。突然感觉自己好变态，如是赶忙把纸扔到便坑里。冲了冲水出去了。

　　因为脑袋跟带了紧箍咒似的痛，一出去我就倒在沙发上，闭目养神，都能听
到自己的心脏跳的速度很快。彭维很关切的问我：“你没事吧？”然后摸了摸我
的脑袋，“好烫啊！你酒量也太不行了，还不如我啊。”

　　我说躺一会儿就好了，然后就不理她了，她就又和她的姐妹们唱歌喝酒去。
胃翻滚、头刺痛再加上７０分贝以上的噪音，我感觉自己就在炼狱里面。也不知
道躺了多久，终于有想吐的冲动了，冲到厕所，终于全部吐了出来。总算好受一
点了，但是头还是一胀一胀的痛。等我吐完出来，已经摆上蛋糕了。

　　我就过去帮忙点蜡烛。然后大家同唱生日歌，接着姜武许愿，切蛋糕，分蛋
糕。我端着蛋糕吃了一小口就吃不下了，看大家的情形都差不多。

　　中国人本来就不习惯吃太甜腻的东西。不知道是谁，首先在姜武脸上涂了点
蛋糕，如是大家你涂我，我抹你，混战上了。我看得津津有味，冷不妨一个盘子
直接扣在了我的脸上，一瞬间我比任何一个人的状况都惨，引来了大家暴笑。

　　涂的罪魁祸首是彭维，人不犯我，我不犯人，人若犯我，哼，小妮子你死定
了。彭维往卫生间冲，被我一把拉了回来，她双手护着脸，我抓住她一只手，把
蛋糕盘子朝她脸扣去，她一躲，全扣在了她后脑勺上。

　　她也不是什么好鸟，反过身就对我一阵拳打脚踢，感觉我在强奸她似的。没
办法，为了在不伤害她的情况下达到自卫的目的，我一把把她紧紧抱在怀里。她
使劲挣扎，我一没站稳，我们一起往沙发上倒去，很不碰巧的出现了电视里才有
的镜头，她在上，我在下，她的嘴叠在我的唇上。

　　一下子我们两个都蒙了，大家都定定的看着我们，时间在此刻停止了，画面
冻结。她还是比我先反应过来，马上脸红红的离开我的身体，并没有出现我预期
的电视上惯有的情节，女的打男的两巴掌，然后骂声臭流氓。此时此刻我倒是很
希望出现这样的镜头。但是很遗憾没有。

　　现场还是爆发了热烈的喝彩和鼓掌的声音，看彭维的表情，我知道她现在非
常想地上有个洞。

　　还好，尴尬没有坚持多久，这些才历经大战浑身挂彩的兄弟们，关了所有的
灯，开了个一闪一闪的灯开始蹦迪。

　　我也终于不用面对那些告诉你要对人家负责的目光。独自躺在沙发上回忆刚
才的美好时光。彭维走过来，静静地坐在我身边。

　　到半夜１２点半，在服务生的多次提醒下，这些人才终于知道ｐａｒｔｙ该
结束了。我头昏昏的走了出来，被半夜的冷风一吹不禁打了个寒颤。那些女人的
情况也好不到哪去，姜武和湛洁都东倒西歪的了。

　　清醒的人有义务护送喝醉的人。彭维住得和我近，湛洁和我们是一个方向。
如是我们三个集合完毕，打个车走了。还好，彭维比较清醒，她提议干脆我们都
去她家算了，反正她父母不在家，就她一个人。

　　如是，在我们的巷子口停车，摸着黑往彭维家爬去。湛洁几乎全身压在我身
上，本身我就腿软，走得也是东倒西歪的。因为去过一回，很快就到了。

　　进得屋来，刚才还有点冷，现在我已经是满头大汗了。把湛洁扔在沙发上，
然后我也倒在另一张沙发上。头还是好痛，甚洁已经睡去了。彭维拿了换洗的衣
服进了卫生间。哗哗的水声传来，好像流在我的心底，我竖起耳朵听着那边的声
响。她很快洗完出来了，还是把自己穿得很严实。给我找了套她以前在学校篮球
队的球服，让我去洗澡，我问：“没内裤，怎么办？”

　　“自己看着办。”她没好气地说。

　　我灰溜溜进去洗了。她换下来的衣服还是放在一个小篮子里，包括内衣裤。
我这次是真的忍不住了，估计是喝酒了缘故吧，怪不得有酒后乱性的说法。我疯
狂打着手枪。最后射了，射得很少，弟弟很痛很痛，都是拜湛洁所赐啊。

　　我洗完出来，彭维也在沙发上睡着了，我只好进房间找了两床薄被子给她们
盖上，自己倒在另外一张沙发上。梦里感觉有点口干舌燥，如是醒了，去厨房找
了点水喝，藉着黑黑的微光，我看见彭维就躺在地上了。我拍了拍她的脸，轻轻
叫了声，她扁扁嘴又睡过去了。呼吸很均匀。

　　没办法，为了保证她不至于感冒，我只好故技重演，再一次把她抱回房间里
面去。才穿过客厅，快到房间门口的时候，我实在支撑不住了，差点把她摔到地
上，我只好蹲了下去，把她屁股放在我的腿上，双手搂着她，尽管抱着个这么大
的美女，我心里没有一丝杂念，只想把她放床上去。

　　但是我努力了好几次都没能如愿。终于不能支撑，把她放地上了。我休息了
一会，想把她重新包起来。试了试，还是不行，估计是自己喝多了。当我正想改
用拖的时候，她却突然一骨碌爬了起来，自己走到床边倒头便睡，看得我目瞪口
呆。

　　在我还没回过神来的时候，她又爬了起来去上厕所。在我还在回味她撒尿的
声音的时候她又出来了，跟我说：“好渴，给我倒杯水。”然后又回房间了。

　　我乖乖倒了水给她送去，她大口大口喝完，叹了口气，好像很爽似的。然后
看着我说：“上来吧！”

　　又把我吓了一跳，她又补了一句，上来一起睡。“你想什么呢？我是看你可
怜，叫你上来一起睡，可别动什么歪主意啊。”我马上跳上了床，和她并排躺在
床上。她倒是很快又睡着了。

　　我却心里叮咚叮咚打着鼓，她翻了个身，面对着我，我暗骂自己有色心没色
胆，我面对她也慢慢把头凑过去，终于感觉到她的呼吸喷在我脸上，终于，我的
嘴再次和她的唇碰到了一起，就这样轻轻碰着，我心跳好快，我闭着眼睛。

　　“难道这就是吻吗？”她突然说话了，吓了我一跳，不知道该怎么办才好。
在我还没有想出该怎么办的时候，她的嘴唇又凑了上来，轻轻吻着我的。

　　我们两个就这么吻着，好像从来没有接吻过一样。我学着Ａ片里面的，把舌
头伸给她，她牙关紧闭，但马上又接纳了我的舌头。然后她的也伸了过来。慢慢
的，我们熟练了很多，越来越熟练了。深深地来了个长长的吻，然后停了下来。

　　她捧着我的脸说：“你好可爱。”我听了好难受，被一个女人说可爱，我真
可悲。我有意无意把手放在她胸上，她的乳房软软的，很舒服。我说：“我们的
身体不一样哦。”

　　她说：“你放进去看看吧。”如是我把手伸进了她的睡衣，她抬起上身解下
了文胸，我顺利摸到了那两团柔软，她的胸很有弹性，摸起来很舒服，我不断揉
她的两团，而她就闭着眼睛，很享受的样子。

　　我的手慢慢往她的小腹探去，到达她的裤头的时候，她抓住了我的手，“下
面，不可以。”

　　“我只看看，好吗？”

　　“不行。”她说地很坚决。如是我也就不再勉强。开始专心攻她的上三路。

　　她爬了过来，把上衣也脱了，背对着我说：“给我按摩按摩吧。”

　　我大学选修过推拿课程，虽然去听课听得比较少，但还是学了些手法，现在
派上用场了，按、压、推、滚、揉、捏、拍打，都用上了。她说舒服。这时候天
已经发白了。我说甚洁还在外面，我出去睡一会儿吧，她同意了。我溜到外面的
沙发沉沉睡去，也不管睡相香艳的湛洁。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我还是被打醒的，湛洁都已经梳洗完毕，彭维做好了早餐，每人一杯牛奶，
一片面包，还煎了蛋。

　　“快去洗把脸吃早餐，不然上班迟到了。”我赶紧用凉水冲了冲脸，头已经
不痛了，只是还是浑身乏力。彭维边吃早餐，边不时一脸甜蜜地看着我。我知道
从今天开始，她把我当成她的男朋友，而她是我的女朋友了。

　　终于找到真正意义上的女朋友了，上一任女友和我在一起两个月，就牵过她
的小手，后来考上研就把我甩了。现在我的内心感觉很幸福，回到家第一件事情
就是删掉电脑硬盘里面的所有色情信息，当时我在百事乐混得还可以，和彭维在
一起后就再也没去过了。

　　此后的一个月，我们天天晚上约会，走遍了这座小城的所有公园，爬遍了附
近所有的山。玩遍了附近所有的旅游景点。每次约会都会有一些身体上的接触，
但仅限于接吻和摸她的上三路而已，也隔着裤子摸过她那性感的臀部，想当初我
就是因为她的屁股而深深爱上她的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　国庆的时候，我们决定去凤凰古城玩３天，各自都找好了替班的人。九月三
十日晚上就到古城了，人山人海，问了好多酒店都没有房间了，临坨江边的小客
栈要４００块一晚上。幸好她一个同学是凤凰本地人，给我们找了个临江的，六
十块一晚上。落实好住房的事情已经９点多了，正好去吃夜宵，凤凰新城那边有
一条街全部是大排挡。进了一家叫歪歪的店子，要了个鸳鸯火锅，感觉从来没有
这么爽过，湘西人就是会吃。

　　很晚才回房间，单人间，窗户正对着坨江，对面酒吧还在放着闹烘烘的摇滚
乐。把门一反锁，我就把彭维压在床上，狂吻了一番，在她迷迷糊糊的情况下把
她上身剥了个精光，她羞涩地拉过被子盖在身上，我把自己脱得还剩三角裤也钻
进了被窝。

　　“流氓，先洗澡去。”她推我。

　　“先玩一会嘛！”我说，她也就没有拒绝，热烈回应着我的吻。我的手悄悄
朝她的裤子伸去，一把探了进去，她挣扎了一下，见没有效果也就不管了，尽情
跟我吻着。

　　我终于摸到了那块芳草地，抓了抓她的毛毛，没有多做停留，摸到了她的小
沟沟，那里早就狼藉一片了，她流了好多水。我中间的三个指头不断在沟旁按压
着，不敢伸进去。

　　我问：“你怎么这么多水啊？”

　　她说：“不知道。”

　　“是不是每次都这么多水啊？”

　　“嗯。”

　　“是不是被我一摸就出水啊？”

　　“嗯。”

　　“第一次流水是什么时候啊？”

　　“讨厌，你！”她捶了一下我的胸口。

　　“这次是不是流得最多的啊？”

　　“不是，那次从师范学院的桂花园回去我连外面的裤子都湿了，我还以为尿
裤子了呢。”

　　“把裤子脱了吧。”

　　“不行。”

　　“脱了吧。”我开始动手脱她的裤子。

　　“不要。”

　　“抬抬屁股。”她虽然说不要，但还是顺从地抬起了屁股。她已经一丝不挂
了，我硬得难受。

　　“让我看看下面好吗？”

　　“不要，她紧紧抓着被子。”我往下缩，把被子从那一头掀起，蒙在她的头
上，用手臂强分开她的双腿。终于看到了世界上最美的东西，稀稀的阴毛，两片
水汪汪的嫩肉，粉红粉红的，很可爱我忍不住舔了一下。

　　听到彭维的抽泣声，我心慌了。虽然舍不得美好的东西，还是赶忙贴住她的
后背抱着她。“对不起，宝贝，没有经过你的同意，我错了。”彭维哭了一会，
转过身来，紧紧抱住我就是一顿狂吻。我也热烈的回应着她，同时腾出一只手揉
着她的乳房。

　　“爬我身上来啊。”她在我的耳边吹气如兰，我闻之如仙乐。赶紧把她压在
我身下。她的腿自然而然被我分开了，我边吻她，边翘了一下屁股，把自己的内
裤、也脱掉了。弟弟有意无意碰着她的小沟，软软湿湿的。

　　彭维在我身下不断扭动，很动情的样子。“我可以进去吗？”

　　她“嗯”了一声。我接到命令，慢慢向她里面探着。

　　“啊！痛！”她皱着眉头。

　　我马上停下，慢慢退了出来，“我不进去啦，我们抱着玩一会儿算了。”我
说。

　　“不要，我忍一下吧，你快点。”我如是又对准她的洞口，慢慢地进了半个
头，看她又皱了一下眉头，我一狠心，一把冲了进去。“啊！”她凄厉的尖叫，
一把把我推开，然后用手捂着妹妹，蜷缩着哭了。

　　我又没有主意了。掀开被子看了看她的妹妹，那里流了少量的鲜血出来。我
说：“我给你擦擦吧？”

　　“不要，你坏死了，好痛，呜……”她慢慢坐起来，抽出一张清风轻轻擦拭
了一下，双手掰着外阴，想看看下面的状况，可惜看不到。而我看到了她粉红色
张着的小嘴和嫩肉，却没有看到传说中的小洞洞。

　　刚才我进的是哪里呢？我在想。我用手擦了擦她如雨后梨花般的脸蛋上的眼
泪，紧紧抱住了她。我们又稳在了一起，我双手不断轻抚着她的后背。她抓着我
的弟弟，它还像小钢钎一样硬着。

　　“你再进来吧，我下面又流水了。”她轻轻说。我把她放平，轻轻地压了上
去，弟弟慢慢往里面探，在过第一个关卡的时候看见她又皱眉头了，如是我停了
下来。趴在她身上轻轻的吻着她，然后才慢慢加力，终于全部进去了，她也长嘘
了一口气。

　　我在不动身躯的情况下用力让弟弟挺了一下。“你讨厌。”她说，然后她用
力收缩阴道，咬了我一下。就这样你来我去，她开始轻轻扭动身躯，动情了，她
的下面很紧，水也越来越多。我想调整一下弟弟的姿势，如是慢慢拔出一点点，
然后再进去。感觉阴茎就像一只滑滑的小鱼，如是我慢慢抽插起来。

　　她的反应越来越强烈，身躯也开始大点幅度扭动，呼吸也加重了。里面的湿
热让我有点受不了，如是开始加快速度使劲冲，她大口大口喘息着，就在她的喘
息声中，我感觉自己快不行了，如是赶紧拔出来，压在她的耻骨上。弟弟一跳一
跳的，喷发了出来，喷在她的小腹，乳房、还有一发竟然喷在她耳朵上。

　　“好恐怖！我不会有小孩吧？”我还沉浸在高潮的快感中，她突然说。

　　“不会的，宝贝。我射在外面啊。”

　　“哦，不会有小孩的哦。”她再确认了一遍，在得到了肯定的答复后才媚媚
地说：“摸我啊。”

　　我从后面侧卧抱着她，右手压穿过她的脖子捏着她的乳房，左手直攻她的神
秘三角地带。“我要洗澡去了。”温存了一会，她说。

　　“一起吧。”我们两个站在水龙头下，液化气的热水器水温很难控制，一会
烫，一会凉。干脆用冷水冲了。她把身上打湿后涂满了香皂，从后面抱紧了我，
我半蹲着，她温软的身体就上下来回滑动，很舒服，然后再换前面，我们互相嬉
戏了很久，我又硬了。

　　我让她转过身去轻轻把她的背搓了一遍，然后从背后抱着她，按揉着她的乳
房，把弟弟向下面压直和身体成九十度角，插在她大腿根部的两腿之间，感受着
她那滑滑的小沟沟的温热，轻轻来回抽动。

　　她很享受的样子，闭着眼睛扭过头来吻住了我的嘴。良久，我们才冲干净身
体，回到了床上。“我下面有点疼，给我揉揉。”她说。揉着揉着，我们两个都
睡着了。

　　清晨，我是被吻醒的，终于没有再挨打了。她满眼柔情的看着我，我轻轻吻
了她一下，然后再吻上去，我们的唇就再也分不开了。她用柔软的小手轻轻抚摩
着我的弟弟，我欲望突然高涨，把她翻过身平躺着，手直接往她下面摸去。已经
很湿了，又一塌糊涂。

　　我爬到她身上，她把很自然地把双腿分开缠在我的腿上。弟弟对那里的地形
相当熟悉了，在那里滑得两下，沾满了她的液体，虽然她下面很紧，但还是很顺
利就齐根进去了，她轻轻恩了一声。

　　我开始慢慢动了起来，她的呼吸又慢慢急促起来，又开始扭动着身体，她屁
股左右摆动对我刺激很大，如是撑起身体，干脆让她一个人动算了。看表情越来
越难受，动作越来越大，终于开始轻轻哼哼着。

　　她好像是没力气了，停了下来，双手使劲勾着我的脖子，很急促地对我说：
“抱紧我，抱紧我，我要，我要。”

　　我紧紧抱着她，把弟弟停在她小洞口边，她说，“我要嘛，快点。”我不忍
心逗她，“宝贝，我来了。”开始快速抽插起来，她也语无伦次乱叫着，在这种
高强度的刺激下，没一会我就感觉自己受不了了。

　　我大喊一声，“我要来啦！”然后一把拔了出来，子弹乱射，有几发发射到
她眼睛上去了。还有她头发上也有。

　　尽情玩了一天，逛街、划船、看沈从文墓地。从沈从文墓地回来的时候有那
种黄包车，人力拉的那种，她也有点走不动了，如是我们准备坐车。谈好价钱，
我让她坐上去，然后从拉车的师傅手中抢过车把，执意拉着她走。那个拉车的师
傅就跟在后面跑着。

　　她下车的时候，看她眼泪都差点来了，很感动的样子。下午的时候她告诉我
她小腹好痛，要上厕所，我以为她裸睡着凉了。没想到她上完回来跟我说，“我
来那个了。”

　　“什么？”

　　“就是那个嘛！蠢人。”然后不理我往前走，我摸了下头，恍然大悟，原来
是来例假了。我追了上去，“要卫生棉吗？”她点了点头，我们就去超市买东西
去了。躺在床上，她说小腹冰凉的，很痛，让我用手捂热去。我捂着她的小腹非
常遗憾的想，早知道今天早上就喷她里面去了。

　　剩下的两天里，这样的一个大美人在我身边，看得吃不得，我只能乾着急。

　　因为肚子痛得厉害，她也没什么心情玩。我们基本都在被窝里度过的，女人
真辛苦，每个月都要忍受这么几天，来了烦，那是麻烦，不来也烦，那是心慌。
第三天我们早早回去了，坐在车上，我就一路捂着她的肚子。

　　为了我们幸福的将来，我决定报考公务员。买了几本书回家看，天天晚上窝
家里做题目，彭维就来给我煮面条吃，她的“那个”完了。就在我租住房子的小
床上，我们终于尽兴来了一回，不要边做边担心喷哪里的问题。

　　彭维逼着我去买了打避孕套，她讨厌我每次都射在她肚皮上，我说那是好东
西，能美容，有人还专门吃呢。她做了个恶心的动作给了我一顿拳打脚踢。日子
就这样慢慢的过，我们有过无数激情的时候。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　冬天来了，彭维很喜欢来我的小窝，我们一起用电饭煲煮汤喝，然后晚上就
打电话给她父母说在同学家。一开始她父母还是很反对她在外面过夜，后来次数
多了，她也偶尔带个女同学一起回去也就不再怀疑了。

　　公务员考试过后，没多久就过年了，我给父母打电话说一方面因为保安没有
假，另一方面因为考试，所以不能回家过年，理由很充分。善良的父母只能遗憾
的信以为真，还要我保重自己。心里有点难过。好在有彭维天天和我粘在一起。

　　这个小城的人过年只在乎吃那顿晚饭，吃完饭后一家人就各自找自己玩的好
的ｈａｐｐｙ去了，要么打麻将，要么Ｋ歌，这种风俗很奇怪。所以彭维一吃完
了饭就跑到我这里来了，还偷偷带了些菜，就着我买的小酒，我们慢慢吃着聊着
守岁。半夜１２：００整的时候，满城炮声大起，我们连忙跑出去看烟火，好漂
亮，如流星绽放，因为老家在农村，我还是第一次看见这么绚丽的色彩。“闭上
眼睛，许个愿吧，一定会实现的。”

　　我闭上眼睛许愿：愿我和彭维永远在一起，愿彭维永远健康快乐，愿我的父
母身体健康！

　　后记：后来公务员笔试成绩出来了，我第二名，顺利进入面试，但是惨遭淘
汰。我现在不做保安了，改做了保险。有了彭维，无根无叶的我将在这个小城市
生根发芽，开花结果。愿天下有情人终成眷属，愿大家都幸福安康。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

