【我给主人当母狗的经历】
作者：我是母狗

（1）

　　按语：我跟主人之前一直都有写日记的习惯，后来跟了现在的主人；从我决
定跟他的那一天开始，他就开始管我了，那时有好长一段时间他都要我留在他身
边，完全没有了个人空间，日记也就没再写了。再后来答应当他的母狗，由于当
母狗是不可以有个人财产的，我的日记理所当然就变成了主人的财产了。

　　这篇文章比较长，我将分成６—７部份发表出来。

　　Ｎ年前我刚进大学不久，就认识了我的第一位男友，他身材高大外表斯文，
还很体贴，那时在我心目中已把他当成我的结婚对象。虽然我与他之间相互钟爱，
但与他的发展却并不顺利——我家穷，他家很充实；他母亲对我总看不顺眼，总
说我是花瓶子，说我与他儿子恋爱就是想攀爬。

　　我觉得想攀爬并没有错，毕竟人往高处，但我那时却不能容忍那种被人鄙视
的感觉；我也曾听说过一些婆媳关系处理不好而导致的悲剧，所以尽管我和前男
友相处得不错，我一直不愿意与他ＭＬ。记得有一次他父母不在家，晚上他请我
去他家，进了他家门后他要我闭上眼睛，然后他带我进他的房间。他要我张开眼
睛，我一看：他的房间关了灯，但墙上却是亮闪闪的字：「小青，我爱你！」

　　我心中一阵惊喜，很陶醉于这一浪漫的情景。他从背后搂着我，双手开始不
老实……就在我躺在他床上的瞬间，他想进一步行动的时候，我脑海中突然划过
他母亲对我的那种鄙视的神情……我拒绝了他……其实就我的感觉而言，我是真
心喜欢他的，但现实的经历却让我不敢接受他。下来的日子，尽管他很珍惜与我
之间的交往，但裂痕却在产生。世上不如意的事情本来就是十之八九，我和他之
间相处，他使我尝到了初恋的甜蜜、爱的浪漫和温罄，那种感觉让我毕生难忘。

　　我始终认：不在乎天长地久，只在乎曾经拥有。我有感触：个人愿望与现实
之间总是有差距，一些外界因素是导致差距存在的理由——我与前男友之间相互
心仪，由于他母亲而使我与他都不能如愿，这就是缘份？我与他之间有缘无份？
这只是我自己的感受，答案连我自己是没办法回答……就在我内心把持不定的时
候，一个令我命运发生根本转折的人出现了——

　　我一直是个内向的人，进大学不久我又很早就恋爱，与我相处得很好的女生
只有一个。另一个同班的女生，在我念大学一年多的时间里与我关系一直都平淡，
但在大二上学期快结束时，忽然经常主动接近我，她给我的印象不算差，因此我
也把她当成了我的第二位好友。

　　她是个热情主动的女生，与我的性格相反。她是我班的文娱委员，人很活跃，
和很多人都相处得不错。她有好几次约我去学校的体育馆打羽毛球，我不是个爱
好运动的人，羽毛球几乎不会打，我陪她去纯属不想逆她的意思。在寒假前我曾
告诉过她我想找一份临时工，我本来对这没寄什么希望，不料只过了两三天她就
告诉我说给我找到了一份临时工作。

　　世事有时就是这样————所谓「天与不取，反受其咎」，当机会来到你面
前的时候，你所要做的事情就是把握。我跟着她去见了那份工作，我一直担心自
己什么都不会，怕人家不要我。若干年后回想，那些想法有些好笑————原来
上天已经安排好了一切，我要做的仅仅是接受命运的安排，扮演好自己的角色而
已。

　　世事有许多时候就是这样出人意料——我见工过程出奇的顺利。给我面试的
是公司一名女主管，随便问了我的一些情况就叫我立刻上班，月薪一千元，可以
包吃包住，她也没交什么事情给我做，我呆到下班……我回家后把这事告诉我妈，
我妈还很担心，还专门到公司附近打听一下，却沒发觉有不对的地方我对我妈说：
「妈，大概您多虑了吧？人家一家好大的公司经营了好长时间，打开门做生意，
难道会专门为了我而设个骗局？」

　　我妈也被我问得无言以对。反而是父亲以前的一句话令我印象深刻「天予不
取，反受其咎」——－上天送给我的好处，如果仅仅因为恐惧而错过了，以后想
要挽回不知要付出多少倍的代价。我头脑简单，不象我妈那样多想法——人家信
得过我才把公司钥匙交一把给我，难道一家公司会对我有什么想法？

　　第二天下午没课我就去上班，我问女主管有什么可以做的就请吩咐，但她也
没要我做什么，又是呆坐到下班。下班时公司的女出纳问我住什么地方，我说了。
她说与我正好同路，于是她开车送我回住处第三天又是她搭我上班，我感觉她好
象一定要我坐她车的样子，想推辞都不行。这天其他人都出去了，只剩我一人在
公司。有一个人来拜访，我隔着玻璃门问他要找谁，他说出了之前接待我的女领
导的名字，我才开门让他进来。

　　这人大模大样地走进来，又大模大样地坐下来，我给他倒了杯水，却不晓得
下一步该怎样？我性格内向，在与陌生人相处时很腼腆；所以我那时只是呆坐在
自己的位置上不知所措。那陌生人大模大样地坐着，神态之中有一种威势自然流
露；他望着我，目光凛凛逼人，我有一种浑身不自然的感觉。

　　他开口问我的第一句话也令我觉得愕然：「你的头发，平常就喜欢扎成马尾
的样子？」我们学校就有规定：女生留长发必须要把头发扎起来，不能披散；广
东夏天热得不好受，我一般把头发扎成马尾，好多年来都是这样子。陌生男人这
样问我，我就答是，一问一答的他就和我聊开了。他又问起我家的情况，我也没
有掩饰一一回答。

　　我说到我父亲有病要看医生时，他问得很仔细，象一个关心后辈的长者那时
我父亲的情况是他得了比较重的病，而我家又穷，我又在念书，无力为家庭分忧，
我甚至有过想去当小姐的想法。而我第一任男友却什么都帮不了……这时陌生男
人（就是我后来的老公／主人）出现了，所有的一切宛如上天的安排，象一个在
大海中挣扎的人忽然抓到了救生圈，我怎能不牢牢把握？陌生男人随手拿出手机
就当着我面打了几个电话，大概内容就是替我父亲询问有关的医生，我觉得有些
感动——－

　　一个我「全不认识」的男人肯这样热心帮忙实在难得。然后就问我有没有听
过一个叫ｘｘ的专家，我有时陪父亲去看病，当然知道这医生一般不容易看得到，
我很惊讶于这陌生男人能这么容易就搞定？然后他对我说清楚了时间，还说要让
公司的女主管带我去，我听了脸有难色————－那不是要我的上司为我做事？
我说让我和父亲自己去找那医生就可以了，男人没答，站起来说了一句：「让她

（女主管）明天去你家接你们。」然后就离开了，我呆呆地坐着，脑海中慢慢回
忆刚才的事，觉得有些不可思议。

　　我在公司上班３天，都没分派什么工作给我，我每天都是上班坐到下班。有
时有课就跟女主管说不能来上班，她都是很爽快的同意。我觉得我在公司里是一
个可有可无的人，搞不懂请我的用意是什么？但我又不敢问，我只知道这是一家
运油的航运公司，大部份人都在船上工作，办公室除了搭我上下班的女出纳外其
他经常留在公司里工作的人很少，所以公司里其他人我一个都不认识。直到到了
带我父亲去看那预约的医生那天，我问女主管才知道那个陌生男人就是公司的老
板……

　　我有些惊讶他为什么对我这么热心？接下来我父亲看完病付款时，费用很高，
我家是承担不起的，女主管竟然给我父亲代付了，这更令我惊讶：我父亲说费用
太高，我家承担不起，本来打算作罢的。但女主管说身体重要，先吃一次药，如
果效果不好就不看，还说我有工作有收入就好办了。她的诚意说动了我父亲，就
接受了她的好意。

　　第二天上班的时候，我忽然想起陌生男人（下面改称「老板」）提过我发型
的事，我明白他的意思是披散头发比扎成马尾好看，我于是早上起来就洗了头，
用毛巾擦干就让头发湿着披下来。我一向扎马尾的发型，披散头发不太习惯。我
直到这时才发觉：公司中的女员工都是披散头发的发型。女主管帮我父亲付了药
费也令我内心感到不安——下来我父亲继续看病怎么办？我家欠的药费怎么还？
公司的老板为什么这么热心？这天还是女出纳搭我去上班，她说要先去银行，所
次回到公司的时候已经比较迟了。

　　令我奇怪的是公司这天有好多人正坐在会议室等待开会，我一走进会议室，
女主管就招呼我并向大家介绍：「这一位是咱们公司新来的女同事小青……」我
只觉得会议室中几十双眼睛同时集中在我身上，我不由自主紧张起来。我本想找
一个最末端的座位坐下来，但女主管却叫我坐在她旁边。过了一会，老板来了（
就是之前给我父亲介绍医生的那位），他交带了一些工作后就说公司的全体员工
在紧接着的周六日组织一次外出活动……

　　我想我不熟悉公司其他人，而且又要照顾学习和家里的事，打算不去了，不
料女主管却直接对我说：「小青，你可一定要去哦。」她这么一开口，我想不去
都不行了，只有违心地点了点头。散会后女主管把我叫到了老板的办公室。老板
坐在大班椅上，一种不怒而威的神情自然流露；这种神情使我感到一阵紧张，我
正憋着小便，一下子的紧张使我觉得有几点尿液从下身挤了出来……我不知所措。
女主管简单向老板说了带我父亲看病的情况，我心中不禁责备自己应该先主动向
老板表示感谢，等女主管说完，我才不太自然地向老板说：「谢谢您为我家的事
情操劳，我一定工作努力……」

　　老板说我父亲看病的钱就用我的收入冲减，不够的就挂帐当欠款。我隐隐觉
得老板的热心不能用言语表示感谢。我心中已觉得老板绝不会是因为「热心」而
帮我，我自问不是个有能力的人，所以摆在我面前的肯定就是为了我的身体。我
家境不好，但我从没抱怨，因为上天给了我另一样更有用的东西——漂亮的外表。
陶渊明不会为５斗米折腰，那只是筹码不足罢了；摆在我面前的筹码我觉得已经
足够了，我怎能不把握？

　　正所谓「天予不取，反受其咎」。我不知道这是否上天赐予我的机会，反正
我把握了，我甚至放下了一直以来的矜持。我不能确定我这样的做法是否正确？
我只是沿着命运安排我的道路走下去。其实人生的选择真的是在下赌注，在我真
心喜欢的前男友和现在的老板面前，我选择了现在的老板，对与错只有天知道！

　　女主管交带完之后就出去了。办公室之中只剩下老板和我两个人，我局促不
安地坐在老板办公桌前的椅子上，有一种浑身不自然的感觉；还是老板说：「中
午请你吃饭吧，顺便多了解一下你父亲的状况。」我听了心中有一种温暖的感觉，
心中的紧张也放开了一些……老板与我去了一家酒店，单独开了一个房间吃饭。
因为我口袋只有几元钱，出发时就直接对老板说：「我钱包里没有多少钱，就去
小食店好不好。」老板说要我放心就行。

　　我与老板走进酒楼的时候，令我奇怪的是酒楼的服务生都不住地望着我，还
不停地向老板点头打招呼，估计老板与这里的人很熟悉，我随老板走进房间——
这是一个装修豪华可以坐近二十人的大房间；老板点了不少菜，菜还没上的时候
老板随便和我闲聊，聊我家的情况。菜上来时我们继续一边吃一边聊。老板对我
在言语上的关怀使我渐渐产生了好感，当聊到我男友的时候，我自然说到了男友
母亲对我印象不好的情况。老板轻蔑地哼了一声说：「他（指我前男友）家有为
你做过什么？凭什么说你是花瓶子？」老板这是为我说话，我听着有一种顺畅的
感觉。

　　这时我们已吃完了饭，老板手中拿着酒楼送的雪梨。我就向老板说起我第一
次见到前男友母亲时的经历——半年前，前男友带我去他家，我进门时见到他母
亲，我向她母亲问好：「阿姨好。」

　　他母亲没作声，只是不停地打量着我，我被冷落，又被看得浑身不自在，呆
立着不知如何是好？还是前男友过来请我坐下……

　　过了一会，前男友拿了刚才我与他一起买的雪梨招呼我削给他母亲吃，我看
了一下水果刀就有些犯难——因为我家削水果是用一把专门削水果皮的刨子来刨
的，所以我不会用水果刀，但我还是拿起水果刀来削雪梨，我偷眼看了一下前男
友的母亲，见她皱着眉看着我毛手毛脚的样子，我的心就沉下去了——－这是我
第一次见她，竟然是这般脸色。但我还是强忍着心中的不快勉强削好一个，用水
冲过递给她：「阿姨请吃。」

　　但她却没有接。我有一种想哭出来的感觉，借口向前男友说不舒服就想独自
离开……我说完这事的时候，眼睛有点湿了。我是说到前男友，又看到老板吃雪
梨，才向老板说起这事。老板静静地听我说完，手中拿着吃剩的梨芯却没马上扔
掉；沉默了半响，老板才一字一句地说：「明天上午我再请你吃饭，要是有时间
的话，我和你一起去买一把专门削水果的刨子，以后你削水果给我吃就不用紧张
了。」老板的这句话说得好象很有深意，我一直咀嚼这句话。当天晚上我没回学
校宿舍，我回去我家把今天的情况告诉了我妈。

　　我妈的判断就是：老板对我有意思，我妈要求我在老板面前提一下我父亲的
情况。我当晚睡在床上想着这件事，老板这么说就是向我表明意思了，现在变成
了轮到我作出选择的时候了。我妈的意思很明确：就是要我选择现在的老板；而
作为我自己，我其实是喜欢现在的男友的（前男友），但他母亲对我的态度实在
不敢恭维，我不习惯在这样鄙视的目光下过日子。现在的老板年纪比我大好多，
我跟了他是没有可能享受到我最想要的前男友可以给我的浪漫的……当晚我就在
迷惘中睡去……

　　第二天早上还象住常一样由公司女出纳搭我，但她却搭我去了昨天与老板一
起吃饭的酒楼。广东人喜爱「吃早茶」（就是去酒楼吃早餐），这家酒楼生意很
好，座无虚席，有些没位置的人宁愿站着也要等座位。女出纳与这家酒楼工作的
人很熟，她已订了座位。象昨天一样，我总觉得这酒楼的服务生总有意无意间望
着我。我们坐下不久，有一老年夫妇过来问是否可以与我们一起坐，女出纳同意
了。她点了一些点心只吃了一点就说有事离开了。我口袋中只有用来坐公交的几
元钱，心中有些不踏实，随便拿出课本来看。

　　旁边坐着的老年妇女随意地问我：「小姑娘，你还在念书吗？」我听到了才
放下书本留意坐在我对面座位的这对老人。坐在我对面的是一对衣着讲究而有风
度的老年夫妇，周围很吵，我本无心看书，就与他们聊开来……我又不断地主动
往他们茶杯添茶，他们与我聊天时脸带笑意，可以感觉到他们对我的印象很好，
而我也感觉得到他们的亲切……

　　老板来到了，老年夫妇才起来，老年妇女说：「真的不错，我们没意见。」
我当时不理解老年妇女这话是指什么。他们在老板来到后没有结帐就大模大样的
离开了，酒楼服务生什么都没说……老板吩咐服务生要换一间单独的房间，就是
昨天与老板一起吃饭的那间。刚坐下来老板就说：「刚才那两位就是我父母。」
我吃了一惊，老板看着我的样子说：「别怕，他们对你印象很好。」我明白老板
在我面前提他父母的意思：就是说他父母比我前男友的父母要好。

　　老板又说：「那把削水果用的刨子我已经买了。」然后拿出来，老板的意思
已经很明显了——就是要我成为他的女友。我拿起那把水果刨认真地看着，想了
一下才说：「我经常用水果刨为我父亲削水果吃。」我说这句话也是有含义的。
我实际想表达的意思是：如果我当你女朋友，那我父亲的病怎么办？老板也是很
明瞭，他的回答很直接：「在能力范围内能用钱就可以解决的问题其实不算问题，
你放心好了。」

　　到此，结局已经确定，竟然是这样简单快捷，连我自己也没有想到；而我与
之前的男友相处一年却没有结局，命运注定我要当他的女友／女奴。我一直有一
个感觉：我与前男友是有缘无份，相处一年无进展，虽然彼此情投意合却阻滞重
重。所有的这些都是命运的安排，安排让我等待，等待我命运中真命天子的出现。
如今，他真的出现了，所有的一切都是来得那么自然，那么顺理成章。命运给我
的感觉永远是出人意料，不可触摸，而且事与愿违。下午老板说要带我去他家玩。

　　我马上意识到可能要与我ＯＯＸＸ了，心中不禁一阵紧张；但转念想一下既
然已答应当他女友，这又是迟早的事情，主要是我父亲的事有求于他，老板对我
有什么要求，我不敢拒绝。老板的家是在一个小区里，刚进入小区，老板在前面
走，我在后面跟着，有一条狗一直不紧不慢地跟在我后面。我并不喜欢小动物，
我转过头去看那狗，那狗也抬起头在看着我，我不理它继续跟着老板走，它也跟
在我后面走。

　　直到我到了老板的楼下，老板掏出钥匙开门时我站着等的一阵子，那狗竟然
靠近我用鼻子在我长裙里面的腿上不停地嗅，我不禁惊呼一声，老板回过头来把
那狗赶开，但那狗仍在离远看着我不肯离开。这本不算什么一回事，由于这是我
第一次到主人家，所以印象深刻。后来我一直想：当时那狗一直跟着我，又在我
腿上嗅，是否它觉得它遇到了同类，所以才这样子？是否这是命运对我的昭示：
预示我在这个家中会当一条狗？是不是命运昭示我回答不出来，但事实却的确是
我以后在这个家中当了一条狗。

　　（补充说一下：我从正式认识老板以来，我称呼老板都跟公司的人叫「Ｘ经
理」，上到老板家里时，老板要我改称呼他作「Ｘ哥」，这时我已与老板基本确
立了恋爱关系，所以下面微博的内容中对老板的称呼改称「主人」。）

　　主人的家是处在一二楼的两层复式住宅，虽然大但估什没怎么打理，里面较
脏且乱七八糟。偌大的房子中只有两个人，主人和我两个懒洋洋地靠在沙发上有
一句没一句的瞎扯，我觉得主人只是在新环境下搞气氛；而我也在努力使自己的
心情平静……主人重复了一句他曾说过的话：「我喜欢你的头发湿着披散的样子。
」我说我现在就去把头发弄湿，说着去了洗手间，把头发弄得湿漉漉的走出来。
主人看着我去把头发弄湿，口中没说什么，但我可以从他的眼神中看出他的赞赏
的表情。当我走出来的时候，脑子中一片空白，不知道自己刚才为什么那样做—
—

　　我有时其实很冲动，脑子指挥不了自己的行动。主人要我坐在他旁边，一手
已搂在我腰上，另一手放在离我胸前几寸的位置不动，似乎在征求我的意见，我
低下头没说什么——不拒绝就默认可以，主人的手可真的摸了下来。我闭上眼睛
顺势偎依到主人怀里……

　　不巧的是我刚好月经来了，还好主人没什么，只是把我的外衣卸下，让我只
穿着内衣然后带我到一间房内对我说：「一般情况下我这里是不可以让穿着衣服
的女人进来的，你第一次来就算了，下不违例。」主人说的这句话给我的感觉只
是随口说的，因为我看到房间中很空——只有一张茶几，上有一台笔记本电脑，
地上还有一个蒲团，就什么都没有了，这可是一个估计约３０平方米左右的房间
啊。但我又不好说什么，主人在蒲团上坐下来，打开电脑。我看着电脑的桌面，
脸就红了——上面就是一幅色图，主人没理会我的反应，只说：「我电脑水平不
好，你以后就教我吧。」

　　我以前我试过当义工时曾教过一些小学生学电脑，所以有一点经验，就从文
件管理开始讲。主人坐在蒲团上，放笔记本电脑的茶几又矮，开始时我是蹲着的
姿势，蹲累了就就换了跪着的姿势，主人一边听我讲一边双手不老实地在我身上
抚摸，主人双手摸着摸着，看我没有拒绝就越来越离谱，也不问我是否愿意就把
我胸围解开……

　　主人根本沒有听我讲，我第一次在其他男人面前光着上身，那种难堪实在不
好表达。我好想拒绝，但却不敢，因为我家有求于他；只好用双手尽量遮掩，同
时尽量用背对着他。我皱着眉低声请求：「不要这样子好不好？」主人对于我的
请求毫不理会，甚至还把我嵌着卫生巾的内内拉下来。我觉得自己是在被欺付，
有一种想哭出来的感觉。我以前念小学初中的时候也常被男生欺付，除了哭就是
告诉老师和父母，但现在老师和父母都下在身边。我呜咽着脸哀求：「呜……不
要啊。」

　　主人看着我被欺付的样子，似乎觉得很开心。我转过身用背对着主人，用手
遮着脸。主人一手放在我胸上蹂躏，一手抚摸着我湿漉漉的头发哄我：「怎么啦？
你不喜欢吗？」我摆了摆光着的身体却没有摆脱他不安份的手：「你欺付我。」
主人柔声说：「我疼你还来不及呢，怎么舍得欺付你？我送一样东西给你，包你
喜欢。」

　　我依然用身背着他，但心中却有些好奇我好想拿开遮着脸的双手看看他要送
什么东西给我，还要包我喜欢。我觉得主人转身去拿东西放在我身后对我说：「
你看看喜不喜欢？」我忍不住好奇，放下双手转身一看，不禁吃了一惊，张大了
嘴合不上拢——那是一捆「四个人像」（上一版的百元大钞）……主人看着我吃
惊的样子，淡淡地说：「只要你听话，这就是你的了。」

　　我认输了，我是个直性子，不会掩饰自己，我直接说：「我当然喜欢。」主
人笑了，因为他胜利了；我偷眼望了主人一眼，他的表情很正常，没有一丝轻蔑
和不屑，我的心就放宽了——我即使接受他送我的东西，但我內心却容不得别人
看不起我；但我的内心却还有羞涩，我努力地转身，用自己光着的身体正面面对
着主人，主人把我搂入怀中，顺势把我拉到膝间的内内也去掉了，我满脸羞红一
倚在他怀中，他望着我，心情好象挺好——这么快这么顺利就把我搞定了……

　　坐了一会，主人忽然道：「我说话从来算话，先划给你免得你心中不踏实，
我心中立刻有一种很恩惠的感觉，我虽然性格内心怕事，但内心却是个性急的人，
所以主人说划给我正好满足了我性急的心理。主人把我的衣服拿起来走出房间，
我赤条条的跟在后面，出了大厅大门到了入室花园，主人才回过身对我说：」如
果你从我跨下爬过，而且不穿内衣跟我出去，我再给你一捆，怎么样？「说着站
着叉开双腿，回忆起来，我那时竟然是想都没想就趴下从他跨下爬了过去。

　　我总觉得我的潜意识特別强，结合起我本身性急的性格，有时候脑子里还没
想到该怎样做？但就象本能反应似的，潜意识就在指挥我的行动了……

　　我从主人跨下爬过后也不知自己为什么就那样做了，给人的感觉就是我是个
贪心的人，至于现实中我主观认为自己不是那样的，但为什么我却会那样做了，
自己也答不上。小时候我曾听父亲给我讲安徒生的童话＜＜海的女儿＞＞，那是
个爱情悲剧式的童话，父亲给我分析了童话中的女主角由于放弃了一次机会而导
致悲剧结局的原因。我对父亲的分析印象非常深刻，所以对于机会的把握我会非
常在意，有什么比这更容易攒两捆「四个人像」？或者这些就是形成了潜意识指
挥了我的行动。

　　我一直认为：人的思想尤其是潜意识，很可能为某种力量所左右，这种力量
就是命运，所谓「冥冥之中自有天意」，这个天意就是命运，我第一次来这个家
的时候那条一直跟着我的狗；我在主人面前做出一些连自己都出乎意料的举动，
以至后来我在这个家中连自己都意想不到会当一条母狗，所有这些都是命运的安
排。

　　主人对我的举动非常满意，把我的连衣裙还给我让我穿上。没穿内衣的感觉
真不在习惯：上身空荡荡，下身凉飕飕，尤其是我正处在月经期。主人说银行就
在小区门口，让我先走，他跟在后面。我虽然不情愿，但也只有硬着头皮死顶着
上了。我一手遮在胸前，一手收紧裙摆，碎步急急地向前走，就象是干了亏心事
一样。当我走进银行的时候，经警盯着我问：「小姐，你是来办业务的吗？」我
这时除了身上穿的裙子，脚上穿的鞋子外？身上就再没有第三样东西了；估什经
警已经对我起了疑心，将我当成不速之客了。

　　我说我是来存钱的，经警继续问：「你的钱呢？」他已看出我什么都没有，
上前逼近了一步，我哑口无言，不禁惊恐后退。我听到主人在我身后说：「我和
她一起来的。」经警才没说什么。不知是否因为心理紧张，我只觉得有少许流量
从下身流了出来，我不敢坐下来。比较安慰的是由于人少，我们很快搞定我才勉
强舒了一口气。回到主人家的时候，在进了门在入室花园时主人不声不响地叉开
双腿站在我前面，我明白主人的意思。

　　我不穿内衣裤走出门，在那时对于我是不敢想象的，为了主人给我的那些东
西才勉为其难；所以我从主人家走出来再返回去的这段时间里我头脑中空空一片，
差不多就是行尸走肉一般。等我再次踏进主人家中心情才放了下来，看到主人叉
开双腿，我把身上裙子卸下脱去鞋子光身从主人跨下爬过，主人赞了句「好」主
人称赞：「很能领会我的心思，不错。」我爬过去后就站了起来，转过身来望着
主人。但我看到的却是主人不太好的脸色，我心中有些惊讶：刚刚还称赞我表现
好，怎么会脸色变得这么快？

　　只听主人语气不太友善：「我还没叫你站起来，你怎么就私下站起来了？」
我听了吃了一惊：「难道我站起来都需要同意才行？」我不穿内衣裤走出门，在
那时对于我是不敢想象的，为了主人给我的那些东西才勉为其难；所以我从主人
家走出来再返回去的这段时间里我头脑中空空一片，差不多就是行尸走肉一般。
等我再次踏进主人家中心情才放了下来，看到主人叉开双腿，我把身上裙子卸下
脱去鞋子光身从主人跨下爬过，主人赞了句：「好！很能领会我的心思，不错。
」

　　我爬过去后就站了起来，转过身来望着主人。但我看到的却是主人不太好的
脸色，我心中有些惊讶：刚刚还称赞我表现好，怎么会脸色变得这么快？只听主
人语气不太友善：「我还没叫你站起来，你怎么就私下站起来了？」我听了吃了
一惊：「难道我站起来都需要同意才行？」虽然我心中不情愿，但还是按主人的
要求再次趴下。主人说：「跟我来。」然后就在前面走。

　　主人可没叫我站起来，我只好跟在后面爬，主人上二楼，我也只好一步一步
跟着爬上楼梯，我第一次这样上楼梯——四肢着地象狗一样爬上去。我心中有一
万个不情愿，我想哭，却硬是忍下去了，谁让我受了主人那么大的好处？我随主
人爬回刚才的房间，手和膝盖都有些隐隐作痛，想哭又不敢，更不敢未经许可站
起来。主人坐回到电脑前才吩咐我起来跪在他双腿之间继续教他电脑……

　　之前我给他讲电脑时我心中还有一种温馨的感觉，但经刚才一折腾，温馨的
感觉荡然无存，取而代之的是一种受欺凌的屈辱感，内心对主人渐渐有了抵触。

　　我心情不好全表露了出来。主人叫我不用讲并要我站起来靠到墙边，然后要
我双手伸直举起，我依着照做了。主人问：「你的腋毛呢？怎么没有了？」主人
的这话实在令我意想不到，我忍不住「扑嗤」的笑了出来，主人看着我也笑了，
那种不好的气氛顿时缓和了下来。主人望着光身的我，忽然一阵冲动要把我抱起
来，主人抱起我走了几步，我说：「别撑坏了。」主人才把我放下来，我们站着
搂在一起，他进我退象跳交谊舞一般到了他的房间一起滚倒在他床上。

　　我们磨蹭了一会，主人说：「让你看一下我的枪。」我呆了一呆，看了他下
来的动作才知道他说的「枪」是指什么；不禁满脸通红不好意思。我一直性格内
向，所以朋友不多，我和前男友恋爱的时候大家都保守，所以没有和他做过那事
情；我和同宿舍的女生都不是欲望強的人；所以现实中还真没怎么见过，现在忽
然呈现在我眼前，我想躲开才发现已没了退路——我坐在床沿的位置，主人两条
腿左右把我包着无从躲避。我忽然间觉得自己有些可怜，从小到大都被人欺付，
想躲却躲不了，就象可怜的小羊羔遇上了凶恶大灰狼——逃不了只有认命。

　　主人拿着我的手去摸他的宝贝，我本来是扭头过去不看的，猛然想到：我这
扭头背着主人有些不尊敬，更怕主人不喜欢；于是勉强克制自己的心思，回过身
来主动抚摸主人的宝贝。果然主人觉得高兴，一边教我抚弄的手势，一边享受快
感……主人一阵兴奋后，我望着手上粘糊糊的东西傻了眼，主人看着我发呆的样
子才笑着叫我去洗手。当我从床上站起时不禁「啊」的失声惊呼——

　　我刚才太专注了，月经把主人的床单弄脏了，我有些害怕地望了主人一眼，
主人笑着说：「没事没事，不会怪你的，放心好了。」我这才放下心来，心中升
起一股对主人的好感。本来我还想问主人是要走着去还是爬着去的时候，主人手
机响了，只说走吧，就听他的电话了。等我洗完手出来时却见主人的脸色不太好，
主人说：「我下来有事要出差几天，你要是没课的话就来我这帮我收拾一下。」

　　我低声说：「我这段时间要考试，我想回校温习一下，如果您不同意，我就
依您说帮您收拾屋子。」主人没有马上回答，我又低声说：「您放心，我现在决
定跟了您，就决不会再联系以前的男友了。」主人这才同意了。主人又拿出两台
手机说是送给我和我父母，有什么可以方便联系。

　　主人又给我安排了一个司机和一辆车，还说我可以随时去他带我去过的那家
酒店吃饭，吃完可以不用买单。我听得傻了眼。我觉到这些来得好象太容易了，
主人接着说：「只要你听话，能你让我开心，我能力范围内能给你的，都可以满
足你。」

（2）

　　但我却听出了这句话的另外两层含义：我得到的都是有前提条件的,这些条
件我现在还不完全知道是什么；另外就是如果我做不到主人要求的条件,我随时
会变得一无所有,但我已经没了选择余地。因为给我父亲看病的那位专家不是随
便找得到,父亲看过后感觉良好但费用太高,我家完全支撑不起。我曾想放弃读
书去找份工作,但即使找到也是杯水车薪。那位专家还是看在主人份上才愿意为
我父亲看病;所以我别无选择。和主人相处我已经感觉到:主人大方豪爽却主观
霸道,脾气不好,不是个容易相处的人。我和他相处感觉到：某些事情他亳不计
较，象我的月经弄脏了床单他没事一样；但我爬过他跨下后未经同意站起来，这
本是小事却非常在乎。经过这事我学乖了：主人可以容忍我不厌其烦地询问下一
步该怎样做，却不能容忍我未经同意私下自作主张，哪怕是再小的事情，这是我
和主人相处的得出的一点心得。

　　当晚主人给我安排了一位女司机,她大约三十多岁,为人和蔼做事主动,给
我的印象很好。她把我送回学校,我不是个喜欢张扬的人,我在校门口下了车并
到附近银行去查了一下刚才主人给我存了款的银行卡,当我看到那个余额确实是
存了款的余额时,我还真有些不敢相信是事实,我的内心有一种前所未有的充实
感。当我在回去宿舍的时候，我听到有人在后面喊我，我回头一看,那是我班的
一名八卦女生,她一上来就对我说:“小青,听说的傍大款了。”我说不是啊,
她说：“有好些人看见你上班还有专车接送呢。”接着不停问我有关情况,我随
便应付,我不喜欢自己的事被人议论,但我估计既然这八卦女生知道，肯定到处
宣传的了。我回到宿舍不久，那个文娱委员就来找我了。

　　这个文娱委员就是介绍我去主人公司的，说得俗些就是“媒人”，她大概听
那八卦女生的消息知道我回来了就来找我，并约我去散步问我有关情况。我在学
校中比较聊得来的女生只有两个，她是其中之一，而且她比较有见识，我有什么
话都愿意和她说，除了主人给我存了钱的事之外，其他我都和她说了。我甚至把
我光身从主人胯下爬过的事都说了,因为我信得过她,知道她是个有分寸的人。
她听得很仔细,劝我要从大处（指我父亲的病和贫困的家庭）着眼,不要计较小
事（我个人的得失）。她说的一句话令我印象深刻:“他（指我主人）既然喜欢
这样玩,你就陪他玩嘛，女人的天生优势就是可以利用自己的身体。”对于她说
的这话我不尽认同,但现实却逼迫我不得不这样做。我甚至有过当小姐的想法，
文娱委员这么说正切中我心思,我就下决心了。但即使没有她这样说，我也会跟
主人的，是我的另一心思支持我——“陶渊明不为五斗米折腰”，那只是筹码份
量不足罢了，既然我觉得主人给我的筹码够了，我就坚决跟他。

　　第二天我打电话给主人安排给我的女司机带我父亲去看病，那专家给我父亲
看病时很有耐心，我妈夸我找到了一个好男朋友，但我没有把与主人相处的许多
细节告诉我父母。父亲看完病后我再叫司机去主人说的那家酒楼吃午饭，我其实
是个节俭的人，去主人介绍的酒楼吃饭意在看看是否真的不用钱？

　　由于我已来过几次,当我走进酒楼时,酒楼的经理已认出我并热情招呼我们
,我只点了几样最便宜的菜以提防真的要钱,但我说买单时酒楼经理果然说不用
,主人果然没有骗我。饭后我送了父母回家,我想着去船公司上班,顺便把之前
公司给我父亲看病时代垫的钱还了。下午我在船公司上班,快下班时主人给我电
话。主人问了我的情况并吩咐我以后不用去船公司上班了。我回到学校后前男友
来找我,问我为什么没去找他,我把实际情况说了,并直接说请他以后不要再找
我。前男友也是个明白人,他离开时说的话我一直记得:“是我妈的原因,我没
有抱怨你,祝你以后幸福。”我也说:“也祝你能找到你喜欢的更好的女朋友。”

　　事实上前男友是真正令我心仪的人,我望着他离开时心情说不出的惆怅,他
回头望我的时候我真想冲上去与他吻别,但我终究克制着,只向他挥了挥手就低
头转身回宿舍了。下来几天就是复习考试的日子。念了两年才发觉我不适合念计
算机专业,考试不及格多过及格的,看着模拟电路离散数学等课程我就头皮发麻。
几个月前，我们班去实习架设一项网络工程,我看着我们班的男生爬梯子钻桌子
的干,其他的女生也能做些软件调试的事,软件调试我不行,又穿着裙子不好爬
上钻下,只好做些买水递毛巾的工作。我那时就感到灰心迷惘,有想退学找工作
的想法,我把这心思告诉了我们班的文娱委员,结果她就介绍了我去主人的公司
……

　　这几天以来,主人经常都会一天内打好多次电话给我，基本上都是问几个重
复的问题——你在哪里？和谁在一起？在干什么？如果换了别人一天接好多次相
同内容的电话一定会不耐烦，但我却没什么,我觉得这是主人在乎我紧张我的表
现，我喜欢人家在乎我紧张我，因此每次接主人的电话我都热情耐心地回答。这
天晚上我接到了主人船公司女经理的电话,说主人明天就要回来了,要我和公司
的几个人去机场迎接主人回来；女经理还交带我：要我打扮得好些,要披着湿漉
漉的头发,在见到主人的时候要主动跑过去与主人拥抱并向主人说“您出差的这
几天我可想您了。”等等，并要我在心中预演一下与主人见面时的情景。

　　我刚接完女经理的电话,文娱委员就来找我:说我们班的男生约了邻校的男
生进行足球友谊比赛,要拉我一起去捧场,就在我们学校的球场。我们班女生只
占1/4,我们班的男生都有风度,很多事对女生很照顾,所以去捧场是应该的。
我们来到球场的时候,比赛已进行了一半,对方人员好象很专业而且有备而来的
样子。对方阵营强大,来支持的女生就有十多人,还穿上清一色的服装;而我方
来支持的女生只有两人,阵容上我方已经输了。我问文娱委员其他女生怎么没来，
她却笑而不答……比赛完时双方聚在一堆互相交流,对方的男生一下就围过来，
对方为首的男生指着我问我方领队的班长：“这一位就是你说的那名女生?"

　　班长回答是。我不禁呆住了,他们一群男生打比赛和我有什么相干？对方领
队向我班班长说:“好，你说得没错,我们女生虽多,的确比不上你们这一位”
……我终于明白是怎么一回事了——他们一群男生既较量比赛的输赢,又较量哪
一方的女生更漂亮……南方的夏夜闷热难当,从球场回到宿舍时我浑身是汗。我
回到宿舍第一件事就是想洗澡,但这时我却接到了主人的电话,我说了刚才的事
,并说我准备去洗澡;令我意外的是主人吩时我不要去洗澡,明天穿同样的衣服
去接机就行——通过这段时间接触,我已经知道主人的话只能接受，不能违背也
不能问为什么;所以我听了尽管内心有一百个不情愿,嘴上却违心地答应了。

　　第二天我才起床不久就接到了女经理给我的电话,说车子已在校门口等我了。
我还发现主人发了条短信给我,要我早上不要梳洗就直接出来,我不想让认识我
的人见到我的狼狈相,趁其他人也还在梳洗时就匆忙出来了。当我见到女经理的
时候她皱了皱眉,但她随即就估计到了:“老大（指我主人）让你这样子的?”
我有些不好意思地回答:“是”。我们几个去吃完早餐后就直接去机场,等了约
两小时就看到主人和几个人一起走出来。我连忙就跑上去搂住主人,口中极不自
然地说:“几天不见，我可想您了。”主人笑着问:“这几天腋毛长出来了没有
?”这又是一句我绝对意想不到的问话,而且当着这么多人,我的脸唰的红了

　　在回去主人家的路上,我和主人坐在后排,我横躺在主人大腿上;主人说:”
早知道这次出差把你带上,外面的女人不对脾胃,没啥意思。”我听着吃了一惊：
主人在外面出差时找其他女人了，我心中马上升起一阵不快，但我不想在主人出
差刚回来与我一起，我就给出不好的脸色，只装没听到继续在主人怀中磨蹭。到
了主人家进了门，我看他急不及待的样子心中又有些觉得好笑，也觉得欢慰——
结合刚才主人说的那番话，起码我在他心目中占有重要的地位,他才会这样子。
我心中又有些庆幸刚才自己没有冲动地表现出不快。在入室花园里，我本想自己
脱衣服的，但主人却阻止了,他帮我……我知道主人要和我开心了。

　　主人从背后搂着我,双手隔着衣服在我身上抓；又把我按到墙边,他蹲下来
掀起我的长裙就钻了进去，我想弯下腰阻止,主人在里面大声吩咐：“站直身子，
不许动。”我觉得自己又被欺付了,呜咽着低声哀求：“不要这样好不好？”主
人在里面笑着说：“当然不好，这里的风光真美妙，我要在里面过冬呢。”我只
觉得主人在我双腿之间的地方又摸又挠,弄得我浑身起疙瘩；还在我膝弯给我挠
痒,我受不住差点要跪倒,主人又在里面大声吩咐:“给我站好了,不然我再挠。
”我尖叫:“不要。”我又觉得主人把我的内裤扯下来,我忽然觉得一阵难以形
容的难为情,虽然我曾在主人面前光着身子，但那时没有现在这般难堪。

　　现在有的是一种被欺付的感觉,这不是我想要的感觉。但我不想要的却是主
人喜欢的。我只觉得主人用舌头在我逼上一舔,然后不停地在那里摆弄。我只觉
得下身有些骚麻,双腿发软,实在支撑不了自己身体,跪了下来。主人说:“叫
你站直你不听就得罚。”伸手在我膝弯上又挠,我受不住喘着气哀求:"不，不
要！"主人哈哈一笑:“原来你怕挠痒,下次我知道怎么做了。”又大声暍叱:
“站好,不然我再挠。”我有些忍受不了“呜”的一声哭了出来,主人毫不理会
;不但在我膝弯,还在我小腹上挠,我呜咽着也不知道自己是哭还是笑,勉强站
直了身子。主人拿过一瓶浴液笑着说:“你昨晚没洗澡下面的骚味可真够吸引人
的。”

　　我只听得羞愧难当,真的有一种求生不得,求死不能的感觉。主人倒了些浴
液在手,然后帮我涂在逼上。又笑着说:“我给你洗澡。”我“啊”的一声惊呼
——除了小时候父母给我洗过澡外,懂事以来都是我自己洗的,我只觉得自己正
在被欺凌,内心有一种无尽的屈辱,我好想逃，逃离主人的魔掌，我前面就是大
门。虽然我内心感到难堪,但我的头脑却非常清醒:我知道如果我真的逃出去了
,所有已得到的马上就会失去。对比起我已经得到的这些,我这一点屈辱又算得
了什么?我努力地克制自己。我只觉得主人在我裙子里越来越不规矩，他用手轻
扯着我的阴毛一边问：“你既然自己剃了腋毛，为什么不把阴毛一并剃了?”主
人的这个问题问得我不知怎么回答，顿了一下我才说：“腋毛外人看得到，阴毛
外人看不到。”主人说：“我现在全看到了。”我答：“因为你不是外人。”我
这个回答大概令主人满意，但我感觉主人今天好象一定要令我不好受要令我难堪
他才满意似的，主人说：“那我帮你把阴毛都剃掉好不好?”

　　我当然不想被他剃掉阴毛,我能说不好吗？我想如果我说不好,那主人立刻
就会帮我剃掉,根本不会理会我是否愿意。我干脆顺水推舟:“你想剃就剃吧,
反正你又不是外人。”我这么回答,就真的在和主人在暗中较量了,已经较量了
两个回合了,由于主人没有达到要令我抵受不住的目的,这两个回合算是主人输
了

　　果然如我所料，主人有些不甘心，皮笑肉不笑地说：“你还是挺聪明的。”
我听了心中立刻有些不安的感觉，我发觉我的直觉很准，我觉得主人一定在想办
法令我觉得难堪，他才觉得满意。主人继续把浴液倒在手上，然后伸手进我衣服
里面帮我涂在我身体上，主人笑着说：“你试过穿着衣服洗澡了吗？”我念书时
虽然也常受一些男生欺付，但都只是言语上的；象现在这样的身体上的欺凌还真
是第一次。我逃不了躲不掉，又不敢哭出来，但眼泪却已经不由自主地流了下来。
我没有直接回答主人的问话,只是呜咽着说:“你，你欺付我。”主人笑了，笑
得很开心：“我怎么欺付你了？”我本想答“你帮我诜澡”那样的话我说不出口，
想说“我不要你给我洗澡”又不敢，怕逆了主人的意愿而惹火了主人，只是“我，
我，我”重复，却没有下文。主人笑着说：“来，我帮你冲水。”然后拉着满身
浴液的我进了卫生间，一进去就打开淋浴的花洒，一手拿着花洒往我身上喷水，
一手伸进我衣服内在我身上的要害部份抚摸

　　我和主人的目光同时落在镜子上,我在前主人在后,主人双手在内按着我的
要害部位,我双手被主人双手隔在外面。我一向保守矜持的身体亳无保留地显露
在主人贪焚的目光下，就象是灰太狼嘴下的美羊羊，保护不了自己,任人凌辱,
除了哭什么都做不了。我垂下头不敢面对镜子里的自己，有一种想崩溃的感觉。
我无力地靠在主人身上,主人把我轻放在地上就走出浴室；我光身躺在浴室，被
蹂躏得脑子里一片空白。过了一会，我听得主人吩咐:“给我爬出来。”语气不
太友善，我急忙手脚支撑起身体爬出浴室，主人把一个垃圾篓挂在我颈上，然后
转身走。我心中很不好受，没听到吩咐，不敢站起来，只好跟在后面爬。

　　主人走上二楼，我也只好跟着爬上楼梯，主人进了一个房间，我也跟着爬了
进去；那是我第一次来主人家时就进过的很空的房间。主人吩咐我站起来，我光
着身子站着，胸前挂着一只垃圾篓；我那屈辱的心情真的难受得无法形容，我之
前已经哭了一段时间，现在已是欲哭无泪，神情麻目得就象一具行尸走肉。主人
从地上捡起上次的哪一捆百元大钞放到挂在我胸前的垃圾篓里:“哭什么呢?我
只是和你玩玩,就说我欺负你了?”我看着那一捆东西,眼晴马上就亮了,但我
不敢确定那是不是主人逗我,只是“嗯”了一声，主人说:“又在使小性子卖弄
矜持？这就是送给你的。”我听主人这么说，心里立即变得兴奋起来。我听出来
主人前半句话是批评我的,我低下头低声:“您批评得是,我下次不会这样了。”
主人“嗯”了一声,拉我转过身靠到墙边,让我双手扶墙弯下腰让P股对着他,
然后掏出他的宝贝就与我OOXX。这是我第一次与自己的男人进行这个,但我
这时心中没有一点羞涩,也沒有一点喝望,主人这天已把我折腾得麻木了。

　　主人挺着他的宝贝向前冲刺试了几回都失败了，弄得我有些疼,完全没有那
种美妙的感觉。我颈上还挂着个垃圾篓，里面还装了一捆东西，估计有几斤重，
挂在颈上一甩一甩的,也不好受。主人试了几回，宝贝变得不听使唤，只好作罢。
主人叹了口气：“以前几次都没这回辛苦。”然后有些失望地坐在椅子上。我看
着主人满足的表情,心里就放开了。主人说:“如果你穿上丝袜裤,会更加吸引
些。”我一向由于家里穷,所以在打扮方面没有计较。这时主人的电话响了,他
打完电话对我说他晚上要陪人吃饭,要我留在他这里,我说:“我明天要考试,
如果您同意的话,我今晚就回学校宿舍睡;如果您不同意,我就留在这里。”

　　这说法既表达了自己意愿,又尊重了主人。主人对我这样的表达比较满意,
他同意了并说:“我现在去划帐给你,然后让你的司机送你回学校。”主人说到
做到,而且马上实现,很迎合我性急的性格,给我的感觉是值得信任,我心中马
上升起一阵敬意；虽然他要求我这样那样,但我感觉还能承受,我就下决心跟定
他了。

　　我回到学校已是晚饭时候，我吃完晚饭洗罢澡就坐在床上看明天考试的课程。
主人给我电话问我在干什么，我说刚洗完澡在看书，主人一听就怒了：“你怎么
没问过我就私下洗澡？”我一听就慌了神，想解释一下主人却收线了，这是我意
料不到的——我以为主人在我身边的时候我要问，不在身边就不用问了。我问自
己：我惹怒了主人，但那实在是无心的啊。我不敢打主人电话，于是写了条短信
:"对不起，我不知道您不在我身边的时候我洗澡也要征询您的意见，我下次不
敢了。"但是主人没有回复，我心中一下就慌乱了，不知怎样好？我好怕因为这
样做错一点事,主人就不理我,从此我所有已得到的会马上失去,父亲的病也就
没了办法。我趴在床上哭了，但我不想让同宿舍的女生知道，不敢哭出声。由于
有些累，我哭了一会就睡去了。半夜的时候，我手机响了，是主人的司机给我电
话。

　　主人的司机说主人喝醉了,要接我过去侍候;我听了舒了一口气---主人
没有不理我的意思。我说从校门口到我们宿舍要比较远,太夜我怕黑,希望司机
可以把车直接开进来。然后我换了衣服,等了差不多一小时才接到司机的电话,
我出来时见到我们学校一名领导从车上下来，我才醒起外面的车是不能半夜开进
学校的。校领导对着我似笑非笑：“是我把他们带到这里的，你玩得开心些。”
我连忙称谢，但心中却疑惑？但我却没去追究这些，我上了车，车上竟然还有好
几个人，都是经常跟主人出入的，我一上车他们异口同声：“太太好。”我只听
得满脸通红，困意全消。车子快到主人家的时候司机交我一把钥匙要我自己进去。

　　我用钥匙打开门走进主人屋内，关了门再低声说:“爷,我来了。”只听得
主人“嗯”的应了。我这回学乖了，再低声说：“爷,我穿着衣服走进来了。”
我这是在征询主人意见，要不要脱衣服,是走还是爬？主人又“嗯”的一声，我
才走进去,主人斜倚在大厅沙发上，大厅的灯光好昏暗。我走到主人身边跪了下
来。

　　我闻到主人一阵酒味，但主人头脑却依然清醒，他示意我把身上的衣服脱去
,我依着做了；然后主人要我扶他到二楼的浴室。这个浴室我第一次进来,很大
估计有二十多平方还装了空调，浴缸就象个小游泳池。主人坐在安乐椅上要我帮
他脱衣服，然后教我往浴缸里放水，乘着放水的时间，他又要我用手帮他搓浴。
我用温水给主人冲湿身体,然后给主人涂浴液,但主人却要我涂在自己奶子上,
再要我用奶子代替手给主人按摩身体。我为了讨主人欢心,所以很卖力；但用奶
子按摩也很费劲,估计约半小时,浴缸才放满水,我已是喘着气浑身是汗。我和
主人相拥着下了浴缸,主人摸着我奶子问：“看着不算小,怎么走起路来不晃的？
”我答:“人家那里结实嘛。”主人拿捏着我奶子说:“手感好,看着漂亮,整
天被关在奶罩里太可惜了。”主人的说法令我觉得好笑:“女生都这样的。”主
人说:“我要亲自把它们关上才放心。”我有些好奇:“但是它们是长在我身上
的啊,您怎么关它们呢?”主人说：“我用一把锁把它们锁起来,钥匙只有我才
有。”主人背靠浴缸边坐着,他边说边让我站起来,我的逼正对着他,他伸手在
我逼上抚摸着说：“你上面下面都很好,所以你上面下面我都要锁起来,除了我
,谁也打不开,连你自己也打不开。”主人说这些我只当是说笑,就顺着问:“
我下面被锁起来,如果我要大小便了,那怎么办？”主人说：“那你就得求我帮
你打开了。”我笑了:“那您不是挺麻烦?”主人说:“那时候麻烦的是你,不
是我。”我再问:“那如果您不在我身边,我要大小便怎么办?”主人反问我:
“你说呢?”我嘟着嘴说:“那不是明欺付我吗?”主人笑着说:”我疼你还来
不及呢,怎么舍得欺付你?”主人说的这些话我只当是闹着玩的,我没放心上,
但几年后却变为现实。

　　在浴缸泡了约半小时主人才起来。主人说我双手按摩起来手感好,所以尽量
会让我少在地上爬。我帮主人擦干身体后我是跟在主人身后走出浴室的,但主人
没说让我擦干身体,所以我浑身都湿漉漉的。主人回到自己的房间,这房间我之
前进来过,那时我还把月经留在主人床单上。主人自己不打理房间，里面乱七八
槽。我走进房间后光身站着听候吩咐。主人躺在床上望着我一言不发，我被看得
浑身不自然。好一会主人才说:“我要喝奶。”我傻乎乎地问:“奶粉在哪？我
给您充。”主人没好气地说:“在你身上。”我不明白主人的意思怔在当地,主
人骂了句“笨蛋,滚上来。”我呆呆的爬上主人的床上躺直身子真的滚向主人那
边。

　　看着我的举动主人又骂了一句:“没用的畜生。”这话象是当头一棒,从来
没有人这样骂我,也从来没有骂得这么狠。我的情绪马上有了抵触,但很快却被
另一种思想所取代:大约两三小时前我还担心主人会不理我,我的思想怎能因为
这样的小事而受影响呢?我终于克制住自己,在主人面前,我所能做的只有顺从
和忍耐。主人指着我的奶子问我：“这是什么？”我终于明白主人说“喝奶”是
什么意思。我问：“我该怎么做？”主人仰卧在床上，主人要我趴在他上面但不
要压着主人,我乳房垂下来到主人嘴边，主人口含着我乳头，一手搂着我背，一
手抚弄着我另一乳房……大概主人困了，一会就睡着了，但却仍然含着我的乳头。

　　我仍然趴着不敢动，怕把主人惊动了。我心中仍想着主人刚才骂我是“畜生”
，但主人的脾气一向不好，不是一个容易相处的人。挨他骂，我其实早已做好心
理准备，但真正被骂的时候，心中依然不好受……我忽然又想起上午还要考试，
估什考试又不合格了，我心中叹了口气……天快要亮的时候主人醒了。

　　主人看到我仍然趴着,心中大概有些感动,对我说:“躺下睡吧。”我确实
也很累了,躺下来就睡着了……我醒来是因为我听到我的手机响,我走出房间去
接,却听得主人极不耐烦地骂:“xxx（脏话）,谁这么早打电话给你了?”
其实这时已经上午九点了,我学校的考试已经开始了，我想着反正去考也不及格，
不去也罢。听到主人说话,我马上回到房中说:“是您的司机给电话我,问候您
的状况,要不要拿早餐上来?”主人听了脸色顿时缓和。接过我尚未收线的手机
说了几句然后问我:“你不是今天要考试吗?现在去还可以不?”我听了心中有
些感激——虽然主人脾气不好,但对我却是很在乎很关照的：“去考也不及格，
等补考算了。”

　　主人说:“我出差十多天过得挺没意思,这几天就陪我玩玩。上午先带你去
挑些衣服。”然后主人要我去煮了些早餐,吃过后随主人到他的卖女性衣服的店
子里选了不少衣服,都是裙子为主,还有内衣丝袜等。除了内裤，都让我立刻穿
上,主人看着我穿上时款衣服的样子,叹气说：“你光着身子比穿任何衣服都好
看。”主人这话令我听起来有些不顺,但我知道我的身体是我唯一优势,主人看
中的正是这个;如果我在这方面令主人不满意的话,后果将马上体现出来;所以
我只有违心地去迎合主人的心意,我说:“回到爷家里我就展示给爷看。”主人
笑了：“那也是你的家啊，司机给你的钥匙你就留着，以后就住到我家，别住宿
舍了。”

　　午饭后主人开车回家，主人在停车时我忽然心念一动，便对主人说：“爷，
我先上去给您开门好不好？”主人望了我一眼，似乎对我的举动感到诧异，但却
同意了。我于是快步先上去，然后用水把头发冲湿。主人上来用钥匙打开门，我
弯腰向主人道了个万福，娇着声音说：“爷，奴家小青给爷道万福了。”主人看
着我的举动果然很高兴:“嗯,我喜欢有个漂亮听话又贴心的丫头侍候。”我顺
水推舟:“我就做爷的漂亮听话又贴心的丫头,专门侍候爷。”主人大为高兴:
“先侍候我午睡。”然后主人搂着我上了二楼的睡室,我按主人要求帮主人脱去
衣服,只穿着裤衩，然后我又脱去外衣，只穿着内衣和丝袜裤陪主人午睡。除了
小时候因为怕黑和父亲睡过外,这是我第一次和男人睡在一张床上。偌大的一张
两米三的特制大床,主人张开四肢躺在中间,那张床就被他占了八成位置;我只
好睡在靠墙一侧的那点位置上。还是和凌晨时候一样,主人要我趴在他身上但不
能在着主人身体,我奶子垂下来让主人含在口中,主人午睡我是不可以睡的。

　　我不知道主人喜欢含着我奶子睡是不是怪癖的爱好?我那时虽然发觉主人的
爱好有些与众不同,而且要求我这样那样；我虽然内心有些抗拒,但我又觉得这
些还算可以接受,毕竟主人为我也付出了许多,我为主人做些事也很应该，所以
就把主人对我提出的要求都接受了下来，但我却发觉主人对我是在不断地得寸进
尺。先是进主人家的时候不让我穿衣服,然后要求我洗澡必须要经他同意,再到
现在要我住进他家。我在主人心目中只是一个“侍候主人的丫头”；当然,为了
我得到的,即使是丫环的身份我也认了,我太清楚自己的处境了。主人睡了一小
时左右才醒来,他又搂着我吸了一会我的奶子才起来,对我说：“带你去打羽毛
球。”

　　主人打了个电话,然后对我说骑自行车去。主人处理事情极少亲历亲为，都
是用口吩咐人家去做，拿着手机就可以处理很多事情，这是我很快就作出决定愿
意跟随他的原因。我改穿短裤T恤，丝袜裤是一定要穿的；我的随身物品只有钱
包和钥匙，主人说帮我拿；我随了身上穿的衣服，什么都没有就跟主人出去了。
和主人相处，大概由于年龄相差比较远，所以彼此之间没有什么话题，有也是玩
问答游戏。主人骑自行车在前，我大概与主人相差半米左右，一路没什么话。我
们来到一叉路前,有一群由老师带着的孩子过马路，刚好在主人自行车前经过，
我一晃车头就从旁边先过了马路，主人只有等孩子们过了马路才跟了上来。

　　我在前面等,主人上来后指着叉路左边一条路上有树荫的位置问我:“你怎
么不在那有树荫的位置等我,而要在这里晒着太阳等我?”我答:“我不知爷要
走哪一条路，等爷选择了我才走。”我说这话原本只是直接说出我内心的意思,
并没有藏有什么含义；但主人听了却好象有些感动,称赞:“果然是我心中的可
人儿。”

　　到了目的地,令我感到吃惊的是已有两人先来了：一个是主人的船公司的女
出纳,还有一个就是与我同班的介绍主人与我认识的文娱委员。现在我才从她们
口中知道：原来她们既是朋友，又是表姐妹。回想起我还没认识主人之前,文娱
委员总是主动与我接近并不断打听我家的情况，还好几次邀请我去打羽毛球的情
况。我估计所有的这些都是主人早有安排的，当然这些都是我自己的想法。

　　我不会打羽毛球，她们两人倒是打得不错，文娱委员更是了得，她一人与主
人和女出纳两人对玩，我独自坐在下面看。旁边场有一伙男生也在玩，他们中有
一人见我独自坐着，就过来邀请：“美女，过来一起玩好不好。”我说：“我不
会。”男生说:“不会没关系,我教你。”我说:“我又不是跟你出来的,我不
去。”说完把身体侧过一边不去理他,那男生自言自语:“一个男的带三个女的
,亏我们一个女的都没有。”他觉得没趣走开了。等那男生走远我才把身体转过
来,主人已经下来了,刚才一幕主人都看到了,从他的眼神中我知道他对我的表
现很满意。

　　打完羽毛球出来时，主人的司机和几个人已经在等了。主人对文娱委员说：
“你和她（女出纳）去酒店里吃个饭吧，吃完就不用结帐了。”然后主人吩咐了
那几个人几句话就和我回家了。主人给我的还有一个印象就是对他认同的人会很
大方，也有情义，所以尽管他的脾气不好，却有很多人愿意跟着他。

　　回到主人家的时候已经是傍晚了,才进门不久,主人的司机已从他的酒店里
把饭菜送了过来，他把饭菜放在入室花园里就离开了。刚才打羽毛球的时候我也
玩了一下,南方的夏天动几下就会浑身是汗,我挺不习惯。我是个爱干净的人,
回到主人家时我好想洗个澡,但这却不由我了,一进门主人就要我把身上的衣服
脱光。主人只叫我把双手洗干净,他自己把晚饭铺开,再要我帮他脱衣服,只剩
下内裤。然后要我象抱孩子般搂着他,他侧靠在我光着的怀里,我双手一边要搂
着他,一边还要用手拿着饭菜，分开哪是肉哪是骨头,骨头放桌子上,肉送进他
嘴里“喂”他吃,还要用汤勺喂他喝汤；就象侍候一个孩子,只弄得我满身大汗
,好不辛苦。我给主人喂了几口汤,他就要我改用另一种方式：他先含着我奶头
,然后让我上身前倾奶子稍向下垂,再要我用汤勺裝一点汤,然后倒在奶子近奶
头的位置上,那些汤水沿着奶头流下,主人再用口吸，就象吃奶一样。我怕不小
心倒进主人鼻孔里,那可不好办了,所以倒汤的时候非常小心,主人倒是觉得这
样喝汤非常过瘾。

　　我就这样给主人喂汤喂了约半小时,由于要很小心所以精神集中又紧张,我
又一直只顾侍候主人吃,我自己却一点都没吃,只觉头晕眼花。主人看见我疲倦
的样子便起来对我说:“好啦，你吃吧。”我也饿了，由于主人没用筷子，所以
我也只好用手拿着送进口中……我从来没试过这些吃饭——光着身子用手拿来吃。
任何事情都有第一次,我没有想到的是:几年后,这种吃饭方式对于我来说竟然
成为常态……主人坐在沙发上,饭菜放在茶几上,我在主人两个大腿间跪坐的姿
势吃饭。我一边吃,主人一边用他满是油腻的手在我身上摸,不时扯我头发捏我
奶子,弄得我吃饭也不安宁,但也只有任由他蹂躏……吃饱后我的感觉也好了很
多。

　　我吃完想把碗拿去洗,主人说不用,然后用一次性桌布把所有东西包在一起
放回盒子里再叫我拿到入室花园,并说一会他的司机会来拿。我因为身上没穿衣
服所以迟疑了一下,主人看透了我心思:“司机只有入室花园钥匙,大厅的门他
没钥匙进不了的。”我听了才放心把那盒子拿到花园,心想吃完连碗都不用洗,
真不错。

　　我回到二楼时,主人开了录像,正放着OOXX的片子,大概内容是一个光
身的少女正用她的舌头舔着一个躺着的男人;主人吩咐我要学习片子里面的少女
的动作。我打完羽毛球的时候已经浑身是汗,回来侍候主人吃饭时又用手拿着吃
,浑身上下汗污油腻,那种滋味只有自己知道。主人要我用一次性桌布铺在地上
坐在他身边。我光着身子坐在地上陪主人看片子,由于身上脏,我心里很不是滋
味,油然而生一种卑贱的感觉。但是主人要我留意片中的少女,我不敢分神,硬
着头皮强迫自己去看那片子……那片子内容单调,主人看了约半小时就要我先与
他洗澡,洗完后再上床要我学着片子中的少女用舌头给主人舔全身，主人先预备
一壶水放在床头，我学着片子中的少女先舔主人双乳,再舔JJ和蛋蛋;但我动
作生硬,没让主人满意；反而是我的长发垂下来触及主人的敏感部位时主人还有
一点感觉,主人干脆要我用手拿着长发一边给他轻扫,一边要我用手抚摸他的敏
感部位。我看着主人躺在床上兴奋得“啊啊啊”的叫着,样子有些滑稽,忍不住
“扑嗤”地笑了出来。我忍不住一手掩着嘴笑,另一手继续给主人抚弄,主人静
静地看着我笑的样子,等我笑完才问:“臭丫头笑什么？”主人语言平和,没有
发怒的意思,我这才醒悟这样笑有些不妥,但我想不笑却止不住了——主人坐起
来伸手就在我腋下给我挠痒。面对主人的攻击我不敢躲避，一边笑一边喘着求饶：
“放过我，放过我。”

　　主人可没有要放过我的意思，反而加紧进攻；我没有在动作上作出积极的逃
避，只是消极地用口呼求饶；这些好象刺激了主人的欲望——他要用他的宝贝对
我进攻。从侍候主人吃饭到床上，我的心理都只是想把主人侍候舒服，没有心理
准备要和主人ML，我下面还没反应过来，主人的宝贝就想要冲进来了。主人乘
着兴致挺着他的宝贝要闯进来,我也用双手自己把下面稍掰开一些帮他，但他的
宝贝也只是进了一半就被挡住了。他试着冲了几次,伴随着“啊啊啊”的几下叫
声,他的宝贝就开火了……我觉得下面有些疼，但不如想象中那么可怕，尤其是
那股暖流冲出来的时候，我也觉得有些舒服，这是我第二次ML的经历。

（3）

　　但却是第一次感受内射。我在ML的时候竟然没有一些羞涩的感觉，大概是
和主人相处时总是不穿衣服成了习惯，已经少了那种矜持。还有是当我看到主人
宝贝要开火时的表情感到滑稽，但这次我却忍住没笑出来——我不想主人认为我
不尊重他。主人躺到床上叹了口气：「还是没成功啊。」我看着主人的样子便问：
「是不是我表现不好，令爷不满意？」主人说：「你的表现已经很不错的了，这
次我的感觉也很好啊。」我听了心中有些感激，因为我似的尽力得到了肯定。主
人把我搂在怀里，用手轻抚着我背，我心中能感受到一阵温馨——我喜欢躺在长
辈的怀里撒娇，感受长辈对我的爱，此刻我有这种感觉，下身不知不觉地湿润了。

　　人的反应有时就是这样不受控制——刚才和主人亲热时没这反应，现在却来
了；人的感觉有时就是这样不好把握——刚才和主人亲热时没这感觉，现在却不
自觉地觉得阵阵羞涩——我用手遮住有些发烫的脸，不敢去面对主人的目光。主
人经验丰富，马上发觉我进入状态了，笑着说：「小丫头想要了？爷不给好不好？
」我知道他在说笑，便乘势娇着声音说：「爷，不要欺付小青好不好？」主人笑
着说：「我那么疼你还说我欺付你？那我睡觉了啊。」我嘟着嘴哀求：「爷不要
睡觉嘛，来欺付小青好了。」主人哈哈笑着把我扶起来让我站在床上背靠墙，并
让我双手放到背后，笑着说：」小青跟我一直让我好满意，这回爷让你好好享受
一下。」

　　主人先喝了一口水，然后蹲下来用舌头在我逼上舔，他舔得很有技巧；我本
来已有些兴奋，主人这一舔，我只觉得有一种难以形容的骚麻从下身散发，扩展
到全身，直冲脑门——那是一种快感，一种我从来没有感受过的快感，这种感觉
令我头脑眩晕，双腿发软，不由自主弯下腰来口中不断的发出「啊啊啊」的叫声。
主人给我舔了一会才停下来，虽然没有了外部的刺激，但我的兴奋感觉并没有马
上消失，我「呵呵呵」的喘着气，脑海中仍回味着刚才的那份感觉，我终于体验
到什么是「欲仙欲死」的感觉……我好一会才从眩晕的感觉中清醒过来，主人问
我：「感觉挺享受的吧？」我「呵呵呵」的回答：「舒服得受不了啦！」

　　我这时正沉浸在快感的享受当中，脑海中一片空白，身体任由主人摆布……
只觉得主人让我趴回到床上，主人的宝贝已经从我后面慢慢地进入我下面，但身
体被入侵的感觉不如被舔的感觉美妙。主人的宝贝挺起来时比我五根手指合起来
还粗，我不敢去想主人的宝贝怎么能够整根侵入到我体内，我想着就觉得害怕。
但主人的宝贝确实已整根入侵到我体内，只觉得下面被撑得不好受，因为摩擦生
疼而使我产生想抽搐的感觉。我害怕，想退缩，我一手撑地，另一手不自觉地回
过来想推开主人。主人顺势拿住我手，连我撑地的手一并拿住——我跪在地上双
手向后被主人反拿着，主人挺着宝贝从我背后进出，我只觉得苦不堪言。我哀求：
「爷，轻点好吗？」主人动作慢了，但我感到他的宝贝却更加深入了，我感觉稍
好些；但从未接触外界的地方遭受入侵的感觉依然使我不由自主的发出「啊啊啊
」的尖叫，痛苦的感觉大于享受……完成的时候大家都已筋疲力尽，我和主人都
一觉睡到第二天很迟。我醒来时发觉得主人侧着睡，他搂着我睡了一晚。

　　我醒来时主人还没醒，想着昨晚的情况——对于主人给我舔的时候，令我第
一次享受到性爱的乐趣，令我回味无穷。至于后来真正的ML，大概由于觉得疼，
感觉反而比不上被舔的好。我又注意感受一下下身的感觉，有一点不适但不算厉
害；我忽然感觉自己已经是女人了，「少女」这个神圣的称呼似乎不太适合我了。
我醒了后身体不敢乱动，怕吵醒了主人，我正胡思乱想的时候主人也醒了。主人
一醒来，目光就盯着我一直看，我这才醒起自己身体一丝不挂，醒起昨晚是我第
一次成功ML，醒起这是我第一次和男人睡觉；一霎那间心中升起一阵羞涩的感
觉。我满脸通红不敢面对主人的目光。大概我的反应刺激了主人的欲望。

　　主人望着我，突然一下翻到我身上，在我身上就是一阵狂吻。他的反应也刺
激起我的欲望，也尽力配合着主人的进攻……一番OOXX后我靠在主人怀里享
受那份被呵护的感觉，我望着床单上滴着的几点血迹，我在心中问自己：「我把
女生最宝贵的东西奉献给了现在这个男人，他以后会对我好吗？会娶我做他的妻
子吗？」我的问题不能问出口，别人回答不了，答案只有天知道，我所能做的只
能是「尽人事以安天命」。主人问我：」怎么昨晚做的时候你叫得那么厉害，今
天叫得这么斯文？」我答：「我昨晚叫得厉害？怎么我自己没感觉？」只能是昨
晚主人舔得我太陶醉了，主人说：「昨晚你叫得象杀猪一样，对面楼睡觉的人都
被你吵醒啦！」

　　「有这么厉害吗？爷怎么不制止？」我红着脸不好意思地说。主人说：「叫
得好啊，其他人叫得没你厉害，也没你自然，挺刺激的为什么要制止？」我说：
「昨晚叫了连自己都不知道，大概是第一次，今早有经验就收敛了。下次再叫给
爷听。」主人叹了口气：「好东西只能品尝一次，太可惜了，不自然的是扮出来
的没意思。」

　　下来的日子基本都是这样：每天都是吃暍睡玩。我长这么大，在认识主人之
前的日子都是在艰苦中渡过，这样纯享乐的日子还是第一次经历。我觉得自己有
一种垮了的感觉——学校期末考试，我一科都没有去考，但居然心安理得；在主
人的家中，主人都不让我穿衣服，我居然接受了，而且接受得那么自然。有时在
半夜醒来的时候想起自己这段间内的表现，也觉得自己变化太大了，变得连自己
都不了解自己。我不敢把我没去考试的事情告诉我父母，尤其是我父亲，他知道
肯定要骂我的；这段时间以来，父亲的病在那位专家的治疗下有明显的好转，这
是我主人的功劳；这段时间以来，我放暑假了，我整天都和主人在一起，主人对
我的要求也多起来，象主人在家时必须光着身子，主人不在家只能穿内衣；然后
每天我穿些什么衣服也必须由主人作主，还有就是规定我上厕所，洗澡，换衣服
等不能关门等。慢慢地就发现主人有一些不向外人道的癖好：主人对女性内衣有
喜好，他有一个专卖女性衣服的店，常带我去选内衣。但选的内衣都是按主人的
眼光，而不是我自己去选。有一次，我到有一个带头饰发夹很好看，也很便宜，
我拿在手上很喜欢，于是开口问主人：「爷，这个发夹也要上好不好？」主人脸
色一沉说：" 你的头发不需要装饰，披散就可以了。" 我不敢说什么？反正
我的感觉就是主人对我管得越来越严，限制也越来越多。

　　这段时间学校放暑假，我基本上整天都在主人身边，有时如果主人不方便带
我在身边，就要我留在他家，没有他同意不可以出外。我估计换了别人一定受不
了，碰巧我是个怕事内向的人，又懒惰，巴不得能有人把我所有的事都安排好，
我自己不用费心；而主人就是个要安排人家事情的人，所以对于这些我也觉得可
以忍受。我还发觉他另一个不向外人道的癖好：他很喜欢闻女性的体味。我也越
来越感觉自己整个人就象被他控制住似的：我自己什么时候换内衣都要经主人同
意；按照主人的规定：我的内衣除了奶罩和内裤外，还要穿一条贴身丝质的吊带
内衣裙。开始的时候是2 一3 天换一次，后来我说内裤2 一3 天换容易
得炎症。主人同意了：内裤改为1 天1 换，但奶罩和内衣裙由2 …3 天
改为5 …7 天一换；外衣一天换2 …3 次。洗澡原来是两人一起洗的，
改为我脱光衣服侍候主人洗澡，经常是帮主人洗干净了，我却没得洗，重新穿上
原来的脏内衣；我屁股和B要为主人服务，每天由主人帮我洗，自己不可以洗。
我洗澡的权利就这样被剥夺了。

　　主人控制的欲望很强，从开始认识他的时候我就感受到。小时候父母教我：
在家要听父母的话，上学了要听老师的话，嫁人了要听丈夫的话。我从小就养成
了听话顺从内向的性格，从小学到中学念书时就常被男生欺付，我除了告诉老师
和父母外就只会哭，大概主人就是看上了我这样的性格，所以才愿意让我当他女
友的。我当了主人的女友，他当然要对我进行控制了。如主人所料：我一方面有
求于他，另一方面又因为性格原因；对于主人提出的要求，我不敢不从，只有全
都接受下来。从开始认识主人到现在，除了吃喝睡觉大小便等最基本的生理要求
之外，所有的其他事情都要经主人同意才可以做。主人让我几天才洗一次澡也有
他的理由——主人让我几天才洗一次澡的目的有两个：其一是他喜欢女人的体味，
我几天没洗澡，浑身有一种体味的时候ML，主人的兴致会明显提高，对我爱抚
和舔起来也多些，我在ML中享受的乐趣也多些，这是我少洗澡的直接受益。至
于我自己，虽然感觉上不好受，但这既然是主人的爱好能讨主人欢心，我当然更
加勉力而为了。主人的另一个目的是增加我的自卑——一个几天不洗澡身上有一
阵酸馊味的人，很自然地不敢与人亲近，即使与人接近也会遭受一种异样们的目
光，这可是我的深刻体验。主人对我的控制还有一方面，就是打电话——我打所
有的电话都要用手机来打，并且要把通话的内容录下来，主人有空的时候随机拿
来听。

　　我放暑假一直和主人在一起，甚至是每天24小时，主人几乎所有的起居生
活都由我贴身侍候；哪怕是主人上厕所小便，也由我帮他脱裤子。我充当的只是
一个丫环的角色，我付出却不敢要求什么，因为主人也有为我付出得不少，我父
亲看病的花费和我家的支出全由主人承担，如果靠我工作的话，估计到退休都赚
不够。

　　我放假期间天天和主人一起，父母有一段时间没见了；这天主人有事不方便
带我在身边，我就向主人说去见一见父母，主人同意了，主人还同意我洗过澡再
穿一身光鲜的衣服再去见父母。这天刚好主人帮我父亲约好了那位给我父亲看病
的专家，于是我就叫主人给我安排的女司机直接搭我去父亲看病的医院。到了医
院，我和女司机一起下车去找我父母。我感觉就是有好多人望着我，有些人还从
我背后走过赶到我前面再回过头来看我，这些人我一个都不从识。大概是我身上
衣着时尚，不适合出现在这种场合。当我见到我父母时，他们正在等那一位专家，
我妈见到我时，上上下下浑身打量着我，象是好久没见过我一样。我问：「妈，
不认识我啦？」我妈没有直接回答，反问我：「小青，一个多月没见你，日子过
得挺滋润吧？」我嗲着声音说：「妈，你不知道，我每天过得好辛苦。」我这话
可不是说谎，我每天侍候主人，那种辛苦可不是三言兩语说得清楚的。我妈说：
「小青个性太单纯，过得怎么样？我一眼就能分辨出来。」我问：「妈，您怎么
看出来的？」我妈说：「从你的眼神和表情就反映出来了。现在的你，眼神里反
映出来是一种无忧无虑，表情充实而满足，很明显的感觉。」我又问：「那我以
前怎么样？」我妈说：「在你跟现在的男朋友之前，你的眼神是一种充满焦虑不
安，表情是一种彷徨无助，很清楚地表现出来的。」

　　人的性格有时连自己都揣摩不定——无论谁见了我都会说我外表斯文恬静，
但内在却是一份性急而大大咧咧的个性。我妈却是个细心的人，我的内心一下就
被看穿了。她不说我还不觉察，一说出来我的感觉尤其明显——跟隨主人之后，
整天都是吃喝玩乐，根本不需要想其他的事情，我觉得很适合我这思想懒惰的人。
回想还是数月前我跟隨主人前整整二十年的感觉：那种因为家境贫困而被鄙视的
感觉；那种为生活所迫而苦苦挣扎的感觉；那种我妈带着我问人家借钱被拒绝而
对世态炎凉的感觉……这些刻骨铭心的痛苦感觉我不敢确认是否已成过去，但我
现在侍候主人所受的一点难堪，与之前那些痛苦感觉相比，现在又算得了什么？

　　我妈还跟我说起一些事：我现在经常衣着光鲜坐车出入被我家的一些亲戚看
到，我家以前问这些亲戚借钱时都被拒于门外；而现在见到我这样子就反过来巴
结。我妈问我怎么处理我气愤地说：「以前他们不理我们，现在我们当然也不管
他们。」我妈笑了笑：「就算你内心不喜欢他们，也不能表露出来让人知道。」
其实我妈说得很有道理的，她也一直提醒我大大咧咧的性格不好，我也试过想去
改掉这不好的习惯，却一直改不了……这个暑假或者是我过得最「快活」的暑假，
快活在于我从来没有这样轻松过，我体验到什么是无忧无虑，体验到ML的乐趣，
体验到那种吃喝玩乐穿漂亮衣服的满足，这是我之前从来没有过的快活。这个快
活带引号是因为我也要为取得这个快活而付出代价。我不敢说这个代价很大，但
一定很多人受不了，当然我却认为我可以承受，既愿意承受也乐于承受。我始终
认为我现在承受的这些与我之前经历的痛苦相比根本不值一提。或者那种吃喝玩
乐的无忧无虑的感觉很腐蚀人的进取心，开学后我对上课有一种厌倦。

　　开学后，我要面对的第一件事情就是要补考。这几天主人有事出差不方便带
我在身边，我经主人同意后回校住宿舍。这晚我和班里的同学一起去阶梯室晚修，
面对着离散数学等课程我就觉得头皮发麻。这时我们班一名男生看着我没心思看
书，就过来嚼舌头，他拿着一袋花生走到我跟前对我说：「小青，请你吃花生。
」我望了他一眼说了句「谢谢」就老实不客气吃他的花生，一边随口开玩笑：「
无故请吃花生是不是不安好心？花生里面是不是放了麻药？」男生说：「麻药倒
没有，春药倒是放了些。」我笑了：「啊，你放了春药，我又吃了，你对得起你
女朋友啊？」男生说：「以前的男人有好几个老婆呢，我也可以有几个女朋友。
」

　　我们班男生占了大部份，在对女生方面，他们挺有风度，因此男生女生之间
的关系不错。我和他聊得正酣，又有几位男生凑过来瞎扯，班长也在其中；班长
是这伙男生的头，他一来到，聊天的话题就由他主导了。现在我们学校正举行校
运会，班长是我们班的主力，明天他将代表我们班参加男子三千米的长跑比赛。
参加校运会是为班出力，尤其是长跑很辛苦，跑完的时候，一般同班的同学都会
去搀扶一下。不知什么时候开始，男生比赛跑完就由女生去搀扶，尤其是由漂亮
的女生搀扶着在赛场上走一走让观众眼馋一下，这是我们学校留传着的所谓「规
矩」。去年的时候，我们班里就在比赛前，班里的同学们还为此专门开了个会。
开会时决定了第一二三名分别由哪些女生来陪同，班长说如果他跑了第一就只要
我一人去搀扶就可以了。结果班长真跑了第一，我那时就上去搀扶班长，班长还
特意与我在赛场上走了一圈，结果周围的观众却故意喝倒彩，弄得我很不好意思。
这次，班长又问我：「小青，要是这次我又跑第一，你还得来扶我啊。」

　　我学习成绩不好，性格又内向，班长平时对我很照顾，所以这小要求我不好
拒绝；但现在不同了：我跟了主人，我清楚如果我这样做，主人一定不喜欢，于
是口中支支吾吾没直接同意，但班长没理会就走开了。这可为难我了：我绝不敢
做一点主人不喜欢的事，但又不想因此得罪班长，想了一会决定问一下主人我应
该怎样做？我打电话给主人，不巧的是打了好多次都没有接通。世事往往是这样
——越急越碰壁，平常一般主人一天会给我好多次电话，但这天却一个也没有。
晚上的时候我只好用手机发了几条长短信说明了大概，询问该怎样做？但到第二
天，主人都没有回复，我打电话还是打不通，只好决定到时请另一个女生帮忙，
我就不去扶了。上午我找其他女生帮忙，但人家都不愿意，说班长指定要我的，
不敢去抢这彩头。我又想找班长亲自说，他却已在运动员指定的地方，我去不了，
他准备比赛又没带手机。我只觉得好象老天爷在找我为难——做什么事情都碰壁
……比赛开始时我还是不由自主走到终点的地方，至于到时该怎么做，我自己都
不知道……比赛到一半时班长就逐渐领先了，但到最后一圈时不知哪一个没良心
的人往跑道里抛了一颗图钉，班长竟然踩上了，他一个踉跄摔在地上，我「啊」
的一声想抢上去扶，但离他：较远，已有好几人冲上去扶了，其中一名女生大声
说：」你们让开，我来我来。」她一边把另外一起过去的两人推开，自己把班长
扶起来。那名女生推开另外两个要去扶班长的人，但班长却推开了她，我看见班
长弯腰把扎在鞋子里的图钉拔出来扔到跑道外，返身继续他没跑完的比赛……班
长没能拿第一，只是最后一名，但他的举动赢得了满场暍彩。我看到那名女生在
班长到了终点后，再次推开其他人，她要自己一个人去扶班长，但这次班长却没
有拒绝她。

　　我看着那名女生扶着班长走去学校的疹所，不知为什么，内心有说不出的惆
怅。虽然老天爷如我所愿，但我内心没有半分喜悦，我自己的心理竟然连自己都
把握不了，或者正因为这样，我才是我，由别人来安排我的事，正是我的宿命，
那主人就是我最好的归宿。下来的比赛我也没心思观看，迈着懒散的步子回到宿
舍。我打开书本强迫自己看书，但心思却没法平静，书本真的没法看，干脆上床
躺着。宿舍中的其他女生都去看比赛了，无聊之下那种喝望温存的感觉竟然不自
觉地袭了上来，我下意识摸摸下身，竟然有些湿了，这该死的感觉竟然半点不由
我自己控制。我干脆自己顺着自己的感觉抚慰起来，内心中忽然升起一种罪恶的
想法。我心中想：「如果和我一起亲热的是班长，那我会是怎样的感受呢？」想
到这我只觉得脸颊发烫，心中扑扑乱跳，一方面觉得不该这样想，一方面却忍不
住向那方面想，我就是这样把握不了自己情绪的感性动物……就在这时，我的手
机响了，是主人打给我的，告诉我他已到了机场，一会和我去吃午饭，要我准备
好。

　　主人回来了，我的心思一下回到现实中，几天没见想着该怎样迎接主人。我
竭力使自己冷静，想了几分钟，我连忙去扭了一把湿毛巾把下身擦了擦，我不想
让主人发现我刚才的尴尬情况。我又把放在盆子中咋天换下来的衣服内衣拿出来
再穿上，这些衣服是换下来准备洗的，如果我知道主人今天回来我就不换了。我
又走过卫生间把头发冲湿，也没用毛巾擦，就让它滴着水披散在背后。主人好快
就来到了，他叫司机把车直接开到我宿舍楼下，我一上车就趴在主人怀里嗲声道：
「爷，小青这几天可想您了。」只是碍于司机在场，我不敢太放开，主人笑了：
「小别胜新婚，确实不错。」也不顾司机在前面开车就把我上衣卸下来。主人解
开我上衣，在我奶子上摸了一把：」你昨晚洗澡了？」我「嗯」的一声并点点头
；主人又问：「你的衣服是昨晚的吧？」我不敢再「嗯」了，那样是对主人不敬，
我答：「是的，爷。」主人笑着称赞：「小青挺能了解爷的心思，不枉爷的一番
心思。」这时车已到了主人的酒楼，我整理好衣服跟主人到了那个专门的房间。

　　主人在椅子上坐了下来，我未经主人同意不敢私自坐下。那些菜大概是主人
去接我的时候已订了的，主人一坐下，服务生已经送上来了，菜摆好后主人就对
经理说：「不是我叫就不用进来了。」等酒楼的人出去后，主人叫我关上门然后
对我说：「这次我去出差，客户在请我们吃饭的时候，每人都有一个妞侍候。」
主人继续说：「那些在旁边侍候的女孩长得还可以，只是没什么气质，又不懂爷
的脾气，没你侍候得舒服，所以处理好事情我就赶紧回来了。」主人在我面前提
到与其他女生如何如何，也没理会我内心感受，但我知道我在主人心目中只是一
个侍候丫环的地位，并没有达到一个女朋友的位置，所以我不配对主人指点什么。
但主人所说的话后半部份却是对我的肯定，这倒是我值得安慰的。我说：「谢谢
爷的称赞，爷还喜欢小青怎样侍候爷？」主人说：「我喜欢你穿上黑色丝袜裤的
样子。」我这天却穿了奶白色的丝袜，听主人这么说我灵机一动说：「爷的车后
面有。」主人说：「司机在外面吃饭候着，你去找他，你自己拿上来。」

　　我马上出去找主人的司机，从车里拿了我的黑丝袜裤。主人的司机经常和主
人一起，他做事主动为人谦逊，对我和主人间的事从不过问，我当着他的面拿这
些东西也不会有不好意思。我回到房间里在主人面前穿上，主人只要我穿上丝袜
裤，上身光着身子，然后主人要我把菜搬到茶几上，他坐在沙发上要我跪在旁边
侍候。我左手拿一个空碗，右手拿筷子把好的菜夹到主人碗中，看主人吃完了再
夹；主人把吃过的吃剩的再夹到我碗中，我再吃。主人看着我，忽然拿走我的筷
子说：「用手拿吧，不用给夹给我了，以后侍候我吃饭都这样子。」我答：「是。
」心中掠过一丝淡淡的悲哀——以前侍候主人吃饭是吃站在旁边可以用筷子的。
以前侍候主人吃饭还不一定要光着身子；而现在，只能是光着身子跪在地上用手
拿来吃，还只能吃主人吃过吃剩的东西，我只觉得我你身份正在变得越来越低下。
但我心中已做好了准备——以后还会有更多类似的事情发生，我的地位只会越来
越低，至于最后低到什么程度，我自己也不知道，主人也不会告诉我。我觉得主
人一直在试探我的底线，至于什么是我的底线？我还比较模糊，起码到目前为止
的这些我都可以承受；或者到了我不能承受的时候，那就是我的底线。在没有触
及底线的时候，我不敢拒绝主人，我好怕主人对我一不喜欢不要我，我立刻会变
得一无所有，给我父亲的医病立刻就变得没了着落，这些我都赌不起。

　　我右手捧着碗，左手拿食物送进口中，我可以感受到自己的就象个乞丐。回
想当初跟主人的时候，我真是无法想象现在会落成这样子，想到这我忍不住就笑
了出——苦笑。主人问我：「你笑什么？」我老实回答：「我觉得自己的样子象
个乞丐，所以好笑。」刚说完就觉得这样说不妥——「乞丐」怎么能跟着主人呢？
主人也禁不住笑了：「现实中有象你这样漂亮的乞丐吗？」我听着主人没有责备
我，心才放宽了些。吃完饭我又陪主人去了他的船公司，不知为什么？我感觉他
对我好象特别多要求——我一进他办公室，他就要我把身上的衣服脱去，然后要
我钻到他的办公桌下面，主人用脚撩拨我身体，就象对待蜷曲在窝里的一条狗。
看到主人今天特别严厉，我下午有补考的课程安排也不敢提出来了，只好一切听
从主人安排。主人不时用鞋子踏在我背上屁股上，我心中只觉得阵阵难堪，泪水
不自觉地涌了上来，但我强行忍住，我怕主人见到不喜欢。主人处理完公司们的
事才让我钻出来，要我站在他面前，我身上满是被鞋底踏出来似的鞋印。

　　主人笑着说：「这回可真的象个乞丐了。」我低头看着身上的鞋印，忍不住
笑了出来，刚才的阴暗气氛被打破了。主人说：「以前我说过，公司要组织一次
活动，也顺便带你出来玩玩。」听主人这么说，我刚才心中的一点不快已抛到脑
后。主人做事都是说做就做，他马上吩咐下去，几天后就和大伙一起出发了。

　　主人搞这次活动，有一个目的就是让几家公司之间的未婚男女加強沟通。主
人专门从船公司调了最大的两条三千吨的驳船接了几家公司里的部份员工出海转
转。我一直在北方长大，这么大没坐船出去见识过海的样子；主人的酒楼里面的
许多女生也和我一样，当坐在船上看到一望无际的大海的时候都显得格外兴奋。
这船本是运油的驳船，甲板上布满管道和阀门，几十人处在甲板上虽然不算拥挤，
但活动起来也不太方便。主人自己不管事，请了船公司的女经理和女出纳做这次
活动的主持，一人负责一条船。主人几家公司之间的普通员工相互之间大都不熟
悉，活动前女经理就把人员分成8 人一组，每组4 男4 女，男和女都来自
不同公司。各人分小组席地而坐，打牌聊天吃东西。按原计划女经理主持游戏：
先请一位胆大的男生出来演讲介绍自己优点，然后对他有意思的女生可以向他提
问题，合适的话就大家发展。这游戏玩得非常拥跃，气氛热烈，笑声不断，因此
而有意思的一共近十对人。我虽然没有参与，但听到他们开心的对话我心中也有
温馨的感觉。

　　中午吃饭也很丰盛，全是海鲜，我这才明白主人的酒楼中有好多低价海鲜，
原来都是自己网的。吃饭时我看到远处有一艘大船，主人对大家说：「那是甲公
司从新加波进口回来的燃料油，甲公司请了我们公司的驳船卸油，我带大家上去
大船看看。」船上的女生齐声欢呼，她们包括我都从没见识过万吨巨轮是什么样
子的。主人介绍说那是一艘运载量是八万吨的油轮，由于载重量大，只能停泊在
深水的位置。当我们的船接近大船只有几十米的时候，我感觉这大油轮就象是海
面上的一座大型建筑，而我们乘坐的船也不算小，就象是靠在大型建筑旁的一辆
货柜车。我可以看见主人船公司的一名船员正通过绳梯从驳船往大船上爬。那绳
梯大约有六七层楼那么高，我可以想象从下往上爬是多么困难多么危险，摔下来
基本上就完蛋了。主人用手机和人联系，大船方面同意我们上去参观。我看到从
大船上放下一个楼梯，主人和几个船员先上去，我跟在主人后面也小心翼翼地上
了去，其他人也陆续上了大船，但大船方面只同意我们停留在甲板上。

　　我们上了大船，我们这边的人女生居多，或者这远航的油轮都是百分百男人
的地方，我们这一大群打扮得花技招展的女生出现在这油轮上，对于这油轮上工
作的外国男人来说可能是破天荒的事情。我只看到这油轮上的男人，一个个色迷
迷地盯着我们这群女生，眼光中充满淫邪，我不由自主贴近主人用力挽紧他手臂。
这时我听到有男生低声说：「别怕，有我在。」我扭头一看，见刚才因为问答游
戏才走在一起的一对新情侣，男的伸手搂着女的，男的背向外对着那些虎视眈眈
的外籍船员，但其他的大部份女生就没有这份依托，她们的眼光都落在了主人身
上。主人也觉察到不太妥当，马上吩咐几个得力的人带众男生扛在外面。

　　主人又吩咐他的船公司正在负责卸油的中层联系油轮的船长和大付。直到油
轮的船长和大付出来喝叱这些船员，这才了事。主人马上吩咐离开，并指定十几
个最強壮的男生看紧下船的梯子……我们所有人都回到自己公司的船上，大家才
松了一口气，主人对大家说：「这样的事情没料到啊，出了问题我可不好担带啊。
」

　　大概因为经历了这事，那些新情侣变得融恰起来；一回到自家的地方，他们
就更显亲密了（后来的结果是：当时九对建立恋爱关系的情侣有五对成功，再后
来我与他们聊起，他们都说油轮上的那件事颇有曾经患难与共的感觉）。主人与
他的一帮人在讨论刚才的事，我要去方便就暂时自己走开，这时我接到了我妈的
电话。我妈跟我说：父亲的病这几个月在主人介绍的专家治疗下好了很多，但要
彻底治好必须要做手术，而做手术及之后的康复都要花好多钱……我明白我妈意
思是要我问主人再要些钱。我知道这很难开口，但却只能由我开口，我心情立刻
变得沉重起来，看到主人还在和他那帮人瞎扯，我不好打挠就找了个地方独自坐
了下来。

　　有几个女生招呼我：「太太过来这边坐。」我正思考虑，听她们招呼，就去
主人身边说了句：「爷，我去那边坐坐。」主人同意了我才走过去。她们都是工
作有经历的，年纪比我稍大，我虽然过去与她们坐在一起，却不知道说什么好。
跟了主人这几个月以来，什么事都要听安排，自己都作不了主，我觉得自己变得
木讷了。

　　晚饭后主人说船要回去了。我第一次出海，以前没出过海时候，曾经幻想海
是美好的，但是这次出过后才发觉事实并非如此——尤其是晚上，无边无际的大
海中只有两条孤零零的船在航行，坐在船上可以感受到：除了船本身的灯光外，
周围都是一片无穷无尽的黑暗，人置身其中，有一种被黑暗吞噬的可怕感觉。众
人晚饭后都在甲板上休息。我和主人在船仓的一间房中，房间是供船员休息用的，
只有四平方左右。我把身上衣服脱去只穿着长筒丝袜侍候主人，主人拿过我的手
机，听我与人通话的录音——手机与号码都是主人送我的，没有主人的同意，我
不可以把手机号码留给人，主人还规定我与任何人的通话都要录下来给他听。

　　我与我妈的通话，主人自然也听到了，原来我还担心不知该怎样跟主人说。
主人听完只说了一句：「你父亲需要动手术的事，那位专家已经和我说了。」我
正想问最主要的问题，主人却没说，我紧张得手心出汗，想问又不敢，只好等，
等主人自己说。主人没有说，只要我帮他打开手提电脑，主人自己打开了里面一
个视频。那是一个日本的A 片，开始的画面是一男一女坐着对话，我听不懂，
过了一两分钟，那女的忽然「汪汪汪」的象狗一般叫了几声，然后向男的趴下，
那男的在女的颈上套了一条链然后把女的象牵狗一般牵着走，整部片子的内容就
是那男的把女的当畜生一般看待，女的象狗一样趴在地上吃东西，抬起一条腿小
便等。

　　我第一次看这样的片子，我看片子开头的时候就隐约觉到主人在暗示我什么
——片子开始是一男一女坐着说话，就象我和主人现在的情况一样；结合之前主
人和我说知道我父亲要做手术的话，我就基本明白了主人要我看视频的用意。接
触主人这几个月，我知道有时主人心中对某事已经有了主意，但却不愿意直说出
来。就象眼前的情况，主人的用意太明显了——如果我肯象片子中的女人一样，
给主人当一条狗，主人就同意给钱我父亲动手术；这话主人不好直接说出来，需
要我凭直觉去判断。我知道我已经没有了选择：父亲的病有了明显好转，就不能
在关键时候半途而废；如果我不愿意当主人的母狗，主人肯定会要我离开。如果
我离开了主人，我立刻就会回到以前那种为生活而忧心匆匆，低声下气问人家借
钱的状况。这是我不能忍受的，我宁愿给主人当一条下贱的母狗；当然，这也是
有底线的，我觉得给主人当母狗并末触及到我的底线，想到这，我学着片子里的
那个女的样子，起来再象狗一样趴在主人脚下「汪汪汪」的叫了几声。

　　主人笑了，称赞：「小青真的不错，很了解我的心思，很对我脾胃，一定能
当一条好母狗。」我抬起头望着主人，我从片子中了解到：作为一条狗，一般情
况下是不可以说话的，只能学狗叫，一说话就要挨皮鞭了。主人也明白我望着他
的意思，他一字一句慢慢地说：「既然你答应了我的要求，你父亲的事我一定帮
你解决。」这个承诺是最主要的，还有一点主要的就是我所能承受的底线，不是
主人提出的所有要求我都会接受，这也必须要主人给我承诺。于是我很郑重地向
主人说：「爷，小青给爷当一条狗，但有些事情，小青是绝不接受的，例如兽J
iao，吃Shi ，见血的和对身体有实质损害的等等，还有爷不能抛弃小青，
也不能再找第二条母狗。」我之所以能提出这些，主要是主人常要我陪他看有欺
付女生的内容的片子，或是要我读有关的小说给他听。我就觉得欺付女生是主人
的乐趣，就象与他出去，他的手或是有意无意地拉扯我的头发，或是伸手进我衣
服内拿捏我的奶子，又或是伸手进我裙子内摆弄。反正与他在一起的时候，他的
手总爱不停地摆弄我。开始的时候我以为这只叫欺付女生，我之前曾想过那些主
人要我念给他听的内容，就觉得不是我想的单纯「欺付女生」这么简单，我通过
查互联网，才知道这是具有一整套的系统的称之为SM，而我的角色就是一个女
奴的角色。从主人一直试探我底线的经历我就知道这一天一定会到来，所以我心
中已经做好了准备。我那番话也是在心中预备好的。主人笑了：「没想到小青也
会和我讨价还价。」主人这么说也在我意料之中：虽然我与主人讨价还价很不应
该，但我权衡过，决定还是应该这样说，假如主人不同意，我也问心无愧，这个
底线还是必须要坚守的。

　　现实使一些女人成为男人的玩物，而一些女人（象我）也甘于成为男人的玩
物。我在船上同意给主人当母狗，这年我二十岁。世事总是这样出人意料，以前
挠破头皮都没有想到的事情竟然发生在我身上——以前就想努力念好书，找份好
工作这样子，而现实却让我当了一条母狗……当晚，主人让我光着身子睡在地上，
他说我以后都要这样子……

（4）

　　凌晨，船靠岸了，我们一群人再坐车去了酒店。第二天由于主人约了甲公司

（就是请主人的船运油的那家公司）的人比赛足球,早餐后主人就给打比赛的人
许诺：只要赢了,参加比赛的人当月奖一个月的工资,进一个球也是,如果输了
,参加比赛的人当月的工资要到年底才发回；并由女经理和出纳组织女生助威。
主人自己和我还有主人的几个亲随在酒店中继续吃茶。这个茶楼好在二楼有些情
侣房,只有两三平方仅可容纳两人。主人要了一个,他的几个亲随坐旁边一间房。
主人取了墨镜戴上,要我脱了鞋子侧身坐着,我双腿挎在主人大腿上,主人的手
又在我身上不断摆弄。这情侣间没有门,外面走过的人可以看到房间里的人做什
么,大概在其他城市没人认识,主人的动作旁若无人。我没有办法,只有任由他
为所欲为,我头脑中想起了一句话:“既然一个女人没有办法反抗强Jian,
她只有躺下来享受。”反正周围没有我认识的人,我干脆就尽力配合主人。主人
没想到我会这样,反而被我刺激起了欲望。他叫一个人在旁边的酒店开了个房间
,他又从他的车上拿了一袋东西，就和我过去那酒店的房间。

　　进了房间,主人打开那袋东西;我一看吓了一跳,里面全是绳子铁链手铐等
犯人用的东西。主人说:“这些东西是我为你预备的,你倒不用怕,这些只是情
趣用品,当是玩游戏就可以了。”主人虽是这么说,但一个正常人遇到这些东西
说是给自己用,不是说接受就接受，我心中可是一百个不接受，但主人的话又不
敢违拗。主人先要我把身上的衣服脱光，拿出一个不锈钢的奶罩帮我戴上,我还
看见他用一把锁帮我在后面锁上，如果没有钥匙就不能脱掉；即使自己有钥匙，
自己也很难反手到后面打开。然后又拿过一个不锈钢的象内裤一般的东西要我象
穿内裤般穿上，主人又拿出另一把锁在我肚脐附近的位置锁上，这个就是贞操带
了。这贞操带是纯不锈钢做,非常厚实,估计有四五斤重,大小正好够我腰围,
我怀疑这是主人给我量身订做的。穿上它就很不方便了,虽然仍然可以大小便，
但坐着站着必须挺直身子，而且几斤重的东西嵌在腰间非常不舒服。

　　主人又拿过一对钢环，钢环可以打开并给我套在大腿上，钢环之间有一条长
约20CM的钢链连着。双腿戴上这东西,行动就被大大地限制了——走路只能
小步走,迈大步就不可能了。我身上穿了三件工具,主人再叫我在外面穿上一条
裙子,裙摆遮到膝盖附近,外表上看不出来什么,但动作要很小心,稍一弯腰就
会被人从胸前的领口看到里面的不锈钢的奶罩。主人又给我颈上套上一个钢圈,
上面有英文刻着“BITCH"。主人给我戴上这四样东西，我一直皱着眉头不
作声，我的表情上已经暴露了我的内心想法。主人没理会我的表情，只是让我站
着把我摆来弄去，时而看我正面,时而又掀起我裙子看看，就象在欣赏一件艺术
品。主人自言自语：“我总觉得好象缺了什么似的。”我这才没好气的回答：“
不就是缺了一双丝袜裤吗？”

　　主人笑了,称赞:“小青挺了解我的心思,我乍就想不起来?”说着给我解
开我套在大腿上钢环的锁,让我穿上一奶白色的丝袜裤,然后再给我双大腿套上
钢环再锁上。我默默数了一下我身上的锁就有5把。主人其实也挺了解我的心思
,他把那从车上带上来原来装我身上的工具的袋子拉到我面前:“猜猜里面还有
什么?”我看主人的那袋东西是用25公斤装的米袋装的满满一袋,刚才进房间
时还是由他的司机扛进来的,刚才打开给我看,我只看了一眼就有些厌恶的感觉
——我觉得那些就是给犯人用的刑具。现在主人要我猜,我就晦气地说:“铁链
,手铐,脚镣”主人说:“你打开看看。”我打开一看就傻了眼,全是一捆捆的
百元大钞。

　　我有些不相信自己的眼睛,张大了口合不拢来。主人看着我发呆的样子,用
冷酷的声音吩咐:“给我爬过来。”我这才发觉自己刚才的态度对主人不敬,连
忙趴倒在地爬到主人身边,主人说:“用你的口帮我脱掉鞋子袜子,再给我舔脚。
”我不敢不听，连忙爬过去用口帮主人脱了鞋袜，只看到主人的脚甲里藏满了黑
泥。尽管我内心很抗拒,但我还是按着做了,舔了约十多分钟,主人才说:“好
了,玩个游戏吧。”主人起来拿了一瓶啤酒打开,然后对我说:“喝光它。”我
不明用意,但还是照做了。我不是个会喝啤酒的人,好一会才勉强喝完，喝完只
觉得肚子很涨，头脑发晕，趴在地上尤其不好受，肚子里的啤酒随时有涌上喉咙
的感觉。

　　我趴在地上昂起头努力忍受着随时想吐出来的感觉,冷汗不停地冒出来。主
人拿了一捆百元大钞放在我背上说：“支撑好了,别让掉下来,不能吐也不能尿，
我五分钟放一捆，直到你受不住为止。”我尽管头晕目眩，但依然有八九分清醒，
我明白主人的意思，能得到多了就得看自己了，于是咬紧牙死命支撑着。一捆,
两捆……开始的十多分钟不觉得怎么样,约二十分钟后,那种想小便的感觉就开
始越来越浓,我尽量忍着,冷汗不断渗出来,把身上穿着的裙子都浸湿了……我
心中一直默默地数着主人放了几捆,“多坚持五分钟就相当于多了几年的工作的
收入”,这意念令我死命支撑,这时我忽然感觉到内心的信念是多么的重要。主
人加到第十一捆的时候，我终于受不住了——强忍的小便终于脱离了主观意识的
控制一下子泻了出来，但我却依然趴着没有倒下来……主人笑了：“真看不出来，
我原来估计你支撑不超过半小时；如果做好准备没有限制的情况下，那还了得？”
……主人再叫我起来给我解开束缚,去洗手间冲洗一下再躺到床上。

　　一躺上床我才觉得确实好累了，主人冲了一杯参茶递给我，我拿着参茶,心
中有一种感觉——主人对我毕竟是关心的,他对我的那些要求只是因为他喜欢玩
这种游戏,那我就陪他玩下去,我心中暗暗这样想。主人让我休息了一会才和我
OOXX,完事后我躺在主人身边,主人说:“下来做完之后，你可要躺回到地
上了啊。”我答:“是!”主人说:“只有我和你的时候,一般情况下你只能学
狗叫!”我说:“汪!”主人说:“以后到我那晚上睡觉们的时候,你只能光身
睡在地上!”我说:“汪!”主人说:“以后到我那吃饭的时候,你只能趴在地
上吃。”我说:“汪!”主人又说:“以后到我那你小便的时候要趴在地上抬起
一条腿。”我说:“汪!”

　　主人说了五句话，我叫了四次“汪”，我忽然觉得很滑稽,忍不住掩着嘴笑
了出来。主人望着我的样子，竟然叹了一口气：“这样天真活泼的样子，我也好
喜欢，我忽然又纠结了。”主人的这句话只是很随意地说出来，但却很快就体验
了,这是主人和我当时都没有想到的……这时主人的手机响了,是他的司机打来
的。司机说，我们这边的人与甲公司的人比赛足球,我们大比数赢了甲公司……
活动结束。在回去的时候,由于当天下午我要回学校补考,主人和司机送我回学
校,快到的时候主人忽然又想要ML；于是到酒店租了个休息室,快完事时主人
把精液射在我脱下的奶罩上,我又急着去考试，只好戴着沾有主人精液的奶罩去
考试。幸好补考的人只有几位,考完试的时候乳罩里的精液还没全干,渗到外衣
上湿了一块,我双手遮在胸前赶忙找回主人上车回去。本来我穿的内衣（主要是
指奶罩）几天才能换一次已经够脏的了,现在还要是粘糊糊的戴上去，那种感觉
甭提多难受了，如果在外面,我基本上不用见人了，至此我的个人空间已经完全
没有了。

　　快到主人家的时候，主人把今天上午我和主人玩游戏时的款划到我帐上。回
到主人家里，我是按照主人的新要求做的——光身趴在地上吃饭,光身躺在地上
睡觉。这次活动出去前和回来后，我的状况变化太大了，但我的银行户口里却进
帐好多，所以我的心里很平静，没有因为身份降为母狗就觉得悲哀,有得有失是
必然的。

　　第二天我去上课，中午时又接到主人电话说他又要去出差约半个月，我最关
心父亲的手术，只好等主人回来再算了。我征得主人同意，主人出差的这段时间
我都住在学校。这几天，我总是感到身体有一种莫名奇妙的疲乏，整天都不想动，
只想睡觉。我告诉了主人和我妈，我妈问了我一些问题,判断我可能怀孕了。我
听了我妈的说法，第一感觉就是惊慌：我还在念书，怀孕了怎么办？我刚答应了
主人给他当母狗，然后才过了几天就这样，主人会不会不要我？我父亲的病会不
会因此没了着落？我就是个没主见的人，尤其是在谎乱的情况下，我一方面向主
人电话说明情况，另一方面又叫主人给我安排的女司机搭我去找我妈。

　　我妈和我去医院进行孕检，结果和我妈的判断一样——我怀孕了。我马上打
电话给主人,说清楚情况后我直接问：“爷,您会不会不要小青了。”令我安慰
的是：主人说不会,还说会娶我为妻子,我这才放下心来,主人说的也是我最希
望的。令我感到意外的是:过了不到十分钟,主人的母亲（且称为婆婆）又给我
电话了。我才收线一会，婆婆（主人的母亲）已经来到了，我只是在初认识主人
的时候见过一面，给我的印象很随和也容易相处。她来到后很热情地问我这样那
样，还和我妈聊起来。慢慢的我看着她们聊得非常投机，我就觉得安心,前男友
的母亲给我的心理阴影太大了。从婆婆的言谈中我了解到她喝望有个孙子（女）
很久了。婆婆是希望我以孩子为主,含蓄地表示劝我不要再念书。几个月前在我
还没认识主人的时候,因为家境不好,我成绩又不行,那时我和我妈都想我不再
念书,出来找份工作，但我父亲却反对。现在婆婆提出来，意思是给回我家一些
什么作为弥补我退学的损失，婆婆并不知道我已经与主人的约定我给主人当母狗
的事情。

　　我想既然婆婆有这想法，最好就是让婆婆与主人说，至于我为了孩子而退学，
只要肯为我父亲治好病，我和我妈都没有意见，父亲那就暂时先瞒着。婆婆做事
也非常干脆，与主人在电话里聊了一会就决定了：帮我家处理我父亲的事情，我
退学。而我内心中却有另一个问题不好说出来：我还要不要给主人当母狗？

　　从婆婆的反应来看，我觉得她对孩子非常在乎非常紧张。她要求我多留在主
人的家中，一般不要随便出去；还有一些要求等我都一一应允。婆婆大概也没想
到我会这么顺利地应允她提出的要求，她笑了：“真是听话的孩子，也是我的好
媳妇。”我也笑了，除了父母外，还有人紧张我关心我，我怎么能不珍惜？婆婆
要求我正式住进主人家中，我跟婆婆说：“我可不会带孩子的啊，看见小孩哭闹
我就头疼。”婆婆笑着说：“你生下来就可以啦，带孩子的事不需要你操心。”
婆婆因此请了两个保姆，两位保姆我都见过了,一个是现在给我开车的司机，她
丈夫也是主人的司机，另一个年纪大些的保姆就是主人的司机的母亲。

　　由于怀了孩子,主人虽然出差在外,也叫我不用管之前的规矩了,我又可以
天天换衣服,天天洗澡了。接下来我就去办退学手续，那天我们班的同学还为我
办了个简单的“欢送会”,令我奇怪的是:我们班只有6名女生，但来的女生却
有几十个,有些还是我不认识的,她们都在向我讨经验——如何可以“绑住大款
的心”？她们向我请教这些真令我有哭笑不得的感觉,我做所有事情都是顺其自
然，并没有刻意要求自己要达到某种目的。反而我对我们班的男生有些舍不得的
感觉——我成绩不好,水平也不行,当我向他们请教时他们都会热心帮忙，有时
我们班出来做一些工程时，我所做的只能是去买水递毛巾等的事，而他们却从不
计较。

　　我知道男女之间如果不能发展成为情侣，那以后成为朋友的可能性很小，分
手的时候才感觉到友谊的珍贵。班长一手拿着一瓶啤酒，一手递给我一杯开水对
我说：“以水当酒碰一下杯子吧。”然后他拿起啤酒一口气喝了下去，他只是说
了这句不着边际的话就转身要离开的样子，我问：“你和你女朋友好吗？”班长
的女友就是在校运会比赛时,班长不小心踩了钉子,那位抢着去扶他的女生。班
长笑着说:”对我很好,就是太任性了。”我觉得他笑得有些勉强,但我却不知
说什么好。人生之中少有事事如意的情况,我自己又何尝不是?回到主人家里后
,我忽然间觉得有无所事事的感觉——不用念书,父亲的病的事情又有了着落。

　　我本身就是个懒惰的人,这种无所事事的日子很挺适合我。婆婆安排的两位
保姆也和我一起住进主人家中。我每天睡到日上三竿才起来，一天之中早餐由保
姆煮，午晚餐都是由会开车的二保姆去主人的酒店中拿回来，喜欢吃什么就点什
么。每天就是吃喝睡上网上厕所，对于我来说，这就是我梦寐以求的日子了。我
妈要照顾父亲,很少过来,婆婆经常来看我并问寒问暖。这天下午我觉得热就去
洗澡,这时婆婆来了,我洗完澡穿了个拖鞋出来向婆婆问好,婆婆看着我穿的拖
鞋就说:“洗澡的时候穿这拖鞋,要是打滑可就不好了。”我笑了:“阿姨您对
我可真是关怀备至了。“婆婆说:“你洗澡的话最好是躺着,让大保姆给你洗。”
婆婆的说法的确是将自己的想法强加到人身上,或者她说出来也觉得这样对于别
人也不好接受,她说：“我也觉得这样有些让你为难,但为了孩子着想,可不能
有一点大意啊。”我的想法可不同：”有人为我搓浴，何乐而不为？”我说：“
我知道阿姨您是为了小青好,小青没有意见。”婆婆笑了，她对我觉得很满意。

　　我这样顺利答应婆婆还有一个原因就是之前主人已经不允许我私下洗澡,要
洗澡的话一定要征得主人的同意;这种状况已经持续了好一段时间,这些婆婆都
不知道,现在婆婆要求保姆帮我洗，我觉得情况就已经比主人的要求好多了,属
于情况好转了。大保姆对人和蔼细心,做事主动,第一次为我洗澡就给我很好的
感觉。

　　这天主人给我电话说他正在回来的路上,并对我说前他回来就和我去拿结婚
证。我听了吃了一惊:虽然这正是我所想,但我却没想到竟然是这么突然,这么
随便,以前我总是幻想我结婚出嫁时的浪漫情景,现实却给了我打击——既没浪
漫的求婚,也没去拍婚纱照,我家甚至没收一分钱礼金,我就这样糊里糊涂的就
出嫁了。

　　我妈一直说我大大咧咧的性格不好，我却只当是耳边风，连结婚这样的大事
也是这样混混噩噩，我退学了怀孕了结婚了，完全是在人家的摆弄下进行。我在
主人家中养胎，主人不准我自己私下出门，如果不是主人帶着，最多只能在傍晚
由保姆带着在小区中走走。从这时开始，我就开始象坐牢一般被关起来了。

　　主人回来后就为我父亲动手术的事做安排。主人答应我的事情从来说到做到
,不拖泥带水,这是我信服主人的原因。一直以来给我父亲看病的那位专家都是
主人联系的,父亲的病在专家的治疗下明显好转,如果动了手术基本就痊愈了,
这使我觉得心安。主人在家时，我依然要每天小心侍候，只是不用下跪和爬地等。
我怕整天在家除了吃喝睡上网上厕所外就无事事,人容易长胖,我就把侍候主人
当成了运动。主人见我无聊,就给我开了个股票帐户,存了一点钱进去并交带：
这帐户不在乎攒钱，就是赔光了也没关系。我怀孕了不好ML，主人就要我给他
口交和乳交,但我技术不行；主人说我的手皮肤好，就让我帮主人打飞机代替M
L。

　　随着我肚子越来越大,主人对我挺着大肚子不穿衣服的样子很感兴趣,每当
主人在家的时候就让我脱光衣服,渐渐就变成了规矩。主人对不穿衣服的孕妇非
常感兴趣。那时经常在晚上,他就和我在房间里,让我光着身子挺着大肚子按他
要求摆弄一些简单的姿势,主人会好容易就进入兴奋状态,然后是我帮他打飞机
结束。

　　我退学的时候,我住宿舍时的物品也一起搬到主人家里,都是一些女人用的
东西,主人对这些东西很感兴趣,对我说这些东西归他所有了,那些本来就是些
不值钱的东西,主人说要就要呗。那些东西主要是一些我穿过的衣服饰物，生活
用品等。其中我不舍得的是我写了十多年的日记，主人每天临睡前都要我念给他
听。

　　这天上午我正在二楼的一个空房间中看股票，主人给我电话，说叫我先到一
楼去看，那个房间他要找人裝饰一下。我听了觉得奇怪，也没问什么就照着做了。
傍晚的时候弄好了，晚饭后主人带我进房间里看。我一进房间就吃了一惊——偌
大的房间原来只有一枱一凳一台式电脑，现在里面全是喷画和好多模特。原来房
间的墙壁都用很大幅的喷画覆盖上,那些喷画都是不穿衣服或只穿内衣的美女,
其中有几幅还是我不穿衣服的图片,而且是我跪着趴着等屈辱的姿势,我只看得
满脸通红,心跳加速，恨不得地上有个洞钻进去。主人看着我的表情，感到非常
过瘾，吩咐我：“还傻愣愣的站着干什么？还不把身上的衣服脫下来？”

　　被主人这么一喝,我在从发呆中醒悟,连忙把身上的衣服脱下来,主人望了
我一眼,有些不耐烦的说：“把身上所有的物品都卸下来。”我这才明白主人的
意思,连忙把扎着头发的红绳解下让头发披下来，把胸前挂着的婆婆送我的玉佩
也解下来，最后是脚上穿着的拖鞋也脱了光脚站在地上，我的身上真的一无所有
了。主人望着我一丝不挂，脸带惶恐的站着的样子，才满意地笑了笑，用一手搂
着我腰间。这时我的小腹已经很明显地隆起，腰围也明显加粗，我只觉得无比的
尴尬，低下头呆呆地站着，主人看着我的样子，好象觉得非常开心：“女人怀孕
的时候才是最漂亮的嘛。”他一边搂着我，一边伸手去拉那喷画旁边的绳子。

　　我面前的喷画立即卷起来，原来后面还有一幅；再拉，后面还有……估计一
幅后面还有五六幅，我又一次看呆了——所有的喷画之中，我的图片起码占了一
半，而且几乎都是不雅的图片。主人把全部的画都拉成我的图片，我只觉得羞涩
无比，主人搂着我说：“要是在外国，小青不穿衣服跟我逛街才是美事呢。”我
软声哀求：“爷，放过小青吧。”主人笑着说：“我跟你说着玩的。你看，我弄
这么多你的图片，不就是说明，我多疼你！”我忸怩地说：“爷总是要小青难堪，
爷才觉得开心。”如果换了在我没怀孕之前,我是不敢这样说话的，也不敢用这
样撒娇的语气说话，我喜欢在长辈怀内撒娇，但主人却不吃我这一套。所以我怀
孕前都不敢用这样的语气和主人说话，但我怀孕后，主人对我的态度和蔼了好多，
我才敢用这样的语气和主人说。主人没理会我所说的，伸手摸着我奶子说：“小
青的奶子丰满了好多，以前的奶罩怕不合适了吧？”我怀孕以来，常感觉奶子有
发涨的感觉，随着腰围一天天变粗，我有不敢照镜子的感觉。主人说我的奶子变
大了，我自己当然早就感觉了——以前走路的时候不明显，现在走起路来明显地
一晃一晃的，我在家的时候主人不让穿奶罩，走起路来的时候奶头在衣服上摩擦，
也不好受。

　　我再转头看摆在房间里的“模特”，比一般的服饰店摆设的那种高级多了，
模样很象真人，难得的是连逼和阴毛都有。我看着那一个个栩栩如生的裸模，我
自己身上也是一丝不挂，仿佛自己也成了众多的模特中的一个，心中很不是滋味。
我之前退学时从宿舍拿回来的东西也放在这个房间里，主人从我穿过的旧内衣中
拿起一个奶罩，给其中一个模特戴上,然后又是内裤；穿完一个又第二个,但模
特多内衣少,一个模特只能一件内衣。

　　我忍不住问:“爷要办小青的内衣展览吗?”主人说:“你不觉得这样的气
氛会很好吗?”说着主人继续拉喷画的缆绳子,一下子喷画又变成背景是森林,
再拉又变成山上日出,大海沙滩等等。当喷画背景变成自然风景的时候,我的心
理才回复正常。看到众多的模特并联想到主人一向喜欢女性内衣,我才明白主人
的用意。

　　我正在和主人在房间里看喷画的时候,我妈给我电话,说要我去看望一下父
亲。父亲已做完了于手术正在休养,这几个月我只去看过父亲几次,原因是父亲
在治疗期间我不想把我退学的事告诉他,因为他一定会反对。前几次我去看他的
时候都穿宽松的衣服，使父亲不易察觉我怀了孕，但现在我腹部隆起已经好明显
了。这次去见父亲就躲不过了——他见到我怀了孕就一定会知道我退学了的事情
,但我想我妈一定会帮我说话的，我的心又放开了些。第二天，主人回公司了,
我和两个保姆一起去看我父亲,这时我已经怀孕四个多月了,我穿一孕妇裙,去
见父亲的时候先给了我妈电话,我妈叫我放心，并告诉我已把我的情况跟父亲说
了。

　　从小以来，父亲对我疼爱有加，又不失严格，我思想中的很多理念都是受父
亲的影响形成的。当我挺着大肚子心中忐忑不安地来到父亲面前的时候，我心中
已经准备好要受训斥。但事实却好象总与我的判断相反,过去是这样，现在还是
这样，这使得我一直以来都没有什么自信，也没主见，这难到也是命运的安排？
经过若干年疾病的折磨,父亲看上去比实际年纪大好多。我看着父亲满是沧桑的
脸低声说:“爸，小青来看您了,您不会不高兴吧？”父亲打量了我好一会才说：
“怎么会呢？小青找了个好归宿，又要做妈妈了,小青过得这么好，我怎么能不
高兴？“父亲没责备我,我的心才放下来，却忍不住说：“爸，我退学了。”这
句话刚说完我就觉得后悔——我一向心直口快,心里想着什么就直接说了出来,
我不该提会令父亲不高兴的事情。但出乎意料的是父亲竟然说:“你和你妈就一
直瞒了我几个月,其实我早就知道了。”父亲的话倒提起了我的兴趣,我问:“
爸，你怎么知道的？”父亲说:“你的一位同学的姐姐是我住的医院的护士。”

　　我终于明白父亲是通过其他途径知道我迟学的事,我心中不禁有些心虚——
我答应给主人当犬奴的事,不会又通过某些途径被我父母知道吧?想到家中的那
些我没穿衣服的喷画,我只觉得冷汗直冒……下来的日子都是平淡而无聊,怀孕
六个月的时候,我的肚子已经很大了,这时我更加觉得做女人真的比做男人要亏
好多。我现在才逐渐体验到当母亲是多么的不容易，就我现在晚上睡觉的时候,
只能侧着睡；有时一小时要去一两次厕所。婆婆比我还紧张，她怕我走路不小心
会摔着，要两个保姆在我起来走路的时候在左右扶着我，还买了一个残疾人方便
时专用的坐椅，我需要方便的时候就坐着方便，我自己却喜欢这种被侍候的感觉。
我和婆婆一直相处得很好，我妈也很放心，我也觉得这段时间里我是幸运的——
吃好住好有人侍候，无忧无虑地在家养胎，我不敢想象假如我怀孕了还要为生活
而劳碌工作的样子……随着预产期的临近，主人也天天都留在家中，对我也很好。

　　这天傍晚保姆帮我洗完澡的时候，我光着身子由保姆扶我进去房间里。我坐
上床的时候,发觉床单有些湿,我留意了一下,那些水是从我下身流出来的。大
保姆说：“太太,您马上就要生了。”主人在我临近预产期的时候很少出外,从
这可以看出主人也是很有责任感的。我连忙告诉主人,主人马上就安排车子送我
到医院,在车上的时候，我侧身依靠在主人怀中，心中觉得害怕却又很幸福。

　　快到医院时主人又打了个电话给医院。在我下车的时候,我看到已经有两个
护士一个医生推着病床来到我面前,我还没弄清怎么一回事,主人就叫我躺到病
床上,旁边有些人看着,我只觉得不好意思，连忙用手遮着脸。我被推到电梯前
,电梯的门已经打开并有专人候着，这时是傍晚探病时间,其他的电梯前都挤满
了人。我进了电梯上到了妇产科的住院部，有两名护士过来，其中一名望着我笑
着对主人说：“真是恭喜啊，没想到太太还小。”这名护士好象是认识主人的，
她一面拿着一些资料一面请主人填，另一名护士笑着对我说：“不好意思难为太
太一下，我来帮太太清理一下下身。”我一听就紧张了：“怎么清理下身？”护
士笑着说：“太太别紧张，生小孩子是要把下面的毛剃掉的，不用不好意思，生
完孩子后好快又长出来的。”我听了这才放心，我躺在病床上，只觉得护士先帮
我用毛巾把逼附近抹过，估计毛巾上有什么消毒液，我只觉得逼上凉嗖嗖的，然
后就是逼上被刮毛的感觉。这时，婆婆来到了，她显得格外的兴奋。

　　由于我妈要照顾父亲,她打电话给我说明天才能来看我。我看到婆婆手中拿
着不少食物,一来到就对我说：“今天晚上太关键了,我和大保姆陪着你吧。”
我听了有些感动——在这个时候最能体验人与人之间深层次的关系。女人这个时
候最脆弱,但这时父母却不在我身边,我却在婆婆和主人的关怀下深感到家的温
暖。

　　晚上十点多的时候,我开始觉得肚子痛。主人请了医生来,这个医生是我之
前孕检的时候一直看的医生,医生看过后说：“分娩前这样痛是正常的,照过B
超太太顺产应该没问题，现在是要等，等子宫口张开才行。”主人问：“大概要
等多长时间？”医生说：“不同的人不同啊,依我的经验:太太估计要十小时以
上。”婆婆说：“孩子还是白天出生好些。”医生对我说：“你现在刚开始还不
算疼得厉害，但是疼痛的间隔会越来越短，疼得也会越来越厉害。”我在这个时
候又害怕又紧张，头脑里一片空白，这时才切身体会到母亲不好当。主人说：“
好吧,我们会看好她的,有什么再找你。”医生的判断很准确,越夜我疼得越厉
害。

　　下半夜的时候，我疼得实在受不住，主人找来医生，医生看过后说：“她子
宫口还没张开,还要等啊。”主人说：”有没有什么办法让她没那么辛苦也好。”
医生说：“可以在脊梁上打一口麻醉针，但有少部份人以后会有轻度腰椎麻痹的
后遗症。”婆婆小声问我：“你刚才听到了吧？打不打呢？”我说：“打。”医
生说：“那先进温馨产房吧。”我被推进产房的时候望了一下窗外，天已经开始
亮了。我整夜没睡，人疲倦得很。主人看着我疲倦的样子，也不禁轻叹了一口气。
医生帮我在脊梁上打了一口针后，我感觉疼痛减轻了许多，虽然还有疼，却可以
忍受。我被疼痛折磨了一夜，这时候才感觉到得又累又困又饿又喝。还好婆婆已
准备了肉汤,我斜依在产床上,婆婆一口一口地喂我吃,我把婆婆带来的肉汤吃
光,然后斜依着休息,我实在太累了，一闭上眼睛就睡着了。但我睡得并不沉，
腹痛还在继续，我醒来时看见我妈也来了，她拿了几条我平时最喜欢吃的巧克力，
对我说：“等一下开始分娩前你就吃，分娩时一定要吃饱肚子。”我问:“为什
么?”我妈摇了摇头叹了口气:“顺产不吃饱子,怎么有气力生孩子?”我还是
懵懵懂懂的样子。这时医生进来给我看了看然后对我说:“子宫口已经张开了,
差不多可以生了,除了孕妇丈夫外,其他人请到外面等侯。”我妈又交带了我几
句，就和婆婆出去了，温馨产房中除了医生护士外就只有我和主人了。

　　我听医生这么说,想起我妈说的话,连忙把我妈拿给我的几块巧克力都吃了。
过了一会医生在我腹部上搭了些线用作监测孩子的心跳,一面又做好记录册登记
发生的情况,做好这些后医生对我说：“用手拉着产床上的拉环,象用力排大便
的样子把孩子从肚子里'拉'出来。”我直到这时才明白我妈要我吃饱肚子的理
由。我学着医生说的样子用力尝试,试了一个小时,屎尿倒是全弊了出来,两只
手都完全酸麻没了知觉,孩子却还是不愿出来。我哭着问医生:“现在剖腹产还
行不行啊。”医生安慰我:“其实孩子已经下去了好多，你只需要再努力一下，
孩子就可以出来的了。”主人在旁看着我的样子，也心疼地说:“我可以帮点什
么？”我喘着气说：“我的手麻得不听使唤了。”主人说：“我帮你按一下。”
说着帮我手部按摩，按了好一会,我勉強感觉好些，侧头看见还有两条我妈买给
我的巧克力，就要过来吃了下去，又休息了一会。在我分娩的过程中，我看到好
几名医生进进出出，又不停地登记记录，估计医院中同时也有其他孕妇也在分娩。

　　这时我喘过了一口气，感觉好了些，我再拿起拉环使劲，有一名医生比较好
心，他伸手在我腹部上给我慢慢地“推拿”，我感觉很好，好象帮了我一些。这
时另一位医生看了一看说：“差不多了，再使劲一下，孩子就可以出来了。”我
听了马上再努力,又有几名医生护士进来帮忙，我只觉得下身好象一下子被撑开，
然后就是一下子卸掉了包袱的感觉——孩子出来了。在我想象中，孩子出来时是
慢慢地出来的，令我出乎意科的却是在我努力了好久之后一下子就出来了。我就
象是一个泄了气的气球，头脑瞬间变得一片空白，人有点象昏厥的样子。孩子的
哭声，周围的人说话的声音在我耳边响着，却不晓得他们在说些什么……

　　等我醒来的时候我已经在病房里了,我妈和婆婆还有两个保姆都在旁边，我
妈问我:“小青,你知道生了个男娃还是女娃吗？”我说:“当然是女娃啊。”
这是没什么悬念的，因为几个月前主人带我去照B超时就知道了,我妈之前也判
断我会生个女孩,主人的态度很明确：生个女孩会更喜欢。这时我才觉得下身还
很疼。我还觉得有些饿，我妈已看出我的心思，拿过汤喂我吃，我刚吃饱就看见
主人和医生进来了，医生问起我感觉，我说：“早知道顺产这么辛苦，还不如剖
腹产的好。”医生说：“你年纪还比较了,身体发育还没完全成熟，所以顺产生
起来辛苦些；还有一个原因是你太娇气了。”婆婆说:“年纪小,恢复起来就快。
”主人说：“等你感觉好些能走动的时候，就试试给孩子喂奶。”主人这么说，
我很明白主人的意思：在我没怀孕前和怀孕后,主人一直要我给他“喂奶”，现
在真正机会来了,主人肯定不会放过的。第二天我已经可以下床随意走动，按照
主人吩咐,孩子需要吃奶的时候我要给孩子喂奶，但事与愿违，我的奶水很少。

　　孩子每每吸奶的时候，大概因为吸了好一会都没能吸到多少，经常吸着吸着
就哭了，只好给她喂奶粉奶，那就是保姆的事了。在医院住了几天没什么事就出
院了，果然如我所料，我才回到家，主人马上就拉我进去睡室，关上门，要尝试
真正的我给他喂奶的感觉，主人可不象孩子，他可是指挥我要这样做那样做。这
对我来说，可一点不好受——怀孕的几个月以来，我一直都是过着衣来伸手，饭
来张口，连洗澡都不用自己动手的享受的日子。现在忽然又要我侍候回主人，不
自觉有些不习惯；但又身不由己，只好勉力而为。胡弄了约一小时，主人才叫我
休息。我也觉得虽然主人爱好这些,但也很顾及我的身体，我也很心安。

　　“我给主人当母狗的经历”（5 ）

作者：我是母狗
2013-12-31发表于sexinsex.net
是否首发：否

　　我怀孕几个月，觉得奶子大了不少，以前是B 的罩杯，孩子生下来后要用C
的了。主人要保姆给我多煮一些易产奶的食物。我还在医院没出院时按主人吩咐
要给孩子喂奶；但出院后，主人就让孩子吃奶粉开的奶，反而主人自己要吃我的
奶——每天主人一回来，第一件事就是要我给他喂奶，象抱小孩一般抱着他喂。

　　按我的性格，我喜欢在我亲近的长辈前撒娇。以前在前男友前撒娇，非常管
用；但在主人面前却不管用。生了孩子后，由于圆了他父母的心愿，他们两老对
我恩宠有加，主人那段时间对我也非常怜爱。经常他回来后，我就爱在他怀里磨
蹭一翻，这时他肯定要把我衣服脱光，然后把我搂在怀中，对我说一些逗小孩的
话。

　　象" 听话就有糖吃" ，" 不听话就要打屁股" 等；一边说一边在我身上抚摸，
他的这举动一下子就把我挑逗起来，由于我初生完孩子，不宜做那事，只好忍着，
我喜欢他这样对我。然后又是我光着身子给他喂奶，他可以在我怀中吃上1 ——
2 小时，甚至夜里在我怀中含着我奶子睡着，我抱着他有时一直到他睡醒一觉。

　　除了我像抱孩子般让主人在我怀中吃奶外，有时他还仰卧在床上，我像狗一
般趴在床上，让奶子垂下来让他含在口中，这是最辛苦的，他睡着了我就要趴到
他睡醒一觉为止。有时他含着我左边的奶子，但我右边奶子却在滴奶，我只好拿
个小杯子接着，我自己的奶水并不多，主人并不在乎吃我的奶，而在乎享受吃奶
的过程。

　　我吃了保姆煮的易产奶的食物一段时间后，奶水也渐渐多起来。有时主人不
在家的时候，我也会给孩子喂。这一天午饭后，主人给我电话：吩咐我先不要给
孩子喂奶，并要我在房间中等他回来。我就在房间中等，但等了几小时直到晚饭
后还不见主人回来，我只觉得奶子涨得不好受，奶水已经不断地渗出来。主人说
过：我的身体也是属于他们的，没有主人的同意，我是不可以随意摆弄自己身体
的，因此我尽管感觉不好受，也只有忍着。又等了一会主人终于回来了，他拿出
一个东西罩在我奶子上，按动手中开关，我不知道那是什么东西，我只觉得奶子
有一种强烈的被吸吻的感觉，奶水马上形成一条细流沿着管子流进容器里。我有
一种舒缓释放的感觉，我想：“有了这个东西，以后可方便多了。”主人又按了
一下开关，令我想不到的是那东西竟然还有震动的功能，那东西“嘶嘶”地响着
震动着，一下子就把我那种压抑了十个月的性欲唤醒。其实我在出院后给主人喂
奶时，主人也有挑逗我，但医生说过必须要在第一次月经干净后才好做那事。

　　对于我来说，我更喜欢那种给他喂完奶后把我搂在怀中，我在他怀里磨蹭撒
娇的感觉；这种感觉很温馨，就像是初恋情人一般，尽管这种亲昵行为并没有刺
激我的性欲。主人却更喜欢的却是那种赤裸裸的直接的性刺激的感觉。尽管两种
需求之间有矛盾，但每次都是我承让他，主人也是在心情好时才给我想要的感觉。

　　我被那吸奶器震得挑起了欲望，主人问：“这个吸奶器，喜不喜欢？”我说
：“啊！！！喜…欢。”我的表情已把我的欲望表露无遗。主人又问：“是不是
有需要啦？”我说：“是。”主人站起身来叉开双腿说：“给我爬过去。”我亳
不犹豫地趴在地上从他胯下爬了过去，主人又说：“学狗叫。”我说：“汪汪汪。”

　　我在怀孕前的每次月经情况都要向主人报告的，我怀孕后第一次月经的情况
主人也同样瞭解。主人看着我的表现，觉得满意才与我ML. 这是我怀孕后的第一
次ML，也是在我有强烈要求下的ML，我得到了充分的满足，即使在以前，能得到
如此尽兴的情况也不多。主人看着我的表情问：“以后还想经常有这样的感觉吗？”
我说：“想。”主人把我领到了那个满是挂画的房间，房间里有许多栩栩如生的
赤裸模特，把挂画的背景变成了全是我的图像，然后指着我念书时的一些旧内衣
吩咐我：”给模特带上。”以前我退学的时候，我在学校宿舍中的物品也一并搬
到了主人家中，大多是一些我用过的饰物文具和穿过的衣服等不值钱的东西。搬
到主人家里后，主人说这些东西就归他所有了，我想着那些东西不值钱，归就归
呗。

　　倒是令我觉得不舍得的是那几本我写了十多年的少女日记，主人非常赞赏，
常在睡觉前要我念给他听。至于那些内衣，主人倒是也有拿来把玩，这时我给那
些模特穿上内衣，但模特多内衣少，只好一个模特只穿上面或下面了。

　　我给模特穿完后问：“爷，要办小青的内衣展览啊？”主人说：“你不觉得
这样的气氛好很多吗？”我看了一下：周围都是我的图像的挂画，而且都是些屈
辱的动作，还有其他的那些栩栩栩如生的模特，我忽然发现那些模特起码还有一
件内衣，而我自己却是一丝不挂。我与那些模特一起，彷佛自己也变成了那些模
特一般。主人的这个房间中的挂画和模特在我怀孕前就已经布置的了，直到现在
才开始使用。主人不是个浪漫的人，但为了使ML更有气氛，主人却花了不少心思。

　　下来的日子，这个房间就变成了ML的专用房间，主人对怀孕的孕妇兴趣大，
连续好多次他都要我穿上孕妇裙，然后放一个枕头在我裙子里扮成孕妇才与我ML.
这天下午，主人回来后把我叫到挂画的房间，问我：“小青，跟你玩个游戏好不
好？”

　　我当然说好，主人说，这是一个角色扮演的游戏，大概情节是：一个漂亮的
小姑娘在森林中迷路了，然后她遇到了一个恶霸，后面的情节就自由发挥了，主
人扮演恶霸，小姑娘当然就由我扮演了。（以下内容是扮演的情节）

　　一个漂亮的小姑娘（我扮演）在森林里迷路了，这时她遇到了一个恶霸（主
人扮演），小姑娘问：“我迷路了，请问您能带我走出这片森林吗？”恶霸说：
“那你跟我来吧。”小姑娘就跟着恶霸来到一间屋子前面，恶霸说：“走出这片
森林可能要好几天才行，这里是我居住的地万，我先回来准备多些食物再带你出
去。”

　　小姑娘走了一天，已经是又累又饿了，吃完了恶霸的食物后就模模糊糊地睡
着了。等她醒来的时候，发现自己竟然双脚着地双手举起被“吊”在一个房间里，
她感到有一个人竟然躲在她的裙子里胡弄。小姑娘穿的是一条及地的长裙，她看
不到那个人是谁，估计就是那个恶霸；她看不到那人在干什么，但可以感觉到自
己穿着的长丝袜和内裤都已被脱去，那人的双手正在她似的要害部位乱摸。小姑
娘哭着说：“你是谁？为什么要这样对我？”躲在长裙里面的那人果然就是那个
恶霸，恶霸说：“有人要向我讨债来了，我不知道躲到那里我，想来想去还是躲
进你的裙子里最安全，等一会有人来向我讨债，你就帮我挡架一下。”

　　小姑娘说：“我双手被绑起来了，怎么挡架啊？”恶霸说：“那是你自己的
事，反正要是我被发现了，有你好受的。”说着把一根假JJ放进小姑娘的逼中，
吩咐：“夹紧了，要是丢下来，不放过你。”小姑娘：“呜……”。过了一会，
又有一个人来了，这人是来向恶霸讨债的（也是由主人扮演），问小姑娘：“那
个坏蛋呢？”小姑娘说：“他把我绑起来后就离开了。”讨债人说：“那好，既
然他欠了我的钱，那我只好先拿你来弥补了。”说着就要脱小姑娘的衣服，小姑
娘大声喊“不要”，但双手被绑无力阻止，一下子就被脱得全身一丝不挂。（主
人又扮回恶霸）恶霸说：“我就把这个丫头送给你，我的债务就这样免了，但我
要先享受一下。”然后就是一阵子OOXX，完事后（主人又扮回讨债人的身份），
讨债人说：“以后你就是我的性奴了，我可以给你吃饱肚子，但不会给你穿衣服，
你也没有任何自由，没有任何个人财产，没有朋友，没有隐私和自尊。”说着拿
过一项不锈钢项圈套在小姑娘的脖子上，项圈上有一条长约30cm长的钢链连着一
个直径约30cm的铁球，那铁球估计起码有四五十斤，连着很短的链子挂在脖子上，
根本不能站或者坐，只能趴或者躺在地上；他又给小姑娘双手双脚套上手铐和脚
镣，然后哈哈笑着说：“你以后不但是我的性奴，也是我的宠物，哈哈哈！”

　　（角色扮演游戏结束）游戏结束了，但主人却没把给我脱下枷锁，当晚我就
这样戴着这些枷锁光身睡在地上。

　　玩这游戏的时候我很投入，我真把自己当成了那个在森林中迷路的小姑娘了。

　　或者是有一种新鲜刺激的感觉，开始游戏时我就觉得有些兴奋，直到主人在
我裙子里胡弄的时候，我更加觉得强烈；在与主人OOXX完毕之后，我还处于兴奋
之中；主人给我戴上那些枷锁的时候，我内心之中也没有丝毫要拒绝们的感觉。
身上套着枷锁光身睡在地上，这对于我来说是第一次，是因为我在心理上早已有
了准备，所以我的心态好平静？对于大多数其他的女生都不会接受的这样，我竟
然就这样接受了，实在连自己都觉得不可思议。说是有心理准备可能也不恰当，
隐约觉得还有更重要的因素在起作用，这是不是就是隐藏在灵魂深处的潜意识？
我隐约觉得：埋藏在灵魂深外的潜意识，比起主观意识更能支配一个人。可悲的
是：我们对潜意识的瞭解并不多。就当时来说，我觉得主人只是和我玩游戏，我
也没去深究什么。令我没想到的是：数月后，这种整天光身戴着枷锁睡在地上，
四肢着地行走趴在地上吃东西，抬起一条腿大小便的情况，竟然成为我生活的常
态。

　　晚上我那兴奋的感觉慢慢消退，头脑也平静下来。我从来没试过兴奋会持续
这么长时间，令我觉得很陶醉，我被这种感觉奴役了。第二天早上，主人才帮我
解开身上的枷锁，问我：“昨天晚上感觉怎么样？”我听了，脸“唰”的红了—
—我好想再要那种陶醉似的感觉，但却不好意思说出来要主人像咋晚那样对我。

　　我说：“昨晚我觉得好兴奋，以前没有过的。”主人问：“以后还想要这样
的感觉吗？”我答：“想。”主人说：“既然是这样，那你以后可得经常要被锁
起来了。”我一下子呆住了，主人这样问，我就顺势回答，没想到就像被绕进了
机关一样。和主人相处一年多以来，我知道只有永远让自己保持卑贱低下的地位，
让主人永远处于高高在上，这样才能持久博取主人欢心。这时我自己只是希望在
ML的时候，才会像游戏中的角色那样光身被锁起来，而不是经常都是这样子。我
这时才瞭解到：主人需要的正是要求我经常保持在游戏中的那种状态——要求我
在平常的生活中也要被光身锁起来，没有任何自由，做主人的一条宠物犬。

　　现实总是这样事与愿违——我不想的却正是主人所希望的；当有这样的矛盾
时每一次都是我屈从自己迁就主人。我忽然想起在一年前我还没怀孕那天晚上在
船上我答应主人，愿意给他当母狗的承诺：那时我答应主人的原因是父亲做手术
需要很大一笔费用，后来因为我怀孕而搁置了，所以也只是履行当时的承诺罢了。

　　想到这我趴在地上抬起头，低声说：“小青愿意听从爷的安排。”主人笑了，
爽朗地大笑，从他的笑声中，我知道他对我的表现非常满意。下来的日子，主人
对我也没有其他特别的要求，我也是和平常差不多，或者那只是主人对我的试探。

　　角色扮演的游戏依然在继续，但同样的故事背景玩几次就会觉得没了刺激，
而故事的情节没有新意也难以唤起较高的性趣，于是主人再次要我给他喂奶，这
不算什么花款，但主人却一直喜欢。有时主人不在家时，我也会给孩子喂奶。但
孩子吃惯了奶粉奶，那个味道好而且可以大口大口地吃，反而不愿吃我的奶了，
我尝过味淡而骚而且量少，也难怪孩子不愿吃，反而是主人吃得欲罢不能。

　　这天晚饭后，主人又叫我到那个满是挂画的房间。和主人在这个房间里一般
都是玩游戏或ML，如果主人不说话，默认就要自己把身上的衣服脱掉。这次主人
又没说什么，于是我就自己脱掉，主人盯着我看了一会，我浑身一丝不挂也站在
那里，被看得浑身不自然；主人忽然说：“你下面的毛，还是剃掉吧。”我在生
孩子的时候，下面的毛给剃掉了，我总觉得怪怪的样子。现在好不容易才又长出
来，主人又说要剃掉，没办法只好走到浴室，主人说：“我帮你剃。”我躺在地
上曲起双腿张开，主人帮我把下面的毛剃得干干净净。回到挂画的房间，主人看
着我下面光秃秃的样子，笑着说：“这样子像个幼女，挺新鲜的。”

　　我满脸通红，心里想：“估计又要玩些什么新花款了。”果然，主人就说：
“> 里有一个女儿国，我要当女儿国的国王。”我听了忍俊不禁笑了出来：“那
小青算什么？”主人说：“你要做的是劝说国王把她的国王让给我做，要是劝说
不成功，可就要受罚了啊。”我听了心想：“这不是横竖都要我受罚吗？”

　　“哪有好好的国王不当要让给人家的理由？”但我心里虽然这样想，口中却
说：“听爷安排。”

　　（下面的内容是角色扮演的情节）女儿国的国王（主人扮演）高高在上的坐
着，我扮一个小角色去见国王，我从门外刚想走进房间，国王吩咐：“给我爬进
来。”我穿着裙子不方便，只好撩起裙摆翻到身上才爬到国王跟前，我爬到国王
面前，国王说：“把你身上的衣服脱掉，只有不穿衣服的漂亮女人才可以接近我。”

　　我只好把身上的衣服脱去，一丝不挂地站在国王面前。国王又吩咐：“把双
手伸直举过头顶。”我照着做了，国王问：“你今年多大了？”我回答：“我今
年21岁了。”国王说：“胡说，21岁了，怎么连个阴毛都没有？”

　　我无论如何没有想到国王会这样强辞夺理，脸一下子涨得通红，心想：“还
不是刚才您要我把毛剃掉吗？”口中只好胡乱说：“啊，对不起，我记错了，我
今年十五岁。”国王说：“胡说！十五岁怎么会有这么多腋毛？”我一下子被弄
得无所适从，呆立在当地不知说什么好。国王又问：“你还是不是处女？”这问
题令我觉得难堪，我想：“如果我回答不是，一定会紧接着问我更不好回答的问
题。”于是我就回答“是”，国王说：“过来让我检查一下。”我听了，脸涨得
更红了，下身不由自主有了些感觉。我按照国王的吩咐背躺到沙发上，双腿举起
张开放在沙发的背上，这是一个很屈辱的动作，我只觉得一阵羞涩。国王看了我
B 一会，大声质问：“明明不是处女，怎么还说是？”我一下子就慌了，支支吾
吾地说：“对，对不起……”国王脸色忽然又是一变，变得和蕴蔼可亲：“小妹
妹一定是被人欺骗了，是不是？”说着亲切地把一丝不挂的我搂在怀中，柔着声
音就像是哄小孩子：“小妹妹别怕，我最喜欢像你这样的女孩子了。”

　　我满脸绯红，故作扭怩低声说：“嗯……，刚才吓坏人家啦。”国王笑着说
：“那我现在疼回你。”说着伸手在我身上抚摸，然后用舌头在我B 上不停地舔。

　　我一直都喜欢那种在长辈怀中撒娇的感觉，这种情况下我很快就进入状态；
国王舔的功夫也厉害，我只觉得一种强烈的骚麻感觉源自下身，直冲头顶扩散到
全身。

　　我觉得以前没有试过这么强烈的感觉，只刺激得我不断扭动身体，不由自主
的“嗷嗷”直叫……国王忽然停止了动作，微笑着欣赏我的丑态：“想要了，是
不是？”

　　我哀求：“是……快……。”国王说：“你是不是一条发骚的母狗。”我说
：“是……“国王站回到地上站着叉开腿吩咐我：“从我胯下爬过去！”我一下
子爬起来就从国王胯下爬了过去。看着我猴急的样子，国王笑了。他要我趴着P
股向着他，然后从后面与我ML. 完事后国王又拿出一根电动的假JJ打开开关放到
我下面，那假JJ“嘶嘶”地叫着摇着头，彷佛要钻进我肚子里一般。我第一次用
这样的东西，我没想到感觉会如此强烈，我本来已经被挑拨得十分兴奋，再加上
那假JJ的强烈刺激，产生的是一种冲击灵魂的昏厥。我只觉得头脑一阵眩晕，头
脑也被那种强烈的感觉冲击得一片空白……

　　不知过了多久，那电动JJ的电逐渐减弱，我才逐渐清醒回过神来。我躺在地
上，口水鼻涕流得一脸都是，口干得厉害，浑身被汗水沾得湿漉漉的。我张开眼
睛，发现国王正拿着摄像机对着我。我“啊”的一声，下意识地用手遮住身上的
要害部位，但之前丑态却早被国王拍下来了。国王对我倒很是瞭解，随手拿了一
瓶奶一条湿毛巾递到我面前，我用湿毛巾擦干净脸上的口水鼻涕，喝了那瓶奶感
觉才好了些。国王问我：“怎么样，从来没有过的爽吧？”我红着脸点了点头，
国王又问：“下次还想要吗？”我说：“想。”国王说：“好，明天继续。”这
时我才醒起现在已经是深夜了。国王拿了一张旧被子铺在地上对我说：“今天晚
上你就睡在地上吧。”也是因为兴奋的时间太长，太消耗体力了，我第二天睡到
很晚，直到“国王”拿了食物来到了房间里，我才起来，“国王”说：“现在是
吃午饭的时候了。”

　　国王把午饭摊开，要我跪到他旁边，他拿菜先吃，吃几口咽下去，然后再吃
一口咀嚼几下，再嘴对嘴象亲吻般的样子吐我嘴里让我吃；他的舌头还要冲进我
嘴里胡搅几下，顺便用手在我身上胡弄。这种亲昵行为，大概只有在热恋中深深
地爱着对方，把自己的身体融合到爱侣的身体中，才能深刻体验到其中的浓浓爱
意。在这一刻，我内心忽然升起一种感觉：我觉得主人（国王）其实是很爱我的，
只是爱的那种方式之前不为我所彻底地接受。之前迫于家庭的困境不得不违心地
接受，但一年多下来，我倒是发现自己的心态在一点点地被改变——人在衣食无
忧没有进取的情况下，很容易接受那种感观的刺激，这是因为我成为欲望的奴隶，
还是因为隐藏在灵魂深处的奴性被启动？或者两者皆有，反正我自己的感觉就是
：对于主人希望我的这些，我是从被迫接受到主动接受……国王吃饱了，我只吃
了半饱，但我却已经觉得欲望又起来了，下身不知不觉就湿了。国王把一些他吃
剩的东西倒在一块用一个盆子盛着放到地上，招呼我：“小母狗，来吃。”

　　我趴在地上吃，国王在我后面与我ML，分心不能同时做好两件事，国王与我
ML是涉及国王的，吃午饭是我自己的事，前者当然重要过后前者；新鲜的而又是
我接受的经历总是令会容易令我进入高潮，完事时我没吃上几口饭，人却躺到地
上享受那高潮刚过却还没消失的快感。约半小时后我才爬起来趴在地上把肚子吃
饱。（角色扮演游戏结束）

　　主人看我吃完后对我说：" 这几天你就练习一下当母狗，晚上就先睡在这里
吧。" 然后指了一下地上的旧被子，主人说完就锁上门出去了。这房间除了挂画
外还有十多个栩栩如生的模特，这时的我光着身子，感觉自己好像也和那些模特
没什么区别，房间中还有一张沙发和那张铺在地上供我睡的旧被子，那张沙发是
主人坐的，我睡和坐都只能在那地上的旧被子上。那张被子虽然是旧的，但起码
也算干净。我昨晚浑身又是汗什么的就睡在地上，现在身子脏还一阵馊味，刚才
趴在地上吃完饭满口满手都是油腻；厕所和浴室就在旁边，没有主人的同意我不
可以随便使用，我不想弄脏那张旧被子，就光着身子坐在墙角。我背靠墙边曲起
双腿坐着，我不能让B 接触地面，那里要为主人服务，弄脏了容易得炎症可不是
件好事。这时我的内心倒并没有什么突别。与主人相处一年多，到达这样的境地
是迟早的事，我内心已有了准备。我自己个性懒散，不思进取，即使工作也很难
找到好收入改变家庭的困境。而我现在起码不愁吃喝没有生活压力，所以我自己
问自己：“如果让我从新选择的话，我还是选择现在这样子。”

　　人在无聊的时候就爱胡思乱想一些无聊的问题：“如果这个时候前男女见到
我现在这个样子，他还会要我吗？”我自己无从回答，但与前男友相处的情景却
浮现到脑海中——三年多之前我才进学校几天，我想去图书馆逛逛，却没有借书
证。正当我站在图书馆门前不知如何是好的时候，一位高年级同学走近对我说：
“你是位新同学吧？我是学校义工队的，专门帮助新同学，你有什么需要帮助吗？”

　　我看这位高年级同学，身材高大外表斯文言谈和蔼，令我顿生好感。我与他
之间就算这样认识了。本来进学校是要学东西的，结果进来才几天就身不由己地
恋爱起来。

　　后来我才知道学校里根本没有什么“义工队”，只是他那时他想要认识我而
“急中生智”而随便说出来的瞎话。由于我是个依赖性很强的人，我妈一直担心
我单独不能自己照顾自己，而前男友却是个细心体贴的人，家庭又很好，所以我
妈也没反对我与他来往。在没有见到他母亲时，我和他之间相处得非常融恰。我
和他那段时间的相处算得上是我的初恋，那段温馨浪漫的经历直到现在我都非常
回昧。后来见到了他母亲，他母亲不喜欢我：说我是“花瓶子”什么都不会，又
说我想攀附他家，就这样我与他的裂痕就产生了……

　　就在我胡思乱想的时候门被打开，主人进来了。他看着我奶子，原来刚才我
想得入神，奶水渗出来都不知道，主人要我去浴室洗干净，再要我用吸奶器把奶
水吸出来，又叫我穿好衣服对我说：" 这段时间我有好多事要忙，你帮一下我。

　　" 然后带我去他的那个经营衣服的店里选了好多时尚新款的衣服，都是性感
暴露的；我以前是不敢穿这样的衣服的，我跟了主人一年多，对这种装束已习惯
了，我又常在他身边充当老婆+ 秘书的身份。

　　这一天我与主人从一办公楼出来，在停车场附近遇到了一名之前的同班同学，
她是我刚进大学时最好的朋友，后来我认识主人后只顾恋爱，与她的关系就淡了，
她还没毕业，正处在毕业前的实习期。她在我初见到我竟然直来直去的对我说：
" 小青，才一年没见，你怎么就变成这样子，穿得像个小姐一般。" 我那时很不
高兴，但还是勉强笑着反问她：“班长和他女朋友怎么样了？”她回答：“他们
分手了”班长女朋友就是在校运会时班长不小心摔倒，那位抢着要去扶班长的女
生。我与她接触过，她是个比较任性的女生，常要人迁就，不是班长喜欢的类型，
所以我觉得班长与她分手是意料中事，我听了不禁" 啊" 的一声我回眼看见主人
正在车上等我，怕他不喜欢就匆匆与她道别与主人回去他的船公司。每一次主人
公司里的人见到我，都会向我行注目礼，大概由于我衣着时髦性感的缘故。我不
是个个性张扬的人，只是因为主人要我穿成这样子，我也不得不这样穿，大概主
人喜欢我这样来衬托他。主人有事要交带其他人就走开了。

　　我自己一个人在他的办公室里，回想着刚才同班同学那说我像小姐的话。我
走到洗手间里面对着镜子，我看着镜子里的自己，回想起一年多前还没认识主人
时的自己，感觉自己的变化实在太大了——这时候我的思想不再由我支配，而是
由主人支配，只有主人不在身边的时候，我才可以有片刻的时间来思考关于自己
的问题我正对着镜子发呆，主人走到我背后：" 在想什么？”我随口说：“我穿
成这样子，您公司里的人会不会说些什么？”主人脸一板说：“人家说什么关你
什么事？”我一听觉得口气不对，连忙跪下说：“是小青不对，下次不敢了。”

　　主人没说什么，走出了浴室。主人没叫我起来，我不敢私下站起来，只好爬
着跟在后面。主人走到他的位子上坐了下来，我也爬到他位置旁边趴着听候吩咐。
主人要我把身上的衣服脱下来再趴着，他靠在沙发上休息，没脱鞋子就把腿承在
我背上，我只好老老实实地趴着等主人起来。由于在午吃饭喝了点啤酒，我趴了
一会就想尿尿，但主人还没起来，如果因为尿尿而把主人唤醒，后果只能是屁股
受苦，但如果我尿在地毯上也是一样的结果。我周围望了一下，发现我脱下的连
衣裙就放在我手可取到的地方，我把连衣裙拿过来，抓成一团放到屁股下，然后
尿在上面，一小时内三次。主人醒来时赞了一句：" 小母狗真聪明，居然想了一
个两全其美的办法。" 主人又拿出一个项圈帮我套在颈上对我说：" 玩个游戏好
不好？" 我当然只能说好，主人又过一条金属细链，一边在我颈上的项圈上，主
人一手牵着细链，一手拿着那个震动棒，然后命令我像狗一样爬着用口去叼主人
手上的震动棒。我向前爬去叼那东西，可是主人却后退了一步，我当然没叼到，
主人说：" 五分钟时间，如果你能叼到，我就让你享受高潮的感觉，如果叼不到，
就要打屁股了。" 我于是向前爬，但主人却拉着狗链控制我的方向，一会拉我去
左边，一会又拉我去右边，别说去叼那东西，就是爬了几下被扯得几回我都觉得
头晕了，在他的办公室里转了几圈，始终没能碰到那东西，我反而累倒在地上喘
气……5 分钟到了，我当然输了，只好趴在地上等主人打屁股，我只好软声哀求
主人轻点。主人笑着说：“我疼你还来不及呢，小母狗这么听话，我怎么舍得打
呢？”又是一个“母狗”，主人笑着说：“你扮成狗叫几声，就不用打。”我只
好“汪汪汪”叫了几声，主人满意地与我OOXX一番……

　　下来的日子，主人几乎天天与我玩游戏，通过游戏，我都轻易地就达到了高
潮，越玩越投入，欲罢不能。以前玩的是角色扮演游戏，那个要编故事背景，同
一种背景下玩两三次就觉得腻了。于是主人就改玩这种游戏。虽然我在游戏中能
轻易地体验快感，但规则由主人制订，所以在游戏中我总是处于吃亏的一方，我
可以很明显地感觉到自己的地位明显地降低了，经常挨打受罚，而且挨打次数也
越来越多、越来越重。

　　我感觉地位变低还有一个表现是：主人在这段时间里口头说了不少规则，然
后要我整理成文字列印出来贴在墙上，算是我的“行为守则”，就是我的一言一
行必须要符合守则，不然就要被罚或挨打。就以前来说，我没有这些条条框框限
制，做什么都可以很随意，我还觉得可以忍受；忽然间有了这些，我有承受不了
的感觉。就如我在家，主人从外面回来在进门时就必须迎接——我必须穿连衣裙
连裤丝袜，但要把上衣卸下来露出奶子，然后向主人躬身道“万福”；再跪下来，
把丝袜和内裤脱至膝盖上方，双手挽起裙摆至腰间露出下身，听候主人吩咐。还
有其他的行动也制订了守则，我直到现在才体验到什么叫做“无形的枷锁”。

　　主人的这些规定适用的情况是只有主人和我两人，一般就在家里的二楼。吃
饭也规定了两种姿势。第一种是要我脱光衣服跪在地上，双手捧着一个碗，主人
把他吃剩的东西放到我碗中，然后我用手拿着放进口中；就像是一个讨饭的乞丐
在跪求施舍的样子，这种还好一些，起码可以用手。第二种是带有惩罚的性质。

　　第一种即使像个乞丐般起码也算个人，第二种就只能算是条狗了——脖子上
拴条铁炼，光身趴在地上吃东西，还不能用手。其实这种吃饭的方式在以前也试
过好多次，但之前不是必须的，只有主人吩咐才要那样子，但现在制订了守时，
这种吃饭的方式就变成了常态，要像以前那般正常的姿势就必须要主人批准才行。

　　还有一些都是照着规则做就行了，但后来主人又加了一条：“躺>=坐>=站
（跪或趴）>=走（爬）”，意思就是：假如主人是坐着的，我就不能躺，而只能
是“坐”右面的动作：站跪趴走爬，而括弧里面的动作则是专门针对我的。假如
主人是“站”的话，我的动作只能是跪趴走爬；如果主人是“走”，我就只能爬
了。这一条规则比起其他要求高些，因而必须随时留意主人的行动而作出相应的
改变，头脑必须保持清醒，稍有不慎的后果就是P 股要受苦。这些规则基本上就
是使我处在卑贱的状态，动不动就要挨打的情况将彻底地摧毁人的自我。一段时
间下来，思想就逐渐变得麻木，连自己也觉得自己似乎不像是人，而是一条狗。

　　我身份地位的下降，动不动就要挨打的情况使我一时难以适应，但伴随着的
却是我经常可以得到性高潮的满足，基本上都是那些不公平游戏的游戏之后要挨
打，主人会在这种情况下非常兴奋，与我的ML也会令我很High，一段时间下来，
挨打的痛苦与激情的享受渐渐使我不能自拔，内心的矛盾在我心中斗争着。我觉
得主要是由于我身份地位下降不适而导致内心的矛盾。但最令我害怕的却不是这
些，是怕主人不要我；我父亲身体康复还需要不少钱，我可以承受身体的一点皮
肉受苦，却不能承受一下子回到当初为生活劳碌忧心的境地，所以我一直在默默
地忍受。稍为庆幸的是：主人也很注意我的承受能力，并没有变本加厉。主人虽
然打我，但都是P 股双腿皮肉受苦，对身体基本没有实质的损害。

　　这一天，天气阴沉，我和主人在家，主人忽然接了个电话，是他的服饰店的
人打来的，大概是说主人订购的东西已经到了，但店里只有一个人不方便送过来。

　　主人的司机又去办事了，于是主人就吩咐我去拿。主人的店离住处不远，我
就走路去。主人的服饰店我来过好多次了，只有这一次是我独自来的，在店员去
拿那订品的时候，我望了一下挂在墙上的营业执照，令我奇怪的是：这家店的法
人代表的竟然是主人船公司们的女出纳。对于主人的事，他从来没有和我说，我
也不敢问，所以虽然跟了主人近三年时间，但主人的好多事情我都不清楚。

　　店员拿了订品给我，那是一个从国外寄回来的包裹，包装比较大但拿在手里
却很轻。我拿了就走，但天却忽然下起了雨，我出来时见天气阴沉沉的就随手拿
了一把超短的铅笔伞，伞打开很小，我又穿着短裙丝袜，回到主人家里的时候，
鞋子沾湿了一点，我换了沾湿了的鞋子穿上拖鞋就拿着订品上二楼交给主人。

（6）

　　我见到主人崩着脸，神情极不友善，连忙跪倒在地，主人冷冷地说：“准备
挨打吧！你知道该怎么做。”我实在不知道做错了什么，但主人这么说，我只有
老老实实地跪在地上，把身上的衣服脱下来，光着身子跪在地上接受挨打。

　　我脱完衣服一抬头，见主人倒提着一把鸡毛掸子，不禁大惊失色——以前挨
打都是用散鞭的，一般的散鞭打在皮肤上虽然疼但一般不会有疤痕，但鸡毛掸子
的柄是藤，打下来厉害多了。

　　我心里还在害怕，鸡毛掸子已经落下来打在Ｐ股，我身子一抖，只觉得耳边
嗡的一声，顿时就是Ｐ股上一阵火辣辣的疼痛，是一种疼得入心疼得头皮发麻的
疼痛，我只觉得眼前金星乱冒，不由自主啊的一声叫了出来。

　　我的眼泪簌簌地流下来，用手摸着被打的Ｐ股哭着说：“爷，小青真的不知
道做错了什么啊！”

　　主人说：“你没问过我，怎么就私下把鞋子脱了？”

　　我爬到主人脚下呜咽着说：“对不起，小青一时没想到，下次不敢了。”

　　主人说：“你自己述，愿意受罚还是愿意挨打。”

　　我摸着疼得厉害的Ｐ股说：“我愿意受罚。”

　　主人拿了一个金属环套在我脖子上，再拿一条长约４０ＣＭ的铁炼一端连在
我脖子上的金属环，另一端连着一个铁球，那铁球估计起码有四五十斤重，连在
脖子上别说站，走坐着都不行，只能是趴着或躺着的姿势。主人弄完之后就锁上
门出去了。因为Ｐ股疼得厉害，我只能侧身躺在地上；对于我来说，这次挨打算
是最重的了。

　　房间里只剩下我一个人，Ｐ股上的疼痛使我内心觉得一阵阵的难受，这次挨
打的理由令我觉得实在有些冤。小时候的我尽管是在贫困的家境中长大，但却一
直受着父母的呵护，父母连对我大声的喝叱也不多。在大学里男生占大部分的班
里，男生们很多事情都会顺着我，令我有一种备受宠爱的感觉。

　　自我感觉我也是个听话顺从性格温和内向的人，主人也喜欢我这样的性格。
但我可以感觉得到这并不是主人肯娶我的理由，主人娶我的主要原因是我我愿意
给主人当奴，主人更在乎这些。我之前一直都认为即使我给主人当犬奴，也比以
前受人鄙视、为活命而艰难挣扎的日子要强，这种观点我至今没变。我相信命运
现实让我出生在一个贫困的家庭是注定我要受苦的。

　　而我跟了主人，情况马上出现了转变；但命运中注定我要受苦的情况不变，
所以我还是要继续受苦，给主人当犬奴或许也是我的一种宿命。既然是这样，既
然我当初答应了主人愿意当他的一条母狗，我就只能当下去。想到这，我内心好
受了一些。我躺在地上，感觉现在的自己既像是街边上的乞丐，又像是一个正在
服苦疫的监犯。

　　既然想通了，我内心就变得平静了；但人在无聊时，脑子里自然而然地就会
想起一些往事，这时我脑海中想起了在大学里的时候和班长的一些往事——班长
是个健壮的男生，即使天很冷也只穿很少衣服，对人也体贴，和他一起很有安全
感。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　三年多之前我还在学校念书的时候有一次，我们电脑专业的班接了一项工
程。那时我还没认识主人，我与前男友又因为他母亲而弄得关系不好。做完工程
那天客户请我们出去吃晚饭，饭后班长说与单独与我去走走。我心里也很清楚班
长对我有好感，事实上我内心也觉得他不错，但是他的家境很一般，而我家又贫
困，如果我跟班长的话，对于我父亲的病是半分没有帮助的。

　　那天由于太晚了，已经没有了公交，只好走路回去学校，走到半路又想起宿
舍过了时间也不能回去。于是班长提议说去公园坐一晚，我内心尽管不情愿也身
不由己了。还好这时是夏天，天气又好，进了公园也偶尔看到一些情侣，我和班
长选了一个地方就坐了下来。

　　刚坐下来，他的手就顺势搭到我肩上，我扭怩了两下也就由他了。坐了一会
我觉得想上洗手间，但在淩晨的时候我又觉得害怕，就红着脸说：“我肚子有些
不舒服。”

　　班长反应很快，一下子就看穿了我的心思：“是要上厕所吧？不怕，我和你
去。”

　　去到洗手间前，我又站住了，我是怕有坏人躲在洗手间里。班长说：“你不
介意的话，我陪你进去。”

　　班长的脑子果然很灵，我不好意思地嗯了一下，进去了我才醒起班长是个男
生，不方便进女洗手间的。淩晨时候，洗手间里没有其他人，洗手间里是一个个
半开放式的蹲位，没有门的那种。我扭头看了班长一眼，班长说：“你放心，我
不会偷看的。”说着就转过身脸向外面。

　　我蹲下来方便时转头望了一下班长，发现他竟然弯下腰来看我尿尿，我惊呼
道：“你、你怎么在偷看？”

　　班长没直接回答，反问我：“你说心主要还是嘴巴重要？”

　　我怔了怔，随口说：“当然是心重要。”

　　班长说：“这就对了，我嘴巴说不看，但心里想看，嘴巴斗不过心，所以就
看了。”

　　面对这强辞夺理的回答，我还真没法子。我站起来刚要穿好内裤，班长突然
一下子冲上来搂住我就在我脖子上亲了一下，然后一下子把我搂在怀中，我的内
裤还在膝下，我要挣却挣不脱，只有呜咽着声音说：“５５５……你在欺付我，
我以后再也不理睬你了。”

　　班长这才放开手向我赔笑说：“唉！是我不是啦！以后可千万不要不理我哦
！”

　　我哼了一声说：“哼，你占了人家便宜就说对不起……”

　　班长耸了耸肩说：“看来还是当女生好啊！拥有天生的本钱。”我又哼了一
声才弯腰拉起膝间的内裤……

　　在我印象中，我和班长相处，我觉得我是占主导地位们的，因为他好多事情
都会顺着我，我内心也一直愿意和他亲近，就算是那天晚上他那样占我便宜我一
点也没怪他。而我自己的感觉好多时候连自己也说不清楚——那时从厕所里出来
时，他的手一直搂着我腰，而我却没有拒绝。下来的淩晨时间，我就侧坐在他大
腿上靠着他，他一手搂着我，我就这样迷糊了一个晚上。

　　第二天天刚亮的时候，我觉得胸口有东西压着不舒服就醒了过来，张开眼睛
的时候发现他也望着我，我和他四目相对了几秒钟，我突然觉得一阵羞涩，脸发
烫不敢面对他的目光。我低下头时才发觉他一个手搂着我，一手竟然伸进我衣服
里面放在我奶子上。他还把我裙子翻起来让我双大腿完全暴露在他的目光下。

　　我脸更红了，用力想挣脱他，他干脆把我双手一把抓住，我挣不脱只好故技
重施，扭头故作恼怒说：“你再不放开我，我以后就不理睬你。”

　　班长这才放开我，向我陪笑着说：“好啦！好啦！凶不过你，咱们回去吧！
”

　　我说：“哼！”

　　……

　　又过了两天，班长又来找我，说他母亲来学校看他，要我晰时冒充他的女朋
友，我当然答应。他母亲看到我的时候，乐得笑呵呵的，对我说不尽的热情，也
令我很感动。那时我内心真的有想当他女友的冲动，但就在我心思还在犹豫未决
的时候，班里的文娱委员介绍我到主人的公司做兼职，我因此就认识了主人。

　　在主人面前，我以前一向有用的伎俩就不起作用了，认识一个月就把最宝贵
的东西都奉献了出来，主人的控制欲望也好强，从认识的那天开始，我自己的个
人空间就越来越少，我回学校的时间也越来越少，后来我怀孕后就退学了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这事在我印象中很深刻，有时一个人回忆起来我下面都会有反应。虽然如此
，但我却并没有因为跟了主人而后悔，即使我现在在主人的眼中只是犬奴。我很
明白恋爱是甜蜜的，但这是在没有生活压力的前提下，我实在不愿再回到那种为
生活而劳碌奔波的苦日子里。

　　以前我看过一则小故事，大意是一场洪水过后，一个人在大哭洪水冲走了他
的所有财产。而一只小鸟却在嘲笑这个人说：“你看我什么都没有，没有食物就
去觅食，没有住所就随处栖身，多么潇洒，哪有你这么多负赘？”当然，人不是
动物，不可以这样类比。但我在主人的眼中，说得好听些就是宠物，但宠物也是
畜生。

　　我估计这就是我当犬奴生涯的开始，以后怎么样，不是我说了算，是主人说
了算。我只求主人不要抛弃我，不要强迫我做超出底线范围的事，也希望主人能
呵护我。以后怎么样，或者只有听从上天的安排了……

　　傍晚的时候，主人开门进来，把我的晚餐放在地上，这次的晚餐全是肉，是
主人吃汤剩下的汤料。

　　我在孩子出生后近两年的时间里，我一直都有给主人喂奶，我一直吃的都是
利于产奶的食物。有时主人不在家征得主人同意我也会给孩子喂，但主人不同意
我也不能自己挤，像今天下午我整天在家，奶水已经不由自主地渗出来这时我趴
在地上吃我的晚餐，主人就伸手在我奶子上挤，就像是给一头奶牛挤奶。

　　主人很在乎吃我的奶，我在主人的眼中除了是犬奴，似乎还有一个身份是奶
牛。主人喝过挤出来的奶后，坐在沙发上休息，顺便把腿乘在我上看我吃东西。

　　我趴在地上吃完后，主人要我先去刷牙然后再帮他吹ＪＪ。主人要求我在半
小时内不能把精液吹出来，但却又必须要在一小时内一定要把精液吹出来，而且
从开始吹到吹出来的时间段内要使主人有间歇不断的快感，主人经常这样要求我
的，我之前已经训练过很多次了，也因为未达到主人要求受罚过好多次。

　　必须要很集中精神头脑清醒的情况下才能满足主人要求，稍一分神主人的Ｊ
Ｊ就会提早喷射。这次我吃饱了肚子，用足心思，刚过半小时主人又要求我改用
胸推，但做胸推我就做得不好，主要是很难让主人有兴奋的感觉，我尽管为此受
罚了好多次仍然效果不大，所以每次主人叫我做胸推时我的心情都比较紧张。

　　我爬去拿了些婴儿润肤露涂在奶子上再给主人做，结果才弄了几下，主人就
射了，我呆了一下停止了动作，有些害怕地低下了头，主人骂了一句：“没用的
畜生，滚！”

　　主人要我滚，我当然清楚主人的意思我不敢真的滚开，我连忙爬去浴室拧了
个热毛巾再爬回来帮主人刷干净ＪＪ，然后跪在主人旁边把主人射在我胸部没沾
着润肤露的精液用手沾着送进口中，主人的那个是绝不能浪费的。主人休息好后
对我说：“在家里玩这些多有不便，明天我带你去我家的旧屋那里。”

　　第二天早上，主人带我去了他的旧屋，那是一幢七层高的旧楼，一层只有一
户，主人的那户在七楼顶层。在六楼上七楼之间有一扇铁闸。屋子里面已经没有
多少家俱，进了房间，我看到里面都是些调教用具。

　　主人说：“在这里可以放开玩了。”又指了一下墙的一个冰箱说：“里面有
足够多的压缩饼干和矿泉水。”主人接着说：“平常你就和我一起吃，冰箱里面
的东西是预备，有时我迟回来的时候预备给你吃的。”

　　主人打开电脑，又查看掌上型电脑，我这才发现房间里装了监控设备，主人通
过掌上型电脑就可以查看房间里的情况，也就是说主人可以随时知道我的情况。这
时是初夏，主人只给我穿奶罩和开裆的丝袜裤。

　　主人对我说：“从现在开始，你就正式是我的奴犬了，如果只有我和你的情
况下，你只能在地上爬，而不能走；除非我问你，你要回答或者是有你实在想说
的话等情况外，你都不可以说话，只能扮狗叫。”

　　我说：“汪。”

　　这时还是上午，主人从调教工具中选了一付前爪给我戴上，那实质就是一付
皮革手套，只是在手套内手腕的地方有一金属圈，外面有一把锁；如果不打开锁
，那前爪手套是不能脱下来的。戴上这个东西后，手指就使用不了，手的功能就
被大大地限制了。主人又用两条铁炼连在我颈上的项圈，一条铁炼连上一个铁球
，另一条拴在门上；再拿了一张垫子和一个胶盆。

　　由于颈上连着铁球的铁炼很短，铁球又很重，我只能是趴着或躺在地上的姿
势。那个垫子是垫在Ｂ下面的，因为那地方要为主人服务，如果弄脏了得了炎症
可不好办。主人要我爬到门外面然后关上门，把我颈上的一条铁炼锁到门口外面
的消防栓上，笑着说：“暂时先当一下看门狗吧！”说完下楼梯又把六楼上七楼
的铁闸再锁上，就离开了。

　　我独自被关在门外，我望了一下放在我面前的胶盆，那是给我方便用的；又
看了一下上面的摄像头和连在脖子上的两条铁炼，头脑一片麻木。我面前的金属
门不知是什么材料做的，光亮得像镜子，镜子里是一个目光空洞神情麻木，象狗
一般趴着的半裸女人，镜子里的映像是那么陌生，好像连自己都不认识了。

　　世事总是这样令人不可触摸——小时候认真读书，只想长大后能找份好工作
，结果却中途缀学当了犬奴，这是我当初无论如何都没有想到的。以前我妈在遇
到心烦的事的时候，经常念大悲咒，我听多了自己也会背了。

　　这时，我心中一片茫然，不自觉地便在心中念了起来，念了一遍又一遍直到
中午主人回来主人回来时又拿了一个胶盆，里面装了不少洗发水浴液婴儿润肤露
等，还有一个饭盒。主人解开连在我脖子上的铁球，让我吃完饭后对我说：“帮
我洗头擦身按摩一下。”说完才解开套在我手上的前爪，主人躺在沙发上要我侍
候他。

　　在平时，主人也是要我这样侍候他的，主人也不是个勤快的人，从我跟他开
始，主人就要我侍候他的洗头洗澡等，还要经常给主人按摩。如果没有特别吩咐
，主人走到哪我都要跟着，如果在家里的话，主人上厕所小便都要我帮他拉开裤
链，我自己差不多成了主人的影子。

　　我本来也是个个性懒散的人，但主人在身边的时候，我是半点也懒不得，还
要经常保持头脑清醒，不然做错了事就是Ｐ股受苦。给主人当犬奴可比以前更不
好受——在家的时候可是要四肢着地走路，主人不在家的时候更要套上铁炼锁着
，吃饭要趴在地上，睡觉要睡在地上；只要在家，一天２４小时，一周七天都是
光着身子；还不可以说话，抬起一腿大小便等等。

　　由于手上经常套着前爪，不可以用手才知道做起事情来是多么的麻烦。只有
主人要我给他洗头时才允许我可以用手。主人说母狗的手是用来走路的，所以我
要做什么事的时候，主人要我尽量要用口用一双奶子来代替手……

　　我给主人洗完头后，主人又给我套上前爪。我按了些浴液倒在前爪上，再抹
在自己奶子上，这当然要用手去做了。主人躺在沙发上，我爬上沙发用一双奶子
为主人搓浴。我用奶子为主人搓一会，然后又要从沙发上爬下来，用手巾沾些水
到主人身体上，再加些浴液到奶子上，然后又爬上沙发再为主人搓。

　　这种过程要重复好次，如果主人没说停就要一直重复地做下去。主人说可以
了我才停止，我用干毛巾给主人擦干身子，再跪在沙发旁再给主人按摩。主人要
出去时又再用铁炼把我锁起来。

　　主人离开后我已累得半死了，躺在地上就睡过去了。傍晚主人回来时拿了一
台笔记型电脑，然后与我再回去主人的家。第二天早餐后又再来旧屋，主人对我
说：“你整天无所事事也不好，你就给我上网下载一些片子和图片，然后选一些
你认为好的。以一个星期为单位，每周之内必须要下载到我觉得好的东西。”

　　主人出去后，我坐在一张铺在地上的旧被子上，打开笔记型电脑下载主人要
的东西。以前主人常把我带在身边，去哪都寸步不离，这段时间我当犬奴，主人
白天经常出去，而我则独自留在旧屋，有时主人白天也会回来旧屋要我侍候，晚
上都和主人回家。这样的日子持续了好几个月。

　　这一天早上从主人家出来，主人说：“今天不去旧屋了，有几个朋友叫我去
一个渡假山庄里玩，我带你一起去。”

　　这几个月以来我都是白天在主人的旧屋当犬奴，几个月下来给我的感觉就是
侍候主人好疲倦，主人虽然对我的要求比较多，但也在我可以接受的范围内，所
以我也没有怎么抗拒。我跟随主人这几年来，一直都是我和主人两人在玩，从来
没有第三人在旁边，主人这么说令我觉得忐忑不安。

　　主人倒是很理解我的心思，他说：“放心，我不会让其他人分享你的，也不
会强迫你做你不愿意的事情。”我内心稍安。

　　到了目的地，听主人介绍才知道这里原来是几个人建起来的私人会所的休闲
地方，后来逐渐发展为大众旅游的地方，但原来的私人会所仍然保留，但必须是
会员才能进入。车子开进去后，我看到偌大的地方也很少看见人，车子在一座别
墅前停下。似乎主人很熟悉这里，但却是第一次和我来。

　　主人指了一下车上面我的那堆装备中一条不锈钢不带栓的贞操带，示意我穿
上。我以前也戴过这玩意，但时间都很短，我内心不想，但还是穿上了。主人要
我把贞操带穿在内裤外面，然后在我脐不锁上一把锁。这样子对于我来说是很不
方便的，大小便必须要请主人打开锁才行。主人又要我穿上白色的吊带丝袜，外
再穿一套蓝色的女仆装超短连衣裙，头上再戴一个少女装的发箍。

　　我换好衣服后跟主人走进别墅。才进门就有三个穿着制服的女保安员很有礼
貌地拦住。

　　主人拿出手机与人联系，一会就有几个人出来迎接，这些人看样子年纪都不
小了，他们在与主人搭讪说些客套话，目光却都在我身上不停地打量。主人只说
了一句关于我的话：“这是我老婆。”主人这话说出来，我内心不禁一热——这
是主人第一次在我面前说这样的话。我也一一向他们打招呼问好，然后随着上了
二楼。

　　我一看到二楼的情景，脸就红了。有十多个年轻的女子，都是光着身子的。
我低下头不敢去望那个场面，心中一阵突突乱跳，怪不得刚才这几个来迎接主人
的几个男人都衣衫不整，刚才其中一个男人还对主人说：“快来快来，兄弟们正
在快活呢。”原来他们正在胡来。

　　我正在胡思乱想，冷不防两名女子过来一左一右拉着我。其中一名女子说：
“姐姐，大家姊妹们都是真空的，您好意思一个人穿着衣服吗？”说着就来帮我
解衣服，我吓得啊的一声尖叫，连忙躲到主人背后。我虽然出外常穿些性感的衣
服，但那是主人的要求不得不那样，我从来没有在生人面前一丝不挂地显露过自
己。

　　主人挥手拦了一下，旁边一中年男人喝叱两名女子说：“不要这样对人家，
她可是个良家呢！”言下之意就是说，眼前这十几个女子都是小姐。

　　那位小姐不屑地说：“穿成这样子还良家呢？”主人只是冷笑了两声，没说
什么，我向中年男人微微躬身，低声说：“谢谢甲老板。”甲老板笑着对主人说
：“羞人答答的样子好吸引人啊！我们这数您最牛了。”

　　主人随便笑了笑挥一挥手：“大家继续。”我数了下，这里连上主人一共有
６个男的，连上我有１６个女的。主人坐下后就直接说：“我来之前已经给大家
交过底了，我今个儿带的这位可是小弟的老婆；所以呢她只是我自个儿享用。”
又一指那些小姐说：“你们不介意的话，我也分享；介意的话我就独自和自己老
婆玩。”

　　有一位乙老板陪笑着说：“老大这是哪里话？兄弟如手足嘛！何况这些都是
小姐？老大先挑，喜欢哪位搂着就是。”又转向我说：“嫂子不会吃醋吧？”

　　我知道自己在主人心中的地位，根本就没有我吃醋的权利，就顺水推舟说：
“爷就算有三妻四妾，我也不醋。”

　　另一位丙老板抢着说：“嫂子开明，这是暗示老大选６个呢？”

　　乙老板不解地问：“为什么是６个？”

　　丙老板解释：“三妻四妾就是７个，嫂子算一个，就是６个了。”

　　主人笑着说：“七个我承受不了啊！你们原来选好的我就不夺爱了。谢各位
兄弟关照，今个儿的费用我算一半，大家别跟我急。”

　　一番寒暄后，主人选了两名小姐，她们一左一右两边侍候，我独自站在后面
听候吩咐。

　　他们原来正在玩扑克，主人来了后又重新再玩。六个人围着一张圆型的矮桌
子玩斗大，两名小姐赤条条的仰卧在圆桌上，扑克牌就打在她们小腹上，还有一
名小姐专门负责收牌洗牌。每个男的身后或旁边都有２……３名小姐侍候，他们
一边打牌一边享受按摩。两名小姐都争着向主人示好，我站在主人身后好像是多
余的。

　　我在主人身后站了约一小时，觉得想去方便，因为刚才主人要我在内裤外再
穿上贞操带，必须要主人开锁才能方便；但主人玩得正酣，只好忍着。又过了一
会实在觉得难受，乘着小姐洗牌的空档就向主人说：“爷，我肚子有些发涨。”

　　主人当然明白我意思，取了钥匙要我当着众人的面撩起裙子，然后帮我打开
锁。那贞操带是不锈钢，我用手提着裙摆再扶着腰间的贞操带，不然就要掉下来
，就这样走进洗手间，方便完后又提着出来，主人又再给我锁上……

　　周围的人的目光都我身上，我只觉得脸上火辣辣的，一脸的狼狈。丁老板问
主人：“这是为什么？”主人说：“玩些情趣游戏，没什么的。”主人的话引起
了丁老板的兴趣。

　　丁老板连连地向主人追问详情，主人左右手都搂着一个小姐，主人问：“给
你们玩个游戏好不好？”左边的小姐问：“怎么玩？”主人没有回答，随手拿出
一叠钞票放在桌子上。右边的小姐抢着说：“我先来。”主人叫人拿了几只垃圾
篓，又拿出几个夹子，用细绳连上夹子和垃圾篓，再用夹子夹在这自告奋勇的小
姐乳头上，主人拿过几个乒乓球，然后吩咐小姐后退。

　　主人说：“接住有赏。”然后向小姐抛出了第一个。主人抛出的角度不刁，
小姐也不熟练，连续几个都没接住。我走过去把丢在地上的乒乓球捡回来交回给
主人，主人再抛，小姐再接。这游戏的看点就在小姐的奶子上，小姐光着身子又
跑又跳地接球，奶子不停地晃动。

　　这种情景估计从男人的角度来看是非常刺激的，在旁边看的几位老板看得大
声吆喝，十多名小姐也在旁边不断助威，场面非常热烈。几十个来回后，小姐累
了，我捡球也累了；这一局结束，小姐一共接了三个球，赢了九百元。第二局开
始的时候，下面的小姐都争着上来玩，又到另一位老板抛球，这游戏一直玩到晚
饭前。

　　到吃晚饭的时候，主人吩咐先上些点心让女的填填肚子，然后她们或者坐在
在男的身边，或者站在男的身后，或者被抱着，女的侍候男的吃晚饭。主人另外
吩咐我像狗一般趴下爬到他的脚边，他拿了一个碗放在地上，然后两名小姐侍候
他在上面吃，他把吃过吃剩的东西再放到我地上的碗里让我趴在地上吃。一起吃
饭的丁老板一直都在问主人关于我的事，主人却有一句没一句地回答。

　　这时丁老板又走过来看着我趴在地上吃饭的样子，我被看得满脸羞愧，又不
能说什么，只好低着头自顾自地吃。我没有经过主人同意，又不敢开口问，所以
我吃东西的时候不敢用手，只能低下头慢慢地吃碗里的食物。丁老板对主人说：
“小弟对老大真是佩服，小弟的老婆是个母老虎，老大有什么指点？”

　　主人说：“结婚这么多年也过来了，能有什么办法？找个小三快活补回来就
是。”我偶尔抬头，发觉小姐们的目光也不断地看着我，虽然她们没说什么，我
却可以感受到她们也对我充满了鄙视，就好像在说：“就是一条连大小便都没有
自由的母狗罢了。”

　　我的内心这时并没有因为小姐们的鄙视而觉得不快，反而在体昧着刚与主人
进来时主人的那句介绍我的话：“这是我老婆。”来这里玩的那五个男人都是有
一定地位的人，主人在他们面前这样介绍我，就是正式将我当成他的妻子了，这
才是主要的，主人今天要我这样子并没有超越我的底线，还在我可以容忍的范围
内。

　　对于小姐的鄙视，我也并不放在心上——在这里小姐们看不起我，但换另一
种角度，她们又何尝被认识的人看不起。而这些看不起我的小姐我不认识，这些
小姐看不起我；但与主人一起在座的五个男人却并没有看不起我，因为在他们眼
中，我是主人的妻子，这才是主要的。

　　我跟了主人近四年，我对主人也有不少理解——主人带我来这里，要我当着
众人的面这样子自然有他的用意，但主人不会对我明说，我只能靠自己去理解—
—主人所要表达的意思是要向在座的五位老板说明，某些事情是我有的，你们没
有的，所以我比你们强，你们要奉我为老大。而所有的这些，只能够去意会，而
不能去点明。我内心这样想，我就显得格外平静。

　　这一年多以来给主人当犬奴，基本上都是饭来张口，反正吃喝不愁，没有生
活劳碌的担忧，主人也没令我太难受，所以心态就平静。有时主人不在身边的时
候，我经常思考问颢，一些连自己也没法回答的问题，当然这些也是关于我自己
的问题，其中想得最多的就是我自己一直以来的心态和意识变化的问题。

　　例如我感觉自己的主观意识好像总不受自己支配似的，或是听别人摆布，或
是被潜意识、被其他的所支配——人的灵魂深处是否隐藏着什么在左右着主观意
识的进行？我怎么会心甘情愿为主人当犬奴？这是由于主人的诱导，还是隐藏在
灵魂深处的欲望的呼唤？或者在连衣服都没得穿象的一无所有的情况下却又饮食
无忧，就像是初生婴儿，对外界的某种感应是特别强的，我自己也觉得处在这种
状态下，人的有些感觉会很强烈。

　　就像这次主人带我出来玩，我可以很清楚地用内心感受到主人的意图。这就
是形容男女热恋到很深的程度下，有融为一体的感觉。而下来主人的行动也说明
我的感觉判断是正确的——在晚饭后，那五位老板各自带着自己的小姐要回房，
主人对他的两名小姐说：“我来之前你们原来侍候哪位老板的，继续侍他们吧！
”

　　五位老板中的戊老板问：“老大怎么啦？嫌她们不满意，要不我的妞让给您
。”主人说：“我想要的，他们给不了。”又对两名侍候过他的小姐说：“放心
，我也不会亏待你们。”于是两名小姐找了其他老板。

　　我独自和主人回房。我知道主人对于侍候他有好多要求，而且必须要理解主
人的喜好。那些小姐看不起我，主人也看在眼内，也知道正因为她们看不起我，
所以她们就不会像我那样做，所以没能讨主人欢心；另一方面她们也不瞭解主人
的脾性，所以主人就没要她们侍候，从侧面也说明我在主人心目中也有一定的位
置。

　　第二天起来，这活动就结束了。那５位老板中的戊老板对主人说：他新开了
一家婚纱影楼，他有些事情要和主人商量，顺便邀请我去免费拍些照片，主人答
应了。但主人对拍婚纱照没兴趣，只让我自己拍，而我在结婚时没有拍婚纱照，
于是我借此机会拍了不少，但都是我一个人的，我换了好多套衣服，人也拍得累
死了。但还是值得的，给我拍照片都是经验丰富的师傅。影楼的师付还送给我一
个Ｕ盘，把我的照片存到Ｕ盘里之后就删除了。

　　我因为不可以带手袋，就把那Ｕ盘放在裙子的口袋里，回到主人家里后，主
人要我在有挂画的房间里等他，然后就出去了。由于这房间一直都是我和主人玩
游戏的，主人交带过，我在这房间中的身份是犬奴，因此我在这房间里是不可以
穿衣服的，所以我把衣服脱下后放在房间外的椅子上。我想洗个澡，但没有主人
同意又不敢。我实在累了，就光身躺在地板上睡着了。

　　醒来后已是晚饭时候了，主人还没有回来，保姆拿了晚饭给我，我趴在地上
吃完后想把那些照片拿出来看一下，我爬出房间门口却找不到那睡觉前脱下来的
裙子。在保姆来收拾我吃过的餐具时我问她，才知道她见我睡着了就没打扰我，
把我的裙子掉进洗衣机洗了，那Ｕ盘却没拿出来，我真急得想哭了。

　　我叫她把晾着的裙子取来，我从口袋中取回Ｕ盘，用风筒吹干后插到电脑中
，没想到我的Ｕ盘里的档全部好好的，一点事儿都没有，我真是高兴坏了——
那是我照得很好看的靓照啊！

　　下来的好多天，主人都是白天出去晚上才回来，也没再要我去他的旧屋了。
这天晚上，主人对我说：“我把船公司卖掉了，现在我听得股市准备会有行情，
我打算把资金放一半进去，你在家帮我看着，随时听我的电话再操作。”于是我
又变得不再无所事事了，每天都关注帮主人关注股市和听主人的吩咐下单。于是
我又有机会上网接触外界，以前也可以上网，但都是帮主人找片子找图片等，不
可以做其他事。

　　但炒股要关注多方面的资讯，主人允许我使用ＱＱ之类等与人聊天，但不许
我交网友，而且每天的聊天记录都要保存下来定期给主人检查。这段时间里我的
身份仍然是犬奴，每天依旧要光着身子，上网的时候可以坐在椅子上，但做其他
事还得像犬奴的样子，象吃饭还是要趴在地上，不能走，只能爬，大小便要抬起
一条腿等。

　　最大的好处是不用挨打，以前不定期要挨打使我的心情经常外在紧张的状态
，最明显的反应就是月经不调，这使我的感觉好多了。这天早上主人对我说：“
我在附近新买了一套别墅，过去那边玩比去旧屋好些。”

　　到了别墅后，令我觉得奇怪的是之前主人船公司的女经理也在。这位女经理
大概四十出头的年纪，四年前我刚认识主人的时候在主人的公司里实习，这位女
经理对我一直都很关照。这时我的内心有两个疑问，一是主人的船公司已经卖掉
了，这位女经理会怎样呢？二是这位女经理为什么会在主人的新屋里呢？

　　我心里这样想，却不能问出来。这个月主人要我帮他炒股以来，虽然只是按
主人的吩咐下单，我却很投入，总是喜欢分析与预测下来的走势，这时我又在心
里忖测：主人估计不会找这位女经理ＭＬ吧！因为按我的观察，主人喜欢的都是
年轻漂亮顺从的未婚女生，女经理不是这样的人，那我估计应该是帮主人处理什
么事了。

【我给主人当母狗的经历】（7）

      我的想法果然没错：只听得女经理对主人说：“她以前是在我的美容院里工
作的，现在35岁……”就我所知：这位女经理曾经是一家美容院的老板，因为生
意不好就没再经营，转来帮主人打理船公司。主人不是个勤快的人，他以酒店为
主，对船公司疏于管理，所以船公司经营得很一般。但船公司却在女经理打理下，
船公司经营逐渐红火，利润比主人的酒楼还多。女经理接着说：“她从小就父母
过身，十多岁就在我的美容院打工。我的美容院没经营后，她就嫁人了；但她嫁
的那个男人太可恨了，骗了她的感情和金钱，还让她流产，估计她以后想再生很
难的了。”我呆呆地坐在旁边听候主人吩咐，碍于女经理在场，我没趴到地上，
我只觉得女经理说的那个女人的际遇比我更坎坷，不由产生一阵同情，于是用心
听女经理说下去：“她的际遇不好，但人却很不错的，待人接物给人印象很好，
也很有责任心，在美容按摩方面还很有心得……”女经理说到这里我已经基本明
白了——她要介绍这个女人给主人。果然，主人问：“你已经叫出纳带她来了？”

      女经理说：“是的。”我听到主人提到“女出纳”的时候，心中忽然有一种
说不出的奇怪感觉，似乎是女性的那种特有的敏感，也不知算不算“第六感觉“，
可惜的是脑海中的这种感觉很模糊，我所感觉到的是可能会有什么发生，却感觉
不出要发生什么。主人的目光这时扫视到我身上，我心中有一种很不自然的感觉，
我不敢与主人的目光对视，连忙低下了头。主人忽然对我说：“给我爬过来。”
我有些不情愿地离开坐椅趴到地上再爬到主人脚下。我瞟了女经理一眼，见她转
过头假装没看见。主人在我脖子上套上一个项圈，然后再连上一条铁炼。之前那
次在别墅中主人要我当着众人像狗一般，我觉得也没什么，因为我不队识那些人，
但女经理却不同，她是认识我的，所以我觉得很难为情，但主人的命令不可违，
不好受也只有硬撑了……

      过了一会，女出纳就和那个女人来到了。女出纳是认得我的，我和主人认识
与她有很大关系，四年多之前在我刚进主人船公司的时候也是她经常搭我上下班。
她无论从身材相貌肤色气质谈吐举止都是一流的，我和她相比，除了年纪小她几
年，外表也可与她相比之外，其他方面都比她不上。女人的肤色应该与心理有很
大关系，我在认识主人之前心境常处在焦燥忧虑之中，脸上经常出豆子；认识主
人后也经常要小心翼翼，怕做错事，心态也经常紧张，所以我的皮肤一直都不好。
我又瞟了女出纳带来的女人一眼，见她样子也可以。女经理说她35岁了，但看样
子就30左右，肤色也很白，大概是她在美容方面有丰富经验的缘故。这时我趴在
地上，低着头象做错了事不敢望她们，脸上火辣辣的。女经理向女人介绍主人，
当提到我时主人接过了话题说：“这个是我老婆。”主人这么说，我忽然明白了
几分主人的意图——这女人估计也是主人找来当奴的。] 我所理解的主人要我趴
着所要向这个女人传达的意思是：“这个是我老婆了，我老婆在我的眼中也只是
一条狗；如果你愿意跟我的话，你必须要做好要当一条狗的心理准备，否则就不
要跟我。”我心里这样想，然后就放宽了。果然我的理解正确——主人先问这个
女人的家庭情况，女人说她现在只有孤零零的一个人，由于生活的错折已使她心
灰意懒，所以希望能找一个年纪大但真心对她好，家庭又可以过得去的男人相依
过下半生。她找女经理介绍，女经理问她如果不要名份，当个小三愿不愿意？这
女人开始不想，但在女经理劝说下就先带她过来见过主人再作决定，这就是大概
的过程了。

      主人说：“我正好想找个人处理这里的琐事，如果你愿意就留下吧，每个月
的收入我依时给你，你就负责这里的卫生，还有就是两位太太美容方面的事情。”
我一直在猜想主人的意图，主人说的前半部份，我理解是女经理介绍这个女人给
主人当奴，但主人这么说，我就觉得我的猜想完全错了，尤其是主人说“两位太
太”，弄得我一片迷糊，这是什么意思？女经理对主人说：“好啦，我有点事就
先走了。”说完就离开了。主人没有吩咐，我只有依然趴在地上不敢动。反而女
出纳走到主人身边坐了下来，她大方自然，像是一切都理所当。我这时忽然明白
过来：主人说的“两位太太”就是指女出纳和我。这时我忽然明白了好多——原
来这位女出纳也是一直跟着主人的，我记起了以前我在船公司的时候，女经理表
面上是船公司的二把手，但却很少吩咐女出纳做事，与女出纳说话也是商量的语
气。而主人在家时常有女人打电话给主人，我回忆起来可以知道多半都是女出纳
打给主人的。跟随主人这几年来，我可以感觉到主人对于男女方面的要求：熟悉
的信得过的而且知道他喜好的女人。

      这女出纳认识主人的时间比我长，她的条件比我好，就我估计，主人之所以
娶我的主要原因就是我愿意给主人当奴，事事都顺从主人意愿，主人太在乎这方
面了。女出纳的性格决定了她不会当奴，因此长期以来她与主人的关系就是情妇
的关系。她能与主人保持这么久的关系，她自然也有令主人取悦的地方。除了她
个人的媚力外，我后来才知道她最取悦于主人的地方是她的大方潇洒：像她虽然
一直充当主人的情妇，但她从来不会向主人提结婚，也不会向主人要求什么，甚
至还向主人介绍了我。我跟了主人最大的好处是我父亲的安好及我家能摆脱贫困，
对于这些，我还是很感谢她。所以如果主人当她是大我是小，我也没意见。

      主人说：“带你们逛一下新房子吧。”说着就带头先走，女出纳伸手挽着主
人的手，就像是一对情侣。我没有主人吩咐，不敢站起来，只有跟在后面爬。我
内心并没有醋，我没有那样的权利，我知道主人最喜欢的是什么，那就是我给主
人当奴。女出纳的性格决定了她不会给主人当奴，所以我在主人心目中的地位更
重，这才是最主要的，女出纳与主人走在一起象情侣一般，这只是给人表面的感
觉，表像的东西我不在乎。女出纳能在主人面前介绍我，所以就能搏取主人的欢
心。如果我在主人面前表现出醋意，被淘汰的将会是我。这几年来我跟随主人一
直小心易易，现在才发觉我这样做是对的——如果主人不要我，只要一句话我就
立刻会变得一无所有，只要主人一开口，女出纳绝对愿意嫁给主人；所有的这些，
我太清楚明白了……

       主人走出别墅来到园子里，这别墅周围有一堵约两米高的围墙，在外面看不
到里面；别墅旁边还有一个游泳池，但里面还没有水，主人站在泳池边说：“过
几天我叫人把泳池打理好，到时一定要好好享受一番。”女出纳笑着问：“爷要
咱们姊妹俩一齐侍候？”我趴在主人脚边，听了这话，心中觉得很舒服——她把
我当姊妹了，并没有因为我是犬奴就看我不起。我以前是与主人只有两人的情况
下才当犬奴，现在多了两人的情况下，一时还没适应，反应木讷呆滞。主人对女
出纳的这话也很满意，问：“那你们谁是姐姐，谁是妹妹？”

      女出纳说：“论年纪我大些，但还是爷说了算，就算爷让我当妹妹也一样欢
喜。”主人笑着说：“按古代惯例，你年纪大些，又先认识我，你就当姐姐吧。”
女出纳半蹲到我身边，扶我站起来笑着问我：“妹妹好，您认我这个姐姐不？”
女出纳就是这样一个热情开朗的人，我和主人一起的时候，我总是唯诺诺。我不
是个善于言辞的人，所以我和主人一起总是气氛沉闷。而女出纳却像是粘合剂，
和她在一起，气氛总是那么令人欢愉，这也是她一直都能搏取主人欢心的原因。
而在我心目中，能有这么一个姐姐也一直是我梦寐以求的心感。女出纳拥着我，
我有些忍不住，眼中充满了欢喜的热泪，点了点头低声叫了一句：“姐姐好。”

      主人看着我们也觉得很开心，笑着说：“看到你们这样，我也觉得恩惠。”
顿了一顿又说：”我选这个别墅，就是希望在平时有多些时间享受生活。在这里，
你们可以不穿衣服无拘束地享受阳光，是不是？”主人的话说得很明显了，我就
自己脱去身上的衣服再爬到主人身边，女出纳却只是脱去外衣，还剩下内衣丝袜。
女出纳没脱光，主人也没说什么。一直跟在最后面默不作声的女人（下面称呼她
做“二保姆”）问：“我是不是也要……“她说得有些不自然，主人说：“你今
天才来就先不要了，等熟悉了之后再说吧。”转过了别墅另一侧，这里有一片草
地，还有一个水池，里面种着荷花，主人对我说：“下次没有吩咐就站着走吧。”

      主人说这话似乎有某种意味，但我却没有去用心体味。我光着身子站了起来，
但颈上还套着个项圈，上面系着一系长长的金属链一直垂下来。在室外不穿衣服
令我觉得不习惯，尽管别墅周围有围墙。主人又说：“下次没有吩咐你也可以直
接说话了。”我这时才有些感觉——这是主人对我的恩惠，我向主人道了一下万
福说：“奴家小青谢谢爷了。”这种方式一直都是主人规定的。但有比较长的一
段时间按主人要求当犬奴，不可以说话，而且不可以站着走只能在地上爬，所以
就少用这种方式了。现在主人这么说，我也算是急中生智，再用这方式。主人果
然非常满意，笑着说：“小青果然知道我的心思。”顿了顿又说：”以后在别墅
里，我还是要当皇上，出纳当娘娘，小青和二保姆当宫女。”我躬身回答：“是”，
二保姆在旁边忍着笑也回答：“是”，主人拿出手机对女出纳和我说：“给你们
两个在荷花池边照个相，你们俩相互嬉戏，我要看戏。”

      主人这要求不过份，在主人面前装作嬉戏可不容易投入，主人今天允许我说
话和站着令我心情不错，所以我想尽力让主人觉得开心。但我一时却想不出怎样
做。女出纳身材极好，我看着都觉得妒忌。在我印象中女出纳是个高雅的人，我
估计她不喜欢我和主人玩的那些低品味的游戏，所以主人允许我说话和站着走路
也间接与她有关。我说：“娘娘好身材，让小青侍候娘娘。”主人说他自己要当
皇上，女出纳是娘娘，所以我这样说，我一边说一边用身体贴近女出纳身体，然
后用手给她按摩。她好像不习惯这样子，我看到她在起疙瘩，她微微皱着眉，有
些不自然地想躲开我。但她不想的却是主人所喜欢的，主人说：“好，帮她脱掉
内衣再继续。”我见她不愿意，心中有些不忍，但主人却命令我继续，只好听从
主人的吩咐去解她胸围，我内心有些负罪感，我觉得我在充当主人的“帮凶”。
我的手刚触及她上身内衣后面的扣子，她突然撒腿开跑，我呆了呆，还没反应过
来，她已跑开了。我望着她，见她的上身内衣已被我解开，但她却用手扶在胸前
不让内衣掉下来，我只听得主人在吆喝我：“快帮我捉住她。”我这才醒悟，赤
条条地跑着去追她。但我却跑不过她，体力也不能与她相比；我在后面追，她绕
着别墅跑，追了一圈我已经气喘吁吁，她却回过头向我招手：“来呀！快来啊！”
我有些气不过，又追了一圈真的跑不动了，双腿想跪下来的感觉。我忽然一抬头，
却见她奶罩不见了，我对她说：“姐，您的贴身呢。”

      女出纳低头一看，不禁脸都红了，大概她不习惯在户外光身的样子，一时有
些手足无措。这正是机会，我一步步接近她，然后“扑”过去……她醒悟过来的
时候已经被我搂住了。泳池的旁边有一个沙池，就像是学校里供给学生运动的那
种，她就站在沙池边，她想挣开我却站不稳，我与她一起滚倒在沙池里。我们俩
一下子弄得浑身都沾满了沙子。我还罢了，女出纳是个爱好整洁干净的人，她可
受不了。我们都滚倒在沙子上，我们都不约而同地松开了手。主人一直拿着手机
对着我俩拍摄，大概主人对我们的表现很满意，看见我们忽然停了下来，皱了皱
眉还没开口，女出纳就说：“爷，不好意思了，我去洗一洗。”她说完，没等主
人同意就走去冲洗了，主人也没说什么。她的这些行动对于我来说是不可思议的，
我依旧是满身沾满砂子光身站在原地，主人不开口我就不敢动。等她冲洗完换过
衣服出来，主人什么也没说，我依然呆呆地站在主人面前。她穿一条半透明的吊
带内衣裙，里面没穿内衣，她高挑惹火的身材我看着都觉得妒忌。

      主人不是个好脾气的人，但女出纳也很会把握主人的心理，她穿成这样子就
是在挑逗主人的欲望，主人就算有火也只能以性欲发泄出来了。主人说了一句：
“你真是令我想要强奸你不是？”女出纳笑了，伸手就去摸索主人的宝贝……OOXX
完事后，主人要我洗过手后再帮他整理好，女出纳提议在园子里搞个烧烤活动。
主人没说什么，但主人这样的表情就是不同意。但女出纳却笑着补上一句：“爷
的酒店里不是有用电的烤炉吗？用那个就不需要烧烤的叉子，叫人送过来就可以
了。让我们姊妹亲自弄点东西侍候爷啊。”主人笑了，女出纳太清楚主人的心思
了，我这才反应过来：主人的提防心理很强，不喜欢在他面前有一些攻击性的东
西。女出纳的心思比我快，这也是主人喜爱她的原因之一。主人同意了，他打个
电话，才一个多小时，他酒店的人就把电烤炉和烧烤用的食品送来了。我想：“
做男人像主人这样也算很不错了——手下有一帮人帮他攒钱，把自己的公司当成
是提款机，没钱就去拿。需要什么，打个电话就可以有人帮他完成。主人要做的
就是遥控和享受生活……”

      我一边想一边烧烤，我自己有些毛手毛脚，幸亏有二保姆也在旁边帮忙。我
把烧好的东西放在一个盆子里，然后走到主人和女出纳面前，跪下并举起盆子说
：“请皇上和娘娘品尝。”女出纳连忙起来接过盆子对我说：“谢谢妹妹。”我
心中听着也觉得一热——她并没有看不起我。主人对我说：“你当年在学校念书
的时候，你不是参加过舞蹈的表演吗，现在跳来看看。”我脸上一红，以前我是
试过参加过几次学校的舞蹈表演，那时还没认识主人，主人是在听我念日记给他
听的时候瞭解到的。但我已经离开学校四年，当初练的舞蹈早忘记了；反而是我
在怀孕时主人经常要我按他的要求摆弄各种姿势，但这些动作当着女出纳和二保
姆的面光着身子摆弄出来，还确实不好意思。但是主人的吩咐不能违，只好硬着
头皮做了。我只觉得脸上发烫，感觉自己就像是一个被控制的木偶，勉强而生硬
地舞动着。女出纳说：“爷，就不要为难妹妹了，下来我和妹妹一起练一下，咱
们姊妹一起为爷做个表演，好不好？”

      主人笑了，挥手对我说：“好吧，小青和保姆也吃点东西吧。”于是我和保
姆轮流吃东西。晚上时主人对二保姆说：“小青今天侍候了一天也累了，你晚上
帮她按摩一下。”我连忙向主人欠身道万福称谢：“奴婢小青谢谢皇上。”晚上
回到房间里面，二保姆说：“太太，您不介意的话，我帮你搓浴，我没有其他意
思的。”以前我在怀孕的时候，婆婆就怕我洗澡的时候滑倒，就要我在洗澡时坐
着，让家中的大保姆帮我洗，我那时有一种被人侍候的感觉。后来孩子出生后就
要经常侍候主人，就没有再享受这份感觉了。一直以来我侍候主人都很辛苦，主
人吩咐二保姆给我按摩，我当然求之不得。下午时与女出纳追逐滚时的沙子还沾
在身上，我躺在安乐椅上，二保姆先用热毛巾帮我把身体擦干净，然后帮我洗头，
再从上到下帮我按摩，她不愧是很有经验，我觉得很舒服。这两年来我给主人当
犬奴，要经常在地上爬，奶子明显的下垂。还有就是经常给主人喂奶，乳头发黑。
主人和女出纳在另一个房间里快活去了，这个房间里只有我和她，这些年来我没
有朋友，也经常不可以说话，所以我的内心其实一直很压抑。今天主人允许我说
话，我心中有一种释放的感觉。二保姆大我正好十年，当我听到她的经历比我还
要坎坷时，我的内心就对她有些亲近的感觉，这时与她相处半天，她没有看不起
我，还当我是太太，对她更有好感，更加感到亲近，心中好像有好多话要和她说。

     这时她正按摩在我奶子上，我说：“我胸部下垂，姐姐有恢复坚挺的办法吗？”
二保姆说：“其实也不复杂，我来帮你试试。”说着她要我仰卧躺着并在腰下放
了一个枕头，让我上半身稍向下，然后又要我双手向上举与身体成一字平衡，她
说：“这样姿势可以使乳房舒展开来。”说着她又拧了一条热毛巾铺在我奶子上，
然后她用手隔着毛巾给我奶子按摩，毛巾好快就凉了。她又再拧一条热的再重复
刚才的动作。几次后，她又拿了些胶囊出来说：“太太，这是纯天然的维生素E ，
您可以放心用的。”我躺著有些感动：“谢谢姐姐。”她说：“太太不要这样称
呼我，让爷听到怕爷不喜欢，太太身份比我高，叫我姐姐不敢当啊。”二保姆说
：“叫我妹妹好了，我听着觉得自己好像变年轻了。”我觉得有趣，叫了一声：
“妹妹。”忽然心中想乐她一乐，就说：“告诉姐姐，是不是今年只有23岁？”
我看到她乐得笑开了花：“姐姐你怎么知道？”我说：“我看妹妹的皮肤又白又
嫩的就知道了。”她更开心了：“我一定帮姐姐，让姐姐更好看。”

      她一边说一边把那些维生素E 挤破，把里面的油涂在我奶子上，再给我按摩
奶子。按了大约半小时，她说：“好了，一会睡觉前再涂些胸部护理精油，再按
几分钟，连续一段时间应该有效果的。”在跟随主人之前由于家中贫困，所以没
用护肤品；后来跟了主人后又要事事都经主人同意才能去做，所以也没用护肤品。
这两年来我经常光身睡在地上，皮肤变差很明显，我很希望二保姆能使我变回原
来的漂亮。我对她的好感增加了好多，有好多话倾诉，她就是最好的物件，我和
她聊了约一小时，还是她劝我睡觉。未经主人同意，我不敢睡到床上，还是和以
前一样在地上铺一张旧被子，我睡上面，她又给我涂了精油并给我按摩了一会。

      第二天早上，主人有事出去了。别墅里的事情自然由女出纳作主。她昨天说
过由我和她一起为主人演个舞蹈。弄这些事我也只能听从她的吩咐，她一边安排
主人的酒店送食品过来，又安排二保姆准备物品，一边又和我编排动作，事情处
理得井井有条，我也佩服她这处理事情的能力。傍晚的时候，主人回来了。在女
出纳的安排下，主人进来时，我们三个女人一排，女出纳在中间，我在左二保姆
在右同时向主人躬身道万福并齐齐说：“奴婢们向皇上请安。”主人大概没想到
我们会这样，显得很开心，说：“好。”二保姆随即上前在主人面前摆好食物，
并打开已准备好的音乐。我把身上的衣服脱下来，手里拿一条轻纱，女出纳也脱
去外衣，只穿一件裙装内衣和白色长丝袜。以她为主随着音乐舞动起来。她身材
好姿势柔美，我在旁边挥动轻纱配合，主人看着连连叫好……在别墅里基本上都
是这样轻纱曼舞的日子，对于我来说，比当犬奴好多了，我们三个女人相处得就
象亲姊妹一样，关系很好，主人也过得很开心。

       这一天，就像往常一样没什么特别。主人回来吃完饭后，我站在旁边侍候，
二保姆收拾餐具，主人忽然对我说：“小青，你明天把所有股票卖掉，把钱退出
来，我要把我的酒店所在的整座楼买下来；我还打算再买一家修车厂，但钱不够，
所以我打算把这别墅卖掉。”主人的话令我觉得突然，在别墅这段时间里我感觉
还算挺好的，现在主人说要把别墅卖掉，我还真不舍得，那以后怎么办？看来主
人心中早已有了安排，只是主人说的这些行动动作较大，不是这么快适应。

      但主人说的第二段话也令我觉得出乎意料。主人对女出纳说：“你跟了我有
十年了吧？”女出纳回答“是”。我这才知道原来女出纳最早的时候也和我差不
多，很早就跟了主人，所不同的是她是充当情妇的角色，而我则是充当女奴的角
色。从整体比较，女出纳比我更优胜些，但她不愿意给主人当奴，而主人却更在
乎这一点，所以主人娶了我。主人接着问：“那个服饰店的生意现在挺好的吧？”
我一直以为这个服饰店也是主人的，因为有好多次主人带我到服饰店里选衣服都
是选好了之后拿起就走，从来没有付款。但平时主人对这服饰店的事从来不管，
有一次主人叫我去服饰店拿东西，我发现服饰店的法人代表是女出纳。我心中一
直奇怪，但却没有问。这时女出纳回答：“这几年来有赖爷的关照免去租金，又
在资金上给予支持，所以我敢存多些货，款式比人家多又比人家便宜，有好多熟
悉的顾客，所以经营得挺不错。”我这才知道原来那个服饰店的铺位是主人的，
原来做生意拼的就是实力，女出纳有优势，经营得自然可以，能力反而是其次了。
主人说：“当初说过的，这服饰店的铺位就让给你吧。”主人说这话给我的感觉
就是女出纳要离开主人了，而主人就把这铺位送给她作为回报。

      在别墅里的这段日子里，我看到女出纳对服饰店基本上都是遥控，服饰店的
运作早已上了轨道，她已经不用亲历亲为了。主人说过：一个可以持续稳定盈利
的公司就能成为老板的提款机。主人对公司的经营一直都是放开手，自己只做遥
控，女出纳可是把这本事学到家了。女出纳：“太谢谢爷了，以后还能做个朋友
吗？”主人说：“取决于你以后的老公。”女出纳说：“这十年来，我一直得到
爷的关怀。所以事事顺心，以后我怕难免会遇到些自己解决不了的事，我不是钱
的方面，如果我遇上了，爷能帮忙吗？”主人慢慢地说：“我能力范围内，对我
没什么大的不好的影响，我就会帮。”女出纳的眼睛终于忍不住流下了泪水……

      女出纳走后，主人对二保姆说：“在别墅的这些日子，你也很令我满意，如
果你不要名份的话，你也可以成为我家中的一员。”二保姆表示愿意，主人接着
说：“我的孩子快四岁，要上幼稚园了，你去考个驾驶证，以后就住到我家，专
门接送孩子。”然后就一起离开别墅，在别墅里的这段日子我过得还算开心，这
时离开，我心中有些恋恋不舍的感觉，好想照个相片留念，但主人没说什么，我
又不敢提出来……

      下来的日子，主人每天都有不少事要办，我还是象几年前一样，穿着性感时
尚的衣服，整天跟在主人身边充当妻奴+ 秘书。这一天中午，主人因为收购修车
厂要贷款的事请银行的人吃饭，吃完饭后，主人吩咐把吃剩的东西打包，我挽着
打包的菜跟在主人后面从酒楼中走出来，等主人的司机把车开出来。这时从酒楼
里出来几名女子，主人见了吩咐我：“你在这里等着。”然后过去与那几名女子
搭讪。

      我独自在一边等，这时我忽然听到一声低低的“噢呜”的一声，我转身一看，
在我身后不远有一个堆放杂物的地方，有一条被人丢弃了的狗，我去看那条狗时，
那条狗也望着我，又是低低的“噢呜”的叫了一声，我觉得它很可怜——我自己
也是给主人当犬奴的，这是我的同类啊。我连忙从那些打包的菜里选了个鸡腿放
到那条狗面前，那条狗吃了几口又抬起头对着我又是“噢呜“的一声。就在这时，
我听到背后主人的声音：“你怎么啦？”我正全神贯注地看着那条狗吃鸡腿。中
午吃饭的时候我喝了不少啤酒，正有些内急，突然听见主人的声音，不禁惊了一
下，尿了一点出来，我连忙忍住，手上拿着的打包的食物掉到了杂物堆上，我有
些惊恐地回答：“啊……啊……”回过头来，见主人正在车上看着我，主人见我
惊惶失措的样子便说：“算了，不要了，快上来吧。”

      我上了车，主人看着我脸红红又带着惊慌的神情，忽然来了欲望。也不理会
司机就在前排，就把我穿着的连衣裙卸下来只剩下内衣，然后要我侧躺在车后排，
双腿张开举起靠到两边椅背上，我的姿势很不雅，司机又在前面更令我尴尬，脸
更红了。我的表现好像更加刺激了主人的欲望，伸手在我下身不住地抚摸，我本
来就有些内急，主人这样在我下身抚弄，更令我不好受，又不敢开口说不好。我
只觉得内心发毛，皮肤起疙瘩，强行忍住小便不停地扭动身体……主人的手不断
地刺激我，终于我忍不住“哗啦”的尿了出来，弄得主人的手和座位都是，我满
脸尴尬，主人却笑了，笑得很过瘾……

      下午的时候我陪主人在办公室处理一些事，这时主人忽然接到二保姆的电话，
说她开车去幼稚园接孩子的时候，车子出了毛病，问怎么办？这时主人的司机又
去办其他事，主人对我说：“你去幼稚园接孩子吧。接了后把孩子送回家，然后
再回来这里，今天晚上再陪我和客人吃饭。”我自己又不会开车，主人给了我一
百元让我打的士去接孩子。我一个人从主人的酒楼里出来，心中有一种很奇怪的
感觉——这是我跟随主人近六年来第二次独自走出来（第一次是约三年前有一次
主人叫我去他的服饰店里给他拿东西）。跟随主人这些年来，基本上都是在室内，
如果出来的话也是跟主人一起。这些年来我都是处于一种完全被动的状态——做
什么事都不能自己作主。

      我出来走到路边，等了一会就招了一辆的士。的士司机上下打量我，我一直
和主人出来都是穿着性感暴露的衣服，这时也一样，但我没拿手袋，除了身上穿
的衣服，就只有一台手机和一百元钱，还得用手拿着……我被看得满脸尴尬，但
的士司机也没说什么。到了幼稚园，车费是21元，我拿出那张一百元给的士司机。
的士司机问：“有没有一块钱？”我说：“不好意思啊，我没有。”的士司机马
上一脸不高兴，骂了一句：“算我倒楣，遇到你这婊子。”找了我八十块钱开车
走了。我心中尽管不高兴，也没说什么——世上不如意的事情十之八九，没有实
质损害的东西我也懒得计较，而且我也攒了一元钱。

      孩子进幼稚园半年了，我还是第一次来带，这时已经有好多家长来带孩子，
大概由于我衣着暴露的缘故，其他家长又不认得我，所以他们都在不断打量我，
我被看得很不自然。这时我才想起我没有接送卡，没有这卡是接不了孩子的，我
跟门卫说我是小二班xx孩子的妈妈，忘了带接送卡，能不能接孩子，门卫同样不
停打量我，却不肯让我进去。我没办法，只好打了个电话给主人说明情况，主人
说让我先等一等。过了一会，主人又给我电话说可以了。我在幼稚园门口等了一
会，见一个中年的女老师，带着女儿走出来。女儿一见到我就抢着跑上来，边跑
边叫：“妈妈，怎么今天你来接我啦。”我笑着迎上前说：”阿姨（二保姆）来
接宝宝的时候车坏了。”“爸爸就叫妈妈来接宝宝了。”我抱起女儿亲了她一下
问：“这位老师是宝宝的班主任吗？”女儿说：“是我们院长。”我明白了——
原来主人直接打电话给幼稚园院长，事情就搞定了。我心中暗暗叹了口气：“这
么小的事情，也要主人出面，好像我做什么事情都这么多阻碍。”我谢过了院长
就带着女儿走出幼稚园。

      我等了一会不见有的士，想着刚才的士司机的骂我的话，又觉得不畅快。这
时有一辆公车靠站经过，正好也路过主人家的，我就带着女儿上了公车。公
交车关上门开动了，我才醒起要买票，一元钱的车票本来很便宜，但我却没零钱，
只好向司机说：“司机您好，我没有零钱……”我还没说完，公交司机就说：“
没零钱就算了，快扶孩子坐好。”我心中感激，反而不好意思了，说了声：“谢
谢。”又对女儿说：“快谢谢叔叔。”女儿大声说：“谢谢叔叔。”公交司机“
呵呵”地笑了。女儿却像打开了话匣子，不停地问这问那，她看到车上一人在看
的杂志封面有一头牛，就问：“妈妈，为什么牛吃的是草，产出来的是奶？”我
答不出，又不想胡乱回答，就随口说：“宝宝爱吃牛奶吗？”女儿说：“爱吃。”
然后又说：“妈妈，今天晚上我要你喂我吃奶。”我没理解她意思就说：“宝宝
大了，自己吃才乖。”但女儿却说：“我前几天才看见妈妈不穿衣服喂爸爸吃奶，
我也要那样吃。”车上的人“哄”的笑了，我被笑得脸红耳赤，恨不得地上有个
洞钻进去。

      车一到站停下来还没到家，我就带着女儿匆忙下车；然后我又打了另一台的
士回到家。到家不久主人给我电话，说叫他的司机过来接我，我到了主人酒店已
是晚饭时候。来到我才知道：是主人收购了人家的修车厂，买卖双方成功后吃饭
庆贺。而卖方的老板，我见过，那是两年前主人有一次带我到一个私人会所里玩
的时候见过的戊老板，那次我还在他开的婚纱店中拍了不少艺术照。两年前，从
他对主人的态度来看，那时他似的地位比主人低一些；这两年来，主人有一年多
的时间里整天留在必墅里快活，主人的生意在在船公司卖掉后变少了；而从现在
主人对戊老板的态度来看，主人的地位已经比不上戊老板了，这修车厂就是因为
戊老板升迁而卖给主人的。主人当初卖了船公司，得到的钱在股市中也攒了不少，
但却买了酒店所在的楼宇，又买了那别墅；这时收购戊老板的修车厂就不够钱了，
所以就卖了别墅，还得问银行借钱。这时银行的贷款搞定，这修车厂算收购成功
了。

      吃饭的时候我坐在主人旁边，吃得差不多的时候，戊老板和主人拉起了家常，
主人随口问：“你有几个孩子？”戊老板自豪地回答：“我有三个儿子，大的在
国外读书，中间的今年刚考上香港理工大学，小的在念高一。”然后反问主人：
“兄弟呢？”主人有些悻悻地说：“我只有一个女儿，才念小班。”看样子戊老
板和主人年纪相差不远，最多就比主人大两三年，但子嗣方面戊老板比主人明显
优性，但主人却不愿意让自己处于下风，说：“在我们的孩子这一代，男孩数量
明显比女孩多，就我女儿的班上，一共三十三个孩子，男孩就有十九个，将来的
女孩更吃香啊。”戊老板却丝毫不让，有些深沉地说：“在我身边认识的人里面
有一件事能说明一下，不过不好听，兄弟要不要听？”主人回答：“说！”

      戊老板说：“我认识一位元大妈，五十多岁了，老伴已经离开了十多年，只有
一个女儿，现在也二十多岁了，母女相依，家境很一般。两年前，她的女儿认识
了一个印度人，那小子也挺厉害，据说还在做那事的时候经常为大妈的女儿舔P
股。”戊老板说得有声有色，还配上动作，我听到这里忍不住扑嗤笑了，主人听
到这有些不屑地问：“那小子给大妈的女儿舔P 股的事也跟你说了？”戊老板也
不介意，说：“是跟大妈的熟悉的人说的。”然后又接着说：“舔P 股还不止，
还要把每个月的收入都交给大妈的女儿保管。”主人插口说：“这小子厉害啊！
那大妈的女儿一定被哄住了？”主人说这话的语气已经大为缓和了。

      我回头见到房间中多了几名侍应生，藉故倒水整理上菜，站在那里听戊老板
讲故事，这几名侍应生都是主人的酒店工作的，主人也不在意，随口对他们说：
“你们听好了啊，别被一些别有用心的小子耍手段骗了。”这时差不多晚上九点
了，酒楼中已没有了其他吃晚饭的客人，几名侍应生见主人不介意，又拉了不少
人进来。我和主人相处久了，很瞭解主人的性格，我听得出来主人的语气中带有
嘲讽的意味。我不知道戊老板是听不出来还是不介意，见到这么多人捧场，说得
更来劲了。

     戊老板接着说：“大妈的女儿和那小子相恋两年就结婚了，他们结婚后也相
处得很好。但是有一天，那小子要回印度，把大妈的女儿也带了回去。”主人听
到这里，手里拿着酒杯喝了一口，脸色有些不好看。戊老板接着说：“后来大妈
的女儿就在印度长期留了下来，只剩下大妈一个人孤零零的留在国内……”

      戊老板的意思非常明显，主人当然清楚，他听到这里忽然手一用力，”啵”
的一声，竟然把酒杯握碎了，血混着酒从手指间流了出来，我不禁“啊”的一声
惊呼，我连忙拿了纸巾想帮主人擦一下，主人才张开手，我看到酒杯的玻璃扎进
他手里，看着都觉得心疼，但主人却坐着纹丝不幼，象没事一样。戊老板也没想
到主人这么大反应，连忙道谦，主人却微微摇了摇头说：“没事，你说中我心坎
了，提醒了我，我还得谢谢你呢。”我把扎进主人手中的碎玻璃清理出来，主人
的司机又从车上拿了药箱，我帮主人包扎好。主人的脾气一直不好，我本来担心
主人会因为这点言语上的小事与戊老板翻脸，现在听主人这么说才觉得自己的担
心是多余的。我觉得主人可能会有些什么重大的决定，才会有这么大的反应……
吃完饭回到车上的时候，我问：“爷，要不要去医院看一下？”主人说：“一点
小事算什么？回家去吧。”说着把我搂进怀中，虽然主人没有什么动作，但我感
觉到主人对我变得温馨了许多。

       回到家里后，我侍候完主人洗澡，然后是我自己洗，洗完后我拿了那张我一
直垫在地上睡觉的旧被子铺在地上，主人说：“上床和我一起睡吧，叫二保姆把
女儿也抱过来，一家人一起睡。”女儿上幼稚园之前她是和带她的大保姆睡的，
上幼稚园后就让她自己睡一张床，但为了方便照顾，大保姆也和她睡在一个房间。
主人一直认为女孩要富养，所以女儿很娇纵，除了对她父亲，谁也不怕。这时她
已经睡了，二保姆抱她过来时她迷迷糊糊的醒了。我一直不会照顾孩子，这几年
来我照顾她确实不多。女儿睡在中间，她其实还算容易照顾的，很快又睡过去了。
反而我，这几年来一直睡在地上，今晚又睡回到床上，那明晚呢？我的身份还是
奴吗？虽然我好想知道，但我却还是不敢问。但无论如何，我的境况确实有很大
好转。主人说：“明天我和你一起去检查身体，我觉得戊老板说得不错，我打算
要个儿子。”我说：“但要生个男娃还是女娃，也不由我们作主啊。”主人说：
“我认识一个很不错的老中医，据说在这方面很有经验，我打算看着他。”

      第二天起来后没吃早餐就和主人一起到医院体检。当检查到妇科项目，其中
一项要检查B ，体检室中还有好几个也一起检查身体的女人，我很不想在着其他
女人面前露出下身，因为我的P 股和双腿全是一条条的永久伤痕，被其他人看到
很丢脸，但我又无可奈何……果然如我所料，同在一室内等待检查的女人都用异
样的眼光望着我。我有一种无地自容的感觉。这还不止，外面又进来一名医生，
才一进来就望了我一会，问我道：“你是小青？”她戴着口罩，我认不出她是谁？
她拿起我的体检表看了一下道：" 没错，我是你的初中同学呢？" 我真的不知该
怎样应付。面对这突如其来，我一时不知道该如何应付，只有低下头不语。但她
却很不知趣，还大声问我：" 你的腿上面怎么伤痕累累的？" 我那时的感觉真的
不会用文字表述了……

      我一直低头不语，等检完这个项目，主人正在外面等我，我把这事告诉了给
主人。还好主人没发怒，只说：“那不要在这里检了，换一家医院检吧。”世事
真的很难预料：高中前我在北方念书，来广东念大学后跟了现在的主人，认识的
人是少之又少。当母狗是不光彩的事，连我父母都不知道，始终人算不如天算，
还是被人看到我腿上的伤痕，那个初中同学估计又会跟其他人说……

      我真的不敢想了，但她只看到我腿上的伤，却不知道我当母狗，这稍令我心
安些，只希望她不是个多事的人，别到处乱说话才好。主人说：“本来检查身体
就应该一个人检查完，另一人再进去才是。但这家医院人太多，管理不来就有些
乱了。我要找的那位有本事的老中医也在这家医院，所以我才来这里的。”说着
就和我一起找那位老中医，这位老中医今天不对外开疹的，主人约好了他，这时
他就在他的医务室里。当他见到我的时候，“呵呵”地笑着说：“没想到太太还
这么年轻。”看着老中医这么随和，我的心思才从刚才的仓皇中放宽。他问了我
有关的情况然后给我把脉：“太太的身子骨不算很好，但太太还年轻，吃些中药
调理一下就好。”这几年来我给主人当犬奴，一方面好辛苦，另一方面心理好压
抑而且怕做错事而导致精神紧张，而且睡觉睡在地上对身体也有不好，几年下来
觉得身体状况明显的变差。老中医这判断虽然简单却说明瞭情况，然后是给主人
把脉，老中医的判断是房事过度导致肾虚体弱，老中医说话直接，不转变抹角，
主人叹了口气：“看来我也不得不收心养性了。”……

      下来的日子，我和主人一周去找老中医两次，我和主人天天吃中药调理，半
年后，我又怀孕了。这时我跟了主人整整七年了，我怀孕几个月后去照过B 超，
果然是个男孩。这一天，主人带我去孕检，在医院回来时，我在车上忽然看见一
个漂亮的女人。这漂亮女人就是两年前和我一起在别墅里侍候主人的女出纳。我
印象中女出纳是个高贵的女人，以前总是打扮时髦举止优雅，还开辆不算便宜的
小车。但这时我见到她却是衣着朴素，横坐在一辆摩托车后座上，那是一辆旧摩
托车，开摩托车的是个年纪偏大的男人，女出纳双手搂着他整个人倚在他身上，
看样子那是她男友。

      我指给主人看，主人也觉得奇怪，吩咐司机开过去。主人在车上招呼女出纳
：“喂。”女出纳走忙从摩托车上下来，对主人说：“您好。”我听得出来这称
呼的含义——以前她称呼主人为“爷”，现在却改称“您好”。主人有些疑惑地
问：“你现在过得还可以吧？”女出纳说：“我很好，那个服饰店也经营得很好。”
女出纳转身向主人介绍：“这位是我老公，我们上个月才拿的结婚证。”女出纳
老公看上去似乎是个胆小怕事的内向男人，他只和主人握了握手说了声“你好”
便没话说了。主人“呵呵”地笑着说：“恭喜恭喜啊，祝你们性生活愉快！”主
人这祝福的话着实令我意外，女出纳老公还没回答，女出纳就在旁插口说：“别
看他老实的样子，在床上可一点不老实呢？”面对女出纳这样的抢白，女出纳的
老公却一点不怒，只是“呵呵”地笑着，女出纳从背后搂着他，脸上充满了幸福
的感觉……世事总是这样令人难以捉摩，我本来认为女出纳为人骄傲，凭她这样
的外表，找物件也一定要找个有实力有外表的男人，结果却相反，而且，看样子
这是出自她自己的意愿，因为我知道：她是个有能力的人，外人是不能勉强她的
……

      几个月后，我顺产生下一男孩，在孩子满月的时候，主人大摆酒席。我跟随
主人以来，一直都低调，有些和主人关系不太密切的人，都不知道主人结婚若干
年，并且有了两个孩子。这以摆酒，一方面是孩子满月，另一方面也是向大家宣
布我是她的妻子。女出纳和她老公也有来，这次轮到她怀孕了。她还叫了她的表
妹——当初我认识主人的介绍人，我当年的同班同学文娱委员。这时她还没嫁人，
却打扮得花枝招展，我离开学校已经七年了，七年来与同学们完全没了联系，这
时见面觉得格外亲切，肚子里有说不完的话想说。问起同学们的情况时，我问到
了班长，文娱委员说：“他毕业后到了一家大国企工作，但他个性张扬，混得很
不顺就离开了那家国企。”我问：“那他和女朋友怎么样了？”文娱委员说：“
班长不喜欢那样的女朋友，他毕业后不久就分手了。”我说：“好像很可惜的样
子，她女朋友对他那么好。”文娱委员说：“我还没说完呢，班长离开了那家国
企后，她女朋友又继续紧追班长不放，大概班长被她感动了，不久就结婚了，现
在他们开了家电脑公司，还算可以。”顿了顿她又低声说：“我还知道你以前的
男朋友，他毕业后当了公务员，但婚姻却不顺，几年内离了两次婚。”我听了没
说什么，我太瞭解他母亲很难相处的事情了。

      晚上回家睡觉，睡到半夜的时候，我感到下身有些流量，我起来才发觉月经
来了，我轻手轻脚地起床拿卫生巾换上，没有吵醒同睡的主人和女儿。之前主人
说过，如果我来月经的话，我不需要得到批准就可以自己换了。

      第二天，主人说公司有事要回去处理，和我一起回去。当我跟在主人后面从
家中走出来的时候，忽然有一条狗“汪汪汪”地叫着跟在我后面，还在我脚上不
断地嗅。我回过身，不知为什么，没有一点害怕的感觉，我发觉那条狗很可爱，
就弯下腰来想摸摸它，但它却掉过头，对我理也不理，仰着头转身扬长而去……

（全文完）
