【我的M不是人】（第一章 黑丝藤儿）
作者：小清河
2014-8-16发表于sis001
是否首发：是

    序言

    近日连发了两篇关于民国时期，所发生在天津卫的奇案故事，《鬼市儿卖人
头》、《灯影儿胡同鬼点灯》。喜欢这类风格故事的朋友，在留言里给的评价，
可以说是相当得高，在此真诚地表示感谢。同时由于故事背景离现在较远，还有
因侧重的是讲故事，肉文的比重不是太高，受到的关注实在是不怎么高。本人自
己也感觉到，这种风格的故事，确实也不适合写成H 版，因此也只好是决定，不
再续写《奇案故事》的系列故事了。

    已写完的两个奇案故事，都是各自为一个完整故事的，后面不再写这一系列
的故事了，也不算是半途而废的烂尾作。当然也得给喜欢这类风格的故事，并因
此给予高度肯定的朋友，诚挚地说声抱歉。没有以H 版写出来的奇案故事，以后
会以非H 版的模式，选择在别的地方发出来的，感兴趣的朋友可以私信联系。

    《我的M不是人》这一系列故事，也是恐怖、悬疑风格的H 版故事，与《奇
案故事》系列风格相似，同时也是侧重于了故事情节。不敢说有了什么文风，可
写点什么总想故弄玄虚，已算是成了习惯了，通篇肉文的H 文，本人也真是写不
出来。不过这一系列的故事，背景是现在的都市生活，不用占用太多篇幅做背景
铺垫，肉文的比例自然相对多了许多。因此虽然也是恐怖、悬疑风格的故事，但
真实感相对来说还是很强的。


    好了，闲言少叙，书归正文。

    《我的M不是人》

   



      一、 黑丝藤儿

    六月初巴西世界杯刚开始时，那天周末的下午，我宅在家里面上网，无意中
看到了一个QQ群，名字叫「天生多个仙人洞」，是一个男S 女M 的QQ群。在此之
前，我接触并参与SM交友，已经有好几年的时间了，但实际属于一个打酱油的伪S,
更多是在网上胡侃瞎扯，只是和几个有此爱好的女网友，临时玩过不多次的SM调教。
那天无意中看到了这么一个SM群，于是便以男S 的身份加了这个群。


     我发出了加群的申请后，当即便收到的回复，但是被拒绝了加群的申请。拒
绝我的人网名叫是「黑丝藤儿」，是创建这个QQ群的群主，拒绝了我加群申请的同
时给我发过来了一条附带消息，让我加她的QQ号先接受验证。我按提示加了她的的
QQ号，还没等我问该如何接受加群验证，作为这个群群主的「黑丝藤儿」，便直接
向我发过来了视频请求。

    我点了接受连接上了视频，当即之间差点喷出来鼻血，因为出现在视频画面
里的「黑丝藤儿」，是穿了一身黑色的半透明连身袜，斜倚着身体躺在了床上。

    胸大臀翘腰细腿直，顶级诱惑的S 曲线身材，还是只穿着一身黑色的半透明
的性感连身袜，在之前完全没有想到的情况下，突然呈现在眼前的是这么一副的
场景，任何的一个男人见了，都会有不禁要喷鼻血的感觉。

    不过以如此香艳诱惑的姿态，直接和我连上视频的「黑丝藤儿」，在视频里
并没有露脸，确切地说是露出了脖颈以下到脚踝以上的身体，因为她是用iPad手
机上的网，显然是拿着手机躺在了床上。

    「清河爷，贱奴藤儿，给您问安了，欢迎您来加群哦！」我正看得两眼发直
时，网络另端的「黑丝藤儿」，主动先和我打了招呼。说话的声音并未故意发嗲，
但说话声音的诱惑程度，简直是能把人给吸进了网络里，直接给勾去了她的那一
头。

    我是坐正对着摄像头坐在电脑前，因此网络另端的「黑丝藤儿」，看到了我
被勾丢了魂似的姿态，银铃一般咯咯地媚笑了起来，随后又对我说道：「清河爷，
请您先听藤儿，给您介绍一下这个群啊。这个群是一个男S 女M 的群，群里的男
S ，都是尊贵的主，群里的女M ，都是像藤儿一样的贱奴。不过这个群呢，属于
是女控群。」

    在那天申请加「黑丝藤儿」的这个群之前，我接触并参与SM已经有好几年的
时间了，之前加过不少的SM的QQ群，知道在SM的交友圈里，男S 女M 的群，是被
称为了男控群，女S 男M 的群，是被称为了女控群。这个群是个男S 女M 的群，
可网络另端的「黑丝藤儿」，却是将其归为了女控群，我听了自然很是不解。不
过网络另端的「黑丝藤儿」，显然是知道我听了后会很不解，没等我问便向我解
释了起来。

    「清河爷，是这样的。群里像藤儿一样的贱奴，都不是专属于群里某一个主
子的私奴，而是属于群里所有主子的公用母畜。另外建立这个群的，制定了群里
的规矩的，是作为贱奴的藤儿，平时管理这个群的，除了作为群主的藤儿，还有
几个群管理员，但她们跟藤儿一样，也都是群里主子们的公用母畜。所以从这两
个方面，藤儿就把这个群，给归类为了女控群。」

    给我解释了这个群为什么是女控群，网络另端的「黑丝藤儿」又说道：「清
河爷，群里的主子们，不一定非要是高富帅，但一定要是有文化的主子。所以清
河爷您，也想成为群里的主子们，一定也要是有文化的哦。哪就先请清河爷说说，
为什么这个群的名字，是叫‘天生多个仙人洞’吧？」

    我这个人干正经事总是干不好，对歪门邪道的事却是一律很灵光。听了后想
都没想地说道：「太祖诗词里，有一首诗叫，《七绝。为李进同志题所摄庐山仙
人洞照》，这首诗我上小学时候是必须要背会的，其中的后两句是，‘天生一个
仙人洞，无限风光在险峰。’现在网上有人说，这两句诗的原出处，是一个叫‘
临川山人’的清朝人，写的一本叫《花荫露》的小说，这本小说跟《金瓶梅》差
不多，里面有这么两句诗，‘天生一个神仙洞，无限风光在玉峰。’所以你这个
群叫这个名字，应该是从这来的吧！」

    「啊，清河爷，您好有才哦！」媚声十足的称赞了我一句，网络另端的「黑
丝藤儿」，翻身起来跪了在床上，跪的姿势显得很卑微下贱，但依然露出的是脖
颈以下到脚踝以上的身体。「不过清河爷，您要想也成为群里的主，还得要给藤
儿讲一个故事哦。您讲的故事，不但要讲得好听，而且不能是随便从网上找的，
否则藤儿可不加您进群哦。」

    像这种SM类的交友群，加入时一般都需要接受验证，而且对于男S 身份的申
请加入者，有些还有着如冲Q 币一类的附加条件。可加群验证的条件是要讲个故
事，「黑丝藤儿」提的这个加群的附加条件，还是稀奇另类的到了绝无仅有的程
度。

    我因对此觉得很是不解，听了后没有马上回应。网络另端的「黑丝藤儿」，
看出来了我的意思，把手里的手机向下移了移，让她的双脚在视频画面里出现了
一会。我看到她伸在背后的双脚上，穿着一双性感的黑色细高跟鞋，同时看到在
她左脚的脚踝上，缠绕着一条亮闪闪的细铁链，上面还挂着一把精致的金色铁锁。

    不过这条细铁链并不长，也不是伸出来一头固定在了某个地方，只是分几圈
加了把锁缠在了脚踝上。

    让我看到了这么一副场景，网络另端的「黑丝藤儿」，把手里的手机移回了
原为，语气显得有些委屈地说：「清河爷，藤儿是个天生的贱奴，觉得自己作为
女人被生下来，就是要来伺候男人的。可是藤儿现在，是被一个很有钱的主人，
给长期圈养了。藤儿现在的主人，给藤儿规定，不经他的允许，不可以离开被圈
养的地方，每天不管主人来不来，都要穿着像现在这样的衣服，乖乖地呆在家里
面，给藤儿的脚踝上锁了一套铁链，就是这个意思。可藤儿又是个天生的贱奴，
幸好主人允许藤儿可以上网，所以为了能满足下真正喜欢的，藤儿才建了这样的
一个群。要求进群的爷给藤儿讲个故事，一是藤儿从小就喜欢听故事，二是藤儿
也是想解解闷儿。」

    二、谎话精

    讲个故事对我来说，是一件很容易的事。听网络另端的「黑丝藤儿」，说了
为什么要给她讲个故事的缘由，正好我用来加群的这个QQ号码，网名叫「小清河」，
于是我便随口跟她讲起了，跟我这个网名有关的故事。

    「我老家是唐山的，不是市区是在农村，在我老家村子的东边，有一条小河，
名字叫小清河。我的网名也叫小清河，就是因为这个原因。我小时候听村里的老
人说，村东边的这条小河，是在很久很久以前，有一个叫ran 的神兽，在一天的
夜里，用犄角顶出来的，起点是我老家村子北面的一座山，蜿蜒向南经过我老家
村子的东边，终点一直到了南面的渤海湾。这个神兽的名字，读音叫ran ，写出
来是山羊的羊，上面只有一点，在现在的简体汉字里，打不出来这个字了。原因
是这个神兽，模样长得像羊，但只是在头顶正中，长了一个犄角。能一夜间用犄
角顶出来一条河，这个ran 自然是个头很大了，可具体长成了啥样，给我说这事
的老人也说不清，我也只能理解成一头很大的羊了。」

    「清河爷，您讲的这个故事，好神奇哦，我真的是头一次听。」媚声十足的
称赞了我一句，不过网络另端的「黑丝藤儿」，紧跟着又有些不满一地说：「清
河爷，您讲的这个故事，只有这么短吗？好像有点简单哦！」

    「你着啥急啊，我还没讲完呢！我是想先点根儿烟，抽着烟慢慢给你讲。」

    实际我老家的村子东边，确实真有一条名为小清河的河，我把QQ号的网名取
为了小清河，确实也是因为这个原因。关于这条小清河的那个传说，确实也是我
小时候听老人们说过的，可关于老家这条小清河的故事，也只有这么个神奇的传
说了。「黑丝藤儿」嫌我讲的故事太简单，对我讲的这个故事不是太满意，于是
我找了个点烟的借口，连忙现编起了后面的故事。

    我这个人从小就有这么个毛病，谎言瞎话张口就来，而且说假话时总是比说
真话时，反而更加得理直气壮义正言辞。由此小时候被送了外号叫「谎话精」，
不过小时候对此反而觉得挺骄傲，认为自己没成为一名潜伏敌营的地下党，实在
是太屈才了。想到「黑丝藤儿」建的这个群，名字是叫「天生多个仙人洞」，寓
意自然是对应的群内M 们的浪穴，于是根据这一点，我仅是在点烟的这个功夫里，
便迅速编出了后面的故事，随后连腹稿也不用打地讲了起来。

    「上面说的那个传说，是不是真的我不知道，不过我老家村子东边的这条小
清河，确实真是挺神奇的。因为以前不管碰上多旱的年头，这条小清河都从来没
有干过，原因在这个河的两岸，有着很多的泉眼，也是因为水源来自于地下的泉
水，这条河的水清澈透底，所以被叫做了小清河。后来因为76年的那场大地震，
地质遭到了严重的破坏，导致那些泉眼全都没了，我老家村东边那条小清河，从
那之后才开始出现的会干情况。我虽然是在76年之后出生的，但是以前老家村东
边这条小清河，因为有着很多泉眼从来不会干的事，老家村里年纪比较大的人都
经历过，这个事情绝对是真实的。我老家村子东边的这条小清河，最为神奇的地
方，也就是在以前很多的这些泉眼上。」

    说到这我故意卖了关子，停顿了一会后才继续说道：「碰上了长时不下雨的
干旱年头，需要更多的水来浇庄稼，当然就希望这条小清河两岸的泉眼，能冒出
来更多的泉水。以前有了这种需要的时候，人们就会去找小清河两岸边的泉眼去
求水，跟泉眼求水的方式呢，是选一批身强力壮而且是男根大的男人，脱光了衣
服在每个泉眼边上去洗澡。有男根大的男人，白天在泉眼边脱光了衣服洗完了澡，
晚上这些泉眼就会水量大增，一个晚上就能注满整条河。所以有人就说，这条小
清河两岸边的泉眼，都是带有淫性的雌泉。」

    「哇，清河主，您讲的这个故事，太精彩了。我想您老家的那条小清河，两
岸边的那些个泉水源，肯定是我们这些贱奴的浪逼，一看到男人的大鸡巴，忍不
住就马上流满水了，呵呵呵……」

    实际我是信口编出来的后一般的故事，但网络另端的「黑丝藤儿」，听完了
我给她讲的这个故事，语气很崇拜地夸赞起了我，把对我的称呼，由「清河爷」

    改口为了「清河主」，随后马上就把我拉进了群里。

    像这种SM类的QQ群，为了在群内标示出S 或M 的身份，通常群名片都是统一
填写的。「黑丝藤儿」把我拉进去的这个群，在这一点上也是这样的，但她建的
这个群里面的M ，在群里用来标示M 身份的方式很是特别，是用「逼」字作为了
M 身份的标示，而且前面还注明了什么逼。作为群主的「黑丝藤儿」，所用QQ号
码的网名叫「黑丝藤儿」，在群里的群名片的名字，是叫「美盂逼- 藤儿」。在
我加入到群里面之后，马上打字向我问候欢迎的一个M ，在群里的群名片的名字，
是叫「馒头逼- 婷婷」。

    把我拉进到了群里之后，「黑丝藤儿」没有中断和我的视频，语气开始变得
很恭敬地说：「清河主，藤儿因为是一个天生的贱奴，上中学时就是开始被很多
男人操了，很小就整天想着挨操的事，没有好好地读书。藤儿建了这个群之后，
一直想取个有说道的名字，可藤儿从小就不好好读书，自己一直没能想出来这样
的名字。‘天生多个仙人洞’的这个群名，还是以前一个主子帮藤儿想到的，从
刚才您说的这句诗的原来出处上看，确实也算是让藤儿的群有了个说道，可知道
这个的人太多了，算不上是别具一格的说道。刚才听完清河主讲的故事，藤儿觉
得您讲的这个故事，肯定是没有几个人听说过，套用在藤儿建的这个群做背景，
又正好是非常得适合。那么就把您说的这个故事，作为藤儿建的这个群的背景说
道吧，这样藤儿建的这个群，就像是您说的那条小清河，群里像藤儿一样的贱奴
的浪穴，就像是河岸边那些淫性的雌泉，是为群里的主子们无偿服务。」

    我听了自然是乐不得因此为耀，于是因为我群时信口胡编出来的这个故事，
「黑丝藤儿」把她建立的这个SM群的名字，由「天生多个仙人洞」，更改为了
「玉泉清河」。

    三、美盂逼

    「黑丝藤儿」根据我给她讲的故事，把群的名字改为了「玉泉清河」，随后
还把我讲的故事做了下改编，写了个相关的介绍发到了群里。之后又主动向我发
过来了视频请求，继续以视频语音地方式和我聊了起来。

    二次和我连上视频聊起了天，「黑丝藤儿」是直接卑微地跪在了床上，跟我
说话的语气也变得更恭敬了，但依然是没有在视频里露出脸来。感觉她已算是以
奴的姿态和我聊起了天，于是我便让她自我介绍一下她自己，目的实际是想以此
强调一下主奴的聊天感觉，之后趁势对她提出看看她长相的要求。

    「清河主，藤儿的年纪是35岁，身高是一米六五，体重是105 斤，身材自己
觉得还算不错吧，清河主您在视频里也看到了。藤儿是一个天生的贱种，因为藤
儿是自己的老妈，在一次遭到坏人轮奸时怀上的藤儿，所以藤儿来自己的老爸是
谁都不知道。藤儿还是在上初二的时候，就被一个男老师给上了，之后还没等到
初中毕业的时候，就被学校里几乎所有的男老师都上过了，等藤儿上高中的时候，
已经是一个很有名的公交骚货了。藤儿大学读的是大专，毕业后不久就结婚了，
但是因为藤儿已经成为了一个公交骚货，结婚之后还经常被很多别的男人上，所
以后来就又和老公离婚了。藤儿是31岁时离的婚，离婚的两年之后，也就是两年
多之前，做了现在主人的圈养奴。」

    以她是如何成为一个奴的为重点，对我做了一番自我介绍，但也预见到了我
的实际意图，「黑丝藤儿」做完自我介绍后，没等我趁势提出看看她长相的要求，
紧跟着又对我说道：「清河主，藤儿当前是被现在的主人，以有偿方式圈养的圈
养奴，所以就必须遵守现在的主人，给藤儿订立的规矩。藤儿现在的主人，允许
藤儿在家里上网，也允许藤儿在网上跟别的主发骚，但不允许藤儿在网上暴露自
己的长相。这一点也是为了藤儿的安全考虑的，清河主您肯定也是能理解的，所
以在这一点上，就恳请清河主您，不要难为藤儿了。」

    我听了只能是表示了能够理解，但听出了我的口气里多少有些失望，「黑丝
藤儿」显得跟犯了大错似的，语气诚惶诚恐但实际是带有挑逗意味地说：「清河
主，藤儿现在的主人，不允许藤儿在网上暴露自己的长相，但允许藤儿在网上跟
别的主发骚嘛，而且很喜欢藤儿把身体，展示给别的主子们欣赏。清河主您也想
欣赏下的话，哪藤儿就也把浪逼和贱奶子，也给清河主您欣赏下吧。」

    我听了当然就顺着梯子上了床，让网络另端的「黑丝藤儿」，把身上穿着的
黑色连身袜脱了，先让我更直观地欣赏一下她的身体。显然是想更加得刺激引诱
一下我，网络另端的「黑丝藤儿」听完后，并不是动手脱的身上的黑色连身袜，
而是当即直接撕开了身上连身袜的前襟，首先露出了两只白皙的大奶子，随后又
分叉开并跪着的两条腿，撕开了身上黑色连身袜的裆部，暴露出了剃光了阴毛的
阴部。

    我一见又差点儿当场在显示屏前窜出鼻血，首先当即把我眼仁吸引得骤然放
大的，是「黑丝藤儿」胸前的一对八字大奶，又大又圆而且白皙挺拔，丝毫不次
于某当红女星，赖于成名的那对豪乳。同时「黑丝藤儿」的一对八字大奶，向左
右分开的幅度相对更大，双乳中间像是一道平坦的山谷。

    注意到我将都要喷出火来的两只眼睛，首先聚焦在了她胸前的一对八字大奶，
网络另端的「黑丝藤儿」浪声说道：「清河主，藤儿的两只贱奶子，成了现在的
这个样子，是被长期给玩成这样的。藤儿最喜欢的，是被多个男人轮奸，所以不
但浪逼和骚屁眼，经常被多根大鸡巴一起操，两只贱奶子也经常被多只手一起玩。

    藤儿被轮奸时最喜欢的方式，是浪逼里被插一根很粗的大黄瓜，屁眼被一根
大鸡巴狠狠操着，同时还有两个男人各捏着一只奶头，把藤儿的两只贱奶子使劲
向左右拽着。以前藤儿经常被这样轮，现在圈养藤儿的主人，也经常找多个爷来，
一起来这么轮藤儿，所以被这样玩了不知道多少次了，藤儿的两只贱奶子，就被
玩成了现在的这个样子。「

    给我讲解了一番她这对很特殊的八字大奶，网络另端的「黑丝藤儿」，又把
手里的手机拿到了下面，近距离对准了她被撕开丝袜的两腿间，给我讲解起了她
被剃光了阴毛的逼。

    「清河主，藤儿自从两年多以前，被现在的主人圈养了之后，现在的主人给
藤儿规定，每天都要剃浪逼的逼毛，所以这两年多里，藤儿的贱逼，一直都是光
溜溜的。嘻嘻嘻……清河主，您喜欢藤儿光溜溜的浪逼吗？」

    更大幅度地叉开跪着的两条腿，向后仰着上身向前挺出下身，网络另端的
「黑丝藤儿」，把没拿着手机的那只手伸到了两腿间，扒分开两片粉嫩的阴唇，
让我得以更真切地看到，她已溢满了淫水的浪穴，随后浪音十足地问了我一句。

    「清河主，您刚才应该看到了，藤儿在群里的名字，叫‘美盂逼- 藤儿’。
现在藤儿给您清楚地看了浪逼，既然清河主您这么有才，哪您可以不可以说说，
为什么藤儿的浪逼，是叫美盂逼呀？」

    我这个人干正经事总是干不好，对歪门邪道的事却是一律很灵光，听了后琢
磨也没用琢磨地脱口答道：「痰盂这个东西，是口大形状像个盘子，中间的脖子
很细，但是肚子又很大。你把你的浪逼的两片阴唇扒开，露出来一个很细的小逼
眼儿，像是一个痰盂的形状，而且你这个贱货的浪逼，肯定是个内松外紧的极品
浪逼，所以就叫美盂逼里呗。另外痰盂要是用来吐痰、撒尿的东西，你个贱货的
浪逼用来给男人发泄的，用小日本儿的话说就是肉便器，所以你把你群里的名字
取名叫美盂逼，叫肯定是也有这么一层意思。」

    「哇，清河主，您真是太聪明了！」网络另端的「黑丝藤儿」听我解释完，
语气崇拜至极地夸赞了我一句，紧跟又浪声十足地说：「清河主，如果能被您这
么有才的主调教，哪藤儿可真是太荣幸了。可惜藤儿现在是处于被圈养中，按照
现在主人给藤儿的规定，藤儿只能是在网上给其他主们展示身体，哪怕是在网络
上，也不能被其他的主子调教。」

    网络另端的「黑丝藤儿」说，按圈养她的主人给她的规定，不能在网上接受
其他S 的调教，可这么说是言语里又有明显挑逗的意味。于是为了试探一下她的
真实意思，联系到她刚才说的最喜欢的是逼里被插上黄瓜，我假装着是随口一说
地对她说道：「你个贱货，家里有黄瓜吗？有的话去找两根来，插插你的浪逼和
骚屁眼儿！」

    「当然有了，藤儿最喜欢的，就是被黄瓜插浪逼嘛，所以黄瓜对藤儿来说，
可是家里的必备品哦，嘻嘻嘻……」对我的试探先给予了挑逗性的回应，但网络
另端的「黑丝藤儿」，紧跟着还是婉转地拒绝了我的试探。「清河主，虽然藤儿
真的很想被您调，可是如果藤儿违反了主人的规矩的话，被现在圈养藤儿的主人
知道了，会非常严厉地惩罚藤儿的。藤儿看出来了，清河主您也很喜欢藤儿，所
以清河主您肯定舍不得，让藤儿被严厉地惩罚。」

    婉转地拒绝了我想网络调教她的要求，网络另端的「黑丝藤儿」，显得很对
不住我地说：「清河主，刚才藤儿跟您介绍了这个群的主题，群里的所有贱奴都
不是专属于，群里某一个主子的私奴，而是属于群里所有主子们的公用母畜。可
是藤儿现在是在被圈养，没法自己去现实伺候清河主您，不过藤儿可以给清河主
您，介绍一个可以现实伺候您的贱奴，而且藤儿给您介绍的贱奴，要比藤儿更年
轻更漂亮，清河主您肯定会喜欢的。」

    四、「蛇精」

    网络另端的「黑丝藤儿」，说完了要给我介绍一个别的M ，让我打开了群聊
天的聊天框。刚才被她拉进到了群里之后，我便和她继续视频聊起了天，还没顾
得上去群里面看。在「黑丝藤儿」的提示下点开了群，我这才注意到刚更为「玉
泉清河」的这个群，总共有着两百多个成员，男女比例大致是四比一，有着近两
百个的男S ，女M 的人数不到的五十个。除了作为群主的「黑丝藤儿」，还有着
好几个的群管理，和她一样也都是女M ，但在线的群管理只有一个，具体有几个
管理我也没仔细去数。「黑丝藤儿」让我点开了群聊天框后，直接就让我加了在
线的这个群管理。

    我加上了这个群管理的QQ号后，点开她的个人资料看了一下，见她的年龄填
写是119 岁，显然是随手胡乱填的，QQ资料上写的名字叫「幺幺」，在群内的群
名片的名字，是叫「草莓逼- 幺幺」。

    像这种公用母畜类型的SM群，现在网络上有着很多，加过的人应该都知道，
基本都属于是意淫性质的，甚至里边好多所谓的女M ，都是由无聊的男人假冒的。

    因此我虽然在视频里见识到了，作为群主的「黑丝藤儿」，足够得淫贱骚浪，
在她的介绍之下，也当即就加上作为群管理的这个「幺幺」的QQ，但对于这个
「草莓逼- 幺幺」，真的能跟我见面接受我的现实调教，我则是根本没有报任何
的希望。

    「清河主，您加上的这个妖妖，跟藤儿是现实里的好朋友，藤儿跟她很熟的。

    清河主，您真的是太走运了，因为她本来是南方人，但现在因为有事情要办，
正好是去了您在的那个城市。藤儿的这个好朋友幺幺，比藤儿还淫荡下贱，清河
主您这么有才，肯定能趁这个机会拿下她的。好了，清河主，您现在就去和她聊
聊吧，藤儿期待您的好消息哦。「

    网络另端的「黑丝藤儿」说完，挂断了和我之间的视频，让我和刚加上的幺
幺聊了起来。结果让我万没想到的是，我和这个幺幺聊了没多久，她便以求我帮
个忙的理由，让我直接去她住的宾馆见她，并表示因为要求我帮她一个忙，所以
等我到了宾馆之后，她会先接受我的调教。

    无意中看到了这个一个群，加群时随口胡编了一个故事，没想到引得了作为
群主的「黑丝藤儿」的好感，不但是得以加入到了这个群里，还欣赏到了她诱惑
至极的身体，之后更让我没想到的是，竟然就在加入到这个群的当天，就有了一
次现实调教M 的机会。那一天里我自然是觉得，终于让我这个穷屌丝，也撞上了
一回的桃花运，真是如同猪八戒也有春光灿烂的这一天。一路唱着《春光灿烂猪
八戒》的主题曲，我心情激动地赶到了那个幺幺住的宾馆，等面对面地见到
了这个幺幺了之后，却是更万想到地被当场惊呆了。不是因为这个幺幺长得
如同猪八戒，而是因为她在长得极其诱惑的同时，又实在是长得太特殊了。

    身高至少有一米七，两条腿笔直颀长，却是瘦得腰几乎一把就能掐过来。一
张标准的瓜子脸，但脸长得实在是太特殊了，脑门相对很宽额头较为前凸，下巴
却是又尖又细，尤其是一双大眼睛，比「还珠」里小燕子的眼睛还大，眼角却是
向上挑着的。

    第一眼看到了这个幺幺，我当即便想起了小时候，看的动画片《葫芦娃
》，里面的那个蛇精。

【我的M不是人】（第二章 幺幺）
作者：小清河
2014-8-19发表于sis001
是否首发：是


     一、草莓逼

    「您好呀，快请进来啊！」我在幺幺住的宾馆房间的门口，敲开门后面对面
地第一眼见到她，因觉得她实在是像《葫芦娃》里的蛇精，一时间被惊得呆站在
了门口，还是站在门口内的幺幺，先主动跟我打起了招呼。

    「唉，你好…你好……」我很不自然地跟幺幺打过招呼，迈步走过门进到了
宾馆房间里。趁幺幺转过身去关门的机会，我回归来神后连忙寻思了起来，该如
何给自己刚才的尴尬表现找个说辞。好在我这个人是谎言瞎话张口就来，在幺幺
关上了门转回身来的这一短暂间隙，便已经给自己合计出了一个说辞。

    掏出手机假装着点开短信箱看了一眼，把手机揣回进裤兜里，我冲幺幺点头
笑了笑说：「不好意思，刚才正好是你给我开门的时候，我手机里来了一条短信。

    两向正好撞一块了，结果是两头都没顾上，没先跟你打招呼，这手机也没掏
出来，见笑……见笑……「

    「没事儿啊，您是主子呀，我怎么敢笑话您呢？」嗲气十足地跟我开了个玩
笑，幺幺把我从门口让到了房间里面，请我坐到了沙发上，指了一下她自己笑着
说：「没想到您能来得这么快，本想是换一件漂亮衣服，等着迎接您来的，可是
还没换上呢，您就已经到了。不过也没关系哦，要不也得脱嘛，嘻嘻嘻……」

    听幺幺这么一说我才注意到，她身上穿的是一套黑色的三点式内衣，因刚才
第一眼见到她时，觉得她实在是像《葫芦娃》里的蛇精，竟然是没有注意到，她
是穿得如此诱惑地给我打开的门。

    偷偷瞄了几眼身穿三点式的幺幺，虽然还是觉得她的身材和相貌，都长得极
为特别，但这时我更多地注意到的，已然是她的身材和相貌，同时也都长得极为
诱惑，也就顾不得再去想，她长得像《葫芦娃》里的蛇精了，心里面不由地自言
自语道：「跟我这个聊了还没俩钟头的网友头回见面，就敢穿成这个样子，看来
那个‘黑丝藤儿’还真没瞎说，这个长得像蛇精的幺幺，真是骚得跟她有一拼唉！」

    大得出奇眼角还是向上挑着的一对大眼睛，调皮地冲我眨了一下，幺幺似乎
是看穿了我心里面正在想着什么，在我毫无准备间突然双腿一向前一曲，拧着腰
直接跪在了我面前，声音发嗲语气下贱地对我说：「您是‘玉泉清河’群里的主
子，幺幺是‘玉泉清河’群里的公用母畜，既然现在面对面地跟您见到了，哪么
从现在开始，您就是幺幺的主人了，幺幺就是您的贱母畜了。主人在上，幺幺给
您磕头了。」

    恭恭敬敬地连着给我磕了三个响头，幺幺磕完了头后直起来腰，语气依然是
嗲气十足且下贱至极，但神情显得很郑重地对我说：「主人，幺幺属于是最下贱
的母畜奴，之所以不想找固定的主人，目的就是想让能更多的S 玩。幺幺这一次
选择了被您调教，不管以后还有没有机会被您调教，但在这一次被您调教的过程
中，幺幺会绝对把您视为最尊贵的主人的。从现在开始，幺幺在主人您的面前，
就完全没有了做人的资格，只配做一头最下贱的母畜，所以主人您用不着对幺幺
有一丝的怜惜，只需完全凭着您自己的喜欢，想怎么样蹂躏幺幺都可以。」

    我一直自诩自己是个经验S ，实际就是一个打酱油的伪S ，幸运地有了一次
之前梦寐以求的机会，却是一时间不知道该如何应对了。好在我这个人总能迅速
给自己找到台阶，想到了妖妖在" 玉泉清河" 群里，所填写的群名片的名字，是
叫" 草莓逼- 幺幺" ，于是便以此为打破尴尬地由头，语气故作深沉地说：「先
给主人讲讲，为什么你的小骚逼，是叫草莓逼啊？」

    「是，主人！」幺幺答应一声拧腰站了起来，快速脱掉了身上穿着三点式内
裤和胸罩，向前走了两步站到了我的近前，双脚向左右分开叉分开两条腿，向前
挺着下身对我说：「主人您看，幺幺小逼的两片大阴唇，相对来说比较得肥厚，
不但是鼓鼓的，而且是把两片小阴唇完全包在了里面，中间的小逼缝是紧紧地闭
合着的，而且还算是粉木耳呢，颜色是淡淡的粉红色的，整体看上去是不是很像
草莓呀！还有请主人您仔细看，幺幺小逼的逼毛都剃光了，但是两片大阴唇上的
阴毛，还留着半厘米左右长的毛茬，是不是也很像是草莓的外表呀！」

    我听完幺幺的介绍，探着头仔细地看向了她的两腿之间，见她的小逼从外形
上看，真就是非常得像一颗草莓。同时我还注意到，在她小巧的圆球形粉嫩阴蒂
上，还镶嵌了一颗粉色的珍珠。

    粉嫩的小逼，整体看上去像是一颗草莓，粉嫩的阴蒂上镶嵌了一颗粉色的珍
珠，使得阴蒂整体地看上去，像是一小一大摞在一起的两颗粉色珍珠。越看越觉
得她的小逼既奇特又诱人，我情不自禁地同时把两只手，朝站在面前的妖妖伸了
出去。左手摸弄起了她镶嵌了一颗小珍珠的阴蒂，右手伸到了她的两腿之间，摸
弄起了她草莓形状的小逼。由于她的两片大阴唇上，留着半厘米左右长的毛茬，
手掌摩挲起了上面稍微有些扎手，毛渣渣地感觉很是奇特。

    我情不自禁地伸出双手，摸弄起了幺幺的小逼，忽然妖妖抓起来我摆玩她小
逼的两只手，紧跟着似乎也是情不自禁地惊叫着说：「呀，主人，您真的是双手
断掌啊。藤儿在介绍我认识您的时候，跟我说了您是一位双手断掌的S.都说断掌
的男人，骨子里就有做S 的潜质，本来断掌的人就很少，双手断掌的人就更少了，
主人您是双手断掌，哪就是更有做S 的潜质了。没想到您真的是双手断掌，能遇
上您这样的一位主人，幺幺真是太幸运了！」

    两只手的手纹都是断掌，因此从小就常被人觉得稀奇地议论，我对这个早已
经习惯了。幺幺说" 黑丝藤儿" 在介绍她认识我之前，便把我是双手断掌的事情
告诉了她，虽然我在来见幺幺之前，跟" 黑丝藤儿" 视频聊天的时候，并没有向
她展示我的手纹，但这肯定在视频聊天的过程中，被" 黑丝藤儿" 看到了我是双
手断掌。可是从幺幺刚才像是不经意说出的话里，我还听出来了这么一层意思—
—" 黑丝藤儿" 是因为看到了我是双手断掌，才介绍我和幺幺认识的，而幺幺只
是和我聊了才不到两个小时，便主动提出来了跟我见面，似乎也是因为我是双手
断掌的缘由，可她们两个对此却都没有对我明说，好像是故意地对我有所隐瞒，
这不禁让我觉得有些奇怪。

   

    二、一字马

    对刚才说出来的关于我是双手断掌的话，幺幺好像察觉到了是不经意间说漏
了嘴，但刚才就似乎看穿了我心里面正在想着什么，这时似乎又看穿了我心里面
正在想着什么。

    放开了抓起来看的我的两只手，幺幺突然模仿起了唐山话说道：「对了，主
人，刚才忘了跟您说了，幺幺也是唐山人哦。藤儿不只告诉了我，您是一位双手
断掌的S ，另外还告诉我了，您的老家是唐山滴。您老家是唐山滴，藤儿也算是
唐山人，都不是现在所在这个城市的人，您说这也忒巧了哎，可真是老乡见老乡，
两眼泪汪汪啊。所以藤儿这么快就决定跟您见面，不只是因为您是双手断掌，更
多是因为咱们是唐山老乡哦。」

    「真滴？藤儿姐不说你是南方人吗？咋着，你真也是唐山人？」属于是江浙
口音的幺幺，突然学起了唐山话，听着就像电影《决战刹马镇》，志玲姐讲唐山
话的感觉。我听了忍不住噗嗤一声笑了出来，用地道的唐山话反问了她一句。不
过意识到了幺幺突然这么说，意图似乎是想转移开我的思路，对她说自己也是唐
山人绝对很稀奇，但我心里反而更琢磨起了，她之前只跟我聊了不到两个小时就
约我见面，是不是背后有着什么其他的目的。

    「幺幺是出生在浙江的但是幺幺的太爷爷，是地道的唐山人，所以幺幺也算
是唐山人哦。而且幺幺的太爷爷，还是耍冀东驴皮影儿滴呢！冀东驴皮影儿，主
人您肯定知道吧？」

    「冀东驴皮影儿」这几个字，幺幺说的还真是地道的唐山味。见勾起了把我
的注意力，幺幺趁热打铁地继续说道：「主人您肯定知道，清朝灭亡了之后，直
系军阀控制了华北，奉系军阀控制了东北，那个时候还是叫冀东的咱们唐山，正
好是在华北和东北之间，所以不管是直系打奉系，还是奉系打直系，咱们唐山都
躲不过去。我太爷爷为了躲避兵祸，还正好会耍驴皮影儿，走到了哪都能凭手艺
吃饭，所以就一路耍着驴皮影儿，一直向南流落到了浙江，后来在那边娶了我太
奶奶，也就正式落户在浙江那边了。不过从我太爷爷那论，咱们可真的是唐山老
乡哦。」

    「没错，是老乡，真是唐山老乡！驴皮影儿戏，我小时候看过，还记得看的
是《三打白骨精》，不过现在咱们唐山，已经没几个会唱影的了。」我用地道的
唐山话回应了幺幺，觉得跟她还真算是唐山老乡，骤然间对她有了更亲近的感觉，
可心里面还是忍不住地琢磨着，刚才感觉到了的奇怪不解之处。

    似乎是感觉还是没有把我的思路完全转移开，幺幺拧着腰肢向后面退了几步，
又恢复到了之前的浙江口音，媚态十足语气发嗲地对我说：「我的唐山老乡主人，
你唐山老乡的母畜小贱奴，草莓小逼好看不呀？主人，幺幺小时候学过芭蕾舞，
现在经常跳瑜伽和肚皮舞，能摆出很多高难度的姿势哦。主人，想不想让幺幺给
您摆个高难度姿势，这么地来欣赏下幺幺的小逼。」

    本能地意识到幺幺这是想继续转移开我的思路，我依然在琢磨着感觉到的奇
怪之处，一时间没听太清楚她是想做什么。幺幺拧着腰肢向后面退了几步后，当
即高高地抬起来笔直纤细的右腿，右手抱住右大腿内侧，左手扶着左大腿的外侧，
动作连贯一气呵成地，在我的面前摆出来了一个，标准的竖向一字马的姿势。

    不管是幺幺这么做的目的，是否带有转移开我思路的意思，但总之是这一招
确实是当即见了效，我一见顿时便顾不得再琢磨什么了，情不自禁地瞪大了眼睛
仔细看了过去。

    身材长得纤瘦至极，个头却是超过了一米七，且两条腿的比例相对很长。幺
幺竖直向上高高抬起右腿，摆出来了一个标准的一字马姿势，高高抬起来的右脚
的脚尖，差不多都快够着了房顶。一下就摆出来的这个一字马姿势，可以说是相
当得标准，两条长腿的内侧，完全呈现出了一条垂直的直线。不但是没有做任何
的准备，直接就摆出来了这个高难度的姿势，而且摆出来一字马的姿势后，近乎
平行与地侧伸向前的上半身，没有触碰到任何的支撑物。如此之好的舞蹈功底和
身体柔韧性，恐怕是连小彩旗妹纸都没有。

    幺幺在我的面前，摆出来了一个如此诱惑的高难度姿势，以这种姿态让我欣
赏起了她草莓形状的小逼，我也就顾不得再去琢磨，刚才感觉到的那个奇怪之处
了。不过我坐在沙发上向前伸长了脖子，瞪大了眼睛仔细望了过去，忽然间觉得
幺幺的草莓小逼，在她摆出的这一姿态之下，看上去令人觉得有些瘆得慌。

    幺幺是侧身对着我，站在了我面前的五米左右远处，左腿的内侧朝外，笔直
地站在地板上，右腿也是内侧朝外，竖直地高高抬起，摆出来的一字马的姿势。

    因此我坐在沙发上看过去，幺幺草莓逼中间的逼缝，由正常姿态下的竖直方
向，在这一姿势下变为了水平方向。两条腿劈开成了180 度，草莓逼中间本是紧
闭着的阴道口，也就随应地张开了很大的程度，露了里面粉白色的嫩肉，因张开
的阴道口是呈水平方向的，看上去很像是张开的一张嘴。幺幺的小逼又是鼓鼓的
草莓型的，如此一来我坐在她面前看过去，在她竖向劈开了的两条腿中间，完成
暴露出的张分了的草莓逼，很像是一条很粗的大蛇，把蛇嘴张开了的蛇头。

    不过同时我也感觉到，跟我算是唐山老乡的幺幺，真是身材媲美志玲姐，柔
韧性堪比丽萍阿姨，风骚程度不次波多老师。如此的一个极品美女，以绝对服从
的性奴的姿态，下贱地展示着身体等待着被玩弄。我即使第一眼见到她时，觉得
她长得像《葫芦娃》里的蛇精，随后又感觉她跟我见面有些奇怪之处，这时又觉
得她在摆出来的一字马姿势下，草莓型的小逼像是一条很粗的蛇的头，可纵使这
个幺幺真是一个蛇精，此时此景之下的我，也难以自控地只能选择做许仙了。

   

    三、水中肛交

    幺幺住的宾馆并无星级，但属于是一家情趣风格的酒店，她开的房间是在这
家酒店的顶楼，应该是属于这家酒店最高档的房间了。房间的整体面积不是特别
大，装修得也不是太高档奢华，但房间的格局设计得很别致，房间内以床为主的
各种摆设，基本上全都是情趣风格的，并且还带有一个很大的情趣式卫生间。

    见我已然是迫不及待地要享用她的草莓逼了，幺幺主动帮着我脱光了衣服，
在我早就勃起的鸡巴上亲了下说：「主人，幺幺陪着您，去卫生间里面，一边洗
澡一边玩吧。不过您看到了，幺幺的头发长得都到腰了，而且头发长得还密，全
都弄湿了很不好处理。请您先去卫生间吧，幺幺找个东西，先把头发简单扎起来，
随后马上就去卫生间里伺候您。」

    幺幺所住的房间里的情趣式卫生间，面积差不多占了整个房间的三分之一，
我光着身体先走进了卫生间里，见里面有一个很大的双人浴缸。拧开浴缸一端的
水龙头，调好水温后往里面放起了水，随后我站浴缸之外的淋浴喷头下，一边先
冲洗起了澡，一边等着幺幺进来。

    我站在淋浴喷头下洗了没一会，幺幺一丝不挂地爬进了卫生间里。头上套了
一根白色的弹力皮条，将及腰的浓密长发，用皮条尽量地拢到了头顶之上，在头
顶上拢起了一个高高的发髻，看上去有点像古代的女子。

    此时的我已然是浴火灌顶梁了，由双手断掌联想到的奇怪不解之处，以及刚
才觉得幺幺的草莓逼看着像蛇头，此时都已经完全顾不上再去想了，唯一还能想
到的，是在面前展现出绝对服从的性奴姿态的幺幺，身材媲美志玲姐，柔韧性堪
比丽萍阿姨，风骚程度不次波多老师。俗话说，英雄难过美人关，我这个穷屌丝，
面对如此的一个极品美女，当然是什么都不顾上了。

    「你个小母狗儿，直接爬浴缸里去，然后撅着屁股趴水里。」见幺幺是一丝
不挂地，以母狗奴的姿态爬进来的卫生间里，让我对她的调教也就算是正式开始
了。我胯间早已坚挺起的鸡巴，已然是迫不及待地想要操她的草莓逼了，因此直
接命令她爬进浴缸，然后撅着屁股趴在了水里。

    虽然是纤细高挑的身材瘦得，腰差不多两只手就能掐过来，但幺幺的屁股还
是非常得圆润饱满的，而且属于标准的S 型身材，圆润的小屁股还是向后翘着的，
双膝跪着两手拄着撅趴在了水里，向后撅起的屁股，看上去还是显得很大的。

    见此情景我自是更忍不住了，连忙关了淋浴喷头跨进到浴缸里，见里面的水
已经放得差不多了，先探身拧关上了浴缸一端的水龙头，随后躬着身蹲在水里，
下身贴住了幺幺的屁股，双手掐住她差不多两只手就能掐过来的细腰，当即将下
身猛地向前一冲，把早就坚硬起来的鸡巴，顶向了幺幺的草莓逼。

    不想我把鸡巴猛地操向了她的草莓逼，幺幺却是同时将后翘的屁股向前一窜，
我早已坚硬如棒的鸡巴，在水里面插了个空，没有能操进到她的草莓逼里。

    「主人，幺幺骨子里的M 倾向很重，最喜欢的方式是做公用母畜，虽然幺幺
实际并没有被太多的男人操过，但幺幺平时经常拿工具自己插自己，结果把小逼
给弄得不是很紧了。所以主人您操幺幺的小逼的话，可能感觉起来不是太爽，既
然幺幺是主人的贱母畜了，主人您就直接操幺幺的小屁眼吧。」

    幺幺虽然撅趴着时显得屁股很大，可却是瘦得腰差不多两只手就能掐过来，
我听幺幺说完用手指抠弄起了她的屁眼，并没有马上把鸡巴往她的屁眼里操。

    「主人的鸡巴可挺粗的哦，直接就操进你的小屁眼儿里，你能受得了吗？」

    「哇，主人，您的大鸡巴，好大好粗啊！幺幺真是太喜欢您的大鸡巴了，可
也真有些害怕您的大鸡巴，要是被您的大鸡巴狠狠操小屁眼，幺幺肯定会被您给
操个半死的。」把五指如水葱般细嫩的一只手，伸到了屁股后握住了我的鸡巴，
幺幺扭过脸来看向了我的脸，显得很是害怕地对我说了一句，紧跟着又叹了口气
显得很无奈地说：「哎，谁让幺幺是个贱母畜呢？虽然很害怕被操屁眼，可是又
喜欢被操屁眼，越是被操得难受，反而是心里面觉得越兴奋。既然天生得就这么
贱，在主人的面前，怎么能躲得过被操屁眼呢？」

    自诩是一个经验S 的我，实际就是个打酱油的伪S ，之前确实是有过几次现
实调教M 的经历，但主要是觉得SM调教的性爱方式更刺激，远不是那种把女人完
全视为性奴的纯S.幺幺显然是在鼓励我直接操她的屁眼，可是看了一眼觉得她长
得实在是太纤瘦了，我还是不忍心一上来就操她的屁眼。

    碰上了我这么一个打酱油的伪S ，结果是把幺幺给搞无奈了，噗嗤一声先忍
不住笑了出来，随后扭着脸媚笑着对我说：「哎呀，主人，您这个双手断掌的S ，
怎么心还这么软呢？您接触过SM了应该知道，像幺幺这样有M 倾向的女人，基本
都是不喜欢被鸡巴插逼逼，而是喜欢被用工具来插逼逼。所以M 在跟S 做爱的时
候，不管是不是真的喜欢肛交，本来也都很难躲得过被插屁眼的。」

    对我这个伪S 解释了一句，幺幺紧跟着又补充了一句。「主人，幺幺感觉到
了，您是个心底很善良的S ，而且我们还是唐山老乡，幺幺真是越来越喜欢您了。

    不过主人请您放心，幺幺平时自己跟自己玩的时候，在拿工具插前边的同时，
也会用拿工具插后边的。所以您直接操幺幺的屁眼，幺幺是能够承受得住的，再
说了幺幺既然是个M ，当然是在被主人操的时候，被操得感觉到了痛苦感，才会
觉得更加得兴奋嘛。「

    被点破了实际就是个伪S ，我自然是觉得很是尴尬，为了给自己找回做S 的
面子，也只能是紧紧抱着了幺幺的屁股，把鸡巴狠狠地操进了她的屁眼里。

    长了一个极品草莓型小逼的幺幺，圆润小屁股中间的菊花形小屁眼，同样是
堪称极品。我先把龟头插进到了幺幺的屁眼里，当即感觉到了龟头被挤压得很紧，
但紧跟着把鸡巴继续往里一插，却又很是顺畅地，几乎把整个鸡巴都操了进去。

    玩过肛交的人都知道，女人肛门被完全开发了出来，达到了非常适合与肛交
的程度，与之肛交时的感觉是内松外紧的。幺幺的菊花形的小屁眼既是这样的，
因此我把鸡巴整个插进到她的屁眼后，觉得这个幺幺没准跟那个" 黑丝藤儿" 一
样，也曾作为圈养奴被长期包养过，所以才被开发出了如此极品的后门。

    被我把鸡巴整个操进了屁眼里，幺幺也就给足了我做主人的面子，扭着脸呲
牙咧嘴地对我求饶道：「呀呀呀……主人……求求您轻一点嘛……您的大鸡巴太
粗大了……幺幺的小屁眼……被您这么粗大的鸡巴操进去了……幺幺感觉自己的
小屁眼……一下就都给您操爆了……」

    幺幺以装得承受不了向我求饶的方式，给足了我这个伪S 做主人的面子，可
能是觉得我这个屌丝伪S 没什么经验，又浪声十足但带有提示性地对我说：「主
人，幺幺被您用大鸡巴操屁眼，喜欢您每次往里面插的时候，是把您的大鸡巴，
整根地狠狠操进幺幺的屁眼里，之后您把大鸡巴往外抽的时候，幺幺喜欢您拔出
到，龟头留在里面的程度。这么地被您的大鸡巴狠狠操屁眼，幺幺的小屁眼，一
直是都被您的大鸡巴给撑得涨涨的，这个感觉幺幺觉得最刺激最兴奋。」

    显然是在告诉我该怎么操她的屁眼，但幺幺说的很巧妙给足了我做主人的面
子，于是我也就顺坡上驴地依照她说的方式，抽送着鸡巴操干起了她的小屁眼。

    幺幺则是继续给足了我做主人的面子，哭爹喊妈地大声浪叫着给我助起了兴。

    以幺幺提示我的这种方式，操干起了她菊花形的极品小屁眼，越操越觉得兴
奋刺激，而且抽送了没几下就觉得完全顺畅了，于是很就把抽送的节奏提高到了
最快。可惜我兴奋至极地也就操了五、六分钟，觉得下体感觉到的阵阵快感实在
是太强烈了，忍不住地大叫了一声射在了幺幺的屁眼里。

   

   四、情趣内衣

    因操干幺幺极品小屁眼的感觉，实在是爽得让人受不了，头一次享受到如此
刺激的肛交，以至我只抽送了五、六分钟，便在幺幺的菊花状小屁眼里射了。自
己觉得还完全没有过足瘾，同时在幺幺的面前，自然是也觉得很没面子。

    还好幺幺对我这个打酱油的伪S ，继续给足了我做主人的面子，陪着我一起
躺在了浴缸里，用她细嫩如水葱一般的手，轻轻抚弄着我刚射完精的鸡巴，表情
显得很夸张地夸赞着我说：「主人，您的大鸡巴真是太厉害了，刚才把幺幺的小
屁眼，给操得真是太舒服了。幺幺这可不是故意夸您哦！您刚才也体验到了，幺
幺的小屁眼挺特别的，以前操过幺幺的男人，操幺幺的小屁眼时，都是没操几下
就射出来了，主人您却能操了这么多下，真的算是很厉害的了哦。」

    「是吗？不过你的小屁眼儿，真是是难得的极品啊！」我一手一个抓住了幺
幺的两只奶子，手指捏弄着她粉嫩的奶头继续问道：「你的小屁眼儿这么极品，
肯定不是你自己弄出来的吧？给主人说说，是谁把你的小屁眼儿，开发得这么极
品的啊？」

    「把幺幺的小屁眼，给开发出来的，是幺幺的第一个男朋友！幺幺十六岁的
时候，就有了男朋友了，而且幺幺的第一个男朋友，比幺幺大了很多岁。老男人
都会玩女人嘛，幺幺还是个天生的贱奴，当然是逃不过被他玩屁眼喽。刚开始被
他玩小屁眼的时候，每次都能被玩个半死，后来慢慢地能够适应了，也就喜欢上
被玩屁眼了，也就这么地被开发出了，一个极品的小屁眼了！」

    我听了摆弄着她的奶头，继续对幺幺问道：「你说的你的第一个男朋友，也
算是你的第一个主人吧？哪你和第一个主人分开后，被他把你调教得更骚更贱了，
你是不是被很多男人操过啊？」

    「是的，主人！幺幺的第一个男朋友，也算是幺幺的第一个主人！」回答了
我先问她的第一个问题，幺幺在我的胸脯上轻轻捶了一拳，嗲气十足地又对我争
辩道：「人家才没有被很多男人操过呢！幺幺虽然是个最下贱的母畜奴，可也得
碰上了喜欢的男人，才会让他们操幺幺啊。幺幺从十六岁开始直到现在，也就被
十个男人操过吧？对现在的女孩来说，这可不能算多哦，主人您，肯定操过十个
以上的女人哦！」

    说完搂住我的脖子亲了我一下，幺幺又显得很崇拜似的对我说：「操过幺幺
的差不多的十个男人，倒是都操过幺幺的小屁眼，不过他们第一次操幺幺的小屁
眼时，全都是没操几下就射了。第一次操幺幺的小屁眼，就能操了那么多下的，
真的就是主人您哦！」

    也不知道幺幺说的是不是真的，但她的极品小屁眼确实很特别，我听了也就
自以为很有面子地当成了真的。叉开两腿仰面躺在了浴缸里，尽量装得很有S 派
地对她命令道：「来，小母狗儿，把头钻水里，给主人口交一会！」

    幺幺听了以恳请地口气说：「主人，幺幺留的是及腰的长头发，而且头发生
得很密，整个地全都弄湿了很不好处理，所以刚才进来伺候您洗澡的时候，特意
用根带子把头发扎起来了。既然主人您也算洗完了澡了，而且还在浴缸里操过幺
幺的小屁眼了，哪幺幺就伺候着您去床上玩吧！」

    净想着怎么给自己找回做主人的面子了，结果把幺幺刚刚专门给我说过了的，
不想把长发给弄湿了的事给忘了，我听幺幺说完不禁又觉得很是尴尬。还好幺幺
继续给足了我做主人的面子，同我一起迈出了浴缸后，拿毛巾帮我擦干净了身上
的水，让我先出了卫生间去床上等着，她擦干了自己身上的水，又吹干了被水浸
湿的长发的发梢，随后依然是以下贱的母狗奴的姿态，四肢着地从卫生间里爬回
了房间。

    在幺幺住的宾馆房间的床头旁，放着了一大一小两个带长拉杆的皮箱。幺幺
从卫生间里爬回到了房间之后，直接打开较小的带长拉杆的旅行皮箱，先拿出来
了一粗一细两根的假阳具，又拿出来了一个震动按摩棒，最后拿出来一套粉色的
情趣内衣。

    幺幺取出后马上就往身上穿的情趣内衣，是一套纯SM风格的情趣内衣。下身
是一条小的不能再小的吊带内裤，上身是一件将将能兜住两个乳晕的吊带胸罩，
并且还附带有一副也是粉色的皮手铐，一个也是粉红色的皮项圈，以及一条也是
粉色的皮散鞭。

    我看了一眼幺幺打开了的小号旅行皮箱，见里面塞得满满的全是SM类的衣服
和工具，忍不住对正在扣着胸罩的幺幺问了一句。「听藤儿姐说，你不是因为有
事要来这边办，从南方临时来我在的这个城市的吗？怎么带来了这么多的，玩SM
用的工具和衣服啊？」

    幺幺边继续穿着内裤边回答道：「主人，幺幺算是浙江人，但因为是做摄影
模特的，这几年一直是在北京闯荡的。现在北京做这一行的太多了，竞争越来越
激烈很不好做，前些天幺幺听一个朋友说，您所在的东北的这个城市，现在刚刚
流行起这一行，做这行的女孩还不是很多，还属于供大于求的阶段，所以幺幺就
来了您在的这个城市。如果确实像那个朋友说的，幺幺就直接留在您在的城市了，
所以也就把做摄影模特，要用到的衣服都带来了。如果不是像那个朋友说的，幺
幺只好是继续回北京去做这一行了，那样的话也只能算临时来了一趟。」

    我这个人属于后天得色心很大，同时又是天生心软的那种人。起初觉得幺幺
在这家情趣酒店，开的是一间最高档的房间，认为她跟那个" 黑丝藤儿" 一样，
很可能是曾被某个高官或者某个富商，以SM圈养奴的形式长期包养过，属于是一
个类似美美？郭那样的" 前任干女儿".现在听她说是做摄影模特的，而一只皮箱
里专门装的全是SM类的东西，显然她说是做摄影模特的，实际就是那种属于外围
女的裸模。

    不管是出于什么目的，选择做的这一特殊行业，她这么柔弱的一个女孩子，
以此为生且不得不四处闯荡，显然是很不容易的事情。因此想到了这些，我的心
头不禁一热，又想到了她跟我算是唐山老乡的关系，忽然间对初次见面的幺幺，
萌生起了一种莫名其妙的责任感。

    我正在走神寻思着这些事，幺幺全套地穿好了这身情趣内衣。用嘴叼着那条
粉色的皮散鞭，抬起腿也迈到了床上，嘴里叼着那根皮散鞭的鞭杆，面对面地坐
到了我的面前。

    之前便似乎连续看穿了我心里正在想着什么，幺幺这时似乎又看穿了我心里
正在想着什么。向前弯着腰将叼着的皮散鞭放到了我手里，表情看上去显得似乎
有些感动，语气依然是下贱发嗲地说：「主人，不用幺幺自己直接说出来，您心
里面应该也已经明白了，幺幺不是一个什么好女孩的，至少是不适合娶回家做老
婆的。幺幺天生就喜欢这些，所以您不用心疼幺幺，完全把幺幺当成您的贱母畜，
想怎么收拾就怎么收拾。幺幺因为天生就是个贱货，您把幺幺虐得越狠，幺幺反
而会越喜欢您。」

    我不由而然地对幺幺产生了种特别的感觉，但这种念头刚刚萌生出来，便被
似乎看穿了我心里在想什么的幺幺，马上以表达出来的带有暗示性的话，把我萌
生起的多余念头给打消了回去。我在心里忍不住地苦笑了下，在心里面自我嘲笑
地暗自说：「行啦，你这个穷屌丝，有了这么次难得的艳遇，已经算是踩了狗屎
运了，就别再癞蛤蟆想吃天鹅肉地瞎琢磨了。」

    幺幺似乎又看穿了我正想想什么，显然是以转移开我思路的方式，用铐着皮
手铐的一只手，指了下她从皮箱里取出来后，放在了床沿一角的两根假阳具。

    「主人，幺幺被调教的时候，最喜欢的一个玩法，是被同时插上小逼和小屁
眼，然后再被按摩棒刺激阴蒂。也就是先被您把较细的那根假鸡巴，塞进到幺幺
的小屁眼里，再被您把那根更粗的假鸡巴，塞进到幺幺的小逼里，然后再被您用
那个按摩棒，刺激幺幺的阴蒂。如果是被主人您这样地玩，幺幺就会非常兴奋地
达到高潮。」
【我的M不是人】（第三章） （ 双穴淫蛇）
作者：小清河
2014-8-25发表于sis001
是否首发：是


    一、特殊阳具

    幺幺在卫生间的浴缸里与我肛交完，回到房间里继续让我调教起了她，打开
她带的两个旅行皮箱中较小的一个，取出来了一套粉色的情趣内衣，以及一个按
摩棒和两根假阳具。随后因幺幺取出情趣内衣后，马上就开始穿了起来，我直接
把注意全都集中在了，她开始往身上穿着的情趣内衣上，没有顾得上去仔细看，
她一并拿出来的两根假阳具。

    听幺幺带有提示性地对我说完了，想让我用这两根假阳具怎样来调教她，我
顺手拿起她刚才放到从床角位置的两根假阳具，突然发现这两根假阳具很是奇特。

    一根相对较细较短，一根相对较粗较长，都是乌黑发亮的颜色，摸上去的感
觉很坚硬，但使劲捏感觉又很有弹性，应该是用硬橡胶做的。相对较细较短的一
根，粗细和长短，如同大多数男人勃起后的鸡巴，相对较粗较长的一根，比细的
一根粗了一倍还多，长度也相对地长了近一倍。都是完全模仿男人勃起后的鸡巴
制作的，但都是只有龟头和阴茎的部分，不像大部分的仿真阳具那样，不是后端
做出了假的睾丸，就是后端带有装着电池的握把，因此长度相对地都比较短。此
外除了粗细、长度不一样之外，整体上的样子是完全一样的，看起来还是配套互
成为一对的。

    我虽然现实玩SM调教的次数不多，对有着多种样式和种类的SM工具，并不是
全都实地见过，但在网上却是没少了看关于SM的东西，因此对于各式各样的SM工
具，至少在网络上还是基本都见过的。可拿着幺幺取出来的这两根假阳具，仔细
地端详了好一番，转动着脑袋想了好一会，觉得之前即使是在网络上，也从来没
有见过这种的SM工具。

    幺幺戴着将两只手铐在一起的皮手铐，瞪着一双大得出奇且眼角还是向上挑
着的大眼睛，是仰脸看着我坐了在床上。之前便似乎连续看穿了我心里在想着什
么，这次自然是更显而易见地看出来了，我满脸稀奇地盯着这对假阳具，是全然
不认识她拿出来这对工具。不过对我这个屌丝伪S ，继续给足了我做主人的面子，
没等我问便主动给我讲解了起来。

    「主人，幺幺拿给您的这两个假鸡巴，是配套成一对同时来使用的，名字叫
‘双穴淫蛇’。用途不用幺幺说您也知道，相对较粗那一根，是专门用来插逼逼
的，相对较细那一根，是专门用来插屁屁的。不过相比通常的仿真假鸡巴，一粗
一细的这两根假鸡巴，不是用来捅插逼逼和屁屁的，而是用来塞住逼逼和屁屁的，
所以相对地要短了一些，只有龟头和阴茎的部位。用的时候是整个地插进到逼逼
和屁屁里，就像是男人把的鸡巴，整个地操进了女人的逼逼或屁屁里，然后就插
在逼逼或屁屁里不动了。」

    我听完了幺幺的介绍，又仔细看了一番这两根假阳具，发现名为" 双穴淫蛇
" 的这两根假阳具，在具体的细微特征上也很是奇特。在中间的假阴茎的表面，
都是刻有着多条螺纹状的花纹，每条花纹又都是由多片的鳞状图案组成的，因这
两根假阳具是黝黑颜色的，刻在中间部位的螺纹状的花纹也是黝黑颜色的，不细
看很难看得出来，但发现到后用手摸上去，由多片的鳞状图案组成的每条花纹，
实际都是呈凸起状的。随后我仔细地数了数，见每根将阳具上的螺纹状的花纹，
都是有七条，看着就像是有七条凸出表面的细鳞，旋转缠绕在了每根假阳具的中
间。

    发现到了这一个奇特之处，我情不自禁地脱口对幺幺说：「你说这两根假鸡
巴，名字叫‘双穴淫蛇’，应该是因为中间带着鳞状的花纹，这样跟前面的假龟
头连到一起看，有点像是很粗很短的蛇，而且是专门用来同时塞逼逼和屁屁的，
所以才叫的这个名字吧。」

    「主人，您好聪明呀！」表情做得很夸张地称赞了我一句，幺幺又补充了一
句说，「其实这个我也说不太准，但我想应该是像主人您说的这样吧！」

    我一手一个捏着根部竖着拿起这两根假阳具，伸出两只手把两根假鸡巴举到
幺幺的面前，距离较远地继续打量的这对" 双穴淫蛇".见一粗一细都是黝黑颜色
的这两根假阳具，粗的一根像是一个男根格外粗大的男人，勃起后挺立出胯间的
黝黑大鸡巴，细的一根则像是一个男根正常大的男人，勃起后挺立出胯间的黝黑
鸡巴。同时对应于" 双穴淫蛇" 这个名字，距离较远地整体看上去果然是又觉得，
粗的一根看起来很像是一条又短又粗的蛇，只是相对粗的这一根较细的另一根，
看起来也像是一条又短又粗的蛇。

    见我手把两根假阳具举到了她面前，跃跃欲试地似乎马上要插她了，幺幺故
意做出了一副很害怕的表情说：「主人，等您一会儿把这两个假鸡巴，塞到了幺
幺的逼逼和屁屁里之后，您就能发现到了，这两个叫‘双穴淫蛇’的东西，真得
是挺毒的。因为这两个假鸡巴的假阴茎上，带有凸起的螺纹状的花纹，所以等分
别插入到逼逼和屁屁里之后，再用按摩棒刺激阴蒂，带动的逼逼和屁屁也跟着震
起来，这两个假鸡巴能在逼逼和屁眼里自己转动。这个感觉既非常得特别，又非
常得难受，对逼逼和屁眼的刺激感非常强烈，当然这种感觉也是非常得刺激。」

    又听幺幺说这对" 双穴淫蛇" ，竟然还有着如此的奇特之处，我连忙把两根
假阳具拿回到眼前，更加仔细地端详了一番，发现这对" 双穴淫蛇" 的材质很特
殊。假阳具一类的情趣工具，大部分都是用橡胶或塑料制作的，也有一些是用水
晶玻璃一类的东西做的。名为" 双穴淫蛇" 的这对假阳具，乍一看像是用橡胶做
的，细看起来却像是用生物质的东西做的。又发现到了这一更奇特之处，我不由
而然地对幺幺问道：「这么奇特的两个假鸡巴，你是从哪弄来的啊？你知道是用
什么东西做的吗？」

    「幺幺可不是那种收费的职业M 哦，但是因为一些特殊原因，幺幺确实也曾
做过收费M.不过这个不用幺幺细说，主人您应该也是能理解的。」先是专门向我
解释了一句题外话，幺幺随后才回答起了我的两个问题。「幺幺很早以前的时候，
找过一个老爷爷级别的主人，那个老爷爷是个退休的高官，这两个假鸡巴，是他
调教幺幺的时用过的。后来幺幺跟那个老爷爷分开的时候，他就把这两个东西，
作为纪念品送给了幺幺。至于这两个假鸡巴，是用什么材料做的，那个老爷爷好
像也不知道，幺幺当然就更不知道了。」

    没想到幺幺拿出来这对" 双穴淫蛇" ，竟然是如此得神奇，我自然是迫不及
待地想要实地体验了。幺幺见了则很配合地当即躺倒在了床上，并且还摆出来了
一个有些怪的姿势。

   


    二、伪S 的S 范儿

    幺幺准备让我将两根" 双穴淫蛇" ，同时塞进到她的逼和屁眼里，躺倒在床
上摆出来的姿势，是拧着腰躺到了床的正中间。腰以下的部位是侧躺在了床上，
两条大腿一下一上地紧并着，两条小腿交叉地向后蜷曲着，两个膝盖向前伸出着，
圆润的小屁股翘向了后面。这样草莓型的小逼和菊花状的小屁眼，当然就都完全
地从后面暴露了出来。小蛮腰近乎拧成了九十度，上半身差不多是平躺在了床上，
一个胳膊蜷曲着放到了床面上，另一个胳膊高高地举了起来，把连接着两只皮手
铐的铁链，斜向横举在了两只丰满乳房的上面。

    我见幺幺以这一有些怪的姿态躺在床上，当即自觉意识到了幺幺用意地暗自
想到：要把两个假阳具同时塞进逼和屁眼里，自然是以仰面躺着叉开双腿的姿势，
更容易能把两根假阳具塞进到逼和屁眼里。幺幺却是并着双腿将下身侧躺在了床
上，显然是故意地增加了被两根假阳具，同时塞进逼和屁眼的难度，而她故意这
么做的目的，当然是为了更增强这种受虐方式下的痛苦感。举起来了铐住双手的
两只手铐中间的铁链，拧着腰将上身尽量平躺在了床上，一是为了突显她的双手
被铁链给铐住了，二是为了让我能够看到她的脸，目的自然是想以此增强SM调教
的感觉。

    这次没有经幺幺的提示，自己便想到了上面的这些，我心里不禁很是得意地
觉得：我这个打酱油的屌丝伪S ，幸运地遇到了幺幺这么一个极品经验M ，还幸
运地用上了这么奇特的调教工具，总算是被幺幺给引导地上了道，终于是开始有
了做S 的范儿了。

    我这个人干正经事总是干不好，但对歪门邪道的事却总是很灵光。幺幺拿出
来的这两根" 双穴淫蛇" ，绝对算是非常特殊的SM工具，别说我这个屌丝伪S ，
估计连作为SM文化专家的银河大妈，应该都没有见过这样的SM工具。不过有幺幺
对我讲解了一番之后，无需她再提示我该怎么使用，我便自己想到该怎么用这对
" 双穴淫蛇" ，来如何幺幺的具体方式。由此我不禁更有些飘飘然地觉得，我这
个打酱油的屌丝伪S ，在玩SM调教这件事上，终于是也算实现一次屌丝逆袭。

    感觉自己忽然间开始有了S 范儿，开始在调教中成了掌握主动的一方，心理
上有了做S 的感觉，行动上还真就也有了做S 的霸气。也不知道突然间从哪来的
调教灵感，当即便对仰面躺在了面前的幺幺，做出了一个颇有SM范的举动了。拿
起与幺幺穿着的粉色情趣内衣，所配套的那条也是粉色的皮散鞭，很强势递到了
她的嘴边，以命令的口气要求她，咬着鞭杆叼在嘴里。

    幺幺见我突然来了S 的霸气，似乎是也觉得有些奇怪，但总算是把我这个屌
丝伪S ，给反" 调教" 出了做S 的霸气，她当然是马上给予了积极回应。张开嘴
紧紧咬住了皮散鞭的鞭杆，还眨了下她那双大得出奇的大眼睛，冲我做了一个看
着既像是哀求，同时又带有挑逗意味的表情。

    我趁势在幺幺后翘着的小屁股上，啪地拍了一巴掌，随后迈上床走到床头位
置，蹲到了幺幺的身后，一只手按住了她上下并着的两条大腿，另只手先拿起那
根较细的假阳具，把这根假阳具前端像是个蛇头的假龟头，顶到了她菊花形小屁
眼的菊花洞口，随后来回地旋转着轻轻地用着力，缓慢插进到了幺幺的小屁眼里。

    这对" 双穴淫蛇" 中较细的一根，因为是专门用来塞屁眼的，自然是不能做
得太过粗的。粗细长短，与我勃起后的鸡巴，差不多是一样的。幺幺菊花形的小
屁眼，早已经被完全开发了出来，而且刚刚还被我的鸡巴操过，我把一对" 双穴
淫蛇" 中较细的这根假阳具，很顺从地就全部插进到了她菊花状的小屁眼里。

    被我把假鸡巴的龟头插进了屁眼里，幺幺吐出来咬在嘴里的皮鞭杆，连续地
大声惨叫着对我哀求道：「哦哦哦……主人饶命……主人饶命啊……幺幺的小屁
眼……让您给虐得受不了了……刚刚才被您的大鸡巴操过……现在又被您用假鸡
巴插……幺幺的小屁眼……真的是受不了了……求求主人……饶了您的贱母畜吧
……」

    幺幺虽然大声地惨叫着向我求起了饶，确实也显得真是很痛苦得紧握起了拳
头，但显然她同时又很喜欢这种痛苦感。因为在我把这根相对较细的假阳具，全
部插进到她的小屁眼里之后，她前面的草莓逼中间原本是闭合着的逼缝，顿时间
便微微地张开了，而且当即间便渗出来了淫水。

    知道幺幺实际是继续求虐地假装着求起了绕，我抄起她吐来出的那条粉色皮
散鞭，在她圆润白皙的小屁股上连抽了两下，随后把皮散鞭递到了她的嘴边，命
令她咬着鞭杆继续叼在嘴里，紧跟着抄起来那根粗的假阳具，准备开始插进到她
的草莓逼里。

    这根像是条很粗很短的蛇的假阳具，后端假阴茎的粗细，几乎和我的手腕一
样粗，前端的假龟头，看着比幺幺紧握起的拳头还大。虽然幺幺刚才和我说了，
她平时经常拿假阳具自己插自己，把她的小逼搞得已经很松了，可是把这么粗的
假阳具插入到她的逼里，看了一见她两只手便足能掐过来的小细腰，我虽然自觉
得刚才找到了做S 的霸气，可这时又不忍心下手了。我正在拿着这根粗大的假阳
具犹豫时，忽然间又觉得幺幺的草莓型小逼，这时看起来又令人觉得有些瘆的慌。

    之前幺幺摆出了一个标准一字马的姿势，让我欣赏她的草莓型小逼时，因在
那一姿势下她的阴道口是呈水平方向的，我觉得她逼缝大张开的草莓逼，看上去
像是一条很粗的蛇的蛇头。现在幺幺是下身侧躺在了床上，我蹲在她的身后看向
她的阴部，她的阴道口又是呈水平方向的了，兴奋起来的她阴道口微微地张开了，
使得草莓型的小逼从后面看上去，又像是一条很粗的蛇的蛇头。

    一对" 双穴淫蛇" 中较粗的这根假阳具，看着像是一条又粗又短的蛇。这时
忽然间又觉得幺幺的草莓逼，看上去像是一条很粗的蛇的蛇头。准备要把这根前
端的假龟头，看着比她的小逼还要大的假阳具，插入到幺幺的草莓型小逼里面。

    这种感觉使得我不由地联想到，蛇能吐下去比自己体型大很多的猎物，因此
把这根像是一条很粗的蛇的假阳具，插入到幺幺像是一条相对较细的蛇的头的草
莓逼里，这样的情急想象起来，很像是一条相对较细的蛇，反噬逆吞了一条更粗
的蛇。

    三、反噬逆吞

    本来觉得把如此粗大的假阳具，插入到身材纤瘦至极的幺幺的小逼里，就让
我感觉不太忍心下手。忽然间脑海里又不由而然地浮现出了，这么一副觉得有些
瘆的慌的情景，我手里拿着这根较粗的假阳具，蹲在幺幺下体的后面更犹豫了起
来。不过紧跟着我又在心里面，自言自语地嘲讽起了自己。

    「哎，你这个穷屌丝啊，真就是天生的穷屌丝命！不知道沾了哪位天使大姐
的光，碰上了这么次让别人羡慕嫉妒恨的艳遇，你咋还无福消受地老胡思乱想呢？

    这么个极品的美女，主动脱光了躺在你面前，不抓紧了时间赶紧享受，你还
有啥瞎琢磨的啊？好不容易地找到了的S 霸气，要是再让你给瞎琢磨没了，以后
你就后悔得撞墙去吧！「

    在心里面暗自地自我嘲讽了一句，蹲在幺幺身后情不自禁地摇头笑了笑，我
也就强制地让自己不在瞎琢磨了，同时也让自己鼓足起了做S 的霸气。拿着手里
的这根粗大的假阳具，专注起精神开始插起了幺幺的草莓逼。

    拿起按在幺幺大腿上的左手，伸到她从后面完全暴露出的小逼上，将她微微
张分开的两片大阴唇，用拇指和食指大大地扒分开来。趁势把握在右手里的粗大
假阳具，抵在了用左手大大地扒分开的小逼上，随后将硕大假龟头的椭圆形顶端，
顶进到了被扒开的两片大阴唇的中间。左手拇指和食指更大力度地左右一使劲，
更大程度地扒分开两片大阴唇，右手旋转着捏着的粗大假阳具的后端，趁势稍稍
加大力度继续向里一顶，将硕大的假龟头又顶进去了一些。

    继续用左手拇指和食指，扒分开着幺幺的两片大阴唇，右手旋转着捏着后端
的假阳具，力度比较轻地向幺幺的阴道内，一点一点顶入着前端的假龟头，直到
把这根粗大假阳具前端的硕大假龟头，全部都塞进到了幺幺的草莓型小逼里。等
把前端硕大的假龟头，顶进到了妖妖的草莓型小逼里，之后再继续往里插时就容
易得多了，很快就把这根粗大的假阳具，整个都插进到了妖妖的草莓逼里。

    我虽然强制自己不再乱琢磨了，但是将这根粗大的假阳具，塞进幺幺草莓型
的小逼里的过程，却还是不由地让人觉得很瘆得慌。一对" 双穴淫蛇" 中较粗的
这根假阳具，本来看着就很像是一条又粗又短的蛇，先把前端蛇头模样的硕大假
龟头，缓慢地顶进到了幺幺侧躺着时，看着像是条很粗的蛇的蛇头的草莓逼里，
直到最后把整根假阳具全部插了进去，这个过程看起来，实在是很像是一条相对
较细的蛇，反噬逆吞进去了一条更粗的蛇。

    等把一对" 双穴淫蛇" 中较粗的这根假阳具，整个都塞进到了妖妖的草莓逼
里之后，我不由地觉得更加瘆得慌了起来。粗大的假阳具整个塞进了她的下体，
妖妖侧身躺着时是呈水平方向的两片大阴唇，被撑开到了最大程度，紧紧地包着
了被塞进阴道里的假鸡巴，这种情景从静态上看起来，确实是非常得像是一条相
对较细的蛇，把蛇嘴张开到了最大的程度，将一条相对更粗的蛇给整个吞了下去。

    看过动物世界里的有关蛇类内容的，应该都能想象出来这样的情景。

    「莫非这个幺幺，真是一个蛇精？而且变幻成了美女后，蛇脑袋还是在小逼
的位置？」我心里发瘆地蹲在幺幺的屁股后，自言自语地默声叨咕了一句，紧跟
着又默声地自言自语道：「要是这个幺幺真是个蛇精，能跟蛇精玩一回SM，这也
算是完爆许仙哥的壮举啦！行了，爱他妈咋地咋地吧！反正都已经把蛇精给操了，
占完便宜再想跑也晚了，干脆就再把蛇精给SM了吧。就算是完事儿她现了原形，
一口把我给当癞蛤蟆吞了，能先把蛇精给操了又给SM了，这样的癞蛤蟆也算是当
得值个啦。」

    我这个人从小就是这样，碰上了事时事先会很害怕，但等事临到了头上之后，
反而是事越大越不当回事了。心里打定了爱咋地咋地的主意，顿时间便觉得没什
么可瘆得慌的了，不但刚才找到的做S 的霸气又回来了，而且还觉得做S 的霸气
忽然间变得更强了。

    向后一扳幺幺向后翘着的圆润小屁股，把拧着腰将下身侧躺在床上的幺幺，
扳平下身使得她叉开着双腿仰面躺在了床上，抄起她叼着鞭杆咬在嘴里的那条粉
色皮散鞭，在她光洁白皙的小肚子上连抽了两下，我语气很强势地对她问道：
「你个小母狗，小骚逼和浪屁眼儿，都被主人给你塞上了，感觉爽不爽啊？」

    「啊——啊——」被我抽得大声地惨叫了两声，幺幺瞪大了她那双大得出奇
的大眼睛，向上挑着的眉梢渗出来了泪痕，表情显得恐惧且下贱地回答道：「主
人，您太厉害了！幺幺的骚逼和浪屁眼，全被主人您给塞上了，幺幺觉得难受得
都要受不了了，但是幺幺是您的贱母畜，主人喜欢的，就是幺幺必须也要喜欢的，
所以幺幺觉得非常难受的同时，也觉得非常舒服非常爽。」

    「你个小母狗，既然你觉得爽，哪主人就让你更爽一下吧！」我说着一把拉
下幺幺胸前的乳罩，令她两只白皙挺拔的奶子全都暴露了出来，随后顺手抄起来，
幺幺跟一对名为" 双穴淫蛇" 的两根假阳具，一并从旅行皮箱里拿出来的那个按
摩棒。

    幺幺拿出来的这个按摩棒，属于最常见的那种AV按摩棒，但属于带有充电功
能的，相比带有电线插照明电源的那种按摩棒，用起来要更加方便，同时因为是
用照明电源来充电的，震动的功率并不比直接插电源的按摩棒弱。我抄起来这个
乳白色的按摩棒后，推上去开关先试试了，按摩棒的前端当即嗡嗡地震动了起来，
看来是幺幺之前便已经把电给充满了。

    见我抄起按摩棒后直接就打开了开关，幺幺表情显得更加恐惧地，连连摆着
手哀求起来我。「主人，不要……不要啊……幺幺的小逼和小屁眼，已经被塞得
受不了了，您再用按摩棒刺激幺幺，会把幺幺给玩死的……」

    心里打定了爱咋地咋地的主意，觉得更加得找到了做S 的霸气，我觉得自己
忽然间还有了调教灵感。抄起那条粉色的皮散鞭，在幺幺光洁白皙的小肚子上，
啪啪啪地又连着抽了几下，放下皮鞭捏住了她一只粉嫩的奶头，很是用力地向上
揪着说：「小母狗儿，你不说你小时候学过芭蕾舞，现在经常跳瑜伽和肚皮舞，
能摆出很多高难度的姿势吗？来，给主人摆个金刚铁板桥的姿势，这么滴让主人
刺激你的小逼。」

    「啊？」幺幺听了瞪大了她那双大得出奇的大眼睛，觉得有些不可思议地望
向了我，眼神里似乎是还闪现一丝询问的意思。「不是吧，你个屌丝伪S ，被我
把你反‘调教’出了做S 的霸气，你还是真把我给当成了蛇精调教啊？」

    显然是对我说的这个方式很感兴趣，只是没意识到我这个屌丝伪S ，竟能突
然间想到了个这么奇特的玩法。幺幺这一次没有故意假装着向我哀求，瞪大着眼
睛望了我一会，随后便按我说的摆起了姿势。

    把被手铐铐住的两只手，伸到了头后紧紧撑住床面，叉开双脚向内收了两尺
多，随后也紧紧地踩住了床面，紧跟着将腰向上一弯，直接将整个身体正面朝上
弯成了拱桥形，在床上摆出了一个标准的金刚铁板桥的姿势。因为摆出来这一姿
势的目的，是为了让我拿按摩棒刺激她的阴蒂，幺幺摆出来了金刚铁板桥的姿势
后，是将阴部挺起到了最高的位置，同时叉分开了两条大腿，这样也就完全暴露
出来了，都塞着假阳具的小逼和屁眼。

    四、怪异的高潮

    见幺幺一下就摆好了金刚铁板桥的姿势，我蹲在了她向上弯曲着叉开着的双
腿前，把刚才便已打开了开关的震动按摩棒，放到了她这一高难度的姿势之下，
撅挺到了最高位置的阴蒂上。

    「啊——」我刚一把按摩棒放到了她的阴蒂上，幺幺便拖着长音大声地惨叫
了起来，随后继续连连惨叫着对我求饶道：「主…主人……幺幺……知道……知
道您的厉害了……小逼和小屁眼里……都被塞着一根假鸡巴……还是以这样的姿
势……被您用按摩棒刺激阴蒂……幺幺真的是受不了了……求求主人……这次就
饶了幺幺吧……幺幺知道您的厉害了……以后会更听您的话的……您以后怎么玩
弄幺幺都可以……」

    「嘿嘿，你个小母狗儿，这下知道主人的厉害了吧！」我抄起那条粉色的皮
散鞭，在幺幺的奶子上抽了一下命令道：「保持住这个姿势，不许乱动，要是你
没经主人允许就动了，哪主人就不是拿按摩棒刺激你的小逼了，到时候可是要拿
鞭子抽你的小逼哦。」

    因为刚才幺幺和我介绍了，这对" 双穴淫蛇" 的奇特之处，回应了她一句命
令她保持住这个姿势，我弯下腰把脸凑近了幺幺的下体，仔细看向了她各塞着一
根" 双穴淫蛇" 的小逼和屁眼，

    结果我看到真是如幺幺刚才所说，当把按摩棒放到了她的阴蒂上，带动着她
小逼和屁眼也跟震了起来，塞在她小逼和屁眼里的两根" 双穴淫蛇" ，真的是在
她的小逼和屁眼里自己转动了起来。不过转动起来后并不是旋转着往里面钻，而
是在她的小逼和屁眼速度较慢地打着空转。

    见这对" 双穴淫蛇" 真的是如此神奇，我情不自禁地向上推了推按摩棒在开
关，加大了按摩棒的震动力度。发现随着对幺幺阴蒂刺激程度的加强，塞在她小
逼和屁眼里的两根" 双穴淫蛇" ，转动的速度随应着也加快了。

    「啊啊啊……主人……主人……不要啊……不要开……不要开这么大的力度
……本来这两个假鸡巴……塞到小逼和屁眼里之后……再用按摩棒刺激阴蒂……

    感觉就是非常非常得难受了……您还是让幺幺摆了这么个姿势……拿着按摩
棒来刺激的幺幺的阴蒂……这个感觉实在太难受得受不了了……幺幺的小逼和小
屁眼……真的是受不了了……您要继续这么刺激下去……幺幺……幺幺真是的不
行了……「

    在SM调教的过程中，M 叫喊着受不了向S 求饶，实际是表达兴奋的一种方式，
而且还带有让S 加重施虐程度的意思。听了幺幺继续向我求饶的话，我自然以为
她也是这个意思，因此不但没有减弱按摩棒的震动力度，反而是把开关向上推到
了最大的程度。

    「啊—啊—啊——」结果让我没有想到的是，当我把按摩棒的震动开到了最
大时，幺幺当即便突然连续地大叫了几声。紧跟着还没等我反应过来，幺幺的下
身又突然急速地抽搐了起来，塞在她小逼里的那根粗的" 双穴淫蛇" ，嗖地一下
子竟从她的小逼里弹了出来。

    我正弯着腰把脸凑近了幺幺的下体，专注地看着在她的小逼和屁眼里，转动
着的两根" 双穴淫蛇" ，怎么也没能想到，塞在她小逼里的那根粗的" 双穴淫蛇
" ，竟然能从小逼里的弹了出来。结果是被弹出来的假鸡巴，不偏不倚地正好砸
在了脑门上。

    毫无准备我被吓得一激灵连忙直起了腰，还在保持着金刚铁板桥姿势的幺幺，
在把塞在逼里假鸡巴给弹出来之后，紧跟着竟然以吹潮的方式达到了高潮。身体
依然是保持着金刚铁板桥的姿势，下身像触了电一般地剧烈抽搐了起来，两片大
阴唇大大地张开着的小逼里，急速喷出来了一股清澈透明的液体。

    还好因刚才被从幺幺的小逼里弹出来的假鸡巴，给不偏不倚地正好砸在脑门
上，我被吓得一激灵连忙直起了腰，没有被紧跟着从幺幺小逼里急速喷出的液体，
给直接喷到脸上和上身上，但两腿上还是被喷了个满满地都是。

    幺幺在保持着金刚铁板桥的姿势之下，反应极为强烈地突然达到了高潮，随
后正面朝上弯曲成拱桥形的身体，砰地一声落回到了床面上，但似乎高潮的快感
还没有过去，身体平躺着落回到了床面上之后，紧跟着便以超乎人类身体极限的
方式，在床面上不停地剧烈扭动了起来。

    女人来高潮的情景我自然是见过，可以这种姿势和这种方式来高潮的，我还
是第一次见到。顾不得去擦被喷到腿上的液体，我呆站在床上整个都看呆了，心
里面情不自禁地想到了，《西游记》里的各种妖精，在吃了猴哥一金箍棒后，要
现出原形前好像都是这个样子。还好幺幺在床上扭动了好一会后，大口喘着气躺
在床上平静下来后，还是那个身材虽极为另类但也极为诱惑的美女，并没有在我
的面前变成蛇精。

    又大口地喘着气休息了一会，幺幺翻身爬起来跪在我面前，仰起脸显得崇敬
至极地说：「主人，您真的是太厉害了。幺幺之前被别的S ，也用这两个假鸡巴
调教过，但是他们都没想出来过，像主人您想到的这个方式。幺幺是第一次，摆
出来这样的一个姿势，被这两个假鸡巴这么刺激。真是没想到，以这样的姿势，
被这两个假鸡巴刺激，原来是这么得刺激。主人，您真是太厉害了，能碰上您这
样的一位主人，幺幺真的是太幸福了！」

    我听了心里暗道：「我这其实是让你给吓出来的。本来就是临时想到这么个
玩法，想让你摆个铁板桥的姿势，先简单地刺激下你的小逼，完事儿再用别的姿
势继续刺激你。谁想到你对这个姿势这么来电，我这边还没反应过来咋回事呢，
你那边就跟要现原形似的来高潮了。」

    好不容易在SM调教时，找到了一个能让幺幺，把我当真S 崇敬的方式，实际
还没脱离伪S 行列的我，自然是不会把心里想的这些，自暴底细地给明说出来。

    之前似乎是连续看穿我心里在想什么的幺幺，可能是因为还处于刚来次强烈
高潮的兴奋中，这次终于是没有看穿我心里正在想什么。显得崇敬至极夸赞了我
一番后，恭恭敬敬地给我连磕了三个头，仰起脸来后看到我的两腿上，满是她刚
才从下体喷出的液体，显得诚惶诚恐地说：「对不起，主人，刚才幺幺太兴奋了，
没想到把您的身体弄脏了。幺幺这就马上伺候您，去卫生间清洗干净，同时也让
您去卫生间里，惩罚一下犯了错的幺幺吧！」

    虽然幺幺刚才来高潮的方式很古怪，可毕竟是没有最终变成蛇精，觉得自己
之前真的是胡思幻想了，我这时的心情也就是彻底放松了下来。在幺幺圆润的小
屁股上啪地拍了一巴掌，命令她趴在床上向上高撅起屁股，把还塞在她屁眼里那
根假阳具拔了出来，随后又在她圆润的小屁股上，啪地拍了一巴掌说：「你个小
母狗儿，再去换套内衣，然后去卫生间，再让主人再操操你的小屁眼儿！」

    我说完下了床直接去了卫生间，站在淋浴喷头下直接洗了个澡，幺幺又换上
了一套情趣内衣，还是手和膝盖着地爬进了卫生间里。

    幺幺又换上的这套淡粉色的情趣内衣，上身就是一个小肚兜，下身则是一条
斜系带的小内裤，同时脚上还穿了一双黑色的高跟鞋。这双高跟鞋的前端因是厚
底的，后端细长的鞋跟，足足有十五厘米长。

    可能是因为觉得刚才来高潮时，下体喷出的液体喷得我满腿都是，幺幺爬进
到了卫生间里之后，直起身直接蹲在了我的面前，脸对着我的鸡巴张开了嘴说：
「主人，您有圣水了吗？如果有的话，就先赏赐给幺幺吧。」

    我之前虽然玩过不多次的SM调教，往女M 的嘴里撒尿，这个事我还从没做过，
见幺幺竟然能接受这个，我自然是想感受一下。捏着鸡巴把龟头对准了她张开的
小嘴，可真要往女人的嘴里撒尿了，一时间却还尿不出来了，酝酿了好一会也没
有尿出来。

    正在这个时候，我突然听到了一声奇怪的响声，声音很特别也不知道是从那
发出来的，我被吓了一跳更尿不出来了。紧跟着我又听到了一声奇怪的响声，而
听到了第二声的奇怪响声后，我被吓得鸡巴直接软了下来，因为这时我听了出来，
突然间连续发出奇怪响声，竟然是从我的肚子里发出来的。
【我的M不是人】（第四章 老公来了）
作者：小清河
2014-8-27发表于sis001
是否首发：是　

  

                 一、下楼吃饭

    我站在了卫生间的淋浴喷头下，单手握着坚挺出胯间的鸡巴，正酝酿着要往
蹲在跨前的幺幺嘴里尿尿时，突然连续听到了两声奇怪的响声。等听到了第二声
的奇怪响声后，发现连续听到了这两声奇怪响声，竟然是从自己的肚子里发出来
的，顿时由之前连续感觉到的幺幺像蛇精，联想到了电影《异形》里的情节，被
吓得鸡巴一下子就软了下来。

    「嘿嘿嘿……“这时蹲在我跨前的幺幺，突然盯着我的肚子笑了起来，随后
仰着脸对我说：「主人，您的肚子咕咕直叫，怎么您还饿了呀？」

    吓得鸡巴一下子软了下来的我，听幺幺笑着说是我的肚子在咕咕叫，这才意
识到不是自己的肚子里钻进去了异形，而是自己真的是肚子饿了。低头看了一眼，
自己一下就软下来的鸡巴，不禁觉得很是没面子，连忙装出了一副很无奈的表情，
连续地摇晃着头对幺幺说：「哎，我还真就是饿了，因为今天差不多一整天，都
还没吃饭呢？“

    幺幺一听连忙很关切地问道：「主人，您怎么了呀？为什么一整天没吃饭呀？
」

    我伸手摩挲着肚子说：「这不前几天，巴西世界杯开始了嘛，我这几天连着
熬夜看球啦。今天的看完最后一场球，天都快亮了，困得眼睛都睁不开了，直接
躺床上就睡了，也没顾上吃饭。睡到中午过了起来，迷迷糊糊地先把电脑给打开
了，结果一上网就碰上了藤儿姐，紧跟着又碰上你了，完事儿就从家出来见你了，
一直也没顾上吃饭。最近的一顿饭，还是昨晚快十二点的时候吃的，这不真就是
快一整天没吃饭了吗？」

    幺幺听完显得很心疼地说：「哎呀，主人，现在都晚上六点多了，您真的是
快一整天没吃饭了呀。幺幺住的这家酒店的一楼，是一家西餐厅，么么现在就请
您去餐厅吃饭吧，等您吃饱了恢复了力气，再回房间接着收拾幺幺。」

    之前为了给实际是个伪S 的自己找台阶，从跟幺幺见面开始，我已经连着撒
了多次谎了，这一次虽然也有给自己找台阶的成分，但说的确也是实情。好像是
听到了幺幺说要去请我吃饭，肠子肚子咕噜咕噜地叫着抢先表示了赞同，嘴紧跟
着也失去控制地表示了同意。

    幺幺暂时留在卫生间里洗澡，已洗完澡的我先出了卫生间去穿衣服，没一会
幺幺一丝不挂地也走出了卫生间，打开她带的两只皮箱里的较大的那一个，取出
来了一套短裙装和一双高跟鞋。

    幺幺取出来的短裙的颜色是黑色的，是一件上下身成一套的齐逼超短裙，上
身是一件跟胸罩也差不多的吊带小背心，下身是一条短得已经不能再短的小裙子，
并且还搭配有一双齐腿的黑色网眼丝袜。幺幺一并拿出来的高跟鞋，鞋帮和鞋面
的颜色是蓝色的，鞋跟和鞋底的颜色则是粉红色的，同她刚才穿上的那双黑色高
跟鞋的款式相近，也是前端的鞋底是加厚型的，因此后端的鞋跟也相对更高了些，
粉红色的细长鞋跟，足足有十五厘米。

    里面真空着也没有带胸罩，幺幺首先直接穿上了，跟胸罩也差不多了吊带小
背心。齐逼超短裙的里面带有底裤，先穿上了吊带小背心后，幺幺也没有穿内裤，
直接又穿上了这条齐逼小短裙。在双腿上套上了那双齐腿的黑色网眼丝袜，又穿
上了鞋跟是粉红色的细高跟鞋，随后背对着我站到了靠近门口的位置，在出门前
刻意地先让我从后面，欣赏起了她穿上这套性感火热装的样子。

    幺幺的身高超过了一米七，穿上了一双十多厘米高的高跟鞋，个头超过了一
米八。颀长笔直的双腿完全暴露了带了短裙之外，从大腿根以下还穿着黑色的网
眼丝袜，再配上脚上的十五厘米高的性感高跟鞋，光是两条美腿的诱惑，便足以
达到了让人喷鼻血的程度。齐逼超短裙短得已经不能再短，只需将视线下移到平
行于裙子的程度，便足能看到里面的黑色底裤。因此我想幺幺穿着这么一身，去
酒店一楼的西餐厅吃饭，肯定会引得好多男人" 捡打火机".

    幺幺穿好衣服后简单收拾了下屋子，把她刚才玩时穿的几套情趣内衣，以及
那两根假阳具和那个按摩棒，放回到那个较小的旅行皮箱内，随后跟我一起出了
房间锁好了房门，下楼直接去了酒店一层的餐厅。

    幺幺住的这家酒店，是一家情趣风格的时尚酒店，生意很是不错住的客人很
多。此时是晚上六点钟，正好是吃完饭的时段，因此在一楼西餐厅吃饭的人很多。

    我与挎着我胳膊的幺幺一起走进了餐厅，果然不出刚才我的所料，在餐厅里
吃饭的几乎所有的男人，哪怕有的是在同桌吃饭女友的近距离监视，也都情不自
禁的把目光集中投向了幺幺，当然同时也向我这个屌丝男，集中投过来了羡慕妒
忌恨的眼神。

    在西餐厅最靠里的西南角，找了一个靠窗户的位子，我和幺幺坐下后点了两
份牛排，等服务员端上来了两份牛排之后，似乎是并不饿的幺幺一口也没吃，但
此时感觉到已饿得前心贴后心的我，则是顾不得形象地当即狼吞虎咽了起来。

    切下来一大块牛排塞到嘴里，我正在使劲地嚼着的时候，么么的手机突然响
了，听声音像是来了一条短信。幺幺从手包里掏出手机，点击了一下看了一眼短
信，脸色变得很紧张了起来，凑近我很小声地对我说：「坏了，主人，我老公也
从北京过来了，而且他可能马上就到这了。」



    二、幺幺的老公

    怎么也没想到，幺幺竟然结婚了。关键是听她说不但是已经结婚了，而且她
老公马上就要来了，我被惊得猛地一抻脖子，把还在嚼着一大块牛排，直接给咽
了下去，想张口说话没能说出来，还被噎得连连翻起了白眼。

    幺幺一见连忙抄起一杯果汁递给我，我端起杯子连喝了几大口的果汁，好不
容易把噎到嗓子眼的牛排顺了下去，压低着声音向我解释了起来。

    「主人，是这么回事。幺幺的老公，是幺幺到北京之后认识的。其实他不算
是幺幺理想中的老公，可是主人您肯定能理解，幺幺一个女孩子，独自在外面闯
荡，遇到的为难事自然很多。他虽然既不是官二代，也不是富二代，可他家就是
北京本地的，不是太有钱但至少在北京有房子，而且他对幺幺确实也挺好的，所
以跟他交往了两年多之后，幺幺也就跟他登记结婚了。“

    之前觉得这个幺幺，也就是二十二、三岁的年纪，没想到她竟然真的是已正
式结婚了，我忍不住脱口问了她一句，「哎，你今年多大了啊？」

    「讨厌，怎么能问女孩子的年纪呢？“条件反射一般地当即向我表示了抗议，
幺幺说完连忙又向我表示了道歉，但随后还是没有明确回答我地说：「反正幺幺
的年纪，是比主人您认为的要大，不过既然您看不出幺幺具体多大了，哪您就认
为幺幺是多大了，就当幺幺是多大了吧！」

    我听了也就不在问她年纪了，幺幺叹了口气接着说道：「幺幺老公，对幺幺
确实挺好的，可是这个人吧，属于是用北京话说，很矫情的那种人。所以幺幺跟
他结婚了之后，实在是受不了他什么都干涉的性格，并不是完全跟他生活在了一
起，主体上还是继续着以前的生活。实际关键的一点，是他这个人也没什么真本
事，说白了就是一个啃老族，北京的消费又那么高，幺幺如果不出去挣钱的话，
光靠他养活也根本不行。幺幺刚才跟您说了，幺幺是做摄影模特的，这个职业是
什么性质，不用解释主人您也懂的。做摄影模特的事情，幺幺自然是得瞒着老公，
这个不用跟主人您解释了，主人您肯定也理解。」

    这时幺幺已经显得不紧张了，把穿着黑色网眼丝袜的一条腿，搭在了我的腿
上，还把一只手伸进了我的裤子里，轻轻地抚摸着我的鸡巴，以这种下贱的姿态，
继续讲述起了她老公。

    「主人，跟您见面之前，幺幺说想请您帮一个忙，就是跟幺幺感觉到了，老
公可能会追了过来有关。幺幺刚才也跟您说了，幺幺这次来了您在的城市，目的
是想来这边看看，是否在这边做这一行更容易些，所以把做摄影模特要用到的东
西，也就都给一起带过来了。这些东西都是什么，主人您已经看到了，自然是不
方面让老公看到。因此幺幺跟您见面之前，说的想请您帮的那个忙，是想着如果
见到了您之后，觉得您是位值得信任的人，为了防止幺幺老公真追来的后，就把
那些个东西，也就是那个小号的皮箱，暂时让您替幺幺保管几天。」

    冲我做了一个表示无奈的表情，幺幺以很抱歉的语气对我说道：「幺幺这次
来您在的这个城市，因为不确定会不会留在这边，事先本来并没有跟他说。可他
不知道从幺幺的那个朋友哪里，不但是打听到了幺幺来了这边，还知道了幺幺来
了后住在了那家宾馆，结果幺幺坐火车前脚刚到，他开着车后脚就追过来了。没
想到他真的追来了，不过现在已经被主人您调教过了，幺幺当然知道了，您绝对
值得信任，所以这个忙，您也就必须要帮幺幺啦。」

    「这算啥忙啊，你只要能信任我，你那个小皮箱，放我家多久都行！“我听
完当即表示了同意，我想了想又对幺幺说：「既然你老公，马上就要过来了，我
也不方便跟他碰面。哪这样吧，现在咱们就回房间，去取你那个小皮箱，然后你
等着你男朋友来，我带着皮箱直接回家。哪天等你方便了，就给我打个电话，或
者你直接去我家去拿，或者我给你送过来，反正我是光棍儿一个，没媳妇儿也没
女朋友，随时随地怎么地都方便。」

    「主人，您还没吃饱呢，先继续吃饭吧！反正您把我给操了的事，幺幺也不
会告诉他，就当您是幺幺的一个朋友，跟他见一面也没什么的。“把刚才令她紧
张的事说完了，幺幺又变得完全轻松了起来，冲我做了个发骚的表情，坏笑着对
我说：「主人，在一个女M 的老公面前，偷偷地调教羞辱那个女M ，这个您即使
之前没做过，肯定也曾经想过吧！反正幺幺是曾经想象过，嘻嘻嘻……这个方式
幺幺之前也没有玩过，这次正好有了这样的机会，哪我们干脆就尝试一下吧！」

    三、桌前斗智

    因为她老公随时就可能来，本来是同我紧挨着坐在桌子一侧的幺幺，说完后
坐到了桌子的对面。之后我和幺幺继续吃起了饭，等我吃光了面前的牛排，差不
多吃饱了的时候，幺幺的老公到了。

    幺幺把我给说成了，是她一个女性朋友的男朋友，给我和她老公做了引荐。

    我连忙从座位上站起来打招呼，同时趁机偷眼打量了过去。见幺幺的老公，
大概二十七八岁的年纪，一米八以上的个头，人长得可以说相当得帅气。说话的
口音是地道的北京腔，但并没有大多数的北京人，瞧不起其他地方人的通病，说
起话来彬彬有礼很是客气。

    是在这种特殊的感觉之间，意外跟幺幺的老公见了面，但第一眼见到幺幺的
男朋友后，我对他的印象却是挺好的，由此心里不禁暗自想到：「幺幺跟这后八
零后，女靓男帅，还真是挺般配啊！“随后又不禁颇为感慨地暗自想到：「这后
八零后虽不是官富二代，可家里的条件应该不错，还是在北京有户口有房子的，
至少是比我这个穷屌丝强多了。生活算是很不错的了，可幺幺还得出来做裸模，
看来那句话说的真没错，天朝的八零后是苦逼的一代，帝都的八零后是最苦逼的
一代。」

    「很高兴认识您，我叫肇鑫，这是我的名片！」我正在暗自琢磨着心事，挨
着他的老婆在桌子的对面，幺幺的老公坐下后又站了起来，向前探着身双手递给
了我一张名片。

    我跟幺幺见面后便玩起了SM调教，都觉得也没必要知道彼此的姓名，也就都
没有告诉对方彼此叫什么名字，幺幺刚才向她老公介绍我的时候，自然是没有说
到我姓什么叫什么。本来见面的情形和感觉，就很容易引起怀疑，结果又因此导
致了这么一个更可能被怀疑的问题，我接过名片后假装很是仔细地看着，其实只
看到了名片上字体最大的名字，其他头衔一类的小字根本没顾上看，实际是趁机
琢磨着，如何把最可能被怀疑的这一破绽给遮过去。

    好在我这个人从小就说假话不用打草稿，自小便是自认颇有做地下党的潜质，
稍一琢磨便想到了合适的言词，笑着对坐到了对面的幺幺老公说：「巧了哎，我
也姓赵！不过我姓的那个赵，是赵钱孙李的赵，没你姓的这个肇高贵。既然你是
姓这个肇，哪你肯定是满族人了，而且应该还是爱新觉罗皇族吧。」

    「我确实是满族人，可惜并不是皇族后裔！姓肇的人里确实有很多，本来是
姓爱新觉罗，但并不是肇的都是皇族后裔。」长得远比我帅气得多的肇鑫，听完
之后笑着回应了我一句，见果然把他注意力给转移开了，我心里面暗自长舒了一
口气。

    不成想这个后八零后远比我想的更精明，对我和他老婆的关系还是有些怀疑，
稍微侧了下脸看向了穿着性感暴露的幺幺，眼神的意思显然是在问自己的老婆，
「你怎么跟别人吃饭，还穿成了这样啊？」紧跟着又假装是随口一说地，对坐在
他旁边的幺幺问了句，「哎，幺幺，这位赵哥，是你以前的时候，跟我提过的那
位赵哥吧？我好像记得赵哥，也不是东北人吧？」

    看来是网名叫幺幺的幺幺，现实里的小名也是叫幺幺。我听出来了这么一个
意思，同时也意识到了一点，幺幺的这个帅气的后八零后老公，不当特务也真是
有点屈才了，真旁敲侧击套人实话的本事，还真有点谢若林的风采。

    幺幺听了老公显然是试探性的询问，首先侧过脸看向了自己的老公，眼神里
透出的意思，显然先回应了老公的眼神询问，「穿着这样怎么了？我平时不也常
穿成过这样的吗？」随后幺幺拧着眉毛想了想，显得有些不满地说：「我什么时
候跟你说过，我认识一个赵哥的朋友啊？这个赵哥，是我跟你说过的那个藤儿的
男朋友，藤儿今天有事出不来，只好让她男朋友来接我了。」紧跟着幺幺又显得
更为不满地说：「你还能行不？我就是过来办点私事，办完了直接就回去了，你
用得着班都不上了，大老远地马上就追过来吗？」

    我这个人从小就有这么个毛病，谎言瞎话张口就来，而且说假话时总是比说
真话时，反而更加得理直气壮义正言辞。见幺幺说起假话来，不但也是张口就来，
而且把假话说得也是理直气壮的，我在心里不禁暗笑着自言自语道：「得，这回
可是真有意思了，谢若林碰上余则成和穆婉秋了。」

    四、桌下饮尿

    试探意图被老婆在人前给揭穿了，紧跟着又遭到了老婆的反责，而且见老婆
撅起小嘴生起了他的气，幺幺的老公肇鑫，也就顾不得再怀疑我跟他老婆的关系
了，脸色顿时间显得很是不自然，连续向自己的老婆解释了起来。

    「你大老远的跑东北来了，来之前还说都没跟我说一声，这不是担心你嘛…

    …」

    「行了，咱们俩之间的这些事，等只有咱们俩的时候再说吧。」打断了老公
向她解释的话，幺幺又显得很关切地对老公说：「老公，你开了一路的车，还没
吃饭呢吧？正好赶上在吃饭了，你又是开了这么远的车，我给你点份海鲜稀饭吧！」

    喊来服务员要了一份海鲜稀饭，又要了一瓶红葡萄酒，等服务员把饭和酒端
上来后，没等她的老公吃，幺幺对老公又说道：「哎呀，老公，你看看你呀，开
了一路的火车，脸上都冒油了，先去卫生间洗洗再吃饭吧，对了，别忘了把手好
好洗洗！」

    听老婆这么一说，幺幺的老公肇鑫，情不自禁地马上伸手摸了一把脸，随后
站起身很礼貌地跟我打了声招呼，拎起他的单肩背包走离座位去了卫生间。

    等幺幺的老公走出了一段距离，我突然看到幺幺把腰弯向了桌子下面，感觉
可能是她把什么东西给碰掉了，我连忙也弯下腰去向桌子下面看。不想幺幺却是
直接钻到了桌子底下，紧跟着从桌子下面爬到了我的腿前，拉开了我裤子的拉链，
把她一只细嫩的手伸进了我的内裤里，把我的鸡巴给掏了出来。

    「你干什么呀？」低下头对钻到桌子底下的幺幺轻声说了句，我连忙又扭过
头去看去了卫生间的幺幺老公，还好这时她老公已经进了卫生间里了，随后我又
往整个餐厅里扫了一眼，见因为我和幺幺在的这个位子，是在餐厅最里侧的西南
角位置，餐厅里正在边吃边聊的人虽很多，但都没有注意到在我坐的这个位子上，
突然从座位上消失了的幺幺。

    这时钻到了我的两腿之间的幺幺，已经将我正在勃起中的鸡巴，整个地从我
的裤子里给掏了出来。用一只细嫩的手握住了我的鸡巴，平仰着脸跪在了桌子的
下面，并把她的嘴对准了我的龟头，语气下贱至极地对我说：「主人，刚才在房
间里的时候，您不是要赏赐幺幺圣水吗？现在请您继续赏赐幺幺圣水吧！」

    我这时并无尿意，在这种情况又是非常紧张，即使是有尿也尿不出来。不过
幺幺好像对此很有经验，用一只手嫩乳水葱的两根手指，使劲捏住了我的鸡巴的
龟头后端，另一只手轻轻起抚弄起了我的鸡巴的根部，我情不自禁勃起到坚挺状
态的鸡巴，就这么又被她给弄得难以控制地尿出来了尿。见我龟头前端的尿道口
里喷出来了尿，幺幺当即迎着喷出的尿流张开了嘴，把我尿出来了少半泡的尿，
几乎是一滴不落地全都接到嘴里喝了下去。

    等我尿完了被她给刺激出来的尿，幺幺平仰着脸把嘴张开到了最大程度，让
我检查了一下她把接到嘴里的尿，已经全都给喝进到了肚子里。随后幺幺又伸出
来了舌头，给我舔干净了鸡巴的前端，在我的鸡巴上轻轻地吻了几下，这才把我
的鸡巴放回到内裤里，轻轻地帮我拉上了裤子的拉链。

    钻出桌子坐回到对面的座位上，幺幺意犹未尽似的舔了下嘴唇，浪声贱气地
小声对我说：「主人，您的圣水真好喝。有您赏赐给了幺幺圣水，幺幺不用吃饭，
就让您给喂饱了。」

    鸡巴还硬邦邦地别在了裤裆里，我的脸色涨得通红呼吸有些粗重，怕被幺幺
的男友上卫生间回来后给看出来，连忙抓起桌上的果汁一口气全喝了下去。不过
等我强行压下去被幺幺挑逗起的欲火，把裤裆里的鸡巴强制憋得软了回去，去卫
生间洗脸、洗手的幺幺的老公，这才走回到了我和幺幺坐的位子。

    头发变得更加得油亮整齐了，显然刚才是在卫生间里，对着镜子专门梳理过
了，回来后还在用湿巾不停地擦着手，看来幺幺这个长得帅气至极的老公，不但
是非常得注意自己的仪表，还很可能是有着洁癖，结果却是无论如何都没想到，
反倒是因此给自己的老婆，创造了一个钻到桌子底下去喝别人尿的机会。

    等她的老公回来了之后，幺幺却是在我的面前，跟老公大秀起了恩爱。不停
地问着男友路上累不累，连续地催着男友多喝点汤。见此情景我心里暗笑着说：
「这后八零后倒是有点谢若林的潜质，可惜碰上的这个长得跟蛇精似的媳妇，却
是比穆婉秋邪性多了。」

   
      
     五、药房买药

    在幺幺的老公肇鑫来了之前，我和幺幺便已经吃完饭了，因此等肇鑫吃完了
幺幺给他后点的海鲜稀饭后，这场内容颇为丰富的饭局，也就算是准备告一段落
了。可幺幺刚才说了想要我帮她的那个忙，是想把她装着SM类东西的那个小皮箱，
暂时让我替她保管几天。此时那个小皮箱还放在了幺幺住的房间里，而此时幺幺
的老公就坐在了面前，我不禁颇为犯难在做琢磨起了，在结束这顿饭离开之前，
该找个什么样的借口，去幺幺住的房间拿走那个小皮箱。

    我正在颇为犯难地琢磨着，幺幺突然从座位上站起来说：「赵哥，谢谢您过
来接我。都快晚上七点了，您就先回去吧，记得替我向藤儿问个好。他开了一路
车挺累的，我俩这也就上楼休息了。」

    要让我帮她暂时保管的那个小皮箱，此时还放在了她住的房间里，幺幺却是
说要跟老公直接上楼休息。不过刚才已经见识到，幺幺比我更有做地下党的潜质，
绝对是远超穆婉秋完爆姚翠萍，因此我觉得她这么说肯定是另有安排。果然我猜
得没有，趁老公也连忙站起来跟我说感谢的话时，幺幺眨了下她那双大得出奇的
大眼睛，冲我暗使了一个眼色。

    幺幺一嗓子喊过来了服务员，拦住见势连忙摸出钱包的我，抢着让自己的老
公结了账。一同走出了位于酒店一楼的餐厅，到了酒店的前台大厅，相互之间说
了声再见，幺幺挎着老公的胳膊走向了电梯，我则转身走向了酒店的旋转门。

    等我走到了旋转门的前面时，幺幺突然甩开老公的胳膊，转过身来喊了一声
叫住了我，从小挎包里摸出来一小瓶香水，小跑过来递到我的手里后说：「这是
我帮藤儿买的香水，刚才忙的差点给忘了。」趁她老公没有跟过来，幺幺又悄声
地对我说：「主人，离这个酒店不远，有一个挺大的药房，您先去那等一会，幺
幺很快就过去找您。」

    正好这时向上去的电梯门开了，幺幺冲我晃了下手赶紧跑了过去，挎起老公
的胳膊一同走进了电梯。我看了看幺幺递到我手里的香水，显然是已经打开瓶用
过了，心里暗笑着自言自语道：「成地下党传递情报了唉，这还真演上《潜伏》
了啊。」

    我把香水揣进兜里出来酒店大门，向这条街的东西两边看了看，见在酒店大
门南侧不到两百米，果然是有一家很大的药房。此时还不到晚上七点，我走到了
这家药店的门前时，见药店不但还开着门，在里面买药的人还不少。我也不是来
买药的，便摸出来烟点上一根烟，站在药店的门口等着幺幺过来。

    等了快一个小时，也没见幺幺过来，我等得开始有些着急，脸朝着北伸着脖
子望向了酒店门口。这时突然背后被人拍了一巴掌。吓得我一激灵连忙扭回了头，
见是幺幺拖着她那个小号的带长拉杆的皮箱，不知道什么时候出现在了我的身后。

    我正要开口问她，幺幺抢先对我说：「主人，幺幺的老公，是个特别娇气的
人。刚才跟他回了房间后，幺幺说他脸色不是太好，问他是不是感冒了。他开了
好几个小时的车，确实是挺累的了，被幺幺这么一心理暗示，真就是觉得他感冒
了，所以幺幺就让他在浴缸里泡着，出来给他买感冒药来了。」

    看了一眼幺幺拉着的带长拉杆的皮箱，我情不自禁地连声笑着对她问道：「
你老公进房间的时候，没看到这个皮箱啊？」

    幺幺把皮箱交到我手里说：「没有，刚才他进房间的时候，我直接先跟他亲
热了下，然后让他进卫生间去洗澡，我趁机把这个皮箱，给藏到了窗帘的后面。

    他被我心理暗示的，真以为自己的感冒了，刚才我出来的时候，他还在浴缸
里泡着呢，没看到我是拎着个皮箱出门的。“

    我听完颇有感慨地说：「哎，咱们俩人，生在现在真是太可惜了，这要是生
在了战争年代，就咱俩人这当地下党的天赋，绝对是完爆余则成和姚翠萍。」

    「哈哈，嗯，幺幺也这么觉得。要是主人您早生几十年，跟幺幺一块去做地
下党，绝对是一对SM的革命搭档。」幺幺朝着我挤眼坏笑了下，显得很兴奋地又
对我说：「主人，刚才我陪他一起进浴缸泡澡时，因为陪您洗澡时的水还热着，
所以是只放掉了一部分水，然后又添上的一部分热水。结果等幺幺和他一起泡了
进去，发现您操幺幺的屁眼时，射出来的精液，还漂在水里面呢。哈哈哈……这
个感觉，真是太刺激了！」

    幺幺是以给老公买感冒药的借口，带着那个皮箱溜出宾馆来见我的，在药店
的门口聊了一会后，我和她便一同进了药店去买药。这家药店店面很大挺正规，
幺幺在柜台前选好药开了票据，需要拿着票据来收款台前交款。此时还不算太晚，
药店里有十来个买药的人，排在幺幺前面等着交款的还有两个人。幺幺站在收款
台前排起了队，我就拎着皮箱坐都旁边的椅子上。这时我忽然注意到，这么一会
的功夫，幺幺又换了一身衣服。

    上身穿了件蓝色的吊带背心，下身穿了条白色的短裙，脚上穿的是一双粉色
的高跟鞋。不过虽然也属于是清凉装，但没有刚才穿的那么暴露。我想应该是刚
才幺幺陪老公洗澡时，把跟我出去吃饭时穿的那身衣服脱了，随后又出来给老公
买感冒药时，换上了这么一身相对休闲的衣服。

    幺幺交完了款回柜台拿了要买的药，我和她一起走出了药店，拉着她的那个
小号的带长拉杆皮箱，想着要回家了伸出手准备要拦出租车。不过幺幺却是压下
去了我伸出的手，眨着眼睛坏笑着对我说：「主人，您今晚别走了，我刚才下楼
的时候，用我老公的身份证，在我先开的那间房间的隔壁，又给您开了一个房间。

    我老公在房间睡觉，您在隔壁的房间操我，这个感觉想起来，真是太刺激啦！
」
【我的M不是人】（第五章 贱夫淫妇 ）
作者：小清河
2014-8-31发表于sis001
是否首发：是　　



一、返回酒店

    我陪着幺幺买完了感冒药，出了药店一同走回到了酒店。走进了酒店大门后，
怕万一被她老公给撞见，并没有一起进电梯上楼。幺幺拿着给老公买的感冒药，
直接走进了电梯上了楼，我见在酒店大厅的左手边，有一个酒店自己开的超市，
拉着幺幺的那个带长拉杆的皮箱，先走进了这个超市。

    这个超市并不是很大，但卖的东西很齐全，连水果都有卖的，我最喜欢吃的
水果是香蕉，先买了一小盘的香蕉，随后又买了几个苹果。感觉在我买水果的这
个时间，幺幺肯定已回到了她和老公住的房间后，这才拎着买的水果拉着幺幺的
那个皮箱，走出小超市进电梯上了楼，去了幺幺新帮我开的房间。

    幺幺所住的这家酒店，因属于是一家情趣风格的时尚酒店，最高档的酒店顶
层的房间，每一间的格局和布设皆不一样。幺幺用她老公肇鑫的身份证，在她先
开的房间的隔壁，又帮我新开的这间房间，与她先开的那个房间，便是全然不同。
除了墙壁颜色、家居摆设皆不一样之外，那间房间突出情趣风格的标志性特色，
是占了整个房间三分之一面积的大卫生间，以及卫生间里的那个双人浴缸，这间
房间突出情趣风格的标志性特色，是一张带粉色幔帐的圆床，以及对着床摆着的
一面一人多高的竖镜。这两个房间如此布设的意图，自然是用不着细说，谁也都
懂的。

    我进了幺幺帮我新开的房间时，已经是晚上10点多了，但我这几天连着熬夜
看世界杯，时差整个地黑白颠倒了，此时一点也没有觉得困。先去卫生间里简单
冲了个澡，随后打开电视拎过那盘香蕉，躺到带粉色幔帐的圆床上，一边吃着香
蕉，一边看着央视五套播的世界杯前瞻，等待着幺幺从隔壁的房间过来。

    马上就要到凌晨12点的时候，也就是距离这天的首场世界杯小组赛，马上就
要开始了的时候，幺幺带着一脸淘气干坏事的坏笑，悄悄溜来了我在的房间。

    不到一个小时没见，幺幺又换了一套穿着。身上穿的是一件淡蓝色的连衣裙，
脚上是一双白色的尖头式高跟鞋。这件连衣裙的款式很是别致，里面是一件紧身
的连身短裙，外面带有长及脚踝的裙摆。拿掉外面的裙摆，既是一条性感惹火的
短裙，放下外面的裙摆，则是一条优雅高贵的长裙。

    我见了忍不住对幺幺问道：“不是吧你，这一晚上，你换了多少身衣服了，
怎么又穿了这么套裙子啊？”

    幺幺坏坏地笑着说：“这条裙子和这双鞋，是我老公刚给我买的。我这不是
背着他，跑东北来了嘛，他追过来为了能把我哄回去，当然是想着要先把我给哄
开心了，所以就给我买了这条裙子和这双鞋。”

    站在对着床的竖镜前，欣赏了一下自己穿着这件裙子的样子，幺幺继续坏笑
着对我说：“主人，刚才我拿着给他买的感冒药，先回了隔壁的房间之后，他就
把新买的这条裙子和这双鞋，拿出来了让我看漂亮不漂亮，我也就直接穿上了。
完事儿烦他说劝我回去的话，我让他先把感冒药吃了，然后就穿着这条裙子，直
接跟他做了一回爱。他觉得自己真感冒了，吃了感冒药还容易犯困，跟我做完了
爱之后，没一会儿就睡着了。”

    幺幺说着掏出了手机，一只手拿着手机，另只手拎起裙子的裙摆，对着镜子
给自己自拍了一张照片，随后显得很是兴奋地对我说：“穿着老公新买的裙子，
刚和老公做完爱，然后再穿的老公买的裙子，来让主人调教。哇噻，这个感觉，
真是太刺激了！”

    幺幺拍完照后便走来了床前，我躺在床上看着她大笑着说：“你还能行不啊？
咱俩这奸夫淫妇当的，有点太过分了吧！”

    “幺幺确实是个淫妇，但主人可不是奸夫哦！”叉开双腿站在了床头前，摆
出来一副等待我玩弄她的姿势，幺幺把表情做得很下贱地说：“幺幺和自己的老
公，属于是一对——贱夫淫妇！”故意把" 贱夫淫妇" 四个字的读音说得很重，
又琢磨了一会，似乎是觉得对她想出的这个词很是满意，幺幺做出了一副迫不及
待的表情说：“主人，请您快点用您的大鸡巴，替幺幺的贱夫老公，好好地教训
下幺幺这个淫妇吧。”

    我直起腰向前欠了欠身坐到了床沿上，把手伸到站在床前的幺幺的裙子里，
摸到了她剃光了阴毛的草莓逼上，感觉还是湿露露的，显然确实是刚刚和老公做
过爱。在她的草莓逼上使劲地捏了一下，我从幺幺的裙子里拿出手来，以命令的
口气对她说：“你个贱货，撅屁股趴地上，既然你老公刚跟你操完逼，现在该主
人操你的小骚逼了。”

    带粉色幔帐的圆床前的地板上，铺着了一张人造的羊毛地毯。幺幺听了当即
撅着屁股趴在地摊上，趴下后移动着调整了一下位置，把她的脸正对像了摆在床
前的镜子，先把身上穿的裙子的长裙摆，撩起到了肩膀的前面，随后把里面短裙
卷起到了腰际，完全暴露出来了她的下体。

    淫人妻的感觉自然是相当刺激，我迫不及待地脱光衣服跳下了床，弓着腰站
到了幺幺身后，双手抱住她纤细的小蛮腰，当即便要用已然勃起的鸡巴，狠狠地
操干她的草莓逼。

    还没等我开始操她，幺幺便浪声地呻吟了起来，不过扭过脸来对我说：“主
人，幺幺是您的贱母畜，贱母畜的小骚逼，只配给贱母畜的贱夫老公操，所以幺
幺的嘴和屁眼，才是给主人高贵的大鸡巴操的。”

    听幺幺语气下贱地这么一说，我想起刚才为错开跟幺幺上楼的时间差，去酒
店的小超市买了一小盘香蕉。扭头往床上看了一见，见这盘香蕉被我吃的还剩下
了一个，于是在幺幺的屁股上啪地拍了一巴掌，站起身从床上拿起还剩下的这根
香蕉，坏笑着冲幺幺晃了一下说：“哪主人就先给你的小骚逼，先喂一根大香蕉
吃，然后主人再用大鸡巴，操你的小屁眼吧！”

    我说着走到了床头前的桌子前，拿起酒店配备的避孕套，撕开包装盒取出来
一个，套在了拿在手里的香蕉上。幺幺随着转过身爬到了桌子前，等我在香蕉上
套好了避孕套后，先弯下腰给我磕了一个响头，仰起脸来后从我手里接过香蕉，
表情下贱至极地说：“谢谢主人，赏赐幺幺香蕉吃。”

    我从酒店买的这一小盘香蕉，属于个头很大的那种黄香蕉。不过幺幺的草莓
逼，刚刚被两根" 双穴淫蛇" 里，很粗的那一根将阳具给塞过了，因此接过了套
好了避孕套的这根大香蕉后，幺幺很容易地就把这根大香蕉，自己插进到了自己
的草莓逼里。

    床前摆了一面一人多高的竖镜，我当然是想到了要对着镜子操幺幺。见幺幺
的脚上穿着一双白色的尖头式高跟鞋，我索性便把跪在地上的她给拽了起来，一
只手抓住她的一只手腕，把她的两只胳膊撅到了后面，推着她向前走了几步，让
她相距不到半米远站在了镜子前。站定后向上撅着幺幺的两只胳膊，使得面对着
镜子站在镜子前的幺幺，上身先前倾着将身体弯成了＞型。随后拽着她的胳膊猛
地向前一挺下身，将鸡巴直接操进了幺幺的小屁眼里。




    二、镜前肛交

    “啊啊啊……”被我向后撅拽着她的两只胳膊，从后面猛烈地操干起了她的
小屁眼，幺幺当即大声地呻吟浪叫了起来。呻吟浪叫着的同时，还言词下贱地对
我叫喊着：“主人，您真是太会玩了。穿着自己的老公，刚刚给买的裙子和高跟
鞋，自己的老公就在隔壁房间睡觉，逼里却塞着主人买的大香蕉，还要下贱地站
在镜子的面前，看着自己的挨操的样子，被主人的大鸡巴狠狠操小屁眼。哇塞，
主人，这样的感觉，真是太刺激啦！”

    我猛操着幺幺的屁眼说：“你个小母狗儿，是你天生就这么贱。主人不但要
在你老公面前操你，以后还要在你老公的面前，找很多的男人来，当着你老公的
面轮奸你。”

    女M 在被调教的过程中，基本上都很喜欢听这种，带有想象空间的侮辱性话
语。我觉得幺幺应该也是这样的，因此实际是为了给自己和她助兴，一边操着她
的小屁眼，一边对她说起了这样的话语。幺幺果然是很喜欢听这样的话，听了后
不但顿时变得更加兴奋了，而且还在呻吟浪叫着的同时，顺着我说的要找人轮奸
她的话，自己说起了她确实渴望被轮奸的性幻想。

    “主人您说的一点没错，幺幺确实是天生就这么贱。主人您说的也一点没错，
幺幺最喜欢的方式，确实就是被好多人轮奸。因为一直也没有能真的实现过，所
以一直幻想着能被多人轮奸。幺幺经常幻想的被轮奸的情景，是被好几个男人的
大鸡巴，把我的嘴、贱逼和屁眼同时塞满，用他们的大鸡巴不停地狠狠操我，并
且用最下流的语言，不停地骂我、侮辱我……啊啊啊……”

    我听着幺幺自述的这样的话，自然是更加得兴奋，从后面操干幺幺屁眼的节
奏，情不自禁地变得更快更猛了。幺幺被我操得更大声地浪叫了起来，正在说着
的话被打断了，但等过了一会儿之后，我把操干的节奏又放慢了下来，继续说起
着她的性幻想。

    “主人，刚才在餐厅吃饭时，您已经见到过了，幺幺喜欢喝主人的圣水，而
且幺幺本来就非常得渴望，每天的饮料就是主人的圣水。因此幺幺经常这样的幻
想，偷偷跑到酒吧、KTV ，这样地方的男厕所里，把自己脱光了衣服，然后跪在
厕所里面，等着来上厕所的男人，把他们的大鸡巴放到我的嘴巴里，用坚硬粗壮
的龟头塞入我的喉咙，把圣水一滴不漏地灌进到我的肚子里。之后再像操逼一样，
疯狂地操我的贱嘴，直到把甜美的精液，也都灌进到我的肚子里……啊啊啊……”

    我听着幺幺下贱的叙述，情不自禁地又是一阵更猛烈的操干，再次打断了幺
幺对性幻想的叙述。不过等我再一次把操干的节奏放慢后，幺幺又继续起了对性
幻想的叙述。

    “主人，幺幺还幻想过，在厕所被人轮奸的情景。是在肮脏的公共厕所里，
被好多个男人，先把我按在厕所的地上，挨个地狠狠操完我之后，再命令我跪在
厕所的地上，掏出他们的鸡巴对着我撒尿，把圣水撒遍我的全身。我会一直跪在
那里等候，一直挨到结束，接受许许多多的、各种各样的男人，把圣水和精液淋
到我的身上，把我变成最贱最脏的婊子。啊啊啊……主人，这样的情景，幺幺想
起来的时候，真的是太刺激了……”

    我又更猛烈地狠操了一顿幺幺的屁眼，暂时停下后揪住了她的头发说：“你
个小母狗儿，原来你这么骚啊！哪主人就按你说的，以后更狠地调教你，找更多
的男人来轮奸你，带着你去公共厕所轮奸你，把你给调教成最贱最不要脸的婊子。”

    被我从后面抓住了及腰的长发，幺幺向后撅着屁股站在了镜子前，头被扯得
大幅度地向仰向了后面。在这种受虐感十足的姿态下，幺幺表现得更加下贱地说
：“好的，主人！以后我希望主人，找很多很多的男人，同时来轮奸我，让他们
不停地操我，让我身上的三个洞，随时都有男人的鸡巴插着，把我当成人人都可
以上的公交车，只要想操随时可以按在地上操。”

    听着幺幺下贱至极地说着，渴望被轮奸的性幻想；站在镜子前从后面肛交着
她，欣赏着她被肛交的姿态和表情；最关键的是此时她老公肇鑫，就在隔壁的房
间里睡觉。这样的感觉自然是相当得刺激，我连续猛操了幺幺的屁眼十来分钟，
便有了要在她的小屁眼里射精的冲动。

    感觉我要射出来了了，幺幺连忙扭过脸来说：“主人，幺幺最喜欢的，是被
主人深喉射精，因为那种无力抗拒的感觉，那种几乎要窒息的感觉，能够让幺幺
感觉到，完全是被主人征服了的感觉。主人，您刚才在幺幺的小屁眼里，已经射
过一次了，这次就射在幺幺的喉咙里吧。而且刚才幺幺喝过您的圣水了，但也还
没吃过作为您精华的精液呢！”

    听幺幺说想要和我玩深喉射精，我之前别说玩深喉射精，连深喉都还没有玩
过，自然是非常想尝试一下，连忙把快要蛇精的鸡巴，从她的屁眼里拔出了出来。

    幺幺装着SM风格内衣和工具的那个小皮箱，被我拿来了她后帮我开的这间房
间里，因此我从她的小屁眼里拔出鸡巴后，命令她从皮箱里再找出一身情趣内衣
换上，然后到床上去陪我玩深喉射精。

    “是，主人！”趴在地上磕着头向我说了声是，幺幺先脱掉了她老公给她买
的裙子和高跟鞋，又拔出来我塞到她逼里的香蕉，随后爬过去打开了皮箱，从里
面找出一套情趣内衣换到了身上。换好后又冲我磕了一个头，姿态下贱地爬过来
爬上了床，撅着屁股跪到了床沿上，等着我以深喉射精的方式继续调教她。

    幺幺换上的这套情趣内衣，是一套粉红色并带有蕾丝花边的。下身穿的内裤
不但是透明的，而且中间是带开叉的，在内裤开叉的中间，还带有一条珍珠链。
因此幺幺穿上这套情趣内衣，跪在了带粉色幔帐的圆床上，内裤开叉中间的那条
珍珠链，正好勒进到了她的草莓逼里。

   



    三、床上深喉

    对男人来说，只要性取向是正常的，是都有着本性上的施虐欲
的。幸运地碰上了幺幺这么一个极品M ，先是在她的全面配合下调教了她一番，
随后因为她老公的意外到来，又是在她老公就在隔壁睡觉的情况下，以淫人妻的
感觉继续调教起了她。我这个打酱油的屌丝伪S ，本来并不是十分强烈的施虐欲
望，也就被完全给激发了出来。

    能够接受深喉口交的女人并不多，能够接受深喉射精的女人自是更不多。我
记得自己好像还没有真正地玩过深喉口交，对深喉射精更是明确地知道自己还从
来没有玩过。不过没吃过猪肉总看过猪跑，有着苍老师、波多老师们的艺术教学
片，虽然之前并没有玩过深喉射精，但对于怎么玩我还是知道的。

    我跳上床很粗暴地抓住幺幺的长发，把跪在床上的她拽的向上扬起了头，将
刚从她小屁眼里拔出来的鸡巴，狠狠地插进到了她的樱桃小嘴里。幺幺配合性地
用把她的双手，伸到了我的身后，紧紧地抱住了我的屁股，紧跟着用眼神示意我
用两只手，抓住了她两侧额头的头发，将脸呈垂直方向贴到了我的跨前，随后开
始前后移动起了她的头，大幅度地用嘴吞吐起了我的鸡巴。

    实际玩深喉口交和深喉射精，对男人来说技术要求并不高，关键在于女人能
否接受。因为别说是被处于勃起状态的龟头，就是被手指类的普通异物，给塞到
嗓子眼插到了喉咙内，也是会带来强烈呕吐感的。所以对于女人来说，只要是能
够承受住了这一点，也就是等于有了玩深喉口交和深喉射精的经验。当然这样的
承受力，是要经过多次的强制性尝试，才能够练就出来的。所以喜欢并接受过sm
调教的女人，大多也就能够接受玩深喉口交，甚至是深喉射精了。

    幺幺显然是因为喜欢这种方式，已经被调教得有了这样的承受力。大幅度地
来回前后移动着头，使得我抽插在她嘴里的鸡巴，每次都能把龟头越过她的嗓子
眼，插进到她的喉咙内，虽然她也是忍不住地连连发出着干呕声，并且因呼吸不
畅不停地翻着白眼，但还是坚持住了这种强烈的刺激，把大幅吞吐我的鸡巴的动
作，做得越来越快了起来。

    我鸡巴每次都插入到了幺幺的嗓子眼之内，每次龟头都能刺激感强烈地感受
到，她剧烈运动着的小舌头，对龟头的触碰刺激，这样的刺激感很是特殊，同时
也非常得令人兴奋。本来我的鸡巴在幺幺粉嫩的菊花状小屁眼里，就已经操干得
快要射精了，快感十分强烈地被幺幺用嘴吞吐了几十下，一波波的强烈快感，像
电流一样不断从下体传向了大脑，我兴奋至极得觉得自己如两脚腾空地感觉到，
要在幺幺的嘴里喷射出来了。

    “啊啊啊……你个小骚货……小母狗儿……主人要射了……要射了……”兴
奋感极为强烈地感觉自己要射精了，我难以自控地大声叫喊了起来。

    幺幺听了连忙停止了吞吐我鸡巴的动作，更加用力地用双手抱住了我的屁股，
将她的脸紧紧地贴在了我的两腿之间，让我马上要开始射精的鸡巴，更深地插入
到了她的嘴里。我明显的感觉到，我的龟头完全越过了幺幺的嗓子眼，整个都插
入到了她的喉咙里。

    “啊——”在龟头深深插入幺幺喉咙内的几秒钟之后，我情不自禁地向后仰
着头大吼了一声，随后感觉自己的龟头在幺幺的喉咙里，连续地抽搐了足有十来
秒钟，把一大团的精液喷射在了她的喉咙内。

    因为我是把鸡巴的龟头，越过了幺幺的嗓子眼，在幺幺的喉咙内射的精，喷
射出来了量很多的滚烫精液，全部都直接射到了幺幺的肚子里。

    虽然之前没有玩过深喉射精，但也知道这种方式自是相当得刺激，而真的体
验到了深喉射精的感觉，我发现这种方式下的快感刺激，要远比之前想象中的更
加刺激。

    觉得在自己之前无数次的射精中，可能这一次射出的量是最多的，而且感受
到了射精快感也是最强烈的。等把射完精的鸡巴从幺幺的嘴里拔出后，觉得自己
的两条腿还在剧烈地抽搐着，我大口喘着粗气直接躺倒在了床上。

    幺幺的反应同样是非常得剧烈，应该是被我深喉射精的过程中，令她有了短
暂的窒息感，脸色看上去很是苍白，大得出奇的一双大眼睛，呈现出了翻了白眼
的感觉。此外因被异味刺激强烈的精液，给直接射进到了肚子里，在大口地连续
喘着粗气的同时，还连续地做着大幅度地干呕动作。

    过了好一会才缓了过来，见我靠着床头躺在了床上，幺幺挨着我也躺到了床
上。大大地张开了嘴，并且吐出了舌头，让我检查起了，她确实把我刚才射到了
嘴里的精液，已经全部都咽到了肚子里。

    其实因为我是直接射到了她的喉咙内，幺幺用不着张开嘴让我检查，我也知
道她把精液全都咽到了肚子里。幺幺躺下后还做了这个动作，实际这属于是在sm
调教的过程中，m 为了表示对s 的臣服，习惯性地要做的一个标志性动作。




   四、屌丝逆袭

    以深喉射精的方式，我在幺幺的嘴里射了一次后，体验到了从未有过的强烈
快感，但之后也觉得很是疲乏，也就暂时没力气再继续玩了。搂着幺幺躺在带粉
色幔帐的圆床上，摆弄着她的那对挺拔白皙的奶子，一边和她聊起了天，一边看
起了已然开始了的世界杯比赛。

    此时的2014巴西世界杯，进行到第一轮小组赛的中段，这一期间每天有四场
小组赛的比赛。这一天在零点开始的首场比赛，是瑞士对厄瓜多尔的比赛，我和
幺幺玩过了深喉射精之后，已经是快凌晨一点了，看了也就五六分钟的球，瑞士
对厄瓜多尔的这场比赛，便结束了上半场的比赛，进入到了中场休息。

    见比赛暂时进入了中场休息，幺幺浪声浪语地对我发着嗲说：“主人，现在
您知道了吧，幺幺就是天生得这么贱，所以您把幺幺虐得越狠，幺幺反而越喜欢
您！可能喜欢做M 的女人，都是这样的吧！碰上了喜欢的男人，反而不喜欢被温
柔贴地地对待，却是喜欢被当做性奴母狗来蹂躏。哎，要说人真是矛盾啊，也只
能是这么来形容了，天生得就是一个贱货。”

    “嗯，现在主人知道了，你就是天生的贱货，真的就应该找很多男人，一块
来轮奸你个贱货。”在幺幺的奶头上使劲捏了一下，我带有调侃性地又对她说：
“你说你是个天生的贱货，这是不是遗传的啊？是不是你妈妈，也是像你这么骚
这么贱啊？”

    幺幺想了想后说：“主人，您这么一说，幺幺觉得好像还真是。主人您刚才
见到过了，幺幺的舞蹈功底挺好的，原因是幺幺的妈妈，就是教芭蕾舞的舞蹈老
师。不过幺幺的妈妈命挺不好的，小时候赶上了WG，幺幺的外公出身不好，幺幺
的妈妈虽然很有舞蹈天赋，但因此舞蹈天赋被耽误了，后来只能是在一个小芭蕾
舞团，做了一个普通的芭蕾舞的教练。结果有一个当官的，把幺幺的妈妈给霸占
了，不但他经常玩弄幺幺的妈妈，还经常和别的当官的，一起来玩弄幺幺的妈妈。
要说幺幺的妈妈这么成了一个M ，应该是完全被迫的，不过幺幺觉得，可能幺幺
的妈妈也喜欢这样。所以主人您这么一说，幺幺还真就觉得，幺幺现在这么骚这
么贱，有可能是遗传了自己的妈妈。”

    我摇着头叹了口气，但看幺幺说到她妈妈的不幸时，并没有流露出伤感的表
情，反而是表现得很兴奋，我也就继续调侃性问她道：“你妈妈今年多大了？你
的身材这么好，你妈妈的身材，一定也很不错吧？等以后有机会了的，让主人也
操操你妈妈吧？”

    幺幺坏笑着说：“主人，人家的妈妈，今年都快五十岁了。不过幺幺的妈妈，
身材确实是也挺好的，而且因为是学舞蹈的，现在身材保持得依然很好的，个子
没有幺幺高，但奶子要比幺幺的大很多。既然主人您也想玩我妈妈，哪等我回老
家的时候，和我妈妈说一说，如果我妈妈同意的话，哪就让她也来给主人您做M.
哇，要是能和自己的妈妈，母女一起被主人的大鸡巴操，这个感觉想起来，真的
是太刺激了。”

    也不知道幺幺说的是不是真的，但是躺在床上摆弄着她的奶子，同她聊起来
了这样的话题，我自然是觉得相当得刺激，刚刚射过了精的鸡巴，情不自禁地又
硬了起来。

    “哎呀，主人，我得赶紧回去了！”这时瑞士对厄瓜多尔的下半场比赛开始，
幺幺突然一拄胳膊坐了起来，显得有些紧张地先对我喊了一句，紧跟着又对我说
道：“主人，我老公也喜欢看足球的，他是法国队的球迷，他刚才睡觉前跟我说，
今天的凌晨三点钟，有法国队的比赛，所以准备半夜起来看这场比赛。我现在得
赶紧回去了，要不万一他提前醒了，发现我没有在房间里，事后我肯定没法跟他
解释了。”

    我一听连忙和幺幺一起下了床，一同去卫生间里冲了个澡。出来后我就势坐
到了沙发上，幺幺脱掉了身上的粉色情趣内衣，穿上了她老公给她买的那条裙子
和高跟鞋，随后在我脸上亲昵地吻了我一下，轻轻打开了房间的门，溜回了隔壁
她和老公住的房间。

    等幺幺溜回了隔壁她和老公住的房间，瑞士对厄瓜多尔的比赛已进行到了末
端。我坐在沙发上看了也就十来分钟，这场比赛便以出现了一个终场绝杀的方式，
以瑞士队2 比1 获胜的结果结束了。

    这一天在随后的凌晨三点，开始的第二场世界杯小组赛，是法国对洪都拉斯，
我虽然不是法国队的球迷，但也很想看一看这一场比赛。瑞士对厄瓜多尔的比赛
结束了之间后，我见电视上正好提示到了凌晨两点，距离这一场的比赛还有一个
小时，便直接坐在沙发上等待起了法国队的比赛。

    在玩SM方面，我自知自己实际就是一个打酱油的屌丝伪S ，但在喜欢足球上，
我则自认自己是一个看了十几年球的屌丝真球迷。在一个极品美艳人妻的高富帅
老公，就是隔壁的房间里睡觉的情况下，以深喉射精的方式，刚刚调教完了这个
极品美艳人妻，随后看起了精彩的世界杯足球赛。我这个伪S 真球迷的穷屌丝，
不禁是飘飘然地觉得，这样的屌丝逆袭，绝对是太值得骄傲了。

    然而我这个穷屌丝却是给忘了，屌丝幸运获得到的性福，往往都是有着代价
的。在法国队的比赛开始之前，我先是做了一个竟然完全成真的怪梦，在法国队
的比赛结束之后，便又跌入到了一个现实的噩梦里。

第六章 横遭绑架

    一、AV驴皮影

    幺幺溜回了隔壁她老公在的房间，我坐在沙发上继续看起了电视，等待着凌
晨三点钟时，法国队与洪都拉斯队的比赛。在两场比赛中间的这一个小时，CCAV5
播的与世界杯相关的节目，是由乌贼刘和贱红刘主持的，对这二刘的胡白话，我
听了没一会，便是越听越觉得犯困。还好幺幺用她老公肇鑫的身份证，后帮我开
的这间房间，是配备有电脑的，于是我便暂时把电视关了，走到了电脑桌前按开
了电脑。

    坐到了电脑桌前的电脑椅上，我觉得屁股下面有些硌得慌，连忙又站了起来
一看，原来是刚才幺幺回隔壁的房间前，把脱掉了的那件粉色的情趣内衣，匆忙
间顺手给扔到了电脑椅上。见幺幺专门装SM类衣服和工具的那个带拉杆的皮箱，
就放在了电脑桌的旁边，我便就手打开了皮箱，叠整齐这件粉色的情趣内衣，帮
她放回到了皮箱里。

    把幺幺的这个皮箱给打开了，我忽然想起了幺幺之前拿出来的那对“双穴淫
蛇”，属于是非常特殊稀奇的SM工具，由此忍不住想看看她的这个皮箱里，还有
没有别的也很特殊的SM工具。不过在皮箱里翻找了一番，发现除了那对" 双穴淫
蛇" ，以及那个AV按摩棒，里面就是各种各样的情趣衣服了，并没有其他的SM类
工具。

    正要把打开的皮箱给关上时，我看到在皮箱盖的内侧，有一个带拉锁的夹层，
鼓鼓囊囊得显然是装着东西。以为这里面装的应该是SM类工具，拉开拉锁掏出来
一看，事先怎么也没想到的是，里边装的竟然是几个驴皮影人。

    皮影戏，堪称是中国最早的戏曲艺术，早在春秋战国年间便有了，传说最早
是一种通灵招魂的戏，因此相当于牵线木偶的皮影人，最早的制作材质是人皮，
后来演变成了一种民间艺术，制作材料才随应地改为了兽皮。从清末至解放前，
皮影戏在京津唐地区盛行至极，因京津唐一带的皮影人，是用驴皮制做的，所以
在京津唐地区，被俗称为了驴皮影儿。

    关于皮影戏，有着很多的诡异传说，在很多地方又被称为鬼戏。原因从根上
说，是皮影戏的艺术形式很特殊。与京剧一类的其他传统戏曲相比，皮影戏出现
在观众面前的，不是真实的演员，而是皮影人被灯光照射出的影像。所以皮影跟
电影虽原理全然不同，但艺术表现形式却是很像，都是会动的影像出现在荧幕上，
都是观众坐在荧幕前来观看欣赏。两千多年前既出现的电影，而且还是彩色的有
声电影，由此被赋予了很多诡异传说，自然也就是很正常的事情。

    说到电影的发明者，地球人都知道，伟大的美国发明家爱迪生，但有欧洲历
史学家称，电影的最早发明者，应该是达芬奇，而达芬奇最早发明的电影，参照
的就是中国的皮影戏。这一点是否属实，因达芬奇生活的中世纪，一切新生事物
皆被教廷视为异端，写个书都得专门发明种密码文字，没有能够留下直接的证件，
现在已经是无从可考了。不过有一点是可以确定的，中国的皮影戏早在千年之前，
便流传到了欧洲，而且在欧洲有着一个更恐怖的名字，幽灵话剧。据说著名美剧
《达芬奇的恶魔》，明年推出的第三季里，便将会涉及这一情节。

    皮影戏虽在诞生于两千多年前，但在清末民国初时期，跟相声、二人转一样，
虽然是在民间深受欢迎，但属于是登不了大雅之堂的街头艺术。原因是在旧社会
时，皮影戏里的很多曲目里，属于是“春宫戏”。实际这一点没什么可奇怪的，
皮影戏作为一种民间的接头艺术，跟当时的相声、二人转是一样的。相声如郭德
纲说言，传统的5000多个段子，有4900多个段子，因有碍于社会主义精神文明，
现在已经不让说了，二人转自是更不用说了，至今也没有摘掉很黄很低俗的帽子。

    前面说到了，皮影戏在艺术形式上，很像是电影。因此皮影戏里的“春宫戏”，
不但是可以将做爱的全套动作，生动逼真地呈现在荧幕上，还可以通过耍皮影戏
者的配音，让观看者听到逼真的叫床声。从这一层面上来说，咱中国传统皮影戏
里的" 春宫戏" ，堪称是日本AV片的开山祖师爷。只可惜这种春宫皮影戏，现在
早已经失传了，没法让苍老师、波多老师们，来找咱们拜祖师爷了。

    我无意间从幺幺的里皮箱，翻出来的这几个驴皮影人，全属于是春宫皮影戏
的造型。这几个驴皮影人，都是一尺多高，全都是女性人物的。每一个都制作得
栩栩如生惟妙惟肖，四肢和头是可以活动的，上面都带着牵线的耍杆。最让人称
奇的是，这几个驴皮影人的身上，都穿着样式不同的衣服，而且衣服上也带有牵
线的耍杆，牵动耍杆可以把衣服给脱下来。

    刚同幺幺见面的时候，因幺幺跟我说了，她的祖籍也是唐山的，她太爷爷是
耍冀东驴皮影的，为躲避战乱流落到了浙江杭州。因此幺幺这个近90后的现代靓
妹，能有这么几个传统的驴皮影人，我自然是并不觉得奇怪。幺幺把这几个传统
的驴皮影人，放到了她装情趣衣服的皮箱里，刚看到时到是让我觉得有些奇怪。
不过随即我又一想，这几个驴皮影人都是AV版的，虽然属于是她太爷爷传下来的
传家宝，但跟情趣内衣放在了一起，倒也算是物以类聚。

    心里琢磨着上面的这些，我拿起一个女性人物的驴皮影人，就势坐到了电脑
桌前的电脑椅上，很是稀奇地耍动了起来，虽然刚才把电脑给打开了，但也就顾
不上再去上网了。

   


     二、裸体画皮

    我拿起来的这个女性人物的驴皮影人，头戴一个插着多个红绒球的凤冠，身
穿一件青衣款式的戏服，身上戏服的主体颜色是白色的，应该是一件缟素孝服。
传统皮影戏里的曲目，主要演的都是鬼怪故事，所以驴皮影人里女性的形象，大
部分都是妖狐女鬼的形象。因此从衣着扮相上看，我感觉这个驴皮影人的角色形
象，应该是一个“画皮”一类的女鬼。而这个“画皮”形象的驴皮影人，是被制
作成了AV风格，自然是一个色女鬼的形象。

    我越看越觉得稀奇，牵动着连接在白色孝服上的耍杆，把白色的孝服缓缓地
给拉了下来，令这个“画皮”驴皮影人，在面前慢慢地暴露出了身体。

    连着这个“画皮”皮影人身上衣服的耍杆，一共有两根，我先扯动的是连接
着穿在外面的孝服上的耍杆，孝服的下端是粘连在皮影人的身上的，不能整个地
全都拉下来，因此我先拉下来了“她”穿在外面的孝服，是令“她”暴露先出来
上半身。这个“画皮”皮影人的下身，还穿着一条白色的底裤。古代女子的底裤，
和现在的内裤并不一样，是用白色软布料做的长裤。我又牵动了一下连接在白色
底裤上的耍杆，把她下身的底裤给扯到了膝盖以下，这个“画皮”皮影人，便以
全然暴露出身体隐私的姿态，裸身呈现在了我的面前。

    驴皮影人都是画着油彩，制作成了彩色人物形象的。刚才坐在电视机前看球
时，把我房间里灯给关了，觉得电视节目没意思，随后又把电视关了打开了电脑
准备上网，此时房间里只剩下了面前的电脑显示屏，发出来的幽蓝色的光亮。我
坐在了电脑显示屏前，把这个“画皮”驴皮影人给扒光了，在幽蓝色光亮的映衬
下，更加称奇不已地注意到，这个AV版的“画皮”皮影人，真是制作得太惟妙惟
肖了。

    这个“画皮”皮影人的皮肤，看起来跟真人美女的皮肤，一般不二地雪白且
圆润，令人情不自禁地就想伸手去摸。后背和肩膀的皮肤上，还带有着彩色的纹
身，但凑近了仔细看上去，实际是画上去的牡丹花。我感觉这应该是因为皮影戏，
是把皮影人的影子投射在了窗户纸上，对于坐在窗户纸前的观众来说，如果只看
白色的皮肤并不是太显眼，所以刻意增添上去这些个牡丹花。俊俏的眉眼画得宛
如真人一般，乌黑油亮的美人发髻，细细的腰肢，颀长的双腿，尤其是胸前一对
又白又大的奶子，如果是放大到了真人的比例，绝对是不次于柳岩姐的那对豪乳。

    不过因这个皮影人的造型，是戏台上青衣旦角的形象，又是穿着一身孝服，
制作成了画皮女鬼的形象，在幽蓝色光亮的映衬下，看起来也显得有些吓人。

    牵动着耍杆耍弄了一会这个皮影人，稍微摸到了些耍皮影人的规律，我牵动
着连接着的皮影人的耍杆，将这个被扒光了衣服的“AV画皮”，在电脑显示屏的
前面，摆出来了各种的性爱姿势。向后高撅起屁股的狗爬势，向左右叉分开双腿
的仰卧势，各式各样的性爱姿势，在耍杆的牵动下，这个“AV画皮”全都能逼真
地摆出来。

    把能想到的性爱姿势，让这个“画皮”皮影人都摆了一遍，最后我牵动着耍
杆，让“她”摆出来了一个坐着的姿势，因为“她”的头是可以转动的，我轻轻
地牵动着耍杆，让“她”把脸侧转过来看向了我。把这个“画皮”皮影人摆出了
这么一个姿势，我更加称奇不已地注意到，虽然“她”只有一尺多高，但五官面
目画得十分清晰，淡淡扫蛾眉，浅浅抹胭红，活脱就是一个缩小了的古代绝色美
女。

    将这个“画皮”皮影人，摆出来一个侧身坐着的姿势，我令“她”保持住这
个姿势，轻轻地放到了面前的桌子上。这时我忽然注意到，在“画皮”皮影人的
双眼下，好像是带着两道轻微的泪痕，侧着身坐着了我的面前，在幽蓝色光亮的
映衬下，如果是再配上一张缩小了的雕花木床，感觉真就好像是一个丈夫不幸去
世的深闺美妇，在失去依靠之后，更加不幸地遭到了恶人的奸淫，事后衣衫不整
地坐在了雕花木床上，正在凄苦无助地默默流泪。

    二次返回到这家酒店时，为了打一个跟幺幺上楼的时间差，我先去了开在酒
店一楼的超市，买了一小盘香蕉和几个苹果。香蕉已经被我吃的只剩下了一根，
而只剩下的那一根香蕉，随后还被我用来塞了幺幺的草莓逼。一个也还没吃的那
几个苹果，进门时则被我顺手放到了电脑桌上。把这个“画皮”皮影人放到了桌
子上，我顺手从桌上抓起来一个苹果，放到嘴边大口地咬了下去。

    不想因为把注意力全都集中在了，侧身坐在面前的“画皮”皮影人上，我把
苹果放到了嘴边大口咬了下去时，不小心把苹果给从手里滑落了出去。结果大力
地一口咬了下去，咬了个空没咬到苹果不说，反而还把自己的嘴唇给咬破了。

    我疼得一哆嗦，本能地用右手的手背蹭了一下嘴唇，渗出来的血沾到了手背
上。不过只是把嘴唇咬破了个小口，我也就没当回事，也没去捡倒掉桌子底下的
苹果，把咬破的嘴唇含进嘴里裹着，继续欣赏着面前的“裸体画皮”。

    感觉将面前的这个“画皮”皮影人，摆出来了一个像是刚遭受恶人奸淫后的
哀怨造型，看着很是让人可怜感觉很不得劲。我又抄起来连接着皮影人的耍杆，
首先提上了“她”下身的白色底裤，然后轻轻地牵动着耍杆，想着给“她”换一
个妩媚些的造型。

    牵动着耍杆操作了一会，我果然就给这个“画皮”皮影人，摆出来了一个看
着很妩媚的造型。令“她”摆出了一个蜷着双腿，笔直着上身坐着的姿势，一只
手侧扶在了胯间，另只手蜷曲着伸到了嘴边，还把一根手指放到了嘴唇上。

    给这个“画皮”皮影人，摆出来了一个妩媚的造型。我忽然间觉得，刚才看
着很哀怨的“她”，顿时间便真得变得妩媚了起来，刚才像是挂在在脸上两道泪
痕，这时忽然间也看不出来了。宛如是顿时又成了一个香艳的美妇，深夜间坐在
了闺房里的秀床上，正在期盼着与情人的纵情欢愉。

    对给这个“画皮”驴皮影人，从新摆出来的一个妩媚造型，我觉得很是满意，
坐在电脑前继续欣赏了起来。不过继续欣赏了不一会，我忽然间觉得有些犯困，
应该是刚跟幺幺玩过了深喉射精，强烈至极的快感导致的疲乏感，此时还没有完
全缓过去。困劲一上来便是越来越觉得困，没一会的功夫，上下眼皮便开始打起
了架，视线里的“裸体美人”变得模糊了起来，紧跟着便靠在电脑椅上睡着了。

   


    三、怪梦成真

    我正欣赏着面前的“画皮”驴皮影人时，忽然间上来了一股强烈的困意，坐
在电脑椅上不由自主地闭上了眼睛，睡着了之后做了一个梦。梦到的情景是不到
一个小时后，法国队和洪都拉斯队的那场比赛。

    连着好几天熬夜看足球，做梦梦到了足球很正常，可是这个梦做得颇为奇怪，
因为梦到的情景非常真实，感觉就跟是坐到了电视前，看现场直播的感觉完全一
样。不但是清晰地梦到了进球的过程，连首发球员具体都有谁，比赛开始后谁犯
规吃到了黄牌，这些个细节都清楚地梦到了，并且在梦境里完整连惯地看完了整
场的比赛，最后梦到了的这场比赛的结果，是法国队3-0 获得了完胜。

    梦经里这场比赛的终场哨声，结束了我这场奇怪且清晰的梦。我打了个激灵
睁开了眼睛，发现梦里听到的终场哨声，原来是我手机的短信铃声。我拿过手机
看了看，是幺幺给我发来的一条短信，内容是说她老公现在已经醒了，准备要看
凌晨3 点钟开始的法国队的比赛，告诉我她也就不再从隔壁过来找我了，等天亮
后有了方便的机会再联系我。

    看完了幺幺发过来的短信，我看了手机上的时间，正好是凌晨两点半，想了
想自己也就睡了十几分钟。梦境里的时间，要比现实里的时间过得快，因此只睡
了十几分钟，却是梦到了近两个小时的整场足球比赛，这到并不让我觉得奇怪，
可是这个梦却是如此得真实，这不禁是让我犯起了琢磨。

    坐回到了电脑前的电脑椅上，把手机放到了面前的电脑桌上，我不由自主地
回想起了刚才的这个梦。不过琢磨了一会后，我不禁摇晃着头笑了起来，带有自
我嘲笑意味地自言自语道：“哎，你这个穷屌丝，从来没遇上过好事，所以好不
容易碰上了好事，反而是忍不住地要瞎合计，梦再真实，它毕竟也就是个梦嘛。”

    自己对自己说了这么一句话，我看到面前打开着的电脑，不禁心里颇为兴奋
地一动，又带有自己撺掇自己的意味，自言自语道：“哎，莫非是那位天使大姐，
看你这个穷屌丝太倒霉了，先给你安排了一次桃花运，又给你安排了一次财运。
既然梦到了这场比赛的结果，哪这回干脆也赌回球吧！”

    我虽然是个看了十年前的铁杆球迷，但因为一直也没什么钱，以前还从来没
有赌过球。这一天忽然间觉得，自己是既交了桃花运，还很可能撞上了财运，我
控制不住地动了也赌回球的念头，而且当即间便付诸了行动。

    到了今年的巴西世界杯，咱天朝实际已经将赌球合法化了，想赌球随便找个
网站就能下注。

    我从电脑前站起来，走到沙发前拿起衣服，掏出钱包抽出银行卡，坐回到了
电脑前后，打开平时最经常上的网易，登陆了早就注册了的网易账号。拿着银行
卡要往账号里充钱时，好不容易动了会也赌一把的念头，但因为之前从没有赌过
球，我不禁又有些舍不得了。拿着银行卡琢磨了一会，又自我嘲笑了一番自己没
出息，但往账号里钱时，还是只充了200 块钱。想了想既然梦到马上要开始的这
场比赛，是法国队3 比0 获胜，于是选择了压比分的模式，把冲进去的200 块钱，
全压了法国3 比0 洪都拉斯的比分。

    赌过球的人都知道，赌球中压比分的模式，相比于压胜负的模式，压中的几
率要低很多，当然赔率相对也高很多。这场法国对洪都拉斯的小组赛，出现3-0
比分的赔率超过了10，也就是说我把冲进去的200 块钱，全压了法国队3-0 获胜
的比分，如果压中后便能赢2000多。

    我在电脑下好了注，觉得那几个AV皮影人，属于是人家幺幺的太爷爷，给她
留下来的传家宝，又是要准备开始看足球了，便暂时给她放回到了皮箱里。一切
都收拾利索了，法国对洪都拉斯的比赛，没一会便开始了。我关了电脑打开了电
视，拎起还没吃的那一袋苹果，又捡起来刚才掉到桌子底下的那个苹果，坐到了
电视前的沙发上，一边吃着苹果，一边看起了球。

    然而随着开场哨声的响起，等法国与洪都拉斯的比赛开始了之后，我顿时后
背上发凉地冒起了惊悚的冷汗，因为电视上现场直播的比赛画面，竟然和我刚刚
梦到的完全一样。

    首先是看到两支球队的首发球员，与我刚刚梦到的完全一样，随后看到比赛
的过程，与我刚刚梦到的也完全一样，连进球的时间都一秒钟也不差，甚至连本
泽马下半场打进的第三个球，被判定为守门员的乌龙球，也跟我刚刚在梦里面梦
到的丝毫不差。仿佛就是在这场比赛还未开始之前，我已经是坐在了电视机前，
提前看完了这场比赛的现场直播。

    四、现实噩梦

    我坐在沙发上眼睛盯着电视剧，越看越觉得瘆的，慌浑身一个劲地发凉。等
看到这场比赛结束时，虽然是赢了2000多块钱，而2000多块钱对我这个穷屌丝来
说，也足能算是一笔不小的外财了，可刚才做的那个梦竟然变成了真的，我已经
全然顾不得去想赢了钱的事了，只还能感觉到的，是自己的手和脚全都凉了。

    法国与洪都拉斯的比赛结束了之后，乌贼刘又出现在了电视画面上，此前她
是穿哪个队的球衣哪个队输球，这次好像是唯一穿对了一回球衣，乌贼刘在电视
上兴奋不已地白话了起来，但是呆坐在了沙发上我的，已全然听不到她是在白话
什么了。

    就在这个时候，我忽然听到了房门响，好像是有人在外面拿钥匙开门。思绪
一时间不知道飞到了哪，我紧跟着虽然是听正切了，确实是突然有人在外面拿钥
匙开门，但一时间并没有反应过来。

    正在我还呆坐在沙发上时，房间的门咣当一声被推开了，冲进来了两个穿制
服的警察，不由分说把我按翻了沙发上，先用手铐铐住了我的双手，随后也不知
道用什么东西塞住了我的嘴，最后还给我套上了黑头套。

    等手腕上被戴上了冰凉的手铐，头上被套上了头套眼前一片漆黑，心情从惊
悚突然间转变成了惊恐，我这才从痴楞中反应出来了，顾不得再去琢磨刚才的怪
梦了，连忙琢磨起了警察叔叔为什么抓我。

    “因为赌球？不能啊！我一共才压了200 块钱，而且还是在正规网站下的注，
赢了的话还能给国家交税呢！因为嫖娼？也不能啊！我是刚和一个美女玩过SM，
可这是她情我愿的事，也算不上是嫖娼啊。是幺幺老公报了警？更不能啊！即使
他发现了我SM他老婆的事，可谁也不能因为被戴了绿帽子，打110 找警察叔叔来
处理啊。”

    我胡思胡想地琢磨了各种可能，忽然感觉自己先被带出了房间，又被带进电
梯带出了这家酒店，随后被扔进了一辆车里，紧跟着这辆车便发动了。

    “坏了，这不是被警察叔叔抓了，这很能是被人给绑架了？如果是警察叔叔
抓的我，给我戴上手铐正常，考虑到不想让我丢人，给我戴上头套也能够理解，
但是我也不是苏亚雷斯，犯不着把我嘴给堵上啊？可绑架我的人是谁呢？除了往
隔壁老太太家门口扔过垃圾，可这是因为隔壁的老太太当过红卫兵，我平时没得
罪过啥人啊，又是个穷得叮当响的穷屌丝，是谁又是为什么要绑架我呢？”

    意识到自己很可能是被人绑架了，同时感觉自己被扔进来了的这辆车，发动
起来后速度开得非常快，显然是要把我给带去某个地方，我忽然间心里一咯噔地
想到：“你奶奶个孙子的，我这是被幺幺，和她老公肇鑫，合伙给我设了个套吧？
刚才幺幺给我开的这个房间，是用她老公的肇鑫的身份证开的，这肯定是幺幺的
老公肇鑫，得罪了那个黑社会的老大，他们这是玩了一招李代桃僵，让我给那个
肇鑫当替罪羊了。哎呀，我说我这个穷屌丝，没有这么好的艳遇吧，这下可是完
蛋了，没准明后天在晚报上，登出来的在地沟里发现的无头尸，哪他娘的就是我
老人家啊！”

    我正在越想越要尿裤子地瞎琢磨着，突然咔的一声汽车停了下来，随即我感
觉自己先被抬下了车，紧跟着又被顺楼体抬上了楼。咕咚一声被扔到了地板上，
有人打开了我手腕上的手铐，但紧跟着被人强行拖着站起了身，双手又被用刚解
开了手铐，给铐到了高于头顶的什么东西上，随后有人揭掉了罩在我头上的头套。

    我晃着脑袋睁开了眼睛，发现自己被带来的地方，是一栋豪华别墅的客厅。
偌大的客厅装修得极为奢侈豪华，我是被两脚的脚尖降降能沾到地板的姿势，双
手向上高举着被铐在什么东西上，站在了靠近门口位置的墙下。我抬起头向上看
了一眼，见双手是被手铐给铐在一个支出墙壁的铁架子上，铁架子的上面供着了
一尊青铜的关二爷塑像。看来把我给绑架到这里的，还真是个黑社会大哥，因为
一般人不会在家里供关二爷。

    我又往面前看了一见，没想到却是看到一幅，琢磨都没法琢磨是怎么回事的
情景，幺幺竟然也被绑架来了这个地方。

    在这间偌大奢华客厅南侧靠窗户的位置，摆了一张豪华的沙发床，幺幺身上
只穿了一条黑色的丁字内裤，双手腕上戴着一副黑色的皮手铐，眼睛上还戴着一
副黑色的眼罩，在旁边两个穿警服的男人的威吓之下，显得很惊恐地躺在沙发床
上。

    我又往整个客厅扫了一眼，见除了我和幺幺，客厅里还站了四个壮汉，两个
站在沙发床旁监视着幺幺，一个在站在门口位置监视着我，还有一个膘肥体壮的
黑胖子，像是这四个人中为首的，坐在客厅中间的沙发上。这四个人身上都穿着
黑色的警服，但一看显然就不是警察，坐在沙发上的黑胖子因为出了一身的汗，
把上身的警服解开了扣子，一只手夹着一根烟，另一只手拿着警帽不停扇着风，
我看到其胸口纹着一条青色的龙。

    紧跟着我又发现到一点，我和幺幺都被绑架到了这里，但跟幺幺住在一个房
间的她老公肇鑫，却是没有出现我和幺幺被绑架来的地方。莫非是幺幺的老公肇
鑫，直接被这伙人给灭口了？不能够啊！我根本就不认识这伙人，也绝没招惹过
这样的人，所以也被绑架到了这里，肯定是受了幺幺和她老公肇鑫的牵连，因此
如果是要被灭口的话，直接被灭口的最应该是我。排除了幺幺老公肇鑫被直接灭
口的可能，我顿时想到了这一起的绑架，很有可能是幺幺的老公肇鑫策划的，事
情可能比我想的要复杂的多，但具体是怎么一回事，也只能等幺幺的肇鑫出现后，
才能够全然弄明白了。

    想到了这些，我不禁是暗自苦笑道：“先调教了一回皮影人，完事儿做了个
成了真的怪梦，紧跟着又被人给绑架了，他娘的，老子的这一个晚上，真是过得
太奇妙了。”

  


  
    五、淫恶光头

    我正在莫名其妙地胡琢磨着，门口外的楼梯上响起了脚步声，我侧过脸去一
看，见走进来了人的是一个光头。四十多岁的年纪，土豪气十足的穿着打扮，腆
着硕大的啤酒肚长得很胖，但皮肤黝黑看上去身体很壮，溜光锃亮的光头不像是
剃出来的，很能是压根就没有头发，因为看着比陈佩斯的脑袋还亮。

    见光头走了进来，坐在沙发上的黑胖子，连忙带上了扇着风的帽子，从沙发
上站了起来，另外三个人也都恭恭敬敬地站正了身形。光头先看了一眼被吊铐在
门一侧关公像下的我，又看了一眼客厅南侧沙发床上的幺幺，随后径直走到了黑
胖子的近前，拍了下黑胖子的肩膀笑着说：“行啊，三胖子，活儿干得够利索的！
放心，不会让你跟兄弟们白辛苦的，在原来谈好的价钱上，再给你们额外加两万，
让你带着这仨小兄弟，去找几个靓妞好好爽爽。”

    “谢谢老板，谢谢老板！能为您效劳，哪是我们哥儿几个的荣幸，以后您还
有什么事，尽管言语一声就行。”黑胖子听完连忙点头哈腰地表示起了感觉，他
的另三个手下也都更着哈腰表示起了感谢。

    我听了他们的对话顿时明白了，绑架我和幺幺的幕后主谋，是这个黑天都用
电灯泡的光头，而把我和幺幺给绑架来的这四个家伙，并不是这个光头的手下，
而是被他花钱雇来干这事的。

    光头说话的口音，属于是地道的北京味，而黑胖子和其三个手下的口音，却
是地道的东北口音，这一点不禁让我觉得有些不解。见幕后的主谋出现了，我自
是很想问问他，为什么要雇人绑架我，可罩在头上的头套虽然被拿掉了，但嘴里
的布还结结实实地塞着，根本没办法说出话来。

    光头扭过脸来阴笑着看了一眼我，又淫笑着看向了发床上的幺幺。刚才还一
副比金三胖派头还足的黑胖子，在这个光头的面前却顿时变成了哈巴狗，谄媚地
冲光头笑了笑，显然是领会到了光头的意图，朝其三个手下挥了挥手后，领着三
个手下出离客厅下了楼。

    我当即间也明白了这个光头的意图。把我给吊在挨着门口的关公像下面，把
幺幺放在正对着我的沙发床上，拿掉了我头上的套头，却还堵着我的嘴，并没有
堵幺幺的嘴，却是蒙上了幺幺的眼睛，显然是雇人把我和幺幺绑架来的这个光头，
是要让我连喊都喊不出来地眼睁睁地看着，在我的面前奸污只能喊叫却什么也看
不到的幺幺。

    明白了这个光头的意图，我紧跟着又产生了一个疑问。如果这个光头雇人绑
架幺幺的目的，是要玩夫前辱妻，哪被吊在墙下看着的最佳人选，应该是幺幺的
老公肇鑫呀。我是住在幺幺隔壁的房间，幺幺是跟老公住在了同一个房间，既然
那个黑胖子带着手下，能把幺幺给轻松绑架到这里来，肯定也能把幺幺的老公肇
鑫给绑架来啊。可是现在被吊在这看着幺幺要被强奸的，却是跟幺幺并没直接关
系的我，而不是幺幺的老公肇鑫，那么现在幺幺的老公肇鑫，是被给弄到了哪里
去了呢？莫非真的是已经被灭口了？

    我正在琢磨着的时候，光头关掉了客厅里的主吊灯，只剩下了沙发床上面的
一盏侧吊灯，迈步走到了沙发床前。三两把扯掉一身的名牌衣服，跳上了沙发床
骑到了幺幺的身上，一只手扯掉了幺幺下身的黑色丁字裤，另一只手很是粗暴地
掐住了幺幺的脖子。

    幺幺被一个黑色的眼罩蒙住了眼睛，但并没有像我似的被堵住嘴，刚才应该
是遭到了威胁恐吓没有敢喊叫，现在突然有人粗暴地骑到了她的身上，在本能地
反应中大声地尖叫了起来。

    “你们是什么人啊？为什么要绑架我？你们要干什么啊……”

    “嘿嘿嘿……要干什么？你个小骚货还用问吗？”光头一只手继续掐着幺幺
的脖子，恶狠狠地抡起另只手，连续抽了幺幺四、五个耳光。幺幺被打得连声惨
叫了起来，光头看着却是更加兴奋了起来，嘿嘿嘿地淫笑着对幺幺说：“你个小
骚货，你不是喜欢这被人收拾吗？今儿爷就好好满足你一下！”

    幺幺确实有着被轮奸的强烈渴望，可那是意淫性质的想象，真的以被绑架了
的方式遭到了强奸，自然是让她觉得相当得害怕惊恐。应该是明白了发生了什么，
幺幺被光头狠狠抽了几个耳光后，反而是稍微地镇定下来了一些，连忙以表示顺
从的口气，哀求起了骑在她身上的光头。

    “爷，您说的对，我这个……我这个小骚货……确实是很喜欢……很喜欢玩
SM调教。可是您是以这样的方式，来跟我玩的SM调教，真的是让我觉得很害怕。
求求您放开我吧，让我乖乖地……乖乖地陪着您玩吧……”

    “哈哈哈……当成游戏玩就没意思了，这么玩才够来劲儿嘛！”光头大声地
淫笑了起来，抡起来没掐着幺幺脖子的那只手，又狠狠地连抽了幺幺好几个耳光，
随后把这只手伸到了幺幺的两腿间，粗暴地揉弄着幺幺的下身说：“听说你个小
骚货，是长了个草莓逼，今儿亲眼看到了，你还真是长了个草莓逼啊。哈哈哈…
…头朝前撅着屁股趴着，先让爷拿大鸡巴，试试你的小草莓逼儿！”

    幺幺虽然是两手的手腕上，被铐上了一副黑色的皮手铐，但两条腿并没有被
捆上，相比脚尖将将能占地被吊着的我，还是有着一定的反抗能力的。不过显然
是知道在这样的情景下，一切的反抗挣扎都是徒劳的，而且也意识到了稍不如这
个光头的意愿，就会招致这个光头的一顿耳光。因此等光头说完让她撅着屁股趴
起来被操，在沙发床上站起来放开了她，幺幺只好是顺从地翻了个身坐起了来，
将铐着皮手铐的双手拄着沙发床的前沿，脸朝向了被吊在对面墙上的我，高高撅
起屁股趴到了沙发床上。

    目的就是要我眼睁睁地看着幺幺被操，等幺幺撅着屁股脸朝我趴好在了床上，
光头腆着大肚子站在了幺幺的身后，先是阴笑着轻蔑地看了我一眼，又向前挺了
一下其下身，故意向我展示了一下，他硕大的肚子下面，挺立着的大棒槌似的大
鸡巴。

    向我充分表示完了他的意图，光头附身蹲到了幺幺的屁股后，恶狠狠地抓住
了幺幺的头发，粗暴至极地狠劲向上一拽，把幺幺疼得凄惨地一声惨叫，拽得幺
幺高高地向让昂起了头，这么做的目的，自然是要让我能够看清楚幺幺的脸。随
后才猛地向前一挺下身，把大棒槌似的大鸡巴，从后边操进到了的草莓逼里。来
回移动着大肚子，从后面猛烈地操干起了幺幺，光头是仰着脸望向了被吊在对面
墙前的我，显然他在这种施暴感觉下的主要快感是来自于，欣赏着我眼睁睁看着
他奸污幺幺的反应。

    被光头从后面猛烈地操干了起来，幺幺随应着大声地浪叫了起来，但显然她
的浪叫声是不得不装出来，我看到她脸上浮现出的表情，实际是相当痛苦和屈辱
的。

    我和幺幺相处了只还不到十个小时，虽然我和她实际就是属于相互满足的关
系，可在这不到十个小时的时间里，幺幺对我真的是非常得好，不管她是出于什
么目的，但在我活到了三十多岁的年纪里，似乎还没有漂亮的女孩对我这么好过。
看着她在我面前横遭奸淫，而我却只能是眼睁睁地看着，我的心简直是如同刀割
般得难受。

    抬起头向看了一眼，感觉双手被手铐给铐在上面的架子，有可能被我给拽到
了，于是我拼了命地向下拽起了胳膊。可这个上面放着关公像的铁架子，是用很
粗的三角铁做的，末端深深地嵌在了墙体里，我把两只手腕都拽出了血来了，既
没能能把双手从手铐里脱出来，放着关公像的铁架子更是纹丝没动。意识到想挣
脱开是不可能的，我又用舌头向外顶起了堵着嘴的布，可绑架我的那两个家伙，
使用一块浸湿了的毛巾，卷得结结实实地塞到了我的嘴里，我把舌头都顶麻了，
也未能顶住塞在嘴里的毛巾。

    看着被吊在关公像下的我，拼了命的徒劳挣扎，在对面的沙发床上，猛烈操
干着幺幺的光头，变得更加的亢奋了起来，操干的动作变得更猛烈了，还不停地
大力抽打起了幺幺的屁股。

    正当我濒临绝望要放弃挣扎时，结结实实地堵在我嘴里的毛巾，突然从我的
嘴里掉了出去。我感觉并不是被我给用舌头顶出去的，好像是有人用手帮我掏出
去的，可我的面前却是并没有人。不过我已经顾不得想这些了，等嘴里的毛巾突
然掉出去了之后，豁出去地破口大骂起了，正在得意至极地奸淫着幺幺的光头。

第七章 戏中有戏

　　　　　　　　　　　　　　一、屌丝很生气

　　我这个人平时总是表现得很懦弱，每当碰上了蛮不讲理的恶人时，首先想到
的第一反应，是宁可吃点亏也不要招惹恶人。其实这并不是我的本质性格，作为
最悲催一代的80后们，基本上都是这样的。与悲催时时代成的这一软弱相对立的，
我可能因为是双手断掌的缘故，一旦是碰上了更蛮不讲理的恶人，怎么退让也不
行被其给逼急了，却又是会被逼出来出不要命的横劲，这时胆子大得会让自己都
觉得奇怪。老话里说，千万别把双手断掌的逼急了，看来还是有一定道理的。

　　被手铐给吊在摆放着关公像的铁架子下，眼睁睁地看着幺幺遭到了那个光头
的蹂躏，我拼了命地挣扎了起来，但是既没有挣脱开被铐着的双手，也没能把塞
在嘴里的毛巾吐出来。然而就当我濒临绝望要放弃挣扎时，结结实实地塞在我嘴
里的毛巾，却突然从我的嘴里掉了出去。感觉不像是被我给用舌头顶出去的，更
像是有人用手帮我掏出去的，可我的面前明明并没有人。不过我此时已然顾不得
去想这些了，等嘴里的毛巾突然掉出去了之后，当即豁出了命地破口大骂起了，
正在得意至极地奸淫着幺幺的光头。

　　「哎，我说没头发的那孙子，你他娘的剃了个光头，就当你是释永信了啊？
你也不打听打听老子是谁，就敢跟老子玩这出，寿星佬上吊，你可真是活腻了啊！」

　　在客厅南侧正对着我的沙发床上，正在猛烈操干着幺幺的光头，因其以这种
方式奸淫幺幺的目的，就是要在操干幺幺的同时，欣赏着我只能眼睁睁看着他奸
污幺幺的反应，因此从后面猛烈操干起了幺幺之后，一直是目光平视地看向了我。

　　不过因他这时操幺幺操得正在兴头上，呼呼喘着粗气正处于强烈的亢奋中，
并没有留意到塞着我的嘴的毛巾，突然从我的嘴里掉落了出来。

　　毫无察觉间突然听到了我大声骂起了他，正在亢奋中的光头被吓得一激灵。
本来他这时候还没有操达到要射精的状态，但正在操干到了兴奋至极的状态中，
突然被我扯开了嗓子的叫骂声，给吓得一激灵，不由自主地闷吼了几声，肩膀哆
嗦几下，鸡巴提前在幺幺的逼里泻了。

　　不过这家伙显然是见过大场面的，突然间被我给吓得提前射了出来，停下来
了抽插的动作仔细看向了我，发现是塞在我嘴里的毛巾掉了出来，从幺幺的草莓
逼里拔出来了鸡巴，腆着硕大的啤酒肚坐到了床上，大口地喘着粗气休息了一会，
很快就镇定了下来。

　　从沙发床旁边的茶几上摸过了烟和打火机，点上了一根烟直起腰跪到了床上，
伸出一只手抓住幺幺的及腰长发，粗暴地把幺幺给直接给拽得转过去了身，把他
刚射完精的鸡巴塞到幺幺的嘴里。一手拽着幺幺的头发，一手夹着烟抽了两口，
多少显得有些吃惊，但并不是太在意地对我说：「呦呵嘿，真没想到，你小子还
够横得哎。不过我告诉你，爷报出了字号来能吓死你，别说玩的是这个么小骚货，
就是操了个还没破瓜的女中学生，也没谁敢把爷怎么着的。」

　　「嘿，孙子，够狂的啊！天一都法办了，难道你是天一他爹的亲儿子？」骨
子里不要命的横劲，此时已然完全被激了出来，我毫不示弱地继续回骂了一句，
随后继续跟面前的光头叫起了板。

　　「老子管他妈你是谁呢！听着，老子也告诉你，痛快儿地把老子给放了，完
事儿先摆一桌鱼翅谢罪宴，再把你老婆叫来，要是你还没老婆就把你妈叫来，要
是你亲妈太老了你小妈也凑合，等你老婆或者你妈，撅着屁股也跟老子赔完了罪，
老子再拿酒瓶子，在你那秃脑袋上开俩窟窿，今儿这事没准儿咱就算完了。要不
然，你脖子上的那颗秃脑袋，也就长不到日头出来的时候了。」

　　显然是没想到我这个穷屌丝，不但全然没被他给威慑住，反而是更强势地跟
他叫起了板，光头脸上浮现出了一副有些哭笑不得的表情，一时间还不知道该如
何来回应我了。

　　「赵哥，怎么你也在这啊？」

　　我刚才是被堵住了嘴但没被住着眼睛，能够看到眼前的情景但说不出话来，
幺幺是蒙住了眼睛但并没有被堵住嘴，能够听到声音但看不到眼前的情景。突然
听到了我的叫骂声，幺幺这才发现到，我也在这间屋子里，同时从我的话语里，
很明显地听了出来，我也是被绑架来到了这里的。

　　趁光头暂时有些愣神，伸出手推了下光头的下身，幺幺吐出来被塞在嘴里的
鸡巴，先扭过脸惊诧地尖叫了一声，随后似乎是突然间想明白了，我和她为何双
双遭绑架的缘由，连忙向后缩了缩身下贱地跪在了床上，以连连给面前的光头磕
着头的方式，哀求起了光头留下她把我给放了。

　　「爷，既然您知道了，幺幺是个天生的贱母畜，幺幺现在也知道了，您喜欢
怎么玩，哪幺幺肯定会陪着您好好玩的。这位赵哥，是今天才刚刚和幺幺认识，
幺幺就是想跟他玩一个小游戏，跟他没有什么直接关系。既然您把这位赵哥和幺
幺，都给弄到了这里来了，哪幺幺的老公，肯定也让您给弄到了这里来了。既然
您喜欢这么玩，哪就让幺幺的老公，来看着幺幺被您的大鸡巴操吧，这位赵哥和
这件事没什么关系，求求您就让他离开吧！反正大家都是喜欢玩这个的，以后没
准还可以一起玩，犯不着因为玩这个结仇。」

　　我听完幺幺哀求光头的话，对我和她突然双双遭到了的这起绑架，虽然一时
还不能完全弄明白是怎么回事，但从幺幺的话里已猜出了个大概。


　　　　　　　　　　　　　　二、后果很严重

　　从幺幺哀求光头留下她放了我的话里，我先是很明显地感觉了出来，雇人绑
架了我和幺幺的这个光头，四十多岁的年纪，脑满肠肥的长相，还在家中的客厅
里摆了尊关公像，很显然应该是一个暴富型的土豪。随后我也很明了地想到，这
家伙应该也是喜欢玩SM的，而且是一个经常玩SM的正牌S ，他跟幺幺之前应该没
有见过，但很可能之前跟幺幺在网上聊过，或者是听别人跟他说起过幺幺这个极
品M.有钱有势能调教到M 的机会很多，玩得多了对通常的方式觉得不够刺激了，
所以精心安排了这么一次绑架事件，给自己创造了一个真正的夫前辱妻的机会。

　　显然我的猜测是正确的。精心策划了这么一起绑架，图谋得逞后玩得正在兴
头上，万没想到突然被我向起叫起了板，先是把他给吓得提前射了精，紧跟着又
被幺幺猜到了其实际意图，还把其实际意图给说了出来，光头的脸上流露出了扫
兴之极的表情，很显然是继续往下玩的兴致，被预想不到的意外全然给搅没了。

　　这时光头见幺幺还想要继续哀求他，显然是不想幺幺把他的意图全给说破了，
把抽了几口的烟掐灭到了烟灰缸里，抓起刚才扒掉了的幺幺的内裤，团了团后塞
住了幺幺的嘴。随后抓着幺幺的头发下了床，拖着幺幺走到了我的面前。

　　虽然是很粗暴地拽着幺幺的头发，拖着幺幺下了床走到了我的面前，但应该
是因为我刚才豁出命去的强势叫板，令其此时不得不琢磨起了，我是不是有着比
他更大的来头，光头刚才表现出的嚣张劲，这时不由而然地少了三分。

　　光头拖着幺幺走到了我的面前，在我面对面地打量起来了他的同时，也面对
面地打量了我一会，随后语气虽然还是很强硬，但言词里已有了退让意思地对我
说：「小子，既然你也是玩这个的，今儿爷唱的这出是个咋回事，我想你应该心
里也明白了。既然咱都是好这口儿的，哪今儿这事也就算是场误会，我看今儿这
事，咱也就你明白我清楚地拉倒吧。」

　　「什么？大半夜的把老子给铐这来了，你说完了就完啦，有这么便宜的事儿
吗？我告诉你，就是你真是天一他爹的亲儿子，今儿事也完不了！」

　　光头已经很明显地表露出了和解的意思，我听了如果是顺坡下驴的话，不能
带着幺幺一块离开，至少自己还是可以安然离开的。然而因骨子里的那股不要命
的横劲，此时全然被激了出来，我这时胆子大得让自己都觉得奇怪，听完光头说
的表示退让和解的话，在根本控制不住的冲动的趋势下，却是更加强硬地继续跟
其叫起了板。

　　我没有顺坡下驴继续跟其叫起了板，反到是让光头更琢磨起了，我是不是有
着比他更大的来头。下意识地松开了抓着幺幺长头发的手，眼神有些痴愣且惊慌
地望向了我，透露出来的意思好像是心里正在想着，「这混蛋敢把我骂成李双枪
的儿子，莫非他有个双枪李向阳的爷爷？」

　　冲动间全然忘了自己是谁了，我没有没有顺坡下驴地继续叫起了板，其实话
刚一出口当即就后悔了，因为我并没有一个双枪李向阳的爷爷。心里当即间后了
悔，那股子不要命的横劲虽然还在，但眼神里还是不由自主地闪露出了，实际心
里并没有底的一丝怯意。

　　光头的年纪比我大了十多岁，而且应该是一个黑白两套皆通的土豪，见过的
世面自是比我多得多，我的眼神里稍微闪露出来了一丝怯意，当即间便被其看了
出来。看出来了我根本没什么来头，属于是不横装横地在吓唬他，结果刚才把他
给吓得提前泄了不说，还把他精心安排的图谋给搅黄了，光头顿时气了个脑筋蹦
起来多高，瞪圆了眼睛恶狠狠地怒视向了我。

　　怒视了我好一会也没说话，但此时光头已然不是在琢磨，我是不是有着比他
更大的来头，而是被我给气得，一时间不知道该说什么了。瞪圆了眼睛恶狠狠盯
了我好一会，动作夸张地冲我连连点着头，这才咬牙切齿地对我说：「小子，为
了个才认识一天的小骚货，就敢不要命了跟爷叫板，你真有种！本来爷就是想当
着你的面，自己个玩玩这个小骚货，完事儿就放你小子走。可既然你小子这么有
种，好嘞，哪爷再就多找点人来，当着你小子的面，一块来玩玩这个小骚货，而
且等完事儿了，你小子也就别想走了。」

　　光头阴笑着狠狠地蹬了我一眼，又低下头淫笑着看了一眼幺幺，转身走回到
了客厅南侧的沙发床前，捡起他刚才扯掉后扔到床下的衣服，穿好了一身的高档
名牌衣裤后，对着客厅外面大声地喊了一嗓子，「三胖子，领着你的兄弟们上来，
爷要给你们找点活儿干。」

　　带着三个手下假扮成了警察，把我和幺幺给绑架来的那个黑胖子，可能因为
还没有从光头那领到酬劳，这时还呆在了楼下并没有离开，听到光头大声了嚷了
一嗓子，当即顺着楼体又都跑回到了客厅。

　　刚才被我不管不顾的一通叫嚷，给气了个头昏脑涨，等黑胖子领着三个手下
跑上了楼，光头首先让黑胖子，捡起来掉在我脚前的毛巾，又结结实实地塞上了
我的嘴，随后指了下幺幺对黑胖子说：「我说三胖子，今儿爷也便宜你一回，让
你跟你的这仨兄弟，在爷这里，也玩玩这个小骚货。」又指下了我对黑胖子说：
「当着这小子的面，想怎么玩就怎么玩，把这小骚货玩死了都没事。」

　　很显然光头又想到一个更邪恶的点子，是想要让黑胖子和其三个手下，在我
的面前轮奸幺幺。激起的那股子不要命的横劲虽然还在，可嘴再一次被更结实地
塞上了，连再想破口大骂也都骂不出来了，我想到了光头的意图，却也只能是无
可奈何。

　　刚才一通乱骂把光头给唬住了，却没有抓住那个可以顺坡下驴的机会，以至
不但是令幺幺要遭到更惨的蹂躏，而且很可能还给自己招来了杀身之祸，我不禁
是后悔不迭地默声慨叹道：「屌丝很生气，后果很严重了，这回可是进入到作死
的节奏了。」


　　　　　　　　　　　　　三、无奈的“男友”

　　幺幺本来交给我替她暂时保管的那个皮箱，也都被给带来了光头的这栋别墅
里，暂时被放在了客厅正中沙发的旁边。光头交代完让黑胖子及其三个手下，要
在我的面前一起轮奸幺幺，掏出来塞在幺幺嘴里的黑色丁字裤，指了下放在沙发
旁边两个的皮箱，对一丝不挂的幺幺说：「你个小骚货儿，先去找件骚点的衣服
穿上。」

　　跟我一样意识到后果很严重了，幺幺听完也只能是乖乖地顺从，走过去打开
带长拉杆的皮箱，找出一身情趣内衣。

　　幺幺穿上的这套情趣内衣很是特别，上身是一件白色狐狸皮的小马甲，穿上
后倒是能罩住上半身，但下身却是连内裤都没有，与之搭配成一套的，是一双齐
腿的黑色网眼丝袜。穿好了狐狸皮马甲和网眼丝袜后，幺幺又拿出了一双白色高
跟鞋，蹲下身穿到了两只脚上。因及腰的浓密长发，刚才被光头给扯得很凌乱，
又从皮箱里找出一个扎头发皮条，稍微捋顺一下凌乱不堪的长发后，用皮条从头
顶上方把长头发扎了起来。

　　穿好了这套衣服很特殊的情趣内衣，幺幺显然是尽着最大可能让自己镇定下
来，就势蹲在了沙发前摆了个妩媚的造型，表情下贱地望向了站在他面前的光头，
随后偷偷地瞄了我一眼，眼神的意思很明显地是在埋怨我，「你作死不要命了，
给你招来了更大的麻烦不说，看看把我也给连累了吧！」

　　光头扭过头来阴笑着看了我一眼，转过脸去喝令幺幺，手和膝盖着地，高撅
起屁股，趴到了沙发前的地板上，随后坐到了沙发上点上了一根烟，冲黑胖子及
其三个手下挥了下手。

　　「谢谢老板……谢谢老板……」黑胖子谄媚地冲光头连鞠了好几个躬，迫不
及待地脱下去下身穿的警服裤子，弓着腰跪在幺幺的屁股后面，手伸进幺幺上身
穿的狐狸皮坎肩里，大力地搓揉起了幺幺的奶子，兴奋地淫笑着对三个手下说：
「哈哈哈……今天咱沾了老板的光，我先涮涮老板的锅水，完事你们仨再涮我的
锅水。」

　　黑胖子说完猛地向前一挺肚子，吭哧一声把鸡巴操进了幺幺的逼里，随后两
只手紧紧抱着幺幺的细腰，呼哧呼哧地猛烈操干了起来。

　　显然是明白光头叫他们上楼下，在我的面前轮奸幺幺的用意，黑胖子呼哧呼
哧地猛烈操干起了幺幺，先是谄媚十足地看了一眼坐在沙发上的光头，随后又得
意地淫笑着看了一眼我，在幺幺的屁股上狠拍了一巴掌，用浓重的东北话问道：
「老妹儿，喜欢被很多人整不？对面看着你被整的，是你的什么人啊？」

　　幺幺虽然有着被轮奸的渴望，但那属于是意淫性质的想象，真的以被绑架了
的方式遭到了轮奸，脸上流露出来了屈辱之极的表情。可是在这样的情景之下，
也只能是按照光头想听到的方式，下贱地回答起了黑胖子的问话。

　　「喜欢……喜欢……我是一个天生的贱母畜，生下来就是要被男人操的，最
喜欢的就是被很多男人轮奸……对面看着我被您操的人，是我的……是我的男朋
友……因为我是一个天生的贱母畜，所以被轮奸的时候，就应该让自己的男朋友
……在面前……在面前看着我被轮……」

　　黑胖子先侧过脸看了一眼坐在沙发上的光头，见光头听了脸上露了兴奋之极
的表情，于是更加得意地对幺幺说道：「哈哈哈……原来老妹儿你，这么骚这么
不要脸啊！哪就跟我们好好说说吧，你到底有多骚多不要脸啊？」

　　承受着黑胖子的猛烈操干，幺幺转过脸看向了光头，也只能是继续回答道：
「我是一个最不要脸的骚婊子，是爷最下贱的骚母畜，我的骚逼、浪嘴、贱屁眼，
都是给爷操的，不但爷可以任意操我身上的三个洞，爷的所有朋友们，也可以免
费操我身上的三个洞。我的骚逼、浪嘴、贱屁眼，都是给爷和爷的朋友们，来做
盛精液的马桶的……」

　　黑胖子听了操干得更猛烈了，拍打着幺幺的屁股继续问道：「操你妈个逼的，
真是个不要脸的婊子。既然你是个千人骑的骚婊子，干嘛还找男朋友呢？喜欢给
男朋友戴绿帽子？找了个男朋友，就是为了给他戴绿帽子？」

　　幺幺扭转回来头，瞪大了她那双大得出奇的大眼睛，眼神里既带有歉意又带
有埋怨意思，看了我一眼后接着说道：「是的……是的……我喜欢给男朋友……
给男朋友戴绿帽子……」

　　见光头很喜欢他让幺幺说这样的话，黑胖子在光头的面前也有更放肆了起来，
伸出一只手抓住了幺幺的及腰长发，拽得幺幺将头又转向了光头，另一只手在幺
幺地屁股上大力抽了一巴掌说：「你个千人骑的骚婊子，连到一块再说一遍，你
喜欢在你男朋友面前，怎么做别人的婊子、母狗？」

　　幺幺只要是连连呻吟着说：「我虽然平时……平时装得很正经，其实我是一
个最不要脸的骚婊子，是爷的贱母畜，是爷的朋友们的发泄工具，我的骚逼、浪
嘴、贱屁眼，都是给爷和爷的朋友们，来当盛精液马桶的……只要是爷找来的男
人，都可以免费的操我这个贱母畜，而且是在我男朋友的面前，狠狠地操我这个
贱母畜……我天生就是一个骚逼、贱货，天生就是要免费给男人玩弄的，天生就
给男朋友戴绿帽子的……」

　　「操你个妈的，操死你这个骚婊子，干死你这个骚婊子。」黑胖子一边叫喊
着，一边更加用力地抽插起了幺幺的草莓逼，拍打着幺幺的屁股继续叫喊着，
「你这个骚婊子，你的骚逼操起来可真过瘾啊，等老子先操翻了你的小骚逼儿，
完事儿再操操你的浪屁眼儿……」

　　黑胖子嘴里喊着还要操幺幺的屁眼，可是以轮奸的姿态猛烈操干着幺幺，而
且所操干还是一个极品的美女，自是令其觉得格外得兴奋，呼哧呼哧喘着粗气叫
喊了几声后，便直接在幺幺的草莓逼里射了。不过这家伙并没有射在幺幺的逼里，
即将射出精液的一瞬间，从幺幺的逼里拔出了鸡巴，用手从龟头后端捏住鸡巴，
站起身走到了幺幺的面前，抓着头发拽得幺幺扬起来脸，放开了捏着鸡巴的手，
把一大滩的白花花的精液，全都喷射在了幺幺的脸上。

　　黑胖子的那三个手下，此时早已是迫不及待了，见把他们叫上楼来轮奸幺幺
的光头，看着幺幺被轮奸时表现的很兴奋，这三个家伙在光头的面前也放肆了起
来，早都已脱掉了身上的警服掏出了鸡巴。

　　黑胖子的这三个手下，其中一个三十五岁左右的年纪，后背上纹了一条金鲤
鱼图案的纹身，另外的两个家伙，一个二十七、八岁的年纪，另一个看着也就十
八九岁。后背上纹了一条金鲤鱼的家伙，应该是在黑胖子的三个手下里地位最高
的，见第一个操幺幺的黑胖子射了，紧跟着便跪到了幺幺的屁股后面，急不可待
地把他的鸡巴，狠狠插进了幺幺的草莓逼里，继续起了对幺幺的轮奸。黑胖子把
精液喷射到幺幺的脸上，又把射完精的鸡巴塞进了幺幺的嘴里，另外的两个地位
较低的家伙，只好是蹲到了幺幺的身体两侧，一人一只大力地揉弄起了幺幺的奶
子。

　　此时我激起的那股子不要命的横劲虽然还在，可被手铐给吊在摆放着关公像
的铁架子下，嘴又一次被更结实地塞上了，再想拼了命的挣扎连力气都没有了，
再想破口大骂也根本喊不出来了，也只能是眼睁睁地看着，幺幺遭受着黑胖子及
其三个手下的轮奸。

　　突然就在这个时候，我听到客厅门口外的楼体上，响起了噔噔噔的急促脚步
声，紧跟着跑上来了一个人。这个人跑进了二楼的客厅后，当即便大声地叫喊道
：「老板，您之前不是说，就是让我配合您玩个游戏，当着姓赵的这个家伙的面，
只由您一个人来调教我老婆吗？您怎么叫他们一起……一起来轮奸我老婆了？」

　　我听到叫喊声连忙扭过了脸去，结果惊诧不已地看到，突然跑上来的这个人，
竟然是幺幺的老公肇鑫。


   　　　　　　　　　　　　四、无良的老公

　　黑胖子及其三个手下，正在坐在沙发上的光头面前，以把我当成了幺幺男朋
友的姿态，在沙发前的地板上轮奸着幺幺，不成想幺幺的老公肇鑫，突然跑上了
楼大声质问起了光头。我诧异不已地扭脸看了过去，这时紧紧塞住了我的嘴的毛
巾，突然又从我的嘴里掉了出去。

　　虽然明明面前没有人，但这一次我明显地感觉到了，塞在我嘴里的毛巾，绝
对是被从嘴里给掏出去的。因为刚才黑胖子返回客厅时，把毛巾二次塞回到我嘴
里时，比上一次塞得更加得结实，意识到了根本不可能用舌头顶出去，我刚才根
本就没有用舌头往外顶。

　　不过我此时全然顾不得去想这些，等嘴里的毛巾突然又掉出去了后，直接对
坐在沙发上的光头大声喊道：「我说秃脑袋那孙子，你他娘的就是想弄死老子，
也得让老子死个明白吧。要是你也算是个爷们儿，痛快儿点先跟老子说说，这他
娘的到底是咋回事儿！」

　　幺幺的老公肇鑫突然跑了进来，令坐在沙发上的光头也大吃了一惊，正在轮
奸着幺幺的黑胖子及其三个手下，则都显得更加得吃惊。黑胖子连忙从幺幺的嘴
里抽出了鸡巴，后背上纹了一条鲤鱼的那个家伙，也连忙从幺幺的逼里抽出了鸡
巴，黑胖子另外的两个手下，也都停止了对幺幺奶子的摆弄。

　　幺幺看到自己的老公突然跑了进来，先是跟我一样也露出了诧异不已的表情，
但紧跟着应该是由此全然想明白了，她和我突然遭到绑架的缘由，愤恨不已地瞪
了一眼自己的老公，趁暂时被放开了的机会向前爬了几步，抢在光头开口说话之
前，显得愧疚不已地向我解释了起来。

　　「赵哥，我之前跟您说的，我来您在的这个城市，是来做摄影模特的，我太
爷爷以前是唱冀东驴皮影戏的，我和您算是唐山老乡，等等的这些个事情，我并
没有对您撒谎。不过最关键的一点，我却没有跟您说实话。我因为天生有着M 倾
向，所以我找的老公，是我在SM圈子里认识的，他也有着M 倾向，具体地说，是
他有着那种淫妻倾向。赵哥您也是玩SM的，什么是淫妻倾向，不用我具体解释，
您肯定是明白的，至于我为什么找了一个有淫妻倾向的老公，这个想来也不用我
细解释，您也是能理解的。」

　　这时黑胖子反应了过来，走过来想要阻止幺幺往下说，但坐在沙发上的光头
冲其摆了摆手，示意其可以让幺幺向我说明解释，幺幺趁机继续向我解释了起来。

　　「赵哥，我其实是和我老公，一同来的您在的这个城市，而且他也在您认识
我的那个QQ群里。我喜欢被别的男人调教，他喜欢让别的男人调教我，刚来到这
边暂时没什么事情，所以我们就在藤儿的引荐下，找到了您玩了一个游戏。没有
告诉您我们是一起来的，故意让您感觉他是后从北京追过来的，这么做的目的是
想玩得更逼真刺激，这样让您觉得真的是在和我偷情，他感觉起来更像是我真的
和别人偷情，也就把这个淫妻游戏，玩得更逼真更有戏剧性了。我说把装着SM类
东西的那个皮箱，交给您来暂时替我保管，实际也是我们故意这么做的，目的是
为了让您在毫不怀疑怀的前提下，能够把那些调教工具放在您的手边。」

　　表情显得更加愧疚地看向了我，幺幺接着对我说道：「赵哥，您和我突然遭
到绑架的事，这个我事先真的是不知道。法国队的那场球开始之前，我老公说怕
他看球影响我休息，说之前我们一起吃饭的餐厅，晚上也会放世界杯，而且是大
屏幕高清直播的，所以他起来后就出了房间，下楼去了餐厅里去看足球。之后我
就直接睡觉了，没想到正睡着的时候，突然闯进来了两个警察，再之后就发现和
您一起，都被绑架来了这里。现在我老公出现了，我已经全都想明白了，之前他
和我跟您玩的那个游戏，实际是他故意安排的一场前戏，您和我突然遭到绑架的
事，才是他背着我安排的一场正戏。」

　　扭脸恨恨地瞪了一眼自己的老公，幺幺又转回脸看向了我继续说道：「赵哥，
您在跟我见面之前，跟加您进群的藤儿聊天时，藤儿应该跟您说了，她是被一个
很有钱的S 给长期圈养的，现在我已经想到了，把您和我绑架来这里的这个光头，
应该就是藤儿的主人。我想肯定是这个光头，许诺给了我老公什么好处，他、藤
儿、我老公，他们三个实际早就在背后商量好了，先让您和我认识，再把您和我
绑架来这里，然后再在您的面前调教我。我想他们这么做的目的，是因为知道我
老公本来就喜欢这个，如果是在我老公的面前调教我，让这个光头觉得不够刺激，
所以设计先让您和我认识，然后弄出来一起逼真的绑架，安排由您来看着我被调
教。」

　　听幺幺分析完了，我和她为何突遭绑架的缘由，我一时间的感觉真可谓是哭
笑不得，扭脸看向了幺幺的老公肇鑫说：「嘿，小子，你这一处连环戏，唱得可
真够绝的啊！本来我还觉得，我跟你老婆把你忽悠得跟傻逼似的，我俩像是余则
成和穆婉秋的感觉，你小子成了谢若林。没想到被忽悠得傻逼似的原来是我，他
娘的我才是谢若林，你们两口子是余则成和姚翠萍。」

　　这时光头从沙发上了站了起来，走到了幺幺老公肇鑫的面前，拍了下他的肩
膀说：「小肇，我让三胖子跟他的仨兄弟，一块干你老婆的这事儿，实际是让这
小子把我给气的。本来按咱们之前的计划，这出戏唱得挺好的，可没想到这小子
嘴里的布，不知道咋搞得掉出来了，突然劈头盖脸地骂起了我，我也是让他给骂
得一时生气，才额外想出来的这么一处。事出有因你也被生气，再说你跟你老婆，
本来也就是喜欢玩这个嘛。不过事情既然出了岔子，也算是我没安排好，这么的
吧，在原来答应帮你办的那件事上，我再给你老婆点钱，让她买几件衣服，算是
给她压压惊了。」

　　「原来是个误会啊，刚才是我冲动了，请您别生气！」刚才还对光头愤怒之
极的肇鑫，顿时又换成了一副讨好的表情，陪着笑脸反而向光头道起了歉。随后
却是恨恨不已地瞪了我一眼，琢磨了一下后对光头说：「您看这件事既然出了岔
子，万一是要传出去的话，对我们夫妻不是太好，对您更是不好，所以您最好想
个办法，封住姓赵的这家伙的嘴。」

　　光头也恨恨地瞪了一眼我说：「这个你放心就是了。没想到这出戏唱成了这
样，你也来了也就这么着吧，你就先带着你老婆走吧，回去好好安抚安抚。这小
子你就交给我处理吧，保证让他没机会对外说去。」

　　「肇鑫，你太过分了！我们确实都喜欢玩这个，可之前我们不都说好了嘛，
只是你情我愿地把这个当游戏玩，你怎么背着我不知道，拿我跟别人做交易呢？」

　　幺幺在旁边听到了老公和光头的对话，首先是大声责问起了自己的老公，随
后又连忙替我向光头求起了情。「求求您，让这位赵哥离开吧！他和这件事本来
没关系，而且他是个老实人，知道您是位了不起的人物了，事后肯定不会对外去
说这件事的。」

　　幺幺替我向光头求完了情，这才注意到她此时还是一丝不挂，连忙小跑到了
放在沙发旁的皮箱前，打开皮箱从里面翻找起了衣服。她的这个带长拉杆的皮箱
里，装的全是情趣风格的衣服和鞋子，幺幺虽找出来一件黑色的长裙，但这条裙
子其实也是情趣风格的，下面的裙摆是透明的黑丝，急急忙忙地穿到了身上之后，
两条长腿和屁股全都能看到，可好歹这也算是暂时能找到最不暴露的衣服。急急
忙忙地套上了这条裙子，因刚才被黑胖子及其手下轮奸时，之前穿到脚上的那双
白色的高跟鞋，有一只不知道被甩到了哪去了，幺幺只好又从皮箱里，找出来了
一双黄色厚底的高跟鞋。拎着鞋小跑到了门口，蹲下身急急忙忙地提着鞋，准备
继续替我向光头求情。

　　因刚才把光头给气了个不轻，我知道光头是绝不会轻易放我走的，不过同时
我已经意识到了，在这个怪事不断的晚上，所要发生的怪事还远没结束。感觉到
了背后有着看不到的诡异依仗，激起的那股子不要命的横劲，此时不但还在，而
且变得更强了。因此没等幺幺继续替我向光头求情，毫不在意对蹲在门口提鞋的
她大声嚷嚷道：「幺幺，用不着求这秃孙子。请神容易送神难，今儿他就是拿八
抬大轿，想把你赵哥给送走了，也都已经晚了。」

　　果然我那种奇怪的感觉是对的，我大声嚷嚷的话音刚过，两只手便突然从手
铐里脱了出来。紧跟着刚把裤子提上的那个黑胖子，突然惊恐不已地叫喊了起来，
「老……老板……您家里……您家的供的关老爷像……脑袋……脑袋怎么掉……
掉了……」

第八章 越狱的感觉

    一、关二爷显灵

    关二爷因既是讲义气的先进典型，同时还有着财神爷的身份，现在很多人在
所开的店铺里，甚至还有不少在家里面，都供着关二爷的塑像。实际这属于是跟
没文化的香港人，学的一个没文化且不吉利的事情。旧时的中国人，确实是好多
人家都供着关二爷，但旧时普通人在家里供关二爷的，供的是关二爷的画像，而
不是关二爷的塑像，旧时供关二爷塑像的地方，只有关帝庙和各种跟玩命沾边的
堂口。

    画像象形的关二爷，与塑像形象的关二爷，代表的寓意是截然不同的。关帝
画像并不是只有关二爷一个人物，还有着关平、周仓和赤兔马，即使没有貂蝉姐
姐，也算是合家欢乐的感觉，代表的是家门兴旺平安招财。关帝塑像则只有关二
爷一个人，确实是代表着讲义气的先进典型，但同时也包涵着另一层意思，既关
二爷为了讲义气，不惜落了个身首异处的结局，而且还是身体和脑袋隔开了一千
多里。直白一些地说，关帝画像里的关二爷，是活着时候的关二爷，被塑成塑像
的关二爷，则是死了之后的关二爷，等同于是一个无头将军，所以您要是不想学
宋公明、杜月笙，最好别在店里、家里供关二爷的塑像。

    光头花钱雇了黑胖子及其三个手下，把我和幺幺绑架到他的这栋别墅的目的，
是要让我看着他调教玩弄幺幺。这栋豪华别墅位于二楼的宽大客厅，南面靠窗户
的位置摆了一张沙发床，北面墙的正中间供着了一尊关公像，而客厅北面的关公
像，恰好是正对着南面的沙发床。于是为了充分地突出这一主题，将我和幺幺双
双被绑架来客厅后，幺幺被放在了客厅南面的沙发床上，我则是被手铐给吊铐在
放着关公像的铁架子下。

    光头在自己的豪宅里供了尊关二爷的塑像，本来就是跟香港人学的一个没文
化的举动，偏偏还在跟小日本学的变态行径里，干出了一个对关二爷大不敬的举
动，自然是比没文化的香港人更没文化。黑胖子及其三个手下，如果真是混黑道
的话，应该是更要敬重关二爷，可收了钱后为了协助光头玩这一勾当，直接干出
了一个对关二爷大不敬的举动，自然是比没文化的光头还没文化。

    某位圣人云，没文化真可怕。在这一天的清晨时分，因光头、黑胖子及其三
个手下，所干出来的没文化的举动，引发令这几个家伙，一辈子都落下了心理阴
影的可怕事件。

    在我的双手突然从手铐里脱出来的同时，黑胖子突然惊恐不已地大叫了一声，
“关公像的脑袋掉了”。实际并不是放在架子上的铜制关公像，铜铸的脑袋从塑
像上掉了下来，而是在客厅东面的墙上，突然出现了关帝像的影子，而且是只有
身体没有头，但手里却是拿着青龙偃月刀，也就是说在客厅东面的墙上，突然出
现了一个无头将军的影子。

    这时已经是早上六点多了，夏季里东北的天亮得很早，这时外面的天已经大
亮了，但因厚重的窗帘严实得拉着，外面的光亮一点也透不进来，把偌大的客厅
照亮的依然是灯光。放在刚才我被吊着的铁架子上的关帝像，是贴着墙摆在了客
厅北面墙的正中，而照亮客厅的吊灯是吊在了天花板上，因此正常情况下根本不
可能，把贴着北面墙的关帝像，在东面的墙上照出影子。然而在客厅的东面墙壁
上，却是清晰地出现了关帝像的影子，而且出现的影子还没有头，这显然是发生
了相当不正常的事情。

    光头和黑胖子的三个手下，以及幺幺和她老公肇鑫，因我的双手突然从手铐
里脱了出来，一时间全都是像是见了鬼似的看向了我。还没等他们几个人反应过
来，黑胖子又惊恐地大叫了一声，紧跟着抬起手指向了客厅东面的墙。这几个人
连忙扭脸看向了东面的墙，突然间又看到了更诡异恐怖的一幕，顿时全都被吓傻
了。黑胖子的三个手下里，年纪最小只有十八九岁的那个家伙，更是吓得妈呀一
声尖叫，咕咚一声瘫坐到了地板上，紧跟着我闻到了一股尿骚味，显然是这家伙
直接被吓尿了裤子。

    我虽预感到了这天很可能还会发生怪事，心理上提前有了准备，可突然间看
到了如此恐怖诡异的一幕，还是当场也被吓了个头皮发麻。没想到果然发生了的
怪事竟是这样的，我一时间也没有反应过来，紧跟着在客厅东面的墙壁上，又出
现了更加恐怖的情景。

    光头、黑胖子，及其黑胖子的三个手下，外加幺幺的老公肇鑫，这六个人的
影子，突然间也出在现了客厅东面的墙上。此时这六个人中的三个，已然被吓得
瘫坐在了地板上，但他们出现了在东面墙上的影子，却全都是成站立姿态的，而
且每意个人的影子，都是轮廓分明十分得清晰。幺幺和我就在这留个人中间，但
她和我的却没有在墙上出现影子。因此这六个人出现在墙上的影子，显然并不是
被灯光照出来的影子，给人的感觉更像是这六个人的魂魄，被勾出肉身摄取到了
墙壁上。

    尿骚味变得更浓了，显然是又有人被吓尿了裤子，而客厅东面的墙上的恐怖
情景，却是在恐怖程度更加升级地继续发生着。

    以无头将军的形象，出现在墙上的关帝像的影子，忽然间挥着青龙偃月刀动
了起来，抡起刀砍向了光头等六个人，出现在墙上影子的脑袋。清楚分明地眼睁
睁看着，这六个人各自影子上的脑袋，挨个从各自影子的肩膀上滚落了下去，而
顿时全都吓得瘫坐在地板上这六个人，脑袋虽然还全都长在了脖子上，但他们出
现在客厅东面的墙上的影子，却都全成了站立着的无头尸。

    无头关帝像的影子挥起青龙偃月刀，砍掉了光头等六个人影子的脑袋，随后
便消失在了客厅东面的墙上，光头等六个人全成了无头鬼的影子，又伫立了一会
后也从墙上消失了。

    光头、黑胖子及其三个手下，幺幺的老公肇鑫，再加上幺幺，此时已然全被
吓傻了，都是瘫坐在地板上话都说不出来了。我也被吓了个胆战心惊两腿发软，
可心理上算是事先有了准备，抹了一把头上冒满了的冷汗，最先从惊悚中脱了出
来。

    默声地做了几次深呼吸，尽量让自己冷静下来了一些，我先琢磨了一下刚才
发生的恐怖情景。首先我想到的是，幺幺虽然长得像蛇精，但肯定并不是妖精，
否则也不会被她那个腹黑老公给算计了。紧跟着我又想到，刚才发生的这一系列
恐怖情景，也不是关二爷显灵，人家关二爷身兼着忠义化身和武财神两个要职，
即使光头和黑胖子确实冒犯了他的金身，也犯不着亲自现身来给我这个穷屌丝出
头。最后我基本可以肯定地想到，搞出来这一系列恐怖情景的，应该是我在宾馆
里等着看足球时，坐在宾馆房间的电脑前，耍玩的幺幺太爷爷留给她的那个皮影
人，也就是那个被制作成了画皮女鬼形象的皮影人。

    想到了是那位皮影人姐姐替我出了回头，我进一步地冷静了下来，在心里面
以自己教训自己的口气地说：“刚才你玩了命地骂那个光头，把这家伙给吓唬住
了，本来他服软了想放你走，可你不识时务地还继续装横，结果反而装漏了差点
把命弄丢了。行啦，既然那位皮影人姐姐，亲自出马又帮了你一回，你这回也就
别逮住蛤蟆非攥出尿了，趁这个机会赶紧溜之大吉吧。”

    想到这我伸手拽起了幺幺，对依然瘫坐着的光头等五人，以训斥的口气大声
说道：“我说你们几个，这回应该都知道了，惹了老子是个啥后果吧。不过看我
幺幺妹子的面子，而且今儿这事也真是够乱的，老子还等着回家看世界杯呢，懒
得搭理你们这帮杂碎，今儿就先这么着了吧。以后你们几个呢，多看点毛主席语
录这样的书，提高提高你们的思想觉悟，要是再敢干这样的事，哪下回可就没这
么便宜了。”

    说完我下意识地摸了摸了裤兜，见钱包还揣在了裤兜里，便拽着幺幺准备赶
快离开。可此时幺幺跟光头等几个人一样，也是真的把我给当成了鬼，连哭带下
跪地死活也不肯跟我走。感觉这会要非强行拽着她离开，没准会把她给吓成神经
病，想了想光头也不敢再把她怎么着了，而且她老公肇鑫也在，我只好是决定先
独自离开。

    走出了这栋豪华别墅的二楼客厅，顺着楼梯快步走下到了一楼，我心里想着
赶紧离开这栋别墅，走到附近的一条街上，拦了一辆出租车直接回家。

    不想光头的这一栋豪华别墅，实际上是有着三层的。最下面的一层，应该属
于是半地下、半地上的结构，因此二楼相当于是一楼，三楼则相当于是二楼，在
相当于是一楼的楼梯口，还有一段楼梯通向了最下面的一层。我还是第一次进到
这种豪华别墅的里面，一时弄不清是能直接从这一层走出去，还是要走到最下面
的一层才能出去，只好暂时站在了楼梯口向观察向了四周。

    突然正在这个时候，从我的身体左侧，伸出来的一只细嫩白皙的手，拽住了
我的左肩膀。突然间我吓得浑身一哆嗦，差点从楼梯口顺楼梯滚下去，伸手扶住
了楼梯的扶手，连忙扭过头去来一看，发现拽住我的是一个女人。

    惊悚不已地盯着这女人看了一会，我猛然间认了出来，突然拽住了我的这个
女人，竟然是那个" 黑丝藤儿".

   



     二、越狱的藤儿

    昨天下午我和" 黑丝藤儿" 视频聊天时，她在视频里虽然没有露脸，但差不
多是完全暴露出了身体，而她乳大肤白的身体诱惑至极，仅仅是间隔了12个小时
的时间，自是还十分清晰得印在了我的脑子里。我走出了客厅正要往楼下走时，
" 黑丝藤儿" 突然从楼体左侧拽住了我的肩膀，我被吓得浑身一哆嗦扭脸看了过
去，见突然出现的" 黑丝藤儿" ，衣服穿着很是怪异，身上穿的是泳衣款式的芭
蕾舞练习服，脚上还穿了一双芭蕾舞鞋。不过如此的怪异穿着，也正好暴露出了
她的身体，因此我虽然之前没有见过她的长相，但扭脸看了过去之后，还是很快
就认出了她。

    刚才幺幺告诉我了，" 黑丝藤儿" 是那个光头的圈养奴，我正要离开光头的
这栋别墅时，突然被这个" 黑丝藤儿" 把我给拽住了，弄不清她突然把我给拽住
的意图，一时间我被惊得不知该如何应对。

    这时" 黑丝藤儿" 松开了拽着我肩膀的手，用带有祈求感觉的目光望向了我，
声音很小声语速甚快地对我说：“求求你，趁今天的机会，带着我离开这里吧。
你在客厅骂那个光头的话，我刚才全都偷听到了，知道了你是个有胆色的好人。
昨天我确实是骗了你，但目的是为了能让你带我离开，这次我保证没有骗你，不
过现在来不及跟你细说了，等离开了这之后，我再跟你细解释吧。”

    此时我的最佳选择，是赶紧离开这个是非之地。因为如果那个光头从吓傻了
中反应了出来，恼羞成怒让黑胖子带着其三个手下，拿出刀追上来砍我的话，那
位皮影人姐姐还能不能再显灵出来帮我，是根本没法确定的事情。此外我突然遭
到的这起绑架，幕后的主谋是那个光头，但最开始是把我给骗进圈套里的，正是
这个" 黑丝藤儿" ，因此如果带她一块走的话，很可能随后还会招来更多的麻烦。

    英雄救美，对一个男人来说，是最容易引发热血冲动的事情。我心里虽然想
得很明白。可是看到身材、长相都诱惑至极的" 黑丝藤儿" ，带着哀伤祈求的目
光望向了我，却是不由自主地伸出手去，拉住她的胳膊。

    " 黑丝藤儿" 一见露出了激动的眼神，挣开被我抓住的胳膊，跑到旁边一个
一人来高的大花瓶后，先从花瓶里拿出一条长裙快速套在身上，随后又拿出一双
高跟鞋换到了脚上，最后又从花瓶里拿出来了一个黑色的旅行包。很明显这些个
东西，是她事先藏到了这个大花瓶里的。

    把换下了的那双芭蕾舞鞋，顺手扔进了这个大花瓶里，" 黑丝藤儿" 反过来
抓住了我的手，拉起我迅速跑出了这栋豪华别墅。出了别墅又跑出了院门，" 黑
丝藤儿" 继续拉着我的手，径直跑向了这套别墅所在园区的大门。

    我是在两个来小时之前，被蒙着眼睛塞进了汽车里，给绑架到的光头的这栋
别墅。等与" 黑丝藤儿" 跑出了这栋别墅，我才发现那个光头的这栋别墅，是位
于了一座高档的别墅园区里。不过这个别墅园区并不大，" 黑丝藤儿" 拉着我的
手跑出来没多远，便到了园区的大门前。从刚穿上的长裙里摸出一张磁卡，划开
了园区大门旁的小门，拉着我走出了这座高档别墅园区，随后继续拉着我的手，
沿着路边快步向西走了下去。

    快步向西走了三四百米远，到了一个十字路口前，恰好从路口北面的路上，
驶过来的一辆出租车。" 黑丝藤儿" 见了连忙扬起手晃了几下，出租车开过来停
在了路口旁，" 黑丝藤儿" 松开了我的手，拎着那个黑色的旅行包，走过去打开
了出租车的后车门，拖着旅行包坐进到了出租车的后排座。

    我一时间犹豫起来该不该也上车，这时出租车的司机，应该是因为看到先上
了车的" 黑丝藤儿" ，是带着一个挺大的黑色旅行包坐到后排座，主动为我把副
驾驶位车门打开了，于是我完全是在下意识的反应中，走过去坐进到了前排的副
驾驶座位上。

    因为是把车停到了十字路口的旁边，等我和" 黑丝藤儿" 都上了车之后，出
租车司机并没有马上开起车，首先问起了我要去什么地方。我本来的打算是要打
辆出租车直接回家，可没想到是跟" 黑丝藤儿" 一起坐到了出租车上，在这种情
景下也不知道该去哪了。这时坐在后面的" 黑丝藤儿" ，开口对出租车司机说，
是要去位于市中心的一个商场。

    出租车司机听完把车调了头，拐到了十字路口西面的路，随后沿着这条路径
直向西开了下去。此时也就是早上七点钟，路上的车辆很少，出租车的速度开得
很快。等行驶出了一段距离，我往窗外看了看发现到，那个光头的豪华别墅，是
在城市东端的市区边缘，距离市中心还有着挺远的距离。我之前还一次也没有来
过这一带，只是大概地知道是在市区的东部边缘，具体是什么街什么路则全然不
知，但特殊情况下为了不节外生枝，也没有向出租车司机打听询问。

    出租车行驶了足足半个多小时，到了位于市中心的那个商场，" 黑丝藤儿"
推开后车门先下了车，我付了车钱后也下了车。此时才早上七点半钟，这家大型
商场还没有开门营业。不过" 黑丝藤儿" 要来的地方，并不是这家还紧闭着大门
的商场，而是商场旁边的一家快捷商务酒店。下车后她便拎着包直接走向了旁边
酒店，我也只好是跟着她走了过去。

    我走进了这家快捷商务酒店的前台大厅，已经走了进来的" 黑丝藤儿" ，冲
我比划了个去开房的手势，她随后则直接走向了电梯。我只好是摸出来钱包去吧
台开房，出示了身份证交了钱开好了一个房间，拿着房卡走进到了电梯里，见"
黑丝藤儿" 站在电梯里正在等着我。显得更轻松地冲我莞尔一笑，把手里的旅行
包交到了我的手里，俨然跟我像是一对出来旅行刚下火车的情侣似的，挎起了我
的胳膊依偎到了我的肩膀上。看了一眼我手里房卡的楼层，伸手按了一下房间所
在的楼层按钮。

    到了房间所在的楼层走到房间前，我用房卡打开了门先走进到了房间里，把
那个黑色旅行包放到了床前的电视桌上，如坠云里雾里地琢磨起了又遇到的离奇
事。" 黑丝藤儿" 则直接走到了床前，脱了她刚才穿上的那条长裙和高跟鞋，又
脱了里面的那件芭蕾舞练习服，走过来打开了我放到电视桌上的旅行包，从里边
取出一件全透明的白色薄纱睡裙。往身上穿着这件透明的睡裙，露出一副完全轻
松了下来的表情，以开玩笑的口气对我说：“我可不是故意要勾引你哦，从那个
地方逃出来的，我带出来的睡衣，也只有这样的了。”

    此时的我自然是毫无开什么玩笑的心情，把刚才来到这家快捷商务酒店的过
程，在脑子里过电影似的回想了一遍，感觉" 黑丝藤儿" 逃离光头那栋别墅的事
情，很可能并不是她伪装出来的。把出门时要换的衣服和要带的物品，事先藏到
了一楼的那个大花瓶里，还把划开小区门的磁卡，事先藏到了出门时换上的长裙
里，并且在上了出租车之后，当即便明确说出了要去的地方。很显然她对这一次
的出逃，之前是做了精心的准备的，连细节方面的事情都考虑到了，真就是玩出
了点越狱的感觉。

    在心里面做出了这些分析，我不禁在心里暗自感叹道：“先是被幺幺两口子
给玩了出潜伏，又经历了一次鬼吹灯似的闹鬼事件，完事儿还体验了一把越狱的
感觉。这个早上过得真是太绝了，余则成、胡八一、越狱迈克，三位大神的经历，
一早上的功夫全让我体验到了啊。”

    " 黑丝藤儿" 换好了那件透明睡裙，这时已经走到了卫生间的门口，进卫生
间之前扭过脸笑着对我说：“对了，既然咱们现在面对面见到了，而且还呆在一
起一段时间，我先跟你简单介绍下我吧。我的真名叫葛梅，年龄正好是40岁。如
果你还想更多了解我的话，哪就进来跟我一块洗澡吧。”

  



    三、美熟妇葛梅

    " 黑丝藤儿" ，当然我现在知道了，她的名字叫葛梅。告诉我了她的名字和
年龄，又说让我跟她一起进卫生间去洗澡，随后便迈步走进了卫生间。我一时间
还没回过神来，并没有马上跟着她进卫生间。

    站在电视桌前又琢磨了会，我不禁摇着头苦笑了起来，默声地自言自语道：
“一早上的功夫，余则成、胡八一、越狱迈克，三位大神的感觉全体验到了，行
了，爱他娘的咋地咋地吧，多快活一回是一回吧！”我自言自语着的同时已动手
脱起了衣服，脱光了之手顺手把衣服扔到了床上，全身赤裸地朝卫生间走了过去。

    我推开门走进了卫生间，葛梅已站在淋浴喷头下洗起了澡，但却是故意没有
脱掉那件白色的透明薄纱睡衣，被水淋湿后的这件薄纱睡裙，紧紧地贴在了她丰
满婀娜的身体上。见我光着身子走进了卫生间，葛梅给我让出了淋浴喷头下的位
置，抱着胳膊歪着头站到我的面前，眼神显得有些忧伤，但又带着一丝挑逗意味
地看向了我。

    昨天下午跟她视频聊天时，我已经看到过葛梅的身体了，但自然是远不如现
在面对面地看得真切。葛梅的身材和幺幺的身材相比，都是惹火诱人至极，同时
又属于全然不同的类型，幺幺是高挑纤细的纯骨感型身材，葛梅则是标准的婀娜
丰满型身材。身体上最吸引人的部位，是胸前一对丰满挺拔的豪乳，又白又大不
说，看上去还显得很柔软，但却是一点也没有下垂。刚才葛梅告诉我了，她的年
纪是40岁，身材上倒是与年龄相称，但如果只看脸的话，也就是30岁刚出头的样
子。

    一个如此香艳诱惑的美熟妇，以湿身的姿态站在了面前，我站到了淋浴喷头
下也就顾不得洗澡了，被洒落下来的温水冲着的鸡巴，情不自禁地在葛梅的眼前
挺了起来。

    继续保持着刚才的那种眼神，葛梅主动朝我贴了上来，一只胳膊从上面搂住
了我的脖子，另一只手伸到下面套握住了我的鸡巴，在我的嘴唇上轻轻吻了一下
后说：“我现在还挺紧张的，你现在应该也是吧。我以前在书上看到过，做爱是
消除紧张情绪的最佳方式。哪我们就以这样的方式，先消相互除一下紧张情绪吧。”

    我这时自然是没心思再去琢磨什么了，伸出一只手从后面抱住了葛梅的腰，
嘴贴到她的嘴唇上激吻起了她，另一只手扯掉了紧贴在她身上的薄纱睡裙，随后
伸到了她的胸前，揉搓起了她的两只大奶子。

    我暂时结束了对葛梅的一阵激吻，但揉扔在继续大力揉着她的奶子，葛梅呼
吸变得急促地对我说：“我还没有……还没有同比我小的男人做过爱……你的…
…你的大鸡巴……太坚硬了……和你做爱……一定……一定非常刺激……请你…
…请你快点插入我吧……”

    停止了对葛梅奶子的揉弄，我轻轻捏了一下她的奶头问道：“你想在什么地
方做，是在这里，还是去床上？”

    葛梅开始呻吟了起来说：“我是M ，你是S ，你想在什么地方做……就在什
么地方做……你想怎么样做……就怎么样做……”

    这家商务快捷酒店的卫生间，分为了里间和外间，里间作为了上厕所和洗澡
的地方，外间作为了洗漱和梳妆的地方。看了看卫生间的里间很小，我便拥着葛
梅出了卫生间的里间，准备去房间里的床上跟她做爱。到了卫生间的外间，葛梅
从架子上拿起一条浴巾，先帮我擦干净了身上的水，又擦干净了她身上的水。葛
梅弯下腰擦身上的水时，向后撅起的丰满白皙的屁股，看起来更加得诱惑。见此
情景我已然是等不及了，从后面轻轻地推了她一下，示意她站到了卫生间的洗手
台前，随后挺着鸡巴站到了她的身后。

    把手伸到了葛梅的两腿之间，我发现她剃光了阴毛的阴部，此时已然是淫水
泛滥了。在她丰满白皙的大屁股上，啪啪地轻轻拍打了两下，我情不自禁地对她
说：“不是吧你，这么一会儿的功夫，你的逼就湿成这样了啊！难怪你在那个群
里的名字，叫美盂逼呢？”

    扭过头媚笑着看了我一眼，葛梅语气变得骚浪起来地说：“人家以前在sm圈
子里的名字，不是叫美盂逼，而是叫温泉逼。因为我的逼，稍微感觉到了刺激，
就会马上充满了水，而且被操的过程中，逼里会一直是满是水的。”

    “是嘛，哪我今天可得好好体验下。”我说着一手按住了葛梅的屁股，另一
只手握着自己的鸡巴，找准了她阴道口的位置，把鸡巴插进到了她的逼里，随后
双手抱着她的屁股操干了起来。

    等我开始抽插起了她，葛梅又扭过了脸连，浪声呻吟着问我道：“怎么样…
…我的……我的逼……是不是水很多啊？”

    “是，还真是这样，你的骚逼里全是水，插进去又湿又润的，感觉真是太好
了。不过用东北话说，你这样的逼，不是叫温泉逼，而是叫大水逼。”我说完后
猛烈地操干了一阵，把葛梅操得嗷嗷地一阵大声浪叫，暂时停下来抽插后又对她
说：“你的骚逼操起来，真的是还挺紧的啊。昨天跟你聊天的时候，你不是说圈
养你的那个光头，经常找人来轮奸你嘛，被很多的男人操过了，你的骚逼还能这
么紧，真是个极品骚逼啊。”

    葛梅扭过脸以辩解地口气说：“昨天我在网上跟你说的那些，都是为了勾起
你对我的兴趣，胡编出来故意跟你那么说的。其实人家没有让太多男人操过，而
且因为我不喜欢比我小的男人，以前操过我的男人，都是比我年纪大的老男人，
现在也把我给操了的你，算是操过我的男人里年纪最小的。”

    我休息了片刻后又继续猛烈地操了起来，被我操得又大声地浪叫了起来，葛
梅在大声浪叫着的同时，又淫贱地大声叫喊了起来。

    “爸爸……爸爸……操我……使劲操我……以前我都是喜欢被年纪大的爸爸
操，现在被年纪小的爸爸操了，才知道被年纪小的爸爸操，原来是更加的刺激…
…爸爸操我……使劲操我……狠狠地操我这个骚女儿……”

    让一个美熟妇叫爸爸，当然是相当刺激的事情。葛梅以把我称呼为了爸爸的
方式，在被我操干的同时说起了下流的言词，我听了操干得更加的猛烈了，并且
开始一边操着她一边抽打起了她的屁股。

    葛梅刚才说的一点没错，做爱真就是消除紧张情绪的最佳方式，同她在卫生
间的外间做起了爱，我的紧张情绪果然很快就全然消失了。不过在紧张情绪之下
开始的性爱，可能是因为带着一种要释放的心理，相对得也比较容易达到射精状
态。第二次更猛烈地抽插了起来，我体验到了强烈至极的性爱快感，但还没等停
下来这一轮猛烈的抽插，便在葛梅的阴道里喷射出了精液。







   四、无助女教师

    我和葛梅在卫生间的外间做完了爱，又回了卫生间的里间一同洗了个澡，随
后躺到了房间的床上聊起了天。我的心里还有着很多的疑问，还好葛梅没等我问
她，便主动跟我讲说了起来。首先又较为详细地，向我介绍了一下她。

    “我是南方人，大学读的是师范，毕业后在一个高中做了一个英语老师。27
岁的时候，我跟同校的一个男老师结了婚，那时候我满脑子的浪漫思想，只是看
中了他长得很帅，可没想到他也非常花心。结婚后没两年，他就在外面经常沾花
惹草，为这个我跟他吵了不知道多少回架，到了结婚的第五年，也就是我32岁的
刚时候，最后还是跟他彻底分开了。离婚后我辞职来了北京，在一家外企找了个
当翻译的工作，因为被那个花心的前夫伤透了心，我离婚后后对男人变得不信任
了，也就不再考虑还想嫁人的事了。再后来我在网上，接触到了sm，觉得自己挺
喜欢这个的，又是单身一人在北京没有任何约束，就开始玩起了这个。”

    葛梅说到这长长地叹了口气，随后又笑了笑接着对我说道：“我确实是骨子
里就有着m 倾向，但没有昨天在网上跟你说的那么骚，做了那个光头的圈养奴，
其实是被他给强迫的。跟他在网上认识了之后，就被他死死地给缠上了，为了躲
开他，把当翻译的那个工作都辞了，可最后还是没躲过他。差不多是在两年前，
被他给弄到了东北的这个城市，再之后就一直没走出过那个别墅。这两年我一直
想着要跑，可直到了今天，才终于跑了出来。”

    我忍不住插言问了一句说：“秃脑袋那个家伙，是个什么角色啊？为了玩个
sm，这家伙就敢这么折腾，肯定是来头不小吧。”

    葛梅点了点头说：“那个家伙叫范革命，是做古董生意的。其实他本来就是
个地痞无赖，他老爹在文革的时候，是个造反派的头头，破四旧的年代带着人到
处抄家，把抄来的好几件珍奇古董，偷偷地给私藏了起来，后来传到了他的手里，
就这么让他发达了。卖掉那几件古董挣到了很多钱，他以后就专门干起了古董生
意，又巴结到了很多官场上的高官，生意越做越大现在非常有钱。他是东北这个
城市的人，生意是在北京的古董圈里，但他现在属于是香港人。做生意挣到了非
常多的钱，还跟不少高官攀上了关系，现在又属于是香港人，所以这家伙什么坏
事都敢干。”

    我也颇为无奈地叹了口气，掐了一下葛梅的奶头，冲她坏笑了一下说：“哦，
我明白了。我跟幺幺被绑架的事，是你给那个范革命出的主意吧？目的是把我给
弄到那栋别墅，好让我有机会能协助你跑出来。不过你咋就选中我了呢？事先我
也不知道你的实际意图，而且我就是个没钱没势的穷屌丝，你怎么就知道，我一
定能帮着你跑出来呢？”

    葛梅表示歉意地亲了我一下说：“那个范革命，特别得变态。你应该看到了，
我的脖子上、后腰上，还有一只脚的脚踝上，各纹了一个纹身，这都是他强迫我
纹上的。脖子上那个‘♀’，意思是我成了他的母狗，一只脚的脚踝上的那个圈，
意思是我成了他的圈养奴，后腰上的那个人形蝴蝶，意思是他给我打上了专属他
的标记。除了强迫我纹上这三个纹身，最让我受不了的，是他每想到一个念头，
就会强迫我必须执行。”

    指了下她脱掉的那件芭蕾舞练习服，葛梅显得非常愤恨地说：“你带着我跑
出来之前，我身上穿了件这样的衣服，是他五一前去了趟俄罗斯，看过了一回芭
蕾舞，回来就非让我练芭蕾舞。每天晚上，都要求我必须穿上这样的衣服，不但
是要练习跳芭蕾舞，而且每次他操我的时候，还都要求我用脚尖站着。我以前也
没练过跳舞，对他的这个变态要求，我真是的根本受不了，像这样的变态要求，
他以前要求我做过很多。”

    葛梅又亲了我一下后说：“我被他从北京弄到了东北，圈禁在了那个别墅里，
虽然他主要是呆在北京，但我平时被他安排的人，看管得非常严，凭我自己一个
人，根本就跑不了。还好他为了找到更多的M ，建了那个公共母畜的QQ群，让我
做了实际是他建的那个群的群主，为他来在网上搜罗更多的女M ，这样我有了上
网的机会，只能是在网上找人来帮我逃走。我跟幺幺和她老公，很早之前就在网
上认识了，利用他们来逃跑的这个办法，我也很早就想出来了，可是适合加入到
这个计划里的男S ，我却一直也没有找到。直到昨天我在网上认识了你，跟你视
频的时候我看到你是双手断掌，都说双手断掌的男人骨子里都有血性，所以就把
你给弄进这个计划里了。”

    葛梅显得很欣喜地又说：“让我没想到的是，你比我预料的胆子更大。你被
绑架去了之后，我就躲到二楼的客厅外去偷听，没想到你不但骂起了那个范革命，
还把他给吓住了。我觉得是有了更大可能的逃走机会，就赶紧下楼去准备东西了，
果然等我把东西都准备好了，你真的就从二楼顺利走下来了，于是我就按之前想
好的步骤，趁这个机会跟着你跑出来了。”

    在葛梅雪白的屁股上使劲拍了一巴掌，我长叹了一口气摇晃着脑袋说：“哎
呀，我的个天哪，你这个计划玩得，真是比《越狱》还复杂了。不过你可没想到，
因为你这个‘越狱’计划，可是招出来了大事了。”

    我本来是想接着说，因为葛梅导演的这个逃跑计划，最后导致了一场可怕的
闹鬼事件。可正要继续往下说时，我忽然间想到了，葛梅刚才说她听到我把那个
范革命给唬住了之后，就跑到了楼下去准备逃跑的东西去了，而且这么关键的事
情她刚才也没有跟我提到，因此显然是没有听到后来发生了的闹鬼事件。既然葛
梅并不知道发生了闹鬼事件，如此离奇诡异的事情，我说了她不见得能相信，很
可能还会觉得我是因为害怕了，故意编了一个蹩脚的谎话想撇下她不管了。因此
我想到了这些不禁犹豫起了，是否应该把闹了鬼的事告诉她。

    见我突然间发起了呆，葛梅郑重起表情对我说：“你放心，我不会连累你的，
之后怎么离开这个城市的办法，我早就已经想好了，你只需要再帮我一个忙就行
了。我的身份证过期了，两年前被那个范革命给监禁了，我也没法回老家补照身
份证，所以没办法坐火车离开这个城市，另外现在我的身上也没有钱。不过我有
一些首饰，是那个范革命给我的，都被我偷偷带出来了。你一会出去找一个金店，
帮我卖了这些首饰，然后等晚上的时候，帮我找一辆跑长途的出租车，我先去临
近的一个城市，之后再坐长途客车去南方。”

    男人在美女的面前，自然是最不想丢面子，听葛梅这么一说，我连忙摇着头
说：“不是，我刚才想的不是这个，我刚才是在想，咱们两个安全离开了，那个
范革命发现你跑了，不会把幺幺给怎么地了吧。”

    葛梅十分肯定地说：“这个没事的，你放心吧。幺幺和她那个绿帽老公，本
来就是喜欢玩这个，幺幺也就是被玩了一回，但这对他们夫妻也不算什么。那个
范革命，绑架了你和幺幺，实际是想玩个淫妻游戏，幺幺的老公事先事先也是知
道的。对我是想趁这个机会逃跑的事，幺幺和她那个绿帽老公，本来就全然不知
道内情，发现我突然不见了，那家伙肯定会很生气，但首先想到的，肯定是以为
我是跟着你跑了的，不会怪到幺幺头上的。”

    葛梅又显得很愧疚地对我说：“我现在最担心的，实际是你。我虽然是只能
想了这么个办法，可把你给牵连进来了，真是的是很不应该。等今天晚上我离开
了之后，你也暂时离开这个城市，去避一避风头吧。你放心，我在老家那边，还
有一套房子的，等我把那套房子卖了，我肯定会补偿你的。”

    “靠，就是没有你，麻烦已经都大了，把鬼都招出来了，还怕啥范革命反革
命的。”我在心里面默声叨咕了一句，想了想葛梅也真是够可怜的，那股子热血
劲又上来了，毫不在意地对她说：“你连个身份证都没有，坐长途客车走也不安
全，你用不着今晚就走，先去我家住着吧，反正我就光棍一个，我家的房子还挺
大的，你住多久都没关系。”

    说完了让葛梅去我家住，我话一出口便后悔了。这到不是因为我想到了让葛
梅去我家住，随后会招来更多的麻烦，而是我突然间想了起来，我家所在的小区，
因为自2011年的夏天开始，便接连不断发生了多起诡异离奇的死人事件，现在是
在网络上流传着诸多恐怖传言，被传成了一个恐怖的“幽冥小区”。

    可话已经说出去了，再想反悔也晚了，我不禁在心里默声慨叹道：“跟幺幺
和他那个腹黑老公，闹出来的潜伏刚告一段落，跟那个皮影人姐姐的事还没扯清
楚，又把一个‘越狱’美熟妇，弄回到了在‘幽冥小区’的家里，看来我家在接
下来的日子，要成建在城隍庙的保密局天津站了。”
