　　　　　　　　　　　　　　我的大学女友

作者：不祥
字数：8648

前言

　　最近工作不忙，偷空重温了下胡作非得《凌辱女友》，看完以后感慨颇多，
现在我准备把我上大学时候的暴露和设计女友的事情写下来，其中有８０％是真
实的，而且人物的名字我改了，免得麻烦，呵呵，因为其中还涉及到我两个死党
和他们的老婆……忘了说了，现在我的女友已经成了我的老婆，虽然结了婚，但
是我也会偶尔暴露一下老婆，没办法啊，本性难改！而我的两个死党的老婆也是
他们上大学时候的女友！

序

　　大一的生活对我来说比较苦闷，因为我算是勉强考上的，所以上了大一对我
来说简直就是高三的翻版，每天都是在复习、看书中度过的，生怕跟不上学习进
度。

　　不过幸好我的女友萧梓媛也跟我一所大学，我和萧梓媛以前是高中同学，她
那时候是班花，我从高一一直追到高三，最后终于到手，后来我们又考上了同一
所大学。所以我的整个大学期间还是相当性福的，每当看着我女友我总是一阵的
「鸡」动，没办法，她太诱人了。

　　我的女友属于娇小玲珑那种类型，虽然我女友的身高只有１米６０，不过身
材倒是不输给任何一个女人，水嫩、白滑肌肤，纤细的柳腰，浑圆、饱满的臀部
和一对３５Ｄ的浑圆、挺拔的玉乳，而且走路的时候这对玉乳还会上下轻微的颤
动，让人看了就想上去狠狠地揉弄一番，女友的两条玉腿像是两根洁白的冰柱，
完美无瑕，唯一的缺点就是小腿上微微隆起了一点肌肉，穿上高跟鞋以后更是明
显，不过我倒是很喜欢。

　　一双白皙、柔嫩玉足更是让我如痴如狂，每当我们做爱的时候，我都会让女
友穿上各种丝袜给我足交，然后再把精液射在这双绵软柔滑的小脚上，视觉效果
相当刺激！而且我女友的样貌也是相当可爱妩媚，一双水汪汪的丹凤眼，笑起来
眼睛就眯成了一条缝，配上她饱满的红唇，天啊，妩媚至极！

　　第一章：死党分享

　　「爷爷接电话啊！爷爷接电话啊！爷爷……」正在睡觉的我被手机铃声吓了
一跳，拿起手机发现是我的死党之一廖雨涛，没办法，接吧。

　　「大哥啊！这天太热了，而且我今天下午没课！让我睡会吧！」我拿起电话
无奈的说道，不过廖雨涛的回答却让我大吃一惊。

　　「别你妈睡了！肏，出大事了！我和老三在学生会办公室门口！你赶紧过来
吧！」廖雨涛说的老三就是我另外一个死党林一川，我们三个人很有缘分，在初
中就是同班，然后高中又是同班，连上大学都在一个班，有时候我说他们俩简直
就是阴魂不散！

　　「我去！你们要冷静啊！我知道学生会不要你们这种战斗力只有5 的渣渣，
但是你们也别想不开去血洗学生会啊！那边的BOSS是林夕雪！别看她美如天仙，
长得像高圆圆，可她那武力值是无限的啊！」我边穿衣服边对着电话调侃。

　　「擦，别说了，你快来吧，有个事我觉得咱哥三必须碰个头，唉……」廖雨
涛无奈的叹了口气，我知道这家伙是个超级乐天派，没有什么是会让他发愁，这
次看他的反应我知道这回的事情小不了，于是我手忙脚乱的穿好了衣服蹿出了宿
舍。

　　一路小跑到了学生会所在的教学楼，刚到楼下就看见这哥俩正坐在楼梯上抽
着烟，愁眉不展的。

　　「哈哈……说吧，咋了？让林夕雪把你们踹出来了？还是你们坐在这里回蓝
呢？」我坐到他们俩身边点了颗烟。

　　「给，你自己看吧，当心别受刺激啊。」老三林一川满脸泪痕地给我他的手
机，上面正放着一段视频，我拿过来一看，上面放的貌似是爱情动作片：一个身
材超级好的女人正跪坐在一个躺在床上的黑人胯上上下的起伏着，不时还把一头
乌黑的长发从身前甩到身后，一双玉手也是用力的揉搓着自己胸前的那一对丰满
的乳房，不时的还大声的浪叫一番，修长的玉腿正被那个黑人来回的抚摸着，看
起来这个黑人也是相当的动情。

　　「你鲁冰花啊！哭什么！一个大老爷们的！不过……这妞不错啊，这身材，
这奶子，这腿，啧啧……这脸蛋……肏啊！」当看清楚这个「AV女优」的脸的时
候，我噌的一下站了起来，同时也知道了为什么林一川满脸泪痕了！这个「AV女
优」竟然是林一川的女友：王姗！「那个……唉，老三，别哭了，算了，这种女
人……算了吧。」

　　我伸手拍拍林一川的后背，想安慰他一下，此时我却是言不由衷，看着别人
女友被一个黑人这么玩弄，我闭上眼，脑海里已经把王姗换成我的女友小媛，想
象着小媛那娇小、白皙的身体被一个强壮的黑人压在身下，一双玉腿也架在了黑
人的肩上，而一个粗长的黑色鸡巴正在猛力干着她的小穴，而小媛正在揉弄自己
胸前的那一对玉乳，嘴里还大声的喊着「肏我……快肏我……肏死我」之类的淫
荡话，我的鸡巴瞬间就翘了起来……这太刺激了……此时，林一川还在哭着，廖
雨涛也不说话，只是默默的抽烟，我叹了口气，伸手想把视频关了，没想到视频
竟然变了，一个烫着短发的女孩岔开双腿跪在床边上，上半身已经趴在了床上，
而她的双手却被反绑在身后，紧紧地贴在后腰上，浑圆雪白的屁股此时正在慢慢
的摇晃着，像是在索求什么，视频这时候晃动了一下，像是有人在调试摄像机的
机位，然后，一个高大的黑人出现在这个女孩的身后，双手伏在女孩的翘臀上，
挺着那足有25公分长的大鸡巴慢慢的肏进了这个女孩的小穴。

　　女孩随着黑人的挺进嘴里一直在「嗯……嗯……嗯……」的呻吟着，当黑人
的鸡巴完全的没入了女孩的小穴里以后，这个女孩回头对着黑人妖媚的一笑……
妈的！这个女孩居然是廖雨涛的女友：黄敏！

　　「老……老……老二……这……这……你……」我把手机对着廖雨涛，没想
到他抬头看着我只是笑笑，什么也没说。

　　「妈的，这是怎么回事啊！」我站在他们的面前，大声喊到「说啊！你们哑
巴啦！」

　　「老大，别激动，我们现在刚搞清楚一点，这个黑人叫约翰。唐尼，是咱学
校新来的两个黑人外教之一，至于他是怎么让我和老三的女友上床的，这点我们
还不知道，不过……」廖雨涛把烟丢掉，站起来看着我说「有一点，王姗和黄敏
都是跟萧梓媛在一个宿舍，你注意一下视频拍摄的日期，那天我们约好了一起去
找她们吃饭，结果呢？小媛说她们俩出去了……」说完廖雨涛看着我，摇摇头。

　　「肏啊！这不可能啊！你别忘了，咱们6 个可都是高中的同学啊！这么多年
了……等等，这视频你们是怎么得到了？」我突然想起了这个重要的问题。

　　廖雨涛伸手指了指林一川，叹了口气：「学校给外教新配的电脑坏了，老三
正好对电脑在行，所以就被林夕雪拉来了，老三去了以后发现这个黑人外教的笔
记本没关，所以……你懂得，结果就发现了这个。」

　　「我去！这太……妈的！」我捂着额头真的想不出说什么了。

　　这时候林一川突然站了起来，抹了一下眼泪鼻涕，转身就往外教的办公室方
走，我跟廖雨涛对视一眼，然后同时跑过去想劝住林一川，我们都知道，林一川
是向高材生，学习成绩在全校都是第一，高中毕业的时候他可是在学校保送清华
名单上的，而他就是为了王姗才不顾家里反对，来这跟王姗上了一所大学，没想
到现在变成这样。

　　「老三，老三，想开点……」我拉住林一川，旁边的廖雨涛也赶紧帮腔「老
三！冷静点！杀人犯法啊！为了个女人不值得啊！」

　　「肏，放手！谁去杀人啊？再说这孙子也没在屋里啊！我是去看看这孙子的
笔记本里还有什么线索，快放手啊！这衣服老贵的！说你呢，武卫岚，放手。」

　　林一川甩开我们的胳膊，迳直跑进了外教的办公室。

　　「唉，这都什么事啊……」我跟廖雨涛同时叹了口气，跟着林一川屁股后头
一起进了外教办公室。

　　等我们进去的时候看见林一川已经在摆弄那个笔记本了，我和廖雨涛也没说
话，默默地站在他后头看着笔记本的屏幕，当林一川打开笔记本D 盘的一个隐藏
文件夹的时候，我和廖雨涛一惊，这个文件夹里密密麻麻的都是视频，而林一川
似乎是见怪不怪了，一个一个的打开视频，找着线索，而我和廖雨涛也就这么静
静地看着……时间一点一点的过去了，而视频上的女人也是一个一个的在变换。

　　我们就这样静静的看着这个黑人的收藏，在看着视频的同时，我脑子里一直
在想，这些被老黑肏的女孩要是换成自己的女友会怎样，想像着小媛被一个五大
三粗的黑人蹂躏着，想着想着我的鸡巴又翘了起来，我悄悄的低头看了一眼，然
后扭头看了看廖雨涛的裤裆，结果发现这家伙也支了帐篷，因为是夏天，我们都
穿着短裤，这样的帐篷实在是太明显了，我心里暗笑了一下，然后接着再想像自
己的女友被这个黑人蹂躏的场景……

　　「等等！停！看，这是谁？」当林一川打开倒数第4 个、标着「新生－lin」
视频的时候，廖雨涛突然喊了一嗓子，我回过神，发现这个视频上的女孩真是相
当的熟悉——－林夕雪！

　　「这也太疯狂了！不过……不过林夕雪还真不错，平时看她都穿着宽松的长
裤，没想到身材也是这么辣……」林一川惊叹道，此时我却发现这小子也支了帐
篷，然后我扭头对着旁边的廖雨涛指了指老三的裤裆，廖雨涛对我一笑，也指了
指自己，我会意的一乐，对他比划了一个我也是的手势。

　　视频还在慢慢的播放，此时视频上林夕雪那平时清高的表情已经荡然无存，
此时的她正背对着坐在一个半躺在沙发上的黑人身上，快速的上下耸动着自己的
身体，两条胳膊背在身后，不知道是被黑人绑上了还是正在抚摸着黑人的身体！

　　林夕雪平时盘着的头发也都散开了，秀发飞舞，而她现在红唇微张，皱着秀
眉，脸上露出的那种不知道是舒服还是痛苦表情，随着耸动的节奏，林夕雪胸前
的那一对玉乳也是一上一下的晃动着，好不快活……

　　「林夕雪……平时一本正经的，这时候简直就是太骚了，不过我喜欢。」我
盯着视频生怕漏过每个细节……

　　「我去！」廖雨涛和林一川同时转身给了我个国际手势。

　　其实再往下看，我们会发现更多的「惊喜」，因为我们看的太投入了，忘了
一个太、很、非常、异常……重要的情报！萧梓媛、王姗、黄敏和林夕雪是一个
宿舍的室友！

　　第二章　真相大白

　　当观赏完林夕雪的表演之后，我们三人同时长出了一口气，互相看了看，同
时乐出了声。

　　「没想到啊没想到，林夕雪居然是这样的一个女生啊！可惜了那帮傻哥们还
把他当女神，可惜！」林一川一脸的淫笑，假装惋惜的感叹。

　　「滚蛋！老三你装什么啊，刚才看的就属你最爽，口水都快流下来了。」廖
雨涛笑骂了一句，其实廖雨涛也不好过，我扭头看他的时候，感觉他的帐篷已经
快破了……

　　「且，咱谁三也别说谁了，咱仨就是一路的货色，老二，你那帐篷都快要破
了！」我笑着指了指廖雨涛的裤裆「赶紧收拾一下吧，要不一会支撑你那蒙古包
的龙骨就该折了。」

　　听我说完林一川也发现了廖雨涛的窘状，不由得也跟着笑了出来。

　　「汗，别管我了成不，赶紧往下看吧，说实话，我有种不祥的预感，老大，
估计小媛也跑不了了。」廖雨涛脸红着掏出烟，派给我和林一川一人一支，然后
接着说道「你们发现问题没有，林夕雪、阿姗、小敏、小媛都是一个宿舍的。」

　　「咳……咳……听你……咳……这么说，我才发现……咳……咳……」我点
着烟，刚把烟雾吸进肺里，便听到这么一句，当时差点没被呛死。

　　「靠，刚才光顾看了，都没发现这一点，还是老二脑子好使。」林一川拍了
下脑门，恍然大悟道「还有3个视频了，而且这3个视频标题都是数字，但愿……
……」

　　林一川收住了话，扭头看着我，我没说话，衹是点点头，示意他继续往下看，
廖雨涛此时也伸手拍了拍我的肩膀。

　　其实，我当时脑子里一片混乱，真要是发现小媛也背着我，和这个黑人搞在
了一起我该怎么办？伤心？愤怒？肯定都有吧，不过我还是有点兴奋，刚才在脑
海里想像的场景就要呈现在我眼前了，看着自己那可爱又性感的女友被个黑鬼压
在身下，怎能让我不兴奋啊……

　　随着林一川的动作，一个新的视频呈现在我们眼前：一个烫着梨花头发型、
头发上还夹着一个深蓝色米琪发卡的女生，正面对面的坐在一个盘膝在床上的黑
人的腿窝里，两条粉臂用力搂着黑人的脖子，一双玉腿也盘在了黑人的腰上，女
孩随着黑人腰胯的挺动，也被顶的上下颠动、花枝乱颤，而女生胸前那一对娇挺
的玉乳正被黑人握在手里用力的揉捏着，变换着各种形状……随着黑人腰胯挺动
的加速，这个女生仰起头，嘴里大喊着「好长……比我……啊……男朋友的……
啊……还……长……啊……顶……到了……啊……啊……大鸡巴哥……哥……肏
死我……吧……come on……Fuck me……快……啊……我……要到……了……快
点……啊……啊……」

　　看着女生那张可爱的脸，我全身的血液直冲头顶，没错了，我期待的情景终
于出现了，这个快被黑人弄到高潮的可爱女生正是我的女友——萧梓媛！而她头
上戴的那个发卡正是我高一送给她的生日礼物……

　　廖雨涛和林一川此时同时扭头看着我，眼睛里充满了同情，而我则呆呆的看
着电脑屏幕，双拳紧握！崩溃、伤心、愤怒、兴奋此时此刻已经完全占据了我的
大脑！看着一个强壮的黑人抱着一个皮肤白皙、身材娇小的女生，正在床上做着
人类最原始的动作，而那个女生正是我的女友……我听着我女友的叫床声，以及
中间夹杂的性器碰撞所发出的「啪……啪……」声，慢慢的，我的大脑便被一种
莫名的兴奋占据了！

　　而更让加我意想不到的画面接着出现了……就在小媛马上要被肏到高潮的时
候，突然视频里又走出另一个黑人，此时一个身材完美的女人正散着头发挂在这
个黑人的身上，两条美腿也紧紧地贴在这个黑人的腰侧，而黑人那粗长的大黑鸡
巴正插在这个女人的小穴里，随着这个黑人的走动，挂在她胸前的女人也随着他
走路的节奏被抛上抛下……这个女人正是林夕雪！

　　「肏啊！汤姆。科尔！这家伙怎么也在这里？」廖雨涛认出了这个新来的黑
人「这个科尔就是另外一个黑人外教，负责教建筑系西洋建筑构图的！」

　　我一直在盯着屏幕，至于廖雨涛说的什么我根本没听进去，因为此时小媛已
经被唐尼肏到了高潮，衹见小媛浑身打颤，死死地抱住了唐尼，臻首后仰，同时
大叫到「啊……来了……啊……」就这样，我的女友萧梓媛，终于被这个丑陋但
是高大强壮的黑人肏出了高潮，唐尼很兴奋，抱着已经摊在他怀里的小媛不停地
吻着她的粉颈，一双大手也在小媛的身上游走着，脸上更是露出了一种征服者才
有的笑容……唐尼很兴奋，因为小媛！而我也很兴奋，也是因为小媛！衹不过，
我们俩的兴奋不是同一个意思……

　　「兄弟，挺住！」廖雨涛伸出一衹手按着我的肩膀，用力地捏了捏。

　　「废话！自己看！一直是挺着的！」我指了指自己的裤裆，冲着他勉强的笑
了笑「放心吧，我不会就这样挂了的，我可以原地复活……」

　　说完我扭头接着看着视频，想看看小媛怎么样了，不过我却发现唐尼已经从
我女友的小穴里抽出了他那黝黑粗长的鸡巴，而他的鸡巴上亮晶晶的，像涂了一
层油，而这层「油」正是我女友的爱液！此时唐尼已经把浑身无力的小媛慢慢的
放到了床上，而且还在我女友的朱唇上轻轻地吻了一下，仿佛他才是小媛的正牌
男友，而我则是个冒牌货！而他们刚才的云雨就好像是真正的情侣间的做爱！

　　「真他妈杯具！唉……」我自嘲的叹了口气，抬头看着天花板。

　　「靠，还没完，快看！」林一川此时指着屏幕喊道，当我回过神看屏幕的瞬
间，发现林一川这家伙居然把右手伸进了自己的裤子正在忙活着，靠，真他妈不
讲究，竟然对着我女友的性爱视频打手枪！不过老三在干嘛不是重点，重点在林
夕雪！

　　视频里的林夕雪此时正被站在地上的科尔抱在身前，她的两条胳膊紧紧地搂
住科尔的脖子，而科尔的一双大手正托在林夕雪的翘臀上，快速的上下挺举，衹
见他那粗长的黑鸡巴快速的插进林夕雪的小穴，又快速的抽出，干的「啪啪」直
响！此时的林夕雪已经快被科尔这样快速的抽插肏昏过去了……

　　「嘿，兄弟，这些东方的女孩真是好肏啊，阴道又窄又紧，可比我那女友强
多了！」说话的正是唐尼，他现在已经下了床，手里拿了瓶矿泉水，正悠哉的坐
在床边看着科尔。

　　「哈……可不是吗……身材又好……这么抱着肏都不觉得累……呼……而且
……你看看我身上的这个淫荡……的母狗……被我上了一次……居然上瘾了……
这几次还带着……她的室友……一起找上门来挨肏……够劲啊……哈哈哈……」
科尔放慢了抽插的速度，对着唐尼笑着说道。

　　「啊……你们……啊……这两个……啊……坏蛋……谁让你……们……这么
强……了……啊……啊……我男友……从来就……没这么强劲……过……这次带
室友……啊……来就……啊……是为了……感谢你……们让我……这么舒服……
啊……顶到了……用力……好涨……对……就是……那……啊……啊……」林夕
雪此时因为科尔放慢了抽插的速度而换过神来，一边挨着肏，一边对着这两个黑
鬼道出了其中的原委。

　　「肏你妈的！林夕雪！你丫等着！」我们三人终于知道了原因，同时破口大
骂。

　　「哈……兄弟……听见了吗……这母狗……可真够淫荡的……来吧……你不
也没……交货呢吗……

　　咱们给……这贱货来个双插……让她爽死……来吧……哈……「说完科尔停
止了抽插，而唐尼则是淫笑着走到了林夕雪的背后，伸手摸着林夕雪的屁眼。

　　「啊……别停啊……我还没来……啊……」林夕雪发现科尔停止了动作，刚
出出声想催促科尔动起来，却发现唐尼站到了自己的背后，而自己的屁眼则被一
根手指轻轻地揉着「你们要……干嘛啊……那里不要……啊……」

　　「嘿嘿……我们会让你来的，别着急啊，我的东方贱货，你马上就会飞上天
的，我保证。」唐尼淫笑着从旁边的桌子上拿起一个装着透明液体的小瓶，把透
明液体抹在了自己的黑鸡巴上，然后又沾了一点液体慢慢的涂到了林夕雪的屁眼
上，同时唐尼的手指也不老实，就着液体的润滑慢慢的插进了林夕雪的屁眼，然
后又慢慢的来回插弄着。

　　「啊……你们……不要……啊……」林夕雪终于知道他们要干嘛了，脸上露
出了不安和恐惧的表情，而诱人的胴体则不安的扭动着，想摆脱唐尼的手指。

　　「嘿嘿，别动，小美人，一会就好了，嘿嘿」唐尼此时已经抽出了手指，强
壮的身子轻轻地贴到了林夕雪的背上，同时用左手攥住自己的黑鸡巴，顶在林夕
雪的屁眼上，然后用龟头慢慢地摩擦着林夕雪的屁眼周遭的嫩肉，林夕雪被他这
么磨得十分舒服，不禁轻声呻吟着，不过唐尼趁着林夕雪分神的机会，用力一顶
，油光锃亮的黑色龟头便挤进了林夕雪的屁眼，林夕雪被唐尼这突然一插弄得痛
不欲生，大声哭喊着「不要」，挂在科尔身上的雪白胴体不断扭动着，想要逃离
这个地狱，不过唐尼却不为所动，用手扶着自己的黑鸡巴一点一点的挤进了林夕
雪的屁眼，慢慢地，唐尼的黑鸡巴已经进去了三分之二，随着唐尼的深入，林夕
雪哭喊声越来越大。

　　「不要啊……啊……好疼……我不要……不要玩……我这里……啊……你们
去……玩萧梓媛……的吧……她说她的……后面……已经被……她男朋友……玩
过……了……啊……啊……啊……」林夕雪此时竟然把小媛被我开发过后庭的事
也说出来了，听到这，我浑身颤抖着，这个贱货，她肯定是套过小媛的话，小媛
真够笨的！而廖雨涛和林一川扭过头，用一种充满了敬佩的眼神看着我！我没说
话，衹是笑了笑，然后示意他们接着看视频。

　　「我的美人……呼……先别着急……我们先让你……爽上天再去……玩你的
那……三个朋友……呼……嘿嘿……」唐尼淫笑着答道，说完他用力一挺，整支
大黑鸡巴全插进了林夕雪的屁眼，林夕雪「啊」的一声大叫，便没了声息，显然
是晕过去了。

　　「FUCK！你就不能轻点，怎么办，这婊子昏过去了！」拖着林夕雪翘臀的科
尔冲着唐尼不满的喊道：「每次你都这样，上次干那个叫陈蕊的老师，你也这样，
你就不能改改！」

　　听到这我们三人一惊，他们说的陈蕊就是我们大学公认的第一美女教师，身
高1 米70，身材超级火辣，长相也不错，学生私下里都把她当性幻想对象！没想
到这个美女教师也被这两个黑鬼给搞了！

　　「你急什么，这又不是第一次了，来，我们协调一下，用上次那个办法把这
个婊子干醒！」唐尼满不在乎，然后就见科尔慢慢的，把托着林夕雪翘臀的双手
撤走，然后变成唐尼的双手托着林夕雪，而科尔此时抖了抖两条胳膊，貌似在缓
解两条胳膊上紧绷的肌肉，然后两条胳膊分别挽住林夕雪那两条美腿，轻轻地移
动到她膝盖后面的腿窝处，然后科尔的两双大手又接替唐尼，回到了林夕雪的翘
臀上。

　　此时唐尼调整了下位置，伸手把林夕雪的两支粉嫩小腿推到了科尔的肩上。

　　现在，林夕雪的两条美腿完全的架在了科尔的肩膀上，而整个身体的重量也
压在了科尔的双臂上。而林夕雪还处在昏迷状态，秀发凌乱的盖在脸上，整个上
半身已经向后躺到了唐尼的身上，两条玉臂也垂在身体的两侧，毫无声息。

　　此时唐尼伸出两衹大手从林夕雪的腋下穿出，用胳膊架起她的两条玉臂，然
后那两衹大手一左一右的握住了林夕雪胸前的那一对娇乳……林夕雪此时被这两
个高大强壮的黑人男子凌空夹在中间，下体的两个蜜穴里分别插着两个又长又粗
的黑鸡巴，看着就像是奥利奥饼干，而林夕雪，就是那两片黑巧克力饼干中间夹
着的白色奶油……

　　「好了，来吧！」唐尼说完对着科尔笑了笑，然后科尔点点头，下身那又黑
又粗的鸡巴便在林夕雪的嫩穴里动了起来，唐尼也看准时机，趁着科尔抽出的瞬
间，用力一挺下身，也开始在林夕雪的后庭里抽动着！两人就这样你来我往，而
房间里顿时充满了「啪啪啪」和「吱吱吱」的声音……

　　我看着视频里那旖旎的画面，一时间目瞪口呆，衹有在A 片里才出现的镜头
现在就发生在我的身边，而其中的女优居然是学校学生会的总BOSS、一个全校老
师眼里的乖乖女、一个被大一新生奉为女神女孩——林夕雪！而此时的林夕雪已
经被这两个黑鬼做成了「三明治」，夹在中间任他们肆意妄为，想想自己的女友
是不是也有那么一天，被这两个黑鬼做成「三明治」，我就异常的兴奋！天啊，
这太疯狂了！

　　「老公，接电话了……老公……接电话了……」我的思绪突然被这电话铃声
打断了，不用看，听这铃声就知道是我的女友萧梓媛打来的，我想都没想赶紧接
通了电话。

　　「亲爱的，你在哪？」电话里一个可爱的女生传了出来。

　　「哈哈，我和老二老三他们在一起给那帮傻×外教修电脑呢」我笑着说道，
不过这笑声很假，至少我是这么认为的「请问娘娘有何事吩咐？小的一定赴汤蹈
火在所不辞。」

　　「去你的，油嘴滑舌的，呵呵……没别的事，就是想告诉你，你们嘴里那个
学生会大BOSS今天过生日，我们决定晚上出去吃饭，然后夜猫，问你们三个来不
来。」小媛在电话里莞尔一笑，这笑声我现在听来真的很不是滋味……

　　「去啊！这怎么不去！我们三个现在就去准备一份」大礼「送给她！哈哈哈
……」虽然心里不是滋味但是我决定今天要报复林夕雪！「好了，那就这样，晚
上7 点在学校门口等我们啊，别忘了告诉林一川和廖雨涛啊，他们要不来就得回
去跪CPU 了！呵呵……拜拜……」说完小媛挂了电话，而我的心里却是暗潮汹涌。

　　「都别看了！」我撂下电话伸手把那个让我既兴奋又恼怒笔记本合上，然后
看着廖雨涛和林一川，把刚才小媛的话对着他们重复了一遍。

　　「二位，这些视频千万不能传出去！不然的话，咱们女友的名声可就臭大街
了！」我拍了拍笔记本，看着他们俩，廖雨涛和林一川也点点头，没有说话「老
三，想法把这些东西都消掉，最好找块强磁把硬盘毁了！让他没办法恢复数据！
老二，你现在跟我走，我们去给那个贱货准备份」大礼「，嘿嘿嘿！复仇，就在
今晚！」

　　廖雨涛和林一川满脸恐惧的看着我……

　　「干嘛？我脸上有钱还是有金子，这么看着我！」我愣了一下，说道。

　　「都没有，但是我们感觉你快要现形了……」俩人异口同声。

　　「你们这俩货，靠！」我一脸黑线……

　　第三章：群魔乱舞

　　当我们三人按照时间来到校门口，发现我们是最早到的。无奈，大热天的居
然让我们在这干等着，早知道晚点来了，不过正好有辆银色的别克商务车停在学
校门口，我们仨赶紧走到车的阴影处躲着还没「坠毁」的太阳。

　　「伙计们，趁现在我说下晚上的计划。」我示意老二和老三蹲下，接着说：
「晚上去KTV 对吧？那种地方肯定有些见不得光的东西，我们需要的是迷药，外
加一瓶红酒，酒别怕花钱，买好的，明白么？老三，迷药这个就交给你了；老二，
酒交给你，回头报销；至于包厢费，我来出。跟你们说，我连婴儿油都带来了，
嘿嘿，现在你们知道我要干嘛了吧？」

　　老二、老三看着我，充满敬意地朝我点点头。

　　正说到这，就感觉有人站在我们背后，我们三同时回头，发现小媛、黄敏、
王姗外加林夕雪正站在后面看着我们，当然，还有林夕雪那个跟我们一样的「绿
毛」男友：徐光泽。不过听小媛说，徐光泽家里很有钱，标准的富二代……靠！

　　「哈……哈哈，什么时候来的？都没发现。」我站起来，很尴尬，他们会不
会听见了刚才的对话？

　　「切，过来啊！」小媛冲我挥挥手，娇喝一声。

　　没办法，我只能屁颠屁颠的过去了。至于老二、老三，我们结局一样……不
过我发现小媛今天穿得好性感，上身一件紧身的白色T 恤，包裹着胸前那一对玉
乳；下身穿了个牛仔热裤，两条美腿露在外头，腿上没穿丝袜，不过脚上却穿着
我给她买的一双透明黑头的高跟鞋（附图），一双白嫩的玉足透过高跟鞋完美地
呈现在我的眼前。天啊！这太诱人了，看得我都快不行了。

　　另外几个女人的穿著也是相当诱人，不过那都是自己兄弟的媳妇，看看就算
了。不过让我兴奋的是林夕雪，这个骚货今天打扮得相当、很、非常性感：一头
长发盘在脑后，上身穿了个绿色的露脐吊带背心，细细的腰部完全展现了出来；
下身则穿了个低腰的七分牛仔裤，显得两条美腿更是修长；脚上穿着的是一双白
色的坡跟凉鞋，十跟玉趾整齐地露在外头，让人看了想入非非，但是不论脚型还
是白嫩程度，小媛更胜一筹。

　　「看什么呢？我没她好看吗？」正在我欣赏林夕雪的时候，一个带着怒气的
娇声传入了我的耳朵，我脸色顿时发白：「不是，你真好看，很好看，怎么说来
着……哦，此女只应天上有，地上难得几回上。」我赶紧发动我的「贫气大法」

　　哄着小媛。

　　「呸，臭流氓……走啦！」小媛听我说完，一脸绯红，伸手扭着我的一只耳
朵把我推上了旁边的一辆别克商务车。原来这车就是林夕雪男友的座驾，富二代
真他妈……唉！

　　这一路上我们几个在车里不停地开着玩笑，插科打诨，徐光泽也不时地插上
一句，逗得四位美女娇笑不停。由于我和小媛坐在最后，于是我偷偷的把手伸进
小媛的衣服里揉捏着她的一双玉乳，最后揉得她满脸潮红……不过我心里清楚，
今天晚上的目标是林夕雪！就算是林夕雪的男友在身边，我们也会报复！不过，
人算不如天算，一个很大的意外在等着我们……

　　当到了KTV 门口以后，徐光泽把车停好，便领着我们几人来到了包厢。包厢
很大，装修得相当豪华，看到这，我顿时头大：「尼玛，我的钱包。」

　　「没关系，这个KTV 是我家的产业，今天可以随便的吃喝玩乐。另外，你能
叫他们两个跟我出来一下吗？我有话说。」估计徐光泽看出了我的窘境，凑到我
耳边悄悄的说道。

　　「嗯？靠，早说啊……外头等我。」我听见这话吓了一跳，挥手唤过老二和
老三，跟着徐光泽出了包厢，出包厢之前我回头对还在欣赏包厢的小媛说：「我
们四个去趟厕所，你们先玩着，最好先点歌，等我们回来吼死你们。」

　　「滚……」四个女人一口同声。

　　当我们三个人跟着徐光泽来到另一处包厢后，徐光泽随手把门关上，看着我
们三个说出了一段让我们非常非常震惊的话：「其实你们在校门口说的话我都听
见了。」天啊！五雷轰顶啊，计划泄露……我们三人一脸的苦逼相。

　　不过徐光泽却是笑了笑，接着说：「我知道你们今天晚上想报复小雪，我也
知道你们的动机，是小雪先对不住你们的，我先给你们赔个不是了。」说完，朝
着我们鞠了一躬。尼玛，有钱人就是善变，不过小心笑里藏刀。

　　「那个……我有个请求，其实……其实我对萧梓媛一直有想法，那个……我
们交换吧？」徐光泽一把攥住我的手，以一种恳求的眼神看着我。此时老二和老
三也在看着我，我心里这个骂街啊！

　　「说实话，我……我喜欢暴露女友，看着自己女友被别人玩我就会很兴奋，
真的，不过你们可能不理解这种心情，我……」徐光泽看我没说话，低头接着说
道。

　　听到这，我用双手用力地拍在了他的肩膀上：「其实我也有这种爱好，我们
真是有缘。」

　　「这么说你同意了？」徐光泽眉开眼笑，满脸的期待。

　　「那个……让我们一起来好吗？我们也有这爱好。」老二、老三红着脸拉住
我的衣服。

　　「靠！你妹！损友啊！」我一脸黑线……

　　就这样，今天晚上的计划变了，场地、酒还有药全都由徐光泽提供，而小媛
则将被徐光泽一亲芳泽，当然只限今晚。至于王姗、黄敏和林夕雪，则被我们自
由分配。

　　尼玛啊……我们商量完后便回到了包厢，刚打开包厢的门，就发现包厢里现
在简直就是……群魔乱舞啊！小媛光着一双美足踩在沙发上，手里攥着麦克正在
唱《芙蓉姐夫》，而剩下的三女则拿着沙锤大声的喊叫给她助威……我们四个男
人对视了一眼，都同时无奈地摇摇头，女人疯起来真是没边。

　　伴着女人的疯狂，我们四个都找了个地方坐下，我紧挨着徐光泽坐下，然后
我发现他盯着小媛的一双美足猛看，那表情就像要把这双玉足刻在自己的脑子里
一样。「嘿，我女友的小脚好看吗？」我用胳膊肘捅了捅旁边的徐光泽：「把你
的哈喇子擦擦。」

　　「嗯，真美，看着又白又嫩，真想好好亲亲。」徐光泽头也不转，直盯盯的
看着小媛的那双美足。

　　「说真的，我也很喜欢她的小脚，尤其是穿上丝袜以后，啧啧，真美，再夹
着你的分身这么一套弄，天啊！神仙般的享受。」我看着徐光泽的那一副色相，
故意说道。

　　「别说了，我都快绷不住了……」徐光泽扭头看着我，表情像跟哭了似的，
尼玛的猪哥相。

　　就在这时候服务生把门推开了，推进来一辆小车，上面有一个双层的生日蛋
糕，外加两瓶红酒，还有一大堆的水果拼盘，四女看见这一堆吃的以后连歌也不
唱了，跑到推车边上一人端着一个拼盘大口的吃着。小媛更厉害，光着脚丫踩在
桌子上伸手勾过来一个拼盘，天啊！我从来没见过女友这样，这……这尼玛太震
撼了、太残暴了！

　　不得不说，女人对水果简直就是天生喜爱，当我们反应过来以后想再去抢拼
盘，结果发现推车里除了蛋糕和红酒，什么都没了。我满环顾四周，发现每个女
人的手里都端着两个拼盘，看着我们「咯咯」直乐……尼玛，生可忍熟不可忍！

　　上！我们四个男人分别挤到自己的女友身边「抢」着拼盘。

　　「我来了！给我吃的。」这是老二，很直接。

　　「不要吃独食！」老三，很霸气。

　　「嘿嘿，花姑娘，乖啊，分我一个如何？」这是我，调戏外加要吃的。

　　「娘子，相公我还没吃到呢！啊……喂我啊！」这个发嗲的声音是徐光泽。

　　此声一出，全场寂静……过了大概二十秒，全场轰动，笑声爆棚……

　　就这样打打闹闹，蛋糕也分了，拼盘也吃光了，就剩下两瓶红酒。重头戏到
了，我们四个借着上厕所的机会，跑到外头商量着要怎么下药，结果意见很大，
最后猜拳决定由我负责开瓶，老二负责倒酒，徐光泽负责分酒，老三……负责下
药，看着老三那一脸苦逼相，我们真是爱莫能助。

　　我们在外头为了这点事折腾了将近四十分钟，等我们回到包厢以后发现了一
件很苦逼的事——那四个娘们把那两瓶红酒都喝了！

　　现在四个女人都是满脸潮红、浑身发软的摊在沙发上，看见我们进来，四个
女人「咯咯」一乐，分别扑向自己的男友，不过……可能是因为喝多了的原因，
她们的准头似乎差了点，黄敏扎到了我的怀里；王姗扎到了老二的怀里；林夕雪
扎到了老三的怀里；而萧梓媛，我的女友，则一头扑向了徐光泽。

　　这尼玛，简直就像是老天爷替我们安排好了似的，因为我的第一目标正是黄
敏，而徐光泽的目标是小媛。四个女人直到扑进男人的怀里也没发现自己扑错了
人，黄敏在我怀里扭着水蛇腰，小嘴不停地在我的脖子上亲吻着，一双小手伸进
我的衣服抚弄着我的胸膛，一条美腿也抬起，盘在我的腰上。

　　王姗更直接，直接蹲在地上解老二的裤腰带，老二明显是吓到了，死死地攥
住裤腰带，颇有种宁死不从的气势。林夕雪则背过身，两只手向后抱住老三的脑
袋，翘臀同时死死地抵在老三的裤裆上上下晃动着。

　　当我扭头想看看小媛是什么情况时，我吓了一跳，只见小媛坐在沙发上，徐
光泽跪在地上捧着小媛的一双美足舔弄着，时不时还轮流把小媛的两只美足含在
嘴里吮吸，小媛则是一脸媚态，两只玉手揉着自己的双乳，发出「嗯嗯」的呻吟
声……这他妈的是怎么回事？女人喝多了都这样吗！？

　　「老二！老三！」我回过神，在这一片混乱中喊着老二和老三，想问问他们
的想法。

　　「老大……别管了……这样真爽……对……慢点……呼……就是这样……」

　　老二的分身已经被王姗吸进了嘴里，正在那卖力地吸吮。

　　老三更直接，已经把林夕雪剥光了。林夕雪此时跪在沙发上，上半身趴在沙
发靠背上头，老三手握着自己的肉棒正顶在她的小穴口摩擦着，挑逗着林夕雪的
情欲。

　　而黄敏这时候也耐不住了，把我一把推到沙发上，紧接着自己分开双腿跨坐
在我身上，脱掉自己的上衣和胸罩，露出了两个雪白的乳房。只见黄敏一手一个
的托住自己的双乳，送到我嘴边，对我喊：「吸它们！」尼玛的这叫什么事，我
被逆推了？

　　「快吸！」又一声娇喝在我耳边炸响，尼玛豁出去了，于是我两只大手攥住
黄敏的小蛮腰，脑袋扎在她的胸口，疯狂地吸着她的一对乳房。

　　就在我和黄敏疯狂的时候，我偷偷地瞄了一眼小媛，小媛此时也被徐光泽脱
光了衣服，正岔着双腿坐在沙发上，而徐光泽的头部正在小媛的双腿间上下的滑
动着，不用问，这家伙肯定正在品尝我女友那鲜嫩的鲍鱼。

　　小媛也被他挑起了欲火，两只玉手按住徐光泽的头，使劲地往自己下面按，
一边按一边喊着：「臭男人，舔我！用力！」我擦，这真是很黄很暴力，我真没
想到自己的女友喝多了居然是这个样子，看来以后绝对不能让她喝酒，否则我性
命不保啊！不过就现在看来，我真的很爽，看着自己的女友被另一个男人玩弄，
这种感觉真的很刺激，现在我的肉棒也不争气的立了起来。

　　「你在看什么？来干我，快点！」黄敏拍着我的头喊着，然后站起来脱掉了
自己所有的衣服，低头又开始脱我的裤子。这臭娘们喝完酒力劲真大，我没有反
抗，一是怕弄伤她，二是她现在太疯狂了，不顺着她还不知道有什么后果，再说
这样很爽，于是让她很顺利地把我裤子脱掉。

　　「哟？今天居然变得这么大，嘿嘿，老娘现在就好好的玩玩你。」黄敏典型
的喝多了，脱下我的裤子看着我的肉棒，居然说出了这么句话，醉得真够可以，
连家伙都认错了。

　　「啊……你……你怎么……变得……这么长了……顶到了……啊……」黄敏
坐在我身上，用手扶着我的分身找准自己的小穴，顶在花穴口上，然后唰的一下
坐了进去……尼玛，我被逆推了！

　　「啊……爽……好爽……干我……老公……干我……弄死我……你今天……
好厉害……啊……啊……」黄敏坐在我身上疯狂地上下挺动着娇躯：「摸我……
的胸……使劲……」

　　唉！这女人的控制欲真强，没办法，我只好伸手抓住她的一对乳房，用力地
揉捏着。不过我发现我越用力，黄敏的小穴就会夹得我越紧，于是我不停地捏着
她的双乳，好让她紧紧地夹着我的肉棒。

　　当黄敏在我身上疯狂的时候，我抽眼看了一下其它人，震撼啊，现在王姗正
被老二死死地压在身下，老二趴在她的身上，速度不快，但是很用力地一下一下
插着她，每当老二插进去的时候，王姗都会「啊」的一声娇呼。

　　林夕雪更惨，老三让她站在地上，双手抓住她的小腰，正从后面不停地顶进
抽出。由于手边没有支撑的东西，林夕雪只能弯着腰，双手抓在自己的膝盖上，
任由老三在自己身体内横冲直撞。

　　而我的女友现在正两腿分开，坐在徐光泽的腿上，而徐光泽的肉棒正慢慢地
在小媛体内抽插。小媛也是相当配合，双臂把徐光泽的头搂在怀里，任由他舔弄
自己的双乳，雪白的娇躯主动地抬起放下，用自己的小穴慢慢地套弄着徐光泽的
肉棒，时不时地还发出阵阵娇吟……

　　「换个姿势，从后面来！」黄敏停下了动作，从我身上站起来，然后跪趴在
沙发上，撅起翘臀，示意我从后面干她。我现在也彻底放开了，心想都已经这样
了，就享受吧！于是双手扶着黄敏的翘臀，对准她的小穴用力一插，一下到底，
然后也不讲什么技巧，只是一味地抽出插进，每次都重重的顶在她的花心上，直
插得黄敏「嗷嗷」乱叫，什么「大鸡巴操屄」之类的淫声不绝于耳。

　　「啊！来了……来了……干死我了啊……啊……」这个声音是王姗的。我顺
着声音的方向望去，发现王姗两只胳膊死死地抱着老二的后背，两条美腿也是紧
紧地箍在老二的腰上，浑身颤抖着。不一会，王姗就松开了老二，躺在沙发上喘
着粗气，一双美目满含春情的看着老二，老二也是面带微笑的低头亲吻着王姗，
不知道的还以为他们才是真正的情侣。

　　当老二从王姗身上爬起来，便挺着分身跑到林夕雪的身前，揪住她的头发让
她的俏脸抬起，然后老二攥住自己的肉棒插进了林夕雪的嘴里。于是林夕雪现在
被老二和老三夹在中间，一只小嘴要应付老二的肉棒，下身的小穴被老三疯狂地
抽插着，连声音都发不出来，只能「呜……呜……」的呻吟着。

　　老三一边抽插着一边说：「这臭女人，今天干死你！你个骚货！」老二嘿嘿
一乐没说话，但是下身明显加快了动作，顶得林夕雪一双小手使劲地推着老二：
「呜……呜……呜……不……不行了……快……快啊……来了，来了……啊……
啊……」

　　此时王姗也被我这样下下到底的抽插干到了高潮，浑身一软瘫在了沙发上。

　　看着瘫在沙发上的王姗，我心里不禁感叹道：「小姗平时这么文静，没想到
疯起来却是这么的豪放。」摇摇头，转身想看看小媛，没想到这一看让我的鼻血
差点喷出来！小媛竟然在给徐光泽足交！

　　只见徐光泽已经脱光了衣服，盘腿坐在地上，捧着小媛的一双嫩白美足夹住
自己挺立的肉棒，轻轻的上下套弄，徐光泽被如此白嫩的美足夹着分身，强忍着
下身传来的酥麻快感，浑身微颤。而小媛似乎也很享受，双目微闭，一双玉手正
用力地揉捏着自己的两只玉乳，白皙的玉指时不时地还回夹住自己的乳头轻轻地
捏着，同时嘴里还发出「啊……啊……」的娇吟。

　　真他妈的，都玩疯了！

　　第四章

　　我起身慢慢地走向小媛和徐光泽，在经过老二老三身边的时候，我发现他们
俩满头大汗，下身的挺送速度也变慢了，于是我拍拍老三，又对着老二使了个眼
色，说道「我包里有婴儿油，明白？」

　　俩人同时冲我伸出了大拇指，异口同声「老大英明！」

　　于是老三抽出自己的分身，跑到门后去翻我的包，此时的林夕雪发现老三从
自己的身体里退了出去，自己的下身突然一阵空虚，嘴里又被老二的肉棒塞着，
说不出话，只能翘着美臀轻轻的摇晃着，小穴两边的花唇也一张一合，留着蜜汁，
看到这种情景，我二话不说，挺着分身就插了进去，在我塞满林夕雪小穴的瞬间，
林夕雪突然吐出老二的肉棒，带着哭腔转头对我喊着「轻…轻点…好…涨…呜呜…
呜呜…慢…慢点…不要…啊…」

　　「骚货，爽吗？我们虽然没老黑的长，但是却比他们的硬！怎么样！？一会
再给你来个两穴双插！让你尝尝」具有中国特色的双插「，嘿嘿！」

　　说完我不理林夕雪的哀求继续狂抽猛顶。

　　当老三翻出婴儿油以后，小跑着来到我身边，把婴儿油塞到我手上，然后一
脸淫笑的看着我，我则冲着他点点头，退出了自己的阴茎，拉过还在给老二口交
的林夕雪，转身坐到了沙发上，林夕雪果然是冰雪聪慧，不等我吩咐，就主动分
开自己的那两条美腿，跨坐在我身上，媚眼如丝的看着我，同时用一只手扶住我
的肩膀，另一只手伸到我的胯间，抓住我的阴茎，顶在自己的小穴口，然后柳腰
缓缓下沉，一点一点把我的整条阴茎坐进了自己的美穴中。

　　「呀…好舒服…好棒…天啊，你的也很大啊，小媛可真有福气。」

　　当我的阴茎整根尽入以后，林夕雪轻轻地前后挺动了下身子，好似在感受我
的阴茎「呵呵，不光大，还很硬呢。」

　　我只是笑了笑，作为回答，然后我伸手抱住林夕雪的后背，稍微向下一用力，
便把她揽进了我的怀里，这时候老三已经准备就绪了，挺着自己那涂满婴儿油的
阴茎，走到了林夕雪的身后，用手分开林夕雪的翘臀，露出她的那已经有点发出
褐色的菊穴，然后用自己的阴茎顶住林夕雪的菊穴口，林夕雪此刻也知道老三想
插她菊穴，于是转过头，冲着老三顽皮的眨了下眼，老三看着林夕雪的表情，嘿
嘿一乐，而他的腰突然向前一挺，不过却没有插进去！在顶住，再插，再滑出去！

　　由于老三这是第一次插女人的后门，没有经验，就这样反复了三、四次，老
三急得满头大汗，我正想告诉他一点关于这方面的经验，没想到林夕雪抢先一步，
一只玉手向后伸到自己臀后，抓住老三的阴茎，引导着老三顶在自己的菊穴口，
然后林夕雪冲着老三点点头，这次老三再次用力一挺，于是，我感觉到林夕雪的
小穴突然变紧了，而且隔着一层肉膜，我能清晰地感觉到一个棒状物体一点一点
的插了进来，很显然，老三这次终于插了进去。

　　「哦…我的天，真紧！！」

　　老三闭着眼慢慢的向着林夕雪的菊穴深处进发着。

　　「喔…喔…天…轻一点…对…啊…呀…对…就这样…哦…好…慢一点…抽出
去…对…就这样…真…爽…呀…呀…」

　　林夕雪美目紧闭，趴在我身上，感受着老三的肉棒，同时出言知道着老三对
自己的肛交。

　　过了一会，当老三已经在适应了林夕雪的菊穴以后，林夕雪便睁开眼，轻轻
地娇唤道「嗯…你们…两个人…一起来…吧…一起干我…」

　　我嘿嘿一乐，下身突然用力向上一顶，配合着老三的动作，于是我们两人就
这样把林夕雪夹在中间，你来我往的抽插着她的小穴和菊穴，没过一会，林夕雪
已经撑不住了，两只美目泛着白，口中大喊着「插我…屁眼…快…哦…哦…屁眼
…好爽…好棒…啊…啊…小穴…也好涨…呀…真棒…你们干死…哦…我了…」

　　老三被林夕雪的淫叫声刺激的不行，同时也因为是第一次插女人的后门，很
快就在林夕雪的直肠内射了出来，老二见状，一把拽开老三，然后也挺着自己的
肉棒插进了林夕雪的后庭中。

　　我在这时扭过头，发现在沙发另一头的徐光泽正坐在沙发上，眯着双眼，一
脸的幸福，而我的女友正撅着翘臀，跪趴在徐光泽的胯间，臻首不停地上下起伏
着，并且还发出阵阵的吮吸声，不用细看我也知道他们正在干着什么，虽然心中
有一种酸酸的感觉，不过我知道，我已经走出了这一步，就不可能回头，算了，
年少轻狂……就在我胡思乱想的时候，林夕雪和老二同时大叫一声，只见林夕雪
两眼翻白，檀口大张，正在大口的喘息着，老二也好不到哪去，在用力的顶了几
下以后，竟然瘫倒了地上，而我只觉得还插在林夕雪小穴中的肉棒，突然被紧紧
地吸住了，这种吸力越来越强，而且竟然还在有规律的挤压着我的肉棒！我心中
一乐，知道林夕雪已经高潮了，于是推开还趴在我身上的林夕雪，起身走到了还
在给徐光泽口交的小媛身后，看着自己女友的小穴正泛着水光，我二话没说，挺
着肉棒一下就插了进去，这一插，顿时让小媛大叫一声，吐出徐光泽的肉棒，扭
头白了我一眼。

　　「武兄，小媛真是极品！真的！我…我好想一直这样下去」

　　徐光泽睁开眼，看见我正在小媛的背后猛烈的抽插着，小媛也是闭着双眼，
脸上的表情好像是兴奋，又好像是满足，口中大声地叫着床，于是出言说道。

　　「都已经这样了，说别的也没用了，这次的事情我们都别说出去，如果说出
去了，我们以后可就没的玩了，明白？」

　　我一边插着女友，一边说着「还有，小媛到底有什么吸引你了？」

　　「好的好的！！小雪也拜托你们了！」

　　徐光泽听见我的话，头点得就像是小鸡啄米，赶紧表示同意「至于小媛…呼…
我从第一眼见到她，我就喜欢上了她，上个星期天，正好她们寝室的集体外出，
小雪让我去送她们，那天小媛穿的很性感，白色的紧身上衣，牛仔热裤，天啊，
尤其是她的两条腿，又白又长，一双小脚更是不用说了，白嫩白嫩的，当时我就
有种想上去亲吻她的小脚的冲动！真的让我难以控制！后来小雪知道后，说可以
帮我搞定小媛，所以才有了今天这场聚会……」

　　徐光泽一边看着被我插的已经满脸绯红的小媛，一边喘了口粗气，接着说道
「你不知道啊，刚才我的鸡巴被小媛的那双玉足一夹，爽的我浑身直哆嗦啊，当
时就差点喷出来！！说实话，我很羡慕你，真的，能有这么个尤物女友。」

　　「羡慕我？哈，我有什么可羡慕的，你的小雪也不错啊，长得也美，身材又
辣，床上功夫也很强，你还有什么不满意的？」

　　说完我停下动作，松开正抓在女友蛮腰上的两只手，上半身轻轻地趴在女友
全是香汗的背上，两只手伸到女友的胸前，分别轻握住女友的两只娇乳，温柔的
揉捏着，然后下身又开始慢慢的向前抽插着，同时我抬起头，看着徐光泽，接着
说「小媛的小脚确实很美，每次跟她做爱我都会让她穿着各种丝袜，尤其我让小
媛穿着吊带袜再给我足交，呵呵，那种感觉真是无与伦比，每次足交到最后，我
都无法克制，会全都射在小媛的丝袜玉足上，看着小媛的丝袜玉足沾满我的精液，
天啊，说实话，我都觉得他就是我命中注定的女神。」

　　徐光泽一边听我的描述，一边对着我女友的俏脸手淫，当我说完的时候，徐
光泽也爆发了，只见他用力勾起我女友的俏脸，大喊一声，一条条白色的浓精全
部打在了我女友的脸上，一直射了七、八股精液才停下，现在小媛的脸上全部都
是徐光泽的精液，有些精液射在了小媛的嘴边，而小媛却伸出香舌，把它们全都
勾进了嘴里！射完以后，徐光泽无力的半躺在沙发上，看着还在奋战的我和女友，
我对着徐光泽笑了一下，便不再管他，就这样抱着我女友，全身一用力，变成了
我坐在沙发上，女友背对着我，跨坐在我的腿上，我的两只手接着攀在女友的胸
前，握住女友的双乳，用力的揉捏着，下身同样快速地向上顶着，顶的小媛在我
身上颠上颠下，一头美丽的长发也随着我的动作在空中飞舞，一双白嫩、雪白的
玉足无力的向下垂着，玉趾时而分开时而紧绷，看着真是让人冲动之极……「老
公…你好…坏…啊…啊…我…我不…行了…啊…啊…饶了我…吧…你…要弄…死
我…了…啊…啊…不要…捏…乳头…啊…这…样…人家会…来…的…啊…用力…
啊…啊…啊…」

　　小媛扭过头，用一双似快要滴出水的眼睛看着我，带着哭腔说到。

　　「嘿嘿…那就死吧…不过是让我爱死你的！」

　　我低下头，笑着看着小媛，我知道，我爱她！

　　第五章「隐秘」车震

　　KTV 中的放荡表演持续了将近4 个小时才方告结束，在这四个小时里，借着
酒精的刺激，我的女友被我和徐光泽变着法的玩弄着，我射精了徐光泽再补上，
他射了，我再补上，而我和徐光泽心有灵犀的全都选择了把精液射在我女友那张
可爱娇皙的脸上，当我和徐光泽都没有力气了再去操弄小媛以后，我发现我女友
早已经意识模糊了，任凭我怎么爱抚、挑弄，小媛也只是从喉咙间发出「嗯…嗯…」
的声音，根本无力反抗，而小媛那覆满我和徐光泽精液的俏脸上，就像是糊上了
一层闪闪发亮的牛奶一般，在包厢昏暗的灯光照射下，闪耀着一种淫荡的美感……

　　而老二和老三的女友黄敏和王姗不胜酒力，再加上高潮的刺激，早已经晕死
在了包厢的沙发上，不过，徐光泽的女友林夕雪，此时正被老二和老三不停地操
干着，不过他们可比我玩得开，什么足交、腿交、乳交、三明治，都玩了个遍，
弄得林夕雪不停地放声淫叫着，而林夕雪的美足上、腿上、乳房上还有脸上更是
惨不忍睹，布满了老二和老三的精液，天知道他们俩个射了多少次，当我和徐光
泽已经停止了以后，老二和老三却还在「报复」着林夕雪，他们俩人正躺在地上，
把林夕雪夹在中间，不停地操干着林夕雪的小穴和屁眼，而林夕雪这时候也已经
叫不出来了，性感的双唇大大地张着，随着老二和老三的插弄，只能发出阵阵的
娇喘……

　　在回去的路上，还是徐光泽在开车，我和女友坐在车厢的头一排，而在我们
身后的车厢里，一众男女全都靠在座椅上去见了周公，呼噜声此起彼伏，尤其是
老三的呼噜，那叫个响亮，都快赶上过年放炮了！听着这种响亮的呼噜声，我是
想睡也睡不着，再看着正靠在我肩头上熟睡的女友，看着她那嘟着嘴睡觉的可爱
表情、白皙里透着红晕的肌肤，我更是睡不着了，于是我轻柔的把女友抱进了怀
里，让小媛坐在我的腿上，然后用右手从女友的腋下穿出，攀在她的胸前，隔着
衣服，轻轻地揉捏着女友的一对娇乳，左手放在女友的玉腿上向下摩挲着，直到
我握住了小媛的一只小美脚为止，就这样，我右手揉弄着小媛的娇乳、左手握住
小媛的一只玉足来回爱抚着，感受着女友小美脚的娇嫩。

　　由于我女友的内衣还有高跟鞋，都已经被徐光泽拿走收藏了，现在的小媛衣
服里完全是真空的，所以，从我右手上传来的那阵阵的体温、左手上那令人舒爽
的滑嫩触感，不由得又让我开始蠢蠢欲动了！其实在我搂住小媛的同时，我发现
正在开车的徐光泽，正通过后视镜注视着我的动作，车速也随之渐渐的变慢了，
并且还开得歪歪扭扭。

　　「你妹的！见色不要命的主！」我心中骂了一声，不过我也不点破，假装不
知道的继续在女友身上动作着，可能是因为酒劲未退，还有被连续的高潮折腾的
累了，小媛坐在我腿上，任由我的动作，同时口中还在含糊不清的娇喘着。

　　「嗯…老公…让人家睡会…好困…不要…不要了…困…嗯…别摸了…呀……」

　　随着我的侵犯，女友坐在我的腿上不停地轻扭着娇躯，美目微张、口中娇滴
滴的轻声恳求着「呀…别摸那里啊…恩…呀…老公…好老公…我困困…不要啦…
饶了媛媛吧……」我听着女友的娇呼，心中一乐，手上却改变了侵犯的方向，左
手向上覆盖在了女友的两腿之间，隔着热裤来回的爱抚着，右手则放开女友的娇
乳，向下从女友的热裤后方探了进去，稍稍用力的揉捏着女友的翘臀。

　　「别这样…啊…徐光泽在呢…我们回去…回去我再给你…好吗…呀…」小媛
随着我的强力侵犯，坐在我的腿上更是不安分的来回扭动着娇躯，想躲开我的爱
抚，不过我可不会让她得逞，于是我低头吻在了女友的樱唇上，而女友本想躲开，
不过当我用舌头撬开小媛的贝齿以后，女友终于放弃了抵抗，并且主动的伸出了
香舌跟我的舌头尖纠缠在了一起……

　　「唉！自作孽不可活啊……」随着小媛香舌的纠缠，我心中一颤，刚才光顾
着激动了，结果忘了女友没漱口，此刻女友的嘴里还有一点精液的味道，不用问！

　　这肯定是徐光泽的，因为刚才在KTV 只有徐光泽口爆了女友！悲剧！不！

　　惨剧啊！！！

　　「呀……老公…你坏死了…有人在呢…别这样…啊…回去再………呀………
…」就在小媛刚把两条粉臂搂在我脖子上的时候，她却突然放开了我的舌头，猛
的直起身，同时用手轻轻地掐了我一下，一双含春的媚眼更是白了我一眼「坏死
了！哼……死玩意，看你那猴急的样子……呀…还动！」

　　「嘿嘿……小点声哦，一会被发现了可不好啊…」我一脸的淫笑看着女友，
因为刚才趁着小媛跟我激吻的空当，我的左手趁她不注意，也快速的探进了小媛
的热裤里，直接覆盖在了女友的小穴口上，快速的揉弄了几下女友的小豆豆，同
时，我伸出左手的中指，顺着女友的臀缝，轻轻地顶在了女友的菊穴口上，并且
绕着菊穴周围的褶皱转了一圈，就是这下惹得小媛似是撒娇的抗议了一句，不过，
嘿嘿，抗议无用，我接着我行我素！因为就这几下，我发现女友的小穴已经开始
变得有些湿滑了。

　　「呀……坏死了！知道会被发现还弄…呀…徐光泽会…看到的…嗯…痒死了
……老公…好老公…不要了…」小媛感觉到我又开始动作了，但是怕被前面正在
开车的光泽发现，只好娇声腻语的想我求饶。

　　「没关系的，他一会肯定会觉得闷，回放音乐的，到时候我们在……嘿嘿……」
我知道徐光泽在偷看，所以故意提醒了一下徐光泽，意思是「想看就开音乐，要
不然就没得看。」

　　徐光泽很是上道，我刚说完，他就接口道「闷死了，都睡了，算了，我听音
乐吧，要不我一会也困了。」

　　不一会，车内就响起了鸟叔的那个「偶爸刚弄死他」，不过声音很小，看来
徐光泽是不想吵醒还在睡觉的那几位大仙，免得打搅了他免费收看我和女友的激
情表演！同时他还伸手把反光镜掰了掰，调了个角度。

　　哼哼，这孙子肯定是调到了一个能看清我们动作的角度，看我一会馋死你的！

　　「宝宝，舒服吗？我来了…」当我发现徐光泽调整完毕以后，于是两只手便
在女友下身的两处穴口忙开了，左手挑动着女友的小豆豆，时不时的把中指探进
女友早已经湿滑不堪的小穴中，轻轻地刮抚着女友那湿滑的嫩肉；右手中指则不
停地在女友的菊穴褶皱上画着圈，偶尔还会顶进菊花中，来回的慢慢抽插，感受
着女友菊穴的热度。

　　其实小媛的敏感点很多，胸前的一对玉乳是，尤其是那粉红的乳尖，稍微挑
逗几下就会挺立起来；那双白皙娇嫩的小脚丫也是一个、小美脚上那排列整齐光
滑细腻的十根玉趾也是，每当我们做爱的时候，我都会一边吻着小媛的樱唇，一
边抚弄着她的一双小美脚，这样只需片刻，小媛便忍不住要求我来插入自己了，
但是我女友最致命的性感带却是那干净的小菊穴，有时我稍微抚弄几下，小媛便
会忍不住娇吟起来，前面的小穴也会很快的湿滑不堪……

　　「你…太坏了…坏死了…哦…痒…要…我要…前面…再…快一点…嗯…后面…
也要…再…深一点…嗯…呀…坏…死了…你…」小媛很快就在我的挑逗下缴械投
降了，坐在我的腿上前后左右的扭动着娇躯，口中小声娇吟着索要更多，小穴泛
出的爱液，更是潺潺不断，就连她穿的小热裤的裆部，也已经变得湿漓漓的了，
其实小媛不知道的是，我裤裆里的那个家伙，已经被小媛这样的扭动折磨得快要
爆发了，虽然刚才已经射了不下四次，但是有这样娇媚淫荡的女友，任何男人也
会情不自禁的想再来上一炮！

　　「呵呵，宝宝哪里想要啊？说出来，不说不给哦……」我强忍着快要爆发的
快感，手上不停，同时口中出言挑逗着小媛。

　　「你…就知…道…欺负我…大色…狼…啊…」女友嘟着一张性感的小嘴，眉
目含春望着我，就是不肯说，没关系，我有的是办法。

　　「嘿嘿……不说我不弄了啊…」说完我突然停下了手上的动作，淫笑着看着
小媛。

　　「啊！不要停呀…我要嘛…好老公…」女友发现我停止了动作，不由得晃动
着娇躯，出言撒娇般的央求着我，不过小媛却发现不管自己怎么央求，我就是不
动，而自己的欲望已经被我挑逗起来了，不由得心中大急，最后只能出言娇滴滴
的说道「讨厌！人家说就是了…我…我的小穴要…要你…后面…后面也要！大色
狼，满足了吧。」

　　听到这，我心中暗自一笑，两只手便又同时开始运动起来，这次我不在轻柔
缓慢的抚弄了，开始加大力度，快速的爱抚、顶弄着女友的小穴和菊花，这下女
友再也扛不住了，两只玉臂死死地搂在我的脖子上，纤美的娇躯也配合着我的手
指上下的抬起下落，性感的樱唇更是凑在我的耳边轻声娇唤着各种淫荡的话语
「快点…我要…再深…一点…小…穴…快点…嗯…对…就是…那…呀…后面…再…
深一点…哦…屁眼…好舒…服…不行了…呀…太快了…大色狼…坏老公…弄得…
人家…屁眼好…舒服…再深一点…嗯…嗯……不要停…………我要…………来………
给我…………」

　　虽然女友这些淫声浪语是趴在我的耳边说的，而且女友自认为说话的音量很
小，但是我敢保证，前面开车的徐光泽肯定是听到了，因为我发现这家伙一直在
从后视镜里看着我们，而且还把车开得一窜一窜的，貌似脚底下的油门变成了一
块烧红了的铁板，让他不敢把脚放在上面一样，估计是受了我和女友的刺激造成
的，呵呵…

　　「来，宝宝我们换个姿势，这样我使不上劲。」就在小媛快要到达高潮的时
候，我停下了动作，示意女友换个姿势，而女友此时已经被欲望冲昏了头脑，也
顾不上前面的徐光泽了，很是顺从的点点头，任由我抱着她调换了姿势。

　　现在我把女友的姿势变成了面朝着我，同时我把女友的两条美腿左右分开，
让她跪坐在我的腿上，而女友的两条玉臂则扶在我身后的座椅靠背上，臻首也枕
在了我的头顶上，而女友那圆润坚挺的双乳，正好贴在了我的脸前，而我则趁着
调整姿势的机会，把女友那湿漓漓的小热裤脱了下来，在女友惊诧又害羞的眼神
下，把还透着丝丝爱液的热裤，搭在了徐光泽座椅的头枕上。

　　这样的姿势其实就是为了引诱徐光泽，想着我女友那泛着水光的小穴、张着
小洞的菊穴、浑圆白皙的翘臀，无一例外的暴露给了徐光泽，我裤裆里的家伙更
是蠢蠢欲动，不停地点头示意他要出去透透气！唉……早晚我的前列腺会出毛病！


　　完成着一切动作以后，我对着小媛「嘿嘿」一乐，两只手分别覆在了她的翘
臀上，来回的摩挲着，而女友也娇笑着上下摇晃着自己的翘臀，感受着我的爱抚，
慢慢的，我的双手改变了目标，左手从女友和我的身体空隙间向下伸去，摸在了
女友的小穴上，右手的中指则顺着女友的臀缝，再一次的顶在了她那敏感的菊穴
上，缓慢的画着圈。

　　「老公…坏老…公…进来…我要…你…进来…插我…插…我小穴…插我…屁
眼…快…别勾…引…我了………宝宝…要…不行了……宝…宝…要高…潮……」


　　女友这时候已经不堪我的挑逗，前后挺动翘臀，娇声轻唤着。

　　我也不在浪费时间了，因为我自己也快要涨爆了！我腾出左手，快速的脱下
了裤子，把我那已经涨的不行的肉棒掏了出来，而小媛看见了以后，很主动的伸
出一只玉手握在了上面，开始很温柔的上下套弄着，爽的我当时情不自禁的「啊…」
的一声，女友听见后更是温柔无比的用柔软的手掌、修长的玉指，在我的龟头上
来回的摩擦着，这下更是爽的我无以复加，虽然肉棒涨的有点疼，但是这种舒爽
的感觉很快的就压制住了痛感，一种有如过电的快感从我的龟头上瞬间传进了我
的大脑深处。

　　「好老公…宝宝也…要…舒服…我要嘛……让你…的…大鸡巴狠…狠…地插…
进来…吧……宝宝…好喜欢你…的大…鸡巴啊……」女友一边玩弄着我的肉棒，
一边用小香舌挑弄着我的耳垂，同时吐气如兰的趴在我耳边，淫浪无比的媚声说
道。

　　尼玛！我有种被逆推的感觉，这是今天的第二次了！以后坚决不让小媛喝酒
了！

　　「嗯，好吧，不过你要小点声啊，不然被发现了可不好了…」我口是心非的
说道，不过我心里却在暗自偷笑「其实你早被徐光泽看光了！」

　　「嗯嗯……宝宝一定小点声…老公…你别动了…让我来…」女友说完把自己
的纤腰向下微微一沉，同时用套弄我肉棒的玉手，引领着我的肉棒，顶在了自己
的小穴口上，然后慢慢地把我的肉棒吞进了自己的体内！当我的棒头碰触到女友
穴口的一瞬间，一阵燥热又很湿滑的感觉传遍了我的全身，随着我的深入，燥热
湿滑的感觉渐渐地被一种难以言表的酥痒感觉替代了！这感觉实在是太美妙了，
就这样，我和女友就在徐光泽的车里、在他的偷窥下疯狂的交媾着！太刺激了！

　　「嗯………哦……好粗………好喜欢………………呀…………好深……」当
我的肉棒碰触到女友花穴最深处的时候，女友停下了动作，同时仰起臻首，一双
美目也微微翻着白，情不自禁的发出了一声娇呼，稍微过了几秒钟，女友把双手
都搭在了我的肩膀上，娇躯便开始在我的怀里缓慢的上下起伏着，用自己的湿滑
泥泞的小穴套弄着我的肉棒。

　　随着女友的动作，我的两只手也伸到了女友的胸前，一手一个覆在了女友的
一对美乳上，微微用力的握捏着，惹得女友更是「嗯…啊…」的娇吟不停，就在
这个空当，我突然发现徐光泽的一双眼睛正映在后视镜里，脑门上布满了一层汗
珠！等等，这家伙…难道在打飞机！？联想到刚才这家伙把车开得歪歪扭扭、走
走停停的，嗯，还真有可能！好吧，让我再刺激刺激你！嘿嘿………

　　说做就做，我悄悄地盯着后视镜中的徐光泽，然后双手松开女友的一对玉乳，
用手掌贴着女友的娇躯两侧，滑到了女友的翘臀上，并且不停地用力揉捏着女友
的两片臀肉，只惹得女友更是娇吟不止，娇躯也更快地在我身前快速的起伏着，
不过这可不算是什么刺激，我心中一乐，突然伸出自己的右手中指，伴着女友起
伏的动作，顺着女友的臀缝顶到了她的菊穴上，然后用力向着菊穴深处插去，并
且重复的做着抽插、顶入的动作！

　　「呀…………坏死了………轻点…嗯…好舒…服…好深…好涨…嗯……老公
的…鸡巴好…大…宝宝…爱死了……嗯………呀……屁眼…也…好舒服……好麻…
好痒…坏老公…呀………」女友最敏感的一点被我攻陷了，不过女友却无力阻止，
只能发出更为淫荡的呻吟，似是抗议又似是在撒娇，渐渐地，女友的叫床声也变
大了，娇躯也从上下挺动，变成了坐在我腿上前后摇晃着，我的整根肉棒就这样
插在女友体内，任由她用小穴前后的摩擦着。

　　我从反光镜中看着徐光泽的表情，呵呵，真精彩，他时而微闭着双眼，时而
又扭头看着路面，不过就算这样，这孙子把车开得还是歪歪扭扭的，真是难为他
了。

　　我正在观察徐光泽的时候，女友的高潮却突然来临了，而我竟然没有感觉到，
当我发觉的时候，女友已经翻着白眼，檀口大张，一条丁香嫩舌也吐出了口外，
无力的搭在性感的樱唇上，一丝晶莹剔透的津液，更是从女友的嘴角向下滴淌着，
而女友那好似柔弱无骨娇躯，忽然向后倒去，同时还不停地抽搐着，就在我想伸
手搂住女友的时候，女友突然「呀…………」的一声大叫，一股温热的水流从女
友的下体喷涌而出，把我的裤子还有车座椅彻底的打湿了，我赶紧抽出我的肉棒，
想仔细的观察一下，难道小媛让我弄得潮吹了？这还是第一次啊！当然，被黑人
搞出来的不算！毕竟人种不一样！而女友却没有让我得逞，就这样一边抽搐着，
一边无意识的向后撅起翘臀，从下体喷涌着那股不知名的液体，甚至有些液体还
喷到了徐光泽的身上，而我发现徐光泽却并没有擦掉，反而面露喜色的用手沾了
沾那些液体，然后飞快的放进自己嘴里舔舐着……

　　过了大约十几秒钟，女友才停止抽搐，无力的趴在了我的身上，面带潮红，
小胸脯也在剧烈的起伏着，连带着那一对美乳也是前后挺动着，煞是好看，就在
我想再挑逗女友几句的时候，只听得「碰」的一声，一股强大的冲力把我和女友
直接推到了地上，而在车厢后部的众位，还不知道发生了什么事，就紧跟着也压
在了我们身上……

　　你妹！徐光泽！孙子！你丫打飞机就打呗！往树上撞个屁啊！

　　第六章双重刺激

　　徐光泽同学和他的汽车都住院了，他本人断了两条腿，汽车大修，而我们在
后车厢的人除了老二撞破了头，其余的基本上没事，而「基本上」这个词，指的
就是我。

　　那天晚上我们没回学校，因为忙完徐光泽同学的「后事」已经是晚上十一点
多了，学校的宿舍早锁门了，而我们七个人只能在快捷酒店睡了一晚，当然，是
分开睡得，不过，早上起来我却麻烦了，因为女友的酒醒了，发现自己的内衣和
高跟鞋全都没了！所以我倒霉了，被她刑讯逼供，非让我说出昨天晚上是怎么回
事，还好我早有准备，编了个很勉强的理由……

　　「你喝多了，吐得到处都是，尤其是内衣被污染的最严重，我只能帮你洗澡，
然后把脏衣服都扔了。」我趴在酒店的床上，眯着眼，假装迷迷糊糊的回答道。

　　「是吗……那你说！昨天晚上你是不是在徐光泽的车上，还把我……把我那
个了！？还连人家的后面都弄了？说………」小媛穿着酒店的浴衣，光着两条美
腿，站在床边两手叉腰的看着我，不过在我看来，这身浴衣跟没穿一样，因为女
友并没有把浴衣的腰带系上，所以现在女友正是酥胸半露，就连下身的小草丛都
清晰可见，太尼玛性感了！！！

　　「呵呵……呵呵……」我尴尬的笑了笑，算是默认了。

　　「啊！大色狼！变态！不要脸啊………」女友看见我的反应，自然是知道了
真像，顿时娇喝一声，跳上床，坐在我的背上，俏脸绯红的一边嗔怪着，一边用
两只粉拳不停地捶在我的背上，不过我却感觉这两只粉拳打在身上真舒服，一点
也不疼，呵呵。

　　就在我和女友嬉闹的时候，房间的电话响了，说是我们房间到时间了，让我
们退房，没办法，我和女友只好收拾收拾准备回学校了，不过小媛的内衣和鞋子
都没了，我只好又跑到酒店的超市买了双金色的人字拖，给女友穿上，我可舍不
得让女友的那双小美足受到一丁点的伤害，至于内衣，超市没有卖的，我只能向
女友表示遗憾了，结果我又被小媛「捶」了一顿。

　　因为女友没穿内衣，她胸前那两点凸起，会若隐若现的显现在白色T 恤上，
而且小媛的一对玉乳，也因为没有胸罩的托举，而随着她的步伐微微的上下跳动，
这样是没办法做公交车的，没辙，我们只好拦了辆出租车，不过也正因为如此，
我又得到了暴露女友的好机会。

　　出租车的司机是一个五十多岁的老男人，从我们一上车，我就发现出租车司
机一直从后视镜中看着我女友的胸部，我心中一乐，伸出左手，把女友的纤腰搂
住，让女友头枕着我的肩膀，右手放在女友裸露的大腿上来回的爱抚，同时，我
的左手也不老实的在女友的纤腰上上下游移着，时不时的我还会故意轻轻半握住
女友的娇乳，偷偷地揉捏一下，而小媛因为害怕被司机发现，所以只能象征性的
躲躲闪闪，不过这当然难不倒我，到最后，我瞅准机会，在女友娇嗔的眼神下，
左手快速的伸进了女友的T 恤中，准确的握住了女友的一只玉乳，用力的揉搓着，
而小媛在我伸进她衣服的瞬间，小声的发出了一声娇呼抗议着我的侵犯，两条粉
臂更是抱在胸前，想阻挡我的抓奶手，不过这却起了反效果，因为这声娇呼，彻
底把出租车司机的眼睛吸引住了，他就是想不看也难了。

　　就这样，在我的揉搓下、在出租车司机的偷窥下，小媛在这一路上俏脸一直
是红彤彤的，等到了学校门口，女友飞快地打开她那边的车门，跑了下去，站在
校门口的树下整理着衣服，而我则在出租车司机那敬佩的眼神下付了车钱，最后
出租车司机还一小声跟我说「是你马子吗？太他妈的骚了…连胸罩的不穿就出来
了…」，我听完嘴上没说什么，心里其实已经美的不行了。

　　有句话怎么说来着，哦，乐极生悲！因为在出租车上的放肆，我被女友禁欲
一个星期，也不能见面，只能打电话来解相思之苦，以示处罚，尼玛，这一个星
期可咋过啊！不过还有一句话，叫做「塞翁失马焉知非福」，正当我烦闷的时候，
就在这天晚上，我在学校食堂碰到了老二和老三，正是这俩货给了我天大的安慰！

　　因为这俩货也被女友禁欲了！至于禁欲的理由很有意思，这俩货在昨晚住酒
店的时候，竟然把各自女友的后庭给开苞了！据他们说，当时疼得黄敏和王姗直
哭，所以也让他们禁欲了，以示惩罚，同样不能见面只能打电话，同样的也是一
个星期时间！

　　「哈哈哈………此刻！我不是一个人在战斗！不是一个人！这一刻，林一川、
廖雨涛灵魂附体！」我听他们说完，整个人已经笑趴在食堂的桌子上了，同时引
用了黄大师的经典名言，来形容此刻我的心情！这太尼玛搞笑了！

　　「乐你妹啊！都是你害的！还尼玛乐！」老二指着已经乐到岔气的我喊道。

　　「操…关我屁事啊……我这躺枪了啊……」我乐的上气不接下气的回答道。

　　「唉……我们都觉得插女人的后面很刺激，这不是想开发下自己的女友，没
成想…」老三挥了挥手，做了个无奈的表情。

　　不过，我们都忽略的一个问题：梓媛、黄敏和王姗这三个女人全部选择了一
个星期时间为限，难道这是巧合？还是有别的什么阴谋？其实答案很快就浮出水
面了，当然，这个答案很刺激，只不过对我而言，这个刺激是双份的！

　　要说起这个双份刺激，还得从一个帖子说起，就在我们三个禁欲期满的头一
天晚上，老二和老三为了庆祝「刑满释放」，早就跑出去喝通宵酒了，而我则在
宿舍跟已经迷迷糊糊犯困的女友打完电话，看了看表，已经是晚上11点了，但是
天气热的实在睡不着，于是我吹着宿舍那小破电扇，打着哈气，百无聊赖的浏览
着一个贴吧的帖子，看到第二页的时候，我发现了一个身材超好的小Loli自曝贴，
而且还是性感的黑丝照！这小Loli该凸的地方凸，该凹的地方凹，身材相当完美！
看得我顿时「性趣」大增，连忙点进了帖子，结果，当我看清这小Loli那清秀姣
美的面容时，犹如五雷轰顶！这个小Loli竟然是我妹妹！

　　亲妹妹！看着妹妹那一张张风骚的黑丝照、再看着回帖者的那一句句露骨挑
逗的话语，我虽然感觉心里有点堵，但是同时心里却莫名的有点小「性奋」。

　　「武卫岚啊，那是你亲妹妹，你个禽兽！」我用力的拍了拍脸，点了颗烟，
想让自己冷静下来「唉……不过这小妮子真是长大了，唉……我再搜索下，看看
还有没有别的…」

　　「啪！」屋里一片漆黑……你妹！怎么这时候停电了啊！！

　　武菲雅，这就是我妹妹的名字，她今年16岁，正在京城上护校，她从小的志
愿就是当个白衣天使，而我这个妹妹从我记事起，她就跟在我屁股后头，我去哪
她去哪，随着年龄的增大，妹妹的样貌和身材也越来越俏媚了，渐渐地，我又变
成了妹妹的护花使者，驱赶着她身边那一群群的追求者，为了这个，我没少跟别
人打架，也没少挨打，在挨打了以后，妹妹总是很细心的替我清理着伤口，有时
还会趁我不注意，在我的脸上亲一下，然后抿着小嘴「嘻嘻…」的一乐，不过在
我的印象里，妹妹还是那个每天都在我屁股后头跟着、口中小声喊着「哥哥，哥
哥」的小不点，没想到，现在妹妹长大了，思想开放程度也跟成年人差不多了，
竟然还敢拍黑丝自拍照，而且还发到贴吧里头了，最重要的是，竟然还是露脸的！

　　靠！我的傻妹妹啊，现在的狼很多，你这不是要了你哥哥的命啊！

　　我心里有点烦躁，于是站起身，走到宿舍的窗户边上，看着宿舍楼西面的那
片郁郁葱葱的小树林发着呆，想着如何跟妹妹沟通一下，免得她被那些狼祸害了，
就在这时，我发现了两个我异常熟悉的身影，正从前面宿舍楼旁边的小道上走过，
而且还在边走边笑，笑容中似乎还透着一种淫猥，虽然距离有点远，但是我还是
认出了这两个人：黑人外教唐尼和科尔！

　　「这俩孙子大晚上的不睡觉，在外头瞎溜达的什么啊，外教楼这时候已经锁
门了吧？」我叼着烟，心里很纳闷，赶忙顺手从老三的枕头下面把他的望远镜翻
出来，端到眼睛前仔细的观察着，看着这俩孙子慢慢的钻进了西面的那片小树林
里，消失的无影无踪。

　　按理说我们宿舍楼就在学校的最后一排，楼后就是学校的南墙了，东面和北
面都是男生宿舍，只有西面是本校那帮「农民」：自然科学系师生的实践领地，
那里除了一片面积不小的小树林，再有就是一个已经很破旧的小砖房，这砖房只
有大约60平米，里头有个大约40平米的养鱼池，是那帮「农民」闲来无事的时候
弄的，他们夏天就在那游泳，有时候我们这些别的系的学生也会去光顾，不过据
说后来那里淹死过学生，所以我们，还有那帮「农民」就再也没进去过了，而这
俩孙子今天钻进小树林里干嘛？难道是搞基？我靠！口味真重！

　　当我还沉浸在两个黑人互相搞基的限制级画面里的时候，我的眼睛从望远镜
里，又扫见了一个我更为熟悉的身影！我的女友萧梓媛！只见小媛打扮的很是青
春，上身穿着一件黄色圆领T 恤，下身是一条带背带的牛仔短裤，一双娇嫩白皙
的小脚丫上穿的是我前几天在酒店给她买的那双金色的人字拖！当女友缓缓走到
刚才那俩黑人孙子进小树林的地方的时候，停住脚步，伸手把自己的披肩秀发编
成了一个马尾，同时扭头看了看四周，然后快速的扭身也钻进了小树林！

　　「靠！这……这尼玛！是肿么回事！？」我吐掉烟，瞪大了眼睛看着小媛消
失的地方。

　　还没等我缓过神，又一个女人出现了！这女人打扮的很风骚，上身穿了一个
白色的紧身小背心，下身则是一条黄色的齐B 小热裤，一双玉足踏着两只红色的
高跟鞋，两条美腿上竟然还穿着带有花纹的黑丝！一头稍微染着栗色的长发半遮
着脸，手中拿着个红色的手机，一边走一边低着头发着短信，当这女人发完短信
抬起头的时候，我终于看清了这个女人的长相！这个女人不是别人，正是林夕雪！

　　林夕雪发完短信，同样扭头看了看四周，然后面带笑容的也快速钻进了小树
林！

　　「我……我靠的！林夕雪＋小媛＋两个黑人＋小树林……」我拿着望远镜的
手微微的开始有些颤抖了，脑中快速的处理着刚才看到的画面，突然间我只觉得
信息量好多……

　　「不管了！我也要去看看！」我随手把手中的望远镜扔到了床上，忙乱的穿
好衣服，跑下了楼。

我的大学女友（第七章）林中小屋【附图】

　　　　　　　　　　　　　　　我的大学女友

作者ＩＤ：
四合院：僵尸炒肉
SIS：敏为我奴
龙坛：stuka
2013/01/23首发于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　附上女友的纯丁字裤一张，亮点自寻啊～～我不知道能不能够发女友的半裸
照，不露点的。

　　ＰＳ：转繁体了，手动排版。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第七章：林中小屋

　　刚跑到一楼，结果发现宿舍的大门竟然锁着，一帮哲学系的学生因为没电开
不了电扇，正在满处找看门的陈伯，想让他去看看怎么回事。

　　陈伯的本名我们这帮学生都不知道，只知道陈伯已经６０多岁了，但是从陈
伯的精神面貌上看，根本不像６０多岁的，身强体壮，连白头发都没多少，感觉
就像是５０出头一样。据说他以前是本校的职工，而且还是体育系的老师，后来
退休了他还主动要求继续为学校服务，说是什么发扬余热。也是，从我入校以来
就发现陈伯这个人很热心，也很有责任感，平时没事的时候也只是捧着一本《明
清通史》躺在床上翻看着，像今天这种脱岗的情况在我印象里还是第一次。

　　哲学系的这帮学生还在乱哄哄的四处乱转，他们可以等，我可等不了，从女
友进树林开始，我已经耽搁了将近十分钟了，这十分钟里天知道会发生什么事，
我的女友还在里面啊！我也顾不上许多了，转身跑到了一楼的水房，在水房的杂
物间里，有个窗户是没有上护栏的，我想从那跳出去，结果事与愿违，杂物间竟
然也锁着！

　　“我擦！今天尼玛怎么了？”我看着杂物间的破木门，真想一脚把它踹开，
‘等等，要是陈伯锁的话，钥匙应该在附近，他人老了记性不好，肯定会在附近
留个备用钥匙的！’想到这，我开始四处翻找钥匙，果不其然，在门框的上边找
到了钥匙。

　　我欣喜若狂的打开储物间的门，从窗户跳了出去。跳出去以后我就死命地往
小树林里跑，跑进树林里后我放慢了脚步，竖起耳朵仔细地听着周围的动静，不
过除了我的心跳和呼吸声外，就剩下虫子叫了。

　　‘难道他们去了那个破房子？可是小媛最怕那些鬼故事了，那破房子可还是
出过人命的！她能不能去啊？再说了，那个破房子的所有门窗都被木板钉死了，
根本进不去人啊！不管了，先去看看吧！’我带着满脑子的疑惑外加一点期望，
慢慢地向着那个破房子前进着。这一路上，我连大气都不敢出，脚步也是像猫一
样，生怕发出声响破坏了某些让我有点期望的事情。

　　其实吧，老话说得好啊，人老心不老，这不，在我到达房子近前的时候，竟
然发现了陈伯！陈伯此时正趴在破房子的窗台上，他的面前有扇已经被木板钉死
了的窗户，不过现在却有一束很细小的光亮从木板腐烂的一角映在他的脸上，把
陈伯那正流着口水的猪哥相照得一清二楚！

　　“陈伯，看什么呢？让我也看看。”我悄悄地猫着腰走到陈伯的身后，抬手
轻轻的拍了一下他的肩膀，没想到这下把陈伯吓得不轻，只见他猛地向后一跳，
摔进了旁边的排水沟里，差点也把我带倒了。

　　“你想吓死我啊！我上岁数了，不知道啊？”陈伯一只手捂着自己的心脏，
从排水沟里爬了出来。我看见陈伯这狼狈相很想笑，刚想再说点什么，陈伯抬手
做了个噤声的动作，并且慢慢地走到我跟前，小声的说：“别出声啊，别让里面
的发现了，好戏刚开始呢！你来看看！”说完他就把我推到了刚才那束光源的跟
前，我也学着陈伯趴在窗台上，抬眼从这个缝隙中往里看去……

　　真是不看不知道，看了吓一跳！透过缝隙，我的疑惑被验证了，同时也让我
的期望变成了性奋！

　　在这破房子里，一盏白炽灯泡正在房顶上孤零零的挂着，而原先养鱼池的大
部份已经被水泥磨平了，只留出大约只有家用浴缸大小的地方，里面还放着水，
白茫茫的蒸汽正在不断地从里面冒出，蒸汽里隐隐约约透出了一个长发美女的上
半身影像，但是蒸汽太多，朦朦胧胧的根本看不清。在浴池旁边的地上，则摆着
一张厚厚的红色体操垫，上面有两个黑人正把一个肌肤白皙的女人夹在中间，疯
狂地做着“三明治”！！

　　看见这个场景，我裤裆里的家伙瞬间就硬了！太刺激了！由于他们三人是背
对着我视线的方向，我看不见女人的脸，只能隐约的听见女人似是快乐又似是难
过的娇吟声。这两个黑人不用问，肯定是唐尼和科尔，那这个被他们夹在中间、
做着“三明治”的女人是谁呢？是我的女友？还是林夕雪这个骚货？我在脑袋里
不停地分析这个女人是谁，不过我的眼睛却目不转睛的看着这个“三明治”。

　　只见那个女人跪趴在一个躺在垫子上的黑人身上，纤细的腰身被她身下的这
个黑人死死抱住，一根又长又粗的黑色肉棒正在女人那粉嫩娇滑的小穴里进进出
出；而另一个黑人则是两腿叉开半蹲在女人的身后，上身趴在女人的后背上，两
条满是肌肉的胳膊撑在女人身体两侧的垫子上，一根比女人小穴中的肉棒还要粗
长的大黑肉棒，此时也正在女人的菊穴中顶进抽出着。

　　而这两根粗长壮硕的黑肉棒，配合得也真是天衣无缝，你进我出、我出你进
的好不热闹，而且每次都是快要完全抽出去的时候，再狠狠地插进来，且一插到
底，把夹在中间的女人操弄得口中娇吟不止，娇躯也前后摇摆着。

　　同时，随着这两根大黑肉棒的轮流进出，女人下体的两个肉穴周围以及那两
根粗长的黑肉棒上，沾满了女小穴里分泌出的爱液，还有菊穴里被黑肉棒挤压出
来的淡黄色半透明的肠液，而这些淫靡的液体，在灯光的照耀下闪闪的发着光，
透着一种淫靡、放浪的光彩。

　　“嘿嘿，小伙子，怎么样？刺激不？”就在我思索着这个女人是谁的时候，
陈伯在我身旁用胳膊肘顶了我一下，淫笑着说道：“啧啧～～真没想到，现在的
小闺女玩得这么疯。不过这两个小闺女身材真好，又骚浪得很，跟我女儿比也差
不到哪里去啊！”

　　‘等等，这老头在说什么！？跟她女儿比？我靠！这老头不会把自己的女儿
给……’我扭头惊讶地看着陈伯那张正在淫笑的老脸，呆呆的发着愣，信息量实
在是太大了！

　　“来，小伙子，光看不解痒的啊，给你这个，拿去先泄泄火吧，当心憋坏了
啊！”陈伯看我愣住了，也发觉到自己失言了，于是一边说着一边往我手里塞了
一团柔软的丝织物，然后不由分说的一把将我推开，再次趴到了窗台上，淫笑着
看屋里的活春宫。

　　我站在一旁把手中的丝织物打开，发现竟然是一条带着蕾丝花纹的墨绿色丁
字裤！操的！这条丁字裤是我给女友买的！高三时候的生日礼物！我勒个去……

　　“陈伯，这个你是从哪找到的？”我拿着女友的丁字裤，轻声问道。

　　“旁边的沟里！里面还有衣服和鞋子。”陈伯头也不回的指了指刚才他摔进
的排水沟里，就在我想进沟查看一番的时候，陈伯却再次说道：“你是没看到刚
才啊，这俩小闺女还没进屋呢，就在门口被这俩老黑扒了个精光，不过有一个梳
着马尾的小闺女被扒光后，那俩老黑又让她把牛仔吊带短裤穿上了，啧啧～～”
说到这，陈伯吞了口口水，竟然还把手伸进了自己的裤裆里来回揉搓着。他说的
那个小闺女，肯定就是我的女友了。唉！

　　“靠，老人家，少打点飞机，当心一激动再挂了啊！”我摇了摇头，小声取
笑道。

　　“忍不住了……没办法……”陈伯眯着眼，正在享受着自己五姑娘的服侍：
“你知道吗，就那个没被扒光的小闺女身材真是不错啊，而且那牛仔短裤的吊带
正好勒在她那两个奶子的奶头上，似露似不露的，啧啧～～而且那两个奶子还不
小呢，走进屋的时候还会一颤一颤的，看着就让我受不了，话说这比脱光了衣服
还诱人呢！真想把她压在身下狠狠地操一次，让她一个星期下不了床。哦～～”

　　这个老色鬼！竟然这么评论我女友！不过，我赞成这个评论……但是我怀疑
他有没有这个能力……不行，不能再让这老头看下去了，他已经看得够多的了！

　　“陈伯，我有个提议啊，你最好还是回宿舍楼看看吧，停电了，但是最重要
的是……”我故意停了一下：“那帮哲学系的学生正在四处找你呢，那帮人的嘴
皮子可比明朝的文官还厉害啊！”

　　“操！我走了，你接着看，回头讲给我啊～～”陈伯听我说完，一张老脸顿
时就白了，扭头便往回跑，一边跑还不忘嘱咐我要看完。这还用你说！靠～～

　　我看着陈伯跑远了，这才跳进排水沟翻看着，别说，衣物还真不少，我粗略
的整理了一下，反正是把林夕雪今天穿的凑齐了，而小媛的只差人字拖和她穿的
牛仔吊带短裤了，另外我还翻出了将近十几个用过的避孕套！我靠！

　　这时从屋子里传出了女人连续的娇呼声，这声音太熟悉了，正是我女友的声
音！于是我连滚带爬的翻出排水沟，轻步跑到窗前，再次从缝隙中向屋里看去。
屋里的“三明治”此时已经调换了体位，他们三人现在变成了正对着我的方向，
女人则躺在那两个黑人的中间，被狠狠地操弄着。

　　只见女人那两条洁白、修长的美腿，正左右分开的架在自己身前黑人的肩膀
上，两只娇嫩的玉足紧绷着，十跟玉趾更是随着两个黑人的抽插，时而分开时而
紧扣，煞是诱人！女人胸前那一对玉乳也被身前的黑人用力地揉捏着，在他手里
不停地变换着造型，而女人那两条粉臂无力的搭在垫子上，一双玉手被身下的黑
人紧紧握在手里，女人两只玉手的玉指更是和黑人十指相扣在一起，这场景就像
是情人之间的交欢一样。

　　直到现在，我总算看清了，科尔在下，唐尼在上，而中间的女人此时也向后
垂下了头，任由那已经被汗水沾湿的丝滑秀发铺在垫子上。在这一瞬间，我发现
这个被夹在两个黑人中间，做着“三明治”的女人正是我的女友萧梓媛！

　　突然一种难以言表的伤心和莫名的性奋充斥着我的大脑，我脑中已经是一片
空白，只是傻傻的站在那里，看着小媛那香汗淋漓的俏脸、微蹙的秀眉、紧闭的
美目、半张的樱唇、小巧精致的瑶鼻……这些都无不透出一种超美的淫荡气息。

　　“啊～～不要～～这样～～不～～要～～好涨～～啊～～要～～死了～～死
了～～啊～～你们～～两个～～黑鬼～～别这样～～涨死我了～～呀～～”就在
我发愣的时候，小媛突然大声的娇呼起来。

　　我回过神，仔细的这么一看，原来唐尼和科尔改变了抽插的节奏，不再是一
进一出，而是同进同出！这下可苦了被他们夹在中间操弄的女友，看着女友那小
巧白皙的肉体被这两个黑鬼分别用两根粗长壮硕的黑肉棒两穴齐进、同进同出，
再加上女友那阵阵的娇呼，我心里那伤感之意顿时消失得无影无踪，因为这实在
是太刺激了！

　　“嘿嘿～～小美人，这样爽吗？看你满脸潮红的样子，我真恨不得把你就这
么一直干下去。呼～～好爽！”正干着女友菊穴的科尔听到女友的娇呼，不由得
出言调戏着。

　　而俯在女友身前的唐尼，也出言帮腔道：“是啊，你看看这小骚货满脸舒爽
的样子，呼～～外加这两个小穴都是那么的紧，天啊！真是好爽～～怎么样啊，
小骚货，跟你男朋友分手吧，到我们身边来，我们保证每天晚上都让你爽到天上
去。如何？”

　　说完，唐尼停止了抽插，俯下身去，噘起嘴想要亲吻我女友的樱唇，而女友
发现了他的企图，扭头躲开，同时皱着秀眉娇喝道：“不要……前天……不是说
好了吗……嗯……轻点……啊……不准……你们……吻我……只有……我男朋友
可以……吻我……啊……呀……后面……好爽……再深点……啊～～”

　　‘等等！前天！？怎么回事？前天小媛还有黄敏和王姗不是出去逛了一天的
商场吗？’我听到女友的话，顿时有点发懵，于是赶紧抬头用手揉了揉自己的太
阳穴：‘难道这禁欲一个星期只是个幌子，那一整天她们三个都跟这两个黑人在
一起？不会吧！？’

　　不过我来不及细想，屋内便又传出了唐尼的说话声，我赶紧再次低头透过缝
隙向屋内看去。

　　“呵呵，好吧，科尔，这小骚货不让我们亲她，那我们就狠狠地干她吧！”
唐尼的企图落空了，但是也没生气，只是淫笑着又把自己的黑肉棒插回了我女友
的小穴里，快速的抽插起来；而女友身下的科尔也是“嘿嘿”一乐，下身同时配
合着唐尼的动作，更加快速地操干着我女友的菊穴。

　　“哦～～你们～～两个～～黑鬼弄得～～我好爽～～再大力一点～～哦～～
对～～对～～好深喔～～啊～～不要停～～啊～～大鸡巴～～快～～干我～～我
要～～好棒～～大黑鸡巴～～哥哥～～好厉害～～哦～～哦～～不行了～～小穴
被弄得～～好深～～啊～～顶到了～～呜～～好酸～～小屁眼也～～不行了～～
涨～～死～～我～～了～～啊～～啊～～啊～～”女友这时终于扛不住了，开始
放浪的叫着床，各种淫声浪语不绝于耳。

　　看到这，我感觉到胸中有股气在不停地向上翻涌着，这还是我的那个清纯女
友吗？那个最开始连在人前和我牵手都不敢的女友吗？为什么？

　　我挪开视线，无力地蹲下身，两手扶在窗台上，大口的喘着气。耳边还充斥
着屋内女友那放浪的娇呼声，但是我的大脑却不受我的控制，它把我和小媛各种
的过往似乎变成了电影，不停地在我眼前划过，她第一次和我牵手、第一次和我
接吻、第一次和我做爱、第一次……我不禁问自己，我还爱她吗？她是我第一个
女人啊！为什么？为什么会发生这种事？

　　我反身坐在地上，后背靠在墙边，点了颗烟，看着那跳动的火红烟头，突然
一个画面定格在了我的眼前：在洁白的床单上有一些斑斑点点的鲜血，犹如盛开
的梅花一样鲜艳……想到这，我笑了，是啊，我爱她！她是我第一个女人！我一
定要搞清楚这是怎么回事！是什么事情让小媛变成了这样！于是我站起身，又把
视线转回到了屋里。

　　此时屋里的战况愈加激烈了，只见小媛现在一双美目向上翻着白，那性感的
小嘴也大大地张着，却发不出任何声音，一丝晶莹剔透的津液则顺着小媛的嘴角
缓缓流下，而唐尼和科尔的脑门上也是布满了汗珠，一条条可怕的青筋也在他们
的脑门上暴露无遗，不过他们的下身却是越动越快。

　　忽然间，我女友口中发出了一声尖叫，然后紧跟着她的身体就像是煮熟的大
虾一样，突然向上拱起，没有一丝赘肉的小腹紧紧地贴在了唐尼的腹部上了，而
小媛那雪白的翘臀则是死死地向下抵在科尔的胯上，布满香汗的娇躯就像是过电
一般，不停地在两个黑人中间颤抖着、扭动着……

　　“哈哈哈！这小骚货失禁了！嘿～～兄弟，快看啊！”唐尼突然抽出自己的
黑肉棒，跪在女友的身前，大笑着指住女友两腿之间。这时我也看见了一股清澈
的水流从女友的两腿之间喷涌而出，随着女友娇躯的颤抖，忽高忽低、忽快忽慢
的激喷着……

　　“嗯，还真是啊！哈哈哈～～”还在插着女友菊穴的科尔看见后也是放声的
大笑着，似乎是对我女友的失禁很是满意。这两个混蛋！

　　不过小媛这时候好像已经昏了过去，唐尼和科尔却还没射精，但是他们也没
有继续操干着我女友，而是站起身，分别跪在我女友的俏脸两旁，用他们那沾满
我女友爱液和肠液的大黑肉棒抵在我女友的脸上，不停地摩擦着，时不时的还淫
笑着用龟头顶在我女友那性感的樱唇上，而我女友也似是无意识的伸出香舌舔弄
着，两个黑鬼看到这场景相视一笑，然后更加肆无忌惮地用黑肉棒摩擦着我女友
的俏脸。

　　就这样过了大约两、三分钟，这两个黑鬼突然大声呻吟起来，只见大股大股
的浓白、黏稠的精液，像是离弦之箭一般，快速的从两人的黑肉棒里射出，一下
一下的喷在我女友的脸上、脖子上、头发上……足足喷了将近十次，这两个黑鬼
才停歇下来。

　　再看我女友的脸上，布满了这两个黑人白浊黏稠的浓精！就连女友那精巧、
细致的五官都已然分不清了，我敢肯定，小媛要是这时候张开那性感的樱唇，将
会有一大堆浓精流进她的嘴里！而在灯光的照耀下，我女友的脸上就像是涂了一
层防晒霜一样，闪着淫靡的光彩……

　　这两个黑鬼看着自己的杰作，不由得大笑起来，然后起身跳进了旁边泛着蒸
汽的浴池里，激起了大片的水花还有一个女人放浪的尖笑声。不一会，这两个混
蛋黑鬼战事再起，不过却是在浴缸里，在我的位置什么也看不清，只能听见一个
女人大声地喊着“干死我～～好爽～～小穴～～小屁眼～～”之类的淫语言，不
过我能肯定，这个女人就是林夕雪。

　　我向神灵发誓，我最后都不知道自己是如何回到的宿舍。今天晚上给我的刺
激实在是太大了，不过我却清楚地记得，我要找到小媛为何变成这样的原因，最
好的办法，就是找到一个知情者，而这个知情者，就是被全体学生奉为女神的林
夕雪！

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待续） 
女友的丁字裤，和本文中的为同一条，亮点自寻

我的大学女友（第八章）真像！表白！【附图】

　　　　　　　　　　　　　　　我的大学女友

作者ＩＤ：
四合院：僵尸炒肉
SIS：敏为我奴
龙坛：stuka
2013/01/25首发于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　其实这一章我昨天晚上就已经写完了，但是对于我个人而言，实在是太虐心
了，所以我静了静心，又修改了一下。话说我真心不舍得林夕雪在我的视线中消
失，所以把她的结局改了一下，望各位谅解。

　　ＰＳ：附上一个和林夕雪很相似的女人照片。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第八章：真像！表白！

　　第二天，我早早就起床了，看着旁边的两张床上空无一物，我就知道老二和
老三昨晚肯定又是睡在网吧了。这俩货没事就喜欢喝通宵，然后找个网吧去玩魔
兽，真不知道老三的学习为什么这么好，就这么疯玩竟然也能保送清华，真是人
比人气死人啊！

　　“什么也不知道的人真幸福啊！”我无奈地笑着摇了摇头，不管如何，今天
我一定要找林夕雪问个清楚，还有小媛嘴里说的那个“前天”到底发生了什么，
我不相信女友会无缘无故的背叛我，这里是不是有什么隐情？想到这，我用手使
劲地拍了拍脸，让自己清醒一下，同时强迫自己想一些很愉快的事情：“ＯＫ！
淫荡的一天又开始了！今天禁欲结束，出狱喽～～”

　　当我洗漱完毕，穿上Ｔ恤和一条略显肥大的短裤，再看看手机，发现离上课
时间还早，于是我决定先去学校的河边走走，河边挨着女生宿舍，说不定还能看
见各种颜色的小内衣迎风飘荡。嗯，行动！

　　不过就在我溜跶到河边的时候，我竟然看见了小媛！小媛还穿着昨晚的那身
衣服，正在往女生宿舍的方向走着，但是她的脚步显得很疲惫，俏脸上也尽显疲
倦。我突然想到：女友为什么会在这个时间出现在这？难道是……难道是那两个
黑人混蛋在我走后，又接着玩弄了她一个晚上！？

　　想到这，我鬼使神差的悄悄地从后边跟上了女友，当我距离小媛还有一步之
遥的时候，突然从后边抱住了她。小媛被我这突然的拥抱吓了一跳，惊叫一声想
要跑开，不过我没让她得逞，反而更紧紧地把小媛抱住。

　　“吓死我了！你个死玩意！呼～～”小媛扭头看见抱着她的人正是自己的男
友，于是就这样在我怀里转了个圈，面朝着我，把头埋进了我的臂弯里，两条粉
臂也贴在我的胸膛上，轻轻地拧了我一下，同时娇嗔着说道：“死玩意，刚才真
是吓死我了！我还以为遇到色狼了！”

　　“没错啊，你就是遇到色狼了，色狼就是我啊！嘿嘿～～”我看着怀里的女
友，心里虽然是五味杂陈，但我还是勉强的挤出一个笑脸，用右手的食指勾起小
媛的俏脸，看着她的眼睛问道：“宝宝怎么起这么早啊？”

　　“嗯？我……我失眠，出来走走。”女友听到我的问话，娇躯明显的一颤，
然后把头扭到一边，躲开了我的视线，同时含糊其辞的回答着我。

　　唉……女友还是一如既往的不会撒谎，她的表现出卖了她。而我看到小媛的
表现，心中再次被一团浊气堵住，压得我喘不过气。

　　“今天我的禁欲期满了！哈哈～～宝宝你看看周围，那真是千山鸟飞绝，万
径踪灭，咱们要不要现在就那啥了吧？嘿嘿～～”我心里虽然难受，但是我不想
让女友发现，于是强忍着心中的酸楚，用我平时说话的语气挑逗着女友，同时伸
手在女友的翘臀上捏了一下。

　　“呀～～不要啊！那个……我……我现在有点困了，晚上吧，晚上好吗？”
小媛娇呼一声，从我怀里挣脱出去，秀眉微蹙的望着我，两只美目里也充满了恳
求的神色。

　　“那好吧……你赶紧回去睡觉吧，我再溜溜，一会还要去上那可恶的国贸英
语。走吧，我送你回去。”我面带失望的神色说着，但是我心里比谁都清楚，小
媛很可能一晚上都没有休息，而且下身的两个美穴里，弄不好还有那两个黑鬼的
精液。唉……

　　“好老公～～别生气啊，晚上再让宝宝好好的爱你吧！宝宝现在确实困了。
好不好啊？老公～～”女友看见我有点失望，于是又扑进我怀里，眼神迷离的看
着我，同时抓起我的一只手放在自己的俏脸上来回摩挲着，口中也向我撒着娇。

　　“呵呵，呵呵，好～～”我还能说什么呢？真是让我又爱又恨……

　　不过我的郁闷就在到达女友宿舍楼下的时候一扫而空了！因为我发现老二和
老三现在正衣冠不整的从宿舍楼二楼的排水管上往下爬着。这俩货，难道昨晚上
就开荤了？而且还跑到女生宿舍去了，这要是被发现了，不死也要残废啊！就在
我愣神的时候，这两个见色不要命的家伙已经爬到了一楼，当他们看见我和小媛
手牵着手站在他们面前的时候，不由得裂开嘴冲我们尴尬的笑了笑。

　　“你们两个疯子！不要命了？这要被发现了，轻则是一处分，重则开除！真
服了你们俩了！见色不要命！”我看着老二和老三，低声骂道。

　　“那个啥啊……她们宿舍就黄敏和王姗在，我们这才溜了进去。嘿嘿～～”
老二搓着手，一脸的淫笑。

　　就在老三说完话的时候，我感觉到女友的手在我手里轻微的抖动着，而我的
余光也发现，女友的那一双美目也流露出紧张和不安的神色正望着我。我知道，
女友其实是怕我发现老三说她们宿舍里就黄敏和王姗在，从而暴露了自己昨天晚
上的行踪。这一刻，我发现女友其实还是爱着我的，不然不会这么紧张，而且这
也让我下定了决心，一定要找到林夕雪问个究竟！

　　我怕老二再说下去，会让女友受到更大的刺激，于是赶紧打断了他的话，让
他们赶紧回宿舍收拾一下。而我则在他们走后把女友送进了楼里后，这才返身向
着食堂走去，准备先吃点东西，然后再去外语系等林夕雪。

　　有句话叫做：踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！就在我进了食堂以后，赫
然发现林夕雪正在跟那两个黑鬼有说有笑的吃着饭，不过林夕雪身上穿的衣物却
不是昨天晚上我看到的那身。只见林夕雪上身穿着一件带有黑色横条的圆领短袖
Ｔ恤，下身是一条带背带的牛仔七分裤，露着两条白花花的小腿，脚上则穿着一
双白色球鞋。

　　‘她什么时候换的衣服？难道她昨晚没有和小媛一直待在一起？要是她回宿
舍换的衣服，那怎么老二和老三没发现？’我看着林夕雪的样子正在发愣，这时
林夕雪也发现了我，便扭头跟旁边的唐尼和科尔低声说着什么，然后这两个黑鬼
一边听一边抬头瞄了我一眼，最后这两个黑鬼起身拿着自己的食物坐到了食堂最
后的一张桌子上。不用问，林夕雪肯定告诉了他们我是小媛的男朋友！不然这两
个混蛋不可能这么痛快的走开。

　　我这时回过神，也管不了那么多了，快步走到林夕雪身前，想拉出她对面的
椅子坐下，而林夕雪这时却开口了：“我知道你要干什么，不过这里不是说话的
地方。跟我走吧，我们去‘安苑’咖啡屋。”说完迳自站起身走出了食堂。我没
说话，只是转身跟着林夕雪出了食堂。

　　看着早晨的阳光照在走在我前面、两手插在裤子口袋中的林夕雪身上，我突
然间有一种她就是那个书中经常描绘的邻家女孩的形象，很阳光，也很健康。可
是“硬币有两面”，就像林夕雪，她的表面很光鲜，可谁又能知道她的背面竟然
是一个荡妇，正所谓世事无常吧！

　　安苑咖啡屋，在我们学校里算是个高消费的地方了，一杯极为普通的咖啡都
要５０元人民币，我等生活费不算富裕的同学，平时是绝对不会光顾这里的，不
过这里胜在环境安逸舒适，而且每个座位间还有一个半人高的屏风挡着，倒是个
适合谈恋爱和密谈的地方。

　　因为是早上，咖啡屋没人，也没放音乐，只有一个服务生，当我和林夕雪找
到一处安静的角落坐下后，她点了一杯拿铁，我只要了一杯清水，弄得那个男服
务生满脸鄙视的表情，就像是在说“穷Ｂ一个还敢泡这么个大美妞。”而林夕雪
也读懂了男服务生表情的含义，于是对着服务生笑笑，说：“就这样吧，我男朋
友最近上火，只能喝水～～”这句话杀伤力很大，那服务生神情一愣，脸上带着
一丝失望走开了。而我也愣住了，心想这骚货还真是敢说！

　　“我可高攀不起你，我就是一个穷学生而已。”看着服务生走远了，我两手
交叉垫在脑后，靠在了沙发的靠背上，冷冷的看着林夕雪：“我不说废话了，你
和小媛、王姗还有黄敏的事情我都知道了。说说吧，为什么？别跟我说你是无辜
的，我不相信。”

　　“不错，这些事情都是因我而起。你问吧，我知道的绝不会瞒着你。”林夕
雪迎着我那阴冷的目光，很平静的说道，不过她这种态度真让人恼火，就好像是
她在诉说一件与己无关的事情一样！

　　“起因，起因是什么？”我语气很冰冷：“我要听完整的，从你们一开始在
外教公寓到昨天晚上在那破屋子里的事情，要完整。最后再奉劝你一句，你最好
别骗我，也不要拿我当傻子，当心我一激动，那样的后果对谁都不好。ＯＫ？”

　　“起因？全部？很简单。你知道吗？从我记事起，我的家庭就很让人恼火，
我的父亲是个酒鬼，喝多了就会打我，有次打得我都昏了过去；我的母亲嗜赌，
但是经常输钱，呵呵，输多了回来也打我……”林夕雪说到这，伸手捋了捋自己
的头发，无奈地笑了笑：“后来我跑到了爷爷奶奶那，是他们一直在供我上学，
我从那时候就发誓，我一定要出人头地，不管用什么方法，哪怕……哪怕是我的
身体！”

　　我很无语，听着林夕雪的描述，我才知道原来她的家庭是这样的，可这不是
理由，你想堕落，请便，但是不要带上别人，于是我还是冷冷的看着她，示意她
接着说下去。

　　“我知道你讨厌我，甚至是恨我，不过我也和你女友一样，曾经清白过，对
吗？”林夕雪看着我略带着愤怒的眼神，惨淡一笑，眼中泛着泪光，自顾自地说
着：“至于后来，我考上了这所大学，而且还被那帮屌丝的学生封为‘女神’，
不过他们可不知道，我这个‘女神’的命运是多么的悲惨。再后来我交了个男朋
友，就是那个徐光泽，标准的富二代一个，跟他交往的第二天就把我糟蹋了，然
后每天如此，有时候他甚至会让他的那些狐朋狗友一起糟蹋我！我当时真想杀了
他，可是他却给了我从来没有的东西，钱、名牌的衣服、带我出去吃那些我从来
没吃过的东西，而我也渐渐地喜欢上了这种拿自己身体换取自己需要的东西的感
觉。呵呵～～是不是觉我是个妓女？为了钱什么都会干？”

　　“每个人都有自己的生活，别人无权干涉，请接着说。”我突然发觉，眼前
这个女人的命运确实很让人可怜，但是，可怜之人必有可恨之处！不过我还是递
过去一张纸巾，让她擦擦眼泪。就在我把纸巾递到她眼前的时候，我发现，林夕
雪看着我的眼神中，竟然有那么一种感激和惊讶的神色。

　　“嗯～～至于为什么会发生后来的事情，那是因为我不小心造成的。那天徐
光泽要求在教学楼的楼顶跟我做爱……或者说为了满足他的欲望，我不敢不从，
只好配合着他在顶楼糟蹋我，不过我没想到的是，就在他发泄的时候，那两个黑
人，就是唐尼和科尔，他们也在房顶，正拿着个小ＤＶ录着学校里的景色……”

　　林夕雪说到一半，服务生把她的咖啡端了上来，还有我的那半杯清水，林夕
雪勉强的朝服务生笑笑，低头拿着小勺搅拌着咖啡，那双充满眼泪的眼睛看着咖
啡冒出的热气，幽幽的接着说道：“剩下的部份还用我说吗？我被他们用这段视
频要胁，说是如果我不答应，他们就会把这段视频放到网上，我当时害怕极了，
又不敢跟别人说，只好虚与委蛇，让他们强奸了我一次。

　　我本以为这样他们就会放过我，没想到他们并不满足，时不时的还来找我，
我是真的没有办法，只好任由他们这样胡来，而我也渐渐地迷上了他们那根黑色
的东西，很长、很粗又很持久，比徐光泽的强多了。不过后来他们偶然发现了你
女友和黄敏、王姗的自拍照，然后他们就要求我想办法设计一下她们，我一开始
不想帮他们，但是我有把柄落在他们手里，我只好……唉！这就是所有事情的起
因了，对不起，我也是没办法……”

　　“不可能，别人我不清楚，但小媛绝不是那种放荡的女人！”我摇了摇头，
看着已经泪流满面的林夕雪。

　　“是不可能，不过哪个女人能敌得过春药呢？”林夕雪擦擦眼泪，竟然朝我
笑了笑，笑容很凄美。

　　“混蛋！”我咬牙切齿的骂着，不过林夕雪的下一番话却让我如坠深渊。

　　“不用骂了，其实你女友表面看着很文静内向，平时话也不多，其实呢……
呵呵，她放浪起来可是比我还要厉害，我都说不出口的话，她却都能说出来。”
林夕雪说着从她的口袋里掏出手机，翻开一条短信，递给了我，然后接着说道：
“昨天晚上也是如此，昨天白天，那两个黑鬼说是晚上想要再玩玩我们俩，我就
给你女友发了条短信，你自己看看吧～～”

　　林夕雪说得没错，她没骗我，只见短信上写着：“发送：小媛，今天晚上我
和两个大黑鸡巴哥哥在前天的地方等你哦～～；收到：嗯，我晚点到，等我跟老
公通完电话就去，等我～～”

　　我看完短信的第一感觉就是：天塌了……

　　“为什么？不可能的！你在骗我，对不对！？这不可能的！说！说你是在骗
我！”我大声咆哮的红着双眼看着林夕雪，想让她承认这是假的！是她在骗我！
不过我心里清楚，这都是真的，她没骗我……林夕雪没说话，只是挥手轰走了被
我的声音引来的服务生，然后就这样看着我，看着我的愤怒。

　　“你别怪小媛，小媛她们现在跟我一样，都有视频和照片落在那两个黑鬼手
里，不听他们的话？呵呵～～”林夕雪俏脸惨白的看着我，接着说：“再说了，
试问一下，有哪个女人不喜欢又粗、又长、又持久的家伙呢？你知道吗，就在大
前天，那两个黑鬼又把我和你女友，还有黄敏、王姗她们叫到昨天晚上的那个小
屋里玩弄了一整天！不过最后只有我和你女友坚持到了最后，黄敏和王姗玩到一
半就晕死过去了，要是再精确一点的话，只有你女友坚持到了最后，我最后累得
也不行了，而那两个黑鬼在小媛身上射了七、八次之多，小媛也晕过去好几回，
不过每次醒来后她总会再去主动求欢……”

　　“闭嘴！！！都是你害的！！都是你！小媛不是这样的……不是……”我涨
红着脸，低声的咆哮着，就像是个受了伤的野兽。可是我清楚，林夕雪说得很正
确，而且发生的种种事情，我都历历在目，我不知道该拿什么反驳林夕雪，渐渐
地，我的声音越来越弱，最后，我闭上嘴，浑身无力地靠在沙发上……

　　“我猜你其实很喜欢这种调调，对不对？凌辱女友，暴露女友，对不对？你
们男人都是一个样子……”林夕雪像突然变了一个人似的，面带着暧昧的笑容看
着我。

　　“你怎么知道的？”我听林夕雪说完，浑身更加不自在，因为我心里的秘密
被人发现了，而且还当着我的面说了出来。

　　“那天在ＫＴＶ我就知道了，而你，不，你们不知道的是，那天小媛她们喝
的酒里，其实早就已经对好了迷幻药，不然你认为就那么点酒就可以让女人投降
吗？而且徐光泽跟你在外头说的话只是为了拖延时间，你，上他的当了……”

　　林夕雪在说着话，而我却突然感觉到自己的裤裆上有两个异常柔软的物体在
上下左右的抚弄着。我低下头，发现这两个软物竟然是林夕雪的一双嫩脚，涂着
红色指甲油的修长玉趾、白皙且没有任何死皮的脚跟、柔软如绵的脚心，美中不
足的是，她的两只脚背上能隐隐约约的看见一条细细的血管，相对我女友的那双
完美无缺的小玉足，林夕雪的美足就略显得有些失色了。

　　不过林夕雪的技术却是我女友无法比拟的，因为她的一只美足，现在已经顺
着我短裤的裤腿探了进去，直接踏在我的肉棒上来回的挑逗着，另一只美足则在
我的大腿上前后搔弄着。这招我女友可不会，女友只会在我的引导下用她的小脚
夹住我的肉棒来回套弄，看来小媛还是有待开发。

　　‘不对！这不是重点！我怎么会开始享受了？问题还没问清楚！’想到这，
我抬起头，看着笑吟吟的林夕雪，想接着问点什么，但是从肉棒上面突然传来了
一阵温软的快感，我再次低头，发现这个骚货竟然已经把脚从我的内裤边缘直接
伸了进去，现在是真正肉对肉的踩在我的肉棒上，我感受着林夕雪美脚的滑嫩，
爽得一时什么也想不起来了……

　　“这算是一点补偿吧，不过你的家伙也不错嘛，虽然没有那两个黑鬼长，但
是在亚洲人里也算是粗长的了～～而且很硬也很热……”林夕雪说着从我手中拿
过手机，找到一个视频，然后又把手机还到我手里，示意我看看，同时她媚眼如
丝的看着我，接着说道：“唔～～真的好热，看来禁欲一个星期还是有效果的，
对了，还得再加上昨晚的刺激。我说得对不对啊？呀～～又变大了一点呢！”

　　我没工夫搭理林夕雪说着什么，因为手机里的视频已经完全把我吸引住了！
这个视频播放的正是那个“前天”发生在小屋里的情景，我看见女友被那两个混
蛋黑鬼站着夹在中间，娇躯完全凌空而起，两条雪白的美腿被前面的科尔抱在臂
弯处，而翘臀则被女友身后的唐尼托住，女友下身的两穴里则分别插着两个黑人
的大黑鸡巴。看着女友那舒爽无比的表情，我可以想像小媛当时是多么的享受。

　　在这种站立式的“双插”下，不一会，女友就高潮了，这两个黑人见状，便
把女友放下，转身又抱起正在和王姗玩着６９的黄敏，如法炮制的，还是以站立
的姿势，前后夹击着黄敏……黄敏高潮后接着是王姗……王姗过后是林夕雪……
同样的姿势，同样的动作。天啊！这都是怎么了？！

　　“唔～～又大了！爽吗？承认吧，你其实很喜欢看小媛被凌辱，但是你又爱
她，不想看着自己的女友坠落，对不对？”林夕雪一边用双脚揉弄着我的肉棒，
一边娇声腻语的说道。

　　“嗯～～我不得不承认，你说得很正确，我不知道该怎么办了……”我点点
头，很是无奈。

　　“你看这样行不行，这些事因我而起，我也很抱歉，但是你相信我，我真的
是没有办法。”林夕雪停下脚上的动作，用一种十分真诚的眼神看着我：“作为
补偿，以后我会帮你照顾好你的女友，不管发生什么事，我都不会让她受到一点
伤害……其实我很羡慕她，能有一个这么爱她的男友，每当我看见她和你在一起
卿卿我我，我……我真的很嫉妒，真的……”

　　林夕雪说着说着，声音忽然哽咽了，而我也不知道该怎么劝她，不过林夕雪
在这时候却突然抬起头，流着眼泪冲着我轻声说道：“你……你能不能做我的情
人，把你的爱也分我一点？我知道自己已经是个人尽可夫的女人了，我不奢求以
后可以一直在你身边，其实我就是想让一个男人像你爱着小媛一样，爱我一次，
一次就好……”

　　“呃……”我愣住了，林夕雪的这个要求我实在是不知道该怎么回答：“那
个……重婚是犯法的……你再考虑考虑。”说完我真想抽自己的一个耳光，这他
妈的算什么拒绝理由！

　　“我是认真的，那……你就算答应我了？嘻嘻～～”林夕雪听我说完，冲我
甜美的笑了笑，然后抽回还搭在我肉棒上的美足，俯下身，钻到桌子了底下，跪
在我两腿间，拉下我的短裤和内裤，张口把我那已经暴露在空气中的肉棒含进嘴
里，开始上下的套弄着、吮吸着，时不时灵巧的香舌还会扫过我的龟头，并且在
周围画圈、打着转……

　　这场景真不可思议！学生眼中的“女神”此刻正在咖啡馆的桌子下，跪在一
个男人腿间，给这个男人做着口交！我发着愣，手中的手机还在播着“前天”小
媛她们被凌辱的画面，而我的肉棒现在却被林夕雪含在口中不停地吮吸，这种感
觉太刺激了！

　　也正是这种刺激，再加上昨晚和禁欲七天的效果，没过几分钟，我便颤抖着
在林夕雪的嘴里爆发了，精液犹如子弹一样飞速的射进了林夕雪的嘴里，一股、
两股、三股……而林夕雪发现我射精了，也不躲闪，反而更加用力地吮吸着我的
龟头，直到她吸出了我最后一滴精液方才作罢。然后林夕雪抬起头，冲着我张开
她那性感的小嘴，当着我的面用她的香舌挑弄着口中的精液，最后在我惊讶的表
情下，她闭上眼，一口咽下了口中的精液……

　　“答应我，以后玩玩可以，但是不能让小媛受到伤害，而且事后一定要告诉
我……而你也一样，不要受伤！”我伸出手抚摸着林夕雪的俏脸，温柔地说道。

　　“嗯！我答应你……”林夕雪把俏脸贴在我的手心里，轻轻地摩擦着，脸上
也露出了一丝幸福的微笑……而就在这时，咖啡屋里响起了卫兰的一首歌，正是
《ｃｈｏｃｏｌａｔｅ　ｉｃｅ》，这首歌配着现在的情景，还真是完美。

　　“还有个问题，昨天晚上你提前回了宿舍，看没看见廖雨涛和林一川？”我
摸着林夕雪的俏脸问道，我很好奇。

　　“看见了啊！我进门的时候，这两个家伙正趴在自己的女友身上动着呢！直
到我换完衣服出门，他们都没发觉。”林夕雪抬起头，很认真的回答道，不过她
的下一句话却让我直线崩溃了：“最好玩的是，他们那动作就跟一头猪在拱白菜
一样，而且那白菜竟然还配合着猪的动作在狂叫。”

　　“悟空，你太坏了……”听她的描述，我才发现，原来我和两头猪住在猪圈
里。

　　其实，“女神”林夕雪很可怜，交友不慎、一时失足成千古恨。就是这个让
人既可怜、又可恨的女人，在这一刻，成了我的情人，也许，我应该感谢她，因
为是她把我心底那种邪恶的愿望变成了现实，虽然这个过程让我有点难受。我想
在我以后的人生里，她可能会一直留在我身边……

　　在当天晚上，我和小媛重新聚在一起，我们就像是分别多年的夫妻一样，在
快捷酒店的房间里，发疯一般的亲吻着、爱抚着……我跪在床边，双手捧着小媛
的一双玉足，重重的吻着、亲着……然后把女友那十根可爱、娇白的玉趾，依次
含进口中，用力地吮吸着，舌头也伸到女友玉足的趾缝中舔弄着……

　　我的嘴唇和舌头渐渐地向上游移，女友的脚踝、小腿、膝盖、大腿，都留下
了我的吻痕，直到我到达了女友那美丽的小穴前方才停歇。我分开女友的两条美
腿，埋首在她的胯间，亲吻着她的花唇、舔舐着她的爱液，惹得女友娇喘不止、
花容乱颤……

　　在女友的娇吟下，我从她的胯间起身，把她压在身下，挺着我的肉棒，找准
了她的位置，腰部一沉，伴随着女友的一声娇呼，直达她小穴的最深处……看着
女友那微蹙的秀眉、紧闭的美目、泛着潮红，且满是香汗的俏脸、上下跳动的玉
乳、因为舒爽而紧紧抓着床单的玉手，我知道，也很肯定，我爱她，而且我也会
一直的这么爱下去……

　　“宝宝，我爱你……”

　　“嗯～～宝宝也爱你～～老公～～”

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待续）

我的大学女友（第九章）夕雪强邀

作者ＩＤ：
四合院：僵尸炒肉
SIS：敏为我奴
龙坛：stuka
2013/01/25首发于：春满四合院

********************************************************************
这章过渡一下，附上陈蕊女王的照片，虽然我打了码，但是最好勿转载，谢谢
~~
********************************************************************

　　　　　　　　　　　　　（第九章）夕雪强邀

　　第二天早上我醒来的很早，虽然昨天我在女友身上奋战了一晚上，直到凌晨
三点我们才睡下，但是不知为何，我一点也没觉得累，而且我总觉得昨天有什么
事情没干，但是又想不起来，当我低头看着还在我臂弯里正枕着我肩膀、流着口
水熟睡的女友，不由得笑了笑，小媛还是一如既往的没有睡相，正在这时，我的
手机响了，我拿起手机也没看是谁打来的，就按下了接通键，然后就听见了老三
那幸灾乐祸的声音！

　　“老大，你惨了……陈女王的课你都敢不去，女王发怒了！”听着老三的话
，我终于想起了我昨天忘记了什么！操的！这下真的死定了！

　　“我操！我忘了！那个……女王大人说什么了？帮我兜着了没？？”听老三
说完，我也不困了，这要是还能睡着我就是神了，因为陈女王不是别人，正是全
校公认的美女教师陈蕊！因为她在我们眼中是个女强人，办事雷厉风行的，而且
人也很精明，她的课我们是一节都不敢逃，不过这次我算是结结实实的逃了一次
课，唉……要不都说红颜祸水呢……

　　“兜着？您真看得起我，我哪敢啊，你想想啊，阶梯教室都坐满了，就空了
一个位置，你说我怎么给你兜着？她问有谁没来，我们只好说你病了”老三说话
的语气很委屈“结果女王大人根本不信，然后她竟然亲自去宿舍找你了……我看
你还是赶紧去找她认个错吧，学分你伤不起啊……”

　　“天啊……这下惨了！我这就回去！”我连忙关了电话，准备穿衣服回学校
，不过此时小媛被我的动作弄醒了，睡眼惺忪的看着我在穿衣服，伸手擦了擦挂
在嘴边的口水，然后抓住我的衣服，一用力，就把我拉回到了床上，同时雪白的
娇躯往我身上一趴，死死地搂住我，口中娇滴滴的说“老公～干嘛去啊～再陪宝
宝睡会吧～”

　　“呃……小祖宗，再睡你老公的命就没了……”我轻轻地推开女友，把陈女
王找我的事情一说，女友也不困了，跟着我一起穿好衣服退完房间，就往学校赶
去……

　　还好我们开房的酒店离我们的学校很近，走路也就二十分钟，当我们回到学
校以后，我先把女友送回了宿舍，然后一路小跑直奔第一教学楼，谁承想我只顾
低头快跑，没想到刚跑进教学楼的大门，就跟一个穿着紫色上衣、白色长裤的美
女撞在了一起，在美女的一声娇呼中，我们两人轰然倒地……

　　“你没事吧……啊！对不起女王……不是，对不起陈老师！我不是故意的！”
当我缓过神来，出口想道个歉，不过当我看清这个被我撞倒在地的美女时，我的
心差点没跳出来，顿时吓得我语无伦次！这个女人正是陈蕊，陈大女王！

　　“疯了！？跑这么快！有鬼在追你么！？”陈蕊被我压在身下，两只桃花眼
狠狠地盯着我，这目光就像是要把我挂在教学楼门口示众一样“还不起来！你想
压在我身上到什么时候！？赶紧拉我起来！”

　　我听到陈蕊的话才注意到，我们现在的姿势是多么的暧昧：只见陈蕊的两条
美腿一左一右的大开着，撑在我腰部两侧的地上，两只玉手则是撑在我的胸膛上
，一张可爱、娇艳的俏脸距离我的脸也就两指宽的距离，就连她吐出来的气息我
都能闻的一清二楚；而我则是趴在陈蕊的娇躯上，两条胳膊撑在她臻首的两边，
而我的腿好死不死的正好处在陈蕊的两腿中间，更让我尴尬的是，我胯下的那个
部位正好顶在陈蕊的那个敏感之处上……

　　“啊！！对不起！对不起！”我连忙从陈蕊的身上爬起来，边爬边道着歉，
同时我伸手抓住陈蕊的玉手，把她拽了起来，这个过程让我很享受，因为陈蕊的
玉手真是柔嫩，入手之处尽是一片丝滑……

　　“第一！你逃课了，还撒谎说你病了；第二！你在教学楼里大声喧哗，影响
他人学习！”陈蕊站起身，拍了拍身后的灰尘，然后板着一张俏脸死死地盯着我
，口中细数着我的不是“第三！我很遗憾的通知你，你的论文没过，所以你必须
再写一篇，而且在下个星期日之前必须交给我！不然的话～～哼～哼～～当心你
的学分！”

　　要说前几个问题呢，我心服口服，但是最后一个问题可是要了我的命了！我
天生对写作有种无力感，各种的无力，就是那个没过的论文，还是小媛替我写的
呢！

　　“不要啊！女王……不是，陈老师，陈大人，您放过小的一马吧，您大人不
记小人过，您原谅小的年轻不懂事，您……”没辙了，贫嘴大法发动，不过、貌
似、好像没有效果……

　　“哈哈～来～亲～看我的口型～”陈蕊笑着打断我的话，指了指自己的嘴，
示意我看着她的口型，而我竟然还真听话，就这样死死地盯着她的小嘴，不过首
先映入眼帘的不是什么狗屁口型，而是陈蕊那性感的樱唇、洁白的贝齿、鲜滑娇
嫩的香舌……

　　“你……做……梦……”我随着陈蕊的口型读了出来……尼玛！五雷轰顶！

　　“好了，赶紧去弄论文吧，我看好你哦～亲～～”陈蕊说完冲着我狐媚的一
笑，然后扭头就走，我看着她那婀娜多姿的身形、浑圆白皙的双腿……美啊！真
美！不过老话说得好“美丽的女人是老虎”，不过在我看来，陈蕊简直就是一个
狐狸精，而我现在就已经被这只狐狸精迷住了……不过理智还是压过了欲望，眼
前的论文可比女人重要得多！

　　没办法，我只能垂头丧气的走出了教学楼，满脑子都是那可恶的论文，谁承
想我刚出门，突然间就被一股强大的力量拽到了楼门口的柱子后，紧接着一个白
影扑到了我的怀里，在我还没看清楚是怎么回事的情况下，一股幽香连带着一条
温热柔软的物体，钻进了我因为惊吓而正大张着的口中，拚命地在里面游移着，
同时一个灵活的物体也在我的裤裆上用力地揉搓着，当我定睛一看，靠，竟然是
是林夕雪！她今天穿的还真是非常的清纯，白色的无袖连衣长裙、露着娇嫩美足
的凉鞋，真像邻家女孩一样。

　　“呜～呜～等等～停～不要～我叫了啊～我真的叫了啊～雅蠛蝶～～”当我
看清是谁后，便躲开了林夕雪的舌头，同时我的两条胳膊便抱在了林夕雪的纤腰
上，低头看着她的动作，并出言挑逗着她。

　　“呵呵～～学的真像呢～嘻嘻～”林夕雪被我逗得娇笑不止，手上也停下了
动作，踮起一双小脚，两条粉臂环抱在了我的脖子上，娇声问道“老实交代，昨
天晚上你和小媛做了几次？不许骗我～～”

　　“四次～”我说完神情一愣，紧跟着说道“等等，我怎么感觉你现在才像是
我的女友，而小媛变成了我的情人啊！？”

　　“嘻嘻～～放心吧，她是正我是副～我不会争的，也没资格争～～”林夕雪
笑着说道，说完便把臻首贴在了我的胸膛上，虽然林夕雪是笑眯眯的说着，可是
我却感觉到了一种莫名的酸楚，心里不知怎么的，有点开始怜惜起她了。

　　不过我突然意识到了一个极度危险的情况！这是教学楼门口，要是被某个学
生发现他们的“女神”林夕雪，正被一个男人拥在怀中，那我肯定会变成“屌丝
公敌”的，想到这我不禁推开林夕雪的娇躯，出言道“放开吧，这样不太好～”

　　“嗯？怎么了？”林夕雪抬起头，眼中带着失望的神色看着我“你不喜欢我？”

　　“汗！这是什么地方？教学楼门口哎，被学生发现我就死定了！”我轻轻刮
了林夕雪的瑶鼻一下，柔声说道。

　　“嘻嘻～～今天是星期六好吗？现在的教学楼除了值班教师，就剩下我们学
生会的人了。”林夕雪娇笑一声，就又扑进了我的怀里“你要是还觉得这里不好
，那我们换个地方。”

　　说完林夕雪拉起我的手就跑，我就这样被她拉着，一溜小跑的来到了一楼的
厕所门口，我一看这架势就知道，今天我还得再把林夕雪喂饱了，男人多命苦啊……

　　既然我无法选择被林夕雪‘强奸’的命运，那么，就让我享受她吧！想到这
，我反客为主，一把拽停想要把我带进女厕所的林夕雪，然后我弯下腰，左手托
在她的两条腿弯处，右手托着她的后背，然后在林夕雪的娇呼声中把她抱起，转
身踹开男厕所的门，也不管里面有没有人，就这样把林夕雪抱着走了进去，进去
后，我抱着她来到一个隔间里，此时林夕雪挣扎着从我臂弯里挣脱出来，反手把
隔间的门锁上，然后疯狂的扑进我怀里，亲吻着我的脖子和脸颊，右手则撩开我
的衣服顺着我的腹部一直向下，伸进了我的短裤里，一把攥住我那已经肿胀发硬
的肉棒，来回的套弄着，左手更是牵住我的右手，主动放到了自己的胸部上，让
我玩弄她的一对玉乳……

　　“尼玛，转过身去！手扶在墙上，两腿分开！对，就这样！”我被林夕雪这
样的挑逗弄得又开始欲火焚身了，于是指挥着她摆着姿势，而林夕雪也相当顺从
，乖乖的转过身去，按照我的要求摆好了姿势，然后扭过俏脸冲我眨了眨眼，靠！
这小骚货！老子今天非把你干趴下不可！我也不废话，撩起林夕雪的裙子，把裙
子推到她的腰上，这是我发现林夕雪裙下是真空的！她竟然没穿内裤！我“嘿嘿
”一乐，然后掏出我的已经硬到不行的肉棒，向前一步顶在林夕雪那已经湿滑不
堪的小穴口上，腰部向前使劲的一顶，整根肉棒便“吱”的一声一插到底！


　　“哦～～”林夕雪在我插进去的同时，仰起臻首口中发出了一声娇吟，然后
她竟然主动用自己的翘臀向后顶着我的肉棒，口中同时大声娇嗔道“哦～好硬～
～好热～～啊～用力～用力点～唔～顶的好～深～～呀～～～”

　　“靠～你个骚货～竟然不穿内裤～呼～就出来了～呼～～真滑～～不过～有
点松啊～～是不是让黑鬼干松的！？”我左手扶在林夕雪的小蛮腰上，右手抓住
林夕雪的长发，用力的向后拉扯着，同时我的下身使劲的向前顶着她的翘臀，这
间厕所里顿时充斥着“啪～啪～”的肉声！

　　“对～是让～黑鬼～干松的～呀～～他们～的鸡巴～嗯～好大～好长～好粗
～呀～顶到了～你顶到我了～用力～就是这样～唔～唔～不要停～～我好爽～～”
林夕雪大声的回应着我的羞辱，同时用她的翘臀向后挺动着，配合着我的插入。

　　“哈～～喜欢他们～呼～的鸡巴吗～呼～是不是～他们～让你～特爽啊～你
个骚货～贱货～真滑～～”看着林夕雪的骚媚，我一边在她身后操干着她的小穴
，一边笑着继续出言羞辱着她。

　　“喜欢～啊～我好喜欢～啊～～不光我～喜欢～嗯～好深～哦～～萧梓媛～
也喜欢～啊～她被～黑鬼～干的～时候～哦～比我还～骚～还贱～嗯呀～～又顶
～到了～唔～～她～喜欢～双插～还喜欢～玩‘三明治’啊～～～好爽～～～”
林夕雪真是口无遮拦！竟然这么说我女友，妈的，是可忍孰不可忍！干死你！

　　我不在说话，就这样从林夕雪的身后用力的干着她，也不讲究什么技巧了，
每次都是快要完全拔出来，然后再使劲的插回去，下下都能顶到林夕雪的子宫，
只顶的林夕雪浪叫不止，估计这时候我说要干他妈她都会同意。

　　“贱货，过来，我们换个姿势！”说完我抽出肉棒，坐到了坐便器上，林夕
雪经验丰富，知道我想让她在上面主动获取快感，于是她“嘻嘻”一乐，分开两
条美腿，跨立在我的大腿两旁，左手扶在我的肩膀上，然后用右手攥住我的肉棒
找好位置，用力的向下一座，我的肉棒就又回到了林夕雪的小穴中，就这样，林
夕雪自顾自地坐在我的胯上，用小穴主动地上下吞吐着我的肉棒，而我的双手趁
机一边一个的握住她的一对玉乳，用力的揉捏着，直捏的林夕雪大声喊疼又大声
喊着舒服……

　　就在我们这样疯玩的时候，厕所的门却突然开了，两个男生有说有笑的走了
进来，这下吓得林夕雪赶紧停止了动作，紧紧地抱着我的脖子，大气都不敢出，
这时隔间的门外传来了男生小便的声音，同时，这两个男生还在谈论着外语系的
系花名号到底应该属于谁。

　　不过这两个孙子的谈话内容却让我又喜又怒！

　　“耗子，我看这届外语系的女生就萧梓媛、黄敏和王姗不错，要身材有身材
，要长相有长相的，还是上届好，有个林夕雪，女神啊！”这声音我听过，学生
会的一个外号叫“石头”的男生，很猥琐的一个人。

　　“嗯，尤其是那个萧梓媛，我操的，那皮肤真白，腿也又长又直，最重要的
是那双小脚丫，天啊，有次我看见她和男朋友在食堂吃饭，她男朋友竟然在大庭
广众之下，边吃边玩着她的小脚，看着他们我当时就硬的不行了～唔，又硬了，
撒不出尿了！”这个声音的主人外号叫“耗子”，外语系的臭流氓一个，最早打
林夕雪的主意，后来被林夕雪骂了一顿。

　　不过“耗子”说的这事我倒是干过，当时我的心里还处在轻微凌辱女友状态
，没敢玩大的……

　　这时候林夕雪趴在我耳边，轻声说道“嘻嘻～～说不定哪天小媛也会被别的
男生带到厕所里操哦～～”说完，林夕雪的娇躯竟然上下动了动，然后她冲我一
乐，做了个噤声的手势，就这样极为缓慢的，上下起伏着身子，用小穴套弄着我
的肉棒。我靠，这个骚货！不过这样很爽，就在一门之隔的外头，有两个猥琐男
在谈论着我的女友，而我正在门后跟他们心中的女神做着爱，这真尼玛刺激！

　　“哈哈哈～～～你个色鬼，吃苦头了吧！不过你说的我举双手赞成！要不要
试试把萧梓媛撬过来？”“石头”竟然想撬我女友！？我靠，找死呢吧！

　　“你去吧，我心理上支持你，你也不看看你的身高，人家的男朋友比你高一
头还富裕！长得也比你帅，你拿什么撬啊！”呵呵，这个“耗子”看得还算明白。

　　“滚蛋！她男朋友要是个银枪蜡头呢？我这不就赚了吗！老子可是能坚持半
个小时的人！”我去，你个混蛋！你才银枪蜡头！你全家都是银枪蜡头！再说了
，不吹能死啊！

　　“我操～我走了，你个王婆卖瓜的货～！”“等等我～～”

　　等这俩傻Ｘ走远了，我才发现林夕雪趴在我身上已经快乐岔气了！

　　“哈哈哈～～～～银枪蜡头～～～哈哈哈～～～”林夕雪丝毫没有估计我的
面子，大声地笑了起来。

　　“我操！让你说，今天就让你看看我这银枪的威力！接招！”说完我的两只
手抱住林夕雪的翘臀，腰部用力，直接把她抱了起来，而我的肉棒这时还插在林
夕雪的小穴里，就这样把林夕雪抛上抛下的干着。

　　“嗯～～来～～干死我～干我～～啊～～这样更～～深～唔～～今～天～你
喂～不饱～我～你就～别出～这门～～哦～～好爽～～我～爱死你～了～～啊～～”
林夕雪彻底的疯狂了，而我也有种不想的预感……

　　我和林夕雪的战事持续了将近两个小时，各种姿势基本都用过了，而我的预
感也应验了，因为直到我射了两次，林夕雪高潮了三次方才罢休，而我已经筋疲
力尽了，昨晚伺候女友了四次，还没休息好，这又给了林夕雪两次，我早晚得死
在女人身上！而林夕雪下面的话才叫做真正的“不祥”！

　　“下个星期日是文化节～每个系都要出节目的～最少一个～多了不限～你们
经济系的也必须出一个～～我已经把你们宿舍的几个人报上去了～你们商量着演
什么吧～～嘻嘻～～这事已经不可更改了哦～～嘻嘻～～～”林夕雪坐在我身上
，美目含春的看着我，娇喘着说道。

　　“大姐，有你这么坑爹的吗……”我一脸的黑线，尼玛！论文和节目，让我
如何选择啊！ 

【我的大学女友】第十章 女王秘史


作者ＩＤ：
四合院：僵尸炒肉
SIS：敏为我奴
龙坛：stuka
2013/01/25首发於：春满四合院

*********************************************************
本来想两章合一章，在昨天发出的，不过正所谓人算不如天算，小
妹玩我电脑把我电脑系统弄崩溃了，这个文我图省事，就放在桌面
上了……各位先忍忍吧……待我重新码过……
PS：附上陈女王的两张照片，均爲生活照，请勿转载吧，谢谢~~
*********************************************************


　　　　　　　　　　　　　　　第十章 女王秘史

　　论文！这个自古要了多少学生命的东西啊，就好比古代的八股文一样，迂腐！
可恨！我现在可是深有体会，而我的生活也因爲这个现代八股文而改变了，这两
天我重复着起床－上课－吃饭－图书馆－睡觉的单调生活，不过每天晚上我还是
会抽出一个小时的时间来陪陪女友，当然，这个陪陪可不单止谈情说爱，因爲我
要赶在文化节开幕之前，抓紧一切时间把论文搞定，所以没办法跟女友‘深入交
流’，只能对着女友上下其手，每次看着女友带着迷离的眼神，坐在我身上扭动
着娇躯，一双美目中带着一副欲求不满丶欲迎还羞的样子，我的心里得到了甚大
的满足，虽然我很想把女友压在身下大战三百回合，但是一想到女王陈蕊，我顿
时就没了兴趣，脑子里瞬间充满了没写完的论文！可恶！论文这玩意贴在床头我
估计都能避孕了！

　　「老公～别折磨～宝宝了～嗯～你怎麽老是～摸人家那里～呀～摸完又不～
给宝宝～坏死了你～呀～讨厌啦～给宝宝吧～宝宝想要～～嗯～～～」在学校公
园角落里的一条长椅上，女友分开双腿，正坐在我身上不安分的扭动着娇躯，口
中吐气如兰的撒娇道。

　　「我也想啊，可是论文没写完，我们宿舍的节目也没定下来，时间不足啊……」
我一边用左手在女友的菊穴上轻轻画着圈，同时右手在女友衣服里揉捏着她的一
对娇乳，很无奈的说着「这是第三天了，再忍忍，还有５天我们就可以放松一
下了，对了，你们的节目定下来了吗？」

　　「嗯～早定下来了～林夕雪非要跳舞～哦～坏老公～摸的宝宝～后面～好痒
～坏死了～嗯～」女友忍着菊穴的快感，趴在我耳边，娇声的接着说道「她要跳
那个江南ｓｔｙｌｅ～而且～还是～ＢｌａｃｋＱｕｅｅｎ版的～～那个好难学
～每次我～都跳不好～～嗯～～啊～～手指别～插进来啊～～嗯～别不动啊～嗯～～」

　　「呃～！好好学啊，我很期待！支持你～～」我听女友说完，眼前一亮，Ｂｌ
ａｃｋＱｕｅｅｎ啊！那几个女人都好性感，要是女友也打扮成那样，在台上跳
着江南ｓｔｙｌｅ，下面的一帮屌丝还在大声的尖叫！我的天！想想都让人兴奋
！结果一兴奋，我的手指一抖，竟然不小心顶进了女友的菊穴中，惹得女友娇吟
不止，娇躯在我身上晃动的更加厉害了，就连小穴中的爱液，也是潺潺不休的溢
涌而出。

　　「哼～～你就会～用嘴对付我～～支持宝宝～就现～在给宝宝～～嗯～宝宝
～内裤都～湿透了～我要～～给宝宝～～」女友在我说完以后，一双玉手便飞快
的解着我的腰带，根本不看周围有没有人。

　　不过在我的‘强烈反抗’下，女友没有得逞，反倒是被我摸得爱液横流，最
后在我们分别的时候，女友还再用一种幽怨的眼神死死地盯着我……不过我没想
到的是，我这麽挑逗女友的结果，竟然是让女友便宜了别人……

　　当我回到宿舍以后，发现老二和老三正拿着一个啤酒瓶研究着，这两个二货！
看着就来气，报什麽节目不好，非要报上个硬气功！当自己是男性生殖器呢，想
硬就硬！？老二看见我进来，满脸兴奋的把我拽到桌子旁，拿起刚才的酒瓶子递
给我，示意我看看。

　　我拿起酒瓶子左看右看，也看不出所以然，最后还是老三示意我对着灯光看
，我才看见原来酒瓶子的玻璃壁上满是细细的划痕，按照老三的说法，拿个小石
头放进瓶子里，用力的晃上几分锺，这样玻璃上就有了划痕，当酒瓶子再拍到头
上的时候就会碎的很快，而且也不会伤到自己！别说，这俩二货有时候还真挺灵
光的！

　　「靠～你们玩吧！我还得写论文！」我把酒瓶子还给他们，然后就再老二和
老三那像是旷古怨妇的抱怨声中，开始了我今天的‘地狱写作’……

　　距离文化节开幕还有最后三天的时候，我终于把论文赶出来了！洋洋洒洒四
万字！看着这篇论文，我心中的泪在流丶脚下的地在抖……我终于写完了！不犹
豫，我赶紧兴冲冲的一路小跑，顶着夏日中午那犹如烈焰般的阳光，直奔教学楼
而去，在这一路上，我的脑海中浮现的，不是陈蕊会对我的论文做出什麽样的评
价，而是小媛那美妙娇小的胴体丶浑圆坚挺的双乳丶修长白皙的美腿丶嫩滑娇白
的玉足……想象着女友在我身下婉转承欢的样子，我的血液就直奔下身而去，汇
集到那肉棍之上，呼～何其爽也！

　　不过正所谓乐极生悲，我刚冲进教学楼，只听得「嘭」的一声，我的整个身
体向后飞出，结结实实的摔在了地上，那感觉就像是撞在了墙上一般……悲剧啊
，我竟然在同一个地方摔倒了两次！当我勉强抬起头，发现这次我撞上的竟然是
校医屠仁迪！唉……被撞飞的不冤！

　　屠仁迪，本校的校医，身高将近一米九，长像很英俊，就是皮肤有点黑，而
且身体壮实的跟头熊一样，这家伙怎麽看怎麽不像是校医，更像是搞田径的，据
说他还是女王陈蕊的男朋友，不过我们都不信，因爲这家伙看着就是个头脑简单
丶四肢发达的货色，陈大女王怎麽能看上他？因此我们学生私下里都叫他‘棕熊’
，那帮历史系的学生也充分发挥了自己的特长，给他取了个‘万人屠’和‘屠人
熊’的绰号，也难怪，你看看人家那身体条件，一看就是经常锻炼的主，整个一
中国的施瓦辛格！你再看看人家的姓氏，多牛，姓屠，很霸气，相当霸气，霸气
的我躺在地上头晕目眩……

　　「同学！你没事吧！？让我看看～」屠仁迪看见我被他撞飞了，赶紧过来蹲
在我旁边翻看着我的胳膊和胸口，好像是在看我有没有骨折。

　　「啊！没事了，没事，谢谢‘棕’……呃……不是，屠老师，我没事了～～」
当我迷迷糊糊的看见屠仁迪正蹲在我身旁，检查着我的胸口和胳膊，吓得我从地
上直接蹦了起来，妈的！这感觉就像是一头北美棕熊正在翻看地上的猎物，看看
从哪里下口比较合适！这太尼玛吓人了！

　　屠仁迪看我敏捷的从地上蹦起来后也吓了一跳，不过他随即笑了笑，示意我
他还有事，如果我感觉有什麽地方不舒服的话就去找他，说完后他转身出了楼门
，其实不管这头熊的外貌如何，他的脾气倒是不错的，很客气，要是那传言是真
的话，陈女王也许正是看上了屠仁迪的脾气，毕竟女王的脾气不是一般人能消受
的了的……

　　看着屠仁迪走远后，我拍了拍身上的尘土，拿着论文又是一路小跑的窜到了
六楼办公区，也就是教学楼的顶楼，毕竟正事要紧，赶紧找到陈蕊收工了事！不
过当我上到了六楼以后，发现今天的六楼真是安静，静得有些吓人，平时的教师
办公区都是热闹非凡，怎麽今天这麽安静……难道刚才那头熊把这里的人都吃了！？
我去！这想法太不现实了，我赶紧摇了摇头，把这恐怖的想法从脑中赶了出去，
不过就在我摇头的时候，一阵极爲模糊的呻吟声从楼道的最深处传了出来，我心
中顿时一阵激动，心想难道是那头熊就在这里把陈蕊搞了？而且陈蕊完事以后竟
然还不满足，正在自慰？

　　想到这，我蹑手蹑脚的向着楼道的深处走去，随着我的前进，那阵呻吟声越
来越清晰了，而且还夹杂着一男一女的淫浪对话，男的声音听着就像是一个老人
，而女人的声音正是陈蕊！呼呼～～我来的正是时候！

　　当我来到最里面的教具室门口时，陈蕊的呻吟声突然大了起来，我赶紧贴在
墙上站好，同时确定了陈蕊的声音，就是从教具室传出来的以后，我悄悄地半跪
在地上，抬眼从教具室门上的钥匙孔里向内望去，只见陈蕊全身一丝不挂，只有
两条美腿上穿着带蕾丝边的黑色长筒袜，正坐在一个男人身上上下的挺动着，两
腿丝袜美腿分别跨立在男人两条腿的两边，那丝足的足尖紧紧的绷在一起，好似
无力的点在地上，陈蕊胸前的一对足有Ｅ罩杯的美乳，也正随着她的动作抛上抛
下，而陈蕊小穴口的那两片花唇，可能是因爲经常性爱的缘故，已经变得有些肥
厚且微微发黑了，不过因爲上面沾着从她小穴里流出的爱液，这两片淫荡的花唇
则显得是那麽诱人！而陈蕊身下那男人的肉棒，则正插在她的后庭菊穴中，若隐
若现，更爲惊人的是，那男人的肉棒似乎是做过手术，上面布满了疙疙瘩瘩的凸
起物，随着他的每次进入，都会激起陈蕊的阵阵淫叫，只不过陈蕊的淫叫内容让
人有些崩溃……

　　「啊～好爸爸～嗯～～你真～厉害～唔～唔～干～的～蕊儿～屁眼～好爽～
哦～～干我～哦～好粗的～大鸡巴～用力～嗯～～用力～嗯～～干女儿～干死～
女儿～吧～～呀～呀～～」陈蕊两只玉手向后抱在男人的头上，大声的浪叫着，
不过这浪叫的对象是自己的父亲，这也太……

　　「嘿嘿～～浪女儿～小点声啊～就算是别的～老师们～都去布置会场了～但
是你这大声～把别人引来了可不好～来～我们换个姿势～我要插你前面～～」正
干着陈蕊的男人说完突然起身，把陈蕊压在地上，又用手把陈蕊摆弄成了跪姿，
接着又从后面狠狠地干着陈蕊，而这个男人在抬起头的瞬间，我惊奇的发现，那
张挂满汗珠的老脸竟然是陈伯！

　　这个刺激就有点大了！联想到那天在小树林偷看我女友‘三明治’的时候，
陈伯说过他女儿的身材很好，而且陈蕊姓陈，陈伯也姓陈！这……这难道就是传
说中的‘近亲交配丶父女不伦’！我靠！太强大了！就在我胡思乱想的时候，正
在跟女儿‘交配’的陈伯又说话了。

　　「呼～～我的乖女儿～～你的小穴还是那麽紧啊～～竟然没被屠仁迪那家伙
搞松～～呼～～夹得我好爽～～～呼～～～～～女儿的小穴就是紧啊～～～～」
陈伯一边从后方插着陈蕊，一边出口调戏着自己的女儿。

　　「别提～那个～混蛋～嗯～～他每次～上来～啊～～～都～是～狂风暴雨～
哦～哦～家伙～虽然～很大～但是～只～能来个～五十～分～锺～哦～～～人家
还～没怎麽爽呢～他就射了～唔～～爸爸太～用力了～～好像～插到～子宫了～
～好爽～～～～～」陈蕊抬起香汗淋漓的脸庞，扭过头去，媚眼如丝的看着自己
父亲，大声的淫叫着。

　　尼玛，五十分锺不停地插你还要怎样？五十分锺都不满足，这胃口得多大啊
！！我的心里一阵菲薄，看来这女王可不是一般人能降得住的！

　　「好女儿～刚才你～不是被他干得～很爽吗～怎麽他一走～你就～翻脸了～
这样是不对的～」陈伯竟然一边干着自己的女儿，一边还教育起了自己的女儿
「下次再不爽了～咱们～叫上屠仁迪～也玩那个‘三明治’吧～上次～我在小树
林里～的破屋子～那看见两个黑鬼～搞一个小女生～那小女生～可～真棒～～～～」

　　「哦～～哦～～～那两～个黑鬼～啊～～～我认识～啊～～他们的～大～黑
鸡巴～唔～唔～也很～厉害～哦～我跟～他们搞了～嗯～～几次～但是～嗯～～
～每次都～不如跟～爸爸搞～的爽～哦～～爸爸的～又粗～又硬～还～有～大珠
～子～～啊～～女儿最～喜欢～爸爸～的～大鸡巴了～～～哦～～～好爸爸～大
鸡巴～爸爸～哦～～吸我～吸女～儿的～舌头～～我要～喝你的～口水～～唔～
～唔～～～」陈蕊说完一脸淫荡的，张着樱唇吐出自己的丁香嫩舌，竟然要和自
己的父亲来个舌吻，真他妈淫荡！而陈伯也淫笑着低下头，张开大嘴，含住女儿
的樱唇和小香舌，就这样激吻起来，而且还发出了阵阵的口水声！

　　这下看的还在门外的我是阵阵激动，这是我长这麽大第一次看见父女乱伦的
场景，而且这还发生在全校第一美女老师陈蕊的身上！这除了用刺激和香艳来形
容外，还能用别的形容吗！？

　　大约又过了二十分锺，陈伯忍不住了，飞快的抽出自己的肉棒，伸手把陈蕊
推翻在地，然后一步跨到自己女儿的脸前，用那犹如鸡蛋大小的龟头顶在陈蕊的
樱唇上，陈蕊也很乖巧的张开自己的双唇，小香舌也一下一下的舔着陈伯的肉棒
，而她的两只玉手更是握在陈伯的两颗蛋蛋上，不停地轻轻揉弄着，这时只见陈
伯口中大叫一声，一股股浓白粘稠的精液从他的龟头处喷涌而出，一下接一下全
部拍打在了陈蕊的俏脸上，而陈蕊也不躲闪，反而微微抬起头，张嘴含住了陈伯
那还在射着浓精的龟头，用力的吮吸着，就连陈蕊俏脸两边的粉腮，也因爲用力
吮吸的原因，在不停地凹陷丶平复着……

　　「乖女儿，爸爸的精液好喝吗？」当陈伯被女儿吸出最后一点精液以后，陈
伯笑着拍了拍女儿的俏脸，同时开口调戏到。

　　「嗯～～爸爸的精液最好喝了～～好浓～好黏～～女儿好喜欢～～」陈蕊说
话间，一边吞咽着自己父亲的精液，一边伸出一根玉指，把自己脸上的精液也挂
进嘴里吸食掉了，然后陈蕊又娇笑着，开始用小嘴和香舌给自己的父亲做着清理
工作，只见陈蕊的小香舌从陈伯的龟头到睾丸，再从睾丸向下移动，直到她的整
张俏脸埋在陈伯的屁股之间，舔弄着陈伯的屁眼，而陈伯此时已经爽的无以复加
，闭着眼抬起头，嘴里发出了似乎是缺氧般的呼吸声……

　　就在我看得爽的时候，我的手机竟然响了！那刺耳的铃声瞬间惊醒了屋内正
在享受的二人，也吓得我站起身撒腿就跑，一边跑我心里一边的骂街啊，这尼玛
谁打的电话，正看得爽呢，这要是被抓住了我肯定会变成‘河飘’，浮尸黄浦江
的！当我跑到一楼才站住脚，这时候我才发现我的衣服已经被汗水沁透了，被从
外面刮进来的微风一吹，便贴在了我的身上，真凉！！

　　手机铃声还在叫着，我拿起手机一看，竟然是林夕雪打来的，我忍着想骂街
的冲动按下了接听键，然后还没等我说话，林夕雪那甜腻腻丶娇滴滴的声音就传
了出来，不过听她说完，我感觉全身的血液都沸腾了……

　　「岚，你的女友现在正在舞蹈教室被两个舞蹈老师夹在中间爱抚着呢～我就
在教室门外哦～～你这个凌辱女友控要不要过来啊～～嘻嘻～～～～」

　　去！当然要去！尼玛！接着跑吧！可是……舞蹈教室在学校的另一头啊……
累死个人！ 

第十一章 墙里墙外

　　生命在于运动，我现在就在用我的生命换取着运动，这学校为什么不建设的
小点？当我几乎快要跑脱力的时候，终于看见了艺术系的教学楼，那个舞蹈教室
正在这个教学楼的二层，当我连滚带爬的上到了二楼，一眼就看见了站在二楼门
口，正笑吟吟看着我的林夕雪。

　　这小骚货今天竟然穿着一身粉色修身包臀的短款紧身连衣裙！林夕雪那两条
诱人的修长玉腿也暴露在外，一双美足上套着双带着亮片的鱼嘴高跟鞋，秀气的
玉趾正在鞋尖的缺口处若隐若现，勾人魂魄，而且那鞋跟又高又细，把她的一双
美足和玉腿衬托得更加诱人！再配上林夕雪那狐媚般的容貌……我靠！不行了！
我的鼻血都快流出来了，而且我的肉棒在裤裆里又开始蠢蠢欲动了。

　“嘻嘻～～性感吗？这是我们的演出服哦～～”林夕雪发现我的眼神正在自己
的腿上和脚上流连忘返，于是口中娇笑着岔开两条玉腿，摆了个姿势，然后娇嗔
着拉起我的手，转身向着二楼阳台的方向走去，她这一转身，我才发现这身连衣
裙竟然还是露背的！看着林夕雪那光滑洁白的玉背，我去！这……这太诱人了！
等等，‘演出服’？那小媛也会穿着同样的衣服上台表演？哦～哦～哦～我心中
的那头野兽顿时挣脱了牢笼冲了出来，对着我呲牙咧嘴、手舞足蹈！

我就这样‘性奋’的跟在林夕雪的身后，任由林夕雪拉着我的手来到了阳台
，进到阳台以后，林夕雪娇笑的看着还在满脸性奋的我，然后指了指阳台最里边
墙上的一扇小气窗，我点点头，悄悄地走到气窗跟前，真别说，这气窗就像是跟
我量身定做一般，正好就对着我的脑袋，我小心翼翼的贴着气窗，把这气窗打开
一条小缝，瞬间，一股音量很小的‘江南ｓｔｙｌｅ’的音乐声，夹杂着空调的
冷气冲了出来，我定睛往里面一看，我的天！这教室里的景象真是太香艳了！

只见两个身材瘦、穿着黑色芭蕾舞服的男人，正把一个跟林夕雪穿着同样款
式衣服和鞋子的长发女生，紧紧夹在中间，两人的双手，正在这个女生身上四处
的游走着，从我这个角度可以很清楚地看到他们两人所穿的黑色芭蕾裤的裤裆上
，明显支起了一个帐篷，而那女生的两条粉臂搂在她身前的男人脖子上，胸前的
一对娇乳也贴压在身前男人的胸膛上，两条美腿也微微的分开，不停的抖动着，
一张俏脸上也满是绯红、秀眉微皱、美目紧闭，女生那让人身酥体麻的甜腻娇吟
声，也不断的在她微微开合的樱唇中悄然溜出……

不用问，这个女生正是我的女友－萧梓媛！我在窗外看着自己心爱的女友，
正被两个男人夹在中间爱抚、挑逗着，心里一阵郁闷，早知道这样，当初就应该
闷头写论文，不该在每天晚上挑逗小媛，小媛现在可正是欲求不满的时候，这下
好了，挑逗了小媛好几天，现在算是彻底便宜别人了，唉……

就在这时，那两个男人变换了爱抚的方式，不再在小媛的身上四处游走了，
现在我女友身前的男人向后撤了一小步，他的双手正分别摸在女友玉腿的大腿内
侧，来回的上下抚摸着，手掌时不时的还从女友的裙摆中探进去，惹得女友秀眉
微蹙的轻声娇吟着；而我女友身后的那个男人，则是把手贴在我女友纤腰的两侧
，慢慢的向上游移着，直到他的双手握在我女友胸前的一对玉乳为止，然后轻柔
的握在女友的一对娇乳上，不停地揉捏着，而他的下身则是紧紧地贴在女友的翘
臀上，用他那紧绷在黑色芭蕾裤里的肉棒轻轻的摩擦着……

小媛在前几天已经被我挑逗的欲求不满，现在又遇到这样的爱抚，根本就抵
抗不住，只能被那两个男人夹中间，任由这两人在自己身上为所欲为，而小媛口
中则不停地发出似是呻吟、又似是抽泣的娇吟……

看到这样的场景，我裤裆中的肉棒变得更加硬挺了，就在这时，林夕雪那娇
小、诱人的肉体，带着一股幽香，钻到了我的身前，两条粉臂温柔的攀在我的腰
上，仰着臻首正用她那一双犹如狐媚般的眼睛盯着我。

　“这……这是怎么回事？”我低下头，脸紧贴在林夕雪的俏脸前，轻轻的问道
，而林夕雪只是“嘻嘻～”一乐，然后踮起玉足，用她那诱人的樱唇，在我的嘴
唇上轻轻吻了一下。

　“嘻嘻～～你吃醋了？”林夕雪说完，用小香舌舔了舔自己的樱唇，同时用那
狐媚的眼睛看着我，在她的眼睛里，我看见了一种戏虐的神色，于是我伸手在她
的翘臀上用力的捏了一下，惹的林夕雪轻轻娇呼了一声“呀～讨厌啊～你个凌辱
控，看着自己的女友被别人玩弄就这么兴奋，哼～”

　“靠！你这个小狐狸精竟然敢这么说我？”说完我板着脸，突然伸出两只手，
左手摸在了林夕雪的胸前，右手则摸在了她的翘臀上，随后两手开始用力，同时
揉捏着她的酥胸和雪臀。

　“呀～～我说～我说～你就坏吧～就知道欺负我～”林夕雪吃疼的娇嗔了一声
，然后她红着俏脸，把俏脸轻轻侧贴在我的胸膛上，同时两条粉臂也温柔的紧紧
搂在我的腰上，任由我对着她进行欺辱。

　“小媛好像～对舞蹈没～什么天分～轻点捏～嗯～有的动作很简单，她都要～
练上好几次～才能学会，这不马上就要～到文化～节了吗，今天我～们穿着演出
服～进行了最后～哦～一次彩排，小媛有的动作还是不熟练，这才在最后要求～
那两个～舞蹈老师再～教她一会，而我们～就～先走了～呜～你轻点～捏疼我了
～～”林夕雪在我身前不安分的扭动着自己那诱人的娇躯，同时口中轻声呻吟道
“我回到宿舍～才发现我的包包忘在～了舞蹈教室，我就回来拿包，没想到～刚
到～到门口就听见了小媛的呻吟声，我没～没敢进去，就跑到了咱们现在的～位
置偷看了一眼～呜～轻～轻点～然后～然后我～发现那两个男人借～着辅导姿势
的～借口，在小媛～身上四处乱动，后来更把小媛夹在中间来回抚摸，小媛刚开
始还有点抗拒，后来～后来就是你看的～这样了～啊～你这个～坏蛋～别插那～
里～啊～我～我今天没～嗯～～没清理～呜～不要～不要～不要弄～我屁眼啊～
～～～”

　　我听着林夕雪的描述，脑中也在想像着当时的场景，越想越郁闷，所以我手
中不自觉的加大了揉捏林夕雪的力度，听到最后，我的心中的郁闷爆发了，于是
我的左手放开了林夕雪的娇乳，然后撩起林夕雪裙子的前摆，手掌贴着林夕雪光
滑的小腹，向下探进了她的内裤中，抚弄着她那已经有点湿润的小穴；而我的右
手也撩起裙子的后摆，以中指为向导，顺着林夕雪的臀缝，直接插进了她的菊穴
中，不停地轻轻抽插着，虽然林夕雪的口中轻声娇唤着让我不要插弄她的菊穴，
可是这小骚货一边叫着“不要”，却一边很主动的，分开自己的两条美腿，翘臀
也向后微微撅起，配合着我对她菊穴的侵犯，真是个小骚货！

我手上不停的侵犯着林夕雪的小穴和菊穴，而头却抬起来，接着透过气窗的
缝隙，看着屋里的春色，而现在屋里的景色，比刚才更加刺激了！只见女友身后
的那个男人，此时把右手从女友身后，伸进了女友的内裤里，左手从女友的腋下
穿过，从裙子的胸口处探了进去，直接握住女友的一只玉乳，在上面来回揉搓着
，透过女友胸口处衣服的变化，我可以清楚的看见女友的一只玉乳，在他的手里
不断的变换着各种形状；而女友身前的男人则是双膝跪地，跪在小媛的身前，双
手捧着小媛的一只穿着高跟鞋的玉足，舌头不停地在高跟鞋和小媛露出的足面上
来回扫动着，有时还从高跟鞋前部的缺口处伸进去，舔弄着小媛的玉趾，最后这
个男人竟然把我女友的高跟鞋脱掉，张嘴直接含住了小媛的五根玉趾，放进自己
嘴里吮吸、舔弄着，而小媛的两条玉臂，则死死按在他的头上，两只玉手也紧紧
地抓着男人的头发。

　　就在我看得很起劲的时候，两个男人好像是约好了一样，同时停止了动作，
女友身前的那个男人也站了起来，接着两人又把女友夹在了中间，就在我还在琢
磨他们要干嘛的时候，这两个人对视了一眼，同时笑着各自抓起女友的两只玉手
，放到了他们那已经高高撑起的裤裆上，而小媛也被刺激的迷迷糊糊，竟然就这
样很顺从的隔着这两个男人的裤子，抚摸着他们的肉棒，直爽的那两个男人口中
大声的喘息着，随后，小媛居然又把手伸进了他们两人的裤子里，直接摸在了他
们的肉棒上，就在这一瞬间，小媛和这两个男人同时发出了一声呻吟。

　　看到这，我忘了自己手上还侵犯着林夕雪，结果一用力，我的右手中指竟然
全部插进了林夕雪的菊穴，这下弄得林夕雪口中的娇呼突然变了音……

“呀～～～～不行了！我受不了了！干我！用你的大鸡巴干我！”林夕雪口中
大叫着，同时挣脱了我的手指，两条粉臂放开了我的腰，飞快的脱掉了自己那已
经湿透的内裤，扔在地上，然后她的两条粉臂又死死的环抱在了我的脖子上，随
后，林夕雪的小蛮腰向上一用力，她那两条修长、白皙的玉腿便盘在了我的腰上
。

　　其实我的肉棒也早已经硬的不行了，所以我也不客气，伸手脱掉自己的短裤
，然后两条只手托在林夕雪的翘臀上，把她抱在身前，同时向前一栖身，就这样
抱着林夕雪，把她压在我身前的墙上，而我的肉棒也顶在林夕雪的胯间，找准了
位置，没有多余的动作，只是狠狠地向上一顶，我的肉棒便整根插进了林夕雪的
小穴中，我感觉龟头挤开她小穴内的嫩肉，直接顶到了她的花芯上，在这一瞬间
，我和林夕雪也像屋内的三人一样，同时发出了一声满足呻吟声。

　　随后，没有多余的动作，我就这样狠狠地干着林夕雪，我的双眼死死的盯在
她的俏脸上，看着林夕雪那满是绯红的俏脸，心里甚是满足；而现在林夕雪的两
只媚眼，也死死的盯着我的眼睛，目光中充满了欲火，同时她还抿着小嘴，一排
贝齿则咬在自己的下唇上，喉咙间发出了一种低沉的“呜～呜～”声，就像是野
兽受伤以后的那种呻吟，真是充满了野性！

“啊！不要～不要这样～～～呜～～不要～后面～啊～～你们～～～你们呜～
～～唔～唔～好深～～～好爽～～～用力～啊～～好舒服～～啊～～～”就在我
死命的干着林夕雪的同时，屋内突然传出了小媛的叫声，我抬头一看，发现小媛
现在竟然被那两个男人抱着凌空夹在中间，下身的两个小穴中，竟然同时插着两
根不算粗壮、但是却很长的肉棒，而小媛穿的那条粉色内裤，则被扔到了舞蹈教
室的门把手上，就挂在那里摇摇晃晃……

这种刺激真是无以言表，我在屋子外头，把一个狐媚般的女人顶在墙上拚命
的干着，而我的女友就和我隔着一堵墙，在屋内被两个男人凌空夹在中间，小穴
和菊穴同时插着一根肉棒，做着‘三明治’性爱，我看着女友那两条修长的美腿
被她身前的男人抱着，而女友的雪臀则被身后的男人托在手中，两根细长的肉棒
在女友的小穴和菊穴中，你进我出的抽插着，带出了那波光淋漓的淫靡汁液，在
现在这种姿势下，女友的两条美腿也被完美的展现出来，再加上小媛现在只穿着
一只高跟鞋，另一只裸露的玉足上面，则闪着晶莹的亮光，这真是太性感、太淫
荡了！

“哈哈～这小女生还真是性感～呼～前面的肉穴好紧～～～呼～～～”正在插
着小媛小穴的男人，一边干着我女友的小穴，一边对着女友身后的男人说道。

　“可不是吗～后边也紧～～呼～～～都快把我夹断了～～呼～～着小女生～以
前一定玩过～这样的双插～不然不可能这么抗操～～～唔～～真紧～～”女友身
后的男人点点头，同时低声附和着。

　“你们～两个～啊～～～别～～不要～～嗯～～顶到了～～嗯～～竟然～诱～
奸～我～呜～呜～啊～好深～呜～后面～好爽～用力～～呜～～”小媛听到他们
两个对话，想出言辩解，不过还没说完，就被那种双管齐下的快感征服了，一时
之间，没有反抗，也没有辩解，只是配合着两个男人的动作，大声的娇吟着“好
爽～～呀～～你们～好～厉害～～哦～～我要～～要～来了～啊～～不行～呜～
太用～力～前面～呜～呜～顶到了～～哦～～～好酸～～我还～要～哦～～你们
～不要停～干我～～呜～～呜～～～～”

　“喂～你到底是要还是不要啊？想要就说话！”小媛身前的男人停下动作，看
着已经快要被他们干到失神的女友，出言挑逗着。

　“啊～～不要停～啊～我～我要～啊～我要～快动～动起来～呜～呜～好痒～
我要～快给我～～干我～～你干的～我～好爽～～～”小媛发现自己身前的男人
停下了，不由得大声娇呼，催促着让他接着干自己。

　　靠！真是个淫娃！

“哦？他干的你很爽，我呢？不爽吗？不爽我停下了啊～嘿嘿～～”这时小媛
身后的男人也停止了抽插，他们两个就这样一脸淫笑的，抱着我女友站在地上，
谁也不动，静静的看着我女友那淫荡的表情。

　“不要停啊！你们我都要！你们快点动动！我好难受～我要你们！我都要！我
要你们的长鸡巴！快点干我啊！你们都干的我好爽！我要～啊～啊～啊～～～～
”小媛这时早已经把廉耻和羞辱抛到了九霄云外，大声的要求这两个男人好好的
干自己，而这两个男人看到这里，相视一笑，便突然开始了抽插，小媛被这突然
的抽插操干弄得浑身颤抖，口中同时叫喊着“呀～好厉害～～哦～～～用力～～
～两边～都好爽～～哦～～再～用力一些～～啊～要死了～死了～呀～～～～”

　　我停止了操干林夕雪的动作，就这样在窗外抱着林夕雪香汗淋漓的娇躯，双
眼直盯着屋内的春宫，带着满脑的郁闷和无奈，看着这两个混蛋，一边玩弄着我
的女友，一边出言羞辱着她，而让我更加郁闷的是，小媛居然还配合着他们的羞
辱，口中那种超级放浪的淫叫声充满了整个房间，操的！都怪我，早知道便宜了
这两个家伙，我那几天就应该把女友先喂饱了！

“岚？你怎么不动了？是不是天气太热没力气了？那就让我来伺候你吧～嘻嘻
～～～”林夕雪发现我不动了，以为是天气太热让我脱力了，于是她媚笑着从我
身上下来，伸手把我按在地上，然后分开自己的两条美腿，跨坐在我身上，一只
玉手撑在我的腹部上，另一只玉手则抓住我的肉棒，驾轻就熟的把我的肉棒坐进
了自己的小穴中，随后就这样坐在我身上，开始前后挺动着自己的娇躯，用她那
淫靡的小穴套弄着我的肉棒。

　“嗯～嗯～～好硬～～哦～我不比～小媛差～吧～呜～～对不对～～我弄～得
你～嗯～是不是～比～小媛舒～服啊～嗯～说说嘛～哦～～表扬～表～扬我啦～
呀～顶到了～～呜～～”林夕雪坐在我身上快速的动着，一双美目暗含春色的看
着我，口中更是出言央求着我的肯定。

　　我没答话，只是笑了笑，然后我用两只手抓起林夕雪的两只玉手，把它们分
别握在手里，和她十指紧扣，而林夕雪发现我没答话，但是却用了一种，只有爱
人之间做爱时才会用到的手势，不由得冲我露出了一个满足的笑容，看着林夕雪
那狐媚般的迷人笑容笑容，我差点以为林夕雪才是我的女友！

“嘻嘻～我就知道～嗯～～你是爱我的～嗯～～我会为你做一切～哦～好硬～
好深～～～我会听你的话～也会满足你的凌辱欲望～嗯～你又变大了～你～你让
我跟谁上床～我绝对不会拒绝～好吗～爱我～让我做你的爱人～好吗～别离开我
～～让我缠着你一辈子～～哦～～求求你～答应我～～呜～呜～～”林夕雪说着
说着停止了动作，竟然哭了，哭的梨花带雨，而我也被林夕雪的这番表白弄得手
足无措，我知道，我爱的是小媛，我不能再接受别的女人，哪怕小媛最后变得沉
迷于肉欲，我也会爱她，可是林夕雪……我不想伤害她，因为我发现，我居然也
开始渐渐的爱上她了！

“我……我不想伤害你，其实我……”我看着林夕雪不知道该说什么，难道我
是真的爱上她了？

“我知道你的想法，我不会让你为难，小媛做大，我做小，你放心，我会跟徐
光泽分手，然后再找机会跟小媛说明白～”林夕雪伸出一根玉指，点在我的嘴唇
上，阻止了我的话语，然后她俯下身，趴在我耳边轻声细语的说道“现在～让我
来爱你～嗯～～～～”

　　我无语，只能看着林夕雪在我身上疯狂的扭动着娇躯，感受着她小穴中的湿
热……

就在这时，从屋子里传出了小媛的一声娇呼，紧跟着又传出了两个男人的骂
声，我示意林夕雪停下来，然后我站起身，重新回到了窗前，发现屋里的三人已
经到了最后关头，小媛这时候变成了跪在地上的姿势，而一开始在她身后干她菊
穴的那个男人，现在正跪在小媛的面前，两只大手扶住小媛的臻首，用他那细长
的肉棒，正快速的在小媛的檀口中进进出出；而一上来操弄小媛小穴的那个男人
，现在正在小媛的身后，狠狠地干着小媛的菊穴，同时还用手用力的抽打着女友
的翘臀，在女友那一片雪白之色的翘臀上，留下了片片红色，看的我心中一阵心
痛。

　　就在我痛心的时候，我突然感觉我的屁股被一只温热的小手扒开了，就在我
想躲开的时候，一个潮湿、粘滑、炙热的软物贴在了我的肛门上，还不等我反应
，这个软物就开始在我的肛门上舔弄起来，而且这时候，我挺立的肉棒也被一只
小手握住了，小手的手指更是紧贴在我的龟头上滑动着，天啊，这种感觉好爽，
一种酥麻的过电感瞬间穿透了我的全身，我只感觉到从肛门处传来一阵奇痒，但
是又不单单是痒，这中间还夹杂着一种酸麻的感觉，这感觉再配上从我龟头上传
来的快感，让我当场就把持不住了！积攒了多日的精液喷涌而出，全部射在了抚
弄我肉棒的那只小手上。

　“哦～～射了好多哦～～嘻嘻～～～我的舌头好吗～～嘻嘻～～”当我射精的
时候，我的身后传来了林夕雪那诱人的声音，这个小狐狸精！不用问，刚才舔我
肛门，同时又给我手淫的正是林夕雪，唉……这个狐媚子真是让我又爱又恨。

　　而此时，屋里的两个男人再也忍不住了，几乎是同时大叫一声，浑身颤抖着
，把滚烫的精液全都射进了我女友的体内，而小媛被他们的精液一烫，娇躯犹如
过电一般，双眼翻着白、浑身抽搐着迎来了高潮……

那两个男人射完精以后，就抛下还躺在地板上，享受高潮余韵的女友，自顾
自地跑了，而且临走还把我女友的内裤带走了，说是要留作纪念，而我看着高潮
过后的女友躺在地板上，美目紧闭，吐气如兰，口中和菊穴里正往外流淌着白色
的精液，我心中五味杂陈，有兴奋，也有失落，但是更多的还是刺激！

我扭过头，不忍再看着已经被玩弄的犹如破娃娃一般的女友，可是当我刚扭
过头的时候，我赫然发现林夕雪正在玩弄着我射进她手心里的精液！当林夕雪看
见我注视着她的时候，冲着我“嘻嘻”一乐，竟然张开嘴，伸出那丁香嫩舌，一
下一下的把在她手掌心里的精液，都勾进了自己嘴里，与此同时，她的那双媚眼
还在紧盯着我看，就好像我会抢走她的美食一般……真是个狐狸精！

“汗～～你能不这么勾引人吗？看看你这个狐媚子的劲。”我摇了摇头，很是
无奈。

　“哼～你还不感谢我，你是第一个用后面享受我舌头的男人！还说人家是狐狸
精！我就是狐狸精，这辈子都缠在你身边，把你榨干！”林夕雪舔食完我的精液
后，把两只手在地上抹了抹，口中嗔怪着说道“你赶紧走吧，把你的论文交了，
小媛就交给我吧，我会送她回去的，也许这还是个机会呢……”

　　等等！论文？操的，我的论文呢！难道是掉在了教学楼的楼道里了！？我勒
个去啊！！！这下我死定了！！！

*************

第十二章 女王之夜

**********************************************************************
　　先祝各位院友及各位版大们新年快乐！万事如意！心想事成！呵呵～～～

　　话说这章有点重口味，如果不能接受的话还请多多原谅吧，而且这章也是我
新年前的最后一更了，因为年前小雪同学回来了，我要带着媳妇去和她聚会，外
加我那个不安分的妹妹也闹着要跟我一起去，所以请各位见谅吧……
过完年保证更新……为表歉意，奉上我给屠仁迪看的“女友的不露点的半裸照”
一张，外加女王晚上穿的衣服一张。

　　……鞠躬致歉……
**********************************************************************

　　发现论文不见了以后，我顾不得别的了，甩开还想继续索爱的林夕雪，转身
就往外跑，因为这论文很重要，不为别的，我非常怕这论文掉到了教学主楼的楼
道里，然后再被陈女王发现，真要这样，我的天啊，我可能都没办法毕业，可是
就在我往教学主楼拚命狂奔的时候，手机响了，我掏出手机看也没看，就一边跑
着一边接通了电话，真是怕什么来什么，手机里传来了我现在最不想听见的声音
，外加我最不愿意发生的事情……

　　“武卫岚，我是陈蕊，你的论文我看到了，有的地方还需要修改，今天晚上
9点，来我办公室。”陈蕊的声音没有一丝的感情，冷的就像西伯利亚的寒流。

　　“妈呀！！疼……”听见这声音吓了我一跳，当即一个狗吃屎的姿势摔在了
地上，手机也甩出去了，不过还好，胳膊腿什么的都没折，我发现自己没事后，
赶紧连滚带爬的捡起手机，小心翼翼的说“女王大人……呃……陈老师，对不起！
我……”

　　“哼！晚上见！还有，我不管你看到了什么，但是你的嘴最好闭紧了，如果
我发现有什么传言的话……你自己看着办吧！晚上８点，不要迟到！”陈蕊语气
一片冰冷，说完就把电话挂了，这一刻的我，感觉自己真的是要冻上了……

　　“你妹……我的命咋这苦啊……”我拿着手机浑身哆嗦着站在原地，大脑中
闪现出了两个字“跑路”！不过我随后就想明白了，跑不解决问题，面对吧，于
是一咬牙，一跺脚“算了！躲的了初一躲不了十五！明知山有虎偏向虎山行！大
丈夫宁死阵前不死阵后！砧板上的王八，伸头一刀缩头也一刀……”

　　呃……最后一句还是去了吧……汗……

　　晚上８点，我准时出现在了办公室门口，想想也怪，当初发现陈蕊和她父亲
不伦以后，我的心情那是相当的激动，我们同学间也经常意淫陈蕊，说什么胸又
大又挺、腿又长又性感、脚又白又美的，可是就在我能单独接触陈蕊的时候，却
发现自己的衣服已经被汗水湿透了……

　　“进来吧，别在门口立着了，我不需要哨兵。”就在我胡思乱想的时候，门
内传来了陈蕊的声音，还是那样冰冷。

　　“呃……我进来了……”我低着头，推开了办公室的门走了进去。

　　“关门！”陈蕊看着我哆哆嗦嗦的进来后，指了指我身后说到“你大尾巴狼
啊？不关门怕夹到尾巴？”

　　我低着头迷迷糊糊地应了一声，赶紧返身把门关上。

　　“抬起头，坐到这里，别傻站着，怕我吃了你？哼～”陈蕊看我关了门，站
起身，靠在了她的桌子上，然后又指了指刚才她做过的位置。

　　在她说完后，我抬起头，然后眼前一亮，要不是有嘴唇当着，我的口水已经
流了一地了！只见陈蕊穿了一身长袖、深Ｖ领的包臀ＯＬ装！前胸的一排扣子已
经解开了一部分，露出了两个雪白的半乳，那深深的乳沟也暴露无遗，就好像马
里亚纳海沟一样，是这样的深邃、迷人；没有一丝赘肉的小蛮腰和饱满的翘臀，
也被这身衣服紧紧地包裹着，勾勒出了一副完美的线条；两条套着黑丝的美腿更
是没得说，修长、性感，再加上有黑丝的衬托，更加的引人犯罪；一对小脚上也
穿着双将近十公分高的黄色高跟鞋，显的煞是诱人！我勒个去，不用这么勾引人
吧！？我看的出神，直到陈蕊走过来把我按到椅子上，我才缓过神来。

　　“怎么？今天白天不是看得很爽吗？晚上就不认识我了？”陈蕊笑着坐到了
桌子上，然后她调了调坐姿，正好面对着我，随后陈蕊抬起右腿，压在了自己的
左腿上，而她右脚上的高跟鞋，也被她脱掉了一半，正挂在她玉足的足尖上轻轻
的摇晃着，她那曼妙、性感的身姿也在我眼前展露无遗，我就这样坐在椅子上呆
呆的看着她，而我下身的肉棒，不知不觉间又站了起来，并且把短裤顶的支了帐
篷。

　　不可否认，陈蕊的那双丹凤眼，笑起来就像是个小月牙，勾人魂魄于无形，
并且她的身材又是这样的优秀，堪称完美，而且，相对于林夕雪的活泼、闷骚，
小媛的清纯、乖巧，陈蕊则是在举手投足之间，充满了一种高贵、优雅的气质。

　　“不是……您听我解释……不是那样……啊！这……”我听陈蕊说完，赶紧
想站起身解释一下，不过陈蕊没给我机会，就在我屁股刚刚离开椅子，陈蕊的一
只黑丝美足便踏在我的胸口，把我又推回到了椅子上。

　　随后，这只黑丝美足在我的胸前抬起、放平，只用那性感的五颗玉趾踩／在
我的胸上，随后，这性感的五颗玉趾，便从我的胸口一点一点的向下滑去，虽然
是隔着我的衣服在滑动，但是我却能清晰地感觉到，从这只美足的玉趾上传来的
丝丝热量，以及清新淡雅的足香，最后，这只黑丝美足在距离我的帐篷还有几公
分的地方停下了，然后又缓缓向上抬起，渐渐地抬到了我的下巴上，并且顶在了
我的下巴上。

　　“舒服吗？”陈蕊媚眼如丝的看着我，口中的话语也不再是冰冷一片，而是
变成了娇腻似火。

　　“舒服～～”我低下头，看着陈蕊的美足，下意识的回答着，隐约间，我发
现陈蕊的玉趾上还涂着红色的指甲油，在这朦胧下，越显得这只黑丝美足娇艳无
比。

　　“喜欢吗？”陈蕊似乎很满意我的回答，语气更是娇媚不已。

　　“喜欢～～”我的脑中已是一片空白，这只黑丝玉足太美了，虽然没有小媛
还有林夕雪的小脚丫漂亮，但是陈蕊的玉足也算是百中无一的极品了！

　　“想舔吸、玩弄她吗？”陈蕊娇笑着把玉足抬起，放到了我的嘴边。

　　“想！”我闻着陈蕊玉足上传来的那淡淡的足香，早已忍不住了，现在听到
陈蕊的问话，我毫不犹豫的大喊了一声。

　　“那你还等什么呢？来呀～～”陈蕊娇唤着用玉足的足见贴在了我的唇上轻
轻的画着圈。

　　你妹！是可忍孰不可忍，到嘴的肥肉岂有不吃之理！我听到陈蕊的话语，两
只手猛的抓住她的这只黑丝玉足，张开嘴便把她的五颗玉趾含进了嘴里，用舌头
在上面隔着丝袜用力的舔弄着，陈蕊也在这一瞬间美目紧闭，性感的檀口里也传
来了阵阵轻吟，就在这时，我又感觉到有一个柔软无比的物体贴在了我的裤裆上
，正隔着我的短裤，在我的肉棒上上下的滑动着，这实在是太刺激了，我不禁吐
出陈蕊的玉足，把它捧在手里，改用舌头在玉足上面舔吸着，从趾尖到足背、再
从足背到足底，不多时，陈蕊的这只黑丝玉足上沾满了我的口水，在灯光的照耀
下闪闪发光。

　　“嗯～不错～你舔的我很舒服嘛～看来你没少舔女人的脚～～不要只舔我的
脚～向上舔～对～哦～就这样～～从小腿一直往上～～哦～～好痒～～对～～再
往上～～大腿内侧也要用力的舔弄～～嗯～～”陈蕊闭着双眼，性感的娇躯也向
后仰躺在办公桌上，两条黑丝美腿更是大大的左右分开，踩在我的两个肩膀上，
口中也是指挥着我的舌头向她的两腿之间舔去。

　　我按照着陈蕊的指示，顺着她的小腿一路向上舔着，直到我舔到了她的大腿
内侧我才发现，陈蕊竟然穿的是黑丝吊带袜！而且透过裙底，我又发现陈蕊竟然
没穿内裤！她那两片肥厚、且有点微微发黑的阴唇，正闪着淫靡的水光，同时也
随着陈蕊的娇喘，好似呼吸一般的正在微微的张开又微微的闭合着。

　　“哦～～～舔我的小穴～～呀～～好爽～～哦～哦～对～呀～～～对～～把
舌头伸进去～～啊～～对～～你真回舔～～哦～现在～舔我的～阴蒂～啊～～哈
～哈～哦～对～～用舌头～来回～的～舔～～哦～哦～～啊～～～”陈蕊一只手
隔着衣服，握在自己的一只玉乳上不停地揉搓着，另一只手向下，来到自己的两
腿间，把裙子前面的扣子一一解开，然后又伸出两根玉指，分开自己那两片阴唇
，同时口中娇呼着让我舔弄她的小穴。

　　我不是Ｍ，但是我却很乐意为这个全校公认的美女教师舔穴，这个待遇可是
可遇不可求的，于是我没有犹豫，再次听从陈蕊的指示，吻上了她下身的花穴，
而且我的舌头也在同时伸进了陈蕊的小穴里，拚命地在她体内来回伸缩着，勾食
着陈蕊的潺潺爱液，随后我又在陈蕊的指示下，舔上了她的阴蒂，并且用舌头在
上面用力的舔弄、拍打着，这时陈蕊大叫一声，两条黑丝美腿突然死死地盘在我
的脑后，随后用力的往她下体一拉，于是我的整个脸便贴在了她的两腿之间，而
她的爱液也蹭的我满脸都是！

　　“呦～～竟然玩上了？小点声，我在一楼都听见了，嘿嘿～～”就在我埋首
在陈蕊胯间卖力舔舐的时候，办公室的门开了，一个似曾相识的男声同时响起。

　　这时我想抬眼看看是谁，可是我的头却被陈蕊的双腿死死的压在她的两腿间
，眼睛根本看不见门口，而我的头也转不过去，在这种姿势下我只好作罢，只能
专心致志的舔弄着陈蕊的小穴。

　　“哼～～你来～干什么～～”陈蕊的声音似乎有些不满。

　　“我当然是来干你的啊，知道白天你不爽，所以晚上来补偿你一下。”这个
男声说话间故意把‘干’字说得很重，而且他还说白天，我突然想起来这个人应
该就是屠仁迪了！因为陈伯的声音我听过！除非陈蕊在白天不止被这两人干过。

　　“滚！你就知道～嗯～自己爽～～哦～～”陈蕊的话语间充满了怨气，就像
是深闺怨妇一样。

　　“哈哈哈～所以我晚上又来了，你知道我不喜欢白天做爱，太亮了！”在这
男人嬉笑间我听到了一阵脱衣服的声音。

　　“屠仁迪～你今天～嗯～～不把老娘～干爽了～你就～别出～哦～～这门～～”
陈蕊娇喝道“你～还～等什么～～来～吧～～唔～唔～唔～～”

　　这个男人果然就是屠仁迪，就在陈蕊刚说完，我便听到了一阵只有吮吸物体
才会发出的“啧啧啧”的口水声，不用问，肯定是屠仁迪把自己那家伙塞进了陈
蕊的嘴里，看来今天陈蕊可要被玩惨了。

　　“哦～～你这小嘴我可是真心喜欢～小舌头也很软～好好吸～～嗯～～”屠
仁迪一边享受着陈蕊的口舌服务，一边出言调戏着她。

　　“唔～唔～～你个混蛋～～要死啊～嗯～这么大～的东西～别～突然插～进
来～想～弄死我～呀～嘴～都快～裂了～嗯～～”陈蕊在吮吸了几下后，吐出屠
仁迪的家伙，大声的抗议道。

　　“嘿嘿～这不没忍住吗～～”屠仁迪憨厚的笑了笑，然后又说道“小蕊，放
开那个还在当矿工的兄弟，咱们一起来玩玩，我可是有段日子没玩‘三明治’了
～嘿嘿～～”

　　“哼～就知道你没憋好屁！”陈蕊说着松开盘在我脑后的两条黑丝美腿，然
后站到了地上岔开双腿，紧跟着指了指我，对着屠仁迪说道“想玩可以，但是我
要先验验货。”

　　陈蕊说完转身跪在我的身前，拉下了我的短裤，而我的肉棒也随着陈蕊的动
作“呼”的一下直接蹦了出来，并且轻轻地拍在了陈蕊的脸上，惹得陈蕊一声娇
呼，但是随后她就娇笑着伸出香舌，把我的肉棒从上到下舔了一遍，然后吧唧了
一下小嘴，对我露出了一个相当勾人的笑容，而这时候陈蕊的手里正攥着一条不
知从哪里搞到的皮尺，没等我反应过来，直接在我的肉棒上测量了起来。

　　“嗯～这么看～嗯～直径大概有３．５公分，长度～嗯～１５公分整，在亚
洲人里算是不错的了～”陈蕊量完我的尺寸微微一笑，可是还没等我自豪一下，
她的下一句话就直接把我的自尊心打击的荡然无存“不过在我这，你可是勉强及
格的呦～～”

　　“我去！你丫是黑洞啊！这才勉强及格！？那老三的那根在你眼里，是不是
要直接切掉喂狗了？”当然，我只是在心里想想，没敢说出口，毕竟女王大人不
是好相处的。

　　陈蕊看出了我的表情含义，也不答话，只是笑着指了指站在桌旁的屠仁迪，
我带着一丝郁闷扭过头去，正好看见了屠仁迪正冲着我挥着手，很显然这家伙早
就认出我是谁了，不过当我往他胯下看去的时候，我只能用震惊这两个字形容了！
这家伙不是人！体型像熊不说，就连他的家伙也大的有点夸张！我勒个去的！真
是人比人得死，货比货得扔啊！

　　“呵呵～呵呵～～～”屠仁迪发现我正惊讶的盯着他的大肉棒来回的看，不
由得尴尬的笑了笑。

　　“别看了，你这辈子除了做手术升级，否则是比不上他了，他那玩意是天生
的，足有５公分粗、２３公分长，跟黑人的比也不逊色。”陈蕊说完，似是安慰
的伸出手，在我的肉棒上套弄了几下，随后站起身，脱掉了自己的衣服，现在陈
蕊浑身上下只穿着一条吊带黑丝站在地上，然后她扭头对着还在傻笑的屠仁迪说
“你不是想玩‘三明治’吗？我答应了，不过你们必须先把我舔爽了才可以，怎
么样？”

　　“嘿嘿～～我没问题。”屠仁迪一脸的淫笑，说完指了指我，示意陈蕊问下
我的意见。

　　“靠～～我也没问题！”我当然不想被当成懦夫，尤其是这方面的懦夫，于
是赶紧答应下来。

　　“那现在分工吧，武卫岚，你刚才舔的前面，现在你要舔我的后面，放心吧
，我已经清理干净了，而你……”陈蕊对着我说完，然后看着屠仁迪，语气带着
不悦的说“你要舔我前面，一定要卖力，不能像前几次那样敷衍我！”

　　屠仁迪点点头，算是答应了，随后，陈蕊笑着站到我们中间，穿好高跟鞋，
岔开了两条黑丝美腿，我和屠仁迪见状，相互点了点头，然后我跪在陈蕊的身后
，伸出两只手摸在她的翘臀上，把她那雪白、浑圆且弹性十足的翘臀向两边分开
，随后我把脸埋进了她的臀缝中，同时伸出舌头顶在陈蕊的菊穴上，开始在她的
菊穴上画着圈；而屠仁迪也同时把自己的连埋在陈蕊的胯间，舌头更是钻进了她
的小穴中来回伸缩着，不知道是屠仁迪的舔弄厉害，还是我的舌头给力，反正是
陈蕊的娇声浪语在我们的舔弄下脱口而出，而且声音大得吓人。

　　“嗯～就这样～～小武～用你的～舌头～顶进去～哦～～对～对～～就这样
～～不要停～～阿迪～你的～舌头～嗯～要舔我的～阴蒂～哦～对～天呐～对～
你们的～舌头～真强～嗯～我～喜欢～哦～就这样～小穴～酥酥～麻麻的～屁眼
也～好痒～哦～再用～点力～啊～～～～”陈蕊一边喊着一边自己摆动着翘臀，
迎合着我们的舌头。

　　渐渐地，陈蕊的肠液，混杂着不知道是我和屠仁迪的口水，还是她自己的爱
液，顺着陈蕊两条美腿的内侧，全都流进了她的高跟鞋里，被她踩在一对姣美的
玉足之下，正伴随着她翘臀的摆动、玉足的踮起下落，在高跟鞋里发出一种“咕
叽咕叽”的淫靡之极的响声，我受到这些淫靡之声的刺激，脑中不停的想像着陈
蕊那穿在黑丝里的一对白嫩、娇滑的玉足上，沾满了这些淫荡的液体，想到这，
我的肉棒不禁又变大了，而且还在一抖一抖的颤动着，我估计此时的屠仁迪也不
好受，处境应该和我差不多……

　　就在我沉浸在意淫当中的时候，只听的耳边想起了一阵陈蕊那极其激烈的娇
吟声，随后从我的舌尖上更是传来了阵阵的悸动，我知道陈蕊要高潮了，而我的
舌头此时不退反进，顶在陈蕊正在抖动的菊穴上，稍微一用力，我的舌头便“唰”
的一下，钻进了她的菊穴内，然后我的舌头就在里头来回的搅拌着陈蕊的肠液，
而陈蕊被我这突然的一袭，顿时大叫一声，全身犹如过电一般的大肆颤抖着，只
听得此时正在前面舔弄陈蕊小穴的屠仁迪“嘿嘿”一乐，随后就传来了阵阵吞咽
的声音。

　　“哦～～哦～～我来了～来了～呀～呀～高潮了～～呜～～阿迪～都～喝下
去～～～哦～都喝～下去吧～把我～的～潮液～都喝下～去～哦～好爽～好舒服
～不要停～这种感～觉～好爽～哦～～～～～”陈蕊口中大声的娇呼着，同时娇
躯更是抖得厉害，而我听到陈蕊的娇呼后，终于明白了刚才屠仁迪发出的那阵阵
吞咽声是怎么回事了，不过我觉得他吞咽的可能不光是陈蕊的潮吹液体，很有可
能也夹杂着陈蕊的尿液……尼玛……果然是男Ｍ……

　　“不行了～我要休息一会～嗯～～小武～别～～～别再舔了～哦～～停～停
下～来～啊～～～～”陈蕊高潮过后浑身无力的坐在我们两人的脸上，口中轻声
喊着让我们停下，而我却没停，接着用舌头抽插着陈蕊的菊穴。

　　“我可没想让你休息啊！我们还没爽呢！”屠仁迪说话间站起身，拉起陈蕊
，转过身把她压在桌子上，然后摆了摆姿势，随后屠仁迪的熊腰一沉，瞬间只听
得陈蕊的娇喝声充满了整间办公室。

　　“你个混蛋！你想干死我啊！轻点～你～的～太大了～呜～轻点啦～你个～
死鬼～嗯～慢一～点～哦～好～好的～就～是这样～用力～嗯～用力～哦～爱死
～你～的～大鸡～巴～了～哦～用力～干我～啊～使劲～哦～～好嘛～～呜～呜
～顶到～了～好深～～哦～～”陈蕊一开始还在大声的骂着屠仁迪，可就在屠仁
迪抽插了十几下后，陈蕊的语气忽然就软了，而且口中还不停的娇呼着，要求屠
仁迪用力的干自己，同时，陈蕊的两条粉臂也搂在了屠仁迪的背上，两只玉手也
在他的头上胡乱的摸着，而她的两条黑丝美腿更是死死地夹在屠仁迪的熊腰两侧
，一对穿着高跟鞋玉足，也随着屠仁迪的顶进拔出，在他身后晃动着。

　　“小武～嗯～别光～看～来～啊～～把～你的～鸡巴～塞～嗯～到我的～嘴
里～哦～～让我～尝尝你～的～滋味～嗯～～哦～～太用～力了～嗯～好～好～
舒服～～”陈蕊扭过头，看见我站在桌子旁，于是伸出一根玉指，对着我勾了勾
，然后指了指自己的樱唇。
　　
　　唉……陈蕊真是够强势的，就连这种事情，都要控制别人的动作，没办法，
谁叫我有把柄在她手里呢。

　　我无奈的来到她的脸前，握住自己的肉棒顶在陈蕊的樱唇上，而陈蕊毫不犹
豫的就张开小嘴，一口就把我的肉棒含了进去，然后美目微闭，开始吮吸起了我
的肉棒，不得不说，陈蕊的口交技术实在是太棒了，就在我的肉棒被她含进去的
瞬间，一条温热湿滑的香舌就缠在了我的龟头上，并且还在上面来回的滑动着，
时不时的，陈蕊的舌尖，还会顶在我的马眼上轻柔并济的画着圈，霎时，一种酥
麻无比、犹如过电一般的快感，从我的龟头处直冲我的大脑，而我也在这刺激下
顿时精关不守，大量的精液犹如黄河决堤一般激射出来，直接喷在了陈蕊的嘴里
，陈蕊这时也发现我射精了，她睁开自己的那双丹凤眼，用一种极其不满意的目
光看着我，不过她的两片樱唇却紧紧的夹住我的龟头，大力的吮吸着，似乎是要
把我的精液一次性的榨干为止……

　　“哼～持久～度～嗯～差～了点～哦～不过～量很～大～嗯～味道～也～哦
～不错～很美味～嗯～讨厌～轻点啦～嗯～～”陈蕊在吸光我肉棒里的残存精液
后，便把自己嘴里的精液也全部咽了进去，然后娇声娇气的对着我说到，同时也
给了我一个肯定的眼神。

　　我此时已经无暇顾及陈蕊的表情了，我只感觉自己现在就像是被榨干了一样
，浑身无力，两条腿也有点发麻，我只好又坐到了刚才的那把椅子上，大口的喘
着气，同时抬眼看着还在桌子上奋斗的那对“人兽配”，说实话，我真羡慕屠仁
迪的那个大家伙，陈蕊说得对，他的那尺寸，根本就不是亚洲人的，跟我在欧美
Ａ片里看见的尺寸差不多，甚至更受一筹，唉……羡慕、嫉妒、恨啊……

　　就在我瞎琢磨的时候，桌子上的两人已经换了姿势，现在是屠仁迪躺在桌子
上，而陈蕊正两腿分开的坐在他的跨上，用力的前后挺动着自己的娇躯，用自己
下身的小穴，套弄着屠仁迪的大肉棒，而陈蕊的两只玉手，也一左一右的分别握
住了自己的两个玉乳上，使劲的揉搓着，同时她的口中更是淫声浪语不绝于耳。

　　渐渐地，看着桌子上的战斗，我的肉棒又开始硬了，正好这时候陈蕊扭头看
见了我的反应，于是她停下了动作，香汗淋漓的娇躯往屠仁迪身上一趴，然后用
她那挂着香汗的俏脸，冲着我妩媚的一笑，同时两条粉臂伸到自己身后，两只玉
手一左一右的扶在自己的翘臀上，只见陈蕊的两只玉手微微一用力，便把自己丰
满的臀肉左右分开，露出了她的那个诱人的小菊穴，这时陈蕊媚眼如丝的看着我
，娇声唤道“来，过来操我屁眼，人家的屁眼也要一根大鸡巴～～快来～～”

　　我靠！这个女人真是够淫荡的！不干对不起她！看到这番景象，我也不客气
了，提起已经完全硬了的肉棒，爬上了桌子，半蹲在陈蕊的翘臀后面，然后用我
的肉棒顶在陈蕊那泛着淡黄色肠液的菊穴上，就这样轻轻地揉磨起来，不过陈蕊
等了一会，发现我并没有插进来的意思，不由得转过头来，狠狠地白了我一眼。

　　“赶紧插进来啊！还等什么？等雷劈～～啊～～～～～！！！！”就在陈蕊
催促着我快点插进来的时候，我没等她说完，就突然的用力向前一挺腰，整根肉
棒便全根插进了她的菊穴内，惹得陈蕊顿时大声娇喝道“你！你个混蛋！！轻一
点啊！！疼死我了！！这辈子没干过女人是吗！？你到底行不行啊！？”

　　“哈哈哈～～兄弟真有你的，我这可是第一次看见陈蕊这么被人插。”屠仁
迪抬起头，笑眯眯的看着我，对我竖起了大拇指，然后他又转过头，把还在吃疼
的陈蕊紧紧的搂在自己的身上，同时把嘴凑到陈蕊的耳边，说道“怎么样？报应
来了吧？往常都是你干别人，今天你终于被别人干了吧，哈哈哈～～～”

　　“你们两个混蛋！啊～～谁让你动的～停下来～疼～快停～停下～～哦～～
不要～不要了～～轻点啊～～”就在陈蕊还想喝骂我们的时候，我实在是忍不住
陈蕊直肠内的那份紧迫感，便把两只手按在她的小蛮腰后面，自顾自的开始了抽
插，没想到这下更是让陈蕊大声痛呼着吃不消，而此时的屠仁迪同时配合着我的
动作，也开始了抽插，我们俩就这样把陈蕊紧紧的夹在中间，一粗一‘细’的两
根肉棒，便隔着陈蕊下身两穴中间的一条肉膜，你进我出的分别干着她的小穴和
屁眼。

　　“不要～真～的～不要～了～啊～～～饶了～我吧～啊～～我～很长～时间
没～哦～玩过～三明治～了～轻点～呜～你们～两个王八～蛋～轻点～不要太～
快啦～啊～～～”陈蕊被我们夹在中间动弹不得，她挣扎着想要起身挣脱我们的
‘双插’，但是却无奈的发现，自己的小蛮腰被我的手从身后按住，而且自己的
上身，更是被屠仁迪死死地搂在身前，不管自己怎么挣扎，都无法摆脱我们的纠
缠，于是陈蕊放弃了挣扎，只能继续忍受着我们的操干。

　　不过陈蕊的身体适应性很强，没一会，当她适应了我们的节奏以后，便开始
指挥起了我们两个人的动作。

　　“阿迪～你慢一点～嗯～别太～用力了～你的～太～大了啦～～～小武你～
稍微～快一～点～嗯～对～就这样～哦～好～好～啊～就这～样～哦～好爽～小
穴～和～屁眼要～被～插爆了～呜～呜～你们～好强～呜～呜～～～好深～～～
插的～好深～～～啊～～前面～顶到～了～呜～～～屁眼～也～也～啊～啊～顶
～顶到～了～好深～～好硬～啊～啊～啊～啊～～～～”陈蕊指挥着我们调整好
姿势后，便开始了大声的淫叫，而她的娇躯，竟然也开始在我们两人中间，主动
地前后晃动起来，配合起了我们的抽插。

　　我们就这样在陈蕊的淫叫声中，抽插了大约将近五分钟，最后我实在是扛不
住陈蕊直肠内的快感，在她的体内深处爆发了，这次我感觉射得非常多，比前两
次射的都多！当我射完精以后，便退出了陈蕊的身体，浑身是汗的点了一颗烟，
转身坐到了窗台上，自顾自的抽着烟，顺道看着屠仁迪又把陈蕊压到了身下，大
力的操着她，直操的陈蕊哭爹喊娘，淫声浪语漫天乱飞，估计屠仁迪也受不了这
样的刺激了，没一会，他的熊腰就用力的向前一顶，深深地扎进陈蕊的体内，随
后就开始了犹如筛糠一般的抖动，而陈蕊也被这一插弄得娇呼一声，翻着白眼瘫
软在了桌子上……

　　“呼～～好久没这么爽了，同学，不介意的话我们以后可以一起玩玩，我叫
屠仁迪，校医。”屠仁迪从陈蕊体内退出以后，也来到了窗边，点了颗烟然后笑
着向我伸出了右手。

　　“嗯，当然可以，我叫武卫岚，财经系的学生。”我说完也伸出右手和屠仁
迪握在了一起。

　　“哈哈哈～好，我这人就喜欢直爽，一会咱们三个去喝杯酒吧，至于你们财
经系的宿舍考勤，就交给我了。”屠仁迪说话的同时指了指还瘫在桌子上的陈蕊
，然后又笑着说道“你先下楼去吧，我去跟陈蕊说说，以后带你一起玩玩。”

　　“没问题，听你安排。”我说完对着屠仁迪做出了一个‘你懂的’的笑容，
而屠仁迪也看明白了我的笑容，于是他拍了拍我的肩膀，然后又躺回到了陈蕊的
身边，两只大手在陈蕊的身上到处爱抚着。

　　我穿好了衣服跑到了楼下，等了足足有半个小时，屠仁迪才带着一脸的坏笑
从楼里走了出来，而她的身后则跟着已经穿戴整齐的陈蕊，不过让我奇怪的是，
陈蕊走路的姿势却很别扭，时不时的还会脚底打滑，而她的脸上也浮现出了一丝
不自然的神情，等到陈蕊走近，我赫然发现，陈蕊的高跟鞋和黑丝玉足只间的缝
隙中，不断的向外冒着由精液和一些不知名的液体的混合物，随着陈蕊的走动，
这些混合液体更是被她的玉足不断的向外挤出着，沾满了陈蕊的高跟鞋。

　　“看什么看！没看过啊？再看扎瞎你的眼睛！赶紧上车！走～～”陈蕊发现
我的目光正盯着她的双脚猛看，于是走到我身边停下脚步，伸出一只玉手揪住我
的耳朵，在我大声的抗议中，把我揪上了屠仁迪的绿色牧马人ｊｅｅｐ。

　　在这一路上，我除了和屠仁迪插科打诨以外，就剩下盯着陈蕊的那双玉足看
了，同时心中琢磨着这么玩也很刺激，哪天一定也让小媛和夕雪试试，想到小媛
和夕雪的那双小玉足沾满了我的精液，然后再套进一双性感的高跟鞋里，呼呼～
想想就让我‘鸡动’不已！

　　这天晚上我玩的很过瘾，也很刺激，我发现屠仁迪带我们去喝酒的地方不是
酒吧，也不是酒馆，而是迪吧，就在迪吧震撼的音乐声中，我们三人都玩得很疯
狂，最后在喝了两瓶Ｈｅｎｎｅｓｓｙ后，我和屠仁迪都有点醉了，然后我们俩
把陈蕊带进了卫生间，就在卫生间里，我们又把陈蕊凌空夹了次“三明治”，这
姿势真他妈累人！不过说实话，陈蕊的酒量真的很好，两瓶酒就属她喝得多，玩
起来也数她最疯！被我们夹在中间还不老实，一双性感的丹凤眼四处瞄来瞄去，
用充满野性和放荡的眼神，勾引着每个上厕所的男人，真不愧是女王大人！

　　后来当我们三人从卫生间里出来的时候，陈蕊的身边忽然涌现出了无数搭讪
的男人，不过都被屠仁迪打发走了，按照屠仁迪的话讲，陈蕊是他的初中同学，
也是他心中的女神，他只允许自己认可的男人接近陈蕊，剩下的一律轰走，不过
陈蕊听到这些话时只是微微一乐，我知道屠仁迪有点可怜，上过陈蕊的男人可比
他知道的多多了！不过我没有说破，只是配合着他的话语聊着天。

　　当我们准备走的时候，我给屠仁迪看了我女友不露点的半裸照，直看得屠仁
迪大声喊着好，然后就跟我套着近乎，说想要亲近一下我女友，他这想法吓了我
一身冷汗，想着身材娇小的女友，被这头熊压在身下，不停地被他的大肉棒侵犯
着，真心的是很刺激，不过我却很担心小媛会被他玩坏了，因为不是每个女人都
像陈蕊这样阅历丰富，所以我只是闪烁其词的说等以后有机会再说。

　　不过这个机会没让我等多久，准确的说，就在文化节开幕的当天晚上……

第十三章 宿舍春色

*********************************************************************
　　呃～更新晚了，刚过完年，公司有点忙……新人不给力、客户积压、财务的
小姐们出错……我的天！灾难啊！

闲话不说了，这章是过渡。

　　在最后我会奉上小媛的两张生活照～外加《番外篇－金蛇狂舞》的开头一点
，因为还没写完，这个番外主要是写过年时候夕雪回来时候的情景，文风我也改
了一下，变成女性自述类了，也不知道各位喜不喜欢，如果有什么问题欢迎交流
…………鞠躬！
**********************************************************************

　　酒乃穿肠毒药也……这不，我就被毒了！以至于这个带着淫靡气氛的三人迪
吧之行，是怎么结束的我都不知道，我只记得我是被屠仁迪扛上车的，再然后眼
前就是一片模糊，当我被屠仁迪叫醒以后，我才发现原来我们已经回到了学校，
现在车子正停在学校门口……

　　“兄弟，到了，醒醒别睡了，赶紧回宿舍吧，已经后半夜一点了，当心下车
着凉啊。”屠仁迪从驾驶座上扭过身，一边推着我一边说着，别看这家伙五大三
粗的，心却很细。

　　“哦……”我勉强的从后座上爬起来，揉着眼睛。

　　不过当我睁开眼，首先看到的不是屠仁迪，而是陈蕊，陈蕊明显是还没玩够
，现在正趴在屠仁迪的两腿间，把屠仁迪的那个大肉棒含在自己口中，不停地上
下套弄着，同时阵阵“啧啧”的口水声更是不绝于耳，女王大人威武啊……

　　“呵呵～～陈老师好兴致……”我看着眼前这幅香艳的场景，刚才还被酒精
麻痹的大脑立刻就清醒了，不由得出言调戏了一句陈蕊。

　　“滚～～明天的课～你可以～晚点到～现在～赶紧～滚下去～”陈蕊一边吞
吐着屠仁迪的肉棒，一边趁着吞吐的间隙勉强的说道。

　　我“嘿嘿”一乐，打开车门下了车，就在我下车的瞬间，我又听见了陈蕊的
娇声腻语，不过她说的这话，再次让我坚定了绝对不能让屠仁迪接近我女友的想
法！只听见陈蕊娇滴滴的说“你～你个牲口～怎么～还不射啊～我给你‘咬’～
了一路～嘴都麻了～～”

　　没错，屠仁迪就是个牲口！

　　当我摇摇晃晃的走到宿舍搂门口的时候，我的眼睛突然被人蒙住了，把我吓
了一跳，心中想着肯定是碰到抢劫的了，不过就在这时，一阵淡淡的花果香味钻
进了我的鼻子里，我又仔细的闻了闻，现在我可以肯定，这个蒙我眼睛的人就是
我女友，因为这个香味我太熟悉了，正是Ｄａｖｉｄｏｆｆ的回声女士香水，这
个香水是我在高三的时候送给小媛的生日礼物！既然已经知道是谁偷袭了我，我
便决定再调戏一下她。

　　“你是谁？”我假装很害怕的说到。

　　“你猜！猜对了告诉你。”小媛娇声娇气的回应着我，不过她的说辞怎么像
是我经常说的呢？

　　“女侠，您是劫财还是劫色？要钱小的没有，要命小的也不给！”我说完，
话锋一转“劫色的话……嘿嘿……”

　　说完我突然翻过身，两条胳膊搂住小媛的纤腰，一下就把她搂进了我的怀里
，然后我狠狠的在小媛的额头上亲了一口，随后我向旁边一闪身，搂着小媛躲进
了宿舍楼的阴影里。

　　话说小媛今天穿的衣服还真是漂亮，上身是一件紧身的墨绿色短袖圆领Ｔ恤
，一对坚挺的娇乳也被这紧身的衣服凸现了出来，煞是诱人；下身是一件白色的
短裙，两条白皙的美腿裸露在外，一对小美脚上穿着一双人字拖，十根涂着红色
指甲油的可爱玉趾，也露在外头，太性感了，真是惹人犯罪啊……

　　“呀～～～你个死玩意！吓死我了！”小媛被我的动作惹的一声娇呼，然后
两只玉手不停地轻轻拍打着我的肩膀，同时假装生气的质问道“说！这么晚才回
来，我等了你好长时间了，腿的麻了，你去哪了？嗯？老实交代，坦白从宽，抗
拒从严！”

　　“哈～小妹子，你没听过坦白从宽，牢底坐穿；抗拒从严，回家过年吗？当
我傻啊～”我一脸的淫笑，两只手更是摸在小媛的翘臀上，轻轻地捏了一下“宝
宝今天穿的真性感，嘿嘿～要不我们就在这大战三百回合吧，女侠意下如何啊？”

　　“啊～～你～你个流氓～～你身上好大的酒味！”小媛说着说着突然捂住自
己的鼻子和嘴，秀眉微皱的看着我“你喝酒了？跟谁去的？怎么喝到现在才回来？
打电话你也不接！哼～～～”

　　得！被查岗了！不过我早有准备，赶紧编了个理由蒙混过去了。

　　“好了～看见你回来了我就放心了，我先回去了，下次注意喝酒别喝到这么
晚啊～死玩意～想给你的礼物就不给了，太晚了”小媛说完笑着掐了我一下，就
准备返身离去。

　　“啊？别走了，都后半夜了，今晚就去我的宿舍睡吧，老二和老三他们肯定
不在。”我一把拉住小媛的双手，眼睛里充满了恳求的神色。

　　其实我也不知道老二和老三在不在，不过先把小媛骗上楼再说，嘿嘿～今天
晚上一定要和女友大战三百回合，说实话，我是真心的希望老二和老三在宿舍里
，这样我就可以当着他们俩的面跟女友嘿咻，嘿嘿～没办法，暴露女友的想法太
强烈了……

　　“嗯？这……这不好吧？……再说了，楼门都锁了，还要让看门的给开门，
被看见了就……”小媛有点害怕的说道。

　　“没事的，我知道一个地方，从那进去肯定不会被发现的，来吧～～”我说
完也不等小媛表态，直接拉起她的小手跑到了楼后，来到了那个水房窗户跟前，
我打开栅栏，拉着小媛爬了进去。

　　当我们蹑手蹑脚的走到我宿舍的门前，发现宿舍门竟然锁了！我的心里一阵
失落，锁门就意味着这俩货不在，而我那暴露女友的想法今天是无法实现了。

　　我打开门，拉着小媛进了宿舍，刚进到宿舍里，我翻身便把小媛压在了门口
的墙上，两只手拉开小媛的衣服，贴在她的腰侧摸上了那一对坚挺娇嫩的玉乳，
而小媛也是玉足微踮、美目紧闭，两条粉臂则紧紧地搂着我的脖子，那性感的樱
唇主动地贴在了我的唇上，一条丁香嫩舌更是趁着接吻的空隙，钻进了我的口中
，跟我的舌头就缠在了一起，疯狂地索取着爱意……

　　渐渐地，藉着从窗外照进来的月光，我发现小媛动了情，口中不时轻声娇吟
着，而我也被小媛的香舌挑逗的欲火焚身，于是我的两只手放开小媛的娇乳，向
下探到她的翘臀上，随后我的腰上和手上一起用力，便把小媛托在了空中，就在
我用力的时候，小媛也发现了我的意图，于是小媛很顺从的抬腰提臀，配合着我
的动作，当我把她托起来以后，小媛那两条白皙的美腿则是死死地盘在我的腰上
，就像是只树袋熊一样，紧紧地挂在了我的身上。

　　“老公～插进来～宝宝～嗯～湿了～～嗯～～”小媛媚眼如丝的看着我，话
语间充满了千娇百媚。

　　“呃？”我听完小媛的话一愣，因为小媛从来没有这么主动地跟我索要过，
平时只会说“我要～”，像这样的话我还是第一次听到，难道是我暴露女友过火
了？不过嘛……这话从我这个一向是乖乖女的女友嘴里说出来，实在是太诱人了
，于是我也不再多想，接着说“这个姿势不太好吧？很累的说～～再说了，宝宝
的内裤还没脱啊。”

　　“宝宝～今天～没穿内裤～宝宝本来就想～今天让老公欺负的～可是你竟然
～嗯～跑去喝酒了～打电话你也不接～所以～惩罚你就用这个姿势～插进来～～～”
小媛说完嘟着小嘴，冲我撒着娇，一双美目也是娇滴滴的白了我一眼。

　　听到小媛说她今天没穿内裤，我不由得心中一紧，心想着小媛从来不会这样
开放，看来真是暴露过火了，顿时我心中一阵的失落，不过我的手却好像不受大
脑的控制一般，左手还是托着小媛的翘臀，右手则顺着小媛的臀缝向下滑去，这
一滑，触手之处尽是湿泞……

　　我不再废话，飞快的脱下自己的裤子，随后调整了下位置，让我的肉棒顶在
小媛那已经湿滑不堪的小穴口上，而小媛在我顶到她私处的瞬间，一声轻微的娇
吟不自觉地从她的檀口中溜出，钻进了我的耳朵里，随后，小媛用一种迷离的眼
神盯着我，藉着月光，我才发现此时此刻的小媛是多么的诱人，看着小媛那白皙
的肌肤、俏丽的脸庞、滑嫩的粉颈，我的肉棒又开始蠢蠢欲动了！虽然今天我已
经射了四次了，肉棒勃起后有些疼，但是面对小媛的千娇百媚，我还是乖乖地做
了小媛的俘虏，疼又何妨！得此一女夫复何求啊……

　　“老公～别看了～插进来吧～宝宝要～～唔～～～”小媛发现我直愣愣的看
着她，并没有要进一步动作以后，便晃动着娇躯，口中同时催促着我赶紧插进她
的小穴里。

　　“呵呵～我来了！”我说完，托着小媛翘臀的两只手向下一松，腰部一挺，
我那早已经硬的不行的肉棒，便全根插进了小媛的小穴里，瞬间，我就感觉到我
的肉棒从上到下，被一种湿滑温热的触感包围了，而且这种触感就像是有自己的
思维一般，把我的肉棒挤在中间不停地箍紧、挤压着。

　　“嗯～老公～爱死你了～～嗯～～～”小媛随着我的抽插，两条美腿把我夹
得更紧了，两只玉手也按在我的头上，胡乱的揪着我的头发，一双美目更是紧紧
地闭着，性感的樱唇也一开一合，娇吟不止“哦～～轻～轻点～宝宝～好爽～嗯
～这个姿～势～嗯～能～嗯～插的～好深～嗯～用力～呀～～～”

　　我没答话，只是用力的把女友压在墙上，两只手紧紧地托在女友的两半臀肉
上，同时用力的向上挺动着我的腰部，把我的肉棒狠狠在女友的小穴里顶进抽出
，做着活塞运动，一时间，整个宿舍里充满了“啪啪”的淫靡之声，而小媛也配
合着我的动作，从她那性感的小嘴里发出的娇吟声，更是让我难以自持。

　　“宝宝～我们去床上吧！”在抽插了大约四十几下后，我停下动作，轻轻吻
了一下小媛的樱唇，然后看着小媛那已经是绯红一片的俏脸，轻声的说道“我们
换个姿势……”

　　“嗯～～”小媛点点头，看着我的眼睛，娇羞不已的接着说道“今天晚上宝
宝就交给老公了～爱我～～”

　　我就这样抱着女友转过身，走到床边，然后把女友放到床上，示意她趴在床
上，撅起翘臀，让我从她的后面进入，小媛很乖巧的点点头，面带娇笑的跪趴在
床上，把自己那雪白的玉臀高高的翘起，同时两只玉手更是放在自己的两半臀肉
上，随后两只玉手轻轻一用力，两半臀肉便向外打开了，而小媛那洁净性感的菊
穴，和泛着晶莹水光的小穴，顿时出现在了我的眼前，与此同时，小媛还在不停
的对着我轻轻摇晃着自己的翘臀，好像是在催促着我的进入。

　　我从没想过小媛会这样主动的索要爱意，以前小媛在床上都是相当的被动，
我们每次做爱都是我主动要求小媛变换姿势，像今天这样的情景还是第一次出现
，一向很乖巧文静的女友，现在居然变成了这样的开放，此时我的心里不知道是
应该高兴，还是应该悲伤，……

　　“老公～～宝宝想要～插进来嘛～～宝宝好痒～～”小媛发现我没有插进去
，于是转过头来媚眼如丝的看着还站在地上的我，同时口中娇声腻语的说到。

　　“嗯，我来了！”我低声的应了一句，就这样站在地上从后面插进了小媛的
小穴。

　　“哦～～好长～嗯～宝宝好～舒服～老公～加油～嗯～宝宝～好～舒服～唔
～顶到了～嗯～好～好深～嗯～又～又顶到～了～嗯～用力～宝宝～爱～死～老
公了～嗯～嗯～～～～”小媛口中一边娇吟着，一边把自己的翘臀向后挺动着，
配合着我的抽插。

　　渐渐地，我的动作越来越大，腰部的挺动也越来越快，根本不讲究什么技巧
，只是重复的做着顶进、抽出的动作，下下到底，只顶的小媛口中娇呼不止、娇
躯乱颤，在小媛身下的床铺也随着我们交媾的动作，发出阵阵令人牙酸的“吱吱”
声，这声音就好似承受不住我们的激情一般……

　　不多时，只听得小媛一声娇呼，于此同时，我只感觉到自己的肉棒被挤在团
团湿热柔滑的嫩肉中间，毫无规律的挤压、摩擦着，随后一股温热的水流，从小
媛的体内深处迸发出来，全都浇在了我的肉棒上，不用问，女友被我弄的高潮了
，而我也被小媛的滚滚爱液刺激的难以自持，一种要射精的冲动瞬间占据了我的
大脑，于是我赶紧抽出我的肉棒，顶在小媛的翘臀上，伴随着小媛高潮的颤抖快
速的摩擦着，不一会，我再也坚持不住了，精液犹如冲出闸门的洪水，全数喷在
了小媛的翘臀上，不过这次的量不大，可以说是基本上没有，毕竟我已经射过四
次了……

　　“嗯～～老公你好猛哦～我都快被你弄散架了～”小媛慵懒的躺在床上，美
目微张的看着我说道。

　　“呵呵～～”我尴尬的笑笑，只有我知道射了五次精是什么感觉，有点疼……

　　“老公，今天的宝宝好吗？”小媛说着爬起来，跪在床上，一双美目又恢复
了神彩，面带笑容的看着我。

　　“好……呵呵……”我现在只能顺着小媛的话往下接道，我的“二弟”实在
是有点疼。

　　“呵呵～～今天是我送你的生日礼物哦～～”小媛说完突然直起身子，一把
就把我搂住了，然后性感的樱唇和柔滑无比的香舌，同时在我的身上四处游移着。

　　“啊！我的生日礼物？今天是我生日？？”我有点蒙，我不可能把自己的生
日记错了啊，不过我随后就反应了过来“等等……我想起来了！我的生日跟文化
节是一天！”

　　“哼～～人家就不能提前送给你吗～傻样～”小媛停下动作，娇嗔着白了我
一眼。

　　“哦～～吓死我了！我还以为我把大脑连同精液一起射出去了……”我说完
就在小媛的娇笑声中往床上一趴，同时伸手捉住小媛的一只玉足，握在手里轻轻
地揉搓着……

　　其实，小媛今天送我的生日礼物只能算是开胃餐，而正餐，就在文化节的当
天晚上……

*************************************
番外-金蛇狂舞 先行版

　　蛇年春节，我又来到了京城，上次来还是在２００８年，那时我是为了在鸟
巢看刘翔，谁知到这个家伙却是这样的不争气，浪费了我高价买来的门票，想想
我就生气。

　　不过这次回来我却是为了看一个人，一个让我又爱又恨的男人，爱他，是因
为从来没有男人这么对我呵护有加、对我这么在意，虽然他当时已经有女友了，
一个很乖巧很文静的女友，虽然他没有给我买过什么名牌的包包和衣服，但是这
个男人曾经在大学二年的时候，为了我，在酒吧跟十来个小混混打架，虽然最后
他把那些混混打跑了，但是他也被那些人打的遍体鳞伤，最后这个臭家伙竟然还
满脸是血的朝我笑了一下，那笑容真的是比哭还难看，不过却让我为之动情；恨
他，是因为这个男人在我们大学毕业以后，因为家庭原因，选择了回到京城，并
且和他的女友完婚，而我只能在上海默默地祝福着他，我永远也忘不了我们毕业
当天的晚上，我和他在教学楼的楼顶上的那次疯狂，想着那天晚上我和他都是默
默的流着眼泪，互相抵死缠绵在一起，我感受着他那炙热硬硕的分身，在我体内
进进出出，他很用力，似乎是想把我顶穿一样，我在他顶到最深处的时候，想疯
狂的呐喊，可是我又不敢，只能用力的咬着他的肩膀，而现在他的右肩膀处还有
我那已经变浅的牙印……

　　在大年初一的晚上，我在京城燕莎的包厢里又看见了他，他的脸上还带着那
标志性的坏笑，伴在这个臭家伙身旁左右的，是他的那个魔女般的妹妹，还有他
的女友萧梓媛，不对，小媛现在是他的妻子了，而且小媛已经怀孕七个多月了，
在小媛那隆起的肚子里，是这个臭家伙的孩子，一个可爱的小女孩……

　　“夕雪！想死我了！你最近好吗？什么时候结婚啊？我们可等着吃喜糖喝喜
酒呢！”小媛不顾自己已经怀有身孕的身体，快步跑到了我的身前，紧紧的把我
抱住，同时她的嘴里说出来的话却是我最不喜欢听到的，不过小媛貌似没有察觉
，只是自顾自的说着。

　　其实她不知道，我在去年已经结婚了，那个男人是个富二代，整天就知道吃
喝玩乐的富二代，他娶我，只是为了传宗接代，根本不爱我，我又何尝不是呢？
我也不爱他，我爱的人，现在正带着妻子和妹妹站在我面前，看着我坏坏的笑着。

　　“嗯！我很好，我去年已经结婚了……”我尴尬的笑了笑，真是很无奈啊……

　　“呀！怎么不跟我们说一声啊？”小媛一开始很惊讶，不过随即好像明白了
什么似的，语气也随之一转“今天要罚你哦～～”

　　我随口符合了一声“好”，说完，我的视线便转到了那个臭家伙的身上，对
着他做了个鬼脸，而这个臭家伙也很开心的笑了笑，只是他的妹妹，却在用一种
很警惕地目光看着我，那目光就像是发现了情敌一般，这个小丫头还真有意思……


*********************************************************

第十四章 坑爹的队友

作者ＩＤ：
四合院：僵尸炒肉
SIS：敏为我奴
龙坛：stuka
2013/02/24首发於：春满四合院

*********************************************************************
　　在下先跟各位兄弟说声对不起了，工作有点忙，晚了一点，其实这还不是最
主要的原因，真正的原因是小妹翻看我的文章时没发现小媛就在身后，结果我又
被小媛抓了个现行，当初她不同意我写这个，最后我软磨硬泡她才勉强同意，就
连照片也不能发露脸的，而这次小媛把我写的这十几章都连起来看了一遍……

她评语很悲催……

所以我现在还睡在沙发上……

而且这个不平等条约有被小媛修改了一下，她说我发文的时候她必须在场，看各
位兄弟回复的时候，她也必须在场……

对不起对不起……

这次第十四章是过渡（对不起丶对不起），第十五章和十六章绝对精彩，值得期
待……

作爲补偿，我发一张小媛的黑丝玉足，婚后第一天我照的（手机照，不太清楚，
见谅）……

鞠躬……
**********************************************************************

　　教室外面阳光明媚，教室里头昏昏欲睡！嗯，这就是我现在精神的真实写照
，我顶着两只「熊猫眼」坐在教室里，迷迷糊糊的看着讲台上陈女王那妖媚的身
姿，按照以往的情况，我上她的课时绝对会打起十二分的精神，生怕陈女王扣我
的学分，可是今天我却怎麽也打不起精神，想想也是，昨天晚上我是后半夜才回
到的宿舍，又和女友在宿舍里奋战了一宿，搞得女友高潮了两次，我也射了两次
，再加上白天射的那几次，我现在没趴窝就算是意志坚定了！不过昏昏欲睡的不
只是我，还有老二和老三，至于他们爲什麽也这样，说来就有点尴尬了……

　　早上天刚亮，我就把小媛叫了起来，送她回了宿舍，当我回到自己的宿舍时
，发现老二和老三正躺在各自的床上，用一种愤恨的眼神看着我，弄得我一脑袋
问号，心想我没惹到这两个二货啊？不过随后这两个二货就让我知道了原因，听
他们说完，我真心想找个地缝钻进去！

　　原来昨天晚上这两个家伙根本就没出去，一直就在宿舍里睡觉，他们拉着床
铺的帘子，我当时也是大意了，没仔细的检查一下他们的床铺，结果这俩货就在
我和女友的「嘿咻」声中度过了一晚，他们也不敢拉开帘子，怕吓着我，只好捂
着耳朵躲在帘子后头，不过随后这俩货都很坦白的承认，他们后来听着小媛的叫
床声都受不了了，于是把帘子拉开了个缝隙，就这样一边看着我和小媛嘿咻，一
边在偷偷地打飞机……

　　「小媛身材真好啊，皮肤又白，腿又长的～～比小姗还要好～」老三一脸淫
贱的趴在床上看着我「早知道那天在ＫＴＶ我就应该……唉……」

　　「嗯，而且还很淫荡的说～最重要的是小媛嘿咻时的表情，天啊～太诱人了！」
老二双手合十的看着天花板，做了个祈祷状。

　　「我靠！你们这两个二到无穷大的东西……」我一脸的黑线，冲着他们比划了
个国际手势！虽然听完他们的描述我有点尴尬，但是心里却很兴奋，这也算是无意
间的暴露女友吧……

　　「武卫岚！别睡觉！抬起头来！你学分富裕啊！？」就在我回忆今天早晨的事
情时，陈蕊的娇喝声突然响起，吓了我一跳，于是我赶紧打起精神，「认真」的开
始上课，但是心里却想着陈蕊果然够强悍，昨天被折腾了那麽多次，今天居然还这
麽有精神！难道女人恢复得比男人快？真是「没有耕坏的地，只有累死的牛啊」！
好不容易挨到下课，我又被老二和老三拉着去练习「硬气功」了，他们说我这几天
都没练习，明天就要上台表演了，所以今天要我突击的练习一下，不然到了台上出
丑就麻烦了，我只好旷了课，跟着他们俩跑去练习这个骗人的硬气功！

　　到了晚上我回到宿舍后，已经累得实在是不行了，就算是瓶子作了假，但是我
的脑袋还是疼的要命，于是我拿起电话想打给女友，约她一起去校外吃晚饭，不过
我拿起手机却发现有７个未接电话和一条短信，都是林夕雪打给我的的，时间就在
昨晚我和屠仁迪还有陈蕊在酒吧的时候，当时我把手机调成了静音，没听到，我心
想着回头再给林夕雪道个歉吧，还是赶紧约小媛去吃饭重要，可是我打了四次，都
没人接电话，我想肯定是她们宿舍也在排练节目，不方便接电话，所以我也没再打
，看来我今天晚上只能吃泡面了，就在等待泡面泡开的时候，我打开了林夕雪的那
条短信，看完后我冷汗直冒，只见上面写得「你个臭家伙，电话也不接！那天在舞
蹈室外头你是爽了，可我还憋着呢，你也不管人家感受，提上裤子就跑了，这两天
我涨的难受死了！哼～你最好祈祷别让我抓到你，否则当心我连本带利的把你榨干！」
短信的末尾还有一个用文字符号做出来的鬼脸……汗，这娘们太生猛了！

　　转天在上了半天的课以后，在本校学生的欢呼声中，文化节在晚上８点正式拉
开了帷幕！这次的文化节弄得还真是不错，地点也从礼堂换到了操场，而且舞台也
是相当的大，灯光效果也有点演唱会的意思了，而且节目今年也比去年要多，质量
也要好，嘿嘿，主要是可以看到小媛还有夕雪她们，在台上穿着性感的衣服跳来跳
去的，想着台下的男生看着小媛和夕雪那性感的装扮丶柔美的娇躯丶娇媚的眼神，
这帮屌丝男肯定会相当兴奋，弄不好还会大呼小叫一番！呼～～光想着这些画面就
让我性奋！

　　不过坏消息也不是没有，这个坏消息就是我们宿舍的节目被排在了小媛她们节
目的后头，我还想赶紧磕完瓶子，好坐在台下仔细欣赏一下小媛的性感舞姿丶聆听
一下屌丝衆的评语，没想到人算不如天算，真他妈的ＸＸＸＸＸＸ此处省略三千字……

　　没办法，我们三人各穿着一身柔道服，就守在一堆瓶子的周围，坐在人来人往
的后台里，看着舞台上的各种节目，还真别说，坐在后台确实比前台看得清楚，老
二和老三也是手舞足蹈的看着台上的节目，时不时的还会大声评论一番，而我却无
精打采的拿着一只酒瓶晃来晃去，忽然，我感觉一只小手按在了我的肩膀上，当我
扭过头去发现这只小手的主人正是小媛，而小媛身后则站着林夕雪丶黄敏和王姗，
她们四个今天打扮的真是性感！不过我的眼睛却自动无视了黄敏和王姗，直愣愣的
看着小媛和林夕雪，那件粉色修身包臀的短款紧身连衣裙穿在她们两个身上真是绝
配！太性感了！再加上一双性感的透明高跟鞋，显得一双涂着粉色指甲油的小美脚
楚楚动人丶惹人怜爱……呃！等等，这鞋不是她们演出要穿的啊？而小媛的这双分
明是我给她买的啊！

　　「傻了？喂～～说你呢～～」小媛看着我盯着她的高跟鞋和小脚丫猛看，脸上
顿时一片绯红，于是不好意思的拍拍我的头说到。

　　「呃～～这鞋不是我给你买的吗？」我站起身，指着小媛的鞋子。

　　「哼～～还不是你家小媛惹的祸吗，她把鞋子穿坏了，而且还脏兮兮的，她又
没有别的鞋子，只有这双透明的，我们只好又一人买了一双跟她一模一样的鞋子～
～」林夕雪这时候接过话题，虽然她口中似是责怪，但是语气却很娇嗔，但是林夕
雪下一句话里却充满了一股醋味，而且说话间她的一双媚眼还白了我一下「不过～
这鞋子确实很性感～你的眼光真好！怎麽就没人给我买一双呢～」

　　「小雪～～」小媛也听出了一股醋味，于是秀眉微蹙，不满的轻轻拍了一下
林夕雪，惹得林夕雪「嘻嘻～」的娇笑了一声，不再答话。

　　就在这时我突然感觉到一只大手，重重的拍在了我的肩膀上，这下差点把我
直接拍到地上，我口中大骂着转过头，发现拍我的不是别人，正是「棕熊」屠仁
迪。

　　「你他妈的就不能轻点啊！我又不是鲑鱼！嘶～～」我一边呲牙咧嘴的揉着
肩膀，一边张口骂着屠仁迪。

　　屠仁迪也觉得拍的太用力了，赶紧笑着说了句对不起，不过这家伙的眼睛怎
麽却一直盯着小媛看啊？而且还咽了口口水！小媛也发现了屠仁迪的眼神，于是
俏脸绯红的悄然躲进了我的背后，用我的身体挡住了屠仁迪那像是饿狼见了肥羊
的目光。

　　此时林夕雪站在舞台边上挥手召唤着小媛，示意她们的节目马上就开始了，
小媛赶紧红着脸，踩着小碎步跑了过去，而我和屠仁迪也是闲聊了一会，不过在
说话间这家伙的眼睛，却时不时的盯着我女友一个劲的猛看，我心想绝对不能让
他碰小媛，就他那家伙肯定会把小媛弄伤的！

　　「那个是你女友吧？啧啧～这身材！真性感啊～～」屠仁迪一脸色相，盯着
小媛的背影缓缓地说道「她叫什麽名字来着？」

　　「萧梓媛！外语系的学生，今年１９岁～哼～～看来你还是有精力啊？还有
心思在这看美女！晚上是不是又想睡沙发啊？我就是上后台准备一会的钢琴独奏
，没想到就这麽会功夫就看见你在这准备偷腥，你真是个牲口！」还没等我说话
，一个既冰冷又熟悉的女声就在屠仁迪的背后响了起来，不用问，这声音就是陈
蕊陈大女王的，听到陈蕊的声音，屠仁迪像是触电了一般，猛地转过身去看着陈
蕊，我也连忙探过头去，只见陈蕊穿着一件紧身的蓝色晚礼服长裙，正两手叉腰
，恶狠狠的看着屠仁迪。

　　「啊！呵呵～我就是看看！没别的意思～啊！疼～～～我错了～～」屠仁迪
还没说完，就被陈蕊揪着耳朵拽到了旁边的屏风后头，随后屠仁迪那求饶的声音
就从屏风背后传了出来「啊～我错了～别掐啊！疼～疼～～错了～我错了～～」

　　听着屠仁迪求饶的声音，我的冷汗也一个劲的往外冒，心想屠仁迪怎麽会看
上这麽一个暴力女啊！陈蕊的身体虽然诱人，而且在性这方面又放得开，但是这
女人的性格实在是太分裂了！这要是我打死也不找这样的女人！

　　就在我胡思乱想的时候，舞台上突然一黑，同时响起了江南ｓｔｙｌｅ的音
乐声，伴随着音乐的是台下衆屌丝男的尖叫声，我听到后赶紧跑到舞台边上，发
现这时候的舞台边上已经挤满了人，而老二和老三则早就站好了位置，正满脸期
待的盯着舞台，我也不客气，挤进人群，站到了老二和老三的身后，两只手按在
他们的肩膀上，同样满心期待的看着舞台，等着灯亮的那一时刻。

　　不多时，灯亮，瞬间台下大哗，尖叫声丶高喊声丶口哨声不绝于耳，我看着
台上的四个青春靓丽的女孩子，伴随着劲爆的音乐舞动着自己的身躯，舞台的灯
光照在她们身上，更是显出了一种诱人的性感，尤其是小媛和林夕雪最爲显眼，
她们俩那修长的美腿丶纤细的蛮腰丶白皙的肌肤丶娇媚的眼神，简直可以秒杀正
在台下狂喊高呼的人群，同时也让我看的如痴如醉！当那个经典的「骑马」动作
出现的时候，台下沸腾了，闪光灯的亮光已经连成了一片，连绵不绝，从我这个
角度看去，更是有很多学生随着音乐也跳起了这段动作！今天晚会的高潮出现了
！而这个高潮正是台上这四位青春美女所带动的！当舞蹈结束的时候，台下的喊
声和口哨声更是犹如山崩海啸一般！不过我却没有时间再回味小媛和林夕雪的舞
姿了，因爲我们的表演时间到了！

　　人要是倒了霉，喝凉水都塞牙！还有就是老话说得好「粗心没好法」，在一
片慌乱之间，老二把准备好的酒瓶拿错了一支，而这支没做过手脚的瓶子偏偏被
我赶上了！我手拿着这个「健康」的酒瓶，冷汗顺着我的脑门哗哗的往下淌，这
是在台上，当着全校师生的面，我又不能再去换一个瓶子，可是要用这没做过手
脚的瓶子磕在我的脑袋上，我又心有畏惧，后来我心想着「左右都不行，干脆，
大丈夫能死阵前不死阵后！磕吧！」于是我大喝一声，抡起酒瓶子就往头上砸了
过去，只听得「喀嚓」一声脆响，酒瓶子应声而碎，而我也被砸的七荤八素了，
只感觉眼前的人和景都是双影的，而且天地也都在旋转，这时老二和老三也发现
了情况，两人赶紧把我夹在中间，悄悄地按着我的头，向着台下一鞠躬，然后这
俩货架着我就退向了后台，而台下的师生并没看出什麽异样，还在拼命地鼓着掌
，有的男生还大声的叫着好！当回到后台后我眼前一黑，便晕了过去，不过在我
晕倒前的瞬间，我模模糊糊的看见小媛和林夕雪同时跑了过来，伸手扶着我的胳
膊大声喊着什麽……

　　当我清醒过来的时候，我发现自己正躺在灯光明亮的医务室里，而小媛就坐
在我的床边擦着眼泪，俏脸上也满是泪痕，我想出言安慰一下女友，可是还没等
我说话，就听见屠仁迪那粗狂的声音说道「你男友没事的，就是有些轻微脑震荡
，等他睡醒了就没事了，让他睡吧，别吵醒他。」

　　说来奇怪，听完屠仁迪的话，我有感觉到眼前的物体变成了重影，脑袋里也
一阵一阵的晕乎，结果我就这样又晕了过去，也不知道过了多久，等我再次醒来
的时候，我发现刚才还灯火通明的医务室，现在已经变得昏暗无比，只有门口桌
子上的一只台灯，在发着犹如萤火般的光亮，当我把头转到旁边的时候，却看到
了一幅让我血脉喷张的画面！

【我的大学女友】第十五章 玉兔配棕熊

作者ＩＤ：
四合院：僵尸炒肉
SIS：敏为我奴
龙坛：stuka
2013/03/06首发於：春满四合院

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　肉戏章节，嗯……
　　媳妇一如既往的看我发文，看我浏览回复……
　　我也依然既往的睡在沙发，因爲这章媳妇说把她写的太那啥了……
　　所以……
　　我还要睡沙发……悲催……
　　奉上小媛玉足照４张，都是结婚后前照的，只不过我ＰＳ的狠了……看着有
点假……
　　外加上全身照一张，蜜月时照的，跟上学时候的反差有点大，发在了春满百
家我的那个版块里了，有兴趣的可以移驾去看看……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　古话说「无欲则刚」，我变成‘钢’了，但是我却是被欲望‘钢’起来的！

　　在我左手边大约有两米距离的另一张床上，我的女友正满脸绯红丶一丝不挂
的坐在床上，两条美腿也搭在了床边，而屠仁迪却是穿戴整齐的跪在床下，双手
捧着小媛那一双干净丶秀美的小玉足，正津津有味的舔舐着！从我这个角度看去
，屠仁迪把小媛的一双玉足并在一起，然后他的两只大手托在小媛光滑的足底上
，一条粗糙的舌头正在小媛柔软丶洁净的趾缝中上下游移着，当他把小媛所有的
趾缝都舔舐一遍后，又张口把小媛那涂着粉色指甲油的十根玉趾，挨个含进口中
吮吸着丶品尝着，就好像他正在品味着世间少有的美味一样！

　　而小媛则是坐在床上，美目微张丶俏脸绯红，两条粉臂也交叉抱在胸前，挡
住自己胸前的一对娇峰玉乳，小媛的这个姿态，就好似是坠入人间的仙女一般，
圣洁而又迷人，不过这个圣洁丶迷人的仙女，现在却是娇滴滴的任由一个强壮如
熊的男人，轻薄着自己那一双柔滑丶娇白的莲足……

　　最后，小媛的十根玉趾挨个都被屠仁迪舔舐丶含弄了一番后，屠仁迪又伸手
把小媛的一双玉足轻轻地上下摞在一起，让小媛的左足踏在右足的足背上，随后
，屠仁迪便伸出舌头，挤进了小媛十跟玉趾的趾缝间，在那里上下左右的用力舔
舐着，顿时惹得小媛不自觉的发出了一阵噬人魂魄般的娇吟，同时小媛那十根可
爱丶娇白的玉趾，更好似是无意识般的张开丶闭合着，挑逗着屠仁迪那粗糙的舌
头！

　　我就躺在距离他们两米不到床上，看着自己女友那一双娇嫩的玉足，被屠仁
迪的舌头肆无忌惮的侵犯着，而我女友的脸上，则带着一种不知道是因爲羞愤，
还是兴奋而起的潮红，我只感觉到脑中一阵天旋地转，便又晕了过去……

　　不过这次我很快就被小媛的呻吟声叫醒了，当我睁开眼，发现小媛上半身趴
在床上，两只玉手死死地抓住枕头两旁的床单，同时撅着自己那雪白的翘臀，口
中断断续续的发出有如哭泣般的娇吟声，借着微弱丶昏黄的灯光，我看见小媛雪
白丶娇柔的娇躯上，已经布满了一层犹如露珠般晶莹的香汗！而屠仁迪则全身赤
裸，半蹲在小媛的身后，两只大手按在小媛的纤腰上，一条又粗又长的肉棒，正
缓慢的在小媛的小穴中轻抽慢送着，再配上屠仁迪那古铜色的皮肤丶壮硕隆起的
背肌丶蛮横有力的熊腰丶肌肉紧绷的腿部……这一切累加在一起，显得小媛是那
样的娇弱不堪，就好似一只可爱的玉兔，正被一只孔武有力的棕熊强悍的侵犯着
一般……

　　我躺在床上，看着屠仁迪那条粗长壮硕的肉棒，在我女友那湿滑紧绷的小穴
里轻抽慢送着，我心里既兴奋又害怕，我真怕小媛的小穴被这棕熊的大肉棒干坏
，而每次屠仁迪都会把自己那个２０多公分的大肉棒抽出的，只剩下龟头还留在
我女友小穴口处时才会停下，然后再慢慢的丶一点一点的插进去，直抵小媛的花
芯深处，就算是屠仁迪插到了我女友的最深处，但是他的大肉棒还有一小段的棒
身露在我女友的体外，而就这一抽一送之间，小媛那有如哭泣般的呻吟声则更加
清晰！

　　「轻～轻点～慢一点～呜～呜～～你的～太～大了～饶～了～我吧～呜～～
～好涨～～」小媛回过头，看着正在自己身后奋战的屠仁迪，口中带着哭腔的娇
唤道「嗯～～天～啊～～慢一点～～嗯～～到～底了～不要～再插～了～到底～
了～呜～～好酸～～」

　　「还要慢啊？再慢我都没感觉了！咱们试着快一点吧，好吗？」屠仁迪一边
轻慢无比的抽插着小媛小穴，一边低下头面带微笑的说到「放心吧，你已经适应
我的尺寸了，一会你要是忍不住，就大声地喊出来吧，这医务室的隔音还是不错
的，而且你男友一时半会也醒不了，你就放心吧～」

　　小媛听完屠仁迪的话，转头看了看我，随后回过头，口中轻轻「嗯～」了一
声，算是答应了屠仁迪的请求，屠仁迪听到小媛答话后，忽然加快了动作，顿时
，整间屋子里充满了肉棒插进小穴里的那种「滋～滋～」的响声，以及肉与肉接
触时发出的「啪～啪～」声，期间还夹杂着小媛那强忍着快感丶但又禁不住屠仁
迪用力撞击花芯那一下，所産生的强烈快感所发出的呻吟声。

　　大约在屠仁迪抽插了二十几下后，小媛突然「啊～～～～」的一声长吟，娇
躯好似过电一样颤抖起来，同时只听「嗤啦」一声，被小媛死死攥在手里的床单
，竟然被达到高潮的小媛撕了下来，而屠仁迪也发现了小媛已经来了高潮，但是
他却并没有停止抽插，反而又开始快速的在小媛的小穴中抽插起来，下下直抵小
媛的花芯深处，这下弄得小媛终于开始大声哭喊丶呻吟了。

　　「啊！不要了！不行～呜～呜～涨死～我了～呀～～～不要～出去～啊～不
要～啊～出去～好涨～呜～呜～呜～～～」小媛上半身趴在床上，口中哭喊着让
屠仁迪停止抽插，同时小媛的臻首疯狂的左右摇摆着，一头乌黑亮丽的秀发，也
随着臻首的摇摆而在空中四处乱舞着，那淋漓的香汗，犹如雨点般纷纷打在屠仁
迪的身上和相隔不远的我的脸上。

　　「嘿嘿～你是不要我出去呢～还是要我出去呢～」屠仁迪捉住小媛刚才话语
间的漏洞，出言调戏着她，同时有用自己那粗硬壮硕的大肉棒，狠狠的在小媛的
小穴中顶进抽出，而这次就连露在外面的那一小段棒身，也挤进了小媛的小穴里。

　　「出去～拔～出去～呜～呜～我～好涨～不要了～饶了～我吧～～呜～呜～
呜～」小媛趴在床上大声哭喊着，娇躯也不安的想向前避开屠仁迪的肉棒，可是
自己的纤腰却被屠仁迪死死地握住，想躲也躲不开，而这样的躲避只能激起屠仁
迪更加强烈的性欲，真是得不偿失。

　　「你适应了就好了，刚才你不是挺爽的嘛，连床单都撕破了，嘿嘿～抓栏杆
，撕床单哦～」屠仁迪两手握住小媛的小蛮腰，一边挺动着大肉棒一边说道「呼
～～不过你的小穴确实很紧～呼～～弄得我真舒服～～呼～虽然你没～陈蕊那麽
好的床技～呼～但是胜在年轻～呼～～下面又紧又湿的～～嘿嘿～极品啊～难怪
那两个老黑会迷上你呢～现在就连我也被你迷住了～～呼～～真爽～～我要是～
把视频和那些照片～给你男友～你猜他会是什麽反应啊～～～」

　　等等！这是什麽情况！？难道屠仁迪早就知道小媛被那两个黑鬼搞上了！？
这到底是他妈的什麽情况！！！

　　「你～呜～呜～混蛋～呜～我们～不是～呜～说好～了吗～我让你～那～嗯
～什～麽一次～你就～删掉所有～的东西～～你混蛋～你无耻～～呜～呜～呜～
～」小媛听屠仁迪说完，大惊失色，扭过头，口中骂着屠仁迪混蛋，骂到最后，
小媛竟然一边忍着屠仁迪的抽插，一边哭着开始央求屠仁迪不要说出去，不过小
媛最后说的话，却让我爲之感慨：「呜～呜～求求你～求你～不要跟～我老公～
说～求求你～我什～麽都答～应你～我爱他～我不想～失去～他～他对我～很好
～你不要～跟他说～～呜～～呜～～他要是～知道了～我就把～你们～全杀了～
然后～我再自杀～呜～～呜～～～」

　　「好了～我不说就是了，别哭了，女人一哭我就心软～」屠仁迪没想到小媛
的反应这麽激烈，于是停下了抽插，出言接着说道「你刚才说的，只要我不说出
去，你无论什麽都答应我，是吗？」

　　「是！是的！我什麽都答应你！只要你不说出去！」小媛听到屠仁迪的话，
像是抓住了一根救命稻草，于是停止了哭泣，泪眼汪汪的看着屠仁迪，那眼神真
是楚楚可怜。

　　「好吧，我答应你不说出去，而且我再附赠你一个好处，文化节一过，你们
的期末就要到了，我向你保证，唐尼和科尔在下学期绝对不会出现在你的面前，
他们手里的东西我也会尽数销毁，而我手里的这个吗……」屠仁迪说话间俯身趴
到了小媛的背上，右手撑在床上，左手伸到小媛的胸前，握住她的一只玉乳，不
停地揉搓着，然后屠仁迪微微一笑「我手里这个就当做纪念吧，别担心，我只留
着自己看，嘿嘿～～如果你要跟我一起看的话，我也不介意～」

　　屠仁迪说完，就这样趴在小媛的背上，又开始了疯狂的插进抽出，惹得小媛
那娇弱的哭吟声，也再度响起。

　　慢慢地，小媛的哭吟声渐渐地变成了真正的呻吟声，而屠仁迪则是继续保持
着这样的力度，大肉棒一下一下的撞进小媛的小穴里，发出阵阵「噗滋～噗滋～
」的声音，他的那两个犹如鸭蛋般大小的阴囊，也随着他的下下插入，撞在小媛
小穴口两边那两瓣娇嫩的花唇上，把小媛流出的潺潺爱液，撞击的四处飞溅，有
些还随着屠仁迪的动作，滴到了床单上，形成了一片潮湿丶粘黏的小水渍。

　　「哦～～好深～嗯～好爽～要～我要～～嗯～～撞到了～哦～～哦～～你太
～厉害～了～嗯～～」小媛闭着双眼，任由屠仁迪的大肉棒侵犯着自己的花芯嫩
肉，同时口中的呻吟声也变得越加淫荡了「哦～～我要～再深～一点～嗯～嗯～
又～顶到～了～哦～都插～进来～嗯～好酸～好麻～呜～～不行了～不行了～我
要～快～给～我～我要～来了～不行了～快～再快点～用力～啊～～～啊！别停
啊～我要～给我～～～」

　　「嘿嘿～小美人，你要什麽？我听不懂啊～～」屠仁迪听到小媛索要高潮的
呻吟声后，竟然停止了抽插，同时还出言挑逗着已经快要崩溃的小媛。

　　「我……我要高潮！给我吧！」小媛转过头，媚眼含春的看着屠仁迪，大声
娇呼着索要高潮快感，屠仁迪听到这，微微一乐，随后就又开始了抽插，不过抽
插的频率相当的缓慢，弄得小媛反而更加欲求不满，竟然主动的开始前后挺动着
自己那被屠仁迪压在身下的娇躯，用自己的花穴套弄着屠仁迪的大肉棒，不过这
样做反倒适得其反，于是小媛口中带着抽泣的娇呼道「别折磨我了～我要～呜～
呜～～我要高潮啊～求你～给我吧～呜～呜～呜～～」

　　「那你要用什麽到达高潮呢？」屠仁迪一边缓慢的插弄着小媛，一边出言继
续挑逗着她，但就是不肯再加快插弄的速度，弄得已经是欲火焚身的小媛几乎哭
了出来。

　　「呜～呜～我要你的……你的那个啊～～求求你～～给我～～给媛媛吧～～
呜～呜～～」小媛说着说着竟然真的哭了出来。

　　「哦？我的哪个啊？说出来，不说不给～嘿嘿～～」屠仁迪根本不理会正在
哭泣的小媛，只是面带淫笑的接着说「还有你要淫荡一点，这样我才会……」

　　「我要你的大肉棒！给我！！插我！插我的小穴！搞我！！我要啊！！！」
小媛不等屠仁迪说完，竟然不顾廉耻的大声喊着要屠仁迪插弄自己！可是屠仁迪
好像并不满足，只见他快速地插弄了将近十几下后，便在小媛的大声娇吟中，再
次停了下来，惹得马上就要到达高潮的小媛疯狂的娇喝道「啊！你～你怎麽又停
了～不要停啊～～我要～我要你的大肉棒～快给我～给媛媛～媛媛要啊！！」

　　「你刚才说得不够详细，这十几下算是给你刚才说的那些话的奖励，想要我
继续的话，你就要再淫荡一点哦～呵呵～～～」屠仁迪说完笑了笑，接着说「你
男友平时和你上床的时候，不调教你吗？女人淫荡的叫床声是很有效的助情剂啊
～来，喊出来，这样你会更爽的～～」

　　「我……我说不出来啊……饶了我吧～快给我～～求求你了～」小媛胡乱的
前后挺耸着翘臀，俏脸上带着欲求不满的表情看着屠仁迪。

　　「那我不给了，你自己解决吧～嘿嘿～～」屠仁迪说完抬起身，慢慢的抽出
自己那还深深插在小媛花穴内的大肉棒，直到小媛的花穴口处才停了下来。

　　这下小媛再也扛不住了，女人特有的矜持丶羞涩丶廉耻统统被她抛到了九霄
云外，现在剩下的，只是小媛对肉欲的强烈所求……

　　「不要走！！用你的大鸡巴搞我啊！！操我！！操我的小穴！！媛媛想让大
鸡巴操啊！！快来操我！！」小媛美目紧闭，一连串不堪入耳的淫声浪语，从她
那性感的樱桃小口中喷涌而出「干我！！干死我！！大鸡巴哥哥干我啊！！」

　　我躺在床上，耳渲目染的看着屠仁迪大声狞笑着，两只大手按在我女友的翘
臀两边，用他那粗长的肉棒，用力的插进我女友的花穴中，随后飞快的顶进抽出
着，带出了小媛那好似泉水般的潺潺爱液，随着屠仁迪的每次顶进，小媛都会放
纵的大声浪叫，而抽出时，小媛便会发出犹如抽泣般的低鸣，我就这样傻傻的看
着小媛和屠仁迪，看着他们在距离我仅有不到两米的距离上的另外一张床上，疯
狂的交媾着，再看着已经放浪形骸的小媛，我的心情无以言表，愤怒？伤心？兴
奋？我说不清，也许，都有吧……

　　「小美女～你夹得我真紧啊～来，让大鸡巴哥哥换个姿势操你。」说话间屠
仁迪停下了动作，两条布满肌肉的胳膊紧紧地抱住小媛的小蛮腰，同时强壮的身
体向侧面一倒，躺到了床上，连带着小媛的整个娇躯也躺在了他的身上，随后，
屠仁迪的两条大腿一左一右的，分别向外撑开并且压住小媛那两条白皙丶修长的
美腿，两只大手也是一手一个的握住小媛胸前的一对玉乳，轻柔无比的揉搓着，
玉乳上那两点粉红的小樱桃，也被屠仁迪的手指拨来拨去，肆意的玩弄着，而屠
仁迪的那条粗长壮硕的大肉棒，则还插在小媛的小穴内，正在快速的顶进抽出，
惹得小媛又是一阵放浪娇吟。

　　「我们用这个姿势吧，陈蕊每次被我这麽搞的时候都会大声的叫床，你也叫
吧，我特喜欢听你叫床～」屠仁迪说完，也不等小媛答话，便更加用力丶快速的
抽插起来，随后，他的两只大手也不停的玩弄着小媛的一对玉乳，同时口中还出
言调戏着小媛「呼～～这样你夹得我更紧了，真舒服～怎麽样～我的鸡巴操的你
爽吗？」

　　「爽～媛媛～好爽～啊～～好舒服～大鸡巴～哥哥～嗯～～嗯～～好厉害～
媛媛～爱死～它了～呀～呀～～用力～搞我～快啊～～～～」小媛已经彻底疯狂
了，雪白的娇躯躺在屠仁迪身上，随着屠仁迪的动作，被一上一下的抛起跌落着。

　　「那以后还要不要我再操你啊？」屠仁迪笑着说道。

　　「要～～啊～～以后～呀～～我要～天天～被～大鸡巴～哥哥～操～大鸡巴
～哥哥～好厉害～啊～干的媛媛好爽～好深～好麻～～呜～～来了～～来了～啊
～啊～啊～～～～～」伴随着小媛即将高潮的浪叫，屠仁迪却再一次的停下了动
作，抽出自己的大肉棒抱着小媛坐到了床边，随后起身站到了地上，他那两条充
满肌肉的胳膊，分别抱在小媛两条美腿的腿弯处，就这样站在地上，准备从下往
上的操弄小媛，而小媛在屠仁迪站起来的瞬间重心不稳，娇躯慌乱的一阵颤抖，
结果娇躯无意识地向下一沉，正好又把屠仁迪的大肉棒坐进了小穴里，就是这突
如其来的插入，让小媛和屠仁迪同时发出了一声满足的呻吟，而屠仁迪也不客气
的就势操弄起了我的女友。

　　「哦～呵呵～小美女竟然这麽主动啊～～弄得大鸡巴哥哥爱死你了～来，亲
亲～」屠仁迪笑着把头伸向小媛的俏脸，想要亲吻小媛。

　　「不行～啊～不能～吻我～只有～我～男友能～吻我～～」小媛强忍着花穴
内的快感，挣扎着躲开了屠仁迪的大嘴。

　　屠仁迪也不强求，只见他笑了一声，就这样把小媛抱在自己身前，凌空操弄
起了小媛，可就在屠仁迪操弄了几下后，却听见小媛娇滴滴的说道「等等～等下
～停一下～～哦～～」

　　「怎麽了？」屠仁迪听到后连忙停止了动作，好奇的看着小媛「是不是这个
姿势不舒服啊？那我们现在就回到床上吧～」

　　「不是，我…我想上厕所…小便……」小媛说着说着声音越来越小，越来越
细「我要憋不住了……」

　　「嗯？哈哈哈～～」屠仁迪听小媛说完哈哈大笑，不过他随后接话道「没事
，就在这尿吧，这里除了你的大鸡巴哥哥外就没别人了。」

　　这个混蛋！他直接把把我无视了！弄得他才像是小媛的正牌男友一样！我靠！！！

　　「嗯～」小媛娇滴滴的点点头，不过随后小媛却微微转过头，眉目含春的看
着屠仁迪，娇声腻语的说道「可是…可是这样人家没办法小便啊…大鸡巴哥哥的
家伙还在…还在媛媛的里面啊…人家…尿不出啊……」

　　「不试试怎麽知道呢？」屠仁迪微笑着鼓励小媛就在这个姿势下小便「实在
不行我帮帮你，嘿嘿～～」

　　屠仁迪说完，迈开两条腿，就在屋子里走了起来，一边走一边操弄着小媛，
粗长的大肉棒在小媛的花穴中进进出出，惹得小媛又是阵阵娇呼，而屠仁迪也趁
机扭头偷吻在了小媛的樱唇上，并且还把小媛的丁香嫩舌勾进了自己口中，不停
地吮吸着丶挑逗着，小媛发现自己被屠仁迪偷吻了，于是挣扎着想要扭头避开，
可是她退一步，屠仁迪就进一步，怎麽也躲不开。

　　渐渐地，小媛放弃了抵抗，任由屠仁迪肆意侵犯着原来只有自己男友，才能
「侵犯」的地方，就这样，小媛的香舌便被屠仁迪推来勾去，时而被屠仁迪吸进
自己嘴里吮吸着，时而又推回到小媛的口中，同时还贪婪的勾取丶吸噬着小媛的
香津玉液！

　　不多时，只见小媛整个娇躯剧烈的在屠仁迪的身前扭动着丶颤抖着，随着小
媛娇躯的颤抖越来越激烈，忽然只见小媛猛地躲开屠仁迪的大嘴，同时高声尖叫
道「来了～来了～～呜～要死了～～好酸～哦～哦～～～来了啊～～～呀啊啊～
啊！啊！啊！」瞬间便泄了身子。

　　刚才还强忍着尿意的小媛，这时侯终于尿了出来，而小媛的一双美目也在高
潮中翻了白，性感的檀口也是大大的张开，一条丁香嫩舌更是已经吐出了唇外，
晶莹剔透的香津玉液，正顺着鲜红娇嫩的舌尖向下滴着，整个娇躯就这样瘫软在
屠仁迪的胸前，昏了过去……

　　不过屠仁迪也好不到哪去，他也到了发射的边缘，不过他却没在继续操弄小
媛，只是转身把已经昏迷的小媛放到了床上，然后弯腰捡起小媛的一只高跟鞋，
对准自己那个也到了发射边缘的大肉棒，不停地用手套弄着，随后，一股一股浓
白粘稠的精液，全都射进了小媛的高跟鞋里，随着屠仁迪的射精，他的精液也迅
速的在小媛的高跟鞋里积累着丶增加着，由于小媛的高跟鞋是透明的，所以可以
很清楚的看见屠仁迪的精液已经快要积满了整个鞋子，而屠仁迪射完精以后，竟
然还把这只鞋子里的精液均匀分配到了另一只鞋里，随后他才笑着坐到了小媛的
身边。

　　「起来吧，我知道你早就醒了。」屠仁迪笑呵呵的看着我说道。

　　看来我早就被他发现了，只不过这家伙也没有说破，我只好无奈的起身，也
坐在了床边，不过他的床上躺着的是我的女友，而我的床上除了我，就是枕头，
真悲催……

　　「你什麽时候发现我醒的？」我无奈的摇了摇头，问道。

　　「呵呵，你醒了两次，对不对？」屠仁迪笑着点了颗烟，随后把烟和打火机
都扔给了我，示意我也点一颗「第一次是我在亲吻你女友那双小嫩脚丫的时候，
第二次则是我在床上后入你女友的时候，对不对？」

　　「尼玛……不用说这麽详细吧！？」我点了颗烟，吸了一口，无奈的看着屠
仁迪「我又是想问你……」

　　「我知道，你想问媛媛和那两个老黑的视频和照片的事，对不对。」屠仁迪
挥手打断了我的问话，同时笑着看着我。

　　「你说对了，就是这个事！爲什麽你会知道？难道这事都是你安排的？在教
学楼还有在酒吧那次你和我一起玩陈蕊是不是也是你安排的？你是不是早就盯上
小媛了？」我盯着屠仁迪的眼睛，一股脑的把所有疑问都说了出去，没想到屠仁
迪听完竟然笑了。

　　「哈哈～你只说对了一半。」屠仁迪吸了口烟，随后接着说道「听我说，视
频和照片，我前几天就知道了，因爲陈蕊那天晚上被那两个老黑叫过去了，玩了
一个晚上，而那两个老黑爲了玩起来有情趣，用投影机放了那些视频，她也很聪
明，把那两个老黑都玩累了，她就把这些视频和照片都复制了过来，这我才知道。」

　　屠仁迪说完直愣愣的看着我，而我则挥挥手，示意屠仁迪接着说下去。

　　「至于你问的教学楼和酒吧那次，我承认，酒吧那次是我安排的，因爲我听
陈蕊说你是小媛的男友，而我也对小媛很感兴趣，所以我才安排了酒吧那次三人
行，至于教学楼那次，并不是我安排的……」屠仁迪把烟掐灭，背过手，一边摸
着小媛的一对小玉足，一边看着我说「其实你有淫妻癖，对不对？看着自己的女
友被别人玩就很兴奋，对不对？」

　　「我操，你丫是十万个爲什麽啊？老说对不对的」我也把烟掐灭，恨恨的说
道「我告诉你，对，没错，我就是个有淫妻癖的男人。」

　　「那咱们握握手吧，我也是。」说着屠仁迪还真把手伸了过来，我礼貌性的
跟他的手握在了一起，不过随后屠仁迪接着说到「如果你愿意，我们可以拜个把
子，我认你当弟弟，你认我当大哥，陈蕊就是你嫂子，小媛就是我弟妹，如何？」

　　「我靠，你这便宜占得……」我皱了皱眉，有点不高兴。

　　「哈～你占便宜了知道吗？在上海有多少人相当我弟弟我都没同意，哦，你
不是在道上混的，你要是混的，你就应该听过‘食人熊’这个大号了，这个大号
就是说的我。」屠仁迪松开手，笑了笑，眼神闪烁的看着我接着说道「其实我是
真的很喜欢你女友，她又年轻丶又性感，一对小脚丫又这麽柔嫩，脚型也相当完
美，如果你同意的话，我还想以后跟你女友多亲近亲近。」

　　「别含糊其辞，说重点，你有什麽目的。」我当然看出了屠仁迪还有目的，
于是出言让他赶紧说。

　　「呵呵～好吧，我和陈蕊在每个月的月末，都会在我家举行一个聚会，这个
聚会的性质你懂得……」屠仁迪看了看我，竟然拉过还在昏迷的小媛，把她抱在
自己怀里，不停地爱抚着小媛的全身，尤其是小媛的那对小玉足更是他爱抚的重
点「我想让你和媛媛也参加进来，毕竟你的家伙陈蕊也肯定了，而且媛媛又这麽
诱人，到时候肯定会吸引不少男人，而你的淫妻癖也会得到满足，怎麽样？」

　　我听完屠仁迪的话半天没有反应，他说的这个聚会我是真想参加，可是我又
担心小媛就此彻底沉迷于肉欲，一时间我不知道该怎麽回答……

　　屠仁迪看出了我的担心，于是笑着说「没关系的，你可以考虑考虑，不过我
话撂在这，有我在，媛媛不会受到任何伤害，我用我的人格担保。」

　　「好吧！我答应！你妹的……」我还是没经得住诱惑，答应了。

　　「哈哈哈～～好！不愧是我兄弟，干脆……」屠仁迪抱着小媛站起身，跟我
做到了一排，然后他轻声的说「我看你忍的也很难受，而且我还想再玩玩你女友
，所以你要不要一起？」

　　「我靠！你太大胆了！这要被发现了咱俩都完了！不行！不行！」我大吃一
惊，赶紧拒绝「再说了，我的家伙小媛肯定都熟悉了，等我插进去小媛肯定会发
现的。」

　　「没事，我这有个眼罩，我把你女友的眼睛蒙起来，再把她的双手反绑在身
后，然后跟她说我有一个兄弟要和我一起玩玩，她要是不答应，我就说我会把视
频和照片给你看……」屠仁迪一脸的猥琐「至于你的家伙嘛……这个给你。」

　　他说完就从床边的柜子里套初一和避孕套扔给了我，我一看，好家伙，是带
着浮点的超薄型！

　　「这样就没事了吧？嘿嘿～～」屠仁迪一脸的猥琐加淫笑！

　　「算你狠……好吧！」我点点头，同意了屠仁迪的意见。

　　「呵呵～那我们先玩一次‘人肉三明治’吧，我特喜欢看你女友被‘双插’
那段视频，真诱人啊……」屠仁迪看我同意了，赶紧抱着小媛躺到了床上。

　　你妹的屠仁迪！玩我女友竟然这麽积极……

【我的大学女友】 第十六章 玉足和三明治


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
这章有点慢了，而且我自己写着也有点闹心……

话不多说了，附上两张小媛的玉足照，我不知道这样的照片会不会违规，话
说我的硬盘很乱，现在找个照片都快跟寻宝一样了，如果违规了，还请版大
高抬贵手……

万分感谢……

鞠躬……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“喂，你丫急什么？”我看着屠仁迪那猴急的样子心里一阵鄙夷，连忙出言
阻止道“小媛的眼睛你也不遮住、手也不绑上、床你也不换，等一会她醒了咱俩
就热闹了。”

　　“哦～对！我一激动忘了！呵呵～～”屠仁迪听我说完恍然大悟，看着我尴
尬的笑了笑，然后翻身下床，又走到刚才他和小媛交媾的那张床前，把还在他怀
中昏迷的小媛，轻柔无比的放到床上，随后转过身走到了门口的柜子跟前，打开
柜子从里面拿出了一只白色皮箱，接着又转身回到了床边。

　　我看着屠仁迪把箱子放到床上打开，从里面拿出了一个红色的眼罩和一小捆
红色的棉绳，而这箱子里除了刚才屠仁迪拿出去的东西以外，竟然还有一大堆成
人用品，像什么口塞球、项圈、肛塞、串珠不一而足，光是各式各样的跳蛋就有
不下十几个，而且还有七八个长短粗细各不相同的假阳具，不过最吸引我的，却
是箱子最底层的一条漆皮材质的黑色丁字裤，在这丁字裤的里侧紧贴女生私密处
的地方，竟然还有两个大约１５公分长、拇指粗细的假阳具！

　　“嘿嘿～～这是我的宝箱，不错吧？”屠仁迪发现我目不转睛的看着箱子里
的东西，很大方的说道“有你喜欢的吗？喜欢就拿走，都是原装从日本带过来的。”

　　“你这家伙不会有ＳＭ倾向吧？”我看着屠仁迪，一脸的疑惑与担忧，虽然
小媛的身材、样貌和体质做起Ｍ来肯定很刺激，但是我可不想让自己的女友变成Ｍ！

　　“嗯？哈哈～～你放心吧，这都是为了增加情趣的东西，再说了，我也没有
虐待女人的那种不良嗜好。”屠仁迪也看出了我的疑惑和担忧，笑着说道“尤其
像弟妹这样惹人怜爱的女孩子，让我爱都爱不过来呢，怎么会去Ｍ她啊～”

　　“不是就好，我怕小媛受伤。”我点点头，算是认同了屠仁迪的说法，随后
，我伸手从箱子里拉出那条带着两个假阳具的丁字裤，拿在手里仔细的翻看着
“这个丁字裤很特别啊……”

　　“我弟弟就是识货！这个是我去日本定做的，可以无线遥控的震动按摩内裤
，当初就做了两条，一条给了陈蕊，这条是我留做备用的，陈蕊这狐媚子一看见
这个就爱不释手，刚拿回来那阵，她可是天天穿着啊～嘿嘿～”屠仁迪一边说着
，一边低下头，开始在小媛身上忙活着。

　　只见屠仁迪先把那个红色的眼罩给小媛带上，然后他把小媛轻轻翻了个身，
随后又把小媛的两条玉臂反到身后，用那条红棉绳把小媛的两个手腕绑在了一起
，当这一切做完以后，屠仁迪脸上带着淫笑，对着我打了个眼神，就准备爬到床
上享用小媛的玉体娇躯。

　　不过这时我却拉住了他，因为就在我翻看那条丁字裤的时候，一个大胆而又
淫靡的想法，突然钻进了我的大脑，于是我凑近屠仁迪的耳边把这个想法跟他说
了，没想到这个家伙竟然怪叫一声，冲我竖起了大拇指，脸上带着的那种淫笑现
在更加淫荡了……

　　校园文化节还在继续着，舞台上的音乐声和台下的尖叫声不绝于耳，而在拉
着厚厚的窗帘的医务室里，伴随着昏暗的灯光、空调送风的噪声，还有一种难以
察觉的“嗡嗡”声里，一个穿着黑色漆皮丁字裤、双眼被红色眼罩遮住、两条玉
臂也被反绑在身后的娇小可爱的女孩，正躺在一张铺着白床单的床上，不安分的
扭动着自己那柔美、可爱的娇躯，雪白干净的床单，也随着这个女孩的扭动，早
已在她身下变成了一团褶皱的白布，女孩那两条白皙、修长的玉腿也是向着两边
大大的分开着，光滑、笔直的小腿也垂到了床下，而女孩那一对娇小、柔嫩的小
脚丫，正被床下并排盘膝而坐的两个男人，分别捧在手里，两个男人粗糙、猩红
的舌头，则在女孩那美艳不可方物的玉足上、干净的趾缝间，来回的舔舐着、亲
吻着，时而，这两个男人会把女孩玉足的足尖含进口中，用力的挑弄着，时而，
又会把女孩那涂着粉色指甲油的柔滑、细腻的玉趾含进口中，用力的吮吸着，每
当女孩玉足的足尖，从这两个男人的口中退出时，女孩都会很乖巧的微微分开自
己那沾满口水的玉趾，似是主动邀请这两个男人对自己玉足的侵犯一般，随着两
个男人口舌间的动作，惹得女孩更是娇喘不止、淫声连连……这个女孩就是我的
女友萧梓媛，而正在她两只玉足上大逞口舌之威的，正是我和屠仁迪，虽然此时
我心情很复杂，有点后悔答应屠仁迪一起玩弄我女友的请求，可是当我看着躺在
床上、一脸娇羞却婉转承欢的女友，心里反而又是一阵激动，再加上小媛那时不
时娇声浪叫，弄的我更加激动万分，而我下身那早已挺立的肉棒，也变得越加坚
挺了。

　　“哦～～大～鸡巴哥哥～嗯～坏死了～竟然叫上～嗯～你的～朋友～哦～～
一起来～嗯～～玩我～嗯～还把人家～遮住眼～睛～绑起来～～哦～～两个～坏
蛋～嗯～～”小媛一边扭动着香汗淋漓的娇躯，一边淫声浪语的说道“你们～嗯
～怎么和～我老公一样～呀～～都喜欢～欺负人家～的～小脚丫～啊～嗯～～不
过～嗯～～这样～好舒服～哦～这内裤～嗯～弄得～人家～好难受～嗯～里面又
～麻又痒～的～嗯～～～”

　　“嘿嘿～你这么美的小美人，当然要两个男人来伺候了～～”屠仁迪摸着小
媛的小玉足，一脸的淫笑的调戏着小媛“怎么样？这条内裤好吗？它能同时插进
你的小穴和屁眼里哦，然后就会在那不停的震动，你想想啊，你穿着这个内裤走
在马路上，在陌生人的眼光中一边走一边享受着自己两穴中震动的快感，是不是
很刺激呢？嘿嘿嘿～～～～”

　　“讨厌～～嗯～不要～这么说～嗯～弄得～人家～嗯～痒死了～～～～”小
媛口中娇嗔不已，显然是被屠仁迪的话语挑起了欲火，而且同时又被那条带着两
根假阳具的内裤折磨的难受，连带着小媛那娇柔、雪白娇躯，也在床上前后左右
的四处乱扭着“嗯～～不要了～你们放过～人家的～脚丫吧～嗯～别欺负～她了
～～嗯～～你们～插进来吧～求你们～了～我想要～～呀～～”

　　“别着急啊～啧～我们还没玩够呢～”屠仁迪舔着小媛的玉足，同时口中接
着说道“我们舔的你舒服吗？”

　　“舒服～嗯～你们快～嗯～～插进来～吧～我～我忍不住了～里面～好痒～
我要～啊～给我～～啊～～～”小媛娇声腻语的央求着我和屠仁迪，想让我们赶
紧插进自己那已经痒得不行的小穴里。

　　不过屠仁迪却还不想放过小媛，只见屠仁迪冲我做了个眼神，我心领神会的
点点头，然后我们两人同时松开了小媛的玉足，就这样坐在地上，看着正躺在床
上已经欲火焚身的小媛。

　　“想我们插进去吗？”屠仁迪轻声的问道。

　　“想啊～～给我～～快给我～～”小媛一边说着一边扭动着娇躯，可以想像
她已经快被那条内裤折磨的要疯了。

　　“嘿嘿～好吧，满足你，不过我们两个人还想玩玩你的小脚丫，你明白该怎
么做吗？”屠仁迪说完冲我点了点头，我当然明白他指的是什么，于是我赶紧带
上他给我的那个避孕套，不过当我把这个避孕套戴上以后，我才发现这个套子是
多么的“恐怖”！

　　这个避孕套打开后，看着跟普通的浮点避孕套一样，可是只有带上以后才能
发现异常，因为戴上后，整个避孕套外面的浮点，就会变的和大拇指指甲一般大
小，而且还变的更加浑圆、坚硬，最恐怖的是这些浮点竟然还是呈螺旋状排列着
，就像是钻头一样，我现在就能想像的到，小媛被这个浮点避孕套折磨的求生不
得、求死不能的情景，唉，光是想想就差点让我交了货！

　　就在我胡思乱想的时候，只听见小媛嘤咛一声，我赶紧转过头，发现小媛不
知什么时候已经从床上起身坐到了床边，而她的两只小美足，正在缓慢的伸向屠
仁迪那粗长壮硕的大肉棒，当小媛一双玉足的足尖，刚刚触碰到屠仁迪的大肉棒
上时，竟然像是触电一样猛然间缩了回去，十根葱白、圆润的玉趾，更是紧紧的
夹在了一起，让人看着不禁想上前爱抚一番，随后，小媛的一双玉足又开始慢慢
伸向屠仁迪的胯下，最后两只玉足一上一下的，全部缓缓贴踏在了屠仁迪的大肉
棒上，小媛右侧玉足的五根玉趾，更是贴在了屠仁迪那形似毒蘑菇般的大龟头上
，而就在这一瞬间，小媛和屠仁迪同时发出了“嗯～”的一声呻吟。

　　“嗯～～好大～～～嗯～～”小媛在踏上屠仁迪那大肉棒上后，口中自言自
语的小声说了一句，娇躯也不自觉地抖了一下。

　　不过她的这句话，却被我和屠仁迪听了个真真切切，而屠仁迪当即裂开大嘴
笑了笑，紧接着屠仁迪说的话，却让我有了种想杀人的冲动……

　　“哈哈～～小美女，哥哥我这个家伙大不大啊？比你男朋友的大多了吧？”
屠仁迪说话间眼睛竟然还瞄了我一眼。

　　我靠！这家伙玩我女友也就算了，竟然调戏我女友的时候还把我拉了进去，
顿时气得我想把他宰了！不过小媛说出来的话却很伤我自尊，而且接下来发生的
事情，也让我更加无地自容。

　　“讨厌啦～你明知故问～～”小媛满面绯红，嘟着小嘴娇羞不已的应了一声
，然后接着说道“你的好大～比我老公的～哦～～～大很多～嗯～～而且又热又
硬的～～嗯～～”

　　小媛说完竟然主动用自己那一双玉足，夹在屠仁迪的大肉棒上，开始上下滑
动起来，弄得屠仁迪发出了一声满足的笑声，两条胳膊也向后弯去，撑在了自己
身后的地上，随后他还把自己的熊腰向前挺了挺，好更为方便的享受小媛那一双
玉足带给自己的至尊享受。

　　我看到这实在是看不下去了，哪有看着自己女友给别人足交，而正牌男友却
在一边凉快的道理！于是我迅速的抓过小媛的一只玉足，把她按在了我的肉棒上
，想让小媛的玉足也给我泄泄火，不过就在小媛的玉足贴到我的肉棒上时，没想
到小媛口中却突然轻轻娇呼了一声……

　　“呀！天呐～这～这是什么啊？”小媛停下了动作，就这样呆呆的坐在床边
，口中的话语带着一丝恐惧的说道“怎么～怎么这上面这么多珠子啊……”

　　“哈哈哈～～小美女别害怕，这叫入珠，是个能让女人欲死欲仙的利器啊～～”
屠仁迪幸灾乐祸的大笑着，说话间还看了我一眼，随后对我做了一个“听我说”
的手势，然后面带淫笑的接着说道“我这个兄弟虽然不能说话，是个哑巴，但是
他的家伙却很厉害！一会等他操你的时候，你就能体会到他的厉害了，哦，我没
告诉你他的名字，你就叫他‘大珠珠哥哥’吧～嘿嘿～～现在你先用小脚丫给我
们两人的家伙按摩一下，充下电，不然一会我们干你的时候会很无力的～～哈哈
哈～～～”

　　我听完屠仁迪的话，瞪着双眼看着他，同时冲他比划了一下中指，做了个国
际手势，心中不由的大骂你才是哑巴！你才是“猪猪哥哥”！你全家都是哑巴加
“猪猪”！靠！

　　小媛听到屠仁迪的话，轻轻的点了点头，随后，她的一双小玉足分别踩在我
和屠仁迪的肉棒上，开始缓缓的上下滑弄着，而我则低下头，看着小媛那姣美、
柔滑、细腻的小玉足，轻轻的贴在我的肉棒上，上下的运动着，虽然隔着一层薄
薄的橡胶套，但是我却能很好的感觉到从我的肉棒上，传来的小媛玉足的那种温
热、柔软的触感，这种触感真是让我又爱又恨，爱，是因为小媛的玉足相当完美
，我们每次做爱，我都会“狠狠”的欺负小媛的一双玉足；恨，则正是因为小媛
的一双玉足相当完美，我才一点一点的，教会了小媛足交的技术，本想着这样我
就能天天享受小媛那一双玉足所带给我的快感，可是没想到，现在竟然让屠仁迪
也享受到了那本应属于我的专属快感，这如何不让我愤恨啊……

　　“哦～～你们两个的都好大～嗯～～”小媛一边忍受着那条内裤带给自己的
快感，一边上下揉弄着我们两人的肉棒，同时口中还柔声细语的说道“好热～～
这么感觉～你们的都～嗯～好热～好硬～～嗯～～哦～～大珠珠～哥哥的那个～
真好玩～～嗯～～”

　　“嗯？他的好啊？那我的呢？”屠仁迪说话间抬起手，在小媛胸前那一对娇
乳上轻轻捏了一下，假装生气的说道“我的不好吗？不好的话一会我就不干你了
，而且我和我兄弟都不干你，让你干着急，嘿嘿～～而且我还会把你男友叫醒，
你猜让他看到你这副模样，他会怎么说啊～～～”

　　“啊！不要！别叫醒他！！我错了！！！”小媛听到屠仁迪的话，惊恐万分
的说道。

　　“不叫醒他也行，不过你要好好的伺候我们两个，嘿嘿～～”屠仁迪说着说
着突然一乐“而且你还要淫荡一点～就像是刚才我操你的时候那样，你要喊出来
啊～～现在重新说我的好吗？嘿嘿嘿～～～～”

　　“嗯～～”小媛乖巧的点点头，紧接着竟然抽回在我肉棒上的玉足，转而贴
在了屠仁迪的大肉棒上，同时口中娇声腻语道“大鸡巴哥哥最好了啦～～好大～
好粗～又好长～嗯～～媛媛最喜欢了～～大鸡巴哥哥～嗯～～媛媛夹的～你爽吗
～～哦～～人家～嗯～～下面～好痒～媛媛想让～大鸡巴哥哥操～啊～啊～～”

　　我靠啊！小媛竟然不管我的感受，把一双玉足全都给了屠仁迪！不过很快我
就想明白了小媛为什么这么做了，其实不得不说小媛很聪明，她知道我现在的身
份是个哑巴，她只要把屠仁迪伺候好了，今天在医务室里发生的一切事情，就不
会传到自己男友的耳朵里，所以才会抽回踩在我肉棒上的玉足，专心致志的去伺
候屠仁迪，唉……我的傻女友啊，你不知道你抽回的那个玉足，刚才正踩在你男
友的肉棒上啊！

　　不过现在说什么都晚了，只见现在小媛的两只玉足，轻轻的夹住屠仁迪的大
肉棒，温柔无比的上下套弄着，时而还会用一只玉足的足背托住屠仁迪那硕大的
阴囊，然后再用另一只玉足的五根玉趾，轻轻踏在肉棒的棒身上，轻柔的从下到
上、再从上到下的揉搓着；时而小媛还会用一只玉足的五根玉趾，覆在屠仁迪那
粗大的龟头上，轻轻地研磨着、滑动着，弄的屠仁迪浑身酥麻难耐，而且从他龟
头上渗出的一丝粘液，也已经是沾满了小媛一双玉足的足尖，在昏暗的灯光衬托
下，正在发出一种难以言表的淫靡气息！而从我这个角度看去，可以看见屠仁迪
竟然全身都在颤抖，他那两条向后撑在地上、满是肌肉的胳膊，也在不停地抽搐
着，而且他口中还不停的“嗯啊”乱叫着，显然已经是爽到了极点，哪里还有一
个强壮、持久的男人形象啊！

　　其实也不怪他，因为小媛的玉足太漂亮了，而且我还精心调教过小媛足交的
技术，每次小媛给我足交的时候，我的反应比他还剧烈，有几次甚至刚被小媛的
玉足夹住，我就喷了精，惹得小媛娇笑不止……

　　“呼～～你个小骚货～嗯！这双小脚丫居然这么厉害～哦～又白又嫩的～你
这小脚丫～哦～～根本就不是用来走路的～～呼～～是专门用来给～男人足交～
～用来～～玩弄～～舔舐的～哦～～都他妈快爽死～～我了～～～哦～～～”屠
仁迪喘着粗气，低着头看着小媛的一双玉足正在自己的肉棒上来回挑动着，不由
的又接着调戏起了小媛“哦～～小骚货～你男友～嗯～是不是～也喜欢让你夹啊
～～哦～～爽啊！！”

　　“嗯～～我老公也～哦～～喜欢～～嗯～～”小媛轻声细语的应道，随后又
千娇百媚的说道“呜～～我不行了～嗯～～～大鸡巴哥哥～哦～～你和～嗯～～
大珠珠哥哥～一起～来～操媛媛吧～哦～～～媛媛真的～～不行了～～小穴里～
太～痒了～～嗯～～～”

　　“好！！我也快不行了，我们现在就给你！”屠仁迪对我使了个眼色，同时
大吼一声，随后迅速的站起身，一把抱起小媛躺到了床上，随后他的两只大手，
突然抓住小媛下体穿着的那条按摩内裤，伴随着小媛一声娇呼，这条沾满了小媛
爱液的按摩内裤已经飞到了床下，而屠仁迪的大嘴，则趁着小媛娇呼的瞬间，也
是飞快的吻在了小媛的樱唇上，粗糙的舌头吐进小媛的口中，拚命地勾取着小媛
的津液，小媛也不示弱，也在拚命的用丁香嫩舌纠缠着屠仁迪的舌头，索取着他
的口水……

　　看到这幅场景，我也不再犹豫了，转身也上了床，吃力地分开正在互相吞吐
、勾食对方津液的小媛和屠仁迪，把小媛面对面的放到了屠仁迪的身上，而屠仁
迪也早有准备，自我放下小媛以后，屠仁迪迅速的把小媛摆了摆姿势，然后只听
见“吱”的一声，屠仁迪的大肉棒便全根插进了小媛的小穴，随后就疯狂的上下
挺动了起来，顿时惹得小媛那娇吟浪语不绝于耳……

　　“啊～啊～～用力～～用力操我～哦～～我的～大鸡巴哥哥～～嗯～～～用
你的～大鸡巴～哦～～操死我～～吧～～啊～啊～”小媛被屠仁迪的大肉棒操弄
的淫声不止，竟然还主动的用自己的翘臀迎合着屠仁迪的抽插，口中的淫叫声更
是越来越盛“大鸡巴～哥哥～哦～～好厉害～～啊～～干得～人家～～嗯～～舒
服死了～～哦～～哦～～～就是那里～～好深～～哦～～用力～干我～～啊～啊～～～～”

　　“兄弟～别愣神啊！我们一起！她屁眼还空着呢～哦～夹死我了～真你妈的
紧啊！！”屠仁迪看见我还跪在床上，于是出言要我去插小媛的菊穴。

　　我没说话，只是挥挥手示意屠仁迪停下动作，好让我插进去，而小媛这时也
发现了我跪在她身后，以她的聪明伶俐，当然知道我要干嘛，不过让我意想不到
的是，小媛竟然没有反对、没有躲闪，反而稍微撅起了自己的翘臀，等待着我插
进自己的菊穴后庭，这让我很是意外，因为从小媛以往的表现来看，她对“双插
”这个性爱方式还是有些抵触的，那两个黑鬼也好、舞蹈教师也好，他们的“
双插”小媛都会出言反抗和躲闪，可是她今天却这么乖巧顺从，难道小媛已经沉
迷于肉欲中了！？不！不会的！小媛绝对不会！今天的放纵过后，小媛还是我那
个文静、内向的女友！我爱她！

　　我不再多想，伸手沾过一些小媛的爱液，涂在肉棒外边的避孕套上，然后两
手扶住小媛的两半雪臀，向外轻轻分开，随后，我便向前挺身，用肉棒顶在小媛
那干净、秀美的菊穴口上，若即若离的轻轻触碰着，而小媛的菊穴就好像一张性
感的小嘴，在我碰到她的时候就会微微张开，等我离开的时候，她又会紧紧闭起……

　　“呜～～大珠珠哥哥！操我！操媛媛屁眼啊！媛媛的屁眼好痒！插进来！快
啊！”小媛被我这样的触碰弄得浑身直颤，但是发现我就是不插进来，于是吃力
的转过头，口中大声淫叫着催促我赶紧插进去。

　　屠仁迪这时候也出言让我快点插进去，于是我也不再继续挑逗小媛了，挺着
肉棒，一点一点的就往小媛的菊穴后庭中插去，随着我的肉棒一点一点的进入，
小媛的口中也会随着我的动作，发出低低的申吟声，而当避孕套上的浮点划过小
媛的菊穴口时，小媛的娇躯更是会犹如过电般的强烈颤抖，口中的低吟，也会变
成似乎带着痛苦、又似乎带着舒爽的大声娇吟，随着每颗浮点的进入，都会激起
小媛的这种颤抖、娇吟，而小媛菊穴内那直肠的柔软、湿热和蠕动，更是弄的我
行将崩溃，差点就精关不守，等我终于插到底以后，小媛直肠的蠕动更加剧烈了
，这种难以言表的快感紧紧地包裹着我的肉棒，像是要把我的肉棒就此留在这里
一样，我甚至还能感觉到隔着一层薄薄的肉膜，屠仁迪的大肉棒的那阵阵跳动……

　　就这样，在这个灯光昏暗、充满着荷尔蒙味道的医务室里，两个大男人把一
个身材娇小、蒙着双眼、绑着双手的女生夹在了中间，做成了“人肉三明治”，
而这两个男人的两根肉棒，分别插在女生下体的花穴和菊穴中，弄得女生娇吟不
止……

　　“小美女，你知道这个姿势叫什么吗？答对了我们就轮番插你十下～～嘿嘿
～～”屠仁迪感觉到我已经完全进入到了小媛的菊穴中后，便又笑着调戏着小媛。

　　“嗯～大鸡巴哥哥太坏了～人家说不出口啊～～”小媛扭动着自己的娇躯，
娇滴滴的回应着屠仁迪“你们把人家都～涨满了～～呜～～好涨～～”

　　“不说不动哦～～嘿嘿～”屠仁迪并不放弃，接着说道“你想爽就说出来，
我可不敢肯定你男友什么时候会醒啊，要是他醒的不是时候，正好看见你……”

　　“讨厌啦～～我说还不行吗～大鸡巴哥哥和大珠珠哥哥就会欺负媛媛～～”
小媛假装生气的打断屠仁迪的话，带着娇羞的腻声说道“这叫‘三明治’，对不
～～哦～～你们怎么～哦～～不说一声～～啊～～就动啊～～哦～～呀～～插的
好深～～顶到了～～哦～～”

　　小媛还没说完，屠仁迪突然就开始了抽插，连带着我也身不由己的动了起来
，只不过抽插了十下之后，我和屠仁迪就停了下来，等待着小媛再一次的“召唤”。

　　“啊～～不要停啊～呜～快点动啊～～”小媛正在享受着两穴抽插的快感，
没想到我们突然停下了动作，弄得她不上不下的，好生难受，于是小媛赶紧接着
说道“叫‘双插’啊～～呀～～好爽～～哦～屁眼～～～爽～～爽啊～～大～珠
珠～哥哥～～再来～～更用～力的～干我～～啊～～啊～～”

　　我和屠仁迪又是“啪啪啪”的各自操弄了十下，然后就又停了下来。

　　“呜～～呜～～你们两个坏蛋～～呜～～人家就知道这两个啊～～动啊～～
我要～～呜～～”小媛带着哭腔的大声喊到。

　　“嘿嘿～～还有一个，那就是‘嬲’啊，两个男字中间有个女字，你看看是
不是跟咱们现在的位置一样啊？”

　　屠仁迪一边淫笑着一边握住小媛的两只娇乳，用力地揉搓着。

　　这时候窗外传进来了一阵宛转悠扬的钢琴曲，仔细一听是小约翰．施特劳斯
的《蓝色多瑙河》，这下我和屠仁迪同时脸色大变，因为整个文化节晚会只有一
个节目是钢琴独奏，这个节目正是陈蕊表演的，而且还是压轴的节目，也就是说
文化节晚会马上就要结束了！

　　“我靠～不逗了，兄弟，赶紧的吧！”屠仁迪面带紧张的看着我说道“抓紧
一切时间！”

　　我点点头，于是我们两人便开始了疯狂的顶进抽出，这下弄得小媛更是大声
浪叫、淫语连连，只见我们二人时而同进同出，时而你进我出，肉棒交错之间，
更是带出了小媛那犹如水坝决口一般的爱液，潺潺不休的沾满了我们三人身下的
床单……

　　渐渐地，房间里的我们三人停止了说话，只剩下肉与肉碰撞时所发出的声音
，如果仔细看的话，就会发现被我和屠仁迪夹在中间的小媛，此时正美目紧闭，
洁白的贝齿死死咬在自己那性感的樱唇上，喉咙间也是传出阵阵的“嗯～嗯～～”
的呻吟声，两条白皙、笔直的玉腿，则死死的交叉在一起盘在了我的腰后，一双
娇嫩、白皙的小玉足也正随着我们的动作被颠上颠下，煞是诱人……

　　不多时，只听见小媛口中一声大喊，整个身体也如筛糠一般抖动不停，很明
显，小媛被我们弄出了高潮，此时躺在小媛身下的屠仁迪也是一声大叫，浓浓的
白浊之液全都射进了小媛的体内，而正在操弄小媛菊穴的我也好不到哪去，从小
媛的直肠深处传来的阵阵悸动，也紧紧地把我的肉棒夹在里头，动弹不得，好像
有无数的小手在我的肉棒上来回滑弄着，我在这样的刺激下终于忍不住了！于是
大喝一声，大量的精液直接喷在了避孕套里……

　　真是可悲，自己的女友被奸夫射在了体内，来了回实实在在中出！而我这个
正牌男友却只能把精液射在避孕套里！悲剧！十足的悲剧！！！

　　这时候屠仁迪又在小媛的耳边悄悄说着什么，惹得小媛一阵娇笑，而我也懒
得去看了，赶紧爬起来，换上了我的演出服，轻轻躺到了自己的床上，接着装晕
，而屠仁迪则冲着我点点头，伸手去掉了小媛的眼罩和绑着她双手上的绳子，让
小媛坐到了床边，然后屠仁迪又翻身下了床，拿过小媛那双被他的精液灌满了的
透明高跟鞋，像是捧着圣物一般把它捧在手里，随后单膝跪在了床边，示意小媛
把它穿上，而小媛则是娇羞不已的摇着头，但是她的一双玉足却缓慢的伸向了高
跟鞋，然后在屠仁迪的帮助下缓缓地穿了进去。

　　当小媛的一双玉足刚伸进鞋里的时候，突然停了一下，然后，她又慢慢的、
小心翼翼的把自己的一双玉足全都伸了进去，当小媛把高跟鞋完全穿好以后，由
于高跟鞋里的精液实在是太多了，所以有的精液居然顺着小媛玉足和高跟鞋的缝
隙中慢慢的渗了出来，挂在了透明的鞋帮上、鞋面上，而藉着微弱的灯光，我可
以清楚的看见小媛那一双玉足上的十根玉趾，已经完完全全的浸没在了屠仁迪那
又白又浓的精液中了，而且此时小媛居然还不停地用玉趾搅动着鞋中的精液，脸
上也带着一副相当满足的表情……

　　天啊……这还是我那个温柔似水、文静内向的女友吗……

【我的大学女友】第十七章 要命的妹妹


作者ＩＤ：
四合院：僵尸炒肉
SIS：敏为我奴
龙坛：stuka
2013/03/25首发於：春满四合院

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　兄弟们啊，更新晚了，对不起啊！我要躲着小媛才能发这章和以后的几章，
原因你们懂得……

　　还请多多包涵吧……

　　对不起对不起……

　　鞠躬致歉……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　狂风暴雨一样的激情过后，小媛并没有改变，还是那样的乖巧丶文静，不过
在随后的几天里，我还是发现了小媛的一些小小的改变，比如穿衣打扮之类的，
原来小媛的穿衣风格是很清纯的，热裤丶短裙之类的性感衣物很少出现在她的身
上，一般都是长裙和运动裤，而现在，这些性感的衣物却是经常出现在小媛的身
上，每当小媛穿着热裤或者短裙走在学校里，都会吸引一大帮屌丝衆的眼球。

　　说实话，这让我有点害怕了，有句老话不是说吗「不怕贼偷就怕贼惦记」，
这麽性感丶可爱的女友，天天被一帮屌丝注视着，说不定哪天小媛就会被别人抢
走，所以我开始盘算着不住在学校里了，准备在校外租间房子，小媛听到我的想
法后，那是相当高兴，主动的把自己的生活费贡献了出来，可是对于我和小媛这
样，每月只有两千生活费的穷学生来说，租房谈何容易，所以我还是有点犹豫，
不过，一件事的发生，坚定了我在校外租房的决心！

　　这事发生在文化节过后的第二天晚上，那天晚上我闲来无事，心血来潮的上
了校内网，没想到刚登上去，就发现有个名爲「性感热舞校园祭」的帖子，点击
率和恢复都是相当高，而且还在置顶的位置！看到这，我心里突然有了一种不祥
的预感，于是我赶紧进了帖子，帖子里只有一段视频，在当我打开视频的时候，
果不其然，这个视频就是我们学校文化节上，小媛和林夕雪她们跳的那段江南ｓ
ｔｙｌｅ！视频拍的很清晰，小媛她们那妖媚的表情丶曼妙的身姿拍的都是一清
二楚，但是最重要的不是视频，而是下面的回帖，回帖的都是一衆屌丝，说什麽
的都有，一开始还好，只是评论她们的舞姿，可是越往后看，评论的越露骨，说
什麽的都有，最后竟然还有人爆料，居然把小媛的学生证还有个人资料都爆出来
了！看得我真是心惊胆战！

　　校外租房势在必行！一刻都不能耽误！什麽期末考试之类的恼人事情统统靠
边站！决心已下，找房大业正式开始！

　　转天我就开始了在学校找房源，功夫不负有心人，在瞎逛了一上午后，我终
于在距离我们校区只有５分锺车程的小区里，找到了位于三楼的一个５０平米左
右的一室一厅，里面电视丶冰箱丶洗衣机一应俱全，不过租金对于我来说也相当
之高，每月１５００元！看来这个暑假我是不能回家了，只能打工挣钱了，但是
痛并快乐着，甜蜜的二人世界啊，嘿嘿～～当老二和老三知道我要搬走的时候，
主动要求帮我搬家，不过让我拒绝了，我觉得我和小媛就能搞定这一切，但是搬
家的时候，我后悔了！后死悔了！

　　都说「破家值万贯」，一开始我不信，现在我信了，我的东西其实没多少，
一只大旅行箱就装满了，但是小媛的东西就无法形容了，光是什麽化妆品和内衣
内裤之类的就装了一大箱子！搬来搬去，竟然把这５０平米的小屋几乎都装满了！
搬完以后，我已经累得跟死狗没什麽区别了，后悔啊，早知道这麽累我就把那俩
货带来了，不过还好，小媛兴致很高，搬东西时候很卖力，搬得比我还快，到了
最后小媛也累得跟我差不多了……

　　尘埃落定以后，已然到了晚上七点，就在我淫笑着准备拉着小媛洗个鸳鸯浴
时，老二和老三居然带着自己的女友，还有一个我做梦也想不到的人出现在了我
的眼前……

　　「哇～～哥哥！想死我了～～」刚一开门，不等我说话，一个娇滴滴的女声
陡然在门外响起，同时，一个黑影带着一阵香风扑进了我的怀里，吓了我一跳，
不过……襟怀之处，却是一片柔软……

　　当我看清楚怀里这个软物以后，我的寒毛直竖！惊讶万分！这个软物……呃
，不对……这个人竟然是我的亲妹妹！武菲雅！

　　「我靠！武菲雅！你……你怎麽来了！？」我看着还在我怀中不停撒娇的妹
妹，惊讶的同时，心里却是一阵恶寒，心想到「刚尼玛租的房子，我和小媛的二
人世界还没开始，这个小妮子竟然不请自来，我靠！」

　　「想哥哥了呗～嘻嘻～不欢迎吗？」妹妹一脸的兴奋之情，说话间更是娇腻
无比，听得我鸡皮疙瘩起了一身「你妹妹我可是千里迢迢来找你玩的啊，不许不
欢迎哦，你要带我玩，带我吃好吃的，否则，我回去告诉爸妈，让他们制裁你，
不给你生活费～嘻嘻～～～」

　　我的小祖宗啊！你来的可真是时候！本来生活费就不够了，现在还要负担你
的那一份，你当你哥是印钞机啊！唉……自作孽不可活啊，都怪我平时太宠着她
了……

　　就在我想推开妹妹的时候，小媛也看清了来人，主动的打了声招呼，没想到
，菲雅竟然又扑进了小媛的怀里，大声的撒着娇，两只小手还不停的在小媛的背
上和纤腰来回的摸着，小媛也不示弱，两手放在菲雅的嫩臀上轻轻掐捏着，我勒
个去！看这情形，不知道的还以爲我妹妹和小媛是一对百合呢！在嬉戏打闹够了
以后，老二和老三厚顔无耻的要我请客，说是什麽乔迁之喜，没办法，我只好带
着他们去了饭店，在去饭馆的路上，小媛和菲雅嬉闹不止，也难怪，我和小媛刚
在一起的时候，菲雅就对小媛喜欢得不得了，小媛也很乖巧的每次都给菲雅买吃
的，哄得菲雅只要见到小媛比见到我还亲，就好像小媛是他亲姐姐一样，而我这
个亲哥哥只能靠边站了……

　　吃饭间，我问起菲雅爲什麽来找我的时候，这小妮子竟然说要来看看我，想
我了，我不信，真当我是三岁小孩子这麽好骗啊，再我细问之下，这小妮子终于
说了实话，原来她们学校考试早，考完试她又不想在家呆着，想出去玩，结果，
这小妮子竟然收拾好行李丶又带着一大堆零花钱买了张飞机票自己跑到了上海，
找我来了，而且还没告诉父母她的行踪，当她来到我学校的时候，四处打听也没
找到我，偶然间却被老二和老三遇到了，这俩货看见菲雅的样貌后，竟然主动搭
茬，不过让他们没想到的是，他们眼前的这个小美女，竟然是我的亲妹妹，结果
这俩货就把她带来找我了，顺道还叫着各自的女友蹭了我一顿饭！

　　听完后，我气得不行，要把她轰回去，看见我的反应后，这小妮子一口一个
「好哥哥」的叫着，想讨好我让她留下，不过我没答应，然后这小妮子居然开始
央求起了小媛，再然后……就没有然后了，因爲小媛悄悄对我说，如果我让菲雅
回去的话，这个暑假我都不能碰她，你妹啊！天理何存啊！

　　酒足饭饱之后，我让小媛和菲雅先行回去了，然后我才把老二和老三他们送
走，随后又打了个电话回家，告诉父母，他们的乖女儿丶我的好妹妹武菲雅，现
在在上海，跟我在一起，整个暑假都要在我这渡过，结果，我被父母大声数落了
一顿，最后让我一定要看好菲雅，不能让她出危险，还说她是第一次独自出门，
我去！你们就不问问你们的儿子这个暑假要怎麽过吗？这一对极品父母真让我郁
闷！

　　回到家以后，我异常郁闷的发现，小媛和菲雅竟然一起在洗澡，隔着浴室的
门，我可以清晰地听见两个美女嬉笑打闹的声音，而且里面还不时传出来诸如
「你的胸变大了」丶「皮肤好白」丶「屁股真翘」丶「腿好长啊」之类的……呃
……让我性奋的话语！这叫什麽事啊！我勒个去的！

　　更让我郁闷的是，因爲只有一张床，晚上我只能睡在地上，真是欺人太甚！
不过我也没办法，总不能让我的挚爱和我的小祖宗睡在地上吧，忍了！好在现在
是夏天，地上铺个垫子就行了。

　　睡在地上还真是不舒服，翻来覆去的睡不着，也不知道过了多久，就在我已
经适应了睡在地上的感觉后，开始犯迷糊的时候，只觉得我的被子被悄悄的掀开
了，然后一个一丝不挂的温软的肉体钻了进来，我下意识的觉得是小媛找我来了
，也没多想，一把就把这个温软的肉体抱住了，同时我的两手也没闲着，开始在
她身上四处爱抚着，从玉腿到翘臀丶再从翘臀到小穴，尤其是那一对娇乳，更是
被我握在手里温柔地揉捏着，而我的肉棒也已经慢慢地坚硬似铁了，隔着我的睡
裤，直接顶在了小媛那柔软的小腹上，不过摸着摸着，我心里一阵纳闷，小媛的
一对娇乳怎麽比平时的要坚挺啊？而且平时只要爱抚几下，小媛就会「嗯嗯啊啊」
的娇吟不止，怎麽今天却是一反常态，小媛只是在我怀里轻轻的颤抖着，没有一
丝的声响？

　　突然，一个不祥的念头出现在了我的脑中，难道这个肉体不是小媛！？而是
我的妹妹！？她们两人的体型很相似，就连发型都一样！我去！想到这，我赶紧
松手，低下头接着微弱的光亮一看，顿时吓得我魂飞魄散丶呆若木鸡！没错，这
个温软的娇躯的确不是小媛，而是我的亲妹妹武菲雅！完了！完了！彻底完了！
我竟然对自己的亲妹妹下手了！虽然这小妮子的样貌和身材相当的完美，完全是
一个尤物，但她是我的亲妹妹啊！毁了！想我一世的清白，就这麽毁了！唉……

　　「嗯～～哥哥～你喜欢妹妹吗？」就在我惊魂不定的时候，菲雅却抬起头，
轻轻在我脸上亲了一下，然后一双水汪汪的大眼睛泛着一层水雾，直勾勾的看着
我，俏脸也像是熟透了的苹果，红彤彤的煞是可爱「其实我早就喜欢哥哥了～～
小时候我就决定要嫁人就嫁给像哥哥一样的男人～～对我又体贴又会谦让我还会
时刻的保护我～～～～」

　　「哈～哈～吓～死～我～了～」我被妹妹的这种露骨的表白吓的不轻，口中
早已经与语无伦次「你赶紧～赶紧上床去睡觉～我～我也要睡了～出～出去～」

　　「不嘛～～媛媛姐已经睡了～今天晚上就让我陪哥哥吧～嘻嘻～～」菲雅听
完我的话，没有出去，反而更加的贴近我，一对娇乳也是紧紧地压在了我的胸膛
上「哥哥抱抱～～」

　　我可以很清晰地感觉到，妹妹那压在我胸膛上的一对娇乳上的两个小草莓，
已经变得坚挺丶俏立，时不时的还在我的胸膛上滑来滑去，这种感觉真是要命！
而我刚才那已经被吓得软回去的肉棒，现在又再次硬了起来，顶到了妹妹的小腹
上，而妹妹也发现了我的变化，口中嘤咛一声轻哼，娇躯顿时瘫软如泥，完了，
本来贴的就紧，这下更是像被粘在了一起一样，我的肉棒也被刺激的在妹妹的小
腹上一抖一抖的……

　　时间在一点一点的流逝，不知过了多久，我只觉得一只滑嫩的小手颤颤巍巍
的伸进了我的睡裤，轻轻的握在了我的肉棒上，就这盈盈一握，我感觉全身有如
过电一般，剧烈的颤抖了一下，而这只小手的主人似乎也被我的反应吓了一跳，
没有再继续动作，只是在那静静地握着我的肉棒，过了一小会，这只小手忽然开
始套弄起我的肉棒，虽然技术很生疏，弄得我有点疼，但是却让我很享受，渐渐
地，我感觉自己已经迷失在了这只小手的手心里了，这只小手是那样的柔软，那
样的滑嫩，简直就像是柔若无骨一般……

　　不对！这只小手的主人是武菲雅，是我的亲妹妹！我猛然惊醒，口中轻声的
喊道「菲雅！停下！我是你的亲哥哥啊！这是乱伦！停下！」说完我抓住妹妹那
正在套弄我肉棒的小手，想把她从我的睡裤里拽出去。

　　「小点声，媛媛姐已经睡了～～」妹妹似乎是很不满意的娇嗔了一声，然后
娇滴滴的接着说道「其实～其实我早就知道了男女之间的那种事情了～～哥哥你
跟媛媛姐～在咱们家你的房间里那个的时候，我当时就在躲在你的衣柜里～～我
可是从头看到尾的～～本想着偷看一下你们谈恋爱是什麽样子～没想到竟然～嘻
嘻～～哥哥那时候可够笨的～弄了半天才插进去～～嘻嘻～～」

　　我去！现在的小女孩都这麽开放了吗！？怎麽什麽都敢说啊！？不对！这不
是重点！

　　「那也不行！你是我亲妹妹，明白吗？这叫乱伦啊！」我面带不悦的说道
「出去吧，回到床上去睡觉！」

　　「呜～～哥哥不喜欢我吗？」妹妹停下动作，竟然带着哭腔的看着我说道
「原来你那麽宠我丶体贴我都是假的！」

　　完了！我最怕的就是女人的眼泪！就好像吸血鬼怕大蒜和十字架一样！简直
是克星一般的存在啊！

　　「不……不是……呵呵～～」我无奈的笑笑，赶紧解释道「我怎麽会不喜欢
菲雅啊？你这麽可爱，真是人见人爱花见花开丶沉鱼落雁闭月羞花～」

　　「哼～～」妹妹小嘴一撅，娇哼一声，摆了个打死我也不信的表情，不过这
表情看着还真是相当可爱啊。

　　就在我还想说些什麽的时候，在床上的小媛却突然间出声了！吓得我和妹妹
同时打了个寒颤！还好，我现在是背对着床的方向侧躺着，而且还盖着被子，小
媛看不见我身前的情况，万幸啊……

　　「嗯～老公～～你睡了吗～～」小媛的声音明显带着睡意「菲雅不见了～你
看见了吗～～」

　　「哦～她去厕所了，可能是晚上吃错了东西吧，刚才就进去了，现在还没出
来。」我赶紧接话道「你先睡吧，她这麽大人了，没事的。」

　　说话间，妹妹对着我做了个鬼脸，然后竟然又开始用手套弄起了我的肉棒，
另一只手居然也没闲着，拉过我的右手，按到了自己胸前的一只娇乳上，同时俏
脸上带着一丝的坏笑，凑到我耳边喃喃的说道「坏哥哥，你才吃错了东西呢！」
，说完后，又俏脸绯红的把头埋进了我的臂膀处。

　　「我的小祖宗啊！你这是闹哪样啊！？我会被你害死的！有你这麽坑队友的
吗？」我心中一阵恶寒，但是却无法说出口，而小媛并不知道，此时的武菲雅正
躺在她亲哥哥的怀里，就在自己的眼皮底下，悄悄地给她亲哥哥手淫！想到自己
的女友正躺在床上，我则是距离她不到一米的距离的地上正在偷腥，不！是被偷
腥！而且这个所谓的「腥」竟然是我的亲妹妹！这种感觉实在是太刺激了！

　　「哦～那你现在上来吗？我想你了～」小媛竟然在这时候出言勾引我，我勒
个去！

　　「那个……今天免了吧，菲雅在这呢，再说她才１６岁，让她发现就惨了～～」
我强忍着这种不伦的快感，尴尬的回答道。

　　其实吧……从我手里的触感来说，１６岁已然「不小」了，而且还很坚挺…

　　「呵呵～～没关系的啊，你不知道吧，其实菲雅可是相当喜欢你呢，私下里
跟我说，你要不是她亲哥哥，她肯定就会嫁给你，就算是你有女友她也会把你抢
过来的～～」小媛娇笑着应道，但是话语间却带着一种算算的味道，不过小媛的
下一句话却让我不知道该如何回答「来嘛～～宝宝想要了啦～～一会就算菲雅看
到了就顺便让她知道我才是你的女人～～来嘛～～」

　　小媛说完，竟然伸出一条美腿，洁白娇嫩的小美足竟然踏在了我的背上，来
回的滑起来，那种舒爽丶酥麻的感觉顺着我的脊背冲进了大脑，我心中不禁感叹
道这两个女人都不是省油的灯啊！

　　我低下头，想悄悄的看看还在给我手淫的妹妹，没想到现在的菲雅也正在美
目含春的看着我，而且当我们四目相对的时候，她竟然把眼睛闭上，樱唇微张，
慢慢抬起臻首，吻在了我的唇上！这一瞬间，我迷乱了，彻底迷失在了这种乱伦
的快感中了！我顾不得小媛还在我身后的床上，狠狠地回吻在了妹妹的樱唇之上，
舌头更是探进了妹妹的檀口之中，拼命的纠缠和搅动着她的香舌与津液……

　　小媛看我不说话，以爲我生气了，于是赶紧向我道着歉，这时我也被小媛的
话语惊醒了，连忙松开了妹妹的樱唇，而妹妹此时却睁开一双美目，媚眼迷离的
看着我，随后就好像不好意思般的赶紧低下头，把头又藏进了我的臂膀间里，这
一刹那，一种小女孩的娇媚与可爱，尽数显露在了我的眼前，让我不由得心神荡
漾……

　　「好了，我没生气，只是觉得你会吃菲雅的醋，呵呵～～太有意思了～」我
笑着回答着小媛抱歉的话语，其实，我这个笑容里还包含着对我这个妹妹的浓浓
爱意……

　　「宝宝当然会吃醋了，菲雅这麽年轻，又这麽漂亮，而且你又是这麽的色，
谁知到你会不会变成禽兽啊，到时候你一高兴，把宝宝甩了，宝宝怎麽办啊～～」
小媛娇声腻语的冲着我一通撒娇，不过她说的还算是基本正确，这不，现在我的
亲妹妹就在我的怀里，而我也发现，我已经彻底爱上了她。

　　「呵呵～放心吧，我怎麽会抛弃宝宝啊，宝宝是这麽的诱人，在床上玩的又
疯，小脚丫又是这麽漂亮，简直就是举世无双的极品啊～～呵呵～～」我说了句
实话，嗯，确实是实话，想小媛这样的闷骚女友，真是可遇不可求的啊。

　　「讨厌死了～～不理你了，睡觉～～」小媛娇嗔一声，抽回还踩在我背上的
美腿玉足，翻了个身接着睡觉去了，没一会，我就听见小媛发出的轻微喘气声，
看来小媛是真的睡着了，也难怪，她今天搬了那麽多东西，肯定是累坏了，刚才
跟我说的话可能是想给我提个醒，意思是她才是我的正牌女友……

　　「嘻嘻～～原来媛媛姐是这麽看我的啊？」妹妹也发觉小媛睡着后，悄悄凑
在我耳边轻声的说了句话，然后不等我接茬，她接下来的话却把我心里隐藏最深
的秘密揭露了出来「不过很让我意外呢，想不到哥哥喜欢媛媛姐的脚丫啊～」

　　「去～！你个小妮子懂什麽啊！」我带着满脸的尴尬，没想到自己无心的一
句话竟然被这小妮子听见了，于是用手稍微用力的捏了一下妹妹的娇乳，然后低
声威胁般的说道「再乱说当心我轰你回去，让你自己过暑假～」

　　可是妹妹对我的警告不以爲然，反而娇笑着说了句差点让我吐血的话「嘻嘻
～～其实，妹妹的小脚丫也不错啊～也很白很嫩的～～～」说完，这小妮子竟然
加快了手中的动作，开始快速的套弄起我的肉棒，同时出言还告诉了我一个秘密……

【我的大学女友】第十八章：小妲己   


　　阔别已久的回归！让各位院友久等了！鞠躬致歉！非是我进宫了！而是单位
的事情耽搁了！前一段时间忙的四脚朝天，忙这给新人擦屁股，后来我升职了，
又开始忙新岗位的事情，所以耽搁了，抱歉～～新一章奉上，此章的真实性不作
评论，因为评论完了会挨打、会睡沙发（虽然沙发也很舒服）！为了我的性福，
我当次哑巴……

**********************************************************************

我的大学女友18

　　秘密一词是指有所隐蔽，不为人知；隐蔽不为人知的事情或事物；佛教指隐
密深奥之法……呃……扯得有些远了，不过菲雅的这个秘密很内涵……很深奥…
…嗯…

　　“哥哥～其实我也好喜欢媛媛姐姐，她身材真好，刚才我们洗澡的时候我就
差点忍不住亲她了，我……我好想摸摸媛媛姐……”菲雅望着我的眼神中闪烁着
一种男人看见美女时才会发出的光芒。

　　我听完一脸的窘态！再看着菲雅眼神中泛出的绿光，尼玛！这是神马情况！？
开玩笑还是……还是百合！？这个貌似超出了我理解的极限了，不过菲雅却没理
会我，低下头，温软的小手更加温柔无比的套弄着我的肉棒，同时声如蚊呐般的
说道“那个……哥哥，你……你同意吗？”说完菲雅突然抬起头在我的唇上吻了
一下，然后又一脸潮红的用一种期待的眼神看着我。

　　不过我却不知道如何回答，心里也在不断的挣扎，同意？我喜欢凌辱女友，
而且百合这种事情我还没亲眼看过，说实话我也很想看看，尤其是这个小百合还
是我最喜欢的妹妹，并且还相当漂亮、性感！不同意？这两个女人一个是我的亲
妹妹，一个是我深爱的女友，如果被小媛发现了，我们的关系以后会变成什么样？
分手还是……尼玛！这就好像莎士比亚所写的《哈姆雷特》中的经典台词一样：
生存还是毁灭，这是一个值得考虑的问题。

　　菲雅等了一会，发现我没有理会她的意思，于是手中停下动作，接着柔声说道
“我知道哥哥在想什么，我可以保证媛媛姐不会发现的，真的！”说完菲雅语气一
变，笑眯眯的接着说“其实呢媛媛姐也有点百合向呢，刚才我进门的时候媛媛姐还
在我屁股上又摸又捏的，嘻嘻～～还有……菲雅还是处女，如果哥哥同意，菲雅可
以……可以把第一次给哥哥！”说完菲雅又飞快地低下头，使劲的钻进了我怀里。

　　我勒个去！完了！全完了！苍天啊！大地啊！这是哪位神仙大叔让菲雅变成这
样的啊！？百合！真是百合！我心中正有一万只草泥马在纵情狂奔！

　　“告诉我，什么时候开始的？”我强迫自己冷静下来，问着菲雅，不过我颤抖
的声音却出卖了我“我是说百合这个事。”

　　“嗯～上初中时候就开始了……”菲雅埋首在我怀中悄然说道“其实我这次来
上海就是为了媛媛姐，自从哥哥和媛媛姐在一起的时候我就喜欢上了她，每天都在
想着媛媛姐，虽然我有点吃醋她和哥哥在一起，但是我就是忘不掉第一眼看见媛媛
姐的样子，真的……”

　　“唉……”听完菲雅的表白，我重重的叹了口气，有些无所适从，不知道该说
什么，因为我和这个小妮子年龄相差比较大，所以她从小就跟在我屁股后头跑，活
脱脱的一个拖油瓶，从心里来说我早已经把她变成了了妹妹兼女友的角色，我不想
让她在百合这条路上一直走下去，这会害了她的。

　　菲雅似乎发现了我的无奈和担忧，紧接着又抬起头看着我说道“哥哥你怎么了？
是不是就因为你的小菲雅是个百合你不高兴了？”

　　“呵呵～呵呵～～”我尴尬的笑了笑，没作答。

　　“嘻嘻～～我就知道”菲雅说完朝着我吐了吐香舌，做了个鬼脸，然后语气一
转“其实呢～菲雅并不算一个纯百合，我有男朋友的，不过我只是更喜欢女人一点
……”说到最后菲雅的声音越来越小，几乎听不到了。

　　“啥！？有男朋友？？双性恋？？”我听完心里顿时一松，还好，还好，只要
还喜欢男人就好，等等！这小妮子什么时候有的男朋友啊？早恋了吧？不行！我要
好好问问！！

　　“你个死丫头！刚多大就交男朋友了？不知道现在的男孩子都是食肉的吗？这
要出了事怎么办？他碰过你吗！？呃……你知道我指的是什么……”我看着菲雅，
语气很严肃，我是真的不想这个宝贝丫头出事。

　　“晕死～哥哥你想哪去了？我要是让他碰过了还会是处女吗～笨死了你～”菲
雅白了我一眼，然后小手又开始在我的肉棒上活动开了，但是随后菲雅的一段话差
点让我精关不守！喷薄而出！

　　“我们平时就是互相摸摸……我还摸过他那里，至于别的……嘻嘻～～还有用
脚帮他弄过呢，而且他也很喜欢我的小脚丫～我们在一起的时候他都会抓住我的脚
丫玩的不亦乐乎～尤其是我穿着丝袜的时候～他有时还会舔我的脚呢，弄得人家脚
上到处是口水～～嘻嘻～～有一次他还把他的那个东西让我用脚夹住来回的弄，结
果他的精液全都喷在了我的脚上，完事他还说我的脚趾很灵活呢，嘻嘻～呀！哥哥
你的又变大了，还有些液体出来了呢～～”菲雅说到最后有点惊讶的小声喊了出来。

　　我听完菲雅的口述，下身的肉棒不禁又长大了一些，心想着这小妮子的一双小
美脚确实漂亮，不怪她男友这么喜欢，就连我都是相当喜爱啊，每当在家里看着菲
雅光着脚，穿着露趾的凉鞋，她那十跟圆润、葱白的玉趾露在外头，我的心里就是
一阵欲火高升，恨不得当时就把她的一双小美脚捧在手里玩弄一番，不过当我想到
他是我亲妹妹的时候，这种欲火才被我生生的压了回去！不过这次我觉得自己是压
不住了，被这小妮子这么一挑弄我已经到了喷发的边缘……坑哥的妹子啊……

　　“那个……菲雅……停手吧，再下去你哥就……就那啥了……”我闭着眼喘着
粗气，断断续续的说道。

　　“就不～～”菲雅的语气斩钉截铁“哥，你的那个东西比我男友的大不少呢，
而且还很硬……哥，你……呀！！！讨厌啦！怎么也不说一声呢！”

　　我就说嘛，女人还是听话最好，像这样的话语在这种时刻说出来那件事就是要
人命的，现在怎么样？菲雅还没说完，我就喷了，而且我感觉这次喷的量还不少！
菲雅的整个小手上都是我的精液，白花花的一大堆……

　　“呼～～”射完后我喘了口粗气，睁开眼睛看了看菲雅，没想到菲雅正把满是
精液的小手放在眼前仔细的端详着，随后竟然还把另一只小手也伸了过来玩弄起了
我的精液，弄得两只白玉般的小手上到处都是白花花的液体。

　　“哦～～好浓哦～还好黏～～”菲雅一边玩着那一堆白花花的液体，一边媚声
说着，最后还把小手凑到自己的瑶鼻前闻了闻，又自言自语道“有点像栗子花的气
味，不知道这个吃到嘴里什么味道呢……”

　　我去！！我这个宝贝妹妹难道是妲己转世！？不对！陈蕊才是妲己，菲雅顶多
也就是琵琶精！

　　看着菲雅不亦乐乎的研究着我的精华，我心里突然有了个邪恶的念头，我“嘿
嘿”一乐，伸出一根手指，在菲雅的小手上勾起一小坨我的精液，趁着菲雅分神的
时候，全都抹在了她的樱唇上，不过事后我后悔了，我发现我这么做只是在自讨苦
吃，因为菲雅那年轻姣美的容貌，再配上樱唇上那浓白的精液，构成了一幅让所有
男人冲动无比的画面，就算是阳痿的男人看见了也会有反应的！而我不是阳痿的男
人，所以……我的反应更加激烈了！竟然又立起来了！！坑爹啊！

　　而菲雅在发现了我的杰作后，呆呆的看着我，也不生气，随后忽然嫣然一笑，
一双美目微闭，做出了一副陶醉的表情，然后竟然伸出了丁香嫩舌，在自己的樱唇
上从左到右的舔了一下，把我的精液全都舔舐进了嘴里！

　　“嗯～～有点咸咸的～又带点甜～～嘻嘻～～”菲雅睁开眼，满面绯红的盯着
我眼睛，说完竟然又伸出丁香嫩舌，在我惊讶的目光下，把自己手上那一堆堆白花
花的精液慢慢的都舔进了自己嘴里，

　　尼玛！我确定了！陈蕊是妲己，菲雅是小妲己！让琵琶精见鬼去吧！我勒个去的！ 

　　“哈～哈～哈～我去厕所～厕所～～洗个澡～～洗澡～～嗯～”我红着脸，似
笑非笑的起身跑进了厕所。

　　“这太要命了！难道菲雅和小媛一样？平时看着文静，但是真要是放开了后是
那种能要了男人的命的女人？善哉善哉！老衲这是怎么了？不可不可！连自己亲妹
妹都不放过的禽兽！可是菲雅真的很诱人！真便宜了我未来的妹夫了！不过我未来
的妹夫真的能搞定菲雅吗？他那玩意够厉害吗？恐怕只有屠仁迪那头人形熊的家伙
才行吧！我操！我这想什么呢！？刚才菲雅说要把第一次给我，我收着？我操！我
怎么还在想这个！禽兽！”我在厕所一边洗着凉水澡，一边瞎琢磨着，本来洗凉水
澡就是想把自己体内的邪火压制下去，可是当我这么一想，这股邪火却怎么也压不
下去！结果就是，这个澡我洗了将近一个小时才完事，但是当我从厕所出来的时候
，我的眼前呈现出了一副更加让人兽血沸腾的画面！

　　武菲雅！小妲己！我的小祖宗！住手！你要闹哪样啊！善了个哉的……

***********************************************************

《我的大学女友》第十九章：百合、疯狂


作者ＩＤ：
四合院：僵尸炒肉
SIS：敏为我奴
龙坛：stuka
2013/11/17首发于：春满四合院

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    终于更新了！我厚颜无耻的更新了！嘿嘿~~~在此先对各位院友说声抱歉了，
耽搁的时间太长了，主要是有点犯懒再加上在书评区里被批得体无完肤，所以就
有点意兴阑珊了，不过不管怎样，NTR文也好、手枪文也好，我还是会写下去的，
在此也感谢henray2009兄的仗义执言，鞠躬，也感谢wadr兄的赏脸，在下文笔不
好，让你不感兴趣是我的错，鞠躬~~

    哦，对了，在下厚颜无耻的想求会手绘画图的院友帮我画张图，因为小媛的
生日快到了，我想送她个特别的生日礼物，就画“第七章”那个场景就好，万分
~~跪谢~~

    开更~~两章合一章发布，一万两千字~~
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当我看见床上菲雅和小媛的姿态时，我确定，菲雅没骗我，这个小百合终于
把魔爪伸到了小媛的身上…额，还有香舌…

　　此时床头的台灯已经被打开了，在柔和的灯光下，小媛的睡衣已经被菲雅扒
掉了，白玉般的香躯直接暴露在了这个充满百合香气的房间里，而菲雅则侧对着
我趴在床上，两只玉手正捧着小媛那一双只有35码的玉足放到嘴边，用自己的小
香舌在小媛的玉趾上来回的舔舐着，偶尔还会张开自己的樱唇，把小媛的玉趾逐
个含进嘴里吮吸，最主要的是菲雅在做这一切的时候，脸上展现的竟然是一副幸
福、满足的表情，就连一双美目也是微微合起，显然已经是陶醉其中了！

　　我勒个去的，这小妲己原来也喜欢小媛的玉足啊？还真是臭味相投便称知己
……不对！这话太不好听了，应该叫英雄所见略同！操！我想什么呢！不行，我
得赶紧阻止菲雅，这要是把小媛弄醒了就坏了！

　　“小祖宗啊~~您老人家这是在干嘛！？疯了！？”我站在厕所门口，轻声的
冲着菲雅喊了一句。

　　“啊～～哥你出来了？我还以为你顺着洗澡水被冲走了呢，快来～嘻嘻～～”
菲雅听见我的声音猛然惊醒，性感诱人的香舌赶紧离开小媛的一双玉足，抬起螓
首笑着看了看我，然后冲我招了招手，示意我过去。

　　“你疯了，你媛媛姐要是醒了可怎么办？”当我蹑手蹑脚的走到床边后，伸
手轻轻地拍了一下菲雅的额头“你个不听话的小百合！赶紧放开你媛媛姐。”

　　“不嘛～人家喜欢媛媛姐嘛～～好哥哥，你就让菲雅爱爱媛媛姐吧～～求你
了～”菲雅听我说完飞快的爬起来，一扭身就扑到了我的身上，同时口中嗲声嗲
气的撒着娇，娇躯也不停的在我身上蹭来蹭去，就好像一只小猫在像主人撒娇一
样。

　　我感受着菲雅胸前的那一对玉乳在我身上滑来滑去，我的分身又硬了，奶奶
的，我这凉水澡算是白洗了！

　　“停！你这么折腾下去把你媛媛姐弄醒了就惨了！到时候别说你了，就算是
你哥也要跟着倒霉！”我赶紧推开菲雅，一脸严肃的轻声说道“她发起飙来那真
是山崩地裂水倒流，比《2012》还可怕！”

　　我没说谎，小媛发起飙来真是太可怕了，人挡杀人佛挡杀佛啊，堪比《求生
之路》里的Witch……我第一次领教是一次我趁着小媛还在享受高潮的时候，偷
偷的射了她一脸精液，那次量很多，我很爽……但是结果却很悲催，我身上青一
块紫一块的，而且肩膀和胳膊上到处是牙印，万幸，当时是冬天……

　　“哇～哥哥还是个妻管严呢～不怕的，你看～～我有这个～”菲雅伸手从床
上拿起一个香水瓶举到我的眼前。

　　“这是什么？淡紫色的香水？什么牌子的？贵不？我看你是想被发现了就用
这个赔罪吧？你准备还真是充分……”我盯着那淡紫色的液体发愣，但是我明显
理解错了菲雅的用意。

　　“哼～我才没你那么笨呢～”菲雅美目一翻，竟然白了我一下“这是我从我
男友那缴获的，迷情香水，还是法国原装货呢，我那傻男友竟然想用这个迷奸我
，哼哼，结果被我发现狠狠修理了他一顿，顺道把这个拿过来了~~刚才我就用这
个喷了媛媛姐一下，没想到还真好用呢～～”

　　“我去，现在的小男生真是胆大，竟敢这么对我的宝贝妹妹……”我听到后
心头一紧，冷汗直冒，心想菲雅差点被那个男的迷奸了，不过后一秒我却发现了
一个更严重的问题“等等，这玩意有副作用没？不会对神经不好吧？”

　　“不会啦，我从网上查过，这是用植物提炼的，无副作用的～”菲雅看我表
情不对，赶忙把香水往身后一藏，好像生怕我把它抢走一般。

　　这小妲己还真敢玩，我早晚让她吓出神经病！

　　“嘻嘻～～哥，我继续啦～～”菲雅说完冲我做了个鬼脸，然后又趴回床上
继续玩着百合。

　　不过这次菲雅没再侵犯小媛的玉足，却轻轻分开小媛的两条美腿，一双玉手
顺着小媛的美腿向上摸去，而小媛也相当配合，伴随着菲雅的抚摸，一声声“嗯
～嗯～”的轻吟便从小媛的檀口中缓缓渗出……

　　菲雅的玉手此时已经摸到了小媛的大腿根处，然后手腕向里一翻，柔嫩的手
掌便贴在了小媛的大腿内侧，随后菲雅就开始轻柔无比的摩挲着小媛大腿内侧那
细腻、敏感的嫩肉，而小媛受此刺激，口中的呻吟也渐渐的明晰起来，虽然声音
不大，但是在这寂静的房间里却显得那么响亮，同时小媛的娇躯也在不安分的扭
动着，似乎无力承受菲雅的抚摸一般……

　　这时候菲雅轻轻一笑，两只玉手停止了爱抚，然后她的两条粉臂向上一用力
，便很轻松的分开了小媛的两条美腿，这下小媛的两条美腿从刚才的微微分开变
成了向两边大开，这分明就成了“Ｍ”腿的姿势，在这种姿势下，小媛那两片美
丽的花唇正含苞待放，上面还沾着点点的水露，煞是诱人，不过菲雅却不解风情
的对此视而不见，只见她的娇躯往前一凑，螓首便轻轻地埋进了小媛的两腿间，
伴随着小媛“恩啊～～”的一声娇吟，我可以看见菲雅的整个小嘴便吻在了小媛
的花穴上，随后一阵“唧～唧～吱～吱～”的水声便充满我的耳朵。

　　而小媛也明显受到了刺激，两条美腿开始不安分的抖动了起来，连带着小媛
那娇美的脸上也尽显著一种媚态，樱唇微张，一阵阵“嗯～嗯～～”的呻吟便不
由自主的溜出她的檀口，两只玉手更是半抓半扯的拽住身下的凉布床单，紧紧地
把它攥在手中，娇白的香躯上也满布香汗，在柔和的灯光照射下闪闪发亮，再配
上小媛现在的种种媚态，真是诱人至极……

　　虽然屋里开着空调，但是这幅画面还是让我兽血沸腾，感觉周围的空气都在
急速的升温，时间一分一秒的飞逝而去，而我下面那条肉棒也硬得就快要爆炸了
，顾得不许多，我也弯腰上了床，一手按在床上，另一只手飞快的握住小媛的一
只娇乳，温柔轻慢的揉搓着、爱抚着，然后我低下头，直接吻在了小媛那性感诱
人的樱唇上，舌头撬开小媛洁白的贝齿，探进了她的口中，尽情地勾取着小媛口
中香甜的甘液，而小媛随后也主动的回应着我的侵略，一条灵巧、柔滑的香舌也
紧紧的纠缠着我的舌头，好像我的舌头就是她的美味一样……

　　“啊！菲雅，你要干嘛！？”就在我和小媛忘情舌吻的时候，我的大腿突然
被菲雅掐了一下。

　　“她是我的，不准你动！不然掐死你～～”当我回过头看向菲雅的时候，菲
雅也正皱着眉头看着我，两眼还泛着绿光“媛媛姐是我的～不准你动～”

　　我擦！这什么情况！？菲雅黑化了！？

　　“我没动，我是亲……”我双手一摊，想解释一下。

　　“也不准你亲～”菲雅眼中的绿光更盛了。

　　“好吧，我吻总行……”我赶紧换了个说法。

　　“不行！”菲雅很坚定的摇了摇头。

　　“擦！你在你哥面前玩弄着你嫂子，还不许你哥亲亲、摸摸你嫂子，你这是
要造反的节奏啊！？”我一脸黑线，这小丫头真是黑化了！

　　“在哥哥心里只有媛媛姐，你的宝贝妹妹也是个美女，身材也不比媛媛姐差
，你怎么不亲亲摸摸她啊？哼～～”菲雅说完螓首一扭，白了我一眼。

　　“嘿～～我说你这个小妮子……额！？”我被菲雅的话逗得不知道该说什么
了，不过菲雅的下一个表态却让我心跳加速，如果说刚才我是兽血沸腾的话，现
在就是彻底兽化了！

　　只见菲雅趴在床上，慢慢的撅起自己的翘臀，两条玉腿缓缓分开，同时用一
种极其媚态的目光看着我，樱唇微张，说出来了一句更为诱人、娇媚的话“哥～
菲雅也想被你亲亲摸摸啊～来嘛～～菲雅好痒～要呢～～”说完还轻轻摇了摇自
己的翘臀……

　　我勒个去的！这小妮子就是个妲己！小字可以见鬼去了！就算现在是小妲己
，但以后绝对是正品妲己！你妹！

　　“呵～呵呵～～额～呵呵～～”我已经彻底凌乱了，大头中想着我不能这么
做，但是下面的小头却认为我应该上去，经过一秒钟的思想斗争后，最终还是小
头战胜了大头，我乖乖地爬到了床上……

　　当我来到菲雅的身后，看着菲雅雪白的翘臀，不自觉的咽了下口水，菲雅也
冲我“嘻嘻”一笑，然后便低下头接着舔舐小媛的花蜜去了，随着小媛那美妙的
娇吟再次响起，我也把头凑到了菲雅的臀间，顿时一股只有处女才有的幽香窜进
了我的鼻子，我忍不住伸手轻轻的向两边分开菲雅的雪臀，一对娇嫩柔美、水光
粼粼的花瓣和一个娇柔、洁净的菊花瞬间出现在了我的眼前，看着菲雅菊花周围
的每个褶皱是那样的娇洁，借助柔和的灯光，我甚至能看见菲雅的小雏菊在微微
的收缩着，看到这副景象让我更加的性奋，忍不住伸出舌头，先轻轻的舔了一下
菲雅的菊花，随后便从下往上依次舔起了菲雅的花穴与菊花，当菲雅的花蜜顺着
我的舌头流进我的口腔之时，一股乱轮的兴奋充斥了我的大脑，同时也让我的肉
棒开始硬得生疼……

　　刺激！绝对的刺激！在这种刺激下，我的舌头开始频繁地游移在菲雅的花穴
和菊花上，时而用舌尖顶住菲雅的小豆豆，在上面不停的打转、画圈；时而又会
用舌尖顶住菲雅的菊花，稍稍用力的向里面顶去，在我舌头的挑弄下，菲雅也是
娇吟不止、爱液潺潺，连带着她的娇躯和雪臀也不由自主的扭动着……

　　随着时间的推移，菲雅被我舔弄的已经语无伦次、浑身颤抖，想想也是，就
算是小媛被我舔弄的时候都会娇吟不止，何况菲雅这个未经人事的小处女呢？

　　“呀！疼～～！”当我不小心把舌尖顶进菲雅花穴口里的时候，顿时惹来了
她的一声惊呼，菲雅扭过头，面带绯红的看着我，说道“疼！不要进去啊～～人
家还是处女呢～～把我的处女膜弄破了以后人家就找不到好老公了！”

　　“额～不小心～意外～～呵呵～～”我抬起头对着菲雅笑着说道，然后边说
边用手指了指我的下身“那个……好妹妹，你二哥已经硬得生疼了，你要不再用
手安抚他一下吧？当然，你要是用嘴来安抚的话就更好了～嘿嘿～～”

　　“哼～～没门！你刚才弄疼我了！”菲雅哼了一声，否定了我这个提议。

　　“那怎么办？难不成让我的五姑娘上阵？你也太狠了！唉…女人啊，爽完了
就不认人了，还到处喊男人提上裤子就不认人，真是……”我一声叹息，命苦啊……

　　“嘻嘻～～逗你玩呢，我也很想帮哥哥的，不过媛媛姐此时比你需要我哦～
所以嘛……”菲雅说着又放低姿势趴回到了床上，不过她却勾起自己那两条白玉
般的小腿，两只白皙嫩滑的小脚丫正好夹在了我的肉棒上，顿时一股温热柔滑的
感觉直冲我的大脑“所以嘛……本姑娘就用我的芊芊玉足来犒劳哥哥了～～嘻嘻～”

　　“这个可以有！知我者妹妹也~~嗯~~好~呵~呵~~”随着菲雅的小脚丫在我肉
棒上前后的摩擦，一股酥麻的快感瞬间窜满了我的全身，我闭上眼，就这样跪在
床上享受着自己亲妹妹的玉足带给我的无上快感……

　　可惜好景不长，大约只过了两、三分钟的时间，我和菲雅的亲密接触就停止
了，因为一直在迷糊状态下的小媛居然说话了！

　　“岚～你的舌头～不要～要～啊～～好痒～～呀～好坏～坏～～就是那～唔
～嗯～～再往里…点～～嗯～～哦～哦～不行……行～来…来了…来了～～呀…
呀……呀……”小媛说完后娇躯突然颤抖着向上拱起，两只玉手紧紧地揪扯着床
单，两条美腿更是瞬间挣脱了菲雅的掌控，直接交叉盘在了菲雅的脑后，把菲雅
的螓首死死的压在了自己的两腿之间，很明显，小媛被菲雅的舌头舔弄的高潮了
，而菲雅却并没有挣脱，反而更加卖力舔弄、吮吸着小媛的花穴，以至于那种淫
靡的水声更加响亮了。

　　不过菲雅很快就后悔了，因为小媛这次高潮异常的猛烈，全身乱颤不说，最
后居然还潮吹了！大股大股的阴精直接从小媛的花穴深处喷涌而出，直接喷进了
毫无思想准备的菲雅嘴里，让菲雅大大的吞了一口花蜜，有些甚至还溅射到了菲
雅的俏脸上，弄的菲雅就好像被人用精油洗了脸一样，而菲雅发现自己被小媛
“颜射”以后，急忙想抬起自己的螓首，想要躲开小媛的侵犯，可是她现在却是
无处可躲，因为小媛那两条美腿在高潮时会变得相当有力，我可是领教过无数次
了，结果菲雅的努力以失败而告终，只得口中呜咽着任由被小媛无情的“颜射”……

　　大约过了半分钟、在喷了将近五次阴精后，小媛终于回归平静，香汗淋漓的
躺在床上娇喘不止，胸前那一对玉乳也随着她的呼吸上下起伏着，一头乌黑的长
发也散乱的铺在床上，额头前的头发更是犹如水洗一般，紧紧粘在了小媛的俏脸
上，再配上小媛高潮过后那红润的脸蛋、性感微张的樱唇、紧闭的美目、微皱的
秀眉……苍天啊！小媛难道是夏姬转世吗！？

　　“呜呜呜～～我被媛媛姐颜射了～～～还被她口爆了～呜呜呜～～”就在我
看着小媛发愣的时候，菲雅终于挣脱了小媛那两条美腿的夹击，跪坐在床上哽咽
着用手擦着脸，试图把小媛的阴精都抹掉，不过却适得其反，反倒抹的到处都是。

　　“我去！你知足吧！在我印象里你媛媛姐的潮吹次数一只手就能数过来，你
很幸运的就在其中，不过这方式……”我说到这，突然感觉菲雅刚才说的话实在
是太有喜感了，不由得笑了出来“哈哈哈～～我可是第一次见到一个女人被另一
个女人颜射、口爆的～哈哈哈～～～”

　　“呀！不准乐！不准乐！还乐！还乐！掐死你！坏死了你～～”菲雅的脸瞬
间就红了，活像是熟透了的苹果，两只玉手不停的在我身上掐捏着，然后她小嘴
一张，说出了一句差点让我笑抽了的话“哼～我要报复！狠狠的报复！用大肉棍
子捅……”

　　“哈哈哈～～被女人颜射口爆过的小百合，你想怎么报复啊？你又没有作案
工具，我倒是有，但是概不外借哦，亲～～哈哈哈～～”我此时已经笑的没有力
气了，而且笑的有点过度，脸上的肌肉都被扯的僵硬了，只能侧躺在床上喘着粗
气。

　　“哼！臭哥哥！坏哥哥！差评！”菲雅边说边撅着小嘴扑到了我的身上，然
后白玉般的娇躯就像是泥鳅一样钻进了我的怀里，随后一只玉手伸到我的下身，
直接握住了我那还是硬邦邦的肉棒，开始轻柔的前后套弄起来，同时性感的樱唇
也凑到我的耳边吹了口气，然后声如蚊呐的接着说道“我们一起玩玩媛媛姐好不
好啊？哥哥你用你的家伙帮我出口气好吧？你那可爱的宝贝妹妹可是被你的女人
…给那个了…嗯，我一会再给媛媛姐穿上性感的丝袜，嗯，加上高跟鞋也不错～
嘻嘻嘻～～～”

　　我去！这妮子的脑袋里到底想什么呢！？不过……这个提议我绝对赞成！刚
才看了一场百合大战外加菲雅玉足的挑逗，我的肉棒早就硬的不行了，这次正好
可以释放一下，再说了要在自己亲妹妹眼前和女友做爱这感觉也是相当的…嗯…
刺激…嘿嘿……更别提还有我最喜欢的丝袜美腿…嘿嘿嘿……

　　“我同意，但是你忽略了一个问题，丝袜倒是有不少，黑丝、白丝、彩丝都
有，不过都是长筒和裤袜，没有性感的啊，难道你自备了？？”说话间我伸手摸
上了菲雅的翘臀，中指则顺着她的臀缝直接滑到了她的小菊花上，轻轻的在菊花
的褶皱上画着圈。

　　“嗯～～哥～～坏死了你～～讨厌～怎么喜欢～人家那里啊～～嗯～刚才你
就～～一直再舔～人家那里～～坏死了～～呀～别插啊～～呀～～不要～～”菲
雅在我怀中扭动着自己的娇躯，似乎想要躲开我对她菊花的挑逗，口中更是娇嗲
的撒着娇，虽然她口中说着不要、娇躯也在不安分的扭动着，可是却并没有反抗
，反而在我用中指顶住她菊花的时候，还会微微撅起自己的翘臀，配合着我的挑
弄。

　　“别～别弄了～～我们一起～一起去弄～～媛媛姐吧～啊～别弄了～～”过
了一会菲雅终于扛不住我的挑弄，娇吟着躲开我的手指，起身跪坐在了床上。

　　“我都说了，没性感的丝袜啊？”我也起身盘腿坐在了床上，不过这个姿势
却让我的肉棒显得更加坚挺了。

　　“你等等啊～”菲雅冲我做了个俏皮的鬼脸，然后翻身下了床。

　　只见菲雅打开床头柜，从里面拽出了一个印着皮卡丘的粉色旅行箱，这个旅
行箱我太熟悉不过了，这是我们在高二的时候我给她买的，现在被小媛用来放内
衣内裤用了，并且这个箱子也是小媛坚决不让我动的物品之一，因为在刚入大学
的时候我曾不小心把这个箱子弄坏了，而小媛也对这个箱子相当喜爱，为了这事
小媛有将近一个星期没理我，所以我对这个箱子的态度就是敬而远之，压根就不
会去动，难道说这个箱子里有菲雅所说的性感丝袜吗？这太让我意外了！

　　就在我胡思乱想的时候，菲雅已经把这个箱子直接放到了我的跟前，随后菲
雅就开始想打开这个箱子，不过这箱子居然还有个六位的密码锁！我记得当初这
个旅行箱可是没有这个锁的啊？难道是小媛怕我私自翻她的内衣而买的锁吗？

　　“哥，密码是多少？”菲雅抬起头，看着我问道。

　　“我怎么知道啊，这是你媛媛姐放内衣的箱子，我平时都不动的。”我伸手
摸着这个锁，也很纳闷“菲雅，你怎么知道这箱子里会有你说的那种丝袜？你看
见过？”

　　“嗯，我们洗完澡后媛媛姐在我梳头的时候打开过这箱子，我无意间看见了
，还是新的呢，上面还有包装，很精美的样子哦～～”菲雅说着还拍了我一下
“没想到哥哥这么疼媛媛姐，这丝袜很贵吧？”

　　“啊？哦，还好…还好……”我听完菲雅的话心中顿时一紧，我可不记得我
给小媛买过这样的丝袜！不会是……我不敢再想了……

  “赶紧的啊，密码给我，再磨蹭媛媛姐就该醒了～”菲雅小嘴一撅，语气不满
的说了一句。

　　“我真不知道啊！”我一边说着一边胡乱的调拨这密码盘“小媛的生日？不
对……我的生日？也不对……学号？也不对……我勒个去的！够狠！”

　　在试了很多种可能的密码后还是不对，气得我开始胡乱的调拨，不过我转念
一想，也许这就是上天的旨意吧，如果真打开了，里面出现了一堆我不想看见的
东西怎么办？顺应天意吧……但是就在我快放弃的时候，只听“卡”的一声，密
码锁竟然被我打开了！我连忙拿过锁头，看着上面的六个数字，顿时一股悲凉涌
上了我的心头，上面赫然刻着：666679！这六个数字不是学号，也不是生日……
而是屠仁迪手机号码的后六位……

　　唉……看来小媛在上次文化节被屠仁迪搞上手以后他们还有联系，很可能这
箱子里有些东西就是屠仁迪送她的，包括那双包装精美的丝袜，虽然我喜欢凌辱
女友，但是不代表我会把小媛这么可爱的女友拱手让人，唉……也不知道是小媛
主动找的屠仁迪，还是屠仁迪找的小媛，不管谁找的谁，总之这个事实还是让我
有点无法接受……

　　“哇哦～～好性感的黑丝啊！还是蕾丝吊带的呢！Aristoc！？还是名牌啊！
好贵的～～哦？丁字裤？嘻嘻～～还是开裆款式的呢！真性感～～哇哇！这是胸
罩吗？怎么没有上半部分？难道是那种情趣的露乳胸托？终于看见真的了！我还
只在网上看见过照片呢，摸摸～～嘻嘻～哦！天哪，还有一双ChristianLouboutin
的豹纹高跟鞋！这个更贵！好高的跟啊～～得有１５公分了吧？好东西哦～～哥
哥真舍得给媛媛姐花钱呢～～嘻嘻嘻～～～”在我还沉浸在悲惨世界的时候，菲
雅这小妮子竟然开始翻看起了箱子里的东西了，还一脸兴奋的边看边大呼小叫的。

　　听着菲雅兴奋的细数着箱子里东西的种类时，我心里真是五味杂陈，我真想
对着菲雅说其实这些东西都不是我买的……凌辱女友，虽然很刺激，但是我好像
有点玩大了！这么下去小媛会不会跟着屠仁迪跑了呢？到那时我有什么办法阻止
吗？屠仁迪比我强壮、比我帅气、比我有钱、最主要的是他那个东西简直就不是
亚洲人能长出来的！而且还很持久！真是人比人气死人…唉…“阴道是通往女人
心灵的捷径”这话还真是没错啊……

　　“咦？哥？这是什么啊？”我听见菲雅的疑问，抬起头后正好看见菲雅从箱
子里拎出来一条蓝色的……肛门串珠！？天啊！这个串珠一个比一个粗，而且足
有30公分长！屠仁迪到底对我的女友做过些什么啊！这尼玛怎么塞得进去啊！

　　我没回答菲雅的疑问，只是对着菲雅做了个“你随便”的手势，然后我站起
身下了床，从衣服里翻出香烟，灰溜溜的跑进厨房，我需要静一静……

　　看着烟头的闪光，我心里更是杂乱如麻，如果说刚才那些内衣什么的只让我
难过的话，这个超长的串珠就让我快要崩溃了！小媛难道真的已经……已经沦陷
了？我不相信！不信！她还是爱我的！绝对还是爱我的！我要相信小媛，她可能
只是一时贪恋肉欲，不可能跟屠仁迪走的，屠仁迪已经有陈蕊这个极品女人了，
不可能会接受小媛的！不会的！绝对不会！可是小媛要是真的跟屠仁迪跑了怎么
办？天啊！怎么办怎么办怎么办……

　　当我抽了小半盒烟后，心里终于有了答案：不管小媛最后会不会和我分手，
我现在依然还是她的男友，我还爱她！嗯！这就是答案了！想到这我掐灭香烟，
转身出了厨房。

　　当我从厨房出来以后，发现旅行箱已经被扔到了地上，里面的内衣乱七八糟
的倦缩在箱子里，我抬起头想问问菲雅这是怎么了，可是当我看向床上的时候，
映入眼帘的场景差点让我的肉棒直接硬到爆炸！

　　只见小媛和菲雅正侧着身子抱在一起，躺在床中央互相激烈的舌吻着，那双
性感的黑丝吊带袜，也已经让菲雅给小媛穿上了，就连那个昂贵的豹纹高跟也没
落下，此刻它正套在小媛那娇柔性感的黑丝玉足上，此时小媛的一条黑丝美腿则
搭在菲雅的腰上，菲雅的一只玉手正在上面来回的爱抚着，而菲雅的另一只玉手
则从小媛的腋下穿过，搂在了小媛光滑的玉背上，并且不停的上下抚摸着。

　　不得不说，屠仁迪的审美观真是比我强不少，看着小媛那娇小诱人的身体加
上１５公分的豹纹高跟再配上性感的黑丝吊带袜，这种视觉刺激真是让人看了欲
火焚身，恐怕就是得道的高僧看见这幅场景也是会立刻还俗的吧！

　　相比小媛的性感诱人，菲雅此时的穿着，则凸显了一种清纯与放荡的气质，
只见两条长筒白丝袜正穿在菲雅那两条本就白皙如雪的玉腿上，且菲雅的玉足上
则穿着一双粉红色的鱼嘴细高跟，在这一瞬间，我的脑海里突然浮现出了菲雅变
身为雯雅婷的错觉，她穿的那双粉色高跟鞋不论怎么看都真的很像是雯雅婷穿的
那双啊！

　　不过很显然，菲雅穿的这双高跟鞋肯定不是她自己的，而且也不是我买给小
媛的……唉……无奈……

　　而现在菲雅的一条白丝美腿正插在小媛的两腿间慢慢的来回抽动着，不知道
是不是我眼花了，我发现小媛的香臀居然在配合着菲雅的抽动，每次菲雅把大腿
紧贴着小媛双腿间往前送的时候，小媛都会反方向的挺动着自己的香臀，当菲雅
抽回大腿的时候，小媛也会把自己的香臀再次向反方向送去，难道小媛在下意识
的利用菲雅的丝腿在自渎？看来小媛还真是有百合的潜质啊……

　　“唔～～哥～快来～媛媛姐好诱人～～唔～舌头好软～唔～唔～不要～唔～～”
菲雅发现我正站在床边，于是松开双唇，松开小媛的香舌，向我挥了挥手说道，
不过小媛却像是欲求不满一样，竟然主动送上香舌，又重新钻进了菲雅的檀口中
，弄的菲雅想躲也躲不开，在惊慌的说出不要两个字后，就只能继续和小媛的香
舌抵死纠缠了。

　　“贪多嚼不烂了吧？让你喷那些乱七八糟的东西，现在吃苦了吧？”我上到
床上，侧着身子躺倒小媛的背后，伸出手绕到小媛的胸前，握住小媛的一只玉乳
，开始缓缓的揉捏起来，而我的下身则正好顶在了菲雅的那条白丝美腿上，顿时
一种酥麻的快感充斥着我的大脑，我也管不了许多了，也学着小媛的样子，缓缓
地用我那坚硬如铁的肉棒摩擦着菲雅的白丝美腿。

　　菲雅发现了我的动作后，口中发出“唔～唔～”的呻吟声，然后用她那只还
在抚摸小媛玉背的小手推着我，试图把我推出去，我现在很爽，当然不可能就这
么放弃，于是我松开揉捏小媛玉乳的那只手，收回来一把抓住菲雅的手腕，然后
我张开嘴，直接把菲雅那只小手的四个玉指含进了嘴里，并且用舌头不停的挑弄
着，而菲雅没想到我竟然把她的手指含进了嘴里，惊慌地想抽出去，不过在我打
手的控制下，菲雅没有抽出去，渐渐地，菲雅放弃了抵抗，任由我的舌头舔弄着
她的手指，有时竟然还会用两根玉指轻轻夹住我的舌头，配合着我的舔弄，当我
感觉菲雅已经习惯了我这样的舔舐后，便松开了还抓着她手腕的大手，随后我的
手就又回到了小媛的胸前，接着玩弄着小媛的玉乳……

　　就这样，我们三人以这样的极其淫荡的姿势躺在床上，各自享受着那种蚀骨
的快感，不多时，菲雅突然出声喊道“哥～我里面好痒～我想要～快摸摸～我～
我要～～”

　　“你先忍着吧，没发现你媛媛姐也快要来了吗？”我没理菲雅的哀求，继续
玩弄着小媛的一只玉乳。

　　“不嘛～～我要～我要～我要～～”菲雅发现我不管她，竟然抽回了插在小
媛双腿间的那条白丝美腿，进而也让我失去了快感的来源，然后菲雅挣脱开小媛
的纠缠，带着一脸媚态的就要往我身上扑。

　　“停啊！！你先忍一会，我先把你媛媛姐搞定的。”我生怕这妮子扑过来把
小媛弄伤，赶紧把小媛搂进怀里，并且出言阻止，毕竟小媛现在还处于半昏迷状
态，没办法保护自己。

　　“快啊～～别磨蹭啦～哼～～见色忘义之徒～～”菲雅撅着小嘴，不满的小
声说道，最后居然还白了我一眼。

　　好吧，我算是败给了这小妮子，为了不让这小妮子忍得时间太长，我赶紧把
小媛双腿打开平放在床上，然后跪到了小媛的两腿间，把小媛的两条玉腿一左一
右扛在了肩上，然后俯下身，两手撑在小媛娇躯两边的床上，用我的肉棒顶在小
媛的小穴口上，随后腰部往前用力一送，我的肉棒便“吱”的一声直插到底，而
小媛被我这么一插，口中突然大叫一声，同时花穴内的嫩肉也紧紧地吸住我的肉
棒，拚命的挤压着、缠裹着，随后小媛浑身不停的抖动，两只玉手也无意识的在
床单上四处乱抓，两条穿着高跟鞋的黑丝美腿更是在我肩上来回摩擦着，很明显
，小媛的第二次高潮就这么来了……

　　“哦～到我了，到我了！摸摸～～呀～～”菲雅看见小媛的高潮来了，高兴
地大叫着就扑到了我的身上。

　　我没理菲雅，直接把她推开了，然后接着专心操弄着还在高潮的小媛，看着
小媛那欲迎还拒的表情、满布香汗的娇躯、上下颠抖的玉乳……

　　我不知道怎么了，脑中突然浮现出了小媛娇小的身躯被屠仁迪那强壮如熊的
身体压在身下，两条穿着性感高跟鞋的黑丝美腿也被屠仁迪扛在肩上，诱人的后
庭菊穴里还塞进了一条三十公分长的肛门串珠，而屠仁迪则不停的用他那活似黑
人阳具的粗长肉棒一下一下的狠狠顶进小媛的体内深处，硕大无比的龟头直接撞
击在小媛娇嫩的子宫口上，引得小媛不知廉耻的放声浪叫……

　　想到这，我感觉我的肉棒在小媛的小穴内又涨大了几分，我一下一下的狠狠
撞击着小媛，没有怜惜、没有温柔，有的只是强插直入，让怜惜和温柔都滚蛋吧！

　　“哦～轻～轻～哦～～疼～～嗯～不～要～～嗯～轻～嗯～啊～～”小媛在
我强横的抽插下不停的扭动着娇躯，两条黑丝美腿也在我的肩膀上蹬来蹬去，口
中无意识的呻吟着，呻吟中带出的言语似乎是承受不住我的粗暴，想让我温柔一
点。

　　“哼！他妈的屠仁迪那头熊的家伙你都能接受，我这个就不行了！？开什么
玩笑！”我听着小媛的呻吟，心中却没有一点心疼的感觉，疯狂了，我现在除了
想着狠狠插进去外，脑中已然是一片空白，眼睛也被一层白雾挡住了视线，就连
两只耳朵里也是嗡嗡作响……

　　就这样狠狠抽插了十多下后，小媛竟然“呜~呜~呜~~”的哭了出来，眼泪也
不自觉的流了出来，而我却完全无视了小媛的眼泪，只是自顾自的拚命抽插着，
不过此时正跪坐在旁边注视着我们的菲雅却看出了我的情况不对，伸手拉着我的
肩膀拚命的摇晃着，最后我被她推的烦了，于是扔下小媛，转过身一把推到了菲
雅，伴随着菲雅的一声尖叫，我重重的压在了她的身上，强暴的分开了她那两条
还穿着高跟白丝的美腿，坚硬的肉棒往前一凑，直接顶在了她的花穴口上……

　　“啊！不要！哥哥！醒醒！不要！不要！我可以给哥哥！可以的！不要这样！
别！不要啊！！”就在我顶住菲雅小穴口上的时候，菲雅尖叫着用两只玉手不停
的拍着我的脑袋，最后只听“啪”的一声，我的脸上狠狠的挨了菲雅一记耳光……

　　“疼～～”我只感觉一阵火辣辣的痛感直冲我的大脑，瞬间我耳朵里那嗡嗡
的声音完全消失了，而那遮挡视线的白雾也已经消散无踪了，我瞪着眼睛缓缓的
低下头，却正好对上了菲雅那惊慌、惶恐的眼神，而此时菲雅的一双美目里泛着
泪光，两只玉手也正捂着自己的檀口，这时我才发现我竟然差点把自己亲妹妹的
处女之身夺走，天啊！我都干了些什么！！！

　　“哥～～菲雅可以给你的~但是轻点好吗？网上说第一次很疼～我～我怕疼～～”
菲雅说完闭上了眼睛，两行清泪也随着她的动作流了下来……

　　看见菲雅的眼泪，我总算彻底清醒了，刚才我都干了些什么啊！我突然感觉
全身的力气似乎都被抽空了，浑身无力躺到了菲雅的身旁，然后伸手的拉过了还
在闭着眼睛、浑身微颤的菲雅，把她紧紧地抱在怀中，用嘴吻去她脸上的泪痕，
轻声的在她耳边说道“菲雅，对不起，刚才哥哥不知道怎么了，差点就把你……
对不起，小宝贝原谅哥哥好吗？”

　　菲雅睁开眼，死死的盯着我的眼睛，然后突然张开嘴狠狠的咬在了我的胳膊
上，我忍着疼，就这么看着菲雅咬着我，过了一会，菲雅松开嘴，两个整齐的紫
色半月形牙印赫然出现在了我的胳膊上，菲雅抬起头看了我一眼，随后居然伸出
小香舌在那两排牙印上轻轻地舔着……

　　“刚才哥哥吓死我了，我还以为哥哥……都是菲雅不好，不应该喷两次那个
香水，我不知道这个香水对哥哥也有影响……”菲雅舔了几下后，就螓首一歪，
钻进了我的怀里，幽幽地说到。

　　“没事，是我不好，菲雅……”我摸着菲雅的秀发接着说“还想要吗？”

　　菲雅听我说完，愣了一下，然后在我怀里点了点头，我“嘿嘿”一乐，伸出
手慢慢的探进了菲雅的两腿间，温柔的摸在了她的花穴上……

　　几分钟后，随着一声高分贝的娇吟，菲雅在我手指的挑弄下高潮了，一股滑
腻的爱液也沾满了我的手指，我看着怀中微微颤抖的菲雅，突然想起了小媛刚才
也让我粗暴的蹂躏了，于是我放开菲雅，转身爬到了小媛的身边，看着小媛俏脸
上的泪痕，我的心仿佛被一只大锤重重的锤了一下，我不禁一把抱过小媛的娇躯
，死死的、紧紧的把她抱在怀中，此时我的心中无比懊悔，我竟然会这么粗暴的
对待我的女友，悔恨、懊恼……对不起，亲爱的，以后不管你会怎样，我都会爱
你，就算你被别的男人抢走了，我也会拼了命的把你追回来……因为我爱你……

　　我把小媛抱到了菲雅身边，然后一左一右的把她们两个紧紧搂的在怀中，就
这样昏昏沉沉的睡了过去……

　　不知过了多久，我被一阵“嘻嘻哈哈”的笑声弄醒了，在我睁开眼睛后，发
现已经到了第二天，刺眼的阳光正照在我的脸上，而四只雪白如玉、小巧玲珑，
白嫩可人的玉足正在我的眼前晃来晃去，这场景真是美不胜收啊，不用问，这两
对玉足的主人肯定是菲雅和小媛，我甚至能分辨出那一对是小媛的那一对是菲雅
的，昨天晚上真后悔没好好玩玩菲雅的玉足……等等，我勒个擦！昨天晚上的战
场还没收拾，小媛的“秘密”我也没藏好，坏了坏了！这下完了！

　　我偷偷抬起头，看向了床上，发现小媛和菲雅都穿着睡衣正并排趴在床上看
着什么，不时还互相咬着耳朵小声说着话，而且两人的俏脸上还都带着一丝潮红
，这是什么情况？我站起身，这时我才发现我的短裤也穿上了，难道是我昨晚梦
游了？在梦游中把战场都打扫干净了？

　　“哼！懒虫醒了！”菲雅发现我起床了，螓首一扭，居然又白了我一眼。

　　“哈哈，在看什么呢？让我也看看！”我没理菲雅，笑着扑到了小媛的身边
，在她的俏脸上吻了一下。

　　“我去厕所，你自便吧~~”菲雅说完便起身下了床，在下床的时候还给我做
了个抹脖子的动作。

　　我去！咋回事！？难道昨晚被小媛发现了！？坑爹啊！

　　“说，你昨晚对我做什么了！”这时小媛突然转过头，盯着我的眼睛语气不
善的问道。

　　“额～呵呵～～嘿嘿～～”这太突然了，我一时没反应过来……

　　“傻笑什么啊！你是不是趁着我睡觉的时候跟我那个了！？”小媛俏脸一红
，小声问道。

　　“嗯，呵呵呵呵……”我能说什么，只好在那傻乐。

　　难道跟小媛说我昨晚发现了屠仁迪送你的东西了？昨晚菲雅还跟你玩了百合？
我不作死……

　　“呀～！你个死玩意！坏死了啊！你昨晚打了鸡血是吗，弄得我好疼，今天
早上还在疼，掐死你～～我掐～再掐～～”小媛看见我默认后，一下子扑到了我
的身上，两只玉手不停的在我身上乱掐着，一边掐着一边又问道“还有，你的脸
上那个‘五指山’是怎么回事？菲雅打的吧？”

　　“呃～！”我愣了一下，这才想起来昨晚菲雅扇我的那一记耳光力气很大，
肯定留下了痕迹“嗯，昨晚咱们完事后我去了厕所，没开灯，怕影响你们，结果
回来的时候摸错人了……”

　　“哼……禽兽啊，竟然连你的亲妹妹也不放过……禽兽！”小媛小嘴一撅，
也白了我一眼。

　　我去！这一会我就挨了两记白眼，瞧我这命啊……嗯？IPad？还是粉色的，
这个不会也是……

　　“看什么看，这是菲雅的。”小媛发现了我盯着那个IPad猛看，不由得把它
拿到了我的眼前。

　　“我去！《暴露女友》？哇！还有《女友故事-凌辱》？你们在看这个？”
我真没想到这两个美女竟然在看NTR的色文！不过这两部写的确实不错，我也是
忠实的粉丝，笔记本里的色文就这两个我看的最多……

　　“还有脸说，这是菲雅从你笔记本里拷贝出来的！”小媛说完，一扭身就钻
到了我的怀里，然后含情脉脉的看着我，温柔的说道“老公，如果……如果我也
变成了文中的小慧或者是小倩，你还会不会接受我啊？”

　　嗯！？考验我？还是小媛发现了什么？再说了，我为什么不接受你呢？我的
爱人……

　　“傻丫头～～”我看着小媛的一双美目，伸手轻轻刮了一下她的瑶鼻，缓缓
的说出了我的答案“当然会接受你啊，因为……我爱你啊！”

　　“嗯！我也爱你！老公～”小媛说完后竟然主动的献上香唇，吻在了我的嘴
唇上，我也温柔的回应着小媛……

　　“哇！光天化日、朗朗乾坤，你们竟敢白日宣淫！还在那爱来爱去的～肉麻
死了～～”

　　“啊！菲雅！你什么时候出来的！？”“呀～～！羞死人了～～！”

　　菲雅啊，你怎么不在厕所多待一会啊……

　　　　　　　　　　　（第二十章）假期初始的刺激

　　在接下来的几天里，我过得那真是相当滋润，犹如人间仙境：白天在学校我
可以和小媛卿卿我我，有时候在没人的教室里或者教学楼的楼顶还能“啪啪啪”
几次；而回到家后，我还可以趁着晚上小媛睡熟后，把菲雅拉到怀里揉摸一番，
经常弄得菲雅这个小处女高潮迭起……

　　不过也有两件让我烦心的事：一个就是菲雅逼着我请她吃了一顿日本料理，
足足花了我一千多大洋！一个月的生活费就这么被菲雅吃了！而菲雅却美名其曰
这是“补偿”，因为“是本姑娘替你换的床单、穿的短裤，然后又把媛媛姐的东
西收好放回原位。最主要的是，本姑娘还被你的女人颜射口爆了一次，这顿饭就
当作精神补偿好了。嘻嘻～～”说完还不忘冲我做了个俏皮的鬼脸。

　　在我愤恨的眼神下，菲雅毫无淑女仪态的打了个饱嗝，然后一头扎进我的怀
里，对着我又亲又摸，弄得旁边那桌的情侣一直在偷偷的看我们，尤其是那个男
的，一双贼眼从头到尾都在菲雅身上打转！尼玛，这小妮子长大后那勾人的劲绝
对不亚于陈蕊！看来我未来妹夫的脑袋上绝对会出现一种让我喜闻乐见的颜色。

　　另一个就是考试了，虽然考试过后就是美妙的暑假，但是对于我这样的大学
生来说，考试什么的很烦人，就像是上刑场一样，拼了命的复习也可能挂科，当
然，运气好的情况下我还能得到同学的帮助，瞒天过海的小抄一番……

　　不管怎么样，考试那天还是来了，我抱着“风萧萧兮易水寒，壮士一去不复
返”的心态上了考场。万幸，考完的结果让我心情大好，所有题目我完全都会，
心想着这次绝对不会挂科了。不过就在我得瑟的时候，一个电话却让我的好心情
云消雾散了，来电者正是屠仁迪！

　　“哈哈哈！”当我接通电话以后，就听见了屠仁迪的一声大笑：“兄弟，考
完试了吧？”

　　“擦！你要干嘛？”我真没想到这孙子会问我这个，还是万事小心吧，先问
清楚了再说。

　　“嘿～～我关心下我那未结拜的兄弟不行啊？”屠仁迪听我说完也不生气，
只是接着笑呵呵的说道。

　　结拜兄弟？有搞结拜兄弟女人的大哥吗？丫挺的你上二嫂是吗？你丫不说，
我替你说。“滚，你是夜猫子进宅，我看你最想关心的是你弟妹吧？”我一脸黑
线的揭穿了屠仁迪的心思。

　　“咳～～咳～～呵呵，媛媛最近还好吧？”屠仁迪明显没料到我会这么问，
被口水呛得一阵咳嗽。

　　“我们挺好的，谢了。你打电话不会是就为了这个吧？”我擦，你丫还真惦
记着小媛啊！不行，我得赶紧岔开话题。

　　“我兄弟果然聪明，我对你的敬仰那真是犹如滔滔江水连绵不绝……”屠仁
迪在电话那头一个劲地犯酸，但是这话明显是抄袭的，这个四肢发达头脑简单的
棕熊。

　　“说重点！”我不耐烦的吼了一声。

　　“帮我搬家……”屠仁迪的声音顿时小了很多，语气也很是可怜。

　　“……尼玛！”我再次一脸黑线。

　　听屠仁迪说完后，我很有种要拿菜刀砍死他的冲动，因为这孙子跟我说他买
了套新房，还是跃层的，装修、家俱都已经弄好了，电器也就位了，但是电视他
还想用原来的，然后又舍不得花钱找搬家公司，结果想让我明天去帮他把电器搬
到新房。最可气的是，他还特意嘱咐我，要我一定也把小媛带上！

　　妈的！你搬家关小媛什么事啊！难道还让小媛跟着一起干体力活？呃……貌
似做爱也是体力活吧？我去！这孙子绝对没安好心！脑抽了才会答应！

　　我想回绝屠仁迪，可是不知道怎么的，话到嘴边我却鬼使神差的答应了！电
话那头的屠仁迪顿时高兴得不得了，连声说完事了要请我们吃饭，说完就飞快的
挂了电话，好像怕我反悔一样。我拿着电话真想掐死我自己，明知是陷阱，我居
然还是跳进去了，还是主动跳进去的！脑抽！嘴贱！无可救药！

　　回到出租屋后，我发现小媛和菲雅还没回来，屋里冷冷清清的，我这才想起
昨天晚上小媛跟我说她今天要和宿舍的姐妹去逛街，而菲雅则是要找她那个同学
去玩。说起来我真羡慕小媛她们的外语系，考试比我们早不说，而且这考试也相
当简单，只是口语问答再加上学分修够了本学期的７０％就可以了，真是人比人
气死人。

　　当我和笔记本亲密地在床上渡过了一个下午后，在晚上７点左右，小媛左手
拿着手包、右手拎着一大袋ＫＦＣ和一个购物袋，终于回来了。当看见她走进门
后，我的瞳孔瞬间变大，一双眼睛死死地盯在了小媛的身上，而在我四角裤里的
肉棒也刹时坚挺了，因为小媛今天的穿着打扮实在是太性感了！

　　只见小媛上身穿着一件黄绿色的紧身圆领短袖Ｔ恤，她那娇小、柔美的身体
则被这Ｔ恤毫不吝惜的凸显了出来，小媛胸前的那对玉乳也被紧紧地包裹其中，
并随着小媛的脚步，竟然还会微微的上下抖动，看了真是让人想入非非，恨不得
立刻把手伸进小媛的衣服，狠狠地对着她的一对玉乳大玩特玩！

　　而小媛的下身穿得更加性感，在一条长度最多只有３０公分的黑白竖条纹超
短裙下，小媛那两条白皙如雪、光滑如玉的修长美腿则是不加任何粉饰的暴露在
外，最要命的是，小媛的两只娇柔、粉嫩的玉足上，赫然穿着一双粉色的套趾细
高跟凉鞋，十只圆润、秀美的玉趾赫然在目，而且玉趾上那修剪的圆滑整齐的趾
甲居然还做了美甲，原本光滑晶莹的趾甲现在被涂上了红色指甲油，在这上面又
画满了一些可爱的、亮闪闪的图案，有这些美甲的点缀和衬托，更是显得小媛这
一双玉足的粉嫩、诱人。

　　对于一个玉足美腿控来说，这个景像刺激得我差点当场喷射，我现在真想立
刻捧住小媛的玉足用力地舔吻着……我的天啊～～紧身的Ｔ恤、性感的超短裙、
修长的美腿、娇柔玉洁的美足，再配上一双勾人的细高跟，小媛这是去逛街了还
是去勾引男人了！？太性感了！

　　呃……等等，性感归性感，但是这些衣服我可从来没见小媛穿过，难道又是
屠仁迪……不会不会！肯定是小媛新买的，女人逛街哪有不买东西的道理。再说
了，平时的花销基本上都是我的零花钱，小媛这么仔细的女孩肯定把会零花钱攒
起来，这些说不定就是她用这些钱买的。

　　“喂～～傻了？”小媛趁我胡思乱想的时候，把手中的东西胡乱地堆在了门
口的餐桌上，然后悄然来到了我的身边，两手叉腰的低头看着我。

　　“你这是……干嘛去了？”我吞了一下口水，抬起头看着小媛的俏脸轻声问
道。

　　“逛街呀，怎么啦？”小媛眉目间充满了疑惑，愣了一下。

　　“这裙子也太……太短了吧……会被看光的……”我低下头指着小媛的超短
裙，说了句大实话。虽然我接受把小媛的玉体暴露给别的男人看，也接受她被别
的男人玩弄，但这一切要在我的控制之下，但是像现在这种情况我是绝对不会同
意的。

　　小媛听我说完也不答话，只是“咯咯”的笑了起来，然后冲我抛了个媚眼，
同时两条玉腿微微开立，随后用两只玉手轻轻捏住超短裙的下摆，缓缓地向上拉
起……

　　“这是要干嘛？色诱我？我对国家和人民是绝对忠诚的！别枉费心机了。”
我有心逗逗小媛，于是摆出一副宁死不屈的表情看着小媛，不过当小媛的超短裙
被她慢慢地拉起后，我又换上了一副广大爱国电影里汉奸的嘴脸：“好吧！我招
了！我什么都招了！你快点往上拉啊～～再快点，快～～”

　　“嘻嘻嘻……我有穿安全裤啦！傻瓜老公～～”当小媛听我说完，笑着飞快
的拉起自己的超短裙，结果我赫然发现，在这条超短裙里面小媛还穿着一条黑色
的安全裤！要说带马赛克的Ａ片是骑兵的话，那小媛这个就要归为装甲兵了……
挡得真他妈严实啊！

　　“我靠！竟然被耍了！”这是我的第一反应！被耍了当然不能就此了结，于
是我一把搂过小媛的娇躯，直接倒在了床上，随后在小媛的娇笑声中，我的左手
紧紧搂住小媛的香肩，把她抱紧在了我的怀里，然后右手同时从下方探进小媛上
衣的下摆，一路向上，摸到了小媛的胸前，接着又毫不费力地钻进小媛的胸罩，
捉住她的一只玉乳来回的揉捏着……

　　“老实交代，这些衣服是……呃……花了多少钱买的？”奶奶的，我一时兴
奋，差点说错话，还好我赶紧改口了。

　　“你猜～～猜对了告诉你……呀！别捏啊，你的手真讨厌……坏死了……出
去……大色狼～～”小媛的乳尖被我突然一捏，两只玉手赶忙护在自己的胸前。

　　“还有啊，平时你只是会涂些指甲油的，今天这是怎么了？还做了美甲。”
这才是我最大的疑问，不过小媛的回答却让我满满的都是幸福感。

　　“这是专门为你这个大色狼做的啊～～看你平时就这么喜欢我的脚丫，今天
又是你放假的日子，所以嘛……”小媛说着话，撒娇般的在我怀中扭动着娇躯。

　　“是吗！？我太幸福了！快让我好好看看。”我说完连忙爬起身就往小媛的
高跟玉足上摸去。

　　“呀！不要～～”小媛在发现了我的动作后，口中惊呼一声，随后快速的蜷
起自己的美腿，把一双高跟玉足藏到了自己身后。

　　“怎么了？”我一脸的问号，既然是专门为我做的，那为什么不让我亲近一
下呢？

　　“我……我走了一天的路，有汗味的～～让我先洗洗好吗？”小媛用一双带
着惊慌的美目看着我，檀口中更是娇滴滴的说道：“洗完了再让老公爱爱，好么
啦～～”

　　我也没多想，只是笑着点点头。小媛看见我答应后，飞快的下了床，连拖鞋
都没换就跑进了厕所。嘿嘿～～这是不是预示着我一会可以在小媛洗澡的时候，
假藉送拖鞋之名行禽兽……呸，行房中之事呢？

　　有句话说得好啊：“愿望是丰满的，现实是骨感的”，就在我正意淫一会浴
室里即将发生的“啪啪啪”事件时，厕所的门开了，小媛红着脸又走了出来，到
门口换上拖鞋后又一路小跑的回了厕所。

　　尼玛！我的计划破产了！不行，我伟大的“啪啪啪”计划岂能被这小小的变
故打败！于是我站起身，悄悄的来到了门口的桌子旁，本想着的先吃点东西，然
后等小媛开始洗澡的时候我再冲进浴室……再然后就是限制级的画面了。嘿嘿！

　　不过当我无意间看见小媛今天穿的那双高跟鞋后，不由自主的弯下腰把它们
捡了起来，随后托着这双高跟鞋放在鼻子下面用力地吸了一下……嘶～～皮革的
气味、小媛玉足的香气，还有……嗯！？还有一种淡淡的腥味……擦！这腥味我
太熟悉了，因为这正是精液液化后发出的腥味啊！

　　我赶紧把这双高跟鞋拿在手里仔细地检查起来，结果在鞋底和套趾鞋帮的缝
隙中，我发现有一些黏液还在那里积存着，而且这黏液在小媛的两只高跟鞋里我
都发现了，并且都在同一部位！不用问了，这黏液肯定就是已经液化了的精液，
小媛刚才不让我摸她的高跟玉足就是这个原因吗？穿着高跟鞋跑进厕所不是忘了
换鞋，而是去擦掉鞋里和玉足上的精液吗？

　　‘难道小媛趁着逛街的机会去找屠仁迪了？还是说，小媛所说的逛街压根就
是在骗我，实际上却是去找屠仁迪了？而且还让屠仁迪射了自己一脚白浊浓精，
并且就这么让他的精液包裹着自己的玉足回家了？这不可能吧？难道小媛真的已
经……不行，我再翻翻小媛的东西，看看还有别的证据没有。’想到这，我把小
媛的高跟鞋轻轻地放回原处，然后又翻开了小媛拎回来的购物袋……

　　‘嗯，还好，里面都是小媛经常穿的衣服，看来这些衣服是小媛穿完新衣服
后换下来的……等等，这是什么？’就在我准备长出一口气的时候，两只黑色的
东西赫然出现在了购物袋的最底部。

　　当我把这不明物体拿在手中后，才发现是两只卷在一起的黑色长筒袜，并且
筒口部位竟然还带着蕾丝边！活脱脱的情趣丝袜啊！而且最要命的是，这两只黑
丝袜的裹足部位居然是湿的，摸起来还有点黏黏的、滑滑的……我想，我知道这
丝袜上面的那湿湿的东西是什么了。

　　‘看来小媛是穿着这双丝袜给屠仁迪足交了，而且还让他的精液射在上面。
可是那怎么解释小媛的高跟鞋里也有精液这个事啊？难道是屠仁迪把精液射在小
媛的鞋里，然后再让小媛穿上给他看吗？肯定是的，屠仁迪可是对这方面很感兴
趣啊！难道小媛真的跟屠仁迪出去了！？衣服也是屠仁迪买的！？难道小媛真的
骗了我！？这都是为了什么啊！？就因为屠仁迪的鸡巴比我的粗、比我的长！？
小媛就这么沦陷在肉欲中了吗……’

　　我越想越乱、越想越难受，心里就像是有块巨大的岩石堵在那里，压得我喘
不上气，身上的力气也像是被抽走了一样。随后我颓然的坐在了桌前的椅子上，
默默的点了颗烟，苦笑着摇了摇头：‘虽然对此我早就有了心理准备，不过事到
临头，还真是让我难以接受啊！呵呵，真是玩大了……’

　　就在我陷入混乱不安中的时候，我的手机响了，我起身拿过手机看也没看，
直接就接通了，“我不管你是谁，但是我现在很难受，请过一阵再打过来吧，谢
谢，再见！”我说完，面无表情的吸了口烟就准备挂掉电话。

　　“还真是绝情呢～～难得人家心里还一直想着你～～你就这么对我吗？好伤
心～～”就在我马上就要挂掉电话的时候，一个娇滴滴的、带着委屈的女声从电
话里传了出来。

　　好熟悉的声音啊……擦，是林夕雪！

　　“林夕雪？”我愣了一下，随后笑着说道：“真没想到，你居然会给我打电
话啊！呵呵，有什么事？借钱我可没有，让我侍寝今天也没戏了，我……”

　　“切～～知道你现在很烦！”林夕雪不等我说完便打断了我，而且似是不满
的说了一句，不过随后她语气一转，声音里充满了献媚：“发现我送你的礼物了
吗？喜欢吗？嘻嘻～～”

　　“啊？什么礼物？”我被林夕雪问愣了。

　　“装傻啊你～～就是你家小媛购物袋里的那双黑色的、沾着精液的蕾丝长筒
袜啊！那可是小媛今天穿过的呢，原味的哦～～小媛本来已经把它们扔了，是我
又捡回来偷偷放进去的哦～～”林夕雪的语气像是发现了新大陆一样，兴奋得一
塌糊涂：“不会吧？你还没看见？那小媛今天穿的那双高跟鞋你检查了没？发现
有什么东西了吗？天啊～～你不会这么迟钝吧？”

　　我就操了！原来又是林夕雪这魔女！她居然还跟屠仁迪串通一气！靠！

　　“你……林夕雪！你是上天派来折磨我的吗？我到底欠了你什么？”我几乎
是咆哮着喊出了这句话：“我他妈的真想用一百万只草泥马干死你！你到底对小
媛做了什么！？”

　　“当然欠我的了～～你欠我一次高潮还记得吗？你爽完就跑了，把我一个人
扔在那不上不下的。不过还好，我不介意，尤其是你还是我爱的人。嘻嘻～～”
林夕雪也不生气，只是笑嘻嘻的回应着我的愤怒。

　　随后，她用一种放荡不羁的语气接着说出一句差点让我当场暴走的话：“还
有啊～～除非我愿意，否则任何人也休想碰我～～你除外哦！嘻嘻～～你想什么
时候要我我都会给你，就算你变成草泥马我也会给你的啦～～来找我吗？我的草
泥马老公～～用你的大马茎来满足我啊！人家想你啦～～”

　　“你大爷的……”我咬牙切齿的说道。

　　“我大爷没我好玩啦！来找人家嘛，人家都已经湿了呢！嗯……我要～～”
林夕雪言语放荡的回答道。

　　我就操了！我身边的女人难道都是狐狸精转世吗！？

　　“停！呼～～”我赶紧叫停林夕雪，然后长出一口气，心想着赶紧问正事，
要不然这小骚货一会还指不定能说出什么淫浪之语呢！

　　“告诉我，今天这是怎么回事！是你做的扣吧？你把小媛怎么了？你卖了小
媛一次还不够，居然还来第二次！”我冷静了一下，然后平静地问着林夕雪。此
时我已经能非常肯定，小媛今天绝对是被林夕雪卖了。

　　“我就是不爽！”林夕雪收起了放浪的言语，突然大声喊道：“凭什么她能
找到一个全心全意爱她的男人！而我却只能遇到一帮拿我当玩物的男人？当我难
受的时候只有自己一个人去扛！凭什么萧梓媛就可以被人嘘寒问暖、被人宠爱有
加？凭什么！我哪一点不比她强！你为什么只对她这么好？”

　　是啊，林夕雪身世真的很惨，上到大学后又是遇人不淑、误入歧途……更何
况她也跟我有过肌肤之亲，而且我也很喜欢这个平时看上去给人感觉冷冰冰的女
生，所以我一时之间也找不到什么语言来安慰她。

　　“小雪，你没必要这样，你很聪明、很漂亮、身材也好，以后肯定能找到一
个好男人的。”我扔掉手中的烟头，柔声的接着说：“其实你没必要这么……这
么对付小媛，我是有一些别人看起来不可理喻的癖好，但是我也真的很爱小媛，
我不希望她出事，你……能明白我说的吗？”

　　当我说完后，电话那头的林夕雪没有答话，但是我可以听见轻轻的抽泣声。

　　“我知道，我就是控制不住我自己……”过了好一会，林夕雪那幽幽的声音
从电话里传了出来：“知道吗，你是第一个先说我聪明的男人，别的男人都会先
说我的外在……”

　　“呃……是吗？那我应该感到荣幸。呵呵！”我已经不知道该说什么了。算
了，还是赶紧问清楚今天是怎么回事吧：“小雪，告诉我今天都发生了什么。”

　　“别担心，其实没什么的。嗯……这样吧，小媛的美甲还没做完，她预约明
天上午接着做，到时候你偷偷的跟着来吧……其实我也……想你了……”林夕雪
说到最后已经是声如蚊呐了。

　　“明天？她今天不是已经做完了吗？”我听完林夕雪的话，心中“咯登”一
下，小媛没对我说实话。

　　“嘻嘻～～瞒着你也对啊，她被那两个男人舔得死去活来的，连床单都撕破
了，最后还爽到小便失禁～～而且还主动地穿上丝袜给那两个男人足交哦！然后
还让那两个男人生在自己的丝袜脚上，啧啧～～就连鞋里都被射满了精液哦！”

　　林夕雪此时已经不再伤心，已经开始能嬉笑着回答我的问题了，而且最后居
然还调笑了我一把：“这要让自己的男友知道了，不就等于在说自己男友不够强
吗？嘻嘻～～不过我不在乎啦，而且我还能满足你那变态的欲望哦！嘻嘻～～狠
狠甩了萧梓媛，做我的男友吧～～”

　　“你是故意的吗？”我一脸的黑线：“当心我变身成草泥马干死你！”

　　“嘻嘻～～怕你不成？来啊～～”林夕雪也毫不示弱的笑着回应道：“明天
看我怎么驯服你这头小种马的，本姑娘的骑术还是不错的哦！嘻嘻～～”

　　不行了，赶紧结束谈话吧，再这么下去我感觉自己就要把持不住了。

　　当挂上了林夕雪的电话后，我心里总算好过了一点，心想着：‘还好，小媛
今天不是跟屠仁迪出去了，而是逛街时被林夕雪这小魔女勾引出轨了，万幸……
擦！我到底在庆幸什么？就算小媛不是跟屠仁迪在一起，那也是被别人玩弄了一
番啊，而且还他妈的是两个男人！不行，我要仔细看看小媛，仔细地检查一下身
体。嘿嘿……’

　　想到这，我“嘿嘿”一乐，脱光了衣服飞快地冲进了厕所。

第二十一章：被破坏的激情

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　总算更新了，呵呵，老婆孩子工作忙，而且最近欠债有点多，被一个同好半
强迫的让我写一个同人，所以……呵呵……

　　下一章如果可以的话应该在下星期三出来，还是我和小媛的事，至于其他人
等的出场还要等到下下章……

　　还有，这章是我重新写的，是按照我昨天晚上到家后和小媛亲热的场景改写
的，会有些凌乱，那个……别丢砖头啊……
  
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　乐极生悲甜中生苦，说的就是现在的我，在我刚窜进浴室的时候，脚下踩到
一个坚硬的物体，然后脚下一滑，身体猛地向后倒去，伴随着小媛的尖叫声，我
重重的摔在了浴室的地面上，摔得我差点灵魂出窍，当我缓过神来，发现罪魁祸
首竟然是块香皂！奶奶的，这分明就是进了浴室捡肥皂的节奏啊！不过塞翁失马
焉知非福，小媛在我摔倒以后飞快的来到我身旁，俯下身，拉住我的胳膊想把我
拉起来，就在我抬眼看向小媛的时候愣住了，我的天啊，此刻的小媛太诱人了！
湿发敷颊、红唇玉乳，再加上小媛那嗔怪中带着担忧的表情，我去！真是得此一
女夫复何求啊！

　　“你没事吧！？有摔坏吗？疼吗？”小媛拉着我的手臂，使劲的向上拉着，
口中还不停的关心着我。

　　唔……这感觉真是太幸福了……其实对于我来说，陈蕊的冷艳慧黠、林夕雪
的妖媚孤傲，只能吸引我一时罢了，但小媛的温顺善良才是我最喜欢的，尤其是
小媛的温顺，有的时候简直就像是只小猫咪，让人忍不住爱怜一番……呃……当
然，有的时候这只温顺的小猫咪也会变身为冷酷的母老虎，看来猫科动物还是真
难以琢磨啊……

　　“嘿嘿～～没事没事，能看见美女沐浴摔残废了都值！”我尴尬的笑了笑，
从地上爬了起来。

　　“哼！臭贫！摔死你算了！”小媛在我起身后看了看我背后，好像是在检查
我说没说实话，不过紧接着，小媛突然尖声喊了起来，同时两条美腿向内夹紧，
抬起一只玉臂横挡在胸前，遮住那两团让我百玩不厌的软肉，另一只玉臂用力的
向后推着我，并且还不停的拍打着我的脑袋“啊！不对！你进来干吗！？色狼！
流氓！登徒子！出去出去！”

　　“喂喂喂！你挡什么啊？我是你男人好吗！？别推啊！别打别打！好吧，这
是你逼我的啊！老子要出手了，就让你见识见识禽兽……呃，不是，是男人的手
段！”我说完后，两腿突然发力，从小媛的推赶、拍打中脱身，然后用力的把小
媛抱在了怀里，两条胳膊紧紧的抱在小媛的蛮腰上，随后我低下头直接吻在了小
媛的红唇上，我的舌头也顺势钻进了小媛的檀口中尽情的挑逗着小媛的香舌……
刚开始小媛还是不停的向外推我，不过在我舌头的攻势下，渐渐地，小媛两条粉
臂不再拍打和推赶我的了，反而抱在了我的脖子上，一条香舌也是在自己的檀口
中配合着我的舌头的挑逗，疯狂、猛烈的纠缠在了一起……

　　大约过了有５分钟，小媛满脸绯红、娇喘不止的吐出了我的舌头，望着我的
一双美目里充满了浴火，我看着小媛的眼神，当然知道小媛现在的想法，而我的
家伙也早已坚硬，正直挺挺的贴在小媛的小腹上，不停地抖动着，不再犹豫，我
微微俯身，伸出两只手分别托在小媛的翘臀上，向上一用力，直接把小媛抱了起
来，小媛娇呼了一声，两条玉臂死死的搂住我的脖子，一双美腿更是下意识的盘
在了我的腰后，一对娇嫩的玉乳也是紧紧压在了我的胸膛上，随后我调整了下位
置，用我的肉棒顶在了小媛湿漉漉的花唇上，我甚至能感觉到从小媛那两片娇嫩
的花唇上传来的火热、湿滑的触感，不再多想，两手轻轻一松，我的肉棒顶开小
媛的花唇，一插到底，直接顶在了小媛花穴的尽头！就这样，我在浴室里以“火
车便当”的姿势下下到底、汹涌猛烈的抽插着我那可爱的女友……

　　“啊～～！你怎么也喜欢这姿……”小媛在我的突然袭击下口中竟然不自觉
的喊了一句，但是紧接着她面色一紧，赶紧又改口娇声喊道“讨厌！怎么～突然
就～进来～了啊～～轻～轻点～嗯～顶～到头～了～好酸～～嗯～～麻～麻死了
～～慢点～～～”

　　“你不喜欢吗！？你男友好歹也是身高１８０公分以上啊，这个姿势对我来
说就是小儿科！”我当然听到了小媛说的那句话，心中不由的一阵发堵，看来屠
仁迪没少用这姿势操弄小媛啊，不过虽然听见了不该听见的话，但是我还是装作
什么都没听见，配合着小媛的娇吟，接茬回了一句，然后开始不管不顾的拚命向
上挺动着胯部，把我的分身重重的插进小媛的花穴中。

　　“呜～呜～呜～呜～～嗯～～～不要～哦～用力～啊～轻点～又到～底了～
哦～哦～用力～～啊～～～～好深～～～哦～～碰到了～～呀～～又酸又～麻的
～～哦～～～用力～使～～劲～～嗯～～～哦～～～哦～～～～”小媛被我这猛
烈地挺动弄得娇呼不止，双目紧闭的死死挂在我的身上，两只玉手的指甲更是用
力的抓在了我的后背上……

　　直到现在我才发现一个问题，原来小媛喜欢的体位除了对坐式竟然还有这样
的“火车便当”式，看来我这正牌男友当的太失败了，自己女友喜欢的体位都不
知道，也难怪屠仁迪和那两个黑鬼都喜欢用这招来玩弄小媛，看小媛此刻的反应
哪还有平时的那副乖乖女的样子啊，分明就是已经饥渴已久！而小媛的这种反应
也是我在别的体位上不曾见到的……

　　“唉……太失败了，我要弥补！对！就用这个姿势，一直弄到小媛高潮！”
虽然这个姿势对男人的腰腹和双臂力量要求很高，但是我决心已定，便开始了新
的一轮猛攻，我的两手托着小媛的翘臀，用力的把小媛的娇躯抛上抛下，然后借
着小媛娇躯下坠时的重力，再狠狠的把肉棒顶进小媛体内深处，直到每次深入我
都能感觉到肉棒顶端触碰到的那一片柔软娇嫩为止……

　　“老公～～好老公～～你今天～好猛～爱死你～了～～用力～～用力～～”
小媛口中大声喊着，下身的小穴更是湿滑不堪。

　　“怎么……爱我啊…呼～～用什么……爱我啊……呼～～”这姿势果然很累
，我一边喘着粗气，一边问道。

　　“用～～小穴～～哦～～～～又～顶到了～～～天～啊～～～要～～还～要
～～～啊～～～”小媛娇吟着大声喊道，而她用力抓在我后背上的十只美甲，现
在也已经完全的抠进了我的肉里，疼啊……

　　“除了媛媛的……小穴还有别的……呼～～什么呢……不说我停了啊……”
我想逗逗小媛，所以渐渐的放慢了速度，其实我也不想放慢速度，只不过我的两
条胳膊已经快要抽筋了，藉故休息一下……

　　看来这姿势太靠体质了，估计只有那种肌肉男才能玩得转啊……唔！！！小
媛的指甲又抠进去更多了！疼啊！！！

　　“不要啊！还有～还有～～小～～小～～啊～～～～还有小～～～屁眼～～
啊～～还有我～～的～～脚丫～～还有～～我的小嘴～～都让老～～公～～玩～
～～都让老公～～的～～大鸡巴射～～射的～～满满的～～啊～～～～～”我刚
说完，只听得从小媛的檀口里喊出了更加淫贱不堪的话语，而且小媛这喊声的分
贝相当之高，震得我耳膜突突直响……但愿这房子的隔音效果不错，不然就连楼
下都可能听见……

　　小媛喊完后抬起头，睁开一双美目，用一种欲求不满的眼神死死地盯着我的
眼睛，一条诱人小香舌则搭在樱唇上，一丝透明的津液正从她香舌的舌尖上慢慢
的滴下……

　　“哇～这么好～～哦～嘿嘿～～”我看见小媛这幅表情，突然邪恶的决定用
言语再刺激一下她，于是我又开始慢慢的挺动着肉棒，一边轻慢的抽插一边出言
说道“你和菲雅看的那些小说里，小倩和小慧都被外国人玩过了啊，要不哪天…
…我把咱学校的那两个黑人外教找来让他们玩玩你啊～嘿嘿～～”

　　“呀～～不要～～他们太粗太长有时候会疼～疼～啊～～啊～～～不要～～
突然加～～速～～啊～啊～～要～～要～～来～～来～～快～～我要～～用力～
～啊～～～～～”小媛再次不自觉的吐露了心声，不过瞬间就被我的偷袭打断了
，因为小媛的心声实在是让我有点堵心，算了，接着装不知道吧……

　　虽然早已知道实情，但是听见自己的女友在和自己做爱时，说出别人的家伙
有多长多粗……这感觉太他妈操蛋了……不过……却很刺激啊……

　　“又粗又长的多刺激啊！进去出来一插一抽！每次都撞到你的子宫！再像小
说里那样玩‘三明治’把你前后都塞满了！我的小媛媛肯定爽死了！呼～～然后
他们一个进一个出…呼～～再然后他们再同进同出…呼～～小媛媛肯定会疯狂淫
叫的～嘿嘿嘿～～～呼～～～”我的两只胳膊现在已经没有知觉了，只能重复着
把小媛抬起抛下的动作，但是我的心里却感觉很刺激，于是我喘着粗气接着出言
凌辱着小媛“他们还会像我……现在这样的姿势……呼～～一边操着你一边走到
操场……呼～～～让满操场的人……都看着你被……呼～～黑鬼操到失禁……呼～～～～”

　　“好～～好啊～～我让～～他们搞我～～啊～～～一起～～搞～～我～～～
让你～～你～～带绿帽～～子～～再把菲雅～～也～～拉上～～让她～～和我一
起～～被黑鬼操～～”伴随着我的言语刺激，小媛也很配合的口中胡言乱语起来
，竟然还把菲雅也拉了进来，不过想想也很不错啊，唔……太邪恶了……

　　“不～～不～～啊～～不～～不行了～～～来～～来～来～了～～～来了～
～呀～～呀～～～呀～～～呀～～～～”当我的肉棒再一次重重撞在小媛花心上
的时候，小媛的娇躯突然不停的颤抖起来，花穴里的嫩肉更是不停的挤压裹缠着
我的肉棒，好像生怕我离开，同时小媛两眼翻白的口中尖叫着，一股热流直接拍
在了我的肉棒顶端，我甚至能感觉到这股热流多余的部分，正快速的从我的肉棒
和小媛花穴的缝隙中向下流去……

　　“小色女，竟然潮吹了，真是好淫荡啊，不过我喜欢，亲一下～～”我抱着
还在颤抖的小媛，轻轻地吻了她一下。

　　“都是你啦～你就坏吧～～老公，别出去，先就这样……这样抱着我～～”
小媛此时面色绯红，慵懒的挂在我的身上，全身的重量全都集中到了我的两只胳
膊上，我就这样抱着小媛，但是我的肉棒却不安分的来回抽动起来，顿时惹得小
媛娇声腻语的一阵抗议“呀～～讨厌啦～是抱着不动～啊～～～不是让你动啊～
～嗯～～人家刚来过～要休息啊～～不要动了～～啊～～啊～～～”

　　“我还没射啊，让我动动再说……嗯……”我不理会小媛的抗议，接着又开
始把小媛抛上抛下，用她的花穴嫩肉套弄着我的肉棒。

　　就在这时，小媛忽然抬起头，目光坚定的看着我，然后轻声细语的问了我一
句话“嗯～岚～～如果～如果我像～小倩和～小慧那样～～被和别的～男人上床
～了～～你～你还会～～要我吗～～～”

　　“哦？前两天你好像也问过我吧……”我没想到小媛会再次问我这个，不由
的愣了一下，两条胳膊也停下了动作，随后，我也道出了我的心里话“当然要啦
，为什么不要呢？我还要在旁边看着他们操你……把你操得死去活来的～～”

　　“你变态～自己女友被别的男人……”小媛听到我的答案，性感的樱唇一撅
，好似不满的小声抱怨着，不过小媛的眼睛中却闪烁着一丝水汽。

　　“嘘～～～你爱我，我也爱你，这就足够了”我打断了小媛的抱怨，柔声的
说道，说道最后，我语气一转，好似威胁的补充道“当然，不准你背着我偷腥，
不然的话，哼哼～～”

　　“呜～～那以后我就当绿帽老公的面偷腥～～看得见吃不着～急死你～～～”
小媛配合着我的言语，吐出香舌，轻轻的在我的嘴唇上舔了一下，看着我的眼神
中也尽显媚态“不过～～绿帽老公要怎么惩罚奴家呢？奴家好怕啊～～～～～”

　　唔……这表情、这语气……大哥可忍，小弟不能忍！就算这两条胳膊废了，
我也要把萧梓媛这小骚货征服了！！！

　　“哈哈哈！小娘子，本大爷当然要这样惩……”我心中大悦，正想再次抱着
自己这个尤物女友共赴巫山的时候，浴室的门却突然被拍得山响，同时一个带着
怒气的女声也在门外响起，听到这个声音我当时就败下阵来，一下子就……软了……

　　“你们快点啦！！！我要上洗手间！！！内急呀！！！你们都在里头快１个
小时啦！！！还叫的那么大声！！！我在楼下都听见了！！！出来啦！！！快点！！！
还有啊！！！我才不要和黑鬼上床呐！！！快点出来啊！！！”

　　武菲雅！这是你第二次坏我好事了！你难道真是各路神仙派下来惩罚我的吗
！？善了个哉的……

【我的大学女友】第二十二章：旖旎的夜


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前面的话，很重要……

　　本文将独发于四合院，转载请去掉附图，谢谢~~~

　　这章是我最后一章附图的章节了，以后的图片只会随机加附，因为我发现有
些做电子书的同学，竟然无视我在照片上加的水印，居然也把照片加了进去，而
且还未经过我的同意，所以，我不想再附图了，对于一直支持我的院友，我只能
说声：抱歉了……深深的抱歉……

　　对于本章的照片我有话说，这照片是我们结婚后一次去她朋友开的美甲店玩
，结果被她朋友强拉着做了次美甲，而且事后这照片还被当做美甲店的广告放大
了贴在店门口了，而至于本人，也很遗憾的被他们给ＰＳ掉了，但是这张照片可
以看见本人的冰山一角……

　　哦，忘了说了，不喜勿喷，请默默关掉本文就好了，万谢……
  
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在菲雅的惊吓中，我的欲望了然全无，想放下还挂在我身上的小媛，快点出
去，结果我的两条胳膊根本不听我使唤，而且一动就钻心的疼，真是太尴尬了！
看来“火车便当”这姿势却是非凡人能够使用啊……

　　小媛倒是很贴心，看出了我的尴尬，于是主动的一扭娇小的香躯，很灵巧的
便从我的身上滑了下来，站到地上后居然还笑着朝我做了个鬼脸，然后开始为我
冲洗身上的汗水……

　　当小媛把我身上的臭汗冲干净后，我找衣服准备出去，直到这时，我才发现
一个天大的问题：尼玛！朕的衣服是脱光了才进的浴室！我去！这难道是让我光
着出去吗！？怎么办怎么办……

　　“哼！让你想占本姑娘的便宜，这次惨了吧？我看你怎么出去！本姑娘的浴
巾你是甭想用的，嘿嘿～～你这次惨啦～～嘻嘻～～”小媛一边往自己的身上打
着沐浴露，一边嬉笑着调侃着我。

　　当然，小媛“调戏”我的下场就是又被我抓过来狠狠的吻了一次，不过我总
感觉小媛今天晚上有点欲求不满的意思，吻着吻着小媛的香舌竟然主动的探进了
我的嘴里，和我的舌头搅在了一起，而小媛白皙的娇躯更是贴到了我的身上，弄
了我一身的沐浴露，最要命的是，小媛那一双好似柔若无骨的玉手也开始在我身
上四处乱摸，结果摸得我又开始起了性趣……

　　“快点啦！！！你们当我是空气啊！！！你们再不出来……我～～我真尿在
外头啦啊！！！”正当我要马上就要迷失在小媛的温柔乡里时，菲雅的喊声再次
从浴室门外传了进来，喊到最后菲雅的声音竟然还带着哭腔！

　　没办法，我推开已经双眼迷离的小媛，顾不得胳膊的疼痛，抓过花洒飞快的
冲掉了身上的沐浴露，然后从脏衣篓里翻出了一条还没来得及洗的沙滩短裤，套
上后就冲出了浴室……

　　在我冲出浴室的一瞬间，一条黑影带着苹果味的香风把我用力的拽到了一边
，随后这个黑影就从我眼前一闪而过，刷的一下窜进了浴室，紧接着我就听到了
小媛的尖叫声和菲雅的哭喊声，呃……好像还有流水的声音啊……

　　“啊！！！都是你们啦！！！这么半天都不出来！！！人家一直忍着！！！
就想回来赶紧上厕所！！！你们……结果……你们……呜呜呜呜呜～～～丢死人
了啊～～～呜呜呜呜呜呜～～～”在菲雅的哭声中，我慢慢的转过身，悄悄地往
浴室里一探头……呃……这次真的玩大了……

　　只见菲雅双手捂脸的抽泣着，而一股清澈透明的水柱，正从她还没脱下的短
裙中飞快地泄到了地上……这妮子竟然尿裤子了！完了……今天晚上我是甭想好
过了……苍天啊！大地啊！这都是为什么啊！悲剧啊！

　　很快的，小媛就在我悲惨的目光中伸手把浴室的门带上了，然后就在浴室里
努力安慰着菲雅，大约过了１个小时，这两个我一生中注定躲不开的女人裹着浴
巾，手拉着手从浴室里走了出来，当然，菲雅在看见我的一瞬间，满面潮红的狠
狠的瞪了我一眼，而小媛则面带着“看你怎么办”的表情，笑着冲我吐了下香舌
……

　　哇～～～两位美女里面都是真空的啊！那浴巾的下摆只能勉强遮住小媛和菲
雅的重点部位！我勒个去！太性感了！等等……这不是重点啊！魂淡！你可真是
灾心未退色心又起！不作死就不会死啊！冷静……冷静……

　　不出所料，在接下来的一段时间里，不管我怎么找话题，怎么说笑话，甚至
是学小丑，菲雅只是坐在餐桌自顾自的旁吃着小媛带回来的ＫＦＣ，左手拿着汉
堡，右手拿着可乐，还吃的满面红光、满嘴冒油！而小媛则安静地坐在菲雅的旁
边，不时的拿起餐巾纸擦擦粘在菲雅小嘴上的油花，顺道还不忘冲我幸灾乐祸的
笑笑……

　　看到这我想哭的心都有了！折腾这一通我早就饿了！我也要吃汉堡喝可乐！
不管了！我拉开椅子，一屁股坐到了小媛的旁边，拿起汉堡就开始往嘴里填，而
菲雅发现我也开始吃东西后，竟然把所有的吃的都拉到了自己眼前，然后一边嚼
着嘴里的食物，一边狠狠的瞪着我，这意思很明显就是在说“不给你吃！”，不
过还算这小妮子有良心，跟我斗气的同时也没忘了给小媛手里塞汉堡……

　　“他奶奶的！你这是要疯啊！就算你是我亲妹妹、就算是我让你尿了裤子，
他娘的我也要吃饭啊！你当我是核动力的啊！再说了！我和你未来的嫂子‘啪啪
啪’也是需要力气的！不吃饱了我‘啪’的动吗！？”我也生气了，张嘴就想把
这些话都吐出去，结果话到嘴边了竟然变成了“菲雅～～给哥哥吃点呗？你哥再
不济也是人啊，俗话说得好啊‘人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌’～～来，把那
个汉堡给我呗？鸡块我就不奢求了，那个太奢侈了，汉堡就成～～来～～啊～～
往我嘴里扔～～你就当往垃圾箱里……”

　　话说完我才发现……太她妈丢人了……竟然自己说自己是垃圾箱！而且还是
那种癞蛤蟆张嘴造型的垃圾箱！靠……

　　两位美女听完我的话一愣，过了几秒钟后，这两位美女突然不顾仪态的放声
大笑，菲雅乐的最为激进，竟然趴在桌子上笑岔了气！而小媛也好不到哪里去，
一手捂着小腹，一手拿着可乐，居然也笑到花枝乱颤、眼泪横流……

　　“哈哈哈～～哥～～哈哈哈哈～～你这么屌，咱爸妈知道吗～～哈哈哈～～”
菲雅一边捂着自己的肚子，一边很勉强的看着我，但是随后这妮子小嘴一张居然
说了句这个……

　　“你够了啊！魂淡！有这么说你亲哥的吗！？还乐！”我一脸的黑线……

　　虽然很丢人，但是也多亏了我的脑残口误，菲雅不和我闹变扭了，而且还主
动地把吃的东西推到了我的眼前，我也不说话了，只是用我那几近“残废”的两
条上肢猛往嘴里填着吃食……

　　就在我一口汉堡一口可乐吃得正欢的时候，突然感觉到有一个柔软的物体贴
在了我的两腿间，正温柔的隔着短裤上下摩擦着我的肉棒，我赶忙低下头向下看
去，发现这个柔软的物体竟然是一只雪白温软的小手！

　　我猛地抬起头看向小媛，很明显，菲雅坐在我的对面，而小媛则坐在我旁边
，这只小手的主人只能是我那可爱的女友萧梓媛！

　　小媛看见我正在盯着她，一张俏脸顿时浮现出一片绯红，随后她冲我做了个
噤声的手势，然后正在我腿间活动的小手更是从短裤的裤腿里伸了进去，这下直
接摸在了我的肉棒上，随即就开始慢慢的套弄起来，没几下，我那还没发泄的欲
火就被小媛的一只玉手再次挑逗的燃烧了起来……

　　这太刺激了！在我亲妹妹的眼皮底下，我的女友竟然在给我手淫！

　　我使劲的咽下了还在嘴里的食物，然后的悄悄看了菲雅一眼，只见这小妮子
根本没发觉我和小媛的动作，只是一边吃着东西一边玩着手机，谢天谢地啊……

　　“老公还没爽呢吧？别出声哦～～呼～～～～”在我暗自感叹的时候，小媛
悄悄地趴在我耳边娇声腻语的小声说了一句，说完还冲我的耳朵里吹了口气……

　　现在可以肯定了，这小骚货今天晚上肯定没满足，因为平时的小媛绝对不会
在旁边还有人的情况下和我过分亲昵，就连接吻这种事都不可能，更何况像现在
这样的……但是现在……突然，一个可怕的想法在我脑海中浮现了，难道我的家
伙已经变的难以让小媛满足了？可是我的家伙也不算小啊？以前小媛哪次不是让
我收拾的服服帖帖的？还是……还是说小媛已经让屠仁迪的那种大家伙喂的挑剔
了？唔……不可能的……不可能……小媛不会的……
    
　　就在我纠结的时候，菲雅突然一手拿着手机，一手拿着可乐站了起来，走到
床边趴到了床上，然后把手机的耳机往耳朵里一塞，似乎是在看着什么视频，而
小媛则一边为我服务着一边还不忘出声让菲雅别把可乐洒在床上，那语气平静的
就像是现在什么事也没发生一样……

　　说完后，小媛冲我吐了下香舌，随后满脸媚态、眉目含春的又悄悄靠近了我
几分，现在小媛的整个身体几乎已经贴到了我的身上，在我短裤里忙活的那只小
手现在也更加的活跃了，又是套弄又是摩擦，白净细腻的五根玉指，更是时有时
无的在我棒尖上来回游移、画圈……

　　“唔……好爽～～对～对～～～就是那～唔……力道正好～啊～～舒服～唔～～”
我爽的已经是胡言乱语了……

　　似乎小媛的ｈａｎｄｊｏｂ技术又涨了啊！这不会也是那头熊调教出来的吧！？
那小媛的ｆｏｏｔｊｏｂ技术呢？会不会也比以前……唔……不能再想了……
  
　　“舒服吗？人家也想要了～～摸摸人家嘛～～”小媛趴在我耳边又是一阵娇
声腻语的勾引，说完后竟然主动地靠在了我的身上，螓首更是贴在了我的胸前，
这下我甚至能隔着浴巾，直接感觉到小媛胸前那一对充满弹性的玉乳的温热与柔
软……

　　我几乎是下意识的伸出还在作痛的胳膊，搂过小媛的蛮腰，一只大手顺着小
媛浴巾的缝隙钻了进去，飞快的握住了小媛胸前的一只玉乳，用力的揉搓着，而
小媛玉乳上的那点性感凸起更是我进攻的重点，两个手指也在上面不停的捏转着
，小媛也似乎是受不住我这样的揉捏，于是用她另一只玉手从浴巾的外头，轻轻
覆在了我那只在她浴巾里头肆虐的手上……

　　此时我和小媛都闭起双眼，不再言语，我享受着小媛玉手的套弄、玉乳上的
娇嫩，而小媛则忍着从自己玉乳上传来的快感和玉手上的那种火热触感！现在的
房间里除了我和小媛刻意压低的呼吸声和彼此低低的呻吟声外，再无他音……

　　不得不说，这种偷偷摸摸的快感真的是太刺激了，不消一刻，我已经到了要
喷发的边缘，但是就在我要快要爆发的时候，这种快感再次被打断了……

　　“啊～～～～～～～～喂！”嗯？这是菲雅的声音，不过怎么离我的耳朵这
么近啊？不好！！！

　　可能是我和小媛太过投入的原因，当菲雅的声音在我们面前响起的时候，我
才发现这小妮子不知道什么时候已经从床上下来了，正站在我和小媛的跟前，一
双美目正在我伸进小媛浴巾的手和小媛伸进我短裤里的手上，来回的转移着目光
，直到这时，我和小媛才像触电般的快速分开，满脸尴尬的看着近在眼前的菲雅……

　　“真当我是空气啊！哼～～”菲雅面色潮红的瞪了我一眼，转身进了卫生间。

　　真是……尴尬呀……

　　“都是你！死玩意～～掐死你～～掐死你～～”小媛最先反应过来，当卫生
间的门关上的瞬间，小媛满脸通红的在我身上狂暴的施展开了她珍藏多年的绝学
－－“真．九阴白骨爪．掐”

　　晚上，我带着第二次被憋回去的欲望和满身的“爪”印，躺在床边的地上，
两条胳膊还是在隐隐作痛，不过每当我抬起头，藉着微弱的台灯灯光，看着悬在
我面前不到４０公分处的那两对白皙、可爱的小脚丫时，这种痛苦似乎就会减轻
不少，尤其是这两对小脚丫的其中一对还做了美甲，配合着玉足的柔白，真是相
当诱人；而另一对小脚丫的趾甲上也均匀地涂着黑色的指甲油，不得不说，黑色
指甲油配上白皙的玉足，这种反差显得是那么的放荡不羁，充满了野性！而且这
两对小脚丫的玉趾还会时而张开时而夹紧，更增加了这两对玉足的诱人程度……

　　唔……口水流出来了……

　　如果此时从天花板向下望去，就会发现旖旎非常的一幅景象：两个穿着睡裙
的美女正并排趴在床上，四只白嫩的玉手中正捧着一个ＩＰａｄ，津津有味的看
着什么，而她们的娇躯时不时的还会左右轻轻晃一下，两个人的两条玉腿更是时
有时无的夹紧、摩擦着，再往后看，这两位美女的小脚丫则伸出床外，十跟玉趾
时而张开时而蜷缩，而在床边的地上，也就是这两对小脚丫的下面，一个眉头紧
锁、一动不动活似尸体一样的男人正赤裸着上身躺在地上，眼睛紧盯着这两对小
脚丫流着口水……

　　“唉……”我暗自叹了口气，看着眼前的两只小脚丫，心中再想着连着在两
次紧要关头被憋回去的郁闷，而且这种只能看不能吃的滋味真是……等等！不能
吃？这可说不准啊！不能吃还不能舔吗？嘿嘿……我真是天才！嘿嘿嘿！

　　“菲雅！第一个就是你了！谁让你这么折腾你老哥！嘿嘿～～～”我心中一
边想着，一边勉强的用胳膊撑起身子，把头凑到了一对涂着黑色趾甲油的玉足下
边，慢慢张开嘴，伸出舌头，轻轻舔了一下其中一只玉足的足背……

　　“呀～～！”当我的舌头刚一接触这只玉足的足背时，就听见菲雅的一声娇
呼。

　　哈哈哈～～让你这小魔女折腾我！

　　“怎么了？不舒服吗？”小媛听见菲雅的声音赶紧关心的问道。

　　哈～小媛你还有心思关心别人啊，等一会我再接着收拾你～我先把菲雅收拾
了！

　　我心中“嘿嘿”一乐，紧接着又含住菲雅一只玉趾，用力的吮吸了一下，接
着又再转向下一个玉趾，而我的舌头还不时的在菲雅那几个干净的趾缝中轮流的
来回舔弄着，用舌头感受着菲雅玉趾间的柔嫩……

　　“没～没事，好像有蚊子～～真讨厌～～～”菲雅小声的说了一句。

　　不过虽然嘴上这么说，可是她的五根玉趾却主动的全都张开了！难道这小妮
子是在挑逗我？想让我更好的舔弄她的小脚丫？嘿嘿～～菲雅你这次惨喽～～

　　我强忍着疼痛，爬起身，盘腿坐在了地上，同时伸出两只手，把菲雅的两只
玉足都握在手中，随后一边在菲雅的玉足上来回地摩挲，一边用嘴和舌头仔细的
舔吻着菲雅的玉趾、足背，当然，我的两只手的进攻重点也不完全在菲雅的玉足
上，摸了一会后，我的两只手便顺着菲雅的脚踝一路向上，摸到了菲雅的光滑的
小腿上，摸了一会后，我的手再次向，摸到了菲雅大腿的后面，就这样，我的一
双大手就在我亲妹妹的美腿上来回爱抚着，嘴和舌头还不停的舔吻着她的玉足和
玉趾……

　　“媛媛姐～我～我困了～把灯关～关了吧～我想睡觉～～嗯～～”就在我舔
弄、爱抚的正爽时，菲雅扭过头小声的对着小媛说想把灯关上睡觉……

　　小媛此时正目不转睛的盯着ＩＰａｄ看得入迷，不疑有他，“嗯”了一声后
就伸手把台灯关上了，当灯光熄灭后，我突然感觉手中菲雅的玉腿突然往回撤了
一下，连带着她的玉足也从我的口舌间逃了出去，正当我在想是不是菲雅不想继
续了的时候，忽然看见菲雅竟然把两条美腿微微分开，并且用膝盖顶在床上，向
上轻慢的顶了起来，随后，菲雅又悄悄的把她的一个毛绒玩具熊垫到了自己的小
腹下，这样菲雅那可爱的小屁股就彻底在我面前撅了起来，而她睡裙下那泛着水
光的一抹娇嫩更是隐约可见……

　　看到这我明白了，原来菲雅想让小媛把灯关了，假装要睡觉，其实是好方便
自己调整姿势，让我侵犯的更深入而已，这小妮子，真是鬼精鬼精的啊！

　　即然这样我就不客气了！我的也调整了下姿势，跪在地上，两条胳膊撑在床
边，慢慢的用我的嘴和舌头顺着菲雅的脚踝一路向上舔吻着，直到菲雅两腿间的
那个花穴口才停下，看着菲雅那泛着水光的娇嫩花穴和干净美丽的菊穴在我眼前
若隐若现，我心中一乐，随后把整个脸轻轻挤进菲雅的双腿间，用舌头在她的花
穴和菊穴上来回的舔弄着，直舔的菲雅左右轻摇着娇躯，翘臀更是不知道是迎和
还是抗拒的前后挺动着……

　　就这样过了几分钟后，我突然感觉到菲雅全身一颤，随后在一阵细不可闻的
娇喘声中，菲雅的两条美腿紧紧的挺直蹬在床边，她那可爱的小翘臀也是猛力的
向后翘起，流着潺潺爱液的花穴则直接贴到了我的脸上，并使劲的磨蹭着我的脸
庞……

　　大约一分钟后，菲雅就像灵魂突然被抽走了一样，又直接的瘫软回了床上，
并趴在床上大口大口的喘着气……呵呵，菲雅这小处女就这样被我舔弄的高潮了……

　　让你欺负你老哥！嘿嘿～～知道厉害了吧！好了！现在轮到小媛了！

　　我笑着抬起头，用手擦了擦粘在我脸上的菲雅的爱液，艰难的挪动了下身体
，来到了小媛的玉足边，随后又盘腿坐下，就像是我在菲雅身上做的一样，如法
炮制的侵犯起了小媛……

　　不过小媛的反应却出乎我的意料，她并没有反抗或者躲闪，而是娇笑着，任
由我的侵犯，不一会，小媛抽回自己的玉足，直接从床上起身坐到了床边，随后
两条美腿一抬，把她的一双玉足又送回到了我的嘴边！

　　“死玩意～～我就知道你不老实！”小媛坐在床边看着我，口中小声的嗔怪
着“喏～～都给你了～～要好好的爱她们啊～～嘻嘻～～～～”

　　哇！今天的小媛实在是太主动了！

　　我“嘿嘿”一乐，两手捧住小媛的一双玉足，张开嘴，伸出舌头慢慢的舔在
了小媛的玉趾上，不停的缠绕着这十只美丽的玉趾，随后我转换了方法，用舌头
从小媛玉足的足底中心处一路舔舐而上，最后又回到了小媛玉足的玉趾上，接着
把小媛的十只玉趾挨个的含进我的嘴里，细细的吮吸着，就连玉趾间的缝隙我也
没放过，温柔的用舌头在这些美丽洁净的缝隙中舔舐着……

　　小媛在我的舔舐下，口中“嗯～嗯～～”的娇吟不止，没一会，小媛忽然从
我的手中抽出一支玉足，然后用足尖点在我的胸膛上，随后轻轻的向下滑去，滑
过胸部，滑过腹部……

　　不过最后却让我有点失望，小媛没把这只玉足放到我的肉棒上，而是踩在了
我的一条大腿上……

　　“嘻嘻～～绿帽老公想玩更刺激的吗？”小媛面带媚态的看着正在仔细舔舐
她玉足的我，娇声的说道，随后小媛又伸出自己右手的食指放进自己的檀口中，
然后樱唇一抿，像吃冰棒一样，把自己的食指吸了一遍，随后双眼迷离的说道
“奴家今天晚上还想要呢～～绿帽老公的鸡巴能满足奴家吗～～”

　　我去！这是什么状况！狐狸精……不！林夕雪附体了吗！？

　　小媛说完后从我手里抽出另一只玉足，同样踩到了我的另一条大腿上，现在
小媛的玉足距离我那已经完全硬挺的肉棒只有几公分的距离，并且还在我的腿上
用足尖不停的画着圈……

　　唔！再近一点！再近一点！唔！别光画圈啊……小祖宗啊……

　　就在我想胡思乱想的时候，小媛像是知道了我的想法一样，一双玉足竟然分
别顺着我短裤的两条裤筒探了进来，一双玉足直接踩在了我的肉棒上，这时我感
觉到小媛的两只玉足明显一颤，不过随后小媛的一双玉足分别向两边摊开，十跟
玉趾立刻紧紧的夹住了我的肉棒，并且开始轻轻的上下移动着……

　　唔！太他……他妈的爽了！唔！！！

　　“奴家就知道你喜欢这样呢～～～～嘻嘻～～绿帽老公真变态呢～～～”小
媛一边用于玉足给我做着足交，一边还不忘出言说了我一句，不过这声音明显就
是勾引啊！赤裸裸的勾引啊！

　　“嘻嘻～～又变大了呐！绿帽老公果然变态～～奴家的小脚也就这么好吗？”
小媛一边给我足交，一边还不忘媚声媚语的勾引着我。

　　“嗯！”我重重的哼了一声，现在爽的我已经不想说话了……

　　不得不说，小媛那一双玉足就像是有灵魂一样，动作娴熟、力度适中的攀在
我的肉棒上四处游走着，时而紧紧夹住我的肉棒快速套弄，时而又用玉趾缠住我
的龟头，缓缓地上下摩擦……

　　虽然不想承认，小媛以前和我做爱的时候很少给我足交，因为她不太喜欢脚
上黏黏的感觉，更别提像现在这样主动地给我足交了，而且小媛的技术明显也比
以前要好上不少，原来小媛只会夹住我的肉棒上下套弄，现在竟然还学会了用足
趾的来取悦我……

　　我心里明白，小媛现在的变化很可能来自屠仁迪的调教，再想着小媛的那只
秘密皮箱，还有皮箱里的各种性玩具和性感高跟鞋、情趣丝袜等等……唉……这
是好事还是坏事呢……烦闷……

　　“奴家现在想要了呢～～绿帽老公快来嘛～～来操奴家啦～～奴家都湿透了
呢～～～”小媛的魅惑淫声打断了我的思维，我抬起头，看着坐在床边，正冲我
勾食指的小媛，心中的烦闷更胜……

　　算了，是福不是祸是祸躲不过……

　　想到这，我伸手一把抓住小媛的两条美腿，把她们从我的短裤里拽出，随后
两条胳膊又搂住小媛的蛮腰，用力一拉，把小媛到了我的怀里，一翻身便把小媛
压在了身下，两手快速的分开小媛的一双美腿，随后小媛更是主动的把自己的两
条美腿盘在了我的腰上……

　　就这样，在小媛的一声娇呼中，我的肉棒再次重重的插进了小媛的花穴中，
随后在小媛的娇吟声中拚命的抽插起来……

　　当云雨停歇后，小媛安静的趴在我的身上，一只玉手在我的脸上温柔的摩挲
着，望着我的眼神中充满了不舍和依恋……

　　“岚～～我爱你～～以后不论发生什么事你都不要抛弃我～～好吗？”

　 “嗯！我不会抛弃你的，以前不会，现在不会，以后也不会！”

　　我放下了男人的尊严，放下了个性，放下了固执……其实，这都只是因为放
不下你……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　隔了很长时间，抱歉了，孩子大了，妹子搞对象了，媳妇全职了，自己单飞
了，总之很麻烦……

　　再次被排版打败了！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　第二十三章　　再见夕雪

　　转天早上当我醒了以后，发现我的两条胳膊已经算是彻底报废了，一抬起来
就是一阵钻心的疼痛，而小媛和菲雅也失去了踪影，菲雅不用问了，肯定又跑出
去找她的「小百合」玩去了，至于小媛，呵呵……

　　「死人！赶紧过来啊，你家媛媛已经来了！你不会还没起吧？现在已经是上
午了！你昨晚上疯了几次？爽吗？现在腰酸腿疼了吧？还能下地吗？嘻嘻嘻～～
」当我忍痛起身想去厕所的时候，手机却响了，我接通手机后一个魔女的声音传
了出来。

　　「我说大小姐，你让我过去却连地址也不告诉我，我去哪？阎王殿吗？」我
吃力的抓着手机说道。

　　「嘁～～我这可不是阎王殿，是极乐宫哦～～我一会把地址发给你，等着～
～」林夕雪不满的小声说道，紧接着却又换了一种诱人至极的语气「今天把所有
事情都推掉哦～我要你好好的补偿我一下！这次你不准再跑了，不然我就抓你家
萧梓媛来安慰我！嘻嘻～～挂了啊～亲亲～～」

　　我去！早知道昨晚上就不跟小媛折腾这么厉害了！现在好了，一会还要应付
一个狐狸精！

　　呃……等等，好像我今天还答应给屠仁迪搬家，尼玛！全赶一起了！看来只
能对不住这头熊了，推掉！

　　「今天先不搬了！明天再说～啊！对明天！你赶紧挂了我这有事！啊！」不
过当我打通屠仁迪的手机后，还没等我说话，就听到了屠仁迪的喊声，正当我准
备调戏他一句「你丫大便干燥」的时候，陈蕊的声音却又从手机里传了出来，不
过陈蕊的声音到了最后却明显带着一丝哭腔，「你个死东西～今天～啊～～今天
必须有个结果～～这么多次了我都没怀上！今天又是排卵日～～啊！！本女王一
定榨干你～～哪也不许去～～给我用力啊～～你没吃饭吗～～对～对～～就这样
～呀～～好～好～～～」

　　我去！我勒个大去！这是啥情况！还是赶紧挂了吧，明显这两口子正在造人
，这要是让陈蕊发现我偷听他们夫妻的造人伟业后，我有多少命都不够死了！这
时林夕雪的短信也到了，我赶紧洗漱，然后套上衣服就出了门。

　　当我来到林夕雪给我的地址后，发现这个地方是位于市中心的一个高级写字
楼，看着一帮西服革履的白领进进出出，我穿的这身衣服明显和这个地方不配套
，林夕雪这个狐狸精，什么时候跑到这来祸祸了！准是又傍到大款了！靠！没办
法，我只好硬着头皮进了楼里，当我顶着这帮白领异样的目光进了电梯后，我才
发现，我身后的这帮白领居然都是女的！莺莺燕燕、环肥燕瘦，其中不乏有几个
相当耐看的，而且身材也相当不错，不过当我按下了顶层３６层的触屏后，这帮
女人却突然开始窃窃私语起来……

　　「哇～这小男生是去那个地方啊～～不会是富二代吧？长得也算是蛮帅气的
～」

　　「你见过富二代穿成这样的吗？嗯？也可能是不想显露吧，很聪明的小男生
嘛～」

　　「不是哦，那个地方是女生会所啦，昨天不还有一个衣着性感的小女生上去
吗，天啦！这个小男生难道是应聘那个什么技师的？」

　　「真的吗？？可能本钱不小呢，人又帅气又有本钱，哦～天啦～我老公要是
这样就好了～」

　　「听说那帮技师什么的年薪都在１０万以上啊，又多金又有技术，好羡慕～
～」

　　「你个狐媚子，都快结婚了又犯花痴啊？去搭搭讪，也许他会免费和你玩一
宿啊～嘻嘻～～」

　　尼玛！这帮女人是怎么了！我操！这话里话外的，这帮女人的明显把我当鸭
子了，难道小媛去的地方是那种性质的私人会所？专为富婆和闲赋二奶提供性服
务的私人会所？我去！林夕雪！你这个坑爹的东西！说好的美甲店呢！？

　　当这帮女白领的楼层到了以后，我心烦意乱的让到了一边，就在这帮女人嬉
笑着从我身边走过的时候，其中一个大约只有３０岁出头的女人突然在我脸上亲
了一下，然后就像变戏法一样，把一张名片飞快的交到了我的手里，最后临走的
时候居然还用手指在我的裤档上点了一下，尼玛！性骚扰啊这是！

　　当电梯门缓缓关上的时候，我又听到了这帮女人的娇笑声……

　　「哇～～颜姐！巾帼英雄哦～～～」

　　「你看没看见那小男生刚才脸红了～～肯定是看上你了颜姐～～」

　　「颜姐～这个小男生联系你的时候一定要叫上我啦～～人家什么都听你的啦
～～」

　　唉……春天都过了，怎么雌性生物还在发春啊！话说西游记是假的！一定是
假的！唐僧被抓进盘丝洞时候大概也就这样了，亏得他还能忍住，要是我肯定早
就献身了……

　　可儿，这就是林夕雪所说的地方了，简简单单的两个粉色汉字，就是这的招
牌，紫色的大门，又显的充满了神秘，不得不说，这地方还真是很隐秘，一般人
绝对不会想到这是那种地方……

　　正当我站在门口发呆的时候，一个身材娇小的女人从门里走了出来，只见这
身材娇小的女人上身穿着白色吊带背心，胸前那两团软肉正随着她的脚步微微的
上下颠抖着；女人下身穿着黑漆皮超短裙，一双又白又直的玉腿正裸露在外，惹
人遐想连篇；顺着玉腿向下看，女人的一对玉足上穿着一双露趾的紫色高跟鞋，
透过凉鞋的前部，可以看见涂着红色趾甲油的玉趾整齐的排列着，是那样的完美
无缺、那样的诱人至极……

　　这女人面带着微笑，走到了我身前，然后用力的扑到了我的身上，紧接着火
热的红唇便吻在了我的嘴上，一条温润的小香舌灵活的撬开了我的牙齿，探进了
我的嘴里……

　　这个女人正是林夕雪这个狐狸精。

　　唉……电梯里被一帮发春的白领调戏，现在见到林夕雪，又被这狐狸精逆推
，看来今天我是绝对要掉层皮了……

　　「好啦，放开吧～～喘不上气了～～」在一阵舌吻后，我推开林夕雪，伸手
捏了捏她的俏脸「你这衣服也太性感了，跟那帮‘有技术的女人’很像啊～～」

　　「哼！闷死你算了！」林夕雪此刻红着脸，两只玉手轻轻的在我的腰侧捏了
一下，同时又娇滴滴的说道「我就是你专属的‘有技术的女人’，现在人家想要
了啦～～我们快进去吧～嘻嘻～～～」

　　当我被林夕雪拉进大门的时候，首先看见的是一个大厅，装修是那种中式仿
古风格，古色古香，就连服务生的穿着也是那种古代服饰，看着眼前的场景，竟
然让我有种穿越了的感觉！还没等我从这种感觉中换过来的时候，我就被林夕雪
拉进了一个单间里，这个单间也是那种仿古风格，而且屋内所有的家具都是红木
做的！我去！这太奢华了！

　　「躺下！快！」林夕雪进门后把我拉到床边，一把把我推到了床上，然后自
己也跳到床上，骑在我的身上，像一头发了情的雌狮开始疯狂地撕扯着我的衣服
！

　　「啊～！别～别扯坏了！我就穿着这一身衣服来的！没有备用的！别扯了～
！啊～！别抓啊！」我一边应付着林夕雪的疯狂，一边出言喊道，在这期间，我
的身上已经被她的指甲抓出了好几道血痕，这娘们疯了！

　　「哈！不想受伤那就赶紧给老娘脱！」林夕雪停下动作，用一双满含春情的
美目盯着我「你不老实的话，当心我……当心我……脱！快点！」

　　听完林夕雪的话，我突然一愣，怎么总感觉哪里不对啊？

　　「等一下，咱俩的性别是不是弄错了！？怎么感觉我是女的你是男的呢！？
感觉现在你想要强奸我啊！」说完我忽然乐了，然后脱掉上衣，装出一副可怜相
，说道「女侠，小的是第一次，请女侠洞中留情，小的……小的怕疼……」

　　「噗……哈哈哈哈哈哈哈～～～太像了～哈哈哈～～没想到你还是受～～还
洞中留情～～哈哈哈～一会夹死你～～～哈哈哈～～～～」林夕雪听我说完愣了
一下，然后就这么骑在我的身上不顾形象的笑了起来。

　　「你才是受！哼！接招吧！」我说完猛地一翻身，把林夕雪压到了身下，两
只手扯住她的衣领，一用力，只听「嘶啦」一声，林夕雪的白色吊带背心已经成
了一块在空中飞舞的碎布……

　　我靠！这时我才发现这狐狸精压根就没穿胸罩，只是贴了两块乳贴！我说刚
才拥抱的时候我怎么总感觉林夕雪胸前的那两团软肉格外的柔软呢……

　　「啊～～这是名牌～～赔我！赔～～我～～～呀～～～～！」林夕雪两只玉
手不停的拍打着我的头，口中不停的娇呼着，在这档口，我已经把她的超短裙也
撕扯了下来，同样，这超短裙里面也是真空的，这狐狸精今天是真的发情了！

　　「陪！一定陪！陪死你！」我一边说着，一边分开林夕雪的两条美腿，然后
低下头吻在了她的花穴上，同时伸出舌头插进了她的花穴内，肆意的在里面挑逗
肆虐着……

　　「啊～～好～好舒服～～再深点～～嗯～别停～不要～～不要～停～～臭舌
头～～坏舌头～啊～～～再深点～～呀～～要～还～要～深点～～～～哦～不～
～要～打转～转～～啊～受不了～不玩～了～～饶了～我吧～不行了～～啊～～
～」林夕雪一边高声娇呼着，一边用还穿着高跟鞋的玉腿交叉在我的脑后，用力
的夹紧着，两只玉手更是死死的抓住了我的头发，来回的揪扯着……

　　听着林夕雪的淫声浪语，我格外的卖力舔弄着她的花穴，不得不说，夕雪和
小媛的花穴完全不一样，小媛对我的舌头不太敏感，就算我的舌头在里面来回的
勾取、打转，小媛的花穴也不会阵阵收缩，但是爱液分泌的却是相当的多，有时
候弄得我一脸都是；而夕雪的花穴却是相当敏感，我只是舌头伸进去还没动作，
便会引得她的花穴内阵阵收缩，爱液也会汹涌的向外溢出，一点也不比小媛的少
！单从对男人舌头的敏感程度来说，小媛的花穴完全比不上林夕雪！不过要是论
用肉棒来体会的话，小媛的却是极品……

　　没过多长时间，林夕雪突然尖叫着迎来了高潮，她的一双美腿死死地夹住了
我的头，两只玉手也拼命揪住我的头发，用力的把我的脑袋按在她的两腿间……

　　「喂！爽了没？我的脖子都差点被你夹断了！我去！头发都被你拽掉了！」
我摆脱掉林夕雪的美腿和玉手后，抬起头，一边擦着脸上的爱液，一边坐到了她
的身边。

　　「你～你胡说～～人家哪有～～」　　林夕雪此时还处在高潮后的余韵当中
，说话还带着颤音。

　　「还说没有，你看你手上的那是什么？别告诉我是狗毛啊！」我指了指她两
只玉手上的头发说道。

　　「啊？嘻嘻～～」林夕雪举起手来看着几缕不长的头发从她的指缝中飘落在
了床上，然后对着我一吐香舌，做了个撒娇的鬼脸，接着娇声腻语道「就是狗毛
哦～～嘻嘻～～大公狗的狗毛～～」

　　我听林夕雪说完，一脸的黑线！我去！我又给自己挖了个坑！这张破嘴！

　　「嘻嘻～～好了啦，人家开玩笑的，来～～～」林夕雪娇笑着抬起自己的两
条美腿，把还穿着高跟鞋的一对玉足送到我的眼前，然后接着说道「脱了它们，
里面的小可爱任你享用哦～～嘻嘻～～」

　　唉……我的爱好算是被这狐狸精摸透了……

　　我伸出手，慢慢的脱掉了林夕雪的高跟鞋，双手捧住她这双精致小巧的玉足
，不由的淫心大起，于是我把脸贴在林夕雪玉足的足底，然后伸出舌头轻轻舔吻
着没有一丝皱纹的娇嫩足底，惹得林夕雪顿时娇笑不已，随后我又慢慢地用舌头
舔吻到了林夕雪的玉趾上，当我睁看眼，看着眼前林夕雪的这双娇美玉足，那犹
如婴儿般吹弹可破的娇嫩肌肤，纤细整齐犹如白玉般玉趾……

　　这般美景对于我这个有玉足控的人来说，充满了致命的诱惑！让我如何忍得
住！我猛然张开嘴，把林夕雪的玉足足尖含进了嘴里，开始用舌头不停地舔弄着
……

　　「嘻嘻嘻～～我好吗？当我从小媛那知道你是个玉足控的时候，我就开始刻
意保养起了她们呢，我好吧？」林夕雪抬起头看着我，娇声的说道。

　　「嗯～哦～好！」我含糊的答道，因为林夕雪这狐狸精竟然想用玉趾夹住我
的舌头，我回答的时候正好被她夹住了一次。

　　我回答完后，林夕雪悄悄地把一只玉足撤了回来，正在我想抓住她的时候，
突然感觉有个温热的软物正顺着我的小腹向下滑动着，并且直接隔着我的短裤贴
在了我那已经完全硬挺的肉棒上，随后这个软物竟然拉下我的短裤和内裤，直接
点在了我的肉棒上，并且开始来回的游移着，不用看我也知道，这个软物就是林
夕雪刚才撤走的那只玉足……

　　「做我男友吧！」林夕雪说话间突然从我嘴里和肉棒上撤出自己的玉足，飞
快的扑进了我的怀里「做我的男人吧！我一辈子只要你一个！不管你有什么样的
癖好我都会满足的！真的！我…我真的想有个能时刻都爱、想着我的男人！我知
道自己已经不干净了！但我真的爱你！小媛对你的爱绝对比不上我！真的！相信
我！」

　　我被林夕雪的表白吓了一跳，虽然这不是第一次她这么直白的向我示爱，但
是这次绝对是最猛烈的一次！我真的不知道该说什么好了，对这个女孩子我没办
法了……

　　林夕雪趴在我怀里，看见我没反应，不由的开始抽泣起来……我抱着林夕雪
，躺在了床上，任由她在我的怀中哭泣，我知道对于她来说，这很自私，到那会
死，我不会放弃小媛的，我肯定……

　　「你不想知道我为什么会在这里？小媛为什么也会在这里？这里是什么地方
？」过了一会，林夕雪停止了哭泣，但是没有抬头，就这样枕着我的臂弯，用手
指在我的胸前轻轻点着……

　　「想。」我答道。

　　「嘻嘻～我就知道你想知道！」林夕雪说完用力地掐了我一下，接着说道：
「这里的老板原来是一个男人，在道上混的，我不知道他叫什么，别人都叫他峰
哥，他和你一个癖好，都喜欢凌辱女友，看着自己女友被别人上，不过呢，你的
病比他重，要电～嘻嘻～～啊～～～讨厌啦～～呀～～别～～～」

　　「接着说！我听着呢！」我伸手探进了林夕雪的两腿间，一边缓缓的把玩着
她那还湿漉漉的花穴，一边说道。

　　「你个坏人～别进去～～我说让我接着说，坏死了你！」林夕雪说着抓住我
的手，把它从自己的双腿间拉了出去「这个峰哥人挺不错的，对女人很温柔，他
的女友叫小月，很漂亮也很可爱，这间店就是因为我在前些日子因为在酒吧救了
小月，峰哥为了报答我，才交给我的，如果他没有女友的话，我一定会把你甩掉
，狠狠的追他，你这个负心的玩意～～哼～～」

　　「我去……」我一脸的黑线，我什么时候成负心汉了。

　　「你进门的时候没发现这里没有接待人员吗？因为这里是那种超级私密的会
所，来的人都是达官官贵人的太太和二奶之类的，他们有很多人和你一样，喜欢
看自己的女人被陌生人上，而他们就在旁边看得津津有味～～」林夕雪停顿了一
下，然后亲了我一下，接着又说道「至于小媛吗～～是我拉她进来的，借着给她
做美甲的机会，让那帮专门给贵妇服务的技师给她做了次足底按摩，你知道的，
人的足底穴位很多，而这帮人又精通其中的奥秘，所以嘛～嘻嘻～～小媛没过几
分钟就浑身颤抖的高潮了哦，然后我又找了两个舌头很长的技师给她舔穴，前后
两穴哦～～最后舔的小媛小便都失禁了，而且过后这两个技师又给小媛套上了丝
袜，让小媛帮他们足交，一开始还是这两个技师抓着小媛脚丫活动，可没一会，
你家的小媛就主动的用脚上下滑动着给他们足交了，那场景～～嘻嘻～～你想看
吗……我有录像哦～～」

　　「你这个狐狸精！看我怎么收拾你！」我听着林夕雪的描述，肉棒早就已经
硬得快炸了，再被她这么一挑逗，哪有忍得住的道理！

　　不过我没有立刻翻身上马，因为小媛今天又来了，林夕雪这狐狸精是绝对不
会放过这个机会的，肯定还有节目，于是我强忍住了干翻林狐狸精的冲动，只是
趁着她不注意，用右手悄然贴上她的翘臀，伸出中指，突然插进了她的后庭菊穴
中，开始快速的抽动起来。

　　「呀～～别～！你这个坏人！想要～就说话吗～干嘛～～这么～折磨人家啦
～～坏～坏死了～你～嗯～～嗯～～好舒服～～嗯～～」林夕雪发现我的手指进
入她的后庭菊穴后，居然没有反抗，反而娇滴滴的呻吟着，雪白的翘臀更是开始
配合着我的动作，在我的怀中前后挺动着，好让我的手指更加深入，这个狐狸精！

　　「接着说啊！」我停下动作，本意是让她接着说下去，没想到这狐狸精居然
不肯停下，就这样利用我的手指，主动的前后耸动着自己的翘臀，用自己后庭套
弄着我的手指。

　　「你个坏人～恨～恨死你了～～人家有想要了～～」林夕雪说完停止了耸动，
抬起头，用一双饱含情欲的眼睛看着我，幽幽的说道「人家的后面很干净，今天
特意清理过了啦，来嘛～～」

　　「你个狐狸精！真服了你了！」我说完脱下短裤和内裤，又一把抓过林夕雪
的娇躯，让她变成背对着我的姿势，随后用我的肉棒找到了林夕雪的后庭菊穴，
顶在菊穴口，微微的用力，整个肉棒便慢慢的一点一点的插进了林夕雪的后庭中，
而林夕雪也主动的向后挺着自己的翘臀，好让我的肉棒更加方便的插入……

　　「唔～～～好涨～～～就知道你是个变态～～肯定要玩人家的这里～～唔～
别动～～让我适应一下～呀！都说别动啦～～死人坏人坏东西～～」林夕雪说话
间挥过手不停的拍打着我的大腿，以示抗议。

　　「接着说吧，今天你想怎样折腾小媛？」我捉住林夕雪的小手，轻轻的握在
手里。

　　「嗯，其实我今天只安排了一个技师，这个家伙很神秘，他档案上的姓名叫
Ｄ．Ｋ，一看就是化名，而且他属于闲人，基本没人找他，嗯，也可以说这帮贵
妇都怕他……」

　　「为什么？」我有点不明白了，难道是这家伙耐力太好了？属于‘无匹敌’
的行列？

　　「嘻嘻～～一会你看见就知道了啊！啊～别突然间动啊～～哦～～轻点～～
对～就这样～～慢～慢点～～嗯～～嗯～～好～舒服～啊！不要停嘛～～～」林
夕雪还想卖个关子，但是被我的抽插打断了，被勾起的情欲也瞬间消失，弄的林
夕雪不由得出言求我继续插下去。

　　「嘿嘿～那就赶紧交代！」我坏笑着捏了一下林夕雪的俏脸。

　　「怕了你啦～真是的～看我一会怎么折腾你的！哼～～」林夕雪性感的小嘴
一撅，撒娇般的哼了一声「这个家伙的那个……你懂得啊，足足有４０公分长，
嘻嘻～很长吧～～」

　　「我勒个去！这是要出人命的节奏啊！」我一脸黑线，４０公分长，这货不
是人……

　　「嗯嗯，是滴，而且这个长度是天生，不是做过手术的，纯天然绿色环保无
污染～～嘻嘻～～但是呢～～」林夕雪说着说着又停下了，一双媚眼冲着我眨了
一下，随后吐出了一句差点让我崩溃的话「人家后面好痒呢，给人家点奖励嘛～
～」

　　好吧，你赢了，狐狸精！

　　「嗯～～哦～～对～就～这样～慢～慢点～～～好～好～好舒服～～呢～麻
麻～的～哦～～嗯～～～～」林夕雪爽的一双媚眼都眯起来了，口中的话语更是
娇腻不堪「摸我的～胸～摸她们～～嗯～～嗯～～更麻了～～了～～呀！死人～
别突然～插～进来～～啊～～太快了～～停～停～～啊～～啊～～啊～～～～」

　　我一边揉捏着林夕雪的娇乳，一边突然加快了抽插她后庭的速度，房间里顿
时充满了「啪啪啪」的声音，同时还有林夕雪的娇呼……

　　「啊～～！怎么又停了！你！你气死人了！呜呜～～你个坏人～～」当我再
次停下的时候，林夕雪都快哭了。

　　「我去，是你让我停下的好吗？」我假装不满的嘟囔着。

　　「我！人家是让你慢点！不是让你停下啊～～你就会欺负我～呜呜～～呜呜
呜～～～」林夕雪说完双手捂脸，貌似是真的哭了……

　　靠，玩大了……

　　「不哭不哭～～我错了还不行吗？不哭不哭了啊～～乖～～」我赶紧出声安
慰着，女人一哭就是麻烦事的出现「我都听你的好吗？不哭了啊～～～」

　　「真的什么都听我的？做我男友！甩了萧梓媛！」我刚说完林夕雪突然转过
头来，一双媚眼放着光芒，这光芒就像是奸计得逞时的狐狸……

　　尼玛！上当了！「你这个狐狸精！装哭！」我用力拍了一下林夕雪的俏臀，
假装生气道「赶紧说下去，不然一会我就走，把你扔在这，你自己解决吧！」

　　「啊！？别！别！我错了啦～好老公～～别走嘛～～」林夕雪立刻换上了一
副楚楚可怜的表情，娇声腻语的说道「人家真的错了嘛～～不要走嘛～～人家接
着说下去就是了啦～～」

　　「赶紧的！」说完我又用力的捏了一下林夕雪的娇乳，惹得她又是一声娇呼
。

　　「这个真心很长，但是……但是不粗，大概只有可乐的瓶盖那样粗细，而且
不算硬，只是软软的……」林夕雪一边说着，一边抓着我的手轻轻地捏了捏，意
思是让我接着揉她的娇乳。

　　「这也……太……」我打断了林夕雪的话，因为这个人的家伙很长但是又很
细，最重要的是不硬！这对于那帮喜欢‘粗大硬长’的贵妇来说实在是上不得台
面。

　　「别打断人家嘛～～虽然不粗，不过这个人却很擅长玩弄女人的后庭菊穴，
细长的那个也很适合玩弄那里，但是这个人的那个上有好多疙瘩，虽然这些疙瘩
很圆滑，但是有一些角度，插进去的时候会感觉慢慢的充实，尤其是他能插到很
深很深的位置，感觉他的那个都可以从嘴里钻出来一样……」林夕雪说话的时候，
我突然感觉到她的后庭里收缩了一下，似乎是在体会那种感觉「当他开始往外抽
的时候，那些珠子就开始作怪了，就好像他的那个上有倒刺一般，刮的肚子里面
和菊穴口很舒服，尤其是菊穴口，那种感觉真的难以表述，又酸又麻的，就像是
什么东西从你体内慢慢的向外钻一样，如果属于体质敏感的那种女人的话，仅这
一次抽插，就会达到高潮……」

　　「等等！你试过了？」我突然发觉，林夕雪很可能经历过这种高潮。

　　「嗯……」林夕雪红着脸微微的点点头「那次……那次人家差点失禁……」

　　「我去！你个狐狸精！难怪你安排他去玩弄小媛！原来你都尝试过了啊！门
清啊！」我一脸的黑线，这狐狸精真有想法，不过我倒很期待小媛会是什么反应，
嘿嘿～～

　　「是不是很期待小媛的表现？嘻嘻～～～我好吧～～～」林夕雪的话正应了
我的想法，一个聪明的女人啊……

　　「别这么聪明，聪明的女人没男人要！」我轻轻掐了一下林夕雪的娇乳，以
示惩罚。

　　「嘻嘻～～还有啊，这家伙跟你一样，足控！」林夕雪吐了吐舌头，接着说
道：「上次他可是舔我脚丫舔了整整一个小时呢，嘻嘻～～～一会小媛也会有此
待遇哦～～」

　　「嘿嘿～～你又皮痒了是吧？等着……」我坏笑了一声，紧接着就要挺腰抽
送，不过却被林夕雪阻止了……

　　「别着急嘛，一会等咱们一边看现场秀一边爱爱好吗？」林夕雪阻止我的同
时，又一脸狐媚的说道「可以证明我比萧梓媛好上很多呢～～老公～～」

　　这个狐媚子……
