　　　　　　　　　　　　　　我的女神同人


作者：拉姆
2013年12月3日发表于第一会所

　　　　　　　　　　　　　（１）淫落的女神

　　苏亦凡有些心不在焉的来到了位于滨海山水居的秘密基地，苏小轻已经离开
滨海整整一个月了，轻国际的美国总部似乎出了什么问题，急需她前往处理，然
而这一去，竟是就此渺无音讯。

　　苏亦凡不知道发生了什么，轻国际并不是面向普通消费者的公司，有关它的
一切都是那么的神秘和低调，在离开了苏小轻后，苏亦凡根本无法接触到这家公
司的任何讯息。

　　在一周的痛苦煎熬后，苏亦凡终于决定向杨冰冰求助，依靠杨夫人的关系，
多少可以知道些苏小轻的境况。然而令他没有想到的是，杨冰冰也在头天夜里急
匆匆地登上了飞往美国的飞机，只给他留了一张纸条『杨夫人好像出事了，我要
去一趟。』

　　至此，苏亦凡只能被动的等待了，期间虽然和程水馨商量过几次，但同样只
是普通学生的陈大才女也无法知道大洋彼端究竟发生了什么。

　　没有苏小轻的日子不断持续着，苏亦凡每天都要来她为自己准备的秘密基地
看看，怀着她突然回来给自己一个惊喜的念头打开房门，然而每一次开门都是一
次失望……

　　苏亦凡再次打开了秘密基地的房门，这一次他的心狂喜的跳动了起来，因为
这一次，秘密基地的灯亮着。

　　「轻、小轻，你回来了么？」

　　苏亦凡踢掉鞋，连拖鞋都来不及穿，就急匆匆冲进来屋子，随后他的心迅速
变的冰冷，坐在沙发上等他的人并不是苏小轻，而是翟羽飞，滨海一中的前学生
会长，一个早应该消失在这个城市的人。

　　「你，你怎么会在这里。」苏亦凡捏紧了拳头问道。

　　翟羽飞没有理他，而是对着客厅里巨大的３Ｄ液晶电视努了努嘴，荧幕里正
在放映一部大尺度的ＡＶ。ＡＶ的主角是一名被反剪着双臂捆绑起来的亚裔女子，
双腿大开的蹲坐在一个壮硕黑人的怀里，黑人巨大的阴茎杵在她的肛门里快速的
进出着，女人的股间光溜溜只留有一小撮修剪过的阴毛，水淋淋的肥厚阴唇半张
着，一股白浊的精液从中倒流出来，随着翘臀的起伏星星点点的溅落着。乳根处
还被绳子紧紧的勒住，将她本就丰满的双乳勒成了球型，而此刻这两枚乳球正在
一双黑色的大手下任意的变幻着形状。女人的脸上糊着一层厚厚的精液，让人看
不出她的容貌，然额苏亦凡还是从她黑色丝袜下蜷缩着的脚趾上看出来些许的熟
悉。

　　苏亦凡的心跳的飞快，那是轻姐的脚趾，但是、不可能，这个被人蹂躏的女
人不可能是苏小轻……

　　「最精彩的部分就快到了，你一定会喜欢的。」看着满脸绝望神色的苏亦凡，
翟羽飞得意的说道。

　　此时荧幕中黑人已经从女人的肛门中拔出了肉棒，一股白浊的精液也随着黑
色巨棒的拔出而从无法合拢的肛门中流出。失去支撑的女人瘫软的跪坐到了地上，
又有几名黑人聚拢了过来，他们用股间尺寸惊人的肉棒对准了瘫坐着的女人，一
股股尿液喷射出来，冲洗着女人被精液糊满的脸，随着尿液的冲洗，苏小轻的俏
脸露了出来，而更让苏亦凡无法接受的是，他的轻姐居然张开了性感的小嘴，承
接着黑人们的尿液，并大口吞咽着……

　　苏亦凡向翟羽飞挥出了拳头，然而拳头并没有命中目标，随后几道黑影从屋
角冲出，电棍狠狠的抽到了他的身上，他在抽搐中的倒下了，被人捆在一张椅子
上，这时他才发现这几个人正是荧幕中凌辱轻姐的黑人。

　　「一起看看吧，这是轻世界前总裁苏小轻的成名作呢，正式发售的都是打码
版，无码版可是只在很小范围内流通。」

　　一只臭袜子被塞到了苏亦凡的口中，将他的咒骂堵了回去，眼皮上的胶带和
黑人拧着他脖子的手，则让他即无法闭眼也无法扭头，只能眼睁睁的看着荧幕中
的苏小轻不断的被凌辱和奸淫。

　　荧幕中的场景换成了苏小轻位于曼哈顿的办公室，她赤裸裸的身体被固定在
自己的办公椅上，双腿被架在扶手上，屁股靠着椅子边，暴露的肉穴和肛门都大
张着，并不断的倒流出一股股的精液，赤露的肌肤上被人用签字笔写满了『正』
字。一个瘦弱的黑人刚从她的口中抽出疲软的肉棒，并在她的胸口填了一横，另
一个壮硕的白人就一把推开他，并将自己粗大的肉棒塞入她的有些松弛的肉穴里，
快速的抽插起来……

　　这一段视频没有声音只有图像，各种肤色的男人们快速的进出着苏小轻的身
体，口爆是在胸口划一道，内射在肚皮上，使用肛门则是签在大腿上，一个又一
个，轮流在苏小轻的身体上留下了自己的印记……

　　视频一角的时间快速的跳跃着，最后停留在了１３：４７：２８，对苏小轻
的轮奸持续了将近十四个小时，绕是中间不断有人给她灌维生药剂，也被折磨的
奄奄一息。随后，苏小轻有着泪痣的秘书伊岚泪眼婆娑的走进了办公室，这一次
她的身上没有了ＯＬ套装，能将她跟ＯＬ联系起来的只剩下了脚上的高跟鞋和腿
上的黑色丝袜，除此之外，她的身上再无任何衣物，倒是跟她的老板一样全身上
下到处都是精斑，股间不时的有精液涌出，顺着一塌糊涂的丝袜流淌下来。

　　伊岚拿着一个可乐瓶蹲到苏小轻身前，将瓶口塞进她的肉穴，挤压小腹使她
体内的精液排出，竟然装了大半瓶。随后，又讲一个可乐瓶插进了苏小轻的肛门，
这一次排出的精液更多，竟先后装满了两瓶半，随后这些装着精液的可乐瓶被密
封起来，放进了办公室一角的冰箱里，饱经蹂躏的轻姐也被从她的座椅上解下。

　　场景再次变换，这一次苏小轻的身上终于穿上了衣服，虽然过于轻薄暴露，
但是比起一丝不挂已经好的太多。坐在苏小轻面前的是高黎，他们正在一家高档
餐厅内用餐。不过这一次，高黎对待苏小轻的态度已变的大不相同，他竟然将一
只脚从桌子下伸到了苏小轻的股间，用他的脚趾拨开内裤，就这么在大庭广众下
将他的脚趾插到了轻姐的小穴里。而苏小轻在这样的凌辱下，不但没有反抗，反
而微微张开双腿，将下体向前凑，让他可以更方便的玩弄自己的肉穴。于此同时，
她的上半身还保持这优雅的姿势继续进餐，仿佛正被人用脚趾扣弄肉穴的不是她，
而是毫无关系的陌生人。轻姐仿佛没事人一般的进餐着，吃一口菜，喝一口饮料，
然而她的饮料却显得太过粘稠了，苏亦凡注意到苏小轻手边还放在小半瓶乳白色
的饮料，显然她杯中过于粘稠的液体就是从这里倒出的，而那瓶子正是之前伊岚
从她身上收集精液用的可乐瓶。苏亦凡突然意识到，他的轻姐一直在用精液佐餐。

　　「苏小姐，这里的菜还吃的惯么？」

　　「很，很好。」

　　「不过苏小姐，你的饮料似乎有些稠呀，没有关系么？」

　　「没，没关系，这样就很好了。」

　　「这可不行，难得轻苏小姐出来一次，一定要让你满意。」

　　高黎把脚从苏小轻股间抽出，在她的大腿上随意的蹭了几下，套进鞋里，就
起身离开了。片刻之后，高黎返回，手里拎着一个透明塑料瓶，里面是如同啤酒
般淡黄色泛着泡沫的液体。高黎将淡黄色的液体倒入苏小轻的杯中，得意的看着
她将那杯可疑的饮料吞下，与此同时，屏幕一角出现一个小画面，却是高黎往瓶
里撒尿的场景。在逼迫轻姐喝下一整瓶的尿液后，高黎又让她用穿着丝袜的玉足
为自己足交，在射了苏小轻一脚后才满意的离开，视频的结尾定格在苏小轻将沾
满精液的小脚伸进高跟鞋的瞬间……

　　「硬了么？」翟羽飞一脸淫笑的问道，不过被堵着嘴的苏亦凡此刻没法回答，
不过他直起帐篷的裤裆倒是比什么回答都清楚。「不用不好意思，我每次看都会
硬的，硬是正常的，不硬才奇怪。没关系，我们有专人处理，不会让你硬着不管
的。」

　　翟羽飞拍了拍手，随后一个只穿着黑色丝袜的女人被从卧室中推了出来，正
是刚刚荧幕中受尽凌辱的苏小轻。此时的苏小轻比荧幕中还要显得凄惨，两眼无
神，脸上满是干涸的精斑，高耸的双乳上布满了指痕，白皙柔嫩的肌肤上满是星
星点点的精斑，此外还被人用签字笔写满了诸如『母狗』『ＢＩＣＨ』『精液便
所』一类的侮辱性词汇，刚刚被人干过的小穴和肛门中不断有精液流出，顺着黑
丝一路流淌下来，一直流到脚下的水晶高跟鞋中，积攒了厚厚的一层，似乎将她
的小脚都浸泡在了精液中。

　　「亦凡。」看着被捆在椅子上的苏亦凡，苏小轻恢复了神智，本来已经对一
切都无所谓的她，依然羞于这样面对自己唯一在乎的人。苏小轻一手抱胸，一手
掩着私处，颤抖着说道，「对、对不起、都、都是轻姐没用。」

　　「不要害羞嘛，让你弟弟看看你淫乱的样子。」翟羽飞走到苏小轻身后，拨
开她遮挡身体的手，还抬起她的一条腿，将她还在流淌精液的肉穴和肛门凑到苏
亦凡的眼前。苏小轻挣扎了几下，但是被奸的浑身酸软的她根本挣脱不开翟羽飞
的掌控，还被他撑开了阴唇，让苏亦凡见到了大股的精液从她股间倒流出来的羞
耻景象。

　　直到苏小轻的股间不再有精液流出，翟羽飞才将她推到苏亦凡身上：「好好
安慰下你弟弟吧，我看他忍的挺幸苦的。对了，如果我没算的话，这几天应该是
你的排卵期，运气好的话，说不定可以怀上你弟弟的孩子哦。」

　　翟羽飞说完，就退到了一旁，准备欣赏这对姐弟的活春宫，一旁也早有人架
好了摄像器材，用以拍摄苏小轻最新的表演。

　　苏小轻趴在苏亦凡身上扭捏了一会，终于还是解开了苏亦凡的裤带，将他早
已变得坚挺的肉棒掏了出来，毫不嫌弃的将它含入口中吮吸了起来，直到感到它
快要喷发出来，才恋恋不舍的吐出。随后苏小轻骑到苏亦凡身上，将他胀大的分
身塞到自己的体内，一上一下的活动了起来……

　　「对不起。」苏小轻凑到苏亦凡耳边轻语道，「他们一直、一直在弄我，他
们还给我注射各种药剂。对不起，对不起，轻姐、轻姐不是淫乱的女人，可是，
可是现在轻姐却忍不住。给我吧，给我个孩子，给我个希望。」

　　苏小轻在苏亦凡耳边胡乱的呓语着，性感的身体不停蠕动着，一次又一次的
榨取苏亦凡生命的精华，直到他的肉棒再也硬不起来，才夹紧双腿离开他的身体，
随后她捂着下体再次跪倒苏亦凡股间，将他疲软的肉棒含入口中，静静的等待着，
直到他在她口中排泄出来，才满意的一口口吞咽下去。






【我的女神同人】（２）苏小轻的特别课

作者：拉姆
2014/08/16发表于：sis001

　　　　　　　　　　　　（２）苏小轻的特别课

　　在与苏小轻一次又一次的交配中，苏亦凡逐渐的从苏小轻的口中知道了她在
美国的遭遇。这是一次突然袭击，最初的计划只有翟羽飞知道，而一切的崩溃也
只有短短的几小时，在机场被突袭而失去了自由几小时后，苏小轻的世界就崩溃
了，家人、属下以及合作伙伴的迅速背叛，让她失去了曾经拥有的一切，在被几
名早就窥伺着她身体的大佬们轮奸过以后，她就被迅速的送到了一家私人精神病
院，在那里她的身体和精神都经受了大量的摧残与改造，每天的强奸、虐待与各
种药物的注入，彻底摧毁了她，让她变成了一个整天分泌爱液的受虐狂……

　　「对不起亦凡，一开始我一直在求他们不要干我，但是、后来、后来……」

　　「后来怎么样呀？你这淫乱的母猪不说清楚的话，我可不知道该怎么办哦？」

　　翟羽飞的肉棒正一下下的轻戳着苏小轻的汁水淋漓的肉穴，却只是在穴口来
回磨蹭而不插进去，而双手被绑在背后，跪趴在地上的苏小轻则不知羞耻的晃动
着翘臀追逐着那根无数次进出自己身体的肉棒。

　　「后、后来，我、我忍不住求他们干我……」苏小轻在苏亦凡面前又一次说
出了屈辱的话语，翟羽飞的肉棒也在同时贯穿了她的身体，将她干的高潮迭起…
…

　　「知道为什么这头母猪会输的这么彻底么？」

　　发泄完淫欲的翟羽飞将仍处在发情状态的苏小轻的丢给了精力充沛的黑人保
镖们，走到两眼无神的苏亦凡面前，笑着问道。

　　「全是因为你呀。」看着两眼无神的苏亦凡，翟羽飞大笑的说道，「如果不
是因为你这个废物的拖累，我可没办法把轻世界的女主人变成只知道肉棒的母
猪。」

　　「知道苏家为什么会背叛他们的摇钱树么？因为这个摇钱树固执的领来了一
个陌生人，并要将本该属于他们的财产交给你这个一无是处的小子。为了保住他
们的份额，更为了获得轻世界的控制权，他们只考虑了几个小时，就决定将这头
母猪送到精神病院。」

　　「对了，还有美国政府，当苏小轻为了你而联系欧洲公司，甚至常驻中国时，
她对政客们而言就已经不是一项财富而是威胁了。你猜猜他们是怎么解决这个威
胁的？这头母猪的第一次可不是什么愉快的回忆，不过不用担心，我们都录下来
了，等剪辑处理好以后会放给你看的，不会然给你错过你轻姐变成女人的精彩过
程。」

　　「至于她的下属，除了少数死忠，有机会干他们一直窥伺的美艳老板娘难道
还会拒绝么？更何况这个老板娘还常年不在公司，完全不把公司的发展放在心上。
要知道，轻世界虽然是属于这头母猪的，但是发展的好坏可是关系到每一个员工
的工资。对于只知道废物弟弟的不称职老板，属下们还能保持多少忠诚心呢？」

　　这时苏小轻的小穴和屁眼早已插入了两支巨大的黑色肉棒，并默契的同时进
出着，带出了大量白沫的同时，巨大的肉棒每次都在她平坦的小腹上顶出一个凸
起，而她的小嘴里也插着一根肉棒，在填满她喉管的同时也将少女迷人的浪叫堵
回了嗓子里，让她只能发出嗯嗯啊啊的闷哼。她的双手也没有闲着，正握着两支
粗大的肉棒卖力的撸着，唯有修长的双腿，交缠在她身前的壮硕黑人身上，鼓励
着对方更加卖力的开垦着她泥泞的肉穴……

　　在苏小轻的口中大力抽插的肉棒，首先在她的香舌和喉管下败下了阵来，在
一阵剧烈的抖动后，抱着少女脑袋，把她干的两眼翻白的黑人，恋恋不舍得从张
到极致的小嘴中抽出了沾满口水的粗大肉棒。因为直接通过喉管将精液射到了胃
里，被干到窒息的苏小轻在干呕了几下后，也只是在口中聚集了一口含有少量精
液的唾液，张开嘴展示了一番后便闭上双眼，一脸享受到咽了下去。

　　翟羽飞拿出了一个药箱，示意黑人保镖们，暂时放过苏小轻的小嘴，让她可
以再被干的同时断断续续的说话。

　　「来母猪，给你弟弟讲解一下这些药剂都有什么作用。」翟羽飞取出了一只
浅蓝色的针剂问道。

　　「这、这支是RX-73 ，可以、可以促进激素分泌，加速脂肪堆积和催乳，即、
即使，没、没有，怀孕，长期、长期注射、也、也可以分、分泌乳汁。」被肉穴
和肛门的两只肉棒干的口水直流的苏小轻，断断续续的回答道，翟羽飞手中的针
剂扎在了她跳跃的乳房上，在每只乳房上注入了一半药剂后，翟羽飞又拿出了另
一只药剂……

　　「这、这是EMV-903 ，用、用于调高身体、身体的敏感度，长期、长期注射
会形成依赖。」

　　「ECV-21，恢复、恢复身体活力，长、长期使用，会、会降低意志力。」

　　「FOG-005 ，雾、雾系列实验药剂，小、小范围大幅提高敏感度，副、副作
用不详。」

　　「FOG-009 ，雾、雾系列实验药剂，逆、逆向精神控制，会、会使人产生、
产生错误认知，长、长期注射可改变、改变人格。」

　　「母猪，你这样说谁听的懂呀，给我解释的通俗点。」

　　「就、就是会、会让我变得怪怪的，越、越是虐、虐待，我、我越欢喜。越、
越是凌辱我、我越高兴……」

　　「IEC-004 ，冰系列实验药剂，加、加速恢复，副、副作用不详。」

　　……

　　「X-007 ，X 系列特种实验药剂，改变、改变味蕾，加强对注射后30分钟内
的味觉记忆，长期增强同一类味觉，可、可形成嗜好。」

　　翟羽飞将最后一支药剂扎在了苏小轻的舌头上，随后将肉棒塞入她的口中，
少女卖力的吞咽着涌入口中的尿液，依然还有不少淡黄色的液体顺着她的流下，
显得异常淫靡。

　　「你看到了，其实X7已经可以不用注射了，这母猪早已经爱上这味道了。」
翟羽飞在苏小轻口中抖了几下鸡巴，让对方舔净最后几滴尿液，得意的对双眼喷
火的苏亦凡说道。

　　黑人保镖们在发泄了一次以后，轮流在苏小轻口中释放了一夜的库存，就草
草的结束了对轻世界前总裁的淫辱。

　　「好了，母猪别发骚了，把自己收拾一下，一会还要去学校呢。」

　　翟羽飞将一个盒子扔给了还在享受高潮余韵的苏小轻，盒子砸在了她因为灌
了一肚子尿液而有点鼓胀的肚子上，让后者发出了一阵腻人的呻吟。盒子里有一
把剃刀，显然不是第一次这么做的苏小轻先是张开双腿掰开肉穴，让刚刚射入体
内的精液倒流出来，就着这些精液，几下将自己刮成了白虎。

　　随后苏小轻终于结束了几天来一直赤身露体的状态，以一身西装套裙，黑丝
高跟的形象重新出现在了众人的面前。不过仅仅包住翘臀的短裙，除了让她包裹
着黑丝的长腿显得更加充满诱惑外，也仿佛随时在召唤人们来窥探短裙下的神秘
风光。

　　苏亦凡重新去上学了，这几天的遭遇让他彻底的蔫了下去，甚至都什么精神
和一直担心他的程水馨说话。

　　「是不是有轻姐的消息了？」

　　在一番无精打采的对答后，程水馨终于问出了她心底里的问题，也是苏亦凡
无法回答的问题。正在苏亦凡努力思考该如何回答这个根本无法给出答案的问题
时，第三节课的上课铃响了，这暂时挽救了无法开口的少年。随后教室门打开了，
少年和少女谈话的主角拎着一个包，不自然的迈着双腿，扭进了教室。

　　「大、大家好，我姓苏，苏小轻，我、我是你们的新校医，今天，今天的课
表有一些变动，这节课，这节课由我给大家上，我，我来讲解一下生理卫生……」

　　程水馨在苏小轻走进教室的一瞬间就惊呆了，这已经不是那个强大、自信，
曾经让她忍不住顶礼膜拜的苏小轻，而仅仅只是有着同样容貌的躯壳而已，究竟
是什么可怕的事情发生在了这个异常优秀的女性身上，才让她丢掉自我，变成眼
前这样的风尘姿态。

　　在程水馨的脑子因震惊而变得一片空白时，苏小轻已经开始了她的授课，跟
其他老师没什么太大不同的授课，至少课程开始时是这样的。教室前的投影幕上
是一页页的讲义，苏小轻用略带颤抖的性感嗓音缓缓念着大多数人都知道的内容。

　　然而这种表面的正常仅仅持续了二十多分钟，随着投影幕上放出了一张张女
性私密部位的高清照片，整个教室突然沸腾了起来，男生们的口哨声和女生的尖
叫声此起彼伏。

　　「嗯，请大家安静一下。」苏小轻带着颤抖的声音依然绵软如故，然而充满
诱惑的嗓音依然让被欲火点燃的男生们安静了下来，充满期待的安静了下来，
「这些照片，是为了让大家可以更直观的了解女性的生理构造而拍摄的，观察仔
细的同学可能已经通过照片上的手指和背景猜到一些了，大家猜的没错，这些照
片是我今早请几位同学在校医室帮忙拍摄的。另外请大家不要误会，老师可不是
什么白虎噢，之所以没有毛是今天早晨为了让大家可以看清楚，特意剃掉的。」

　　苏小轻在说出这些淫靡的话语的同时，扭动着腰身从讲台后走到了台前，手
中拿着一个刚刚从包中取出来的水晶假阳具，正充满诱惑的摩擦着自己包裹着黑
丝的性感长腿。

　　「这个教具上有一个小小的摄像头，通过无线连接到投影幕上。」苏小轻在
水晶阳具上按了一下，一片黑丝下的肌肤出现在了投影上，「可以请几名同学上
台来帮忙么，毕竟要了解生理结构，只看表面的照片可是不够的。」

　　苏小轻冠冕堂皇的发出了异常淫靡的宣言，随后几个男生冲上了讲台，而为
首的竟然是苏亦凡的最好的朋友张超，显然少年人之间的友谊远远比不上一个绝
色美女的诱惑，自觉再无机会接近这种级别美女的张超第一时间出卖了友谊，而
扑上了好友的姐姐。

　　苏小轻堪堪遮住翘臀的短裙被卷到了腰际，露出了她只穿着开裆内裤的下体，
随后这条巴掌大小的蕾丝布头就被粗鲁的扯了下来，让她光溜溜的下体彻底暴露
在了苏亦凡和他的同学面前。

　　「大、大家好，人、人家的小妹妹，第一次和大家见面，还是有点害羞的。」

　　被分开双腿举到讲台上的苏小轻有些不自然的说着，比起刚才展示自己私处
照片时的平静，此时的她不但呼吸变得急促了，脸色也显出了一丝不自然的红润。
这当然不是什么羞涩，苏小轻被各种药剂改造过的身体早已不具备这种功能了，
这是性奋，在众人面前暴露私处让她性奋，张超等人在她身体上揩油也让她性奋，
如果不是作为苏小轻曾经存的记忆和理智作为压制，她恐怕已经一边浪叫一边开
始自慰了。不过苏小轻残存的理智已经所剩不多了，张超从她手中夺走的水晶阳
具正在她水淋淋的肉穴上顶来顶去，令她娇喘连连。

　　「啊，轻、轻一点，不要硬顶……啊……」

　　当张超将水晶阳具插进了苏小轻的肉穴后，她浪叫的达到了高潮，激射而出
的淫水喷了张超满手。

　　「啊……啊……这，这位同学，对，对不起，因为，因为姐姐刚才太舒服了，
才把你的手弄脏了。」苏小轻一边喘息一边舔着嘴唇的说道，「要让姐姐帮你舔
干净么？」

　　苏小轻的话，让张超的脸一下变的通红，被淋湿的手也缩了回去，在裤子上
随意的蹭了几下，水晶阳具则留在了苏小轻的股间，随着她的抖动上下晃动着。

　　随着水晶阳具的插入，荧幕被苏小轻阴道内壁的特写填满了，布满粘液的粉
色肉壁就这么突兀的出现在了全班同学的面前，赤裸裸的不带一丝含蓄，女生们
全都捂上了眼睛，却又偷偷的从指缝间窥视着，她们无法想象像苏小轻这样的优
雅美丽的女人怎么能做出这样的举动，怎么肯将她最隐秘的部分就这么暴露在大
庭广众之下，她们嫉妒她的美丽，自然不会错过这个窥视她隐私的机会。至于男
生，全都睁大了眼睛，一眨不眨的盯着，生怕错过了什么，有几个机灵的，已经
手忙脚乱的掏出了手机，要把眼前这一切都记录下来。

　　「嗯，同学们，课，课堂上要认真听讲，不要，不要玩手机。」看见有人掏
出手机，夹这水晶阳具的苏小轻喘息的说道，「这，这堂课的讲义和，和影像记
录我之后会放到网络上，大家，大家有需要的可以下载，现在，现在请认真听课。」

　　「大家请看大屏幕，上面显示的是女性阴道内的图像。」苏小轻回头看着屏
幕娇喘的说道，「请刚才的同学将教具向内推，慢，慢一点，停，停一下，嗯，
这，这里已经到了阴道的尽头子宫颈，一般情况下，很，很难插到这么，这么深
的位置。这，这位同学，可，可以，稍，稍稍往外拔出一点么，教具，教具一直
顶着这么深，老师，老师快要讲，讲不出话了。」

　　张超红着脸将水晶阳具拔出了一截，让高潮边缘的苏小轻喘息的恢复了过来，
随后苏小轻挣出了一只手，抓住水晶阳具的末端，开始慢慢的抽插了起来。

　　「嗯，嗯……两，两位同学，请，请帮忙扳住，扳住我的腿，老师，老师怕
一会忍不住会并起来。」

　　随着苏小轻的指示，她包裹着黑丝的修长双腿被掰成了一字型，价格不菲的
细高跟鞋也被脱了下来，随意的丢在了地上，露出了她脚趾都可爱的蜷缩起来的
性感小脚。

　　「嗯，我们，我们继续刚才，刚才的内容。」苏小轻一手撑着讲台，一手抽
插着水晶阳具，继续说道，「因为，因为老师今天选择的教具，是，是特大号的，
所以，可，可以插的更深一点。」

　　「啊，啊，啊……，这里，这里是，是子宫。」苏小轻将巨大的水晶阳具整
个塞进了阴道内，在高潮的同时，让自己的子宫内壁出现在了荧幕上。

　　这时，下课铃响起了，因高潮而瘫倒在讲台上的苏小轻想从股间抠出那枚嵌
在她花心深处的水晶阳具，并宣布下课以结束这让她快感连连又无比屈辱的淫靡
授课。然而扳住她双腿的两人却像约好了一样，按住了她的双手，让她保持着这
淫靡无比的姿势无法活动。

　　「同，同学，已，已经下课了，可，可以放开了。」苏小轻略带娇羞的说道，
尽管在调教与药物的双重作用下，她早已变得异常淫乱，但是在众人面前一直保
持着这种淫靡的姿势，仍然让她感到了难堪与羞涩，刚刚的高潮让她稍稍冷静了
下来，想到自己最在意的苏亦凡一直就在讲台下注视着自己刚刚异常淫乱的样子，
她就忍不住觉得羞耻异常，然而遭受调教的变态身体又将这种羞耻转变成了无休
止的快感……

　　「老师，这可不行，我们还有很多问题要问你的。」几名男生迫不及待的跑
上了讲台，一边按住想要起来的苏小轻，一边在她身上吃起了豆腐。

　　「同，同学，不，不要挤。」被小男生的毛手毛脚弄的又有感觉的苏小轻喘
息的说着，「可，可不可以，帮，帮老师把，把教具先拿出来，老师，老师快要
受不了了。」

　　「这个么？」一个男生用手指按住了水晶阳具的根部，却没有依言往外拔，
而是又往里压了压，让苏小轻的肉穴又喷出了一股爱液，淋遍了他整个手掌。

　　「啊，啊……，怎么，怎么可以这样。」苏小轻略显无力的娇喘道，其实经
过残酷调教的她，曾不止一次的同时被两根巨大的黑色鸡巴插入子宫深处并射精，
经过药物改造的阴道甚至能忍受的了黑人保镖的巨大拳头和粗壮上臂的抽插，与
那些可以要人命的经历比起来，一根插到底的大号水晶阳具，只是小男孩的恶作
剧而已。不过为了照顾对方的情趣，苏小轻还是装出了苦闷的样子，一边蠕动一
边呻吟了起来。

　　「老师，你把我的手弄脏了哦。」

　　男生将沾满苏小轻爱液的手伸到了她嘴边，将手指一根根的送入性感的小嘴
中，让她吮吸干净。

　　「嗯，嗯，老师，老师会舔干净的。」

　　「为什么老师的下边会喷水呢？是因为上课前没去厕所么？」

　　「不，不是，嗯，不是尿，是，是老师太舒服了，女人舒服的时候也会喷水
的。嗯，啊啊啊……」

　　「老师，你把我的手也弄脏了。」

　　「嗯，嗯，老师也帮你舔干净。」

　　「老师，这就是女人的子宫么？」

　　「嗯，是，是的。」

　　「小孩子就是在这里长大么？」

　　「嗯，嗯。」

　　「老师，你这里有小孩子么？」

　　「嗯，不，不好意思，老师，老师的肚子里还没有小孩子，虽然这段时间每
天老师都在努力受孕。」

　　……

　　上课铃终于响起了，苏小轻依然保持着下课时的羞耻姿势，课间她一直不停
的被男生们猥亵着，要吮吸他们故意沾上淫水的手指，要被他们揉捏身体，还要
回答一个接一个的羞人问题……

　　「上，上课了，你们，你们放开我，下节课的老师该来了。」苏小轻有些惊
慌的扭动着身体说道，此时她的上衣也被解开了，没有戴乳罩的双乳正在两个不
同的男生手掌中变换着形状，套在双腿上的丝袜也被剥了下来，揣到了男生的裤
兜里，绷成一字的雪白双腿上布满了被人揉捏的痕迹。

　　这时苏小轻手包中的电话响了起来，一个揣着她一条丝袜的男生手快的抢到
了手包，将里面的东西全部倒在了第一排的课桌上，从一堆各式各样的性玩具中
捡出了不断闪耀的手机，接起来听了几句，就笑逐颜开的打开了免提。

　　「苏老师呀，我突然有点事，本来想让他们上自习的，既然同学们还有问题，
这节课你就继续上吧。」

　　「老师，我们继续吧！」

　　「好，好的。」知道这是翟羽飞的安排，苏小轻也任命了，「不过，你们也
要把老师放开呀，这样怎么上课呢？」

　　「唔，不肯放开老师的话，也不能围这么多人呀……」

　　交涉了几分钟后，男生们分成了好几个三到四人的小组，轮流作为苏小轻的
讲课助手。

　　第一组人将嵌在苏小轻苏小轻肉穴内十多分钟的水晶阳具抠了出来，荧幕上
的子宫内壁特写终于消失不见了，取而代之的却是更让苏小轻脸红难堪的直肠内
特写。

　　「啊，同，同学，怎么，怎么能插到那里。」

　　「可是刚才课间一直我们一直看见这个小洞在不停的蠕动呀，难道不是在邀
请我们把这个教具插进去么？」

　　「不，不是的，这里，这里很脏的。不，不要看。」苏小轻想到自己起来之
后一直都没有灌肠清洗过，里面难免有些脏脏臭臭的东西，忍不住红着脸扭捏的
说道，比起被人看到自己的子宫特写，被人看到自己体内的脏东西更她觉得羞耻
难当。

　　「为什么不呢，这里插起来很顺当呢，这个教具一下就插到底了呢。」

　　「不，不要，不要看，啊啊啊……」苏小轻又一次泻了出来，被人看到肛门
内特写的羞耻，让她比刚才更快的达到了一波剧烈的高潮。

　　「老师，女人的这个洞也是性器官么？」

　　「不，不是的。」

　　「那为什么老师喷出来这么多水呢？」

　　问话的男生将沾湿的手指凑到苏小轻嘴边，让她舔舐干净。

　　「嗯，嗯，因，因为，老师，老师的这个洞也很敏感。」

　　「老师，这堂课是生理卫生课吧，这个洞究竟是什么器官呢？」

　　「这，这个洞是肛门，老师，老师的肛门也很敏感。」

　　「肛门是干嘛的呢？」

　　「呜呜，肛门，肛门是排泄器官，是用来拉屎的。」苏小轻带着哭腔回到到，
在问话的同时，这几名男生还不忘抽插着插入她肛门里的水晶阳具，让她在回答
羞人问题的同时，感受着屁眼里袭来的一波波快感。

　　「为什么老师拉屎的洞会这样呢？」

　　「呜，不，不要问了，老师也不知道。」

　　「那么老师拉屎的时候也会有快感么？」

　　「呜呜呜，是的，是的，老师拉屎的时候也会有快感。呜呜呜……」

　　随后，沾了些臭臭的水晶阳具被从苏小轻的屁股里拔了出来，塞到了她的口
中，看着她将水晶阳具重新吮吸干净，将自己屁眼里的脏东西又咽下去以后第一
组人才放过了苏小轻。

　　第二组人是拎着一大瓶可乐走上讲台的，他们的组长在那一堆性玩具中发现
了一个针筒型灌肠器和一个肛门塞……

　　看到那几个男生将可乐抽到针筒中时，被按在讲台上的苏小轻忍不住颤抖了
起来，这些小男生玩起来不知道轻重，真要是让他们把这么大一瓶可乐都灌进来，
自己搞不好真会被他们活活玩死。

　　「同，同学，你，你们想干什么？」

　　「老师猜不到么？这都是在你手包里找到的东西呀，我以为老师很清楚用法
呢？不就是塞到你的屁眼里，然后在推进去么？」拿着针筒的是苏亦凡的对头李
沛然，正不怀好意的将针头刺进苏小轻蠕动的菊门，缓缓的推着针管，将整管可
乐就这么灌进了苏小轻的腹中。

　　「啊，不，不要。」冰凉的可乐被注入体内，让苏小轻不断开合的肉穴又抽
搐了几下，喷出一股股的淫水。

　　「不，不要再灌了，同，同学求你了，不，不能再灌了。」

　　当三管可乐被注入体内后，见李沛然还在用针筒抽可乐，苏小轻忍不住哀求
道，此刻她的腹中已经开始了翻江倒海，再任由对方灌下去，苏小轻就该在课堂
上表演肛门喷射了。

　　「不能再灌了么？」李沛然有些遗憾的看着手中的可乐瓶，「可是老师，剩
下的可乐还很多呀，不用的话不是浪费了么？」

　　「要不，这样吧，把剩下的可乐喂给老师喝怎么样？」李沛然将针头塞到了
苏小轻嘴里，推下了针管。

　　「老师快点喝完的话，就把这个给老师装上，我看老师忍的很幸苦呢。」

　　李沛然扬了扬手里的肛门塞，示意苏小轻加快喝可乐的速度，他没安什么好
心，不过是不想让苏小轻这么早就表演肛门喷射，离下课的时间还早，现在就弄
的一塌糊涂的，可就没法继续玩弄苏亦凡的这个漂亮姐姐了。

　　当把肛门塞塞进了苏小轻紧绷的屁眼后，李沛然组就放过了她，而可怜的苏
小轻在灌下了大半瓶可乐后，不但要忍受腹中绞痛带来的股股便意，还要忍耐逐
渐升起的尿意。

　　第三组上来的人在那一对性玩具中找到了一些不起眼的小贴片，这是应用轻
世界提供的最新技术制造的小玩具，是纯粹的性虐道具，还没有正式销售，首位
试用者就是眼下正半裸着躺在讲台上惨遭蹂躏的轻世界前总裁苏小轻。

　　这些小玩具都是翟羽飞塞进来的，为了怕人不会用，都配有相关的说明，第
三的几名男生很快就依照说明，将几片贴片贴到了苏小轻身上的几处敏感部位，
并通过遥控逐一实验各处的电击效果。

　　这些小贴片可以放出不同强度的电流，从酥麻到剧痛有七档不同强度的电流，
这里可以看出小男生的没轻没重，翟羽飞用来虐玩苏小轻时，最多只用到4-5 挡
的电流强度，还是从1 挡开始逐渐提升上去的，而这几个男生直接就开到了最强
的第7 挡，敏感部位的剧痛让苏小轻几乎从讲台上跳了起来，即使被几个人按住，
也是被电的浑身剧颤大声惨叫到小便失禁。

　　讲台下的苏亦凡，见自己的同学如此残忍的虐待女神一般的姐姐，几乎忍不
住要冲上讲台将他们痛揍一顿，然而想起临走前翟羽飞的威胁，却又只能气馁的
坐了下来，他不能去赌翟羽飞的人性，他怕自己一时冲动的反抗真让苏小轻变成
没有了四肢的人彘，所以苏亦凡虽然恨的心中滴血，也只能无奈的坐在座位上，
木然的看着女神一般的姐姐被不断凌辱着……

　　既然苏亦凡都没说什么，心中满是疑问与不安的程水馨便也咬着牙沉默了下
来，倒是有几个女生不满台上几人如此残忍的对待苏小轻，忍不住说了几句，然
而先说话确是被玩弄的几乎失去意识的受虐者。

　　「大家，大家不要担心，老师，老师没事的，请，请继续……」

　　苏小轻说这话到不全是因为被调教成了受虐的体质，她毕竟心地善良，不忍
心见这几个无辜的女学生因为自己而受到翟羽飞等人的迫害，得到了轻世界支持
的他们，在这个小城市里足可以做到一手遮天，不要说几个没背景的普通女学生，
就算是背景稍弱的当地富商，都可以轻易的赶尽杀绝。

　　既然苏小轻都说继续了，这几个学生就干脆没再关掉电击贴片，好在贴片毕
竟体积小电量有限，第7 挡的电流没能持续几分钟就耗光了电量，不过经过持续
的时间短，但是阴唇、阴核、乳头等敏感点被持续高强度电击几分钟，也让苏小
轻想刚从水里捞出来一样浑身上下湿漉漉的满是汗水和尿液，连讲台下都积了一
滩明显的水迹。

　　苏小轻一幅明显虚脱的样子，让剩下几组学生稍稍收敛了一点，最过分的一
组也只是将几只跳蛋用水晶阳具顶到她的子宫内，在荧幕上给所有人表演了一番
宫震的好戏……

　　当下课铃终于响起时，苏小轻已经被折腾的站不起来了，不断的高潮让她想
脱水的鱼一样，无力的躺在讲台上勉强的宣布着课程的结束……

　　苏亦凡想冲上讲台帮助虚脱的苏小轻，却被人拦住，代替他走上讲台的是拎
着水桶的李沛然，他可没忘记自己亲手塞上去的肛门塞，那个漂亮的小塞子可是
让刚才的课堂增色不少，也让苏小轻的痛苦成倍的增加。

　　「老师，要帮忙么？」

　　「不，不用了，你们，你们走吧，老师，老师自己来就可以了。」

　　「那怎么行，看样子老师已经没力气下来了，还是我来帮忙把。」

　　「啊……，怎么，怎么可以这个样子，快，快放老师下来。」

　　一名身材高大的男生双臂穿过苏小轻的膝弯，将瘫软的她以把尿的屈辱姿势
抱在了怀里，依然插着水晶阳具和肛门塞的下身如同展览般的被举到了最前方，
不安的预感让苏小轻挣扎了起来，然而无力的挣扎只是让她半裸的身体显得更加
性感，而虚弱的哀求对心中充满欲念的男人来说，无疑是最好的伴奏。

　　李沛然将打扫卫生的水桶放到了苏小轻的身下，将手伸向她扭动的股间，勾
住肛门塞上的小环，不顾她的哀求，轻轻一用力，就将堵住她菊花近一节课的精
致塞子整个拔了出来。

　　「不，不要，不要在这里，让我，让我去厕所，求求，求求你们了。」

　　苏小轻哭泣的哀求着，性感的菊门因强忍着便意而可爱的收缩着……

　　苏小轻的忍耐毫无意义，另一瓶可乐出现在了李沛然的手中，一管接一管的
褐色液体被不断的注入到收缩的菊门内，直到她再也支撑不住，褐色的混合物喷
涌而出，随之滑落的还有一直夹在肉穴中的水晶阳具，随着荧幕被污物逐渐填满，
苏小轻的第一次生理卫生课终于结束了，虽然结束的时刻不是那么卫生……

　　在之后的日子里，苏小轻的生理卫生课成为了惯例，每个班级每隔一周都一
节这样的课程，当然苏亦凡他们班是特例，他们班每周都有一节由苏老师主讲的
充满了互动的大课……
