我的未婚妻小琳

　　我的未婚妻叫小琳，２６岁，身高１米６３，长着一张娃娃脸，身材匀称， 
皮肤光滑细腻，一头披肩秀发，乖巧可爱。一对丰满白皙的乳房，尤其是两条雪 
白修长的美腿让我着迷。 

　　我们已经热恋了两年，亲戚朋友们都觉得我们是天生的一对，我们下班都回 
各自的父母家，准备拿到我公司分的房子以后再结婚。 

　　我和小琳在一次旅游中初尝了禁果，回来后，我们只要有时间、有地点，就 
会痴迷地做爱，但是小琳从来没有出现过情色文章所描述女人高潮的样子，所以 
我不知道她是否得到了满足，不过她对此也没对我说过什么。 

　　一天中午，她到我办公室要我陪她逛街买东西，正好我在网上看色情小说， 
她跑到我背后才被我发觉，我赶紧关掉视窗，转过来一看，“原来是你啊，我还 
以为是老板过来了。”我向她埋怨道。 

　　“你又在看那些了。”小琳娇嗔着说。 

　　我摆出了一副厚脸皮的样子，她也没说什么，拖着我就上街了。 

　　在路上，她突然问我什么是３Ｐ，我疑惑地把她看着。 

　　“我刚才在你电脑上看到的，你把它给关了。”小琳说。 

　　我于是耐心地给她解释了什么是３Ｐ，接着还说了４Ｐ、５Ｐ，甚至６Ｐ。 
其实我在Ａ片里最多只看到过４Ｐ，不过我发挥自己的想像力结合看过的小说， 
口若悬河地描述起来。 

　　说着说着，我突然发现她脸红红地，眼神也有点迷离了，好像在想着什么。 

　　等我讲完了，她低低地说：“有点儿变态哦！”看到她这副神态，我心里咯 
登一下，也不知是什么滋味。 

　　到了商场里，买了点零食和乱七八糟的东西后，她说天气马上要转暖了，想 
买几双长统袜，我便陪她去丝袜部。她一头扎进花花绿绿的货架，我站在旁边欣 
赏来来往往的美女。过了一会，她结了帐，提着塑料袋走了过来。 

　　我看到她急匆匆的样子，心中一动，说：“小琳，我看看你买的是什么？” 

　　她笑着说：“你一个大男人看什么看。”说完就拉着我要走。 

　　“让我看看你的品味如何嘛！”我的好奇心大增。 

　　她拿我没办法，只好和我到商场卖冷饮的地方找了个座，我抓过袋子就看， 
里面除了两双她在办公室必须穿的肉色连裤袜外，居然还有一双蕾丝花边的黑色 
长统丝袜，还有一条黑色的蕾丝吊袜带，我看得心跳加速：“好像不是给你自己 
买的吧？” 

　　她脸红了红说：“是啊，是给我自己买的，有什么奇怪的？” 

　　我心里又是咯登一下，但是也不好说什么，于是喝完水就一起走了。 

　　当天晚上睡觉前，我躺在床上想着今天发生的这些事，觉得心里惴惴的，老 
是有什么东西堵在心头，怪不舒服的，于是开始胡思乱想，想着想着又想起了一 
件事： 

　　她们公司的一个姓刘的部门经理一直贪恋她的美色，我去她办公室时经常看 
到那个刘经理在小琳的旁边说笑。上个星期部门调动的时候，他把小琳要到了他 
的部门，我早就听说那个刘经理不是什么好人，和社会上鬼混的人有来往，便提 
醒小琳不要和他过于亲密，还要注意自己的穿着打扮，不要太惹火。小琳让我放 
心，还说她挺讨厌那个刘经理，接着还顺便讽刺我心胸狭窄什么的。 

　　想着想着，我心里很是不安，就这么迷迷糊糊地睡着了。 

　　过了两个星期，四月上旬左右，我分的房子拿到了钥匙。我和小琳于是开始 
忙着看房子、规划装修的事了，我把那些怀疑又抛于脑后。 

　　可有一天我们在建材市场看木料时，我手机刚好没电了，我便拿了她的手机 
回电话，结果在通话清单上发现上个星期五晚上８点过，有一个手机分别连续跟 
她通了三次话。她那些亲朋好友的电话我都熟，可是这个电话我从来没见过，我 
心里一凉，悄悄地把号码记了下来。 

　　送她回家后，我用街边的公用电话拨了那个电话，对方是一把男声，懒洋洋 
地问：“喂？” 

　　是她部门的刘经理！我听过他说话，我马上就挂了。我站在街上不知该做些 
什么，这些事一件一件串起来让我觉得不对劲，我决定在这个星期五晚上去她公 
司看看。 


　　　　　　　　　　　　　　　　（二） 

　　到了星期五，下班以后，我在街上的面馆里随便吃了点面，乱逛到天刚黑的 
时候，到了她公司大楼下，我决定不坐电梯，爬上９楼，主要是避免碰到她的那 
些女同事，叽叽喳喳的。 

　　当我气喘吁吁地爬到了９楼，刚好碰到管理员，由于我经常去，他认识我， 
对我说：“你找小琳吧，她还没走。” 

　　我对他笑了笑，向小琳办公室走去。楼道空荡荡的，所有办公室都关着门， 
她的办公室门还开着，灯也亮着，我刚走到门口，她办公室的一个老大姐正好提 
着手提包出来，看到我，友善地对我说：“是你啊，正好我要回家了。小琳还没 
走，我门就不锁了，你在里面等她吧！” 

　　我点点头，走进她的办公室，在长沙发上坐了下来，伸出双腿放在沙发前的 
大茶几上松弛我酸痛的肌肉。 

　　可能过了有五分钟吧，走廊传来了高跟鞋的声音，朝着这边过来了，我听出 
是小琳的脚步声，正要站起来去门背后吓一吓她，忽然听到另一个人从走廊另一 
边跑了过来，接着就是小琳嘤的一声：“讨厌！在走廊上就这样，快放手。” 

　　这时两人的声音已经到了门口，我迅速地躲到了长沙发的背后，偷偷地探出 
了头。 

　　只见小琳被一个粗壮的男人从后抱住，男人的右手隔着白色衬衣揉搓着小琳 
丰满结实的乳房，左手撩开短裙，隔着肉色连裤袜摸着小琳的阴户，小琳闭着眼 
睛，呼吸急促。 

　　男人用下身顶着小琳向沙发走来，到了茶几前，男人从背后一把将小琳推到 
茶几上趴着，转身就去反锁上门，接着把灯全部关掉，只剩下沙发前的落地灯， 
向小琳淫笑着走来。 

　　藉着灯光，我看得很清楚，这个男人就是小琳办公室的刘经理！我正想冲出 
去把姓刘的揪住暴打一顿，茶几上的小琳忽然翻过身坐起来，一边伸手去拉刘经 
理的西裤拉链，一边媚眼如丝地说：“你快点嘛，人家好痒哦！” 

　　这时我的心就像被一把大铁锤重重地砸了一下，隐隐作痛，我靠在沙发背后 
瘫坐着，脑海中一片空白。 

　　“喔……哦……啊……好舒服啊……用力些……”小琳的呻吟声让我回过神 
来，我木然地又看过去。 

　　小琳躺在茶几上，全身上下一丝不挂，一对圆滚滚的乳房随着胸部的起伏而 
微微颤动着，两个粉红色的乳头骄傲地立在那里，脱下来的灰色短裙扔在沙发扶 
手上，旁边还有小琳的肉色连裤袜和小内裤。 

　　而刘经理则浑身赤条条地跪在她两腿间，贪婪地用他那肥厚的舌头吸吮着小 
琳流水潺潺的阴户，小琳两条光滑修长的玉腿挂在刘经理的肩膀上，脚上的高跟 
鞋随着刘经理一下重过一下的吮吸而晃动着。 

　　小琳的双眼紧闭，白里透红的脸上还带着享受的微笑，红红的舌尖舔着干裂 
的嘴唇，娇声呻吟不已。 

　　我面如死灰地看着这一切，心里却慢慢地有了一种感觉，它说不上是痛苦或 
快乐，有一点忌妒，有一点伤心，还有一点快感和期盼。 

　　小琳在刘经理舌头的挑逗下，充血的阴唇泛着肉红色，小穴里流出了白色的 
液体，沿着阴道口向下面的肛门流了过去。 

　　刘经理弯下头，舌头在小琳的菊门口划着圈，然后慢慢地一路扫了上去，把 
流下来的白色液体全部卷进了嘴。小琳双腿一下伸得笔直，蹬掉了高跟鞋，白嫩 
的脚趾不停地收缩着。 

　　猛然，小琳惊叫一声，白眼一翻，浑身抖个不停，双腿向胸前弯曲，阴户使 
劲摩擦着刘经理的嘴，阴道里分泌的黏稠的白色液体像岩浆一样向外爆发。 

　　刘经理更是双手紧紧抱着小琳的臀部，努力地用自己的鼻尖、嘴唇和舌头裹 
食着。小琳无意识地收缩着阴道，口中喃喃道：“哦……要死了……啊……不行 
了……” 

　　刘经理好像已经忍不住了，站起来把小琳翻至侧面，抓起她的一条腿扛在肩 
膀上，挺起那足有１８公分长的大鸡巴对准小琳通红的阴户插了进去。 

　　刘经理毫不留情地一插到底，小琳痛苦地叫了起来：“啊……不要……好痛 
啊……” 

　　可刘经理并没有想停下来的意思，依旧狂插不止。小琳阴道里晶莹通透的嫩 
肉被肉棒粗鲁地牵扯着，里面的血管好像就要被坚硬的龟头磨破了一样。 

　　插了几十下后，小琳的表情渐渐从痛苦变成了享受，已被汗水打湿的秀发贴 
在额头，嘴角泛着笑意，一边用手使劲揉着自己的乳房，一边呻吟着：“好…… 
快……大鸡巴真好……哦……哼……再进去点……喔……到子宫了……不要…… 
啊……” 

　　刘经理红着眼，喘着粗气，汗流浃背地抽插着，边大声地说着：“真紧…… 
啊……啊……小琳……你这个骚货……夹得我好舒服……我要插死你……快说， 
喜不喜欢我的大肉棒？说……” 

　　小琳好像已经没有力气回答了，闭着眼，不停地喘息着。汗水把两人的阴毛 
都打湿了，混合著小琳不断涌出的淫水慢慢流到了茶几上。 

　　沙发后的我第一次如此近距离的观看他人作爱，而且女主角是我深爱着的未 
婚妻，我的阴茎直直的在长裤里挺着，特别难受，看着刘经理那爽翻天的样子， 
我的脑袋里什么都没想，一片空白。 

　　约莫过了十分钟后，刘经理抽插的频率明显加快，小琳咬着牙，扭着自己的 
下身，好像她阴户的某个角落的骚肉没有被照顾到似的。 

　　忽然，刘经理虎吼一声，两眼圆睁，双手紧紧地抓着小琳的手腕和脚踝，疯 
狂地抽插着。小琳喘气的声音越来越急促，呻吟的声音也随着刘经理抽插的频率 
而加快：“哼……哼……哦……哦……喔……不行了……不行了……要来了…… 
啊……啊……啊……” 

　　伴随着一声长时间的尖叫，小琳达到了高潮，美丽的脚趾猛的缩成一团，双 
手紧紧地捏着拳头，指甲由于过于用力而发白。 

　　刘经理的括约肌也剧烈地收缩，将早已堆积在关口的精液狠狠地射向小琳阴 
道的深处，刘经理的屁股每夹一下，小琳就全身都因此而抽搐一下，我想起小琳 
每次都不厌其烦地让我去戴什么避孕套，心里早已平息的嫉妒感又强烈的升了起 
来，我咬了咬牙，闭上眼靠在沙发的背后。 

　　过了一会，我听见拉拉链和穿皮带的声音，接着一个人影走向门口，开门走 
了。 

　　我探头出去一看，刘经理已经不在了，小琳仍旧全身赤裸着躺在茶几上，通 
红的小穴里缓缓地流着白色的精液，滴到茶几上，混合著两人的体液，上面还漂 
浮着几根弯曲的阴毛。小琳睁着无神的双眼，小嘴微张，胸部上下起伏着。 

　　忽然，小琳的电话响了，小琳用手支撑着茶几站了起来，步履蹒跚的走到办 
公桌前，拿起了电话，抽了几张面巾纸擦她黏乎乎的阴户。我便趁着小琳背对着 
我接电话，迅速地走出了她办公室，从楼梯口冲了下去。 


　　　　　　　　　　　　　　　　（三） 

　　回到家，妈妈看到我的样子，以为我和小琳吵架了，过来安慰我，我不胜其 
烦，把门一关了事。 

　　当天晚上，我失眠了。躺在床上，心里即悲又苦，有种想哭的感觉。我决定 
明天上午去她家看看。 

　　第二天是星期六，我应付了妈妈几句后，吃了早饭，就打了出租车直奔小琳 
家。我坐在出租车上，思绪万千，到时候说什么好呢？思前想后，我决定随机应 
变，尽量不在她父母面前把这些事捅出来，免得惹老人家生气。 

　　到了她家门口，刚要按门铃，她母亲提着菜篮子正好开门出来，看到我说： 
“哟，那么早就来了。我去买菜，小琳昨晚加班累得不行，还在睡呢！你快进去 
吧，我走了。”我很礼貌地同她寒暄，目送她走了后，进了屋。 

　　小琳的卧室门没有锁，我轻轻打开门，走了进去。小琳的卧室被她装点得像 
是女中学生的闺房，到处都是些毛茸茸的卡通玩具，甚至还有明星海报。对这一 
切，我是很熟悉的，当年她装修这间房子的时候，我曾陪着她跑遍全城去搜罗这 
些小玩意儿。 

　　小琳静静地睡在她粉红色的单人床上，盖着史洛比图案的毛巾被，抱着一只 
玩具熊，睡得很香，微微上翘的小嘴唇让人有种想亲一亲的想法。我看着小琳纯 
洁无瑕的脸，脑海里浮现着昨晚办公室里那一幕。 

　　坐在她的梳妆台前，看着镜子上贴着我和小琳的合影，相片里小琳带着幸福 
的笑容依偎着我。桌子上摊开的本子上记着几家装修公司的电话，看着这一切， 
让我心酸不已。 

　　小琳“唔”的一声翻了个身，我看着脱在椅子上的灰色套装和肉色连裤袜， 
想着昨晚小琳的每一个动作、每一声呻吟，肉棒不由自主地硬了起来。 

　　一阵风吹过，挂在窗前的风铃清脆地响了，小琳从熟睡中醒了过来，她转过 
身，看到了傻站在那里的我，一把掀开被子，带着银铃般的笑声扑到了我怀里。 

　　我闻着她的发香、抱着她温暖柔软的身体、听着她在我耳边吃吃地笑，顿时 
把心里所有的不快全部抛于九霄云外。 

　　正在这时，门外传出了她爸的咳嗽声，小琳红着脸，吐了吐舌头，像泥鳅一 
样又钻进了被子。我转过来，尴尬地向她面带威严之气的老爸问好。 

　　她爸走到门口对小琳说：“小琳，你快点穿好衣服，该起床了，都什么时候 
了。”说完，就拖着我去客厅同我讨论起房子的装修问题，结论不外乎年轻人办 
事不节约，铺张浪费之类的。我早就习惯了他的唠叨，频频颔首示意。 

　　过了一会，小琳的妈妈买菜回来了，她爸终于去跟她妈说话去了，我万分解 
脱地走进了小琳的卧室。小琳穿着朴素的碎花连衣裙在收拾她的小提包，看见我 
走进来，笑颜如花地过来拉着我的手说：“今天我们去看厨柜吧，我以后要天天 
给你做早饭吃。” 

　　看着小琳无比真诚的样子，我心里百感交集，准备好的责备、羞辱等等之类 
的话都通通忘记了。 

　　我心下决定，先不提那件事，只是怂恿小琳换个部门，再对她和刘经理的关 
系旁敲侧击一下，看看她表现如何，因为如说实话，我还是不想失去这么好的女 
友。 

　　经过我对小琳一番很策略的谈话后，小琳向领导提出了换部门，领导也同意 
了。此外，和我谈起刘经理的时候，小琳也是撇撇嘴，一副对他很不屑的样子。 

　　我稍微放心一些了，但过后在看Ａ片的时候，想起那次刺激的近距离真人肉 
搏，却有些遗憾今后无法再观赏了。 

　　五月中旬的一天下午，我的中学同学大勇约我出来办事。完事以后，我看还 
有一个小时就下班了，于是决定不回办公室，跟大勇找了家茶楼喝茶。 

　　我们找了个靠窗的座位坐了下来，喝着喝着，我朝窗外随意一瞟，忽然看见 
小琳迎面走了过来，边走路边打手机。让我惊讶的是她穿着我从未见过的一条黑 
色紧身超短连身裙，腿上穿着一双黑色透明丝袜，脚上是一双黑色系带高跟鞋。 

　　这么性感的小琳让我有点不相信自己的眼睛，可我看得很清楚，的确是我的 
未婚妻。我心跳开始加速，大勇也在目不转睛地看，我不敢面对大勇转身看我的 
眼神，给他说了声再见后，就冲出了茶楼，紧紧跟着小琳。 

　　看着迎面走过来的路人色迷迷地盯着她看，甚至吹口哨，我心里既骄傲又隐 
隐作痛，想着一个月前在她办公室发生的事，不禁加快了脚步。 

　　小琳打完手机后，在前面十字路口叫了部出租，我马上也叫了一部跟着她。 
车在花园饭店门口停下了，她下车看了看四周，然后走进了饭店。 

　　我远远地下了车，在饭店门口我看到她问了总台几句话就上了电梯，我立即 
给在花园饭店保安部工作的同学阿伟打电话让他下来。过了一会儿，他兴冲冲地 
向我走了过来：“你怎么站在外面啊，进来吧！” 

　　到了保安部的办公室，我让他出去问一下总台，小琳问的是什么。他回来说 
小琳问一个姓刘的先生的房间号，总台告诉她是１２１７房。我马上就明白里面 
将会发生什么事了，便要求阿伟把１２１７的房卡也给我一张。 

　　他坚决不同意，但看我怒目圆睁，一副要跟他绝交的样子，便扳着我肩膀， 
小声地对告诉我：“这样吧，我带你去一个地方，但是你要发誓保守秘密，我帮 
你，你不要害我。”我想了想，同意了。 

　　我跟着他从保安部办公室的里间左弯右拐地到了一个黑漆漆的房间门口，阿 
伟用钥匙打开了门，领着我进去。只见里面并排有五台大屏幕电视，旁边还有配 
套的扬声器，底下是一个工作台，上面有一些按钮和旋钮之类的东西。 

　　阿伟把电源打开，按了几个键，屏幕上出现了１２１７房的画面，满室春光 
无情地显现在我眼前。

　（四） 

　　只见一张大床上缠绕着四男一女，小琳只穿着黑色蕾丝花边吊袜带和黑色透 
明丝袜，上身赤裸，脚上的黑色系带高跟鞋也没脱，她靠在一个精壮男人的胸膛 
上，头向后仰着，正在跟那个男人热吻，两人的舌头交缠在一起，小琳白皙的喉 
头一动一动地吞咽着对方送过来的津液。 

　　两个男人跪在小琳的身边，丰满的乳房被他们一人一个分享着，男人们用肥 
厚的舌头挑动小琳粉红色的乳头，两人的手在小琳的腹部和乳沟间来回抚摸着， 
她白皙的皮肤和男人黝黑粗大的手形成非常强烈的对比。 

　　刘经理跪在小琳的两腿之间，把小琳的双腿扛在肩膀上，几乎用整张脸在小 
琳的阴户上上下左右地摩擦，小琳的阴户通红通红的，不时地有白色的淫水流出 
来，流到了刘经理的鼻尖、嘴唇和脑门上。刘经理的两手慢慢摸着小琳穿着黑色 
透明丝袜的美腿，感受着丝袜的光滑和美腿的肉感，小琳的下身不自觉地扭动着 
配合刘经理，发出销魂的呻吟声。 

　　“唔……唔……”小琳的嘴被男人紧紧地封住，只能发出含混不清的声音。 

　　我当时血轰地一下就涌上了头，虽然已经看过小琳和刘经理偷情，有了一些 
心理准备，但还是不敢相信眼前所有这一切。单纯可爱、已经同我谈婚论嫁的未 
婚妻小琳，竟然穿得像Ａ片女主角一样同时和四个男人一起作爱！ 

　　我腾地站起来，想冲上楼去把他们从窗户上扔出去，可只是又有两个男人从 
旁边摸上了床，我一转念间，决定再看一下。我非常惊讶自己突如其来的冷静， 
可能是从自身的安全角度着想吧，我的阴茎已经不争气地硬了起来，内心也泛着 
一丝丝莫名其妙的快感，心里又痛又痒，像有虫子在到处钻一样。 

　　只见其中一个拍了拍刘经理的背说：“老刘，该我们喝两口了吧！”另一个 
男人什么都没说，一把从刘经理肩头抢过小琳的一条玉腿就开始舔了起来。 

　　说话的男人看到同伴已经上了，而刘经理正在忙着吸吮小琳的阴唇，没空回 
答他，于是他也抓过另一条腿开始舔了起来。两人从刚到大腿根的丝袜蕾丝边开 
始一直舔到脚踝处，接着不约而同地脱下小琳脚上的黑色高跟鞋，舌头在小琳的 
脚心来回地亲吻，他们的口水沾在黑色丝袜上闪闪发亮。 

　　小琳的双腿被这两人拉开后，刘经理两手一空，就用右手食指慢慢地伸进了 
小琳已经湿得一塌糊涂的秘穴里来回抽动着，左手的中指一路摸下去一直到小琳 
的菊门处，开始试探性地刺激着那个我很少去碰的地方，而嘴唇则把小琳已经勃 
起的阴蒂紧紧含着，用舌头在阴蒂的头上划着圈。 

　　这样一来，小琳的全身性感带同时被霸占，六个强壮的男人围在小琳身边， 
显得非常的拥挤。 

　　小琳好像被刺激得快要发疯，她剧烈地摇着头，嘴挣脱了男人，大口大口地 
呼吸着，男人的口水从她的红唇边流下，她发出了我从未听到过的呻吟，近似于 
尖叫：“啊……不要……你们……停下来啊！好痒，要死了……快……啊……” 

　　她的全身扭动不止，彷佛想摆脱这群野兽一般。可是她动得越厉害，男人们 
的舌头、牙齿、嘴唇、手指的动作就越激烈，在这前所未有的强烈刺激下，小琳 
很快就达到了高潮。她大叫了一声，美腿一下一下地夹着，秘穴里涌出了一波又 
一波的淫水，刘经理张大嘴巴，像喝酸奶一样全部喝了进去，还发出了“咕唧、 
咕唧”的声音。 

　　其他人可能也有些累了，都停止了各自的工作，把小琳平放在床上，小琳胸 
口剧烈起伏着，四肢大张地躺在床中央，闭着双眼享受着高潮的快感。 

　　可能小琳的淫水有些黏稠，刘经理下床喝了几口水，我看到他满脸都湿漉漉 
的，下身一根大肉棒直挺挺地把内裤撑着，我不禁也摸了一下自己已经硬如钢棒 
的阴茎。不知为何，心里居然产生了一种想让这些人轮奸小琳的愿望，脑海里甚 
至出现了诸如刘经理为什么总喜欢替小琳口交这些问题。 

　　这时，我的手机响了，电话是我妈打来的，她问我是否回去吃晚饭，我说晚 
上有饭局就应付了。关掉电话，我又朝屏幕上看去。 

　　这时里面又是一番景像了，所有的男人都只穿着内裤，一个男人靠在床头， 
小琳趴在他的小腹下，身上的吊袜带被脱下甩在地上，只穿着丝袜正在用红红的 
小舌头温柔地舔着那个男人内裤的隆起部份，那里已经明显有点湿润，她的双手 
正慢慢地把男人的内裤往下拉。 

　　她的身下躺着另一个男人，仰着头品尝着小琳肥美的阴户，双手揉搓着她匀 
称的臀部，其他四个男人站在旁边欣赏，还不时地表扬小琳的舌头灵活，发出阵 
阵的淫笑。 

　　“哦……喔……”坐在床头的男子呻吟了起来，原来小琳已经把他的内裤脱 
到了膝盖，含住了他的龟头，用她的舌头熟练地上下舔着青筋暴涨的阴茎。那根 
肉棒足有１８公分长，小琳的腮帮子鼓着，努力地想吞尽它，舌尖不时地刮着冠 
状沟，口水与龟头渗出的透明液体混合在一起发出淫邪的光芒。她一只手抓着阴 
茎的根部，另一只手轻轻搓着阴囊和睾丸。 

　　小琳身下的男子把她的阴部紧紧贴在自己嘴巴处，舌头狂乱地在小琳的阴户 
中进进出出，小琳好像很受用，她的屁股乱扭起来，双腿不断地夹着男人的头， 
小穴里又开始流出了淫水，小嘴也时不时吐出肉棒，发出“哦……哦……”的呻 
吟声。 

　　旁观的几个男人显然有点忍不住了，摩拳擦掌的都靠了过去，其中一个壮汉 
冲上去就把小琳拦腰抱起平放在床边，让小琳的头向上垂到了床外，接着脱下自 
己的内裤，把又粗又长的黑亮肉棒顶开小琳的红唇和牙齿，不顾一切地狂插了起 
来。 

　　可能插得太深了，小琳的双腿举得高高的不停乱动，手也在使劲地推那个壮 
汉，壮汉于是调整了深度，小琳平静了下来，红唇吞吐著黑黑的肉棒。 

　　两个男人上去抱住小琳的腿，隔着丝袜就开始舔；另两个男人上去牵着她的 
手握住自己的阴茎，小琳很懂事地用小手套弄着这两根大肉棒；最后刘经理扑到 
小琳的身上，大力地揉捏起小琳一对如羊脂般的乳房。

--------------------------------------------------------------------------------

　（五） 

　　小琳的欲望被挑了起来，额头、乳房、小腹都冒出了细汗，修长的美腿用力 
地伸直，她似乎觉得嘴里只有一根肉棒是不够的，把手上的两根肉棒也向自己的 
嘴边使劲地拉着。 

　　这两根肉棒的主人好像并不愿意三根大鸡巴一起分享小琳的嘴，于是把小琳 
的手拿开，手扶着自己的肉棒，马眼在小琳的耳朵、鼻孔、脸颊上划着圈，把龟 
头上的分泌物涂在了小琳的脸上。 

　　正在奸淫小琳嘴巴的壮汉显然受不了小琳灵活的舌头了，猛插了一阵后，紧 
紧搂着小琳的头，翻着白眼将自己的精液全部射在了小琳的嘴里，可能是量过多 
了，小琳推开他，抬起了身子咳嗽起来，嘴唇上有一抹淡黄色的精液。 

　　小琳的咳嗽停止后，舔着小琳美腿的两人脱下了小琳的丝袜，把小琳的双腿 
抱起，一下子将小琳倒立在床上，小琳的嘴刚好可以吃到其中一人的大肉棒，当 
然她也不会放过，嘴边的精液还未擦干，就又一口包住了它。上面的男人把小琳 
的腿叉开，一人舔着小琳的阴唇，另一人则舔着小琳的菊门。 

　　就这样舔弄了几分钟后，小琳的阴户又在大量地分泌淫水，屁眼也完全湿润 
了，这时小琳吐出嘴里的肉棒，呻吟着说：“快点……插我……不要再舔了…… 
快点来吧……哦……受不了了……我要棒子……大棒子……” 

　　男人们听话地把她放下让她伏在床上，刘经理钻到了小琳的身下，把自己早 
就涨得要命的大肉棒塞进小琳的秘穴并且一插到底，小琳“啊”地一声抬起了上 
半身。叫声还没停止，一个男子就从后对准小琳从未开发过的屁眼，也是一插到 
底，这一下小琳的惨叫声似乎达到了１００分贝。 

　　另一个男人好像不想小琳的叫声让全楼的人都听到，抓住小琳的头，用自己 
的肉棒堵住了小琳的嘴。 

　　三个男人毫无怜香惜玉的意思，反而像是在比拚是谁插得够劲一般大力地抽 
插着，小琳可能是第一次同时被三个男人奸淫，双手紧紧地抓着床单，鼻子里发 
出“唔唔”的声音。 

　　剩下的两个男人看到小琳的一对乳房随着被抽插的节奏在空中一晃一晃的， 
心痒痒的上前一人抓住一个揉捏起来，刚才在小琳嘴里射精的壮汉在旁边哈哈大 
笑。 

　　在小琳体内抽插着的三人配合得越来越默契，力量和频率保持着一致，甚至 
连叫声都是那么地相同：“哇……好舒服……这骚洞……真他妈的紧……哦…… 
干死你这个小骚货……” 

　　这边小琳好像从痛苦的深渊慢慢地走进了幸福的天堂，她看来适应了身上所 
有的洞被同时抽插，脸上满是陶醉的表情，只是当乳房被搓得过重时，小琳会微 
微皱一皱眉头。 

　　当小琳三个洞里的肉棒不停地抽插时，她的淫水、口水也跟着流了出来，乳 
房被揉得通红，全身汗如雨下。 

　　就这样被干了十多分钟以后，首先射精的是插小琳屁眼的男人，他长长地呻 
吟着，阴茎在小琳的屁眼里一跳一跳的；接着就是干小琳嘴巴的男人，他同样闭 
着眼睛，呻吟着把黏稠的精液射进了小琳的喉咙里。 

　　当两人把软软的肉棒抽离小琳的身体后，玩弄小琳乳房的两人又挺着自己的 
凶器填补了他们的位置。没过多久，刘经理在小琳小穴阵阵强烈的收缩下，也将 
热滚滚的精液射在了小琳的阴道里；早就休息好的那名壮汉上前推开刘经理，把 
自己硕大的肉棒狠狠地插进了小琳的阴户中。 

　　由于刚才刘经理三人的精液把小琳的几个骚洞充份地润滑了，替补上阵的三 
人便很顺利地做着活塞运动，小琳的阴户和屁眼同时容纳着两根让我自惭形秽的 
大肉棒，她的脸颊通红、香汗淋漓，想大声呻吟却又被一根乌黑的肉棒填满了自 
己的嘴。 

　　小琳唯一能做的事就是分泌自己身体里所有的口水、淫水和阴精，并且收缩 
所有被占据的洞穴，紧紧地夹着这些男人的龟头。可他们用力地在自己身体的各 
个深处射出精液后，下一波男人的疯狂抽插又在等待着她。 

　　小琳在这六个强壮男人车轮战般的奸淫下，已经无力再去体味什么快感了， 
只能半睁着失神的双眼，任由他们的肉棒像走马灯一样的在自己的嘴、阴户和屁 
眼里反覆抽插着，在里面留下或浓或稀的精液。 

　　这时的小琳简直就是一头眼里只有性交的母兽，她不断地达到一个又一个的 
高潮。 

　　终于，在最后一个男人把残余的一点点精液射进小琳的子宫以后，她才软软 
地倒在了一塌糊涂的床上，她的嘴在发麻，阴户肿痛，屁眼里的肌肉好像已经被 
撕裂，白色的精液从小琳身上的三个洞里潺潺流出，小琳像昏迷般的躺在床上。 

　　刘经理坐在椅子里抽着烟，其余五个男人离开时把小琳的吊袜带、丝袜和高 
跟鞋都拿走做纪念了，只把那件黑色的紧身超短连身裙留给了小琳。 

　　过了一会，刘经理把瘫软的小琳抱进了浴室，让她洗完澡后，又帮她穿上了 
裙子，扶着小琳走出了房间。 

　　阿伟把机器关掉，转过头问我：“你怎么样，没事吧？” 

　　其实我在刚才的过程中似乎什么都没想，快感让我非常之兴奋，完全像看Ａ 
片那样欣赏着，脑海里还不停地想像着那些男人粗暴蹂躏小琳的情景。 

　　可我不能在朋友面前表现出来，于是很生气地说道：“阿伟，你看我该怎么 
办？” 

　　阿伟耸耸肩，说：“那要看你的意思，你想不想跟她挑明？” 

　　“算了，等我回去清醒一下再考虑。谢谢你的帮助，阿伟。”我诚恳地说。 

　　阿伟送我出了饭店，我坐上出租车就离开了。 


　　　　　　　　　　　　　　　　（六） 

　　我闭着眼睛坐在车后座，耳边响着小琳和男人们的呻吟，脑海里是小琳被三 
根肉棒抽插的情景，下身的小弟弟又挺立了起来。“我算是个男人吗？自己的未 
婚妻被轮奸，居然还如此的兴奋？” 

　　我揉了揉太阳穴，试图让自己清醒一下，司机从后视镜里可能看到了我的样 
子，试探着对我说：“小夥子，想不想轻松一下？” 

　　我突然不知哪里来的无名火，大吼道：“轻松个屁！你少他妈多管闲事，开 
你的车！” 

　　五大三粗的司机猛地一打方向盘，把车停在一个黑漆漆的巷口，跳下车，打 
开车门，一把就把我拖了出来摔到地上，接着那个司机扑上来，骑在我身上，老 
拳如雨点般落下。他发泄够以后，站起来踢了我一脚，骂骂咧咧地上了车走了。 

　　我慢慢地走回家，当然免不了给老爸、老妈解释说什么“遭遇抢匪”之类的 
谎话。抹了一堆不知名的药水后，我坐在窗前发著呆，看着对面人家窗户上贴的 
囍字，想着那个莫名其妙扁我的司机和同时与六个男人作爱的小琳，想着我们那 
装修已经快完工的新房，想着小琳充满情欲的脸…… 

　　我想来想去，哎，干脆就当什么事都没发生过，把房子装修好以后，再把这 
件事同她好好沟通一下吧！ 

　　六一儿童节那天，我们的房子正式完工，在装修公司结清装修款后，小琳兴 
高采烈地说：“走，去看家俱。” 

　　我严肃地说：“小琳，我有些事想给你说。我们到一个安静点的地方。”小 
琳怯生生地看着从未如此严肃的我，只好答应了。 

　　到了一个顾客稀少的茶坊，我开了个包间，带着小琳走了进去。等服务员把 
茶泡好离开后，我把门关上，坐在小琳的旁边，看着她。 

　　她的眼神有一些惊慌，可能她猜到了我想跟他谈什么，可是却不敢开口。 

　　我盯着她的眼睛，慢慢地说了四个字：“花、园、饭、店。” 

　　她身子震了一下，嘴动了动，想说什么，眼里噙着泪水。 

　　就这样我们都没有说话，沉默了许久，小琳哽咽着讲了事情的经过。 

　　原来第一次偷情发生在小琳调到刘经理所在部门的欢迎晚会后，小琳当时喝 
得有点多，刘经理主动送她回家，可实际上已经盯了小琳好久的刘经理却把她送 
到了自己租的房子里，并且把小琳迷奸了。深爱我的小琳清醒以后，由于怕被我 
知道了此事要同她分手，被迫在刘经理的劝诱加威胁下，答应和他保持性关系。 

　　第二次是和刘经理一起到了一家ＫＴＶ的包间，刘经理把小琳压在沙发上足 
足干了一个多钟头，直到小琳被插得昏死过去为止。可就在那次以后，小琳享受 
到了和我作爱没有达到过的高潮，自己性欲也空前地高涨，经常和刘经理在办公 
室、刘的房子里疯狂作爱。 

　　刘经理老练地发掘了小琳的菊门，让小琳享受到了肛交的乐趣。在刘经理知 
道了小琳从未参加过多人群交而且对此有隐隐约约的向往后，就介绍了几个社会 
上的兄弟给小琳，也就是我在花园饭店看到的一切。 

　　小琳红着脸讲完之后，又扑到我的胸膛上哭了起来，边哭边发誓说只爱我一 
人，她内心最深处的想法也只是从其他男人身上得到更多的性经验以便取悦我， 
而且她一直在吃避孕药，没有留下什么后患。我看她哭得梨花带雨的，想着她被 
迷奸也不是她的错，心里非常矛盾。 

　　想了很久，最后，我心软了，我原谅了小琳，但要求小琳保证再也不与刘经 
理和他的那些朋友发生任何关系。小琳破涕为笑，一口答应了，紧紧地抱着我说 
一辈子忠于我。 

　　当我们手牵手地从茶坊里走出时，我压抑了几个月的灰暗心情已经烟消云散 
了。 

　　六月中旬左右，我们的家俱、家电已经全部买齐搬进了新房，在我的同学大 
勇和阿伟等人的热心帮助下，婚礼的各项必需的工作也都已安排妥当，我们准备 
在６月２６日这个吉利的日子举行婚礼。小琳这段时间表现很好，每天忙着我们 
婚礼的琐碎事情，也和刘经理等人没有了任何联系。 

　　婚礼的前夜我跟大勇和阿伟一起在新房里做著明天当新郎的最后准备工作， 
看着镜子里人模狗样的我，一边和他们开着黄色玩笑，一边想着在她父母家做同 
样准备工作的小琳，她明天会是什么样子的新娘呢？ 

　　一切就绪后已经到凌晨２点钟，我困极了，和衣倒在床上就睡。谁知半夜突 
然醒了过来，没看到大勇他们两个，我站起来走到客厅，看到他们两个在阳台上 
抽菸聊天。 

　　我正要走过去加入他们，却听到阿伟好像在说关于小琳的事，我想听听我未 
来的老婆在我的朋友心目中是怎么样的，便站在靠近阳台的门边仔细倾听，谁知 
一听之下，让我大吃一惊。 

　　只听大勇说：“阿伟，那天我也看到小琳了，她真性感，我的肉棒一下就立 
起来了。” 

　　阿伟回答说：“是啊，不过小琳在床上那才叫带劲呢，我回家以后，看着小 
琳的录像带手淫了三次！” 

　　大勇对阿伟说：“你录的带子上的小琳的确够骚，现在想着我心里还有点发 
痒。” 

　　阿伟笑着说：“是啊，这可是我在花园饭店干了这么久，看到的最精彩的一 
盘真人秀哦！” 

　　我的脑袋轰地一下迅速充血，变得无法思考任何东西了。原来阿伟把那天小 
琳和六个男人群交的场面偷偷地录下来和大勇一起观赏！ 

（七）

　　只听阿伟又说：“明天又可以看到穿婚纱的小琳了。喂，你在想什么？”

　　大勇憧憬着感叹道：“要是可以亲一亲小琳性感的小嘴，我就知足了。”

　　两人说着说着就聊起了我们当年一起读书时的一些趣事，我在黑暗中倾听，
心里在痛苦地挣扎着。

　　他们两个和我可以说是一起穿开裆裤长大的死党，做朋友已经二十多年了，
在我们都还未找女朋友之前，我们就发誓今后找到各自的老婆后，一定要做到妻
子如衣服，朋友如手足。

在小琳认识我之后，他们在我的心目中仍然是与小琳不相上下的，特别在发
现小琳的事情以后，他们对我的支持和帮助让我无比的感动。帮我准备婚礼这些
天，阿伟和大勇忙前忙后，人都瘦了一圈，却还是笑呵呵的。

　　想到这些，又听到他们说起当年我们三人亲密无间的故事，我狠了狠心，决
定在婚礼后让小琳满足他们的欲望！但要是小琳不同意呢？算了，算了，明天再
说吧！我轻手轻脚地摸回床上又睡了。

　　早晨六点，我被他们叫醒，手忙脚乱地洗了澡，穿好衣服，等到我在楼下美
发厅吹好头，已经八点半了。

　　阿伟和大勇细心地帮我打扮好，看着我，笑着说：“真是母猪变凤凰了，你
小子还有点帅嘛！”我看着同样衣冠楚楚、风度不凡的他们，想着他们的内心是
如此地迷恋我的爱妻小琳，强烈的自豪感让我挺起了胸膛。

　　九点正我们准时出发，婚车上面满是鲜花和红缎带，我这边的亲戚朋友分坐
另五辆车跟在后面。

　　我们先要去接新娘，然后双方一起到我们举行婚礼的地方－－银都酒店，我
们将要在那里举办婚宴，婚宴完毕后我们就入洞房，洞房是酒店方面赠送的一晚
豪华套房。

　　到了小琳家外，通过一道窄窄的门缝，她的闺中密友们在把我一帮兄弟的红
包全部洗劫一清后，才放我们进了屋。

　　进去一看，几间房门都关着，小琳的一个死党让我猜小琳在哪间房，自己推
门进去看，猜对了就接走，猜错了就发红包。我只能乱猜一气，连续推开几间房
进去，都没人，结果只剩最后一间。

　　我苦笑着推开了门，小琳俏生生地背对着门站在那里，乌黑的秀发高高盘起
着，身上穿着白色的婚纱裙，但是是那种裙摆曳地的传统款式。我带着稍稍的失
望走到了她的身后，小琳慢慢转过身来，羞涩地低着头，我一把抱起她，在朋友
们的喝彩声中，一口气冲到楼下，钻进了婚车。

　　到酒店以后，照例是站在餐厅门口欢迎接踵而至的亲朋好友们，接下来就是
冗长的婚礼仪式，其实要不是小琳坚持要搞这些形式主义，我本来是想两个人出
去旅游结婚，回来散糖了事的。

　　终于撑到开席，我们趁机休息了一下，然后就提着矿泉水假冒白酒在酒席间
来回穿梭敬酒，在长达三个小时的你来我往、祝福感谢后，我和小琳这才一屁股
坐下来开始吃饭。

　　接近晚上七点的时候，除了我朋友大勇和阿伟、小琳的密友雯雯和秋莎几个
男女朋友外，其他的长辈、晚辈，甚至我和小琳都叫不出名的宾客们都全部离开
了。

　　送走了双方父母，酒店领班把套房的钥匙给了我，朋友们便吵着要上去看洞
房，于是大家就一窝蜂地上楼进了那间豪华套房。

　　房间很大，外面是一间很大的客厅，里边是一间更大的卧室，卧室旁边带卫
生间，里面还有一个冲浪浴缸，酒店特意把这间套房装饰得非常温馨舒适，差不
多有２米宽的大床让人看着就产生了无尽的遐想。

　　朋友们在客厅的沙发上、地上坐下以后，纷纷要求我和小琳表演所谓的成人
节目，我和小琳还能怎么办呢？只好同意他们。谁知大勇和阿伟又带头叫嚣着让
我和小琳先换掉这一身正儿八经的衣服才能开始表演。

　　我心想我无所谓，转过头看小琳，她的脸绯红，咬着嘴唇，摇着头朝我递眼
色。

　　我看着阿伟和大勇期盼的神情，心中一动，笑着说：“好哇，你们等会。”
说完，就把小琳拖进卧室，关上了门。

　　小琳等我一关门，就急切地问我：“怎么办？我准备的那套衣服不行啊！”

　　“怎么不行？你看我的这套衣服就可以啊！你不是说你带的是另一套婚纱裙
吗？”我把我自己准备的一套纯棉的宽松休闲衣裤拿给她看。

　　“我这一套婚纱裙是表姐从国外带回来的，好暴露哦！我本来只打算穿给你
看的，再说一会儿也不知道要表演什么节目。”小琳皱着眉头说。

　　“你又不是裸体，怕什么？再说了，上次我们参加雯雯的婚礼，你看最后闹
洞房的时候，人家夫妻最后只穿着内衣裤，有谁笑话他们？”我开导着小琳。

　　小琳犹豫了半天，终于点头同意了。我脱下新郎的礼服，穿上那套休闲服，
等着小琳换衣服，她却要先洗个澡，我奇怪地把她看着，她只有向我解释说那套
婚纱裙要配相应的内衣才行，她要先洗个澡再换新内衣。

　　我只有先等她了，当我站在卧室的落地窗前想着今天晚上如何才能让小琳满
足我的朋友们时，小琳在身后问：“你看行不行？”


　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　我转过身，看见我刚才圣洁的新娘已经变成了一个让任何男人想入非非的浪
女。

　　小琳化了浓浓的晚妆，身上穿的是一条白色紧身的无领长窄裙，脚上是一双
五寸高的白色高跟鞋。这条无领的裙子刚刚能遮住小琳的乳头，上半边乳房和深
邃的乳沟一望无遗；而裙子的旁边开岔开到了大腿根部，雪白修直的玉腿在白色
透明长统丝袜里若隐若现，从侧面可以轻易看到丝袜的蕾丝花边和半边臀部。

　　她转过身去，只见她柳腰以上的背部近乎全裸，中间只有两根细细的带子系
着，从后面看，好像小琳没穿任何内衣。我吞咽了一下口水，问小琳：“你不是
说要什么新内衣来配吗？在哪里？”

　　小琳解释说：“这件裙子是不能穿文胸的。至于内裤嘛……”说着，轻轻地
把裙子撩起来，原来由于开岔过高，小琳穿的是一条白色真丝的网眼丁字裤，后
面也就是一根丝线陷在屁股沟里，而前面则是一块巴掌宽的白色网眼丝布紧紧地
勒着小琳的阴部。

　　隔着这条内裤，整个阴部清晰可见。小琳的阴毛明显修剪过，很整齐地从网
眼里钻出，可能是刚刚洗了澡，两片阴唇带着神秘诱人的红色。我咽着口水说：
“小琳，你这样子的确非常性感。”

　　小琳看着我的色狼模样，忽然想起了什么，对我说：“那我加上这些可能要
好些。”说完，就戴上了一双长到手臂的白色丝质网眼手套，又在脖子上戴了一
串白金项链。谁知这样一来，小琳的性感撩人并没有减弱，反而还增加了一些高
贵的气质，让我心跳加剧。

　　看到如此高贵性感的小琳，我的阴茎正在裤子里慢慢地抬起头，心中暗喜之
下，连连宽慰小琳，把卧室们打开，搂着她的肩膀走了出去。

　　大家瞬间鸦雀无声，目不转睛地盯着小琳看，直到我们走到他们面前，才回
过神哇哇大叫起来。

　　小琳的脸蛋涨得通红，害羞地用手遮着脸钻进了雯雯和秋莎身边，可她们却
又恶作剧地把小琳推向了大勇和阿伟怀里，他们俩同时伸出了手，似乎想扶住小
琳迎面冲过来的身体，可我却看到阿伟和大勇的手直接放在小琳半遮半掩的玉乳
上，小琳胸前两团软绵绵的肉球被他们两只大手紧紧捏着。

　　她手忙脚乱地伸手乱抓，想找个支撑点脱离这两只魔爪，没想到自己的双手
却刚好抓在阿伟和大勇裤裆的隆起部份，小琳用力一握，只感觉到手中的两根肉
棒又硬又粗，而且好像还在强烈地脉动着，她以前从未见过这么凶猛的肉棒。

　　小琳吓了一跳，忘了松手。

　　阿伟和大勇低头看着小琳戴着白色丝质手套的小手紧紧地握着自己的肉棒，
彷佛忘了挣脱。过了几秒钟，我才回过神来，赶忙上前把小琳扶了起来，小琳的
脸比她涂了亮丽口红的嘴唇还要红，眼泪都快要流出来了，四个意识到做了错事
的男女尴尬地看着我们。

　　小琳靠着我，我从上往下看去，她的裙子由于刚才挣扎了一下，身后的两根
细带子可能也拴得不紧，裙子的上部已经快包不住小琳的乳头了，这时小琳也发
现了，赶紧把裙子向上提了提，又把后面的带子紧了紧。

　　我朝雯雯和秋莎使了个眼色，她们会心地上来安慰着小琳，给她说着笑话，
还说很羡慕小琳的性感引力把阿伟和大勇弄得神魂颠倒的。小琳听了这些甜言蜜
语，总算不生气了，还偷偷地瞟了阿伟和大勇一眼，我惊讶地发现那眼光好像并
非怨恨而是有些说不出的味道。

　　我暗想：有戏！看来小琳的淫荡本性并没有改变，毕竟是同时享受过六个男
人的啊！于是就拉过秋莎说：“我看今晚的节目恐怕不能表演了，改天吧，免得
大家都很尴尬，一会不知道怎么收场。”

　　秋莎点了点头，便拖着雯雯向小琳和我告辞，小琳送她们去坐电梯。阿伟和
大勇见状，也很不甘心地站起来要走，我看着三个女人走出了房门，赶紧按着他
们，小声地对他们说：“大家兄弟一场，我不会忘记我们手足和衣服的誓言，一
会儿注意要对小琳温柔些，你们的大鸡巴我是知道的。”

　　阿伟和大勇难以置信地看着我，我拍了拍他们的肩膀，吩咐说：“你们先去
卧室藏起来，快点。”两人似乎没做什么思想斗争就像火箭一样跳起来蹿进了卧
室。

　　这时，小琳也回来了，关上门问：“咦，他们俩呢？”

　　“已经走了。怎么，想他们了？”我嬉皮笑脸地回答。

　　“他们已经走了？我怎么在电梯间没看到呢？”小琳噘着嘴说。

　　我看她好像蛮失望的样子，笑着说：“那要不要我把他们叫回来陪你啊？”

　　她像头温顺的小猫一样抱着我撒娇：“算了，今天是我和你的洞房夜嘛！”

　　我一听，心想：你这个小荡妇的言下之意就是说改天还是可以的喽！

　　她调皮地用手在我的裆部摸了一下，然后冲我挤了挤眼，转身朝卧室跑去。
我把客厅的灯关掉，尾随着小琳进了卧室。

　　我进了卧室，反手把卧室的门和大吊灯关了，只留下了床头的两盏小台灯，
小琳故做矜持地站在落地窗前看着外面的都市夜景，在室内昏黄的灯光照映下，
一身雪白的她更加性感迷人。

　　我轻轻地打开衣柜，找到她白天穿的婚纱裙，从中抽出了一条装饰用的白色
丝绸手巾，走到小琳的身后。小琳听到了我的脚步声，早就欲火难捺的她转身就
抱住我，眼睛里闪着欲望的光芒。

　　我在她耳边柔声地说：“亲爱的，我们今晚换个花样，来，我用这丝巾把你
的眼睛幪上，书上说这样双方会有不一样的感受哦！”

　　小琳不知是计，顺从地让我用白丝巾把她美丽的双眼幪上，我在她的脑后把
丝巾打了个死结，就抱起她轻轻地放在了大床上。

--------------------------------------------------------------------------------

　（九）

　　这时，一直藏在浴室里的阿伟和大勇略显紧张地走了出来，站在床边看着我
们。

　　我温柔地拿掉小琳的高跟鞋，解开小琳背后婚纱裙的带子和脖子上的项链，
然后慢慢地把裙子从她的身上脱了下来。这样，躺在床上的小琳上身完全赤裸，
除了一双手套，而下身只穿着白色的真丝丁字裤和白色的长统透明丝袜，像一头
即将被三只饿狼宰割的小绵羊。

　　我的手在小琳平坦的小腹上慢慢摩挲着，我很清楚这里是她的敏感区域。我
的努力没有白费，小琳的眼睛幪着丝巾，不知情地在阿伟和大勇面前风骚地伸着
舌头舔着红唇，轻声地喘息着，敏感的乳头也竟然在慢慢地发硬，顽皮地站了起
来。

　　看到小琳逐渐地堕入了情欲的天堂，我朝已经红了眼的阿伟和大勇点点头，
我们三人便都脱了个一干二净。他们忍受着下体和裤子的摩擦，像两条泥鳅一样
爬上床，跪在小琳的两边，我也从床尾摸上了床，跪在小琳的脚旁。阿伟和大勇
用询问的眼神看着我，我示意他们稍微等一下。

　　我抱起小琳的两只腿放在肩膀上，埋头用舌尖轻轻扫着她的大腿内侧，从膝
盖一直扫到大腿根部，我来回地舔，就是不去碰小琳内裤前面已经湿了一小块的
幽谷。

　　她在我耐心的挑逗下，有点迫不及待地动着下身寻找我的舌头。我一边躲避
一边继续轻轻舔着，直到小琳忍不住呻吟道：“快，快点舔我……哦……我要你
用舌头……快点……咬我的阴唇……”

　　我轻轻拨开内裤，里面已经是汪洋一片了，而且淫水还在不停地从阴户里涌
出，今晚的小琳特别兴奋，可能和刚才抓到两位帅哥的肉棒有关吧！我张开嘴，
伸出舌头贪婪地把黏液一扫而光，这些液体有着一股小琳特有的味道。

　　我吸得兴起，一把扯下了小琳的丁字裤，像条狗一样疯狂地啜食着小琳的阴
唇，每舔一下，小琳的阴户便有节奏地收缩一下，而小琳的嘴里也不停地发出淫
声浪语：“哼……啊……好舒服……我爱你的舌头……快点……哦……啊……我
好痒……继续……不要停……”

　　小琳的乳头红得像要滴出血来，微微颤动着，她忽然伸出了双手揉捏着自己
的乳房，我用手指代替了舌头，拨弄着小琳肥厚的阴唇，抬起头问她：“需不需
要我含住你的乳头？”

　　小琳在我灵活的手指动作下，呼吸急促地答道：“需要，快点来含吧……我
好痒……哦……啊……我还要……还要握住你的大棒子……”

　　咫尺之近的阿伟和大勇已经无法再忍受了，不约而同地埋下头，一人一边紧
紧含住小琳的乳头，两只大手搓揉着白皙丰满的乳房。

　　小琳的身子一震，红唇里吐出了一声惊呼，阿伟和大勇当然不会就这样半途
而废，灵巧的舌头上下挑弄着乳头，手上也更加用力地揉搓，我当然也很配合地
用右手中指在小琳淫水肆虐的小穴里转圈，而左手食指则试探着小琳的菊门。

　　我们的手、舌头越动越快，小琳扭着身子，忘乎所以地呻吟着，两手紧紧地
抓着床单。终于，小琳全身一阵痉挛，“啊”的一声达到了高潮，淫液从阴户里
不断地流出。

　　被高潮冲昏了头的小琳不由自主地伸出戴着白色丝质网眼手套的双手向左右
胡乱摸着，不料刚好一手一只，把阿伟和大勇的七寸怒棒握了个正着。小琳今晚
已经是第二次握住这两只庞然大物了，一捏之下，小琳立刻知道是他们俩了。

　　可能考虑到我还在旁边，小琳赶快松开了手。

　　我见状，便鼓励小琳道：“来吧，让我们三个一起满足你吧，你不是很喜欢
多人群交的吗？好久没有被三根大棒子一起插了吧？”

　　小琳在我的鼓励下，终于放下了心，暴露出淫荡本性，摸索着重新又握住两
根又粗又长的肉棒，上下套弄着，还不时地伸出手指，用手套上的网眼在两人的
龟头和马眼上摩擦着。

　　我看着眼前我的新娘和老友做爱的场面，也兴奋地用两根手指在小琳的阴道
里进进出出，小琳似乎嫌我的手指动得不够快、不够深，自己抬起了屁股前后快
速地迎合著我手指的进出。

　　阿伟和大勇在小琳双手的套弄下，舒服地呻吟起来，什么都不做，直直地跪
在那里享受着。小琳虽然眼睛被幪着，但却能听到两人的呻吟声，于是像胜利者
一样更加卖力地揉搓着手上的两根大肉棒。

　　我看到他们两人无比享受的样子，心里痒痒的，便盘腿坐下，端起小琳的两
只小脚夹住我坚硬的肉棒。小琳很懂事地用两只脚板像手一样地上下套弄着我的
阴茎，透明的白色丝袜里可以清晰地看见小琳那涂了紫色指甲油的脚趾，我一边
干着小琳的小脚，一边用手摸着小琳有着曼妙曲线的小腿。

　　小琳全身赤裸着，四肢同时玩弄着三根肉棒，手上白色的手套和腿上白色的
长统丝袜与三根黝黑发亮的肉棒形成鲜明的对比。在感受着阴茎所传来的阵阵快
感的同时，视觉上也给我们以极大的冲击，我也难以自制地加入了阿伟和大勇的
呻吟声中。

　　可能是脚比较笨拙的原因，我觉得小琳把我夹得有点痛了，于是便抽出了阴
茎，绕到小琳的嘴边，把她的头扳过来，挺着肉棒就朝小琳的小嘴里插了进去。
小琳躺在枕头上，不好用力，只有任凭我前前后后地干着她的嘴，阿伟和大勇也
伸出手指捏着小琳的乳头。

　　小琳的舌头飞快地绕着我的龟头和马眼打着转，传来一阵阵酥美的畅快感，
我忍不住加快了抽插的频率。

　　过了一会儿，我觉得下身一阵酸麻，屁股夹了夹，一股又一股的浓稠精液便
射进了小琳的嘴巴里，然后把半软的阴茎从小琳的嘴里抽了出来，坐到一边，看
着他们三人的表演。


　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　小琳费力地把精液全部吞咽下去，又伸出舌头把嘴边的残余液体舔了个干干
净净。精液的味道让刚刚经历过高潮的小琳再度燃起了欲望，修长的美腿不停地
交缠着，右手握着大勇的肉棒，慢慢地拉向自己的下身，而左手则把阿伟的肉棒
扯到嘴边。

　　阿伟顺势把粗大的阴茎放在小琳的唇边，小琳伸出潮湿的舌头吸吮、亲吻着
阿伟的肉棒，还把整个阴囊含在嘴里抚慰；而大勇的肉棒则在湿滑的花瓣上巡弋
着，直到龟头被蜜汁润泽得发亮的时候，他便掰开小琳的双腿，挺腰一送，“噗
嗤”一声，七寸长的阴茎直没根部，小琳想叫出声来却又受制于塞在嘴里的粗壮
肉棒，只能发出含混的“唔……唔……”声音。

　　小琳的左手玩弄着阿伟来回晃荡的睾丸，右手则探到下身摸着大勇和自己的
交合处，口水和淫水浸湿了洁白的手套。

　　阿伟和大勇看着自己的肉棒被小琳的嘴和阴户温暖地包裹着，真不敢相信他
们的愿望居然变成了现实，激动地摆动着腰部，卖力地抽插着小琳。三条蠕动着
的肉虫和肉体撞击的“啪啪”声，让我的洞房变成了淫欲的世界。

　　小琳用双腿紧紧地勾着大勇的腰部，使他每下插入都能直达阴道尽头；嘴则
张到最大，把眼前大勇的肉棒尽量地吞到底，直至嘴唇碰到他的阴囊才肯罢休。

　　阿伟和大勇由于快感的刺激，对小琳肉体的冲撞也越来越强烈，本已异乎寻
常的两根大肉棒，这时勃起得又硬又红，变得更粗更长，连青筋都凸起了。小琳
在努力地吸吮口中肉棒的同时，小穴也在拚命地收缩，彷佛要将插入自己下身的
那条烧火棒夹断一样。

　　经验丰富的阿伟和大勇当然不会这么容易就让小琳弄到泄精，他们将视线移
向天花板，把抽插的频率稍稍减慢，每次插到底时，腰部都转着圈，研磨着小琳
的口腔和阴道最深处，然后再抽出。这样，在这场特殊的战争中，两人又占了上
风，只可怜了脸涨得通红的小琳，阿伟的肉棒几乎每次都插到了喉咙，小琳连呼
吸都不顺畅了。

　　阿伟看到小琳被插得几乎要窒息了，赶紧抽出了湿淋淋的肉棒，朝大勇递了
个眼色，大勇便将小琳抱进自己的怀里，然后躺了下去，小琳趴在大勇身上，双
腿紧紧夹住大勇的腰，手臂搂住大勇的脖子，而菊花蕾则暴露在了阿伟的面前。

　　阿伟提着被小琳吸吮得湿乎乎的肉棒顶住了菊花蕾，并一点一点地慢慢插进
因为紧张而强烈收缩的肠壁，随着菊门的逐渐扩张，阿伟的大肉棒终于完全地插
进了小琳的屁眼里，并且缓慢地抽动着。

　　隔着薄薄一层黏膜的两根肉棒在小琳的阴户和肠道里抽插着，巨大的龟头无
情地摩擦四壁的嫩肉，小琳的意识也在男人肉棒的穿刺下已经逐渐融化了，她忘
情地呻吟着：“求求你们……哦……插死我吧……啊……”

　　小琳的嘴巴微张着，嘴角挂着丝一样的口水，疯狂地甩着自己的头，汗珠四
溅。阿伟和大勇像是要把小琳活生生地插穿一样，紧紧抓着小琳的细腰和大腿，
将所有的力量尽数贯注在肉棒上，一下狠似一下地抽插着。

　　小琳似乎已经陷入了一种恍惚的状态，全身的肌肉都已经绷紧。很快地，小
琳翻着白眼，浑身颤抖着到了高潮，无力地倒在大勇的肩膀上，阴户里流出大量
的淫液在三人的交合处泛滥着，额头流下的汗把眼睛上幪着的丝巾也打湿了。

　　阿伟和大勇并没有把肉棒拔出来，仍留在里面享受着小琳有节奏的收缩。过
了半天，小琳才恢复神智，可她发现自己的阴户和屁眼里仍然各有一根坚硬如铁
的肉棒在脉动着，她惊慌地想逃避，却被阿伟从后拦腰抱着，大勇躺在下面，双
手紧抓着小琳的大腿，令她无法动弹。

　　两人见小琳苏醒过来，于是便又再开始了新一轮的抽插，小琳的淫水刚刚流
干，被肉棒插得生痛，却没有任何办法，只好皱着眉头，咬着嘴唇说：“喔……
轻点……慢点……好痛……”

　　阿伟和大勇不愧是被女人淫水泡大的，两人很有经验地停留在里面，用手有
节奏地刺激着小琳的乳头和阴蒂等敏感带，面向小琳的大勇温柔地含着小琳的香
舌，背后的阿伟轻吻着小琳的脖子。我惊讶两人是如此的耐心温柔。

　　小琳渐渐地又有了感觉，一边喘息，一边缓缓地挪动插着两根肉棒的下身，
淫荡的阴户和屁眼里又分泌出了淫液。阿伟和大勇仍然像情人般地爱抚着小琳光
滑的肌肤，大勇双手紧紧握着小琳的乳房，手指在乳头上打着转，阿伟的右手有
节奏地上下拨弄着小琳的阴蒂。

　　小琳下身挪动的幅度越来越大，脸上的神情惊喜得彷佛体内的两根肉棒越长
越大一样。过了不久，小琳的挪动变成了主动，她上下套弄着肉棒，还淫荡地浪
叫着：“你们快点动啊……好舒服……哦……啊……好粗……好硬……好热……
喔……真好……大鸡巴真好……”

　　阿伟和大勇互递了一个眼色，开始用肉棒在洞里转着圈，加上小琳自己上下
套弄，成了螺旋般上下抽插。刚刚高潮过的小琳被刺激得又失了神，秀发飞扬，
用自己的肉洞狠狠地上下套弄着这两根肉棒，好像要将其磨成绣花针一样。

　　过了十分钟左右，小琳紧紧地抓着大勇的肩，腰往上挺起，大叫道：“不行
了……哦……啊……我要泄了……不行了……要泄……了！”

　　阿伟和大勇见状趁热打铁地大力抽送，两根硬梆梆的大肉棒在小琳下体一前
一后飞快地轮流进出，直到小琳阴户和屁眼一阵狂乱地收缩，将阴精喷泄出后，
整个人就软绵绵地倒了下去，两人这才抽出肉棒，居然还是坚挺无比！

　　等到小琳苏醒过来后，阿伟和大勇又再继续玩激烈的人肉三明治，一直到小
琳第五次被插得昏死了过去，两人才分别在小琳的阴道和屁眼里射出精液。精液
量非常多，而且小琳已被他们两人干得近乎虚脱，阴道和屁眼被插得根本无法合
拢，以至于流出的精液把小琳的白色丝袜染成了黄色。

　　看着小琳松弛的小穴和后门汩汩流出两人的精液，我像看天神般地看着阿伟
和大勇，他们足足干了小琳近两个小时才射精，而这之间我都已经手淫了三次。
他们两人和小琳一样，无力地躺在床上，三人的汗水和体液把床单全部打湿了。

　　小琳一直在昏迷状态，我很担心地摸了一下她手腕上的脉搏，还好，只是有
些快。她昨晚玩得非常疯狂，我想一是因为阿伟和大勇的神勇，二可能就是她的
眼睛被幪上，在看不到性交对手的情况下，刺激真的要大些。

　　阿伟和大勇有气无力地坐起来，点上了所谓的事后一根菸，两人的脸上写着
无尽的疲惫和满足。阿伟冲我笑了笑，指着他的裤子，我走过去在他的裤袋里发
现了壮阳药的盒子！

　　“原来如此，害得我在那里自卑半天。”我拿着盒子在他们面前晃。

　　他们为了避免新娘子醒来以后大家尴尬，于是互相扶着离开了。


　　　　　　　　　　　　　　（十一、最终节）

　　过了很久，小琳慢慢地醒过来了，她无意识地摸着自己肿胀的阴唇和满是精
液的阴户和屁眼，很快，白色的手套和丝袜一样也变成了黄色，上面全是丝丝的
精液。

　　她似乎还没有从刚才的狂欢中清醒过来，伸出舌头把沾在手上的一沱沱阿伟
和大勇的黏稠精液舔得干干净净，一边舔一边好像还在回味刚才那场从未有过的
销魂经历。

　　我看着她的乳房又慢慢地挺立起来，只好走到她跟前，说：“小琳，你还在
发浪吗？他们已经走了，要不要我把他们叫回来？”

　　小琳听到我说话，身子抖了一下，这才停止了舔食，气若游丝地问我：“这
就是我们俩的洞房花烛夜吗？”

　　我苦笑着解开小琳眼睛上幪着的丝巾说：“是的，亲爱的，你好些了吗？”

　　小琳伸出了手，温柔地抱着我的脖子说：“老公，我从现在起，我只要你的
大肉棒插我，我发誓，好不好？”

　　我看着我美丽的老婆，笑着点头同意了，可我心里却在想：到时候再说吧！

　　我和小琳洗了澡回到家，拿上准备好的行李和机票就去海南三亚渡蜜月了。
在三亚，我们玩得很高兴，每天上午起床去海滩散步，下午游泳，而晚上则在酒
店的大床上作爱，最后由于婚假时间有限，我们只好回去上班了。

　　回来之后，小琳被公司派到外地出差，她刚走，我就奉她的命令打扫卫生，
结果在她的衣柜中发现了一个锁着的小铁盒，我很有预感地去街上找了一个开锁
匠将盒子打开，里面是小琳的私人日记本，我紧张地读起小琳的内心世界。

　　原来小琳并不是每天都写日记，而是在每次销魂后才写。她详细地记录着她
和男人们偷情的每个细节和她的感受。

　　我震惊地看到在我原谅了小琳并同她约法三章之后，小琳写着：“他原谅了
我，可我知道他喜欢看到我被其他男人的肉棒奸淫，因为我在他电脑里看到很多
类似的文章。而且我不知道为什么我会如此地想要大肉棒，所以我今天还是约了
刘经理，让他找了那几个猛男，我们又狂欢了一次……”接下来就是他们疯狂性
交的细节。

　　我忍受着勃起又翻了一页，小琳记录了她在婚礼的前夜，同美容院的四个伙
计经过了一番艰苦的肉搏后，才开始做头发、洗脸。最后的结果就是小琳今后只
要去那家美容院，就既可以免费美容，又可以享受到几个男人的肉棒。

　　接着小琳回忆了她和阿伟、大勇的那场大战，看得出来，她非常迷恋他们俩
的肉棒，她写道：“蜜月的每天晚上，我都要想着阿伟和大勇入睡，醒来后，内
裤总是湿湿的。哎，什么时候才能回去见这些雄伟的大鸡巴呢？”

　　我笑了笑，又翻了一页。上面记录了小琳刚从三亚回来后，就趁上班的时候
请假到花园饭店与早已约好的阿伟和大勇迫不及待地搞了起来。最后，她一个人
满身精液地躺在房间地板上，被打扫清洁的服务生带到了行李房，用自己的几个
肉洞抚慰了工作枯燥的行李员们。

　　终于翻到了出差前小琳写的最后一页，内容让我大吃一惊，原来小琳把阿伟
和大勇介绍给了刘经理一夥人，然后小琳便和他们十几个男人相约一起去了附近
一处温泉渡假胜地，当然主要的渡假娱乐方式就是轮番奸淫我的老婆，但小琳却
对我说是到外地出差。

　　小琳最后写道：“我非常期待这次大狂欢，想到我将要同时拥有十几根大肉
棒，他们都会狠狠地干我，我的心就痒痒的，这几个晚上都没睡好。明天上午终
于就要出发了，我今天特地去买了几套性感内衣和丝袜、高跟鞋以及吊袜带，还
有两瓶润滑剂和催情药，我知道他们都喜欢这些。哎，不行了，写着写着，我又
湿了……”

　　我看了小琳的日记，丢下本子，欲火高涨地跑到夜总会去找女人发泄去了。

　　虽然同那些妖冶的女人们作爱有一点点的报复感，可小琳仍是我的最爱，这
真让人想不明白！我想我应该去看一下心理医生了。
