　　　　　　　　　【我的女友是非处】（修订版）１-３

　　作者：sakuramoon

　　首发网站: 春满四合院

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊前言＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　07大学时，因感情失意，宿舍里闲来无聊已真实写了２章。后来看见四合院转贴
区有被转载过１- ２，因当年文笔生涩，故修大幅修改，并改写人名及细节后加上第
叁章一起发布。本故事源于真实生活。夸大了部分描写。（内容包含重口味深入）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


                               一



　　“小倩，快过来蹲下！！”话音刚落，一个女生紧张的快步走过来，俯身钻
到我的电脑桌下面，小心翼翼地将我的鸡巴掏了出来含在嘴里。

　　“这次如果漏出一滴看不把妳屁股打开花……”

　　……

　　２个月前我还是一个屌丝男，过着一般人的大学生活。周一到周六每天白天
上课，晚上晚自习一直到８点回宿舍，跟舍友打打游戏，看看Ａ片。

　　大一刚入学的的时候，我再一次同学聚会上认识了倩，她比我大两届，个子
中等，有着细嫩光滑肌肤，胸部不大但浑圆结识，张的比较斯文。第一印象是小
家碧玉似的女孩。

　　后来同学告诉我说，她对我有意思。人人都说大学是天堂，我空虚了２０年，
总算等到这一刻了。我们自然就顺理成章的交往了。

　　１年后在我的不懈努力下，我们发生了第一次性关系。我虽然有看过Ａ片。

　　但是第一次真正看到女孩子赤裸的彤体时。干了几下就射了。那晚我们相拥
而睡。

　　女孩一旦干了她一次，那第二次，第叁次就很容易了。往后的一年里，我们
在校园的厕所里，教室里，楼道里都留下了性交后淫水和精液的痕迹。

　　后来倩毕业了，在一个小动画公司实习，每周一到周五上班。她在学校附近
租了房子。我也离开了宿舍搬了过去。开始了正式的同居生活。

　　大叁学校的学业开始繁忙，我每天晚上８点才能回家。每次倩都早早的回到
家做好晚饭等着我。让我第一次体验到了那种男人有“家”的感觉。根据倩的愿
望，我们准备在我毕业后找个教堂结婚。

　　我最早的打算就是保留着处男身，找个处女，在教堂结婚。我以前曾经有意
无意的问过她是不是处女，她说以前交过男朋友，但也就是小孩的那种亲亲模模
而已。我心理的一颗石头就放了下来，往后也没有在问过。

　　大叁放暑假了，我天天沉迷在魔兽世界里。倩她在公司也非常忙，一天比一
天回来的晚，有时候半夜叁更才回来。我问她，她说公司这个月接了很多广告，
老总要求她们加班。然后就洗澡去了。我当时可能是玩游戏玩的脑残了，竟然毫
无怀疑的就相信了。

　　直到有一天晚上，我正在玩魔兽。倩还没有回来，有一个陌生人+ 我ｑｑ自
称是倩的前男友，语气略带挑衅。我当时很气愤就骂了他随手就给拉黑了。不一
会他换了个ｑ加了我，说让我别着急，给我看点好东西。我当时就有种不好的预
感。同时又有点兴奋，倒不如说是期待看个究竟。在图片传输即将结束的时后。

　　我感觉全身的血液涌上了头。激动的握着鼠标，快速点开了图片……

　　说实话。其实我早有心理准备，但还是被眼前的图像震惊了。眼前是一个只
穿着丝袜的女人跪在地上，双手背后，像Ａ片里一样在添一个男人的屁眼儿。我
当时目不转睛地足足看了１分钟，直到ｑｑ上发来消息“还看吗？”我才回过神
来。当时控制不住自己的手，不知廉耻地打了一个“嗯”。

　　接着传来了一个压缩包，解压出来的图片张张让我目瞪口呆。有倩给那个男
人口交的，乳交的，足交的，肛交的，花式百态。我快速撸着涨得难受的鸡巴，
大脑一片空白把所有的所有都抛之脑后，一直看到那张倩的嘴里叼着那个男人的
大屎橛子，被操到翻白眼的图片，我终于控制不住自己，精液喷射而出。

　　随着高潮的逝去，头脑逐渐清醒的我坐在沙发上。听到倩回来的脚步声，我
却表现的异常的淡定，强压内心深处掀起的一片波澜……

　　　　　　　　　　　　　　　　　二

　　我听到倩开门的声音，看了看表，已经是夜里２点了。我不知道见到她因该
如何表达出我现在的感受。

　　结果还是像平常一样，一进门洗澡，然后上床。倩问我今天怎麽没玩游戏，
我低沉说不想玩。倩似乎感觉到了一丝不对。问我怎麽了，不开心吗？我没有回
答。而是把倩翻了个身，把两根手指深入了倩的阴道。

　　我突然感觉到一个２０来岁的花季少女的阴道是如此的松弛，当初第一次操
她的时候也许根本就没有注意这些，眼前顿时浮现出图片上的一幕幕。我刚刚射
过精的鸡巴再次勃起。顺势插入了这个被使用过无数次的小骚屄。

　　鸡巴的快感加上积蓄已久怒火，使我控制不住自己，质问她说，“妳的黒逼
这麽松，每次洗完都有骚臭味，到底有没有前男友操过”倩看出我有点不对劲，
问道“亲爱的，今天怎麽了呀”我大声地说“妳就回答有！还是没有！”

　　倩似乎也感觉到了什麽，眼泪在眼睛里几乎要涌出。微微的点了点头。我勃
然大怒“几次，他操了妳几次，怎麽操妳的，说！”

　　“就一次……没有射进去……真的”我猛地抽出鸡巴，把倩从床上拽到电脑
桌前面，打开了那些让我充血的图片。“那这些是什麽”我快速的给倩翻阅着图
片，倩看了几秒钟，跑到床上缩成一团小声抽泣，眼泪源源不断地倾溜而出。

　　我慢慢走过去抱住倩尽量平静的说“妳把所有实情原原本本的告诉我”

　　倩抽泣着说“那妳会原谅我麽，咱们还能和以前一样麽”我强压住愤怒违心
的说“嗯，只要我知道妳的全部，我就原谅妳，但是妳要把妳以前和他做过的一
字不漏全讲出来”说着我把鸡巴再次插入了倩湿滑宽松的臊屄。静静听倩抽泣着
讲述她以前和前男友的事。

　　事情是这样的，在倩高中一年级的时候。学校比较乱，同班女生很多在外面
都有男朋友。有过性经验。女生们又都常在一起聊天，就给倩介绍了一个外校的
男朋友。那男的姓陈，都叫他陈哥个子１米８左右，比较瘦，长得帅。经常逃课，
在外面打架。属于学校里老师同学叁不管的混混。

　　两人交往一周后，陈就把倩带到他家玩，让倩坐到床上，然后就放了一部毛
片看。倩一开始比较害羞，把头扭了过去。陈就把声音开大。听到片中男女的喘
息声和肉体接触拍打的声音，倩时不时忍不住偷瞄几眼。没过一会，陈慢慢的把
手伸入了倩的内裤里。感觉湿的差不多了。就把倩按倒在床上，伸手去脱倩的裤
子。倩下意识的伸手去拉，嘴里说着不行。结果此举激怒了陈哥，“啪”的一声，
倩的脸上重重的挨了一个大嘴巴。“装！躺床上还她妈装啊！”陈狠狠的说到。

　　女友当时瞬间眼泪就顺着眼角缓缓流下。

　　可能是畏惧在挨打，而且她知道陈经常在外面打架，什麽事都有可能做的出
来。倩当时没有敢再反抗，顺从地任由陈脱光了她的衣服。半推半就之间，张开
了自己的双腿。陈没有做任何前戏，直接就把在裤子里涨挺了很久的大鸡巴掏出
来，插入了倩尚未湿润的小穴。并迅速抽插起来。倩说当时太疼了，就喊疼并使
劲推陈。而招致陈哥的不满而再次挨了俩耳光。之后便顺从地配合陈作各种姿势。

　　再不敢反抗了。

　　陈哥看到倩如此顺从，就更加放纵起来。加快了抽插的力度，就像一个积累
了一个月的民工楞头青小子，去发廊暴操老妓女一样。

　　女友被大鸡巴高速抽插着，疼痛的感觉逐渐被快感所取代，开始配合陈哥的
抽送，在陈哥的鸡巴抽出来的时候还会把屁股向上抬高以迎合他的抽送。陈哥被
女友紧缩的小穴夹的受不了了，鸡巴头开始抽搐，要射精了。倩也感觉到了陈哥
的鸡巴在身体里抽动动变大。哀求陈哥：“不要射在里面……”陈哥哪里肯听，
处女的第一次被操，一定要在屄里刻上使用完毕的烙印。

　　说着就把鸡巴顶到头，在女友体内发射了无数炮热精。倩说被炙热的精液烫
得直哆嗦，双手不由自主地牢牢抱住陈哥的后背，双腿交差搭在陈哥的屁股上，
使劲往逼里压。同时脚尖也爽到勾了起来……

　　事后，倩拖着被陈哥操的并拢不上的腿，由于怕怀孕一抚一拐的去厕所把逼
里残留的精液和血控干净。穿上校服离开了陈的家……临走前倩说陈哥还让她去
自己去买盒毓婷吃，女友最后实在不好意思自己去买避孕药就这样夹着精液回家
了，幸运的是信好后来月经按时来了，没有怀孕。

　　听到这里，我加速了抽插。终于忍不住大脑的亢奋，鸡巴开始狂抖准备射精。

　　倩紧紧的抱住我叫我射进去。

　　　　　　　　　　　　　　　　　叁

　　后来问了倩，照片的事。原来是陈哥突然找到倩想在操她一次，当个炮友。

　　结果被倩拒绝了。才会想到发照片给倩的男友也就是我，来报复倩。倩不想
失去我，一五一十都跟我交代了。我也没有受陈哥的挑衅跟倩分手。就把ｑｑ给
拉黑了但心里从此有了疙瘩，一想到照片里倩还用嘴含过陈哥拉的屎。和倩接吻
的时候就有种仿佛在间接给陈哥舔屁眼的感觉。反胃的感觉中含着一丝刺激。

　　之后我问过倩照片当时具体情况，为什麽嘴里会叼着陈哥拉的屎，倩起初不
好意思说，后来我拿分手要挟。倩还是红着脸一五一十的跟我坦白了那段对倩来
说少女放荡不羁的黑历史。

　　自从倩被陈哥暴力破了处之后，就觉得自己已经是陈哥的人了。怕自己不够
漂亮让陈哥带不出门，开始买化妆品打扮自己给陈哥献媚，在学校还纠结一些不
好好学习的男女生一起欺负年级里一些其他同学。放学经常不回家在学校门口跟
一些不良少年少女抽烟聊天。陈哥隔叁差五就来学校口找倩操炮，顺便问有没有
女生欺负她或者有男生追她什麽的，听倩说有个男生写情书给她，被陈哥知道了。
被叫到学校附近没人的角落里“谈谈”不用说就是一顿暴打。还得让倩在旁边站
着看那男生挨打让她明白追她的人的下场。倩说陈哥下手很重，每次墩布棒粗的
木棍儿都得打折一两根，每次都看得倩胆战心惊的。挨完打完男生一般都碍于面
子，不愿跟老师说，更不敢告诉家长把事情闹大，觉得丢人。

　　打完之后自然就带着倩去他家里操炮。倩说陈哥在床上就跟变了个人似的，
操炮时候非常暴力，没有前戏。都是直接进入就猛操。中间累了就用手拽着她头
发，按到跨下示意女友给他吃鸡巴。倩说看着沾满自己淫水的骚鸡巴虽然点不情
愿，但也顺从的含入口中。倩说很清楚如果不从的话，很可能迎来陈哥一个抡圆
了的大嘴巴打脸上。当时光看到陈哥那种凶狠的脸，自己下面就流水了，倩说过
了这麽多年。光想想当时挨陈哥抽嘴巴就心里就颤抖，说那时就是给她１００个
胆都不敢忤逆陈哥的要求。

　　女友说，听陈哥跟哥们聊天时讲。陈哥前女友因为对另一个同校男生有暧昧，
不知道怎麽被陈哥给知道了，被陈哥打的鼻梁骨都折了。最后那同校男生连去医
院看她都不敢。也不知道是不是故意讲给倩听得。

　　倩就这样在学校被陈哥罩着，享受着“大姐级”的待遇。在陈哥面前就成了
逆来顺受的小骚货。陈哥也开始玩花样变本加厉的操她。从给陈哥舔鸡巴吞精，
到干屁眼灌肠都玩过。倩说陈哥最喜欢给让她舔屁眼和脚。后来基本每次挨操前
都要让女友给他舔半小时屁眼。

　　有一次舔着舔着陈哥放了个屁，被正认真舔屁眼的女友全吸进嘴里，女友干
呕了半天用手直删。表情有点不屑。引起了陈哥的不满。反问起女友屁香不香，
女友说了句比屎还臭。让陈哥很不爽，觉得调教还不够。就扥这倩头发拖进厕所。
让倩比较一下屎和屁那个臭。倩说当时陈哥表情狰狞，吓的她腿都软了，被拽着
头发连拖带爬就进了厕所，陈哥一屁股坐在便池上就开始拉屎，她跪在陈哥俩腿
前面等着，说当时已经吓懵了脑子一片空白，虽然不想吃屎，但也想不出好理由
对陈哥说不。说不定又会招来陈哥暴力的对待。仿佛时间过得非常快，一转眼陈
哥就拉好了好几条粗屎橛子，让女友自己从便池里捞出来。女友看着便池里的屎
犹豫了一下，看着陈哥，陈哥大声说道，快点！接着就是啪的一耳光。倩说此时
已经懵了，毫不犹豫就下手去便池里把屎橛子一个不省的捞出来，双手捧在手里。
含着泪看着陈哥狰狞的脸。

　　陈哥大声喝道，“等什麽那！”说着猛地抬起手做了一个要删耳光的动作，
女友马上低头把手里捧着的陈哥的屎橛子一大口全塞进嘴里……大口的嚼。一边
吃一边流着泪看着陈哥，陈哥并没有心软。撂下一句“一会吃完了告诉我香不香”
就会床上看电视去了。

　　当时听女友讲完心里酸的不行，想操她一炮，扒下她裤子一看这骚货已经洪
水泛滥了，我问倩说，妳怎麽回想吃陈哥屎都能流水。女友回了句“贱”。然后
我把硬的不行的鸡巴插进她骚屄里，一想到女友媚着眼说的那句“贱”不到１分
钟就一泻千里了……
