我的第一次之我与表哥的女友

　　我叫小强（宋小强）今年１６岁，是北京师大附中高二的一名学生，我的父
亲是个外交官很忙，长年在国外，我的母亲是一名军报的记者，我从小就学习好
很自觉不用家长多操心，我所在的学校是北京乃至全国的重点中学，升学率为百
分之百都能考上大学，父母对我很放心，并允许我利用业余时间，参加了海淀体
院的排球训练队，我的身高像妈妈，足有１米８０但我很瘦，我喜欢穿李甯的运
动服，喜欢各项体育活动，班上也有女生喜欢我，但我对她们都不感兴趣。

　　北京的夏天很热，暑假期间我除了去体院练球之外，就是去我大伯家找我表
哥玩，他比我大五岁在北京师大读书，我和表哥很合的来关系非常的好，他喜欢
足球，个子才１米７４但很键壮，他告诉我说他交了个女朋友，是他们学校音乐
系的大三学生，还是他的师姐，还说有机会让我见见。

　　那是八一建军节的前夕，部队文工团要去驻外地的基层连队慰问演出，我母
亲要随团采访，就叫表哥来家陪我，母亲走后的第二天表哥来到我家陪我住，第
二天一早表哥还没起床，门铃响了能是谁呢？

　　我打开门见一个女孩站在那，我刚要问她找谁，她却先说话了。

　　“你就是小强吧！”

　　“啊，我是。你怎么知道的？”她笑了笑。

　　“我叫李苗是你表哥的朋友”

　　“哦，我知道了姐，请进”

　　“你表哥呢？”

　　“哦，他还没起床。”

　　“哼，他可真懒。”

　　“姐，你先坐，我去叫表哥。”

　　“不用，我等一会儿！”

　　我这才仔细的打量表哥的女友，真不愧是学音乐的，气质不凡，文静中不失
娇媚，一头乌黑亮丽的长发，她如天使般美丽的脸孔，让所有打扮都是多余的，
她的双眼明亮又性感，而她的皮肤就像婴儿般白嫩光滑，找不出任何的瑕疵，粉
面桃腮，一双标准的杏眼，淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着；个子
不是很高，可给人一种修长秀美的感觉，薄薄的衣服下丰满坚挺的乳房随着她身
体的走动轻轻地颤动，短裙下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线，浑身上下
散发著青春女孩的味道。

　　“姐，我猜你是学钢琴的。”

　　“哦，为什么呢？”

　　“你的双手又白又细，手指纤纤像玉一样，绝对是弹钢琴的手。”

　　“你还很会观察，对，我是学钢琴的。”

　　我们正聊着，表哥打着哈气从卧室走了出来。

　　“哈哈，哎。小苗，你来了。”

　　“哦，小强今天中午让小苗给我们做好吃的，她的手艺很好的。”

　　“哦，那就谢谢苗姐了，表哥，你们先聊着，我要去练球了。”

　　“你中午早回来啊！哦，我知道了。”

　　我换了衣服骑车去体院了。

　　１２点左右我回到家，用钥匙开门后客厅没人，到餐厅也没人，我正纳闷的
时候，听到很奇怪的呻吟声。

　　“啊……啊……哦……哦……恩……亲爱的，用力呀！快哦……啊……”

　　我也曾上过成人网站，知道他们在干什么！

　　呻吟声是从客房传出来的，我小心的轻手轻脚的走到门外，见门未关严我从
门缝向里看去，见表哥赤裸着躺在床上，头顶对着门，苗姐坐在表哥的身上，正
好对着我这边，见她一起一落的扭动着纤细的小蛮腰，胸前两团白嫩的乳房随着
晃动乱抖不停，满头飘逸的秀发也左右甩动，闭着双眼好像很享受似的，那迷人
的呻吟就是从她性感的小嘴中发出来的。

　　我的手不知不觉伸到我硬起的阴茎上，来回套弄着，我正看在性头上，忽然
小苗姐睁开闭着的双眼，我们的视线碰到了一起，我不知所错的呆在那里，生怕
她叫出来，但她却没有叫，反而用娇媚的眼神看着我，并伸出香舌舔着自己的嘴
唇，双手也拢上那对大大的乳房不停的揉搓着，偶而用葱葱玉指夹住那勃起的暗
红色的乳头拈动着，我被她的淫态所倾倒，她好像故意表演给我看。

　　我实在忍不住了，跑到浴室用凉水冲身，浇灭身上的欲火……

　　而这一切表哥并不知，在吃午饭的时候，小苗姐用她那火辣辣的眼神挑逗着
我，时不时还在桌下用她嫩嫩的小脚触碰我的大腿，弄的我神魂颠倒，说话也语
无伦次。

　　为了怕失态，我草草的吃完午饭，和表哥说了一声就回到我的卧室，我打开
空调躺到床上，却怎么也睡不着，满脑子都是小苗姐风骚淫荡的样子。

　　正想着，表哥进来了。

　　“小强。”

　　“哦，表哥。有事呀？”

　　“我马上出去一下有点急事，晚饭前回来。”

　　“哦，那小苗姐呐！”

　　“她不去，她还要给咱们做晚饭呢！哦。”

　　表哥走了，我打开电脑想玩儿游戏，这时门一开小苗姐进来了，小强弟你在
干嘛，我来陪陪你，说着就坐到我的床边，我回头看着她，见她穿了一件白色的
小衬衫，领口的扣子解开到第二粒，刚好露出一点乳沟却没有露出乳罩的边，更
显出了乳房的高耸；下身穿了一条浅黄色的短裙，露出了膝盖以下两条雪白的大
腿。

　　我红着脸叫了一声：“小苗姐。”

　　她看了看红着脸的我，就像看到了一件属于自己的东西，暧昧地笑笑说道：

　　“刚才你为何吃那么少，我做的饭不好吃吗？”

　　我红着脸忙说：“不……小苗姐我……我……不饿……”

　　和她离这么近，闻到她身上的香，我心跳得厉害，脸色通红，额头上也渗出
少许的汗珠，说话也有些结巴。

　　苗姐看到我的眼睛总是偷偷地瞄着她，心里不禁乐了，故意在我的面前转了
一个圈，展示了一下自己优美的体形，对我说道：

　　“我好看吗？”

　　“好……好看。”

　　我忙收回了自己的视线脸色更红了，我转过身假装看电脑。

　　我感觉到一个温热的身体贴在了我的背上，尤其是两个鼓鼓的肉球紧紧地压
在我的背上，苗姐口中呼出的热气喷在了我的耳朵上，痒痒的。

　　“你看什么呢？”

　　这么近距离地感受女孩还是第一次，不但可以感觉到她身体的温暖，还可以
闻到她身上传来的幽香，我的心砰砰的乱跳。

　　我感觉到她的双手已经向前抱住了我，耳边传来她轻轻的话语：“小强弟，
姐姐从第一眼见到你就喜欢上你了。”

　　我不知从哪儿来的勇气，一转身就抱住了她。

　　“姐，我也喜欢你”

　　苗姐的眼睛盯着我看，我在苗姐的注视下脸色更红了，半闭起了眼睛。她的
呼吸带着潮气，喷到了我的脸上，有说不出的芳香，苗姐慢慢把嘴压上来，舌头
伸入了我的嘴里。

　　“噢！”我发出轻哼声，有生以来第一次尝到女孩的舌头，使我觉得又柔软
又甜美，要说天下的美味，可能就数女孩的舌头了。

　　苗姐贪婪的在我的嘴里舔遍每一个部位，唾液在她的贪婪的吸吮中流进我的
嘴里，我品尝着女孩略带香味的舌头和唾液，把她口中流到自己嘴里的口水全部
吃进了肚里。

　　经过了很长时间的热吻我们才分开，苗姐凝视着我，用满足的口吻说道：

　　“你有女朋友吗？”我摇了摇头，

　　“那你和女孩还是第一次？我又点了点头。

　　苗姐轻舔我的耳垂，一只手拿起了我的手放在自己的乳房上，在我耳边轻轻
说：［好弟弟姐姐今天就是你的了，你不会主动一些吗？］

　　虽然隔着一层衣服，我仍感觉到乳房的柔软和坚挺，手感是那么的好，这种
感觉是从来没有的，令我兴奋，禁不住用手揉搓起来。

　　苗姐被搓得软在了我的怀里，轻轻呻吟道：［啊啊……啊啊……真舒服。］

　　她自己开始解开自己裙子的钮扣，房间内一下就充满青春女孩的体香。

　　我也急忙脱下背心和短裤，苗姐美丽的臀部和修长的大腿使我感到头昏目眩
她丰盈雪白的肉体只留下那黑色半透明镶着蕾丝的奶罩与三角裤，黑白对比分明
胸前两颗嫩乳丰满得几乎要覆盖不住，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的香唇，丰
盈雪白的肌肤，白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，苗姐迅速的扯下碍事
的内衣，赤裸的压在我的身上，舌头在我身上移动着，我敏感的颤抖着，还忍不
住发出哼声：“哦……啊……姐……”

　　苗姐的滑嫩的舌头继续向下移动，在我的身上留下很多唾液的痕迹，热热的
呼吸喷在身上，使得我忍不住轻轻扭动身体。

　　很快，她的嘴来到我的两腿中间，苗姐抬起头，分开我的双腿，凝视因过度
兴奋而勃起的阴茎，火热的呼吸喷在我的大腿根。

　　真好，这么大，她的脸色红红的，小肉穴中已渗出了淫液，就连握着我阴茎
的小手也有些颤抖。

　　苗姐用手握住我阴茎的根部，伸出香舌轻舔龟头，“啊！”意外强烈的刺激
使我全身的肌肉不自觉地收缩，阴茎上有一只温热的小嘴紧紧地吸着，湿滑小舌
还在龟头上来回地舔着，我的阴茎已涨到极点，又大又硬。

　　她在阴茎上舔了几遍后，张开嘴，把阴囊吸入嘴内，滚动着里面的睾丸，然
后再沿着阴茎向上舔，最后再把龟头吞入嘴里。

　　强烈的快感使我的身体不住地颤抖，苗姐这时也用嘴在我的阴茎上大进大出
吐出来的时候，舌头上粘上的粘液在舌头和阴茎之间形成一条透明的长线。

　　“姐我不行了，不要射。”

　　“等等，插进来，姐的里痒得不行了！”在苗姐小手的引导下，粗大的阴茎
终于一点儿一点儿地进入她的肉洞之中。

　　“噢，好舒服插得好深。”她从下面抱住了我。

　　我觉得自己的小弟弟好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的禁不
住慢慢的抽动起来。

　　“好弟弟，你的鸡巴真大，干得姐姐舒服死了，太爽了！快用力干。”

　　她在我耳边热情的说着，并抬起头用她的香唇吻住了我的嘴，香舌滑进我的
嘴里。

　　苗姐的白嫩的双腿紧勾着我的腰，那圆圆的肥臀摇摆不定，她这个动作，使
得阴茎插的更深。

　　“啊啊……噢……痒……痒死了……好弟弟……啊……你……你把姐姐的小
穴……插得……美极了……嗯……喔……喔……我……喔……干死我吧！喔……
啊……啊……喔……爽死了……爽死了”

　　她全身猛烈地颤抖，小穴中流出大量的淫液。

　　小肉穴中流出的大量淫液顺着我们的阴部流到了大腿上，滑腻腻的。

　　虽然我是第一次进入女孩的肉穴中，但也逐渐地掌握了抽送的技巧。肉穴中
不断紧缩的紧迫感和肉洞深处不断地蠕动，就像小嘴不停地吸吮着龟头，使我快
乐到了极点。

　　苗姐的两片肥臀极力迎合著我大鸡巴的上下移动，一双嫩手不停在我的胸前
和背上乱抓，嘴里也不停地叫：“弟弟，嗯……喔……唔……啊！我好爽，你干
的我爽死了……喔……受不了了……我爱你！你比你表哥强多了，我以后只让你
操……啊！”

　　这种刺激促使我狠插猛干，很快地，我感觉到姐姐的全身和臀部一阵抖动，
肉穴深处一夹一夹的咬着自己的鸡巴，忽然用力地收缩一下，一股泡沫似的热潮
直冲向自己的龟头，我再也忍不住了，全身一哆嗦，用力地把鸡巴顶住苗姐的子
宫口，一股热流往子宫深处射去，二人同时达到了高潮。

　　我无力地趴在苗姐的身上，任由阴茎在肉穴中慢慢变小，白色的精液顺着已
缩小的阴茎和肉穴的间隙流了出来，流过苗姐的肛门，流向了床上。

