投怀送抱的女同学

　　高考结束了，十年寒窗的生活也成了记忆。

　　第二天，我们全高三学生在城内最好的酒店狂欢了一中午，狂欢结束后，我
们班一夥人都出到酒店大门处。我们商量好，晚上大家再一起去ＫＴＶ玩，每人
凑了一些钱，接下来的时间我们就自由活动了，约好晚８点集合在ＫＴＶ大门那
儿。

　　我和几个要好的同学一起逛了会街，但天气太热了，逛了没一会儿就没兴致
了，我们就纷纷回家了。

　　一下午我就在家上网查查资料、玩玩电脑就度过了。晚上７点３０分，我换
好衣服就骑着电动车出发了。到了ＫＴＶ门口，负责联络通知的那位女同学已经
在门口那等着了，和站那一起聊天的同学们打了招呼，然后我将车停放好，我们
就一起上包厢。

　　我们订的包厢在三楼，是最大号的一间，毕竟我们有好几十号人呢。一进入
包厢，震耳欲聋的音乐声立即开始折磨着我脆弱的耳膜，还有那杀猪似的嚎叫，
没办法，毕竟我很少也不是很喜欢来这种地方。

　　我们和先到的同学一起坐在宽大无比，长度也很足的沙发上，边吃边聊，边
忍受正拿麦克风的两位同学那五音不全的嚎叫。接下来同学们都陆续到来了，几
十位同学分成三五堆的在玩，打扑克、摇筛子、划酒拳、Ｋ歌。

　　我先和几位积极分子在台上献歌，虽然唱的也不是很好，好些高音也飙不上
去，但起码不是五音不全，唱了几首我爱听的周杰伦的歌，嗓子也快受不了了，
我就下来扎进划拳喝酒的行列，不过大家别误会，本人不爱喝酒，所以是我划，
和我合夥的喝，嘿嘿。

　　不过我还是被灌了好些酒，脸直发热，头有些晕，人也变轻了。好不容易脱
出身来，我便踱到玻璃墙边的摇椅坐下，摇椅和秋千一样，挂着双人坐的竹藤沙
发，我边晃悠边欣赏窗外的景色，好不自在悠哉。慢慢的，思绪便飘的远了，因
为我是个挺会发呆的人。

　　“对不起，我可以坐下吗？”一个好听的女声在耳边响起，没等我回应，我
便感觉自己身边靠上来一个软软的身子，当然是女的了。

　　我不情愿的睁开眼睛，看了看，原来是陈丽，这里就叫小丽吧。

　　小丽是个个性开朗，漂亮大方的女孩，成绩很好，而且有着与１８岁的女孩
不符的，稍显成熟的身体，校里的男同胞都对她趋之若骛。

　　但是不知为何，她偏偏都不要，就看上了我。我们是高二时分了班后才认识
的，一直以来我们都没什么交情，最多见面了打声招呼。高三上半学期，我们被
编在了前后桌，才没几天，她就给我递纸条了，说喜欢我，现在鼓起勇气向我表
白。我当时也挺惊讶，因为我在班上都是很低调的，不是很出风头。

　　当时我也没想过要在高中时期搞什么早恋，不是被教化的好，是我的思想认
识决定的，虽然她很漂亮。

　　所以当时我只能实行拖字决，有一搭没一搭的保持着和她的关系，人家一个
情窦初开的女生，咱也不能太伤害人不是，好在她也挺识趣，没有老缠我。看来
她现在是要抓紧时间做点什么了，因为大家快要分别了。

　　我看了看她被酒精染得粉红的脸颊，在朦胧且稍微昏暗的灯光下，显得确实
挺诱人的，我说：“怎么不见你去唱歌呢？”

　　她转过头拿眼神横了我一眼，从中可读出些许幽怨，说：“你又不看，我唱
也没什么意思。”

　　哎，最难消受美人恩啊。

　　她说的这么直接，我一下子也不知道回什么好，于是转移话题，说：“看时
间快１点了吧，玩这么晚，你累了吧？”她将身子向我挤了挤，双手搂住我的手
臂，头也靠在了我的肩膀上，说：“不累，我有动力嘛。”说完还挺妩媚的电了
我一下。

　　这种姿势虽然使我很舒服，感觉也不错，但我确是不太习惯，再说，我可是
决定不接受她的，于是我轻轻动了动，想将手抽出来，摆脱这种暧昧的姿势。但
是她看我的企图，马上将双臂紧了紧，将我整只手臂紧抱在了胸前，还用她的眼
神攻势，可怜兮兮的望着我，说：“都快要分开了，难道你连让人家靠一下你也
要拒绝吗？”

　　我无语，两回合交锋均以我的落败而收场。

　　过了一会儿，她还是这样紧紧的抱着我，我感觉有点不对了，因为这样的姿
势，她一双丰满坚挺又不失柔软的乳房正紧紧的挤压着我的手臂，由于我是个发
育很正常的大男生，某个部位立马起了明显的变化。

　　这样子，我也不能继续发我的呆了，只能以聊天的方式来掩饰我的尴尬，我
问她：“咳……其实，我有个问题一直想问你，希望你别介意。”

　　她闭着眼睛像只小猫似的在我身上磨了磨，懒洋洋的回应道：“没关系，你
问吧。”

　　“那我就问了，恩……这个……我想问的是，你为什么会喜欢我？”

　　“因为啊，你很有气质，很有个性，我都不知道怎么的，就被你吸引住了，
而且……”说到这里她卖了个关子。

　　我很配合的问道：“而且什么？”

　　她朝我做了个很可爱的表情，然后说：“而且，你长得也不赖嘛。”

　　接下来，我们有一句没一句的聊着，或者我对着窗外的风景发呆，她对着我
发呆，中间也有一些家夥来灌我酒，不排除嫉妒的嫌疑。小丽乖巧的为我端来一
杯热茶解酒，对于不善饮酒的我来说，这时候喝杯热茶再好不过了，她这点我喜
欢。

　　散场的时候，时间已经是淩晨两点多了，大家在ＫＴＶ大门告别，而送小丽
回家的任务，自然落到了我身上，和她一起来的女同学们这时都纷纷推脱还有节
目什么的。我也没有推辞什么，我不想令小丽太难堪。

　　在送她回家的路上，她两手勾着我的腰，紧紧的抱住，丰满的胸部更是挤在
我的后背上，密不透风。

　　到她家楼下，她邀我上去坐坐，她说她家人是不在家的，经常出差。其实我
这时候酒精都已经上头了，大脑迷糊的很，再骑车回家的话还难说会不会出事，
于是我也就同意了，上去歇会儿。

　　她家挺大的，在４楼，双层覆式，房间多少我不知道，客厅就很宽敞，家具
摆放也很合理、舒适。

　　她将我安放在软软的沙发上，因为我这时整个人就晕忽忽的，她不扶我我还
真走不直。然后她就弄了一条湿毛巾给我敷在额头上，我很惬意的靠在沙发上，
听着她放的轻柔的轻音乐，她也在我旁边轻轻的说着什么，然后，我就迷迷糊糊
的睡了过去。

　　阳光透过眼皮将我唤醒了，“嗯……”我闷哼了一声，这就是宿醉之后的感
觉吧，头痛欲裂，人虽然醒了，但意识却还没归窍。

　　“好好闻的香味。”我轻轻的吸了吸鼻子，一阵清淡宜人的幽香钻进了我的
鼻孔。接着，我感觉自己躺在一张柔软的大床上，而且，一个软玉温香的身子正
靠在我的怀里，幽香扑鼻。

　　看着靠在我怀里的小丽，我能感觉到我们都是光着身子的，一丝不挂，她睡
着的时候真是非常的可爱，非常的动人，小脸上带着淡淡的笑意，一脸的幸福表
情，我虽然有满腹的疑问，但我却不忍心去打扰她。哎，没想到，酒后乱性这种
事居然发生在我的身上，那时小丽是清醒的吧……

　　怀里抱着这么个小美人，而且又是男人性欲最旺的早晨，我的下身此时正怒
挺着，顶在了小丽的大腿上。

　　只见小丽眼帘轻微颤动了几下，然后就睁开了眼睛，她看见我正盯着她看，
小脸立即羞红，低下头靠在了我的胸口上，但抱着我的双手却紧了紧。我用手抚
摩着她柔顺的秀发，以非常轻柔的口吻说：“丽，我会负责的。”

　　“不，我不要你负责。”她娇声的说。

　　“我知道你看不上我，我只要你记住我，我只要在你的心里占一个小小的角
落就足够了。”

　　我用手指勾住她的下巴，将她紧贴在我胸口的小脸抬了起来，我用我最柔和
的目光盯着她好看的大眼睛，然后，我轻轻的说道：“丽，你放心，我不是那样
的人。”

　　接下来，我很顺理成章的低下头，使我们两人的唇紧紧贴在了一起，小丽娇
哼了一声，立即张开小嘴迎接我的入侵，我们的舌头相遇在她的口腔内，我温柔
的挑逗着她柔软的小舌头，吸啜着她香甜的津液，一股欲火立即猛冒了上来。

　　我不安分的双手立即向上攀升，握住了她丰满柔软的乳峰，揉捏起来。她闷
哼一声，一双小手立即按住我的魔手，但却是那么的无力，不知道是要阻止我还
是鼓励我？

　　将小丽一双坚挺的羊脂玉乳揉捏成不同的形状，手指还不时挑逗按压一下两
颗硬硬的嫩红的蓓蕾，小丽的鼻息越发粗重了，被我压在身下的娇躯亦不安的扭
动，嫩嫩的小舌头也激烈的开始向我反击。

　　虽然我的小兄弟已经开始向我强烈抗议，但我还是得按步奏来，毕竟小丽才
初经人道。

　　我一把将掩住我们的薄被拨开，松开了小丽的嫩舌，转移阵地将小丽的嫩乳
含吻舔弄起来，时而吻舔香滑的乳肉，时而轻轻的撕咬吸啜娇嫩的乳头，弄得小
丽娇喘吁吁、呻吟不断。

　　“嗯……恩……哥，别……再吸了……小丽……恩……好难过……”

　　在我吻舔了一番之后，小丽一对嫩乳上沾满了我的口水，娇嫩湿滑、晶莹闪
亮，看起来格外诱人。

　　我一路向下舔吻而去，小丽平坦健美的小腹也令我赞叹不已。小丽见我竟然
吻向了她从未示人的羞处，立刻下意识的将双腿合并，但她此时如此娇软，如此
力量几乎可以忽略。

　　我并不急于直攻要塞，先用舌头在她丰盈的大腿上舔吻挑逗，小丽一身肌肤
晶莹剔透，又香滑柔软，令我爱不释嘴。

　　先慢满在她大腿外侧吻舔了一阵，然后我将阵地转移到大腿内侧，看着三角
汇合处一小丛微微的细毛，我真是血脉喷涨，舔吻的力度不由大了起来。

　　“啊啊……哥……真坏……恩……不……
要啊……”

　　小丽此时已是全身娇软无力，合并起来的大腿此时已经无力的张开了，我停
止吻舔，轻轻将一双美腿拉开，一朵娇艳的花朵立即在我眼前盛开，娇嫩的粉红
色，细细柔软且稀疏的阴毛均匀的分布在花瓣四周，确实是非常美丽。

　　我情不自禁的吻了上去，小丽此时已经娇羞得双手掩住小脸，当我的双唇与
小丽的另一双唇温柔的印在一起时，小丽明显的浑身一颤，娇羞无比的呻吟道：
“啊……哥……不要……脏……的……”

　　我并不理会，直接用行动表示她的抗议无效，我伸出舌头探进早已湿润的花
瓣，温柔的舔吸起来。

　　“啊啊……好舒服……哦……不要……哦……哥……”

　　小丽浑身剧烈的抖动，双手也顾不得掩住小脸了，用力的按在我的脑侧，嘴
里也是胡乱的呻吟起来。我见状便更加卖力的用舌头向阴道内挤去，娇嫩的膣肉
也回挤着我的舌头，还吐出一汩汩酸咸的汁液来显示它的兴奋。

　　我正卖力的与柔软的膣肉纠缠着，小丽突然兴奋的“啊……”大叫一声，双
手紧紧将我的头部向她股间按压，浑身剧颤、紧绷，大声呻吟道：“啊……哥，
我尿了……啊啊……”

　　紧接着，一股热汤的液体自腔道深处涌出，通通被我咽下肚里。看着小丽高
潮后娇艳庸懒的模样，我觉得自己的肉棒快要爆炸了一般，于是，我立即采取行
动，将小丽的大腿扛在肩上，使她臀部悬空，娇艳的花瓣正对着我的小兄弟。

　　我先用龟头在阴道口上方那粒小红豆上磨擦了几下，换来小丽几声抗议的娇
吟。然后，我将肉棒缓缓向阴道内挤进，阴道四周粉红的嫩肉紧逼的挤压着入侵
者，不亏是刚开苞的处女。当插入半个龟头后，我一鼓作气，腰部猛一使劲向前
挺去，顿时，整支肉棒齐根没入小丽幽深的阴道内，龟头也肉接肉的顶在了柔软
的花心上。

　　“啊……痛……痛……”小丽凄厉的惨叫起来，小手使劲的捏住我的手臂，
指甲深深的抠在我的肌肉上，下身的极爽和上身的极痛也使我呻吟了一声。

　　我也吓了一跳，刚才奋力顶入的时候，我明显的感觉到小兄弟碰到了一层薄
薄的阻碍，虽然微小，但确确实实是存在的。

　　“小丽，昨晚我们？”我疑惑的问道。

　　小丽这时不这么痛了，只见她羞答答的说：“昨晚……昨晚你只是亲了人家
一会，就……就睡了，人家以为……以为……”

　　我怜爱的轻吻着小丽的额头，轻柔的说：“没关系，我会对你好的。”这时
我见小丽满脸通红，下身也在轻微的蠕动起来，阴道内的软肉更像婴儿的小嘴似
的，一夹一夹的吮吸着肉棒。

　　我知道她已经适应了，便问道：“丽，现在感觉怎么样？”

　　小丽娇羞的应道：“人家觉得……下面有些难受……”

　　我闻言坏坏的笑了笑，下身开始一起一伏作缓缓的九浅一深式抽插，抽插时
“咕唧咕唧”的响声羞得小丽满脸通红。

　　但舒爽的感觉又令她忍不住呻吟出声来：“嗯……哥……人家……好……舒
服……哦哦……”

　　轻柔缓慢的抽插使小丽浑身一颤一颤的，臀部也不学自通的开始迎合我的抽
插，粗长的肉棒出入在花瓣之间，粉红娇弱的花瓣被挤得向两旁大大分开，我使
肉棒每次抽出只剩半个龟头夹在花唇内，然后再缓缓挤入，如此，一波波的淫液
和粉红皱叠的嫩肉被湿亮的肉棒带了出来，然后又随着肉棒的插入被带入。

　　如此运动了近５分钟，小丽的呻吟声逐渐高亢急促起来，一双小手也于来于
紧的捏住我的手臂，身体的颤动频率也逐渐增大。

　　“啊……哥……我……好奇怪……哦……”

　　我知道是时候了，便加快了抽插的频率与力度，下下着肉的奋力抽插起来，
“啪啪……”的肉搏声不断响起。巨大的肉棒以不同的角度奋力挤入腔道内，与
阴道内的膣肉作火辣的摩擦，龟头在柔软的花心上磨转一圈，然后又抽出，再插
入。

　　如此强烈的刺激，令小丽变得疯狂了一般的淫叫，蛇腰乱舞，秀发乱飘，美
丽的大眼睛紧紧的闭上，身体更是大力的缠着我。

　　“啊啊……啊哦好……激烈……哥……啊啊……”

　　为了使她感觉更强烈，我把扶在她腰上的双手转移到她的乳房上，稍稍大力
的揉捏起这对软肉，使小丽全身染得越发粉红诱人。小丽的呻吟声此时变得尖厉
了起来，只见她全身抽筋似的乱抖，双美腿紧紧的勾勒着我的腰，足弓发紧向内
弯曲，腔道内的膣肉更是大力研磨着我的肉棒。

　　“啊啊啊啊……哥……”

　　一股滚烫粘稠的淫水涌出包围住我的肉棒，更充斥满了整个阴道，然后向外
激射出去，随着我持续猛烈的抽插，将我们的股间染得湿黏不已，小丽喷潮了。

　　被滚烫的阴精一浸，我的欲火更是直冒，肉棒上传来的感觉也是更是强烈，
为了追随这种感觉，我继续保持猛烈的抽插。小丽高潮后酸软的娇躯无力的被我
挺动得一耸一耸的，湿黏的秀发亦翻起了波浪。

　　小丽娇弱的求饶着：“啊啊……哥……太激烈……了……啊……受不……啊
啊……”强烈的快感使小丽连一句完整的话都说不出，只能继续承受我的攻击。
终于，在小丽达到第二次强烈的高潮后，在她娇嫩的肉壁大力的研磨挤压下，我
的快感也达到了顶峰。我只觉得尾脊一麻，后腰一酸，强烈的喷射快感立即涌向
大脑。

　　“哼……”我闷哼一声，熊腰奋力一挺，粗长的肉棒推着壮硕的龟头突破了
花蕊的关口，大半个龟头都挤入了小丽娇嫩柔软、嫩滑细腻的子宫内，子宫内超
软超细腻的嫩肉包裹着龟头敏感的嫩肉，使我的快感达到顶点，顿时，一阵又浓
又烫的浓精在小丽的子宫内爆发出来。

　　“啊啊啊啊……啊啊啊啊……”极端强烈的性快感致使小丽哭泣出声。本来
酸软无力的娇躯也极致的紧绷了起来，整个腰身都抬起悬、空，紧紧的夹缠着我
的身体。

　　“呼呼……”我缓缓的喘着气，如此激烈的运动，而且还持续了这么久，确
实是很累了。

　　我翻个身，将已经昏睡过去的小丽那黏腻汗湿的温香身子抱入怀中，看着她
不胜娇弱的小脸，我轻轻碰了碰她的柔唇，便这样抱着她也入睡了。


　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
