推销春药的小女人

上个月25、6号，我哥们来了几个客户，一起吃中饭、唱歌。我们吃饭的时候，黄慧卉就在门口走过来走过去，快吃完的时候她敲门进来。

她穿着一件黑色的低领衫，斜背个小包，勒得两个奶像要跳出来。她很谦恭地每人发一张名片，当时谁都没搞清楚她是干什么的，也没有人搭讪她。

哥们身边没位子了，我坐门边儿，身边正好有个空座，黄慧卉就坐下来，讨好地跟我介绍什么催情香水，说很有效没有副作用，讲得高兴时，整个胸脯都快贴到桌子上。

让我眼光一直注视那对巨奶，什么都没听进去，只记得是性爱芳香剂，下面也开始硬起来。后来哥们结帐起身，黄慧卉还叮嘱要买的话打电话给她，她可以送货上门。

我心里一直记挂着，有点注意力不集中，没到两点就跑回家去了。

回到家里已是两点多，我拿了手机拨了电话，有人接了正是黄慧卉的声音，我问她在哪里，她说在公司值班。我说你可以给我介绍一下产品吗？

黄慧卉的声音有点沙哑，假如是在半夜里听，绝对会让人性冲动。她说女人闻了催情香水以后，就会在15秒内兴奋起来，渴望性交，也更容易高潮。

她的声音让我一下子就硬起来了，我一边撸着不安份的老二，一边努力不让自己声音异样，问黄慧卉：“怎么个兴奋法，你给我描述描述。”黄慧卉咯地笑了一下：“你还不知道吗？”我说我当然知道，但是不知道女人用完什么感受，我得知道详细一点才好买呀！我用的好还可以给哥们介绍，多买几瓶。

黄慧卉嗯嗯地说：“就是浑身发热像洗热水澡那样子，舒服得特别想让人抱着、让人摸，不摸就难受，下边那里变得很热、很痒，胀得厉害，就是想让什么插进去……”我说：“下边是哪里，让什么插进去呀！”我老二胀得更硬，手一下一下地使劲撸着，想像黄慧卉那丰满的身体，浑身像冒火一样，恨不得马上拉过来干上一炮。

黄慧卉说：“嗯……就是下边阴道想男人的宝贝呀！那个时候就是想让男人插呀！不插就难受。”我说：“要是没有男人插你怎么办？”黄慧卉说：“你真坏哟！反正胀得就是得放出去。你不知道女人胀起来一点也不比男人差，那个难受劲儿呀……哎！就是身边随便有个什么，就想捅进去算了。”这句话差点没让我喷出来。

我问她：“你也用过吗？真有那么好吗？”“用过啊！舒服极了，每次都美得要命。”“怎么个美法？你能给我形容一下。”“就是整个身体像飘了起来，想让人狠劲儿地插，一直插到底，怎样狠都不怕，就是别人在旁边看着也不顾了，但是很快就能泄出去。完事后浑身像散架一样。”“你说什么泄出来？我没听清楚。”我故意说。

“就是女人的淫水啊！”黄慧卉吭哧吭哧地说。

“能有多少？你的淫水多吗？”“不跟你说了。”“别呀！我是想买呀！对顾客怎么能这样呢！告诉我，你的淫水多吗？”“很多。”黄慧卉很简单地说。

“多到什么程度，你不说，我怎么知道你是不是真的用过？”黄慧卉被我挤兑得不得不说：“有一次床单和褥子都湿了，半夜起来换。”“你说得这么神我不信，你给我试一下，我在电话听你的声音，要是真有那么好，我就马上买一瓶。”黄慧卉犹豫了一下：“你真想买吗？”“当然，我还会介绍别的朋友买你的产品，他们都是很有钱的。”“那好，你等着，我给你试，但是你可不能跟公司说呀！”“你放心吧！我就是想多瞭解一下实际效果，你说对女的这么好用，不试怎么知道呢？”电话那边传来唏唏簌簌的声音，我还没听清楚她在干什么，就传来很清晰的呻吟：“来了……我好热，我好痒……哎呀！真难受……”“你怎么了？”“我吸了，头晕，想……”“想男人，是吗？”“想。”“想我怎么样？”“想你抱我、摸我、亲我，想你的手摸我下边，下边难受……”“哪里难受？是屄里痒吗？”“是，太胀，好想……”“想我用鸡巴插你吗？我的鸡巴好大的。”黄慧卉哼哼地像个发情的母狗。我说：“别急，亲爱的，你脱了衣服吗？”“没脱，我脱了裤子。”“你在揉你的屄吗？”黄慧卉大声说：“是的！”“我告诉你，你手指伸进屄里去……”没等我说完，就听黄慧卉闷哼一声，就听到“咕唧咕唧”的水响，哼得越来越大声，就像真有人在干她一样。我被刺激得受不了，大力撸了几十下，就喷了，精液喷出有半米远。

等我喘过气来，电话那边也没声了，我大声问：“宝贝，你还在吗？刚才爽吗？”黄慧卉气息微微地说：“我刚才也泄了，椅子都湿了。”“坏丫头，记得擦干净啊！不然你们老板明天来问你这是什么，你要怎么回答他？”“我就说，我和我男朋友在一块干了呀！”黄慧卉咯咯地笑着。

“说真的黄慧卉，我挺想你的，明天来我这里吧！我要买你的产品。”“真的吗？我去哪里找你？是不是去公司啊？”“谁在公司买这个？是我家里，怎么，你不敢来吗？”“谁说的？你还能把我怎么样？我这么大了，我不会叫呀！”“叫什么？叫床吗？恐怕你当时就想要我了。我告诉你说，我很大的，我吃过药，一定会让你爽。”“那不行啊！真那样公司会把我开除的。”我生怕她不来，就说：“你放心，我肯定买。来吧！”第二天上午８点刚过，我还没起来黄慧卉就打电话来。一想到黄慧卉那风骚的样子，我就忍不住又放了一枪。黄慧卉说她公司在北边，坐公交车过来要一个多小时，我差点忍不住让她包出租车过来了。

黄慧卉今天穿了一件从奶下边打个褶、底下散开的上衣，前胸差不多是半透明的，下身穿件七分裤，屁股和大腿都紧绷的。大概是昨天晚上在电话里爽了，一见面黄慧卉就给我来个自来熟，“嗨”了一声，眼珠就瞟过来。

她仍背着那个该死的小包包，细细的皮带勒进两个乳房中间，前边松松垮垮地正搭在两腿中间，走一步，半个包就夹进腿缝里。

“东西我带来了，是1500块一瓶，你买几瓶呀？快点把钱给我吧！我还要回公司交帐呢！”“哎呀！你这个小姐怎么这么着急呢？哪有买东西不让人看货呢？总得让买的人满意了，卖的人才能拿到钱吧！”我让黄慧卉坐到沙发上，我拿起一把椅子坐在她外边，一低头就看见深深的乳沟，闻到到阵阵肉香。

“昨天你不是已听我试过了吗？你不是说肯定买吗？”黄慧卉拿眼睛剜了我一下，声音透着嗲，一说话胸前就一颤。

我往她旁边靠一靠，手搭在沙发背上：“电话里谁知道你到底试没试啊！我要看你实际试给我看，我才能买。”黄慧卉还是急于卖东西给我，只好同意：“我试的时候你可要规矩点。”“什么叫规矩呢！”我故意装傻。

“规矩就是我有反应的时候，别脱我衣服，也别强迫我做。”“我当然不能强迫你做什么了，可是要是你求我帮忙呢？”我扯开了上衣领口，露出胸前的肌肉：“我脱自己衣服可以吧！”黄慧卉斜溜了我一眼：“最好别脱。”“这可是我自己家里呀！我脱衣服又和你有什么关系？”一边从上衣兜里掏出１５００块放在茶几上：“你看，钱我都准备好了，总得让我试一下货吧！”黄慧卉从小包里拿出一瓶样品，就要打开。我连忙摁了一下她的肩膀：“别试这个，就打开新的试，谁知道两个里面装的是不是一种东西？”“打开了就要买的啊！再说没开封的劲儿比较大。”黄慧卉皱着眉头说。

“你试好了，这瓶的钱起码是我掏，我要是满意呢！就再买几瓶送给朋友。要是实际效果没有你说的那么好，我不是骗朋友了吗？”黄慧卉只得打开一瓶新的，放到鼻子下按住一个鼻孔，用另一边深吸了一口气。黄慧卉的脸一下子红了，连脖根带胸脯都红了勉强抬头问我：“行了吧！”“我只看到你脸红，没看到你真动情，效果不好吧！”黄慧卉只得又用力吸了两次，刚把瓶盖盖上，就横着倒了下来，气喘呼呼，两手抓挠胸口，两腿用力夹住小包包，不停地上下蹭。

我抢上一步扶住她，一边按住了她抓挠胸口的双手：“是不是这里难受？要我帮忙吗？”黄慧卉一边使劲摇头，一边却抓住了我的手，往她衣服里面揣。

我一把掀开她的上衣，结结实实地攥住丰满的乳肉，抓住乳头紧揉了两下，小葡萄已经立了起来。

“下面也需要吗？”“哦……不……需要，难受……”黄慧卉已经口齿不清，身体一起一伏，一副欲火中烧的样子。

我麻利地解开她的裤子，顺着内裤就伸了进去，“噗”地一下插进黄慧卉的小穴里。我一碰到黄慧卉的屄，她就像被电了一下猛地一震，嘴里伊哦不清，浑身扭动着，屄里面早已淫水淋漓，热得烫手了。

我顺势挖了几下，黄慧卉嗷地叫出来：“快，快点，不要过去了。”“你是求我帮忙吗？”“求你，我难受，插我吧！我受不了了。”我二话不说，像剥葱一样把黄慧卉从头到脚剥了个精光，拉开裤门，把早已暴怒的鸡巴对准黄慧卉的的肉缝，两个肥腻的屄片迫不及待地，张开嘴把大鸡巴吞了下去。

同时黄慧卉上边的嘴，也舒服地大声哼了一下：“快呀！你快呀！别停下来快给我。”我两手像揣面一样，搓着黄慧卉的两个大奶，下面发狠地用力捣着黄慧卉的肉穴，我的大鸡巴每下都擘黄慧卉的子宫颈上，剧烈的撞击让黄慧卉的淫水都喷溅出来。黄慧卉摇头晃脑，嘴里哼哼哑哑像唱歌一样，给吧唧吧唧的声音伴奏。

没一会儿，只见黄慧卉双眼翻白，大喊一声：“我快要出来了！”就两腿僵直，阴肉阵阵紧缩，一股骚热的淫水洒到我鸡巴上，整个人就像背过气一样，一动也不动了。

我从没见过女人这么快就来高潮的，叫她刺激得又猛戳了几十下，龟头麻痒难当，鸡巴跳动了几下，就射在黄慧卉子宫里了。

我坐起身，看见黄慧卉还在那大张着两腿，淫水混合著我的精液，顺着洞口流出来，大半个屁股和沙发面都是亮晶晶的。

黄慧卉像喝醉了一样半天才醒过来，无力地笑了笑：“你这个人真够坏的，你来真的啊！”“我哪坏了？刚才可是你求我帮你的。我只问你爽不爽吧！”“爽。”“是怎么个爽法？”“就是觉得血都往下走，下面就像灌满了水似的胀得慌，要是不插进去点什么，那血自己散不了，又特别敏感，稍微蹭几下就泄了。”“是这样吗？我又伸手去摸她的阴唇，黄慧卉连忙缩起两腿：“不要了。”“为什么不要？快说。”“再要，又会高潮，一般这个会有连续几次的高潮。”“那么说，你还没有满足喽？”“身体上没满足，是不想要了。”“又没满足，又不想要，这么矛盾，是不是你产品不好用啊？”“不对不对，实际上我身体还是想要。”“就是说我再搁进去你还是喜欢吧？说实话。”我又开始揉黄慧卉的奶奶，将两个乳头拉得老长，黄慧卉哼哼地说：“是。”“要是我还用鸡巴插你，你还是不会拒绝，是不是？”我用力捻了几下，黄慧卉痛得嘶嘶的答：“是。”“所以咱们还是到卧室的大床上去玩，玩痛快了，你的身体解痒了，我也真正见识了催情香水效果，我才知道买得值啊！”黄慧卉低头想了一下，又扑哧笑了：“我也没办法了，和你去吧！”自己拿纸巾擦了屁股，抱着小包来到卧室。

我脱了衣服躺在床上，要黄慧卉跪在我两腿间吃我的鸡巴。黄慧卉的嘴唇厚实有劲，裹得小弟弟舒服极了，她两只肥硕的大奶一摇一恍，几乎刮着床单。

吞了几分钟黄慧卉的屄又开始痒，忍不住自己用手去挖，我把黄慧卉翻倒过来操她的嘴，又顺手拿过床头的圆梳子：“用这个自己捅吧！但不许咬了我。”黄慧卉马上把梳子柄倒转过来，熟练地插进自己的屄里，一下一下地用力戳着，舒服得浑身颤抖，但是她嘴里又插着我的阴茎，哼不出完整的句子来，只是呜呜地摇头。

我把黄慧卉拖到床边，让她的头往下仰，把鸡巴深深地插到到喉咙口，黄慧卉翻着白眼，眼泪都快流出来，下边手却不停地舞动，快得像电动的一样。我又插了百八十下，觉得黄慧卉气都喘不过来，整个身体都蜷起来，意志一放松，精液射了黄慧卉一嘴。

黄慧卉滚在一边，大声喘气，我也去浴室清洗。等我回来，又看见黄慧卉用梳子把在捅自己，淫水已经变成了黏稠的浆液，嘴里哼哼唧唧个不停。

这个骚女人！一边胯下的老二又开始跃马扬威了。我一把拉出梳子把，将黄慧卉的两条胳膊用她的包带绑在床栏杆上，拿枕头垫在屁股下面，黄慧卉骚洞朝天，里面又空虚难忍，不停地恳求我快点干她。

这会可由不得她了，我到客厅里把那瓶开了的催情香水拿来，搬着她的头让她吸，黄慧卉很顺从地吸了四下，身体立即像虫子一样滚起来，两腿交缠摩擦，还是够不到痒处，急得大叫：“好老公快来操我吧！小屄痒死了，救我命吧！”我提起黄慧卉两个脚腕，把大鸡巴对准她早已淫水泛滥的洞口“突”地连根插入，我深吸了一口气，左冲右突、旋转、研磨、浅抽深送……刹时就是几百下。黄慧卉被我操得咿呀乱叫，连连丢了四次，阴毛凌乱，唇片歪斜，淫水迸出，最后连喉咙都哑了。

我又把黄慧卉翻过来屁股朝天，用鸡巴用力贯到子宫深处，黄慧卉已经说不出话来，只是浑身颤抖，支撑不住。

我揪住黄慧卉两个肥奶借劲，只顾直直捣入，撞得黄慧卉的屁股“啪啪”地响。到后来，黄慧卉的哼声都带了哭腔，我才猛力搂住她的大腿，狠狠撞了数十下，一泻如注。

我翻身躺下，浑身舒泰，回头看看墙上的钟，已经是下午一点多了。

我拍拍黄慧卉的屁股让她起床，把1500块钱给她：“这瓶我留下了，记得给我打电话，下回我再买。”看着黄慧卉踉跄地穿衣，腿都站不稳，又往她乳罩里塞了500块钱，让她打车回去。黄慧卉走后，我一觉睡到天黑。

过了一礼拜，我换了个号码打电话说找黄慧卉，接电话的人说黄慧卉家里有事请假了，问她手机号码，对方冷若冰霜地放了。说实话，我还是挺想黄慧卉，她是我玩过的最骚的女人，如果有机会，还想再操一把。
