　　　　　　　　　　　　　　　　　引

　　坑坑洼洼的乡间土路上，一辆破旧的客运中巴在扬起的漫天灰尘中艰难行使
着。

　　在一群光着膀子大声吹牛皮的民工和乡下大叔大妈们中，肖楠安静地坐在车
厢角落里的行李堆上玩着手机——一部银白色的ｉｐｈｏｎｅ５，嘉伟送她的生
日礼物。一件素白色的小ｔ恤和牛仔短裤紧紧包裹着她修长纤细的躯干和大腿，
小麦色的肤色和雪白的运动鞋、运动袜都散发着活泼好动的青春气息。车厢里刺
鼻的柴油味和烟味，乘客们嘈杂的乡音和车辆忽上忽下的颠簸并没有让这个城里
来的女大学生感到不快，相反这一路的见闻让她感到格外新鲜，她时不时用手机
抓拍着窗外的青山绿水和田间金灿灿的油菜花，继而转发到她的微信朋友圈里和
朋友分享着自己的旅途见闻，貌似这里网络信号还不错。

　　因为暑假的安排，上个月她和嘉伟恶吵一架，作为她的学长兼男友，嘉伟希
望她的假期是安静地呆在家里读几本书，学着炒几个菜，他总是向她渲染着外面
世界的危险，不厌其烦地告诫她不要和陌生人说话，而肖楠却忍受不了这种对她
生活细致入微的规划，虽然家境优越，但自小的娇生惯养却并没有让肖楠染上城
里大小姐的习性，崇尚自由的她渴望着有一天能走出城里那些钢筋水泥浇铸的高
楼大厦走进大自然的怀抱，也对她这一趟旅途的目的充满着自豪与期待——她在
学校报名参加了志愿者协会，利用大三的暑假来这个村里支教，这一切都未曾和
嘉伟商量，俩人也因此在激烈的冷战之后陷入冷战。于是学校刚考完试，在县里
经过几个星期的培训，一气之下的她便打起背包踏上了这次旅程，她要用行动向
他证明自己不是那个娇气的学妹，没有他的存在她也能行。

　　然而，这确是噩梦的开始。

　　　　　　　　　　　　　　第一章黑水乡

　　一路颠簸，车停在了一个路口，终点站到了，肖楠提着大包小包挤下车来，
一股乡间夏日阳光蒸腾下的泥土气息扑面而来，崎岖的黄土路踩着让人感觉很踏
实。

　　「哟！妹儿，来俺们这儿做啥呀？」一同下车的一个青年男子笑嘻嘻地向肖
楠搭讪道。

　　「大哥，请问黑水乡中学怎么走啊？」肖楠礼貌而自豪地笑着，她眼睛不大，
但笑起来两只眼睛像是弯成两轮新月，仿佛天使一般俏皮可爱。

　　「我是Ａ市的，暑假来这个村支教。」

　　听到「支教」两个字那男子咧着个嘴坏笑起来。

　　「敢情又是城里来的大学生咧！」　周围几个汉子见了肖楠这么个清新亮丽
的小美女也都嘻皮笑脸地凑上来。

　　「来俺们这鸟不拉屎的地儿教个鸡巴蛋的书，还不如跟哥几个回家当老婆去。」

　　几个汉子再次爆发出一阵粗野的坏笑，几个人的眼珠子在他们歪斜的眼眶中
滴溜溜打着转儿，射出的目光聚焦在肖楠健美挺拔的胸部。

　　本以为说是从城里来传授知识的一定会受到当地人的热情回答，却不想一下
车就受到几个流氓的调笑，肖楠厌恶地扭头走到一边不再理他们。但她毕竟是个
开朗的女孩子，不一会儿也就忘记了刚才的不愉快。她揉了揉在车上颠疼了的屁
股，提上行李正要漫无目的地跟着人流走去，一个声音叫住了她。

　　「姐姐，是来教书的吗？」

　　一个黑黑的乡下女孩冲着肖楠迎上来。

　　「是啊，请问你是？」

　　「俺是黑水中学初一班的班长，一早知道新老师要来，这不，校长叫俺过来
接你。」

　　「嘿！我正愁找不着路呢，同学你叫什么呢？」

　　看到村里的学生特地跑来村口接自己，肖楠不禁喜出望外，加上她从小到大
也算个野丫头，看到这个女孩不免生出些许亲切感，她点头也冲着女孩笑道。

　　「叫俺杨婷呗。」

　　乡下女孩上学都晚，这个叫杨婷婷的班长看起来１３、４岁，穿一身蓝白相
间的运动装，长得明眸皓齿，　一条粗黑的辫子从后绕过脖子搭在胸前，如今乡
下教育虽跟不上，但农家孩子倒也不缺吃和穿，这个女孩虽一脸的稚气未脱，但
身形却早已是个婷婷玉立的大姑娘。

　　杨婷婷老练地帮肖楠接过行李领着她向村里走去，这个大女孩走在前边前凸
后翘的身体线条扭动起来似乎更胜肖楠几分，只是皮肤有点黑，这倒更散发出乡
下女孩特有的野性魅力。

　　就这么一路走一路聊着，俩人很快熟了，肖楠仿佛有说不完的话，但杨婷婷
却一直显得不冷不热，对于肖楠提起的那些学习上的事儿总是有一茬没一茬地接
着，更多时候只是在前边默默带路。乡下孩子怕生吗？肖楠不禁心想。从和杨婷
婷的对话中，肖楠了解到这个乡约几百口人，附近一带都以出产煤矿为生，因而
无论是地上、建筑还是当地人的肤色都是黑乎乎的，空气中也漂浮着一层黑蒙蒙
的雾霾，乡里的青壮年大多都在镇里的矿上务工，只有一所中学，因为环境恶劣，
加上政府部门也不重视教育的投入，乡里没有固定的老师，正常的教学工作时断
时续，每年只有靠县里征招大学生利用假期来给这里的孩子补课，乡里的孩子们
大多念完初中就不再读，有的去镇上打工挣钱，大多数则无所事事混日子。

　　听说了这些肖楠更坚定了当初的决心，或许自己这两个月的工作能改变一个
乡下孩子的一生呢也说不定。

　　很快就到了学校，这是一所县里拨款新建的寄宿制学校，新建起的二层小楼
还算宽敞明亮，煤渣跑道和擦草丛生的足球场构成一个简陋的操场，今天是周日
校园里到处静悄悄的，住校的孩子们都跑镇上疯去了。校办公室里，这里的校长
——一个４０多岁的高瘦中年汉子，接待了她，满脸堆笑地伸出双手紧紧握住肖
楠的手，一对三角眼眯缝着在这位新来的老师高挑的身材上来来回回扫视着，夹
杂着烟臭味的各种溢美之辞从他唇上黑乎乎的小胡子后边堆出。

　　「喔唷，这么漂亮的大学生到俺们这穷山沟沟里来真是委屈呐，啊，对，小
楠老师在这边生活工作上有啥困难尽管开口哟。」

　　这样「热情」的握手方式让肖楠感到十分不自在，好在在校期间也当过学生
会干部接触过各种各样的领导，落落大方地说了几句客套话便灵巧地抽回了手，
继而跟校长道了别就闪身出了办公室。

　　杨婷婷把肖楠领到教师宿舍，这是个篱笆围起的农家小院，一件搭起的砖瓦
房约２０平米，斑驳的墙壁和硬硬的水泥地给人种家徒四壁的感觉，房间正中只
有一张军用折叠床和城里学校十几年前淘汰下来的课桌，但一个人住的话倒也宽
敞。

　　既来之则安之，好在肖楠也不是个爱讲究的女孩子，只要干净整洁，对她来
说就很满意了。

　　「老师，没啥事俺先回去来。」

　　杨婷婷跟肖楠简单地道别后就匆匆走了，也不知肖楠是她在村口领来的第几
位老师，但不管怎么说，明天就要投入全新的生活，可得打起精神来哟！

　　经过一夜的休整，起了个大早的肖楠显得精神焕发，接了盆凉水随意洗漱了
下，满头乌黑的及肩长发在脑后扎成一束柔顺的马尾，健康自然的女孩怎么都好
看。

　当肖楠夹着课本和备课笔记一路小跑进教室才惊讶地发现教室里稀稀拉拉坐

　　着十来个初一新生，早听说乡下的初中生源不足，可没想到第一天上课的人
竟会这么少。而且这些１０来岁的乡下孩子对这个新老师地到来表现出奇得平静，
只是各个无精打采地伏在课桌上翻着书本，或私下里交头接耳几句。这让一向和
小孩子挺投缘，本以为进门就会被孩子们围住问这问那的肖楠着实没想到，她精
心准备的一段自我介绍也生生地憋回了肚子里。

　　「大家好，我是你们新来的代课老师……额，我的名字叫肖楠，大家叫我楠
楠姐就可以啦……那，接下来的两个月中，我既是你们的老师也是你们的大姐姐，
现在我来认识下大家。」

　　回应肖楠的确是孩子们的沉默，这样拘束的气氛让这个原本信心百倍的新老
师有些手足无措。

　　杨婷婷慵懒地挪起身来，扭动着纤细的腰身走上讲台把一本花名册交到肖楠
手里。

　　肖楠接过花名册示意杨婷婷回座并开始点名，一轮点下来有七八个男生没到，
皱了皱眉，问杨婷婷

　　「刘小黑、蒋东东……这几个同学怎么今天都没到？」

　　「他们几个是留级生，早就不念了，老师你甭管咧。」杨婷婷干脆利落地回
答。

　　「那怎么能行，第一天上课缺一个同学都不行，你们有谁知道他们去哪了吗？」

　　「他们呐，不是在网吧上网，就在操场上打球呗。」一个女孩应声答道。

　　「好吧，大家先把这一节的课后练习做一下，我去操场找他们几个回来再上
课哈。」

　　「老师！那几个男生野得很，您可别叫他们给欺负喽！」

　　课桌前的杨婷婷依旧揪着辫子，眨巴着大眼睛向肖楠说道。

　　「放心好啦！姐这就拎他们几个回来上课！」肖楠说着便大踏步走出教室，
心里想的是「姐要是连几个熊孩子都制不住那真是甭混了！」

　　　　　　　　　　　　　　　第二章操场

　　烈日下的球场上，七八个１４、５岁的男孩正赤膊上身在球场上挥汗如雨，
都剃着小寸头，各个前胸后背晒得黝黑发亮。

　　只见场内一个矮小壮实的男孩熟练地胯下运球，紧接着猛地从两名防守他的
队员中穿插进禁区一个漂亮的三步上篮，就在这时被他甩在身后的一个男孩一个
挺身跃起想盖帽却早已是鞭长莫及，慌乱之下胳膊重重砸在了前者肩上，俩人一
同重重摔在水泥地上。

　　「你娃眼珠子长鸡巴上啦！」

　　刚才上篮的男孩从地上跳起身来愤愤地吼道，一个箭步冲上前去狠狠一脚踢
在阻挡他的男孩裆部，后者还未爬起身便再一次痛苦地蜷缩在地，男孩似乎还不
解恨，冲他的前胸后背又狠踹了几脚，其他男孩则抱着胳膊立在周围，谁也不敢
上前阻止。

　　「都别打啦！你们！现在是上课时间！」

　　肖楠不由分说跑进场来阻止他们的争斗，男孩们好奇地向着肖楠拥来，黑水
乡的孩子从小就利用假期时间跟家里的大人在煤矿上干粗活，他们的体格比城里
同龄孩子显得壮实许多，粗黑结实的小身板显得精瘦而干练，胳膊上一块块小腱
子肉隆起着。

　　「哟嘿！哪来的小妹儿，咋个事？」

　　一个男孩斜着眼戏谑地望着肖楠，食指还不住地转着手里的篮球，其实他的
个头才刚及肖楠脖子。

　　「这妞儿是新来的代课老师，长得还怪漂亮来。」

　　打人的男孩拨开人群，一边酷酷地说一边大剌剌地走到肖楠身边正眼也没瞧
这位新来的老师一眼，便一把扯下球裤旁若无人的当着肖楠的面撒起尿来。

　　肖楠臊得赶紧转过脸去，除嘉伟之外，肖楠还没看过其他男人的性器官，即
便是发育中的半大孩子，她保持着目不斜视的姿势正色说道

　　「没错！我叫肖楠，是新来的代课老师，总之，不许打人！」

　　「嘿！姐，咱不打他，打你可好？」那男孩撒完尿竟直接绕到肖楠面前，用
两根手指头提着撒尿的家伙冲着肖楠得意地甩了甩方才拎起短裤，还用那满是汗
水和泥土的手在肖楠素白的上衣上蹭了蹭。

　　「小黑哥，瞧她这心疼劲儿，准是看上那小子了呗！」

　　转球的男孩插了句嘴，大伙儿一阵哄笑。

　　「你，你们！」

　　肖楠涨红了脸，抹了一把被蹭脏的衣服，冲他们喊道

　　「有种就冲我来！你！挺能打是吧？今天要是打不赢过就都给我滚回去上课！」

　　男孩们都楞在原地，他们倒是没想到一个城里来的大小姐会有勇气跟他们叫
板。

　　「来呀！你们谁先上？」

　　「行！老子先陪你耍耍！」

　　转球的男孩猛的把手里的篮球砸在一边，从侧面抢过来一只胳膊拦腰抱住肖
楠的蛮腰，另一只手便摸上肖楠一侧的乳房。

　　「娘的！还挺大来！擦……」

　　男孩尚未及体会掌心传来的绵柔手感，耳边便传来「砰」的一声闷响，脑子
里一片混沌，感觉时间在那一刻停止了流动。

　　就在肖楠被男孩胸袭的一刹那，她一个灵活的转身闪出男孩的熊抱，继而退
后换步，拉开半个身位，后腿一个利落的高位横踢结结实实地砸在了男孩的一侧
面颊，这一行云流水般的腿法是有着红黑带段位的肖楠在学校跆拳道协会苦练的
成果，虽然嘉伟一直反对他的女友练这些打打杀杀的技能，但无疑这次它真实的
派上了用场。

　　「小小年纪！真不要脸！」

　　虽然成功秒杀对手，但被一个小孩子袭胸，肖楠依然觉得受到莫大的侮辱。

　　整个球场都安静了下来，挨了肖楠一脚的男孩愣在原的似乎还没回过神来，
在正式的比赛中爆头对一个选手士气上的打击是毁灭性的，何况乡下孩子平时打
架靠的就是一身蛮力气，都未曾见过如此灵活犀利的技击术，其他男孩也惊的大
气也不敢出，纷纷转头望向小黑，看来这个个头不高的男孩是他们中的老大无疑。

　　「一群废物！」

　　一直盘腿坐在水泥地上的小黑轻描淡写地站起身来，走到肖楠面前，胳膊抱
在胸前，目光死死盯住肖楠。

　　「你，往这儿踢！」

　　这男孩年纪不大，生得浓眉大眼，若不是这一身黑黝黝的面皮，生在城里人
家倒也是个迷死许多小姑娘的帅哥，只是他的眼神异常凶狠，小寸头边的额角留
着一道歪斜的伤疤更增添了几分痞气。

　　「你……说什么？」

　　「没听见吗？老子站这儿，叫你，使足了劲儿，往这儿踢。」

　　小黑一面说一面指了指自己的脑袋，

　　「不过，要是踢不倒老子，你就乖乖任哥儿几个处置！」

　　肖楠心理暗自琢磨，看来小黑是不服刚才爆头的那一脚，想自己来试试，可
是在没有任何防护措施的情况下，倘若自己真的铆足了劲儿给他脑袋上来一脚非
把这孩子给踢废了不可。可是，如果不按他说的做，今天也没法把这些野孩子拉
回课堂了，今后可如何服众？

　　「这……可是你说的，待，待会儿可不许喊疼啊！」

　　「怎么！不敢？」

　　「好！一言为定！」

　　肖楠定了定神，拉开标准实战架，像平时比赛那样腰部发力，甩髋，用大腿
带动小腿再次送出一个高位横踢。

　　又是「砰」的一声，只见小黑纹丝不动站在原地硬生生的用脑袋受了这一脚，
只是脸歪了歪。肖楠先前被这男孩冷冷的眼神盯得浑身不自在，在气势上不由得
矮了三分，动作不免僵硬，外加她毕竟是个没有任何实战经验的女孩子，眼前这
个和自己弟弟一般大小的男孩，肖楠生怕出腿时伤了他，这一脚的力道只有刚才
的五成不到。

　　虽如此，但肖楠仍然心中惊讶这男孩竟然说到做到，躲也不躲，她见过很多
城里比他大的孩子在道馆训练中不到几个回合就缩着脑袋躲到角落里。然而未等
肖楠回过神来，小黑的左手已经牢牢钳住她未及收回的脚脖子。肖楠急忙挣扎，
但修长纤细的脚踝在小黑挖煤练出的手劲儿当中丝毫动弹不得，倒是小黑手拿捏
着肖楠的脚脖子的左手又往上抬高了几公分，这样肖楠高高劈开的胯部又拉开了
几个角度，紧紧包裹着肖楠下身的牛仔短裤已经退倒了肖楠大腿根，紧紧勒住她
的胯部。

　　「嘿嘿！姐，再犟你的小裤衩子要开缝咯！」

　　小黑一边冷笑着一边伸出右手一把摘掉肖楠脚上的鞋子，抛给他的小兄弟们。

　　「喏！老师的臭鞋，赏你们耍耍！」

　　一旁的男孩们坏笑着拥到肖楠身边，先前被肖楠爆头的男孩一把接过那只白
色运动鞋还装模作样放在鼻尖嗅了嗅，作出一副陶醉的表情。

　　「小流氓！你……快放开我！」

　　肖楠又羞又急，后悔刚才脚下留情，现在一条腿被小黑高高钳制着不能动弹
毫无反抗余地，只能任由这群比自己小很多的男孩们在自己身旁调笑，另一条腿
支撑着整个身体也不住地打颤。

　　「小婊子还嘴硬是呗？」

　　小黑朝手心吐了口唾沫直接在肖楠洁白的运动袜上抹开，便不安分地用两根
手指在肖楠脚心处戳弄起来。

　　「啊哟！」

　　一阵钻心的痒痒从脚心处传遍全身，仿佛千万只蚂蚁隔着袜子在脚上的敏感
神经处爬动、咬噬，肖楠感觉身体完全不受使唤，站着的一条腿再也支撑不住，
整个人瘫倒在地上。

　　「小婊子服不服？」

　　「嗯……嗯……我不！」

　　肖楠紧咬着嘴唇，身体却再也顾不上女生的形象和干净，整个人在地上无助
地翻滚着，尽管两腿拼命地踢打蹬踹，然而肖楠越是挣扎，越是激发了这群乡下
孩子的恶趣味，小黑的左手始终钳制着她的脚踝，右手则不住地把玩着这个城里
来的小老师的脚心。

　　无论经历多少次的实战演练，多少次的段位考级，道馆里练的那些技击术永
远是为健身和比赛而服务，在力量远差于对方且没有任何规则限制的情况下作为
跆拳道红黑带高手的肖楠所学的那些在小黑面前没有丝毫用武之地，在这种乡下
孩子摸爬滚打的打架地方她只是一个任人蹂躏的小女生，还不得不忍受着这些孩
子那些不堪入耳的脏话的侮辱。

　　「不服老子玩你更痒的地方！东子，上！」

　　「好咧！」

　刚被爆头的那个男孩得令便顺势一屁股坐在了肖楠胸前并一次次用尽全身的

　　力量挤压两座柔嫩的乳峰，虽然隔着软乎乎的乳房，这个半大男孩的体重仍
然压得她眼冒金星。

　　「哈哈！老师的奶子坐着真爽，刚才不让摸，老子现在玩她个够！」

　　「你，你们……饶了我吧，我认输……还不行吗！」

　　肖楠整个身子已经被玩弄得没有了一点力气，只能喘着粗气不住地向这些孩
子求饶，她不敢想象这群缺乏教育的孩子继续玩下去会发生什么，然而就在这时
一阵和弦铃声打断了球场上发生的一切。

　　小黑停止了动作从球裤口袋里摸索着掏出只手机放在耳边，叽哩咕噜地说了
肖楠听不懂的当地土话便挂断了，接着便闷闷不乐地抄起肖楠的小腿扔在一边站
起身来，其他孩子也都扔下肖楠拥到小黑身边。

　　「咋啦，小黑哥？」

　　「没啥，俺姐要俺家去一趟。」

　　看样子是小黑有急事要赶回家，只见他揣起手机大踏步走到肖楠身边一把捏
过她的下巴，脸上已经收起刚才玩弄肖楠时那副男孩特有的单纯。

　　「老师，你答应过的，记得呗？」

　　经历过刚才的折磨，肖楠被这个男孩凶狠的目光逼得大气也不敢出，她只是
倔强地扭过脑袋。

　　「那行，俺现在家去一趟，晚上来俺们宿舍耍耍呗」

　　虽然不情愿，但依肖楠的性格始终不愿失信于人，而且一群乡下初中孩子还
真能把我个大学生怎么着？她一面狼狈地摸索着捡起鞋穿上一面微微点了点头，
却没有留意到旁边几个孩子互相交换了一个狡黠的眼神。

　　「老子回来之前，谁都不许欺负咱老师，听到没？」

　　小黑走出几步又回过头来冲其他几个孩子吼了声，东子笑嘻嘻地应道

　　「小黑哥放心，俺们哪敢呐！」

　　……

　　小黑的一句话似乎让所有男孩对肖楠失去了兴趣，众人又在东子的带领下热
火朝天的打球去了。

　　……

　　虽然同样是青春期男孩子的顽劣，但和其他学生相比，小黑的冷峻和霸道却
给了肖楠某些异样的感觉，她隐隐觉得在那道凶狠的伤疤下这个孩子必然有些和
同龄孩子不一样的经历，所说今天这架势叫他们回去上课是甭想了，但她不禁有
了想进一步了解这个学生的冲动。


　　　　　　　　　　　　　第三章、男生宿舍

　　肖楠走在回住处的路上，除了操场上发生的风波之外第一天的支教生活还算
太平，只是在这些乡下孩子们的身上，肖楠一点都看不到那些官方宣传材料上那
一对对空灵澄澈所谓求知的眼神，课堂上他们向她投来的目光里有的只是冷漠，
听话点儿的不过是中规中矩完成自己的学业，顽劣的则如小黑和东子那样放荡不
羁，无论何种表现他们的初中生活只像是某种任务，一旦结束便投入社会的洪流
中。

　　「老师，晚上来俺们宿舍耍耍呗。」

　　小黑甩给她的那句话依然回荡在肖楠耳畔，去还是不去呢？

　　虽然操场上的「下马威」让这个城里来的女孩心有余悸，但她情愿相信那只
是缺乏教育的乡下孩子们的嬉闹和玩笑方式，自己初来乍到，或许应该丢掉城市
大学生的傲气才能更好地跟当地人打成一片。

　　回到宿舍肖楠第一件事便是烧水洗澡，今早被欺负地在操场上来回打滚让她
觉得身上直痒痒。

　　洗澡的地方是屋后塑料雨棚隔起来的一块空地，那儿通了根水管可以接凉水，
肖楠见四下无人便提了瓶烧好的热水和盆走了进去。

　　褪去衣衫的束缚，赤脚站在满是湿漉漉的苔藓的水泥地上，呼吸着乡野间的
泥土气息，肖楠感到全身心的解脱，这正是这个城市女孩一直以来所找寻的。

　　「嘻嘻，好像又瘦了点儿呢。」

　　揉了揉发酸发胀的小蛮腰和大腿，又伸出两只手箍住那对傲人的双峰比了比，
想到暑期结束后又有了向闺蜜们炫耀的资本，肖楠嘴角略过一丝得意的笑，这些
天的疲惫一扫而空，她不由地拿起身边的ｉｐｈｏｎｅ５，点开相机－自拍模式，
远远地用右手持着，横过左手挡住胸前两点，微露酥胸和乳沟，颔首收肩，面带
着少女羞涩的红晕，一连自拍了很多张。

　　爱美和热衷于被人赞美是女孩子的天性，可惜这一切不能与他人分享，嘉伟
也从来不懂得欣赏，夏天，当她在他面前短衣热裤尽情展示火辣动人的身体曲线
时，他却觉得她像个小孩子，他更希望自己的女友穿戴得像个气质端庄的淑女，
就像电视台的女播音员那样，这样才能配的上他Ａ大学生会主席的身份。

　　既然不能与人分享那就只能孤芳自赏了，想到这里肖楠心里不禁感到丝丝遗
憾。

　　……

　　擦干湿漉漉的头发，肖楠换上一件白色蕾丝花朵拼接连衣裙出了门，向着男
生宿舍走去。

　　毕竟都是些初中孩子，应该不会有什么更过分的举动，也该找个机会跟学生
们好好沟通一下了，肖楠一路走一路想着，何况她本就是个要强的女孩，既然输
了约定，更不能食言叫自己的学生看不起。

　　所谓的学生宿舍不过是乡里原来废弃不用的教室，两排破旧的砖瓦房，中间
由院墙隔开分别住男女生，正如这个乡村的面貌，空气中的煤渣烟霾早已熏黑了
它的墙壁。

　　虽然拿定了主意，但要去一群粗野的男孩子生活的地方，站在院门口的肖楠
还是有些犹豫，进去了该跟那群孩子说些什么呢……正想着，「哗」的一声，一
盆水从隔壁女生宿舍的院墙里边泼了出来，从头到尾把肖楠浇了个透心凉。

　　「啊，老师，俺洗澡呢正，不好意思嘞」

　　只见杨婷婷从女生宿舍的墙头探出脑袋，黑黑的脸上笑盈盈的，透出两个可
爱的小酒窝。

　　「哎，没事……可惜我也刚洗的澡哎……」

　　肖楠无奈地摊着两只胳膊，全身上下，从发丝到脚跟，没有一个角落能幸免。
此时那件白色连衣裙正和着水紧紧贴在她身上，几近透明，除了胸罩和内裤覆盖
的地方几乎一览无余。

　　正手足无措间，班里一个男生站在院门口冲肖楠吹了声口哨，她赶紧用双腿
夹紧那件湿漉漉的裙子，用手遮住走光部位。

　　「唷！老师，咋个淋成这样子嘞？进来擦擦呗。」

　　「额，不用了，我去杨婷她们那边擦擦，再找找有没有衣裳换的……」

　　肖楠赶紧说，现在这样让她感觉就像光着身子走进男生宿舍一样难为情。

　　「没的事，他们都在外头上网，俺给你找条毛巾去。」

　　　　　　　　那男孩说完就跑过来笑嘻嘻地冲肖楠说道

　　「老师，您可别嫌俺们乡下脏哦。」

　　「不会的，老师哪在乎这些。」肖楠看这男孩面容挺老实，又不想冷了孩子
的热情，于是赶紧笑着说

　　「反正老师本来也是要过去你们这边的，咱就进去等等呗。」

　　在男孩的带领下，肖楠双手怀揣在胸前，夹紧双腿踱着小碎步跟他走进男生
宿舍那一排破旧平房最左手边的一间，虽然想尽量显得自然一点，但她必须保持
着这样的姿势一来因为害怕走光二来傍晚的凉风吹在浸湿的连衣裙上让她很不舒
服。

　　刚一进门，一股刺鼻的汗臭味夹杂着霉味便扑面而来，这似乎是所有雄性动
物聚居地方的特有气息，这屋子是间四十多平米见方的教室，贴墙摆着将近十来
张上下铺，除此之外，便是床上、地上、窗台上到处散乱摆放着那些又脏又乱的
球衣球裤、不成对的球鞋，以及堆放在盆里的脏内裤和臭袜子，让肖楠这样一个
爱干净的女孩看得直皱眉。

　　「东子哥！人来嘞！」

　　带她进来的男孩吹了声口哨便一溜烟带上门闪了出去，只见十几个１４、５
岁赤条条的男孩从各自的床铺后边窜了出来，各个身上只穿条小三角裤，身上油
光光的，嬉笑着向肖楠围拢过来，显然是刚打完球回来还未及洗澡换衣。情知受
骗的肖楠第一反应是赶紧跑到门边想夺路而走，不想早有两个壮实的男孩堵住了
她的去路。

　　「你们想干嘛！还不把衣服穿好，像啥样子！」

　　「嘿！大爷在宿舍甩精屌咋啦，倒是大姐你光着屁股跑俺们屋干啥？」

　　只见东子窜上上铺高高坐着，两腿挂在床边一荡一荡，还从内裤一侧掏出那
根直挺挺、黑乎乎的家伙向着肖楠炫耀般地拨弄着。

　　「傻逼东子！你那黑鸡巴能和人城里姑娘的大白屁股比吗！」

　　男孩们又是一阵哄笑，这群男孩中没看到小黑的身影，显然一肚子坏水的东
子就当起了老大。

　　「开门！让我走！」

　　肖楠显然是气急了，猛推挡在她前边的两个男孩，可对方虽然个头不大却生
得敦敦实实，肖楠纤弱的胳膊在他们身上的推打仿佛微风撼大树。

　　「急着走干蛋呐！你们这些傻逼，看见老师光屁股还傻站着，赶紧找衣裳给
老师换撒！」

　　东子说完直接从上铺跳下来，鞋也不穿，随手抄起一件刚换下来的篮球队服
扔在肖楠脚下。

　　肖楠瞥了眼这件又臭又黏的球衣，厌恶地一脚踢开。

　　东子不恼不怒，脸上依旧挂着坏笑却猛地抢到肖楠跟前两手一把扯住肖楠的
领口，反手就是一撕，连衣裙的圆形领口立马裂开一道缝隙，里边两个雪白的肉
球刷地露出一半来，在胸衣紧紧包裹下随着胸廓运动不安地起伏着夹出一道沟壑
分明的缝隙，差不多刚好可以埋进一只手掌。

　　「咋地！嫌脏是呗？你们个些城里婊子嫌脏别来呀！大爷亲自给你换要呗？」

　　「滚！」

　　肖楠奋力从东子双手中挣脱出来，在她那打湿的长刘海下是不甘的眼神，死
死盯住东子，被撕裂的领口敞开着露出半拉香肩，眼见十来个男孩子围在自己身
边，湿嗒嗒的连衣裙紧贴在身上，狭小的宿舍里满地狼藉，这样的情况下她所会
的那些跆拳道腿法完全施展不开，即便可以也是寡不敌众，肖楠深知今天是免不
了要被这群恶狼似的孩子调戏一番了，现在唯一的办法是尽量拖延时间把损失降
低到最小，等小黑回来或许能镇得住他们。

　　这样的想法让肖楠自己都感到惊讶，谁知道等那个在球场上对她凶巴巴的孩
子王回来会不会和他的小兄弟们一起想出更恶劣的法子来玩弄侮辱她呢，不管怎
么说先满足他们的要求见机行事吧，倘若这群孩子还有更过分的举动那就干脆自
残也不能让他们得逞，肖楠这样想着。

　　「不就是想看女人身子吗！没看过是吧？我自己换，别脏了我衣服！」

　　见肖楠屈服于自己的淫威，东子心满意足地示意大家退后，同时目视两个男
孩把住房门以防肖楠逃跑。

　　肖楠默默坐到一张床边，因为怕被湿衣服浸着，她先是把口袋里的手机掏出
来放到一旁，继而把手伸到背后拉开拉链，将连衣裙顺着领口撕开的裂缝缓缓褪
下，直至脚跟，露出水蓝色的花边胸罩和低腰棉质小三角裤，内裤的小腹部位还
打着一个可爱的蝴蝶结，很快一具玲珑有致的玉体便呈现在男孩们眼前，水润的
肤色正如半熟的小麦一般健康而有活力。

　　东子和其他男孩们不由得上前在肖楠身边围成一个扇形，正是血气旺盛的年
纪，这些小子哪里经得住这样的诱惑，各个下体都隔着紧绷绷的小三角裤支起了
小帐篷，不约而同向着坐在扇形中央床沿上的那副半裸娇躯矗立着，男孩们中不
时传来吸溜口水的声音。

　　随着衣衫的褪去，在一群孩子的眼睛和下体的瞩目中，肖楠心理不禁泛起一
种异样的感觉，这还是她第一次把自己美妙的身体呈现给嘉伟以外的男性，更是
第一次把她暴露给欣赏自己的一群人，尽管是一群野蛮的乡下孩子。她不由想起
曾经有次她和嘉伟逛商场的时候，一个影楼的工作人员向她推荐他们新推出的唯
美系写真。

　　「小姐，您这样完美的身段为何不拍下来做个纪念？美不仅仅是自己的，为
什么不让别人都来感受你的美呢？您难道想带着今天的青春美丽孤独终老吗？」

　　翻开那些装帧精美的促销影集，看着照片上那些模特或是吊带滑落在胳膊上，
露出一侧香肩和乳沟，或是躺在落满花瓣的圆床上高高抬起美腿，香艳的内裤在
裙摆中若隐若现……肖楠也曾憧憬幻想着能像她们那样用妩媚的眼神中诉说着无
尽的渴望，渴望将自己青春美丽展现给全世界……而每当遇见这样的游说，嘉伟
总是拖着她厌恶地离开。

　　「切！老子当城里人多洋气，这好看的身子，穿的裤衩子比俺姐还土！」

　　东子嘴里依然不干不净调笑着表现他的不屑一顾，但他粗重的鼻息和内裤里
一个劲儿勃动着想探出脑袋来的那根东西已经出卖了他此刻的想法。

　　「你说谁土！我怎么土啦？！」

　　肖楠火冒三丈，气地站起身来，胸前那Ｃ罩杯大的白兔就这样挺在东子面前。

　　「嘻嘻，姐，说你土不高兴啦？俺叫你婊子也没见这么生气咧，城里人真好
玩！奶罩子和小三角也脱了呗，脱了就让你走。」

　　尽管满嘴脏话的乡下孩子说不出什么高雅的溢美之词，但男孩们围拢在她身
边粗重的鼻息和内裤里鼓起的一团已经表达了他们对肖楠身体的赞美。越想到这
里越是让肖楠感到心潮澎湃，胸前的大白兔也随着心跳不安地剧烈起伏，此时的
感觉，是紧张、羞怯、优越？或是都有一点？肖楠也说不准，只觉得在赤身裸体
站在男孩们的视线中有种说不出的刺激，这些男孩子论年龄和自己弟弟一般大，
又是自己的学生，或许他们还不曾见过女人的裸体吧，自己竟然心甘情愿光着身
子任由他们侮辱玩弄，想到这儿她又为自己此刻抑制不住的兴奋感感到羞耻，在
东子的连番羞辱和内心深处的跃动下，肖楠只能低着头坐回原来的床边，缓缓解
开胸罩背后的扣儿翻上去，又慢慢把内裤褪到膝盖处，就这样一对硕大挺立的白
兔跃然而出，两侧含苞待放的小红豆在湿漉漉的长发后若隐若现，肖楠羞得紧紧
夹起双腿保护着最后的私密部位，只能看见胯下那一块淡淡的倒三角形的黑森林。

　　「好了，我可以穿衣服走了吧？」

　　「别撒，姐，你弄的俺们鸡巴硬得顶破天了都，你说咋办吧？」

　　东子大剌剌地一把扯下内裤，叉开双腿向前挺着腰身站到肖楠面前，那根黑
黝黝的阳具正高高昂起头颅冲着她耀武扬威，其他男孩也都掏出自己的家伙挺着
上前跃跃欲试，一时间，十几根少年活力四射的阳具齐刷刷地指向肖楠。

　　肖楠心里清楚这群男孩子正玩她到兴头上没那么容易放他走，她不敢和东子
挑逗的目光对视，生怕触动这个坏小子内心深处最原始的欲望而进一步糟蹋自己，
她长长的刘海垂下来遮住半张涨得跟煮熟了似的螃蟹一般的脸。

　　肖楠没说什么，伸出一只手来捧过东子的肉棒握住，虽然她始终低着头不敢
看手里握着的东西以及它的主人，但她能清楚地感受到东子的生殖器在自己手中
兴奋地一下下勃动着，虽然尺寸上比起成年人略有不如，但它火烫的温度和榔头
一样的刚硬都显示着年轻的活力。肖楠生怕烫着自己似的，只用拇指和食指轻轻
捏着东子的阳具根部一下下套弄起来。

　　「耶！爽暴了！」

　　见这个大自己很多而且又是娇贵的女大学生在他淫威下的驯服表现，东子越
发肆无忌惮起来，一面享受着肖楠为他手淫带来的阵阵快感一面伸出一只手在肖
楠的一侧乳房上揉捏起来。

　　「姐，咋恁爽呐！俺鸡巴快活地不得了！你给讲讲，你给多少男人撸过屌呐？」

　　「……」

　　「姐，俺鸡巴比你男人大呗！小屄给俺操下可好？」

　　「……」

　　脑袋藏在厚厚刘海后的肖楠始终以沉默回应着东子的凌辱，也看不清她的表
情，只是手上的动作无论是频率和幅度都一个劲儿加快着，远远望去就像是用两
个手指捏着根黑黑的小棍儿正拼命往外拔。这般情景下东子也渐渐感觉整个人如
同生仙一般，两瓣黑不溜秋的小屁股和小腹肌紧绷着，也抑制不住那股喷薄欲出
的冲动，其他孩子则猴急地望着他，有的已经等不及地把手放在下面揉弄了起来。

　　「小骚屄咋不说话！都给老子撸屌了还怕丑？」

　　东子猛地一只手扯过肖楠的头发，由不得肖楠拼命甩头挣扎把她的脑袋狠狠
摁在距自己尿眼１、２公分处，只听他低吟一声，几乎抵着肖楠的鼻尖儿射出了
那股少年浓稠的精华。

　　「都给老子唆掉！」

　　东子一只手摁着肖楠的脑袋，另一只手扶着微软的鸡巴往肖楠的朱唇上蹭，
后边两个男孩早急不可耐地拱着鸡巴抢上来。

　　就在这时，肖楠拼劲全身力气猛地一仰脖子，虽然鼻子上、嘴角边满是乳白
色的精液，但东子分明看到她那不屈的眼神，见她反手扳住东子擎住她头发的手
腕，另一只手向前一个直拳打在东子命根子上。刚射出少年人宝贵精华的东子还
沉浸在刚才的莫大快意中根本未及反应，要害部位挨了这一击立马感到膝盖处一
软，整个人便佝着腰向后栽倒，刚刚抢上来的两个男孩也猝不及防被他往后压得
连连后退，其他孩子则呆愣住没反应过来这一瞬间发生了什么。

　　趁此机会肖楠顾不得擦拭那些顺着嘴角流到脖子上一股子腥味的精液，在铺
上趁势一滚起身顺势拿起衣服撞开一个略显瘦弱的男孩向着房门冲去，这是她佯
装就范等待已久的机会。

　　「妈的敢打老子！逮回来日死个臭婊子！」

　　攥紧的直拳倘若直接击打男性睾丸部位产生的疼痛足以使人晕厥，但出拳的
一刹那女生本能的心慈手软使得肖楠刚才那一拳的落点向上偏出少许且留了几分
力量，这让很快缓过劲儿来的东子就地一滚便跳了起来，他右脚一钩，地上一个
洗脚盆便飞了出去，肖楠赤脚踩在凹凸不平的水泥地上本就觉得硌得慌，外加满
地杂物让她无从下脚只能跳格子一般走路，没跑出几步的她未及回头便被洗脚盆
砸中后脑勺，顿觉眼冒金星，向前一个趔趄扑倒在地上，等回过神来的时候已经
被两个男孩子死死摁住肩膀。

　　「你们说了让我走的！再说我答应的是小黑，不是你！」

　　情知逃跑失败，肖楠只能搬出小黑来希望能镇住眼前这群男孩。

　　「少拿小黑来压老子，老子现在就是天大！」

　　东子骂骂咧咧地指挥手下把肖楠连拖带架就近弄到一间下铺上，无论怎么踢
打蹬踹，一个女孩子的力量确实微不足道，当被这群孩子七手八脚摁在散发着霉
味的黑乎乎的床单上时肖楠已经预感到将要发生什么，曾经在城里被父母、男友、
同学万千宠爱仰慕的她怎么也想不到会在这个脏兮兮的乡窝里被四五个身强力壮
的男孩死死压住手脚动弹不得。她用尽全身力气伸长脖子猛地咬住摁着她左肩的
一只胳膊作出最后的抗争。

　　「擦！贱屄！」

　　两个重重的耳光扇在她的脸上，声声带响，掌掌带肉，扇的肖楠脸上火辣辣
的，尽管眼眶红透了的她还咬着牙不让眼泪掉下来。

　　「哈！城里的母狗还咬人咧，给老子吃进去！」

　　东子一把扯过刚才自己身上脱下来的小三角裤揉成一团摁在肖楠嘴上，肖楠
清楚地看到裆部那白色棉布上黄灿灿的尿碱和结成硬壳状的精斑，而此时的她只
能死命摇着脑袋表示拒绝，甚至用尽力气把后脑勺往床上撞，或许等她晕过去再
醒来这场噩梦就会结束。

　　「别光看着！都给老子下劲摁着！」

　　四只强健有力的胳膊马上固定住肖楠的脑袋，这下她全身能活动的部位都丧
失了反抗的能力。

　　「嘿嘿！老子看你吃不吃！」

　　东子一把捏住肖楠的鼻子，一秒、两秒……肖楠硬憋着，直到脸涨成了青紫
色，脖子上的静脉股了出来才本能地张嘴深吸了口气，东子顺势把手里揉成一团
的内裤狠狠塞了进去，一股浓烈的腥臊味熏的肖楠食道里止不住的干呕，想吐又
吐不出来。

　　此时，肖楠就这么嘴里被塞得严严实实，四仰八叉摆成个大字型暴露在一群
甩精屌的乡下野孩子面前，想到她和嘉伟每次做爱时都会关上灯，而她一直保护
到现在的女孩最私密部位－隐藏在黑森林下的两块肥嫩的小馒头包裹着的玫红色
花瓣此时也门户大开被男孩们现场观摩着，她完全不敢想象今后怎样面对自己的
男友，想到这些绝望的眼泪终于止不住从她脸庞滑落，嘴里发出悲鸣的呜咽声。

　　「哼哼！今个刚来就想小黑的大黑屌了可是？看看是你嘴硬还是老子屌硬！」

　　东子一个大步跨上床来，挺着那根黑鸡巴跪坐在肖楠两腿间，不得不惊叹青
春期男孩的性能力，几分钟的时间它便又硬挺挺地直立在肖楠面前，傲视着前方
眼神里透着惊恐和无助的少女。

　　「你们这群逼鸡巴长硬了可是！哥的马子也敢上？」

　　一个霸道的声音从院外传来，接着房门便被「砰」的一脚踹开，只见小黑倚
着门站着，一手持着校服上衣搭在肩膀上，另一手揣在校服裤子口袋里，一件黑
色小背心几乎和他上身黝黑发达的肌肉融为一体。

　　「唷！小黑哥来得正好嘞，这婊子让俺扒光了，等你回来日哩！」

　　东子忙不迭地下床迎上去，却被小黑结结实实一巴掌扇在了脑门上。

　　「老子怎么跟你说的！鸡巴硬了日你妈去！」

　　东子整个人和下边那根小棍儿都跟泄了气的皮球似的立马蔫了，其他男孩也
都一样光着屁股唯唯诺诺站在一旁，不知道的还以为是一群接受老师批评的孩子。

　　「唔……唔……」

　　稍微能腾出手脚使上力气的肖楠不住地从嘴里发出抗议的声音，不知是因为
惊恐还是希望小黑会救她，但小黑不管这些，只是走过去一把扯掉塞在她嘴里的
内裤砸在东子脸上。

　　「穿上你的臊裤衩子，别在老子女人跟前露屌。」

　　「……」

　　刚能发声的肖楠第一句想争辩的就是自己不是小黑的女人，但在这个年纪不
大但却浑身散发着男性荷尔蒙的男孩面前她情知自己一个刚刚得救，甚至可能遭
到再一次蹂躏的弱女子根本插不上话。

　　「让她走，老子今晚没心思弄屄！」

　　小黑说着，鞋也不脱便自顾自找了个铺位仰面躺倒。

　　肖楠从众人的纠缠中挣脱出来，只是抢过自己的衣服抱在胸前，竟一时没反
应过来对方说的话，仍旧坐在那张铺上。愣了愣，才抱着衣服挡在身前愤愤地站
起身来，在身体将遭到玷污的边缘被人拉回来又被人无端的羞辱一番，肖楠身上
原本的傲气和不屈反而又涌了上来，见对方不再相逼，她反倒想上前讨个说法。

　　「你，你说谁是你女人！弄谁的……那个！」

　　「老子让你滚，咋个没听见？」

　　小黑吼道，却没看她，似乎他心情很糟糕，这男孩的声音不怒自威，确实有
着令人不可抗拒的雄性霸气。

　　肖楠不敢再说什么，在这儿能保住自己的贞洁已经是不幸中的万幸，她抹了
抹脸上的精斑和泪痕，抱着衣服便光着屁股一路小跑了出去，当他走出屋外还听
到里边东子向着小黑吵着什么。

　　……

　　还是屋后的塑料雨棚里，不顾乡间凉爽的夜风带来的寒意，肖楠正举起一瓢
瓢凉水冲洗着自己的身体，水可以缓解身上的压力，冲刷人间的污秽，肖楠想用
这样的方式来让自己变得麻木，那个曾经让她骄傲的身体现在在她看来是那样的
肮脏。虽然最坏的事情并没有发生，但今天发生的一切依然让她不堪回首，她才
发现曾经的自己是那样天真，而新闻里的那些爱心故事又是那样虚假，知识、文
明、礼仪，这些对于野兽来说根本是不需要的，它们需要的仅仅是争斗和交配。

　　她拿定主意，明天就离开这个野蛮的地方永远也不踏出城市一步，此时此刻
她多么希望嘉伟能够在他身边，即便是给他一个拥抱，哪怕一个电话也好……对
了，回去之前先给嘉伟打个电话吧，就说自己在乡下水土不服，让他明天赶来县
里的车站接自己，尽管又要听到他那些喋喋不休的说教，但也好过在这个地方失
身于一群半大的乡下孩子。想到这儿，她摸了摸那件换下的白色连衣裙，才发现，
手机呢？

　　一定是刚才从男生宿舍出来的时候忘了拿回来！丢了一部爱疯以她的家庭条
件来说不算什么，但没了手机，从没出过远门近乎路痴的她查不了地图，查不了
汽车客运站的时刻表，甚至在这个穷乡僻壤没法向警察和家人求救。

　　一阵寒风吹过，刺激地全身赤裸的肖楠打了个寒战，她猛然想到，还有更可
怕的事情。
