新奴隶王国（1-8）

第一回海外仙岛

　　明末战乱平凡，先有闯王李自成攻打京师，崇祯皇帝煤山上吊自杀，后有吴
三桂叛变，清军入关，明亡清兴六十年，可以说是一个动荡的岁月。

　　黄员外生活的河南黄家庄在崇祯元年（公元1628），还算是个不错的地方，
这一年，黄员外老来的一女，虽然说是女儿，但是老年得女，黄员外那也是说不
出的高兴啊。给女儿取名叫双玉，一块玉不够宝贝的，两块玉才足够，黄双玉也
可以说是不负黄员外的希望是长得像黄员外的小妾一样的美丽动人，犹如出水芙
蓉一般的美丽动人，黄员外当然也努力的教其琴棋书画，特别是黄员外的正妻看
见黄员外如此的疼爱女儿，还把自己吹箫的本事毫无保留的交给了黄双玉。

　　光阴似箭岁月如梭，这一转眼就到了崇祯十七年（公元1644），可以说明朝
已经再风雨飘摇之中了，黄员外在村中听说了一些闯王李自成的事情，说闯王的
军队每到一处就烧杀抢掠一番，而且喜欢漂亮的女子，尤好处女，认为与处女交
合可以起到滋阴补阳的效果，所以说每到一处就抓这里的漂亮女子到军中，枉死
的女子不计其数。

　　黄员外回到家中闷闷不乐，妻子见其闷闷不乐就问：“相公，为何闷闷不乐？”

　　黄员外只得叹了一口气说道：“外面兵荒马乱的，眼看就要打到我们这里来
了。”

　　妻子看了看黄员外说道：“要钱就给他们钱，我看大明的江山就快完了，说
不定我们这些支持的，还能有封赏、”

　　黄员外说道：“要是只要钱，我倒是不怕的，我就怕给了钱，他们还要我们
的女儿。”

　　妻子也不禁吃了一惊，“这倒是不可不防啊。”这个

　　黄员外拿出一壶酒自己倒上了一杯，一饮而尽，说道：“这可怎办，女儿长
得漂亮，当年，看来是很好的一件事情，但是现在看来就不怎么好了。真是塞翁
失马焉知非福。”

　　这回可忙坏了黄员外，一开始想把女儿藏起来，躲避一下，但是自己有一个
女儿这件事情可以说是路人皆知啊，自己没事的时候，出去喝酒就爱炫耀啊。要
不找个男人嫁了，可是这兵荒马乱的时代，那里有男人啊，年轻男子都被征召当
兵去了。

　　不过黄员外的家仆黄易却打听到一件事情，有人要造大船到海外仙山去避难。
这么好的事情，却只收女的不收男的，说是要当丫头使唤，世道安定了，他们的
主子也是会回来的。到时候是可以把小姐送回来的。

　　黄员外虽然怕女儿吃苦，但是更怕的事情就是被李自成的军队抓取做军妓，
这可就不好了。还是女儿的清白重要，这个给人家大户人家打打杂役，也不说不
可以，有句话说得好，留得青山在哪怕没柴烧。

　　既然想好了，黄员外就与妻子，还有小妾商量，结果还不错，妻子和小妾都
同意黄双玉去海外仙岛避难。当然最后得和女儿说。

　　黄员外找来女儿，略带沉重的说道，“女儿啊，现在这个世道不好啊，到处
兵荒马乱的，我们现在要送你去海外的仙岛避难。”

　　黄双玉一听是海外仙岛，“可以啊，说不定还能见到神仙啊。”

　　黄员外看看天真的女儿，有点担心，但是也没有办法，只得把真相告诉了女
儿。

　　黄双玉虽然十分的不想做杂役，但是传统的羞耻之心还是有的，做营姬更加
悲催。于是同意了黄员外的建议。

　　当天下午就收拾停当，连夜坐小船沿河之下，这里也有很多富人家的千金小
姐，例如周家的千金周盼，这个女孩身材很胖，是个肥婆。黄双玉以前在一些宴
会上也见过她，但是对于她一直没什么好感。

　　还有就是县令的千金，李小姐，这可是不可多得的美人啊，一双大眼睛，似
蹙非蹙眷烟眉，就好像红楼梦里的林黛玉一样，有着一种略带病态的美感。黄双
玉和她没见过几次，但是却比较要好。

　　“李小姐，也是要去海外仙岛？”黄双玉试探性的问李小姐。

　　李小姐微微一笑说道“怎么叫我李小姐，叫我轩儿就好，恩，我爹爹叫我上
哪儿去避难去。”

　　黄双玉叹了一口气说道“我也是上那儿避难去的，不过话说，我只能给人家
做家仆。”

　　李小姐说道：“我也只能给人家当家仆。”

　　看着黄双玉一脸不解的样子，李小姐坐到了黄双玉这边的船沿上，轻轻在黄
双玉的耳边说道：“这条船的主人是一个王子。”

　　黄双玉恍然大悟，虽然黄双玉没有读过很多书，但是这些她还是明白的。一
个朝代替代另一个朝代，肯定要杀光前朝皇帝的儿子，诛杀前朝皇帝九族的也不
占少数。眼见大明势微，皇子出逃也是可能的。

　　船就这样一路顺流而下，第二天清晨就来到了一个港口，这里就停泊着一首
大船，有些工人正在装卸货物。

　　黄双玉一行几个人被带上了船，黄员外本来是要送送女儿的，但是人家说了，
男的一律不让接近穿，以防是李自成内奸。虽然这个理由不怎么说得过去。但是
黄员外为了女儿能顺利的避难，所以按照要求没有来送女儿。

　　黄双玉和李轩儿一起上了船，这个船有六面风帆，足有五层，显得气势磅礴，
但是停靠的位置却是一个杂草丛生的小港口。

　　上船之后没多久，船就开了。

　　这时也到中午了，没想到船上还有中午饭可以吃，一个老妈子端上了一碗汤，
青木瓜炖白果老鸡汤，味道还不错。

　　这一天也没让黄双玉他们干什么，只是分配了她们房间。两个人一间，黄双
玉与李轩儿一间，老妈子叫她们，收拾好东西。黄双玉听从了妈妈的建议，不要
带太多东西，但是金银细软必不可少的原则带东西。带在身上的大多是首饰之类。

　　把这些东西藏好之后，黄双玉还细致的梳妆打扮一番。这时再与李轩儿拉拉
家常，这回就可以吃饭了，没想到主菜还是中午那一道青木瓜白果老鸡汤。

　　之后的几天都是这样，天天都是一道菜，青木瓜白果老鸡汤，这会是终于到
了仙岛了。在这几天之中，黄双玉有一件事情她一直没有注意到，那就是周盼不
见了，这个一开始就出现的女孩不知道什么时候就消失了。

　　仙岛是一个在云雾中的岛屿，平时是看不到，只有在云雾散去的时候才能看
得到，所以说这个地方可以说是一个绝对安全的所在。

　　黄双玉下了船，只见在不远处的森林里，有一个城门，城是依山而建的，城
门就是嵌在山体之上的，就好像是一个可以深入山中的门。几颗奇形怪状的植物，
长在门前。

　　这时一个船上管理她们吃住的女人也已下船，在门前奇怪的植物之上，做了
什么，门就打开了，原本黄双玉的印象这里面应该是黑暗的，但是这里面却是光
亮无比，原来这里是个四面环山的地方。只是开了外面的一扇门。

　　但是让黄双玉惊呆的不是这里的构造，而是眼前的一切，这里有许多全身赤
裸的女人。她们都像狗一样的趴在地上，有的高高抬起一只脚，学着公狗一样的
撒尿，有的正在玩蹴鞠，就好像家里的小狗一样。还有的是站着的女人，正在用
鞭子不停的抽打一些女人。

　　“新来的看什么，还不过来”。老妈子一概船上唯唯诺诺的性格，似乎变成
了一个母夜叉似的人物，原本慈眉善目的样子，转眼之间就让黄双玉有了凶神恶
煞般的感觉，不过黄双玉哪里敢怠慢，马上就走到了老妈子指定的那个房间门口，
这是在左首的一件房间，看起来不是怎么起眼。

　　黄双玉正在纳闷，只听一声惨叫，这个声音黄双玉听到过，那不就是李轩儿
的声音，原来是老妈子见李轩儿没有反应，不按照自己的要求做，就给了她一鞭
子。李轩儿也是大家闺秀，那里见过这样的阵势，不觉愣了愣神。结果就招致了
皮鞭伺候。

　　李轩儿的背后多了一条血痕，不过这招杀鸡儆猴起到效果，可以说在见到李
轩儿被打之后，所有的女人们都老实了，也明白了一个道理，人在矮檐下不得不
低头。

　　女人们都乖乖走进了一件房间，这里显得有些烟雾缭绕。这里在干什么，一
群脱得白花花的女人，正在被另外的女人，剃去阴部的毛。这件事情让有着深厚
传统观念的黄双玉，有了一种很羞耻的感觉。

　　她定眼看了其中一个女人，只见她，双腿分开躺在床上，两条腿都用绳子绑
在床上，一个女儿在她的面前，帮着她剃掉阴部上的毛，看起来场景十分的淫靡。
黄双玉这样的大家闺秀，不觉羞红了脸。

　　就在这时，凶神恶煞的老妈子再次走到了她们的面前，恶狠狠的说道：“你
们还不脱衣服，来到了我们仙岛就得乖乖的脱衣服，以后你们就是这岛上的贱奴
隶了，你们一定要牢记自己的身份。”

　　这时老妈子突然重重的将皮鞭打在地上，啪一声清脆的响声，吓得，几个胆
小的女子，开始脱去身上的衣物，这是打在地上，这声音就像是战场的冲锋号。
女子们脱衣服很快，但是黄双玉迷茫了，自己作为一个大家闺秀，怎么可以做出
这么不知羞耻的事情来呢？这正在迟疑的功夫，老妈子的鞭子又要打过来了，这
次可是没有吓唬她们的意思了，这一鞭子是狠狠的打了过了，就打在黄双玉的乳
房之上，乳房本身就是人体的娇嫩之处，特别是乳头被医家列为人体大穴之一即
乳根穴，如果打大到，那疼痛之感可想而知，老妈子开口了“有的人就是不知道
我们这里的规矩，这种人我们对她们向来是毫不手软的，以后大家给我学着点，
不想吃皮肉之苦，就要乖乖地听话。”

　　李轩儿开始慢慢褪去自己的衣衫，心里的羞耻让她不断的挣扎，时的速度也
特别的慢。不时的看看别人，这时人家穿什么样的肚兜都知道了，黄双玉原来穿
的是印有鸳鸯戏水图的红色肚兜。四肢露在外面，微微有些颤抖，看起来是那样
的淫荡。李轩儿也露出了自己的肚兜，那是一件浅黄色没有任何装饰的肚兜，别
看只是这样的一件肚兜，它可是由蚕丝编制而成的，薄薄的，里面当然就是若隐
若现了，在外面看见李轩儿那粉嫩的乳头是呼之欲出又若隐若现。要是任何男子
见到了这样的场面都会心动不已的。

　　老妈子看见李轩儿脱衣服很慢就说道：“看看你们这些小姐就是有脾气，脱
个衣服也这样的拖拉，又不是去青楼做小姐脱衣服给客人看，脱这么慢不是找打
吗？”说着又好像要挥动手里的皮鞭一般。

　　李轩儿已经有了心理阴影，听到这句话，那当然是乖乖的照做了，很快褪去
了身上的最后一件衣物肚兜。老妈子也不觉称赞了一句：“看了这么多女人的身
体，今天这个最好，可惜的是你生不逢时，不过上了我们仙岛也说不定是一件好
事。”

　　话分两头说，这边黄双玉正要被剃去耻毛，成为一丝不挂的白虎，我们先来
看看，仙岛的主人现在在哪？

　　其实仙岛的主人不是别人，正是定王朱慈炯，年仅十岁的朱慈炯就觉察到了
明朝的灭亡只是一个时间，于是他利用自己是定王，又是当今皇上喜爱的皇子之
一的优势，联络一些船工，四处寻找海外的岛屿，说是要给父王找到长生不老的
仙药，其实是在寻找明朝兵败之后的避难之所。这样之后的一年，就找到了仙岛。

　　朱慈炯再派人前去建设，三年之后，建成了黄双玉所见到的样子，朱慈炯亲
自前去查看了功臣之后与自己的几个亲信太监离开，之后飞鸽传书让这些建设的
人回来，并派出船队去接，长工们听说可以回家，就纷纷坐上了船，可是等到出
海之后等待他们却是死亡的命运，就在船航行的第二天，迎面就来了一架大船，
上面的旗子都是大明的，好像是战船。

　　上来二话不说那就是开启红衣大炮对这些长工的船狂轰滥炸，可以说是一点
也不留情面。长工们哪里见过这样的阵势，有的在甲板上的长工直接被炸死，少
数跳海逃生，在舱内休息的长工则是慌忙的出逃。可以说在一时之间，船内就乱
成了一锅粥。有的不明真相的长工那就是跑上了甲板。结果被甲板上的大火所烧
死。可以说不明真相的长工基本是没能活下来。

　　就算是跳到海里去的一部分人，最后也没有逃脱死亡的命运。当然还是有人
活了下来，这就是诸葛清（诸葛正我之子诸葛非与无情通奸之后所生之男婴的后
人，详见色情四大名捕），诸葛清以两个成水的瓦罐作为浮力和水源之所在，东
渡日本。（之后我们在这里就不多说了，有缘的话也许我会在以后的书中为大家
介绍）。其实不用我哆嗦，大家都知道，其实战船就是朱慈炯派去的，他和士兵
们说你们使命就是杀倭寇，自己得到密报有倭寇化妆成为汉人，在北海一带兴风
作浪，十分的猖獗，对于这样的事情我泱泱大明怎么可以不管，在这样的鼓舞和
号召之下，杀掉一批长工已经不是问题了。

　　朱慈炯这样就达到了自己的目的，把仙岛的存在做成了最隐秘的事情，可以
说仙岛的存在现在已经无人知晓了。后来朱慈炯只是排亲信太监船队，去送上一
些食品，并派去了一些聋哑人开荒种菜，可以说一个躲避世俗的仙岛就这样差不
多了。还有就是女人了，朱慈炯采用的那是坑蒙拐骗的方式来骗取女人上岛。

　　虽然一切都准备妥当了，但是朱慈炯想到仙岛去还是没有这么容易的，欲知
后事如何请看下回，慈炯东渡

　第二回慈炯东渡

　　出门的时候，才是二更，天已经是一片漆黑，天上的乌云遮蔽了星光，可以
说这绝对是一个合适出逃的夜晚。朱慈炯就是选定这天出逃，这天离他的父亲煤
山上吊自杀已经没有几天了。

　　门外站着一个太监，朱慈炯定睛一瞧竟然是曹正纯，这个人正是东厂的领导
人。不过话说这个人有一种怪病，人们俗称他为曹僵尸，白天他行动的时候肯定
是要撑雨伞的，要是被太阳晒到它会变得很难受，接触到阳光的皮肤都会开始不
停的溃烂。还有第二点，那就是这个人经常饮用人血，一般以喝女人的血为主，
但是要是找不到适合人血什么男人血太监血他也是不会见意的。

　　朱慈炯到是不算害怕它，因为朱慈炯至少还是一个王爷，量他曹正纯也不敢
来伤害自己。

　　“曹公公，这么晚了，这是要来干什么呢？”

　　曹正纯微微一笑，这笑怎看怎么觉得有点阴艘艘的感觉，说道“皇上说了，
最近有些事情，京师也比较乱，所以特命我来保护王爷。”

　　朱慈炯感到了一丝异样，虽然派曹正纯来保护自己，父皇还是有可能干出这
样的事情来的，但是只让它一个人来，那就多少有些奇怪了。

　　曹正纯本来不会失算，但是他也颇为忌讳朱慈炯的武功，而且他的身边还有
两个贴身保卫他的少年。三个人加起来，自己的滋阴补阳大法虽然也有胜算，但
是要是自己受伤那就得不偿失了，朱慈炯暗暗的运气，准备随时保护自己。

　　曹正纯早已看出了这一点这个下手那是没有商量的余地了，一掌劈向朱慈炯，
朱慈炯看这一招来势汹汹，朱慈炯只得躲避。

　　虽然说曹正纯的肉掌是被朱慈炯避开了，但是其阴气十足的掌风，还是伤到
了朱慈炯，曹正纯先胜一招。突然露出了诡异的微笑，张开了自己的嘴巴，月光
之下，牙齿泛着诡异的白色，看到这一幕的朱慈炯脱口而出：“吸血大法”

　　曹正纯倒也不着急说道：“你还知道啊，这正是吸血大法。”锋利的牙齿像
尖刀一般的向朱慈炯袭来，逼得朱慈炯是连连退后，直到退到后面的墙壁，朱慈
炯这时是背靠墙壁是退无可退了。朱慈炯不禁感叹道：“天要亡我啊。”手掌在
身边的墙壁一用力，竟得到了些许的砖屑，墙壁年旧失修，再加上朱慈炯的内功
也可以说是十分的精湛。这可给了为难之中的朱慈炯最后一搏的机会，朱慈炯是
奋起手掌中的砖屑向曹正纯撒去，这一招在武林之中是被人瞧不起的，但是此时
不是什么光明正大的比武，而是生死攸关的搏杀，还顾及什么江湖道义啊。

　　曹正纯本身身为官场中人，不过对武林道义还是深有研究的，没想到朱慈炯
会来这一招，突然飞来的粉末倒是让曹正纯有些吃不准，这粉末到底是什么呢？
天色又暗是实在没有办法分辨的。只得散开，怕是朱慈炯有什么特别的毒物。

　　战斗中讲究的就是勇气，曹正纯这一退勇气就失掉了一大半，这个时候，朱
慈炯就看出其中的破绽，双掌齐出，是重重的给了曹正纯一掌，曹正纯结结实实
的挨了这一掌，退后了半步。其实要是换做别人朱慈炯的这一掌，早已把人打得
经脉尽断，非死即残。但是曹正纯依仗的是自己精深的内力。虽然在这一掌上吃
了点亏，不过只要在接下来的半个时辰静静调养，马上就能恢复如初，要是能抓
上个吧女人，与之交合后吸血，也许效果更好。

　　朱慈炯哪敢恋战，打伤曹正纯之后，立即逃走。

　　曹正纯倒不是不能追了，而是不敢追了。他不清楚朱慈炯用的粉末是什么，
也不清楚朱慈炯身上还有没有暗器，曹正纯这种老谋深算的人是不会做些没有把
握的事情的。

　　朱慈炯是提气狂奔，夜晚又不能辨清方位。一个多时辰之后就迷了路。

　　朱慈炯虽然现在没能到仙岛之上去，但是仙岛的故事当然要继续，预知后事
如何，请看下回。羞耻剃毛。

　　　　　　　　　　　　　　第三回羞耻剃毛

　　脱光衣服的各家大小姐们，纷纷用手挡住自己的要害部位，场面相当壮观。

　　老妈子慢慢用眼神扫过众女子，然后大声的说道：“等下，轮流剃毛，下面
毛多的人都是淫荡的，剃毛可以减少你们思春，专心工作，还有就是屁股门周围
有毛的也要剃干净，不然沾上大便多臭啊。”

　　老妈子再次扫视众女子，李轩儿赤身裸体的被看到，很自然的向后退了一步。

　　老妈子眼睛十分的尖利，一眼就看穿了，原来这一群的女人之中，就是这个
人的羞耻心最重，要是能让她低下头去，做一些不知修辞的事情，相信离成功教
育好这些奴隶也就不远了。

　　老妈子一把拉过李轩儿的手，将其硬生生拽到自己身边，“就从你开始好了。”

　　“看见那椅子了吗？”

　　李轩儿望了一眼，这不就是刚刚剃毛的女人坐的地方吗？这是一张竹躺椅，
可以让人很是舒服的躺在上面。

　　李轩儿知道这是要干什么了，这就是让她和刚刚女子一样，把自己下身的毛
剃掉。

　　李轩儿躺在椅子上，用手抱住小腿，成八字形分开，露出那雪白阴部，上面
有些不浓的耻毛。显得十分的干净，就像是李轩儿的心是一张白纸，在李轩儿那
里历经过这样的事情，李轩儿的脸都是滚烫滚烫的，这么不知羞耻的事情自己怎
么做得出来。

　　两个用面纱蒙着脸的妙龄少女，正在李轩儿的下体上操作着，一个人用清脆
的声音说道：“这是今天剃的第十个了吧。”

　　“没错，今天新来的贱母狗真多。”另一个少女说道，这两个少女的身上只
穿着肚兜，玉背和屁股完全暴露在风中，但是她们就好像是习惯了一样，一点也
没有感到羞耻。

　　其中一个少女拿出了一把锋利的剃须刀，李轩儿不由得娇躯一颤，叫道：
“不要啊！”

　　另一个少女呵斥道：“没见过这么不听话的贱母狗。”说着不知道从哪里抽
出一根细长的皮鞭来，迅雷不及掩耳之势，照着李轩儿的阴部狠狠的就是一鞭子，
传出了清脆的一声，李轩儿的阴部，变得红肿了起来，但是李轩儿是不敢动了，
深怕这一动再吃鞭子，阴部吃鞭子，那感觉真是羞耻与疼痛并存。

　　两个少女也不含糊，马上给李轩儿的阴部抹上了皂荚水，然后拿出剃毛刀，
开始在李轩儿的阴部上飞快的剃着，那速度真是没话可说的快，不到半个时辰，
李轩儿下面的毛就全部落下了，只留光秃秃的阴部，李轩儿的阴部，那真的是少
女的阴部，洁白如玉，那皮肤，真的是比李轩儿的脸都更显洁白。

　　“想不到这母狗的阴部保养的这么好。”老妈子叹道。其实这那里是李轩儿
保养得好呢，应该说是李轩儿的阴部尚未开发，黄花大闺女的阴部常年不见阳光，
又没有人的滋润，自然是这样的洁白。老妈子李轩儿的下面，然后很淫荡的放在
嘴里舔了舔，好像没品出味道来，这回把手指插入了李轩儿的阴道之中，老妈子
感觉到前面有什么阻碍的样子，“原来还是处女，好好保护，等主人回来给这母
狗开苞。”

　　两个少女点头回答道：“是”

　　老妈子示意李轩儿翻身趴着，老妈子粗暴的扒开李轩儿浑圆的屁股，很好只
有几个肛毛“，在伴随着李轩儿生生的哀嚎之中，李轩儿的肛毛就被老妈子用手
一根根的撤掉了。

　　接下来，就到黄双玉等人剃毛了，她们一个个含羞忍辱的剃毛，老妈子则不
停的点评着她们的阴部，还时不时的判断下谁是处女。

　　等到大家都剃毛完毕，这时老妈子再次发话了“处女站过来。”

　　这次所有的女子都占了过来，“这一批来的真不错，都是处女，这回可得好
好调教了。”

　　接下来就是调教环节了，预知后事如何，请看下回，母狗的规矩。

　　　　　　　　　　　　　　　第四回 残忍割礼（上）

　　剃完毛的黄双玉等富家千金大小姐，这脸带泪痕，这就来到了第二间房间，
这里应该是洗澡的地方，有一口大池子，小姐们被一个的赶到了水里面，这倒是
没有多难受，因为水是温的，女人就开始洗澡了。

　　老妈子则站在澡池子边上，看着女人们洗澡，还看得很认真，这多少让平时
只是在家里的澡桶或者是澡池子里，洗澡的千金大小姐们情何以堪。

　　黄双玉这是慢慢的用手捐水，洗着自己的胸部，老妈子眼尖一眼就看见了：
“你们要像这个小妞一样，多洗自己的大奶子，懂了吗？”

　　没有人回答，但是洗奶子的人变多了，这些小姐们都见识到了老妈子的厉害
之处，哪里还敢违抗老妈子的命令呢？

　　很快澡，就洗好了，老妈子还给她们一个的检查，看看身上有没有不干净的
地方。

　　接着老妈子把她们带出了房间，来到了一块空旷的地方，这里四围种着不少
的花草树木，看起来环境十分的怡人，不过美中不足的是，这里没有穿五颜六色
衣服的女人，只有一个裸体的女人。当然，还有一个老妈子。

　　老妈子说道：“今天是你们来到这岛上的第一天，以后你们就是这岛上最下
贱的母狗了。”

　　黄双玉听了心里很不是滋味，没想到刚刚逃离了大明的乱世，来到了仙岛本
来以为可以躲避下世间的纷纷扰扰，可惜的看了自己想法是落空了，现在要自己
当什么母狗自己自己这样的大家闺秀怎么可以做这样羞耻的事情呢？

　　李轩儿则和黄双玉的想法略有不同，人在矮檐下不得不低头，吃鞭子的滋味
可是没有那么好受的，但愿今天不要再吃鞭子就好。

　　老妈子目光扫过众女子，然后说道：“你们一定不知道母狗应该怎么做，不
过这没关系，不是人人生来就会说话的，我给你们带来了一个例子，我刚刚训练
的母狗，盼盼过来。”

　　远处的肉团慢慢的爬了过来，刚才黄双玉没有看清楚，这不就是上船时候就
突然失去踪迹的胖妞周盼吗？

　　只见她慢慢的爬到老妈子的脚下，竟然用舌头舔老妈子布鞋，这那里是一个
千金大小姐能做出来的事情呢？老妈子得意的看着众女子，彷佛自己很成功的样
子。“盼盼再给她们表演一下。”周盼半蹲着，双手握拳像只马戏团的小狗一样
和人打招呼，时不时伸出舌头来表示自己和狗没有什么区别。

　　（开始血腥了，注意）这时候黄双玉在有意无意只见看见周盼的阴部和自己
的不一样，自己的是鲍鱼形状的，上面还有一颗小豆子，可是周盼的下面就像一
个馒头，什么也没有 .黄双玉哪里知道，就在船上的那几天，周盼遭到惨无人道
的虐待，其中的一项就是割礼，这是从西域传过来的一项技术，专门针对那些不
守妇道的女人。讲阴部外面的大阴唇，小阴唇，阴蒂，全部割掉，然后再用绒线
将阴道口缝合，只留下绣花针的大小的一个口，供平时撒尿和月经。

　　下一章我们将具体讲述周盼割礼和在船上是怎样变成一条听话的小母狗的。
我们有缘再续。

第五回 残忍割礼（下）

　　回前语：在百度上居然看到有人求全本的这书，对不起各位，这本没出完。
感谢大家对本书的厚爱，最近十分的的忙，工作上遭遇不小的压力。都有没有时
间写书，偶尔还想搞点正常的书，再加上色中色改规矩了5000字才让发出来，导
致更新有点慢，只要大家多多捧场，给个红心也好啊。最后说的是本回十分的血
腥，心里承受不了的，请不要观看。

　　其实上船的时候，老妈子就注意到周盼了，这个长相难看，而且肥胖的女人
主人是不会喜欢的。做成小母狗可能会讨得王妃娘娘的欢心。

　　就在登船的第一天可以说周盼连一餐青木瓜干炖白果野鸡汤也没吃上，都是
吃的干饭而且是加料的，当然老妈子这是为了割礼做准备，这样做的主要目的就
是使得周盼的身体干燥。

　　周盼这个傻妞却是不知道这即将到来的危险，应为在周盼的影响中，这次去
是继续当大小姐的，他的父亲和他说只是到亲戚家避难，但是要给亲戚做点活计，
周盼想到的无非就是绣个花，洗洗衣服，要不跳个舞，唱个小曲也是可以的。殊
不知危险已经来到了自己的身边。

　　“老妈子，今天怎么还是吃干饭啊，菜都是些白菜炖肉。而且我也好久没看
见和我来的那一帮人了。”周盼实在是忍不住了这一天只好问老妈子这是怎么回
事。

　　老妈子想了想，和颜悦色的对周盼说道：“我看你吃不惯我们下人吃的饭菜，
所以特地弄了些好的给你吃，怎么不好吃？”

　　周盼摇了摇头，这里的菜确实不能算不好（明末战乱，能吃上肉已是不错），
但是就是觉得吃了这里的菜，身体特别的干，又不想喝水。

　　老妈子一看这样就骗过周盼了，看来这个女人心眼不多，“你很喜欢和那些
人在一起啊？”

　　周盼说道：“我最看不起就是那个叫做李轩儿的人了，这种人一天假装羞答
答的小姐样子，我最讨厌他了。”

　　老妈子微微一笑说道：“你想不想以后骑在她们头上啊。”

　　周盼微微的思考了一下，从上船之后看来，这个老妈子确实是这里的主人啊，
上船之后的一切事宜，都是他在安排。周盼点了点头，老妈子微微一笑，这就好
办多了，“来人，把她绑起来。”

　　两个五大三粗的壮汉不知道从哪里冒了来，以迅雷不及掩耳之势，将周盼绑
在了凳子之上，两条腿成大字型大开，脚被高高的吊起，就吊在房间的房梁之上。
雪白而又泛着粉色的大腿，让人有一种特殊的冲动。

　　这变化来的太快了，周盼几乎反应不过了，看着自己这淫荡待操的姿势，想
到那种事情，下体就会不自觉的分泌出乳白色的淫汁，周盼只觉得羞愧难当。

　　这两个男人玩周盼，这样的女人看了都胃口了，怎么可能玩。今天的主要目
的是割礼，而不是玩。

　　两个男人的其中一个用力扒拉开周盼的嘴巴，另一个快速的用筷子夹住周盼
的舌头，然后顺势一横，在用牛筋给绑住筷子的两端，就使得周盼的舌头只能像
狗一样的裸露在外面了。这一切来得太突然周盼完全没想到，这是什么玩法。

　　这时候舌头上传来阵阵疼痛的感觉，周盼却发不出任何的声音来宣泄疼痛的
感觉。这种感觉让周盼的额头不停的冒出了冷汗，这是老妈子拿出了一把剃刀，
老妈子把刀在嘴边用舌头舔舔，算是消了毒。“这么肥硕的下面还真是少见。”

　　周盼的阴部上面满是耻毛，这与中国人的传统观念有关身体发肤受之父母。
上面的头发是不能剃的，下面当然也是不能剃的。

　　老妈子却是不管这些，半跪在周盼的两条腿之间。替周盼剃毛起来，周盼的
脸已经红得不能再红了，老妈子很仔细的剃着，先把周盼延伸到肚子上的细小毛
剃掉，然后还拿出剪刀，把下面的长毛，剪短。

　　老妈子看着这些落下的耻毛说道：“呵呵，这些毛我想拿来做，毛刷肯定不
错啊。”

　　周盼对着这么淫荡言语，心中感到既难堪又羞耻。不停的摇头表示抗议。

　　老妈子可不管周盼心里是怎么想的，继续细致而又迅速的剃毛。将长毛剪短
后，用剃刀划过周盼阴部每一寸的肌肤，周盼感到下体凉凉的。老妈子可是不放
过每一根毛的说，连细小的毛根都没有留下。周盼的下面从长满草的大草原变成
了秃秃的小山丘，上面还有一层的鸡皮疙瘩。

　　周盼阴部的大阴唇就像是一只小蝴蝶，“这小蝴蝶长得真不错啊。”老妈子
用手把周盼的大阴唇拉了起来，整个阴唇都成了长条装，然后很快的速度割掉了
阴唇。

　　周盼的脑袋这时候那就是和波浪鼓一样摇来摇去，整个身体都在颤抖，汗珠
沿着脸颊一颗颗的落下。泪水也不住的飙了下来。

　　可是这疼痛还没停止，老妈子也不会顾及周盼血流不止的阴部，继续以相同
的手法割掉了周盼的另一半阴唇。

　　然后把阴唇放到一个银盘里面，“拿去喂猫，不能可惜了这两块肉。”

　　这种疼痛让周盼有一种想要自杀的冲动，这时候周盼首先想到就是咬舌自尽，
但是就她当时状态来说这显然是不可能的，因为她的舌头上帮着两根筷子，让她
的嘴巴，不能闭上，谈何自杀。只能默默的承受这疼苦。

　　然后，老妈子再把小阴唇之类的都统统割掉了，周盼这时周盼已经昏死过去
了。

　　老妈子继续干着割礼的最后一步，那就是缝合。西域那别的人和老妈子说过，
这割礼做的好不好，关键就是最后的缝合，一定要把阴部完整的缝合起来，但是
还是要留下一个大头针大小的空洞，这样割礼完成的女人，才能排尿排经血。这
可难不倒老妈子，因为老妈子当年可是干针线活的好手。

　　周盼满是血肉的阴部，在老妈子看起来就是两块破布，连在一起就好了。左
一针右一针，这就好了。

　　最后老妈子还给周盼的阴部上了药，还抹上了野生蜂蜜。

　　等到周盼再次醒来的时候已经是第二天中午了，下身还是说不出疼痛，整个
人都觉得浑身不舒服。但是周盼这个人本身就是一个欺软怕硬的性格，被割礼这
件事情她把这件事情算在了黄双玉和李轩儿的头上。

　　“……我要方便。”虽然周盼没有吃什么带水的食物，但是昨天到今天都没
有撒尿，这显然不是常人能够忍受的。

　　没有人理她，她想要自己来，但是这时她无奈的发现，自己已经被铁链锁住
了手脚。想起来已经是不可能的了。周盼更加大声的叫：“有没有人。”

　　一个壮汉走了进来，“什么屁事，大呼小叫的。”

　　“我要方便。”周盼低声下气的说了一句。平日里她可不是这样的，对待家
奴之类的都是颐指气使，要是下面的人敢对她有半点的不从那可就要遭殃了，点
炮仗那是她常干的事情，将炮仗放入女仆的阴道里，然后点燃，听女仆的哀嚎。
这时的周盼会有一种说不出快感。但是现在，自己彷佛和女仆掉了一个个，自己
现在就像是当年女仆。

　　“直接拉。”

　　这时周盼才感觉到屁股凉飕飕的，原来这床和别的床是不一样的，中间有个
圆洞，刚好可以让周盼拉屎拉尿。估计下面应该是个夜壶之类的东西。

　　周盼开始拉尿，她已经顾不得什么脸面了，疼痛更加加深了，就好像眼洒在
伤口一样，尿液刺激着阴部伤口，周盼只想着能快一点结束这尿，不在承受这样
的疼苦，但是这似乎是不可能的，尿好像怎么都拉不完。其实周盼不知道她的阴
部已经被封起来了，只留下了一个小小的口子，怎么可能像以前一样拉尿呢？

　　滴滴答答周盼终于拉完了，这不禁让她松了一口气，接下来的几天周盼都在
养伤，只吃少量的稀粥，但是她脂肪多，这样的事对她来说不是问题，问题在于
怎样接受这样一个事实。

　　下一回，我们让周盼继续养伤，我们要新登场一位人物了。

　　　　　　　　　　　　　　　第六回 疯狂闯王（上）

　　朱慈炯举目无亲，有没有什么钱，在兵荒马乱的时代，奔波了一个多月。

　　他不知道此事，李自成正在攻打北京，而他的父亲崇祯皇帝，早已是走投无
路，在最后的时刻，崇祯皇帝还有了前所未有的疯狂，他杀死了自己的皇后，砍
掉自己女儿的胳膊，在煤山后的一颗歪脖子树上吊死了，这正是上帝要使人灭亡
必先使其疯狂。

　　李自成带人杀入了北京，对北京城的百姓进行了杀戮和劫掠。李自成其实看
中不是这些，而是京城里的美女，皇帝妃子，但是这人不是被崇祯杀死，就是早
跑得不见了踪影。

　　李自成和自己的亲信李亮说道：“我们在这里怎么见不到什么漂亮妞啊。”

　　李亮说道：“知道主人好这一口，我也是找了很久没见到什么漂亮妞，我打
听了一下才知道。”

　　李自成等不急了“知道什么速速报来。”

　　“是，血魔曹正纯杀害大部分的美女用于练功。”李亮说道。

　　李自成在没有攻打北京之前也知道，宫中有一个血魔曹正纯太监，练习一种
滋阴补阳的功法，先与处女交合，然后吸其血，提高自己功力。

　　李自成笑道：“这么厉害还不是不知道躲到哪里去了。”

　　李亮附和道：“是啊，哪里有闯王您厉害，吓得崇祯这家夥都自杀了。”

　　李自成说道：“没有女人我浑身都不舒服啊。”

　　“小的明白，但是这附近确实是没有什么美女了。”李亮歪着脑袋使劲的在
想，“江南名妓陈圆圆你可以试试。”

　　李自成冷不丁给了李亮一巴掌，啪。

　　“什么名妓之类，都他妈的穴松，看起来是不错的样子，但是这千人万人操，
这怎么会好玩。”

　　李亮摸着自己的脸，说道：“其实你可以试试屁眼啊。”

　　李自成笑笑说道：“名妓都喜欢文雅的，但我偏不喜欢，我喜欢粗鲁一点。”

　　一阵不约而同的淫荡笑声从李自成和李亮嘴里发出，然后李自成正襟危坐，
说道：“立刻拟圣旨，招陈圆圆进宫。”

　　李亮说道：“这个万万不可。”

　　李自成问道：“有何不可。”

　　李亮不慌不忙的说道：“其一，我们不能给别人落下口实，说我们掳掠陈圆
圆，这样传出去，有损闯王您的威严，其二，这种事情怎么能公开呢，要是徐或
者其他什么的人也看上怎么办。”

　　李自成沉思一会说道：“亮子，还是你说得在理，这件事情你说怎么办好。”

　　李亮说道：“这件事情，首先我们应该囚禁陈圆圆，不应该说是软禁陈圆圆。”

　　李自成说道：“软禁是可以的，但是我们没有理由啊。”

　　李亮摸摸胡子一副高深莫测的样子说道：“这个还不好办，直接说我们要以
吴三桂的家人来要挟吴三桂，而且发布圣旨不许任何人动她们，这样陈圆圆不就
迟早是你的吗？”

　　不就陈圆圆的一家人就遭到了软禁，李自成没有耽搁太久，就在颁布圣旨的
当天夜里，李自成就抹黑来到了桂府。轻功轻轻跃这就上了三丈多高的墙头，但
是陈圆圆到底在什么地方，这是一个问题，因为，这个院子还挺大的，而且惊动
了其他什么人就不好了。

　　李自成慢慢的一间间房子的悄悄去查看，这间房住的是个老头，那间住的是
一个家仆。

　　但是功夫不负有心人，终于还是给李自成找到了陈圆圆的房间。这件房间只
是看了一眼，李自成就确定了，因为里面有女人的梳妆台，前面还有一些胭脂水
粉。

　　李自成还是比较大胆的，用匕首撬开门之后就进去了，陈圆圆这时正在练功，
这种功法有一种很好听的名字玉女素心功，话说是当年古墓派的心法，习练之时
需要把衣服统统脱光，两人和修才能成功。（感谢金庸先生，给华人的武侠梦）

　　陈圆圆之前一直在和吴三桂一块修炼这套功法，但是最近吴三桂去了前线，
镇守山海关，京城也很乱，陈圆圆觉得有必要加强下自己的功法了，这样才能在
三桂有难的时候不给他添麻烦，自己脱光了正在修炼第十章。这一章不如第九章
有风险，陈圆圆觉得一个人修炼应该也没有什么问题。

　　就在快要完成一个周天的修炼的时候，李自成来了，虽然以陈圆圆的武功，
李自成搞出这么大的动静，她是早都察觉了的，但是无奈自己正在练功，要是扰
乱真气那后果是不堪设想的，当年听说一代女侠小龙女就差点死在这上面。

　　李自成走进房间，房间里点着蜡烛灯，隐约能看到床上有个人，这个人盘腿
坐在哪里。薄薄的纹章阻挡李自成的视线，但是通过身材，李自成都能判断出，
这绝对是一个绝色美女。光是那高耸的胸部，还有修长的手臂，就足以埋葬每个
男人的雄心壮志。

　　李自成那里顾得了这么多，像一头饥寒交迫的狼扑向羊一样，这就扑向了陈
圆圆的床。

　　把陈圆圆一把是抱在怀里向床上滚去，全身一丝未挂的陈圆圆，一掌打在李
自成的胸口之上，但是这一掌，正好是在陈圆圆真气走岔之时打出的，而李自成
平时研习的是万合阴阳功，其实这种武功最不好的地方就是，练习之后会性欲旺
盛，想找女人，而且是越来越想找女人，到了后期绝对不是一两个女人能够满足
的。

　　由于玉女素心功和万合阴阳功其实是想通的，都是即发男女性欲的武功招数，
这时候遇到了，李自成体内也是不客气，这就源源不断吸收了陈圆圆的真气。

　　陈圆圆虽然感到真气一点一点的外泄了，但是自己也没有了办法，只要能宣
泄出去那就是好的。
      
     直到李自成吸收了陈圆圆所以多出来的真气之后，陈圆圆终于可以把自己手
放下来了。
     
    李自成觉得倒是心情倍爽，而且是功力大增。这股真气让李自成感觉特别受用。

　　李自成得到了一部分的陈圆圆功力之后，他难道会慈心大方放过这绝色的美
女，当然不会。预知后事如何，我们有缘再见

第七回 危机四伏

　　回前语：大家都不理解闯王为什么要出场，这一章我们揭示这个问题

　　陈圆圆已经无力反抗李自成，但是李自成也不急于吃这块到嘴边的肉。

　　他开始抚摸和挑逗陈圆圆的欲望，先摸陈圆圆的脸蛋，这手感，难以形容的
舒服，柔柔的的滑滑的，好像婴儿的肌肤一般。

　　李自成马上就像翻覆云雨情了，掏出了自己武器也就是大鸡吧，这个足有5
尺长的大家伙，陈圆圆看了那是十分的害怕，但是她倒不是很在意，因为陈圆圆
毕竟是妓女出身，下面早就天不怕地不怕了。

　　但是李自成可不是什么善类，摸着陈圆圆的胸部，这就突然要下手了，直接
摸陈圆圆的屁股。

　　“这屁股真不错，”李自成不经淫荡的赞美道。

　　“不要啊，我那里没有开发过。”

　　李自成一听到陈圆圆的哀求，这欲望就更加上来了，“原来还是处女地啊，
这我可是相当喜欢”

　　李自成把手指整根捅向陈圆圆的屁股，陈圆圆哇的一声叫了出来，李自成赶
紧点了陈圆圆的哑穴。

　　但是这一声，实际上是惊动了吴三桂的父亲吴襄，吴襄悄悄去查看。

　　这边李自成正在尝试着用手指在陈圆圆的肛门之内不断搅动，李自成感觉这
陈圆圆的屁眼应该还是可以的，没有开发过，准备正式开始用。

　　开始用的时候，李自成有些苦恼了，这个没有点油润滑，这后面是比较难走
的，没事先走前面再走后面。

　　陈圆圆只感觉是一场恐怖的事情即将到来，那就是鸡奸，李自成自然是不会
放过陈圆圆的，首先把粗壮的鸡巴插进了陈圆圆的阴道里，只听滋溜一声，大鸡
巴被李自成用尽全身的力气，那是一次性插了进去。

　　这一招，李自成那是练习了很久才有的这样速度，力道，以及对女性下体的
刺激，那都是最强烈的。一般的女人现在的感觉那就是昏死过去了，但是陈圆圆
什么人，久经沙场考验的妓女，受委屈还算是勉强应付了过去。

　　而且随着抽插次数的增加，疼痛感一点点的降低，随之而来的则是一种难以
言表的快感。就像是鱼儿有了水一般的欢愉，也许这也就是人的本能的一种体现。

　　下面在动上面的手也没有闲着，李自成不停的摸着陈圆圆的奶子，这奶子，
大小刚刚好，李自成把陈圆圆的奶子捏成各种形状，可以说是爱不释手。而腰部
也在不停的运动，在反覆抽插了五十多次之后，李自成突然拔出了自己的大鸡巴，
看到上面满是陈圆圆的淫汁，李自成感到十分的得意。

　　“人家还要”陈圆圆呢喃自语的说道，虽然这句话的声音不是很大，但是给
人的感觉却是极大的诱惑，没有一个男人能够抵御这样的诱惑，不知道多少男人
拜倒在陈圆圆的石榴裙之下，可能都是因为这些淫语的诱惑吧。

　　李自成自然也是抵御不住的，但是他选择了另外一条道路那就是陈圆圆的屁
眼，其实鸡奸在中国的历史可以说是源远流长，最早鸡奸份子的应该是屈原。李
自成这回真的是犹如屈原附体，这一下是毫不留情面的一插到底直捣黄龙。

　　这给了陈圆圆很强烈的刺激，剧烈的疼痛激发了陈圆圆的体内的玉女心经，
冲破穴道，这时“啊啊啊~.”可以说是最凄惨的叫声，不停地从陈圆圆的嘴巴里
面传了出来。陈圆圆是说不出的狼狈，以前也有过这种情况，但是都不及这次，
可以说给陈圆圆的感觉只能用措手不及来形容。

　　李自成的大鸡巴像是木头一样的的，不停的在陈圆圆的肛门之中抽插，那种
满胀的感觉，疼痛的感觉，交织着向陈圆圆的袭来。陈圆圆爬在床上，手紧紧的
抓住了床单，汗珠不停从各个地方冒了出来，眼泪也不争气的冒了出啦，汗水夹
扎着眼泪全部滴在洁白的床单之上，在这样的运动之下，陈圆圆的叫唤声也就更
大了。

　　李自成听到陈圆圆大声的叫唤，更加来劲了，让一个女人满足不正是男人的
头等大事吗？

　　可是李自成不知道，这时候危险一步步的逼近了，吴家仆人发现不对劲之后
就告诉了吴三桂的父亲吴襄，吴襄虽然武功不高，不过他的一手训马的好本事，
因为这一点才能在明朝官场叱诧风云。

　　吴襄来到了陈圆圆的房间之前，一看心中的怒火那就是要爆发，不过吴襄还
是压住了怒火，让仆人出城尽快找到吴三桂告诉吴三桂这里的一切。

　　然后吴襄提着一把刀，这就冲进陈圆圆的房间，怒火燃烧了他的全身，举刀
就向吴三桂劈开来，李自成不亏为沙场名将，在抽插的运动之中也能感觉到杀意，
关键时刻，李自成抱着陈圆圆就是一个鲤鱼打挺，翻身下了床。

　　吴襄的第一下就砍在了床上，木屑四溅，虽然吴襄没有什么内功但是外家功
夫可以说还是一流的，这一下可以说是快准狠三位一体，但是比起李自成这一招
就有些失误了，由于刀拔不出来吴襄失去了与李自成抗衡的武器。

　　李自成看准机会马上给了吴襄一脚，这一脚蕴含的是李自成的纯阳的内力可
以把人的骨头震碎，但是为什么没有直接要了吴襄的命其实李自成也是有自己的
考虑的，虽然自己十分的想把陈圆圆占为己有，但是李自成对吴三桂还是十分的
忌惮的，因为吴三桂毕竟是个镇守山海关的前明朝将领，自己初得天下，不宜再
生是非，但是陈圆圆的美貌，确实是李自成垂涎已久的，怎么能说放过就放过，
没想到自己这么不小心，这不就是抓奸在床。

　　李自成没有再理会吴襄的痛苦，抱起次陈圆圆就跑了。在跑动的过程之中，
李自成的鸡巴依然插在陈圆圆的肛门里面，到了皇宫之后，一直被抽插的陈圆圆
已经完全晕死过去了。

　　这之后，李自成还派出重兵把吴府围了一个水泄不通。这样就可以防止有人
跑到吴三桂哪里去告密了。不过吴三桂没有料到，吴襄早在自己封锁吴府之前就
已经派人去告诉吴三桂了。

　　陈圆圆吧被李自成赤身裸体的囚禁在了紫禁城太和殿，李自成为了囚禁美女，
特地请高手匠人，打造了一个铁的笼子，有点像像监狱，不过和监狱不同的是，
监狱三面都是墙壁，笼子不一样，四面都是通透的，可以从任何角度欣赏这些关
在笼子里面的女人。这里面已经关了三个女人，都是李自成掳掠来给自己享用的
女人。

　　第四个笼子那就关的是陈圆圆的，这时，李自成才有机会看清陈圆圆的面貌，
绝对是出水芙蓉，虽然脸上全部是泪痕，但是好像更有了一种娇柔女人的没，更
加的惹人怜爱。李自成在笼子的边上，想要抚摸一下陈圆圆的脸。
      
     李自成看看另外三个女人，心里不禁想到以前，这三个女人多么的不听话，
但是在我的大鸡吧的调教之下，那还不是服服帖帖，以后好好的调教下陈圆圆一
定也能把她调教的服服帖帖。

　　寒光一闪，一把剑向李自成刺来，此人不是别人，正是失踪五个多月的朱三
太子，朱慈炯。

　　　　　　　　　　　　第八回皇宫血战（上）

　　我们话说上次，朱慈炯与曹正纯一战，朱慈炯感觉到自己性命危在旦夕，京
城之地不宜久留。但是民间也有一句俗话最危险的地方就是最安全的地方。父皇
是个刚愎自用的人，认定的事情绝对不会悔改的，曹正纯一定还在追杀自己。但
是一定以为自己已经早已跑得离京城远远的了。自己就要偏在京城附近落脚。

　　朱慈炯就在永平府这里落脚，本来是想在这里取到天津，这样就能顺利到仙
岛了，然后享受自己的隐居生活。

　　朱慈炯现在需要的是休息下再到仙岛去，但是在这里，他却听说了关于曹正
纯的一些事情。

　　曹正纯雪夜屠村，曹正纯当年在永平府的时候，不断的要府衙贡献处女以供
其享用。

　　府衙的官员很是诧异，你说一个太监怎么的还要享用女人，但是上有所求，
下面必办。一开始找一些，没有开苞的妓女，曹正纯还真就给这些女人开苞了，
相传在这些夜晚，还会传出鬼哭狼嚎版的惨叫。

　　有的妓女第二天就死在房间里了，下身还在不停的流着血。没有人知道是怎
么一回事，也没有敢问是怎么一回事。

　　当然，也有一些妓女侥幸逃过了一死，但是这些人毕竟是少数，随着曹正纯
要求越来越高，府衙里的官员找不到妓女了，怎么办，各个县的强征名女，但是
就算是这样也有问题，有一个县就不愿意出人，那就是李家村。

　　这个村听说了要把女儿献给宫里曹公公开苞，所有的人都不愿意把自己的黄
花大闺女献给这样的人。

　　为首的正是李轩儿的父亲，李正吉，结果曹正纯听说之后，那是杀光了那一
村的人。（李轩儿去了岳父家里躲过了一劫。）

　　其他的人就没有这么幸运了，他们多数都被曹正纯吸血而死，场面惨不忍睹。

　　这件事情可以说是瞬间激起了朱慈炯的不满，决心要先干掉曹正纯，为这些
死去的人讨回公道。

　　于是，就在永平府住了下了，修炼自己武功，希望能够有一日能干掉曹正纯，
有了这样的一个鉴定的信念，其实朱慈炯还是能够好好的修炼武功的，一个多月
之后，却发生一件事情，打破了这往日的宁静。

　　那就是李自成向着大明朝的都城打来，话说可能有百万雄狮，朱慈炯感到父
皇这次可能是打不过李自成。想回到京师再见父皇一面，又怕，父皇还是想要自
己的命，这让朱慈炯十分纠结，不知道是去好呢，还是不去好。

　　在这样的状态之下过了几个月，一个噩耗那就是崇祯帝在景山上吊自杀了。
朱慈炯那叫一个痛苦，别人不知道，朱慈炯知道，父皇这一生是勤政爱民的一生，
一心想要建立一点功业，想要力挽狂澜，拯救大明河山于危难之中。

　　人死了之后，也许我就该记住他的好吧，朱慈炯的眼里都是父亲对他的好，
这时仇恨已经充满了朱慈炯的脑子，他只有一个目的那就干掉李自成，为父报仇。

　　收拾了一下，朱慈炯就离开了永平府，快马加鞭是来到了京城。

　　虽然，关卡很严，但是，只是严出而已，对于进去的并没有什么太多的阻拦，
朱慈炯很顺利的就通过了关卡进到了京师。

　　朱慈炯对紫禁城也是相当的熟悉，因为他是从小在那里长大的。他选择了当
年朱允炆走的那条密道，这条密道是当年朱元璋在修建紫禁城的时候秘密修建的，
之后朱元璋把知道这条密道的工匠，设计者，全部杀死。其实这条密道修建的目
的只有一个，怕自己那天大业失败，被围困在紫禁城，还有一条密道可以逃出生
天。

　　朱慈炯是在一次偶然机会听父皇提起过这条密道，朱慈炯感到是如有神助一
般的顺利就来到了李自成的身边。

　　但是皇宫里有九千九百九十九间半宫殿，李自成到底在那里呢？朱慈炯也很
犯难，还有谁是李自成呢？自己虽然见过多次画像，但是这东西还是与实际有很
大差别的。

　　投石问路，朱慈炯在地安门外，悄悄的看着，过了不一会，一个士兵过来了，
朱慈炯在电光火石之间，就已经把刀架在了他的脖子上，“说李自成在哪。”

　　那个士兵一时之间还没能反映过了“……啊”

　　朱慈炯这时一使劲，士兵的脖子上出现了血痕。很疼，但是士兵却是不敢叫
唤，“他在……太和殿”

　　朱慈炯当机立断，用刀把在士兵的头上一敲，士兵当场倒地不起。

　　朱慈炯这就向太和殿奔去。准备为杀李自成为父报仇，这就出现了，刚刚的
那一幕。

　　李自成的第六感再一次发挥了作用，他竟然提前知道了朱慈炯的剑要向自己
袭来，虽然朱慈炯什么都把握的十分到位，但是无奈的是，那一丝的杀气是无论
如何都掩盖不住的。

　　李自成本能的向前一躲，朱慈炯也不是吃素的，一招没有用老就使出去第二
招。李自成这个时候可以选择大叫一声有刺客，招来自己的亲兵护卫队，但是李
自成晃眼看见陈圆圆以一种期待而又向往的眼神，李自成就感觉到在这件事情上
没有让别人插手的可能。在美女面前说什么也不能丢了自己的面子。

　　不过这一点却是正中陈圆圆的下怀。陈圆圆打心底里感谢的是吴三桂，这个
男人让自己有了一个名分，再也不用看老鸨的脸色了。肛门这个地方总是想著有
一天能够给自己的夫君也就是吴三桂用上，好好的用肛门伺候下吴三桂中档的鸡
巴也能好好的享受下这紧绷绷的感觉。但是现在可以说一切的幻想都破灭了。现
在忍着屁股传来阵阵疼痛，却看到有人要取李自成的狗命，这可是陈圆圆十分愿
意看到的，她巴不得朱慈炯能一刀要了李自成的命。陈圆圆是个妓女对男人的想
法她是瞭如指掌，激发李自成的斗志就可以给前来行刺的人一点机会。

　　但是这样的如意算盘怕是没什么用，李自成修炼的是采阴补阳一类的武功，
刚刚与陈圆圆反覆雨云得到的内力没有地方宣泄，正好看到朱慈炯，这可说是给
了李自成试试自己功力的机会。

　　李自成双拳强出，就向朱慈炯袭来，这一下可以说是兼具了快准狠，朱慈炯
挥刀想用凌厉的刀锋逼开李自成的肉掌，李自成用一个粘字决，朱慈炯的刀就像
生了根，刀法什么的根本使不出来，现在刀子都被李自成带着走了。

　　其实要是硬拚内力，朱慈炯不比李自成差，但是这招法上朱慈炯那就差不少
了。几招之后，李自成双手强出，由掌变抓，朱慈炯手中的刀就被夺了下来。

　　朱慈炯没了吧兵器，看来就像是待宰的羔羊，这时候陈圆圆开口，“双手似
刀，腿似剑，万佛归宗第一式。”

　　这是轮法刀的第一式的口诀，但是这会有用吗，因为陈圆圆的话不仅是朱慈
炯可以听到，其实这是说给李自成听的，朱慈炯陈圆圆看了他的刀法之后就知道
了这个人内力虽强，一看这刀用得就是没什么水准，肯定不会什么刀法。

　　说的这些刀法的口诀，那都是说给李自成听的，李自成听到了之后自然不敢
把招用老，必杀只用了一般就换招，这样只能说是留下了破绽，等着人家去攻破
而已。预知后事如何，窃听下回分解。

　　　　　　　　　　　　　　第九回　　乱战

　　李自成露出了破绽，但是朱慈炯不懂刀法，所以没有抓住这次机会。

　　陈圆圆有点着急了，又说了几句口诀，这会朱慈炯看出来，在笼子里赤身裸
体的美女是要帮自己，但是自己听不懂这些口诀啊，就在朱慈炯电光火石的思考
之中的时候。

　　李自成又一招杀到，陈圆圆赶紧说到：「御龙在天，刀锋降龙第二式。」

　　这次，李自成倒是瞧出来了，这个人真的不懂刀法，否则刚刚已经抓住我的
破绽。

　　李自成用上七成内力，朱慈炯虽然不懂得破解之法，但是向后退还是会的，
朱慈炯，连连向后退了七八步，但是还是被李自成凌厉的剑气所伤。

　　呲的一声，朱慈炯身前的衣服竟然裂开了一个口，还略微的伤到了朱慈炯，
胸前已经隐约显出了血迹，朱慈炯感觉到了胸前火辣的疼痛。

　　可是现在没有时间去估计疼痛了，没了刀的朱慈炯，那就是待宰的鱼肉。朱
慈炯突然有了一种吾命休矣的感觉，面对一个对手可怕的不是武功不如别人，可
怕的是心灵上的胆怯。

　　而这时朱慈炯已经胆怯了，他害怕李自成的刀法。

　　李自成快速的挥舞着刀，虎虎生风，将朱慈炯整个人都包围在刀气之中。一
种绝望的气息已经染上了朱慈炯，李自成又是几刀杀了过来，怀着必死决心的朱
慈炯使出的杀招，都是不要命的打法，你这一刀固然能杀了朱慈炯，但是朱慈炯
也会要了李自成一条胳膊。李自成就觉得这样不值当，就放弃了下杀手。

　　这样相持了有半柱香的时间。朱慈炯已经退无可退，就在朱慈炯觉得这条命
都要都在这里的时候，一个声音头突然响起，「李贼拿命来」，朱慈炯感到这个
声音，感觉这声音有点雌雄莫变的感觉，还有一点熟悉的感觉。

　　这人正是失踪多日的曹正純，这一个一直都没有出现的太监，突然出现在了
这里实在是十分诡异的事情。

　　曹正純在此大叫了一声：「李贼拿命来这声音中包含着对过去崇祯帝的敬意
以及不杀李自成誓不罢休的勇气决心。」

　　李自成陷入了腹背受敌的境地。朱慈炯得到了喘息的机会，但是就这场战斗
中朱慈炯的观念发生了转变，为什么呢？就像一个要秋后处斩的犯人突然碰到大
赦天下，这个犯人肯定不会再想大不了一死，而是好好的享受生活。

　　朱慈炯的感觉也和这样差不多，不好好的回到仙岛享受一番怎么得了。

　　这边曹正純像一只吸血蝙蝠一样的扑向了李自成，李自成快速生出双掌想用
掌风将其逼退，无奈曹正純一身的血魔功力，最近为了对付李自成还吸了不少血，
功力与李自成比那绝对是不落后。

　　陈圆圆刚刚觉得这次一定会在李自成的淫威之下保守肛交之苦，没想到的却
是，朱慈炯却要过来救她。朱慈炯用掌风想要打断铁笼子的铁支，没想到的是试
了几次也没什么用。

　　这时陈圆圆指了指上面，朱慈炯在笼子边上看着陈圆圆的赤身裸体，那粉红
的乳晕，上面带着汗水的水的乳头，看得朱慈炯不觉有些不自在了。身体觉得火
辣辣的，朱慈炯见过的女人裸体很多但是从来没有见过这样完美的裸体，纤细的
手臂，臀部微微的翘起。

　　陈圆圆略微有点害羞了，她自己都不知道自己为什么会害羞，这个人也许才
是自己的终身伴侣吧。她收了收心神说到别看了锁头，在上面。

　　朱慈炯这才回过神来，急忙去把那个锁掰开。

　　这时曹正純与李自成激战正酣，李自成全身心都在与曹正純对抗，对于周围
的事物那可以说是视而不见。丝毫没有注意到陈圆圆已经离开了笼子，与另一个
男人慢慢的走向了门口。

　　朱慈炯走得很轻，生怕惊动了正在激战的两个人。

　　陈圆圆略显气息不足，加上屁股的疼痛，走起路来显得一瘸一拐的。美女与
老欧的不同就体现出来了，美女总是让人心生怜惜，老欧则不一样，看都不想看
一眼。朱慈炯把她横着抱了起来，手臂触碰到了陈圆圆光滑的屁股，这屁股显得
特别的滑，如同婴儿的肌肤一般，加上适当的床上运动，圆润而且富有弹性，朱
慈炯心里那是一荡一荡的。

　　朱慈炯抱起陈圆圆之后，那就是一个飞奔，要离开这是非之地。

　　可在殿内，李自成与曹正純正在激战，李自成这时才发现自己的陈圆圆和刚
才要刺杀自己的小子都跑了。

　　李自成想了这时候应该叫护卫队了，自己绝对打不过眼前这个老太监。

　　李自成提了一口气大叫了一声「有刺客」，就在他提气的同时，曹正純也不
是没有察觉，他不想让李自成叫来什么卫兵之类的 .这样就会很麻烦，曹正純使
出了最大功力，一掌打在了李自成的胸口，李自成吐出了一口鲜血。

　　不过这没有能阻止李自成的喊叫，声音已经传了出去，很多的李自成的士兵
正在往这里赶来。

　　曹正純也感觉到了李自成的亲卫队怕是要来了。曹正純想要先杀死李自成，
但是也就是在这个时候，他感觉到了，有一种一口气没有提上的感觉。估计是刚
刚出招的时候牵动了以前受的伤，一个念头闪过了李自成的心里，留得青山在不
怕没材烧。而且李自成中了自己的毒掌，也许也活不长了。

　　曹正純施展轻功，找了一个窗户，成功的逃离了李自成所在的皇宫，虽然旧
伤复发但是曹正純的功力想要逃出皇宫那是一点问题没有。

　　至于李自成后来怎么样了，我们暂时按下不表。这会我们得好好说说这朱慈
炯和陈圆圆。

　　预知后事如何请看下回。


　　　　　　　　　　　　　　第十回　　女王

　　朱慈炯那是抱着陈圆圆走进了皇宫地下的秘密通道，朱慈炯感觉到陈圆圆肌
肤的触感，那肯定是想要翻覆云雨情一番，但是现在是什么时候，那是逃命的正
档口。当然是不能想这些事情的。

　　不过这一路倒是十分的顺利，不久他们就出了紫禁城，找到了一间没有人的
大宅，找了些衣服给陈圆圆穿上，虽然只是一些普通人家的粗布衣服，但是陈圆
圆这样的容貌也是遮掩不住，显得落落大方，有一种特殊的气质。

　　要是这在以往朱慈炯会很开心看见这样美丽的女人，但是现在不同于以往，
陈圆圆现在最重要的就是能够逃出北京城，但是现在陈圆圆的样子，哪个男人不
想要轻薄一下。

　　陈圆圆看着朱慈炯盯着自己，陈圆圆看着眼前的男人，浓眉大眼，方方正正
的国字脸，人整个的透露出来的是一种王者的气息。以前陈圆圆十分的讨厌那些
男子盯着自己看，那些男人看自己无非是看中了自己的姿色而已，不像眼前的这
个人，看人之中透露出的是一种正气。

　　陈圆圆娇嗔了一句：「怎么老看人家。人家会害羞的。」

　　说得朱慈炯那是心里一荡，现在我们应该尽快出城去。

　　陈圆圆说道：「现在就走吧朱慈炯说道，现在还不行，你这个样子出去肯定
会被抓住的，肯定不能这样，不化妆就出去。」

　　陈圆圆一想也是啊，自己的美貌那是很多人都垂涎的，李自成那是一个急躁
啊，才刚刚攻下紫禁城就想要和人家快活，而且不喜欢走前门，喜欢走后门，现
在人家屁股还疼呢。有机会一定要好好和他算账。

　　这也不是没有办法，先给陈圆圆换了男装，再在脸上抹上锅底灰，这样一个
逃难的难民就活脱脱的出现了。

　　就算是这样朱慈炯还是十分的不放心，因为他怀疑李自成早已拍士兵来抓自
己和陈圆圆。

　　朱慈炯的猜测没有错，只不过李自成下令的不是通缉陈圆圆或者朱慈炯，而
是下令手下搜捕全城的美女，城门口下令禁止女人出城，而且在城内大势搜捕，
许多富家的千金小姐在脸上抹上粪便，想要蒙混都没有逃过李自成的兵的眼睛，
「小姐你这是去哪啊，我们李大帅有令，年轻小姐一律到宫里去报道，小姐这是
想去那里啊？」

　　朱慈炯看到这位小姐已经开始颤抖，话都说不出来了，眼里的泪水都流了下
来，「求官爷放过小女子。」

　　放过你，就算我们答应，你胸前的大奶奶也不答应啊，说着两个士兵淫荡的
扑向了眼前这位富家千金，将她的衣服通通的扒光了，但是并没有急于强奸她。

　　而是假装让其套脱了，然后在后面追，一个大家闺秀，脱光了衣服在大街上
跑是何等丢脸的事情，那些士兵，注视的只是富家千金胸前的大奶子上下有规律
的摇动，娇嫩的乳头在阳光下画出一道道美丽淫荡的弧线，这样淫荡的画面，引
得路人纷纷的驻足围观。

　　看到这一切的朱慈炯当然要改变策略了，陈圆圆不仅化妆成了男人，还在半
夜出发。

　　他们这就来到了城门口，士兵问这么晚了要到哪里去，朱慈炯说到，我老婆
早产了，我得带医生出城去看看 .士兵仔细的打量被这两个人，确实没有什么问
题。就让朱慈炯和陈圆圆朱慈炯出了城。

　　这时候，我们在看李自成，李自成并不知道朱慈炯真实的目的，只是通过他
最后救走陈圆圆猜测这个应该是吴三桂派来的人。相见陈圆圆的心里，让他立即
想要去说服吴三桂归顺自己。

　　他不知道的是，吴襄派出去的人早已找到了吴三桂，这便有了历史上有名的
冲冠一怒为红颜，吴三桂在得知了自己的爱妾陈圆圆被李自成上了之后，被人戴
绿帽子那是大明朝男人的耻辱，吴三桂这就转投了皇太极。作为先锋讨伐李自成。

　　这时的李自成并不想与吴三桂闹翻了，派出了大军，但是行进的速度相当的
慢，还幻象着能与吴三桂言和，但是吴三桂早已不是这样想的了。

　　结果就是李自成被吴三桂打得落花流水，李自成回京之后，居然就开始咳血
了，身体开始变得冰冷，不住的颤抖，大夫看了也不知道是怎么回事。

　　「李大帅这病像是风邪入体。」一位老太医在看过李自成之后说道。

　　去你妈的风邪，现在是六月天。哪来什么风邪，宋献策说道。宋献策作为李
自成的军师当然不能：i 说现在李自成有病，不然这种事情传出去，那对于稳定
军心之类的都是非常不利的，所以他只能说是大帅身体无恙，其他的都是清军放
出来的谣言。

　　不过这李自成自己知道，这是上次与那个太监相斗的伤，看来是寒毒掌之类
的阴险内家功夫。当时不觉得有什么，但是事后就是越来远严重，而且基本没有
什么方法可以挽救，这让李自成十分懊恼，最后自暴自弃，既然来了我也不能白
来，先当几天的皇上再说，于是乎，李自成登基了，可以是十分的仓促。在位十
多天，病死在九宫山。

　　这是个历史给李自成开的玩笑，曹正纯也没想到报了崇祯皇帝大仇的人竟然
是自己。李自成的小插曲这就算说完了，之后，清军入关，我就不多说了。

　　我们的主角朱慈炯与陈圆圆逃出京师之后，朱慈炯倒也没有欺骗陈圆圆，说
出仙岛的事情。陈圆圆并没有太多的反对，只是说我想当女王，陈圆圆在妓女的
生活之中，很多的女人都虐待过她，她总是想要有机会好好的玩弄下女人。而朱
慈炯给了她这次机会。

　　我们闲言少叙，几个月之后，陈圆圆和朱慈炯来到了仙岛。

　　预知后事如何，窃听下回分解。


　　　　　　　　　　　　第十一回　　调教（上）

　　老妈子见到了朱慈炯，那可叫一个高兴啊，「主子你终于回来了，我在这里
可是给您训练了很多女奴还有小母狗。」朱慈炯说道，「让我和圆圆看看怎么样，
忘了介绍了，这是你们的女主人。」翠屏给主人请安了。

　　陈圆圆只是淡淡的点点头，「恩。」玉儿过来表演下。

　　这个玉儿不是别人，正是我们多天没有见到的黄双玉，这几个月她是怎么过
来的呢？

　　我们回到那一天，周盼刚刚来到李轩儿和黄双玉刚刚被调教的那一天。

　　周盼开始尿尿给黄双玉这些新来的奴隶看，周盼把一条腿抬得很高，露出白
花花的屁股，还有割礼之后的一线天般的阴部。

　　尿只能是一滴滴的流下来，通过那个只有大头针大小的小洞洞，每次都要周
盼用力的去挤，这种疼苦和被众人看着尿尿的羞耻交织在一起，但是她还是要把
腿抬高，抬到超过自己的肩膀，不然被老妈子看到了，不知道又有什么样的酷刑
等着她。

　　周盼的这泡尿足足撒了有一炷香的时间。

　　李轩儿羞涩的低下了头，不敢看周盼撒尿，这一点有着犀利目光的老妈子早
都注意到了。

　　周盼一撒完，老妈子就开口了：「这下面有的人就是不长眼睛啊。」说着走
到了都是趴着看周盼表演撒尿的奴隶中间，一把就拉住了李轩儿的耳朵，李轩儿
的耳朵很漂亮，没有耳垂，老人说过，她没有什么福气。

　　李轩儿脸部肌肉都扭曲了，痛苦的喊叫道：「疼，疼，别拉了。」老妈子说
道：「先给姐妹们介绍下自己，然后，照着盼盼做的再来一遍。做得不好抽奶子
十鞭子。」李轩儿虽然挨了一次打，但是李轩儿还是一个传统的闺阁女子，怎么
可能一下子就完全放开呢？传统的教育影响了她。

　　怎么还不动手，这是不是皮痒啊。

　　老妈子对着李轩儿说道。

　　李轩儿这才颤巍巍的说道，「我叫李轩儿。」这样趴在众人面前，然后介绍
自己，已经到了李轩儿底线。

　　老妈子看着点点头说道，「就这样，以后你就叫轩儿，现在开始撒尿。」李
轩儿慢慢的抬起一条腿，啪的一声，老妈子一鞭打在李轩儿的玉背上。

　　李轩儿只好调整好姿势，重新把腿抬高，这姿势想足了公狗撒尿。想到了私
处被人看光光，李轩儿又把腿放下，老妈子马上又给了李轩儿一鞭子，响亮而清
脆的声音，现场得女奴们都觉得这一鞭子那自己肯定得哭出来。

　　李轩儿比她们更惨，尿都被打出来了，淅淅沥的落在地上，在空中形成了一
道完美的弧线。而且久久才结束，还有几滴尿沾在了阴户的上面，显得是那样的
淫靡不堪。

　　李轩儿羞红了脸，但是老妈子并没有，马上放过李轩儿，「玩一个小狗揉奶
子。」老妈子猥琐的说道。

　　李轩儿摇摇头表示自己不会。

　　老妈子说道，盼盼先给她示范下。

　　周盼就像是机械一样的开始摸奶子，中指和食指夹住乳头，然后做顺时针运
动，再做上下运动。

　　周盼的乳晕很大，奶子比较黑，估计是在老妈子的调教下，不停的摸奶导致
的。周盼就是这样不断的忘情的摸奶，才有现在忘情的摸奶表演。

　　下面的黄双玉等多个女奴哪个见过这样的场面，有个女奴已经吓得哭了出来。

　　这个女奴那是吓坏了，站起来那就是要跑，不过这里怎么跑得出去呢？先不
说这个岛四面环海，就是这里的老妈子手下你都不一定能跑走。

　　她很快就被几个奴隶训练员抓住了，黄双玉很快注意到了这个女人，在这之
前，黄双玉也没有注意过这个人，这嫩皮肤白皙，鸭蛋脸，眉间隐隐透出一股不
安的神色，接下来老妈子气怎么处理这个女奴呢？所有的人都替他们捏了把汗这
样下去死定了，老妈子当然也注意到了这一反常表玩的女子。

　　老妈子现得十分的生气，下去一把抓住女子的乳头，恶狠狠的问道「你叫什
么。」「我……叫黄语萱」那个叫做黄语萱的女人颤颤巍巍的回答说道。

　　没想到老妈子居然说道「这名字起得不错，以后你就叫语儿，知道吗？」黄
语萱只好点点头，她已经害怕得说不出话来了，老妈子说道，「带这个不听话的
人去穿环。」黄双玉就不解了穿环到底是什么呢，不这时的黄双玉也不可能明白，
然后黄语萱就被两个壮实的女兵带走了。

　　老妈子说来我们继续练习好了，轩儿你继续表演小狗揉奶子。

　　李轩儿只好用手慢慢的向自己的奶子摸去。李轩儿的样子十分的紧张，点也
放不开，眼里饱含着泪水，可以说是杨玉环得宠般的娇羞，杨玉环被杀时的恐惧，
这些都集中到了李轩儿的脸上，老妈子也是不满意李轩儿的表现，但是，老妈子
却不是很着急，说道大家一起来吧！

　　一起来所有新来的女奴隶，都感到了心理上的恐惧，李轩儿到底能不能做好
一只小母狗呢？欲知后事如且听下回分解。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

【新奴隶王国】（９－１１）

作者：3834012ff
2014/8/5发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　第九回　　乱战

　　李自成露出了破绽，但是朱慈炯不懂刀法，所以没有抓住这次机会。

　　陈圆圆有点着急了，又说了几句口诀，这会朱慈炯看出来，在笼子里赤身裸
体的美女是要帮自己，但是自己听不懂这些口诀啊，就在朱慈炯电光火石的思考
之中的时候。

　　李自成又一招杀到，陈圆圆赶紧说到：「御龙在天，刀锋降龙第二式。」

　　这次，李自成倒是瞧出来了，这个人真的不懂刀法，否则刚刚已经抓住我的
破绽。

　　李自成用上七成内力，朱慈炯虽然不懂得破解之法，但是向后退还是会的，
朱慈炯，连连向后退了七八步，但是还是被李自成凌厉的剑气所伤。

　　呲的一声，朱慈炯身前的衣服竟然裂开了一个口，还略微的伤到了朱慈炯，
胸前已经隐约显出了血迹，朱慈炯感觉到了胸前火辣的疼痛。

　　可是现在没有时间去估计疼痛了，没了刀的朱慈炯，那就是待宰的鱼肉。朱
慈炯突然有了一种吾命休矣的感觉，面对一个对手可怕的不是武功不如别人，可
怕的是心灵上的胆怯。

　　而这时朱慈炯已经胆怯了，他害怕李自成的刀法。

　　李自成快速的挥舞着刀，虎虎生风，将朱慈炯整个人都包围在刀气之中。一
种绝望的气息已经染上了朱慈炯，李自成又是几刀杀了过来，怀着必死决心的朱
慈炯使出的杀招，都是不要命的打法，你这一刀固然能杀了朱慈炯，但是朱慈炯
也会要了李自成一条胳膊。李自成就觉得这样不值当，就放弃了下杀手。

　　这样相持了有半柱香的时间。朱慈炯已经退无可退，就在朱慈炯觉得这条命
都要都在这里的时候，一个声音头突然响起，「李贼拿命来」，朱慈炯感到这个
声音，感觉这声音有点雌雄莫变的感觉，还有一点熟悉的感觉。

　　这人正是失踪多日的曹正純，这一个一直都没有出现的太监，突然出现在了
这里实在是十分诡异的事情。

　　曹正純在此大叫了一声：「李贼拿命来这声音中包含着对过去崇祯帝的敬意
以及不杀李自成誓不罢休的勇气决心。」

　　李自成陷入了腹背受敌的境地。朱慈炯得到了喘息的机会，但是就这场战斗
中朱慈炯的观念发生了转变，为什么呢？就像一个要秋后处斩的犯人突然碰到大
赦天下，这个犯人肯定不会再想大不了一死，而是好好的享受生活。

　　朱慈炯的感觉也和这样差不多，不好好的回到仙岛享受一番怎么得了。

　　这边曹正純像一只吸血蝙蝠一样的扑向了李自成，李自成快速生出双掌想用
掌风将其逼退，无奈曹正純一身的血魔功力，最近为了对付李自成还吸了不少血，
功力与李自成比那绝对是不落后。

　　陈圆圆刚刚觉得这次一定会在李自成的淫威之下保守肛交之苦，没想到的却
是，朱慈炯却要过来救她。朱慈炯用掌风想要打断铁笼子的铁支，没想到的是试
了几次也没什么用。

　　这时陈圆圆指了指上面，朱慈炯在笼子边上看着陈圆圆的赤身裸体，那粉红
的乳晕，上面带着汗水的水的乳头，看得朱慈炯不觉有些不自在了。身体觉得火
辣辣的，朱慈炯见过的女人裸体很多但是从来没有见过这样完美的裸体，纤细的
手臂，臀部微微的翘起。

　　陈圆圆略微有点害羞了，她自己都不知道自己为什么会害羞，这个人也许才
是自己的终身伴侣吧。她收了收心神说到别看了锁头，在上面。

　　朱慈炯这才回过神来，急忙去把那个锁掰开。

　　这时曹正純与李自成激战正酣，李自成全身心都在与曹正純对抗，对于周围
的事物那可以说是视而不见。丝毫没有注意到陈圆圆已经离开了笼子，与另一个
男人慢慢的走向了门口。

　　朱慈炯走得很轻，生怕惊动了正在激战的两个人。

　　陈圆圆略显气息不足，加上屁股的疼痛，走起路来显得一瘸一拐的。美女与
老欧的不同就体现出来了，美女总是让人心生怜惜，老欧则不一样，看都不想看
一眼。朱慈炯把她横着抱了起来，手臂触碰到了陈圆圆光滑的屁股，这屁股显得
特别的滑，如同婴儿的肌肤一般，加上适当的床上运动，圆润而且富有弹性，朱
慈炯心里那是一荡一荡的。

　　朱慈炯抱起陈圆圆之后，那就是一个飞奔，要离开这是非之地。

　　可在殿内，李自成与曹正純正在激战，李自成这时才发现自己的陈圆圆和刚
才要刺杀自己的小子都跑了。

　　李自成想了这时候应该叫护卫队了，自己绝对打不过眼前这个老太监。

　　李自成提了一口气大叫了一声「有刺客」，就在他提气的同时，曹正純也不
是没有察觉，他不想让李自成叫来什么卫兵之类的 .这样就会很麻烦，曹正純使
出了最大功力，一掌打在了李自成的胸口，李自成吐出了一口鲜血。

　　不过这没有能阻止李自成的喊叫，声音已经传了出去，很多的李自成的士兵
正在往这里赶来。

　　曹正純也感觉到了李自成的亲卫队怕是要来了。曹正純想要先杀死李自成，
但是也就是在这个时候，他感觉到了，有一种一口气没有提上的感觉。估计是刚
刚出招的时候牵动了以前受的伤，一个念头闪过了李自成的心里，留得青山在不
怕没材烧。而且李自成中了自己的毒掌，也许也活不长了。

　　曹正純施展轻功，找了一个窗户，成功的逃离了李自成所在的皇宫，虽然旧
伤复发但是曹正純的功力想要逃出皇宫那是一点问题没有。

　　至于李自成后来怎么样了，我们暂时按下不表。这会我们得好好说说这朱慈
炯和陈圆圆。

　　预知后事如何请看下回。


　　　　　　　　　　　　　　第十回　　女王

　　朱慈炯那是抱着陈圆圆走进了皇宫地下的秘密通道，朱慈炯感觉到陈圆圆肌
肤的触感，那肯定是想要翻覆云雨情一番，但是现在是什么时候，那是逃命的正
档口。当然是不能想这些事情的。

　　不过这一路倒是十分的顺利，不久他们就出了紫禁城，找到了一间没有人的
大宅，找了些衣服给陈圆圆穿上，虽然只是一些普通人家的粗布衣服，但是陈圆
圆这样的容貌也是遮掩不住，显得落落大方，有一种特殊的气质。

　　要是这在以往朱慈炯会很开心看见这样美丽的女人，但是现在不同于以往，
陈圆圆现在最重要的就是能够逃出北京城，但是现在陈圆圆的样子，哪个男人不
想要轻薄一下。

　　陈圆圆看着朱慈炯盯着自己，陈圆圆看着眼前的男人，浓眉大眼，方方正正
的国字脸，人整个的透露出来的是一种王者的气息。以前陈圆圆十分的讨厌那些
男子盯着自己看，那些男人看自己无非是看中了自己的姿色而已，不像眼前的这
个人，看人之中透露出的是一种正气。

　　陈圆圆娇嗔了一句：「怎么老看人家。人家会害羞的。」

　　说得朱慈炯那是心里一荡，现在我们应该尽快出城去。

　　陈圆圆说道：「现在就走吧朱慈炯说道，现在还不行，你这个样子出去肯定
会被抓住的，肯定不能这样，不化妆就出去。」

　　陈圆圆一想也是啊，自己的美貌那是很多人都垂涎的，李自成那是一个急躁
啊，才刚刚攻下紫禁城就想要和人家快活，而且不喜欢走前门，喜欢走后门，现
在人家屁股还疼呢。有机会一定要好好和他算账。

　　这也不是没有办法，先给陈圆圆换了男装，再在脸上抹上锅底灰，这样一个
逃难的难民就活脱脱的出现了。

　　就算是这样朱慈炯还是十分的不放心，因为他怀疑李自成早已拍士兵来抓自
己和陈圆圆。

　　朱慈炯的猜测没有错，只不过李自成下令的不是通缉陈圆圆或者朱慈炯，而
是下令手下搜捕全城的美女，城门口下令禁止女人出城，而且在城内大势搜捕，
许多富家的千金小姐在脸上抹上粪便，想要蒙混都没有逃过李自成的兵的眼睛，
「小姐你这是去哪啊，我们李大帅有令，年轻小姐一律到宫里去报道，小姐这是
想去那里啊？」

　　朱慈炯看到这位小姐已经开始颤抖，话都说不出来了，眼里的泪水都流了下
来，「求官爷放过小女子。」

　　放过你，就算我们答应，你胸前的大奶奶也不答应啊，说着两个士兵淫荡的
扑向了眼前这位富家千金，将她的衣服通通的扒光了，但是并没有急于强奸她。

　　而是假装让其套脱了，然后在后面追，一个大家闺秀，脱光了衣服在大街上
跑是何等丢脸的事情，那些士兵，注视的只是富家千金胸前的大奶子上下有规律
的摇动，娇嫩的乳头在阳光下画出一道道美丽淫荡的弧线，这样淫荡的画面，引
得路人纷纷的驻足围观。

　　看到这一切的朱慈炯当然要改变策略了，陈圆圆不仅化妆成了男人，还在半
夜出发。

　　他们这就来到了城门口，士兵问这么晚了要到哪里去，朱慈炯说到，我老婆
早产了，我得带医生出城去看看 .士兵仔细的打量被这两个人，确实没有什么问
题。就让朱慈炯和陈圆圆朱慈炯出了城。

　　这时候，我们在看李自成，李自成并不知道朱慈炯真实的目的，只是通过他
最后救走陈圆圆猜测这个应该是吴三桂派来的人。相见陈圆圆的心里，让他立即
想要去说服吴三桂归顺自己。

　　他不知道的是，吴襄派出去的人早已找到了吴三桂，这便有了历史上有名的
冲冠一怒为红颜，吴三桂在得知了自己的爱妾陈圆圆被李自成上了之后，被人戴
绿帽子那是大明朝男人的耻辱，吴三桂这就转投了皇太极。作为先锋讨伐李自成。

　　这时的李自成并不想与吴三桂闹翻了，派出了大军，但是行进的速度相当的
慢，还幻象着能与吴三桂言和，但是吴三桂早已不是这样想的了。

　　结果就是李自成被吴三桂打得落花流水，李自成回京之后，居然就开始咳血
了，身体开始变得冰冷，不住的颤抖，大夫看了也不知道是怎么回事。

　　「李大帅这病像是风邪入体。」一位老太医在看过李自成之后说道。

　　去你妈的风邪，现在是六月天。哪来什么风邪，宋献策说道。宋献策作为李
自成的军师当然不能：i 说现在李自成有病，不然这种事情传出去，那对于稳定
军心之类的都是非常不利的，所以他只能说是大帅身体无恙，其他的都是清军放
出来的谣言。

　　不过这李自成自己知道，这是上次与那个太监相斗的伤，看来是寒毒掌之类
的阴险内家功夫。当时不觉得有什么，但是事后就是越来远严重，而且基本没有
什么方法可以挽救，这让李自成十分懊恼，最后自暴自弃，既然来了我也不能白
来，先当几天的皇上再说，于是乎，李自成登基了，可以是十分的仓促。在位十
多天，病死在九宫山。

　　这是个历史给李自成开的玩笑，曹正纯也没想到报了崇祯皇帝大仇的人竟然
是自己。李自成的小插曲这就算说完了，之后，清军入关，我就不多说了。

　　我们的主角朱慈炯与陈圆圆逃出京师之后，朱慈炯倒也没有欺骗陈圆圆，说
出仙岛的事情。陈圆圆并没有太多的反对，只是说我想当女王，陈圆圆在妓女的
生活之中，很多的女人都虐待过她，她总是想要有机会好好的玩弄下女人。而朱
慈炯给了她这次机会。

　　我们闲言少叙，几个月之后，陈圆圆和朱慈炯来到了仙岛。

　　预知后事如何，窃听下回分解。


　　　　　　　　　　　　第十一回　　调教（上）

　　老妈子见到了朱慈炯，那可叫一个高兴啊，「主子你终于回来了，我在这里
可是给您训练了很多女奴还有小母狗。」朱慈炯说道，「让我和圆圆看看怎么样，
忘了介绍了，这是你们的女主人。」翠屏给主人请安了。

　　陈圆圆只是淡淡的点点头，「恩。」玉儿过来表演下。

　　这个玉儿不是别人，正是我们多天没有见到的黄双玉，这几个月她是怎么过
来的呢？

　　我们回到那一天，周盼刚刚来到李轩儿和黄双玉刚刚被调教的那一天。

　　周盼开始尿尿给黄双玉这些新来的奴隶看，周盼把一条腿抬得很高，露出白
花花的屁股，还有割礼之后的一线天般的阴部。

　　尿只能是一滴滴的流下来，通过那个只有大头针大小的小洞洞，每次都要周
盼用力的去挤，这种疼苦和被众人看着尿尿的羞耻交织在一起，但是她还是要把
腿抬高，抬到超过自己的肩膀，不然被老妈子看到了，不知道又有什么样的酷刑
等着她。

　　周盼的这泡尿足足撒了有一炷香的时间。

　　李轩儿羞涩的低下了头，不敢看周盼撒尿，这一点有着犀利目光的老妈子早
都注意到了。

　　周盼一撒完，老妈子就开口了：「这下面有的人就是不长眼睛啊。」说着走
到了都是趴着看周盼表演撒尿的奴隶中间，一把就拉住了李轩儿的耳朵，李轩儿
的耳朵很漂亮，没有耳垂，老人说过，她没有什么福气。

　　李轩儿脸部肌肉都扭曲了，痛苦的喊叫道：「疼，疼，别拉了。」老妈子说
道：「先给姐妹们介绍下自己，然后，照着盼盼做的再来一遍。做得不好抽奶子
十鞭子。」李轩儿虽然挨了一次打，但是李轩儿还是一个传统的闺阁女子，怎么
可能一下子就完全放开呢？传统的教育影响了她。

　　怎么还不动手，这是不是皮痒啊。

　　老妈子对着李轩儿说道。

　　李轩儿这才颤巍巍的说道，「我叫李轩儿。」这样趴在众人面前，然后介绍
自己，已经到了李轩儿底线。

　　老妈子看着点点头说道，「就这样，以后你就叫轩儿，现在开始撒尿。」李
轩儿慢慢的抬起一条腿，啪的一声，老妈子一鞭打在李轩儿的玉背上。

　　李轩儿只好调整好姿势，重新把腿抬高，这姿势想足了公狗撒尿。想到了私
处被人看光光，李轩儿又把腿放下，老妈子马上又给了李轩儿一鞭子，响亮而清
脆的声音，现场得女奴们都觉得这一鞭子那自己肯定得哭出来。

　　李轩儿比她们更惨，尿都被打出来了，淅淅沥的落在地上，在空中形成了一
道完美的弧线。而且久久才结束，还有几滴尿沾在了阴户的上面，显得是那样的
淫靡不堪。

　　李轩儿羞红了脸，但是老妈子并没有，马上放过李轩儿，「玩一个小狗揉奶
子。」老妈子猥琐的说道。

　　李轩儿摇摇头表示自己不会。

　　老妈子说道，盼盼先给她示范下。

　　周盼就像是机械一样的开始摸奶子，中指和食指夹住乳头，然后做顺时针运
动，再做上下运动。

　　周盼的乳晕很大，奶子比较黑，估计是在老妈子的调教下，不停的摸奶导致
的。周盼就是这样不断的忘情的摸奶，才有现在忘情的摸奶表演。

　　下面的黄双玉等多个女奴哪个见过这样的场面，有个女奴已经吓得哭了出来。

　　这个女奴那是吓坏了，站起来那就是要跑，不过这里怎么跑得出去呢？先不
说这个岛四面环海，就是这里的老妈子手下你都不一定能跑走。

　　她很快就被几个奴隶训练员抓住了，黄双玉很快注意到了这个女人，在这之
前，黄双玉也没有注意过这个人，这嫩皮肤白皙，鸭蛋脸，眉间隐隐透出一股不
安的神色，接下来老妈子气怎么处理这个女奴呢？所有的人都替他们捏了把汗这
样下去死定了，老妈子当然也注意到了这一反常表玩的女子。

　　老妈子现得十分的生气，下去一把抓住女子的乳头，恶狠狠的问道「你叫什
么。」「我……叫黄语萱」那个叫做黄语萱的女人颤颤巍巍的回答说道。

　　没想到老妈子居然说道「这名字起得不错，以后你就叫语儿，知道吗？」黄
语萱只好点点头，她已经害怕得说不出话来了，老妈子说道，「带这个不听话的
人去穿环。」黄双玉就不解了穿环到底是什么呢，不这时的黄双玉也不可能明白，
然后黄语萱就被两个壮实的女兵带走了。

　　老妈子说来我们继续练习好了，轩儿你继续表演小狗揉奶子。

　　李轩儿只好用手慢慢的向自己的奶子摸去。李轩儿的样子十分的紧张，点也
放不开，眼里饱含着泪水，可以说是杨玉环得宠般的娇羞，杨玉环被杀时的恐惧，
这些都集中到了李轩儿的脸上，老妈子也是不满意李轩儿的表现，但是，老妈子
却不是很着急，说道大家一起来吧！

　　一起来所有新来的女奴隶，都感到了心理上的恐惧，李轩儿到底能不能做好
一只小母狗呢？欲知后事如且听下回分解。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　PS：最近都是在用手机码字，标点符号什么，有时就忘了，上两章没什么人
看，红心特少，我都快没信心了。
