星期六俱乐部

第一章

　　出差了一周，已经窝了一肚子火，一出机场我就急慌慌的往家里赶。一想到
娇妻高挑苗条的身材、雪白滑腻的肌肤、摸上去弹力惊人的小屁股，还没走到楼
下，下面已经坚硬似铁了。

　　我因为工作的原因，每月总要出差一两次，多则十几天，少则两三天，这次
的差事很顺利，比原计划提前了几天，我本来告诉老婆至少要十天才能回来。

　　我急不可待的回家固然有一泄欲火的需要，也有给妻子一个惊喜的想法：行
李箱里有我特意为肖彤挑选的一件火红色带貂领的长风衣，那可是花了我小半个
月的薪水。

　　迫不及待地打开房门，悄悄地进屋，已经快到晚上九点了，这时间肖彤一般
都会在家窝在客厅宽大的沙发上一边看煽情煽到死的韩剧，一边可怜兮兮的抹眼
泪，真不知道哪有那么多可感动的。

　　客厅里没人，沙发上有一件淡黄色的小吊带上衣，我知道平时晚上肖彤喜欢
在家穿这件小吊带，配上短裙或者小短裤把高挑热火的身材衬得玲珑毕现。

　　我蹑手蹑脚的走进卧室发现也没人，舒服的大双人床上夏凉被堆成一团，床
单也皱巴巴的，地板上扔着一条白色的小短裤，床头柜的台灯上套拉着一条黑丝
袜，窗台的飘窗上有一条揉皱的带紫色花边小内裤。

　　我有点想笑，平时肖彤是个很爱干净的女孩，我有时把袜子乱扔就会引来妻
子一顿数落，这几天不在家，老婆居然原形毕露。呵呵，我一阵小得意，心想这
下抓到你的现行了吧，以后看你还敢说我不爱卫生乱扔东西。

　　我悄悄退出卧室走到厨房门口，厨房门开着，里面也没人，地上却扔着一双
红色的高跟鞋、一条黑色丝袜，与我之前在卧室见到的那条黑丝袜应该是一双。
肖彤平时也爱穿丝袜，不过怎么还在厨房扔一条、卧室扔一条，我有点搞不清状
况。

　　忽然我发现厨房灶台上有一条黑色的布条，开始我还以为是抹布，走过去一
看，我吃惊地发现这竟然是一条黑色的丁字裤。据我所知肖彤可没有这东西，虽
然我也很想让她穿些有情趣的东西，可妻子总是不肯，我还说她封建，一点都不
像时尚的白领一族呢！我感觉有点不对劲，在丁字裤上居然看到上面有团污渍，
我拎起来嗅了嗅，一股咸腥味，我一下脑袋就懵了，这是男人精液的味道！

　　“肖彤——肖彤——你在哪？出来！”我怒不可遏的喊起来，没人回应。我
走到卫生间，想看看肖彤是不是在里面，妻子不在，卫生间的马桶上居然扔着一
条白色带小黄花的乳罩。这个我倒没见妻子肖彤穿过，拿起来一看我更疑惑了，
因为这件乳罩应该比妻子的大，妻子乳房挺翘，盈盈一握被我的大手正好抓满，
但这件明显比肖彤的大一号。

　　妻子看来是真的不在家，我再次走进卧室，把床上的被子掀起来，不出我所
料，床单上固然有一团浸透了的污渍，同样一股咸腥味。我把床头的垃圾篓全倒
出来，卫生纸！避孕套！一大堆团成团的卫生纸，我破开来一看，每团卫生纸都
有擦拭后留下的污渍，居然还有三个避孕套！每个都是使用过的，里面还有黏糊
糊的液体。不用猜了，肖彤一定是背叛我了，居然趁我出差把情夫带到家里来胡
搞，气死我了！

　　我被一阵阵愤怒的情绪支配着，气冲冲的走到卧室就想给肖彤打电话好好的
质问她，到底对不对得起我。

　　一眼看到沙发上的小吊带，我有点一样的感觉，走过去拿起来一看，刚才衣
服下的沙发表面居然还有一片污渍。妈的，居然在沙发上也干了一炮，厨房干了
一炮，卧室至少干了三炮，卫生间肯定也有。想到这，我肺都快气炸了！这个小
贱人，看我怎么收拾她！从结婚到现在两年了，我可一根手指头都没打过妻子，
这次却生起了好好揍她一顿的想法，然后离婚。

　　我掏出电话拨过去，肖彤的手机铃声响了很长时间，我快等得不耐烦时，那
边才传来妻子略带慌张的声音：“喂，老公啊？”

　　“老婆，你在哪呢？怎么这么久才接电话？”

　　“在家啊，刚才人家在上厕所。老公你什么时候回来啊？人家想你了！”

　　居然还在骗我，我刚想骂她，忽然听到妻子一声压抑的娇吟。“老婆，怎么
了？”

　　“没事，人家还没上完厕所就出来了，还想去呢，快忍不住了。”那边妻子
娇滴滴的说。我隐隐听到妻子喘息的声音有点大，貌似还有“吱呀、吱呀”的声
音。

　　“老公，我要挂了，快忍不住了。”那边老婆有些着急的说，不等我回话就
挂断了电话，不过在电话挂断之前我清楚地听到一个男人的声音：“小骚屄，真
贱呐！被我干着还跟老公打……”男人的话没有说完，那边就挂断了。

　　那男人的声音竟然有些熟悉，我肯定听过。妻子现在居然在跟另一个男人做
爱！在家乱搞还不够，又跑到外面会情夫。

　　那个男人是谁？我努力通过有些耳熟的声音回想着。那个声音我绝对听过，
但也说不上太熟悉，是谁呢？我坐在沙发上努力平复自己的心情，反正已经这样
了，我现在应该做的是平静下来，找到妻子的奸夫，抓住证据，即使无法挽回，
起码离婚时我要把这个贱人净户出门，决不能让那个奸夫玩了我的女人还占了我
的钱。

　　心里打定主意，便把家里小心还原成我进门前的样子，拎起行李箱出了门，
叫了出租车就往我姐姐家行去。我决心先不打草惊蛇，等到机会抓他们现行。姐
姐从小最疼我，三个月前刚刚生了个女儿，我决定先跟姐姐好好商量一下。

　　我进门的时候老姐正在奶孩子，听到门铃响，刚把上衣拉下来给我开了门，
一见是我，便反身坐回沙发上，抱起女儿又将上衣向上拉起，露出雪白丰满的奶
子。兴许是哺乳期的原因，乳房又白又大，暗红的乳晕上挺翘的乳头还有分泌的
白色乳汁。

　　老姐将乳头放进女儿的小嘴里，笑嘻嘻的看着我：“喏，姐姐还有一个奶子
没人吃呢，要不要尝尝？人奶可有营养了。小家伙吃不完，人家涨得难受。”

　　我老姐从小喜欢逗我，平时我也配合得很，不过今天看着初为人母的姐姐，
丰满白皙的奶子，我一路压抑的欲火腾地一下又起来了，看着长相甜美、身材丰
满、乳房半露的姐姐，下面小弟弟居然又硬了，“真禽兽！”我暗骂自己一声。

　　老姐也看出我脸色不对，疑惑的问我怎么了。我一屁股坐到姐姐旁边的沙发
上，想到妻子的背叛，眼圈有些发红，把今天的事情一五一十的都说了出来。

　　听完我的话，老姐脸上一阵阴晴不定，最后她居然叹了一口气对我说：“这
事我知道，你别怪肖彤，要怪就怪姐姐不好。”

　　“什么！你知道？”姐姐的话让我吃了一惊。

　　“弟弟，你别着急，这件事我和妈妈商量过，也知道瞒不了你多久，正想过
两个月再告诉你的，现在你知道了也好，省得我不知道怎么跟你开口。”

　　我愈发迷惑了：“这到底是怎么回事？”

　　老姐犹豫的开口道：“你知道肖彤每周六都要参见一个俱乐部吧？”

　　“是啊，我知道，不是老姐你介绍肖彤加入的吗？”我奇怪道。

　　自从去年开始，妻子肖彤每周六都要出门参加一个专门教人化妆和打扮的俱
乐部，而且要到很晚回来，有时甚至就在外过夜了，直到第二天才回家。

　　开始我还很是担心，可后来直到看到有一个周六，我老姐居然上门来邀肖彤
一起去参加周六俱乐部，我才知道原来我老姐也在这个俱乐部里，而且已经加入
俱乐部里三年了，是俱乐部里的资深会员，妻子肖彤也是老姐介绍加入的，我随
即也就放心了。

　　从此肖彤每周六参加俱乐部活动，我很是支持，毕竟不用陪她逛街了，忙了
一周自己也能够好好休息一下，约三五好友胡天海地一番，反正只要妻子肖彤去
参加周六俱乐部就一定回来很晚，我也乐得清闲。

　　老姐没有答话，起身想卧房走去。不大会，手里拿着一大叠光盘走出来，我
看到每张光盘上都用黑色的油性笔写着日期。老姐拿起最上面的一张，居然写着
“２０１１•７•２１”，这是昨天啊！

　　“弟弟，你先看完这张光盘，我再告诉你吧！”说完，老姐把光盘放入播放
机，电视上渐渐有了画面。

　　一看就是自拍的，不过画面很清晰，居然是我家的客厅。我知道秘密就要揭
晓了。

第二章

　　画面中显示的正是我家的客厅，此时我花了近一万块大洋新买的５５寸的大
彩电中正放映着一部小日本的群Ｐ片子，一张超大的软床上，三男三女白花花的
肉身滚成一团。

　　这还是我出差前刚下来的，走之前和妻子还一起研究过，当时看得我热血沸
腾，当场在沙发上把肖彤就地正法了。

　　“不要嘛！真猴急，前天不是才给了你一次吗？别扯啊，把人家衣服都扯烂
了，我自己脱。”画面中传来女人发嗲的声音。

　　是肖彤的声音。每次妻子发情时也是一副嗲死人不偿命的样子，作为肖彤的
丈夫我再熟悉不过了，没想到她居然对着别的男人也能像对着我一样发嗲。

　　我迫不及待地想看看这个在我家上演的毛片，玩我老婆的奸夫是谁。彷佛听
到我心声一般，拍摄中的ＤＶ画面一转到了正对着彩电的沙发上。

　　米黄色宽大的沙发上，正坐着两人，一个是我妻子肖彤，此时她的吊带已经
脱掉仍在一边，里面居然没戴乳罩，两团翘挺白嫩的乳房正被一只粗糙的大手不
停地玩弄，白皙的乳肉在大手的蹂躏下不停地变换着形状。妻子头发湿漉漉的，
脸颊酥红，看来是刚洗完澡，此时正一副迷醉的模样细细的呻吟，一点阻止的意
思都没有。那个大手的主人正把脑袋埋在妻子细嫩光洁的脖项间吻个不停。

　　肖彤下身穿着一件白色短裤，此时白色短裤的拉炼已经拉开了，露出了一段
白皙的小腹。那个男人的另一只手却伸进了肖彤白色的短裤里蠕动个不停，随着
男人大手的蠕动，妻子也随之娇嗔不已。

　　“宝贝，你真美！我怎么干都干不够，恨不能天天干你一百遍，把我的大肉
棒天天塞进你的小骚屄里。你说好不好？”

　　肖彤笑嘻嘻的用手抓住那男人的裤裆，抬了抬屁股，让那男人的大手更方便
在她下半身摸索：“人家当然愿意让哥哥的大肉棒天天干了，每次人家老公不在
家，你都要溜上来，非把人家插得起不来床才行，玩得我都没办法伺候自己的老
公了。”

　　那男人闻言抬起头来，嘿嘿一笑道：“你那王八老公这一年多被你戴了不知
道几百顶绿帽子了，告诉哥哥，你给你那王八老公戴了多少顶绿帽子了？”

　　那男人抬起头来，妈的，我一下认出来居然是我家楼下的王常保。这丫比我
大两岁，以前是搞田径的，还是省队的，退役后自己跑起了运输，几年下来挣了
不少钱，现在自己开了家运输公司。

　　平时他见了我，一口一个老弟，狗日的，趁我不在家居然搞我媳妇！看样子
一年多前两人就搞上了，这一年多不知道背着我操了几回了，一想到我每个月都
要出差好多天，妈的，估计这小子操我老婆比我操的还多。

　　怪不得有时候出差回来我想要极了，做起来感觉老婆总是没什么激情，好像
敷衍我一样。开始我还以为老婆不想要，是为了迁就我，自己还挺愧意，妈的，
原来是被这混蛋操舒服了，爬不起来床了。

　　“真讨厌，人家不知道啦！”老婆娇嗔道。

　　“不知道还是记不清了？你这个万人干千人操的小骚货，过来给我舔，舔硬
了好干你。”

　　王常保一说完，妻子便听话的跪在沙发上，解开王保常的腰带，褪下裤子，
掏出那家伙的老二，又粗又大，直挺挺的黑到不行，肉茎上的血管像蚯蚓一样隆
起着，这家伙不愧以前是搞体育的，还真有货。

　　妻子张开红彤彤的小嘴费力地将粗大的龟头含在嘴里，卖力地吞吐起来。无
奈那肉棒太过粗大，仍有小半截露在外面。没弄几下，王常保就舒服得直哼哼：
“小骚货真会弄，给老子舔直了，好插死你……”

　　看着妻子肖彤不知廉耻地套弄着另一个男人的肉棒，我的心一抽一抽的，说
不出来的压抑。

　　这时画面往前移动，看来是拿着ＤＶ的家伙在往前动。画面到了厨房门口，
透过透明的厨房门，我吃惊地看到我的老姐正坐在灶台上，艳红的连衣裙被撸到
腰间，露出两条穿着黑色网纹丝袜的长腿紧紧地勾在一个男人的腰间，白色带小
黄花的乳罩被拉下了大半，露出一对丰满滑腻的属于哺乳期女人的美乳。

　　抱着老姐下身的男人不停地耸动，老姐雪白的乳房也随之颤抖不已，掀起一
阵阵乳浪。老姐嘴中发出一阵痛苦中又压抑着兴奋的叫床声，那男人却不出声，
只是埋头苦干，地上一双随意踢落的红色高跟鞋刺眼的落在我家厨房雪白的地砖
上。

　　忽然那男人兴奋地“啊”的一叫，下身的耸动明显加快，老姐也兴奋地扬起
了纤长白嫩的长颈，脸向后一仰，发出女人高潮时兴奋压抑的呻吟。男人一阵耸
动后趴在老姐身上一动不动，过了半天才从我姐的小穴里抽出下体，拿过一旁一
条黑色的丁字裤擦了擦沾满精液和淫水的疲软肉棒。

　　在他转身的一瞬，我看清了这个男人的样貌，居然是王保常的老爹——王老
头！妈的，老家伙都六十多了，居然跟他儿子一起干女人，干的还是我老婆和我
老姐这两个我最近的亲人。我来之前压下的怒火一下又升腾了起来，恨不能把这
对禽兽父子一个一个劈死。

　　这时ＤＶ画面里传来一个男人的声音：“老王，换你拍，我来干干这骚货，
受不了了。”我忽然一惊，想起之前肖彤电话中传来的男人声音跟这男人一摸一
样，想到现在妻子可能正被这个男人压在身下狠狠地操弄，我瞪大了眼睛想看看
这个干了我老姐又要干我老婆的家伙是谁。

　　画面一抖，ＤＶ被人拿了过去，一个全身赤裸的男人出现在镜头前，操，是
我老板——刘扒皮！

　　这家伙四十多岁，平时又抠门又小气，长得极度猥琐，自己老婆又矮又胖，
跟猪一样，所以这家伙经常公然调戏我们公司稍有姿色的女职员。不过他胆子极
小，家有悍妻，自己长得又实在惨了点，所以倒没真正得手过，没想到我家的两
个女人倒都被这龟孙子干了。

　　看到这家伙猴急地趴到我老姐雪白的身子上不停地耸动起来，我一阵无语，
心情沉到了谷底。画面中的老姐一点抗拒的意思都没有，反而性感的美腿再一次
缠到了刘扒皮的腰间，方便他挺动。

　　ＤＶ的画面从厨房退出来，再次回到客厅。沙发上，肖彤赤裸着上身，像狗
一样趴在沙发上，白色的短裤被拉到小腿处，露出雪白的屁股，王保常正抱着肖
彤雪白诱人的屁股挺动，一边大动一边对着画面叫道：“爸，这小骚货真好干，
怎么都干不够。昨晚您搂着她睡得怎么样，够劲吧？听这骚货叫了一夜，您还真
厉害。”

　　画面中传来一个老男人淫荡的笑声：“那是，你老爹厉害着呢！小子好好学
着点吧……”

　　“我操！我操！干得你爽不爽？说，我们爷俩哪个厉害？”王保常忽然加快
了挺动，大手“啪”的一声打在妻子雪白的屁股上，一下就浮起了五个鲜红的指
痕，“啊……”彤痛苦的叫了一声。

　　“说啊，骚货！”

　　“啪！啪！”又是两下打在我妻子雪白娇嫩的屁股上，肖彤熬不住痛，求饶
道：“都厉害，都厉害……你们要操死我了！”

　　“比你那王八老公厉害吧？”

　　肖彤被干得身子一阵摇动：“王哥，你真厉害，鸡巴又大又粗，比我老公厉
害一百倍！”

　　王保常一阵得意的“哈哈”大笑：“叫声好老公听听，今天老公我就使劲操
死你。”

　　“好老公，操死我吧！操死我这个小骚货……”肖彤带着哭音高喊起来。

　　我实在看不下去了，“啪”的关掉电视，一脸铁青的坐在沙发上看着我姐，
等着她给我一个解释。

　　老姐抿了抿耳边的碎发，坐在我旁边，慢慢开口道：“其实在你看到的这天
之前，我们已经在你家做了一夜了，每个人都在我和肖彤身上射了两三次。你看
到的是第二天白天的，除了老王父子，你姐夫也在，因为要上班，先走了。我被
刘扒皮、王老头在厨房干了一次，后来在厕所里被老王干了一次，你看到的厕所
里的乳罩就是老王干我时脱下来的。后来他们父子俩还在你卧室里跟我做‘三明
治’，刘扒皮就在旁边干肖彤……”

　　我听得一阵眩晕，冷冷地打断了老姐的话：“没什么！给我一个解释！”

　　老姐见我开口，便停下向我继续描述他们集体淫乱的场景，顿了一顿，眼圈
有些发红道：“要怪就怪姐姐吧，是姐姐对不起你，事情是这样的……”

第三章

　　老姐开始告诉我事情的经过，原来这个所谓的“星期六俱乐部”并不是专门
教人化妆和打扮的，那只是老姐和妻子应付我的藉口。事实上所谓的星期六俱乐
部是一个群交俱乐部，每周六都会举行一场无遮拦集体淫乱大会。

　　最令我震惊的是俱乐部的发起人居然是我的老爸老妈，还有我老姐的公公杨
叔和婆婆徐阿姨；而刚才在录影里干了我老姐和妻子的王老头和杨叔，原本是老
战友也是俱乐部三对发起人之一，俱乐部已经存在十一年了。

　　俱乐部所有的成员被严格限制，只有与发起人关系密切的人才能参与。现在
俱乐部里只有十二个人，包括老爸、老妈、杨叔、徐阿姨、老姐、姐夫、肖彤、
王常保夫妇、王老头以及刘扒皮夫妇。王老头的老婆以前也是俱乐部的一员，只
是五年前出车祸死了，后来王老头就把儿子、儿媳王常保夫妇也介绍进来。老爸
老妈和杨叔、徐阿姨一商量，便把老姐和姐夫也拉进了俱乐部。

　　姐姐幽怨的告诉我，其实她在和姐夫结婚前就和老爸发生了关系，老妈也是
知道的，这也是为什么老爸老妈瞒着我却把老姐拉进俱乐部来。

　　我彻底无语了，敢情一家都是男盗女娼，全是婊子贱货。

　　“那肖彤呢？你们乱搞就算了，干嘛把我老婆也拉进来？”看着老姐，我第
一次感觉到了陌生。

　　老姐委屈的告诉我：“其实我们没想把你们小俩口也拉进来的，只是有一回
在爸妈家举行聚会，正好被肖彤撞见了。”

　　“怎么会？肖彤哪有爸妈家的钥匙？”

　　“我们乱搞了一夜，早上我公公婆婆先走时没把门关紧，肖彤敲门我们都没
听见，你老婆一进门就被她全看到了……”

　　“那就把她拉进去了？肖彤能同意？”我瞭解的妻子原本是一个保守的人，
我们第一次还是在领结婚证的前一天在我百般哀求下，肖彤才给了我。我清楚地
记得激情过后床单上醒目的落红和妻子羞不可抑的表情，当时幸福的感觉还能清
晰记得，只是没想到当初娇羞的妻子，现在已经被众多的男人在自己白皙娇嫩的
裸体上驰骋过，原本只属于我的销魂洞曾经被别人的鸡巴进进出出过无数回，灌
满了另外男人的精液，包括了我老爸。

　　姐姐有点害怕的看着我铁青的脸，犹豫着继续道：“一开始肖彤不愿意，我
们就……”

　　“就怎么样了？”

　　“王常保抓住肖彤恩，在爸妈床上就把她强奸了。”

　　“你们就这样看着肖彤被那畜生硬干？”我真的生气了。

　　“我们是怕她出去乱说，也怕你知道嘛！”

　　“然后呢，肖彤就同意了？”

　　“没有，你媳妇开始还硬气得很，又骂又打的，我和老妈还有王常保的老婆
就过去按住她的双手和双脚。你老婆后来被王常保的大鸡巴干到高潮了，爽得不
行，但还是不愿意，于是王老头、老爸、你姐夫又轮流干了她一遍，最后还拍了
视频和照片，这才让你老婆乖乖就范了。”

　　我恨得咬牙切齿，能够想到当时肖彤的惨状。

　　姐姐看着我狰狞的样子，有些害怕的道：“你别看肖彤平时一本正经的，其
实也是个骚货，被干了几次，以后就上了瘾，每回俱乐部活动她都参加，每次都
要跟每个男人干一遍的。小弟你不知道吧，你老板就是那个刘扒皮早就和肖彤有
一腿了，刘扒皮还是肖彤介绍进来的呦！”

　　我大吃一惊：“不可能！肖彤不会的。”

　　“怎么不会？你老婆和刘扒皮两年前就搞上了，开始是在宾馆幽会，后来那
刘扒皮小气得很，连开房打炮的钱都不舍得出，就想了个办法多给你出差的活，
这样你不但给他多挣了钱，趁你不在家，这两人就通宵达旦在你家里干得热火朝
天呢！要不是被爸妈撞见，还不知道这个骚狐狸这么不要脸，当时她还装烈女，
后来在事实面前才装不下去，想来白天她跟刘扒皮在公司里也没少干。现在你老
婆要多骚有多骚，谁愿意干就能干她。”老姐一脸不忿的说。

　　我在一连串的打击下已经摇摇欲坠了，和睦的家庭、嫺熟的妻子，这一切都
是假的，只有我一个人被当作猴耍，胸腔里憋了一团气，郁闷的我好像要炸开一
样。

　　老姐担心的拉住我的手臂：“好弟弟，别生气了，原谅姐姐好不好？”姐姐
丰挺的乳房摩擦着我的手臂，一种初为人母特有的奶香弥散在我的周围，十分好
闻。看着这个又似清纯又似淫荡的至亲，充满了为人妻为人母的诱惑，我脑海中
浮现出姐姐在不同的男人胯下欲仙欲死般呻吟的画面。

　　‘妈的，反正都快被人干烂了，是我姐姐又怎么样？不过是一条欠干的母狗
而已。’想到这，我心中压抑的一团欲火再次迸发出来，夹杂着对妻子出轨和老
姐的怒火，两团火焰一下混合在一起再也压制不下去。

　　我瞪着布满血丝的双眼看着沙发上傍我而坐的老姐，只看到一个成熟淫荡的
女人，迫不及待地解开腰带，掏出杀气腾腾的肉棒，一把抓住老姐的头发就把她
精致的脸蛋往我半硬的肉棒上蹭。
　　
　　老姐被我粗鲁的行动吓坏了，吃惊的睁大眼睛，一双白嫩的小手死死地抵在
我的腰间，把脸扭到一旁，害怕的求饶道：“好弟弟，饶了我吧！你弄痛我了，
呀——”粗大的肉棒一下塞进了老姐的小嘴里，阻止了老姐的求饶。

　　阴茎被湿热的口腔包围着，老姐呼出的热气和口水不停地扑到我的肉棒上，
渐渐地老姐不再抗拒，用她湿润的小嘴紧紧地吮吸着我的肉棒，娇小的香舌不时
地撩拨我红热的龟头，白皙的脖子带动头部前后上下的摇动。我扶着她摆动的头
部，看着老姐像小便一样蹲在客厅的沙发旁，一边卖力地给我口交，一边露出淫
荡的表情，媚眼丝的望着我。

　　想到现在正在我胯下为我口交的淫荡女人是我的亲姐姐，一旁的婴儿车里还
躺着我刚刚三个月的外甥，胯下的肉棒立时又大了一圈。再也忍受不住这种乱伦
淫荡的享受，我拉起老姐推到沙发上，抓住她的短裙一把就扯了下来，突然的动
作吓得老姐一声惊叫：“小弟，慢点啊！太粗鲁了呀——”

　　此时的我哪还顾得了那么多，就想把这个淫荡的女人压在身下狠狠地操弄，
管她是不是我老姐，现在我眼中只有女人，一个乱伦的淫荡女人。

　　我拽住老姐的内裤，使劲地往下扯，“慢点，你弄痛我了，哎呀……”老姐
刚抬起屁股配合我把内裤扯掉，就被我一下压在身下，一股诱人的奶香再次刺激
了我，发狂般向诱人的小穴就插了进去，一捅到底。

　　小穴里湿热润滑，没有干紧的感觉，十分舒服，“人家刚抹了缩阴的药水。
真是的，小弟真坏……”老姐被我压在身下，淫荡的白了我一眼，随手拿起旁边
的沙发靠垫垫在自己腰下，使阴部挺起得更高。

　　我真的插进了自己姐姐的身体里，两具含有同一血统的男女生殖器紧密地结
合在一起，乱伦的事实刺激得我欲发狂，下身一阵大动，干得老姐气喘吁吁，两
条裸露的长腿一起围在了我的腰间紧紧地缠住，方便我埋头挺动。

　　“啊……好弟弟……啊……干死我了，我不行了……啊啊啊……”

　　我不停地挺动，一阵快似一阵，妻子的出轨、家人的背叛，刺激得我像野兽
一般疯狂地干着身下的女人，她不再是我的姐姐，而是一个欠干的婊子，男人的
玩物。

　　在我疯狂的挺动下，老姐很快就不行了，开始不停地求饶：“小弟，等等，
别这样，我不行了，你太厉害了……饶了我吧，啊啊啊啊……我要高潮了……啊
啊啊……”

　　老姐突然挺起脖子，大声呻吟起来，双腿使劲地缠住我的腰，好像要把我压
进她的身体里，温热的小穴里突然一股湿热的浪水淋在我的龟头上，刺激得我下
身一阵痉挛。

　　“我要射了！”在最后关头，我忽然意识到这是我的亲姐姐啊！我一下抽出
阴茎，想要射到老姐白皙柔软的小腹上，老姐忽然坐起来握住我的阴茎一口含进
嘴里，临近射精的强烈快感再也压抑不住，一股股精液直接射到老姐的小嘴里。

　　在外出差积攒了好几天的份量全部猛烈地喷射而出，呛得老姐不停地咳嗽，
伴随着老姐的咳嗽，红嫩的双唇外溢出了白色的精液一直流到下巴上，顺着脖子
流到双乳中间的壕沟里。

　　待我射完精，老姐张开红彤彤的小嘴展示着她的战利品，满嘴都是乳白色的
精液，牙齿上、舌头上沾的都是，然后才小嘴一抿，将我射出的精液全都吞下。

　　我看着一脸满足的老姐一阵无力，不停的刺激和疯狂的做爱完全耗尽了我的
力气，疲惫地靠在沙发上休息。老姐爬了过来，张开小嘴再次将我射精后疲软的
肉棒含进嘴里，替我仔细清理起淫乱后的污渍来。看着像狗一样在我胯间舔弄的
老姐，我不知道是否俱乐部里所有的男人都享受过她的服务。

　　顺着衣领看到老姐两只丰满白嫩的奶子在略显宽大的上衣里一晃一晃的，刚
才干得极着急，连上衣都没脱，我说：“脱了，让我玩玩你的奶子，你不是要我
吃奶吗？刚才吃了我的奶，现在还回来吧！”

　　老姐闻言吃吃的一笑，顺从地坐直身子，脱掉上衣，露出两只颤巍巍的雪白
丰乳，讨好的用手捧着将暗红葡萄的乳头凑到我嘴边，我一口含住，使劲地吮吸
起来，一股甘甜的乳汁混杂着浓浓的奶香和老姐诱人的体味流进我早就干渴的喉
咙。

　　“跟爸妈说声，下个周六我也去俱乐部。”休息够了的我淡淡的说道。

　　老姐闻言明显一愣，随即便轻笑了起来，一脸关爱的道：“好的，下周六，
真期待呢！”
