　　　　　　　　　　　　　　　　春未央

作者：天涯笑笑生
2014/05/06首发于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　很久没写了，上回写的文章到一半就夭折了，信心倍受打击。我知道院里都
是春色派，可是绿文实在让我力不从心，还是保持自己的风格好了。

　　这篇文章属于是我改编，之前有人贴过，但因为是网易阅读上的收费文章，
所以后面因为版权等问题不便转载。最近因为扫黄打非，这篇文章被查封了，应
该不存在版权问题了，所以我才有了改写的念头。再加之，我确实觉得这篇文章
不错，可惜和众多网络文一样，为了凑字数有些诸多地方不尽人意，我觉得加上
自己的理解，应该能把这文章改得好看些。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我独自坐在灯光昏暗、装潢复古的酒吧里，等待着一个人，一个女人。我听
着吧台放着恬静的音乐，内心却有几分焦躁，因为她迟迟没有出现。

　　“又是一个人？”

　　语气温和平淡，完全没有那种想勾引男人的魅惑。我闻到了熟悉的香水味，
知道是她来了。我转过头时，她已经站在我的身旁，一个年约三十的女人，波浪
长发撩在一起，斜披在肩膀上，清秀娥眉，烈焰红唇。身着黑色紧身高开叉长旗
袍，肉色的丝袜包裹着长腿在旗袍的缝隙处若隐若现，黑色的高跟鞋闪着光芒。
旗袍剪切合身，身材凸凹有致，微微上扬的嘴角勾勒出淡淡的笑意，雪白的脖颈
露在外面，像只优雅的黑天鹅。

　　我和这个女人才认识三天，但她却深深地印刻在了我的脑海里，不仅仅是因
为她美丽动人。

　　“嗯。”我忍不住多打量了几番，心不在焉地回答道。

　　“还和老婆冷战呢？”她关心地问道。

　　我又倒起苦水来。三天前就是如此，她悄然地来到我身旁，因为和老婆吵架
而来到酒吧买醉的我唐突地向她倾诉起婚姻的无奈来。

　　她耐心地听我说完后，将杯中的酒一饮而尽，表情变极为复杂地说道：“我
有个方法能解决你的苦恼，但是需要很大的勇气，想试试吗？”

　　我从她的眼中看到了深入人心的蛊惑，忍不住问道：“什么方法？”

　　她突然贴近我的耳边，情深喃呢道：“夫妻联谊，爱的交换。”

　　她口中的芳香随着热气喷在我的耳朵上，让我全身战栗。听清她的话后，我
的脑子“嗡”的一声差点炸开来。我彷佛是被狐仙下了媚术一样，那股意念直接
冲进我的大脑，释放出无尽的诱惑。

　　我用仅存的意识整理了一下思绪，确定没有听错后，我看了她几眼，以为她
是在说笑，指着她笑了起来。

　　面对我的反应，她没有做出任何解释，从手包里拿出一张名片推到我身前：
“如果需要的话，联系我。”说完后，在我脸颊上亲了一口后摇曳而去，不给我
任何反应的机会。

　　看着她的背影，我有种错觉，她似乎很开心，像个得到性爱礼物的小女孩。
她朦胧的身影很快消失在昏暗的灯光中，我彻底醉了。

　　我离开酒吧时，把那张名片放进了兜里。我时而觉得她在骗我，时而觉得她
是在考验我，但无论怎样都好，我知道我发自内心的想再见到这个女人。

　　我拖着醉醺醺的身体回家，妻子躺在床上毫无反应。看到沉睡着的妻子的身
影，居然浮现出那个女人的身影，酒精让我的自制力降到了零点。

　　妻子虽然没有那个女人那般的魅力，但论模样却丝毫不差，清秀的面容，可
爱的神情，挺立的双峰把真丝睡衣撑起了一道美妙的弧线，睡毯披在腰际，腿和
臂暴露在外。

　　我竟不觉拿妻子和那个女人作起来比较：妻子的皮肤更加粉嫩一些，白皙的
皮肤里泛着红润的光泽。美中不足的是妻子的一双腿没有那般修长，但足以激起
我此时此刻的欲望。

　　我的手不知不觉地摸向她的大腿，顺着大腿游走到内侧，慢慢从睡衣下滑上
腰际。另一手直接透过睡衣，攀上那座乳峰，轻轻地揉捏，我的手能感受到妻子
肌肤的细腻。手指滑动，捏着乳头来回搓动，我的呼吸加重了，手上的力道也慢
慢加重。接着低头亲吻她的锁骨，颈部，耳垂，再到粉唇。

　　她受到刺激，身体也有了些许的反应，轻微地扭动起来，还发出梦呓般的轻
哼。刺激她的同时，我也肿胀得难受起来，伸手探了谈芳香的草地，已经是湿漉
漉的一片。

　　我给自己宽衣解带，打开她的双腿，蓄势待入时，妻子猛地醒了过来。她睁
开眼，猛地将我推开：“你干什么啊你！”她的反抗竟更加激发出我的欲望，我
控制不住这股欲望，强行把她的双手按过头顶，把她的身体死死压在床上，扳开
她的双腿，挺腰进入。

　　她惊呼着扭动身体，想挣脱却又无力。我像发泄似地冲刺着，像是要把这几
天冷战所经受的苦恼、无奈和寂寞都一股脑地倾泻在她身上，似乎只有这样，我
空虚的心灵才能得到一丝满足。

　　没过多久，她就精疲力尽了，绝望的软瘫了下来。我没有在意她的变化，还
在全力进出，剧烈的撞击，连床都晃动起来，床头微弱的灯光也随之闪动起来。

　　迷迷糊糊之中，一股暖流从我胯下奔涌而出，刹那之后我恢复了意识。此时
妻子已经跑到了浴室里，我想到刚才发生的种种，不禁有些茫然。茫然中我似乎
猛地想起了什么，从衣兜里拿出那张名片，看着上面的名字，一个女人的名字，
一个秀丽的名字，一个让我浮想联翩的名字——苏檀。

　　正当我打起了点精神，怀着希望与期待若有若无地想像着些什么时，突然听
到了女人的啜泣声。我心里一揪，情绪又跌入了谷底。

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　第二天当我睁开朦胧的睡眼时，看到的竟是妻子做早餐的身影。妻子见我起
床竟面带微笑地说道：“赶紧去漱口吧，早饭我就要做好了。”

　　妻子这般反应，更让我觉得昨天发生的一切都变得如梦一般，唯一能让我觉
得近在眼前的事就是我听到妻子的啜泣声后。我将妻子从浴室里抱到了床上，对
她说了声“对不起”，给她盖上睡毯，轻轻地关上房门，而我在沙发上挣扎了一
宿。

　　我一宿都在担心我会失去她，现在我终于放下悬着的心了。我将妻子搂入怀
里：“老婆，我爱你。”

　　“老公，我也爱你。好了，快去漱口啦！”

　　都说“女人心，海底针”，我刚开始也不明白，可是仔细想想也不难理解妻
子的心理。我们之间一切的矛盾都源自于近来乏味干瘪的性生活，不是我敷衍了
事，就是她心不在焉。其实总归是没有了激情，偶尔单方面突然迸发出的那一点
稍纵即逝的激情却只会被对方的无趣打消掉，毕竟我们从大学时代偷尝禁果以来
已经有十余年了，“食色，性也”，谁也不可能一辈子都津津有味的吃着白饭。

　　知不知觉中，我又掏出了那张名片，不知为何，单单只是看着上面的名字，
我的心跳已经有些加速了。

　　我终于鼓起勇气拨通了电话，听着电话连接时的声音，我更加紧张了，心都
快跳到嗓子眼了，不只是对苏檀这个神秘的女人，更多的是她那天在我耳边说起
的婚姻秘诀。

　　“请问是叶小姐吗？”我抢先问道。

　　“王先生吧！”电话中响起苏檀知性的声音。

　　果然是她，我心里暗喜，看来她并不是在骗我：“你怎么知道是我？”

　　“我可是陪伴了你三个晚上呢！”苏檀撒娇道：“人家怎么会听不出你的声
音。”

　　面对她突如其来的撒娇，我很吃不消，脑中浮现起她的微笑，还有在我脸上
留下的吻痕。她突然又用委屈的语气说道：“你现在才给人家打电话，我可是等
了你好久呢，心都快凉了。”

　　“哦，我这些天工作很忙……”我忙解释道，害怕她会产生哪怕一丝误解。

　　我话还没说完，她抢先道：“我才不管你有什么理由，让一个女士苦等，可
不是一个绅士该有的表现。”

　　“我……如果有机会见面，我一定当面赔罪。”我只能客套地回答。

　　“这可是你说的哟，我可记下了！”苏檀却当了真来说。

　　“没问题。”我只能硬着头皮答应。

　　苏檀突然俏皮地问道：“那你打算怎么赔罪？”

　　“只要你开口，能做到的我一定做。”我只能硬撑到底了。

　　“好吧，看你这么诚心，这次就放过你吧！”苏檀爽朗的笑声传来，气氛也
随之缓和下来。但还没等我调整过来，她又问道：“今天打电话过来，决定采取
我的方法了？”

　　我虽然是鼓起了勇气，可是妻子……我该怎么办？“啊，没……还没呢！”
我整理了下思绪，又补充道：“那样真的能行吗？”

　　似乎我的犹豫在她意料之中：“这样吧，你什么时候有空一起吃个饭吧！”

　　“好，那就周五的晚上吧！”我没法拒绝，甚至应该说是很期待。

　　苏檀说了个餐馆地址后又笑道：“我可等着你赔罪呢！最好想点办法来讨好
我，不然我可不会放过你的。拜拜！”不等我回话，她就“么”一声挂了电话。

　　我放下电话，额上竟然渗出了不少的汗水。

　　接下来的两天我不管是上班、下班、在家都魂不守舍，脑中一直寻思着联谊
的事，还在晚上找了不少相关的文章和电影来看。似乎有这种想法的人并不在少
数，我竟渐渐不觉得联谊是件多么晦涩的事情了。

　　终于到了周五的晚上，我对妻子撒了谎，她没多问。在我们近十年的婚姻生
活里，她也一向不多问，直到最近我们的性生活开始变色苦涩不堪时，她才会多
问几句，但这一次，她却没有多问。

　　我开车来到苏檀告诉我的餐馆，进到了她事先订好的包厢，我终于再次见到
她了，白色的衬衣外套着一件深蓝色的毛衫，点格短裙黑色高跟鞋，今天的她显
得格外清新。

　　看到我痴呆的模样，苏檀似乎有些开心，眨着眼睛俏皮的道：“等你好久了
呢！”我只得尴尬地傻笑坐到她的对面：“不好意思……”

　　坐定后我们开始点菜、吃饭、聊天，当然酒是不能少。可是眼看晚餐就要结
束了，我们都没聊到正题上，这样有说有笑的也未尝不好，我不敢贸然把话题转
移过去，怕毁了这美妙的氛围。

　　直到我买了单后，她突然狡黠地说道：“讨好我的礼物带了吗？”

　　她这一问真是把我难住了，怎么忘了有这回事，我只得亡羊补牢道：“我怕
我送的你不喜欢，要不现在补上？”

　　“那多没意思呀！”苏檀娇嗔道：“算了，念你是初次，就让你陪我去公园
散散步吧！”

　　“悉听尊便！”

　　没想到她一出门竟会挽住我的手，我激动得差点不知道迈哪条腿了。不仅是
因为挽着我的这个女人魅力十足，更因为有种几近偷情的感觉，毕竟从大学二年
级以后，我就没和我妻子以外的女人有这样的身体接触了。

　　我们很快走到附近的公园，在她的带领下我们穿梭在灯光昏暗的小道上。她
终于开口了：“我漂亮吗？”我当然奉上甜言蜜语了：“当然，你应该是我见过
最有魅力的女人了。”

　　她立马又问道：“那你妻子呢？”

　　我脑子木了一下，才意识到自己掉进陷阱了，只得牵强附会道：“这……不
太一样……她对于我来说已经像家人一样了，我们在一起十多年了。”

　　她看到我紧张样子不觉笑了：“放心了，我可不是要和你老婆比个高低。”
笑容收敛起来后又说道：“那觉得我和丈夫为什么要参加联谊活动呢？”

　　对，这也是我一直的疑惑，不知道什么样的男人才舍得把她交给别的男人。
我摇了摇头，想不出答案，也不敢贸然回答。

　　“其实很简单，和你们一样，仅仅是为了让婚姻更好地继续下去而已。也许
我对你来说是一个能引起欲望的女人，而我对我老公来说却不是，我如同他的母
亲、他的姐姐、他的妹妹一样成为了他的家人。但我们谁都不愿意因为生理的不
满足而失去一个灵魂的伴侣，可是如果就这样因为一些莫须有的东西把彼此禁锢
在一个无欲的世界，毕竟我们都还年轻。”

　　“……”我的思绪有些乱了，一时不知道该说什么。

　　“与其大家因为不能自已的偷腥而劳燕分飞，不如抛开那些莫须有的东西，
一起享受人生。你觉得呢？”

　　“我怕我的妻子不明白这个道理……”我有些沮丧。

　　“像你这样优秀的男人，妻子也一定会是个好女人，我相信你能令她明白的
啦！”苏檀把头依在我肩上笑着说道。

　　受到了她的鼓励，我竟然莫名地信心倍增。突然我听到不远处的草丛传来呻
吟，我停下了脚步，正准备往回走的时候，苏檀却冲着我诡异的一笑，拉着我往
声音传来的地方绕过去。

　　我们俩躲在草丛后，看见一对男女正在树下的石凳上打野战，男人抽动着下
体，女人发出阵阵呻吟。

　　“你这样子不难受吗？”苏檀调皮地望着我的下身说。我低头看着隆起的裤
子，看着眼前的活春宫，欲火升腾了起来。

　　“没必要觉得不好意思，这是男人正常的生理现象，如果它不这样你才应该
担心了。”叶檀目不转睛地盯着我撑起的帐篷，似笑非笑地说，像是在看一件让
她好奇的玩具。

　　“让我来帮帮你吧！”她的玉手抚摸起我隆起的下体，“不，不行……”我
明白她的意思，赶忙伸手去阻拦。说实话，我很矛盾，男人的欲望很难说清楚，
其实我心里真的有股想跟她上床的冲动。这么漂亮的有气质的女人，哪个男人不
想占有她、征服她，让她臣服在你的胯下，何况还是主动送上门来的。可对妻子
的愧疚和那“莫须有的枷锁”牢牢铐着我，随时对地都在提醒我，不能被她干这
种事。

　　“放心，我只是帮小弟弟解决一下需求，这样就不算对不起你的妻子啦！”
苏檀声音突然放慢，语气暧昧。

　　不得不承认，她是个非常聪明的女人，轻易看透了我的顾虑，她说出的话就
像是打开那副枷锁的钥匙，让我的身心同时打开了一道缝隙。

　　我正挣扎在欲望的海洋里，进退两难，苏檀突然温柔的下其了指令：“看着
我！”我不自觉地望着她的双眼，瞬间被她迷离的、充满欲望的双眼迷惑，视线
再也不能移开分毫，我已经无法思考。等我拼尽全身的力量想移开目光时，她已
经解开了衬衣的钮扣，脱下上衣，露出雪白的肩膀，再次牢牢吸引住我的目光。
玉颈飘香，锁骨撩人，我喉咙顿觉干燥，生咽下些唾沫以解饥渴。

　　看着我瞪大双眼，目不转睛的痴傻样，苏檀很开心，她嘴角微扬，充满诱惑
地笑着，似乎不打算就此罢手。她慢慢把手伸到背后，我意识到她想干什么，目
不转睛地盯着，生怕漏下半点细节。那洁白的蕾丝胸罩一点一点地滑下，我眼中
的焦急全被她看在眼里，她脸上的笑意更浓了。

　　被文胸裹着的酥胸终于露出头了，她轻轻地放手，松开了手上的布料，胸罩
拖着细长的飘带花落，我仅存的理智也随着而去。苏檀的胸，我只能用挺立来形
容，即使没有了文胸的承托，也没有太多的走样，紧实的肌肤生着粉嫩的樱头，
我想任何人都忍不住想将它品味一番，只可惜我现在还没有这个机会。

　　苏檀进一步靠了过来，虽然没有一句话，但满眼含情。我努力使自己站稳在
地上，她坚定地望着我，倾诉着鼓舞，我气沉丹田，双腿不再颤抖。我不敢直视
她的身体，怕会控制不住，将她粗鲁的推倒在地上。

　　可是她的下一个举动却让我差点晕倒在地：玉手猛地一把抓住我早已肿胀的
下体。精虫冲向了我脑补，我的视线开始出现模糊，我无力地看着她，不知道她
下一步会干什么。

　　可没等我想明白，她突然加重了力道，痛楚袭来，却夹杂着奇妙的快感和刺
激。她另一只手轻轻地抚上我的脸颊，把我的头转向她，让我看着她的眼睛。她
的眼神让人沉醉，一只纤手从我的面颊滑到脖颈，再到胸膛、小腹，每经一处，
我就是一阵颤栗。最后来到了我腰间，慢慢地解开了我的皮带，我的裤子如她的
胸罩一般滑落下来。

　　我知道此刻我一定万分失态，她却望着我饶有兴致地笑了。她的手指触碰到
我的小腹，我不由缩紧腹肌，用尽最后一点残存的理智想阻止她，她望着我轻轻
地摇了摇头，我彻底沦陷了，松开了她固执的双手，我的底裤被褪了下来。

　　那根早已充血的雄根暴露在空气中，苏檀笑吟吟地伸手轻轻触碰着它，我又
是一抖，她更加兴奋了，故意不停地来回轻触，欣赏着我因她而起的反应。

　　她双眼眨也不眨地盯着我，我竟被一个女人调戏了。她很快就捕捉到了我那
微微不满的皱眉，一瞬间又变回了那个成熟的丽人，整个将我的龙根握了起来。
我微烫的龙根与她稍凉的手掌交换着热量，她来回套弄起来，我注视着她的手，
而她用炙热的目光望着我。

　　就在我的注视下，她伸出香舌轻舔起我的雄根来，我全身都要烧起来，下身
更加肿胀难耐，急需一个发泄口。面对她的诱惑，我无处可逃，无可奈何，此刻
的我，愿意为她做任何事。

　　面对我急切的目光，她嘴角微抿，用眼神抚慰着我躁动的情绪，接着张开檀
口，将我的阳具含入其中。温润的甘液浸润着我已经滚烫的下体，我全身顿感舒
畅，情不自禁地发出些许呻吟。

　　她规律地晃动着头，我全身像触电一般，向下望去，看着一双酥乳在跳动，
我的心也随之跳动。她用手扶住我的大腿，跪在我的胯下，我脑子一热，险些就
一泻千里了，还好我即使跳着了呼吸，攥紧了拳头，顶住了冲动。这些反应她全
看在眼里，扶着我大腿的双手向我的臀股摸去，头部晃动的频率也愈发快了。

　　我终于忍受不住了，喘息越来越重。她微微皱眉，像是很难受，又像是很享
受，半眼微阖，却满是渴望。她知道我已经到极限了，露出柔媚的眼神所求，加
重了吸吮的力道，我轻微的一阵痉挛，一股暖流喷涌而出。让我目瞪口呆的是她
丝毫没有躲避的意思，竟将我射出的精液呷在口中。我连续喷射了几次，她照单
全收，粉腮都鼓了起来。

　　一片空白从我脑中闪过，再看她时，她的檀口才慢慢退了出来，当着我的面
将精液吞了下去，接着又张口将残余在我龙根上的黏稠物舔了个干净。

　　“很久没这么畅快了吧？好多，差点漏出来了。”

　　我饱含歉意尴尬地笑着。此时那边的呻吟也没了，我站在一片寂静的草地上
回味着刚才的种种。

　　“老实告诉我，感觉如何？”她睁大著双眼看着我。

　　“像在天上飞一样。”刚才那种感觉，确实赛过做神仙。

　　“嘻嘻！”得到我的肯定，她笑得很开心，像是得到夸奖的小女孩一样。

　　她弯腰帮我提起内裤，又去提裤子，“我自己来吧！”我条件反射地说了一
句。

　　“怎么？刚完事就嫌弃我了？”她皱起了眉头。

　　“不是不是，只是……你为我做得够多了。”我慌乱地解释道：“这点小事
我还是我自己来吧，你应该也累了吧？”

　　她耐心地听完我的解释后，“噗嗤”一笑：“跟你开玩笑呢！”

　　我再次上当了，但却没有一点生气，面对这样一个女人，谁又忍心生气呢！
我只能低头提裤来掩饰我的尴尬，她也重新整理着上装。看着那一对亭亭玉立的
香乳渐渐地消失在我视线里，尽管不情愿，但也无可奈何。突然我更加好奇了，
她的丈夫会是怎样的一个男人呢？

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　在开车回家的路上，我打开车窗，任由冷风吹面，我感觉我回到了现实中。
想到即将要面对妻子，我有些不知所措，一时间竟然希望车永远不要停下来。我
想把刚才发生的一切暂时从记忆中埋没起来，可都是徒劳。直到家门口前，我的
脑中还不断浮现出苏檀蹲在我胯下为我口交的情景，还有她曼妙的身姿。

　　我在门口迟疑了几分钟，深呼吸了几番才鼓起勇气打开了家门，祈祷着妻子
已经睡了。可我刚打开门，就传来了妻子的声音“回来了？”

　　“嗯。”我装作若无其事的样子。我害怕妻子会询问，于是赶紧藉故去浴室
洗澡，大概是作贼心虚，竟然忘记拿换洗的衣物。此时的我心理变得十分敏感，
害怕自己的一举一动会引起妻子丝毫的怀疑，我甚至不敢让她帮我拿衣服来。

　　“忘了拿衣服吧？我给你放在外面了。”

　　“哦……好……你……你先睡呀，我泡一会解乏，别等我了。”

　　我硬是在浴室里纠结了近一个小时才回到卧室，我想她应该已经睡了，于是
蹑手蹑脚地走到床边，拉开被子，轻轻地缩进被子里，活像是一个贼。

　　我以为逃过一劫，她突然靠了过来：“抱着我！”我吓了一跳，差点没掉到
床下去，为了掩饰，我赶紧翻身把她抱着怀里。我知道妻子这样的反应不正常，
可是我也没露出多大的马脚吧？

　　正当我在琢磨怎么用谎言来应付她时，她往我怀里挤了挤：“抱紧点。”我
抱着她不敢轻举妄动，时间就这样一分一秒地过去，我能听到妻子微妙的心跳。

　　“老公！”妻子突然叫道。

　　“啊？”我感觉我都要神经质了。

　　“你还爱我吗？”这一句让我心颤了一下，“当然，我永远爱你！”说完，
我抚摸起她的秀发。

　　其实经她这么一问，我心里十分内疚，但却似乎对自己想做和已经做的事情
没有悔意。难道是因为苏檀对我来说太有诱惑力了？

　　“老公，我也爱你。睡觉吧！”

　　这是已经是老婆第二次问这个问题了。不知道这是不是对现世伦理的讽刺，
“爱”在所谓“道德”牵引下竟然变成了相濡以沫的两人之间的一道“墙”。

　　接下来的日子，我每天都打起精神回家面对妻子。一个星期过去了，并没有
发生什么，只是我忍不住会去搜索一些关于夫妻联谊的资料，尤其那些传授说服
妻子方法的经验和技巧。但我从妻子的举手投足间可以看出她心里横着一道槛，
只是为了我们的婚姻，她在挣扎着，但我不知道她还能把这道槛横在心里多久。

　　直到我们结婚纪念日的那天，我如往常一般外面订好了位子，但这次我精心
选了一番，想要讨好一下妻子。

　　下班后我立马赶回家中，准备接妻子前往餐厅，可打开家门后竟然是一片昏
暗。突然一个人将我抱住，我不由自主地开了灯，开灯后的情景更是让我始料未
及。我看见妻子穿着一条淡粉色的紧身裙，下沿刚好盖过臀部，一不小心就会露
底。我已经不记得这衣服具体是哪一年买的了，大概是妻子之前几乎不怎么穿的
缘故。

　　妻子穿上这件衣服，皮肤显得更加粉嫩了，腿也显得修长起来，一对傲乳也
被凸显了出来。妻子虽然今年已经三十三岁了，可此时此刻的她却如二十多岁的
闺中处女一般，俏丽可人，亭亭玉立，至少在我眼中是这样。

　　我满是甜蜜地把她搂在怀里，她拍开我的肆动的手，催促我去换衣服。我进
房前还舍不得地捏了一下他的翘臀，她又娇嗔地打了我一下，眼神里满是欣喜。

　　开车前往餐厅的路上，我不时用余光打量着妻子，她似乎察觉到我侵虐的目
光，不过没有指明，似乎还乐在其中的样子。

　　我订的是一家情侣餐厅，四处弥漫着浪漫气息，甜蜜的音乐，温馨的装潢。
我发现妻子吸引了很多人的目光，就连服务员也不禁偷偷打量她，我能感受到周
围男人羡慕的眼光。妻子竟也很享受这样的气氛，显得落落大方，略有得意地接
受着那些满是荷尔蒙的双眼投来的注视。

　　这样美妙的气氛一直持续到了晚餐结束，我们都很开心，回忆着相恋以来的
种种趣事，彷佛回到了热恋中一样。几年来我们吃完饭都会去公园散步，但是这
次我觉得不再这样平淡，买单后我当即拉着妻子奔向家去，我想用一场两个人都
酣畅淋漓的性爱来使我们的婚姻涅盘重生。

　　关上家门，我们就拥吻起来，彼此都十分热烈地回应着对方，贪婪地吸食着
对方嘴里的蜜汁，以此来获得久违的激情。我的手在她的背部、臀部、腰间、胸
前游走着，炙热的火花被擦拭了出来，她的手也回应地抚挠着我的背。

　　这当然不能满足我，我翻起妻子的裙摆，把手探了进去。大概是太激动了，
我控制不住自己的力道，连掐带捏地抚上腰间。妻子相比同龄的女人绝对算得上
是苗条，但是我的手还是感觉到了岁月在她腰间留下的一层薄薄的赘腴。

　　妻子因为我的失手而扭动起腰来，同时报复似地轻咬我的嘴唇，狠抓我赤膊
的背。我们用尽一切方法刺激对方，我用力揉捏着妻子滑嫩大腿的内侧，直到她
无力地任我掰开双腿。我双手扶着她的大腿根部，把她抬了起来顶到门上，妻子
搂着我的脖子，让我能更好地去亲吻她身上每一寸滑嫩的肌肤。我的吻如雨点般
落下，她仰头呻吟，忘情享受。

　　看到妻子渐入佳境，我将她放下来，压在门上，手滑到她内裤的边缘摩擦。
她的淡蓝色花边小内裤被我挑起，手指向芳草源探去。我手指游移在萋萋芳草的
边缘，她随着我的节奏摆动着胯部，让我的手指与她阴部的周边发生更剧烈的摩
擦，获得更多的快感。

　　看着妻子摆动的身姿、迷离的表情，我也控制不住了，拉开她背上的裙链，
将裙子剥了下来，妻子配合著我，裙子径直落地。妻子丰盈的乳房受到裙子的拉
扯，上下跳动了一番，如果不是有胸罩的桎梏，我想会更加动人。妻子知道我在
欣赏她抖动的乳房，竟然娇羞地闭上了眼。

　　她的身体我太熟悉了，我知道妻子怕痒，一痒就会变得敏感。我向她的脖颈
呵出热气，她娇柔地逃避着，我趁机翻开胸罩，把玩那一对羊脂乳。我想妻子最
引以为傲的就是她粉嫩的肌肤和这一对白嫩乳房了，大小适中的Ｄ罩杯，而且很
饱满很浑圆，胸的形状很美，有时候真的很想让人一口吃掉。

　　妻子也欲火焚身了，主动脱起我的衣服来，这让我感到相当兴奋，要知道她
一直是被动型。她感觉到了我因她而起的兴奋，手碰到我撑起的下体，又露出了
羞赧的神情，把手缩了回去。她不知道这样的宛如处女般的羞举对男人的刺激也
是很大的。

　　我准备拉下她的小内裤，进入我们期待已久的正题，却被她阻止了。她示意
我到床上去，我实在无法理解，都到了这个地步了还要讲究这些。而我根本管不
了那么多，觉得这里更有意思，挣开手把她的内裤拉了下来，衬衣也顾不上脱，
把自己的内裤一把扯下，看着那杆笔直的肉枪，我感到很满意。

　　我又抬起妻子的大腿，把她架到门上，胯下的肉枪随着我的身体舞动起来。
我对准妻子的阴户刺去，可她完全不配合，扭动臀部躲避着我的进攻，让我无法
如愿。因为上次的事，我不敢用强，只能望着她，投去焦急与渴望，她仍坚持示
意要去床上。我们对峙了几秒，最终妥协的是我。

　　我暗叹了口气，抱着她来到卧室。来到床边时，我的欲望已经滑下了丁点，
我压在她身上，想要重新向上攀登，她却一直被欲望顶在高处，情绪高涨，我挑
逗了几下，她就酥软下来了，只能缠在我的身上。

　　妻子不喜欢激烈，所以我只能动作轻柔，吻她、摸她、抚她……我尽力地去
迎合她，可是她却鲜有回应，只是搂紧我，摸摸我的背而已。她的这些回应更多
像是在尽义务，这让我感到很低落，但我体内的欲火还在燃烧，我必须把它释放
出来，不然会得内伤的。

　　我咬牙提枪上阵，将我的龙根挺进了妻子的蜜潭中，妻子一声闷吟后又闭上
了双眼，呻吟声也被她压抑在嘴里。我下体抽插着，明明和阴道壁产生了摩擦，
却没有多少快感。我感觉这场性爱，我已经无法跑到终点了，身体越来越乏力，
眼看就要软下来了。我有点不愿意接受这个事实，胡思乱想起来。

　　一整个晚上进行得十分顺利，我们都费尽了心力，转了一大圈还是回到了原
点。难道婚姻到这个地步，就只有悲哀的份吗？难道就没有什么办法吗？

　　突然眼前浮现出一个人，那个让我着迷、让我感受到久违的爽快的女人——
苏檀。下体突然又有了感觉，我害怕我会掉落会那个绝望的深渊。奋力地冲刺了
不久后，我射了，却没有感觉到那种飞天的感觉，反而像是被人摔在地上一样。

　　“怎么了？”妻子看着我苦恼的表情，茫然地问道。

　　“没事！我去洗一下。”我一时间不想面对妻子，躲进了厕所了，麻木地冲
洗着。

　　之后我们陷入了一阵默然中，各自打扫着战场，直到我们再次躺倒床上。

　　妻子突然问道：“我是不是让你很苦恼？”

　　“没有啊！快睡吧，今天也累了。”我知道我不能怪妻子，毕竟她一直以来
都是这样，某种程度上来说是因为我审美的疲劳才导致了这失败的性爱。

　　“你真认为我什么都不知道？”妻子盯着我问道。

　　我心里咯登一跳，不过我还是装傻道：“知道什么？”

　　“你电脑上看的那些东西，真的很想要吗？”

　　我惊讶之余又感到庆幸，害怕是她发现了我和苏檀的那次约会：“哎呀，那
些都是看着玩的，好奇而已。”

　　“还不打算说实话是吗？这么多年了，我还是瞭解你的，老公。”妻子的表
情严肃起来了。

　　“我……我听说这样可以渡过结婚的十年危机，所以就……”我看到妻子的
表情变得异常复杂，毕竟作为一个女人，她在这样尴尬的婚姻中受的伤会更大。

　　“我是听一个搞心理谘询的朋友说的，说参加那个联谊活动可能有用，他还
说可以先去看看，参加这样活动的夫妇素质都很高的。”

　　妻子还在犹豫，毕竟婚姻出了问题就像人得了绝症，如果不想一刀切掉，又
不愿被拖得心力憔悴，就只能乱投医找偏方了。但她至少没哭着跑进厕所，我已
经感到莫大的欣慰了。

　　“能只去看看？”妻子平静地问道。

　　“嗯！”我忙点头道。

　　妻子咬了咬嘴唇，像是下了大决心：“那就去看看吧！”



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　刚开始写这篇文章时，转贴区还没有人贴出《欲海沉沦》的帖子，当我看到
之后，出于对转贴院友劳动的尊重就停止了这篇文章的写作。近日喜欢《欲海沉
沦》这篇小说的院友看到结局后感到如鲠在喉，希望我能继续改写。

　　能为同好院友略尽力绵薄之力是我的荣幸，于是我就斗胆在此重开这篇文章
了。文章前部份我只是对原文作了细节上的修改，所以看得比较粗略的院友会觉
得与原文无异，但往后会有较大的改动。在此做个说明，我并非恶意发帖刷分。

　　除此之外，我还有个不情之请，希望管理员能将我所改写的这篇文章所能得
到的积分的一半赠与zbrock院友。他在【红杏出墙】区《欲海沉沦》的转贴中
有着大量的可敬的发言。没有zbrock院友的帮助，我是没有信心和动力去改写
这篇文章的。

　　最后希望各位能尊重原作者“风中枯叶”大大的版权，不要将我改写的版本
转贴传播，该版本仅限于四合院中供院友娱乐消遣。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　第二天我给叶紫嫣打过一次电话，关心地询问了我和妻子沟通的状况。当我
告诉她，我要带妻子愿意去俱乐部看看时，她显得十分高兴，告诉我下个星期六
才有聚会，让我下次早点。我答应后，她就告诉了我一个地址。

　　我回家告诉妻子跟朋友联系了，把订下的时间告诉她后，她明显很紧张，我
只能安慰她不要想那么多，只是去看看。其实我心里也很紧张，不知道到时候妻
子看后会不会生气。

　　满是期望和担忧的等待让剩下的日子过得很慢，好在这段漫长的时间里并没
有发生什么状况。妻子会装作若无其事地问我关于联谊的事，我则故作平静地给
她耐心解说。每次妻子询问我的时候，我都一阵窃喜，如果她一直保持沉默，我
会感到很不安。

　　临近星期六的前两天，妻子就睡不好了，连带着我也要陪着失眠。为了弥补
她，我下班都会给她带上一份她最爱吃的甜点。

　　约定的夜晚来临，妻子内心压抑着的紧张情绪已经流露到了表面，打扮好久
仍有些惴惴不安，反覆地问我：“这样穿合适吗？”我当然献上甜言蜜语。看着
妻子最后穿着一身清新而又不失女人味的连衣裙随我坐上车时，我相信今晚她不
会比叶紫嫣带给男人的诱惑少。

　　我开车载着妻子来到城郊，见车驶上岔道，她似乎感觉快到了，拉了拉我的
手说：“今天能不能别去了，改天行不行？”我抚摸着她的手说：“没关系，都
来了，就当见识一下。等会如果你认为不妥，我们立马就走。”已经到了这个地
步，妻子知道已经不能回头，只好熄声。

　　我按叶紫嫣给的地址，架着车在小道上左拐右拐，终于看到一个会所，会所
内灯火通明。听到我车子的引擎声，叶紫嫣端着酒杯等在门口。我把车熄火，率
先走了下去，帮妻子拉开车门，牵着她的手把她迎了出来，看到她因为紧张，浑
身颤抖得厉害，我又鼓励似的抚了抚她的手，投去个安心的眼神。妻子深吸了口
气，强颜笑了笑，挽着我的手，向别墅门口走去。

　　叶紫嫣今天穿着露肩式火红长裙，依旧风情万种，洋溢着热。“欢迎！”叶
紫嫣灿烂的笑着迎过来，她这次没有把手背留给我，我也识趣的只和她轻轻握了
握手。

　　我介绍道：“这是我妻子，宋芸涓。”然后示意叶紫嫣说：“这是叶紫嫣，
叶小姐。”

　　“宋小姐你好！徐磊他可经常跟我们这帮朋友说到自己妻子如何如何好，今
日一见果然如此呢！”叶紫嫣笑着伸手。

　　叶紫嫣表现得很自然，气氛也很融洽，可让我万万没想到的是，一向待人亲
近的妻子居然没有理会叶紫嫣伸来的手，她目不转睛的盯着叶紫嫣上下打量，像
是要把叶紫嫣看个透彻般。

　　冷场就这样持续了五秒，她们没事，夹在中间的我可受不了了。我不着痕迹
的用挽在一起的手，碰了碰妻子的腰，“你好！”妻子才勉强笑着伸手道。

　　“是吗？我可从没听他说过。”妻子说完看了我一眼。隐约从中闻出点什么
味道，我识趣的没有出声。

　　“不说这些了，快进去吧！他们肯定都等急了。前些天听徐先生说你要来，
我和朋友们可高兴坏了。”叶紫嫣带路道。

　　“我也是前不久才知道他有你们这群朋友，不然我早来拜访了！”妻子巧答
道。

　　我没有插话，两女闲聊着来到大厅。大厅里放着音乐，一对对夫妻都戴着遮
了半张脸的面具，正成双成对地喝酒聊天。

　　“他们今天说要开面具舞会，这是为你们准备的。”叶紫嫣走到桌边拿了两
张面具递给我和妻子，“放心！大家都是文明人，只是大家喝点酒，聊聊天，跳
跳舞。”叶紫嫣说。

　　妻子转头望着我，用眼神示意让我作决定，我一时也不知如何抉择，看妻子
的样子还是有些犹豫，我一时不知如何是好。

　　叶紫嫣突然笑道：“我还不知道徐先生的妻子这么害羞呢，连跳支舞都不敢
吗？”我当时心头一跳，怎么也想不到看起来十分有分寸的叶紫嫣会说出这番话
来。更让我没想到的是，妻子听完顺手就接过了面具。

　　我差点呆在当场，这才明白到叶紫嫣的意图，她轻易找准了妻子的弱点，或
者说是女人的弱点。作为妻子怎么能在丈夫面前向另一个漂亮的女人示弱呢！

　　场中的所有女人都戴着红色面具，男人戴黑色，以便区分。我和妻子也戴上
了面具，这面具挡住了额头和鼻子上方，嘴唇以下露出来。也不知道是不是故意
这样，看不到场中那些女人的脸，但能看到她们那一张一合的诱人红唇。

　　音乐声越变越小了，叶紫嫣走到前面介绍了我和妻子，在场的夫妻都鼓掌欢
迎我们。叶紫嫣看了我和妻子一眼：“徐先生和宋小姐是第一次来，希望大家能
让他们感受到我们的真诚。那么，今晚的舞会开始！”叶紫嫣说完走下来，音乐
再次响起。

　　我余光看到一个戴着面具的男人从后面走出来，搂着叶紫嫣热吻起来。那个
男人身材很强壮，一只手就把叶紫嫣搂在怀中，两人热吻了好几秒才放开。我猜
测他可能就是叶紫嫣的丈夫，我心里竟有点嫉妒，很想看看那个男人究竟长什么
样。

　　“来，都端起酒杯，我们先敬这对勇敢的夫妻一杯酒！”有一个扎着小辫子
的人举起了酒杯说道。坐在餐桌旁的几对夫妻都纷纷站起来，举起酒杯向我们示
意，我和妻子来到最近的桌子上各拿了一杯酒，跟着举杯以作回应。

　　我知道妻子不会喝酒，正在担心之际，妻子已经一口喝了下去，还好杯中的
酒并不算太多。我也赶忙跟着一口喝了下去，好在这酒也不烈。全场又响起了掌
声。

　　这时那个留着小辫子的男人向叶紫嫣问道：“今天第一个节目是什么呀？”
叶紫嫣笑道：“根据大家投票的结果，第一个节目是甩臀舞。”又是一阵掌声。

　　“规矩大家都知道，不过今天有新来的小夫妻，你就告诉他们一下吧！”叶
紫嫣对小辫子男人说道。

　　“这甩臀舞啊，就是要甩得快，扭得圆。”小辫子男人说道。“而且要甩得
性感，扭得有情调哟！”一个坐在小辫子男人身旁的女人也向我们投来微笑。

　　“对，老婆大人补充得真好。”小辫子男人亲了那个女人一下，又是哄堂一
笑。

　　叶紫嫣把目光转向我妻子，透出股挑衅的意味说道：“你还没告诉他们赢了
的奖励是什么呢！”

　　“向输的那对夫妻邀舞！”一个男同胞急切地回答道。

　　“不错，那么现在比赛开始吧！”叶紫嫣说完，外围的灯光熄灭，只有屋顶
一个灯直射到中间那个被餐桌围成的圈子里。

　　“那么我们就第一个来吧！”小辫子男人拉着他的妻子走了出来。虽然看不
清长相，但可以看得出来那个女人十分圆润，露出的肌肤竟如婴儿一般嫩白。这
还是我第一次看到有比妻子皮肤更好的女人，遗憾的是小腿有点小粗，完全不能
和妻子相比。

　　柔和的音乐变成了很有节奏的英文歌曲，男人站着没动，女人面向男人，把
他当成钢管一样扶住，率先就做了幅度很大的甩臀。女人穿的是件很薄的黑纱包
臀裙，从背后望去，裙摆飞舞，里面的黑色情趣内裤也露出一小截，雪白的臀部
随着抖动，来回荡漾了好几下。

　　只此一下，就赢得所有人喝彩、欢呼，鼓起掌来。

　　音乐在继续，女人随着节奏轻甩臀部，慢慢蹲下，一手随着摇摆，顺着男人
的胸膛慢慢抚摸着滑下，直到蹲在男人裆下，手也滑到男人下身，还故意手指微
曲，比划了一个搓揉的举动。

　　男人露出舒爽的表情，挺腰前进，把下身贴近身下女人的脸。女人娇羞的看
了男子一眼，在地下一个翻滚躲了开去，就在男子露出难过的表情时，她扶住男
人的腰，伸出舌头，做出了一个舔舐男子下体的动作。她这一举动引起所有人欢
呼，都兴奋的赞叹。

　　音乐节奏突然加快，男人也动了，他抓住女人的手，一下把女人从地上提起
来，搂着女人的腰贴身热舞，剧烈地甩臀，手不时去划过女人肥嫩的臀部，偶尔
还故意做出揉捏她的乳房的动作。女人痴迷地望着男人，仰着头，配合地做出销
魂的表情。

　　节奏变快，两人晃臀的速度越来越快，女人的身体也随着韵律晃动，长发飞
舞，胸部也颤得很厉害，一双不算豪华的乳房随之剧烈颤动。

　　音乐临近尾声，连续的拍子响起，女人歪着身子，翘起一边臀部快速晃动，
在场所有人开始鼓掌。

　　男人弯着腰，伸手在女人白皙的翘臀上对着节拍拍打，像是在拍手鼓，引得
其余男人都想去试试。女人翘臀上白花花的嫩肉像是水豆腐，均匀的颤动着，她
半眯着眼睛扫视，露出销魂的表情，挨个对男士放电。

　　场外的所有男人都被吸引，我也不例外，脑中想像着，不知道这样嫩的美肉
抓摸起来是个什么样的感觉。

　　我正在幻想中，感觉欲火慢慢被点燃，下身渐渐有了点反应时，腰间传来一
阵刺痛，我差点叫出声来。转头过去，看到妻子正娇嗔的盯着我，不过她的眼中
也有着一丝迷醉。我投去抱歉的眼神，不着痕迹的把她掐在我腰间的手移开。

　　看得出来这对夫妻中的丈夫很会跳舞，而妻子的舞姿虽然算不上很优美，但
却十分投入，毫无保留。虽然两人在技术上有差距，但配合默契。一曲结束，两
人的舞蹈也结束，所有人都鼓掌叫好。女人顺势跳起，双腿夹在男子腰上，抱住
男人的脖子，男人双手托住她的臀部，两人忘情地热吻起来。

　　接下来其余的夫妻跳得也很诱人犯罪，但都没有第一对夫妻那样投入，那样
肆无忌惮。看完他们的舞蹈，我心底里把冠军给了第一对。

　　我和妻子根本没有什么舞蹈经验，她当时害羞得不敢上场，还是在众人的怂
恿下又喝了半杯酒，才勉强被我拉上去，但是为了不说出来丢人现眼，跳完我就
忘记了。

　　就在我以为叶紫嫣要宣布冠军时，她居然跟丈夫走进了场。看见他们出来，
所有人激动的鼓掌，掌声比第一对夫妻还要激烈。我心里一紧，不知道她会怎么
跳，心底里很期待，这样一个风情万种的女人，即使不跳舞，光是站那里就足以
吸引男人的目光了。

　　叶紫嫣穿着红裙，手搭在丈夫的手上，她丈夫在前面引导，两人相互凝视，
她跟着引导，踩着高跟鞋一步步踏进场中。走动时，随着音乐节奏像模特走猫步
一样的扭动，臀部起起伏伏，极具美感与诱惑。我和所有男人都盯着叶紫嫣，女
人都不约而同的把目光投向叶紫嫣的丈夫。

　　站到场中，叶紫嫣眼神柔媚，变得像是个勾人狐狸精，她张开红唇轻舐食指
指尖，伸出食指勾住丈夫的下巴，一步步踩着节奏后退，每一步都踩在节拍上，
臀部也翘出一个惊人的弧度。她的丈夫像个受到迷惑的傀儡，跟在后面，两人走
动时都带着甩臀的动作，非常有力。

　　走了几步，叶紫嫣的丈夫轻轻拍开她的手，等不及似的去抓叶紫嫣的乳房。
叶紫嫣穿着露肩裙，深深的乳沟毫无保留的展示出来。就在手快抓到那对挺拔的
乳房，一根手指头都插进乳沟时，叶紫嫣调皮似的向后翘臀，弯腰躲了开去，接
着转身要走，她丈夫一把抓住她的手，把她拉回怀里。

　　叶紫嫣躺在丈夫怀中，两人迷情似的对望了几秒，两张唇慢慢靠近……即将
快吻在一起，音乐节奏突然变快，两人像刹时醒来般，疯狂扭动起来。

　　火红的裙摆随着扭动飞舞，让叶紫嫣看起来像是团跳动的火焰，她围着丈夫
不时转圈，贴身、伸手、张口挑逗，表情也随着不时变得性感、销魂，又不失妩
媚，引得所有男士呼吸加快。

　　以前还没发现叶紫嫣的身体软到了一个让我惊讶的程度，她不但能边下蹲边
甩臀，上身也能同时摆动得很有韵律。能看出叶紫嫣的丈夫是个经常进健身房的
人，身体非常强壮，他配合著叶紫嫣舞动的同时，还能轻易地抱着她转圈，把她
托举过头顶，让她在半空劈叉，那红色的蕾丝底裤吸引了所有男士的目光。

　　音乐接近尾声，叶紫嫣的丈夫抱住她向上用力抛起，在我们的惊呼声中稳稳
的把在空中旋转了两周半的叶紫嫣接住，然后放下，剧烈的甩臀舞随着音乐一起
结束。所有人热烈地鼓掌、叫好，简直跟那些受过专业训练的舞者有得一拼，不
但性感，还非常有味道。

　　能看出叶紫嫣夫妇跳得有些累，两人剧烈地喘息，当众长吻。这一刻刺激到
我脑中的神经，让我回想起她口中的甘露包裹下身时的温暖。

　　他们的舞蹈折服众人，赢得当之无愧，我和妻子这对输家也有目共睹。我不
知道叶紫嫣想干什么，不过能与她共舞也是件乐事。

　　女人的心其实和男人差不多，男人会看漂亮的女人，讨论她们；女人也会偷
看帅气的男人，在心底评论。唯一的区别就是男人很公开，偶尔在大庭广众也不
避讳；女人则很小心，通常只跟闺蜜或是只有几个好友同性的情况下才议论。

　　身边的妻子表现得很镇定，不过我也不清楚已经醉醺醺的她有没有被叶紫嫣
丈夫的舞技折服，在心底里期望自己就是叶紫嫣。而四周其余的女人望着叶紫嫣
丈夫的眼神就不言而喻，如果现在这里有张床，只有她们和叶紫嫣的丈夫在，估
计都会冲上去把他的衣服撕碎，强行按倒在床上吧！

　　跳玩舞都有点累了，周围的灯光亮起来，众人都端起酒杯围在一起，互相攀
谈，调笑起来。我和妻子有些陌生，有点不适应这里的气氛，但其余夫妻却很热
络，端着酒杯领着妻子过来敬酒，和我们攀谈。聊天时，男人不断在我妻子挺立
的胸部和细腰上来回扫视，眼中透出的炽热的光芒像是把我妻子剥光了一样，我
表面在笑着应付，心头还是有点堵塞。

　　妻子察觉到他们那略带侵略的目光，被看得很拘谨，往我怀里缩。他们的妻
子偶尔也会偷偷打量我几眼，那眼神十足是进了鸭店，在挑选牛郎。被女人盯着
看，虽然我不反感，但被那种大妈在菜市场挑选青菜的眼神看，可实在好不到哪
儿去。

　　那些人妻看过来后还聚到一边，说说笑笑，不时嬉笑着打闹，从她们偶尔一
起看过来，接着爆发出的阵阵笑声，让我猜到肯定也没聊什么好话题。其中我还
特别留意到第一对上场跳舞的那个妻子，看我时的眼神意味非常深长，具体有多
深长，以后再告诉你们。

　　正当我被看得全身不自在时，叶紫嫣的声音从背后响起：“准备好没有？等
会陪我跳舞时可要表现得好点，我可不想让大夥笑话。”

　　见是叶紫嫣，妻子防备的看着她，还故意把手挽到了我手上，像是在向她宣
示主权。我笑着还没回话，妻子就抢先疑问道：“叶小姐的意思是我和丈夫跳得
不好？”

　　“那倒不是，只不过你显然没让他在你的舞蹈中燃烧起来，这说明你做得还
不够好！”叶紫嫣轻微耸肩，抿了口酒说。

　　妻子盯着叶紫嫣说：“我做得不够好？那你做给我看看！”

　　“等下会有机会的！”叶紫嫣暧昧的看了我一眼说。

　　我差点就被叶紫嫣销魂的眼神电倒，妻子不着痕迹的在我腰间嫩肉上狠狠掐
了一把。察觉到我被教训，叶紫嫣看好戏般的忍不住笑了笑。我不敢叫出声，只
能强忍着哭也不是，笑也不是，表情很难看。

　　妻子丝毫没有在意我的感受，正颜说：“是吗？万一机会没了呢？”

　　“俗话说要愿赌服输，宋小姐总不会想反悔吧？这可会让你的丈夫很没面子
哦！”叶紫嫣一点也不着急。

　　妻子顾忌到我，只能妥协：“谁说我要反悔？”

　　“那宋小姐的丈夫，等下就要借给我用一会了！”叶紫嫣故意语带双关，说
完还不够，继续刺激道：“放心，用完我会还给你的！”整段话极具挑战性，现
场瞬间烟火弥漫。叶紫嫣的语气却很轻松，像是在拉小夥伴玩过家家，反而显得
是我妻子太小题大做的样子。

　　“你……”妻子盯着叶紫嫣，眼神中充满敌意。眼看她快要发火，我勾着她
的手臂提醒了一下她，她望瞭望我，最后轻哼着把头撇向一边。

　　也不知平常性格内向、跟陌生人说话都会害羞的妻子，和一向高雅、有气质
的叶紫嫣今天是怎么了，两人总是充满火药味的针锋相对。我也猜测过可能是中
间我这根引线，但我又觉得不会那么简单，夹在中间的我只能暗暗祈祷，不要爆
发全面战争就好。

　　我向叶紫嫣投去一个“饶了我吧，别再火上浇油”的眼神，叶紫嫣彷佛没看
到般，像个胜利者似的对我妻子说：“放心，我丈夫会补偿你的！”我听到后一
愣，看了叶紫嫣一眼，她眨了眨眼，勾起嘴角，俏皮的笑着。妻子像是没听到，
根本不再理会叶紫嫣。

　　我还没想明白叶紫嫣话中的意思，她接过我手中的酒杯放在桌上，拉住我的
手说：“来吧，要开始了。”事发很突然，不但我没作好准备，妻子显然也有些
诧异，她挽着我的胳膊，看着叶紫嫣，显然不想放弃。

　　“宋小姐，麻烦松松手咯！”叶紫嫣示意说。

　　见叶紫嫣准备好，所有人都让开场地，欢呼起来。事已至此，妻子只能不舍
的松手，临行时看了我一眼，眼中有幽怨，还有一丝警告的意味。

　　“宋小姐放心吧，我现在不会把你丈夫怎么样。”叶紫嫣得意的说，像是从
别的女人手中抢走了心爱的玩具，笑得很开心。她挽着我的手，走了几步停住接
着道：“不过以后可就难说了！”

　　叶紫嫣频频向我妻子扔炸弹，挑衅她的底线，我能看到妻子紧咬着嘴唇，身
子微微颤抖着，显然已处在爆发边缘。

　　我随着叶紫嫣走进场中，灯光暗下来，妻子的身影也淹没在人群中。“在看
什么地方呢？看这儿！”叶紫嫣伸手扶着我的脸，把我的视线定格在她胸前那两
座山峰上，随着呼吸正起起伏伏的深沟中。

　　在门口时就留意到那片壕沟，近距离观察又是另外一番感受，我“咕隆”咽
下口唾沫。虽然上次叶紫嫣为我服务时就完整的看到过，那对稳稳挂在哪里，对
于一个三十多岁的女人来说，这样的挺立让人难以置信。现在我有点后悔上次那
么好的机会居然没有伸手去尝试一下揉捏它的感觉，光看它欢快跳动的模样，就
能猜到捏起来的手感肯定不一般。

　　“抱着我！”叶紫嫣红唇亲启道，话音既像是在乞求，又像是在娇嗔我的呆
样，但她引着我的手放到她腰间。

　　这是我第一次主动碰到叶紫嫣，腰肢纤细，触感细腻。我浑身发热，颤抖着
双手望着她，当看到她充满渴望的眼神时，瞬间迷失，忘记了四周的一切，坠入
无边的欲海。

　　音乐慢慢响起，我目不转睛的盯着叶紫嫣。其实我很紧张，不只是因为贴身
靠着我的叶紫嫣，还因为我根本不怎么会跳舞，我害怕踩到她，让她出丑，或是
我们一起出丑。不知为什么，当时真的很奇怪，明明就在几米外的妻子，却被我
忘得一干二净，我脑中只剩下眼前的叶紫嫣。

　　似乎感觉到我的紧张，叶紫嫣贴近我耳边，吐气如兰道：“别紧张，身体放
松，跟着我走就行了。”随着话音，她贴近我，手指插入我的手指，我们十指交
扣在一起。

　　热气从耳朵灌入脑中，那对挺立的酥胸压在我胸膛上，有股让我喘不过气来
的感觉，手心上的余温直达我心底，让人心安的檀香味也不管用了，我浑身颤抖
得更加厉害，热血涌上头颅，视野变得狭窄，彷佛快失焦般。

　　这时我没看到的是，把头靠在我肩上的叶紫嫣向我妻子投去了一个得意的眼
神，像是在炫耀，惹得我妻子那充满妒火与怒火的眼神更加冰冷了。

　　我变得毫无思考能力，只能随着叶紫嫣的脚步移动，我们又沦入那个相处模
式：只要跟她在一起，主动权永远在她手中。我有些泄气，不知道什么时候才能
把主动权从她手里夺过来，在她面前做回真正的男人。

　　就在我思绪混乱时，红影从正面袭来，我当时真被吓了一跳，拽着叶紫嫣的
手无从躲闪，愣在当场。不过很快我就知道想错了，那条红影没有击中我面门，
而是搭在了我肩上。我心有余悸的看去，原来是叶紫嫣竖劈叉，把腿直直劈到了
我的肩上。

　　我吓得不敢动弹，闻着叶紫嫣腿上的芬芳，看着近在咫尺纤细的玉腿，简直
就如同艺术雕像，粗一分太粗，细一分太细，恰到好处的匀称构建出了优美的弧
线。再加上紧致的肌肤，让人觉得只有用细腻的舌头舔上一口才能品出其中的味
道。

　　目光情不自禁地顺着玉腿下移，清晰看到大腿内侧的红色蕾丝边。那块小红
布遮挡住了最神秘的风光，里面像是有无尽的宝藏，诱惑着我、召唤着我、吸引
着我的视线，顿时让我心弛神游，浮想联翩。

　　叶紫嫣盯着我，面对我眼中的痴迷，她嘴角勾起，耐人寻味的笑着，从叶紫
嫣眼中我看到一丝鼓励，鼓励我继续探索下去。我下身开始发热，她还没结束，
居然主动扶着我的手，把我的手按到她的长腿上，顺着玉足上的高跟鞋慢慢一点
一点向大腿滑去，红裙在我手下滑落。

　　我手中像是快刚出土的千年瑰宝，抚平了尘封的泥土，展露出下面的珠光宝
气。匀称的双腿暴露在所有男士的眼中，他们都跟我一样口干舌燥、呼吸浓重。

　　手一直滑到底部，直到指尖触到鲜红的蕾丝边，裙摆翻转，底下的风光一览
无遗。叶紫嫣红唇微张、眼神迷离，突然搂住我脖子，紧紧贴近我身体，下身的
小红布也顶到了我开始充血的龙头上。她轻咬樱唇，扭动臀部，让她的蜜穴在我
龙头上摩擦。整个场景就像她高劈叉在我肩上，我抱着她的玉腿，在进行高难度
性爱。

　　她微皱眉头、贝齿轻咬，还露出享受的神情，一下一下有节奏的扭动，贴在
我耳边喘息着。我的龙头完全不受控制，瞬间便充血肿胀，向那块小红布下的幽
潭举旗敬礼。察觉到我的变化，叶紫嫣眼中浮起一层水雾，张开檀口轻声呻吟起
来，满脸挑逗与作恶后的笑意。

　　我能清楚感觉到，撑着裤子的龙头真的顶到了那块小红布的中心，如果没有
布料挡住，绝对能正中红心。我被叶紫嫣挑逗得不能自己，脑中“嗡嗡”作响，
下身也不自觉的出击，开始顶那块挡住幽口的小红布，想突破束缚，挥军直入。

　　面对渐渐投入的我，叶紫嫣扭腰转身，把长腿从我肩上滑了下去。我失落般
的想去追赶，她立刻靠上来，背对着我，用臀部压住我翘起的龙头，有规律的蹭
起来。丰臀一下一下在我龙头上蹭过，感觉像是坐上了过山车，上上下下、起起
伏伏，每一下都蹭得我的头皮发麻、喉咙干渴。

　　就在我快要受不了，要去抱叶紫嫣时，她突然紧贴着我，单腿站立，弯曲脚
跟，高跟鞋向后勾住了我的屁股，把我紧紧压在她身上。这一下，我的硬龙彻底
顶在了她的后花心上，她闭着双眼，头靠在我肩上，后仰伸手抚着我的后颈，迷
醉似的喘息，像是即将进入高潮。

　　我沿着叶紫嫣的玉颈向下望去，看到她若隐若现的淡褐色乳晕，我伸出舌头
舔舐干渴的嘴唇。她似乎察觉到我的目光，惩罚似的弯曲脚跟，鞋跟一下戳在我
的屁眼上。我条件反射的向前躲避，龙头直接戳进她打开的屁股沟中，她的屁股
突然前缩，利用丰盈的臀部把我的龙头夹在了股沟中间。

　　一股电流从龙头直冲脑门，我浑身绷紧，差点站立不稳，抚在叶紫嫣腰间的
手也不自觉的用力。刺痛中夹着舒服，舒服中又带些刺痛，当时说不出具体是个
什么感觉，反正就是云里雾里，水里火中，如果你没有亲自体验，永远也体会不
到那种触感。

　　就在我快爽翻，感觉龙头开始发热，即将喷水时，叶紫嫣突然打开臀部，放
出了我被困的囚龙。我心头顿时空落落的，像是失去了所有乐趣，人生也变得乏
味。

　　没让我过多的怀念，叶紫嫣转身蹲到我身下，用手搬开我双腿，打开裤裆，
我挺立的龙头把裤裆顶得老高，暴露在所有人的视线中，其余的人都开心的笑起
来。我回过神来，想到妻子还在旁边看着，想死的心都有了。

　　姿势摆好，我正不知道叶紫嫣想干什么，接着她便做出了一个震惊全场的举
动：仰面朝上，下胯一字马从我裆下钻了过去，我隐约感觉她划过时，用嘴亲吻
了一下我的龙头。

　　这一刻，我感觉时间停止了，像是被大铁锤砸到，昏迷前的半刻恍惚，虽然
龙头没有吐水，但精神上却让我达到了高潮。我和叶紫嫣的脸都涨得通红，我是
被刺激的，她是兴奋的，或是被累的。

　　我差点激动得流出泪来，说不清是幸福，还是愉悦。

　　音乐结束，舞蹈落幕，四周响起热烈的掌声。我还呆呆的站在原地，想让那
种感受多停留几秒，把它牢牢的记住。我走神时，一双纤手握上来，把我拉回到
现实。

　　叶紫嫣牵着我走到妻子身边说：“现在看到了吗？”说完，有意无意的扫了
眼我还没消肿的龙头，那样子十足的就是在向我妻子炫耀。妻子当然看到我的囧
态，她无话可说，只能气恼的瞪了我一眼，像是在责骂我不争气，又像是在恼怒
我居然敢对别的女人有反应。我当时很尴尬，可又完全没办法，这种事情想控制
也控制不了。

　　叶紫嫣像是个胜利的女王在向她的臣民颁布赏赐，把我的手交换给妻子说：
“现在把他还给你。”我妻子不服输的盯着叶紫嫣，轻哼一声，赌气的没有接我
的手。

　　自知犯错的我，哪里敢等妻子接，识趣的缩了回来。当时真是天降横祸，像
个货物被转来转去就算了，居然还没人要，欲哭无泪啊！两个女人的战争太可怕
了，我很想逃得远远的。

　　看到我和妻子的反应，罪魁祸首叶紫嫣只是勾起嘴角笑了笑，像是达到目的
般，转身脱离了我和妻子的火线，就这样把我无情的抛弃，我想哭都没眼泪。

　　见叶紫嫣离开，妻子一把捏住我挺立的龙头。刚爽完就被摧残，我弓着腰，
哭丧着脸求饶道：“轻点，轻点，别折了，我们下半生的幸福可全靠它了！”妻
子哼了一声，泄愤似的加重了力道。“冤枉……啊！”最后那声是我的悲鸣，幸
好现场还放着音乐，没人听到我的惨叫。

　　从我的方向看去，还看到叶紫嫣正站在妻子背后不远处，举杯向着我示意，
嘴角促狭的笑意，不言而喻。

　　听到我的叫声，妻子也担心别真捏坏了，觉得惩罚得差不多了，松开手。我
捂着终于瘫软的龙头，泄气道：“以后再也不敢了！”看到我的表情，妻子抿着
嘴角笑了下。

　　我还没来得及在妻子面前表忠心，身后响起叶紫嫣丈夫的声音：“宋小姐，
赏光！”回头见叶紫嫣的丈夫正抬着手，等待妻子的回应。妻子看了我一眼，犹
豫着要不要接受邀请，“刚才表现得真不错！一起喝一杯！”叶紫嫣端着酒杯，
突然出现在我身旁。

　　我有种要糟的感觉，果然见到妻子悻然把手搭在了叶紫嫣丈夫的手上，随着
他走进了场中。不知妻子是在气我，还是在故意报复叶紫嫣，但我心里当时五味
杂陈，酸甜苦辣一起涌了上来。

　　知道被戏弄了，我看着叶紫嫣，欲诉无门！“你可把我害惨了，看来今晚又
要睡沙发了！”我哭诉道。

　　“你想太多了。”叶紫嫣把酒杯强行递到我手里笑道。我疑惑的看着她，她
用脚踢了踢裙摆说：“只有在这个时候才能激起女人的好胜心。她那么爱你，绝
不会坐以待毙，让她心里有点吃味，才会挑起她求胜的欲望。”

　　我听后愣在当场，这一切都是叶紫嫣故意演出来的，我和妻子从进入这个门
开始就一直在被她牵着鼻子走。我望向场中的妻子，不知该作何反应。妻子也正
看着我，我们四目交接，我能看出她眼中的紧张和不安。

　　原本想给妻子一点鼓励，可就在这时，叶紫嫣突然贴近我，语气暧昧的说：
“今晚可要勇猛点，千万别半途就泄气了。”完全无力招架叶紫嫣的攻势，听完
她的话，我刚软下的银枪又有抬头的架势。

　　叶紫嫣的举动完全落在妻子眼里，在她看来，我们的举止很亲密。她愤然的
移开视线，大方接受了叶紫嫣的丈夫把手搂在她腰间。

　　面对这个结果，我再次愣在当场，郁闷的望向叶紫嫣。“干嘛这么看着我，
不认识我了？还是爱上我了？”叶紫嫣故意装傻说，说完语气带调戏的意味继续
道：“你可别爱上我，我是有家室的人，而且我和丈夫很恩爱，你没机会的！”

　　被她这么一说，我心里一颤。叶紫嫣确实很漂亮，性感、知性、有气质、有
情趣，我对她似乎有着无尽的冲动。在这短短不到一个月的时间里，我们有过数
次亲密交流，每次都是那么的愉快。我扪心自问，内心深处某一个短暂的时刻真
的闪出过想要跟她过一辈子的想法。但这样的想法只是一闪而过的念头，毕竟我
不是个未经人事的大小伙子，毕竟我们都是有家室的人，毕竟我和我的妻子相濡
以沫这么多年。

　　音乐响起，我把视线转向场中，紧盯着被叶紫嫣丈夫搂住的妻子，生怕漏下
一点细节。看到妻子被别的男人搂在怀里，我很矛盾，只能安慰自己：那只是跳
支舞，没什么大不了的。

　　似乎察觉到我的心思，叶紫嫣勾起嘴角，笑着抿了口酒。

　　舞蹈开始，叶紫嫣的丈夫没有激烈的举动，他目不转睛的盯着我妻子，缓缓
蹲到我妻子脚下，捧起我妻子的脚，双手捧着高跟鞋，嘴轻轻地吻了上去。就在
那一刻，我浑身像触电般的发麻起来。接着他用手贴着妻子洁白的肌肤向小腿滑
去，手指偶尔轻触，让人感觉是在隔靴搔痒。

　　不知是诧异，还是紧张，或是被刺激到，我妻子浑身轻微颤抖，望着蹲在身
下的叶紫嫣的老公，眼里居然有丝异彩。

　　当手快翻起我妻子的短裙时，叶紫嫣的丈夫停止了进一步侵袭，他捧着我妻
子的长腿，把嘴唇缓慢地贴了上去，轻吻着每一寸的肌肤，随着手触摸过的地方
向上移动，轻柔的动作，就像是在亲吻一件珍贵的艺术品，担心一不留神就会碎
掉。我能看到叶紫嫣丈夫的每一下亲吻，我妻子的身子就触电般绷紧，我也随之
感到一阵一阵的酥麻。

　　亲吻到大腿处，叶紫嫣的丈夫忽然站起身来，一手搂过我妻子的腰，把她拉
近身边，一手隔着半寸距离顺着我妻子的胸慢慢滑下，直至快碰到蜜穴时才改变
道路，触着短裙直达大腿游走了一圈。

　　看着别的男人的手在我妻子身上肆意游走，我的心情很复杂，有点兴奋，有
点嫉妒，但还有一丝丝异样的快感。那丝快感召唤着我内心的欲望，吸引着我也
上场加入，我突然觉得自己是不是有些变态。此刻，我终于能体会到刚才妻子看
着我在场中的感受。

　　叶紫嫣丈夫的手并没有停下，他搂在我妻子腰上的手突然发力，带着我妻子
移步轻舞。他抱着我妻子旋转、拉伸，做出很多漂亮的动作。我妻子根本没舞蹈
底子，这全靠叶紫嫣丈夫的力量，她就像是他手中的扯线木偶，随着他的指令舞
动，跟着他的节奏起舞。

　　没多久，我妻子的手悄然搭在了叶紫嫣丈夫的肩上。他们的舞蹈更为融洽，
转圈走位，恰到好处，配合非常默契，妻子的脸上洋溢着笑容，完全投入其中。
我也说不清妻子是故意做给我看的还是真的沉醉其中，我猜，或许两种都有吧！

　　见我脸色怪异的盯着场中，叶紫嫣贴近我问道：“怎么？吃醋了？”我无奈
的叹了口气，明知道跳进了叶紫嫣挖下的坑，可面对她这样的美女，我又怎么生
得起气来？

　　“吃醋了就说出来嘛！我又不会笑话你！谁当初不是一样呢！”叶紫嫣抿了
口酒，调皮的说。

　　妻子在别的男人怀里开心舞蹈，我确实有些嫉妒，但绝不是简简单单的嫉妒
一次就可以说明白的。这段时间我看了那么多的关于联谊的文章，我早就知道会
有这样的一刻。妻子在我面前与其他男人亲密的一刻，我在妻子面前与其他女人
亲密的一刻，我们因此而满腹酸涩的一刻。但我在来这里之前还是期待着，或许
我期待的就是这样的一刻一刻，期待这样酸涩的感觉。

　　这支舞在怪异的氛围下结束，不过那只是我的感觉，其余的人还是看得很尽
兴，特别是男人，他们的目光一直停留在我妻子身上，随着我妻子柔软的身子移
动，那热切的眼神，彷佛我妻子是个香馍馍，恨不得一口咬下去。

　　在响起的口哨声中，叶紫嫣的丈夫牵着我妻子的手回来，把她的手交到我面
前。妻子脸上的红晕还没有消退，眼中一片恍惚，像是在床上经过了一场大战。
我知道那是只有她做爱达到高潮后才能看到的眼神，虽然他们的身体没有接触，
但却当着我的面上演了一场精神之旅。

　　那酸涩的感觉再次向我袭来，这样的感觉有点熟悉，似乎不是第一次有这样
的感觉，但已经想不起这份略带不安的愉悦从何而来了。

　　我接过妻子滚烫的手，叶紫嫣的丈夫突然意味深长的说：“你妻子很不错，
身体柔软，而且还很敏感！”

　　“谢谢！”我淡淡的回道。作为男人，别人夸妻子漂亮，原本是件很开心、
自豪的事，可此刻我却一点也高兴不起来。我对眼前的这个男人也有着本能的排
斥感。是因为她是叶紫嫣的丈夫？还是因为她是除我以外第一个和妻子亲密接触
的男人？最近发生了太多的事情，我的脑子完全乱掉了，根本没法想明白。

　　跳舞出了身汗，酒意也消退了不少。叶紫嫣夫妇领着我和妻子陪所有人一起
喝了杯酒，现场播出了舒缓的音乐，所有人都端着酒杯，轻摇着谈笑。

　　气氛开始热烈，叶紫嫣歉意的对我说：“由于你们不是会员，接下来的节目
你们不能参加，所以今天的舞会只能到此为止了。”我明白的点头，此刻我也不
想继续待在这里，我心里有股躁动，不管是对妻子的复杂情感，还是对叶紫嫣的
欲望，或是对在场那些充满诱惑的女人，我不知如果继续留在这儿会发生什么。

　　“谢谢你们的招待！”我牵着妻子，在叶紫嫣夫妇的陪同下走向门口。

　　出了门，叶紫嫣的丈夫张开双臂抱了下我的妻子，我隐约听到他在我妻子耳
边小声说了什么。我正想注意去听，叶紫嫣也敞怀与我拥抱，她贴近我耳边道：
“今天晚上要把所有的劲都使出来！可千万不能让她失望。”我下身一阵燥热，
松开后，叶紫嫣还故意咬唇，对我眨了下眼，电力十足，火花四射，那股躁热从
下身瞬间蔓延到全身，心里的熊熊火焰燃烧起来。

　　“看够没有？要不要留在这里看一辈子？”察觉到叶紫嫣和我的眼神交流，
妻子充满妒意的声音在耳旁响起。


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　我尴尬的朝叶紫嫣夫妇笑了笑，搂着妻子的腰走向车子。妻子的妒意还没消
退，途中一度想扭腰摆脱我，不过被我用力拉进了怀里，挣扎几次后，还是半推
半就应承了。

　　回程中妻子把脸转向车窗外，一句话都不说，气氛压抑，空气像是被凝固了
般。不知道她在想些什么，我识趣的保持沉默。

　　停好车，我和妻子一起回家，我在后面不时偷偷的打量她。那会真是浑身不
自在，想着如果她还在生气，回到家里要不要好好解释一番，然后坚定的表表忠
心，保证以后再也不敢了。

　　怀着忐忑的心情走进电梯，那会已经快十点半，电梯内只有我和妻子两人。
随着电梯的门“匡铛”一声关上，我感觉像是被关进了牢房，再也无处可逃。

　　我纠结着要不要立刻向妻子道歉，鼓起勇气转身面向妻子说：“对不……”
可“起”字还没说出口，一张红唇就迎了上来，妻子突然抱着我，疯狂地激吻。

　　形势转变得太快，我一时还没反应过来，她索求似的用她的薄唇摩擦着我的
双唇，舌尖拚命地往我嘴里钻，双手在我背后重重的揉捏。

　　我想不明白她为何会突然这样，不过我让感到很受用，毕竟她从未如此主动
过。我已经不想再管别的事，把疑问抛在脑后，激烈地回应她这难得的热情。我
缠绕着、吸吮着她的香舌，一手攀上她的乳房重重挤压，一手扶住她的大腿，抬
起来靠在了我腰间。

　　她被逼得步步后退，重重的撞到电梯上，发出声闷响。听到响声，心里还担
心她有没有受伤，她却像着了魔般，完全没有感觉，双手紧搂着我的脖子，不让
我松开。我能听到嘴唇吮吸的“噗嗤”声，欲火也越烧越旺，扶在大腿上的手直
奔主题，翻起短裙，绷起她里面的小内裤，直接探了进去揉搓。感受到我手上的
力道，她呜咽似的哼了一声，不过却没有退开，那条腿反而还拚命盘在我腿上。

　　很快察觉到手上传来的温热，那股黏稠感透过指尖直入心底，让下体坚硬如
铁。这样的勃起感觉很自然，没有一丝刻意，这种久违的感觉让我陷入迷醉，不
仅忘记了近几个月我们两人之间一切的不愉快，更让我有种回到偷尝禁果的那一
夜。我们都满是热烈，无论是对对方身体，还是心灵，却又不知该如何表达给对
方，只得一同胡乱地纠缠。

　　我不知道和她缠绵了多久，随着“叮铃”一声响起，才惊醒沉沦在欲海中的
我们。我们匆忙分开，她早已衣衫不整，俏脸上挂着被抚乱的发丝，上衣被我翻
起，淡粉色的胸罩露了出来，短裙和内裤上也被污渍沾湿了很大一片，灯光照射
下格外显眼，幸好电梯外没人。

　　她的欲火似乎比我还烧得旺，见外面没人，连衣服都不整理，拉着我的手，
就这样凌乱的冲了出去。

　　向来注重仪表端庄的她居然如此性急，我脑子被震得差点短路。她每一个反
常举动都会刺激到我，我们在楼道里激吻，跌跌撞撞的回到门边。她倒在门上，
抱着我的脖子，仰着头在我脸上四处亲吻。我被挑逗得欲火焚身，只想把她压到
身下，进入她的身体，让我们的灵欲连在一起。

　　我掏出钥匙，可根本看不到匙孔，插了半天也没插进去。我焦急的推开她的
头，利用眼角的余光才找准了匙孔，打开了房门。

　　门被粗鲁的撞开，她搂着我一起跌了进去。我已经不再为妻子的急切感到惊
讶，而完全享受着不一样的感觉。她彷佛一夜间摆脱了自少女时代以来一直压抑
着她的某种重担，如果不是我还有点理智，拥吻时抽空把门关上，恐怕她连家门
没关也不会理，直接就把我拖进卧室了。

　　我们搂在一起磕磕碰碰走去卧室，脱掉的衣服就随手扔在地上。她一直咬着
我的嘴唇，不让我分开，身上衣服一件件减少，丢在地上到处都是。

　　她的衣裙很快脱光，我却还在解衬衣钮扣，她迫不及待地帮我解开皮带，我
的裤子和衬衣一起滑落在地。

　　我们撞进卧室，她今晚成功了，彻底引爆了我。我拦腰把她抱起来，一起摔
倒在床上。我们对视了一眼，我竟从她的眼里看到了魅人的渴望，而不是十年来
一成不变、楚楚可怜的希冀。

　　趁我不备，她圈着我的脖子，把我的头狠狠压在她亭亭玉立的花房上。近距
离闻着奶香，我的神经也开始颤抖，不过很快就呼吸不畅，我匆忙拍拍作恶的妻
子，她故意不放开，就在我快头晕眼花时，才呵呵的笑着松了手。

　　差点被闷死了，我贪婪地呼吸着空气，看到她眼中玩味的戏谑，我眼神慢慢
变得邪恶。她似乎明白我想干什么，惊呼着想要躲开，不过已经晚了。

　　知道她最怕痒，我伸手挠她痒痒，她非常敏感，触电般绷着身子左右躲避，
可我正骑在她身上，她哪里躲得开。只用了几秒她就受不了了，大笑着求饶。

　　我惩罚似的问：“以后还敢作弄我不？”

　　“不敢了！再也不敢了！”她告饶，怕我继续作乱，双手护住腰间。

　　担心她笑呛着，我停止了动作。她的笑声还未停止，重重喘息着，胸脯一颤
一颤，蔚为壮观。

　　我愣愣的盯着她，她也直直的望着我，我们都能看到对方眼中的欲火。待她
喘息平缓，恢复过来，我们有默契的拥在一起疯狂吮吸。我粗鲁地扯下她的胸罩
扔到了床下，那对早已憋坏的小白兔露出头来，我一边与妻子的香舌缠绕，一边
伸手去抓捏那对白兔，坚铤而又富有弹性，在我手中肆意变换着形状。

　　很快我就不满足于此，弯腰想去亲吻那对挺拔的乳房，可她似乎还不满足，
抱着我的头重重吮吸，不让我移动。我顺从着他，边回应，边加重手上的力道。

　　没多久，她就喘息加重、眼神迷离，被我压在身下的娇躯也轻微扭动起来。
知道时机差不多了，我弯腰顺着她的嘴唇、玉颈、锁骨，缓缓滑下，终于亲到那
对让我熟悉而又陌生的小白兔。

　　我先用舌尖环绕着谈褐色的乳头，她微皱眉头，轻咬嘴唇，有点愉悦，又有
点不满足的样子。当我把它衔进嘴里吮吸时，她娇躯颤抖，眉头舒缓了一点，嘴
角露出的一丝微笑满是春意。

　　我密切留意着她的反应，轻咬上那颗淡褐色的蓓蕾，她身子绷紧，双手抓着
我的头发，挺起胸部来回应，似乎在索求更多。那颗小葡萄在我嘴里一跳一跳，
像颗软糖，怎么嚼也嚼不烂，怎么吸也不溶化。

　　她越来越投入，完全沉醉、迷失。女人陷入情欲时，会分泌一种激素来刺激
男人，我吸在嘴里的蓓蕾中尝到一股甘甜，奶香充斥着我的味觉，刺激着我的头
脑。我口中加吮吸力道，一手搓玩着浑圆的乳房，另一手沿着她扭动的细腰向下
去探访那汪碧潭。

　　我的手探到妻子身下那块小布时，神经差点绷断。小布早已湿透，而且渗透
到了外面，只在布料上沾了一下，手指就全是黏稠的液体。她察觉到我的举动，
羞涩似的夹紧了双腿，不过很快又欢迎我般再次打开。

　　她的反应非常能刺激我的欲望，下身肿胀，火烧般炯热，再也受不了了，把
手上的液体擦在她大腿上，放弃前戏，直接去扯最后那层防护。她也早已无所顾
忌，配合地抬起臀部，让我顺利褪下那块小布，幽潭正溪流潺潺。她俐落地脱下
我的底裤，封印打开，那条被困的蛟龙再次现身，昂首挺胸、耀武扬威。

　　我们都等不及了，底裤只褪到腿弯，我就忍不住绷起龙头对准潭口，挺腰冲
杀进去。潭内水泽充足，琼浆温润，毫无阻碍。我如沐春风，心头浮上两句：春
寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂，沐日浴月泛灵液，微波细浪流踪峥。

　　她似乎也得到很大的满足，娇呼着抱紧我，双腿紧紧夹在我腰上，即将把我
们焚尽的欲火终于得到一丝发泄。我没有丝毫犹豫，龙刚进洞就全力奔腾、奋力
冲杀，似乎想把这口幽潭捣乱，潭内的水全部吸干，才肯罢休。

　　她也一反常态，毫不示弱，挺腰积极应战，回应我的进攻。那架势，像是要
与我决战到底，至死方休。她的策略不但激发了我的欲望，也激起了男人的征服
欲，我更加肆无忌禅，左突右杀，全力进出。

　　整张床都开始摇晃，就像是处在地震中一般。她此刻像是受到暴雨侵袭的小
船，随波逐流，随风摇摆。长发早已凌乱，披散在胸前、脸上，她没有丝毫力气
去整理散开的头发，唯一能做的就是咬紧牙关，抵御我的凶猛攻势。

　　玉腿盘在我身上，肉丝随着晃动在我腰间摩擦，让我感觉到一丝酥麻。我的
进攻犹如怒海狂涛，波澜壮阔。她不时张嘴露出一丝痛苦的表情，偶尔又舒展眉
头显出快乐的神情，水花四溅，潮起潮落。

　　我直起身来，扶住她双腿冲刺，她被我的举动刺激得瞪大杏眼，红晕泛遍全
身，喘息也不由加大，像是在压抑着尖叫。她双腿架在我肩上，失去力量般，身
子只能随着节奏无力地晃动，脚踝时不时撞击在我朵旁。但我丝毫没有理会，依
然奋力搏杀，彷佛我们的世界此刻都只剩下一件事，那就是做爱。

　　这是我和她相识十年结婚六年来，第一次有暴雨来袭的感觉。我从没试过对
她这样强烈，她也从没要求。不过今天，我们都忘记了矜持，现在我们只想去尽
情地享受，我们已经所剩不多的生命活力去享受那纵是神仙也留念的巫山云雨。

　　我们浑身燥热，渐入佳境。她突然伸手抱着我的脖子，强行把我拉了下去，
似乎只有更近距离的接触才能让她得到满足。面对妻子的主动，我也宣泄般的不
顾一切，奋勇直进。床上清水流连，宛如雨水拍打石板，发出“劈啪劈啪”的声
响。

　　她非常兴奋，轻吻犹如雨点般落在我脸上，我抱住她热烈回应。交战半晌，
她终于快到临界点，眉头微皱，红唇轻启却叫不出声，像是跳上河岸，呼吸困难
的鱼儿。

　　她的表情直接给我带来感官上的刺激，我身子发热，频率更快。床发出“咯
吱咯吱”的响声，像是快承受不住，即将散架般。

　　她弓起身子，紧紧搂住我的背，连呻吟声都变得断断续续了。很快她就仰着
脖子，绷紧身体，双手紧紧揪着身下的被子，那样子像是生孩子难产般。我知道
她要来了，力道不减，全力冲刺。

　　没几下，她突然尖声惊叫，头轻轻摇摆，双手搂住我的背不停拍打。热浪袭
来，天旋地转，各种感觉闯进脑中，我浑身抽搐，抱紧她身体，挺进到最底部才
倾泻而出，只想要把那股浓液浇灌到她身体最深处。我和妻子都体会了从未有过
的快感，那种感觉连我们同床的第一晚也不曾有过。

　　云雨后我亲吻她的嘴角，揉捏她滑嫩的肌肤想让她舒缓，她却依旧沉醉在那
片海洋中，双腿紧紧缠绕在我腰间，让我不能动弹，过了两分钟红晕都未退去。

　　龙头已经瘫软，从幽潭滑了出来，她还浑然不觉。我抚开她额头上散乱的发
丝，她眉梢的一抹春色悄然可见，她无视我的举动，似乎还在回味，我惩罚似的
轻咬她耳垂，她身子轻颤终于回过神来，重重的喘息着。

　　“感觉怎么样？”我调笑似的问。她娇羞的嘟嘴拍了我一把，打开双腿，让
我从她身上滑了下来。她静静地躺着，额头还残留着一丝香汗，此刻我们不再理
会那么多事理，连身体都没擦我就搂过她，面对面抱在一起。她贴在我胸膛上的
脸挤了挤，找了个舒适的位置，迷醉般的躺在我怀里。

　　夜阑人静，房间内落针可闻，我们就这样听着彼此的心跳，彷佛时间都停止
了。微风从窗外拂进，窗帘随之起舞，月光洒进窗台，平添半分浪漫。

　　她把头从我怀里抬起来，压在我身上，眺望窗外的夜景。我轻抚她柔滑的背
部，细声问道：“你觉得叶紫嫣的丈夫怎么样？”我语气很平淡，像是在问一件
微不足道的小事，不过我心里却很紧张，快赶上向她求婚时的紧张，那时候是担
心她会拒绝，这次是担心她会说出我不愿听到的答案。

　　她没直接回答我，望着我看了两秒才说：“你什么意思？”我能看到她眼中
的戒备，装着淡然说：“只是看你今晚跟他跳舞很开心，有点吃醋罢了，随便问
问。”听到我是吃醋，她眼睛眯成个月牙，开心的笑起来，狡黠地问道：“那你
觉得那个叶紫嫣怎么样？”

　　其实在我开口问她时就知道她会反问我的，这个问题对于正处在贤者时间的
我并不难回答。（贤者时间是指：男性射精之后，之前的兴奋感完全消失，陷入
空灵超凡的状态，在这段时间内处于完全提不起性趣，甚至对性产生厌恶感。）

　　“她是很有魅力，不过那只是女人对男人的吸引力罢了。你也很有魅力呀，
看那些个丈夫们看你的眼神，眼珠子都快掉出来了。”看见妻子的脸上没有流露
一丝窃喜，我又立刻说道：“我爱的人只有你，就像我向你表白时说的那样，记
得吗？”

　　“当然记得。”她露出甜蜜的笑容，似乎因为我的话而回忆起了当年我们青
涩又灿烂的大学时代。

　　我见此时的气氛这么好，还是忍不住好奇，亲了亲她的额头，问道：“那你
呢？觉得叶紫嫣的丈夫怎么样？”她嘟起嘴沉思着，似乎在想要怎么说。

　　我静静等待妻子的回覆，我知道她的答案肯定会让我觉得酸酸的，就如同看
他们跳舞时一样。但我似乎就是期待着这样的感觉。

　　想好说辞后，妻子把头埋在我胸前，望着窗外说：“本来我不想接受他的邀
请，可是当着那么多人的面这样做似乎也不好，正好也想气气你，报复下那个叶
紫嫣。”

　　我笑着刮了刮她的小鼻子：“真是个小女人。”她抬头冲着我戏谑道：“还
别说，你吃醋的样子还蛮可爱的。”

　　“谁吃醋了，别乱说。”我依旧嘴硬。男人就是这样，在女人面前，为了面
子也要死撑。

　　“老公。”她又把头埋进我的怀里。

　　“嗯？”

　　“我也只爱你一个。”

　　这样一番下来，其实我们都并没有说多少是关于叶紫嫣夫妇的。她没能知道
我对叶紫嫣到底有多大的吸引，我也没能知道叶紫嫣的丈夫给了她多少刺激，但
我们最初的目的达到了，我们都知道对方不会因他们对我们有多大的吸引力或者
给了我们多少刺激而离开彼此。

　　妻子今晚的表现让我很欣慰，她可以如此不顾一切地纵情求欢，也可以在此
之后短短数十分钟内恢复成本来那个矜持娇敛的她。尽情地享受性爱，并没有改
变她的性格。

　　再看看我自己，此时我已从性欲中解脱了出来，再想想叶紫嫣，我能和她过
日子吗？她在家里会是什么样子？她会做饭吗？她会做家务吗？会陪我去看我爸
妈吗？想到这里，我顿觉索然，便不再往下想。

　　我们分别洗漱了一番又回到床上搂在一起，耳鬓厮磨了好一会儿，从我们相
识说到我们相恋，从相恋说到我们相爱，从相爱说到我们相守。这一晚，我搂着
她，两人安然入睡，直到第二日太阳高挂，才慵懒地从这久违的美梦中醒来。


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　起来后，我们和以往一样，吃完她做的早餐，我看了看新闻，然后处理一些
跟工作有关的事，她则看看电视，做做家务。晚饭后我们出去散了散步，还久违
地一起看了电影。

　　演的什么我全忘了，反正就是场狗血虐情片。妻子倒是看得很投入，当看到
男女主角被虐时，妻子表情凝重，眼里闪着泪光。幸好电影的结局皆大欢喜，她
又破涕为笑。妻子就是这么性情而又内敛的女人。

　　接下来的日子，我们的生活充满阳光，床事愉悦，家庭气氛和睦。我上班时
也精力充沛，灵感源源不断，漂亮的完成了好几个棘手的案子，领导看后都很满
意，连带着最近在公司的地位也水涨船高，这让我又感觉到世界的美好，对生活
充满希望。

　　我以为和妻子已经恢复到从前，也找回了昔日激情。我暂时忘记了那个神秘
的、让人着迷的女人叶紫嫣，妻子也暂时忘记了叶紫嫣的丈夫，我们都把俱乐部
的事忘在了脑后，彷佛那只是我们生活中一个匆匆过客，早已一去不复返。

　　但这种误以为只持续了一个月，随着时间推移，舞会上带给我们的刺激慢慢
又被平淡的生活消磨掉了。我不知道这是不是和我们工作有关，妻子是一名园林
设计师，而我则是某安保公司的高级员工。我们都属于技术性人员，工作的根本
就是自己过硬的技术，所以我们的社交圈很小，工作环境也很单调。

　　在公司里我看到一个一个案件就烦躁，完全无法集中注意力，一度我甚至有
种把工作辞掉的冲动，想去投身到我大学时的梦想中，当一个自由撰稿人。可是
冲动终归是冲动，在安保这一行打拚了这么多年才有今天业绩，三十多岁人了，
现在当自由撰稿人，恐怕都无法养活自己。

　　妻子多多少少也表现出了点不安，有时会无缘无故地叹气，每次做完家务后
就会显得异常疲劳。我当然会关心的问候她，然后强忍着内心的焦躁听她讲公司
里的勾心斗角、尔虞我诈，之后还要耐心地安慰她：“不用管那些人，我们做好
自己份内的事就好。”

　　终于在一个周五的晚上，我在书房里被一个企划案折磨到头痛欲裂的时候，
不经意间我看到了我放在名片匣最上面的叶紫嫣的名片。我心跳加速，条件反射
似的拿出手机拨通了叶紫嫣的电话，可在按下去的一瞬间之后我又挂掉了电话。

　　深呼吸了一下，我平缓了一会儿，满脑子胡思乱想一顿后，心跳就加速了。
我再次拨通了，随着一声一声的提示音，我的心一下一下地往上跳，就快跳到嗓
子眼了。

　　“你可让人家好等，我还以为再也等不到你的电话了呢！”电话里终于传来
叶紫嫣幽怨的声音。那一瞬间，我的小心脏又被我吞了回去。

　　“最近家里有些事，耽搁了。”

　　“哼！我才不信，我看你们小两口是躲在家里过快活日子，把我忘了吧？”
叶紫嫣轻易拆穿了我的谎言。

　　我的心一颤，她竟然如此瞭解像我们这样的夫妇的心态，看来我们并不是第
一对由她引进俱乐部的夫妻。随之也好奇起来，这个俱乐部是怎么成立的？

　　“干嘛不说话了，被我说中了吧？”叶紫嫣充满笑意的声音传来。

　　我当时是真的震惊了，匆忙回道：“哪能忘记你们，只不过我们需要时间来
考虑。”

　　“说的也是，如果你们轻易就答应，我还要担心你们是不是来探军情的记者
呢！”叶紫嫣轻快的笑道。

　　我肯定道：“当然不是！”

　　“我知道。怎么样，这么说你们决定好了？”叶紫嫣的声音变得暧昧。

　　突然间，我感觉手抖得很厉害，电话都快拿不住了。已经做了决定，可事到
临头又有些后悔。

　　“知道我现在在干什么吗？”似乎觉察到我的犹豫，叶紫嫣突然转换话题。

　　“干什么？”我顺势问。

　　“在照镜子，看昨天刚买的黑色绳绑丁字裤穿起来好看不。”叶紫嫣声音轻
柔，充满情愫，感觉她像是贴在我耳边呢喃。我瞬间呼吸加重，血液上涌，脑中
浮现出她穿着小裤，对着镜子搔首弄姿的情景。

　　还不打算罢休，叶紫嫣继续火上浇油道：“以前还从没买过这种内裤呢！不
过穿起来，发现还蛮不错的，既薄，又性感。”还没等我细想，她接着苦恼似的
说：“不过好像太薄了点，完全遮不住毛发，还是我的毛发太浓密了？”

　　像是被击中要害，我的下体竟然因为她在电话里讲的几句挑逗的话就硬起来
了。

　　“怎么又不说话了，有反应了？”叶紫嫣嬉笑道。

　　被她这么一说，我竟无言以对，只觉下体更硬了。我并不加以控制，我彷佛
觉得叶紫嫣就在我眼前似的，我要让她看见我雄厚的资本。

　　“好吧，不闹你了。你们决定好了？”叶紫嫣那熟悉的淡雅语调传来。

　　“嗯……嗯！”当我回过神来时，肯定已经说出口了。

　　“明天晚上，带着你们的证件到我们第一次见面的地方来吧！”叶紫嫣说。

　　“第一次见面的地方？那个酒吧里？”我有些惊异。

　　“嗯！”叶紫嫣肯定地回答。

　　我有些犹疑，问：“那里不是公众场合吗？会不会暴露？”

　　“你就放一百个心吧！晚上八点，按时来就行了。”叶紫嫣说。

　　“好吧！”知道她不是个鲁莽的人，我只得答应。

　　“八点，不见不散哦！”叶紫嫣的语气有丝兴奋。我没回应，正准备挂断电
话，她又抢声说：“对了，记得打扮得帅气点。还有，让你妻子穿辣点。”相较
于我的紧张、不安，她就兴奋多了。

　　我无奈地回道：“知道了！”

　　“呵呵，拜！”叶紫嫣笑着亲了口，挂断电话。

　　冷静下来的我意识到自己被逼入了绝境，如果妻子不同意去，我就里外不是
人了。事到如今，我只能硬着头皮去和妻子商量。

　　我走到客厅里，看见妻子无精打采地看着电视。我已经无从判断妻子到底是
会同意还是不会，我不是个喜欢赌博的人，但这次我还是下定决心去赌一次。人
总要勇敢一次，哪怕只有一次也可以告诉自己：我不是懦夫。

　　“老婆。”我平静地喊道，虽然心里还是起着涟漪，完全没有刚才那般波涛
汹涌，大概是刚才一系列的事让我有点麻木了，所以反而不那么紧张了。

　　“嗯？”

　　“叶紫嫣她刚才跟我打电话了。”我依旧保持着平静的语调。

　　“嗯，怎么了？”我相信此时妻子在听到叶紫嫣这三个字后就知道我要说的
是什么事，但她还是明知故问。她就是这么一个被动的女人，至少在我面前是。

　　“她和她丈夫明天想约我们出去见个面……”我观察一下妻子，她还是无精
打采地看着电视，一副心不在焉样子，并没有对我说的话感到惊讶，于是我又接
着说道：“商量一下入会的事情。”

　　“嗯，好。”妻子也很平静地回答道。

　　我当然不希望她听到入会的事就发火，可是这样的平静也让我害怕。我不知
道她是不愿意让我察觉到她对入会的事很在意，还是哀莫大于心死。

　　“你要是明天想休息那就别去了，我跟他们说就是了。”我以退为进的试探
道。其实我真的不想这样，但是两个太过亲密的人之间就是这样，有些事反而无
法直接开口。

　　“没事，今天晚上好好睡一觉就好了，上班累了。”

　　“那好，等会你早点睡吧，我还有些工作上的事，别等我了。”妻子的表现
总的来说让我松了口气，虽然没有完全放下心来，毕竟入会这件事会对我们的生
活带来巨大的变化，但现在我能做的只有信任妻子。

　　回到书房里我也并没有再看那些企划案，心里还是总惦记著明晚的事，但至
少没有那种欲将企案烧之而后快的厌恶感了。在电脑上有东逛逛西看看，看着时
间差不多就回房了。

　　我躺在妻子身边，能感觉到她并没有睡熟，我想着，大概又是两个人的失眠
夜。我虽然睡不着，但也不敢在床上翻动，胡思乱想了不知道多久，最终还是睡
过去了。

　　第二天我们又艰难地渡过了看似平常的白昼，快到晚饭的时间，妻子问道：
“晚饭在家里吃吗？”

　　“嗯，他们约我们八点去酒吧见面，我们吃了晚饭去。”听到妻子这么问，
我还是挺高兴，我就怕她今天会以沉默的方式反悔。

　　随便吃了点东西后，时间已经差不多了，妻子洗了个澡后就回到房间梳妆打
扮。我洗好了碗筷，进房后见她换了件低胸束腰无袖连身短裙，玉臂光滑细腻，
挽动头发时，透过高举的手臂从缝隙中还能看到里面的黑色胸罩，盈盈一握的细
腰，彷佛能扭出火来，包裹的圆臀，远远看着就感觉手感十足。

　　看见我直勾勾的眼神，妻子忍不住笑了笑，骂道：“傻瓜，看什么呢？”

　　我走到她身前，搂住她的细腰捏了两把，说：“当然是看美女。”

　　听到我的赞美，她似乎很开心，从我的怀中退出去，转了个圈问：“是说我
吗？”

　　“当然！你是我眼里最美的女人。”我由衷赞叹，这是心里话。妻子虽然谈
不上是国色天香，但她那水灵的双眼、瓜子型的脸蛋、樱桃般的小嘴，再加上纯
天然的白皙肌肤都算得上是国民审美。一个正常的男人在生活中见了她，绝对会
多看上几眼。

　　“回答正确。”她甜笑着冲到我身前，搂着我奖励了个香吻。我抱着她热烈
地回吻，想到她即将躺在别的男人身下，有丝不甘。

　　她望着我问：“想什么呢？”

　　“没事！”我笑说。

　　她当然知道我在想什么，她心里又何尝不是，不过没有再追问，伸手擦我嘴
角沾上的口红：“呵呵！快去洗洗。”我回头，从镜子上看到自己的嘴角、脸侧
沾了好几个唇印，苦恼的轻轻揪着她小脸摇了摇。

　　“快去洗澡，换身精神点的衣服，让他们瞧瞧我丈夫的魅力。”她呵呵的笑
着躲开，像个作怪的美丽小恶魔。

　　“遵命。”我装腔作势的行了个军礼。

　　洗完澡，我换了套白西装，这是当年结婚时买的，平常很少穿，几年来也没
穿过几次。从浴室出来，她已经准备好了。妻子不爱画浓妆，今天也不例外，只
轻微修饰，涂了点眉，她故意把眉线拉长了一点，让脸型更立体紧凑。画龙点睛
的一笔，我只能惊叹她的标致。

　　她帮我系领带，我们相互盯着看。她嘟着小嘴，有些怨念似的说：“你能迷
死所有小女孩。”

　　她穿着低胸裙，我这个位置能清楚看到从黑色软丝半罩内露出来的上半边圆
球，雪白、饱满，反射着光泽。我的手不老实的攀上半球，揉捏道：“迷死你一
个就够了。”

　　丝质摩擦嫩肉，软滑的手感让人沉醉，我逐渐加重力道，手指去捏那个小葡
萄。她巧笑着躲避，拍开我的手，嗔怒的瞪着我说：“别乱动。”

　　感觉到她身体变得酥软，脸颊泛起红晕，我知道再刺激下去，她就快受不了
了，于是停止动作，扶住她腰间，在她额头上亲了口。想到也许很快她就要睡在
别的男人身下，那种说不出的滋味又蔓延在心头。

　　带着妻子再次来到那个酒吧，进店的时候我特意看了一眼招牌，大黑底印着
朵夺目的血玫瑰，就像那张神秘的名片，如梦似幻，诱人欲望。招牌上写着英文
Ｐａｒａｄｉｓｅ，“伊甸园……”我隐约联系起什么。

　　“你在干嘛？”见我站在门口没动，妻子招呼道。“没事。”思绪被打断，
我赶上妻子说。

　　走到门口，妻子有些犹豫，我拉着她的手，感觉她浑身轻颤，我紧了紧她的
手，递去个安心的眼神，拉着她走进酒吧。

　　几个月没来，这里还和以前一样，灯光昏暗、装修古旧、客人很少、安静舒
适，和外面的世界格格不入，像个避难所般。我来过几次，熟悉这里的氛围，妻
子是第一次来，刚进门就被气氛感染，好奇地四处打量，那份紧张也随之淡去。

　　四周看了看，没有发现叶紫嫣，我带着妻子走到吧台，有个服务员迎过来问
道：“你们是叶小姐约的客人？”我点了点头，“跟我来吧！”服务员说完转身
带路，完全不给我发问的机会。看他似乎不愿多说，我无奈，只能拉着妻子跟在
后面。

　　穿过昏暗的长廊，来到酒吧后面，大厅中放着个很大的鱼缸，里面养了不少
海鱼，在鱼缸中的灯光照射下，五颜六色，游来游去非常好看。

　　走到一间房前，服务员停下敲门说：“叶小姐，你等的客人到了。”里面传
来叶紫嫣的声音：“让他们进来吧！”服务员推开房门，弯腰道：“请进。”

　　这会还把我搞得有点疑神疑鬼，笑着点头，才拉妻子进屋。进门就看到桌前
的叶紫嫣，她丈夫也在一旁，不过被我自动忽略了，因为我眼中此刻只剩下叶紫
嫣一人。虽然妻子就在身边，我这样有点对不住她，可男人就是没法管住自己那
双眼睛。

　　镂空露背长裙，鲜艳的大红口红，长发盘在脑后，不管是表情还是站姿都是
那么完美、恰到好处，显得高贵、性感，像个出入名门的贵妇。她的风格总是在
变，但都风情依旧。

　　杨柳腰轻轻摇曳，叶紫嫣迈着小猫步走来，她虽然穿着长裙，可我不自觉想
起她早上的话，彷佛能看穿她的裙子，直达内在的绳绑丁字裤，还有那漆黑、浓
密的毛发。

　　距离拉近，香水味蔓延开来，我心跳开始加速。叶紫嫣率先伸手，我也伸手
去握，可两手交错而过，她的手最终和我妻子的手握在一起。她巧笑道：“一月
不见，宋小姐漂亮了不少哦！”

　　知道被调戏了，可是只能暗自叹气，谁让我是自作多情，面对这样的美女更
无法生气，苦笑着收回手。

　　“哪里，我觉得叶小姐才漂亮呢！气色永远那么好，引得那些色狼眼珠子都
快瞪出来了。”妻子说话时，意有所指的看了我一眼。

　　有错在先，只能装傻。我轻咳一声，掩饰尴尬说：“怎么弄得像特务似的，
神神秘秘。”

　　“你不觉得这样很好玩吗？”叶紫嫣挑眉说。

　　顾盼生辉，这个词就是用来形容此刻的叶紫嫣。我还没来得及回话，她丈夫
出现在我身旁，伸手道：“徐先生你好！我是叶紫嫣的丈夫，苏峰。”

　　“你好！”我回过神来，两手握在一起。

　　苏峰的块头比我大了近一圈，我能感觉到他手上的力道，我想只要他愿意，
稍稍使点力就能让我出丑。

　　苏峰放开我的手说：“你好！”

　　“你……你好。”这是我第一次直面叶紫嫣的丈夫苏峰，不得不承认我有点
被他的气场震慑住了，已经是而立之年的我可以感觉到他是个见过大世面的人。

　　“快坐吧！”叶紫嫣招呼说。

　　屋内布置得很简单，一张桌子，几张扶手皮椅，墙上顾着几幅油画，完全没
了酒吧的氛围，反而像间书房，这样让我更感亲切。

　　我和妻子挨着落座，叶紫嫣看了看我们说：“决定好了？”

　　开门见山，没想到会这么直白，我调整心情说：“嗯！”

　　虽然在家里我并没有询问妻子是否同意入会，但她既然同意今晚来见叶紫嫣
夫妇就说明她是同意的。夫妻这么多年，这点默契还是有的。

　　叶紫嫣的嘴角勾起笑了笑，转头望向妻子说：“你呢？如果只有他一个人同
意是不行的。”妻子望了我一眼，捏紧她的手，投去关切的眼神。随后她向叶紫
嫣点了点头。

　　“ＯＫ！”彷佛持有几年的股票终于涨了，叶紫嫣笑得很灿烂，扭腰从身后
掏出个手包，在里面找着什么。叶紫嫣扭腰时，我看到她光滑后背上深深的背沟
直达股沟，细腰即使扭动也不见一丝赘肉。虽然已经看过，但上次心里有把锁，
不敢仔细揣摩，当决定打开那把锁，亲眼见证后，完全是另一番感受，那种喜爱
之情更深了。

　　“这是俱乐部的会规，你们看看，如果没疑问就在上面签字，顺便把结婚证
和健康证给我。”一张纸和一支笔递到我和妻子身前。察觉到我迷恋的眼神，叶
紫嫣嗔怒的瞪了我一眼说。

　　在我眼里，这更像是撒娇，喉结蠕动，感觉有些干渴，偷偷看了眼妻子，可
能是太紧张，这次她没有察觉。

　　我拿起那张纸，上面写着：

　　“为促使双方认真考虑个人行为，尊重个人隐私，尽量避免不必要的纠纷及
对家庭造成的伤害，本俱乐部特制定以下公约，希望双方加以遵守。

　　郑重声明：本俱乐部强烈谴责违反规则的行为。

　　１、充份尊重个人隐私，双方中若有一方对透露地址、电话等个人资料持有
异议，则不得窥探打听。

　　２、充份尊重女方意愿，未经女方同意，不得进行违背女方意愿之行为，更
不能采取非法手段达成目的，由此产生的严重后果，请深思熟虑。

　　３、双方应本着坦诚的态度进行交流，对个人的兴趣、爱好、癖好，建议事
先进行充份沟通，以免双方产生不快。

　　４、对于双方的身体状况，如：是否有传染性疾病等不适宜的疾病，请自觉
加以证实及表明，由此产生的严重后果，请深思熟虑。

　　５、双方在交流过程中均不得使用伤害对方或使对方不适的手段，尤其男性
请发扬绅士风度，充份爱护、尊重女士。

　　６、双方请证实具有法律效力的、真实的合法夫妻身份。

　　７、若双方育有子女，请约束自己的行为，严禁产生影响下一代的行为。

　　８、交流结束后，如一方没有继续交往的意愿，另一方不得纠缠，不得破坏
对方家庭。

　　９、严禁任何一方产生金钱交易。

　　１０、不得在公众场所或有熟人知晓身份的场所作出与对方亲昵的行为。”

　　看完协议，我拿起笔，手有些颤抖，快连笔都拿不稳了，迟疑了几秒也没签
下去，手心渗出汗水。看了眼妻子，她也和我差不多，紧张得六神无主，眼中除
了茫然和不安，什么也没有。

　　我又转头看向叶紫嫣，她正勾着嘴角轻笑着，眼神有些熟悉，充满鼓励和蛊
惑，那个迷人的女妖精再次出现在我眼前。我的思绪更加混乱，脑子变得模糊，
我不记得当时怀着怎样的心情在那张白纸上签下了自己的名字。

　　有我带头，妻子也跟着签字。

　　叶紫嫣收回白纸，彷佛那就是她梦寐以求的东西，笑着在上面亲了口赞道：
“字写得不错。”我能看到纸上鲜红的唇印。对叶紫嫣此刻的激动，我始终有些
不明白。我不是个笨蛋，接触几次后我依稀察觉到，她似乎从和我见面开始就一
直在极力促成这件事，我不懂她为何会这么执着于我。

　　我也知道她为这件事做了很多，付出了很多，今天总算如了愿，她的开心我
能理解。当时的感觉有些奇怪，虽然落入她的陷阱，却一点也恨不起来，隐约间
还有点能做件让她开心的事而产生出满足感。我不知道是不是真的爱上这个女人
了，但我不停在心里告诉自己，那不是爱，至少不是对妻子的那种爱。

　　妻子不知道我内心那些乱七八糟的想法，她从包里拿出结婚证和健康证，放
在了桌上。“不好意思，稍等一会。”苏峰拿起证件，说完就走出了房间。我和
妻子不知道苏峰要干什么，没有多问。

　　叶紫嫣还沉醉在那张白纸上，似乎那张纸此刻能带给她所有满足，就像辛勤
耕种的农妇，终于看到了收成。我很难想像，世上居然还有让这个神秘女人如此
兴奋的东西，想到这都是我带给她的，心头涌起一阵莫名的开心。

　　很快，苏峰从门外进来，把证件还给我们说：“没问题！”

　　“你们还能检验？”我明白过来，问道。

　　“当然有办法，不然岂不是随便带个女人，办个假证就混进来了？”事情总
算尘埃落定，叶紫嫣把白纸装回包里开心的说。她把包摊平，纸张铺开，小心翼
翼的样子，如果不知道的人看见，还以为是份价值千万的重要合同。

　　“说的也是。”妻子直到现在还有些懵，我提醒她收起证件，她楞了好一会
才有反应。

　　苏峰叫来门外的服务员，接过一瓶酒和几个酒杯说：“欢迎你们。”说完一
人倒了杯酒，苏峰说话似乎总是这么干净俐落。

　　我端起酒杯，此刻确实需要酒精来舒缓下紧张的神经，释放这段时间内心的
压力。不过妻子没什么酒量，上次在别墅喝过一次后，她还心有余悸，看着酒杯
内流淌的红色液体，有些犹豫。

　　叶紫嫣端起酒杯，递给妻子说：“放心！这不是烈酒，只是红酒，女人喝点
好，能养颜。常喝它，保管四十岁还红颜永驻，他还会对你有性趣。”叶紫嫣特
地强调了“性”字。

　　不知妻子是信了后面的话，还是叶紫嫣的蛊惑对女人也有用，听完她的话，
妻子看了我一眼，脸上挂起羞涩的红晕，爽快地接过酒杯。

　　我不着痕迹的看了叶紫嫣一眼，这个女人确实厉害，一颦一笑、一言一行、
一个眼神、一个动作都恰到好处，就像她身上的装扮，展露出的气质，一切都刚
刚好。不但聪明，还懂得怎样利用人性，上次在别墅妻子频频落入她布置好的陷
阱，被她牵着鼻子走，看来今天也不例外。

　　只要没伤害到妻子，这也不算什么坏事，我反而有种两个女人为我争风吃醋
的成就感，比领导在年会上宣布先进个人还带感，何况是两个这么出色的女人。

　　“干杯！”苏峰举杯喊道。

　　签字后，大局已定，没有反悔的余地，心情反而放松下来。妻子也渐渐被热
络的气氛感染，轻松了不少。四个酒杯轻碰在一起，透过杯子，我偷偷看了眼叶
紫嫣，她精致的俏脸被染上一层让人迷醉的酡红，撩人心扉，红褐色的液体在杯
中荡漾，就像我们此刻的心情。

　　杯中酒色澄清、透亮，很有光泽，酒香细腻、柔和、悠长，光是闻起来就让
人愉悦。直至入口，才真正感受到它醇厚、甘冽和清晰可辨的层次。酒在舌尖涌
动，幼滑感十足，香醇缓慢散开，味道渐渐丰富。酒香协调、优雅，在口中令人
很有回味感，久久未能散去。

　　不知道酒的年份和产地，我也不怎么懂酒，但凭叶紫嫣对酒的钟爱和喝下后
产生的舒爽，我相信这是瓶价值不菲的好酒。

　　这杯酒让所有人的心情都好起来，叶紫嫣提议说：“去外面坐会吧！或许还
有别的朋友。”我没有拒绝，跟在叶紫嫣夫妇后面一起来到酒吧大厅。

　　“叶小姐，这儿等你半天了。”刚走进大厅，酒吧昏暗的角落就有个女声叫
道。我和妻子望去，依稀看到两个人影，认不出是谁。

　　“还真有人。”叶紫嫣似乎从声音判别出来，笑着走过去。我和妻子也随后
跟上，走近后看到一男一女，依稀对两人有点记忆，可一时想不起来。两人也打
量着我和妻子，那个女人看我的眼神很熟悉，我仔细回忆后才想起，这眼神就是
上次带妻子去别墅，第一队跳舞的女人，看我时那种意味深长。再看看坐在她身
旁扎着小辫子的男人，记忆更加清晰了。

　　落座的女人先认出我们，惊呼道：“这不是上次聚会时看到的小夫妻吗？这
么久不见，怎么突然出现在这里？”

　　“他们现在是俱乐部的新会员了！”叶紫嫣笑着宣布，接着向我们介绍道：
“那位是霍立翔先生，这是他妻子梁玉珍小姐。”又指着我们道：“徐磊先生，
他妻子宋芸涓小姐。”

　　听到叶紫嫣的话，梁玉珍双眼一亮，看我的眼神更加不言而喻，完全没了掩
饰。

　　“你好！”梁玉珍率先起身，伸手道。趁着她向我打招呼的机会，我仔细打
量了下他。她个子不高，比我妻子和叶紫嫣还要矮一些，目测应该是１６０多一
点，身材略显丰满，但这种丰满绝不是胖。她的肌肤很白很嫩，水水的如婴儿一
般。长着一副圆圆的脸蛋，让人看不出她的年龄。

　　我点头回应道：“你好！”

　　握手时梁玉珍目不转睛的看着我，她的手果然嫩嫩的，很温润，快松手时她
故意抓了下我的手心。不管是上次在别墅，还是现在，她传递的信息再明显不过
了，我心神一荡，差点把持不住，不过面上还是保持笑容，装作若无其事。

　　霍立翔紧随梁玉珍之后向我们笑道：“真是一对俊朗佳人呀，欢迎你们加入
到我们这个大家庭中哟！”他的小辫子给人印象很深刻，再看看他时髦的打扮，
文艺气息浓重，年纪应该比我大上不少，可能在三十六、七岁左右吧！他很有礼
貌地跟我们握了手。我看了眼他们夫妻，从他们的性格大概能判断是一堆爱玩的
夫妇。

　　认识完，苏峰招呼道：“都坐吧！”说着把手中的酒放到了桌上。

　　“这不是上次看到的那瓶法国白马酒庄的红葡萄吗？”梁玉珍立刻惊呼道，
说完看了眼我们，又看了眼叶紫嫣，幽怨道：“叶小姐真舍得下血本，藏了这么
久都没舍得拿出来给我们尝尝。”说话时，眼神、语气都很到位，活脱脱像个遭
嫌弃的小媳妇。

　　看到她的表演，我在心底把这个女人归到了小妖精那类。以她的样貌虽然不
能一下吸引住男人，但她懂得利用自身的优势迷惑男人。如果此刻梁玉珍面对的
是个男人，恐怕早已心神混乱。不过叶紫嫣更是个中好手，而且青出于蓝，丝毫
不受影响，笑道：“所以这不是拿来让大夥一起品尝了吗？”

　　“算你还有点良心！”梁玉珍拉住叶紫嫣的手，撒娇似的说。

　　“好啦！好啦！要蹭，回家抱你丈夫蹭去。”叶紫嫣深受其苦，轻轻推开。

　　“早就噌够了，所以才想换换口味嘛！”梁玉珍眨眼巧笑道，余光还扫了我
一眼，我浑身起了层鸡皮疙瘩。我妻子似乎联想到什么，脸唰的一下就红了。

　　“喂，你斯文点，别吓到新人了。”早就瞭解梁玉珍的性格，叶紫嫣也习惯
了，苦笑说。

　　知道自己太性急，梁玉珍呵呵的笑着，端起酒杯掩饰道：“来，干一杯，敬
我们的新朋友。”

　　这酒的口感确实不错，我妻子也不再拒绝，陪着我们喝起来。不知是不是酒
不醉人人自醉，几杯酒后，三个女人的脸上都露出醉酒的酡红。一番谈论，彼此
熟悉，气氛渐渐热络。

　　为配合气氛，叶紫嫣让服务员换了首轻快的曲子。可能是氛围，也可能是酒
精的关系，梁玉珍突然站起身来，脱下外套放在靠椅上，随着节奏在桌边轻舞起
来。她里面穿着件深蓝色衣领的白衬衣，深蓝色的小短裙，黑色的丝网很好地掩
饰了她的小粗腿。她双腿并拢扭动幅度非常大，根本不怕走光。

　　我们几个男人还在谈笑，我的目光却不时往梁玉珍身上瞟。她还想拉叶紫嫣
一起跳，叶紫嫣不愿跟着她疯，微笑但坚定的拒绝了；她又转而去拉我妻子，我
妻子也想拒绝，可没有叶紫嫣厉害，最终被她拉起来。

　　梁玉珍还真有其独到之处，没两下就让我妻子放开了，陪着她疯着、扭着。

　　每个女人都想吸引男人的目光，就和男人想抓住女人的视线一样。我妻子也
不例外，觉察到身边两个男人偷偷打量的目光，她兴奋的投入，欢快地和梁玉珍
对舞起来。

　　梁玉珍不时盯着我，趁我看她的时候学着我的样子，像个男人般搂住我妻子
的腰，抚摸、轻触，还做出亲吻我妻子玉颈的动作。她的举动很能刺激人，如果
是个男人，或许我还会有一丝妒意，可换成女人后，我心底却涌上一阵异样的情
愫。

　　梁玉珍的动作越来越露骨，假装要袭我妻子的胸、揉捏她的臀部，望着我的
眼神火花四溅、电力十足。亲眼看着妻子和别的女人搂在一起缠绵，我全身像过
电般炎热，只能藉喝酒来止住喉咙的干渴，浇灭即将燃起的欲火。

　　我妻子从没与女人这样接触，很快就眼神迷离，身子柔软似水。我们几个男
人看得目不转睛，个个都沉醉在这场别开生面的表演中，忘记了交谈，忘记了所
有。只有叶紫嫣毫无所动，目光不时在我们几人脸上来回瞧，像是个观察员发现
了有趣的事情。

　　一曲结束，曲子变得舒缓。梁玉珍和我妻子停下来，看到我们愣神的样子，
梁玉珍笑得很得意。妻子却像刚回过神来，想起自己当着别的男人忘情曼舞被我
看见，像个做错事的小孩般不知所措，端起杯子喝酒来掩饰，可喝得太急，被呛
得咳嗽起来。我当然没有怪她，轻拍她背部，让她好受一点。妻子望着我想说什
么，我笑着摇了摇头，她安心下来，脸上的红晕久久不曾退去。

　　我察觉到霍立翔看着妻子时那炽热的眼神，让我心里有点疙瘩，可又无可奈
何。苏峰就掩饰了很多，虽然一有机会就把目光往妻子身上瞟，不过没有霍立翔
那么明目张胆。

　　几人又恢复热络的气氛，随意聊着，气氛却有了种说不清的味道，像是变成
了大学男宿舍，交谈中不时冒出几个荤色笑话。我倒比较习惯，妻子常常听得面
红耳赤，娇羞的只顾低头喝酒。

　　女人这种姿态，会更刺激身边的男人。霍立翔在旁边妙语连珠，梁玉珍也不
是个好惹的角色，不时和苏峰相互拆招，果真是一堆欢乐的夫妻。连叶紫嫣偶尔
也加入进来，产生混战，苏峰只在关键时候才插上一句，却往往惹得众人笑声连
连。他们都若无其事的聊着，看来早已习惯了这种对话方式。

　　我抽空偷看叶紫嫣，她勾起嘴角，耸动香肩表示无奈。气氛到达高潮时，苏
峰突然喝了杯酒，起身向妻子伸手说：“宋小姐，能赏光再请你跳支舞吗？”妻
子还沉浸在暧昧的氛围中，面对苏峰的邀请有些迷茫，紧张的看着我。

　　“徐先生不会介意吧？”苏峰望着我说。

　　“当然没事！”我大方的笑道，示意妻子：“去吧！”

　　说实话，其实我有点担心，苏峰简直就是个男神。如果是大学时代的妻子，
我想在苏峰面前会毫无抵抗力。如今她到底是成熟人妻了，但我还是担心她会爱
上苏峰。

　　担心归担心，可当着这么多人的面，不能表现得太过小气，况且已经加入俱
乐部，就目前的形势，跳支舞确实不算什么。

　　虽然会顾及我，但能看出妻子对苏峰有些期盼，她欣然搭上苏峰的手走进了
舞池。可能客人很少的缘故，舞池不大，现在只有苏峰和妻子两人。

　　音乐很和缓，我起初担心苏峰会领着妻子像上次那样热舞，看来是我想太多
了，他们只是跳着寻常的交际舞。我暗暗松了口气，转头与叶紫嫣的眼神交汇，
似乎瞭解我的心思，她饶有深意的笑着抿了口酒，站起来走向霍立翔：“来，我
们也跳支舞。”霍立翔欣然接受：“好呀，我本来还想跟宋小姐跳支舞的，被你
家的抢先了，你等下可要补偿我哟！”

　　叶紫嫣不知是有意还是无心，她这样的举动大大刺激了我的妻子。妻子还以
为叶紫嫣在吃她的醋，脸上难掩得意之色。

　　我看着霍立翔将叶紫嫣搂在怀里，那只扶在腰上的手立马就开始不安份的游
走起来了。见叶紫嫣脸上露出享受的神情，再想到叶紫嫣必然跟霍立翔上过床，
我竟然感到万分的失落。我又回忆起叶紫嫣之前对我做的种种事，忽然意识到她
应该也对别的男人做过，心情愈发低落了。

　　我苦闷地自酌起来，半杯酒还没喝完，一只脚突然从桌下伸过来，在我交叉
的双腿中轻噌。脚尖滑过腿弯，高跟鞋滑过腿弯，鞋面的冰冷直达骨髓，我毫无
防备，一口酒差点全吐出来。

　　我不敢低头去看，把目光转向旁边的梁玉珍。她正端着酒杯假装喝酒，眼中
充满诱惑，嘴边露出一丝不易察觉的诡异微笑。我偷偷看了眼霍立翔，他正和叶
紫嫣在翩翩起舞。我有点害怕，害怕被其余人发现，也有点兴奋，我不敢声张，
也不愿声张。

　　还没等我有所回应，梁玉珍的脚便缩了回去，我以为她放弃了，有点失望，
心里空落落的。可我完全想错了，不知是不是见我没有拒绝，很快地，她使出了
更猛烈的进攻，一只脱掉高跟鞋的玉足再次探了过来。

　　柔软的玉足被丝袜包裹着，伸进裤腿向上滑去，裤脚被顺势翻起。玉足贴着
我的腿上下摩擦，我能清晰感觉到网丝摩擦时产生的麻痒，心中的火苗渐渐燃烧
起来。

　　我喝了口酒，下意识的夹紧双腿，感觉到我的回应，梁玉珍嘴角挂起一丝笑
意。居然敢这么明目张胆的调戏我，还这么得意，我惩罚似的夹紧双腿，不让她
的脚轻易滑动，也不让她退出。

　　抽了几次没抽出去，梁玉珍娇怒的瞪了我一眼，微嘟嘴角露出告饶的眼神。
不敢把动静闹得太大，我笑着松开了腿，那条光滑的玉足像是小泥鳅般的迅速退
走。

　　我自以为胜利，开心的笑着，看向梁玉珍，哪知这女人的攻势才刚开始，她
突然起身，换到我妻子的位置，身子前倾挡住，手从桌下伸过来，报复似的揪了
把我的大腿，我全身一颤，杯中的酒都差点洒出来。这女人绝对使了全力，感觉
腿上的肉都快被她揪下来，火辣辣的痛。

　　我转头望去，梁玉珍正嘟着小嘴，娇嗔似的瞪着我，毫不示弱，一点也没有
知错的意思。看了眼舞池中的人，我不敢闹出太大的动静，只能忍气吞声，在心
底安慰自己好男不跟女斗。

　　见我示弱，梁玉珍嘟着的小嘴撇开，得意的笑了笑，桌底下的手又不老实起
来，这次她摸向了我的腰间，然后滑向大腿，不停地捏揉。梁玉珍的大胆很是刺
激我，我既要忍受她嫩滑小手带来的快感，面上还要装作若无其事，很辛苦。我
端着酒杯掩饰，另一手也放到桌下想要捉住她作乱的手，她却一次次从我手中挣
脱，继续四处作怪。

　　不得不说，梁玉珍这个女人对男人的杀伤力很大，她懂得男人需要什么，也
知道男人的弱点，我很快就被她挑起欲火。这种欲火与妻子和叶紫嫣的不同，对
她们，我想好好疼爱交合，可对于梁玉珍，我只想把她按到在床上，压在身下肆
意干她，让她投降、求饶。

　　梁玉珍或许没留意到我燃起火焰的双眼，也或许是故意视而不见，得寸进尺
的把手想探进我大腿内侧。这是最后的防线，当然不能被攻破，我夹紧双腿，把
她的手指夹住。

　　我递去个眼神，示意周围还有人在，别太乱来，谁知梁玉珍完全不屑一顾，
被夹住的手指居然捏到了我勃起的阴茎顶端。她盯着我，手指慢慢用力，似乎想
看清我的反应。把柄被握，我立马哑火，全身瘫软，不得不松开了夹住她的手。

　　防御失守，梁玉珍便长驱直入，把我的阴茎紧紧攥在手里，胜利似的笑着。
我苦着脸，提示她放手，她却丝毫不以为然，还故意加重力道挤压。酥麻夹带着
疼痛袭来，我全身绷紧，反射般的夹紧双腿以减轻痛楚。

　　梁玉珍微微皱眉，扳开我双腿，充满水雾的双眼望着我，轻轻套弄起来，一
场风暴顿时袭遍全身。此刻不同于以往，也不同于别处，当时的感觉前所未有。
我的妻子和她的丈夫就在不远处，这种环境确实让我获得异样的快感，有种变态
的刺激涌上心头。

　　已婚男人在外面风流快活，多少也会担心被妻子发现，这会造成一种心理负
担。但现在的我却没了那种负担，彻底卸下这种负担后，真的会让人放松，有种
重获自由的感觉，就像你还是个未婚男人在酒吧泡女人一样，没有任何压力。

　　这让我有种偷情似的怪异兴奋，而且是当着自己妻子和对方丈夫的面偷情。
我相信梁玉珍此刻的心情也跟我一样，或许她更兴奋吧！

　　我的精神还在虚空中遨游，梁玉珍突然加重力道，贴近我耳边暧昧道：“没
看出来，还真有点货哦！”她捏得很用力，这次真是只感觉到痛，我忍不住闷哼
出声，快感消失无踪。

　　梁玉珍得意的笑着，我本以为只有在Ａ片中才能遇到像她这么大胆的女人，
也敢当着丈夫的面明目张胆的干这事。我悄悄看了眼霍立翔，不知何时他已经和
妻子搂在了一起，不过并没有不规矩的动作。可是我不觉得他没发现自己妻子的
放浪，只是没有出声罢了，也或许是他早已习惯。

　　霍立翔的放纵让我身体更加燥热，坐立难安，体内的欲火烧灼着我的灵魂，
让我很想找个女人发泄。我再也控制不住自己，桌下的手攀上梁玉珍的大腿，轻
抚她大腿上的嫩肉。

　　我就这样享受了好一会，一边抚摸着她的大腿，一边警惕的看着舞池了。突
然一个瞬间，我和叶紫嫣四目相对，她给了我一个警示的眼神，我赶忙把手收了
回来。

　　之后她从苏峰怀里走了下来，来到我们身边说道：“你们玩归玩，现在可别
真擦出火花。”苏峰仍站在桌前的舞池边上欣赏着妻子和霍立翔跳舞，我知道他
是在为我和梁玉珍挡风。

　　被叶紫嫣发现了我摸梁玉珍的大腿时，我心情很奇怪，有被抓偷情的罪恶和
恐惧，也有不必承担后果的轻松，那种感觉有点像是被前女友抓住了与现女友行
欢。梁玉珍可能早已习惯，坏笑着松开了握住我阴茎的手，她望向叶紫嫣，眼中
泛出一丝乞求。

　　“今天不行，你知道规矩。”叶紫嫣摇头拒绝。

　　“好吧！”梁玉珍叹气妥协。

　　我不知道她们在打什么哑谜，焦急的问道：“规矩？什么规矩？”

　　两个女人相互看了眼，叶紫嫣犹豫了两秒说：“其实也没什么，是我们内部
的规矩。第一晚，你和妻子都有太多不确定因素，所以必须由引荐人来引导，帮
助你们减轻心理负担和精神压力。”

　　我点点头，算是明白叶紫嫣的话，也有点理解。

　　叶紫嫣把玩着手中的酒杯，望着舞池中我妻子，眼神迷离道：“只有等你们
适应了，才能跟俱乐部的会员相处，这不只是为他们考虑，也是为你们着想。因
为第一晚很重要，感觉不好的话，不但会给你们造成伤害，还会留下阴影，对今
后的交往有很大的影响。”

　　“你是说……”我惊疑的指了指自己，又指了指叶紫嫣。

　　叶紫嫣坐到我身边，勾起嘴角魅惑的笑着，贴近我的耳边释放诱惑道：“怎
么？难道你不想吗？”

　　迷惑众生的笑脸、使人沉醉的声音、让人沉沦的话语，使我那刚软下去的阴
茎再次勃起，恢复到无比坚挺的状态。

　　叶紫嫣轻咬嘴角，作恶似的看着我撑起裤子的龙头，笑道：“看来它是不会
拒绝。”如果不是在这个环境，我真会扑上去好好品尝一番。

　　叶紫嫣更懂得点到即止，她转移视线说：“所以我丈夫才一直在努力与你妻
子拉近距离。”听到妻子，我即将失控的欲望得以控制。

　　“我们还需不需要增进下感情？”叶紫嫣神采飞扬，眼中充满挑逗。

　　脑中浮现出叶紫嫣跪在我胯下，渴望的神情，还有跳舞时夹住我龙头的一刹
那，熄灭的欲火又有燃起的征兆。我很无奈，心里很郁闷，情绪完全被她掌控，
看来想反客为主，重新夺回男人尊严的一天还遥遥无期。

　　我还在苦闷时，叶紫嫣和梁玉珍突然起身，坐回原位，与我拉开距离。我回
头看到妻子和霍立翔还有苏峰正走过来，她面颊潮红，脸上挂着笑意，不时跟霍
立翔笑谈两句，看来相处得很融洽。那阵小嫉妒再次浮上我心头，挡都挡不住，
甩也甩不掉。

　　“别光坐着，来，干杯！”叶紫嫣招呼。我回过神来，现在后悔好像已经晚
了，端起酒杯跟她碰了下，泄愤似的一口把酒干了下去。

　　“爽快！再来！”酒杯还未放下，叶紫嫣就斟酒……等妻子回来，我已经三
杯酒下肚。喝的时候只感觉味道很好，可没多久，酒劲就慢慢上来了。

　　我们接着聊天、调笑，藉着酒劲都放开了不少，笑声更频繁，连妻子也不时
加入讨论那些羞人的话题。可能是因为酒精，也可能是我们有个共同的秘密，只
有我们才知道的秘密，虽然没见过几次，我们却变得像是多年的老朋友。

　　我和妻子很少这样一群人聚在一起聊天，我们的生活圈子比较窄，仅有的几
个同性好友也相互认识，都有了家庭后就没太多机会邀齐所有人了。

　　我们相互交流看法，叶紫嫣和梁玉珍都比妻子健谈，也更懂得生活，妻子不
停向他们请教女人的问题，不过看她们不时坏笑的样子，估计话题中也没缺少男
人。

　　我们很聊得来，不知不觉时间过了十一点，酒喝得差不多了，时间也差不多
了，叶紫嫣向梁玉珍使了个眼色，梁玉珍有点不舍，但又无可奈何，便起身说：
“时间差不多了，我们要回家了。”

　　“这么早？”妻子似乎还没有尽兴，看了下时间才惊呼道：“怎么过得这么
快！”

　　“以后的日子还长着呢，下次见面再慢慢聊。”梁玉珍坏笑着说。

　　“是啊，很期待下次见面哟！”霍立翔妇唱夫随道。听出他话中的意思，妻
子想到什么，脸色红润不敢再接话。

　　妻子的腼腆让梁玉珍轻笑摇头，走过我身边时，故意用手甩了下我的下身，
轻声道：“下次聚会，可要来哦！”我面露尴尬的神色，梁玉珍丝毫不以为意。

　　单论外表和身材，其实梁玉珍并不是我喜欢的类型，是她的豪放吸引了我，
再反观回去，却也能在她身上发现让我感到性奋的地方。如果不是加入俱乐部，
我恐怕一辈子都不会遇到如此与众不同的女人。

　　望着离去的霍立翔夫妇，妻子还不知即将发生什么，拉了下我问：“我们什
么时候回家？”我愣在当场，不知该如何回答，把目光投向叶紫嫣。

　　“如果没准备好，也可以改天。”叶紫嫣理解的笑说，可眼中完全是另一个
意思。

　　听出话中的味道，妻子有些紧张，焦虑道：“这么快？”

　　我理解妻子的情绪，我何尝不是如此，此刻我血液流动加速，紧张得心都快
跳出来，继续这样不知会不会血管爆裂。但今天我们都好不容易才鼓起勇气，如
果错过今晚，我不知道是否还有勇气带着她来这儿。

　　妻子察觉到我的意愿，眼神复杂的看了眼苏峰，没有再说话，不过抓着我的
手。我握着她的手抚摸起来，希望能给她点温暖，让她安心。

　　叶紫嫣勾起嘴角笑着，期待的看着我，眼中的意味不言而喻。她当然知道我
们的犹豫，但她更明白再而衰三而竭的道理。能体会到她是真心看重我们夫妻，
所以很想抓住这次难得机会将我引入伊甸园。

　　叶紫嫣的眼神很勾人，笑意也很明显，看着她的时间越长，我心底那唯一一
点顾虑也消失得越多。时间彷佛停止下来，世界的一切都静止，我不知考虑了多
久，终于下定决心，咬牙点了点头。

　　“Ｃｈｅｅｒｓ！”叶紫嫣和苏峰松了口气，彷佛谈成生意的大客户终于肯
打款般，开心的举杯。我和妻子却不同，我的手心更痛了，她的手也颤抖得更厉
害了。为了掩饰紧张和不安，我们强笑着举杯，一饮而尽。

　　叶紫嫣带头起身道：“走吧！”我和妻子对望了一眼，带着说不清的复杂心
情跟了上去。

　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　出了酒吧，我开车跟在叶紫嫣的车后，驶了十多分钟，在一家私人会所慢下
来。把车开到停车场，叶紫嫣夫妇似乎对这里很熟，直接带着我们从后门的电梯
上楼。

　　在电梯内我们很紧张，妻子一直紧紧抓住我的手，依偎在我怀里。我能感觉
她在轻微颤抖，为了不让她太紧张，我努力让自己镇定，但完全没有用，望着电
梯上跳动的数字，彷彿我的心也在一起跳动。

　　电梯终于在八楼停下，苏峰率先走了出去，电梯外站着个穿黑红相间职业短
装的女子。我忍不住多看了她一眼，高挑的身材，皮肤白皙，气质不俗。一个接
待都如此出众，也不知道这是个什么会所。

　　苏峰似乎早已习惯，把一张卡递给女子。

　　女子没有提任何问题，只看了我们一眼后就把卡还回，还递回两张房卡，职
业似的微笑着说「希望你们有个愉快的夜晚。」

　　苏峰点头回应，接过房卡，轻车熟路的向左边走去。

　　越靠近目的地，我和妻子便越紧张，也更犹豫不决，举步维艰，彷彿前方就
是深渊，是断崖，继续前进，我们就会坠入无边无际的黑暗，永远无法脱身。我
开始期望这条路没有尽头，能让我们永远走下去。

　　可该来的总是要来，苏峰和叶紫嫣停在一扇门前。苏峰摊开手中的两张房卡
说「随便选一张。」

　　我看了眼，８１４，８１６，很简单的选择，我却犹豫了。我开始胡思乱想
起来，今夜之后，我们的生活真的会像我想的那样吗？我有些患得患失起来。

　　我依旧举棋不定，叶紫嫣看出我的顾虑，拿过８１４说「我们就选这间吧！」
说完对我妻子说「对不起，你们只能选８１６了。」她确实是个聪明的女人，故
意用这种隐晦的话语，既帮我拿定注意，又将我和妻子分开。

　　原以为已经准备好，可事到临头才发现，一切都不是那么简单。即使到了这
个地步，妻子也不愿松开我的手，我也不想放开她，我们都依然在犹豫。

　　叶紫嫣巧笑着，暗暗向苏峰点了下头。苏峰伸手扶住我妻子的肩膀，轻轻把
她从我怀里拉了出去。

　　妻子看着我，我能从她眼中看到对今夜或者将来的迷茫。我似乎是想有所表
示，可又不知道该怎么表示。

　　叶紫嫣突然挽上我胳膊，贴近我耳边吐气如兰道「春宵一刻值千金，发什么
呆呢！」

　　我看着妻子随苏峰进了８１６，却被叶紫嫣挤进怀里，双手抚上我的脸庞，
让我的视线从８１６房间转到她身上，眼中有丝水雾，像个情人被抛弃的小女人，
楚楚可怜的说「在看谁呢，你不是一直期盼着今晚吗？」

　　秀丽的弯眉，迷人的双眼，艳丽的红唇，挑逗的话语，还有俏脸，玉颈，酥
胸等等，我突然举得她和妻子有几分相似。但不同的事叶紫嫣能散发出诱惑，冲
击我的神经，撞击我的心神。我遭到重创，双耳轰鸣，视线模糊，思绪全无，脑
袋一片空白后，眼前有明晰起来，眼中除了她，再无别物。

　　我听到开门声，我不知道是如何移动的脚步，跟随叶紫嫣，走进了那间８１
４。

　　房门啪的一声关起，隔断了与外界的联系，也阻断了所有的挂念。我彷彿坠
入另一个时空，一个只有我和叶紫嫣的世界，一个让我感觉到不真实的世界。她
拉住我的衬衣，贴在我胸前说「今晚我是你的，你不高兴吗？」

　　我能清楚感觉那对坚挺的奶子挤压在胸前的柔软，声音魅惑至极，语气充满
诱惑，那个熟悉的感觉又回来了，在我耳边不停灌输邪念，让我无法思考，无法
反应。

　　我心跳的很厉害，脑子里不停地幻想着我和叶紫嫣做画面，又是不是会因为
想到妻子而中断，然后画面又浮现出来，就这样断断续续，思绪完全混乱。

　　「放心，他很有经验，也很有绅士风度，会照顾好她的。」似乎真能看穿我
的想法，叶紫嫣笑颜说。

　　她说出的每一句话却让人心似波澜，情若游丝。我蠕动喉结，无法再平息内
心涌动的暗流。

　　「忘掉所有，站在你眼前的只有我，你现在想的应该是我。」叶紫嫣迷情的
说，她抱着我的脸，红唇慢慢靠近，充满爱欲的双眼，把我一点一点拉入那片欲
望的海洋，陷入她的柔情蜜意，无法自拔。

　　温润的红唇触在一起，我终于丧失了理智，完全被性欲所控制。我真的忘记
了所有，忘记了世俗，忘记了婚姻，也忘记了妻子，那一刻我的眼里，心中只剩
下叶紫嫣。

　　我的手不由自主抚上叶紫嫣的细腰，轻柔。她忘情似地轻轻呻吟轻轻扭动，
欲擒故纵地故意挑逗。红唇交织，香舌滑动，她不停吮吸，轻咬。

　　微弱的疼痛与强烈的快感刺激着我，我的手透过镂空长裙，滑上她如镜似玉
的雪背。

　　叶紫嫣激情的回应，她领着我慢慢向床靠去，我视线全在她身上，连路也看
不见，只能盲目的跟着她走。

　　将我引到床边，叶紫嫣拉着我一起摔倒在床上。她身子很柔软，我们随着床
垫上下起伏，我压着她身体，心中欲火难平，边疯狂索吻，边焦急的去剥她的衣
服。

　　叶紫嫣抓住了我的手，喘息着说「别这么急，我的身子还没热起来呢！」

　　她的话更刺激了我，我湿润喉咙，把头埋在她脖颈上亲吻。手直接从背后翻
起衣服，从手臂下滑进，今天的露背裙让她没法穿胸罩，当我探到真空时，如遭
电击，贪婪的攀上那对奶。

　　触感细滑，终于摸到那对梦寐以求的酥胸。这是我第一次亲手摸到妻子以外
女人的乳房，这种激动不言而喻。况且叶紫嫣的双奶真的美妙，跟妻子的完全不
同，或许是因为对妻子的那一对太熟悉了吧。

　　我爱不释手地反复揉撚着。

　　「啊！」叶紫嫣被捏疼，惊呼出声，嘟嘴撒娇似的拍了我一把道「轻点！」

　　我已经被欲火烧的失去了理智，像是没听见般，继续用力揉捏，似乎想要把
一直被她设计，被她牵着走的怨气报复回来，那对奶子在我手中不断变幻着形状。

　　叶紫嫣脸上有丝痛苦神色，但也有丝享受的味道，她大口大口的喘气，我每
捏一下，她的身子就绷紧一下。

　　我伸出舌尖去舔舐她的耳垂，学着她平常作弄我的样子，不停对着她耳朵喷
着热气。她伸长脖颈躲避，似乎这样让她很痒痒。

　　我另一手本想翻起长裙，揉捏她那雪白的长腿，裙摆却被她压在身下，怎么
也翻不起来。我放弃似的直接隔着裙子，在她腰间和长腿上来回游走，拿捏。

　　叶紫嫣在精明还是个女人，也会被性欲左右，很快被我挑逗的面颊潮红，全
身酥软，细腰开始随着我的动作扭动。

　　今晚受了太多的刺激，先是那个梁玉珍，现在又来个叶紫嫣，两个都是我在
三十年的生活中从未遇见过的那种女人，我的欲火早到了爆发的边缘。所以被叶
紫嫣轻易从体内勾了出来，感觉她差不多了，我再次去解她颈后的丝带。

　　「等等！」叶紫嫣再次阻止。

　　我不解的望着她，掩饰不住体内烧起的欲火。

　　看到我焦急的样子，叶紫嫣勾起嘴角笑起来，戳了下我的额头说「傻瓜，粗
鲁的举动只会让女人达到肉体上的高潮，无法获得精神上的满足。男人要懂得温
柔点，才能让女人化成水，让你获得从未有过的愉悦。」

　　我明白她的意思，也理解她的话，可到了这个节骨眼上，怎么停得下来。

　　她像是个耐心的老师，双手撑起我胸膛说「让我来引导你！」

　　我骑在她身上，居高临下的望着她，有丝犹豫不决，因为欲望快把我烧尽，
我此刻只想发泄。她看穿我的意图，眨巴眼睛，露出乞求的神情。

　　她总有那种让人无法拒绝的能力，我再次为她折服，翻身下马。似乎感怀我
的体谅，她嘴角的笑意扩大，起身在我嘴角轻啄了一口。

　　她走动床头，按下了开关，房间亮起五綵灯光，像是夜场里面的儿红灯，不
停闪烁变换色彩，似乎觉得太亮，又转动按钮，调暗了不少。灯光闪烁，她的轮
廓变得模糊不清，让我心里又有种真真假假，分不清现实的感觉。接着她拿起遥
控，放了首舒缓，迷情的曲子。

　　我被欲火焚烧的难受，不知道她想干啥。她倒了两杯酒，端着酒杯缓缓向我
走来，灯光忽明忽暗，她的身影也忽引忽现。走到我身边，递了一杯给我，我想
询问，她望着我的眼睛，伸出手指阻止我，拉着我从床上起身，带着我，在地毯
上轻舞。

　　我们端着酒杯，随着节奏旋转，她精致的脸庞在我眼中来来回回，让我担心
下一秒就会消失，或是下一秒就会醒来，发现原来是场梦，我不由自主的抱紧她，
害怕她从我眼前溜走。

　　感觉到我的举动，她勾起嘴角，开心笑了。她喝了口酒，抱着我亲吻，我吮
吸时，一股温热的液体突然从她嘴里吐过来，辛辣中带着温热和芳香灌满我的嘴
里，我瞬间明白那是什么，心神一震，血液也跟着沸腾起来。

　　我一边吸允着她的舌头，一边吞下夹杂着她唾液的酒。她迷情似的笑着，在
我脸上重重亲了口，双手挂在我脖子上欢快的转圈。

　　我迷情的望着叶紫嫣，眼神交融，她在我炽热的目光中渐渐融化。我们放下
酒杯后立马搂在一起亲吻，她脱下我的外套，丢在地上。望着我的双眼，一颗一
颗解开我衬衣的纽扣，每解开一颗，她就会用红唇轻啄，像是只啄米的小鸟。

　　胸前的温热，湿润让我迷醉，我被她的举动刺激，不停轻抚她秀丽的长发，
希望那张红唇能在胸前停留久一点，哪怕是多一秒，我也会感觉莫大的满足。

　　最后颗纽扣也被解开，她突然伸出香舌，用舌尖在我肚脐上轻舔，吮吸，轻
钻。一股热量从我体内往外渗，潮热让我腹部酥麻，感觉很奇妙。

　　舌尖沿着我的腹线缓慢滑上，我还是第一次被女人这样服务，无疑带给我莫
大的刺激。

　　我咬紧牙关，呼吸变重。她一直留意着我的反应，见我放松时就会加重力道
吸一口，让我浑身绷紧，轻颤。

　　她真的很有技巧，在我身上寻找着能用来挑逗我的敏感点。我任由她摆布，
她的舌头挑逗地的不停轻触我嘴角，我去迎合时，她又会故作地害羞般躲开。

　　这种欲擒故纵的逗弄，最让男人深陷其中，欲罢不能，我们就这样相互撩拨
着。我每次扑空，她都会开心的巧笑，眼中满是得意。

　　我已经快被一阵一阵的欲火由内而外的灼透了，下体早已充血，阴茎被裤子
绷的难受，这种撩拨很快满足不了我。她像是能看穿人心，在我就快受不了时，
伸出纤手压上了我的阴茎。

　　我全身一震，她不停轻压，圈拿。虽然隔着裤子，但我也能感觉到摩擦，得
到很大的快感，体内的火焰终于找发泄口，我把她的纤手当成幽穴，挺动腰部，
不停抽送。我渐渐投入状态，急不可耐的伸手想去摸她的奶。

　　她却调皮的按住了我欲作乱的手，望着我，娇笑着摇头。我能看到她眼中沉
醉的色彩，我知道她的体内也有欲火在燃烧，可我不明白她为什么到这个时刻还
能忍得住，让我不要着急。

　　她收回小手，在我的注视下，解开了我的皮带。裤子滑落在地，我挺立的阴
茎，撑着内裤暴露在空气中，内裤顶端有很大团液渍。她看着那团液渍，勾起嘴
角，望着我得意的笑起来。

　　她很有成就感地笑着，我能看出她是真高兴。我有丝苦闷，羞涩，还有点得
意，因为我能带给她这么大的快乐。

　　她伸出手指隔着内裤把我的阴茎头揉了揉。那是出水的地方，我感觉她的手
像是要从那个小孔戳进去般，她每揉一下，我全身就跟着轻微痉挛。

　　等她收回手指时，上面也沾满粘稠的液体，手指伸到眼前，好奇地打量。大
概为奖励我的表现，她盯着我，在我的注视下，把那只玉指伸到嘴里，吮吸起来。

　　我脑中嗡的一声，差点站立不稳，下身也一热，尿都差点涨出来。我绷紧身
子，夹紧双腿，想让自己放松，可完全没用。

　　见我紧绷的样子，叶紫嫣似乎瞭解我的感受，她隔着我的内裤，紧紧压住我
抬起的阴茎，揉搓，转圈。

　　我能感觉到阴茎摩擦到自己大腿，腹部，每转一圈我的身体绷的更硬，喉咙
也更加炯热，乾渴难受。我感觉我就快要渴死了。

　　浓重的喘息着，就在我快受不了要爆发时，她扶起我的手，引着我摸上了胸
前高耸的乳峰。得到允许的我高兴地像个孩子一样放肆揉搓，挤压。

　　只隔着层薄布，并没有太影响手感，丝质的细滑反而有另一种乐趣，那颗浅
褐色葡萄在我挤压时，清晰可见。她轻咬嘴角，每一次揉捏，她都会皱下眉头，
吐气如兰，喘息加重。

　　我们相互抚慰，灵欲慢慢相合了。感觉差不多了，她忽然转身背对我，充满
诱惑的喃呢道「亲我！」

　　看到她光滑，光滑的背，我的心开始震颤，颤抖着手小心翼翼抚上她的背。

　　不知是不是暴露在空气中太久，有丝微凉，当我的手触碰到时，她轻颤了一
下。我想用这双手从新温暖她的玉背，顺着腰际向上滑动，她享受似的随着我的
动作伸展。

　　我贴近她身体，嘴唇亲问她的肩骨，缓慢下移，不肯放过每一寸肌肤。她一
手向后扶住我的头，一手扶住我腰际抚摸，扭动着身体，肩骨也在我眼前起伏，
变幻着形状。

　　很快她似乎得不到满足，揉捏我身体的力度加大，带着丝哭腔道「用力点！」

　　语气中透着丝焦急，她的反应让我很满意，也很自豪，我终于体会到她刚才
的得意。床事时让你的伴侣满足，陶醉，确实能让人有莫大的自豪。

　　我用力吮吸，在她背上留下一个个红印，能清晰的听到「波波」的声音。

　　这大大的刺激了她，她仰着头，不停发出轻吟，抚在我腰间的手也胡乱的抓
着。她撩开长发，露出后颈长裙的绑带说「帮我解开！」

　　终于得到指令，那股喜悦，简直无法形容，就连升职也没这么强烈的兴奋。
我颤抖双手，牵上了那条阻挡一切的细绳，慢慢拉开。

　　黑色长裙滑落下来，那具靓丽的酮体再次展现在我眼前。

　　她果真穿着条黑色蕾丝边，绳绑丁字裤，我鼻子发热，有股快流鼻血的感觉。
小块布料根本无法挡住她那圆润的臀部，线条优美，流畅，让人看着就有股抓一
把的冲动。

　　细细的红绳不但吸引着我的视线，还挑拨着我的神经，挑逗着我的欲火。我
目不转睛的盯着她的下体，再也无法移开视线。

　　我的目瞪口呆虽然让她高兴，但她也被点燃的欲火折磨，迫不及待的抓着我
的手，抚上了她的翘臀。

　　在我看来，她一直是个沉稳，对所有事都能掌控的女人，可此刻的举动却颠
覆了在我心中的形象。不过这却大大刺激了我，让我激动，高兴，我重重在她翘
臀上捏了吧。

　　可能被我捏疼，她喘息着大声呻吟了一下，缩着身子向前躲避。我死死抓住
不放，疼痛和快感刺激着她的神经。她也反过来。报复似的加重扶在我腰部手上
的力道，腰间全是嫩肉，指甲刺入肉中，疼痛难忍，还有种很痒的感觉，让我又
想哭又想笑。

　　疼和爽反覆交替，我们像是在测试对方的忍耐极限。不过我最终败下阵来，
很快就顶不住，松开了捏住他臀部的手，我看到上面清晰的留下五根红色指印。

　　她也松开了抓住我腰间的手，现在轮到她被欲火灼烧，嗔怒似的在我腰间拍
了把。我已经不想再做前戏，打算进入真题，蹲下身子学着她的样子，伸出舌尖
从她的股沟滑到背沟，慢慢向上舔去。

　　她的反应也和我一样，身子不时柔软，不时绷紧，像是想找个依托，反手抓
住我的肩膀，发泄似的重重揉捏。

　　我舔到她后颈，她忘情的伸长玉颈，特意让我更好动作。我舔完耳垂，她反
手保住我的头，转过来我们疯狂吮吸，交换蜜汁。

　　我们都坠入性爱的深渊，我学着上次跳舞的时候，撑着内裤去顶她股沟。她
瞭解我的渴求，配合的把头靠在我肩上，张开臀部，等我插进去后猛然收缩，问
问夹住了我挺立的阴茎。

　　这次只隔开两片薄布，龟头陷入的更深，那种麻中带痒，痒中带爽，爽里又
带疼的感觉更为明显。我一把圈住她的娇躯，双手在她胸前用力的胡乱揉捏。

　　似乎被我激烈的情绪刺激，她喘息变成娇喘，声音也大了不少。她连娇喘声
都那么刺激人，声音中透出压仰和放纵两种不同的味道，引人欲起，勾人欲火。

　　我喘息如牛，感觉身子渐渐发热，那阵滚烫的液体开始在体内酝酿，集结。
就在此时，她却又跟上次一样，作恶似的放松臀部，让我的阴茎再次无依无靠，
滑了出来。

　　我焦急的抱紧她，从她腿间滑入，想从她的娇躯上获得点慰藉。她嬉笑着躲
避，不让我得逞。

　　就在我郁闷时，她回头望着我，轻轻摇头，提醒我不要急。

　　我能从她眼中看到燃烧的欲火，可到了这个地步谁能不急，那个男人能忍得
住，我像是被人从云端推下。

　　她转过身抱着我亲吻，我主动进攻，攻势凶猛，轻啃她的嘴角，舔舐，吮吸，
她舌尖上的温润玉液，让我轻颤，迷醉。

　　感觉我的欲火暂时得以压制，她撤回红唇，示意下身的绳绑丁字裤，迷情的
喃呢道「解开它！」

　　这句挑逗的话让我虎躯一震，放下在她双乳上揉捏的手，去解那性感的丁字
裤。

　　我的手刚碰到细绳，叶紫嫣又一次阻止了我，她双眼充满妖娆，轻声道「这
样解开可一点情趣都没有了。」

　　我不解的望着她，她嘟嘴嗔怒，彷彿在嫌我太笨，手指亲抚我嘴唇提示道「
你不觉得设计这种丁字裤的人，是想让男人用它解开吗？」

　　瞬间明白她的意思，我像是被高速奔驰的汽车撞上，电流在体内乱窜。

　　我费了好大劲，才压抑住激动的心情，让身体能自由行动。望向她的双眼，
熟悉的眼神再次出现，鼓励参杂着蛊惑，我无路可逃，慢慢蹲下身去。路过那对
尖奶时，她有将乳尖压进我嘴里。我自然而然地吮吸，轻咬，伸出舌尖挑逗了一
番。

　　她抱着我的头，忘情的扭动，给予我最大的回应。

　　顺着她的娇躯滑下，那块小布直逼逼的挡在我眼前。透过那层柔软的黑丝，
真的能看到里面浓密的漆黑阴毛。

　　她双眼一眨不眨的看着我，我一点点的贴近，靠近后能感觉到她的体温，我
喷出的热气吹到她胯部，她也会触电般轻颤。

　　我没有立刻用嘴去解，而是亲吻她的大腿，伸出舌尖围着绳索游走。她双手
抱着我的头，揉搓我的头发，轻抓我的头皮。

　　直到她下意识的夹紧双腿，扭动细腰，下身不自主的贴近我嘴唇。我知道她
快受不了了，才望着她的双眼，用牙咬住哪条细绳，慢慢撕开。

　　虽然知道我的举动，可当那条蝴蝶结解开，叶紫嫣脸上的红晕扩散到玉颈，
眼中居然有丝羞涩。

　　怎么想不到，这个看似开放的女人，居然会有这种神态，我有点不敢相信自
己的眼睛。

　　细绳打开，黑色蕾丝边丁字裤再松散下来。薄薄的质料让它滑落的很慢很慢。

　　那小小的丁字裤早已被淫液浸湿，我拿到嘴边舔了舔，能感到粘稠的淫液渗
到我舌上。她红着脸看着我的举动，面上虽没表现出来，可我还是从她眼中看到
了娇羞。

　　这很能激发男人的欲望，我丢掉丁字裤，目不转睛的盯着她的下身，想把所
有的风光记在脑中。

　　那片黑秘林终于打开面纱，毫无保留的展现在我眼前。她娇羞的夹紧双腿。
我没有抬头看她，焦急地打开她的腿，她的阴户耻毛浓密，上面粘满了体液。

　　叶紫嫣突然按下我的头，我的嘴直接亲到了她的阴唇上。顿时我们都感觉呼
吸困难，全身酥麻。

　　她的身体渐渐融化，细流更加湍急，我的身体逐渐燃烧，阴茎快撑破底裤。

　　我必须先声明，我从来没有为女人口交过，连妻子也没有。可今晚却让我心
甘情愿地为叶紫嫣做了出来。我当时说不清是为什么，可能是我太兴奋了，今晚
我体会到了太多的第一次，此刻迷情的气氛使然，我被刺激的一点理智也没有，
反正我就是张开嘴，舔了上去。

　　她瞬间被刺激到了「啊——」地一声抱着我的头乱抓乱挠。尖声娇喘，我能
听出她想压抑，可已经晚了。

　　阴唇大开，里面不断地流出咸咸的淫水，我贪婪的吮吸起来。将淫水吸掉许
多后，我学着Ａ片里的男友我用舌头一顿胡乱地舔舐。

　　她被刺激的痉挛，抖动地张开大腿来，并用小腿夹住我的头

　　这种亲密接触，我能清楚感觉到她的身体越来越热，阴道口的流出的淫水也
越来越多。她咬着嘴角，伸长脖子，昂着头，秀发如瀑布般垂下，立在胸前的一
对奶子随着扭动的娇躯上下晃动。

　　很快，我便感觉阴唇颤动起来，，淫水彻底氾滥了。就在她身子紧缩，我感
觉她快飞上天际时，她突然娇哼一声，强行推开了我。

　　我疑惑的望着她，不知她为何这么做，但我知道她肯定付出了很大努力，极
力克制，才能从欲望的边缘折回。

　　她剧烈的喘息着，胸前的奶子随着一跳一跳，平息了几秒，她娇声道「不行
了，在刺激，我就要来了。」

　　我吐出口中的淫水，轻笑，表示来了也没事。

　　她脸色红润，眼中的潮汐还没退去，摇头说「我想和你共赴云端。」说完把
我拉起来。

　　她的话让我心驰神摇，心神荡漾，彷彿快飘起来。刺激她，我当然也会被欲
火燃烧，她善解人意的蹲下，慢慢拉下了我的内裤。

　　那根坚挺无比的阴茎，终于挣脱束缚，在她鲜艳的红唇前摇动。

　　她看着我，毫不犹豫的张开檀口，吞了进去。挣扎多时的龟头，被她含入嘴
里。她前后滑动，像第一晚在别墅般为我服务般，而且更加卖力。

　　不知是回报我刚才的举动，还是对我的表现很满意，过程中她不断变幻花样，
不时轻咬，换着方位挤压。后来还抬起龟头，张嘴吸允我的睾丸，不停吞吐，舔
舐。

　　当时的感觉很奇妙，热量不停从脚底向上窜，彷彿坠入欲海，让我呼吸加速，
急速喘息，如痴如醉。

　　在她的服务下，体内的火越烧越旺，龟头又开始吐水，我浑身绷紧，准备喷
射。她适时停止刺激，张口吐了出来，沿着我的腹部，亲吻着向上滑动。

　　我知道她的意思，搂住她的手臂，把她拥入怀中，亲吻她的嘴角，我们抱在
一起，向温床移去。

　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　靠近床边，叶紫嫣把我推倒，给我戴上了一个又薄又紧的安全套。然后骑在
了我身上。她居然想在上面主导，我心里有丝窃喜，也有些期盼，期盼着她能上
演怎样的演出。

　　她移到我胯前，抬起臀部，望着我的眼睛，扶住阴茎，对准洞口，慢慢坐了
下来。洞内早已湿润，阴茎轻易滑进洞口，可进入一半后，似乎就艰难起来，她
面露难受的表情，皱了下眉头，咬着牙齿，用力下压，终于一点点滑了进去。这
还全靠刚才的一出前戏，不然我觉得会更困难。

　　阴道内真是别有洞天，饱满，湿滑，我舒适的呻吟出声。她也同时轻哼，为
了适应，她没有急切的动作，只是轻轻的扭动细腰，似乎在等待着打开局面。

　　我少有的耐心等待，她半瞇着眼睛望着我，脸色时而绷紧，时而放松。不过
随着时间推移，她的动作幅度也渐渐大起来，花样也多了起来。

　　下压，扭动，推行，前后耸动，各种招式轮番上阵，我躺在她胯下的宝马，
任由她在身上驰骋。我浑身被快感包裹。

　　我们很快投入，喘息声如此起彼伏。她望着我不时咬唇，皱眉，脱力似的弓
起身子，望着天花板，露出种种挑逗的表情。

　　长发在飞扬，酥胸在跳跃，五綵灯光打在她身上，让她宛如仙女。她迷情的
举动刺激着我，我伸手抚上那对不安分的奶子，揉捏，轻挠，来牵制她的举动，
控制她的动作。

　　我们相互刺激，肉体和灵魂撞击，不断擦出炽热的火花。床上响起劈劈啪啪
的抽插声。

　　她像不知疲倦般保持着节奏，光滑的肌肤上渗出层细汗。看着她在我身上挥
汗如雨，我有种前所未有的快感，不只因为交欢的对像是她，还因为她是妻子以
外的女人，是我从未体验过的女人，这种感觉极大的刺激了我。

　　我的精神高度集中，能清晰感觉到她每一次扭动，撞击，以及那阴道内的紧
缩和舒放。

　　这种兴奋的状态，很快就让我受不了，下身燥热，热流涌动，感觉要被把安
全套撑破了。她似乎能从我的表情，反应看出我的状态，每当这个时候，她就会
放缓速度，趴下来与我接吻，伸出舌尖舔舐我的胸膛，分散我的注意力，让我慢
慢冷却。

　　可只等温度降到一半，她又恢复速度施刑。我就这样在她的控制中，体验着
潮起潮落，上天入地。

　　我的手也不停在她身上游走，刺激她身体各个部位，不多时，她也进入状态。
娇喘变成呻吟，不知是不是经过刻意训练，她连叫床都那么好听，比看过那些岛
国电影中的女主角还诱惑。前半段是舒服，后半段又像是在受刑般的痛苦，声音
中透出享受和难受两种截然不同的味道，引人犯罪，勾人欲望。

　　身体的热度在次被吊起来，不过这次我不打算让她在停下，我伸手触摸福地
洞口。她瞪大杏眼，不可思议的望着我，很快嘴角挂起满足的笑意。

　　剧烈运动了半响，她也快没力了，都准备在这次结束。我扶住她腰间，来回
推搡，帮助她加快速度。

　　就在我感觉越来越好时，她突然用母指按住我肚脐下三寸位置。随着扭动，
逐渐加重力道。

　　我起初不知道她这时感觉么，但很快就明白了。一股热流从肾脏喷出，随着
身体的快感窜入脑中，感觉像是肾脏失去了作用，下身更加坚挺，尿液不受控制
的袭来，我瞪大双眼望着她。

　　似乎料到我会有这个反应，她得意的坏笑着，再次加码，另一手按住肚脐下
四寸。

　　冲击更为明显，我全身颤抖，彷彿快失禁般，尿液夹带着聚集在龟头内的液
体，有一起喷发之势。我不由自主，奋力挺腰撞击，她咬紧牙关，像是要与我对
抗般，硬碰硬的抗下我每一次冲击。

　　身子越来越热，我瞪大双眼，张嘴慢慢发出嘶吼。她也仰头，痛苦似的拖长
呻吟，我抚在她腰间的手拚命拉扯，腰部也疯狂顶撞。

　　几秒种后，同时爆发，热浪袭来，精液喷涌而出，交汇在一起，在福地内流
淌，我们紧紧抱在一起，大叫着一起坠入云端。

　　她下身福地的每一次收缩，我的龟头就会跟着一阵抖动，电流在我们体内迅
速游走，让我们不停痉挛。

　　这种感觉久久不曾消退，我从没有今天这般体会。我们搂在一起亲吻，回味，
半响不愿分开。

　　过了几分钟，那种过电的感觉才渐渐消失，身体慢慢恢复机能。我和叶紫嫣
对望着，都能从对方眼中看到炽热的激情，还有残留的余温。

　　我们忘情的轻啄，交换唾液，挑逗对方体内还在流淌的欲望。我相信她刚才
也是全情投入，是真正的愉悦享受。

　　身体瘫软，阴茎在安全套的包裹下带着粘稠水渍滑出，没了阻挡，她阴道内
的细流涌出，还有几滴落到我胯间。她胯下浓密的黑色毛发，被水渍染粘成一撮
一撮的。

　　她脸色潮红，似乎还沉醉其中，女人的高潮比男人来的慢，退的也慢。我静
静的望着她，手在她腿，腰，胸的红晕上游走，轻轻揉捏，希望尽可能多的带给
她快感。

　　我的举动让她很陶醉，勾起嘴角舒服的笑着，像是还在交欢般。她明白我这
是在为她服务，回应似的轻蹭，轻舔我的脸颊。

　　这样持续了两三分钟，她娇躯上的红晕才渐渐消退，恢复过来的她眼神清凉，
彷彿里面有团小火焰在跳跃。她从我身上滑下，贴身紧搂着我，不时用鼻头噌我，
问道「感觉怎么样？」

　　「欲仙欲死。」我轻抚她光滑的雪背，由衷回道。

　　「呵呵！」她再次露出小女生般，开心的笑意。

　　说起当时的感受，我又想起喷射前，她按住我肚脐下方，那阵神经被刺激，
全身彷彿失去功能的感觉。那时真的差点忍不住，在她阴道里喷出尿来，如果不
是极力忍住，真不知道会出现怎样的情形。

　　我惩罚似的在她翘臀上拍了把，问道「你刚才按我肚脐下，那是怎么回事？」

　　她嘟起小嘴，撒娇似的哼着，在我怀中扭动，翘起臀部顶了下我的手说「怎
样？感觉不错吧？」

　　「是不错，可那是怎么回事，我尿都差点喷出来了！」我如实说。

　　得到肯定的回答，她得意的笑起来，把拇指轻压在我肚脐下三寸说「这是关
元穴。」说完用食指压到四寸说「这是中极穴，这两个穴位对性欲有刺激作用，
能益气温阳，摄津止遗。」

　　这属于中医类，穴位的范畴，我根本不瞭解。不过我已经亲身体验了，这就
是最好的证明，我明白的点头。

　　「怎样？你喜欢嘛？」她眨眼俏皮的问，那急切期盼知道答案的摸样，像是
做了很多，就为获得一句称赞的小女人。

　　我当然会满足她的期盼，感谢似得扶了扶她的腰说「喜欢！」

　　答案满意，她把头挤了挤，找了个舒服位置躺在我怀中，伸手在我胸膛上画
起小圈圈来。

　　她手指纤细，雪白，指关节非常漂亮，像是一截截玉石珊瑚。我握住她作乱
的手，亲吻说「不过下次按的时候要说一声，不然我怕那阵电流突然袭来，会忍
不住把尿出来。」

　　「真会这样吗？」她瞪大双眼，娇红着脸问。那模样像是个从没接触过男人，
新婚初夜听说交欢会痛，要落红的新媳妇，

　　我捏了把她的俏脸说「你认为呢？」

　　「没听说过会这样啊！」她偏着头疑惑道。

　　我额头冒出冷汗，感情是拿我当实验体了，盯着她装凶问道「第一次就拿在
我身上试？」

　　知道我在逗她，可还是像个做错事的小孩，可怜兮兮的解释说「我只是常练
瑜伽，最近听说中医的穴位对性欲方面有帮助，就试着学了点，不过还真没见书
上说会这样呢。」

　　看着她泫然欲泣的模样，有那个男人忍心怪罪，况且我也没生气，轻抚她柔
顺的长发，眨眼暧昧道「不过真的很舒服，那会简直有种冲破云霄的感觉。」

　　「真的？」她坐了起来说，兴奋的像个孩子。

　　我把她拉回怀里，安抚似的在她面颊亲口说「当然是真的。」趁她开心时，
问道「书上说还有那些穴位对性欲有帮助？」

　　「多了去了，全身各处有十多个呢！」叶紫嫣想了下说。

　　我很惊讶，以前从不知道，原来穴位也有这种效用。

　　她这会好像很满足，像只想换个舒适体位的小猫般，在我怀里拱了拱，安静
的躺着。手指在我胸膛游走，胡乱画着。

　　大战了一场，出了很多汗，可她躺在我怀里后，那让人心安的古木檀香，不
但没有消失，反而更加浓郁。我以前以为那是香水，现在看来这是体香，高潮后
随着汗水渗出，更加明显的自然香汗。

　　这种古木檀香让我心神沉寂，冷静下来，把我从欲海中拉回现实。思绪一旦
恢复，各种情绪，爆发而来。

　　看着怀中的叶紫嫣，突然想起随苏峰进屋的妻子，她是不是也跟我一样，被
苏峰的魅力折服。此刻正幸福的躺在他怀里，还是正在爆发大战，被苏峰推上一
波波浪潮，想到苏峰那强壮的体魄，我有点自惭形秽，他应该能轻易让妻子满足
吧！还是她依然在坚守着那层窗户纸，可我已经捅破了。

　　想到这些我冷汗直流，心中狂跳不止。

　　「你又想起她了？」可能察觉我加速的心跳，叶紫嫣抬头望着我问。

　　叶紫嫣的眼中又丝可怜，有丝幽怨，还有丝乞求，这都让我心都快碎了，产
生强烈的罪恶感，可对妻子的思绪还是停止不住。

　　叶紫嫣突然支起身子，抱着我的头，望着我的眼睛哀语道「不是说好今晚不
在想她了吗？有了我，难道你还不满足吗？」说完亲吻我额头，嘴角，希望凝固
我的思绪，唤回我的注意力。

　　叶紫嫣的柔情确实让我沉醉，对于一个心甘情愿为你服务，把身子交给你的
女人，男人有什么能报答。我无以为报，心里对叶紫嫣有愧疚，但这依旧不能阻
止我念着妻子，想着她此刻的处境，是不是也和我一样，在念着我。

　　面对沉思的我，叶紫嫣继续蛊惑道「其实你完全不用担心那么多，我向你保
证，他会把她照顾的很好！」

　　叶紫嫣的话如醍醐灌顶，让我如遭雷击，浑身麻木，脑中一片空白。确实，
有苏峰那么出色，让人心仪的男人照顾在旁，或许妻子正活在春色中，被苏峰的
柔情蜜意包围，也可能两人正行鱼水之欢，共赴云雨。

　　趁我无法思考，叶紫嫣搬过我的脸，盯着我的眼说「现在是我们难得的共度
时光。」

　　话语轻柔，宛如催情的迷药，让我身心俱颤。眼神迷濛，充满欲望，勾人欲
火，引人遐念。

　　自从进入这间房，叶紫嫣就不再称呼我妻子或宋小姐，而是用她代替。我能
理解叶紫嫣的用意，这个「她」能在无形中，把我和妻子的距离拉远，让人在心
理上产生距离感，然后用「我们」来把我和她的距离拉近。

　　此刻我不得不承认，叶紫嫣毫无疑问是个厉害的女人，而且是个深谙心理战
的厉害女人。她的诱惑，加上对妻子的那丝怀疑，毫不留情的把我刚筑起的防线
攻垮，理智的城墙再次被推倒，被击的溃不成军。

　　「还记得我们第一次见面吗？」叶紫嫣轻抚我的脸庞，突然问。

　　这事我怎么可能忘记，那个不真实的相遇，她吊带长裙出现在我眼前的刹那，
知性又性感的样子，以及让我终身无法忘怀的那几个苦水漫肠的日子。我轻声回
「记得，怎么了？」

　　「知道我如何认准你的吗？」她眼中闪着光芒，俏皮的问。

　　认识以来，她对我的执着让我疑惑。论帅气，才气，我赶不上苏峰，但她还
是倾尽心力为我服务，竭尽所能的拉我加入俱乐部，这一直困扰着我。她的这个
问题，成功把我的思绪从妻子身上转移。

　　我充满好奇和警惕的看着她。

　　她丝毫不理会我警惕的眼神，伸手在我胸前划起圈圈说「其实在你找我诉苦
之前，从你进那个酒吧起，我就注意上你了。没想到你会主导找我说话，刚开始
还以为你是寻求一夜情的轻浮男人。没想到你会找我诉苦。」

　　现在想来那个时候我真是有点滑稽，一个大人跑到酒吧买醉，了找个素不相
识的人婆婆妈妈地倒苦水。或许是当时心里太乱，工作的压力加上家庭的矛盾，
让我感到太过压抑。

　　她看了面露尴尬笑容的我继续说「其实那个酒吧是我的，也是我们俱乐部的
会员，平常喝酒，聚一聚的地方。」

　　她的话彻底让我震惊，我完全没想过会是这样，没等我回过神来，她勾起嘴
角，回忆似的娇笑着继续说「那些日子你每天按时来酒吧，但从不跟其他女人搭
讪，只一个人喝闷酒，然后找我诉苦。我看得出你是一个好男人。」

　　分析得很合理，我也相信了，但还是问道「你怎么能这么肯定？」

　　她呵护似的轻抚我脸颊说「我有仔细听你向我倾诉的苦恼，从中我知道你是
很爱她的。」说完停了两秒，接着道「你知道吗？当我跟你说夫妻联谊的事时，
心里其实有点紧张，我担心你会言辞决绝，那样的话，就太可惜了。」

　　我默默的听着，她像个在回忆开心童年的小女孩，想了想说「当你接受我的
名片后，我心里是真的高兴，还有点兴奋。」说完停下，自嘲似的轻笑了一下道
「为了不让你看出端儿，怕你反悔，我当时极力压抑那股兴奋的情绪。」

　　此刻已经无法用文字描绘我的心情，对这无常人生的感叹，对命运几何的困
惑，让我继续问道「为什么这么执着于我？」

　　似乎对我为何会提出这个问题有些不解，她好奇的望了我一眼，想了想明瞭
似的深情望着我说「一个爱着妻子的男人，还能因为性生活不顺利却又不出轨，
每天躲来到酒吧找人诉苦，你不觉得这样的傻男人很值得好好疼惜吗？」

　　「我寻找的是你这样重情的男人，而不是那些为了性快感就花天酒地，四处
沾花惹草的人，我们的俱乐部也不需要那样的人。听过你的苦恼后，我才会想着
能不能帮你们夫妻，给你们次机会，所以才决定带你加入我们这个大家庭。」

　　听到她的答案，我仍没有豁然开朗的感觉。她看到我的迷茫，大概也知道这
种迷茫谁也无法帮我解决，除了我自己。她搂着我甜蜜道「当然，这其中也有我
的一点小心思，任何重情的男人，都可以是我锺爱的情人。」以此来慰藉、鼓励
我。

　　叶紫嫣说这话时，一直望着我的眼睛，我知道她说的是真心话。可我还是不
能理解，一个这么漂亮，有气质的女人，怎么能就为了男人重情，而心甘情愿的
为他服务。

　　我瞪大双眼，不可置信的看着她。

　　她巧笑道「干嘛这么看着我？」说完望着天花板上旋转的吊灯，有点落寞，
哀叹似的说「其实你不必这样惊讶，或许你不理解，但在我眼中，这么多年也没
看到几个重情的男人。男人一旦见到漂亮女人，都会想着如何扑上去。」

　　我自嘲说「我不是也一样吗？见过你后，心里就再也忘不掉。」

　　「真的？」她抬起头的问，眼里掩饰不住兴奋的光芒。

　　「嗯！」我点头。

　　她勾起嘴角，开心的笑起来，抱着我奖励似的热吻。这个吻很久，直到她心
满意足了才放开，挤在我怀里说「心里想，是每个男人都不能控制的事，但在想
漂亮女人的同时，还能挂着家里的妻子，死守底线，不背着妻子做出错事，可不
是每个男人都能做到的。还记得第一次在公园里我为你解决身理需要时吗？」

　　她的话像让我脑中不自主的浮现出那晚她跪在我脚下，努力吞吐的画面。为
了不让自己此刻出手，我极力压抑心头翻腾的情绪，点了点头。

　　不过我的努力在她面前根本不管用，似乎看穿我的想法，她轻笑着说「虽然
当时你已经欲火中烧，但你还是挂着她，坚守哪条红线，如果换成别的的男人，
见到我脱掉衣服后，恐怕早就受不了扑上来了。」

　　她的赞许让我受之有愧，那天已经是我的极限，如果继续刺激，我也不知道
还能不能守住底线。但如果在来一次，我还是会尽最大的努力控制自己。

　　理顺长发，她爬到我胸膛上，情意浓浓的说「你知道吗，那天留下名片离开
后，我整日担心你会不会打来，害怕漏掉你的电话，连上厕所也带着手机。你第
一次打来，我心不停在欢呼，但我必须压抑，不能让你感受出来。你答应来别墅，
参观我们聚会，我真的很兴奋，挂掉电话后，我喝了整整半瓶酒红。还有你第一
次带着她来，我的心狠忐忑，担心担心她太漂亮，我比不上。后来你们答应加入
俱乐部，进入这间房，我的心还是没能平静，直到我们做爱了，我才敢确信，这
一切都是真的。」

　　她的话情意绵绵，让我感动，沉醉，爱恋，疼惜。我宛如一只仓皇逃窜的苍
蝇，坠入了她精心编织的柔情蜜网。但最后一句也让我心如死灰，的确，现在已
是生米煮成熟饭，妻子可能也和我一样，我们掉入这片欲望的海洋，再也出不去
了。

　　在这一刻，她或许真的钻进了我心里，即使没有妻子那么重的份量，这一生
也注定为她留了个位置。我已经分不清，她是为安抚我初次换妻的心绪，还是说
的实话，但我宁愿相信都是真话，我在心底告诉自己，她没必要骗我。

　　我忽然想敞开心扉接纳叶紫嫣，抚摸她光滑的雪背，回忆着说「我和妻子是
在大学认识的，她很漂亮，见第一面我就爱上了她。我们很快坠入爱河，六年的
恋爱，结婚四年，从来都是相敬如宾，吵架的次数屈指可数。直到近一年，我们
都三十岁了，激情彻底没有了，夫妻生活完全没了感觉，矛盾也多了起来。其实
我知道，她是因为爱我，所以才放不开，我能理解，所以很多时候都尽力忍耐，
让着她。」

　　我唏嘘往事，她似乎被气氛感染，放起舒缓的音乐，继续充当安静的听众。

　　「我们的生活太平淡了，在一起太久了，但知道我我们彼此都离不开对方，
所以我才会痛苦，逃避，直到你的出现。」我说着看了眼叶紫嫣，拨开她额头的
发丝，仔细打量她俏丽的容颜说「从见你的第一眼，我就惊为天人，有当年见到
妻子第一眼的感觉。可我是个结了婚的男人，我不能在胡思乱想，更不想对不起
她。我和她是为了能更好的走下去，渡过这段婚姻的瓶颈期，才加入俱乐部……」

　　我对叶紫嫣讲了很多心里话，从过去，到婚姻遇到矛盾，情绪从幸福到低落。
从她的眼神里，我看出她似乎明白我的感触，感同身受般。

　　叶紫嫣也看着我，问说「你信缘吗？」

　　不知她为何这样问，我还是点了点头。因为我确实相信，我一直觉得缘分让
我遇上了妻子。

　　她望着我，倾情说「十年修得同船渡，百年修得共枕眠。你觉得我们要有多
大的缘分，才能相遇，相识，睡在一张床上，有这鱼水之欢。」

　　她的话让我震颤，她眼中的情，让我沉沦。

　　她贴近我，哀愁似的喃呢道「前世五百次回眸，才换得今生的一次擦肩而过。
我们或许已有过无数次回首，才换来今晚的一聚。而且我们都已经是三十岁的人
了，已经没有多少风华岁月。所以不要想太多，好好珍惜今晚和以后每一个这样
的夜晚好吗？」

　　她总是能说出穿透我心灵的话，不得不承认我被她说服了。回想一下从大学
必要到现在三十而立，仿佛就是一瞬间的事。所以将慢三十一岁我的，顿感四十
岁已经不远了。人到了四十岁，就是真的老了。

　　看着我心服口服的样子，满足的笑着。

　　她端起酒杯，喝了口，然后递到我面前，故意把有唇印的地方放在了我嘴边。
我知道她的用意，没在犹豫，张口接住了酒杯。

　　但我又上当了，她加速后仰杯脚，酒水宛如绝提的山洪，奔腾着冲进我嘴里。
我没办法，只能苦着脸，一口气喝下了大半杯。

　　计谋得逞，看着我被酒精刺激的皱成一团的眉头，她笑得很开心。

　　今晚喝了不少酒，我一直有点迷迷糊糊，现在也没完全清醒，这杯急酒喝下
去后，原本就翻腾的胃中，被更加剧烈地搅动着。

　　趁我意识模糊，她终于露出真面目，变回了那个成熟，风情的丽人，充满魅
惑的望着我说「想听听我的故事吗？」

　　我已经没多少思考能力，毫不迟疑的点头。

　　她试探性的说「听我的故事前，你先翻过身子，让我帮你放松下。」

　　彷彿刚才喝下的不是杯酒，而是杯迷药，让我乖乖听话的迷药。我甩了甩昏
沉的头，完全没有抵抗，也没有疑问，照着她的话，翻过了身体。

　　我面向枕头，没看到的是，我翻身后她那得逞的眼神。

　　我不知道她想干什么，但很快一阵温热，湿滑的液体，顺着我的脊椎滴下。
我紧张的回头，她按住我的肩膀，娇嗔似的命令道「别乱动！」

　　看不到滴在背上的是什么，可我看到她手上拿着个像是烛台的东西，紧张的
问道「那是什么？」虽然面上在礼貌的问，但我心里的台词是「我靠，不是要玩
滴蜡吧！」

　　她似乎看出我的想法，在我背上拍了吧，嗔道「瞎猜什么呢！」似乎没打算
隐瞒，继续把烛台中的液体滴到我背上说「这是精油！」

　　只要不是滴蜡就好，可还没等我心中的石头落地，她就接着说「一种能刺激
情欲的精油！」

　　我瞬间紧张起来，转头看着她失声道「印度神油？」

　　「叫你别乱动，你看，都滴到床上了！」她噗嗤一声笑出来，撒娇似的把我
按到床上说。我郁闷的躺回去，她还没止住笑意，抱怨似的说「你们男人就知道
印度神油，那个药效很强，这个只是有点辅助功效。」

　　「不会有什么后遗症吧！」我提心吊胆的问。

　　「放心吧！有后遗症，我怎么会用在你身上。」语气哀愁，似乎对我的怀疑
有丝幽怨。

　　相信她也不会害我，我放松下来，可心里还是有点打鼓，问道「你要干什么？」

　　「等下就知道了。」她在我背上亲了口说。

　　触感细腻，湿润，我浑身止不住一颤，心也开始抖动。人的背部其实很敏感，
因为看不到，不常碰触，所以比腹部及其他地方更为敏感。

　　一双柔软，细滑的手抚上脊椎，顺着滴落的液体下滑，揉搓，把那股温热的
液体推到背上各处。

　　液体随着纤手滑遍背部各处后，那双手突然按住我的腰椎，渐渐使力，沿着
腰椎慢慢向上推去。

　　小手柔软，却劲道十足，温热的液体通过手与肌肤摩擦，瞬间升高了几十度，
有股炯热感，彷彿她的手心有块火炭，不停在我背上滚动。

　　我舒服的呻吟出声，她的手，就像是医生手中的银针，扎到哪儿，身体的疲
劳就从哪儿泄出来。

　　我现在知道她要干什么了，她永远能给我惊喜，我怎么也想不到，她还有这
一手。彷彿她就是带着无数礼物的圣诞老人，只要我许愿，就会被实现。

　　小手推到我肩膀时，她低头在我耳边吐着热气问「感觉怎么样？力道够吗？」
说话时，不断加重捏拿在我肩井穴上的力道。

　　我想回答舒服，可完全没法说出口，发出的声音，变成带着痛楚似「啊」的
呻吟声。起初是舒服，可随着力道加重，慢慢变成舒服中带着酸痛，酸痛中又感
觉阵湿热不停从手指按拿的地方，往肩井穴里钻。

　　我此刻真应了那句话，痛并快乐着，舒服中带着疼痛，疼痛中又夹着舒畅，

　　趁我还在风里雨里，叶紫嫣突然把我耳垂吸入嘴里，用力吮吸。

　　耳朵像是被火烤般，有条电流顺着肩膀传到耳垂，在从耳垂传回肩膀，来回
激荡，传导，就像撞到手臂麻经时的感觉，发笑的冲动从心底袭来，我忍都忍不
住。

　　觉得差不多了，放出我的耳垂，得意的问「舒服吧！」

　　「嗯！」我由衷赞叹。

　　轻笑着放松压在我肩上的手，沿着脊椎正常推拉而下。经过她这的一弄，我
像是在桑拿房蒸了半个小时，全身毛孔的顺畅了，浑身舒坦。连带着刚才一战的
消耗，也恢复过来，感觉精力还充沛了不少。

　　她的手在我背上捏拿，拍打，手法非常专业，到位，力度，穴位都找的非常
准，我怀疑她是不是专门学过。

　　我舒服的胡思乱想时，她开口说「其实其实大家的经历都差不多。应该是五
六年年前吧，我们二十七八岁的时候，工作遇到了瓶颈。我们又都是在工作上好
胜心很强的人，于是双双到英国留学，想拿个更好的文凭，有更好的发展。毕竟
老大不小的跑去念书，我们压力都很大，都各自拼命忙自己的。偶尔的性生活品
质变得很差，他有状态的时候我没有，我有状态的时候她没有。在加上周围的英
国人又高傲又冷漠，我们连找个另外能倾诉的人都没有，只有把气都撒到对方身
上。两个人的关系越来越糟，已经到了要离婚的地步，还好在这时我们遇到一对
香港夫妇。是他们将我们指引上了夫妇交换的道路。」说到这里她忽然停住，问
道「他以前有些微胖的你信吗？」

　　「不会吧！真的假的？」我很惊讶，苏峰现手臂，胸脯上的肌肉清晰可见，
把衬衣撑的满满的。

　　我的不信，让她有些得意，我知道那是为自己的丈夫自豪。她兴奋的说「是
真的！他就是从那时起开始练的！不过我那时也也和现在完全不一样。」最后那
句话的语气有点自嘲的味道。

　　现在轮到我当一个安静的听众，对于她的故事我充满好奇。我曾经想过很久，
她这么漂亮的女人，为何会参加这种俱乐部，但那都是在脑中的假设。今晚终于
可以揭晓答案，我心里有点激动，还有点期待。

　　她手上动作不停，接着说「她就是被那对香港夫妇的妻子鼓励的。而我也从
他们夫妇身上明白了不少。两个相爱的人宁可因为世俗的成见而彼此桎梏，把对
方折磨得支离破碎，最后把爱葬送在痛苦的回忆，也不愿意勇敢地克服因爱而生
的占有欲，这样值得吗？」

　　听到这里，我轻叹了一声。不知道该说什么，我虽然觉得她说得很有道理，
但却无法就因此对妻子跟别人上床这样的事彻底释怀。

　　「你们男人不会明白的，这剩下的几年对我们来说是多么宝贵。人都男人四
十一枝花，可女人四十就是豆腐渣。你们到四十岁一不高兴了还可以出去找个年
轻的。可是我们女人，到那时候人老珠黄谁还会要。不仅有生理需求了没法解决，
还要承受所有男人的不屑一顾。」叶紫嫣又说道，提到老去，她眼里露出许多忧
伤来。

　　这一番话倒真是触动了我，变老对于女人来说真是太残酷了。虽然我是个男
人，不敢说感同身受。但是看着自己从青葱岁月开始就认识的女人一点一点变来，
变得和记忆中的那个容颜已经截然不同时，也是一件痛苦的事。

　　她平复了下心情说「后来我们爱彷彿从新焕发出活力，有了生机。回国后，
那份激情慢慢消失，他有天向我提议，我们自己组建个俱乐部，把有相同经历的
人召集起来。」

　　听到这里，我总算明白这个俱乐部的由来了，原来叶紫嫣和苏峰当初也是由
人指引的。

　　也许是沉醉于过去，也许是讲到精彩处，注意力没放在我身上，叶紫嫣不知
道我在思量什么，她接着说「听到他的提议，我当时很反对，还有些生气，因为
我觉得夫妻交换这样的事一次也就够了。后来他又联系到了那对香港夫妻，他们
给我讲了很多这个俱乐部的理念，我们也深入谈了好几次。他们虽然没能让我放
下所有的心结，但为了我们的婚姻，我最终决定试一试。」

　　时隔这么久，她的语气依旧有些哀伤，似乎当时的痛苦，还残留在心中。我
本想安慰她，可话还没说出口，她突然语气一转，甜蜜的说「不过现在没事了，
我们的生活又充满了阳光。」

　　看到她幸福的样子，我想起了妻子，心里有了丝憧憬，我们未来的生活能恢
复如初，从新焕发生机吗？

　　「建这个俱乐部时，我提出了个条件，就是只能寻找你们这样的夫妻，永远
不能像在巴黎看到的那样，他毫不犹豫的答应了。最初我们暗中发出消息，有不
少人报名，可后来我和他发现，很多人都不是我们要找的。便不再发广告，只是
慢慢寻找，几年了，这个俱乐部才有如今的规模。从今天起，我们的大家庭里，
又多你们夫妻了！」后面几句，她的声音充满喜悦和满足。

　　我能听出她是真的高兴，像是个得到心仪礼物的小女孩。她说了这么多，我
能感觉到，她也是个重情的女人，不管是真是假，我都为能带给她满足而高兴。

　　我的手摸上了她的大腿，轻轻来回抚摸。此时我不再因为她躺在我的身边而
有负罪感，反倒是有些欣喜。

　　忽然他推开了我，走向浴室，翘臀一摇一摆，吸引着我的目光，还骚动着我
的内心。盯着她走进浴室，我喊道「别关门！」

　　「休想，色狼！」不知是故意与我作对，还是不想受我摆布，还是真的害羞，
这次她没有妥协，话音落下就传来关门声。

　　我有股调戏良家妇女的得意，以前每次都被她牵着鼻子走，今晚总算扳回一
城，虽然离目标还很远，不过也让我知道了，她在怎么精明，漂亮，自信，终究
还是个女人，还是丢不掉女人该有的那些本职。

　　我苦笑着摇头，对这个女人瞭解越多，越让我欲罢不能。与她交流，行欢后，
不知为何，我对妻子的挂念少了很多，这让我感到一丝害怕，也有点无所适从。

　　我倒在床头，抽着她留给我的半截女士烟，想了很久才想明白。这感觉，像
是坦然接受了今晚的事实，心里居然还有点用妻子换到她的喜悦。

　　「我美吗？」

　　我的思绪被妖媚的话语打断，抬头看去，她正赤身裸体，站在镜子前望着我。
见我看过去，她充满魅惑的眼神盯着我，一步一步地走向我。

　　神情娇中带着妩媚，体态婀娜多姿，一举一动，连眨眼的神态，都自然天成，
浑身散发出无尽的魅力，却丝毫不显做作，一切浑然天成。

　　我目不转睛的望着她走到床边。看到我痴呆的神情，她勾起嘴角，开心的笑
了，望着我的眼睛，再次一字一字轻声问道「我美吗？」

　　檀口亲启，释放出诱惑，欲望，我像是中了邪似地点了点头。

　　叶紫嫣胜利似乎的笑着，一点点向我逼近，直到近在咫尺。欲望在翻腾，我
在欲海中无力的挣扎，而她好像就是那个可以救我命的人。

　　我们什么都没说，只搂在一起，继续翻云覆雨。

　　这一夜，我忘记交欢了多少次，后来我们的缠绵温柔了很多，有了默契般的
相互配合，一次次到达高潮。

　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　翌日。

　　醒来时，已是日上三竿。

　　「醒了？」我刚从床上起身，叶紫嫣的声音传来。她早已穿好衣服，站在镜
子前化妆.

　　我彷彿从另一个时空回来，昨夜的交融已成过去，叶紫嫣又恢复成那个自信
的女人。回到现实，想到即将要面对的一切，我突然有些害怕。

　　见我一直没说话，叶紫嫣回头看了我一眼说「饿了吧！床头我叫了点吃的！」

　　我肚子确实很饿，可看着糕点和牛奶，完全没有胃口。

　　叶紫嫣边化妆边安抚说「放轻松，开始是这样，一切都会好的！」

　　说的轻松，我心里有点郁闷。

　　「快起来吧，懒虫，那边早起来了，刚才打电话过来，问我们准备好没有。」
妆画好，叶紫嫣走到床头，撒娇似的说.

　　想着要马上面对妻子，我紧张的浑身发抖「介意我抽根烟吗？」

　　叶紫嫣毫不迟疑点了点头. 我连续长长的吸了几口，吐得整间屋子都是烟雾，
她自然明白我的紧张，坐在床头道「坦然点面对，对你们有好处。」

　　我看了叶紫嫣一眼，事已至此，想躲也躲不掉了。我又重重抽了口，狠狠掐
灭烟头，从床上爬了起来。穿好衣服，随意洗漱了一番。在浴室听到叶紫嫣打了
个电话，像是在与苏峰联系.

　　从浴室出来，我直接走到门口说「走吧！」

　　「准备好了？」叶紫嫣跟上来问道。

　　看到她眼中的关心，我心里有丝暖意，淡笑道「没事！」

　　我们刚出门，那边的房门也打开，苏峰率先走了出来，我妻子跟在后面。不
知为何，看到他们两人一同走出来时，心情很乱，我希望她和苏峰没有做，可想
到自己已经做了对不起她的事，又希望他们做了，至少这样我还有脸她，接下来
还能平等的交谈。

　　妻子双眼有些浮肿，似乎没睡好，我很心虚，害怕我们的视线交汇，只看了
她一眼，就匆忙移开视线。

　　四人汇合在一起，气氛非常凝固。叶紫嫣率先打破沉默，把我推到妻子身前
说「现在把他完好无损的还给你！」

　　我盯着妻子，不知该说什么，也不敢伸手去碰她。她却一直躲避我的眼神，
不敢看我。从她的反应我知道，她和苏峰也做了，我感觉到一丝心痛，妒意，自
责，还有丝无名的怒火，当然，也有莫名其妙的轻松，因为我自以为是的认为我
们平等了。

　　苏峰礼貌的向我点头示意，似乎故意把我和妻子留在后面，说完挽着叶紫嫣
率先走去。

　　我不知该怎么做，只能机械的跟在苏峰后面，妻子也跟在我身旁，默默无语
. 苏峰和叶紫嫣两人似乎在小声交谈着什么，隔开了一段距离，我听不清楚。我
也没心情仔细去听，一心只想着如何开口与妻子说话，或是拉住她小手，像昨晚
来时一样，感觉彼此的体温，给她点安慰。

　　我张了几次口，却一句话也没说话开，几次想伸手，最后时刻都失去勇气。

　　走到电梯前，苏峰把门卡还给接待小姐，今天换了个人，依旧穿着职业裙，
依旧很漂亮，可我没有丝毫心情去看。

　　四人挤在电梯里，没人说话。气氛有些沉闷，还瀰漫着一种奇怪的感觉，心
里很恐惧，害怕，但好像又觉得我们的距离一夜间被拉近，近到像是成了亲人般。

　　我猜测这可能是因为如今，我们都知道了太多关于对方的秘密，连最私密的
也一清二楚，而且我们要永远保密，连最亲的人也不能说. 我们很苦恼，可已无
法改变的被拉入了同一条战线。

　　突然间的这种亲密，熟悉，让我有些无法呼吸。几层楼的电梯，感觉有一个
世纪那么长，我急于找个地方透透气，不然我害怕站太久，里面的气氛会把我活
活憋死。

　　电梯打开，苏峰率先出去，叶紫嫣落后半拍，悄悄拉了我一把。等妻子出去
后，才说「多照顾下她！」

　　我点头表示明白，此刻我装的很镇定，内心其实和妻子一样忐忑。叶紫嫣说
完追上苏峰，故意与我保持距离，她突然变了个性子，不在当着妻子的面表现出
对我很有占有欲. 我知道她的用意，没有在理会，追上前面的妻子。

　　妻子的姿势有点怪，看来昨天他们也很疯狂。一时间心里有种说不出的滋味
在弥漫。

　　苏峰上车前，跟我和妻子挥手再见，用手势比划有事电话联系. 我勉强笑着
点头，他们夫妇率先开车离开.

　　妻子的反应，让我原本就紧张的心，更加凌乱. 她拉了几次车门都没拉开，
还是我在里面帮她打开，才顺利进来。开车回家的路上，她一直躲避我的视线望
着窗外，避免与我有任何接触.

　　气氛很凝结，我不知道该如何开口，起初本想问她昨晚过的怎么样，又觉得
不妥，不敢问出口。想到很多关心的话，可到喉咙又被咽了回去。

　　情绪能相互感染，妻子的情绪也感染我，让我的心纠葛起来。车内气氛变得
压抑，我好几次想打开音乐，驱散这种让我难受的氛围，但我可能是害怕，任何
举动都会造成比现在更糟的局面，最后都没有勇气去按那个开关.

　　直到回到家，我们也一句话都没说. 进门换下高跟鞋时，她站立不稳差点摔
倒，幸好我在旁边及时扶住。

　　这算我们经过昨晚后，有了第一次身体接触. 但妻子的反应，却让我有点始
料未及，她刚站稳，就触电般的挣脱我的手，像是怕与我碰触.

　　我还没来得及说话，她就跑进书房，关上了房门. 看着空空的手心，我开始
怀疑昨晚的决定是否正确，会不会适得其反，彻底把我们的关系，推到无法挽回
的境地。

　　我随后走到书房，却发现门从里面反锁了。在门口站了几分钟，思考是叫门，
还是用钥匙打开.

　　最终拍了拍门，轻声喊道「芸涓！」这是我对妻子的暱称. 等了几秒没回应，
我又提高音量喊了两声，依旧如此。

　　我确定她听到了，只是不愿回应，面对她的反应，我放弃了用钥匙开门的想
法。站在门口说「我就在客厅，如果饿了，或是有什么需要就叫我。」

　　等了会，还是没回应，我只能灰溜溜到坐沙发上。

　　时间一分一秒过去，家里冷清的让我有点害怕，我打开电视机，怕吵到她把
音量调小，却怎么也看不进去。

　　我心绪凌乱，望着窗外，回忆着以前与妻子开心的日子。我努力想找出我们
的感情，是从什么时候开始变化，可想了很久，怎么要找不到。我们的生活总是
很平淡，没什么大波澜，所以根本无从寻起。

　　脑中的景象走马灯一样浮现，慢慢想到近来发生的一切，那个夜晚第一次遇
到叶紫嫣，她留给我的种种记忆，以及昨晚疯狂的情景。

　　这时，我不自主的想到妻子和苏峰，进入那间房后，他们到底发生了什么.
妻子当时疯狂是无奈，还是报复，还是别的什么？这些想法困扰着我，此刻也可
能同样困扰着妻子！

　　眼前突然浮现起一个让我心疼的眼神，那是妻子被苏峰牵进门时，复杂的眼
神。她是像叶紫嫣当年一样，为了我们的婚姻决定抱着一试的心态？还是只是一
味地迁就我？亦或者两者都有？

　　妻子是在恨我吗？还是有别的原因？想到这儿，我如坐针毡，来到阳台又抽
起了烟。我抽了一根又一根，已经不是想借此来冷静，而是打发时间. 我真的很
担心，但我觉得现在硬闯实在不是个办法，有千言万语也只能等到她开门后再说
.

　　我又开始怀疑，当初的决定是否正确. 回想一下我这三十多年的人生，这种
感觉也不陌生，多少次我都怀疑过自己的选择。但最后我都还是选择了坚持，如
今看来有的坚持是对的，有的坚持是错的。无论对错都好，我都走到了今天这个
有车有房生活无忧的地步。

　　想到这里，我告诉自己，怀疑没有任何意义，我能做的就是勇敢带着妻子走
下去。我掐灭了嘴上还没抽完的烟，感觉自己体内充满了能量。

　　哢地一声，我听见门开来。我立马跑到了书房门口，看见妻子从门里走出来，
我没来得急看她脸上是怒还是悲，一把把她抱在怀里，「老婆，我爱你。」这句
话说出后我发现我是带着哽咽说出来的。

　　「老公，我没事。」妻子淡淡地说道。

　　知不知觉中，我的眼睛已经湿润了起来，把她抱得也更紧了。妻子的双臂被
我夹住了，只能用小臂搂着我的腰，在我背后亲抚起来。问道「老公，中午吃什
么. 」

　　我放开了她，双手抚着她的肩膀说道「吃什么都好。」

　　一时间我们四目相对，两人都不知不觉地笑了，我一悬着颗心也总算暂时放
下来了。

　　我和妻子一起去超市买了菜，积极地配合她做晚，吃碗之后抢着把碗筷洗了，
餐桌擦了。这一系列的行为让老婆很受用，看着我端碗洗筷的身影，调皮地说道
「老公，真乖。」

　　刷完碗筷的我发现妻子竟然又跑到书房里去了，门也关上了。这让我很不理
解，心里一慌，顺手就把门打开了「老婆——」。

　　妻子看到起来似乎吓了一跳，手慌忙地点了两下滑鼠，故作镇定地说道「干
嘛？」

　　虽然那一瞬间我觉得老婆怪怪的，但也不好说什么，见她好好的坐在电脑前，
也就不再胡思乱想了「我看你在干什么，怎么把门又关上了。」

　　「哦，刚才收到总监的短信，有几张图纸他让我看下，进来的时候顺手就关
上了。」

　　「那你忙吧。」我退出了书房，帮妻子关上了门. 在的沙发上看了好久电视，
看着看着觉得困了，就回房睡午觉. 路过书房时，门还关着，没想到妻子还在书
房里.

　　我一觉睡起来时，妻子正在看电视。一起吃了晚饭后，我们一起把碗筷洗了。
妻子见我准备去书房上网，嘱咐道「你别乱动我的东西啊，那档很重要的。」

　　我当时并没有太在意，这个确实档太重要了，至于有多重要，以后再说.

　　第二天当我醒来，温暖的阳光洒在我脸上，看着身旁还睡着的妻子，顿时感
到有种莫名的惬意。生活又回到了正常的轨道，我们享受了一个慵懒的周日。星
期一我和妻子都充满了能量，面对工作中遇到的麻烦我们也变得心平气和起来，
或许是因为心中有所期待的缘故吧。怕就怕一成不变的周而复始。

　　周三叶紫嫣给我发了邮件，告诉我这个周六俱乐部为我们举办欢迎仪式。晚
上我和妻子又做爱了，我们都性趣盎然，也不一味地疯狂发泄，节奏控制得恰到
好处，在同时到了性高潮后我们就止戈为舞了。大概我们都想着保留下体力，用
自己最好的状态去迎接周末的期待吧。

　　看着气氛这么好，我小心翼翼地试探着问道「那天————苏峰没为难你吧？」

　　妻子突然被我这么一问，愣了一下，又想了一会说道「没有，他很有风度。」

　　「哦——」妻子的回答抹去了我心中的一个顾虑，我就怕苏峰是表面斯文的
禽兽，对妻子用强，那样伤害就太大了。

　　「那个叶紫嫣呢，比好是吗？」正当我不知道说什么时候，妻子投来楚楚可
怜的眼神看着我。

　　「当然没有，图个新鲜嘛？再好吃的菜不也得换个胃口嘛。」这句话我在许
多夫妻联谊的文章中都看到人提过，所以张嘴就说出来了。

　　「你才是菜呢！」妻子娇嗔道。

　　「是是是，我是菜，我是你的菜。」我笑着搂过妻子亲了亲.

　　「好了好了，睡觉了，我明天还去趟工地呢。」

　　周四上午，快下班时，手机响了起来。

　　看到萤幕上那个熟悉的号码时，我已经不会像以前那样心突然跳的很快，也
不会向以前那样喜悦，紧张，疑惑，不安，等等。

　　我平静地按下了通话键.

　　「最近还好吗？」电话刚通，那头就传来熟悉的声音，令人愉悦，但不再让
我有钻心的刺激。

　　「嗯，挺好的。」还没来得及问候，就觉得自己犯下大错，我仓皇解释。

　　叶紫嫣突然语气一转，暧昧地说道「有没有想我呀？」

　　「有，当然有，现在就想你呢！」

　　「真的，假的？」

　　「真的！」

　　「算你有点良心，一夜夫妻百日恩呢。」叶紫嫣似乎满意了

　　「有空吗？」她的语气突然柔和下来。

　　「啊！没，没什么事！」内容转换太快，我一时还没跟上。

　　「我们见个面怎么样？」

　　她真是个善变的女人，还好这种可爱的善变并不令人讨厌。乐氛围里脱出来，
她突然语气一转说有点严肃的说「我们见个面怎么样？」

　　虽然不像之前那么惦记，不过一想到能见她还是有些小高兴的，答应道「在
什么地方？」

　　她说了个地址，让我半个小时后见。

　　下了班我就开车，来到约定的地点.

　　这是个很出名的地方，算是栋标志性建筑. 三十八层，超市，服装，金饰，
游乐等等，综合一体. 没想到她今天突然约这里，而且是最上面一层。我来过不
少次，下面该有的都有了，还从没去过顶层。

　　下车后仰望了一下大厦顶，直入天际. 在电梯上看着地上的行人慢慢变小，
感觉顶楼应该是个高端场所。

　　走出电梯时，我扫视了一番，原来是个高档间咖啡馆. 屋顶是玻璃盖的，阳
光从上面洒下，像是座水晶宫，给人很梦幻的感觉. 我突然很好奇，叶紫嫣和苏
峰是干什么行业的。

　　「这儿！」我还没来得及细细感受，叶紫嫣迷人的声音传来。我望去，她正
笑着，快乐的向我挥手。当我看到她时，完全不敢相认，她多变的华丽打扮我早
已领教，上楼时也想了很多，但我脑中从来没想到过这个样子的她。

　　贴身绿体恤，宽松塑腿长裤，绑着大马尾，脱掉了闪亮的高跟鞋，换了双粉
色的平底鞋。没了摄人心魂的魅惑，没了让人望而止步的自信，摇身一变，成了
邻家姐姐，清新靓丽。但有一点依然没变，就是这副装扮在她身上，依然让人忍
不住多看几眼。

　　确实是她没错，可给我造成的巨大冲击还未消退，痴痴呆呆的走近，坐在了
她对面。

　　面对我看到她的失神，她都很得意，享受，勾起嘴角笑问「喝什么？」

　　「随便！」我对咖啡没多大爱好，偶尔需要提神时，才喝一杯。

　　她眨了眨眼，似乎没料到我会无所谓，帮我点道「义大利的Ｃｏｐｐｕｃｃ
ｉｎｏ。」

　　我们面对面坐着，就隔张小长桌。虽然只有几天没见，但再次见面，有种恍
如隔世的感觉，可能是这些天发生了太多的变化，人生的轨迹，也在她的牵引下，
发生了改变。

　　我愣愣的看着她，距离拉近后更为清楚，那件贴身体恤被高高撑起，形成一
个完美，诱人的波浪，似曾相识. 对，妻子穿Ｔ恤的时候也有这样的弧线，仔细
想来叶紫嫣和妻子的乳房有很挺拔。不同的是，妻子的乳房是浑圆的半球型，而
叶紫嫣的则尖一些。在胸罩的包裹就显得如出一辙了。

　　她肯定发现了我盯着她的胸部在看，不过故意装着没看见，任由我视奸。还
故意把头转向窗外，装着在欣赏这座城市的美景。

　　她的纵容，让我的眼神，更加肆无忌惮。

　　「先生，你点的咖啡！」

　　茫然失神的我，直到被服务员的声音惊醒。盯着叶紫嫣胸部若有所思的样子，
肯定被他看见了，说话的语气有点怪异，我慌乱的接过.

　　我的失态全落在叶紫嫣眼里，这就是她想做的，想看的，目的达到，她轻笑
起来。

　　「嗯，很不错，比自己冲的好喝多了！」我尴尬的借喝咖啡掩饰，味道确实
不错.

　　「这是义大利最有名的花式咖啡，加入奶油，干柠檬，肉桂粉后，香甜非常
浓重。」叶紫嫣介绍说，接着甜笑道「喜欢吗？」

　　她对生活中所有的事物都很有研究，我点头，由衷感慨道「这世界没有你不
懂的东西！」

　　「谁说没有！你们男人，我就永远不懂！」她突然皱着秀鼻，惆怅似的望着
我说.

　　她是个多愁善感的女人，性格，打扮，乃至心情，都是说变就变，像是南方
的三月，前一秒还晴空万里，后一秒就阴雨绵绵.

　　我很快融化在她幽怨，哀愁的眼神中。风从窗外吹来，她脸旁垂下的一缕鬓
发随风飞舞，阳光从屋顶投下，照在她脸上，模样楚楚动人。

　　「她怎么样？」叶紫嫣突然问。

　　「啊！哦，已经好很多了！」我被打乱思绪，慌乱道。

　　「看来她很爱你嘛！」叶紫嫣喝了口咖啡，抿着诱人的红唇说，眼中有点说
不清的味道。

　　我疑惑的看着她。

　　回望了我一眼，叶紫嫣笑笑说「因为只有爱，才能抚平一个女人心中的伤痛，
也只有爱，才能拯救一个绝望的女人。」

　　她对一切的清醒让我诧异，脱口而出道「那你为什么让我把她代入绝望？」

　　叶紫嫣娇柔的看了我一眼，凝重地说「因为人只有在绝望中才能涅槃重生。」

　　我还是第一次看到她露出这样深沉的眼神，感觉到气氛有些尴尬了。

　　「别把我想成坏女人，好吗？」一双柔软滑嫩的小手，抚到了我手上，轻轻
摩擦。我真的相信了她能看穿男人的心

　　我心里只是微微颤了一下，就欣然接受发生的一切，当然也包括她。用拇指
轻抚她光滑的手臂，笑了笑，摇了摇头.

　　她抿嘴笑起来看着我说「你的精神状态真的挺不错的！」

　　「我最近觉得比任何时候都好！」我由衷说.

　　「是吗？」她眼中放出神采，像是看到自己精心种植的果树，终于开了花，
结了果，

　　「嗯！」我点头.

　　她幸福的笑着，收回手，也松了口气般，端起咖啡喝了口问「你不后悔吗？」

　　「后悔还有用吗？」我狡黠地反问。

　　「没用了！」她开心的笑起来，说完转头看向窗外「你收到了我的邮件吧，
她能来吗？」

　　我当然明白叶紫嫣话中的意思，想了想说「应该没问题！」其实昨晚妻子就
答应了，但我不想把话说得太死。

　　叶紫嫣点了点头说「你们最好能来。」说完补充道「有一对夫妇值得你们见
一见，这次错过了可能就不会有下次了！」

　　当提到这对夫妇时，叶紫嫣的眼神里流出敬意，我不解地问道「怎么说？」

　　「他们是最早加入俱乐部的，可是说没有他们这个俱乐部走不到今天。」叶
紫嫣一改先前的自信，变得柔弱起来，转瞬间又将柔弱收敛了起来「我觉得他们
可以让你们更快更好的完全解放自己，融入到俱乐部里来。」

　　她的双眼望着我，有点犹豫地说「因为这是你们的第一次俱乐部活动，所以
你们可以指定一对进行交换. 我希望你选能他们——」

　　「好呀，没问题. 」我不太理解他的犹豫，但还是爽快的答应她下来了。她
这副含情脉脉地样子也让我没有拒绝的余地。

　　「他们夫妻——已经四十岁了。你们能接受吗？」她凝望着我，等待着回答。

　　我终于明白了她的犹豫，和一个比自己大十岁的女人上床确实是一件很有挑
战的事情，但是我不想让她看低我，就逞强地笑道「那有什么问题，谁没四十岁
的时候。」

　　她开心的起身说「那就好！」我相信她能看得出我实在逞强，但并没有揭穿
我，也并不因此而有顾虑. 看来她确实很信任那对夫妇，她坚信只要我们见到了
那对夫妇，就绝不会拒绝交换.

　　我们一起离开咖啡厅，这是我第一次单独和她走在阳光下。不知是有了那晚
的交融，还是今天流露出的气质，她走在身边，我感觉更亲近了。

　　我是不是偷瞄一下他的身体，虽然也会觉得下体微微发硬，有些口乾舌燥，
但已经不会有那么剧烈的心跳了。偶尔的颤动是因为路人投过来的羡慕的目光。

　　虽然她不属于我，但我依旧获得极大的虚荣感。不知是为了引诱我，还是为
了满足我的虚荣心，她不时故意抱住我手臂，挂在我身上，像是恋人般嘻嘻哈哈，
说说笑笑，非常欢乐。

　　这更让附近的男性同胞眼红，也让我那颗早已消融的虚荣心，再次膨胀。偶
尔遇到那些明显比我帅气的男人，看到他们郁闷，不爽的神情时，我心里真的乐
开了花。

　　她确实很懂得男人的心思，她的这一番举动，让我心情大好，把刚才的那点
小顾虑完全报导脑后。

　　虽然我们算是有了床笫之欢，夫妻之实，但我们终究不是恋人，不是情人，
更不是夫妻。到了楼下，我把她送到车旁，只能分道扬镳. 道过别后，眼睁睁的
看着她消失在我眼前，心里居然有点失落。

　　她似乎随时都知道我在想什么，开着经过我身边时，笑的很开心，眨眼放电
道「星期六，我等你电话哦。」

　　但这份失落很快也就平复了。我能察觉自己对叶紫嫣的感觉有微妙的变化。
虽然对她还是很有性趣，但是去没有之前那般魂牵梦萦了。今天看到她，脑子里
已经不会再不停幻想着和她做爱的场面，而是联想下一个交换的女人会是什么样
的女人。

　　想到这里一开始我还有点小罪恶感，觉得自己是个薄情的人，上了人家就没
那么念念不忘了。还是再想到妻子，我又如释重负。如果对叶紫嫣那般无时不刻
念念不忘，那妻子又算什么. 最后我给予了自己肯定，我对妻子的是爱，对叶紫
嫣的大概只是喜欢而已。

　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　到了周六，期待的心情已经不言而喻了。那天上午，妻子拉着我上街，为我
置了套新的行头。说什么既然要去，就不能被人比下去，我当时有点哭笑不得，
为她的贴心，心存感激。后来拉着她也细心挑了套小礼服，试来试去，换了一个
多小时才挑好。

　　当看到她穿着那件银白色斜肩礼服走出来时，我眼前一亮，觉得这一个小时
没有白等。这件礼服用料是压折布，前面部分加了些切割分线线条，上面钉了亮
眼的水钻，能看出计者的独到理念。斜肩从胸前抹过，看起来绷的很紧，让人担
心一不小心，里面的小恶魔就会蹦出来。

　　那些横纹压折布，能起到塑身的效果，让她的细腰看起来更为纤细，柔软，
走动时一摇一摆，勾人心神，引人犯罪。腰下用料很紧，把臀部很好收了起来，
看起来更为圆润，翘挺。

　　我试着在上面拍了把，手感不错，弹性十足。介绍衣服的服务员正站在一旁
，只礼貌的笑了笑，装着什么也没看见。妻子被羞的满脸通红，娇愤的在我身上
打了下。堪堪围到大腿的裤腿，把那条雪白的美腿，很好的衬托出来。衣服和人
交相辉映，穿在妻子身上，把她的身材完美体现出来。

　　这件礼服价值不菲，她原本有点心疼，但我决定买下来。妻子是个好强而有
不那么自信的女人。我不能让她觉得自己输给了其他的女人。不知为何，她特地
穿了结婚纪念日，我送给她的粉红公主鞋。我仔细观察，没看出什么异样，她还
兴高采烈的帮我换了身精神点的行头。

　　看她围着我转悠，检查有没有哪儿不妥，感觉有点诡异，像是即将结婚的新
郎官，在接受检查。这次到别墅，心情显然与上次不一样。虽然少了紧张，激动
，但还却多了期待。期待今晚会发生什么，期待见到叶紫嫣说的那对夫妇。

　　我没有将叶紫嫣跟我说的事情告诉妻子。一来我知道妻子会很介意我跟叶紫
嫣在私下有交流，二来妻子一向喜欢成熟稳重的男人，所以她不会介意对象是一
个四十岁的男人。我和妻子本以为来的很早了，进入别墅才发现，所有人都到齐
了。
　
  　今天的别墅变了个样，房屋外挂起了綵灯，他们专程空了个停车位，下车后
红毯从院子一直铺到别墅，搞的像个盛大的秀场。男女分成两边站在门口，迎接
似的等着我们。我和妻子有点受宠若惊，被惊的呆在原地。叶紫嫣淡笑着，她今
天很漂亮，不过似乎没有要抢风头的意愿。其余人也都盛装打扮，像是等待迎接
巨星般。

　　我们刚下车，别墅四周綵灯闪烁，音乐响起。我和妻子惊讶的还没回过神来
，所有人热情鼓掌，邀请似的望着我们。人内心深处都有一个根性，就是期望被
注目，被欣赏，被崇拜，都梦想着让自己成为世界的中心。只是在长久的岁月中
，这个根性被磨灭，被深埋在心底而已。

　　我和妻子也不例外，这是个惊喜，本以为会像以前一样，大家聚在别墅中就
好了，但此情此景，让我们的心开始飞扬。我伸出手，妻子回神，挽住了我的胳
膊，我带着她一步步向别墅走去。听着热烈的掌声，看着他们喜庆的笑脸，我们
有种结婚那天，踏上红毯的感觉，现在像是在从走红毯。

　　那扇门内的世界突然变得令人向往，仿彿它通往的地方，就是幸福，是喜悦
，也是欲望的海洋。这时一对夫妇走从人群中向我们走了出来，其中的妻子走向
我，丈夫走向我妻子。我想他们应该就是叶紫嫣的说的那对夫妇吧，明显可以看
出他们的年纪长于其他人。

　　看到对方的妻子我有些惊讶，穿着一身银色绣花高开叉的旗袍。与叶紫嫣那
时在酒吧穿的不同，这个女人给人一派端庄的感觉。旗袍在胸前的部分有恰到好
处的一圈镂空，可以看到一道深深的乳沟。沿着沟看下去是高耸的双峰，比妻子
还要大上一个尺寸，但没有那么挺拔。我竟从这个女人身上感受到母性的感觉。

　　「绅士一点。」叶紫嫣在身旁轻声提醒道。

　　我这才注意到对方已经伸出了手，我赶忙怀着歉意接过手来，在手背上轻轻
吻了一下。说实话，这个女人的气质确实是四十岁的女人的气质，从单外表来看
真的很难看出来，至少她的手就保养的很好，皮肤并没有那种松散的感觉，也看
不到皱纹。

　　「这位是李秋月，李女士，我跟你提到过的，我们俱乐部的元老。」叶紫嫣
介绍道。

    「惭愧，惭愧，紫嫣妹妹过奖了。」李秋月向我致意后优雅地走了回去。

　　偷偷看向妻子。那个男人的嘴刚从她手背离开，她好像很紧张，身子绷的很
直。那个男人跟我猜的一样，是个很有魅力的男人，有种英伦庄园主的那种感觉
，应该是个很有身份的人。他的眼神里竟然看出对妻子有丝毫的非分之想。

　　「这位是钱昊，钱医生。」苏峰也站在妻子的一旁介绍的道。

　　突然一个熟悉的身影出现在我眼前，就是上次在酒吧遇到的梁玉珍。她穿着
一件无袖淡黄色连衣蓬裙，一双白色高跟鞋，加上她那如婴儿般的皮肤，显得很
嫩很有活力。

　　「好久不见哟。」她的眼神里满是欲望，像要把我吃掉一样。

　　这种让我顿感刺激，大概是因为新鲜敢吧，不要说妻子，她和叶紫嫣给我的
感觉也是截然不同。虽然觉得我会被她榨干，但想到和她床还真有点小期待呢。
当然这种期待被我压藏在了心里，「也没有多久啊。」

　　「还记得我的名字嘛你？」梁玉珍质问道。

　　「当然，梁玉珍，梁小姐嘛。」她的名字从我嘴中脱口而出，似乎让她很高
兴。她笑着给了我一个飞吻才回去。

　　「我听苏峰说，她是会让男人很尽兴的女人哟。」叶紫嫣突然在我耳边，轻
声介绍说，其中意味听者便知。

　　我傻傻地笑了笑，又偷偷地看了眼妻子，站在妻子身边的男人已经不是梁玉
珍的丈夫霍立翔了。而是另外一个不认识的男人，享受似的亲完，那个男人还回
味般的吸了口气，像是要把我妻子的体香，深深的记在脑中。这一幕也让我很快
把这个男人记下来了。

　　我妻子的俏脸布满红潮，紧张的身体微微颤抖。我还没来得及有什么想法，
就接着有女人向我走来。她一走出来让我眼前一亮。这女人竟然只比我矮上那么
一点，我的身高是１７８，她少说有１７０以上。一身绸制宝石蓝挂脖长裙，贴
合着修长高挑的身材。

　　她似乎是为这里的男人着想，所以穿着一双平底鞋，跟衣服同一样的颜色。
看着她有些羞涩，像是壮着胆子走来，我的心跳动加速了。

　　「这位沐心如小姐！刚跟你妻子致意的她丈夫，周仓。」似乎察觉到我波动
的心，叶紫嫣轻声介绍。我竟没好意思去亲吻她的手，只是握了一握「沐小姐你
好。」

　　看着她鹅蛋型的标志的脸上，那小嘴微微张开地轻声向我致意道「徐先生你
好。」即使没有过多接触，我隐约知道沐心如可能是个性格内向的女人，这类女
人天生需要男人更多的呵护。

　　沐心如面对我的目光有些躲闪，不敢正眼看我，羞涩地扭头走了。害羞的女
人，往往更能引起男人注意和心动，因为男人总喜欢追逐那些得不到的东西。这
有点像是欲擒故纵，女人越是躲闪，男人便越是迷乱，男人会幻想，或许这个女
人，心底依旧还有没有被人触及的地方，而自己是第一个涉足那里的人。

　　接下来我的注意力一直无法集中，大概是沐心如深入我心的缘故。对后面两
个女人的印象不是那么深刻。只记得一个身材很纤细很单薄，一个有双丰盈的嘴
唇。妻子那边也请安完毕，她双眼迷离，身子有些发软的迹象了。我赶紧过去把
妻子的腰搂住。众人在叶紫嫣和苏峰的带领下走进了别墅。没想到别墅里只开了
旋转的五彩灯，闪烁的灯光让人感觉梦幻。

　　我已经大致能猜出接下来的活动，黑灯舞会，很多俱乐部里都会有这样的活
动。叶紫嫣宣布聚会开始，众人举杯示意。又是那种温润的红酒酒，喝完后头不
会那么晕，但身体会微微地发热。

　　喝酒闲聊时，叶紫嫣介绍今晚的节目，果然是黑灯舞会。男人在外面围成一
个大圈，女人在里面，随着音乐旋转。转到那个男人，两人就成舞伴，直到音乐
下一个节点。跳舞，是我和妻子的弱项，除了结婚，公司年会，还有加入俱乐部
后跳过次，平常根本投机会，也没那心思。总的来说，我和妻子都很生疏。

　　但是我也不太为此担心，因为黑灯舞会的重点也不是跳舞，而是让一对一对
的男女能搂在一起。而且这种恰到好处的黑，给人暧昧的感觉，也给人放肆的氛
围。叶紫嫣话音落下，悠扬的音乐响，女人站到里面，妻子被梁玉珍拉过去，我
也赶紧找个周边的位置站好，随着音乐女人一步步靠近。

　　第一个女人靠上来，她离我还有些距离的时候，我就知道是谁了，心里咯噔
了一下。因为沐心如的身高太显眼了，简直就是鹤立鸡群。女人身上的香味与众
不同，不像是刻意喷的香水，这种香味更自然。具体说不上来，接触的女人中，
没有关于这种香味的印象。搂着一个个今天刚认识就让我怦然心动的女人，感觉
很奇妙。一想到她那种让人疼爱的羞涩，我竟然没有了任何调戏的想法。

　　我和她搂在一起，安分地翩翩起舞着。音乐变化了，我依依不舍地放开她，
突然又有点为刚才的老实后悔了。不过我刚才表像貌似赢得了她的某种倾心，我
依稀看到她在离去的一瞬间看了我一眼。下一个女人贴了上来，我又一下子认了
出来，她那高耸的胸部也很有标志性。一想到她端庄的姿态，我也没敢乱动手。

　　我有点无所适从的东张西望，想尝试看看能不能看到妻子，虽然很黑，但是
她的身形我很熟悉。我这东张西望的样子，还是被我怀里的李秋月发现了。

　　她笑着伸出一只手把我的脑袋抚正，然后低声笑道：「别去管你妻子，在聚
会中要珍惜眼前人。我知道你刚参加会很关心妻子的状况，这个俱乐部里的男人
都很优秀，你不必太在意了，她会被好好照顾的。来吧，看我，这个时候我就是
你的妻子。」

　　我转过头来看着她，透过楼上隐隐约约洒下来的点点灯光，我李秋月果然风
韵犹存，虽然灯光很暗，但依旧能看出她脸庞的棱角分明。于是我笑了一下，正
要说话，却忽然听到就在身边不远的地方传来「滋滋」的声音。

　　我忍不住再次转头一看，却看见身边的一对男女不但抱在了一起，而且脸贴
脸，嘴巴相接，似乎正在热烈地接吻？再仔细一看，从他们的身形上判断，那个
女人似乎是梁玉珍，男人好像是周仓！我被震惊了，在我的思想当中，接吻可是
神圣的呀！怀里会李秋月的那只手又举起来搬我的脑袋了，就听她有些娇哼的说
：「别去看别人，现在跟你跳舞的人是我。徐先生，难道你对我一点都没有兴趣
吗？」

　　我忙笑道：「哪里，怎么会？我只是怕冒犯到你。」

　　会长夫人听了「噗嗤」一笑，道：「怎么会呢。」我呵呵地傻笑了笑，搂着
她腰的手微微往下挪了挪了。李秋月似乎也能看穿我的心思，说道：「我明白了
，你是感到好奇，想看看别人是怎么做的吧？那好吧，你先好好看看看大家是怎
样玩的。」

　　我感激的用力抱了抱她的身体，说了声谢谢，然后转开头去，再次看向这朦
胧的舞池。身边不远的梁玉珍和周仓还在接吻，不过周仓的手已经滑到梁玉珍腰
部以下的地方去了，明显是在乱摸她的屁股。

　　再往远处看就看不清了，我转过头再看另一边，我发现刚从身边离去的沐心
如似乎正是在李秋月的丈夫钱昊怀里。不过让我惊讶的是，他居然和我一样没有
对沐心如有任何过份的动作，只是依偎在一起，随着舞曲在慢慢摇晃着。看来他
真的和一般人不同，不愧是俱乐部的元老级人物。

　　我把视线收回来又看向了怀里的李秋月，她看到我不再东张西望，就笑了一
下，说道：「怎么，看够了？那知道现在该怎么做了吗？」她似乎丝毫不在意丈
夫在身旁，想来也是，他们加入俱乐部应该很久了。我点了点头，人家都已经把
话说这个份上了，我再怂下去就扫兴了，心里已经决定要放开自己。

　　于是我的手立刻大幅度下滑，马上摸到了李秋月浑圆的臀部，用手抓了抓后
，感觉她这里还是挺结实的，没很明显的下垂的迹像。李秋月见我终于开窍，就
「咯咯」笑了起来，低声又道：「徐先生，我的裙子可是开叉的哦！」

　　于是我不会客气，手掌找到她裙子开叉的地方，马上钻了进去，竟然直接就
摸到了她光溜溜的臀肉。

　　我的妈，难道会长夫人居然连内裤都没有穿？我再摸几下，总算摸到布料了
，原来她穿的是一件小得不能再小的丁字裤，后面的那条小布条，几乎已经全部
陷进她的屁股沟里了。

　　看来这位李秋月也是个十足的骚货，我就更加不会客气了，先是大力的抓摸
了几下她丰满的臀部，然后手指很快顺着她的股沟滑到了她的阴部，隔着那块小
布料，我就盘旋摩擦了起来。敏感部位被我刺激到，会长夫人「哦哦」低声叫了
两声，把脸贴在我胸口，微微喘气的道：「轻点，小坏蛋，前面还真是小瞧你了
。」

　　一个比我大十岁的女人在我怀里撒娇，竟然使得体内一阵热血沸腾。而且她
现在放荡的模样和给我留下的端庄印象形成鲜明对比。我倍感刺激，阴茎一下子
就开始充血抬头，隔着裤子就顶了出去。

　　会长夫人的小腹本来就贴在我身上的，我这一勃起，她马上感觉到了，立刻
就低下头去看，然后笑了一下后，一只手迅速摸到了我的裤裆。隔着裤子感受了
我里面勃起的尺寸后，她惊喜地抬起头看着我道：「真不小啊！」

　　其实我知道我的尺寸也就是平均水准，道：「还行吧，没让秋月姐你失望就
好。」被李秋月用手指捏着我的鸡巴，隔着裤子就做起了打飞机的动作。一边打
，一边嘻嘻笑道：「果然是年轻的好啊！」

　　突然音乐有变换了，李秋月欣离去前对我说道「也要好好对你的下一个舞伴
哟。」下一个女人很快就过来了，隔着一步之遥，她似乎就认出我来，我还没动
手，她就主动贴上来。自然察觉还没消肿的阴茎，根本没给我时间多想，扶在腰
间的手，毫不客气的转向在龟头狠狠拍了吧，骂说：「你还真是不老实！」

    强电流，真的是强电流，瞬间袭便全身，麻木，疼痛差点让我瘫软。夹住龙
头，笑也不是哭也不是，哼哼唧唧的，就差眼泪鼻涕一起流了。能这么做的自然
不是别人，就是梁玉珍那要吃掉我的女人。

　　「你也太狠毒了吧！」我咬着牙，减轻痛苦说。

　　「这不是你希望的吗？祸害谁了？」梁玉珍带着我慢慢晃动问。

　　「没祸害，是我自己控制不住。」我夹着命根撒谎道。梁玉珍肯定知道我在
说谎，但发泄完，她也没追究。双手圈到我脖子，挂在我身上。面对这女人，我
觉得自己没有必要主动做什么，怕我一主动，她玩得太疯，搞出大状况来。

　　果然，转了没两圈，她越抱越紧，越靠越近，自己就完全贴在我身上。走动
时，不停用大腿曾我裤裆里的已经软下来的阴茎。我被擦的火急火燎，又不敢动
手报复，心里想猫捞般痒痒，梁玉珍这女人铁定诚心戏弄我。

　　心里想着，哪天一定在床上干翻她。一想到这里我还是没忍住，手突然滑到
她上围，报复似的狠狠抓了把。没料到我舍这样做，梁玉珍受惊的身子一缩，看
来捏疼她了。在我胸前拍了把，半嗔半怒道：「果然不是什么好东西。」

　　没想到是这个反应，准备好承受的后果投来，似乎梁玉珍也沉醉其中，还很
享受。我胆子大了不少，手滑下去，重重揉捏她臀部说：「再坏也没你坏。」

　　「是吗？」我们抵在一起，梁玉珍丝毫没有反抗，夹在我胯下的腿，反而加
重了力道，噌得我又痛又痒。她要加码，我此时也是骑虎难下，不肯认输，管不
了那么许多了，决定跟她奋战到底。一手拉开裙子，勾开底裤直攻后路。狠狠一
把将她拉近说了句「当然」。

　　梁玉珍没料到我的举动会这么激烈，捉住我想探路的手说「别玩太过分。」

　　「你怕啦？」我得意问。

　　「哼，谁怕，只是这地方不合适。」梁玉珍说。我明白了她的意思，往旁边
一看，一双粉红色鞋子印入我的眼睛。妻子就在旁边，刚才梁玉珍来得太猛烈，
我忘了左右看看。还好我刚才没有太大的动作。不过妻子到底看到我刚才探梁玉
珍裙底的动作没也不好说。又想了想，这都来了，妻子也不那么在意了吧。

　　正在我揣摩之际，音乐变了。我送走那梁玉珍女，心里还有点惋惜，要不是
妻子在旁边，刚才应该会很爽。不着痕迹的把阴茎按下，用裤子绷住，免得在妻
子面前出丑。想到妻子之前不知道都被谁搂在怀里，被那个男人温存，心里居然
没那么多疙瘩，只是有点小酸。

　　胡思乱想时，那妻子已经出现在我眼前。我把妻子搂入怀里，手慢慢滑上臀
部。突然腰间一痛，妻子用力地掐了我一下。

　　「占了那么多女人便宜还不够吗？」怀中的女人突然出声。

　　「哪有占什么便宜，这是不是等到老婆大人来了才放肆一下嘛」我昧着良心
胡扯说。

　　「少骗人，你对前面每个女人都这样吧！」妻子毫不客气的拆穿我的谎言。

　　「没有，绝对没有。」这种事，打死也别承认。

　　既然说开了，我也更大胆，搂着妻子跳舞，仔细感受着她，手也故意在她伸
手四处游走。妻子果然中招，没几下就软绵绵的靠在我怀里，这么快就酥软了，
看来她前面也累积了不少数望，体内肯定也欲火翻浓。

　　即使她意志坚定，但终究是个女人，身子此刻肯定痒的难受，急需男人慰藉
吧都是男人，我自然也能猜到，前面那些男人不会放过这么好的机会，特别是那
些还没跟妻子欢愉过的男人。尤其是旁边的周仓更恨不得将妻子整个吞下去。

　　想到她周仓肆意玩弄，我却放过了沐心如，心里有些不平衡了。手滑进裙子
，隔着底裤，装着无意似的从下面滑过，手上拈满粘稠，早己湿了大片。果然跟
料想的一样，不知为何，我的心里还是有些不甘。敏感的妻子自然察觉到我的举
动，她猜出我的意图。身子羞愤的猛缩，把我的手从她裙子中拉了出来。

　　我收回手，静静的搂着她跳舞，她她也软软的靠在我身上。我不知她此刻是
什么感受，但我脑中却不是浮现，她被折磨，被苏峰，周仓那些男人侵犯的画面
。虽然心里还是有点疙瘩，但不知为何，此刻我居然没有后悔。我们搂在一起跳
舞，感受对方的心跳，感受着此刻的感受气氛。渐渐投入时，音乐再次切换。

　　妻子从我怀中滑出去，投入另一个男人的怀中，我望着她心有不舍，但又无
可奈何。不是她是不是也同样舍不得，还是玩的很投入，很尽兴。想到她的性格
，我更愿意相信她同样不舍。接下来玩的有点心不在焉，好在还跟那个很纤细的
女人跳完后舞会就结束了。

　　亮灯后，大家随意地吃着自助餐，相互喝喝酒，聊聊天。不知道过了多久，
大概时间差不多了，叶紫嫣走出来，宣布配对时间到。「请徐先生邀请一个女士
，那么他的丈夫也将邀请你的妻子。」

　　叶紫嫣说完后凝望我。我当然不会忘记她的吩咐，但我还得形式上地问一下
妻子，虽然我知道妻子肯定会把选择权交到我手中。

　　「老婆——」

　　「你去吧——」我也就不再多余的事了，毕竟大家都等着呢。

　　我走到李秋月的面前，伸出手来「秋月姐，赏个脸。」她似乎有点惊讶，赶
来事前叶紫嫣是没跟他们交流的。短暂的惊讶后，她立马把手搭在了我手上。她
又恢复了那份端庄优雅，站起来，和我牵着手向大家示意。

　　钱昊随即走向妻子去邀请她，我想他应该是给妻子留下了不错的印象，妻子
的眼里竟然没有闪躲，欣然接受了。他们也向大家致意后，我们四人一同离开了
。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我觉得还是有必要再说一下，最近更新得比较多，是因为前面大部分是改，
写的部分会在后面。

　　改的是来自转帖区，欲望沉沦：夫妻交换六年的忏悔，这一转帖。

　　上一章中，主角与李秋月跳黑灯舞的桥段，来自rt52rt52大大早先的作品，
秘密乐园第八章。大家有时间可以去看看，我敢保证这是一部相当值得一看的作
品。

　　最后要说一下，接下来我可能会更新得慢许多，写得有点木了，而且后面的
原创比较费神。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　只有我们和李秋月夫妇是相互交换，我们四人最先出来。出门前钱昊看了下
时间，说道「还不到十点，先找个地方喝杯茶！」他果然很不一般，整个晚上都
稳若泰山。要是换了别的男人早就急着要拉着妻子去会所开房了。看来叶紫嫣让
我选他们夫妇，的确是有用意的。妻子没有任何意义，大方的点头。

　　「去哪里？」我礼节性地问了句。

　　「你们就跟着我们走吧！」李秋月说。

　　商议决定，我们四人乘车离开。进了城区，在条商业街的尽头下了岔路，拐
几个弯后，领路的车在一栋小楼前停下。看到梁玉珍夫妇下车，我把车靠过去，
和妻子跟着下来。打量四周，比较冷清，行人很少。感觉还不错，我们这种关系
，永远不适合在阳光下行走，这地方相对僻静。

　　「这边请！」钱昊招呼我们道。

　　他轻车熟路的领着我们上了二楼，似乎对这里很熟。下面的装修很平常，像
是间普通的茶楼，进门就有人迎了过来，应该是这里的老板「钱医生啊，好久不
见，来怎么不提前说一声呀。」

　　老板和钱昊寒暄着带我们上楼进了一个包厢，与外面完全不一样。装修的要
精致许多，中间放着一个木制的茶海，茶海旁摆着四张古式木椅，看起来这些都
应该价值不菲。

　　「我这就把您的茶具拿过来。」

　　老板对钱昊很热情，看得出来钱昊是他很重要的客人。

　　「有劳了。」

　　钱昊表现得很有修养，对人接物都平易近人，「你们随便坐，别客气。」我
和妻子坐了下来，此时一个伙计把钱昊的茶具端了进来放在了茶海上，钱昊也很
有礼貌地说了声「谢谢。」我余光察觉到妻子面露赞许的神情。钱昊亲自泡起了
功夫茶，看起来他对此时颇有研究的，我和妻子两都看得出神。

　　「你们做什么工作的？」

　　李秋月问道相较于现在我们的关系，工作根本不算什么秘密，我直接回说「
我是安保公司的技术开发部的领班！她在园林设计师。」

　　「不错嘛！都是技术性的工作，稳定。」

　　李秋月说道「哎呀，早知道那他诊所里安装摄像头的事就找你了。」

　　「是吗，我就是负责开发监视安保系统的。」我苦闷道。

　　「你们呢！」我本来也想问的，被妻子抢先了。

　　「我是大学老师。」李秋月说完，有点不满的望向霍立翔说「他以前是心理
医生。」

　　「心理医生？」

　　我惊讶道，提到这个职业我第一个想到的就是沉默的羔羊里的食人医生汉尼
拔。高智商，绝对的冷静，能有洞穿的人心理，还很——变态。

　　「放心，我可不是变态医生！」钱昊已经把茶泡好了，递了一杯到我手上。

　　不知道着仅仅是巧合还是他真的读懂了我的心，我觉得钱昊脸上的微妙的笑
容似乎是因为看透了我刚才的惊讶背后那幼稚的联想，所以如此打趣道。妻子和
李秋月被我和钱昊刚才的一惊一侃给逗笑了，四个人的距离瞬间被拉进了，气氛
很融洽，大家家长里短地聊起天来。从聊天中，我和妻子才得知，这大概是他们
最后一次来俱乐部了。

　　一来他们要移民去国外了，二来因为新加入的夫妇越来越年轻，他们已经不
太适合俱乐部的聚会了，三来已经四十岁的他们已经不再像三十的我们因生活的
平淡而感到焦躁。

　　看到这对四十岁的夫妇，我和妻子都很感慨人生苦短呀，原来人到了四十岁
就是这么个状态了。再看看才三十出头的自己，顿觉欣慰。还有一点我有点小在
意，虽然他们没有明说，但从只言片语中可以看得出来，他们好像是没有孩子。
四十岁了还没孩子，让人觉得有点奇怪。我和妻子在三十五岁之前肯定会要孩子
的。

　　喝了有几盏茶后，李秋月看了看手表，提议道「时间差不多了，我们走吧！
」我转头看向妻子，她竟然不那么紧张，这显然是钱昊的作用。出了茶楼，依旧
是钱昊的车带路，我们再次来到那个会所。人对陌生的环境会恐惧，对熟悉的环
境会心安。

    在停车场下车后，看着会所后门，我的心不再像上次跳的那么没有规律。反
而跟到那栋别墅时一样，竟然对这个地方产生了一种感情，大概是因为它们，承
载了我们这群人所有的秘密。

　　我突然想到叶紫嫣从来没有向我说道过这个俱乐部如何如何好，也从来没有
刻意要去说服我们，让我们一下就接受这个俱乐部，而只是鼓励我们试一试。大
概是因为她相信只要，我们迈出了第一步，就不会停不下来，一旦进入了这个俱
乐部一次，就留在这里。

　　对于社交圈窄小的我和妻子，叶紫嫣夫妇成了我们生活中的一部分，别墅，
会所，也成了生活中的一部分。虽然现在还没有完全习惯所有的一切，但一切也
在慢慢发生改变，让我们变得不再抗拒，变得顺从。

　　我想了很多，无意识的跟着李秋月夫妇进入电梯。不知道是不是刚才茶社的
交谈触动了妻子，妻子竟然显得不那么拘谨。也是，毕竟人家是最后一次了，总
得给人留下一个美好的回忆吧。

    电梯门打开，依旧是漂亮，年轻的接待，让人熟悉。李秋月从手包里掏出会
员卡，递了过去。我想拿会员卡时，房卡已经拿到，原来只要一张会员卡，就可
以拿到房间。房号是８１８，８２０。我和妻子跟在后面，我倒是有点紧张，想
着怎么给李秋月留下一个难忘的夜晚。

　　来到８１８的门口，李秋月把的房卡递给了钱昊，钱昊打开了８１８的门，
对妻子说道「请进，宋小姐。」妻子松开了挽着我的手，看了我一眼，我当然鼓
励似地看着她。此刻我们心里似乎都对这对年长于我们十岁的夫妻生出了某种怜
惜之情。

　　妻子又看了看旁边的李秋月「今晚麻烦你照顾我们家老钱了。」妻子点了点
头，走进门里，钱昊向我致意，我也点点了头，他这才轻轻滴关上了门。这整个
过程中他丝毫没有触碰过妻子的身体，这让我怀疑他到底是来夫妇交换的吗。

　　李秋月挽住了我的胳膊，打开房门，拉着我进了屋。妻子今天的状态，以及
钱昊的变现让我觉得自己彻底不用关心起了，让我一心想着怎么给李秋月留下一
个美好的夜晚。门刚锁上，我就把她搂在怀里，嘴亲了上去，她配合地张开双嘴
，让我的舌尖主动滑入她口中，她带动似的吮吸我口中的温液，条香舌灵活的四
处搅动。

　　我立刻兴奋了起来，一只手轻车熟路地摸进了她的群内，一只手攀上了她高
耸的乳峰。想到她这是轻轻地推开了，暧昧地看着我说道「这急切干什么。」我
又不敢用强，只能傻愣愣地杵在那，蒙头蒙脑地看着她。

　　她看出了我的不知所措，妩媚地笑了笑，踢掉了脚上的高跟鞋说道「一起洗
个澡吧。」李秋月的话就像剂强心针，将处于死亡边缘的我救回，翻身便从床上
蹦起来，拦腰将她抱起，冲进浴室道「秋月姐，有这种好事也不早说。」

　　不知为何，叶紫嫣不愿跟我一起洗鸳鸯浴，在男人看来，这是多好的时光啊
！「慢点，你吓着我了。」李秋月没料到我有这么大的反应，搂着我惊呼起来。
「进浴室，在路上，手已经开始不老实的四处搜寻。「都说了，别猴急！」站稳
脚跟，李秋月按住我在她身上游走的手说。

　　「秋月姐这么漂亮，我能不急吗？」

　　我郁闷道，在别墅时就憋了这么久，现在火都快从龙根烧到头顶了，恨不得
扑上去，撕烂她的衣服，将她按在墙上，掏出阳具疯狂地干她。感觉到我的急切
，李秋月不但没逃离，反而主动靠近，伸出玉指堵住了我的嘴「真会说话，不过
耐心点，年轻人。」说不清是孤掌难鸣，还是被她的情绪感染，我竟然渐渐冷静
下来。

　　「不错，就这样，我会让你尝到甜头的！」

    李秋月鼓励似的笑了下，玉指顺着我的嘴唇慢慢滑下，脖子，胸膛。感受到
指尖的温度，我的心有丝沉静。察觉到我的变化，李秋月开心的笑着，双手抚上
腰间，一颗一颗帮我解开衬衣纽扣。过程中她一直望着我，动作轻柔，却又充满
激情。从她眼中能看到温柔，看到热情，欲望，还有那眼角一丝丝浅浅的鱼尾纹
。但她却很冷静，很享受。

　　说不清是受到感染，还是怜惜之情应运而生，我慢慢抬手，珍惜似的抚上她
依旧光滑的手背。这次她没有阻止，低头看着我的手，笑了下，又鼓励似的望着
我。得到许可，心里有些欢喜，却不得不忍住，温柔的顺着手臂，轻滑而上。指
尖碰触到玉肩，她享受似的微闭双眼，呼出口热气。衬衣被褪下，看到我渐渐隆
起的胸膛，她有丝兴奋。指尖顺着我胸前起伏的线条拂动，还作怪的轻捏乳头。

　　早已不是第一次被女人捏，不知是此刻的气氛，还是她轻柔的动作，亦或者
是眼前这个女人比我要大十岁。她微翘的嘴角，心里却有种从未有过的异样情怀
。作为回应，我的手划过锁骨，攀上了那早已垂延的饱满。或许是捏的我很爽，
也或许被我捏的很爽，她眼里透着春光，笑着吐出口热气，软软的靠在我怀中。

　　她的反应能极大的刺激男人，虽然心里急的像火，却还是不得不忍住，慢慢
去拉旗袍后的拉链。她也没闲着，双手游荡到下身，很快，裤子随着旗袍一起飘
落。隔着白底黑蕾丝的半罩，能清楚看到这一对巨乳，圆润，饱满，让人垂延三
尺。

　　不知是激动，还是紧张，探去的手有点颤抖。她一直盯着我靠近的手，挂着
丝笑意，仿佛对我小心翼翼的动作，觉得大惊小怪。女人或许不明白，男人有时
会对心中崇尚的事物畏惧，觉得神圣不可侵犯。当第一眼看到她旗袍下的豪乳，
心底里就对它们产生了崇拜。现在有机会亲眼见证，而且还能亲手碰触，这怎能
不让人心里激动。

　　指尖按上，非常柔软，凹下一个小幅。抬眼望去，她忍不住笑了下，扶着我
的手，帮我贴了上去。或许是错觉，感觉贴上块火炭，一直从手掌热到心里。她
巧笑着，作怪似的挺胸在我手上揉动。我瞬间呼吸急促，不自觉揉捏下去。她眼
含春水，咬唇发出声娇哼，这刺激的我差点爆炸，一把将她拉拢，解开了背后的
拉链。

　　大号的乳罩悄然松开，迫不及待的拉开，却没看到期望的风景。酥胸被一双
手按住。虽然手掌太小，无法全部挡不住，却被挡住了最美的风景。我焦急的望
去，她嬉笑道「不是说过，别急嘛！」还不急，我急的抓耳挠腮。

　　或许是在故意逗我，她笑着松开了双手，毕竟是四十岁的女人了，再加上这
种尺寸，多多少少有些下垂。不过这并不影响我对这豪乳的性趣，她的乳晕很大
，跟妻子的和叶紫嫣的都截然不同。

    我急切的把玩，揉捏，感触它的波澜壮阔，看着它在手中变换形状。被压抑
后的欲火彻底爆发，我重重亲吻，每次吮吸都发出啵啵的轻响。四十对的女人依
旧是女人，她很快被挑逗的满脸红霞。兴奋的笑着，死死抱住我的头，将我的脸
埋在那对豪乳中，让我呼吸困难。纯纯的乳香，不断刺激我的神经，那一刻，闷
死在里面我也甘心。

　　最后的布料相继落地，浴缸的水刚好放满，浴室飘荡着热气，但我已经没心
思去理会，将她抱进浴缸。浸泡在水中，肌肤以后光滑，只是小腹上免不了地有
些许赘腴。我空出的一手在她敏感处游荡。她在水中被刺激的扑腾，翻滚，却无
法逃脱。终于被调动起热情，她抱着我，开始积极回应。

　　帮我抹上乳液，我顿时有了一种小时候跟妈妈洗澡的感觉。不过妈妈显然不
会这么做，她的手在我身上摩擦，刺激，挑逗。不但揉捏我的龙头，小嘴还在我
各处亲吻，吮吸，啃咬。既能享受到她身体带给我的刺激，又能享受她的服务带
给我的快感，这种双重刺激很爽，爽的我只想把阴茎插入她的小穴中，将里面搅
的淫水氾滥。

　　我心里正盘算着是不是现在把她抱回床上去，她突然抱住我的腿，骑马似的
骑到我腿上，望着我媚笑。眼中春水氾滥，看她早已春情荡漾，我却想不明白，
她是如何忍受得住。她抱着我的小腿，轻轻晃动腰肢。浓密的阴毛摩擦到腿上，
心像是被一把毛刷拂过，既痒又麻，还有阵细微的电流传遍全身。

　　那一刻，我的思绪瞬间断层，欲望，欲火，什么都忘了。看到我茫然的眼神
，她又妩媚的笑了下，又抱紧着上下滑动。仿佛她也能从中获得快感，滑动时重
重呼出口热气，近在咫尺的我被吹的浑身一颤，这一次，我甚至清楚感觉到阴唇
在腿上压过时的细腻，嫩滑。从没想过，这样也能获得快感，但她的举动，确实
让我精神愉悦。

　　她竟像是个贪玩的孩子，越玩越起劲，仿佛我的腿就是她的依靠，归属，死
死抱着，重重的摩擦。翘挺的臀部拍打在水面，发出劈劈啪啪的声响，水面蔓延
过浴缸，不停流淌。她仰着头，每次摩擦，都发出声销魂的轻哼，像是渐渐进入
状况，很快会爆发般。

　　这刺激既让我疑惑，又让我兴奋，虽然不解她是不是真有快感，但她的神情
，举动却又能带给我刺激。很快，她不满足似的仰躺在水中，抱着我的腿，竟然
在我的注视中，她拉过我的一直手，直抵阴唇，将两根手指慢慢送进了阴道里。

　　看着这一切，我兴奋得一塌糊涂。这种替女人手淫的事我还从来没做过。她
痴痴地望着我说「该你了。」我听了她的话，手指不自觉地动了起来。洞内的温
暖，潮湿，透过手指，依旧能清晰感触。甚至能感触到它的活跃，偶尔的紧压，
她微闭双眼，不时随着进出吟唱。

　　我被刺激的浑身颤抖，不知不觉中加快了手指的抽动，她真受到刺激，轻咬
嘴唇，发出更大的哼声。不管是故意刺激，还是无意兴起，她都成功了，我体内
的欲火熊熊燃烧，双眼都快喷出火来。我认真地用手指抽插着，扣弄着，感觉到
我的热情，她叫的更加大声，全身一阵一阵的抽搐。

　　那会的感觉很奇怪，既空虚的想用阴茎插入，又不想中断此刻的刺激。随着
一声呼喊，不知是得到满足，还是觉得差不多，李秋月喘息着，艰难地伸出手来
，抓住了我的手指，让我停止了抽动。异样的情愫依旧在旋绕，让我流连忘返。

　　她却轻咬嘴角，坐直身体，将我按倒在浴缸了，然后伸手扶我的腿。不知道
她又想干啥，但还是随着她的力道，双腿搭上了浴缸边缘。这个姿势让我整个身
体漂浮在水面，早已挺立的阴茎更是一飞冲天。看到冒出水面的部分，她有丝惊
讶，不过很快又欣喜的靠近，她喜爱的眼神，让我激动，兴奋，自豪。

　　男人永远逃不过女人对自己下身的喜欢，有时甚至比喜欢脸蛋儿还让男人自
豪。柔荑轻轻攀上，调皮似的玩弄了几下，望着我，亲启檀口，慢慢吞了下去。
过程中大胆的望着我，眼神诱惑，毫不娇羞，做作。让我已经忘掉了年龄上的差
距。小手柔软，小嘴湿滑，速度由慢到快，力量由轻到重。

　　她飞快的地晃动着脑袋，尖尖的下巴，饱满的酥胸磕打在水面，发出劈劈啪
啪的水响，温水不停漫出浴缸，配合着喉咙发出的咕隆声。这一切就像在我耳边
演奏淫靡的舞曲，让我既享受又渴望。或许是经常讲课，她的喉咙非常有力量。

　　看到她深吸时微陷的脸颊，简直从身体一直爽到心底。我不由的低吼出声，
察觉到我的情绪，她抬眼望着我，故意像拔瓶塞般，一次次的紧吸着拔出，神态
迷人，举止销魂，嘴角发出啵啵的声响。

　　我享受仰躺在浴缸上，舒服的浑身毛孔都开始燃烧，感觉坐在一口大锅中，
浴缸的水不停在沸腾。热量冲击神经，让我忘记一切，不自主的挺腰猛顶，她毫
不退缩，反而加大力量套弄，下压。她用手和嘴将我的阴茎牢牢锁住了。

　　就在我感觉身体越来越热，即将面临最后关头时，她的小嘴突然张开，环绕
着的五指，也慢慢松开。我心中很热，很不解，很困惑，她仿佛也受到我情绪的
感染，重重的吸气，伸手道「抱我过去。」

　　这是真的要插入到她的身体里了，拉下浴巾将她裹紧，抱着冲到了床上。急
急忙忙地伸手去拿床头的安全套。她看出了我的意图，并拦下了我「不用了，我
是不孕的，赶紧进来吧。」我嘣地一下炸开了花，难道要内射她吗？要知道我跟
妻子从偷尝禁果以来都没有几次是打真枪的。

　　因为妻子一直害怕怀孕，即使安全期她也不怎么愿意。现在我居然要内射到
一个不是妻子的女人体内。突然我被人推倒在了床上，这才回过神来，李秋月骑
到我身上，看来我刚才的犹豫让她迫不及待了。

    她扶着我没有带套的阴茎对准她的小穴，慢慢坐了下去。我顿时感觉到自己
的阴茎被阴道壁上嫩嫩的肉给包裹住了，那种亲切的暖暖的感觉，绝不是带着安
全套能体验到的。

    我爽得情不自禁地「啊」了一声。不知是体内的水，还是浴缸的水，阴道早
已灌满，挤压下泉水噗嗤一声，喷涌而出。连带着还有她绷紧身体，发出急促的
娇喘。她扭着腰在我身上驰骋着，让我的阴茎直抵小穴的深处，不停冲撞。她似
乎也被欲火困扰，也很渴望，双手撑着我的大腿，拼命的扭动着，驰骋着。

    一双巨乳上下晃动着，拍打着她的胸脯。我赶紧用双手抓住她那一对巨乳，
抓揉起来。她很享受，失神地摇头晃脑。渐渐的我发现她扭不动了，就直起腰来
，抱住她，一个翻身把她压在了身下。应该是感受到我的体贴，她抱着我的头，
压向她面前，张开双唇向我索吻。

　　我一边吸允着她的香舌，一边将身体压在她的双乳上，另一边还挺着阴茎在
她体内奋力地抽插着。可是我这样的姿势用不上，她也意识到了这一点，放开了
压着我头的手，放在一旁的床单上，腿也成Ｍ型的张得更开了。

　　她绷直上半身挺腰承受，我紧咬牙关，奋力碰撞，各种声音，情绪交杂在一
起。我们挥汗如雨，尖声疾呼。我似乎明白她刚才的要紧不慢是为了这一刻的热
烈。憋住一口气，不停的冲撞了一分多钟，她发出阵阵高亢的呻吟，双手紧抓身
下的床单。我也早已行进到边缘，正极力支撑，忍耐着。

　　我正准备发出最后冲刺时，她阴道突然一下紧缩，没有了安全套的隔膜，她
阴道壁上的肉真真切切地紧压在我的阴茎上摩擦着，这种感觉实在是太舒服了，
我没控制住，一泄如注了。

　　大概是她的阴道内壁感受到了我射出的炙热精液的冲刷，她「啊」地高声吟
叫了一声。立时我脑子里空白一片，身体也发软，倒在了一旁。待我回过神来时
，李秋月正拿纸巾擦拭从下体流出的白色精液。

　　我看出她刚才似乎没有达到高潮，像个犯错的孩子似的，饱含歉意地对她说
道「对不起——」

    李秋月没有丝毫责怪我的意思，伸出手来抚摸我的头发「没事，四十岁的女
人很难高潮了，刚才很舒服，真的。」虽然她这样安慰我，可是我心里还是感到
万分愧疚，毕竟她让我感到了前所未有的快感，我却不能让她达到高潮。

　　这时她从床头的柜子里拿出红酒来，倒了一杯递到我手里「来，喝点酒吧。
」她的体贴让我越发难受了，如果她这时强行让我硬起来，去满足她，我心里反
而会好受一些。我接过酒杯，猛地喝下一大口，一缓解我郁闷的心情。

　　「你是太久没有这样不带套做了吧。」

　　她见我的郁闷难消，就变着向来安慰我。

　　「嗯，我老婆她怕一不小心怀上了，所以在家都很注意。对了——这样真的
没事吗？」

　　刚才是精虫上脑，根本没来得急去仔细想，这时经她这么一提醒，我才又想
起来，万一怀上孕了可不是闹着玩得。

　　「你要是能让我怀上，那真算你有本事。检查过很多次了，我是不孕体质。
」她抿了一口酒说道。

　　这一下证实了我之前的揣测，看来他们是真的没有孩子，我好奇地问道「你
们是因为这个才加入俱乐部的吗？」

　　「也不完全是，他是受西方教育长大的，对这事看得并不那么重。虽然他不
是那么在意，可是我多多少少在心里觉得对不住他。他是心理医生，很瞭解我内
心的这种愧疚。于是带我加入俱乐部，希望达到某种平衡吧。」

　　李秋月娓娓说道「不过也确实是，加入俱乐部后，我也慢慢放开了身心，人
生苦短，总会在某些方面有遗憾的，那就在另一方面去寻找慰藉咯。如果有孩子
的话，我现在不可能这么玩，早就成了在家里的妈妈桑了。」

　　这一番话不由得让我琢磨起了我和妻子的情况，我和妻子又到底是为了什么
加入俱乐部呢？我仔细想了想，我和妻子在大学相识，彼此都是对方的初恋，又
把各自的初夜给了对方，一直相濡以沫这么多年，我们也没有任何一方有过出轨
的迹象。

　　如果不是加入俱乐部，我们可能这辈子的性伴侣也就只有对方一个，除非离
婚另找他人。这大概就是我们的遗憾吧，谁也不可能一辈子只吃一种菜。

　　「你说得对，人生苦短，总会有遗憾，那就要在另一方面找回来。」

　　我又猛喝了一口酒，将酒杯里剩下的酒全部喝完了。这时李秋月正侧身靠在
床头，听到我对她的认同，露出欣然的眼神。这个眼神很熟悉，没错，就是老师
那种老师对做题了的学生那种欣然的赞许。

　　我这才想起她是一个大学老师，脑子立马浮出大学时那些高高在上端庄优雅
的女老师的模样。那时还是处男的我多多少少对她们存在着性幻想。想到这里，
我感觉有一股热流在我心里流窜了起来。我的目光立马注释到我眼前这位老师什
么，她正赤裸地躺在我的眼前。犹存的风韵，一对硕大的乳房，略显丰腴却丝毫
不让人感到肥腻的胴体。这让我胯下的阴茎又挺立了起来。

　　李秋月看到我的变化，又抿了一口酒说道「年轻就是好。」说罢将手中没喝
完的红酒放到了一旁。我也跨过她的身体将手中空酒杯放了过去，然后向身下的
李秋月吻了起来。我们顿时热烈的激吻了起来，交换着吸允对方舌上的唾液，还
能尝出红酒的味道。

　　待红酒的味道已经被我们吸允殆尽之时，我在她边轻声说道「我能从后面进
去吗，李老师？」四十岁是女人智慧的巅峰，她当然看出我进入了某种角色。便
翻身趴到床上，撅起她丰满的屁股，回头对我满眼含春道「徐磊同学，老师要你
。」
