曾经的公车艳遇

　　那年我１８岁，身为乡下小夥子，去城里的机会不多，一年也就那么几次，
这个暑假就结束了，马上要开学了，就要上高三了，准备去城市买些资料什么的。

　　到了城市，我乘的公交车，准备到市里去，今天人真不少。

　　我靠，到了师范学院门口，一下上来四五个美女（真的美女，都是学生，２
０岁的样子），人又多，随着人的拥挤，把那几个美女都挤到我跟前，我没有动，
就有一个贴着我挤到我身后了，身前也有一个，我的右手边还有一个。

　　当时我还害羞了，不过随着车的开动，一晃一晃的（坐过公交的都知道），
身前的那个屁股紧紧的，又软软的，说不上来的感觉，真爽。

　　后面的那个咪咪随着车的晃动，和我的后背一挤一挤的，太爽了（我以前可
没有感受过）。

　　还有我的右手本是垂下来的（左手拉着吊环），靠右边的小美女的屁屁刚好
在我手里。

　　我激动死了，鸡巴一下就翘起来了，因为害怕，我赶紧把右手从右边的美女
屁股上拿开，身子向后缩了缩，准备把鸡巴按下去，突然车刹了一下，我前面的
美女就向我倒过来了，而我因为刹车的惯性，也向后倒去，心里一慌，右手自然
的就伸到前面乱拽，一不小心，我抓住前面的一个软软的东西，我也是知道那是
什么的，虽然没有摸过，不过书上也看过，赶紧松开了手。

　　过了会，车里的人又都站好了，我和三个美女的姿势还是保持不变，我的鸡
鸡顶在前面的屁股上，后面的有咪咪顶着我，我也在乱想，头脑里嗡嗡的，感觉
着刚才的手感，现在的屁股、咪咪，鸡巴都抖了几下，太爽了。

　　可是那时候胆子较小，不敢怎么的，只能感受着，我看前面的女孩后颈红红
的，她身体侧了侧，可人多，根本动不了，而我的鸡鸡因为她动了几下，也磨着
她屁股狠狠跳了几下，她忽然就不动了，不过身体向前倾，想避开我，原来紧贴
着我，鸡鸡被她屁股压着还好点，现在好了，她刚离开点，我的鸡鸡就想上弹起
来了，紧紧的抵在她的屁股缝里。

　　真他妈的爽，不过她吓坏了，而我也害怕，所以赶紧的向后缩，手也慢慢的
放到前面想把鸡鸡再按下去，不过那时太爽了，忍不住，我摸了鸡鸡两下才按下
去。

　　而我前面的美女刚才真的吓到了，她脸红红的侧头白毛（注：方言，意思同
白眼）了我一下，我看那个风情万种的样子，差点忍不住射了。

　　这时的我再也忍不住了，我把手伸过去把美女朝我的身前拉了拉，没有想到
的是，她竟然真的紧紧靠着我了，也许是害怕人看到吧！

　　就这样，我就把鸡鸡贴在她身上轻轻的磨了起来，可我心里实在害怕，自己
又想那种感觉，又害怕那个美女叫，真的是又想又怕的。

　　耳里听着她们还在说话（我估计她们是同学，出去逛街的），听着她们莺莺
燕燕的，我更是受不了了，慢慢的把手靠在身前的美女身上，轻轻的勾了几下，
她还是没有动。

　　这时我的胆子也大了，把手翻过来，用手心慢慢的磨着她的屁股，她动了几
下，可能是想躲避吧，这时我也知怎么了，胆子很大，把手微微侧着放在右侧的
屁股上，还狠狠的抓了抓，她躲了下，看躲不掉就没有动。

　　这时我感觉脸热热的，很烫，我想我的脸这会儿肯定是红的不行了，这时那
个美女又侧头看了我一眼，看到我的红脸，哦，没有想到的是，她看到我的通红
的脸，还轻轻的笑了下。

　　她的脸也红红的，那红艳艳的小嘴一勾，我实在受不了刺激了，可是那会我
又胆小，又因为在公交车上，也不敢乱动，就是鸡鸡特想狠狠的摩擦，可又不敢
做，别提多难受了。

　　再过了一站，又上来几个人，车里更挤，这样我和几个美女靠的更紧了，我
太幸福了，紧紧的挤着他们，这时我感受着后面的美女给我的压迫（用两个坚挺
的咪咪顶着我），右边的也和我挤到了一起，我的手臂明显的感觉到她那柔软的
身体，还有那偶尔触碰一下的咪咪，真爽！

　　特别是，我身前的这位美女，她把手放到身前挡住咪咪，不让人碰。我还在
想，我的鸡鸡都顶到她屁股，她没有躲我而去躲别人，是不是有感觉，这一想，
我的鸡巴又激动了，顶的又难受，就扭了几下，没有想到的是随着扭这几下，我
把我的鸡鸡移到她的屁股缝里了。那感觉，甭提了，真他妈的过瘾。

　　身子随着车的晃动，我的身体也轻轻的前后摆动，鸡鸡就在她的屁股缝里挤
压，太舒服了，我感觉要谢了，吓的我拚命的忍，身体崩的紧紧的，也不磨了。

　　这时，她感到我的身体的坚硬，还奇怪了，趁和她朋友讲话的时候掉头看了
我一眼。看到我紧张的表情，她也感觉到不妙，赶紧把身体向前挤了挤，可是前
面有人，她又动不了，把身体挤过去就变成把自己的小腹送到人身上了，吓的她
又赶紧向后蹭，这下好了，本来我还想冷静的，给她这两下一搞，鸡巴变的硬硬
的，突突的跳了几下，射了！

　　这下我真是爽死了，又害怕的要死，我的鸡鸡跳动那几下，就跳的她脸红心
跳，这下一谢，她也感觉到了，身体猛得抖了下，嘿嘿，我估计也是爽死了她。

　　我感觉鸡鸡前面黏黏的，很难受，可是又没有办法，就这样吧！我想。这时
的鸡鸡也有点软了，只是一点点的软，还放在身前美女的屁股缝里。

　　可没过两分钟，我的鸡鸡被那柔软的屁股缝夹着，又硬的不行，我都晕了，
怎么搞的，平时打手枪一枪放过就累得不行，马上睡觉了，今天还又硬了。

　　而我身前的这位也感觉到了，她有点急了，把手慢慢的伸过来掐了我一下，
真他妈的狠，我痛的眼泪都出来了，她掉头看到我的糗样，忽然笑了，真美，本
来她眼睛是大大的，这一笑，眼睛都弯了，象月牙儿，小鼻子也有点皱，配着红
艳艳的唇，桃红色的脸蛋，忽然的就电了我一下，那巧笑嫣然的样子深深的映在
我的心里面了。

　　我看着她，直直的看着她，看着她的眼睛，我想我的眼睛是不是喷火了，感
觉她一下慌乱了，眼睫毛垂了下去到了，遮住了那闪亮晶莹的眼睛。我是沉醉在
她的美色里，心里面一荡一荡的，像要飞起来似的。

　　我真的不想在亵渎她，可是车太挤，没有办法，我又不想她被别人占便宜，
就用力侧了侧身子，想把她与别的男人格开，没有想到她好像理解是的，也随着
我的身子动了下，离那个男人远了点，（其实也没有动得了，可能就是心里感觉
吧，呵呵）可没有想到我这一动不怎么样，我的小弟弟抗议了，它被扭了下，又
被挤着屁股摩擦，都硬的不能在硬了。

　　可我又不敢乱动（不是害怕别的，是怕她生气，真的怕她生气）。

　　这样过了会，没有想到我的小鸡鸡竟然软了下来。也许是我真的爱上她了，
也许吧，谁知道呢。

　　这时，我也看出来了，她的身体感觉一下就轻松了不少。还略略骗头瞟了我
一眼，明显的，我可以看到她眼里的笑意，看到她那轻松的笑容，我心里真是很
轻松，很恬静。

　　趁着公交车到了一个站，有人上下车时，她竟然转过了身体，面对着我，和
她的朋友说起了话，这时我听出来了，原来是准备到女人街玩。

　　没有想到的事，又过了会，我发现她的脸渐渐的红了，而且眼睛看向我是好
像有点，什么感觉，恩，象求救，是的，象求救。

　　我想怎么了，这时她身体又向我身上挤了下，我感觉得到她像在躲避什么，
在想像我刚才做的。装着要移到一下的样子，我把手伸到她的后面把她朝她朋友
哪紧了紧，（其实这样的话，她是紧贴着我了）然后一眼就瞄到她的屁屁上有个
大手，我急了，伸手就是一掐，痛的那个家夥脸上的肉都抖了抖。

　　他看看我们，见我们的姿势，以为这个美女是我女朋友，也不敢说什么了，
掉了头去。

　　这样，我就换了个右手拉着吊环，左手轻轻的放在这美女的身后帮她档着其
他人。

　　她看我这样，笑了笑，很开心的样子，又和她朋友聊了起来。

　　我也不敢说什么的，只是看着她，一直看着她，直到她用身体碰了下我，才
把我的魂给招回来。

　　这时我要去的地方就到了，我准备下车，她看我的身体动了，而且手也向回
收，眼睛看看她又看看车门的，她也知道我要下车了，还朝我笑了笑。

　　我想等到站再下吧，多看看也好，就这样盯着她看，看的她脸都微微红了。
她朋友也看出我们不正常的样子来了，唧唧喳喳的说了起来，说什么我也没有听
清楚，就是见她们说了几句后，脸都有点红。

　　站到了，因为我去的地方不是很繁华的闹市区，没有几个下的，而上的人还
多，又看看那个男的还在，一时我也不急着下了，等到她们去的地方我在下车走
回来吧。

　　她见我没有下车，用眼角瞄我一眼，意思是怎么没有下车？我看看那个男的
后朝她勾勾嘴，她的脸忽然就红了。然后就静静的站在那，连她朋友叫她几声都
没有听见，她朋友急了，张口叫起她的名字来：“刘月，刘月！”呵呵，我高兴
坏了，这下知道她名字了。她一下惊醒了过来，然后和她朋友又聊了起来。

　　而我想估计也没有机会了，她起码20岁，肯定是上大学了，估计男朋友也有
了，我们的相处也就剩下最后一站路了吧。

　　我的胆子又大了起来，把身体向前靠了靠，直把她整个都挤到我怀里我才罢
休，她两手档着她的咪咪，手咯着我的胸部。而我的鸡鸡又和她的身体接触了，
刚一触碰我的弟弟就站起来了，顶着她的小腹，她气坏了，手反了过来，在我胸
口死劲的掐了起来，看我痛的嘴的都歪了的样子，竟然轻了。

　　这下我再怎么笨，也知道有戏了。轻轻的把手移到她的咪咪边，准备摸她几
下，看到她眼里都快喷火的样子，我只好又把手放下去了，没有想到，她看我手
放下，竟轻轻的瞟了我眼，像是在夸我乖的表情，我郁闷坏了。

　　手伸到下面就一把抓住她的屁屁，弹弹的，绵绵的，真爽，我揉几下，屁股
也顶了几下，突然看到她的眼里都快滴出水了（那时不知道这是女人动情了，现
在想想极度郁闷呀），我吓坏了，怎么哭了，一时吓的我的小弟弟又有点蔫了，
这样还得了，不会给我搞成阳痿吧（我是看书上说惊吓会造成阳痿的）。

　　我一停，她就感觉到了，我看着那笑微微的脸，我想我死了，被一个车上的
小美女给克住了。

　　车到站了，下了车。她们就走了，过了会，我决定跟着她们时，抬头看去，
那还有人，车走了，我心里面空空的，四处看了看，没有人，想了想就去买我的
东西了，可是实在很想遇到那个小美女，这样就慢慢悠悠的晃荡着，眼睛看来看
去，可惜没有看到，一直逛到中午，随便找个地方吃了点东西，然后买了自己需
要的东西，就又逛逛，准备能遇到那个美女，可惜，一直到五、六点钟都没有看
到，我也累死了，估计没有戏了，就回去了。

                          　　【全文完】
