【最新的奴隶】
作者：鑫淼森焱垚
字数：20000



　　这个是之前在论坛上看到的一篇翻译文，但是当时的作者没有翻译全，只翻
译了一部分并简介了一下后面的剧情。当时自己读了文章后感觉不错，就去找了
英文原文来看，感觉剧情挺好的，隔了很久都还回味无穷。所以现在决定把整篇
文章都翻译了。但是由于之前找到英文原文，那位大大的翻译文就没有保存，现
在自己也搜不到那篇翻译文了（不记得当时的译者将名字译成什么），所以现在
又从第一章开始翻译。如果管理员能找到那篇翻译文的话就最好了，我可以接着
后面的翻译，如果找不到的话，我就准备重新翻译一遍了。

　　第一次发文，自己用了排版软件按Ｆ６排的，如果排版或是其他东西有什么
不对，还请提点，我会尽力改正。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　翻译说明：这篇文章中涉及的是关于主人和奴隶的。话语中一些词我实在没
有办法找到完全合适的词，就按意思翻译了一下。比如主人对女奴的称呼「ｇｉ
ｒｌ」，直接翻译是女孩儿的意思，但是直接翻译明显不符合语境，文中这应是
主人对于奴隶的一种称呼，表明的是奴隶的身份，和「主人」其实是对应的，所
以我就翻译成了「小奴隶」。另外英语中女主人和男主人是两个不同的词，但中
文中要区分的话得在「主人」前加上「男」或「女」来区分，描述性的文字我就
这样翻译了，但是奴隶对主人称呼时如果还用「男主人」「女主人」的话，感觉
不太符合中文的习惯，也使话语不太顺畅，所以就直接用了「主人」，至于是男
是女，就靠上下文判断了。其他可能还有些零零散散的问题，自己的功底不是很
好，希望大家多包涵了。

　　主要人物介绍：安吉拉：女主角，以一个女主人的身份出现，后面会有转变，
是全文真正的主角。

　　约翰：安吉拉的丈夫，介绍安吉拉去奴隶市场并一起购买了第一个女奴。

　　杰克：安吉拉和约翰的儿子

　　珍妮：安吉拉和约翰的女儿，杰克的姐姐

　　金姆：安吉拉和约翰购买的第一个女奴，一年前和另外五位同伴一起被绑架
拍卖。

　　阿莱娜：安吉拉新买的女奴，是金姆的五个同伴之一，过去一年中被训练成
马女，因为某些原因被重新拍卖。

　　坦皮斯特、埃尔克：金姆的五位同伴之二，成为女奴已有一年。

　　芬妮、鲍勃：来自加拿大的一对夫妻买家，女主和男主，拍卖会时与安吉拉
坐同一桌。

　　菲欧娜：来自英国的买家，女主，经营一个俱乐部，里面培养马女供客户娱
乐。拍卖会时与安吉拉同桌。

　　里卡多：来自卡其伦的买家，男主，经营一个俱乐部，里面举办狩猎女奴的
活动以娱乐客户。拍卖会时与安吉拉同桌。卡其伦是作者构造的一个南美的新独
立的国家。

　　塞德里克：拍卖会的主管，负责加勒比地区奴隶交易的运营。是一个高大的
黑人。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　这里现在已经成为了安吉拉最喜欢的购物地点，商品的质量都很好，而且她
对她上次的购买也极为满意。这在她购买高价商品时并不常见。对她来说，买完
一辆车，却在车刚送到时改变主意，并不是什么新鲜事。她搬了两次家，都因为
一住进去她就突然觉得整个房子让她无比失望。而且她还拥有一整盒的昂贵宝石
镶嵌的吊坠、手镯和耳环，但却很少戴它们。它们总是在购买时看起来让她非常
满意，而一旦拿回家就令她索然无味。

　　可是她上次在这里买的那件商品却不是这样。那次交易后已过去了一年，她
仍对这件物品十分满意。事实上，全家人都十分满意。她和她丈夫最初只是为他
们的孩子买了这件商品，她有一个正值青春期的儿子和一个差不多年纪的女儿，
两人都十分喜欢玩他们的新玩具。可是他们后来发现夫妇两人也很喜欢玩这件新
玩具。于是，她考虑家里需要再买一件，而这个想法将她再次带回了这个商场。

　　这一次安吉拉打算买个二手的。上一次全新的商品让他们花了不少时间和精
力去适应。她猜一个之前被拥有过的商品会让磨合阶段更容易一些。

　　她重新看向那一排被仔细的放置好的商品。她已经顺着走道大致看了一遍所
有出售的商品并一直在注意是否有非常突出的能进入她的眼帘。但这并没有什么
帮助。每一件商品看起来都是完美的。她认为无论买哪一件她都会为她的决定而
高兴。

　　赤裸的女人们被排成一排。每个人的脚踝都被铁链铐着并固定在地面的圆环
上，使她们的双脚张开到齐肩宽。她们的手腕同样被铐住，并拉过头顶，固定在
从天花板垂下的钩子上。而她们之间和后方也有足够的空间使得她们能被全面的
观察和探索。

　　这个大房间中有三十个赤裸的女人。她们都是在她们的生活中的某些时间地
点被绑架然后卖成奴隶的。出于某些原因，她们被再次出售了。有些是因为她们
的所有者死了，另外一些是因为无法或不再能满足她们主人的要求。还有一些是
因为所有者结婚了而新婚伴侣不愿意与一个奴隶争夺时间和宠爱。最后，也有的
是因为所有者出现了经济困难而出售这些有价值的宝物来换取资金的。

　　每一个美人都将在今天下午的拍卖会上被竞拍。而现在是观赏和检查商品的
时间。安吉拉在刚开门时就来了，而现在，在房间里已经有其他六个买家在徘徊，
观看并检查货物。

　　安吉拉喜欢购物。如果说她有什么恶习的话，那么就是这一条了。或至少，
是其中之一。而自从她的丈夫说服她来到这个加勒比岛屿，她又多了一个爱好，
就是女奴隶。这之前，购物是她唯一的嗜好。

　　上次她是和她丈夫一同前来的，这次她却独自来此。因为这次她准备为即将
到来的父亲节买一件礼物。这个新的女奴隶将主要服侍她和她的丈夫，当然她也
知道孩子们会经常和他们一起分享的。

　　当她重新凝视着这一排赤裸的娇躯时，她还是无法决定选择买哪一个。她们
都很漂亮而这也许说明他其实无需选择。也许她只需要在每一个奴隶被带上拍卖
台时都出价，并在价格太高时退出竞拍就行了。

　　但那是不明智的。这和价格无关。她付得起每一个女奴隶的价钱，甚至可以
买下她们全部，只要她愿意。她和她的丈夫非常富有，所以钱完全不是问题。最
后，她决定还是先选出一个然后竞拍直到成功拍下。

　　她打开了拍卖会发的手册，其中有几页有关于每个商品身体改造的详细信息，
比如穿刺和烙印，在什么位置，并附有图片。

　　两个女孩儿接受了乳房增大改造，安吉拉划掉了这几页，她想要一个自然体
型的女孩儿。另一个女孩儿在性激素和药物的诱导下处于哺乳期。安吉拉觉得能
喝到鲜奶会非常不错，但她认为如果用她丈夫或儿子的精液来开始这个过程会更
有趣，可是她对如何处理这个过程中最后产生的孩子却毫无主意，于是她再次划
掉了这个哺乳期的女孩儿。

　　安吉拉边顺着这排赤裸的女性走着，边回忆她已经拥有的那个女孩儿，金姆
有着迷人的曲线和赤褐色的头发，只是胸部不够丰满。那么，今天她是否应该找
一个胸部丰满的商品来给家人们更全面的享受呢？还是说她应该找一个和金姆差
不多的来配成一对？

　　而如果不配成一对的话，她是不是应该试一试胸部和体型外的其它差异呢？

　　这一排中展示着几个十分显眼的黑人女孩儿，同样也有迷人的亚洲女孩儿和
拉丁裔女孩儿。

　　她将目光转回手册上，想晚些再决定体型和颜色的问题。手册上列着出生日
期，天生发色和身体自然尺寸的测量数据。上面虽然没有原主人的姓名但是指出
了他们是男性、女性还是夫妻。

　　手册还描述了这些奴隶在之前是如何被使用的，接受过哪些训练。安吉拉逐
字逐句的仔细阅读着，当她看到「受虐奴隶」和「便器奴隶」时，她便划掉这几
页，然后继续从这一排的下一个赤裸女孩儿的资料开始看。

　　她继续着将不符合自己标准的商品划掉，尽管她其实并没有一个统一的标准。

　　漫无目的地持续着这一淘汰过程，她觉得这至少能帮她缩小范围，让她能将
目光集中在一小部分商品上进行更仔细的评估。

　　安吉拉走到一个女孩儿面前仔细地观察着。她看起来非常的小。安吉拉扫了
一眼手册，看到３号展台的商品只有十六岁，而当她读到这女孩儿已经做了两年
的奴隶时，她不禁倒吸了口气。这个女孩儿成为奴隶时比她的女儿还小。她完全
无法想象珍娜成为一个奴隶，而这个女孩儿在十四岁是就开始了她的奴隶生涯。

　　尽管如此，安吉拉还是注意到她确实十分有魅力。她抬起手顺着女孩儿被高
高吊起胳膊向下摸去，直到摸过女孩儿的身侧，感受着这皮肤的细腻柔软。然后
她分别掂了掂女孩儿的双乳，惊异于这个年幼的女孩儿如何能有如此沉重的分量。

　　最后，这女孩儿有一张漂亮的脸蛋，光滑细致的金发垂在她可爱的脸颊旁。
安吉拉在她的手册上３号的边上标了一个问号。这女孩儿可能是一个不错的选择。

　　「你叫什么名字，小奴隶？」安吉拉问道。她看见女孩儿的双眼恐惧的睁大
了而双唇却紧闭，直到这时她才记起这个贩奴组织用了一种口枷迫使奴隶们的嘴
巴完全闭合无法张开，并且在奴隶的唇部注射了麻药使她们无法变换表情。所有
出展的女孩儿们都保持着一点淡淡的微笑而无法活动她们的嘴唇。

　　「算了，」安吉拉意识到她不会得到任何回答，边用手指轻抚着少女的胸部
边说道，「你确实可能是个不错的选择。」

　　安吉拉继续顺着这一排走下去，测试女孩儿们的敏感度，轻拧皮肉以检查结
实程度，并托起乳房来称重。她最终做了个决定，想要一个胸部比金姆大的女孩
儿。她很喜欢已有的奴隶那紧凑的乳房，但是她认为她的第二个女孩儿应该有个
更大的胸部。值得注意的是她不想要奶牛。她刚略过几个展台因为她们的胸部太
大以至于让她联想到牛的乳房。也许一个Ｃ罩杯对她的家庭来说是个不错的选择。

　　安吉拉走上１７号展台，这一件商品看起来非常不错。她大概高１５５ｃｍ ，
乳房非常饱满但不超量，只有少许的下垂让她无论从前方还是侧面看过去都有一
个迷人的轮廓。安吉拉托住它们，发现它们在伸开的手掌中非常合适，不大不小。
她又弹了它们几次才放手。

　　安吉拉的手从女孩儿的身侧一直滑到她苗条的腰上，她的皮肤细腻柔软但是
肉却结实坚韧。女孩儿非常健康，她心无旁骛的看着安吉拉，对于自己被这样触
摸和检查，没有表现出丝毫的恐惧、紧张或是反感。安吉拉猜测这是买一个二手
奴隶的好处之一。金姆在她和约翰刚将她买回家时表现得十分害怕、犹豫、神经
过敏。

　　１７号商品是有一头红色的头发，有可能是天生的的，尽管无法通过她的阴
毛看出来。她光秃秃的阴部如婴儿一样光滑。安吉拉退后几步，整体地观察了一
下这个女孩儿：脸部很漂亮，二十五岁左右，大小腿和她的小腹一样，结实健康。

　　安吉拉转回手册，这个女孩二十七岁，在过去的一年中被用作马女。这解释
了为何她看起来这样结实而健康。二十七岁，比安吉拉预想的要稍微大了些，但
是她仍处于作为女奴隶的黄金年华，毕竟金姆也是二十七岁而他们都很喜欢金姆。

　　安吉拉重读了一遍关于这个女孩儿的所有信息，当她看到这个女孩儿的初次
出售日期时不禁吸了口气，那正是他们买下金姆的同一天。那天有六个女孩儿出
售，而且如果安吉拉没记错的话，她们六个是密友。甚至手册上列出的她的奴隶
序列号也证实了她正是那天出售的六个女孩儿之一：这个红头发女孩儿的序列号
是０９１３ＣＦ，而她们的女奴隶的号数是０９１１ＣＦ。

　　这意味着１７号商品和金姆互相认识。拥有两个在被奴役之前互为好友的女
奴隶会是一件好事还是坏事呢？她得好好想一想。

　　最终，安吉拉在手册上１７号的旁边标了一个星号并继续走下去。这一件也
可能是一个不错的选择。

　　她继续顺着这排商品走着，彻底的检查每一件她还没有排除的商品。两个小
时后，安吉拉将选择缩小到了三个选项上：那个少女，另外一个金发碧眼的二十
岁女孩儿，还有那个红头发女孩儿。她又倒回来再次仔细的检查这三件商品，并
在脑中为她们排了个序，然后离开了观赏大厅，在拍卖会开始前去取些吃的。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　　主要人物介绍：安吉拉：女主角，以一个女主人的身份出现，后面会有转变，
是全文真正的主角。

　　约翰：安吉拉的丈夫，介绍安吉拉去奴隶市场并一起购买了第一个女奴。

　　杰克：安吉拉和约翰的儿子

　　珍妮：安吉拉和约翰的女儿，杰克的姐姐

　　金姆：安吉拉和约翰购买的第一个女奴，一年前和另外五位同伴一起被绑架
拍卖。

　　阿莱娜：安吉拉新买的女奴，是金姆的五个同伴之一，过去一年中被训练成
马女，因为某些原因被重新拍卖。

　　坦皮斯特、埃尔克：金姆的五位同伴之二，成为女奴已有一年。

　　芬妮、鲍勃：来自加拿大的一对夫妻买家，女主和男主，拍卖会时与安吉拉
坐同一桌。

　　菲欧娜：来自英国的买家，女主，经营一个俱乐部，里面培养马女供客户娱
乐。拍卖会时与安吉拉同桌。

　　里卡多：来自卡其伦的买家，男主，经营一个俱乐部，里面举办狩猎女奴的
活动以娱乐客户。拍卖会时与安吉拉同桌。卡其伦是作者构造的一个南美的新独
立的国家。

　　塞德里克：拍卖会的主管，负责加勒比地区奴隶交易的运营。是一个高大的
黑人。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　安吉拉坐在桌边，等待拍卖会开始。与她同一桌还坐着另外四人，两人来自
于加拿大，是一对夫妻，一位来自英国的女主人，和一位从卡其伦来的男主人。

　　只有安吉拉来自美国。整个房间中有大概五十个买家，都兴致勃勃地等待着
竞拍大会提供的三十件商品。

　　「事实上，这将是我们的第二个女孩儿，」安吉拉对卡其伦人的问题这样解
释道，「我们在一年前买下了我们的第一个小奴隶。」

　　「太棒了，」这位男主人微笑着说，「你准备同时持有它们两个么？」

　　「噢，是的，」安吉拉毫不迟疑地答道，「我们原先有过打算在孩子们离开
去求学时卖掉金姆，但是现在我不认为我们能和她分开。金姆已经成为了我们家
庭的一部分。」

　　「她之前也曾经被别人持有过么？」那位加拿大夫人问道。

　　「不，她是刚被捕获的。他们在我们买下她的前一天刚绑架了她。」

　　「那不是很棘手？」这位夫人问，「我们也常常谈及要买一个全新的女奴，
但是我们担心这会花费太多的时间和精力。」

　　「开始时确实要费些事，」安吉拉同意道，「她很难适应，但是我想如果你
有一天有了时间而又拥有了一个新的，这些事就是应该预想到的。但是她最后还
是适应了，而我们也都很喜欢她。」

　　「也许我们应该尝试买一个全新的，鲍勃，」这位妻子转向她的丈夫说道，
「我听说他们今晚正在抓捕，并会在明天出售。」

　　「让我们先看看我们是否能拍到我们刚才选中的那件，」鲍勃回答道，「如
果不能，我们可以留下过夜，然后从明天的拍卖中选一个。」

　　「你们选中的是哪一件？」英国的女主人问。

　　那位妻子笑着回答：「鲍勃很喜欢年轻的。他想要那个金发的少女。」

　　鲍勃点头道：「她有一具成熟青春的躯体，玩起来应该十分有趣。」

　　之后，每个人都说出了他们的首选商品。那位卡其伦人也看上了那个年轻的
金发女郎。英国的女主人相中了一个高挑的，胸部丰满的，在安吉拉看来像头奶
牛的金发女奴。安吉拉也说出她想买下那个身材娇小的红发女孩儿。

　　拍卖会开始了并且过程安排上和去年安吉拉参加的几乎一样。每一次都有几
个赤裸的女孩儿被带上舞台。拍卖师会描述每一件将售的物品，并且通过托乳房，
拧乳头或是展示阴部和臀部来阐述自己的观点。所有这一切都同时在墙上的一面
巨大的显示屏上放映。每个女孩儿都会被藤条抽一下来展示她们身体对鞭笞的反
应痕迹。之后竞拍就开始了。

　　那个年轻的金发少女成为了最宝贵的珍品。大约十多个买家在开始时争相出
价但很快竞拍的人越来越少。最后，她以６００，０００英镑的价格被卖出。卡
其伦人和加拿大夫妇都未能赢得这场竞拍。

　　大多数女孩儿的售价在２００，０００到３００，０００英镑之间。卡其伦
人成功拍下了他的第二个选择，一个深色皮肤，有着丰满乳房和安吉拉认为大的
难看的菊花的女孩儿。英国的女主人非常高兴地拍到了她那丰满的亚马逊女孩儿。

　　安吉拉以令人吃惊的１５０，０００英镑的低价买到了那个红头发女孩儿。
说吃惊是因为她记得去年那六个女孩儿被卖出的价格没有一个低于３００，００
０英镑。

　　这意味着这个女孩儿的价值在一年的时间里下降了至少一半。安吉拉没想到
奴隶贬值竟是如此迅速。

　　她最后将低价的原因归于这群买家对大乳房的情有独钟。她觉得自己新奴隶
的乳房对于那娇小的身材是十分完美的，但它们确实不是其他女孩儿所拥有的的
那种牛乳。不管怎样，安吉拉对自己的消费十分满意。

　　她和其他四位买家坐在桌旁直到拍卖会结束，尽管她迫不及待地想认领她的
女奴。当最后一个女孩儿的最后竞价刚被接受，安吉拉就和其他人一起起身向结
算处走去。

　　结算处的柜台是今天才设立的。安吉拉只在去年来过一次而已。但是这次被
卖成奴隶的女孩儿是去年的五倍。在排队途中，她和她的卡其伦和英国桌友又开
始闲聊起来。

　　「你们对你们的新奴隶有什么安排呢？」安吉拉问他们。

　　「我在英格兰有一个马厩，」英国女主回答道，「我的新奴隶将会被训练成
一个马女。」

　　「噢，我今天买的那个以前就是一个马女。你不想要她么？」

　　「不，」英国女主说，「我喜欢自己训练。而且，我的客户喜欢大乳房。你
的新奴隶对于他们的口味来说太平滑了，虽然我自己认为她很漂亮。」

　　「是啊，我也很高兴。但你说的客户是什么意思？」

　　「我在运营一个俱乐部，马厩是其中的一部分。会员可以将他们自己的奴隶
关入马厩或是用俱乐部的女奴。我的女奴将会被训练成一个会所公主。」

　　「噢，」安吉拉边点头边说，「我想哪天去拜访一下，这听起来太迷人了。」

　　「确实是，」英国女主赞同道，「十分令人激动和迷醉，而且十分的淫靡。

　　没有什么比观看一个正在奔跑着为你拉车的女孩儿的臀部或是观看一个赤裸的女

　　孩儿在驯马训练中蹦蹦跳跳更让人舒服了。你一定要来试试。「

　　「我一定会的，」安吉拉笑着说，并转向卡其伦的男主道，「你的新奴隶会
用来做什么呢？」

　　「我也经营了一个俱乐部，」卡其伦人笑道，「它建在一个大农场，而我们
经营很多项目。其中最受欢迎的活动之一是狩猎。」

　　安吉拉惊叹道：「你们狩猎女孩儿？」

　　「通常用彩弹，」他回答道，「猎人可以在狩猎后拥有他们的猎物一段时间，
通常是一周。这是一项非常受欢迎的运动。事实上，我非常想有一天把你收入我
的猎物袋中，你应该来游玩和参加一番。」

　　安吉拉脸红着又一次惊叹道：「你想要什么？将我装入袋中？」

　　「是的，」他点头，「也许我用了错误的单词。我的英语不是很好。我的意
思是我想要射中你并奴役你，当然，是短期的。」

　　安吉拉的脸更红了：「那你就没有用错单词。你捕猎过很多女主人么？」

　　「是有一些，」他说，「但只有最漂亮的女主人。你们两人都有这种品质。

　　我希望能狩猎你们并让你们成为我的奴隶。「

　　「哦，天哪，」安吉拉咕哝着。她好像被冒犯了，而且某种程度上她确实被
冒犯了。但当她想到自己被猎捕并短期被人持有时，她同时也感到一点点的兴奋
窜过了全身。他们已经交换了电话号码。她不知道自己最后会不会打电话给他并
接受他的提议。

　　安吉拉是三人中最先到达结算台的。一个衣着邋遢的秘书坐在桌后，整理着
她最近完成的书面文件。「几号？」秘书问道。

　　「十七」安吉拉回答。

　　「让我找找。」她手指划过一页纸，点了点头，转动椅子找到一个文件柜。

　　她打开一份文件然后转回来面向安吉拉。

　　「在我们开始之前，」秘书说道，「这有些问题。现在你的女奴在等候室里。

　　你想去领取她还是让我们将她送到你的房间过夜，或者我们可以将她邮寄到
你家？「

　　「就放在等候室吧，」安吉拉回答，「我会去取她的。」

　　「在过去之前，你希望她的口枷留着还是去掉？」

　　「去掉。」

　　「在你领取她之前需要什么特殊准备么？刮毛？穿刺？浣肠？」

　　「不，」安吉拉说，「我觉得她就这样就很完美了。」

　　秘书笑了一下然后打开了她面前的文件。「噢，你是正确的，」她看着照片
说，「她确实是完美的，我也记得她。我们上次卖她时离现在并不久。」

　　「是，」安吉拉附和道，「大约一年前。她和她的五个同伴一起被出售。我
买了其中一个。」

　　「你太好了，让她们朋友重聚。」秘书说。

　　「我买她是因为她令我满意而且我想要她。我并非为了重聚而买她。」

　　「当然。」秘书往下看并开始填写表格的空白。整个过程花费了大约三十分
钟，钱刚从安吉拉的账户划给奴隶主，她就被引到了等候室去领取她的新奴隶。

　　当安吉拉走进房间时，八个赤裸的女孩儿仍然拴在杆上。她扫视了一圈，很
快发现了她的新奴隶。她走过去站在她面前，抬起手用指尖轻拍了一下她的脸颊。

　　「嗨，小奴隶，」她轻柔的说道，「你现在属于我了。」

　　安吉拉不太确定会得到什么回答。当她第一次对金姆说这些话时，金姆尖叫
着诅咒她。她猜想她可能会从这个女孩儿那儿得到相同的回应，这个她连名字都
不知道却拥有了至死方休的所有权的女孩儿。然而，她得到的回答却让她吃了一
惊。

　　「是，主人，」女孩儿回答道，「感谢您买下了我。」她的声音轻柔而又有
韵律。这不是安吉拉所预想的一个已成为奴隶一年的人可能出现的被迫的、死气
沉沉的，恐惧的表现，她完全没有被击垮。这是一件好事。

　　「我叫安吉拉，」她说，「尽管你要称呼我为主人。你叫什么名字？」

　　「我叫阿莱娜，主人，」她说，声音十分悦耳。

　　安吉拉前倾并亲吻了阿莱娜的嘴唇：「欢迎回家，阿莱娜。」

　　阿莱娜很疑惑。她并未被她的前任拥有者粗暴的对待。她没有被痛打过。偶
尔有来自鞭子或平板的疼痛也只是在训练期间或是在赛跑时。她从未因为娱乐或
消遣的原因而被打。但她的前任女主人也从未对她如此亲切。在过去的一年中，
她仅得到的一点温柔来自租她的男人或是女人。他们中的一些人在将她带上床的
时候很关心她。现在，她的新主人正向她表达亲切并欢迎她加入她的家庭。她不
知道该如何应对。

　　「谢谢，主人，」她回答道。

　　「我等不及把你带回家了，」安吉拉一边抚摸着新奴隶的胸部，一边说，
「我丈夫去年看到你被卖出去时就想要你了。他会对我们拍下了你感到非常高兴
的。而且孩子们也会很喜欢你。」

　　阿莱娜此刻感到脑中一片混乱。他们看到了她去年被卖掉？那些孩子们又是
什么？

　　「我去年被卖掉时您也在这里么，主人？」

　　「是的，小宠物，」安吉拉说。她已展开手指托起女孩儿的胸部，享受着它
们的质感和重量。这个女孩儿是得天独厚的，而且她对于被如此亲密的爱抚完全
没表现出受惊或不适，「我们那时买了你的一个朋友，金姆。」

　　听到这个消息，阿莱娜的眼睛亮了起来，「她还和您在一起么？」

　　安吉拉在这结实，温暖的乳房上攥了一把，又一次前倾这亲吻了阿莱娜，
「是的，小东西，我们仍拥有着金姆。」

　　「那太棒了，主人。我很想念她。」

　　「我想她也很想念你。现在，让我们将你从这杆子上解下来并安排一下运输
问题。然后我们就可以回房接着聊。」

　　安吉拉从杆子上解开手铐，「你觉得让我牵着你走更舒服，还是你想和我走
在一起？」

　　这让阿莱娜难以置信。她居然被给予了选择的权利。而且她还可能被允许不
被束缚的行走。在过去一年中，她从未被询问过意见，也绝无机会做任何决定。

　　一切都没有选择。而且她无论走到哪都会被狗链或是缰绳牵着。

　　「我很高兴能与您一起走，主人。」她回答。

　　安吉拉笑了笑：「那我们走吧。」她向门口走去，阿莱娜忠实地跟在后面。

　　正当穿门而出时，他们遇到了一个高大的黑人。

　　「其中一只鸟儿回来了，」这个人说，「漂亮的红雀。」

　　接着他转向安吉拉：「请允许我介绍我自己，我是塞德里克。我负责加勒比
地区这儿的运营。」他带者一种岛屿的口音，也许是牙买加人。

　　「很高兴认识你，塞德里克，」安吉拉回道，「我是安吉拉- 道森。而这是
我的新奴隶，阿莱娜。」

　　「啊，是的，」塞德里克笑道，「漂亮的阿莱娜。她第一次被出售那天，我
们捕获到能想象到的最好的猎物。我们从未有过那么一组如此高质量的商品，以
后也很可能不会再有了。」

　　「是啊，我记得，」安吉拉点头，「她们都很漂亮，我在选择哪一个上费了
很多脑筋。」

　　「噢，我忘记了，」塞德里克说，「我知道您是一个回头客但是我没记起是
您买了这些漂亮鸟儿中的一只。我能触碰您的女奴么？」

　　「请随意。」

　　这个高大的黑人伸出手，顺着阿莱娜的胳膊滑下去。他蹲下又在她的腿上重
复了一遍刚才的动作，是不是会在她的美肉上拧一下。很明显这个男人以前处理
过奴隶，并知道如何去检查她们。

　　「我偶尔会看到另外两只小鸟，」他保持着蹲姿说，他的手指探入了阿莱娜
的秘处缓慢的摩擦着她的已湿润张开的阴唇，「坦皮斯特的女主人有时会将她租
给我。她很可爱。而埃尔克有时会和坦皮斯特以及她的主人一起来访。」

　　当听到朋友名字的时候，阿莱娜屏住了呼吸：「我能说话么，主人？」

　　「当然，宠物。」

　　这同样让她很吃惊。她在作为马女时很少被允许说话。她唯一被授予许可的
机会是在那些租借她过夜的男女主人的卧室中。

　　「埃尔克和坦皮斯特怎么样了呢，主人？」

　　「她们很好，」塞德里克边回答边将他巨大的手指缓缓的推入阿莱娜的肉穴
中，引得她呼吸一阵急促，「她们都是很可爱的女孩儿而且很喜欢她们的主人，
相互之间也很友好。她们都是非常快乐的女奴。」

　　阿莱娜微笑道：「我很高兴能听到这些，主人。」塞德里克又站了起来然后
将阿莱娜的乳房托入他健壮的双手中。他触摸着嫩肉并用拇指不断地拨动乳头，
直到它们变硬才放开了它们。

　　「您做了一笔好买卖，道森夫人，」他说，「您的新奴隶仍是我们提供过的
极好的货物之一。」

　　「谢谢，」安吉拉答道，「我想我们会十分珍惜她的。但是为什么她这么便
宜呢？」

　　塞德里克耸了耸肩：「那也让我很迷惑，今天拍卖会的一切都令我惊讶，而
且价格比我们预期的低多了。我们今晚有一个职员会议就是为了弄清楚原因。」

　　「强调一下，我不是在抱怨，」安吉拉说，「最后是我获得了利益。我以一
个十分便宜的价格到了一件极好的新女奴。但是我得先去安排一下运输问题。我
希望能明天就将阿莱娜带回家。」

　　塞德里克叹了口气：「我想您可能会被延迟了。我们的一架飞机出现了机械
问题，现在我们已经积压了一堆运输工作。如果您愿意，您可以搭乘明天的飞机
回家，晚些时候我们会将您的奴隶运送给你。或者您可以留在这里等待，如果您
坚持要您的女奴和您一起走的话。」

　　「那我等等吧，」安吉拉说，「我真的很希望她能跟着我，她是这么的宝贵。」

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　因为原文的一些章节比较短，所以我翻译的编号按发帖的编号来定。此次第
三贴一次发了原文的第三章和第四章。以后发的话，标题就按发帖的序号继续排
下去，但是正文中还是按原作者的章节标注。原文一共有１６章。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　主要人物介绍：

　　安吉拉：女主角，以一个女主人的身份出现，后面会有转变，是全文真正的
主角。

　　约翰：安吉拉的丈夫，介绍安吉拉去奴隶市场并一起购买了第一个女奴。

　　杰克：安吉拉和约翰的儿子

　　珍妮：安吉拉和约翰的女儿，杰克的姐姐

　　金姆：安吉拉和约翰购买的第一个女奴，一年前和另外五位同伴一起被绑架
拍卖。

　　阿莱娜：安吉拉新买的女奴，是金姆的五个同伴之一，过去一年中被训练成
马女，因为某些原因被重新拍卖。

　　坦皮斯特、埃尔克：金姆的五位同伴之二，成为女奴已有一年。

　　芬妮、鲍勃：来自加拿大的一对夫妻买家，女主和男主，拍卖会时与安吉拉
坐同一桌。

　　菲欧娜：来自英国的买家，女主，经营一个俱乐部，里面培养马女供客户娱
乐。拍卖会时与安吉拉同桌。

　　里卡多：来自卡其伦的买家，男主，经营一个俱乐部，里面举办狩猎女奴的
活动以娱乐客户。拍卖会时与安吉拉同桌。卡其伦是作者构造的一个南美的新独
立的国家。

　　塞德里克：拍卖会的主管，负责加勒比地区奴隶交易的运营。是一个高大的
黑人。

　　凯特：在本文中只出现了无关紧要的一次，因为原文作者的好几部作品互有
关联，因此这应该是其它作品中和塞德里克相关的一个角色。本文中只是蜻蜓点
水的提了一下，大家无视就好。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　「你真令我惊讶。」安吉拉说着，一边用手自由地抚弄着阿莱娜的娇躯。一
回到房间，阿莱娜的双手就被解开了，这是她这一年来第一次毫无拘束，没有项
圈，没有马具，没有手铐，没有缰绳和狗链。再无任何一件物品装饰着她赤裸的
躯体。她躺在床中央，任由安吉拉爱抚着她。

　　「你好像对于被奴役非常适应，」安吉拉继续道，「不怎么介意自己被别人
所有？」

　　阿莱娜抬头看向她的新主人，「这不是介不介意的问题，主人。我已经成为
所有物了，而我更愿意作为一个奴隶活着而不是以死亡的方式获得自由或是因为
试图获取自由而死。」

　　安吉拉边听边点头。她知道这个奴隶组织卖出的女孩儿体内都植入了一个胶
囊，只是不知道这玩意儿有多大的威慑力。现在看起来，它们的威慑力十分强大。

　每一个被这个组织绑架卖出的女孩儿都会通过外科手术在身体的某个部位被

　　植入一个胶囊。甚至连安吉拉都不知道它们在哪儿。在胶囊中，一半是一个
ＧＰＳ信号器，能帮助组织定位逃跑或是被偷走的女奴；另一半则是致命的毒药，
会在女奴有可能对组织或是她的主人产生威胁时结束她的生命。

　　吉拉俯下身，将离她最近的乳头吸入口中又吐出，反复几次后才松开它。

　　「直到你与我们一起生活过一段时间后你可能才会真的相信，我的家人会好
好地对待你的。你会更像一个被宠爱的宠物而不是一个奴隶。」

　　阿莱娜从安吉拉吸允她的乳头时就观察着她，在她说这话时也看着她的眼睛。

　　「谢谢，主人，我想我会喜欢这一切的。」

　　安吉拉将嘴唇凑回她刚放开的乳头并将它吸回口中。她的手划过阿莱娜光滑
的小腹，覆盖上了女孩儿的秘处，感受着那带着湿润的温暖。然后她放开了乳头，
边用手指抚摸着光滑的花瓣边说：

　　「你将会作为性处理对象被家中的每个人使用，但是我确信你不会被使用得
比去年频繁。」

　　阿莱娜感到她的身体对刚才的吸允和爱抚产生了反应，而且不是什么不好的
感觉。事实上，被一个女人玩弄和猥亵有一种另类的快感。

　　在一年前她被绑架之前，她会对这种感觉感到厌恶，毕竟她不是一个同性恋。

　　在她被捕获卖掉之前，她甚至对双性恋也不以为然。可是现在，她确实很享
受女人嘴唇和手指的轻抚。而且她是否享受其实无关紧要，她是被拥有的，她的
主人才是决定她该如何做的人。

　　「事实上，主人，我并不经常被用于性处理，而我的前任主人更是从未用过
我。大概只是一个月一两次为那些租用我的人做而已。」

　　「真的？」安吉拉又吃了一惊，「我还以为她一有机会就会吃掉你这具鲜美
的肉体呢。」

　　听到这样的评价，阿莱娜脸红起来：「她将我训练成一个马女。她不希望做
爱让我分心而无法成为一匹能获得冠军的马。」

　　安吉拉将手指滑入女孩儿的肉穴中，感觉它紧凑而滑腻的包裹着自己的手指。

　　她听到阿莱娜在插入时那清晰可闻的喘息声，于是俯下身在女孩儿的嘴唇上
亲吻起来。

　　「你的前任主人不明白她错过了什么。我可以一整天享受你的美味肉体，只
是现在，我就可以将你吞咽下肚。」

　　阿莱娜感觉自己的脸更红了。她曾以为赤裸了一年，被当做一匹马，当做一
件无生命的物品租借给别人都已经使得她对尴尬和害羞免疫了，然而对于刚才这
样的恭维她仍感到局促不安。

　　也许当你是一个奴隶时，被温柔的对待比被粗暴的对待或是漠不关心更让人
感到羞耻。无论怎样，她的新主人将连她自己都未发觉存在的羞耻感觉哄了出来。

　　「你的主人为什么要卖掉你？」安吉拉问道。阿莱娜一下子僵硬起来。她仍
记得那天，大约一个星期前，当她知道自己将会被卖掉时，她极度的震惊和委屈。

　　那天晚上，她在畜栏中独自哭泣，直到慢慢睡着。

　　「她对于骑手的生活感到厌倦了，主人。」

　　「她真是愚蠢，竟然放弃你。如果是我，我会放弃赛马，但是留下你。」

　　「我偶然听到过她与某人的对话。那个男主人也这么说。但是我的主人说要
将我重新训练成一个娱乐用的奴隶太困难了。」

　　安吉拉不可置信的摇了摇头。也许那个女主人是对的，这可能比训练一个全
新的奴隶更加困难，但还是值得一试。她突然觉得她有一种义务，对金姆是，现
在对阿莱娜也是：如果有一天她要将她们出售，那么最少她要尽力帮助她的女奴
们找到一个适合她们的新家。

　　「我想这是她的损失我的丰收，」安吉拉说道，「让我们开始补上失去的时
间吧，你在过去一年里在性爱方面缺少教育。」

　　安吉拉开始用手指在阿莱娜私处湿润的褶皱间爱抚，并低下头面对着那对漂
亮浑圆的乳房。阿莱娜抬起双手抚摸着她新主人的脸颊，可是安吉拉抓住了她的
手腕，将它推回了床上，她又试了一次，结果相同。最后，阿莱娜将自己在床上
完全伸展开，只静静的看着她的女主人尽情的享受自己的乳房，任由她的手指将
自己带向一个不可避免的性高潮。

　　安吉拉将第二根手指滑入女孩儿体内，并用拇指挑动着此刻已经挺立的光滑
的阴蒂。她在两个乳房间不停地转换，吸，舔，咬着乳头。这对乳房对于她的女
奴来说太完美了。时不时的，她还会将她的嘴唇转向女孩儿，并亲吻她。

　　这不是一个主人和奴隶的性爱，她知道。这只是一个单纯的女同性爱。安吉
拉不确定其他主人是如何使用他们的女奴的，但是这正是她和她的家人们使用女
奴的方式。她们是用于消遣娱乐的性玩具，在某种程度上，她们就像是人们在成
人用品店里买的充气娃娃，只不过是活的而已。

　　吉拉停下了她的樱唇。她向下看着这个赤裸的人形舒展在床上。这个女孩儿
是如此的理想，柔软的曲线和健美的肉体。她的任何特征都没有一点点的夸大，
甚至她的下腹部也是完美的。当她的目光回到女孩儿的脸上，她看见阿莱娜也在
看着她。

　　「我只是在欣赏我的货物，小奴隶，」安吉拉说，「我对我买下的东西非常
满意。」阿莱娜微微的笑了一下，保持了沉默。

　　安吉拉重新开始享受肉感的乳房，手指继续探索和玩弄着女孩儿的肉穴。很
快，她就听见了女孩儿那如音乐般的呻吟。她转过头看到女孩儿的小腹正在颤抖，
宣示着她就快到了。

　　安吉拉不想就这样结束。她感觉像是在享受一曲由她的女奴那悦耳的声音发
出的幽咽和呻吟交汇成的小夜曲，它是如此的可爱，她的小奴隶是如此的可爱，
这时她买过的东西中最好的一件。

　　安吉拉猜想着这个女孩儿被绑架奴役之前的生活。也许她是一个歌手，对于
一个模特来说她也足够漂亮，也许那就是她的职业。然而，她却不能问。她不想
记忆想洪水般冲回这个女孩身上。也许塞德里克会知道。

　　安吉拉继续让她的女奴保持在高潮边缘，经过了一个多小时，终于她将阿莱
娜推过了边界。女孩儿的整个身躯都在颤抖，口中漏出音乐般的呻吟，正如她的
说话方式一样。

　　安吉拉爬上床，搂住了她的女孩儿，她最新的奴隶和最宝贵的财产。她亲吻
了女孩儿并将几缕散乱的头发从她的脸颊上拨开。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　飞机机械故障的时间远远超过了预期，很多买家和他们的奴隶们不得不滞留
在拍卖场，安吉拉和阿莱娜也在其中。但是安吉拉并不感到沮丧，这给了她和她
最新的女奴更多的休闲时光。而且，这个拍卖场不只是一个拍卖奴隶的场地，它
更像是一个五星级的旅游胜地。房间都装饰高雅，无可挑剔，服务也是非凡的，

　　而且每一个服务员都很漂亮——后来她才知道这些服务员是被送来训练或是在主

　　人繁忙时送来寄宿的女奴，某种程度上，这里还充当着女奴们的训畜场。再
加上这里有着优美的海滩和设施完善的泳池，虽然被迫，但她们还是愿意留下来
住几天。

　　这天晚餐时，安吉拉和她今天早些时候认识的几位桌友又聚在了一起。三个
买到了女奴的人都将他们的女奴带在了身边，一起进餐。

　　「你后来有考虑过我的提议吗？」卡其伦人问安吉拉。

　　「什么提议，里卡多？」

　　「参加我的狩猎会。」他答道。

　　安吉拉轻轻的笑了：「里卡多，你只是想捕获我然后操我。」

　　里卡多微笑着将双手向上一摊：「希望那样有什么错么？你将会是一个非常
漂亮的女奴，即使是非常短的一段时间。」

　　「我不得不说我非常同意里卡多的话，」菲欧娜，那位来自英国的女主插入
道，「你会是一个无价的女奴。」

　　「不管价值如何，」芬妮，那位来自加拿大的妻子说道，「我同意里卡多。

　　你会是一个漂亮的女奴，我确信如果你在拍卖台上，我们一定会竞拍的。「

　　「你们真是无药可救了，」安吉拉道，「对于一个受欢迎的奴隶来说，我太
老了。」

　　「你的芳龄，安吉拉？」里卡多问，「三十一？三十二？」

　　安吉拉又笑了起来：「试试三十七。看在上帝的份上，我都已经有两个十多
岁的孩子了。现在让我们找点其它有意义的话题吧。」

　　里卡多探过身去将他的手放在安吉拉手上：「那是成为奴隶的黄金年龄，你
已经足够的成熟，而对于冒险来说又足够年轻。」

　　「这里的天气不是很宜人么？」安吉拉问，试图转移话题。

　　「是啊，天气真好，」里卡多附和着，「而且景色也很美。」他凝视着她的
眼睛说。

　　安吉拉最后终于成功转移了话题。他们边吃边谈，安吉拉扫了一眼房间，看
见几个用餐者将他们的奴隶放置于被拘束的状态。另一些让他们的女奴跪在地上。

　　唯独几个坐在桌边的奴隶就在他们这一桌。

　　阿莱娜感觉很奇怪，非常奇怪。在过去的一年中，这是她第一次在桌旁用餐。

　　直到现在，她一直都吃水槽和狗盆里的食物，或是在固定在她脸上的喂食袋
里进食。同样奇怪的是坐在桌旁却赤裸着。所以的支配者都穿着衣服，而三个刚
买的奴隶则是一丝不挂。更奇怪的是听到其他的支配者谈论要奴役她的新主人。
如果她的主人变成了奴隶，那对她来说意味着什么呢？

　　「每个人都玩的开心么？」塞德里克经过时停在桌旁问道。此时他们已在闲
谈中用完了餐，正在享受他们的餐后咖啡。

　　「非常棒，塞德里克，」安吉拉回答道，「你这儿真是一个绝妙的度假胜地。」

　　「很高兴你喜欢它，」他说，「我们会竭尽全力让顾客舒适。我对我们的飞
机造成的不便感到非常抱歉」

　　「噢，无妨，」安吉拉说，「我过的很开心，而且我打算明天让阿莱娜进入
你们的训练班。」

　　「太棒了，我们很期待能接收她。」

　　「我还希望明天能占用你一些时间见个面，塞德里克，」安吉拉说，「如果
你有空的话。」

　　「对于漂亮的女士我总能腾出时间，」他微笑道，「告诉前台，让他们通知
我就行。」

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　　主要人物介绍：

　　安吉拉：女主角，以一个女主人的身份出现，后面会有转变，是全文真正的
主角。

　　约翰：安吉拉的丈夫，介绍安吉拉去奴隶市场并一起购买了第一个女奴。

　　杰克：安吉拉和约翰的儿子

　　珍妮：安吉拉和约翰的女儿，杰克的姐姐

　　金姆：安吉拉和约翰购买的第一个女奴，一年前和另外五位同伴一起被绑架
拍卖。

　　阿莱娜：安吉拉新买的女奴，是金姆的五个同伴之一，过去一年中被训练成
马女，因为某些原因被重新拍卖。

　　坦皮斯特、埃尔克：金姆的五位同伴之二，成为女奴已有一年。

　　芬妮、鲍勃：来自加拿大的一对夫妻买家，女主和男主，拍卖会时与安吉拉
坐同一桌。

　　菲欧娜：来自英国的买家，女主，经营一个俱乐部，里面培养马女供客户娱
乐。拍卖会时与安吉拉同桌。

　　里卡多：来自卡其伦的买家，男主，经营一个俱乐部，里面举办狩猎女奴的
活动以娱乐客户。拍卖会时与安吉拉同桌。卡其伦是作者构造的一个南美的新独
立的国家。

　　塞德里克：拍卖会的主管，负责加勒比地区奴隶交易的运营。是一个高大的
黑人。

　　凯特：在本文中只出现了无关紧要的一次，因为原文作者的好几部作品互有
关联，因此这应该是其它作品中和塞德里克相关的一个角色。本文中只是蜻蜓点
水的提了一下，大家无视就好。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　「我想问你两件事，塞德里克。」他们刚在塞德里克的办公室坐下，安吉拉
就开头道。塞德里克坐在一个豪华的皮沙发上，安吉拉则在一张皮垫椅上。整个
办公室的装饰都显示出一股阳刚的气息。

　　「说吧，」他回道，「我会知无不言，言无不尽的。」

　　「首先是关于我的女奴们。我想了解一下他们但是不想直接询问以免唤起她
们的记忆。你知道她们被卖掉之前的生活么？」

　　塞德里克点头：「我知道。我们对于我们获得和出售的女孩儿有很完善的档
案资料，但是您确定想要知道么？」

　　安吉拉迟疑了一下，然后点了点头：「是的，我确定。我现在越来越喜爱金
姆，想要更加了解她。而且我也能感到我对于阿莱娜也有相同的感觉。」

　　「我可以告诉您她们的过去，」他从沙发上站了起来，走向一堵放置着几个
陈列柜的墙。他很熟悉的拉开一格抽屉取出两个文件夹，「但是我得先提醒您，
很多主人曾后悔去了解他们奴隶的过去。」

　　「他们为什么后悔？」

　　「有些是因为他们的女奴有一些他们不想知道的令人讨厌的过去，更多的是
因为那些女孩儿被捕之前的幸福生活和光明前途令他们充满罪恶感。」

　　「我还是想知道，」安吉拉说，「有机会的话。」

　　「好吧，」他又坐了下来，打开第一个文件夹，「金伯莉- 安妮- 卡特莱特
（金姆的全名），１９８３年２月２３日生于北卡罗莱纳州罗利市。２００１年
高中毕业进入海湾州立大学，２００５年获得教育专业学士学位毕业。她是一个
马拉松运动员而且有着不错的表现。她在当地的教会中也十分活跃并帮助筹资建
设了当地的食物救济所。在被收集和处理之前，她做了四年的初级学校教师。」

　　「哇哦，」安吉拉呼了口气，「我一直都觉得她是个天使。」

　　「是啊，」塞德里克同意道，「她确实是。那天出售的每只小鸟都是非凡的，
她们每一个都聪明而有学问，并且十分漂亮。」

　　「你为什么总叫她们小鸟呢？」安吉拉打断他，「那是你们这儿卖的女奴的
代码么？」

　　塞德里克大笑着摇了摇头：「不，不是什么代码。坦皮斯特的女主人是我的
一个朋友，她在这里时两次将坦皮斯特租给了我。我开始称呼她为小黑雀，于是
后来我就把她们六个都视为小鸟了。你昨天刚买了红雀。」

　　「明白了。」安吉拉点点头。

　　「你还想继续了解小红雀么，还是我们就此打住？」

　　「当然，我想继续了解阿莱娜。」

　　塞德里克打开第二个文件夹：「阿莱娜- 伊丽莎白- 福赛斯，１９８３年６
月１０日出生于弗吉尼亚州里士满市。她以第一名的成绩于２００１年从高中毕
业，２００５年从海湾州立大学毕业并获得生物专业学士学位。所有的小鸟都曾
在海湾州立大学就读过。她被收集和处理的时候正是她在医学院的最后一年。」

　　「哇哦，」安吉拉有呼了口气，「你是对的，她们都很出色。」

　　「不论从哪个方面来看，」塞德里克同意道，「这些鸟儿都是无价之宝。」

　　「你好像对你卖出的货物都充满了爱心，」安吉拉说，「那你为什么还做这
一行？」

　　塞德里克又大笑起来：「您的问题真多，让我想起来坦皮斯特。每次我回答
她一个问题，就会有更多的问题接踵而来。于是我让她自己赚取问题的答案。也
许我也应该和您达成相同的协议，那时您就能询问任何您想问的问题了。」

　　安吉拉皱起了眉头：「你和坦皮斯特达成了什么协议？」

　　「她让我肏，骑在我身上时，她想问多少问题都可以。」

　　「噢，」安吉拉的脸一下子红了，然后她咯咯地笑了起来，「我想像我这样
的黄脸婆是不会对你有吸引力的。」

　　这次轮到塞德里克皱起了眉头：「您离黄脸婆有十万八千里呢。相信我，我
是研究女性肉体的专家，如果我们将你拍卖的话，你将会是一件极为珍贵的商品。

　　所以您的观点呢？您想要问问题吗？「

　　安吉拉又咯咯笑了起来：「是啊，我有好多问题呢。而且不知为什么，在这
里我一直感到很亢奋。」

　　「那么脱掉你的衣服，小奴隶，然后过来脱掉我的。」

　　安吉拉站起来时感觉自己像是正在第一次约会的女学生。她穿的并不多，因
此脱衣轻而易举。很快她的背心和短裤就已经落在地上，她摇摆着褪去内裤，然
后甩开脚上的凉鞋。

　　「现在来为你今天的主人宽衣，」他说，「然后你就可以问问题了。」她的
手指在解扣子时不停地颤抖着，但最后塞德里克也终于一丝不挂了。他一把抓住
她的双臀，将置于他已坚硬如铁的肉棒上方，然后将她慢慢放下，直到他的巨物
轻松的进入她湿润温暖的通道中。

　　安吉拉闭上双眼，任由那像牛一样的肉棒没入自己体内。那是真的，她意识
到：黑人在这方面确实是得天独厚。她感觉在巨棍深深地钻入她的体内时，她自
己也在不停地伸展以适应它。最后，它终于嵌了进去，她也睁开了眼睛。

　　「你为什么称我为小奴隶？」

　　塞德里克微笑着说前倾，亲了一下离他的脸只有几英寸的挺立乳头：「总是
有新问题。你虽是一个女主人，但你的灵魂中却有奴性。我只是在享受你体内的
奴性而已。现在你可以问问题了。」

　　他用双手托住她的腰，将她以固定的节奏上上下下的移动，接着她又开始了
她的问题：「你为什么做这一行？」

　　「当然是为了钱，」他回答，「这个买卖的利润是非常丰厚的。」

　　「你曾有过罪恶感么？」

　　「有时会有，」他说，「我不希望听到这些女孩儿受到了虐待，但我们有办
法能剔除这些买家。」

　　「噢。」她娇喘了一声，他的肉棒这一下进得特别深，让她感到腔肉一阵疼
痛。

　　「你一直说收集和处理，」她继续说，「为什么你如此称呼？」

　　塞德里克轻笑起来。他探身从桌上拿起一个小夹子，夹在女人的左边乳头上。

　　安吉拉又发出一声娇呼。「那比绑架和贩卖人口听起来好多了，」他解释说，
「而且，那其实差不多就是我们要做的事。一旦一个奴隶被认定了，我们就只需
要简单的收集她，然后处理她，使她能被买走。」

　　安吉拉向下看向她的胸脯，乳头上的夹子使她的身体感到一种迟缓的疼痛。

　　她曾在女奴身上用过夹子，但从未自己体验过。很疼，但却也让她吞咽着坚
硬肉棒的肉穴一阵快乐的痉挛。

　　塞德里克是安吉拉的第一个黑人性伴侣，但却不是第一个操她的婚外情人。

　　她和她的丈夫经常会找各自找情人，而且有时还共享他们。这场幽会并不会
让她有丝毫的负疚感。

　　安吉拉俯身将自己未被夹住的乳头喂入塞德里克的嘴中，同时也继续骑在他
粗大的肉棍上上下运动：「你们从哪弄到这些女孩儿呢？」

　　塞德里克又笑起来：「你比坦皮斯特还要糟糕。」他夹住在他嘴边擦来擦去
的乳头，再次探向桌子。安吉拉感到呼吸一阵急促，看着夹子靠近她右边的乳头，
狠狠的咬住并企图碾碎那敏感的蓓蕾，她发出了一声带着痛苦的呻吟。

　　「这要看我们对于市场需求的认定，」塞德里克解释着最后这个问题，「如
果我们想要找二十多岁的女孩儿，我们会将目标定于为单身者提供服务的度假村
或是游轮航线。如果我们需要十多岁的，那么我们会着眼于学校春假期间的度假
点。如果要三十岁左右的女奴，我们就会在城乡俱乐部和网球俱乐部踩点。」

　　这次安吉拉也笑了：「我很难想象我这个年纪的女人会有市场。」

　　塞德里克又一次向桌子探出身去。安吉拉感到被那两个小怪物夹住的乳头一
阵发热。而当她看到他取回的东西时，她突然浑身战栗。他一只手拿着手铐，抓
住手腕将她的双手拉到她背后，然后她听到两声轻响并从紧贴手腕处感到了冰冷
的金属触感。她的双臂现在被拘束在背后，她越来越像一个奴隶一样被对待，也
越来越觉得自己像一个奴隶。

　　接着，塞德里克又将双手放回她的腰间将她向下一推，狠狠的刺入进去。安
吉拉发出一声尖叫，那深入她体内的粗大肉棍已经抵住了她的子宫口。「你应该
再好好想想。你这样的女奴有着巨大的市场，几乎和十多岁青少年的市场一样大，
而且比二十多岁商品的市场大多了。」

　　「谢谢你试图让我感觉好受点，塞德里克，」她边说边向上动，直到肉棒的
顶端刚刚触到她的湿润的穴口，「但是我无法相信超过三十岁的女奴会有市场。」

　　他探手握住她的双乳，慢慢的揉捏，然后以它们作为把手又一次将她下推，
直到她腹部的绞痛略过全身，引起又一声尖叫。

　　「让我们做一个小实验，」他一边让再次让她动起来一边说道，「我想那会
证明我的观点。」

　　「什么实验？」

　　「和我一起参加今晚的拍卖会，我们提供了一些全新的女孩儿。我预测我至
少会获得五个对你的主动报价。让我们看看我是多么的正确。」

　　安吉拉咯咯笑道：「他们怎么会为一个女主人向你报价呢？」

　　「谁说是女主人，」他问道，「我准备用狗链牵着你过去。」

　　安吉拉又惊叹了一声：「狗链？作为一个奴隶？」

　　塞德里克用手指轻弹着每个夹子：「一个短期的奴隶，今晚的奴隶，只是为
了证明我的观点。」

　　「噢，我不知道我能不能那样做。」

　　「我想你可以，」他回答，「记住我是一个奴隶商人，我可以奴役你，并且
如果我希望的话，可以让它变成永久的。」

　　听到这些话，安吉拉感到一阵恐惧冲过她的全身，然而性高潮同时到来并且
淹没了那阵恐惧感。她弄不懂为何她被如此对待却会有这样的反应。

　　当她看到塞德里克取回的下一件物品时，她双眼睁大了，塞德里克举起了一
个金属项圈靠近她修长的脖子。她发出一声呻吟，但紧接着就因为听到扣锁合上
的轻响而又全身战栗起来。塞德里克前倾着亲吻了她，拖着她的双乳等了一会儿。

　　他的拇指反复的刷过一对被困住并压扁的乳头，安吉拉痛苦得呻吟起来，巨
大的肉棒又一次撞上了她的子宫口，在她的小腹带起一波剧烈的疼痛感。同时，
塞德里克每次触碰她的乳头都有一阵刺痛从不停跳动的蓓蕾穿过整个乳房。

　　「你能成为一个非常棒的女奴。」他一边欣赏着膝上的女人一边评论道。她
真的非常漂亮而且每一点看起来都像一个奴隶。她双颊绯红，乳房被他的双手紧
紧的握住，肩膀因为被拘束而微微后撇，黄金打造的项圈紧密的套在她的脖子上
更增添了她的美丽。

　　「你同意今晚作为我的奴隶么？」他继续道，「尽管我必须告诉你你是否同
意其实无关紧要。我已经认领了你。」

　　「同意……！」安吉拉尖叫着，同时到达了高潮。一波又一波的高潮冲击着
她的全身，让她向前软倒在黑主人的胸膛上。

　　他朝下看向这个仍串在他身上的女人，看见她还在高潮的余波中颤抖。她长
长的赤褐色头发今天扎成了马尾辫。可是他仍记得前一天它们在她脑后和肩上飘
飞时的光泽和密集。他会为了她今晚作为女奴的初次登台让她再次解开它们。

　　他用手顺着她的背向下爱抚，感受着那柔软光滑的皮肤，然后再次环住她的
腰部扶住她，这个女人还保持着令大多青年女孩儿都羡慕的身材。他又将一只手
顺着她的背部滑上去，抓住她的马尾，轻柔的将她向后拉去，然后又用另一只手
摘掉了夹子放到一边。她仍闭着眼睛发出低低的呻吟，听起来像是猫叫。

　　他又看向她的乳房，丰满圆润而又如此成熟，正适合揉捏。它们微微有些下
垂，但考虑到她的年纪和已经哺育了两个孩子，这也是可以理解的。可是它们却
仍然令人吃惊的结实，他托起一只乳房，感觉着它的分量。这些都是十多岁的女
孩儿疯狂想要拥有的东西。

　　是的，他可以将她卖出一个体面的价格。她使他想起了凯特。两个女人都在
三十五岁左右，异乎寻常的美丽，都出于她们的鼎盛时期。他知道他随便卖掉她
们任何一个，得到的报酬都将是天文数字。然而，他今晚必须控制住自己的对于
利润的渴求。

　　最后她终于从近乎昏迷中清醒过来并看向他「哇哦！」她低语道。

　　他微笑着将手环上她的腰肢，又开始让她在自己的肉棒上移动起来「你的工
作还没完呢，小奴隶。」

　　她又因被称为「小奴隶」而面红耳赤，但是仍跟着节拍开始在他腿上上下扭
动，感受着粗大的硬物在她体内肆虐。

　　「你的问题问完了么？」他问。

　　「噢，」她回答，「没呢，那只是第一个话题。我还想知道你对里卡多了解
多少？」

　　「哈，我的小鸟，」他回应说，「我不能透露其他主人的信息。」

　　「我不是要地址或生日之类的资料，我只是想知道他的人品如何。」

　　「为什么问这个？」塞德里克反问。

　　她说出了里卡多对她的邀请，并告诉他其他那些主人是如何的想猎获她并持
有她一个星期的。而且被狩猎听起来很令人激动，她自己对于成为一个奴隶也私
下有过幻想，当然必须是在短期的基础上。她想知道她是否可以信任里卡多会在
说定的时间释放她。

　　「里卡多对我来说好像一直以来都是一位可敬的人，」塞德里克回答道，
「但从他拥有奴隶就你就可以看出一些信息。而且他是一个卡其伦人。如果你要
去的话，最好谨慎行事。」

　　卡其伦是最近才在南美新成立的一个国家。起因是乌拉圭的血腥内战越过了
边界进入了巴西和阿根廷。当战争结束时，整个乌拉圭和几个从巴西与阿根廷分
裂出去的省份形成了一个新的国家，卡其伦诞生了。它仍是一片荒芜，但至少战
争结束了。

　　「谨慎行事。」当安吉拉结束与塞德里克的会谈回到她自己的房间时，她耳
边仍回响着这句话。

【最新的奴隶】（5）作者：鑫淼森焱垚
　主要人物介绍：

　　安吉拉：女主角，以一个女主人的身份出现，后面会有转变，是全文真正的
主角。

　　约翰：安吉拉的丈夫，介绍安吉拉去奴隶市场并一起购买了第一个女奴。

　　杰克：安吉拉和约翰的儿子

　　珍妮：安吉拉和约翰的女儿，杰克的姐姐

　　金姆：安吉拉和约翰购买的第一个女奴，一年前和另外五位同伴一起被绑架
拍卖。

　　阿莱娜：安吉拉新买的女奴，是金姆的五个同伴之一，过去一年中被训练成
马女，因为某些原因被重新拍卖。

　　坦皮斯特、埃尔克：金姆的五位同伴之二，成为女奴已有一年。

　　芬妮、鲍勃：来自加拿大的一对夫妻买家，女主和男主，拍卖会时与安吉拉
坐同一桌。

　　菲欧娜：来自英国的买家，女主，经营一个俱乐部，里面培养马女供客户娱
乐。拍卖会时与安吉拉同桌。

　　里卡多：来自卡其伦的买家，男主，经营一个俱乐部，里面举办狩猎女奴的
活动以娱乐客户。拍卖会时与安吉拉同桌。卡其伦是作者构造的一个南美的新成
立的国家。

　　塞德里克：拍卖会的主管，负责加勒比地区奴隶交易的运营。是一个高大的
黑人。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　塞德里克的话是当真的。那天傍晚，他用狗链牵着一个赤褐色头发的漂亮女
奴进入了早已人满为患的拍卖厅。当他牵着她走向他的桌子时，几乎每个人的目
光都聚集在了她的身上，并开始估计她的价值。

　　安吉拉十分难为情地跟在这个高大的黑人后面。今天下午他将她送进了一个
沙龙，让她为今天傍晚的活动做准备。在那儿她得到了精心的照料：有人为她修
了指甲，桑拿浴中的按摩也让她身心舒爽。她度过了一段快乐的休闲时光。然后
发型设计师按照塞德里克的想法为她设计了一个她以前从未试过的发型，看起来
像是一蓬密集而散乱的鬃毛。可是，安吉拉不得不承认那看起来非常有异国情调。

　　这个发型给了她一种难以驯服的狂野气质。

　　唯一令她不太高兴的是，在她的沙龙之旅结尾时，一个女人刮去了她的耻毛。

　　现在她光秃秃的阴户暴露在外，让她看起来就和这里被出售的那些女孩儿一
模一样。而这令她心绪不宁。

　　两个女人轻柔的为她全身涂抹精油。她早已习惯于女人的爱抚，但是当她们
花了过多时间反复按摩她的乳房时，她不禁开始担心她们别有企图。而当油腻的
手指插入她的肉穴和臀部时，她的担忧加深了。

　　当她的皮肤均匀的涂满了闪亮的油脂后，另外两个女人开始为她化妆。其中
一个负责她的脸部，通过白色和暗色的组合来加深她的狂野感。另一个人则开始
为她的乳头和阴唇上色，她选了一种粉色进行涂抹，比安吉拉本身的颜色要稍微
深一些。之后这个女人又拿出一把棉花做的小刷子将染料同样涂在了阴蒂上，令
安吉拉惊的险些灵魂出窍。现在她的阴蒂显得十分的突出。

　　她现在完全赤裸着，除了套在她颈上的项圈和将她双手铐在背后的金手铐。

　　在他们进入房间前，她收到了塞德里克的指示：必须跟着他然后跪在他的椅
子旁边。而事实上，她的确老实地跟在他后面，等到他坐下，才低下身子跪在地
上。

　　虽然不能用手使得这个动作有些不太优雅，但她还是尽她的最大努力完成了
它。

　　拍卖开始了。安吉拉看着一个惊恐的女孩儿被带上了舞台，这第一个商品的
年纪不会超过她十七岁的女儿，非常漂亮，有着青春的蔷薇色皮肤。她眼中露出
的全是恐惧，目光在房间在来回游荡。很明显她知道接下来会发生什么。

　　拍卖师开始描述这个女孩儿的特征。「有着天生的丝般顺滑的金发，」他说
着，托起一只乳房，弹了弹以展示它有多么的结实，「并拥有天生的Ｄ罩杯乳房。」

　　这个女孩儿应该经常运动，有着十分健美的体型和强健但却非常匀称漂亮的
双腿。

　　当听见拍卖师说这个女孩只有十六岁时，安吉拉暗自叹息了一声。

　　拍卖师向助手一挥手，又一个赤裸的女奴走上前来立在女孩儿的背后，双手
环前将两枚沉重的乳房托入掌中。藤条被举起，然后迅速的挥下，抽在女孩儿两
只丰硕的乳房上。安吉拉的桌子离舞台很近，以至于她能听到来自于这可怜的少
女的低声痛呼。拍卖师将手指滑过那亮红色的线条，向观众展示鞭痕的效果。之
后竞价就开始了。

　　这场竞拍持续了很长时间，最后，这个女孩儿终于以六十万英镑的价格被拍
下。而那对加拿大夫妇也终于成功的拍下了一个女孩儿。

　　在这个女孩儿被带下去，下一件商品被摆上来前，人们纷纷站起，四处溜达，
互相交谈。

　　「你这拥有的真是一个惹火尤物啊，塞德里克，」安吉拉听到一个男人说，
「她今晚出售么？」

　　「谢谢你，查尔斯，」塞德里克回道，「但抱歉，她今晚不会挂牌出售。她
是我的私人财产。」

　　「太遗憾了，」这人说，「如果你什么时候决定出让她的话，我愿出五十万
英镑。」

　　「谢谢，我会考虑的。」

　　「第一个了。」塞德里克探过身去悄悄的对她说道。安吉拉在颤抖。她喜爱
参加这种拍卖会，刺激而令人亢奋，然而当别人将你视为一件商品时，那就是另
一回事了，她想道。

　　「我发现我可能不需要在你身上浪费很多彩弹了。」她听到另一个男性的说，
随即认出了那是里卡多的声音。

　　「她是一个十分可爱的奴隶，你不这样认为么？」塞德里克问，「会有让她
参加你的狩猎活动的想法，这不能怪你。」

　　「是啊，」里卡多回答，「但她还未同意呢。也许我应该直接从你这儿买下
她。你的要价是多少？」

　　「我很抱歉，她是私人财产，」塞德里克说，「非卖品。」

　　「每样东西都有它的价格，」里卡多回应道，「说吧，钱不是问题。」

　　塞德里克只是微微笑了笑，不再作答。

　　「一百万英镑。」里卡多出价道。安吉拉倒吸了一口气，心脏在胸口砰砰直
跳。也许今晚作为塞德里克的奴隶来到这里并不是一个好主意。她开始感到恐惧。

　　接下来她看着另外三个女孩儿被依次带上舞台，公开的爱抚，鞭笞，然后一
个接一个的被卖掉。每一个都好像比上一个更漂亮，匀称而健美。她猜测可能某
个拉拉队遭了奴隶商人的毒手。

　　每一次竞拍之间，人们都会离席互相交谈。不断的有人来的她所在的桌子，
一个女人愿出七十五万英镑来买安吉拉，另一对夫妻出了七十万英镑。里卡多又
过来了两次，给出了更高的价格。

　　「第三个。」又一份报价出现后塞德里克小声说道。

　　「第四个。」

　　「第五个。」

　　「第六个。」

　　更多的女孩儿被带到杆子上锁住。安吉拉再次惊讶于她们的美丽和年幼，她
们全部都在十五到十七岁间。而她同样惊异于买家的数量，这个大厅比她之前任
何一次来这里时都要拥挤，肯定有近一百人在房间中。然后她抬头看向散落在房
间四周的显示屏，发现有３１６个买家正通过互联网参加这次拍卖会。

　　最后，总共有十三个年轻漂亮的女孩儿被新的主人宣告了拥有权。截至此时，
安吉拉共获得了十七笔报价，最高一笔来自里卡多，他在第三次喊出了一百五十
万英镑，然后才不情愿的放弃。所有的出价都是可观的。除了里卡多那令人难以
置信的高价外，剩下的报价都在五十万到九十万英镑之间。安吉拉对于有人出价
就已经很震惊了，而如此高的报价更是让她惊得头晕目眩。他们将这个已育有两

　　个孩子的三十七岁母亲的与那些在台上出现过的漂亮青春的少女的放在了同等的

　　价值水平上。

　　当最后一个女孩儿被卖掉后，塞德里克起身牵着安吉拉走出了房间。所有人
的目光又集中在了她的身上。这一次她同样感觉到人们纷纷探出身来抓她的乳房
或是拍她的屁股。在众目睽睽之下被赤身裸体的展示和公然的抚摸令她感到十分
的羞耻。

　　塞德里克将她带到了结算处，锁在一根杆子上，然后就去监督交易进程了。

　　这时那一对加拿大夫妇来到了她身旁。

　　「我们猜到你会在这里，」芬妮说，「但不是以这种样子。」

　　鲍勃伸出手将安吉拉丰满的乳房收入手中，揉捏着它们：「当然我们还是很
高兴你以这种方式来这儿。你经常这样做吗？」

　　「这时我第一次做，」安吉拉脸红了，「是一个愚蠢的赌约。」

　　「什么赌约？」芬妮边问边将手指滑到安吉拉的大腿之间，抚摸着她的阴唇。

　　安吉拉对自己下面如此湿润感到非常吃惊，为什么她的思绪如此恐惧时，她
的身体却还有这样的反应。

　　「他说会有人主动向他出价买我，」她回答道，「我说不可能，毕竟谁会要
一个像我一样的黄脸婆呢。」

　　「谁赢了？」芬妮问。现在她的手指已经完全没入了安吉拉的肉穴，并在里
面进进出出。安吉拉因为她的突然插入而倒吸了口气，然后才回答道：

　　「他赢了。」她呜咽道。

　　「他得到了多少份报价？」鲍勃问道，手指移向她已如铁般挺立的乳头，不
停地来回转动它们，时不时还向外拉扯。

　　「十七份。」所有这些刺激让安吉拉声音颤抖。

　　「那并不让我吃惊。」芬妮评论说着俯下身来。鲍勃看见她想要品尝乳房，
于是托住一只沉重的肉球将它举起，让乳头正好凑上她妻子的嘴边。安吉拉无法
置信的看着芬妮的舌头如蛇一般伸出，在她乳头上画圈。这敏感的小东西已经在
今天傍晚的所有刺激下挺立着，而现在变的更硬了。然后她看到自己的蓓蕾已被
吸入那位妻子的唇间，接着感受到了牙齿的啮咬，为她已过热的肉体带来了更多
不必要的刺激。

　　「如果我们没有拍下第一个女孩儿的话，可能会有第十八份报价。」芬妮说，
任由乳头从嘴中滑出。鲍勃再次抓住了濡湿的乳头慢慢都揉挤，而芬妮则站直了
身子，开始亲吻安吉拉。

　　鲍勃不断的增加手上的压力，令她感到乳头一阵灼烧似的疼痛。芬妮的手指
又开始在她的体内进进出出，安吉拉感觉脑中充斥着一片漩涡般的性欲乱流。芬
妮又低下头去，而鲍勃也默契地将另一只乳房抬起，喂给他的妻子。安吉拉感到
一股湿润的温暖包裹了她的乳头，不自觉的发出一声呻吟，随即又变成了一声尖
叫，芬妮的牙齿以前一次无法比拟的力道狠狠的咬在了她的蓓蕾上。

　　「也许塞德里克会将她卖给我们。」鲍勃看着眼前的景象说，她妻子喜欢乳
房，而他喜欢欣赏她玩弄母的性玩具。她还有一些虐待倾向，他能从安吉拉痛苦
的表情和叫喊中判断那只乳头正在被虐待。

　　「希望如此，」芬妮放开乳房说，「或者只要他将她放上去拍卖，我们能确
信我们会是最高报价。」

　　「塞德里克，」鲍勃叫到，「你能过来一下么？」

　　塞德里克走向这对夫妻和被拘束这的赤裸女奴：「需要我提供什么样的服务
呢？」

　　「我们发现了另一件想买的物品，」芬妮回答，「你什么时候会让她参加拍
卖呢？」芬妮的手指仍在安吉拉体内搅动，时不时退出来玩弄一下亮粉色的阴蒂。

　　安吉拉已近乎发狂，性兴奋不停地驰过她被困住的肉体。现在已有十八个人
出价买她了，真是难以置信，但她确实亲耳听到每个人报价要买下她的肉体，他
们每个人都想要永久的奴役她。

　　塞德里克叹了口气：「啊，她是非卖品。我也才刚刚获得这个女奴，不会蠢
到要和她分开。她现在是我私人储藏的一部分，我要好好的享受她。」

　　他探过身去亲吻了安吉拉。鲍勃抓住她的乳头更加用力，跳动的蓓蕾上爆出
火辣辣的疼痛，安吉拉幽咽起来。

　　「她真是太完美了。」塞德里克补充道。芬妮等塞德里克刚一亲完，也上前
亲吻安吉拉，同时也不忘继续用手指在这个赤条条的奴隶体内冲刺。所有的性刺
激和所有的关于买她的谈论最终超过了她的忍耐，让她爆发了强烈的性高潮。他
们不得不将她扶起来因为她是如此虚弱，双腿不停地摇摆。然后他们离开她回去
做他们玩弄她之前正在处理的事物了。安吉拉被留了下来，仍被拘束在展台上，
不停地颤抖。现在，她的脑中一片浑浑噩噩。
【最新的奴隶】（6）作者：鑫淼森焱垚
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　到这一帖结束，就是之前的译文「拍卖」终止的地方。本章是关于安吉拉的
拍卖。之前的译文翻译到拍卖结束就停下了。其实原文后面还有一段塞德里克和
安吉拉的肉戏。在之后的章节就是安吉拉和卡其伦人里卡多的协议等，安吉拉回
家的生活和去参加狩猎活动的经历了。废话不多说了，开始吧。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　主要人物介绍：

　　安吉拉：女主角，以一个女主人的身份出现，后面会有转变，是全文真正的
主角。

　　约翰：安吉拉的丈夫，介绍安吉拉去奴隶市场并一起购买了第一个女奴。

　　杰克：安吉拉和约翰的儿子

　　珍妮：安吉拉和约翰的女儿，杰克的姐姐

　　金姆：安吉拉和约翰购买的第一个女奴，一年前和另外五位同伴一起被绑架
拍卖。

　　阿莱娜：安吉拉新买的女奴，是金姆的五个同伴之一，过去一年中被训练成
马女，因为某些原因被重新拍卖。

　　坦皮斯特、埃尔克：金姆的五位同伴之二，成为女奴已有一年。

　　芬妮、鲍勃：来自加拿大的一对夫妻买家，女主和男主，拍卖会时与安吉拉
坐同一桌。

　　菲欧娜：来自英国的买家，女主，经营一个俱乐部，里面培养马女供客户娱
乐。拍卖会时与安吉拉同桌。

　　里卡多：来自卡其伦的买家，男主，经营一个俱乐部，里面举办狩猎女奴的
活动以娱乐客户。拍卖会时与安吉拉同桌。卡其伦是作者构造的一个南美的新成
立的国家。

　　塞德里克：拍卖会的主管，负责加勒比地区奴隶交易的运营。是一个高大的
黑人。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　最后一笔交易刚一完成，塞德里克就取回他的女奴，将她带出了房间。当她
们进入拍卖大厅时，整个大厅现在已是空空如也。他将她领上舞台，固定在杆子
上，正是片刻前安置那十三个刚卖出的女孩儿的地方。她环视着整个房间，全身
颤抖起来。

　　「当一个女奴感觉怎么样？」他边问边将手指插入她濡湿的肉穴中。

　　「可怕，」感受着他的手指正玩弄自己的身体，安吉拉诚实的回答道，「惊
心动魄，亢奋，羞耻，但还是恐惧。」

　　塞德里克微笑着继续手上的动作：「你能想象站在这里并且知道你马上就要
被卖掉是什么感觉么？」

　　「不，」她回答道，「我无法想象，那一定是难以形容的恐惧。」

　　「我知道你无法想象，」他说，此刻她已经不只是濡湿了，他能感觉到她的
蜜汁已蔓延到了她的大腿上，「所以让我们为你经历一次吧，拍卖会继续开始。」

　　这一刻她感觉她的心脏似乎停止了。她迅速的扫了一圈房间，想看看他是不
是认真的。然而，当看到所有的椅子都是空的时，她舒了口气。接着她的眼睛捕
捉到了一个显示屏的画面，令她呜咽起来：它正放映着舞台上她被固定在杆子上
的影像，并显示有三个买家正通过网络观察着她。

　　「塞德里克！」安吉拉反抗道，「你不可能是认真的！」她努力的想挣开束
缚而塞德里克只是站在那儿欣赏她的乳房随着她的活动而跳动和摇摆。

　　塞德里克亲自担当了拍卖师的角色，描述着被展示女奴的种种优点。他托起
每一只乳房并弹一弹来向观看者展示它们有多么的巨大和结实。他触摸着这柔软
的皮肤，向在线观众描述它的纹理和质地。最后他做了个手势，一个赤裸的女奴
从舞台后走了出来。

　　「塞德里克，」她再次反抗道，「这些已经够了，你现在吓到我了。」

　　当女奴走到她背后时，她也看向了显示屏。她难以置信的看着那个女孩儿探
手环过她的身体，将她丰满的乳房托入掌中，又恐惧的看着藤条被举了起来然后
迅速的下落抽在她柔软的肉球上。她尖叫一声，向下看到一道怒红的鞭痕延伸在
她那两只珍贵的肉丘上。

　　「塞德里克，求求你，不要。」她现在已经恐惧的不知所措了。整个事情就
像是一场噩梦。

　　塞德里克启动了竞拍，她颤抖的看着一个个交替出现的报价显示在屏幕上。
一开始她有些惊讶，随即是震惊。这场拍卖起拍于二十万英镑，接着叫价飞速的
攀升，很快就超过了一百万。然而价格还在不断的上升，她也跟着越来越害怕。
最后，她被以两百万英镑的价格成交了。

　　塞德里克关掉屏幕，走到安吉拉身旁抓住她的双乳，俯身亲吻了一下他刚刚
鞭打的地方：「你是一只非常昂贵的小鸟。来吧，今晚你要为我侍寝。」

　　「塞德里克，」她呜咽着，「你怎么能这么对我？你怎么能把我卖掉？」

　　「很简单，小家伙，我是个奴隶商人，而你是一件价值连城的商品。」

　　她又抽泣起来，泪水顺着她的脸颊滚滚而下。这个男人将她卖了出去，现在
又想要操她。上天是如此不公！「我能知道是谁买了我么？他们会对我做什么？」

　　「我可以回答第一个问题，但是我也不知道他接下来有什么打算，」塞德里
克回答说，他从台边的一台打印机中刚打出的文件中拾起一页，「你现在是属于
约翰- 道森先生的财产。」

　　「什么？！？！」安吉拉气急败坏的问，「我丈夫？」

　　塞德里克一边大笑一边点头。他将她从杆子上解下来，牵着狗链，将她带出
了大厅。「正是你的丈夫。我在你做spa 的时候和他通过话，他同意加入，让你
有一次完整的奴隶体验。竞拍你诱人肉体的是你的丈夫和我的名雇员。」

　　「噢……！！」安吉拉咆哮着。她紧皱着双眉瞪着这个黑人，突然扭过身子，
用肘尖撞向他的胸膛：「你……你……你这个混蛋！」

　　塞德里克笑了：「我们只是想让你满足。今晚你已经有了完整的经历。现在
该是你来满足我的时候了。我已经想着你那可爱的屁眼硬了整整一晚上了。」

　　「什么？！？！」她尖叫起来，「你不能那么做！我不会让你那么做的！」

　　他在他的别墅前停下脚步，转身将她的乳头轻轻举在手中：「我能而且我想，
而你也会让我这么做。这就是作为女奴的美妙之处，你不用思考，只能去享受，
无需决定，不用操心。」

　　他将她牵入房间，解释说她可以选择乖乖听话或是被绑上强来。无论选哪个，
他都会操她的屁眼。他已经从她的新主人那里获得许可了。

　　最后，她选择了乖乖听话。这至少好过被锁在一个完全无法动弹的邪恶器具
中。但是她暗暗发誓，一旦回家她定要好好教训她的丈夫一顿，以惩罚他让自己
受这样的侮辱。

　　塞德里克显得十分从容，他不想留下遗憾。今晚他要尽情地享受这只小鸟儿。
他将她领到床边，让她弯下腰去双手撑床，而自己则走到一侧慢慢的欣赏她。她
一头蓬乱的鬃毛垂下来，遮住了她的脸蛋，这让塞德里克意识到马尾辫也有许多
优点。不过他还能观赏到她香艳肉体的其他部分。她泛着粉色光泽的沉重乳房从
胸口垂下，随着她的呼吸和偶尔的颤抖而摇摆不定。她的小腹因为对即将发生的
事感到紧张而微微绷紧。而她美丽的臀部高高的翘起，就好像在邀请肉棒插入一
样。

　　他真心的想要将这个女人收为私产。她是如此的超凡脱俗，就算和他珍爱无
比的六只小鸟相比也毫不逊色。她那优美的曲线和天赐的丰满带给了他无尽的乐
趣。

　　他又走回她的身后从这个角度欣赏起来。她被涂成粉色的阴唇已经张开，淫
液从肉穴中潺潺流出，弄湿了她的大腿根部。而她的屁眼也很漂亮，细小的褶皱
不停地收紧又放开，如同在等待插入一般。

　　他拿起润滑剂挤在手上，将整个肉棒涂了个遍。从他知道能和这样一个理想
的女性做爱开始，他就已经如铁般的勃起了。看着眼前的美景，他轻拍了几下自
己的兄弟。但他不得不停下来，因为它经不起更多的刺激了。

　　他挤出更多的润滑剂涂在两只手指上，然后将它们轻轻的放上花蕾，笑看着
她的反应。她猛地绷紧，鸡皮疙瘩起了一身，褶皱又收缩起来，就像是对他眨了
下眼睛。

　　「你以前做过么？」他一边说，一边将一根手指直接向花蕾中央挤去。指尖
传来了阻碍，于是他又加了些力道。终于，他的手指突破了封锁，指尖没入了她
的体内，令她抽了一口冷气。

　　安吉拉仍在因手指的侵入而喘息：「做过，以前有过肛交的经历。」

　　塞德里克抬起另一只手狠狠地拍下，发出「啪」的一声巨响。安吉拉尖叫一
声，随即因为手指再次深入而转成了剧烈的喘息。塞德里克又抽打了另一半臀部，
再次引来了一声尖叫。「你是不是忘记了什么，小家伙？」

　　安吉拉感到手指又推进了几许，呻吟道：「噢，我是说，是的，主人。我之
前肛交过。」

　　现在塞德里克的整根手指都已经插入了女孩儿的屁眼。他轻轻的揉着她的臀
部，那里现在已经出现了粉红色的掌印。「乖女孩儿。」

　　他抽出手指又抹了些润滑剂，换成两根指头再次缓慢推入绷紧的括约肌中。
安吉拉呻吟一声，本能的双手握拳攥紧了床单。

　　塞德里克来回抽送了几分钟，对她悦耳动人的呻吟和呜咽乐此不疲。他转动
着手指在她的菊花内扭动，确保她的的每一寸肠道都得到了充分的润滑。他是想
要操她的屁眼，但是没必要令她遭受太多痛苦。

　　终于，他抽出手指在一条毛巾上抹净，然后举步上前将他怒耸的肉棒顶在刚
准备好的入口上，现在是享受的时间了。

　　「噢，天哪！」她感觉到了肉棒的侵入，不由得惊叫起来。随着菊花上的压
迫不断增强，她的呼吸越来越急促。她感到那巨大的龟头正将她不断地撑开，终
于破开了那窄小的门户进入了她的身体。塞德里克停止了入侵，让她慢慢适应。
等到她的呼吸不再那么急促，他又慢慢向前运动，观赏着自己的黑色巨物一点点
消失在那乳白色的菊门中。

　　他特别喜欢这种景色，尤其是在白人女人身上。黑色肉棒和她们乳白肉体之
间的强烈对比让他亢奋无比。等到整根巨棍都埋入了她的体内，他开始进进出出
的抽动起来，享受着肉棒被那紧凑的通道紧紧包裹的感觉。

　　中途他不得不停下休息了几次，以免过早地爆发出来。他希望能多享受一会
儿，也还有更多的东西想在这个最新的奴隶身上试试。

　　在第三次休息后，他降低了下腰的速度，时不时的击打一下那浑圆的臀部。
她不再因为每一次拍击而喊叫，而是呻吟起来。在五六个巴掌后，她开始随着击
打而颤抖。塞德里克意识到她快高潮了。他知道女人仅因肛部的刺入就达到高潮
是十分罕见的，他又一次对这个只在今晚属于他的尤物感到了惊讶。

　　他继续缓慢的操着她的屁眼，拍打她的臀肉，现在那儿已经泛起一层漂亮的
粉色。她的身体不停地颤抖，终于，她绷紧了全身，发出一声悠长的低吟。塞德
里克也几乎就要发射了，他赶紧从她体内完全抽出。还不是结束的时候，他还准
备了更多的节目。

　　等她恢复过来，他靠过去抓住她的双乳，将她拉起来，转身面对自己。感受
着自己的肉棒在她的小腹上摩擦，塞德里克亲吻了她。当两条舌头缠绕在一起时，
安吉拉仍在低低的呻吟。她靠过来抱住他，将两团美肉压在他的胸膛上，完全放
弃了抵抗。

　　「她真是一件极品，」塞德里克想道，「才刚刚被操了屁眼，现在她又把自
己毫无保留的献给了我。」

　　他等到她的呼吸恢复正常，然后将她带到了隔壁的房间中。这时一个娱乐室。
当看到眼前的装置和器械室，她不仅倒吸了口气。

　　「到这儿来，我的小鸟儿。」他领着她继续向前，停在一个楔形的装置前，
装置上部固定了一根假阳具。他让她跨在上面，然后转动曲柄，让装置升了起来。
安吉拉不得不几次将腿分得更开来适应楔子的上升。期间他将人造阴茎对准了安
吉拉的肉穴，然后继续摇动曲柄，假阳具一点点的沉入她的穴中，引起一阵呻吟。
最后，假阴茎全部没入了她的体内，她能感到楔子的尖端正压在她的嫩肉上。

　　塞德里克走到她的身后，再次将肉棒对准了她的花蕾。他向前一挺，将整根
巨棍一下子全部刺入了她的菊花。

　　他探手抓住她的鬃毛，将她的头向后拉。她惊叫了一声，发现自己正在面前
的一面镜子中注视着她。塞德里克笑了，这一次他可以同时欣赏她天使一般的面
孔了。他会看见她的每一个精彩的表情。

　　「你看见了什么，小鸟儿？」他一边慢慢的在她体内进出，一边问。在刺入
她的身体时，他甚至能感到那根与他一腔之隔坚硬的假阳具。

　　「我自己，主人。」

　　「我看见了一个女奴，」他说，「一个漂亮的，淫荡的女奴，一件无价之宝。」

　　安吉拉颤抖起来，她看向自己的镜像，意识到塞德里克话中所指，慢慢点了
点头，她看起来真的像是一个女奴。

　　塞德里克环臂向前，张手抓住她的双乳，温柔的揉捏。假阳具将她塞得满满
的并持续将肉欲的兴奋传遍她全身。而那根黑色的肉棒在她的菊花进进出出，给
她带来了更多的刺激。

　　他松开双手，在她难以置信的目光中开始拍打她的双乳。丰满的乳房随着每
一记拍打而弹跳，摇晃，最后归于平静。在第八个巴掌后，她再一次达到了高潮。

　　塞德里克又一次被迫停下，他仍未释放。等到她恢复过来，他探身从桌上拿
起两个夹子。这不是之前那种有垫层的型号，而是长相凶狠的锯齿夹。

　　他张开夹子举在两颗美味乳头的旁边，从镜子中欣赏着她恐惧的表情，慢慢
的让它们合上，咬进那柔软脆弱的嫩肉中。感受着疼痛不断加强，她咬住了下唇，
紧紧地皱起了眉头。终于，他松开了双手，让锋利的锯齿刺入了她敏感的乳头并
将它们压扁。她又一次获得了高潮。

　　这一次终于也轮到他爆发了。塞德里克抓住两枚夹子间的链子向上拉，将两
只乳房拉成了圆锥形，并在她的屁股内喷射出来。而他将所有的种子清空在她的
直肠里的同时，她又一次达到了顶点。

　　安吉拉在他从自己体内拔出时已经瘫软如泥。塞德里克降下楔子并去掉了夹
子。他将她搬到床上放入自己的臂弯。那天晚上，他又使用了她两次。每一次他
都慢慢的操她，充分享受她那迷人的肉体。到了早上，他又在她的屁眼中发射了
一次才将她送回房间休息。
【最新的奴隶】（7）作者：鑫淼森焱垚
　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　最近比较忙，所以更新可能会慢一些。这篇原文自己比较喜欢，所以应该能
持续下去。这次因为第九章比较短所以和第八章一起发了，长度差不多也相当于
原先的两贴。另外原文中提到安吉拉的女儿珍妮看起来十七八岁，儿子杰克看起
来十五六岁。其实具体的年龄原文并未提及到，所以也无法判断两人的年纪，不
过为了尽可能的不与版规冲突，我在译文中将杰克的年纪改成了看起来十六七岁，
差这一两岁对文章内容的影响不大。恩，就这样了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　主要人物介绍：

　　安吉拉：女主角，以一个女主人的身份出现，后面会有转变，是全文真正的
主角。

　　约翰：安吉拉的丈夫，介绍安吉拉去奴隶市场并一起购买了第一个女奴。

　　杰克：安吉拉和约翰的儿子

　　珍妮：安吉拉和约翰的女儿，杰克的姐姐

　　金姆：安吉拉和约翰购买的第一个女奴，一年前和另外五位同伴一起被绑架
拍卖。

　　阿莱娜：安吉拉新买的女奴，是金姆的五个同伴之一，过去一年中被训练成
马女，因为某些原因被重新拍卖。

　　坦皮斯特、埃尔克：金姆的五位同伴之二，成为女奴已有一年。

　　芬妮、鲍勃：来自加拿大的一对夫妻买家，女主和男主，拍卖会时与安吉拉
坐同一桌。

　　菲欧娜：来自英国的买家，女主，经营一个俱乐部，里面培养马女供客户娱
乐。拍卖会时与安吉拉同桌。

　　里卡多：来自卡其伦的买家，男主，经营一个俱乐部，里面举办狩猎女奴的
活动以娱乐客户。拍卖会时与安吉拉同桌。卡其伦是作者构造的一个南美的新成
立的国家。

　　塞德里克：拍卖会的主管，负责加勒比地区奴隶交易的运营。是一个高大的
黑人。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　「你需要签一份合同来让我们达成共识，」里卡多说，「这样我们就能避免
令人尴尬的误会了。」

　　「有道理，」安吉拉点头，「如果我们真要这么做，就需要在条款上达成一
致。」

　　「正是如此，我美丽的小猫咪。」

　　里卡多已经为安吉拉的事忙了三天了。自从看到她作为塞德里克的女奴出现
后，他更加努力了。其间过程虽然缓慢但却在不断进展，最后，他终于将她磨倒
了。她虽仍未同意作为猎物而被卡其伦的男主人持有，但也不再断然拒绝。

　　「我们应该尽快开始，」里卡多补充道，「现在是我的国家最美丽的时节。

　　但是再过一两个月，天气就会转冷了。如果能在四个星期内开始会比较理想。
「

　　「噢，」安吉拉叹道。她不确定自己能那么快准备充分，尽管她已经为这个
提议热过身了。她和塞德里克的夜晚是她有生以来最恐惧的时刻，但也是最让人
激动的时光。她的记忆中全是混合着恐惧的亢奋，激动和欲望。即使被肛交的经
历，虽然一开始很痛，但也成为了一段令人激动的回忆。那一晚，她被完完全全
的像奴隶一样使用了。谢天谢地的是，她终于在第二天早晨被释放了，然而一缕
火苗却已在的她体内被点燃。她想要更多的探知体内的奴性，也需要这么做。

　　「好吧，也许你可以寄一份合同给我，让我先看一下。」安吉拉继续说。

　　「不用那么麻烦，我现在就有一份。」他从包中抽出一份文件放在她的面前。

　　「可这是西班牙语。」她说。不过至少文件很短，只有三页。

　　「当然，」他回道，「西班牙语是我们国家的官方语言。我这儿还为你准备
了一份英文翻译的版本。」他又抽出另外一份文件放在她的面前。

　　「我能读一下么？」

　　「当然，」他说，「我认为这是必须的。」

　　她看了一遍细节。它有一个空白的起始日期和结束日期，让她可以选择她的
「奴隶生活」的长度。下面描述了她会如何因被捕而开始她的奴隶生活或是因在
傍晚前成功逃脱追捕而胜利保有自由。如果她保有自由，那么她可以作为一个女
猎手参加狩猎并认领她自己捕获的女奴。

　　禁止的行为被列了出来，包括永久性的伤害和标记。但是这个列表非常的短，
她要好好考虑其中还需要添加哪些条例。除此之外，合同的每一项看起来都很直
白。

　　「这应该会很有趣，」她对自己说，「我应该试试。」

　　「我今晚会选一个日期，」她告诉那个拉丁裔的男主人，「我必须要先将阿
莱娜送回家，然后才能参加这项活动。让我查一下我的日程安排，然后明天我们
就可以把一切都定下来。」

　　里卡多愉快地笑了：「真让我高兴。我已经等不及要拥有你了，即使是短时
间的。我希望你能从几天前我对你的报价上看出我的真诚。」

　　「是的，我注意到了你的真诚，」安吉拉同意道，「我对你愿意为我出那么
高的报价感到荣幸。」

　　当她回到房间时阿莱娜正在等她。她的女奴又一次被绑在了起居室杆子上。

　　安吉拉抱怨着将她从杆子上解下来，又去掉她的手铐。「我不知道为什么他
们总是像这样拘束着你。我喜欢我的女孩儿是自由的。」

　　「我即使现在也不是自由的，主人。」阿莱娜从束缚中脱身出来，说道。

　　安吉拉转了一下眼睛，「噢，你知道我的意思。我希望我的女孩儿能自由行
动。」

　　「是的，主人。」阿莱娜红着脸说。她知道刚才她不应该那么说的。「对了，
主人，我听说您有一天晚上成为了一个漂亮的女奴。」

　　「噢，我的天哪！」安吉拉脱口而出，「你不应该听到那件事的，谁告诉你
的？」

　　阿莱娜的脸红的更厉害了。她好像又犯了一个错误。「没有人告诉我，主人。

　　我偶然从两个女主人的谈话中听到了些东西，她们用了「极好」「耀眼」
「玲珑」「无价」「性感」等词语，虽然没有说您的名字，但我猜出了她们在谈
论谁。「

　　「噢，上帝，」安吉拉叹道，「你不应该知道的。」

　　「我发誓不会告诉您的丈夫的。」

　　「哎，他已经知道了，我只是想瞒着你而已。」

　　阿莱娜皱起了眉头：「为什么您要瞒着我呢？我完全无足轻重，我只是您的
财产而已。」

　　「噢，小宝贝，你才不是无足轻重的。你是我的财产这没错，但你也是一件
珍贵的宝物。」

　　安吉拉环抱着女孩儿将她拉近，热情的吻了她，然后领着她上床去了。几个
小时过去，得到满足的两人肢体交缠着沉沉睡去，都没注意到她们已错过了晚餐。

　　第二天早上，安吉拉查看了自己的行程表，然后打了个电话给约翰。她已经
察觉到了在她以为自己要被卖掉的恐怖时刻他所扮演的角色。他后来告诉她说，
当她作为一个奴隶站在拍卖台上时真是美极了，他非常乐意花两百万英镑买下她。

　　于是她将这些话作为了他含蓄的道歉。

　　这一次，她说出了关于自己新冒险的想法。从她的描述中，他听出了她的兴
奋和激动，于是只得不情愿的同意了。她再三的感谢了他，并让他期待在她到家
时会有一个风骚的女子将他领上床。最后她告诉他说她会在当晚就回去。

　　她将阿莱娜送进了今天的训练班。这个女孩儿在她第一次被捕上岛时就已经
就学过这些东西了，但是安吉拉认为重新训练一遍非常必要。毕竟，阿莱娜在成
为奴隶的第一年里没有太多的性爱经验，而一旦她将这个女孩儿带回家，情况就
会不同了。她希望她的女奴能保持在最好的状态。然后她就离开去寻找里卡多了。

　　这次，她在泳池旁找到了孤身一人的拉丁裔男主人。他也将自己的女奴送进
了训练班。

　　「早上好，我的公主。」

　　这个问候令安吉拉笑了起来：「早上好，伟大的猎人。」

　　里卡多也笑了：「所以你已经决定要成为我的猎物了？选定日期了么？」

　　「定了，」她说着坐进了里卡多旁边的沙发，「一个星期以后。」

　　「太棒了，」他笑道，「我会推掉其它的行程，这样我就能猎捕我的母鹿然
后吃掉她美味的肉体了。」

　　「天哪，」她惊道，「那听起来真恐怖。」

　　「我说『吃』只是一种比喻，」他解释，「不要担心，你不会发现自己变成
烤肉的。」

　　「这听起来舒服多了。」

　　「你带合同过来了么？」

　　「带了。」她从自己的包中取出两份文件，并取出一支笔开始签字。

　　「请签那份西班牙语版的，」里卡多看到她将她的名字写在英文的版本上，
赶紧说，「西班牙语是我国的官方语言，而且是签订合同的唯一正式语言。」

　　「哦。」她说着，移手过去将签名写在了西班牙语的版本上，然后在页首填
上了合适的日期。她的冒险将会从一个星期后的中午开始，到两个星期后的中午
结束。

　　「太棒了，亲爱的。」里卡多欢呼雀跃道，现在让他着迷并勾起他体内性欲
的已不再是他几天前买的那个漂亮而丰满的女孩儿，而是眼前这个妩媚的女主人
了。

　　「我能邀请你到我的套间去么？」他继续说，「这太值得庆祝了。」

　　安吉拉轻笑起来。她知道这场庆祝会含有色情的成分，但她并不反感。或者
说她其实还有些期待。她发现里卡多其实是一个非常有魅力的人。

　　「那听起来不错。」

　　他从椅子上站起，伸手扶起安吉拉，然后两人一起向他的套间走去。刚一进
屋，他就倒了两杯香槟举杯欢庆。

　　「敬我未来的宠物和珍贵的收藏。」

　　安吉拉笑着抿了一口酒，也举杯道：「敬一个即将能随意猎取女奴的女猎手。」

　　他们又饮了一口酒，然后里卡多接着开口道：「让我们走着瞧吧。但在这之
前，我能不能先检查一下我未来的女奴呢？」

　　安吉拉眨了眨眼睛。她向下看了一眼自己穿着比基尼的身躯又抬头看向里卡
多：「我想我已经充分的展示自己了，而且那天晚上我还被彻底地展示过。」

　　里卡多微笑着放下酒杯，向前一步：「是啊，你看起来太美了。」他伸手解
开了她背上的绳子，释放出她丰硕的双乳，「现在你看起来更美了。」

　　她惊讶的看着他的手指又爬上了她的臀部。如果是其他时候，她已经一巴掌
扇了过去。但现在不是其他时候。这是一个能实现各种色情梦想的魔法世界，也
是一个男人可以随意脱光女人，甚至在公共场合这样做的世界。她感觉到自己的
裤衩从腿上滑下，落在了脚踝上。

　　「现在你看起来最美了，」他说，「美的耀眼。」他慢慢的绕着这个赤裸的
女人转着圈，双眼贪婪地欣赏着她的娇躯。她静立不动，任由他随意参观。她觉
得应该说些什么，但一时找不到合适的话语。

　　他转完一圈，又接着来到她的身后，将她赤褐色的鬃毛托起，手指顺着她的
脖子下滑，从一个肩膀滑到另一个，然后才收手。

　　接着他又将手掌顺着她的胳膊滑下去，抓住她的双腕拉到她的脖子后面：
「把手放在这儿。」

　　安吉拉一时失语了。她完全不知道这时候应该说些什么。她能感觉到当这个
其实完全陌生的人像检查一只赛马一样查看她的身体时，一种奇怪的兴奋感流过
了她的全身。不，不只是这样，他其实更像是在检查一个女奴。意识到这点，她
突然颤抖了一下。

　　「你冷么？」他感到了她的颤抖。

　　「不，温度正好。」

　　里卡多将手掌从她的腋窝慢慢下滑到她的身侧，时不时停下捏一下她的嫩肉，
发现它惊人的柔软而结实。这个女人非常的健康。这很好。他一直都喜欢让他的
奴隶保持健美的体型。

　　他的手掌继续越过臀部来到腿的外侧。他蹲下身子将手移入内侧慢慢上滑，
感觉着她紧绷的腿部肌肉。他在她的阴户停了下来，将手转到她的屁股上，各抓
住一瓣臀肉，顺着纹理揉捏起来。然后又将其分开仔细观察着她微小的褶皱。很
快他就会拥有这朵菊花了，他已经等不及要玩弄它了。但他必须要等到那一天，
他是很有耐心的。

　　他又看向了安吉拉没有毛发遮挡的阴唇，它们仍是那天涂抹的亮粉色。阴唇
已经分开，表明他未来的这个女奴已经因为这样的对待而发情了。他能看到她的
蜜穴在淫水的润泽下闪闪发光。

　　终于，他松开双手站了起来，是时候享受前面的景色了。他对前部的观察也
没有太大区别。一开始他避开了她的双乳和阴户，在检查完她健美的肌肉达到了
自己的标准后，他才托起了她的玉峰。他对这对丰满肉球的重量和被弹动时摇晃
的样子都非常满意。它们的柔软和结实也让他惊叹不已。他用指尖轻弹被涂成粉
色的乳头，随着一声喘息，它们迅速以肉眼可见的速度硬了起来。非常好，里卡
多想。他喜欢他的奴隶们在任何时候都能对刺激有所回应。这对肉球会给他带来
好几年的乐趣。

　　「你给你的孩子喂奶么？」他托着她的乳房问。

　　「是。」她短促的回答。不知为什么她有些紧张。她知道不应该，但他越是
这样检查和抚摸自己，她就越是顺从。这不合理。她和他一样是奴隶主。但仅仅
是被握住乳房就已经令她感到自己的渺小和脆弱。

　　「你喂了多长时间？」

　　「第一个孩子喂了两年，」她一边看向自己的胸脯，一边回答。看着自己的
乳房被这样握着，感觉十分奇怪。「第二个喂了一年。」

　　「不凡啊，」他评论道，「大部分女人的乳房在生育和哺乳后都会失去原有
的形状而屈服于重力的影响。可是你却有一具青春期少女才拥有的身体。」

　　「谢谢。」她回答，听见自己的声音有些沙哑。

　　最后，他又蹲了下去。他将手放在她的小腹上，手指玩弄着她的肚脐，然后
向下跳到她裸露的阴户上。自从那天开始她就一直继续给自己刮毛，所以现在她
的阴户仍然光滑而柔软。

　　他伸出一只手指向下，直到触到她闪亮的花瓣上。他的手指很快就被滑腻的
分泌物湿润了。他将它移向另一边支起另一片花瓣，于是看到她勃起的阴蒂显现
在自己面前，他轻轻的碰了它一下，安吉拉突然强忍着喘息颤抖起来。

　　「你有一个美丽的阴户，」他告诉她，紧接着就准备说出他正期待着拥有它，
但还是忍住了。他想要让它为他所有这完全不假，但是他不想现在就把她吓走。

　　「谢谢。」安吉拉回道。

　　他轻拨了一下阴蒂，看见一阵战栗窜过她的全身。他又拨了一下，结果相同。

　　于是他不停地拨动起来，用一种缓慢的节拍，每次都得到了相同的反应。

　　「噢，天哪。」她呻吟道。

　　他没有一直这么做，时不时地他会爱抚一会儿她的花瓣，然后才再次拨动起
来。他注视着她的小腹，欣赏着它颤抖的美感。偶尔他会抬头看着她美丽的脸蛋
微笑：这个天使很快就是他的了。有时候他又会将目光停在她上下晃动的乳房上，
他爱死这种美景了：一对玉峰随着每一次拨动引起的颤抖以一种固有的节奏起起
落落。

　　安吉拉的双眸盯着墙上的一点。她无法解释那种在她身体中盘旋的感觉，也
不明白自己身上发生了什么，更不了解为什么在这个男人随心所欲玩弄她的身体
的时候，自己的手指却仍在她的脖子后面交缠着。

　　她曾经听说过亚空间，一个存在于意识中的部分，当那些屈服者完全屈从于
现实环境时，他们就会发现它。她以前从来没能理解这个概念，但是，现在她知
道这是真的。她已经逃进了她自己的私人亚空间中。

　　里卡多终于停止拨弄站了起来。他又开始绕着她转起圈来。这一次他用手指
顺着她赤裸的身躯滑动。转了两圈后，他来到她的后面，双手抓住她的臀肉，狠
狠揉捏了一番才放开。

　　咔嚓。咔嚓。连续的两声轻响传入她的耳朵，然后她感到手腕传来冰冷的金
属触感。为什么她没有尖叫着抗议呢？她的意识此时完全没有运转。她的大脑已
是一团浆糊，纯粹的充斥着性欲的浆糊。

　　这个套件配备有许多为女奴设计的拘束用具。毕竟，这是奴隶商人为奴隶主
设计的。里卡多轻松的按下一个按钮，一个钩子就从天花板上降了下来。他将它
降到足够低，然后将手铐固定在上面，接着又把它升了上去。

　　他必须要小心谨慎。钢制的手铐可能会划伤他宠物的嫩肉。他必须要保证她
不会受伤。但是他也想让她牢记与他一起的时光。

　　他继续按着按钮，直到她必须靠脚趾站着。这不会很痛，至少一开始不会。

　　他拿出一块丝巾折了几次，直到他对它的形状感到满意。然后他从安吉拉的
身后伸出手，将丝巾蒙在她的眼睛上，在脑后打上结。

　　安吉拉喘息着：「里卡多，你在做什么？你要干什么？」

　　「我只是在把玩我的宠物，」他回答，「而且从现在开始，该叫『主人』了。」

　　安吉拉又喘息起来，她不能叫他主人，那是一个清楚明白的服从的标志。而
她不能将自己献给任何人，包括他在内。她沉默了。

　　他拾起一把鞭子，这是驯服奴隶的必备装备。它那宽大柔软的皮质鞭梢会比
其它任何东西都能惊吓和戏弄她，将她的鲜肉粉饰而又不会太过疼痛，而且它还
不会留下永久的印记。

　　里卡多走到她的前面。她的脑袋也随着她听到的动静转了过来，希望能预知
下面会发生什么。他托起她的左乳边掂量边揉捏着，突然他将鞭子抽在了她的乳
房上，发出一声巨响。她因为这未曾预料的惩罚惊叫着跳了起来。可他又一次挥
动了鞭子，引起了相同的反应。

　　他放开双手，观赏着这结实光滑的美肉上的粉色拍痕，然后托住右乳拍击了
两下。之后，他开始着手于乳房的下半部分。他抓住左边的乳头，将它向外向上
拉着，探索着所有甜美敏感的肌肤，然后挥拍向上，引起安吉拉的一声惨叫。每
只乳房都又承受了两次鞭挞后，他才停下。

　　他又抓住右边的乳房向外拉，将内部的嫩肉完全暴露在了板子的攻击范围内，
他趁机挥动了几次鞭子。接着是时候鞭挞一下玉乳的外侧了。到目前为止，所有
的鞭打都还算温和，但当他每移到下一个下手之处时，力道就会加重一点，现在
他决定不再保留力道了。里卡多用力挥起鞭子，抽在了安吉拉的左乳外侧。伴随
着一阵清晰可闻的拍打声，左边的乳房猛地弹向它右侧的姐妹。剧烈的疼痛袭来，
安吉拉尖叫一声，然后渐渐转成了呜咽。当左乳又弹回原先的位置，里卡多再一
次挥起了鞭子，这次是右乳，然后又是左乳，右乳……，每一次挥舞都会伴随着
安吉拉的痛呼。

　　里卡多放下鞭子，托起双乳仔细的审视着它们。两个肉团现在娇艳欲滴，她
被这装饰衬托的极为美丽。他还为她准备了另外两件配饰，那样装饰就完美了。

　　感觉到自己的双乳被里卡多抓在手中，安吉拉本能的向下看去。但她忘记了
自己已被蒙住了双眼。也许看不到会比较好，她想着。她相信自己的玉乳现在已
是斑驳一片了。

　　她试图调解此时在她脑中竞争的两种思想。她的一部分已亟不可待地要将阿
莱娜带回家玩弄，并将她送给其他家人。她确信他们都会喜欢这件新玩具的。而
她的另一部分却想要保持现状。她在一生中从未试过这样的感觉，她已在性高潮
的边缘，并且在里卡多玩弄她的身体的这一个小时中一直都骑在这条边界上。

　　里卡多拿起一对夹子。他抓住左乳，挤压着嫩肉让它突出来，然后用手指请
拨了一下乳头。他微笑着看到它在这刺激下更加坚挺，然后将夹子对准粉色的蓓
蕾张开，轻轻触到那温润的嫩肉上，让她意识到即将发生什么。

　　「噢，里卡多，求求你不要，」安吉拉乞求道。她感觉到冰冷的金属正触碰
着自己敏感的蓓蕾，知道疼痛马上就会随之而来。她喜欢在女奴身上用夹子，欣
赏她们在夹口闭合时的哀求和颤抖，而她自己更是在前几天被塞德里克用夹子伺
候过，现在还清晰的记得那种疼痛。她的乳头仍对那种感觉异常的敏感，「求求
你停下，里卡多。」

　　他移开了夹子，然后迅速的挥手向下，重重的打在乳房上，令它在胸前跳动
不止。「啊……」安吉拉感到一阵疼痛从胸口扩散，大叫起来。

　　「你叫我什么？」他说着又击打了另一侧乳房，引得这个被拘束的女人有一
阵尖叫。

　　「对不起，主人。」她说着这个称呼，感到脸上一阵火辣辣的。这是目前她
所遇到的最羞耻的事情了。

　　她的小腿已经因为脚跟无法着地而酸痛起来。每次她想脚跟着地，手铐就会
深深的嵌入手腕，引来剧烈的疼痛。于是她又不得不继续太高脚跟。

　　「好多了，」他说着又将夹子放回乳头，「让我们继续吧。」

　　他慢慢的合上夹子，并欣赏着痛感慢慢加强到奴隶身上的景色和声响。他想
要尽情享受这一刻。很快她开始呻吟，接着转成伤心的呜咽。当夹子完全闭合，
将小小的蓓蕾完全压扁时，她的尖叫对于他来说就像音乐一样悦耳。这样的场景
在另一侧乳头上重新上演，他又一次听到了女奴那令人愉悦的小夜曲。

　　他退后几步，欣赏着他的女奴。她是如此的美丽，而不久之后，她就是他的
了。此刻她的整个身躯都在颤抖，并在汗水中闪烁着光彩。是时候好好享受她了。

　　他将她的手放下来一些，让她脚跟能踩到地面，然后他分开她的双腿，解开
自己的裤头，放出了那根自安吉拉进屋开始就一直紧绷着想要一跃而出的肉棍。

　　里卡多甚至没有看一眼她是否已准备好，因为他知道她已经很亢奋了。他将
龟头顶在她的阴唇上用力一堆，只一下就完全进入了她的体内。而她在这一冲刺
下立即达到了高潮，放出一声长长的呻吟。她已经在高潮边缘停留了太久了，这
一次推进立马成为了引爆她全身的导火索，将她推上了顶点。

　　他懒洋洋的在她体内进进出出，好整以暇的享受着这属于他的美好时光。他
希望这一刻永远也不会结束。要再度正式的拥有她必须在整整一周以后了，所以
他要从这一刻中尽量的享受，才能将自己的欲望忍到那个时候。

　　他一边做着活塞运动一边轻弹着被夹住的乳头，引起一阵连续的呜咽，呻吟
和咕哝声。她又一次从乳头的痛感和被填满的快感中达到了高潮。接着他从她体
内退出，伴随着她的娇吟，他转到她的身后再次进入她的柔软湿润的肉穴中，又
开始了活塞运动。

　　他的双手前伸，再一次抓住被夹住的双乳揉捏起来。而她也又一次被送上了
顶点。接着，他一只手交替着抓握弹动着两个肉球，另一手滑下去找到了阴蒂。

　　在不断玩弄着将她几次送上高潮后，他终于将自己的种子喷射进了她的体内。

　　上飞机时，安吉拉就像一个被玩坏了的布娃娃。阿莱娜被打包装载在一个特
殊的隐藏隔间中一起踏上了旅程。而整个航程中安吉拉都沉沉的睡着。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　「送你一只新宠物作为礼物。」安吉拉宣布道，解开了斗篷让它从阿莱娜的
肩头滑至脚下。这是安吉拉在机场为她的新女奴罩上的，既是为了防止她赤裸的
身躯被其他开车的人看到，也能让她在傍晚的寒意中得到温暖。现在她们到家了，
也是时候展示新的女奴了。

　　所有的家人都在这里，包括他们的宠物，金姆。而金姆率先开口了。

　　「噢，我的天呐，能看到你真是太好了！我真担心死你了。哎呀！」她扫了
一眼房间，为她的脱口而出而感到尴尬。接着她看向约翰：「主人，我能得到您
的许可开口说话么？」

　　约翰大笑着点了点头：「当然，小家伙，你可以说话。我希望你喜欢这个惊
喜。如果你想的话你还可以站起来拥抱你的新姐妹。」

　　「谢谢您，主人。」她回答道，并迅速从跪在约翰脚边的地方站起来，穿过
房间伸出手臂拥抱了她。赤裸的乳房相互挤压，光滑的小腹也触碰在了一起。金
姆不得不一个人完成拥抱动作因为阿莱娜的双腕还被绑在身后。但是她并不介意，
她最好的朋友就在这里。

　　「我也很高兴能再见到你，」阿莱娜微笑着说。她向前倾去亲吻了金姆的嘴
唇，这对她们来说都是一件新鲜事。她们一直都是闺中密友，但是却从未有过性
关系。但是一年的奴隶生涯会给人带来很多的影响，这个吻很快变得热情而激烈。

　　最后金姆从这令人窒息的湿吻中恢复过来，开口说道：

　　「谢谢您买下她，主人，」她对安吉拉说，「她非常漂亮吧？」

　　「没错，她很漂亮，小乖乖，」安吉拉回道，「你们两个都很漂亮。」

　　「她们当然漂亮，妈妈。」珍妮正坐着欣赏着两个一丝不挂的可爱女孩儿相
互挤压。

　　「她们都性感极了！」杰克吹着口哨。

　　这次轮到阿莱娜脸红了。她完全赤裸的站在三名陌生人面前，每个人都是她
的主人。约翰坐在一个沙发中，但是她能看出他的体型非常的健康。对于四十多
岁的年纪来说他非常英俊。珍妮，这个家里的女儿，也坐在沙发上靠着他的旁边。

　　她看起来十七八岁的样子，非常的美丽。对于一个女主人来说，她显得太年
轻太天真了。阿莱娜不知道被这样一个年轻的孩子拥有会是什么样的感觉。杰克，
这家人的儿子，独自坐在一张椅子上，大概十六七岁。他也十分的英俊，而且非
常的健壮，也许是一名高中的橄榄球运动员。

　　「你可以一会儿和她们一起玩，」安吉拉说，「现在，我想让金姆给阿莱娜
洗个澡。她刚完成一个长途旅行。」这的确不假，但是安吉拉其实是想让两个女
孩儿有机会能单独在一起叙叙旧。

　　「谢谢您，主人。」两个奴隶同时说道。然后金姆领着她的新奴隶姐妹离开
了房间。安吉拉一屁股坐在一张椅子上，和家人闲谈起来。

　　「谢谢你买下她，妈妈，」珍妮说，「她真是美极了。」

　　「是啊，谢谢妈妈，」杰克也附和道，「她会带来很多乐趣的。」

　　「看起来这是一次很成功的购物旅行，」约翰笑道，「而且好像你在那儿还
有一些非常有意思的经历。你最新发现的自己顺从的另一面怎么样？」

　　「约翰！！」安吉拉惊叫道，「孩子们在这儿呢！！！」

　　「哦，我们已经知道了。」杰克说。

　　「是啊，那天晚上我们都观看了你被卖掉的过程，」珍妮补充道，「你真是
太漂亮了。我很高兴我们是最后买下你的人。」

　　安吉拉脸红了。她知道约翰通过网络连接看到了她，但是她没想到他居然会
邀请他们的孩子一起观看。这太令人尴尬了。

　　「好吧，那全是假的，」安吉拉说，「而且你们不应该看。」

　　「也许那只是假的，」杰克咧嘴一笑，「但是现在我们有了一个证书证明我
们买了你。」

　　「而且为什么我们不该看？」珍妮补充说，「我们现在已经足够大了，可以
观看拍卖了。」

　　安吉拉的脸更红了。他们有一份证书？那意味着什么？这一次塞德里克又在
玩什么花样？

　　「孩子们说的没错，」约翰说，「所以告诉我们在另一面感觉怎么样。我们
从未试过。」

　　安吉拉呻吟了一声。她正在失去对话题的控制而她更知道她会被不断地施压。

　　「感觉不太一样。」她回答道，试着尽可能的不透露任何信息。

　　「多告诉我们一些。」约翰催促道。

　　「只是有些不一样罢了。」安吉拉回答，希望这个问题赶快结束。

　　「怎么个不一样？」约翰问，「它令你性奋了么？」

　　「很明显她性奋了，爸爸，」珍妮插入道，「你不记得那天晚上她的阴户有
多闪亮了么？连她的大腿都在发光。」

　　「噢天呐，」安吉拉咕哝道。问题并未结束。「是的，它是令人亢奋。但那
和拥有奴隶不同。它非常的恐怖，而且同时还令人痛苦。」

　　「好吧，孩子们，你们今晚可以将女奴们拿去，」约翰从沙发上站起来宣布
道，「而我将会好好了解这个奴隶小妞儿。」他走过去将手递给安吉拉。安吉拉
站起来，很感激能从孩子们身边离开，但又对她丈夫脑中的想法感到怀疑。

　　「哇……」杰克抱怨道，「我也希望能够探索这个最新的奴隶。」

　　「是啊，」珍妮撅嘴道，「我也是。」

　　「明晚你们中的一个可以得到她，」约翰回道，安吉拉又呻吟了一声，「但
今晚她是我的。」孩子们接受了这个安排，可是安吉拉并未屈服。她会等到过一
会儿只剩他们两人时再提出异议。而现在，她确实非常想要被操。

　　他让她冲了个澡，从旅途的尘灰中恢复。然后他令她惊讶的用拇指锁将她的
双手铐在了背后。他将她放在床上，手指抚摸着她光秃秃的阴户。「我喜欢这个
新面貌。」

　　「谢谢，」她回答，「但我想这不是在赞美我。」

　　「那么告诉我你的小冒险吧，」他说着，将自己的肉棒插入了安吉拉体内，
「我想知道所有的细节。」

　　她从开头开始讲述，告诉他奴隶们是怎样被分类，被检查，拍卖会怎么样，
她又是如何认识了其他的买家。然后她告诉他她和塞德里克的第一次见面，他又
是如何让她通过被操来换取问题的答案。整个讲述过程中，约翰都在她体内进进
出出，感觉她的阴道仅仅的夹住了他。

　　「他们对于黑人的说法是真的么？」他问。

　　「噢……是的，是真的！」她咯咯笑道。

　　「那让我感到自愧不如。」

　　她咧嘴一笑，仰起头来亲吻了他。「你一点也不比他差，你是最棒的。」

　　在她告诉他关于ｓｐａ时发生的事时，他几乎就要射了。他幻想着自己美丽
的妻子被几个漂亮的女奴精心伺候准备着，就为了将她卖出去。他非常想要亲眼
观赏她们刮去她的耻毛，为她推油。这让他几乎爆发出来。他凝了凝神，想要坚
持到她故事的最后。

　　「你对被卖掉怎么想呢？」当她在细数当天晚上发生的事时，他问道。

　　「那是我一生中最恐怖的时刻。」她回答。

　　「告诉我你当时在想什么。你看起来美极了，也亢奋极了。我喜欢她们将你
的乳头和阴户染成粉色。」

　　「我不知道。我想我当时一定是吓呆了。我记得感到非常害怕，非常羞耻。

　　肾上腺素冲过了我全身。我只记得十分的亢奋，但却不明白为什么。「

　　「你现在对它还有什么感觉呢？」他一边问一边非常深入的捅了一下。她惊
叫了一声。

　　「我想我可能已经屏蔽掉了不好的回忆，」她说，「我只能模模糊糊的记得
一点，就好像在有一片非常色情的迷雾中。」

　　接着她继续描述了拍卖会后塞德里克是如何使用她的。并且今天早些时候与
里卡多的会面情景也顺带被说了出来。最后，听着她描述她在那个拉丁裔的男主
人操她时获得的每一个高潮，约翰也在她的体内爆发了出来。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　主要人物介绍：

　　安吉拉：女主角，以一个女主人的身份出现，后面会有转变，是全文真正的
主角。

　　约翰：安吉拉的丈夫，介绍安吉拉去奴隶市场并一起购买了第一个女奴。

　　杰克：安吉拉和约翰的儿子

　　珍妮：安吉拉和约翰的女儿，杰克的姐姐

　　金姆：安吉拉和约翰购买的第一个女奴，一年前和另外五位同伴一起被绑架
拍卖。

　　阿莱娜：安吉拉新买的女奴，是金姆的五个同伴之一，过去一年中被训练成
马女，因为某些原因被重新拍卖。

　　坦皮斯特、埃尔克：金姆的五位同伴之二，成为女奴已有一年。

　　芬妮、鲍勃：来自加拿大的一对夫妻买家，女主和男主，拍卖会时与安吉拉
坐同一桌。

　　菲欧娜：来自英国的买家，女主，经营一个俱乐部，里面培养马女供客户娱
乐。拍卖会时与安吉拉同桌。

　　里卡多：来自卡其伦的买家，男主，经营一个俱乐部，里面举办狩猎女奴的
活动以娱乐客户。拍卖会时与安吉拉同桌。卡其伦是作者构造的一个南美的新成
立的国家。

　　塞德里克：拍卖会的主管，负责加勒比地区奴隶交易的运营。是一个高大的
黑人。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　「你真的认为那是一个好主意么？」约翰问道。他们两人正穿着睡衣坐在餐
桌旁吃早餐，金姆跪在安吉拉的双腿间，脸部完全埋入了安吉拉的大腿根部，而
阿莱娜则跪在约翰的身前，头在他的大肉棒上做着活塞运动。

　　「卡其伦是一个非常残酷的地方，」他接着说，「我不确定那里安不安全。」

　　「里卡多说事情现在已经平息了，虽然刚起义时爆发了很多的流血冲突，但
是现在已经过去了。」她向下伸手轻抚了金姆的头发，享受着灵巧的香舌在自己
阴户上滑动的感觉。

　　「但那里仍然是个无法无天的地方。」他说。

　　「他说那里和南美的其他地方一样安全，」她继续道，「而据我所知，巴西
和阿根廷好像都挺安全的。我觉得你总是杞人忧天。」

　　约翰突然闭上眼睛不动了，这个新的女奴有一张灵巧的小嘴，他马上就要释
放了。安吉拉看着自己的丈夫试图想要推迟射精，微微笑了起来。金姆也十分的
优秀，她也快到顶点了。终于，约翰一声舒爽的喘息喷出了阳精。阿莱娜继续摆
动着头，但是动作舒缓多了，她用自己的舌头清洗着滑溜溜的肉棍并刺激敏感的
龟头。吞咽了三次，她才将这储量丰富的精液全部吞入肚中。而三十秒后，安吉
拉也呻吟了出来。

　　「过来亲我一下，小妞儿，」安吉拉从高潮中恢复过来，说，「然后就去找
孩子们玩吧。」

　　「是，主人，」她们同时唱到。两人分别弯腰吻了安吉拉，安吉拉一边热吻
一边抓胸，最后才欣赏着她们形状美好的赤裸娇臀让她们离去。

　　「那么告诉我这一趟怎么安排吧，」约翰说，「你先到卡其伦，然后呢？」

　　「然后我就去农场，」安吉拉回道，「狩猎第二天开始，如果里卡多能在六
点之前射中我，那么我直到周六都属于他。他只用彩弹所以不要担心。如果他没
能将我装入猎物袋，那么我会参加狩猎，在接下来的一个星期里拥有我射中的任
何猎物。」

　　「你真的想要探索你服从的一面么？」

　　「没错，」她柔声答道，「这是我之前从不了解，现在也还不甚明白的我自
己的一部分，我想要了解的更多。」

　　「那么你确实应该去做，」他说，「我想你以为我昨晚在这里说的话都是开
玩笑的，但并非如此。这个星期剩下的时间里，直到你去卡其伦之前，你将会成
为道森家的另一个女奴去服务所有的道森家人。」

　　安吉拉惊叫道：「约翰！你不会是认真的吧！我不能这样做！那是乱伦！」

　　「你猜测杰克和珍妮会想要与你做爱么，我也不太确定会不会。但是他们想
要怎样对待他们的新奴隶都是他们的自由。而你也没必要担心会破坏任何道德标
准。你只要作为一个女奴去完成你被指示去做的事情就行了。没有决定，无需担
心，不用内疚。」

　　他站了起来走到她的椅子后面。安吉拉的睡袍还是敞开的，她试图系紧它。
但是他走得非常快。他抓住睡袍的领子将它从她的肩上褪下，将她的双臂困在睡
衣的袖子中。

　　「约翰！马上停下！这一点都不好笑！」

　　「这不是什么玩笑，」他回答，「当你从卡其伦回来时你就能重新成为一个
女主人，或者当你什么时候取消了这次旅行。否则，你就是一个道森家的奴隶。」

　　「这不公平，」她叫道，「这对我不公平，对孩子们也不合适。他们会被搁
置在一个尴尬的位置上。而且这对女奴们也不合适，她们会感到疑惑的。」

　　他绕回来弯下腰吻了一下她的前额，托起一只沉重的乳房把玩。说实话，他
表面上虽然是在劝阻她放弃这次旅行时，但其实暗地里非常希望这个星期能处在
这种怪异的形式下。他以前总是幻想把她变成自己的奴隶，但之前她一直都很有
主见而且有很强的支配欲，所以这在以前根本不可能。而这一次正式他实现自己
白日梦的千载难逢的机会。他要好好探索自己的幻想，正如她要去探索她的一样。

　　「对杰克和珍妮来说并不会有什么尴尬的处境，」他答道，「他们已经与奴
隶一起生活了有一年了。他们知道很多奴隶的用途，而做爱仅仅是其中一项而已。
如果他们想要将你用在情色的事情上，那也是他们的自己选择去做的，没有人会
强迫他们去做什么。」

　　「而女奴们也不会有什么疑惑的，她们仍会听从被指定人的命令，现在，她
们将听从珍妮，杰克和我的命令。当你重新成为一个女主人，她们也会再次听命
于你。」

　　尽管心里非常想要把自己的妻子作为奴隶来对待，约翰仍对安吉拉的旅行感
到沮丧和害怕。他对自己的妻子想要去卡其伦演出一场作为奴隶的幻想剧非常不
满。他并不介意这些幻想，也不在乎它们成真，但是卡其伦非常的不安定，无论
安吉拉怎么说都无法令他安心。所以他决定导演自己的幻想剧，把她奴役令她羞
耻，以达到令她取消行程的目的。他从睡衣口袋中拿出手铐将她的双手铐在了身
后。

　　「站起来，亲爱的，」他说，「或者我应该说站起来，小妞儿？」

　　「约翰，不要，」她恳求道。

　　他抓住她长长的赤褐色头发向上拉，迫使她站了起来。睡袍滑到了她的手铐
处，她现在全身赤裸了。

　　「哎哟！你弄疼我了，约翰！」

　　「那么下一次也许你就会更快的服从我的命令了。」

　　「约翰，我不会让你这样做的！放开我！」

　　他很生气，但并未狂怒而失去理智。他在心中告诉自己要控制住自己的愤怒，
尽可能表现得冷静沉着。紧接着，他拿起一把刀，将睡袍从她的胳膊上割了下来，
让她现在真正的完全赤裸了。

　　「新的奴隶总是很难教育，但我已经做好了准备，小妞儿。你唯一需要考虑
的问题是你自己能承受多少疼痛。你可以像金姆和阿莱娜一样做一个好女孩儿，
或是做好觉悟接受鞭笞和板子。」

　　安吉拉发起抖来，她仍然记得在最初金姆反抗不驯服时约翰是如何用板子惩
罚金姆的。他拿起武器的时候非常残暴，她无法忍受自己被他像那样暴打。

　　「我会做一个好女孩儿的，」她放弃挣扎叹了口气，「但这仍是不公平的。」

　　「应该是『我会做一个好女孩儿的，主人』」他纠正她道。

　　「我会做一个好女孩儿的，主人。」她用一种刻薄的语调说道。

　　「很好，」他笑了，并不在意她的语调。他伸出手在她的右乳头上玩弄的拧
了一下，然后又拿出了两件东西。第一个是一副脚镣。他将它锁在了她的脚踝上。
它中间是一条一英尺长的链子，会将她的步伐限制在小碎步的程度上。第二个是
一个项圈，并不是他们给金姆买的那种装饰华丽的款式，只是一个连着一根朴实
无华的狗链的黑色的皮质狗项圈。他将皮项圈环上她的脖子仔细扣好。然后他拿
起狗链的末端拽了起来。

　　「来吧小妞儿。」安吉拉叹了口气不情愿的跟上了他。

　　「噢，哇，爸爸！」当约翰牵着他的妻子进入两个孩子和两个奴隶所在的小
房间时，杰克惊叫道，「你昨晚不是在开玩笑呢！」

　　「当然不是，孩子，我没有开玩笑。你们的母亲在这个星期内将会是我们的
奴隶。现在我们每人都可以分到一个奴隶了。」

　　安吉拉尴尬的站在那儿，双颊通红。她以前从未在自己的任何一个孩子面前
赤身裸体过。现在，他们都这样看着她。她发现他们的眼睛都如饥似渴的在她的
裸体上浏览着。她垂下了眼帘，这并不是顺从的表现，只是她无法面对他们的目
光。然而其他人却将这看做是她新发现的奴性的一个美丽的信号。

　　「选取你们今天想要的奴隶吧，」约翰指示道，「你们能拥有她直到明天早
上。你先来，珍妮。」

　　「我要金咪（对金姆的昵称），」珍妮说，她一直对金姆很依恋所以约翰对
她的选择并不惊讶。

　　「杰克，你呢？」

　　「我要新的奴隶。」

　　「哪一个新的奴隶？」约翰问道，不确定他指的是阿莱娜还是安吉拉。

　　「最新的奴隶，」杰克回答。

　　这确实令约翰吃了一惊。他原以为他的儿子会选择阿莱娜而将安吉拉留给自
己看管和使用。但是儿子却明确的要求他的母亲。约翰伸出手，将狗链递给了杰
克，「给你，她还有一些叛逆，准备好使用一些你认为必要的惩罚措施。」

　　杰克咧嘴一笑，「对她有什么限制么？」

　　「和金姆一样。」约翰回答。安吉拉惊叫了一声。

　　杰克眨了一下眼睛：「没有限制？」

　　「不允许永久的痕迹，」约翰纠正道，「除了那个，没有其它限制。」

　　杰克无法相信自己的耳朵。他觉得自己的母亲非常漂亮，他所有的朋友也都
这样认为。在没有金姆可操的晚上，他都会想象着自己的母亲处于各种淫秽色情
场景中的画面而手淫。现在他不需要再去想象了，她将会是自己的新玩具。

　　「耶，谢谢爸爸。」杰克已经笑得合不拢嘴，「跟我来，小妞儿。」他拽着
狗链，安吉拉在他身后踏着小碎步跟着。

　　「如果她抱怨的话你可以堵上她的嘴，」约翰大声叫道，「你知道板子在哪
吧。」

　　「她不会给我带来任何麻烦的，爸爸，」他停下来将安吉拉拉的更近，伸手
轻抚了她的一只乳房。安吉拉的乳头因为儿子不请自来的触摸而硬了起来。「对
么，小妞儿？」

　　安吉拉看着手指在自己赤裸的嫩肉上飞舞，保持了沉默。最后他终于放下手
拉着狗链，将她牵进了他的卧室。安吉拉在被拉进屋的瞬间大喘了一口气。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　第十一章

　　「杰克，这样做是不对的，」她开口道，「你必须放开我，这样做大错特错。」

　　「你要我去拿那些板子么？」

　　安吉拉摇着自己的脑袋，对发生在自己身上的一切无法置信。最后，她转向
她的儿子低下头，像一只斗败了的鸡，「不，没有必要，我会合作的。」

　　「乖女孩儿，」他微笑起来。对他来说，她十分的的美丽，尤其是在此刻她
因尴尬而脸红，看上去如此的顺从。他伸手托住她的下巴，抬起她的头让她看向
自己，然后又托住她的双乳：「你不知道我期待这一刻有多久了。你是最常出现
在我幻想中让我心动的女孩儿。我所有的朋友都认为你是现今最性感的女人。如
果他们知道我操了你，一定会发狂的。」

　　「杰克，这是错误的。你不能那么做。而且你甚至不应该告诉他们你曾看见
我的裸体。」

　　他开始触摸她的双乳了，感受着它们的温暖，如同嫩肉做成的软垫，而又在
手中沉甸甸的。他知道他的母亲有一对巨乳但是却不知道它们到底有多巨大，是
否有下垂。现在他都知道了，它们真的非常丰满，而且几乎没有什么下垂。它们
与那些他和朋友在男性杂志上的看到的模特的胸部一样的巨大和结实。她完全能
成为一个令他热情关注的模特。

　　安吉拉看向儿子的眼睛发现他只是盯着自己的胸部。他注视着两座玉峰，距
离如此之近，好像要记住它上面的每一寸细节。这令她十分的尴尬，她不知道他
们的关系如何还能恢复到以前正常的状态。安吉拉突然倒吸一口气，她向下看去，
感到一阵恐惧，她发现杰克已经低下头，正伸出舌头慢慢的挑弄着她的乳头，弄
湿了它们。

　　「我以前就是在这里喝奶的，是么？」他问道。

　　「是的，」她的声音好似蚊吟。

　　「是的，主人。」他纠正道。

　　「是的，主人。」她低语道。她看见他张开嘴吸入一枚乳头，反复吮了几下，
然后将尽可能多的乳肉包入嘴中。这真是太可怕了！

　　突然响起一声敲门声，约翰探头而入：「我很高兴看到你在享受我们的新玩
具，杰克。」

　　「噢，是啊，我正在享受呢，爸爸，」他放开乳房说道，「而且早就想这么
做了，她是我的梦中女孩儿。」

　　这对约翰来说倒是个新闻。他知道他有一个极美的妻子，许多男人都疯狂的
追求着她。但是他不知道他自己的儿子也渴求着他的母亲。他现在毫不怀疑安吉
拉会被她儿子好好的操一顿。

　　「这听起来不错，」约翰说，「我忘了告诉你一件事，如果她同意取消她的
旅程的话，那么就必须释放她。」

　　安吉拉对于这个要求非常气愤，她无法相信他竟然那么残忍。她想要自己花
些时间做什么这有什么错？他们两人都有婚外情人，为何他独对这一次那么顽固。
好吧，她也会同样的顽固，即使那样会导致她不得不与自己儿子做爱。

　　「好的，爸爸，」杰克点头道，「哦，爸爸，这太让人惊讶了！」他将安吉
拉的双乳托得更高了。

　　「来一起感受一下吧，」他继续道，「它们太完美了。」

　　约翰大笑起来：「我已经感受过它们很多次了，是的，它们非常完美。好好
享受你的新女奴。」说完他走出了房间关上了房门。

　　「哦呀，」杰克咕哝道，「我想他已经感受过它们很多次了。」

　　「是啊，确实是，」安吉拉肯定道，「但他是可以那么做的，而你不是。」

　　「好吧，但除了爸爸还有其他男人也享受了它们。他告诉我那个上星期卖掉
你的黑人之后会操你。我打赌他在操你的时候也感受了这些。」他又一次揉捏着
双乳来指出「这些」指的是什么，「不是么？」

　　「不是什么？操我还是抚摸我的乳房？」

　　「嗯，我已经知道他会操你，但他摸你的乳房了么？」

　　「是，」她叹了口气，「他摸了。」

　　「所以只要把我想成那些摸过你乳房的男人中的一个就行了。」杰克更用力
的揉捏了一会儿，让安吉拉脸上一阵抽搐，「但是闲谈的时间过了，是时候回到
正题上来了。」

　　杰克迅速的脱去衣物。安吉拉在过去的一年中多次在他玩弄金姆时看过他的
裸体，但每一次她都会感到惊讶。他有一根相比于不同人非常巨大的肉棒，甚至
几乎可以和塞德里克的一拼高下。而且它不光是大，而且非常的直。

　　「让我们把你就位吧，」他说着将她的肩膀向下按。她不情愿的跪在了地毯
上。他靠近一些，将他已经完全勃起的肉棒正对着她的嘴唇，「你知道要做什么，
或者说我还是应该去拿一个板子？」

　　安吉拉叹了口气，她张开双唇伸出舌头，绕着肉棒末端的厚实龟头摩擦起来。
然后她将嘴张得更大，头向前伸，感觉着那粗大的硬物滑入了自己口中。

　　「向上看着我，」他命令道。安吉拉再次不情愿的服从了。知道杰克正看着
自己吃他的肉棒，安吉拉感到一阵火辣辣的羞耻，这太淫乱了，「或者你可以取
消你的行程，我们就会结束这一切。」

　　安吉拉又一次怒气上涌。她不准备屈服于那样的逼迫。她开始在巨大的肉棒
上不停上下摇动脑袋，下定决心绝不会受此恐吓而退缩。

　　「噢噢……，嘴唇像这样爱抚着我的你看起来真是太美了，」他说，「你感
觉起来棒极了。」

　　听到自己的儿子这样谈论自己，安吉拉的脸上染上了一层玫瑰红。她很高兴
他认为自己十分美丽但是却十分困扰他竟然一直在以她为对象做性幻想。而更令
人困扰的是他居然实现了他的性幻想，让自己给他吹箫。

　　突然间，他双手按住了她的脑袋固定住，然后慢慢的摆动起他的屁股，让肉
棒在她口中进进出出。他正在操她的嘴巴！

　　他持续了几分钟，然后将她的脸仅仅的压向自己的腹部，那根长矛在她口内
不停地深入直到它撞击在她的喉咙后部。可是他仍用力施压。「噢天呐！」安吉
拉想道，「他想让我帮他做深喉！」

　　她之前曾为其他一些人做过深喉，但她总是会控制进入的节奏。而他正在以
一个比她以前做过的更快的节奏移动着。她闭上眼睛集中精力放松自己喉部的肌
肉。硬物还在不断地冲击着她的喉咙，她反呕了一下，然后它终于一下滑了过去。
她感觉到它让在穿过自己的双唇，知道它还在继续深入。她已感觉到呼吸困难可
是它仍然不停地刺入。这是她以这种方式试过的最大的一根肉棒。

　　「噢，你太棒了，」杰克恭维她道，「金姆为了做到这个花了很多时间练习。」

　　最后，肉棒的侵入终于停下了。他保持着这样的状态以至于她开始担心自己
会窒息。

　　「噢噢……，我能感觉到你的肌肉正挤压这我的肉棒，我就要射了！」

　　他在爆发的瞬间拔出了肉棒，她贪婪地向肺中狠狠吸了一口气，然后就感到
他达到了顶点，从肉棒中喷涌而出的种子填满了她的檀口。高潮过后的很长时间
他仍将疲软的肉棒置于她的口中，她除了吞下所有的精液外别无选择。

　　「现在可以放开我了么？」安吉拉终于问道。她仍跪在地上，双手缚在背后。
杰克靠在床边休息，仍沉浸在刚得到的精彩口交的余韵中。

　　「直到明天你都属于我。」他回答。

　　安吉拉叹了口气，她知道约翰是那么说的，但是她希望那已经被忘掉了，或
至少她希望杰克忽略了这句话。他会打算一直使用她那么长时间么？他会认为他
可以再一次和她做爱么？当然不行。

　　「那你能至少解开我的束缚么？」

　　杰克盯着这个跪在房间中央的美丽女奴考虑了一会儿。他仍无法相信自己的
好运。这就像他最疯狂的幻想得到了实现。如果按他自己的意愿，他永远也不会
解放他的母亲。她将会赤裸着，被束缚着，并永远属于他。

　　「我想不行，」他回答，「你这样被铐住的样子看起来太惊艳了。」

　　「你看，杰克，」她开口说。他清了下嗓子打断了她。

　　「看什么？」

　　安吉拉转了转眼睛，「您看，主人，」她继续，「我们刚才所做的一切是非
常错误的，我们不要再重蹈覆辙让事情变得更糟了。」

　　杰克听着自己的母亲试图对他说教而叹了口气。他每个细胞都想要重来一遍
然后再做得更进一步。事实上，他正打算下一步就开始操她。她有一具令人无法
抵抗的娇躯。他会将自己的硬物埋入她的体内。但是很明显他需要展示自己对她
的权力。他不会忍耐一个女奴说教，她必须受到惩罚。

　　他走向自己的柜子，然后拿着一个乒乓球拍回来。他可以下楼去取一个更大
一些的板子。他记得在金姆刚成为奴隶的那段时间他的父亲经常会用到它们。它
们会带来巨大的疼痛，好几次还留给金姆一个又青又紫的屁股。他觉得他不需要
做的那么过来让自己的母亲守规矩。安吉拉一看到这个板子就惊叫起来。

　　「过来，妈妈，」他说着拍了拍床的边缘。

　　安吉拉摇了摇头。杰克不可能会准备让她吃板子，「不可能，小鬼。」

　　「你只会让你自己更难过，」他说着，将拍子丢在床上走向他的母亲。安吉
拉试图爬开但是她抓住了她的头发将她拽了回来。

　　「哎哟！」她哭叫道，「你弄疼我了！」

　　「是你自己的错，」他回答。她仍跪在地上，他俯下身，从后面伸手滑过她
的双腿，将她的头发和阴户作为把手，将她抱了起来搬到床上。他惊讶的发现她
已经湿成一片了。尽管她在抗议，但是他意识到她已经对这一切的对待起了反应。

　　他随手将她面部朝下扔在了床上，让她的身躯平躺，双腿悬在床边。然后他
迅速跳上床跨坐在她身上将她固定。他正好能看到她形状优美的臀部，这正是与
许多个晚上他幻想着自己的母亲手淫时所想的相同的景象。

　　他抓住手铐的链子将她的手拽向一边，然后捡起了拍子。

　　「杰克，不要这样，」她警告道，「你会后悔的。」

　　「小妞儿，」他冷静的回答，「我这是为了你好，而你刚刚有因为没有正确
的称呼我而获得了另外十板。」

　　「杰克，你敢！」

　　「另外二十板，」他回答着，将拍子打在了她美丽的屁股上，开始了对她的
惩罚。

　　挨了第一板子，安吉拉怒吼起来，在之后板子交替打在每瓣屁股上时，安吉
拉都继续咆哮着。十五板后，突然传来一阵敲门声，约翰又一次探头进来。

　　「一切都OK么？」

　　「一切都不OK！」安吉拉厉声叫道，「把他从我身上弄下去！」

　　「一切都挺好的，爸爸，」杰克回答，「她只是需要一些教育。」

　　约翰看着眼前的场景，眼睛瞪得大大的。安吉拉的双腿在乱踹，他能看到她
的阴户水光四射。很明显她并不介意自己被这样对待，她的抗议一定是一种表演，
他想道。

　　而真正令他吃惊的是他的儿子。这是近几年来他第一次看到杰克裸体。暴打
自己的母亲已经让他再次硬了起来。约翰看到那勃起的硬物，惊讶于他儿子的巨
大。他的肉棒就像一件武器。

　　「如果你需要帮助就告诉我，儿子。那个大板子就在楼下。」

　　「谢谢，爸爸，」杰克说着又给了安吉拉屁股一下，引起又一声尖叫。「我
现在只是让她尝试一下，如果没有效果，我会去取那个大板子的。我现在只是让
她热热身。」

　　「看起来她已经过热了，」约翰说着，走进房间。他走到床边，手指拂过安
吉拉分开的阴唇，举起手来向他的儿子展示那亮晶晶的手指。

　　「是啊，我知道，」杰克说，「太令人惊讶了，也许她就是一个做奴隶的料。」

　　「也许是，」约翰说着回到了门边。他又瞟了一眼儿子打大肉棍，对那惊人
的尺寸摇了摇头，「小心不要用那东西伤到她了。」

　　杰克误解了。他以为他父亲指的是拍子，但约翰其实指的是他双腿中的巨棒，
「我会轻一些的，还有几板就完成了。」

　　「祝你和她玩得高兴。」约翰说着关上了房门。安吉拉失望的摇着头，她无
法相信约翰居然没有救助她。

　　杰克接着惩罚他的母亲。他实际上并没有拍的很重，但是她一直在怒吼和尖
叫。当他停下时，她的臀部已经是一片艳丽的玫瑰红。「这是你的三十板，你现
在是要服从还是让我继续？」

　　安吉拉不知道该如何回答。她当然不想让这个惩罚继续，但同时她也不能同
意去服从。这是乱伦，她必须阻止它。杰克等了一会儿，见没有回答，于是又用
板子抽了一下。

　　「那又让你获得了另外十板，」他告诉她，「我希望我的女奴在被问问题时
立即回答。」

　　当板子落在自己已遍体鳞伤的屁股上时，安吉拉又尖叫了起来，她无法置信
他又给了她更多的板子，更觉得自己无法承受更多的板子了。

　　「我会服从的！」她叫道，「我会服从的！请停下吧！」

　　杰克将拍子放在一旁，用手掌轻轻的拂过粉色的嫩肉，摸起来非常的暖和。

　　「好的，」他说，「我现在停下，但是你还有九板先记载账上，如果你做一
个乖女孩儿，我们就一笔勾销，但如果你不是，那么我就去拿那个大板子完成剩
下的九板。」

　　安吉拉呜咽起来，她无法相信这竟然发生在自己身上。她必须要阻止这一切
但又无力这么去做。「我会服从的，主人，」她啜泣着说，「我会做一个乖女孩
儿的。」

　　「好多了。」杰克说。他从他母亲的身上下到地上，站在她的身后。他轻松
的抓住她的双腿将她翻了过来，然后将她在床上推了推，让她红肿的屁股正好置
于床边。当安吉拉刚被惩罚过的臀部刮过床沿时，她又尖叫了一声。

　　杰克解开脚镣然后分开她的双腿。他移到她的双腿间将肉棒头部对准了她微
张的阴户。

　　安吉拉知道她应该抗议或反抗，她应该做些什么来阻止这疯狂的举动。但是
九个大板子的威胁足以让她闭嘴了。

　　「抬起你的头，」杰克命令道，「我想要你看着这一切。」

　　安吉拉不情愿的抬起头，她惊恐的看着大肉棒的头部消失在了自己的体内，
然后那又长又粗的硬物也跟着滑进了她的小穴。感受着它一寸寸的前进，她呻吟
起来。

　　杰克并未注视着自己的肉棒刺入她母亲的体内。相反，他正在凝视着她的脸。
他喜欢看的她害羞脸红的样子。他能感到她有多么的羞耻。这种对一个漂亮女人
的掌控感真是精彩极了。他开始梦想将她母亲变成永久的奴隶。

　　硬物完全刺入了女奴的体内，杰克看到她的乳头更坚挺了。他知道她因为这
样的对待而更加亢奋了。这更加强了他想要拥有她的欲望。

　　他俯身在两颗乳头上各亲吻了一下，然后开始吸吮它们，在两只乳房间来来
回回。当她开始呻吟时，他用牙齿咬上了那敏感的蓓蕾，这令她的呻吟更强了。

　　他已经快要到达顶点，但是他想要等到她也达到高潮，他知道那不远了。他
继续进进出出，是不是从美味的乳房中抬起头来休息一下，欣赏自己的粗大肉棍
滑入她的肉穴。现在她的蜜汁已将周围弄得一片闪亮，他爱死她内部紧握自己肉
棒的感觉了。

　　安吉拉的呼吸越来越急促，他知道她快要达到高潮了。他开始轻咬她的乳头，
让它们在齿间滚来滚去。她大声呻吟起来，高潮就像一个闪电球一样击中了她。
她紧绷着身体，高潮的快感一波又一波的冲过她被拘束的身体。她对自己身体的
反应感到无比羞耻，但是很快性高潮就淹没了她。此刻她除了一个性玩具什么也
不是了。他对这个窜在自己肉棒上的美丽生物赞叹不已，将自己的种子都清空在
了她的体内。

　　　　　　　　　　　　　　　第十二章

　　「盖里，赶快过来，」杰克对电话那头说道，「我弄到一样东西，你一定得
看看。」说完他停顿了片刻，「ＯＫ，一会儿见。」

　　「杰克，你不能让他看到我这样。」在口交和一场肉体大战后，杰克重新放
置了安吉拉。现在，她站在房间中央，双手被从天花板中间的环扣中垂下的绳子
高高吊起。

　　「我当然可以，」他回道，「你不是经常告诉我们要分享我们的玩具么。而
且，他也对你渴求已久了。他是我的朋友中最厉害的。」

　　「这不是真的」她惊叫道。

　　杰克咧嘴一笑，「是啊，我知道你的意思，这就像一个白日梦成真了。」

　　几分钟后，门铃响了起来，杰克离开房间去开门，不久便和他的朋友一块儿
回来了。

　　「天啊！」盖里大叫道，「你做了什么，哥们？」

　　杰克又笑了：「来见见我的新女奴。直到明天她都是我的。」

　　「天啊！」盖里又叫了一声，完全不知道应该要说些什么。

　　「如果你想，你可以摸摸，」杰克提议道。可盖里只是一动不动呆呆的望着
这个被拘束的美丽女人。并不是他以前没有见过裸女，他曾经看过，摸过，甚至
操过金姆，以前杰克也曾邀请过他。所以他对于女人的身体并不陌生。

　　但是这可是道森夫人！！！美丽，性感，自信而又充满魅力的道森夫人。这
是那个他一直用了手淫的对象，她就像是他最喜爱的杂志上的性感女神，不，是
超过了那些性感女神。她更性感，更让人欲罢不能。他呆呆的站着，完全僵立在
那儿。

　　杰克走到他母亲的前面，将她的右乳托入手中，另一只手轻轻的拨弄着。安
吉拉震惊的看着自己的处境越来越糟。

　　「来呀，」杰克催促道，「你可以随意，她完全不介意，对么，小妞？」

　　安吉拉保持了沉默。她看着盖里一点一点的磨上前来，然后一切不可避免的
发生了。男孩儿伸出手来托住她的左乳，学着杰克一样开始拨弄。

　　「她很柔软吧？」杰克问。

　　「是啊。」盖里终于能开口了。但是他的大脑仍未能完全运作，所以只说了
这一句。他还是无法从眼前的震惊中恢复过来：道森夫人居然赤裸的被拘束着，
而自己竟然握住了她那漂亮的乳房。

　　「我喜欢它们沉甸甸的感觉，」杰克继续道。他唯一的其它赤裸女性一起的
经验就是和金姆在一起，而她那紧凑的小胸脯和这一对比起来真是太小了，一只
手就能完全包裹住。「你能相信它们有这么结实么？」

　　安吉拉感觉到杰克正在揉捏自己的乳房，而盖里也马上跟着揉起另一只。这
个孩子似乎紧跟着她儿子的每一个动作。

　　「而且还如此美味，」杰克补充道。他弯下身将乳头吸入口中，不出所料，
盖里马上也照做了。安吉拉向下看去，两个饥渴的青年正叼着自己的乳房，脸颊
不约而同的一收一放。她感到舌头在敏感蓓蕾上抚弄。终于盖里放开了他的那枚
乳头。

　　「我没尝到任何味道。她应该是什么味的？」他问。

　　「女孩儿，」杰克回答，「她是百分百纯女孩儿的肉味。」

　　盖里又将乳头吸回口中，吮了一会儿，然后才松开，「是啊，纯正美味的女
孩儿嫩肉。顶尖的乳头肉。」说完又开始吸吮和揉捏那丰满的乳房。

　　「到下面这儿来，」安吉拉听到杰克说。她看到贪婪吸吮的盖里终于放开了
她的乳头，单膝蹲在正指着她阴户的杰克旁边，「看看她已经湿成什么样了。」

　　盖里将脸凑得更近了些，然后点了点头。她沮丧的看着杰克的朋友探出手来，
然后感到了手指在自己的阴唇上抚弄。

　　「这说明她喜欢，是么？」盖里问。

　　「正是如此，」杰克回答，「她爱死它了，不是么，小妞？」安吉拉再一次
保持了沉默。

　　杰克伸手绕过安吉拉，重重拍在了她的屁股上：「我在问你问题呢，小妞。」

　　安吉拉因这突如其来的一巴掌而大叫起来：「不，我一点也不喜欢，杰克，
请马上松开我。」

　　「她在撒谎，」杰克告诉盖里，「等一下，我去叫我爸爸，他会为我们好好
教育一下这个小妞。」

　　「不，等等！！！」安吉拉急忙叫道。约翰今天行为太过异常，完全无法预
测他会做些什么，「我会服从的。」

　　「你刚才说什么？」杰克站直身子盯着她的眼睛说，安吉拉觉得自己好像说
中了他想要的答案，于是又说了一遍。

　　「我会服从的，」安吉拉重复道，但杰克仍盯着她。安吉拉终于意识到他所
想要的答案：「我会服从的，主人。」

　　「好多了，」说着，杰克又蹲下身去。盖里仍在玩弄湿润的阴唇，分开的小
口正流淌着淫汁，「现在告诉盖里你喜欢他这样弄。」

　　安吉拉咬着下嘴唇沉默了一小会儿，终于撒谎道：「我喜欢您这么弄，主人。」

　　「看到了吧？我告诉过你她喜欢这样，想操她么？」

　　「等一下！」安吉拉脱口而出，「摸我是一回事，但操我是另一……」

　　可她再没有机会说完，杰克拾起一个口枷堵住了她的小嘴。这只是一个橡胶
球和皮带连成的简单口枷，橡胶球轻松的被压入她的口中，堵住了她想要发出的
声音。他将皮带在她脑后扣好，然后一巴掌拍在了她匀称的屁股上。

　　「这样就方便多了，」杰克说，「那么你想操她么？」而安吉拉只能怒视着
杰克。

　　「这不是明知故问么？」盖里说，「我当然想操她，我每晚做梦都想这么做。」

　　「那我们一起吧，你想要前面还是后面？」

　　「前面还是后面？」盖里一脸疑惑。

　　「是啊，」杰克说，「小穴还是屁眼？」

　　「噢，哇哦！」盖里大叫道，「小穴吧，我想。你真的要操她的屁眼？」

　　「当然，她今天属于我。」

　　男孩儿们迅速脱去了他们的衣物。他们的阳具已经整装待发。杰克在自己的
肉棒上抹上润滑剂，然后又在安吉拉额菊花上抹了些，接着两人一前一后站好了
位置。盖里觉得他不需要任何润滑剂了，安吉拉已经湿的一塌糊涂，只等着他进
入了。

　　两人一同进入了安吉拉的体内，她因为屁眼被侵入而咕哝了一声。盖里感觉
安吉拉的小穴棒极了，除了有些难以适应她儿子两腿间悬挂的东西。安吉拉在他
刚刺入的时候感到痉挛和疼痛，但很快便适应了它，感受着两根肉棒在自己的体
内进进出出。

　　这时她第一次尝试双孔插入，以前她从未试过同时和两个男人一起做。虽然
她自己在性方面很开放，但也未有机会尝试这个。她以前从未赤裸于自己的儿子
眼前，更不用说为她的儿子口交并和他做爱，以及被她儿子的朋友操的同时被她
儿子操屁眼。

　　在这之前与杰克关于性的话题最相关的就是不久前买金姆回家的时候了。杰
克毫无经验，因此安吉拉留在房间中指导和教育他。她让他趴在俯卧的金姆身上，
抓住他的肉棒将它导入女奴爱穴的入口。之后还有一次，安吉拉同样握住他的肉
棒，不过这次是引导它刺入跪在床上的女奴的直肠中。这两次中，她都留了下来
观看，并时不时玩弄他的蛋来让他更加亢奋。但一切也就到此为止了。可是现在，
所有的约束全部破碎了。

　　她有些怪责自己，但更多的是责怪约翰。他想让孩子们在性的问题上成熟而
自由，而女奴就是他的方式。在几个小时的争论和商讨之后，她最终还是同意了
他的计划。但她从未预料到这种程度的放纵和成熟会让她自己被这样对待。她从
未想到自己会被他弄成一个奴隶。

　　「他怎么敢？！？！？！？」两根肉棍在她体内持续着活塞运动，她不由得
这样想到。如果她想要来一番冒险，那么她就应该可以自由的去做。怒火又从她
无声的口中燃了起来。

　　盖里并没有坚持多长时间，进入她体内没多久他就射了。但是他毕竟年轻力
壮，很快他就有硬了起来。这一次他从容不迫的慢慢来，同时享受着他梦想已久
的丰满乳房。杰克持续了较长的时间，应该是得益于之前已达到了两次顶峰。最
后，终于他也爆发出来。两人休息了一会儿，然后互换位置又再度开始在她身上
驰骋。安吉拉就这样被这两个男孩儿操了一整天。

　　晚饭时，她有怒意上涌，或者说，她的怒意就未有丝毫减退。三个奴隶都一
丝不挂，但是另外两个并没有受到拘束，而她，却被迫跪在地上，手腕铐在脚踝
上。她处在杰克和盖里的椅子中间，而另外两个女奴却在服侍用餐。

　　餐用到一半，杰克俯下身子在她耳边耳语道：「如果你想，我可以取下你的
口枷然后喂你点东西。但是如果从你口中蹦出任何一个词，那么我会重新给你戴
上口枷，而你只能等待明天的早餐了。」

　　安吉拉饿极了，男孩儿们在午餐时间也没有停止操她，因此她错过了那一餐。

　　她觉得自己可能支持不到明天早餐了。她向上看向杰克然后点了点头。

　　杰克解开锁扣将口枷从她嘴里取出，然后和盖里轮流将自己的食物和牛奶喂
一些给这个新奴隶。这对于安吉拉来说是一个极大的羞辱，她似乎成了这座房子
中地位最低的人。

　　晚饭过后是家庭影院时间。约翰会为这样的夜晚买一些电影，全部是情色的，
而且都是关于如何对待奴隶的题材。在他想来，世界上最糟糕的事情莫过于让性
行为形成一种固定套路而变得索然无味。这些电影会为他提供新的使用女奴的方
法。

　　通常，他不会允许外人参加晚间影院，但是既然盖里已经操了自己的妻子一
整天，他再也找不到什么理由拒绝他儿子的朋友留下来。

　　他又好几个喜欢的电影系列，然而在其中他最喜欢的要数骷髅制品了。他们
总是看上去最真实的，完美的策划，出色的表演，以及非常漂亮的演员，而且这
个系列的电影还有情节，那正是许多电影制造商忽略的东西。

　　今晚的电影是关于阿拉伯后宫的主题。约翰设好一切然后坐了回去。阿莱娜，
今天属于他的小奴隶，正慢慢的用舌头清洁他的肉棒。他环视了一下房间，非常
惊讶的发现每个人都一丝不挂。珍妮蜷曲在软垫椅上，金姆在她的双腿间为她提
供口舌服务，这时他自她小时候以后他第一次看见她的裸体。她现在已经是一个
美如天仙的女人了，任何一个男人都会想要尝试她的娇躯。

　　杰克和盖里坐在沙发上，安吉拉跪在他们之间同时为两人口交和手交，时不
时交换一下。看来今天晚上没有女奴能欣赏电影了，她们都全神贯注的履行自己
的职责。

　　约翰经常偷偷的瞟一眼安吉拉，她的美丽如此引人注目，让他不由得惊叹成
为奴隶竟然使她更有魅力了。也许他应该让这个安排永远持续下去，他会好好想
一想的。

　　电影的情节是关于两个部落间的贸易关系，充满了阴谋和背叛。一个女奴被
指控是另一个部落的间谍，很快她便被审理，审判，捆绑并准备接受惩罚。

　　约翰认为这个工作室做了一个聪明的决策，他们给自己的女孩儿们打上了商
标。每一个演奴隶的女演员都在她们的左臀上有一个骷髅头和交叉骨头的商标。

　　约翰猜那是为了彰显他们的品牌。

　　骷髅制品出产各种系列的电影，从轻度的ＳＭ到重口味，一应而全。他比较
倾向于轻口味的结局，并不愿意看到一些重口味的画面，即使是为拍电影而假装
的，比如血和穿刺。

　　那个被指控的女孩儿被判有罪，罚二十鞭。她被绑在一个支架上，由一个高
大而冷酷的人执行鞭刑。鞭梢打在她的背上，留下十字交错的鞭痕和皮开肉绽的
惨象。当鞭刑结束，她被从支架上移下来，安置在营地中央的一个假阴茎形状的
杆子上，杆子的头部深深地埋入了她的小穴中。部落成员继续毫无怜悯之心的玩
弄调戏她，持续着对她的惩罚。

　　约翰在电影的不同时段分别听到了三个青年达到高潮的呻吟，他自己也感觉
接近了，但是他知道他今天大概只剩下一次高潮了，他想要将自己的种子种在他
的新奴隶的子宫里。

　　约翰站了起来告了个罪，然后领着阿莱娜去了主卧，在那里疯狂的操了她然
后将他今天最后一管弹药射在了她的小穴里。接着他沉沉睡去，脑中还想着安吉
拉这个晚上会是怎么过的。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　第十三章

　　这个星期剩下的时间对于安吉拉来说像是不真实的。即使在她最离谱的梦里
她也没想到约翰会对她做这些。他声称在为她实现梦想并帮助她为即将到来的那
个星期做好思想准备。而安吉拉知道他只是在试图迫使她崩溃，让她取消自己的
旅行计划。

　　她一直被保持赤裸着，即使有客人也一样。她一直被拘束着，无法离开屋子。

　　所有的电话都被藏了起来，所有电脑的密码都更改了，她就连想要交流和呼
救都做不到。当然安吉拉怀疑自己是否会呼救，那将会将所有事弄得一团糟，一
家人都无法再抬头做人了。

　　约翰很享受现在有三个女奴任由支配的感觉，屋子里只有三个支配者，因此
他总能得到他需要的服务。杰克也同样享受着三个女奴，但是很明显安吉拉是他
的最爱。他想尽各种办法在任何他可以的时候占用她。而珍妮只在金姆和阿莱娜
之间选择，她觉得使用她的母亲太过尴尬了。

　　最接近使用她母亲的一次发生在一天下午。安吉拉双手上举被吊在一个游戏
房间里，脚趾堪堪能猜到地面。珍妮在这时走了进来。

　　「妈妈，丽莎能在这里过夜么？」她问，「噢，我为什么要问你？你只是一
个奴隶。」她伸手在安吉拉左乳外侧打了一下，让它在这个最新的奴隶胸前起伏
不定。这一巴掌令安吉拉痛的不止是肉体，但那也是这个星期唯一一次珍妮触碰
她的身体了。

　　盖里那个星期实际上几乎住在道森家了。与这个梦想已久的女神做再多次也
无法令他感到满足。他之前很享受与金姆做爱，现在依旧兴趣不减，她对于她的
体型来说非常的美丽。而那个新的凹凸有致的阿莱娜在他看来几乎和道森夫人一
样性感，但是，到目前为止，安吉拉仍是他的最爱。

　　杰克频繁的使用三个女奴。他年轻而精力旺盛，恢复力惊人，因此大多数时
候他都用他们来发泄自己的性欲。但是当他和盖里都被榨干，需要时间恢复时，
他就会送女奴们去工作。他喜欢让阿莱娜裸身为他洗车，而自己在一旁监督欣赏
她赤裸的娇躯。他更喜欢的是让他的母亲为他清理房间，以前她总是会催促他清
理房间，现在可以让她为他服务了。

　　约翰也很享受能在三个美人中选择，尽管他的阳具不能像他的儿子那样快速
的恢复。有两个晚上他还和别人一起分享了安吉拉。

　　第一次是和吉尔，一个经常在她丈夫外出时与他们共寝的朋友。当约翰知道
瑞克又一次出差了，他立即确保了今晚安吉拉归他并邀请了吉尔共同度夜。

　　「噢，天，」当吉尔在晚餐前到达时，她微笑道，「不觉得你漂亮极了么？」

　　金姆应了门，领着吉尔进入起居室，约翰正坐在沙发上，安吉拉跪在他的脚
边。

　　安吉拉感到极度尴尬，双眼低垂，没有勇气看自己的朋友。

　　她只戴着一个黑色的皮革项圈，除此之外并无其他拘束。然而，这对她来说
更加糟糕。如果她被束缚着，她想，也许还是可以忍受的，至少她可以找借口说
她是被迫的。

　　「我经常怀疑她的施虐者人格只是假装出来的，」吉尔说着，走到安吉拉旁
边拍了拍她的头顶，就好像对待一直家养的狗一样，「其实在内心深处她只是一
个漂亮的女奴而已。」

　　「这正是她全新的一面，」约翰同意道，「也许它只是她在经历的一个阶段，
但是我想要它持续的这段时间中和你分享一下。」

　　吉尔坐在了约翰旁边，约翰立即将她搂入怀中，两人热情的互吻了好一会儿。

　　安吉拉向上瞟了一眼，看到她的丈夫正和另一个女人调情。这个举动让她感
觉自己被忽视了，他们彼此沉浸其中，好像她根本不存在一样。平常时候，她也
会坐在沙发上和自己的朋友调情。

　　等到这个长吻终于结束，吉尔说道：「我对今晚已经迫不及待了，我以前也
在这里找了很多乐子，但这一次一定会是有史以来最好的一次。」

　　吉尔年近三十，几乎与安吉拉一样漂亮。她身材高挑，足有六英尺（大约一
米八二），一头及肩的金发让她看起来像是来自北欧的公主。她的全身散发着完
美的女人气息，无时无刻不让约翰蠢蠢欲动。

　　「我能摸一摸么？」吉尔问。

　　「如果你不摸，我倒是会很失望，」约翰回答，「她完全是为你准备的。」

　　「噢……！！」吉尔裂嘴而笑，「好吧，我想她会让我非常满意的。」吉尔
站起来，慢慢走到安吉拉后面，然后又绕了回来。

　　「站起来，小妞，」她命令道。安吉拉极不情愿的站起了身，她知道这将会
是非常难堪的经历。

　　「你是不是忘了什么？」约翰不以为然的看着他的妻子。

　　安吉拉一下僵住了，不知道他在说些什么：「我不知道，什么？」

　　约翰皱起了眉头，「当你的女主人给你一个命令是，你是不是忘了说什么？

　　你不应该在某些方面回应一下么？「

　　安吉拉叹了口气，约翰真是个混蛋。最初，他把她交给了她的儿子，现在他
又想要她称呼她的好朋友为主人。但是她知道反抗只会让事情更糟。「对不起，
主人。对不起，女主人。」

　　「她太有趣了，」吉尔微笑道。吉尔将手放在了安吉拉的背上，然后又抬起
了迅速打在了这个赤裸女子的屁股上。安吉拉因为这出乎意料的对待和袭击倒吸
了一口气。

　　「嘿，爸爸，」杰克将头探入房间说，「我能借一下这个小妞么？」

　　「她现在很忙，儿子，」约翰回答，「你可以明天用她。」

　　「噢呀！」杰克抱怨道，「我想让我的一些朋友看看她。」

　　「你可以明天再做，」约翰回答。杰克发起了牢骚，但还是乖乖离开了房间。

　　吉尔扬了扬眉毛，「噢，天。你们整家人好像都很享受这个小女奴，杰克对
她做到了什么程度？」

　　「完完全全，」约翰说，「他好像对他的母亲异常执着。到目前为止她已经
被他好好的用过了。」安吉拉听到这些话，感觉脸上一阵火辣辣的。她本希望这
永远成为一个秘密，但显然事情并没有按她预想的发展。越来越多的人知道了杰
克已经操了她。

　　「太有趣了，」吉尔点头道，她正站在女奴的前面，伸出手托住安吉拉的乳
房，安吉拉低头垂目，尽可能避免任何目光的接触，「太变态了！」

　　他们将安吉拉带到了主卧，吉尔和约翰迅速脱光了衣服。约翰坐在床边慢慢
的套弄他的肉棒，安吉拉被迫跪在地上为吉尔提供口舌服务。这对于约翰来说真
是美梦成真。他想不出比让安吉拉舔这个漂亮金发女郎的小穴更色情的场景了。

　　「嘛……」吉尔在高潮中发出一串含糊不清的喉音。「真是太棒了，你的女
奴太有天赋了，我能把她绑起来么？」

　　「她是你的，你想怎样都行。」约翰回答。

　　「噢……！听起来真是不错！有什么限制么？」

　　「什么也没有，」约翰说，「她什么都能做。」

　　吉尔决定绑上安吉拉的双手。她让女奴站起来，然后将她的两只手腕绑在了
背后。接着她领着她上了床，让她躺在中央，然后爬上去将小穴对准安吉拉的脸
上方。「继续，小妞。上一个相当不错。」

　　躺在自己的胳膊上令安吉拉十分不适，但这一次她同样知道最好不要反抗。

　　被命令去继续去舔虽然很令人羞耻，但是对她来说并不陌生。她和吉尔过去
曾做爱过很多次。她顺从的微微抬头，开始舔弄嘴边的的花瓣，准备将吉尔送上
她今晚的第二个高潮。

　　「我都想向你买下她了，」吉尔说，「我觉得都离不开这种服务了。」

　　约翰笑了，「她是非卖品，但是你什么时候想要，都可以过来借她，也许瑞
克也想要试试她。」

　　「噢，瑞克当然想得要命，」她回答，「只要一在她的旁边，他就开始流口
水。但是我不想让他知道我经常到这里密访。」

　　约翰仍是坚硬如铁，他觉得是行动的时候了。他也爬上了床，来的吉尔背后，
将他的肉棒对准她的小穴。他能感到安吉拉的舌头在那里打转，慢慢的，他将自
己的肉棍刺入了他的邻居体内，感受着她的紧窄，湿润和温暖，终于完全进入了
她的体内。他真的很爱操吉尔，尤其想到自己的妻子在下面吃她的花瓣，让他更
加亢奋。

　　他伸手环抱住吉尔，两手抓住她的乳房，将她向上拉起，直到她跪起来跨坐
在安吉拉的脑袋上。这对乳房和安吉拉的一样丰满，而且好像更加结实，真是一
对精致的玩物。

　　吉尔捡起一根她之前放在床上的假阳具，她俯下身，将那粗大的头端在安吉
拉那已淫水泛滥的阴唇上来回摩擦，然后慢慢将它推进了安吉拉的体内，同时观
赏着安吉拉的小穴被撑开并吞下它。看着安吉拉的小穴慢慢包裹住那巨大的棍子，
这时淫靡极了。

　　吉尔用假阴茎在安吉拉体内来来回回抽插了好长时间，终于自己又一次达到
了高潮。约翰片刻之后也跟着到了顶点，抽了出来将他的种子都喷洒在了他妻子
的脸上。安吉拉感受着一股股精液在她的脸蛋上滑动，觉得羞耻极了。

　　吉尔像是一个在糖果店看到了新玩具的小孩儿，什么都想尝试。约翰告诉她
并不需要赶时间，他欢迎她下次再来尝试更多的玩法。但是瑞克已经在回家的路
上了，她无法悄悄溜出来进行她隐蔽的性游戏。「而且，」她补充道，「这个小
妞真是太美味了，我怎么也玩不够。我想要做全套。」

　　在被打屁股时安吉拉又被罚戴上了她的口枷。吉尔将她放在自己的腿上，充
满热情和力道的拍打她的屁股。那些巴掌又重又疼，安吉拉忍不住开始抱怨。对
于她的多嘴，吉尔让约翰给她带上了口枷。一个球填满了她的小嘴，皮带扣在了
脑后，有效地让她的反抗消失无声。吉尔觉得她的朋友带着口球嘴唇大张的模样
看上去棒极了。

　　接下来是假阳具内裤。安吉拉正好有一个，她之前一直在和她的床伴做爱时
用，而且还在吉尔身上用过。但当时安吉拉用它只是温柔的做爱。而在吉尔手上，
或者准确的说是系在吉尔的胯间，它就成了一个羞辱人的工具。安吉拉被绑在一
个长凳上，吉尔穿着假阳具内裤从后面操了她。享受了一会儿，吉尔又将它抽了
出来，转而插入了安吉拉的肠道。女奴对于被鸡奸发出了一声被闷住的呻吟和支
吾的反抗，但是这些呜咽的抱怨丝毫未能阻止吉尔的侵袭。

　　吉尔将最羞耻的部分留在了最后。安吉拉又一次被绑在了床上。这次她被绑
成了大字型，面朝上躺在床上。吉尔躺在她的两腿间，而约翰在她后面慢慢的操
她。

　　约翰看着吉尔将两只手指探入了安吉拉暴露在外的粉嫩小穴中，他感到吉尔
的阴道正紧紧的攥住他的肉棒，并能从中看出他的邻居因为可以任意的使用他的
妻子而异常的兴奋。

　　吉尔扭动着她的手，用手指在那被缚女子的小穴中打转。接着她加入了第三
根指头，然后是第四根，将安吉拉的穴口撑得越来越大，令她呻吟不断。约翰突
然睁大了双眼，他看到吉尔将拇指也蜷在其他指头旁边，慢慢的用整个拳头在那
里进出。

　　约翰知道他应该阻止这个暴行，但是他充斥着疯狂性欲的大脑根本无法正常
思考。他唯一做的，就是继续在吉尔美味的身体中进进出出。当他看到整个拳头
都消失在他妻子的小穴中时，他差点就射了出来，于是赶紧停下来休息片刻。

　　「她的里面感觉好极了，」吉尔评论道。约翰不可置信的看着他邻居的手腕
消失在了她妻子的体内。安吉拉在拳头伸进自己体内时就已经开始隔着口枷大叫，
现在也还在继续呻吟，感受着手指在自己的体内探索。

　　「我们应该经常给她带口枷，」吉尔说，「还要把她绑起来。我喜欢她任我
鱼肉而又无法抱怨的样子。」她探手到自己腿间抓了一下约翰的蛋蛋，然后用手
指在滑出她体外的肉棒上抚弄。约翰呻吟一声，又一次不得不停下所有动作来避
免射精。

　　约翰探手环抱吉尔并抓住她的双乳，不停地揉捏它们。她的乳头是如此的硬
挺以至于他感觉似乎它们能刮伤自己的手掌。他喜欢在任意吉尔方便的时候玩弄
她们，她的身体如此完美以至于一旦开始性爱就完全无法释手。他不知道为什么
她的丈夫不花更多的时间在她身上，但另一方面来说，这对他极为有利。这意味
着每次她过来玩时都会是一个极度饥渴的荡妇。

　　吉尔又向安吉拉凑近了些，约翰亦步亦趋，抓住她漂亮的乳房作为扶手，让
自己的肉棒继续呆在她丝滑温暖的通道中。吉尔抬头用舌头舔弄了一下安吉拉的
阴蒂，这个被缚的女子突然全身紧绷，呻吟不断，高潮的波浪荡过了她的全身。

　　吉尔的手指仍在这个新奴隶的体内忙碌着，她抚弄着那柔滑，弹性十足的腔
壁，探索每一个角落和每一条褶皱。她发现了女奴的宫颈，决定也要探索一番。

　　吉尔慢慢的在这个小突起上用手指打转，仔细观察着安吉拉的反应。女奴的
身体突然有一次绷紧，并开始颤抖起来。

　　吉尔又在那多汁的阴蒂上来了一口，安吉拉的小腹开始不受控制的颤抖起来。

　　吉尔冲过去的经验指导那是安吉拉接近另一次高潮的征兆。她又开始用舌头
不停地玩弄起阴蒂来，想将她的性玩具推向新的顶点。

　　最后，安吉拉的高潮终于爆发了。吉尔刚一看到这具被缚的身躯开始紧绷，
听见清晰可闻的呻吟，立即伸直她的食指，将它刺向了宫颈。安吉拉隔着口枷尖
叫起来，全身都因为宫颈的压力而痉挛起来。而随着吉尔不断的加压，疼痛也愈
发剧烈。吉尔不停地玩弄着阴蒂，将她完全包入口中不停地吞吐。

　　很快又一次高潮扫过安吉拉，吉尔立即抓住机会进行她的下一个实验。她更
加用力，终于这层屏障破开了。她通过了宫颈口，而安吉拉又开始隔着口枷尖叫
起来。

　　吉尔惊呆了！她居然进入了这个女人的子宫！她慢慢的移动手指，在子宫里
进进出出。同时她也继续吸吮那充血的阴蒂，时不时用牙齿摩擦一下。安吉拉的
头不停地来回甩动，在拘束下激烈的挣扎，她的全身都混杂着浓重的性欲和剧烈
的痛楚。吉尔的唇舌和牙齿终于达到了目标，安吉拉的身体又一次僵硬了。一声
悠长的呻吟从她口中传出，然后她紧绷的身子颤抖着，再无声息一动不动。她已
经在所有的刺激下昏了过去。

　　而在另一个共享安吉拉的晚上，约翰安排的是一场男人的牌局夜。他邀请了
他认为可靠的四个朋友，并安排让安吉拉今晚属于他自己。

　　这四个人每一位都清楚的知道道森一家拥有金姆，尽管她被描述成一个仆人
而不是奴隶。约翰经常让金姆在牌局夜里为他们服务，他们并不和金姆做爱，但
是可以看她赤裸着为他们端上饮料喝小吃。

　　这一晚他们到达时，发现安吉拉今晚将会取代金姆的位置，都极度的震惊。

　　不只是因为安吉拉是约翰的妻子，更是因为他们知道安吉拉是一个施虐者。

　　「她正在探索她的另外一面，」约翰解释道，「这最后当然会结束，但是我
想我们可以在它持续的这段时间好好利用一下。」

　　「噢耶！！！」亚历克斯大吼道。

　　「上帝啊，多好的身材！！！」比尔惊叫道，「真是好点子！！！」

　　「我很高兴你喜欢，比尔，」约翰笑道，「请随意，你们可以靠近点仔细看
看，如果你想的话，可以抓一下。」

　　这四个人以前都曾做过安吉拉的情人，其中三个的妻子也曾和安吉拉有一腿。

　　所以他们对于安吉拉的身体并不陌生。但是以这种方式看到她却是完全不同
的一回事。她的双腕被铐在一起，中间是一条只有六英寸（约十五公分）的链子。
同时她又戴上了脚镣，链子有十二英寸（约三十公分）。而这些链子还是相互连
起来的，使她的双手无法高过她的肚脐。所有这些金属更加增添了她的美丽。

　　四个男人将安吉拉围在中间开始抚摸抓握。她对于这样的场景非常不适。尽
管他们以前都看过她的裸体，而且还都将他们的肉棒插入她体内不止一次，但这
是不一样的。之前她是作为平等的玩伴参加他们的性游戏，而且他们都知道自己
是个Ｓ。但是现在她却被当做一件物品来对待。手掌又抓又摸，手指又刺又戮，
这一次和以前完全不同。

　　「把你们的钱都放回去吧，伙计们，」约翰宣布道，「今天我们用筹码来玩。」

　　「我猜你今天感觉不是很好吧，约翰。」凯文挖苦道。

　　「噢，我倒感觉吉星高照，」约翰回答，「毕竟，我有一个漂亮的新女奴。」

　　凯文的脸一下子红了，但是比尔及时出来打圆场，「为什么要用筹码了？」

　　「因为，」约翰回答，「今晚我们要玩个大的，整个晚上一起算。今晚，胜
者将会得到我的新奴隶陪同过夜。」

　　安吉拉惊叫了起来，其他人都笑了起来。

　　「那是什么意思，约翰？」亚历克斯问，「我们能在回家前操她？」

　　「你们能做任何你们想做的，」约翰回答，「或者你们可以将她带回家过夜。

　　留在这里享用也是欢迎的，直到明天正午她都属于胜者。「

　　安吉拉翻了翻眼睛，她的丈夫是个无可救药的混蛋。他在尽一切他所能来羞
辱她。而他确实又有这样的能力。她赤裸着，被铁链拘束着，而且还被他告知如
果她发出任何抱怨或是说出不服从的话语，都会被戴上口枷。她只能一言不发，
忍受着所有的耻辱。

　　牌局终于开始了。每一个玩家都有相同数量的筹码。安吉拉不停地为他们续
杯，同时忍受着各种摸抓掐捏。他们好像都对于她的无助和任君所求乐此不疲。

　　也许她可以多给他们倒些酒，多到足够让他们都醉的不省人事，这样她就能
回房休息了。

　　他们持续了几个小时。凯文最先输掉了他的所有筹码而出局。接着，他开始
一边挑弄安吉拉的身体一边观看他的朋友们继续。

　　卡尔是第二个出局者，他加入到了凯文玩弄赤裸美人的行列中。约翰接着也
输光了他剩下的筹码，但他决定不去打扰他的朋友猥亵自己的妻子。现在只剩亚
历克斯和比尔了。

　　「她的屁眼可以操么，约翰？」比尔边研究他的手牌边问。

　　「她的整个身体都可以使用，先生们，」约翰回答，「不然你认为我们一直
在为什么奋战？」

　　听到这个消息，比尔立马加了注。这一手过后，牌局就该结束了。几乎所有
的筹码都被投注在了牌桌中央。两位玩家分别亮出了手牌，亚历克斯尖叫一声，
他输了。

　　「我赢了？」比尔问。

　　「你赢了。」亚历克斯点头。

　　「我想我会将她带回家，」比尔说着从桌前站了起来，「苏珊也会玩得很高
兴的。」说完，他领着赤裸的安吉拉离开了前门上了车。他将她放在车尾的行李
箱里，然后直接向家里驶去，这样他和她的妻子今晚就可以好好享受他们的性玩
具了。

　　「我知道你不想让我去，」安吉拉在第二天下午说道，「但你为什么要羞辱
我呢？」

　　「那么你认为下个星期你到底会被怎样对待呢？」约翰回答，「如果你不能
接受被你了解和信任的人使用，你如何能掌握那些可能欺骗虐待你的人呢？」

　　「那会是不一样的。」安吉拉撇嘴道。

　　「是不一样，」约翰同意道，「那更糟糕。」

　　「我需要这么做。」

　　「那不安全。」

　　「我需要这么做。」

　　「那么不要回来的时候抱怨那有多么糟，」约翰警告道，「那只会比这周发
生的任何一件事都更糟糕。而且很不安全。我无法信任那个无法无天的国家的人。」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　最近比较忙，好久没更新。这两天抽了些时间翻完了两章。这两章其实我自
己挺喜欢的，安吉拉被家人当做奴隶使用还和朋友分享。但是我觉得意犹未尽，
杰克想要向更多的朋友展示安吉拉但不知道最后做没做，比尔和苏珊这对夫妻怎
么对待安吉拉的作者也没有写，感觉挺可惜的。后面就是安吉拉去卡其伦旅行的
经历了，她人生的转折点也就在那儿出现了。我会尽快译完的。


　　　　　　　　　　　　　　　第十四章

　　安吉拉在午后时分到达了卡其伦，一辆豪华轿车已经在机场等她了。这趟穿
过城市的车程揭示了那场几个月前刚结束的野蛮内战所造成的后果。许多建筑只
剩下一些残砖碎瓦，而另一些则布满了弹孔。但是一离开城市，所有东西都变了。

　　乡村看起来平静无波，而且十分美丽。

　　车程耗去了大约两个小时。安吉拉坐在宽敞的后座上，却越来越紧张。又一
次，她感觉自己就像一个什么都不懂的学生。她试着是自己镇定下来，毕竟她是
一个女主人。

　　在过去的一个星期中，一场激烈的争论一直在她脑中上演。一个她说她应该
放放水，让自己被抓住，这样她就可以让里卡多射中她并奴役她一个星期，然后
她就可以继续自己作为女奴的精彩旅行了。而另一个她却说应该尽可能的从里卡
多手下逃脱，那样她就参加狩猎然后收获她自己的猎物。她会得到并享受许多年
轻有活力的美妙女郎，更不用说亲自狩猎她们的乐趣，她对这样令人激动的经历
已经迫不及待了。这场争论持续不断，她对于如何取舍毫无主意。

　　轿车最后停在了一栋巨大的宅邸前。安吉拉甚至没有意识到车已经停了，她
环顾四周，惊讶于这个这块地到底有多大，她又看向房子，几个一丝不挂的女孩
儿在做着各种各样的工作。一个在除草，一个在擦窗，另一个在清洗大门旁边的
一辆马车。很明显，这里的奴隶不只是用来狩猎和提供性服务的。

　　又一个赤裸的女孩儿从楼梯上走下来，到车旁为安吉拉开了门，「晚上好，
主人。」她的口音让安吉拉猜测她来自本地或至少是南美某个国家的。

　　「晚上好。」安吉拉回道，从轿车中出来，「谢谢你，你们有人能帮忙搬运
一下我的行李么？」

　　「当然，主人。我会回来照看您的行李。现在请允许我带您去见我的主人。」

　　安吉拉跟在女孩儿的后面，欣赏着她可爱的心形的臀部随着每一步而摇摇摆
摆。

　　她是一个身材娇小的尤物，但是却有着极为丰满的胸部，让安吉拉不由得怀
疑这个橄榄色皮肤的女孩儿是否经历过胸部的改造。

　　里卡多在书房与她见了面，并立即起来拥抱了她，亲吻了她的两颊。「欢迎
光临寒舍，我希望你的旅程愉快。」

　　「谢谢你，里卡多，」她回答，「我的旅程一切顺利，你的' 寒舍' 可一点
也不寒酸，它真是太美了。」

　　「谢谢，」他笑道，「你喜欢就是对它最好的赞美了。」

　　「我不知道经营一个俱乐部居然这么赚钱。」安吉拉说。

　　「哈，但这是一个十分特殊的俱乐部，」他回答，「提供十分特殊的服务，
而且只对那些十分特殊而独特的客户开放。」

　　他们谈了一会儿，接着里卡多带着她游览了一边整座房子。他们在走廊上遇
到更多赤裸的女孩儿专注于自己的工作。最后他们来到了她休息的房间，行李已
经被送到了，另有两个赤裸的女人跪在房间中央。

　　「我想你需要一些时间放松一下，好好缓口气，」他说，「我安排了罗莎和
伊冯来帮你。晚餐在三个小时以后，我会亲自过来接你。」

　　安吉拉有些惊讶她居然有一个卧室。她一开始以为里卡多会让她睡在他的床
上。但是至少这个房间很宽敞，而且两个专属女仆也不是坏事。她会慢慢习惯的。

　　女奴们服侍她洗了澡，她舒适的躺在浴缸中神游天外，任由女奴为她打上肥
皂，涂抹她的身体。接着她们为她擦干身子，并领她上了床。在之后的两个小时
中，她们出色的口活给她带来了几次美满的高潮。现在，法国女孩儿躺在安吉拉
下面，而安吉拉跪坐在她脸上，西班牙女孩儿在后面舔弄她的菊花。安吉拉以前
从未试过这个，但她感觉这个棒极了，等她回到家，她会让金姆和阿莱娜也这样
为她服务。

　　「你对明天很期待么？」晚饭时里卡多问道。

　　「是啊，」安吉拉回答，「非常期待。另外谢谢你提供的女奴，她们很贴心。

　　不过我还是很惊讶这个俱乐部居然有这么多女奴。「

　　「噢，那些不是俱乐部的女奴。她们是私人财产。我有时会在特殊的情况下
将他们租给俱乐部，但是俱乐部有它自己的存货。晚些时候我会带你去看看。」

　　「哇哦，」安吉拉深吸了口气。她无法猜测这里到底有多少奴隶，她至少已
经看到了十二个以上。「我会很高兴能去参观的。」

　　「有时我确实会将我的女奴买个俱乐部，」里卡多继续道，「但是那很少发
生，它必须能够给我带来足够的利益来作为我与我的爱奴分开的回报。通常我都
只是将她们租给俱乐部供狩猎或娱乐。但是也许明天我捉到你后应该将你卖到俱
乐部，你会让那些人争破头的想要捕获你的。」

　　安吉拉听到要将她卖掉，眨了眨眼睛，然后意识到里卡多只是在开玩笑，于
是笑了起来。「好吧，罗莎和伊冯非常令人满意，再次谢谢你让她们过来。但是
我很惊讶你居然在考虑要卖掉我，我以为你想要把我作为私人收藏呢。」

　　「不客气，亲爱的，」里卡多笑道，「我当然想要将你私藏，我一直在期待
将你美味的肉体变成我的所有物。但是我也是一个商人，我有时不得不卖掉我最
珍爱的东西，这就是商业运营的法则。」

　　这段对话让安吉拉感到一阵毛骨悚然，里卡多在开玩笑么？她无法确定。

　　「那么看来我明天得更加努力来逃脱你的魔爪了，」她回答，「不然如果被
捕，我就不得不使出浑身解数来取悦我的主人让他不至于把我卖掉。」

　　里卡多凑身过来，将手放在安吉拉的手上，轻轻地抓了一下。然后用另一只
手举起酒杯敬道：「为了我即将到手的财富，我的财产中新增的宝贝。」

　　安吉拉有些紧张的笑了笑，然后也举杯道：「祝女猎手狩猎顺利，收获不菲。」

　　「走着瞧，亲爱的。另外，你今晚可以继续留着罗莎和伊冯，或者换两个新
的，如果你想的话。但是我得提醒你不要熬太晚，明天对你来说可是非常重要。」

　　安吉拉又笑了，「是啊，确实对我很重要。我很乐意留下罗莎和伊冯，但是
我保证会好好休息的。」

　　第二天早上她和里卡多一起用了早餐。然后两个女奴接到命令带安吉拉回房
间为狩猎进行准备。大约十一点时她从房间里出来，准备参加这场游戏了。

　　她在走廊上经过一个落地镜时好好的观察了一下自己。女奴们为她准备的这
套装束性感而又狂野，全部都是皮革制成。

　　一个动物皮毛制成的小胸罩被皮带固定在胸前，支撑着她丰满的乳房。胸罩
的上端堪堪遮住乳头，只要透过乳罩的上部，就可以清楚的看到露出的乳晕。而

　　她的底裤则由一条系在腰间的窄小皮带和下面挂着的一小片仅仅遮住她小穴的皮

　　革组成。任何的动作或是一阵轻风都能将那片皮革掀起来，暴露她的私密之
处。

　　而后面则没有任何遮挡，她的两片臀瓣完全暴露在空气中。脚上是一双鹿皮
靴，通过系带绑在她的小腿上。

　　这套装束在她身上性感极了，给了她一种野性难驯的感觉。她觉得自己更像
一个女猎手而不是一个猎物。这一定会非常有趣。

　　她又汇合了里卡多，他停下来好好的欣赏了一下她凹凸有致的身材，然后带
着她上了吉普车。接着司机将他们带到了游戏的起点。

　　里卡多在开始前又解释了一遍规则，如果打中胸罩，那么就是「一击致命」，
她就会成为奴隶。而如果被射在乳罩下方或是四肢上，那么要三发才能判定为
「死亡」。她会出发三十分钟，然后他会在正午出发开始狩猎，直到她被猎获或
者到了结束时间，下午六点整。

　　他们两人站在一起形成了鲜明的对比。她看起来就像一个性感版本的洞居人，
那几缕皮革没起到任何遮羞作用，如果说它们有什么贡献，那就是让她凹凸有致
的身材尽显无遗。而另一方面，他，穿的像一个非洲考察队员，他拿着一把看起
来很有威力的来复枪，腰间还挂着一把手枪，另一侧是一柄插在鞘间的猎刀。

　　里卡多给了她一个信号，她迅速冲出开始她的「逃窜生涯」。接着他一直等
到了指定的时间。虽然他打定主意要将她捕获，但是还是想尽可能的来一场公平
的游戏。如果迫不得已，他会毫不犹豫的作弊，但是他想先试试依靠正当的手段
去抓住她。

　　这一下午渐渐过去了。安吉拉的躲藏十分出色，她好几次看到了他，但都成
功的避开了，而他只看到她一次，大约在三点左右，他在几块岩石之间看到了她，
并瞄准了她的胸罩，这是一个非常好的机会，他扣动了扳机，但是在最后一刻她
突然侧身，结果只是胳膊上染上了颜料。

　　「可恶！」他气愤不已，如果他的准星这么差的话，那还得再来两次。他急
忙再次开火但她已经逃开了。

　　已经五点了，但是他仍没捕捉到她的一点痕迹。他打开自己的背包取出一个
小巧的电子仪器。安吉拉的胸罩皮层间暗藏了一个ＧＰＳ发信器，他所要做的只
是打开仪器找到她的位置。这个小东西闪烁了几下，然后他发现她居然里他有大
约两英里。难怪他一直没找到她。

　　他立即向她所在的方向奔去，如果想要在规定时间内捕获她，那么他的抓紧
时间了。当他靠的足够近时，他又取出一些他本不想用的特殊彩弹。但现在是不
得不用了，他将五发子弹压入了来复枪。

　　每一个彩弹都含有能通过皮肤吸收的镇静剂，只要他射中皮革以外的地方，
无论是哪儿，都可以让她在几分钟内失去意识。

　　他终于再次看到了她，正沿着一条小溪跑。他举枪再次射击，但幸运女神又
一次保护了她，她正好跑到一块岩石边向上爬，本应该集中她脖颈下方的彩弹最
后击中了她的小腹。但这一次，幸运女神同样也在眷顾里卡多。

　　他将含有镇静剂的彩弹换回普通的彩弹，并静静的等待着。她仍跑了一小段
距离，然而速度渐慢，最后终于停了下来。她感觉双腿开始蹒跚，用手背摸了一
下前额，然后就摔倒在地上不省人事。他又开了一枪，打在了她的大腿上，这样
她醒来时就会看到三处颜料了。完成这些，他终于大步向前去收获自己的猎物了。

　　他们已经离别墅很远了，于是他叫了人来接他。等吉普车开到的时候，他已
经将他的新奴隶捆得结结实实。她躺在地上，双手紧紧的缚在身后，脚踝也与手
腕捆在一起。

　　「发生什么事了？」她眼皮一睁开就闻道。

　　「我抓住了一个女奴，」他咧着嘴看着她赤裸的身躯笑道，「你是我最新的
奴隶了。」

　　「我记得只中了两枪。」她说。

　　「三枪，」他说着蹲下来，在每一处蓝色颜料的地方点了一下，「我的第三
枪打中你时你摔倒了，可能撞到了头，你现在感觉怎么样？」

　　「哦，我没事，」她说，「事实上我还以为我马上就会赢了。」

　　「你做的非常出色，」他回答，「差一点就赢了。」事实上她昏过去时剩下
的时间不到一分钟。如果里卡多没有作弊，那么她就赢了。

　　「我的衣服呢？」她抬起头来才发现自己全身赤裸，于是问道。

　　「我已经捕获你了，」他又笑了，「而我想要我的猎物光着身子，你一定已
经发现我让我所有的女奴都赤身裸体吧。」

　　「噢……！！！」安吉拉尖叫道，「现在就开始了么？」

　　「正如你所想。」里卡多肯定道。

　　吉普车将他们送回了别墅。安吉拉被直接扔在了后车厢，想一件行李一样坐
完了全程。但她并不介意，现在她已经进入了Ｍ的人格了。

　　罗莎和伊冯在他们回来后被指派来为她清洗。但这次她并未像上次一样被请
入豪华的浴室，而是被带到了别墅的辅楼中，那里看起来就像一个营房。她们没
有给她松绑就直接将她压入了水中，反复几次后，她们开始用硬毛刷为她擦洗，
这和她之前享受的服务简直是天壤之别。

　　她被弄干然后又带到另一栋楼里。女奴们仍未给她松绑，而直接固定在了一
个像是牙医椅子的装置上。宽大的皮带绕在她的身体上，乳房上下，小腹，将她
固定的死死的。另一条皮带横过她的额头，使她甚至无法转头。

　　上面固定好后，她们才去掉了她脚踝的拘束，拉直她的双腿，将她的脚也用
皮带绑好。现在这个椅子更像是妇科医生用的那种了。等到全部绑定，女奴们请
来了里卡多。

　　他进入房间仔细的欣赏着自己的新奴隶。他用手掌抚过她的大腿，感受着那
结实的嫩肉的触感，然后走到她的两腿间微笑着看向她。

　　「你现在是我的了，」他说，「我已经等这一刻好久了。」

　　「是，主人，」这话一出口，她就感到一阵刺激感传遍全身，「我是属于您
的。」

　　「没错，你就是。」听到她正确的称呼自己，里卡多微笑起来，「你是我最
新的也是最有价值的宝物。」

　　他拉开自己的拉链，伊冯马上跪下来帮他褪去了裤子。然后她张嘴将他的肉
棒含入口中，保证它处于最佳状态。但其实这是多余的，从他获得了安吉拉的拥
有权开始，他就一直保持着坚硬如铁的状态。

　　他一把将女奴推开，一下子刺进了安吉拉的体内。突然的侵入让安吉拉剧烈
的喘了口气。但他毫不顾及她的感受，只是自顾自地操着她，粗暴的使用她的身
体来获得快感。她正因为这一天的刺激和亢奋而迈向一个高潮，但他却已经一泄
如注，从她体内退了出来。她只能对这过早结束的交缠发出一声失望的呻吟。

　　「把演员和工作人员叫进来。」他对女奴吩咐道。她们依令而出，很快便带
了三个女人和两个男人回来。两个男子架好摄影机，将镜头对准了安吉拉。两个
女子赤身裸体，而第三个女人从头到脚都套在一件乳胶衣里，只在乳房、阴户和
菊花处开了口子。三个女人的屁股上都有一个骷髅头和交叉骨头的标志。

　　「里卡多，这是怎么回事？」安吉拉困惑的扫视整个房间，问道。她从没有
同意过做这些。

　　「你将会成为一个明星，我的小可爱，」他回答，「在这场电影中你只是一
个小角色，但是我们将来会让你出演更重要的角色的。」

　　「里卡多，你不能这样做。」

　　「你对奴隶制有什么不明白的么，亲爱的？我拥有你，我就能做任何我想做
的。」

　　「里卡多，这不对，这不公平。」

　　里卡多靠近椅子，一手抓住她的乳房，用另一只手的手背拂过她的脸颊：
「这确实不公平，但是却完全正确。这就是奴隶制的美妙之处。」

　　她试图摇头但是却被紧紧箍住她额头的皮带阻止了。他揉捏着她的乳房对她
耳语道：「你想说什么都可以，甚至尖叫也没有问题。」

　　接着他站直转向那两个男子：「开机。女孩儿们，开拍了！」

　　「我们抓住了一个潜入码头的人，主人。」一个赤裸的女孩儿说。

　　「乖孩子，」那个穿着乳胶衣打扮成女王的女人说。她走到安吉拉躺着的椅
子旁边看向这个被缚的女人，「你为谁工作？」

　　「这时暴行！」安吉拉尖叫道，「立刻将我从这椅子上放下来！」

　　格里塔，那个女王装束的女人，扬起一条短马鞭抽在安吉拉的小腹上，引起
一声尖叫。「我在问你问题呢，小妞。在我采取更加严厉的措施前赶紧回答我。」

　　「放我出去！」安吉拉仍叫喊着。

　　短马鞭又一次落在安吉拉的小腹，让她的尖叫更凄厉了。格里塔转向一个女
奴：「林迪，去她腿间，你知道该怎么做。」

　　这个女奴站在了安吉拉大大分开的双腿间，用手指在由于打猎游戏和里卡多
抽插而亢奋湿润的花瓣间不停爱抚。手指在小穴间进进出出，正常情况下，安吉
拉会非常享受让一个漂亮的女奴爱抚她的阴户，但现在并非正常情况。她对于被
拍摄成为一部色情电影的一部分感到如鲠在喉。那个骷髅和交叉的腿骨商标她完
全认得，正是约翰经常买的电影品牌。

　　「别碰我！放开我！」

　　啪！！短马鞭又一次抽在她的小腹上，而安吉拉也又一次尖叫起来。那个女
奴毫不停歇的继续在用手指在安吉拉体内进进出出，并开始慢慢的增加手指数量。

　　当四根手指在她的小穴中伸展开时，安吉拉意识到了接下来会发生什么。她
哭喊着乞求起来。

　　「请不要！请不要那样做！不要！」但是片刻间，大拇指加入了其它指头的
行列，整只手都刺入了进去。她被迫在一场色情电影中被拳交了。噢，天哪！

　　「我不会再问你第二遍，」格里塔冷酷而缓慢的说道，「你为谁工作？」

　　「我不为任何人工作！」安吉拉喊道。她绝望地看向里卡多，而他只是站在
那儿向她微笑。

　　「扎拉，她需要更多的帮助，」格里塔说。另一个赤裸的女奴走到桌子边上，
拿着一根粗针对准安吉拉的左乳头慢慢的刺入。安吉拉尖叫起来。

　　「里卡多！阻止她！我们有合约的！阻止她！」

　　针头触到了皮肤，安吉拉又发出了一声尖叫。疼痛窜过她的乳房，但那女奴
仍未停止用力。最后针头从另一次穿了出来。女奴在针尾固定上一枚乳环，让针
带着乳环穿了过去，并最后将乳环锁在了上面。

　　里卡多欣赏着这场演出。他还在岛上的时候就认为这对乳房配上乳环会非常
完美，也许用宽大的金箍会更好。而且他也毫不在意安吉拉在录像中叫他的名字，
只要在剪辑的时候删掉就好了。

　　拳头仍在安吉拉体内四处冲撞，让她十分难受，而第二个女奴已经来到了桌
子的另一侧。「你为谁工作？」

　　「这已经足够了！」安吉拉尖声喊道，「放我走！」

　　格里塔对扎拉点了点头，于是女奴将针刺入了第二个乳头。整个过程伴随着
痛苦的尖叫和对怜悯的乞求，但不久后那只乳房也带上了一枚乳环。

　　安吉拉的反应完美的符合了里卡多的预期。即使是一个经验丰富的女演员也
无法更好的表演这种混合着恐惧、震惊和愤怒的多重感情了。不管怎样他本来就
打算给她带上乳环，于是他决定干脆将她写入他最新电影的剧本中，这正是一石
二鸟的做法。

　　之后他还会让她出演更多的作品，然后将她卖入俱乐部，在那儿她会被打上
骷髅和交叉腿骨的标签，扮演更多实质性的角色。

　　「我没有替任何人工作，」安吉拉惊叫道。现在针头已经对准了她的阴户，
正停在阴蒂的包皮旁等待刺入。「我替中央情报局工作！」她叫道，「替ＦＢＩ ！

　　替军队！「

　　可是那针仍慢慢的刺入了那脆弱的嫩肉中，安吉拉又一次嚎叫起来。很快第
三枚小环就位了。

　　在安装第三枚小环时她体内的手一直保持着静止，现在它又恢复了活动。它
在这个被拘束的美丽女人体内活塞版进进出出，时不时撞击着她的宫颈，每次都
会引起安吉拉的呻吟或尖叫。随着它的撞击，格里塔不停地审问，安吉拉不停地
尖叫，最后痛苦淹没了她，令她昏了过去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　第十五章

　　「啊我的小女奴，」约翰微笑着对在行李领取处的安吉拉道。她的飞机在片
刻前刚刚着陆。

　　「哈哈，」她回应道。然后她接受了他的拥抱，在他的怀中轻轻的颤抖着。

　　「那真是一次有趣的假期啊，」他评论道，「而不像某人想象的那样只是逃
跑就行了。但是我还是很高兴你安然无恙的到家了。」

　　「哦，约翰，」她脱口而出，「那还真是太可怕了。噢我的天哪！你真是对
极了，我根本不应该去的。」

　　「是啊，你确实不应该。」他一边同意着一边抱紧了她。他并不知道她离开
的那个星期的全部细节，但是他所知道的那一部分就已经非常糟糕了。他希望她
不会因为这些折磨而受到太大的心里创伤。

　　「但你还是去了，」他继续道，「木已成舟，不过你能安然无恙的回到家来
我就很高兴了。」他还有更多的事要告诉她，但那可以稍后再说，他得先将她带
回家见她的家人。

　　安吉拉开始啜泣起来。她直到刚才都成功的忍住了眼泪，但是现在她在丈夫
安全的臂弯中，伪装的堤坝终于崩溃了，眼泪泉涌而出。而他任她哭泣着，只是
继续安慰着她。她并没有行李，于是他留了些时间给她发泄，然后带着她驶回了
家。

　　一到家，安吉拉就和她的孩子及女奴们打了招呼，接着约翰将她带进了他们
的卧室。他既想听听她这个星期的经历又想和她做爱，当然，她的故事要留在他
们做爱之后。

　　「噢，主人，」他们合体后拥抱在一起时她叹息道，「那只是从糟糕变成了
更糟。」他对于被称呼成主人扬起了眉毛，不知道是否只是个口误。

　　「里卡多刚猎捕到我就违约了，」她说。他声称那份西班牙语的合同允许他
那么做，但是她知道那份英文版本中并没有这样的条款。然而不幸的是她在西班
牙语的那份上面签了字。

　　「他最初从这些开始，」她说着指了指那三枚穿环。

　　约翰用手指在每一枚环上环绕了一下，然后再钩住其中之一，轻轻的拉了拉。

　　「我觉得它们看起来非常的性感，配我的新女奴非常合适。」

　　「这一点也不好笑，约翰。」

　　他用一个吻打断了她，并继续玩弄着她的乳环。他真的很喜欢这个新面貌。

　　热吻结束后，她又继续讲述她的故事。

　　「他很残忍，所做的每一件事都是为了打击我和羞辱我。他制造色情电影，
而且不停地让我参与演出。他是骷髅制品的人。」

　　「噢，」约翰说，「好吧，至少他制作了不少好电影。」

　　「约翰！」她告诫道，「他让我演了那些电影！」

　　「我都等不及想看到你在里面出现了。」他咧嘴笑道。

　　「约翰！」她又一次训斥他道，「我是你的妻子！我不应该出现在那些电影
中的！谢天谢地，我不会了。所有的录像都在火中毁掉了。」

　　「有火灾？」

　　「我待会儿再说那个。让我告诉你他有多恐怖吧。」

　　约翰一边交替在两颗乳头之间轻拉乳环刺激她一边继续听她讲述。

　　「在他用那些小环损伤了我的身体后，我被在那个农场工作的男人们轮奸了。

　　那里至少有二十多个人，他们不停地在我身上发泄，直到深夜。接着他们将
我丢入了一个笼子中，在我的一生中，我从没有感到那样的绝望。「

　　「第二天，他宣称他要行使他的转换期权，他声称合同有一个条款允许他在
这个星期的任何时候将这个主奴关系变成永久的。而他确实这么做了，我那是几
乎想要一死了之。」

　　「我有些奇怪你最后怎么会出现在拍卖台上，」他说。他仍未弄清楚她后来
为什么会出现在台上被拍卖。

　　那是已经过了一个星期的事，正是两个星期前，塞德里克编导了虚假拍卖安
吉拉的剧本。当她被固定在台上的杆子上时，她看起来吓坏了，可尽管如此害怕
和震惊，她仍是如此的性感而美丽诱人。但是现在，两个星期过后，这一切变成
了真的。他的漂亮妻子被真实的出售了，她真的成为了奴隶。她能回来真实让他
高兴极了。

　　「不，本来是不会那样的，」她说，「我等会儿再说那一部分。」

　　约翰扬起了他的眉毛，现在他真的很困惑，在她妻子离开的这个星期还发生
了其它什么事么？

　　「第二天，他又开始制作另一部电影，」她继续道，「这一次我又被轮奸了，
但却是被一群旺财。哦，约翰，那真是太糟糕了，我根本不应该告诉你这些，但
是我必须得说。」

　　回想起那与旺财们在一起的一天，安吉拉不由得颤抖起来。又一次，一个女
演员出演了女王的角色。在这个故事中，那个女王运营着一个旺财训练学院，而
旺财们被训练在听从命令去操女人。在早上的拍摄中，女王主要致力于让旺财们
喜欢上操女人的感觉。安吉拉被解开扔入了一个满是雄性旺财的栅栏中，而没过
多久，旺财们就意识到他们中间有一个雌性，于是开始追逐她。安吉拉试图逃避，
但很快就被扑倒在地。她试图爬起来，但是一只旺财对她露齿咆哮，此刻，任何
一只旺财都可以轻易骑在他身上，而它们也实实在在的一只接一只的骑上去操了
她，有些甚至上了两次。而在整个折磨过程中，三个摄影师从不同的角度记录了
整个强暴过程，确信没有漏掉一点细节。

　　而到了下午，所要求的情节这是让旺财根据命令去做爱。安吉拉被绑在一根
长凳上，双膝跪地，身体紧贴在长凳上，整个臀部都完全暴露在外，摆出一个任
君驰骋的姿势。

　　「操，」女王命令道，而旺财姿势看着她，似乎很疑惑。

　　「操，」女王重复道，可旺财仍只是盯着她看。女王在旺财的项圈上挂上链
子，将它牵向安吉拉。她将旺财的鼻子推向安吉拉的阴户，旺财开始舔起那多汁
的部位。没过多久，这只旺财就意识到要如何做了，并骑上了安吉拉。安吉拉哀
嚎着反抗，但是旺财只是不停地抽送。

　　「操，」女王在旺财刺入这个女奴时说，然后等旺财抽插了几分钟后又说道，
「停。」

　　可是旺财并不想或打算停下来，它只是想要尽情享受这个人类女人。女王又
叫了声「停」，并用链子将它从安吉拉身上拉了下来。然后女王又开始用链子教
育旺财服从命令。

　　「操。」「停。」「操。」「停。」两个小时后，这只旺财终于听懂了命令
并学会了服从。于是到了学新命令的时候了。

　　「屁眼，」女王命令道。

　　听到这个命令，安吉拉畏缩了一下，她知道接下来要发生什么了。而正如她
猜想的，女王将旺财摆正位置，将它的肉棒导入了她的屁眼。「屁眼，」她重复
着这个命令来强化训练。

　　「屁眼。」「停。」「屁眼。」「停。」又过了一个小时，安吉拉反复的被
这个旺财强奸犯鸡奸，直到它学会了这条命令。

　　「操。」「停。」「屁眼。」「停。」安吉拉被这只旺财操的死去活来，最
后，它终于在她的阴道中爆发了，将它的种子喷洒在了这个被拘束的赤裸女奴体
内。

　　「乖孩子。」女王表扬它道，而女奴却没有得到丝毫的称赞，或者说并未引
起训练者的丝毫注意。

　　约翰感觉他的肉棍又开始勃起了，想着他的美丽妻子被旺财操让他异常亢奋，
他甚至希望能亲眼见证。

　　「再后面一天，他又给我穿了环，这次是在鼻子上。」她抬起头，约翰可以
看见确实有一个穿孔在她的隔膜上。想到他的妻子被牵着鼻环示众让他的肉棒更
加坚硬了。他向前滑去，将它埋入了她的小穴中。

　　「约翰，你怎么能因为那个而亢奋？那真是太可耻了！它让我感觉像是一只
家畜。」

　　「我相信你是一只美丽的家畜，一个漂亮的，性感的女奴。」他一边在她紧
窄温润的小穴中进进出出，一边回答。

　　「那天我被架在一个犁上，拉着它在花田中穿梭，直到我累到无法动弹为此。

　　然后他们将我抬到了谷仓中准备给我打上商标。「

　　「他们给你打上了商标？」他无法置信的问道。

　　「没有，」她答道，「谢天谢地没有。但是我本来就要被在屁股上打上一个
你喜欢的那个骷髅和交叉腿骨的商标了。」

　　「发生了什么事？」他问着再次滑入她体内，一插到底。

　　「我们被救了，」她说，「好吧，说被救并不准确。我们被从里卡多手上救
了出来，但是刚收了狼，又来了虎。」

　　某个人雇佣了一队雇佣兵突袭了农场。一个德州的亿万富翁的女儿被绑架并
被里卡多奴役了，雇佣兵是来救她的。里卡多和他雇来保护他自己的众多保镖都
在突袭中丧生了。

　　但是他们谈的条件不止那些，除了富豪付给雇佣兵的高额费用外，雇佣兵还
可以保有任何他们在农场找到的东西。而安吉拉就是其中之一。他们占有了她和
另外十多个女人作为奴隶。然后在洗劫了农场的所有财物后，他们将它一把火烧
了个干净。幸运的是，安吉拉的录像也随之被付之一炬。

　　「那天晚上，他们又一次不停地强暴了我们。然后他们将我们关进笼子中装
上了他们的卡车。」

　　「哇哦！」约翰叹道。这一个星期中他的妻子的状况好像真的越来越糟。

　　「他们将我们空运到摩洛哥，将我们交给了一些奴隶商。那就是为何我最后
会被拍卖了。」

　　「塞德里克没有告诉我关于这部分的事。」约翰说。塞德里克得知安吉拉会
在一个竞争对手组织的拍卖会上拍卖，于是打电话给约翰告知了他。那是唯一救
她的办法。如果不是塞德里克，安吉拉可能已经成为了某个酋长的后宫一员，但
安吉拉也只知道故事的一部分，约翰不得不找一个合适的机会告诉他的妻子剩下
的故事。

　　「太可怕了，」安吉拉继续道，「整个过程都可怕极了，而且不人道。」

　　她描述了她经历的被出售的整个过程，他们在她身上刺上了她的奴隶号。约
翰很想看看这个刺青但还是决定等操完他的妻子后再说。而且他也对剩下的故事
迫不及待了。

　　他俯身开始玩弄她的阴蒂环，一边拉一边用手指拨弄那细小的花蕾。他知道
他不应该因为她的故事而如此兴奋，但是他还是无法否认她的整个折磨过程让他
亢奋无比。美丽的安吉拉被一个人抓住，然后又被一群男性占有，最后还将她卖
掉了。这真是一个可以做成电影的好题材，或者是一场不错的春梦。

　　约翰的玩弄在她身上显现了效果。她已经开始意乱情迷，所叙述的故事也开
始混乱而毫无条理。约翰会让她一会儿再重复一次。「至少她的奴隶经历并没有
影响她的敏感度。」约翰一边继续在他妻子体内活塞运动一边想道。

　　对她阴蒂的玩弄终于将她推上了高潮。「噢，主人，」她呻吟道，「感谢你
买下了我。」

　　约翰也爆发了出来，但他仍慢慢在安吉拉温暖诱人的体内进进出出，直到他
完全疲软滑出来为止。接着他开始在脑中排练该如何告诉她事实。

　　「亲爱的，」在她恢复后他说道，「我不知道该怎样告诉你，但是我并没有
买下你。」

　　「你没买？」她不可置信的问道，「那我是怎么被释放的？」

　　「好吧，」约翰吞吞吐吐的说，「严格的说你没有被释放，你只是被租给了
我。」

　　「什么？！？！」她惊叫道，于是他告诉了他和塞德里克两天前的电话内容。

　　「我想你应该知道，道森先生，」塞德里克说，「我会尽我所能，但是不太
可能帮你弄到一份拍卖会的邀请函。这不是我的组织在卖你的妻子。你应该能猜
到，他们是非常谨慎的，他们会有一个漫长的审核过程，正如我们组织做的一样。」

　　「尽你所能，」约翰说，「钱不是问题。」接着他们挂断了电话。三十分钟
后塞德里克又打了过来。

　　「我的提议是这样的，道森先生，」塞德里克开口道，「请听我说完不要生
气。作为结果您的妻子可以回去，但是却有附加条件。」

　　他沉默了一会儿然后接着说道，「尽管我做了很多人口贩卖的生意，但我还
从没有拥有过一个女奴。我想现在是时候改变一下了。」

　　「什么意思，塞德里克？」约翰疑惑的问。

　　「我的意思是我准备买下安吉拉，」塞德里克回答道，「但我不打算独享她，
而且我也不想让她完全放弃她的生活。她的生活正是她这个人的体现，如果将其
剥夺，那么她也就变了。我不想让她变化。我打算与您和您的家人分享她。」

　　「什么？！？！」约翰气急败坏的吼道，「你疯了么？」

　　「当然不是，」他用他冷静的岛国口音回答道。

　　「那么你的提议到底是什么意思？」

　　「我打算买下安吉拉，」塞德里克说，「你没有途径可以买到她，而我也不
想她在其他地方为奴一生。而我也靠自己的工作积累了一些财富。我会买下她。

　　她将成为我的私有财产。「

　　约翰听着塞德里克继续道，「我真的很希望她能永远呆在我身边。但那对安
吉拉是不公平的。就像我刚才说的那样，我希望她保持现状，而不是变成为一个
没头脑的女奴。我会和你们分享她的。」

　　「和我分享我的妻子？」约翰不可置信的问。他对于听到的内容感到目瞪口
呆。

　　「是的，道森先生，」塞德里克肯定道，「我会分享安吉拉的，她会成为我
的财产，但是我会允许她与您和您的家人一起生活。我只要求每年她归我使用三
个月。」

　　约翰刚开始感到困惑，但随即变得怒不可遏。这通电话已经打了将近一个小
时了。最后约翰不得不对这个安排妥协了，这总好过永远失去安吉拉。还有不到
一个小时她就要被拍卖了。也许有一天他能够买回她并完全的拥有她。

　　「不要害怕，道森先生，」电话结束前塞德里克说，「我会是一个温和的奴
隶主的。我只是简单的想要拥有安吉拉，她太出色了。这是我第一次想要拥有某
个人。」

　　安吉拉静静的听着约翰讲述关于那个对话的内容和她的新身份。她好几次都
颤抖起来，最后不得不闭上眼睛来逃避这一切。事情怎么突然就变成这样？

　　「孩子们知道么？」当约翰终于说完，她问道。

　　「不，他们除了你去卡其伦参加了一场奴隶冒险以外什么都不知道。我们得
在塞德里克召唤你的时候编好一些理由，但是我们还有时间去做那些。」

　　「是，主人。」这成了她唯一出口的话语。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　第十六章

　　「是，主人」仍在他的脑中回荡。在约翰告诉她与塞德里克的安排后，安吉
拉很快沉沉睡去。他将熟睡的她搂入臂弯，这一个星期她真是受苦了。

　　她已经好几次叫他主人了，为什么会这样？他应该怎样做？也许这个星期已
经改变了她，也许意识到她已被塞德里克说持有改变了她，又或许是她之前谈过
的内里的奴性人格在这趟旅程中表现了出来并占据了主位。

　　他当然可以简单的将她作为一个奴隶对待，毕竟严格来说，她现在确实是一
个奴隶。她已经被注册成为了一个奴隶，而塞德里克拥有她的契约文件。

　　而且他对将安吉拉变为奴隶已经幻想了很久了。她拥有非凡美丽和极端的性
感。在她旅程前他短暂奴役她的那段时间里，她表现出令人震惊的性感魅力，好
像她新发现的奴性人格正在发芽开花，绚丽绽放。

　　但她是他的妻子，奴役她一个星期作为教训是一回事，而且那也可以当成是
一场游戏。然而成为塞德里克和他自己的全职奴隶是完全不同的另一回事，而且
那会永远的改变他们之间的关系。他得好好的考虑一下这个问题。

　　第二天早上，他决定在安吉拉在家里的这段时间尽可能地让事情回到正常轨
道上来。正如他渴望能奴役安吉拉，但是他同样希望她能恢复作为妻子、母亲和
女主人的角色。他确信将来他们仍可以玩主人和奴隶的游戏来满足他的性幻想。

　　这个早晨安吉拉基本都在卧室里度过，约翰也没有打扰她，他知道她需要厘
清她的思绪。当她终于露面时，已到了午饭时间，家里所有人都在厨房中用餐，
两个女奴正端上汤和三明治。

　　「嗨，妈妈，」安吉拉走进厨房时安吉拉说道。杰克也以同样的方式打了招
呼，约翰从位置上站起来拥抱了他的妻子。

　　「嗨，各位，」安吉拉笑了起来。她坐了下来，阿莱娜和金姆赶紧为她端上
食物。他们闲谈着度过了午饭时光，没有人提起安吉拉前一个星期的生活。约翰
很满意，安吉拉需要时间来过渡。

　　「那么说你最近被卖掉了，妈妈？」当每个人都用完餐时，杰克突然哪壶不
开提哪壶。安吉拉的脸色一下变得惨白，全身紧绷。

　　珍妮咯咯笑道：「是的！哇哦，妈妈已经逐渐进入奴性的一面了。」

　　接着她转向她的父亲：「这一次她卖了多少钱？」

　　「我不知道你们在说什么，」约翰回答。但是他转红的脸出卖了他在撒谎的
事实，「两个星期前的一切都是假装的，你们知道。」

　　杰克慢慢的点头，「当然，我知道两个星期前是假的，但是上个星期呢？你
不是又被卖了么？」

　　「杰克，」约翰说，「你们的母亲刚刚长途旅行回来，让我们不要打扰她。」

　　杰克和珍妮一同注视着他们的母亲。她的脸仍是惨白，并垂下了眼睛，不敢
正视她的儿女。他们立即知道了问题的答案，正是这一刻，安吉拉的命运定了下
来。杰克从桌旁站了起来将手放在他母亲的肩膀上。

　　「过来，小妞。」

　　安吉拉深深吸了一口气，等了一会儿，然后站了起来，「是，主人。」

　　约翰不可置信的看着安吉拉如此轻易的就接受了她的新地位。一个星期以前，
她曾努力争辩与反抗，而现在，她甘心的承认了她是一件财物。

　　「你穿的太多了，小妞，」杰克又说道。

　　「是，主人，」安吉拉重复道。她迅速脱去衣服站在杰克面前。两个星期前
她还会双脸通红，但现在她好像已经对裸体毫不在意了。

　　杰克正准备离开好好享用她的新女奴，但珍妮开口了，「等等，杰克，先不
要带她走。」

　　珍妮站起来走向安吉拉，她将一只乳房托入手中，用手指玩弄着上面的金环，
「你戴上这个很漂亮，小妞。」

　　这个确实的让安吉拉脸红了。在她上一回当奴隶时，珍妮好像对她没有兴趣，
可现在她的女儿托着她的乳房亲切的爱抚她。珍妮放下乳房弯下腰去，她将手指
伸向阴环，剥开包皮触碰着那敏感的小花蕾，接着她又继续向下，将手指探向因
兴奋而已经湿润而分开的阴唇上。

　　「我喜欢这个最新的奴隶，爸爸，」珍妮说道。她挑逗了一会儿然后将手指
深入了安吉拉的小穴中，「她非常敏感，我喜欢这件新珠宝。」

　　约翰无言以对。如果安吉拉有任何不适的反应的话他会毫不犹豫的帮助保护
她。可是除了脸红，她完全接受了她的奴隶身份。他看着珍妮的手指缓慢的滑入
安吉拉的小穴，终于摇了摇头然后回答道：

　　「是啊，她是无可比拟的，」最后他终于开口说道，「她会好好服务我们的。」

　　「走吧，小妞，」杰克说，安吉拉顺从的转向他，准备被领出去。

　　「我今晚预定她了」珍妮说。他们一起看着杰克领着这个最新的奴隶离开了
厨房，开始了她的新生活。

　　　　　　　　　　　　　　　　全文完

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　总的来说，感觉这篇文章还是挺合自己胃口的。不过一开始挺期待安吉拉在
卡其伦的遭遇的，但是感觉作者反而写的比较简略了，不知道是否因为剧情的需
要，安吉拉只在那里度过了三天，经历的内容也很欠缺，而后面被雇佣兵占有的
经过更是一带而过，没有具体描写，感觉比较遗憾。这是当时看原文的感受，后
来看到狼友说这个作者另有一篇文章专门写卡其伦的这个庄园的，虽然和安吉拉
无关，但可能正因为这个，所以原文作者在这篇文章里没有详细描写了。第三部
里倒是有更多的关于安吉拉作为女奴生活的描写。有机会再翻译吧。

　　　　　　　　　　　　　　主要人物介绍

　　安吉拉：女主角，以一个女主人的身份出现，后面会有转变，是全文真正的
主角。

　　约翰：安吉拉的丈夫，介绍安吉拉去奴隶市场并一起购买了第一个女奴。

　　杰克：安吉拉和约翰的儿子。

　　珍妮：安吉拉和约翰的女儿，杰克的姐姐。

　　金姆：安吉拉和约翰购买的第一个女奴，一年前和另外五位同伴一起被绑架
拍卖。

　　阿莱娜：安吉拉新买的女奴，是金姆的五个同伴之一，过去一年中被训练成
马女，因为某些原因被重新拍卖。

　　坦皮斯特、埃尔克：金姆的五位同伴之二，成为女奴已有一年。

　　芬妮、鲍勃：来自加拿大的一对夫妻买家，女主和男主，拍卖会时与安吉拉
坐同一桌。

　　菲欧娜：来自英国的买家，女主，经营一个俱乐部，里面培养马女供客户娱
乐。拍卖会时与安吉拉同桌。

　　里卡多：来自卡其伦的买家，男主，经营一个俱乐部，里面举办狩猎女奴的
活动以娱乐客户。拍卖会时与安吉拉同桌。卡其伦是作者构造的一个南美的新成
立的国家。

　　塞德里克：拍卖会的主管，负责加勒比地区奴隶交易的运营。是一个高大的
黑人。

　　盖里：杰克的朋友，对安吉拉抱有性幻想。经常被杰克邀请来共享女奴。

　　丽莎：珍妮的朋友，但是本文中没有过多提及，无足轻重。

　　亚历克斯、比尔、卡尔、凯文：约翰的朋友，经常和约翰一起打牌。四人都
和安吉拉发生过肉体关系，其中三人的妻子也是安吉拉的性玩伴。

　　苏珊：比尔的妻子，本篇中只是提及而已。

　　罗莎、伊冯：里卡多的女奴，被里卡多安排服侍安吉拉。

　　格里塔：里卡多手下的女演员，和安吉拉一同入戏，出演女王。

　　林迪、扎拉：里卡多手下的女演员，和安吉拉一同入戏，出演格里塔手下的
女奴。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
