最邪艳遇系统

　　　第一章、系统

　　黄龙无所事事的呆在宿舍，这是一个四人间豪华宿舍，东大大学顶尖的宿舍，
住在这里的非富则贵，或者是学校给予资源的精英中的精英。

　　黄龙只是个平常的变通人，父母在外面打工，都是力气活，俗称农民工，他
也不是精英，考上东大是因为运气好，押对了好几道大题。

　　他能住在这里是因为他的一个仇人。

　　一阵开锁声，黄龙转过头看去。

　　一个身材高大的帅气男生后面牵着一个美女的手走了进来。

　　帅气男生叫郑东，就是黄龙的仇人。他们在一个地方从小长大，郑东小是很
胆小总是被黄龙欺负，到了初二，郑东老爸突然就发了，发了很大的财，连黄龙
的父母都是他的厂里打工，郑东也慢慢的开始威风起来，而黄龙的苦日子就来了。

　　最痛苦的是，高中的时候黄龙交了个女朋友，然后就郑东给抢走了。只能牵
牵手的女朋友，确被郑东给破了处女膜，玩了几个月就甩了。

　　郑东越来越高大帅气，而黄龙却越长越委琐，身高才１．６５，比起已经快
１．８米的郑东，差距起来越大。

　　郑东一直都很风流，家里的生意也越来越大，到了今天大二，突然收敛了很
多，因为他牵着的这个美女。

　　浓密金色的大波浪长发随意地披在肩头，丝丝缕缕都热辣得迷死人～浓密的
睫毛、魅惑的眼神、性感丰厚的双唇，无时无刻不透露出万种风情……一袭粉紫
色的Joe&Jules 超短款披肩小外套更加衬托出她一等一的魔鬼身材，再搭配一条嫩
黄色天鹅绒齐膝裙，一双黑色的高筒靴……真是娇媚十足。

　　陈棠，东大有名的校花之一，最出名的就是其魔鬼的身材，足足有３６Ｄ的
高耸胸部下面是纤细的腰肢，丰满的美臀下是一双笔直的大长腿。

　　“黄虫，我他妈叫你买的东西呢！”郑东瞪着黄龙喊道。

　　“我放你抽屉里了！”黄龙早已经习惯被郑东他们呼来喝去，打骂都已经成
了习惯了。郑东把黄龙搞进这个宿舍本来就是为了让他当牛当马。

　　“那还不滚！”郑东一巴掌扇到黄龙的脑后。黄龙不敢反抗，乖乖的收拾东
西走了出去。出去的时候眼角看到陈棠不屑的瞄了他一眼。

　　黄龙压抑着怒气，在一个大美女面前被人呼来喝去，强烈的屈辱在心中回荡，
可惜现在不是反抗的时候。

　　“不要让我找到机会，我会让你后悔的！”

　　轻轻关上门，黄龙平复心情，也没有地方，就在操场上随意的逛着，心中却
想着陈棠那娇媚的脸蛋和魔鬼的身材，现在肯定在郑东身下娇喘吧，想到这里一
股火热在心底燃起。

　　郑东让他买的东西就是安全套，不知道他是故意侮辱黄龙还是因为在宿舍比
较刺激，郑东和陈棠自从确立关系后经常到宿舍，到这种时候他只能到外面去。

　　一边走一边意淫着的黄龙没注意，天上一道微微的光芒向着他撞来，因为是
在白天，所以没注意到人。

　　“啊！”黄龙脑袋一痛，眼神一阵恍惚。

　　一道冷冰冰的声音响起在黄龙脑中响起，“系统激活。”

　　“宿主贴合度６０％，宿主内心阴暗，外表平常，气质委琐。”

　　“什么东西？”黄龙心中疑惑的问道。

　　“你好，我是最邪艳遇系统，专门帮忙宿主擭取美色。”

　　“真的假的？”黄龙不信的说道，“那我想操陈棠你可以帮我做到吗？”

　　“可以。”系统冰冷的声音说道，“第一步是你现在回宿舍。”

　　……

　　黄龙走后，郑东抱着陈棠柔软丰满的身躯，“亲爱的，老公疼你！”

　　“讨厌～”陈棠娇媚的横了他一眼，任由郑东的双手在身上游走。

　　郑东被陈棠这娇媚的一眼看得欲火焚身，猴急的把陈棠推倒在床上。

　　他将陈棠的上衣高高掀起，将自己的头颅深深的埋入了陈棠的怀里，乳罩已
被郑东一把拽掉扔在地上。

　　当郑东用嘴含住她的乳头用力的吮吸时，陈棠那脆弱的心里防线彻底被郑东
攻破了，陈棠已放弃了无用的抵抗，放弃了挣扎，原有的那一丝廉耻之心已被抛
开到九霄云外了。

　　陈棠的全身变得火热，一团团火自小腹向上升起。她不知道为什么自己变得
这么快，这么容易就有了感觉。她只知道，她的乳头在男人的吮吸下慢慢变大，
变硬，自己彷佛如在云端，强烈的麻意刺入了她的中枢神经，她不是正在渴望这
样一个男人么。

　　郑东用舌尖轻轻的挑逗着陈棠的乳头，舌尖不停的变换各种姿态，或挑，或
舔，或吸，或扯；又不时的用牙尖轻咬已经坚硬如核桃的乳头；突然的又一口含
入陈棠的半只奶子，大力的吸拽。

　　陈棠像是被施了魔法一般，抱住郑东的头，浑身轻轻的颤抖。双腿之间带来
一股股的暖意，还带着酥痒。郑东停止了对陈棠乳房的攻击，迅速的将女人的内
裤拉下，装入自己的口袋。

　　陈棠顿时感到双腿之间不停的流出水来，那流水彷佛是在召唤郑东，来吧，
来吧！我渴望你的滋润。

　　“当下一个天亮……！”一阵手机铃声响起。

　　“妈的，谁啊！？”郑东用巨大的毅力从身下这丰满肥美的娇躯起来，接起
来电话吼道。

　　“你老子，给我滚回来，有急事要你做！”

　　“啊！”郑东听到是他老爸的声音，一阵郁闷，看着陈棠双眼迷离的躺着，
上衣被掀起，一只雪白丰满的大奶子正调皮的露在外面，粉红色的乳头上还留下
着口水闪烁着淫秽的气氛。

　　“爸，我有点事，我等下就回来～”

　　“不行，现在马上给我回来！有大事！”说完直接挂了电话。

　　郑东一身欲火直接被冷水浇灭，看着陈棠娇媚的脸蛋说道，“我爸让我现在
回去～”

　　陈棠心中大为不满，刚刚调起火来，男朋友就不管了，不过她也是个聪明人，
柔声说道，“那你就先走吧！我冲个凉就走～”

　　“嗯～”郑东心中感动，俯身吻向陈棠的艳红的嘴唇，一阵湿吻，他也是深
深的爱上了这个娇媚如花的女人，连风流性子都收敛了许多。

　　等郑东走后，陈棠拿着洗浴用品准备冲个凉。

　　看着镜子里的高挑身材，１．７５的身高足以让普通自卑，更不要说那魔鬼
的身材。

　　轻轻解开文胸，一双雪白的大奶子轻轻的颤动了几下。

　　黑色的内裤已经湿了大半，陈棠心里有些烦躁的丢到一边，看着镜子里的雪
白肉体，心想：“郑东也真的是怕他老爸，连这样的美肉都能在关键时候走开。
还把自己的火挑了起来。

　　陈棠没想到自己会在大二就被人破了处，她对自己一直有个清晰的定位，因
为家境和心性的影响，她一直把自己的身体当成一个重要的筹码。当然并不是说
陈棠是个不知羞耻的人，相对很多女人来说，陈棠更会是好妻子。

　　她把身体当成筹码，只是想让自己嫁入豪门更顺利。

　　而现在她也终于找到了一个，郑东，他爱她，她也爱他，而且郑东的家境越
来越好，公司越做越大，而且双方父母都已经见过面。

　　陈棠凭着学生会组织部长的资历，优秀的成绩，良好的礼仪谈吐，让她在郑
东父母面前加分不少，加上郑东的父母也知道儿子的风流性子，也希望有个人能
管管这个宝贝儿子，当然最主要是郑东自己的强烈要求，两人已经成功订婚，毕
业就马上结婚。

　　爱情和金钱双丰收，陈棠用手托了托她那双雪白的乳房，“我们的孩子应该
不会少奶吃吧～”想到这，她罕见的脸红了红。

　　……

　　另一边黄龙挣扎半天，终于还是抵不住心里的诱惑，决定还是相信一次这个
诡异的系统，最重要的是他对于黄龙的怨恨已经快让他控制不住自己了。

　　刚回到楼下，黄龙就看到郑东急急忙忙的走了，心中一定，对这个系统也有
了信心。

　　用钥匙打开门，宿舍中的美妙景色让他这个处男欲火焚身。

　　陈棠很无语的已经湿透的衣服，不知道是谁把喷头给搞坏，旁边列出几道缝，
一打开，水从边上喷出来，直接就洒到边上的衣服上，她心中一急，不去关水，
反而一下子昏了头，想付出把衣服收起来，没想到一不小心，衣服掉到地上全湿
了。

　　想到宿舍也没人，黄龙被赶出去，没有３个小时不敢回来，其他两个都很少
在宿舍，陈棠直接围了条浴巾出来。刚要找郑东的衣服穿一下，没想到宿舍就有
人回来了！还是那个胆小猥琐，又瘦又小的黄龙。

　　看到他目瞪口呆的样子，陈棠不屑的看了他一眼，继续找衣服。

　　只是黄龙那种看呆的样子，陈棠也为自己的身材感到骄傲，心中暗道：“便
宜这个猥琐男了，不过他跨下那一大团好像本钱不小啊～”

　　黄龙看着眼前的美景，高挑的身材上只围着一条浴巾，香肩裸露，一双饱满
丰挺的大胸露出三分之一的雪白乳肌，浴由刚刚好包住挺翘的美臀，一双雪白的
纤细长腿完全暴露在空气中。

　　“强暴她，把她的浴巾扒掉，蹂躏那双雪白的大奶子，拚命的操她，干她，
让郑东戴个大大的绿帽。”心里有个声音一直在脑中回响。

　　可惜黄龙不敢，一个是没做过，怕出事，更重要的是很难成功，他１．６５
的身高，又瘦又小，陈棠１．７５，而且还是黑带高手，篮球队的一个大个子想
占她便宜，直接就被废了。

　　“我……肖飞让我回来拿点东西给他。”黄龙还在想着找什么藉口突然回来，
脑中的系统突然让他说了这句话。

　　陈棠懒得和这种废物说话，怕脏了自己的嘴。

　　黄龙也没想过她会回话，直接按照系统的指示，去打开肖飞的衣橱。刚好就
站在陈棠的边上，双眼不敢乱看，不过一阵幽香还是扑面而来。

　　肖飞的衣橱一直都是锁着的，没想到他今天一拉就打开了，是肖飞忘了锁还
是系统的功能？

　　按照指示，黄龙在衣橱的隐秘处找到了一个黄色信封，里面硬硬的，不知道
是什么！关衣橱的时候，黄龙装做不小心，黄色信封里面的东西一下就掉了出来。

　　“啊！”陈棠惊叫一声，“你要干嘛！？”

　　黄龙刚要下意识的弯腰去捡，听到陈棠的话，一下子想起弯腰不就刚好可以
看到陈棠的下面。

　　陈棠直接闪到一边，手上拿着郑东的上衣挡住两腿之间。

　　“想占便宜？”陈棠恨恨的盯着黄龙，以为他是故意想这种招术偷看她，“
等郑东回来好好收拾你，刚才居然不敲门就进来，这笔帐好好算！”

　　“咦～”

　　听到黄龙的惊叹，陈棠顺着眼光看去，原来刚刚掉下来的东西居然是几张照
片，而且是两个光着身子的男女床照，其中一个好像是郑东。陈棠心中一急，蹲
下来捡起照片一看，里面的男主角真的是郑东，而女主角就不知道是谁，也是个
大美女。

　　陈棠这么一蹲下来，一股香气扑面而来，黄龙抬头一看。

　　这么近距离的看着陈棠还是第一次，雪白细嫩的肌肤，性感的锁骨香肩，浴
巾因为蹲下太急，滑下来一点，那双雪白的大奶子直接就露了一半出来，甚至那
浅浅的乳晕也露了一点出来，两乳间的那条深沟，深深的刺激着黄龙。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　可惜陈棠蹲下来的时候下意识把手上的衣服挡在膝盖上，没能让黄龙看到那
让人喷血一幕。黄龙贪婪的看着那半露的酥胸，陈棠感觉到胸口有点发热，都回
过神，一巴掌就刮了过去。

　　“好看吗？”眯了眯眼问道。

　　黄龙捂着脸，不敢多说什么，就准备收好那些照片。

　　陈棠看到黄龙窝囊的表现，暗骂一声“胆小鬼。”

　　“我问你，这些照片是哪来的？”陈棠指着那些照片问道。虽然知道郑东之
前风流，已经有了心理准备，可惜看到照片心里还是很不舒服。

　　“不知道。”黄龙低着头，低声说道。

　　陈棠突然妩媚的笑了笑，一只手指勾着黄龙的下巴，另一只手点点了自己裸
露的乳肌，魅惑道：“这里好看吗？”

　　黄龙呆呆的看着陈棠突然的妖娆，下意识的点头道，“好看～”

　　陈棠又指了指另一边的乳峰，问道，“这边呢？”

　　“好看～”

　　“照片还有吗？”

　　“有……啊，我不知道～”黄龙懊恼的低下头。

　　证实了心中的想法，陈棠除了气愤郑东的乱来，更是多了一层担心。肖飞家
里的公司和未婚夫的公司本来就是竞争对手，而且两人在学校也是斗来斗去，一
个是足球队队长，一个是篮球队的队长，而最近她也听郑东说过两家公司为了些
利益近来斗得越来越厉害了，让她不免让坏处想。

　　陈棠白晰的嫩手拉着黄龙到一边的沙发上坐下来。

　　“黄龙，你和说一下这是怎么回事，我保证让郑东给你很大的好处。”陈棠
强忍着恶心，修长的手指轻轻的抚摸着黄龙的手背。

　　黄龙还是第一次有这么一个大美女穿着性感暴露的浴巾坐在自己旁边，眼睛
一直盯着那白嫩细腻的乳肌，“不能说，说了我会死的～”

　　陈棠被黄龙那灼热的眼神盯得有些不自在，“那你不怕郑东让你死吗？”

　　听到陈棠的话，黄龙犹豫了一下，才说道：“说了肖飞让我死，不说郑东让
我死，我为什么要便宜郑东？”

　　陈棠被这话一噎，郑东和黄龙的仇恨可以说很难有什么办法可以化解。

　　“那你想怎么样？”陈棠无奈的问道。

　　“反正我都是要死，和你说也没关系，不过我到现在还是个处男，只要你能
让我操一次，我什么都说。”胆小委琐的黄龙突然脸色诡异的看着陈棠说道。

　　“啪！”一个大巴掌扇在黄龙的脸上，陈棠怒气冲冲的说道：“你想都别想！”

　　癞蛤蟆想吃天鹅肉，就这样的垃圾也想碰自己，陈棠想想都恶心。

　　“那就没办法了。”黄龙毫不在意这一巴掌，只是淡淡的说道：“郑东操了
我一个女人，我操回她未婚妻很公平。”

　　“你想都别想！不说，你会后悔的！”陈棠拿起手机想打给郑东，让郑东来
处理。

　　“无所谓，反正我这种狗都不如的生活也活够了，能看到郑东一家子倒霉我
也算无憾了。”黄龙平静的看着陈棠按号码，淡淡的说道，“妳说了也没用，反
正肖飞也快要行动了。”

　　陈棠的手指停了下来，黄龙的话信息透露得有点多，难道照片不只一张，或
者有什么会对郑家的阴谋已经快要收尾了？

　　陈棠看着瘦小委琐的黄龙，沉默了好一会，才强硬的说道：“这个条件不行，
你换个条件，要多少钱都行！”

　　“呵呵～”

　　“我不要钱！”黄龙看着陈棠那双性感的大长腿，脸色有些诡异的说道：“
好吧，我退一步，我可以不操你，也可以不碰妳，不过妳穿得这么性感，把我的
鸡巴诱惑得那么硬，妳要让它射出来！”

　　黄龙说完也不管陈棠难看的脸色，直接站起来，把裤子和内裤一起脱下来，
一要又大又长的鸡巴直接就顶在陈棠的面前。

　　一根大鸡巴明晃晃的顶在面前，陈棠有些不知所措。

　　黄龙直接坐回沙发，抓起陈棠的手直接就套在鸡巴上。

　　陈棠脑中乱糟糟的，想到各种方法好像都不保险，好像牵线木偶一样被黄龙
操纵着。

　　“啊……”黄龙舒服的叹了空气。

　　陈棠一个颤抖好像回过神，手中握着的东西热气冲天，心中定了定，“算了，
为了郑家，只一次，而且只是撸管而已。”想到这，陈棠的手指也不在僵硬，开
始有意识用着不纯熟的手法套弄黄龙的鸡巴，好早点结束这恶心的场面。

　　黄龙舒服的靠在沙发上，一个身穿暴露浴巾的校花大美女坐在边上，一只手
在帮自己撸管，虽然表情嫌恶，但这更让黄龙激动。

　　１５分钟过后，陈棠已经有些烦躁，双手轮换的动，可是手中的阴茎还是那
么热那么硬。

　　“这还是处男吗？”

　　这样坐在旁边上帮男生撸管的姿势太累，陈棠不得不考虑其他姿势，虽然蹲
在他前面可能会让他吃到更大的便宜，不过看得到，吃不到急死他，而且可以刺
激得更快射出来，要不然照这样什么时候是个头。

　　雪白细嫩的肌肤，性感的锁骨香肩，那双雪白的大奶子上的雪白乳肌，还有
那一双深深的乳沟，直接就呈现在黄龙面前，尤其是这个有些娇媚脸蛋的大美女
就这样蹲在自己的面前帮他打飞机。

　　黄龙这个居高临下的的角度看起来更是让那深邃的乳沟更加的诱人，被这个
淫秽的场景刺激，陈棠手中的阴茎好像又大了一点，更硬了一点。

　　感觉到手中热胀，陈棠好像受到鼓舞，双手的套弄越来越快。

　　持续的套弄了差不多１０分钟，陈棠终于失去耐心，瞪着黄龙：“你还有完
没完，再不射我不管了！”

　　黄龙难得看到陈棠这种气急败坏的表情，看了看手表说道：“如果妳真的想
挽救郑家，还有１０分钟左右！东城第一会所有个聚会，里面有妳想要的东西，
在这里出发到那里有３０分钟，现在离聚会开始还有５０分钟！”

　　手上还在套弄的鸡巴，陈棠好像第一次认识黄龙，认命的说道，“你想怎么
样？”

　　“如果按照妳这样的效率，没有１个小时，我估计射不出来！”黄龙看着陈
棠的魔鬼身材，毫不掩饰眼中的欲火，“除非有另外的刺激！”

　　“什么？”

　　“两个选择，要不然帮我口交，要不然就让我摸一措妳那细嫩的肌肤，我保
证肯定可以在１０分钟射出来。”

　　“这是你一早就想到的！”陈棠冷笑，心里也有些莫名的感觉，如果是郑东，
１０分钟就出来了，没想到眼前这个瘦小委琐的胆小鬼坚持这么久。

　　陈棠心里一番挣扎，想到已经帮他撸了那么久，如果不答应就白费了，“口
交不可能，你想摸就措，我警告你，不要太过分！”

　　黄龙一听心中大喜，双手直接按在陈棠裸露的小香肩上，轻轻的抚摸着，感
受着那细腻嫩滑的感觉。

　　陈棠强忍着恶心，双手越来越熟练的套弄着，自己性感的香肩上一双粗糙的
大手猥琐的流动着。

　　慢慢的，那双手好像越来越热，抚摸的区域越来越大，甚至有时还轻巧的摸
过自己的那双大奶子上裸露的乳肌。

　　“要不要反抗？怎么办？”身体好像有些反应了，而且手中的阴茎反应越来
越大，好像郑东快要射的样子，算了不能功亏一篑。

　　“啊！”陈棠难以相信的看着黄龙。那双手中的一只居然在她没有反应过来
的情况下直接插入到浴巾里，捞住一个大奶子放肆的揉弄着。身上的浴巾也直接
掉了下来，一双雪白的乳房直接就暴露在黄龙的面前。除了郑东，从没有第二人
看过自己的乳房。

　　“快，快，要射了！”

　　黄龙心中爆爽的看着陈棠赤裸的上身，足足有３６Ｄ的大奶子，浑圆饱满，
雪白的乳球上是一朵粉色的小乳头。双手用力揉搓的这双挺翘的乳房，雪白的乳
肉在指间变幻着各种形状。

　　陈棠不敢相信自己引以为傲的丰满乳房就这样暴露在这个胆小猥琐的人面前，
而且还任由他用那双脏手玩弄着只有老公才能动的大奶子。

　　她只是机械的套弄着手中阴茎，被人玩弄乳房的刺激让她不知所措，而那小
小的乳头被那双脏手搓扁揉圆，慢慢的胀了起来，而且还有阵阵刺激的感觉布满
全身，好像连自己的小穴都有点湿了。

　　“啊～射了～～～～”

　　黄龙双手用力的抓着那双浑圆的大奶子，阴茎青筋勃发，一股强烈的快感让
他再也忍不住，马眼中一股浓浓的精液直接就喷到陈棠娇媚的俏脸上。
