极品人妻之仕途通天

(一)

　　敲下最后一个字，我长吁一口气，靠在椅子背上，舒服得伸了个懒腰，终于
写完了。关于开发区近期的工作总结和下一步的规划，我已经有了较完整的想法
，把它们写出来，交给市委作个报告，争取得到进一步的支持。

　　抬起头看看窗外，天色已近黄昏。老公王动大概开始开始胡思乱想了吧，我
不由得笑了笑。出了开发区管委会大楼，我快步走向心爱的座驾。迎面两个人挡
住我的去路，我眉头微微一皱，想要绕开他们。

　　“你是开发区管理委员会的徐薇徐主任吧？”

　　口气却充满了肯定，“我们是省纪委第一调查室的，有些情况请你协助我们
调查一下。”

　　我心中一震，脱口道：“什么情况？”

　　一个三十左右的平头男子道：“到了地方我们慢慢谈，请！”

　　“那我打个电话给家里人。”我有些慌了，从没想过这样的阵势。

　　“不必了，我们会在适当的时候通知的你的家人的。”语气不容置疑。

　　没有办法，只好跟他们上了车。一人开车，一人与我坐在车后。车向城外驶
去，一路向北。我不断强迫自己，冷静冷静，到底是为什么？我把近几年的作为
飞速梳理一边，自问没有什么违反法纪的事。渐渐得不那么紧张了。

　　车驶进一个小镇，停在一个不起眼的招待所前。两个人夹着我进了房间，一
个年约四十的干练男子站起来，“徐主任来了，请坐！”

　　一起进来的人连忙介绍：“这位是省纪委的杨瑞副书记。”

　　我吃了一惊，我这个级别的干部一般是由市一级的纪委来管，现在是省纪委
的来人，而且一位副书记直接介入，这到底为什么？我坐在一个硬硬的小椅子上
，不是很舒服，但我努力挺直身体，平视着他们。

　　在我对面，纪委的人坐在宽大的桌子后面，打开记录本，那个杨书记点点头
，“开始吧。”

    “姓名？”

    “徐薇。”

　　“年龄？”

　　“２７”

　　“职业？”

　　“月海市经济开发区管理委员会主任。”面对咄咄逼人的讯问，我不想对抗
，一一如实回答。

    “呵呵，２７岁的正处级干部，做火箭上来的吧。”年轻的纪委干部彭华岳
语气有点酸酸的。

    “我的职位是市里委任的。”我不卑不亢的回答。

　　“有人举报你在开发区主持工作的三年里，从代理主任到正式主任，利用手
中的权利，大肆捞取个人好处。”

　　“完全是子虚乌有的捏造，请出示证据。”我不示弱道。

　　“我们已经完全掌握了证据，现在就要看你的交待了。”年纪大些的刘金道
。

　　我冷笑道：“既然你们有证据，直接处理我就行了，何必这么麻烦？”

　　彭华岳手指着我道：“你不要这么嚣张，不说出来，就别想出这个房间。”

　　我缓和一下口气：“请组织上慎重考虑对我的调查，我在开发区的成绩是得
到市委市政府多次表彰的，在省里也有一定影响。如果一封没有证据的诬告信，
就对干部进行审查，这样合适吗？”

　　“说说你的车是怎么回事，当了开发区主任一年就开上了百万豪车？”

　　我那辆奥迪Ｑ７？“那是市委市政府给我的奖励，我主管开发区一年里，工
作有了很大进展，投资大幅增加，一年的税收增加了三倍，这是市里对我们开发
区工作的肯定。”

　　“不要吹嘘你的成绩，老实交待问题。”

　　“这是事实，请组织上明察。”

　　“还有你的房产，说说，到底有多少？”

　　“只有一套，目前正在居住。是两年前结婚的时候和丈夫一起凑钱买的，支
付了不到三十万的首付，现在每个月还在还贷款。”

　　“嘿嘿，刚工作没几年，就有了三十万？”

　　“其中的二十万是市里发给我的奖金，是和前面说的车同时发的。”

　　“你们市里可真大方啊，一次就奖你一百多万。”刘金嘲讽道。

　　我挺直背脊，“那年市里重奖了一批人，具体情况可以到市里核实。”

　　刘金道：“看来你是准备顽抗了，都说你上面有人，看来说对了。”

　　彭华岳介面道：“就是，有人举报你和郭正杰市长有不正当关系，你是他的
情妇。就是凭这郭市长的关系，你才能年纪轻轻就当上正处。”

　　我脸上变色，“我当开发区主任是凭我的能力，是市委考核的，而且成绩大
家都能看到，我们市的开发区，从难以为继的一片荒地，到现在五百多家企业入
住，其中有三十几家世界级的公司。”

　　我明白了，审查我的目的指向是郭市长。难怪有省纪委出面了。我该怎么办
？“不想交待没关系，我们有的是时间，慢慢陪着你，看你能熬多久？”

　　收缴了我的手机和随身物品，把我一个人留在里间，他们到外面的大房间休
息。过了一会儿，端进来一小杯水和一片面包，这就是晚餐了。我食不知味的吃
下去，只能靠这些保持体力了。王动在家怎么样了，一定担心死了，希望他能照
顾好自己，真想回家啊。就这样到了第五天，调查组沉不住气了。

　　“徐主任，日子太舒服了吧，今天可没那么容易过了。”刘金和彭华岳把我
强行拉起来。杨瑞书记坐在桌子后，桌面上放了一个盛满水的大盆。刘金和彭华
岳抓住我的双手，把我的胳膊拧到背后。

　　“你们要干什么？放开我！”我挣扎着，却无法挣脱。

　　“嘿嘿，帮助你清醒一下，想想你的问题。”

　　“不要。。。”话还没说完，一股大力从后背把我压倒水里。

　　冰冷的刺激，我猛地扬头，却被抓住头发，死死的按住。胸腔憋得要爆炸了
，一口水呛进喉咙里，头发一紧，被拉出水面。

　　“咳，咳，咳。”我剧烈的咳嗽着，没等喘一口气，又被压进了水里。

　　拉出来，又浸进去，反覆的折磨，我神志已经不清醒，只本能的大口大口喘
气，水从鼻子，嘴里不断冒出，打湿了衬衣的胸襟。

　　“好了，差不多了，把徐主任绑到椅子上吧。”

　　完全没有力气反抗，任由他们把我架到椅子上，上身直挺挺的绑在椅子背上
，双腿并拢，在膝盖和脚腕上用绳子捆紧，平伸架在另一个椅子上。双臂在身后
并拢，肘部和手腕用绳子捆紧，向上抬起，与地面平行。我的身体从侧面呈现Ｚ
字形。胸前的衬衣被打湿了，贴在肌肤上，饱满滚圆的胸部几乎完全暴露出来，
我低垂着头，能感觉到几道火辣辣的目光。

　　“好了，我们走吧，让徐主任好好安静一下。”

　　杨书记发话了，刘金和彭华岳出去了，他自己却停出了身形。头还有些昏沉
，水滴顺着发梢掉下，猛然间，胸部一紧，被人攥在手里。我无力地发出呻吟，
手松了，听见一声叹息，然后出门的声音传来。好冷啊，不知过了多长时间，反
绑的双臂由疼变麻，到失去知觉，只剩下彻骨的寒冷。

　　“徐薇，徐薇！”焦急的呼唤，是幻听吗？

    “砰！”门撞开了，“徐薇！你真得在这里！”

　　温暖的身体紧紧地抱着我，“王动，是你吗？真的是你吗？”

　　“是我，是我！我来接你回家。”再也坚持不住了，我头一歪，昏了过去。

　　。

　　。

　　。

　　家里，午后。我从床上起来，舒展下身体，自由无拘束的感觉真好。

　　“你怎么起来了？快躺下！”王动端了碗燕窝汤过来，“趁热喝了，补补身
子。”

　　我撒娇道：“都躺一天了，让我起来一会儿嘛。”

　　“受了那么大的罪，还不好好修养。”王动爱怜的责备道。

　　我喝了汤，顺从的坐回床上，“放心吧，你老婆没那么娇气，瞧，我现在不
是好好的？”我站起来，做了几个伸展动作，原地转了个圈。王动的眼睛有点发
直，“刚好了点就勾引老公，你这副样子，要是被那些纪委的人看见，非强暴你
不可，哦，是轮奸。”

　　“嘻嘻，他们有贼心没贼胆，不像你。”我继续挑逗他。

　　“还说呢，那个什么书记不是抓你的奶子了吗？”我脸一红，“是啊，太坏
了，还书记呢，趁人之危，下流。”

　　“不过话说回来，本来奶子就大，还挺得那么高，谁受得了？”

　　“哎，我是被绑成那样子得好不好，又不是故意的。再说了，我胸脯挺得高
，就可以随便捏吗？”

　　“那当然，”

　　王动理直气壮地说：“要不是心疼你，我也想好好玩玩你那对大宝贝，再给
你松绑。”

　　我双臂搂住他的脖子，饱满的胸部在他脸上乱蹭，“知道你心疼我，现在补
偿你。”

　　他的双手攀上来，握住我的双乳，揉搓起来。我把手臂背到身后，相互绞紧
，迫使胸部更加高挺。王动把玩了一会儿，搂住我的腰，“那天真把你绑起来，
好好玩玩。以前有人说绑起来的女人好看，还有点不信。现在知道了，像你这样
奶大，腰细，屁股翘，腿长的女人，用绳子绑起来，还真有一番独特的美感。”

　　我顺势坐在他腿上，作势在他腰上掐一下，“变态！”

　　王动笑嘻嘻道：“说真的，这次多亏了郭市长，要不是他做了好多工作，你
不会那么快放出来，他还通知我去接你。”

　　我点点头道：“这次调查，也许根郭市长有关。”

　　“哦，他给你发短信了，要见见你。”王动递给我手机。

　　“我也想见他，有些情况要跟他汇报一下。”我跳下床。

　　“好吧，你们官场的事，我帮不上忙。让他帮你查查，是谁在背后害你。”

　　我有些吞吐道：“可能，可能我晚上不回来了。”

　　王动大度的笑笑：“我没那么小气，这么漂亮能干的老婆，我一个人可消受
不起。”我有些惭愧，轻轻拨着王动。

　　“傻瓜，你们的事你早告诉过我了，我从没放在心上。你那时只是开发区小
小副科级办事员，郭市长赏识你的才干，提拔你做代理主任，你才有了施展才华
的舞台。”

　　是啊，那时候开发区人心涣散，无所作为，主任长期拖病在家，开发区面临
关闭的危机。恰逢市领导来考察，我鼓起勇气，提交了一份报告，关于开发区的
发展方向和具体操作方法。在我为自己大胆的越级行为忐忑的时候，郭市长看到
了这份报告，大为欣赏，单独约见我谈话。后来我的想法得到了实施，市里委任
我代理主任的工作。一年后，开发区大为变样，为数不少的企业入住，我也顺利
成长的转正作了主任。郭市长不掩饰对我的欣赏，我也感激他的提拔。渐渐地，
我们发展了超乎上下级的关系。

　　我有些歉然的对王动说：“知道你理解我，可是我还是感觉对不起你。”

　　“快别说这个，结婚前我就告诉你，不要因为我而改变自己。你这样的女人
，不可能只属于一个男人。如果我那么做，老天都不会放过我，说不定要折我的
阳寿。”

　　“胡说！”我驳道。

　　“你看历史上的武则天，埃及艳后，不都有很多面首，相好。”王动继续他
的谬论。

　　“我又不是武则天。”我不由好笑道。

　　“我是打个比方，你漂亮，能干，一定能做出大事业。”

　　我受不了了：“好了，把你老婆都吹上天了。我要走了，你说我穿什么衣服
？”赶快转移他的兴趣，不然没完。

　　“你穿什么都好看！”我白他一眼，“给点儿专业意见。”

　　“你们在私密地方会面，不要穿那些平时的职业装了，郭市长见得多了。不
如那件白色连身裙，淡雅一点，刚受了磨难嘛，加点同情分。”

　　“我才不要同情呢！”还是依言传上了那件白色连身裙。

　　站在落地穿衣镜前，我左右转身，镜中一个年轻靓丽的女子，身材高挑挺拔
，雪白的连身裙包裹着饱满浑圆的一对硕乳，一条两寸宽的腰带收住纤细的腰肢
，膝盖上方的裙摆着盖住丰润圆翘的美臀，修长笔直的双腿穿着肉色丝袜，脚下
一双黑色高跟鞋更衬托着女子的自信。

　　“好美！”王动在我背后欣赏者，轻轻环抱我的腰，双手按在胸脯上，慢慢
揉着。良久，手离开我的胸部。我红着脸，轻吻他一下：“再见，老公！”。

　　。

　　。

　　。

　　郊外风景区里，一座别墅是郭市长的隐秘据点，我们经常在这里幽会。

　　“小薇，让我看看你。”一见我，郭市长掩饰不住他的怜惜。

　　“我这不是好好的吗？”我展开双臂，转个圈，“没少块肉吧。”

　　“让我检查一下。”郭市长揽过我的腰，在我腰背上抚摸。突然拦腰将
我抱起，放到柔软的大床上。双手在我胸前揉搓。

　　“慢点儿，衣服都揉坏了。”

　　“嘿嘿，再买新的。”郭市长手不停息，一只手滑道我两腿之间，按住敏感
的阴部。

　　“啊，啊！”我忍不住呻吟。

　　“回家一天多，王动没干你啊！”

　　“没有，他心疼我，让我休息。”

　　“做爱就是最好的休息。”脱光我的衣裙，郭市长趴在我身上。我引导着，
让他进入我的身体。

    “啊！嗯！”我八爪鱼般抱着他的身体。郭市长虽已年近五十，保养得很好
，经常锻炼，身体像三十几岁的年轻人。事毕，我扶着郭市长慢慢躺在床上，自
己侧靠在他身边，饱满圆润的乳房压在他身上。

　　郭市长随意地玩弄着我的乳头，柔声道：“小薇，你受委屈了。”

　　我心中升起一股暖意：“我不要紧。市长，你要注意了，可能有人针对你。
”

　　郭市长“哼”一声坐起来，“我知道。他们是要对付我，拿你开刀。”

　　我一惊道：“是谁啊？”

　　郭市长看我一眼：“在这月海市谁有资格跟我作对？”

　　“难道是市委陶书记？”我倒吸一口冷气。

　　“他在月海经营了几十年，我是外地调来的干部。他看我这些年干得好，有
把他架空的势头。他的影响减小，周围的利益集团受损失，所以，对付我，是他
们一直在筹画的事。这次举报你的事，我已经查清了，是朱老八干的。”

　　“朱老八？”我知道这个人，在月海市很有影响，产业涉及地产，餐饮，港
口，运输。

　　“他是陶书记的金主，他的生意就是靠陶书记的庇护，才越做越大。”

　　我点点头：“去年他下面一个房地产开发公司看中开发区一块地，我没有批
给他们，不符合政策。难道他们借此报复。”

　　“哼！他们动我的心肝，我就断他的手足。”好霸道的上位者气势，我心里
微微一颤。从后面抱住过市长的赤裸的上身，光洁饱满的双乳贴在他背上。

　　郭市长很享受这种感觉，拉着我的手道：“小薇，你放心，我决不会让你白
受苦，一定让你出了这口气。”

　　我忧心到：“还是算了吧，我也没有什么损失。他们的势力很大的。”

　　“再有钱的人在权势面前，也只能摇首乞怜。像他们一样，我不会直接对陶
书记动手，但他的这些爪牙，我要给他修理修理。”

　　“还是不要了，我都出来了，晾他们也玩不出什么风浪了。”我还是担心。

　　郭市长朝我笑笑：“你知道为什么有惊无险的过关吗？”

　　“还不是你市长大人的能量大。”我打趣道。

　　“你遇到贵人了。”

　　“谁？”我好奇地问。

　　郭市长神秘一笑：“杨瑞！”

　　“他？！”

　　“杨瑞的父母是高级干部，动乱的时候被迫害。杨瑞寄养在亲戚家里，和我
是光屁股时候的小夥伴。没人知道我们的关系，这也是我在官场的秘密武器。你
被抓走的消息使他告诉我的。当时陶书记通过省里的高层关系，拿你作突破口，
希望找到不利我的证据。杨瑞看出这个阴谋，不动声色，将调查组的领导权抓在
手里。”

　　“原来这样！我们身正不怕影子歪，他们总不能捏造罪证吧。”

　　“你还是太幼稚啊！被审查的罪谁受得了，大部分人都会顶不住压力，胡乱
招供。而且省里有人不断给调查组施压，要他们对你使用重刑，把你屈打成招。
是杨瑞顶住了他们，没让他们得逞。”

　　“那他最后还是折磨了我。”我还是有些不满。

　　“那是最后，他知道大局已定，我已经安全过关，做做样子给别人看的。”

　　“那也不用抓我的乳房吧？”

　　郭市长一愣，哈哈笑道：“这个杨瑞。你知道吗？他可是出了名的不近女色
。栽到你手里啦。他对你念念不忘，想要见你，通过我问问你的意见。”

　　“见面？那不是再给他机会淩辱我？”

　　“别这么说，你还是应该感谢人家。不然，你现在还在里面被人家拷打轮奸
呢。”

　　我低头想了会儿，“好吧！但我得问问王动的意见。他不同意，我就不去。
”

　　“噢，我忘了你是结婚的了。哎，我们当年的事，险些被人传出去，幸好你
找了个人结婚，流言才终止。”

　　我正色道：“我可不是为了掩人耳目才跟王动结婚的。你知道的，我们是高
中同学，那时候王动的作文好，经常被老师拿来念，我那时候就崇拜他，偷偷得
想过，将来就要嫁给他。后来上大学，我们在不同的城市，渐渐的失去了联系，
直到前年通过同学才找到他。”

　　“那他知道我和你的关系？”

　　“我告诉他了，我不会像他隐瞒任何事，要他接受一个完整真实的我。”

　　“那他是看中你的官位了。”

　　我有些鄙夷道：“才不是呢！王动不是那种人。他根本不在乎钱权这些东西
，但他也不矫情。他心里一直有我。”

　　郭市长有些不解了：“他明知我跟你有一腿，还愿意娶你？”

　　我羞道：“他说了，他怕一个人独占我会折寿。”

　　郭市长一呆，哈哈笑道：“这个王动，有点儿意思。那好吧，你回去跟他说
明一下情况，我希望你去见见杨瑞，我们在官场里，结识这样一个人物，等于上
个保险啊。”

　　“嗯！”我若有所思的应着。

　　。

　　。

　　。

　　家里。“情况就是这样了。”王动表情严肃地坐在我面前。

　　“我同意郭市长的看法，这次要不是杨书记的暗中保护，你要受大罪了。从
这一点上，结识一个省纪委的书记，好处是显而易见的。”

　　“那你同意我去了？我可能会被，会被。。。”我有些不好意思说出口。

　　“你是说他会占有你，要有这个心理准备。我理解和尊重你在仕途上的追求
，无条件支持你。但这次把我吓坏了，又帮不上一点忙。不如我们趁这次机会，
攀上省纪委书记这棵大树，干脆主动些。去回覆郭市长吧，你愿意见杨瑞。”

　　我心里暖暖的，亲他一下。打完电话，我回头对王动说：“定下来了，星期
五，就是明天晚上。对不起，我不能陪你度周末了。”

　　“没关系，正事要紧。现在你不是可以陪我吗？”

　　我对他媚笑一下，“我去洗个澡，等我。”

　　“不用了，今天的主题是丝袜美腿。”一把拥我入怀，一只手不安分抚摸我
的大腿和臀部，另一只手按住我的左乳。心中的情欲迅速点燃，我变为主动，跪
下身，帮王动脱掉裤子，双手轻柔的上下撸动他的分身。等它变硬变大，含在嘴
里，灵巧的舌头转着圈挑动。快到临界点了，王动抓着我的双手猛地用劲，嘴里
发出“嘶，嘶”的声音，就想抽出来。我抱紧他的腰，不让他出去。片刻，一阵
猛烈的颤动，大量粘稠的液体喷进我嘴里。

　　“你不是一直不让我射到你嘴里吗？”事毕，王动有些虚弱地问。

　　我舔舔嘴唇，慢慢的咽下去，以前觉得难以忍受的腥味好像也没那么可怕了
，“嘻嘻，老公给的都是好东西。”

　　王动在我翘屁股上轻拍一下。

(二)

　　星期五下午，家里。

　　我站在落地镜子前，左照右照：“老公，我这样行吗？”

　　“怎么不行？”王动不满道，“我给你设计的造型，保证把那个杨书记放到。”

　　“有点太紧了！”我扭了扭腰肢，胸部紧绷绷的。

　　“这可是高档衬衣，保证贴身。俗话说得好，不怕波霸露低胸，就怕波霸穿衬衫。像你这样的大胸脯，穿这紧绷绷的衬衫，那效果是惊心动魄的。”

　　“杨书记可是不近女色，要是不喜欢这样子，反而不好。”

　　“切，不近女色还捏你的胸脯。那是不近一般的女色。你这是货真价实的极品豪乳，我再给你穿上深色包臀短裙，把衬衫下摆放进去。长筒黑丝袜，漆皮高跟鞋，他要还能绷得住就不是男人。”

　　“我怎么觉得这造型像妓女似的。”

　　“关键要看气质，你是那么大的开发区主任，流露出知性自信，和爆乳性感的造型结合一起，绝对秒杀。而且，我觉得这个杨书记是看上你了，尤其是那大对大胸脯，他最后下手，估计是忍不住了，要不然，他也不会找郭市长开口要你，他知道你和郭市长的关系。”

　　我点点头，“那好。我走了，再见，亲爱的。”

　　。。。。。。

　　吻别王动之后，开着我的心爱座骑Q7，黄昏时分， 到了杨瑞书记指定的一家俬人会所，看来是他信得过的朋友开的。

　　“徐主任，来了！”杨瑞很有风度跟我握手，眼睛却在我紧绷的高耸胸部停留。

　　“杨书记，多亏你的照顾，我才能侥幸逃过一难啊。”进到里间，我开门见山，不绕圈子。

　　杨书记盯着我看了一会儿，“你是老郭德得力下属嘛，早听他夸过你了，一直有些不以为然，认为你就长得漂亮，身材好，把他迷住了。这次事情，才让我真正认识你啊。”

　　“怎么样？”我有些紧张在领导要里的看法。

　　“有气势，很冷静，敢于斗争，不怕受苦。”

　　我有些不好意思，“要不是杨书记暗中保护，我怕我真挺不下来。”

　　杨瑞道：“你的表现很好，为老郭背后活动赢得了宝贵的时间。虽然前几天没有拷打你，但那种被隔离的绝望感觉很多人就受不了了。更别说后来把你浸水，又长时间捆绑的痛苦了。”

　　“说实话，那个时候我豁出去了，反正我没干什么违心违法的事，打死我我也不乱说，决不牵连其他无辜的人。”

　　杨书记赞许的笑笑，“看不出啊，想你这么漂亮的女同志，还很硬气。随着调查材料越来越多地送到我手里，发现你这个女同志不简单哪。有能力，把开发区搞得有声有色不说，政治素质和思想品质也很高嘛。”

　　我抿嘴笑道：“杨书记是大领导才有水平呢！”

　　杨瑞也哈哈一笑，“习惯了，说着说着就带出来官腔。徐主任，你是这么大一个开发区的一把手，在很多人看来是大有油水可捞的。可我们的调查发现，你没有一点经济上的问题，相反，个人生活还是比较朴素的。”

　　“我和王动的工资加起来了不少，足够了。比起好多来开发区打工的人，我们的生活好多了。心里没有亏心事，不怕鬼敲门，不然，被你们审讯的时候，还不吓死了。”

　　“好你个小徐主任，这是拐着弯说我是鬼。”杨瑞开着玩笑，气氛轻松了些。“调查组唯一的突破口就是你的车和房子。”

　　我叹口气，“当时市里奖励我一辆车和二十万现金，那时年轻气盛，认为做出了成绩，得到奖励是理所当然的，车子又是我最喜欢的一款，就接收下来，后来就觉得不妥。之后两年每年市里都有奖励，我都推掉了。我和王动结婚的时候，就用那笔奖金和我们俩的积蓄，付了首付，买了我们现在的那套房子。”

　　“调查还发现，那辆车是奖励给你个人的，但是你都用来公务，把原来开发区的车给了别的同志。不仅如此，车的保养维修都是你个人的负担的，那可是一笔不小的开支。”

　　“车在我名下，当然由我负责。”这有什么可奇怪的。

　　“有一次你们下乡工作，路上出了小事故，修车花了一万多块钱，都是你个人出的。听说那两个月你过得比较清苦。”

　　是有这么回事，记得有一天我买了一条鱼，回家做给王动，把他馋得口水直流，那两个月没什么油水，把他憋坏了。等我收拾完厨房坐下吃饭，才发现大块的鱼肉剔好了刺，放在我碗里。想到这里，我微微一笑，心里暖暖的。

　　杨瑞搓搓大手道：“徐主任，我在这里向你倒个歉。最后折磨你的那一出，是我的决定。”

　　我微笑道：“我理解，是让我们在暗处的对手看的。”

　　“有这个意思，也不全是。”杨书记顿了顿道：“我也想看看你在真正的磨难来临的表现。结果，我倒控制不住自己了，摸了你的胸部，请你不要介意。”

　　我脸红了，“杨书记，”

　　“好了!”他打断我，“不要叫我什么书记了，就叫我杨瑞，我也不叫你徐主任了，小徐好吗？”

　　“杨书记，不，那我叫你瑞哥吧。”

　　“好好好，好啊。”杨书记高兴道。“小薇， 不要因为我摸了你的胸脯，就把我认为是轻薄好色之徒，这是我第一次啊。”

　　“瑞哥，你是纪委书记，调查中经常遇到年轻漂亮的女干部，都没有动心吗？”我抱着他的手臂，饱满高挺的硕乳隔着衬衫紧紧贴着他的身侧。

　　“咳咳，没有。我这个人还是比较自律的，从来没有跟别人发生过不正当关系。跟你却---唉!  小薇，我有个请求，实在不好意思说出口啊!”

　　“什么? 说吧。”既然来了，我也没什么好怕得啦。

　　“我，我想把你捆起来。”杨书记不敢看我的眼睛。

　　我一怔，“为什么?”

　　“你不知道，你那天被绑在椅子上的样子实在太美了，笔直的长腿伸在前面，上身挺直，一对大胸脯要爆裂出来似的，而且，在浸水的时候，胸前的衣服都湿了，透明的贴在肌肤上，清楚地看见枚红色胸罩包裹的乳房形状。我就是这样才忍不住捏一下的。你今天穿的衬衫，让我忍不住在想把你紧紧捆绑起来的样子。”

　　我睁大眼睛，好一会儿才说：“那有什么好看的，狼狈死了。”看来王动说对了，他真是看上我的胸部了。

　　“不对! 你的表情像落入敌手的女英雄，坚贞不屈，让人着迷。只有你这样的身材， 才能被绑起来好看；只有你这样的气质，才能做英勇不屈的女英雄。缺一不可，十分难得。”

　　我笑了：“既然承蒙书记大人这么夸奖，小女子也没什么矫情了。绑就绑吧。”

　　杨瑞书记兴奋得着搓手，“太好了！你等一下，我去拿绳子。”原来早就准备好了。

　　我正哭笑不得，杨瑞又回来，有些难为情道：“小薇，能不能把文胸摘了，直接穿衬衫就可以了。”不等我回答，转身进了里屋。

　　我踯躅下，到卫生间脱下胸罩，重新扣好衬衫。

　　出来时，杨瑞手里拿了一卷绳子等着我。看着我的胸脯，眼睛发出光来。

　　“小薇，把胳膊背到后面，我要绑了。”

　　我双臂背在身后，肘部被抓在一起，绳子捆紧，垂到下面，又把手腕绑在一起。

　　“这是一种最简单的绑法，怎么样？紧不紧？”

　　我试着动一下，“还可以，肯定挣不开了。”

　　“好，除了双臂被固定，还有什么其它感觉？”

　　顺着他的目光，“啊！”胸部顶的更高耸了，衬衫快包不住了。我羞红了脸。

　　“俗话说得好，摸人乳房，手有余香。自从摸了一下徐主任的乳房，那种感觉至今难忘。徐主任的乳房不仅外观硕大完美，弹力更是惊人，手感极好。”他称我的官衔，让我感到几分难堪，羞辱，还有一丝丝兴奋。

　　“徐主任，我可以揉你的胸脯吗？”杨瑞征求我的意见。

　　“都被你绑成这样了，我能说不吗？”

　　杨瑞摇摇头，“我不会勉强你，虽然我心里极想抚摸你的乳房，但你要是不愿意，我就竭力忍住。”

　　现在还说这样的话，这个杨书记真是的。我忍不住心里腹诽。“请书记大人为小女子揉揉胸部，不胜荣幸。”

　　“呵呵! 那我就不客气了。你可不是小女子，大得很啊。”双手按在我高耸饱满的胸乳上，轻轻揉动。

　　“真是世间无双的体验啊!”杨书记感叹道。

　　他的手法轻徐缓急，揉得我很舒服，体内不由升起一股暖流，突然，乳尖传来又麻又痒的感觉，我不经轻轻哼了出声。

　　“怎么样? 舒服吗? 瞧你的奶头都硬了。”我低头一看，果然，两个圆圆的凸起顶着紧绷的衬衣。

　　他捏了捏我的乳头，“走，我带你出去散散步。”

　　我吃了一惊，“就这样出去？”

　　杨瑞上下看了我一下，“当然不是。”又拿出绳子在我身体缠绕，胸部上下勒紧，一对豪乳几乎爆裂而出。

　　“好了，现在我们出去！”他推着我的胳膊。

　　“不，不，别人要看见了。”我拚命退后，但被紧紧反剪的双臂和身体毫无办法。

　　“别担心，不会人有人看见的。这是我信得过的朋友的产业，后山的景色很美，陪你去看看。”

　　走在林间小路上，我战战兢兢，到处张望，生怕有人出现。手臂被反绑在背后，有点不好平衡，高跟鞋才在碎石路上，一崴一崴的，几次险些摔倒。

　　杨瑞搀着我的手臂，乘势压着我劲爆涨鼓的胸乳。

　　好不容易，走到了山顶。

　　我长出一口气，清凉的微风吹来，眼望去，满眼绿色的山峰起伏有致，笼罩在即将落日的余辉下，果然一幅美景。

　　杨锐从身后环抱着我，手按在乳房上，隔着轻薄的衬衫揉捏，不时用手指捉住娇小的乳头玩弄，我娇喘吁吁，高跷圆润的屁股来回摩擦他的小腹部。

　　好一会儿，我们都气喘吁吁的坐下来，慢慢平静下来，随意地聊着。

　　暮色渐浓，凉意渐生，我们却谈的兴起，政治，经济，文化，发展，很多相同的看法，我敬佩地说：“杨书记，想不到除了纪检工作外，您还懂得这么多东西！”

　　杨书记谦虚道：“不学习不行啊，你年纪轻轻，看问题却很深入，难得很多好的想法，大有前途啊！”

　　杨瑞看看表：“不早了，下山吧！绳子绑得太久了，我给你解开。”

　　我站起来，扭扭身体，“没事，我还撑得住。下山吧。”说完，往山下走去。

　　杨瑞跟在后面，笑道：“你看我像不像在押送被俘的女英雄啊。”

　　我回头俏皮一笑：“我可不敢在您面前当女英雄，最多是被您抓获的女犯人。”

　　“呵呵，这么漂亮的女犯人，回去要亲自审问。”

　　“书记大人亲审，犯女怎敢不从，只求从轻发落。”

　　“前面女犯，屁股扭得如此风骚，故意勾引本官不成？”杨瑞装模作样道。

　　“犯女绳索加身，双臂反剪，走路实在吃力，请大人见谅。”我配合演戏道。

　　我们同时笑了起来。

　　回到住所，杨瑞给我解开绑绳，轻柔的按摩我发麻的臂膀，心疼道：“小薇，你受苦了。”

　　“没事。”我轻松道，心里微微感动，杨书记还关心我的感受。

　　“那我们。。。 ”杨瑞说的时候，有点儿心虚。

　　“那我们干什么呀？”我咯咯笑道，看着他的窘态，这个杨书记还真是新手。既然他不是老练油滑的风月老手，那这个引导的责任就落到我身上。

　　环视一下这个近百平米的宽大卧室，两面镜墙直到天花板，一个复古风格的超级大床，粗大的实木框架在大床上方，在顶上的也是一块巨大完整的镜子，躺在床上，抬眼就可以看见自己的模样。

　　真是想得周到啊，这样的设计绝对激起人们心理的欲望。

　　“小薇，我想给你戴上道具。”杨书记忐忑的征求我的意见。

　　“犯女戴罪之身，全凭大人处置。”大床木框上垂下两条铁炼，末端各连着一个皮铐。

　　我跪在床上，双手高举，被锁在手腕上的皮铐吊在头上。

　　“请为小女子宽衣，侍奉大人。”我将胸挺起，美目流波，媚态百生。

　　一粒一粒解开我衬衣的纽扣，精美绝伦的胴体渐渐暴露出来，杨瑞鼻息沉重，眼中射出贪婪的欲火，直盯着我胸前那对浑圆劲爆的雪白乳球。

　　在他火辣目光的注视下，我羞意大起，下腹一股热流慢慢涌动。

　　两只大手按住我的乳房，轻轻抚摸，手指轻跳的捉住我的乳头，捏挤挑动。

　　鼻息中发出微不可闻的呻吟，我缓慢而有韵律的扭动腰肢。

　　他低下头，有些冰凉的嘴唇覆盖在我的乳头上，粗糙的舌尖摩擦敏感的乳头表面。

　　呃！我仰起头，带起如云的靓丽秀发在空中划过美妙的弧线，飘洒在脑后。

　　他腾出手，慢慢滑下我的腰腹，落在隐秘的花园地带。手指隔着薄薄的内裤，抚摸我的外阴。

　　窄窄的裤头底部被拨到一边，手指侵入了花径深处。拨动几下，花瓣绽开，一颗晶莹剔透的鲜艳花蕊探出头来，手指轻轻捏住这小小的凸起，我浑身如遭电击，不受控制的颤抖。

　　嗯！啊！我呻吟着，扭动的更加剧烈，被高高吊起来的手臂用力拉扯铁链。

　　他解开裤子，亮出早已怒涨的家夥，噗哧，插入我早已泛滥的阴道。

　　事后，他把我从皮铐里解下，搂着我躺在床上。

　　“从来没有享受多这样美妙的做爱，谢谢你，小薇。”

　　我温柔的按摩他的小腹，男人发泄以后，都会虚弱，适当的按摩有助于他们快速的恢复。王动最喜欢我给他做根部按摩，每次都享受的不行。杨书记虽然身体保养得很好，但毕竟是四十多快五十的人了，不能长时间的放纵。

　　在我媲美专业按摩师的技法下，杨书记带着满足的神情，酣酣睡去。

　　********  

　　家里。

　　“我们就这样这样了。”我一五一十得把会面的经过描述给王动，“杨书记人挺好的。”

　　王动点头道：“嗯！他把你捆起来奸了，真没想到。”

　　我有点脸红道：“不算奸吧，我也愿意的，你也同意的。”

　　王动道：“通奸也是奸嘛，我没有贬义，只是个表达方式。你被捆起来的样子很好看，不是那种娇弱的，可怜兮兮的，而是英勇高贵，就是杨书记说的女英雄。引以为傲的一对巨硕美乳，被绳子紧紧捆绑，而你依然英姿逼人，毫不畏惧。这样的画面，很多男人无法抗拒啊。”

　　我紧贴着他的身体，仰着脸问道：“那你想绑着我吗？”

　　王动眉头微皱道：“我虽然喜欢你捆绑的样子，真要动手帮你，还有点舍不得。让我到网上多看看，学习一下，再来绑你。”

　　我不满道：“切，又上网看那些乱七八糟的，他们有你老婆好看吗？”

　　王动抚摸我的腰，“要把你的照片放往上，绝对秒杀所有人。”

　　我转啧为喜：“就会说好听的。”

　　“徐薇啊，我弟弟下个星期来咱们家住。他研究生毕业了，在省城找了工作，还有一段时间去报到，我让他来跟我们一段时间。”

　　“好啊，”我高兴道，“王欢好久没见了，自从我们结了婚，他都没回来过。这回我好好招待他。对了，他那个校花女神，追上了吗?”

　　“咳，我这个弟弟，就知道读书，明明校花对他有好感，他跟个木头似的，连拉手都不敢。你好好教育他。”

　　“没问题，包在我身上。”

　　******  

　　开发区工作忙了一天，终于下班了。赶快回家，路上去超市买了些新鲜的海味和蔬菜，回家做饭，欢迎小叔子。

　　刚进门，就听见两人在聊天。

　　“你知道我冲进去看见什么了吗？”

　　一个年轻人紧张问道：“看见嫂子了吗？”

　　“你嫂子被捆紧了双手，高高吊在房梁上，高跟鞋尖勉强踩在地面上。你嫂子的胸部大，你是知道的，被这么一吊，衬衫都快要撑爆了。两个打手捏住你嫂子的奶子，凶神恶煞的吼道，招不招？你嫂子毫不畏惧，神色轻蔑，一字一顿道，不-知-道!”

　　我笑着打断他：“太过了啊，你这是写小说呢。”

　　年轻人忙站起来：“嫂子回来了!”

　　我忙招呼打：“王欢，你坐。别听你哥瞎说，那是什么打手，人家是省纪委的干部。”

　　王欢问道：“嫂子，你真得被双规了吗？”

　　我笑道：“没有。省纪委的同志找我调查些事情，查清楚了，就没事了。”

　　“那他们给你上刑了吗？”

　　我淡淡道：“是使了些手段，他们都是国家干部，有分寸的。”我感受到王欢语气中的关切，对他感激地笑笑。

　　“好了，你们哥俩儿聊吧，我给你们做饭去。”我换下职业套装，穿上一件紧身浅黄薄毛衣，围上围裙。

　　“徐薇，我帮你系围裙。”王动抢过来，帮我在后腰把围裙系好，不放我走，揉搓我的乳房。

　　我大窘，脸红道：“快放开，王欢看着呢。”

　　“我就是让他看看，应该怎么对心爱的女人。”

　　我挣脱不开，被他揉了好一会儿，王欢目瞪口呆的看着我们。

　　好容易摆脱他，我冲进厨房，心跳得好快，脸发烫。这个家夥，居然当着弟弟的面对我动手动脚。

　　静下心来，作了几个拿手好菜。

　　吃饭的时候，王东兄弟俩人赞不绝口，几个菜一扫而光。我有些小小的得意。

　　洗完的时候，王动跑到厨房，严肃地对我说：“徐薇，你帮帮我弟。”

　　“怎么帮？”

　　“他，他没碰过女人，心里有障碍，不敢去追心爱的女孩子，将来他会后悔的。”

　　“我当然想帮他，可我也不能把人家女孩子往他怀里送啊？”

　　“我是说你！”王动盯着我的眼睛，“你们两个是我这世上最亲的人，我希望我们都快乐幸福。”

　　我吃了一惊，“这样。。。”

　　“答应我，徐薇。”他用力握着我的胳膊。

　　“好吧，我试试。”我不得不应允道。

　　“好! 你出马，一定成功，再说你也不吃亏，我弟弟还是个处男。”

　　“去你的！”我作势要锤他。

　　他嬉笑着跑开， 大声道：“我出去有事，徐薇，你和王欢好好聊聊。”说完，关门走了。

　　我洗完碗，定了定神，出到客厅，坐到王欢身边。

　　王欢见我坐得近，身子欠了欠，就要往旁边挪。

　　我拉住他的手，笑道：“王欢，这么大人了还害羞，怎么追女孩子呢？”

　　王欢不好意思摸摸鼻子：“不知怎么的，就是紧张。”

　　“你的校花女神，跟她亲热过吗？”

　　“没有！只碰过一次手，吓得我够呛，怕她生气。”

　　我叹口气道：“你要在这样，你的女神可要飞跑了。”

　　他顿时急道：“那这么办呢？我很喜欢她！”

　　“从你以前的描述来看，那个女孩对你也是有意思的。好女孩要抓紧，要是被别人追跑了，会后悔的。”

　　“可是不知道怎么做，越是面对她，越是紧张，词不达意，手足无措。”

　　“我现在拉着你的手，紧张吗？”我问他。

　　王欢不敢看我的眼睛，低声回答：“嗯。”

　　我慢慢拉着他的手，放到我的胸脯上。

　　“啊！”王欢的身体顿时僵硬起来。

　　“放松，别紧张。感觉怎么样？”我柔声问道。

　　“我，我，”他支吾着说不出来。

　　我把他的手指一根一根打开，整个手掌覆盖我的乳房。“舒服吗？”

　　“嗯，好舒服！”他的脸通红。

　　“舒服就多放一会儿，帮我揉一下，我也很舒服呢！”我鼓励道。

　　眼睛余光扫过，王欢的小腹撑起高高一块。我笑了笑，对自己的魅力有些得意。放开正在揉我胸部的手，我隔着裤子握住他的擎天柱，热得吓人。

　　“嫂子，我，”王欢有点控制不住了，这正是我想要得。

　　“来，让嫂子帮你检查一下。”我慢慢揭开他的裤子，握住他的擎天柱，上下套弄。

　　“嗷！不行了，我”

　　“忍住！唔，”还没说完，白白的浓浆喷射出来，溅了我一手。“没关系，男人第一次是这样的。”我用纸巾轻轻给他擦拭，耷拉下去的家夥没想到又站起来了。

　　“这么快！”我惊喜道。这次我要让他坚持长一点。

　　我退下内裤，慢慢坐到他的腿上，对准位置，一点一点做下去，直到把那个大家夥全部吞进去。

　　王欢抱着我的腰，饱满鼓胀的乳房贴在他脸上。我故意挑逗他，将乳头对准他的嘴，强行塞进去。

　　“嗯，啊！”这家夥开了窍，吸吮我的敏感乳头，酥麻的电流串遍全身。

　　我控制着上下的节奏，时而猛烈，时而轻柔，终于在某一刻，我们同时达到了顶点，热流蓬勃而出。

　　过了好久，我从王欢身上退下来，他羞涩而窘迫。

　　我笑问道：“尝到女人的滋味了，怎么样？还神秘可怕吗？”

　　王欢红着脸：“没想到这么美妙！”似乎还在回味。

　　我刚给他请洗完，王东就回来了。

　　他看我们一眼，贼笑道：“大功告成了？！徐薇，我弟弟这个处男威猛不威猛？小欢，你嫂子怎么样？”

　　我白他一眼：“王欢年轻力壮，强得很。”

　　王欢也道：“嫂子的身体太美妙了。”

　　王动道：“什么都不用说了，就等你把校花女神抢到手。来，徐薇，给你庆功。”一把把我拦腰抱过去，怪手按住我的胸部。

　　我掐他一把，笑着跳开。

　　“别跑，看我给你带来什么礼物了？”

　　“还有礼物，什么？”我好奇道。

　　王动扬扬手里的包裹，打开一看，一卷绳子。

　　“这是什么礼物，绳子而已。”我突然意识到什么，“不是用来绑我的吧？”

　　“老婆真聪明！”王动赞扬道，“快把手背过去，乖乖受绑。”

　　“凭什么绑我?”我跳起来，握紧双拳，摆出一幅战斗的架势。

　　王动怪叫道：“好啊，还敢反抗！”拿着绳子就往上冲。

　　我冷笑道：“想抓住本女侠，看你有没有那个本事？”

　　“哎呀！”我精心摆好的架势被他张牙舞爪的一冲，全都乱了。王动就势把我压倒沙发上，把我的胳膊往后拧。

　　“甯死不屈，”我跟他叫着劲儿，大义凛然的喊道。

　　“王欢，快来帮我，你嫂子力气不小，你帮我按着她的胳膊。”王欢一上来，我立马支持不住，被他们把手臂扭到背后，一道道绳子捆了个结实。

　　“看你还不老实。”王动在我的翘臀上重重拍一下。

　　我挣扎着站起来，学着电影里女英雄的样子，昂首挺胸，“本女侠既然落到你们手里，要打要杀悉听尊便。”

　　“打是舍不得地，杀更不会，不过，女侠的大胸脯是不放过的。”王动抓住我的左乳，还动员他弟弟道：“王欢，你抓住那个奶子，我们一起帮女侠揉揉。”

　　“啊，”两个乳房落到不同的男人手里，那种刺激强烈又特别，我羞辱的扭着身体。

　　“把女侠抬进卧室，好好惩治。”

　　“啊！嗯！”我不甘又兴奋的挣扎着，更加刺激两个男人的情欲，把我整的欲仙欲死。

　　第二天清晨，看着还在床上酣睡的两个男人，想起昨夜的疯狂，我不禁脸红起来。

　　系上围裙，作了早饭，煎蛋，香肠，牛奶，给他们补充点营养吧，他们也累得够呛。

　　开车到了开发区，又是一天忙碌的工作。

　　****** 

　　一个星期后，王动打来电话，抑制不住的欣喜。

　　“王欢搞定那个校花了，都是你的功劳，老婆！”

　　“是吗，太好了！”我也替他们哥俩而高兴。

　　“是啊，那姑娘还是处女呢！”

　　“噢。”听着他兴奋的声音，我不禁淡淡的黯然。

　　王动有些听出来了：“徐薇，你怎么了？”

　　我勉强道：“没什么？听你说她是处女，可惜我没能把处女给你。”

　　“咳，我就那么一说，我什么时候在乎哪个了。不要胡思乱想。他们要来我们家，想想怎么带他们去玩儿。”

　　我一听玩，登时来电，“包在我身上了。”

　　****** 

　　(本节完) 
