林婉馨的大学生活1-3

　（一）寝内猥琐

　　又是一年大学新生入学，新生报到处十分火热，高年级的学姐学长们在宿舍
楼前摆好了桌子，准备给新生弟弟妹妹们做入宿登记。而老迈的大三、大四学长
们，经常来这边猎艳，好在自己毕业前搞个新生玩玩，而学姐们也是想藉机看看
有没有年轻的小帅哥。

　　由于不过是一个三本的缘故，所以整所学校当中基本上没有多少正经八百的
学生，不过学校的硬件设备却是出类拔萃。事实上，有不少学生都是奔着那双人
寝室与高速的上网环境而来的。

　　一辆银色的奥迪Ａ６停在了报名处的前面，从车上下来一个美女，身高大概
有一米七以上，一头黑色的秀发随风飘扬。虽然身上穿得不过是一件朴素的连衣
裙，但却恰到好处地勾勒出了那曼妙的身姿。修长而白皙的双腿大约有一米一的
程度，白色的高跟凉鞋额外突显那白皙的脚背，十根趾头上更是涂抹着亮晶晶的
色彩。

　　女孩的胸部颇为丰满，似乎已经达到了Ｅ罩杯的程度，丰满的乳沟虽然只在
圆领处露出一点，但也足以让围观的学哥们目瞪口呆。而便是这般火爆而高挑的
诱人身材，瓜子脸上是文静而秀丽的容颜，一架镜片薄薄的眼睛显示出那知性的
气质。登记处的狼们眼中都闪烁出炙热的光芒，将美丽的女孩全身上下扫射得光
芒四射。

　　在少女下车的同时，一位美丽的少妇也从驾驶室内走出，很是激动地与女儿
进行告别。自告奋勇的，很多红光制帽的二三年级男生们便自告奋勇地帮她从后
备箱内取出了一件件行李。在少妇驾车离去之前，还依旧不断地向那些对自己女
儿心怀不轨的男生们微笑着道别，而这更是激起了群狼的积极性。

　　“妈，等你到家之后我再给你挂电话哦，先去找寝室了。”当女孩弯下腰，
朝着打开的车窗里把头伸了进去向母亲告别时，她那弧线优美的翘臀恰好冲着狼
群，各个系别的男生们由此吹起口哨。

　　当车子离开后，她望瞭望地上，一共是三个硕大的行李箱还有一个小包，女
孩背上小包，朝新生报到处走来。

　　“请问是外语系的报到点是么？这是我的录取通知书。”女孩的声音十分文
雅，苗条而火爆的身材再加上那眼镜片带来的知性，坐在录取处的男生下意识地
便呆了呆。

　　“哦……林婉馨是吧？英语系……你的宿舍是三公寓５０３寝室，在顶层。
我看你行李挺多的，要不要我们外语系的男生帮帮你？”一言既出，狼群骚动，
虽然外语系男生一向体质单薄，但此时也发挥出了十二万分的力量，七手八脚地
把美女的行李给搬了起来。林婉馨微微一笑跟在男生后面，上了自己的宿舍楼。

　　当林婉馨到达宿舍的时候，果然见到这是一个二人间的寝室，而且面积还相
当大。两张宽敞的床铺分别立在门口的两侧，而正对门的窗前则是一张双人写字
桌，一旁还有通向个人卫生间的小门，地上更是铺着柔软的米色地毯。自然，豪
华舒适的背后是高昂的价格。

　　寝室内已经有一位室友存在了，当看到对方的时候，林婉馨不由眼前一亮。
这个美女的身高没有林婉馨高，不过也有１米６７左右的身高，黑色的双马尾本
是有些幼稚，但她本就是充满了灵动与青春的气息。相貌上，瓜子脸妖艳逼人，
杏眼中流露出一丝媚笑，能令男人的骨头都酥掉，小而尖翘的鼻子性感的嘴唇，
一看便知是狐狸精般的女孩。

　　的确如此，虽然她的身材没有林婉馨高，胸部也就是Ｂ罩杯的程度，但衣着
上却是相当火辣。苗条而平淡的小腹上，一粒精致的肚脐在白色无袖露脐衬衫下
显露。下面穿的是一条超短裙，火辣的双腿相当苗条，而在套上了黑丝袜之后，
更是让人喷血，透过那单薄的黑丝，隐约可以看到十根纤细的脚趾。

　　“你好，我叫孙淼淼，半个小时前刚到。今天开始我们就是室友了，多多关
照！”热情开朗的孙淼淼自我介绍着。

　　“啊……你好，你好，我叫林婉馨，是英语专业的。很高兴认识你，你真漂
亮，呵呵。”林婉馨说着便和孙淼淼握手，这个双马尾的瓜子脸女孩看上去真的
很美，尤其是那妖艳的狐媚笑容，更是让林婉馨那白皙的脸蛋上露出了红晕。

　　“哦呀，是么？我是艺术系的，学习摄影。你好，你好，真是大美女呀！啧
啧，居然还戴眼镜？喂，你很爱学习吗？”

　　这可是三本，就算是外语专业的，学习成绩也应该不是很高。事实上，就这
所硬件设备豪华的学校本身而言，基本上就是给那些不愁将来的男女孩们混日子
用的。

　　“还好啦，我就是觉得外语系的课程少而已，这样可以有很多的时间玩。倒
是你们摄影系的课多不多啊？”

　　“不多不多，我怎么会给自己找一个课多的专业呢？不多不多！”

　　看着淼淼的狐狸眼笑眯眯地眯了起来，林婉馨心里一甜。两个女生马上就聊
得热闹起来，都是美女话题也比较投机，快到晚上的时候，两个人便已经是相当
熟络了，当即便一起去学校的食堂吃饭。

　　晚饭之后，孙淼淼从自己的背包当中取出了笔记本电脑来。林婉馨一看便是
瞭然，一个苹果本用在专业课上，一个外星人用在玩电脑游戏上。

　　由于对电游不是很感兴趣的缘故，瞧孙淼淼大玩特玩使命召唤几分钟后，就
只能歉意地说自己要睡觉了。“哦，没事，那我戴上耳机了哈！”把寝室的大灯
关闭，只留下书桌上的一盏台灯，由于林婉馨是头向门脚向窗的关系，倒也不觉
得晃眼。

　　迷迷瞪瞪的，林婉馨便陷入到了梦乡当中。

　　也不知过了多久，当她再次迷迷糊糊地睁开眼睛的时候，屋里的光线已经暗
淡了许多。台灯的亮度是可以调节的，昏暗的光线下，林婉馨迷迷糊糊地抬起头
来，只看到孙淼淼此时正趴在书桌前，似乎是已经打起了瞌睡。

　　“真是的，睡觉就到床上去睡么。”苦笑着摇了摇头，林婉馨从床上坐了起
来，戴上了自己的眼镜。虽然是睡觉的时候，但她的衣着还是比较保守的，穿着
一件白色的睡裙。

　　赤着脚在那米色的地摊上轻轻走了几步，林婉馨想要将孙淼淼叫醒，让她到
床上睡去。不过，当她走到书桌前的时候，心里却是不由得“砰砰”跳了起来。

　　孙淼淼此时正把脑袋枕在自己胳膊上熟睡着，小巧的瓜子脸正朝向右侧，面
对着林婉馨。只见那狐媚般的脸蛋上有着一丝红晕，嘴角更是勾起一道微笑，也
不知是感到热了，还是在做什么春梦。

　　林婉馨的视线顺着自己室友的脑袋向下方看去，苗条的少女身材十分纤薄，
而无袖露脐衬衫更是显得那苗条的腰肢是那么诱人。黑色的超短裙披在大腿上，
套着黑丝袜的小脚丫也就是三十六码最多，正翘在地毯上。林婉馨不由得咽了口
吐沫，随即便轻轻地跪在书桌前，并缓缓地趴下来，生怕吵醒了自己的室友。

　　一股响亮的吸气声在寝室内是那么的明显，林婉馨在初高中一直被评选为校
花，是学生、老师与家长公认的好学生。一脸文静与知性的她，此时却将自己的
鼻子紧贴在孙淼淼的右脚脚背上，用力地嗅着少女足底的气味。

　　夏天的关系，孙淼淼穿的又是不透气的帆布鞋，那带着汗味的脚臭顿时涌入
了林婉馨的鼻腔内。下意识地一抬头，眼镜下的双目微微眯起，文静的英语系少
女不由得露出享受般的表情。

　　吸气的声音不断地响起，林婉馨犹如一只猫咪般趴在地毯上，下意识的惊呼
一声撅着屁股，不断地嗅着孙淼淼右脚足底的气味。在一连闻了好几次之后，林
婉馨那白净的脸蛋上一是一片兴奋的潮红，细腻的肌肤上更是冒出了点点汗水。

　　小心翼翼地，生怕惊醒了自己的时候，她捧起孙淼淼那玲珑的黑丝小脚，陶
醉地抚摸着那足背上的丝质感。比起孙淼淼那超短裙下的小娇臀而言，林婉馨的
屁股要稍微丰满一点。此时的她丝毫不顾及自己的形象，如一条白蛇般在地上扭
动着，那睡裙下的臀部更是妖娆万分。

　　似乎是刚刚的那一会儿壮了她的胆子，林婉馨渐渐地放下了心来，转而伸出
舌头，以那粉嫩的舌尖在孙淼淼的足背上轻轻一舔，吐气的声音十分谨慎，但却
十分灼热。呼气急促起来的林婉馨意识到自己身体的变化，那睡裙下，内裤里的
蜜穴已经变得湿润起来了。

　　捧着孙淼淼的右脚，林婉馨便如同遇到了美味的猪蹄般，不断地用自己的舌
头舔舐起那小巧的黑丝足。由于害怕惊醒了自己的室友，因此林婉馨的动作十分
小心，只是用舌尖不断地在那足背与足底上蜻蜓点水般的品尝着。

　　“唔……”瞌睡中的孙淼淼似乎是有了些许感觉，趴在书桌上的她下意识地
哼了一声。林婉馨顿时松开了那捧着的小脚足，一动不敢动。

　　还好，孙淼淼似乎并未就此醒来，林婉馨媚笑着将脸贴上了她的丝袜细腿，
两只手不断在那纤细的小腿肚上轻轻抚摸着：“真美……太美了……”

　　下体那瘙痒的感觉有着增强的趋势，摸了室友的小腿几下后，林婉馨轻轻提
起自己的裙摆，将左手伸到了白色内裤当中。果然，今晚睡前刚换的内裤已经被
浸湿了不少，那粒再熟悉不过的豆豆已经十分兴奋了。

　　“唔……”似乎有一点要醒来的迹像，孙淼淼的脑袋稍微抬起了一点，而林
婉馨顿时停下了自己的动作。“唔……”随即，少女再次趴回到了桌面上。

　　“我爱你，小淼淼……”缓缓地站起来，满目晕红地打量着这狐媚的少女，
一边按揉着自己的阴核，林婉馨弯下腰来，不断地嗅着孙淼淼耳根处的香味。

　　熟睡中的时候丝毫没有醒来的迹像，依旧沉浸在自己的梦境当中。林婉馨大
着胆子在她的耳坠上轻轻一啄，“唔……”红润的小嘴唇噘了起来，孙淼淼的脸
上也是升起了一道红晕。

　　熟睡中的少女动了动眼睫毛，紧接着便把自己的脑袋转向了另一个方向。林
婉馨并未就此气馁，她索性踮着脚尖走到孙淼淼的床上。望着可爱室友的睡颜，
她伸手摸了摸对方的脖颈，然后又轻轻把头枕在孙淼淼的背上，一边望着那枕着
对方脑袋的小胳膊，一边用手轻轻捏着那上面白皙的嫩肉。

　　细长的手指在孙淼淼的胳膊上轻轻滑动着，林婉馨轻巧地将自己的脸蛋贴到
了那上面，一边嗅着自己室友的体香，一边小心地以舌尖舔着那白嫩的臂膀，一
边继续用手指抚摸着。

　　“有点小肉，真软……”拇指与食指捏了捏孙淼淼的胳膊，又在原地亲了一
口，林婉馨顺着对方的臂膀，将目标转移到了那无袖衬衫的腋部。显然，孙淼淼
有剃腋毛的习惯，光洁的腋窝是那么的可爱，但也更容易积攒汗味。林婉馨小心
地将鼻子凑了过去，果然，又是一股淡淡的汗味。

　　一边继续按摩着自己的阴核，她大著胆子在孙淼淼的腋窝凛亲了一亲：“真
美，太美了，淼淼……我要亲你……”鼻子紧贴着那单薄的衣衫，林婉馨一路从
孙淼淼的腋部嗅到脸上，然后轻轻地在脸蛋上与耳坠上又是亲了两口，随即，便
将目标集中在了她的左耳上。孙淼淼下意识地“呜呜”了两声，枕在胳膊上的脑
袋在摇了摇之后，又陷入到了平静。

　　“呵呵，真可爱啊！”林婉馨的舌尖刮动着室友的耳背，顺着便到了耳廓，
由外至内地将孙淼淼的耳朵舔了个遍。顿时，那原本白嫩嫩的小耳朵上已是沾满
了她的唾液，倒是还未见红。

　　站了起来，把自己的身子伏在孙淼淼的后背上，林婉馨以双唇小心而轻柔地
咬住她的耳廓，舌尖轻轻地舔了舔。松开之后，身子轻轻抬了起来，然后将舌头
事先伸出嘴唇，又一次地俯身上去，又是照着耳廓舔了几下。

　　“真好吃……”攻略目标转移，林婉馨轻轻含住孙淼淼的耳坠，如获至宝地
舔舐了起来。从自己内裤里流出的骚水也是越来越多，她可以感觉到，随着自己
那不紧不慢的手淫的进行，骚水已经淌到大腿上了。

　　“啧啧”的水声轻轻地响起，林婉馨实在是太陶醉于舔舐孙淼淼的耳坠了，
以至于口中都发出了声音。

　　看到身下的少女现在睡得很深沉，她也就大著胆地一路舔着那愈发红润的耳
廓。由于林婉馨的动作幅度实在是大了点，睡梦中的孙淼淼开始发出一丝丝若有
如无的声音声。

　　轻轻抚了抚自己脸上的眼镜，外表文静而美丽的林婉馨温柔地笑了笑，将自
己的整个舌头向着孙淼淼的耳洞内伸了进去，并不断地舔咬着她的耳廓与耳坠，
一时之间，寂静的寝室内满是那吸吮的声音。

　　“唔……唔？”看到孙淼淼貌似是真的要醒了，林婉馨赶紧又抬起了身子。
“唔……”不过紧接着，声音便消失了。

　　显然，自己的室友一睡起来就很深沉，林婉馨算是彻底地放心了，她一口含
住了对方的整个左耳，不顾自己的眼镜已经歪斜了，贪婪地舔弄着自己室友的耳
朵。文静而秀丽的林婉馨即便在此时也是一副知书达理的表情，但却在做着如此
淫靡的事情。

　　眼镜腿从耳朵上滑了下来，镜片上更是沾了自己脸上因兴奋而出现的汗水。
林婉馨没管这些，在可爱而妖媚的室友一声声所有若无的呻吟中，她的整条舌头
不断向着对方那娇嫩的耳洞内钻去，红嫩的香舌犹如一根电钻，不断在孙淼淼的
耳洞上舔来舐去。

　　“唔……唔唔……哼哼……”在孙淼淼一声声微弱的诱惑呻吟中，林婉馨忽
的调皮了起来，用牙齿咬住了她耳旁的一根细发，并轻轻地拉长。

　　“真可爱……真想和你做爱……”爱怜地摸了摸那已是湿润的耳朵，林婉馨
在又是对着那红润的耳廓上一舔，颇有些恋恋不舍地转移了目标，手指小心地在
孙淼淼的红唇中间一挑而过，然后自己又品尝了一番室友的唾液。

　　林婉馨伏在孙淼淼的背上，轻柔地抬起室友的脑袋，以手指轻轻抚摸着那饱
满而柔软的香唇，随即将脑袋凑了过去，伸出舌头，在她的嘴唇上一遍又一遍地
舔了起来，舌尖不断地刮动着唇缝，并努力地想要将孙淼淼的嘴唇撬开。

　　轻咬着那红润的上唇与下唇，在室友一声声睡梦中的呻吟里，林婉馨贪婪地
享用着孙淼淼的红唇，只是片刻，唾液就已经沾满了好大一片。

　　在“啪”的一声亲了她一口后，妖媚的少女果然下意识地张开了自己的小嘴
儿。咬住下唇，舔舐上唇，贪婪的水声不断地响起，若不是自己需要用两只手稳
住室友的脑袋，林婉馨真恨不得赶紧拨开自己的裤衩，好好地蹂躏自己的阴核一
番。

　　不敢真的把自己的室友吵醒，所以林婉馨必须放弃舌吻的冲动，天知道她现
在是多么地向品尝孙淼淼的香唇。不过，林婉馨并未就此停下，因为她忽然惊喜
地看到，孙淼淼居然在不知不觉间分开了她的双腿！

　　弯下身子来，望瞭望那枕在书桌上的少女，意识到对方还没有醒来，林婉馨
小心地掀开了她的超短裙。“哇……”而当林婉馨刚一掀开裙子的时候，一股骚
气便迎面扑进了她的鼻腔内，顿时，那文静而贤淑的脸蛋上再一次露出了陶醉般
的表情。

　　将自己的脑袋凑了过去，藉着台灯昏暗的光线，林婉馨看到，孙淼淼穿的居
然是黑色的蕾丝内裤，裆部是半透明的，可以看出阴毛已经被全部剃掉了，隐约
之间，那色泽较浅的阴唇有些稍微敞开。骚味很重，也不知道内裤是几天没洗几
天没换了，布料似乎还有点发黄。

　　看到这一幕，林婉馨的脸上露出了一丝病态的晕红。站了起来，扶好眼镜，
她需要稍微冷静一下。今晚不适宜继续了，眼下也不好就这么叫醒她。

　　看了看表，时间已是凌晨两点了，也不知自己的室友究竟就这么睡了几个小
时。好在室内温度不错，明天也不上课，就这么让她在桌前再呆几小时也成。

　　重新躺回到被窝里，林婉馨心想，自己究竟是应该立刻手淫一番，还是换条
内裤？

　（二）吃早餐

　　迷迷糊糊地从睡梦中醒过来，林婉馨只觉得浑身都是燥热的感觉，两条光滑
的细腿不由自主地摩擦了起来，身上似乎出了些许热汗。

　　“唔……”睁开眼睛，林婉馨意识到自己正侧身躺在卧床上，室内的光线有
点昏暗，不过还是可以看出，自己的室友孙淼淼此时又开始在笔记本上奋战了。

　　由于少女那苗条的腰板过于纤细，以至都被椅背遮挡了不少，无袖的白色露
脐衬衫，黑色的超短裙与同样是黑色的长筒丝袜，回想起凌晨时分自己的疯狂，
望着那美丽的背影，林婉馨的脸唰的就变红了。

　　“你还在玩……那个使命召唤？”从床上坐起来之后，身上那燥热的感觉消
去了不少，不过下体竟是有点特殊的感觉。拍了拍自己的白色睡裙，林婉馨轻轻
地说道，不过显然，孙淼淼此时正戴着耳机，所以完全没听到林婉馨的声音。

　　从那块２０寸的外星人屏幕上看去，她所操纵的角色似乎是正在……对面那
是白宫吗？怎么？居然在华盛顿开战了？美国人的游戏好牛逼！笑了笑，从床上
站了起来，林婉馨悄悄地走到了孙淼淼的身后，然后伸出手去……“啊呀！”一
把将耳机从电脑上拔下来的结果就是，那１００％音量的爆炸声与枪战声让林婉
馨当即就是尖叫了起来，浑身一个激灵之下，原本身上的燥热也就消失无踪了。

　　“哦哦，婉馨你醒啦？现在是早上八点半哟！呐，没吃早饭自己买去，我这
儿就要用标枪打直升机了……喂喂！哪个俄国鬼子扔的手榴弹！？”看到屏幕上
主角死亡时出现的“请按照手雷提示躲避”的标示，林婉馨扶了扶自己的眼镜，
感慨地说道：“俄国入侵华盛顿？”

　　作为一位文静而秀丽的少女，林婉馨的眼镜自然也是规规矩矩的风格，扁扁
的长方形无框镜片，其实也就是两百多度而已，纤细的银色镜架支在那白嫩的小
耳朵上，隐藏在发梢内。

　　她看得出来，孙淼淼是一个典型的电游爱好者，其实光瞧着三万多块钱的外
星人笔记本就知道了。林婉馨不是很懂这方面的东西，但是一听说双显卡交火和
３２Ｇ内存这种名词，便顿时产生一种不明觉厉的感觉。

　　微笑着抚摸着同龄少女的双马尾辫，悄悄打量着室友那漂亮的小耳朵，林婉
馨轻轻问道：“你也没吃吧？那你想吃什么？我给你买。”

　　“嗯……”直升机已经被标枪摧毁了，一个ＥＳＣ键按下去暂停游戏，在孙
淼淼那狐媚的容颜上，一双灵动的大眼睛咕噜咕噜地转着，红润的小嘴一翘，说
道：“豆浆四份……鸡蛋四个……再来一份扬州炒饭！”

　　林婉馨愕然地望着她：“两个人也太多了吧？”

　　“呵呵……”

　　“啪”地转手在林婉馨屁股上一拍，孙淼淼又一次按动ＥＳＣ键回到游戏，
在带着主角冲向白宫的同时笑道：“赶紧去吧，从这儿到食堂得十分钟呢！”

　　今天是八月三十日，老学长们依旧在忙活着迎接新生。八点多钟的校园内到
处都是拉着行李箱的新生，林婉馨换上一身在外穿的青色无袖圆领连衣裙，裙摆
垂到膝盖上方一点的位置。脚上踏着那白色的矮根凉鞋，倒是没有再涂抹上指甲
油，不过纵然如此，那白皙而纤长的脚掌也是充满了美感。

　　向着食堂的方向一路走去，路过的新生也好，老生也好，所有的雄性生物们
都忍不住向林婉馨投去惊艳的目光。长发飘飘，薄薄的无框眼镜显得美人知性文
雅，更别提那本就秀丽的容颜。那一对丰满挺拔的双乳自然而然地将衣服撑起，
在胸罩的衬托下，那深邃的乳沟仅仅是一丝也足以引人遐想。

　　看到群狼那迷恋的目光，林婉馨也是暗自笑了笑。

　　食堂内人不太多，都是排挡口的形式，走到专门卖早餐的一家店钱，林婉馨
按照孙淼淼的菜单交了钱。

　　“啊，你好，同学，你是新生吗？”这时，一个温柔的声音在林婉馨的身旁
响起。那是一个同样戴着眼镜的小青年，身子骨稍微有点柔弱，长相斯文。当林
婉馨看向他的时候，居然还有点脸红。

　　“哦，你好，我是外语系的新生，昨天刚报到的。”

　　“天啊，真的吗？”青年显得有些惊喜，林婉馨微微一笑，静待他继续说下
去：“我也是外语系的呢！我是日语系大二的学生，我叫易诚。你好！”

　　买个早饭都能遇到同系的学长，这倒是让林婉馨感到有些意外。微微一笑，
在对方的脸顿时有些发红的同时，她轻声说道：“英语系林婉馨。我的早餐已经
买完了，先回寝了啊！”

　　“那个……你买得挺多的啊，要不我帮你一下怎么样？”四份豆浆就是四个
袋子，再加上鸡蛋和炒饭就是六个了，数量的确是有点多。林婉馨温文尔雅地一
笑，倒也就同意了。

　　自然，在从食堂走向寝室的一路上，路过的学生们看着这位文文弱弱的小夥
子居然傍上了一个温柔秀丽的米女，无不向那位日语系的男生报以羡慕嫉妒恨的
目光。

　　“学长，谢谢你了，到这里就可以了，剩下的我来吧！”走到寝室楼面前，
由于毕竟是女生公寓的关系，那位男生自然就只能止步于此了。

　　微笑着接过对方手中的塑料袋，林婉馨温柔地向他答谢道。

　　“哦，那个……嗯……哎，你在哪个寝室啊？”名叫易诚的小青年脸蛋有些
红，挠着脑袋问道。

　　“５０３。”

　　走入公寓，顺着楼梯一路走到顶层，林婉馨推开了自己寝室的屋门，只见孙
淼淼正叼着一根香菸，面朝门口的方向翘着二郎腿，在靠背椅上一晃一晃的。

　　“淼淼，饿了吧？早饭已经买来了，咱们一起吃吧！”对于自己的室友居然
还抽菸这一点，林婉馨并未感到任何反感，反倒是一股新奇的滋味涌入了她的心
头。

　　看着室友那翘起的小脚丫上性感的半透明黑丝，林婉馨只是微微一脸红，便
坐在了自己的床头上。

　　“喂，”吐出一股烟圈，熟练地把香菸掐灭，只见孙淼淼那狐媚而妖艳的脸
蛋上露出一种莫名的笑意，一双杏眼微微一眯，道：“你是蕾丝？”

　　陡然，原本正挂在林婉馨脸上的笑容僵住了：“……啊？”

　　看到林婉馨那一副紧张的样子，孙淼淼顿时娇声笑了起来，原本就眯起来的
小杏眼更是眯成了一道缝，而娇嫩的香唇则是弯起了一道弧度。

　　“你是没经验，还是傻啊？我又不是被迷药给弄晕了，你一个劲地把那大舌
头向我耳洞里钻来钻去，然后又捧着我的嘴巴亲个没完，当我猪啊醒不过来？”

　　“呃……呃呃……”林婉馨有些僵硬地抬起臂膀，神色间满是慌张的神色。
她实在是没有想到，自己昨夜那么小心的动作，居然还是惊醒了自己的室友，而
看那样子，对方显然是早就醒了过来。

　　“那个……淼淼，我……我只是……我只是……”

　　“说吧，你是不是喜欢女人？”孙淼淼笑着交换了一下那架着的双腿，黑色
的丝袜自脚掌覆盖至大腿根部，隐约可以从中看到那纤细双腿上白皙的嫩肉。只
是这一个动作，林婉馨的眼睛自然而然地就直了。若是平常，倒也并不明显，但
在这个时刻，那简直就是再明显不过的证据。

　　“……是。”

　　小巧的脚丫，最多也就三十五、六码的样子，套着黑色的薄丝袜，隐约可以
看到那五颗纤细的脚趾正顽皮地勾着。

　　狐媚的双目笑眯眯地在林婉馨尴尬而通红的脸上和自己的小脚上来回地扫视
着，孙淼淼娇声道：“喜欢？”

　　由于紧张的关系，林婉馨紧紧地夹住了自己的大腿，并将自己赤裸的双足并
在一起：“嗯……”

　　慢慢地，在林婉馨僵硬而不敢置信的注视下，孙淼淼将那翘起的一只脚丫送
到了林婉馨的双腿间，脚趾一勾，将白色的连衣裙掀起一点，然后那黑丝小足便
顺着林婉馨白皙的大腿送了进去。感受着那温暖的丝袜摩擦感，林婉馨不由自主
地便稍微分开了自己的双腿，见那白色的连衣裙下摆处已是鼓起了一块。

　　果不其然，那娇小的黑丝足最后来到她的内裤，足底抵在了裆部的位置上。

　　“淼淼……你……喜欢这样？”林婉馨的声音中带着激动的喜悦感，隔着自
己的裙子，她将手放在了布料凸起的位置上，那是孙淼淼脚趾的部位。轻轻抚摸
着那五趾的形状，她的心脏“砰砰”地跳了起来。

　　“嗯，的确挺喜欢的。不过说真的，这还是我头一次被女性猥亵呢，你也算
是我的第一次了。”妖娆地笑着，那狐媚而小巧的瓜子脸上已是一片春意盎然。

　　孙淼淼一边把玩着自己那可爱的双马尾辫，一边挑逗地动起了自己的脚掌。
而林婉馨直感到自己裆部的内裤已是一片热乎乎的感觉，室友那柔软的脚掌不断
摩擦着自己最敏感的位置，只是几下子而已，她便忍不住发出了轻轻的呻吟声：
“淼淼……哦……太幸福了，你居然也喜欢……真好……真好……”

　　林婉馨索性掀起了自己的裙子，只见在那两条纤细而洁白的大腿末端，孙淼
淼的黑丝腿正以脚掌顶在她的裆部，温柔缓慢而挑逗地摩擦着自己的蜜穴。而很
显然，自己的昨夜未换的白色内裤又是湿了一小片，隐约地已经可以看到阴唇的
形状了。

　　若是有一位男生在此时走入这间５０３寝室内的话，必然会被眼前香艳的景
像而刺激得鼻血直冒：只见一个身材高挑而苗条的双马尾少女，那瓜子脸上是那
么的妖媚，正坐在自己的椅子上，将一条纤细而修长的黑丝腿伸到对面的床上。

　　而在那细腿的对面，一位脸上戴着无框细长眼镜的秀丽美女，同样是瓜子型
的脸蛋上已是绯红一片，此时正撩起自己的长裙，分开自己的双腿，任由那只小
巧可爱的黑丝脚丫在自己的内裤裆部蹂躏着。

　　只见那纤细而修长的双腿是分得越来越开，随着一道道从鼻子内出现的闷哼
声响起，林婉馨不由得将自己那纤长白嫩的右足搭在了书桌之上，玉葱般的脚趾
一根根的都勾了起来，而另一条腿则是弯曲地分在另一边，白嫩的脚掌按在床沿
上。

　　“婉馨，你可真是典型的闷骚啊，隔着内裤和丝袜的足交都能让你兴奋成这
样？真是变态。”孙淼淼的脸上已是红晕一片，一双媚眼诱惑地望着那眯起眼睛
的林婉馨，黑丝小足顺着她的内裤一路向上，自裙子内伸到了小腹的位置上。

　　“呐，把衣服脱了，让我瞧瞧。”

　　感受着丝袜的摩擦感与脚掌的温软，林婉馨脸上一红，轻声说道：“你想和
我做吗？”

　　“脱。”眯起眼睛的孙淼淼宛若女王，眯着那狐媚双眼，妖艳地舔了舔自己
的嘴唇，用高傲的声音命令道。

　　“……嗯。”脸蛋上红红的，不过私处正痒得很的林婉馨却是手脚麻利地把
自己扒了个精光，这倒是让孙淼淼的脸蛋上露出了意外的神情。不过紧接着，她
也是手脚麻利地把自己身上的衣服全都脱了下来。

　　各有各的特色，两个人这次是完全裸体的呈现在对方面前，也是她们第一次
毫无保留的互相审视对方的身体。一时间，整间寝室都是安静了下来，有的仅仅
是两位美女面带红潮的端详着彼此。

　　林婉馨身材高挑、双腿修长，屁股相当有料，而那对乳房则跟两个大馒头似
的，圆圆润润而异常挺拔，就如同一个绝世妖姬般。而脸蛋上却偏偏是文静秀丽
的气质，再加上那充满知性的眼镜，简直就是把两种不同的气质结合到了一起，
直看得孙淼淼异彩连连。

　　孙淼淼的Ｂ罩杯也不算很小，不过和林婉馨自然是没得比了。瓜子脸，双马
尾，比较有料的胸脯，小蛮腰，屁股倒是很肥，纤细的双腿与小巧的脚丫，整个
人全身吐露着一股妖媚狐狸的气质，直让林婉馨面色羞红。

　　“开苞了吗？”而张嘴的第一句话，孙淼淼便是让林婉馨脸上发烧。

　　“前年手淫的时候，用按摩棒弄破的，然后就……一发不可收拾，每两三天
一次。”

　　“开苞了就好，那咱们想怎么玩都行了。呐，婉馨，你和男人操过屄吗？”

　　“……没有。”林婉馨实在是感到脸上发烧，想不到自己的室友居然如此豪
放，那一个用词自己是绝对不敢说出来的。

　　“嘿嘿，感情还是嫩啊！亲，我是本地人，你如果不反感男人的话，赶明姐
带你找些男人操屄去。我跟你说，和男人操跟同女人玩是不一样的，男人的鸡巴
毕竟是肉做的，热乎，而且能实实在在地射出精液。到时候一插二操三射精，弄
得你满肚子热乎乎的，老爽了。”

　　林婉馨简直要羞得晕过去了，自己昨天怎么没看出自己室友居然如此豪放？
不，这都不叫豪放了，这简直是太妹级的婊子啊！不过，听孙淼淼这么一描述，
林婉馨虽然脸上通红，嘴上也没吭声，但下体却是不由自主地热了起来。

　　“好啦，来，宝贝，吃饭吃饭！”孙淼淼笑了笑，没再急促调戏那脸涨得通
红的林婉馨，而是打开了装着扬州炒饭的塑料袋，并将它放倒了自己的饭盒里。
然而，她却并没有立刻拿出筷子，而是在媚笑了一下后，将自己一只白净的脚丫
踩进了饭盒当中。只是一搅，大量沾满了菜油的饭粒与火腿肉块等便沾得她满脚
都是。

　　在林婉馨目瞪口呆的注视下，稳稳地用脚背端着那不过两口的饭食，孙淼淼
媚笑着将自己的右脚伸到了她的面前，娇声道：“吃吧，你的早饭。”

　　娇小的白嫩脚丫，林婉馨凝了凝神，重新打量起来，估摸着应该是三十四码
左右吧！小脚丫上有点小肉，但总体来说还是很纤薄的。足背上一点筋络都看不
到，满是羊脂玉石般的色泽，由于抹上了菜油而更是闪闪发亮。那一粒粒香喷喷
的米饭粒、午餐肉丁和豌豆粒堆积在足背上，甚至在脚趾缝间还夹着不少。

　　林婉馨本就还没有吃早饭，在这咫尺距离内闻着那香喷喷的味道，当下眼神
便朦胧了起来。

　　“来吧，婉馨，饿了吧？快来吃饭吧，给你喂得饱饱的哟～～”看到林婉馨
下意识地咽了口唾液，孙淼淼轻轻地把自己那顶着一片鸡蛋的、圆润的大脚趾送
到了她的嘴唇上。当即，便好似捅了火药桶般，林婉馨一把将孙淼淼的大脚趾就
放到了嘴里，美滋滋地啜了起来。

　　“淼淼，你的脚真美，还好香……”

　　这可当真是货真价实的美味，孙淼淼那挂满了新鲜出炉的蛋炒饭的小脚丫上
油光铮亮，被林婉馨如获至宝地又舔又啄，又咬又啃，直闹得双马尾的狐媚少女
发出一阵阵诱人的呻吟声。

　　“呵呵，是呀，见过我脚的人都说好看，不过我觉得还是肉了点，有点肥，
我可是有点汗脚哦！味道怎样？我的小馨馨。”

　　“唔……唔……嗯，挺好的，咸滋滋，当真好吃，唔……好吃……”

　　林婉馨陶醉地捧着孙淼淼的脚丫，一边贪婪地品尝着足背足底上的饭粒，一
边舔舐着那油光水滑的脚趾头。看到不少饭粒被夹在了脚趾缝内，林婉馨甚至还
尽力地伸长舌头，不断在孙淼淼的趾缝间勾来勾去。

　　这一顿饭下来吃得可是相当淫靡，孙淼淼双脚轮流而上，一次次地用自己那
娇小的脚掌为容器，盛着那一满碗的扬州炒饭送到林婉馨的口中。而林婉馨由于
吃得过于激动，甚至还让那油腻腻的小脚丫在自己脸上蹭了好几下，眼镜顿时就
花了。

　　一边满意地轻声哼着，孙淼淼侧身躺下，扳过林婉馨的小腿，抱着她的右足
端详起来。林婉馨的脚趾头上经常涂着透明的指甲油，即便昨夜洗过澡也依旧留
有香味，足部皮肤很白，较为纤长而柔软，由于刚刚穿着鞋去买早点的关系，足
底稍微出现了一点汗渍。

　　“婉馨，你的脚有点臭味呦，让我给你洗一洗吧！”说着，孙淼淼也美滋滋
的吸起了她的脚，咸臭的脚汗味很轻，但是绝对够美味。狐媚的小脸上露出满足
的快意，小巧的嘴唇要么不断咬着林婉馨的足底肌肤，要么一口含住那脚后跟啜
上两下。

　　就这般，两个美女一人坐在床上，一人坐在椅上，互相舔起了脚。

　　在舔了好一会儿之后，才是林婉馨轻声喘息着放下了孙淼淼的脚丫：“呐，
淼淼，还有豆浆和鸡蛋没吃呢！”

　　孙淼淼笑了笑，便从塑料袋内拿出一颗鸡蛋，在剥了皮之后说道：“馨馨，
分开你的腿。”

　　虽然早就有手淫的习惯，但林婉馨一直对自己私处保养得当，阴毛只有短短
一撮，呈倒三角的形状。粉嫩嫩的阴唇颇为厚实，此时早就已经兴奋地张开了一
个小嘴儿，将一股股透明的液体排到两腿之间。

　　孙淼淼媚笑着用中指一刮，在林婉馨一道娇哼声中，从那粉嫩嫩的小嘴儿里
挑出了一道黏稠的液体。

　　“啧啧，来，淫荡的变态女，把鸡蛋吃下去吧！”孙淼淼轻轻地跪在了林婉
馨的身前，在她一分之下，只见林婉馨那一双修长足有一米一之多的白皙玉腿呈
Ｍ型分开，一只纤长的右脚踏在书桌上，另一只细嫩的左脚高高翘起，是被林婉
馨自己主动配合著用手把着腿根分开的。

　　圆滚滚的鸡蛋顶在了林婉馨的蜜穴门口，不过孙淼淼却并没有立刻向里面推
动，只见那娇小的舌尖似蛇舌般灵活，小香舌绕着粉穴的门扉处轻轻舔了一圈，
直弄得林婉馨抿着嘴巴呜呜不已。

　　“放进去了哟～～”

　　在进行了充份润滑之后，只听得“噗”的一声，那一整颗圆滚滚的鸡蛋便顿
时没入了林婉馨的小穴内，而她本人更是迅速地高呼一声，整个身子都是一颤。

　　不过，孙淼淼显然不打算就这么结束，在在放完了鸡蛋之后，她陆陆续续地
将剩下的三枚鸡蛋全都塞到了林婉馨的蜜穴当中。每当那粉嫩嫩的小嘴儿将一颗
圆滚滚白嫩嫩的鸡蛋吞没，林婉馨便是一声娇呼。

　　当四枚鸡蛋全部放入之后，不仅是那靠在墙上的发丝已是一片缭乱，便是那
沾上了菜油的商务款眼镜也歪斜到了她的嘴巴上。

　　媚笑着的孙淼淼将自己的小脑袋凑到了林婉馨分开的双腿前，娇嫩的小琼鼻
轻轻嗅着那水光滢滢蜜穴道：“哇，婉馨宝贝，瞧你的小嘴儿多能吃啊，一口气
四个鸡蛋都不带见底的呢，是不是该再吃些什么？”

　　林婉馨只觉得自己的肚子里屹然充满了张实的感觉，靠在墙上的身子下滑了
些许，主动地将自己的私处凑到了孙淼淼的嘴巴上：“吃吧，淼淼，把鸡蛋都吃
了。”

　　孙淼淼用嘴唇包裹住林婉馨的整个阴户，而林婉馨则是使劲地往外鼓起着肚
子，随着“吧唧吧唧”的声音响亮地出现，林婉馨整个苗条的身子都弓了起来，
那对丰满的双乳像乳酪般的一阵摇晃。

　　“哦哦哦哦哦哦！淼淼！淼淼！好爽！好爽！舒服死啦！舌头！舌头往里面
伸啊！舔……啊啊……好舒服……舔我……舔我的……啜我……啜我的小穴！”

　　林婉馨的蜜穴已经是湿淋淋的一大片了，顺着大腿流向了小腿，当真是个多
水的尤物。而正因如此，孙淼淼的吸啜声便是格外的响亮，粉嫩的小香舌不断地
向着阴道内钻着。

　　“啊！！！淼淼……真会舔……我受不了……你这坏丫头……舒服死了！”

　　随着场面越来越淫荡，情况也就越来越无法控制，当第一颗鸡蛋被孙淼淼吸
出来的时候，那咀嚼的动作更是让林婉馨淫水狂喷。阴道里面的液体像泛滥的洪
水，挡都挡不住，而且里面的热度也是越来越高。

　　“哼，你的体质真好呢……啧啧……这么容易就出了这么多水，表面文静，
那么骚……”孙淼淼一边吸着林婉馨的小穴，一边断断续续地说着。而林婉馨则
可以感觉到她那灵活的舌头不断地向着阴道内钻着，为了舔到里面的鸡蛋而灵活
地抽插着。

　　渐渐地，林婉馨开始用自己的胯部迎合起孙淼淼的吸啜了，她扭动着身体，
配合著那钻入阴道里的香舌，而且幅度愈加增大，娇喘不断加剧。

　　“淼淼……啊……用力地舔我的小穴……啊……都快痒死了……太舒服了！
按摩棒根本达不到这种程度！”

　　一向文静贤淑的林婉馨已经不知把眼镜拨到何处去了，右腿架在书桌上，左
腿尽力地向着另一侧分开，用手紧紧地将孙淼淼的脑袋按在自己的胯间，原本白
嫩的脸蛋上满是淫荡而满足的笑容，俨然与那一向知书达理的形象截然相反。

　　这时，孙淼淼则是将原本抱住林婉馨大腿根的双手移到那对丰满的乳房上，
两手都成爪状用力搓揉着Ｅ罩杯的乳球。而林婉馨则是胡乱地摸着孙淼淼那纤细
柔软的后背，努力想要够到她的小娇臀，却因为对方是蹲在床沿处而不得其法。

　　“淼淼……我要来了……要来了……快……快去给我揉阴蒂……我马上就要
喷给你了……快啊！！！”浑身颤抖的林婉馨看样子是舒服到了极点，幸亏宿舍
高度隔音，因为那浪叫的声音已然达到了数十分贝之高。

　　鸡蛋早就都被弄出来并被吃掉了，但谁也没有就此罢手的打算。

　　孙淼淼听了林婉馨的要求，修长的玉手滑过平坦的大腿内侧，一下按在林婉
馨肿胀的阴蒂上，画着圆圈揉搓起来。看到林婉馨浑身酸软，眼神迷离，当下二
指一分，就把两片阴唇大大地分开了，露出了粉红的阴蒂，之后一口咬上去，研
磨着、撕咬着。

　　“啊！！！你……你好厉害！会要了我命的！啊……啊……阴蒂！阴蒂！”

　　“嗯……婉馨，来啊……喷出来！我想喝你的骚水！”孙淼淼咬着阴蒂，嘴
里的话只能勉强听清。

　　这时的林婉馨已经几近痉挛，下体疯狂地顶向孙淼淼的嘴巴，自己大喊着：
“啊～～来了！来了！我来了！我喷了！！！！！！！！”

　　终于，林婉馨的全身绷紧了，双腿僵硬，胯部一阵抖动，阴道紧紧地包裹住
了少女的香唇并开始收缩，激射出大量滚烫的液体，直冲得孙淼淼闷声喊叫，而
紧接着便涌出秘道。

　　“噢……”疯狂的高潮使林婉馨几乎要虚脱，她娇喘着慢慢抬起上身，用手
往后捋了一下有点散乱的头发，找到自己的眼镜戴在了脸上。不过，那俏红的脸
蛋显然是情欲之后的余韵，不是一副眼镜就能掩盖的。

　　孙淼淼这才也缓过神来，张开性感的双唇，吐出舌头，在林婉馨肚皮上舔了
起来，把些许飞溅到那上面的淫水给自信地舔了干净。

　　“呐，想不到啊，看你平时挺文静的，这一高潮起来也真够疯狂的啊！”

　　孙淼淼气喘吁吁地爬上了林婉馨的床，摸着那丰满的乳房，轻轻地咬上了那
已然勃起的乳头，开始轻轻地舔咬了起来。

　　“淼淼……停一停吧，好累，好累的……”刚刚高潮过后的林婉馨无力地抚
摸着孙淼淼的小脑袋，并时不时地顺着那纤小的后背向下面摸着。

　　而孙淼淼则是笑眯眯地抬起了脑袋，将自己的嘴巴凑到了林婉馨的红唇上，
灵活的小舌窜进口腔与她的舌头激烈交合起来。

　　“唔唔……淼淼……”

　　在一连吻了一分钟之后，孙淼淼才脸色绯红地松开了林婉馨，纤细的手指在
她的乳房上轻轻画着圈，说道：“呐，婉馨，咱们俩谁大？”

　　轻喘着气，林婉馨喃喃地说道：“我……七月。”

　　“那我是姐姐了。啧啧，好妹子，当我的小奴隶怎么样？姐会好好地调教你
的～～”

　　“……先把豆浆喝了吧，四份呢！”

（三）裸体夜游校园

　　迎新的第二天已经落下了帷幕，在辛苦了一天之后，校园内的学哥学姐们都
已经早早地回到了寝室当中。事实上，时间已经是深夜十点半了。

　　女生二号公寓的５０３寝室内，两位全身赤裸的少女正在打开同城快递送来
的包裹。白花花的身体上尚且滴落着水珠，林婉馨和孙淼淼都是刚刚洗过澡。

　　“呐，淼淼，真要这么做吗？是不是太冒险了？”比起那正在兴致勃勃地打
量着商品的孙淼淼而言，林婉馨就要显得羞涩许多了，胸膛内的心脏“砰砰”地
跳着，一股酸溜溜的紧张感更是在折磨着她那脆弱的神经。

　　“馨馨妹妹乖，快把跳蛋戴上吧～～”那是两颗大拇指大小的粉色跳蛋，表
面还经过了磨砂处理。

　　羞红着那文静的俏脸，林婉馨扶了扶自己鼻梁上的眼镜，依言接过了孙淼淼
手中的跳蛋。“绑在这上面？天啊……”林婉馨的双乳大而白皙，绵软而挺拔，
两颗乳头粉嫩嫩的，乳晕也不是很大。

　　媚笑了一下，坐在椅子上的孙淼淼用胶布将跳蛋粘到了到了林婉馨那两颗粉
嫩嫩的乳头上，然后打开了遥控开关。

　　“啊……好痒……啊……淼淼讨厌……哦哦……我的乳头……讨厌啊……”

　　一下子就把开关拨到了中档的程度，林婉馨顿时浑身不自在地扭动起了自己
的胸部，而那对沉甸甸的、几乎溢出了双肋的乳房便也跟着摇摆了起来，一时之
间乳浪滚滚。

　　酸酸麻麻的感觉让林婉馨感到浑身的肌肤都泛起了红色，想要立刻就抓揉自
己的奶子，但却颇有些不好意思，那红彤彤的俏脸上满是困扰的神情，而那婉转
的低吟更是如黄莺般动听。

　　“嘿嘿，看来我妹子的大奶子还真是很敏感呢！啧啧～～回头我就给你调大
档。”

　　好在孙淼淼打算先饶了她，在关掉了开关后，又把另一样物事拿了出来。同
样是粉色的外表，以磨砂打制的电动按摩棒有四根手指那么粗，当林婉馨依言坐
在床上分开双腿的时候，那期待中充满畏惧的表情实在是惹人生怜。

　　孙淼淼并未就那么直接把按摩棒塞到林婉馨的蜜穴当中，而是先贪婪地在那
无毒的乳胶表面上好好地舔了一番，在让那十五公分长的按摩棒上充满了自己的
口水后，这才把它抵在了林婉馨的蜜穴上。

　　“馨馨，记住了哟，这可是你第一次使用电动的按摩棒呢！”

　　赤裸着自己雪白娇躯的孙淼淼蹲在林婉馨的胯前，自己也是跟着分开双腿，
将自己的双马尾向两旁拨开，把脑袋凑到床沿上去，一边轻轻舔舐着林婉馨的大
阴唇，一边慢慢地把按摩棒插到了她的阴道内。

　　“嗯……挺大的……以前只用过……三根手指粗的，这四根……好涨呢！”

　　充实的感觉随着按摩棒的深入而不断加剧，虽然嘴上依旧是一副羞羞涩涩的
样子，但林婉馨在行动上却是淫荡得很。

　　配合著孙淼淼的动作，她尽量地把自己那修长的双腿呈近１８０度分开，尽
量地使自己的蜜穴和粉嫩的阴唇毫无保留地露出来。而偏偏就在她做着这种动作
的时候，眼镜少女却还是一脸羞涩与期待混合的表情。

　　“哎，等等。”谁知，就在孙淼淼刚刚把那按摩棒塞入林婉馨蜜穴内一多半
时，却忽的一口气将那整个四根手指粗的家伙拔了出来。随着林婉馨骤然响起的
一声高吟，数滴淫水居然已经流出来了。

　　“嘿嘿，忘了，忘了。”孙淼淼嘻嘻地笑着，先是把那尚且沾着林婉馨淫水
的按摩棒一把塞到对方自己的嘴里，让她用口水湿润一下棒子。

　　就在林婉馨娇嗔着的同时，蹲在床沿前的她就把那东西塞到自己的阴道里，
又一次沾满淫水。随后，孙淼淼拿出一双自己穿过的黑色丝袜，把那沾着两人淫
水和口水的按摩棒套在丝袜里，然后才又插进林婉馨的蜜穴。感受着阴道内的小
嫩肉承受着黑色丝袜带来的摩擦感，林婉馨不由得舒服地叫了出来。

　　孙淼淼蹲在床沿处，面朝着林婉馨充份分开的双腿，把脑袋凑到人家那散发
着淡淡体味的蜜穴前，一边开始使劲地抽动起手里的按摩棒，一边不断舔着那开
始分泌起黏稠汁液的大小阴唇。

　　林婉馨“哼哼唧唧”的扭动着，最后一股淫水顺着黑丝袜流了出来，有了那
裹着丝袜的按摩棒堵在阴道口，大部份的液体未能全部流出，只是把丝袜弄得湿
漉漉的。

　　“好啦，现在把这个丁字裤穿上，咱们这就出去遛达吧！”

　　黑色的皮质丁字裤，在林婉馨红着脸蛋把按摩棒全部没入自己的蜜穴中后，
便羞答答却听话地把那ＳＭ用具给穿了上去。雪白的大屁股全部露在外面，食指
粗细的黑色皮带自臀沟一路向下，被孙淼淼塞到了林婉馨的阴唇缝内夹住。由于
皮质的内裤有点紧，所以那食指粗的皮带可以说是勒紧了林婉馨的肉缝里面，自
然，那十多公分长的按摩棒也就被固定住了。

　　林婉馨既羞涩又兴奋地摸着那黑色的皮裤衩，说道：“袜子在小穴里面摩擦
得有点痒，有点磨，不过还挺舒服的。淼淼，我以前还真没试过这种花样呢！”

　　两个人准备完毕，全身上下除了自己的鞋子之外，就再也没有任何蔽体的东
西了。

　　孙淼淼身材纤瘦，而那狐媚的瓜子脸与双马尾则显得格外年幼，一对小娇乳
颤巍巍的，浅棕色的乳头已经硬起来；屁股小巧而肉厚，两腿之间光光滑滑，可
以明显地看到一条肉缝顺着下去，赤脚穿着一双白色的帆布鞋，这就要开门了。

　　而林婉馨的身材便火爆得多了，身材高挑的她有着一对丰满的乳房，而那两
颗粉嫩的乳头上却正各粘着一个粉色的跳蛋。肥嫩的雪臀上，黑色的皮质丁字裤
被塞到了阴唇之内，这是直接正面观察就可以发现的，更不用说那因重力而露出
一丁点的按摩棒尾部了。网购来的黑色高跟凉鞋居然有着五寸的高度，能否站稳
另说，至少那雪白而鲜嫩的脚掌当真是被衬托得无比妖艳。

　　轻轻打开房门，向过道看去，此时已经是夜里一点多了，大多数人都已经进
入了梦乡。

　　宿舍走廊上的灯明晃晃的特别亮，虽然每间屋子都关着门，但还是令林婉馨
羞涩不已，但同时又有着一股难言的兴奋，因为说不定哪间屋子就有没睡的出来
看到她们，若是真有人醒来，那么远远的就看见走廊尽头两个人白白的身体，虽
然看不太清楚，不过肯定能觉得是没穿衣服。

　　而令林婉馨额外感到一阵紧张的是，自己在前所未有地穿上了五寸高的细跟
凉鞋后，走路真的成了问题。一方面，自己必须花费大量的精力去保持平衡，另
一方面，自己又必须尽可能地减轻高跟鞋在楼廊内的声音。而偏偏更令林婉馨感
到窘迫的是，正是由于自己鞋子的关系，那塞在蜜穴内的按摩棒所带来的饱胀感
实在是难以忽视。

　　“淼淼，等等我啊！”果然是早有预谋，看着同样全身赤裸的孙淼淼自由自
在地踏着帆布鞋下楼，林婉馨简直都要哭出来了。

　　而偏偏就是在自己刚刚走上向下的楼梯时，处在楼梯口处的孙淼淼忽然坏笑
着开动了按摩棒的开关。顿时，一股酸酸麻麻的快感令林婉馨浑身一个哆嗦，差
点没有直接在楼梯上瘫软下来。

　　“嗯……淼淼……小穴好酸……好痒……你这个臭丫头……哦哦……又好舒
服……讨厌……我下……下楼梯呢……小穴真舒服……哦……天……爽啊……爽
啊……流水了……我流水了……”

　　本来在下楼梯时，人的中心就是向下的，脚踏五寸细跟凉鞋，小穴里的按摩
棒又在震动着，当林婉馨最终来到一楼楼梯口前时，浑身颤抖的她那整俱娇躯都
是一片粉红，一股股黏液顺着大腿根早就淌到了那纤细的脚踝上，沾得两条腿的
内侧黏糊糊的。

　　就在两人走到第三层的时候，忽然在楼梯口的位置上听到了说话的声音，原
来是一个没睡觉的女生在楼梯口打电话。好在那个女孩是趴在窗户上，一边望着
外面一边用耳机聊天，这就给了她们机会。

　　“呐，馨馨，听我指令。”既没穿高跟鞋也没塞按摩棒，孙淼淼毫无压力，
瞅准时机“嗖”的就跑，一下子便在女生身边冲了过去，“唰”的一下绕过楼梯
口来到楼下。

　　“喂……”林婉馨的体内可塞着正震动着的按摩棒呢，而且五寸高跟在两个
方面都是负担，刚一跑动就双腿一软，一屁股坐在了地上。

　　心脏简直骤停了，此时的林婉馨就坐在向上楼梯的第三层位置上，距离那个
趴窗户的少女也就是一米多的距离。

　　“啊，知道知道，知道啊……”万幸的是，那个少女打电话相当入神，完全
没有听到林婉馨跌倒的声音。

　　但就是这么一个疏忽，文静的少女便是陡然一个抽搐，居然就这么坐在楼梯
上陷入到高潮当中。“唔……唔唔……”拚命地用牙咬住自己的胳膊避免发出声
音，就当那紧窄的阴道在按摩棒的刺激下狂涌骚水的同时，林婉馨的整个下体全
都弓了起来，并随着高潮的节奏而一挺、一耸、一挺、一耸……当一切结束时，
她那绷紧的脚背距离那少女不过是半米来远。

　　当林婉馨货真价实地连滚带爬的来到了楼下时，看到孙淼淼那幸灾乐祸的样
子也没了力气抱怨，只是将那光滑的身子就那么趴在冰凉的地面上，抱着孙苗苗
的小腿喘着气。

　　在一楼，中间的大厅是最危险的，因为宿舍管理员在值班，不过由于学校并
没有半夜封寝的规定，所以两人完全可以就这么走出去。

　　两人在互相给个眼神后，弓着腰、撅着屁股从宿管的窗户底下迅速溜过。

　　“哇哦！成功了！”当孙淼淼拉着行动不便的林婉馨来到公寓外的一角后，
便立刻兴奋地高呼起来，紧接着又抱住林婉馨的脸蛋来了一个长长的法式湿吻。

　　那灵活的小舌头相当娴熟地在林婉馨的口内搅动着，那贪婪的小嘴不断交换
着彼此的唾液，直到林婉馨整个身子软软地贴在了孙淼淼的身上时才停下，而两
人的下巴上却也沾上了不少亮晶晶的唾液。

　　将林婉馨体内的按摩棒调到最低档，但却又把乳头上的跳蛋打开，看着那文
静贤淑戴着商务款眼镜的美女一脸春意盎然，恨不得立刻找个男人操屄的样子，
孙淼淼满意地笑了。

　　“走吧，妹妹，跟姐在校园里逛一逛吧！”

　　看着孙淼淼拉着自己向路中央走去，林婉馨顿时又是紧张了起来，因为路灯
照到的那里特别亮，一旦有人出现立刻就会看到自己。

　　“要的就是这种刺激嘛！”

　　“……你又没有这些设备。”看到孙淼淼一副天不怕地不怕的样子在路当中
蹦来跳去，林婉馨心下叫苦，却也只能跟着。

　　月色之下，路灯一旁，便见两个各具特色的少女近乎全身赤裸地在大道上走
着。一个是穿着帆布鞋的双马尾少女，身材纤细，尽情地享受着月光照耀胴体的
快意。一个身材火爆而偏偏羞涩文静，在不断扶着自己眼镜的同时，还要注意超
高凉鞋的平衡。

　　而就在这时，忽然有两个男生从远处的岔道口走了过来，两个人正在激烈地
谈论著什么，这可立马把林婉馨吓了一跳：“淼淼！快点进树丛里！”

　　自己穿着五寸高跟，小穴和乳房上又是酸麻不已，林婉馨几乎是拼尽力全力
地向着一片的草地跑了过去。看到孙淼淼依旧是一副老神在在的样子，还在那大
道上遛达着，她的心几乎快要跳出胸膛了。

　　当她整个人都扑到了草地上的时候，那已经有五、六厘米长的草丛扎得林婉
馨浑身又麻又痒。而知道这个时候，孙淼淼才一脸淡定地跟着趴在了林婉馨的身
旁。好在两个美女的身旁恰好有一簇灌木，两人迅速地匍匐到了它的旁边。

　　几乎就是在同时，那两个正在讨论著什么的男生从她们的一旁经过。

　　“淼淼，你疯了吗？这要是被他们发现了可怎么办？”这一放松下来，身上
那酥酥麻麻的感觉也就重新找了回来，尤其是那草地更是扎得林婉馨的双乳一阵
快意流转。气呼呼地在自己室友那挺翘的小屁股上就是一巴掌，林婉馨简直是郁
闷死了。

　　“发现了正好，大家一起在草地上做爱呗！呐，馨馨，我要不要把他们给找
回来，然后就在这儿玩４Ｐ野战？”一边用言语挑逗着自己的室友，孙淼淼将两
个遥控器上的档位都跳到了中档。

　　肆意地揉起了对方那挺翘的屁股，并不断地拉着那嵌在肉缝里的皮裤带，轻
咬吸吮着那羞红的耳朵，舔舐着细长的脖颈，趴在草坪上的孙淼淼直弄得林婉馨
发出一道道玩转诱人的呻吟声。

　　“啊……真爽……淼淼……啊……真好……干死我……我是你的……快玩我
吧……玩我吧……我的小穴爽死了……调大……继续调大……”

　　随着孙淼淼自她的脖颈随着脊椎一路向下，在那白皙的柳背上用舌头一路舔
了下去，林婉馨发了狂似的扭动着自己的屁股。而当自己两颗乳头上的跳蛋振动
频率升至最高时，她更是忍不住开始用力地揉起了那对丰满的奶子。

　　“贱货，快给本小姐舔屄。”孙淼淼享受地靠在那一簇灌木上，也不理会它
是否扎人，便淫荡地以Ｍ型分开了自己的双腿。

　　林婉馨甩手将眼镜抛到草地上，低头将自己的美丽的脸庞慢慢压在了孙淼淼
的阴唇上。而孙淼淼则是向前挺着自己的小骚屄，以更方便林婉馨舔，一边被舔
着，一边揉起自己的奶子来。

　　林婉馨觉得很羞耻，被一个女人这么欺负，但是自己又非常开心，因为一种
喜好被奴役的心理得到了满足。另外，随时会被发现的刺激感也大大地冲击着她
的心。

　　孙淼淼的小穴骚味挺重，再加上那趋向浅棕的阴唇色泽，一看便知是经验老
道的性爱达人。而越是如此，贪婪地舔舐着对方骚穴的林婉馨便越是兴奋，再加
上自己身上那源源不断的快感，她几乎是把脑袋整个拱在了孙淼淼的胯部。

　　两个惊艳的大美女，此时正躺在夜里校园的草地上，在随时都有可能来人的
情况下，淫荡地爱抚着对方，兴奋得无法自拔。一个拱在对方的胯间不断舔舐着
那骚味弥漫的肉穴，一个怡然自得地享受着，并以性爱道具操控着对方的快感，
呻吟的声音越来越大，直到两人同时迎来高潮时才停止。

　　等到再次于校园内逛起来的时候，已经是二十多分钟之后了，两个人一边搀
扶着彼此，一边带着兴奋的心情遛达着。

　　不知不觉间，她们便走到了一幢男生公寓前。

　　“喂，淼淼，你不会想进去吧？”

　　由于这所大学奇葩地没有封寝的规定，所以即便是在这半夜时分，依旧时不
时能看到有男生在公寓楼内进出着。两位全裸的少女躲在宿舍楼旁的一处灌木旁
细数了一下，一分钟内便有三人次从校园外走入。

　　虽然林婉馨如此抱怨着，但却拗不过孙淼淼的性子，再加上自己身上的设备
还在那不断刺激着兴奋点，林婉馨头脑昏昏沉沉之下，便也就随着室友潜行到了
一扇窗户下。

　　虽然一楼的窗户自然是有着铁栏杆保护着，但在二层便立刻换成了阳台，两
位少女费了九牛二虎之力，在孙淼淼“仁慈”地关掉了跳蛋与按摩棒的开关后，
这才好不容易爬到了阳台上面。

　　林婉馨小心翼翼地猫着腰，毕竟这一处阳台的位置也不是多么隐蔽，如果有
晚归的男生抬头一望，当真是很容易就会发现全裸的自己与室友。然而，孙淼淼
却是一脸毫无顾忌的样子，看上去甚至是巴不得让男生发现似的，好在她还算是
知道点轻重，在打开阳台窗户的时候也同样是小心翼翼的。

　　屋内鼾声如雷，藉著明亮的月光，在小心翼翼地拉开窗帘后，孙淼淼先是向
着屋内望瞭望，然后才向林婉馨招手示意。虽然跳蛋与按摩棒已经被关闭了，但
过高的鞋子却依旧为林婉馨带来了不小的困难。

　　在心惊胆颤地爬上窗户后，不同于孙淼淼那大大咧咧地跳入屋内，林婉馨跪
在书桌上用膝盖前进着。“哎呀，把你给怕的。”听着孙淼淼悄声的抱怨，林婉
馨蹲在屋子里的地上，在窗帘又被室友拉严后，眼睛逐渐适应了黑暗。

　　屋内的男生也不知道是哪个系的，同样是两人间，正躺在左右两边的卧床上
呼呼熟睡着。两位女孩均是笑眯眯地望着这两个男生，看到他们都已经沉沉的睡
着了，并发出阵阵鼾声。任他们怎样也不会想到，自己的寝室里竟然站着一名美
貌的裸体美人，还在偷偷地注视着他们。

　　林婉馨感觉自己的心脏跳动得越来越快，自己现在可是全身赤裸地跑到了男
生的世界当中，看着这两个熟睡中的学长，私处那兴奋的膨胀感又开始发作了。
