　　　　　　　　　　　　　【校园猎人】（一）

　　秋季的傍晚，校园里已经没有什么人在了，太阳还没有完全落下，一丝余晖
照进一间间教室里，在高一年级的某一间教室，值日生已经把这儿打扫得干干净
净，每一张椅子都被摆在了课桌上。在教室的一个角落里，一个男生正坐在一张
课桌上，在他的正前方，跪着一个年轻的女子，上身穿着白色的衬衫，下身穿着
黑色的职业套裙，女孩埋头在男生的双腿间，卖力地吮吸着男生的肉棒，突然男
生全身一阵抖动，浓浓的精液射在女子的面颊上。「老师，差不多了，今天就这
样吧。」男生一边说着，一边起身，拉上了拉链。女子站起身，取出纸巾，擦去
了脸上的精液，整理了一下衣衫，晚霞映在她的脸上，映衬出她柔美的脸庞。

　　吴洁今年就要从师范大学毕业了，因为辅导员的推荐，她进了市里很有名的
一所高中实习。在实习了一个月后她发现自己还是很适应这里的工作环境的，很
想就在这里工作。听老教师说工资和福利不错，寒暑假里还组织老师旅游，最重
要的是在这里工作一年后就能报上本市的户口，这让她这个来自小城市的姑娘心
动不已，她早已在这个大城市开阔了眼界，习惯了这里的生活，不想再回老家了。

　　课间，吴洁走在校园里，经常被男生盯着看，那些男生三三两两地议论着
「哇，那是几班的老师，好漂亮，胸部真棒，好像还很年轻！」「那是新来的实
习教师，还没确定要教几班呢。」「来教我们班就好了，我不会睡觉了，天天盯
着她的胸部看，哈哈爽死了…」这些议论，吴洁有时会听到一些，她即开心又烦
恼，开心的是她对自己的身材本来就很自信，听到赞美的话自然高兴，她个头不
高但是身材挺拔，拥有傲人的上围，细腰丰臀，特别是一双修长的美腿，没有一
丝多余的赘肉，尤其穿着短裤或短裙的时候会显露无疑，只是在学校里她不敢这
么穿；令她烦恼的是那些高中生已经发育成熟，脑子里难免会有那样的想法，一
想到自己有可能成为他们意淫的对象时就感到有些恶心，更担心有些男生甚至会
做出更出格的事情，现在的学生，大部分都比她高了，有些还高出很多，如果真
的有学生胆敢强暴她的话，她真的毫无还手之力，不过她再一想，再怎么样他们
还是学生，这里是学校，怎么会发生这种事情呢。

　　过了一周时间，吴洁担任了高一７班的代班主任，她知道，自己最后能不能
留下来，就要取决于她这一周当代班主任的表现来决定，之前的大半个月时间，
她一直跟着一个有经验的老教师听课，学习教学方法，还没自己真正上过课，更
别提当班主任了。吴洁今年才２２岁，比那些学生也大不了几岁，当班主任，她
心里还真没底。不过带她的老教师给了她很多经验，首先，早在学生面前树立威
信，要做到不怒自威，脸上不要挂着笑容，刚毕业的实习教师要做到这些还是得
花一番功夫的。她大致地了解了一下班上的学生，基本上都是一些不错的学生，
家境大多不错，孩子也都不笨，整个班级的氛围看上去不错，只是有一个男生令
她比较在意，他叫曹金，成绩在班上前十名左右，他做什么都漫不经心的样子，
似乎有两三个男生一直跟曹金同进同出的，一副以曹金为马首的样子，不过看他
的样子又不像是搞小团体的人，而且还是个小干部，基本上还是很安份而且很尊
敬老师的，每次吴洁安排什么任务，曹金都能做得又快又好。几天来，吴洁跟曹
金以及其他学生们都相处得很好，她甚至有些忘了老教师的训诫，把学生当成了
朋友，甚至有学生大着胆子提出一起出去玩，吴洁一时无法拒绝，只好笑着说好，
有机会的话可以，这时曹金竟然插了一句：「老师，那我们可以去你家玩吗？」
吴洁说：「还是不用了，老师的家很远，而且也没什么好玩的。」曹金似乎明白
了，哦了一声，他依然恭恭敬敬的，可是吴洁总觉得他的眼神里还有些别的东西。

　　这天，吴洁要上一堂汇报课，这节课至关重要，听说学校里的领导都会来听，
她为了这堂课准备了很久。最后上的时候，她得知校长有事没来，不过副校长，
人事，教导主任等人都来了，一节课上完，她如释重负，感觉表现得还可以，把
之前跟老教师学的本领都用上了，学生们也很配合。今天吴洁下班挺晚的，已经
六点半了，不过她很高兴，因为课上得不错。她走出校门准备回自己的住处，这
时从学校里开出一辆轿车，在她身边停下，车窗摇了下来，原来是主管人事的杨
丹，杨丹对着她说：「小吴，回家是吗，顺路的，我带你一段吧？」吴洁受宠若
惊，连忙边说谢谢，边坐上了副驾驶，当她坐上车之后发现后排竟还坐着一个人，
那人见她上车，恭恭敬敬地叫了声：「吴老师好。」吴洁愣住了，因为那人竟然
就是自己班上的曹金，此时杨丹开口了：「你还不知道吧，呵呵，曹金是我儿子。」
吴洁这才放下疑问：「哦，原来是您儿子，我真是刚知道。」

　　一路上杨丹跟吴洁聊着学校里的事情，夸奖她课上得不错，吴洁听得心里喜
滋滋的，听杨丹的说法，学校有留下她的意思，只要开个会讨论一下，校长最后
拍板就算成了。吴洁觉得希望非常大。她们两个聊了一路，而后座的曹金则戴着
耳机，一言不发，似乎是沉浸在音乐中。车开到吴洁住的小区门口，吴洁下了车，
跟杨丹和曹金道了别，满心欢喜地回到了自己的住处，当晚，她就跟自己的父母
通了电话，说自己很有希望在现在的学校当老师，父母也为她高兴，女儿能在大
城市立足，很不容易。然后，吴洁又跟自己的男友通了电话，她跟男友是大学里
认识的，交往到现在，不过男友经常开往与几个城市间，很久都没见面了，电话
里自然少不了各种缠绵的情话。

　　转天到了周六的下午，天很阴，仿佛要下暴雨了。吴洁住在离学校不太远的
小区，她原来跟另一个女同学一起合租了一套一室户的房子，可是那个同学突然
搬去男友那边住了，所以现在她一个人住着。她正在房间里准备着教案，突然有
人敲门，她正纳闷会是谁，打开门一看，竟然是自己的学生——曹金和另一个男
生，马凯。吴洁一下愣住了：「咦，你们怎么会来这里？」曹金一脸笑容地说：
「我们来找老师玩啊！」意外另吴洁一下子不知所措，愣在那里，曹金见状说道：
「怎么，老师原来不欢迎我们啊？」吴洁才反应过来，忙说：「哦，进来吧。」
两人进了屋，三人在客厅里坐下，曹金和马凯带来了两个袋子，是水果和饮料，
吴洁心想两个孩子还挺懂礼貌，坐下以后吴洁抛出了心中的疑问：「你们怎么知
道我的地址？」曹金笑笑说：「昨天我妈不是刚送过吴老师回家吗，我就记住了。」
吴洁还想追问他们是怎么知道门牌号和楼层的，但是曹金一副避而不谈的样子，
吴洁只好先把疑问放下，她找来几个杯子，到了饮料，三人坐着闲聊。吴洁对曹
金的背景已经知道了大概，而对马凯她只知道这个男生性格比较憨厚，跟曹金的
关系很铁。

　　他们聊着学校里的事情，突然，外面响起了雷声，不一会儿，便下起了滂沱
大雨，吴洁看了看他们两个，问道：「你们俩，带伞了吗？」「没有啊，看来一
时半会是回不去了，呵呵。」曹金半开玩笑的说，吴洁看看窗外，真得没办法出
去了，只好继续陪着他们。马凯帮大家倒饮料，谁知道他一个不小心，竟洒出一
些溅到了吴洁的衬衫上，马凯连忙一边抽出纸巾帮吴洁擦，一边说着对不起。吴
洁一看，衬衫没法穿了，就起身到里面房间换件衣服，她离开客厅，进了卧室。

　　她随手关上卧室门，并没有锁，从衣柜里拿出一件新的衣服，她脱了弄湿的
衬衫，准备换上新衣服，这时，卧室的门突然被打开了，曹金和马凯竟然闯了进
来！吴洁惊地啊了一声，她上身只穿着胸罩，傲人的胸部挺立着，曹金脸上竟一
改之前乖孩子的面容，露出了淫邪的表情。

　　「你们，你们干嘛，老师换衣服，你们怎么闯进来了，没礼貌，出去！」吴
洁尽力克制紧张的情绪，摆出老师的威严想要吓退两人，谁知曹金一脸淫笑地说
道：「老师，别板着脸了，你比我们也就大几岁，我们配合你当了一个月的好学
生了，你也该回报我们一下吧，你也知道，我们学习很枯燥的，不发泄一下很容
易生病的。」说要一下扑倒了吴洁，把她按在了床上。曹金比吴洁高了半个头，
力气也大的多，吴洁被牢牢按住，无法动弹。曹金看了一眼旁边的马凯：「还不
过来，帮我按住她手！」马凯忙爬到床上，牢牢抓住吴洁的双手。曹金解放了双
手，直接伸到吴洁的背后，很快解开了她的胸罩搭扣，然后粗鲁地向上一推，一
双美乳一下子暴露在两个少年的眼中，曹金眯着眼睛欣赏着那对浑圆饱满的乳房，
眼神里流露出贪婪的欲望。而马凯则是看的目瞪口呆，口水都要流下来了。吴洁
看到自己宝贵的双乳暴露在自己的学生眼中，又羞又恼，嘴里喊着：「住手，快
住手，你们这样是犯罪！」正在按住吴洁双手的马凯听到这话有点慌了神，冲曹
金小声嘀咕：「我们这样，真的不要紧吗，她说是犯罪啊，我不想…」吴洁听到
他的话，马上说道：「马凯，你快住手，放开老师，这样下去不然你们即使不坐
牢也会被送去劳教所，为了你自己的前途想想啊！」马凯被这话震慑住了，一听
要劳教，吓得他双手一松，吴洁一下解放了双手，赶紧把胸罩拉下来挡住自己的
双乳，来不及扣上扣子，只好双手拼命挡住，曹金见马凯松开了手令吴洁挣脱了，
气得瞪了他一眼，但一转脸，又慢条斯理的开口道：「吴老师，今天这样子，你
让我们就这样走是不可能的，你不让乖乖让我发泄一下，我是不会甘心的。」吴
洁瞪着他：「不可能，你们走，我会考虑怎么跟你们父母说这件事情。」马凯一
听这话吓得脚都白了，而曹金则想了一下说道：「老师我今天来了就不可能这么
容易走，你要不想被强迫也行，你用手帮我射出来，我们就走，这样行吧？」
「不行！」吴洁厉声拒绝到「我是老师，你们是学生，我怎么可能帮你们做这种
事情！」

　　「吴老师你别这样，我们读书真的很辛苦的，况且每天都看到你，忍得好难
受。吴老师，你帮我弄一下的话我也会帮你一个忙！」吴洁不知他要说什么，瞪
大眼睛盯着他。曹金继续说道：「吴老师，你也知道我妈妈是谁吧？其实我听妈
妈说过学校其实想录用你，可是编制很紧张，所以还要做综合的考量…」吴洁没
想到曹金竟然能说出这样一番话，吃惊地望着他，曹金接着说：「你知道吗，因
为你是我们的班主任，所以我妈经常问我吴老师在学校对我们怎么样，课上得好
不好哦。」「你，你是怎么回答的？」吴洁听到关系到自己工作的事情，紧张起
来。「当然是说吴老师的好话咯，我真的想让你留下来，一直拼命说你好呢。」
吴洁对曹金的话半信半疑，说道：「可是你妈妈只是人事，最后的决定权应该是
校长的。」

　　「嘿嘿，那你就不知道了，我妈妈很校长是同学，而且还沾着亲戚！这事校
长早就全权交给我妈了。」吴洁心想，曹金的妈妈，也就是人事杨丹当时没有这
样说，有可能是在安抚自己，而背地里则一直在观察自己。眼前的男孩还真是一
个关键因素，可是自己身为老师，怎么能做为学生打飞机这种屈辱的事情。她正
在犹豫，一抬头，猛然发现曹金已经站在自己身旁，而且竟然已经悄悄拉开了裤
子的拉链，一根笔直的肉棒已经耸立在自己脸旁，眼看就要碰到自己的脸了，吴
洁惊地连忙闪开，可是曹金不依不饶，连连紧逼，嘴里还说着：「老师你看，已
经这么大了，不射出来的话会很难受，老师快救救我。」吴洁知道自己是避不开
了，只能直起身子，望着曹金，说：「好，就帮你这一次，弄完你们立刻走，行
不行？」「嗯！」曹金见吴洁终于松口，立马答应。

　　吴洁看了看眼前的肉棒，再次吃了一惊，一个１７岁的少年竟有与他年龄不
相称的粗壮肉棒，上面青筋冒起，通红的龟头呼之欲出。她咬了咬牙，伸出收轻
轻握住了粗大的肉棒，慢慢地套弄起来。「啊，老师的手好柔软，好舒服啊！」
曹金轻声的挑逗她，脸上露出一丝不易被察觉的淫笑。套弄的速度越来越快，肉
棒敲得比之前更高了，吴洁盯着眼前的肉棒，竟然开始想像这根肉棒进出自己身
体的情景。她在上大学时和男友云雨过几次，男友的肉棒竟然远不及眼前这个高
中男生的，她不由得偷偷咽了下口水。

　　弄了好一会儿，吴洁手都弄酸了，换了几次手，可是曹金丝毫没有要射的样
子，只是嘴里不停的：「好爽，好舒服」地叫着。这时曹金开始大着胆子伸手抚
摸吴洁的身体，吴洁现在上身只穿着胸罩，大部分肌肤都暴露在外。吴洁见曹金
只是抚摸自己的颈部和肩部，就没有拒绝，任由他摸，没想到曹金变本加厉，弯
下身子开始隔着胸罩抚摸自己的乳房。「你干什么，不可以乱摸！」吴洁怕再继
续下去变得无法控制，就大声呵斥他。曹金不紧不慢地说：「老师，你也想让我
快点射吧，让我好好摸摸，一定很快就射了。」吴洁听他这样一说，又放松了警
惕，默许了他的动作。曹金知道吴洁现在一心想让自己射，可是却不知道他早已
不是一个轻易能弄射的小处男了。他现在便大着胆子尽情抚摸着吴洁半裸的身体，
一想到每天在讲台前教导自己的老师被这样抚摸，曹金就觉得异常刺激。他知道
吴洁的防线在哪，于是双手伸出，用来不及反应的速度迅速解开了吴洁的胸罩，
然后一把拉掉扔在一旁，吴洁一惊，可是她没反抗，她现在为了能让曹金快点射
出来，都顾不上自己的身体再次暴露在学生面前了。这一下正合曹金的心意，伸
手到吴洁的美乳上肆意揉捏，边捏边又言语羞辱着吴洁：「老师，你的胸部摸起
来太舒服了，又大又软，怎么发育得这么好，是不是高架桥就以前经常被人摸呀？」

　　吴洁不想理会他，专心地套弄着肉棒，这时曹金又提出了令她意想不到的要
求：「老师，用手看来不够，你我你用嘴吧，这样快。」吴洁瞪眼看着他：「什
么？你让我用嘴舔你的下面？绝对不行！」「老师，你看过毛片儿吗，片子里很
多女的一用嘴，不一会儿那些男的都射了，你也试试吧，我的鸡巴洗得很干净的，
不臭的。」

　　吴洁跟自己的男友都没试过口交，她自己其实在ＡＶ里看到过，还一直纳闷
怎么那些女孩能把肉棒含得那么津津有味的样子，她也想过跟男友试试，但男友
从未提出，她也不好主动说要做，没想到今天自己的学生竟然要求自己帮他口交，
她在心里做着激烈的斗争。过了一会儿，她心一横，作出了决定。她把曹金的肉
棒握住，脸慢慢凑过去，伸出一点舌尖，轻轻在龟头上舔了下去。慢慢的，她舌
头开始伸长，在龟头附近打着转。

　　「啊，好舒服，好爽，老师，含进去吧，求求你。」曹金爽的叫出了声。吴
洁握紧肉棒，慢慢地将粗壮的肉棒送入自己的小嘴，一开始非常不适应，打了几
个恶心，等到肉棒前端沾满了唾液，变得润滑起来，到变得容易些了。她一心要
曹金射，便学着ａｖ女优的样子，含住肉棒，头前后摆动，一下下的套弄起来。
「嗯，啊，对，就是这样，舒服，老师你挺会的嘛。」曹金舒服地呻吟着，同时
也不忘用手揉搓吴洁的乳房，用手指挑逗她的乳头，弄的吴洁一闪一闪地躲避着，
而她的下体也悄悄的有了反应。

　　吴洁含了约有十来分钟，就感觉肉棒在自己的嘴里又涨大了几分。突然曹金
自己拔出了肉棒，一脸淫亵地说道：「好了，老师，差不多了，该玩真格的了。」
吴洁一听，慌忙叫到：「你怎么，说话不算数。说好不弄下面，只让我用手，我
嘴也用了，你也爽够了，你们可以走了！」

　　曹金淫笑着：「走？那也行，马凯，回去让同学们看看这段视频，看看我们
的吴老师是怎么勾引学生的。」吴洁一听，忙扭头往一直默默站在身后的马凯看
去，她看到身后一言不发的马凯不知何时起竟拿着手机在拍摄。她一下子慌了神，
想去抢手机，马凯见状忙一闪身，躲到曹金后面去了。曹金上前将吴洁按到在床
上：「老师，你别怪他，只要你跟我做，我会让他删掉的。」

　　吴洁被一个一米八的大男生按倒在床上，全身上下仅穿着一条内裤，她知道
自己今天是无法拜托这两个男生了。一来她想到自己的工作，还要依靠曹金的母
亲，二来自己又有了一段不堪入目的视频作为把柄落在了他们手上，想到这里，
她闭上了眼睛，慢慢放弃了挣扎，身子渐渐软了下来，一副任人宰割的模样。曹
金知道目的达到了，便扑到吴洁的身上肆意玩弄起来，他趴在吴洁胸口贪婪地吮
吸着乳头，另一只手伸进吴洁的内裤开始侵犯她的肉穴，吴洁的肉穴因为之前的
挑逗已经渗出了一些淫水，曹金迫不及待地扯掉了她最后的遮羞布，吴洁一丝不
挂地暴露在自己的学生面前，强烈的羞耻让她无法面对两个学生，她自己用双手
捂住了脸。曹金飞快地脱了自己的裤子，跪坐在床上，说道：「吴老师，你放心，
你让我舒服了，我答应你的事情都会做到的。」吴洁一言不发，曹金分开她的双
腿，单手握着自己的肉棒，在吴洁的肉缝口曾来蹭去，一个挺身，龟头挤进了肉
缝，动作娴熟地哪里像是个高一的学生。剧烈的疼痛让吴洁无暇思考这些，她疼
地忍不住叫出声来：「啊，痛，难点！」曹金稍稍放缓了动作，说道：「老师你
忍耐一下，马上就会舒服了。」说罢便开始九浅一深的抽插起来，吴洁这才发现，
只有１７岁的曹金不止拥有一个巨根，做爱的技巧更是娴熟的很，自己竟很快的
便有了感觉，骚穴里不断地涌出汁水，得到充分润滑之后，曹金的动作变得更猛
了，他将吴洁的双腿抬起，抗在自己肩头，双手撑着床板，将肉棒几乎整根的抽
出，再一口气地插入，猛烈地几乎直抵吴洁的花心，此时的吴洁已被弄的意乱情
迷，完全忘记了师生之间的尊卑，居然轻声呻吟了起来。

　　「老师，要是舒服你就叫出来吧，别忍着了。」曹金边说边更加卖力的干着
自己的老师：「老师你英文那么好，会不会用英语叫床啊，哈哈。」吴洁默默忍
受着曹金的羞辱，一言不发，一双手紧紧抓着床单，她现在的感觉十分微妙，明
明心里是屈辱的，身体却不停传递着快感。曹金已经抽插了快半个小时，却丝毫
没有要射的意思，他伏下身子，吻向吴洁的唇，舌头野蛮地撬开了吴洁的小嘴，
伸进她的口腔里搅动着，品尝着老师的津液。忽然他抱起吴洁，自己顺势躺下，
变成了女上男下的姿势，轻轻抚摸着吴洁的臀部，说：「老师，我好累，你动动
吧，腰扭一扭，快！」吴洁不情愿地扭动了腰肢，插在肉穴里的肉棒顺势研磨着
肉壁，过了一会儿，曹金自己开始上下扭动臀部，自下而上干了起来。「老师，
我每天看着你上课的时候，脑子里就在想像跟你做爱的场景了，你的身体太棒了，
我要给你满分。」曹金边说边伸出双手揉捏吴洁的双乳，挑逗她的乳头。又过了
一会儿，曹金直起身子，抱住吴洁，又去吻她的唇，他用半带命令的口吻说：
「老师，舌头伸出来！」吴洁硬着头皮一点点伸出了自己的丁香小舌，「多一点，
快！」曹金已经完全掌握了主动，进一步命令吴洁，吴洁伸长了舌头，曹金也迎
上去，吴洁从没想过会跟自己的学生舌吻。

　　曹金把自己的肉棒抽出吴洁的身体，命令她趴在床上，屁股翘起来，吴洁已
经浑身无力，只得照做。曹金伸手在她白嫩的翘臀上拍了一下，扶着肉棒从后面
一下子插入进去。房间里回荡着臀部撞击小腹的「啪啪」声和「噗滋噗滋」的水
声，「吴老师，我的，功夫，不错吧，你还，满意吧！」曹金每插一下就蹦出几
个字，吴洁已经被弄得双颊绯红，媚眼如丝，她已经被整整干了两个小时，从未
体验过的感觉侵袭着她的全身，屈辱和快感交织着，她只想这一切快一些结束。
曹金把她翻过来，在正常体位下又插了无数下，终于叫到：「啊，不行了，要射
了，老师你说吧，射哪？」吴洁连忙叫到：「别，别射里面，射外面，随你射在
哪！」曹金猛地抽插了十几下，拔出肉棒，将浓浓的精液尽数射到了吴洁的脸颊
上，吴洁紧闭着双眼，默默忍受着。

　　吴洁躺在床上喘息着，曹金取过几张纸巾，自己擦了，也递给吴洁几张。然
后扭头对着房间外等候着的马凯叫道：「凯子，我好了，你来吧。」吴洁一脸惊
恐，慌忙坐起身叫道：「怎么回事，不是只能你一个人做吗，你叫他进来干嘛，
我不同意，你已经射完了，你们快给我滚！」「吴老师，别这样嘛，马凯他，还
是个处男呢，我答应过他，今天会让他开苞，就像我也答应过你，我们都要信守
承诺，对不对？」

　　吴洁咬着嘴唇，愤怒地看着曹金，而曹金则一副理直气壮不容质疑的样子，
一想到自己有各种把柄在这个孩子手上，吴洁屈辱地闭上了眼。马凯站在门口，
望着里面，见曹金对他使了个脸色，他知道妥了，走到床边来，而曹金则起身，
拍了拍他肩膀，：「吴老师交给你了，不用我教吧？」「不，不用，我会。」马
凯兴奋地都开始结巴了。曹金一笑，走到一旁坐在椅子上慢慢欣赏。马凯七手八
脚脱光了自己的衣服，一根鸡巴早已充血翘上了天。上前扶着吴洁的肩膀，慢慢
把她放倒在床上，分开她挡在胸前的双手，盯着吴洁傲人的双峰，眼珠就要掉出
来了，「好，好大！」马凯说着，低下头去一口就含住了一颗乳头，拼命吮吸。
玩够吴洁的双乳，他把吴洁两腿分开，仔细观看着她的神秘地带，马凯第一次这
么近距离的看女人的下体，不是杂志，也不是ＡＶ，而是实实在在的女人身体，
吴洁的阴阜还是粉粉的，两片肥美的阴唇之间隐约露出里面的肉壁，神秘的洞口
似乎还在往外渗出着透明的液体，兴奋的马凯凑过去，伸出舌头便去舔阴唇上的
淫水，弄得吴洁惊叫连连：「啊，别舔那儿！」马凯舔了几下，又好奇地将中指
伸进了那神秘小洞，在这种强烈的刺激下，吴洁的淫水再度泛滥成灾了，马凯起
身扶住自己的鸡巴，瞄准吴洁的肉缝，用力往里挤，挤了两次不得法，都滑了出
来，马凯急得满头大汗，一番努力之下终于找对了位置，龟头一下滑进了阴道口。
马凯是初体验，一股从未感觉过的美妙感觉涌了上来，他感到自己的鸡巴被紧紧
包裹住，而且仿佛有一股吸引力在往里吸着他的龟头，越往里越温暖湿润。一想
到第一次做爱的对象是自己朝思暮想的老师时，马凯的鸡巴更坚挺了几分，「啊！
好，好舒服，鸡巴被吸进去了，吴老师，你的身体太舒服了，我要动了！」说罢
便臀部用力，做起了活塞运动。吴洁一想到自己竟然在一天之内被自己的两个学
生轮流侵犯，巨大的屈辱涌上心头，她将脸埋进床单，泪水划过了面颊。

　　马凯抽插了快二十分钟，感到龟头一阵过电一样的酥麻，「要射了！」他学
着曹金的样子抽出肉棒，用手自己套弄了几下，将浓绸的精液射到吴洁的脸颊和
粉颈上。马凯穿着粗气，抽了几张纸，自己擦了擦，又抽了一些，擦拭吴洁的身
体。

　　吴洁经过两个少年三个小时的云雨，已经全身无力，她听到曹金对马凯说：
「第一次能这样，不错了，说说感觉怎么样？」吴洁知道两个少年在用淫糜的话
语交流着感受，她不想再听，闭上眼睛，昏昏沉沉地睡了过去。

　　过了不知多久，吴洁又慢慢睁开了眼睛，可是她刚刚醒来就觉得自己的身体
在晃动，低头一看，赤身裸体的曹金依然在奋力的抽插着自己的下体，干的大汗
淋漓乐此不疲，而身旁坐着的马凯则一边揉着自己的双乳，一边催促着：「你快
点吧，让我再试试，我也想要了。」吴洁意识到自己的噩梦仍然在继续着，她不
知道自己昏睡了多久，而窗外已经是傍晚时分了。

　　「你们，怎么还没走！」吴洁想喊叫，却发不出力。「啊，美女醒了，还是
醒着做爱舒服，睡着的时候感觉没那么爽啊！」曹金一边卖力抽插一边说道。听
到学生已经不叫自己老师而是「美女」吴洁又羞又恼：「几点了？你还没有走，
你到底想弄到什么时候！」曹金伸手抹了把额头上的汗，说道：「大概七点了吧，
老师你也知道，高中生性欲很旺盛的，老师你男朋友没我那么厉害吧，他能不能
满足你啊？」曹金依然不忘羞辱吴洁。这时，马凯在旁边插嘴道：「啊，吴老师
真的有男朋友啦？刚才你睡着的时候你的手机震动了几次，我看了下，上面显示
是刘永。」「什么？你们起来，给我手机！」吴洁说完便用尽全力坐起了身体，
曹金没有阻止她，顺势抽出来肉棒。吴洁下床，从床头柜拿起手机，果然有三个
未接来电。刘永是吴洁的男友，大学时是她的学长，毕业在别的城市找了份工作，
打算先做起来，于是两人聚少离多，是典型的异地恋。平时每天这个时候，他们
都会通电话，互道一生平安。今天来了三个电话吴洁都没接到，她怕刘永要担心
了，赶忙回拨过去。

　　电话通了，吴洁在电话里轻声的跟刘永说着话，被问到怎么没及时接电话，
吴洁一下紧张起来，不能让刘永知道自己被两个学生轮流干了，只好撒谎说自己
有些困，回来睡了一觉。曹金看着吴洁站在床边打着电话，也大致猜到了对方是
谁，他的嘴角挂起一丝淫笑。曹金走到吴洁背后，一手举起自己依然坚挺的肉棒，
一手搂住吴洁的细腰，在她的私处蹭了起来。吴洁被吓了一跳，曹金的突然袭击
让她措手不及，她一只手抓着电话另一只手伸到身后拼命阻挡着曹金的侵犯，曹
金把脸凑上去，手指了指自己的嘴，又指了指吴洁手上的手机，意思很明显，要
是吴洁不听话，他就要跟吴洁的男友在电话里聊聊了。吴洁慌乱了，她一心想着
千万不能让刘永知道自己已经对不起他，只得默默地放弃了反抗，任由曹金的肉
棒在肉穴口上下蹭着。曹金让吴洁弯下了腰，抬起屁股对着自己。吴洁一手撑在
床上支撑身体，一边听着手机，突然，曹金瞄准了肉穴，一个挺身，肉棒插入了
肉穴，这一下插得很用力，整根肉棒插进了吴洁的身体。吴洁连忙抬起手捂住了
自己的嘴，可是还是发出了一个「唔」的声音，刘永在电话里问她怎么了，她慌
忙说没什么，在吃零食噎住了。曹金双手托着吴洁的细腰，从后面一下一下干着
吴洁，而吴洁强忍着不发出任何奇怪的声音，跟刘永讲着话。刘永说，他打算过
端时间不那么忙的时候抽个空来吴洁这边看看她，吴洁被曹金弄的说不出完整的
句子，只好「嗯，嗯」地答应着，刘永感到奇怪，就问吴洁是不是不舒服，吴洁
只能断断续续说：「嗯，有，有一点，感冒。」刘永让她吃点药，早点休息。吴
洁答应着，两人道别后挂断了电话。

　　曹金见吴洁挂了电话，更加放肆地抓住了她的双手，腰部发力抽插着，吴洁
再也忍不住，「嗯，啊」的呻吟起来，曹金一边干一边说：「老师，刚才的是你
男朋友吧？他有没有我这么厉害，嗯？不过他还真是浪费，放着老师这么美的身
体不来弄，反倒便宜我们两个，哈哈，他是不是不行啊？」吴洁已经被弄得彻底
发了情，想反驳嘴里却说不出口，联想到刘永在床上的表现，真的还不及这个高
中生的十分之一。这时在一旁早已跃跃欲试的马凯也凑了过来，手握着自己的鸡
巴：「好老师，我受不了了，你快救救我，帮我用嘴弄弄吧，求你了。」说着就
握住鸡巴向吴洁的嘴伸过去。吴洁脑子里一片空白，下意识地张开了嘴，含住了
马凯的肉棒，马凯马上迫不及待地前后动了起来，「啊，老师的嘴，好会吃，我
的鸡巴被老师弄的爽死了！」马凯忍不住叫出了声。就这样，吴洁被自己的两个
学生一前一后同时侵犯着。

　　又过了约一个小时，三人气喘吁吁地躺在床上，吴洁的身上到处是曹金和马
凯的口水和精液。曹金起身说：「吴老师，刚才你睡着的时候我叫了外卖了，你
吃点吧，再去洗个澡。」吴洁盯着他，问道：「你们到底什么时候走！」曹金嘴
角挂起了一起微笑：「老师，我们今天没打算走，我们还没玩够。」吴洁瞪大了
眼睛：「什么？你，你们还要睡在这儿？」

　　曹金坐起身，慢慢地说道：「没错，我跟妈妈说过了今天睡马凯家，而马凯
也跟家里说了今天睡我家，反正明天是周日，我们还有的是时间。吴老师你不是
奇怪我怎么知道你的地址吗，很简单，妈妈把你的简历带回家，我从你的简历上
看到的，我早来打探过了，你是一个人住的，所以我早就为今天的计划准备好了。」
吴洁听了他的一番话，不由自主一股深深的凉意从心底涌上心头，眼前的男生太
可怕了，他的心智已经完全是个成人，有着周密详尽的犯罪计划。曹金接着说：
「老师，我看到妈妈带回来的简历不止你一个人，还有另外两份，都是英语老师
的，不过你放心，有我在，留下的一定是你。」此时的吴洁心中不知道是该高兴
还是恐惧，她感觉自己的命运仿佛被曹金牢牢的掐住了，自己已经成了猎物，而
曹金正是那个经验丰富的猎人。

　　当晚，吴洁彻底沦为两个男生的玩物，他们轮流在吴洁身上尽情发泄着压抑
已久的兽欲，一直持续到第二天的凌晨。
