校花女友：繁殖

这是我第一次踏入和纱的家。

  时间又过了两个星期，在又一个周末，我被和纱邀请到了她的家里。

  很平凡的两层小楼，但居住在这里的却是一位绝色佳人，幸福地被和纱牵着
手来到玄关内，我自然而然地打量起了入门处的客厅来。

  “爸爸已经去世了，妈妈长时间在外出差，所以屋子里现在只有我自己住
而已。呐，智树，听我这么说有没有瞎想些什么呀？”进了屋便甩掉鞋子的和
纱轻快地在地板上蹦跳着，那对令人惊叹的Ｅ罩豪乳在我的面前不断弹跳着。

  实在是挪不开开眼睛，我上前来自身后又一次抱住了和纱的身子。

  “和纱，我还想和你爱爱，好不好？”娇小的身体是那么的柔软，隔着
那单薄的连衣裙，那纤细的娇躯整个贴在了我的身上。

  虽然两小时前刚刚与和纱做了一次，但我真是的……好想再做一次！

  “傻瓜，就算想做……也得吃过晚饭才行吧？我去厨房看看有什么食材，貌
似……得上街去买呢。”

由于我的手很不老实地在她的小腹上摸来摸去，和纱咯咯笑着挑逗般地扭了扭
自己的身子，连带着那挺翘的小屁股在我的小腹上一连顶了好几次。

  这哪里还能忍得住？我几乎是迫不及待地将手伸到了和纱的衣领当中，随着
吊带与文胸的脱落，那一对充满弹性的大白兔顿时从连衣裙领口内跳了出来，被
我轻易地把玩在了手中。

  “和纱……你好美，你真的好美……我爱你……我真的好爱你啊……”
硕大的奶子不是我能够轻易握住的，但那不要紧，只要不断地揉就可以。

  当和纱的口中不受控制地开始呻吟起来的同时，我低下头来，一口含住了她
右乳的乳头，如饥似渴地吸允着。

  “哦哦……老是喜欢玩我的奶子……讨厌的家夥……不知道我那里最敏感吗
？……哦哦……好舒服……下面开始出水了啊……老公快一点……一边吸允我的
奶头……一边干我吧……和纱发骚了……和纱发骚了……”

  双马尾的十六岁少女此时已是衣衫不整，那连衣裙的上半部分已经被我褪到
了小腹的位置上，而下体那超短裙级的裙摆也被我轻易地掀了起来。

  摸一把那光滑的小屁股，的确如此，和纱的小穴湿了。

  一边揉着和纱的那对又丰满又挺翘的大奶子，一边和回过头来的和纱接着吻
，一边不断抚摸着她那已经湿润了的下体，我带着她走到了餐桌的面前，然后让
和纱在我面前俯下身子。

  “智树君，看到了没？和纱的小穴已经饥渴难耐了呢，快点吧，把你的大肉
棒插进来，抽插，用力地抽插，让我爽……”

  衣衫不整的和纱媚笑着双手支在餐桌上，撅着她那娇小而挺翘坚挺的小白屁
股，两条纤细的长腿分跨开。

  在那中间，一抹粉红的肉缝正在滴落着透明的汁液。

  一鼓作气地将肉棒插到了和纱的小肉穴当中，双手握住她那对坠在胸下的肉
弹，感受着女友肉腔当中那既湿润又紧凑的滑腻快感，我开始不甚熟练地挺动起
了自己的腰部。

  和纱的小穴真的是好紧，而且爱液的分泌程度真的是十分出众，我不过是刚
抽插了三、四十下而已，那咕唧咕唧的水声便已是黏糊糊的了。

  我的和纱不愧是三千人当中最漂亮的女生，这粉嫩嫩的小穴内流出的水已经
顺着双腿不断向下流，已经流到了脚踝的位置上了。

  好多水！好多水！轻轻一操就好多的水！“哦哦……呼，好棒的小穴，好棒
的奶子，真棒！”

  已经和和纱做了两个星期的爱了，自从我和她在摩天轮内有了第一次后，就
好像是毒品似的，我深深地迷恋上了和纱的身体。

  那丰满白嫩的乳房，那解释挺翘的屁股，那紧窄多汁的小穴，我在这两个星
期里足足在她的身体里射下了不下十次精液。

  就这么在餐桌前，我的肉棒不断在和纱的小穴里抽插着，和纱那分泌丰富的
汁液给了我最大的润滑。

  没过多一会儿，又一股精液噗噗地射到了她的体内。

  “要去……要去买些食材才行，家里没多少吃的了。坏蛋……你这样，我出
去的时候好狼狈的……”

  气喘吁吁地坐在玄关门口用手纸擦拭着下体，和纱对于我的突然袭击感到相
当的不满，不断地给我白眼看，在整理好自己的连衣裙后才脸红红地出门。

  嗯，我去和纱的卧室瞧一瞧吧，交往差不多一个月了，我还没有进过她的卧
室呢。

  房间不是很大，但却布置得十分温馨，整体呈粉色色调。

  床头旁的书桌上放着一台开启着的笔记本，一旁的书架上满满的都是轻小说
。

  “这是什么？”

  书架的下面放着一个半开口的箱子，里面似乎放着不少影碟盒。

  好奇心起，我把箱子打开了。

  “好家夥……”

  全是ＡＶ，在这个能放下一千个大苹果的纸壳箱子里至少放了一万分ＡＶ光
盘。

  各种各样的女优摆出各种风骚魅惑的姿态，我随便翻了翻，居然一色清的都
是群交类型的高级片种。

  几乎怀疑眼花了，我甚至还发现了人妖的片子……随即，在我抬起头来后，
一张架在轻小说当中的光盘吸引了我的注意力。

  “饥渴素人，童颜巨乳的美女初中生！”

  封面上的女孩愕然便是和纱，不过，身穿初中校服的她此时却面对着正前方
分开着大腿，而在那短裙之内，光洁的下体内被一个按摩棒插入。

  在她的身后，一名男子正抚摸着那自领口内露出的一对丰满而挺拔的奶子。

  这是……和纱在初中拍的ＡＶ？素人的话，也就是业余的客串了吧？天啊，
和纱居然去拍摄ＡＶ了？这是……我一定要看啊，和纱拍的ＡＶ，我如何能不看
！？

   反正和纱先下已经去买菜了，一时半会儿是回不来了的，看一部ＡＶ不需要
太长的时间，可惜我没有带着优盘，不然拷贝下来的话……

    播放器开始播放了，首先映入眼帘的便是那千篇一律的自我介绍。

  初三的和纱比现在要略显年幼一点，水手服在自我介绍的同时便在轻轻地解
开着，而当她主动地露出胸前那对超级大乳房时，一双手便从她身后冒了出来。

  电脑萤幕上，我的女友正在被一个男子从身后把玩着她的双乳。

  坐在床头，和纱一边满脸春意地享受着男优的爱抚，一边对着摄像头分开她
的腿。

  裤袜，纤细的小腿末端，镜头靠近，白色的棉内裤已经湿了一片。

  看来，这时的和纱便已经是多汁的很了。

  这时，另一只手忽然从镜头的另一侧伸了出来，男子粗大的手指在和纱内裤
的裆部轻轻按摩着。

  和纱那黄鹂般的声音在呻吟着，镜头靠近，内裤裆部不仅已经完全湿润，更
是已经陷入了她的小穴里。

  随即，在另一个男子依旧抚摸着她的胸脯的情况下，另一人脱去了和纱的内
裤。

  粉嫩嫩的小穴被粗大的手指撑开了，镜头拉近，里面没有处女膜，取而代之
的是那鲜嫩欲滴的腔道在兴奋地收缩着，简单的爱抚已经令和纱十分兴奋了。

  按摩棒被插到了和纱的小穴当中，正如那许多ＡＶ都会有的过渡桥段，我知
道，在那第二个男子用按摩棒玩够了和纱的小穴后，接下来的就是３Ｐ了。

  的确不出我所料，在如此玩弄了她的小穴好一会儿后，那个男子一把将他的
肉棒插到了和纱那汁水四溢的小穴当中，而那个一直在玩弄着和纱双乳的男子也
把他的肉棒插到了和纱的嘴巴里。

  我的女友被３Ｐ了！和纱仍然是坐在床头，不过她的衣服却早已被两个男子
全部扒掉，两眼春意地被干着。

  一只手握着操干她小嘴儿男子的肉棒，大口大口地吸允吞吐著。

  而另一个在操干和纱小穴的男子则一副不着急不着忙样子地慢慢操着她，任
由和纱的小腿儿缠在他的腰上。

  “呃……”

  一只手，代替了我正在撸管的手，握在了我的肉棒上。

  “怎么样，智树君，看我被别的男人干，很兴奋吧？”

  不知何时，和纱居然已经回来了，而她又一次地扒光了自己的衣服。

  当萤幕上的两个男子不断享用着她前后两个洞穴时，和纱本人则是跪在了我
的胯间，一口含住了我的肉棒。

  “和纱……好爽……你真的是太美了……我好喜欢你……”

  我从未奢想过独占和纱，过去不可能，未来也不可能。

  看着身下赤裸的躯体在吞吐著我的肉棒，看着萤幕前玩弄和纱肉体的男子换
成了四个人，我双手用力地攥着女友那Ｅ罩杯的双乳，用力地攥着，揉着。

  “智树君……唔唔……随意地玩弄我的身体吧……把我当成性奴隶来使用…
…唔唔……和纱是天生的骚货……唔唔……不当女友……炮友……唔唔……好不
好？”

  此刻，画面上的和纱正在舔着一个男优的屁眼，而她自己则坐在另一个男人
的肉棒上，下体冒出的浓厚白浆意味着我的女友“曾经”

  又被内射了一次。

  渐渐地，她居然又把那男子的后门拨开了些，当她把舌头向那屁眼里插得更
深时，那男优顿时受不了了，一转身，迎头盖脸地向和纱射了过去。

  那男优的精液又多又强劲，直接往她的眼精、脸颊上喷去，顺着她的鼻子滴
到她的乳房上。

  和纱紧接着抓住另一个男优的肉棒塞进口中，又开始吞吐起来。

  “和纱……来宝贝……让我好好操操你……太诱人了……这是你拍的？一共
多少个男人？”

  现实中的我一边盯着萤光屏一边抽插着和纱的小穴，就像之前在餐厅里那样
，女友她趴在桌前撅着屁股，而我的肉棒则在她的小穴内快速地进出着。

  “和纱……我爱你……女神……哦哦……什么都行……什么都行！”

  画面上，精液像海浪一般地涌来，十个男人围绕着和纱那赤裸的身体在射精
。

  和纱从那秀丽的脸上一直到她的乳房上、腿上都是白色的的精液，而且她的
小穴还不停地渗出精液。

  一股一股的，当最后一男人对着和纱张开的小嘴儿射出一股精液时，我又一
次地在她的体内射入了又一股精液。

  “所以说……我只喜欢内射啊……瞧瞧这片子，回头收拾起来多麻烦……”

  看着画面中淫荡的自己，任由那被我射入的精液从肉穴中流出，并顺着大腿
缓缓流下，和纱轻轻依偎在我的怀中：“这样的我，你愿意接受吗？”
