欲望都岛

　　（一）
　　这里是欲望的小岛，一座性与暴力的乐园，犯罪者们的天堂。岛上的夜晚从来都不属于宁静，各色各样的彩灯，激烈刺耳的重金属音乐，和时而响起的枪械声交织在一起，将整个城市包裹的五彩缤纷。就在这样一个喧闹嘈杂的环境里，有一道白色的靓影轻轻掠过街头，纯白的衣裙，乌黑的发辫垂至后腰，在那根长长地鲜红丝带的映衬下，随风飘逸。
　　“这里，真的是我所认识的世界吗？”
　　林黛羽一个人缓步走在喧闹的大街上，用一种难以理解的眼神环视着这片她所在的土地。被夜色所笼罩的小岛此时显现出了最大的活力。炫目的霓灯，嘈杂的音乐和随处可见的争吵声彷佛充斥了这里的一切。
　　“嘿嘿，小妞长得不错啊，有没有兴趣和老子出去玩玩？”一个男人的巨手突然从路边伸过来，不过女孩轻巧地转过一个身就跳开了。这样的人这样的事几乎随时都会发生，走过阴暗的内道上，到处都能看见坦胸露乳，身着超低胸的妓女，一口抽着大烟一边招揽客户的情景，她们的神态放荡而充满不屑，彷佛这是理所当然的一样。再走进深处一点，小道内遍布着性交，吸毒和械斗的男男女女，每个人的神情都是这么淡漠而又习以为常。
　　林黛羽穿过小道，来到前方被灯光照着通明的大街上。还没有走出多远，一声巨大的爆炸声就从不远处的轿车中传来，巨大的火光和烟雾从中升起，将整个车辆吞噬燃尽。两个男人惊慌地从火焰中逃窜出来，他们怒駡着拔出枪来向街边的几个人开始了射击，而另一边也以同样刺耳和低俗的怒吼声还击，一场简单的枪战就这样开始了。
　　这种事情每天都在发生。
　　女孩避过枪击地带，往另一边走去。仅仅只隔着一条街，这里的人们就好像枪击声完全不存在一样继续干着自已的事情，吸菸，赌博和醺酒，就好像世界上只有这几样东西能吸引他们的注意力一样。这里就是这样的一个城镇，嫖客，瘾君子，佣兵和杀手，所有的居民几乎都是一群目无法纪的无可救药之人，这里是世界上最大的恶棍聚集之所，所有外面世界的违法行为在这里都会得到认可。以世界上最大的黑手党团体GODHAND为首，几乎所有的黑手党团体都在这里有所住扎，各个势力相互火拚相互制均形成了一种微妙的平衡，即使这种平衡就像建立在钢丝绳上一样摇摇欲坠，但至少现在它还确实地存在着，并组成了一个全世界独一无二的城市结构，就好像美国西部片里那座座落于世界尽头的城镇一样，这里是彻彻底底的犯罪之城。
　　“为什么我会在这里，这里离我所生活的世界有多远？”女孩独自一个人望向天空，眼神中充满着迷茫和忧伤。一切的一切都有如隔世，曾经和谐美好的家乡被瞬间毁于一旦，光明开始坠落，黑暗之手轻易地夺取了幸福的一切，包括少女最珍贵的东西。欲望搏击大赛，一个女性格斗家用血与泪编织起来的性欲擂台上，自已默默地为了保护亲人们而拚命奋斗着，咬着牙忍受着非人的一切，最终却换来了无情的背叛，背叛之后迎来的是失去，失去一切的依靠，以及奋斗的目标，女孩徘徊在大街上，茫然地面对眼前这陌生的一切，她不知道自已该何去何从。
　　“BLACKGOAT”是一个由中东残兵所开设的酒馆，或许从某种程度上来说也是整个城市最容易打听到情报的地块之一。
　　“每个人手上都携带着枪械和小刀。”走进酒馆林黛羽就发现了这家酒馆最大的不同之处。两个醺酒的男人在对欧着，一个略微瘦小的男人被对方大个子踩在地上，而旁边桌上的男人一面享受着身边妓女丰硕的乳房，一边笑着随手将桌上的啤酒倒在了倒在地上的男人头上。人们大笑着打趣，因为这太习以为常了。
　　刚走进酒馆门口，就有人笑着伸出手摸向她的臀部，虽然早有准备但她还是受到了惊吓。林黛羽怯生生地往前走，她发现自已实在不太适合应付这种场面。
　　柜台前的老板是一个削瘦的中年男子，正刻他正一手托着头，百无聊赖地看着报纸，完全无视店内的各种纷争。
　　林黛羽走上前规规矩矩坐在老板的正前方，她正准备思索着该如何开口。
　　“这里没有牛奶！”老板用一种打发的语气说道，然后转身继续看他的报纸。
　　“那么……那么请给我一杯水。”老板的发言让女孩不知所措。“呃，那个……抱歉能不能打扰一下，如果我想在这里打听一个名叫缇……”
　　“恫”，没等她说完，一大杯碑酒就被重重地砸在台前，杯内飞溅出来的液体直接打在了林黛羽的脸上，看到女孩窘迫的神情，顿时引来了身后一阵阵的大笑。
　　“小姐。”老板显然对此很不耐烦，“难道我这里看起来像是事务介绍所或者是警察局吗？”
　　“哦，不……但……”林黛羽刚想解释，一只粗壮的手臂就从身后搂住她的纤腰，然后抱紧她并将手滑向丰满的乳房。
　　“小姐，别去打听什么了，有没有兴趣陪老子们玩玩？”大汉淫笑着，他的双手越来越放肆。
　　“不，请不要这样！”林黛羽急忙推开他，正当她打算抽身溜走的时候，一个冰冷的枪械顶在了她的脑门之上。“乖乖地坐下，不然你漂亮的脑袋马上就会开花。”
　　这是真正的威胁，林黛羽只能听从他们坐回原位。马上更多的男人围上来将女孩的身后围得水泄不通，而柜台前的老板却只是无趣地打量了一眼之后就继续事不关已地看起了报纸。
　　“看你是新面孔，哪家妓院出来的？玩一下多少钱？”一旁的男子一边轻薄地打趣着被他们围在中间的女孩，一面伸出手来动手动脚地乱摸。有的人托住她的下巴强吻，有的人伸向乳房，有的人抚摸臀部，甚至有人将手伸向女孩敏感的私处。
　　“啊，不要！”敏感部位受到如此的骚扰，林黛羽全身触电一样挣扎起来，她想出声但嘴巴却被赌住了。女孩救助式地望着四周，发现人们要不就是事不关已地自顾自，就是饶有兴趣地看着自已的好戏，没有任何人想要帮助自已。
　　这里就是这样的一个城市。
　　“是啊，我早就该觉悟的。”林黛羽嘲笑起自已，这里是另外一个世界，想要在这里生存就必须要学会这里的做法。她轻轻地缩起身子，然后双手顶住柜台全身顺势一弹将上方强吻住自已的男人一头撞倒，并藉着这股力量让自已从人群的包围之中脱出来。
　　“喂，臭婊子，想吃苦是不是？”旁边的男人叫駡着用枪指向林黛羽，但正当他准备描准的时候，才发现对方已经窜至自已的腋下。林黛羽简单地托住他的手腕将枪打落之后，用手轻轻地按住对方，男人就这样飞了出去。
　　“可恶，你这个臭婊子。”看着同伴的遭遇，其它站着的人也围了上来，其中一人怒吼着持刀刺向女孩的背部，但林黛羽连头都没有回，只是轻轻的一个侧身加上肘击就瓦解了对方的攻势。而她前方的三个男人，正准备掏枪射击的时候，一道白色的影子突然出现在他们眼前，转眼间就夺下了他们手里的枪械。
　　“哟，干得不错，小姐。”林黛羽刚刚稳住身形，背后就传来了口哨和喝采声。她看到人们看戏一般地向她竖着大指姆，还有的人向她举杯示意。
　　“请问各位。”林黛羽意识到现在才是开口问话的时机，“有没有人认识一个叫做缇娅斯的俄国女人，或者有她的消息。”
　　“缇娅斯，这个名字好像在哪里听过。”有人这么回答。
　　“她是欲望搏击大赛的参赛者……”林黛羽补充。
　　“哦，对，我想起来了。就是那个冰玫瑰吧？真抱歉呐小姐，她似乎并不出现在这里。”林黛羽看了看其它人，也是同样的表情。当然更多的人还是表现出一副事不关已的样子。
　　“哦，我明白了。”带着失望的神情，林黛羽准备离开酒馆。
　　“啊，等一下小姐。我好像对你有点映像。在哪里见过你……”男子用枪拍了拍脑袋，“对了，欲望搏击大赛，你也是大赛的选手吧，我记起来了，白莲花林黛羽！”
　　“哟，原来是那个常胜的白莲花小姐啊，那个大家想看被操屁眼却一直看不到的白莲花啊，不错不错。”一个自以为绅士的邋遢男人站起来试图搂住女孩，“要不要陪我们出去玩玩，我们包管把你屁眼操到开花第二天站不起来。”
　　“谢谢了，不用。”林黛羽冷冷地看着醉酒扑上来的男人，虽然有很多更致命的部位可以让这个自负的男人受到毁灭性的打击，不过她最后还是选择了腹部这种伤害较轻的部位将对方推了出去。
　　“呐，小姐。”正当她准备走出大门的时候，一个声音叫住了她，“出门往西边大街上一直走，可以看到一家YELLOWMUSIC的店铺，你可以进去问一问。”
　　声音的主人是个身穿风衣和墨镜的银发俊朗男子，出众的相貌让林黛羽一下子就记住这个与众不同的男人了。
　　走出酒店之后林黛羽茫然地看着前方，她决定听从那个男人的建议，或许对方和其它人一样，只是在欺骗自已，但又能怎么样呢？自已已经经历了世界上最糟糕的一个夜晚了，还有什么事情能比这更糟糕吗？“如果你能捉到缇娅斯，并把她带回来的话，你就真正的自由了，到那时我们会放你回去。”这是组织最后开出的条件。回去，这个字眼让林黛羽感到一种纠心的疼痛，回去？回到哪里去？
　　家乡已经没有了，亲人和朋友也永远离自已远去，这种时候才说让她回去…
　　…
　　少女就这样迷茫地前进着，时尔卷过的冷风让她感到一阵阵刺骨的凄凉。一个人，完全陌生而充满恶意的小镇，她不知道自已的路在何方。
　　林黛羽就这样慢慢行走着，突然一阵悠扬的乐曲传入她的耳帘。与这里随处可闻的重金属激情音乐不同，那是一首富含古韵的钢琴曲，曲调中充满着高贵和孤傲的贵族风格。究竟是什么人会在这样一个小镇中演奏这种乐曲呢，林黛羽好奇地推开了YELLOWMUSIC的大门。
　　虽然对欧洲文化不甚瞭解，但走进大门之后林黛羽就很确定这是一家充满英国小资情调的餐馆，许多身着礼服的男男女女在轻声地交谈着，品享着美酒。尽管女孩还是看见了暗中携带的枪械，不过无论怎么说都比其它地方让她轻松多了。
　　随着音乐声向里走去，没有走几步她就发现了源头。在整个大厅的中央摆放着一架高大而名贵的钢琴，从它不凡的造型和发亮的梭角就能看出造价不菲，当然最吸引人的却是坐在钢琴上的演奏者，华贵的礼服，幽雅的座姿和曼妙的指法，身着一头流云一般金色长发的美女无异是所有人的焦点。
　　虽然看不见正面，但在场的所有人包括林黛羽在内都被女性不凡的气质所深深地吸引住了，每个人都静静地倾听着，心怀尊敬一般地站在远方静静地倾听着。
　　然而这首曲子并不像表面呈现的那样美丽，女孩在用琴声倾述自已的心境。
　　就好像被琴声所召唤一样，林黛羽静静地往前走，接近对方。在高贵的乐调之下，是一种充满无奈的孤独，和沉重地负担，她在渴望着什么？琴声越来越高昂，林黛羽的神情也越来越迷离，不知不觉之间，自已已经走到了对方的身后。
　　女性轻呼了一声，似乎是在诧异这里竟然有人能够领会她的琴声，她轻轻地转过头，正巧与林黛羽好奇的眼神相接触，就这样两个女孩四目相望着。
　　“金蔷薇？”
　　“白莲花？”
　　正当林黛羽和塞蕾娜互相惊异于对方的身份之时，琴声嘎然而止。
　　门口响起强烈的撞击声，一群身披短杉和皮衣的男人喧哗地冲了进来，然后一枪击弊了不幸档在他们前方的一个男人，若无其事地踩过对方的尸体继续向前。
　　就好像畏避他们的锋芒一样，站在远方的男人们也纷纷退开，让出一大块场地观看着事态的变化。
　　“终于让我找到你了，英国乡下来的母猪！”带头的印尼人嚣张地吐了一口痰到塞蕾娜的眼前，“三天前的账是该算一算了，嘿嘿，很快我就会把你剥光了扔到SM聚乐部去让那些性欲不顺者随便操，然后操得没劲了就扔到后面的农场去和母猪交配。怎么样？怕了吧，现在就脱光衣服学猪叫的话我……”
　　“评！”几乎是在同时，两下尖锐的枪击声从塞蕾娜这一边传出，直直地击中了对方前排的两个男人，在所有人惊讶的眼神之中，两个可怜的男人还没明白发生了什么就莫名其妙地死了。开枪的是两个从一开始就默默站在塞蕾娜两旁的高大墨镜男子，虽然看不见他们的眼神，但林黛羽从他们闻丝不动的神情就能看出，是两位久经历练的好手。
　　“可恶，你这个不怕死的母猪！”在首领的叫喝声中，印度尼亚人迅速地从怀中掏出手枪，但塞蕾娜这边枪法更快，也更准，几下枪击声之后又有数名可怜的混混倒了下去。而印尼这边也终于摆出了阵式，一场枪击案就这样毫无意外地发生了。
　　一流枪手和三流枪手的差距是显而易见的，英国人这边只是冷静地移动步伐，利用钢琴和椅子做掩护，甚至连眉头也没有皱一下就很快解决了数名叫喧的印尼人，但即使如此在人数方面对方仍然占有优势，就在这时候塞蕾娜出手了。
　　林黛羽有些吃惊地看着眼前的英国女孩，塞蕾娜就像一道金黄的闪光一样，幽雅地穿梭于枪林弹雨的枪击现场，她总是看似自然而实质巧妙地避开射过来的凶弹，然而窜至对方面前用自已那炫丽的腿法，将对方致于死地。
　　“可恶，混蛋！混蛋！”巨大的战力差让印尼首领完全慌了神，他惊恐地看着眼神有如死神一般不断击杀自已手下的女孩，双腿颤抖地向后退。无论他怎么瞄准，子弹总是能恰到好处地' 射偏'.
　　“不要，不要过来，母猪！”强烈的恐惧感让他变得语无遮拦，直到他感觉到塞蕾娜眼神露出的杀意之后才意识到自已说了禁句。只见塞蕾娜轻轻弯下腰，突然一道炫目的闪光让他失去方向，等他看清楚的时候塞蕾娜那艳美的脸庞已经出现在他的面前。
　　接下来的动作让身为格斗家的林黛羽也忍不住惊呼一声，只见塞蕾娜身体腾空跃起，头朝后腰部向后扭，在空中翻滚了半周之后，少女那条傲人的美腿由下往上垂直打出了一个倒踢，重重地击打在那首领的下鄂，将对方直直地打飞了出去。整个过程流畅而且毫无破绽，就像一只金色的凤凰一样幽雅美丽，却又充满着技巧性。
　　“林黛羽小姐。”塞蕾娜轻轻地落在地上，然后站起来甩了甩披散开来的秀发，“有没有兴趣和我共进晚餐呢？”她微笑着邀请道。
　　（二）
　　“嘿，这个小妞真不错。”
　　电视机前，林顺带着贪婪的眼神目不转睛地盯着眼前一幅幅香艳特写，光滑丰满的大腿，平坦的小腹和坚挺的乳房，专业的摄影角度，让一切都看起来如此的诱人。电视里此刻正在直播着欲望搏击大赛的现场。搏击大赛——那是一场由众多美女格斗家用汗水与泪水交织而成的表演大赛，如果成功，那么世界上最大的黑手党团体GODHAND则会给予她们所梦寐以求的一切，但如果失败，那么她们也将失去一切，甚至必须奉献出她们美妙的肉体，成为其它参赛者和观众的玩物；欲望的牺牲品。但凡是比赛，那么总会出现失败者，所以这样一场带有强烈淩辱性质的比赛，很快成为了整个岛上所有人最好的消遣和娱乐，人们期待着台上每一个性格风情各异的美女倒下，然后上演一出出香艳的淩虐表演，以满足自已那变态的喜好。
　　此时在台上参赛的，是全身亮红色的日本美女。女孩一头精练的短发，身穿的是红色的露脐短袖皮衣，露出了雪白平滑的小腹。下身也身着同样红色的皮制短裤，雪白光滑的大腿裸露在外，看上去充满着活力和朝气。红叶零子——自从在一个月前挑战赛中，她意外地连续战胜30人的车轮战之后，这名来自日本青春靓丽的少女立刻成为了热门人物，受到了大家的欢迎。现在岛上很多地方都可以看到零子的海报，人们热烈地追捧她——当然也更热烈地希望她失败。所有人其实都只是岛上犯罪者们的色情偶像，这才是欲望搏击大赛的本质。
　　红叶零子的确是个天生的美女，年轻靓丽而且充满朝气，因此在岛上有大量的追捧者。而林顺也是其中之一。
　　“林顺，你在看什么呢？”突然间，一个胖子从身后搭住他的肩膀，“这个不是零子嘛，这妞儿特漂亮，猜猜她什么时候会落败？老子已经迫不及待看着她被脱光淩辱的样子了。”
　　“她不是早就失败过了，那套影碟你不是也看过好几遍了？”鲁仔不奈耐地甩开胖子的手，站起身。几个月前零子落败受辱的过程被盗摄之后流入地下黑市，畅销一时。比如胖子就三天两头地捧着这盘影碟反覆观看，某种程度上零子反倒成了专业的色情明星。
　　“可惜我妹妹竟然跑掉了，如果她在的话，嘿嘿……”林顺突然狞笑起来，一想起妹妹林黛羽那柔若无骨，却有如妖精般诱人的赤裸身体时，他下面不自觉得硬了起来。然而马上他又感到一阵遗憾，出身乡村的他，第一次来到这个小岛的时候就被震惊了。这里充满着性和暴力，到处都是无法无天的暴力之徒，在这里只要有钱就可以取得任何想要的东西，任何他以前从来都不敢想一想的东西，现在却可以轻易得到。
　　林顺发现自已深深在迷恋这个地方，他幻想着自已可以有朝一日和那些黑手党的老大们一样，身着体面的服装，身后跟着一群小弟，来往与各个高档场所，品尝着各种各样的美女。为此，他甚至不惜牺牲了自已的妹妹，企图以妹妹做为跳板登上这里最大的黑手党团体GODHAND的阶梯。可惜在背叛了自已的妹妹之后，他并没有如愿以偿地得到一个能发挥自已能力的高位，只混得了一个毫不起眼的小职位。而她的妹妹，林黛羽也突然从搏击大会中失踪，从此毫无音讯。
　　想到这里，他又一阵失落，妹妹林黛羽自小就长得水灵清秀，而犹如尘外仙子般的忧郁气质让她深得GODHAND的高层喜爱，如果能够找到她的话……
　　“那套不过瘾嘛，我还想看到更多。”胖子嘿嘿笑了起来。
　　“胖子，你先帮我看看这几把家伙吧。”说罢，林顺一把拿出一个膨膨的袋子，扑通一下放在桌上，金属相击声不断于耳。
　　“你又弄来些什么了？”胖子点燃一支菸之后，顺手解开皮袋，从中拿出一把手枪，熟练地看了看，“这把是苏制APS斯捷奇金冲锋手枪，这把枪采用的是9×18mm马卡洛夫手枪弹，能进行半自动和全自动射击，全自动射击时可配备一个枪托。该枪主要装备在炮兵、坦克/ 装甲输送车的车组，是现在极少数被列为正规军事战争中的冲锋手枪。不错的家伙，哪弄来的？”
　　“这你就不用管了。看看这个。”说罢他又拿出一把黑色的步枪。
　　“哦，这个更不错嘛。俄罗斯APS水下步枪，这可是一种可以在水下使用的突击步枪，在水下可以拥有近50米的有效射程，同时该枪在陆地上也有10 0米的有效射程。这可是被俄罗斯视为机密严加控制的东西，这些东西你到底从哪弄来的？”
　　“嘿嘿。”看到枪械专家也发出感叹，林顺得意地笑起来，“那这呢？”
　　本来眼中充满期待的胖子，看到林顺手中拿出的第三把武器之后就失望了下来， “AK74U短突击步枪，烂大街的货儿，你看不出来？”
　　“切，被骗了。”林顺扔下武器，脸上一脸沮丧，“原来那老家伙手里也不全是好货啊。”
　　“以你的品味来说，不错了，前两把可是好家伙。”男子耸耸肩。
　　门开了，一个打扮新潮的年轻人走了进来。不过他的脸上带有一些颓气，似乎方才在外面吃了鳖。
　　“阿仁，你怎么回来了，你不是和那个韩国妞安琪出去拍拖了吗？”胖子似乎对这个叫阿仁朋友，回来得如此之早有些奇怪。
　　“拍什么拖，我算是服了那个臭女人了，虽然长得挺漂亮，但竟然这么难搞定。”阿仁吐了口口水在地上，显然十分不服气。
　　“省省吧，人家可是搏击大赛的参赛者，怎么可能和你这么个小子混上？”
　　胖子毫不同情年轻人。
　　“算了，另外刚才老大打过电话回来，说是接了笔生意，马上过来。”阿仁拍着手坐下来，“不过管他娘的，先让老子放松一下再说。”他转过头，朝房间里侧的门吼道，“臭婊子，快他妈的给我出来。”
　　“是，仁哥。”一个颤抖的声音从门那一边传来。马上，门帘被拉开了，走出来的是个清新秀美的少女。女孩身上穿着带有强烈挑逗意义的透明蕾丝内衣，白皙柔嫩的肌肤散发著诱人的气息，甚至在她的大腿内侧还塞有一根粗大的震动棒，在不停地转动。为了不让震动棒掉下，一块透明胶紧紧地粘在了女孩的大腿跟处，同时电线连着的控制器则被帖在她的左腿内侧，以便旁人可以随时调控强度。但与如此淫荡打扮不同的是，女孩清秀的脸上却写满了屈辱和害怕，而无论从哪个角度来说她都是一位来自上流社会的淑女，再怎么刻意修饰，也掩盖不了她本身散发出的那种纯洁典雅的气质，谁也不会料想到这样一位大小姐怎么会落到这种田地。
　　关于这点林顺曾经向胖子打听过，后来胖子告诉他，这个女孩的名字叫雪铃，是中国大陆某个市市长的小女儿。而阿仁则曾经是那个市的混混头子，后来阿仁认识了她的姐姐，就开始拚命巴结她姐姐，想依靠这层关系爬上官道。但后来不知怎么的，事情才进行了一半的时候，就被她的老子捉奸在床（这点据阿仁本人所说是那个婊子自已发浪爬上他床的）。那个老子也不是什么慈眉善目的主，知道这事儿之后不仅到处追杀阿仁，还把他的女朋友和哥们一网打尽。走投无路的阿仁只好偷渡来到这个欲望之岛，但中途心有不甘的他竟然把那个婊子的妹妹，正在就读某名牌大学的雪铃绑架了过来，然后天天在她身上肆意淩辱以发泄不满。
　　“还傻站在那里干什么，他妈的要老子自已动手？”见到雪铃有些迟疑，阿仁怒吼着站起身，一把抓起雪铃的头发，将她硬生生地拽到地上，女孩发出痛苦的悲鸣。
　　“叫什么叫，快点！”
　　“我，我痛……”雪铃勉强抬起头，泪珠在她的眼眶里打转，看起来可怜极了。
　　“娇气什么啊？要怪就怪你老爸和姐姐去！”阿仁不由分说的一个巴掌打在了雪铃的脸上，女孩雪白的脸颊上顿时多出了一个鲜红的手掌印。
　　“可是，可是………。”雪铃捂着脸，眼睛里充满委屈。因为这种理由实在是太没道理了，在中国的时候，她就一直不赞同父亲和姐姐的各种行为，甚至还一度为这事情和父亲争吵过。
　　但没想到如今，却又因为这种事情受了如此迁怒式的淩辱和虐待，想着想着，女孩又差点哭出来。
　　“哭什么哭，不然仁哥又要生气了喔。”一旁的胖子突然间走到倒在地上的雪铃身旁，他笑嘻嘻地弯下腰，将手伸向女孩大腿内侧的控制器，然后调大震动棒的力度。
　　“啊，啊！不要！！”马上，雪铃就仰起头哀叫起来，只叫红色的震动棒在女孩肉色的懒穴里像钻子一样飞转转动，不断发出嗡嗡的声音。如果不是因为帖有透明胶的原因，震动棒可能已经飞弹了出来了吧。
　　看着阿仁站在凳子上，跨下阳具挺立的样子，雪铃明白了自已的处境。于是她只能慢慢地，羞红着脸慢慢支起身子，一点一点爬到阿仁的跨前，然后解开对方的裤带，掏出里面的肉棒，然后含着泪放进了嘴里。
　　“自已做力！”阿仁像个大太爷一样，就那样端坐在那里。残忍地看着眼前的女孩，一点点张开自已那温暖的樱桃小嘴，同时柔软的小手在肉棒下面抚摸着，伸出小巧的舌头笨拙地的添食着肉棒周围的皮肤。为了讨好这个暴虐的男人，雪铃只好不断逼迫自已学习各种仕奉技巧，以求获得对方的开心。
　　用口水润滑了周围之后，雪铃那精巧的小舌开始移向阿仁的龟头，慢慢舔着。
　　同时将小手移向肉棒下面的肉球开始轻轻按摩。
　　“对，就这样。”望着女孩眼睛里又羞耻又屈服的表情，感受着那轻巧的舌技，阿仁突然感到欲火焚身，他突然一把抓起雪铃的后脑，将整个肉棒完全的插入了女孩的口中，紧紧顶在了她的喉咙深处。
　　“呜呜呜。”雪铃发出了混浊不清的呜咽声，喉间被不停的突破，顶撞着，而且越来越深。阿仁的动作是如此的暴虐，他只追求单方面的享受，完全无视雪铃的感受。在阿仁持继不断地攻击之下，女孩跟本连说话求饶的机会都没有，只能被动的忍受着。而股间那个仍然不断震动，刺激着她的震动棒仍然在不停地转动，前后双重的夹击让雪铃痛苦万分。
　　然而事情还没有完，雪铃突然间像触电一样全身一擅，只见一旁的胖子正饶有兴趣地伸出一根手指，在雪铃那个窄小的后洞之中扣挖玩弄呢。
　　“不要停，小雪铃。”胖子拍拍她雪白的臀部，“就这样继续，记住哦，在我们没有收手之前可不准泄出来，如果你泄出来的话，今天晚上你就要带着这根棒子睡觉了。”
　　“呜……呜……”雪铃挣扎着身子，发出了一阵意味不明的哀求。
　　这一切的一切，林顺都在旁边看在眼里，他默默地看着雪铃那夹杂着红晕的羞耻表情，那雪白纤细的美妙身体，而且因为异物的扣挖而不断摇晃的丰满臀部，他发现自已下面也硬了起来。如果可以的话，他真希望自已也能冲上去，在这个可怜的小美女身上干上一炮，但理智还是让他忍住了，林顺很明白阿仁和胖子都不喜欢他在这种时候打扰他们。雪铃是阿仁的玩具，而胖子是阿仁的好朋友，在这里地位最低的自已只能偶尔得到他们的允许，才能尝一尝这个清楚典雅的美妙肉体。看着她在自已的跨下挣扎求饶，这种滋味他还想再多尝几次。
　　终于，阿仁发出了野兽般的咆哮，一股浓厚的精液径直射在了雪铃的嘴巴里。
　　“不准吐出来，吞下去，听见了没有？”阿仁毫无怜悯之心。
　　“呜……呜…”雪铃只好流着泪，呜咽着将白浊的粘液咽下肚中。
　　突然间，房间的门打开了，一个高大的黑人男子拖着一个大箱子走了进来。
　　“老大，你来了？”阿仁突然站起身，这个黑人男子就是他们这个小支部的老大，平时从GODHAND那里来的任务都是由他接受和调配。
　　“又在玩女人了？嘿嘿，对了，和你说个事儿。这个妞儿被上头看中，他们说过几天集会的时候让我们把她带过去借给他们玩了几天，你不介意吧？”
　　“当然，当然。”被上头看中，说明自已可能有了升迁的机会，这让阿仁喜形于色，他一脚把还留在地上的雪铃踢开，腾出一个位置，“听到了没有，快走开，我们有正事要办。”
　　一听到自已要被' 借' 给别人玩几天，雪铃整个人脸都白了，只见她像个木头人一样呆呆坐在地上，一动不动。
　　不过雪铃只是个微不足道的性玩具，根本没有人在意她。大哥一把搬起那个大箱子，然后放在房间的正当中。
　　“这里面到底是什么东西啊？”胖子问起来。
　　“看了就知道了。”大哥没有正面回答，而是直接打开箱盖。顿时，所有人都惊叫起来。
　　“怎么了？”看到这样的情况，林顺也忍不住走上前，想一看究竟。接着他就明白大家为什么这么震惊了，原来这个箱子里的不是什么枪械或者走私物品，而是一个活脱脱的大美女。箱子里的女孩看起来正值青春年华，有着一头苍穹一般的浅蓝色头发，即使全身都被紧身胶加上皮带牢牢地绑着，但仍然掩盖不住女孩那曼妙而充满诱惑力的身材。只是可惜的地方在于她的嘴巴和眼睛都被分别盖上了口塞和眼罩，看不清真切模样。
　　“这个女人……”看到如此的美女，胖子仍不止吐了口水，“她到底是谁啊？”
　　“不知道，上头没有说，而且也不允许我们解开她。”大哥边说道，边伸出手将箱中的女孩子翻了个身，众头这才发现不仅是脚上，连她的双手也被铁拷牢牢地锁在一起。而且无论怎么翻找，都找不到钥匙，也就是说这个女孩是被活活锁死了的。
　　“上头，究竟想让我们把她怎么样？”阿仁紧盯着箱中的女孩，吃吃地问道。
　　“送上码头，然后运到南美去。”
　　“南美……”其实林顺并没有仔细听他们的讲语，他只是紧紧地盯着箱中的女孩，那头苍穹般的头发，让他好像隐隐约约想起了一个人。




　　【欲望都岛】 3~4

　　前些时间很悲剧地把自已的存稿给弄丢了，好不容易才找回来，汗一下。
　　网上好像早在我之前就有人转了，汗，不知道还有没有人看这玩意儿，毕竟各位的支持才是写作动力，我也可以继续写下去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（三）
　　“怎么样，感觉还满意吗？”塞蕾娜幽雅地掂起桌上的白丝巾，笑着抹了抹嘴唇。
　　“当然，谢谢妳的款待。”林黛羽用微笑回应。
　　“嘛，说起来林黛羽，妳真是一个不可思议的女孩啊，似乎能给人一种宁静和安详，我很享受与妳共用晚餐的时刻。”塞蕾娜用眼角瞥了一眼。
　　“我也是，妳是位出色的人物。”林黛羽垂下眼皮，她不太习惯塞蕾娜那带有试探性的眼神。
　　“噗。”看着林黛羽有些窘迫的表情，塞蕾娜忍不住笑了起来。“好了，客套话就让它过去吧。林黛羽，把话挑明瞭说，我想知道妳还呆在岛上的理由是什么？”
　　“理由？”
　　“是的，我会跟据妳的回答来进行判断，我们会是朋友还是敌人。”塞蕾娜脸沉了下来，眼神变得犀利起来。
　　“我不知道……”女孩迷茫的摇着头。
　　“哎？”
　　“没有目标，没有方向，我呆在岛上的理由可能仅仅是因为我不知道下一步该如何去走而已。”林黛羽凄凉地笑了笑，这就是她现在的处境，没有什么好隐瞒的。
　　“那么欲望搏击大赛呢？”
　　“我已经和那种大赛没有任何关系了。”林黛羽摇了摇头，“我再也不会去参加比赛，这样妳放心了吧？难道妳认为我可能给妳们造成什么威胁吗？”
　　“在欲望搏击大赛期间，妳曾经单身一个人查出知名格斗家，猿猴爱德华的住址闯进去，并且击退对方救出零子。接着同样以一个人的力量潜入菲妮莎的住所，甚至将GODHABD旗下，掌管整个小岛的七天王之一的菲妮莎也被击杀。
　　此外还在GODHAND的眼皮底下设计救出缇娅斯，林黛羽，妳的所作所为怎么能不让我们关心呢？“
　　“原来我一直都被这么多人监视着。”自已只是一个平凡得不能再平凡的普通人，竟然能被这么多组织同时关注，林黛羽真不知道该哭还是该笑。
　　“很抱歉林黛羽，我请妳来并不是联谊的，而是警告。如果我们发现妳的行动会对我的目标造成任何阻碍的话。”
　　“就像那些印度尼亚人一样被碾碎？”
　　“是的。”塞蕾娜冷冷地回应。
　　“那么能不能告诉我，妳的目的是什么呢？”林黛羽试探性地发问。
　　“不能。”
　　“不能？”塞蕾娜果断的回绝让她有些发愣，“那岂不是说我很有可能无意间就触犯了妳们的利益，然后像垃圾一样被处理掉？”
　　“很有可能。”
　　这下子林黛羽不知道该用什么表情来看待这个忽然变脸的同龄女孩了，不过所幸塞蕾娜的脸色很快又缓合了下来。“嘛，不要这么紧张。我们也有自已的目标和准则，不会轻易挑起事端的。”塞蕾娜举起酒杯，“而且妳既然不属于任何势力的话，我想我们可以暂时成为朋友。”
　　“暂时的朋友。”林黛羽轻轻叹了口气，今天的朋友明天就可能变成敌人，公理和正义被视为狗屎，只有互相的利益才是衡量一切的唯一标准，想在这个城市里生存下去，只有不断提升自已的价值，让别人觉得和妳相处可以有利可图。
　　“妳好像很丧气？”塞蕾娜用手托住下腭，忽然调皮地笑了笑。
　　“唉？”
　　“来人！”英国女孩站起身子，一旁带着墨镜的手下立刻熟练地给她披上外衣，“既然我们是朋友，那么有兴趣陪我逛一逛吗？”她的眼睛里带有一种奇怪的笑意。
　　……
　　一般来说，林黛羽总是尽量避免走在大街之上，因为那样会带给她一种置身于巨大恶意和危险之中的感觉。虽然小道之中更阴暗和糜烂，但最多的则是那种旁观者漠然和麻木的眼神，吸毒，赌博和械斗，他们沉浸于自已的世界之中，不想干涉别人，也不想被别人干涉。就算偶尔的泼皮无赖之徒找她滋事，但也总比大道之上随处可见的枪击案好对付多了。
　　女孩正想间，一辆黑色的轿车嘶鸣着从身边飞驰而过，但车辆底下的轮胎似乎遭到了攻击，车子歪歪扭扭地移动，然后一下子撞在了停在路边的大卡车上面。
　　正当车里人挣扎着企图从变了形的车子之中爬出来的时候，三辆灰色的军用吉普车从后面围了上来，然后一发火箭炮彻底结束了车子和车主的生命。
　　望着雄雄燃烧的大火，林黛羽彻底被吓住了。
　　“那些是义大利的黑手党团体，他们是为了争夺地中海的毒品交易权来的。”
　　看着发愣的林黛羽，塞蕾娜笑着从后面推了她一下，“不必大惊小怪的，继续走吧。”
　　“嗯………。恩。”女孩有一些惊魂末定地跟在塞蕾娜身后行走，而那两个身材高大带着墨镜的金发保镖则紧紧地跟在她们后面，寸步不离。从后面看起来，走在最前方的塞蕾娜长发飘逸，举止幽雅，就好像她的外号一样，这个来自英国的豪门小姐总是充满着自信和骄傲，高贵和美貌，无论走在哪里塞蕾娜都是亮眼的明星。即使是在这样的一个小镇上面，也从不缺乏追捧者，但对于这一切，女孩只是视为理所当然的事情，并坦然接受了这一切。像她这样的人物，为什么会出现在搏击大赛现场呢，林黛羽想不明白。
　　“看妳的样子，似乎很少走进这个城市？”塞蕾娜问她的女伴。
　　“嗯，是的。以前我绝大多数时间全在赛场周围活动，很少来这里。”
　　“哼，赛场上不败的白莲花，赛场下却是被囚禁在笼中的金丝雀，看来消息果然没有错。”塞蕾娜看了她一眼，继续往前走。“这么一来我倒是很有兴趣知道，几个月前关于猿猴爱德华被刺，以及之后的七天王之一菲妮莎之死，据我得到的消息宣称，这一切都是妳白莲花所为。”塞蕾娜顿了一顿，试探性地说下去，“那么真实的情况呢？”
　　“……”林黛羽并没有直接回答，而是低下头沉默不语。
　　“算了。”看到林黛羽的样子，塞蕾娜若有所思地笑起来，似乎明白了什么，“不想回答的话，可以不用回答，因为我们有我们自已的行为方式。这座城市也一样，虽然看起来是个毫无法纪，混乱暴动的地方，但这里的人们，各种盘居于此的黑帮势力一样有他们自已的行为准则，只要妳不去触犯他们，一般不会有事。”
　　“塞蕾娜小姐………。”林黛羽看着前方靓丽的身影，心中一阵感慨。金发的女孩正在向自已传授这里的生存之道，这点她很明白。
　　“看到前方那个高楼了吗？”塞蕾娜指着一幢带有中文的高层建筑，“那里就是和GODHAND齐名的，世界上最大的四个黑社会组织之一香港‘龙蛇会’的当地办事处。另外说一句，目前龙蛇会好像想要找妳。”
　　“妳……”林黛羽的脸一下子涮白了。
　　“哪里，看妳紧张的。”塞蕾娜幽雅地挥了挥手，“龙蛇会是龙蛇会，我们不会干涉龙蛇会的行动。只不过我个人有些好奇而已，为什么妳会同时受到GO DHAND和龙蛇会的两方关注呢，妳究竟在当中扮演了什么角色呢？”
　　“人偶……单纯的人偶而已。”林黛羽回过头，那是一段噩梦一样的经历，如果有可能的话，她再也不想被卷入其中了。
　　“人偶吗……”塞蕾娜的眼神也变得迷茫起来，“其实在GODHAND控制下的欲望搏击大赛上，我们几乎每个搏击选手都是他们的人偶，或者说………
　　色情偶像而已。的确，如果没有绝大的执着的话，根本没有必要参加这样的比赛，但有些人似乎并不明白这一点。“她抬起头，看着前方夜总会顶上，以‘红色樱花’——红叶零子为模特设计的巨大霓灯。上面的零子虽然依旧是短发红色皮衣，但它摆出的姿势却是背面前方，弯下腰用手指分开阴唇的淫乱姿态，于零子本人一直以来那幅青春靓丽的形象极为不符。
　　“妳和零子见过面了？”
　　“没错。我提醒她一些情报，想让她认识到自已目前所处的境况，同时邀请她成为我的协力者。很可惜，这个女孩比我想像中的还要固执，似乎除了不断战胜比赛之外，再也没有其它东西可以让她动心的了。”虽然不明显，但从塞蕾娜的眼中，林黛羽可以感受到一种失望的情感存在。
　　“零子……她是个意志力坚强的女孩，她有她自已的执着和目标。”不假思索地，林黛羽附合了一句。
　　“哦？”塞蕾娜忽然找到了机会，她挑了挑眉，“她的目的是什么？”
　　“我……”林黛羽这才发现自已失言了，她赶紧捂住嘴巴，做出了一个拒绝不说的表情。金蔷薇虽然待她亲切，但这并不能成为她背叛零子的理由，林黛羽紧张地看着塞蕾娜，做了最坏的打算。
　　不过出乎她意料的，塞蕾娜并没有翻脸，而只是扑哧一下笑出声来。
　　“白莲花小姐，我现在发现妳真是越来越有趣了，妳究尽掌握了多少别人不知道的资讯呢？也难怪GODHAND和龙蛇会，现在连我也对妳有兴趣了。”
　　“但我不想……背叛任何人。”林黛羽咬了咬嘴唇，抬起头，“而且，而且就像妳们所说的那样，要想在这里生存下去，就必须掌握这里的法则。如果我告诉了妳们真实情状，那我的利用价值还剩多少呢？”
　　“妳学得真快，林小姐。”塞蕾娜忽然笑了起来。
　　……
　　“这里就是码头了。”塞蕾娜指了指周围。
　　林黛羽展眼望去，和其它城市的码头没有什么太大的区别，这里到处都是摆放在一起的巨大集装箱，各种货物仓库堆积在一起。然而唯一不同的地方在于几乎看不到停靠在岸边的船只。
　　“没有……船？”
　　“这里是世界上最大的恶棍聚集所，没有哪个傻瓜会把船停靠在这里。”塞蕾娜耸耸肩，“船不是没有，不过几乎所有的船只都掌握在各个势力手中，如果妳想要回去的话，那么最好考虑一下如何取悦他们。”
　　“我……该怎么做？”
　　“自已去想，去思考，然后决定自已的人生。”
　　“这种事情，我知道的……”林黛羽幽幽地望向远方的城市，她刚来到这座城市的时候，就被这里的一切吓坏了，在最旁徨无助的时候，‘那个男人’也曾这么对她说过。为此她努力过，奋斗过，但如今事过境迁，亲人已经不在了，而那个男人也永远离开了自已。这样一个巨大而充满恶意的城镇，自已孤身一个人……
　　正如女孩惆怅的时候，塞蕾娜突然弯下腰，一把将她拉到集装箱的暗角处，然后将手指放在嘴辱上，作出了一个安静的手势。
　　林黛羽点点头，然后顺着塞蕾娜的方向，只见在不远处的岸口停靠着一艘小型艇，三个黑色的人影正在搬运着一个箱子，在他们身后有还有一个人影在望风。
　　即使在黑夜之中，那个人的背影在林黛羽眼里仍然是那么地熟悉，女孩紧紧地盯着，直到对方回过头的那一瞬间，她确定了！
　　“哥哥？？！！”林黛羽捂住嘴巴，差点失声叫出来，“他为什么会在这里？”
　　“那个人是妳哥哥？”
　　“嗯。”女孩拚命点了点头。
　　“可他们是GODHAND的人。”塞蕾娜警告她。
　　“GODHAND……GODHAND，哥哥成了GODHAND的人？”
　　林黛羽呢喃着，这一瞬间所有的回忆都浮现在自已心头，那是她最不愿意回想的事情：背叛，哥哥的背叛，父亲的背叛，所有乡亲们的背叛，以及冰雪的玫瑰缇娅斯，那场血腥的屠戮……那场悲惨的回忆她本想永远封存在自已心头，不再揭起。但现在她才发现原来自已漏掉了很多东西。比如在缇娅斯到来之前，她的哥哥，以及父亲都已经离开了那个密室。
　　突然，塞蕾娜又戳了戳她，林黛羽赶紧看过去。只见不知道从哪里出现了一批人，他们暗中包围了中央的哥哥一行，然后托起枪瞄准他们。
　　对方有十个人，而哥哥他们才只有四人！一瞬间，顾不得一旁的塞蕾娜，林黛羽直接窜了出去，她并没有想要原谅自已的哥哥，但有些事情一定要问清楚。
　　“哥哥！！”林黛羽的惊叫声几乎是和枪声同时响起来的，子弹划过天空，让这个寂静的夜色不再平静。正在搬箱子的三个人发现了情况，他们赶紧将箱子搬出来，然后由其中两个人拖起箱子向不远处的集装箱去跑去，另一个人则举枪还击。
　　等林黛羽回过神来的时候，才发现自已已经处于枪击现场之中。而塞蕾娜，当女孩转过头的时候，金蔷薇和她的部下已经消失在黑夜之中了。
　　林黛羽游走在战场边缘，以巨大的集装箱做掩护，努力向她的哥哥靠拢。林顺根本就不会使枪，也从来没有见过这样的场面，只见他抱着头狼狈地在枪林弹雨中逃窜，丝毫没有方向和理智，连敌人偷偷在背后瞄准他也不知道。
　　瞄准他的敌人有两个，当林黛羽突然从集装箱的侧面现身的时候，其中一人还没有来得及反应就夺下了枪支，然后受到重击晕了过去。另一个人慌忙举枪朝这突如其来的白色影子射击，但他做梦也没有想到，竟然有人能在一米不到的至近距离之内躲过自已的子弹，然后他就感到腹部受到重击，倒了下去。
　　“哥哥……”她刚想提醒他，但话才说了一半就又有子弹朝自已射过来，林黛羽迫不得以只能飞身掠上集装箱的顶端，以隐蔽自已的身形。
　　林黛羽在数米高的集装箱上飞驰，她越过一个又一个，由上而下的观察着整个战场的情况。突然出现的人物在数量和品质上都占有绝对优势，哥哥这边举枪还击的人已经中弹但仍然顽强抵抗，而拖着箱子的两个人中，那个胖子也被流弹击中，倒了下去。剩下的一个人已经逃到远处，他边拖箱子边挣扎着向逃得更远的哥哥呼救，但林顺似乎没有停下来的意思，只顾一个人玩命向前奔跑。
　　林黛羽掠过一个又一个箱子，尽力拉近自已和哥哥的距离。突然间，她惊恐地发现有一个敌人正拿着一挺轻型机关枪逃到底下哥哥俩人的身后，机枪声起，在枪林弹雨之中，那个拖着箱子的男人完全被打成了筛子，而她的哥哥，由于已经跑出集装箱组成的狭道口的关系，逃过一劫，但下一次就没这么好运了。
　　林黛羽咬了咬牙，她跑到拿着轻机枪的男人头上，然后跳了下去。男子被这从天而降的白色靓影吓了一大跳，还没来得反应头部就受了重重一击，手上的轻机枪也脱手而出，掉了地上。林黛羽轻巧在着陆，然后飞起一脚踢中了男子的头颅，将对方踢倒在地上。
　　看了仓皇远去的哥哥，林黛羽还没有来得急松口气，就发现自已已经被包围了。两旁都是高大的集装箱，仍凭她的身子再怎么轻灵，也绝没有可能躲过这样的枪林弹雨。于是女孩急中生智，她高高跃起将集装箱的承重架踢掉，顿时数米高的大型集装箱轰隆地一齐倒了下来，堵在了她和敌人之间。
　　女孩降到地上，正当她喘吸着准备进行下一部行动的时候，事情又有了意想不到的变化。头上数台聚光灯突然全部打开，将底下聚在一起的敌人全部笼罩在灯光之下，然后就是一连窜的扫射，场面完全演变成了一场单方面的屠杀。
　　……
　　枪击现场不远处的一个仓库里面，塞蕾娜正静静地站在窗外，手里握着什么，望着天边的月亮出神。身边的两个保镖模样的男人，其中一个仍然默默地守护在她的身边，另一个则匆匆从外面赶回来。
　　“外面的情况怎么样了？”塞蕾娜没有回头，似乎一切都在她的掌握之中。
　　“似乎是GODHAND的本队，就如大小姐所料的那样，他们一直伏击在此。”男子恭敬地说道。
　　“是嘛……”塞蕾娜顿了顿，“那么林黛羽怎么样了？”
　　“林小姐并没有被流弹击中，现在正被GODHAND的人控制着。”
　　“这样啊。”塞蕾娜点点头，然后抬头继续看着月亮，“在这样的枪林弹雨中都没有受伤，林黛羽，我真是越来越想得到妳了。”
　　她的嘴角露出满意的微笑。
　　……
　　而在战场的另一边，某个高大建筑物顶上，有一男一女也在静静地观看着这所有的一切。
　　“似乎结束了呢，不过箱子里的那朵蓝色风仙花呢？难道被林黛羽藏起来了吗？”男子瞟了旁边的紫衣女子一眼。
　　“……”女子没有回答，只是冷冷地，看着眼下的一切。在月色的应衬之下，女子齐臀的长发格外引人注目，配合著她曼妙傲人的高佻身材，整个人就宛如冰雪的女神那样，冷傲，孤高，不可亲近。
　　“缇娅斯，似乎妳的计划并没有成功嘛。妳屠杀了林黛羽所有的亲人，但这个女孩却并没有如妳预料的那样，彻底激发出她的潜能和复仇欲望嘛，相反她却仍然站在了GODHAND这一边，甚至还在追捕妳。”
　　“……”
　　“缇娅斯？”男子重复了一句。
　　“我明白了。”缇娅斯脸无表情地说道，“如果林黛羽再一次挡在我面前的话，我会亲手结果她。
　　“那就好，冰玫瑰小姐，我希望妳不要忘了自已的目的。”
　　“我不会忘的。”缇娅斯一字字说道。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　欲望都岛4
　　“那就是真正的枪战吗？”
　　林顺躺在床上，呆呆在看着天花板，不断回忆着那时的种种。尽管已经三天过去了，但他的脑海里依然抹不去那场突如其来的枪战所带给他的震憾，枪林弹雨的巷间，到处充满着叫喊声和火药味，恐惧，彷佛一只无形的巨手一样紧紧地扼住他的喉咙，让他感到窒息。林顺只记得自已拚命地在地上奔跑，枪弹一次又一次贴着他的耳边飞过，他看着胖子中枪倒下，听到阿仁的呼救，但他都没有敢回头，因为他明白，一旦回头就什么都完了。
　　“林哥，饭菜做好了。”在一旁，雪铃轻轻地将烧好的饭菜端上桌，然后顺从地站在一边。
　　林顺直起身子，看着站在一旁低着头的小美女。雪铃仍然是那幅唯唯诺诺的样子，双手紧紧夹在中间，以竭力掩住身上的羞耻部位。但双手能掩盖住的部位毕竟太少了，反倒是那种欲露还羞的姿态配上那套透明性感的蕾丝内衣，将雪铃的那种纯洁典雅的气质和撩人诱惑的装扮混合在一起，形成了一种强烈的视觉反差。看到这里林顺忽然发现自已下面硬了起来。
　　“妳给我过来。”林顺怒喝着伸出手，一把抓住雪铃的小手将她拽下来，坐到自已的怀中。然后用暴力分开她胸前的防御，对着那双雪白坚挺的美乳揉捏起来。雪铃的乳房是她那个年纪所应有形态，并不硕大，但坚挺丰润，揉捏起来十分地有手感。
　　“不要，林哥，求妳不要这样。”雪铃羞红了脸在怀里轻轻挣扎。但可能是阿仁给她造成的虐待深深伤害着她的关系，女孩似乎并不敢真正反抗占有她的男人，哪怕这个男人换成另一个人也一样。
　　“啰嗦，想吃苦吗？”林顺睁大眼睛，扮出了骇人的表情。果不其然，雪铃很快就畏惧地松开手，垂下了头。林顺对自已行为的效果很满意，早在之前的相处之中，他就看穿了这个女孩的心理，像雪铃那样出身的上流社会小姐是抵抗不了男性的暴力压迫的，只要一点点威胁就能让她屈服。况且如今在这样一个岛屿之中，她除了这里根本无处可去，恐惧的本能迫使她帖近加害于她的男人，至少这个男人相比起以前的要好不少。
　　林顺将女孩的心思摸得一清二楚，现在阿仁死了，大哥和胖子也死了，自已成了她唯一认识的人。所以林顺毫不犹豫地占有了她，将她大骑特骑，把自已一直以来压抑起来的欲望完全发泄了出来。但在其它方面，为了让雪铃更顺从，林顺对待女孩相比阿仁不那么地暴虐，至少不会再让她绑着震动旦睡觉了，同时还偶尔会施舍点温柔给她，果不其然，第二天雪铃的行为就相比以前不再那么地抵触了，有时候还会更积极地照料自已。
　　“嗯，不要这样！”林顺把手伸到雪铃敏感的阴蒂，指尖相触的那一瞬间，女孩轻轻呻吟起来，不断在自已怀里扭动挣扎，看到她如此娇羞的样子，林顺也来了兴趣，他不停地用双手磨擦，轻轻地捏起那小小的阴蒂，看着怀中的雪铃紧紧咬着嘴唇，却不敢动一动只得不断喘吸的可爱样子。
　　“不要，林哥，请不要这么玩了。”显然正值青春年华的妙龄少女根本接受不了这样的刺激，她断断续续地哀求，轻如蚊鸣，最后几乎弱不可闻。脸上的俏脸泛着红晕，看起来无比柔腻可人。
　　林顺一边动手，一边慢慢欣赏着自已怀里的美少女。因为挑逗和挣扎的关系，一滴滴精巧的汗水出现在女孩俏丽的脸上，配上那淡淡的红晕，让雪铃的脸庞看起来就如蜜桃般甘甜，诱人。视线继续向下，接着是彷佛吹弹可破的白嫩肌肤，坚挺的双乳，纤细的小腹，然后是因为羞耻而牢牢夹紧的双腿，看到这里，林顺将手沿着阴蒂滑向双腿之间的肉缝之中。
　　“啊……啊……”雪铃那稚嫩的阴蒂怎么承受得了这样的磨擦，当林顺的手指伸进肉缝之中开始抽送的时候，女孩再也忍受不了了，她呻吟着挺起身子，轻轻地哀求，“哥，请妳不要这样。”
　　哥，女孩不经意的一叫，在林顺的心里泛起了一阵涟漪。林顺停下正在抽动的手指，仔细端详着雪铃的样子，不知为什么，眼前女孩的身影越来越合自已的妹妹重叠了。林顺想起了自已的妹妹，林黛羽——坦白来说雪铃和黛羽长得并不相像，但她们同样年纪相仿，而且一样清纯漂亮，连性格都有几分相似之处——同样的温顺，安静。但雪铃有一点让他很满意，那就是她不会像自已的妹妹一样经常许逆自已。
　　一想到自已的妹妹，林顺心中就升起一种复杂的感情。一直以来，自已都生活在那个比自已小两岁的亲生妹妹的阴影之下，林黛羽天生就温柔漂亮，而且善解人意，无论在家里，还是在学校里，社会上，走到哪里妹妹都自然而然地成为人们宠爱的焦点，人们都喜欢她，呵护她，将她视为珍宝。但他却从来没有这种待遇，上天没有赠给他帅气英俊的相貌，只给了他怪异孤僻的性格，他也想过改变，但无论怎么努力，怎么成功，只要和妹妹站在一起，所有的光芒都会被她夺去。
　　人们只会赞扬他妹妹的美貌，她的温柔，无论她做什么都能得到原谅，就连犯傻的样子都会被说成可爱，但他的待遇却截然相反……为此他实在是嫉妒，明明是个纤细，脆弱，又爱哭的女孩子，却总是受到上天的眷顾，就连那从小就体弱多病的特性也因为一场奇遇而彻底改变了。
　　林顺仰起头，其实凭心而论，妹妹对自已一直很不错。小的时候一直就跟在自已屁股后面哥哥，哥哥地叫，还经常闹着要和自已一起睡觉。但不知从什么时候开始，兄妹的关系发生了变化，或许是从妹妹越发变得出色的时候吧？林顺回忆道。
　　妹妹一如既往地关心自已，但自已看这个妹妹却越发的纠结，他讨厌她的关心，厌恶她的循循劝诱，甚至连她私下帮自已解决那些冲他而来的小混混的行为，也让他觉得无比恶心。为什么无论他做什么，都有妹妹的影子？
　　但是……林顺叹了口气，他低下头看着怀中的雪铃，女孩的面影再一次和妹妹重合——林黛羽，自已的妹妹确实太漂亮了，外人只能看到她的纯洁，她的灵气和忧郁。但他却知道，在妹妹清纯的外表之下是一具多么诱人的躯体，住在一起的时候，每当她不经意在从浴室中走出来，或者穿着睡衣眼色朦胧地出现在自已眼前的时候，那是多么地具有诱惑力，每一次他都必须尴尬地找藉口转身掩盖住自已那勃起的跨下，压抑起自已的欲望。
　　但是雪铃——这个女孩不一样，她有妹妹的美貌，妹妹的温柔，但却不会向妹妹一样许逆他，压抑他，只会无条件的顺服，侍奉自已，这样的女孩才适合当自已的妹妹。想到这里，林顺轻轻抱起雪铃那纤细的腰肢，然后对准自已跨上那根坚挺的阳具，放了下去。
　　“啊……”雪铃发出了一阵动人的尖叫声，林顺可以明显地感受到自已的肉棒进入了女孩的体内，然后在那温暖紧窍的肉壁中穿梭，充分享受着雪铃带给他的快感。接着一点一点，将女孩的身子下压，雪铃发出了一丝惊慌的叫声，但林顺没有在意，他继续下压女孩的身子，直到自已的肉棒完全没入雪铃的嫩穴，龟头直抵穴心为止。
　　“阿仁是怎么教妳的，我也想试试。”林顺用命令的口气说道，被阿仁绑架过来之后，女孩经受过一些时日的调教，虽然还留有少女的青涩，但对于奉仕技巧已有一定水准。
　　“嗯，恩。”雪铃幽幽地看了他一眼，然后点点头，开始扭腰摆臀，轻轻晃动起来。林顺无需自已动手，只感觉到自已的肉棒受到女孩肉壁的不断挤压按摸，龟头处传来阵阵酥麻的快感，让他欲仙欲死。
　　林顺仰面躺在床上，然后伸出双手握住雪铃的双乳，慢慢揉捏，感受着充满弹性和肉感的双峰在自已的手掌之中变形。接着他又伸出两根手指夹住女孩的乳头，拨弄着，看着它在自已的玩弄下一点点变大，听着女孩那不堪忍受的呻吟声，然后他又开始进攻了。
　　在林顺的挑逗之下，雪铃的下体已经分泌出了不少蜜液，这让他的肉棒抽插起来毫不费力。于是林顺开始越发用力地冲撞着，在女孩娇嫩的蜜穴之中抽动，突进。然后他搂住雪铃的细腰，同时自已的身体也开始发力后仰，藉着重心的力量让自已的肉棒进入女孩身体的更深处。
　　“啊……啊……。”雪铃挣扎着，发出一阵阵意义不明的呻吟，似是挣扎，又似是享受，她的身子开始随着林顺的节奏前后移动起来，胸前的双乳也渐渐随着这股欲望的波浪而慢慢晃动。
　　“啊……啊……啊……”随着男女交合动作的愈演愈烈，女孩的呻吟声也变得一浪高过一浪。终于，雪铃的身子开始剧烈的颤抖和抽动，女孩的纤纤玉手紧紧抓住被单，玲珑的曲线反弓起来，柔美的秀发在空中飘扬，散发著混浊的汗水，显得湿润一片。
　　“哈！！！！”林顺这边也达到了极限，他咆哮着发出巨吼，将大量的精度一股脑地喷洒进了女孩的身体之内……
　　……
　　完事之后，林顺并不急着将肉棒从雪铃的身子里面拔出来，而是直接仰面躺在床上。方才的交合，激情之后让他头脑冷静了很多，他开始分析起自已目前的处境。很显然，三天前的事变是GODHAND早有预谋的，他们利用蓝色风仙花作为诱耳，将潜在的敌人一举吸引了出来，然后全部歼灭。
　　这是一个精心设计的圈套，但自已在其中的地位仅仅是一个弃子而已，GO DHAND根本就不在意他们的死活，不然的话，丢失了蓝色风仙花这个组织交待下来的任务，结果上头却没有任何的反应，这点也从侧面证实了自已的猜想。
　　总而言之，GODHAND这边是待不下去了。
　　林顺抬起头，看着自已跨上的少女，激情过后的雪铃身上汗渍渍的，头发披散在两边，她将双手紧紧掩住胸前，眼睛里充满着焦虑和不安。她会这么紧张也是理所当然的，就连林顺自已，也仍然对三天前的枪战惊魂末定，这里是一个充满着罪犯和欲望的小镇，一个权力和实力做为绝对通行证的地方，失去了GOD HAND作为靠山，等于失去了全部的防御力量，一旦有人上门滋事的话……
　　想到这里，林顺发现自已有些退缩了，尽管这里是多么地让他向往，尽管自已多么地想要爬上权力在高层，但残酷地事实摆在他的面前，以他现在的能力，根本不可能有任何作为，他实在是太弱小了。
　　“林哥，妳在想什么呢？”雪铃在看着自已。
　　‘我是不是应该在这时候选择退出，带着这个女孩子离开这里呢？’林顺发现自已的脑海里忽然蹦出了这么一个想法，但他不确定。
　　“我……”林顺将肉棒从女孩体内抽出，然后站起身穿上裤子，“妳呆在这里不许乱动，我出去到码头看看。 ”
　　“林哥，妳现在要走？”雪铃忽然有些激动，她一把扑到林顺身上，身体冰冷，“妳能不能留下来陪我，我一个人好害怕。”
　　“啊？”雪铃的突然行为让林顺愣住了，在他的记忆里，雪铃从来都不会是个如此主动的女孩子，今天为什么如此反常？而且她的动作还这么地僵硬。
　　“这……这个……”雪铃似乎也注意到了林顺的怀疑，她连忙站起身子，垂下头，眼睛紧盯着地面，“昨……昨天晚上，我趁妳不注意的时候，偷偷跑出去，然后……然后……”女孩头垂得更低，似乎羞得说不出话来。
　　林顺忽然恍然大悟，这件事情他记得。昨天趁他睡觉的时候，雪铃偷了他的衣服一个人逃了出去，但并没有过多久就躲了回来，回来的时候神情慌张，衣冠不整，从那时开始，雪铃对自已的态度就有了剧烈的变化，即便不用看，林顺也知道发生了什么。
　　“妳以为我不知道这件事情吗？”林顺感觉到，这是一个确立两人间主导地位的好机会。他站起来，哼了一声，装作一副意料之内的神情。
　　“我，我错了！！”雪铃突然扑到他身上，将头埋在怀里大哭起来，“林哥哥，我知道错了，下次再也不敢了，请，请不要丢下我一个人。 ”
　　“别，别这样。”看着怀中香玉满怀的身体，林顺忽然发现自已有些不知如何是好，就这样愣愣地，看着怀中的女孩哭泣，然后……
　　砰！一声巨响，房间的大门被踢开了，走进来的是一个金色长发的美丽女郎，在她身后跟着两个身着西服带着墨镜的高大男子，一副来势凶凶的样子。
　　“不好！”本能迫使他一把推开雪铃，然后跳过桌子拚命向另一边的房间后门奔去，但就在接近门把手的瞬间，一发冰冷的枪弹划过自已耳际，直直击在了他面前的墙上。
　　“不许动。”女郎的声音在他背后响起，语气冰冷无情，那是真正的威胁。
　　林顺只能乖乖地举起手，然后慢慢转过身子。然后他看到了对方，他认得面前的女子——来自英国的金色蔷薇塞蕾娜，欲望搏击大赛的热门选手之一，骄傲的豪门小姐。容资高贵，美丽，拥有所有选手之中最令人称羡的傲人美腿，以华丽的腿法见长。林顺也曾经不止一次地意淫过能将这样一个高傲的美女骑在跨下尽情淩辱，但如今一见到塞蕾娜真人的时候，他马上萎了下来。
　　“妳就是林顺吗？”塞蕾娜冷笑着向他逼近，女子的眼神如刀锋般犀利，“雪铃，妳指的就是这个男人吧？ ”
　　“是的，就是他。”雪铃一旁拚命地点头。
　　“雪铃？”看到身旁女孩一脸解脱的表情，林顺这才明白，原来一直被骗的人是自已。雪铃那次出逃就是为了寻找解救自已的人，她回来时的衣冠不整，突然转变的态度也并不是因为被别人欺负，而是她刻意假扮，以求稳住自已的方法，想到这里，一股气血股上他的心头。
　　“臭婊子，妳背叛我！”林顺大吼着向女孩扑去，但没有走几步路，那道金色的靓影就拦在了自已的面前，林顺本能的一拳挥过去，但谁想只打着一个空。
　　接着他只感觉到腹部遭受重击，好像五脏六肺都要被打出来一样，然后打出去的右手突然被反扳到身后，最后就是一阵骨头断裂声响起。
　　“没有用的男人。”塞蕾娜冷哼一声，将林顺面朝下击倒在地上，然后伸出一只脚踩到他的头上，“难道妳只会对弱女子下手吗？”
　　“痛啊……”这突如其来的连击打得林顺眼泪都流出来了，他倒在地上不停地呻吟。接着又一声枪击，子弹在他面前的地板上打了一个大洞，林顺立刻闭紧了嘴巴。
　　“妳最好放老实点，看在妳妹妹的面子上我可能会考虑放过妳。”塞蕾娜对眼前的男人充满了不屑和鄙夷。
　　“我妹妹？”
　　“林黛羽，妳是他哥哥吧？”
　　“林黛羽？我妹妹为什么……啊，不要，痛啊！！”塞蕾娜轻轻一动，林顺就杀猪一般地尖叫起来。
　　“真是个没有用的男人。”塞蕾娜冷哼一声，“果然妳和妳妹妹比起来真是差远了。 ”
　　“……”这次林顺紧咬牙关，但没有回应。
　　“如果不是这个女孩遇到我，我还不知道妳在这里呢。”塞蕾娜边说着用力在林顺头上使劲踩了踩，“我来这里是为了警告妳，妳的妹妹我要定了，我不充许妳再出现在她的面前，听明白了没有？ ”
　　“听，听明白了。”林顺明白自已更本没有选择的余地。
　　“还有，林黛羽看到妳的时候，表情为什么这么难看，妳们之间到底发生了什么事情。 ”
　　“我……我……”林顺挣扎着，他不敢把实话说出来，但马上第二个弹坑就出现在了自已的面前。
　　“快点老实说，不然下一次就不会打这个地方了。”塞蕾娜命令道。
　　“我……”林顺紧张地吞了吞口水，“我妹妹为了保护我们而参加搏击大赛，但在GODHAND面前，我背叛了她。 ”
　　“这我知道，我要的是林黛羽那不肯说出来的秘密！”
　　“我……”他支支吾吾地说道，“我……我，我上了她！！”
　　这一瞬间，一切都静止了。林顺不敢抬起头看塞蕾娜，但他能感觉到，那股弥散在空气中的杀意。时间彷佛不再流动，过了很久很久，塞蕾娜才开口：“她是妳亲妹妹……”她的语气彷佛在和死人对话。
　　“是的……”林顺闭起眼睛，他明白，一切都完了。
　　……
　　正当林顺准备放弃的时候，房间的后门却突然打开了，然后走进来七八个持枪的黑衣男子，而带头的则是一个留着不合时宜爆炸头的尖瘦黑人男子，配上红色的眼镜让他本来就古怪的打扮看起来更加滑稽和可笑。但正是这样一个滑稽而可笑的男人，塞蕾娜看到他之后的表情却像吞了个苍蝇一样。
　　“哎，性感而又迷人的金蔷薇小姐呐，妳怎么能就这么忍心射杀我们林妹妹的哥哥呢？ ”男子的声音尖细，而且十足的女性腔，让人听了十分不舒服
　　“盖斯，怎么是妳？”塞蕾娜大惊失色。
　　“哎哟，真是可爱的表情呐，我们的金蔷薇小姐生气起来真是迷人，来，能不能再生气一下呢？ ”盖斯用他那种特有的，夸张的语气调戏塞蕾娜，接着他伸出手……
　　“不要过来。”塞蕾娜退后一步，脸色铁青。
　　“那太可惜了，以后改时间再让我们尽情享受一下吧。现在我们到这里是来回收那个小子的，至少到目前为止他都是我们GODHAND的人，我想妳不会反对吧？”
　　塞蕾娜紧握双拳，事实上作为参赛选手，她根本无法反对GODHAND.
　　盖斯走上前，将地上的林顺一把拉起来，“还有站在这边的漂亮小姐，妳也是我们GODHAND的东西哦。 ”
　　“我？不，我不要。”雪铃听到后吓了一大跳，看着一步步走近她的人，女孩恐慌地躲到塞蕾娜身后，好不容易花了这么大努力才等到机会脱身，她再也不想落进这种地方去了。
　　“救我，救救我，塞蕾娜小姐。”无论女孩怎么哭喊哀求，塞蕾娜都没有任何动作，只是静静地，带着一丝无奈和同情的眼神看着被抓走的女孩，她很明白等待这个女孩的会是什么命运，但对此，她却无能为力。
　　“林小姐是这里所有人的有趣玩具，大家都知道。”盖斯说完这句话就离开了。
　　“不止林黛羽，我也是，场上所有人都是。”望着男子离去的背影，塞蕾娜自言自语地说道。
　　【全文完】
