欲海无涯

第一章　公司新人应届毕业生卢妮

　　“啊……嗯……丁总，我……我好想……好想叫出声来……好舒服……这大
鸡巴……插……插得我好舒服……啊……受……不了……要丢了……丢了……啊
……”　 

　　我抽插着的这个女人不停得抖动着雪白圆润的屁股，高潮带来的大量爱液，
伴随着我每次插入发出噗噗噗的响声，“想叫你就叫出来吧！”我低吼着，“这
些年碰过的女人就你的屄感觉最好，水还多，舒服你就叫出来吧！”　 

　　“不行啊……丁总这可是办公室……外面……外面……啊……好舒服……啊
……外面还有好多员工呢，让他们听见……啊……嗯……嗯……让他们听见丢死
了……好舒服啊，使劲操我……我要你大鸡吧使劲操我……啊……啊……”　 

　　我明显感觉到鸡巴传来一阵阵无比的快感，我知道这是被操的女人又一次到
达了高潮，这紧致的小屄深处，就像一只小嘴拚命的吸吮着我的龟头，一阵阵的
快感随着血液涌向头顶，我大力的深顶了几下低吼着喊：“哦……又要被你吸出
来了，小妖精我要射了！”　 

　　“喔……啊……射精的感觉好舒服啊，顶到子宫了。”

    女人听罢屁股抖动的更加欢快，配合著鸡巴尽量插得更深，越是这样，我反
而觉得快感更强烈，射完的鸡巴被小屄吸的迟迟不肯软下去，也不想拔出来，就
这么在里面享受着缠绵着……

    思绪再次拉回现实……

    办公室里弥漫着浓郁的烟雾，菸灰缸里落满了小山似的烟蒂，我百般无赖的
翻阅着手机ＱＱ，看着同学群里那些没价值的聊天内容。生意失意，人情淡漠，
以前人来人往的办公室，现在显得格外冷清，心情也糟糕透了！　 
　　扣……扣……扣……

    一阵轻微的敲门声将我的思绪拉回来，“丁总，这是设计部门这个月的规划
预案……”一串银铃般的声音透着十足的酥骨劲，说话的正是公司设计部总监卢
妮，“丁总，您怎么抽这么多烟还不开窗啊……”

    语气里充满了心疼与责备，我不做声，卢妮打开窗户和抽风系统，希望以最
快的速度换掉这糟糕的空气。　 

　　“卢总监你关上门。”

    卢妮关好门回到我办工作旁边，关切的问：“丁总，您是不是遇到什么事了，
说出来，我帮您一起想办法！”　 

　　卢妮２８岁了，从公司成立那年就进入公司，从一名实习生做到设计总监，
这里面除了汗水还有更多的就是淫水。

    进公司那年２２岁的她，正是女人如花似玉的最好年纪，江南女人特有的娇
小身材与细腻白净的皮肤，一双水灵灵的大眼配上两片桃色薄唇，让面试的连我
在内的三名面试官口水直流。　 

　　由于我的公司那会刚成立不久，没有名气，哪天我在讲解公司未来蓝图特别
卖力，卢妮因为是刚毕业没工作经验，大公司都录取没有工作经验的应届生，可
能因为这两点原因，成就了三个月后我与她的一次艳遇。　 

　　卢妮进公司的第三个月，我们接到一单与本市海之声集团设计生意，海之声
在本市属于娱乐界有名的集团公司，只要将这一单促成，未来的就单靠海之声也
够养活公司上下３０号员工的，我们都很激动。　 

　　事随人愿，我们成功签下了这笔大生意，庆功宴上作为本次参与方案研讨之
一的卢妮得到大家一致的肯定，新人有才华，又漂亮公司男员工藉机都向其敬酒，
未经世事的她哪胜酒力，小脸喝的绯红。　 

　　由于酒精的刺激，不知道什么时候，所穿的正装衬衫的上面三颗纽扣都解开
了，露出一片雪白的皮肤和傲人的乳沟，啧啧啧……不简单啊，我心中暗叹，这
小妮子身高１米６６，体重目测也就不到９０斤，按理说一阵风吹来都能吹跑的
瘦弱身材还竟然有Ｂ罩杯的胸量，这全身的脂肪都长胸部去了吧，我心中为自己
的龌龊观察力暗自惊奇。　 

　　庆功宴罢意犹未尽的部分人说继续去嗨皮，我表示明天还有正事就不去了，
这时卢妮摇晃的站起来说自己要回家，有两三个献殷勤的主动要送她回家，其实
安得什么心不说都知道，谁知卢妮迷离的大眼看着我说：“你们送都不安全，我
让丁总送我。”

    说罢走上来搀着我的胳膊，身体微靠在我的身上，两只大奶子贴着我的胳膊，
弄得我差点流鼻血。我说：“也罢，还是我送吧，刚好不耽误你们热闹。小卢喝
多了，去了也不能助兴，下次吧。”说完半扶着卢妮向酒店外面走去。　 

　　喝了点酒本打算不开车打个车回家的，不知道哪根筋不对，觉得非要想开车
送卢妮回去，扶着美人到了副驾驶后，坐回主驾驶启动器车来问道：“小卢啊，
你家住哪里？我送你。”

    半天没人回应，仔细一看她睡着了，轻推没反应，无奈的摇摇头，算了给她
开个房间让她睡一晚吧。

    办好手续，搀扶进入电梯，来到房间门口，卢妮貌似喝的太多了，站都站不
稳，好不容易把她扶到床上，关好门，倒了杯水放床头，俯身轻声说：“卢妮，
这是如家酒店，我放你这里休息，我走了啊。”

    身体还没抬起，一双玉手搂住我的脖子：“丁总，别走，我怕黑。”说罢轻
微的鼾声传了出来，

    “我操，不会是幻听吧，不对啊，这手还搂着呢。勾引我？考验我？”我脑
子快速的转着。毕竟酒能乱性啊，这玉手缠在脖子上，淡淡的体香不时的涌入我
的鼻腔，太阳穴两边青筋绷紧，全身血液涌上大脑，不争气的弟弟不知道什么时
候把裤裆都撑起来了。

    “操，不上白不上啊，你勾引我的。”龌龊的声音又在脑海里盘旋。　 

　　我将缠绕在我脖子上的玉手拿开，谁知这小妮子搂的更紧：“别走，别走，
我怕黑，在这陪我。”

    “好好，我在这里陪你，我不走，我给你把外套脱下来你好好休息好吗？”

    我见没反对，就把卢妮的外套和鞋子脱了。　 

　　刚把鞋子放好，一回头差点把鼻血喷墙上，我勒个去，这妮子在我挂外套和
放鞋子的空挡，因为受不了酒精的燥热把衬衫扣子全解开了，正在费力的拉裙子
的拉炼，这一来弄得我更加脉血喷张，鸡巴涨的生疼，精神抖擞的就等我命令一
样。　 

　　我站在床边欣赏着美妙的画面，犹如孩童拿着心爱的糖果不舍得吃一般，又
拚命的吞咽着口水，卢妮此时全身着三点平躺在床上，漂亮绯红的脸蛋，纤细的
脖子，深深的锁骨，黑色加粉蕾丝花边的罩杯托着快要跳出来的大奶子，平滑的
小蛮腰没有一点赘肉，小内内嵌在盆腔上面点缀的极好，细长雪白的长腿，白嫩
的脚丫光滑细腻。　 

　　我忍不住的伸手握住那双脚，轻轻的抚摸起来，“嗯……嗯……”没想到她
的脚这么敏感，我俯下身子用嘴含住那细长饱满的脚趾，吸吮起来，有点咸咸的，
没有半点臭味。

    “啊……啊……喔……好痒……好刺激……”卢妮轻轻的呻吟着就像呓语般。　 

　　我吸吮完脚趾舔脚心，吻脚后跟，沿着小腿一路向上，我慢慢的品尝的每一
寸肌肤，一点点到了女人的三角地带，我用舌尖舔着每一寸裸露在内裤外面的肌
肤，嗅着内裤里散发出来的清香，“哦呕……哦……嗯……啊……来干我吧，丁
总，下面好痒啊，求……求……求你，拿鸡巴给我解痒吧……受不了了，求……
求你了！”

    卢妮被浴火点燃了，全身燥热，语气开始浪了起来。　 

　　“小美人，别着急，我还没亲够呢！”我并不着急，这身子我才亲了一半，
内衣裤还没脱呢，这小妮子倒是着急了，我暗自高兴起来。　 

　　我轻轻的把那黑色粉蕾丝花边的内裤退下来，这姑娘内裤很干净，没有恶心
的白带，但是被淫水浸湿了一片，我放在鼻子前深深的闻了闻，真清香啊。

    我仔细打量起这条内裤，没有一点镂空蕾丝，传统的黑色棉质小内裤，边缘
衬着粉花边，说明她还是个没完全熟透的姑娘，可能大学时候有性史，肯定没完
全开发好。　 

　　我将内裤攥在手里，眼神去欣赏裸露的三角地带，稀疏的阴毛连小丘陵都遮
盖不住。“果然是个雏鸟啊！”心中暗喜。

    我轻轻掰开雪白的大腿，灯光下粉红小屄已经湿透了，淫水不断的流出来，
很快浸湿了床单。

    “我操，这个小骚货水水很旺盛嘛。”我心里暗自骂道，“老子让你水漫金
山。”俯下身子用手指掰开粉红的小屄，舌尖在阴核上游走。　 

　　“嗯……嗯……嗯……好痒……好舒服……别这样……好害燥啊……”

    卢妮轻轻的呻吟着，我很喜欢她的声音，平时说话的时候跟叫床似的让人受
不了，这叫起床来更悦耳。　 

　　我并不着急用舌尖送她到高潮，好茶细细品，好姑娘要慢慢享受。　 

　　我离开那湿漉漉的三角地带，继续向上游走，一只手伸向她的后背，她貌似
很懂我要干什么，配合的抬了下身子，轻松摘下胸罩。　 

　　两颗大白奶子就像两只小兔子弹了出来，定睛一看，这奶子绝对没被摸过几
回，少女般的坚挺，被男人手摸多的奶子有大小没坚挺度，两粒粉红色小葡萄光
鲜耀人。我用舌尖挑逗着两粒小葡萄，两只手握住大奶子轻轻的揉搓着。　 

　　“喔……喔……那里是……嗯……嗯……是我……我最敏感的地方……好舒
服啊！”

    我又是一阵欣喜，心想你倒是对自己的敏感地带挺瞭解的嘛，等会爽死你。　 

　　我松开用一只手握不过来的奶子，用手指轻轻的揉着阴核，在水水的滋润下
很滑，很细腻。另外一直手轻轻的挑逗粉红的乳头，舌尖挑逗着小巧的耳垂。　 

　　“啊……啊……喔……啊……老公……受不了了，我要……我要来了……丢
了……丢了……啊……嗯……”

    卢妮在我全方位挑逗下到达了高潮。喘着粗气，迷离着双眼，眼神里冲满了
渴望。我知道手淫的快感永远比不上实体的快感，那眼神是在向我乞求鸡巴的插
入。　 

　　我褪去全身衣物，鸡巴早已待命，卢妮配合的分开了双腿，灯光下小屄在一
张一合的流着淫水，这画面让我更加精神百倍。

    “丁总，来插我，我好痒，求你了！”

    我扶住鸡巴对准小屄，轻推了一下，不是吧，这么紧。需要使点劲我稍微加
了点力道……

    “啊呀……好痛啊，丁总，好疼……”卢妮的泪水已经沁满眼眶。

    “你是处女？”我纳闷道。

    “不是啊，大学的时候破处了啊，不过就那么一次。”卢妮解释道。　 

　　我略有所悟的点点头，调整了一下力道和角度，“噗嗤”插进去了“啊……”
卢妮仅仅的攥住床单，我知道这疼可能跟破处一样，我停顿了一下等她适应了进
入后，我开始抽插，藉着灯光我看到了一抹殷虹滴落在床单，和淫水散开一片。　 

　　我没那么多心思欣赏那些，我开始浅进浅出，温柔而缓慢，舌尖撬开朱唇，
缠绵吸吮。

   我觉得她完全适应了尺度和力度，我开始慢慢的深入，

    “哦……哦……啊……丁总……好解痒啊……好喜欢……这感觉……第一次
……好满足……谢谢……啊……啊……爱你……啊……啊……快快……我受不了
了……来了……来了……啊……啊……”

    一股热流从小屄与鸡巴结合的缝隙里喷涌而出，射在我的阴毛上，顺着两人
的大腿向下流……

    我去这是潮吹了啊，我兴奋极了，挺起身子，抬起玉腿，这个姿势更适合加
紧鸡巴，我卖力的插了起来。

    “啊……啊……好痒……啊……啊……喔……好舒服……啊……老公……爱
你……爱你……啊……啊……啊……”

    随着我每次的插入，都能听见酥骨的叫床声，这简直就是一种享受，随着我
插入的力度和速度的加大，叫床声越来越悦耳动听，我全身血液涌向大脑刺激着
脑垂体，突然感到有股超级舒服的力道含住我的龟头不停用力的吸吮，貌似要把
精子吸出来一般，我一不留意感到要交枪了，“我要射了，哦……舒服啊。”

    “老公老公我也要来了，一起……啊……”

    我加大力度狠狠得顶了几下，把鸡巴深深的插了进去，一股热流涌了出去。

    我瘫软的躺在床上。卢妮汗水把头发都湿透了，娇滴滴的说：“往那边点，
这里都湿透了，没法躺。”

    其实我早看见了，大片的床单都被浸湿了，而且还有一抹落红。

    我挪了挪身子，将卢妮搂在怀里，感到这个姑娘给我的感觉真好。好奇的问
了一句，“你怎么会落红？”

    “啊，我说刚开始那么疼啊。原来是破处了啊，不对啊！上大学的时候和男
朋友做过啊。”卢妮一脸狐疑。　 

　　“你当时落红了吗？”我问道。

    “好像没有，小时候练舞蹈，可能早破了，当时没在意，再说就做过那么一
次，以后都是我自己满足自己。”卢妮红着脸轻声说。　 

　　“我才是你的第一个开苞着，以后我满足你。”我哈哈大笑的说。

    “你好坏……”

    卢妮撒娇的在我怀里撒娇，我们实在是累了，笑着笑着便相拥睡着了。

          ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    “丁总，您是不是遇到什么难处了？”

    卢妮甜美的声音将我从回忆里拉回。

    “嗯，很棘手啊，咱们股东之一的李青撤资另立山头了，还把我们几个大客
户都拉走了，在外面跟我们的合作商说我们气数已尽，现在没人敢跟我们合作。”
我狠狠得吸了两口烟说：“我丁准一这三十几年最失败的一次，交友不慎啊。”　 

　　“海之声那边不是还有个专案方案过了吗？把这个项目拿下，就是最有利的
回击，现在有奶就是娘，那些合作商的嘴脸，哼。”卢妮不屑的骂道。

    “问题是负责那个专案的都被李青挖走了，没胜算啊！” 

　　“呵呵呵……”卢妮发出一串银铃般的笑声，“这个你就放心吧，我能搞定，
不过我需要八千的运作经费，任务完不成从我工资扣。”卢妮很有信心的说。　 

　　“我让财务给你准备一万，你去办。尽力就成。”我有些不解的问，“你有
什么妙招啊？”

    “这个嘛卖个关子，不过透露点就是：男人好色，我有王牌。”说着冲着我
一顿坏笑。

    我问：“谁有这本事？”

    卢妮附在我耳边用蚊子一样的声音说：“你的老相好，丹丹。”　 

　　“真有你的。”我略有领悟一般，“小骚货，这是在排除异己啊你，这事办
好了我好好赏你。”说罢一把将卢妮拽到怀里，“现在先好好疼疼你……”

    四唇相吻，娇喘百出，就有了开篇的那一幕。

第二章　职员交际花史丹丹　　

    台市是个滨海小市，四季气候明显，夏天是我最喜欢的季节，除了满大街的
长腿妹子及海边众多比基尼妹子大饱眼福外，这个季节是给眼睛吃冰欺淩最好的
季节且没有之一。

    公司冷气条件很好，制度宽松，下班之后出租房里没有冷气的员工有的在加
班，有的蹭冷气，下班半小时跟集体加班似的不见人走。 

　　我坐在自己的办公室，审阅着这个季度的财务报表，翻阅了一半，丢在办台
一边走到旁边的沙发坐下，煮上水泡了一壶铁观音，夏天喝茶是我的爱好，一边
品茶一边翻阅手机ＱＱ及微信，这也算是我闲暇时的一个爱好吧。 

　　“致胜关键就是你的老相好史丹丹。”不知怎的，突然脑袋里闪现了小妖精
哪天的那句神秘话。

    不知道她和史丹丹今天去海之声签约情况会怎样。我很没底，躺在沙发的靠
背上，望着天花板发呆，视线模糊起来。 

          ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    “哎呦……好热哦……丁总，这冷气坏了，还要加班，热死人了。”

    史丹丹一边撅嘴抱怨着，一边用兰花指捏着解开三颗扣子衣领上下抖着，本
来就依稀可见的乳沟，在哪小嫩手的晃动下，更是清晰可见，楚楚动人让人浮想
联翩。 

　　我抬头看了一眼她没好气的说：“本来今晚加班就没你什么事，突击方案加
班人手不够我在这里还能帮上忙，你留下来能干什么？” 

　　“丁总不下班，留个秘书给沏个茶水找个资料也行啊，是吧丁总。”史丹丹
妩媚的冲我笑着献媚。“，谁知道这么不给面子恰巧今晚冷气停了。”史丹丹嘟
着小嘴抱怨着，大有一副老天不怜香惜玉的架势。 

　　“这么热，也没你什么事你先回去吧！”我对史丹丹说。

    “我可不走，这十八拜都拜了，这会走了，还不如当初不留下呢，再说了，
要是走我也得搭你个顺风车啊，谁让咱们顺路呢，您可不能不捎着我呀，丁总。”
又是一脸媚笑。 

　　“丁总您先回去吧，基本思路都确定了，我在这里盯着完成，您放心吧！”
设计部经理徐兵说。

    我看了看手表２２：５５分了，从下班到现在饭都没上一口，“成，你安排
下大家的宵夜，剩下我在这里也没什么意义，我先回去，辛苦各位了！”我起身
说。

    “您放心，明天早上您一定会看到完美的成果。”徐兵像个军人一般严肃的
保证着。 

　　送史丹丹到楼下已经是２３：１５了，史丹丹媚笑着说：“丁总，您忙到现
在还没吃饭，工作餐那会您又没顾得上吃，后来凉了又不能吃了。下车上楼我给
您煎一块牛排，然后您再回家休息。”

    史丹丹的眼睛不大，单眼皮，这会眼都好眯成一条缝了。 

　　“不用了，我路过ＫＦＣ随便买点就行。”我推脱着。

    “其实我还要麻烦您一件事呢，帮我把卫生间的坏灯泡换了，我一个女孩子
做不来，不然很不方便的，摸黑上厕所很恐怖的，拜托了大老板，帮个忙。”丹
丹双手合十作祈求状。

    我略思考下说：“好吧，帮你换上。”在史丹丹千恩万谢下跟随她上楼了。 

　　换好灯泡，洗了洗手，刚准备走，史丹丹的声音飘来，“丁总，茶几上有杯
果汁，你渴了先喝了，牛排一分钟就好，马上可以了，吃完再走。”

    随之飘来的还有牛肉的香味，本来想推脱的，无奈真的是肚子饿了，吃完再
走也成，就坐下来喝了半杯果汁。 

　　史丹丹煎了一手好牛排，火候掌握的非常到位，可能是饿的原因我吃的很香。
吃完又将剩余半杯果汁喝完，准备起身要离开，丹丹轻将我轻按在沙发坐着，撒
娇的说：“你吃了我的牛排，我得检查下你的工作，我试试灯泡好用若不好用你
得继续换，免得你走了，我又要摸黑，太恐怖。”她俏皮的伸了伸舌头，边走向
卫生间。 

　　就在这几分钟等待期间，依稀觉得眼睛冲血的厉害，心脏的跳动也加快了，
浑身燥热起来，太阳穴两边的血管暴起，“难道刚才饿肚子折腾安装灯泡，加上
吃热牛排才这么燥热吗？还是没开冷气的缘故？”

    我本能的解开两颗衬衫扣子，“好热啊！你快点，我还要回家冲凉呢！”我
向卫生间方向喊道。 

　　“哎呦！……”

    卫生间里传来史丹丹的一声呻吟声，我边小跑过去边大声问：“怎么啦，怎
么啦？”

    推开卫生间的门，我把男人本能的东西呗唤醒了，裤裆立马撑了起来，眼前
一个裸体女子撩人的站在那里，“怎……怎么了？”我说话都结巴了。

    全身赤裸的丹丹顺势倒在我的怀里，娇滴滴的说“丁总，不知道怎么了，我
头好晕啊！” 

　　我只觉得脑袋空白，感觉时间就像静止了一般，周围静的恐怖，只听见自己
的心脏咚咚跳的声音，血液冲向大脑，然后又流向鸡巴，坚硬的鸡巴在内裤里抖
动，双手不受控制的搂住史丹丹，史丹丹迎合的伸出白皙的玉手，和我一起三下
五除二脱掉我身上所有的衣物。 

　　史丹丹拉着我的手走进卫生间，顺手打开了淋浴阀，简单的淋湿了自己，然
后便将我推至水流下，温和的水打在我的身上更刺激到我敏感的神经，胯下的鸡
巴坚挺的昂起了头，紫红色的龟头轻轻的跳动着，彷佛在嗅着哪里有小屄的骚味
一般。 

　　史丹丹看着涨大的鸡巴，露出淫荡的笑容，白皙的嫩手在我胸前抚摸着，慢
慢的下滑，然后抓住我的鸡巴来回套弄着，粉色的小舌在我的乳头周围舔舐着。

    “哦……嗯……喔……”我忍不住的呻吟着。一阵阵快感不断袭来，我舒服
的闭上了双眼，任凭水流打在脸上。 

　　“哦……唔……嗯……”更加强烈的快感从我的龟头传来，我低头一看，原
来是史丹丹在吸吮我的龟头，只见她伸出粉舌不停的在我龟头周围转动画圈，不
时的还舔一下马眼，“唔……哦……喔……你舔得我很舒服，受不了……哦……
哦……”我呻吟着喃喃自语。 

　　突然史丹丹微张朱唇，含住了龟头，粉舌不停的摩擦龟头，温和的口水刺激
着马眼，史丹丹开始用嘴套弄着鸡巴，越来越深，越来越快，我都能感觉到龟头
插进了她的喉咙，还能隐约听到她轻呕声……

    “欧耶……太舒服了……哦……哦……啊……啊。受不了……要射了……”

    我无意识的喊着，史丹丹并没有停下的意思，越吸越紧，越吸越快，嘴巴舌
头喉咙配合著，一阵麻酥的快感冲向头顶，“啊……来了……”

    浓厚的精液喷涌而出，全部射进她的喉咙深处，史丹丹被呛得咳嗽了两声，
然后就是吞咽的动作，我知道她把所有精子都吞了。 

　　“丁总，存货很多嘛，来！咱们相互打点沐浴露，”

    史丹丹像得逞的流氓一样的表情调侃着我，不知道什么原因，以前射精后应
该软了的鸡巴，今天就像没射过一般，依然坚挺有力，硬度和感官都像什么没发
生似的，唯独眼睛冲血一样的肿胀感一直存在。 

　　我伸手在史丹丹的裸体上摸着，藉着淋浴的滋润，我开始一边抚摸一边打量
起史丹丹的身体。

    这身皮肤简直可以用晶莹剔透来形容，光滑细腻柔软有弹性。１米６的身高
能有９５斤左右，可能略胖的因素，胸前的奶子格外大，目测Ｃ罩杯的样子，我
张开手握了握，没完全握过来，两颗乳头却显得小很多，颜色略微暗红，乳晕很
大，颜色较浅，腰部几乎没有赘肉，小丘陵的阴毛很茂密，也很集中，全部都集
中在一撮，滴滴答答的流着身上淌下来的热水，我伸手摸了摸小屄，滑滑的，黏
黏的淫水与热水混在一起，舔了舔，是咸的，口感不错。 

　　可能是舔食了淫水的缘故，胯下的鸡巴立马有了反应，我一把将史丹丹拉过
来，让她背对着我，面对墙壁翘起屁股，双手扶住墙，这个背后的角度我刚好看
清他的小屄样子，小屄不赖，比脸长得好看，没有明显的阴唇，就像一只鲜活的
粉嫩鲍鱼，不足的是在边缘处略微有点黑，我也没给她心里准备，挺起鸡巴直插
进去。 

　　“啊……好痛……”

    我并没有理会，不知道今天自己为何这么暴力，拔出鸡巴在小屄门口蹭了蹭
淫水，再次一插到底并慢慢的抽插起来……

    “啊……啊……好痒……”

可能是因为淫水滋润的缘故，插起来比第一下插入要舒服的多。 

　　“啊……哦……啊……好舒服……插得小屄好舒服……使劲插我……使劲操
……”

    丹丹摇着白嫩的屁股，并配合我的鸡巴前后摆动身体，希望我每下都多拔出
些，然后插得更深些。 

　　插了几十下，我将手绕到她胸前，用食指和拇指狠狠的捏住她的乳头，来回
揉捏。
“啊……啊……哦……啊……”不知道是乳头疼还是操的过瘾，她叫的很销魂。 

　　我觉得这样还不过瘾，探头咬住她的耳垂，轻轻的咬着，然后慢慢下滑到脖
子上，亲亲咬咬向下移动，鸡巴大力的抽插着，每次插进去，她的身子都不由的

前倾，她只好用手支撑在面前的墙上，无法阻挡我手指揉捏乳头以及牙齿咬耳垂。

    “哦……嗯……唔……啊……舒服……刺激……好过瘾啊……”

    不知道是她的浪语刺激了我，还是小屄加紧的原因，我觉得子弹上膛了，我
咬住她肩膀的一块肉，低吼着：“哦……唔……哦……”

    她可能感受到我要快射了，更加卖力的扭动着圆润滚翘的屁股，大力的配合
我。

    “啊……啊……我……我要……丢了……丢了……”

就在同一刻，我将鸡巴狠狠的深插到她的阴道里，将精子全部射进去。 

　　射完之后，我轻抽插了几下之后便将鸡巴拔了出来，一股白色精液混合著淫
水，沿着她的大腿内侧流了下来，就在我拔出鸡巴的几秒，史丹丹便瘫软的坐在
地上，我将鸡巴放在她嘴边说：“给我再啄一管！”

    她听话的含住吸吮着…… 

          ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    扣……扣……扣……

    一阵敲门声，把我从回忆中唤回到现实里来，还不等我应声一个熟悉的脑袋
探了进来，小声的说：“亲，就知道你没走，晚上请我吃饭吧。”说话的正是卢
妮。 

　　“行，想吃啥？日本菜？还是高丽菜？还是西洋菜？”我招了招手示意她进
来把门关上后过来。 

　　“吃日本菜吧，自从被你带去吃了几次就爱上生吃了！”

    说着卢妮靠在我的大腿上，手挑逗性性的在我胸前画圈圈，“而且晚上想和
你去御龙山看看夜景如何？”

    我会意的点点头，在她身后的手在屁股上轻轻的捏了一把。“小骚货，这准
时又骚情了吧” 

　　“哦对了，吃饭前给你个好消息，当开胃菜。”卢妮神秘的卖着关子。

    “什么好消息啊，难不成海之声的洗浴项目签约不成？”我故意给她难堪的
说。

    “完全正确，加十分。”说着卢妮从她的包里拿出合同递交给我说：“报告
首长，圆满完成任务，请检阅。”

    我接过合同翻阅了一下，激动捧住她的小脸在朱唇上狠狠的亲了一口，“哎
呦喂，我的小宝贝，你行啊你，走吃饭。” 

　　驱车来到台市我们最常吃的那家日本料理，点好菜特意又点了几瓶清酒，今
天高兴除了吃好，还要喝好才行。 

　　酒过三巡，菜过五味，我饶有兴趣的问：“宝贝你是怎么让海之声签下这份
合约的？说实话我还真没抱多大希望！”

    我端起一杯清酒一口干了进去，想起李青的不仁不义，我拳头攥的咯吱响。 

　　“这事吧，还得归功丹丹。”卢妮嬉皮笑脸的对我说，“一件八千块的香奈
儿衣服，换一份合同也算成功交易了吧！”

    说话间，卢妮给我斟满了清酒，我一口又干了进去，很认真的听卢妮讲述原
委。 

　　史丹丹比卢妮小１岁，是公司接待秘书，长得模样一般，但是皮肤和身材超
级好，毕竟白遮三分丑嘛，为人现实，目标明确，一切成功人士都是她的菜，说
白了典型的认钱不认人，骨子里透着一股骚劲，还佯装三分清高。 

　　再说那个海之声那个负责人，花白的头发，鸡巴都硬不起来的家伙，有个特
殊的癖好就是恋手癖和恋足癖，之前来公司时看见史丹丹端茶杯的小手，白嫩细
长，尖细根圆，好一副手模的靓手，忍住的又看了看史丹丹的脚，虽然史丹丹当
时穿着的是高跟鞋，但是极少有的特制３４码的小高跟鞋，让老家伙口水直流。

    好色的老头一心想把玩一下这双手脚，甚至扬言说花钱都行。但是一直没机
会，这事被在海之声工作的卢妮的同学告诉了卢妮。 

　　后来卢妮知道史丹丹务实，买了史丹丹看了１３次没舍得买的那件香奈儿衣
服送给丹丹，告诉她让海之声老头舔舔脚趾，就能给公司换来这份合同。

    丹丹毫不犹豫的答应了，说舔脚趾的美差可以啊，操逼的话得加筹码，为了
给那老东西加点料，史丹丹特意加大了当天的步行运动量，脚上的纤腿连脚丝袜
都被脚汗浸湿了。老家伙舔的很认真，很仔细，末了还给了丹丹三千块买走了那
条丝袜，拿着丝袜激动的老泪纵横。

    听完我苦笑了一下，不知是为老头还是为了什么，端起酒杯与卢妮干了最后
一杯清酒，藉着酒劲驱车驶向御龙山…… 

第三章　心情舒畅烽火台上佳人醉　　

    车沿着盘山路缓慢的向御龙山半山腰的停车场开着，天气热的时候我喜欢关
上车窗打开空调，但是卢妮不喜欢，她喜欢夜晚的风吹在脸上的惬意感觉。

    只要和卢妮一起的晚上开车，我都是敞开车窗开车的，我喜欢她眺望城市繁
华的灯火的那专注的迷人的眼神，每次不经意间瞟一眼时都见她倚在车窗前，静
静的望着远处山下的灯火，一言不发像是沉醉，也像是若有所思一般，直到我将
车开到半山腰的免费停车场停稳，她才恢复平时活泼可爱的样子。 

　　台市是个沿海小城市，有山有海，气候适宜，据说还是全国最适合居住城市
之一呢，就是因为这个小城很美，生活节奏很慢，我才决定在这个城市打拚的。

    御龙山坐落在市区边上的一座山脉，离市中心不到２０分钟的车程，十多年
前来到台市的时候，这座山还是座荒山基本没人看好，但是那会我喜欢来这里，
除了因为我就在山脚下其中的一所学校读书，而且来这里还能经常在树林里或者
汽车里看到活春宫。

    那会我没房没车没地位还是个穷大学生，但是就在大三那年，这里也成了我
的幸运地，我在这里第一次亲吻一个女同学，还第一次摸到了女人的小屄，就是
没给鸡巴尝到鲜，甚是可惜。 

　　御龙山属于台市东西山脉与南北山脉的交汇地，鸟览图是个十字型，东南处
山脚下有个寺庙。常年有竹子四季常青，寺庙很灵，关于它的传说很多很邪乎，
从我来台市到现在我只从门口路过，却从来未进去过。

    东北处山脉属于军事区，这里的军校和军事基地都建立在此，有哨兵把守没
人靠近。西南和西北对市民开放，这几年有首都大开发商看好这里的安静整体准
备开发，这座山立马身价倍增。 

　　我和卢妮经常去的，就是从半山腰的停车场沿着修好的山路一直向上散步，
一直到到达西北角的烽火台。 

　　这个烽火台是古代军事建筑，属于整个海防的最高点，瞭望位置最佳，现在
政府翻修之后是人们游玩赏景的好地方，也是都市男女们寻找乐子的好地方，晚
上来这里到处能听到各种呻吟声、喘息声，有夸张的说法是，每天清晨环山清理
卫生的大爷大妈们，在这个烽火台清扫的避孕套能有一锉子（一种成脏土工具各
地叫法不一样）。 

　　当然不是每个时间段来都是很多人的。比如山脚下那几所学校上课时间（非
周末）山上人就少一大半，可能是好多学生没有经济基础去快捷酒店开房的元素，
也可能说是上山来有好多声音，或者场景刺激下就把持不住，把女同学给操了的
因素。除了学生多数市民来这里的都是中年男人居多，有的带别人老婆偷腥，有
来带小三来幽会的，总之正常来说这个岁数还能打野战的都不正常。 

　　我就是不正常之一，我与卢妮之间就是没有未来还要在一起的那种，我不能
娶她，她却为了我不找男朋友，我们俩除了工作就是无休止的操屄，只要兴致来
了，我俩就操起来，从来不管是什么地方。 

　　如果你是看客，你看看你的左手大拇指下方的大丘陵，是不是有很深的竖纹，
或者凹陷，如果是说明你跟我一样肾虚了。以前没跟卢妮在一起时，我的大丘陵
很饱满，之后就是无休止的操耗费很多肾液。现在时常觉得困意十足，精力不足，
但是每次只要跟卢妮一起就精神抖擞，气势磅礴。 

　　话说我跟卢妮一路说笑，十指相扣，散着步向烽火台方向走去，卢妮很喜欢
看夜晚的风景，尤其喜欢我从背后抱着她看台市的夜景，每次看着那些霓虹灯她
都是那么陶醉，我想她想在这里有个家吧，想把自己留下。 

　　我俩不是经常来来这里，但是把这座山当成我们野战的主要的地方了，我从
背后环抱着卢妮，嗅着她散发出来的特有的香味，不知道是化妆品味道还是体香，
这个味道除了她身上，我从来没在别的女人身上闻到过，这个味道深深的让我着
迷。 

　　我贪婪的闻着、嗅着，不知不觉，鸡巴充满了能量直抵卢妮的屁股，卢妮被
这个熟悉的家伙抵住菊花，悄无声息的将手伸过来，隔着裤子上下摩挲着我的裤
裆，我低头轻吻她的耳朵，她醉情的喘息着，胸脯忽高忽低的起伏着。

    她转过脸撅起自己两片粉唇亲吻我的唇，我热情的应了上去，舌尖探到她的
双唇之间，一条小粉舌，也乖巧的出来接应，我饥渴般的吸住小粉舌，甜甜的。
一种酥麻性福的喜悦传遍全身血液。 

　　卢妮呼吸越来越急促了，在我裤裆处摩挲的玉手更有节奏的游走，我将环在
她腰部的手一只向上游走，隔着衣服和奶罩搓揉着大奶子，另外一只手向下游走，
隔着裙子和内裤摩擦卢妮的大腿和阴部。

    卢妮似乎被我的刺激给点燃了，然或今晚喝了不少青酒刺激的缘故。

    “嗯……嗯……嗯……”卢妮低声呻吟着，娇喘着，另外一只手高举搭在我
的耳后脖子处，轻轻的用手指滑动，耳后根与脖子这道敏感线被刺激后，我的鸡
巴由于被内裤和裤子束缚着，不能完全伸展，膨胀得很难受。 

　　卢妮彷佛知道我的鸡巴感受一般，熟练的拉开我的裤子拉炼，从男人内裤中　
间那个特别预留口处，将她心爱的大鸡吧拯救出来。握在手心，鸡巴的热度显然
比她的小手要热的多，被她握在手里凉丝丝的很舒服。

    “嗯……嗯……嗯……很舒服啊！”

    我忍不住的呻吟起来，我舌尖不停得刺激她的肩膀、脖子、耳根。双手也不
闲着，上面摸奶子的手伸进了衣服隔着奶罩揉搓着，下面的手伸进裙子隔着内裤
挑逗着，我很享受这个前戏过程，我知道卢妮要完全被点燃后，操起来才更爽更
带劲。 

　　很快我就觉察到两只大奶子显然已经不是原本奶罩能罩得住，没刺激之前的
露出半个奶球，现在涨血的奶子增大了不少，大半个奶子都露出来了，尤其还有
那两颗小葡萄也探出了小脑袋了，我用手指温柔的挑逗着、揉捏着两颗小葡萄，
“嗯……嗯……喔……”卢妮显然对乳头的刺激很敏感。 

　　同时我也加大了下面手的动作，隔着内裤我手指四处游走，时不时专攻阴核，
时不时刺激下大腿内侧，每次隔着内裤爱抚阴核，卢妮都会发出愉悦的嗯呀之声，
那声音实在是销魂极了，内裤越来越湿，奶球越来越涨。

    卢妮将身体后倾向我，身体重心完全依靠我支撑，虽然穿着高跟鞋但是还是
垫起了脚后跟，将盆骨向外顶，配合我刺激她的阴核。 

　　“哦啊……啊……嗯……嗯啊……”

    因为在外面的缘故，卢妮还是强压制自己的呻吟声，尽管四周时不时传来别
的情侣们各种各样的浪叫声，这时的卢妮还是不会很放得开抒发自己的愉悦的。

    突然，卢妮弓起了脚背，只有脚趾在着地用力。一只手紧紧的环绕住我的脖
子，身体抵住我寻靠重心支撑，握住我鸡巴的手前后套弄的速度越来越快。

    “啊……哦……啊哈……要丢……丢……丢了……哦……老公……”

    随着卢妮的高潮来临，我明显感觉到虽然隔着内裤我的手都湿了，手顺势向
下一摸阴户全是水，发现卢妮又潮吹了，淫水像尿液一般顺着大腿内侧往下流，
中间要是没内裤遮挡能喷很远。

    还好她穿的是裙子，这也是多次野战的经验总结。穿裙子方便，内裤湿了，
脱下来放包里不穿内裤走在大街上也没人发现。 

　　我见机会差不多了，我俩对视了一下，心领神会般的向烽火台侧面的树林走
去。这里密林深处有一个我们开辟的乐园，密林深处我找了个地势平坦，树木稀
疏的地方，清理完杂草，借助周围树木环境搭了一个秋千，卢妮从包里取出特质
坐垫固定好子母扣。一个普通硬板秋千华丽变身软垫秋千。 

　　一切准备好了，卢妮将裙子撩起至腰部，然后坐在秋千上，坐姿控制的相当
好，小屄正好在秋千坐垫旁边，这个秋千是根据我的身高制作的，我站立时刚好
适合插入，不高不低非常方便。

    我把裤子脱到脚踝处，鸡巴并没有冷却热度，卢妮还是用手套弄了几下，觉
得刚才在烽火台不过瘾，从秋千上下来，用嘴给我含住鸡巴开始吃棒棒糖，卢妮
的小舌头非常灵活，嘴巴也很给力，吸了几十下鸡巴都没被牙齿碰到，弄得我实
在受不了，我示意她坐回去我要操逼解痒。 

　　卢妮坐好后双手握住秋千，我也不客气对准操过上百次的小粉穴，噗嗤一下
连根没入，接着抽插起来……

    “哦……哦啊……啊……啊……好舒服啊……老公……”

    随着我的插入次数增多和力度加大，卢妮毫无顾忌的浪叫起来。

    “老公……老公……操我，操……操死我……”

    只有在做爱的时候，我才能见到卢妮这荡妇的一面，平时纯纯的惹人怜，谁
会想到在床上这就是个荡妇。还有也就在她很刺激的时候才喊我老公，平时我让
她喊她都是一笑了之，我知道只要她开始喊老公就说明她已经很兴奋了。

    “啊……啊……老公……鸡巴……鸡巴太给力了……大鸡吧……使劲……使
劲……操……操我……啊……”卢妮摆动着秋千，配合我的插入。 

　　为了使鸡巴更深入刺激到阴道深处，卢妮将两只脚放在秋千上，双腿打开，　
这样整个粉屄完全向我打开。

    藉着树冠缝隙散落下来的光线，我欣赏着迷人的脸蛋和诱人的粉屄。我加大
了抽插力度，每次几乎都是把鸡巴差不多完全拔出来，然后全根插入，速度频率
也也不断升级。

    “啊……好美……好美啊……啊……喔……喔……要来了……来了……”

    我知道这是她要高潮了，我以最快的速度狠狠插了几下迅速拔出鸡巴，闪身
到一边。一道银白色的淫水弧线滑向１米开外，卢妮紧闭双眼，胸脯大力起伏着，
明显觉得大腿内侧还在抽搐，时不时还有没喷射出去的淫水在向外涌。 

　　我知道这是卢妮又一次高潮潮吹了，女人潮吹的很少，她就是个极品。然后
我用鸡巴沾了一下粉屄上面残留的淫水，又抽插几十下。

    卢妮实在被这种被动的操法有些扛不住了，于是示意我停下让我在秋千上坐
好，然后她面对我骑坐了上来，秋千很结实，卢妮体重轻，她手握两侧绳子，上
下动了十几下，然后完全没入鸡巴后前后摆动身体，每动一下，我都感受到鸡巴
龟头顶到一个复杂的环境，但是很舒服。

    我猜想那就是子宫口吧，卢妮的小屄虽然做了那么多次，始终不松弛不变色，
包裹感特别好，夹得也紧。 

　　“喔……嗯……嗯啊……宝贝……你的技术越来越好了……啧……啧……嗯
啊……顶不住了啊……”我在卢妮的摆动下，感受了极大的快感。

    “哦……嗯……老公……我好舒服啊……喔……”

    我听到这诱人的浪叫声，感觉全身血液一起往上涌，“来了……来了……啊
……啊……”

    几乎同时我和卢妮同时叫喊着到达了高潮。又一次愉快的射精，我坐在秋千
上抱着骑坐在我大腿上的卢妮，不愿把鸡巴拔出来，享受着阴道不停吸吮我鸡巴
的感觉。 

　　御龙山上在秋千上休息片刻下山后，到了车上发现了未接电话１１个，我皱
了下眉头，因为怕正在操逼时电话打扰败坏兴致，我们都是不带电话上山的，一
看车上电子表的时间２１：４０了，这个点是谁打的啊，可能有什么事，我解开
手机屏锁，一看是建设局副局高局长用私人手机打的，不是办公电话就不是公事。 

　　本想第二天回的，但是看打了这么多电话，怕有急事还是回拨了回去：“高
局，实在不好意思，刚才手机落车里了，没第一时间接听领导电话，该罚，该罚
啊。”

    我用多年与共产党打交道的油腔滑调打哈哈。

    “丁总，知道你忙，现在方便吗？你来ＪＪ２酒吧８８８房间，介绍个朋友
给你认识。”

    我想推脱但是无奈，他是官，我是商惹不起啊。

    “好的，首长，我立马过去。”我无奈的强挤欢笑。 

　　“怎么了？丁总。”只要不是在做爱时，卢妮都是对我毕恭毕敬。

    “建设局高副局让我去ＪＪ２酒吧，估计没事，可能需要人去结帐，我去看
看。”

    本来说好御龙山下来，要一起吃宵夜补充点能量的，看来不能陪卢妮了。

    “没事，下了山到市区我自己打车走，你去忙吧。” 

    卢妮倒算是乖巧懂事，我欣慰的亲了一下她的小嘴，驱车下山。 

　　晚上２２点一刻到达ＪＪ２酒吧，８８８包厢属于高级包厢，专门接待贵宾
和处理关系的，能同时接纳５０人，但是里面只坐了男男女女七八人，这么大房
间坐几个人常事，也没有什么大惊小怪的。　

    进来之前我先去前台要求结帐，前台告诉我有位高女士在前台放了３万块钱
定金，应该够用的。不为结帐还真介绍人用得着这么大场面？这让我倒是更摸不
着北。 

　　“高局长，哎呀实在是我不对啊，这么才来，我自罚自罚。”

    进门前通过视窗我环视了一下，认识的人里就高副局官职最大，先跟他打招
呼。

    “丁总大忙人啊，生意人理解理解，能来就好啊，来！我介绍介绍大家给你
认识。”

    高局倒也挺随和，之前打过多次交到，印象都不错。

    随着介绍，我一一握手问好。直到最后一位坐在高副局身边的一位二十四五
岁样子的女子时，高副局长很严肃的说：“丁总啊，今天给你隆重介绍个人，是
我的亲侄女，金典材料公司的老板就是她，叫高飞，你们之前有接触没有啊？”

    我尴尬的笑笑表示没有，高局打圆场说：“以后多多照顾啊。” 

　　包厢里的灯光不是很好，虽然看不清这个女老板高飞的肤色，但是模样倒是
十分清秀属于大美人胚子，穿着得体大方，妆束得体嫣然有一种高雅的气质。

    “你好丁总，久仰大名，以后多多关照啊。”高飞伸出细长精致的右手要与
我握手。

    “哦，看高总说的，以后相互进步，相互进步啊，认识你我很荣幸啊！”我
礼貌性的握住高飞的手指。 

　　这里要说一下社交礼仪：男人不能主动与女士握手，如果女人主动要握手，
握手时只能轻握半只手即手指部位即可，否则有非礼之嫌。

    这手指一握不打紧，感觉全身都要酥了，这手软若无骨，细腻润滑有弹性，
摸上去就……

    不等我想更多的形容词，高飞看到了我走神了：“丁总，来坐这里，你晚来
了，罚酒三杯哦，不过我陪你一起受罚，今天我们不醉不归哦。”

    我意识到自己的失态忙赔笑说：“好！不醉不归，不醉不归。” 
