欲望的罂栗花

她跪着对这男的说，把腿张开，说完，她低下头缓慢的，在地毯上对着这男的爬了过去，愉快的眼神，陶醉的看着在她面前不远，张着双腿的男人。

他看着这美丽的少妇，慢慢的对着自己的跨下爬过来，内心开始狂跳，感觉心都快跳出来了，这女的越爬越近，一直从他的双腿间爬了过去，然后又从他背后爬了过来，低下头，吻着这个男人的脚说，我终于实现我的愿望了，真实的从你跨下钻过了，我很开心，我很高兴成为你跨下的女人，你喜欢我这样吗？我自己非常喜欢。

他激动的不知道说什么好，从来没有任何女人让他有高高在上感觉，眼前这个少妇，给了他很多的男子汉少有的虚荣和满足感，他很瞭解这女人，知道这女人需要什么，所以，知道怎么回答这女人的话，他低下头，看着十分认真舔着自己脚的这个体态丰腴，媚态迷人的少妇说：“我让你从我跨下爬过，你感谢我吗？”这个女的抬起头，仰望着他说，“是的，我非常谢谢你给我这好的待遇，你让我从你跨下爬过，我会报答你的。”

这女的接着说道：“我想和你接吻。”

这个男的笑了，他非常明白这个接吻的意思，那是在他和她一次作爱之前，玩的一个游戏，输给她的结果。很简单的游戏-打扑克牌，谁输了要听对方摆布，当这个男的赢的时候，会让这女人含精，舔脚等等，这女的热情的答应照办，并且兴奋，但这美丽的少妇赢了一盘，就提出一个要求。就是和他接吻，当这个男的把嘴伸到这女的嘴旁边的时候，这女的推开了他说：你误会我的意思了，我说的接吻，是我的嘴巴和你的屁眼接吻，在我的心里感觉，我的嘴就应该和你的屁眼接吻才是正常的。这回我赢了，从今以后我说接吻就是指我的嘴巴和你的屁眼接吻，懂了吗？

所以这时候女的说接吻，他知道什么意思，没有等他反应过来，这女的已经用她火热的双唇，吻住了这个男的肛门，并伸出舌头，努力的往深出舔，深情的狂吻狂舔，这少妇陶醉在这美好的感觉中。

这个少妇就是我，我叫利君，最好喊我丽君，虽然我做的事很下流，或你认为很贱，但我喜欢，没有几个女人敢像我这样勇于表现自己的性爱好，或者说性偏好，我没有木子美或其他网上的人写作水平好，但我写的真实，我也不想出名，很多女人和我一样，有很深的性幻想和性企图，但绝对大多数不敢表现，一直埋在心灵最深处，直到死都不透露，中国传统的思想是容不下我这类女人的，我只是把我内心真实的性感觉，性看法写出来，我并不是天生就这样，沂潜灰桓龊芴乇鸬哪腥？把我这内心潜力训出来的，我现在和他分手了，我真的是很想他，是他才让我感觉到性爱中发自内心颤动的愉悦，堕落的愉悦，让我享受到其他女人无法享受到的快感，当然，我的容貌虽然不是大美女，可比木子美之流强的太多了。

作为一个女人，我相信像我这样经历的人不多，我已经无法判断我经历的这些事，是正确的还是错误的，脑海里时常浮现的欲乱情迷的情景，我的分辨对错是乎不太重要，麻木的我痛恨自己之外，又痴迷的继续着……

我已经不算年轻，74年出生的我，今年已经31岁了，长的可以说不算出众，也绝对谈不上差，我的优点是皮肤很白，和非常惹火身材，很多看过我身材的男人都这样赞美过我！可以说我是个风韵犹存的少妇，一个没有老公的少妇。

18岁我就跟了我的第一个男人有了性关系，后来和他结婚，直到他1999年出差遇车祸去世

我是一个欲望很强，并且脑海里有很多奇思怪想的女人，我深爱口交，和舔肛，同时也喜欢男人这样对我，但如果选择其一的话，我会毫不犹豫的选择我对男方口交和舔肛，我认为这感觉比他这样对我要好很多倍，我对做爱的看法，满足程度的疯狂，让我自己都难以启齿，我做过别人一辈子想都不敢想的事，可我喜欢这样感觉的同时，也许您们看了认为我是个完全不知道羞耻，极其不要脸，和变态的女人，我也曾这样认为过我自己，我也很赞同您们对我这样的看法，可我就是很陶醉在这奇怪的爱欲之中，不能自拔，虽然想过改变，但一次一次的快感冲击到我灵魂的深处，使我欲罢不能，现在我在迷茫中写自己在2001年到现在2006年，这几年的经历。

写到这里，就快写到正题了，奉劝那些不喜欢极度偏激性爱的朋友，可以不看了，内容也许让您接受不了，其中还有些sm,和3p游戏，我相信，没有人写的色情小说，像我这样真实，因为我写的都是我亲身的体验，和真实的内心想法。

2001年，我老公，已经去世了2年多了，我工作的单位，国营的棉厂倒闭了，我无奈的下岗了，我的前途没有了，但最担心的并不是我七八百元的工资没有了，我当时心里最需要的是找个男人，我很久很久没有性爱了，

看着周围的好友，一个个，眉飞色舞，晚上我回到家，孤身一人，只有靠自慰，（也就是俗称的手淫）满足自己的。并不是没有人追求过我，可我对他们一点点感觉都没有。

下岗的失落，心情很差，奇怪的是，这时候我的性欲却很强烈，真希望有个男人赤身裸体的站在我的面前，让我痛痛快快的玩玩，爽爽。

晚上躺在床上，我又开始自慰了，也许是2年多没有和男人性交过了，也许是我的自慰的次数太频繁了，我满脑的胡思乱想，越想越离奇，越想越大胆，越想就越没有羞耻了，因为这是我个人的秘密，想是可以无限制的，没有人干涉的，当我自慰到快感时候，道德伦理在我心中只是是名词，毫无意义，最近每当我自慰的时候都幻想一个人，就是我们单位，办公室主任成彬，估计也就大我一两岁，为人热情，充满活力，长的斯文帅气，并且看起来很成熟，很有男人味道。他身材匀称，是我喜欢的类型，太瘦了的男人我实在没有兴趣，我喜欢身上有肉的男人，哪怕不是肌肉，就是不喜欢排骨般的男人，他结婚了，我每次见到他都有这类的性冲动，想和他睡觉，虽然我内心许多不健康的性幻想，但我不是个随便在他人面前表露出情感的女人，我不知道他对我的想法怎样，我只有靠幻想和他作爱，有时候我想，如果他能让我和他做一次，我情愿放弃我一个月的工资，对有钱人这算不了什么，对我一个月的工资是很多的。

我摸着我的阴部，主要是摸着我的阴蒂和阴唇，靠手部摩擦起快感，慢慢的到一种混沌的状态，思想却清晰的幻想着和他作爱的情节，我喜欢幻想细节，想着如果现在成彬在我身边我要怎么做，我摸着，想着，我真想尝尝他的阴茎的味道，我幻想着我现在含着他的阴茎，他高高的在上低着头看着我，我爬在他两腿之间，拚命的吮吸，他满脸陶醉的样子，我更加开心，我继续抚摩着我的阴部，继续刺激着自己麻木的神经，继续的幻想着，如果成彬，这时候转过身对我说，舔我的屁眼，我会很高兴的把舌头深进去的，把我的脸埋在他屁股之间，畅快的舔着他的肛门，并且一边舔着肛门一边对他说，你对我真好，谢谢你，每当想到这里，就情不自禁的， 手法加快，自慰成功达到高潮。我感觉我很没有用，总是克制不住自己，贪图快感，我还有很多的更加精彩的幻想都没有完成就崩溃在高潮中，一种干涩的高潮，清醒后回到现实，感觉自己很可怜，我现在下岗了，以后也许见不到他了，生活还没有着落，又没有正常的性爱，无依无靠，父母早就双亡，有过非常体贴我的老公， 可惜早逝，离我远去，有两个哥哥，一个在上海工作，另一个虽然和我在一个城市，可怕老婆怕的奇怪，指望他是没有用了，我孤身一人，心里还幻想着主动给男人口交，我哭了，那是我很难过的一个晚上，我记着非常清楚。

事情总是在你认为没有希望的时候，转变了，第二天我去单位办理下岗手续，负责的刚好是我梦寐以求却得不到的成彬，每次见到他我都心跳加快，我极力镇静，让他看不出我内心卑鄙的想法，可我的眼光总是离不开他，我最爱看的不是他的脸，却是他丰腴的屁股，真想摸一摸，我慌乱的想着，如果他现在把我喊到旁边办公室，对我非礼，要我献身，来保住工作，就太完美了，我真的会感谢上帝的，最好是进办公室对我说：“丽君，来吃我的阴茎，吃的好，让我满意，我就在单位帮你保留工作”正在乱想意淫着

“丽君。你在想什么出神了？来这把字签了”成彬喊我，我猛然的回到现实，估计脸都红了，我回答说：“哎，下岗了，我在想今后干什么”

成彬微笑的对我说：“你这么漂亮，出去找工作应该很多单位要的，这里反而会耽误你的”我知道他是真心说我漂亮，因为他们办公室的小李告诉过我，他当别人的面评价我很有女人味，身材非常棒，很漂亮，我就这样才开始注意到他。

我不好意思的笑了笑说：“你的朋友多，帮我找找，没有工作不上班，没有钱挣，就没有饭吃了”其实我没有指望他帮我找工作，我只是想借这机会，能和他多接触，以前在一个厂里，谁都不敢表露些什么，有点芝麻大的小事，马上会全厂谣言四起的。现在不同了，可以在单位以外和他接触，这样最好了。

“行，我问问去，你把电话告诉我，我联系好了，通知你”他挺爽快的答应了，“我没有手机，每月这点工资，我怎么用的起，这样，我打电话给你好吧”

他告诉我他的手机号码，号码真不错，后面尾数居然3个8.我暗喜，我终于有机会和你接触了，我一定要把握这机会，我不想做第三者，但我真想和你上床。真想尝尝你的阴茎，是用我的嘴巴尝。

2天后，我等不及的拨通他的电话，他告诉我帮我联系了，找不到我的人，我电话来的很及时，约我晚上8点去市里很著名的一家咖啡厅里谈，我激动又忐忑不安， 他是不是今天晚上要对我下手了，我盼望的日子这么快就要到了？我真怕他是个正人君子，是个傻瓜，我想来想去，决定，今晚主动点，就当自己是三陪，一定要把他搞到手，何况他是我们厂出名了的有钱人，他负责办公室的采购，大家都说他捞发财了，也许做他的情人，我生活上也会宽裕点，他也会给我钱用，又可以满足我对他的性欲，真是一举两得。

我很认真的在家洗了个澡，好好的画了妆，穿上最能体现我身材的衣服，尽管天气还比较寒冷，但我顾不了许多，我真想，今晚我不用自慰幻想这些事，能够亲身体验，我太想实现我自慰中幻想的事情，我能够亲口含着他的阴茎，甚至我非常情愿他射精在我嘴里，我把家里布置了一番，也许我会带他到我家里来作爱！

时间过的真慢，出门前，我喷了点我一直舍不得用的芭宝莉香水，精心打扮的我，怀着不可告人的秘密，准时的出现到咖啡厅门口，成彬已经先到了，在门口和另一个男的等着我在，成彬呆呆的看着我，足足30秒说后才开口说：“原来你是这样的漂亮，在棉厂里真埋没你了”我知道我的打扮吸引住他了，我故做矜持的笑了笑说：让您们久等了。

他带着我进了一间布置很有格调的包房，介绍给另个男的我认识说：“这是我的好兄弟，莫伟，在一家高级餐厅做经理”

这时候我才注意到这个男的，非常正派的一张国字脸，很男性化的脸，浓浓的眉毛，很犀利的眼神，光滑的皮肤，说不上帅，但绝对是非常让人眼光长期停在他脸上的类型，身材魁梧，宽阔的肩膀，深蓝色的的西装，配上暗花领带，我注意到他里面衬衣的领和袖口非常洁白，看着给人很干净的形象，真没有想到，成彬一起的男人这样有型。

莫伟问我：“我想我可以在我们餐厅给你安排个职位，不过工资可能不高”

很有磁性的男中音，我实在不愿在餐厅工作，辛苦并且收入太低，但我没有马上拒绝，我需要机会和成彬继续接触。因为我来的目的，不是真正的找工作，我所以我很委婉的和他们继续的谈着，并且告诉他们我需要时间考虑。

我们开心的谈着，从单位效益谈到国家政策，从国家政策谈到贫富不均，一直谈到我想听的话题，包二奶，养小姐等等，我偶尔的插两句，他们2个眉飞色舞的聊着，我一边听一边观察，成彬多少有点明显的在我面前表现，说话的同时不停的看我的表情和反应，我知道，他对我有点意思，如果机会允许，他像狼一样会扑上来的，这是女人的直觉。我很满意这样。

时间过的很快，11点多了，莫伟先提出要回家了，这时，我的心跳莫名的加快，关键时候到了，整个晚上，由于3个人在一起，我实在无法表现什么，怎么办呢？

成彬提出送我们，原来他开着朋友的小车来的，先把莫伟送到家，我忽然发现莫伟离二哥家很近，看着他魁梧身躯的背影，我目光不自觉的停留在他的屁股上，结实丰满的屁股，我喜欢的这类屁股，天呀，我还是人吗？我真是花痴吧，我思绪立刻反应过来，我旁边还有成彬呢。幸好他在倒车没有注意我的眼神，看来我以后要注意点我的目光了，我真是个女色狼。我知道这都是因为我这两年多没有和男人作爱，加上自己频繁自慰造成的，本来我就是个性欲很强的女人，在这长时间内的独身，让我变的有些疯狂了。

我告诉了成彬我住的地址，他很随便的问我，听说你老公不在了，现在有新的男朋友吗？

我知道，他在探听我。我刻意沉默了一分钟回答说：“没有，我这条件谁会要呀”

“你的条件还不好吗？美丽，成熟，待人大方得体，你也太夸张了吧”成彬笑着回答

他这是在恭维我，我听着很受用，女人都喜欢甜言蜜语，我也不例外，我说：“别谈我了，你呢？这晚回家，老婆不说你吗？”

“说呀，我老婆就喜欢管我，可惜她现在管不了”

“为什么”我真的很奇怪的问

“我老婆去北京协和医院进修去了，她要当主治医师，年一过完就去了，已经几个多月，还要1年才能学完回来，我现在是孤家寡人了”

我冲动的说“现在你不太快乐了，你可以趁机在外偷食了”说完我就后悔了，我和他关系还没有熟到可以说这样的话，但我又很满意说出了口，可以看看他的反应

他没有在乎我的随便，笑着回答：“偷食，哈哈，说实话没有男人不想的，可是没有我满意的女人，我真不想为了外面的事情影响到我的家庭，那里去找这么称心的呀”

我真想告诉她，我就是这样的女人，如果你要和我结婚我还不愿意呢？我只想做你的性伴侣，可我怎么说的出口呢？我低下头，没有回答他的话

“如果真是有像你这样漂亮，体贴的女人，我真想试试，可惜找不到”

我还是不知道怎么回答他，我看着他轮廓分明的脸，注视着前方，握着方向盘，我想起网上看过的一个a片，男的开车，女的为男的口交，我要是这女的多好。

我说：“停车，我到家了”

我不能放弃这机会，要不晚上又要难熬了，我会后悔没有留住他的，我决定主动点

我接着说：“现在没有人管你，晚点回家没有关系吧，到我家坐坐，真是麻烦你帮我找工作了”

他笑了笑：“现在很晚了，你不是客气话吧，你要我去坐，别后悔呀，我可是真敢进去坐的”

我也笑了：“我没有客气呀，到我家去看看”

我领着他进了我的家，我给他泡了杯茶，他欣赏着我的房间，我的家不大，两室一厅，装修还不错，由于我的精心布置，房里挂满了我喜欢的饰品

“还是女人会持家，你家布置的很温馨，我现在一个人在家，家里乱七八糟的”

我没有心思和他闲聊，我现在心里很激动，想怎么把话题引到男女方面的上面来。我说是呀：“独身女人没有事做，除了上班，就是逛街，再就是收拾房间”

他除了看房间，就不停的喝茶，看的出来，他在犹豫着，也没有想离开的意思，难道真要我主动说，我想和你作爱吗？真是个木头人。我只有大胆的引诱他了，没有办法了，女人的情欲一旦被撩起，是没有什么顾忌的了，何况是我这样的女人。

“你帮我找工作，我该怎么谢您呢？”我希望他顺着我的话接着说，最好是别人经常开玩笑的说法就是以身相许。他木然的的不知所措。“随便了，事情还没有成功呢”我顾不了许多了，我做到他的旁边，狠狠的盯着他的眼睛说：“你该有的都有了，生活条件也很好，我看来只有以身相许了”“真的”他眼睛开始发亮，脸都开始红了，相反我却很镇静“只要你不嫌弃我，能帮我找个好工作，我愿意在老婆不在的时候，取代她，你放心，我绝对不会影响你的家庭，我是认真的，我对你有好感，你又要帮助我，所以我们也算是等价交换”我一口气说出了许多话，脸不自觉的红了。我只有拿他帮我找工作为藉口掩饰自己真实的企图。

成彬犹豫了一会，还是冲动的一把抱住了我：“我真的很喜欢你，早就很想和你…，就是不好意思，我一定让你满意的，一定帮你找个你满意的工作”他呼吸十分急促，吐词开始不清楚了。

我的心颤动了，感觉下面开始湿润，梦想要成真了，就在今夜，这时候说话不重要，我抱着他的头，吻了吻他的嘴唇，也轻轻的说到：“我对你很有好感，这个机会对我们都很重要”

我们深情的接吻，两条舌头交缠在一起，他的口水真好吃，我贪婪的吮吸的他的舌头，什么淑女，妇道，矜持，全部见鬼去吧，我们接吻了快2分钟，双方的投入的程度，让我吃惊，他的手开始隔着衣服抚摸我的胸部，并把头狠狠的埋在我胸部，不肯离开，看来这男人是对我早就有意思了，男人都色一点都不假。

我说：“洗个澡吧，晚上不回家了，就我这里睡吧”我这人虽然作爱什么事都不嫌弃，但我却不喜欢和没有洗过澡的人作爱，我认为不洗澡会很影响情绪和质量的。

我没有一点羞涩感，大方的脱光了衣服，赤身裸体的呈现在他的面前，我必定是过来的人作爱对我不陌生，我18岁的时候已经在男人面前赤身裸体了。

在浴室里，他脱下了最后一条性感的三角裤，我突然有种想把他三角裤放在嘴上吻吻的想法，但我不敢，这是我和他的第一次，我不能表现的太自我或太浪了。看着他粗壮的大腿之间，黑绒绒的阴毛，茂盛性感，可爱的男性生殖器，完全暴露在我的眼前，他的阴茎已经硬的象根铁棒，龟头上有残留的淫液（在男人兴奋的时候，我知道会流出一部分液体，透明的我不知道怎么称呼）我无法形容内心的快乐，我真想立刻上去握住他的阴茎，把他龟头流出的淫液，用我的舌头舔的干干净净，我还是不敢，偷偷的吞了口水。

我装做很自然，他看着我，抚摸我我的乳房说：“真大，好漂亮呀”

我对他微笑说：“现在这都是属于你的”然后在淋浴中我们又疯狂的接吻，只是他的手放在我的阴部，我的手握着他的中等大的阴茎，说实话，成彬的阴茎不算很大，至少比我以前的老公小，但这没有关系，我不是个需要大阴茎才能满足自己的女人，我很满意他这样了。

擦干身体，他坚持要把我抱到床上，我光着身子躺在他的面前，没有一点不好意思，相反我很享受这一切，我等着这一切已经很久了，他爬在我身上，很温柔的吻我的嘴，从我嘴唇，吻到我的耳垂，吻着我的脖子，我抱着他，双手抱着他的屁股，轻轻的捏弄，享受着他丰满的屁股，真有肉感，我很满意他的屁股，他接着往下吻，吻着我的乳房，狂舔着我的胸部，痒痒的，很舒服，他突然的含着我的乳头，我浑身一颤，好爽，太久太久没有这感觉了，他的舌头真柔软，嘴唇真舒服，我有点想呻吟了，但没有，我等着他继续往下吻，希望他下去，用他温柔的舌尖，舔我的阴蒂，舔我的阴唇……

真没有想到，他居然没有往下吻，直接把他的阴茎放入我的阴道，真是见鬼，这男人真没有情调，我还没有吃他的阴茎呢，我还等着他吻遍我的全身后，我再爬在他身上，吻遍他的全身，直到美美的舔他的屁眼后才开始进入阴道的，必定我是女人，多少有点不好意思太主动，不能像a片里面上来抓住阴茎就往口里塞。我顿时心里很烦躁了。

成彬性交的功夫真是不错，铁硬铁硬的阴茎，在我阴道里，猛烈的抽插，真的很舒服，一会就让我魂飞九外，我开始胡言乱语了，嘴里不停的咕噜着：真舒服…你好厉害…我太爽了……你就是我的亲老公等……他听着我的话，更加起劲，我感觉他越插越深，真奇怪他的阴茎也不长，怎么就让我感觉到插到最里面了呢？他不停的问我：舒服吗？我厉害吧，我会让你满足的

我告诉他，你可以射进去，我上过环，不会怀孕的。

他坚持的时间真久，我都憋了好半天不让自己达到高潮，最后他说他受不了了，要射了，我把握着他快射的时候，同时达到高潮，高潮持久而浩瀚，我太舒服了，完全不同于自慰，我爱死这感觉了，我几乎快昏迷了，许久他轻轻的推推我说，感觉怎么样？我才从迷糊中回到现实，我说你的性交功夫真是棒及了，我感觉很好。

是的，我不能对他说：可你的作爱的水平一塌糊涂，我需要的是全套的作爱，不光是生殖器的接触，你完全是个不会调情的木头，只是个性交的机器，可我不能这样说，会伤害他的自尊的，我不想失去他，希望以后次数多了，他能够放的开。

没有调情，没有一点花样，就这样简单的结束了，虽然很舒服，但离我的要求还很远，我的幻想还没有实现，口交，舔肛，包括做这些事的姿势要求，这都是我基本的幻想，何况我在兴奋的时候还想过更加让人难以启齿的事，看来今天是做不到了。我说过，我非常喜欢吃男人的阴茎，也许这是病态，如果让我选择男人的阴茎插我的嘴或插我的阴道，这两样选择其一的话，我真的很难取舍，但如果一个男人的阴茎在我嘴里抽动达到高潮，并射精到我的嘴里，我的手可以自慰和他一起达到高潮的话，这也是一种极大的享受，我感觉男人的生殖器放在我嘴里比放在我阴道里，更能让我精神上获得满足，当时2001年，我还没有尝试这样的经历，所以我一直幻想这样。

做完后，他洗了洗说：“我还是回家睡吧，如果需要，明天我安排好了再来陪你，希望你不要认为我是玩了你就走”他不好意思的说着。

其实我刚满足，不太介意，但我还是很开心，我说：“谢谢你了，你今天表现的很好，我很舒服，明天来陪我过夜好吗？”已经有过一次了，不在乎两次，三次或更多次，我说话也开始放的开了，因为我和他做过了，证明我已经是他的女人了，不管形式上是什么样的，必定我是他干过的女人。我很喜欢这样的身份。现在又是孤单的我了，多少个寂寞难熬的夜晚，总算在今天得到了一点补偿，虽然还没有达到我理想的境界，可以了，我还是很满足…
