没钱嫖妓-只好强奸女儿---乔仪
这不知道是第几次了，郊区的某间宾馆内，
女孩杏眼里露出淡淡的泪光，男人感受着美丽女子柔软的乳房紧紧贴在身上的感觉，
他无法自我控制地亲吻着女孩，手已经从两人紧贴的下腹伸进了女孩的双腿之间，
摸到了女孩温软湿润的阴唇，女孩双腿紧紧地夹起来，弹性十足的双腿夹着男人的手，
这让男人感觉更是性感无比，诱惑得他的阴茎已经是快发射了的感觉。
女孩的心剧烈的跳动起来，拚命的反抗，只希望男人的侵犯快一点停止。
                  　　
然而男人的手没有一点停止的迹象，手指隔着内裤摸起女孩的下体来。
女孩:[嗯，嗯，嗯，不要阿，不要，不要这样]
男人的嘴凑上前去，女孩的嘴被男的嘴封住了，想叫也叫不出来，只有发出‘呜呜’的哀鸣。
男人吻得温暖，湿润，意乱情迷。 
此时女孩的全身正起着鸡皮疙瘩，忍不住颤抖，嗓子眼也喊得撕裂般地疼。
男人说话了，[傻孩子，又不是第一次了，放轻松点吧]
女孩露出了整个胸部，而底下两腿被迫分开， 羞涩的露出了整个外阴，
男人的手从女孩腰后伸了过来，将女孩紧紧地固定在身下，抚摸着自己那玩意儿了。
女孩几乎绝望了，大脑一片空白，眼前发黑，软弱得道：[不要啊……爸爸] 
房内随即传出阵阵的肉体碰撞的交合声，[啪啪啪啪，，啪啪啪啪，，]
[啊啊啊啊，，，啊啊啊啊，，呜呜呜，，爸爸，，，不要啊，，，快停，，，爸爸，，，]
女孩的叫声，渐渐变小，渐渐变小，慢慢地只剩下些微的啜泣声，
[啪啪啪啪，，，，]，[呜呜，，，啊啊，，，呜呜呜，，，]
一名五十岁的中年男子，正压在一位长相清秀，身体匀称，五官精致的女孩身上，
女孩叫做孙侨仪，今年19岁，162公分，拥有一双修长的美腿，
刚就读大学的她，本该拥有花样年华、多采多姿的大学生活，
平日在路上、在学校中都是人群中亮眼的一颗星，
如今却一丝不挂，躺在一名50岁男人的身下，饱受性爱的摧残。
而这男人，不是别人，正是自己的亲生父亲。

初夜的剥夺

孙哲鸿是位朝九晚五的上班族，奋斗了一辈子还是只是一名基层管理干部，
薪水少，时间少，平日的生活相当乏味、无趣。
这天他和朋友小吴一起喝酒聊天，小吴是公司内的业务主管，虽然年纪差了孙哲鸿一截，
但薪水、职位却比孙哲鸿高出许多，
聊天的内容，小吴不断吹嘘自己的风流史，孙哲鸿 了相当地吃味，
尤其是小吴常常提及喝花酒的经验，年轻漂亮的女孩，十几、二十岁的少女，
躺在自己床上拼了命的哀号、呻吟，这是孙哲鸿没有过的生活。
孙哲鸿每天下班，就是回家吃晚饭，陪陪老婆、女儿，隔天又是同样的生活，
外面的花花世界，他都是 小吴提起才知道的，
虽然很想尝试看看这种生活，享受小吴口中的学生妹，年轻女孩的滋味，
但，他没有那个金钱和时间。
侨仪是孙哲鸿唯一的女儿，平日一家三口和乐融融地生活，
今天老婆和姐妹外出旅游三天，侨仪下午去逛商圈并看了一场电影，
所以一回到家也着实有点累了。
她先去淋浴，
沐浴后，侨仪只穿着单薄的内衣裤，披条浴巾就到客厅里休息，
她到了客厅随手拿一本杂志看着，全身放松下来，
不久爸爸从外面回来了，爸爸问说:[侨仪，今天去哪里了，白天都没看到妳]
侨仪随便应付似的回应:[没什么，出去随便逛逛]，因她现在只想稍微休息一下。
刚跟小吴喝完酒的哲鸿，带点酒意，坐到沙发上并看着正在看杂志的侨仪，
他心里想着小吴跟他说的话，
年轻漂亮的女孩，十几、二十岁的少女，躺在自己床上拼了命的哀号、呻吟，
年轻女孩的滋味，谁不想尝试看看呢?
此时的哲鸿瞄到了坐在一旁的女儿侨仪，
[真漂亮，好想干她，干她一定很爽，虽然是自己女儿，但真想上她]，
他想着想着，倒是侨仪不知她的恶运已到而仍看她的杂志，
哲鸿突然坐到侨仪的身边，说:[女儿，妳有没有交男朋友啊]，
侨仪用害羞且紧张的眼神转过头去看着爸爸，并不知怎么回答，
因为侨仪这几天才交了一个新男友，她以为是她成绩退步了，爸爸要责怪她，
侨仪神色有点紧张的问爸爸:[怎，，怎么了吗?]，
哲鸿露出了一点淫笑，[有吧]，
侨仪像是做了坏事被教训一般，轻轻的点点头，
哲鸿:[妳这年纪交男朋友很正常，瞧妳紧张的]
侨仪原以为会被爸爸训斥，想不到爸爸的一番话让她轻松不少。
但，哲鸿带着酒意又问道:[女儿阿，有常跟男朋友做爱吗?]
侨仪不可置信的望着爸爸，[爸，你，，你喝醉了，快去睡吧]
哲鸿:[我没醉啊，女儿啊，我可把妳生的真美]，接着他就把手伸过去大力的捏侨仪的胸部，
侨仪马上叫道:[你干甚么!]，并用双手反抗，爸爸一手揉捏她的胸部，
一手马上往她的大腿抚摸，
哲鸿:[害羞什么，从小爸爸就常抱妳了]
侨仪惊慌失措，马上叫道:[你走开，，，走开]，并且反抗的力量更大了，
哲鸿见侨仪的反抗力道愈来愈大，就一巴掌的往侨仪的脸上打去，然后又再一巴掌，
侨仪马上叫道:[不要…，不要…爸爸，你要干嘛]，并哭了出来，
哲鸿见侨仪一停止反抗的空档就把侨仪连拖带拉的抓进了房间，
原本批在身上的浴巾，也在挣扎的过程中脱落了，
侨仪原本在家穿内衣都习惯穿的宽松，如今反而给了兽欲上脑的父亲一个方便，
在哲鸿将侨仪拉进房内时，也顺势将女儿扒个精光。 
哲鸿一把将侨仪甩到了床上，并且搓弄着自己的下体，
[女儿，今天就好好服侍爸爸一晚]
侨仪大哭的叫出来，并把双腿往上伸起想要反抗，
但殊不知这样的动作让爸爸更容易的把她的双腿分开,并且开始把他的手指头伸进她的肉洞里，
侨仪叫道:[不要，不要，，爸爸，，求求你不要这样]，
哲鸿此时已经色欲攻心，哪管女儿的哀号，说道:[乖乖 话,否则就有妳好受]，
看着侨仪满是惊恐绝望的眼眸，哲鸿明白侨仪的意志就快要被摧垮了。
果然在沉默了片刻后，侨仪无声的哭泣着，那对颤巍巍的，温润丰挺的雪白乳球向两边摊开，
没有任何遮拦地裸露在眼前，红红的乳头耸立，
无助地颤抖着，汗水覆盖整个乳房，闪烁着诱人的光亮，随着呼吸起伏，等待着残酷的蹂躏。 
看到这美艳的场景，哲鸿的脑子腾地热起来，有些发呆。
哲鸿吞咽了一口唾沫，伸出手抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓，
一边低下头去，含住了红色的小乳头用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指、拇指捏住乔仪乳头轻轻搓着，
一股股电流一样的刺激直冲侨仪全身，侨仪忍不住浑身微微颤栗，乳头渐渐硬了起来。
哲鸿:[好光滑的奶子，没想到几年不见，发育的那么好]
可怜的侨仪只觉得胸口好像有两团火焰在燃烧着，烤得她口干舌燥，雪白的身体暴露，被爸爸玩弄，
这样的事侨仪以前连想都没想过，没料到今天却真正地发生在自己身上，
[啊，不，不，求求你，不要这样，爸爸，，求求你放过我]，侨仪无力的挣扎和哀求，
哲鸿将嘴巴移到了女儿的肚脐，又慢慢移到阴毛处，紧闭着的肉缝阴唇引起了他极大的淫心，
他开始用舌头去舔吸侨仪的阴唇边缘，[嗯，不，不要，嗯呀！]侨仪死命摆动着头，
[女儿的阴户真漂亮！]，用舌头舔吸侨仪阴唇的哲鸿，不断地移动双手去抚摸侨仪的小腹，
侨仪再度放声大哭起来，可是很快从阴道里流出了一股股粘液。
哲鸿跪在女儿侨仪的大腿间，迫不及待的将侨仪的屁股抱起来，把嫩藕似的两腿放在肩头，
那迷人的阴户正好对着自己的嘴，毫发毕显的暴露出来。
放眼望去，是两片鲜鲍似的嫩肉，肥肥嫩嫩的，早已湿透了，中间紫红柔嫩的小阴唇微微的翻开着，
几滴透明的淫珠挂在上面，娇艳欲滴。
哲鸿:[想不到自己女儿的身子那么美好，女儿阿，爸爸对不起妳了]
侨仪哭喊着:[你这变态，快放开我，快放开我]
哲鸿把她的两腿更往外撑开，15公分长的鸡巴就在侨仪的穴口磨擦着，
哲鸿:[女儿，交给爸爸，让爸爸尝尝少女的滋味好嘛]
侨仪疯狂地大叫:[不要，，，走开，，，走开啊，，，]
哲鸿:[快让爸爸试试侨仪的小妹妹]
女儿大腿的曲线，膝盖和圆润的小腿，雪白的脚丫那么娇小，上面青筋浮现，
可爱的脚趾头挤在一起，彷佛一串珍珠，身上透着淡淡的香味，哲鸿迷醉在自己女儿的温柔中。
哲鸿的老二向左右硬生生的挤开了女儿的肉瓣，
哲鸿:[女儿，还真是紧，夹的爸爸好舒服]
侨仪:[爸，，，快住手，，这是乱伦，，，这是乱伦啊，，，]
侨仪惨叫着，忽然哲鸿感到龟头前端有阻碍物档着，他意识到，[惨了，该不会女儿还是处女?]
哲鸿:[侨，，，侨仪，妳该不会还是处女?]
侨仪:[你这禽兽，还不快放开我]，侨仪啜泣着，苦苦哀求父亲放了她，
可父亲的兽欲大发，箭在弦上，哪会放过眼前到手的羔羊，
哲鸿挺直了腰杆，粗大的阴茎就硬生生的向前插入侨仪的穴里，
丝毫不怜香惜玉的深入，纵使是自己的女儿，哲鸿也不放过，
侨仪的阴道被撑得满满的，紧紧包着父亲的阴茎，任它随便进出。
侨仪:[住手，，，痛，，爸爸，，，好痛啊，，，痛啊，，，住手，，，]
侨仪哪禁得起这样的强行插入，于是死命的大叫，哭得也更大声了，
随着阴茎的肆虐，乔仪的处女血伴随着淫液，使得阴道阻力也越来越小，
阴道里也响起了“滋滋”的水声。
爸爸卖力地挺动下身，看着女儿随着自己的冲撞痛苦地抽泣，两只大乳在身体上上下颠动着，
兴奋极了，他哪管侨仪的感受发狠地抽插。
阴茎坚硬有力，每次插到子宫都让侨仪痛不欲生，侨仪耻辱地闭着眼，
忍受着身体剧烈的痛苦，侨仪一头披散的秀发分成两边从肩上披落到胸前，
只见雪白的胸脯前两缕秀发披散在两个丰乳前，随着爸爸的挺动，身体不停地晃动着，
秀发在跳跃的丰乳边抛来抛去，黑白相间，别有情趣，直看得哲鸿眼冒金火，越插越猛。

也许是动作太激烈了，哲鸿忽然觉得强烈的快感正在下身涌起，
他赶忙抱紧侨仪的身体，狠狠地抽插着自己女儿，开始最后的冲击。
哲鸿:[啊，，啊，，嗯，，嗯，，啊，，啊，，爽快，，爽快啊，，女儿，，好女儿]
侨仪:[呜呜呜呜，，快停，，，快住手，，，]
哲鸿:[女儿的阴道，跟爸爸的阴茎可真合，，，啊，，啊，，，]
侨仪:[这是乱伦，，，不要这样，，， 呜呜呜呜]
哲鸿:[侨仪，好女儿，，，爸爸要去了]
哲鸿呼吸变得又粗又短促，阴茎进出的速度也骤然加快，侨仪也许明白爸爸的高潮快到了，
她心里感到悲愤和羞辱，侨仪不知道自己该干什么，只能转过脸去，
任凭父亲在她的身上迅猛地耸动，眼泪再一次流出了眼角。
忽然，爸爸重重压在侨仪身上。侨仪感到阴道里的阴茎深深抵在自己的子宫里，
正一跳一跳地喷射出炽热的黏液－－爸爸把精液射进了她的身体。 
19年的处女地，就这样被自己的父亲给攻占了，
而且爸爸还没有使用安全套，将精液全部射在自己的体内。
我被强奸了！ 侨仪痛苦地想，不禁哭了出来，脑子里一片空白。
她阴道还在一下一下的收缩，爸爸的精液沿着白嫩的腿根流下来。 
哲鸿从侨仪的身上起来后，冷冷的说:[原来这就是少女的滋味，真是舒爽]。
说完便走向浴室了，侨仪只是痴呆的看着天花板，不敢相信居然被平常疼爱她的父亲给强暴了。
之后，哲鸿心想做都做了，一不作二不休，干脆就一次玩够本，在清洗后，他又潜入了侨仪的房内，
那晚，对侨仪来说是个折磨，父亲将她破了处，并且强暴了她三次，
她始终不敢对任何人提起，往后的日子，只要妈妈不在家时，她就必须任由父亲的奸淫。

被父亲强奸过后的侨仪，内心相当惶恐害怕，但她不敢对任何人提起，
每一次母亲要加班的日子，就是她最痛苦的时候，
因为每当剩她和父亲在家时，父亲都会对她伸出狼爪，
这样的生活过了半年，侨仪默默忍受父亲的乱伦一段时日了，
某一天，侨仪跟妈妈提出了一个要求，因为上学通勤的时间过久，
她想要搬到学校宿舍中，这样可以省下许多时间、金钱，
事实上，她是为了想躲避父亲的骚扰、奸淫，
当她提出这个计划的时候，她原以为父亲会强烈反对，不肯放过她，
想不到，这回她错了，爸爸相当支持她的做法，
爸爸也帮忙怂恿母亲让她搬出家里，
侨仪心想，可能父亲良心发现了，想藉此冷静下来，好修补父女关系。
现在，好不容易有个机会，让她可以离开家，到外面独自生活，
侨仪抱着喜悦的心情收拾行李，准备脱离这个让她痛苦的家园。
这天放学，侨仪本想跟男朋友一起吃饭，但一出教室以后，接到了父亲打来的一通电话，
哲鸿:[宝贝女儿，在外面住的习惯吗?]
侨仪:[爸，你，你怎么会突然打来?]
哲鸿:[女儿阿，妳搬出去也一段时间了，爸爸想跟妳道个歉，今晚和爸爸一起吃顿饭吧]
侨仪心想，自己确实也一段时间没回家了，更何况当初搬到外头住，父亲也帮了她一把，
侨仪接受了父亲的要求，
反正就只是跟父亲吃个饭，自己都跟朋友住在外面了，父亲应该不至于乱来吧，
侨仪跟男友说自己今晚要跟父亲吃顿饭，没办法陪他了，男友也不起疑的答应了。
到了约定的时间，哲鸿带着侨仪进了一间餐厅，
两人点了餐后，始终保持沉默。
侨仪不敢直视父亲的眼神，她不知道该如何面对自己父亲，
或许现在的父亲想变回像从前一样和蔼善良，但他终究强暴过自己。
哲鸿首先打破了沉默，[女儿，先前的事对不起妳了]
侨仪低着头吃着东西，默默的点点头，他始终没有看父亲一眼，
哲鸿:[爸爸奋斗了30多年，一直想给你们过过好日子，可就赚不了什么钱]
侨仪依旧低头沉默。
哲鸿:[当初，爸爸的同事跟爸爸不断地炫耀自己的私生活，所以才铸下大错]
哲鸿又继续说道:[爸爸没有钱出去外面花天酒地，所以，，，]
侨仪冷冷插话:[所以?所以爸爸就强暴我，满足自己的需求?]
侨仪原以为父亲和她讲这些，是想忏悔、道歉，可她太天真了，
想不到父亲马上说道:[是阿，本只想尝试看看小吴说的那种感觉，可没想到爱上了这滋味]
[侨仪啊，我还真没想到自己的女儿用起来如此得爽快，妳搬出去的日子可想死我了]
侨仪脸色瞬间发白，原本拿在手上的插子也不小心掉落了地面，
想不到自己的父亲尽是这种禽兽不如的东西，
他丝毫没有忏悔的意思，反而还语带威胁的说:[我们父女俩的关系，相信妳也不想给别人知道吧]
侨仪恶狠狠得看着哲鸿，[你到底想怎样?]
哲鸿:[当初让妳搬出来住，就是为了要和妳偷情方便点，免得在家给妳妈发现]
侨仪的内心惶恐不安，想不到父亲当初让她出来外头住，是因为这个原因。
哲鸿:[今晚，我跟妳妈说了，我加班会晚点回去，妳就好好陪我吧]

吃完饭后，爸爸带我进了一间宾馆，虽然不是第一次跟爸爸做爱了，但我依旧感到旁徨不安，
世上怎会有如此狠毒的父亲，居然搂着自己女儿的腰，大摇大摆的走进宾馆。
我低着头不敢看任何人，也许现在在他们眼中，我只是个援交妹罢了，
一名五十余岁的男子，挽着二十来岁的妙龄女子，
谁晓得他们的关系是父女呢?
当我们刚进入房间，爸爸马上从后面将我一把抱住，
他的脸紧紧从后方贴紧我，我感觉得出来他在深呼吸，
一手环抱着我的腰，一手放到我的大腿上面，开始吃起我的豆腐。
爸爸:[真香，这就是少女的气息，真香，，，真香，，，]
我:[爸爸，不要这样，，，]
爸爸:[侨仪，妳搬出去可想死爸爸了，，，多么光滑的腿，令人爱不释手]
我:[爸，，，]
爸爸抚摸着我的大腿，并且用下流的言语挑逗着我，他站在我后方亲吻着我的耳垂、脖子，
并且下半身紧紧贴紧我的臀部，慢慢地磨擦，慢慢地磨擦，
爸爸:[宝贝女儿，真想死爸爸了，有没有感觉到爸爸的阳具渐渐变大啊?]
我依旧希望爸爸可以即时清醒，停止这场父女乱伦的关系，
但我的想法太单纯了，爸爸更本不理会我，他继续他的动作。
我的内心犹如槁木死灰般，对眼前的父亲彻底的失望，
看来今天不可能幸免于难了，
我:[爸，爸，，停下，停下，，，可，，，可不可以先冲个澡，，，]
此时我只想暂时的逃避，
进了浴室，我看着镜中的自己，清秀脱俗的鹅蛋脸，白皙的肌肤、纤细的身材，
这是我的骄傲，换个角度，却是我激起父亲兽欲的恶因。
冲洗身子，我不断的回想儿时和父亲的快乐时光，为什么我要长大?
假如没有长大，没有长成漂亮的肉体，是不是就不会发生这一切?
这是爸爸给我的漂亮身体，就因为这样，所以我就要让爸爸奸淫?
想着想着，我的泪水再度滑落，
莲蓬头的水柱冲洗着我的身体，爸爸也走进来了。
爸爸:[真美的腿啊，侨仪这双腿可迷倒了不少的男人吧]
我转身看了父亲一眼，
爸爸的阳具早已翘得半天高，直挺挺的对着我，
爸爸:[有看到嘛?女儿，爸爸的弟弟因为妳胀的好难受]
我:[爸爸，等等，我还没有准备好，，，]
爸爸:[别说笑了，爸爸的弟弟正迫不及待的想进去侨仪的妹妹里，来吧，，，]
我:[爸，，不要这样，，，请给我一点尊重]
爸爸:[女儿啊，我俩的关系，，，早已经超越父女了，还需要尊重?]
我:[爸，，，这是乱伦，，可不可以停止了?]
爸爸:[孩子，我们都不知道发生几次性行为了，不差这一次了]
父亲无情的要我跪下帮他口交，
他挺起凶器想往我的口中送，但父亲才刚进浴室，还并未做任何的清洗，我转过头想避开，
可是下巴被捏住，又被转回，避无可避的父亲又将阳具往我的嘴唇顶了几下，
我不知是没力气，还是想提早结束，皱了眉头吞下了父亲当初生我的生殖器，
[真爽，就是这样舔，乖女儿，妳的舌头真灵活]
爸爸抓住我的头发与下巴，屁股前后抽动，
我则是半闭者眼睛，嘴唇含住爸的阳具，用我的舌头舔弄着，
爸爸:[侨仪，爸爸的弟弟如何啊?当初我跟妳妈也是这样玩才有妳的]
爸爸摆动着他的臀部，一下一下愈来愈大力的对我喉咙进攻，
[喔!受不了，要出来了]，爸突然发出低吼，用力抱住我的头，
屁股一阵抽动，他居然把黏稠腥臭的精液全射进我的口中，
正当我想吐出口中的秽物时，爸爸急忙捂上的我嘴，
爸爸:[吞下去吧，女儿]
我半闭者眼睛，露出复杂的表情，吞咽着口中的精液，
吞完后，爸爸还喝令我将嘴角及脸上残余的精液舔干净，
[这实在是太刺激了]，爸爸无情的叫着，
爸爸:[身子擦干，我们该到外面享受享受了] 
爸爸疯了似的吻我粉颈，并将我的浴巾给退下，
手一路搓揉我乳房时候道:[好软，比妳妈软得多，小女孩果然还是小女孩]，
我不愿看见父亲的狼样，侧过了头，流泪默默承受他淫辱，
本我不愿发出叫声，可是这次无法忍受，感觉很痒，
给爸爸手指触及乳尖时，似给蚁子爬上身上咬一口，全身震了一震，
爸爸邪恶地笑:[女儿，弄得妳舒服吧]，
我闭目不理，不愿承认身体有感觉，[嗯，，，嗯，，，呜，，呜，，，]
爸爸:[侨仪，放轻松点跟爸爸玩一次，别再坚持了]
我娇羞的模样看在爸爸眼里，他不禁露出诡异的笑容，
爸爸:[这是第一次和侨仪在宾馆做爱，我们可以不顾一切的大玩特玩，都不需要怕妳妈妈知道]
爸爸:[今天咱兄弟可要狠狠地让妳浪个死去活来了]
我感觉到爸爸要开始下一波的攻击了，
他往我的上半身开始抚摸，我的脸部、我的秀发，
接着用右手抚摸我的左乳房，左手托起了我的后颈子，
使我的嘴唇往上翘起，再将自己的嘴吻上去，很有耐心的将舌头濡湿慢慢伸进了我的嘴内，
我以无处逃避，放松了舌头让爸爸尽情吸吮着。
爸爸:[侨仪的嘴里，还有爸爸精液的味道，真令人着迷]
我再次求他:[爸，，，够了，，，这是乱伦啊]
爸爸冷静的说:[乖女儿啊，性交不过就是个运动罢了，将来侨仪也会跟其他男人做的，现在陪陪爸爸又何坊]
话说完，他便令我躺下，
爸爸那两只老手开始了一套极为煽情的爱抚手法，
爱抚阴部最敏感部份的焦灼使得我全身起了一阵阵疙瘩，心口起伏不定，
双腿肌肉也因而阵阵轻微的紧缩，
爸爸开始用右手大拇指轻轻按在我躲在阴毛及两片大阴唇中间上方的皮，轻轻慢慢的往上翻，
使我最敏感的小豆豆，阴蒂，逐渐显现出来；接着大拇指轻轻的按住我的左右两片大阴唇，
慢慢的往两旁分开，使得我的两小阴唇也渐渐左右分离而露出最神秘隐私的地带。
那种被极端煽动和即将被侵犯所产生的羞耻感，使我的内心与肉体不断的剧烈变化。
我开始面红耳赤，口干舌燥，内心的异样感激起阵阵莲绮，使得肉体深处逐渐涌出一丝丝的爱液，
透过下体内部进入阴道，虽然只有一点点，但加上了爸爸的口水以后，导致将阴道口边缘濡湿了。
[不！不行啊！]我感觉到阴道口爸爸火热的肉棒正要进入自己的体内，
虽然我是千百万个不愿意、并且抗拒着，但我微弱的抗拒当然不能阻挡爸爸，
爸爸奋力的把肉棒顶进我的身体。 
我感觉到肉缝被撑开，爸爸粗大的阳具正往自己秘密的地方刺入，可是自己完全没办法反抗，
绝望的心理从我心中浮起，自己的身体又被亲生父亲给污辱了，而自己一点办法也没有，
我终于完全放弃了反抗，双手摊开，头一撇，任由爸爸玩弄自己的身体。 
在爸爸口水的润滑下，很快的整根阳具就没入了我的身体中。
[哦！]我皱起了细长的眉头，带着痛苦的感觉，
我洁白修长的双腿紧紧地扣住爸爸的双腿，男女间欢爱的气氛充满了这个房间，
爸爸带着些菸味的唇，疯狂地在我的身上游走着，我则闭上双眼忍受着这个乱伦的屈辱。 
[痛吗？一下子就会爽得受不了的]爸爸说。他举起我的小腿抽送着。 
放弃抵抗的我，感觉到蜜屄紧紧的缠住我前所未见的大东西。
虽说自己是被强暴的，可是一旦被男人插入以后，身体自然会有反应，肉棒摩擦粘膜，
撞击子宫的快感从肉洞的深处一波波的传来，让我受不了，我闭上了眼睛，双手紧紧的握成拳头。 
那种充实的感觉马上就塞满了我的阴道，而且爸爸的龟头也顶到我的子宫，我只能任凭他来摆布了。
爸爸一次又一次的缓抽急插，他的双手紧紧地抓住我的腰部，每次插入的时候，
他的睾丸也会碰撞到我的身体…[啪…啪…啪…]
虽然不是那种猛烈的抽送，但是当爸爸抽送了数百下之后，我也忍不住地摆弄起我的小蛮腰了，
我从原本的抗拒，转为服从。
因为那种感觉真的是太棒了！特别是阴道在这样的抽送之下，早就已经充血饱涨，而变得敏感异常，
任何一点点小小的挪动都可以产生强烈的感官刺激。 

爸爸扶着我圆翘的屁股，开始做长程的炮击，整根肉棒完全拔出来后又再整根插进去，
只撞得我好像发狂一样乱叫，我手紧紧抓着床单，爸爸每次抽出来，插进去时又是“噗滋”一声，
这时爸爸也满头大汗，狠命的加快速度，我的小嫩屄也不停的收缩，
这是我的第一次感到舒服的感觉，我不由自主的将双手环抱着爸爸，
口中意外地发出阵阵呻吟声:[嗯，，嗯，，，嗯，，，嗯嗯，，，啊，，，啊，，，嗯，，嗯嗯]
爸爸:[女儿，就是这样，就是要这样，啊，，，啊，，，，啊，，，啊，，，，，好女儿，，，]
我:[爸，，，，爸，，，，，啊，，，，啊，，，，]
爸爸:[侨仪，，我的好女儿，，，侨仪，，，妳终于被爸爸征服了，，，啊，，，，就要这样]
我父女俩的身体紧紧的贴在一起，爸爸知道我已经屈服了，不断以淫语挑逗我，
[好女儿，，，侨仪，，，我的好女儿，，，终于开窍了，，，，]
我紧紧抱住爸爸，指甲几乎陷进了他的背里，我现在满脸通红，感觉体内热血飞扬，
[啊，，，爸爸，，，爸爸，，，嗯嗯，，，啊啊，，，爸，，，，，]我低声地呻吟着。
爸爸的阳具真让我有点受不了，感觉好像直顶到子宫里的感觉，身体似乎要被贯穿。 
[爸爸厉害嘛，爽不爽？嗯？说啊。]爸爸边做边问着。
我这时感到大腿一阵酸麻，[哦，我要射了！]爸爸低吼着，
他把肉棒深深的刺入我体内，火热的精液开始喷射到我的体内，喷得我又是一阵乱抖。 
[啊，，，我不行了，，，啊，，，，]我一阵激动的浪叫后，全身无力的趴在床上，
这一战下来，我已是香汗淋漓，张大了嘴，不停的喘着气，床上上一大片湿湿的痕迹。
爸爸也趴在我的身上休息，刚射完的肉棒还留在我体内一抖一抖的，每次抖一下，我就全身乱颤。 
[舒服吗？]爸爸气喘吁吁的问我。 
我将头埋在枕头、棉被之间，丝毫没有脸面对眼前的父亲，
我居然被爸爸强暴到了高潮，丑态百出。
爸爸:[当初生个女儿，给我那些猪朋狗友笑说孵不出儿子，如今，生个女儿才有得爽]
我总觉得，我并不是他的女儿，我只是一名免费的妓女，任由他驰骋兽欲的妓女。 
上回给父亲强奸到高潮以后的侨仪，第一次在性爱中体会到舒服的感觉，
虽然不是第一次和爸爸做爱，但却是头一遭达到高潮，
面对与爸爸间的乱伦性爱关系，也逐渐的释怀，
也许就像爸爸说的，[性交不过就是个运动罢了，将来侨仪也会跟其他男人做，现在陪陪爸爸又何坊]
一次、两次、三次...哲鸿只要有机会，便会约侨仪到宾馆中，大玩父女乱伦的戏码，
面对女儿年轻的肉体，哲鸿完全不可自拔的爱上她，
就这样，侨仪从原本被父亲强暴的抗拒，慢慢的可以体会与父亲享受性爱的乐趣。
父女俩背着母亲、背着侨仪的男友一次又一次的在宾馆、家中、甚至车上，享受着肉体交合的快感，
侨仪的小穴被开发以后，也爽到了侨仪的男友，
原本对性爱排斥的侨仪，开始愿意和男友发生关系，享受其中乐趣。
以下由父亲的角色编写
某天，我与小吴外出吃饭，酒酣耳热之际，小吴照样向我吹嘘他的风流史，
话说他最近在酒店搞了几个不错的学生妹，并且向我示威，
但我疵之以鼻，并且回他，你那些女人，哪有我女儿侨仪清纯美丽。
我女儿的姿色，在全公司是有目共睹的，许多年轻的后辈都巴结我，希望将女儿介绍给他们，
或者有高阶主管，想将我女儿介绍给他们自己的儿子当做媳妇，
所以，我知道，小吴这小子一定也和其他人一样，对我女儿有着一份幻想。
小吴:[老孙啊，你女儿漂亮是漂亮，但又不像外头的女人可以上、可以玩]
小吴继续数落着我:[有那么漂亮的女儿有啥用?看得到吃不到，别傻了]
我淡淡的回了一句:[是嘛?]
小吴:[我有说错嘛?你看看你，养了一个漂漂亮亮的女儿在家，将来也是给别人玩，自己一点好处也没有，这你还想怎样?]
喝了点酒后，小吴口无遮拦的继续说着，
小吴:[你想想，你的女儿侨仪，这世上所有男人都有机会可以上她，就唯独你不行]
我心里不禁窃笑，你这傻子，这世上，我就是第一个上她的男人。
小吴:[你看，连我都有机会可以上你女儿了，怎么想你就是不行嘛]
小吴大笑了三声以后，我也不甘示弱的回嘴了，[怎么不行?]
我:[侨仪是个漂亮的女儿，当你还在这幻想跟她做爱的时后，我早不知道上过她几次了]
讲到这，我后悔了，我不小心讲出我们父女俩几个月来的秘密。
[锵，，，]小吴手中的酒杯掉落地面，不可置信的看着我，
小吴:[你，，，你说什么，，，你上过侨仪?]
我故作镇定，[啊，，，没有啦，，，一时口误，，，没什么]
小吴好像对此相当有兴趣，开始不停的追问我，[真假?你操了自己女儿?]
禁不起小吴的追问，最后我只好承认了，承认了我和自己女儿发生过关系。
小吴好似对我尊敬了起来，他拿起了酒杯，[孙兄，我敬您]
[想不到孙兄坐享齐人之福啊，那么漂亮的女儿也可以搞上]小吴开始奉承着我，
喝了数杯之后，没想到，小吴尽然对我提出了一个无理要求，
小吴:[孙兄啊，有个该死的请求，不知道您可不可以接受?]
我:[讲看看吧]
小吴:[那我就不客气的讲了，孙兄，您跟侨仪的事，相信没人知道吧]
我点点头，[怎么可能给人知道，这讲出来会出事的]
小吴:[那就对了，可否将贵千金借我用用，我保证不会对人说]
我震惊的看着他，[你什么意思]
小吴:[今天这些内容，相信您不想给人知道吧，那，侨仪也借我尝尝吧，否则，，，]
该死的小吴，我尽然被他恐吓住了，
[别开玩笑，这就算我接受，我女儿也未必接受]我气愤的对他咆啸。
小吴:[别这样，你想全世界知道你上了自己女儿?你跟她沟通沟通，相信她会接受的]

几天后，在和侨仪性爱结束后，我轻轻的搂着她的肩，
我:[女，，女儿啊，，，，女儿，，，]
侨仪疑惑的望着我，[怎么了?]
看着女儿清新秀丽的脸庞，一脸单纯无辜的模样，我实在不知道如何开口小吴提出的要求，
我哀愁的望着她，[女儿，爸爸没用，，，让妳受苦了]
女儿贴心地问我:[怎么了嘛?怎么突然这样?]
我打了自己一巴掌，并且对她说出了前两天和小吴发生的事情。
侨仪见我如此的自责、难过，尽然勉强的点点头，
想不到我这宝贝女儿对我无理的要求，竟然同意了，
我吻了她泛红的脸颊，[女儿，对不起，难为你了，，，真是好女儿，，，]
向小吴约定了时间过后，当天，我带着女儿来到了宾馆，
想不到，我这父亲居然在女儿要遭受凌辱之际，完全没办法帮上任何忙，
反而还牵着她进了房间，准备交给别的男人奸淫、凌辱。
进到房内，小吴已经脱光衣物，并且沐浴完毕，
小吴:[孙兄啊，我等了好久，您终于来了，乔仪啊，许久不见了，愈长愈漂亮了]
小吴色眯眯的打量着侨仪，侨仪害羞的叫了声[叔叔，，]
我:[小吴，我女儿讲了几个条件，你办不到就不要做了]
小吴:[说来 ]
我:[等等你上我女儿的时后，我要全程在场]
小吴:[这有什么问题，你看的下去的话你就看，看我怎么把侨仪弄得死去活来]
我:[女儿都给你搞了，别讲这些，还有一定要带保险套]
小吴勉为其难的答应，[好好好好，，，拜托你侨仪赶快去洗个澡，我早已迫不及待想上她了]
当侨仪在沐浴的同时，我深深的拜托小吴，可不可以对我女儿客气点，
这是我做为他父亲最后的请求了。
侨仪沐浴完毕，我坐在一旁看着侨仪上了小吴的床，
我内心百感交集，我这无能的父亲，完完全全害惨了自己的女儿。
小吴解开了侨仪身上的浴巾，把手伸进了侨仪的大腿根中，在侨仪的下身中摸索着、挑逗着。
清纯娇羞的绝色少女不堪如此狎玩逗弄，侨仪秀美清纯的娇靥晕红如火，娇羞万分，终于完全瘫软在他怀里。
芳心娇羞无奈地只有由他在自己雪白如凝脂的娇滑胴体上抚摸，任他在自己的下身中轻薄，
而她则美眸羞合，羞答答地沉浸在这销魂的刺激之中。 
面对侨仪那令人眩目的雪白下体，小吴的一只手又插进侨仪的下身中，
他把这千柔百顺、秀丽清纯的绝色佳人扳下，抱起她柔若无骨、娇软如玉的胴体，放在床上。
这时，我的女儿侨仪那冰肌玉骨的雪白胴体已被他看得精光赤裸。
裸裎在床上的少女那圣洁完美的美丽女体是那样的晶莹雪嫩，浑身玉肌雪肤光洁如丝、细滑似绸。
他俯身压住我女儿柔若无骨的精光玉体，侨仪秀美的桃腮羞红如火，芳心欲醉，美眸含羞轻合。 
小吴张嘴含住那怒耸玉乳上的一粒可爱乳头，吮……擦……吸……舔……侨仪芳心酥痒万分，
娇柔的心弦随着乳尖上那舌头的拨动而轻旋飞扬，男人用力分开她紧夹不开的雪白玉腿，
侨仪娇羞无限地一点、一点地张开了修长优美的雪滑玉腿。
他用手轻轻分开我女儿那细滑微卷的阴毛，巨大的阳具向秀丽清纯的侨仪的下身压下去。
他先把龟头套进侨仪那紧闭滑嫩的阴唇中，套进侨仪那嫣红娇小的可爱阴道口，
然后一点、一点地顶进去，直到侨仪那娇小紧窄的阴道完全紧紧地箍住了他巨大的阳物。
[侨仪，叔叔的阳具很大吧，是不是比妳爸爸的大出许多啊?]
我 到小吴这样的淫秽言语，没办法说些什么，他不仅操了我的女儿，并且羞辱着我，
当他硕大的阳物套进柔佳娇小的阴道口时，我的宝贝女儿侨仪就开始柔柔的娇啼、轻轻地呻吟起来。 
我在一旁只能看到我的同事，一根巨大的阳具充实地塞进自己女儿的阴道内，
娇羞清纯的女儿羞涩地娇啼婉转。
小吴开始在她娇小阴道内的紧窄玉壁间抽插起来，
侨仪:[啊，，，啊，，，吴叔叔，，你，，，轻点，，啊，，轻点，，，]
女儿丽靥晕红，芳心娇羞万分的娇啼婉转，
小吴果然不愧是情场老手，想不到他居然可以把我女儿搞的连续呻吟，
[啊，，啊，，，痛啊，，，吴叔叔，，痛啊，，，啊，，，啊，，，，]女儿喊叫着。
侨仪她羞红着脸，娇羞无奈地挺送着雪白柔美的玉体。
被男人压在身下的被剥得精光的一丝不挂的圣洁玉体无奈而娇羞地配合著他的抽插顶动。
在男人凶狠粗暴的进攻下，清纯秀丽的娇羞少妇娇靥晕红如火，星眸欲醉，
只见侨仪那紧紧箍住他阳具的两片嫣红可爱的阴唇花壁随着他阳具的抽出、顶入而轻吐、纳入，
一股浑白粘稠、晶莹乳白的玉女淫精涌出女儿的阴道口。 
小吴来来回回地把侨仪那娇软滑嫩的阴唇挑逗得淫滑不堪，
粗长硬硕的阳具深深地插进侨仪紧缩狭窄的娇小阴道内，
不停在侨仪紧窄娇小的幽深阴道内抽插起来 ，[啊……啊……嗯……嗯……]侨仪细细轻喘，
含羞迎合，一双优美雪滑的修长玉腿和柔若无骨、娇软如柳的纤纤细腰又挺又夹，羞涩地配合著，
把那硬硕的阳具迎入自己火热幽深的花房。
小吴抽插开始更加有力起来，一下一下直抵侨仪火热柔软的阴道深处，
他在侨仪一丝不挂的雪白玉体上一起一伏地撞击着。 
侨仪早已娇躯酸软无力，雪白柔软的臀部用力向前、后挺送迎合，美眸含羞轻合，丽靥娇晕羞红。
小吴:[真爽，，侨仪妳爸爸可真有福气，可以玩到如此美丽的女儿]
侨仪:[啊啊，，啊，， 啊啊啊，，，嗯，，嗯，，啊啊，，嗯嗯啊啊，，，]
小吴:[看我操翻妳这小荡妇，，，]
侨仪:[啊，，，轻点，，，好痛，，，]
小吴喘着粗气，一下比一下用力地向这个千柔百媚、绝色清纯的绝色丽人的阴道深处顶着、插着。 
[哎……]一声淫媚入骨的娇喘，侨仪那早已淫滑不堪的阴道玉壁一阵痉挛、紧夹，
玉壁内的粘膜嫩肉火热地紧紧缠绕在粗大的肉棒上，
射出了一股滚烫的又粘又稠、又滑又腻的玉女阴精。
小吴巨大的肉棒插在侨仪的阴道中本就觉得紧窄娇小异常，
再给她在高潮中阴道玉壁的这一阵缠绕收缩、紧夹吮吸，
立刻一阵哆嗦，搂着侨仪纤柔娇软的细腰一阵最后的猛冲猛刺，也把阳精火热地射入侨仪深遽的子宫内。
好险有带上安全套，否则小吴这一大股精液射在女儿体内还了得?
给他这最后的一轮疯狂抽插，含羞承欢的侨仪给奸淫得欲仙欲死，
立即全身酥麻酸软，玉臂紧缠着他，娇喘狂啼地与他共赴欲海巅峰。
高潮后，侨仪小脸通红，花靥娇晕地躺在床上，不停的喘息着，
而我看到女儿被操的死去活来之后，老二也不争气的硬了起来，胀的我难受。
小吴朝我这瞄了一眼，[不赖吧，看我把妳女儿搞的不断浪叫，你这做爸爸的也要出出火嘛?]
想不到给小吴发现了我的生理、心理反应，我现在巴不得马上扑上床去，
好好操一操侨仪，但又有些不忍心，看见女儿被搞得气喘吁吁，我到底该如何是好?
我站了起来，想去浴室自己解决，刚走到门口，
小吴马上说了一句:[忍不住了?想去解决一下?]，
我看了他一眼，他继续说着:[别装了，上吧，你女儿就脱光在你眼前，反正不是第一次了，做吧]
我的内心十分挣扎，难到真要在小吴面前干自己的女儿?
小吴:[我刚刚跟妳宝贝玩的那么爽，该你了，你女儿小穴真紧，真棒]
豁出去了，小吴说的没错，没什么好怕了，就上侨仪，让侨仪帮我出出火。
我走到了床边，[女儿，爸爸对不起你，，，]
想不到女儿微笑看着我，并且主动拉我的手，亲吻了我一下，
小吴在旁鼓噪着:[好好好，爸爸上女儿的戏码要开始了，，太刺激了，，，] 
我和女儿没有过多的前戏，我躺在床上，要求女儿一屁股坐在我的老二上，
我抱着她的身体，忙将下体迅速摆动，女儿压在我的身上，
我伸手抚摸着她的玉臀，高高的抱起又大力的落下，屁股就用力的抽插着，并且大龟头顶在穴心上，
狠命的顶、磨、转着。
[啊，，啊，，爸爸，，嗯嗯，，啊啊，，，嗯嗯嗯]侨仪忘我的呻吟。
我的大龟头在女儿花心上的冲刺，在小穴里狠命的插送，这对深入女儿的最深处非常的受用，
只见她的秀发凌乱，粉脸不断的扭摆着，娇喘嘘嘘，双手扶着我，那种受不了，又娇媚的模样，
令人色欲飘飘，魂飞九天，[好女儿，，，爸爸爱你，，，好女儿，，，啊，，，啊，，，啊，]
当小吴看到我和女儿这光溜溜的身子做爱时，不信似的口水一下子流了出来，
他的身子不知怎么了一直打着寒颤，并情不自禁的加入了我们，他把鸡巴凑到了侨仪的嘴边。
我愉快的操着自己女儿时，小吴的两只手抓住了侨仪的头，把鸡巴拿得更靠近侨仪一点，
先在她又白又细的脸上来来去去抚弄着，然后又在的嘴唇上来回磨擦着。
这时，我抬头看到小吴已经无法忍受的表情，他的性欲越发激动起来，
这时他要侨仪张大了嘴，用嘴唇玩弄着他的的鸡巴头，吃进去拿出来，
当我看见女儿把他鸡巴一下都吃进去，直把鸡巴头堵到嗓子眼的地方时，
我这时已经无法再控制自己了，身体急抖的起来。
这时，我忽然觉得我的鸡巴在女儿穴里一动一动的，像开了水龙头似的，
女儿的子宫也强烈的收缩，滚烫的阴精，一波又一波的喷出，伴随着尖锐的叫声，
我受到又浓又烫的阴精所刺激，觉得腰部麻酸，最后挣扎了几下，
[啊，，，太舒服了，，，]我满足的叫着，
[喔，，，爸爸，，你也射了，，，嗯，，，好烫，，，嗯，，，，哼，，，]
我射完精后，机巴还是插在女儿的体内，我就躺着看自己女儿在我身上，帮别的男人口交，
不知道是不是和女儿3P的快感太过强烈，我感觉头一次射出了那么多的精液，
当然，我是侨仪的爸爸，我搞她的时候都没带套，这可是爸爸的福利，
小吴见我射精便说:[瞧你爽的，居然全射在自己女儿体内，我也要尝尝]
随即，他将侨仪从我身上带离，一把将侨仪压在床上，老二就完全在没有保护措施的情况下，
伸入了我女儿侨仪的体内，侨仪又要忍受一波的进攻。
小吴:[孙兄，你的精液还真是多啊，我一进去你女儿的穴里，都是你满满的精液]
我这么一个美丽的女儿竟同时被两个男人玩，也说不出有什么滋味，
说实在的，我的心里确实很痛，但也很爽，在内心里也愿意这样和小吴玩。
当晚，我亲爱的女儿，被他的爸爸、爸爸的同事搞了三个多小时，
小穴里充满着两个男人混杂的精液，身上也留下了许多小吴毫不连香惜玉的粗暴动作残留的瘀青。
我心疼我的女儿，但每当兽欲大发之际，我头一个念头也是想到她，
如今，我与女儿的性爱关系依旧，只是，我们多了一个伴，小吴。
当然，没那么便宜小吴，让他白白使用我的女儿，
每当小吴要加入我们的性爱游戏时，他都会给女儿金钱上的报酬，
而我，是她老爸，免费!
