河边的萝莉乐园

　（１）

　　大一结束的暑假，我被父亲强制赶回老家看望奶奶，一晃已经四年没有回来
过了，我们家住在县城，奶奶一个人住在山村老房子里，平时有大姑一家伺候着。

　　等到了村口，老远就看到奶奶在等着我，心下一阵歉意，我这个晚辈太不孝
了，平时都很少给奶奶打电话。到了家，奶奶高兴的真落泪，一直唠叨着我小时
候的顽皮，不一会，村里很多亲戚都来看看我这个大学生，弄得我直不好意思，
虽说现在的大学生很不值钱，但在这偏远的小山村，学历高的人还是备受尊敬。

　　大姑家有两个女儿，大的已出嫁，小的才十二岁，叫小茜，见了我还躲躲闪
闪的，我拿出巧克力糖，抓了一捧塞到她手里，小茜马上开心的跑了出去。山村
里人们也没什么娱乐活动，天黑就是看看电视，一般十点不到就睡了。在这样安
详的环境下，我也马上进入梦乡，似乎烦恼也忘了许多。

　　大学里，我学的是机电，理科班，女生质量实在太差，我有脸皮薄，也没追
求外系的美女，眼看着校园里大家成双成对的，心里的郁闷只好借助日本女优发
泄出去。这时间长了身子倒觉得有些弱了，这次回老家，一定得多下河洗洗澡，
练练游泳才行。

　　在家里休息几天之后发现，山村清凉的空气似乎更有利于人的生长，我很久
没觉得晨勃可以这么坚挺了，小茜早上没事就跑来找我玩，只是小姑娘觊觎巧克
力更多一些吧。

　　“小茜，等下午你带我去河边洗澡吧，我这两天都没洗过澡，有点痒啦。”

　　“好啊，哥哥，下午我多找几个伴咱们一起去，我也想去捉螃蟹呢。”小茜
马上同意的说道。

　　等到下午，我被小茜领着，七扭八拐才来到一处幽静的河段，不远处就见有
三个女孩，其中一个看起来都有１５岁的样子，另外两个也小不太多。我吃了一
惊，本以为小茜带的是和她一样大的小女孩，我洗澡就算被她们看见也没事，现
在这三个女孩看着都比小茜大，我有点不知所措起来。

　　“苗苗姐，小青姐，乐乐姐，这是我哥哥，他来帮我捉螃蟹呢。”小茜欢快
的叫道。

　　三个女孩只是冲我一笑，也没见到她们很戒备的表情，我心情放松下来，想
来是山村民风淳朴，一般女孩子对异性也没什么认知，更别提戒备了。

　　顺着小茜的目光，我看出那个个子最高的女孩叫苗苗，另外两个小一点的叫
小青，乐乐。其中乐乐比较特别，一般山村女孩都是皮肤小麦色，她却非常白皙，
身材有些饱满，看得出平时在家没吃过苦，养的很白。

　　三个女孩苗苗长得已经有股小女人的俊俏模样了，胸脯满满的，长相很讨喜。
一笑还有两个小酒窝。小青的特点应该就是她的翘臀吧，宽松的裤子也遮不住她
那诱人的弧线。

　　感觉自己的想法有些龌龊的时候，我连忙把目光从他们身上移开，然后我们
一行五个人来到一片环境优美的河段，河边有一大片青草地，堪比修整过的足球
场一样整齐。河两边有很长一排杨柳树遮掩，实在是个游泳休闲的好地方。

　　小茜年纪比较小，来到河边就马上欢呼着把身上的衣服全部褪去，扔在青草
地上，两个小脚丫“塔塔”就跳进小河里。

　　苗苗几个女孩，也不看我，慢慢都脱起衣服来，我突然感到有股异样的感觉
涌起，这股感觉更往下身流去 .苗苗不知是她有心还是无意，她背向着我张开双
腿，还弯腰俯下身躯，中央粉红的两片阴唇无遮无掩地暴露着，就连小屁股内的
嫣红肛门也若隐若现。我感到脑里像被轰了一下。

　　过了片刻我才回神，也开始用心注意乐乐的胴体。她的身体刚开始发育，胸
前虽然未能称为“乳房”，但仍有盈盈一握的雏型，一对乳头是粉红色的，既小
巧又可爱。她并没有女人的葫芦型纤腰，可是毕直的腰干加上婴孩胖的小肚皮，
却又带出另一番的风味。

　　她的阴部寸草未生，皮肤光滑，阴唇则粉红饱满，可以想像到她长大后的样
子。两片肉唇中的肉缝因走动而忽张忽闭，青涩的性器仍是诱惑。她的屁股虽不
大，但看来结实健康。

　　小青的小翘臀真不是开玩笑的，那两个臀瓣就像圆规画出来一样浑圆，挺翘
圆润。

　　蓝天白云，青草流水，加上三个女孩粉白幼嫩的赤裸身体，合成奇异的情景。
我的下体已经涨的异常难受，不行，不能让她们看到我的异常，我赶忙把手里的
东西放下，脱得只剩下一条四角内裤。双手捂着帐篷紧跟着她们跳下河来。

　　在水中，我才敢把内裤完全褪去，然后拧干放到河岸上。

　　“哥，你过来啊，离我们那么远干什么。”小茜嫩声喊道。

　　“哦，我等下过去。我先在这游会泳。”我慌忙应付着，实际是下体实在硬
的不成样子，他们看到了多不好意思啊，等一会趁她们不注意，赶紧打手枪解决
一下。

　　“小茜哥，你会游泳啊，我们女孩子都很笨呢，都不会，你过来教教我们吧。”
苗苗用她那会说话的大眼睛看着我，我不知怎么拒绝，只好硬着头皮游了过来，
希望她们别往下看就行了。

　　“苗苗姐，我先来，呵呵。”乐乐看我过来，抢到前面说道。

　　我只好扶着乐乐，身体不由自主就摩擦到了一块儿。龟头时不时的蹭到乐乐
大腿上，屁股上，这种断断续续的快感一直刺激着我的大脑，我已不知道该怎么
往下进行下去。我急切的需要给我的阴茎找到一个归宿。一个暖穴。

　　这时，只听见乐乐突然惊奇的喊道：“苗苗姐，快过来看呢，我抓到一条泥
鳅。好粗的哦。”

　　我欲哭无泪，乐乐抓得哪是什么泥鳅，那分明是我的阴茎。

　　苗苗看到以后，好像意识到什么似地，她轻轻吩咐三个小女孩：“你们去那
边抓螃蟹吧，我和小茜哥在这抓泥鳅。”说完，她已经从乐乐手里交接过来我的
阴茎，我已经无所谓了，反正都被她们看到了，看苗苗想怎么办吧。

　　等乐乐几人走远，苗苗突然凑了过来，柔声说道：“小茜哥，你喜欢我吗，
妈妈说男孩子小鸡变大的话，会很难受的，”

　　我突然想到，山村里有些家长想给女孩找个好归宿，都会教她们主动献身给
意中人，我自个大学生在这可是金饽饽，说不定啊。

　　“你妈妈是不是想让你嫁给我。”我大胆的问道。

　　苗苗点点头，双颊绯红。

　　命根子还被苗苗握着，此刻越发的滚烫了，我大脑意识根本抵御不了此刻的
诱惑，想到说，只要不捅破苗苗的处女膜，就不算太过分。

　　遂拉起苗苗的手，套弄起来，另一只手也扶上苗苗的双乳，不断的揉捏起来。
苗苗的嫩乳只够盈盈一握，因为刚浸过水，显得更加滑腻，苗苗毕竟只是一个半
大的女孩，虽然主动，可玲珑小耳羞得跟油焖的虾子一样红。说明她此刻非常娇
羞。

　　过了好一会，总感觉这样还是太辛苦不尽兴，就拉着苗苗上了岸，我慢慢躺
下，“你可以亲亲它吗？你如果亲它，一会我将喷出牛奶一样的东西，你就可以
得到那甜美的东西了！”我对苗苗说道，苗苗很疑惑，把头降低到我勃起的阴茎
上，我告诉她可以吞下，没有危险，我按着她的头，引导它接触到她的嘴唇，她
犹豫着。

　　然后她伸出舌头，尝尝，觉得味道并不坏，接着她张开嘴，把龟头放进嘴唇
里，我紧紧抚着她的头，看着我的龟头滑进她的嘴里，对于她的小嘴，我的阴茎
有点大，而我又不愿拔出来，我的屁股快速的前后移动，感觉正步入强烈的高潮，
我呻吟着，开始在她张大的嘴巴里冲刺，真希望这种快感能持续永远。苗苗脸上
出现我曾看过的最迷人的笑容，苗苗很听话的含着，却也不知道怎么让我更舒服。
我也正在苦恼。

　　就见乐乐带着小青过来了，乐乐嬉笑道：“苗苗姐，吃什么呢。”

　　我突然想起来，刚才带了几块巧克力糖，正好，拿出来已经半液体化了，我
把巧克力汁液涂满整个阴茎和阴囊，然后乳头大腿内侧。引诱三个小女孩说道：
“哥哥身上很好吃哦，苗苗姐刚才就吃得很香，你们也来吃吃看吧。”

　　三个小女孩马上叽叽喳喳跑了过来。

　　乐乐先嘬了一口我的龟头，品了品，发现真的很甜，就马上招呼小青也来吃，
不一会，我身上所有敏感的部位都已经有小口舔了上去。特别是龟头处，乐乐跟
吃雪糕一样，又舔有嘬，让我爽的都吸几口凉气，苗苗舔上我的睾丸，她动作很
轻，慢慢裹着，小青对着我的乳头也舔吸起来。

　　我身子整个绷直，天啊，这美景，这群可爱的小萝莉，我绝没想到这样的场
景会在我身上发生。

　　乐乐吸得越来越快，她们虽然笨了点，可是看着她们努力地吻舔我的阴茎，
她们两姊妹小小的嘴巴在我的龟头边吮着，小青一副好奇又害怕的表情，尤其提
升起我的性趣。

　　乐乐的小手攥着我的肉棒，羞涩地道：“好甜啊，哥哥，好好吃哦。”语毕，
突然温柔情深地吻到我龟头的马眼上。

　　好奇妙的感觉……

　　一股酸酸的感觉麻酥酥流过丹田，我闷哼一声，精液从马眼之中溅出，喷射
到她们两个女孩的面上。苗苗害怕地叫了一声躲了去，但乐乐却张口接着，一张
脸孔和嘴巴都被我的精液玷污得到处都是。乐乐白皙的面孔，嘴角几抹精液，组
成一幅最迷人的春宫图。

　　射精过后，我全身酥软地摊在草地上，摆了一个大字型，左右三个小美女坐
在我的身旁。苗苗一边舔嘴唇上的精液，一边羞涩的说道：“以后我就是你的老
婆。”

　　乐乐连忙也说道：“我也是，我也是。男生的棒棒好好吃哦。”说完，乐乐
又含住我的龟头，把上面残留的精液也吃得一干二净，我仰天长吐了一口粗气。
幸福来得也太突然了。一个大胆的萝莉养成计划在我脑中产生。

　　（未完待续）


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　经过短暂的休整，我和苗苗约好，明天两人偷偷再过来，至于乐乐她们，我
觉得人太多了，我也照顾不过来，再者，暑假时间很长，我也可以慢慢开发她们
几个的性欲。

　　回家后，美美的吃了几大碗饭，喜得奶奶一直夸我有本事，在农村，能吃绝
对是有福气的事。晚上，翻来覆去也睡不着，一直想著明天该怎么对待苗苗呢。
首先得让她感到舒服，一直以来，我特别想插一个女孩的后庭花，就是不知道苗
苗会不会不适应。这个机会很难得啊，一定得把握好分寸。

　　第二天，我准备了点吃得和饮料，还从家里带了一小瓶食用油，来到河边，
苗苗似乎对昨天的事还心存羞怯，半天也没主动和我说几句话，我把带的吃得分
给苗苗，两人先在河边吃了起来。听着潺潺的流水声，回想起昨天那香艳的情景，
我的下体又开始蠢蠢欲动了。

　　“苗苗，昨天你说是我老婆，你知道老婆要给老公怎么样吗？”我开始挑逗
起来。

　　“嗯，知道，就是让你爱爱。”苗苗似乎知道点什么。

　　“你真是聪明的女孩子，一会我要做什么，如果你感到很不舒服，一定要阻
止我呀！”我先打个预防针，别一会搞的人家太难受，我也于心不忍。哎，话虽
这样说，一旦性起，那是山洪暴发，只怕自己也不好控制了。

　　苗苗今天特意穿了一件碎花小短裙，她胸脯满满的，但还是不知道戴乳罩，
两个凸起隔着衣服，显得特别诱人。

　　可能已是半大的姑娘，从侧后方看去，臀部的曲线很优美，虽然没有小青的
挺翘，但是胜在丰满，我缓缓贴近苗苗，把舌头伸出去，然后半命令似地说道：
“苗苗，吸我的舌头，老公的话一定要听哦。”

　　因为我刚刚吃了一颗大白兔奶糖，舌头上应该还有余味，苗苗不仅是在满足
我，看得出她也很享受。吸得我的舌头一阵麻酥。我右手已经探到她的底裤，慢
慢的在她阴核处画着圈圈，不一会，就感觉苗苗有些湿了。

　　我把自己的衣服全部脱了，苗苗也被我剥的一丝不挂，然后抱着苗苗来到浅
水河滩，细细的沙子踩在脚下，水中的游鱼不时碰着我的脚踝，只觉这醉人的美
景，怀里一个青涩甜美的女孩，真是人间天上啊。

　　我决定该是进一步发掘这女孩子的性欲的时候了，先让她半趴在那里，让屁
股高高拱起，我看着她酷酷的小屁股在我面前轻微摆动，美丽的臀缝透着粉红。
我趴在她的双腿间，用舌头感受她的小阴道，她一定特别喜欢我的吸允，两个阴
唇间开始变得好湿。

　　我把一根手指插进去，用力推进一点，苗苗轻轻地呜咽着，告诉我一定要小
心，她的小穴感觉起来真的很紧，我决定让她的处女在保留一段时间，我向上弯
起她的腿，露出双腿间的一切，再次吻她的小豆子。

　　我把装润滑油的瓶子打开，取出一些抹在手指上，光滑的手指在她的小裂缝
里摩擦越来越用力，苗苗看着我不知道我下一步想干什么，然后我的一根手指滑
进她的后门，享受其紧紧的压力，我告诉她放松，我把另一个手指也伸进去，我
把两个手指完全插进去后，苗苗开始用力的喘息着。

　　我的手指在她的屁眼里前后抽动，使其润滑，然后我取出一些润滑油，抹在
我的龟头上，问她是否已经准备好。

　　我告诉苗苗刚开始会有些难受，希望她先忍一下，等一会就会喜欢了，她
点点头，尽量把小腿张开，这样她的小洞和屁眼就张开了，她的整个胯部一根毛
都没有，我的阴茎移上去，向后压弯她的双腿，龟头对准她的屁眼，慢慢往里推，
进去一点点，然后前后抽插，享受那种密切接触的感觉，然后向前压，感觉到她
的屁眼口已开始让路。

　　进去大约一厘米，我停下来，看着苗苗大睁的眼睛，这种事对她来说，肯定
很新鲜，也很明显有点害怕，我温柔的抚揉她的小阴核，苗苗轻轻地呻吟着，然
后我更用力插她的屁眼，屁眼里面的肌肉开始慢慢张开，她开始小声呻吟并深呼
吸，我的龟头几乎已经全进去时，我再次停下，她的屁眼是我经历一种难以名状
的感觉，很充实，全身得血液都向龟头进发，以至于她的的屁眼紧紧箍住我的龟
头，我都感觉有点疼，我又用了点力，我的龟头全进去了，她的呻吟声也随着增
高。

　　我看见苗苗眼睛里的眼泪，问她是否很疼，她点点头说她有些难受，于是我
停了一下，看着我的龟头还在她的屁眼里面，对于我的阴茎，看起来她确实还小，
她光秃秃的小穴就足以证明，我向前弯腰拍拍她的脸蛋，安慰她。

　　“现在放松，慢慢适应！”我告诉苗苗，她放松紧张的肌肉，过一会，苗苗
呼吸变得正常，她告诉我现在好些了，也不很疼了，可以继续了。

　　现在，她已经适应了我的龟头在她的屁眼里，我开始继续往里插，我慢慢地
用力，看着我的阴茎一毫米一毫米地进入她的屁眼里面，感觉到她的括约肌正在
给我让路，她又开始呜咽，但直到的阴茎已进去她狭窄的屁眼里一半才停止往里
的压力，然后我撤出一点，使她大声喘息，然后再往里插，看起来她实在疼的厉
害，于是我开始慢慢地来回抽插，每一次她都发出一声呻吟，同时也感觉到我的
鸡巴又进入里面一点，我可以看出她深感刺痛。

　　我再次暂停，这次我感觉到她的环形肌紧箍着我的棒身，苗苗的屁眼扩张很
大，她哭泣着，我吻着她的后背，她慢慢恢复过来，我很是吃惊，苗苗仍愿意让
我继续，我再次用力往里插，我的阴茎这一次快速地全部插了进去，她哭喊着说
疼，所以我又赶忙停下来了，再给她一些时间适应，然后才开始缓缓前后抽插。

　　在我全力抽插时，我观察她脸上的痛苦表情，慢慢地她已能够适应，我开始
认真地操她，看着我的阴茎在她的屁眼里进入抽出，紧紧的环形肌使她的洞真的
很窄，而操弄小女孩的屁眼使我比以往任何时候的兴奋升得都快，已接近喷射的
边缘，我把一只手指插进苗苗的小洞，可以感觉到上面的阴茎，她的屁眼极度伸
展，以此来降低她后面的疼痛。

　　苗苗的小穴特别湿，我再次轻轻地抚弄她的阴核，她很喜欢我这样做，同时
我继续全力以赴地抽送她的屁眼，尽管仍然很窄，但她的屁眼已适应了我的阴茎，
苗苗总算开始快乐地呻吟，我很吃惊也很高兴她感觉不再疼了，手指插弄她的无
毛小穴，阴茎插她狭窄的屁眼，我极度兴奋，我开始疯狂地操弄这个小女孩，她
的阴道更湿了，我看见苗苗非常享受被插得感觉，不大一会她的呻吟声变大，我
继续抚弄她的小阴核。

　　我已经忍受不了，加速抽插，尽可能深地插苗苗的屁眼，每次深插都感觉到
我的睾丸碰撞她的屁股，她开始左右摆动，感觉到苗苗的屁眼内有节奏的收缩，
一股强烈的紧箍感让我飞上云霄，我倒吸几口凉气，白色的精华喷薄而出，全部
进人苗苗的体内，这次喷射是我有生以来感觉最好的，苗苗也同时达到了高潮，
我按摩她的阴核，感觉到她的后面屁眼充满我的精液时，前面小穴的颤抖，藉着
她分泌的淫水，我的手指继续抽插她的小穴，使她的高潮有了很好的延续，最后
我们都累的虚脱似的，我把苗苗转过来，让她趴在我身上，我半硬半软的阴茎埋
在她的裂缝里，紧张情绪慢慢缓解，我躺在那慢慢恢复精力，一边用手爱抚小女
孩柔软的美臀，感受着她的小奶头压着我的胸脯。河水不断流过我们的身体，我
感觉非常愉悦。

　　过了很久，我和苗苗赤裸的躺在草地上，都是不想动弹。突然，我发现后面
似乎有一个小身影，吓了我一条，转身一看，居然是乐乐。

　　乐乐撅着可爱的小嘴唇，泪汪汪的看着我。我连忙过去把她拉了过来，其实，
我更喜欢乐乐这种白白的女孩，苗苗虽说也很白，但是跟乐乐这种从小娇惯出来
的牛奶白，还是差了一截。

　　“乐乐，你怎么不听话，不是说好了吗，今天苗苗姐来，明天你再来吗。”
我佯装生气的问道。

　　“哥哥，你不公平，我也要你刚才对苗苗姐那样。”乐乐有些不满意的回道。

　　听到这，我体力还没恢复过来，就想对乐乐玩点新花样。遂命令乐乐把衣服
全部脱掉。

　　牛奶一般白嫩的身体，身上没有一丝斑点，整一个可爱的白瓷娃娃。乐乐乖
巧的躺在我身边，我先是亲上她的乳头，乐乐胸前的小兔子已经有倒扣的小茶碗
那么大小，白皙娇弹的皮肤下有几条细细的静脉若隐若现，更刺激了我的欲望。
我另一只手已经扶上乐乐得小阴蒂，在小豆子周围不断摩挲着。乐乐有十三的样
子，应该快初潮了。我从乐乐得嘴唇，一路亲了下来，这么干净可爱白嫩的女孩，
真恨不得把她揉碎吃进肚子里去。

　　等亲到乐乐阴核的时候，乐乐明显的有些激动，居然有水流出来了，这肯定
是这个小女孩的第一次，我怎舍得浪费，我连忙去找了一罐带吸管的果汁，然后
把乐乐大腿整个抬起来，慢慢把果汁倒进乐乐得阴部里面，和着乐乐分泌的汁水，
我把吸管插进去，然后急不可耐大口大口吸进肚里来。

　　世界上最好喝的饮料，恐怕也比不了这乐乐牌萝莉水汁。喝的差不多了，看
到乐乐阴缝里还有些汁水，我扔掉吸管，整个脸贴上去，用力吮吸起乐乐的极品
小穴，随着我的吸吮，乐乐也第一次明显的颤栗起来，这是这个小女孩人生的第
一次高潮，哈哈，可爱的小萝莉，你是我的了。乐乐的汁水开始大量的分泌，我
又一次疯狂的吸裹起来，这一次心理的满足，让我越发癫狂！

　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当我忘情似地吮吸着乐乐得汁水，苗苗在一旁看的很吃惊。我不知道是不是
刚才没那样对待她，难道吃醋了。哎，小女孩争宠的心理很固执啊。

　　乐乐估计是感觉很痒，一边躲着，一边又不敢推开我。只是不时的咯咯笑着，
带点儿音并少许娇憨，恰似仙乐大珠小珠落玉盘的美妙。

　　说实话，我此刻的下体，又硬了起来，但我注意到乐乐那白嫩的小肉包实在
太小，插进一个细细的吸管还凑活，我那青筋怒爆的阴茎对她来说，实在承受不
了，小菊花更不用说了，嫩纷纷的，真是不忍亵渎，我的龟头勃起快有一个乒乓
球大小，根本塞不下啊，再者，苗苗在一边看着，我也不能做出一些厚此薄彼的
事情来。

　　突然想起来，今天带了数码相机来了，先拍点照片留作纪念吧，要不开学可
就没这等眼福了。

　　两个女孩脱得赤条条的，内衣裤则散于草地上。女童的雪白肉体在这个绿意
盎然的草地上尽情暴露，但却没有一丝淫亵的感觉，反而与自然的景色相当融合。

　　苗苗的变化还不至太明显，乐乐则因为我刚才的吮吸已经动情，白白的小脸
蛋现出红晕，眼光迷离，而且在那刚发育的小肉峰上的乳头，很明显已经发硬和
勃起来。

　　先随便拍了几张苗苗的照片，然后我把精力全部倾注到乐乐身上，在我内心
深处，其实更喜欢乐乐的，乐乐小巧的瓜子脸，不瘦不肥，脸庞那美妙弧线让人
看出长大了更是个美人胚子，大大的双眼，水汪汪的，睫毛很长，挺翘的小鼻子
煞是可爱，薄薄的小粉唇再配上散开的长发，宛若童话中的小公主，听小茜说过，
乐乐家很有钱，对乐乐也很娇惯，照顾的非常仔细，所以很难得的乐乐身上没一
点瑕疵，像晶莹的白瓷娃娃，她那纤尘不染的雪白肉体，还有那自然不做作的活
泼性格，真的很讨人喜欢，苗苗总感觉太迎合我了，不是太喜欢有目的的女生。

　　我让乐乐盘膝而坐，双手抓着她的膝盖，将她的双脚尽情地分开，金黄的阳
光照过柳林，微风拂过，点点斑驳的光线散落在乐乐雪白的胴体上，那长长散落
的头发，那醉人心魄的眉眼，那宛若削成的嫩肩，还有胸前那两抹粉红，虽不大，
但呈现出来的弧度亦让人心下激荡，底下露出了这个女孩的粉红色性器官。没有
长毛的身体看得非常清楚，仍很青涩的两片阴唇之中透出了一丝水光，缝隙里惊
人的红润。

　　我让一脸不愿的苗苗把乐乐的两片粉嫩的阴唇分开，做Ｖ字装，乐乐的两条
圆圆白白的大腿还努力张开，幼嫩的阴唇正在充血当中，而中央的小阴唇及阴道
缝中水光粼粼，内藏的小小肛门，在阳光底下张张合合。

　　相机的闪灯没有一刻停下来，我把乐乐肉体最隐藏的每寸地方给彻底拍摄记
录，闪光打在这具幼嫩的小小胴体时，竟刺激得乐乐连连不断地震抖。她的小肉
缝中，还自然流出了一滴爱液，淫亵地滴到翠绿的草坡上……

　　夜深人静，我把卧室门锁死，昏暗的灯光下，欲望又一次跑了出来，我开启
了笔记本电脑，把日间拍到的照片输进去，下午的景象像吗啡一样又再一次在我
眼前出现，更牵动了我心里的发条，整个人都鼓动起来。

　　先是一对的小姊妹花赤裸裸地在草地上手牵手，胸部上合共四颗的粉红乳头，
下面两个小肉包，纤毫没有，干净的让人让我想亲上屏幕。不出所料，本来就很
白的乐乐，图片中更加白的晃眼，她身上几乎每一个部位都让疯狂。那挺翘的小
白嫩屁股，让我几欲抓狂。下午若不是苗苗在，我估计已经丧失理智，乐乐的身
体实在太诱人了，我恨不得提枪对着乐乐的粉臀来个几百回冲刺。方解心痒啊！

　　随着滑鼠按键的连按，我的心跳亦跟着加速。

　　终于，看到为乐乐所拍的粉穴大特写，她的身体秘密全都显示在萤光幕上，
那用手掰开的腔道入口，里面的粉红滑腻，密穴之下的小菊门，全都映进了我的
眼帘，刻进我的心底。

　　我的手自然地放到最邪恶的部份，眼睛锁定在乐乐的阴道、肛门，彷佛我的
阴茎就套在她那副性器里一样。她的写真不断在萤幕上一幅又一幅地出现，我的
肉棒也越来越硬。

　　乐乐的体内结构，简直是百看不厌。

　　快感渐渐升华，比起苗苗来更使我感到兴奋，我终于忍不住把精液喷射，高
高溅洒到萤幕之上，整个人软软地躺在被窝里，享受余韵的同时，仍不舍地欣赏
乐乐那可爱的小穴。

　　隔天下午，乐乐果然一个人来了，我带了好多零食和饮料，小女孩一定得哄，
吃了一会，我拿出沐浴露，微笑着说道：“乐乐，咱们洗澡吧，我先帮你洗。”

　　乐乐天真无邪的咯咯笑着：“好啊，好啊，一会我也帮哥哥洗，家里的洋娃
娃都是我自己洗的呢。”

　　我心下一荡，开始洗乐乐的小身子，按摩她的后背和白嫩的小屁股，我的双
手在她的周身移动，先抚摩她的小奶头，后向下移动，在她的双腿间抚摩，小心
地用手指在她光秃秃的小阴唇间滑动，乐乐顽皮的也挤了很多沐浴露，不断往我
身上摸来。

　　我哑然失笑，真淘气啊，我洗她哪，她也跟着洗我哪。逐渐的，乐乐的小嫩
手向下到达我的腰部，然后我感觉到她的小手握住我的阴茎，仔细地为我清洗，
两只小嫩手整个抱住我龟头，轻轻往外拉着，我倒吸了一口凉气，太刺激了。

　　乐乐又仔细地洗我的睾丸，把一个手指伸进我的双腿间，胡乱触摸我的屁眼，
咯咯笑着，这使我感到有种异样的感觉，但我并不认为她能作出什么，我把手放
在她的小屁股上，让她坐下，轻轻地吻了她一下，她似乎对接吻很有兴趣，于是
我再次吻了起来，这次我把舌头伸进她的嘴里，开始进行完全的舌吻，她积极响
应，我尽力探索者亲吻乐乐粉润的小舌头，她的嘴巴很小，但她尽力吻得更好。

　　过一会儿，我让乐乐弯腰，以便于我清洗她的后面，她跪着双腿分开，再次
把赤裸的臀缝展现在我的眼前，我的手上打满沐浴露，开始在她的腿间抚摩，我
把外面清洗干净后，把一根手指插进她的屁眼里，屁眼很容易被手指撑开，她里
面的肌肉仍然伸展着，在我移动手指时，我用手扒开臀缝，她的洞口仍然张开着，
我往里喷水，把里面的泡末冲掉，后我开始在后面舔她，我舔她张开的洞口，乐
乐咯咯笑着直说痒。

　　这又使我的阴茎变的更硬了，滚烫的跟烧过一样，我想插进她的小穴里面，
但理智告诉我太危险了。

　　我移到她的后面，在她的腿间前后套弄龟头，实在精虫上脑，我又拿出润滑
油，中指沾着不断的往她屁股眼里捅着，粉穴里也被我探索着，润滑着，感觉中
指能进去一半就碰到了一层很弹力的处女膜。下体的已经涨的非常难受，我急切
需要一个洞口来契合我的龟头。

　　差不多了，我举着龟头用力往乐乐臀眼里压，虽然很润滑，插进她的屁眼里，
还是痛的乐乐大叫一声，我连忙抱住她整个小屁股，不敢再动，手伸下去摸在乐
乐小豆子上，温柔的揉搓着，这使她大为平静下来。

　　“乐乐，昨天苗苗和我就这样过家家玩，做老婆都得这样，刚开始都会疼的，
你要是怕疼，以后哥哥就不带你出来完了。”我故意吓唬乐乐。

　　“哥哥，现在不很疼了，既然苗苗姐都那样了，我也要那样，你继续吧，怕
疼不是好孩子。乐乐不怕。”乐乐很无邪的说道。

　　抽送了一会，感觉实在太紧了，挤得我龟头都有些生疼，乐乐也太坚强了，
再也没喊一声痛。我拔出龟头，让乐乐躺下，分开她的双腿。我望着乐乐早已兴
奋而充血的小小阴道口，心脏跳到几乎爆烈，阴茎更勃至史无前例的硬度。我握
着阴茎，龟头对准乐乐的小阴唇轻轻推入，同时尽量小心温柔。

　　“哇...痛...哥哥...好痛！”

　　“乖！乐乐，不要动！”

　　现在箭在弦上，我也不得不发，当我的龟头整个闯进乐乐体内时，她忽然因
痛楚挣扎起来，我没有任何办法，只有拉出少许，用龟头在那无毛的阴穴口打圆。
等她慢慢平静下来后，再次尝试把阴茎插进去。

　　“痛...”

　　“忍得了吗...”

　　“嗯......”

　　“好，乐乐最勇敢了，忍着。”

　　我从旁边把我白色的内衣垫到乐乐小屁股下面，理智已经离我已经越来越远，
一只手摸着乐乐得小乳丘，一只手搓着乐乐得小豆子，最大可能让她舒服，我阴
茎只敢进去一小段，轻轻的抽送到着，快感像上足了发条似地，把我推向一个又
一个巅峰，阴茎整个已经到了快爆裂的边缘，此时的我，理智尽失，大吼着把阴
茎向乐乐的小穴深处推进去，终于插进这个无人到过的小秘地，也夺去了乐乐的
初夜权。

　　乐乐发狂地扭动，可是没扭多少次就抓紧我手臂，弓起了腰哭叫起来。我的
阴茎也因她收缩夹紧而倍感兴奋，乐乐突然尿液猛喷，尿水夹杂着处女之血把我
整个龟头刺激的无以复加。

　　白稠的精液终于不受束缚万马奔腾般向她嫩穴柔软的小宫上喷射，乐乐的身
体也随之再次剧震，小小的胴体怪异地震动，一大股一大股粘稠的精液射进乐乐
的子宫深处。我抱着哭泣的乐乐，不敢动弹，许久，许久……

　　低眼望去，乐乐的处女之血滴在我白色的内衣上，浸染出一幅美丽的花形，
真是巧夺天工。这真是乐乐送给我最宝贵的礼物，我内心深处已经深深爱上这个
不满１４岁的小姑娘，将来如果可能的话，我会娶她的。

　　心理和肉体的满足，让我久久不愿说话，只是轻轻不断的亲吻着乐乐的脸颊，
那晶莹的泪水我都全部吸进口中。像甘露一般久久品味。

　　“哥哥，刚才真的太疼了，不是乐乐不坚强。”乐乐睁着大眼睛可怜的说道。

　　我心里突然一酸，抱紧了乐乐，乐乐太可爱了，又这么坚强，如果有可能的
话，将来我一定会让你幸福的。我暗暗发誓。


                                     （４）


　　乐乐被我破处以后，几天都没有再来过河边了，这个萝莉乐园，少了乐乐好
像有些不完整。我性欲来了，只好插苗苗的屁眼解馋，苗苗的处我不想破，毕竟
她将来还是要嫁给别人的，我并不喜欢她，插苗苗时的那些快感我都觉得不是太
满足。因为那根本比不了乐乐小穴的美妙。

　　憋了好多天，乐乐总算是出现了，依然是素色的小裙子，粉色的小凉鞋，水
汪汪的大眼睛，挺翘的小鼻子，圆圆的瓜子脸，配上粉嘟嘟的小嘴唇，真是人间
萌神啊！这个刚刚被我捅破处女膜的小女孩，见到我依然很亲切，并没有因为我
给她的痛苦而疏远我。我把苗苗几个打发走，我想和乐乐两人独处，乐乐已经1
3 岁多了，也快初潮了，如果方法得当的话，乐乐应该能享受到性爱的欢愉。我
今天打算让乐乐好好开心一回，以弥补我内心的歉疚。

　　“乐乐，这些天还疼吗？”我把乐乐抱进怀里，乐乐柔软的小屁股压迫着我
的阴茎，不一会就令阴茎翘起来，没办法，我对可爱白皙天真无邪的小萝莉没一
点抵御能力。

　　“好多了，乐乐不怕疼。”乐乐很孩子气的叫了一句。

　　我欣慰的笑笑，告诉乐乐：“今天玩过家家，肯定不会再疼了。”

　　乐乐听了开心的点点头。

　　我把我们两人的衣服都脱去，乐乐光溜溜的小身子依然那么白皙迷人，看着
乐乐那粉白娇嫩的小屁股，我就一阵郁闷，可能这个暑假我最大的遗憾就是不能
尝试一下乐乐的后庭花，娇盈沃雪，水蜜桃儿般的诱人沟壑中，一朵水灿雏菊似
的小肛门香喷喷、柔腻腻的，真想一探芳径啊。想必深插之下，必觉柔腻如油、
张驰有道吧。只可惜试过几次都插不进去，过门而不能入，这该怪自己龟头太大
呢，还是乐乐没长好呢！

　　然后抱起乐乐的小身子，来到河边的浅水区，等我坐在水里，河水只漫到我
的臀部上方，乐乐笑嘻嘻的坐在我腿上，顽皮的用手往我身上撩着水，白嫩光洁
的小屁股贴着我大腿根儿，龟头顶着她软绵绵的屁屁甚是舒服。

　　我一只手已摸上乐乐胸前的小笼包，在她的粉色蓓蕾上揉来搓去，乐乐黄豆
般大小的乳头被我捏的硬立立的，另一只手在在她小穴上方的小豆子上不断撩拨，
经过我开发过一次的肉室，已经不像原来那么紧闭，现在外阴唇已经微微打开，
我上下不断的摩挲着，不一会就听到乐乐的娇吟声：“哥哥，好舒服啊。跟吃糖
一样。”

　　我也很开心，手指不大的功夫已沾满乐乐的汁水，两指一捏再分开，那上面
的粘汁竟然绵延不断，泛着银光。

　　乐乐也舒服的差不多了，我阴茎已涨的难受，我让乐乐半跪着面向我，命令
她把小舌头伸出来，乐乐的粉舌红润润的，上面沾满口水，我先上去吸了一口乐
乐的舌头，软乎乎的，然后开始和乐乐舌吻，顺带着把乐乐的口水吸到肚里，乐
乐的口水有些咸咸的，但我吃得津津有味。

　　吻过以后，我让乐乐保持舌头伸出来的样子，然后左手扶着阴茎，让龟头和
乐乐的粉舌亲密接触，龟头不断的在乐乐的舌面上打磨着，我瞪大双眼从上方俯
视着这一幕，这份感官刺激实在让人疯狂，龟头顶端不断分泌着淫水，与乐乐舌
头上的口水混成一团。

　　更刺激的来了，我把乐乐一双小手拉上来放在睾丸上，然后教她不断的轻揉。

　　然后我用手把龟头顶端的马眼分开，马眼分开后也像张着一个小口，乐乐的
舌头尖尖的，我教她用舌尖不停的往我马眼里顶，打开的马眼与乐乐的舌尖碰触
到一块儿，感觉跟过电流一般，乐乐也很听话的拿着小舌尖不住的往我马眼里顶，
刺激的我不住的痉挛。

　　玩了一会儿，感觉太刺激了，连忙歇了一会儿，然后我躺下，把两个睾丸呈
现出来，乐乐想起那次吃棒棒巧克力，食髓知味的舔起我阴囊来，乐乐嘴小，一
口只能含下一颗睾丸，随后她跟吃雪糕似的唆裹着。然后，我又让乐乐舔了会我
的会阴部位，最后是肛门。

　　我从来没意识到，会阴部位和肛门原来如此敏感，乐乐的小嫩舌头，舔在上
头让人酸酸麻麻，特别是肛门，我把两片肛门嫩肉掰开，乐乐的小舌头尽可能的
进入，那每一次摩擦，心底都痒的跟几百只蚂蚁爬一样，但偏偏又很舒服，让人
欲拒还迎，欲罢不能啊。

　　乐乐真是个好的性伴侣，一直很听话，我想也该乐乐舒服了，就把乐乐按倒
在浅水沙滩里，两手抱起乐乐的大腿，乐乐整个阴部就呈现出来，迷人的小肉包，
嫩盈盈的，初经人事的乐乐阴道口仍只露一道浅浅的缝隙，里面嫣红的颜色看的
我一阵心动。

　　先亲了亲乐乐的大腿，然后两手掰开乐乐的阴唇，一个粉嫩的小肉腔呈现在
眼前，我用舌尖先把玩了乐乐的小豆子一会，然后舌尖变硬不断的向乐乐肉室捅
去。

　　一下，两下，三下……乐乐的小身子颤抖着，看得出她很舒服，这让我心里
也跟着舒坦起来。

　　我手指一松，乐乐那紧绷的小阴道嘴唇马上自动合掩起来，我又忍不住想吃
点乐乐蜜穴分泌的汁水，趴上去，“滋滋”几声把她外溢的汁水吸进口里，再咽
到肚中。

　　龟头早已湿润不已，不用润滑，我直接用龟头开路，先用龟头挑开乐乐的小
阴唇，露出里面的阴核，然后用龟头与乐乐的阴核不断摩擦打转，乐乐被刺激的
呻吟不已，这种带点儿音般的娇吟让我尤其兴奋。我笑嘻嘻的指着阴核问乐乐：
“乐乐，这是什么啊，是小石子吗？好硬啊！”

　　乐乐“啊”的一声，弓起背脊，两只小脚在空中荡了几下，小巧可爱的脚趾
还怪异地弯曲，阴道和肛门也急速收缩放开，差一点点就高潮了。

　　不行，不能再刺激了，我还没插入呢，我要和乐乐一起高潮，我又一次轻点
乐乐的阴核，使她又发出一声呼叫。

　　乐乐的爱液充足，肉棒很轻易就进入这小女孩的体内。一副清纯模样的乐乐 ，
像发狂一样用小脚勾紧我的腰部，有些本能地主动扭腰磨擦。不用多少下磨擦抽
插，乐乐很快就喊叫起来，小肉道发生痉挛似的吸着我肉棒，龟头顶着乐乐的小
子宫异常美妙。

　　我吻着乐乐的粉唇，阴茎在乐乐的阴道内开始大力抽插，乐乐的嫩肉包裹在
我阴茎上，紧的让我每移动一毫米都不是那么不易。

　　我不断做着活塞动作，乐乐的呻吟声越来越大。我轻抚她突出来的小乳头，
她的身子一扭，嘴巴微张，滚烫的尿液伴随着淫水突然从下体喷出来……

　　龟头被乐乐的尿液刺激的无以复加，遂抱紧乐乐的身子，我们同时到达极限，
火热的感觉由阴囊传送到龟头，我浑身一震，把所有滚烫粘稠的精液都射进乐乐
隐秘的小子宫之内。

　　朦胧之中，我仍享受着性的快感，即使我阴茎已经因射精而缩小，但仍是沈
醉于乐乐温暖的嫩肉腔道之内。久久不愿拔出来。

　　快乐的日子总是过得很快，再过几天就得返回城里啦，乐乐和我都依依不舍，
没办法，我只好拿出数码相机，想尽可能多的把乐乐的一切拍进来，等日后可以
慢慢回味这段时光。

　　今天我会将乐乐的身体每一寸地方都拍下来，乐乐的脸蛋和裸体一片嫣红，
那是因为我刚才又为乐乐自慰了一回，我拿出一套衣服出来，赫然是一套校服！

　　是我从市里买的，本来打算送小表妹的，现在我打算送给乐乐，不用我吩咐，
乐乐已知道要干什么，她乖巧听话的地穿起校服。这套校服的上半身是白色衫，
还有两条深蓝直纹在两边衫袖，衣领上则扣着一个可爱的粉蓝色蝴蝶结。下半是
一条浅蓝色的小校裙，乐乐的小脚掌则穿了一对粉红的小花袜，袜的两旁还绣有
一个小小的黄色绒球。最后我又为乐乐戴上一个红色的发夹。

　　身穿校服的乐乐实在太可爱了，让我恨不得把她抱起来疼爱一回，见我盯着
她，乐乐早已害羞得把头有多低就垂多低，小手指无意地捏着校裙，她里面溜光，
校服上撑起了两点若隐若现的粉红色。

　　一切预备好后，我开始施号令道：“乐乐，把胸脯挺起，看着镜头！”

　　可能是镜头对焦，又或是穿起奇怪的校服，乐乐显得有点不安，一对小脚微
微颤抖，我开始拍摄，命令乐乐慢慢拉高她的校裙，露出她光洁的下体，当我移
近乐乐，对她的裸体逐寸逐寸拍摄，镜头移至乐乐的阴户和肛门前，作出近距离
的大特写拍摄。

　　在我的命令下，乐乐按着两片肉唇，慢慢地将那少女秘地打开，露出内里蠕
动着的粉红肉道。我吞了一下口水，对这看过、进过多次的小小腔道还是很感兴
趣，小弟弟也硬了起来。

　　今天的完结镜头就留给乐乐的小嘴吧，我想到，我站立，然后让乐乐跪下，
镜头锁定阴茎，乐乐听话的含上我龟头，在小嘴里细细吸吮起来，她小嘴里空间
有限，并不会深含，我只好挺着腰部，瞄准乐乐小嘴，往前不断送去，镜头里我
龟头越来越涨，看着阴茎在乐乐小口中进进出出，快感不断累积。

　　我又命令乐乐看向镜头，乐乐望着我，也望着镜头，那双天真澄澈的大眼睛，
看的我意识尽失，整个人彷佛沈醉到到她的瞳孔里，经过最后几十下密集的冲刺，
看着乐乐美丽的瞳孔，龟头顶着乐乐喉部的嫩肉，小腹用力把浓精全部射进乐乐
的嘴里，乐乐有些呛到，反而含的阴茎更深更紧了些，这让我的高潮有了很好的
延续。

　　最后，乐乐把我的精液一点不剩，咕咚一声全部咽进了肚里……

　　几个月后，回到大学校园的我，有点孤寂，回想起这段香艳的往事，仍觉得
像做梦一般，乐乐，她还过得好吗，我怀念乐乐的方式比较淫荡，那就是躺在床
上，看着我给她拍的图片和视频，特别是她那一抹诱人的粉色后庭花，不住的自
慰，那些萝莉肉照帮我冲上一个又一个快感的巅峰……

                                      （完）
