　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　新人第一次发文，如果有什么排版或者格式上不妥之处，希望能得到版主的
指正如果大家喜欢这类的文章或是有什么意见，可以留言给我，我会仔细看每一
条评论的

　　　　　　　　　　　　　　　谢谢大家~

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第一章初来乍到

　　「终于到了。」林雅馨疲累地拖着行李箱下了火车，经过十多个小时的车程
从ｔ市赶到ｓ市，可算是累坏了她这个娇贵的大小姐。

　　「可恶的老爸，居然不舍得送我，让我一个人坐火车来，还说什么学会独立
……」一边抱怨着，一边走出火车站。即使是无精打采的她，在来来往往的人群
中仍然引人注目——这个女生太漂亮了。黑直飘逸的长发衬着一张绝美无暇的脸，
穿着粉红色的短袖Ｔ- ｓｈｉｒｔ青春可爱，却掩盖不住胸前的饱满成熟，１米
７０高挑的身材，修长笔直的长腿即使穿着白色运动裤仍吸引了许多人的目光。

　　迷人的大眼睛环视四周，在寻找着什么，不远处人群中有一张高举的牌子，
上面写着「ｓ大学迎新处」，林雅馨看到后，捋了捋头发，疲惫之色一扫而光，
面带微笑地走了过去。

　　迎新处有５男１女正在高谈阔论，突然看到林雅馨走过来，都不由得呆了呆，
「娘的，太美了！」其中一个卷发男生低叹道，看到林雅馨是往他们这走，立马
迎了过去，「美女你好，你是ｓ大这一届的新生吧？」林雅馨看着面前这个高大
的卷发男，微微一笑：「是的，学长你好。」其声如乐音般清脆动人，再加上甜
美的微笑，让卷发男感觉骨头都酥了，忙接过林雅馨手中的行李，顺带「不小心」

　　摸了一下她的手，心道：太嫩了，这样的学妹，早晚要把她搞上床。

　　其余几个男生看到这一幕，都不由暗骂卷发男无耻，暗恨自己没有把握时机
在美女面前露一面。

　　卷发男问林雅馨：「学妹，你是一个人来的吗？」

　　林雅馨愣了愣，回答：「是的，怎么了？」

　　卷发男诧异地说：「一般新生都是父母带着来的，你家里人居然让你一个大
美女单独来报到，真是放心啊，这样吧，你一路奔波肯定累坏了吧，我先送你去
学校。」说着拉着林雅馨的行李，也不顾其他人嫉妒的眼神与林雅馨一同走出火
车站。

　　拦了一辆出租车，卷发男把行李放到副驾座位上，然后和林雅馨一起坐上后
排座位。在车上，卷发男一直在跟林雅馨介绍着Ｓ大的情况，时不时弄得她掩面
轻笑，这时便会偷偷盯着她饱满坚挺的胸部，透过粉红色Ｔ恤能隐约看到白色的
胸罩，再看到林雅馨美丽的面容，卷发男不禁分神，「娘的，太极品了！」而林
雅馨也发觉卷发男的举动，但却没有任何讨厌他的感觉，而且心里小小得意，还
微微挺了挺胸，让他看得更出神。

　　在两人的交谈中，车停在Ｓ大门口。下车后，卷发男还要去车站帮忙，便告
别了林雅馨。

　　拿着行李箱，两眼微眯地看着Ｓ大气派的校门，林雅馨终于来到自己梦寐以
求的学府，微微一笑，向校门走去。

　　不多时，她便去新生报到处登记了信息，来到了女生宿舍分给自己的寝室。

　　寝室是４人寑，林雅馨到时，一名短发娇小的女生正在整理床铺，回头看到
林雅馨，因为她的美貌不禁愣了愣神，然后呆呆地打了个招呼：「Ｈｉ！」林雅
馨看到她有点呆呆地模样，不禁笑了笑，点头道：「你好，我是林雅馨，这里是
４０６寝室吧？我是３号床的。」娇小女生也回过神来，「是的，你好，我是孟
依依，是你的室友，我是１号床的。」对于初来乍到的美女室友，她从惊诧慢慢
回复平常，心里暗道：自己也不算差啊，虽然没她那么高，但是身材脸蛋却绝不
差。

　　林雅馨打量了一下孟依依，她大概１米６出头的样子，长相清纯可爱，有点
像金莎，皮肤白嫩，最重要的是拥有规模超常的胸部，可谓童颜巨乳。

　　随着交谈，林雅馨得知孟依依是Ｓ市本地人，她跟男朋友一起考上了Ｓ大，
她男朋友在电气学院，自己在外语学院（即与林雅馨共在的外语系），而且林雅
馨发现孟依依性格特别开朗，活泼可爱。随着二人的交谈，另外两名室友也到了，
从遥远的Ｇ省来Ｓ市读书的一副文文静静样子的何颖月，还有另一个来自ｔ市，
打扮时尚的楚灵。

　　何颖月戴着眼镜，相貌平凡，但皮肤很白，温婉精致，她自进来后就不怎么
说话，相互介绍后就安安静静地听其他人交谈。而楚灵一进门，看到林雅馨，惊
呼：「雅馨，你怎么也在这个宿舍！太好了！」林雅馨看到楚灵后，也是兴奋地
扑了上去送给楚灵一个大大的拥抱。原来她俩是初中同学，分别三年后没想到又
同在一所大学的同一间宿舍。

　　楚灵穿着白色无袖上衣，黑色短裙，身段婀娜，身材和林雅馨不相上下，但
脸蛋与林雅馨比就稍显平凡了。

　　故友见面格外开心，再加上认识了两个新室友，整理完宿舍以后，众人一起
出去吃了顿晚饭，关系也迅速亲密起来。

　　　　　　　　　　　　　　第二章迎新晚会

　　开学报到的第二天晚上，班级要为新生举办迎新晚会。林雅馨和许多人一样
都是初来乍到，除了室友便不认识什么人了，与室友结伴来到教室，里面已经坐
了不少人，大多是室友聚在一起。当林雅馨她们走进教室，教室里男生的目光就
全被吸引了过去，「哇，你看你看，美女！」几个男生低呼，随即偷偷交头接耳，
对林雅馨几人评头论足。

　　林雅馨对于这种情况已经习惯了，她今天特地为迎新晚会打扮了一下，蓝色
的连衣裙，美腿露出下半段，优雅性感，长直的黑发，绝美的面容，都是引起骚
动的根源。楚灵打扮得火辣一点，还是短裙，不过是超短裙，她的长腿几乎都露
了出来，乳沟也是若隐若现，即使长相一般，也能靠身材吸引男人的目光。而孟
依依清纯可爱的面容配上Ｅ罩杯的伟大胸部，让许多男生痴迷得快流口水了。四
人之中只有何颖月不那么起眼，她选好座位就叫其他三女坐好。四人谈笑的画面
便成为班里最美的风景线。

　　等到人都到齐了，一名三十出头穿着朴素严谨的男子便出现在教室讲台，咳
嗽两声，道：「安静，安静！」看到所有人的目光都集中到自己这里，才又说道：
「我是你们的班主任，导师，你们可以叫我陆老师。今天是你们来到Ｓ大的第二
天，大家既然聚到一起，就是缘分，所以举办这场迎新晚会，希望大家能互相认
识认识，欢乐一下。节目呢，就由同学们即兴发挥，每个寝室出一个节目，希望
大家踊跃参与。」教室里的学生顿时热烈地讨论起来，而林雅馨这四人也在讨论
由谁上台表演，最终决定由曾经在高中获得校园好声音称号的林雅馨上去唱首歌。

　　晚会开始，由女生宿舍开始表演，几个节目后，轮到女生４０６宿舍了，林
雅馨优雅起身，面带微笑走往台上，男生们一看到这个优雅的美女上台，顿时欢
呼鼓掌以表欢迎。

　　林雅馨上台拿过话筒，微微挺胸，３６Ｄ饱满坚挺的胸部更加傲人，连衣裙
前的布料挤出一条深深的沟壑，诱人无比，「大家好，我叫林雅馨，喜欢音乐和
舞蹈，是４０６宿舍的代表，下面我想为大家唱一首邓紫棋的歌，希望大家喜欢。」

　　说罢，酝酿了会感情，清脆动人的嗓音便从话筒流入人心，一首歌下，余音
袅袅，动人心弦，得到了所有人热烈的掌声和欢呼。

　　林雅馨欠身以谢大家，但当她下台后向座位走去时，不小心被台阶绊了一下，
惊叫一声，身子歪着倒了下去，却愣是倒在了一个男生怀里，一瞬间，二人四目
相对，男生英俊的面庞映入林雅馨的眼中，趁着周围人的视线被挡住，他居然趁
林雅馨愣神时偷偷按了按她乳房边的软肉，林雅馨顿时回过神来，却没多想，而
他邪邪一笑，双手攀上她的双肩，把她扶了起来，林雅馨忙道不好意思，而男生
也表示并不介意，但周围的男生却带着羡慕嫉妒恨的眼神表示对他「不介意」的
愤愤之情。

　　林雅馨回到座位后，三女大肆夸赞了她的歌喉，而没有注意她的眼神时不时
停留在刚才那个男生身上，直到晚会结束。

　　回到宿舍，林雅馨洗了个澡，躺在床上摆弄手机，却想道：「刚刚那个男的
好像叫叶羽吧……奇怪，自己怎么会想到他，他刚刚可是趁自己不注意摸了自己
啊，虽然没有摸到什么……哎呀，自己怎么会希望他摸到什么呢？我可不是这么
随便的女人……」胡思乱想之中，迷迷糊糊地睡着了。

　　　　　　　　　　　　　　第三章初次约会

　　「起床啦，懒虫！今天可是正式上课的第一天呢，不要睡懒觉啦。」林雅馨
迷迷糊糊中感到有人扯自己的杯子，一睁开眼，就看到楚灵对着自己絮絮叨叨，
而其他人也陆陆续续醒来洗漱，林雅馨穿起白色上衣和长到膝盖的褐色格子裙，
洗漱完毕便匆匆走去教室。

　　赶到教室，林雅馨看了看钟表，「呼，幸好没迟到，要是第一天上课就迟到
真是太丢人了。」随即注意到周围的几个女生在用特别的眼光看着她，其中一个
短头发的女生对林雅馨说：「林雅馨，你被咱们班男生评为班花了呢，听说他们
还用昨天晚上你唱歌的照片去参加什么校园女神榜的评选……」林雅馨诧异地环
顾四周，果然，许多男生都用或是色眯眯或是迷醉的眼神望着她，她不由苦笑，
刚要坐下，却看到不远处的叶羽在对着她笑，笑得邪邪的，却引人注目，林雅馨
顿时转过头看向窗外，才发现自己对叶羽居然有了一点好感。

　　上午的课真是难熬，教数学的猥琐老头上课时经常盯住林雅馨不放，弄得她
都不敢分神。好不容易熬过去，林雅馨收拾东西准备离开，摸了摸肚子，好像还
没吃早点呢，真是的……

　　这时，叶羽走到她身旁，对着她笑了笑：「林同学你好，我是叶羽，一叶障
目的叶，羽化飞仙的羽。」「额……你好。」林雅馨颇为羞涩地回答，心道：这
人介绍名字可真文绉绉的……

　　「不知能否请你吃顿饭，我们交个朋友吧？」叶羽盯着林雅馨的眼睛问道。

　　「还是……算了，我今天要跟楚灵她们一起，哦，楚灵她们是我的室友。」

　　林雅馨回答。

　　「那，明天晚上是否有空呢，我请你去Ｅｌｅｇａｎｔｔｉｍｅ吃顿饭怎么
样？那里的红酒很不错，还有牛排。」叶羽希冀地问道。

　　Ｅｌｅｇａｎｔｔｉｍｅ是Ｓ市最有名的西餐厅，就连只到这里三天的林雅
馨也听孟依依说过，但那也是最贵的餐厅，几乎没有学生去这家名店消费。「看
来叶羽的身家不菲呀。」林雅馨暗道。

　　「那好吧，答应你了，到时候见。」林雅馨稍稍得意，看来自己的魅力果然
毋庸置疑。

　　「好的，那明天晚上７点，我在校门口等你，不见不散。」叶羽愉悦地笑道。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天晚上６点半，林雅馨在镜子前稍稍用淡妆修饰了一下，其实对于自己
的容貌，她相信即使不化妆，也毫无瑕疵，清纯美丽，但她也不知道自己为什么
这么重视，这算是约会吗？……可能吧？

　　「衣服选什么好呢？可爱的？朴素的？性感的？……这是去Ｅｌｅｇａｎｔ
ｔｉｍｅ，应该穿得成熟一点吧？」选来选去，林雅馨还是挑中了一条荷叶袖的
黑色连衣裙，裙摆只到膝上１５公分，将她修长白嫩的美腿露出一大半，胸口也
露出一小片白嫩的肌肤和一点点乳沟，显得成熟妩媚，因为是连衣裙，不好戴胸
罩，只能贴上乳贴。照了照镜子，林雅馨满意地点头：「就这样吧~ 」便挎起包
准备出发。

　　这时，刚吃完晚饭的孟依依从门口进来，看到林雅馨打扮得异常美丽，便惊
讶地问：「雅馨，你要去哪里呀，打扮得这么美，会男朋友呀？」经过几天的交
流，孟依依已经和林雅馨熟络多了，说话也是开朗异常。

　　「哪有……人家请我吃饭啦。」林雅馨微微脸红了一下。

　　「哦哟！男生呀？哈，去吧去吧，好好约会哟！」孟依依揶揄笑道。林雅馨
无言以对，忙低头离开宿舍前往赴约了。

　　校门口，叶羽已经在等林雅馨了，他穿得也很帅气，白色的正装，黑色修身
裤，高大的身材颇有男人味。当林雅馨走到校门口时，他眼睛都直了，愣了一下，
却转眼回过神来向她打招呼，并带她走上一辆黑色保时捷。

　　「这是你的车？」林雅馨诧异。「嗯，上学时跑腿用的。」叶羽仿佛不在意
这辆车似的。

　　「真是有钱……」林雅馨小声嘀咕。

　　车上，叶羽向林雅馨大献殷勤，谈天说地，逗得她不时掩面轻笑，二人的关
系仿佛也开始熟络起来。

　　不多时，两人便到了Ｅｌｅｇａｎｔｔｉｍｅ。叶羽点了两瓶招牌红酒，还
有两份牛排和一些配菜，还请人在桌后拉提琴伴奏。林雅馨家教家世都不差，也
是落落大方，和叶羽相谈甚欢，直到微微有了些醉意。叶羽看到林雅馨微醉的样
子，两颊微红，眼神稍显迷离，衬上迷人的乳沟和雪白的肌肤，性感撩人，这情
景让他的荷尔蒙大量分泌，不禁计上心来。

　　「雅馨，我怕你待会醉了，既然已经吃完了，我们出去看场电影吧？」叶羽
温和地问道。

　　林雅馨也觉得不能再喝酒了，便点头同意。叶羽付了账，右手扶住林雅馨的
细腰，搂着她走出餐厅，林雅馨微微一颤，却没有把他的手推开。

　　车到电影院，叶羽随便选了个电影买了两张票，就带着林雅馨入座了。

　　电影开始，场上灯光熄灭，唯有荧屏的微光照映，两人的位置偏僻靠后，几
乎没有什么人在身边，这让林雅馨怀疑是不是叶羽故意选的这种位置。果然，电
影放映没多久，叶羽就悄悄把右手越过座位搭在她的肩上，轻轻握住肩头。

　　「算了，这是约会吧，反正也不讨厌他，让他占点便宜又不会怎样。」林雅
馨微微扭了扭身子，却没有抗拒。

　　荧屏微暗的光亮中，林雅馨露在外面的雪白肌肤更加显眼，胸前雪白无暇，
乳沟若隐若现，而且由于坐下时没注意，裙子被扯短到近大腿根处，雪白娇嫩的
美腿几乎全都露出来，叶羽看得立马有了反应，裤子都撑起小帐篷了。

　　但叶羽的目的显然不止如此，慢慢的他的手滑到了手臂，然后慢慢挤弄，想
要伸进林雅馨的腋下。

　　「让不让他继续呢……哎呀，算了，反正这是电影院，也不会太出格，就当
是按摩吧。」这样想着，林雅馨还是没有任何拒绝的举动。

　　叶羽看到林雅馨没什么反应，更得寸进尺，手掌一伸，覆上林雅馨娇嫩的乳
肉，轻轻按下，林雅馨顿时轻吟一声，「喔……不要这样，不能摸这里。」林雅
馨轻轻责怪叶羽。可是叶羽仿佛没听到似的，握住林雅馨坚挺饱满的乳房开始揉
搓，还凑近林雅馨的发间，亲吻她的雪白的脖子，含糊不清地说：「雅馨，我好
喜欢你，第一天见到你，我就对你一见钟情了，做我女朋友吧。」林雅馨方才微
醉，这时感到脖子湿湿热热的，乳房又被隔着衣裙揉弄，自己可没戴胸罩，要是
被发现了……但感觉痒痒的又很舒服，听了叶羽这番表白，自己也并不反感，然
而女孩子的矜持让她稍稍清醒：「这，这不合适……你不要动我了，我能给你机
会，但现在我还不想做你女朋友……」她轻轻推开叶羽的头，低头说。

　　「小馨，这是你的真心话吗？你没有戴胸罩，内心深处肯定很想我摸你，这
样做你不舒服吗？」叶羽突然将另一只手攀上林雅馨白嫩的大腿抚摸起来，并慢
慢伸入裙中。「啊，不要这样，那只是连衣裙的缘故……嗯，别动我那里……」

　　林雅馨小声惊呼。

　　叶羽邪邪一笑：「除非你答应做我女朋友。」

　　　　　　　　　　　　　　第四章激情体验

　　在叶羽左手抚摸到林雅馨隐私部位的时候，她不禁呻吟出声：「别……别这
样，我们才是第一次约会……」叶羽看到这样做林雅馨都不生气，认为林雅馨要
不是喜欢自己，就是个淫荡的女生，更肆无忌惮地隔着内裤轻抚着她的私处，另
一只手隔着衣裙不断揉弄她的乳房，「第一次吗？那今晚我就要让我们之间拥有
更多第一次。」说罢，突然停止了动作，抽出手，将林雅馨拉起来离开电影院，
林雅馨一路小声惊呼着问叶羽想要干什么，叶羽不答，将林雅馨推上车后便开启
动车子，边开车边打了个电话，随即来到一家星级酒店。

　　「你不会是想要……不要啊，我们才是第一次约会！！不能这样！」林雅馨
看到酒店后大声反对。

　　但叶羽岂能罢休，下车后强行将林雅馨用公主抱抱下车，用严厉的口吻对她
说：「如果你不想让学校里的人知道你第一次约会就跟我出来开房的话，你就给
我乖乖的，安静点。放心，我不会要了你的，只是让你体验一下……」林雅馨想
到同学们得知自己这么随便而鄙视自己的样子，听话地停止喊叫，但却可怜兮兮
地望着叶羽，可她水汪汪的大眼睛无辜的样子更激发了叶羽心中的兽欲，他的电
话安排好了房间，连前台都没去就抱着林雅馨走进电梯，上到自己安排好的房间。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　房间很宽敞豪华，中间的床更是超大，足够两人随意滚床单。林雅馨娇呼着
拍打叶羽的胸膛让他放下自己。叶羽却直直把她扔到床上，俯身压了上去。

　　面对面，林雅馨看着叶羽的脸庞，骂声顿时卡在喉咙里，愣住了。叶羽一低
头，霸道地吻住了她鲜红温润的小嘴，林雅馨的姿势格外撩人，躺在床上，一只
腿曲起，裙摆直接被拉低，粉色的小内裤露在外面，衬着白嫩的大腿根，令人遐
想无比。

　　叶羽双手从上面伸进林雅馨的衣裙中，肌肤相贴地揉搓她的乳房，并用手指
抚弄乳贴，林雅馨说不出话，喉咙里发出诱人的低呼，随着叶羽的揉搓渐渐变成
了呻吟。

　　「自己怎么了，我没有允许他这样啊，他这是在强奸啊……可是，自己怎么
不反感，还感到这么舒服……我是个淫荡的女孩子吗？……」林雅馨内心纠结地
想道，被叶羽激烈地吻着，自己快要迷失了……

　　突然，她感到一根硬硬的东西顶住自己的大腿，她起初茫然，但想到那是什
么以后立刻羞红了脸，忙用力推开叶羽，喘着气道：「不行，不要，你再动我我
就告你强奸……」叶羽一言不发，喘着粗气低头吻上林雅馨胸前露出的雪白肌肤，
两手用力扯着林雅馨的肩带，不管她的反抗，将连衣裙上身脱掉，望着林雅馨坚
挺饱满的乳房雪白诱人，用力压着她，轻轻撕掉乳贴，鲜嫩粉红的乳头便露了出
来，「不要啊！」林雅馨已经开始哭喊，但无济于事，叶羽看到她白嫩娇艳的胸
前美景，呆呆道：「好大，好美……」随即猛地低头含住林雅馨的乳头舔弄起来。

　　「嗯，啊……」林雅馨被这突然的袭击弄得身子一颤，娇吟一声，失去了说
话的力气。

　　叶羽的双手自下而上抚摸着林雅馨的双腿，把她的双腿抬起，脱掉黑色连衣
裙，而林雅馨区区柔弱女生，如何反抗得了叶羽的魔爪，只能任由他动作，此时，
林雅馨全身上下只剩一双白色的低跟鞋和一条粉色的蝴蝶结内裤了。

　　林雅馨感觉自己被抱起，鞋子也随即被叶羽脱掉，闭上眼睛，委屈地小声啜
泣。

　　而叶羽抱着林雅馨起身起身，打量着眼前的美景，她如同完美的艺术品一般，
洁白如玉的滑嫩肌肤，高耸饱满的乳房点着两颗小小的樱桃，纤细的腰身没有一
丝赘肉，修长嫩滑的美腿曲着搭在自己的手臂上，叶羽把她摆正了放在床上，自
己开始脱衣服。

　　林雅馨睁开眼睛，看到叶羽已经脱了上衣，壮硕的胸肌和英俊的面庞让她心
里如小鹿乱撞般不安，又闭上了眼睛：「哎呀，林雅馨，难道你真的那么淫荡吗，
你可算是在被强奸啊，怎么能对他有喜欢的感觉呢……」在杂乱的想法中，她觉
得自己失身是无法避免了，「既然自己不讨厌他，还反抗不了他，不如就这样吧
……」这时叶羽已经一丝不挂，提枪上阵，林雅馨只觉得他压在自己身上，嘴巴
便被他含住，他的舌头不断想顶开自己的牙齿，「既然已经决定了…那就享受吧
……」林雅馨松开了牙关，任由叶羽的舌头伸进自己的嘴里肆意扫弄，温软的香
舌被他的舌头挑逗包围，自己也舒服地呻吟一声，感觉下身有点湿湿的了，乳房
被叶羽握在手里使劲揉弄，乳头时不时被他摁住，或是被手指挤按着，让她舒服
得打战，乳头硬了起来，喉咙里传出一阵阵诱人的呻吟，「嗯…啊…」这让叶羽
更加兴奋。

　　突然，林雅馨感觉内裤被他扯了下来，双腿被分开，然后一根火热的肉棒贴
在自己最隐私的部位，她不由娇呼一声，「嗯……啊，下面好痒…不要…不要进
去……」「哼哼，小荡妇，弄这么久你都没有一点像样的反抗，肯定是想哥哥的
肉棒插进你的小屄了，不要？你真的不要吗？」叶羽抬起头，望着林雅馨绝美的
面容，邪邪一笑。随即林雅馨感到他的肉棒贴着自己的阴唇来回摩擦，让自己又
痒又舒服，娇吟一声，「喔！不要这样动……」「不要这样动？那意思就是进去
动了哦。」叶羽不急不缓地上下逗弄着她的阴唇，双手揉搓着她娇嫩的乳肉，
「快说，你想要吗？」「嗯……嗯……想，想要，好痒，快给我……」林雅馨已
经迷失在快感当中，只能呻吟着求饶。

　　「想要什么？」叶羽坏坏地问。「想要……想要你进来。」林雅馨羞涩地吐
出这几个字，绝美的面容抹上欲望的红晕，让叶羽的欲望更加强烈。

　　「说得清楚些，想要我的什么进来？」「肉棒，想要你的那根肉棒进来……

　　进我的阴道里……「林雅馨不顾廉耻了，说出这句话，她又闭上了眼。

　　叶羽感到征服欲得到巨大的满足，对准林雅馨粉嫩的洞口直直挺了进去。

　　「喔！」林雅馨的阴道非常紧凑，包裹着他的肉棒，就像在吸吮一样，让他
舒服地呻吟出声。

　　「啊，嗯！痛，好痛……」林雅馨痛苦地叫道。

　　「难道你还是处？」叶羽停止探索，愣愣问道。

　　「是，是的……你轻点……」林雅馨咬着嘴唇轻声道。

　　叶羽果然触碰到一层隔膜阻挡了自己肉棒的深入，难怪这么紧，这么舒服，
带着莫名的感情，他还是用力一捅。

　　「呜…啊…痛死人家了……」林雅馨两手环在叶羽背上，用力地抓着他的背
肉。

　　叶羽捅破处女膜后就停住不动了，待林雅馨的痛呼渐弱，问：「宝贝，还痛
吗？」「没有那么痛了，嗯…痒痒的，你动……」见到如此，叶羽便一前一后地
耸动起来，「嗯…嗯……啊，喔，好舒服，好舒服啊，哥哥，你动快一点……」

　　林雅馨不痛之后，感到了前所未有的满足感和快感，主动要求叶羽抽插。

　　叶羽见状，忘掉怜香惜玉，快速地抽插起来，双手用力抚弄着因为抽插而跳
动的饱满乳房。

　　「啊…嗯…好粗好大…插满了，嗯…喔…喔，好厉害…」林雅馨娇呼呻吟着，
「要升天了…好舒服，好快乐……」抽插了一百多下，叶羽已经快要受不了林雅
馨紧致的阴道了，这时，她却绷紧了身子大叫：「来了……啊……不行了，好舒
服……嗯……喔……」林雅馨先到了高潮，阴道一阵紧缩蠕动，将叶羽火热的肉
棒紧紧地吸住。

　　「啊，啊，好紧，要射了！」叶羽受这一刺激，精关一松，将滚烫的精华尽
数喷射进林雅馨的阴道深处。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
