淫荡的业务员

今天又在网上聊天。经常和我聊的新网友－－性友和我说过几天要来上海操我，问我要地址，我很空虚，就把地址给了他，过了一会有人敲门，我出去一看，是送快件的，就在我转身进屋去拿身份证的时候，送快件的闪身进了屋，关上门，然后从后紧紧抱住了我，一根硬硬的肉棒，隔着裤子就顶在了我丰满的肉臀上，我吃了一惊，想挣扎，却被他抱住，反而像是我在用肉臀摩擦他的鸡巴，流氓从后面伸出手，一只手伸进衣领摸我的乳房，另一只手就向下，隔着裤子开始挑逗我的下身，我好久没被男人摸了，被他这样一模，身子就软了。

流氓更加得意，一手用力一撕，撕开我的衬衣，我没有戴胸罩的丰乳就暴露出来，流氓说：小骚逼原来没带奶罩啊，是不是等男人来操啊，我红着脸，没说话，流氓趁势解开了我的裤带，把我的运动短裤也扒了，我只剩一条小小的丁字裤，勉强遮住女人最重要的部位，丰满的屁股，已经全部暴露了出来。男人从裤子里掏出鸡巴，肉碰肉的顶在了我的屁股上，好热好硬啊，我心里想着，下身也不由得更湿了，男人彻底的扒掉我的上衣，我的上身彻底的裸了。

然后男人的一根手指拨开我的丁字裤，插入了我的阴道，我下面都是水了，男人也察觉到了，于是拖过我，让我对着门，然后按下我的腰，我根本无力反抗，只想让他的大鸡巴快点插到我的嫩逼里满足我，我就顺着他的意思，弯下腰，翘起我丰满的屁股，男人从后面对准，用力一插，我就觉得被从屁股后面狠狠的一撞，一根铁棍插入了我的阴道，我舒服哼了出来，由于男人故意没扒掉我的裤子，短裤缠在大腿上，内裤还没扒掉，所以我的双腿还是夹着的，这样就使得我的阴道更紧。

男人从后用力按住我丰满的屁股，狠狠的插着我，我手扶着门，尽量撅高屁股方便他的插入，他插了一会，忽然双手向前，握住我两座被他插的前后晃动的乳房，玩弄起来，同时胯部向前，几乎完全抱住了我的臀部，就这样，在我的房间里，我被一个不认识的流氓，双手玩弄我丰满的乳房，小腹顶着我圆滚的臀部，阴茎狠狠的插入着我的阴道，我就这样被他强奸着，我好久没被玩的缘故，被他的大号肉棒插了一会，就高潮了，他被我紧窄的阴道夹着，也很快的射了出来，一大滩的精液，完全的射入了我的子宫。

高潮过后我靠在他身上休息，流氓的手还不休息，一只手捏我乳房，一只手摸我臀部，然后靠近我的耳朵说：你的屁股真的好丰满啊，小骚妹，听他叫我网名，我一惊，回头看着他，他说：我就是性友啊，早就到上海了，问到地址就直接来操你了，我说：那你干嘛不早说啊，万一我叫了出来怎么办？

性友说：这样才有强奸的感觉啊，你不是喜欢强奸么？而且我知道只要扒光你的衣服你就不会反抗，现在你身边又没有男人，我来强奸你你怎么会叫呢？我听着，也笑了，性友搂住我，到了卧室，一把把我往床上一推，我就趴到了床上，白嫩丰满的屁股撅着，他又压到了我的背上，一只手继续摸我的乳房，一只手向下轮流挑逗我的屁股和阴道，肉棍顶在我的屁股上，不停的摩擦着，过一会又勃起了，我说你这么快啊。

性友淫笑着说：碰到你这样的小骚逼，当然快了，然后把我翻个身，我仰面躺着，我主动分开双腿，把隐私部位暴露出来，他也不客气，提起肉棒对准，再次狠狠的插入，我抬起屁股，阴道口朝上，使他从上而下的深深插入，同时双腿用力夹住他的腰，让他插的更深，性友也很卖力的用力抽插，每次都完全拔出，然后全根插入，几乎每次都顶到我的子宫，我被他插的舒服极了，忽然他停了下来，我睁眼看他，他说：求我操你。

我想起他的爱好，就叫起来：求你操我吧，他又说：用什么操什么？我说：用你的大鸡巴狠狠的操我的阴道，我的嫩逼，他才满足的开始再次抽插，插了好几十下后，我再也忍不住，再次高潮了，而他还没有射的迹象，他看我高潮了，就把我又翻个身，我又是趴着了，性友从后面再次插入，双手大力的按着我的臀部，狠狠的插入着，我的屁股被他结实的小腹撞着，就好像火车撞击我的臀部，打桩机把大肉棒打入我的阴道一样，我忍不住再次嗯嗯啊啊的呻吟起来。

从后面看我翘起的臀部，肉棒在我的双股间进出的景象太过刺激，他的大手更用力的按住我的屁股，十根手指都陷入了我的臀肉内，更加用力的插入了十几下，最后一下全被插入，龟头都顶到了我的子宫，然后就又是一次猛烈的喷射，浓稠的精液再次射入我的子宫，我被滚烫的精液一浇，第三次的高潮了。

被性友两次操到高潮后，我们就抱在一起睡着了，等我醒来时，性友已经趴在我的双腿间，把我的双腿分到最大，女孩子最隐秘的部位完全的暴露在他的眼前，他正分开我的阴唇，伸出舌头挑逗着我的阴道，我被他弄得浑身发软，下面淫水不停的外流，我说别这样，我受不了，性友还是不停，继续挑逗着我的下身，我再次求饶：我们到外面去玩吧，你别这样了，性友这才停手，色眯眯的盯着我的身体说：好，我们去打野战。

我们穿好衣服，我故意没戴胸罩，也没穿内裤，只在外面穿了衬衣，下面穿了短裙，就一起出去了，没有了胸罩的束缚，我丰满的乳房走动起来就会上下的跳动，性友很快的发现了这一点，一路上就盯着我的丰乳看，到了平时我玩野外暴露的地方，我就说：就在这附近玩玩吧，然后我就自己脱了上衣，让丰满的乳房暴露出来，像平时玩野外暴露一样，赤裸着上身走在路边，性友走在我后面，一把撩起我的短裙，我赤裸的臀部也露了出来，性友说：小骚货，没穿内衣裤就出来了，难怪经常被人强奸，说着就抱住我，一只手捏我乳房，一只手摸我阴部，大大的肉棒隔着裤子就顶在了我的肉臀上。

我们正这样挑逗着，忽然不知从哪里出来了两个流氓，用刀从后面顶住性友的腰，说：哟，哥们，哪找的婊子，奶子这么挺，借我们玩玩吧，性友忙说，她不是那个，是我老婆，流氓听了更得意，说：都变成人妻了啊，我们就喜欢玩人妻，今天你运气好，看我们表演活春宫吧，说着，用刀把我们逼近树林深处，然后用绳子把性友捆了起来，接着就像两条恶狼一样扑向了我白嫩的肉体。

我被他们按到在地，他们故意让我脚朝性友，我挣扎的双腿没踢几下，就把短裙踢了起来，我丰满的屁股和隐私的下身就暴露了出来，性友也看得很清楚，流氓骑在我身上，我的上衣已经被自己脱掉，他们用大手用力的揉捏着我的乳房，一边捏，一边说：又大又翘，真是舒服啊，光摸还不够，又把我的一座乳峰含在嘴里，用牙齿和舌头挑逗着，我在房间里被性友挑逗起的欲火再次被他们点燃，反应减小了很多，此时一个流氓按住我的双手，把我的手置于头顶，使得我的乳房更加凸出，同时把他的大肉棒塞到了我的嘴里，他的另一只手继续玩弄我的乳房，另一个流氓骑在我身上，压制我的双腿，一只手向下开始用手指插入我的阴道，我很快的又出水了，流氓也发现了这一点，骑在我身上的先动手，一把扒掉了我的短裙，我就在光天日化之下，被流氓扒的一丝不挂的骑在了身下。

然后流氓用了分开我的双腿，掏出他的大肉棒，在我的阴道口磨了几下，然后用力一挺，一根大肉棒就插入了我的阴道，而这个姿势，也能让流氓身后的性友清楚的看到他的肉棒完全插入我身体的情景，我被流氓的肉棒一插，再次淫荡的呻吟起来，而性友看到流氓进入我的体内，几个小时前刚被他插入过的女人体内，加上我淫荡的呻吟声，性友的肉棒也硬了起来，我被流氓插着，同时想到我被他插入的情景肯定都被性友看到，这也刺激了我，我分开双腿夹住了流氓的腰，让他插入的更深，流氓也不客气，更加大力的抽插起来，插了１００多下后，他用力一挺，全根插入，把浓稠的精液射入了我的子宫，第一个发泄完后，第二个流氓马上扑了上来，我已无力反抗。

所以也不需要压住我的双手，流氓把我翻个身，让我丰满圆滚的屁股撅起来，一边摸，一边说：这个婊子的屁股才是真的极品，这么大，这么翘，这么有弹性，我听着他这么评论我的臀部，心里也很得意，流氓又转身朝性友说：看我怎么操你老婆，说着双手用力按住我的丰臀，大大的肉棒再次插入了我的阴道，刚射完的那个流氓也不休息，走到我身前逼我口交，同时双手也攀上了我的乳峰玩弄我的乳房。

这个姿势更加刺激了看春宫的性友，我曾经多少次跟他说我的屁股是多么的丰满有弹性，他刚才也真实感受过了我的屁股，如今看到我以这个姿势被流氓强行插入，更是欲火中烧，肉棒又大了一圈，我上下两个洞同时被流氓插入，也叫不出声，只能被动的任由他们抽插，只觉得前面的流氓揉捏我乳房的手越来越用力，后面的流氓按住我臀部的手也是越来越狠，十根手指几乎完全陷入了我丰满的肉臀，整个人几乎都骑在了我的屁股上，肉棒插入我阴道的情景则完全暴露在性友的眼前，最后几乎是从上而下的姿势，流氓的肉棒直插到了我的子宫口，然后又是一阵猛力的发射，又是一滩滚烫的精液射入了我的子宫，我被这精液一射，也同时被带上了高潮。

两个流氓发泄完后，满足的走了，剩下我全身赤裸的躺着，双腿也夹不紧，任由精液从阴道里流出，性友挣脱了绳子，走到了我身边，我本以为他要扶起我，没想到他却把手伸向了我丰满的屁股和满是精液的阴道口，我说你让我休息一下，我还没说完，性友就骑上了我的身子，说：我受不了了，刚才看他们干你让我难受死了，真是太刺激了。

说完不顾我的感受，再次拉开了我的双腿，我根本没力气抵抗，只有任由他摆弄，性友忽然想到了什么，让我趴着，我勉强撅起屁股，性友再次以后入的姿势插入我的身体，小腹撞在我的屁股上，发出了啪啪的声音，我软软的身体被他撞的前后摇动，两座丰满的乳峰更是晃来晃去，我明显感到性友的肉棒比上次烫了很多，只有夹紧双腿挤压阴道，性友的肉棒被这么一挤，加上刚才的冲动，一大滩的精液再次射入了我的体内此后的几天里，我天天和性友在家里疯狂的做爱，我的床上，客厅里，浴室里，甚至楼道里，我被性友用各种各样的姿势插入，嘴里，脸上，乳房上，肚子上，屁股上，阴道里都被性友射过了精液。

这天我下班回来后，性友再次突然从后抱住我，把我按倒在床上，然后凶猛的把我扒的精光，他自己是什么衣服也没穿，我们两具赤裸的肉体紧紧的纠缠在一起，性友一反常态，没有插入我，只是不停的玩弄我的乳房和臀部，不时的用手指插入我的阴道，但就是不做最后一击，我有些忍不住了，娇声呻吟道：快来插我啊，性友还是没有动作，我只好继续央求，老公，快拿你的大肉棒来插我的小嫩逼啊，性友还是只玩弄我的乳房和屁股，

我问：你到底要怎么样啊。性友才说：我有个大客户，非常的难搞，普通的小姐他还看不上眼，我这次来一定要搞定他，否则回去没办法交待的，只好请你帮我这个忙了，我说我能帮你什么忙啊。性友说，这个人很好色，喜欢玩少妇，你的经验丰富，放的开，我还和他说你是我的未婚妻，让他有了凌辱女友玩弄人妻的感觉，正对他胃口，这次一定要请你出马了，他一边说，一边不停的玩弄我的敏感部位，火热的肉棒压在我的小腹上，手指也在我的阴道内进进出出，这种欲求不能的感觉让我根本无法考虑，就说，我答应就是了，你快点插进来啊。

性友一听我答应了，马上把他的大肉棒狠狠的插入我的体内，说，我这也是没办法不得已而为之啊，我本来也舍不得把你给那个色狼玩的，没想到你这么爽快就答应了，干死你这个小骚逼，一边说着，一边就压在我的身体上，粗大的肉棒代替了细细的手指，在我体内进进出出着，我的双腿被性友架在肩上，女性丰满的乳房，神秘的三角地带在他眼下一览无遗，我放荡的扭动着身体，配合著性友激烈的抽插，最后性友全身压下，我的双腿被向上压住了自己的乳房，下身的入口完全向上，性友从上而下一插到底，最后在我体内猛烈的射了，我也被这种压迫的姿势瞬间带到了高潮。

到了约定的这一天，性友带我去见他的客户，我穿了一件低胸的ｔ恤，站着就可以从前看到一条不深不浅的乳沟，如果我弯下腰，两座丰满的乳峰就一览无遗了，下面的裤子穿了一条白色的绒裤，很薄，也很贴身，屁股上丰满圆润的曲线完全暴露出来，一切准备好后我们就上了公交车。

没想到在公交车上我们提前就遇到了性友的客户，一个４０多岁的中年光头男人，光头见了我，两眼放光，色迷迷的眼睛就盯着我的丰满的乳峰和露出的乳沟看，车里很挤，路上也很堵，光头就装着和性友说话的样子，慢慢移到了我身后，我忽然就觉得一只大手放在了我丰满的臀部上，我回头看看，正是光头的，性友恐怕也不知道他的这个客户还是一只公车色狼吧。

而且车里那么挤，他又要小心应付这个大客户，根本不可能注意到我丰满的屁股已经落入了光头的魔掌了，而且光头个子也比我高一些，站在我身后，肯定也能从上向下的看到我丰满的乳峰，想起那天性友利用性爱来胁迫我答应和客户上床这件事，我也不由得想报复他一下，于是对光头停留在我臀部上的大手没有做出一丝反抗，反正等会也要被他扒光了骑在身下玩弄，现在这点骚扰算什么呢。

光头见我发觉了他的骚扰而不反抗，更加得意，一边不停的和性友谈事分散他的注意，一边大手就开始在我的臀部上肆无忌惮的揉捏起来，我的绒裤很薄，隔着裤子也能充分感觉到我的肉臀的肉感和弹性，光头的手开始时只是在我的一瓣臀丘上抚摸揉弄，然后慢慢的大手开始同时玩弄我的两瓣臀丘，后来把手指伸向了我的股沟，手指陷入了我的股沟，甚至隔着裤子和内裤挑逗我的后门。

反正车上很挤，手在下面的动作别人根本看不到，我就站在那里，光头和性友说了什么我一点都没听进去，就享受着光头的大手在我臀部上的抚摸，下面也稍微有点湿了，这时突然一个急刹车，我跌入了光头的怀里，光头的大手也向下，探到臀底，大手从下整个包住我的一瓣臀肉，然后用力的一捏，整个臀肉都要被他捏出汁来了，然后他的大手竟然伸到了我的双股间，手指头已经顶在了我羞处，我浑身一颤，靠在了他的身上，性友此时才发现了一点异常，没想到这么快我就在车上被客户玩上了。

但一会都要被他扒光衣服插了，他现在也不好说什么了，眼睁睁看着我靠在光头的身上，脑子里幻想着我丰满的屁股被他的大手揉捏成各种形状，此时光头更加大胆，稍微扭了一下身子，把他的大肉棒顶在了我的屁股上，藉着汽车的晃动，一下一下的顶着我的屁股，我屁股上十足的弹性又把他弹回去，使得光头更加兴奋。

后来他都把肉棒顶到我的股沟里了，我的两瓣臀肉隔着裤子勉强夹住他的肉棒，好像我在给他做臀交一样，这时性友的手机突然响了，趁着性友通话的时候，光头伸手在我腰上几乎搂住了我，一边悄悄在我耳边说，小骚货你的屁股还是那么翘那么有弹性啊，要不要我再射在你屁股上一次啊。

我心里一惊，回头仔细看看，才想起来这个色狼我已经不是第一次见了，以前也有两次被他在公车上骚扰，一次穿着短裙，短裙被他撩起来，他掏出肉棒隔着我的内裤顶在我的屁股上，最后把精液都射在了我的内裤上，还有一次更夸张，他直接顶在我黑色的裙子上射了，等车上人少了以后，几乎车里的人都看到了我黑色裙子的臀部部位上那一大滩的精液，都知道我不仅被色狼骚扰了，还被臀射了，那一刻我真是觉得无脸见人了，我狠狠瞪了他一眼，他却一点不在乎，说，你居然是他的未婚妻啊，今天可是他主动把你送来给我玩的啊，你就乖乖的听话，我让你爽上天，一边说着，大手又开始在我的肉臀上更加大力的揉捏着，胯部也紧紧的顶在我的屁股上，我只好任由他玩弄。好不容易等性友打完电话，我们也到站了，３个人一起进了光头的办公室。

我弯腰坐下时，都能感觉到光头的目光穿过我的领口火辣辣的盯着我的乳房，心里不由得对他又产生了一丝厌恶，性友的胁迫，以前的骚扰，今天的无礼，使我对此人，还有即将发生的事产生了极大的厌恶，光头和性友谈的事情，我也无心去听，光头虽然在和性友谈业务，可是眼睛却不时飘向我丰满的乳房，性友也不知道光头会怎样开始，三个心存各异的人，都不由得有些紧张，又有些尴尬的喝了口水，过了一会，他们的说话声音小了起来，扭头一看，性友竟然躺在沙发上迷糊了起来，我才想到可能水里有问题，我再看光头，光头已经站起来，淫笑着向我走来，我紧张的问：你想干什么？

光头说：当然是干你了，我在他的水里放了点安眠药，就一点，等他醒来时，就能看到你一丝不挂被我干的样子了，哈哈。听他这么一说，我小腹也觉得稍微有点热，大概他在我的水里也放了东西，光头看出了我的想法，说，我在你的水里放了一点春药，也是只有一点，让你能反抗，又不能使出全力，老子就喜欢征服反抗的女人，等你被我彻底的征服了，我再慢慢操你操到高潮。

我听他这么说心里惊了一下，光头已经朝我扑了过来，把我压倒在沙发上，我想推开他，手腕却被他捉住，置于头顶，这样本来就很丰满的乳房更加凸出了，光头腾出一只手哦，用力的在我的胸部揉捏着，体内春药的作用和女性敏感部位的受袭使得我的身体有了本能的反应，乳房开始发涨，胸脯起伏着，反抗减弱了，一些但是心底对光头的厌恶又使我仍然在扭动身体踢腿，这反而更激起了光头的兽欲，他的大手抓住我的领口，用力一扯，嘶的一声，我的ｔ恤就被扯开了，淡蓝色的半杯胸罩，洁白的胸部就这样袒露出来，光头淫笑着说：好大的一对奶子

啊，说完就俯下身，双手抱住我，头埋在我的乳沟里亲著，舔着，我想推开他，却推不动，只能任由他肆意轻薄着我的肉体，光头果然是只放了一点春药，虽然我心里想抗拒，身体却根本无法做出有力的反抗，轻微的挣扎只是增加他征服强奸的乐趣而已，此时光头已经扯开了我的胸罩，我丰满的乳房，小巧的乳头就完全暴露了出来，光头说：这么丰满的一对奶子，只给他一个人享用真是可惜啊，我想，你哪里知道我早就给好多人玩过了。光头的两只大手分别按住我的两座乳房，揉弄着，感受着少妇丰乳的丰满和弹性，我被他弄得已经没什么力气反抗了，只有身体轻微的挣扎，光头说：小婊子，这么快就软了啊。

说着就把挂在我身上的ｔ恤和胸罩完全除了下来，扔在地上，我扭头看着地上的胸罩，几分钟前还戴在我身上保护我的乳房，女性的骄傲，现在就这么被解除，而它的主人正被色狼骑在身下蹂躏，而它本来要保护的乳房正被色狼的双手揉捏成各种形状，肆意玩弄。光头接着猛地俯下身，一只大手捉住我的一只乳房，两根手指捻着我的乳头，张开大嘴含住我的另一只乳峰，舌头灵巧的挑逗着我的乳头，同时眼睛盯着我的脸观察我的反应。

由于体内春药的作用，再加上他对我敏感部位的粗暴挑逗，我的反抗更加微弱了，只能轻微的摆动身体，嘴里轻轻的都呻吟了出来，光头得意极了，看着我赤裸的上半身，说，小骚逼，今天老子慢慢玩死你。

说完，光头开始向我下身攻击，拉住我的裤腰往下用力一扒，我的裤子就被扒掉了，里面只有一条小小的低腰三角裤，勉强遮掩住女性最隐秘的部位，双腿突然暴露在空气中的凉意让我稍微清醒了一点，于是夹紧了自己的双腿，不让他扒我的内裤，光头狞笑着，用手拉住我的小内裤的裤腰，用力的往下扒着，就这样僵持了一会，我的腿一软，内裤就被他扒了下来，女性最最羞于见人的部位，完全暴露在了色狼的眼前。

光头不给我一点喘息的机会，用力分开我的大腿，让我的下身完完全全的展现出来，然后把头埋在我的双腿间，用舌头向我发动了攻击，本来就被春药刺激的很敏感的阴唇，被他的舌头一舔，产生了巨大的快感刺激我的大脑，下身本来只有一些湿，现在则是流出了淫水，我也忍不住，大声呻吟了出来，光头这才慢慢的把我的裤子和内裤完全去除，扔到一边，我这时已是一丝不挂的躺在他的胯下了。

光头淫笑着说：老子终于把你这个小骚货给扒光了，你就慢慢等着老子干你吧，我心底对这个光头十分厌恶，但是已经被他扒光了，他黄色的身躯压在我洁白的肉体上，黑色的大肉棒插到我粉嫩的阴道里，猥琐的脸在我娇嫩的身体上到处摩挲，不正是最刺激我的情形么，加上春药的作用，我已经没有多少心思反抗了，双眼迷离的看着他，等着他的下一步动作。

光头知道我已无力反抗，就开始慢慢玩我，他双手托起我的丰臀，把我的双腿分开，架在他的大腿上，身体契入我的双腿间，我的下半身被他架起，能清楚的看到自己的下身被他玩弄的样子，光头分开我的阴唇，仔细的观察着我的阴道，我羞的想夹起双腿，却被他拉开，我说不要看那里，光头说，骚逼还是挺嫩的啊，流了这么多水了，说着用他的大

龟头慢慢的顶在了我的阴道口，藉着我的淫水，在洞口慢慢的磨着，我受不了这样的刺激，想让他快点插进来，光头说，想让我插啊，求我啊，我也顾不得羞耻，喊道，我求你插我啊，光头说，用什么插什么，我说，用你的大鸡巴插我的小嫩逼，小骚逼，光头又问：怎么插，我只好说：大力的插，狠狠的插，光头得意极了，说：完整说一遍，我就说：求你快用你的大肉棒狠狠的插我的小嫩逼，大力的插我吧，插到我的子宫，射满我的子宫，搞大我的肚子，让我怀个野种吧。

前面的话是顺着他的意思说的，后面的话则是最能刺激我自己的话，光头听我这么一说，也忍不住了，藉着我的淫水的润滑，用力一挺腰，他的大肉棒就慢慢的进入了我的身体，好大肉棒啊，难怪以前两次被他顶的那么舒服，大肉棒把我的身体塞的满满的，光头在进入我的身体后，并不急着抽插，而是先用手指确认了一下他的肉棒已经完全进入了我的阴道，说：小逼还挺深的啊，竟然全根都吞了进去，我闭着眼睛，享受着这种被填满的感觉，双手抵在他结实的胸膛上，双腿则夹住了他的腰，完全是一副享受插入的情形了。

光头停了一会，然后双手按住我的丰乳，慢慢的开始了抽插，粗大的肉棒在我体内进进出出着，我低头看看，看到自己阴道里的嫩肉都被他的大肉棒带了出来，然后随着他的插入又被插了进去，他的两颗大睾丸则随着抽插拍打在我的丰臀上，好淫靡的景象，加上他对我双乳的玩弄，我投入的开始呻吟起来，光头彻底的征服了我也很得意，更加大力的抽插起来，我随着他的抽插放荡的啊啊的呻吟着，光头一边插，一边恶狠狠的说：插死你这个骚货，老子第一次摸你屁股时就想干你了，生了那么翘的屁股，就该被万人骑。

说到屁股，他忽然拔了出来，把我翻了个身，我明白他的意思，顺从的撅起了自己的臀部，光头十跟手指用力按住了我丰满的臀肉，从背后再度狠狠的插入，随着他的抽插，他结实的小腹狠狠的撞击着我丰满的屁股，发出淫荡的啪啪声，我的两座乳峰也被他干的前后剧烈的晃动着，在我最喜欢的这种姿势下，我也放肆的更大声的呻吟起来，全然忘记了沙发那边的性友。

这时候忽然听到光头说，老徐啊，你媳妇真够嫩的啊，操起来真舒服，这笔单子，肯定给你没问题了，我抬头一看，性友已经慢慢的睁开了眼睛，无力的躺在那里看我被人操，裤裆里已经顶起了一块，光头从后抱住我，让我站到地上，他仍然从后面插我，这样一来我被光头插入的情景，两人交合的部位就完全展现的性友的面前了。

光头得意的说：老徐啊，看看我是怎么插这个淫妇的，被插入部位完全展现在性友面前，我羞的想夹起双腿，但这只是加强了光头的快感而已，大肉棒在我体内进出的情形，仍然毫无遮掩的呈现在性友面前，光头在我身后扳起我的上半身，我本来就很丰满的乳房更加的突出，两座乳峰被干的晃来晃去的样子，更加刺激了性友，裤裆部的鼓起更大了，光头忽然按住我的头说：看你老公多难受，给你老公口交吧。

我只好弯下腰，下面继续忍受光头的抽插，自己动手解开了性友的拉链，性友仍然无力的躺着，任由我从裤裆里掏出他的大肉棒，果然是看我被操的样子受了挑逗，肉棒也比以前大了不少，我俯下身用嘴含住性友的肉棒，开始口交起来，俯下身后两座乳峰也垂在性友眼前，性友不禁伸出手来，把我的乳房握在手中玩弄，还把两座乳峰挤在一起，挤出一条深深的乳沟让他大过眼瘾，我嘴里的肉棒又胀大了一些，我就这样被他们两个一前一后的操着，过了一会后面的光头开始冲刺起来，捏我屁股的双手越来越用力，插的也越来越狠。

我知道他快射了，于是一边自己撅高屁股迎合他的抽插，一边嘴里也加快了动作，终于后面的光头一阵猛抽，然后双手紧紧按住我的丰臀，几乎是骑在我的屁股上，大肉棒完全插入我的体内，龟头顶在我的子宫口，然后猛烈的把一大滩精液射入了我的子宫，我的子宫被他这么一射，剧烈的收缩，把我带上了高潮，同时性友也射在了我的嘴里。

两人相继拔出后，我瘫软在地上，白色粘稠的精液缓缓从我体内流出，我刚想穿衣服，光头却说：慢点啊，我还没够呢，我除了性骚扰，玩女人之外，还有一个爱好，就是看活春宫，我想，他难道要性友当着他的面干我？看看性友，还是无力的躺在沙发上，光头这时打开门，从外面带了两个民工进来，指着一丝不挂坐在地上的我说：这个女人给你们两个玩玩，顶你们的工钱怎么样，我大吃一惊，说：不要啊，不能这样对我，两个民工色迷迷的盯着我丰乳肥臀，起伏有致的裸体看了看说，值，就这么定了，然后就像两条恶狼一样朝我扑了过来，忽然一个民工停下，仔细看了看我的脸和屁股说，这个骚逼我们见过啊，每天车上都

能见到，骚着呢，屁股那么翘，经常看到她被别人摸屁股呢，上次我们一个老乡在车上撩了她的裙子，乖乖，那么白的屁股居然没穿裤衩，我老乡摸她的逼摸到一手的水，今天能干她真是值了。我听他这么一说隐约想起来是有这么一次，脸也红了再也无力抵抗，任由他们把全裸的我抱到沙发上，然后骑上了我的身子，我闭上眼睛，等着他们的蹂躏。

一个民工掰开我的大腿，把我双腿往上拉，架在他的肩上，然后掏出他的大鸡巴，藉着我的淫水和光头的精液的润滑，扑哧一下就挤入了我的阴道，然后抱着我的大腿就开始了抽插，另一个民工则蹲在前面，掏出鸡巴塞到我的嘴里让我给他口交，有些粘的鸡巴上散发出一股腥臭，我忍着恶心含住了他的肉棒，光头则在一边饶有兴致的看着我被他们骑在胯下肆意玩弄，他们插了几十下，就换了一个姿势，我被他们弄成狗趴状，屁股再度高高撅起，两个民工换了位，一个民工从后面插入我的身体，而刚才插我阴道的民工站在我的身前，把他上面还带着我的淫液和光头精液的鸡巴，强行塞到了我的嘴里，同时不忘伸手握住我丰满的乳房，大力揉捏着。

民工一点都不懂怜香惜玉，我娇嫩的乳房被他捏的都感到疼了，嘴里又说不出话，只好用手去拉他的手，让他轻一点，可民工甩开我的手，继续大力揉捏我的乳房，我心里不由得产生一股屈辱感，来的时候我穿的那么光鲜，性感，没想到现在被他们扒的一丝不挂，像个妓女一样玩弄我，女性最骄傲的乳房，最隐私的阴部，都同时被他们看了，体内还被他们射精，在公司我也算个小白领，现在居然被两个民工前后夹攻，小嘴和阴道都被插了，旁边还有个在公车上侮辱过我的色狼看我们的活春宫，真是太难堪了。

想到这里，心里竟然又产生了一股刺激感，下身份泌出了更多的淫水，民工也插的更起劲了，这时光头突然要他们再换一个姿势，一个民工躺在地上，要我主动坐上去，我正沉溺于肉欲之中，也管不得那么多，就自己分开双腿坐了上去，自己扶着民工的肉棒，塞到了我的阴道里，然后慢慢坐下去，一插到底，他们都清楚的看到了肉棒插入我体内的过程，更加的兴奋，插的更加用力，还有一个民工站在我面前，继续一边玩我乳房，一边让我口交。

这是光头突然从后面把我推倒在躺着的民工身上，然后双手分开我的两片臀肉，我的后门暴露出来，他用手指沾着从我体内被挤压出来的淫液精液混合物，涂抹在我的后门上，准备插入，我知道他想插我后面，拚命的扭动身体，可是根本没用，光头的大手用力按住我的臀肉，固定我的臀部，

然后大肉棒接着润滑，就插入了我的后门，那股痛感痛的我眼泪都流了出来，光头毫不顾惜我的感觉，插入后就用力的抽插起来，胯部和小腹完全包裹住了我丰满的臀部，女性身上的３个洞同时被３个色狼插入，这是何等的屈辱，我被他们挤在中间，忍受着他们的抽插，同时心里想一些能刺激自己感官的话，放松自己，避免带给自己更大的伤害。

我的衣服被他们一件一件的扒掉，胸罩，内裤也被解除，女孩子身上所有羞于见人的部位都被他们看光，摸过，下身和后面还被他们插入，而此时我的未婚夫却在一边看我被他们插入，甚至是他主动把握献给他们

玩弄的，想到这些，我的身体也稍微放松了点，同时，站在前面的民工加快了抽插，没一会，又是一大滩的精液射入了我的嘴里，他还捏住我的嘴，逼我把他的精液全部吃下去，才坐在一边开始休息，而光头和另一个民工，仍然前后夹击着我。插我嘴的民工走开后，我的嘴里就能呻吟出声了，同时也看到性友正靠在沙发上，一面看我被他们插入，一边自己手淫，我想就让我帮你快点出来吧。

于是就大声淫叫起来：啊，好大啊，我快被你们插死了，插的我好舒服啊，后面的光头淫笑着问我：我在插你哪里啊，插的你爽不爽，我放荡的叫道：你在插我后面，你在插我肛门，你在插我屁眼，你的鸡巴太大了，我都要被你插破了，光头好像也看出了我的意思。

对着性友说：没想到你的未婚妻是这么骚的一个骚货啊，要不是今天，你还不知道她这么欠操吧，我看看性友，他的肉棒又胀大了一些，这时插我阴道的民工也忍不住了，猛烈的插入几下后，也把一大滩的精液射入了我的子宫，光头见前面拔出了，就抱住我，他躺在地上，让我坐着插入。

以前我只有过坐着被插入阴道的经历，被插后面还是第一次，很新鲜，就撅着屁股，支着他的大腿，背对着他让他插我后门，然后自己上下动着，光头从我背后看到我丰满的屁股，股间他的大肉棒进出着，也是十分的刺激，他用手用力按住我的肉臀，自己也挺动着胯部，深深插入我的后面，就这样没一会，光头再次射了，射入了我的直肠，射完之后，我的三个洞都被男人射过了精液，光头才满足的拍拍我的屁股，让我坐到了性友的旁边。

性友伸手抱住一丝不挂的我，光头支走两个民工后，才允许我穿衣服，就算我穿衣服，他也要色迷迷的盯着看，看我如何穿内裤，如何带胸罩，后面传来的痛楚使我不得不在穿裤子时小心翼翼，一面牵动伤处，ｔ恤不能再穿了，我上半身就只带胸罩，坐在那里，光头满意的和性友签好了单子，才用车送我们回去，我才结束了着屈辱的一天。
