被色鬼玩弄(一)-舒服的挑逗

因为小奈和学长的事情，加上最近赚了一小笔钱，最后我还是决定自已一个人搬出去住，但是资金预算不够，我只好尽量找比较便宜的套房，结果竟然让我看见了一间靠近学校的两房在出租，而且租金又比套房便宜!!虽然觉得可能是骗人的，但是它的租金真的很诱人，我还是决定去看看。
到了现场，结果来的是一对50多岁的老夫妻，我心里松了一口气，因为出租的条件是要女大学生，我还担心会不会遇到色狼房东，看见老夫妻们一起来让我放心了不少。
老夫妻带领我进入房子后，我吓了一跳，原来这间不只是高楼层，客厅的落地窗看出去还是无敌的夜景，而且室内家具全部都有，连书房的电脑都有，就像一间有住人的房子。
我不敢相信的问老夫妻：这些都包含吗?
男房东笑着回答：是的，这些都包含在租金内。
我疑问的问老伯伯：这个房子好像有人住?
女房东抢着回答说：本来是我儿子住的，他现在去国外留学，所以暂时拿出来租给别人。
听完后我就当下决定要租这个房子了，心想这样的租金租到这样的房子，运气也太好了吧!唯一奇怪的是，女房东从第一眼见到我就一直在观察我，那种眼神像是在挑媳妇似的，算了!反正一切条件都太好了，更好的是房东不预收二个月租金，第一个月租金也是下个月再付就可以，于是我就带着简单的行李就搬进去了。

搬进去的第一天，将行李的东西放完，其他东西都不用整理，洗个澡后换上睡衣，我开了一瓶酒一个人坐在客厅的躺椅上，打开整个客厅的窗户，吹着舒服的晚风配着啤酒，放了一首轻快的歌，得意的享受一个人的生活。

不知道怎么回事，但是总觉得有人一直在偷看我，心想会不会有针孔摄影机?于是我到处翻找了一下，结果没找到针孔摄影机，却找到了一堆A漫和18禁杂志，还发现了男用情趣用品飞机杯，心里想着：“房东的儿子性欲应该很强吧?竟然买了一堆情色的东西。”
我好奇的翻了一下Ａ漫，不知道是不是喝了酒的关系，身体很快就热了起来，看着Ａ漫的情色内容，我渐渐的开始感觉兴奋，渐渐的感觉下面内裤湿了起来，我开始一手拿着A漫一手挑逗自已，开始搓揉着自已的胸部，然后再顺着往下隔着内裤摸着我的小豆芽。
渐渐的我兴奋的将手指隔着湿透的内裤不断往内插入，而嘴里开始不断的呻吟：嗯…喔….
最后兴奋到漫书都掉到地上，我躺在椅子上张开双腿，一只手搓揉自已的胸部，一只手不断将内裤挤进已经湿透的肉穴里，嘴里呻吟着：喔~~恩~~受不了~~~喔~~
我就这样高潮的张开双腿躺在椅子上睡着了。

睡梦中隐隐约约感觉有人在摸我，摸的我很舒服，然后感觉迷迷糊糊之中有人脱了我的内裤，因为我已经完全醉了，只能全身瘫软的任人摆布，内裤被脱了之后，感觉有个人在我双腿中间，而且直盯着我湿透的肉穴，过一阵子后忽然感觉有冰凉的手指触摸着我的小豆芽，我被冰到身体自然的颤抖一下，接着感觉冰凉的手指开始不断的在豆芽和肉穴口滑动，然后感觉有一个冰凉的手掌不断的摸着我的大腿。
冰凉手指离开肉穴后，感觉两个手掌开始不断的抚摸我全身，慢慢的往上将我的上衣掀了起来，接着感觉我胸前两个肉团被两个冰凉的手掌给完全包覆着，五指抓着我的胸部一段时间后开始变成搓揉，忽然感觉有一根冰凉软软像是舌头的东西在舔弄我的乳头，这样的冰凉感让我全身起了鸡皮疙瘩，我自然的叫了出来：喔…
冰凉的舌头舔弄我两个乳头一阵子后，舌头开始往下移动，顺着我的肚子慢慢的舔到小豆芽，然后不断的舔咬小豆芽，我舒服的发出呻吟声：喔~~恩~~~
这时候我的肉穴已经是舒服到不断的流出淫液，冰凉的舌头忽然一下子滑进我湿透的肉穴里，我舒服的淫叫出来：喔~~好舒服~~恩~~
然后感觉冰凉的舌头慢慢的往肉穴内伸入，直到舌头前端碰到我的子宫口，当冰凉的舌头碰到子宫口时，我就兴奋的到了高潮的淫叫出来：喔~~好深~~喔~~
肉穴的内壁因为高潮不断的夹着冰凉的舌头，感觉肉穴内的舌尖还不断的舔着子宫口，这样的感觉让我舒服到身体不断的抖动着。
正当我还在高潮兴奋时，冰凉的舌头开始在肉穴内前后抽动着，舌尖也不断的撞击子宫口，刚高潮又被冰凉舌头抽插，我受不了的淫叫着：喔~~~好舒服~~~恩~~~好深~~~
接着感觉冰凉舌头在肉穴内卷了起来，像是牛角面包一样，变得更粗大，刮弄肉壁的感觉变的更强烈，我被插的淫乱叫着：喔~~~好爽~~~恩~~~受不了~~~喔~~~
螺旋式舌头不断的进出我的肉穴，前端的舌尖也不断的顶着子宫口，一下一下慢慢将我子宫口撑开，肉穴不断被抽插加上子宫口不断的被撞开，我兴奋的淫乱叫着：嗯~~~好深~~~喔~~~子宫口被撑开了~~~喔~~~好舒服~~~嗯~~~
当舌尖撞开我的子宫口，我滚烫的子宫内不璧忽然感觉冰凉的舌尖钻了进来，突然的冷凉感觉让我兴奋到受不了的淫叫着：喔~~~好凉~~~嗯~~~好舒服~~~喔~~~受不了~~~
我又到了一次高潮后全身瘫软的睡着。

隔天早上醒来发现我上衣被卷到露出胸部，然后没穿内裤双腿开开的躺在椅子上，而椅子上仍是湿湿的。
心里想着：“昨天那是梦吧?不然谁的舌头可以卷成那样，而且又那么长吧?但是那个梦也太真实了一些?管他的!挺舒服的。”
我起来伸个懒腰后满足的叫着：好舒服喔!接着去洗个澡完后就去上学。

下课完后就急着马上回到我那舒服的小窝，回家洗完澡后一样喝着酒看着电视。
喝完一瓶酒后开始觉得有点微醺，忽然好奇书房内房东儿子的电脑会有什么，于是到书房打开了电脑，结果电脑桌面都是一些清凉写真照片，心里想果然是男生的电脑，意外的发现桌面有一个资料夹，好奇的点开来，结果发现里面全都是A片，我好奇的点开了一个影片，看着里面的女优含着粗大肉棒，看的我身体渐渐热了起来，恨不得当下也找根东西来含。
接下来看着女优跨坐到男优身上，将肉棒插进她的肉穴，然后骑在男优身上不断扭动着腰，看着女优舒服的表情和淫叫声，我的身体也越来越热，我的手开始抚摸着自已的身体和胸部，当我的手摸到跨下，摸到内裤的时候才发现我的内裤早就湿透了。
看着A片让我兴奋到不行，想让自已更舒服，我起身将睡衣和内裤脱掉后，全裸的坐在椅子上，M字型的张开双腿，露出湿透的肉穴对着萤幕。
接着一只手大力的搓揉自已胸部，另一只手的手指则直接插进那已经湿透的肉穴里，看着A片里面激烈的做爱，我跟着女优越叫越大声：喔~~~嗯~~~
就在男优将精液射进女优体内时，我也跟着到达了高潮。

我因为高潮而闭上眼睛休息着，因为喝酒加上高潮，让我昏昏沉沉的，忽然又感觉有一只冰凉的手掌贴到我的胸部上，还有另一只冰凉的手掌不断的抚摸我全身。
我心里想着：“又是昨天那舒服的梦吗?好舒服!”
我一样享受着高潮后被抚摸的感觉，那只冰凉的手渐渐的摸到我下面，然后冰凉的手指开始不断的抠弄我的小豆芽，我舒服的张开嘴呻吟着：喔~~~
忽然一根冰冷的圆头顶在我的嘴唇上，圆头慢慢往我的嘴里顶进来，圆头慢慢的将我的嘴巴撑张开来，当嘴巴张到不能再张的时候，圆头忽然整个顶入我的嘴里，而后面还紧连着一根棍棒。
现在的我就感觉像在含着一根冰香菇，冰香菇的根不粗，但是香菇头却很大，大到要我张开整个嘴巴才含的进去。
香菇头整个塞到我的嘴巴里，而兴奋的我自然的含住香菇头，接着那根香菇开始在我嘴里抽插起来，香菇的头很大，香菇伞不断的刮弄我口腔内璧，也不断的将我的口水往外勾出来，嘴里的口水不断流到胸部上。
嘴巴的香菇不断的抽插着，胸部也不断的被搓揉，而下面的肉穴也不断的被冰凉的手指抽插着，我兴奋的淫叫着，但是嘴里的香菇头顶的我只能不断的发出”嗯”的闷叫声。
三方面同时的刺激让我渐渐兴奋的到了高潮，当我到高潮的同时嘴里的香菇头前端也喷出液体来，不断的往我的喉咙喷进来，嘴巴被香菇头撑开着，我只能不断的吞下香菇头喷出来的液体。
最后香菇抽出我的嘴巴，然后香菇头仍不断的喷出液体在我脸上，我嘴里不断喘息的就睡着了。

隔天早上醒来发现我又全裸的坐在椅子上睡着了，心里想着：“怎么又做了春梦?”
忽然觉得我脸上和身上和地上都有黏黏的不明液体，我赶紧跑进厕所打开水龙头冲洗全身，心里想着：“这恶心的液体是什么啊?难道不是梦?”
当我一边疑惑一边用手洗着身体时，忽然感觉有一只冰凉的手顺着我的背往下摸到我的腰，冲着热水忽然被一只冰凉的手触碰着让我起了鸡皮疙瘩，我惊讶的回头看背后，却没有看到任何人，该不会是我的错觉?
这时候忽然感觉有两只手揉了一下我的胸部，我赶紧回头看我的胸部，一样没看到任何东西，这次我确定真的有东西在我的身旁，我的心里整个毛了起来，我顺手将水关了起来，转身想赶快离开这里，结果太紧张加上地上太滑，我整个人往前跌倒在地上，我整个人趴跪在地上，当我感觉手和膝盖痛到不行时，忽然感觉有颗圆圆的东西正从后面顶着我的肉穴口，然后圆头开始慢慢的撑开我的肉穴往里面顶进来…

被色鬼玩弄(二)-被道士诱骗

感觉圆头开始慢慢的撑开我的肉穴往里面顶进来，我吓到不管手脚还在痛，赶紧身体往前逃离圆头爬了起来，冲出浴室后随手拿了旁边的小背心和短裤穿上去，不管里面没穿内衣和内裤，拿了钥匙就冲出了家门。
搭了电梯到一楼，直到快步走到管理室看到管理员时我才松了一口气，这时候我只穿着小可爱和短裤，然后全身湿淋淋的不断惊慌的喘着。
管理员好奇的问我：小姐，你怎么了?
我用惊慌的语气回答：管理员，我….好像遇到不干净的东西。
管理员马上的问我：你是XX楼的新房客吗?
我惊讶的看着管理员点点头。
管理员接着说：不瞒你说，那间是凶宅!
我惊讶的说：怎么说是凶宅?
管理员接着说：之前是房东的儿子”阿杰”在住，他是个宅男，除了买便当其他时间很少看到他。
我认真的听着管理员说。
管理员继续说：结果他在半年前暴毙死了，听消防人员说，破门进去时他坐在电脑前，电脑还放着A片，而手还握着肉棒暴毙在椅子上，听消防人员说他的肉棒还硬挺挺的直立着， 他的肉棒不长但是龟头却异长的大，也许这样他才交不到女朋友吧?
我听的心里有点毛毛的。
管理员继续说：之后他爸妈就直接把房子租出去，而每一个房客都说这间屋子有灵异事件，类似晚上电脑会自动打开播A片，然后家里地上常常会有不明的黏稠液体，每一个房客都住不到半个月就受不了搬走。
管理员忽然用色色的眼光喵了一下我半露的酥胸，然后往下盯着我的大腿和湿透短裤中间直看，我赶紧用手遮了一下胸部和短裤中间。
这时候管理员才抬头用轻佻的口气说：像你这种诱人的身体配上漂亮的脸蛋，不要说正常男人会想干你，更何况是色鬼呢?
说完管理员就往我身边走过来，我赶紧往后退到电梯口，按了电梯就进去。
管理员站在电梯口说：小姐，如果遇到什么事情就按电讲机，我会马上上去帮你!
说完管理员用暧昧的眼神对着我淫笑。
我尴尬的回答谢谢后就关上电梯的门。
电梯打开走到我家门口，我站在门口不敢进去，我心里盘算着：“这时候我可以去谁家呢?去找学长?还是找网友?但是我现在的穿着，不管去谁家一定会被误会想挑逗他，还是找管理员陪我进去?”
我的脑海忽然闪过管理员的淫笑，我心里想着：“不行!让管理员进来我家，那岂不是引狼入室?”
我心里想着：“算了!冲进去换一下衣服，拿了钱包就走!”

我小心翼翼的将门打开，看着里面一点动静都没有，我进到里面后赶紧将所有的电灯和窗帘都打开，看见电脑前的椅子下面一滩黏液，还有浴室地上也是一滩黏液，我赶紧走到卧室拿起衣服和裤子，不管窗户开着会不会被别人看见，直接脱了小可爱和短裤就换上衣服，换好衣服就赶紧拿着包包冲出去家门，然后搭电梯下楼。

骑着机车在路上晃着，心里想着：“怎么辨?今天晚上要睡那?对了!我可以找道士抓鬼啊!”
在网路上搜寻到一个专门抓鬼的道士，我照着地址骑到了道士的住所，按了一下电铃后就一个穿着道服的道士来开门，道士看了我一眼没说什么话就请我进去。
进到屋内后我望了一下左右，这个房间除了周围都贴着符咒，正中间还放了一张贴满符咒的桌子。
整个屋子只有我和道士，道士盯着我的脸看了一下后说：小姐，你印堂发黑，你遇到不干净的东西。
我紧张的点点头后回答：嗯!请问大师可以帮我吗?
道士转过身背对着我缓缓的说：说吧!说你遇到的状况。
我回答：我搬到一个新家，那里面住着不干净的东西。
道士依然缓缓的说：那是前一位住户，告知一声就可以。
我接着回答：但是他不断的性骚扰我，前天还用舌头舔我。
道士缓缓的说：他舔你那里?
我害羞的小声说：他舔我下面。
道士直接的问：那他有插进去你的身体里吗?
我害羞的说：有…但是软软的，不知道是什么?
道士紧接着问：那你有兴奋吗?
我小声的说：有
道士紧接着问：那你有高潮吗?
我红着脸点点头说：嗯….
道士接着问：那他有射在里面吗?
我害羞的说：没有…吧?但是，他有射在我嘴里吧?
道士忽然转过身对着我说：那一定是色鬼!
我紧张的说：大师，那怎么辨?
道土正经的看着我说：你需要先去除体内的脏东西，但是你要信任我。
我紧张的点点头。
接着道士进去拿了一件浴巾给我，然后叫我进去将全身衣服脱掉。
我拿着浴巾疑惑的说：连内衣内裤都要脱掉?
道士正经的对我说：当然!我要帮你清除你身上的脏东西。
我点点头后就进去将全身衣服脱掉，围着浴巾害羞的走了出来。
道士指了中间的桌子说：屁股坐在桌子边缘，然后躺着。
我躺了上去后，道士忽然拿着一块黑色的布遮住我的眼睛。
眼睛忽然被遮住，我紧张的说：大师…
道士缓缓的说：我等一下要帮你把邪灵赶出来，怕你看到会吓到。
道士绑住我眼睛的布条后，忽然拉着我的右手将我的右手绑在右边桌脚。
道士感觉出我紧张的绷着身体，他缓缓的说：把你的手脚绑起来，等一下邪灵才没辨法逃脱。
道士绑完我的双手后，忽然将我的双腿拉张开来，我吓到赶紧的夹着双腿。
道士镇定的说：放轻松。
道士说完一样拉着我的右脚，将我的右脚绑在桌脚上，然后再将我的左脚绑在另一边桌脚。

当道士将我四肢全绑在桌脚时，我忽然感觉下面凉凉的，我才想起来我没穿内裤，双腿开开的，我的肉穴不就完全的曝露着，我紧张的想遮住我的下面，这时候才发现我的身体被紧绑的完全没辨法动。
这时候道士忽然站在我的大腿中间开始念咒语，想到这时候我的肉穴完全曝露在道士面前，我害羞的脸红了起来。
道士一边念着咒语一边慢慢的靠近我的肉穴，到最后感觉道士的脸离我的肉穴非常的近，感觉道士的嘴不断对着我的肉穴念咒语，肉穴口明显的感觉到道士吐出来的热气，这样的感觉让我害羞的脸红，而身体也有点兴奋了起来。
道士一直对着我的穴口念咒语吐热气，我的肉穴渐渐的热了起来，感觉肉穴内慢慢的流出淫液。
忽然感觉一根手指头摸了一下我肉穴口的淫液，我惊讶的叫了一声：啊!
道士开口说：你体内的邪气开始慢慢的排出来了。
道士说完忽然将我身上的浴巾抽掉，我现在变身全裸张开双腿的被绑在桌子上，我惊讶的说：大师?
道士正经的回我：现在我要在你身上画咒语。
说完后开始感觉有一根湿湿软软的东西贴在我的大腿上，然后在我大腿上不断的来回滑动着，接着慢慢的往我的肉穴口滑过去，这样的感觉让我既紧张又兴奋，而我的肉穴也越来越湿了。
它却忽然闪过湿透的肉穴，延着大腿内侧往上滑过去，像是在挑逗我，让我又紧张又怕。
它慢慢的滑到我的腹部，在肚脐周围滑了几圈后开始往上，然后顺着我的胸部往上滑到我那已经挺立起来的乳头时，我受不了的呻吟出来：嗯~~~
它在我的乳头滑了一下后，又转向另一个胸部的乳头滑过去，这时候我两个乳头已经被它沾的又湿又挺，忽然一个手掌握住我另一边胸部，我惊讶的叫了出来：喔~~~
湿软的东西离开我的乳头后，听到道士说：我现在要将你身上的邪灵揉出来和吸出来。
我这时候才知道那湿软的东西是道士的舌头，我不安的说：大师，可是…喔~~~
我话还没说完，胸部的乳头忽然被整个嘴巴含住舔咬，而另一个手掌不断的搓揉另一个胸部，我兴奋的忍不住淫叫了出来。
胸部被舔弄了一段时间后道士的舌头又开始往下滑，滑过大腿内侧到那已经湿透的肉穴口后，道士就将整个嘴巴吸住肉穴口，然后伸进舌头不断的将我的淫水往外勾出来，湿软的舌头不断在我的肉穴内翻搅着，我被舔的兴奋的开始淫叫着：喔~~~大师~~~嗯~~~这样~~~喔~~~我会受不了~~~
道士不顾我的求饶，用双手将我的肉穴撑的更开，将舌头更深入我的肉穴里。
我一直被舔着肉穴口，最后忍不住抬高屁股，腰不断抖着的到了高潮。

这时候大师离开我的跨下，走到我的头旁边，对着不断喘气的我直接亲吻起来，然后将舌头伸进我的嘴里与我舌吻起来。
舌吻一段时间后，道士离开我的嘴唇说：我帮你的邪气全吸出来了，现在要将神器深进你体内驱邪。
道士说完就将我的身体再往上拉一些，让我的头超出桌子上面的边缘后头往后仰，有一根圆头的棍棒顶进我的嘴里，然后开始不断的在我嘴里抽插起来。
圆头的棍棒越顶越深入我的嘴巴，最后圆头的前端不断顶到我的喉咙底部，我难过的作恶想吐，眼泪也不断的流出来。
就在我快窒息时，嘴里的棍棒才终于抽了出去，我松了一口气不断的喘气。

就在我还在喘气时，道士已经走到我双腿中间，忽然双手抓着我的腰将我的屁股移到桌缘旁，然后感觉下面已经湿透的肉穴一下子被圆头的棍棒顶了进来，我忍不住的叫了出来：喔~~~
接着棍棒开始不断的在我体内抽插起来，我被顶的受不了的淫叫着：喔~~~大师~~~嗯~~~慢一点~~~
喔~~~这样我~~~嗯~~~会受不了~~~
我说完后体内的棍棒反而顶的更激烈也更深，激烈的摇动让桌子不断发出声响，而我也被撞到受不了的淫叫着：嗯~~~大师~~~喔~~~太深了~~~嗯~~~太快了~~~喔~~~我要受不了~~~
道士一边喘气一边说着：再忍一下…
我淫乱叫着：喔~~~大师~~~嗯~~~慢一点~~~喔~~~不然~~~我会受不了~~~
道士一边喘气一边说着：再叫大声一点…把邪气都叫出来…
我淫乱的越叫越大声：嗯~~~太舒服了~~~喔~~~我忍不住了~~~
道士一边喘气一边说着：快了…我要将神器…的圣水注入了…喔~~
道士大叫了一声后，忽然将棍棒完全的插入我的肉穴里，然后我感觉子宫内不断的被滚烫的圣水注入，这时候我也兴奋的到了高潮的叫出来：喔~~~好烫~~~
神器在我体内注射了一断时间后，道士才将神器抽出去，而我仍不断喘气着。
道士忽然拿一个圆长型的东西插入我的肉穴里，我惊讶的叫了一声：啊!
道士接着说：我帮你拿个东西塞住，不要让圣水流出来。

过一会儿后道士才将我眼睛上的布拿下来，然后将我的手脚松绑，这时候我才脸红的抓起旁边的浴巾遮住我的身体。
我小心翼翼的爬下桌子，这时候感觉子宫内满满的都是液体，我摸了一下肉穴口，发现有一个塑胶的圆型底座，而它连接着我体内的圆柱物体。
道士赶紧说：不能拔出来，圣水会流出来。
我皱着眉头摸着小腹说：但是下面胀胀的。
道士接着说：要让圣水留在体内一天，这样色鬼才不敢侵犯你。
听完我只能点点头，然后手扶着底座小碎步的慢慢走进去里面穿衣服。
我用内裤将底座拉着，然后用肉穴不断的夹着它，这样才不会让圣水液出来，穿好衣服后我小碎步的走出来。
我看着道士问：大师，这样要收费多少?
道士平稳着说：不用钱!不过你每个星期都要回来净身三到五次。
我惊讶的说：要三到五次!
道士正经的说：这样保证任何鬼怪都不敢靠近你。

接着我就骑着机车回去，子宫内又湿又滑的圣水让我又难受又有一点点的兴奋，有时候撞到窟窿，肉穴内的圆柱会往里面顶了一下，再加上圣水会液出一些，我都会不小心叫了出来。
好不容易骑回家，而内裤早就湿了，有些液体也流到大腿内侧，我看着机车座垫都湿湿的，害羞的想着：“不知道是圣水还是我的淫液?”

进到管理室，管理员看我泛红着脸的小碎步走进来。
管理员淫笑的表情问我：怎么了?怎么忽然走路变那么有气质?
我红着脸低着头快步走过他的身边。
管理员忽然伸手拍了一下我的屁股，而且还故意将中指往我的屁股中间压进去，而他的手指压到肉穴口的底座，肉穴内又被圆柱顶了一下，我皱着眉头的淫叫了一声：喔~~~
管理员听到我的淫叫声，接着看着他沾湿的中指后惊讶的抬头看我。
我整个脸红到不行的赶紧按电梯，不敢看管理员的赶紧按关门上去。

进到家里关上门，我躺到床上后觉得非常的累，闭上眼很快就睡着了，完全忘记了….

[企鹅]被色鬼玩弄(三)-梦里被强奸

我累到睡着了。
我梦到我在一间酒吧，我穿着蓝色的连身礼服坐在吧台喝着酒，这时候一个男人走过来跟我搭讪，我转头看了一下，竟然是足球明星C罗来跟我搭讪。
我心里高兴死了，但是还是装作淑女般正经的点点头接受他请的酒。
接着他就坐在我旁边跟我聊天，聊了一下子后，他说球类他都很行，我说我不信，接着他说要跟我打赌，谁输了就要任赢的一方摆布，我选择了我比较会的撞球。
接着他带着我到他专属的包厢里，里面只有我们两个人和一个撞球台。
结果如他所说，他连撞球也打的不错，眼看我的分数跟他越拉越远，我只好使出我的大绝招。
我将连身礼服内的内衣和内裤脱了下来，然后故意趴在他的对面桌子上，半露着胸部让他分心。
他因为我的挑逗分了心，渐渐的开始没进球，而我仍一边撞球一边挑逗他，我趴在桌子上随着撞球的动作，让他隐隐约约的看见我礼服内的胸部在晃动着。
看着我的分数渐渐的追上他，他皱着眉头说：不公平，你都让我分心。
我笑着回他说：这又没犯规，谁叫你要分心啊!
我说完后，没想到他马上站起来脱掉他的上衣露出他的人鱼线腹肌。
我盯着他的人鱼线直看，结果把球撞歪了，他得意的笑出来。
看着他得意的笑着，当他拿着球杆要撞的时候，我突然的就脱掉礼服，全身裸体的站在他正前面，他吓了一跳将球撞歪了。
我笑了笑后得意的站到他面前，然后上半身趴在桌子上，抬高着屁股准备撞球。
我知道现在这个姿势，他站在我后面一定可以清楚的看到我的肉穴，想着想着就感觉下面的肉穴湿了。
撞进一球后我得意的转身对着他笑，结果他忽然脱掉他的裤子露出硬直直的肉棒。
我心里又惊讶又兴奋的看着他的肉棒，我的肉穴变得越来越湿了。
我红着脸转过头要认真撞这一球，因为剩最后一球了，进了我就刚好赢他。
正当我趴在桌子上，一样用湿透的肉穴对着他，准备要撞的时候，他忽然从后面贴到我身上，他的肉棒就滑过湿润的肉穴顶在我的阴蒂上。
他贴在我的耳边说：这一球如果没进，我就要顶进你下面湿透的肉穴里。
一根硬挺的肉棒顶在我的阴蒂上，而我湿润的肉穴正夹着肉棒的外圈，这样的刺激让我没不小心将球撞歪，结果反而是母球进了球袋。
母球进球袋时我知道我已经输了，我知道我即将被他的肉棒插入了。

我愿赌服输的趴在桌子上，双手趴在桌子上，张开着双腿并将屁股翘起，用不断流出淫液的肉穴对着背后的肉棒，我等着背后那根粗硬的肉棒刺入我那已经湿透的肉穴。
一只手忽然压着我的背，像是在固定我的身体，也像是在预告我即将被插入，当龟头的前端圆头触碰到肉穴口时，我的身体还是本能的颤动了一下，身体像是准备被打针的紧张感。
圆头慢慢将肉穴口撑开，顺着淫液慢慢的滑入肉穴口，肉穴不断的被撑开，我忍不住的发出淫叫声：嗯…好大…喔…
慢慢的感觉肉穴快被撑到极限，而龟头的香菇头还在不断撑开我的肉穴，虽然是缓慢的在撑开肉穴，但是我也渐渐的感觉肉穴被撑到会痛，痛到我想将身体往前，这时候才发现我完全的被压在桌子上
没辨法往前，而肉穴口的痛让我受不了的用一只手往后推着他的腹部，然后用求饶的口气说：痛…
背后的他已经欲火难耐，他的身体还是不断压向我的屁股，而龟头持续不断的撑开肉穴口。
我痛到转头边撒娇的叫着：痛ㄚ….
结果我转头才发现，在背后用龟头顶着我的并不是C罗!在我背后用龟头顶着我的是一个胖子，还戴个眼眼镜，一付宅男的样子。
我一只手推着他的鲔鱼肚惊讶的说：你是谁?
他笑容对着我说：你好!我是”阿杰”!
听到”阿杰”两个字，我心里忽然凉了起来，他是已经暴毙的….阿杰!!!!!
这时候我才感觉到，将我肉穴口撑开的龟头并不是滚烫的，而是冰凉的…
而冰凉的龟头一样慢慢的往前撑开我的肉穴口。
我紧张的用手推着他的鲔鱼肚说：痛…阿杰…拔出来好吗?
阿杰用无辜的表情看着我说：但是，只剩一点点就进去了…
我用求饶的表情说：不行啦…我会痛死…
阿杰用失望的表情说：好吧!
说完阿杰的龟头终于往外退出了一点。
当我感觉肉穴口的痛少了一些，身体也放松了下来。
阿杰忽然一只手抓着我的臀部，然后用力的将整个龟头顶进我的肉穴里。
冰凉的龟头一下顶进我的肉穴里，我痛到忍不住皱着眉头的叫了出来”喔”!
粗大的龟头完全的陷入我的体内，肉穴内肉壁被撑的肿胀起来，子宫口的痛觉让我的身体不断抖动着。
阿杰却还得意的说：里面好温暖，好舒服喔!
我痛到流下了眼泪，阿杰像是心疼的说：你哭了?
说完阿杰就要将他的龟头往外拉，但是他的香菇扇却勾着肉穴内壁往外，这样的感觉让我又痛了起来。
我流着眼泪抓着阿杰的手说：不要动!痛…
阿杰听完后就停止了动作，我们两个就保持这样的姿势，过了约五分钟后我才慢慢的感觉不会痛了。

阿杰这时候开口说：我可以动了吗?
我的肉穴被撑的肿胀难受，心想还是忍耐一下让阿杰拔出去，于是我紧闭着眼点点头。
阿杰用双手抓着我的臀部，然后慢慢的将他的龟头往肉穴里面顶进来。
我感觉肉穴内的龟头正不断的更深入我的体内，我惊讶的说：不是要抽出去?
阿杰边将龟头持续往我体内顶进来边说：都插进来了，怎么可能不插到底?
我的肉穴肉壁被龟头撑的肿胀，但是又有一点点酥麻的快感，心里矛盾要他抽出去还是再深入我体内?
这时候我的屁股忽然感觉有一股冰凉的触感，原来是阿杰已经将他的肉棒完全插入我体内，我心里想着：“阿杰的龟头虽然很大，但是肉棒真的不是很长。”
阿杰满足的说：原来整根肉棒被肉壁包覆着是这种感觉。
我皱着眉头求饶的说：你的龟头撑的我里面又胀又冰，可以抽出去了吗?
阿杰接着一样慢慢的将他的肉棒往外抽。
阿杰缓慢的拔出，让我更明显的感觉肉穴内的肉壁被他的香菇扇刮弄着。
这样的感觉让我又酥又麻，我忍不住的呻吟出来：嗯…喔…
阿杰终于将他的香菇扇往外抽到肉穴口，感觉我的肉穴口里面紧紧的被香菇扇给勾着，然后感觉肉穴内的淫液都被刮了出来，淫液顺着我的大腿内侧不断的往下流。
阿杰得意的说：哇!好多淫水流出来，很兴奋吧?
我知道我的大腿都是我的淫液，我没辨法反驳，只有害羞的点点头。
阿杰开心的说：再让你更舒服一点。
说完阿杰又慢慢的将龟头往我体内顶进来。
我惊讶的说：不行啦!我会受不了….喔…
巨大的冰凉龟头又往我肉穴内深入，这样的感觉让我又酥麻又舒服的发出呻吟声：嗯…嗯…
阿杰插到底后马上又往外抽，而我已经酥麻到只能一直呻吟着，然后感觉肉穴内分泌的淫液不断的刮弄出去，大腿上的淫液已经流到小腿。
阿杰看我已经兴奋的不断呻吟着，他开始慢慢增加速度，酥麻的刺激让我开始淫叫着：嗯~~~这样~~~喔~~~好舒服~~~嗯~~~
阿杰持续插着我说：这就是做爱的感觉，好爽。
我淫荡的叫着：喔~~~动快一点~~~嗯~~~好爽~~~
阿杰忽然加快速度的说：这样太爽了，不行了!我….喔~~~
接着我的忽然感觉一股冰凉的液体冲进我发热的肉穴里，冰凉的感觉让我的肉穴不自觉的缩了起来。
这样特别的感觉让我也到了高潮的淫叫着：喔~~~好冰~~~嗯~~~好奇怪~~~的感觉~~~喔~~~
最后阿杰就趴在我背后享受着射精的快感，而我也高潮的闭上眼睛，趴在桌子上感受冰凉液体注入肉穴内的特别感觉。

阿杰忽然从后面将我抱了起来，像是抱着婴儿尿尿的姿势，而下面的肉棒仍硬挺挺的插在肉穴里。
阿杰抱着我往地上坐了下去，然后抓着我的脚将我身体转正面对他，在旋转的同时感觉龟头在我的肉穴内转动，这样的感觉让刚高潮的我忍不住淫叫着：喔~~~
转正后我变成跪坐在阿杰身上，我双手扶着阿杰的鲔鱼肚看着阿杰，这时候我才清楚的看见他的脸。
心里想着：“阿杰果然一付宅男样，难怪会没有女朋友?”
阿杰看我直盯着他看，疑问的说：怎么?
我疑问的说：我是在做梦吗?
阿杰笑着点点头说：是啊!这是梦境里。
我生气的说：你为什么进来破坏我跟C罗缠绵的美梦!
阿杰笑着说：这不是你的梦，这是我的梦境，我的梦就是跟你这样的美女不断做爱。
我生气的说：谁要一直跟你做爱?
然后我推着他的鲔鱼肚要起身，这时候忽然发现我动不了，低头看才发现我的双手和双脚被铁炼锁住。
阿杰笑着说：这是我的梦境，我想怎么样就怎么样!
我看着阿杰生气的口气说：放开我!!
阿杰看着我说：刚才你不是很爽?我会让你高潮不断，我不像正常男生射了就软了，你能感觉我的肉棒还很硬的插在里面吧?
我不屑的口气说：不够长，不会软又怎么样?
阿杰看着我说：好!让你见识见识!

接着我开始感觉肉穴内的肉棒开始慢慢的变长，巨大的龟头慢慢深入我的肉穴里面，而我惊讶的看着阿杰。
龟头不断的往里面钻，直到龟头顶到我的子宫口，我紧张的说：停!
这时候龟头才在我的子宫口停了下来。
阿杰疑问的说：怎么了?
我皱着眉头说：顶到子宫了。
阿杰忽然往上动了一下腰，龟头也跟着顶了一下我的子宫，我皱着眉头叫了一声：喔!
阿杰笑着说：怎么样?这样长度够吗?不够我可以再加长。
我紧张的说：不要!不要再长了!
阿杰笑着说：子宫被顶到会敏感吧?
说完阿杰忽然抓着我的腰，然后开始用他的腰往上顶我，每一下都顶到我的子宫。
这样的感觉让我又酥麻又痛的淫叫着：喔~~~痛~~~嗯~~~好麻~~~
阿杰得意的说：舒服的淫叫了吧?
阿杰不断的往上顶我，子宫一直被顶的快感，痛的感觉很快就被兴奋的快感给淹没过去，我开始淫荡的叫着：喔~~~好麻~~~嗯~~~好爽~~~喔~~~
我的肉穴被顶的不断流出淫液加上阿杰刚才射的精液，湿润的肉穴配合著肉棒的抽插不断发出啪啪的水声。
双手双脚被铐着的我坐在阿杰的身上不断被顶着，不断的淫叫着：嗯~~~好长~~~喔~~~顶的子宫好爽~~~喔~~~
随着阿杰的顶撞，我越来越兴奋，又渐渐有一点点痛，但是酥麻的感觉更胜过痛觉，我仍不断的淫叫着：喔~~~子宫要被撞开了~~~嗯~~~
不断的抽插让我越来越兴奋，也觉得子宫被撑的越来越痛，我仍失去理智淫叫着：喔~~~顶进来了~~~嗯~~~我要被~~~喔~~~插穿了~~~
忽然一个顶撞，龟头穿过了子宫口，整个龟头顶进我的子宫里了，子宫被挤进巨大龟头的快感让我高潮的淫叫出来：喔~~~进去了~~~喔~~~
这时候阿杰也感觉到龟头顶进我的子宫，而子宫口紧紧的吸着他的龟头，他也兴奋的抓着我的腰吼着：太爽了~~~
然后感觉一股冰凉的液体在我的子宫里喷射着，感觉像是消防员拿着水往燃烧滚烫的子宫内洒水救火，子宫内很快就被冰凉的液体给灌满，这样的快感让我不断的痉挛的抖动着。

过了一段时间后阿杰才对着高潮喘气的我说：你的子宫把我的龟头整个吸住不放呢!
我皱着眉头说：太长了!龟头整个插进子宫里。
阿杰得意的说：你不是也爽到子宫夹着龟头不断的痉挛高潮着。
我红着脸低着头不知怎么回驳。
这时候我手铐和脚铐忽然不见，然后阿杰就抱着我站了起来成火车便当的姿势，而肉穴内的肉棒没变软，龟头仍顶在我的子宫里。
我赶紧用双手抱着他的头叫着：龟头还在子宫内….
他双手抱着我臀部，然后又开始上下的抽插着我，才刚高潮的我子宫内又被龟头顶着，我酥麻的淫叫着：喔~~~不要~~~嗯~~~
阿杰抱着我开始一边走一边抽插着，我被插的淫乱叫着：喔~~~别再动了~~~喔~~~子宫会被~~~嗯~~~插坏~~~
阿杰忽然用力往外一抽，龟头的香菇扇勾着我的子宫口往外勾了出来，这样的感觉让我又痛又麻的淫叫出来：喔~~~
接着阿杰马上又往上一顶，被往外勾到张开的子宫口一下子又被龟头挤了进去，这样的刺激快感让我淫乱的叫着：喔~~~又顶进~~~喔~~~子宫了~~~
接着阿杰就把我的子宫口当成肉穴口一样，不断的用龟头抽插着我的子宫口，而我已经受不了的不断淫叫着：嗯~~~子宫~~~喔~~~好爽~~~嗯~~~受不了~~~
龟头不断进出子宫口的刺激快感最后让我受不了的到了高潮，并且往阴道内不断的喷出淫液，我的身体也因为太兴奋而不断的抖动抽慉着，子宫口也因为高潮而不断的往内收缩，子宫内的龟头被我的子宫口紧紧吸着没辨法再拔出去。
阿杰兴奋的叫着：子宫口夹着龟头往内吸的感觉太爽了!我受不了!喔~~
接着又一股冰凉的液体冲进我不断抽慉的子宫内。

阿杰抱着我射了几下后，我全身抽慉无力的说着：我手快没力了，放我下来…
接着阿杰抱着我往后坐了下去，因为阿杰的肉棒都没变软，坐到地上的时候子宫内又被龟头顶了一下，我全身抖动的又淫叫了一声：喔~~~
阿杰伸手摸了一下我的小腹后得意的说：你的小腹都凸起来，里面都灌满我的精液。
而我仍坐在阿杰身上不断抽慉高潮着，而阿杰的肉棒仍硬挺挺的插在我体内。
这时候阿杰忽然将我往前拉，然后双手紧紧抱着我，接着我突然感觉我的菊穴有颗冰凉的圆头顶在上面。
我紧张的回头看，结果竟然又出现一个阿杰在我背后，而他手上正扶着那巨大的龟头顶着我的菊穴。
下面的阿杰这时得意的说：多p是我期待已久的梦想。
说完后面的那个阿杰用双手撑开我的菊穴，然后慢慢的将他的龟头挤进我的菊穴。
我痛的一边挣扎一边叫着：痛….不要…
后面的阿杰不管我一直喊着痛，他仍不断试着将他的龟头挤进我的菊穴。
因为阿杰的龟头太大，一直没辨法挤进菊穴内，抱着我的阿杰忽然开口说：是不是太干了?
后面的阿杰听完后就将龟头抽离我的菊穴，然后握着肉棒开始自慰起来。
没多久龟头的前端就喷出透明的精液，然后冰凉的精液不断喷在我的菊穴口。
当我感觉菊穴一阵凉意的时候，后面的阿杰忽然握着还在射精的龟头顶在菊穴口，然后用力一顶。
我皱着眉头尖叫了一声，巨大的龟头顺着润滑的精液顶进我的菊穴里了。
后面的阿杰兴奋的叫着：菊穴果然比肉穴紧，爽~
下面的阿杰也兴奋的叫着：菊穴被插进去后，前面的肉穴也跟着变紧了。
接着后面的阿杰抓着我的臀部开始抽插起来。
我求饶的淫叫着：喔~~~不要动~~~嗯~~~肚子好胀~~~喔~~~两根~~~嗯~~~会受不了~~~喔~~~
背后的阿杰不管我的求饶，抓着我的臀部越插越快，也越来越深。
我渐渐的感觉直肠内的龟头随着抽插不断往里面伸，像一条蛇不断的在我的直肠钻动着，我的肚子也越来越胀，我受不了的淫叫着：喔~~~不要再变长了~~~嗯~~~肚子胀的受不了~~~喔~~~
后面的阿杰边插着边说：原来后面可以插的那么深，好像无止尽的深。
下面的阿杰也兴奋的说：我在肉穴内的肉棒还能感觉你在后面抽插着，好爽，我也想动了。
说完后下面的阿杰也开始往上的顶我。
我受不了的大声淫叫着：喔~~~两根同时~~~嗯~~~不行~~~喔~~~肚子好胀~~~嗯~~~受不了~~~

这时候前面忽然一个龟头顶进我的嘴里，我含着肉棒惊讶的往上看，原来又多了一个阿杰半蹲在我面前。
半蹲的阿杰抓着我的头，然后开始不断的在我嘴里抽插着。
后面的阿杰越插越快，而菊穴内的肉棒还不断的越插越长，感觉快顶到我的胃，顶到有种想吐的感觉。
我张开喉咙想吐时，这时候反而让前面的龟头顶进喉咙里，前面的龟头也变长到顶进我的喉咙里了。
三方面同时的刺激快感让我兴奋的受不了，在他们快速抽插下我终于受不了的到了高潮。
在我高潮时全身紧绷抖动时，三个阿杰也同时叫着：要射了!喔~~~
然后同时子宫内、直肠内、喉咙内感觉不断有冰凉液体冲了进来。

三个人射完后，像是说好似的也在同时拔了出去，在拔出去的刺激又让我兴奋的潮吹出来，肉穴不断喷出淫液，而我的身体也不断的抽慉着。
阿杰将我放到地上后，三个人站在一起看着肉棒讨论著。
前面的阿杰说：喉咙不深，但是蛮爽的。
下面的阿杰跟着说：肉穴的比较深，尤其龟头插进子宫内的感觉更爽。
后面的阿杰得意的说：菊穴才是最深的，你看我现在的肉棒超过30公分了!还可以更深!
我趴在地上喘气无力的看着三个阿杰在吵着谁比较爽，感觉好气又好笑，最后无力的睡着了。


当我张开眼睛的时候已经天亮了，感觉睡了很长的一夜，有点累但是又觉得舒服。
这时候忽然感觉下面胀胀的，低头一看才发现我肚子整个都胀了起来，像是怀孕似的，然后感觉菊穴和小穴里有东西要流出来。
我伸手压着怕流到床上，这时候才发现原来塑胶圆柱还塞在肉穴里，所以下面才会胀成这样。
我小碎步赶紧跑到厕所，坐到马桶上后将它拔了出来后，我的身体像是解放似的从肉穴和菊穴不断流出液体来。

我看着不断流出来的透明液体，心里想着：“我真的被鬼给强奸了!”

[企鹅]被色鬼玩弄(四)-不断被插着

我坐在马桶上让体内的液体流出，我一直想着梦里的画面，想着想着身体渐渐的热了起来。
感觉下面没再流出液体后我就起身冲澡，冲洗着下面顺便降一下微热的身体。
我将手指插进肉穴里，不断的将肉穴内的液体抠出，边抠边想起梦里三根肉棒同时射精的画面，我兴奋的忍不住用手指挑弄起阴蒂。
当我兴奋到快高潮时，忽然听到我的手机铃声在响，这时候我才回覆理智的停住手指动作，用浴巾擦干身体后照着镜子，看着镜子内双颊泛红的我想着：“欣儿!你怎么了?怎么变得越来越淫荡了?”
手机仍不停的响，我围着浴巾后赶紧冲到房间拿手机，看着手机来电是宝儿，我接起电话。
我：喂，宝儿!
宝儿：欣儿!陪我去见网友!
我：嗯?
宝儿：我现在过去载你!
说完宝儿就挂电话了。
宝儿根本没给我时间拒绝，我只好赶紧打开衣柜挑衣服，最后我选了一件连身裙的小洋装，拿着包包就下楼了。
出了电梯经过管理室，管理员一样用色色的眼神看着我说：美女，昨晚没什么事吧?
我笑笑的点点头，然后迅速的从他面前走过去。
他用色色的语气说：有需要随时说喔!
我头没回的走了出去，出去就看到宝儿在门口等我，然后宝儿就骑机车载我去见她的网友。

我们进去一家咖啡厅，然后我们就选了一个位置坐。
坐下来后我开口问宝儿：你不是跟阿志在交往?怎么还见网友?
宝儿俏皮的说：没结婚前当然是要多比较喽!
我疑问的看着宝儿说：比较什么?
宝儿一样俏皮的说：当然是床上功夫喽!
我瞪大著眼看着宝儿。
宝儿忽然举起了手对着刚走进店内的两个男生挥手。
接着那两个男生就走到我们的对面坐了下来，左边戴着眼镜比较文青的男生自我介绍说：你好!我叫阿文。
另一个戴着耳镮比较时髦的男生接着自我介绍说：你好!我叫小将。
我仔细的看着两个人的脸孔，觉得两个人长的都不赖。
这时候宝儿故意将身体往前，挤着她的事业线说：你好!我叫宝儿，她是我好姐妹，叫欣儿。
我笑着点点头。
靠着宝儿健谈的个性，我们很快就热络了起来，聊着聊着话题就聊到了灵异事件。
宝儿装恐怖语气说：鬼门才刚开，我妹昨天就被鬼压床了!
阿文好奇的问：我有听过鬼压床，那到底是什么样的感觉?
宝儿依然恐怖语气说：就是能张开眼睛，但是身体动不了。
小将开玩笑的说：如果你妹跟你们一样正，那压床的肯定是色鬼!
宝儿开心笑着说：我妹是没说有被怎么样，就只是不能动。
我忽然开口说：跟鬼做爱会怀孕吗?
他们三个听到后都惊讶的看着我，这时候我才发现我说错话了，我害羞的低着头。
宝儿接着开口化解我的尴尬说：我没试过，不知道呢!
小将接着说：当然不会!鬼又没有”活”的精虫，怎么会女生怀孕呢!
说完后大家笑了笑后又继续聊天。
我们聊天的时候宝儿会将身体往前倾，不断的露出她的事业线挑逗着眼前的两个帅哥。
宝儿忽然开口说：天气好热喔!我好想吃冰棒喔!
阿文绅士的说：要吃什么冰?我跟小将去隔壁超商买。
宝儿拉着我站起来说：这小事我们女生去买就好。
接着宝儿就拉着我走去超商。

走出咖啡厅后，宝儿马上开口问我：怎么样?我挑的不错吧?
我笑着点点。
宝儿接着说：你有比较中意那一个吗?
我摇摇头。
宝儿笑着说：那姐妹各凭本事，看他们选谁喽?
我疑问的看着宝儿。
宝儿笑着说：今天是七夕情人节，阿志又不在台湾，谁选择了我，那今晚我就是他的了。
我惊讶的眼神看着宝儿。
宝儿得意的继续说：刚才他们两个一直盯着我的事业线看，真怕他们两个最后都选择了我，虽然我没3p过，但是一定很刺激。
我听到3p时，脑中竟然浮起我被三个人同时射精的画面，感觉下面也湿了起来。
宝儿说完就拿起四根圆长型冰棒对着我说：欣儿，你不是单身?不性感一点，男人怎么会想上你?
我惊讶的看着宝儿，没想到宝儿思想那么开放。
结完帐后，宝儿马上拆了一个冰棒，然后对着我说：别说我没教你，吃冰棒也可以挑逗男人。
宝儿拿着冰棒用性感的表情舔着冰棒，然后再慢慢的将冰棒含进嘴里再吐出来。
看着宝儿含着冰棒的样子让我脸红了起来，也让我想起我含着色鬼冰棒时表情，我的下面已经湿到不行了。
接着宝儿拆了一支冰棒给我，要我也含着冰棒，然后我们就这样走回咖啡厅。

走到座位时宝儿含着冰棒就坐了下去，我也跟着含着冰棒坐下去，当我坐下去的时候，我忽然皱着眉头闷叫一声：喔~~
原来是我坐到椅子上身体自然往下坐的时候，感觉椅子上像是长了一根肉棒，而那根肉棒的龟头不偏不倚的滑进我那已经湿透的肉穴里。
我半蹲惊吓的往椅子上看，确定没人坐在我下面，我用一只手去摸了一下椅子，也没发现椅子上有东西，但是肉穴确实有被撑开的感觉。
当我抬头时才发现宝儿和她的网友都盯着我看，宝儿这时候才忽然靠近我的耳朵说：你叫那么消魂干嘛?
原来我刚的叫声都被他们都听见了，我红着脸害羞的低着头，这时候我仍半蹲着不敢完全坐下去。
这时候宝儿发现我半蹲着，她对着我说：你干嘛半蹲着不坐?
说完宝儿就用手推了我身体一下，因为半蹲的姿势已经让我的双脚酸到直发抖，宝儿推了一下让我身体失去平衡，脚没力的往后坐了下去，肉穴内的肉棒也随着我往下而插的更深。
这时候我整个人坐在椅子上，皱着眉头紧闭着眼睛，嘴紧紧的含着冰棒怕叫了出来，而下半身紧夹着大腿发抖着。
当我慢慢的适应肉穴内的肉棒时，我才感觉到插在肉穴内的肉棒跟含在嘴里冰棒是一样冰。
我才忽然想到：“是阿杰!”

这时候忽然感觉肉穴内的龟头慢慢的往上深入，我泛红着脸低着头含着冰棒忍耐着。
肉穴内的肉棒不断的增长，当龟头慢慢往上碰到我的子宫口时，我抓着椅子皱着眉头心里大喊着：“停!”
肉穴内的肉棒这时候也听话的停了下来，而龟头也刚好顶在子宫口。
宝儿忽然的碰我一下，我抬头才发现她们三个一直盯着我看，我红着脸不好意思的含着冰棒。
宝儿疑问的问我：欣儿，你怎么了?
我吐出冰棒皱眉回答着：太冰了。
小将开玩笑的说：你吃冰的样子也太性感了吧!
阿文笑着说：我也需要吃冰棒消暑一下了。
这时候我只有红着脸默默的含着我的冰棒。

接着他们三个人继续聊天，而我因为肉穴内被肉棒顶着，我忍耐着不敢开口。
肉穴内一直插着一根肉棒，我的身体渐渐热了起来，兴奋的快感也越来越深，下面也已经湿透了。
这时候两个男生忽然说要上厕所，我也因为肉穴内一直被肉棒撑开，让我有种想尿尿的感觉。
我跟宝儿说我也要厕所，然后用手扶着椅子慢慢的起身，当我身体往上的时候，我明显感觉到肉穴内的香菇扇不断的刮弄我的肉壁，这样的刺激快感让我不敢动的太快，怕一下子拔出来我会受不了的叫出声。
我好不容易才将肉棒拔出我的肉穴，这时候他们两个已经走进厕所了，我发现我的淫液已经往下流到大腿内侧，我赶紧快步走去女生厕所。

进到厕所将门关起来后，我站着将内裤脱掉，看着湿透的内裤心里想着：“刚插在肉穴的肉棒到底是真的还是我的幻觉?”
我拿起卫生纸擦拭大腿上的淫液，然后用卫生纸包着湿透的内裤。
这时候忽然听到隔壁男生厕所传出聊天的声音，我仔细一听才发现是阿文和小将。
小将：喂!阿文你喜欢那一个?
阿文：不知道ㄟ，我比较喜欢清纯的欣儿。
小将：我本来觉得宝儿比较淫荡，比较适合我，但是后来感觉欣儿好像也很淫荡。
阿文：嗯，她叫的那一声吓到我。
小将：她那一声超消魂的!，害我都硬了起来，再加上她红着脸害羞的表情，真想扑倒她。
阿文：嗯，她红着脸那表情真的很性感。
小将：那个表情就像被男人插到一样，会不会她下面就插着按摩棒?
阿文：怎么可能，她看起来那么清纯，你想太多了!
小将：真想一起来搞个4p乱交。
阿文：你想太多了!就算宝儿肯，欣儿那清纯样一定也不会答应，想太多!
说完阿文和小将就开门走出厕所。
听到他们两个的对话，我心里想着：“完了!欣儿，你让人家觉得你淫荡了!”
虽然心里不喜欢别人这样说我，但是心里却又有莫名的兴奋感，难道我是真的淫荡?

忽然发现我想尿尿还没尿，我身体顺势往后要坐到马桶上，当我坐下去的时候，那根肉棒又插进我的肉穴里，我忍不住的叫了出来：喔~~
我赶紧往前将肉穴内的肉棒拔出然后回头看着马桶，马桶内没有任何东西，我伸手挥一挥也没摸到什么透明的东西。
这时候我又急着想尿尿，总不能蹲在地上尿吧?
我对着马桶合掌拜托着：阿杰!让我上一下厕所拜托!
拜完后我转过身慢慢的将屁股往马桶坐下去，这时候又感觉有颗龟头顶着我的小穴，我起来一些往左移再向下，依然感觉有颗龟头顶着我的小穴。
我真的尿急了，只好皱着眉头慢慢的将身体往下，慢慢的将顶在小穴上的龟头含了进去。
因为刚一直半蹲，这时候我的脚也已经没力的一直发抖，我的脚已经没力半蹲，我只好将全身坐到马桶上，当我坐到马桶上时肉穴内的龟头也刚好顶到我的子宫口。
然后我就夹着肉棒，下面一用力缩紧就尿了出来，这是我第一次夹着肉棒尿尿，感觉很奇妙，也有一种莫名的兴奋感。
我尿完后用卫生纸擦了一下，然后我好奇的伸手去摸一下我的小穴，发现我的肉穴是整个张开的，我的手指伸的进去肉穴，却摸不到那透明的肉棒。
我用手指摸了一下肉穴内的肉壁，发觉肉壁内都是湿湿的淫液，像是被一根透明的肉棒堵住而流不出来。
这样摸着自已小穴内的肉壁让我有种莫名的兴奋感，我慢慢的将身体往上，肉穴内的龟头又刮着肉壁往外，这样的快感让我起身到一半又受不了的坐了下去，龟头又往上顶到子宫口，这样的快感让我受不了的呻吟出来：喔~~~
这时候宝儿敲着我的门小声的说：欣儿，你在里面自慰ㄚ?
我吓到赶紧回答：没…没有!
然后我赶紧起身，肉穴内的龟头一下子抽出来，龟头的香菇扇将肉穴内的淫液全刮了出来，淫液一下子从肉穴流到我的小腿沾湿了袜子。
这样的刺激快感让我差点叫了出来，我赶紧用双手捂住嘴巴，而双腿则是不停的颤抖着。
宝儿接着说：快一点出来，我们要去骑单车了!
我赶紧拿卫生纸擦一下流出来的淫液，擦完后赶紧开门出去。
宝儿看着满脸通红的我，不怀好意的指着我说：喔!还说没有….
我抓着宝儿的手指嘟着嘴说：没有!没有!你不要乱说!
洗完手后就跟宝儿走出女厕。

我们出了女厕后，阿文说小将已经去开车了，于是我们就走出店外，出了店外小将的车已经停在门口，
宝儿叫我坐副驾，然后手勾着阿文走向后座。
当我开了车门，屁股移到座位往下坐时，感觉又有颗龟头顶在小穴的感觉，我停了下来。
小将疑问的问我怎么了，我假装没事的笑一笑，然后皱着眉头慢慢的往下坐，慢慢的将顶在小穴上的龟头含进去，当完全坐下去，龟头顶到子宫口时我又差点忍不住叫了出来。
小将看着我说：欣儿，你不舒服吗?看你头都冒汗了，身体还不断颤抖着。
我勉强的笑着说：没事。
等大家都上车后小将就重踩油门，耍帅似的在车阵中穿梭，因为小将的车速很快，遇到窟窿时车子都明显的上下震动着，而顶在子宫口的龟头也跟着不停上下震动着。
这样刺激快感让我越来越兴奋，我只有低着头双手抓着椅垫不停的忍耐着，忽然一个大窟窿，车子大力的往上晃动了一下，而肉穴内的龟头也跟着大力的往子宫口顶了一下，我被顶的受不了的叫了出来：喔~~
小将惊讶的问我：欣儿，怎么了?
宝儿替我解危的说：都是你开太快了，吓到欣儿了。
阿文跟着答腔：小将开慢一点，你要吓死人家啊?
小将不好意思的说：喔，对不起。
小将说完后就将车速放慢，但是随着车子的震动，我的肉穴就像插着一支震动按摩棒，不停震动着让我越来越兴奋，我紧咬着双唇，双腿夹紧不断忍耐着。
肉穴内的肉棒不断震动刺激着我，身体内的快感不断的堆叠，就当我快要受不了要高潮的时候，车子忽然停了下来，接着小将就开口说：到了!
听到小将说到了，我松了一口气，差点就要在他们面前到达高潮，但是心里又有那么一点点的失落。

阿文忽然打开我副驾的门，绅士的请我下车，我慢慢的起身离开座位，因为我现在全身很敏感，这时候如果动作太快，插在肉穴内的龟头快速抽出时我应该会受不了的叫出来。
阿文看我缓慢的起身，他笑着说：想不到你那么淑女?
我红着脸点头说：谢谢。
当阿文要将门关上时，我回头看了一下副驾座位，结果发现上面都是我的淫水，还好阿文一直盯着我看没注意到。
我心里想着：“奇怪?怎么会那么多淫水?不是有穿内裤?内裤!!!!”
我赶紧用手摸了一下腰部，我才发现原来我忘记穿内裤了，内裤放在厕所!

宝儿拉着我的手走进脚踏车店，然后老板让我们四个人自已选单车。
我选了一台后跨过单车，然后身体往后坐上去的时候，感觉那颗龟头又顶进我的肉穴，而且不断变长直到顶住我的子宫口。
我骑在单车上垫着脚尖站着，因为坐在座垫上会让龟头顶到子宫口，结果宝儿看见了就叫服务人员帮我调一下座垫高度。
我一直在忍耐适应着体内的肉棒，完全没注意蹲在我旁边的服务人员，当我注意到他时，发现他一直盯着我大腿中看，而且他下面的裤裆都立了起来，我才发现他蹲的角度刚好可以看见我湿透的肉穴。
我赶紧用一只手遮住大腿中间，他也才不好意思的对我说调好了，这时候他们三个已经骑着单车到门口外了，我赶紧踩着单车跟上去。
我们四个就随着单车路线慢慢的骑，而我骑在最后，因为龟头顶着子宫口让我不敢动的太快，但是随着单车座垫震动，我的身体越来越兴奋，也越来越敏感，单车上的座垫也完全沾湿了。
我低着头慢慢的骑，一直忍耐着下面不断传来的快感，我没注意前面的路，忽然一个下坡，我的车速突然的加快往下。
单车随着下坡速度越来越快，也因为道路凹凸不平，我的身体不断的上下抖动着，而肉穴内的肉棒也不断的往上顶。
这样的抽插速度让我兴奋到受不了，我赶紧踩着脚踏板站起来，让插在肉穴内的肉棒没插的那么深。
我手握着煞车想减慢速度，车速并没减慢，这时候才发现我的煞车坏了!
车子不断的加速往下冲，随着凹凸不平的道路，肉穴内的肉棒也跟着越动越快，就像一个男人快射精前激烈快速的插抽动作。
我的单车快速的往下冲，我又紧张又被顶的受不了，最后受不了的叫出来：啊….停….啊….慢….喔~~~
这样的抽插速度让我酥麻到脚无力，最后全身坐到椅垫上，而肉穴内的龟头就直接顶在子宫口，并且快速的上下震动着。
我的单车仍不断向下冲，龟头不断撞着子宫口，我兴奋的忍不住呻吟出来：喔~~~慢…一…点~~~不行了~~~受不了~~~喔~~~
我被顶到受不了的到了高潮，还好下坡后前面的道路是直的，我的速度才慢慢的减慢了下来。
车子停了下来后我趴在手把上不断喘气着，双脚则不断的夹紧颤抖着，

这时候他们三个才赶紧追上来问我有没有怎么样?我抬起头泛红着脸对他们摇摇头表示没事。
阿文说：你的煞车坏了吗?我的跟你换。
我知道我的座垫一定都是我的淫液，我摇摇头表示不用。
宝儿看完地图后说：前面有捷径回店家，还是你要回去换一台?
小将接着说：我陪她回去换好了。
我的身体因为刚高潮还很敏感，我不敢乱动。
我摇摇头说：没关系，你们先骑，我回去换完就跟过去。
说完后他们三个才继续慢慢的往前骑。
我等身体没那么敏感了才慢慢的骑着回店家，当我到店家门口时，我踩着脚踏板慢慢的站起来。
当我完全站直时才将肉穴内的龟头拔了出来，这时候肉穴内的淫液完全被刮了出来，淫液沿着大腿内侧流到了小腿。
店家的服务生看见我后马上冲出来说：小姐，怎么了?
然后服务生看了一眼湿透的座垫。
我不好意思红着脸说：煞车坏了。
服务生马上说：不好意思，我马上帮你换一台。
我心里想着如果再继续骑，我一定会受不了的一直高潮，我赶紧拒绝他，看到旁边有计程车，我赶紧开门上车。

当我坐上计程车后座的座位时，一样又有根肉棒插入我的肉穴，肉穴一直被肉棒插着，身体的快感越来越深，也越来越敏感，身体本能的发出渴望，渴望一场疯狂的性爱。
兴奋的快感充满着全身，如果不赶快回家，也许我会随便抓一个男人脱下他的裤子，然后扶着他的肉棒就坐上去，接着在他身上疯狂摇晃和淫叫着。
坐上计程车后我跟司机说家里的地址，然后请司机开快一点，接着我传个讯息给宝儿说我不舒服先回家了。
坐在计程车上随着计程车飞快的速度，插在肉穴内的肉棒又开始快速的震动着，我皱着眉头闭上眼睛不断忍耐着身体内的快感。
随着车子不断震动，肉穴内的快感越来越深，最后我受不了的叫出来：慢….
司机不悦的看着后视镜的我说：一下子要快，一下子要慢，小姐，你到底想怎么样?
我全身已经敏感到不行，我用迷蒙的眼神看着司机，求饶的语气说：可以快一点，但是又别太快吗?我会受不了，拜托。
这时候司机语气才放软的说：好吧，我尽量。
接着我看到司机的裤裆立了起来，我知道他硬了起来，我忽然有种想爬到前座脱下他的裤子，然坐在他的肉棒上摇晃的冲动，我紧压着大腿中间，忍耐着不让自已失去理智。
当我快忍耐不住要叫出来的时候，司机忽然转头对着我说：小姐，到了!
我才红着脸抬起头来。
司机看着我说：你是不是不舒服，要我送你上去吗?
我心里想着：“如果他送我上去，一进家门我可能会自已躺在地上，然后扒开我湿透的淫穴求他，求他用力的将肉棒插进我的淫穴里，最后将精液全射在….不行!”
我回覆了理智，从皮包拿了一千元丢给他说不用找，当我开门起身，肉穴内的龟头拔出来时我还是忍不住的淫叫一声：喔~~
司机看见椅垫上都湿了，他大声的对着我说：我送你上去好了!
我赶紧关上车门头也不回的转头走人。

当我走到管理室的时候，管理员看着我说：怎么了?那司机骚扰你吗?
我红着脸迷蒙的眼神看着管理员说：没…没事，谢谢!
然后我站到电梯前面等着电梯。
忽然管理员从后面一只手捂住我的嘴，然后用另一只手将我抱到管理室后面的小房间。
抱到小房间后里面有一张椅子，管理员就从后面抱着我坐了上去。
这时候我身体往后坐到管理员腿上时，肉穴一样又被透明的肉棒插了进去，因为管理员坐下去的动作很快，肉穴内的龟头一下子就顶到我的子宫口。
我皱着眉头的淫叫出来：喔~~~(嘴巴被捂着)。
管理员听到我小声的淫叫一声，他放开抱着我的手直接往我的小穴摸过去，他的手指一下子就滑进了我湿润的淫穴里，我兴奋的淫叫出来：喔~~~(嘴巴被捂着)。
管理员兴奋的说：小穴又湿又开开着，是刚被干完吗?
管理员说完就用手指不断的挑逗我的豆芽，然后放开捂着嘴的手，往下移伸进我的衣服里不断搓揉我的胸部，接着从后面亲吻我的嘴。
现在我的姿势就像背坐在管理员身上被插着，嘴巴舌吻着、胸部被搓揉、还有下面豆芽被抠弄着。
身体的快感让我兴奋的失去理智，我不断的在管理员身上扭着腰，让顶在肉穴内的透明龟头不断滑动着。
我身体摇动的时候，也清楚的感觉到管理员那根肉棒隔着裤子不断撞着我的股沟。
管理员兴奋了起来，开始不断上下的动着他的腰，插在肉穴内的透明肉棒也因为他上下动着，我就像被管理员抽插着，我兴奋的吸着管理员的舌头边淫叫着：喔~~~(嘴巴被亲著)。
随着管理员的动作越来越大，龟头撞击子宫口的动作也越来越大力，我的身体像是触电一样，酥麻的快感让我渐渐的快要到高潮。
就当我差一点要到高潮的时候，管理员忽然将我整个人往上抬离他的身体，然后兴奋的叫着：呼!我受不了了!
快到高潮的我忽然被往上抬了起来，插在肉穴内的肉棒也跟着抽了出来，肉棒忽然抽出来的快感让我淫叫了出来：喔~~~
酥麻的感觉让我双脚不停颤抖着，接着我双腿无力的往前跪趴下去，我上半身趴在地上不断喘气呻吟着，而下半身则是翘高着屁股用那湿透的肉穴对着背后的管理员。
当我跪趴在地上呻吟喘气着，忽然听到管理员裤子脱掉的声音，我惊吓的回头望了一下，结果看到管理员坐在椅子上，而双手正将他的裤子和内裤脱到膝盖上。
这时候管理员的眼神就像一只发狂的野兽，而他的肉棒也冒着青筋硬挺挺的直立着….
