　　　　　　　　　　　　　　　　淫　血


作者：卡尔斯坦因
2014/08/09首发于：留园禁忌书屋
类别：奇幻


　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　　　　　　　　　　　　　　１、穿越

　　齐光醒了过来，发现面前是一栋宅子。在黑漆漆的夜晚里，弥漫的雾气之中，
看起来就像一栋闹鬼的大宅。齐光不知道自己是怎么来到这里的。他最后的记忆
是上床睡觉，而醒来的时候就发现躺在在这栋大宅的前面。

　　宅子的周围用围墙围着，看着高耸的围墙和铁门。齐光爬了起来，向铁门走
去。铁门上没有门铃，甚至没有把手。只有一个大型蝙蝠装饰，蝙蝠的眼睛像是
用红宝石镶嵌的似得，在月光下反射出鲜血般的光芒。

　　齐光不知道怎么办，没有门铃难道只能敲门了？总不能就这么在这站着吧。
回头看了看身后的雾气，齐光完全提不起别的想法。转过头正要敲打大门的时候。
大门忽然从中间向两边打开。

　　齐光吓得退了一步，才站定发现打开的门中间，站着一个……美女。

　　没错，是一个美女。在清冷的月光下，穿着一身黑色古典束身长裙。最吸引
人注意的是她的双眼，如同粉色的水晶一般，似乎有勾魂般的魔力。以至于那些
精巧的五官，漆黑的长发，雪白的颈子，和包裹在束身长裙里的玲珑曲线完全成
了陪衬。

　　“妖精啊……”齐光第一个也是唯一的一个反应。这样的环境下，这样美丽
却妖异的女子。就站在自己面前，完全让他懵掉了。

　　美女看了一眼齐光，又左右各看了一眼。忽然间，伸出了白玉一般地右手，
直接抓住齐光的脖子将他提了起来，迅速的后退进入大门，一挥手，大门自己徐
徐地关上了。

　　齐光只觉得一股大力将自己提离地面，然后就是像坐上了过山车一样的飞快
运动着，忽然又停了下来，被美女轻轻地丢在了地上。地面是大理石的，冰冷坚
硬。

　　美女屈身单膝跪地，用夜莺一般的嗓音说道：“公爵殿下，塞西莉亚在守卫
时发现一名人类忽然出现在墙外，已经抓获，没有发现任何力量反应，是普通的
人类。”

　　“哦？你没有发现他是怎么出现的么？”一个非常性感的女性嗓音回答到。

　　塞西莉亚眉头轻轻地皱了一下，然后又摇了摇头又回答道：“……没有，殿
下。他就是突然出现，没有发现任何征兆。”

　　“你警戒失职，现在先回到你的岗位上。继续警戒。处罚将由你的直属上级
下达。”

　　“可是母亲大人……”

　　“退下吧。”

　　“是的，公爵殿下。”塞西莉亚退出了大厅。

　　刚才的对话齐光可是半点都没有听懂。他从惊吓中恢复过来后稍稍地打量了
一下。他现在所处的地方是一个大厅。大厅的地板是大理石，四周的装潢基本是
由铁和石头组成，墙壁，雕像，还有一些烛台。头顶是一个巨大的水晶吊灯。但
是烛台和吊灯上燃烧的火却是碧绿色的。大厅的正中尽头有一张金色的座椅。座
椅上坐着一位女人。穿着火辣的低胸礼服，一头火红的头发披在肩上。但望向她
的脸时，齐光却怎么也无法看清楚。仿佛有什么东西遮盖住了一样。

　　“唰”地一下，齐光的身体被凭空提离地面，四肢大字型张开缓缓向前飞去，
直到停在那个女人的面前。

　　齐光终于看清了女人的脸，黛眉，碧眼，刀削玉砌的鼻子，火红的双唇，高
贵性感。

　　“真的是没有任何力量的反应呢……奇怪。”美女打量着齐光，忽然一笑。
“就给你初拥吧。”

　　齐光只觉得脖子一痛，就昏了过去。


　　　　　　　　　　　　　　　２、重生

　　齐光醒来的时候感觉自己不一样了。身体里充满从未有过的力量，而脑海里
多了一大堆从来没有的记忆。比如关于他的初拥者，他的宗主大人，他新生命的
赐予者维罗妮卡·卡尔斯坦因女公爵相关的记忆和烙印。知道了血族的基本常识
和礼仪，以及体内力量的操纵和提升的方法。

　　是的，齐光已经不是人类了。他成为了一名血族，也就是俗称的吸血鬼。他
的心脏已经不再跳动，血管里流淌的血液中充满了独特的能量。血族称之为血能，
是属性偏向黑暗的特种能量。

　　齐光还没来得及消化脑海中的一切，房间的门就被打开了。面前出现的是一
位女性血族，同样是一位美丽的女性，但她身穿着女仆装扮，眼睛是灰色的。和
齐光一样，这是一位相对来说没有什么能力的血族新生儿。

　　“你醒了，头脑已经清醒了么？”女仆站立在门口一动不动，眼睛盯着齐光。

　　“已经清醒了。这位小姐怎么称呼？”齐光赶紧下了床。

　　“我叫玛丽，是维罗妮卡女公爵的贴身女仆。我是奉命带你觐见女公爵的。
你整理一下仪容，穿的衣服在这里。”

　　玛丽手一扬，从床边的衣橱中飞出一套整齐叠好的衣服，放到了床上。

　　齐光拿起衣服看了一眼玛丽，发现玛丽完全没有离开或转身的意思。只好当
着玛丽的面换起了衣服。

　　玛丽仔细的审视着齐光的身体，尤其关注了一下男性特征。齐光感觉非常的
尴尬，自己还没有被女性如此盯着换过衣服。

　　齐光用了最快的速度把衣服换好，发现玛丽正在对自己微笑。

　　“你长得不错。”玛丽说完转身离开。“跟上我，我带你去见女公爵。我知
道你现在会有很多问题，但我不会回答你。女公爵会让你知道你该知道的。”

　　再次来到了大厅，见到了黄金座椅上的维罗妮卡女公爵。身边站着塞西莉亚，
就是那个把自己带进这栋大宅的女血族。

　　玛丽带着齐光走到了大厅中间，单膝下跪说道：“公爵殿下，新生儿已经带
到。”齐光赶紧学着单膝跪下。在脑海中，那些觐见高级别贵族的礼仪一一浮现
出来。

　　“过来吧，孩子，到我身边来，让我看看你的记忆。”维罗妮卡女公爵性感
的声音再次响起，但这次不仅仅是性感而已，在齐光听来，有一种无法抗拒的，
不想抗拒的约束力。这就是初拥者对后裔的禁制。完全存在于齐光的每一滴血液
中。

　　齐光缓步走到黄金座椅前，单膝跪下。女公爵伸出右手，轻轻地放在齐光的
头顶。“马上就知道怎么回事了。”维罗妮卡女公爵转头向塞西莉亚笑着说道。

　　就在女公爵的手放到头顶的那一瞬，齐光的脑海中瞬间浮现出之前２０年的
记忆。父母，神父，小伙伴，以及学习，见闻的无数东西在脑海里飞快闪过。

　　“轰”女公爵的瞳孔瞬间收缩，火红的头发扬起像是燃烧的火焰舞动着。然
后缓缓地将右手收回。

　　“你不是我们这个世界的人类。”女公爵飞扬的头发落下，眼中却闪烁着狂
喜的光芒。“很好，你的记忆会很有用的。塞西莉亚你做的很好。也许你帮我们
带回了一个很宝贵的人。以后你负责教育他。除了我和你之外，不允许别的人查
看他的记忆。他的存在需要被掩盖一下，以后他的身份只有我们三个知道。绝对
不能外泄。玛丽一会带他去你的房间，以后他和你住一起。”

　　“我的孩子，”女公爵充满欣喜的对齐光说“我赋予了你新的生命，而你给
我们带来了新的希望。你今后会和我们生活在一起。只要你不触犯我，你就不需
要恐惧我。虽然你并不是我的纯血后裔，但你将会得到一样优厚的待遇。我希望
你在这里过得愉快。从这一刻起，你重生了。虽然我不打算换掉你原来的名字，
但为了保密起见，我们会叫你弗朗茨。从今以后你就是卡尔斯坦因家族的一员，
我维罗妮卡·卡尔斯坦因的直系后裔，弗朗茨·卡尔斯坦因。”


　　　　　　　　　　　　　　　３、学习

　　“我们的世界，叫做奈次纳美。这个世界上生活着很多的物种。总计有不死
亡灵，人类，兽人，龙族，精灵，矮人，奥术生命，恶魔，以及稀少的上古兽类
几个大类。我们血族被归入不死生物。但我们和那些骷髅架子及僵尸有着本质上
的不同。我们是更高级的生命。”玛丽用教鞭在黑板上指了指图解。这时的她穿
着一套黑色短裙套装，盘着长发，带着黑边眼镜，而下半身包裹在深黑色的丝袜
里。脚踩着黑色的高跟鞋。在服装渲染的黑色外，那雪白的颈子和血红的双唇格
外耀眼。

　　“第一个要讲述的当然首先是我们血族。”玛丽推了推眼镜。“我们血族的
历史古老而悠久，自从有这个世界，便有了我们血族。我们以所有生物的血液为
生。越强大的生物，提供给我们的血液就越能带给我们力量。我们的生命几乎无
限，只要有血液，我们基本就属于不会死的，即使被杀死，只要肢体还存在，就
有可能通过血液进行复活……”

　　“……我们的繁衍有两种，纯种血族和纯种血族婚配后可以产下天生的血族，
也就是纯种血族，你见过的公爵殿下和塞利西亚子爵殿下就是纯种的血族。而你
和我则是属于接受了纯种血族初拥的物种，成为了混血或者叫杂血血族……”

　　“……纯种血族的繁衍相当的困难，光是怀孕就长达数十年甚至百年。婴儿
在母亲体内的时间越长，就代表着越强的力量……”

　　“……而相对的，杂血血族的繁衍就非常简单，只要进行名为”初拥“的仪
式就可以繁衍出杂血血族。并没有其他限制。但是我们的血脉中含有强大的力量，
所以弱小的生物无法成为血族。而其他和我们一样有强大血脉的生物，对他们来
说我们的初拥会是一种强力的毒药，比如兽人族。而单体力量过于强大的种族，
如龙族，他们的血脉则更强，我们的初拥对他们来说没有任何作用……”

　　“……所以杂血的血族源自于纯血血族，对于给予自己初拥的父母，在血脉
中有着忠诚的烙印。他们的职责就是守护及服务纯血血族。除了忠于自己的初拥
者，血族的阶级也决定了血族的尊卑。根据力量的划分分为新生儿，男爵，子爵，
伯爵，侯爵，公爵，亲王。七个阶位。而亲王级之上还有传说中的血族大帝。血
族历史上被称之为大帝的，仅仅三位……”

　　“……我们血族，除了有了强大的恢复力之外，我们还有大陆上很少有种族
能够达到的速度，和夜视能力。另外我们还能够掌握魔法。血族的天赋魔法和其
他种族的魔法不同，我们只能够调用我们血液中的血能来施展。而血能则是由我
们血液将外界魔法元素净化而来。越强大的血族，血液内能够储存的血能就越多，
恢复血能也越快……”

　　“……我们血族虽然强大，但也有对我们来说是致命的，能够完全杀死并使
我们无法复活的东西。第一就是阳光，遇到阳光，我们的血能会失控燃烧。也有
一些光明类的魔法能够造成类似效果，但都不如阳光那样致命。另外一些毒素也
能够破坏我们的血能，让我们中毒而死。这些特点对于纯血血族来说更为明显和
致命……”

　　“……今天就到这里。明天我会给开始教你使用血族的天赋魔法——血魔法。
看在你听得那么认真的份上，就给你点表扬吧……”玛丽轻笑地走向齐光，手伸
向了他的双腿之间，掏出了他已经硬挺的巨物。

　　没错，虽然玛丽还没有明说过，但齐光已经在成为血族的第一个晚上，就被
玛丽用行动教育了吸血鬼的性观念——只要不涉及杂血血族对纯血血族的冒犯，
没什么不可以的。也就是说，血族，就是一个天性淫荡的种族。

　　对齐光来说，对成为血族已经没有任何恶感了。自己现在的身体更加强大，
更加俊美，就连自己的男性性征都让他充满了感叹和自豪。初拥对他的改造让他
满意之极。当年的他只是个宅男，身体虚弱。很小的时候齐光的父母就离异了，
但没有人愿意抚养他，就在他还不记事的时候就被送到了教堂门口。是教堂的神
父收养了他。

　　但是他对神父也毫无感激之心。那个老神棍收养了一群孩子，却利用他们获
取了教会的拨款。但他们实际获得的，可能仅仅不到百分之一。他们被安排住在
小仓库改成的房间里。房间透风漏雨，仅仅有一个烧煤炭的炉子，一盏灯。和拥
挤的上下铺。孩子们除了挤在这小仓库里。就是做一些手工谋生，而换来的酬劳
也全都在神父的微笑下强迫被送入功德箱。

　　幸好，神父为了要让他们充门面，会让大一些的孩子教幼小的孩子圣经。所
以齐光总算没有成为文盲。甚至最后他说服了神父：与其养着十二岁的自己，不
如让他自己去一边打工一边学习。最后在签订了每月给教堂捐款的捐款协议后。
齐光终于离开了教堂。

　　然后齐光开始了自己的打工生涯。洗盘子，建筑工，修理电器，修车，网吧
网管。基本社会底层的工作他都有尝试过。一直到他神秘的穿越到奈次纳美。

　　齐光双手抚上玛丽的臻首，看着玛丽的红唇吞吐着自己的肉棒，玛丽的舌尖
时不时地扫过龟头，马眼，让他全身的肌肉都开始绷起。他感觉到了自己充满力
量，这种感觉是他之前无法想象的。

　　玛丽吐出了齐光的肉棒，转过身去，左手撑在讲台上，臀部撅起，双腿略微
分开。画出一个美妙的线条。右手伸入双腿间，两指轻松的将丝袜撕裂，露出了
泛着水光的小穴。回过头来，媚眼看着齐光，说道“来搞我。”

　　齐光狠狠地从后面插入了玛丽的小穴。昨天晚上他就已经知道这个女的不够
激烈是搞不定的。肉棒疯狂的在小穴内抽动，血族的肉体强度是人类不能及的。
那飞快的动作带出了无数爱液，顺着玛丽腿上的黑丝一路流淌，在黑色高跟鞋上
带出闪耀的光点。

　　玛丽开始迷乱了。这个新生儿似乎有种特别的天赋。自己在他的胯下体验到
了前所未有的快感。昨晚刚带他回到房间，自己就开始有了冲动。最后完全无法
控制的投怀入抱。而他的床上功夫和那些血族完全不同，自己感觉更像是被一头
狂化的狼人在狂操一样。他的肉棒有一种特别的热度，在划过她的肉穴后会留下
一种奇特的瘙痒。而再他再次划过后，瘙痒会转变成强烈的快感，并且会逐渐累
积，直到自己欲仙欲死。

　　齐光扯散了玛丽的发髻，单手抓住了她的金色长发，把她的头向后拉得扬起。
另一只手，掐着她仅仅一握的纤腰，而胯下却加速撞击在玛丽小巧的臀部上。

　　玛丽被操得两腿开始发软，慢慢无法撑住身体。全凭着腰上的手扶着她。口
中淫声断断续续，那一波一波的快感已经让沉迷其中，只会本能的配合着齐光疯
狂的节奏。

　　齐光左手一使劲，抓住玛丽的头贴向自己，而右手滑到小穴上将玛丽撑起，
两腿虚坐。玛丽的双腿立刻自动向后盘绕在齐光的大腿上，一只手反过去向后勾
住齐光的脖子，转头将香舌送入齐光口中，另一只手伸进领口，捏弄起自己乳房。
而这时齐光放开拉住玛丽头发的手，双手抓住纤腰，使劲的向下压去，然后又上
下提起。玛丽看上去就像一个被齐光拿着自慰的玩偶一般，被虚坐着的齐光用来
套弄着肉棒。

　　次次都是全根没入，次次都是命中花心。玛丽开始浑身颤抖地达到了高潮，
小穴如同泄洪一般流下了大量的液体。而齐光也是一声低吼，在玛丽的小穴中开
始狂射。一个不稳，身体向后倒去，摔在地面的那一瞬间，肉棒忽然膨胀至极限，
并射出最猛的一股精液。玛丽这一下被狠狠的捅在了花心上，一声骚媚地呻吟，
在高潮中达到了极致。瘫软在齐光身上。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　首先感谢猫大关于章节分段的意见。以及titanjap，m588794671，kenyez，
催眠洗脑，性爱大爆炸，鲁蛮书友的支持。你们的支持会成为我的动力。也希望
你们给我更多的建议和意见。

　　我在果酱建立了《淫血》书友群。有兴趣的朋友可以去那里畅所欲言。群号
277
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　“对了，玛丽，不是说由塞西莉亚大人负责我的教育么，怎么最近都是你在
给我上课？”

　　玛丽赤裸的娇躯在齐光怀里转了个身，找了一个更舒服的姿势，面对着齐光。
她身上还残留着高潮后的异香，这也是血族的一个特点：在高潮时会发出带有微
微催情效果的异香。但却不会在运动中出汗，血族的汗腺已经消失了。体内的杂
质会自动沉淀在血液中。不但能够通过血魔法排除，还能够用作一些魔法的增幅
品来使用。

　　“还不是因为你。上次你的突然出现，塞西莉亚大人因为没有发现你是怎么
来的，所以被公爵殿下认定为失职。”玛丽媚眼如水，用自己娇嫩的乳房磨蹭着
齐光的胸肌。“虽然殿下后来明白你出现的方式，不应该算是塞西莉亚大人失职，
但处罚已经下达，所以最后也没有收回。现在塞西莉亚大人按照处分，正在狩猎
队执行任务。”

　　“这个惩罚很重吗？”齐光有点头疼，塞西莉亚大人之后将要负责他的教育。
这下倒好，还没开始就先让大人受罚，接下来的日子怕是会很难过了。

　　“其实还好啦。就是去狩猎生物，获取我们需要的血液来补充血库。”玛丽
促狭地笑了“但是因为塞西莉亚大人有些洁癖，尤其是讨厌非人形生物的触碰。
所以这个惩罚比让她在府邸中关禁闭可能还要更痛苦些。”

　　看着愁眉苦脸的齐光，玛丽淫笑着将手又伸向了他的胯下。“在塞西莉亚大
人来之前，我还是最好把你榨干。嘻嘻，塞西莉亚大人如果发现杂血的你对她
‘致敬’可能会直接切掉哦……”

　　齐光脑海中浮现出塞西莉亚怒目挥刀的样子，让他有一种阳痿了的感觉，但
是在玛丽纤指高超的服务下，又被迫保持着硬度。几回合次下来他终于受不了的，
为了让玛丽住嘴，不再调戏他，他抓住了玛丽的头，狠狠地干进了她的嘴里。快
速地抽动了起来。

　　玛丽努力地吞咽着齐光的肉棒，一直深入到根部。香舌还在肉棒上不断滑动。
长发随着齐光猛烈地抽动，撩拨在齐光的大腿上，带来一丝丝的瘙痒。

　　玛丽的一手上伸，轻轻用指甲刮弄着齐光的乳头，另一手抓住了齐光的春袋，
轻轻挤捏。食指还刮蹭着齐光的会阴。立刻就让齐光爽得连肉棒都又大了一圈。

　　并不想立刻缴械的齐光赶紧将肉棒退出玛丽的红唇，玛丽头被齐光抓着没有
动，但她的香舌却追击了出来，在龟头上狠狠地撩拨了一下，差点就让齐光直接
射了出来。

　　齐光哆嗦了一下，看着淫笑着的玛丽。骂道：“好你个淫妇！”玛丽痴痴笑
着向后倒去，极尽诱惑的张开两条修长的双腿，然后又竖直交叠在一起。将小穴
紧紧挤在大腿中间，一道银色的液体被挤得缓缓流下。玛丽从双腿后伸出臻首，
眼中是无尽的春意。香舌伸出，舔着自己的上唇。

　　齐光再也无法忍耐，伸手抱住两条修长的大腿，龟头对准那小溪源头的洞穴，
狠狠地操了下去。两人都是一阵颤抖，然后狠狠地迷失在淫声浪语之中了。

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　玛丽挥手放飞了传话的蝙蝠。这是血族用来传递信息和小物品的魔法生物。
本身具有一定的智力。“公爵大人召见我们。我们现在就过去。”刚刚在玛丽的
小穴中发射的齐光赶紧整理好自己。和玛丽一起去觐见女公爵。血族穿衣服实际
上使用的是一种血魔法。所以，总能随时随地整理好自己。果然不愧是注重礼仪
的血族，而且这一类的魔法还有相当的数量，甚至有快速化妆的魔法。齐光不由
得感叹，这些魔法的实际运用可能比打打杀杀的魔法次数还要更多些吧。

　　齐光和玛丽赶到大厅。女公爵依旧坐在金座上。但是今天穿的确实一件黑色
的长裙。齐光和玛丽单膝跪下，向女公爵表示自己的敬意。

　　维罗妮卡女公爵忽然抽了抽鼻子，接着促狭地笑了起来。玛丽白皙的脸上泛
起了红潮。刚才被齐光奸到高潮，异香还没有消退。如此来觐见女公爵却是失礼
了，不知道女公爵是否会怪罪。

　　齐光更是尴尬的要死，但又不敢抬头看公爵。整个气氛有些尴尬又有些暧昧。

　　“你们两个腻在一起我不反对，但要记住不可以过于放纵。”女公爵打破沉
默，让玛丽和齐光总算松了一口气。“玛丽你去准备一下，塞西他们将在黎明之
前回来，你去迎接。不要失礼了。”最后的一句话又让玛丽一阵脸红“遵命，殿
下。”又行一礼然后离去。

　　“起来吧。”女公爵性感的声音不仅又让齐光心中一荡，但马上脑海中一道
幻想了很多次的剑光闪过。不由得让齐光脑子清醒了一些。

　　“不用那么拘束，你是我的孩子，不用太紧张。”女公爵微微一笑“玛丽应
该给你补习了一下我们血族的常识。而我现在要和你说的，是我们家族的情况。”

　　“我们的家族其实是从另一个中型家族中分裂出来的小家族。处境也并不算
十分理想。”说道这里，女公爵停顿了一下，观察着齐光的反应。“我们家族现
在总共只有１１位成员，包括你在内。其中纯血的只有我和塞西莉亚女子爵。其
他８位杂血的成员分别是：鲁杰克伯爵，克拉拉女伯爵，萨莎女伯爵，莉莉安女
子爵，巴尔塔男爵，叟伽克男爵，新生儿安娜，还有你认识的新生儿玛丽。”

　　“相对于外界的各种势力，我们是相对来说非常弱小的。但是我们利用了这
里常年存在的”黑暗暮气“作为隐蔽手段，在这里建立了宅邸，还是相当隐蔽的。
另外我们周围附近三百公里之内，并没有能够威胁到我们的势力。所以，目前来
说我们非常安全。”

　　“但是，血族的发展，很重要的资源之一就是纯血血族。遗憾的是我们只有
两位女性纯血。所以并没有办法繁衍出新的纯血直系。这也是我们目前的僵局。
未来必然的局面是我们要么被融入一个别的家族。卡尔斯坦因这个姓氏被彻底抹
去。要么我们能够找到以为愿意舍去姓氏入赘我们家族的纯血血族。”

　　“并且由于我们宅邸附近现在并没有合适的人形生命，我们现在连发展像样
的杂血后裔都有一定难度。而你真的算是我的惊喜，孩子。现在，我想知道你对
我们家族现在的看法和意见。”

　　“弗朗茨愿为母亲大人效命，在所不辞。但现在对家族的情况仍旧缺乏了解，
也苦于没有能够帮助母亲大人的能力。弗朗茨一定会在最短的时间内学习知识，
增强力量。为家族尽一份心力。”齐光现在确实挺郁闷，刚成为血族才知道自己
的家族原来是个几近破败的微型家族。随时有被别的家族吞并的危险。并且自己
身为新生儿又毫无能力改变局面。只能先表足姿态再说。

　　“我说过你是我们的希望，我在你的记忆中看到了不属于这个世界的物品和
魔法。我需要你帮我解释一下其中的几样。这个非常重要，也许我们能依靠它们
摆脱困境。”维罗妮卡女公爵眼中又浮现出当日读取齐光记忆后的热切。

　　“母亲大人请问。”齐光被女公爵热切的目光感染了。这也就是自己目前最
有价值的东西了啊。果然是知识能够改变命运么？

　　“第一件东西，你记忆中人类把他涂抹在身上，用来对抗阳光的威力，你记
忆中好像就叫做‘防晒霜’，你能制造这个东西吗？他的效果又是怎样的？”

　　“……”

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　杯具了！防晒霜，还有战斗机，电脑，智能手机平板，等等这些女公爵最感
兴趣的东西，齐光一个也造不出来。而且齐光也不敢确定，防晒霜是否对血族有
用。

　　得到这个答案后，女公爵还是安慰了一下齐光，然后悄然离开了。虽然女公
爵让齐光不要在意，但她眼中难以掩饰的失望让齐光感觉非常沮丧。忽然间他又
回到了过去的那个他。虽然他比以前强壮，更好看。但骨子里还是一个没有多少
价值的人。齐光发现自己会的东西，太少了。能应用到奈次纳美大陆上的更是一
个没有。

　　比如他曾经提出制造水泥，结果女公爵稍稍用了一下魔法，将一尊大理石雕
像直接变成了大理石立方体。齐光就傻眼了。

　　所以如何利用人类的文明技术，成为了齐光现在最大的难题。

　　虽然这是最大的难题，但最大的难关还不是这个。因为塞西莉亚子爵和狩猎
队已经回来了。而齐光也会在今夜第一次出席家族的聚会。

　　大厅内已经摆好了长桌，齐光跟随着玛丽站在女公爵身侧。

　　所有人在觐见过女公爵后一一入座。除了塞西莉亚子爵和坐在公爵右首的老
者以外，所有人都对齐光投来了好奇的目光。

　　维罗妮卡女公爵性感的声音响了起来：“人都到齐了，那么就开始吧。首先
我要给你们介绍一下，这位是我们家族的新成员，弗朗茨·卡尔斯坦因，我的直
系杂血后裔。玛丽你给弗朗茨介绍一下我们的家族成员。”

　　“遵命，公爵殿下。”玛丽向齐光介绍在座的家族成员，并指点齐光一一行
礼。

　　首先面对的就是塞西莉亚子爵。虽然实力仅仅子爵，但由于是天生的血族贵
族，所以坐在维罗妮卡公爵的左首。齐光向她行礼的时候，她仅仅点了点头。但
眼中的寒光让齐光心里冰凉冰凉的。果然是被怨恨了啊。

　　而坐在塞西莉亚对面的是目前家族内实力仅次于公爵的鲁杰克伯爵。他一身
黑色的礼服，一头灰白的头发。看上去就像一位年长和蔼的老管家。鲁杰克在家
族中担任着主要战斗力，也是家族事务的总管。

　　其次是一对面对面坐着的双胞胎女伯爵：克拉拉女伯爵和萨莎女伯爵。这是
一对相貌完全一样但气质却截然不同的的美女：克拉拉是银发赤瞳，而萨莎是黑
发金瞳；克拉拉就像一座冰山，冷艳高贵，而萨沙却如春草巧笑倩兮。而唯一相
同的气质，就是巨乳的特有气质。没错，她们各有一双让人炫目的豪乳，同样雪
白同样高耸。她们有着奇妙的心灵感应，所以负责着公爵宅邸的保卫和警戒。

　　再次是莉莉安女子爵，这位是维罗妮卡公爵的直系杂血后裔。也就是齐光的
姐姐。同样是美女，但这位的美是成熟的知性美，盘着栗色的头发，带着银边眼
镜。看着就像一位美女教师。在家族中负责后勤安排及档案管理。也负责两位新
生儿玛丽和安娜及两位男爵的教育。

　　两位男爵则坐在最次的席位上，他们是巴尔塔男爵和叟伽克男爵。他们是刚
获得爵位不久的年轻吸血鬼。虽然两人都在微笑，但两人看着齐光的眼神中流露
出的一丝傲慢，让齐光清楚的感受到了如同重生前几乎每天都会体验的被轻视的
感觉。

　　而最后一位则是新生儿安娜，她没有坐席，站在塞西莉亚身后。她是塞西莉
亚的直系后裔。也是塞西莉亚的女仆。她身材娇小，穿着一身黑白女仆装，暗金
色的头发扎成长辫，垂在头的一侧。一双蓝色的大眼充满了对齐光的好奇。

　　加上玛丽和齐光，这就是卡尔斯坦因家族所有的成员了。

　　在齐光给所有人都行礼完毕之后，维罗妮卡女公爵看向了塞西莉亚，问道：
“那么现在，塞西莉亚，来说说你们这次狩猎的收获吧。”

　　塞西莉亚犹豫地看了一眼对面的鲁杰克伯爵，鲁杰克伯爵微微额首。塞西莉
亚才叹了一口气，说道：“这次我们狩猎由我带队，鲁杰克伯爵为主力，巴尔塔，
叟伽克为辅助。安娜负责杂务。我们的收获是十五桶牛血。一桶虎血。五桶鹿血。
另外鲁杰克伯爵独自追踪干掉了一头有着稀薄的龙族血脉的黑鳞巨蜥。获得了三
桶大约三级的巨蜥血以及巨蜥的身体上的可用部分。”

　　维罗妮卡女公爵紧皱着黛眉。这点收获实在是少得可怜。低级生物的血只能
维生，按照血能的获取比例，高级别的血族至少需要饮用相同级别生物的血液才
能够得到提升。那三桶三级血，能够让子爵级的塞西莉亚获得一些提高，但让自
己和鲁杰克喝下却不会有丝毫作用，仅仅是口味会比低级血更好些罢了。

　　“好了，接下来我们的食物会渐渐短缺。所以我决定明晚和鲁杰克伯爵一起
去狩猎，其他刚回来的人都好好休息一下。可能马上又要开始狩猎。鲁杰克你没
有问题吧？”

　　“愿意为您效劳，公爵殿下。”鲁杰克伯爵起身一板一眼的行了一礼，女公
爵微笑着点头，然后道：“那辛苦你了。你先回去好好休息一天，明晚我们尽早
出发。玛丽一会你去取一份四级的血给伯爵送到房间去。”

　　“谢谢公爵殿下的慷慨，但现在食物紧张，将这高级的血给我，不如……”

　　“我需要你尽快恢复到巅峰状态，我的狩猎可不是去找那些低级目标的，如
果你不能恢复到巅峰状态，会拖我后腿的呦。”女公爵面带微笑。她作为家长，
必须保证家族的基本生存能力。而且她必须要做到提振士气。否则不安会如同瘟
疫一样蔓延开来。到时候就不是几句话就能安抚的了。

　　鲁杰克伯爵明显明白了女公爵的意思。微笑施礼，然后回到自己房间休息去
了。

　　凝重的气氛在女公爵的信心之下一扫而空。齐光，玛丽和安娜送上鲜血。家
族开始了愉快的盛宴。
