第1章
                         我被男网友上了

　　我叫欣儿，是个大学生，高中时交过学长也尝过禁果，最后因为课业压力和
毕业，我们就自然的分手了。

　　升上大学后就搬到大学附近和女同学一同合租一间二房一厅的小套房，因为
跟家人有约，出来租屋的条件是不能交男朋友，只要一发现我交男朋友就会要我
回去住学校的宿舍，所以进入大学后一直没交男朋友，虽然我也想交男朋友，但
是我更舍不得住外面的自由。

　　我的室友小奈就好了，她家人没管那么严，她好不容易离开家的管束，开学
没多久就马上跟一个学长交往了。

　　虽然我们约法三章，说好我们单纯两个女生住，不希望有男生到我们家，但
是小奈还是会常常利用她没课，而我在上课时带男友回家，因为小套房隔音很差，
有时我下课时会听到小奈跟男友缠绵的声音，虽然有跟小奈抱怨过，但是小奈总
是不断的道歉，然后不断的再犯，我无力一个人撑起房租，也不想失去我好不容
易得到的自由，只好睁一只眼闭一只.

　　这一夜晚上睡不着，於是打开电脑来赶「来自星星的你」的进度，不知不觉
看到深夜时，忽然隔壁传来阵阵的淫叫声，是小奈跟学长在缠绵的声音，心里想
着：小奈太过份了吧！竟然让学长留下来过夜，还在深夜人静时缠绵，她也知道
这边的隔音差，难道不怕吵醒我吗？

　　生气归生气，但是小奈消魂的叫声还是不断的挑逗我内心的欲火，身体发烫
了起来，感觉下面也湿了，身体本能的发出……我也好想要做爱喔！

　　按耐不住身体的渴望，於是我打开了情色聊天室，想在上面找到发泄的管道。

　　取了个ＩＤ「失~ 眠」，一上线后就一堆精虫上脑的色狼不断的密我，要电
爱、要视讯……更直接的约地点要来载我。

　　我不过单纯想要发泄心里的欲火，但是又不想要跟陌生的网友电爱或视讯，
更别想要跟陌生网友做爱，那样都存在着太多危险.

　　一堆猥亵的言语洗画面后，终於有一个ＩＤ「只想让你舒服」问比较正常的
问题. 只想让你舒服：为什么失眠？有心事？

　　失~ 眠：因为猫叫春吵醒我。

　　只想让你舒服：那是动物的本能，别怪牠。

　　失~ 眠：我懂]//[只想让你舒服：呵！你这只小猫也想叫春喽？

　　失~ 眠：那是动物的本能ㄚ！

　　在一堆电爱、视讯的骚扰完后，渐渐的没人再密我，就只剩下我和他的对话。

　　我们的对话也越聊越鹹湿，从口交聊到彼此喜欢的做爱姿势，越聊越鹹湿也
让我的身体越来越热，下面也湿了起来，就在我们两个聊到已经兴奋到不行时，
他终於忍不住跟我要电话，我被他的言语挑逗到差点失去理智给他电话时，隔壁
小奈的淫叫声忽然静了下来，小奈应该是跟学长一起到高潮了吧？

　　忽然的寂静让我回复了理智，我赶紧关掉聊天视窗，关掉电脑后坐在椅子上
看着镜子的我想着：欣儿ㄚ！你在干嘛！？你这是在玩火ㄚ！

　　关掉电灯后闭上眼睛躺在床上，脑中却不断出现刚才聊到的各种做爱姿势，
夹着绵被就这样舒服的睡着了。

　　隔天晚上一样的晚睡，打开着电脑播着「来自星星的你」，虽然隔壁没再传
来小奈的淫叫声，但是脑海里还是不断想着昨天的画面。

　　受不了身体的欲火，於是关了韩剧，再上同一个聊天室，依然同样的ＩＤ
「失~ 眠」。

　　一进去聊天室又是一堆色狼的洗画面，忽然一个熟悉的ＩＤ「只想让你舒服」
密我。

　　只想让你舒服：等你好久了！

　　失~ 眠：你在等我？

　　只想让你舒服：都是你害我昨天失眠了！

　　失~ 眠：原来失眠会传染ㄚ？

　　只想让你舒服：是啊！昨天你忽然的消失，害我只好一个人上网看Ａ片！

　　失~ 眠：那看Ａ片有自已解决吗？

　　只想让你舒服：当然有啊！

　　失~ 眠：那……能不能给我网址，我也需要发泄一下。

　　只想让你舒服：当然好啊！我有特地找一些片要跟你一起分享。

　　失~ 眠：真的吗？辛苦你了。

　　之后我打开了他给的Ａ片网址，然后一边依着他说跳到几分几秒的影片，然
后说这是他最喜欢的姿势，之后再跳到几分几秒，我说这是我最喜欢的姿势。

　　只想让你舒服：我昨天就是看着画面想着用这些动作跟你做爱着。

　　失~ 眠：]//[看着影片里ＡＶ女优享受的表情，我也想这样的被玩弄着，心
中的欲火一下子又被挑逗了起来。

　　看了二、三部影片后，我整个人已经兴奋到不行，下面也湿透了。

　　只想让你舒服：今天可不可以听听你的声音？

　　我兴奋到不行，忍不住他的一再请求。

　　失~ 眠：可以用Ｓｋｙｐｅ就好吗？

　　只想让你舒服：当然，一切依你的，你说什么都好。

　　我给了Ｓｋｙｐｅ帐号后，我两个就跳到另一边聊天。

　　只想让你舒服：为什么你没放大头贴？

　　失~ 眠：你也没有ㄚ！那重要吗？

　　只想让你舒服：不重要，声音较重要！

　　失~ 眠：声音较重要？

　　只想让你舒服：关掉电灯就好！

　　失~ 眠：要求那么低ㄚ？

　　只想让你舒服：男生精虫上脑，有洞插就好！

　　失~ 眠：那我只是个洞？

　　只想让你舒服：不是，你是有声音的飞机杯！

　　失~ 眠：那客人要先听声音吗？

　　说完他马上播语音过来，接起语音后。

　　我犹豫了一下，但是我想挑逗他，也想让自已更兴奋，於是我还是接通了语
音。

　　失~ 眠：「客人，这样的声音可以接受吗？」

　　只想让你舒服：「好可爱的声音，比我想像中的好太多了！」

　　失~ 眠：「谢谢客人的夸奖。」

　　只想让你舒服：「飞机杯是否可以叫几声来听听？」

　　失~ 眠：「不行啦！室友会听到啦！」

　　之后他不断用言语挑逗我，引导着我脱掉上衣和内裤，要我用手指抚摸着下
面，最后我还是住不忍兴奋小声的呻吟着。

　　当我兴奋到快高潮时他忽然用视讯打了过来，我马上关掉Ｓｋｙｐｅ，我现
在全裸的张开双脚，露出淫穴的坐在椅子上，如果我不小心按了视讯，不就全部
都被看光了，吓的我马上关掉电脑. 然后抱着兴奋又惊吓的心情睡着……

　　二天的欲火不断的堆积，欲火焚身的我让我完全没心思在星期五的课堂上，
好不容易撑到下课，回到家后又听到小奈和学长激烈做爱的叫声，我现在恨不得
找个人来做爱！

　　打开电脑后马上进入情色聊天室，一上线「只想让你舒服」就马上密我。

　　只想让你舒服：今天怎么那么早就上线？

　　失~ 眠：因为猫又在叫春ㄚ！

　　只想让你舒服：昨天我听完一只猫叫春完后又忍不住射了一次。

　　失~ 眠：你每天射不累吗？

　　只想让你舒服：不发泄会很难受，会一直想做。

　　失~ 眠：嗯，没发泄会一直想做。

　　只想让你舒服：所以要当我的飞机杯了吗？

　　失~ 眠：可不可以用嘴就好？插下面我会怕……

　　只想让你舒服：一切都听你的，看我的ＩＤ！只想让你舒服。

　　两天的欲火已经让我失去了理智，再加上小奈的舒服淫叫声，让我也好想解
放一下。

　　我终於忍不住，跟他约好了地点，穿着长牛仔裤，心里想着这样止少可以保
护一下自已，到约好的超商前，忽然想到还是买一盒保险套以防万一好了。

　　走出店家后就看到一个壮硕的男生坐在机车上左顾右盼，因为他戴着安全帽
所以我看不清楚他的脸，我小心翼翼的走到他身边说：你是只想让你舒服吗？

　　他转头看着我，不说话的愣在那。

　　我以为我认错人了，我马上低头抱歉。

　　这时候他忽然脱掉安全帽，他的外表满脸痘痘，头发散乱，一付就是宅男样，
跟我心目中的外星人差太多了。

　　他忽然开口说：你是……失眠？

　　我尴尬的点点头. 他用惊讶的表情说：原来是你正妹啊？

　　我尴尬的笑着说：难道你以为会是孔龙妹？

　　他笑着说：声音好听，人更正！

　　我勉张的笑着：谢谢夸奖。

　　他笑着说：那你觉得我如何？

　　我半开玩笑的说：要关掉电灯。

　　其实看到他拿下帽子时我当下就想走，但是却不知道怎么拒绝他，这时候他
忽然拿另一个安全帽给我，示意要我坐上去，我只好戴上安全帽不甘愿的坐上机
车。

　　坐上机车后他就油门加到底，快速的在车阵中穿梭，吓的我紧紧的抱着他，
不到十分钟他已经冲到一家汽车旅馆. 我惊讶的看着他说：ㄟ……

　　他回头回我：你出来不是就是要舒服吗？

　　我没辨法反驳他，我只好不好意思的低着头. 他马上选了一间房间后就骑到
车库内停好，关下铁卷门后就马上拉着我手往楼上房间上去。

　　到房间后他马上去放了浴缸的水，然后开始脱掉他的衣服，接着要脱他的裤
子，我紧张着阻止他说：不是说好用嘴就好了？

　　他看着我回答：我要洗澡啊，不然身上臭臭的，怕你不喜欢. 刚才坐在他后
面就闻到全身的烟味和汗臭味，那样的味道真的不好闻，我只好点点头允许他脱
裤子。

　　他脱掉内裤之后就露出他硬挺的肉棒，他的肉棒真的如网路上他所说的，又
粗又长. 看着他硬挺的肉棒，我不好意思的低着头. 他开口说：你也要脱衣服啊！

　　我惊讶的说：为什么？

　　他笑着说：隔着衣服怎么让你舒服，而且你也要洗澡，这是礼貌。

　　听他说完后，我不好意思的在他面前开始表演脱衣秀，脱完衣服后我仍用手
遮着胸部和下面，他忽然走到我身边，我惊讶的看着他，结果他随手抓着我的衣
服说：他先洗，不过怕我跑走，衣服他保管。

　　接着他就拿着我和他的衣服走进淋浴间，然后开始洗澡，不到五分钟就出来，
我真怀疑他有洗乾净吗？

　　洗完后他打开门对我说：好了！进来吧！我帮你洗澡！

　　我犹豫的看着他。

　　他接着对我说：我帮你洗澡会很舒服的。

　　说完他走出来拉着我的手。

　　我看着他硬挺的肉棒紧张的说：说好只用嘴，没有要插入。

　　他拉着我边走边说：好，一切依你。

　　走到淋浴间，他开始用温水冲我全身，然后将沐浴乳挤在手上，站在我背后
用手开始抚摸我全身，他的手滑过我的背往下慢慢的摸着我的腰，然后摸着我的
臀部，再往下顺着我的大腿摸下去，洗完右脚换左脚，洗完左脚后他手忽然往上
要摸我的穴口，我紧张的用双手去阻止他，这时候他顺势贴着我，然后用他的双
手抓着我胸部，我惊讶的叫了一声。

　　他并没有打算放手，反正用双手将我紧贴在他胸前，我感觉背后硬邦邦的肉
棒紧贴我的股沟，我不敢放开下面穴口的双手，深怕他一个动作就插入我体内。

　　我上面的胸部只好任他不断的搓揉，搓揉一段时间后，他终於满足的放开他
的双手，开始用水沖洗我的身体.

　　沖完水后他直接用新娘抱的方式将我抱起来，抱着我往床的位置走去，边走
边说：你好轻喔！用你最敏感的火车便当抬再久都不会累。

　　我紧张的再跟他重申一次：说好今天只用嘴……

　　他接着说：没要插入是吧？我知道！

　　说完他就让我趴在床上，然后打开电视转到Ａ片台，听着电视内传出来的淫
叫声，我的脸迅速的红了起来。

　　接着他开始抚摸着我的身体，从背到腰，这样轻轻的抚摸让我全身舒服的起
鸡皮疙瘩，像洗澡一样慢慢的抚摸我全身上下，接着开始用嘴巴亲吻我全身，我
被舔的舒服的一直起鸡皮疙瘩。

　　亲吻了一段时间后，他将我翻了过来，而我双手仍然紧紧保护着我下面的穴
口，他忽然趴在我身上吸舔着我的乳头，我像被电击一样全身麻了起来，嘴巴忍
不住的闷叫出来。

　　他听到我的叫声让他更兴奋的吸舔我的胸部，双手仍不断的抚摸我全身。

　　我慢慢的被挑逗到发出呻吟的声音，这时候他知道我已经兴奋了，他开始慢
慢的用舌头往下移，舔到我耻骨时忽然想用手将我的手拨开，我紧张的叫着不要。

　　他将身体往上移，将嘴巴靠在我耳边说：男人有三个头会让女人舒服，一个
是手指头，一个是舌头，最后一个是……

　　说完他将他粗硬的龟头移到我面前说：就是龟头，你想选择那一个呢？

　　我忽然看见他粗硬的龟头柱立在我眼前，我害羞撇过头. 他看我转过头没回
应他，他忽然将身体往下，然后扶着他坚硬的龟头不断的撞着我遮在穴口的手背。

　　接着他说：你再不决定，我就要帮你决定，用龟头撞开你的手。

　　我的手被撞到有点痛，听完他说的话，我紧张的马上回答他：不要龟头！

　　他得意的说：那就是用手指头和舌头喽？

　　说完他就轻轻的将我的手拉开，我紧张的说：只能用手指头和舌头喔！

　　话说完他已经将我保护穴的双手给拉开了，这时候我已经湿润的穴口就完全
的曝露在他面前了。

　　他不急着将舌头伸入我的穴口，反而是用舌尖在我穴口周围不断的绕，这种
感觉让我又期待又害怕他的舌头插入我的穴口。

　　他在周围舔了一下后，忽然往中间舔了一下我的荳荳，我吓到叫了一声：啊
……

　　之后他忽然用嘴巴吸着我的荳荳，不断的用舌头拨弄我的荳荳，这样的感觉
让我酥麻的呻吟出来：ㄣ……

　　接着他用手指头在我的穴口滑了一下后，就将中指插入我的肉穴。

　　荳荳被舌头不断的舔弄着，再加上肉穴忽然有异物插入，我兴奋的叫了出来：
喔……

　　他用手指头不断的勾弄着肉穴内部的肉壁，我的性欲也越来越强烈，我开始
兴奋的淫叫着：喔……嗯……

　　他听着我的声音和肉穴不断的吸着他的手指头，他知道我快到高潮了，忽然
将无名指也插入我的肉穴，然后勾着我的Ｇ点不断快速的抽动。

　　已经快到高潮的我忽然被快速的挑逗Ｇ点，我兴奋的高潮并淫叫着：ㄣ……
我不行了……喔……

　　我到了高潮，然后用脚紧紧的夹着他的手。

　　他将手抽了出去，扶着他的肉棒往我的肉穴靠近，我看到后紧张的用手推着
他说：不要！

　　他抓着肉棒说：你到高潮了，那我的肉棒怎么辨？它已经硬到不行了！

　　我的肉穴虽然也很想有肉棒插入，但是我还是理智的推着他直摇头. 他看没
辨法，於是开口说：那不然你用嘴巴，不然现在龟头硬到受不了。

　　我看着他下面的龟头硬挺着，如果没让它发泄出来，那他一定会硬插入我的
肉穴，我只好点头答应。

　　他看到我点头后便开心的躺在床上扶着他的肉棒，我爬到他的旁边，用手轻
轻的握着他的肉棒，他的肉棒不仅仅硬到不行，还热到会发烫，我想他一定很想
发泄吧？

　　我的手开始上下的滑动着肉棒，当我近距离看着他的肉棒，发觉他的肉棒真
的是又长又粗的，看着光滑粗大的龟头在我面前，我的身体不断的滚烫起来，感
觉下面的肉穴也越来越湿了。

　　我用手套弄了一下肉棒后，开始用嘴巴小小口的吸着龟头周围。

　　这时候他忽然抓着我的腿，将我的下半身抓到他的头部，然后将手指插入我
的肉穴里并用舌头舔着我的荳荳. 硬挺的肉棒在我面前已经让我兴奋到不行，现
在下面的肉穴又被挑逗着，我应该很快又被挑逗到高潮，到时候……不行！我要
赶快让他的肉棒射出来才行。

　　我开始张开嘴巴将龟头含进去，他的龟头大到我必须要完全张开嘴才含的进
去，肉穴不断的被挑逗着，我一边呻吟一边吸着他的龟头，这时候他开始用舌头
插入我的肉穴，软软的舌头的插入我的肉穴让我舒服的呻吟着。

　　他的舌头插入我的肉穴越深，我就将他肉棒含的越深，有时含的太深会顶到
我的喉咙，让我差点反噁出来，顶到喉咙时还有三分之一的肉棒在外面。

　　他的舌头不断在肉穴内滑动，我被他挑逗的越来越兴奋，我吸着肉棒的速度
也越吸越快，最后我还是受不了的到达了高潮，并且潮吹了出来，结果他竟然张
开嘴用力的吸着我的阴精，我又不好意思，又舒服的淫叫着：喔……ㄣ……

　　最后我高潮到无力的倒在旁边喘息着，他爬到我旁边扶着他的肉棒说：怎么
辨？我还没射精！

　　我一边喘着一边对着他说：谁叫你一直挑逗我！

　　他站了起来拉着我的手说：不然我们去按摩浴缸里再让你含肉棒。

　　接着我们两个坐到按摩浴缸里，然后他打开旁边的电视一样转到Ａ片台，之
后坐在阶梯那将他的肉棒露出水面看着我，我泡在水里移动身体到他的两腿中间，
抓着他的肉棒开始用嘴吸允着，而他听着电视的淫叫声，低着头享受我含弄他的
龟头的模样。

　　我努力的含了许久，就只是感觉肉棒很粗硬，并没有要射的感觉，我只好将
肉棒越含越深，几次龟头碰撞喉咙后渐渐习惯，我决定试试我到底能将肉棒含的
多深，忍着反噁的感觉将肉棒一点一点的深入我的喉咙，当我眼前的肉棒快全部
消失在我口中时，我忽然感觉他脚缩了一下，然后喉咙中的肉棒忽然变的更大，
而且不断的抖动着。

　　我还来不及反应时，忽然感觉一股热热的液体射进我的喉咙深处，我吓到赶
紧要把肉棒吐出来，吐到只剩龟头时他忽然抓着我的头说：你现在吐出肉棒，那
精液就会流到水中，那精虫就会藉由水跑到你体内。

　　我听完后吓到不敢动，含着不断射精的龟头望着他。

　　他抓着我的头接着说：你要将肉棒内的精液全吸出来，不然剩余的还是流下
去。

　　我听完后只好用力的吸允着龟头，直到感觉龟头不再有液体流出来后我才慢
慢的将龟头吐出来。

　　现在我的嘴里和喉咙都是他的精液，我想要爬起来去吐掉，结果他抓着我的
头不放说：刚才我都将你潮吹出来的全吸下去，所以你也该将我射出来的吐下去？

　　我摇摇头，但是看他不打算让我离开，我只好皱着眉头一口气将嘴里的精液
全吞下去。

　　接着他得意的看着我说：怎么样？吞精液的感觉是什么样？

　　我皱着眉头说：就像没煮过的蛋黄. 他得意的说：是不是很浓？

　　我嘟着嘴猛点头. 之后他拉着我一起舒服的泡在浴缸里看着Ａ片。

　　看着电视的Ａ片和泡着热水，我的脸颊红了起来，而他的手不停的在我身上
游走，我的脑中一直想着刚刚将精液吞下的感觉，身体慢慢的又感觉兴奋了起来。

　　他的手指忽然伸到我下面，插进我的肉穴，感觉里面湿润着，他在我耳边笑
着说：怎么？又兴奋了？

　　身体不会说谎，我知道我下面又湿了，我只好红着脸的点点头. 他拉起我的
身体，离开浴缸后拿毛巾擦乾我的身体，然后用新娘抱将我抱到床上。

　　他拿着摇控器说：我们来玩一个游戏，就是我随便找一台Ａ片台，然后我们
模仿他们的动作。

　　我的身体想要更舒服的感觉，我只好红着脸的点点头. 他转到某一台，里面
的ＡＶ女优正拿着按摩棒在含弄着，我疑惑的看着他说：可是我没有按摩棒ㄚ！

　　他得意的说：等一下！

　　之后他就拿着钱包跑到楼下，没多久就拿一根按摩棒跑上来，然后拿给我。

　　我拿着按摩棒后开始学女优一样含着按摩棒，而他坐在旁边套弄着他半软的
肉棒，之后女优将按摩棒插入她的肉穴。

　　我拿着按摩棒张大眼看着他，他笑着点点头，我只好学女优，慢慢的将按摩
棒插入肉穴，随着女优动作和一个男生盯着我，最后我竟然还比女优早一点兴奋
到高潮。

　　当我躺在床上享受着高潮的感觉时，他忽然扶着他已经变有点硬的肉棒站在
我面前，我疑惑的看着他，然后再看到电视上的女优，原来女优现在跪在男优面
前，嘴里正舔弄着男优的肉棒。

　　我懂了他的意思，於是我跪在他面前，张开嘴开始学女优一样的舔弄着他的
肉棒。

　　舔了一段时间后男优射在女优的嘴里，虽然他的肉棒有变的更粗更硬了，但
是并没有射精。

　　画面又跳到下一场景，现在是女优跨坐在男优身上，然后用下面的穴口外面
去滑动男优的肉棒，他看到后就躺到床上示意要我坐上去。

　　我紧张的摇摇头说：这样容易插进去！

　　他举起手指头发誓说：我保证不会插进去！

　　我犹豫的看着他说：至少要戴保险套，不然外面射精也是会跑进去。

　　他看着我说：一切都依你，你ｏｋ就好。

　　说完后我从包包拿出一盒保险套，然后拿出其中一个交给他。

　　他笑着说：你买一打啊？原来你打算跟我做那么多次啊？

　　说完后他打开保险套，然后将保险套套住龟头后就说：ｏｋ了吧？

　　我嘟着嘴说：那有人保险套只套龟头的？

　　他无辜的表情说：我的尺寸太大，套不进去。

　　我不相信的用手试着将保险套往下套，不过他的肉棒真的太大，用了很久才
将保险套套到底，套到底后保险套紧紧的包着肉棒，这时候我才发现我没注意保
险套样式，我买到的是超薄型的，再上他的肉棒大到完全将保险套撑紧，龟头下
面的香菇沟还能清楚看见。

　　套完保险套后他不舒服的看着我说：这样太紧了，肉棒会不舒服。

　　我嘟着嘴说：如果不戴，就不让你插！

　　他听完开心的说：好！我戴！

　　我这时候才发现我说错了，我紧张的说：不是给你插，是陪你玩。

　　他开心的回答：反正都一样，坐上来吧。

　　看着他的表情让我好不放心，但是看着女优的舒服的淫叫着，让我也想要舒
服，我只好乖乖的坐到他身上，然后用我的肉穴外面滑着他的肉棒，这样前后滑
动会感觉荳荳和肉穴口不断的被刺激，我渐渐兴奋的开始呻吟起来。

　　当我闭上眼睛享受这感觉时，他忽然将我推倒在床上，然后张开我的腿开始
舔弄我的肉穴，我转头看萤幕，原来现在女优也正被舔弄着，看着电视女优和我
的一样被舔弄着，尤其特写近距离肉穴被舔的画面，感觉就像是在看自已的肉穴
被舔，我兴奋的淫叫着：ㄣ……喔……

　　正当我享受肉穴的酥麻感觉时，他停了下来，忽然感觉一个圆头贴着我的阴
道口。

　　我紧张的说：你在干嘛？

　　他无辜的指着电视，而电视里的男优正拿着他的肉棒在女优肉穴口滑动着，
接着他开始用他的肉棒在我的肉穴口滑动着，有时候会用龟头拍打我的荳荳. 我
现在的心里存在着矛盾，又怕他的肉棒插进来，但是又有点渴望肉穴被填满的感
觉. 当我内心正在挣扎时，忽然听到电视的女优很大声的淫叫一声，然后感觉我
的肉穴口肉壁渐渐的被撑开来，我紧张的推着他的身体后回头看萤幕，原来是女
优被男优的肉棒插进去了。

　　他指着萤幕说：你看，他们都插进去了，我摇摇头说：不行！

　　他无辜的表情说：那我只插龟头进去就好？

　　我仍然摇摇头. 他继续的说：那二分之一的龟头？

　　我本来要再拒绝，但是听着电视里的女优被男优插的大声淫叫着，我露出犹
豫的表情。

　　他不放弃的接着说：那三分之一的龟头？

　　我看他忍耐的很难受，而且我心里也想舒服的淫叫，我只好点点头. 他看我
点完头开心的慢慢将三分之一的龟头挤进我的肉穴里，肉穴被慢慢的撑开，我兴
奋的呻吟出来。

　　他听见我的呻吟后更兴奋的再将龟头往内挤，我感觉他的龟头有二分之一挤
进我的肉穴，我赶紧用双手推着他说：你再深进来我马上走人喔！

　　他听到后马上乖乖的停了下来，然后开始学Ａ片里的动作，开始用半颗龟头
抽插我的肉穴，有时候龟头没顶进肉穴会往上顶到我的荳荳，这样的感觉让我很
酥麻，我的呻吟声也越叫越大声。

　　插了一段时间后，女优换成趴的姿势被插着，於是他将我翻过来趴在床上，
然后抓着我的屁股，继续用半颗龟头在肉穴口抽插着，而我舒服到发出呻吟声。

　　肉穴口被龟头不断的挤开后又合紧，这样的感觉让我越来越兴奋，心里的欲
火渐渐的让我开始有点渴望他将整个龟头插入，但是他却怕我翻脸走人似的，不
敢再将龟头更深入我体内。

　　这时候电视内换男优躺在床上，而女优扶着男优的肉棒直接插入并跨坐在男
优身上，於是他躺到床上看着我，意思要换成我自已动。

　　我跨坐到他的身上，扶着他的肉棒，将龟头对着肉穴慢慢的往下坐，龟头前
端慢慢的撑开我的肉璧，慢慢的三分之一进入，再往下二分之一进入，但是被挑
逗起欲火的我已经不觉得满足了。

　　我双手撑在他的肚子上，然后再将身体慢慢的往下，三分之二的龟头慢慢的
挤进肉穴，感觉龟头的后端也越来越大，我的肉穴被撑大到开始觉得有点痛。

　　当我的肉穴撑到极限感觉要裂开时，忽然感觉肉穴口往内一紧缩，肉穴将整
颗龟头完全的吸入肉穴里了，整颗龟头完全的挤进我的肉穴里，感觉肉穴紧紧包
着整颗龟头，我皱着眉头的叫一声：喔……

　　他得意的看着我说：你的肉穴好小，紧到像处女一样。

　　我皱着眉头说：是你的龟头太大了吧！

　　我皱着眉忍受着龟头撑开我肉穴肉壁感觉，等肉穴慢慢习惯了感觉后，身体
再开始慢慢的往上，慢慢的将龟头拔出。

　　这时候感觉肉穴紧紧的包着龟头，龟头后端的香菇沟紧紧的勾着肉穴的肉壁，
拔出来时像要将我整个肉穴往外拉出来，当整颗龟头拔出肉穴口时还发出「啵」
的一声，我像解脱一样的发出：喔……

　　他看着我说：你的肉穴吸着我的龟头不放。

　　我嘟着嘴生气的说：我的肉穴才快被龟头拉出来呢！

　　说完后我低头看着他的龟头，惊讶他的龟头真的好大，插入不容易，拔出来
也不容易，但是我却喜欢这种感觉，我扶着他的龟头后又想将龟头塞入我的肉穴。

　　我再一次慢慢的将龟头深入我的肉穴，虽然第二次比较容易些，但是龟头底
部进入肉穴时的感觉还是让我兴奋. 这次我想让龟头更深入我体内，龟头挤入肉
穴后，我继续慢慢的将身体再往下，龟头的前端也慢慢的将深处的肉壁推挤开来，
龟头两旁的沟槽不断的刮弄着我肉穴内深处的肉壁，这样的感觉让我酥麻的皱着
眉头发出淫叫声：ㄣ……喔……

　　当我贪婪的想要将龟头吸入更深时，忽然感觉龟头前端顶到东西，肉棒已经
不能再进去了，我惊讶的低下头看，不会吧！肉棒竟然还有四分之一在外面。

　　我瞪大眼看着他，只见他一付得意的样子看着我。

　　我将身体慢慢的往上直到他的龟头再离开我的肉穴，我看着四分之三沾着淫
液的肉棒惊讶的说：好长！我的小穴没辨法全插进去！

　　他自信的看着我说：可以，等你习惯后就可以全插进去。

　　我嘟着嘴说：你骗人，会插死我！

　　他笑着说：想不想试试？

　　我对他猛摇头. 他笑着说：那我先插四分之三就好。

　　接着他指着电视说：看来我们要赶进度了，站起来趴在墙上吧。

　　我眼睛看电视，原来现在女优正半蹲趴在墙上，而男优半蹲着从后面插。

　　然后他拉着我的手走到墙边，让我用半蹲的姿势趴在墙上，然后一只手抬起
屁股，一只扶着肉棒要插进来。

　　我用求饶似的眼神看着他说：可不可以不要插太深？

　　他兴奋的说：我尽量。

　　说完后他就一下子将一半的肉棒插入我体内，肉穴一下子被肉棒插进来，我
舒服的淫叫出来：喔……

　　之后他开始用一半的肉棒在我体内慢慢的抽动着，龟头在肉穴内不断的刮着
肉壁，我舒服的开始淫叫：ㄣ……好大……喔……好舒服……

　　他上下的插了好几下，感觉肉穴已经非常湿润后，便开始加快他抽动的速度，
我随着他的速度淫叫声也越来越大：喔……这样……ㄣ……好舒服……

　　抽插一段时间后，感觉肉穴已经习惯了肉棒，他开始将肉棒越插越深，我舒
服的淫叫着：喔……好深……ㄣ……这样我会……喔……受不了……

　　忽然他的肉棒顶到我肉穴底部，我痛到叫出来：啊！

　　然后身体自然的往前将肉棒整个拔出来。

　　我摸着小穴蹲在地上嘟着嘴生气的对他说：插太深会痛！

　　他无辜的看着我说：对不起，忍不住。

　　我生气的说：再这样就不让你插了喔。

　　他双手合掌的求饶说：我保证不会了！

　　接着他看电视的女优趴到床上，抬高的屁股被插着，他扶起我到床上，然后
让我趴着并抬起屁股，然后用双手撑开我的肉穴。

　　我转过头来皱着眉说：不准再给我…喔……

　　我话都没说完，他就将肉棒插入我体内，然后开始抓着我的臀部前后的抽插
着，我被抽插着只能舒服的淫叫着：喔……ㄣ……

　　他一边揉着我的臀部一边的抽插着我，我舒服的淫叫着：ㄣ……好舒服……
喔……

　　抽插一段时间后，他开始改变抽插方式，插三下后将肉棒整个拔出，然后再
插入，这样的抽插方式让我很兴奋，尤其每次肉棒拔出再插入时都会让我忍不住
大声的淫叫：喔……

　　他拔出肉棒时都会将我淫液往外带出来，流出来的淫液已经湿到从我大腿内
侧流到床上，他看着肉棒的沟槽已经沾满白色的淫液，他知道我已经完全兴奋了。

　　他拔出肉棒后忽然将我身体翻正，用手张开我大腿，跪在我中间扶着肉棒一
下子就插进来，然后趴在我身上，一只手揉着我的胸部，再用嘴巴吸咬我另一个
胸部，下面仍不断的用肉棒抽插着我。

　　已经因为兴奋而硬挺起来的乳头忽然被吸咬着，我像触电一样酥麻全身，我
兴奋的淫叫：ㄣ……小穴好舒服……喔……胸部也好舒服……

　　他开始越插越激烈，手也越用力的揉着胸部，上下的刺激让我兴奋到快高潮，
开始淫乱的乱叫：喔……好舒服……ㄣ……大力一点……喔……深一点……

　　他感觉我快到高潮了，於是加快肉棒的速度，也将肉棒插更深，但是又怕太
深我会痛，所以感觉撞到底后他就会往后，这样的撞击让我身体不断的前后抖动
着：感觉肉棒一下一下的撞着肉穴深处，虽然还是会有一点点痛，但是顶到底的
感觉更酥麻，我被顶到快高潮的淫叫着：ㄣ……顶到底了……喔……好深……喔
……好爽……

　　他感觉我快高潮了，所以加快抽插速度，我被插到受不了淫叫着：喔……好
爽……ㄣ……受不了……ㄣ……不行了……喔……

　　我被插到了高潮，双脚自然的夹紧他大腿外侧，然后用手将他的头紧紧环抱
在我的胸前。

　　他躺在我的胸前等我高潮休息一下后说：舒服到高潮了？

　　我抱着他的头不好意思的点点头说：嗯。

　　他挣脱我的手爬了起来说：但是我还没高潮，保险套太紧了，不舒服，可以
拿掉吗？

　　我气喘着回他：不行啦。

　　他听完我说的话将我抱了起来，而肉棒依然插在我体内，然后拉着我手勾住
他的脖子，拉着我的脚勾着他的腰，接着抱着我站了起来。

　　我紧张的说：你要用火车便当的姿势？我刚高潮完，会受不了啦！

　　他紧紧的抓着我的大腿说：你网路上说你最受不了这个姿势，我来试试我能
撑多久？

　　说完后他跨出步伐，用火车便当的姿势抱着我开始往前走动，他每走一步都
会磨擦到我的荳荳，而且感觉肉棒在肉穴内抽动着，我兴奋到受不了，想放手下
来，但是一松手重心就往下，感觉肉棒就插的更深，我只好紧紧的抱着他。

　　我求饶的口气在他耳朵旁边淫叫边说：喔……这样会受不了……ㄣ……饶了
我……

　　他听着我求饶反而更加大动作的抱着我边走边上下动着，我刚高潮，这样的
刺激让我兴奋的淫叫着：ㄣ……求求你不要再动了……喔……

　　他忽然半蹲着，然后抱着我快速抽插他的肉棒，我被激烈的插着淫叫：喔…
…别……ㄣ……动那么快……喔……不行……ㄣ……我又要……喔……高潮了…
…

　　他感觉肉棒再次被肉穴紧紧的夹着，他知道我高潮了，但是他并不打算停下
来，抱着我继续快速的抽插着我。

　　在高潮时仍被持续的抽插，我高潮到受不了的潮吹了出来，身体抱着他抖不
停。

　　他感觉胯下湿热了起来，知道我潮吹了，他终於停了下来坐到床上。

　　然后一边揉着我的胸部说：可以拿下套子了吗？不然我没辨法射精就会想一
直插你。

　　我泛红着脸气喘的摇摇头. 他又忽然的将我抱了起来，然后又开始激烈的抽
插我，我受不了的淫叫着：喔……不要……ㄣ……我会疯掉……

　　他不理会我，依然快速的摆动着腰，我又被插到潮吹，身体不断抖动的淫叫
着：ㄣ……这样我会疯掉……喔……

　　他听着我淫乱的胡乱叫着，没有要停下来，我手越来越没力，身体也越往下，
感觉肉棒也越插越深，又痛又麻的感觉让我失去理智的淫叫着：喔……会痛……
ㄣ……好麻……ㄣ……我要疯掉了……喔……

　　最后我高潮到受不了刺激的失去意识………

　　眼睛慢慢的张开，脑袋感觉空空的，忽然感觉下面有点痛痛的，而且还有液
体往外流，我低头往下看，我的阴毛怎么被剃光了？手指摸一下肉穴口怎么黏黏
的，伸手闻一闻，是精液！！！

　　他忽然从浴室走了出来，笑着对我说：你醒了？

　　我张大眼看着他说：你给我射在里面？

　　他得意的说：因为你昏倒了，我还没辨法射，所以拿掉套子，然后就…

　　我生气的说：那为什么还要剃我的毛呢？

　　他笑着说：这样才能清楚的看你的肉穴，而且你也可以更清楚看肉棒插入的
样子。

　　我昏倒时不但被内射还被剃毛，我生气的站了起来要穿衣服走人。

　　这时候他对我说：你要走了？

　　我生气的说：说好不插进去的，你还射在里面，还剃我的毛！

　　他口气忽然变了的说：难道你不怕我将你的裸照，还有下面穴口流出精液的
画面放到网路上？

　　我害怕的看着他说：你…

　　他走到床上躺着对我说：我什么？你现在是我的飞机杯。

　　我怀疑的看着他。

　　他忽然很大声的吼：过来！

　　我害怕的跪坐他旁边。

　　他用命令的口气说：飞机杯，含我的肉棒！

　　我不甘愿的张口嘴开始含他半软的肉棒，而他则双手抱在脑后欣赏着。

　　我含着他的肉棒没多久，肉棒又硬了起来。

　　接着他用命令的口气说：飞机杯，自已张开肉穴坐上去。

　　我害怕的看着他。

　　他生气的吼说：上去！

　　我不甘愿的跨到他身上，然后扶着肉棒慢慢的将肉棒插入我体内，因为肉穴
内有精液，所以肉棒一下子就滑进了肉穴里. 当我将肉棒插入到一半后，他忽然
双手抓着我的腰开始上下的抽插我，我吓到叫出来：啊！

　　他生气的说：你现在是飞机杯，叫什么？

　　我害怕的闭上嘴巴，然后不断的低声呻吟着。

　　他越插越激烈，也越插越深，忽然他抓着我腰用力往下，将整个肉棒插入我
的肉穴，我被顶到痛的叫了出来，身体也自然的往上将肉棒往上拔出来四分之三。

　　他抓着我的腰不让我跑走，用生气的口气问：会痛？

　　我用求饶的眼神看着他点点头. 他用命令的口气说：那你自已慢慢将我的肉
棒插到底，我插飞机杯都是插到底的。

　　我怕他再用力的将我往下压到底，我只好自已慢慢的往下坐，慢慢的往下直
到感觉龟头顶到底我才停了下来。

　　他看着他的肉棒说：你看又进去了一些，再插几下就可以完全的插进去了。

　　说完他伸手摸着我的荳荳，另一只手则揉着我的胸部开始挑逗我，我被挑逗
到淫叫着：喔……ㄣ……

　　我慢慢的被他挑逗到兴奋，下面的龟头则紧紧的顶着我的子宫，渐渐的我被
挑逗到了高潮的淫叫：ㄣ……喔……ㄣ……不行了……

　　他趁着我高潮，肉穴内不断的吸着他的龟头时，忽然将肉棒完全的插进我的
肉穴里，我叫了一声：喔……

　　他得意的看着我说：终於将整根插进飞机杯了。

　　我皱着眉头的望着他。

　　他开始抚摸着我说：等一下，等你的肉穴适应一下，等等就不会痛了。

　　他一手揉着胸部，一手抚摸着我，而肉穴也慢慢的适应肉棒的长度了，我渐
渐的感觉舒服了起来，我开始舒服的淫叫着：喔……ㄣ……

　　他看我的表情开始变成享受的表情，他开始上下抖动着腰的顶我，我被顶到
舒服的淫叫着：ㄣ……好舒服……喔……顶好深……

　　他顶了几下拉着我的手，将我拉到趴在他身上，他双手抓着我的臀部开始上
下插我，我兴奋的淫叫着：喔……受不了……ㄣ……不行了……

　　我趴在他身上因为高潮而不断的抖动着，下面肉穴则不断吸着肉棒。

　　他忽然将我翻正过来，双手把我的双腿压在我胸前，肉棒对准着肉穴，一下
子由上往下插到底，我被插的叫了出来：喔……

　　他得意的说：我都是把飞机杯放在床上，然后这样大力的插。

　　说完之后他便开始将肉棒拉出来一半后再用力的往下插，每一下都插的又深
又大力。

　　我被插的淫叫着：喔……这样……ㄣ……飞机杯……喔……会坏掉啦……ㄣ
……

　　他得意的说：这招叫人肉打洞机！

　　说完他将肉棒插到底后开始快速的上下震动。

　　我兴奋的淫叫着：ㄣ……洞快被……喔……肉棒给……ㄣ……打坏了……喔
……

　　我被肉棒震动到了高潮并且潮吹出来。

　　他将我的脚放下来，手抓着我的腰，然后又开始的抽插我。

　　我高潮的淫叫着：喔……停一下……ㄣ……我会受不了……

　　他一边插着我一边说：你想要我射在那？嘴巴还是子宫？

　　我高潮的淫叫着：ㄣ……不要……喔……子宫……

　　他听完后就拔出肉棒，爬起来站到旁边说：那过来跪着吸到我射！

　　我气喘着爬到地上，跪着开始吸着他的肉棒，不断的将他的肉棒往嘴里深处
吸。

　　吸一段时间后，他忽然开口说：用嘴巴还是比不上肉穴，肉穴可以整根吸到
底。

　　说完他把我拉起来趴在墙上，撑开了肉穴后一下子又将整根肉棒插了进来，
然后用手抓着我的腰开始快速的插我，已经持续高潮到全身敏感的我，每一次的
往上顶都像被顶到飞起来的感觉，我兴奋的淫乱叫着：喔……顶死我了……ㄣ…
…飞起来了……

　　抽插了一段时间后我又高潮到不停的潮吹，他忽然说：我决定还是射在子宫
好了。

　　说完后用力将我往前一顶，我被顶到往前跌倒在地上，肉棒滑出了我的肉穴，
我害怕他要射在我的子宫里，我紧张的趴在地上无力的往前要跑走。

　　他忽然一只抓着我的腰，一只手扶着肉棒，用半蹲的姿势由上往下顺势插入
我的肉穴，刚要跑走又被插入的我淫叫了一声：喔……

　　他抓着我的腰狂插着说：这姿势更能感觉龟头撞到子宫的感觉. 跪趴的姿势
让肉棒插的更深，每一下都撞着我的子宫颈，这样的感觉让我又痛又麻，我被撞
的淫乱叫着：喔……顶到子宫了……ㄣ……子宫会被撞坏……

　　他狂插了很多下后，忽然拉着我一只手往后拉，将我的身体弓了起来，然后
用力的往前顶着我说：我要射到你的子宫里！

　　我一边摇头一边淫叫着：喔……不要……ㄣ……不要射进子宫……喔……

　　他忽然大力的将整根肉棒撞进我肉穴里，而龟头紧紧的顶着我的子宫口，然
后一股滚烫的精液就冲进了我的子宫，我也同时到了高潮。

　　他一边射精一边舒服的说：好爽，感觉整个肉棒被肉穴不断吸着，子宫也不
断将我的精液吸进去，这比飞机杯爽太多了！

　　而我因为高潮，子宫本能的不断收缩，不断的将精夜吸进去直到精液填满我
的子宫…

　　到服务台打电话通知我们退房之前，我们两个一直躺在床上休息，我趴在他
的身上，而他的肉棒一直硬挺的插在我的肉穴里. 他看着我下面的肉穴说：我的
肉棒全部都进去了，你的肉穴也已经完全变成我肉棒的形状了！

　　我累趴在他身上没回应。

　　他将我身体往前将肉棒抽出，龟头离开我的肉穴时我淫叫了一声：喔……

　　他笑着说：你再叫的那么消魂，会害我想再插。

　　我紧张的用手捂着嘴，张大眼害怕的看着他。

　　这时候子宫内浓稠的精液慢慢的流了出来，不断的往肉穴口流到他的肉棒上。

　　他笑着说：改天好了，你的子宫已经被我灌满了，肉穴也被我撑到合不起来
了。

　　最后我们穿好衣服，他骑机车再送我到超商，然后我才终於回家了，到家后
整整昏睡了一整天。

　　隔天他传了讯息。

　　只想让你舒服：完了，我家里的飞机杯已经没辨法满足我了。

　　失~ 眠：我的小穴才缩不回去呢！

　　只想让你舒服：再约出来把你的小穴塞满，怎么样？

　　失~ 眠：不要！我的子宫到现在还会痛呢！

　　只想让你舒服：你的肉穴已经习惯我的肉棒了，下次就不会了！

　　失~ 眠：你都射在子宫里还说！怀孕了怎么辨？

　　只想让你舒服：有了就嫁给我，你，我可以！

　　失~ 眠：那我会先被你操死][. 只想让你舒服：哈！



第2章
　　　　　　　　　　　变成室友男朋友的专属性奴

　　今天糟透了，忽然飘起了小雨再加上忘记带伞，偏偏今天又穿了一件白色小
洋装，因为学校离住的地方不远，想说用小跑步回家应该还可以，结果跑到一半
忽然下起倾盆大雨，一下子就全身湿透了，白色小洋装因为湿透而呈现半透明状，
湿透的洋装就紧紧的黏着我的身体，我的身材曲线就变得很明显，不仅仅清楚的
看见我的纷红色内衣，就连下半身的纷红色内裤也变得明显，现在的我就像只有
穿内衣裤半裸状态. 虽然我想拿包包遮着我半裸的身体，但是我更害怕酸雨，只
好将包包放在头上用半裸的样子害羞的快步跑回家。

　　好不容易到管理室，站在门口将包包上的雨甩掉时，忽然发现我们大楼的管
理员正用好色的眼神盯着我下半身，我害羞的赶快用包包遮着我下半身，这时候
管理员的眼神转盯着我的胸部用色色的语气说：小妹妹，你全身湿透了，要不要
到管理室后面，我拿毛巾给你。

　　看着他不怀好意的眼神，我勉强的笑着拒绝他，然后快速的往里面走进去，
走了一半我还偷偷的回头看了一下，发现他站在管理室里一直用好色的眼神盯着
我的屁股看，我只有红着脸赶快走进大楼电梯内。

　　进了电梯后，我拿起卫生纸开始擦拭身上的雨水，擦拭脸、手上和脖子上的
雨水后，发现前面胸部上也都是雨水，於是我解开一颗钮扣开始擦拭胸部的雨水，
擦完后我抬头才发现电梯内有监视器，而且镜头还正对着我的胸部，我赶紧拿包
包遮着胸部，心里想着刚那色色的管理员这时候会不会正盯着萤幕看我的胸部。

　　狼狈的我终於回到家了，关了门后将包包丢一旁，然后将身上湿透的洋装脱
了下来，接着将湿透的胸罩脱下来丢在地上，正当我翘着脚将内裤脱到脚踝时，
另一个女室友小奈的门忽然打开了，打开门的竟然是学长（小奈的男朋友）。

　　我一只脚挂着内裤和全身湿透的裸体呆在那，过了一下子后才回神，我尖叫
了一声后一只手遮着胸部，一只手遮着下面满脸通红的冲进厕所，冲进厕所后心
里想着：「完了！我全裸的样子一定被学长看光光了，丢脸死了]///[.」

　　心里想着：「奇怪？小奈今天不是全天的课？怎么中午学长会在？竟然破坏
规矩留男生待在我们家，都是小奈啦！害我全身被看光光了，这样叫我以后怎么
面对学长！」

　　算了，不可能杀了学长灭口吧！还是不要去想它，赶快沖个热水澡吧！洗完
澡后才发现，我没有拿衣服进来，而且连湿掉的内裤都掉在外面，我只剩毛巾可
以围着身体，开了门之后我就小跑步的往我的房间冲，正当我转身要将门关起来
时，忽然学长用一只手将门挡住，我紧紧抓着围巾惊讶的看着学长. 学长盯着我
说：欣儿！对不起！

　　我尴尬的笑着回答：学长，没关系. 忽然学长抓着我的肩膀说：真的没关系？

　　我吓到紧张的回答：真的没关系！学长！

　　学长忽然将我的围巾扯掉，接着用新娘抱的方式将我抱起来，然后走到床边
后将我放到床上。

　　我双手遮着重要部位惊讶的说：学长！你干嘛？

　　学长不理我并开始脱掉他自已的衣服，当他脱掉内裤后他的肉棒就整个露在
我面前，清楚看着硬挺挺的肉棒才惊讶学长的肉棒好粗！！尤其是龟头整个肿胀
到像要爆发似的，还明显的看见肉棒周围的青筋。

　　学长忽然将我的脚拉开，然后扶着他胀红的龟头靠近我的肉穴，我赶紧用一
只手遮着我的肉穴，一只手推着学长的身体，嘴里喊着：学长，不要！

　　这时候学长用一只手将我遮着肉穴的手抓走，然后用另一只手摸我的肉穴，
摸完后用那只手将我推着他胸口的另一只手拉走，然后得意的说：都湿了还说不
要？

　　我赶紧回答：那是洗澡的………嗯！

　　学长在我说话的时候忽然将身体往前，胀红的龟头一下子就撑开我湿润的肉
穴，而且一下子就将肉棒插进肉穴里，感觉肉穴内一下子被滚烫的肉棒给填满，
加上肿胀的龟头一下子顶到子宫，我皱着眉头的叫了出来：嗯！

　　学长看着我皱着眉头得意的说：欣儿！对不起，我刚在看Ａ片自慰，我的肉
棒已经硬到受不了，你却忽然全裸出现在我前面，我没辨法阻止我的肉棒了，它
告诉我说它一定要插进粉嫩的肉穴里！

　　我皱着眉头的求饶说：学长，你的肉棒又粗又硬而且热的我受不了，可以先
拔出来吗？

　　学长一脸舒服的表情对我说：欣儿，你的肉穴好紧，整个肉壁紧紧包着我的
肉棒，太舒服了！

　　学长的肉棒将我的肉穴整个撑胀，而且还能感觉火热粗大的龟头在子宫口不
断的抖动着。

　　我用生气的回气说：学长，我是小奈的好朋友，你这样是背叛……嗯……

　　学长没等我把话说完，忽然整个人趴在我身上，然后用手环抱着我的头，下
半身则开始激烈的抽动，粗大滚烫的龟头不断的刮弄肉璧，还一直大力撞击我的
子宫口，我被插到不断发出呻吟声：喔……慢一点……嗯……

　　动没几下后学长忽然将他的下半身紧紧贴着我的下半身，这时候肉棒完全的
深没入肉穴里，然后我感觉粗大的肉棒在肉穴内不断的跳动，而顶在子宫口滚烫
的龟头也不断抖动着，接着开始感觉有一股更滚烫的液体不断的往我的子宫内射
入，这时候我才惊觉：「学长该不会射精了？而且还射进子宫里！」

　　我惊讶的用双手想把学长推开，一边用力推着学长一边说：学长！不要！不
行啦！快拔出来！

　　学长不理我，还用手将我紧紧的熊抱住，抱的我快喘不过气的感觉，学长的
力气太大了，我使尽全力还是推不动他，慢慢的感觉子宫内被滚烫的精液给注射
到肿胀起来。

　　后来我已经没力气再推学长了，只有摊开手，放任子宫内不断的被精液灌入，
最后感觉整个肉穴完全被精液填满，接着滚烫的精液从肉穴口慢慢的流了出来，
学长依然紧紧的抱着我不放。

　　过了一段时间后学长终於松开了他的双手，然后离开我的身体并将半软的肉
棒抽离我的肉穴，这时候我才终於松了一口气，差点被学长给抱到窒息][. 学长
露出满足的表情说：太舒服了！

　　我生气的对学长说：你怎么可以射在我体内？而且还射……

　　我用手摸了一下穴口，不仅穴口都是精液，而且还在股沟那积成一摊，我惊
讶的接着说：那么多！！！

　　学长用抱歉的眼神对着我说：因为我一个月没射精了……

　　算了！都已经射了，我只好无奈的看着学长说：那现在怎么辨？

　　学长忽然再用新娘抱将我抱起来，然后笑着对我说：我帮你洗乾净！

　　说完学长就抱着我走向浴室，关起门后让我站到浴缸内，熟练的开启热水后
开始用手指抠弄我的肉穴，我被学长的手指弄到舒服的发出呻吟声：嗯……

　　学长一只手不断的将肉穴内的精液抠出来，而另一只则开始由下往上的抚摸
着我，顺着我的腰往上然后搓揉我的胸部。

　　我虽然想阻止学长，但是他熟练的动作让我舒服到不行，我只有闭着眼睛享
受着学长的挑逗，然后不断的呻吟着：嗯……嗯……

　　忽然学长蹲下来用舌头舔起我的肉穴，然后不断的舔咬我的阴蒂，我舒服的
呻吟着：嗯…嗯…

　　学长熟练的动作舔的我身体越来越兴奋，没多久我就被学长舔到受不了的到
了高潮。

　　学长感觉我双脚夹紧不断的抖动，他知道我到达了高潮，然后他站了起来得
意的对我说：舒服到高潮了吧！换你让我舒服吧！

　　学长说完将我的身体往下压，我蹲下来后学长的肉棒刚好在我面前，学长的
肉棒又硬了起来，但是感觉龟头没刚才那么粗了。

　　我已经开始兴奋了，握着学长的肉棒就自然的舔起来，舔了一段时间后感觉
学长的肉棒又变粗了一些，而我的身体也越来越兴奋，然后我开始张开嘴将龟头
含进去，含着变得粗硬的龟头让我觉得更兴奋，我不断的越含越深，速度也越来
越快。

　　忽然学长受不了的说：我受不了了！

　　我忽然听到客厅的门被打开的声音，我紧张的站起来将浴室的门锁起来，然
后趴在门上听着。

　　接着听到小奈说：欣儿！你在家吗？

　　我趴在门上紧张的说：我在啊！刚淋湿，在洗澡！

　　我说完话学长忽然从背后扶着肉棒，一下子就将肉棒插进我湿润的肉穴里，
肉穴一下子被肉棒插进去。我差点叫了出来，我赶紧用手摀住我的嘴巴，然后用
另一只手推着背后的学长，我转头用求饶的眼神对学长直摇头，心里想着：「被
小奈发现她的男朋友正用他的肉棒插着我，怎么解释都没用！」

　　但是学长却不怕似的，双手抓着我的腰，从后面缓慢的抽插着我。

　　小奈站在门口对我说：欣儿！有件事我想拜託你。

　　我被肉棒插的不敢开口，只有用鼻音回答：嗯？

　　我一边回答一边回头用眼神向学长求饶，但是学长完全不理我，依然抓着我
的腰不断的抽插着。

　　小奈接着说：今天是学长生日，我想叫学长来，怕会吵到你，你可不可以去
朋友家住一晚？

　　我仍然被肉棒插着用鼻音回答：嗯！

　　学长这时候忽然开始加快了速度，我更紧张的望着学长直摇头. 小奈在门口
开心的说：欣儿！你果然是我最好的姐妹！我就知道你最好了！

　　这时候学长完全不管我一直摇头，忽然用双掌抓着我的屁股将我的肉穴撑开，
然后用半蹲的姿势开始加快速度抽插我。

　　我强忍着肉穴被肉棒快速的抽插着，不敢发出声音来。

　　小奈接着开心的说：其实，我的礼物就是我自已，今天晚上我要跟学长好好
的缠绵一整晚！

　　学长这时候不但速度加快，而且也越顶越大力。

　　我被插到兴奋的忍不住发出一声：嗯！

　　小奈继续开心的说：我禁止他一个月不准射精，今天晚上他一定很猛！

　　学长撑开我的肉穴继续的猛烈的插我。

　　我皱着眉头不断忍着声音，心里想着：「真的很猛！」

　　小奈继续开心的说：欣儿！你试过吗？一个月不射精的肉棒，那肉棒会又硬
又粗的，而且射出来的量又超多的！

　　学长这时候忽然用力的往前一顶，将肉棒整根插入肉穴里，然后用手紧紧抓
着我的腰。

　　接着我感觉子宫内又不断的被滚烫精液给灌入，这时候我也兴奋的到了高潮，
双腿不断的抖动着，嘴巴紧咬着下唇深怕叫出声音来。

　　小奈继续开心的说：那像野兽一般，不做个二、三次是不会停的，好了！不
跟你聊了，我要再回去上课了，掰！

　　然后就听到客厅门关起来的声音。

　　这时候学长才拔出半软的肉棒，然后将我放开，我双脚没力整个人趴到地上
不断的喘气，而肉穴内又不断的流出白白的精液。

　　我趴在地上边喘边想着：「天啊！欣儿！你在干嘛？你怎么会在你好朋友面
前被她男朋友内射到高潮？」

　　我休息了一下后学长拉起我，又再帮我洗一次澡。

　　洗完擦乾身体后，学长一样用新娘抱的方式将我抱回房间，将我抱到床上后
又开始用手抚摸着我。

　　我怀着内疚的心情对学长说：学长，这样不行，你是小奈的男朋友。

　　学长边摸着我边回答：欣儿，其实我喜欢的是你，是因为你说你不交男朋友，
所以我才跟小奈交住，这样才可以接近你。

　　我看着学长说：就算你喜欢我，你也不可以这样对我，还内射…

　　学长得意的回答：你不觉得你的肉穴跟我的肉棒很合吗？而且你身材、外貌、
淫叫声都赢小奈太多了！

　　说完学长的手指又移到我的肉穴开始挑逗我。

　　我皱着眉头对学长说：学长，不要再挑逗我了，今天是你生日，晚上小奈怎
么辨？

　　学长一边挑逗肉穴一边搓揉我的胸部说：我的生日愿望已经许了，第一个是
可以跟你做爱，第二个是射在你体内，第三个是………把你变成我的性奴！

　　说完学长将手指插入我的肉穴抠弄，然后用嘴巴吸舔我的乳头，我被挑逗的
开始发出呻吟声：嗯…

　　学长一边挑逗我一边说：欣儿，你的叫声真的很好听，百听不厌。

　　挑逗一段时间后学长忽然躺到床上，然后将我翻转过来成６９姿势，开始用
舌头舔弄我的肉穴，看着学长的肉棒又硬了起来，我被挑逗到兴奋的也舔起学长
的肉棒，舔学长的肉棒让我变得更兴奋. 学长将舌头插的越深，我就将肉棒含的
越深，没多久我就被学长舔到了高潮的呻吟着：喔…嗯……

　　学长知道我高潮了，忽然将我反转躺在床上，双手撑开我大腿，手扶着肉棒
一下子将肉棒插进我的肉穴，接着大力的往下抽插我，我被插的受不了开始发出
淫叫声：喔……好深……嗯……受不了……

　　这样激烈的抽插一下子又让我兴奋的到了高潮。

　　学长接着将我抱了起来坐在床上，然后抱着我跟我舌吻，亲吻一段时间后学
长看着因为高潮满脸泛红的我说：我没说错吧！你的肉穴跟我的肉棒真的很合，
一下子就可以让你舒服的到高潮。

　　我喘着气不好意思的点点头.

　　学长低头舔弄一下我的胸部后，忽然将我抱了起来，然后用火车便当的姿势
开始抽插我，我的手没力抱住学长，所以重心全由肉穴内的肉棒支撑着，这样的
感觉让我很快受不了的开始淫叫：嗯……不行啦……喔……这样……嗯……我会
受不了……

　　学长抱着我开始往客厅移动，一边走一边抽动，我兴奋到受不了的淫叫：喔
……不行……嗯……会想尿尿……

　　学长抱着我在客厅抽动着说：那就尿出来！

　　我一边摇头一边淫叫：不行啦……嗯……这样客厅……会髒掉……

　　学长抱着我更激烈的插着说：我不管，我要插到你尿出来！

　　我一边求饶一边淫叫：喔……不要……嗯……去浴室……拜託……

　　学长笑着抱着我走到浴室里，然后开始猛烈的抽插我。

　　我被肉棒顶到受不了不断的淫叫着：喔……不行了……嗯……受不了了……

　　然后开始听到滴滴答答的水声，我高潮到潮吹出来了，双手紧抱着学长不断
的抖动，在学长耳边不断呻吟着：喔……嗯……

　　学长等滴答的水声没有了后，抱着我走到客厅的沙发上坐着，然后对我说：
我累了，换你动。

　　我听完学长的话后，我开始前后的扭动我的腰，学长则双手张开放在沙发上，
像大爷似的欣赏着，而我像是他的性奴，肉穴夹着他的肉棒不断的扭腰和淫叫着：
喔……嗯……

　　自已动更容易让肉棒顶到我的敏感点，我很快就受不了的到高潮，整个身体
趴在学长的胸前不断的抽蓄着。

　　学长抬起我的下巴，对着满脸通红不断喘气的我说：不行喔！主人还没射，
你怎么先到高潮了？

　　我喘着对学长说：对不起……主人……

　　学长得意的说：乖！现在趴到沙发上去，用双手撑开肉穴让主人从后面插。

　　听完学长的话，我乖乖的拔出肉棒，然后趴在沙发上，接着害羞的用双手将
我的肉穴撑开对着学长，我现在这个姿势看起来一定很淫荡。

　　学长得意的看着我的淫荡姿势后，将肉棒靠近我撑开的肉穴口后说：自已向
后将肉棒插进去。

　　我撑开肉穴慢慢的往后，慢慢的将学长的龟头一点点的挤入我的肉穴里，嘴
里不断的呻吟：嗯……

　　忽然学长抓着我的屁股大力的往后，一下子将肉棒整根插进我撑开的肉穴里，
我被顶的叫了出来：喔……

　　学长兴奋的说：你这姿势太诱人了，我受不了了！

　　说完学长就抓着我的腰开始猛烈的插我，我被插的淫乱叫着：喔……主人…
…嗯……饶了我……

　　学长忽然抓起我的手往后拉，然后再用腰大力的顶我，这样的撞击又深又麻，
我被撞的淫乱叫着：喔……好深……嗯……好麻喔……

　　学长越插越激烈，也越来越大力，啪啪的撞击声也越来越大声，我也兴奋的
大声淫乱叫着：喔……我要死了……嗯……要被插死了……喔……

　　学长最后一下紧紧将我的身体往后拉，让龟头紧紧的顶着子宫口，然后将精
液完全的喷进子宫内。

　　学长射精同时我也到达了高潮，肉穴因为高潮而不断将龟头往内吸，子宫口
不断吸吮着龟头喷出的精液。

　　学长将肉棒内剩下的精液全注入子宫后，学长才终於将他的手松开，我整个
人没力的往前趴在沙发，不知不觉就睡着了……

　　忽然感觉像是在坐船在，身体不断的上下摇动着，而肉穴内好像有根东西不
断的向上顶着我，我慢慢的张开眼睛，原来是我趴在学长身上，下面的肉穴还含
着学长的肉棒，而学长不断向上顶我。

　　学长看到我醒来，持续动着他的腰对我说：你终於醒来了！

　　我咪着眼一边呻吟一边对学长说：学长……嗯……生日快乐……

　　学长笑着说：我的愿望实现了。

　　说完学长紧抓着我的屁股的加速顶我。

　　我被插的受不了的淫叫着：喔……好舒服……嗯……

　　学长停了动作笑着说：看来你完全变成我的性奴了，马上进入状况. 我咪着
眼笑着对学长说：因为舒服ㄚ~ 学长笑着说：不行再射了，等等小奈要回来了，
我至少要留一些给她。

　　我前后扭着腰俏皮的说：可是欣儿……嗯……还想要……

　　学长将我往前抱，一边亲吻着我一边快速扭动他的腰，插了一段时间后才停
下动作对我说：再插下去我会停不下来，会想要再给你的子宫灌精液。

　　说完后学长就将肉棒拔出来，然后我扶到一旁，接着起身开始穿他的衣服。

　　而我则跪坐在床上用哀怨的眼神看着他。

　　学长穿好衣服后低头亲了我一下后说：以后不要锁门，我会常常过来，小奈
快回来了，乖！

　　之后学长常常跟小奈做爱不射精，然后趁半夜的时候偷溜到我的房间，最后
全部都射在我体内，过好一段时间后我才知道，原来学长不戴保险套小奈不会让
他插，所以学长总是喜欢将精液射在我体内。

　　那一天晚上学长生日，我不能待在家，只好约朋友去酒吧看世足赛，那一晚
……

第三章

　　　　　　　　　　　　　　世足疯狂的赌注

　　今天晚上是巴西对上智利的十六强淘汰赛，晚上答应小奈不回家，只好找网
友「只想让你舒服」一起到酒吧一起看世足，他特别交待我要穿的性感一些，而
且要跟运动有关.

　　我穿了一件宽松的足球上衣，下半身则穿件热裤，再配个运动球鞋，再绑上
马尾，我就得意的出门去了。

　　我到了酒店就看到他站在门口等我了，他一样穿着足球上衣，下半身则配宽
松的运动短裤。

　　我得意的走到他面前展示我的运动风，他皱着眉头摇摇头，然后拉着我的手
到附近的超商，进去后他就买了一把剪刀，接着把我拉进厕所，我紧张的看着他，
他一手拿起剪刀就将我的上衣下半部全剪掉，将我整个胸部下半球和胸罩都露出
来，我想伸手阻止他，但是又怕他的剪刀会伤到我，只好眼睁睁的看他剪着我的
衣服。

　　他看到白色胸罩下半都露在衣服外面，他手伸到衣服里面很利落的剪掉两边
肩带，然后将我的胸罩整个扯掉，现在变成只剩超短版的上衣遮住胸部上半部，
我的胸部下半球到热裤中间全露在外面，这样的曝露让我有点害羞，我害羞的用
双手抱住胸部。

　　他看了一下后还不满足，剪刀继续往下移动，然后延着我大腿内侧将我的热
裤修的更短，短到我抬腿就直接可以看见里面的白色内裤，而我也发现他的运动
短裤也被他的肉棒给完全撑立了起来。

　　他接着伸手将我的内裤从腰旁边拉出来想剪掉，我赶紧伸手推着他用求饶的
眼神看着他，他看了我一下后得意的笑一笑，将剪刀放下后用双手抓着我的胸部，
然后用嘴巴不断舔着我的下半球，下半身则用他已经硬挺的肉棒不断的想挤进我
的肉穴里，而中间只剩着他薄薄的运动裤和我的内裤。

　　他顶了好几下后终於受不了，他迅速的将他的运动裤脱掉，我看到他整个肉
棒露出时赶紧用双手推着他摇头. 他看着我得意的说：失眠，你这样太性感了，
害我的肉棒现在硬的不得了。

　　我嘟着嘴回答：是你把我的衣服剪成这样性感的吧！

　　他求饶的眼神看着我说：拜託你了，让我射一发好吗？我硬到好难受！

　　我摇摇头回答：不行啦！我还想要去酒吧看世足！

　　他皱着眉头说：怎么辨，我的肉棒硬成这样怎么去酒吧？

　　我看一下他硬直直的肉棒后回答：等它冷静一下喽？

　　他皱着眉头说：等它冷静要很久！不然用嘴巴可以吗？

　　我看着他很难受的样子，只好蹲下来，双手轻轻握着他的肉棒，然后伸出舌
头舔着马眼流出的透明液体. 舔一段时间后，我的身体越来越热了起来，我开始
张开嘴将他的肉棒含了进去，含没几下后他忽然抓着我的头，然后将肉棒快速的
在我嘴里抽插起来，接着感觉热热黏稠的液体不断的往我喉咙深处喷进去，我吓
到紧张的推着他的大腿想吐出肉棒，但是他紧紧的抓住我的头不让我往后，我皱
着眉看着他，只见他得意的闭上眼睛享受射精的快感。

　　他射了很多，射到我嘴里满满都是他的精液，终於他满足的射完后才将双手
放开，肉棒抽离我的嘴时我低头想吐掉满嘴的精液，他忽然用手扶着我的下巴往
上，我皱着眉头疑惑的看着他。

　　他用命令的口气说：为了你我存了那么久，你要全部吞下去！

　　我含着满嘴的精液皱着眉摇摇头. 他一样用命令的口气说：不管！流到地上
我会叫你舔乾净！

　　我看他坚决的态度，只好皱着眉头将嘴里的精液全吞进去。

　　他看我吞完精液张开嘴，确定全吞下去后才将我扶了起来，他将我扶起来时
将一只延着我的臀部往下，伸进热裤内直接摸到我的内裤，然后用手指将内裤拉
去旁边，直接用中指插入我的肉穴里. 肉穴忽然被手指插入，我呻吟的叫了出来：
嗯……

　　他抽出手指后拿到我面前，看着沾满淫水的中指，得意的对我说：原来含肉
棒和吞精让你那么兴奋啊？

　　我害羞的低着头不敢看。

　　他穿好裤子后就牵着我的手走出厕所，然后要往出口出去，走到柜台时我拉
着他的手停了下来，我低头小声的跟店员说：我想买一盒保险套。

　　男店员一边用好色的眼神打量我全身，然后一边拿保险套给我。

　　我低着头结完帐后马上拉着他冲出门口，然后我们两个就往酒吧的方向走去。

　　他一边走一边问我：为什么要买保险套？我都不戴保险套的。

　　我嘟着嘴说：你射的精液那么多又那么浓，不戴一定会害我怀孕的。

　　他得意的看着我说：怎么样？我的浓稠精液春药很强吧？让小骚货想被操了
吧？

　　说完他就搂着我的腰得意的往酒吧方向走，而我只有低头让他搂着。

　　进入酒吧后清一色都是男的，因为我穿的太性感，一进酒吧就一堆男生不断
的偷喵我，然后不断的窃窃私语. 我害羞的低着头，他却像是炫耀的牵着我的手
大步的走向小包厢内，然后他像大爷似的跟服务生点了一堆酒。

　　距离球赛开始还有一段时间，而他已经喝了许多杯酒，然后开始醉醺醺的对
我毛手毛脚，假装将手放在我的臀部后面，其实手指已经插进我的肉穴内不断的
抠弄着，而我只能强忍的假装没事的样子。

　　酒店的老闆忽然拿着麦克风站到吧台上说：欢迎各位来宾！相信大家今天来
都是为了看巴西对智利的十六强淘汰赛！

　　底下观众一堆欢呼！

　　酒店的老闆接着说：单纯看比赛一定很无聊，我们来玩点刺激的好不好？

　　底下观众呼喊着：好~ 酒店的老闆接着说：游戏规则是一人出一千，押一边
球队，那边赢了，奖金就由押中的人平分！

　　底下观众呼喊着：好~ 说完老闆开始一桌一桌登记收钱，一直收到最后我们
这一桌，这时候网友已经呈现醉的状态，他直接问老闆现在那队最多人押，老闆
笑着回答说几乎都是押巴西，他很豪爽的就直接要押智利，说这样赚才多，然后
就拿出两千元顺便帮我下注。

　　老闆一边收钱一边用色色的眼神打量着我，忽然老闆开口说：先生，您介不
介意玩大一点？

　　网友回答：有什么不敢的，玩多大都可以！

　　老闆用色色的眼神偷喵着我对网友说：进一球脱一件可以吗？

　　我听完紧张的摇头，结果网友直接回答老闆：脱一件就脱一件，好啊！

　　我紧张的看着老闆，老闆知道我的顾虑，老闆忽然低声的对我说：足球要进
一球很难，顶多两球，大不了我私底下补你二万元。

　　我看了一眼网友，而他则一付大不了脱衣服而已的表情，看着老闆不断用乞
求的眼神看着我，我只好点点头.

　　老闆看完我点头后，马上开心的拿起麦克风说：各位来宾！我们再加点刺激
的，进一球脱一件好不好？

　　观众望向老闆，看见坐在他背后的我，兴奋的呼喊着：好……

　　老闆说完后，转身对我们说：其实只有你们两个押智利，我将你们两个位置
换到中间好了，还有你们今天喝的都算我的。

　　接着服务生就引导我们坐到正中间，光线也最明亮的地方，坐在中间就感觉
全部的人一直在看着我，害我都一只手托着胸部，大腿则紧紧夹着深怕曝光。

　　比赛终於开始了，我紧张的盯着萤幕，而网友却无所谓似的喝着免费的酒。

　　开场没多久巴西就进球了，看着巴西进球我心里喊着：惨了！

　　老闆拿着麦克风走到我们桌子旁说：巴西进一球，请智利队的脱一件！

　　底下观众一堆欢呼！

　　网友很豪气的直接脱掉他的上衣。

　　接着老闆盯着我看，要我也脱掉上衣。

　　我小声的对老闆说：我没有穿内衣…

　　老闆睁大眼盯着我的胸部看，然后摆出无奈的表情说：不然脱裤子？

　　我小声的对老闆说：可以先脱鞋子吗？

　　老闆不好意思再逼我，只好点头答应说：但是一次要一双喔！

　　我点点头马上脱下鞋子。

　　老闆要我拿着鞋子，然后站到桌子上拿给大家看，接着老闆拿起麦克风说：
智利队愿赌服输，已经脱掉一双鞋子了！！

　　我拿着鞋子站在桌子上转一圈，我发现大家的眼光都不是看我的鞋子，而是
盯着胸部下半球或是我的热裤。

　　底下观众也满意的鼓掌欢呼。

　　接着没多久，智利也进了一球，全酒吧一阵哀嚎声，老闆一样站在我们桌子
前面说：智利进了，请巴西队的脱一件吧！

　　大部份的都脱掉上衣，就连老闆和服务生都脱掉上衣，现在整个酒吧里面的
男生都脱光了上衣，看着身边的男生全都裸着上半身，我的身体也越来越热了，
而酒吧内也因为球赛和酒精而越来越热闹了起来。

　　球赛比到下半场，不知道是不是老闆调低了空调，现在整个酒吧充满着酒味
和汗臭味，周边又全是裸上半身的男人，我全身也是湿透了，白色的上衣也渐渐
的变成透明状，一直感觉有人在偷盯着我。

　　这个比赛进入延长赛，１２０分钟的时间，整个酒吧的男生们一直期待的巴
西再进球，最终还是没进球。

　　１２０分钟哨声响起，我松了一口气，想说今天的比赛结束了，打成平手，
我们还赚了老闆的二万. 结果老闆拿起了麦克风说：接下来就是最刺激的ＰＫ赛
了，当然，ＰＫ进球也算！进一球脱一件！

　　全酒吧的男人欢呼着！而我惊讶的望着老闆。

　　老闆拿着麦克风接着说：现在全部的人可以集中到中间的位置直接看大萤幕！

　　说完后所有男生都裸着上半身集中到我们桌子旁，我现在被所有男生包围着，
我紧张的看着网友，结果他已经完全醉倒在一旁了。

　　Ｐｋ终於开始了，第一球巴西就进球了，全场围在我们桌子旁欢呼，只有我
皱着眉头，欢呼完后全场转头过来看着我。

　　我知道我必须再脱掉一件了，被一群兴奋的男人包围着，这时候脱掉热裤太
危险了，我只好选择脱掉已经湿到半透明的上衣，脱掉上衣后我马上用双手遮住
我的胸部。

　　这时候老闆拿着麦克风忽然说：请站到桌子上将你的脱掉的衣服展示给所有
人看。

　　我听完只好不甘愿的拿着上衣站到桌子上，当我站到桌子上后台下一阵欢呼，
接着老闆忽然抓着我的衣服往人群丢，台下的人疯狂的抢着那件湿透的上衣，而
我只能紧紧的抱着胸部看着台下一群快暴走的野兽们。

　　当我走下桌子坐到椅子上，感觉身边的男生也离我越来越近。

　　接着换智利踢，结果智利没进，全场却意外的安静，奇怪了？怎么智利没进，
男人们却没欢呼？

　　这当我还在疑惑时，全场忽然发出一阵欢叫声，原来巴西又进了！！！！

　　现在全酒吧一阵鼓譟着，开始有人叫着：脱！脱！脱！

　　我面有难色的看着老闆，老闆却只是对着我摇摇头. 我只好一只手遮着胸部，
一只手慢慢的将热裤脱了下来，当我脱下热裤后全场发出：喔！！

　　我低头看自已才发现，原来我下半身早就湿透了，我的内裤现在已经呈半透
明，刚我抬腿脱内裤时也许早就被许多人看见我半透明的肉穴了。

　　我发现后赶紧用一只手遮着下面，但是老闆又拿着麦克风要我展示，我只好
一手拿着热裤遮着下面，一手遮着胸部站到桌子上展示，我才转到一半老闆就将
我的热裤抢走，然后一样丢给那一群像是饿了很多天的饿狼们，那些男人们抢到
都快打架了。

　　当我坐回椅子后，身边的男人已经都坐到我旁边和站在我旁边，几乎贴着我
的距离直盯着我的胸部和跨下，而我只有低着头用双手遮住重要部位。

　　下一球智利进球！全场没人欢呼，这时候老闆拿着麦克风说：请巴西队的脱
掉一件吧！

　　结果男生全部马上脱掉裤子和内裤，一堆硬挺挺的肉棒顿时全露在我面前，
我害羞的闭上眼睛，老闆接着马上说：只脱一件，脱两件就犯规！

　　男生们听完后才不甘愿的穿回内裤，而我张开眼睛时，看见每个男生内裤都
鼓鼓的，我只有害羞的低着头.

　　下一球巴西没进，我松了一口气，但是全场却是哀嚎遍野，甚至有人开始叫
骂，我心里想着：「他们会不会把比赛看的太重了吧？」

　　结果下一球智利进了，全体男生破不及待的就脱掉内裤，结果我现在只穿着
内裤被全裸的男生们给包围着，看着全都是硬挺挺的肉棒，我害羞的不敢张开眼
睛。

　　看我闭着眼睛，有些人开始大胆的用手触摸我大腿和背后，有些人甚至用火
热的龟头不断的顶我的身体.

　　忽然全场大叫欢呼着，我吓到张开眼睛，结果是巴西又进了！一堆男人一直
在我旁边喊着：脱！脱！

　　然后开始有人拉扯我的内裤，我吓到放弃遮住胸部，用双手紧紧抓着内裤，
有些人就趁机的揉了一下我的胸部，我一直叫着：不要！不要！

　　老闆看场面快失控，拿起麦克风大喊着：大家冷静一下！！！大家冷静一下！！！

　　这时候大家才慢慢的冷静下来。

　　接着老闆说：请脱掉最后一件吧！

　　我紧张的对老闆摇摇头. 老闆对着我说：你再不脱，那全场会更失控。

　　看着全场的男人都挺着肉棒看着我，我只好双手慢慢的将我最后一道防线的
内裤脱下来，当我脱下内裤时才知道我下面已经湿透了，肉穴口的淫液被灯光照
的闪闪发亮。

　　在场的男人不断的发出：喔！！喔！！

　　接着我拿着沾满我淫液的内裤站到桌子上，望着台下的男人，发现许多人在
台下看着我不断的打手枪，就连老闆和员工也在打手枪！

　　我看着台下一群失控的野兽，我知道我绝对不可能回的去了。

　　忽然一个人冲到桌子上抓着我手上的内裤往旁边一丢，然后大喊：我才不要
内裤！我直接要你了！

　　接着推倒我，拉开我双腿直接就用嘴巴用力的吸我肉穴内的淫液，我吓到想
用手去推他，结果旁边的人马上抓住我的双手和双脚，然后开始一堆人伸手胡乱
摸我和舔我，有些人则大力的搓揉我的胸部，我被一堆人挑逗的不断淫叫着：嗯
…嗯…

　　忽然一个人将不断吸舔我淫液的人推走，手扶着自已的肉棒说：我受不了，
我要射了！

　　我紧张的说：要戴保险套，我包包有！

　　说完那个人拿起我的包包，马上拆了一个保险套套进他的肉棒里，套完后扶
着肉棒一下子就顶进我的肉穴里，我被顶的叫了出来：喔……

　　其他人看到全都冲去抢我包包里剩下的保险套，第一个插入我体内的没插几
下就射精，第二个戴好保险套的马上接着插进来，然后快速的抽插我，我被插的
淫叫到一半忽然有人将肉棒塞入我的嘴里，我变成嗯……嗯……的叫着。

　　第二个一样插没几下就射精了，第二个拔出去第三个接着马上又插进来，第
三个肉棒比前二个还长，一插进来龟头就顶到我的子宫，每一下撞击都顶着我的
子宫，这样的快速撞击花心让我很快的就兴奋到高潮，到高潮的肉穴和子宫不断
的吸着他的肉棒，他的肉棒也被我的肉穴吸到受不到的射出精液来。

　　他的龟头顶着我的子宫口不断的射入热滚滚的精液，我心里忽然一惊！：
「为什么子宫内有被冲进滚烫精夜的感觉？该不会他没戴保险套吧？！」

　　我紧张的想喊不行！但是嘴巴塞一整根的肉棒，我只能发出嗯…嗯…的声音。

　　第三个人拔出肉棒后，我真的感觉的到精液流出来的感觉，接着听到他说：
「保险套根本不够，而且我也受不了了！」

　　第四个人听完说：「你都射在里面了！我也不要戴保险套！我也要直接射在
里面！」

　　说完第四个人脱掉保险套后就直接插入我的肉穴里，旁边的人看完后也都纷
纷将保险套拿掉。

　　因为刚高潮完，马上又被硬挺的肉棒插入，我很快又兴奋的到了高潮，而嘴
巴和肉穴内的肉棒也在同时射精。

　　接着大家不断的输番射精，有的射在嘴里、有的射在胸部、有的射在肉穴里，
后面甚至菊花和肉穴同时被插，同时射精进去。

　　我就这样一直不断的高潮被抽插着，直到最后我累到睡着了……

　　醒来后我躺在一个陌生的床上，像是在汽车旅馆里，我心里想着是不是我喝
醉酒在作梦呢？

　　忽然看见桌上放了不少数目的纸钞，然后才开始感觉下面痛痛麻麻的，伸手
去摸才发现有液体流出来，拿来闻一闻才发现是精液，昨天我到底是被多少人上
过呢？肉穴内被射精多少次？

　　醒来后还是觉得身体很累，於是我又睡了一觉.

　　过几天后「只想让你舒服」线上密我：失眠，你很过份，那天我陪你看足球，
结果你丢我一个人在酒吧过夜。

　　我心里想着他应该不知道吧，我回答：对不起，就临时有事。「只想让你舒
服」：那天还没完全爽到就让你跑了，不管！要再陪我看一次世足，酒吧老闆也
一直要我再约你一起看世足，听说那天你来之后，每次比世足酒吧都客满！

　　我心里想着：「这老闆真会赚钱……」


第4章

　　　　　　　　　　　　色鬼爬上了我的床（１）

　　因为被小奈发现学长晚上都会偷溜进我的房间，小奈跟我吵了一大架，最后
我只好决定搬出去住，但是资金预算不够，我只好尽量找比较便宜的套房，结果
竟然让我看见了一间靠近学校的两房在出租，而且租金又比套房便宜！！虽然觉
得可能是骗人的，但是它的租金真的很诱人，我还是决定去看看。

　　到了现场，结果来的是一对５０多岁的老夫妻，我心里松了一口气，因为出
租的条件是要女大学生，我还担心会不会遇到色狼房东，看见老夫妻们一起来让
我放心了不少。

　　老夫妻带领我进入房子后，我吓了一跳，原来这间不只是高楼层，客厅的落
地窗看出去还是无敌的夜景，而且室内家具全部都有，连书房的电脑都有，就像
一间有住人的房子。

　　我不敢相信的问老夫妻：这些都包含吗？

　　男房东笑着回答：是的，这些都包含在租金内。

　　我疑问的问老伯伯：这个房子好像有人住？

　　女房东抢着回答说：本来是我儿子住的，他现在去国外留学，所以暂时拿出
来租给别人。

　　听完后我就当下决定要租这个房子了，心想这样的租金租到这样的房子，运
气也太好了吧！唯一奇怪的是，女房东从第一眼见到我就一直在观察我，那种眼
神像是在挑媳妇似的，算了！反正一切条件都太好了，更好的是房东不预收二个
月租金，第一个月租金也是下个月再付就可以，於是我就带着简单的行李就搬进
去了。

　　搬进去的第一天，将行李的东西放完，其他东西都不用整理，洗个澡后换上
睡衣，我开了一瓶酒一个人坐在客厅的躺椅上，打开整个客厅的窗户，吹着舒服
的晚风配着啤酒，放了一首轻快的歌，得意的享受一个人的生活。

　　不知道怎么回事，但是总觉得有人一直在偷看我，心想会不会有针孔摄影机？
於是我到处翻找了一下，结果没找到针孔摄影机，却找到了一堆Ａ漫和１８禁杂
志，还发现了男用情趣用品飞机杯，心里想着：「房东的儿子性欲应该很强吧？
竟然买了一堆情色的东西。」

　　我好奇的翻了一下Ａ漫，不知道是不是喝了酒的关系，身体很快就热了起来，
看着Ａ漫的情色内容，我渐渐的开始感觉兴奋，渐渐的感觉下面内裤湿了起来，
我开始一手拿着Ａ漫一手挑逗自已，开始搓揉着自已的胸部，然后再顺着往下隔
着内裤摸着我的小豆芽。

　　渐渐的我兴奋的将手指隔着湿透的内裤不断往内插入，而嘴里开始不断的呻
吟：嗯…喔……

　　最后兴奋到漫书都掉到地上，我躺在椅子上张开双腿，一只手搓揉自已的胸
部，一只手不断将内裤挤进已经湿透的肉穴里，嘴里呻吟着：喔……恩……受不
了……喔……

　　我就这样高潮的张开双腿躺在椅子上睡着了。

　　睡梦中隐隐约约感觉有人在摸我，摸的我很舒服，然后感觉迷迷糊糊之中有
人脱了我的内裤，因为我已经完全醉了，只能全身瘫软的任人摆布，内裤被脱了
之后，感觉有个人在我双腿中间，而且直盯着我湿透的肉穴，过一阵子后忽然感
觉有冰凉的手指触摸着我的小豆芽，我被冰到身体自然的颤抖一下，接着感觉冰
凉的手指开始不断的在豆芽和肉穴口滑动，然后感觉有一个冰凉的手掌不断的摸
着我的大腿。

　　冰凉手指离开肉穴后，感觉两个手掌开始不断的抚摸我全身，慢慢的往上将
我的上衣掀了起来，接着感觉我胸前两个肉团被两个冰凉的手掌给完全包覆着，
五指抓着我的胸部一段时间后开始变成搓揉，忽然感觉有一根冰凉软软像是舌头
的东西在舔弄我的乳头，这样的冰凉感让我全身起了鸡皮疙瘩，我自然的叫了出
来：喔…

　　冰凉的舌头舔弄我两个乳头一阵子后，舌头开始往下移动，顺着我的肚子慢
慢的舔到小豆芽，然后不断的舔咬小豆芽，我舒服的发出呻吟声：喔……恩……

　　这时候我的肉穴已经是舒服到不断的流出淫液，冰凉的舌头忽然一下子滑进
我湿透的肉穴里，我舒服的淫叫出来：喔……好舒服……恩……

　　然后感觉冰凉的舌头慢慢的往肉穴内伸入，直到舌头前端碰到我的子宫口，
当冰凉的舌头碰到子宫口时，我就兴奋的到了高潮的淫叫出来：喔……好深……
喔……

　　肉穴的内壁因为高潮不断的夹着冰凉的舌头，感觉肉穴内的舌尖还不断的舔
着子宫口，这样的感觉让我舒服到身体不断的抖动着。

　　正当我还在高潮兴奋时，冰凉的舌头开始在肉穴内前后抽动着，舌尖也不断
的撞击子宫口，刚高潮又被冰凉舌头抽插，我受不了的淫叫着：喔……好舒服…
…恩……好深……

　　接着感觉冰凉舌头在肉穴内卷了起来，像是牛角麵包一样，变得更粗大，刮
弄肉壁的感觉变的更强烈，我被插的淫乱叫着：喔……好爽……恩……受不了…
…喔……

　　螺旋式舌头不断的进出我的肉穴，前端的舌尖也不断的顶着子宫口，一下一
下慢慢将我子宫口撑开，肉穴不断被抽插加上子宫口不断的被撞开，我兴奋的淫
乱叫着：嗯……好深……喔……子宫口被撑开了……喔……好舒服……嗯……

　　当舌尖撞开我的子宫口，我滚烫的子宫内不璧忽然感觉冰凉的舌尖钻了进来，
突然的冷凉感觉让我兴奋到受不了的淫叫着：喔……好凉……嗯……好舒服……
喔……受不了……

　　我又到了一次高潮后全身瘫软的睡着。

　　隔天早上醒来发现我上衣被卷到露出胸部，然后没穿内裤双腿开开的躺在椅
子上，而椅子上仍是湿湿的。

　　心里想着：「昨天那是梦吧？不然谁的舌头可以卷成那样，而且又那么长吧？
但是那个梦也太真实了一些？管他的！挺舒服的。」

　　我起来伸个懒腰后满足的叫着：好舒服喔！接着去洗个澡完后就去上学.

　　下课完后就急着马上回到我那舒服的小窝，回家洗完澡后一样喝着酒看着电
视。

　　喝完一瓶酒后开始觉得有点微醺，忽然好奇书房内房东儿子的电脑会有什么，
於是到书房打开了电脑，结果电脑桌面都是一些清凉写真照片，心里想果然是男
生的电脑，意外的发现桌面有一个资料夹，好奇的点开来，结果发现里面全都是
Ａ片，我好奇的点开了一个影片，看着里面的女优含着粗大肉棒，看的我身体渐
渐热了起来，恨不得当下也找根东西来含。

　　接下来看着女优跨坐到男优身上，将肉棒插进她的肉穴，然后骑在男优身上
不断扭动着腰，看着女优舒服的表情和淫叫声，我的身体也越来越热，我的手开
始抚摸着自已的身体和胸部，当我的手摸到跨下，摸到内裤的时候才发现我的内
裤早就湿透了。

　　看着Ａ片让我兴奋到不行，想让自已更舒服，我起身将睡衣和内裤脱掉后，
全裸的坐在椅子上，Ｍ字型的张开双腿，露出湿透的肉穴对着萤幕。

　　接着一只手大力的搓揉自已胸部，另一只手的手指则直接插进那已经湿透的
肉穴里，看着Ａ片里面激烈的做爱，我跟着女优越叫越大声：喔……嗯……

　　就在男优将精液射进女优体内时，我也跟着到达了高潮。

　　我因为高潮而闭上眼睛休息着，因为喝酒加上高潮，让我昏昏沉沉的，忽然
又感觉有一只冰凉的手掌贴到我的胸部上，还有另一只冰凉的手掌不断的抚摸我
全身。

　　我心里想着：「又是昨天那舒服的梦吗？好舒服！」

　　我一样享受着高潮后被抚摸的感觉，那只冰凉的手渐渐的摸到我下面，然后
冰凉的手指开始不断的抠弄我的小豆芽，我舒服的张开嘴呻吟着：喔……

　　忽然一根冰冷的圆头顶在我的嘴唇上，圆头慢慢往我的嘴里顶进来，圆头慢
慢的将我的嘴巴撑张开来，当嘴巴张到不能再张的时候，圆头忽然整个顶入我的
嘴里，而后面还紧连着一根棍棒。

　　现在的我就感觉像在含着一根冰香菇，冰香菇的根不粗，但是香菇头却很大，
大到要我张开整个嘴巴才含的进去。

　　香菇头整个塞到我的嘴巴里，而兴奋的我自然的含住香菇头，接着那根香菇
开始在我嘴里抽插起来，香菇的头很大，香菇伞不断的刮弄我口腔内璧，也不断
的将我的口水往外勾出来，嘴里的口水不断流到胸部上。

　　嘴巴的香菇不断的抽插着，胸部也不断的被搓揉，而下面的肉穴也不断的被
冰凉的手指抽插着，我兴奋的淫叫着，但是嘴里的香菇头顶的我只能不断的发出
「嗯」的闷叫声。

　　三方面同时的刺激让我渐渐兴奋的到了高潮，当我到高潮的同时嘴里的香菇
头前端也喷出液体来，不断的往我的喉咙喷进来，嘴巴被香菇头撑开着，我只能
不断的吞下香菇头喷出来的液体. 最后香菇抽出我的嘴巴，然后香菇头仍不断的
喷出液体在我脸上，我嘴里不断喘息的就睡着了。

　　隔天早上醒来发现我又全裸的坐在椅子上睡着了，心里想着：「怎么又做了
春梦？」

　　忽然觉得我脸上和身上和地上都有黏黏的不明液体，我赶紧跑进厕所打开水
龙头沖洗全身，心里想着：「这噁心的液体是什么啊？难道不是梦？」

　　当我一边疑惑一边用手洗着身体时，忽然感觉有一只冰凉的手顺着我的背往
下摸到我的腰，沖着热水忽然被一只冰凉的手触碰着让我起了鸡皮疙瘩，我惊讶
的回头看背后，却没有看到任何人，该不会是我的错觉？

　　这时候忽然感觉有两只手揉了一下我的胸部，我赶紧回头看我的胸部，一样
没看到任何东西，这次我确定真的有东西在我的身旁，我的心里整个毛了起来，
我顺手将水关了起来，转身想赶快离开这里，结果太紧张加上地上太滑，我整个
人往前跌倒在地上，我整个人趴跪在地上，当我感觉手和膝盖痛到不行时，忽然
感觉有颗圆圆的东西正从后面顶着我的肉穴口，然后圆头开始慢慢的撑开我的肉
穴往里面顶进来……

色鬼爬上了我的床(2)

感觉圆头开始慢慢的撑开我的肉穴往里面顶进来，我吓到不管手脚还在痛，赶紧身体往前逃离圆头爬了起来，冲出浴室后随手拿了旁边的小背心和短裤穿上去，不管里面没穿内衣和内裤，拿了钥匙就冲出了家门。
搭了电梯到一楼，直到快步走到管理室看到管理员时我才松了一口气，这时候我只穿着小可爱和短裤，然后全身湿淋淋的不断惊慌的喘着。
管理员好奇的问我：小姐，你怎么了?
我用惊慌的语气回答：管理员，我….好像遇到不干净的东西。
管理员马上的问我：你是XX楼的新房客吗?
我惊讶的看着管理员点点头。
管理员接着说：不瞒你说，那间是凶宅!
我惊讶的说：怎么说是凶宅?
管理员接着说：之前是房东的儿子”阿杰”在住，他是个宅男，除了买便当其他时间很少看到他。
我认真的听着管理员说。
管理员继续说：结果他在半年前暴毙死了，听消防人员说，破门进去时他坐在电脑前，电脑还放着A片，而手还握着肉棒暴毙在椅子上，听消防人员说他的肉棒还硬挺挺的直立着， 他的肉棒不长但是龟头却异长的大，也许这样他才交不到女朋友吧?
我听的心里有点毛毛的。
管理员继续说：之后他爸妈就直接把房子租出去，而每一个房客都说这间屋子有灵异事件，类似晚上电脑会自动打开播A片，然后家里地上常常会有不明的黏稠液体，每一个房客都住不到半个月就受不了搬走。
管理员忽然用色色的眼光喵了一下我半露的酥胸，然后往下盯着我的大腿和湿透短裤中间直看，我赶紧用手遮了一下胸部和短裤中间。
这时候管理员才抬头用轻佻的口气说：像你这种诱人的身体配上漂亮的脸蛋，不要说正常男人会想干你，更何况是色鬼呢?
说完管理员就往我身边走过来，我赶紧往后退到电梯口，按了电梯就进去。
管理员站在电梯口说：小姐，如果遇到什么事情就按电讲机，我会马上上去帮你!
说完管理员用暧昧的眼神对着我淫笑。
我尴尬的回答谢谢后就关上电梯的门。
电梯打开走到我家门口，我站在门口不敢进去，我心里盘算着：“这时候我可以去谁家呢?去找学长?还是找网友?但是我现在的穿着，不管去谁家一定会被误会想挑逗他，还是找管理员陪我进去?”
我的脑海忽然闪过管理员的淫笑，我心里想着：“不行!让管理员进来我家，那岂不是引狼入室?”
我心里想着：“算了!冲进去换一下衣服，拿了钱包就走!”

我小心翼翼的将门打开，看着里面一点动静都没有，我进到里面后赶紧将所有的电灯和窗帘都打开，看见电脑前的椅子下面一滩黏液，还有浴室地上也是一滩黏液，我赶紧走到卧室拿起衣服和裤子，不管窗户开着会不会被别人看见，直接脱了小可爱和短裤就换上衣服，换好衣服就赶紧拿着包包冲出去家门，然后搭电梯下楼。

骑着机车在路上晃着，心里想着：“怎么辨?今天晚上要睡那?对了!我可以找道士抓鬼啊!”
在网路上搜寻到一个专门抓鬼的道士，我照着地址骑到了道士的住所，按了一下电铃后就一个穿着道服的道士来开门，道士看了我一眼没说什么话就请我进去。
进到屋内后我望了一下左右，这个房间除了周围都贴着符咒，正中间还放了一张贴满符咒的桌子。
整个屋子只有我和道士，道士盯着我的脸看了一下后说：小姐，你印堂发黑，你遇到不干净的东西。
我紧张的点点头后回答：嗯!请问大师可以帮我吗?
道士转过身背对着我缓缓的说：说吧!说你遇到的状况。
我回答：我搬到一个新家，那里面住着不干净的东西。
道士依然缓缓的说：那是前一位住户，告知一声就可以。
我接着回答：但是他不断的性骚扰我，前天还用舌头舔我。
道士缓缓的说：他舔你那里?
我害羞的小声说：他舔我下面。
道士直接的问：那他有插进去你的身体里吗?
我害羞的说：有…但是软软的，不知道是什么?
道士紧接着问：那你有兴奋吗?
我小声的说：有
道士紧接着问：那你有高潮吗?
我红着脸点点头说：嗯….
道士接着问：那他有射在里面吗?
我害羞的说：没有…吧?但是，他有射在我嘴里吧?
道士忽然转过身对着我说：那一定是色鬼!
我紧张的说：大师，那怎么辨?
道土正经的看着我说：你需要先去除体内的脏东西，但是你要信任我。
我紧张的点点头。
接着道士进去拿了一件浴巾给我，然后叫我进去将全身衣服脱掉。
我拿着浴巾疑惑的说：连内衣内裤都要脱掉?
道士正经的对我说：当然!我要帮你清除你身上的脏东西。
我点点头后就进去将全身衣服脱掉，围着浴巾害羞的走了出来。
道士指了中间的桌子说：屁股坐在桌子边缘，然后躺着。
我躺了上去后，道士忽然拿着一块黑色的布遮住我的眼睛。
眼睛忽然被遮住，我紧张的说：大师…
道士缓缓的说：我等一下要帮你把邪灵赶出来，怕你看到会吓到。
道士绑住我眼睛的布条后，忽然拉着我的右手将我的右手绑在右边桌脚。
道士感觉出我紧张的绷着身体，他缓缓的说：把你的手脚绑起来，等一下邪灵才没辨法逃脱。
道士绑完我的双手后，忽然将我的双腿拉张开来，我吓到赶紧的夹着双腿。
道士镇定的说：放轻松。
道士说完一样拉着我的右脚，将我的右脚绑在桌脚上，然后再将我的左脚绑在另一边桌脚。

当道士将我四肢全绑在桌脚时，我忽然感觉下面凉凉的，我才想起来我没穿内裤，双腿开开的，我的肉穴不就完全的曝露着，我紧张的想遮住我的下面，这时候才发现我的身体被紧绑的完全没辨法动。
这时候道士忽然站在我的大腿中间开始念咒语，想到这时候我的肉穴完全曝露在道士面前，我害羞的脸红了起来。
道士一边念着咒语一边慢慢的靠近我的肉穴，到最后感觉道士的脸离我的肉穴非常的近，感觉道士的嘴不断对着我的肉穴念咒语，肉穴口明显的感觉到道士吐出来的热气，这样的感觉让我害羞的脸红，而身体也有点兴奋了起来。
道士一直对着我的穴口念咒语吐热气，我的肉穴渐渐的热了起来，感觉肉穴内慢慢的流出淫液。
忽然感觉一根手指头摸了一下我肉穴口的淫液，我惊讶的叫了一声：啊!
道士开口说：你体内的邪气开始慢慢的排出来了。
道士说完忽然将我身上的浴巾抽掉，我现在变身全裸张开双腿的被绑在桌子上，我惊讶的说：大师?
道士正经的回我：现在我要在你身上画咒语。
说完后开始感觉有一根湿湿软软的东西贴在我的大腿上，然后在我大腿上不断的来回滑动着，接着慢慢的往我的肉穴口滑过去，这样的感觉让我既紧张又兴奋，而我的肉穴也越来越湿了。
它却忽然闪过湿透的肉穴，延着大腿内侧往上滑过去，像是在挑逗我，让我又紧张又怕。
它慢慢的滑到我的腹部，在肚脐周围滑了几圈后开始往上，然后顺着我的胸部往上滑到我那已经挺立起来的乳头时，我受不了的呻吟出来：嗯~~~
它在我的乳头滑了一下后，又转向另一个胸部的乳头滑过去，这时候我两个乳头已经被它沾的又湿又挺，忽然一个手掌握住我另一边胸部，我惊讶的叫了出来：喔~~~
湿软的东西离开我的乳头后，听到道士说：我现在要将你身上的邪灵揉出来和吸出来。
我这时候才知道那湿软的东西是道士的舌头，我不安的说：大师，可是…喔~~~
我话还没说完，胸部的乳头忽然被整个嘴巴含住舔咬，而另一个手掌不断的搓揉另一个胸部，我兴奋的忍不住淫叫了出来。
胸部被舔弄了一段时间后道士的舌头又开始往下滑，滑过大腿内侧到那已经湿透的肉穴口后，道士就将整个嘴巴吸住肉穴口，然后伸进舌头不断的将我的淫水往外勾出来，湿软的舌头不断在我的肉穴内翻搅着，我被舔的兴奋的开始淫叫着：喔~~~大师~~~嗯~~~这样~~~喔~~~我会受不了~~~
道士不顾我的求饶，用双手将我的肉穴撑的更开，将舌头更深入我的肉穴里。
我一直被舔着肉穴口，最后忍不住抬高屁股，腰不断抖着的到了高潮。

这时候大师离开我的跨下，走到我的头旁边，对着不断喘气的我直接亲吻起来，然后将舌头伸进我的嘴里与我舌吻起来。
舌吻一段时间后，道士离开我的嘴唇说：我帮你的邪气全吸出来了，现在要将神器深进你体内驱邪。
道士说完就将我的身体再往上拉一些，让我的头超出桌子上面的边缘后头往后仰，有一根圆头的棍棒顶进我的嘴里，然后开始不断的在我嘴里抽插起来。
圆头的棍棒越顶越深入我的嘴巴，最后圆头的前端不断顶到我的喉咙底部，我难过的作恶想吐，眼泪也不断的流出来。
就在我快窒息时，嘴里的棍棒才终于抽了出去，我松了一口气不断的喘气。

就在我还在喘气时，道士已经走到我双腿中间，忽然双手抓着我的腰将我的屁股移到桌缘旁，然后感觉下面已经湿透的肉穴一下子被圆头的棍棒顶了进来，我忍不住的叫了出来：喔~~~
接着棍棒开始不断的在我体内抽插起来，我被顶的受不了的淫叫着：喔~~~大师~~~嗯~~~慢一点~~~
喔~~~这样我~~~嗯~~~会受不了~~~
我说完后体内的棍棒反而顶的更激烈也更深，激烈的摇动让桌子不断发出声响，而我也被撞到受不了的淫叫着：嗯~~~大师~~~喔~~~太深了~~~嗯~~~太快了~~~喔~~~我要受不了~~~
道士一边喘气一边说着：再忍一下…
我淫乱叫着：喔~~~大师~~~嗯~~~慢一点~~~喔~~~不然~~~我会受不了~~~
道士一边喘气一边说着：再叫大声一点…把邪气都叫出来…
我淫乱的越叫越大声：嗯~~~太舒服了~~~喔~~~我忍不住了~~~
道士一边喘气一边说着：快了…我要将神器…的圣水注入了…喔~~
道士大叫了一声后，忽然将棍棒完全的插入我的肉穴里，然后我感觉子宫内不断的被滚烫的圣水注入，这时候我也兴奋的到了高潮的叫出来：喔~~~好烫~~~
神器在我体内注射了一断时间后，道士才将神器抽出去，而我仍不断喘气着。
道士忽然拿一个圆长型的东西插入我的肉穴里，我惊讶的叫了一声：啊!
道士接着说：我帮你拿个东西塞住，不要让圣水流出来。

过一会儿后道士才将我眼睛上的布拿下来，然后将我的手脚松绑，这时候我才脸红的抓起旁边的浴巾遮住我的身体。
我小心翼翼的爬下桌子，这时候感觉子宫内满满的都是液体，我摸了一下肉穴口，发现有一个塑胶的圆型底座，而它连接着我体内的圆柱物体。
道士赶紧说：不能拔出来，圣水会流出来。
我皱着眉头摸着小腹说：但是下面胀胀的。
道士接着说：要让圣水留在体内一天，这样色鬼才不敢侵犯你。
听完我只能点点头，然后手扶着底座小碎步的慢慢走进去里面穿衣服。
我用内裤将底座拉着，然后用肉穴不断的夹着它，这样才不会让圣水液出来，穿好衣服后我小碎步的走出来。
我看着道士问：大师，这样要收费多少?
道士平稳着说：不用钱!不过你每个星期都要回来净身三到五次。
我惊讶的说：要三到五次!
道士正经的说：这样保证任何鬼怪都不敢靠近你。

接着我就骑着机车回去，子宫内又湿又滑的圣水让我又难受又有一点点的兴奋，有时候撞到窟窿，肉穴内的圆柱会往里面顶了一下，再加上圣水会液出一些，我都会不小心叫了出来。
好不容易骑回家，而内裤早就湿了，有些液体也流到大腿内侧，我看着机车座垫都湿湿的，害羞的想着：“不知道是圣水还是我的淫液?”

进到管理室，管理员看我泛红着脸的小碎步走进来。
管理员淫笑的表情问我：怎么了?怎么忽然走路变那么有气质?
我红着脸低着头快步走过他的身边。
管理员忽然伸手拍了一下我的屁股，而且还故意将中指往我的屁股中间压进去，而他的手指压到肉穴口的底座，肉穴内又被圆柱顶了一下，我皱着眉头的淫叫了一声：喔~~~
管理员听到我的淫叫声，接着看着他沾湿的中指后惊讶的抬头看我。
我整个脸红到不行的赶紧按电梯，不敢看管理员的赶紧按关门上去。

进到家里关上门，我躺到床上后觉得非常的累，闭上眼很快就睡着了，完全忘记了….

色鬼爬上了我的床(3)

我累到睡着了。
我梦到我在一间酒吧，我穿着蓝色的连身礼服坐在吧台喝着酒，这时候一个男人走过来跟我搭讪，我转头看了一下，竟然是足球明星C罗来跟我搭讪。
我心里高兴死了，但是还是装作淑女般正经的点点头接受他请的酒。
接着他就坐在我旁边跟我聊天，聊了一下子后，他说球类他都很行，我说我不信，接着他说要跟我打赌，谁输了就要任赢的一方摆布，我选择了我比较会的撞球。
接着他带着我到他专属的包厢里，里面只有我们两个人和一个撞球台。
结果如他所说，他连撞球也打的不错，眼看我的分数跟他越拉越远，我只好使出我的大绝招。
我将连身礼服内的内衣和内裤脱了下来，然后故意趴在他的对面桌子上，半露着胸部让他分心。
他因为我的挑逗分了心，渐渐的开始没进球，而我仍一边撞球一边挑逗他，我趴在桌子上随着撞球的动作，让他隐隐约约的看见我礼服内的胸部在晃动着。
看着我的分数渐渐的追上他，他皱着眉头说：不公平，你都让我分心。
我笑着回他说：这又没犯规，谁叫你要分心啊!
我说完后，没想到他马上站起来脱掉他的上衣露出他的人鱼线腹肌。
我盯着他的人鱼线直看，结果把球撞歪了，他得意的笑出来。
看着他得意的笑着，当他拿着球杆要撞的时候，我突然的就脱掉礼服，全身裸体的站在他正前面，他吓了一跳将球撞歪了。
我笑了笑后得意的站到他面前，然后上半身趴在桌子上，抬高着屁股准备撞球。
我知道现在这个姿势，他站在我后面一定可以清楚的看到我的肉穴，想着想着就感觉下面的肉穴湿了。
撞进一球后我得意的转身对着他笑，结果他忽然脱掉他的裤子露出硬直直的肉棒。
我心里又惊讶又兴奋的看着他的肉棒，我的肉穴变得越来越湿了。
我红着脸转过头要认真撞这一球，因为剩最后一球了，进了我就刚好赢他。
正当我趴在桌子上，一样用湿透的肉穴对着他，准备要撞的时候，他忽然从后面贴到我身上，他的肉棒就滑过湿润的肉穴顶在我的阴蒂上。
他贴在我的耳边说：这一球如果没进，我就要顶进你下面湿透的肉穴里。
一根硬挺的肉棒顶在我的阴蒂上，而我湿润的肉穴正夹着肉棒的外圈，这样的刺激让我没不小心将球撞歪，结果反而是母球进了球袋。
母球进球袋时我知道我已经输了，我知道我即将被他的肉棒插入了。

我愿赌服输的趴在桌子上，双手趴在桌子上，张开着双腿并将屁股翘起，用不断流出淫液的肉穴对着背后的肉棒，我等着背后那根粗硬的肉棒刺入我那已经湿透的肉穴。
一只手忽然压着我的背，像是在固定我的身体，也像是在预告我即将被插入，当龟头的前端圆头触碰到肉穴口时，我的身体还是本能的颤动了一下，身体像是准备被打针的紧张感。
圆头慢慢将肉穴口撑开，顺着淫液慢慢的滑入肉穴口，肉穴不断的被撑开，我忍不住的发出淫叫声：嗯…好大…喔…
慢慢的感觉肉穴快被撑到极限，而龟头的香菇头还在不断撑开我的肉穴，虽然是缓慢的在撑开肉穴，但是我也渐渐的感觉肉穴被撑到会痛，痛到我想将身体往前，这时候才发现我完全的被压在桌子上
没辨法往前，而肉穴口的痛让我受不了的用一只手往后推着他的腹部，然后用求饶的口气说：痛…
背后的他已经欲火难耐，他的身体还是不断压向我的屁股，而龟头持续不断的撑开肉穴口。
我痛到转头边撒娇的叫着：痛ㄚ….
结果我转头才发现，在背后用龟头顶着我的并不是C罗!在我背后用龟头顶着我的是一个胖子，还戴个眼眼镜，一付宅男的样子。
我一只手推着他的鲔鱼肚惊讶的说：你是谁?
他笑容对着我说：你好!我是”阿杰”!
听到”阿杰”两个字，我心里忽然凉了起来，他是已经暴毙的….阿杰!!!!!
这时候我才感觉到，将我肉穴口撑开的龟头并不是滚烫的，而是冰凉的…
而冰凉的龟头一样慢慢的往前撑开我的肉穴口。
我紧张的用手推着他的鲔鱼肚说：痛…阿杰…拔出来好吗?
阿杰用无辜的表情看着我说：但是，只剩一点点就进去了…
我用求饶的表情说：不行啦…我会痛死…
阿杰用失望的表情说：好吧!
说完阿杰的龟头终于往外退出了一点。
当我感觉肉穴口的痛少了一些，身体也放松了下来。
阿杰忽然一只手抓着我的臀部，然后用力的将整个龟头顶进我的肉穴里。
冰凉的龟头一下顶进我的肉穴里，我痛到忍不住皱着眉头的叫了出来”喔”!
粗大的龟头完全的陷入我的体内，肉穴内肉壁被撑的肿胀起来，子宫口的痛觉让我的身体不断抖动着。
阿杰却还得意的说：里面好温暖，好舒服喔!
我痛到流下了眼泪，阿杰像是心疼的说：你哭了?
说完阿杰就要将他的龟头往外拉，但是他的香菇扇却勾着肉穴内壁往外，这样的感觉让我又痛了起来。
我流着眼泪抓着阿杰的手说：不要动!痛…
阿杰听完后就停止了动作，我们两个就保持这样的姿势，过了约五分钟后我才慢慢的感觉不会痛了。

阿杰这时候开口说：我可以动了吗?
我的肉穴被撑的肿胀难受，心想还是忍耐一下让阿杰拔出去，于是我紧闭着眼点点头。
阿杰用双手抓着我的臀部，然后慢慢的将他的龟头往肉穴里面顶进来。
我感觉肉穴内的龟头正不断的更深入我的体内，我惊讶的说：不是要抽出去?
阿杰边将龟头持续往我体内顶进来边说：都插进来了，怎么可能不插到底?
我的肉穴肉壁被龟头撑的肿胀，但是又有一点点酥麻的快感，心里矛盾要他抽出去还是再深入我体内?
这时候我的屁股忽然感觉有一股冰凉的触感，原来是阿杰已经将他的肉棒完全插入我体内，我心里想着：“阿杰的龟头虽然很大，但是肉棒真的不是很长。”
阿杰满足的说：原来整根肉棒被肉壁包覆着是这种感觉。
我皱着眉头求饶的说：你的龟头撑的我里面又胀又冰，可以抽出去了吗?
阿杰接着一样慢慢的将他的肉棒往外抽。
阿杰缓慢的拔出，让我更明显的感觉肉穴内的肉壁被他的香菇扇刮弄着。
这样的感觉让我又酥又麻，我忍不住的呻吟出来：嗯…喔…
阿杰终于将他的香菇扇往外抽到肉穴口，感觉我的肉穴口里面紧紧的被香菇扇给勾着，然后感觉肉穴内的淫液都被刮了出来，淫液顺着我的大腿内侧不断的往下流。
阿杰得意的说：哇!好多淫水流出来，很兴奋吧?
我知道我的大腿都是我的淫液，我没辨法反驳，只有害羞的点点头。
阿杰开心的说：再让你更舒服一点。
说完阿杰又慢慢的将龟头往我体内顶进来。
我惊讶的说：不行啦!我会受不了….喔…
巨大的冰凉龟头又往我肉穴内深入，这样的感觉让我又酥麻又舒服的发出呻吟声：嗯…嗯…
阿杰插到底后马上又往外抽，而我已经酥麻到只能一直呻吟着，然后感觉肉穴内分泌的淫液不断的刮弄出去，大腿上的淫液已经流到小腿。
阿杰看我已经兴奋的不断呻吟着，他开始慢慢增加速度，酥麻的刺激让我开始淫叫着：嗯~~~这样~~~喔~~~好舒服~~~嗯~~~
阿杰持续插着我说：这就是做爱的感觉，好爽。
我淫荡的叫着：喔~~~动快一点~~~嗯~~~好爽~~~
阿杰忽然加快速度的说：这样太爽了，不行了!我….喔~~~
接着我的忽然感觉一股冰凉的液体冲进我发热的肉穴里，冰凉的感觉让我的肉穴不自觉的缩了起来。
这样特别的感觉让我也到了高潮的淫叫着：喔~~~好冰~~~嗯~~~好奇怪~~~的感觉~~~喔~~~
最后阿杰就趴在我背后享受着射精的快感，而我也高潮的闭上眼睛，趴在桌子上感受冰凉液体注入肉穴内的特别感觉。

阿杰忽然从后面将我抱了起来，像是抱着婴儿尿尿的姿势，而下面的肉棒仍硬挺挺的插在肉穴里。
阿杰抱着我往地上坐了下去，然后抓着我的脚将我身体转正面对他，在旋转的同时感觉龟头在我的肉穴内转动，这样的感觉让刚高潮的我忍不住淫叫着：喔~~~
转正后我变成跪坐在阿杰身上，我双手扶着阿杰的鲔鱼肚看着阿杰，这时候我才清楚的看见他的脸。
心里想着：“阿杰果然一付宅男样，难怪会没有女朋友?”
阿杰看我直盯着他看，疑问的说：怎么?
我疑问的说：我是在做梦吗?
阿杰笑着点点头说：是啊!这是梦境里。
我生气的说：你为什么进来破坏我跟C罗缠绵的美梦!
阿杰笑着说：这不是你的梦，这是我的梦境，我的梦就是跟你这样的美女不断做爱。
我生气的说：谁要一直跟你做爱?
然后我推着他的鲔鱼肚要起身，这时候忽然发现我动不了，低头看才发现我的双手和双脚被铁炼锁住。
阿杰笑着说：这是我的梦境，我想怎么样就怎么样!
我看着阿杰生气的口气说：放开我!!
阿杰看着我说：刚才你不是很爽?我会让你高潮不断，我不像正常男生射了就软了，你能感觉我的肉棒还很硬的插在里面吧?
我不屑的口气说：不够长，不会软又怎么样?
阿杰看着我说：好!让你见识见识!

接着我开始感觉肉穴内的肉棒开始慢慢的变长，巨大的龟头慢慢深入我的肉穴里面，而我惊讶的看着阿杰。
龟头不断的往里面钻，直到龟头顶到我的子宫口，我紧张的说：停!
这时候龟头才在我的子宫口停了下来。
阿杰疑问的说：怎么了?
我皱着眉头说：顶到子宫了。
阿杰忽然往上动了一下腰，龟头也跟着顶了一下我的子宫，我皱着眉头叫了一声：喔!
阿杰笑着说：怎么样?这样长度够吗?不够我可以再加长。
我紧张的说：不要!不要再长了!
阿杰笑着说：子宫被顶到会敏感吧?
说完阿杰忽然抓着我的腰，然后开始用他的腰往上顶我，每一下都顶到我的子宫。
这样的感觉让我又酥麻又痛的淫叫着：喔~~~痛~~~嗯~~~好麻~~~
阿杰得意的说：舒服的淫叫了吧?
阿杰不断的往上顶我，子宫一直被顶的快感，痛的感觉很快就被兴奋的快感给淹没过去，我开始淫荡的叫着：喔~~~好麻~~~嗯~~~好爽~~~喔~~~
我的肉穴被顶的不断流出淫液加上阿杰刚才射的精液，湿润的肉穴配合著肉棒的抽插不断发出啪啪的水声。
双手双脚被铐着的我坐在阿杰的身上不断被顶着，不断的淫叫着：嗯~~~好长~~~喔~~~顶的子宫好爽~~~喔~~~
随着阿杰的顶撞，我越来越兴奋，又渐渐有一点点痛，但是酥麻的感觉更胜过痛觉，我仍不断的淫叫着：喔~~~子宫要被撞开了~~~嗯~~~
不断的抽插让我越来越兴奋，也觉得子宫被撑的越来越痛，我仍失去理智淫叫着：喔~~~顶进来了~~~嗯~~~我要被~~~喔~~~插穿了~~~
忽然一个顶撞，龟头穿过了子宫口，整个龟头顶进我的子宫里了，子宫被挤进巨大龟头的快感让我高潮的淫叫出来：喔~~~进去了~~~喔~~~
这时候阿杰也感觉到龟头顶进我的子宫，而子宫口紧紧的吸着他的龟头，他也兴奋的抓着我的腰吼着：太爽了~~~
然后感觉一股冰凉的液体在我的子宫里喷射着，感觉像是消防员拿着水往燃烧滚烫的子宫内洒水救火，子宫内很快就被冰凉的液体给灌满，这样的快感让我不断的痉挛的抖动着。

过了一段时间后阿杰才对着高潮喘气的我说：你的子宫把我的龟头整个吸住不放呢!
我皱着眉头说：太长了!龟头整个插进子宫里。
阿杰得意的说：你不是也爽到子宫夹着龟头不断的痉挛高潮着。
我红着脸低着头不知怎么回驳。
这时候我手铐和脚铐忽然不见，然后阿杰就抱着我站了起来成火车便当的姿势，而肉穴内的肉棒没变软，龟头仍顶在我的子宫里。
我赶紧用双手抱着他的头叫着：龟头还在子宫内….
他双手抱着我臀部，然后又开始上下的抽插着我，才刚高潮的我子宫内又被龟头顶着，我酥麻的淫叫着：喔~~~不要~~~嗯~~~
阿杰抱着我开始一边走一边抽插着，我被插的淫乱叫着：喔~~~别再动了~~~喔~~~子宫会被~~~嗯~~~插坏~~~
阿杰忽然用力往外一抽，龟头的香菇扇勾着我的子宫口往外勾了出来，这样的感觉让我又痛又麻的淫叫出来：喔~~~
接着阿杰马上又往上一顶，被往外勾到张开的子宫口一下子又被龟头挤了进去，这样的刺激快感让我淫乱的叫着：喔~~~又顶进~~~喔~~~子宫了~~~
接着阿杰就把我的子宫口当成肉穴口一样，不断的用龟头抽插着我的子宫口，而我已经受不了的不断淫叫着：嗯~~~子宫~~~喔~~~好爽~~~嗯~~~受不了~~~
龟头不断进出子宫口的刺激快感最后让我受不了的到了高潮，并且往阴道内不断的喷出淫液，我的身体也因为太兴奋而不断的抖动抽慉着，子宫口也因为高潮而不断的往内收缩，子宫内的龟头被我的子宫口紧紧吸着没辨法再拔出去。
阿杰兴奋的叫着：子宫口夹着龟头往内吸的感觉太爽了!我受不了!喔~~
接着又一股冰凉的液体冲进我不断抽慉的子宫内。

阿杰抱着我射了几下后，我全身抽慉无力的说着：我手快没力了，放我下来…
接着阿杰抱着我往后坐了下去，因为阿杰的肉棒都没变软，坐到地上的时候子宫内又被龟头顶了一下，我全身抖动的又淫叫了一声：喔~~~
阿杰伸手摸了一下我的小腹后得意的说：你的小腹都凸起来，里面都灌满我的精液。
而我仍坐在阿杰身上不断抽慉高潮着，而阿杰的肉棒仍硬挺挺的插在我体内。
这时候阿杰忽然将我往前拉，然后双手紧紧抱着我，接着我突然感觉我的菊穴有颗冰凉的圆头顶在上面。
我紧张的回头看，结果竟然又出现一个阿杰在我背后，而他手上正扶着那巨大的龟头顶着我的菊穴。
下面的阿杰这时得意的说：多p是我期待已久的梦想。
说完后面的那个阿杰用双手撑开我的菊穴，然后慢慢的将他的龟头挤进我的菊穴。
我痛的一边挣扎一边叫着：痛….不要…
后面的阿杰不管我一直喊着痛，他仍不断试着将他的龟头挤进我的菊穴。
因为阿杰的龟头太大，一直没辨法挤进菊穴内，抱着我的阿杰忽然开口说：是不是太干了?
后面的阿杰听完后就将龟头抽离我的菊穴，然后握着肉棒开始自慰起来。
没多久龟头的前端就喷出透明的精液，然后冰凉的精液不断喷在我的菊穴口。
当我感觉菊穴一阵凉意的时候，后面的阿杰忽然握着还在射精的龟头顶在菊穴口，然后用力一顶。
我皱着眉头尖叫了一声，巨大的龟头顺着润滑的精液顶进我的菊穴里了。
后面的阿杰兴奋的叫着：菊穴果然比肉穴紧，爽~
下面的阿杰也兴奋的叫着：菊穴被插进去后，前面的肉穴也跟着变紧了。
接着后面的阿杰抓着我的臀部开始抽插起来。
我求饶的淫叫着：喔~~~不要动~~~嗯~~~肚子好胀~~~喔~~~两根~~~嗯~~~会受不了~~~喔~~~
背后的阿杰不管我的求饶，抓着我的臀部越插越快，也越来越深。
我渐渐的感觉直肠内的龟头随着抽插不断往里面伸，像一条蛇不断的在我的直肠钻动着，我的肚子也越来越胀，我受不了的淫叫着：喔~~~不要再变长了~~~嗯~~~肚子胀的受不了~~~喔~~~
后面的阿杰边插着边说：原来后面可以插的那么深，好像无止尽的深。
下面的阿杰也兴奋的说：我在肉穴内的肉棒还能感觉你在后面抽插着，好爽，我也想动了。
说完后下面的阿杰也开始往上的顶我。
我受不了的大声淫叫着：喔~~~两根同时~~~嗯~~~不行~~~喔~~~肚子好胀~~~嗯~~~受不了~~~

这时候前面忽然一个龟头顶进我的嘴里，我含着肉棒惊讶的往上看，原来又多了一个阿杰半蹲在我面前。
半蹲的阿杰抓着我的头，然后开始不断的在我嘴里抽插着。
后面的阿杰越插越快，而菊穴内的肉棒还不断的越插越长，感觉快顶到我的胃，顶到有种想吐的感觉。
我张开喉咙想吐时，这时候反而让前面的龟头顶进喉咙里，前面的龟头也变长到顶进我的喉咙里了。
三方面同时的刺激快感让我兴奋的受不了，在他们快速抽插下我终于受不了的到了高潮。
在我高潮时全身紧绷抖动时，三个阿杰也同时叫着：要射了!喔~~~
然后同时子宫内、直肠内、喉咙内感觉不断有冰凉液体冲了进来。

三个人射完后，像是说好似的也在同时拔了出去，在拔出去的刺激又让我兴奋的潮吹出来，肉穴不断喷出淫液，而我的身体也不断的抽慉着。
阿杰将我放到地上后，三个人站在一起看着肉棒讨论著。
前面的阿杰说：喉咙不深，但是蛮爽的。
下面的阿杰跟着说：肉穴的比较深，尤其龟头插进子宫内的感觉更爽。
后面的阿杰得意的说：菊穴才是最深的，你看我现在的肉棒超过30公分了!还可以更深!
我趴在地上喘气无力的看着三个阿杰在吵着谁比较爽，感觉好气又好笑，最后无力的睡着了。


当我张开眼睛的时候已经天亮了，感觉睡了很长的一夜，有点累但是又觉得舒服。
这时候忽然感觉下面胀胀的，低头一看才发现我肚子整个都胀了起来，像是怀孕似的，然后感觉菊穴和小穴里有东西要流出来。
我伸手压着怕流到床上，这时候才发现原来塑胶圆柱还塞在肉穴里，所以下面才会胀成这样。
我小碎步赶紧跑到厕所，坐到马桶上后将它拔了出来后，我的身体像是解放似的从肉穴和菊穴不断流出液体来。
我看着不断流出来的透明液体，心里想着：“我真的被鬼给强奸了!”

[企鹅]被色鬼玩弄(四)-不断被插着

我坐在马桶上让体内的液体流出，我一直想着梦里的画面，想着想着身体渐渐的热了起来。
感觉下面没再流出液体后我就起身冲澡，冲洗着下面顺便降一下微热的身体。
我将手指插进肉穴里，不断的将肉穴内的液体抠出，边抠边想起梦里三根肉棒同时射精的画面，我兴奋的忍不住用手指挑弄起阴蒂。
当我兴奋到快高潮时，忽然听到我的手机铃声在响，这时候我才回覆理智的停住手指动作，用浴巾擦干身体后照着镜子，看着镜子内双颊泛红的我想着：“欣儿!你怎么了?怎么变得越来越淫荡了?”
手机仍不停的响，我围着浴巾后赶紧冲到房间拿手机，看着手机来电是宝儿，我接起电话。
我：喂，宝儿!
宝儿：欣儿!陪我去见网友!
我：嗯?
宝儿：我现在过去载你!
说完宝儿就挂电话了。
宝儿根本没给我时间拒绝，我只好赶紧打开衣柜挑衣服，最后我选了一件连身裙的小洋装，拿着包包就下楼了。
出了电梯经过管理室，管理员一样用色色的眼神看着我说：美女，昨晚没什么事吧?
我笑笑的点点头，然后迅速的从他面前走过去。
他用色色的语气说：有需要随时说喔!
我头没回的走了出去，出去就看到宝儿在门口等我，然后宝儿就骑机车载我去见她的网友。

我们进去一家咖啡厅，然后我们就选了一个位置坐。
坐下来后我开口问宝儿：你不是跟阿志在交往?怎么还见网友?
宝儿俏皮的说：没结婚前当然是要多比较喽!
我疑问的看着宝儿说：比较什么?
宝儿一样俏皮的说：当然是床上功夫喽!
我瞪大著眼看着宝儿。
宝儿忽然举起了手对着刚走进店内的两个男生挥手。
接着那两个男生就走到我们的对面坐了下来，左边戴着眼镜比较文青的男生自我介绍说：你好!我叫阿文。
另一个戴着耳镮比较时髦的男生接着自我介绍说：你好!我叫小将。
我仔细的看着两个人的脸孔，觉得两个人长的都不赖。
这时候宝儿故意将身体往前，挤着她的事业线说：你好!我叫宝儿，她是我好姐妹，叫欣儿。
我笑着点点头。
靠着宝儿健谈的个性，我们很快就热络了起来，聊着聊着话题就聊到了灵异事件。
宝儿装恐怖语气说：鬼门才刚开，我妹昨天就被鬼压床了!
阿文好奇的问：我有听过鬼压床，那到底是什么样的感觉?
宝儿依然恐怖语气说：就是能张开眼睛，但是身体动不了。
小将开玩笑的说：如果你妹跟你们一样正，那压床的肯定是色鬼!
宝儿开心笑着说：我妹是没说有被怎么样，就只是不能动。
我忽然开口说：跟鬼做爱会怀孕吗?
他们三个听到后都惊讶的看着我，这时候我才发现我说错话了，我害羞的低着头。
宝儿接着开口化解我的尴尬说：我没试过，不知道呢!
小将接着说：当然不会!鬼又没有”活”的精虫，怎么会女生怀孕呢!
说完后大家笑了笑后又继续聊天。
我们聊天的时候宝儿会将身体往前倾，不断的露出她的事业线挑逗着眼前的两个帅哥。
宝儿忽然开口说：天气好热喔!我好想吃冰棒喔!
阿文绅士的说：要吃什么冰?我跟小将去隔壁超商买。
宝儿拉着我站起来说：这小事我们女生去买就好。
接着宝儿就拉着我走去超商。

走出咖啡厅后，宝儿马上开口问我：怎么样?我挑的不错吧?
我笑着点点。
宝儿接着说：你有比较中意那一个吗?
我摇摇头。
宝儿笑着说：那姐妹各凭本事，看他们选谁喽?
我疑问的看着宝儿。
宝儿笑着说：今天是七夕情人节，阿志又不在台湾，谁选择了我，那今晚我就是他的了。
我惊讶的眼神看着宝儿。
宝儿得意的继续说：刚才他们两个一直盯着我的事业线看，真怕他们两个最后都选择了我，虽然我没3p过，但是一定很刺激。
我听到3p时，脑中竟然浮起我被三个人同时射精的画面，感觉下面也湿了起来。
宝儿说完就拿起四根圆长型冰棒对着我说：欣儿，你不是单身?不性感一点，男人怎么会想上你?
我惊讶的看着宝儿，没想到宝儿思想那么开放。
结完帐后，宝儿马上拆了一个冰棒，然后对着我说：别说我没教你，吃冰棒也可以挑逗男人。
宝儿拿着冰棒用性感的表情舔着冰棒，然后再慢慢的将冰棒含进嘴里再吐出来。
看着宝儿含着冰棒的样子让我脸红了起来，也让我想起我含着色鬼冰棒时表情，我的下面已经湿到不行了。
接着宝儿拆了一支冰棒给我，要我也含着冰棒，然后我们就这样走回咖啡厅。

走到座位时宝儿含着冰棒就坐了下去，我也跟着含着冰棒坐下去，当我坐下去的时候，我忽然皱着眉头闷叫一声：喔~~
原来是我坐到椅子上身体自然往下坐的时候，感觉椅子上像是长了一根肉棒，而那根肉棒的龟头不偏不倚的滑进我那已经湿透的肉穴里。
我半蹲惊吓的往椅子上看，确定没人坐在我下面，我用一只手去摸了一下椅子，也没发现椅子上有东西，但是肉穴确实有被撑开的感觉。
当我抬头时才发现宝儿和她的网友都盯着我看，宝儿这时候才忽然靠近我的耳朵说：你叫那么消魂干嘛?
原来我刚的叫声都被他们都听见了，我红着脸害羞的低着头，这时候我仍半蹲着不敢完全坐下去。
这时候宝儿发现我半蹲着，她对着我说：你干嘛半蹲着不坐?
说完宝儿就用手推了我身体一下，因为半蹲的姿势已经让我的双脚酸到直发抖，宝儿推了一下让我身体失去平衡，脚没力的往后坐了下去，肉穴内的肉棒也随着我往下而插的更深。
这时候我整个人坐在椅子上，皱着眉头紧闭着眼睛，嘴紧紧的含着冰棒怕叫了出来，而下半身紧夹着大腿发抖着。
当我慢慢的适应肉穴内的肉棒时，我才感觉到插在肉穴内的肉棒跟含在嘴里冰棒是一样冰。
我才忽然想到：“是阿杰!”

这时候忽然感觉肉穴内的龟头慢慢的往上深入，我泛红着脸低着头含着冰棒忍耐着。
肉穴内的肉棒不断的增长，当龟头慢慢往上碰到我的子宫口时，我抓着椅子皱着眉头心里大喊着：“停!”
肉穴内的肉棒这时候也听话的停了下来，而龟头也刚好顶在子宫口。
宝儿忽然的碰我一下，我抬头才发现她们三个一直盯着我看，我红着脸不好意思的含着冰棒。
宝儿疑问的问我：欣儿，你怎么了?
我吐出冰棒皱眉回答着：太冰了。
小将开玩笑的说：你吃冰的样子也太性感了吧!
阿文笑着说：我也需要吃冰棒消暑一下了。
这时候我只有红着脸默默的含着我的冰棒。

接着他们三个人继续聊天，而我因为肉穴内被肉棒顶着，我忍耐着不敢开口。
肉穴内一直插着一根肉棒，我的身体渐渐热了起来，兴奋的快感也越来越深，下面也已经湿透了。
这时候两个男生忽然说要上厕所，我也因为肉穴内一直被肉棒撑开，让我有种想尿尿的感觉。
我跟宝儿说我也要厕所，然后用手扶着椅子慢慢的起身，当我身体往上的时候，我明显感觉到肉穴内的香菇扇不断的刮弄我的肉壁，这样的刺激快感让我不敢动的太快，怕一下子拔出来我会受不了的叫出声。
我好不容易才将肉棒拔出我的肉穴，这时候他们两个已经走进厕所了，我发现我的淫液已经往下流到大腿内侧，我赶紧快步走去女生厕所。

进到厕所将门关起来后，我站着将内裤脱掉，看着湿透的内裤心里想着：“刚插在肉穴的肉棒到底是真的还是我的幻觉?”
我拿起卫生纸擦拭大腿上的淫液，然后用卫生纸包着湿透的内裤。
这时候忽然听到隔壁男生厕所传出聊天的声音，我仔细一听才发现是阿文和小将。
小将：喂!阿文你喜欢那一个?
阿文：不知道ㄟ，我比较喜欢清纯的欣儿。
小将：我本来觉得宝儿比较淫荡，比较适合我，但是后来感觉欣儿好像也很淫荡。
阿文：嗯，她叫的那一声吓到我。
小将：她那一声超消魂的!，害我都硬了起来，再加上她红着脸害羞的表情，真想扑倒她。
阿文：嗯，她红着脸那表情真的很性感。
小将：那个表情就像被男人插到一样，会不会她下面就插着按摩棒?
阿文：怎么可能，她看起来那么清纯，你想太多了!
小将：真想一起来搞个4p乱交。
阿文：你想太多了!就算宝儿肯，欣儿那清纯样一定也不会答应，想太多!
说完阿文和小将就开门走出厕所。
听到他们两个的对话，我心里想着：“完了!欣儿，你让人家觉得你淫荡了!”
虽然心里不喜欢别人这样说我，但是心里却又有莫名的兴奋感，难道我是真的淫荡?

忽然发现我想尿尿还没尿，我身体顺势往后要坐到马桶上，当我坐下去的时候，那根肉棒又插进我的肉穴里，我忍不住的叫了出来：喔~~
我赶紧往前将肉穴内的肉棒拔出然后回头看着马桶，马桶内没有任何东西，我伸手挥一挥也没摸到什么透明的东西。
这时候我又急着想尿尿，总不能蹲在地上尿吧?
我对着马桶合掌拜托着：阿杰!让我上一下厕所拜托!
拜完后我转过身慢慢的将屁股往马桶坐下去，这时候又感觉有颗龟头顶着我的小穴，我起来一些往左移再向下，依然感觉有颗龟头顶着我的小穴。
我真的尿急了，只好皱着眉头慢慢的将身体往下，慢慢的将顶在小穴上的龟头含了进去。
因为刚一直半蹲，这时候我的脚也已经没力的一直发抖，我的脚已经没力半蹲，我只好将全身坐到马桶上，当我坐到马桶上时肉穴内的龟头也刚好顶到我的子宫口。
然后我就夹着肉棒，下面一用力缩紧就尿了出来，这是我第一次夹着肉棒尿尿，感觉很奇妙，也有一种莫名的兴奋感。
我尿完后用卫生纸擦了一下，然后我好奇的伸手去摸一下我的小穴，发现我的肉穴是整个张开的，我的手指伸的进去肉穴，却摸不到那透明的肉棒。
我用手指摸了一下肉穴内的肉壁，发觉肉壁内都是湿湿的淫液，像是被一根透明的肉棒堵住而流不出来。
这样摸着自已小穴内的肉壁让我有种莫名的兴奋感，我慢慢的将身体往上，肉穴内的龟头又刮着肉壁往外，这样的快感让我起身到一半又受不了的坐了下去，龟头又往上顶到子宫口，这样的快感让我受不了的呻吟出来：喔~~~
这时候宝儿敲着我的门小声的说：欣儿，你在里面自慰ㄚ?
我吓到赶紧回答：没…没有!
然后我赶紧起身，肉穴内的龟头一下子抽出来，龟头的香菇扇将肉穴内的淫液全刮了出来，淫液一下子从肉穴流到我的小腿沾湿了袜子。
这样的刺激快感让我差点叫了出来，我赶紧用双手捂住嘴巴，而双腿则是不停的颤抖着。
宝儿接着说：快一点出来，我们要去骑单车了!
我赶紧拿卫生纸擦一下流出来的淫液，擦完后赶紧开门出去。
宝儿看着满脸通红的我，不怀好意的指着我说：喔!还说没有….
我抓着宝儿的手指嘟着嘴说：没有!没有!你不要乱说!
洗完手后就跟宝儿走出女厕。

我们出了女厕后，阿文说小将已经去开车了，于是我们就走出店外，出了店外小将的车已经停在门口，
宝儿叫我坐副驾，然后手勾着阿文走向后座。
当我开了车门，屁股移到座位往下坐时，感觉又有颗龟头顶在小穴的感觉，我停了下来。
小将疑问的问我怎么了，我假装没事的笑一笑，然后皱着眉头慢慢的往下坐，慢慢的将顶在小穴上的龟头含进去，当完全坐下去，龟头顶到子宫口时我又差点忍不住叫了出来。
小将看着我说：欣儿，你不舒服吗?看你头都冒汗了，身体还不断颤抖着。
我勉强的笑着说：没事。
等大家都上车后小将就重踩油门，耍帅似的在车阵中穿梭，因为小将的车速很快，遇到窟窿时车子都明显的上下震动着，而顶在子宫口的龟头也跟着不停上下震动着。
这样刺激快感让我越来越兴奋，我只有低着头双手抓着椅垫不停的忍耐着，忽然一个大窟窿，车子大力的往上晃动了一下，而肉穴内的龟头也跟着大力的往子宫口顶了一下，我被顶的受不了的叫了出来：喔~~
小将惊讶的问我：欣儿，怎么了?
宝儿替我解危的说：都是你开太快了，吓到欣儿了。
阿文跟着答腔：小将开慢一点，你要吓死人家啊?
小将不好意思的说：喔，对不起。
小将说完后就将车速放慢，但是随着车子的震动，我的肉穴就像插着一支震动按摩棒，不停震动着让我越来越兴奋，我紧咬着双唇，双腿夹紧不断忍耐着。
肉穴内的肉棒不断震动刺激着我，身体内的快感不断的堆叠，就当我快要受不了要高潮的时候，车子忽然停了下来，接着小将就开口说：到了!
听到小将说到了，我松了一口气，差点就要在他们面前到达高潮，但是心里又有那么一点点的失落。

阿文忽然打开我副驾的门，绅士的请我下车，我慢慢的起身离开座位，因为我现在全身很敏感，这时候如果动作太快，插在肉穴内的龟头快速抽出时我应该会受不了的叫出来。
阿文看我缓慢的起身，他笑着说：想不到你那么淑女?
我红着脸点头说：谢谢。
当阿文要将门关上时，我回头看了一下副驾座位，结果发现上面都是我的淫水，还好阿文一直盯着我看没注意到。
我心里想着：“奇怪?怎么会那么多淫水?不是有穿内裤?内裤!!!!”
我赶紧用手摸了一下腰部，我才发现原来我忘记穿内裤了，内裤放在厕所!

宝儿拉着我的手走进脚踏车店，然后老板让我们四个人自已选单车。
我选了一台后跨过单车，然后身体往后坐上去的时候，感觉那颗龟头又顶进我的肉穴，而且不断变长直到顶住我的子宫口。
我骑在单车上垫着脚尖站着，因为坐在座垫上会让龟头顶到子宫口，结果宝儿看见了就叫服务人员帮我调一下座垫高度。
我一直在忍耐适应着体内的肉棒，完全没注意蹲在我旁边的服务人员，当我注意到他时，发现他一直盯着我大腿中看，而且他下面的裤裆都立了起来，我才发现他蹲的角度刚好可以看见我湿透的肉穴。
我赶紧用一只手遮住大腿中间，他也才不好意思的对我说调好了，这时候他们三个已经骑着单车到门口外了，我赶紧踩着单车跟上去。
我们四个就随着单车路线慢慢的骑，而我骑在最后，因为龟头顶着子宫口让我不敢动的太快，但是随着单车座垫震动，我的身体越来越兴奋，也越来越敏感，单车上的座垫也完全沾湿了。
我低着头慢慢的骑，一直忍耐着下面不断传来的快感，我没注意前面的路，忽然一个下坡，我的车速突然的加快往下。
单车随着下坡速度越来越快，也因为道路凹凸不平，我的身体不断的上下抖动着，而肉穴内的肉棒也不断的往上顶。
这样的抽插速度让我兴奋到受不了，我赶紧踩着脚踏板站起来，让插在肉穴内的肉棒没插的那么深。
我手握着煞车想减慢速度，车速并没减慢，这时候才发现我的煞车坏了!
车子不断的加速往下冲，随着凹凸不平的道路，肉穴内的肉棒也跟着越动越快，就像一个男人快射精前激烈快速的插抽动作。
我的单车快速的往下冲，我又紧张又被顶的受不了，最后受不了的叫出来：啊….停….啊….慢….喔~~~
这样的抽插速度让我酥麻到脚无力，最后全身坐到椅垫上，而肉穴内的龟头就直接顶在子宫口，并且快速的上下震动着。
我的单车仍不断向下冲，龟头不断撞着子宫口，我兴奋的忍不住呻吟出来：喔~~~慢…一…点~~~不行了~~~受不了~~~喔~~~
我被顶到受不了的到了高潮，还好下坡后前面的道路是直的，我的速度才慢慢的减慢了下来。
车子停了下来后我趴在手把上不断喘气着，双脚则不断的夹紧颤抖着，

这时候他们三个才赶紧追上来问我有没有怎么样?我抬起头泛红着脸对他们摇摇头表示没事。
阿文说：你的煞车坏了吗?我的跟你换。
我知道我的座垫一定都是我的淫液，我摇摇头表示不用。
宝儿看完地图后说：前面有捷径回店家，还是你要回去换一台?
小将接着说：我陪她回去换好了。
我的身体因为刚高潮还很敏感，我不敢乱动。
我摇摇头说：没关系，你们先骑，我回去换完就跟过去。
说完后他们三个才继续慢慢的往前骑。
我等身体没那么敏感了才慢慢的骑着回店家，当我到店家门口时，我踩着脚踏板慢慢的站起来。
当我完全站直时才将肉穴内的龟头拔了出来，这时候肉穴内的淫液完全被刮了出来，淫液沿着大腿内侧流到了小腿。
店家的服务生看见我后马上冲出来说：小姐，怎么了?
然后服务生看了一眼湿透的座垫。
我不好意思红着脸说：煞车坏了。
服务生马上说：不好意思，我马上帮你换一台。
我心里想着如果再继续骑，我一定会受不了的一直高潮，我赶紧拒绝他，看到旁边有计程车，我赶紧开门上车。

当我坐上计程车后座的座位时，一样又有根肉棒插入我的肉穴，肉穴一直被肉棒插着，身体的快感越来越深，也越来越敏感，身体本能的发出渴望，渴望一场疯狂的性爱。
兴奋的快感充满着全身，如果不赶快回家，也许我会随便抓一个男人脱下他的裤子，然后扶着他的肉棒就坐上去，接着在他身上疯狂摇晃和淫叫着。
坐上计程车后我跟司机说家里的地址，然后请司机开快一点，接着我传个讯息给宝儿说我不舒服先回家了。
坐在计程车上随着计程车飞快的速度，插在肉穴内的肉棒又开始快速的震动着，我皱着眉头闭上眼睛不断忍耐着身体内的快感。
随着车子不断震动，肉穴内的快感越来越深，最后我受不了的叫出来：慢….
司机不悦的看着后视镜的我说：一下子要快，一下子要慢，小姐，你到底想怎么样?
我全身已经敏感到不行，我用迷蒙的眼神看着司机，求饶的语气说：可以快一点，但是又别太快吗?我会受不了，拜托。
这时候司机语气才放软的说：好吧，我尽量。
接着我看到司机的裤裆立了起来，我知道他硬了起来，我忽然有种想爬到前座脱下他的裤子，然坐在他的肉棒上摇晃的冲动，我紧压着大腿中间，忍耐着不让自已失去理智。
当我快忍耐不住要叫出来的时候，司机忽然转头对着我说：小姐，到了!
我才红着脸抬起头来。
司机看着我说：你是不是不舒服，要我送你上去吗?
我心里想着：“如果他送我上去，一进家门我可能会自已躺在地上，然后扒开我湿透的淫穴求他，求他用力的将肉棒插进我的淫穴里，最后将精液全射在….不行!”
我回覆了理智，从皮包拿了一千元丢给他说不用找，当我开门起身，肉穴内的龟头拔出来时我还是忍不住的淫叫一声：喔~~
司机看见椅垫上都湿了，他大声的对着我说：我送你上去好了!
我赶紧关上车门头也不回的转头走人。

当我走到管理室的时候，管理员看着我说：怎么了?那司机骚扰你吗?
我红着脸迷蒙的眼神看着管理员说：没…没事，谢谢!
然后我站到电梯前面等着电梯。
忽然管理员从后面一只手捂住我的嘴，然后用另一只手将我抱到管理室后面的小房间。
抱到小房间后里面有一张椅子，管理员就从后面抱着我坐了上去。
这时候我身体往后坐到管理员腿上时，肉穴一样又被透明的肉棒插了进去，因为管理员坐下去的动作很快，肉穴内的龟头一下子就顶到我的子宫口。
我皱着眉头的淫叫出来：喔~~~(嘴巴被捂着)。
管理员听到我小声的淫叫一声，他放开抱着我的手直接往我的小穴摸过去，他的手指一下子就滑进了我湿润的淫穴里，我兴奋的淫叫出来：喔~~~(嘴巴被捂着)。
管理员兴奋的说：小穴又湿又开开着，是刚被干完吗?
管理员说完就用手指不断的挑逗我的豆芽，然后放开捂着嘴的手，往下移伸进我的衣服里不断搓揉我的胸部，接着从后面亲吻我的嘴。
现在我的姿势就像背坐在管理员身上被插着，嘴巴舌吻着、胸部被搓揉、还有下面豆芽被抠弄着。
身体的快感让我兴奋的失去理智，我不断的在管理员身上扭着腰，让顶在肉穴内的透明龟头不断滑动着。
我身体摇动的时候，也清楚的感觉到管理员那根肉棒隔着裤子不断撞着我的股沟。
管理员兴奋了起来，开始不断上下的动着他的腰，插在肉穴内的透明肉棒也因为他上下动着，我就像被管理员抽插着，我兴奋的吸着管理员的舌头边淫叫着：喔~~~(嘴巴被亲著)。
随着管理员的动作越来越大，龟头撞击子宫口的动作也越来越大力，我的身体像是触电一样，酥麻的快感让我渐渐的快要到高潮。
就当我差一点要到高潮的时候，管理员忽然将我整个人往上抬离他的身体，然后兴奋的叫着：呼!我受不了了!
快到高潮的我忽然被往上抬了起来，插在肉穴内的肉棒也跟着抽了出来，肉棒忽然抽出来的快感让我淫叫了出来：喔~~~
酥麻的感觉让我双脚不停颤抖着，接着我双腿无力的往前跪趴下去，我上半身趴在地上不断喘气呻吟着，而下半身则是翘高着屁股用那湿透的肉穴对着背后的管理员。
当我跪趴在地上呻吟喘气着，忽然听到管理员裤子脱掉的声音，我惊吓的回头望了一下，结果看到管理员坐在椅子上，而双手正将他的裤子和内裤脱到膝盖上。
这时候管理员的眼神就像一只发狂的野兽，而他的肉棒也冒着青筋硬挺挺的直立着….
