淫荡女学生





晚上十一点半，我赶搭尾班车向观塘搭去，我坐在车厢的最后面，等待地铁起动。

列车刚开动不久，有一个女孩子从另一头打开车厢门进来，还一直往这头走来。

那个女孩竟然还穿着校服，我心想:十一点半还不回家，这定是一个坏学生了，不知是来自甚么九流的中学。岂料，她走近来时，我才发现，她竟然是女拔的学生~结果她走到我旁边的座位坐下。

这个女拔妹看来17,8岁，瘦瘦高高的，短发俏丽，菱角嘴，秀挺的鼻子上架了一副细框眼镜，穿着蓝色衬衫，剪得非常合身，她看人的时候微微吊着黑眼珠，我记得杂志上说这叫三白眼，据说是淫荡的标帜。

但是这女拔妹却非常冷酷，脸上一直没有任何表情，坐下来以后就从包包里拿出一本书来读着。我看她那种孤傲的样子，跟她搭讪必然自讨没趣，我手上本来就拿着一份杂志，便也看起来。

偶而，我翻到刊着泳装的画页，不免仔细的多瞧两眼，却听见隔壁那女拔妹发出轻蔑的鼻哼。我听到她的不满，故意津津有味的掀来掀去，那女拔妹也不再管他，专心地读起自己的书。

我看了一会儿，觉得累了，就闭上眼睛休息，没多久竟睡着了。

对不起！先生，请你坐过去好吗？”在睡梦中有人推我。

我睁开睡眼，发现自己的头仰倒在隔壁那个女拔妹的肩上，她正满脸厌恶的瞄着他。我虽然抱歉，却也生气，又不是什么大不了的事，何必摆这种臭脸，名校就真是很了不起吗。我坐正身体，重新闭上眼睛，懒得理她。

我这回睡了一回就醒来的时候，发现车厢里几乎已经没有乘客，大概是路途上慢慢下车走掉的。隔壁那女拔妹盖着一件外套在睡。

我睡不着了，我无聊的又拿起那本杂志，心不在焉的浏览着。

我胡乱翻阅，忽然间肩头一重，原来是那女拔妹倾睡到他身上来。我正想推醒她，好狠狠的报复一下，看着她熟睡中微微颤动的睫毛，却觉得于心不忍。

那女拔妹在睡梦中一脸安详，我看着她的脸，心想：“这样不是很美吗？何必老是板着脸板呢？”

那女拔妹的额头圆润，月眉儿细细弯弯，长长的睫毛，细致光滑的脸颊，而最令我神往的是她那诱人的嘴唇。这香唇上挺下厚，上唇缘曲线优美，弯成一付短弓，翘起的前端还微微结出颗小珠，下唇圆而丰润，像还带着露珠的樱桃，这时上下唇虽然闭紧，还是在最中间发生一处小小的凹陷。

有时，那女拔妹轻轻吐出小舌湿润一下嘴唇，那舌尖滑过唇缝，暧昧又动人。又偶然，她略略蹙眉，嘴儿乍启，那整齐洁白的门牙轻咬着下唇，贝壳一样的嵌在鲜红的果肉上。我看得痴迷，右手贴着椅背伸展到女拔妹的右侧将她搂起，心头蹦蹦乱跳，既慌且喜，想要轻举妄动，又不敢造次，一翻挣扎之后，终究还是把持不住，低头贴上她的嘴唇亲吻。

这女拔妹不知是否正好也梦见情人，当我吻住她的时候，她蠕动着嘴儿回应，我吃着她的上唇，她也含着我的下唇，俩人互相吸吮，情意绵绵。

我缓慢的啜动她的嘴，每一个地方都细心的舔之再三，那女拔妹被温柔的挑逗所困惑着，不自主的张开唇来，香舌探出，到处寻找对手。我用牙齿轻轻的去咬，然后叼着那舌儿用自己的舌尖问候它，那女拔妹呼吸紊乱起来，舌头急急的全部伸出，我也不客气的出力吸着，俩人舌头紧密的磨擦，我甚至觉得味蕾上传来阵阵神秘的甜意。

接着我也侵入那女拔妹的嘴里，和她缠绵酣战，那女拔妹不停地用力吞噬我的舌，就像要将他咽下去一般，还吮得啧啧作响，我心猿意马，想进一步占领她的其它地方，手掌握住她并不丰满的小乳房。

那女拔妹却突然醒了，呆呆的望着我，过了一会儿才说：“你在做什么？”

这时候我还搂着她，问：“妳说呢？”

她真的搞不清楚状况，摇摇头希望清醒一些，忽然想起方才睡梦中的美感，顿时恍然大悟，满脸羞红，恶声说：“你……你欺负我！”

“我是在疼妳。”我嘻皮笑脸的说，又伸手摸她的胸部。

那女拔妹气极了，反手就是一巴掌，打在我的脸上，车厢中还有几名旅客，但都坐在很前面的地方，没发现这边的桃色纠纷。

我被打得颊上又热又辣，双手用力，箍紧那女拔妹的上身，让她的手不能再乱动。那女拔妹恐惧的说：“你……你别碰我……”

我亲在她的脸庞上，又用自己的脸去磨她的脸，说：“碰到了，怎么办？”

那女拔妹快哭了，颤声说：“别……我要……我要叫了……”

“妳叫好了！”我说。他知道像她这样骄傲的女拔学生，都害怕丢脸，绝对不敢真的喧闹让大家知道，那是多羞人的事情。

她果然只是挣扎不敢叫喊，我在她耳边亲著，说：“妳别动，让我亲亲。”

那女拔妹哪里肯，我见她不就范，又说：“亲完我就放了妳。”

她听了之后，信以为真，慢慢放轻抗拒的力气，最后停下来。

我咬着她的耳垂说：“对，这才乖！”

她耳边传来男人的喘息，耳垂又被我舔得麻痒，不由得起了机伶伶的冷颤，缩着肩膀，我放松手臂，温柔的揽住她的腰枝，嘴唇游移到她的脖子上，又伸舌去舔舐着。

她仰头枕着我的肩，忍不住“嗯……”了一声，感觉不妥，连忙问：“你亲完了没？”

我重新吻回来她的耳朵，在她耳根说：“还没……”

她双手无力的推在我胸膛，我吻得热烈，那双小手就逐渐攀上他的肩头，最后搂着我的颈，主动的对吮起来。

我趁她有反应，左手便去摸她右乳，她连忙缩手来拨，我就去摸她左乳，她又来拨，我再回到左乳，她来回几次摆脱不了，就听天由命不再理会他的手，专心的和我吻着。

好不容易我停下来换气，她将我的脖子搂得紧紧的，呵喘着问：“亲完了没有……？”

我将她推倒在椅背上，低头去吻她的领口白肉，呜咽的说：“还没！”

我色欲熏心，左手已经在解她的上衣钮扣，她上身不方便动，便扭起双腿抗议，大概我裁定抗议无效，仍然摸进她的衬衫内。

这女拔妹因为乳房不丰满，穿的是有厚厚杯垫的内衣，我一摸没有触感，就直接撩起胸罩，贴肉握住小肉丸子。这女拔妹虽然胸部单薄，乳头却大，我用掌心去磨动，一下子就硬了。

我的嘴顺着胸部而下，来到乳头上舔着，她的乳头乳晕颜色都淡，淡到几乎分辨不出来和乳房的差异，被我吸过比后，才有一些些红润起来，我手口并用，将她的胸部蹂躏个够。

这女拔妹仰头半闭着眼睛，双手捧着我的头，她已经没有半点反抗的意思，不过为表达少女的矜持起见，她还是问：“亲完了没？”

我突然抬头说：“亲完了！”

她一听十分意外，就愣愣的傻在那里，看着我淫邪邪的表情，半晌才醒悟是我故意捉弄她，不依的扭动上身，我笑着回去舔她的乳房，她终于“啊……”的满足叫起。

我一边吃着她的奶，手已经在她的腿间摸索着，她的大腿细细的，没有什么肉，尽管如此，终究还是敏感的地方，她摇动着臀部表达她的感受。我隔着裙子虽然也摸得舒服，但是得不到成就感，就去撇高她的裙子。

这次那女拔妹真的不肯，我死拉活拉，用尽方法，那女拔妹护土有责，抵死不从。我要她乖乖别挣扎，并且威胁她说：“要不然别人听见或看见，多丢人啊！”

她听了我的话，才不甘愿的让我撇高她的裙子，我警觉的探视四周，然后看着那双又长又细的美腿，说：“妳真美！”

这女拔妹听了很高兴，但是又很担心，既担心被人看见，更担心我，男人这样做还会安什么好心？她穿了一件小小的白色三角裤，用料稀少，腰边只是一条细绳，配合她苗条的身段，的确很迷人，她的臀部小而结实，圆鼓鼓的相当诱人，前面阴阜处因为被她的手遮住，看不出所以然来。

我又去吻她的唇，强行伸手在她的裤底部份探索，那女拔妹怕死了，双手一直保护着重要机密，我武力侵入，摸到了潮湿的棉布，我故意用手指在那里划圈，还偶而朝前突刺。

那女拔妹难以招架的发出哼声，我怕她吵到别人，嘴巴封着她的唇一刻也不敢放掉，手指头已经撇开三角裤底，在阴户上擦着，展开巷战。这女拔妹连这里都一样的削瘦，毛儿粗短，看样子是一亩贫脊的田地，不过这亩田地现在却水份充足，准备好了可以耕种。

我知道如何拿捏力量，他不轻不重的在她穴儿口勾勒，那女拔妹一直“唔……”个不停，后来，我将她用力一抱起，让她背对着自己，跨着跪坐到他身上，那女拔妹扶着前面的椅背，回头害怕的看着我。我她要将头转过去，不让她看，揽手到她阴户上又再不停掏扣，那女拔妹坐在他的身上发抖，腰杆紧张，不免就翘起屁股，我爱怜的来回摸着，她被弄的舒服，软软地趴在倚背上，我解开自己裤子拉炼，拿出早就死硬的鸡巴，又再将她的内裤底扯开，用龟头去磨她阴唇。

那女拔妹一被龟头顶到，当然知道那是什么东西，心想不愿意的事情终于还是要发生，反而镇定下来，安静的感受和等待男人来侵略。

我看她伏在前面椅背上不动，屁股黏在自己的胯间，姿态美妙，就按着她的臀侧往下压，让鸡巴逐渐被穴儿吞下。

那女拔妹小嘴张开，很轻的“啊……”一声，我慢慢深入，她就一直“啊”着，后来她发现我居然没完没了，不知道到底有多长，才疑惑的转头来看，这时我刚好全根没尽，将她的花心挤得水泄不通，那女拔妹气息慌乱，断续的说：“你……你……好长啊……”

我笑着说：“没试过吗？来，要动了哦……把嘴捂着。”

那女拔妹不知道为什么要捂着，但还是听话的用手背掩了嘴，我捧起她的臀部，一上一下的摇动起来，她才知道要捂嘴的原因，要不然那爽死人的美感，恐怕早已经高声叫出了。

那女拔妹身体轻，我抛套起来非常省力，所以插得又深又快，女拔妹自然也舒服得回肠荡气，可是偏偏不能叫，穴心儿又美得要命，便可怜的咬着自己的手背，发出急切的喘声。

我低头便可以看见鸡巴在阴户进出的样子，红红的阴唇因为抽插而频频翻动，带出来一股股的浪水，那女孩的反应真好，没多久我就发现他的手可以不必出力，完全是那女拔妹自己在摇着屁股挺动。

那女拔妹陶醉的上下骑个不停，越奔越快，忽然一屁股坐到底，浑身发抖好像在哭泣，我连忙也将鸡巴上挺，原她来高潮了。

我不想让她休息，马上又动手将她捧着套起来。

“噢……”那女拔妹终于叫出声来。

忽然另一头有一个乘客站起来要下车，俩人赶紧停下来，等那人又坐回去，我才偷偷回覆动作，女拔妹回头不满的瞪他一眼。

我见她感觉强烈，不敢再过份刺激她，但是插进去的一截拇指还是让她夹在那里，他挺动鸡巴，专心的操她的穴。

那女拔妹很不济，才没多久又泄了第二次，同时失去体力，软豁得像鳝鱼一样，让我没法再干。我只好将她摆回她的座位，放低她的身体，替她脱去三角裤，她还是做作的假意抗拒，阿宾俯身到她上面，肩起她的两腿，鸡巴重新插进阴户，更快速的操起来。

那女拔妹腿儿纤细，双膝可以弯曲到胸前，让我插得又深又密，不断的顶在她子宫口，引起膣肉连带的收缩，夹得我舒服透了，不免更卖力的抽插，让她不停的喷出浪水，浸湿了椅垫。

那女拔妹也不知道是舒服还是难过，咬牙切齿，紧蹙眉头，我看了不忍心，就又去吻她，她像荒漠遇甘霖一样，贪婪的吸着我的唇，我将鸡巴动得飞快，那女拔妹“唔……唔……”不停，穴儿连缩，又来一次高潮。

这回她真的不行了，一直摇头告诉我她投降，我也不强人所难，拔出鸡巴躺回椅子上，那女拔妹虽然已经全身瘫痪，一双媚眼却睁得老大，在看我的鸡巴。我也慵懒的靠在椅背上休息，那女拔妹伸来左手在鸡巴上摸着，很讶异它的粗大，我将她拥起，她幽幽的说：“你好棒哦。”

我抚着自己的脸颊说：“可是妳刚才还打我。

“当然要打啊，你那么坏欺负我。”她说。

这时候天色已渐渐亮起，我贴着她的脸，温柔亲吻她的腮，她心满意足的闭起眼睛。

一会儿之后，女拔妹休息够了，找来面纸擦干净身体，羞涩的扣上衣服，我还是挺着鸡巴坐在那里。

她看我直立的鸡巴，笨笨的问：“你怎么办？”

我巴不得她有此一问，马上说：“妳是不是女拔的学生，这么简单还要问? 快舔它吧。”

女拔妹摇头说她不会，我就教导起她来。他要她伏下，右手握着鸡巴，用舌头去舔龟头，那女拔妹起先不敢，还连连作呕，我说好说歹，她才轻轻尝了一下，发现也没什么太不好的味道，终于慢慢的吃起来。

我指导她怎么让男生舒服，她也用心的学着。

她一边含着，还一边抬头来瞧我的反应，我也看着她妩媚吊起的眼珠，他现在相信了，三白眼果真是淫荡的象征。

她又舔又套，我虽然早晨总是坚硬而迟顿，毕竟不是铁人，终于连连悸动，射出精来，第一道精液射进那女拔妹嘴里，她赶快吐出鸡巴，接下来的就都射在她脸上，她眨着眼精承受着，等我射完。

“噢……真舒服……”我赞美她。

她为我拭去精液，温柔的替他穿好裤子。

我再将她搂起，想再吻她，她指指自己得嘴说：“有你的那个唉……”

“你读form几?”

“不要问，知道就没意思了。”

车到观塘了 ，我还意犹未尽。我和婉玲下车，在地铁站找了一个阴暗的角落。

我伸手进婉玲的裙底，不停地挑逗她的下体，婉玲已经开始在发抖，我的一只手负责她敏感的小嫩芽，一只手在更低的缺口处摸哨，她想要发出一点声音表示鼓励，却又被他将小嘴吻封住，只得伸出舌头和我对战起来。

婉玲在这场对抗中越来越屈居下风，我发现她的喉头一直有声音要发出来，便放开她的嘴，改吻她的脸颊，婉玲终于满足的轻轻“哦……”出来。我恶劣的加重指上的动作，婉玲越抖越厉害，下体忽然一喷，高潮了。

要不是我搂着她，婉玲一定会跌到地上，她已经双腿无力，站立得很辛苦。

“作你个头！”婉玲娇嗔起来：“很晚了，我不要！”

“那我强奸妳！”

我强抱着她吻，她挣扎了几下不愿屈服，我一不小心被她逃走，她蹲在地上双手抱膝，嘻嘻笑着，意思是看你怎么办。我张臂抱围住她，说：“妳再逃啊！”

婉玲装出可怜的样子，哀声着：“求求你……放过我……”

“不行！”我笑着说：“煮熟的鸭子怎么可以让它飞了，妳认命吧！”

婉玲双手捂脸，摇头说：“我好怕啊……”

我将她身体扯直，一腿插进她的胯间，他又怕弄痛她，七手八脚的还是婉玲故意放行才完成准备动作，本来一个恶虎扑羊的姿式变成两蛇相缠，我还逞强说：“看吧！挣扎是没有用的！乖乖听话吧！”

我看婉玲果然安静下来，便抓住她的手，和她四掌交握，低头在她肩上颈上乱吻乱咬，搞得婉玲又阵阵笑起来。“哎哟！”婉玲说：“你这个淫贼这么厉害，我都没办法挣扎了，怎么办呢？算了！你来吧！”

我得意起来，刚才他和婉玲又扭又钻，鸡巴已然硬了一半，他伏好位置，箭在弦上，突然觉得不妥，问道：“亲爱的，真有男人来强奸妳，妳不会这么轻易的就放弃了吧？”婉玲眼睛被蒙着，嘴巴无辜的嘟起，说：“有什么办法，你们男生力气都那么大，我挣也挣不掉，况且，妳看，人家底下都挣扎的湿了……”

这真是实话，婉玲底下果然又是水汪汪一片，我更紧张了，鸡巴倏的全部挺直起来，顶着穴口。婉玲又说：“看……像男人这样来顶着人家，人家也没什么办法……啊……啊……你……干什么……啊……啊……原来我开始插进去了。婉玲还说：“啊……啊……像男人这……样子……插进来……我……全身都没有……哦……力气……哦……怎么办……啊……我……才不想……反抗呢……喔……喔……”

我越听鸡巴越硬，他插个不停，说：“不行！要反抗！”

婉玲说：“哦……哦……怎么……反抗……啊……我……啊……好…舒服…我反抗……我反抗……啊……”婉玲反抗的方式是开始款摆腰枝配合他的抽插，大概全世界的采花贼都会很欢迎这种反抗。

我说：“不行啊！不是这样！”

婉玲为难的说：“噢……呕……那……要怎样……啊……啊……”

我努力的动着：“妳……可以求救啊！”

“求……求救？”

“是啊……妳可以喊人来救妳！”我建议。

“救……救命啊！”婉玲的呼声十分微弱。

“这样没有用！”我不满意。

“救命哪……啊……”婉玲稍稍提高叫声：“谁来救我啊……”

“这像样多了！”我说。

“谁来救我啊……”婉玲又说：“有人……在强暴我……啊……快来救我……嗯……嗯……有人在……插我……啊……这人……啊……插得我……好……嗯……好舒服……啊……快来……啊……快来……啊……救我……来……插我……啊……插死我好了……啊……好美啊……好……好深啊……救命啊……美死人了……啊……啊……淫贼插死人了……快……快……我要糟糕了……啊……来了……不行了……啊……啊……死了啦……哦……哦……完了……我完了……”

婉玲胡言乱语，完全是在叫床，哪里是在求救？不过这样也好，赶快把男人哄出精来也是一种逃走的策略。譬如像我就开始受不了了，身下的爱人被他蒙着双眼，浪吟连连，他不禁想像着婉玲真的被人强暴的样子，心理产生异样的快感，一阵激动，身体不受控制，射出滚滚阳精。

婉玲无力了趴在身上，婉玲还说：“被强奸的感觉真好……”

糟糕了，看看手表，己快一点了，地铁快关门了~

我抱着婉玲走出地铁站，都怪自己刚才弄得太用力，把她弄得双脚发软，爽到半死我，最后还要我抱着她出地铁站。我当然不会浪费任何一个机会，我抚摸着婉玲那火热的身子，看着她那半透的女拔校服，我的性欲又来了。

不知道她的校服还能不能着，她的裙子下充满着白色的液体。

我把婉玲抱至一条后巷，婉玲还沉醉在刚才的高潮中，迷迷糊糊的。

好……好……”

我小力的啮硬那乳头，用舌端逗个不停，手掌还不忘有节奏的按摩整颗肉球，婉

玲抱住他的头，合上双眼，笑得妩媚动人。

“……嗯……嗯……很好……哦…………换这边……换这边……”

我的嘴依她的指示吃到她的另一边，那粒还半软半挺的乳尖在他的唇间逐渐硬化结实，他的手则留在原位不动，食指指尖替代了舌头，不住的绕着乳头划圆圈。

“啊…………我……很舒服……很舒服……哦……”

婉玲觉得越来越好，也越来越需要，左手捞到我的胯间，找着了坚硬的鸡巴，轻轻的撩上撩下，那鸡巴在裤子里面可能被束缚得难受，跳动抗议着。婉玲拉下我的拉炼，伸进内裤，找到膨涨的龟头，用指尖挑逗马眼，并将那上面流出来的腺液抹散在周围。

我下腹不自主的收缩不停，忘了嘴上手上的动作，婉玲就抽出手来，张开双臂，说：……，帮我把衣服脱掉。”

我听话的将她外衣扣子全解开，脱了她那女拔校服，再把她的胸罩脱下，于是婉玲美丽的身躯呈现在眼前，只剩下三角裤还穿着。那一小块白色的箭头，早就因为潮湿而透明，所以底下是挡不住黑色的阴影，我激动极了，忽然凶狠的将它用力拉下，婉玲曲起左腿，将臀部和大腿的曲线呈现的更完美。

我连忙脱去自己的衣裤，一会儿，两人都变成赤条条的，相拥吻在一起。

“啊啊啊….快来干我…..啊呀……求求你……插我……啊呀……插……啊啊啊呀！”

我故意拖延，说:[在地上干很肮脏，不如把你的女拔校服垫在地上，我才干你。]

婉玲为求被我一干，把校服像地毡般铺在地上，然后睡在校服上，说:[来啊....快来干我....]

我也忍不住了，压在她的身上，鸡巴免不了全根皆没。

“噢……”婉玲满足的叫起来。

真长，真舒服。

“哦…………哦……我……你干得真好……我很舒服……啊……啊……对啊……好深……好粗……涨得我……好充实……啊……”我被婉玲称赞，干得更卖力。

“好弟弟……好哥哥……啊……妹妹好好啊……哥哥……唉呦……我……我漂不漂……？”

“漂亮……好漂亮……嗯……”我捧着她的脸，和她亲嘴起来。

“嗯……”婉玲和他吻着，屁股忘情的迎凑。

我的鸡巴实在是粗，婉玲的阴道被撑得满满的，穴儿口翻出红红的嫩肉，但是她一点儿也没觉得难过，宁愿他再粗一些也没关系。

我趴在充满青春弹性的胴体上，鸡巴插在肥腴的阴户里，有力的抽动，当我尽底时婉玲都会狂欢的叫，婉玲没想到作爱居然是着么快乐的事。

婉玲一直给我鼓励，告诉我她有多舒服。

“亲哥……你插得……真好……婉玲应该……啊……早一点跟你……哦……要好……你……好粗啊……磨得好爽啊……哦……再快一点……啊……婉玲会被你……嗯……插上天……啊……啊……”我听着婉玲浪叫，婉玲的声音直催得我头皮发麻，我用力抱紧婉玲，狂风暴雨似的摧残她起来，没想倒这更投了婉玲所好，叫的愈发肉紧。

“健……好老公……弄死老婆了……啊……啊……干死我没关系……我要……噢……对……像这样……还要……不能停哦……啊……啊……别停……嗯……再快……再快……啊……啊……”

她快要高潮了，双手紧锁着我的颈子，浑身乱颤，屁股挺到老高，让鸡巴可以插得更深入点。

“哥……快插……啊……快插……我快要来了……啊……啊……天啊……要命……哦……完了完了……啊……啊……”

她下身一阵狂喷，把她的校服都弄湿了，我仍旧拚命的抽插不停。

“哦……哦………你真的是……我的……啊……好哥哥……嗯……哎呀……这么好…………啊……我又一次……哦……又……啊……来了……呃……”

她又一次高潮，阴道膣肉压得更紧，所以同时也将快乐感染给我，他被不停收缩的子宫吮得难以忍受，终于鸡巴急速膨胀，噗吱射出阳精。

这次真的很多，把她的阴道全填满了。我把鸡巴拔出，鸡巴还继续发射，把她的胴体，以及铺在地上的校服全射得满是精液。

我们软弱无力抱在一起，满身大汗。婉玲满意的亲他的颊，我抬起头来，细细的看着婉玲的脸。从她的额，她的眉，她的眼，她的鼻，到她的唇，婉玲的一切一切，都美丽极了。

“你明天要上学吗?”

“对啊~ ”

“那你的校服….”

“不要紧……太爽了，从来没有这么舒服，明天让她们笑笑算甚么?”
