第一章不正当关系

　　阳光照射下，夕阳下的圣德高中显得分外美丽，似乎，又到了放学时间呢。

　　“龙星语，下面这道题你来解答一下。”带着酒瓶底般厚厚的眼镜的中年妇
女，黑着一张脸走下讲台，口中抑制不住的怒气四溢。

　　龙星语？似乎是个很熟悉的名字，到底是谁呢？

　　心中思绪着的我，被身后的同学狠狠捅了一下，飞扬的心回归现实。

　　“诶~ ！诶……”口中发出一串不明意义的感叹词，恍惚中的我突然想起，
貌似……我就叫做龙星语……

　　课桌面前的老师，略带嫉恨的盯了我一眼，脸上阴霾更盛，用沉重的快要滴
出水般的语气对我道：“父母送你来读书不是让你……”

　　后面她还说了什么，似乎不重要了，类似的，千篇一律的说教，我已经听了
无数次了。

　　呆呆的看着老师臭臭的面孔，我又习惯性的神游物外了，要知道，对于一个
重度妄想症患者，想让他如正常人一样对眼前事物专心致志、目不转睛，实在是
太为难人了，对于我们这种人来说，活在幻想世界里，才是幸福的吧。

　　此时的我却并未如往常那样，陷入那些不切实际、乱七八糟的怪想，而是想
起了自己的过往平生。

　　出生在一个平常的小富家庭，有着平凡的父母，过着平凡的日子，享受着正
常的人生。

　　似乎一切都没什么不同，唯一的不同，或许是太过“平常”了，平常得自己
彻底“不正常”了。

　　不知何时，厌恶了这正常的世界，我爱上了幻想，只有自己构建的世界，才
是完美的世界，才能给心灵带来最深的慰藉，一直坚信如此的我，变得越来越
“不正常”，直到那一丝光明的出现，就像黎明前的曙光一般，照亮我的心扉。

　　那个人，那件事，在那光辉中沉沦，带着满满的绝望。

　　“你已经高三了，马上面临高考……”高琴看着面前眼神呆滞的女孩，停下
了自己的长篇大论，看着那张精致绝伦的俏脸，再看看凹凸有致的身材，再想想
自己用了无数护肤品，依然粗糙灰暗的肤质，无论怎样科学的调理，依然微微发
福的身体，眼中嫉恨更甚。

　　恰在此时，下课的音乐铃准时响起，正在寻找着什么藉口以惩治我的地理老
师高琴，无奈的呼出一口闷气，回到讲台宣布一声“下课”，不着痕迹的看了坐
在我身后的班长一眼，走出了教室。

　　“星语同学，现在已经是放学时间了，请你清醒一下。”身后的班长拍了拍
我的肩膀，我茫然的转过头去。

　　无可否认，这是一位充满知性气息的大美女，鼻梁上架着的精致小巧却又华
贵非凡的眼镜更是为她平添一份贵气，两种气质糅合在一起让她耀眼的好像太阳
一般，无论身在何处都是众人视线的焦点。

　　这就是与我从小到大都就读于一所学校、同一班级的姐们儿，另一种意义的
青梅竹马，我的好闺蜜、好死党，也是那黑暗中带来光明，如同我的亲姐姐一般
的人——司月雪。

　　这时由于是最后一节课，而今天又是星期五，明天则是难得的高三双休日，
于是众同学欢呼雀跃着收拾好自己的背包，三五成群的走出了教室。只剩下一些
男学生慢吞吞的收拾著书本，眼睛时不时的偷瞄坐于教室内侧的我和司月雪；也
有一些外班男生假借等人的名义，驻足在教室门口不住的往里扫视，似乎在寻找
自己的朋友一般；当然，也有一些胆量大的男生一瞬不瞬的紧盯着我们两人，眼
中尽是痴迷的神色，有些手中还拿着各种礼物，一副不到黄河心不死的神色。

　　“我要把今天的作业抱给老师，星语同学，你要一起吗？”司月雪礼貌的问
我道，说完似乎根本没考虑我会回答，抱起厚厚的一摞作业本，自顾自地迈步走
出了教室。

　　看着那些眼神“凶恶”的男生，我不由缩了缩脖子，自觉的跟随着司月雪的
脚步，连书也来不及收便冲出了教室。

　　来到教师办公室，里面空无一人，正当我疑惑司月雪跑哪儿去了的当口，身
后传来“哢嚓”一声大门紧闭的声音，一双秀气十足的小手围住了我的腰，手的
主人在我猝不及防下将嘴唇印在了我的脸上。

　　（糟了！刚出狼窝又入虎穴！）

　　脑中只来得及闪过这个念头，身体被人用力的扳转了半个圈，正对着身后作
怪的人，不正是司月雪又是谁。

　　“小星星~ 今天很听话哦~ 不枉我那么疼你~ 想要什么奖励呢~ ”本该雍容
华贵的司大小姐声音带上了一丝俏皮，右手食指轻佻的挑起我的下巴，１７７Ｃ
Ｍ的高挑身材让她能充分的居高临下的俯视着我。

　　“月雪姐姐不要~ ！”我挣脱开她的手指，害怕的后退了几步，声音却软糯
得简直是在引诱人犯罪。

　　司月雪一点也不着急，好整以暇的看着我，脸上充满戏谑的表情，暧昧的舔
了舔嘴唇道：“好妹妹~ 姐姐才是对你最好的人，那件事还不能充分表达姐姐对
你的感情吗。”她一步步的逼近，看着我瑟瑟发抖的小白羊样，邪恶的笑了笑：
“傻妹妹，你现在的模样简直是犯规哦~ ！不行不行~ ！姐姐忍不住了~ ！”

　　司月雪大力的跨前一步，我慌乱的尖叫一声，向着办公室更里面退去了，但
再怎么退这狭小的空间终有穷尽时，不一会儿我便被逼到了墙角，于是我企图反
抗她，却反而被捉住了双手压在玻璃窗上。

　　“月雪姐，这里是学校，不要啊~ ……”见挣扎不过，我企图劝说。

　　“有区别吗~ ”司月雪才不会管这些呢，这位一向我行我素的大小姐，对于
自己想要达成的目的才不会在意别人的眼光。“何况我可是把门锁上了哦~ ”她
促狭的坏笑着。

　　一般的手段没用，我想着发动大杀器——传说中可令长城崩塌的东西……

　　一串长长的泪珠从眼角划过脸庞，我低下头无声的哭泣着，眼角的余光却在
观察着她的变化，低下头也是为了防止她发现什么。

　　可是这次我算错了，从来就很疼我惜我的月雪姐姐这次是铁了心的要释放自
己的欲望，以前这种情况下马上就会把我抱在怀里好声安慰的她，脸上出现了玩
味的笑容，还不等我细细品味她笑容背后所蕴藏的意义，双唇便猛地印了下来。

　　“唔……”我错愕的嘤咛一声，接着心里便是无边的羞意，脑袋也一片空白，
任由她在我嘴里施为。

　　若是有人能悬空漂浮到到５楼办公室这一面，就会看见这样的一幅场景——
两个各有风韵的美女旁若无人的亲吻着，其中一人还被以屈辱的方式压在玻璃上，
好一副春色无边的情景。

　　脑袋晕晕的，似乎飘到了云端，这里彷佛是仙境，世间的一切美好尽在于此，
完美得让人不忍离去。

　　迷迷糊糊中，似乎听到了开门声，不久后一个女声切切实实的传到了我耳中。

　　“伯母，我是小雪啊……是这样的，星语妹妹这个周末就不回家了，她住在
我家……嗯，嗯，伯母，您放心吧……”

　　听到这里我豁然惊醒，那不是月雪的声音吗？那么和她说话的是……

　　“喂~ ！司月雪~ ！你又想做什么~ ！”脑中回忆起不久前让男人遐想无边，
让女人羞不自胜的场景，我心中羞愤不已，说话也没这么客气了。

　　这时我才有机会打量自己所处的地方，是司月雪的卧室，秉承了她一惯雍容
的作风，里面摆放的各种物品就如中世纪的欧洲皇室一般，富丽堂皇得一塌糊涂，
却因主人的品位而又恰到好处，不显庸俗，不愧是大家族出身的人。

　　躺在她那认不出牌子，纯手工定做的华贵大床上，我又陷入了不切实际的幻
想。

　　（可是……现在该注意的不是这些吧……）

　　又陷入幻想的自己真是无可救药，强行让自己回过神来，我带着质问的心思
掀开被子，小跑着冲出了卧室。

　　（咦？身上……）

　　一阵微风拂过，我感受到了“柳过扶苏”的那种意境，低头看看身上……

　　“啊！！！”一道高分贝的尖叫划破长空，我失魂落魄的看着自己不着片缕
的身躯，羊脂白玉般的肌肤暴露于空气中，感受着夜晚微微的寒意。

　　一阵慌忙的脚步声，司月雪出现在我的眼前，摘下了眼镜而更显柔美的脸上
带着奇怪和不解，手中还拿着刚挂掉的手机，同样的一丝不挂。

　　“你……你！魂淡！禽兽！变态！”我哆嗦着嘴唇，眼中噙着泪珠，指着她
把自已一时间能想到的所有恶毒词语倾倒而出。

　　哪知她嘴角反而勾起一抹诱人的弧度，目光毫不避讳的上下打量着我，神色
间也带上了一丝放荡，淫淫的笑道：“星语小萌物，今天你就是从也得从，不从
也得从~ 从今以后你就是我的人了~ ！哦哈哈哈~ ……”

　　听着她毫无顾忌而又不知所谓的笑声，我想我现在一定是满头黑线下垂，这
情景怎么看怎么像烂俗三流电影中淫贼想要侵犯少女时的样子。不过话又说回来，
这好像不是第一次了呢，在我对这个现实、对这个世界绝望的时候，也是姐姐用
这样的方式给予我了希望，那在黑暗中沉沦的一丝曙光……

　　其实，自己也是喜欢这样做的吧？

　　（这无聊的世界真是无趣，早就应该用自己的方式活出精彩了吧，哪怕是堕
落进那毫无希望可言的深渊……）

　　看着一步步走近的月雪姐，我眼中闪过一丝疯狂、一丝快意，主动走过去抱
住了她，踮起脚激烈地吻向她的嘴唇，腾出一只手伸向了她的私处，然而却被她
用手挡住了。

　　脸上混杂着激动、欣喜、惊愕等等复杂表情，月雪姐望向我的目光中渐渐变
得痴醉和充满淫欲，她把手机一甩，横腰将我抱起，走进卧室放在了床上，自己
也慢慢压了上来，在我迷离的眼神注目下伸手从枕下掏出了一根又长又粗、有着
两个头的狰狞事物，我略微喘息的看着它，眼中有着点点害怕和期待。

　　姐姐轻咬着贝齿，脸上泛起了潮红，她把其中一头插入了自己早已湿润的小
穴中，插得很深，并约束着自己阴道的括约肌努力夹紧它，然后双手伸向了我的
小穴，缓缓的把它扳开，眼睛一眨不眨的盯着里面。

　　“呜……姐姐……”被人家这样盯着自己的私处看，从小到大都是头一遭，
我不免心中羞意盎然，不自觉的呻吟一声，下身不安的微微扭动着。

　　月雪姐不说话，手上也没有其他动作，就这样紧盯着我空门大开的私处，任
由时间静静流逝。

　　一种奇怪的感觉在心里滋生，在她目光的逼视下，心中除了羞耻以外还多了
些许快感，身体也配合的变得越来越热，小穴中一丝丝晶莹的液体逐渐出现在了
我们的视野下，如此淫秽的画面，让我不禁咬紧了嘴唇别过头去，同时下身扭动
的动作也变大了。

　　“啊！！！”没有一点征兆，没有一丝温存，月雪姐下身猛地挺进，又长又
粗的按摩棒如狰狞的巨龙一般刺了进来，才有过一次性经验的我又哪里受得住这
种鞭挞，疼得高声尖叫起来，双手下意识的狠狠抓住床单想要分担痛苦，眼泪不
争气地涌了出来。

　　见我叫的如此凄厉，月雪姐也是吓了一跳，下身缓缓用力想要将按摩棒拔出
来，哪知这样的滑动给我带来了更大的痛楚，她看着我因疼痛而扭曲的小脸，进
也不是退也不是，而且憋了很久的淫欲也在身体里作祟，一时间她在欲望与理智
的抉择中犯了难。

　　渐渐的，我哭声小了下去，感觉身体已经开始适应这个大小了，稍微犹豫了
一下，看着在与体内高涨的欲望作斗争，同样显得很痛苦的月雪姐，我最终还是
道：“好了，姐姐，你、你试着动一下吧。”

　　姐姐没听我的，而是从枕头底下掏出一个遥控器，然后按动了开关，调到低
速那一档，深吸了一口气强压着呻吟的冲动道：“妹妹，你先适应一下吧，刚才
是姐姐不好，姐姐心急了。”

　　“嗯……”我呻吟一声算作回答，也不知道是为了她刚才的话语做应答，还
是因为从小穴传来的快感而呻吟。

　　（唔……好快乐，这个无趣的世界终归还是有值得期待的地方，这具皮囊就
是唯一值得留恋之地吧）

　　随着我喘息呻吟声的加大，月雪姐也忍耐不住的低低呻吟出口，一下就把按
摩棒调到了最高档，让本以为已经是快乐之颠的我尝到了更甜美的快感。

　　手已经不知道往哪放，双腿紧紧的夹住月雪姐，我眼中一片混沌，口中若有
若无的呻吟已经向嘹喨的高歌转变，间或还夹杂着一些含混不清的话语。

　　“嗯……怎么回事……人家不要……”

　　“呜……好美……好快乐……”

　　“啊！不要！不要！不行了！……已经……已经……好奇怪的感觉……要死
了！会死的！！啊！！！……”

　　一阵高昂的尖叫过后，我脸上浮现出如梦如醉的表情，眼角也控制不住的流
下眼泪，身体时不时抽搐着，达到了人生中第一个高潮。

　　“好妹妹，想不到你这么敏感……才几分钟就高潮了，上次怎么没发现…
…姐姐、姐姐上次可是很丢脸的在你前面泄了，我还以为你体质特殊感觉不到快
感呢……”月雪姐剧烈喘息着，断断续续的说完了上面这段话。“你可是美了，
姐姐可还饿着呢……哟哟~ 怎么还哭了~ 要不要这么可爱啊~ 星语小萌货……”
她戏谑地取笑着我，但正处于高潮余韵中的我浑然不知，只是泪眼朦胧的看着她，
神飞天外。

　　下身传来的别样刺激让我稍稍回了神，原来不满足的月雪姐开始了动作，连
接着她小穴的按摩棒在我体内一下一下的耸动着，很快我就感觉到了别样的快感，
比单纯的震动更加的强烈！刚刚经历高潮的小穴本就极其敏感，又哪里经受得住
她这样摧残，我被强制着推入了情欲沼泽中。

　　“诶，怎么又来……让人家休息一下嘛……”高潮带去了我大量的体力，此
时我已经有些疲累，于是向姐姐小声地抗议了一句。

　　很快我就说不出话来，月雪姐在挺动之余闲置的双手攀上了我的双峰，与娇
小的身体不相符的巨大让她根本掌握不住，微微羡慕地啧啧赞叹道：“真不明白
你这小妮子是怎么长的，传说中的童颜巨乳就是这种吧，难怪能把全校男生都迷
得团团转，姐姐都抵挡不住你的魅力。”说完她埋下螓首，将我的右乳吸入了口
中。

　　“姐姐还不是这样……唔……最喜欢姐姐了~ ……”被快感包围的我，在心
情激荡中说出了自己的爱情宣言。

　　“啊！别咬！姐姐怎么和小孩子一样……”牙齿划过乳房的刺激让我情不自
禁的呻吟出口，说完才自知失言，闭上了眼睛不敢看她。

　　“好呀~ 小星星~ 现在都敢调戏姐姐了~ 该当何罪啊~ ”她看着掩耳盗铃般
闭上双眼的我，调笑道。

　　“姐姐是不是缺乏母爱呀~ 怎么像那些无脑的男人一样喜欢人家那里~ ”我
心中有些不忿，不甘示弱的反击道。

　　“哟哟~ 不得了了~ 我家小星星现在都敢顶嘴了~ 看来是得好好调教一下~ ”
心中羞愤的我，忘了现在正处于某人的魔爪下，更忘了小穴中还在高速震颤的按
摩棒。

　　随着姐姐大力而快速的抽插，我好像明白了她“调教”的含义，一阵阵难以
想像的快感冲击着我，这快感是如此强烈，以至于我甚至呻吟不出口，只得张大
着嘴极速地喘息着，一缕缕晶莹的唾液顺着嘴角流下，样子好不淫荡，神色好不
淫糜。

　　这一次我真正感受到了何为欲仙欲死，刚刚高潮过的小穴再次抽搐痉挛起来，
这样剧烈的刺激换做原先的我早就泄了身，可因为高潮的原因，身体的耐受度有
了一定的提高，让我享受长久快感的同时，快感的不断累积也让我的精神越来越
承受不住，真正体验到了“死”的感觉。

　　也仅仅比第一次多坚持了几分钟，敏感的身体不允许我再贪婪的享受更多快
乐，一直积累的快感在这时爆发了，我就像航行在海中的小船一般承受着一波波
巨浪的冲击，床单被我拽得一片散乱，两眼微微向上翻白着，眼中无出意外的奔
涌出眼泪，舌头长长地伸出嘴巴，像狗一样的大口喘息着，一副濒临崩溃的淫荡
模样。

　　姐姐也达到了高潮，她低着头，头发散乱的垂下，猛地把按摩棒从我体内抽
了出来，双腿跪坐于床上，身体时不时的抖动一下，明显也在品味着高潮的余韵。

　　经过这一次后，我是真的没有力气再动一下了，不仅身体疲惫不堪，不断亢
奋的精神也达到了极限，直累得我只想好好睡一觉。

　　当然，如果没有什么意外，我自然就这样睡过去了，但是我亲爱的好姐姐又
怎么会让我如愿呢？只听她道：“小星儿~ 调教还没结束哦~ 冒犯了姐姐大人的
下场一开始就应该考虑清楚了吧~ ”

　　“美死了……美死了……”我无意识的喃喃着，尚未从高潮中回过神来。

　　姐姐看着我的痴态咯咯笑了起来，纤纤玉手环住我的腰，把我软得如一摊烂
泥的娇躯抱了起来，背对着她坐到了她的腿上，双腿严丝合缝的贴在一起，然后
她缓缓的躺在床上，坚挺又富有弹性的双峰顶在我的背上，并扳过我的脑袋狠狠
地吻在唇上，腿间的狰狞在阴唇上摩糜了几下，顺势又滑了进去。

　　“咦……怎么这样……”小穴又受到侵犯，我从云端中惊醒过来，勉力睁开
双眼，费力的抬起头，看着又在我体内进进出出的峥嵘巨兽，我眼中不由露出了
又爱又怕的神色。

　　“姐、姐姐，月雪姐姐，饶了妹妹吧，好姐姐……”我试图求饶，在此之前
无知的我从未想到高潮竟然也如此可怕，如果再来一次会不会直接让我香消玉殒？

　　“姐姐可是在给予你无上的乐趣哦，安了安了~ 你不知道女性近乎可以无限
制的高潮吗？这可是上帝给女人最大的恩赐~ ！不断的高潮中就像去到了仙境一
般！所以请务必不要客气的尽情高潮吧~ 哪怕昏死过去也在所不惜哦~ ！”姐姐
放浪的笑着，恶魔般的淫荡性格在最后一句话中得到了体现。

　　心中恐惧蔓延，无法想像硬生生的做爱做到昏死是什么感受，但我绝对不想
经历这样恐怖的事情，哪怕已经渐渐展露自己邪恶面的姐姐描述的再美好，我也
不能听之任之的任其发展，天知道我娇弱的身体会不会承受不住活活高潮到死！
天哪~ ！这太可怕了~ ！

　　心中想要反抗，身体却完全不受控制，敏感的身体使得小穴中又传来一阵阵
快感，比前两次还要强烈得多！淡淡的绝望萦绕在心头，在这种状态下心神反而
被强行转移到小穴上，一次次的冲击让我大有承受不住昏过去的感觉，可是脑中
紧绷的那根弦却依然苦苦支撑着，似乎在期待着什么。

　　（又来了！）

　　脑中警铃大作，这次不仅小穴，全身都因为即将到来的高潮开始扭曲痉挛起
来，我知道，这是抽筋的前兆，意味着高潮那一刻我将承受极其巨大的痛苦！

　　我恐惧的看着姐姐，眼中有着深深的哀求，小嘴微张着焦急的想要表达什么，
可是来不及了，随着她猛烈的一次插入，早已预备好在我体内奔腾驰聘的高潮释
放了出来，是如此的强烈！强烈得不得不伴随着与之相称的巨大痛苦来缓解，高
潮的同一时间我全身急剧痉挛起来，极大的痛苦和快感混杂着冲击我的肉体和神
经，一瞬间我就彷佛在天堂和地狱徘徊了无数遍，整个人都完全崩溃了！

　　眼睛完全翻白着，不住的流出眼泪；小嘴张大到极限，口中喷涌出白沫，极
度透支的体力让我完全虚脱了。身体还在不断的抽搐中，小穴也在疯狂的蠕动着，
一道道白色的阴精如高压水柱一般射得老远；尿道口大大张开着，蠕动中一股股
尿液喷射而出，与阴精比赛一般的飞溅得到处都是！

　　极端的淫秽！极度的淫靡！好一副绝妙痴淫的场景！

　　“咯咯~ 小星儿怎么还像小宝宝一样~ 都失禁了~ ！你看你~ 多脏啊~ ！”
司月雪似乎满不在乎的咯咯浪笑着，只有她自己知道刚才的画面对她有多大的震
撼，震撼之余还带着深深的后怕，想不到自己一意孤行的结果竟然差点把自己最
爱的妹妹玩死了！

　　她却是没考虑到女性虽然理论上来说可以无限高潮，但人的体能终究是有极
限的，超过这个极限就会给人体带来不可预料的可怕后果！可以说这次我没痛得
进入休克状态已经是不幸中的万幸了！

　　看着我的惨状，司月雪心中却是如一团火在燃烧，她有点羡慕甚至嫉妒我了，
竟然体验到了这样极致的、近乎濒临死亡的高潮！淫荡的舔了舔干裂的嘴唇，心
中极度的肉欲让她几经发狂，可是眼下的状况却不容许她进一步的行动，是个人
都能看出我已经受不了了，再来一次的结果就是虚脱而死！

　　左手捏住我的乳房，右手握住按摩棒，看着卧室中淫秽的景象，司月雪又开
始了早已做过无数次的事情，以前自己极度旺盛的性欲就是这样缓解的，只不过
自慰时的幻想对象从来不是男人，而是呆萌迷糊的星语妹妹罢了，本以为俘获了
她的芳心自己的欲望就能完美释放，谁想到这阴差阳错之下反而让性欲更加高涨
更加难以平息，这样的星语妹妹也是十分诱人呢~ 唔~ 本来以为自己喜欢女人就
够奇怪的了，谁知道更让人难以理解的还在后面，这样污秽的场景我不是应该讨
厌的吗~ ？怎么会让人家兴奋的难以自己……

　　带着这样的疑惑，司月雪手上的动作越来越快，在一声短促的尖叫过后，她
的小穴中喷出一大股淫水，与我的混合在一起，空气中弥漫着淫靡的味道 .娇俏
的鼻头耸动了几下，略微调整下位置，她从侧面抱着我，左手同样抓着我的乳房，
右手环住我的小腹，两人以极其诱人的姿势沉沉睡了过去……

第二章淫贱本性

　　次日，星期六，中午……

　　不知道睡了多久，我醒了过来，一股极度难闻的气味飘进了鼻头，其中有汗
味，有尿骚味，更多的却是男女分泌物的那种淫靡味道。

　　脑袋经过昨天的摧残还有点不清不楚，双眼没有焦距的望着天花板，好一会
儿回不过神来。

　　房间中很安静，只有我一个人，月雪姐不知道跑哪去了，竟然丢下我一个人
在这，我感到一阵阵心酸，眼睛又开始湿润起来。

　　没有食物和水的补充，身体感到十分虚弱，我勉强支撑着自己坐了起来，累
得气喘吁吁。

　　回想起昨天，我还是感到心有余悸，月雪姐太狠了，简直是在把我往死里玩。

　　心下又是一阵委屈，我抱着双膝略微抽泣着，脑中孩子气地想到要是她来向
我讨饶道歉，绝对不原谅她~ ！绝不~ ！

　　话又说回来，姐姐去哪了呢？她那么疼我，不像是会丢下我的人吧？

　　等等……谁说她疼我了！昨天那样对人家！……

　　一时间我又沉入了自己的世界，内心不断的纠结着，一边回想她以前对我的
种种，她的温柔，她的体贴，她的守护……一边又不断地提醒自己她昨天对我做
的事是不可原谅的，是要受到制裁和惩罚的！

　　“咕~ ！”最终是小肚子的抗议声打断了我的胡思乱想，低头看看自己平坦
的、已经略微凹陷下去的小腹，小腹之下的小穴还散发著一股股骚臭味，我皱了
皱眉，心中思量着是先解决口腹之欲还是先去清洁一下身体。

　　试着抬了抬手，一阵酸软无力，强行把手固定在空中，大幅度的颤抖不已。

　　这下我郁闷了，这种状态恐怕连走路都困难吧！所以~ 果然还是要先吃饭啊
~ 正所谓人是铁饭是钢，一顿不吃饿的慌~`（* ∩_ ∩* ）′环顾四周，我找到
一个似是衣柜的事物，一步三颤地走到跟前，打开看了看，竟然空无一物？！

　　“怎么会？！”我惊呼出声，以前来月雪姐家里玩的时候，她明明炫耀般的
打开衣柜让我看过，记得当初可着实让我羡慕嫉妒恨了好长一段时间呢……现在，
所有的衣物都不见了？！

　　（这绝对是预谋好的！）

　　我心中忿忿的想到，自己真是太傻了，傻傻的就中了人家的圈套，不过，她
把所有衣服藏起来有什么意义？怕我逃跑吗？不是这么简单吧，她家那个指纹锁
可不是我能打开的……

　　那么，单纯只是为了满足她的恶趣味？！

　　想到这里我心中简直羞愤欲绝，想想自己不仅莫名奇妙就被人家培养成了同
性恋，还必须整天赤身裸体的面对她色色的目光，过着羞耻ＰＬＡＹ一样的生活
……

　　“唔……”怎么回事？身体渐渐发热起来，怎、怎么会……

　　好不容易压下心中的涟漪，小肚子又不争气的“咕叽”一声，我撅了撅嘴，
口中嘀咕着碎碎念，扶着墙走出了卧室，边走边把窗帘拉好，我可不想一不小心
成为某报某媒体的头版头条。

　　循着记忆中的方向来到厨房，打开冰箱一看，各种食材还算齐全，更何况现
在也不是挑三检四的时候，我拿出几个鸡蛋和一片肉搁在砧板上，又剥了一颗白
白嫩嫩地东北大葱切成小碎末，肉则剁成细碎的肉末，混合著鸡蛋倒到碗里，用
调羹搅拌均匀，一份“葱花肉蛋饼”的准备工作就算做完了，接下来就是热油煎
饼……

　　热油？！

　　我低头看了看自己赤裸的身体，小油星要是冒到身上一定“嗞嗞”的~ 肯定
很疼的说~ ！

　　这时，我不由有点庆幸司月雪是个过惯精致生活的完美大小姐，哪怕自己不
会做菜，厨房里的东西却是一应俱全，连围裙都有~ 也不知道是她有意还是无意
留下来的，毕竟这也勉强算是一件遮体的衣物了吧？

　　围上围裙，我抄起锅铲开始操作，金黄色的蛋肉羹被我均匀的围着锅底撒了
一圈。

　　耳根被滚热的呼吸灼烫着，两支还冒着热气的葱白玉手捉住了我的双手，一
张倾国倾城的面庞靠在了我左肩上，诱人的檀口微微张开，一阵阵芳香的气息从
里面呼出，飘进我的左耳里，让我全身都冒起了快乐的小疙瘩。

　　“哼~ ……”不自然地低吟一声，我已经猜到了是谁，映照在光亮的抽油烟
机上，同样赤裸着身体如出水芙蓉一般的人影，不是司月雪又是谁~ ！搞半天竟
然自己偷偷跑去洗澡了~ ！也不跟人家说一声！害人家白白伤心半天！

　　（哼~ ！不好好道歉别想我会原谅你~ ！）

　　心中这样想着我摆出一副臭臭的表情，手上停顿的动作又顺畅起来，完全把
她当空气一样无视了。

　　“星语小宝贝，你穿成这样是在诱惑人家吗~ 真是人家贴心的小宝贝~ ”司
月雪一脸陶醉的、嗲声嗲气的说完这段话，让我身上的鸡皮疙瘩更甚几分，同时
她的手也开始不老实的在我身上动作起来。

　　完成这道菜的最后一个步骤——撒葱花，我拍开她的双手，关掉煤气开关，
将蛋饼倒到盘子里，然后转身义正言辞的对她道：“请你放尊重点！”

　　这下轮到她不爽了，这位控制欲很强、还兼有强迫症的大小姐很是不爽的捏
了捏我的脸，然后得意的道：“怎么样呀~ ？小家夥~ ？你能奈我何呀~ ？”

　　“你！哼！……”我重重的哼了一声，自顾自地取下一双筷子，开始品尝美
味的煎饼，对身旁露出一脸馋样的司月雪不理不睬。

　　“姐姐也饿了啦……啊！嘶……”司月雪见我不搭理她，厚着脸伸出白白净
净的小手想要与我分一杯羹，却不想刚刚出锅的煎饼温度是如此之高，烫得她捂
着手指直吸气，趁着这个空档我三下五除二就把蛋饼解决了，尽管自己也被烫得
直哈气，心中却是得意无比，昂着头给了她一个灿烂无比的微笑~。

    司月雪明显被我气到了，完好的右手食指指着我说不出话来，看看空盘子再
看看我，脸上浮现出欲哭无泪的表情。

　　总算是出了一口恶气，我心头无比舒畅，绕过她向着客厅走去，准备坐一会
儿便去洗个澡，清清爽爽的舒服极了~ ！

　　哪知这时意外发生了，司月雪似是气不顺，恶向胆边伸，扬起右手狠狠的照
着我的屁屁就是一下！

　　“啪~ ！”击打肉体的清脆响声在狭小的厨房中回荡，我愣住了，一朵红霞
渐渐爬满脸颊，红得像是要滴出血来，从小到大还从来没人打过我！更何况还是
屁股这种羞人的地方！

　　两瓣小屁屁火辣辣的疼，疼痛中却又夹杂着别样的感觉，我用手揉了揉屁股，
眼中带着点迷糊，目光如柔水一般回头看着她。

　　本来只是报复性的开开玩笑的月雪姐愣住了，她看着我妩媚的神色，心中仿
佛有什么要呼之欲出，下意识的又扬起手狠狠的扇了下来。

　　“呜呜……”我啜泣般的嘤咛两声，小嘴诱惑地微微张开，妖媚着眼看着她，
本已被摧残得红肿不堪的小穴里又传来一丝火热的感觉，我不由扭动着腰肢如水
蛇一般的跪了下来，屁股却还是朝着月雪姐的方向，心里期待着她再来几下。

　　“啪~ ！”

　　“呀…………”

　　“啪~ ！”

　　“啊……！……”

　　随着狂风骤雨般的扇打，司月雪心中的感觉越来越明确，眼神也越来越狂热
兴奋，原来这就是自己一直追求的东西，这似乎是叫做性虐待吧？岂不是很变态？

　　不过管他的呢，只要妹妹快乐我也快乐不就够了吗？

　　性欲又开始高涨了，比昨天玩弄妹妹时还激烈！昨天那样的对她似乎也是性
虐待吧？！好兴奋！今天……再来一次？！

　　似乎什么可怕的属性觉醒了呢？！哦呵呵呵~ ……

　　沉溺在莫名感情中的我并不知道姐姐心中百转千回了万般念头，只是随着时
间的流逝屁股上传来的力道越来越大，简直是被当作沙包一样在发泄，越是这样
心中那奇怪的感觉却越是严重，恍惚中自己彷佛真的变成了一个没有生命的沙包
一般，任人殴打！

　　（好、好爽……怎么这样……呜……用力！打我……我是供人发泄的沙包
……）

　　击打的力度忽然停了一瞬，正当我纳闷的时候阴部被人凶狠的踢了一脚！

　　“呜咕？！”我口中发出不明意义的词汇，双眼圆睁着，阴部遭到重击后痛
彻心扉的感觉让我蜷缩成一团，压抑不住的痛楚尖叫从口中狂飙而出！

　　“啊！！！！！……”我双手死死捂住小穴，任由鼻涕眼泪尿液等等狂涌而
出，神色极度的狂乱，口中疯狂的尖叫着不明意义的话语。

　　“啊！……沙包被打烂了！被踢坏了！！……坏了……死了……”

　　声音渐渐小了下去，我脸上浮现出一抹痴态，眼中尽是淫乱的神色，小穴不
可思议的在一抽一抽中高潮了！一大股阴精及尿液如水箭一般射在了姐姐的赤裸
的玉足上。

　　月雪姐看的目瞪口呆，好半天才回过神来，嘴角勾起一抹疯狂病态的笑容，
走到我面前用脚趾勾起我的下巴，让我以极其屈辱的姿势面对着她，冷笑道：
“贱货！平常装的挺像啊！外表一副清纯可爱的样子，身体倒是挺老实嘛！淫荡
下贱的骚货！看你这贱样！心里是不是早就渴望着别人虐待你了？！嗯？！昨天
很爽吧？！淫贱变态的受虐狂！”

　　根本无法想像的恶毒话语从她的樱桃小口中吐出，这些别说是身份高贵的人，
就是市井小民也绝对说不出口的污秽话语，从比自己亲姐姐还亲的人口中说出，
如一记记重锤一般敲在我心头，直让我眼前阵阵发黑，感觉整个世界都在旋转，
口中嗫嚅着喃喃道：“不是的……不是这样的……”

　　口中这样说着，然而身体却做出了一个让两人都意想不到的举动——我伸出
舌头，在姐姐精致绝伦的玉足上舔抵着，刚刚洗白白的小脚因为直接接触地面的
原因沾染上了些许灰尘，我依然毫不在意的把它舔得干干净净。

　　司月雪显然没想到我会做出如此淫贱的举动，但她只是稍微一愣神，然后鼻
息变得粗重起来，暴虐的心思在胸膛无可抑制的升腾而起，伴随而来的还有强烈
如火山爆发般的性欲！她粗暴的拽着我及腰的长发硬生生的拖到客厅，然后转向
卧室从里面拿出昨天把我操的崩溃的“双头龙”，接在下体上残暴的捅进了我的
小穴！

　　刚刚高潮过一次的小穴对于这种凶残的交媾方式自然不会有什么快感，反而
是极端的疼痛在刺激着我，但在疼痛之余内心却无比的满足，我匍匐在地上高翘
着屁股迎合著姐姐狂暴的抽插，口中狂乱的大叫着：“插！插！……我是贱货！
是姐姐专用的性奴隶！……呜呜！虐死我吧！……”

　　姐姐赤红着眼睛在我身上疯狂的耸动着，双手也没闲着，捏住我的双乳往死
里用力，不一会儿便掐出了青紫色，她自己也毫不顾忌的大声呻吟着，与我的惨
叫声交相辉映，更增添了变态的淫虐气氛。

　　在这样激昂的氛围中，两人都得到了极大的快感，不一会便齐齐泄了身，然
后姐姐还不满足的换了一个姿势继续干我，手也不再限定于双乳，开始在我全身
上下掐扯，大腿靠小穴的内测以及两片粉嫩敏感的小阴唇更是她频频光顾的对象，
痛得我直翻白眼，在这样的暴虐下我比她泄身更快，不一会儿便高潮了两三次！

　　本来娇弱无比的我竟然在这样变态的淫虐下产生了惊人的战斗力！连续高潮
了五六次才承受不住的昏死过去，但姐姐犹不肯放过我的继续爆操着，活生生的
把我从昏迷中操醒过来！

　　我意识散乱地呻吟着，然后不可避免的痉挛着肉体又陷入了那无休止的高潮
与痛苦中！整个人更是如人肉喷泉一般各种液体狂喷一气！甚至一向吝啬的乳房
也违背常理的硬生生挤出几滴奶汁！整个场面淫靡污秽得一发不可收拾！

　　（好变态……好淫贱……这就是我？……这就是我！）

　　最后残留的微弱意识刚刚生出这个想法，随即便沉入了无边的黑暗……

第三章完全变态性奴肉玩具

　　时间，距离那个周末已经过了两个星期了。

　　今天，又到了星期五呢……又是难得的双休日啊……

　　看着在讲台上吐沫横飞的地理老师，我照常发著呆，思绪又回到了那个让我
彻底蜕变堕落的周末，变态的性欲又被挑起，我把书包放在腿上，双手急不可耐
的伸进里面寻找跳蛋的遥控器，然后在低低的迷醉呻吟中享受着跳蛋提供的微弱
快感。

　　唔……周末……

　　在自己淫贱变态的本性暴露后的第二天……

　　客厅中，这里已经被收拾一新，与富丽堂皇的卧室不同，大厅的各种摆设则
显得前卫时尚，各种新潮的设计在这里都见得到。

　　当然，再好的东西现在都与我无关，因为我在这里根本没有人权。

　　司月雪十分不雅的翘着二郎腿坐在拱桥状的沙发上，眼睛斜视着我，原本一
丝不挂的身体此时已经换上了一身颇显成熟风韵的职业OL套装，本来中规中矩的
中裙被她修改成了超短裙，配合著裙下性感无比、诱惑十足的黑色丝袜，这双修
长的黑丝美腿一定会让不少男人性欲勃发……或者女同性恋也是如此……

　　沙发不远处，我跪坐于地板上，低垂着螓首，眼神不安的游离着。这俩天积
累下来的肮脏已经被洗净，全身依然片缕不沾，雪白的肌肤透射着诱人的光泽，
其上广泛分布着的淤青痕迹更是增添了别样的诱惑，而若隐若现的私处更是引人
犯罪……但这些都不是重点，重点是我双手并于身后，被粗糙的麻绳密密麻麻的
捆在了一起，从手上紧勒的一道道痕迹可以看出，捆绑的手法很没有技术含量但
又十分用力，无形中更是加大了我的痛苦。

　　月雪姐侧着眼怔怔地看了我许久，脸上坚定的神色一闪而过，她又一次的扬
起手赏了我一巴掌，拽着我的头发迫使我抬起头来面对着她，玩味的评价道：
“你这副柔弱的模样让人很有蹂躏的欲望呢，你这样的女孩子要么让人充满保护
欲，要么就想着往死里欺负蹂躏虐待呢，很不幸，我个人比较倾向于后者，对于
你这种外表清纯可人，内心淫荡下贱的贱货，果然只有进行变态的淫虐才能让人
感到快意呢。”

　　听她用这样淫秽不堪的话语骂我，已经逐步变态的身体和内心马上有了感觉，
小阴唇不正常的充血肿大，一丝丝淫荡的液体顺着跪坐着的双腿流到了地板上，
我撇开眼睛不敢看她，身体却抑制不住的扭动起来。

　　月雪姐很快发现了我的异常，脸上暴虐的表情一闪而逝，抬起脚残暴的踩向
我的小腹，压在上面不肯放下，并且狠狠地碾动着。我想要不是她没穿高跟鞋，
只是用穿着丝袜的小脚践踏我，估计只是这么一下就能让我疼昏过去吧？！

　　“呀~ ！”遭受如此重击，我哪里还压抑得住，惨叫一声后仰倒下去，还顺
带扯动了全身拉伤的肌肉组织，一滴滴冷汗从额头滑下，疼得我小脸都微微扭曲
了，小穴也因此高高挺起，正对着月雪姐一大股淫液和尿液喷在了她的脸上身上！

　　“对、对不起”来不及细细体验疼痛带来的快感，清楚发生了什么事的我惊
恐的抬起头看着她，全身瑟瑟发抖着，不知道又要承受怎样的暴虐！

　　突如其来的冲击让月雪姐也愣住了，她下意识的抹了抹脸上的液体，放到鼻
下闻了闻，刺鼻的气味儿让她忍不住皱起了眉头，目光冷冽的扫向我。

　　“对不起，对不起……”除了无意义的重复这句话，我想不出有什么能挽救
的方法，心中已经做好了被她往死里虐的准备，认命般的闭上了眼睛。

　　“贱货~ ！要不是考虑到明天就是星期一！今天有的你好果子吃！”月雪姐
用纸巾擦拭着面庞，又踹了我一脚恶狠狠的道。

　　虽然她说的凶狠，但我知道自己还是躲过了一劫，暗暗松了一口气的同时，
不禁为明天的课程发愁，身体的淤青伤痕还好说，可是那两次淫虐式的高潮所带
来的全身韧带拉伤，却不是我能解决的了，轻轻动弹一下都感觉钻心的疼痛，更
别提动作幅度更大的行走了！

　　我胡思乱想的空档，月雪姐拿出一张A4纸仔细看了一遍，然后点点头把纸放
在我面前，道：“自己大声的读出来。”

　　我打眼一望，当头几个大字震得我两眼发晕，只见上面豁然写着《贱奴调教
契约书》这个醒目的标题。

　　我的心一阵冰冷，我知道，两人以前的关系一去不复返了，从今以后我只是
她的性奴隶而已，只是一个没有人权、供人发泄肉欲的泄欲工具，甚至都不可以
有自己的思想，纯粹只是个肉玩具！

　　内心想到这里，淫贱的欲望又开始潮涌一般往上涨，让我忍不住低低呻吟出
口，意识又开始散漫了，连后面的条款都没来得及去看。

　　“贱奴！我让你大声的读出来没听到吗！”我这副淫媚的模样又触动了某人
的神经，双手左右开弓地扇了我两巴掌。

　　我收拾了下泛滥的淫意，粗略的看了看条约，心中一阵抽搐，是怎样丧绝人
性的人才会想出这样变态的内容啊！心里如此想着，声音却带着略微的颤意和兴
奋读了起来。

　　“此契约旨在规定双方的责任和义务，当双方意见分歧时，将强制执行甲方
规定条款！乙方不得有任何异议！”

　　第一条就是纯粹的霸王条款，我知道这样的合约是不具备法律效力的，之所
以制定出来只是单纯的为了羞辱我而已。

　　“以下是合约内容……”

　　“乙方（龙星语）：①。龙星语放弃一切身为人的权利，自愿成为司月雪的
终身性奴隶。”

　　“②。龙星语必须在任何情况下无条件的服从司月雪的命令。”

　　“③。龙星语不得拥有自己的思想，必须时时刻刻把自己当作供人淫乐的性
玩具。（此条不属于强制约束条约，属于龙星语与司月雪共同努力的目标）”

　　“④。龙星语专有的特定称谓：贱奴、性玩具等等（凡是司月雪恩赐赋予的
贱名，都属于此范围）。”

　　“⑤。在第四条的基础上，龙星语听到司月雪喊出特定称谓后，无论在任何
时间任何地点，必须回应‘主人’两字！没有任何例外！”

　　我需要履行的条约不算太多，只有寥寥5 条，但只是这5 条带给我的羞辱就
让我几欲昏厥，惶论后面还有更多变态的条款。

　　“甲方（司月雪）：①。司月雪拥有龙星语的一切、包括生命的决定权。”

　　“②。司月雪有责任和义务对龙星语进行各种形式的虐待调教。”

　　“③。在第二条的基础上，司月雪可以自由选择对龙星语精神以及肉体的改
变程度，严重时可以剥夺生命！”

　　“④。司月雪没有义务满足龙星语的日常生理需求，并且有责任监督龙星语
不得进行任何方式的性行为（包括但不限于以疼痛达到性愉悦的目的）。”

　　“⑤。在第四条的基础上，司月雪可以选择施舍性的给予龙星语性快感，程
度由司月雪自己决定，严重时可选择让龙星语高潮致死。”

　　“⑥。司月雪拥有随时修改和追加条款的权利，在条款追加或修改后龙星语
若未及时做出相应变化，将受到严厉的惩罚！惩罚内容由司月雪决定，但不得低
于——永久性不允许穿内衣内裤这一类的程度。（注：此类惩罚必须是永久性的！）”

　　念出第⑥条后我愣住了，如果说前面那些条款虽然变态，但还在可以接受的
范围，那么第⑥条就是纯粹的恶趣味了，毕竟契约在她手上，什么时候有了改动
我完全不知道，那么她就有了惩罚的理由了……从这里看，她真的是把我当作一
个没有生命的玩具来对待！玩具是不需要公平的！主人想怎么玩弄就怎么玩弄！

　　（永远不穿内衣内裤……唔~ 更进一步是不是要让我永远赤身裸体？……那、
那不是所有人都能看到吗……）

　　想着想着我不禁出了神，长长的津液从嘴角垂下，心里一边害怕以后真的遭
受这种变态的惩罚，却又带着少许跃跃欲试的心情，而且仔细想了想我必须服从
主人的任何命令，她完全可以直接命令我永远的暴露，这样一想心里的害怕马上
消失了，取而代之的是无限放大的变态淫欲。

　　其实做一个玩具也挺好，一切都由主人决定，我只需要服从就行，什么事也
不用操心，世界上还有比这更美妙更舒适的事吗？

　　这时月雪姐，不！主人看着我痴痴地淫态，冷笑一声，伸手捏住我的乳头狠
狠地一拽！

　　“呜……呜……”我蜷缩着伏在了地上，口中发出呜呜的悲鸣。

　　“贱货！才刚刚看了条约就忘了吗？！玩具也该有玩具的样子吧！还是说你
这猪脑子连玩具也做不好？！”主人天生的S 本性在这里发挥得淋漓尽致，明明
以前从未接触过SM的她，羞辱性的语句却是信手拈来。

　　“呜……主人……”我蠕动着爬到主人的脚下，伸出舌头讨好的舔着她的丝
袜小脚，口中呜呜的讨饶着。

　　主人见我这么快就能进入状态，目中还是有着些许赞许，任由我舔弄着她的
脚趾，神态悠然的问道：“知道自己错在哪里吗？”

　　我茫然的摇了摇头。

　　“啪~ ！”

　　又是一个嘴巴扇下来，主人踩着我的脸把我踩在地板上，俏脸如花般娇媚的
笑了笑道：“就是没有错才是最大的错啊，作为一个玩具，你本来就做什么都是
错的，我这是在奖赏你做错的的惩罚呢……也就是说~ 对与错是一样的东西~ 奖
赏与惩罚也是一样的~ 记住了吗？你这头笨母猪！”

　　“是！主人！”我急促的应答道，由于被踩住了鼻子，已经呼吸不畅开始缺
氧了。

　　主人却像是完全没注意到自己脚底下踩着什么，只是神思悠扬的欣赏着我屈
辱的样子，脚上更加用力，把准备喘一口气的嘴巴也踩住了。

　　缺氧的痛苦让我几乎丧失理智，本能地想要抵抗，可却突然想到自己只是个
玩具，不但不能反抗主人，还必须迎合著主人，更何况作为一个玩具需要氧气吗？
就是主人要把我玩死玩烂也是正常的吧！

　　紧缚于身后的双手狠狠地握成拳头，双眸如一汪秋水般又带着点点泪花的看
着主人，看着我一副梨花带雨的模样，狠心的主人却完全不为所动，反而伸出另
一只脚把我眼睛也蒙上了，我心中升起强烈的绝望感，准备就这样静静等待着死
去。

　　时间过了大约两分钟，就在我努力挤压着肺部最后一丝空气，眼看就要陷入
真正的窒息状态的时候，主人拿开了脚，我第一时间就是大口大口的喘气，一副
劫后余生的模样，好不容易缓过气来，就听主人夸赞的道：“很不错嘛，有点玩
具的样子了~ 我决定给你点奖励~ 以后也要加倍努力哦~ ”

　　“是~ 主人~ ”我楚楚可怜的看着她，重新跪坐起来。

　　“真是头笨母猪，连谢谢也不会说吗？！”刚刚还笑着的主人性情马上急转
直下，阴着脸对我说道，却罕见的没有虐待我。

　　“谢谢主人~ ”不管身体再怎么淫荡，内心再如何变态，哪怕是那重度的妄
想症都没抹杀掉的自尊，在此刻浮现于我心中，一次次所受到的非人羞辱带来的
委屈，集中爆发了出来，我不由暗暗垂泪。

　　“哟哟~ 哭什么啊？！还委屈你了？！也不瞧瞧自己发情的时候那副贱样！
现在不发骚了倒是会羞耻了？！犯贱的时候你的自尊被狗吃了啊？！贱货！你连
玩具都不配当！臭母猪！”主人不愧继承了大小姐的一切习性，一连串尖酸刻薄
的话语劈头盖脸的浇下，让我本就脆弱的自尊顷刻间崩塌，我再也忍受不住的嚎
啕大哭起来。

　　“臭母猪！”主人听见我的哭声明显怒气上涌，本来打算今天不再淫虐我的
她又动起手来！不知从哪找来的荆棘条出现在她手上，残忍的照着我全身裸露的
各处肌肤抽去，尖锐的棱刺毫不费力的刺破了表皮，然后在主人的抽动中拉出一
条条触目惊醒的血痕！

　　细皮嫩肉的连小伤也没受过几次的我，又哪里遭受过如此酷刑！被抽得在地
上滚来滚去的死去活来！嘴里发出的惨叫也越来越非人！随着时间过去，我连惨
叫也微弱下去，两眼散乱着不知道看哪，呼吸也弱了下去，简直就要被活生生的
虐死了！

　　好在主人经过这几分钟的发泄已经冷静下来，看我一副随时要昏过去的表情
停下了鞭打，深深地吸了一口气。就在我以为终于结束了的时候，只见刚刚平复
气息的主人脸上又挂起了残忍的笑容，然后便在我惊恐和乞求的目光下抬起右脚，
接着狠狠地捅进了我的小穴！

　　“不！”我只来得及惨叫一声，下体便感觉到了被生生撕裂成两半的那种痛
苦！然而在这样的变态残虐下，身体却无可救药的得到了淫虐的快感！精神又进
入了那种奇怪的状态。

　　我傻傻的笑着，淫媚的舔了一圈嘴唇，口中如同白痴一般的狂乱叫着：“插
……插爆我……玩具被玩坏了……贱母猪只配被玩坏……”眼睛渐渐向上翻白，
一大股阴精混合著鲜血冲击在主人的小脚丫上，我又在变态到极点的淫虐中得到
了无与伦比的高潮！

　　我是被冰冷的水流刺激醒的，打了个寒颤，身上身下火辣辣的疼，更糟糕的
是小穴不知道伤成了什么样，一阵阵深入骨髓的疼痛让我冷汗直冒！不自觉的痛
哼一声。

　　“醒了？小玩具~ ”主人的声音从外面传来，我正躺在卫生间的浴缸里，听
到她的声音害怕得瑟瑟发抖，下意识的想向后躲去，可是过于严重的伤势以及严
重消耗的体力却让我动弹不得，更何况我现在就靠在浴缸壁上，退无可退。

　　“啪嗒啪嗒……”的拖鞋声拖鞋声越来越近，不一会儿，已经换上睡衣的主
人出现在我面前，她脸上带着没良心的笑容，笑眯眯的眯缝着眼对我嗔道：“醒
了就赶紧出来啊~ 怎么还是笨得跟猪一样~ 一点变化也没有~ ”

　　“动、动不了……主人……”我嗫嚅着道。

　　主人俯下身来，分开我的双腿，看了看我的小穴，惊奇的道：“这么快就合
拢了？！我还以为要好长时间呢？看来你真的天生就适合做性玩具呀~ 被我捡到
宝了~ ！”

　　我没说话，逆来顺受的性格让我早就对自己“玩具”的身份默认了，要不是
尚不习惯精神羞辱或许我连委屈的感觉也不会有。淫贱的本性已经决定了自己的
地位，就算有所不适，也只是那微薄的自尊发出的最后绝唱，这些都只是暂时的，
在那淫贱之根觉醒时，注定了世间不再有光亮，就算是偶尔出现的一缕光芒，也
只不过是黑暗沉沦前微不足道的点缀罢了！（感受绝望吧~ ！凡人们~ ！哦哈哈
哈哈~ ！！！……不是觉得文章深度不够吗……本人特意加了一点心的历程……
算是女主淫贱本性被自尊心暂时压倒的一段吧……本来想直接把女主写成完全堕
落的性奴隶的说~ 但鉴于某人说心理转变太快~ 那咱就让她放缓点吧……至于司
月雪，我想她是有足够的时间经历心灵蜕变的了，且不谈其天生的S 性格，就说
时间，星期六到星期天，期间主角还不断的犯贱勾引她，加速了她的蜕变，从一
个温文尔雅的知性大小姐，彻底变成了现在的残暴女S.）

　　主人皱了皱眉，又观察了一番后，伸手穿过我腋下，把我从冰冷的水中拖了
出来，当然期间因为碰到伤口造成的疼痛她可就管不着了，对于她来说，不眼睁
睁的看着我冻死就已经仁至义尽了。

　　来到客厅中，我又回到了跪坐着的状态，主人似乎非常喜欢我这样，这副屈
服的样子让她得到了极大的快感。可是给我的感受就不是这么好了，由于小穴受
到挤压，比在浴缸里的时候更疼了，让我忍不住苍白着小脸看着她，水汪汪的大
眼睛中满是哀求。

　　但主人已经不是我以往熟悉的月雪姐姐了，现在的她不但对我怀着蛇蝎一般
的心肠，而且我的任何痛苦对于她来说都是莫大的愉悦，哀求不但不会让她生起
同情心，反而只会让她更加坚定淫虐我的决心！

　　所以，在我做出这样错误的决定后，主人脸上带着极尽温柔的神色，却把穿
着拖鞋的小脚又放到了我的小穴口，然后缓缓下移停在了屁眼的位置。

　　我一瞬间就明白了她想做什么，发疯般地拚命摇着头，惊惶万状的望着她，
心里祈祷着她能发发善心。

　　她看着我可怜的小模样，扑哧一声笑了出来，右脚缓缓收回，从沙发上站起
蹲了下来，玉手轻柔的在我全身抚摸着，偶尔滑过伤口，手指还在上面轻缓地爱
抚着。连续几天都处于被淫虐的我哪里被这样温柔的照顾过，一股幸福的感觉油
然而生，让我不禁潸然泪下。这时，主人柔和的嗓音也传到了我耳中。

　　“小星儿，你以后就是姐姐的性玩具了，这应该是姐姐最后一次这样叫你了，
不过你放心，作为姐姐的性玩具你以后一定会很性福很性福的~ ！这点我保证哦
~ ”

　　“嗯……是的主人……人家愿意做你的性玩具……”沉浸在感动中的我，哪
里知道主人说的“性福”和我所想的“幸福”完全是两码事，整颗心都完全醉了，
臣服于主人的淫威下，也为我今后的残虐人生拉开了序幕。

　　主人又拿出了那份《贱奴调教契约书》递到我面前，像安抚宠物一样抚摸着
我的头发，口中轻柔的道：“小母猪，继续念完这份契约吧~ 然后就闭上你可爱
的小笨嘴吧~ 没有主人的允许~ 母猪又怎么能说话呢~ ？”

　　“是，主人……”我可怜兮兮的答应一声，又读起了那份充满鬼畜气息的契
约书。

　　“⑦。在第六条的基础上，是否改动或增加条款将视龙星语的玩具化程度而
定，越接近真正的性玩具，条约将越为精简，直到龙星语变成完全没有思想、纯
粹供人淫乐玩弄的肉欲玩具为止，本契约作废。”

　　“终极目标：比性玩具更进一步的，将龙星语调教成完全变态性奴肉玩具，
两者区别在于：性玩具调教只是通过各种手段将龙星语作为人的意识抹去，留下
肉体来供人玩乐，本着人道主义精神，为了活体玩具考虑，也是考虑到更优秀的
玩具性能方面，《完全变态性奴肉玩具》计划由此而出！肉玩具的适性与性玩具
相比将有很大提升，比如，肉玩具将拥有能时时处于发情状态、以及肉玩具将能
承受超越人类极限的痛苦等等能力，可玩性与单纯的性玩具相比将有极大的提升
~ ！另外，由于肉玩具的精神承受能力也极大的超出了性玩具，并且内心世界极
度淫贱，因此不必再抹去意识（性玩具产品最大的缺憾，就是无法让主人得到淩
虐的快感，固然纯粹的玩具也算另一种意义上的卖点，但本公司本着精益求精的
原则，将全力做出一款完美的作品~ ！）可以让主人享受到身为S 的快感。抹去
意识后，也将成为各方面性能超过旧版性玩具数倍的超级性玩具~ ！”

　　“注：此计划只是个概念命题，暂时没有具体的方案，固本研究所聘请司月
雪小姐为外部特派研究员，将在未合格性玩具龙星语身上进行实验，若是实验成
功，司月雪小姐将获得本研究所永久贵宾身份~ ！并在本公司研究人员验收试验
成果后，可保留完全变态性奴肉玩具龙星语的主权。”

　　“注2 ：此契约具有特殊性，是本公司与特派研究员司月雪小姐商议后改进
的版本，赋予了司月雪小姐极大的自主权，司月雪小姐可通过修改契约复印本的
方式向本公司申请调派资源，本公司也要求司月雪小姐全力改进本版契约，力图
在规定时限内完成《完全变态性奴肉玩具》计划的契约版本，同时规定了，司月
雪小姐在未超出时间的情况下不得对龙星语进行《性玩具计划》最后一步的改造。”

　　“此契约最终解释权归XX（人家故意不写出来）公司所有，任何个人及组织
未经本公司授权不得抄袭、转载、传播以及用作商业用途，违者……哼哼！等着
人间蒸发吧！！！”

　　“合约人：甲方签字：司月雪；乙方签字：（）”

　　一口气念完，这时我才来得及正理自己心中的疑点：某某神秘公司研究所？
外部特派研究员？！完全变态性奴肉玩具？！！规定时限？！！！而且这家公司
口气好大啊~ ！人间蒸发什么的……

　　不及仔细思考，主人便催促着我签字，我只得压下心中的疑惑按照主人的要
求，用嘴叼着笔艰难的用楷书一丝不苟的写下了自己的名字。

　　可是主人还不满意，她想了想，巧笑倩兮的笑着对我说了几句，然后我充分
明白了“做对和做错是一样的，奖赏和惩罚也是一样的”这句话的意思，原来主
人前面说要给我的奖励，竟然是……

　　我羞红着脸蛋捏住自己的双乳，然后将其按进了一盘红红的印泥中，再在自
己的名字上盖了个“乳章”。这样的行为，无疑是非常下贱的，哪怕是私下里自
己一个人做出这种行为，都会觉得羞耻难当，更不用说现在是当着别人的面做了！
然而更让人羞不自胜的还在后面！

　　我拿起印泥，摁在了自己的小穴上，然后在主人火辣辣的视线注目下，耻辱
的将自己的小穴印在了契约上……

　　“主、主人……贱猪想……贱猪想要……”我酡红着脸颊，看着主人呐呐的
说不出话来，但那不争气的淫贱小穴一缩一放下流出的淫靡液体，却暴露了我的
目的。

　　“唉~ 从来就没见过你这么笨的猪，明明说过母猪不准说话的……”主人轻
抚额头，无奈的悲叹一声，然后恼怒的扇了我一巴掌，无力的道：“这么笨的贱
母猪，干脆不调教好了，反正怎么教都教不会，等时间一过直接改造成最劣等的
性玩具得了……”

　　我知道主人只是故意说出来羞辱我的，但依然让我很兴奋，从契约上可以看
出主人是准备把我调教成“完全变态性奴肉玩具”的，这个应该是目前最高级的
性玩具了吧？现在却说要把人家改造成最劣等的性玩具……唔~ ……最劣等的…
…人家明明很可爱的嘛~ ……就是因为人家漂亮所以才只配做最低等的……

　　淫贱的本性已经深入骨髓，各种疯狂的性幻想纷纷来袭，前不久才受的虐伤
不但没形成阻碍，反而如助燃剂一般让胸膛的欲火熊熊燃烧起来！受到刺激的小
穴更加淫贱的蠕动着，骚水不间断的流了出来，脸上也配合的露出淫荡的贱笑，
双手早已攀上充血肿胀的乳头，狠狠的搓揉着。

　　主人脸上浮现出一抹高贵冷艳的笑容，她冷笑着绕到我身后，双手用力扳开
我的两瓣翘臀，瞥了眼又陷入妄想症中的我，葱白玉指握成拳头，残忍地从我的
屁眼中捅了进去。

　　“看来明天得去给你这头贱母猪请假了，唉~ 做主人真是忙碌的命呢~ 你这
个做贱奴的，可要加倍努力变成我设想中的完全变态性奴肉玩具呀~ ！！！”

　　“呜？？！！！……呀！！！！！……”

第四章我以淫贱为荣

　　在主人家足足卧床休息了5 天，期间父母打过一次电话，在我发愁的不知道
该怎么应对他们的情况下，听说我正在月雪姐家，竟然连声说着没事，让我玩得
开心~ ！真让我怀疑自己到底是不是他们的亲生女儿~ 把外人看得比我还重~ …

　　…就算是看中了主人家的权势，也不用表露得这么明显吧……

　　休养的这几天中，主人很仁慈的没有再淫虐我，当然，各式各样的羞辱还是
免不了的，像什么喂食的途中突然把饭撒了，然后很无理地让我舔干净；或是塞
住我的尿道，让我一直憋尿到晚上吃饭的时候，强制性的让我把尿撒到自己碗里，
美其名曰的“尿汤烩饭”，然后双手撑着下巴一脸欣赏的看着我屈辱的把自己的
尿液再吃进肚子里去，中途我忍受不住吐了出来，却被她严厉的要求把吐出来的
也吃回去，不然下次就让我尝尝自己的灌肠液！

　　在这样的高压下，我一直过着猪狗不如的生活，不仅被如牲畜一样的使唤，
而且还被逼着吃屎喝尿，无论是主人的还是自己的，就这，还是因为主人要上课
的缘故，只有每天清晨起床、中午吃饭、晚间休息三个时间段才有空调教我，不
然估计还要过的比这惨十倍！

　　主人闲暇之余，搜集了一些关于性虐的文章和影视作品，她不在的时间里就
要求我看这些东西，竟然几乎全是男性向的情色！我只得在心里称赞一句，该说
不愧是喜欢女人的残暴虐待狂啊~ ！恐怕性趣爱好也与男人同化了吧~.

　　当然事情不会这么简单，作为一个玩具我哪里配有这么好的待遇，主人就算
是没时间，也坚持把虐待调教贯彻到底！就算人不在，她这几天购买的那些情趣
用品可没闲着，毫无保留的用在了我身上。

　　于是我就被安置在一张靠椅上，脑袋强制性的朝着正前方被绳子固定在靠垫
上，正对着靠椅的方向有一张电脑桌，上面摆放着一台电脑和摄像机，摄像机正
对着我，红红的信号灯闪烁着，表示它正忠诚的履行着自己的责任——将我的一
切现状记录其中。眼睛看着身前摆放的电脑，上面播放着各种男女交媾的画面，
其中群交、性虐、以及将女人当狗一样的调教这几种类型最多，让我明白了很多
东西，原来性虐呀主奴呀什么的，都统称SM，而针对我的这种调教，则叫做犬奴
化，主要体现在精神羞辱方面，最终的目的是将人调教成一条绝对服从命令并且
拥有狗的一切习性的人形犬！当然，这种调教成果比“性玩具”都还差，更别提
因我而制定的“完全变态性奴肉玩具”计划了，不过对于精神方面倒有很好的调
教效果，我那下流的身体没问题，精神却没能完全适应，估计主人挑选这类片子
前就有较高的考量了吧，可以一步步的将我的羞耻心抹去。

　　双腿被从靠椅的两边穿过坐垫绑在支撑架上，让我合拢不了动弹不得，小穴
和屁眼不得不淫荡的裸露着，尿道和屁眼还被残忍的塞上了塞子，主人走之前往
里边灌了很多水，致使小腹微微鼓起，强烈的便意冲击得我欲罢不能；再看上半
身，手当仁不让的绑在了椅子扶手上，胸前空门大开，两点娇嫩的乳头被夹子夹
着，渐渐的充血肿胀；小嘴也被塞口球满满的填充着，一丝丝淫荡的香津透过球
上的小孔往外留，耳朵还被罩上了耳机，一声声淫秽不堪的呻吟声毫无阻碍地侵
入脑中！

　　这对于我来说无疑是极其残酷的折磨，因为主人什么都用上了，却唯独把按
摩棒束之高阁！说什么现在处于养伤阶段，小穴不能经受一点摧残！就在这样似
是而非的理由下，我却被强迫着观看各种淫靡画面，耳中灌输着淫词艳曲一般的
淫秽小说，身上还要忍受着乳夹、尿道塞、灌肠的三重折磨。而由此带来的那让
人欲罢不能的淫欲刺激得我几欲发狂！屁股淫浪的扭动着，希望能缓解一下小穴
的瘙痒症状，可是随着时间的过去，身体的欲望越发高涨，却又得不到哪怕一点
安慰！焦躁得我控制不住地发出一阵阵母兽发情般的嘶吼！

　　这样极致变态的另类虐待，要一直持续数个小时，直到主人回来，看着神志
不清的我，以及满地的淫水和口水，欣赏足了我的丑态，我才能得到解放。然而
规矩就是规矩，何况契约上明确规定了主人是没有义务满足我的生理需求的，并
且还有责任监督我不得以任何方式获得性快感，所以我那高涨的性欲根本得不到
释放，反而还得苦苦压抑着，将那被自己弄得狼藉一片的椅子和地板收拾干净，
而具体的做法只有一个，就是用舌头一寸一寸的舔干净！

　　由于一直被强行禁欲，并且那种变态的另类虐待每天都要上演一到两次，我
整个人的心智都变得低下了，心里无时不刻不在想着做爱，贱穴无比渴望某种又
粗又长的东西插入，无论它是活的还是死的都行！！！

　　然而这是不可能的，主人不会允许我得到性快感，一向喜欢淫虐我的她洗心
革面一般，再也不去玩弄我的小穴！偏偏她平常一直跟我在一起，我一有动作就
用严厉的语气威胁我说要让我吃淫药，然后绑起来尝试一下欲火焚身的痛苦，已
经体验过好几次的我顿时害怕不已，哀求着她施舍给贱奴一点快乐，这时她就会
玩味的看着，然后各种不知道从哪学来的恶毒话语从口中倾倒而出，让我承受精
神和肉体的双重施虐。（我一直在考虑一个女人，要是不断地用各种方式挑起她
的性欲，却不给她哪怕一点性愉悦，一星期、或是一个月后她会变成什么样子？

　　最差也是沉沦为欲望的奴仆吧？或是精神崩溃变成彻底的肉欲玩具。当然我
觉得最有可能的是欲火焚身而死……）

　　我曾经想过趁主人不在偷偷手淫取乐，但何曾想她警惕性极高（这种事用警
惕性形容……汗~ ！）就算睡觉的时候都不忘了把我绑起来固定好，让我不论用
任何方式都接触不到小穴。在这样严峻的形势下（严峻的……形势……）（插话
：想看吐槽的朋友~ 我满足你了……不过这是中式吐槽~ 而且是上帝视角~ 想看
日式吐槽的话，再等几章吧~ 喜剧式重口味虐文……突然感觉全身都充满元气呢
~ ！灵感一波波的涌来~ ！）我甚至把唯一的希望寄托在了每天放学的时候，因
为那时候主人会回家来解开我全身的束缚，最主要的是会拔开塞子让我把积攒了
至少一夜的体内垃圾和主人灌进去的水液排出来，那时因为体内的痛苦瞬间消失
并且尿道和大肠毗邻阴道，全身通畅的快意能让我得到少许变态的性愉悦~ ！可
之后我就得把自己连同主人的排泄物吃回去，主人告诉我这叫做废物利用，但我
还是觉得好变态！！！当然做出这种行为的我无疑是更变态的！我竟然下贱到每
天盼望着吃屎喝尿！真是贱得无可救药了！！！

　　当然，哪怕主人再怎么对我，我都是要服务于主人的，其中自然也包括性服
务，务必让主人体验到高潮的快乐是我与生俱来的责任与义务~ ！于是乎我就只
能一边流着口水一边痴呆的看着高潮中的主人，结果手尚未伸到小穴处整个人就
被扇得天旋地转，主人穿着高跟鞋的小脚毫不留情的踩到我的手上，尖锐的高跟
鞋跟彷佛要把手活活刺穿一般！她还会微笑着问我“是不是这只狗爪子呀~ ？还
是~ ……是这只呢？”然后在我的惨叫声和惊恐的眼神注目下，毫不犹豫的抬起
脚又踩在另一只手上！！！

　　这种情形一直持续了五天，五天以来我的小穴总算是恢复的差不多了，于是
让我感觉酷热难忍的夏天总算结束了，迎来了——严酷凛冽的寒冬！

　　当天能自由的下地行走后我就满心期待着主人对我施加变态的淫虐，多日的
另类性酷刑已经把我折磨得快发疯了！然而让我意想不到的是，主人虽然没再用
那种变态的刑罚调教我，却又多了两种变态程度不遑多让的刑罚！至于意象中的
各种淫虐完全不见踪影！

　　主人在我诧异的目光下，将一只装满淡黄色药剂的针筒插入我的阴核中，这
种重要部位被针刺穿的痛楚让我一瞬间便翻起来白眼，眼看着就要在这样的淫虐
中得到梦寐以求的高潮，可是突然我心下一凉，惊恐的发现自己“没有”小穴了
~ ！可是眼睛明明就看到小穴完好无损的长在自己身上！我知道这肯定是刚刚注
射进去的那种药剂的功效，果然主人向我解释了一番后我便明白了。

　　原来这是她向那家神秘的XX公司申请调派来的东西，一种介于麻醉剂与肌肉
松弛剂之间的东西，只针对雌性激素分泌器官起作用，所以我才感觉不到自己的
性器官了。

　　近日来一直困扰我的究极性欲消失了，但我一点也不高兴，一时间失去了对
性的感应使得我很不习惯，记忆里面还残留着各种高潮时候的愉悦感觉，可是这
些在身体上都感觉不到了，我掐了掐自己越显圆润的雪白乳房，除了感觉到钻心
的痛感之外没有一点性兴奋，一种怅然若失的感觉萦绕心头不散。

　　世间的色彩消失了，两眼变得空洞无神，似乎那个让人厌恶的世界又回来了
呢……我这时能很理智的看待周围的一切，我看到了同样显得茫然无措的月雪姐，
看到了窗外夕阳落日的余晖……

　　原来人，终究是要被这肉体束缚呀，什么淫贱的本性，统统只能通过肉体表
象化罢了，失去了性器官，任你如何荒淫无度，也终将变成忠贞不二的贞洁烈女。

　　那这生命，了无意义了……（写到这里很有感触，我很清楚，这人心哪，是
受限于肉体的，就像你想要吃饭，是因为你肚子饿了，却不是你的心饿了，同样
的呀，你想做爱了，是你的性器官发情了，而不是你发情了，只不过神经元最终
将“需要交配”的信息反馈到你的大脑罢了。如果看了扫兴的朋友原谅我说这些，
就像我刚才说的那样，人的各类器官有着自己独有的功能，而性器官就有着提供
给肉体快感的功能，这功能却是独一无二的，打个比方说，男人的前列腺是快感
供给器，而前列腺所处的那个尴尬位置，使得男人肛交比一般的性交还有快感；
而女性因为没有前列腺，所以肛交只能提供心理上的快感，当然，这只是理论上，
实际中的话，因为个体差异不同，有的人的阴道壁和肠壁间隔很小，或是两者不
规则的扣在一起，所以肛交也能获得性高潮，但大部分的正常人不直接刺激性器
官的话是绝对不可能高潮的！所以说某些书里面写出来的某某受虐狂仅靠鞭打就
能高潮，完全没有直接刺激性器官的情节是根本不可能的~ 之所以这样写出来只
是为了让大家一起爽而已~ ……额~ 罪过罪过……小说的世界不要较真……希望
不会影响大家阅读的兴致……或是爱爱及打灰机的兴致……）

　　最后，最后我还是没死成……眼看情况不对的月雪姐眼疾手快的把一个银白
色的塑胶圆环套到我脖子上，使我感到一阵胸闷，没等我反应过来，她按动手上
的遥控器，只见塑胶圆环上四个不起眼的凸起小点猛地向上一跃，连着四条铁链
粘到了天花板上，那巨大的力量竟然带着铁链另一端的我也飞了起来！悬在脚离
地面一尺高的空中摇摆不停，而圆环也越缩越紧！

　　玩腻了，所以就要杀死我吗？

　　我看向月雪姐的目光首次带上了恨意，以前从未想过反抗的我在空中拚死挣
扎起来！

　　月雪姐被我看得娇躯一颤，手上玩弄着遥控器显得不知所错，低着头躲开我
的目光，眼角的余光却瞥见在客厅墙上装裱起来的《贱奴调教契约书》，心底一
颤，又抬起头来坚定的看着我，然后抽出身后别着的牛皮鞭狠狠抽向我袒露着的
裸体。

　　起初我还凭着心中憋着的一口气在坚持着，但随着她挥手间甩出的一道道鞭
影，身上被抽得裂开的一条条口子，在那深入骨髓的疼痛中我坚持不下去了，绝
望的看着她，双手垂于腰际，双腿也不再乱蹬，精巧粉嫩的小舌头一点一点的吐
了出来，我放弃了抵抗。

　　已经，没有未来了……

　　舌头就像被一股无形的力量扯着，越拉越长，全身原本绷紧到极致的肌肉，
也因为失去氧气的支持而渐渐瘫软，直到肌肉的约束力完全失效，两片括约肌猛
地一放间，一股淡黄色的液体喷了出来，几乎同一时间，大肠中残留的粪便也倾
泻而出，整个客厅中就此弥漫着极恶的臭味，融入那凄惨的氛围中更添一丝残酷。

　　然而濒临死亡下的我，眼中并没有带着对生命的眷恋，更没有着对死亡的恐
惧！

　　我杏眼圆睁着，好像看到了什么不可思议的事，手想要动却怎么也提不起劲
了，只好急促的望向月雪姐。

　　她早已停下了鞭打，见我这样只是脸上微微一笑，然后伸出手玩弄着我的小
肉壶。

　　在她将手伸进我体内的那一刻，我终于确定了这不是我的错觉！小穴……又
“活了”！！！

　　我呜呜的叫着，享受着体内久违的性快感，却又因为括约肌失去了作用，阴
道无法完成痉挛收缩的动作，使得快感虽然越来越高，却永远不可能达到高潮！

　　与月雪姐对望着，我看着她的笑靥如花，脸上也升起了温馨的笑容，带着深
深的幸福感，晕了过去。

　　……

　　醒来的时候我躺在床上，身旁坐着月雪姐，她正静静的发著呆，看我醒来又
是一笑。

　　她笑着问我道，还认不认她当主人，还肯不肯做她的性玩具，如果不肯，她
愿意陪着我去公安局自首。

　　我哭了，又笑了，大声的说着我愿意，而从未在我面前哭过的她竟然也是长
泪滚滚而下，她主动抱住了我，此刻我们的心，终于交融在了一起。

　　只有失去了才知道珍惜，原先一点也不以为然的我现在有了深深地体会。就
在一星期前，我还在抱怨着自己淫贱的身体，哪怕后来默认了这个事实，开始疯
狂的追求性快感，内心也一度堕落其中，潜意识深处却始终是深以为耻的，直到
不久前，也一直如此。然而现在，我悟了，直到真正失去的那一刻，我才醒悟，
所谓“性恶”其实就是人类的本能，而这样的本能，也是上帝赐予人类最好的礼
物，我一直都曾拥有，却可笑的不知道珍惜，失去了也是活该。

　　万恶淫为首，我现在深刻的理解了这句话的含义，一旦深入这性之海洋，不
是救不回来，而是不能回来。因为你的心已经丢在了那个地方，肉体勉强回归，
也只不过是无根浮萍，迟早要走向灭亡。

　　所以这对我来说已经不是恶，而是开启天堂的钥匙，是我生存的动力。

　　我知道，我以后再也离不开性了，但我不再以此为耻，反而深深以之为荣，
以那淫荡下贱的身体为荣！以那变态痴淫的内心为荣！

　　这一刻，我剥开了所有的伪装，将自己的淫体与贱心毫无保留的交给了主人。

　　女主的心灵蜕变之路，完成~ ！至少以后再叫她转变什么，只是一瞬间的事
了，再也不会有那么多篇幅~ ！从第五章起可以进入真正的重口时代了~ ！哦呵
呵呵呵~ （读者：你难道把司月雪的转变忘了吗喂~ ！魂淡~ ！作者：貌似大家
都很期待司月雪S 化M 那天，难道就是传说中的女神or御姐情结吗，看来果然女
主这种性格就只适合写“啪啪啪”章节，司大小姐才适合走虐心路啊~ ）


　　　　　　　　　　　　第五章我只是个肉便器

　　在那之后，这样的窒息鞭打调教每天都会上演，在此过程中，主人也一次次
加大药剂的用量，直到整个调教过程中，我再也感受不到丁点性快感，心里却始
终能保持高度的兴奋为止。

　　这时，也就到了如今之日。

　　从回忆中回过神来，离放学已经过了有一段时间，教室中已经只剩下寥寥几
个学生，但都已在收拾背包，其中也包括主人，她刚收拾好书本，提着那个书包
似的足有四五斤重的挎包走了过来。

　　“今天很不乖哦~ ”主人以一种近乎撒娇的语气对我道。

　　我如做错事的小孩一般低下了头，听候她的发落。

　　主人没再对我说什么，反而动作轻柔的帮我收好书，我自觉地背好书包站了
起来。

　　这时连最后的几个同学都走了，主人拽着我的衣角把我带出教室，然后走到
教学楼另一头的女厕中，拉开隔间的门把我推了进去，她自己也走了进来，并随
手带上了门。

　　“真是条淫贱的母狗呢，这么点小考验都过不去。”主人拉开我的书包，从
里面拿出遥控器，娇媚的笑着道。

　　自从一个星期前，将自己完全交给主人后，在她面前我已经没有了半点羞耻
心，更别提我已经快被禁欲两个星期了，现在为了高潮我什么都肯做！所以，今
天早上主人格外开恩的把一个跳蛋塞进我小穴里的时候，我简直感激得简直快哭
了出来，但她之后的一句话让我如坠冰窖。

　　“这个放你的贱穴里，喏~ 遥控器你拿着，但是不准使用，记住了吗？”从
她的樱桃小口里又一次吐出了对我来说恶魔一般的话语。

　　于是我哭哭啼啼的从早上一直忍到下午，感受着小穴中异物的填充，脑中想
着奇奇怪怪的事，终于一个没忍住犯戒了……

　　“不要一副泫然欲泣的可怜样嘛~ 我不打你好了吧~ 被人家看见还以为我欺
负你呢~ ”主人笑嘻嘻的道，双手还在我脸蛋上扯了扯。

　　听她这样一说我心里拔凉拔凉的，以我对她的瞭解，要是没有打骂，肯定还
有更变态的事等着我。

　　果然——

　　“本来今天只想让你去找个男人试试，但我现在改变主意了……”

　　我不能置信的看着她，想从她脸上看出开玩笑的神色，然而她就那样戏谑的
笑着，还冲我顽皮的眨了眨眼。

　　“可是……可是……”虽然在主人面前已经抛却了一切，但不代表我在外人
尤其是男人面前就没有一点羞耻心，所以听她这样一说我本能的想反对。

　　“没有什么可是！”她粗暴的打断了我：“玩具就是给人玩的，况且作为主
人的我很想看到你这头贱母猪和男人这种同样低贱的生物交媾，难道你要违抗我
的命令？！”说到最后主人已是声色俱厉。

　　“是……贱奴全听主人安排……”主人每次看那种男性向的片子就会很兴奋，
好像把自己当男人了一样，现在却又如此贬低男人，真让人搞不懂……

　　（不就是男人嘛！只要主人开心，我豁出去了！）

　　主人这才满意的笑了笑，随手赏了我一巴掌，笑道：“你这条笨母狗怎么就
那么欠抽，又擅自张开你的狗嘴在这乱吠了。”

　　“汪！汪~ ！”我讨好的叫了两声。

　　主人命令我脱光全身，我毫不犹豫的做了，哪怕这还是外面也一样，在她面
前，我不需要自尊。

　　按理说每天都受到鞭打，我身上应该布满鞭痕才对，但恰恰相反，我全身不
但没有一处伤痕，皮肤反而更显白皙红润，修长圆润的双腿间一点泛着水光的嫣
红点缀其中，盈盈一握的小腰以及平坦的没有一丝赘肉的小腹更是引人入胜，丰
满诱人的两座玉峰上乳头娇俏的挺立着，再配合上那清艳绝伦的俏脸上一汪秋水
般妩媚的眸子以及紧抿着的娇艳红唇，全身还泛滥着一抹抹粉色的淫光！此情此
景直欲刺激得所有看到的人狂喷鼻血！而这全是主人的功劳，准确的说是她带来
的润肤霜的功劳，只要往身上一抹不出一天伤痕就全部消失了！更还能起到美白
等多种作用！

　　当然再漂亮也改变不了我只是一个供人淫乐的性玩具的事实，反而越是美艳
倾城越是让人有据为己有后狠命玩弄摧残的冲动！

　　就见主人把手伸进我的小穴里，在我压抑的低吟中将跳蛋掏了出来，然后从
挎包中拿出一箍透明胶布，将我的小穴死死封了起来！接着又抽出绳子，将我双
手交叉并拢着捆在了身后，我不明所以的看着她。

　　主人没出声，默默地将我的衣物收拾好，其中已经被淫水浸透的白色小内内
被她直接扔进了垃圾桶，然后略显吃力的背起我的书包就这样走出了门外。

　　“你就从临安街……一直到长江街索玉巷自己走回来，明白了吗？”

　　我焦急的看着已经走到厕所门口的主人，眼中充满乞求的哀怜道：“不要…
…主人不要……不要丢下奴儿……”

　　“要是我看见你这条贱母狗回来的时候没有和那些臭男人交媾过的痕迹，就
用‘淫雨霏霏’继续调教你一个月！”脚步声渐远，直至不可闻。

　　听到这句话，我彻底瘫软了下来，躺在厕所中，双眼痴呆的看着天花板。

　　所谓的“淫雨霏霏”就是刚开始的那种另类变态调教，一个月，我已经不敢
想像了，还不如直接杀了我！！！

　　而且……人家明明已经被强制禁欲很久了……

　　脑中浮现出自己每日必修的功课——一部片子中，一个男人从后面抱起一个
女人站着，女人小穴向前大开，一根粗长的肉棍在里面进进出出，急速地交媾着，
女人浪荡的呻吟在满屋子回荡；另一部片子，一位美女分开双腿呈狗爬式般正面
对着将自己的蜜穴套在一个壮汉的大肉棒上，还有一个壮汉在她身后抓着她丰硕
肥美的翘臀，将自己的巨根送入美女的菊花疯狂抽插着，而在美女的身前还有一
个壮汉捏着她的肩膀，将自己腥臭的大阴茎埋入美女喉咙最深处，突然抽出阴茎
抽搐着一大股白浊的精液射在了她娇媚的脸上，周围还有数不清的男人套弄着自
己的肉棒，排队等着与这位美女好好亲热……

　　我想我明白了主人的意思，这可是好不容易才有一次的赏赐呢！而她现在估
计正在某处躲着，为我保驾护航呢吧？说不定手中还拿着摄像机拍摄着，以后可
是很难得的回忆录呢~ ！这样的话至少是不会有生命危险了，那么……

　　（唔……可以尽情高潮了吗……）

　　起身跑到门口左右看了看，我强忍着胆颤心惊小心翼翼的向教学楼后面移去，
万幸的一路上没碰到任何人，无惊无险的来到了校园某处围墙下，这里有一个刚
好能容一人爬着通过的狗洞，使学生们的逃课天堂，出去后便是一片低矮的平房
区，已经没有多少人住，小心点的话应该是不会被人发现的吧……

　　由于双手被绑住，我通过狗洞的时候费了不少劲儿，几乎是一点一点的挪动
着才通过了，所幸这片地区真的没多少人，我马上跑到一座明显已经年久失修的
房子屋檐下躲了躲。

　　心中想了想主人提供的路线，发现确实都是人少偏僻的地方，不由放下大半
心，总算可以细细思量要用什么办法让男人来上我……

　　我对于自己的魅力是极其有自信的，更何况现在就处于全裸状态，我想如果
我愿意的话是能很轻松就勾到男人的吧？

　　放缓脚步向前挪动着，耳朵高高竖起分辨着各处传来的响动，眼睛到处扫动
着寻找目标——唔~ 也不知道男人的那根棒棒插进来有什么感觉~ 人家其实也还
是处女呢~ ……

　　脑中臆想着，转过一个路口，我停住了脚步，并极快地收回身子去，利用转
角墙壁的阴影隐藏着，心中如小鹿一般乱撞。

　　刚才那个校服……不会错的~ ！是附近实验高中的校服！

　　我忍不住探出眼偷偷打量着，是个男生，貌似家就住这里，哦~ 人家已经进
去了~ 不是貌似~ 就是住在这里的……

　　要不~ ？主动上门去~ ？会不会太下贱了……可是这个机会真是千载难逢哎，
至少不会出现在外面打野战的状况~ 也就没有被更多人发现的风险了吧？

　　思量再三，我决定行动。

　　平房不高，就算娇小的我踮起脚来也能够着窗户，偷眼看向里面，哼~ 真是
个书呆子，一回来就只知道看书~ 大美女在偷偷看你都不知道~ ……看样子家里
只有他一个人呢，太好了~ ！

　　我略微兴奋的挪动脚步，就要去敲门。

　　“……”

　　突然一阵悉悉索索的谈话声传来，吓得我马上停住了脚步，赶忙跑到旁边那
颗小杨树旁，希望能隐藏一下，心里祈祷着那些人只是路过的，而不会转进来。

　　声音渐进，我听到了他们的谈话内容，但正是这样更吓得我手足冰冷，让我
不由自主露出半张脸瞥向他们。

　　H 市的天空黑的早，现在才7 点多钟天空就已经漆黑一片，街上也亮起了路
灯，也亏得我所在的杨树下没有路灯，不然恐怕就暴露了，不过也借此我能看到
那盏昏暗的路灯下站立的人群。

　　“老大，今天这一架真是干得爽呢。”

　　“那是当然！咱老大是什么人！那在咱圣德高中，就是这个！”

　　“……”

　　谈话声很乱，人数起码超过十人，仅仅听到几个名词就让我吓得差点小便失
禁。

　　竟然……是我们学校的？？？！！！

　　这时话题一转，脚步声也停住了，他们竟然就在这栋平房前交谈起来！

　　只听有人道。

　　“说到咱圣德高中，你们可知道我们圣德高中的校花是谁？”

　　“切~ ！你这不特么废话吗~ ！”

　　“若得圣德两朵花~ 给个神仙也不换~ ”

　　“……”

　　众人一片起哄声。

　　“我这不是给外校的兄弟介绍一下吗~ ……”那人尴尬的道。

　　几个外校的男生连声询问，均是一脸感兴趣的样子。

　　“要我说啊~ 司月雪是当之无愧的第一校花，那高贵的女神范~ ！哦~ ！我
简直要被征服了~ ！”那人一脸的猥琐样。

　　“不不不~ 要说还是龙星语好一点，一副呆萌迷糊的样子，让人保护欲爆棚
啊~ ！”有人反驳道，脸上露出怜爱的神情。

　　“司月雪足有一米七几的身高，身材火爆，标准的模特身材啊~ ！关键是那
带着知性气息的御姐气质让人十分有征服的欲望呢~ ！”一人插话道，一副憧憬
的神色。

　　“两者就不是同一个类型嘛~ 龙星语是属于婉约娇小型的，而且身高明明也
有一米六以上嘛……关键是童颜巨乳啊~ ！胸前的两座山峰比司大小姐还要雄伟
~ ！偏偏脸蛋又萌得一塌糊涂~ ”又有一人加入这个话题，说完还嘿嘿淫笑两声。

　　话题到这里开始变味儿了，一阵阵淫秽下流的话语声传来。

　　“非要分出个高下做什么？两个一块收了不就好了~ ”

　　“嘿嘿~ 说的也是，一想起司月雪那双美腿，就不由自主的幻想她穿黑丝给
哥哥足交的样子~ 肯定爽翻天~ ！”

　　“我觉得还是肉丝更有魅力一点~ ”

　　“龙星语也是，那两个大奶子，早就想用来给老子打奶炮了！然后再射她清
纯的小模样一脸~ ！哇~ ！那样子想想都让人性欲勃发了~ ！”

　　“最好是龙星语在前面帮我乳交顺带口交，司月雪在后面帮老子清洁屁眼~ ！
这样老子真是死了也值了~ ！”

　　“哇~ ！你真变态~ 不过我喜欢~ 我也好想把司月雪踩在脚下呀~ 平常一副
高贵的欠干样，老子早就不爽了~ ！”

　　“把司月雪调教成母狗，然后天天让她吃屎喝尿舔厕所~ ！老是摆出一副圣
女的样子~ ！妈的！真他妈欠日欠操欠调教！”

　　“你这样一说我也觉得龙星语真扩吗贱，长着一副萝莉样偏偏奶子那么大~ ！
简直就是天生的肉便器嘛！”

　　“这位兄台你为何那么叼？”

　　“过奖过奖~ ”

　　“你们不觉得龙星语虐起来会很有感觉？一想到这种娇柔的美少女惨兮兮的
样子，就让我有把她往死里蹂躏虐待的欲望呢~ ！”

　　“道友我觉得我们可以就这一道交流一下~ ……”

　　“哦~ ？幸会幸会……”

　　“……”

　　一众人肆无忌惮的谈论著，只有一个青年冷着脸靠在墙上抽着烟，在听到
“司月雪”的名字时才会挑挑眉，目光如刀一般淩厉。

　　这就是男生的世界？

　　我呆呆的看着眼前这一切，听着他们的污言秽语，双腿紧紧地夹了起来。

　　原来，我在别人心目中的形象是这样的？只是一个欠干的贱货？那么和玩具
有什么区别？！

　　一瞬间，我心里的敏感点被击中了，本来祈祷着他们快点离开，现在却期望
有人能明察秋毫般地把我揪出来，然后成为他们的泄欲工具！

　　（你们口中谈论的那个欠干的骚货贱货就在这里啊！快来狠狠地蹂躏我吧！）

　　压抑十多天的性欲在这时涌出，我忍不住在树干上摩擦着，希望缓解一下性
欲，然而隔着厚厚的胶布层，这微弱的刺激反而成了导火索一般，将体内熊熊燃
烧的欲望点爆了！

　　众人停下了交谈声，脸上各带着兴奋及意犹未尽的神情，兀自准备散去。

　　其中一人跟众人打了个招呼，然后又特意向靠墙的男人道了个别，就向面前
平房的大门走去，看样子与那书呆子是一家人。

　　完了完了……

　　我脑中一片空白，两眼呆滞的看着那小混混模样的男人越走越进，清脆的钥
匙碰撞声在他手中回荡着。

　　门开，一道光亮照射出来，男人走了进去，就欲关门，眼角的余光下意识的
瞥了眼自己幼年栽种的白杨树。

　　咦？！不对！有东西！藉着屋里的灯光，男人看到了不远处小白杨不算粗壮
的树干遮挡着的东西——那似乎是一个……女人！！！！！

　　“老大！！！”

　　——————————————

　　潇洒地将菸头弹飞，吴起整了整衣领，目光睥睨。

　　作为吴氏集团唯一的继承人，从小能得到的东西太多了，因此能让他感兴趣
的事物极少，细数来似乎只有那个高傲的女人，才能让他提起兴趣，并视作禁脔。

　　凭藉家中的财力，很快就在学校里拉起一票人，就连外校的和那些纯粹的混
子也来投靠他，让他一时间志得意满。

　　今天新来了几个小弟，他心情很不错，所以听到一众人议论司月雪，那自己
视作禁脔的女人，也只是挑了挑眉，很大方的原谅了他们。

　　这也验证了自己的眼光，更何况作为一个上位者，对待这种小事也不能大方
释怀，怎能成大器？反正就凭他们，是决计不可能让那只高傲的母豹感兴趣的，
就让他们随便议论好了。

　　话说回来，那个龙星语，如果只是当情人也不错呢，那对大奶子他看了也眼
热，要不是司月雪护得紧，早就被他强上了！

　　吴起抱着这种悠然的想法，准备招呼一声散夥，这时就听到了自己最器重的
得力手下的喊声。

　　“老大！！！”

　　听见组织里实际意义上的二哥的声音，准备散夥的众人马上停住了，全都摆
出一副如临大敌的样子，扫视着四周。只有吴起在他的示意下从容的走了过去，
然后皱眉看向他手指的地方。

　　——————————————

　　被发现了！被发现了！！！呀！！！……

　　我在心中嘶吼着，一瞬间感觉如坠冰窖，连强烈的性欲都冷却了。

　　呆滞的目光对上了男人的视线，竟然是我认识的人，那个学校里著名的纨袴
子弟——吴起！

　　他眼睛里露出一抹惊骇，不能置信的上下打量着我，然后嘴角勾起一抹笑容，
越扯越大，最后演变成了嚣张的狂笑。

　　“哈哈哈哈~ ！！！各位~ ！看我发现了什么~ ！这不是大名鼎鼎的‘圣德
双花’的龙星语吗~ ？”

　　“什么？！龙星语？！不可能吧？！”

　　“虽然我很确信这不是做梦……但还是想验证一下……哎哟~ ！你掐我干什
么？！”

　　“因为我也想验证一下……”

　　“……”

　　嘈杂的议论声在耳边响起，我没有任何动作，眼睁睁的看着那些男人们一个
一个的接近，脑中一直回响着“完了，完了”这两个字。

　　“真的是龙星语！！！今天是怎么了？！奇迹吗？！”

　　“我操！竟然什么都没穿！！！妈的！早知道你这么贱老子在学校的时候就
把你强上了！！！”

　　“我日！老子憧憬了三年的女神竟然是个喜欢什么都不穿就在街上游荡的暴
露狂！？感觉不会再爱了！！！”

　　“妈逼的！白瞎了一脸清纯相！你他妈怎么那么贱啊！骚逼还用胶布封起来！
怎么不把你的贱宄子也封起来！？亏老子还跟人家说要当你的护花使者！护你妈
逼！！！”

　　现场又如菜市场般混乱起来，所有人都用各种下流的语言羞辱着我。

　　（别说了……别说了！）

　　淫贱的欲望又升腾起来，所有的污言秽语如刀子一般扎进我心头，也扎进了
贱穴中，我努力维持着不暴露的丑态终于崩溃了！淫贱的在所有人面前扭动起屁
股……

　　混乱的声音渐小，所有人都停住了嘴，愣愣的看着我淫贱至极的表演，呼吸
逐渐急促起来，裤裆顶起了一个个的小帐篷，一人揉了揉被晃晕的眼，抬手给了
自己一巴掌，自言自语般的梦呓道：“我没看错吧？那个被所有男生评价为最理
想的妹妹人选的迷糊小公主，就是眼前这个淫贱的骚货？！”

　　他这一说倒是惊醒了众人，全部目光炙热的看着我，裤裆的丑恶之物几乎要
顶破天际！

　　连吴起也艰难的咽了口唾沫，然后向被称作“二哥”的家夥使了使眼色。

　　那个小混混样的人心领神会的走了过来，粗壮的手臂将轻如鸿毛般的娇躯抱
了起来，然后一脸淫笑的对我道：“小美人儿~ 是你自己犯贱来勾引哥哥们的哟
~ 那我们就不客气的好好爽一爽了~ ”

　　周围的人都露出赞同的表情，然后才惊异地发现我双手竟然被交叉着捆在身
后，全都露出了暧昧的神色，其中一人贱笑着道：“操校花可是很难得的事哦~
我们一定会好好体会的~ 绝对不会辜负你的期望~ ”

　　我哪里有什么期望啊！！！

　　“求求你们放了我……”我看着周围聚集的起码二三十个男人，心下就是一
阵抽搐，这可不是闹着玩的！搞不好我会被活活操死也说不定！所以我只能摆出
一副我见犹怜的样子，声音软绵绵的求饶道。

　　“哦~ ……这声音简直就是天生就为了勾引男人的嘛~ ！不行我忍不住了~ ！
让我来插爆你的骚穴吧！！！”

　　“跟这贱货不用客气！妈逼的！欺骗老子多年的感情！兄弟们！今天一定要
把这条贱母狗操得生活不能自理！~ ”

　　“嘴是我的！老子要赏她一泡精吃吃！~ ”

　　“别跟我抢脚！想不到这贱货的骚蹄子这么漂亮！以前就该多多露出来让大
家打几炮嘛！~ ”

　　我的求饶声反倒起了反作用，男人们的欲火反而愈加高涨！

　　见我还想说什么，二哥伸手捂住了我的嘴，另一只手还不老实的在我身上揩
着油，两个大奶子更是他重点进攻的对象，只听他笑着对众人道：“走，别在这
傻站着了，进我家再说，‘那里’有足够的空间让我们细细品尝龙大校花娇躯~ ”

　　众人露出一脸恍然大悟的淫笑，只有那几个新人还一副不明所以的样子，但
听了旁人的解释后也纷纷淫笑起来，目光灼灼的看着我。

　　吴起眉头一皱，冷冽的目光扫向老二。

　　“嘿嘿，当然第一次是要给老大的嘛~ 您吃肉我们喝汤~ ”老二打眼一看马
上很有眼力介儿的道。

　　吴起这才满意地点点头，道：“诸位放心，我也不是那种小气的人，有我一
口吃的也必有大家一口，等下这婊子可以让各位随便用。”

　　众人纷纷叫好，又表了一次衷心。

　　吴起见状心里一阵冷笑，如果换做是司月雪他可就没那么好说话了，谁敢染
指那就是死！

　　于是我被男人们挟裹着带进了那间平房里，那个书呆子看见这么多人进来惊
得跳了起来，老二对他说了几句他才松了口气异样的目光投向我，同样的充满淫
欲。

　　老二放开我，拍了拍手召集大家道：“各位兄弟，且先与本人到别处等一等，
老大办事不习惯其他人看着。”然后在我惊异的目光下，他掀开地毯露出一道地
门，用钥匙开启后露出其下隐藏着的幽邃阶梯。

　　众人理解的点点头，鱼贯而入，消失在我眼前，只剩下吴起直勾勾的看着我。

　　“吴起大哥，你放了人家好吗~ ……”我知道集体的意志不会因我一人而改
变，但既然吴起是这个貌似黑社会团夥组织的首领，他说话一定很管用，况且现
在只剩下他一人，我只要尝试着说服他放了我那谁也不知道！

　　他用看白痴一般的眼神看着我，冷笑道：“龙小姐，你不会就这么天真吧？”
说完不顾我的反对，捏住我的下巴使我动弹不得，大嘴狠狠印在了我的唇上，另
一只手探到我的下体处，猛一用力将上面的胶布撕了下来！

　　我还在呜呜的叫着，就感觉小穴一阵尖锐的刺痛，让我忍不住尖叫出口！

　　“呀！！！”

　　小穴淫贱的蠕动着，源源不断的挤出一小股淫水，我竟然在这样对小穴的痛
苦刺激下泄了身！

　　吴起啧啧赞叹两声，看着手上沾满黑亮阴毛的胶布，再看看疼得在地上翻滚
着，但全身披上了一层粉红色、脸色红润眼神迷离明显处于高潮中的我，眼中露
出了发现“玩具”的兴奋神色。

　　“真是变态呢，还从没见过对自己这么狠的女人，工业用强力胶布也敢用在
那种地方。”吴起伸手玩弄着被撕掉小半阴毛后越显白嫩的下体，口中犹自不放
过的赞叹道。

　　又是几次用力后，我变成了真正意义上的“白虎”，下体控制不住的潺潺流
水，淫贱的小穴又一次展露了它的浪荡风姿。

　　“不得了！真是不得了！好久没见过你这种极品女人了！拥有绝佳的受虐体
质呢！~ ”吴起眼中露出发现新大陆般的神色，占有我下体淫水的手指放到鼻尖
下闻了闻，又舔了舔，目光越发炙热！

　　我媚眼如丝的看着他，整个人都已经陷入了情欲中，发情的小穴口大大张开
着，阴蒂充血发硬，穴中瘙痒难耐。

　　吴起见此，下体早已高高翘起的他哪还忍得住，几下就脱光全身，将我背对
着他抱了起来。

　　“不要嘛~ 把人家的手解开人家好好服侍你嘛~ ……”已经被肉欲占据脑子
的我，嗲声嗲气的撒娇道，说的也全是真心话。

　　当然吴起是不会相信的，为防万一让我逃脱，他决定就这样把我捆着干也不
错，抱着我的大腿根部呈M 形分开，足有婴儿手臂粗细几乎比我半截手臂还长的
大肉棒猛地向上一挺，毫无停歇的插入了小穴最深处。

　　“啊~ ！……”我娇媚的呻吟一声，细细感受着小穴酥麻的感觉，一道电流
袭遍全身，几乎让我刚被插入就高潮了，这与淫虐带来的变态愉悦完全不同，甚
至和按摩棒带来的快感也不同，带给了我前所未有的新体验，我想这或许就是异
性相吸的本意吧？

　　“妈的！你这贱货竟然不是处女！草！骚逼被谁日了？！”谁想吴起插入后
勃然大怒，他怒火冲天地质问我道。

　　“呀……是、是我自己弄破的……”我略微喘息几口，支支吾吾的说道。

　　他脸上明显带着半信半疑的神色，但高涨的欲火不容他仔细思考，抱住我的
柳腰快速抽插起来。

　　“啊~ ……好爽……原来被男人插是这么爽……”体内蔓延全身的快感让我
几乎不能思考，脑子里不是一般的迟钝，竟然一不小心就把心里的话说了出来。

　　吴起听到我无意识中吐出的淫荡话语，眼中的凶光收敛了些，心里对我说的
藉口已经信了大半，本来有点不爽的心情马上好转起来，肉棒更卖力的为我服务。

　　“咿咿~ ……呀~ ……好大力……人家的小穴要被插坏了~ ……”越来越强
烈的快感让我狂乱不清的叫起来，小穴贪婪的夹住他的大肉棒，小屁股不断的迎
合著，以期得到更多快乐。

　　吴起见我这副淫媚的样子，目光在屋中一寻，抱着我走到唯一的一面更衣镜
前，对我道：“别光只顾着爽骚货，看看你现在这副痴样，给我好好记住它！~ ”

　　闻言，我睁开半闭着的媚眼，看着镜中的自己。

　　镜中的自己一脸妖媚的神态，小嘴微微张开，贝齿微露，吐气幽兰，柔软的
小香舌还时不时的舔弄嘴唇，目光迷离的看着自己，媚态横生；身后的男人双手
在我小腹和胸部间来回抚慰着，而他的巨根则插入我两腿间的幽谷中不断地耸动
着，将平坦的小腹顶得一阵阵突起，好像不把它生生捅穿就誓不罢休。

　　“怎么样？喜欢吗？喜欢我这样操你吗？小浪货~ ”吴起一边操弄着，一边
调笑道。

　　“喜欢~ ……人家喜欢吴起哥哥的大肉棒操人家……人家的贱穴就是要这样
狠狠的干才舒服~ ……”发情中的我是不可理喻的，智商低略到了极致，平常想
都不敢想的淫言浪语从我口中吐出。

　　吴起听了目中凶光毕露，两手攀上我的胸部狠狠揉搓着两个肉球，身下的动
作变得疯狂用力起来，把我整个娇躯顶得一上一下的，口中大骂道：“死贱逼！
~ 老子操你是看得起你！老子射进你的贱逼里以后生个贱种出来让他继续操你！
~ ”

　　“是！~ 我是贱逼！我要生贱种！操死我吧~ ！”我顺着他的话语狂乱的大
叫着。

　　“啊~ ……高潮了~ ！骚穴高潮了！！……人家被大鸡巴操翻了……啊！！！！！”
随着小穴一阵剧烈的收缩，那种酸麻的快感一股脑的冲上头顶，我体验到了前所
未有的极致高潮！从来没想到过的快乐！

　　吴起也嘶吼一声，被淫肉死死吸住的肉棒顶端喷洒出一股热浪，一滴不剩的
灌进了我的阴道中~.

　　“呀！！！~ ”被灼烫的热流一冲，还处于高潮中敏感无比的阴道马上焕发
了第二春~ ！一阵比刚才还强烈的高潮叠加出现！让我爽的几乎翻起了白眼！

　　“呼~ ……”吴起双手一松任我软倒在地，自己也剧烈的喘息着，好一会儿
平息不下来。

　　“还要……人家还要嘛……”稍微回过神来的我，将手指伸进口中允吸着，
另一只手伸到下面玩弄着依然坚硬的阴核，一脸痴淫相的喃喃道。

　　每天都被强制着保持欲求不满的我，又岂是区区两次高潮能打发的，反而将
积压的无边欲火引了出来，小穴又开始发骚，使得我不顾一切的求爱。

　　吴起看着我的痴态，强行压抑下急速起伏的胸膛，不屑的道：“你这种骚货
不配让我享用第二次！~ 想要做爱是吧？自己下去找男人去，把你这小淫娃操的
下不了地也不是难事~ 你敢不敢啊？~ ”说着，他拉开门，并解开了我的手，示
意我下去。

　　淫欲完全释放的我用充满渴望的眼神看着里面，艰难的挪动着站了起来，双
腿颤抖着，却又不由自主的走了下去。

　　“插……插爆我……”

　　吴起突然又拉住了我，笑道：“小浪货，你是不是忘了什么事？”

　　被主人调教过多次的我心中的奴性马上使我明白了，我在台阶上跪了下来一
脸感激的道：“贱逼谢谢大鸡巴哥哥的款待~ ……”

　　吴起愕然，他的本意并不是这样，但想不到我会这么淫贱。他暴虐的拽住我
的头发，将我跪下来刚好与他的大屌平齐的俏脸拽到近前，然后指了指自己的大
肉棒骂道：“清洁干净呀！这种事还要别人提醒吗？臭婊子！”

　　我脸上露出温柔腻意的神色，温顺的张开口将他腥臭无比的鸡巴含在了口中，
仔细的清洁每一寸肌肤，那令人作呕的味道没有给我形成一点阻碍，因为这些和
屎尿比起来已经属于清新自然的那一类了。

　　清洁完毕，吴起放开了我，我向他甜甜的一笑，转过身去……

　　吴起看着我窈窕的背影渐行渐远，又是冷冷一笑，伸手将地下室的门关上了。

　　——————————————

　　空气中弥漫着一股特殊的霉味，刚刚品尝过男人鸡巴的我敏锐的分辨出，其
中绝对含有精液的味道，也有女人淫水的骚味，看来这些人不止一次的在这里操
过女人，而今天就轮到我了。

　　仔细的打量着这个地方，头顶垂下的那盏明亮的水晶吊灯使我看得清清楚楚，
应该是个地下室，没想到还挺大，足有上面那间小屋子的五六倍！各种刀具悬挂
于四周墙壁上，还有无数张各种美女做爱时的照片贴着，不难看出他们的目的，
这里估计是这个团夥的武器仓库以及玩弄女人的地方，至于那些照片的作用，应
该是用来胁迫女人成为他们乖乖的性奴隶的吧？

　　那么人家是不是也要被拍下照片，沦为他们以后随传随到的泄欲工具……唔
~ ……说实话还真是好期待~ 人家就是那么淫贱嘛~ ……

　　数十号只穿着短裤的男人三五成群的坐在地上抽菸喝酒聊天打屁着，他们的
中心放着一张豪华的大床，足足容得下七八个人在上面同床共枕，床单上还有数
不清的男女交媾过后的痕迹，那种霉臭气味的源头正是那里。

　　“嗨~ 各位哥哥好~ ……”沉沦于肉欲中的我没有一点羞耻心，主动的吸引
他们的注意力，媚笑着道。

　　杂乱的声音一瞬间消失了，众人停下手中的动作齐刷刷看向我，目光亮了起
来。

　　“快快！~ 架好机器！龙大校花的AV演出可绝对不能放过呢~ ！说不定还能
借此大赚一笔~ ！”

　　你们把人家当什么了~ ……不过人家好喜欢~ ……

　　“你们看她那副贱样，是不是被老大操爽了，食髓知味的来找我们了？”

　　哼~ 才不是呢~ 是人家自己欠操嘛~ ……

　　“哦~ ！这对小骚蹄子~ 一点也不比司大小姐的差~ ！老子忍不住了~ ……”

　　忍不住就快来嘛~ 大鸡巴哥哥~ 人家的腿本来就很美嘛~ 让妹妹好好为你服
务嘛~ ……

　　“再次重申一遍！~ 那对大奶子是我的！谁也别跟我抢~ ！……唉唉！~ 你
狗日的干什么！别抢啊！！”

　　“……”

　　任由这些精虫上脑的男人争论著，早已春水泛滥的我忍不住将手指伸进小穴
中抠弄着，猛地挖出一点呈半固体的浊白精液，一脸饕餮之象的将其吞了下去。

　　嗯~ ……好浓稠耶~ 腥味好浓哦~ 比屎尿好吃多了~ ……

　　“我操！忍不住了！！！”那个老二看着我清纯无比的样子，偏偏做出这样
淫荡下贱的事，明显受到刺激了，嘶吼一声，强有力的臂膀竟将短裤直接撕烂，
走过来捏住我精致的足腕竟将我毫不费力的倒提了起来！我在他手中简直不比充
气娃娃重多少！~

　　（唔~ 好哥哥~ 人家在你手中就跟玩具一样嘛~ 等下也要把我当玩具一样对
待哦~ ……嗯~ 人家就是你们的性玩具~ ……）

　　“啊~ ……好粗暴！~ 就是要这样对待人家嘛~ ”我尖叫一声，声音超嗲的
笑道。

　　“这还是那个清新可爱、萌死人不偿命的星语小萌物吗……”一人作抚额状，
无比眼晕。

　　“萌你老母！~ 耗子说得对~ ！这他妈就是个天生的肉便器！长着一张这么
清纯的脸！偏偏奶子却那么大！~ 这也就算了！还他妈逼的这么贱！！！~ ”老
二红着眼，猛地将我一摔，使我像条母狗一样趴着，脸上却是一副悲愤欲绝的样
子~.

　　“唔~ 干嘛这样嘛~ 难道你也是人家那些所谓的支持者吗~ ……别生气了嘛
~ 最多人家让你狠狠地蹂躏发泄一下好不好嘛~ ……来嘛~ 大鸡巴哥哥~ 人家的
贱宄子还没被用过呢~ ……”这次与在心里想不同，心情激荡下的我直接把脑中
的话语吐了出来，还下贱的撑开自己的屁眼在所有人面前晃动着。

　　“啊啊啊！干死你这条贱母狗！”老二大叫一声，捏住我的小蛮腰，那条狰
狞可怖的肉茎不做丝毫温存的捅进了我的菊穴里！

　　“哦哦~ ……真他妈紧~ 比老子干过的任何一个婊子都紧~ 你这贱宄子是怎
么长出来的……”老二刚刚插进去，我就绷紧屁股稳稳的夹住，肠道的括约肌极
速的蠕动着，让他爽的肉棒一阵抽搐，差点就射了出来！

　　“啪！……”老二照着我挺翘的的臀部就是几巴掌，让我屁眼不由收缩得更
用力，让他更是爽得没边~ ！

　　其他人一阵眼热，几个机灵的早就脱下了最后的衣物，一人钻到我身下分开
我的双腿，双手粗暴的玩弄着我的奶子，然后将自己的大鸡巴插进了我的骚穴里，
不顾一切的抽插起来！~

　　“哦~ ……这小逼还蛮紧的嘛~ ……让老子来把你干松掉~ 好不好啊？小婊
子~ ”

　　“嗯~ 嗯……好的呀哥哥~ 把我的小骚逼插爆！~ ……嗯~ 呀~ ……”我淫
贱的回答道，然后小嘴就被一个慌忙赶上来的男人堵住了。

　　我杏目圆睁着，看着在自己嘴里进进出出的男人丑恶之物，喉间挤出一道道
“呃，呕……”的呕吐声，心底却极度淫乱的兴奋着。

　　真的就好像玩具一样的被人对待着，我似乎在此时此刻真正明白了“性玩具”
的意义，原来做性玩具是这么美妙的事情~ ……人家以后要永远做一个性玩具给
人玩！给男人操！

　　又有几个男人赶了上来，其中两个捉住我嫩白的小手放在一手竟然还捏不下
的大鸡巴上！然后握住我的手掌帮他们上下撸动着打手枪，时不时还触碰一下龟
头，温润的触感让两人的肉棒更加好色的挺立着；另外两人绕到我的腿边抬起我
雪白修长的双腿，将鸡巴贴在上面上下滑动着，娇嫩而富有弹性的肌体触感爽得
两人大鸡巴不断的抽搐着，竟然毫不嫌弃的捉住我的玉足在沾满灰层的足底摩擦
起来……

　　“啊啊……小逼好热……你这骚货，贱逼就这么想要老子的精液啊？！真的
跟个肉便器一样！”

　　“哦……屁股敢不敢摇得再骚一点~ 干死你干死你！！~ 欠干的贱母狗！等
下赏你泡尿喝~ ！”

　　“good girl~！虽然舔的技术不行，不过你这张清纯的俏脸在胯下耸动的样
子真是太勾人了~ ！天生就该给男人口交用的嘛！~ ”

　　“呜~ 呜~ ……哦~ 咕呜~ ……嗯~ ……”

　　在被男人们这样的淫弄下，敏感的小穴不一会儿就达到了高潮，淫精爆炸般
喷了一地！然后在男人们越来越疯狂的操弄下又达到了一个高峰！

　　“呜呜？？！！嗯！！！！！”压抑到极致的浪叫呻吟声从我喉间挤了出来！

　　操我嘴巴的那个男人越来越快，很快便在我的呕吐声中将肉棒一捅到底！一
大股白浆连续不断的喷薄而出！

　　“哦咕咕~ ！！！……咕噜~ 咕噜~ ……”

　　我媚眼大大地圆睁着，粉腮可爱的鼓了起来，嘴角硬挤出一些装不下的白浊
精液，可是他的大鸡巴抽搐间还在爆出一股股淫浆，一下就把我撑的从秀气娇俏
的鼻子里倒涌而出，我不得不把过量的精液全部吞了下去！~

　　然而这还没完！只见他把还在射精的淫荡肉棒抽了出来，抵上我的鼻孔将剩
下的精液全部灌了进去！

　　“呜~ ……呜~ ……咳咳~ ……”我来不急咽完嘴中的精液就被逼的呛咳出
来，鼻中污白一片，腥臭无比的白浊精液在我脸颊和嘴唇下巴上淫秽的流动着，
使得我清纯的样貌看上去好不淫靡。

　　这时，其他人也相继射精了，老二低吼一声，插在我菊穴里的鸡巴一阵抖动，
滚烫的液体充满了我的后庭，让我不由眯着眼甜腻的呻吟一声，这一声将正在操
我小穴的某人弄得一哆嗦，鸡巴向前一捅龟头竟然抵到了我因为发情而张开的子
宫口！两人的阴部也因此紧紧贴在了一起，他浓厚的阴毛刮着我的没有阴毛遮挡
的大小阴唇，让我又一次舒适的达到了高潮！~ 接着他也舒爽的射了精，将一股
股淫荡的精子灌进了我的子宫里！

　　剩下那四人哪里受得住这幅淫靡画面，强行让我帮他们撸管的那两人将鸡巴
抵在我坚硬挺立的奶头上，一阵逗弄后精液喷满了我的两个肉球！~ 另两人也不
甘示弱的又一次在我修长白皙的玉腿上从下至上的摩擦龟头后，将精液爆射在了
我高翘滚圆的翘臀上！

　　男人们松开我剧烈的喘着气，我用膝盖支撑着瘫趴在地上，同样大口喘息着，
任由遍布全身各处的浊白浆液缓缓流下……

　　可这还没完呢，那个说要让我给他乳交的男人走了过来，那个骂我小骚蹄子
的男人也走了过来，刚才在街上侮辱我说我是个天生的肉便器的，那个叫“耗子”
的男人兴奋的撸动着自己的鸡巴，也走了过来……

　　我又陷入了虎视眈眈的境地，可是心里好满足，有这么多人喜欢我的肉体，
那我一定要让他们玩个痛快~ ！刚才那叫什么来着？肉便器？！嗯~ ……人家可
不就是个肉便器嘛~ ……

　　我被三人抱到了那张大床上，这次换了个不同的姿势，那个耗子躺在我身下
垫着，丝毫不介意我屁股上的精液，肉棒滑进了我刚被蹂躏过一次的菊穴，而我
背面的所有滑嫩肌肤紧紧的贴着他的身躯，看得出来这让他舒服极了；那个要让
我为他乳交的男人跨坐在我的小腹上，鸡巴放进了我那不知道多少人垂涎欲滴的
大奶子中间，两手捏着让他的大手也还掌握不住的两个肉球，兴奋的上下揉动着
；至于那个叫我“小骚蹄子”的男人，他正拿出早已准备好的黑色细网单筒袜为
我穿上，穿好后他目光变得更加火热，双手在我因丝袜而顺滑无比触感极好的黑
丝美腿上磨糜一阵，然后抓住我的脚踝将丝袜小脚并拢在他的大肉棒上，淫秽的
摩擦起来……

　　这次的场面比刚才还要淫乱，一个男人插进我被灌满精液的小穴中，狠命操
着，不时带出一大股精液；双手和刚才一样帮人撸着管，不同的是连手肘都利用
了！又有两个男人抓住我的手臂合拢，将靠在我手关节处的两条肉虫夹紧，然后
兴奋的在这临时形成的紧凑洞穴中进进出出，而大腿膝关节处也面临着同样的情
况，紧紧夹着两根坚硬的肉棍为他们提供着性快感；小嘴当然也没放过，但这次
更淫秽，除了一个男人在我口中深深浅浅的抽插，还有两个男人蹲在旁边在我清
纯的俏脸上磨糜着，额头、眼睛、鼻子、耳朵、脸颊、粉颈都是他们的目标！~

　　我竟然同时和13个男人交缠着！彼此分享着性快感~ ！在这样淫乱的氛围下，
我感觉自己就像变成了一头只会发情的淫兽一般！脑中只存在着做爱做到死的意
念！~ 疯狂的迎合著他们！~

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！~ ……”

　　“妈的~ ！这贱货又高潮了！！！我就说这是天生的肉便器嘛！哦……操死
你！”耗子口中兴奋的喊着，伸手在我腰间的软肉上狠命掐着~ ！大鸡巴也更加
用力的在我菊穴里抽动！~

　　“呜呜呜！！！！~ ……”

　　“这对大奶子果然爽！~ 软绵绵的又有弹性~ ！给老耗32个赞~ ！真的就是
个肉便器嘛！~ ”

　　啊~ ……人家愿意当你们的肉便器~ ！给我~ ……射人家更多的精液嘛~ …
…高潮了！！！！！呀！！！！！~ ……

　　“嗷呜~ ！这骚蹄子果然不同凡响~ ！他妈的！~ 这贱货连脚都欠操！！那
啥？！我赞同你们肉便器的说法~ ”

　　“嗯嗯嗯~ ……咕呜~ ……”我似是赞同的支吾着。

　　“哈哈哈~ ！你们看着条贱母狗！她好像很赞同啊？！怎么样？！喜欢吗~ ”

　　我忙中抽空的点点头。

　　“原来清纯校花龙星语只是个肉便器啊~ ”

　　“嘛~ 其实我早就觉得她无论哪里都长得像肉便器了~ 清纯的俏脸加上那对
足有E 以上的雪白大奶子，连阴毛都不长的淫贱骚穴，最重要的是还有一双与娇
小的身材不相符的修长美腿~ ！不管怎么看都像肉便器嘛！~ ”

　　“以后你就是我们专属的肉便器~ 你的名字就叫做肉便器~ 听到了吗？~ ”

　　“呜呜~ ……”好喜欢他们这样骂我~ ！男人就是迟钝~ 现在才发现人家就
是肉便器啊！~

　　混乱的群交持续上演着，我也尽全力和他们抵死缠绵着！高潮一波接一波的
袭来！让我爽得翻起了白眼！~

　　“呼、呼~ ……肉便器~ 张开你的便口好好接着~ ！这是老子赏给你的无上
美味！”

　　我闻言，欢喜的将已经被撑大到极限的小嘴再次努力张开，然后男人便猛烈
的射精了！比第一个操我嘴的男人还多！一束束白浆就像撒尿一般接连不断的灌
进我嘴里！很快便胀满了我的口腔从鼻子里倒喷而出！然而与前次不同的是，这
次男人并没有把肉棒抽出了，反而抓着我的后脑将鸡巴死死地越顶越深！大半个
睾丸都塞进了我口里！让我又一次痛苦的的翻起了白眼！差点被活活呛死！~

　　“噢~ ……真他妈痛快~ ……哎呀呀~ 这个肉便器怎么了？怎么还翻起了白
眼~ 不会这么快活吧？~ ”男人没心没肺的道，肉棍继续放在我口中不抽出来，
直到我有昏过去的迹象才肯放过我。

　　“哼~ ……”干着我小穴和屁眼的男人也双双射了精，导致我从鼻间发出一
声爽意的哼唧，小腹也被这两股巨大的热流灌得鼓了起来。

　　身上让男人最爽快的三个部位都已经完成了它们的工作，我本以为第四个让
男人射精的地方应该是奶子，因为乳交的亢奋也是其他地方不能比的，却没料到
在我脸上胡乱摩擦着的两个男人看见我清纯却又痴淫无比的面孔，在这强烈的反
差下亢奋的射了精！~

　　此时我已稍微缓过气来，眼睛没再翻白，但我甯愿继续被玩得跟白痴一样好，
因为那两人竟然强行撑开我的眼皮，然后将即将开闸放水的肉管子对准了我的眼
睛，大股大股的“纯净精液”射进了我的眼睛里！~

　　“啊~ ……”我柔媚地娇叫一声，等他们射完马上闭上了眼睛，然而一道道
浊白眼泪还是止不住的流了出来，顺着我娇艳的面庞缓缓从脸颊往下流。

　　脸上已经被白浊的腥臭精液布满，就像正在做精液护理一般，样子好不淫荡，
对于男人们来说更是致命的诱惑！一直在我奶子上挺动着的男人更是观看了全过
程，此时终于忍不住低吼一声，将精液射在了我的下腭粉颈上，更为那份清纯，
增添了一丝淫媚！~

　　享受着我足脚服务的三个男人也支持不住了，将精液隔着黑丝喷射在了我的
大小腿上。

　　完全意料之中的结局，选择让我帮他们手淫的四个男人坚持到了最后，其他
人都败在了我诱人的胴体下，现在只要~ ……

　　“呀~ ……”我刚寻思着这几个男人什么时候射，他们就不争气的将精液射
了出来，还在我全身交替着乱射，将我没被精液覆盖的柔嫩肌肤也射了个遍！现
在我可是名副其实的精液肉便器了~ 全身就像刚刚洗了个精液澡一样！

　　“爽不爽啊？！嗯？！愿不愿意当我们的肉便器啊？！瞧你这副脏样！除了
配做肉便器你还配做什么？！~ ”一个男人走过来捉住我被精液浸透的秀发，硬
生生把我从耗子身上提起身来，跪坐在床上。

　　“不嘛~ 人家不是肉便器嘛~ ”我挖了一点身上的精液品尝着，笑嘻嘻的娇
声道。

　　男人看见我的淫态也没急着生气，而是感兴趣的笑道：“哦~ ？那你说你是
什么？淫娃？！婊子？！还是贱母狗？！~ ”

　　“人家是人形精液肉便所啦~ 你们以后要把我当公共厕所使用哦~ ……”我
爬过去含住了他的大屌，清理着上面自己的淫精和男人的精液，又温柔的舔弄着
他的睾丸，我自然没注意到已经射过一次的所有男人又硬了起来，还高兴的看着
被我服侍的男人又露出了色色的目光，肉棒在我口中逐渐硬了起来……

　　“那我们便成全你吧！！！”

　　——————————————

　　淫乱的滥交肉搏又开始了，男人们分组的不断干着我，最少的时候3 人，也
就是三穴同插，最多的时候甚至达到了14人！依照着第二次群交的模式，又硬挤
出一些空间来让我的小穴可以被两个人同时插入！爽得我神志不清的不断发出母
兽般的嘶吼！~

　　“射进她的尿道里去！不是喜欢当精液肉便所吗！？让她以后撒尿拉屎都只
剩下精液！连吃的也只准吃精液和屎尿！！！~ ”一个男人想出一种变态的玩法，
强行扳开我的尿道口将龟头马眼堵了上去！比我正常一次尿液还多的巨量精液全
部灌了进去！！！

　　“啊！！！！！太多了！！！膀胱要被灌爆了！！！”我双手死死地抓住自
己的奶子，忍耐着这变态的刑罚，然后在狂乱尖叫中泄了身。

　　“人家以后真的只能尿精了~ 人家好高兴呀~ ……你们喜欢人家这样的公共
厕所吗~ ”男人刚抽开鸡巴，我失禁的尿液混合著更多的精液喷了出来！我看着
自己下体糟糕的模样，淫媚的笑着问道。

　　在我又骚又浪又嗲的嗓音下没有几个男人把持得住，纷纷效仿着前面的男人
不断的将精液灌进了我的尿道中，我自然也被一次又一次的弄得失禁，直到尿出
来的完全是精液为止！~

　　“这下惨了~ 人家恐怕被你们这些坏蛋弄得永久失禁了~ ……”我看着尿完
精液后尚不收缩的尿道，感觉着新产生的尿液根本不受控制的一点一点流出来，
装作发愁的惨着脸道。

　　“妈的！你怎么这么没用！当个肉便器都当不好！这么快就被玩坏了！”一
男人抓着我布满精液滑不溜手的翘臀，将鸡巴捅进了屁眼里不满的道。

　　“嗯~ ……谁说的~ ！人家才没有那么脆弱呢~ ！”我说着骄傲的挺了挺下
体，忍着刺痛自己把尿道口扳得更大，傲然道：“现在人家这里也可以让你们插
了~ ！这样人家就有四个洞洞可以当‘入便口’了~ ！以后你们的精液屎尿甚至
口痰全部由人家处理~ ！务必把这四个洞洞灌得满满的！~ ”我哼了一声仰起小
脸又道：“竟然说人家连最简单的肉便器都做不好~ 啊~ ！……人家、人家可是、
可是连完全、完全变态性奴肉玩具~ ……都做得到~ ……”未等我讲完，被我变
态淫贱的话语说红了眼的男人连屁眼也不插了！抽出大鸡巴狠狠地捅进了我张开
的尿道口！痛得我全身痉挛抽搐，最后一句话也是断断续续声如蚊呐的说完了，
他们明显没有听到。

　　就这样一直轮换着每个人都在我身上体内口中又射了5 次才罢休！而我也真
的被插得永久小便失禁了~ 尿道的括约肌完全失去了作用~ ！以后膀胱只要一有
尿液就会流出来！最后一次的时候我已经被操得像条死狗一样喘不过气来，原本
只是微微鼓起的小腹现在却像怀胎五六月一般！子宫、屁眼甚至尿道都被灌得满
满的！完了还被男人恶作剧的将三个洞洞都堵了起来！让我真的成了一个储存精
液的肉便器！全身也都糊着一层厚厚的白浊精液，每一个细胞都被操得缺氧脱水，
让我感觉在天堂与地狱间徘徊了无数次！~ 几乎看不清身形的肉体更是让我看起
来像是一个“精液娃娃”！~

　　男人们也有些力竭了，全都四仰八叉的胡乱坐着恢复体力，最后不知道谁招
呼一声要好好赏赐我~ ！于是疲惫不堪死鱼一样翻着肚皮挺着大肚子的我又被他
们揪了起来。

　　小指和无名指插入自己的菊穴中撑大，中指和食指也插入自己的小穴里撑开，
大拇指用力的扳开了尿道口，刚取下塞子的三个入便口源源不断地喷着精液！~
小嘴也尽自己所能张到最大，小屁股努力挺起，我就以一个极其淫荡的姿态让所
有男人注目着。

　　奖赏开始了，先是几个男人走了上来，对着我被精液糊的看不清面孔的脸庞
撒着尿，将一层层精液冲刷下去，可是身上的精液太多了，足有几公斤重的精液
遍布全身，让我像一个精液做成的人形一样！不过虽然还是沾满精液，但好歹是
能看清脸了，男人们也不浪费宝贵的尿液，另一批上来之后将鸡巴插入了我全部
洞洞中！就算鼻孔和耳朵也没放过！只是插入的比较浅罢了！~

　　等男人们全部尿完，我也饮了个尿饱，下体装满“精尿”的三个淫洞又被残
忍的堵了起来，我也用尽了最后一分力气，就要睡去~ ……

　　“等等~ ！既然是公共厕所又怎么能只有尿没有屎呢？！老子再赏你一泡！
~ ”老二突然又来了精神，大屁股坐在了我的脸上，屁眼一张间一大泡奇臭无比
的粪便就拉在了我的脸上！！！

　　我勉强睁了睁眼，鼻子被强烈的屎臭味刺激着！还夹杂着同样不弱的精液的
腥臭、尿液的骚臭、淫精的骚味，然后眼前一黑被一条粗长的粪便盖住了。

　　“呼~ ……原来在美女脸上拉屎是这么爽~ ！！！你们要不要来试试？！~ ”
老二极其痛快地呼了口气，得意的对所有人道。

　　“我也来试试！~ ”

　　“腿我要了！~ ”

　　“贱逼我要了~ ！”

　　“嘴是我的！！！”

　　“……”

　　刚刚冷却下去的气氛又热烈起来，一个个男人又围了过来。

　　人家现在可以自豪地称自己是全功能肉便所了呢~ ……

　　吴起那家夥预言的真准确诶~ 人家现在真的被操的生活不能自理了耶~ ……

　　痴痴地想完这些，我带着幸福满足笑容晕了过去……

第六章司月雪的淫堕地狱

　　司月雪回到家中，将身上诸多重物卸下，好不容易松了口气。

　　坐在沙发上发了会儿呆，揉揉自己酸痛的肩膀，司月雪走进书房拿起那部摄
像机，带着兴致盎然的神色走出了家门。

　　这里是H 市的市郊，风景秀美，周围袅无人烟，只有偶尔的几辆车经过，在
这喧嚣的钢铁城市中，是一难得的清净之地，很多富豪都喜欢在这里建个私人别
墅、庄园什么的，偶尔就来静养几天，司月雪自然也不例外，不过自从与我确立
主奴关系后，就不是抽空住几天了，反倒特意搬到了这里，掩饰两人间不为人知
的小秘密。

　　更难得的是，离此仅不到一公里的地方，就是世界著名的巨无霸级高等学城
——圣德华纳尔滋联合学区，不仅上学方便，学区内各种商店也是琳琅满目，极
大的方便了就读的学生以及附近的居民。

　　不过司月雪此行的最终目的并不是那里，只不过顺道去买点东西。圣德旁边
就是低矮的平房区，当各大高校宿舍满员时，那里就当作宿舍一样来发放，与极
度繁华的学区内简直就是天堂地狱的区别，而司月雪将要前去的目的地就是这么
个地方。

　　驱车前往集英路，隔着两个路口司月雪就把车停下，饶是以她那满不在乎的
性格此时也不禁有点儿脸红，更怕开着自己标志性的布加迪系列会被熟人看到，
提前下车只身走了过去。

　　“集英”是个好名字，但眼前破败的街景却让人无论如何也不能和它的名字
联系上。这里是学区和平房区的交界处，与区中心的繁荣不能比，来这里做生意
的也多是些没本金没牌子，亦或是不正规与不正常的小店家，就比如眼前这一家。

　　司月雪望着店门上歪歪斜斜的标牌，上面写着“人之初”三个大字，心里就
是一阵阵本能的抗拒，脸色自然也不太好看，多次就想扭头就走。

　　“哟~ ！这位美女~ ！您又来了~ ！上次小的推荐给您的东西，还好用吧？
~ ”

　　看得出司月雪是这里的常客，本来无所事事的店老板一见到她，猥琐的两只
小眼睛中淫光一闪，热情的招呼着。

　　司月雪叹了口气，颇有点不情愿的走了进去，要不是附近只有这一家店，她
才不愿意来呢，不仅是因为破烂的店面，更因为那淫邪的店老板每次都露出恨不
得将她扒光的眼神。

　　不可否认，店面虽然破烂，但麻雀虽小却是五脏俱全，每次一出最新款的各
种性用品，在这里都能第一时间看到，看得出这里的生意很不错，不然老板也不
会这么积极的进货了。

　　没错，这是一家性用品专卖店，老板是个猥琐的中年胖子，此时他又向司月
雪推荐起了这几天的新产品。

　　“美女~ 这是日本著名药品制造商XXX 最新推出的一款产品~ ！使用后可以
缩短女性达到高潮的时间，并延长高潮持续时间！在日本一经推出就受到很多女
性用户的青睐！看在您是熟客的份上！现在购买不但可以打八折！还可以免费赠
送生物电流驱动的乳夹一对！”猥琐老板拿着一个药瓶状的东西，极力的向司月
雪推销着，淫邪的双眼却偷偷扫视着司月雪全身，被柜台遮挡的下半身无耻的硬
了起来。

　　司月雪露出感兴趣的神色，接过药品把玩了一下，点点头小手一挥道：“这
东西我要了，你这里有没有项圈和笼子？”

　　她准备让我过上真正的母狗生活，来这里也确实只是顺路，车上放着的摄像
机就是为了追踪我的全过程。

　　“啊……哦，有有！当然有！”店老板闻言先是一愣，诧异的打量着司月雪，
然后在她越来越沉的脸色下才赶忙回过神来道。

　　店老板走进后房仓库，一边翻理着货物，心里却不由自主的想着，原以为这
个美艳性感的美女只是个性欲旺盛的淫娃荡妇，毕竟前后买了很多自慰用品，现
在看来似乎却不是这么简单，他卖的那些东西，除了可以自慰用，也可以用在别
的地方，比如调教什么的……如果这还没有说服力，那么她今天竟然来买项圈和
狗笼，就由不得人不想歪了……莫非？是主人不好意思露面，让她这条贱母狗来
买？！

　　店老板越想越觉得可能，心理变态的欲望升腾起来。

　　看她那双美腿老子早就想操她了，妈的，长得那么妖又穿得那么骚！真是条
欠干的贱母狗！

　　其实司月雪的装束很正常，现在是夏天那么热，女孩有几个不穿裙子的？就
算是牛仔短裙也不能说不正常吧。

　　但跟淫邪下流的人是讲不通的，就算你把自己包裹得严严实实，也抵不过无
敌的脑补。

　　心里虽然有着将她绑起来虐玩的冲动，但生性谨慎的店老板还是决定先观察
一下，于是他拿着五花八门的项圈走出仓库，放在柜台上让司月雪挑选，自己装
作看风景一般点了颗烟蹲在店门口抽着，眼睛却不住地四处扫射。

　　按照他的经验，这种情况下主人一定会躲在一个看得到奴隶的位置观看全程，
可是任他把眼睛睁大，全方位无死角的把街上看了个遍，也没发现什么可疑的人，
准确的说是几乎没发现人……这里太偏僻了……

　　妈的！这样的极品美女老子就是坐20年牢也值了！看她也不像什么好人！说
不定被虐爽了拜老子为主人呢！

　　店老板心中有了决断，把菸头一甩，脸色平静的回到了柜台里，而这时司月
雪也挑选好了自己中意的项圈，他忙不叠的说道：“美女，笼子有点大，不好搬，
要不你跟我去里面选货？还有要不要买条链子？”

　　司月雪看着突然一脸正人君子的胖老板，反而觉得莫名的不习惯，好似他这
副身形这副样貌，不猥琐不淫邪就对不起列祖列宗的感觉……不过她还是点了点
头，心中不疑有他，人家说的也合情合理，那就走一趟吧。

　　司月雪看着店老板一副迎客的架势，就顺着他手的方向进到了一间摆满各种
见不得光的性用品仓库里，还没等她开口询问，一块带着强烈刺鼻气味的抹布罩
上了她的鼻子，不等她做出丁点儿反应便一声不吭的昏了过去。

　　店老板腾出手抹了抹额头上的虚汗，到现在反而感觉腿肚子都在打转，幸好
这种美国迷药效果确实如描述的一般好，不出三秒就能把人彻底迷晕，不然或许
他会先一步承受不住压力瘫倒在地吧，但现在总算是功德圆满了。

　　不过他也不敢放松，干脆把兜里揣着的美国货倒出小半瓶抹在了司月雪鼻子
四周，才彻底松了口气，来到外面把卷帘门一拉一锁，回到屋中仔细欣赏起司月
雪完美的外表。

　　明眸皓齿，肌肤如雪，鼻梁高挺，双唇小巧而红润，脸蛋如婴儿般吹弹可破，
粉颈曲张者，微微展露出其下的无限春光，身材更是极度火爆，前凸后翘，凹凸
有致，黄金比例的身形，与之相符的修长双腿，好一个性感诱惑的绝世尤物，国
色天香的大美女！（本人对于衣物搭配不太擅长，就此略过……以后若是要描写
衣物，就用水晶宫装、性感旗袍等等的描述一笔带过……）（读者：你是不是看
女人只看里面，从来不注意外面啊喂！~ 作者：咦~ 你们怎么知道~ ）

　　要是谁有这样一条母狗！要少活几十年啊！

　　店老板迫不及待的解开裤头，露出其中潜藏的丑恶之物，扒下司月雪的性感
牛仔短裙，镶有蕾丝花边的黑色诱惑小裤裤当然也没放过，之后就把自己早已胀
得生生发痛的肉茎捅进了桃源深处。

　　十几分钟后……

　　店老板看着司月雪被摆成标准的后入式的身形，雪白浑圆的屁股上还残留着
精液的痕迹，刚平复下去的喘息又粗重起来，但他想了想，觉得来日方长，自己
年纪也不算小了，精力比不得年轻人，对于这种事还是要节制的。

　　于是他拿起司月雪挑选好的那个红色金属项圈，扣到了司月雪脖子上，又把
她屈膝抱起，塞进了一个司月雪要蹲着缩成一团才能勉强装得下的铁笼中，又在
项圈上系上一条铁链，将铁链的另一头锁在笼子的栅栏，并关上笼子门锁好，这
下就彻底不用担心她能逃跑了。

　　店老浑不在意的袒露着自己的下半身，坐在一把椅子上，点上一颗烟，望着
司月雪整个裸露的下半身，怔怔出神。

　　等她醒来发现自己正处于这样一个状态，旁边还坐着一个男人，会是什么神
情？很有意思吧？

　　一个小时过去了，店老板悠闲地翘着二郎腿。

　　两个小时过去了，店老板无聊的看着手机，挖着鼻孔。

　　三个小时过去了，店老板有点坐立不安。

　　四个小时过去了，店老板焦躁地走来走去。

　　五个……（读者：五你妹！作者你特么是来混字数的吧！）（作者：手一动，
不自觉的就刷上了~ 根本停不下来~ 原本准备刷九十九层的说~ ！）

　　店老板伸手再次确定司月雪鼻息尚存，松了口气的同时不禁郁闷了，这美国
货特么算哪门子高科技啊！明明说最多只会晕一个小时的！

　　他理所当然的将自己倒出半瓶抹在人家脸上的事忘了……

　　此时已经接近淩晨半夜，街上所有店铺都关门了，只有这家店里还突兀的亮
着灯。

　　打眼望瞭望手机，店老板叹了口气，准备今天就先这样去睡吧。

　　走到柜台另一面的简陋卧室，店老板躺在床上，却怎么也睡不着。

　　他想了很多，自己其实很穷，哪怕看上去生意不错，但其实仔细算算交了店
租再留下进货的钱，自己也没多少结余，更何况还要上税……人也到了中年，很
多事都力不从心，哪怕美女心甘情愿做自己的性奴恐怕也无福消受。

　　唉，这岁月啊。

　　不如将她卖了赚一笔钱？！也好安享晚年。

　　这个念头一出现就在他心里就止不住的生根发芽，疯狂滋长。

　　他从枕头底下掏出一张明信片般的东西仔细看着。

　　变态爱奴调教俱乐部……

　　他想起那天那个贼眉鼠眼的男子塞给自己明信片后说的话。

　　“本俱乐部入会费虽高，但也有让平常百姓享受得起的路子，只要你提供一
件合格商品，就可免费成为会员，享受诸多服务，但时间只有一年，或是一次性
付你10万——30万不等，多件合格商品可累加；若是你提供一件良好商品，就可
获得五年免费会员资格，或是一次性付你50万——100 万，多件同样累加；若是
提供一件优秀品级的，你可以选择获得一个终身会员身份，或是一年的贵宾，只
有贵宾能参与各种活动，优秀以上的商品也只针对贵宾进行服务，或是选择要200
万；当然要是你能弄到精致级别，免费给予你终身会员资格的同时，还有五年的
贵宾权！会员是免费送的，就算你选择要钱会员也保留，那你将获得500 万；上
面还有极品！要是你真能搞到一个极品货色，不但有终身贵宾资格，公司还会一
次性支付你500 万，并可全程参与这个极品货色的调教过程。”

　　这么优渥的条件！我到底还犹豫什么！？

　　店老板充满贪欲的目光似乎穿过墙壁，望到了另一边的铁笼中。

　　他发誓自己从来没见过这么漂亮的女人，怎么着也是极品货色了吧？！

　　想到这他睡不下去了，趁着夜色，这可是最好的行动机会。

　　将铁笼搬上自己几千块钱淘来的二手面包车，店老板好不容易压制住自己激
动的心情，尚存的理智告诉他要将女人的嘴堵住，于是他又跑回去拿了一个塞口
球将司月雪的小嘴封了起来，然后顺著名片上的地址开往了那个隐于黑暗中的地
下俱乐部。

　　荒郊野外，几个人隐于树荫下，配合上浓浓的夜色，犹如幽冥鬼魅一般。

　　一辆面包车打着车灯开了过来，几个人走出阴影，暴露于灯光下，面包车急
忙停在他们面前。只见一个猥琐的中年胖子吃力的抱着一个铁笼跳下车，置于车
灯前，笼中装着一个十分美艳的女人。

　　几人中走出一人，在灯光下仔细观察着女人，半晌后他忍不住拍了拍手，赞
不绝口。

　　“很好！确实称得上极品货色……不！要是这样的女人也称不上极品货色！
那其他那些就如粪土一般了！”

　　“你叫什么名字？”

　　男人抬起头，和颜悦色的对店老板问道。

　　“小人罗中天。”店老板一脸谄媚的点着头道。

　　“哈哈哈！罗先生有没有兴趣随我等去公司里观光一番？”男人大笑着拍着
他的肩膀道。

　　“荣幸之至！”听到这句话，店老板这才真正松了口气，这可真是拿命在交
易啊！别看他们看似忠厚老实，但熟悉这家俱乐部的人就应该知道，那里面不知
道养了多少亡命之徒！

　　于是一辆轿车一辆面包车，几个魔鬼般的粗鄙男人，带着一个可怜的女人走
上了永夜沉沦的不归之路……

　　（本章完~ 我要是这么说会不会有人杀了我……）

　　——————————————

　　（说好的变态重口时代写着写着又把剧情式小说搬上台了……要写纯粹的色
文不写剧情~ 臣妾做不到啊~ ……）

　　我不知是何时醒的，想睁开眼看看发生了什么事，却发现眼睛完全被糊了起
来，鼻间也萦绕着一股股连我也无法忍受的恶臭，想张开嘴干呕几下，却发现连
嘴巴都被糊住了……

　　“呜呜……”我呻吟几声，想要抬手抹一下眼，却完全动弹不得，似乎整个
人都被封闭了起来，结合著身上这股臭味，我觉得自己应该是被晒得干固的大量
精液屎尿困住了，硬生生成了一座“活体雕像”。

　　幸好覆盖全身的精液屎尿还不是很厚，我努力了几次后，双手终于将外壳弄
碎，勉强能自由活动。可是脸上的还是没办法，由于被包裹在最里面的原因，紧
贴着身体的那层精液屎尿并没干涸，使得我摸在脸上滑不溜手，不得已只得先依
法让腿也能活动，然后颤颤巍巍的站了起来。

　　“唔……”由于醒来，新陈代谢开始加快，此时我感到极其难受，伸手摸了
摸自己原本平坦的小肚腩，入手却是圆圆滚滚的，我这才记起昨天那些男人把我
下面三个洞洞都塞了起来，里面不知几何的精液屎尿把我肚子都差点撑爆！

　　这时腹内的胀痛、膀胱的刺痛、子宫的满胀、肠道的便意一起袭来！让我
“爽”得直接跪了下去。

　　“呜咕咕！！！呜！！呜！！！！！”强烈的痛苦让本就因过度恶臭而呼吸
不畅的我直接进入了窒息状态，发觉不妙的我顾不得疼痛，手握成拳猛烈地击打
在自己嘴上，如此反复几次后总算是将封住嘴的外壳敲碎，张开嘴大口大口地呼
吸着奇臭无比的空气。

　　这些男人真是粗鄙，也不知道帮人家冲洗一下，就顾着自己爽，还变态的把
人家的洞洞全部堵起来……唔……好痛……

　　手轻轻按了按肚皮，痛得我差点尖叫出来，也顾不得走了，手伸到下体准备
把塞子拔出来，哪知或许是因为塞得太久以及混合物等等凝固的原因，塞子就像
跟肉长在了一起一样，猛地一拔便是一阵撕扯性疼痛。

　　咬着牙将所有塞子拔出，三个洞洞就像喷泉一样喷出大股大股的恶臭液体，
小腹也随之渐渐平缓了下去，在此过程中光是感受着三个洞洞受到的冲击洗刷我
就不可避免的高潮了一次，并因为屎块还残留在里面的缘故，我不得不一一伸手
将其掏出，途中又高潮了一次~.

　　唔~ 真是淫贱的身体呢~ 人家好喜欢~

　　由于硬壳实际上是还隔着一层滑腻的屎尿精的缘故，接下来的工作就简单了，
我用手指顺着两者间的缝隙把它们一片一片地剥落，身形样貌显了出来，眼睛也
总算能看得清清楚楚。

　　还是处于地下室中，所躺的大床已经被精液屎尿完全浸透了，散发出一股股
难以形容的恶臭，头顶灯光依然大亮着，但男人们已经不知所踪。

　　我皱了皱眉，沉迷于肉欲中的贱猪脑这才想起，自己似乎是要回主人家的吧？
这么久没回去主人肯定着急生气了吧？想到这里我急忙站了起来，看了看自己全
身，不但全裸着，其上恶心的各种秽物也在流动着，这副样子怎么出去见人。

　　眼睛巡视周围，不一会儿我便放弃了寻找盥洗室的想法，反倒用舌头舔了舔
沾满屎尿精的双唇，又将同样污秽不堪的手指放入口中允吸着，嘻嘻笑了起来…
…

　　双手艰难的刮下背上最后一滩秽物，满不在乎的将手掌伸到脸前舔了舔，我
赤裸着散发臭味的全身，就欲抬脚离去。

　　“哐！”

　　头顶一声巨响，地下室的门被人粗暴的打开了，老二带着几个男人，身后跟
着吴起走了进来，除了吴起皱着眉捂着鼻子站在门口没动，其他几人都站定到我
身前，老二手上还拿着绳子，目中一种说不清道不明的意味，我不明所以的看着
他们。

　　老二一言不发，手上动作却不慢，猛地把绳子套在了我的脖子上，绕了几圈。

　　我这时总算明白他们要做什么了，他们竟然打算杀死我？！？！

　　我惊恐的看着他们，双目圆睁着，柔弱的手臂抓在老二盘根纠错的肌肉上，
坐着微弱的抵抗，口中凄楚地悲鸣着：“不要……不要杀我……你们要我做什么
都行！我愿意做你们的性奴隶！求求你们放过我！”

　　老二眼中闪过一丝不忍，口中不由自主的低叹一声道：“老大……”

　　“蠢货！快点给我做！”吴起狂暴的打断了他，人也不顾这恶臭走了过来，
狂怒的道：“她是司月雪的人你不知道吗？！要是这贱货把我们对她做的事告诉
司月雪，所有人都吃不了兜着走！”

　　“可是杀了她司家追查起来……”老二摆出一副为难的样子。

　　“只要没证据司家又能耐我何！？出了事儿我顶着！”吴起摆了摆手，冷然
道。

　　老二闻言叹息一声，脸上一副遗憾的神情，耸耸肩可惜的对我道：“龙星语，
你也听到了，要怪就怪自己是个女人吧，记得下辈子投胎不要做女人。”他说完，
双手一紧，一股难以形容的大力勒紧了我的脖子。

　　“呃……”我双眼暴突着，口中发出不明意义的闷声，双脚随着他手臂的起
伏渐渐离地越来越远。

　　我知道自己逃不过了，认命地垂下手臂，眼中带着一丝绝望、一丝怨恨的看
着他，然后又怨毒的转向吴起。

　　“贱货！”吴起低骂一声，抬脚狠狠地踢在我的小腹上，口中暴虐的道：
“不是喜欢你的骚逼被插爆吗！老子今天就把它踩爆！”

　　“呃？？？！”我被他这样一踩，淫贱的小穴马上痉挛蠕动起来，一大股淫
精混合著血液喷在他黑亮的皮鞋上。

　　“妈的！你这贱货不是早就盼望着这一天了吧？！真他妈贱！”吴起看见我
这贱样，踩得更狠了，猛地鞋尖照准我的骚穴就是一捅，然后犹自不放过的越捅
越深。

　　“咕……呜呃……”被他这样的残虐，淫贱的骚穴喷得更多，大量消耗的体
力也加速了我的死亡。

　　在他又一次把鞋子捅进来后，我用幽怨而充满情欲的眼神看着他，全身屎尿
齐喷，留恋的看了眼这个世界，咽下了最后一口气……

　　吴起放下脚胸膛起伏着，好久才平复过来，这时老二也把我的尸体用麻袋装
了起来扛在肩上，只是他眼神很是忧郁，似乎在哀叹一个绝好的性玩具就这样没
了，不免心中郁结。

　　吴起见他这样哪还不知道他想什么，拍了拍他的肩膀许诺道：“行了，我知
道你舍不得，等哪天我送一个上等货色给你玩玩，要调教好的还是没调教过的都
行。”吴起可不想因为一条贱母狗就让自己的得力干将生出异心，反正这样的女
人他要找随时找得到，也不差这一个。

　　老二这才心里好受点，连声称谢后提着麻袋和几个小弟走了上去。

　　吴起自然也不想在这种地方多呆，看了看表，发觉快要到下午了，也随后走
了。他可是还要去上课呢，当然，上课是假，看紧司月雪是真。

　　老二来到屋外，将麻袋放到一辆破卡车上，招呼几个小弟过来将车钥匙丢给
他们，并交代了一些事项，然后坐上旁边那辆豪华跑车的驾驶座，等着吴起也坐
上车，便一踩油门扬长而去。

　　“唉，当老大就是好，什么幸苦事儿都有我们这些小弟去做……”一人吃着
车尾气，看着跑车远去的背影抱怨道。

　　“嘘~ ！少说几句吧，况且你不觉得这差事儿其实也不错？”另一人拉了拉
他的肩膀，猥琐的笑了笑。

　　其他人都一脸吃到死老鼠的样子看着他，瞬间他身周一米内便无人敢站立。

　　“嘿嘿~ 就这点儿爱好~ 诸位兄弟勿怪~ ”那人讪笑着朝众人拱了拱手道。

　　“既然如此，那这个任务就交给你了，我们也不过问你什么事，OK？”众人
中有人发话道。

　　“哦~ ？好好好！那感情太好了！”那人兴奋的连连称是，丝毫不在意周围
人厌恶的眼神。

　　于是这个光荣的任务落在了他的身上，其他人自然该干嘛干嘛去，而这人发
动卡车后，就带着我的尸体驶向了城郊。

　　经过半小时的颠簸后，卡车在一条河流边停了下来，只见那人嘟囔着下了车，
攀上卡车后箱把装有我尸体的麻袋提了下来。

　　“这些人真是傻，搞那么多劲儿费那么多事儿干嘛，往河里一丢不就得了，
沉到河底谁也不知道。”

　　他迫不及待的打开麻袋，把我余温尚存的裸尸抱了出来，丝毫不在意其上的
恶臭和我恐怖伸长的舌头，只见他脱下裤子，丑恶的大肉棒挺立着，抱着我软绵
绵的身躯正对着他，下身一挺插进了我的穴中，这人竟然变态的喜欢奸尸！！！

　　“哦~ ……好爽~ ！死了还这么骚！活该被玩死！”他一边操一边骂着，手
用力的在我脸上乳上拍打着。

　　似乎他对奸尸这件事特别亢奋，竟然一直干了几十分钟才射出来，接着他把
我连着麻袋一起丢进了河中，发动卡车离去了……

　　——————————————

　　我没想到自己还有醒过来的一天，脑中的记忆还残留在临死前的那一刻。

　　这里是哪？

　　我睁开眼睛，一阵剧烈的灼痛，让我不由惨哼一声，然后就听一个惊喜的女
声道：“主任！你们快来看！她醒了！”后面发生了什么事我不知道，衰弱的神
经又使我晕了过去。

　　再次醒来，有了上次的经验，我缓缓地、一点一点挣开眼，终于看清了自己
所处的地方。

　　一片洁白，洁白的屋顶，洁白的墙壁，还有洁白的被子，再加上消毒水的味
道，这里是医院吧？

　　脑子逐渐清醒，我回想起了那时的情景，心里就是一阵恨意滔天，可是又想
到临死前那一刻的绝顶高潮，我眼中又多了些复杂难言的意味，多了些哀怨，多
了些羞意。

　　自己到底是贱到什么程度，才会对杀生仇人产生这样莫名的情绪？

　　口里一阵干渴，我丢下这个问题，虚弱的抬起手拍了拍一旁睡着的小护士：
“能给我一杯水吗？谢谢~ ……”

　　小护士被我拍醒，迷糊着眼，在我又重复了一遍话语后，倏然惊醒，目光上
下打量着我，惊喜地叫道：“主任！这次真的醒了！”语毕，她按了按我床头的
红色按钮，然后倒了杯水温柔的一点一点喂我喝下去，我感觉好过许多，又开始
闭目养神。不一会儿屋外便传来一阵杂乱的脚步声，接着我就看到了自己许久不
见的爸妈，还有一个戴着眼镜的老头子。

　　爸妈憔悴了很多，我当然知道这是什么原因，不禁流下泪来，声音颤抖的道
：“爸……妈……”

　　“呜呜……我苦命的女儿……”妈妈哭着抱住了我，彼此脸贴着脸，爸爸也
站在一旁抹着眼泪。

　　那个老头子也走了过来，他用看怪物的眼神看着我，昏沉的老眼中精光乍现
：“奇迹~ ！真的是奇迹~ ！从来没见过你这种特殊的病例！脑波都已经消散了！
偏偏身体还能活着！甚至最后还能醒过来！”他兴奋的诉说着，全然不顾爸妈越
来越黑的脸色。

　　“宝贝儿不怕~ ！有妈妈在~ ……”妈妈安慰着我，爸爸冷洌的眼神撇了撇
老头子，后者一阵干笑。

　　护士对着老头子耳语几句，他虽有不甘之色，但还是点点头随着护士一起走
了出去，只剩下我们一家子。

　　“宝贝儿，妈妈问你一个事儿，你老实跟妈妈讲……”现在没外人了，妈妈
情绪也不再那么激动，在爸爸眼神示意下问我道。

　　我知道他们要问什么，可是心里难言的情绪让我不想把真相说出，况且我很
清楚，就算说出来恐怕也扳不倒吴起，反而会让他警惕，产生一些不可预料的后
果，比如制造一场意外让我永远闭嘴……

　　于是我装作茫然的朝爸妈摇了摇头，说道：“我知道你们要问什么，可是我
不记得了，什么都不记得了，我只知道自己走在路上突然就晕倒了。”

　　妈妈闻言，更是心痛，爸爸眼中也绽射出滔天怒火，不过他还是勉强吸了口
气问道：“宝贝，你真的什么都记不得了？再好好想想，你那小姐妹司月雪也已
经消失两个月了，司家上下大为震怒，现在正在到处搜寻，连军队都出动了，你
好好想想她失踪是不是和要你命的那些贼子有关？”

　　我全身一震，脑中如蒙雷击！主人消失了？！现在过了两个月？！

　　“怎么会？！主……月学姐她怎么会消失？！她明明……”我心慌慌的颤声
道，整个人显得六神无主，差点把一些隐秘的事也抖了出来。

　　“什么？！是什么？！女儿啊！你就别隐瞒了！司家要是怪罪下来我们也保
不住你啊！”爸爸急切的抓住我的双肩，焦虑的问道。

　　我也知道事情的严重性，可是我确实不知道发生了什么呀，要让我怎么回答？！

　　这时母亲突然开口道：“警方已经搜查过司月雪在郊外的住房，里面除了房
子主人的东西外还有你的背包，客厅中还摆放着各种稀奇古怪的东西……”妈妈
说到这脸色有些羞恼，极其痛心的看着我。

　　我一瞬间只感觉脑子烧坏了，脸红得像血一样，羞怯的闭上了眼睛。

　　“你！！逆女！我怎么养了个你这样的女儿！”父亲见我这样哪还不明白，
胸膛剧烈起伏着，气得全身颤抖。

　　“不是的！不是的！”我顾不得羞怯，急忙睁开眼解释道：“不是你们想的
那样！我、我……我喜欢月雪姐！月雪姐也喜欢我！”说到最后，我逐渐坚定起
来。

　　父母脸上带着错愕的神色，他们全部想岔了！虽然就结果而言似乎也不比他
们所想像的好多少……不过终究还是有挽救的机会不是吗。

　　一瞬间经历大落大起，父亲也有点受不住，坐在床边叹了口气道：“那这么
说，你确实不知道什么……”

　　我皱眉仔细想了想，经父母一提起那些东西，还真让我发现了一条线索，此
时也顾不得羞涩，我向爸妈道：“月雪姐曾经跟我说过，她、她很讨厌那家、那
家性用品店的老板，她经常去那买……买那些东西，她说那个老板的眼神就像要
把她扒光一样，很让人讨厌……会不会是月雪姐去的时候，那个老板起了歹心？
对了，那家店在集英路。”

　　听我说完，父亲惊喜的跳了起来，连母亲也一脸喜色，他们一直关注着这个
案子，毕竟是与自己女儿有关的东西，所以进展也很清楚，有人曾经在离集英路
不远处的地方发现了司月雪的车子，所以办案的重点也在那一片，只是到现在也
没什么有用的线索。

　　顾不得招呼我，父亲马上掏出手机打给了督办此案的警察，把我说的话复述
了一遍。

　　“唉！你干什么？！”妈妈惊惶的按住我。

　　“我要去救月雪姐！”心虑主人的我早就坐不住了，伸手将输液管一拔，就
穿着病号服站了起来，母亲拦都拦不住。

　　“你干什么！胡闹！”父亲结束通话虎着脸严厉地对我道。

　　“我要救月雪姐！我爱她！”忧虑中的我抛却了所有顾虑，同样对父亲吼道。

　　“你！你可知道自己在说什么话！！！”父亲一副恨铁不成钢的样子看着我
：“你跟她之间！怎么能有爱！”

　　“我不管！我就是爱她！”我蛮不讲理的吵闹着，眼泪却不由自主的流了下
来，刚想跑，却脚下一软坐了下来，心急的我却没考虑到自己卧床两个月的身体
早就虚弱得不成样子。

　　母亲在一旁叹了口气，他拉了拉父亲的袖子，叹气道：“让她去吧，有梁大
队他们跟着，也不会出问题，万一她想起什么了，也能帮助破案。”

　　我闻言，对母亲投以感激的眼色，然后楚楚可怜的看着父亲。

　　“唉，孽障，孽障啊！”父亲悲叹一声：“你去吧，梁队长他们已经赶过来
了，具体情况我会告诉他，你要听梁队长的话知道吗？要注意保重自己的身体，
不该逞强的地方绝对……”老爸说着说着又絮叨起来。

　　“是是是~ 我亲爱的父亲大人~ ……”我冲他可爱地笑了笑，打断他的唠叨。
就知道老爸最疼我了！~

　　我换好母亲带来的衣物，就拖着父母来到了医院门口，然后就见父亲一脸悲
壮的把我交给了一个看上去很有威严的中年男子……

　　——————————————

　　罗中天这几天真的是很潇洒得意，本来将那个女人卖了后他还提心掉胆了一
段时间，为此还特意关了店铺，躲到那个会所里。果不其然的，不久后就有一大
票警察来搜查那条街，他从别人那听了一耳朵，不由吓得一身冷汗。原来那个女
人竟然是豪门世家子弟！而且还是开着车来的！现在人家发动力量来搜寻了，要
是当初自己把那个女人留在手上那真是连死都不知道怎么死的！就算是现在也只
能期望会所的后台够硬，或者那些人查不出什么头绪，最后草草结案。

　　就这样样提心掉胆中，时间一天天过去，但从来没有人查到过这个会所，渐
渐的，他提着的心也放了下去，心想也没什么大不了的，当时也没人看到这女人
进到我店里，根本查不到我的头上。

　　于是，他又在市中心开了一家店铺，同样是卖性用品的，这是他的老本行了，
也做得最好，现在有充足的资金他有把握更上一层楼！

　　看着每天宾客络绎不绝，再想想每天晚上都去参加的活动，甚至还参与了那
个女人的调教，他心里火热的同时不由志得意满，只是可惜了那个女人了，明明
那么漂亮，却是被彻底的玩坏了，真不知道那副样子有什么好看，那里面的人也
真是变态。

　　就在罗中天悠然自得地过着小日子，充满对生活的期待的时候，两个打扮朴
素的男人来到了他的店里，并二话不说的拽着他的衣领把他提了出来，就向外面
走。

　　“唉唉！你们干什么！放开！再不放开我报警了！”罗中天慌张的叫着，报
警什么的自然只是唬人的，他躲还来不及呢，同时他心中也思量着到底是什么事
儿？自己得罪了什么人？

　　街上的行人只是冷漠的看着，任由两个男人把罗中天拽进了车里。

　　“光天化日！朗朗乾坤……噗！~ ”罗中天刚想说几句，就被一只有力的大
手抽了一巴掌，直接把他牙都抽掉了几颗！

　　车上，梁队长笑眯眯的看着他，将手上的血迹抹在了他的衣领上，开口笑道
：“罗老板，我劝你最好老实点，不然还要多多受罪哟。”言罢，梁队长掏出一
把枪上好膛对准了他的脑袋。

　　“这、这位大哥，有话、有话好好说，别动刀动枪的。”罗中天哪里见过这
种阵势，吓得哆嗦着话都说不完整。

　　梁队长又一次无良的笑了笑，心里还是有点爽意。这次要不是藉着司家发威
的事情，他平常哪里有这么威风啊，又打人又拿枪威胁的，那是要犯错误的！

　　不过既然做了~ 也就无需客气了~

　　梁队长换上了一脸人畜无害的笑容，把玩着枪温和的道：“罗老板，可是要
有什么事情告诉我？比如，女人什么的？”

　　罗中天闻言冷汗直冒，呐呐的说不出话来，梁队长一见这样哪还不知道，眼
神一厉，问道：“快点说！你知道什么！我给你5 秒时间！过一秒我就废你一处！”
他把枪对准了罗中天的手，威胁之意不言而喻。

　　看着黑洞洞的枪口，本性懦弱的罗中天崩溃了，一五一十地交代了自己所犯
下的罪状。

　　我在后面目睹了全过程，听到主人是被带到这么一个地方，心里狠狠一痛，
这两个月以来她不知要遭受多少非人虐待啊！如果我可以代替她受罪，我一定毫
不犹豫的去做！

　　我心里怪怪的想着，却想到自己也被捉去虐待调教两个月的场景，呼吸急促
起来。

　　所以才说人家甯肯代替她嘛~ 人家这样的贱母猪就是要狠狠的调教虐待~ 越
变态越好~ ！

　　淫贱的本性哪怕是经历一次死亡也没有改变，反而因为在临死前体验到了极
致高潮，我感觉自己变得比以前更下贱了。

　　梁队长问完话，挥手让警员把罗中天压了下去，而可怜的胖老板到现在还不
知道抓他的就是警察，还以为是那些豪门世家的私人力量，不断地向两个警员求
饶着，人家却是理也不理，把他塞进了另一辆车里。

　　梁队长沉吟一下，打了个电话联系本部调派更多人手，然后看向我道：“小
侄女儿，这下你可以安心了吧？我保证不出24小时你就能见到你亲爱的月雪姐姐，
你现在，可以回去了？”

　　“不！梁叔叔！我要继续参与！我要见到姐姐才放心！”我坚定的道，至于
真正的理由是不是我说的这样，还有待商榷……其实~ ……人家真的很想看看专
门虐待女人的地方是什么样呢~ ……以后~ 或许可以体验一下~ ……

　　梁队长露出早知如此的神色，却很是赞赏的望着我，眼中也没有对同性恋的
鄙视，一副很开明的样子。接着，他发动车子，带着我向那个黑暗会所飞驰而去。

　　接下来的过程没什么好讲的，在大量武警的到来下，这个在荒郊野外中，并
真正存在于地下的会所，负责警戒防卫的那些人简直不够塞牙缝，几颗手榴弹下
去后很容易就冲到了里面，而我也跟着梁队长混了进去，只是在那个会所的大厅
中他就严令我不得再入，我想了想，后面可能要经历枪林弹雨的，为了自己的小
命着想，我同意了他的要求。（表问我警察怎么用手榴弹，暴怒的豪门世家是不
可理喻的……本人写的很急，因为这些剧情和主题无关，只能让他尽量看上去合
情合理，并没有仔细构思。）

　　一众警察走的很急，客厅也明显藏不住什么人，所以并没仔细搜查就全部进
去了更深处，只留我四处走动观察着。

　　大厅中挂着很多宣传海报，全是女人受虐时的情景，其中更是足有一半是主
人的身形面貌，让我不由聚精会神地看着。

　　这一幅，主人全身赤裸着，呈大字型的被捆在一个同样形状的木架上，目中
神色凄楚，更多的却是恨之入骨的神色，而她的身上布满着鞭痕，一个男人还残
酷的笑着抬起手中的鞭子。

　　天哪！如若不是亲眼所见我简直不能相信，高傲的、视男人为臭虫的主人竟
然被自己最看不起的低贱生物虐玩着！

　　我看着主人受虐的情形，心里有点异样，有点兴奋，却不完全是幻想中自己
也被虐玩的那种亢奋，似乎……就这样看着美好的事物被破坏的感觉，也不错呢
……

　　另一幅，主人流着眼泪，口中堵着塞口球，手被并拢着绑于腰后，一脸屈辱
的跪在地上，大腿和脚踝处分别套上了金属圆环，互相间还用铁链连了起来，使
得她既不能站起来也不能过分分开腿，一个男人抱着她的细腰将自己的老二插入
她的小穴中，头部还被另一个男人强制踩在地上。

　　我看得兴奋不已，脑中即幻想着被这样对待的是自己，又觉得主人这样高贵
的事物就该被这样虐玩。

　　一幅、又一幅……我全部浏览了过来，心理高度亢奋，小穴早就湿润了，脑
中幻想着主人受到淫虐的样子，手不由自主的伸到了裙子里抚弄着小穴，随着快
感的加深，手越来越深入，恍惚间我彷佛变成了主人，又彷佛变成了那些男人，
换来换去的把自己虐的欲仙欲死，不一会儿便泄了身。

　　高潮过后的我，红晕着脸，继续在大厅中巡视着，这时不知穿过了多少层墙
壁的枪声传来，看来双方已经交上火了，不过我还是浑不在意，反正又不关自己
的事，我现在只想看到主人受虐的样子，便不管不顾的寻找着自己想看的东西。

　　不多时，我找到一台放映机，对着旁边的控制电脑操作一番，选择第一个录
像播放出来，放映机对着大大的萤幕投影而出……

　　——————————————

　　时间，回转到一个多月前。

　　一桶水泼在了司月雪身上，将昏迷过去的她泼醒，感受着身上的冰凉及一道
道鞭痕处钻心的疼痛，她哆嗦着蜷曲起身子，睡在地上。

　　“怎么样？小美人？从不从？”她身旁站着几个赤身裸体的男人，其中一个
男人手持长鞭淫笑道，说着又是一鞭甩在她的身上！

　　“啊~ ！”身上的伤口受到鞭打，更是雪上加霜，司月雪不由痛哼一声，赤
裸的娇躯疼得一阵紧绷，胸口急速起伏着，却是一言不发，脸上冷笑着。

　　“妈的！这臭婊子真耐抽！都三天了，还他妈一副高傲的狗样！真欠抽！”
那男人看见司月雪这幅神态，气不打一处来，抓着她的头发提起脸来，鞭把侮辱
的在她脸上抽着。

　　司月雪还是没出声，她怕自己又忍不住骂出来，然后这些臭虫又会把她往死
里抽。虽然是不骂不快，但司月雪经过这几天被虐待也想通了，好女不吃眼前亏，
再骂也不会对现状有所改变，还是留点力气逃跑吧，也不知道那条母狗察没察觉
自己消失了……

　　“哎哟，我都抽的没兴趣了，又不能往死里抽，现在看来再抽下去这个臭婊
子也不会从，要不，换种调教方法吧？”另一男人略显无力的抚抚头，向众人提
议道。

　　“那你说换什么方法好？”有人问道。

　　“要不，直接上重刑？”那人说道，脸上也带起了兴奋的神色。

　　“不美不美，还是循序渐进的慢慢来吧，我们有的是时间。”那个拿着鞭子
的，似是头领的男人，抚摩着下巴，否决了这个提议。

　　“会长你可真有耐心……”其他人佩服的赞叹道。

　　被称作会长的男人捏住司月雪的俏脸，强迫她抬起头来与其对视着，玩味的
道：“小婊子，不知道你被人当做畜生一样，还会不会这么硬？”

　　“呸~ ！”司月雪终于是忍不住一口吐沫喷在了男人脸上，曾经调教过我的
她很清楚接下来要发生什么事，心中简直悲愤欲绝，她咬牙切齿的疯狂咒骂着：
“人渣！败类！无耻之徒！禽兽不如！你妈怎么把你这样的狗杂种生了出来！还
是你妈和你都是一条狗生的！”

　　男人原来还很变态的笑着，也不生气，反而伸手在脸上抹了抹，将沾有司月
雪香津的手指放入口中舔舐着，但随着她越来越难听的话语，男人脸色也是阴沉
下来，眼中暴怒着，抬起鞭子又抽向司月雪伤痕满布的裸体，玉乳小腹粉背等等
脆弱之地，更是他重点照顾的对象！

　　“臭婊子！你他妈是不是就那么欠抽！那张狗嘴就那么喜欢乱吠！你他妈再
叫啊！叫啊……”男人红着眼，疯狂的鞭打着司月雪，其他人则一脸欣赏的看着
自家会长虐待美女。

　　“啊~ ！……啊~ ……”司月雪惨叫着，有心忍着痛再骂几句，身体却是无
力消受巨大的痛楚，边惨叫着边在地上翻滚起来，不多时她又晕了过去。

　　“她是你们的了。”会长发泄完，把鞭子一丢，冷笑着走出了这间刑室。

　　其他人对望一眼，嘿嘿笑了一声，各自走上前去将司月雪赤裸的娇躯抱起，
手故意刺激着上面深深的伤口，挺拔的肉棒一挺间插入了她的小穴，另一人也效
仿着把自己的肉棒捅进了屁眼，只有想插她嘴的那个男人谨慎的拿起一个圆洞式
塞口球给她戴好，这样做是为了防止她醒来后的报复，随后也安心地插入了她的
口中。

　　“呜呜……”司月雪就这样被活活操醒，她流着泪，充满憎恨的看着三人，
默默忍受着男人们的淫虐，又度过了地狱般的一天。

　　次日，司月雪是被自己脖子上的异样触感惊醒的，她睁开眼，就看见会长冷
笑着看着她，昨天奸她的那几个男人在旁边站着，手里拿着各种奇奇怪怪的器具。

　　“小婊子，我就喜欢你这种刚强的性格，希望你能坚持得久一点，本人手上
可是还有很多玩法等着你来尝试呢，要是你过早屈服了，可就太过无趣了。”会
长说完，将司月雪脖子上的狗项圈连着狗链锁死。

　　司月雪很想不屑地吼一声：有什么手段就尽管使出来吧。可是她不敢，她不
知道这些魔鬼的手上还有多少种虐待调教女人的变态方法，她怕自己承受不住，
真的屈服在这些垃圾一般的男人脚下。

　　会长见司月雪不答话，猛地拽了一下手中的狗链，躺在地上的司月雪吃痛的
尖叫一声，被硬生生拽了起来，娇艳的脸蛋凑到会长大嘴边，会长温柔的吻了下
去。

　　“小美人儿，本人迫不及待的想看见你漂亮的小脸蛋儿上痛苦的神色了。”

　　会长亲完，招呼一声，不顾司月雪微弱的反抗，强行扳开她的嘴，一个男人
拿着昨天给她带的口枷似的东西卡在了她的嘴上，两个活动的、刚好把牙齿套起
来的塑料凹槽撑住了她的嘴，并在男人对嘴外控制螺旋的不断调动下，将她的樱
桃小口生生撑到了最大！

　　“啊……呃……”由于嘴大张着，司月雪只能发出几个简单的音节，手脚不
住的乱动，却被另外两个男人死死压住，她只能屈辱而仇恨的盯着男人们。

　　但男人们对于脸部的改造还没有完，只见他们在司月雪惊恐的目光下，将开
口器具上端连着的空心金属圆管插入了她的鼻孔，并同样的扭着螺旋将她的鼻孔
也撑到最大！

　　“哈哈哈！你们看她现在这副样子！像不像一头母猪一样？！”会长抚掌大
笑着，尽情的羞辱着司月雪。

　　“噗噗~ ……”司月雪口中发出一阵很不雅的声音，但还是成功将口水喷在
了会长脸上。

　　“哈哈哈！好好好！你这样的性格多少年没见了！希望能多给我提供点儿乐
趣呢……”会长抹去脸上的口水，更兴奋的变态笑着，用眼神示意了下改造司月
雪的壮男，后者拿起一把镊子夹住司月雪的小香舌，在她吃痛的呜呜声中将舌头
夹了出来，并拉长到极限，然后将一颗扣钉刺进了舌头中部。

　　“呜！！！”司月雪惨叫一声，水汪汪的大眼睛又止不住的流下泪来，不知
道还有多少变态的刑罚等着她。

　　对脸上的处理暂时告一段落，会长拿起一个硬币大小的刺环，翻开她的阴唇，
在司月雪恐惧的目光下，残忍的将刺环刺穿了她的阴核，特殊的构造使得刺环两
端死死扣住，再也摘不下来！

　　司月雪痛得连惨叫的力气也没有了，女人最敏感的神经集中地遭此惨虐，痛
得她直接翻起了白眼，然而变态的虐待还没完，会长又拿起了一个刺环，对着她
同样娇嫩的乳头狠狠扣了上去！

　　司月雪脸上出现了因承受超越人极限的痛苦而崩溃的神情，她傻笑着，翻着
白眼，在会长将刺环扣入了另一枚乳头后，一声不吭的昏了过去……

　　又是一桶冰水，从身体的触感上，司月雪知道自己并没有昏过去多久，被残
虐的乳头和阴蒂依然剧痛着，她抬起眼，看着愉悦的笑着的男人们，心里第一次
出现了软弱的情绪。

　　她毕竟只是19岁的青春少女，又不是受过严格训练的特工，经过这样的残酷
虐待，要说心里没有一丝软弱和屈服是不可能的，但，也仅仅就是一丝罢了。

　　想到心中的某个人，司月雪又一次坚强的抬起头，看着得意的男人们，眼里
露出深深的嘲讽。

　　“妈的！”会长看着她的眼神，明显被刺激到了，气急败坏地大骂一句，伸
出手指捏住她舌头上的扣钉，连带着舌头一起扯了出来，稍微扯松扣钉，拿出早
就准备好的银色双环小铁链，将其中一环扣进了扣钉和舌头之间，又把扣钉捏好，
拽着司月雪的舌头迫使她一直低头向下，最终将铁链的另一个环扣进了阴核的刺
环上。

　　期间司月雪只是嘲讽的看着，也不反抗，间或发出一阵哈哈笑声，但她马上
笑不出来了，随着舌头被扯长到极限，嘲讽的笑声也被迫变成“嘿嘿”的贱笑，
并由于链子比较短的缘故，她只能被迫低着头弯着腰，要是敢稍一舒身，舌头或
者阴蒂非得被生生扯掉不可！

　　会长听见她的笑声，勃然大怒，他抬起手照着司月雪脸上就是一巴掌，对那
三人火道：“给这条贱母狗一点颜色瞧瞧！”

　　壮汉们拿着一些稀奇古怪的器具走过来了，捉住司月雪经过多日虐待早已无
力反抗的身体，将那些古怪的东西一一往她身上带。

　　先是手，一人抓住她的双手，让肘关节两臂强行形成一个直角，另两人便把
同样角度的打开式双节硬皮套包住她的上下手臂，并锁死，由于肘关节处被固定
死，这样她就不能伸直或弯曲手臂了，然而这还没完，会长又拿了条很短的双环
链扣在皮套上的小孔中，锁链短到只与她的胸齐宽，司月雪不得不并拢手臂。

　　她试着动了动手臂，马上知道这套器具的用途，内心的极度羞耻与屈辱让她
拼尽最后一丝力气疯狂挣扎起来！这些人渣竟然要把她强制约束成一条人形犬！
如果大腿也被这样处理，她就真的只能像狗一样趴在地上！伸长着舌头，口中止
不住的流着口水！这样的情形让她想想就忍不住羞愤欲绝！

　　一壮汉见她动来动去自己不好处理腿，拿起鞭子准备抽她一顿老实老实，却
被会长制止了。

　　只见他摆摆手道：“不能再抽了，再抽伤口长不好了，接客的时候影响美观。”
壮汉停住等他拿主意，他想了想淫笑道：“用你们特有的刑具好好的调教下这头
骄傲的小母豹”

　　三人一听，哪有不赞同之理，纷纷淫笑着接近了她。

　　司月雪本以为自己只不过是被人迷晕后抓来虐玩的，现在一听，却说要接客，
不由大惊失色，唯一能自由活动的双腿疯狂踢蹬着，阻止男人们接近，却哪里敌
得过这些五大三粗的壮汉，反而被人家抓住双腿，粗糙的大手在她雪白修长的美
腿上抚摩滑动着，不一会儿又陷入了三穴同插的状态……

　　不知过了多久，司月雪已经被干得失了神，嘴上还沾有精液的痕迹，小穴和
菊穴中精液更是潺潺流下。

　　三个禽兽般的男子看见她这副惨样不但不怜惜，反而在心中的变态欲火翻腾
下，肉棒又有抬头的趋势。

　　“这婊子看来是不想反抗了，干活！”会长挥挥手，掐断了三人想再来一发
的念头。

　　于是一个与手上差不多的拘束器具包在了司月雪腿上，中间一条同样的链子
约束着她的行为。

　　回过神来的司月雪又是一阵垂泪，只暗恨自己为何要轻信他人，不然也不至
于落得如此下场，沦为这些臭男人的泄欲工具不说，还被强制拘束得跟条狗一样。

　　然而事情真的如她想的那般简单吗？天真的美少女永远想不到，人为了自己
的欲望会变态到什么程度，她以为这就被改造得像条母狗一样，但随后她便知道
错了，错得离谱！

　　“哟哟哟~ 别急着哭呢小美人~ 对于人形犬的改造本人可是颇有心得~ 我怕
你等下哭都哭不出来~ ”这下轮到男人们嘲讽她了，会长捏着她娇俏的下巴，嘲
笑道。

　　变态的改造又开始了，男人们捏起她的大小阴唇，在上面分别穿了个环，有
着上一次的经验，司月雪这次总算是好不容易才忍住没疼的崩溃，只是真的像会
长说的那样，疼的哭都哭不出来，美艳的脸孔恐怖的扭曲着。

　　穿好阴环，男人又拿了两条短链扣在外阴环上，然后将另一头分别系在了大
腿的拘束皮套上，而由于锁链实在太过短小，双腿不得不向上微微蜷曲，不然就
会把外阴扯甩得疼痛不已。

　　接下来，司月雪真正见识到了男人们的变态手段，一根根锁链扣在大腿拘束
皮套的众多小孔上，然后分别连接着内阴、阴核、乳头、舌头上的刺环，偏偏这
些锁链被故意改短过，每根都刚好只够让她双腿微微蜷曲才不会拉扯到其他部位
的距离，这意味着她以后只要稍微一伸展腿，全身连接的部位都会被扯得疼痛无
比！然而人要行动腿可能不伸展吗？且不说直立行走了，就算趴在地上爬，腿也
必然要作出向后的动作，那么也就代表着，她以后若是想要行动，就必须不断忍
受全身各处娇嫩部位被拉扯的痛苦！

　　男人们自然也不会放过手，不，准确来说是全身都不会放过！司月雪在男人
们不断的动作下，成了被密密麻麻的锁链连接着的拘束娃娃，她手往前一动，就
会带动着腿向前，同时连接手上与全身所有穿环部位的短链则会将她全身扯得生
疼，而在连锁作用下，被扯得变形的其他部位又会带动着铁链向或正或反的方向
拉扯，再次加深全身的痛苦！同理的，腿向后一摆也是一样，真是残酷变态到了
极点！

　　改造完后，会长饶有兴趣的在司月雪惊恐的眼神下，一会儿扯扯乳头，一会
儿扯扯阴唇，在全身铁链叮当作响的同时，也扯得她全身疼痛无比，他高兴的拍
了拍手，抚掌大笑道：“怎么样！这样改造出来的人形犬是不是最接近狗又很美
观？哦~ 对了~ 把她的狗爪子也包起来。”

　　三人连声拍着马屁，拿出一捆绷带将司月雪双手握成拳包好，在手背上打了
个漂亮的蝴蝶结。

　　“桀桀……”司月雪口中发出怪声，脸上露出一个惨笑的表情，静静地维持
着那个怪异的姿势侧卧着，闭上了眼睛。

　　妹妹、妹妹……你真的抛弃了姐姐吗……也是啊，姐姐对你那么不好……不！
姐姐知道你是爱我的！你是爱我的……

　　“咦？这头贱母猪想什么呢？还想睡觉？！”一个男人夸张地大叫起来。

　　“会长，就这样放过她？”另一人问道。

　　“自然不可能，今天照昨天继续。”会长沉吟了一下，回答道。

　　男人们大喜过望，抱着司月雪怪异扭曲着的娇躯，又开始耸动起来，边干还
边玩弄她全身各处的链子，本已疲惫不堪的司月雪遭此虐玩，又痛苦的大叫起来！

　　“啊！！！！！”

　　“……”

　　又过了一天，司月雪是自然睡醒的，但她闭着睫毛，全身微不可察的颤抖着，
一直装睡，她真的对男人们层出不穷的虐待女人的方法害怕了。

　　不多时一阵香味飘来，让这两天一直被迫喝着男人的精液过活，许久未进食
的司月雪忍不住深深呼吸口气，久违的唾液覆盖住了暴露于空气中过久而干裂的
舌头，小肚子也配合的传来“咕”的一声。

　　“行了，母狗，别装睡了。”

　　司月雪睁开眼，发现了站在门口的会长，他手上拿着一个漏斗，抬着一个餐
盘，盘中装有牛奶、细粥等不用嚼动就能吞咽的流食，而一直参与虐待她的三人
却不见踪影。

　　这是要做什么？司月雪心里不明所以。

　　会长将餐盘放在地下，就这样站在门口对她说道：“现在你有两个选择，一
：自己爬过来吃东西，我会暂时解开你舌头上的扣环；二嘛……”会长说到这里
停顿了下，然后解开自己的裤链，将里面散发著强烈腥气的丑恶怪兽放出，毫无
羞耻愧疚的说道：“我走过去，将这个漏斗插在你的狗嘴上，然后嘛……”他邪
恶的笑着，撸动着自己的鸡巴：“听说无论是母猪还是母狗，对于吃屎喝尿都是
很喜欢。”

　　“你有5 分钟考虑时间。”会长说完，便不管她如何，自顾自的点起一根菸
吞运吐雾。

　　司月雪听完红肿的双眼又止不住的落下泪，她疯狂的在心里咒骂着一切，恨
天、恨地、恨自己，更恨眼前的这个猪狗不如的男人！

　　时间慢慢的过去了，会长悠然地看看表，似是自言自语的道：“这么快就过
了三分钟了。”

　　一直蜷缩侧躺着的身躯终于爬了起来，司月雪流着泪，忍着无边痛苦慢慢爬
向门口，心里自始以来第一次屈服了。

　　会长很满意的笑了，拍拍手道：“乖~ 这才有点狗样嘛~ ”

　　不足十米的路途却像走了十万八千里一般，当司月雪爬到门口的时候，全身
都已经疼得虚汗直冒，她带着屈辱、痛恨、软弱、更多的却是哀求的神情，看向
了会长。

　　“不错不错~ 这份心性难得啊~ 我又想起一个好点子了……”会长变态的笑
着，似乎对司月雪脸上的神情很满意。

　　就在司月雪以为他要反悔的时候，会长弯下腰，依言将她舌头上的扣钉取了
下来。

　　司月雪活动了下久不能动弹的舌头，被穿刺的地方伤口已经减轻很多了，这
样的动弹也不是太痛。她犹豫了一下，还是在会长兴致勃勃的目光下，羞辱的将
自己干裂的小香舌伸到了牛奶中，不断的舔舐着。

　　“哦~ 这就对了嘛~ 早这么乖就不用受这么多罪了~ ”会长当然不会放过如
此调教机会，他伸手抚弄着司月雪的秀发，声音温柔的道。

　　这其实就是一种精神暗示，当奴隶经过前面几天的强制性虐后，今天偶然摆
出相对来说一好一坏的两个选项，将选择权交予奴隶，给奴隶造成一种只要好好
听话，就不会受那么多苦的错觉。

　　但他却错算了司月雪的高傲程度，那份傲然是大世家中出生的人与生俱来的，
是死也不容玷污的东西！

　　司月雪听后身体一颤，眼泪流得更多舔得更为用力，似乎要将心中的滔天怒
焰倾洒而出，同时心中安慰自己，暂时的屈服只是为了换得未来的光明，有朝一
日她要让这些人付出比死还惨痛的代价！

　　可是那棵甯折不弯的松柏啊，终究是断了。

　　今天应该是司月雪自打来到这里后过得最轻松的日子，她舔完食物后，男人
又将扣钉连着无数铁链扣上了，然后牵着她脖子上的狗链走了几圈，便放过了她。
直到中午，司月雪又羞耻的吃完一顿午餐后，会长又有了新花样，他将司月雪的
眼睛蒙上，往她的鼻孔里抹上一些香料，然后将各种混搭的食物放置于房间各角
落，并告诉司月雪其中有一盘是正常晚餐，也有一盘是完全的精液屎尿，她的晚
餐将由她自己寻找，如果她敢不动，下午就让她尝尝当厕所的滋味。

　　司月雪在这样的逼迫下，不得已忍着全身剧痛，开始在房间里爬动寻找，偶
尔她撞到桌子椅子等物，会长便是一阵嘲笑，而当她停在一盘恶心的混搭物前仔
细的嗅着的时候，会长脸上便会出现兴奋期待的神色，当她走开了，又会失望无
比。

　　最终，不得不说司月雪运气不错或是嗅觉发达，她找到了一盘很正常的晚餐，
虽不丰盛，但也能入口。

　　会长见此一拍大腿，走过来解下她的眼罩，夸张的笑道：“不愧是天生的贱
母狗呢，狗鼻子够灵敏的，这好东西藏得那么深也能被你找到。”他说完，在司
月雪惊愕的眼神下，用手扒开了还算正常的食物，露出其下隐藏的一大滩浓稠精
液！

　　“呜呜……”司月雪又忍不住哭了起来，这是何等的羞辱，估计所有餐盘里
都没放着正常食物吧，这个男人早就打定主意要羞辱自己。

　　晚上，司月雪被会长半强迫着，将混有精液的食物舔了个干净，会长也没再
用更多变态的办法来淩辱她，将门一关走了出去，便让她第一次在自己的主观意
念下，沉沉睡去。

　　接下来几天，日子过得稍显平静，在男人屡屡给出的选择下，司月雪半推半
就的一边选择着对自己来说相对有利的事情，一边也要承受着这些事情带来的无
边羞辱，期间也不是没出现过直接强迫她的事，就比如男人们将她强制放在一台
被玻璃窗封闭起来的跑步机上，设定好时速后，让她拖着被变态连接的身体在上
面爬行跑动，不跑也不行！因为跑步机后尾跟着一台电锯！要是她不动就会被锯
成两半！

　　没人会想死，至少现在，心中一直寄托着虚无缥缈的希望的司月雪，还并没
有生出死的念头。

　　在又一次的被强制把精液屎尿灌入口中后，司月雪晕了过去，而这时，已经
是她由人变畜生后的13天。

　　再次醒来，司月雪感觉自己身上轻了很多，她惊奇地睁开眼，发现自己全身
包括嘴的束缚都没了！只留下舌头上的扣钉和全身的刺环，难道那些恶魔良心发
现，不再折辱自己了？

　　然而理想很丰满，现实依然残酷，虽不再是那间刑房，男人却还是那几个，
只见会长走过来，伸出手温柔的、像抚弄小狗一样抚摸着她的秀发，口中温和的
道：“小狗狗，你叫什么名字啊？”

　　这么多天的人形犬经历，已经让司月雪能很好的收敛起自己的情绪，她十分
平淡的道：“司月雪，再次申明我是司氏家族的重要继承人之一，你们最好赶快
放了我，然后远走高飞，否则……”她紧蹙着眉，舌头上并没有摘除的扣钉，在
她说话间扯动了伤口。

　　“哟哟~ 小狗狗~ 不用你介绍，在外面闹得满城风雨，我们又岂会不知道~ ”
会长一只手侮辱性的拍着她的脸，一只手扯着她的乳环，嗤笑道。

　　“那你们……”司月雪刚想说那你们还不放了我，事情还有挽回的余地，就
被会长猛地一扯乳环，痛的娇叫一声。

　　会长似乎被勾起了心事，脸上涌现出悲凉的神色，那三人也跟着露出哀莫大
于心死的神色，直看的司月雪不明所以。

　　“此生能虐玩豪门世家天之骄女，夫复何求啊！”会长脸上的悲意只持续了
一霎那，他马上邪恶的笑着扯了扯司月雪的阴环，然后抬手甩了她一巴掌。

　　“说！你叫什么！”会长捏住她的下巴问道。

　　司月雪本想开口问为何，却被会长的一句话、一巴掌激发了强烈的自尊，本
已习惯躲闪和半推半就的她，这次目不斜视的看着会长的眼睛，带着骄傲及嘲讽
的神情说道：“我叫司月雪！司氏家族传人！”

　　“啪！”会长看也不看又是一巴掌，拽住她的头发道：“现在你叫什么？”

　　“我叫司月雪！！父亲司南平！！司氏当代族长！！”司月雪被抽的嘴角流
出鲜血，但她惨笑着，脸上却有快意的神情。

　　“啪！啪！”会长被气笑了，左右开弓的就是两巴掌，然后踩着她的头按到
地上，一字一顿的道：“最后一次机会！你！叫！什！么！”

　　司月雪哭泣着，似是屈服一般声音怯弱的道：“我叫……”会长看着她的样
子还来不及笑出声，便见她猛地转过脸不屈的与他对视着，脸上带上了诡异的笑
容：“你！龟！儿！子！”她同样一字一顿的道。

　　“好好好！好狗胆！”会长被气的脑袋都有些不清醒了，连说了三个好字，
鞋在司月雪脸上碾动着。

　　“把她捆起来！”会长藉着怒火，对男人们下令道。

　　男人们扭着司月雪的双手到背后，又把双腿同样弯折过来，呈一个四马躜蹄
的姿势捆在了一起，屋顶垂下一根鈎子勾住绳结，将司月雪正面朝下的吊在一米
高的空中。

　　司月雪绝望的闭上眼，她知道她的苦难又开始了。

　　会长拿着一个装满液体的注射器，捏住她丰满白皙的乳房扎了上去，并将里
面的药物全部注入，再对另一只乳房也做了同样处理。

　　针刺乳房的痛苦并没有让司月雪睁开眼，会长做完这些后就将她的眼睛蒙住
了，这下她是想睁也睁不开了。

　　“哧哧……”只听一阵电流声，司月雪不安的绷紧了身子。

　　会长拿着一个电击器，狠狠将其按在了她挺拔俊俏的美乳上！

　　“啊！！！”司月雪尖叫出口，乳房遭到电击的痛苦钻心的疼！

　　会长这次更狠，直接刺激她的乳头和乳环。

　　“住手！你这个王八蛋！快住手！”司月雪疼得大骂着。

　　会长闻言竟然真的住手了，只是脸上的笑容越来越邪恶，手还时不时按动电
击器的按钮。

　　司月雪更加不安的瑟瑟发抖着，被蒙住眼睛的她连什么时候会遭到电击也不
知道，只得时刻紧绷着身体准备承受痛苦，精神越来越焦躁。

　　会长把玩着电击器，时不时随意的电司月雪全身某处一下，更是让司月雪防
不胜防，明明将精神集中在这里，结果被电的却是别处，那种一次次“惊喜”的
滋味可是着实不好受，让她不一会儿就感到心力交瘁。

　　过了大概个把小时，司月雪全身留下的虚汗已经打湿地面，她青白着嘴唇，
口中时不时的低声痛哼着。

　　会长似乎也玩腻了，他这次直接把电击器死死地按在了司月雪的左乳上！又
拿出一个按在右乳上！

　　“哦哦……啊！！！！！”司月雪先是从喉间放出两声闷叫，然后高昂的、
压抑到极致的、惨绝人寰的尖叫从口中发出！！！

　　这时，乳房遭此酷刑，竟然不可思议的喷出两道乳汁！会长眼疾手快的停止
了电击。

　　“快快！药效显出来了！”他兴奋的向三人道。

　　三人动作亦不慢，赶忙拿起细绳将她的乳头扎了起来。

　　“魔鬼……你们这群魔鬼……”眼泪打湿了眼罩，司月雪感受着乳头的热流
与肿胀，哪还不知道那些药物是什么，但她只能抽泣着，口中虚弱无力的咒骂着。

　　“啊啊啊！！！！！”会长又将电击器按在了她被结扎的乳头上，并不断的
揉捏着，左右轮换着玩了个遍。

　　可怜司大小姐被注射入催乳剂，乳头又要被人这样变态虐玩，不一会儿两只
雪白的椒乳便被电得青紫肿胀，更是恐怖的胀大到非人的大小！

　　“给她一针肾上腺素，量小点。”看着司月雪苍白如纸的俏脸，男人们却还
没玩够，会长很残忍的笑了笑道。

　　肾上腺素注入，司月雪大量透支的体力短时间有所回复，只是身体也随之越
敏感。

　　她惊恐的感觉到自己的两个乳房就像要爆炸一般！疼痛更是不言而喻！

　　“啊哈……”会长又捏住了她的两个乳房揉搓着，让她痛得几乎疯狂，想要
晕过去却因为肾上腺素提高，连这都是奢望！

　　“怎么样~ ？小母狗~ 服不服软~ ？只要你叫自己是‘司氏贱母狗’，我就
让你喷乳。”会长残忍的笑着，这一声不但羞辱了司月雪，更羞辱了她心中神圣
的家族。

　　“放了我吧！求你了！不要再虐待我了！”这是司月雪有生以来第一次服软，
面对家族掌信者都不曾服软的她，却在自己最痛恨的人手中求饶了。

　　“你这个回答，我很不满意。”会长摇着头，眼中露出残酷的神色，揉捏着
的双手又加力度。

　　“对不起！我错了！我以后会好好听话的！放过我吧！”司月雪感受着连刺
穿阴核也比拟不上的剧痛，彻底抛弃了自尊。

　　“听话！就叫自己‘司氏贱母狗’！”会长脸上青筋暴突，让这个自以为是
的女人亲口屈服的意念，就如执念一般驱使着他用尽全身的力气捏爆她的奶子！

　　司月雪彻底崩溃了，她不顾一切的疯狂大叫道：“我是司氏贱母狗！我是一
条贱母狗！求你了让我泄吧！”

　　“叫主人！”会长犹自不放过。

　　“主人！求你让贱母狗泄乳！”司月雪明显处于狂乱中，脑中只有泄乳的念
头。

　　“你为什么想泄乳？！说！”

　　“我、我不知道……啊！！！不要！！！我说我说！！！我是变态泄乳狂！！！”
司月雪明明已经痛得意识不清楚，狠心的会长却要硬逼着她羞辱自己，双手狠命
的拍打着乳房，真是变态残忍到了极致！

　　会长总算满意了，但他并不打算放过司月雪，被勾起某些残酷回忆的他，心
中的黑暗面被无限扩大了，原先只想将司月雪调教成一条百依百顺的母狗的他，
有了更残忍变态的想法。

　　他解开了扎住司月雪乳头的细绳，按理来说乳汁应该如喷泉一般撒得满地都
是，但现在却只是像打点滴一般缓缓滴下，好不奇怪。

　　会长自然知道出现这种情况的原因，他看着司月雪的乳环，邪恶的笑着。

　　司月雪感觉到乳头一松，乳汁从输乳管流出，被电刑刺激后的乳头极其敏感，
竟感觉到变态的愉悦！但不知什么原因，乳汁流得很慢，痛苦与快感并存，让她
真正感受到了痛并快乐着，刺激得她更是疯狂的大叫起来！

　　“让我泄！让我泄！快让我泄啊！”

　　会长扯下她的眼罩，看着痛苦中有一丝迷醉的俏脸，张狂的大笑起来，两手
握住她足有排球大小的巨乳，狂笑道：“准备好狂欢吧！！！”他将半个乳房向
上一掰，乳头对准司月雪的俏脸，手掌狠狠用力挤了下去！

　　“啊啊啊啊啊啊啊……”司月雪总算知道乳汁流不出的原因了，乳环竟然将
大半输乳管堵住了！双乳在会长用力的挤压下，竟然只喷出不大不小的一股乳汁
在脸上！双乳却被压迫得疼痛无比，乳头却偏偏被压抑得快感十足，这样的另类
快乐让她直接翻起了白眼，却怎么也昏不过去。

　　“兄弟们！还等什么！发挥出你们残暴的天性吧！”会长猖狂的笑着，又拿
起了电击器电击乳头，让司月雪更为痛苦的同时，喷的乳汁也更多，脑中只感觉
忽如在云端，忽而在地底一般。

　　那三人也带着放肆的笑容，拿起电击器，在她全身虐玩着，阴道、屁眼更是
分别被塞了一个进去，电得汁液横飞！尿道口被刺激着，“噗哧”一声一大股深
黄尿液爆喷出来！司月雪竟被电得有生以来第一次失禁了！

　　……

　　又是一次地狱开端的早晨，司月雪记不得自己是何时晕过去的，只知道自己
在狂乱中说了很多荒淫无耻的话语，但回想起来，却并没有纯粹的痛恨与屈辱，
她好害怕，害怕自己又一次遭受那样的变态虐待，心中劝自己要么屈服算了，免
得受那么多苦。

　　为什么到现在也还没有人来救我？以家族的力量怎么可能这么久还找不到这
里？难道、难道所有人都抛弃了自己？！连傻妹也是吗？！我不信！我不信！！！

　　她胡思乱想着，一时间却是无暇顾及自己可能又要被变态淫虐的事实。

　　门“哐当”一声打开了，司月雪惊醒过来，双手下意识的护住了自己失去弹
性、变得软绵绵的，依然红肿不堪的大奶子。

　　又是那个恶魔般的男人，他拿着一个婴儿用的奶瓶及两只注射器走了进来，
蹲在她身前笑道：“来，尝尝你自己的乳汁，可真好味呢~ ”说着还舔了舔嘴唇，
一副回味的样子。

　　司月雪默默的伸出手拿起了奶瓶，一点一点的允吸着。

　　“很不错，终于有点奴隶的样子了呢。”会长高兴的笑了，等她喝完又问道
：“你叫什么？”

　　司月雪抬起头，想在他的眼睛里看到一丝怜悯与不忍，可有的只是深深的玩
味与戏谑，她心死了，不再对这里抱有任何希望，地狱中根本没有仁慈的说法！

　　“我叫司氏贱母狗”她畏惧地看着会长，怯生生的道。

　　“还有呢？”

　　“变态、变态泄乳狂……”

　　“很好，那……我是你的什么？”会长终于抛出了杀手锏。

　　“是、是我的主人……”司月雪流着泪说完了这句话。

　　“你哭什么？”会长脸冷了下去。

　　“不不不！我……贱母狗没哭，贱狗是高兴。”司月雪慌忙止住眼泪，恐惧
的摇着头，眼中满是哀婉。

　　会长本来就只是想吓一吓她，自然也不会深究，他只是将那两只注射器递给
了司月雪道：“自己照着你的贱奶子打进去。”

　　司月雪颤抖着手接过来，犹豫了一下，在会长严厉的目光注视中，忍着疼痛
将针孔刺入了自己的乳房，并将里面的催乳剂完全注射进去。

　　对另一只乳房也做出相同处理后，她忍不住哀求道：“主人，求求你不要再
……”

　　“放心，只要你乖乖听话，我不会虐你太惨。”会长不等她说完便打断话语，
却又做出一个似是而非的承诺。

　　恐惧中的司月雪并没有太在意他最后一句话，她只是在心里不断的安慰着自
己，只要听话，只要听话就好，只要听话就不会生不如死。

　　“今天中午吃饭的时候，我要喝到新鲜的乳汁，你明白了吗？”会长问到。

　　“是，贱母狗明白。”司月雪急忙点头。

　　“真是猪一样的脑子，狗奶是人能喝的吗？”会长捏了捏她的奶子，看着她
痛苦的眼神羞辱道。

　　“是是，贱狗的奶不配让主人喝。”感受着乳房上的剧痛，司月雪马上顺着
他的话自我羞辱道。

　　“以后你就是乳畜，乳畜懂吗？”会长玩弄了一会儿她红肿却更显诱人的大
奶子，如是说道。

　　“乳畜……是的，贱奴以后是一头专门产奶的乳畜。”司月雪茫然了一下，
但从字面意思上马上理解，忙不叠地回道。

　　“畜生就该有畜生样，你说是吧？”会长奖励似的抚弄着她的秀发，继续问
道。

　　司月雪马上明白了他要做什么，心中虽然一阵不情愿，但由于有过经历也不
是无法接受，便点头道：“是的主人。”

　　于是司月雪又回到了以前被改造成人形犬的日子，只是她还多了一个工作，
为了填补包括她自己在内的几人一日三餐的奶汁摄入，她必须不断地产奶，每天
早晨喝下及注入催乳剂后，就要忍耐几个小时的痛苦直到中午，将自己宝贵的乳
汁供给给男人们食用，有时候是被挤出来，有时候男人们直接粗鲁的咬住她的乳
头往外吸，而在此过程中她也会得到极大的快感，敏感的输乳管及乳头产生出与
性爱完全不同的快感，虽不能高潮却让她如吸毒一般有点上瘾。

　　她却是不知那些催乳剂中确实有着毒品成分，只不过只是针对乳房的，让乳
腺极速产奶的同时，输乳管也会变得越来越敏感，一日不经乳汁流过就会变得刺
痛难忍。

　　司月雪似乎过上了自被虐玩以后不敢想像的好日子，每天只要忍受着乳房的
胀痛及男人们牵着她散步时的全身痛苦，就能得到梦寐以求的温柔对待，为此她
也显得无比的顺从，哪怕吃屎喝尿都没太抵抗过，好似已经被完全驯服了一般。

　　直到十几天后。

　　这天晚上，司月雪如往常一样喝下一杯催乳剂后，侧躺着睡了下来，会长站
在门口，看着她顺从的样子，脸上却是露出一丝残酷的冷笑。

　　第二天，司月雪因乳房的胀痛而醒来，她爬了起来，低着头，做出一副恭迎
样的正对着门口，等待着男人们的到来，解放她饱胀的乳房的同时，让她享受泄
乳的快感。

　　不多时，门开了，男人们鱼贯而入，围着她，却无所动作。

　　司月雪不明所以的微微抬头，用充满渴望的眼神看着会长。

　　哪知会长却是一叹，也不去解开她乳头上的扎绳，反而玩弄着她那两颗因乳
汁充塞而足有F+的大肉球，捏得她小脸上一阵生疼，秀眉紧蹙着，才叹道：“你
可知自己犯了什么错？”

　　司月雪迷惑的摇了摇头，心里已久不出现的恐惧蔓延全身，让她不由自主的
颤抖着，眼中满溢着乞求与讨好。

　　“你只知奴性之一，却不知奴性其二；你只知一味的接受命令而顺从，却不
为服侍主人而主动做出努力，真是让我很失望啊。”会长一脸痛心疾首的表情说
道。

　　“呜呜……”司月雪杏眼圆睁着，脑中突然想到了我为她服务时的场景，不
只是被动的接受命令，我也会很主动的讨好她，让她快乐，做好一个性奴的本分。

　　可是，那也是我爱她的表现啊，心里对男人们恨之入骨的司月雪，又怎么可
能做到这一步呢？

　　“我已经给过你很多机会了，今天必须狠狠惩罚你！”会长面无表情的说完，
向三人挥了挥手。

　　“呜呜……”三人不顾司月雪颤抖的身子和哀求的眼神，将她身上的拘束器
具一一拆除，然后扭着她将她双手并拢高举过头，用绳子捆住吊着，只是脚还接
触着地面，同样被并拢着捆了起来。

　　“不……不要！我以后会好好努力的！饶了我吧……”深深体验过男人们各
种变态刑罚的司月雪，可不认为费那么大功夫将她捆吊起来，只是简单的鞭刑，
容不得她不向男人们求饶道。

　　很快她就验证了自己的猜想，男人们拿着一大盒足有十厘米长的细长钢针，
抬着一小盆粉色液体，以及一捆带着电极夹的电线，还有一个蓄电池箱走了过来，
她马上明白这是要做什么，只得疯狂的摇着头，口中不断求饶着。

　　“不！饶了我吧！我以后会努力服侍你们的！不！不要！！！啊！！！！！”
司月雪试图做着最后的努力，但男人们根本不理会她，会长拿着一根细长钢针对
着她的汹涌波涛扎了进去，痛的她流着泪不住的惨叫。

　　“呜呜……你们杀了我吧！杀了我吧……”司月雪哭泣着，直到这时才明白，
魔鬼们对待她真的就像牲畜一样，心情好了让她舒服两天，心情不好就是各种残
酷的性刑，她终于有了以死来逃脱这个地狱的想法。

　　“小美人~ 我们怎么舍得你死呢~ ？我们还想让你作为性玩物，让大家多享
受一段时间呢~ ”会长隔着裤子用手撸动着鸡巴，邪恶的笑着，说话间又把几根
钢针扎进了她的乳房。

　　“呜呜……你们这些恶魔，你们都该下地狱！”泪水从脸庞娟娟流下，司月
雪疯狂的诅咒着男人们。

　　又是几根钢针刺入，司月雪两只乳房都被插满了钢针，会长开始把目标转向
别处，在她手掌上试探了一下，然后以极其精准的手法避开骨头，从缝隙中穿过
了她的手掌，看得出来男人已经不是第一次做这种事了，手法极其娴熟。

　　“啊……呜……”司月雪已经痛得说不出话来，只是一味的惨叫着。

　　手掌、脚掌被分别穿过一根钢针，这次会长又把目标瞄向了她的脸上，在她
惊恐的目光下一根钢针从她下腭插入，又从嘴唇中顶了出来，又一根钢针则从她
的脸颊插入，小心的避过牙齿，从另一面穿了出来！

　　“噗……”司月雪从口中吐出一口鲜血，极其怨毒的望向会长，竟强忍着穿
刺的痛苦开口说道：“有种你就杀了我！我做鬼也不会放过你的！”

　　会长也不答话，只是脸上的狞笑越放越大，他哈哈狂笑着，又在司月雪手臂
上扎起钢针，也不刺透，只是深而入骨。

　　无法形容外物碰到骨头时是什么感觉，不只是痛，还有诸如麻痹、抽风等等
难受感觉，一时间司月雪只感觉受尽百般酷刑一般，脸上的表情极其诡异。

　　在这样的诡异痛苦中，会长已经把钢针插满了她的手脚，针针深入骨髓。

　　司月雪已经连惨叫的力气也没有了，只是青白着脸，浑身疼得虚汗直冒。

　　更变态的刑罚来了，会长怪笑一声，竟然对着她的膝关节扎了进去！还用手
不住的拈动着！

　　司月雪一下就疼的翻起了白眼，关节骨膜这种极其脆弱之地，被针扎入所遭
受的痛苦是人所不能想像的，那可是直接损坏神经中枢啊！况且男人还不住的搅
动着钢针，让她短短几秒钟内就感觉受尽千刀万刮之苦。

　　“哈哈！还愣着干什么？！肾上腺素啊！大量的！”会长兴奋的大笑着，但
眼看司月雪就要昏迷过去，旁边笑眯眯的三人还没有动作，不由大怒道。

　　三人唯唯诺诺的连声称是，其中一人拿出注射器将满满的一管肾上腺素注入
了司月雪体内。

　　司月雪翻白的眼球转了下来，她更为痛苦的感受着身上的刑罚。

　　将全身各处大关节都插入钢针后，会长又将她白嫩的小肚皮也插满钢针，这
才满意的停了停手，而这时司月雪已经被虐得瞳孔涣散着，眼睛不知道看哪里，
一副崩溃的样子。

　　看她这样，会长决定给她再来点狠的，竟是对着她的脚趾指甲里面扎了进去！

　　“呜呜呜……”都说十指连心，经这样一刺激，司月雪果然痛的眼神聚焦，
再次绝望的望着他。

　　会长只是一脸似笑非笑的表情，再次拈动着钢针，将她手脚十指插了个遍。

　　“小美人~ 别急着喊疼~ 更疼的还在后面呢~ ”会长拍拍司月雪有些不清醒
的脸，提醒她残酷的事实。

　　在背上臀上也被插满了钢针后，司月雪已经疼得有点麻木了，她呆滞的看着
男人们。

　　“差不多可以开始了，准备好药物。”会长转头对三人说道。

　　就见三人抬出那小盆粉色的粘稠液体，在里面沾满手后，上下其手的将她全
身抹了个遍，乳头及阴道屁眼里面更是重点，男人们直接用注射器注入了里面。

　　而这难得的空档时间中，司月雪也不太好受，先前因为遭受针扎酷刑的缘故，
乳房的胀痛并没有引起她的关注，然而这会儿暂时停了下来，排山倒海一般的胀
痛就占据了她全部的神经，强烈的泄乳念头又抑制不住地涌出来。

　　“呜呃……”她死咬着嘴唇，别过头去，硬生生遏制住了这种淫贱的念头。

　　在会长与男人们不断的动作下，无数电极夹夹满了她全身裸露的针头，然后
会长在嘿嘿的淫笑中，用拿起了钢针，对准她的乳头扎了进去，做了两个十字造
型。

　　“呜呜？？”乳头被刺穿，司月雪竟不是感到纯粹的痛苦，反而还夹杂着极
强的快意，让她脸上浮现出想笑又想哭的表情。

　　会长在她奇怪的眼神下，邪笑着将一根钢针扎入了她的阴核中！

　　最敏感的地方受此重击，司月雪的神情更为奇怪了，似乎是极致的痛苦中又
包含着点点期待，全身也是紧绷了一瞬间后瘫软下去，好不怪异。

　　“其实把你这样的尤物调教成一头只会发情的淫畜也不错，很多男人也都好
这口呢。”会长手指在她胸间缓缓滑下，偶尔拨动着钢针，让其一阵痛并快乐着。

　　司月雪知道他们抹得那种液体肯定有问题，但想到接下来可能遭受到的更残
忍的虐待，心里巴不得能减轻点痛苦，又怎么因身体的奇怪反应而感到羞耻。

　　“让你尝尝什么是极乐地狱吧！~ ”会长说完，按动了蓄电池箱的开关，电
线开始传输电流。

　　“呜呜呜呜！！！！！”一瞬间袭来的全身由内而外的痛苦，让司月雪疯狂
的惨叫出声，可是惨叫至于若是仔细听，似乎能听到一点欢愉的呻吟。

　　由于全身都被粘稠不风干的液体覆盖，电流由钢针传导至全身，电得全身肌
肉一阵痉挛抽搐，让司月雪感受到如淩迟一般的痛苦，可是那种淫荡的药液却又
让她感受到极大的快感，脸上也浮现出极其诡异的表情，即是痛苦得快崩溃，又
是愉悦的迷醉着，真正的欲仙欲死！

　　电机一直开了十多分钟，司月雪也不再挣扎扭动了，胸膛渐渐平缓，呼吸越
来越弱，眼看着就要被虐死。

　　会长关了蓄电池，对三人说道：“上强心针。”

　　一记强心针下去后，司月雪胸膛猛地向上一震，身体也随之剧烈摇摆，晦暗
的脸色竟然又鲜明起来。

　　她看着还没玩够的男人们，摇着头，流着眼泪，无助的道：“你们到底要怎
样？玩死我吗？”

　　会长摇摇头，爱抚着她的脸颊，脸上露出一丝怜惜的道：“你没听到吗？我
们想把你调教成一头淫畜，这是在给你无上的快乐。”

　　“求求你杀了我吧！杀了我吧！求你了！”一个性格高傲坚强的女人，竟然
被虐得不断求死，可想而知司月雪到底是遭受了怎样的残酷虐待，更可得知男人
们是怎样的变态残忍。

　　会长脸上涌现出暴怒的神色，他将一直没放上电夹乳头针和阴核针也夹了起
来，然后开动了蓄电池。

　　“呃……”司月雪脸上出现被人扼住脖子时的表情，一阵阵闷声从喉间发出，
眼睛却是迷离着，而小穴竟然在被电击中淫贱的蠕动着，一大股骚水喷出，乳头
也更加充血肿大。

　　会长又关上了蓄电池，引得她一阵茫然与急切的注目。

　　他看着司月雪这副丑态，嗤笑道：“怎么样？看你这表情很爽吧？你是不是
就天生这么贱啊？骚逼被人电也会舒服。”

　　司月雪迷惘的摇着头，似乎要否定这一切。

　　会长叹了口气，突然伸出手掐住她的脖子，怒不可遏的大吼道：“你到底在
坚持什么？！！你以为你还有希望吗？！！”他说完转身出了门，不久后拿着一
份报纸回来，拍在她的脸上道：“贱货！自己好好看看！多伟大的司氏家族啊！
还号称可以富可敌国呢！连个人都找不到！”

　　司月雪顾不得窒息的痛苦，目光追随着飘落的报纸，急忙低头看去，只见上
面赫然就是醒目的头版头条：《豪门世家司氏寻继承人未果，表示可能放弃继续
进行无用的行动》看到这里，司月雪不得不面对心中一直逃避的现实了。

　　都一个多月了，以家族的力量怎么可能还找不到她？哪怕这是国外也该发现
了吧？！现在他们竟然放弃了……放弃了……

　　绝望中的司月雪又哪里会注意到“可能”两字，更不会想到这其实是某些争
权夺利的人进行的炒作。

　　“小美人儿，现在你知道了吧，你是逃不出我们的手掌心的，不如彻底放纵
自己，少受点苦的同时也能体验到无上快感。”会长松开手，循循诱导道，说着
又打开了电机。

　　心中一直坚守的希望崩塌了，司月雪眼神空洞的看看男人们，又看看自己，
感受着全身异样的痛苦与快感，她哭了，她终于屈服了，她哭着向男人们狂乱地
叫道：“给我！给我更多快乐！我要高潮！我要做你们的淫畜！”

　　世界毫无希望可言，那就彻底堕落吧！

　　男人们笑了，笑得很嚣张，笑得很猖狂，他们取下了所有电夹与钢针，抱着
她伤痕累累的娇躯，解开了一直紧扎着的乳头，暴力的在紫红诱人的巨乳上揉捏
着，喷出一股股乳流，让她爽得大声痛叫，手指又不断的爱抚着她全身，让吸收
了淫药的淫媚娇躯快乐得一阵阵颤抖，司月雪就在这样的淫猥亵玩中高潮了！

　　“呜……我还要！插我！插我的骚穴！”高潮过后的司月雪还不满足，她疯
狂的向男人们索取着。

　　男人们爽快的大笑着，依她所言将自己的大肉棍插进了她全身的洞洞中。

　　无尽的高潮，无边的淫靡，司月雪彻底沉迷于肉欲中，甚至开始享受变态的
淫虐。

　　日子又这样一天天过去了，期间男人们已经让她去接客，而司月雪真的像一
头淫畜一般，不断的索求着性爱，哪怕是变态的淫虐，只要身体能感觉到快感，
她的脑子里便渴求着，并疯狂地迎合著男人们，堕落得更加彻底。

　　在又一次的送走一拨客人后，会长来到她的房间，看着她痴淫的为自己口交
着，而他眼中则闪烁着奇异的光芒，嘴角勾起一抹冷峻的笑容，整张面孔显得说
不出的阴森邪恶……

　　————————————

　　不断的进行着跳跃式播放，随着一幅幅画面的闪过，手上的动作越来越快，
小穴也开始有收缩蠕动的迹象。

　　我一手扶着墙壁，另一手在小穴里痴痴的手淫着，目光迷离，虚弱的身子浑
身直冒汗。

　　就要高潮了！快高潮了！

　　我在心里大喊着，伸手点向了最后一段录像。

　　看到萤幕上的场景，我只感觉脑袋“轰”的一声炸开了！在这剧烈的刺激下
竟然得到强烈无比的高潮！整个世界天旋地转！本就虚弱不堪的身子再也支持不
住，在极度的快感与不能置信中倒了下去，我也随之昏迷。

　　画面中，一个类人的生物趴在地上，全身赤裸着，周围还有很多男人光着身
子坐在沙发上，淫笑着看着她。

　　仔细一看，这个是人又不像人的怪物竟然是司月雪，只是她的四肢竟然自上
臂及大腿以下全部没了！断口的地方还被打上了蹄铁一样的东西！她就这样拖着
残肢在地上趴着，眼神竟不全是屈辱而无助，更多的竟是兴奋与淫靡！

　　她在地上蠕动着自己被去掉大半的四肢，渐渐接近一个男人，却被人家一脚
踢开，翻倒在地。受此大辱，她竟然浑不在意，反而露出讨好的神色，带着淫媚
的笑容，挣扎着翻起身，小穴淫贱的喷出一股股淫水，又爬动着去往另一个男人
的脚下。

　　这个男人没踢开她，任由她舔着自己的脚，啧啧赞叹道：“真是一头变态的
淫畜呢，自己无法得到快感，就千方百计的来勾引男人，真是为了高潮什么都肯
做呢。”

　　司月雪浑身一震，眼中的屈辱与无助之色更浓，然而身体更加变态的、无可
救药的亢奋起来，淫水喷得满地都是，她如一只发情的母猪一般将脸贴在男人的
臭脚上，残肢努力的够着，似乎想要爬上去，寻找那让她快乐的源泉。

　　男人抱起她的残躯，被截掉大半四肢的身体轻得不可思议，简直就如玩具一
般，男人毫不费力的就把她真的如一个性玩具一样，将她的小穴套在了自己的大
鸡巴上，抱着她的细腰背对着上下套弄起来。

　　“啊！！！！！”司月雪口中发出一声高昂的尖叫，变态的淫穴死死夹住男
人的大肉棒，残肢欢快的扭摆着，似乎想要抱住男人让其更深入，而她脸上的神
情也无比淫乱，口中还爆喷出口水，真的就好像一头为性而疯狂的淫畜一般！

　　“不得了！不得了！一头时时刻刻都在发情的淫畜！真是男人最好的玩物！”
一人拍着手走了过来，双手捏住司月雪比以前还丰满太多的两个大肉球，使劲地
一用力，两道巨量的乳汁喷在了他的身上！

　　疯狂的肉宴地狱又开始了，司月雪在男人们一头头巨兽的夹杂中，痴淫的笑
着舔着嘴唇，残肢更为亢奋的摆动起来，不久便淹没在一道道喷射的精液中……
