很多朋友常关心我，都三十了，还没固定女朋友，难道不想结婚？若再蹉跎，等到六十多岁退休时，才发现小孩还不满十岁，到时候还要再继续奋斗好几年，会非常辛苦。

我总是回答说：现在又不是农业时代，需要早结婚、早生小孩、早下田吗？

至于“不孝有三、无后为大”古训，大哥结婚两次，第一任妻子虽然没生，但第二任却生了两个儿子，因此对我已无“传宗接代”的压力。

而且我收入不丰，几年工作下来，再加上大哥的帮助，才勉强买间三十余坪的二手屋，不想被贷款压着，将房款一次缴清。

又重新装潢粉刷、添购家具，就差不多花光全部积蓄，故短时间内也不在意一定要购车。

想想，租个停车位，最少每月要３０００元，又不常开，还不如搭计程车划算，吃饭最常在外面料理，偶而也买冷冻食品回来煮；上下班搭乘捷运很方便，生活虽不富裕，但也还过得去。

双亲在车祸中过世后，大哥全家赴美，只有我和小薇留在台湾。

小薇是三人中的老么，与我相差约三岁，自己租房子住。兄妹三人，她是从母性，因为自小就从阿姨家抱握来养。

这事大哥早有怀疑，阿姨结婚半年就生小孩，又交给爸爸养，最大的可能就是小薇是爸爸的种。

他猜想姨丈和妈应该都心知肚明，说不定也曾经吵过，妈和阿姨很亲近，也将小薇当亲生女儿养；当然大家都没明说。

我在确定购屋前曾找她看建筑结构及风水，也建议她买间房子保本。

她不屑的说：买房子？我的钱是买化妆品，买房子是老公的事！她的个性太过活泼，读大学时换男朋友就像翻书一样，因此多次被大哥严厉警告。

她也每次都说：放心啦，我又不是小孩子，会照顾好自己，一切都没事的。

天知道有没有事，两个多月前她突然来电，告诉我她怀孕，而且快生了！老天，这是未婚生子，电话中痛斥她一顿，再问清楚，原来男的是她公司老板，还是有妇之夫。

前几天她拨个电话，说已经生了个男孩，但遭男方家属强留下来，并拿出一笔钱约定双方了断，她说心情很不好，租约也将到期，想暂时搬到我这儿住一阵子。

我当然答应，也花了不少时间整理房间，小薇坐计程车跑了两趟，应该是把全部家当都带来了。

这是大半年来第一次看到她，可能是经历过怀孕生子，行色与以前大不相同，成熟妩媚很多；头发也剪短了，整个人清新俏丽，那段不愉快的过去好像已经丢开了。

我突然想起名模林志玲，小薇也有那股神色，但成熟些，只是个头矮了好几公分。

小薇是建筑系毕业，虽然没有考上建筑师执照，但还是很会用ＡｕｔｏＣＡＤ绘图。

她和我商量，将我房里的电脑移到另一个小房间，又添购一台Ａ２喷墨印表机；因为她的关系还在，还能接到ｃａｓｅ，这样也能有收入。

她也主动做家事，包括买菜下厨，也会烧我喜欢吃的菜，有邻居打招呼，她还自称是未婚妻，她有她的见解：亲兄妹住在一起，若让有心人知道，可能还会引来胡乱猜测。

她不希望影响到我的正常生活，怎么不会？以往我一个人在家，都是只穿内裤跑来跑去，现在还得穿上短裤。

她笑着说：没人能管你，这是你的家，你想怎样就怎样。

她的穿着很轻松，也很性感，喜欢穿小可爱背心，凸显她的丰胸；又不戴乳罩，顶着两个乳头，让我看得意乱情迷，不知道搭过多少次帐篷。

每天下班回家，一开门就能欣赏到她的修长玉腿，她似乎也不吝让我看。有她在身边，好处确实很多，家里也比以前干净，她不再像以前那么聒噪，经常待在小房间里弄电脑、绘图。

住家附近有百货小卖场，她也拉着我去逛，一路上手牵着手，就像情侣一样。

在商店中，她都是喊我的名字─浩明；不会冒然喊“哥”，遇到街坊邻居，或是在家里接到高中、大学同学的电话，她都不穿帮。

若朋友问起：刚才接电话的女生是谁？我也不得不回答：是我女朋友啦。

两人相处时日一久，真的很难只把她当妹妹看待；但我还是谨守传统礼教，不敢造次，而且也不知道她心里在想什么。

我有个缺点，自小就是这样：早上起不了床，所以一个人过日子时，我从不忘设定闹钟，七点半铃响、起床，刷牙洗脸后就出门上班；途中购买早点，三明治加牛奶，经常一路走一路吃。

但小薇来了之后，情况大不相同，她几乎每天都会煮稀饭、蒸肉包，也坚持我吃过才能出门。

从此闹钟改设七点整，享用过她亲手做的早餐才上班，由于一起床就有得吃，我明白，她比我起得更早。

戒心松懈，导致某天晚上忘了设定闹钟响铃，早上起床时间到了，我依然在沉睡中，精明的小薇察觉到，立刻开房门喊我起床。

八月初的季节，天气很热，就算开了冷气睡，也是“衣衫单薄”，我只穿件子弹内裤，阴茎因充血而勃起，这个景像当然被小薇尽收眼底。

吃早餐时，小薇贴心说：“哥，你不用再设定闹铃了，反正我起得早，时间到了就喊你起床。”

先前几天，她是“喊”我起床，后来就“拍”我的腿，我觉得这种改变很好，可能小薇也有意，应该找机会刺探一下。

星期五早上，小薇照例进房“拍”我起床，虽然张开了眼，但我故意赖着。

小薇试了几次，可能也发现我是有意磨蹭，就轻拍我的命根子说：“哥，再不起来会迟到的。”

我当然依旧赖床，她隔着子弹内裤，用手握着勃起的阳具说：“好哥哥，今天怎么啦？有心事？”

我将腰部往上挺，享受几秒钟的快感，我看着她说：“好舒服…薇儿，妳是好妹妹，也像是好姐姐、好妻子，谢谢妳…”

小薇噗斥一笑，她快速的低头轻我一下说：“乖，起床了，晚上…薇儿会尽妻子的责任，让你很…舒服…”

很兴奋的等到下班、回家，也吃过晚餐，但“乱伦”这堵墙仍在，让两人都开不了口；用餐时也有点尴尬。

我总得主动挑起情绪，如浴后只穿内裤，光着身子就坐在客厅沙发椅上，大约十分钟后，小薇也坐了过来，带着一身清香。

俩人挨的很近，看看她，上身仍然是小背心，下身则是略微宽松的短裙，她应该一眼就能看到我的生理反应─小内裤搭帐篷了。

先压抑心底的情欲，试着找话说：“薇儿，来这儿快一个月了，还习惯吗？”

“当然习惯啦，住哥的家就好像住自己的家嘛。”

“那妳还分那么清楚？买菜钱，水电瓦斯费，哥还付得起呀。”

“不是啦，这个家以前是一个人，现在是两个人住，花费当然比以前多，我也有收入，分摊一点也是应该的，只要哥疼爱我…”

“薇儿，哥当然疼妳、爱妳，但哥没交过女朋友，不大会照顾女孩子。”

她像是找到语病：“哥真的没交过女朋友？不许生薇儿的气呦，那…如果哥想要，都怎么办？”

我将头左移，想偷偷靠近她，但动作笨拙，被她察觉。

小薇没说话，把头倚在我肩上，香气噗鼻，不禁让我伸手搂她，在她耳边轻声说：“哥…想要的时候，大多都是靠自己的双手解决，偶而也看报纸上的色情小广告，花点钱找大陆妹。”

原本是坐姿，她将双腿放到茶几上说：“哥好可怜，哥以后有需要，就不必再手淫，也不要乱找女人了，那不干净，薇儿在哥身边，会像女朋友也会像妻子一样的照顾哥，让薇儿陪哥，好吗？”

有这样贴心的妹妹，让我更搂紧她：“哥的好薇儿，好妹妹，哥兴奋了一整天，现在好想嗅嗅妳的发香、嗅嗅妳的乳香，还有妳的…”

见我吞吞吐吐没把话说完，她细声回说：“哥，没关系，屋里只有咱们两个，没人看得见，想说什么就说什么，想做什么就做什么，完全不必忌讳，薇儿希望和哥亲密些，薇儿在听呢。”

我再也忍不住，亲吻她的秀发说：“哥还想嗅嗅…薇儿的肉香…。”

“啊，薇儿听得懂发香、乳香，但肉香是？啊呀，哥是想闻薇儿两条美腿深处的阴唇肉香？嘻嘻，哥好坏呦。”将她转过身，以右手臂扶着，让她躺在我怀里。

两人对视片刻，小薇闭上双眸、嘟起小嘴，我立刻一口凑上！四唇才刚相接，小薇熟稔的用舌尖剥开我的嘴，然后香舌就在我嘴里乱窜。

没有任何枷锁，只有紧拥加上热吻，我一面狂吸她的口水，一面伸手进入小背心，用手掌揉搓她丰腴柔腻的乳房及挺俏的乳头。

小薇扭动着身子，右手勾着我的脖子狂吻，让两片舌头卷绕，口中香液则不断送出；两人一直吻到喘不过气才松口。

“哥，舒服吗？”

我捏着她的乳头说：“当然舒服，薇儿的口水好香好甜，如果舔阴唇，一定可以尝到薇儿香甜的屄水…”

“嗯，哥坏，还没舔人家的香乳，就想舔人家的小嫩屄…。现在薇儿就在哥的身边，哥要怎样和薇儿亲密？嗯…”

我感受到一股甜蜜的爱意，所以放心大胆直说：“哥…好想干…薇儿…的嫩屄…，可是…。”

小薇在我脸颊上亲了一下说：“真的？薇儿好高兴，薇儿好希望被哥的…大鸡巴…干。薇儿要永远在哥身边，做哥的…小屄妹，大鸡巴哥哥还可是什么呢？”

“哥的意思是，哥没干过几个女人，经验不足，小薇又魔鬼身材，要是插到薇儿的小嫩屄里，鸡巴可能很快就会射出来…。”

“啊，别担心，屄妹会照顾哥。明天又不上班，屄妹可以整晚陪哥干，想干几次就干几次。嘻嘻，哥不许笑，薇儿以前常常干，经验是多一点，但从今天起，只有哥的鸡巴能操薇儿的屄肉…”

“哥，薇儿会像小姐姐一样，慢慢的教哥操屄，嘻嘻，绝对会把哥教成是操屄大王，嗯～我们到哥房间里慢慢玩…。”

一切都听她的，脱光后倘在床上呈大字型等她。

客厅灯熄了，小薇进房，她已脱掉小背心及短裙，只穿着红色丁字裤，挺着一对晰白丰满的香乳；手上还带了些杂物，有冷开水、湿巾…

“哎呀，哥想用大鸡巴色诱薇儿…”

哇，鸡巴很漂亮嘛，龟头还是鲜红色的，早上还没见识到呢。哥，让薇儿吃吃鸡巴好不好？”

我当然希望她这样做，只是担心别的：“薇儿应该知道，哥早就想干薇儿，但鸡巴让薇儿舔，怕会很快射到妳嘴里。”

小薇上了床，双手放在我的腿上柔声说：“薇儿知道，先别想这个。哥，鸡巴硬了，若不射精，会很难受的。”

“薇儿是哥最贴心的小屄妹，也喜欢吃到哥的热精，想射就射到屄妹嘴里嘛，薇儿先帮哥退退火，然后聊聊天，说点最淫荡刺激的话，等鸡巴硬了，再来操薇儿的小嫩屄…”

我没有说话，挺起臀部，让肉棒几乎顶到她的下额。

小薇低下头，嫣然一笑，以两片樱唇含着龟头，舌尖舔绕马眼…，然后慢慢将阳具齐根吞入。

在我不禁发出“啊─”声后，小薇开始移动头部，以小嘴上下套弄吸吮，时而全只吞入、时而半吐肉棒…。

当速度愈来愈快，我也因极度舒服喊着：“啊…好棒…薇儿…屄妹好…会…舔…鸡巴…好爽…。”
她动头，我挺腰，两人配合没多久，大量阳精就从我肉棒中射出！一次、两次、三次…。

小薇吞咽着，嘴里承受全部热精，抬起头，“嘓─”的一声，竟然全入肚中，吞得一滴不剩，她先喝水“漱口”，然后再饮尽冷水，完全没“浪费”。

舔舔嘴唇说：“哥，你的精液都被薇儿给吞了，好多呦，也好烫，很好吃嘛，来，薇儿把哥的鸡巴清干净。”

她用湿巾擦拭肉棒，然后侧身躺在我身边，我将她拥着，再度四唇相接，那条滑柔的香舌，又再次在我嘴里乱钻…。

“哥，刚才薇儿吹得爽吗？不许骂呦，人家很久没舔鸡巴了，不知道哥…满不满意？”她当然知道我很满意，只是想撒撒娇。

“好舒服，薇儿吹箫的技术真的是一流，哥射了好多，都让薇儿吞下肚了。”

“嘻嘻，那是哥的精髓，薇儿当然喜欢吃，以后还要常常吃呢。”

真贴心，我不禁再亲亲她说：“以前就曾想过薇儿的妖娇，期望有天能尝到薇儿的美体，嗯…，好像能达成心愿呢。”

“嘻嘻，原来哥也想着薇儿呀，从现在起，薇儿就是哥的爱奴，哥可以随时干，可以随时享用薇儿的魔鬼身材…。”

这丫头突然又想起什么：“啊，对了，哥的电脑里有好多色情图片，恐怕有好几万张，还分门别类收存呢。”

“图太多，不分不行，这样也可以避免重复下载。”

她用手抚弄着软软的阳具说：“光是桌面图片档，至少就有上百张图，做爱的都有几十张呢，哥平常都喜欢拿什么图片放在桌面？”

“只要是１０２４　７６８的都可以，有时放美腿图，有时换成全裸图，也会换成干屄图，反正妳没来之前，电脑就我一个人用。”

“以后就不用避嫌了，其实操屄图也不错，薇儿也很喜欢看呢！”

“如果有高画质数位相机，薇儿也愿意拍，这样一打开电脑，哥就可以看到薇儿的小嫩屄，但最好不要像日本亚热那样拍，我以前看过，还用夹子夹阴唇、用棉花棒沾月经，看起来有点恶心耶。”

我当然没那么变态，而且那也是以后的事，眼前拥吻美女比较实在，我凑过嘴和她接吻，右手则顺着乳房往下滑动，经过小腹抵达女人神秘私处。

她屈起左腿，让我方便游抚，玩弄着小丝裤遮掩不住的阴毛，手指也隔着薄丝触探阴穴，在两人热吻中，我的手指滑过唇边进入湿热的肉缝…。

小薇嘴里发出“嗯─”的一声，她把我抱得更紧，臀部也不停的扭摆，将阴唇更迎向手指…。

稍微喘了一口气，她兴奋的说：“哇！哥的大鸡巴又硬了耶！想不想…干…薇儿的…嫩屄…？”

我起身，先将她丁字裤脱下，再将她两条玉腿分开，没有多做思考，嘴唇立刻凑上阴唇，四片肉唇相接，舌尖舔抵阴缝湿洞，由上往下刷，再由下往上刷。

小薇很快就呻吟着：“好棒…哥…好会舔…屄肉…啊…哥…还咬…屄妹…阴蒂…啊…屄妹…要流…屄水…给哥…喝…”

我狂舔狂吸，捧起她的臀部，将整个头埋在玉腿根部之间，吸舔的重点就是阴蒂，将小阴蒂吸起来，再用牙齿轻轻的咬，或是用力吸吮阴蒂。

小薇扭转娇躯，淫水不停的自肉缝中流出…：“哥…别光是…舔…要用…大…鸡巴…操…嗯…屄妹…要…大鸡巴…哥哥…操…骚屄…。”

嘴唇沾满她的淫液，提枪上马。我并未粗鲁的长驱直入，而是先以龟头逗弄桃花源洞口，沾湿并挺弄阴蒂。

小薇淫荡的看着我，噘着嘴说：“哥…好坏呦…人家…小骚屄…很痒…哥还不…插…鸡巴…止痒…还在…肉洞门口…玩耍…哥…好坏…都不爱…屄妹…”

我怎么会不爱呢？既然肉缝已溪水潺潺，就将力量用于腰部，将阳具徐徐送入阴户中。

“啊…大…鸡巴…插…进…来了…把…屄妹…肉洞…撑得…好紧…啊…小嫩屄…好…舒服…。”

小薇张着嘴，春眼泛着淫光；我先是慢慢抽送，然后加快速度，她虽然生过ｂａｂｙ，但阴穴还是很紧、有弹性，阳具在湿洞内冲撞真是爽。

“好…鸡巴…哥哥…好…老公…龟头都…顶到…屄妹…的…花心…。”

我继续动作，深情看着她说：“薇儿…爽…吗…？妳的…屄肉…把…鸡巴…夹得…好紧…哥…操屄…好…舒服…。”

“啊…哥…喜欢…操…屄妹…那就…狠狠操…屄妹…最爱…被…大…鸡巴…哥哥…操…屄妹…好爱…哥…的…大…鸡巴…。”

我一面抽插肉棒，一面和她淫荡的对话，但突然想起件事，让动作缓了一下。

“怎么了？哥，不喜欢干屄妹？”她察觉到。

“不是不喜欢干屄妹，而是哥没戴保险套，如果射精，那会射到屄洞里，有可能害薇儿怀孕。”我当然有这方面的顾虑，有血源关系，不会有夫妻之名，也不能有小孩。

“哥不用担心这个，屄妹知道利害，有吃药，不会受孕，哥放心用…大鸡巴…操屄妹…”听她这样说，颇为安心，立刻继续抽插。

“哥…好棒…用力…操…啊…屄妹…流好多…屄水…要被…大鸡巴…老公…操…死了…。”

我的汗水往下滴，抱起她的双腿缠着我的腰，由于先前已经射过一次精，故此时肉棒还是很有力道的猛干。

“啊…操死…屄妹…了…屄妹…快不行…了…想…泄…出来…。”

将动作缓下来，我俯在她娇躯上，贴近她的耳朵说：“好屄妹，哥慢慢干，爽久一点。”

小妹嘤咛一声：“嗯…，哥好厉害呦，把薇儿操成这样…人家…两片屄唇…还有…屄肉…好舒服…嘛。”

她愈娇柔，我愈怜爱：“还是屄妹厉害，哥的鸡巴想永远插在薇儿的屄洞里呢。”

她娇滴滴的轻笑：“哥的大鸡巴想干多久就干多久，薇儿的屄洞本来就是给哥的大鸡巴专用嘛。”

我再度亲吻她的樱唇，两人的舌头又纠缠着，小妹紧抱着我；在喘不过气时才分开时，双唇还互沾着对方的口沫。

她依然搂着我，还促狭的在我耳边吹气：“好哥哥，好老公，你在操薇儿时，喜欢薇儿光溜溜的，还是喜欢薇儿穿上性感的内衣？”

哇，这个话题我有兴趣，底下的肉棒狠狠进出几次，撑起上半身看着小美人：“嗯，哥想想…大腿袜搭配吊袜带是一定要的啦，再穿上高跟鞋，如果能穿护士装或空姐装，那感觉也不错，色情图片里，性感的女秘书几乎都有穿吊带袜。”

小薇吃吃的笑着，花枝招展说：“嘻嘻，薇儿就猜到哥会想这样，早就准备有吊带袜，也有好性感的胸罩和丁字裤，都会穿给哥看呢。”

我大为兴奋，想到以后每晚都有美女相伴，不禁又开始抽插肉棒：“薇儿…哥…好爱妳…爱妳全身…哥要用…大鸡巴…操妳的…小香屄…哥…要…操死妳…。”

她耸动臀部配合著：“嗯…大鸡巴老公…来操…薇儿…让大龟头…操…屄妹…花心…啊…啊…龟头哥哥…好棒…好会操…屄妹…用屄肉…夹紧…龟头…啊…薇儿…好爱…龟头哥哥…。”

两人同时扭动着身子，她的一抹酥胸，因抽插动作而前后轻摇，让我看得有点眼花撩乱：“薇儿…嫩屄好美…香乳也好美…啊…好爽…屄妹的…花心…还吸哥的…龟头…好棒…哥…要…。”

一轮猛干，战事到了决定阶段，她更疯狂了，口中叫着：“啊…鸡巴…龟头哥哥…薇儿…小嫩屄…要…喷屄水…哥…大鸡巴射给屄妹…啊…操死屄妹…啊…好烫…好热…屄妹…爽死了…。”

高潮过后，两人紧搂着喘气，都没再说话，一直到粗大的肉棒渐渐回软，我第二次从浴室出来，触目的是美美性感的画面：小薇已穿妥白色大腿袜，正拿件粉红色的吊带系在腰部。

看那双美腿，我不禁赞叹：“好美，薇儿，妳这双修长玉腿真会迷死人。”

她故意挺身站在我面前：“才不呢，人家不但腿美,奶奶很美，小香屄也很美呢，是不是，哥？”

这丫头又在撒娇，我拉过她，让她坐在我大腿上：“薇儿是美人胚子，全身上下无一不美，哥觉得好幸福，有妳这位小美人相伴。”

小妹脸上绽放出放自内心的微笑：“嗯…，小美人今晚不戴胸罩，就穿着吊带袜陪哥睡，嘻，大龟头哥哥，还有精力干小美人的香屄吗…？”

我轻捏她的乳头：“暂时不干了，想搂着薇儿躺在床上聊天。”

她起身关了灯，拉开薄毯，两人就依偎在一起，我轻松的吻着她，左手则在香乳及阴唇上游抚，但大多时间是将手指放在阴缝上。

由于她以右腿环着我，故手指很容易感受阴唇的热度及湿度；再次轻探，就伸进肉洞中，小妹夹紧右腿，让手指再进入些。

她吐气如兰般细语：“哥…慢慢玩…不管哥…是用…龟头…舌头…指头…操薇儿的…小嫩屄…薇儿…都好喜欢…。”

我不能再玩穴，万一她春潮又起，而我不能硬挺，岂不坏事？遂拥她入怀，左手只在她的圆臀上前后抚摸。

“哥，人家看西方美女，不管是拍图片还是拍Ａ片，几乎都有剃毛，哥希望薇儿也剃毛吗？”

她想到哪去了？我捏捏她的肥满臀肉说：“将阴毛修掉，是为了让人看清楚阴唇，所以有时拍Ａ片的男生也剃毛，目的就是让人看清楚。薇儿的屄毛乌黑发亮，好性感，哥好喜欢，可不许妳剃。”

她满意的笑说：“薇儿想拔两根屄毛，摆在哥的皮包里…”

“好啊，这样就像是天天把小香屄妹妹带在身边…”两人浓情蜜意的聊着，渐渐的进入梦乡。

睁开眼睛时，天已大亮，小薇不在床上，侧头一看，哇靠，快九点半！这要是上班时间，铁定会被经理骂。

听到开门声，原来是小薇买早点回来。

梳洗完毕，一面吃烧饼油条，一面说：“小薇，妳的肉体太美了，昨晚吃了几回，今早就睡到快十点。”

她差点把豆浆喷出来：“啊呀，哥，做爱本来就是件很累的事，那些自称‘一夜七次郎’的人，若不是天赋异秉，就是胡乱吹嘘。”

我知道她这方面经验多，抹抹嘴上的芝麻，不经意的说：“妳穿长裤出门？这不像我的薇儿呦。”

她撒娇，噘起小嘴说：“人家…人家…身上的肉肉…只给哥一个人看嘛…。”

还真是贴心，让我心里非常舒坦。

吃完早点，她清理餐桌，我在客厅伸伸懒腰，活动活动筋骨，小薇走过来，已经脱了长裤，露出粉红色的丁字裤，那条细带根本就是卡在两片阴唇中间！

“哥，现在想要怎样操薇儿？还是让薇儿在上面干？”

我拉着她的手，亲吻她说：“嗯，我想这样…，操我的小嫩屄老婆就留着等晚上，白天嘛，我们出去走走，去淡水好了。”

小薇好兴奋，回身拿起长裤，但犹豫了一下才穿。

我知道她的脑袋里想什么，就对她说：“这大热天穿长裤会闷热，换件短的，不要太露就行了。”

她穿了件不很短的窄裙，配上轻便平底鞋，上身Ｔ恤虽未紧裹着酥胸，但整个健美体态还是很迷人。

正要开门外出，小薇突然从她皮包里拿出几张千元及五百元纸钞。

我还没开口问怎么回事，她就幽幽的说：“哥，人家全身都是你的…小香屄都能操…这钱…。”看看她，我只好叹气收下。
男女朋友在外消费，还是以男方付帐较为常见，所以也不拂了她的美意。

我们搭乘捷运到淡水，小薇一路上都挽着我，由于是假日，车上还颇拥挤，我右手扶着支撑柱，左手紧搂她的小蛮腰；两人甜蜜的相依偎，就像是情侣。

淡水的游客不少，但小薇像是识途老马，拉着我穿过人群，在海边护栏旁坐坐，又带我吃淡水著名的“铁蛋”；过了下午一点，再挤进海风餐厅吃海鲜。

我告诉她这辈子我从没去过乌来，这是第二次来淡水，差点把她笑死，有小美人在身边，我计划下回应该去碧潭。

吃完蟹肉，我提意到西门町走走，她完全依我，于是再由捷运转至西门站，但人潮更多，顺着骑楼往日新戏院的方向走，由于服饰店甚多，也陪她花点时间入店逛逛。

小薇也只是看看，并未购物，但经过一家鞋店，虽是一瞥，却有某个东西将她吸引住，她要我在店门口等。

十多分钟后出来，手上多了个提袋，神秘的笑着说：“回家再让你看。”

闲逛到五点多，再搭捷运转至永安市场站，小薇说家里没菜，于是就在附近的北平小馆吃牛肉卷饼、小米稀饭，然后才回家。

进了房间，很快的脱掉外衣、长裤，正想洗个澡，忽然想起一事，立即呼唤小薇说：“薇儿，从现在起，咱俩就像夫妻，当然要和哥睡这房间，不如把妳夏天要穿的拿过来，还有在脸上涂抹的那些东西，什么化妆品，也拿进来好了。”

她笑嘻嘻的做着，我也把我冬天的衣物搬进她屋里的衣橱，这样，我们有两个衣柜可用，除电脑室外，又多出一个空房间，怎么看，都像是甜蜜的窝。

小薇正要摆放贴身内衣，我立即下达指令：“等等，妳的内衣要和我的放在一个抽屉里，这样我的内衣才会沾到妳那些三角裤、胸罩的香味。”

才刚说完，她就接口：“好啊！哥的内衣摆底下，薇儿的放上面，薇儿还会用美美的小丁字裤包住哥的子弹内裤呢，哥，来帮薇儿一起整理嘛。”

我不是帮忙整理，而是将她的性感丝裤、胸罩，一件一件摊开来观赏把玩，逗得她直呼：“啊呀！哥好坏，都在帮倒忙。”

她的内衣还真不少，而且花色多，应是多年收藏，丝袜也一箩筐，有些尚未拆封，我看到一件露底黑色网袜，正想拿来玩耍。

她拦着我说：“好哥哥，别逗了，该洗澡去啦！来，把内衣、内裤脱下来，我会拿到后面洗，乖。”

真像是小妻子，当她的面，我脱个精光，她也调皮的拍打小肉棒说：“好鸡巴弟弟，乖，嗯…，不要翘翘的，姐姐弄完了就来照顾你哦。”

在主卧室的半套浴室里，我舒服的洗着，连头发都洗净、吹干、抹油，小薇不在，应该也是梳洗中，我光着身子躺在床上，扭开收音机听ＦＭ广播，顺便拿起《文心雕龙》翻阅。

约二十分钟后，小薇手上拿些东西，也是一丝不挂的进了房间，我才看了一眼，就听她娇笑说：“鸡鸡不准翘起来！哥，我穿性感丝袜给你看。”

她展开一件白色大腿袜，但和昨晚的不同，这件有很宽的蕾丝边，她坐在床沿抬起一条美腿说：“哥，昨天那件是要搭配吊带，这件是真正大腿袜，可以单独穿，也比较贵。”

小薇既性感又优雅的套上丝袜，我忍不住又想伸手搂，她轻声笑说：“哥啊，等一下嘛，薇儿要穿美美的让哥欣赏，至于摸我、舔我、干我，等一下嘛！”

我只好乖乖的看着小美人穿丝袜，她站起身，将丝袜抚平，然后又拿出一见粉红色三角丝裤，比丁字裤大些，但非常透明，有穿和没穿差不多，接着是同色的胸罩，丰腴的乳房也是一清二楚。


然后她打开在西门町拿回来的手提袋，竟然是一双白色高跟鞋！不但脚趾露出来，脚跟后头还有绑带。

着装完成后，她在我面前开始搔首弄姿，高抬双手，让自己的美体更修长，也不时转圈子，让我前后看个够；真是摇臀摆乳、摇曳生姿！

我已经硬到快忍不住，嘴里暔喃：“哇，薇儿，妳真美，好像性感女神。”

她嫣然一笑说：“这双鞋虽然质料不是很好，但款式还不错，走路时也不容易有喀喀声，而且也很便宜，以后不穿出去，薇儿只在屋里穿它，还可以穿上床，哥喜欢吗？”

“当然喜欢，好妹妹，妳不但腿美、屁股美、奶子美、屄肉美，连腋窝都好美、好性感啊。”

她笑迷迷的轻转身子说：“哥，薇儿要淫荡的色诱你呦。”

小薇背对我半蹲着，雪白肥嫩的两片臀肉高翘，我两眼发红，立刻以肉棒进攻，顶拭圆臀。

小薇风骚的笑说：“嗯…哥好坏…用龟头…玩弄人家漂漂的屁股…人家…要再…再淫荡…。”

我用肉棒玩她，她也摇摆肥臀玩弄肉棒，小薇换个姿势，她面向我，反手撑在地板上，两腿张开，然后猛力挺起腰部，将最香艳的阴阜一上一下的送到我眼前。

我怎么能放过小丝裤遮不住的阴唇？我趴下来，头一低，吻上阴唇；当然，入嘴的是丝裤和阴毛。

“哥…你慢慢吃…慢慢舔…小淫妹的…屄唇很…可口…啊…哥…快…把丝裤…拉到一边…啊…还吃…人家的…小阴蒂…淫妹…用香屄…操哥…”

我虽然乐得一面舔阴一面听她淫声浪语，但一个女人长时间维持这个姿势，应该很累，而且我早就欲火攻心。

下床后左手搂她，右手握着肉棒，只听“噗斥”一声，全根进入她的桃花源内…。

“啊…好老公…你用大鸡巴…操淫妹小嫩屄…啊…老公用力…淫妹…好…好喜欢…被老公干屄…龟头…操花心…妹妹要…大龟头…老公…操死…小淫妹…妹妹爱哥的…大鸡巴…大龟头…啊…妹妹…要射…。”

一股阳精喷入小薇的子宫，肉棒在阴户中一喷、二喷、三喷，她的淫精也烫热我的龟头。

俩人紧拥微喘，依然采站立姿势，小薇说：“哥好棒，操得薇儿好爽，屄水流好多呢，嗯，薇儿要经常和哥的大鸡巴操，水乳交合，嘻嘻，屄水要往下流了。”

我说：“让它流，这是阳精和阴精的混合，已经沾到妳的丝裤上，往下流就会沾到大腿袜，要留给哥做纪念，可是胸罩…？”

“啊，哥想要留着？胸罩很简单，等下薇儿用胸罩擦拭屄唇，就会沾到屄水啦。”她脱掉胸罩，感觉到阴茎缩小要滑出蜜穴，再用胸罩捂着下阴，快步进入浴室冲洗。

我使用外面另一间浴室，回到房里，见小薇正把沾有淫液的性感内衣摊在椅子上“晾”着。

想起一件事，问她：“小宝贝，我在７－１１没看到，在大卖场也没看到过有卖白色丝袜，妳怎会买得到白色丝袜？”

这种事她自然比较清楚：“国产裤袜一般都只有肤色和黑色，大腿袜就有白色和铁灰色，但白色的大腿袜几乎都是进口货，一双最便宜都要１５０，西门町专卖店才有。

我们这儿没有，中和坊寮夜市、南势角夜市也没有，板桥北门街有间丝袜专卖店就可以买到，货色很齐全。

啊，好哥哥，你喜欢小宝贝穿什么颜色的丝袜？

我拉过她坐着床边说：“薇儿，妳这双美腿，秀色可餐，穿什么颜色的丝袜都漂亮性感，白天不管，但我下班后，妳可以任意穿，颜色不居，但不要穿裤袜，愈性感愈好。”

她嘻嘻笑着说：“薇儿知道，穿裤袜就不方便操屄嘛！嗯，薇儿有吊带袜、网袜，也有露底袜，薇儿会准备好，每天打扮得美美的、性感的，迎接大鸡巴哥哥回家。”

我亲亲她，轻揉丰乳上的小蓓蕾说：“哥以前也穿过裤袜。”

意料之中，她有点讶异，但很快接口说：“啊，哥穿裤袜一定也很性感。”

我摸摸她的头说：“别乱想一通，哥可不是变态，哥服役时是湖口装甲兵，冬天站卫兵，白天还算好，晚上冻得要死，当时连上老兵就告诉我们穿裤袜保暖。”

小薇有些疑惑的问：“怎么不穿卫生裤？”

我说：“那很麻烦，卫生裤穿久了要洗，但对阿兵哥来说，冬天洗衣服很不容易，部队没洗衣机，晾在外面还很容易被偷，所以宁愿穿厚的黑色裤袜，穿到臭就丢掉。”

这下她明白了，点点头说：“哥，也有男人穿的丝袜耶，而且有些专卖店也贴上‘男女通用’的纸牌，等天冷了，薇儿也帮哥买些性感的丝袜，嘻嘻。”

这不是又要花钱？我轻声斥责她。

小薇噘嘴看着我说：“薇儿好爱哥哥，薇儿以前只想到钱，荒唐过一阵子，那些男人花银子，就是想得到薇儿的身子，只有哥爱我、疼我又不害我。这几年是攒了一些钱，好哥哥，薇儿不会乱花，薇儿还要和哥恩恩爱爱一辈子呢。”

关于她以前的事，我从来没过问，但暗自计算，她的存款应该不低过八百万，再加上两人都有固定收入，衣食无缺。

心一宽，捧起那张柔嫩秀丽的脸、亲亲她的小嘴说：“好，哥一切都听薇儿的，谁教妳这个小美人是哥的好老婆？能为老公穿上大腿袜吗？”小薇立刻打开衣柜，取出肤色大腿袜穿上。

“这是国产品？”

“对啊，琨蒂丝大腿袜，但一般都说是高筒袜，它是双紧带设计，不易松脱，其实台湾制造的丝袜，品质很不错，高级系列不比进口货差，但一双也要两百多。”

我说：“讲了半天话，口有点渴。”

她俏皮的问：“哥是想喝水，还是想喝…？”

我抚摸她的玉腿说：“当然是想喝薇儿的屄水。”

小薇一点都不做作，柔顺、娇媚的躺在床上，不但分开双腿，还用手剥开阴唇：“嗯，好老公，好大鸡巴哥哥，来，屄妹的屄洞有香泉，请好老公慢慢享用…。”

先从上面开始，小薇的胸部是如此雪白细致柔嫩，两颗雪白的乳房随着呼吸起伏着，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。

我将鼻子贴近她的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香，再将那浑圆、饱满的大乳房轻轻抚摸一番，手心也感觉到那娇嫩的小奶头被爱抚得变硬挺立。

小薇放松身子，那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，显得娇艳欲滴；她享受着，任由我在她玉体上轻薄。

我摊开手掌心往下，来回轻抚小薇那双匀称的美腿，她被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，似乎无法再忍耐了，小蜜穴湿濡濡的淫水潺潺而出，还顺着阴缝往下流。

小薇娇躯微颤，粉脸泛起红晕，用充满欲火的媚眼，柔情的望着我说：“哥…别再逗了…薇儿…好痒…受不了…哥…舔…。”

我放肆的将手落在她小穴四周，游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，把小薇挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而出。

小薇酥胸急遽起伏，娇躯颤动：“啊…坏哥哥…嗯…舒服…嗯…受不了…啊…啊…”起伏有致的曲线、丰腴的胴体，一丝不挂地展现眼前。

小薇雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下，长满浓密乌黑的芳草，丛林般的阴毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见。

她那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的曲线，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美妇人。

我埋首于她玉腿之间，将两片湿润柔腻的阴唇吻到嘴里。

“啊…。”小薇轻吟着，扭动肥臀：“嗯…哥舔…人家的…嫩屄…好舒服…啊…哥…吸…阴蒂…啊…还咬…人家的…阴蒂…。”

她用双手轻压我的头，不停的送上屄肉，也用玉腿轻夹我的脸庞：“嗯…哥…坏…用舌头…操…人家…嫩屄…。”

我舔不下去，起身握着阳具，对正小薇的蜜穴口，挺腰一插进入。

小薇秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，淫声浪语着：“啊…好美呀…唉呀…好爽…哥…鸡巴…真棒…屄妹…要哥…猛操…。”

她自己双手抓着丰满双乳，不断挤压、搓揉，享受男女性器抽插的极度快感。
“噗滋”、“噗滋”交合时发出的淫靡声，使得小薇更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，她急摆肥臀，不停上下套动，把肥涨饱满的小穴紧紧的夹着我的肉棒。

我一面插干她的小蜜穴，一双手也不甘寂寞的，捏揉她那对上下晃动着的雪白大乳房：“啊…屄妹…妳的奶子又肥又大…好柔软好香嫩…花心还会吸龟头…哥…要操死屄妹…啊…好爽…要死在…好妹妹的…屄洞里…”

小薇的脸颊充满淫媚的表情，她也感觉到我即将进入最高潮，于是淫声浪语呻吟着：“唉哟…好舒服…好痛快…啊…好哥哥…你…你要操死屄妹了…哎哟…屄妹受…受不了…喔…好老公…大鸡巴…再用力操…妹妹要泄了…喔…喔…哥抱紧妹…哥…射给妹妹…我们一起泄吧…。”

她酥麻难忍，一刹那，从花心泄出大量的淫水；与此同时，她也感受到龟头射出大量温热精液，如喷泉般用力冲击小穴！俩人都泄得酥软无力，疯狂的呐喊变成了低低的喘息。

虽然流着汗，我却十分舒爽，紧搂着小薇，亲吻她的脸颊，在她耳边说：“薇儿，好舒服，哥刚才干得鸡巴好爽，谢谢薇儿。”

“哥，你不要起来。”

她用阴部将我挺起，然后拿张枕头垫在底下，抚弄我的头发说：“嗯，屄妹也是好爽，两片屄唇一定被大鸡巴操得红通通的。哥愈来愈会干，薇儿的嫩屄爱死大鸡巴哥哥。嘻嘻，哥还想操？鸡巴有点不够硬呢。”她用双腿环着我的腰。

我空起一只手，抚摸她的肥臀：“薇，好妹妹，哥会一辈子爱妳，一辈子操好薇儿、好屄妹、好老婆。”

“嗯，妹妹也是，一辈子只爱大鸡巴、大龟头哥哥，薇儿一辈子都要做哥的好屄妹、好妻子。嘻，屄妹用丝袜摩擦哥的小屁屁。”

亲热淫荡交谈中，我的肉棒逐渐恢复常态；依然是小薇清理战场。

洗净出来，已过九点，我坐在我无聊！以后不说沙-发上看电视，正在选Ｄｉｓｃｏｖｅｒｙ频道，却被小薇“勾引”回房。

“哥，人家好想窝在你怀里。”白天去淡水玩，回来又干了她两次，我也有点累，提早上床也没什么不好。熄了灯，俩人在薄被里，光着身子将肉紧贴着。

小薇一只手把玩着小肉棒说：“哥，人家在网路上看色情小说，有的是穴，有的是屄，到底哪个是正确的？”

这对我来说真是小ｃａｓｅ：“都算对，但古字是屄，相对应的是男人的屌。很多年以前，黄色小说常被称做‘小本的’，全都用穴，例如穴妹、干穴，有可能是当时还是捡铅字，而黄色小说只敢找小厂，但小厂没有屄的字模，所以用穴。台湾没有字模，所有中文字体的字模全是日本进口。不过穴也不失义，应该也不算是误用。”

“那古代人在做爱时，也有干、操，还有鸡巴这些字？”

这也考不倒我：“干和操都是古词，很多人将入肉的操写成曹操的操，那是转借，或是简体字，因为操字实在淫荡。至于鸡巴，《红楼梦》里薛藩作诗，就有‘女儿乐，一根鸡巴往里戳’一句，所以鸡巴是非常正确的用词。”

虽然没有亮光，但还是可以看到小薇瞪大了眼睛：“哇！哥好厉害，知道这么多。”

顺便再多教她：“目前流行的色情文学，８０％以上是大陆人写的，而且还喜欢写武侠小说，但有很多时态上的错误。例如武松与潘金莲在梁山泊结婚，这就不对，不能用结婚，要用成亲或拜堂这种词句才对。也不能用做爱这种现代词令，儿女呼唤父母也绝对不是爸爸、妈妈，而是爹、娘，当然也不能用一小时代表时间，要用一柱香或半盏茶词句。大陆作者经常古代、现代分不清楚，但台湾网友水准更低，看不出错误。”

小薇张嘴称赞：“哇！哥乱有学问的。”

我兴头上来，再多说一些：“老外拍色情ＤＶＤ也常出错，例如探索埃及法老王陵寝，女主角木乃伊复活，但她不应该剃掉屄毛，甚至腋毛都要留着。不过还真不能让女主角‘符合剧情’留毛，平常剃习惯了，再新长出来的也不好看。”

她又问别的：“为什么日本网站有些色情图片都将小屄屄喷黑？可是亚热的图都很清楚呢。”

提起日本鬼子，我可是一肚子火：“如果网站设在日本国内，例如Ｇｒａｐｈｉｓ，当然要遵守规定，不能露第三点。但有些贱货，例如Ｍａｘｉ２４７、Ｈｉｍｅｍｉｘ、Ｇ－Ａｒｅａ，网址明明没有．ｉｐ，还喷图，鸡鸡都涂成果冻。”

“啊，我看过这种图片，对，鸡鸡都被涂成浅红色的果冻，真没意思；但亚热和Ｐａｃｉｆｉｆｇｉｒｌｓ就完全裸露。”

“可是台湾人更贱，看图的竟然一点都不在意，还推啊、ｐｕｓｈ的，赏图水准极低。国内也有几个烂痞子，什么ＡＶ博物馆、ＴＷＡＶ、风情万种，只会公然偷图转贴，他妈的，舔不知耻，应该早点下地狱！”语气不免激动。

小薇用柔细的手轻拍我的胸：“不气，不气，哥不要为那些贱货生气嘛，日本图片不好看，还有
香港和欧美的图片可以看啊。”

说的也是，而且香港ＨＫ９７出了好多年的色情杂志，最近也设立ＰｅｅＡｓｉａｎ网站，也是完全无修正。

“哥，你会不会想看薇儿尿尿？”

哇靠，问这个，我得想想：“薇儿有个漂亮的小屄屄，所以尿尿应该很好看，但要是排便，那就…。”

两人没大没小嘻嘻哈哈的笑闹一阵，四条腿紧缠在一起，没多久，小薇又抚弄着小肉棒：“哥，我看西洋Ａ片，他们鸡鸡真的很大，但面对性感美女，鸡鸡还下垂，都不是翘翘的。”

只要常看Ａ片，这种情形不难发现：“哥也不十分确定，但有些老外的阴茎，在平常及兴奋时，长度没什么改变。东方人的阴茎，在兴奋时会因海绵体充血而肿胀，也就是会变粗、变长、变硬。Ａ片里，老外虽然长，但硬度常不够，有时候还会弯成弧形。”

当然，我的阳具在她的温柔抚弄下，正逐渐充血。

“哥，你都把Ａ片收藏在哪里？我在柜子里看到的都是影片，还有什么《坦克大决战》、《战略大作战》那种老掉牙的战争片耶。”

在她来之前，色情影片当然要收起来：“哈，Ａ片也有，就收藏在床底下。”

“原来呦，明天可以拿出来看。也有日本的？”

她这方面的经验就不够：“日本的只有两片，因为日本Ａ片常常是有码或薄码，就算是无码，也不好看，好像在奸尸。”

小薇很吃惊：“奸尸？是操死人？”

“不是操死人，但跟操死人差不多。在还没脱衣服前，女主角是有说有笑，一旦进入实弹射击，由舔鸡鸡开始，一直到脸上射精，眼睛都闭着，完全不张开。妳说，这是不是奸尸？”

“噢，原来是这样，日本ＡＶ女优好像很有名，但不敬业嘛。”

她还没完全明白：“日本ＡＶ女优绝少拍无码Ａ片，那些三点完全裸露，９０％以上都不是ＡＶ女优，可是一般人常搞不清楚。”

阳具在她的玉掌中成长，她突然改变话题：“哥，我知道你很讨厌香港的邱淑贞、吴君如，也不喜欢听流行音乐，但会不会想干莫文蔚或林志玲？她们俩都有一双美腿呢。”

莫文蔚和蔡依林一样，一脸贱像，看了就想揍她们，那个蔡依林毫无气质，像是高中生。若是孙燕姿、王菲，虽然不喜欢，但也不会讨厌，这些偶像中，哥第二个想干的是萧亚轩。

她歌喉虽差，身材应该还不错，当然林志玲、萧蔷也不错啦！目前是薇儿排第一。其实哥也很想干宗才怡，她真是肥美的一块肉。杨思敏身材也不错，但气质较差。

“嘻，哥不挑食嘛。可是，哥，薇儿现在屄屄好痒，想干大鸡巴哥哥…。”

我没说话，小薇起身蹲在我胯间上，一只手扶着阳具。

她很有经验，没一屁股坐下，先用龟头顶在蜜穴口，前后搓揉，等淫汁流出，并沾满龟头，小薇才慢慢下压，并且上下套弄数次后，才将整个臀部往下坐。

她趴在我身上，满足的说：“嗯，真好，哥的大鸡巴把薇儿的屄洞塞得满满的，好舒服。这样水乳交合，哥在我里面，最好永远不要分开，让薇儿的嫩屄滋润哥的大鸡巴…。”

我伸出右手抚摸她挺翘丰满的雪白圆臀：“哥也喜欢这样，把凸的放在凹的里面，紧搂妹妹，肉贴着肉不分开。”

她笑嘻嘻说：“什么凸的、凹的？别以为薇儿只有小屄屄是凹的，人家的奶奶也是凸的。”

我想想说：“对，两个凸对一个凸，薇儿赢了。”

她捉到我的语病：“妹妹真的淫了，因为妹妹有淫水啊。哥，这种操屄感觉真好，想说话就说话、想亲吻就亲吻、想干就干，好舒服呦。”

时间在操弄、说笑中渡过，睡意逐渐涌上，累了一天，终于闭上眼皮。
