爱在深秋

（一）

　　深秋时分的一个傍晚，北安市建设怠行女行长朱玉秋下了送她回家的轿车，
上了楼，开门，回到了装修豪华的家里。

　　大儿子朱进强，从部队转业下来，已在公安局干了几年了，现在是刑警队长，
还没有结婚，住在局里给他分配的房子里。

　　虽然朱玉秋工作起来作风泼辣，雷厉风行，但在服饰上，她还是很讲究的。

　　一进门，她就叫道：“谁在家呀？”

　　刘玉暖忙帮朱玉秋拿她脱下的风衣，低声道：“阿姨，您回来啦！”

　　朱玉秋接过热茶，美美地喝了一口，同时，她敏锐的目光分明看见刘玉暖眼
角有泪光在闪动。

　　朱玉秋端详着刘玉暖：“玉暖，你怎么啦？进军呢？他回来了没有？”

　　朱玉秋心里一沉，心想，别是进军这孩子做出什么事了，于是追问道：“玉
暖，你受什么委屈啦，快告诉阿姨。你在阿姨这，就是阿姨家的人，有什么事，

　　阿姨给你做主。”

　　朱玉秋确定刘玉暖肯定有事，在她的再三追问下，刘玉暖才道出了事情的原
委。原来，事情真的与朱进军有关。

　　结婚后她才知道那青工家里很穷，负担也很重。朱玉秋连生了两个女儿，家
里负担不起，公公婆婆还不满意，嫌不是男孩，偷偷把朱玉秋的大女儿送了人。

　　终于，朱玉秋找到一个机会，离开了那个边远小城。但她没能回到上海，而
是来到了北安。北安虽不比上海，却也是个很大的城市，人称大市北安，经济发

　　达，繁荣昌盛。朱玉秋还算满意。她调进北安市机关工作。

　　邵立武略施手段，朱玉秋就成了他的第二个老婆。

　　邵立武得了这么个性感女人，从此也不再沾花惹草了，全力以赴折腾自己的
老婆。他的前妻给他留下一个儿子，朱玉秋过门时，那孩子才七八岁，名叫邵进

　　强。朱玉秋为邵立武生下小儿子后，邵立武为讨好老婆，把小儿子起名朱进
军，连大儿子的姓也被他改姓了朱。

　　这朱进军今年二十出头，是个花花公子，自认为长得帅，仗着家庭背景，整
天花天酒地。朱玉秋工作太忙，也没工夫管他。

　　朱玉秋总是教育儿子在生活上要自律，但不知怎么，朱进军对女人有一种天
生的爱好。他的性能力虽然很强，但可能是由于他老爸的遗传，他也绘爱折磨女

　　人。日本的性虐待电影是他的最爱。

　　至于这个保姆刘玉暖和朱进军的事，是这样的。

　　有香莲癖的朱进军一直偷闻刘玉暖脱下未洗的肉色短丝袜，刘玉暖发现了，
但没敢说什么，只是注意收藏好自己的贴身衣物，但防不胜防，她穿过的丝袜扔

　　到洗衣机里，也被朱进军拿起来闻。家里只有他们两人的时候，朱进军经常
把她挤到墙上，亲嘴摸奶。刘玉暖心里砰砰直跳，但又不敢声张。

　　躺在床上的刘玉暖一看，是一付肉色裤袜。

　　刘暖玉不好意思拒绝，只穿着小背心小三角裤，就坐了起来，穿上了那付肉
色裤袜。

　　３４岁的刘玉暖，身高１米６４，很有些姿色，她的奶很大，腰却很细，肥
臀美腿白足，穿着三点式和肉色裤袜，两条美腿，白得让人想犯罪，色狼朱进军

　　看在眼里，哪能不上火呢？

　　朱进军情不自禁去闻刘玉暖的足尖。刘玉暖吓得忙往回抽。想把脚从他手里
抽出来：“进军，别这样，脚不干净啊！”

　　刘玉暖柔美的袜莲激起了朱进军的极大兽欲，他一下把刘玉暖掀翻在床上，
把刘玉暖的两条美腿掀过头顶。

　　刘玉暖两条雪白的腿脚出现在朱进军的眼前。朱进军像疯了一样，捉了刘玉
暖一支雪白柔美的脚，一口吞下，又亲又咬。刘玉暖的脚被弄得又疼又痒，忍不

　　住叫了起来。

　　刘玉暖哀求道：“放过我吧，进军！”

　　在惨叫的同时，刘玉暖渐渐感到一种熟悉的崩溃的感觉，那是一种舒服的崩
溃。她的叫声渐渐变成一种淫叫。

　　在刘玉暖身上休息了一会，这个女人雪白的肉体使得朱进军很快恢复了对她
的兴趣。他把刘玉暖拉到他的卧室，推倒在床上。

　　刘玉暖看着屏幕，看得发呆，以前她在家也看黄片，但这么变态的她还没看
过。

　　然后，朱进军从枕头下拿出他从日本带回来的电棍，启动开关，将那嗡嗡作
响的电棍，捅入了刘玉暖的　小穴。顿时，刘玉暖发出凄厉的惨叫！

　　刘玉暖的淫叫和电视里日本女人的淫叫声响成一片。

　　朱进军腾出手来，细细地抠弄着刘玉暖的屁眼。刘玉暖泣不成声地叫道：“
耀…耀军……求…求求你……不要再折磨姐了……啊…啊……难受死了……”

　　他上了床，来到床的里边，蹲在刘玉暖脸蛋旁边，捉住刘玉暖举过头顶的白
脚，细细地舔她那白嫩深弯而敏感的脚心，刘玉暖更是痒得受不了，连声惊叫。

　　朱进军恶狠狠道：“不许叫！”就把又长又硬的鸡巴顶入了刘玉暖的嘴里。

　　朱进军就这样把鸡巴顶入刘玉暖嘴里，同时舔她的白脚，足足弄了一刻钟。

　　他稳了稳，等那射精的感觉过去了，才下了床。

　　刘玉暖痒得小声惊叫着。

　　他迫使刘玉暖翻过身，撅着屁股跪趴在床边，屁股朝外。

　　当她的屁眼被一个硬梆梆的家夥顶入时，她才明白过来，立即叫了起来：“
进军……进军……那儿不能插呀……”但她被死死按住，朱进军又长又硬的鸡巴

　　缓慢而坚决地朝她精致的屁眼里插去。

　　朱进军狞笑道：“就是要你疼！我才痛快！”说着往里狠顶了一下，刘玉暖
觉得屁眼几乎被撕裂了，疼得惨叫一声。她屁眼的处女，在今夜被朱进军这个公
子哥给破了！

　　屁眼几乎撕裂的感觉使得刘玉暖疼痛难忍，她不停地哀哀哭叫着。

　（二）

　　刘玉暖当然不敢反抗，她见朱进军如此迷恋她的肉体，玩女人的花样又多，
比她在老家的丈夫强得多，于是产生了与丈夫离婚，嫁给朱进军的念头。一次，

　　她被朱进军蹂躏后，把她的这个想法告诉了朱进军，朱进军哈哈大笑：“我
玩的女人多了，都要嫁给我，法律也不允许啊！”

　　一进客房，刘玉暖看见里面床边坐着一个女人，这女人四十五六岁的样子，
很有姿色，刘玉暖看着很眼熟。她经常看电视，突然想了起来，原来，这个女人

　　就是北安某电视台新闻报导女播音员白桃。

　　刘玉暖原以为朱进军要在酒店玩她，没想到还有一个女人，她正自疑惑，却
见朱进军叫道：“白阿姨，你可真性感啊！”说着扑了上去，跪在白桃脚下，就

　　往她怀里钻。

　　朱进军嘻皮笑脸道：“你可真是我的好阿姨！”

　　朱进军解开白桃的上衣，掏出她的乳房，说：“那我只有好好满足阿姨的性
欲喽！”

　　朱进军就势将白桃放倒在床上，然后抬起她的一条美腿，捉了她的脚，端详
着：“阿姨，你播新闻的节目我不看，我只看你的访谈节目。”

　　朱进军答：“因为你播新闻，只能看到你上半身，你的访谈节目可是全身，
可以看到你的脚呀！阿姨，你的脚可真好看呀！”说着，扒了白桃的高跟鞋，捉

　　了那精美袜莲，把　子凑到白桃那发黑袜尖上，抽动　子，使劲地闻着，像
是吸毒者在吸毒。

　　说完，他三下两下，也脱了裤子，把女播音员的双腿扛在肩头，挺起鸡巴，
插入她的　里。

　　朱进军得意地说：“怎么样？我比你老公强吧。”

　　也让人受不了……你……你们男人……没……没一个好东西……“

　　叫你见识一下我的厉害吧！“说罢，集中全力，使劲朝白桃的　小穴深处撞
去，一口气撞击几十下。

　　朱进军继续撞击着：“还说不说你老公厉害了？”

　　白桃　也痒，脚也痒，痒得连声叫唤：“呀……呀……小军……别折磨阿姨
了……你可真会折磨女人……呀……呀……”她胯下的淫水止不住地往外流淌。

　　妇人的白脚使得朱进军兽性大发，再度猛烈冲击白桃的　小穴。他一边冲击，
一边命令白桃把两支白脚夹住他的头，这样他觉得很温暖。白桃照着做了，朱

　　进军觉得很刺激，鸡巴硬得不得了，他故意使坏，停止了冲击，手持鸡巴，
在白桃的　小穴口磨来磨去。

　　朱进军看着女播音员那淫靡样子，十分冲动：“嘿嘿，真应该让咱北安的广
大观众看看电视台中年女播音员的骚样啊！”

　　平日里端庄的女播音员如此风骚，更刺激了朱进军的兽性。他扛着女播音员
的双腿，使足了劲，一阵猛冲。白桃被操得白沫直流，淫叫连连：“快！快！使

　　劲插！插死我吧！”她已经快到高潮了。

　　站在一边的刘玉暖看得目瞪口呆，她既不敢走，又不知该怎么办，只好尴尬
地站在那里。她面红耳赤地想着，这样的朱进军，还会娶我吗？

　　朱进军这才注意到旁边还站着刘玉暖，他看着刘玉暖，邪恶地笑着：“我的
刘姐啊，你站在那儿干什么？你就没感觉？快过来！”

　　朱进军扑上去，一把揪住刘玉暖的长发：“走？往哪走？敢走，信不信我玩
残了你！”说着，就把刘玉暖拖到床前，把她头按在白桃的　上。

　　朱进军说：“给我都咽下去！”刘玉暖怕他再捏她的奶，只好把舔进嘴里的
淫水和精液都咽了下去。

　　白桃惊叫着：“轻点呀，压死阿姨了。小军，你真牲口！阿姨还没缓过来呢
……”

　　她哭了一夜，第二天，一直心情不好。傍晚，朱玉秋下班回家，发现她不对
劲，再三追问，刘玉暖只好说了她被小军奸污的事，但昨夜她舔　的事，她没有

　　说，她说不出口。

　　朱进军顿时有了一种不祥的预感，他看了一眼外屋的刘玉暖，疑惑地问：“
什么事啊妈？”

　　刑警队长朱进强，三十出头，精明强干，因为某种原因，他至今未婚。最近
他遇到了一个让他心动的女人，才开始追女人，想着要结婚了。这个女人是市八

　　医院的女医生，名叫苏妍，３５岁，是个俊美的女人，丈夫死了，是个小寡
妇。

　　这天，朱进强又到医院去泡苏妍，正在聊着，手机响了。是弟弟打来的，说
是妈有急事找他回去。朱进强不敢怠慢，只好先扔下美人，赶回家里。

　　朱玉秋道：“玉暖，来，坐我这里。”

　　朱进军烦躁地嚷嚷着：“哭什么？还有完没完！”

　　刘玉暖一听，更委屈了，哭得更厉害了。

　　朱玉秋道：“玉暖，你说吧，你想怎么解决这件事，你要是想报案，我立刻
叫他哥把他抓走！”

　　朱进强一把揪住朱进军：“小军啊，你每天都在干什么啊！你让妈少操点心
行不行啊？”

　　朱进强道：“我不听你说，我听玉暖姐说。玉暖姐，你说怎么办？”

　　朱进强气得挥拳猛揍朱进军。刘玉暖看得心疼。忙上去阻拦：“大兄弟，别
打小军啦，打坏了怎么办呀？”

　　说着，回到她房间里去，关上了门。



（三）

　　朱进强见母亲气得进了屋，生怕她气个好歹，冲弟弟喊了一句：“妈要是让
你气个好歹出来，我饶不了你！”就进里屋安慰母亲去了。

　　朱进强对弟弟说：“你先到外面转一转，等妈气消了再回来。”

　　说完，朱进军恨恨地瞪了一眼站在那里不知所措的刘玉暖，把门一摔，出了
家门。去哪里呢？朱进军上了车，想了想，拿出手机，给建行的于处长打了个电

　　话。

　　不一会儿，两人就在北安有名的五星级凯悦酒店的大堂吧碰面了。大堂吧很
大。他们找了　静角落坐下，要了咖啡，边喝边聊。

　　能让我们朱公子犯愁的事，恐怕只有女人了，你说，我说的对不对？“

　　朱进军道：“也没什么，都过去了。”

　　朱进军哭丧着脸：“好！好！等我作出祸来了，第一个请你去看热闹，行了
吧！”

　　朱进军看着于处长：“于处，没想到你还真有两下子。”心里对刘玉暖的事
有了些主意。

　　于处说的正事，是最近，小军通过他给许保国的公司要到了一大笔贷款。于
处长怕出事，所以不吃回扣，但他也不想许保国白得这笔钱，就跟朱进军商量，

　　让他从这笔贷款中先弄些出来，他们两个用这笔钱炒股，等赚了钱，再把本
金送回，神不知，鬼不觉。

　　于处长道：“你看！我在怠行里，什么信息不知道？不行我还能拉你干？”

　　于处高兴了，一举杯，以咖啡代酒：“来！喝了！合作愉快！”

　　中午，朱进军回到家里。朱玉秋没有上班，仍在家睡着。

　　躺在床上的朱玉秋看着儿子，叹了口气，接过茶来，喝了一口，放在床头柜
上。

　　朱玉秋看着儿子：“总算你还有点良心，知道心疼妈了。妈问你，你怎么负
责？说给妈听听。”

　　门外，刘玉暖躲在一边偷听，听到这句，心砰砰跳了起来。

　　朱进军振振有词：“妈，你不是就盼着我早点结婚么？我想过了，刘姐人漂
亮，又听话，我娶她，也不算亏，她嫁给我，那还不美死她了！我说什么她就得

　　听什么。我保证，她对您好，孝敬您。”

　　朱进军没想到妈是这种反应，他也楞了：“妈，我这不是为了负责吗？我是
为了您好，为了咱家好啊。”

　　朱进军想了想：“她挺吸引我的，至于这是不是爱，我不知道。”

　　朱进军楞楞地看着母亲。

　　朱进军嘟囔着：“我就喜欢成熟的。”

　　朱进军不屑地说：“妈，你要这么说，那我问你，你爱我爸么？他大你二十
岁，又病病歪歪的，除了是个大官，还有哪点好？你看上他哪点？”

　　朱进军一看妈真生气了，吓得忙陪不是：“好好好，妈你别生气，我说错了
还不行么，我都听你的还不行么？不娶她了。”

　　过了一会，门开了，朱进军搀着朱玉秋走了出来，刘玉暖早躲到自己屋里去
了。

　　刘玉暖坐在床边，哀怨地看了她一眼，低下了头。

　　刘玉暖心如刀割，低声说：“不，我不想做小军的姐姐。”

　　刘玉暖抬起头时，已是满眼泪水：“阿姨，那我以后就不能住在这里了是吗？”

　　刘玉暖的心彻底凉了，突然，她抬起头，硬硬地说：“好，我这就搬走，工
作不用阿姨费心了，我自己找。”

　　刘玉暖坚决地说：“不用，我有积蓄，阿姨，给你们添麻烦了。”

　　朱进军转过头来，敬佩地看着母亲：“妈，还是您厉害，轻轻松松，就把这
事摆平了。”

　　朱进军捂着脸，楞楞地看着发怒的母亲，一句话也说不出来。

　　现在，她开始有些后悔没拿那笔钱。她在北安举目无亲，她的钱都寄回家去
了，现在可怎么办呢？

　　经过他的一番劝诱，刘玉暖狠了狠了心，来到帝豪夜总会做了陪伴妇。

　　她开始坐台，后来，见接客来钱快，也就开始卖淫了。

　　第二天上班，财务总监把刘玉暖的情况和许总说了。许保国一听是建行行长
家的事，极感兴趣，详细剩解了一遍。

　　他在北安闹市区绘似香港中怠大厦的三尖八刃的飞鹰大厦买断了四层楼，虎
视全市。

　　许保国当然知道朱玉秋的底，他也到那个东北小城支过边，对那里很熟。他
一听刘玉暖的情况，心里一动，哎呀，这怎么这么像朱玉秋留在东北的女儿呢？

　　许保国立即派专人赴东北，找到刘玉暖的家，把一切情况摸了个水落石出。

　　刘玉暖长大后，她的父亲和爷爷奶奶相继去世，出身工人的她，和厂里的一
个青工结了婚，还生了个孩子。厂子效益不好，她和丈夫双双下岗，为了生存，

　　不得已，她才来到北安打工，挣钱养活丈夫和孩子。

　　他立即找到刘玉暖，说明了情况，帮她搬到育新社区的豪华公寓里居住，当
然，夜总会是不用再去了。

　　许保国呵呵笑道：“大姐，我打电话可不是说贷款的事。大姐，恭喜你呀！

　　他在电话里把来龙去脉说了一遍。朱玉秋当时就坐不住了。许保国开车接了
她，一起来到育新社区。

　　刘玉暖看着朱玉秋，百感交集。许保国在旁道：“大姐，这还有什么可怀疑
的？户籍民警那儿的证明都开来了。”

　　朱玉秋的眼睛也湿润了，她抱住了刘玉暖：“孩子，不哭，不哭，妈对不起
你，走，咱不住这了，咱回家去。”

　　当晚朱进军回到家里，朱玉秋向他说明了一切。朱进军半天没回过神来。

　　朱进军受到的震动最大。刘玉暖又回来了，比以前更性感了。但她已成了他
的姐姐，他不能再有想法了。但看着刘玉暖脱下未洗扔在枕边的肉色裤袜，朱进

　　军心里一边骂着自己是畜生，一边仍是按捺不住去闻那肉色裤袜发黑的袜尖。
性感的刘玉暖的醉人莲香使得朱进军的兽性一天比一天炽烈。

　　终于，朱进军再也按捺不住了，再憋下去，他要疯了。反正都是个疯，就疯
狂地玩一回吧。朱进军做好了一切准备。

　　刘玉暖看见朱进军望着她的眼神，总觉得有点不大自然。

　　刘玉暖正觉得两人呆在屋里尴尬，忙说：“好好，这就去吧。”

　　上了电梯，来到三十四层。

　　屋子很大，有好几间。他们进到了刘玉暖的卧室，一股女人卧室的温馨气息
扑面而来。朱进军一眼看见枕边堆着两付刘玉暖穿过的肉色裤袜，他兴奋得老二

　　有些发硬。

　　刘玉暖吃惊地看着他：“小军……你……”

　　说着他跪在刘玉暖的脚下，抱住了她的腿。

　　刘玉暖大惊失色，使劲用手推他：“小军，别这样，我现在可是你姐呀！”

　　刘玉暖忍无可忍，打了朱进军一记耳光。

　　说着，他站了起来，把姐姐按在床上。

　　朱进军根本不听。他不顾一切，扒得刘玉暖几乎一丝不挂，只剩下贴身的肉
色裤袜。刘玉暖三角裤里穿的是无裆裤袜。朱进军淫笑着：“好啊，姐，别跟我

　　装了，你也是个淫妇，要不，你为啥穿这么性感的裤袜？知道你兄弟喜欢裤
袜，想勾引我是不是？”

　　朱进军打开随身带的小皮箱，取出绳子，学着日本色情电影里的样子，把姐
姐绑了个结实：“嘿嘿，早准备好了，今天，弟弟要好好玩玩姐姐！”

　　朱进军一听，不由打了个寒战，但是眼前姐姐的雪白肉体使他疯狂，压住了
对严厉母亲的恐惧：“你不要动摇军心！妈的！不许说话！”

　　刘玉暖被弟弟掀翻在床上，朱进军抬起姐姐一条美腿，捉了那只袜莲，那可
是这些天他朝思暮想的宝物啊！他使劲闻着。刘玉暖的袜莲被小皮靴焐得莲香馥

　　郁，被她弟弟吸入大脑，令他涌起阵阵兽欲的冲动。

　　刘玉暖呜呜叫着，但无济于事。

　　朱进军接着开始舔姐姐的袜莲，把姐姐两支袜莲都舔遍了，姐姐的丝袜都被
他的口水浸湿了。刘玉暖痒得流出了淫水。

　　三十几岁的刘玉暖是个身材很好的女人，大乳细腰，肥臀美腿白脚。她的大
奶头大如葡萄。朱进军一头扎入她怀里，贪婪地啃她的大奶头，刘玉暖痒得不停

　　地叫唤。朱进军突然死死咬住她的大奶头，刘玉暖又疼得惨叫起来。

　　他从皮箱里取出从日本带回来的小型变压器，又取出两支粗大的　夹，然后
上了床。刘玉暖惊恐地看着他。

　　刘玉暖发出凄厉的惨叫，她的表情痛苦极了。奶头子是女人的命根子，哪里
经得住如此摧残？刘玉暖惨叫着，忍不住尿都流出来了。

　　然后，他扒开姐姐的阴唇，细细舔着姐姐的　小穴，舔食着姐姐的淫水。刘
玉暖的淫水很多，不停地往外流淌。朱进军一边舔，一边骂：“骚货，还跟我装

　　正经！淫水他妈的这么多！”

　　朱进军实在憋不住了，他一松劲，大股精液就喷射而出，射在刘玉暖脸上，
嘴上。对姐姐的侮辱使得朱进军感到痛快极了，他粗声吼叫着，精液源源不断地

　　射出，直到他感觉到整个身体都射空了为止。

　　这种电棍是多用途的，有多个档位，既可以像电警棍那样，又可以用作电动
按摩棍。

　　顿时，刘玉暖发出母猪般的嚎叫！

　　朱进军把电棍手柄上的档位换到电动按摩棒一档，顿时电压降低，电棒慢慢
地在刘玉暖　小穴里转动着。

　　朱进军的鸡巴又渐渐硬了起来：“姐，你可真是个好东西啊！”

　　朱进军低下头，贪馋地舔着姐姐穿着丝袜的白嫩脚心和她小巧的脚后跟。刘
玉暖　也痒脚也痒，淫水流得都快流干了，她痒得受不了，却又无法挣扎，忍不

　　住低声哭叫着。

　　刘玉暖顿时惨叫不绝。她的淫水已经流干了，这时，从她的　小穴里流出了
她的阴血。看见女人的阴血，朱进军格外刺激，拚命将电棍往姐姐　小穴深处里

　　顶！

　　她再也支持不住了，身子瘫了下去，趴在床上。

　　刘玉暖的叫声越来越弱，最后，已经是没有声音了。

　　他分开姐姐的腿，舔着姐姐的　小穴，喝姐姐的阴血。

　　朱进军趴在姐姐后背上，把鸡巴插入了姐姐的屁眼。他的鸡巴硬梆梆地，姐
姐温暖的屁眼夹得他鸡巴好舒服。喝了姐姐的阴血，朱进军的鸡巴炽热滚烫，火

　　热得要爆炸！没多久，他就憋不住了，将大股的精液射入了姐姐的屁眼里。

　　喘息已定，他这才注意到，姐姐被他玩得子宫大出血，趴在床上一动不动。

　　“被我玩死了？”这个可怕的念头一出来，吓得朱进军打了个冷战，淫念全
无。他顿时乱了方寸，匆匆收拾好自己的那套工具，逃离了姐姐的房子。

　　当夜，许保国派人将刘玉暖送到一个妇科医生那里，救了她一命。

　　朱玉秋冷笑道：“你的口气太大了！帮我找回女儿，我感谢你，但这和贷款
是两码事！”

　　说完，扬长而去。

　　（四）

　　朱玉秋怀着愤怒与震惊，看完了那小摄像机里朱进军作恶的录像。

　　朱玉秋疲惫地说了声：“没事儿，你玩吧。”就回自己屋里去了，顺手锁上
了门。

　　里面一片寂静。

　　他一见弟弟那没头苍蝇的样子，心里就有气：“你给我站稳喽！又出什么事
了？”

　　“准是你把妈气了！”朱进强说着，来到妈的屋门口，轻轻敲着门：“妈，
开开门呀，是我。”

　　朱进强分明看到了妈的泪痕，他半跪在床前：“妈，怎么啦，要不找大夫看
看？”

　　朱进强忙打手机与市第八医院的女医生苏妍联系。

　　她给朱玉秋做了检查，说：“没什么大问题，心跳快了点，可能是累的，我
给您带了些药，吃了，早点休息，就没事了。”

　　苏妍是个小寡妇，对死去的丈夫爱得很深，根本不搭理朱进强。

　　苏妍死去的丈夫原来是许保国生意上的夥伴。许保国不近女色，基本上不与
女人打交道，但对苏妍，他却高看一眼。因为苏妍是那种冷美人，绘绘的，对老

　　公绝对忠诚那种，在这年头，也是难得，许保国对她有点钦佩。而且苏妍医
术较好，给许保国老婆看过病。她又是个不爱说话的人，嘴紧。所以许保国找她
救治

　　刘玉暖。

　　苏妍是那种最恨男人蹂躏妇女的女人，听了刘玉暖的话，她暗暗下定决心，
一定要使朱进军付出代¤。当然，朱进强想追她就更没戏了。

　　突然她直起身子，聚精会神地读起了一则报导。这则报导是说，福建省继厦
门赖昌星远华案后，福州又暴陈凯大案，福州市委副书记等七名市级官员被“双

　　规”，五十多官员涉嫌受贿。这个消息在内地还未公开报导。从香港的报纸
上看到消息比内地快一些，这也是朱玉秋经常要香港朋友带报纸给她看的原因。

　　她正在读报，许保国进来了。

　　朱玉秋厌恶地看着他：“你们公司的帐还没查清，不能继续贷款！”

　　朱玉秋愤怒地看着他，却是一句话也说不出来。

　　朱玉秋道：“我这是坚持原则！”

　　朱玉秋冷冷地说：“你们贷款去向不明，正在查你们，我没法办！”

　　朱玉秋怒不可遏：“够啦！我不要再听了！”

　　朱玉秋颓然倒在椅子上，良久，她才说：“你要一个，你口气太大了，我没
法操作。”

　　许保国走后，朱玉秋大致把他们的计划书看了一遍，然后打电话叫来了于处
长：“老于，你看一下，这是鸿图公司要求追加贷款的计划书，你看一下，给我

　　写个评估报告。”

　　朱玉秋道：“老于，鸿图公司的帐目经审查，没什么大问题，他们追加贷款
的计划，我看可以接过来，就由你具体负责。”

　　朱玉秋和蔼可亲地看着他：“老于，现在行里正在考虑副行长人选，我准备
把你作为候选人之一。”

　　许保国将刘玉暖藏在某社区的公寓里，秘密养伤，作为他手里的一张王牌，
准备在关键时候使用。而朱进军在蹂躏刘玉暖的第二天，就接到许保国电话，说

　　公司的人去查电表，发现了刘玉暖的尸体，公司已经将其火化，让他这几天
不要外出，在家避避。

　　后来，他每天深夜都会接到神秘电话，电话里一个女人凄惨地说：“我是刘
玉暖。”后来吓得朱进军把电话从床头挪到了阳台上。

　　他把这想法对妈妈说了。朱玉秋很支持他。

　　大市北安，有不少大型高档购物中心。朱进军来到其中一家，先买了个旅行
箱。然后。他又买了些剃须刀之类，放在旅行箱里。然后，他来到买衬衣的地方

　　，看中一件，就进了试衣间。

　　就在朱进军进试衣间试衣时，他的旅行箱放在外面，那个女人神不知鬼不觉
地把两个箱子调了包。

　　傍晚，朱进军大包小包回到家里，穿着新衬衣，对妈妈说：“看我这件衬衣
怎么样？”

　　朱进军又说：“我箱子里还有。”他蹲下身，打开箱子：“嘿！”

　　他连滚带爬，爬到妈妈脚下，抱住妈妈的腿，浑身哆嗦。

　　朱玉秋皱起眉头，思索着，同时拉起儿子，扶他到他屋里躺下。

　　朱进军吓得撕破了嗓子地喊：“妈！妈！快来呀！”

　　电话里的人一听是她，什么也没说，挂断了电话。

　　朱进军打着冷战，抱住妈妈：“妈！妈妈！今晚我要和你一起睡！”

　　在朱玉秋的床上，朱进军钻在妈妈的被子里，一头扎入妈妈怀里。朱玉秋轻
轻拍着他：“小军，别怕！有妈在这儿呢。”

　　近来一段时间的公事家事，使得朱玉秋太疲倦了，拍着拍着，她渐渐睡了过
去。

　　突然，他的手在枕边摸到软软的一团东西，仔细一看，原来是妈妈脱下的一
付肉色裤袜。

　　他暗暗骂着自己：我真是畜生，这是生我养我保护我的妈妈呀，在这世上，
只有妈对我最好了，我怎么能……可他实在难以按捺对妈妈丝袜的欲望，就对自

　　己说，就闻一下，只闻一下。于是，他拿起妈妈丝袜，把那发黑袜尖放到　
子下，抽动鼻子，使劲闻了一下。妈妈丝袜发黑袜尖那醉人的异香被朱进军深深
吸入

　　大脑。

　　他情不自禁又连着闻了第二下第三下，到后来也不知闻了多少下，索性拿着
妈妈的丝袜，把鼻子凑到那发黑的袜尖上，狂嗅起来。妈妈醉人的脚香被他吸入

　　大脑，他的鸡巴不可抑制地硬了起来。

　　想着妈妈的性感样子，朱进军暗暗想着：不行啊，不能这样啊，却不由自主
把手伸到妈妈的小腹上。然后，轻轻把手伸进了妈妈的小三角裤里，一摸，摸到

　　一大撮阴毛。

　　朱玉秋虽然上了年纪，头发也有些灰白了，脸上也有了些皱纹，但是，她的
鹅蛋脸依然清秀，大眼睛就像会说话，脚也长得很好看。

　　能玩弄保护自己的妈妈，才最刺激！此时，他好像魔鬼附体，鸡巴火热，他
已不顾什么后果了。这么多天的压力和妈妈温热肉体的双重刺激已经使得他有些

　　失去理智了。

　　朱进军见妈妈醒了，心里一急，就压在了她的身上，把她死死压住。

　　朱进军语无伦次地说：“妈，我喜欢你，妈妈，你是我最亲的人！妈，妈，
我，我……”他也不知在说什么，干脆，一下把嘴堵妈妈嘴上，和妈妈热烈亲嘴

　　，把妈妈的嘴堵住，不让她说话。

　　朱进军压在妈妈身上，和妈妈亲嘴亲了好半天，才松开妈妈的嘴。朱玉秋被
他憋得差点喘不过气来。

　　朱进军耍起了无赖：“妈，你不是说过，只要我好好的，你为我干什么都行
么？”

　　她想起了她的前夫，她的丈夫，以及她的另两个男人，朱进强和市长项重权。

　　朱玉秋已经五十八岁了，看透了人生，看透了男人和女人。她想，如果儿子
从今往后真的能变好，如果能让儿子从此不再惹事生非，就是把自己的身子给他

　　，也值了。儿子是自己唯一的希望，当妈的辛辛苦苦所做的一切，不就是为
了儿子好吗？自己老了，很多事情已经无所谓了。如果儿子能变好，当妈的做什
么都

　　可以。

　　朱进军激动地说：“那当然，爱！爱死了！”

　　朱进军压在妈妈身上：“妈，一万个条件也行！”

　　朱进军喜得连声道：“我答应！一百个答应！”

　　朱进军连连答应，朱玉秋这才躺着不动了，任由儿子摆弄。

　　朱玉秋渐渐被儿子舔出了淫水，忍不住轻声呻吟起来。

　　朱进军这才放开妈妈的阴毛。

　　朱进军的头被妈妈两条大腿夹住，更感觉到母爱的温暖。他津津有味地舔着
妈妈的　小穴，舔得啧啧有声。

　　朱进军兴奋地对妈妈说：“妈，二十多年了！我又回到出生的故乡啦！”

　　朱进军道：“妈，我一定好好孝顺您，让你满足！”

　　朱进军淫笑着，扛起妈妈的两条玉腿，就在床上，将鸡巴朝妈妈　里狠戳。

　　朱进军硬硬的鸡巴，顶在妈妈软软的小穴里，舒服极了！

　　她的　被儿子顶得又疼又痒，想起糟蹋过折磨过她的男人，前夫，邵立武，
朱进强，项重权，她清泪长流。泪水在她清秀的鹅蛋脸上流淌。她的灰白头发一

　　片散乱。

　　她情不自禁地把另一支小脚伸给小军。朱进军见妈妈被自己奸得发骚了，更
加兴奋。他捉住妈妈那只送上门来的清秀小脚，狠咬那大玉趾，朱玉秋又疼又痒

　　，失声嚎叫起来。

　　朱玉秋不停地娇叫着：“真的吗……噢…噢…妈……妈记住……你的话……
噢……

　　这时的朱玉秋，已不再是那个严厉的　导，也不再是严厉的母亲，而是集慈
爱与淫荡于一身的淫母。

　　朱进军知道妈妈就要到高潮了，他想在妈妈面前好好表现一下，于是使足全
力，猛烈进攻。朱玉秋被操得连声嚎叫。朱进军淫亵地将右手中指插入妈妈嘴里

　　。

　　在朱进军的猛烈进攻之下，朱玉秋瘫软了下来。她达到了高潮。朱进军越战
越勇，一连把妈妈操得三次达到高潮。

　　她的老　渐渐被奸肿了。朱玉秋疼得吃不消，娇吟婉转。看着妈妈的淫态，
听着妈妈痛苦的呻吟，朱进军心里一痒，他的精液，第一次射入了妈妈的阴道深

　　处。

　　（五）

　　朱玉秋娇喘嘘嘘，良久，才缓过劲来。

　　以自己这样有地位有权力的女人，到头来也免不了被自己的儿子蹂躏，唉，
没有办法，这的确就是女人的悲剧命运啊，再强的女人，也是没有办法的。

　　朱玉秋悠悠地说道：“小军，妈不怪你，妈既然答应把身子给你，就不会怪
你。妈做事从不后悔。这不怪你，这是女人的命。”

　　朱玉秋想，哭也没有用，反正事情都已经发生了，还不如想一想下一步怎么
办。

　　想来想去，她终于想出了办法。

　　朱进军听话地点点头。

　　深为奸杀事件困扰的朱进军听了，当然连连点头同意。可他又一想，又犹豫
了：“妈，那样我不是就不能和你在一起啦，我可舍不得妈妈的身子！”他边说

　　边揉摸着妈妈的乳房。

　　朱进军高兴了：“妈，我听您的。”

　　他掀起妈妈两条玉腿，再度将鸡巴插入妈妈的老　。

　　朱玉秋忍受着儿子的污辱，心中悲哀地想，女人真是生来专门供男人玩弄的
啊。以前蹂躏过她的男人，一个一个都浮现在她的眼前。

　　她嫁给邵立武后，和前房儿子邵进强关系处得很好，这个十几岁的孩子很懂
事，他爸让他改姓朱，他也很赞同。当朱玉秋发现这个孩子经常偷看她洗澡和偷

　　闻她的丝袜后，似乎也没太多的反感。

　　邵立武鸡巴不硬，只会性虐待朱玉秋。欲火难熬的朱玉秋得了朱进强，才算
真正解决了性的苦闷。

　　朱进强看见妈妈正在气头上，于是赶快叫小军出去躲躲，等妈妈消了气再回
来。

　　朱进强在妈妈的屋子里，锁好门，坐到妈妈床边：“妈，别生气了。”

　　朱进强好言安慰着：“妈，小军还小，回头我说他。妈你别急，小军那边有
我呢。”

　　他揉着妈妈的胸口，妈妈长长出了一口气。

　　朱玉秋被摸得有些发痒了，她娇嗔地看着大儿子：“看你！妈正生气呢，你
还有心思玩。”

　　朱玉秋捋了捋灰白的头发：“进强，妈五十八了，妈老吗？”

　　说着，他开始脱妈妈的衣服。

　　朱进强捉住妈妈的玉脚，细细地吮吸起来。

　　她看着儿子如饥似渴地吮吸她的玉脚，娇嗔道：“看你！和你老子一样，都
是变态！”

　　朱玉秋被儿子舔得受不了，忍不住轻声呻吟不止，胯下也湿了。

　　朱进强舔了妈妈的玉脚，鸡巴硬得厉害。

　　他把手枪放在妈妈枕边的丝袜旁边，然后压到妈妈身上，把头探入妈妈两腿
之间。

　　朱进强见到妈妈的大丛灰白阴毛，不禁撕咬起来。朱玉秋疼得惊叫起来：“
进强，别咬啊！”

　　朱玉秋的　小穴属于那种重门叠户型的，大阴唇，小阴唇，层层叠叠。朱进
强扒开妈妈的层层阴唇，扒开妈妈的小穴，伸出毒舌，贪馋地舔起了妈的　。

　　朱玉秋痒得受不了，大口吮吸儿子的鸡巴。朱进强的鸡巴又粗又硬，顶在妈
妈嘴里。朱玉秋挑动香舌，细细地舔儿子的大龟头，舔得朱进强舒服极了。

　　朱进强从妈妈嘴里拔出鸡巴，对妈妈说：“妈，来！摆个母狗式！”

　　朱进强跪在妈妈屁股后头，手持粗硬鸡巴，顶在妈妈柔软的小穴口。

　　果然，朱玉秋的　小穴被蹭得淫汁不停地涌出。她受不了了：“进强！别再
折磨妈妈了，快进来呀！”

　　朱玉秋痒得忍不住扭动屁股，像一条淫贱的老母狗，央求儿子快点插入。

　　朱进强并不快速进攻，只是慢慢地一下一下地撞击，他每一次撞击都是使了
全力的，力道很大，每一次都沉重地撞击在妈妈的子宫上。这当然给朱玉秋造成

　　很大的痛苦。儿子每撞一次，她就疼得惊叫一声。

　　朱进强于是又将龟头停在妈妈的小穴口，摩擦着妈妈的小穴。朱玉秋急得扭
动屁股：“怎么不捅啦？快！快呀！”

　　朱玉秋的淫汁缓慢而源源不断地流出。突然她急促地呼喊起来：“快！快！”

　　朱进强知道妈妈被捅得快要到高潮了。母亲的性习惯，他再熟悉不过了。朱
进强是个成熟男人，知道会怎么样使妈妈得到满足，该慢则慢，该快则快。妈妈

　　的呼喊声吹响了朱进强进攻的号角。他扶住妈妈的屁股，向妈妈小穴深处发
动了猛烈的进攻。

　　“进强……妈妈要你……插死妈妈呀……嗷……嗷……嗷……嗷……”

　　朱玉秋达到了高潮，朱进强继续捅她。他捅得妈妈连续四次达到高潮。

　　后来，刘玉暖曾从她小屋出来做晚饭，因房子隔音好，她没听到里屋的动静。

　　刘玉暖当时昏头昏脑，只顾想自己的伤心事，而且还怕惹主人家生气，自是
多一事不如少一事，她也难过得吃不下饭，就回自己小屋里，关上门睡了。

　　那一夜朱进强一连操了妈妈七次，朱玉秋被蹂躏得很重，第二天起不来床，
没去上班。

　　她看着以泰山压顶之势向她压下来的小儿子那狰狞的面目，心中害怕，不由
自问：这，还是我的儿子吗？

　　朱玉秋被小儿子奸得死去活来，神智渐渐有些迷乱。渐渐地，她觉得压在她
身上的不是小军，而是那个粗暴蹂躏她的另一个男人。

　　项重权在电话里沉吟了一下：“呃，大姐，这样吧，我这里现在人多，说话
不方便，下午三点，你到我家去吧。在我家讨论一下工作。”

　　项重权住着一套独门独院的院子。院里还有一座三层小楼。

　　朱玉秋按了门铃，不一会，一个风韵犹存的五十多岁妇人出来开了门，朱玉
秋认识，这是项市长家的保姆赵玉珍，原来是个下岗女工。

　　项重权的书房很大，半边摆书橱书桌，另半边摆着沙发和茶几，显然也在这
里和一些比较近的人商议事情。

　　朱玉秋和项重权是一个圈子里的，刚当上建行行长，有很多不熟悉的地方，
所以经常和项重权一起商量。

　　两人很熟，也不用客套，坐下就直奔主题。

　　项重权笑道：“咱们北安是个几千万人口的大市，可我相信，敢和大姐你叫
板的人，还没生出来呢！”

　　项重权抽着烟：“有，就叫他滚蛋！”

　　项重权不再说话，慢慢地欣赏着眼前的朱玉秋。

　　这可不是朱玉秋穿成这样要勾引项市长，以她在北安的地位，她从来用不着
使这手。这是这个四川女人爱美的天性使然。她喜欢这样穿。

　　朱玉秋正在奇怪，为什么项市长那样奇怪地看着她。当她终于从建行行长的
角色中跳出来，恢复成一个女人的时候，她突然从项重权的眼睛里看出了危险。

　　他突然冒出这么一句。朱玉秋吓了一跳，本能地抬腿，尽可能地挣脱他：“
老项，起来，你这是干什么？”

　　说着，他不由分说捉住朱玉秋的脚，扒掉她的高跟鞋，捉了她的精美袜莲，
把　子凑到她那发黑的袜尖上，狂嗅起来。

　　朱玉秋一边挣扎，脑子一边紧张地转动，看项重权如痴如狂地闻她丝袜袜尖
的架势，看来今天他是疯了。自己怎么办，如果真的翻脸，以自己在北安的地位

　　谅他也不敢硬来。可是现在自己正要求他，怠行里那几个副行长还要靠他收
拾，以后呢，以后就没事找他办吗？他是北安市的市长，权力之大，老百姓不知
道，

　　她还不知道么？毕竟老邵不在了，自己家的势力以后怎么样还不好说。得罪
了项重权，后果可能会很严重。

　　想到这里，朱玉秋的脸红了。她停止了挣扎，任由项重权捧着她的袜莲又闻
又捏。

　　他又扒掉了朱玉秋的上衣，解掉她的奶罩。朱玉秋的奶子露了出来。

　　项重权一边吮吸朱玉秋的奶头，一边含糊不清地说：“大，大姐，你，你就
放心吧。她，没事，家里除了她，再，再没别人了。”

　　朱玉秋看见项重权那勃起得长达八寸的大鸡巴，暗暗害怕：这不快赶上驴球
了吗？这么个大鸡巴顶进去，还不得疼死我啊！天知道项重权的老婆是怎么忍受

　　他的。

　　项重权索性起身，把朱玉秋的短裙和裤袜都扒掉，把她扒了个一丝不挂。

　　项重权把朱玉秋按在沙发上，朱玉秋哪里挣扎得过他啊？项重权重重地将大
鸡巴顶入朱玉秋的小穴深处，直捣子宫。

　　项重权叫道：“奶妈！奶妈！”

　　赵奶妈帮着把朱玉秋按住，项重权放开手脚，肆意顶撞朱玉秋的小穴，朱玉
秋动弹不得，只有忍受难熬的折磨，发出声声惨叫。

　　赵奶妈松了手，自己也脱了个一丝不挂，她奶子很大，她把奶头子递到项市
长嘴里。项重权一边狠操朱玉秋，一边狠咬赵奶妈的大奶头子，两个女人的惨叫
声叫作一团。

　　赵奶妈也捉住朱玉秋的右脚，将朱玉秋右脚的大玉趾细细吮吸。

　　项重权以泰山压顶之势压向她，就像现在小军压向她一样。

　　母亲的嚎叫格外刺激了朱进军的兽性。他已奸母半个多小时了，此时他的鸡
巴在母亲小穴里纵横驰骋，他痛快极了。

　　第二天，朱玉秋忍着痛，还是去上班了。处理了一些事务后，她打电话找人
，给小军办理留学荷兰事宜。

　                       【全文完】
