爱情有罪？爱情无罪？

序章

　　捷克布拉格的冬天很美，男女都在迎接今年的第一场雪。市中心街心花园里
面，手拉手的年轻恋人们有的情意绵绵相携渡步，更有的心恋到浓处相拥热吻。
连附近三三两两男孩女孩子们也在享受童年的纯真，谁能知道在某年某月某天某
时某刻某秒，在这些孩童中，纯真友谊会升级成某篇动人的爱情故事的开始，而
当这些故事成为传奇之后，又将会羡煞多少男女旁人。

　　雪花慢慢的飘着，某对步履蹒跚的老夫妇相伴而至，他们边走边在回忆当年
的青春，给予两人带来的快乐记忆，脑海中偶尔闪过的是幸福。

第一章

　　“如果她是凯丽……”伴随着遐想，坐在小院花园的刘大伟摇晃着手中的果
汁饮料，轻轻的品了一口。“那天就是这种饮料，太美味了！”

　　繁华的庆春路，六点钟正是下班的高峰期，刘大伟所住的又是一楼临街房，
往来的车流和人群的喧闹声很容易穿透院墙，但似乎无法穿透刘大伟的心墙。今
晚对他很重要，两年的魂牵梦绕今晚应该就能得到解开心结的钥匙，房间里面，
他的妻子吴君正在茶几上面整理着，轻轻的移动调整水果盘和茶具。

　　刘大伟的视线慢慢移动到吴君的身上，轻轻默念道：“苗条而匀称的身材，
柔顺的披肩发，她低胸的粉色连衣套裙，完全衬托漂亮的脖子和雪白的胸部，微
微上翘，讨人喜欢的鼻子，清澈而迷人的双瞳，淡淡的笑挂着嘴角，凯丽，你太
美了。”

　　女人往往就是这样，对于坏话或者赞美总是能扩大她们的听觉能力，吴君现
在就是这样，她听到了刘大伟的赞美感叹，不过她只听到了自己想听到的那个部
分，她笑着对刘大伟说道：“大伟，果汁有这么甜么？嘴里口水都成了蜂蜜了，
腻死了！”

　　“好女人就是要不断赞美的，越赞越美么？”刘大伟眯着眼睛，继续摇晃果
汁。

　　“从结婚到现在，哪有天天不断的说的，你就不怕我听着腻味啊！”吴君笑
着说，心醉不已。

　　“你爱我吗？”刘大伟问道。

　　“你喝果汁喝傻了啊！不爱你跟你过日子？”吴君随口回答道。

　　“是啊！确实是这样，为了让你快乐幸福我愿意做任何事情。”刘大伟又说
道，继续喝果汁，灌了一大口。

　　“我也是，老公，我愿意为你做任何事情，只要我们开心幸福快乐，什么都
是值得的。”吴君深情的说道。

　　“我知道你会的，我对你未来曈憬很久了，阿浩应该快来了吧！我再眯一会
儿。”刘大伟说完闭上眼睛。吴君也继续忙着手中的活，与刚刚不同的是，心里
是甜的。

　　刘大伟想起凯丽前几天跟他说的，想加入她的圈子，必须夫妻两人都参与，
自己现在还没资格。怎么办？刘大伟一直在思索这个问题，吴君的性格不适合这
个圈子刘大伟心里还是很清楚的，一边是欲望，另一边是理智，他想过放弃，努
力到能在凯丽身边做个影子知己也就行了，就跟两年前类似。

　　两年前在选择小说和光碟偷偷地据为己有和将这些东西寄还，他选择了良心
未泯原因是凯丽的确是一位迷人的少妇，他不想伤害这个漂亮的女人。

　　凯丽赤身裸体，露出梦幻般的女性生殖器的画面，已经深深地印在刘大伟的
脑海里，所以在像博文一样永远保存这些数据记忆和就当黄粱浮云，他选择了前
者。或许凯丽没有回国，没有联系刘大伟做广告拓展，这将永远是一个梦。随着
这个时间线的前进，一个微小的声音在刘大伟耳边，梦也有机会成为现实。

　　或许没有让婚后刘大伟偶然知晓凯丽的圈子，这个声音就像无水的幼苗般无
法生长，而后慢慢的枯萎消逝，事与愿违机缘巧合就是那么丰富多彩，可能上帝
也觉得人生百态这部剧集太缺少情节，太过平淡。

　　现在，刘大伟又要选择，他在选择欲望之树和理智真理问题上，他选择了前
者。想定、预谋、搜索、帅哥、药品、金钱、甚至还有善后结合在一起，一切顺
利成章，就差今天即将开演的一幕。“我能善后的，计划很完美，我能成功！”
刘大伟不断地告诉自己，最起码他觉得一切都没有问题。

　　门铃和刘大伟的手机几乎同时响起，刘大伟知道时间到了起身走向门口。吴
君刚好也收拾停当，在衣架上匆忙套了一件米白色短背兴用以遮挡美妙躯体过于
暴露在空气中的部分，当然还不够是必然的。

　　门开了以后，一个高大壮实的年轻小夥子打着手机站在门口说道：“对不起
啊！请问下是刘大伟的家么？”说完面带着微笑上下打量着吴君，看的吴君略微
有点不好意思，不过心想着就自己的条件，男人不打量也不大可能。

　　如今年代不同了，吴君保守还没到回复赵普那个阶段。也就没多想客气的回
答道：“是啊！你是阿浩吧，我是吴君，刘大伟是我老公，你好！欢迎来我家做
客！”

　　这个阿浩穿了一件Ｔ恤和短裤，粗壮结实的手臂和大腿显出古铜色，凸暴出
的臂肌和大腿肌肉更显出年轻带来的旺盛的体力，而且还有较多的体毛，显得极
端的性感，人是蛮帅气的，只是眼神里面少了年轻小夥子那种纯，有点浮夸。说
得通俗一点整个人的气场就是带点色不正经的那种。

　　吴君心里面划过一丝疑惑，刘大伟怎么会认识这样的层次朋友，还往家里带
呢？当然，这种疑惑也就一闪而过就消失的无影无踪。

　　“哎呀！阿浩来啦！欢迎欢迎，小区正门比较偏，我还怕你第一次来找不到
呢！刚想给你打电话，你小子还蛮能干的啊！来来来，进来喝茶！”刘大伟热情
的说道。心想还不错，跟网上自我介绍区别不大，吴君到时也不会太吃亏。

　　三人到客厅沙发坐下，中间吴君小声跟刘大伟耳语：“你这个朋友蛮帅气的
嘛！我怎么没见过？”

　　“是刚认识的，业务上有点联系，比较谈得来，人家要来我也不好意思拒绝
啊！”刘大伟解释道。

　　“哦！你的眼光我是放心的。就是这个人眼神有点色……哎，算了！”吴君
小声咕噜。

　　刘大伟按照事先说好的计划跟阿浩你一句我一句的聊着，话间还问阿浩准备
好没有，顺不顺利，当然坐在一旁偶尔搭搭话的吴君自然是无法解码的。阿浩跟
吴君聊起了《老友记》，这是吴君比较喜欢的电视剧，跟了好久的，当然，里面
的评论基本是阿浩按照预谋的再网上做了功课的。还不时的夸赞吴君泡的茶好，
贤妻，顾家，全职太太现在很少了，很幸福云云。

　　显然这对于吴君很受用，加上刘大伟在一边符合，前面又刚刚给妻子灌过蜂
蜜，吴君有点飘飘然自然也就是顺理成章的事情的，女人爱夸天性使然，前面的
狐疑显然已经不是重点了，相反的，吴君还略微有些好感。

　　一个小时不觉得过去了，三人时间感觉自然是不同。对阿浩来说是到点了，
吴君去上厕所。对刘大伟来说是缓慢，紧张照成时间感延长。对吴君来说是轻松
的，满写意的，当年跟刘大伟恋爱是逆袭，所以这种男女轻快聊天她也是首次。

　　“刘哥，慢性的，半个小时，无副作用，你看……”阿浩从怀里掏出一颗说
道。

　　“放进去吧！”刘大伟轻轻的摆手。

　　吴君感到有些燥热，又喝了几口茶后用手慢慢的按自己的太阳穴。刘大伟见
后说大概是热感冒，藉故说出去给吴君买点药，让阿浩先帮忙照看一下，阿浩连
声允诺，刘大伟走出门口前随手将柜子上面的摄影机。

　　客厅里面就剩两个孤男寡女，阿浩跟吴君说柔声道：“嫂子……你不舒服我
给你按几下吧！”

　　“不用了……大伟一回就把药带回来的，留你这个客人在这里实在不好意思
啊……恩……”吴君客气的谢绝。吴君身体是有反应的，但是部分思维还是清醒
的，婉言拒绝是理智存在的表现。但是，身体的重要隐私部位却开始对吴君的大
脑皮层传递不同的脉冲讯号，导致她下意识的发出呻吟，并同时感觉胸前明显肿
胀，肩膀和颈后背也逐渐酥软起来。

　　阿浩是其中老手，自然都看在眼里，“嫂子，热感冒就是这样的，身体没力
气，其实是血液不通畅导致的，我看还是给你按几下，活活血气，等下吃了药就
更加有效果的，身体要紧啊！嫂子。”他一边说着一边已经起身，站到吴君面前
轻轻的揉捏她的两肩，根本不给吴君表述意愿的机会。

　　“真的不用……丝……哦……啊……”吴君还是想拒绝的，但是阿浩手法实
在太好了，肩膀和颈部的挤压感和身体的各种反应联系到了一起，让她感觉很享
受，还需要更加的多，更加接近敏感区域。

　　吴君此时唯一的想法就是享受这种感觉，她心理防线的第一层已经被突破，
她用老公反正没这么快回来，按摩也不是太大不了的事情，外面也没人知道这个
理由说服了自己索性闭上眼睛说声不好意思接受阿浩服务了。

　　慢慢的阿浩得手开始下滑到吴君的臀部及腰部，吴君还没有被刘大伟以外的
男性触碰过这些部位，如果吴君是完全清醒的，这个时候就该叫停了，但是现在
不是这样，吴君自己也没想到自己没有任何拒绝的举动，身体不仅没有做出排斥
的条件反射，相反的在不断迎合阿浩的缓慢侵袭推进。其实男跟女都一样，也都
是会想被异性按摩全身时的刺激及快感的，现在的客观情况更加是无法避免的。

　　在时钟滴答声中，阿浩从吴君的肩膀、手臂、背部、脊梁、腰部、屁股、大
腿、小腿、脚掌……一路按摩，中间还不时的触碰吴君的双乳、美臀，摩擦挤压
她的乳尖和大腿内侧，一边揩油一边仔细观察吴君的反应。吴君眉间略皱非常享
受，竟然没有反对阿浩的步步进逼。

　　阿浩开始进入第二步，“嫂子，你真的好美啊！我第一次遇见你这样美艳的
尤物，让我伺候你吧！”顺手将吴君的粉色连衣套裙背链拉开，用慢慢温柔的手
法褪去，到了吴君美臀这里，裙子自己慢慢的滑落在地上，中间吴君居然配合著
微微摆动美妙的Ｓ型身躯，使滑落的更加顺畅，随着阿浩的抚弄，连连发出久旱
之林渴望甘露的那种呻吟。

　　此时吴君只剩一件裸肩蕾丝透明紧身的白内衬吊带套装，美体大部完全露出
来，透过衣服可以明显的看到里面的春光朦胧，香桃私处轮廓在套装的下摆处十
分显眼，更加突显了她的一双美腿，美足上下随心的摩擦。吴君现在显得格外的
淫靡妖娆，阿浩怎么能放过这个绝佳时机，一把将吴君抱到自己腿上，顺势也坐
在沙发上继续调情。

　　吴君坐在阿浩腿上变晃边说着，而大强的鸡巴也顶到了吴君的小穴口，吴君
似乎很享受这种感觉，媚眼如丝，小嘴半开半合，真是淫荡的可以。阿浩一边下
手一边目不转睛的看着吴君的准裸体，不停的咽着口水，阳物愈发的肿大。“嫂
子，绝代佳人也没你那么性感啊！那么风骚啊！我如果能有这样的一个女友，叫
我死我都愿意！”阿浩耳语道。

　　“嗯……你想怎么死……啊……恩……”吴君已经步入完全在用身体发出指
令，借由声带用语音转达的状态。

　　“我想为你欲仙欲死！饿哦……嗯嗯嗯嗯……”阿浩情欲也已经到了临界点
了，完全放开调情毫不掩饰自己了。随后迫不及待的卸下吴君的最后遮羞衣物。

　　吴君也慢慢的左右扭着身体配合，逐渐让自己犹如婴儿般细腻的皮肤，粉红
色的乳头，Ｓ型的完美曲线淫靡的空气中暴露无遗，而且翘翘的双股又被Ｔ裤从
中间一分为二，散发著诱人的魔力。

　　这时阿浩看着如此娇媚的吴君，连续不断地感受到阳物前端上接触的柔软，
居然不争气的流出了一些前列腺液，可见有多么大的神经刺激。“嫂子，我知道
你是大伟的老婆，我不应该有非分之想，但是我已经好几年没碰到女人了，今天
遇见你我实在扛不住了，帮帮我吧……”阿浩哀求道。

　　吴君目前相当受用阿浩高超的手段，吴君用到达顶点的情欲头脑想了想，咬
了咬玉齿，“唔……好啦……哦……答应帮你弄出来就是……其它不管……但是
只能就这一次……而且你也不能跟大伟……啊……啵叽……”吴君同时慢慢的蹲
了下来，缓缓的褪下阿浩的牛仔短裤。

　　硕大的阳物跳了出来，已经是充血到了极点，暴突的血管组成的纹路跟发紫
的前端连接在一起，吴君发出了一声惊叹，随即猛地抓住阿浩十五公分的巨物，
前后套弄着允吸。

　　阿浩看着萌吴君跪在自己面前努力的帮自己打着飞机，忘情的吹箫，一头长
发不停的飘动，闻着她诱人的体味，注视着这幅魅惑的画面，不禁双眼发直，不
自觉的沉吟起来。才几分钟而已，阿浩硕大的阳具是越来越硬，吴君略微停顿，
咽了咽口水，然后玉唇前伸张口把阿浩整个前端完全含了进去。

　　阿浩一点心理准备都没有，突如其来的快感让他一下子飞上了天。吴君的舌
头开始做着圆周运动，一边舔弄，一边用一双巧手互换着套弄着的巨物根部，不
时的还抬起电眼看着阿浩，不说一句。

　　“哦……哦……好爽！快点快点！”阿浩一边颤抖着身体叫着，一边用双掌
扶着吴君的头部往自己阳具上撞，吴君更加张大了樱桃小口，将大强的鸡巴深深
的含了进去，紧紧裹住持续着套弄，手口并用还更加增大力度，阿浩的双掌也随
着吴君的头部前后的运动。

　　阿浩在享受吴君服务的同时，很自然的把手掌移伸到吴君那饱满的美胸上，
熟练巧妙的搓揉起来，阵阵的快感让吴君不自主的疯狂扭动起起来，快感不停的
从美乳和乳头传递到美穴。“啊……”两人都发出了低吟。

　　阿浩巨大的肉棒抵到了吴君那可有可无的Ｔ字裤上，阿浩慢慢的将吴君最后
的遮羞布卸下，他慢慢的摸到内裤的侧面，由于是绑带式的，侧面有个活结，一
拉就可以脱掉。阿浩一下子就拉开了活结，内裤就分成前后两半，这样臀缝、美
穴穴和菊花都暴露在了空气之中，蜜穴口的淫液甚至开始滴落在地板上。那神秘
的花园此时散发著无尽的魔力。

　　阿浩注视着吴君略带香汗白皙细致的肌肤、被不断把玩时鼓时扁高耸饱满的
美乳、粉色诱人的乳头，现在阿浩已经不是精虫冲脑、色欲攻心可以形容的了，
他发狂似的把吴君抱了起来，放到沙发上，贪婪的吸舔起吴君诱人的香唇。右掌
狠狠的抓住吴君右边的右乳，使得吴君的胸口现出了五道指印。

　　吴君居然很受用，迷离的看着阿浩，积极地回应大强的暴力冲击，双乳由于
兴奋涨的更大了。

　　阿浩大力的揉着吴君弹力十足的双乳，拇指和食指掐住了她小小的乳头。嘴
唇在她身上到处的游走。

　　“啊……对……就是那里……不要再捏了……嗯……”乳头和耳朵是吴君的
敏感带，被阿浩这么一弄，顿觉下体私处传来了空虚的感觉，淫液也渐渐弥漫在
蜜穴中了。

　　阿浩猛烈的挺动着下身，虽然还在穴口，但是彼此已经感受到对方的体温。
阿浩将吴君的美腿架到了自己的肩膀上，双掌在吴君充满弹性的美臀上来回搓揉
着，指尖以圆周的轨迹轻轻的抚摸着吴君细嫩的阴核，下半身传来的一阵酥麻使
得吴君娇喘连连，这是大阿浩的阳具已经已经胀大得不行了，阿浩准备做最后进
攻的前奏了。

　　阿浩看着吴君淫水泛滥的蜜穴、微微肿大的阴唇，瞄准她窄小的穴口，忽然
用舌头堵了上去，开始快速的吮吸起来。“嗯……嗯……嗯……啊……你……你
要干……什么啦……啊……啊……不可以……”吴君不断地呻吟着，内心深处告
诉吴君不能再继续这样，但美妙的感觉令她全身酥麻不想停止。

　　“啊……继续……不要停……”吴君发疯似的扭动着身躯叫道，吴君的乳房
被不断的挤、逗、抓，阴唇在阿浩不断的舔舐及挑逗之下充血变硬了，阴蒂更是
肿胀得翘了起来，吴君的双腿把阿浩的头用力的夹住，穴道内蜜液不断地流，发
出（啧啧）的轻水声，可见此时她是多么需要一支强而有利的性爱武器来帮她止
痒。

　　这时吴君开始不断的淫叫：“啊……啊……我受不了了……啊……好痒……
啊……啊……啊……你快……快……要来了……啊……啊……啊……啊啊……”
吴君的快乐时刻（欲仙）来了。

　　阿浩看着瘫软在沙发上的吴君，闻着她骚骚的味道，不停的咽着越来越多的
淫液，从吴君分开的双腿中间看到蜜汁泛滥的越来越多。吴君越来越酥软，阿浩
又抓住吴君双腿猛的抬高，挺着粗壮的阳具向着她蜜穴慢慢往前推进。

　　当阳具即将接触吴君蜜穴的时候，吴君赶快压下自己的欲望，将阿浩的硬物
抓住急道：“啊……不行……你答应我不碰我的……”

　　阿浩慌乱急促的说：“嫂子……你误会了，不是真的要做。只是磨一磨，磨
一磨就好，求求你……送佛送到西，好人做到底，你都去过西天了，我还没欲死
啊！”同时不由分说往前顶，在吴君穴口摩擦。

　　吴君媚眼如丝的白了阿浩一眼，突然把阿浩推到在沙发上，小心的坐在阿浩
的胯间，阴唇紧贴着巨物来回地滑动。吴君披着杂乱的秀发，随着她翘臀的前后
挪动，胸前的双乳上下波动，阿浩的巨物时不时的顶到她蜜穴中间，阴户已经被
刺激得花汁四溅，阴蒂早就充血肿胀不堪。吴君性欲又开始萌发，瘙痒不已，比
先前还要剧烈，毕竟她体内化学物质还在作怪，这种性爱情欲的（三味真火）那
会这么简单熄灭的。

　　吴君此时性欲已经再一次被完全挑动起来，她左手按着阿浩的大腿，右手指
尖伸到肉芽上不断揉搓，“啊……啊……爽……啊……”

　　“嗯……嗯……嗯……啊……啊……快来干我……啊……啊……”吴君还同
时用力的揉搓着自己的胸前的宝贝，香嘴里还不停的发出低低的呻吟，爆发了再
一次！只见一股精华从吴君阴穴中发射出来，吴君大叫一声，酸软的躺在阿浩的
身上，双臂搂着阿浩的波折，娇唇印上了阿浩的嘴巴舌吻起来。阿浩终于胜利在
望的，时机到了。

　　阿浩的肉棒原本被吴君臀间磨得越来越硬，但吴君已经瘫软，阿浩开始直起
身体，用手扶着自己粗大的阳具，往吴君花瓣细缝里硬塞进去。阿浩感觉自己的
肉棍进入了一个紧窄温暖的桃源洞，如此紧窄压迫的快感让他忍不住叫出了声：
“啊！真紧！真是太销魂了！”

　　“啊……慢一点……太大了……哦……啊……好爽……舒服啊……”吴君发
泄道，期待已久，欲罢不能，她甚至有点后悔刚刚仅剩的一点矜持和迟疑了。由
于之前吴君已经有过两次欲仙之态，阿浩很顺利地就全根滑进了她的阴穴里面，
吴君春叫着慢慢迎合著阿浩的硬物，阿浩逐渐加大阳具抽插吴君蜜穴的力度。

　　阿浩的大巨物狠狠地在吴君的蜜穴里抽插，一次比一次用力，当阳具拉出来
时，把吴君的阴唇扯得外翻，狠狠往里插时，每一下都撞到底，发出重重的“啪
啪”声，搞得吴君蜜穴淫水四溅，全身香汗淋漓。

　　吴君大声发出模模糊糊的春叫：“啊……大力点、再大力点……我来了……
用力插……用力……好舒服喔……我又……又要来了……啊……”吴君简直爽翻
了，只能像疯了一样不断的淫叫：“啊啊啊……啊啊……啊啊……快点……再快
点……能不能再深一些……弄进去……”她不停的扭动迎合，欢快的地套弄着体
内巨物，妖媚地癫狂的耸动自己翘挺的美臀，浑圆坚挺的美乳不停的上下起伏。

　　淫荡的叫床声刺激得阿浩顿时血脉贲张，感觉自己的阳具被吴君美妙紧实肉
璧舒爽扎实地包覆，只见他抽送得越来越快，吴君的灵魂此刻更被他搞弄得服服
帖帖。

　　阿浩不一会就用粗重的喘息吼道：“嫂子，你真美！再……我再快一点……
啊啊……啊……啊……啊啊……我再快……用力哦……我更加插重点……我们一
起欲死……啊……啊……啊……啊……”

　　吴君疯狂的淫叫道：“啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……我要来了……阿
浩，太猛了宝贝……我爱你……啊……”同时一双玉手大力揉搓自己的乳房，用
力捏自己的粉头，加大自己的刺激。两人同时（欲仙欲死）时刻终于来了。

　　吴君在阿浩的发疯下到顶了，嫩穴里的软肉不停地蠕动收缩，射出了几股滚
烫的又黏又稠、又滑又腻的淫液，伴随着激烈的抽插不断喷挤而出，顺着她白皙
细嫩的大腿内侧缓缓地流了出来，全身像八爪鱼一般抓出阿浩不停的抖动身躯。

　　随着蜜穴里层层的肉壁软肉紧箍住肉棒的收缩和吸啜。这时阿浩再也忍受不
住了，随着一声舒爽地吼叫之后，他把生命精华全部射进了吴君子宫深处，吴君
则软倒在他的胸口，用深情的舌吻来回味着高潮过后的余韵。

　　这个时候，门开了，一声吼叫声像天雷一般把还在天堂欲死的吴君给吓的掉
了下来。“你们……吴君……阿浩……你们在干什么？”

第二章 王芳的回忆(一)
　
　　丈夫肖南出门上班去了，王芳慵懒的半躺在床上，回想前几天的夫妻疯狂。她是个个典型的南方少妇，修长的双腿，白皙的皮肤，在配上一对３６Ｃ的乳房，可以算是一个极品的小美人。年方28的她，看起来很童颜，因为她笑起来很甜，笑起来的时候还有两个小酒窝，显得异常可爱，由于对人她总是微笑很多，所以认识的人都喜欢喊她“笑笑娃娃”。大学在舞蹈班的经历，１米６７的身高，也使她身材接近完美。在肖南调教与灌溉下，王芳已经不在是原来那个青涩的小姑娘，这时的王芳只有用性感尤物来形容。

　　从最早肖南在自己耳边提及关于夫妻交换和三人行的话题开始，而后王芳出于好奇心在网络上自己接触，当时是感觉如此意外和不可思议。这些怎么可能在现实生活中发生，但是随着瞭解的深入，王芳发现现实生活中是有这种事情的，只是还是不能被所有的人所认可，丈夫肖南也不是跟自己当初想的那样思想出现了问题，反而是对自己的爱才有这个想法。想通了这些王芳那颗心便不安平淡的跳动了起来，有计划的和肖南一起看一些有关夫妻交换和多男一女的ＡＶ片！王芳从芳开始时看时迷茫，但是随着肖南给她的介绍让她慢慢的瞭解，肖南也从她的眼睛里看到了自己所希望的东西，那种淡淡的期望！这样才有第一次也就是前几天的激情经历。

　　王芳思绪回到了原点。王芳从卫生间出来，温柔的给肖南擦拭阳具，肖南说：“宝贝老婆，上次和你说的事情你想的的怎么样了啊？”

　　“你晕啦~！你真的舍得把你宝贝跟别人弄啊！”王芳皱着小鼻子说。

　　“宝贝只要不影响我们夫妻感情，亲身体验一下多好啊，我都这么大度~！”肖南说。肖南知道王芳的身体里也有一颗不安寂寞的心，但是这种事情并不能太着急，所以不能过多的去强求。

　　“可是，我还是害怕！这种事情被人知道了怎么办？”王芳还在犹豫着！

　　“我会把宝贝的安全放在第一位的，你是我的宝贝，要信任我。”肖南说。

　　“那……那怎么开始呢？”王芳终于动摇了！

　　“呵呵！只要宝贝点头就行！其它的我一手包办！”肖南略显兴奋高兴的说。

　　“人我要自己选！”王芳调皮的说。

　　“呵呵！没问题！我最近聊了一个网友，是一个夫妻群的群主，人还不错的，不过你没答应，我也一直没有答复他！明天我和他联系下，到时候要张照片给你看看！”肖南说。

　　“你最坏了，原来你早就把你宝贝出卖了！”王芳说。

　　“我最近才加的，满不满意还要你说了算啊！”肖南说。王芳自然是没问题的答应了，两人相拥入眠。

　　苏州，第一天。自从网上见面，到实际见面，张强给王芳肖南的印象都非常的不错，成熟稳重，见识也宽泛，谈吐明显是受过熏陶的。白天去了苏州乐园游玩，三人也更加的熟络，后面事情的发展也是水道渠成，顺理成章。乘着张强在楼下停车的当口，房间里肖南问王芳：“宝贝，强哥看的入眼么？”

　　“嗯，人很不错！”王芳笑着说！

　　“那等会……”肖南做着最后的试探。

　　“哼！你就巴不得把我卖掉！”芳小嘴一撅说。

　　“就你最坏了，随便你吧，只要老公不吃醋就行！”王芳紧跟着说。

　　肖南高兴的抱着王芳亲了一口。张强开的是个豪华大床房，房间的设施还不错，肖南一眼就看到了床头柜上放着的东西，一盒避孕套，一盒紧急避孕药，还有一盒润滑油，看来张强已经提前过来准备过了，王芳当然瞄到了，微微一笑说道：“准备了这么多东西，就你们男人最坏了，我先去洗澡！”说完便跑进了浴室躲了起来。

　　时间分分秒秒的过去，张强也进来的，跟肖南在闲聊，王芳洗好出来，两人见到只裹了一条浴巾的王芳，目标相同，感受很大的区别。王芳一脸羞涩急忙跑到床上用被子盖住了自己，肖南走过去坐在了芳的身边搂着她说道：“宝贝~！别紧张啊，这是第一次的享受！”

　　“随便你啦！反正已经上了贼船咯”王芳将头埋在了肖南的胸口！小鸟依人一般，张强都有些按耐不住的。因为张强平时洁身自好，王芳也安全起见，先前吃了药，所以三人也就放开了一起激情。本来肖南想自己去洗澡的时候让张强先开始的，等自己洗好出去后，看见张强和王芳都躺在床上，并没有开始，张强

　　见肖南出来，对肖南笑着解释：“妹妹还有点紧张，非要等老公出来，哈哈~！”

　　肖南笑笑，到了王芳的一侧躺下，王芳见到肖南上床，立马将头埋在了肖南的胸口，肖南轻轻的解开她浴巾上打的结，慢慢揭开浴巾，没有了浴巾的束缚，两只丰满的酥胸立刻暴露出来，展示在张强肖南的眼前。肖南将王芳放平，王芳腼腆的闭起了眼睛，肖南低头将王芳突起的粉红色乳头含住，轻轻的吮吸了起来！张强很会把握时机，在另一侧主动的对着王芳的另一边轻轻抚弄，然后也含在嘴里品尝美妙的滋味。肖南很清楚知道乳头是王芳身上的敏感点之一，所以不断的挑逗着。张强也是有样学样，紧跟着肖南的节奏。

　　在肖南的眼神示意下，张强的一只手慢慢游向王芳的两腿之间，王芳此时闭着眼睛，并不知道肖南还是张强到底是谁的手，形式上做了轻微的抵抗，然后便松开了自己夹紧的双腿！随着两男人上下不停的挑逗，王芳的口中微微发出了动人的呻吟声，脸色也变得潮红起来。

　　张强见时机成熟，便俯身来到王芳的两腿间，先做了一下轻吻的试探，见王芳没有排斥，就低头开始给王芳口交，下身被舔弄，王芳激灵一下睁开了眼睛，发现肖南就在身前，当时就明白了自己身下的是谁，强烈的心理和生理刺激导致动情的搂住肖南深吻。吻罢，肖南一边揉捏着王芳的乳房，一边看向张强，张强此时也抬起了头，跪在王芳的两腿之间，阳具高高的耸立着，强哥的宝盖很大，形状略似乒乓球！

　　张强见肖南看着他，对肖南微微一笑，还晃了晃亮晶晶的手指，肖南明白那是王芳动情时分泌出来的爱液！随后张强指向床头的避孕套，询问肖南的意思，肖南对张强摇了摇头，意思是不需要。张强知道肖南已经默许了他不用戴套，“那我就先来了！”张强喜色见脸的说！王芳没有表示，这时候没表示其实就是随缘了。肖南对着张强点了点头，张强用手扶着自己勃起的阳具，用宝盖不断的拨弄王芳的桃园洞口，芳王的爱液很快便沾满了张强的宝盖，只见张强将宝盖对准王芳的阴道口，轻轻的一挺腰，宝盖便没入了王芳的阴道！随着张强的进入，肖南明显的感觉到王芳的身体颤抖了一下，玉唇里也发出了一声悠长的呻吟声！这一切终于正式开始了。
