珊的陪酒记（一）　诱惑篇

　　这次陪鱼水一起来大陆做生意，一方面让我可以玩一玩，一方面我可以陪鱼水
一起去应酬，让鱼水可以享受跟我一起工作的生活乐趣，一方面我也跟客户有更进
一步的纠缠与瞭解，我也可以跟鱼水一起回酒店内，享受一切的性生活！

　　这里的人都不知道我是鱼水的太太，因为来这里时，鱼水就跟我说好，我是扮
演秘书兼情妇的！

　　这样我们就没有许多的顾忌，这一个多月来也辛苦的陪鱼水，配合他的需要，
演好我的秘书兼妇的角色！

　　有些场合也让我瞭解鱼水不去的因素！

　　以前总是认为酒店内就是陪喝酒嘛！有什么有趣的，要玩性不就是要出场去玩
！

　　这次我也知道，那种场所在里面，直接可以性爱的多的是！

　　我才知道为何鱼水常常要假装喝醉酒的原因，因为喝醉了就没有戏唱了，可以
顺利的回酒店内睡觉，我知道鱼水不会跟别的女人上床的！

　　刚来的几天我们都在工厂内验货，都要销往日本的货，日本的客户都来一起验
，行程非常的紧，所以没有时间跟我去玩，到安徽合肥时才抽空带我去走访名胜。

　　到深圳时，我们住海口酒店，这里就在海边，这里没有中国的女人在海边穿丁
字裤的比基尼泳装，珊我大概是第一人吧！

　　珊也正因为穿着性感，总是让人垂涎三尺，但是因为又是鱼水的情妇，大家也
不敢多所侵犯！

　　我们也乐得享受暴露的乐趣！却也因此接下来的晚上，他们开始设计要让珊多
多暴露让他们欣赏！

　　那天所有的货都验完，大家要庆祝一下！

　　晚上大陆的厂商安排了一家酒店，让我们一行七人一起喝酒做乐，我知道这种
应酬，他们邀请我跟鱼水一起去，也当我是鱼水的陪酒情妇！

　　我知道他们心理想看珊的性感模样，我都有跟鱼水说，我总是笑说如果他们出
手大方些，多下一些订单，我就跟他们耍玩一次，只要不太过份就好！

　　我跟鱼水说明了今天晚上他们的目的之后。

　　鱼水说：“不好吧！他们今天在泳池边那么色，眼睛都盯着你的身体！”

　　我说他们答应要下大订单，要我答应晚上陪他们喝酒，我想这对你有帮忙，所
以我已经答应了，要让他们眼睛吃冰淇淋了！

　　鱼水就没再说话，自己准备晚上的衣服了！

　　在酒店的房间，我自己挑选要穿什么，最后决定穿着一件我在法国买的灰色莱
克蕾丝针织镂空低腰紧身的喇叭长裤，长裤内外两侧有开衩，要用缎带绳结绑起来
，配上肤色的丝质丁字内裤，这样就可以遮住我性感的黑色草丛，如此可以让他们
以为我没有穿内裤！

　　上身我选择穿着的是同色系的灰色亮片的肚兜式上衣，这样我就不用穿内衣，
侧面隐约露出我３２Ｃ的雪白胸部，穿着起来非常的性感，因为这样的衣服是这里
所没有的款式，腰间穿戴上银色的金属腰带，外面再披上雪纺的披肩！这样应该够
让他们眼睛一饱眼福了吧！

　　我心理想着。

　　打理好后，我问鱼水满意吗？

　　鱼水看得说：“口水都流出来了！”要我多穿一点。

　　我跟鱼水说：

　　“今天客户要我去的目的就是要看我，如我不穿这样去的话，他们要下大订单
！说不定会后悔，我一定要他们说话算话！”

　　鱼水拗不过我，一起出席到酒店的ＫＴＶ包厢，他们只以为珊是鱼水的秘书兼
情妇，没人知道我就是鱼水的正宫。

　　到包厢中后，他们看珊的性感模样，跟白天的样子，几乎无法相信珊是如此性
感！

　　因为我白天跟鱼水一起时，总是穿着套装的精明模样，除了今天的泳装外，我
此时的穿着，让身材展露如此的美艳！

　　看到我这么样后，他们都挑不到酒女了，一挑再挑后，才勉强挑出一些酒女。

　　珊跟鱼水坐在一起，总是像小鸟依人的依畏着鱼水，客户直说鱼水真‘性福’
，出门都有美女相伴，他们都是孤家寡人一个。

　　这酒店的酒女跟普通的酒店小姐差不多，似乎没有什么特别的花样！

　　只是我这身穿着就够吸引在场的人的目光了，连小姐都看傻眼我穿的比她们还
暴露，大家找好小姐后，先吃饭边谈论生意，日本人吃完饭就拿出合约跟鱼水签下
了一百五十五万美金的合约，比我原先的要求多了约一倍的金额。

　　签完后，桌子一辙就开始唱歌喝酒了！

　　每人都跟我和鱼水祝贺，说我替老板签下大单，要庆祝一翻！

　　其实还不是要想先灌我酒，纷纷跟我敬酒，一人对九人，我酒过两巡就差不多
不行了。

　　鱼水帮我档好多酒也喝了许多，都快趴到我身上了！

　　这时日本的衡田就开始要求旁边的小姐跟他玩摇骰子的游戏，输一次就要让他
脱一件衣服，再输一次要喝一杯酒，再输在脱一件衣服，大家都开始看他的表演！

　　没多久大家纷纷开始有的划拳有的摇骰子，陪酒的小姐因为衣服就三、四件，
有的已经脱光，有的剩下内裤，他们大家有的也脱了一些衣服，但是没有脱光的！

　　这样的捱加上酒精的摧化，因此珊也越来越大方，不断帮忙倒酒，晚上就客
串当鱼水的伴酒的小姐了！

　　（现在想珊的肚兜装如果弯下倒酒，双峰都几乎会走光）

　　我那里知道他们的诡计的，这时他们要跟我摇骰子，输了要珊也脱衣陪酒！

　　酒后壮胆的我说那就大家都脱呀，大家公平！

　　我实在不知道我为何说出如此的话，有点像是卖色像赚钱，但是这样的状况我
有没办法拒绝！

　　这时鱼水已经到厕所吐了，我扶着他坐下来，帮他按摩让他舒服些，故意拖时
间！

　　第一个被酒女脱光的平林，是他们日本商社的代表取缔役，他醉醺醺的走过来
光着身体邀我跟他跳舞，拉起我就往舞区走，我都来不及反应。他抱着我，下面他
早已挺拔的小弟弟贴住我的下腹，接着他高叫着说要鱼水跟他们掷骰子，他们输了
，他喝三杯，他们赢了，他要脱下我的肚兜！

　　我有些顾虑，但是我并不直接答应。

　　平林说：“今天就已经跟我签约了，珊也答应，签约后就要跟我们疯狂一晚！
”

　　被他这么一说，我看了一下鱼水，接口说：“就疯一下，但是你们不能太过份
，我是鱼水的女人，你们要守份！”

　　大家都保证不会乱来，且拍胸脯保证，鱼水才拿起骰子跟他们比赛。

　　在玩了第五回合，鱼水赢了他们大家都脱光了，我也没意外，他们愿赌服输，
但是每一个男人小弟弟都直挺挺的，有些小姐还用手握住他们的小弟弟！

　　平林喝下数杯酒，他们大家也喝了许多酒，四五人都醉倒了，全场只剩下鱼水
跟珊还有慎一及平林、衡田跟其他的小姐还算是清醒，这时我都还没有脱到半件衣
裤！

　　平林这时放开我，他要自己来跟鱼水比赛，我赶紧坐到鱼水旁边帮他加油，又
连赢三回，平林已经喝不下，叫小姐也脱衣也帮忙喝酒，这下全场只有我跟鱼水都
没脱下半件衣服！

　　其他人都脱得一丝不挂了！

　　他们说再输就让小姐跟他们现场表演给我们看！

　　鱼水说那我们有什么好处，你们可以爽快，我们没有好处，这样不行！

　　平林接口说：“如果我们再输，那就加合约金一次十万美金！”

　　鱼水一听说：“十五万才行！”

　　在平林一口答应后，又开始摇骰子了！

　　总是会输的，又赢了两次，鱼水总算输了一次，平林急着要来脱我衣服，鱼水
说他先脱，鱼水说他没脱光不会轮到我，这是游戏的规矩！

　　就这样在脱光鱼水的衣服后，合约金已经增加到九十万美金了，只是接下来我
就难逃被脱光衣服的命运了！

　　没有想到会玩这种脱衣的游戏，不然穿多一点，本想只是让他们眼睛吃冰淇淋
就好，变成要全裸相见，真是够疯狂，但是都玩成这样我也不能赖皮，只希望鱼水
多赢一点啰！

　　我身上总共也只有四件而已。

　　鱼水又赢两次后，我要脱衣服了，脱下披肩他们要我先脱下长裤，他们以为我
没穿内裤，我被他们推上桌子，他们看着我慢慢的解开开衩的裤管，慢慢露出我的
小内裤，雪白的双臀，看的他们口水直流，拍手叫好！

　　只是苦了我。因为刚才的活动，看到大家的小弟弟都挺身而出，鱼水也一样，
且鱼水的已经湿润油亮，早已让我春心荡漾，丁字裤的线早已坎入我的阴唇，我的
阴唇早已经湿漉漉的，现在暴露在他们的眼前，我觉得自己好色的羞红了脸！

　　就这样我站在桌上，他们不让我下来，所有人的目光都集中在我的下半身。这
时慎一光着身体，跳上来从后面抱住我贴着我说要跳舞，他手搂住我的腰，他的小
弟弟伸入我的双腿中，湿热地滑动，在我的阴唇口来回的磨擦，吻着我的耳朵。这
突然而来的动作让我浑身一阵稣麻！我双腿一夹紧，慎一抽送的更加激烈，害我不
知如何是好，忽然慎一他射出了一股浓浓的精液，直喷洒到前面酒女的身上。那酒
女在旁边的衡田唆使下，也到桌上就从我正面的双腿间含住慎一的小弟弟，帮他口
交起来，有时还用手抚摸我的阴唇，让我浑身性刺激不断！

　　这时鱼水又赢一次后又输了，慎一动手脱下我的肚兜，罩到他的头上。我用双
手遮住双峰。平林说我犯规，不能遮，慎一抓下我的双手。就这样我已经几乎全裸
的站在桌上，下面小姐仍然在帮慎一口交，只是隔着我的身体！我羞赧的心脏跳动
的厉害，也控制不住的让淫液直流，大家已经都兴奋的要鱼水快输！

　　珊的陪酒记（二）　激庵

　　珊的高潮此时正要开始，双腿之间阵阵的性激素，所传到脑海的冲击，让我兴
奋的骄声闷吟的时候，鱼水连赢了四次！平林脸色都快铁青色了，因为他到现在要
增加的合约金已经快超过两百万美金了！

　　他仍坚持要赢下我的小裤裤才甘愿。

　　其实此时的我，早已经被一直在我双腿间，帮忙慎一口交的小姐，也舔的我神
经颤抖！

　　一阵阵的舌尖攻击，让我都快隐忍不住淫荡的闷哼！

　　加上慎一对我耳边的亲吻舔颈，我的双腿都快支撑不住，频频颤抖！

　　还好平林及其他观战的人，一心想赢，没注意到我发春的模样，我这时心中直
想糟糕了，但也让性刺激电的我脑神经快变成下半身思考了！

　　“哟！”

　　慎一突然双手紧捏我的双峰最敏锐的地方，我双眼紧闭，浑身让这刺激一剑穿
心，害我失神的骄矜了出来！

　　这一呻吟让衡田注意到我的反应了。

　　衡田的小弟弟早已一柱擎天。

　　他身旁的小姐早已在他的胸口吸吻他的小红豆，手也不停的抚摸他的小弟弟，
我想他也早已经隐忍不住，又看到我们桌上的三人春色，他忽然也跳上桌子。

　　慎一突然在我身后又是一颤，脱离我的后面，下面的小姐也坐下来，口中含着
慎一的精液往沙发去。

　　衡田一上来伸手便扯下我的小裤裤。

　　我此刻才回神，因为鱼水将我的小裤裤输掉了！

　　小裤裤挂在我的双腿膝盖，已经湿了一大区都透明了。

　　衡田在桌上，两手环腰抱起我转了一圈。

　　我真怕他把我摔下桌子，不自觉的双腿分开，还好小裤裤装我双腿扣住！

　　他将我放下来时，我双腿微微张开着落桌面，他便自后面顶上，从我的后庭，
他那粗大的阴茎从我的菊花处往下滑，差点就滑进了我的宝贝里。

　　‘啊……！’我吓出一身冷颤！

　　我双腿紧张的一夹，内裤滑落到桌上，身体一缩！

　　他却在此时，将双手从我的双腿后面反扣，将我整身躯抱起！

　　我的私处便在这种毫无遮蔽的状态下清楝开！

　　平林他们看到拍手叫好，我却羞得心中叫苦！

　　我的双手被他扣住，无法去遮蔽，就这样我的红润湿淋淋的阴唇及阴道口，正
暴露在现场的所有人的眼中。

　　一阵羞耻的紧张撞击着我的心脏，让我紧闭起双眼，不敢往大家的脸上看！

　　胸口一紧，我自然的反应，想挣脱衡田的双手，但是他可能是喝酒后一股蛮力
，我挣脱不开。

　　衡田示意要他的小姐上桌来，还好鱼水快速上来，帮我挣脱衡田的手，化解了
我的尴尬！

　　我抱住鱼水，却意外的我的小腹贴住鱼水湿滑的小弟弟，原来鱼水也早已看得
洪水泛滥成灾！

　　我心想鱼水你是也隐忍不住吗？

　　衡田识趣的下桌去，鱼水也扶我走下桌子，现在大家都一丝不挂了。

　　此时平林说要玩游戏，他说如果鱼水再输，他要叫我坐在他们的大腿，直到鱼
水赢。

　　再输就坐在另外一人身上，如果鱼水赢就加２０万美金！

　　鱼水不想赌下去，而我，一来已经豁出去了，二来我也早已欲火中烧，手都忍
不住直玩弄鱼水的小弟弟！加上酒精的催化……

　　“好！你们不能反悔喔！”我竟然接口答应。

　　鱼水此时看着我，很不同意的表情。

　　我在他耳边小声说：“我不会让他们得逞的，反正就坐上去，他们不敢太乱来
的！”

　　鱼水没有再说什么，笑着说：“珊都同意了，就来赌吧！”

　　接下来鱼水很小心的喊骰子，赢了两次后，我就坐到衡田的腿上去了！

　　不用说鱼水输了。

　　衡田很高兴他赢了鱼水，我愿赌服输，走过去坐到他的双腿之上。

　　我侧坐上去以免意外，衡田的小弟兴奋的挺拔，我没敢碰触，他却将我挪成背
对他成跨坐，如此一来他的小弟便伸出顶贴在我的宝贝前面。

　　我只好用手扶住它，避免它进入！

　　他双手便不老实的在我的酥胸抚慰着，他的双腿撑开我的腿。

　　我羞红的低头，都可以看到自己的阴唇张开，湿滑柔亮的在跟他的小弟弟招手
，我也不想让他们后悔！

　　大胆的我，让他的小弟弟在我的穴口滑走，用指尖轻抠他的龟头，他让我如此
一挑衅，舒服的躺靠椅背。

　　不到一分钟，鱼水又赢了，我快速脱离他的身上，我请小姐帮他解决问题！

　　接着我又坐到平林的腿上去了，他好高兴他终于赢了！

　　他要我跨坐上去，面对着他，他的小弟弟根部在我的草丛中抖动的力量我都感
觉得到，他抱住我便毫不客气的吸吻我的胸脯。

　　这主动的攻击，让我羞赧的快感在此时达到第一段的高峰！

　　这时，他的手也忍不住的滑落我的阴核，我没有办法控制自己的身体，他在我
张开的阴唇中，来回轻抚，湿淋淋温柔的舒畅感觉直上云霄，身体竟然不觉得想要
迎合他的手，想要他伸进去，一解我此时高艳刺激的闷葫芦。

　　‘喔！’

　　他抚慰我臀部的手指竟然轻钻探我的后庭，突如其来的动作让我忍不住轻吟出
来！

　　（不知道鱼水有没有听到？羞死我了！）

　　这上下交加的刺激，加上我羞耻的小鹿，不知道已经跳到那里去的兴奋，我胸
口紧贴他的脸，我已经不想他停止下来。

　　（鱼水不要赢，等等在赢吧！我脑海此时竟有此种想法升起。）

　　我快高潮了。

　　我双手下滑去握住他的小弟弟，温暖坚实的手感，我想要他进入去亲吻我的子
宫，但是我做不到，真是既兴奋又艰熬！

　　轻钻我菊花的手指已经进入一些了，轻微连连的进出，更让我的阴道里感觉更
加空虚难耐！

　　就在此时鱼水又适时的让我逃离平林的魔掌！

　　我站起来时发现自己的淫液早已将双腿内侧都沾满！

　　我红着脸看着鱼水！

　　鱼水微笑着回视着我，好像笑我怎么如此容易就被征服了！

　　我想这样下去我一定会难过甚至失控，但是还有五人还没坐上去，这会让我无
法招架。

　　因此我提议：“再来如果鱼水输了，我跟鱼水表演做爱！”

　　平林说：

　　“不行这样我们有什么好处，你们爽快，我们只能干瞪眼！其他人都还没有坐
过，不行！”

　　被他这么一说，我也无话可说。

　　可是，我的理智早已快让下半身主导我的思考了，我此时握着鱼水的宝贝，好
想就让他马上冲入我的阴道，撞击我的子宫。

　　这倒是我非常少有的经验，看着鱼水的它、握住它、却不能拥有它！

　　真是另一种折磨呀！

　　我闷涨的下体已经让我快焚身了，我在鱼水的耳边说：“我想要９８　加满！
现在！”

　　鱼水惊慌的看着我，搂抱我赤裸裸的身体，这更让我难过，我拉近他的手指深
入我的体内，暗示他我要加油！

　　这时他们又催促开始摇骰子，我只好藉机去洗手间冷却一下！

　　但是那里可能，这就像是已经吃了春药，药力发作，没有解药或高潮，会欲火
中烧而亡的！

　　我想用自己的手解决，但是中毒已深，已无法解决了！

　　从洗手间出来时，鱼水又害我坐到刚才清醒的丸山身上。

　　他的小弟弟仍没清醒，但是在我迎合跨坐上后，便长大好几倍！

　　我这时已经像饿虎一样，看到他的小弟弟，整个注意力都只想如何让我舒畅而
已！

　　平林这时看到我如此，那会放过我，他手立刻伸来手指，便如同刚才一般，轻
插入我的后庭，却比刚才更深入。

　　丸山看我咬唇闷哼！双手搓揉我的双峰，我一手握住他的阴茎，一手自己深入
阴道内，迎合平林的抽插，我疯了！

　　欲火让我已经停不下来了！

　　我要任何人的小弟弟，这时能来服侍我的就快进来吧！

　　就当我要将他的阴茎对准我的穴口………

　　珊的陪酒记（三）惩罚篇

　　就在珊饥不择食的那瞬间，身体不自然的，想往前推，靠上那丸山的阴茎时，
平林此时将珊抱住，我不知道发生什么事，我脸热烘烘的迷蒙眼神，像是泄气的球
，看着想要却得不到的东西，我转向鱼水，羞红的扑向鱼水！

　　这时我已不管任何周遭的人，跨坐上鱼水的身上，阴唇吞噬了鱼水的小弟弟，
我再也受不了了！

　　我双手托住双峰，跪坐在鱼水腿上，快速的活动我的双臀。

　　喔！好舒畅呀！

　　湿滑温热坚硬的肉柱，终于亲吻到我的子宫，酸脔的滋味，阵阵自体内激发出
来，我豪放的叫声，这时连我都无法克制羞耻的呼喊出来！

　　鱼水每顶我一次，我都浑身舒麻，我情不自尽的要鱼水用手，钻探我的菊蕾！

　　两穴同步的进出，那种舒畅真是让人魂飞魄散！

　　（平时在家他都会用后庭的电动宝贝一同进攻我！）

　　鱼水更用力吸允我的乳头，再加上被大家淫视的刺激，我这时跟本停止不下来
，虽然我双腿已经乏力，我仍然勉力的运动，享受着前念与后庭的交攻！

　　享受着一次又一次的酸脔，所带给我的爽乐，鱼水你真棒！

　　伴随着兴奋满足的眼泪与汗水，我全身渐渐痉挛，高涨的欲火呀，燃烧我吧！

　　我就像是三级片的女优，叫着她们表演时的叫声，双手抓紧鱼水的双肩。

　　嗷呜！高潮了！喔喔喔！高潮了！

　　我已经到了顶点的高峰，我停止了动作紧紧抱住鱼水！

　　鱼水换他不停的冲刺，我紧紧的让鱼水抱住，他不断冲刺我的花心，顶的我心
脏兴奋的都快要停止！

　　眼泪汗水早分不清，喔！奥！……我无法克制鱼水的激烈抽插。

　　鱼水此时将我放平在沙发上，抬起我双腿，放在他的双肩，用他最快速的腰部
运动，他知道这是我高潮后，最喜欢的姿态之一！

　　我的菊花让他的阴囊不断的撞击，而他的宝贝深深刺入我的深处，激烈的亲吻
我的子宫口，双手紧揉我的酥胸，我已经不知道羞惭的接受鱼水的进攻，紧咬双唇
仍发出闷哼，高点一波波冲袭脑门！

　　“快，快，我还要，还要！”我说出我心理深处的呼啸！

　　鱼水更加速的抽送让我快喘不过气来！

　　啊∼啊……！

　　一股强烈热流冲入我的花心，这真是一箭穿心，正射中要害！

　　我这时紧抱着鱼水，舒爽的性福，我知道他高潮了！

　　我用力夹紧他深入体内的宝贝，享受着深入的充实！

　　回魂后，看到周围的人，我已经不用再说什么了！

　　他们也早就受不了，跟小姐也男欢女爱起来了。

　　我和深爱的男人在众人的面前，享受到前所未有的性爱！

　　在朋友面前做爱滋味，现在想起真让我羞怯！

　　停止缓和神情之后，鱼水扶我坐起，我仍然依赖在他的怀里！

　　闭着眼享受他轻抚我的身体！头脑已经有些昏沈。

　　这时已经交战完的丸山，走过来，他邀请我跟他一起跳舞。

　　他搂住我的腰，对我说：

　　“你差点就跟我做了！要不是平林制止……他不知道要如何跟鱼水交代！”

　　他贴着我的身体，我仍然觉得双腿间，鱼水的精液仍缓缓流出，碰触到他的大
腿，让我此时羞耻的推开他，我放开他，回坐到鱼水身边！

　　其实我还想再加一次油！但是鱼水的小弟弟已经柔软如海棉，我趴下去扮演鱼
水的情妇陪酒女，我握住它，含住它。

　　缩卷在沙发上，竟不知不觉睡着了！

　　醒来时我已经睡在房间的床上，昨晚我如何回到房间，我已经不清楚了，而鱼
水也已经出去了，我不知道他去那，头仍然有些昏沈！

　　我拚命想要记起我如何回来，就是想不起来！

　　只有隐约似乎鱼水叫我起来，但是我没理会！

　　其他的就不知道了！

　　想坐起来双脚酸痛，腰部也酸痛，好惨！

　　耶！我怎没有盖被子，身上也没穿衣服，阴部还有些湿润，大概鱼水没办法帮
我洗澡吧！

　　床单上还有一小片爱液的痕迹，房内还有吃过喝完的餐具及酒杯酒瓶，行里架
上是我们的行里，昨天晚上换下的衣物还在沙发上，这是怎么回事！

　　我怎么都想不起来了，就在这时门被打开来了。

　　鱼水笑着走进来，看见我：“你终于醒来了呀！”

　　我狐疑的看着他。

　　“你昨晚醉的不省人事，我都不知道如何把你扶回来，最后没办法将妳用我的
外套包起来！慢慢的抬妳回来。”

　　鱼水接着说：

　　“他们回房去，竟说要再喝酒，叫人送到我们房间继续喝，大家说要你裸睡，
他们要陪伴妳！”

　　天哪！那我不就整晚间让他们淫视我一整晚，又看我演活春宫，好丢脸喔！

　　“你怎么不帮我盖被子！”

　　“因为我输了！我不同意你让他们免费欣赏。最后又划拳，我输了！只好让你
裸睡。妳后来还一直说要９８加满！我又划输拳，只好再帮你加满一次！早上他们
才回房去，刚才我们去工厂下订单，现在大家都回房内睡觉去了！”

　　“你讨厌啦！今天我用什么脸跟他们见面嘛！怎么……”

　　“昨晚可是你自己要脱的，我以为你想疯狂一下！没关系，他们也都让你看够
了，彼此彼此！下午他们邀妳去泳池游泳，这袋子是他们送你的泳衣，他们说你是
他们这辈子所遇到的最性感最温柔体贴的小老婆喔！所以刚才去买的法国的最新款
！”

　　“来你穿穿给我看！”

　　“我先洗澡吧，等会再穿！”

　　“你现在穿嘛，我想看！”

　　我打开精美的包装盒，里面有两件泳装，一件是白色的比基尼，一件是连身的
咖啡色丁字裤，布料都是少到不行且薄到不行，我穿起来连我黑色的草丛都遮蔽不
住，毛毛都露出一大半。

　　连身的泳装上身，只有两朵小花点缀在双峰的顶端，后面全空只有两条细线，
吊住肩膀，比基尼的上衣穿着只能遮住半胸，后臀都是细线等于是臀部全裸，重点
部位每块布面积都不大于五平方公分，这在深圳恐怕太露了吧！

　　“你真要我穿这样去游泳池？”

　　“没办法！谁教你昨晚醉倒后，还没轮坐完！他们输了许多，我也输了许多，
他们要你补回去的！我只好答应了。”

　　“这样的泳衣穿等于没穿，我那敢在这里如此！”

　　“这是五星级的酒店，外国人有些也都如此穿，是不会有问题的。”

　　“他们要我怎么赔？”

　　“我也不清楚，总之你要听他们四个人每人一道命令，你就依照他们说的做吧
！”

　　不会吧！他们不会要跟我玩换妻的那种暴露的游戏吧！

　　我心理有点毛毛的！

　　“鱼水你要保护我喔，不然我跟你没完！”

　　我想该来的总要面对的，经过日本换妻的经验，只要不过火，鱼水也不反对我
就顺其自然吧！

　　就在我洗澡完出来，我肚子已经再催我吃饭了，我拿起衣服准备要穿上，去吃
早餐。

　　鱼水阻止我穿衣服，因为他们的第一个要求已经说了，要我今天只能穿这两件
泳装，不论到那里，还有在房间内只能裸体，不管任何情况，不能遮掩身体，早餐\
要在阳台上吃，如果没做到被发现，要罚多一道要求而且收回一次二十万的订单！
所以要我不能穿！

　　天呀！要在阳台裸体，房间在五楼，泳池在二楼，栏杆又是透空的，上面如果
有人站到阳台，都会看到我，泳池的人只要抬头就会看到我，这不是要我暴露在众
目睽睽之下嘛！

　　“那我就不吃饭了，喝水总可吧！”我无奈的回答。

　　“不行，你一定要吃，我不能跟你一起吃，你要自己在阳台吃三十分钟，他们
会看的！”

　　这些人真想整我。

　　“好吧！你都舍得让我曝露，我还说什么依你就是了！”

　　就这样我坐到阳台吃鱼水帮我点来的早餐，其实抛开暴露的心理，接受温暖的
阳光也是一件很舒服的享受！

　　在台湾的家我不也常在露台上裸体睡觉或吃早餐。

　　只是我一出阳台，我就知道我错了，泳池许多人都淫视我，我都不知道如何遮
掩自己的不安与羞耻！

　　鱼水如果能坐在我旁边我还能习惯，现在只有我自己面对这么多双眼睛的奸视
，我还真有些紧张，小鹿又开始乱撞起来！

　　好不容易吃完早餐，下面已经湿了起来！

　　这下另外一个问题又来了，进到房内，昨晚没有碰到我身体的森健，他等会要
来找我们，说是找我们，其实是想监视我有没有遵守约定！

　　不一会他敲门，鱼水去开门让他进来，我也无可奈何的裸体坐在沙发上，他跟
鱼水聊天时，眼睛不时飘想我的身体，看得我小鹿乱撞，虽然昨晚也裸体暴露光了
，但是大家都裸体时还不会怪怪的，今可就不一样的感受。

　　接下来事情更惨！

　　客房清洁，来了一男一女的服务员，有森健在监督，我跟本就不可能穿上衣服
，男服务员进来看到这种景象，脸都红了，他们扫东扫西，我只好裸体到处走来走
去，我也被那男服务员偷窥的心理有点痒痒的！

　　总算是扫完了，又来了一个餐饮部的男服务员在他们要离房时进来收盘，我又
再一次被那服务员淫视的有些兴奋！

　　森健仍然不时看着我的身体。

　　他此时对我说：

　　“我的要求是珊你等会跟我去吧台喝咖啡，穿那件连身的泳装！我在咖啡厅等
你，你要二十分钟内来咖啡厅！自己来，不能跟鱼水一起来！”

　　说完森健跟鱼水说掰掰，便走出去了！

　　真过份，要我穿一件连毛都遮掩不住的泳装去咖啡厅喝咖啡，岂不是要我让众
人视淫嘛！

　　我无奈的跟鱼水交换了眼神，鱼水微笑着看着我，我知道他也想让我暴露！

　　穿这种泳装要全身涂上不掉装的粉底，皮肤才能显现同一种肤色，只好请鱼水
帮忙上背面。

　　上完粉，穿上那件连身泳装，照着镜子，这跟本出不了房门嘛！

　　胸部的小花刚好够遮住乳头，稍微松动，就走光了！

　　所以系绳要穿紧一点，但如此一来，下半身的线，一走动就深入阴唇中，只能
遮住阴核，阴唇就露出在外面，双腿靠拢勉强看不出来。

　　可是阴毛几乎都露在外面，我的阴毛又很茂密，鱼水喜欢看我的阴毛的型态，
所以我从未剃过阴毛！

　　但是这样又太明显，加上又是深咖啡色，我的皮肤又很白，黑色的草丛就更明
显了！

　　远看好似只有身上的两朵小花，还以为是乳晕，这跟全裸有何两样！

　　穿好后我看看鱼水，鱼水看着我。

　　“珊，这泳装好像专为妳设计的，好性感好迷人喔！真想再加一次油！”

　　看到自己的模样，又让鱼水如此一说，心里不禁涌起一股兴奋！

　　“我真要如此出门去？”

　　我仍然鼓不起勇气！

　　“去吧！这也许只是最容易的部份呢？后面他们要如何要求，我也不知道，你
就当是享受暴露吧！”

　　说的容易，羞耻的人又不是你！

　　我开门走出走廊，小心的走，走到电梯口，自己觉得像裸体的出门，心理倒抽
一口气！

　　如果被人看到穿着这种衣服，不知道会以为我是什么样的女人！

　　还好电梯开门，里面没人，下到二楼，梯门打开。

　　餐厅就在泳池边，穿泳装进去应该还好吧！

　　想着替自己壮胆，缓慢的怕走光，走到餐厅，服务员看我如此穿着，都露出不
敢相信的眼神，直盯着我的身体！

　　我跟她说我找人，她带我进入。

　　我一看，天呀！

　　餐厅中还有约三四十人在用早餐，看我穿着如此暴露，目光全都飘向我来！

　　我勉强假装镇定，森健坐在最里面，靠钢琴边的上层舞台区的位置跟我招手，
这真让我无地可钻！

　　我必须穿越这群人才能到达。

　　我小心的往里面跟服务员走去，因为胸衣的花实在太小，略微走快一点，我胸
部稍微晃动，乳头马上就走光！

　　他们要我都不能用手遮掩，就这样，我胸部坦然的走光，裸露乳头、阴毛，背
部臀部全裸的走过众人面前，接受众人的淫视！

　　到森健的坐位区，要走上四五个台阶，森健示意要我坐面向中央的座位，我依
他的要求缓慢的坐下来，该被窥视的都已经差不多了！

　　一坐下来我才发现下身的绳紧扣入我的阴部，但上身的小花早已松弛的离开我
的乳头。

　　如此在大庭广众面前，暴露给自己的朋友奸视，我竟然会觉得兴奋起来！

　　自己的阴道竟然开始流出一丝淫液！

　　森健问我要喝什么，我说咖啡，便低下头不好意思正视他！

　　“妳真是美艳动人呀！这性感泳装可是我早上精心挑选的！穿在你身体真是再
适合不过了！”

　　“你真是最好的秘书兼情人了，性感豪放！鱼水兄真令人羡慕！其实我只想试
试你是否真的肯为鱼水牺牲，再说我也想享受看你暴露的娇艳模样，你的乳头还是
粉红色的，真漂亮！早餐吃饱吗？”

　　“吃饱了！你们昨晚喝到几点？”我故意找话题。

　　“还好，早上大家才回房，我还没睡，因为我还想多看你！所以我先出要求，
等会他们会来一起的！”

　　（天呀！你们想要我在这被奸淫多久呀！我已经坐立不安了，脚都不知道如何
摆放了！）

　　送咖啡来的换成一个男服务员来，我知道他想走近看我的胸部、我的身体！

　　我也只有任他奸视了！

　　………透过玻璃桌面一览无遗。

　　“腿张开一些，我想看看你的……”森健说着。

　　我知道我坐在这里，众人都在注视着我的一举一动，我羞赧的点点头，微微张
开，他可以透过桌面轻松享受淫视的快乐！

　　接着他却要我慢慢张得更开，这样众人都可以看到我肥美红润的阴唇！

　　湿滑的它，经灯光的照料………

　　唉！真难为我了！

　　这比我在日本参加的换妻游戏虽然容易，却更让我害羞！

　　因为面对的这人，是老公的朋友客户！

　　这真羞死人了，让漠生的人看到还可以忍受，这样大庭广众让老公朋友视淫，
总感觉羞耻！

　　可是总有多一点兴奋刺激的快感在心里燃烧！

　　也因为这种感觉，我也不吝啬的张开双腿，让能看到的大家看的过隐，我知道
红润的阴户正开始流出我的淫液，我也开始享受暴露的刺激了！

　　珊的陪酒记（四）曝露篇

　　我缓慢的张开双腿，我知道自己正在暴露出我最吸引人的神秘私处！

　　能看到我的人一定都会将目标视线指向我！

　　而坐在我面前的男人却是我先生的朋友。

　　这法式座椅，让我可以轻易的将臀部前移，上身舒服的往后靠，如此一来我的
阴唇就全暴露在他的眼前，当然在场的人也几乎都能看到，因为我阴唇的高度，应
该刚好是他们平视的高度！

　　我的双峰上的小红豆，也因为我这样的暴露思潮而挺立！

　　害羞刺激的感觉，让我的阴道内微微收缩，产生小小的欲火，开始燃烧我的心
智！

　　紧紧扣入阴唇内的细绳裤，将我的美满的阴部向两旁挤出，黑色的毛毛映照大
腿内侧的白犀皮肤，在灯光刚好照耀下，局部流泄而出的淫液，映对出柔美的光泽
。

　　鱼水曾经形容我此种风情∼∼‘是波光麟麟，夕阳红！’

　　我的心脏开始小鹿乱撞，森健的双眼正在直视着它的美景，看着他痴呆的表情
，让我感觉到丝丝的满足！

　　我此刻享受他的淫视、众人的淫视！

　　脚下的高跟鞋托起我的双腿，我脸颊烘热羞涩的低下头，正清楚的看到自己几
近全裸的身体，我双手这时从我的双腿内侧慢慢滑近草丛区，自己轻巧的爱抚自己
，我也陶醉在自己的美丽之中！

　　“打开你的阴唇吧！将裤子移开。”森健竟开口更进一步要求我！

　　我看他倒吞了口水，手也自己摸索着自己的小弟弟的裤裆。

　　好吧！我就让他更加的陶醉吧！

　　就在我双手抚慰到阴唇时，我轻柔的将裤绳用小指撑开，用我的中指剥开阴唇
，整个红润油亮的阴道口，微微张开！

　　呀呀呀！我疯了吗？

　　他是老公的朋友耶，我竟然让他全都看到了我最隐私的深处！

　　不，不只有他……

　　台下其他的人也会看到我在掰开我的小穴，勾引着男人，羞死我了！

　　“看够了吗！我羞死了！”

　　我虽然有点不悦，可是我仍然没有将手放松开来，因为我第一次这样享受，被
自己认识的人这样公开的自我展示自己的私处！

　　（除了老公以外）

　　这种害羞的刺激真是无法言语！

　　“可以了！谢谢妳，你真美！”

　　我这时才双腿合拢，挺坐起来，可是这时我体内的淫液被我这一动，流出许多
来，皮椅上都沾染上了！

　　我警觉的拿着纸巾伸手去双腿间偷偷擦拭，擦完后我放置桌面上，森健伸手来
拿去便收入他的口袋内。

　　他说：“这让我收藏起来好吗？”

　　都拿去了我能说什么吗？！

　　我轻喝了口咖啡，端坐在他面前，享受众人的目光，也听他说话。

　　心中的性欲让它闷烧着我的身体！

　　他说他已经四十岁了，到现在都没有结婚，我让他很心动。

　　他希望我可以跟他成为好朋友，他有点积蓄但是没有好对像……

　　其实他也算是英俊型的，外表还可以的。

　　他说了许多他的事，我静静的听他说！

　　“走吧！我们去泳池边喝饮料！你先回房间去换上另外一套泳装到泳池边找我
！”

　　森健说完，他突然起身转头就走！

　　这时餐厅人少了许多，可能时间已经过了许久，我都没注意到。

　　我缓缓起身，又一次吸引全场的眼光走出餐厅，淫视产生的烈焰，正烧向我的
下体，夹住双阴唇内的绳紧紧的抠入摩擦，淫液正缓慢流下腿间！

　　我搭上电梯走回房间没在遇到任何人。

　　鱼水睡在床上，他一夜没睡也累了！

　　看他安祥的睡着，我不忍心去吵他起来，小弟弟也安祥的休息着，虽然我此时
生理也有点想要他帮我加油！

　　但是我想他应该要休息一下，我脱下泳装坐到床边，轻吻一下他的脸庞。

　　进浴室冲一冲冷水让自己的欲火降温一下，便换上另外一件泳装。

　　这件白色的比基尼，还真是又薄又小，只因为是白色的，不会让人以为全裸而
已！

　　绑好两侧的系带，黑色的草丛清楚的露在两边，系上胸衣，胸衣仅遮住乳头部
份多一些，乳头都可以隐约看到，背部臀部全都露，我对着镜子照着自己，这样裸
露的泳装设计还真大胆！

　　看得自己刚才平息的火焰，现又开始死灰复燃了！

　　穿这样到泳池边，我不知道要被多少人的眼光淹没！

　　我也没有选择，今天要还昨晚的债呀！

　　整理一下心情，唉！

　　今天帮鱼水善后吧！

　　就依他们的愿望吧！

　　最多就是脱光光的在泳池裸泳吧！

　　穿这样已经跟裸体没两样了！

　　还能怎样呢？

　　如果是这样那我应该不会做不到吧！

　　写到此处，不禁让我又想到我最痛苦的那次经历，实在不想说！

　　可是现在想想，也许说出来心中会舒服些。

　　好吧！我简单说一下：

　　日本的那天晚上，在健身俱乐部被窥淫后，我们一行人离开健身俱乐部，坐上
车，开没多久后，停在一家日本杆店的门口，远洋跟平一走进去没多久，他们就
拿一袋子东西出来，我们就被带到湘南的一处海滨。

　　在日本的那晚上，在湘南的海边，进行这段说是性调教的游戏，要交换物品。

　　我被远洋命令做出最过火的事！

　　车子开到停车场后，远洋要我跟忧子脱光身上所有衣物，包括身上的小裤裤！

　　然后要我们裸体下车，停车场有许多车子，没有其他的人，我跟忧子两人下车
后，才看清楚，许多车上都有情侣！

　　我跟忧子的裸体出现，惊动了许多车子！

　　平一拿出纸袋内的项圈，要我们套上，他们便牵着我跟忧子穿越车场，走向海
边。

　　接着远洋将我带到一个凉亭内，他拿出一个巨大萤光的电动按摩棒，叫我自己
插入，然后他打开电力直振荡着我的阴部，外面还露出一大半，他用金属炼及松紧
绳前后吊住在我身上，将结绳束紧在我的乳头。后庭要我塞入一串珠约十颗珠子，
留下约四五十公分长会闪光的珠珠在外面，隔着后庭的珠珠按摩挤压我的阴道。

　　这样的打扮就像ＳＭ的样子，穿戴好后他牵着我，让我再往沙滩走去，这让我
走动时，电动棒会自己除了振动外，还会上下抽插，顶得我花心阵阵酸脔体内欲火
狂奔不止，汇集乳头的刺激，双腿都快无法走动！

　　加上被羞辱及被奸视的感觉，很难形容我当时的复杂心理！

　　这种感觉就像是被人当街强暴般的羞辱！

　　至今令我仍然非常．．．．．

　　脖颈上套着项圈，双手反绑在珠炼上被后庭牵扯住！

　　被主人牵住，就这般性饥渴的模样，全裸的走在砂滩的情人岸边，全身最敏锐
的部份，都同时触动，钻入潜意识下的性刺激，让我被那种紧张酸脔的滋味所包围
着脑海，几乎不可控制的，一阵阵因为高点所带来的全身痉挛而颤动！

　　但那对我而言是痛苦的深渊，不是享受，性爱应是舒畅而不是强制的！

　　虽然灯光很暗，但前后的萤光发光，许多人都会注意到，偷偷走进看这性调教
的奇景！

　　这里都是日本青年男女来约会的地方，我这样的妆扮，肯定让许多在暗处幽会
、做爱、接吻、爱抚的男女看得火热！

　　在走了一小段沙滩后，他停下来，我不支的跪下来。摸摸我的双腿，说我的淫
液已经流出好多了。

　　他放开我的项圈，将我的手放开，跟后庭的珠串从双腿间往前，在我的前面又
绑起来，这样我的手就不能高举或做太大的动作。

　　然后他取出一件小裤裤，要我就这样的模样，往步道区走去找人交换物品！

　　换完再回到这里，拿另外一件去换，总共要换三样！

　　这交换物品是要用我拿的小裤裤，沾染我的爱液，去换男人身上的东西。

　　这种妆点，我怎可能自己让自己这样变态的妆扮，下体流满淫水的情况，在大
庭广众下丢人现眼！我做不到。

　　远洋看我仍然不敢往步道区走去，他又套上我的项圈，就拉着我往公园的草坪
走去，那里灯光就明亮许多，我就像狗一般艰难的走，一走动下体马上传来强烈的
酸脔的性刺激，被他拉扯着走去，快到明亮区时，羞惭的心灵欲来欲强烈！

　　想到自己如此下贱淫荡，被人当成性奴，还要故意曝露给众多的人观赏我的裸
体，看我淫荡的身体，现在在下体还要插着……

　　还会感觉阵阵的性奋！

　　这种样子，我还会流出这么多的淫液，我真疯了！

　　我难道真的如此淫贱吗！

　　不是不是不是！

　　我这辈子再也不会再做一次这样的事了……

　　他将我的项圈绳绑在一棵椰子树，然后他去步道区去，留下我自己一人在树下
，此时心中好害怕出事。

　　（后来才知道忧子跟平一当时就在附近照顾我）

　　但是羞耻羞辱…加上下体不断传来的刺激，多方冲击着我的心智！

　　后来他请了另外的一个男人，走回来找我，说不下去了……

　　说回正题吧！

　　我整理好心情，回头看着我心爱的鱼水一眼，轻轻的关上门，我便走往电梯乘
电梯，这时梯门一打开，一个国人穿着泳裤披着毛巾，他看我穿着如此曝露，眼睛
都亮起来，我不敢正视他，低头走进去，呆呆的等电梯门关上。

　　出了电梯，他对我吹起口哨！

　　我肯定他刚才已经将我的全身透过镜子都看透了。

　　我走到池边，森健已经在躺椅上等我，还好池边没有多少人，我大方的走向他
，他也站起来跟我招手，太阳很大，我坐到伞下的躺椅，阳光照料非常温暖，他帮
我叫了一杯马丁泥的酒。

　　他立即开口说：“太阳很毒，我能帮你擦防晒油吗？”

　　我看着他，你都开口了我能说不嘛！现在你是债权人，我知道他想摸我，以补
昨晚的遗憾！

　　我丢给了他同意的神色。

　　我铺好浴巾，趴到躺椅上去。

　　他开始在我身体涂抹防晒油……………

　　珊的陪酒记（五）惩罚篇

　　森健帮我的背部先涂抹上液态的防晒油，其实昨晚跟鱼水做爱的激烈运动，我
腰部以下真有点酸痛的感觉！

　　可能是喝了酒的关系，不然平时我跳韵律舞时，可以连跳一小时都不会这样的
！

　　森健这时坐在我身旁，我侧看着他，这时已经发现他的小弟弟，早已经将他紧
紧的小三角裤撑起小山来！

　　我心想他还是逃不过我如此的引诱的！

　　随着他的手渐渐往下移到双臀，我故意将双腿配合他的手，缓慢分开，好让他
的手可以游走我的内腿侧。

　　我想试试，他敢不敢去抚摸我的后庭及我的阴部区！

　　（我有点想着让他摸我的冲动）

　　其实我的后面，除了三条细的绑带以外，几乎就是裸体的呈现在他的面前，他
是没有藉口要将我的绑带松绑的。

　　但是他怯步了一下，就将我胸罩后的绑带松开，在我并未反应后，他也将我的
小裤裤的绑带也松开了，这样我的背景全都没有任何的遮掩，就连我的阴部都让他
可以毫无遮掩的清楚欣赏！

　　我羞赧的闭起眼睛，接受他的抚慰！

　　还好池边此时并为有太多人，可能是接近中午的时候，大家要去用餐或退房，
只有池对岸有两三人，森健的这些动作应该没有引起注意吧！我自己想着！

　　然而他让我没有时间多想，便涂抹到我的腿内侧，便顺着我的臀间来回的游移
，偶尔双掌推开我的双臀，姆指会滑过我的菊蕾，而我的阴唇也会因为这样敞开着
，我心里知道，他正在阳光下，满足的在欣赏我最私秘的深处，我让他挑起性欲的
波澜了！

　　他越来越让我舒服的是，用手戏弄我的两个红润湿滑的穴口，轻柔的涂抹，有
时会压压我的阴部，但是没有侵入我的体内，但是这就够我受的了！

　　自己都感觉到湿热的一股热潮随着他的手流窜到我的大脑。

　　在体内增生阵阵爱潮，缓缓的渗透出来！

　　虽然这不是第一次但是感觉仍然非常的刺激！

　　糟糕！我已经来不及阻止他的手了，我开始需要他的攻击了，我缓和的配合他
的手，他似乎也感觉到我的变化！

　　我理性仍然战胜自己的身体，我跟他说：“好了，其他的我可以自己来的。”

　　这时他也舒缓了一下。

　　“好吧！”

　　但是他的手仍没有马上离开我的阴唇，我只好夹起双腿，因为再不制止，我等
会不知道能不能控制自己的需要！

　　他拉起我的胸带，在我的背后绑起来，也帮我把小裤的绑带拉回绑起来，可能
没什么经验绑的并不好！

　　我自坐起身来自己又重新绑一次，我仍没拒他于千里，我说帮我涂肩膀顺便帮
我按摩一下。

　　他坐到我的身后方，帮我按摩。

　　但是我的双臀后却感觉到他的肉柱竟然顶着我的臀沟，我回看他笑了一笑，我
知道他快受不了了！

　　感觉他好可怜的样子，被我如此挑逗却得不到解放，他也活该倒楣！

　　想戏弄我！

　　我本不想帮他，可我想他也是他们公司的财务长，应该也对鱼水请款付款有帮
助的吧！

　　于是我跟他说要不要像昨晚慎一一样，他不好意思的点头！

　　我说你自己放过来吧！

　　因此我跪立起来，让他自己将小弟弟，伸进我的双腿间，我配合将我双腿夹紧
，然后我假装涂抹防晒油的同时，我将手涂抹他的龟头上，轻柔的抠摸身体微微的
前后摆动配合他的运动，湿滑温热的肉棒也磨到我的穴口，我有些颤抖！

　　没有多久，两三下他就用力一顶住我，浓烈的乳液，射击到我手上，我回身看
他一下，他羞红了脸！

　　我对他微笑一下，便又坐下来，手上的汁液我涂抹在浴巾上，我便站起去淋浴
一下，这时我已经忘记我的衣着如此性感暴露，大方的在泳池边的淋浴设施，让水
淋湿我，也让我自己冷却一下！

　　还好，忽然环顾四周，这时我发现，泳池边已经都没有其他的人了！

　　可能让我们吓跑了吧！

　　但是我马上发现，事情并没有那么的简单容易。

　　餐厅就在泳池旁边，在那片黑色的玻璃窗里面，不知道有多少双眼睛正看着我
，几近裸露的淋浴的香艳镜头！

　　唉！心脏又开始不听话了！

　　我马上想到如果我进游泳池就可以了，于是我立即坐到池边下水池去，森健看
我下水他也跟着一起下水！

　　就在我游到对岸停在池边时，森健也游过来了。

　　我抬头一看鱼水正在跟我挥手！

　　我看着他忽然想刚才的事，他不知道有没有看到！

　　不应该没有，因为我们是在遮阳伞下，他应该不知道！

　　森健此时也跟鱼水挥手，就在他们挥手的同时我才发现，早上我在阳台裸体用
早餐时，在这里竟然是这么样的清楚可以看见，好丢脸喔！

　　没有多久鱼水就穿着泳裤来到池边，我游向他，要他快下来跟我一起！

　　鱼水二话不臧跳水下来，在水中就抚摸我的阴唇，让我感觉好舒服！

　　我只要有鱼水在旁边，我就会感到安全！

　　他亲吻一下我的乳房便浮出水面，抱住我：“早上好玩吗？”

　　我给他一个撒娇生气的表情！

　　“妳的泳衣好透明喔！我在水中都可以看到你的宝贝，你干脆脱光算了，等会
要上岸或有人来再穿上吧！享受一下裸泳的滋味！”

　　鱼水竟然这样跟我说。

　　“还有森健在呀，他不是人呀！”我酸溜溜的回。

　　“昨晚大家都看光了怕啥！我们来水中做一下，我也脱光陪妳！”

　　“不要，人家宝贝里面会进水不要！”

　　“上次我们在海里做爱，你不是也很舒服吗？”

　　“才怪！”

　　“昨晚是醉了，无法控制！现在还有别人，我不要让人看到，以为我是多么淫
荡！”

　　虽然我此时心中也痒痒的，但是我总是要矜持下，可是我知道我会答应鱼水的
要求的，只要他要求我的话！

　　但是鱼水没有再说什么，他搂抱着我抚慰着我的身体，我也享受着。

　　“下午吃完饭他们要做什么？”我边享受边问鱼水。

　　“早上听说下午要去验货，验完货要去ＤＩＳＯＣ跳舞的样子！好像工厂他们
要请大家去，明天下午我们就回台湾去了，他们回日本！我下星期去日本跟他们签
正式合约，今天早上他们已经汇订金给我们了！日本这次很爽快我想可能跟妳有关
，我们俩也要愿赌服输，赢也赢了！输了就照做吧！他们不敢太过火，妳能做就配
合，不能也不要勉强！我其实不舍得让妳……”

　　我听完鱼水的话，原来到早上还做了许多事才能睡觉，他真的好辛苦的为我们
将来努力！

　　我心理想，我如果能帮上忙我尽我所能吧！

　　让大家明天离开时都能高高兴兴，我就牺牲一天吧！

　　让鱼水抚慰的让我春心荡漾，都快高点了，快失控了！

　　“我想加油了啦！到加油站去９５加满喔！”我小声跟鱼水说着。

　　“这里都是油那需要去加油站呀！”

　　“人家要去中油的，不要全国的啦！”

　　“森健我们回去休息一下，等会再一起吃饭吧！”

　　鱼水拗不过我，跟我一起回到池岸上。

　　我要拿起浴巾擦干身体，顿了一下，刚才森健的精液还在上面，我便拿鱼水的
毛巾裹起来，擦干后我迅速的丢给鱼水。

　　我骗他说我的毛巾已有防晒油，真是做贼心虚呀！

　　鱼水搂着我的腰，回身跟森健挥手，便跟我一起回到房间。

　　我已经浴火中烧又让搭同电梯的人近距离的淫视我，鱼水的小弟弟也在向我招
手的启下，一进房间我没让鱼水有半点迟疑，便压上他的身，他还来不及将小裤
库脱下，我已经跨在他身上，让我的小穴含入他的宝贝，直冲我的子宫而去！

　　一时天雷触动地火，我放肆的狂飙自己，最后一吐早上的欲火，总算浑身通体
舒畅！

　　我趴在鱼水身上久久，等待鱼水最后帮我加满油箱。

　　加满后，我仍然趴在他身上，享受高潮后的那种充实的感觉，也慢慢被睡意侵
蚀，我不知不觉的进入梦乡！

　　在我睡醒来后，太阳已经晒到床上了，好美的夕阳！

　　床单上有着我跟鱼水交欢后的痕迹，我贴着它，摸着它，满足的趴在床上欣赏
夕阳的美景，也温存着今天午后的激情！

　　就在太阳快下山的时候鱼水开门进来，要我穿衣服我们要去吃饭了，鱼水拿着
一袋衣服要我梳洗后换上，我亲吻他的唇便先去梳洗，出来后，我趴在床上，他帮
我吹头发，我边化妆。

　　等我化完妆，拿出衣服出来。

　　喔！天助我吧！

　　怎是这种衣服，我要如何穿都不会，吓死我了！

　　珊的陪酒记（六）惩罚篇

　　我打开袋子取出一看，我根本不知道这件衣服要如何穿。

　　鱼水说是热裤啦！

　　穿这件衣服真要点智慧，偏偏要穿上我这笨女人身上。

　　这件衣服共有三件，四个大小不同的圈带，有两个小圈带连着一快布料，两的
大圈套接着一片三角形布接上绳带。

　　我比了半倘，这那叫裤装呀！

　　【鱼水现在摸着我的宝贝，湿湿滑滑的好温暖喔！这是鱼水要我写上来的，他
要我边写边记录现在我们的情况。喔喔好舒服喔！】

　　我看看鱼水，鱼水说要如何穿如何如何，我只好一步一步的依他所说的，先穿
一腿再穿一腿，然后拉起两边的绳子绑起来，双手套上上衣，再在脖子上后面打上
蝴蝶结，这样这件衣服才算穿上了。

　　【耳朵好痒，他在舔我耳朵！】

　　穿好后，我看看镜子中的自己，上身像穿着小可爱的胸衣，两个红豆微微凸出
，只是有一点要说明的，这小可爱就连系在我的双手臂上，背面没有任何东西，我
的手如果举起来，我的胸术全都露了，我的手一定要呈现出自然下垂的状态，稍
往中或前摆动，两边就会走光！

　　腰部中空，下身是两个约五公分宽的圈带，一腿一圈分开的，我穿拉上来刚好
圈住我的腿的跟部，然后我两边侧面有一片倒三角形来克质，有点弹性的肤色的料
子，向左右两边的腰间绑上蝴蝶结，我双腿合拢起来，它看起来就是像一件低腰的
紧身热裤，小腹都快露出一半！

　　内腿侧开衩而已黑色草丛已经见光，但是我稍为走动或双腿微开，它正是一件
名符其实的开裆裤，后庭的股沟及前面的毛毛全都露！

　　我一面看着镜子，看着自己，其实穿起来是很有女人的魅力的，只是有点难登
大雅之堂的。

　　该遮的没遮，不该遮的却遮了！

　　鱼水看着我，直说好。

　　“你呀！你好，可苦了我，手不能动腿不能微开，你要我怎么吃饭呀，手一伸
就露光了，腿一开什么都被你看光光！不好啦！你真让我穿这身出去吃饭跳舞吗？
我怎么跳舞呢？木头舞吗？”

　　我没好气的说着。

　　【鱼水伸指头进入我的体内，这样我都没办法专心写了啦！又舔我的耳朵，捏
揉我的双峰，可是很受用的！只是他的小弟弟仍然不见起色，真讨厌啦！我又想加
油了啦！】

　　“我也不勉强妳，这是他们选的衣服，我也跟他们说不能穿泳装出饭店，他们
下午去买的，我也是刚刚才拿到的，我看这衣服有趣我才接过来的，想看看妳穿起
来有多性感！”

　　“现在妳真的很性感，我也觉得这样不妥，但是要不要履约看妳的意思，不要
我们就赖皮一些没关系，明天他们就回去日本了，这边就少卖一点没关系的，妳决
定吧！…我想，你换下来吧！另外穿一件就是了，穿昨天的那套或另搭配一套衣服
穿吧！”

　　鱼水马上换了一种认真的表情！

　　我知道他是不愿意我勉强自己去做这件事，我心中想了想，我走向他。

　　我抱住他：“你能接受我这样的暴露，我就做！”

　　鱼水此时摇摇头，他没有说话。

　　我脱下手臂上的衣服，想了想，搭配上昨天的那件灰色的肚兜，松开腰部的绑
绳，穿上我肤色的丁字裤，再将腰部绑绳绑上，我跟鱼水说这样我可以去了。

　　鱼水没说什么，给我一个深吻，但是手也没老实的，伸入我的双臀挑起我的欲
火，他知道那里是我的罩门！

　　他温润的双手轻揉着双臀，我的小肚肚也贴到了他的宝贝，硬硬的、温温的贴
着，让我贪婪的想要他此时再跟我温存一下！

　　我们双唇紧紧贴着舌锋交战缠绵，我手也开始不老实的拉下他的裤拉炼，想要
伸入去捉拿它时，鱼水松开双手停了下来。

　　“时间来不及了，今晚上回来时，我一定不会让你‘冷井情深’的！”

　　还冷井，我现在已经是深井沸腾，井内早已经澎湃汹涌，我抓住他的手深进裤
裆内。

　　我要让他知道蜜汁已经外泄了。

　　“哈！小心蜜蜂的侵袭喔！”

　　“讨厌啦！不帮人家灭火还这样！”

　　【唷！不要太深，会受不了，等会你要不行，我今晚让你不能睡！鱼水用电动
宝贝深入太进去了！好酥麻喔！】

　　略微整理一下衣服，我在腰部围上丝质腰巾，在后面打上蝴蝶结，让我自己看
起来像一个礼物，也可让后庭不容易暴露的情况下，跟鱼水一起出门去。

　　我们坐上车，直接去到一家很规模的酒店，我很小心的下车，避免引起骚动，
但是走进餐厅，我已经立即吸引许多人的眼睛，因为在强烈的灯光下，我穿着肤色
的紧身裤装，乍看来，大家都以前我下身全裸！

　　这就是这质料的优点吧！

　　进入包厢中，这身妆扮，每个在场的人都盯住在我的全身上下，不停的巡礼！

　　此时我不但脸颊烘热，心中的小鹿开始狂奔，刚才让鱼水挑起的那股爱欲之火
，从我的胸口往下沿烧，小腹里面已经失火了！

　　鱼水看我都呆滞，伸手又从我的后庭指头一顶、掌一抓！

　　（啊…啊…出水了啦！）

　　【啊！我现在真的出水了，臭鱼水不段缓慢的用电动宝贝插我的……，我快受
不了！他的小弟弟仍然无法用武，垂头丧气的，还流口水！】

　　这一掌也让我快速回神，我面貌露出腼腆的笑容，一一跟大家点头致意。

　　平林邀我跟鱼水一起坐到他的身边，１２人的圆桌上坐了十个人，位置还算宽
松！

　　我正对面坐的，正是今天看尽我所有的森健，我微笑的跟他笑一笑，有些五味
杂陈！

　　大家聊天吃饭、敬酒，就在我浑身有些酒酣时。

　　突然慎一说：“珊，妳怎么没穿我们指定的衣服，你不服输，这样不行，要罚
！”

　　“不要这么说吗！我就敬你三杯，当我陪罪就是了！”

　　“不行，妳现在的衣服，不能让我们秀色可餐，看，我们都吃不下！”

　　“你是嫌人家这边的师傅煮的不好！”我故事叉开话题。

　　“这样穿比较美！”森健帮我说话。

　　“还是森健比较懂得欣赏，来我敬你！”我故意不理慎一，他也没再说什么。

　　平林说：

　　“我们等会也不要去什么ＤＩＳＯＣ　去了，回酒店好了，珊都不领情了。害
我花了一万多！”

　　“唉！社长，不要这么鄙！我也按你的要求做了呀！只是你要我穿那样不美
嘛，森健都说我这样较美的吗！你看我也没穿什么呀！”

　　“我敬你一杯嘛！”我一口就喝光了，让他没有时间再说什么！

　　鱼水也不让其他人有时间话，一直跟其他人喝酒！

　　因为其他人不敢在社长面前说什么。

　　两小时过去大家都尽兴了，有些人都快站不起来，我已经去洗手间吐了两次，
鱼水也差不多，去吐是要让自己不要醉倒，不然我都不知道醉倒之后会如何，所以
我偷偷去将酒吐出来这要舒服些！

　　虽然如此，也是已经醉了！

　　只是头脑还算是清楚！

　　【噢！………ㄡ！鱼水快速的抽送他手中的电动宝贝，好难写下去，他要我继
续写下去，说大家等着看呢！我要他停他说不！】

　　这种应酬真辛苦呀！难怪鱼水总是能躲就躲，他常常去帮忙付酒钱做司机，因
为他没参加都到快到结束时才出现，真是为难他了！

　　【帮你说些好话，你饶我吧！我帮你含住小弟弟吧！他好可怜，都站不起来了
，明天在写啦！我苦苦哀求好不好！】

　　大家喝饱吃足，（因为吃少喝多）其他的几人已经不行了，就先让大陆的厂商
送他们回去酒店，就剩下几位大人物，慎一、平林、森健、旭光、柴田、野口及刘
董（大陆的厂商），我跟鱼水是跑不了的。

　　接着我们就开始转战到这酒店的另外一栋ＤＩＳＯＣ　ＰＵＢ。

　　【喔喔，受不了了啦！鱼水不断电我的子宫，一阵阵酸脔的刺激，都快敲不动
键盘了啦！】

　　这时鱼水扶着我，因为我已经醉得快走不稳了！

　　头都晕头转向不知道脚是不是我的，都不听我的话！

　　不知道走多久，我坐下来靠在鱼水身上，虽然我头仍清楚知道已经到Ｐｕｂ，
但是我仍然全身没力。

　　这是一间很大包厢，四周的墙面都是各种镜子，地版是黑色的有灯光在闪烁，
我不知道他们在做什么。

　　慢慢我闭起眼睛，用听的我知道他们在叫小姐……

　　我仍然勉励自己不能睡着，鱼水叫了浓茶喂我喝了几口。

　　然后我知道鱼水抱着我，又开始喝酒跟大家划拳起来！

　　模糊中，鱼水靠近我的耳边说：“小猫咪，我帮你脱一下上衣！…”

　　我昏沈的感觉有人在脱我的衣服，我也没办法反应，因为手脚他们都不听我的
话，我全身软绵绵，但是我知道鱼水在我旁边，他会保护我的！

　　我好像无法思考，好像有人脱我的小裤裤，他的手深入我的体内，我可以感觉
的到，舒服舒服的很棒！

　　【要高潮了！……嗯……ㄇ，要来了，不要停，不要停！】

　　【噢………！】

　　（让我喘口气吧！）

　　【我要加９８的啦！９５不够的！】

　　迷糊中听到他们仍然在划拳喝酒、唱歌，我躺在鱼水的腿上了，鱼水仍然边抚
摸着我的乳房，边跟他们喝酒！

　　在酒精的摧残下，我小腹中的浴火缓缓烧烤我的子宫、我的阴道！

　　难道这不是鱼水的手在抚摸我，好奇怪喔！

　　【快！９８快来我没办法打字了啦！鱼水那时是你在摸我吗？】

　　突然我醒了过来，我已经躺在床上，浴室有人在洗澡，我不知道睡了多久。

　　看看自己，心想鱼水可能帮我擦过身体了，他正在洗澡吧！

　　这是我们的房间，衣服都在行里也在，好像大家都结束回来酒店了！

　　噢！我又喝醉了！

　　“鱼水！你洗好了吗？我来跟你洗啰！”

　　我慢慢站起来，还是有些不稳。

　　突然浴室内传出来的声音，一个女人的声音。

　　“小姐妳醒了啊！躺一下，我马上出来帮你热敷身体。”

　　我吓了一跳，看了一下梳妆台上的手表，十二点半，一转身我便躲入床单里，
这时浴室里走出来一个女人，身材姣美，全身跟我一样一丝不挂！

　　她手上拿着一盆毛巾，笑着对我说：

　　“小姐我是来帮你按摩的你不要怕，他们说你醉了，要我来照顾妳也帮你按摩
！”

　　我满脸狐疑的看着她心想，都是女人你帮我按摩怎要脱光衣服。

　　她看我仍然有戒心：“我帮你做芬兰式浴，帮你全身按摩，请你放松。”

　　我从没有让裸女按摩，女子按摩我是常常的，但是都没有对方也是裸体的，这
种感觉很怪异！

　　“我已经洗过澡可以开始了，请妳躺卧下来吧！”

　　我听她的话平躺了下来，看着她小心的放下盆子，取出毛巾，这时我头脑有点
痛但是已经清醒，她在我身上铺上一层层的热毛巾，重肩膀到脚慢慢的舒服起来。

　　她双手轻揉的开始捏我的脚底：“这可以让妳不会宿醉，会有点痛喔！”

　　“喔！喔！喔！喔！”

　　（这不是叫床这是痛！痛！痛！）

　　珊的陪酒记（七）惩罚篇

　　“轻一点！好痛喔！”

　　“小姐，你叫什么名子呀！”

　　“小云！请多指教！”

　　她边说边用力的指压我脚底，我也常跟鱼水去足浴，今天可能跟喝酒有关，脚
底按起来特别痛。

　　身体上虽然盖满热毛巾，让我放松不少，但是来自脚底的疼痛，还真是痛澈心
扉！

　　眼泪都不知觉的流下来，除了痛还是痛！

　　真是花钱找罪受，让我睡着不就好了，明天我醒来就没事了，偏偏半夜找人折
磨我，不知存何居心！

　　说到这我心理有点毛毛的耶！

　　对呀！为何要叫醒我？

　　难道等会还有节目？

　　别来了吧！

　　我已经累了，该还债的应该都还清了吧！

　　“喔喔喔！痛，轻一点吧！”

　　总算她做完脚底按摩，身上的毛巾已经不热了，她慢慢的帮我身上的毛巾除去
，看她来回浴室的身影，她应该还没有超过２５岁吧！

　　我心理猜想着，但是我没有问她！

　　看她胸部也非常坚挺，臀部也是，胸围也不小，皮肤白晰，身材都跟我差不多
！

　　只是阴部都已经除毛了，双腿中樱唇为露，也挺好看的！

　　她帮我在床上铺上塑胶垫，然后她在我身上涂抹上浴精，戳起许多小泡沫，双
手熟练的在我身上来回的搓揉，让我很受用，我正反两面都让他涂抹，她也小心的
涂抹我的后庭及阴部，温暖的双手，湿滑的抚摸我身上的肌肤，然后她开始用她的
身体胸部擦拭我的身体，这真是一种奇妙的感觉！

　　她柔软的双峰轻轻滑过我的双峰时，让我有种触电般的舒畅！

　　透过我的神经，传达到脑海的是一种非常奇异的滋味！

　　像吃草莓的滋味，酸中有香气及甜蜜！

　　当她的双峰滑过我的小肚脐，时有种勾魂的舒畅，这种刺激，让我小腹内有一
种收缩肿胀的热潮，穿梭我的子宫及阴道内，想做爱的激情又悄然升起！

　　全身在她的双峰亲吻下，我已经有点失魂了，这跟我过去的护肤经验完全不同
！

　　在她这种按摩服务完成后，她要我一起去浴室内，她帮我全身冲水，边用舌头
舔食我身上各个敏感地带，由其当她舔我的耳窝时，那真让我全身酥麻，恨不得她
是鱼水可以立即喂饱我的饥渴！

　　当她舔到我的双峰时，那舌灿莲花的技术，更让我下体肿胀欲火中烧！

　　太舒服了！

　　沿途一路到小腹，她开始舔我的阴唇！

　　她将我的一脚抬上浴缸边上，她口含热水，轻舔我的阴唇内最刺激的部位，吐
入热水！

　　那种滋味就像是一股热潮，直奔市中心，一股排山倒海的热流直冲脑门，让我
倒抽了一口气，太刺激了！

　　双腿给她的回应就是颤抖，她大概知道我的感受，不断的用这种方式，来回攻
击我的神经！

　　甚至用她的舌尖钻进我的小穴内转动，热热的舌头幻化出无数次的宝贝挺进挺
出，在我体内带来阵阵热浪侵袭我的性激素，害我不段提升我的作爱战备状态！

　　就在我快受不了时，她的纤手指，同时勾引我的后庭！便交换位置，整口吸引
我的后庭，并不时含热水推入我的后庭，终于我狂奔不已的欲火，一时间全面宣泄
！

　　‘喔喔……！’忍不住的我竟狂叫出来！

　　脑海一片空白，我没有东西可以紧抱，手扶着脸盆，双腿一软差点站不住脚，
她熟练的抽出手指，扶起我让我坐在浴缸边上，她此时按摩我的肩膀，我春心荡漾
的心脏得以慢慢平息下来！

　　经验过这奇特的滋味，原来女人也可以让我高潮！

　　只是这真的很奇妙，我以前从未想过这样的事，今天终于也发生了！

　　她此时身体不断的贴进我的脸颊，双峰移送到我的唇边，娇红的红豆我也一口
含入，我感觉到她的身体也些许振动，原来鱼水吸允我乳头时也是这种舒服的感觉
，像在母亲的怀中般的满足！

　　她不一会儿推开我让我泡热水澡，她出去收东西，不久后她请我出浴，床上她
又换上新的塑胶垫，她请我躺下来，不知道她接下来要在我身上涂上什么？

　　珊的陪酒记（八）完结篇

　　冰冷的黏液，滴落在我刚泡澡后热呼呼的身体上，不禁让我打起冷颤！

　　“这是什么好冰喔！”我问。

　　小云跟我说那是玫瑰糖浆，这样会让我的肌肤非常的滑润，我想她的经验应该
不错，所以我没有多说什么，她在我身上全身涂抹上，正反面都让她涂上，但是这
一点一滴的冰冷黏液，涂在我热烘烘的身体上，也让我够受的，害我牙齿喀喀咬！

　　涂完全身后她要我仰卧躺着不要动，然后在我的脸上也盖上热毛巾，过没多久
，我听到房间门打开又关上的声音。

　　我想可能是小云出去一下吧！

　　可是这时却又听到有人走进的声音。

　　“小云是你吗？”我轻松的问道。

　　“我在这里！”小云回答我。

　　然后她将我的双腿分开，在我的双膝盖下面垫着枕头的东西，一股冰凉的物品
插入我的阴部，冰冷汁液，一下子冲入了我的阴道。

　　“唉！喔……！”

　　我冷不防叫了出来，双腿一紧张夹了起来，却让那冰冷的物品更深入体内，更
多的汁液冲向我的子宫，她双手缩去，我手去拉下毛巾看她到底做什么。

　　这一拉，我呆滞了！

　　在我床铺旁的，除了小云以外，多了旭光、柴田、野口，他们就站在床尾！

　　天呀！我立即反映，就是拿我所能拿的东西，去遮掩我的私处，又触到那在我
体内的东西，我都还没有知道那是什么东西！

　　“妳受惊了，对不起！”

　　“我们本来只是要偷偷欣赏妳的按摩表演，让妳吓坏，真对不起！”

　　“我们没有恶意，对不起！”柴田连说好几句对不起！

　　他们一行人便走出房间关起门。

　　这突然的惊吓，让我脑袋空白！

　　我没说什么，就看他们出去关上门。

　　“他们要我如此做的，小姐妳别生气！……”小云看我模样，也不知道如何是
好。

　　真是的，我正享受着的气氛就这样没了！

　　但是还好，鱼水此时开门进来，要小云去穿衣服出去，他温柔的搂着我，跟我
说着原因。

　　“我没怪你！只是太突然没有心理准备而已。”

　　我湿黏的贴在鱼水的身上，他的衣裤都沾上了糖浆，这瞬时才又感觉到下体的
物品及有黏液缓缓流出！

　　我这笨女人，还以为糖浆可以美容，真是笨的可以！

　　现在想想自己都想笑！

　　我拿开毛巾，原来我里面放入的是一个像压缩的电动宝贝，喷入我体内的是糖
蜜，原来他们是想偷偷的舔我的阴部，吸允我体内的糖蜜，怕我不同意才想出这计
谋，小云太紧张没处理好我的反应，才变成这结果。

　　鱼水本以为我如果不知道的话，他们的行为也没有太大的不妥，才会在ＤＩＳ
ＯＣ　ＰＵＢ时同意他们玩着这计划，因为我当时已经醉倒不醒人事，他送我回来
就在隔壁房间内，让小云为我按摩，让我清醒后，他们等小云通知才进来！

　　臭鱼水，害我被人如此淫视，糖蜜刚才挤进太多，现在慢慢的渗漏出我的阴唇
！

　　黏答答的全身上下都是。

　　我拿出那电动宝贝，这东西我还第一次看过，前面有一个小洞，跟鱼水的小弟
弟很像，后面是一个活塞，一压就喷出汁液。

　　我看鱼水怕我不高兴，神掖是做错事的小孩好可怜，于是就拿它来喷鱼水，
逗他开心！

　　就这样鱼水跟我，慢慢的化解这情绪，我们翻拥在床上，我脱光他的衣裤，我
让他吸吮我的宝贝，他的宝贝也沾上床上的糖蜜，我也吸吮他的小弟弟，玫瑰的甜
蜜，让我也舔吮的好兴奋！

　　真是像吃棒棒糖一样的可口，我知道我体内也正吐出糖蜜，吸引他的舌头，温
暖的舔食让我浑身轻微燥热，双腿也跟随他舌尖的转变，报以颤抖！

　　“喔喔，舒服唷！”

　　慢慢的我已经隐忍不住，体内开始燃烧性激素后的冲动！

　　我引导他的小弟弟，雄壮威武的冲刺我的体内，“啾啾”的声音充斥整个房内
！

　　“我要快的！”

　　鱼水配合著我的需要，快速的震动他的马达，压在我身上，我们嘴唇相吮吻着
，甜蜜的滋味真是再好不过！

　　我双腿勾住他的双臀，暗示要他加快更快，我手紧紧环抱住他。

　　“霹啪！霹啪！霹啪！霹啪！”的声音更加让我兴奋，脑神经充满着性激素燃
烧后的刺激。

　　“快！快！”

　　“喔喔喔！”

　　我浑身不断的抽动，急遽增加的强烈电击让我全身紧缩，好痛快的感觉！

　　我双腿夹紧鱼水的腰臀，手抓我能抓的他的身体头发，他知道我已经快要到达
高潮，更强烈快速的挺进抽出，刺杀我的神经线，强烈的电击流串全身，快痉挛的
我，迫使我不得不将他抓的更紧更紧，以舒缓我的心脏跳动！

　　阴道内不断的收缩，像是要将他的小弟弟包的更紧更紧，阴道内酸脔的滋味更
胜过已往！

　　他不停止的马达让我全身抽蓄，终于我全身无力的手放开他，享受他的小弟弟
仍然雄壮的叱吒风云，他紧吸着我的唇，让我都快不能呼吸！

　　我知道他也已经快到高潮了，我已经无力回应，我只能先舒缓的等待他最后一
击！

　　就在我心脏快要停歇前的那一刻，他加快的用力一顶，嘎然停止，我感觉到子
宫口像中枪一样的滋味，一股热潮冲刺，刺的我心花怒放！

　　我配合他的最后一击，使出我最后的吃奶力气，我双腿紧紧夹住他，让那雄壮
的小弟弟更深入，我要将它吃下般的想法吸住它、夹住它！

　　享受它在里面跳舞的韵律！

　　他终于瘫软的趴下，我拥抱他，让他享受着高潮的余温，幸福的温馨充满我的
心中！

　　这个让我深爱的男人，我要用我的身体让幸福包围他！

　　久久他温柔的吻我的双唇，我接受他的舌头深入我的双唇，我也回敬他！

　　在我不舍的情况下，小弟弟离开我，他也侧卧到我身边，我又不知不觉的眼眶
红润流下喜悦的眼泪，我享受他温柔凝视我的眼！

　　也享受他温暖的手搂紧我、抚摸我！

　　“舒服吗！”

　　“嗯！”

　　我示意让他吸吮我的乳头，我想像妈妈一样的喂他吃，我不知道他是否有这样
的感受，但是我刚才吸吮小云时有这种感觉！

　　他滑动温热的嘴舔吮我双峰，在高潮后这又让我是另一种舒畅！

　　让我抱着他的头埋在胸前，享受他的手抚摸我的双臀，温柔的戏弄我的后庭！

　　终于舒坦了我阴道内的紧迫闷涨，我缓缓放开他的头。

　　他抱起我，一起去洗鸳鸯浴，全身洗净后，我坐在梳妆台前，鱼水温柔的帮我
吹头发，我也温柔的抚摸着他的宝贝，玩弄它！

　　我想让它再进到我的体内肆虐一翻，只是我知道鱼水这家伙已经不行了！

　　哈哈！看它此时垂头丧气，还流着口水的贪婪模样，真是可爱！

　　吹完头发后，我这时精神很好，鱼水他也去穿上新的一套衣服，他还要去个隔
壁，招呼他们那群失望的同伴，我此时心徘快，于是我穿上了他们买的那套开档
裤装，看看镜子中的自己，此时犹如正青春焕发，这衣服透露出我的双峰的秘密，
苗条的身材，紧缩的小腹，黑色的草丛微微的呼唤我的阴唇，后臀的股缝处正吸引
着鱼水的目光。

　　我略微化妆，我看看鱼水，他看呆了！

　　他知道我想帮他做最后的招呼，于是他打电话请小云来收拾房间，我陪他走到
隔壁房间，柴田、野口两人还没醉倒，其他都已经不醒人了，柴田、野口两人一见
到我如此穿着，仍然先跟我赔罪，我也释怀的跟他们说没关系！

　　因为我穿着是开裆裤，所以我不像他们盘坐地上，我跪坐到桌边倒一杯酒，接
受他们的道歉！

　　也接受他们的目光在我身上寻觅他们的标地！

　　虽然他们都见到我的裸体模样，但是现在的我，又是另一种不同的风情展现在
他们的眼前，满足他们的偷窥欲望！

　　没有多久，他们也累了，我们便结束今晚的聚会。

　　就在我们要离开回房间去时，柴田说：

　　“希望妳喜欢这套衣服，鱼水说妳穿这套衣服就像女神一般的美艳，果真适合
妳！希望明天你穿着它，披上外套，大家一起走！让大家留念你的身影！”

　　我看他的期望的表情，无法拒绝的点点头，便跟鱼水回房去！
