生病

可欣在志城尾牙前，得了严重的感冒瘫在家中本来要陪志城参加的当然就只能待在家休息了。
傍晚志城出门没多久家中的电铃就响了
可欣穿着可爱的睡衣心想"可能是志城忘了东西"就随手把门打开。
门外竟然不是志城，而是志城公司的同事小曾
可欣有点惊讶的看着小曾开口问说｢小曾，志城出门啰！今晚你们尾牙你怎么没有早点去吃｣
小曾带着不好意思的笑容
回答着｢是城哥要我过来照顾嫂子妳的，尾牙那小若会代表我出席的｣
｢是吗？我们家志城又给你添麻烦了,那快进来吧！｣可欣听完把小曾请进家中
又问｢还没吃饭吧！等会我下面给你吃｣
｢嫂子不用麻烦了，我是来照顾妳的又不是来被妳照顾的，妳先休息，等—下我煮粥给妳吃｣小曾急忙拦着可欣
｢还说要照顾我呢？自己淋的一身湿先去把身体弄干吧！｣可欣半开玩笑的说
｢我知道了，嫂子先去房间休息啦！我弄好在拿进去给你｣小曾小小声的抗议着
｢好！好！好！我先回房间，我等一下把志城的衣服褂在浴室，你换好衣服也开始照顾我｣可欣笑笑的走回房间
没过多久，小曾就带着热腾腾的稀饭走进了房间开口笑着说｢嫂子稀饭好了，可以吃啰！｣
可欣躺在床上，看到小曾换了志城的休闲服，因为小曾的个头比志城大所以志城的休闲服穿在小曾的身上感觉就像紧身衣一样忍不住就笑了出来说｢嘻嘻～小曾你这样好像要去跳舞唷｣不过还是坐起身来准备接过小曾手上的稀饭
｢还不是妳害的，这衣服太小件了啦！没关系我喂妳就好了别起来｣小曾温柔着又小小的抱怨了一下
｢这样不好啦！我自己吃就可以了，这样太麻烦你了｣可欣有点害羞的说
｢不麻烦，小若生病我也是这样照顾她的，嫂子来张嘴｣小曾把装满粥的汤匙放在嘴边吹气一边开口说
可欣有点感动的看着小曾说｢你真的是好男朋友，小若到时嫁给你一定会很幸福｣
｢那有，嫂子来啊把稀饭吃了｣小曾把稀饭送到可欣的唇边
可欣小小的张嘴吃了下去又问｢一直叫我嫂子，我看起来很老唷！｣
小曾一边吹着稀饭一边回答着｢不会呀！嫂子看起来比我还年轻怎么会老｣
小曾实际的年龄才三十五，可欣开心的笑着｢那一直叫我嫂子都把我叫老了,叫我名字吧｣
｢好，可欣来把最后一口吃了等一下我去拿水让妳把药吃了｣小曾温柔的说着
｢嗯~人家不要吃药啦!药好苦唷!｣可欣开始撒娇的说
｢不行!生病就一定要吃药呀!等会帮妳按摩放松一下,不过先把药给吃了｣小曾连头都没回的直接回答着走出房门。
回来的时候手上以经拿着药袋及水杯,可欣以知道躲不过,认命的把小曾手中的药给吞了下去才开口又问｢小曾,为什么你刚才说帮我按摩放松呢?｣
｢啊!我刚才有这么说吗?那一定是每次小若要吃药我都要帮她按,所以不小心就说出来了,没别的意思｣小曾不好意思的抓了抓头
可欣看着这个没小他多少岁的男子,竟然还会帮自己的女朋友按摩,心中觉的羡慕,不自觉的就开口说道｢那我也要你帮人家按,可以吗?｣
小曾愣了一下才开口说出的疑问｢可欣说想要的,我一定会帮妳按的,可是没润肤油,而且还要脱衣露背,可欣妳真的确定要吗?｣
｢润肤油我有呀!在你旁边的抽屉里,露背就露背也没什么关系,你不想帮我这老太婆按,你就说｣可欣有点生气的对着小曾说
｢可欣姐,妳长的那么的漂亮,我怎么会不想帮妳按,只是怕妳说我吃妳豆腐才问那么一句嘛!｣小曾看到可欣有点生气的样子急忙的解释着
｢哼!我才不相信呢,反正我年纪大了那里还有什么豆腐可以让你吃的,不想按就算了｣可欣假装生气的翻过了身,不看小曾的脸
小曾看可欣翻身不理自己,也不回话的打开了抽屉拿出了润肤油,走向可欣,就先把手伸到了可以的肩膀开始温柔的揉捏着
然后才用最温柔的语气说｢请问,美丽的小姐呀!我有这个荣幸帮妳按摩吗?如果可以,妳把妳的上衣给脱掉,趴着让我先帮妳按按妳那毫无一丝多余脂肪的美背,好吗?｣
可欣听着小曾的赞美,暗自的高兴在心中嘴上却撒娇的说｢你这个坏人,那么油嘴滑舌,不知道骗过多少女生,把头转过去,不要偷看唷!｣
小曾马上把头回了过去才回说｢那有我说的都是真的,我这人才不会骗人的｣
说完房间内就变的一阵安静,只有可欣在脱上衣的声音
不知道过了多久可欣才说｢可以转回来了｣
小曾听到可欣那有一点害羞的声音,迅速的转回头,就看到可欣裸露的上半身连胸罩都没穿的趴在床上,双眼害羞的微微闭起的美态,等待着按摩
自己的肉棒俏俏的硬了起来,深吸了一口气才走过去伸出双手按向可欣那白晰的肌肤
可欣感觉到全身的力气好像都离开她自己了,舒服的连一根手指都不想动的时候耳边传来小曾温柔的声音说｢可欣姐,想要按下半身吗?｣
｢嗯!好哇!｣可欣全身放松的小小声的回答着
｢那我先回头妳把裤子脱了我在帮妳按｣小曾一边准备转头一边说
｢嗯~人家没力气了啦!你帮人家脱嘛!求求你嘛!｣可欣完全的不想动,就赖皮的叫小曾帮忙
小曾在帮可欣按上半身的时候,听着可欣的娇喘声,肉棒就不受控制的涨大发硬了,一听要帮可欣脱裤子,当然连回话都没有的就抓住可欣的裤头慢慢的往下脱,脱到大腿的时候可欣才轻轻的把腿抬高让裤子可以顺利脱下,但小曾的双眼从裤子离开了可欣的屁股,就一直没离开,着迷的看着可欣他迷人的股沟及股沟深处那若隐若现神秘地带.小曾的呼吸变的急促.更利用脱裤子之便,把可欣的双腿分的更开,让可欣的神秘地带更能展现在自己眼前,但可欣似乎并没有感觉到什么不对,反而催促着小曾说｢小曾,快点帮人家按嘛!你刚才按的人家好舒服唷!嗯~快点继续嘛!｣
其实可欣的小穴在小曾按上半身的时候就以经又湿又痒了，想要有东西放进小穴，注意到小曾一直盯着自己的身体看就顺势呻吟了起来
｢嗯...啊...对...啊...就是这...啊...对...舒服｣
“啊...就是那...啊...用力...别停”

小曾终于忍不住的停下了手,用着自己的最后的理智,按着自己的肉棒坐在可欣身旁,大口的喘着气,企图平静自己的内心
可欣双眼迷茫的回过头看着小曾按着紧身裤隆起的位置，脸红咚咚，开玩笑的说“想要啦！硬的那么厉害”

“还不是欣姐害的，还笑我”小曾有点委屈的说

看着小曾委屈的样子，可欣忍不住笑了出来说“自己在乱想色色的事．还要怪姐姐我，难道还要我负责吗？”

小曾看着可欣笑着一恼羞成怒生气的把裤子一脱，露出发硬的肉棒走到可欣面前用肉棒对着可欣的脸凶狠的说“竟然是姐弄硬的当然要姐姐来解决”

可欣一下子也蒙了小曾的肉棒就展现在自己眼前，脸上彷佛还可以感觉到小曾肉棒的热气，害羞的低头说“你这人怎么这样，要人家帮忙还那么凶，要人家怎么帮你”

小曾在把肉棒抵在可欣脸庞时心中就后悔了，可是见到可欣竟然没生气还害羞起来，就大胆的说“好姐姐，帮我摸一下，它都硬到发痛了”

可欣起身跪坐在床上，手轻柔的握着小曾的肉棒上来回的抚弄着，双眼挑逗着看着小曾问“啊！你的好硬喔！这样摸舒服吗？”

小曾看着只穿着内裤近乎全裸的可欣跪在自己面前抚摸着自己的肉棒,贪婪的欣赏着可欣美丽的肉体，一时忘记了回答

小曾不回答的同时，小曾的肉棒这时传来一阵温暖，可欣竟然用她性感的小嘴狂野的吞吐著自己的肉棒
“可欣姐，不好吧”
小曾双手扶着可欣的肩想把可欣推开，可欣却用手把小曾的双手导引到自己的胸前一起揉搓着自己的奶子
小曾揉着可欣的双乳彻底的迷失了
略为粗暴的把可欣推倒在床上，狠狠的吻着可欣性感的小嘴手也不规矩的抚摸着可欣迷人的乳头和摸向可欣湿淋淋的小穴

可欣假装抗议的扭动身体说“讨厌啦！你偷亲人家，还在人家身上乱摸”

“啊…不要…啊…不要摸下面…啊”可欣见小曾的大手伸向自己的小穴慌张的想要阻止那坏手却一手把小曾的手按在自己湿润的小穴上马上羞红着脸别过头

小曾摸着可欣湿润的小穴开始沾着淫水轻轻的磨着可欣发硬的小豆豆边说着“好姐姐，这样摸舒服吗？”

可欣心想”自己都那么湿了，还问这个"嘴硬的忍住了呻吟别过头不理小曾的问话

小曾自问自答的说“原来好姐姐，不喜欢别人摸她小穴，那我不摸了”说完就真的停了下来

可欣感觉到小曾的手离开了自己的小穴,自己的小穴空虚的一阵发痒,双手就不自主的伸向自己的小穴,小曾这时像是故意的一样双手紧紧握住可斦的双手不放
可欣感觉着自己需要安慰的小穴半求饶的说“好弟弟~别这样作弄姐姐嘛~帮姐姐摸摸姐姐的小浪穴啊”
小曾似乎没有要松手的打算但头却低了下来伸出了舌头舔弄这可欣微微发硬的阴蒂
可欣一感觉到小曾正亲著自己的小穴就忍不住的呻吟了起来
“啊...小曾...啊...你好会亲...啊...亲的...啊...人家都...啊...没力了...”
小曾亲著亲著改变了姿势整个人趴在可欣的下面,嘴上卖力的舔弄着可欣的小穴,双手也没闲着玩弄着可欣的美乳
“啊...别停...好弟弟...啊...坏人...啊...这样摸我的奶...啊...摸的我...啊...好爽...不要...啊...不要用吸的...啦...啊...好刺激...”可欣双手紧紧的扣着小曾的头往自己的小穴里塞
“不行...啊...不行了...啊...这样...啊...很快...啊...很快...啊...啊...”
可欣全身发抖的从浪穴喷出了一阵阴精,喷的小曾满脸都是,小曾才像吃了什么大餐一样意犹未尽的松开了可欣
“好宝贝,妳高潮的淫水真的是世界上无比的美味,以后我吃不到怎么办”小曾打趣的说
可欣娇嗔着说“明明是志城，请你来帮忙的，你这坏人却欺负人家”
小曾用手擦了擦脸一脸真诚的看着可欣的眼睛说“欣姐其实城哥没叫我来，是我听说妳重感冒城哥又要去尾牙，我担心妳没人照顾才自己来的，妳能原谅我吗？”
可欣惊讶的看着小曾问“不是志城找你的，那你为什么要对人家那么好”
“我从第一次见到妳就一直喜欢着欣姐，喜欢欣姐的笑容，欣姐难过我都好想帮欣姐妳分担，只是欣姐以经结婚了所以我只能默默的守着，远远的看着”小曾害羞的回答着
可欣听完小曾的情话，动情的抱住小曾索吻着
唇分可欣看着握在手中发硬的肉棒，心中像是决定了什么一样
拿出了放在床边的保险套，默默的用嘴巴帮小曾戴上才害羞的说“姐姐今晚全部是你的，你要温柔点唷！”
小曾像得到许可一样，温柔的把肉棒抵住可欣湿热的穴口慢慢的磨着
可欣被磨的心痒的不得了，小曾又一直不插进来，只好一直把小穴顶动希望可以把肉棒吞进小穴中嘴上催促着
“冤家…快进来…人家的浪穴…好痒…快帮姐姐…止止痒嘛！”
“美人儿，小穴痒呀？求哥哥我呀，求我用肉棒帮妳止痒”小曾捉弄着可欣，肉棒磨着穴口就是不插进去，只是一直吸吮着可欣的奶子
“啊…好冤家…求求你…啊…快把…啊…你的硬肉棒…啊…插进啊…人家的小浪穴…啊…人家好想被你的狠狠的操…啊…快来操人家嘛~”
可欣想都没想发情的呻吟着，小穴传来一阵快感小曾一鼓作气的把自己的肉棒一插到底的插入可欣泛滥成灾的浪穴中慢慢的磨着
“啊…坏人…啊…要嘛就不进来…啊…要嘛…啊…就插到最里面…啊…你最讨厌了啦…啊…别磨…啊坏人…啊…就知道欺负人家…啊”可欣感觉到小曾的肉棒虽然比志城的都小，但自己的浪穴本来就浅，也还算够用小力撒娇的捶打着小曾
“欣姐的浪穴好迷人嘛！忍不住就全插进去了，会痛吗？”小曾爱怜的看着可欣
可欣被看的不好意思又感觉小曾在自已的小穴中磨着磨着好像又更硬了但又都不抽动忍不住又提醒小曾
“干嘛…一直盯着人家看嘛…快点动一动嘛…人家小穴还痒着呢…而且等下志城回来就糟了”
“好姐姐，现在还想着老公我看还是算了”小曾有点难过的抽出了自已坚硬如铁的肉棒反身躺在可欣的身边
看着小曾这样，可欣心中极是不忍反身压住小曾又用小穴把那肉棒吞进了穴中撒娇说“对不起啦！今晚姐姐都是你的，让姐姐来服侍你硬弟弟，不想其它的男人”
小曾见可欣坐在自己上面，肉棒传来阵阵的快感，也不多说就开始卖力的往上顶弄着
“啊…硬弟弟…啊…顶的人家…啊…好爽…啊…啊…抓人家的奶…啊…冤家…啊…好爽…别停…呀…”可欣进入状况的一手抓着自己的胸部一手扣弄着阴蒂还努力的摆动着
小曾看着可欣在发浪的媚态，一把就把可欣拉向自己，痛吻着可欣诱人的小嘴，像是要可欣整个人吞下去一样，一手揉搓着可欣的美乳，腰也没停着反而更加快了速度
“唔…啊…好…啊…好舒服…啊…唔…别动…啊…那么快…啊…小穴…啊…小穴会…啊…受不了…啊…”
“…啊…不行…啊…冤家…啊…叫你…别动那么快…啊…怎么…啊越来越快…啊
…不行…啊…要升天了…啊…快…啊…快狠插…啊姐姐几下…啊…用力…啊…好烫…啊…不行…啊升天…啊…升天了…啊…”可欣被小曾的精液一烫也间达到了高潮，浑身无力的趴在了小曾的身上
小曾轻轻的爱抚着心上人的身体，享受着余味，扫兴的电话却在这时响起，可欣本能的想起身却被小曾紧紧的抱着
可欣拗不过小曾只好维持姿势，让小曾的肉棒插在自己的小穴中，趴在小曾的身上接起电话
“喂?”可欣小声的问
“妈，我是雯雯啦!身体有好点吗？爸喝醉了今天不回家了我跟爸在外面过夜唷!”电话传出雯雯的声音
“雯雯叫你跟妳爸去，就是要妳爸少喝点，怎么妳爸还是喝那么多呢？”可欣有点生气的说
“妈咪妳又不是不认识老爸，我想拦都拦不住呀！”雯雯委屈的回答着
“好吧！自己小心点，今天就不要回来了，我先睡了”可欣感觉到小曾在自己体内的肉棒又开始慢慢的变硬，急忙着想挂上电话
“那就先这样啰，妈咪晚安”
那头雯雯才刚挂上电话，小曾马上顶起了腰又开始卖力的抽插了起来
“啊…死鬼…啊…不是刚射嘛…啊…怎么…啊…又硬了…啊…别顶…啊…姐姐会…啊…受不了的…”可欣本来减弱的情欲又开始复燃了起来
“好姐姐真的太迷人了，所以弟弟想在来一次嘛！”小曾顶动着
“啊…你看姐姐…啊…身上…啊…又是油又是汗的…啊…先让姐姐…啊…去洗个澡嘛！”可欣觉得身上又油又臭的提出了要求
“可是我不想离开姐姐的小穴呀不然我们边干边去浴室”小曾舍不得的扣可欣的腰不让可欣有站起来的机会
“…啊…别顶…啊…这要…啊…怎么去嘛…啊…”可欣一边被顶的越来越美一边好奇的问
话都还没说完小曾就把可欣整个抱起，用火车便当的姿势抽插着
“…啊…算我…啊…怕你…啊…你…啊…冤家…啊…小心…啊…别把人家…啊…摔着了…”可欣见小曾抱着自己，好像干的更深了，骚浪的撒娇说
“不会我怎么舍得，美姐姐这样爽吗”小曾听着可欣的话，故意的把手放在可欣丰满白嫩的屁股上，是肆无忌惮揉捏着
可欣心想，反正都被小曾干上了，可欣也不做衿持淫荡的喊“…啊…爽…啊…好爽…啊…我从来没试过…啊…这姿势…啊…”
“好爽…啊…别停…啊…顶…啊…顶到人家…啊…花心…啊…”
一路从房间走到浴室快到门口了时候小曾又忍不住的射出了第二次，可欣这时发现，小曾其实每次都不会久，但射完不过一下就可以再来一次就亲了亲小曾的额头说
“好弟弟射了吗？那放我下来我们一起洗个口澡嘛”
看着可欣还骚浪着，小曾大胆的问
“姐等一下可以请妳穿上套装，在来一次好吗？”
可欣听见假装生气的说“哼！都干人家两次了，还想着要姐姐我变装吗？”
说完也不理小曾的走进浴室，一回头看到小曾像做错事的小朋友一样低着头不说话，可欣一边放着热水，一边看着小曾那傻样，忍不住笑了出来说
“看你吓得，说好今晚姐姐是你的，你想怎样操姐姐，姐姐都奉陪，只怕你不想要姐姐”
小曾听完愕了一下，可欣笑着伸手抓住小曾变小的肉棒拉着小曾进浴室说“先洗澡啦！看你这傻瓜”
小曾想了想才大笑着说“好先洗澡”
