离家出走的老婆

1. 序幕

　　之前在笑谈风月中说过我老婆虽不算是大美人，但年轻时靠着高佻的身形，
一双长腿加上细腰和外向的性格，十多岁就开始和男人约会，一向不缺男友。

　　我老婆婚前生活也算颇开放，不知是天生性欲旺盛还是体质敏感，给男生逗
弄一下便动情，跟着便失控了。

　　她告诉我第一次失身也是给男友吻吻摸摸，糊里糊涂地便给他上了。

　　现在回忆起来也不觉得痛，想必是当时湿得要紧，男友一滑便进去了。

　　话虽如此，我老婆从不搅那些有性没爱的一夜情，能和她上床的男生全都是
她当时的恋人。

　　为了九七，我和我老婆移民加拿大，老外在男女关系上有不同的价值观，但
我老婆结婚后收拾心情，也未有和老外接触过。

　　六年前圣诞我和我老婆闹分手，她搬到一个失婚少妇家去住了几个月，后来
大家气消了她便回到我身边。

　　回家后我发觉她电脑存了一些照片，虽然不是明刀明枪在干炮的色情照片，
但内容却不乏一些蛛丝马迹，使我想到我老婆在离家期间大概是被人上过了。

　　当时心里有些愤怒，但毕竟当时大家分开了，亚Ｑ的说也不能算是出卖我，
既然接受了她回家，也只能认命了。

　　这些年这谜团一直没有打开，我每次看到那些照片，总是免不了去幻想事发
经过及细节，有时候想多了连睡觉也会梦到我老婆和别的男人亲热，醒来时弟弟
硬绷绷的，不能自控的兴奋起来。

　　六周年了，无论我怎么试探，我老婆仍然死口不认，但大家相处这么多年，
我清楚感觉她对我有所隐瞒。

　　正如在笑谈风月中其他院友分析，我老婆绝对有偷吃，只是矢口不认，为的
是怕我认为她淫荡，便连刚挽回的婚姻也维持不了。

　　我老婆既然立定主意骗我一世，看来除非我能找到证据，否则要她自己坦白
说出来，是没有可能的了。

　　但一个人的好奇心是不可能就此打住的，我从我老婆身上找不到答案，便想
从我老婆搬出去时的室友Ｗｉｎｎｉｅ埋手。

　　Ｗｉｎｎｉｅ是我老婆在产前班认识的朋友。

　　我老婆和我闹离婚要找地方搬，打听到Ｗｉｎｎｉｅ也和丈夫分开了，而且
家里有空置的房间，便找她串门子。

　　当她一说到正要离婚，Ｗｉｎｎｉｅ马上主动提议她搬到她的家，两个失婚
妇人好有个伴。

　　我老婆正中下怀，自然一拍即合，这样便和Ｗｉｎｎｉｅ成了室友。

　　我一向对婆的师奶朋友没有兴趣多管，但是为了探明我老婆和Ｗｉｎｎｉｅ
一起时做过甚么，便花了一些心思去接近她。

　　我先是以多谢她照顾我老婆做藉口请她吃饭，见多了话也多了，但闺密互相
保护，虽能探听多一点但仍然是一个有保留的板本，和真相仍有一大段距离。

　　后来我和一个好友肥仔明喝酒时谈起，他便说要打开Ｗｉｎｎｉｅ的口，最
有效是去泡她，和她上过床便甚么也问到了。

　　肥仔明是用下面思想的人，为人十分好色，基本上甚么女人都想上，日常甚
么事也能扯到性爱的题目上。

　　我见反正Ｗｉｎｎｉｅ又不是我的女人，试试也无碍，自然便一口赞成，马
上便搅些活动安排他们认识。

　　肥仔明遇到任何女人都口甜舌滑的乱赞，亦成功上过不少，他在极短的时间
内己成功把Ｗｉｎｎｉｅ这失婚少妇弄了上床。

　　肥仔明说自从他和Ｗｉｎｎｉｅ认识深了，她的真面目逐渐展露出来，表面
斯文正派的Ｗｉｎｎｉｅ，卧室衣橱里装满了各种情趣内衣，在床上更浪得得令
人难以想像，又主动又疯狂！肥仔明还说原来Ｗｉｎｎｉｅ在加拿大出生，自小
和老外一起长大，连前夫也是金发碧眼的白种人。

　　不同的国度，道德伦理的价值观有着各种差异，而她们夫妻的生活也是一塌
糊涂。

　　Ｗｉｎｎｉｅ的前夫总是不断追求刺激，追求另类的感觉。

　　两人先是到公共场所偷偷做爱，后来玩到闷了还迫Ｗｉｎｎｉｅ参加换妻乱
交，把她调教到人尽可夫的公厕！我老婆和Ｗｉｎｎｉｅ其实只是泛泛之交，根
本不瞭解她的生活习惯，而对她的私生活更一无所知，原来我老婆是搬进了狼窝
也不知。

　　肥仔明知道我想探知真相，和Ｗｉｎｎｉｅ熟稔后便开始为我打听，但要我
答应不能张声，不可激动。

　　基本上老婆红杏出墙，老公的往往是最后才知情，我见过去己过去了，再计
较也唤不回，我便是一口答应。

　　我先是告诉肥仔明第一批照片的内容，他不用一周便打听到那次事情的经过
。

　　我们如常在酒吧见面，最初他还怕我受不了，在告诉我之前还不停劝我说我
老婆被用过了便算了，只要不再发生就好，待我再三答应不会乱来，他才把打听
到的一五一十告诉我。

　　最初肥仔明说话十分小心，明显是有所保留，但当他见我听完反应似是兴奋
多过愤怒，便明白到我有淫妻情结，这色鬼便放胆绘形绘色的说我老婆怎样给老
外弄了上床，最后还说是Ｗｉｎｎｉｅ一面和他干炮，一面在他耳畔说给他说她
的故事来助兴！听了肥仔明这样深入描述，我心痒难耐，硬到不行，差点要自己
到厕所解决。

　　自此以后，每次我将发现照片的内容告诉肥仔明，他总是能不负所托，打听
到一个又一个的精彩故事回报，我老婆离家后的生活终于逐渐成形，现在便写出
来和大家分享，其中多少是真，多少是夸大，留给各院友决定。

　　还有是这文章是互动的，大家的回应可能影响剧情发展！希望大家多些回应
，把你们的感觉交流一下。

                              （待续）

                             2. 自慰秀

　　一切是从我老婆搬回家后，我为她的电脑进行检修时无意发现的文件夹触发
的。

　　当时我随口问我老婆那文件夹要不要，那知她匆匆忙忙跑过来说那是没有用
的，还马上把它删掉。

　　我当时不动声色，若无其事待她出门买菜时才用软件把它还原。

　　细看之下，原来文件夹中是一些数码相机的照片档案，全部是在我老婆离家
期间拍摄的。

　　为了不再被她删掉，我便复制到我自己的外接硬盘中，有机会才慢慢看。

　　先说说第一批我觉得有问题的照片。

　　这批照片是在我老婆刚搬到Ｗｉｎｎｉｅ那里时拍的，我留意这批照片主要
是因为内容见到有两个老外在她们家过夜。

　　现在问我老婆有没有做过甚么，她一概不承认，只说房子是Ｗｉｎｎｉｅ的
，她叫什么人回来玩她没法控制，大家一起吃饭聊天看电视，胡闹完她便自己回
房睡了，睡了后其他人干什么也不清楚，总知就是与她无关，没事情发生啦。

　　照片中最初是一大夥人在吃火煱，四男四女刚好四对，相机在四对男女中传
来传去互拍，只见拍到我老婆时她总是坐贴在一个老外身边，不知是坐在火炉前
燥热还是她暍多了酒，照片中可清晰见到我老婆面颊是红红的。

　　肥仔明打听到他是Ｗｉｎｎｉｅ的旧同事，名字叫Ａｌａｎ，是Ｗｉｎｎｉ
ｅ见我老婆闲的发慌，故意介绍给她作伴的。

　　在照片中看到她还不时替Ａｌａｎ夹食物，而Ａｌａｎ亦不时为她添饮。

　　我问我老婆为什么那样照Ａｌａｎ，她便说因他不＆＃１４１６０６；用筷
子，作为半个主人家礼貌上要招呼一下。

　　跟着的照片该是Ｗｉｎｎｉｅ拍的，因为只见到我老婆和两个老外，想是吃
完了火煱之后，其中两对男女走了，只有Ａｌａｎ和另外一个叫Ｃｈｒｉｓ的老
外男生留低。

　　奇怪是照片中我老婆竞换了一件连身睡裙，和他们挤坐在沙发上。

　　现在回想起来，平时家里就只有我一个人，我老婆一向穿睡裙都是脱掉乳罩
，因为不喜欢那拘谨的感觉。

　　搬到Ｗｉｎｎｉｅ家时大家都是女人，习惯该是不会改了，但是因为睡裙比
较松身，怎样放大我也没法子肯定她在那晚是否真空上阵。

　　我忍不住问我老婆，她见给我找到照片便说那晚吃完火煱Ｗｉｎｎｉｅ开始
送客，她自己去了淋浴，换了睡裙出来才发现Ａｌａｎ和Ｃｈｒｉｓ没有离开，
他们见她穿成这样立即起哄，我老婆想跑回房间更衣又给Ｗｉｎｎｉｅ拉住，要
她坐下来一起聊天看电视。

　　看来我老婆是终于斗不过Ｗｉｎｎｉｅ坐了下来。

　　但可能是她多年来第一次在别的男人面前穿睡裙，照片中我老婆看来还像有
点羞涩。

　　其实那裙子不算性感，但毕竟是闺房中穿的衣服，这样给两个认识不久的男
人看着，东方传统女性的矜持令她本能的低头，不敢正视他们，但脸颊比刚才更
红了。

　　Ｗｉｎｎｉｅ一面取笑我老婆像小女生的怕羞，一面拍摄她的窘态，可是这
时我老婆的好胜心给挑起了，便甚么都不怕，人也变得自然多了。

　　后来玩开了，不但不再尴尴尬尬的默默坐着，还作状和他们搂搂抱抱，玩得
十分开心，最后还亲热地搂着Ａｌａｎ作接吻状拍了几张。

　　我老婆肯定的说和他们拍完照便自己回房睡了，但我当然不信，两个单男留
在两个失婚少妇家中喝酒留宿，动机十分明显，怎么说也没有可能两个男人自己
留在厅中看通宵电视吧。

　　靠着肥仔明，事隔多年终于真相大白。

　　一天肥仔明和Ｗｉｎｎｉｅ做完爱在床上温存时乘机问她，不但肯定了Ａｌ
ａｎ是Ｗｉｎｎｉｅ为我老婆穿针引线安排的Ｄａｔｅ，她还承认故意给彵们制
造上床的机会！问到Ｗｉｎｎｉｅ为什么这么做，她竟理直气壮的说是为了我老
婆好，因为她饥渴得很，又没对象解决，只能躱在房中自慰！肥仔明见Ｗｉｎｎ
ｉｅ这么说，马上竖起耳朵追问下去。

　　原来有一晚我老婆关了房门但忘了上锁，刚好Ｗｉｎｎｉｅ的洗面奶用完想
找她借，见她房间的灯关了，－心以为她睡了，便轻手轻脚打开门进去。

　　谁知一推开门便见到我老婆闭着眼仰躺在床上，双腿紧紧并在一起，左手夹
在大腿之间快速地来回揉擦，右手却伸进睡衣中，抚摸那坚挺的乳房，同时拨弄
那因性奋而硬起的乳头。

　　Ｗｉｎｎｉｅ不动声色想走出去，但离开前见到我老婆夹在腿间的左手动作
越来越快，胯部还用力向前耸动，然后全身绷紧，双腿曲起并交叉的用力夹住左
手，右手同时死命抓住床垫的边缘，跟着便全身一阵痉挛，Ｗｉｎｎｉｅ也是失
婚的女人，自然明白她在做甚么了。

　　算起来我和我老婆冷战了一段时间，到她搬出去时大家已差不多六个月没有
性生活，也难怪她要自慰了。

　　我老婆不知道Ｗｉｎｎｉｅ进过房间，更不知道给她看到自己自慰爽到的样
子。

　　其实要就是知道，高潮来临时可是停也停不了，不知别人看到自己反而好过
一点。

　　Ｗｉｎｎｉｅ见肥仔明一听到我老婆自慰的场景又硬了，便起自斜靠在床上
，然后将大腿左右分开，两个手指并在一起伸到腿间，自己在阴蒂上下磨擦，身
体同时不安地扭动起来。

　　“未看过吗？”Ｗｉｎｎｉｅ说着便拉肥仔明的手到自己乳房之上，同时继
续揉擦自己的阴蒂，直到全身体肌肉绷紧，到达高潮为止。

　　Ｗｉｎｎｉｅ爽到了一次，又骑上了肥仔明涨得更硬的肉棒上了。

　　我听肥仔明说到这里登时呆了，想不到Ｗｉｎｎｉｅ是这么的淫，既然她一
心要带坏我老婆，她定跑不掉了。

　　　　　　　　　　　　（３）初交老外男友

　　上文说到Ｗｉｎｎｉｅ搞了一个火锅饭局，叫了一些老外回家，安排我老婆
和他们认识。我老婆自小从电影中看到外国的男人很绅士，求爱方式又浪漫，内
心对老外有一份好奇和美丽的幻想。现在身处外国，又刚从人妻回覆自由之身，
在Ｗｉｎｎｉｅ推波助澜之下便想试试和老外交往的感觉，所以对这次约会并不
抗拒，但她基本上只是贪玩，并没有什么目的。

　　我老婆虽然知道Ｗｉｎｎｉｅ想给她介绍男朋友，可想不到她竟告诉那些老
外家中来了一个刚和老公分手的少妇，还绘形绘色说她旱了很久，晚上寂寞难耐
时便偷偷自慰，叫他们好好照顾她，让她尝尝洋肠的滋味！

　　那晚大家围着火炉吃火锅，我老婆弄到一身汗，吃完后见Ｗｉｎｎｉｅ开始
送客，便自己跑了去淋浴，当换了睡裙出来才发现Ａｌａｎ和Ｃｈｒｉｓ竟然没
有离开，我老婆感到有点不好意思，马上转身想回房间更换一些较合适的衣服，
谁知Ｗｉｎｎｉｅ一见到我老婆便把她拉住，她只有坐了下来，和大家一起聊天
看电视。

　　那晚Ｗｉｎｎｉｅ故意占了单座，我老婆便只有和两个老外在长沙发挤在一
起坐。由于我老婆在睡裙下只穿着内裤，上身是真空的，心里总是感觉被他们看
光了，只有把双臂交加在胸部掩着。

　　Ａｌａｎ和Ｃｈｒｉｓ把我老婆夹在中间，装模作样在看电视，其实两人早
就留意到我老婆没有戴乳罩，也偷偷从她的领口看进去了几次，虽未能把她的双
乳看光，但见到她滑溜溜的肌肤白里透红，心里早已不停在赞叹东方女子的皮肤
果真是好得没话说。

　　Ｗｉｎｎｉｅ见我老婆浑身不自在，知道这样下去可没有戏了，便藉故拉了
Ｃｈｒｉｓ进房，叫我老婆陪着Ａｌａｎ，制造机会让两人独处，好让Ａｌａｎ
向我老婆下手。

　　两人坐了一会，Ａｌａｎ便把身体移近我老婆身畔，伸手轻轻搂向她一起看
电视。我老婆最初因为不知会他会做什么，登时吓了一跳，战战兢兢的担心了好
一会，但见他只是温柔的搂着自己，人便放松了。

　　Ａｌａｎ这头披着羊皮的色狼，耐心的搂住我老婆坐着，也不知坐了多久，
我老婆便感到他的手隔着睡裙在她的肩膀轻轻抚摸。那晚我老婆穿的睡裙本不是
露肩的，但睡衣的设计都是松身的式样，Ａｌａｎ轻轻一拨，手指便直接触碰到
她的肌肤了。我老婆本能反应是想推开他，但想深一层，约会时给男人一点甜头
也是没法避免的，自己又不是黄花闺女，给他搂着和摸一下肩膀又不算吃什么大
亏，只要不太过过份便由得他了。

　　“妳的皮肤真是滑不溜手，我喜欢。”Ａｌａｎ用英语说，手指沿她的肩膀
四处游走，把我老婆弄得痒痒的，忍不住笑了出来。

　　“好痒……别弄了！”我老婆终于受不住，伸手捉住Ａｌａｎ的手，抬头望
着他说。谁知这一望，却见到Ａｌａｎ深蓝色的眼睛看着自己，吓得她马上别过
头望着电视，避开他的目光。

　　我老婆结婚后从没有交男友，也从没和老外约会过，心中盘算，也不知道老
外第一次见面最大程度会做什么？她明知一定不会只是一本正经的谈天，但既然
给他搂搂抱抱，很难避免会发展到吻下摸下……我老婆心中不停胡思乱想，电视
屏幕在做什么，当然全看不进去。

　　突然我老婆听到一把娇嗲性感女声在呻吟，她最初还以为是电视过了十二时
开始播成人节目，但抬头一看，屏幕只是在播球赛，再仔细一听，声音竟然是从
Ｗｉｎｎｉｅ的房中传出来。结了婚生过孩子的她自然明白是什么一回事，登时
十分尴尬，只好装作听不到，继续和Ａｌａｎ看球赛。

　　那时已经差不多凌晨一点了，正是夜阑人静，就是再细微的声音也听得一清
二楚。Ｗｉｎｎｉｅ房中最初只是传出销魂的呻吟夹杂着床铺规律晃动的声音，
跟着变成一连串“啊哟……啊哟……啊哟……”的叫床声，最难堪的是在一切平
静下来之前，Ｗｉｎｎｉｅ还“噢呀！噢呀！噢呀！Ｉ　ａｍ　Ｃｏｍｉｎｇ！
Ｉ　ａｍ　Ｃｏｍｉｎｇ！呀！呀！呀！呀！”的浪叫，想装作听不见也没有可
能。

　　我老婆是过来人，当然知道Ｗｉｎｎｉｅ和Ｃｈｒｉｓ在房中干什么，她想
不到Ｗｉｎｎｉｅ明知他们在外面也敢这样大声嘶叫。她自从和我冷战至大家分
开，已差不多半年没有性生活，现在给一个老外搂在怀中，听着Ｗｉｎｎｉｅ和
Ｃｈｒｉｓ在床上大战的叫床声，身体自然难免给它挑起了欲火，在淫靡的气氛
感染下，先是乳头不受控的发硬，接着便连双腿间也湿润起来。

　　Ａｌａｎ一直在留意着我老婆的反应，见到她的乳头在睡裙薄薄的布料下激
凸起来，双腿又不安的在左右交叠，心中明白她给Ｗｉｎｎｉｅ的浪叫弄得动情
了，便用他的大手再次在我老婆的肩膀磨蹭抚摸起来。

　　我老婆登时心如鹿撞，心房“噗噗”狂跳，也弄不清到底是尴尬怕羞还是性
奋动情。她这次没有像之前那样捉住他，反而把身体倚靠在他壮硕的身躯上，敏
感的肌肤还在他的指尖的抚摸下微微在颤抖。

　　“Ｙｏｕ　ａｒｅ　ｓｏ　ｐｅｔｔｙ（妳真漂亮）！”Ａｌａｎ搂着我老
婆，口里不停在她耳畔甜言蜜语说着情话，令她在心理上感到舒坦放松，一面把
她拉近自己，嘴巴便吻上她的嘴唇上。

　　“唔……Ｎｏ……”我老婆挣扎着想把Ａｌａｎ推开。虽然我老婆对老外有
幻想，可是一但真的要来，她便害怕了。加上那时我们的关系十分微妙，最后是
分是合也说不定，行错一步便没有回头，绝对不宜随便乱来。

　　娇小的老婆给Ａｌａｎ紧紧抱着，身体根本无法动弹，只能用一双手在身前
推拒着。Ａｌａｎ的嘴唇紧紧地压在我老婆的唇上，先是给她一个长吻，然后舌
头便探进了她的口中，舔弄她的丁香小舌。我老婆想避开他，但在嘴巴有限的空
间中两人的舌头变成互相纠缠，甚至当她伸出舌头去驱逐这不速之客时，反而给
他用嘴吸住舌尖在啜，变成和他在湿吻。

　　“唔……”我那久旱的老婆给Ａｌａｎ吻得有些意乱情迷，全身也溶化了，
推拒的双手开始无力地垂下。Ａｌａｎ见有机可乘，于是左手搂着我老婆不让她
缩开，右手马上不安份的摸到我老婆胸前。Ａｌａｎ的手虽然隔着衣服，但由于
我老婆睡裙内是真空的，没有胸罩海绵衬垫的阻碍，一对丰满的乳房便实实在在
的给他握在手中。

　　我老婆答应Ｗｉｎｎｉｅ和Ａｌａｎ约会，当然知道大家可能会亲热温存一
下，但可想不到老外这样直接，只吻了一下便想来。

　　“Ｎｏ……不要……你做什么……”我老婆英文不太好，仍能用简单的英语
表示她想到此为止。但这时Ａｌａｎ已握住她的乳房，又怎会放弃？Ａｌａｎ一
双大手在我老婆的胸脯不停搓弄，弄到她的乳头变得更加硬了，虽然隔着衣服，
仍可看到它高高的凸起。

　　“唔唔唔……”我老婆嘴巴给Ａｌａｎ用嘴封住不能张声，身体又在他的逗
弄下逐渐酥软在他的怀中。Ａｌａｎ熟练地把我老婆身体翻过来倚在他身前，从
她背后环抱住她，嘴巴从她面颊吻到后颈，然后沿颈项吻上耳背，再用舌尖玩弄
她的耳珠。

　　“唔……”我老婆几个月没有做爱，这样给Ａｌａｎ慢火煎鱼的逗弄，忍不
住闭目呻吟起来。她虽然早已动情，但心里仍然忐忑不安十分矛盾，双手掩着睡
裙胸前的钮扣，算是作出最后的挣扎。

　　可是Ａｌａｎ根本没有打算解开她的钮扣，因为他知道只要拉低她睡裙的肩
带，便可把她一双硕大的乳房释放出来，任由他直接把玩了。就这样，说时迟那
时快，Ａｌａｎ从后环抱着我老婆的柳腰，用双手抓住她睡裙两侧向下一扯，她
一对乳房便跳了出来，丰盈成熟的上身马上赤裸裸地呈现在Ａｌａｎ的面前。

　　“噢！”我老婆想用手掩盖双乳，但Ａｌａｎ用左手捉住了她的手，右手抓
住了她一边乳房，爱不释手的在她嫣红的乳头上不断爱抚拨弄。

　　“呀！”我老婆本早已被Ｗｉｎｎｉｅ的浪叫调起性致，现在更被Ａｌａｎ
撩拨挑逗弄得湿到不行，逐渐她忘记了害羞，伸手抚摩Ａｌａｎ的头，把他拉到
自己身上。Ａｌａｎ很清楚我老婆此时想要什么，他的嘴识趣的从她雪白的脖子
一路朝下吻了下去，直吻到她丰满的乳峰，然后便张嘴含住她的鲜红的乳头。

　　“啊……”我老婆闭着美丽的双眼，挺起胸脯，像在给自己孩子喂乳一般，
双手温柔地抚摩Ａｌａｎ的头发，身体在他的吮吸下不安的扭动起来。

　　Ａｌａｎ用嘴含住了我老婆一个乳头，左手揉搓另外一个乳房，右手开始向
下滑，探到她大腿的尽头。Ａｌａｎ右手刚触到了目的地，便给我老婆双腿紧紧
地夹住。Ａｌａｎ用手指在她的内裤上一摸，感觉到她那里湿答答的，明白她只
是怕羞，便继续用手指在她的私处不停抚弄磨蹭，我老婆给他这样一弄，全身颤
动了一下，跟着便忍不住轻轻呻吟了起来，原来紧闭的双腿亦慢慢打开了。

　　Ａｌａｎ见我老婆不再挣扎，当然知道应该如何做，他把手伸进老婆的内裤
里，手指在她浓密湿润的草丛只停留了片刻，便探向那早已是一片汪洋的幽谷，
用手指在她的阴蒂上前后揉捏起来。

　　“噢！”我老婆一段时间没有性生活，久旱的她第一次和老公以外的男人温
存，被逗到性欲高涨，现在痒处给Ａｌａｎ的手指一碰，差点马上爽到了一次。

　　“Ｙｏｕｒ　ｂｏｄｙ　ｉｓ　ｓｏ　ｈｏｔ（妳的身体很性感）！”Ａｌ
ａｎ一面赞美我老婆，一面对她上下其手。我老婆身体给他一轮猛攻，基本上已
给他完全攻克了心防，虽然明知不对，但还是欲拒还迎。

　　Ａｌａｎ看到我老婆饥渴的眼神，再次亲吻她的嘴唇，然后从耳珠、耳背、
颈部、乳房、胸口、小腹一直吻下去。当他吻到小腹时，双手同时把她的睡裙从
腰部拉下抛弃在地上，只余下那根本遮不住她那丰盛黑森林的小丁。

　　Ａｌａｎ两只手在我老婆的腰和臀间游走，只觉她的肌肤白嫩光滑，丰腴圆
润的屁股富有弹性，全身散发著迷人的诱惑。

　　“Ｏｈ　Ｊｅｓｕｓ！Ｙｏｕｒ　ｂｏｄｙ　ｉｓ　ｓｏ　ｆｕｃｋｉｎｇ
ｈｏｔ（我的天，妳的身体真的很性感）！”Ａｌａｎ禁不住再次说。但这次是
真心的赞叹，可不是甜言蜜语。

　　Ａｌａｎ的手在我老婆腿间那片柔软的阴毛上摸了一会，便再次探到幽谷之
中。我老婆的阴蒂不停受到刺激，正处于极度敏感的状态，给Ａｌａｎ一摸便像
给电击一样，全身再次不安的扭动起来。

　　Ａｌａｎ一只手在把玩我老婆的乳房，另一只手的手指还拨开她的阴唇滑进
了她湿滑的爱穴中。我老婆知道Ａｌａｎ下一步便要发动正面攻击，但她雪白娇
艳的身体早在Ａｌａｎ的爱抚中溶化了，根本无力抗拒，只有任他为所欲为了。

　　Ａｌａｎ把我老婆按倒在沙发上，一面亲吻她裸露的肌肤，一面用脚把她双
腿顶开，用手扶正那硕大的肉棒，对正她的爱穴便慢慢地插了进去。

　　“呀……”我老婆因湿得要紧，Ａｌａｎ肉棒的前端一滑了便进了去，毕竟
一段时间没有做爱了，那久违了的充实感觉可是十分畅美。最初Ａｌａｎ只是把
前端插了进去，我老婆也不觉怎样，谁知他动了几下，便越插越深，一直顶到她
的子宫颈。

　　“噢！顶死人了……”她倒抽一口大气，瞪眼看着他。我老婆想缩开又缩不
开，想用手推开Ａｌａｎ又推不动，伸手往下一探，发现他还有一段在她体外！

　　“不……你太长了！会插死我的！轻一点……不要全插去……”我老婆想不
到Ａｌａｎ的阴茎这么长，一时害怕起来竟向他哀求起来。

　　Ａｌａｎ也不是第一次操东方女子，见我老婆身材娇小，身体细小自然阴道
也浅，便退出一点，然后便抽送起来。

　　“唔……啊……啊哟……啊哟……”虽说Ａｌａｎ只插进了大半，但在抽送
时仍不停碰到我老婆的花心，刺激得她死去活来的大叫，爱液不断涌出，原来给
Ａｌａｎ的巨棒塞得涨涨的小穴亦逐渐放松，Ａｌａｎ藉助她淫水的润滑，抽送
起来便轻松得多了。

　　“啊呀……啊呀……啊呀……啊呀……”隔了一会，我老婆亦逐渐适应，可
说是苦尽甘来，不但不再觉得难受，反而给Ａｌａｎ操得十分受用，叫声也销魂
起来。这时她忽然明白为什么Ｗｉｎｎｉｅ那么喜欢老外，刚才和Ｃｈｒｉｓ做
爱为何叫得那么浪了。

　　Ａｌａｎ见我老婆把腿盘上他的腰，屁股在他身下不由自主的扭摆，知她快
要爽到了，便低头用口含弄她的乳头，同时加快抽插的速度。

　　“哎呀……啊……啊……啊……啊……”我老婆受到双重刺激，全身一阵抽
搐，双手死命地抓在Ａｌａｎ的背，不顾羞耻的随着震撼的高潮大声浪叫。

　　Ａｌａｎ见我老婆爽到了，抽送得更加卖力，要知女人爽到后小穴变得更加
敏感，这一下我老婆登时给他插得高潮一浪接一浪袭来，闭着眼双手在Ａｌａｎ
身上乱抓，双腿紧紧地盘在他的腰部，全身不停抽搐，小穴也同时自然地吸啜起
来，Ａｌａｎ给弄得忍不住了，便大力一抽一插，把肉棒直捅进她的小穴里去，
深深泡在她烫热的爱穴中，把精液一古脑儿全射了进去。

　　“噢！呀！”我老婆被Ａｌａｎ的龟头顶着花心，再给烫烫的精液一喷，马
上和他同时爽到了一次。

　　“呀……”我老婆仰着头半闭一双妙目，咬着嘴唇吐出阵阵畅美的呻吟，手
脚像八爪鱼一样紧紧拥着Ａｌａｎ壮硕的身身躯。

　　Ａｌａｎ压着我老婆，由得肉棒泡在她的小穴中，一只手握着她丰满乳房在
把玩着。我老婆不停在喘着气，良久才平静下来，她躺在沙发休息，突然感觉到
小腹中暖暖的，一种强大的恐惧感便向她袭来。

　　“不好，我没避孕，你不可射进去的！”我老婆急忙推开身上的Ａｌａｎ，
跳起来匆匆跑到浴室中，蹲下来打开花洒不停冲洗爱穴，希望能把Ａｌａｎ的精
液冲掉。

　　“不用怕，我有事后丸！”突然Ｗｉｎｎｉｅ的声音在我老婆背后响起。原
来Ｗｉｎｎｉｅ和Ｃｈｒｉｓ完事后一直站在房门边偷看，见我老婆跑到浴室，
便走出来跟了进去。

　　“你们看了多久？”我老婆见到Ｗｉｎｎｉｅ，知道刚才的一切定给她看见
了，羞得一脸涨红。

　　“结婚后第一次出来玩，刺激吗？”Ｗｉｎｎｉｅ笑着说。

　　“我……不知道……”我老婆头也不敢抬起，低声地说。

　　“妳叫得那么大声，不说我也知道妳定是爽翻天了。来，站过去一点，我也
要洗一下。”Ｗｉｎｎｉｅ一面说一面挤进浴缸中和我老婆一起淋浴。大家都是
女人，我老婆也不觉什么，便和Ｗｉｎｎｉｅ一起在清洁身上男人留下的秽渍。

　　“我平时不是这样的，今天也不知道为什么这样失控，可能太久没有做，才
糊里糊涂和Ａｌａｎ上了床……Ｃｈｒｉｓ也看到了？真羞死人！”

　　“有什么好怕羞的！Ｃｈｒｉｓ一直大赞妳身材好，还说他也要干妳，洗完
出去和他玩玩吧！”Ｗｉｎｎｉｅ若无其事的说。

　　“别乱说，他是妳的男友嘛！”我老婆瞪眼看着Ｗｉｎｎｉｅ说。

　　“别傻了，我们只是炮友罢了。Ｃｈｒｉｓ下面特别粗大，塞进去即使不动
也涨涨的令人很满足，等下妳试一下便明白，我会叫他好好怜惜妳的啊！”平日
Ｗｉｎｎｉｅ在人前温婉娴熟，想不到竟说出这样的话。

　　“别乱来！”我老婆连忙说，但这时Ａｌａｎ和Ｃｈｒｉｓ竟也跑了进来。

4. 初尝四P

　　
　　上编说到我老婆给Winnie设计， 安排了Alan和Chris两个老外在家过夜，还故意和Chris做爱时大声叫床来挑起她的欲火，制造机会给Alan好乘她忍不住时占有了她，最后还把精液射进了她那不设防的子宫之中。

　　完事后我老婆跑到浴室想把Alan的精液冲掉，Winnie跟随进去和她一起淋浴，言谈中我老婆发现Winnie平日在人前温婉娴熟，在人背后原来私生活十分淫乱， 还想拖她下水玩羣交！

　　“弄了这么久洗干净了没有？”谁知当我老婆正在盘算该怎样应付，知Alan和Chris已跑了进来，而Chris还一面大嚷，一面步进浴缸之中，挤在两个裸女中间。

　　突然一个刚认识的裸男跑了进来，我老婆虽然只洗到一半，但亦吓得马上跳了出去，随手抓了一件毛巾浴袍披在身上，狼狈的躲到Alan身后。 

　　“刚才妳和Alan干炮时我早已甚么也看过了，怕甚么？ ”Chris 笑着向我老婆说。

　　我老婆羞得一脸涨红，本想立即跑回房间，但却给Alan拉住搂在怀中，其实Alan也见不得会保护我老婆，但可能是因为两人刚亲热完， 令她觉得这个男人十分亲近，给他抱着时有一种莫名的安全感，便柔顺的钻进他怀中了。

　　我老婆惊魂甫定，目光便偷偷向正在淋浴的Chris身上看。这是因为刚才Winnie说他天赋过人，挑起了她的好奇，自然一有机会便想看过真切了。我老婆看见Chris的肉棒软软的的垂在腿间，虽然比Alan短，但却真的很粗，就是不在兴奋挺起的状态，Winnie的手仍然套不全。

　　Winnie知道我老婆在偷看，嘴角露出一抹邪笑，跪在Chris面前用手把玩他的肉棒，同时用口沿他的袋袋吻上去，然后还张大口把他的龟头含着。Chris的肉棒受到剌激，马上涨大挺直起来，而这时Winnie在套弄他的手可连它一半也掩不住！

　　我老婆看着那根巨棒，心想这根东西怎放得进女人里面？刚才Winnie说塞进去即使不动也涨涨的令人很满足，难道是真的？

　　Chris故意要在我老婆面前展示他的强悍， 拉起Winnie把她转过去背向自己，在她身后用肉棒抵着她的小穴，腰部猛力一顶便把那根粗大坚硬的巨棒结结实实地塞进了Winnie体内。

　　“喔……呀⋯⋯不……噢⋯⋯噢⋯⋯噢⋯⋯噢⋯⋯唔⋯⋯哬！”想来Winnie对这突如其来的攻击没有准备， 一下子痛得叫了出来。但毕竟之前两人己干了一次，小穴早已给撑松了， 那巨根一进一出便给她的爱液润滑了，活动起来畅快很多，Winnie便淫荡的呻吟起来了。

　　这一次我老婆不但听着Winnie不堪入耳的淫声秽语，还亲眼目睹Chris的巨棒在她的小穴不停地前后抽送，自然难免又动情了。这时Alan把身体从后面贴了过来，双手轻轻在我老婆身上抚摸。她幽幽的回头看着Alan，任由他的双手在自己身上游走。毕竟这男人早己得到了自己的身体，己没有甚么好矜持了。女人就是这样，只要突破了心理障碍，一豁出去便甚么也没所谓了。

　　Alan的手从我老婆双乳摸到腿间，她头脑一片空白，四肢发软的依偎在他健硕身躯上，Alan乘机坐在地上，把我老婆拉倒背着他坐在他双腿之上，双手从她双肩扯低了她的浴袍，然后双手各抓了一个乳房在搓玩。

　　“不要，他们看到的⋯⋯”我老婆面红红望了Alan一眼，本能地用手掩住乳房，同时想把身体缩开。

　　“别怕羞，他们在忙自己的，没有时间理我们⋯⋯”Alan若无其事的说，嘴巴又
　　吻在我老婆粉颈，并逐渐向下移，一步步的吻遍她的敏感带，令她全身搔痒难耐，仰倒在Alan身上，双腿左右弓开，身上浴袍自然也左右分开了。

　　Alan继续吻着，须根刺激着我老婆耳朵，双手拨弄她因性奋而凸起的乳头，我老婆在Alan熟练的进攻下给弄到依依呵呵地扭动身躯，原始的欲望令她双腿不自主的交叠蜷动起来。

　　突然我老婆觉得有人分开她的双腿，张眼一望竟然见到Chris跪在她腿间，正用双手抓着她的大腿，低头从她的大腿内侧一直舔上去。

　　“你做甚么！放开我！”我老婆马上想挣扎起来，但上身给Alan扣着，双腿又给Chris拉开，怎么样也没法挣脱。

　　“别胡闹了！”我老婆一路大叫，眼睛望着Winnie求助，可是她全没有阻止的意思，还笑嘻嘻走过来用手轻抚她硬了的乳头，笑着说：“放松点，又不是不想要，女人骚一点才可爱！”

　　“噢！不要！呀！不要舔那里！酸死了！哈！呀！呀！”Chris可不管我老婆反抗，双手抬着她双腿，嘴巴从大腿尽头吻上她私处外侧，再由下自上轻舔至她的髋骨部位，我老婆想用手掩住阴部，但已经太迟了，只有尽力把腿合起来，变成把他的头夹着。

　　“Winnie妳说得对，这久旱的人妻果然浪，刚刚才给Alan操得眼也翻了，不一会又湿得像一片汪洋！”Chris发现我老婆下面早已是水如泉涌，便把嘴巴贴在她的小穴用力的吸啜起来。

　　“噢⋯⋯不要⋯⋯痒死了！别玩啦！” 我老婆给Chris不停的用嘴舔喝她的爱液，弄到又痒又麻，双腿发软，自然再无力合起来。

　　Alan感到我老婆不再挣扎，便放开她双手抽身而起，由她绱躺在地上。Chris亦感到夹着他的头的腿逐渐放松，便退开一点看看我老婆的小穴。只见她的阴唇早己兴奋得微微分开，连阴蒂亦胀大露了出来。

　　Chris不再猛力在我老婆下体吸啜，改为用舌头在她的阴唇中间轻扫，还不时把阴唇吸吮到嘴里用舌头轻舔，我老婆身体随着Chris的吸啜一下一下的抽动，快感令她顾不得羞耻，主动把腿大大分开，把整个阴部展他的面前，抬高浑圆的臀部迎上他的嘴巴。

　　“噢！噢！噢！噢！唔⋯⋯呀！”Chris用湿润的舌尖轻轻的在我老婆的阴蒂上轻点一下，随即朝阴道口舔去，还把舌头插入女性的阴道内搅动，弄得她更加兴奋，只差一点便爽到了。

　　我老婆双手捧着Chris的头，但不管她怎样拉他，他就是偏不再亲到她的阴蒂。之前说过我老婆只要给男生逗得动情便会失控，今次给Chris这样玩弄，更是急如热煱上的蚂蚁，种想骂又骂不出，总之是难受死了。

　　“亲爱的，亲亲那里，再亲那里……”我老婆快急死了，终于不顾颜面，开口求Chris给她口交。

　　Chris见我老婆终于抛开华人女性的矜持，知道已经成功调教这人妻，也不用再让她吊在半空着急。Chris先故意轻轻在她的阴唇咬了一下，弄得她马上她“啊”的惊叫，但在她还没来得及说话时，又飞快的把嘴唇整个贴在她阴蒂吻啜，刚才的那声“啊”还没叫完就变成“噢”的轻吟了。

　　Alan用湿润了的舌头在我老婆的阴蒂上下左右挑动拨弄，待她快要爽到时再用舌尖轻轻点触她阴蒂的顶端，见她全身开始绷紧时，便用舌头快速四周搅动起来。

　　“呀！到了!到了!快,快点⋯⋯舒服⋯⋯舒服死了!”我老婆仰着头张开双腿，Chris亦同时用舌头压向她的阴蒂，最次轻轻含着它用舌尖在搅弄。

　　“呀！呀！呀！呀！呀！”我老婆登时爽得大叫，同时不断拱起身子，翘起丰满的屁股迎向Chris的嘴巴，高潮一浪接一浪袭来，欲火终于得到宣泄。

　　乘我老婆爽完混身乏力，人还有点迷糊，Alan和Chris两个大男人一人抱头一人抱脚，把她抬到Winnie睡房抛在床上，跟着Alan还用手大力一扯， 把她的浴袍扯掉抛在地上。

　　“刺激吗？早告诉妳Chris是好对手，单是前奏己这么享受，等一下可有得妳爽。”Winnie跟他们一起跑到房中，在我老婆耳畔笑着说。

　　我老婆躺在床上不敢张开眼，虽然两个老外都令自己爽到过，但这样赤身露体把羞人的部位展露二个刚认识的男人面前，可仍是十分羞耻的，何况房中还有个Winnie？

　　Chris看着我老婆美妙胴体，下面早己再次完全硬了起来，原来他刚才在浴室中操Winnie时故意没有射出来，就是留给这一刻去征服这人妻。

　　Chris抓着我老婆的足踝，亳不费力便把她拉到床沿，手指探到她的小穴，见她仍然十分湿润，便用手扶着肉棒在她阴道口轻轻撩拨几下，待龟头沾满了她的爱液便想插进去。

　　“ 不可以的！”我老婆感觉一根火热的肉棒顶着她的小穴准备进入，马上用手掩住腿间。

　　“不用怕，试过妳一定喜欢，不信摸一下看看！”Winnie看我老婆着急挣扎的样子，伸手拉开她掩住私处的手，放在Chris的肉棒上。

　　“哗！那么大我受不了的，不要了，放过我吧！”我老婆的手一触到那热烘烘的巨棒，竟然粗得手也合不拢，更是吓了一跳。

　　“儍女，只有累死的牛，没有耕坏的地！”Winnie见我老婆仍想反抗，便一便安慰她，一面打眼色叫Chris快些插进去。

　　Chris的巨棒早就顶着我老婆的阴部，见到Winnie示意，马上毫不犹豫的用力一挺，便把前端一小段捅了进去。

　　“啊呀！”我老婆只觉下面一阵撕裂，痛得双手在床上乱抓，同时大叫起来。

　　“第一次是有点痛，习惯了便没有问题了。来，把双腿䀆量张开便好过一点⋯⋯”Winnie在我老婆身旁，帮她把腿左右拉开，而Chris却开始缓缓的抽送，每一下动作都推进多一点点，直到把我老婆的小穴完全撑开，下身结合在一起才停止。

　　“唔！”Chris得手后便把巨棒塞在我老婆体内泡着不动，给时间让她习惯。我老婆感到那阵撕裂的痛楚逐渐消失，代之而起是一种又涨又满很温暖很舒服的感觉，慢慢全身便开始放松了。难道这便是Winnie说的只要给他塞了进去即使不动也令人很满足的感觉？

　　Winnie是过来人，叫我老婆没有再大呼小叫，知道她己适应了Chris的巨棒，便放开拉着我老婆双腿的手，转身和Alan自己找乐了。

　　“唔⋯⋯动一下嘛⋯⋯”我老婆给Chris塞得涨涨满满的，隔了一会便觉得里面有一种麻麻痒痒的感觉，弄到她的腰枝开始不安的扭动起来。Chris知我老婆终于苦尽甘来，也不再吊她胃口，开始缓缓抽送起来。

　　“Fucking bitch is so tight!” 始终我老婆是第一次给这么粗大的肉棒操，小穴未能马上适应，把Chris紧紧夹住弄得他也十分舒服，直到给他抽送了百多下才开始畅顺起来。

　　“呀！呀！呀！呀！呀！呀！呀！”我老婆给Chris这样操着，很快便达到高潮的边缘，Chris识趣的用双手玩弄她一双硬了的乳头，她便马上浑身发麻，达到了一次高潮。我老婆紧紧弓起身抱着Chris的脖子，柔情似水的亲他，但Chris明白女人是需要男人去征服的，见我老婆爽到了不但丝毫也没有停下来的意思，反而抽送得更加卖力！

　　“噢！呀！停一下！够了！不要了！呀！呀！呀！呀！呀！呀！呀！呀！”我老婆给Chris钉在床上不停用力的抽插，丰满可爱的乳房上下起伏跳跃，下身想缩又缩不开，只有随着他抽送的节奏不停地扭动着呻吟。

　　Chris看见我老婆一脸红晕，眼神迷离，知她又要爽到，但这次他的手不去玩弄她的乳头，反而伸到两人身体连合之处，用手指尖扣弄她的阴蒂。

　　“ 不⋯⋯不⋯⋯不要这样⋯⋯我⋯⋯ 我会尿尿的⋯⋯不要⋯⋯ ”我老婆感到一阵尿意，急忙大声叫嚷，同时伸手想拉开Chris的手。

　　就在这时Chris故意向后一抽，再全刀向前一挺，龟头便大力顶向我老婆的花蕊，手指同时在她的阴蒂一按一揉，我老婆立即全身如遭电击，身体不受控的癫动，一阵畅美的快感流窜向全身，同时一支水柱从下面射出。

　　“啊唷！要死了！不好！尿了！呀！呀！呀！”我老婆的头左右摇晃，尖而红的指甲深深地扣在床铺，两条雪白的大腿纒上了Chris的腰，失神的乱叫。

　　几乎是同时一股热力顺着Chris体内直冲下去，原来己很粗大的巨棒变得更硬，跟着一股浓浓的精液便射进了我老婆体内，Chris终于也爆炸了。

　　Chris爽过后伏在我老婆的身上，闭着眼睛把脸贴在她柔嫩的乳房上，回味着那令人激奋的愉悦，由得逐渐软化的肉棒继续埋在她柔润温暖的小穴中。

　　我老婆感到身下的床铺湿了一大片，柔柔地拨弄着Chris的头发，低声地说：“对不起，或许有阵子没做爱的关系，我一下子受不了那剌激尿了，真羞人⋯⋯”

　　“刚才不是尿尿，那是潮吹啦！是我故意弄的！那是只有淫浪的女人才能达到的高潮啊！”Chris笑着说，因他知道经过今次，他可把我老婆绕在他的指头上了。

　　“你好坏！”我老婆用粉拳锤了Chris一下，他没有答话，但在她体内的肉棒却跳了一下。

　　“甚么，你还可以再来？”我老婆用胳膊环着Chris的脖子，在Chris的耳边娇嗔地说，跟着翻身骑上了他的身上。

　　看来一时荒废了没人耕作的良田，将再次不断受到雨露的滋润了。

　　　　　　　　　　　　　　（５）堕落边缘

　　上篇说到我老婆给Ｗｉｎｎｉｅ设计，在周末安排Ａｌａｎ和Ｃｈｒｉｓ两
个老外先后上了她，不但被他们中出了，先后把精液射进她那不设防的子宫中，
还首次尝到潮吹的滋味，一下子便迷上了Ｃｈｒｉｓ的床上功夫，最后不用说也
是四个人大被同眠玩到倦才睡了。

　　翌日我老婆醒来张开眼睛，床上只有仍睡得香香的Ｗｉｎｎｉｅ，Ａｌａｎ
和Ｃｈｒｉｓ已不知所踪，想必是早已离开了。她转身起床，一站起来便觉得双
脚软弱无力，私处酸酸麻麻，不但在阴毛上布满干了一半的精液，她一站起来时
便有白浊的精液从阴道里倒流出来。

　　“Ｏｈ　Ｓｈｉｔ！”我老婆咋晚性欲高涨，Ａｌａｎ和Ｃｈｒｉｓ把她弄
到高潮如排山倒海似的一浪接一浪，来得又快又强，在兴奋中也管不了他们没有
戴套，一直给他们在她不设防的爱穴中灌浆，现在清醒下来才担心会被他们搞大
肚子。

　　“Ｗｉｎｎｉｅ！Ｗｉｎｎｉｅ！”想起Ｗｉｎｎｉｅ昨晚说有事后丸，我
老婆便用力摇醒她。

　　“怎么事？”Ｗｉｎｎｉｅ睡眼惺忪的说。

　　“妳的事后丸放在哪里？”我老婆气急败坏的说。

　　“我吃了，没有啦！”Ｗｉｎｎｉｅ说。

　　“什么？给妳害死了！昨天是危险期啦！”我老婆说。

　　“谁害妳啦？昨晚是谁骚得扭着腰骑到Ｃｈｒｉｓ身上自己摇，还浪得叫声
震天？是谁张大双腿抱住Ａｌａｎ大声叫着Ｆｕｃｋ　ｍｅ！Ｆｕｃｋ　ｍｅ！
Ｃｕｍ　ｉｎ　ｍｅ！大不了便给他们生个白白的宝宝。”Ｗｉｎｎｉｅ气愤的
说，语气中带着一丝不满。

　　看来是两个老外贪新鲜，昨晚把注意力集中在我老婆身上而冷落了她，令她
心里不满，加上女人本就是爱妒忌的动物，这一下可埋下了Ｗｉｎｎｉｅ出卖我
老婆的祸根了。

　　“我……我不知道为什么我会那么失仪……”我老婆听得呆呆的，不敢相信
自己嘴里能说出那么肮脏的话，一下子不知如何反应。

　　“傻女，大家都是失婚妇人，我明白的，只是跟妳说笑而已，女人骚点才可
爱，记得吗？事后丸在浴室的药柜中，自己去拿吧！”Ｗｉｎｎｉｅ见她慌了，
便转了口气。

　　“ＯＫ！给妳吓死了。”我老婆马上高高兴兴的跑了出去。

　　‘哼，男人总是喜欢征服这种想要又不敢要的良家。平时在人前美丽端庄，
给操开了还不是一样骚浪？这女人也真蠢，简直是给人骗完还帮人数钱的傻瓜，
跟着可好玩了。’Ｗｉｎｎｉｅ想着，心里可早有打算，要把我老婆推下情欲的
深渊。

　　躺了一会，Ｗｉｎｎｉｅ也起床到浴室小解，见到我老婆正在沐浴，两个女
人便隔着浴帘倾谈起来。

　　“Ｗｉｎｎｉｅ，我拿药时看到一瓶叫‘紧阴’的药丸，是什么东东？”我
老婆一面清洗身上的精液，一面忍不住好奇地问。

　　“紧阴丸便是用来收紧女人阴道的药丸，女人生过孩子或性生活频繁给操到
下面松了，吃它可以收紧阴道，令它回复少女时一样紧凑……”Ｗｉｎｎｉｅ没
好气的说。

　　“什么？女人做得多会越做越松？”我老婆不待Ｗｉｎｎｉｅ说完又问。

　　“和妳老公做就不会，和Ｃｈｒｉｓ他们做多了便一定松！”Ｗｉｎｎｉｅ
笑着说。

　　我老婆听到后默不作声，因为她觉得下体有点痛，在淋浴前坐在浴缸边沿张
大双腿检查过自己，只见不但小穴给操得又红又肿，阴道口还撑得开开的仍未合
拢，现在听到Ｗｉｎｎｉｅ这样说，便担心起来。

　　这时Ｗｉｎｎｉｅ尿完了，便拉开浴帘踏进浴缸，和我老婆一起淋浴。大家
都是女人，加上又一起玩过群交，我老婆也不觉有什么不妥当，便一起淋浴，还
互相给对方擦背。

　　“Ａｌａｎ和Ｃｈｒｉｓ很喜欢妳，说要邀请我们出去玩。女人要懂得保养
身体，那一瓶紧阴丸妳拿去用吧，我还有新的。”两人清洁完，Ｗｉｎｎｉｅ见
我老婆仍不作声，便想到她定是在担心给老外的巨棒操松了。

　　我老婆心事被看穿，羞涩的抹干身体回房间更衣，但离开前仍没有忘记拿了
药柜中那瓶紧阴丸。

　　Ｗｉｎｎｉｅ见到心里暗笑，其实她发觉那一瓶紧阴丸有副作用，自己吃了
一星期便停止了。原因是那药是利用内分泌调整，刺激身体分泌脑内啡，增加阴
部的血液循环，亦即是经常令阴部充血，阴道壁充血便自然涨大，令中间通道变
得窄小，做爱时感觉便像是爱穴缩小了。但要知女人的爱穴若处于充血状态，情
况就像女性给人挑起性欲时的生理反应相似，换句话说，吃了紧阴丸便像吃了慢
性春药，身体经常处于微微亢奋的状态，而且十分敏感，一受到刺激便想要！

　　该是事后丸的作用，到了星期二我老婆月经便来了。她高兴的是那次给两个
老外中出了之后没有弄出人命，但可惜是在原定在周末跟Ａｌａｎ和Ｃｈｒｉｓ
的约会可要取消了。

　　我老婆悄悄的告诉了Ｗｉｎｎｉｅ，叫她周末自己去玩，谁知她听到之后竟
说大家是姊妹，我老婆不去她也不去，两人到时再找些节目。谁知到了星期四，
我老婆月经便完了，相信这也是事后丸的特性。药是Ｗｉｎｎｉｅ的，药效她当
然是知道的了。她打电话推掉两个老外，其实是在盘算等紧阴丸的副作用生效时
把我老婆出卖给其他野男，令她更加堕落。

　　到了星期五，我老婆做了一场春梦。梦中她只觉身体滚烫得像给火烧，爱液
从腿间幽谷的深处不停渗出，跟着一个看不到面容的男人压了上来，在迷糊中她
知道不应让这男人得到自己，但是那男根顶着自己的爱穴入口不停撩拨，令她再
也管不得身上是谁，只想快点得到那种充实的感觉。

　　“快……求……求你……快给我……”在梦中我老婆语无伦次的搂着身上男
人在哀求，而在现实中她的双腿正用力夹着被褥，身体也随着她的喘息在蠕动。

　　“快……用力点……来了……来了……用力……来了……来了……来了……
啊……啊……啊……”我老婆在梦呓中发出了淫浪的呻吟声，身体也随之扭动起
来，潜意识中她把手伸到了下面，手指按住阴蒂，双腿紧紧并合，一阵甜蜜的快
感袭来，飞快地传遍全身的每一根神经，强烈快感让她从睡梦中醒了过来。

　　“唔……”半梦半醒中，我老婆的手继续在她灼热湿润的胯间抚摸着，其中
一只手指更拨开了湿透了的内裤，直探到了幽谷的最深处，就这样一挖，一阵无
比的舒畅立即从小腹向全身扩散开来。

　　“啊……”时间在瞬间似乎停止了流动，我老婆弓着身搂着被褥，用口咬住
枕头的一角，丰臀不停抽搐，全身绷紧，就这样达到了一次高潮，隔了良久一切
才平静下来。

　　我老婆随手脱掉了内裤，用来抹干私处的爱液便抛了在地上。我老婆躺在床
上，越想越奇怪，她从少女长成三十多岁的人妻，期间经过几个男友的洗礼，生
完孩子后身体更加成熟，对性方面的需求亦比之前强，间中也有自慰的习惯，但
这样饥渴的做着春梦爽到可还是第一次。

　　特别是这几天，身体总是有一份难以形容的燥热感觉，连下面也经常无故的
湿润起来，我老婆当然没想到是Ｗｉｎｎｉｅ给她吃的紧阴丸有副作用，还以为
是给两个老外开发了之后的结果。

　　想起Ａｌａｎ和Ｃｈｒｉｓ，我老婆便自然地想到他们在床上是那么开放直
接，敢想敢做。自己平日心里的渴望不敢在老公面前说出口，反而和他们玩起来
就不用怕被说成淫乱，倒像Ｗｉｎｎｉｅ说的女人骚点才可爱，可以随意放开享
受，不怕受到非议。

　　就这样，我老婆爽完在床上胡思乱想了一会，连内裤也没穿便甜甜的睡了。

　　　　　　　　　　　　　（６）光头佬的羊眼圈

　　上篇说到Ｗｉｎｎｉｅ给我老婆吃紧阴丸，弄得她整天性欲高涨，只几天没
做爱便旱得在睡觉时发春梦，不仅梦见自己给人操，还在半梦半醒间按捺不住自
摸起来，直到爽到了才沉沉大睡。

　　到了星期六早上，Ｗｉｎｎｉｅ跑到我老婆房间想找她商量去什么地方玩，
见到她仍睡得香香的，睡裙拉高了也不知道。她正想转身出去，突然眼角看到她
抛在地上的内裤，拾起来时摸到中间的一块小布竟然是湿答答的。

　　‘哗，内裤湿成这样子！想不到她吃了紧阴丸反应比我还要强，憋不了几天
便春潮泛滥，自慰完连内裤也不穿便睡了，今晚可要找人好好修理妳这骚包！’
Ｗｉｎｎｉｅ偷偷拉起我老婆的睡裙，见她里面赤裸裸的一丝不挂，一时顽皮起
来，拿出手机便给她拍了几张春光照，跟着轻轻关上房门，心里已有打算。

　　Ｗｉｎｎｉｅ失婚多年，身边自然十分多狂风浪蝶，有些是认真想找第二春
的，但更多是想找免费炮友。Ｗｉｎｎｉｅ私生活虽然淫乱，但郤十分拣择，特
别是她又不缺钱，一般不优秀的野男人都近不了身，而一些年纪较大又其貌不扬
的，更是没有机会了。

　　其中一个Ｗｉｎｎｉｅ不让他近身的丑男叫光头佬，是她去卡拉ＯＫ玩时认
识的，有人传他之前是军政界的强人，也有人说他是黑道老大，总之他就是有一
股霸气。

　　大多数有财有势的男人都好色，而光头佬更是大色狼，而且只喜欢泡良家人
妻，不要那些用钱买得到的。但光头佬泡良家可不是用什么浪漫手段，而是用灌
酒下药那些捷径，因他看准了良家人妻即使吃了亏也怕人知，不但不会把事情弄
大，反过来还可以胁迫她们做些更羞人的勾当。

　　光头佬以前试过泡Ｗｉｎｎｉｅ，弄不到手便想灌醉她，但Ｗｉｎｎｉｅ也
是出来玩的人，结果光头佬花了不少钱带她去吃喝玩乐，却什么便宜也占不到。
Ｗｉｎｎｉｅ选中光头佬介绍给我老婆，就是贪他什么也敢做，正好利用他去彻
底摧毁我老婆的尊严，把她调教成公厕，是最好的人选。

　　“喂，光头佬，我有个姊妹刚和老公分开了，介绍给你做女朋友好不好？”
Ｗｉｎｎｉｅ想到便做，马上挂了一个电话给光头佬。

　　“干嘛这么关照？妳有什么要求随便说。”光头佬听到有新的良家妇女送上
门，自然十分高兴。

　　“没有要求，我女朋友是正经人家，结婚后从不出去玩，现在和丈夫分开了
孤单寂莫，我只是不忍心见她想要又不敢，躲在房中自己来……”Ｗｉｎｎｉｅ
说。

　　“哈哈！别说笑了。她自己来妳又怎么知道？”光头佬忍不住插嘴说。

　　“你不信？她昨晚自慰完连内裤也没有穿便倦极而睡了，我还偷拍了她的照
片，ｍｅｓｓａｇｅ给你看看。”Ｗｉｎｎｉｅ说完便马上行动。

　　光头佬看着电话的屏幕，文件夹一打开便看到一双美腿和丰臀，中间还可隐
隐见到粉红色的爱穴，心细如尘的他早就留意到她的洞口有一些反光，该是她的
爱液流出来把洞口沾湿了。我老婆虽然生过孩子，但她的小穴可不是经常有人到
访，即使最近给Ａｌａｎ和Ｃｈｒｉｓ操过，隔了几天又紧紧并合起来。光头佬
一看便知道我老婆性生活不频繁，是真正良家，可能对男人还没太多经验，和那
些出来玩的女人可不一样，小光头马上立正了。

　　“好了，我信妳便是了。想怎样安排？”光头佬这个老江湖自然不会喜形于
色，仍然平静的说。

　　“你下午叫司机驾那辆５６０ＳＥＬ过来接我们一起去赌场，吃喝玩乐睹钱
全入你的帐，吃饭时大家灌她喝多一点，大家玩开了我便给你制造机会，能不能
吃到口就看你自己了。”

　　“ＯＫ，没问题，今天下午见。”光头佬自然一口答应。

　　打点好一切后，Ｗｉｎｎｉｅ便叫醒我老婆，还吩咐她好好装扮，说要带她
去一个好玩的地方。我老婆不知就里，便由她作主，选了一件露背贴身的晚装短
裙，上身真空，下面穿了一条黑色的丁字裤，我老婆本来想穿上黑色袜裤的，但
Ｗｉｎｎｉｅ说这样包着美丽的长腿太浪费，便借了一对渔网黑丝袜给她穿。

　　我老婆把Ｗｉｎｎｉｅ当作闺中密友，两个女人在镜子前精心打扮，未出去
已玩得十分开心，还开玩笑的在镜子前不停轮流摆出各种诱人的样子，笑哈哈的
说：“女人骚点才可爱！”

　　终于门铃响起，是光头佬到来接她们，Ｗｉｎｎｉｅ给他介绍完，便一起出
门去。司机为我老婆开门关门，我老婆想不到Ｗｉｎｎｉｅ这朋友竟然这样有派
头，别个头和Ｗｉｎｎｉｅ打了个眼色，Ｗｉｎｎｉｅ亦向她展现一个会心的微
笑。

　　光头佬在照片上只看过我老婆的私处，反而未见过她的容貌，现在见到刻意
打扮过的她，马上惊为天人，想到迟一点便和她上床，小光头佬又立正了。

　　车子到了赌场门前，车还未停好便有人迎上去接待，为我老婆打开车门，把
他们带到ＶＩＰ赌厅，一坐下便有人给Ｗｉｎｎｉｅ和我老婆送上五千加元的筹
码，光头佬跟着便说：“两位美人陪我玩一会吧，赢了归妳们，输了算我的，不
用还。”

　　我老婆一向不赌钱，现在一玩便去ＶＩＰ赌厅，难免有点不知所措，只有什
么也跟着Ｗｉｎｎｉｅ照做，见Ｗｉｎｎｉｅ叫酒喝，她便有样学样的叫了一杯
鸡尾酒。

　　本来我老婆只是贪新鲜来凑个热闹的，谁知只玩了一会便给她赢了几千元，
Ｗｉｎｎｉｅ每次见她赢钱便向她祝酒，我老婆玩得开心，自然便和她干完一杯
又一杯。平时酒吧的鸡尾酒多是加多了水好赚钱，但赌厅却刚好相反，因为客人
越不清醒便越容易输钱，所以即使是鸡尾酒也含有很多酒精，很容易喝醉。加上
ＶＩＰ赌厅的服务是一流的，我老婆的酒即使只喝了一点便自动换了一杯新的给
她，她的酒换完一次又一次，喝着喝着便有点茫茫的，终于便醉倒了。

　　Ｗｉｎｎｉｅ见我老婆一脸通红，同时开始口齿不清，便示意光头佬行动。
光头佬早已急不及待，立即结算离开。由于本地有不成文规定不准赌场和醉了的
客人继续赌博，所以也没有人阻挠，反正一夥人住在他们那里，长赌必输，赌场
也不在意我老婆那晚赢了几千元便离开。

　　光头佬是赌场常客，赌厅长期给他安排了一间免费套房，光头佬和司机二人
合力扶起我老婆离开，Ｗｉｎｎｉｅ自然是跟随一起，一行四人便往房间走去。

　　光头佬搂着我老婆，见她手脚软绵绵的浑身无力，在往房间途中已忍不住在
我老婆露出的后背摸了一把吃她豆腐，一进了电梯，还把手伸进她的晚装中，直
探到她娇嫩的乳房上，把玩了一会后，便用手指捏弄她的乳头。

　　“哎哟，不要嘛……”我老婆可未醉到不醒人事，这一下子给光头佬摸到敏
感的地方，口里说不要，但可没有抗拒。

　　光头佬见我老婆没有反抗，便变本加厉，扯低了我老婆一边吊带，埋首用劲
地啜吻她的乳头。

　　“呀！你干什么？你这样搞人家，弄到我的我的底裤都湿了……”我老婆一
醉，平日别扭不敢说的没有多想都说出来了，弄得平日开放大胆的Ｗｉｎｎｉｅ
听到也差点喷饭，而光头佬听到后，小光头自然是不断膨胀，变成大光头了。

　　我老婆本来已是那些敏感易湿的人，平时做爱只要一点前戏下面便湿透了，
现在吃了Ｗｉｎｎｉｅ给的紧阴丸，弄得整天性欲高涨，敏感的部位受到刺激，
腿间自然是变成一片汪洋了。

　　“湿了吗？让我摸摸看……”光头佬见到我老婆这样，马上令他兴奋莫名，
顾不得电梯有闭路电视，便伸手探进她双腿之间。“唔……”我老婆登时叫了出
来，双手无力的在推拒。

　　光头佬的手伸到我老婆内裤中，感到滑溜溜的一片泥泞，心想我老婆定是给
丈夫冷落太久了。

　　“啊！”我老婆给光头佬这样一摸，便开始发出销魂的呻吟声，迷糊中心里
竟有一点快要到了的感觉，但可能是酒精关系令她反应迟钝了一点，总是差那么
一点点才能真个销魂，忍不住用双腿使力夹着光头佬的手，柳腰不停扭动着把下
体抵着他的手在磨蹭。

　　“唔……唔……用……用力一点嘛……”我老婆平常做爱的时候还是属于比
较羞涩的，但酒醉令她完全不知羞耻的向这个刚认识的男人求欢。

　　光头佬喜欢灌醉人妻来玩就是贪她们平日正经贤淑，抑压着什么也不敢做，
但一醉了便判若两人，可以享受到她们丈夫也从未见过的骚浪，但一个女人醉后
竟能这么骚，光头佬还是第一次见到。他可没想到我老婆早给Ｗｉｎｎｉｅ的紧
阴丸弄到整天性欲高涨，现在一下子再被酒精解放了她的道德枷锁，自然是浪得
吓人了。

　　这时电梯终于到了房间的楼层，三人跌跌撞撞的才把我那露出了一边乳房的
老婆带进房间，放在沙发上。我老婆的晚装给弄得皱巴巴的，衣衫不整的坐着，
傻傻的瞪眼看着他们三人。

　　“明知道人家那里敏感却偏偏不停挑逗人家，弄到内裤都湿透了，黏着怪难
受……”我老婆说着便伸手扯下她那黑色的丁字裤抛在地上，她一醉便连胆子也
大了。

　　“你不是很想干我吗？快过来嘛！”我老婆给光头佬的指头挖得性欲高涨，
脸红耳赤的拉起晚装，展示她一对穿着黑丝渔网袜的长腿和那丰腴圆润的臀部。
但光头佬和司机两个男人的注意力都只集中在她大腿根部那片黑森林和中间那道
沾满爱液的粉红色窄缝上。

　　光头佬兴奋得一脸通红，顾不得Ｗｉｎｎｉｅ和司机站在他后面，早已急不
及待的脱光衣服，想爬到我老婆身上。

　　“等一下！说好要教坏她的……”Ｗｉｎｎｉｅ突然拉住光头佬。

　　光头佬正不明所以，Ｗｉｎｎｉｅ已把他推到我老婆前面。两人一个站一个
坐，光头佬昂首挺立的肉棒便刚好摆在我老婆面前。

　　“想要吗？舔得好便给妳！”Ｗｉｎｎｉｅ对我老婆说。

　　“我没试过，不敢……”我老婆眼神一片迷茫的望着Ｗｉｎｎｉｅ说。

　　“出来玩，最重要是尽兴！女人骚点才可爱！”Ｗｉｎｎｉｅ说着已把小光
头送到她嘴唇边，还拉她的手去握住它。

　　我老婆握住小光头的手有点颤抖，不知该怎么做，下意识地吻舔了一下，只
觉味道腥腥的，也不知道该怎么形容，便想缩开。光头佬见Ｗｉｎｎｉｅ原来是
要教我老婆帮他口交，便自已用手指把她的嘴巴撑开，把小光头放了进去。

　　那时我老婆酒上头了，意识越来越不清醒，就这么瘫软着任由他在自己嘴巴
里面做着活塞运动，幸好她口中的酒味确实浓烈，掩盖了小光头的尿骚味，不然
她早就吐了。

　　Ｗｉｎｎｉｅ看到机会，把手机拿出来，近距离拍摄光头佬用双手扶着我老
婆的头，小光头不停在老婆的嘴一进一出的淫贱模样。光头佬见到，更加落力抽
送，大概是一时用力了一点，把小光头顶到了我老婆的喉咙，呛得她本能的呕了
一下，光头佬赶紧停下来把小光头抽了出来。

　　Ｗｉｎｎｉｅ本以为光头佬会马上爬上我老婆身上占有她，谁知他竟吩咐她
和司机扶我老婆进房中放在床上，自己跑进了浴室之中。当光头佬出来时，挺起
的小光头在龟头的冠沟之处戴着一个布满细毛的圈圈，Ｗｉｎｎｉｅ看见便忍不
住好奇地问光头佬那是什么东西。

　　“那是羊眼圈。我已很久没有用过这玩意了，因为很多女人都受不了，我看
妳朋友这么骚才拿出来喂饱她。”光头佬不怀好意的望着Ｗｉｎｎｉｅ笑着说：
“我吃了徫哥，今晚可以玩到天亮，我不用车了，叫司机载妳去吃晚饭，然后送
妳回家吧！”

　　“什么是羊眼圈？”Ｗｉｎｎｉｅ继续追问。

　　“没有尝过羊眼圈滋味的女人，跟本不知道性爱的乐趣，即使是最淫荡的女
人也只有爽得求饶！”光头佬得意洋洋的说。Ｗｉｎｎｉｅ设计把我老婆送到光
头佬的床上，本来只待功成身退便离开，但这一下子好奇心给他勾起了，便留下
来和司机站在床边观战。

　　我老婆醉醺醺的仰躺在床上，不时笑嘻嘻的叫着：“女人骚点才可爱嘛！”

　　光头佬爬到我老婆身上，用脚顶开她双腿，握住小光头把龟头对正她那早已
湿得不像话的小穴，待龟头滑进去之后，便用力一挺把腰一沉，肉棒便完全滑进
她的爱穴之中。

　　“呀！”我老婆叫了一声，人也清醒了一点。她本以为光头佬插入后会开始
抽送，谁知当小光头完全埋没在她温暖湿润的爱穴之后，光头佬便压在她身上不
动了。我老婆不明他在做什么，便扭动了一下身体，可是我老婆一动，羊眼圈上
的细毛便在她的阴道内刷了一遍，鲜嫩的腔肉给毛一刺，马上痒得她受不了。

　　“噢！那是什么东西？里面痒死了！”给羊眼圈一刺，我老婆自然是扭着柳
腰想缩开，但她越动，羊眼圈越是在她里面刷来刷去，令她更加奇痒难忍，辛苦
得只有咬着嘴唇握着粉拳了。

　　“噢……我……痒死了……噢……”我老婆只觉小穴里像有虫子在爬似的，
原本因酒醉而昏昏欲睡也马上醒了。我老婆没意识的乱叫，双手不由自主地搂住
光头佬的肩头，双腿作Ｍ字的大大张开，挺起柳腰迎向小光头。

　　“别急嘛！慢慢来……”光头佬不进反退，把小光头抽出了一半，羊眼圈自
然又在她里面刷了一下。

　　“呀！噢……难受死了……我要……给我吧！”我老婆痒得全身不停颤抖，
双手抱住光头佬肥胖的屁股拉向自己。

　　光头佬开始慢慢地抽送，但我老婆也不见得好过，因为他每动一下，羊眼圈
的毛便在她阴道里面刷来刷去，小穴里面像有无数蚂蚁在咬她。总之动是痒，不
动又是痒，刺激得她的爱液不停地流出，把床铺弄湿了一大片。

　　“噢……唔……要死了……噢……噢……呀！噢！呀！呀！呀！呀！”我老
婆扭来扭去，那小东西在她里面扫啊扫的，小穴不受控的开始抽搐，跟着一阵甜
美的快感蔓延到全身了。

　　高潮时我老婆双手搂着光头佬的肩膀，双腿用力缠住他的腰，想他停一下，
谁知即使光头佬停了抽送的动作，两人的身体只要有细微的移动，我老婆的小洞
里便感到一阵刺刺的痒。最难过的是那种痒一直不会停，感觉就像被人挠脚心，
但是那种感觉还要强一百倍，而且还是在身体里面最敏感的地方，所以光头佬只
是轻轻挺动一下，我老婆又想要了。

　　“噢！”我老婆斜眼望着光头佬，双腿大字张开，期待他的抽送。谁知他一
动，我老婆便又到了！

　　“呀！噢！噢！噢！噢！”光头佬不是那种很快很使劲的动，而是每一下都
很慢的抽出来一点点，再插进去一点点，让羊眼圈上柔软的细毛在我老婆的阴道
里刷来刷去，弄得她特别的痒，特别的兴奋。

　　就这样刷着刷着，我老婆竟然爽到了。光头佬每次感到我老婆身体抽搐，便
停下来压着她停几秒不动，看她喘息好点了，又再动起来。就这样我老婆给他弄
得性奋到了极点，高潮一个接一个，不停“呀呀呀”的浪叫，连来了多少次高潮
也不知道。

　　“够了够了，饶了我吧！”我老婆叫得声音都变调了，心房“扑通扑通”的
跳，整个房间的人也能听到。

　　光头佬知道已经完全征服了我老婆，便不再忍住，打算自己射了。这下子可
苦了我老婆，因为男人在要射精之前会发狂的使劲大力抽插，但光头佬戴着羊眼
圈，对这一阵冲刺她又怎么受得了。

　　“呀！呀！呀！不要……呀！呀！救命啊……”光头佬只是不停地抽插了不
到两分钟，但对我老婆来说那几乎是一个世纪。在她受不了的时候，想推他又推
不开，求他停又没有用，只有双手在床上乱抓，把所有东西都扫到地上，同时哭
腔的大叫了。

　　“呀！又来了……呀！呀！呀！”我老婆越是受不了那刺激，小穴就越是剧
烈的收缩，变成紧紧地吸着小光头。而小光头因她的夹击，更加充血涨大，一缩
一涨之下，羊眼圈上的细毛刺得她更深，一阵快感袭来，爽得我老婆差点晕死过
去，整个人都虚脱了，直像是给操死的感觉。

　　“唔……”光头佬亦终于忍不住射精了，男人做爱甚少叫床，但爽到时还是
会呻吟一下的。

　　光头佬终于停下来压在我老婆身上，她感到滚烫的精液温暖着自己的小腹，
本以为可以松一口气，但光头佬吃了伟哥，小光头射完一次仍挺立不倒，加上它
仍戴着羊眼圈，即使只是压着她在喘气仍然不停在阴道里面拨弄。

　　我老婆躺了一会，那痒痒的滋味令她越来越难受，加上酒精和刚才接二连三
的高潮把她最原始的欲望都释放了出来，她突然用力把身上的光头佬推倒，翻过
身来骑坐在小光头上，双手捏弄着自己的乳头，尽力把两人的下体紧贴着疯狂的
摇，口中同时“啊啊”的喊着。

　　Ｗｉｎｎｉｅ看着我老婆浪得如一头发情母狗，心中奇怪她怎么会受得了。
原来羊眼圈的毛毛泡在精液和爱液中久了便会变软，先前那种刺痛感没有了，只
有刺激阴道内壁产生一阵令人咬碎银牙的痒，令女人欲罢不能的极想性交。

　　其实这时Ｗｉｎｎｉｅ也看得性欲高涨，甚至有想试一下羊眼圈的冲动，只
是她实在对光头佬没有好感，再拍了一些照片便叫司机送她回去，留下我老婆给
光头佬这大色狼玩了一整晚。事后我老婆的小穴给弄得又红又肿，足足休息了个
多星期才复原。
