科技芯片 
作者：一段大阳光

序章　穿越到了未来

　　“怎么回事，头好晕啊。”

　　我迷迷糊糊的睁开了眼睛，同时仔细回忆昏迷前的事情。

　　我叫宇文亮，是一个刚刚大学毕业的学生，在学校时宅在宿舍，毕业后宅在
家里，但我不是宅男，而是别人所说的科技宅，宅在家中也是搞一些科技发明（
虽然没人有兴趣看），而自己平时最大的兴趣就是逛逛催吧，看一些小说。

　　而前天看到了催眠眼睛这篇文章，于是兴趣一来也想发明一样类似于催眠眼
睛的东西，于是不吃不喝三天，终于体力不支晕倒了。

　　我想了想晕倒之前的情况，这也难怪，谁能不吃不喝扛住三天。

　　我悻悻的拍了拍自己还有些迷糊的脑瓜。

　　当我放下自己的手，看了看四周时，不禁大吃一惊，这不再是我那个脏乱的
房间，而是一个类似于学校工程机械一般的实验室，在我意识有点凌乱的时候，
我突然看到了位于墙壁上的一张镜子。

　　“啊，怎么回事，我怎么变成了一个中年大叔。”

　　当我看到镜子中的一个身影，我顿时惊慌失措。

　　怎么办。。

　　我心中一直再想，这一定是梦，我立刻闭上眼睛，想着一睁开眼就又是我那
个脏乱的小屋，可是事实是残酷的，我还是那个我，但是身体确实那个胡子拉擦
一身脏乱的中年大叔。

　　渐渐的我稳下心神，接受了这个事实，我穿越了。

　　“唉，穿越就穿越呗，怎么不向别的小说一样给出穿越个高帅富呢。”

　　躺在床上的我，虽然已经接受了穿越的事实，可是心里还是有点埋怨。

　　“对了，先来瞭解一下这个新的世界。”

　　好在这个身体的主人还有台计算机，虽然样子有点不像原本世界但是却更见
小巧，还是高科技呦，语音控制啊，真高级，我不禁羡慕到。

　　对了，还是干些正事要紧。

　　于是我开始这个未知世界的探索。

　　原来这个世界未来的世界，今天是２３５９年４月１日（靠有没有搞错，愚
人节，坑我）。

　　这个世界已经和原本的世界不一样了，人类的科技已经飞速发展，高科技已
经融入日常生活中，而这个身体的主人（之后简称“我”）

　　是一家芯片科技公司的研发人员，因为不满上司而被炒鱿鱼。

　　而那家芯片公司却是制作出一款可以侦测人体健康的医疗器具公司，而且已
经投入使用中，这个国家经过一系列的实验，将这款芯片投入使用，已经免费将
芯片植入所有人的大脑皮层下，为了有利于检测国民健康。

　　而我就是那个芯片研发中的一员，通过我所记载的日记上来看，我发现了这
一款芯片通过电脑可以发出一种电磁波来干扰大脑活动，正当我想向上司提出这
个漏洞时，却意外的与上司发生口角，结果漏洞没提，自己反而被当场炒鱿鱼了
。

　　于是带着怨恨的我就自己在家研究这个漏洞，结果就在成功的那一刻时被我
穿越了。

　　当我仔细看完这段日记，我简直不敢相信，竟然还有这样的芯片，于是我果
断伸手摸了摸自己脖子脊椎那个位置，果然有个小小的突起。

　　根据记载看来这个就是芯片了，我高兴的简直无法入睡，这个原来的主人竟
然发现这么一个漏洞，还专门做了研究，现在基本没人知道，而他竟然研究成功
了，这简直就和我之前看到的催眠眼睛如出一辙嘛，只不过这个是直接影响大脑
精神活动。

　　于是我根据这个家伙的实验资料和房间中的器材开始了他未完成的研究，终
于经过了三天两夜（幸亏没做到废寝忘食的地步，不然又要挂了。）

　　我终于做出了一块可以语音控制的便携式电脑，而这个电脑就像手表一样戴
在我的手上，它的作用只有一个，将我的语音编辑成为芯片接收并执行的电磁波
。

　　看着我根据未来科技制作出的电脑，首先我要做一下实验，既然它能影响大
脑活动，那也可以让大脑放出促进身体的激素从而强化身体。

　　看了看自己中年大叔的样子，简直衣服营养不良的身体，于是我将自己变成
了第一个试验品。

　　“改造身体，将身体中所有有害物质清除，同时强化身体各方面。”

　　随着我的命令，电脑立刻发出一阵细微的嗡嗡声，然后我怎么又昏倒了。

　　当我醒过来时，以为自己失败了，但是一阵恶臭扑面而来，而我厌恶的捂了
捂鼻子看着一身黑漆漆的衣服，怎么衣服变得这么脏臭，我赶紧脱下自己的衣服
，冲进浴室洗刷自己发臭的身体。

　　“啊，我成功了。”

　　随着一声大叫，同时伴随着那激动的语气，我看着自己全新的身体，再也没
有那骨瘦如柴般的身体，取而代之的是一个壮硕的身体，一身肌肉看起来孔武有
力，我再低头看了看自己的肉棒，还未硬起来就已经１８ｃｍ了，简直就是神器
，看来这个电脑是成功了，这个世界即将在我的掌控之下。


　　第一章　邻居婉莹


　　随着我洗完澡穿好衣服，我怀着激动的心情开始了自己在未来世界的行动，
当然，在改变别人是影响到了自己，我重新编译了一套程序，防止自己误入其中
。

　　我换好新衣服，走出家门，发现原来自己住在一个高档的别墅区，也难怪这
个芯片作用于全国，肯定挣了不少钱，住在别墅也是理所应当的。

　　那我该如何行动呢正当我想着如何应用这个电脑时，隔壁房屋的大门打开，
一个穿着运动休闲服的女子走了出来。

　　我还没有注意她时，她到先和我打起了招呼：“下午好，刘博士（原本主人
姓刘）。”

　　我仔细打量了一下她，大约２０岁左右长着一张俏丽的脸蛋，水汪汪的大眼
睛好似会说话一样，一张薄唇透露出一种如夜莺般的声音，苗条的身材更加突出
她那好似山峦般的胸部。

　　我看着她向我打招呼，心中却激动不已这不就是送上门来的鸭子吗。

　　于是我向她回礼的同时向电脑发出指令：“范围１０００米，与我的亲切度
加深，由于我知识渊博，所以我说的话都是对的，要认真听取，忘记性的概念，
认定和我之间的一切违背常理的事都是正确的，不必害羞，不要有羞耻感。

　　不用理会那些违和感。”

　　待我说完后，电脑发出嗡嗡声，并且打出完成字样，我于是上前，拦住那位
女子。

　　“小姐，你看我经常工作，都忘了你叫什么了，作为邻居真是有些失礼啊。
”

　　“没关系啊，刘博士这么忙也是应该的，我叫李婉莹。”

　　“那我叫你婉莹怎么样。”

　　“当然可以了。刘博士。”

　　随着亲切度的加深，对于我这么亲密的叫法，婉莹也如正常般接纳。

　　“那你也别叫我刘博士了，，看我虚长你几岁，就叫我一声哥哥吧（偷笑）
。”

　　“行啊，哥哥。”

　　看着那张樱桃小口叫出哥哥２个字时，我立刻在心中偷笑不已。

　　“婉莹你现在干嘛去呀。”

　　“我出门锻炼，不然我又要胖了。”

　　我听了婉莹的话，顿时想到一个主意。

　　“婉莹，你慢跑不行的呦，锻炼是需要出汗的，慢跑太慢了。”

　　“是吗，那怎么办，我可不想胖起来啊。”

　　“我这里正好有种新的锻炼方法，可以让你更加苗条。”

　　“是吗，那哥哥你快教我。”

　　“那好吧，不过这个锻炼方法，要在室内。”

　　“那更好啊，走哥哥，去我家。”

　　说完，便拉着我走进她家里。

　　随着进入了婉莹的家里，我心中暗自偷笑，我终于可以摘掉处男的帽子了（
一直宅在家中，没有女朋友。）。

　　看着婉莹的苗条背影，我不自觉的硬了。

　　“哥哥现在告诉我那个锻炼方法了吧。”

　　看着眼前的女子，为了保险起见，我问了问婉莹家里的情况，“我老公晚上
才回来，差不多９点左右吧。”

　　看了看时间现在才２点左右，时间够了，于是我装作非常正经的样子说道：
“首先，这个运动，必须２个人进行，而且要脱掉全身衣服。”

　　看着婉莹不解的样子我说到：“运动是要出汗的，出汗肯定要会弄湿自己的
衣服，所以为了避免，要脱掉所有衣服。而且２个人做比一个人做效率要更高。”

　　“原来如此，还是哥哥懂得多。”

　　于是婉莹当着我的面将衣服脱掉了，当然，也包括内衣。

　　看着婉莹一丝不挂的酮体，我下面涨的更加厉害，由于没有了羞耻感，婉莹
也没有做出遮掩的动作，好像一切都是自然的，我忍下激动的心情，仔细打量着
婉莹的身体，可能由于运动服上衣宽松的缘故，看不出来婉莹的奶子如此有料，
一对如梨子般形状的奶子，坚挺有力，丝毫没有下垂，目测估计有３６Ｃ，而她
的下身蜜处，被幽幽的黑色森林包裹，仔细一看也并不显得杂乱无章。

　　我按下激动的心情，一边脱去自己的衣服，一边问道：“婉莹，你下面是不
是经常修剪啊？”

　　“是啊，我总觉得下面的毛长的太长不利于健康，于是定期修剪。”

　　根据我的修改，婉莹丝毫没有在陌生男子面前讨论自己私密处的羞耻感。

　　“哥哥现在咱们２个都脱光了，开始运动吧。”

　　看到我赤身裸体，婉莹催促道。

　　“婉莹，我说的锻炼需要借用器具，你看这个器具就在我的两腿中间。”

　　我指着我已经涨的不行的肉棒给婉莹看，婉莹看了看我的肉棒，疑惑道：“
这个器具怎么用啊？”

　　看着婉莹一连好奇宝宝的样子，我心中偷乐，于是躺到了床上，告诉婉莹：
“来你头朝下面趴在我的身上，咱们先做下准备活动。”

　　婉莹不疑有他，按照我的只是已６９的姿势趴在了我的身上。

　　“然后呢？”

　　婉莹疑惑道，“你看着那个棒子没，运动前需要将这个棒子弄湿。”

　　“弄湿？怎么弄湿？”

　　随着婉莹的动作，果然是女性的本能找到了一个快捷的方法，张开自己的樱
桃小口，含住了我已经硬了之后２５ＣＭ的肉棒，同时回头问道：“哥哥是不是
这样？”

　　“不错，　嗯。。。就是这样。婉莹做的真棒。”

　　随着我舒爽的声音，婉莹也开始了她动作，而我则对下体传来的感觉舒爽不
已，可能是第一次做吧，婉莹时不时的用牙齿碰到我的肉棒，而我则不停的在快
感来袭下指导着她。

　　不行了，这感觉太强烈了，我必须转移注意力。

　　随着婉莹做的越来越好，下身的快感不住的侵袭上来，我只好做些转移自己
注意力的动作，不然短短３分钟我就要射出来了（处男就是快啊。）。

　　于是我双手放到了婉莹的屁股上，慢慢的揉搓着，婉莹将肉棒吐出来，问道
：“哥哥为什么要捏我的屁股呢？”

　　“我只是在舒缓你的肌肉，为了更好的运动。”

　　婉莹以瞭解的样子继续为我口交着，而我则将婉莹的屁股压了下来，同时将
手摸到她的私处，慢慢的揉搓着她紧闭的大阴唇，渐渐的在我的揉搓下，婉莹的
鼻息也越来越重，同时我的手上也有了潮湿的感觉，我用双手慢看拉开大阴唇，
仔细的观察着女性的私处，虽然有在前世的网络中看到过，但是实体还是让我激
动不已，红嫩的肉壁，随着我右手一个指头的插入，而开始慢慢蠕动，渐渐的包
裹着我的手指，我的左手则找到了女性的另外一个敏感点，阴蒂，而随着我的搓
揉，那个小肉粒在不停的胀大，婉莹也停下对我的口交，不停的喘着粗气。

　　随着我右手手指不停的抽插，和左手揉捏阴蒂的动作，婉莹仰着头哼着：“
嗯。。。。怎么。。这么舒服。。。这。。这。。就是。。哥哥。。嗯。。说的
。。。嗯。。的运动。”

　　随着我的动作，婉莹也在无意识的快速撸动我的肉棒，下体的快感让我对婉
莹的私处动作更加快速。

　　“啊。”

　　随着婉莹的一声叫喊，同时婉莹私处的肉壁紧紧的抱住了我的手指，然后一
只股带着淡淡腥臊的液体从阴道涌了出来，喷洒在了我的脸上，而婉莹也随即在
我肉棒上大力一抓，一股乳白色的液体喷洒到了她水嫩的脸上，我们２个同时达
到了高潮，些许，婉莹恢复了过来，转头，对我说道：“哥哥，这个运动好舒服
啊，原来哥哥教的运动真的能让我锻炼啊，我现在就好像平时慢跑半个小时的样
子。

　　只是这个棒子为什么喷出这些白色的液体。”

　　因为忘掉性，所以对精液丝毫没有任何认知，而我则告诉他：“你看你运动
了这么久肯定累了，这个乳白色的液体可以补充体力都是蛋白质，你将她吃下去
，有利于身体。”

　　随着我的解释，婉莹用手指，刮蹭着脸上的精液，一点一点的吃了下去，看
着一脸红晕，脸上还挂满精液的女人，我刚射完的小夥伴立刻又渐渐硬了起来。

　　看着她将脸上的精液全部吃下去，还伸出小舌头舔了舔自己的嘴唇，那挑逗
的动作使我浑身热血沸腾。

　　我立刻问道：“味道怎么样？”

　　“味道有点咸，还有点腥。”

　　看着一个女人吃下一个男人的精液还评论味道，顿时我的小夥伴立刻硬到了
极点。

　　我按捺住扑上去的心情，对婉莹说：“刚才那只是个前奏，运动还没开始。
”

　　听了我这么一说，婉莹有恢复了精神头：“只是前奏就那么舒服，那真运动
起来肯定能让我变得更苗条。那哥哥，该怎么做呢。”

　　看着婉莹一脸兴奋的样子，不知道的人还以为是对新式运动的新奇，但是这
浑身赤裸，脸上还有刚刚高潮的余韵，实在是有违常理。

　　“现在转过去，趴下，脸朝墙，屁股抬起来，这可是运动的基本动作。”

　　听了我的话，婉莹一点由于没有，立刻做出狗爬式的动作，丝毫没有一点在
陌生男子面前的羞耻感。

　　我突然想到了一点好玩的，于是说道：“婉莹你立刻用双手，拉开自己的大
阴唇。”

　　虽然忘记了性，但是自己的私密处的名称还是记得的，于是在我的话语下，
婉莹没有丝毫的犹豫，用自己的双手拉开了自己私密之处，将她的内里完全暴露
在了一个陌生男子眼中。

　　“然后呢哥哥。”

　　“我要用这个棒子来教你运动了。”

　　说完，我手扶着坚挺的肉棒，慢慢的插到婉莹的阴道中，只不过刚才是手指
，现在却换成了粗长的肉棒，果然进去的时候有点困难，但是在刚才婉莹的高潮
中，阴道已经湿的很厉害了，即使再难进去，也在我的挺动和湿润的阴道下，一
点一点挤了进去，而婉莹则双手颤抖的拉着自己的大阴唇，恭迎着肉棒对她阴道
的进攻，“啊。。棒子进来。。了，不行了，好粗，胀死了。啊怎么回事。。。
怎么这么长。。”

　　随着肉棒一点一点的进入，婉莹的声音也渐渐大了起来，而我则挺动这肉棒
向阴道里推入。

　　随着肉棒的进入，我感觉到婉莹的阴道也越来越热，当我的龟头顶到一片软
肉的时候，我根据前世的知识，立刻觉察到我顶到了婉莹的子宫口，而我的肉棒
则还有少许没有进入，但是婉莹的应到紧致已经让我这个处男兴奋不已。

　　于是我在婉莹的淫叫声中，开始了作为处男的第一次抽插。

　　“啊。。哥哥。。好舒服，运动。。。好舒服。”

　　听着婉莹糯糯的声音，更加刺激了我的神经，于是我更加大力的运动了起来
，毕竟是处男丝毫不懂得技巧，只是一味的抽插，而婉莹，也在这大力抽插下，
忘我的叫喊着。

　　渐渐的婉莹的皮肤肉当初的水嫩白皙变成了红润的颜色，身上被汗水浸湿，
好似一只出水的人鱼，只不过人鱼在和一个陌生男子作者最原始的动作。

　　随着我头皮一麻，我大叫了一声，将自己有史以来的第一发精液射到了婉莹
的身体之中。

　　而婉莹则迷失在了大力抽插的快感之下，只是嘴中时不时的透出些许话语：
“热。。。好热。。流进来了。”

　　说完便昏睡过去。

　　我看了看手腕上的电脑，果然是处男，即使是改造了身体，加强了身体各方
面机能，也才过了半个小时。

　　为了安全起见。

　　于是我重新编译起来，只不过这次的目标却指定了一个人——李婉莹。

　　“醒来之后不会对自己身上的状况产生疑问，都是很正常的，忘记和我之间
所做的事情，只记得请我来教你运动，然后为了给我道谢，帮我口交，口交完后
洗澡将床打扫干净之后休息。不会向任何人说起这些事。”

　　编译完成后，我拍醒了婉莹，婉莹睁了睁有些惺忪的双眼，看了看我之后又
看了看自己因为做爱而全身无力的身子，对我说道：“哥哥，你说的这个运动真
的除了好多汗啊，谢谢你。”

　　说完，不顾自己赤裸的身体和被精液与淫水弄的一塌糊涂下身，含住了我的
肉棒，肉在婉莹的口中又射了一次，等婉莹清理完肉棒后，道：“哥哥，我就不
送你了，我去洗个澡，然后休息会，这个运动让我出了一身的汗。”

　　说完，头也不回的进入了浴室，而我则满身舒爽的走出了婉莹家。


　　第二章　交警的巡察


　　从婉莹家出来后，我感觉自己重新找到了一片天，正当我沾沾自喜的时候，
我突然想到，既然我能发现这个漏洞，那么同开发组的人也会找到这个漏洞，到
时候也可能会出现想我一样的人。

　　于是二话不说，立刻返回家中，坐上了自己轿车，开向了电脑记载当中的医
疗器材公司。

　　未来的车不用自己驾驶，每台车中都有一个中央电脑操控，你只需坐进车中
语音控制发布命令如：加速，减速等，中央电脑自会帮助驾驶员完成剩余工作。

　　我光顾想着这个漏洞被别人发现的事情，以至于让车一直加速，直到一阵呼
叫声传入我耳中我才反应过来。

　　“前方车号为８９ＸＸＸＸＸ　的车辆请路边停靠，否则将执行强制闭车（
由警方进入中央电脑进行停车操控）程序。”

　　一声清脆悦耳但不含任何情感的女声由音响中传出，我回头一看果然有一辆
磁悬浮警车跟在我的后面，没有办法我只能停靠路边等候检查。

　　当我将车辆停靠路边时，后面的那辆警车也同时停靠在我后方五六米处，车
门打开后，伸出了一条穿着黑色丝袜的细长美腿，紧接着，我便看到长着一张瓜
子脸，身穿黑色警裙的高挑女子走了出来，当她快接近我时，我仔细打量了下，
柳叶弯眉下是一双丹凤眼，但目光却略带威严，一个俏丽的鼻子下是一张抿着的
薄嘴唇，脸上带着清冷的气息，好似不可侵犯一般。

　　当她走带我的车前，敲了下车窗，同时对我说道：“对不起，您的车超速了
，请下车接受检查。”

　　看着她清冷的小脸，我不禁微微一笑，对着手腕上的手表喃喃自语（以后想
改变的条件有点累，就都一笔带过了）。

　　当我走下车时，女巡警向我敬了个礼，道：“对不起，请接收检查，请掏出
驾驶证扫瞄。”

　　说完将自己的警服钮子打开露出了带着胸罩的胸部，然后将我的双手抓住，
放进了自己的胸罩中，“请尽量抓住，我要感受一下指纹。”

　　听完这话，我立刻双手揉捏着她的奶子，嗯不错很有手感，软中带着弹性，
双手是有点抓不住，差不多是３６Ｄ的感觉，同时看着面上略带红晕，但是还是
面无表情的女警，我恶作剧一样的捏住了她胸前的２粒红豆，“嗯。”

　　可能是感受到了压力一样，２颗相思豆不甘压迫迅速硬了起来，而女警官则
轻声哼了一下。

　　将我的手从她胸前拽出，同时说道：“嗯指纹扫瞄结束，是驾驶本人。

　　由于您超速我怀疑您酒驾，请测试酒精含量。”

　　说完便含住了我的嘴唇，同时一条香滑小舌伸进了我的嘴中，与我的舌头纠
缠在了一起。

　　深吻了大约３分钟后，女警由于换气，结束了这次“测试”，看着因憋气而
满脸红晕的女交警，我的肉棒再一次胀痛了起来。

　　咽了一下唾液，女交警道：“没有酒精，看来不是酒驾，那要做次毒品检验
，看您是否吸食了毒品。”

　　“警察同志，我可是良好市民，怎么可能吸食毒品呢，您就不要带我回局里
了吧。”

　　“不好意思，吸食没吸食不是你说了算，而且我没有带你回局里的意思。”

　　“不回局里，怎么做毒品检验，不是要抽血吗。”

　　“不用抽血，我们交警新学习了一种判断是否吸食毒品的方法。”

　　“哦，那交警同志是什么办法。”

　　我偷偷一笑对着交警问道。

　　女交警也不烦躁，对着我解释到：“这种办法就是精液检查，如果吸食了毒
品那么，精液就是苦的，所以我需要做的就是品尝下您精液的味道。”

　　看着女交警面无表情诉说着如此下流的检测手法，而自己却丝毫没有感觉羞
耻，这自然是我修改科技芯片的作用。

　　女交警跪倒我脚边，同时双手解开我的腰带，将我硬的发疼的肉棒掏了出来
，细嫩的小手前后撸动着，感受着那滑溜的肌肤，我不禁就要射了出来，此时一
条细软小舌舔伤了龟头下方，我顿时打了一个激灵，低头看着这个庄严的女交警
却在做着这么淫荡的事情，我心中就有一种征服感，随着女警前后摆动的头，快
感一波接着一波袭来，随着腰部一麻，大量乳白色的精液射了出来，由于量有点
多，除了进入女警口中的，大部分都流了出来。

　　看着女警一边咳嗽一边将流出来的精液刮进了自己口中，我刚刚才发射的肉
棒又渐渐有了起色，这改造了的身体果然强悍。

　　“咳，精液。。咳味道有点咸，这是。。咳正常的味道，你没有吸食毒品。”

　　看着女警将我的精液一点不漏的都吃了下去，于是我佯装烦躁的说道；“那
既然如此，我还有事，马上就走。”

　　说完装模作样的就要进入车内，“等等。”

　　只听那个女交警喊道，同时拉住了我，“这样不符合规则，我需要调查清楚
您为什么超速，同时解决。”

　　我佯装发怒道：“你看我因为肉棒太硬了，就想找个地方发泄，所以才开快
的，不要烦我，我要去发泄。”

　　“原来只是肉棒太硬了，没关系，我来帮您发泄。”

　　“你来帮我？”

　　我佯装不信道。

　　“您如果不发泄的话，就又会超速，这样对其他车辆存在隐患，而帮助您解
决就是我们交警的作用。”

　　我转头一想道：“那我想车震怎么办。”

　　早就想车震一把了现在正好如愿。

　　“可以请您进去吧。”

　　说完，就将我推进了车中，同时自己也坐了进来，“我就这点原因，你检查
了那么半天浪费了我的时间，怎么赔偿。”

　　“为了对您刚才的检查表示抱歉，请您收下这个。”

　　说完就看到女交警将手伸到了自己的警裙中，不一会，一条黑色蕾丝内裤就
到了我的手上。

　　女交警在道完歉后，开始帮我发泄，她一双细嫩的双手握住我已经半硬的肉
棒，轻轻的上下撸动，直到肉棒硬的发紫，然后慢慢的移动到我的腿上，叉开双
腿，将自己的警裙拉到了腰部，然后收回一只手移到自己下身处，此时我才看到
她的私密处，稀少的阴毛，包裹着那露出一条细缝的肉唇。

　　女交警，右手不停的撸动着我的粗大肉棒，而左手则在自己的肉唇上不停的
搓揉，知道一点点潮气从她手中露出，她才将手拿开，同时慢慢移动自己的下体
，靠近我早已整装待发的肉棒，然后左手分开蜜处，右手将大肉棒引导到自己花
唇的下方，只听扑哧一声，同时还伴随着女交警的叫声，我的大肉棒快而且利落
的被花道包裹了起来，我低头看向交合之处，只见一丝淡红色流了下来，处女，
我的脑海中顿时出现了一个词。

　　而我抬头则看到因过度疼痛而扭曲的苍白的脸蛋。

　　一滴泪水从她漂亮的丹凤眼中低落，似乎在告别着自己处女时代的终结。

　　而我为了减缓她的疼痛左手不挺揉着她的阴蒂右手则在她３６Ｄ的奶子上搓
揉，渐渐的女警从疼痛的抽气变成了气息沉重的低喘，而我也渐渐的感觉到了包
裹我肉棒的花道渐渐湿润了起来，于是我大力抽插起了这位女交警，而女交警则
用双腿环住我的腰跟随着我的抽插而上下摆动，守则捂着自己的嘴，以免发出令
人难堪的叫喊，但是随着我的抽插，女交警也渐渐打开了歌喉，不停的用她淫美
的叫喊替我的动作加着油。

　　随着我一声低吼，我的精液统统射向了这位高对威严的警察同志。

　　“您还满意吗？”

　　这位女交警撩起自己的警裙，同时慢慢打开这自己的双腿，只见不停颤抖的
双腿中央，一片精液混合著淡红色的痕迹慢慢顺着双腿下落，而我也满意的拍了
拍女警那没穿内裤的饱满丰臀上，而女交警则高兴的对我微笑着，丝毫不因双腿
间的疼痛而皱一下眉头。

　　而我则修改了编译数据，怀揣着那蕾丝内裤，坐在冲向医药器材公司的车上
。


　　第三章　总裁的工作支持


　　夜幕渐渐的笼罩着这座城市，而我也将车停在了一栋宏伟大厦下。

　　“请出示您的工作证，或者将您的名字登记。

　　我们将根据情况来向您通告内部人员。”

　　只见一个保安机器人挡住了我走进大门的路上。

　　靠，为什么这个守门的不是人呢？不然我就可以直接进去了。

　　“请出示您的工作证。。。”

　　随着机器人的不停通告，我忐忑不安的将从车中找到的磁卡递了上去，希望
公司千万不要将我的信息消除了啊。

　　“刘浩宇博士，内部资料暂时冻结，现在向管理中心报告。”

　　机器人刷完磁卡后，如我所料一样拒绝了我的进入，但是却不让我离开，我
似乎有点感觉不安。

　　“您好，是刘浩宇博士吧。”

　　这时，机器人身上的屏幕打开，一位穿着黑色女士西服的美丽少妇出现在了
其中，同时通过屏幕旁的喇叭询问我。

　　“对，我就是。”

　　我暂时按下不安的心情，回答道。

　　“刘博士，不好意思，对于您的开除决定是错误的，我们不想失去您这样一
个人才，同时希望您回到公司帮助公司处理一下芯片的漏洞问题。”

　　听到她这么一说，我心中一冷，果然漏洞被发现了，好不容易的机会，我不
会让你们这么破坏的。

　　“我也是气昏了头，当初我也是发现了这个漏洞，我希望你能够瞭解一下，
漏洞现在的情况。”

　　听到我这么回答，女子明显显露出欣喜的表情，“既然刘博士已经瞭解到情
况，那就到我的办公室来详谈，毕竟这是机密。”

　　说完屏幕一黑，同时机器人将一个地址告诉了我。

　　等我到达地址所在地，我不禁惊奇了起来，房门上赫然写着“ＸＸＸ医疗器
械公司总裁办公室”。

　　那个美女竟然是这个公司的总裁。

　　我轻轻敲了下房门，“请进。”

　　果然和刚才那个声音是一模一样，我推开了办公室大门，看到了坐在办公桌
后面的女子，女子仔细的打量着我，而我也在观察着她，她大约３２岁，一头乌
黑的长发被盘在了脑后，圆润的面容上有一双炯炯有神的眼睛透着一股精明，长
长的睫毛却为那犀利的眼神缓和了不少，在那小巧玲珑的鼻子下是一张肉感十足
的红唇。

　　黑色的女士西服被那丰满的肉体撑的鼓胀起来。

　　“咳。”

　　随着一声咳嗽，我惊醒了过来，然后看向了这位成熟少妇，看了一下挂在鼓
鼓囊囊的胸口的工作牌——张少凝。

　　“刘博士，我们在芯片的升级过程中，发现了一个漏洞，可以干扰人的脑电
波。”

　　张少凝不在拖泥带水，一开口就直奔主题，果然漏洞被人发现了，不过咳不
会让你们这么得逞。

　　“张总，我再被开除前，就已经发现了这个漏洞，现在已经有了一定的发现
，只不过我想知道，公司对这个漏洞的最新研究进程。”

　　“刘博士不瞒您说，我们现在正在对这个漏洞进行开发，打算将漏洞补住，
不过还没有开发完成。”

　　听到这么一说，我内心放心了下来，于是问道：“研发还没有完成，外人有
知道的吗？”

　　“对，因为这个漏洞会对我们公司造成很大的影响，所以，在研发过程到完
成期间，只有研发组和我知道，而研发完成之后，也会先给我过目，既然刘博士
有研究那么我希望您能参加研发。”

　　看着一脸期望的张少凝，我暗自偷笑我肯定会参加研发的，只不过是将这个
漏洞掌握在我的控制下。

　　我喃喃自语，而我手腕的电脑则响起一阵嗡嗡声。。。。

　　看着张少凝眼睛失神了一会后又恢复了神采，我知道我成功了。

　　“刘博士，谢谢您能及时的反应并解决了这个漏洞，不然公司就会蒙受巨大
的损失。”

　　张少凝激动不已的向我道谢。

　　“张总您不必客气，这时我应该做的。”

　　我假惺惺的客气道，“要不是你带来了这个解决办法，我还真不知道怎么办
，研发组少了您可真是我们公司的一大损失啊。

　　而且至今为止没有一个人能提出像样的解决方案，现在为了支持您的的解决
工作，我们全公司努力配合您。”

　　什么解决办法，只不过是我干扰你脑电波假想出来的罢了，这样才能将公司
的资源运用起来帮我完成这个漏洞的控制。

　　虽然解决这个事情是主要的，但是还是可以稍微享受一下。

　　“张总，我现在生活上有点困难，您看能不能帮我解决下。”

　　我假意困窘的说道。

　　“哦，是什么困难，我一定全力帮助您。”

　　我邪笑着，解开了我的裤带，露出我早已经充血的大肉棒，对着张少凝这个
少妇说道：“您看，我为了公司经常工作，我的大肉棒已经好几个月没有射精了
，您能不能请您用身体帮我发泄一下。”

　　说完我拉起张少凝的手放到了我的肉棒上。

　　摸着我滚烫的肉棒，张少凝丝毫没有任何尴尬的神情，反而轻轻的前后搓动
，并一副无所谓的口气说道：“不就是射精到我体内吗吗，这点小事情很容易解
决的。”

　　“可是我呢因为工作没有女朋友，不能经常发泄，能不能请您经常用身体帮
我发泄一下。”

　　看着撸动我肉棒的少妇，我不禁淫笑道，“哎呀为了工作，也不能太拼啊，
该发泄还是要发泄，不然憋出病来怎么办，如果您想要发泄可以随时来找我。”

　　听着一副理所当然的语气，说着让员工用自己的身体满足欲望的话语，我不
禁一股火热直冲脑海。

　　“那您还不快点背过去，让我发泄一下。”

　　听我这么说，张少凝不疑有他，转过身子，双手抓着办公桌的桌沿，对着我
撅起了她那肥美的屁股。

　　而我则将西服裙撩到她的腰部，将她的内裤拔了下来，正当我要一枪上阵时
，张少凝，说道：“等下。”

　　我顿时吓了一跳，以为芯片出了什么差错，只听见她说道：“刘博士着什么
急啊，现在我下面不够湿润，进去的话，会很疼的，等我自慰一下。”

　　说完不顾我的动作，右手伸到了自己的胯下，抚摸了起来，而我则看着这香
艳的动作，刚刚几乎吓软的肉棒又硬了起来。

　　张少凝的蜜处毛发很浓，一看就知道是欲望很强烈的女性，自慰的手法想当
熟练，不一会便出现水迹，而她则一边喘气一边将自己的阴唇拉开，回头对我说
道：“刘。。。

　　刘博士，现在。。。

　　可以了。”

　　听到张少凝的话，我就好像吹起了冲锋号一样，挺着早已涨疼不已的肉棒捅
进了这个年轻少妇的身体之中。

　　“啊，您慢点。”

　　随着一声叫喊，我的大肉棒连根捅进了美妙的花园之中，果然不愧为少妇，
花径中的嫩肉层层包裹住我的肉棒，就好像有一张小嘴一样不停的在挤压着入侵
者，而我则差点被着紧迫感挤出身体的存货，果然是三十如狼，要不是身体改造
的话我也挺不住。

　　呼出一口气后，我渐渐适应了花道的挤压按摩，渐渐的将抽查速度由慢变快
，“啊。。博。博士。。怎么样，我的。。嗯。我的。。阴道。。啊您用的如何
。。。是不是。。。能发泄。。啊。”

　　随着我的抽插，张少凝的话语也渐渐断断续续了起来，最多的还是不断的喘
息声。

　　“嗯。。你的小屄果然让我舒服至极啊。”

　　“您。。满意。嗯就好。我。。我也很舒服啊。”

　　“你老公是不是满足不了你啊，你看看那你的小屄都饥渴成什么样了。”

　　“啊。我们有半年多。。嗯没见面了。。他在。。国外的分。。公司。。
一年。。慢点啊。也见不到一次。”

　　听到着过话语，我心中有多了一个想法。

　　“张总，您看。。呼呼。我经常工作，也没有女朋友，我都３０好几了，
想要个孩子，不知道张总能不能帮我生一个。”

　　“这个。。生孩子。啊”

　　看着张少凝的犹豫，于是我加快了抽插速度，同时对着手表暗自嘀咕了几
句。

　　就听见“啊”的一声，然后一股热流冲向了我的下身，张少凝高潮了，而
我也收到了更为剧烈的挤压，也快支持不住了于是加快了抽插速度，同时问道
：“张。呼呼。张总，帮我生个孩子怎么样。”

　　“啊。啊。。嗯。孩子。帮你生。啊。。满足你博士。。。”

　　听完张少凝断断续续的回答，我再也忍不住了，低吼一声，将精华全都注入
了这个少妇的体内。

　　而张少凝，也因为冲击而瘫软到了办公桌上。

　　不久后，张少凝撑起瘫软不已的身体，回过头面带着刚搞高潮后的红晕对我
说道：“刘博士，欢迎下次来找我发泄，孩子的事我会帮你生的，毕竟完成您的
要求，您才能安心工作，为公司创造更多的利益。”

　　看着张少凝那应高潮而瘫软的身躯，我暗自发笑，我会好好“工作”

　　让这个公司成为我重生之后的起点吧。

　　第四章　新奇的招聘


　　当我睁开双眼的时候，培养舱里的营养液已经消失了，我赤裸着身体走出营
养舱后，一位穿着护士装，的美丽护士走到了我的面前，“恭喜刘博士强化改造
成功。”

　　而我则走上前去，一只手伸进了她的护士裙中，揉捏着她那丰满的没哭，果
然，没穿内裤啊。

　　“现在是什么时间了。”

　　忍受着我的大力搓揉，护士小姐一脸红晕的回答着我的问题：“自从刘博士
进入营养舱已经快６个月了。”

　　原来６个月了啊，六个月前，我再总裁室，控制了张少凝后，通过张少凝，
将整个研发组都掌控在我的手上，将他们的脑电波修改后，忘记了漏洞的存在，
只是以为自己正在编译的是拓展新片功能的程序，而他们不知道的确实，那个我
所要求的程序，其实是加强漏洞对人脑电波的控制力，然后只认准一台电脑的电
磁波，而这台电脑已经被他们与我脖颈里的芯片合二为一了，也就是说我的脑电
波可以影响被植入芯片的人。

　　然后再我的要求下，运用整个医疗器械公司将我的身体强化改造，其中最明
显的应该是体力与精子活力了。

　　而公司则在我进入培养舱中的六个月，对所有的芯片进行升级，以达到我的
目的。

　　“现在新型芯片的普及程度如何了。”

　　正当我问及重点时，只听到另外一个声音在我身后响起。

　　“刘博士，恭喜您改造成功。”

　　我回头则看到了一位肚子明显隆起的美丽孕妇——张少凝。

　　这也难怪。

　　在研发组开发程序的时候，我没少在张少凝的肚子中发泄我过剩的精力，而
研发组也在一个月后研发出新型芯片，而那时张少凝则在我的重炮轰击下被检测
出怀孕了。

　　而新型芯片的研究成功后，首先作为实验的就是这位美丽少妇，不现在是孕
妇，升级成新型芯片的她被我控制的更加彻底。

　　我走到张少凝的身前，左手抚摸着她明显突起的肚子，而右手则抓在她更加
丰满的奶子上搓揉起来，而张少凝则双手抚摸在我的肉棒上不停的撸动。

　　“现在芯片的除了偏远地方稍微慢一些，基本全国大中小型城市，都已经普
及。”

　　张少凝红着脸回答刚才我的问题。

　　哈哈，那我岂不是成了这个世界的王吗。

　　看着面前小脸红嫩滴水的少妇，我运用起新能力，操控着脑电波。

　　“那还不多亏了刘博士，要不是刘博士，公司也不会研发出更加高级的芯片
。”

　　说玩，张少凝则，一边扶着肚子，一边慢慢的跪在了我的脚边，张开了自己
肥美的红唇，含住了我强化之后的肉棒，不一会，在我没可以控制的情况下，一
股又浓有多的精液射了出来，将张少凝的小脸糊上了一层厚厚的精液面膜……等
我走出公司已经是一个小时之后，一边走在到路边，一边想着，在我操控下，掰
着屁股向我谄媚的张少凝，我则不住的兴奋，这个世界等着我吧。

　　随着在路途中时不时的对着旁人运用起脑电波，我的脑电波运用也在渐渐的
熟练当中，当我走到一座大型庄园外时，我更加新奇，为何未来世界中还会有学
校这样的建筑，而在我的疑问中，我身体中的电脑也给我做出瞭解答。

　　“原来，未来世界中也可以电脑远程教学，但是经过一段时间后，发现这样
教出来的学生虽然智力高超，但是体能却完全不达标，于是这种传统意义上的学
校重新出来，为了让孩子们能在学习的时候，也能增强身体素质。”

　　我看了看学校的名称——ＸＸ高等贵族女子学校。

　　女子学校，有意思，我也来当一个教师玩玩，只不过教的可不是一般的课程
。

　　当我走到学校大门的时候，只见一个机器人拦住了我的去路，怎么又是保安
机器人。

　　“这里是高等贵族女子学校。

　　请出示您的证件，并做好登记。”

　　看了看这个死板的机器人，没办法只好以芯片开发组的名义登记，并且让机
器人传达说是新型芯片的调查。

　　没过一会，只见一位长发飘逸的年轻女子走了过来。

　　“您好，我是学校校长的秘书。

　　欢迎刘博士对新型芯片的调查。”

　　长发女子上前对我问好，“我们没有听说有这么一个调查，恕我们冒昧向贵
公司询问，的确是有这件事。”

　　你们能查到才怪，我的电脑早就传达回去命令了，就怕你玩这手，等我进到
这个学校就有的玩了。

　　我没等她说完于是脑海中运用起能力，将脑电波传达给了这位女子——我是
来这里应聘教师的，而你则是将我带到校长室，刚才我进入学校的理由全都遗忘
，同时清理掉我在机器人这里的登记记录。

　　只见女子眼神一飘，然后对我微笑道：“刘先生，我们校长对您到这所学校
应聘十分高兴，让我请您到校长室详谈。”

　　说完她自己不自觉的按在了机器人的身上，我瞟了一眼，只见我的登记记录
一点一点的消失在了屏幕上。

　　搞定。

　　随着我跟随着女子的脚步走在校园之中，正好赶上下课，操场上，到处都是
朝气蓬勃的年轻美少女，她们则时不时的注意着我，可能对于在这么一位女校，
看到一位男人是多么新奇的事情。

　　而我则看着这些美丽动人的少女，按耐住自己激动的心情，跟随着是女子走
进了办公大楼中。

　　叮咚，随着女子按响校长室的门铃，一声清脆的喊声也响了起来，“请进。
”

　　，秘书推开门后将我请了进去，然后关上了门，走了出去。

　　而与此同时我也发动起了脑电波干扰。

　　只见办公桌后的一位三十岁左右的美女闭上眼晃了一下，就对我说道：“请
问您就是应聘性爱教师的刘浩宇先生吗。”

　　对，我就是来应聘性爱教师的。

　　我看了看这位戴着一个金丝眼镜，全身透出一种书卷气息的美丽女士，然后
回答道：“是的校长，我是来应聘性爱教师的。”

　　校长背靠在老板椅上，同时双脚大开，丝毫没有发现她的动作让我看到了她
私处的的黑色丁字裤，“那你有什么理由让我聘请你来我们学校上课，虽然你给
我的简历（虚构的）看似很优秀。

　　毕竟我们这里可是贵族女校，我要为那些出钱的家长们负责啊。”

　　我好整以暇的答道：“在现在这个社会，女子除了有好的学识以外，还要有
一副淫荡的身体，才能满足那些社会男士的需要，不然管有学识，那些女学生，
是没办法在这个社会生存的。（瞎编的）”

　　“你说的的确很在理。”

　　看着校长一副的确是这样的神情，我暗笑了下，有一副正经的说道：“而且
，现在学生学习压力很大，除了体育活动外，很难释放压力，而我的性爱课则很
好的帮助学生减轻压力，在课上，只要我用我的肉棒让那些女学生高潮，让那些
不知肉棒好处的女学生做一个男人胯下的奴隶是多么好的一件事，可以很好的释
放他们在学习上的压力。

　　而且可以让她们得到一副淫乱的身体这不是何乐而不为的事呢。”

　　听了我所说的这么淫荡的话语，看到女校长没有感到愤怒反而是衣服恍然大
悟的神清，我就想笑。

　　“多亏刘先生，提出这个解决方法，不然我就忽略了没有大肉棒操的女生的
压力是如此之大，刘先生，我希望您能用实力来证明您不是只有嘴上说的那么强
。”

　　“那您的要求是什么。”我微笑道。

　　“我希望您的肉棒真的如您所说那么强，毕竟我们学校教师加上学生有５０
０多人，如果您的肉棒不强，然后让那么多人得到高潮呢。”

　　“那么如您所说，我该如何做呢。”

　　“只要你能让我高潮，那就证明您的肉棒的确那么强。”

　　看着一边向我走来，一边托着衣服的女校长，我立刻将自己脱了个精光。

　　“哦已经真么精神了。”

　　只见校长抚摸着我已经准备就绪的钢枪，说道：“那我就来试试是不是真的
如你所说可以让女人高潮。”

　　说着跪了下去，用那教育学生的殷桃小口含住了我战斗的武器。

　　不一会校长放开了我的肉棒，起身将我按到了沙发上，双腿迈开跨坐在我的
双腿上，右手扶着我的肉棒，左手则拉开自己的丁字裤，将已经水润待放的花瓣
顶在了我的肉棒上方，只听吱的一声，肉棒严丝合缝的插入了早已泛滥的花径中
，而校长组中则吐出一股轻喘，不一会，就看校长双手按着我的肩膀，上下扭动
自己的屁股，开始了面试的最后一个环节。

　　随着校长运动的加快，我们的结合部位水渍越来越大，突然，校长一个重压
，只感觉到一股热流冲击着我的肉棒，校长一个冷战，随后瘫软到了我的身上，
慵懒的说道：“果然不错。”

　　而我则趁着校长力衰之时，将校长按到在沙发上，扛起她的双脚到肩膀上，
一下又一下用肉棒种种的贯穿着她的花心。

　　“啊。。慢点。。。。。好硬。。好涨。受不了了。”

　　猝不及防的校长顿时犹如女高音附体，大声叫喊着，而我双手则揉上了女校
长高耸的双峰。

　　“不行了　。。。。。嗯。。啊　太刺激了。。慢点。不行了。。。又要飞
了。。。啊。。。”

　　随着一声长啸。女校长有一次达到了顶峰。

　　而我则因为强化身体的好处，还未射出来。。。

　　随着时间的推移，我终于感到下身的压力，加速抽插了起来，而女校长，则
是轻轻的喘着粗气，沙哑的嗓音则发出“嗯。嗯”的喊声。

　　“啊”

　　我大叫一声，一波又一波的精液终于冲出龟头种种的击打在了女校长早已开
放的花心上，而女校长也挺起了胸膛迎接这胜利的冲锋，随后以失败者的身份重
重的躺在了沙发上，嘴中还无意识的喊着：“好热。。。”

　　看着经过无数次高潮而无意识的女校长，我看了下时间，强化的身体果然不
错，持续了将近３个小时。

　　我拍了拍那女校长因为受到长时间撞击的红肿的屁股，笑道：“如何，您是
否满意，我是否可以将全校学生操到高潮呢。”

　　而回答我的则是校长呢喃般的哼气声。

　　看着全身上下被操翻了的女校长，我说到：“既然如此，我就认为您是聘用
我了，我一定不会辜负您的期望，保证将这里的女学生操的编程离不开精液与肉
棒的淫娃。”

　　第五章　当教师的第一天


　　“哈啊。”

　　随着一声哈气声，我慢慢睁开了眼睛，推开了身旁的美丽酮体，走下了床，
今天可是我当教师的第一天啊，肯定乐趣不少。

　　回想起昨天，我就想哈哈大笑，再经过了一次香艳的面试之后，在我的怂恿
下，校长拖着疲惫不堪的身体，将全校师生和教师全体叫到了操场，将我介绍给
大家，而我呢也是展开新型芯片的第一次范围干扰，效果很不错，在校长别开生
面的淫荡介绍中，我呢则被介绍给了全校人认识，看着下面一片活泼亮丽的青春
美少女，我冲动不已的将校长在全校师生的面前又干了一次，美其名曰帮助校长
发泄过剩压力。

　　同时也用芯片悄然的下着各种有着了趣味的指令。。。。

　　走在去往教学楼的路上，遇见不少的美少女，而且他们也都发现了我这一位
新任的“性爱”

　　教师，都不约而同的向我打着招呼。

　　只见好几位美少女背对着我撅着俏丽的屁股，将裙子掀到腰部，双手掰开屁
股，让我看着那没穿内裤的私密空间，而嘴中还说着淫荡无比的话语：“，老师
早上好，淫荡的小穴向老师请安。”

　　看着无数位的少女这么有“礼貌”的问安，我也不能有失“教师”的风范，
于是我光着下身，听着早已经发硬的肉棒走到向我打招呼的美少女的背后，双手
扶着肥美而不失弹性的屁股，大鸡巴快速插进还未被人接触的花径，不管少女的
情况快速抽插了几下，只见一道血色染上了我的肉棒，同时嘴上也不停歇的说道
：“早上好，无耻淫荡的小浪屄。”

　　“啊。。谢谢。。老师与我。。。打招呼。”

　　我有快速抽插了几下，知道一股热流冲击我的钢枪，我才放开美少女走向下
一个向我打招呼的学生。

　　直到我挺着还未射精的肉棒走进了教师办公室，已经是一个小时以后的事情
了，经过这次打招呼，我将４０＋的少女破处，并让她们达到人生第一次高潮，
也算是那些少女处女的报答吧。

　　当我推开教师办公室的房门，只见十多位美人在忙碌着，他们听到开门声，
望向我这里，看着我下身未穿一件衣服，沾染着处女鲜血的肉棒高高耸起，并未
觉得有什么，只是看了一眼后，又进入紧张忙碌的备课中去。

　　而我则看着这十多位美女，有刚出校园青春气息未消的年轻女孩，还有早已
经过肉棒精液洗礼的成熟美妇，当时最让我眼前一亮的是他们穿着几乎遮不住屁
股的齐屄小短裙，而短裙之中没穿任何内裤，果然，在我的影响下，女子在校园
中不穿任何内衣是很正常的。

　　这时我走到一位成熟美妇背后，将自己的大肉棒插进还未做好准备的肉径中
，而双手伸进伸进她没带胸罩的衣服中揉搓着她坚挺的双峰，“组长，我的办公
桌安排在哪里了。”

　　被偷袭的美妇，是昨天校长介绍给我的年级组长——陈惠敏，此时被我偷袭
，回头看了一下，见到时我，嗔怪道：“哎呀，刘。。。刘老师，我没那么大的
。。压力，你的肉棒。。还是留给那些。。那些。。即将变成骚货的女学生吧，
你看那个。。。嗯。。。就是你的办公桌。啊。。”

　　说完，被我一记大力抽插变瘫软在我的怀里，而我则看着陈惠敏指向的位置
。

　　果然那里个办公桌没人坐。

　　我走过去坐进了属于我的办公桌，看了一下摆设，还行有电脑，固定电话和
一些文具，我打开了电脑，还能上网，不错，先放过那些老师，想想怎么玩弄那
些女学生，看了下课表，下节课不就有一节了嘛。

　　嘿嘿。

　　随着一声上课铃响，我从容的挺着我硕大的肉棒走进了我当教师的第一个班
级——高三五班。

　　看着我走进了教室，随着班长一声“上课，起立。”

　　所有的女学生都站了起来。

　　然后撩起自己的裙子，掰开自己那未经人事的阴道，对着我喊道：“肉棒老
师好。”

　　而我则挺起肉棒对着这些发骚的女学生道：“骚货们好。”

　　班长又接着命令“自慰。”

　　然后就见三十多名美少女集体搓揉着自己的下体，不一会高低起伏的叫喊充
斥着整个教室，随后，就见少女们东倒西歪的坐在自己的座位上喘着粗气，而她
们的座位下则是片片水渍。

　　“同学们，今天是我作为性爱教师的第一节课，我是来指导你们如何成为一
个骚货，只知道精液和肉棒的母狗。”

　　随着我的淫荡话语，我开始了讲课。

　　“你们首先要认识，这个。”

　　我指了指我的肉棒，“这个叫做肉棒，是让你们成为骚货的工具，而且它射
出的精液是要让你们怀孕并生出可以供男人玩弄的骚货。”

　　看着三十多名带着高潮红晕的美少女盯着我的肉棒，我更加随意的向他们灌
输这我随意想出来的淫荡思想。

　　“你们要会用身体的各个部位来侍奉它，首先是嘴，来这位同学上来和老师
做下示范。”

　　我指了指一位长发飘飘长着一副清丽面容的学生走了上来。

　　“跪下来，张开嘴，慢慢地将肉棒喊住。嗯，别让牙齿碰到，对，前后摆动
你的头，舌头要舔肉棒的前段，对就这样。”

　　随着我的指挥，少女渐渐掌握了口交的技巧，随着我的一声闷哼，一股精液
射向她的小嘴，可能是精液太多的关系，她无法接纳太多，于是我拔出肉棒将还
在射精的肉棒对着她的面容，不一会，这位少女的面容上就多了一股一股的精液
，我则鼓励般的说道：“看到了吗，这就是肉棒对她口交的回礼，将那些精液喝
下去脸上的就别抹了，保持这样，并答谢肉棒。”

　　“谢谢肉棒赐我这些美味的精液。”

　　看着美少女被颜射吞精，还向你表示感谢，我刚刚射完的肉棒又再次复苏了
起来。

　　“接下来每个人上来做一次。”

　　随着我的命令，只见无数美少女走上前来跪在我的脚下，这样的爽快。

　　只可惜时间太过于少了，不一会下课铃声响起，而我则布置了家庭作业——
每个人睡前自慰高潮最少１０遍。

　　正当我打算回去教师办公室看下下节课的班级时，一股尿意突然产生，于是
我快速走到了拐角处的女卫生间，没办法女校没男卫生间，不过就算有我也不会
去的。

　　只见无数女生都在厕所门前等待，而我则没有顾忌走了进去，打开一道门，
只见一位长着娃娃脸的少女坐在坐便器上，看着我，而一股水流则从她的下体流
出，“来张开嘴，迎接男人尿液，也是作为一个骚货母狗的必备常识啊。”

　　不疑有他，少女张开红嫩的双唇包裹住了我的肉棒，一股尿液冲刷着她的舌
头，而而她则不断吞咽着，看着以为下体赤裸排泄，而上面则不停吞咽尿液的美
女，我的心中产生了更加有意思的事情，我拔出肉棒，将还未排泄完的肉棒对准
她赤裸的下体，一股强有力的尿液冲刷着裸露出来的少女肉核，真爽快，尿完后
，看着全身充斥着尿骚味的少女，我将沾着尿液的肉棒擦在了少女的脸上。

　　今天一天都娱乐在教育母狗的任务中，直到习武放学，学生陆陆续续回到宿
舍中，我则找到校长，以和女生睡在一起更好的教育他们为由，住进了充满青春
气息的女生宿舍，呵呵晚上的节目更加精彩。


　　第六章　喧嚣的女生宿舍


　　上了一天教育课的我，懒懒散散的走向了校长帮我安排的宿舍，虽然路上有
很多青春美少女向我打着香艳的招呼，我也没有向上午一样，进行开苞回礼，因
为女生宿舍对我更加有吸引力。

　　当进到女生宿舍楼时，已经听从校长安排的女宿管，已经出来迎接我的到来
。

　　果然不愧为贵族学校，连宿管都是成熟丰满的少妇。

　　女宿管见到我的到来，二话不说，走了上来，给了我一个热烈的舌吻，然后
，将我的手，拽向她的裙底，让我可以随意亵玩她肥美的私处。

　　“既然校长。。。嗯。。开口，让你住在女生宿舍。。。嗯。。。那么我就
带你。。啊。。参观一下这里。”

　　随着娇喘的女宿管的带领下，我也参观着马上就要成为我私人玩物的地方。

　　只见拖着我的女宿管面红耳赤的带我走到一扇门前：“这里就是我的住所，
里面有每个寝室的门房磁卡，和各种硬控设施。”

　　房门磁卡，嘿嘿，这可是好东西，于是我随口说道：“房门磁卡给我保管可
好，这样我可以随时随地的检查学生们的淫荡状况，可以随时随地的用大肉棒帮
她们解除压力。让他们有个淫荡的生活环境。”

　　听着我歪曲事实的话语，女宿管没有露出愤怒的表情，而是一副恍然大悟的
样子，随即，进入房间将一厚沓的磁卡递到我的手上：“既然刘老师这么关心学
生，这磁卡就交由你来保管，每个房间号，门卡上都有。”

　　说完也不等我答话，带我走向下一个地点。

　　“这里是厕所和洗漱间。”

　　宿管指着一间比较大的屋子对我介绍道，看着时不时有女生进去出来，我也
按捺不住心情，说道：“宿管老师，我现在有些尿急，你等我一会。”

　　说完也不理她，径直走了进去。

　　只见我拉开一扇厕所门，看到里面以为背对着我，按动抽水马桶的女生，撩
起她的裙子，将充血的肉棒插进了还没擦干滴着尿液的下体，只听，一声扑哧和
一声痛叫，有一位女学生被我强力的冲击变成了女人。

　　而我则在不停的抽插中升起一个坏心，因为肉棒肿胀的原因，我也只能经过
电脑来控制，只听我呲的一声，在抽查过程中，我在女学生的阴道中，热热的撒
了一泡尿，而女学生则因为一股热流的冲刷，而到达了高潮。

　　看着我走出来，将肉棒上的血迹和尿液擦蹭在自己下体的耻毛上，女宿管也
没有提出任何意见，然后带我继续参观。。。。

　　随着时间的推移，我也大体参观完了这栋宿舍，宿舍楼总共有６层，每个年
级２层，每层有２个洗漱间和１５个房间，每个房间住５人，有独立浴室。

　　我看着每一个过往的美少女，心中充满着无限淫荡的想法，突然我想到了一
个，于是我马不停蹄的走进了宿管的房间，然后按下了广播喇叭，对宿舍进行广
播：“宿舍就是家的存在，在自己家中，不用感到害羞，所以不用穿任何衣服。
”

　　看着女学生一副瞭解的表情，并脱下自己身上的衣服，我浑身感觉轻飘飘的
，这就是我的后宫啊。

　　而我则走在楼道中，时不时的捏一捏旁边少女的酥胸，或者扣一扣，对我问
好的美女的骚屄，在经过一系列的手欲后，喇叭里响起了女宿管宣布休息的声音
，于是不一会，楼道里便静悄悄的了，不过我却暗自偷笑，因为我可是在经过一
天的“教育”中，留了作业的，当我走到５楼的时候，只听见整个楼层，都响起
了靡靡之音，那些高三的女学生好似女高音般的将她们愉悦的淫叫声响彻整个楼
层，而我则用门房磁卡，打开了一个又一个的房间，欣赏着这难得一见的美景。

　　少女们自慰的情况千奇百怪，有的将自己双腿打开，丝毫不觉羞耻的将私密
之处露向我，并挑逗般的搓揉着那充血的阴核，而嘴中则糯糯的叫着让男人热血
沸腾的淫荡话语，而有的则以狗爬式趴在床上，一只手掰开阴道一只手搓揉着阴
唇，同时扭动着腰部，狂野般的叫喊着。

　　看着这些因我命令而不断行在男人眼前行着淫事的少女，我也忍受不住这样
的挑逗，于是，进入一间宿舍，看着那５位各有特色的自慰少女，我挺起肉棒插
进了其中一个的体内，“啊，老师。。你这样。。。我不能算自慰啊。。。呜。
。我的作业完不成了。”

　　这位少女丝毫不管自己体内运动着的肉棒，是多么有力的冲击自己脆弱的花
心，而是关心那淫荡的作业是否完成。

　　我则一边抽插着紧凑的花径，一边安慰她那因为完不成作业而伤心的上下颤
动的奶子。

　　在我持续动作下，少女也没有了之前的不满，完全沉浸在了肉体上的欢愉。

　　而我也将精关大开，放出我成千上万有活力的子嗣不断冲刷着少女鲜嫩的阴
道肉壁。

　　这一夜，这所屋子中的每个人都经历了肉棒的犀利，蜕变成一个美丽动人的
女人，而我则对她们说了几条命令后，搂住一位丰满的少女进入了梦乡，当然肉
棒则死死的插在了那被我抽插而红肿的下体当中。

　　第二天，我则在一阵爽快感中渐渐醒了过来，只见一位昨晚被我开包后，行
动还有些僵硬的美少女，口含这我的肉棒再上下含动，看见我醒来，则对我微微
一笑，然后接着行动着，直到我的肉棒在她红润的小口中喷射为止。

　　推开了做早安咬的少女我光着身子走出了屋子，就看这这个楼道里都是美丽
动人的裸体，有的是进入洗漱间洗漱，有的则进入厕所将一夜的废物排泄出去，
而我则听懂这大肉棒，走到了她们中间，一会摸摸这个奶子，一会插插这个骚屄
，还有恶作剧的将洗面奶换成我又浓又腥的精液。

　　看着她们在我的话语下理所当然的涂抹着我的精液在脸上我下体肿胀的肉棒
就跳动不已，随后，我走进厕所，看着那些打开双腿露出下体在坐便器上排泄的
少女，我则将尿水撒在了他们身上，而他们也没显出愤怒的表情，只是不满我没
将尿水射进她们的嘴中，让他们白白浪费了一次当尿壶的权利。

　　看着他们那骚浪的模样，我则抱住一位已经洗漱完毕的少女肥臀，将肉棒插
进她干燥不已的下体，看着她忍痛的扭动自己的细腰，让肉棒再自己体内连续抽
插，我则双手插入旁边一位女生的下体，不停抽插着，而那位女生则忍者快感，
帮我刷牙洗漱。

　　不一会在这次香艳的洗漱后，我神清气爽的如昨天一样神清气爽的赤裸着充
血的肉棒走出了女生宿舍，而我的身后，则是两三个因破处高潮，而瘫软再地的
女学生，想着昨天给每个班的任务和昨晚的乐趣，我又精神抖擞的走在了校园之
中。

　　第七章　姚静丽的风纪惩罚


　　经过了香艳的打招呼的早晨，有为多位美少女成为女人做出了杰出贡献的我
，正在办公室中自己座位上，用着学校给我的电脑放着ＡＶ，并公放了出来，虽
然在座的各位少妇老师们面红耳赤的扭捏着早已情动湿润的下体，却没有一个人
来阻止我，反而还有多位老师来勉励起我来：“刘老师，一早上就这么用功备课
，真不简单啊。”

　　说完还在我坚挺的肉棒上撸了两下，就好像是熟人见面打招呼一样，只不过
确是和我的肉棒打招呼而已。

　　正在这时，五位位高年级的学生走进了办公室，然后径直走到了我的面前。

　　这几位是我昨天上课时选出的课代表，每一位都是拥有傲人身姿和面容的靓
女，而她们走到我面前，二话不说都跪在我的脚边，伸出香舌舔在了我的肉棒上
，同时嘴中也说着无耻下流的话语：“淫贱婊子，向尊贵的肉棒老师请安。”

　　就好像是见到老师要问好一样，只不过这违和的场面却是我强大力量的佐证
。

　　在她们完成问好并被我精液洗礼后，将手中的文件交给我，我拿起这几张纸
微笑的看着这几位互相舔舐脸上精液的美少女，对着他们说：“干的不错，老师
要奖励你们，来都跪下。”

　　听到这些话语，她们想得到了什么特赦一样高兴的跪在了我的地上扬起那娇
美的面容，等待我的奖励，而我也不客气的对着他们的面容射出了一股又臭又腥
的尿液。

　　等到他们愉快的不顾还在滴着尿液的脸庞是多么违和的做出了办公室，我拿
起那几张纸仔细的看了起来，只见最上面赫然写着——高三一班全体学生危险期
记录表，没错这是我昨天给他们的任务，让他们记录每位同学的危险期，既然作
为教师，也该有个期末考试合格线，为这个合格线就是让他们怀孕，然后大著肚
子参加毕业典礼，想到一百多位大著肚子的美少女，跪在我的脚边，我下身坚挺
的肉棒又不自觉的颤动了起来。

　　上课铃打响，我抱着一个箱子走进了高三二班的教室，只见多位美少女红着
脸看着我，而身体还在不自觉的扭动，身下早已形成一片不小的积水。

　　看来他们在复习着我教过的课程啊。

　　当我走到讲台上，放下手中的箱子对着全体美少女说道：“来每人上来拿一
个，这时你们以后每天都要用到的器具。”

　　说完就看箱子里摆放的全是粗大的电动自慰器，并且自带调节开关。

　　只见少女们排着队从我手中拿着自慰器，丝毫没有人感到在学校中拿着自慰
器有什么不对。

　　等到他们分完自慰器后，我挺立着肉棒坐在了凳子上，对着那些手拿自慰器
，却茫然不知用途的无知少女们说道：“还是处女的来找我的肉棒破处，不是处
女的将自慰棒插进自己的骚屄中，将调节开关固定到自己的大腿上将强度调节到
１，上课期间没我的命令不允许拿下来。”

　　说完，就看到少数少女将自慰棒插入自己的私处，并打开了开关，颤颤巍巍
的走回了自己的座位，而剩下的则排队走到我的身旁，不顾自己处女之身，一个
接着一个，将自己宝贵的处女交到了肉棒上，当然被我肉棒破处的女生，我也会
好心的帮忙抽插一下。

　　一节课就在破处的事情上结束了，而看着全班少女在自慰棒嗡嗡的响动声中
，红着脸送我出门，我就觉得好笑。

　　随后以同样的节奏，高三全年级再我一个处女，无论在高三那个班门前走动
，都能听到一片嗡嗡声，和少女粗重的娇喘。

　　当我刚上完第四节课，午休的时候打算回办公室想些新奇的玩意时，只见对
面走过来一位靓丽但面无神清的长发少女，原来是高二学生会会长兼校风委员会
会长的——姚静丽。

　　顿时一个绝妙的注意出现在了我的脑海中，于是我暗自发动脑电波。

　　并在脑电波成功干扰姚静丽后，看着目瞪口呆的姚静丽从容的走进了女厕所
。

　　当我将所剩不多的尿水撒在了一位带着眼镜的少女脸上时，果不其然身后突
然响起一声怒喝：“你。。。你竟然不顾廉耻，将下体暴露出来，还尿在同学身
上，真是有辱校风，亏你还是个老师。”

　　转过头来，看着怒火中烧的姚静丽，我抖了抖粗大的肉棒，丝毫没有一丝愧
疚的说道：“姚同学，没办法，谁让这个学校只有女厕所呢。而且我的高贵的肉
棒不尿在那些下贱的骚货身上，是很不自在的。”

　　“你无耻。作为校风委员会的会长，我有权对你的行为做出惩罚。”

　　说完不顾我正抖动尿液的肉棒，上前一把抓住了它，“罪魁祸首一定是这个
肉棒，老师一定是因为你的教唆才做出有辱师德的事情，必须将你遏制在萌芽之
中。”

　　说完不顾尿液的腥臭，跪倒了地上，将我的肉棒含到了那惹人怜爱的小嘴里
。

　　听着姚静丽为我口交的滋滋声，我嘲讽道：“呦，刚刚还说我有辱师德，那
么你现在做的事情有是多么的淫贱呢。”

　　丝毫不顾我侮辱的姚静丽，快速摇动了几下头颅，然后放出肉棒说道：“老
师肯定是被这个肉棒迷惑而做出的这些事情，老师不用怕，我从书中见到过，肉
棒最怕女性的体液，我一定会将肉棒惩罚的。”

　　说完又继续含住前后移动着头颅，过了十多分钟，我控制的肉棒丝毫没有软
下去的样子，隐约还有变大的趋势，姚静丽懊恼的自语道：“竟然这么顽固，口
水都没办法让你安静下来，怎么办。”

　　听到她呐呐自语，我坏笑的答道：“你不是还有个骚屄吗，听说用骚屄包裹
住肉棒，很容易让肉棒投降的。”

　　听到我的话语，姚静丽懊恼的拍了下自己的头，“我竟然忘了自己还有骚屄
这个武器。多谢老师提醒。看来老师并没有让肉棒完全教唆啊”

　　说完将我推倒，让我坐到了坐便器上，然后撩起自己的裙子，露出被整理的
非常整齐的耻毛，一条细缝正泛出阵阵水汽，看来刚才口交的时候，这个妮子也
动情了。

　　“不好意思老师，虽然是教训肉棒，但是可能会让老师有些许难受，不过我
再这里道个歉。”

　　说完将自己上衣聊起来，露出没带胸罩的圆润奶子，将我的双手按在了上面
，“老师如果难受就玩玩我这淫荡的大奶子，这样也许会缓解老师难受的情况。
”

　　身为风纪委员会会长却做出这种有违风纪的淫荡事，而自己却一副理所当然
的情况，我心中不住偷乐，但是嘴上却一副壮士就义一般：“姚同学你来吧老师
能忍得住。”

　　听到这句话，姚静丽脸上显出一片严肃，左手忍着疼痛，分开自己未经人事
紧闭的阴唇，右手将肉棒引导到了花唇之下，一个决心般的向我点头，然后坐了
下去。

　　“啊”

　　“啊”

　　两声不一样的叫喊响彻卫生间，前一声是因为巨大的痛楚，而后一声势舒服
的不行。

　　只见我身上的姚静丽咬着下唇，面色苍白的颤着身躯，一地眼泪顺着脸庞低
落，似乎是在告别少女时代的证明。

　　而我则因为姚静丽肉腔中巨大的挤压力和吸力而舒爽不已，没想到自己临时
的主意，竟然发现了这么个极品。

　　强大的吸力和花道肉壁不断蠕动产生的压力，差点将我宝贵的精液挤压了出
来，而姚静丽也慢慢的从破处的痛苦中缓过了劲，自言自语道：“真疼啊，没想
到肉棒竟然反击。”

　　听着她自言自语，我笑了笑，就让肉棒反击你吧，想着的同时向上不停的抽
插着让我入魂的蜜穴，“啊，老师别动，还。。。还很疼啊。。嘶。”

　　听着姚静丽的吸气声，我无奈道：“不是我摇动，是肉棒让我这么做的。”

　　“我就想，肯定不是老师啊。。。坏肉棒。。还敢反击。。说。。说明骚屄
的确。。啊。。是你的克星。”

　　说完不顾自己刚破处，也紧跟着上下扭动了起来，看着这位嘴中说着风纪，
而自己却不顾廉耻的下身吞吐著自己老师肉棒的少女，我不禁感谢这突然的穿越
。

　　随着我的抽插，和姚静丽的扭动，渐渐的姚静丽轻微的粗喘变成了大声的淫
叫，而我则和着姚静丽肉腔越来越热，吸力越来越大作着斗争，看着我们２个再
坐便器上，疯狂的动作，谁都不能认输，就这样抽插了近一个小时，姚静丽身上
的汗水已经将衣服打湿，而我们２个人的下身已经变成了水帘洞，姚静丽也不知
道经过了多少个高潮，嗓子也喊哑了，突然我感觉一股极强的吸力吸引着我的龟
头，这时我也放开了精关，将我充满热力的子嗣，灌进了姚静丽的体腔内。。。
。

　　“老师，我终于教训了这个肉棒，帮你恢复过来了。”

　　看着姚静丽瘫坐在地上，下身一片狼藉，胸部红肿不堪的样子，我被蹂躏多
时的肉棒又有了抬头的迹象。

　　看着我肉棒的样子，姚静丽惊吓到，不顾自己早已疲惫不堪的身子，含住了
我的下体，不停的运动，终于在午休结束前又让我射了一发。

　　“老师，肉棒现在只是暂时认输，不过他肯定还会在来的，如果肉棒发硬的
话一定要找我啊。”

　　经过我脑电波干扰，认为自己所做的事情只是不让我被肉棒控制的姚静丽，
丝毫没有整理自己脏乱不堪的衣服，和狼藉一片——处女血精液和淫液弄乱的红
肿私处。

　　就这样扶着墙一步一步的慢慢挪动回到了自己的教室，而在她行径过的地上
，正不断滴着和男人交合的证据。

　　上午已经这么爽了，下午的体育课，看来更有的玩了。


　　第八章　体育课的竞技比赛


　　下午打响了第一节可得铃声，只见从教学楼里三三两两的不少学生走进了体
育馆中，过了不久，只见３个班站好了阵型，等待老师的到来。

　　可是等待她们的却不是体育老师，而是我。

　　好奇的学生们，见到我的到来，不禁有些疑惑，“刘老师，张老师呢。”

　　“哦张老师啊，她身子有些不太舒服，让我来代她上课。”

　　事实呢，确是，我再上课前以体育锻炼的名义将张老师操的高潮迭起，最后
晕倒在了办公室中，而我则顺理成章的出来代课。

　　“稍息，立正。”

　　随着我的口令，３个班都整齐的排列着，但是仔细观察，还是会发现，诸位
学生脸上捎带红晕，运动短裤中还稍微带着些许颤动，而她们稍息岔开的脚好像
，基本没打开过，其实他们的私处由于我的命令一直插着自慰器，就算上课也不
会拔下来，只不过为了不影响上课，而将振动频率挑到最低。

　　看着这么多肉体发春的少女，我不自觉的抖了抖下体，学生们看着下身一丝
不挂的男老师丝毫不觉得羞耻，反而挺起胸膛，让老师注视着自身没穿内衣的胸
部。

　　“今天，由于我代课，咱们做一个竞技比赛。”

　　随着我的宣布，学生们开始交头接耳，对于竞技比赛有一些好奇。

　　“现在以班为单位，每班展成三列。”

　　听完我的命令，顿时场上开始一片骚动，不一会的功夫就完成了我的要求。

　　“现在每班派出一列。”

　　只见每个班的第一列站了出来，“每个人从我身后拿起水杯，从旁边的饮水
机中接一杯水喝下去。”

　　同学们听到这个命令虽然感到不解，但是还是遵从我的安排。

　　等到第一排的同学都喝完后，我重新叫她们站好，然后宣布竞技规则。

　　“每个同学，开始洋面躺下，脱下裤子，将腿屈伸到双肩旁，双手抱住，等
我说开始的时候，你们就努力撒尿，看谁撒的远。”

　　听到竞技是比赛撒尿，同学们并没有愤怒的表情，露出一片跃跃欲试的神清
，好像在男生面前露出私处撒尿只不过像喝水一样是正常的。

　　看着三十名富有朝气的青春美少女以一种极为羞耻的动作躺在地上眼睛齐刷
刷的看着我，等待我的命令。

　　“预备，开始尿。”

　　只听我命令一下，场上３０名的女同学顿时涨红了脸颊，使出浑身的力量，
将自己富有热力的尿液射了出去。

　　看着不知羞耻的女生们，以朝天炮的姿势展露私处拚命射尿，我的肉棒就不
禁胀痛起来，不一会整个体育馆就充斥着一股尿骚之气，而女同学非但没有害羞
，反而对着我抖动着他们刚尿完还沾着尿水的私处。

　　就这样随着一组一组的比骚撒尿，我分别以班为单位决出１２３名，第一名
是高三５班，她们以优胜者的姿态等待我的奖励，于是我二话不说，让他们脱掉
运动短裤，拔下自慰棒，以狗爬式趴在地上，接受我珍贵奖励的精液。

　　不一会，体育馆中就呈现出一片春色，少女们在我激烈的撞击下，歌唱着一
曲糜烂的胜利之歌，在我的不刻意控制下，每位少女的私处都流淌出我的乳白色
精液，而他们不禁没有不高兴，反而以一种胜利的姿态，撅起被撞击的红肿的私
处，向第二第三名展现出浑浊不堪的下体。

　　第二名的少女们在我的命令下，以跪姿以我为中心围城一个圈同时在我的刻
意要求下，她们将运动上衣脱下坦胸漏乳的展现在我的面前，而我则在脑电波的
干预下将一股腥臭的尿液撒在她们的脸上，而她们展现出一幅陶醉的神情张着嘴
迎接这我高贵的液体，看着尿液由她们娇嫩的面容上流淌下来，经过红嫩的小嘴
流淌到坚挺的奶子上，顿时一股虐烈之气冲向脑海。

　　于是我马不停蹄的命令第三名。

　　第三名可不像前面２名那样接收奖励，而是要接受惩罚，看着她们脱下衣服
，背对着我撅起那肥美的屁股，于是我的暴烈之气顿时加剧，要马上虐待他们一
下。

　　于是我抄起教鞭，对着那一个个丰满的屁股抽去，顿时体育馆中一片高低起
伏股的叫喊声响了起来，在我的脑电波的的可以控制下，她们不仅对疼痛的感觉
异常升高，还带起了他们受虐倾向，不一会只见这些少女在我的教鞭鞭笞下，不
禁没流露出疼痛的面容，反而一个一个仰着头闭上眼，一副享受的样子，不一会
有几个受虐倾向明显严重的少女在我的鞭笞下，私处对着天空射出一股喷泉，高
潮到潮吹，这还是我第一次见到。

　　而她们则以脸贴地板，屁股向天的姿势享受着这无比欢愉的快乐。

　　直到下课铃声响起，这三个班的同学才在结伴搀扶的情况下慢慢的挪动着疲
倦的身子走回了教学楼。

　　接下来迎接的是剩下２个班的体育课。

　　而我则又换了一个比赛，来玩弄这些青春美少女。

　　我将２个班的同学带到篮球场，６个篮球场分别布满了２个班６０名女同学
，他们在我的干扰下，赤身裸体的开始打这比赛，而我则每人让他们肚子里喝下
了１０００ＭＬ的水，并用脑电波干预她们的尿道括约肌，不让这些水被他们排
泄出去，而她们的私处也被插着自慰器，并且不断的在震动着，看着这些美少女
被我这样一一玩弄，我就感到非常的高兴，渐渐的那些少女刚才喝下的谁渐渐变
成了尿水，看着她们忍着尿感和快感的为了胜利而比赛，而那赤裸的身体渐渐被
汗水打湿，坚挺的奶子，随着起跳而上下颤动，我的肉棒又一次涨痛了起来。

　　过了不久，那些少女因为体力和生理上的双重压力渐渐不支，很快胜利者和
失败者就产生出来。

　　而我则有一次下了命令，只见体育馆中出现了一个奇景，一排赤裸身躯的少
女站立场上，而双手却将自己的私处打开，面对着脚下张开嘴跪着的另外一排女
生，我将干扰命令解除，就看整齐的一排站立女生，在欢快的轻哼声中，将自己
蓄满已久的尿液全数灌到了自己脚下女生嘴中，而那些女生则在拚命的吞咽着嘴
中腥臭的尿液，怒让一滴流出外面。

　　过了不久，胜利一方将尿液尿完，而我则开始惩罚那失败的一方——每２个
人以６９的姿势躺在体育馆的长堤上，口含对方的下体，等我的解除命令一下，
顿时这些失败的女生有迎接了他们历史上第二次的尿壶的惩罚。

　　看着满场淫荡的女生，我再也忍受不住，将这些胜利的女生压在了自己肉棒
之下，等待他们的将是胜利者应得的奖励——高潮和我的精液。

　　知道下午放学，这些学生基本上已经高潮脱力，而她们身上，到处都是欢好
后的红肿和狼藉。

　　失败者也在我的惩罚下浑身尿液淫水的躺在地板上喘息。

　　知道张老师从高潮昏厥中醒来，又在我的肉棒抽插之下糊里糊涂的躺在了充
满尿骚气息的地板上。

　　反正他们也不会觉得有哪里不对，就让张老师来帮我处理，射了这么多，虽
然体力是无限的但是我还是感到饥饿，不理会那些还在高潮余韵中回想的少女，
匆匆走出了体育馆去食堂吃饭。


　　第九章　请假的音乐老师


　　“嗯。”

　　随着下身一阵爽快，我渐渐的睁开了我紧闭的双眼，只见姚静丽不断的用自
己的下身顿吐著我早晨凸显活力的肉棒。

　　看到我醒来，姚静丽不仅没有停下来，反而更加激烈的扭动着腰肢。

　　“老师，早晨起来，嗯，就看到肉棒恢复的样子。啊。好舒服。。我怕它接
着教唆老师，嗯　。。先制裁他一下。”

　　不一会姚静丽就因为体力不支而软绵绵的爬到了我的身上，而她也高潮了，
顺势我将她压倒在床上，激烈的运动起来。

　　当我走出房门的时候，床上的姚静丽满身汗水，私处红肿不堪还带着我刚射
出的浓白精液，脸上一副满足的红晕。

　　当我坐在办公室中，向往常一样玩弄着年级组长丰硕的大奶，看着ＡＶ，这
时我注意到了办公室中有个位置空着，那个好像是音乐老师——张欣的位置，说
起来张欣的给人一种古典唯美的感觉，也可能是经常接触音乐的关系吧。

　　于是我一边捏着年级组长的奶子，一边问道：“今天张欣老师怎么没来啊。
”

　　“哦　，她发烧请假了。

　　“她男朋友给她请的假。”

　　男朋友，张欣那个古典美人竟然有男朋友了，既然如此，我是不是应该好好
关照一下呢，嘿嘿。

　　想到了好点子，于是在上午上完课后，于是从教师名册中找到了张欣的住址
，于是马不停蹄的赶到了她的所居住的公寓。

　　当当当，随着一声敲门声，门内立刻响起了一阵男音，“谁啊，马上就来。
”

　　过一会只见门上开了个小窗，里面一位不算英俊的男人，看着我不解的问道
：“请问你是那位。”

　　“学校听说张老师病了特地请我来帮张老师看病。”

　　男子皱了皱眉头正想拒绝我，突然脑子一乱，然后舒展了皱着的眉头，热情
的将我迎了进去。

　　“这位医生，我女朋友病的不算严重，麻烦帮忙看下。”

　　我干扰他的脑电波，让他认定我的职业是医生。

　　随即将我带进了张欣的闺房，看到我的到来，病中的张欣微微张了张嘴沙哑
的嗓音叫到：“张。。”

　　我可不能让她漏了我的职业，虽然是我用来玩弄学生的，但也不能被拆穿，
于是又干扰张欣的脑电波，只见张欣突然手一软，刚刚撑起来的身体又躺了下去
，“我发烧这么点的小事，还麻烦张医生来帮我看病，真是不应该啊。”

　　“没事，没事，不麻烦，你不早点好起来，怎么教导学生学习吹箫啊。”

　　我重重的在吹箫２字上加重语气，然后干扰他们２个人的脑电波，认为我所
说的和做的都是正常的，模糊他们性的观念。

　　昨晚这些后，我手伸进张欣的睡衣里，捏着她的椒乳，对张欣和她男朋友说
道：“我捏了捏张老师的奶子，果然是有点发热啊，不然这会奶子早就硬起来了
。”

　　听着我的话，认为正确的张欣男友紧接着跟道：“是啊，她发烧挺严重的。
”

　　“看来要量一下体温了。”

　　“量过了，３８。９°Ｃ。”

　　“以前量的和现在的怎么能比呢。”

　　“那我过去拿体温计。”

　　“不用了，我这里自带了一根体温计。”

　　说完将裤子一脱露出充血的大肉棒。

　　看着我脱下裤子露出肉棒的张欣也不禁问道：“医生你为何脱下裤子，露出
阴茎”

　　“这不是阴茎，这是我特制的肉棒，不仅可以量体温还能治病呢。”

　　“哦，原来不是阴茎啊。是治病的肉棒啊。那一声快点来量我的体温啊。”

　　说完就要将我的肉棒塞到她的腋下。

　　“量腋下是不准的，只有肛温才是最稳定的，所以要让我的大肉帮插进你的
肛门里，来回抽插感应你的体温才对。”

　　“医生说的肯定没错，欣欣，还不脱了裤子让医生测量肛温。”

　　在张欣男友的推动下，张欣将自己睡裤和纯白色内裤脱了下来，然后再我的
指导下摆出了一副后入式的样子，“有凡士林吗，我的肉棒这么大，要插进张老
师那小小的屁眼里，可是很难的。”

　　听到我这么说，张欣男友立刻将凡士林拿了过来，帮助自己女友和陌生男人
肛交。

　　我将凡士林涂抹在我的手指上，慢慢捅进了张欣那小巧玲珑的菊花之中，慢
慢抽插将手上的凡士林均匀涂抹在她的肠壁上，而张欣则发出一阵难受的表情，
渐渐的在我手指的抽插下，紧缩的肠壁也开始放松了下来，而我将涂满凡士林的
肉棒抵在了放松警惕的菊花上，随着一声尖叫，我的肉棒破开肠壁捅了进去，虽
然有凡士林的帮助，但是肉棒还是过于粗大，一抹鲜血从屁眼中流出，看来是撑
裂了。

　　我扶着张欣的腰肢，慢慢的抽插起来，果然走旱道要比水道难，这压迫力，
挤压的真心舒爽啊。

　　随着我渐渐加快速度，肉壁也从一开始的紧缩变为了包含，而张欣也从疼痛
边缘中缓过了劲，开始轻哼，随着我轻重缓急的抽插，张欣的小穴也渐渐湿漉漉
的，不一会，只见张欣双手握拳，嘴中叼着枕巾，一股泉水激射到床上，而我则
因为张欣突然而至的高潮，被肠壁紧紧包裹，射了出来。

　　当我将肉棒拔出，啵的一声，紧接着一股乳白色的液体从后庭慢慢流了出来
，流在了被张欣淫水浸湿的床单上。

　　“怎么样，欣欣体温怎么样。”

　　“张欣发烧果然不清啊，应该是重感冒。”

　　“重感冒。

　　那我去买些什么药啊医生。”

　　“传统的吃药，疗效太低了不过也不能不吃，我这里还有个新的吃药方法，
双管齐下，让张欣好的快点。”

　　“那多谢一声了，欣欣一定能好起来的。”

　　虽然我要装一声，但是还是要让张欣好起来吧，不然就说不过去了。

　　等张欣男朋友将药买回来并让张欣吃下后，我问道：“张欣，你危险期是多
会。”

　　“就这两天，医生，怎么了。”

　　“我的这个新的吃药方法，有个讲究，女性必须危险期才能得到更好的疗效
。”

　　“原来是这样啊。那医生你快点喂我吃药啊。”

　　看着张欣一脸渴求的样子，我将张欣的被子掀开，将肉棒抵到刚经过高潮还
湿润不已的肉穴上，将张欣的双腿架到我的肩膀上，张欣男友不解的问道；“医
生这时干嘛啊，那个不是量体温的吗。”

　　“我刚刚不是说过这个也能治病吗，我现在用肉棒插进张老师的小穴中运动
一下，将药液喂进她下边的小嘴里，这样药效就能吸收。”

　　“哦原来是这样啊。”

　　说完我不理会他，于是将肉棒捅进张欣那欲开愈合的小穴，虽然不是处女了
但是温温的包裹着肉棒的嫩肉还是紧凑的挤压着我，看来张欣的性经验是比较少
的，屄还这么紧，随着我不断运动，张欣脸色也越发红润起来，“医生，为什么
欣欣的脸色越来越红了。”

　　在一旁看着自己女友被陌生男人侵犯，自己却丝毫没有注意的男友，只是问
起张欣的异状，你女友是被我艹的，我可不能这么说，只是喘着粗气：“呼，这
时因为，我治疗过程中，她的体温上升，可以促进血液循环。”

　　“原来如此。医生接着帮欣欣治病吧。”

　　随着我的运动，张欣的呼吸和哼声也越发的急促，而张欣的男友却饶有兴致
的看着我和她女友的交合。

　　随着我的快速抽动，张欣哼叫了一声随即我们两人的结合处喷出大量液体，
而我也因为张欣高潮，而被肉壁痉挛挤压的交出了存货。

　　看着我从张欣身上下来，张欣私处流下我们交合的证据，张欣男友却没有感
到愤怒，而是握着我的手不停的感谢着，感谢我草了你女友吗，这真是不错的感
谢啊。

　　“不过治病可不是这么快的，这两天我就住在这里，帮张欣喂药了。”

　　为了让张老师这位古典美人怀上我的孩子，我找理由住了下来，同时打电话
向学校请了几天假。

　　随后几天我的肉棒一直插在张欣的私处里，包括上厕所也是不离开，你问张
欣怎么大便，我告诉你，她和我面对面，我肉棒插在她的屄里，控制着她的脑电
波，强行排泄，虽软有时候会溅到我身上，但是和张欣洗一下澡不就行了，最有
趣的是张欣撒尿，只见我站在马桶旁，肉棒插在张欣的小屄里，不停的抽插，张
欣双脚大开，让我双手把着，一股腥黄色的尿液就从她的尿道尿出，而她则在不
停的高潮之中，任我将美女撒尿的美景看在眼里。

　　当危险期结束后，我看着被我射的肚子隆起的张欣，下身还插着一个自慰棒
以堵着我的精液防止流出，而我则将他们脑电波修改，忘记这几天香艳的治病，
只是认为身为老师的我来看了看张欣，让他们２个对张欣的样子视而不见。


　　后记果然一个多月后张欣出现了妊娠反应，而张欣和她男友则以为是张欣男
友的孩子，匆匆举办了婚礼，而我也被请到了婚礼现场中，看着身着婚纱的张欣
，我又一次起了个坏点子。

　　婚礼结束后，我干扰脑电波让张欣男友睡去，而我则在他的身旁艹干着穿着
婚纱的张欣，而在我的脑电波干扰下，张欣记起危险期被我内射成孕的事，但是
在我的修改下，让张欣认为她爱的是我，但是迫于家庭压力嫁给现在的老公，于
是不顾怀孕疯狂和我做爱，将她和男友的新房变成了和陌生男子做爱的场所。

　　随后，随着在学校的见面，因为我捏造的虚假记忆，张欣抛开已婚女子的身
份，以孕妇的身份和我在学校做爱，知道生产前一个月，可能虚假的记忆让她彻
底变成了一个需求无度的浪女，她告诉我她最开心的就是当着她老公的面内射怀
孕的事情。

　　看来我开发出了一个鲜为人知的张欣，不过挺好，在生产过后随着我的抽插
，她希望我将她接着干怀孕，生下的孩子交给现在老公抚养，就这样，张欣潜意
识里成了为老公戴绿帽的骚妇，完全脱离了当初古典高雅的样子，不过这也体现
芯片力量的强大，以后在这个新世界我有的玩了。

　　第十章　商场购物


　　当早晨的第一缕阳光照射进我的宿舍时，我迷迷糊糊推开了趴在我身上的少
女酮体，看着她们满足的样子我心中一阵自豪，在看着他们被我亲手剃光阴毛的
私处一片狼藉，我心中的政府干油然而生。

　　今天是周日，学校休息一天，而我则忍受着下身的快感，刷着牙。

　　而我身下则是从发烧康复回来被我篡改记忆的张欣，看着她喊着我肉棒一脸
陶醉的样子，我忍不住将憋了一晚上的又浓又骚的尿液尿道了她的嘴里。

　　看着她不住的吞咽，我又忍不住将她按到了洗漱池上大肆奸淫了起来。

　　等我从女生宿舍出来时已经是上午９点左右了，我想一想，老在一个地方也
是比较腻的，周日什么地方最热闹，商场，每逢节假日，那些美女总爱去商场Ｓ
ＨＯＰＰＩＮＧ。

　　于是我拦下一辆出租，奔向本市最大的购物商场。

　　过了差不多半小时（未来道路上堵车现象不常见）我下了出租，看了眼眼前
的这栋高楼，差不懂有２５层左右吧，果然是大型商场，连楼都建的这么高，于
是怀着猎艳的心态，我走进了这栋未来气息严重的商厦。

　　当然，我肯定挑着吸引我的楼层去了，呵呵你问我什么楼层，当然是女士服
饰专卖的地方了，当我走上电梯，结果发现卖女士服装的竟然有５层之多，什么
内衣内裤专卖楼层，淑女服饰专卖，少女服饰专卖等等竟然有５层，于是我立刻
按住了内衣层。

　　当我走出电梯，看着玲琅满目的商品的同时也在注意着附近有什么值得关注
的猎物。

　　不过随着我的左右观察，没想到还真没找到，要不就是５０＋的老太婆，要
不就是平常的扔到人群中就找不到，当我正想放弃去下一层的时候，一个时尚靓
女出现在了我的视线之内。

　　呵呵，猎物自己来了。

　　看着这位细腰丰臀奶子大的靓女走进了一家内衣店，我也立刻跟了上去，随
着我的干扰电波，里面的人对我视而不见，只见那位靓女左右看看挑选了一款粉
红色的花边蕾丝内裤和胸罩，随即在工作人员的带领下走进了试衣间内，而我也
跟了进去。

　　当靓女将门关上后，我立刻修改了干扰内容，在她的眼里我会出现，不过却
视我为一张可以挂衣服（当然挂衣服挂的是内衣。）

　　的凳子，于是这位靓女，在我眼前将自己的衣服脱下，让我一饱眼福，硕大
的奶子在脱衣服的过程中还不停的摇动。

　　当脱到内衣的时候，靓女很自然的将充满香气的内裤套在了我的头上，而将
自己的胸罩搭载了我的耳边，然后以一种面对面的姿势坐进了我的怀里，当然我
充血的肉棒也被她一点一点的用手放进了自己的私处，在我的干扰下，她认为肉
棒只是用来固定自己身体的作用，双手抱着我的后背，奶子贴着我的前胸，上下
扭动了起来，在她的潜意识中，试新内衣，必须让自己的奶子在摩擦中充血硬起
来，下身必须消毒打上消毒药液，防止新内衣中带有布料残留的有害物质，而我
这个椅子就是为了这个而开发出来的，于是在靓女不停的扭动着身体，她摩擦我
胸部的奶子也渐渐硬了起来，而下身根式一片片水渍，嘴中也在不停高潮中喃喃
自语起来，丝毫没有发觉我这个椅子早已经手托着她肥美的屁股站了起来，配合
着她的扭动一下接着一下重重的用肉棒击打在她柔嫩的花心上。

　　当这位靓女打开试衣间的大门时，脸上带着高潮偶才有的红晕，身上穿着刚
才试穿的新内衣，双腿打颤的慢慢挪动了出来，要是被人仔细观察，就会发现她
刚换上的蕾丝内裤上已经被一大片水渍打湿，而靠近腿根的私处也透出一股乳白
色的液体，上身的奶子应为不断的揉捏和摩擦，已经比胸罩大出了一个罩杯，衬
托在拥挤的胸罩中，一个完美的事业线就这么挤了出来，于是一副美人极乐图就
这么在我肉棒的加工下出来了，而我则头顶着那位靓女的内裤走上了淑女服饰的
那一层。

　　当我还在寻思着刚才那位美女私处的紧致感时，一位看起来大家闺秀的女子
出现在了我的视线内，而这位女子则带着２位身着黑衣的保镖，看来还是个大人
物，看着其中一位保镖进入女厕所中，不一会就出来向女子点了点头，然后女子
走进厕所，而那两位则守在厕所门口，将到来的女子驱赶，而我则堂而皇之的走
了进去，两位保镖都丝毫没有看到。

　　当我走进厕所，看着５个厕所门只有一个是关闭的时候，我偷偷的干扰了下
电波，只听哢的一声，厕所门被打开了，而我则走过去，将厕所门打开，只见那
位女子，面无表情的看着我，然后将自己的双腿迈的更大，裙子撩到了腰间，丝
毫没有在陌生男子面前裸露下体而感到羞愧，同时看着我一副色迷迷的盯着他包
子般的私处不禁没有恼怒反而挺起下体，好像奖赏般的让我观看她，同时一股金
黄色的尿液随着她的行动向泉水般涌出，而她则因为被我看着排泄的样子，而打
了几个尿颤，当她她尿完的时候，还不忘抖动两下将尿液甩干净，然后涨了起来
，看到我还是一动不动的看着她的私处，她大怒道：“还不快过来帮主子我擦干
净。”

　　随着我的设定她将我认定为保镖的一员，说完双手扶住坐便器的水箱，双脚
打开，裙子撩到腰部，将她的私处完全暴露在我的面前，而我则装傻的问道：“
怎么做主子。”

　　“真是笨，你们你们保镖不是在身下有个卫生肉棒吗，把它插进我的尿尿的
地方，来回抽插，等肉棒射出干燥剂不就干净了吗。”

　　说完一副你真是笨的鄙视表情。

　　看到她这样的神情，我当然不乐意了，看我怎么干的你哭爹喊娘，于是我双
手抓住了她的腰间，充血的肉棒顶在了她的包子穴上，一个大力顶进了最深处，
我感到冲破了一个阻碍，于是低下头看了看我们２个的胶合处，一缕鲜血慢慢的
流了出来，而女子却低着头，身体颤动不已，可是却没有发出一声，但我却听到
了她的喃喃自语：“好疼，不行，不能叫出来，在下人面前交出来，有失淑女样
子。

　　可是真的好疼啊。”

　　看着她这么能忍，于是我也不管她是不是处女了大力开垦着她的处女地，包
子穴外窄内宽，包容万物，处女小穴紧致的好像是一张小口箍住了我的肉棒一样
，让我欲罢不能，于是在我不停的抽插中，这位已经说是少妇的女人渐渐的有痛
哼，变成了小声呻吟，但是淑女的礼仪还是不能让她在下人面前肆意浪叫。

　　最后这位女子听到了我的问话：“你最近是危险期吗。”

　　迷迷糊糊的答道：“是，就这２天。”

　　随后一股热力直冲自己的校服，烫的她终于放开喉咙，舒爽的叫了一声。

　　而我则抱着这位高潮后瘫软的肉体走出了女卫生间，当然肉棒还是插在了她
的下体，看着我这么淫荡的抱着他们的女主子，保镖似乎认为是理所当然，于是
跟在我的后面，看着我一边走一边抽插着早已高潮无意识的少妇，少妇嘴中还不
停的哼哼。

　　看着这位早已晕睡在我怀中，下体无意识的咬着肉啊不能够的贵族少女，我
立刻想到了一个好点子，于是就这么抽插着她走出了商场，坐上了原本是她坐骑
而现在却变成了她高潮不已的温床的高档林肯，在我的干扰命令下，驶向了以后
将会变成我私人物品的她的家园。

　　而她也在我的干扰下，将她的名字告诉了我——刘雅青，还告诉了我他们家
的情况，原来他们家是本市首富，父亲在ＸＸＸ跨国公司做董事长，母亲张悦林
是大家闺秀在家中主持家事，而她则认定我是她母亲的好友，让长辈的肉棒再侄
女的肉穴中射精，是淑女应该做的事，而听长辈的话让长辈中出怀孕是孝敬长辈
的最好证明，在我的影响下，刘雅青不顾早已高潮瘫软的身体，执意在我身上慢
慢扭动，好早一天怀上我的孩子，证明她时刻保持着淑女的样子，而我也乐得清
闲，闭上眼，时不时拍打着她俏丽的屁股，悠闲的享受着，来自所谓侄女淑女般
小穴的挤压快感，看着这位红着脸在我身上运动的无知少女，更加期待她的母亲
和玩弄他们家庭的快感。


　　第十一章　淑女训练课程


　　当我抱着早已因为无数次高潮而昏厥的赤裸女子刘雅青走出轿车，引入我眼
帘的是一座占地宽广的庄园，有喷泉，有覆盖着草坪的宽裕广场，最令人耳目一
新的是居中的那栋朴实而又显庄严的哥特式建筑。

　　这时我怀中的刘雅青也因为我轻轻抚摸其屁股的动作而渐渐清醒了过来。

　　当看到被我抱在怀中并不断被抚摸着屁股，立刻从我身上下来，并失礼般的
向我鞠躬道歉：“不好意思，让长辈这么抱着抚摸我的屁股有失体统。”

　　说着背过身，将我的手从后放到她翘丽的丰臀上，“这样才能让长辈感到我
的真诚。”

　　看着刘雅青面上一副庄重的表情却让一个陌生男人抚摸她没穿内裤的私密之
处的淫荡动作，我刚刚休息好的肉棒再一次挺立了起来。

　　就这样，在我不断抚摸着刘雅青的私处与丰满的屁股，而刘雅青却只能默默
承受下，我们２个很快穿过广场，走进了那栋房屋。

　　当我走进去才感到富贵之家的富丽堂皇，正当我感叹著有钱人的生活时，以
为身着华丽连衣裙的少妇走了下来。

　　我仔细打量了一下，果然不愧为贵族，洁白无瑕且富有弹性的皮肤，苗条的
身材，举手投足只见都显示着一股高贵的气息，面容叫清丽，属于那种小家碧玉
般美，看着这个美少妇的贵族气息，一个想法在我脑中一闪而逝。

　　当她看到自己女儿赤裸着下身被一个陌生男子把玩着被淫水和精液弄的一塌
糊涂的私处时，顿时一股愤然之气而生，一只手指着我，正打算将我大卸八块的
时候，突然脑袋一晕。

　　当我看见美少妇那愤然的样子，立刻开启干扰电波，只见美少妇严重一晃而
过的茫然，我就知道成功了。

　　之后见到美少妇由一脸茫然到一脸惊喜的样子，我就觉得好笑，看到自己女
儿被干成为男人玩物，母亲竟然还对男人感到惊喜，虽然是我控制下吧。

　　“啊，这不是刘助理吗。”

　　美少妇张悦霖将指着我的手指放下，立刻惊喜的叫到。

　　“刘助理？”

　　此时刘雅青不解的问道，虽然是被我灌输我是她母亲认识的人，但是却不知
道我究竟是谁，所以听到这句，也不由得产生疑问。

　　“咳咳，你难道忘了淑女的要求吗，竟然这么没礼貌。”

　　“哎呀，对不起刘助理，我是见到你太高兴了，以至于忘了。”

　　说完，张悦霖，立刻背对着我爬到了地上，将自己的裙子撩了起来，内裤拔
下，露出那只有自己丈夫见到过的私处，并且将自己的屁股用手打开道：“淑女
张悦霖见过助理。”

　　嘴中说着淑女可是动作却透出那么淫靡的气息，看的我肉棒一跳。

　　看到我肉棒充血发硬，熟妇张悦霖立刻相识孩子得到玩具一样，跪下来脸庞
冲着肉棒，一股属于她女儿淫水和陌生男人精液的骚腥气息扑面而来，“看到肉
棒对我的认可，真是太高兴了。”

　　“好了别站在这里了去沙发那里吧。”

　　我丝毫没感觉到是到别人家里做客一样，带领着这一大一小２个女人走到了
沙发上。

　　当我挺立着肉棒坐到沙发上时，刘雅青和张悦霖坐到了我的对面，刘雅青不
愧为一位贵族淑女，坐在沙发上，双腿并拢，双手放到自己的腿上，正当这时，
就听她母亲张悦霖一声怒斥：“雅青，我告诉过你多少遍了，淑女坐要有作样，
你好好看看我。”

　　说完就见张悦霖坐到沙发上，双腿以Ｍ的姿势大开，并且将自己那玲珑玉足
也踩在了沙发上，就这样让我饱览她美丽私处的全貌，而她却丝毫不觉这样的动
作有多么淫荡，只是认为这样才能展现出一个淑女的家教。

　　看着自己母亲淫荡的样子，刘雅青晃了晃脑子，有样学样的将自己的私处也
展现在了我的面前。

　　看着面前这不知羞耻的２位向陌生男人大开双腿展现私处的无知美女，我催
动干扰电波，对她们两人的认知进行彻底改变。

　　随着这样的暴露私处的坐姿，张悦霖向自己的女儿介绍我，在我的干扰下，
我变成了当年教导张悦霖淑女课程的老师的助理。

　　当然在介绍我的过程中，我也不忘加点恶作剧，看着两位美女因为扭曲的思
想，为了在客人面前展现淑女的教养而不停以Ｍ姿势自慰的样子，我心中又一阵
偷乐。

　　“啊，既然。。刘助理在这里。。哦。。我恳求。。。助理收下。。啊。。
我女儿，好教导噢她学习淑女课程啊。”

　　自慰渐入佳境的张悦霖也在向我提出她的请求，这样的请求当然我愉快的答
应了。

　　于是在我的请求下，当即开始教导刘雅青如何作为一个淑女。

　　“首先，淑女必须要让人看起来淫荡无比，让人一看就能知道你是一个淑女
。”

　　看着我一副认真教学，但满嘴下流语气，两位美女却丝毫不认为这有什么不
对，“首先是衣着，作为一个淑女，时刻都要有让人把玩私处和奶子的觉悟，所
以不能穿着内衣内裤，同时为了方便男人玩弄自己，只能穿开胸的女士衬衣，将
自己的奶子暴露出来，下身穿不能过膝盖的裙子，好让人只需提起裙子就能玩弄
你们发骚的小穴。”

　　看着在老师的指导下，不停记着笔记的刘雅青，我顿时有想出一个方法。

　　“其次是人际交往，为了让你明白，所以我要和你的母亲进行表演指导，好
让你更明白。”

　　张悦霖还没有玩过呢，当然不能就这么放过。

　　“首先是打招呼，除了对待尊敬的人以外，就是刚才你母亲做的，对待陌生
人，让陌生人感受到你的淑女淫荡气质要这么做。”

　　在我的要求下，张悦霖将自己的裙子撩起来，跨坐在我的腿上，而我的肉棒
则抵在了她因为自慰而潮湿的小穴上，然后张悦霖抓起我的双手一只手放到了她
的裙子里自己温热的小穴上，另外一只手放到了她早已打开衣物的奶子上，自己
则一只手搂着我，一只手慢慢搓动我的肉棒，在这个状态下，用她鲜美的红唇和
我狠狠的来了次长达５分钟的法式湿吻，直到张悦霖满脸涨红的离开了我的嘴唇
，刘雅青才将自己记载的笔停下。

　　“刚才那个是打招呼，为了向别人展现自己淑女的一面，自己和别人交流时
也要展现自己骚浪的样子。”

　　说着就见张悦霖趴在沙发上，臀部撅起，一只手将自己的阴唇打开，另外一
只手轻拍自己的屁股，“请客人来和我好好‘交流’一下。”

　　我二话没说将自己充血的肉棒，捅进了早已经湿润的滑嫩水道中。

　　看着我不断抽插着他母亲私处的刘雅青，不解的看着我，而我则一边大力抽
插一边对产生疑问的刘雅青解释：“所谓交流，就是让２个人亲密无间的交谈，
如何亲密无间呢，就是用肉棒深入你母亲的体内，进行‘交合’‘下流’的抽插
，直到肉棒吐出精液，在你母亲的体内产生结果，才算一次合格的交流。”

　　看着刘雅青一副恍然大悟的样子，我继续大力抽插着她那有着紧着肉穴的母
亲。

　　不一会，张悦霖就在我的抽插下高潮了，有着良好教育的张悦霖，可能在潜
意识里还保留着淑女的样子，在与我交合的时候也不像其他人一样，只是不时的
发出轻微的呜呜声。

　　这时只听大门“哢”的一声打开，一位有有着威严气息的中年男子走了进来
，当他看到我在沙发上，以母狗的姿势干着她的娇妻，而他的女儿则衣着不整的
在旁边看着，顿时大脑一黑，就要冲上来与我拚命，我立刻干扰他的脑电波。

　　在我的干扰下，中年男子看到我们不断交合的样子，彷佛衣服理所当然的走
上了楼，过了一会，吩咐用人准备饭菜，打算招呼我这位干着她妻子霸占她女儿
的客人，当然在餐桌上，我也不听的用我的大肉棒和张悦霖的肉体教育着刘雅青
如何做好一位骚浪淑女。

　　吃完饭后在我的询问下，中年男子果断答应了我的请求，看着怀抱他的妻子
，肉穴中还插着一根粗壮肉棒的陌生男子，带着她女儿进入了他和妻子的房间继
续着‘交流’。

　　后记在我的不懈努力下，我和张悦霖的交流也终于产生了一个美妙的结果，
在我正上课的时候，一阵电话告诉了我这个好消息，张悦霖在与我的努力交合中
，怀上了不属于她丈夫的孩子，听到这个消息，我拍了拍在讲桌底下为我口交的
刘雅青，告诉她不久后，她就要添一位妹妹了（因为我的体能加强，导致只能生
女孩。），而她却高兴的对我表示感谢，感谢我教导她母亲的课程终于有结果了。

　　看着因为要被我教导而被托付给我的美丽女子，用她欣欣小嘴不停吞吐著我
的肉棒，还为我干大了她母亲肚子而表示感谢，于是双手抓住了她的头，胯部不
停前后动作，口中还下流的对她说道：“放心，老师一定会将你调教的更加淫荡
，成为我的小母狗。”一个美女犬调教计划顿时在我将精液射满刘雅青满脸时产
生。


　　第十二章　孕妇的胎儿保健


　　“还是不生病比较好啊。”

　　穿着医院的病号服走在充满消毒水气味的过道上，我不禁感慨道。

　　没想到有着强化体质的我竟然也能发烧，呵呵，虽然芯片能能够检测身体健
康状况，但是不能够预防，而我的强化体制虽说可以增强身体抵抗力，也禁不起
我连续艹干了一天那些美少女的花径，正当体虚的时候没想到找了风，得结果发
烧进了医院。

　　不过这病来的快去的也快，未来世界的医疗这么发达，烧一天就退了，但是
为了好玩于是就发起了干扰电波，堂而皇之的住进了最贵的ＶＩＰ病房，还有不
少护士妹子被我在这几天玩的都不能下床了。

　　当我回到了病房，想到了自己是不是也能过把当医生的瘾，于是走到病床前
拍了拍被我操的体软的护士妹子的屁股，在干扰电波的力量下，这位美女护士拖
着瘫软的身子给我拿回了一套医生的大白卦，而我当然什么里面什么都没穿就披
上了这身白衣，搂着衣着不整的护士妹子走出了病房朝着我的目的地走去。

　　我的目的地，嘿嘿你们懂得，当然是妇科，只不过可不是一般的妇科而是孕
产科，我可不想玩弄美女的时候染上病，所以只能挑一些好一点的科室玩，妇产
科的那些女子比较安全，还能让我过一把干孕妇的瘾。

　　于是在我的干预下我堂而皇之的坐到了主治医师的位子上，看着那位主治医
师茫茫然的回家休息，我就不禁爽翻了天，虽然主治医师是个女的，不是我不想
玩，只不过是那种上伤了年纪的大妈，一点兴趣都没有，然后放出干扰电波所有
的给整个医院，认为我就是主治医师，专门进行孕妇的健康保健，并且更加深了
对挂号台医生的操控，让他只把美女送过来，不然我还怎么玩，光是挑人我就要
好半天。

　　无聊的坐在医师的座位上，等着猎物上钩，可是这也太久了吧，倒也是，本
来孕妇人就不算太多，而且还是美女，没办法，只能让护士妹子坐到我怀里，让
我一边把玩着她３６Ｃ的娇嫩乳房，一边艹干着刚被开苞没几天的鲜嫩小穴。

　　“当当，请问刘医师在吗。”

　　正当我干的起劲的时候，一个男声传了进来，“在，请进。”

　　看着一位青年男子护着一位肚子隆起的少妇，走了进来，在我的干扰下，他
们丝毫没有认为一位男子当妇科大夫有什么奇怪的，虽然这位大夫，还在办公桌
上当着他们的面操着一位护士小姐。

　　看着这位男子护着那位虽说不算极品但也是面容清秀的少妇坐到了我的面前
，我当然要表现出一副素有医德的样子，只不过是拔出肉棒赤裸的站在他们面前
。

　　“张丽鑫女士是吧，请问这是第几次来做产检了。”

　　看着我裸露肉棒在他们面前煞有介事的问着医生的问题，于是张丽鑫丈夫回
答道：“这时第３次了。”

　　“孩子几个月大了？”

　　“六个月了。”

　　我上前走到张丽鑫面前，手伸进张丽鑫的孕妇服中，揉捏着她的大奶，还一
脸严肃的问道：“奶子产奶水了没，感觉怎怎么样。”

　　看着面容清秀的少妇红着脸微微道：“还没产呢。只不过有些胀疼。”

　　“那可不行，说明奶道已经开了。

　　来坐到我屏风后面的床上，我来帮你疏通下奶道。”

　　看着孕妇慢慢的坐到了检查台上，我搓了搓双手，将孕妇的上衣扒开，然后
一张大嘴对着她的奶子就照了上去，并且还对她的丈夫说：“我要先帮她疏通下
奶道，以后你们的孩子才能吸上奶水。”

　　于是不管他们两人的反应如何，对着张丽鑫的鼓胀大奶吸了起来，时不时的
用舌头和牙齿舔弄着她的奶头，听着张丽鑫哼叫不已，而他的好丈夫却还在为她
打气让她配合我的检查——配合我的吸奶，呵呵。

　　不过也应该是到了产奶期随着我的大力吸弄，突然一股腥甜的气息进入了我
的嘴巴，歪打正着喝了口人奶，当我玩够这对刚刚产奶的乳房后，我即可开始了
我的邪恶计划。

　　“好了，奶道已经通了，现在来看看胎儿情况。”

　　抹了抹嘴边的新鲜人奶，我双手从孕妇裙中伸进，右手慢慢的摸着张丽鑫突
起的小肚子，而另外一只手也不闲着，扣挖着张丽鑫的小屄，果然是孕妇性欲高
涨，不一会，我的左手就充满着湿气，而她的小屄也渐渐的张开来。

　　看着面容红润的张丽鑫，我抽出小手，对她丈夫说道：”

　　从外面看来胎儿发育比较正常，现在从内部来观察，我们医院现在引进了一
个内窥医疗器具，可以侦测孕妇体内的情况，并且在完事后还能喷射药剂来保护
胎儿的安全。”

　　然后我撩开自己什么都没穿的白大褂，指了指半软的肉棒对张丽鑫说道：“
看这就是那个器具，为了保证安全进行，请张女士趴跪到床上，屁股对着我。”

　　随着我的命令张丽鑫一点迟疑都没有，为了孩子的安全，于是已狗爬式将她
肥美的屁股对准了我。

　　“开始前先对仪器进行消毒。”

　　煞有介事的我拉过刚才被我艹干的护士，将她按跪倒我的胯下，只见她张开
小嘴不停的吞吐著我的肉棒，当肉棒早已在她寇总坚挺不已的时候，我将还沾满
口水的肉棒，撩起张丽鑫的孕妇裙对准早已泛滥不已的肉穴，慢慢捅了进去，对
待孕妇还是要轻一些，不然流产了怎么办，我还是比较负责任的，呵呵。

　　果然，张丽鑫的欲望比较强烈，一进去，肉棒就被层层软肉所包围，孕妇肉
穴的温度竟然比普通女性要高很多，就和一个小火炉一样，舒爽的不行，然后我
双手扶住张丽鑫的腰部，一边慢慢抽插一边问张丽鑫感觉如何，“嗯，感觉很酥
麻，嗯。。就好像啊。。做爱一样。好舒服。”

　　听着张丽鑫细软小声，我不自居的加快了速度，张丽鑫也加大了喘息力度，
而我却严肃的对她说道：“这怎么能扯到做爱上，这只不过是操屄而已，是很正
常的。”

　　而张丽鑫的丈夫，也在旁边解释，这不是做爱，但是一个陌生男人在你丈夫
面前用大肉棒抽插着你的肉屄，不是做爱时什么，哦对，叫操屄也对嘛。

　　于是在一脸期待不安的张丽鑫丈夫面前，我的欲望也空前的大涨，于是加大
力度，开始大肆进攻面前的温柔阮地，当然这么大力抽插是容易引起子宫痉挛的
，容易了流产，于是我控制着张丽鑫的脑电波，对她的子宫产生干扰，即使产生
快感和高潮，子宫壁也不会因此产生紧缩。

　　有了安全保障，我的力度更加强悍，可能是子宫中怀有胎儿的缘故，子宫颈
的位置有所降低，我的龟头次次打在她子宫颈上，这也让张丽鑫的快感不断加强
，叫喊声也渐渐增大，看来每个女性都有一副女高音的嗓音，当然大部分人只能
在被艹爽了才会体现。

　　不知过了多久我也有了射精的欲望，于是不管身下早已因为多覅高潮而趴在
床上的少妇，加快了抽插速度，啪啪啪的声音越来越急越来越大，最后在我大力
一定，同时双手由握着腰部转移为了她的大奶，在我射出的时候，我用力将张丽
鑫拉起，同时双手捏着早已因为产奶而胀大不已的奶子，只听张丽鑫在我的一声
低吼中被我中出，一股热流冲向了她的子宫里，混合著淫水喂给她的孩子，而她
也因此又一次高潮，这时衣服奇景出现了，只见２个津贴的男女齐齐仰头，男子
由后捏着女子的大奶，而女子因为男子的揉捏，奶子中竟然喷射出一股奶水，轻
而有力的打中了对面的墙上。。。。

　　“谢谢，医生。”

　　看着抱着高潮之后充满韵味的怀孕少妇的青年男子不住的向给她老婆带来高
潮的男子道谢，我非常客气的还了理，只不过心中还是偷笑，真男子还谢谢我草
了她老婆给他孩子喂精液吃，这一阵酸爽。

　　看着张丽鑫一边被丈夫拥着走一边在脚下滴落着一滩又一滩的精液，我反身
进屋，对着还光着屁股的美丽护士说道：“护士小姐，来给仪器消毒。”

　　看着护士裸露着风情跪在脚下将充满少妇体液的肉棒含进了嘴中，而我在享
受着下体传来的快感，指挥着进来的又一对年轻夫妇。

　　第十三章　澡堂韵事

　　“啊，好无聊啊。”

　　躺在床上的我打着哈欠，虽说从医院回来，已经无碍的我，本着人道主义的
校长，还是给我放假，不让我去上课，让我好好休息，没办法既然是校长大人的
意思，也不太好反驳，“嗯，好了，别舔的太厉害自己上来吧。”

　　“知道了，老师。”

　　说完，一具赤裸酮体，从我胯下钻出，以乘骑位坐到了我的身上，啊，随即
我早已充血的肉棒深深的进入到了一个富有紧致弹性的肉洞中，而这个女子就是
被其家人拜托从我这里学习淑女技巧的刘雅青了不久之后，浑身汗水的我走出了
宿舍，而身后则是仰躺在床上，还体验着无限高潮的美女。

　　看着我全身汗水，只能去冲一澡了，于是我就这样赤裸着身体，穿着拖鞋走
向了女子澡堂，当我走进澡堂，看门的少妇出来拦住我，跟我索要洗澡费，看着
她的面容，并不是长得太好，也就是平常大众脸，也丝毫提不起兴趣，于是改动
了脑电波，对着她肥大的屁股连续拍了几下，就被放了进去。

　　当我走到澡堂里时，早已听到里面嬉笑不已的年轻女孩的欢笑声，而我则堂
而皇之的推门走了进去，虽然她们已经经过我脑电波的改造，但是老一成不变也
不太好，于是我又发动了脑电波，让他们只是对男女共浴和性知识产生模糊记忆
。

　　“啊，刘老师也来洗澡吗。”

　　“是刘老师啊。”

　　看着这一个个年期美貌的女孩光着身子看到一个同样裸体的男子，不仅没有
惊慌，还如同正常一样和我打着招呼。

　　想一想她们细嫩的身体即将被我玩弄，我刚刚进过一场大战的肉棒又有了抬
头的迹象。

　　“是啊，刚刚教育了一个学生，除了一身汗，来洗一洗。”

　　面对这么多的赤裸女孩，我也没事一样打着招呼。

　　她们则一副恍然的样子接着在我面前嘻嘻大闹彷佛我不在一般，而我则打开
淋浴，冲洗着早已黏糊糊的身子。

　　“啊，不要捏握的咪咪。”

　　看着他们若无其事的说着女孩子的私事，比较着自己奶子的大小，做着一些
别人看不到的事情，而这些事情却尽收我的眼下，看着她们若无其事的捏着大奶
撅着屁股来回显示出年轻女孩的靓丽风采，于是我的欲火再一次燃起。

　　“来帮老师擦下后背。”

　　听到我的话语，好几位女学生都放下嘻嘻的样子，拿起毛巾走了过来，嘴中
还嘟囔着：“老师真够懒得。”

　　正当他们要将毛巾擦到我的后背时，我制止了他们：“你们不知道女生给男
生擦后背，是要用你们的大奶子来擦的吗。”

　　看着他们一脸迷茫的样子，于是我解释道：“这是最基本的男生与女生的交
流方式，老师可是什么都懂的。”

　　听到我的解释，好几位同学连红了起来，彷佛连最基本的方式都不懂而感到
惭愧。

　　于是我享受了一次好像只有日本才有的洗澡方式，感受着那么多富有弹性的
奶子在身体上来回擦动，感受着她们奶头的激烈触感，我的肉棒抖动不已。

　　这时，一位用奶子夹着我大腿仔细搓弄的女学生看到我不停抖动的肉棒，不
禁好奇问道：“老师这个棒子，怎么这么奇怪咋Ｉ不停的颤动，这个怎么洗啊。
”

　　看着她一脸好奇的盯着我的神器，于是‘好心’告诉她：“用你的奶子夹着
这个棒子来回搓弄，同时用舌头舔前面的突起。”

　　于是这位好奇的女同学在我的指导下，为我做起了乳交，看着一脸清纯的少
女跪在脚下，用她的娇嫩乳房做着这等龌龊下流的事情，我的肉棒不禁又胀大了
一番，而同时女学生伸出香舌在我早已红得发紫的龟头上轻轻舔弄，顿时腰间一
麻一股精液射了出去，受到惊吓的女学生顿时向后一撤，大量的精液射到了她天
真青春的脸上，看着这靡靡的画面，我的肉棒又一次直立了起来。

　　“老师这是什么啊。

　　黏糊糊的。”

　　看着这个学生不停摸着精液，好似升起的样子，我一副严肃的表情道：“这
是大肉棒的奖励，是为了表彰你努力清洗大肉棒的奖励，这个有美容的功效哦。
”

　　听到有美容的效果，那位少女立刻将精液均匀涂抹到了脸上。

　　看着这位少女做着淫荡下流的事，我的火气在也忍不住了。

　　“行了，该老师帮你们洗了。”

　　于是好多学生从我的身上下来，“来所有人双手按到墙上，屁股撅起来，老
师要帮你们洗澡了。”

　　看着这一个又一个靓丽美少女双手放到墙上，努力撅着屁股对着我，我立刻
走到了一位少女的后面，蹲在她的身下，双手掰开她的小穴，用手指来回搓弄着
，“老师，您在干什么啊。

　　好痒啊。”

　　“这是在帮助你们清洗小穴，让你们的小穴更加干净。”

　　看到小穴已经准备好，于是充血的大肉棒定在上面一口气冲进了这位少女的
体内。

　　“啊，好疼，老师好疼啊。”

　　看着这位少女哭丧着脸对我说道，不疼才怪，看着结合处一缕鲜血流出于是
我又双手搓揉着她的奶子安慰道：“这是因为你们没有用正规的方式清洗小穴，
所以才引发的疼痛，让老师来帮你清洗，以后都不会疼了。”

　　听着我这么解释，让好多听到哭声的女学生从紧张的气氛放松了下来，过了
不久，在我强力的抽插和脑电波提高敏感度的帮助下，这位女学生已经开始舒服
的淫叫，而我则解释为帮助学生将小穴清理干净，于是在那位学生不舍的楚楚可
怜的样子吓，拔出肉棒，走到了下位学生的面前。

　　直到这几位学生都被我的肉棒艹干了一遍，虽然只是浅尝辄止，我并没有射
精，所以肉棒依然挺立，而那些学生在尝到了人生第一次高潮后，用水汪汪的大
眼睛看着我，想要再次品尝高潮的滋味。

　　当然我肯定会满足他们的，于是我坐在淋浴中间的长椅上，美其名曰‘男女
互洗’，于是就看着一个接着一个美少女被我抱在怀中，充血的乃同摩擦着我的
胸膛，下身不停吞吐著粗黑的肉棒，直到我在每一名少女的体内都喷射出‘清洁
液’而那些少女则懒散的躺在地上，双腿岔开掰开小穴向周围同学炫耀自己得到
的清洗液的多少，看着这些坐在地上掰开小穴，从小穴中流出浓浓白色精液，还
不停炫耀的下流女学生，我深深的感到‘教育’事业不能停，不然怎么能让原本
清纯的美少女做着那些他们原本认为是肮脏的事情，并且在做这些事的时候，还
要感谢你玷污了她们。

　　想着这些事情，我随手拿起从她们柜子中拿出的不知是谁的内裤，将我全身
擦洗干净，赤裸着身子走出了洗澡间，但是洗澡怎么能算完呢，我紧接着拐进了
教师澡堂，不一会就听到一曲靡靡之音飘出了澡堂，而我则把尿一样的抱着一位
少妇，肉棒插进她的小穴中，为她清理着下体，而她则最为感谢让我观看一场‘
美女高潮喷尿图’作为回报。

　　等我出来的时候天已经渐渐变黑，这场澡已经洗了４个小时左右，而我身后
则是，带着高潮余韵，走路早已扭曲不已的学生和老师，看来力道太大给他们艹
肿了。

　　而她们则在我的干扰下，对自己被艹肿的下身则认为不过是正常的，丝毫不
认为红肿的小穴流出白色液体有什么奇怪，反而愉快的与罪魁祸首打着招呼。


　　第十四章　张欣的新奇婚礼


　　当教师也有半年了，在这个学院里过的相当舒心了。

　　“啊，快点，好舒服。”

　　“没想到学校的古典美人张老师，竟然这么淫荡，在自己的婚礼休息间就这
么迫不及待的和男人交合。”

　　“啊，谁让你在这里了，真是的，嗯，快点，都是你了，非要让人家，啊，
慢点，让人家穿上婚纱让你干一次。

　　讨厌。”

　　看着身下挺着微微隆起肚子，穿着婚纱的孕妇，我的肉棒飞快的穿梭在她双
腿之间。

　　而她也不断喊出让我更加兴奋的靡靡之音。

　　这个正在我身下探寻人体欢乐奥秘的人正是被我内射而怀孕的音乐老师——
张欣，而今天正是她结婚的日子，作为学校老师的我当然被邀请在内，于是在我
看到张欣穿着婚纱出现的那一刹那，又有了一个坏主意。

　　“不好意思，都快结婚了，还要让你的大肉棒来帮欣欣解决性欲，真是不好
意思。”

　　刚将张欣干到高潮，而出门的我，在门口碰到了张欣的未婚夫，呵，真是个
可悲的人，被我干了老婆还要对这件事道谢，真是无药可救了，虽然，是我设定
的结果。

　　“没事，我也是没事干帮你艹艹你老婆也是应该的。”

　　我不怀好意的说。

　　看着他一脸感激的样子我随即走进了伴娘们的更衣室。

　　吱，随着我开门的声音，里面的笑声顿时穿了出来，如果在外人耳里那些声
音可能稍许带些喘息，认为伴娘们在嬉闹，而在我的眼中，则是４位长得如花似
玉的美少妇们，结伴穿着真空的伴娘礼服，撩起裙子互相用自慰棒抽插私处的淫
乱场景。

　　“哦，你们又欲求不满了，早上不是刚喂饱过你们吗。”

　　“没办法，一想到今天的婚礼流程，要被刘先生的大肉棒在那么多人的面前
穿透我们的身体，就没有办法停下来。”

　　“好吧好吧，让我再喂饱你们一次，不过这回可不要让我的精华流出来哦。
”

　　说着关上门的我走进了她们中间，淫靡时刻再一次到来，而我则会给张欣和
她未婚夫准备一个华丽的婚礼。

　　不久当我穿着伴郎服饰在４位少妇的搀扶下走了出来，与其说是搀扶，不如
说是倚靠，因为他们全都因为高潮而腿软的走不动道，脸上还有着高潮后产生的
余韵，而她们的礼服裙下则是一丝不挂腿间还流出滴滴淫水，而中间的肉穴因为
插着一根粗长的电动棒，而产生着阵阵颤动，就这样在我们这个１男四女的奇怪
组合下我们进入了婚礼现场。

　　看着同样因为高潮而瘫软在座位上面前站起来打招呼的张欣，她的四位闺蜜
果断抛下我，去谈论一些女人的事情，当我走过他们身边打算走到特定位置的时
候，无意间听到了他们讨论的声音“小米，我感觉刘先生的肉棒比我老公还要粗
大啊，操的我好舒服，你说给他一个孩子作为回礼是不是有点太简单呢。”

　　“我认为给他留个号码随时找他‘交流’下生孩子的秘诀怎么样呢。”

　　听到这样的语句，自然归功于我的芯片强大的力量，在这些力量的扭曲下，
在大庭广众谈论男人操女人的事，在她们眼中也是理所当然啊。

　　随着婚礼的举行，司仪介绍双方家长，怎么认识等一系列无聊的事情，听的
我都打起了哈欠，看着他们在司仪的推动下，交换戒指亲吻对方，于是我而作剧
一样的走上前去，撩开张欣的裙子，果然裙下什么都没穿，而且私处还留下了一
片早已干固的精斑，于是我将裤子脱下，对着张欣那还没消肿的私处插了进去，
“啊”

　　随着张欣一声痛叫，周围的人纷纷产生疑问，关心的问道，而张欣确实回头
给了我一个白眼，然后对周围人的关切而答谢，当然没有人认为我板着张欣的一
条腿，将她的私处大白天下，而她的私处还插着一个不属于她男人的肉棒是多么
的不正常，在我的脑电波的干预下，他们都认为在男女主角亲吻交换戒指的时候
女主角被陌生男人插的高潮迭起是婚礼的正常的情况。

　　于是在所有人的期盼下，场地中央，张欣和她未婚夫接吻，而张欣身后却又
一个男子在不停的用他的肉棒贯穿张欣的身体，直到张欣在接吻中被我艹的高潮
中出。

　　当着所有人的面撩起裙子展现被我艹的合不拢的大阴唇流淌出属于别人的精
液，在这么淫靡的场景中，司仪和在场所有人给出了祝福，呵呵祝福张欣被操。

　　紧接着，就是来自朋友的祝福，作为代表的４位闺蜜好友，在接到好友的结
婚请柬时就已经准备好了祝福的话语，只不过在我脑电波的干扰下变成了淫靡下
流的语句，当然我也没有玩够，在他们向张欣递上‘祝福’的时候，他们都是坦
胸漏乳，撩起裙子，在我肉棒的洗礼下，展现给世人一个不一样的淫荡样子，同
时在高潮中红着脸对自己昔日的好友送上那淫靡的祝福——“希望你被艹的越来
越淫荡。”

　　“祝福你为你老公带上了一顶绿帽。”

　　“祝愿你的奶子被你老公以外的男人越揉越大。”

　　“希望你的小屄永远流淌着陌生男子的精液。”

　　随着四位高潮迭起的少妇在众人面前递上下流祝福，张欣也在自慰中高潮迭
起。

　　“下面请张欣的男性朋友送上祝福。”

　　随着司仪的推崇，当然这个男性朋友只有我，于是我光着下身走了上去，而
张欣作为主人也表现出相当的礼仪——撩起裙子，用她那早已湿糜的私处蹭着我
粗壮勃起的肉棒，随着我的大力挺进，司仪激动的喊道：“现在张欣女士用她湿
润的小屄接受来自男性朋友的祝福，现在是最重要的时刻，让我们你拭目以待，
她的朋友究竟会送上什么祝福呢。”

　　于是在大庭广众之下，我将张欣双腿抬上我的肩膀大力抽插，场面异常安静
，只有张欣粗喘和兴奋的叫喊，还有就是我们下体不停发出的啪啪声。

　　直到我大喊一声，张欣被我强而有力的精液射的昏了过去，“哦，出现了，
张欣因为接受了自己男性朋友的中出精液而激动的晕了过去，现在我宣布婚礼完
美成功，下面是新郎新娘进酒。”

　　随着司仪的高声宣布，场面响起隆重的掌声，而掌声却是给我这个将新娘操
翻的人。

　　当然张欣因为高潮晕眩而无法进酒，进酒的事都是她老公做的，而我则在旁
边抱着昏睡的张欣，把玩着她因为怀孕而胀大了不少的奶子。

　　当然到最后，张欣老公因为被灌太多酒而无法洞房，这个洞房也是我帮他洞
的，在一张睡床上，旁边是睡的死气沉沉的新郎，而旁边确是２个干的火热的男
女，其中一个还是新娘，这么让人激动的场景，就这么触发了，在新郎旁边干他
的媳妇，并且干的浪语菲菲，是多么让人激动。

　　随着张欣无力的娇喘，我也发射在了她的体内，而她也含笑的睡去。

　　而我则在浴室洗干净出去找张欣的几个闺蜜交流一下‘生孩子的秘诀’了。

　　最有趣的是过了几天，张欣对我说，他老公因为喝酒和多了，第二天早起因
为口渴，喝下了我因为好玩，让张欣自慰而流了一杯的淫水，看着他老公喝下她
的淫水而不自觉，她自己下面又湿了，于是不顾婚假，悄咪咪的来到校园在我干
学生干的正爽的情况下，将我拉到厕所中，让我在她身怀六甲的肚子中又射了一
次。


　　第十五章　高三的毕业典礼

　　啊，不知不觉在这个世界，已经一年了，通过不断运用和强化，这个芯片的
能力已经被我运用的炉火纯青。

　　运用这个能力，我不知已经玩弄了多少女人了，虽然在学校的时光很快乐，
那些年轻女学生的肉穴也非常紧致，但是长时间待在一个地方也是会有点腻的，
今天是高三学生的毕业典礼，参加完典礼，我是不是就该去别的地方逍遥自在了
呢。

　　看着那些来参加自己女儿毕业典礼的父母，虽然这次毕业典礼有点出人意料
，邀请了学生的两位家长，但是如果他们不参加，看到自己女儿的情况，虽然有
芯片在，但是处理起来也是比较麻烦，所以就先直接处理，让他们参加一场别开
生面的毕业典礼吧。

　　看到那些等待自己女儿到来的家长坐在观众席上，我在台下运起干扰电波，
将所有家长的常识修改了一遍，这样才能玩的尽兴啊。

　　“喂喂，好了，欢迎各位家长来参加ＸＸ贵族女子高中第ＸＸ届高三毕业生
毕业典礼。”

　　随着校长的发言，毕业典礼开始了。

　　“现在有请高三全体毕业学生入场，让我们以热烈的掌声欢迎她们。”

　　随着劈里啪啦的掌声，大门口走进了一位又一位的女学生，看着她们整齐的
着装，迈着优雅的步伐走进礼堂，如果看她们的肚子，这些学生一定会是淑女的
典范，但是随着那些女学生走进礼堂，她们突起的肚子已经是有违常理，但是那
些家长却视而不见，看着自己的女儿和同学，以优雅的姿势扶着自己突起的肚子
走到了为她们准备的座位。

　　“好了各位请安静，现在由各个科目的老师来点评学生们的学习情况。

　　同时颁发优秀学生奖。”

　　随着校长的一声令下，一个接着一个的老师走上主席台，点评着她这学科的
优秀学生。

　　“下面有请性爱课程的刘老师上台。”

　　听到性爱这２个字，底下的家长不经没有因为女子高中教授性爱课程而愤怒
反而是热烈鼓掌邀请我的到来。

　　“大家好，我是性爱课程的刘老师，我非常激动的站在主席台上，为大家点
评性爱课程的优秀学生。”

　　随着我的介绍，底下安静了下来。

　　“经过一年的教学，我这科没有一位同学不及格，她们都已经被我内射中出
，并且怀孕了，这说明，她们非常努力在我的肉棒之下变成一个淫荡的女子，并
且她们在这一年的学习中，已经掌握了各种下流淫荡的技术，保证让男人玩起来
，爱不释手。”

　　随着我在主席台上大放厥词的讲述着这一年少女们是如何被我玩弄身体导致
因奸成孕，在我的演讲下，那些学生家长反而对我展露出一副尊敬的态度，以表
彰我玩弄他们女儿肉体的功绩。

　　“好了现在我来表彰那些被我玩弄成孕的优秀浪女名单。”

　　随着我一个名字一个名字的叫出，不一会场上汇集了１０位年轻貌美的少女
。

　　她们不一例外的挺着大肚子，在老师的搀扶下慢慢走上了主席台。

　　看着这几位美少女上台，台下不少女学生都发出了一阵叹息没，为何我没选
她们的遗憾。

　　“这几位他们不仅仅，肉穴紧致，奶子丰满有弹性，而且他们最主要一点就
是他们受孕早，经过我严密推算她们的预产期就在这几天，所以为了展现出他们
优异的成绩，我将要用肉棒艹进她们的小穴里，帮助她们将婴儿生下来，借此表
彰她们作为被我玩弄的奖励。”

　　随着我的命令，那些少女趴跪在地上一手扶住肚子，一手撩起裙子，展现出
因为没穿内裤的下体，而她们因为被我长期操弄，早已变成了随时随地就可以发
情的淫荡肉体，随着我啪啪啪的排弄她们被我艹园的屁股，只听滴答滴答的声音
，阵阵淫水顺着他们的小穴滴到了主席台上，于是我手扶肉棒将插进了离我最近
的一位女学生的小穴中，随着我的快速抽插，女学生的肉穴好似小手一般不停挤
弄我的肉棒，而她则放声大叫，随着我大力抽插，只听少女一声痛叫，随即我拔
出肉棒，只听嗤的一声一股液体激射而出，而早有准备的我，将医疗器材公司的
那些医生叫了过来，“高潮引发羊水露出，可以接生了。”

　　于是在我这边痛快抽插浪叫的女学生，那边痛叫的分娩，在这嘈杂的叫声中
，我以肉棒让这几位本来差几天才分娩的女孩在同一天在幸福高潮中生出了孩子
，而他们咋在生完孩子后，不顾虚弱的身体，仰躺在主席台上，一手撩开被血水
和羊水浸湿的裙子，岔开大腿张开血淋淋的小穴，比划着Ｖ字滋着牙让她们的家
长拍下这淫荡的照片，作为自己成为浪女的证明。

　　而那些婴儿则被我交给了医疗器械公司的人带走了，那些女孩丝毫不认为因
奸成孕的孩子是自己的，只不过是个成绩而已。

　　随着毕业典礼即将结束的时候，我操纵脑电波向所有人，于是在最后，我有
增加了一个项目——感谢老师，于是被我挑选出来的一些学生和她们的母亲走上
了讲台，打算答谢我在这个努力操弄他们女儿的老师。

　　当然我挑选的学生其中不仅学生漂亮，连母亲都风韵犹存。

　　于是在我操控下的校长提议，所有女士将自己的内裤当着我的面脱下来丢子
一边，然后陪同她们呢怀孕的女儿趴在了主席台上，脱下了自己的下身装，当然
有的家长穿裙子，有的穿裤子，没办法只能脱掉下面的了，当着众人的面掰开自
己熟透了的小穴，集体对我说道：“感谢老师操弄我们的青涩女儿，让她们在人
生的道路上变成一位浪女，现在为了表示对老师的感谢，请老师享用我们成熟的
肉体，将灼热的精华射进我们的肉穴腔道中，让我们感受来自老师操弄学生的那
份热情吧。”

　　看着那么多位熟女少妇，以一种极度诱惑里的声音和这淫荡的动作向我掰开
小穴，等待我的浇灌，于是我将摆成了女儿在上，母亲在下的姿势，不断在他们
的小穴中来回穿梭，一会进入因怀孕而变短的紧致肉穴，一会有进入早已热辣滚
烫的腔道，随着母女间被陌生男人抽插高潮，场面上的此起彼伏的娇喘不断灌入
我的耳中，随着他们娇喘中，还附带这感谢我的大肉棒让他们母女之间更加拉近
，感谢我带给他们母女一样的感受，在这样违和的感谢我操弄他们的语句中，我
再也忍受不住，每一对母女都让我中出了一遍，看着她们满足的红晕，于是我对
着他们仰望我的脸蛋上每人赏了一泡腥臭的尿液，而她们的丈夫父亲则在下面不
停的拍手叫好，彷佛我操弄他的女儿妻子是多么伟大的事情。

　　随着这场面淫乱不堪，刚刚结束毕业典礼后，竟然有几十位成熟少妇包围住
了我，向我表达她们对被我艹大肚的女儿的由衷感谢，当然我来者不拒，坐在为
我准备的靠背椅上，看着这些熟妇，一个接着一个坐到我的怀中，肉穴吞吐著我
的肉棒，在不停的上下运动的时候，还要不住的以断断续续的话语表达被我艹的
心情与感激。

　　在最后结束的时候，看着那些因为高潮或者因为怀孕而贴在她们一家之主身
上的女人，腿下还留有别人男子的精液，而她们一家之主在搀扶的同时还要感谢
我将她们送上幸福高潮的样子，我的肉棒又挺立了起来。

　　送走了他们，我拍了拍被淫水浸湿的肉棒，嘴上不住的微笑：“夥计以后咱
们的福气不止这么多，哈哈。”

　　第十六章　公车痴汉　　

　　“啊。”走在路上闲逛的我正打着哈欠，从女子高中出来已经３个月了，除
了时不时的去找婉莹做运动或者去公司找张少凝视察下工作以外，好像有够闲的。

　　“嘟。”正在这时，一辆疾驰而过公交车从我身旁开过，顿时，我脑海中出
现了一个好主意，咱也过把公车痴汉的瘾。心里想着，脚下飞奔到最近的公交站
台处。

　　随着人流我走进了公交车内，而我随即开启脑电波，让周围人无视我的存在
，同时让他们见到的一切都认为是正常的。随即我开始了我作为色狼的举动。

　　看着旁边形形色色的人，于是我开始找寻下手的猎物，在我的扫视下，顿时
一张清秀的面容出现在我的眼前，那是一位身穿短裙的清丽少女，大约２０岁左
右，此时她正用左手抓着拉环右手玩弄着她的手机，而我则悄然的走到了她的身
后，她还浑然不知。我于是将我的双手覆在她浑圆的翘臀上，而她只是抖了一下
肩膀，随即又若无其事的玩起了手机。

　　看着她一副浑然不知的样子，于是我的手又加快了进程，一只手不停的在她
的屁股上揉捏，另外一只手则伸入她的短裙中，隔着内裤抚摸着她的私密之处，
而她的身躯颤抖的更加厉害，但是还是若无其事的玩着手机，于是我将她的内裤
下缘拨到一边，用我的手指，开始慢慢深入她的体内，而她此时也无法在专心的
玩手机了，只见她左手死命的拉着拉环，右手抓着手机拚命的颤栗着，随着我专
心的玩弄，她的喘息声逐渐加大，这时一股水流冲刷着我的手指，就这样，她让
我玩弄到了高潮，此时的她左手无力的拉着拉环，而右手则扶着座位靠背有气无
力的依靠着，而我则想到了另外的一个坏主意。

　　于是在我的操纵下，所有人都能看见我，而哪位刚被我玩弄高潮的少女则顺
势将湿了的内裤在众人面前脱下扔到了地上，然后双手扶着座位靠背，对着我撅
起了屁股，然后喊道：“各位，今天我和男朋友（我）希望在人多的地方做爱，
想让更多的人欣赏希望大家能给予支持。”

　　说着将我早已经脱下裤子裸露的肉棒在众人的注视下，摆放到了她湿润的小
穴口上，随即在众人的眼前，慢慢的向后撅着肉臀一点一点的将我的肉棒吞入她
双腿间的小口中。也不知道是谁带头鼓起了掌，于是我在众人掌声下，操弄这这
位和我毫无关系的少女，感受着被众人围观注视而更加紧缩的小穴肉壁的挤弄，
看着她因为被我玩弄身心而流露出性福的样子，于是我加快力度在众人最后激烈
的掌声中带领这位少女走向高潮巅峰。

　　在完事后，我又修改了众人的脑电波，众人又恢复到了刚才的样子，所有人
无视我的存在，而那位少女则在我的命令下，当着众人的面，撩起裙子，用她的
内裤在我面前擦拭沾染着淫水和精液的下体。

　　我在车上又玩弄了几个人，诸如，让几位放学少女撅起屁股任我操弄，然后
毫无顾忌的在公共场合说着哪一个被我最先操到高潮，或者是让一位少女坐到我
的肉棒上，上下操弄，同时若无其​​事的对她的男朋友说着被我操弄时的感受，然
后还让她在交合中摆出Ｖ的造型让她男朋友拍下她被操弄到高潮的照片，然后让
她还要当着男友面对我谢谢。

　　正当我回味着玩弄别人的快感时，一位抱着孩子的少妇走进了公交车，看着
她浑圆的屁股和鼓胀的奶子，于是我操纵着她走到了我座位的面前，在众人的眼
睛瞎，我将这位少妇搂到了怀里，同时她还谢谢我让她找了个位置坐下，感受着
少妇柔软的身体，浑圆的屁股摩擦着我下体的快感。

　　于是我说道：“这位姐姐，你看我肉棒都硬了，你坐在上面容易弄到，怎么
办啊。”

　　被我改动脑电波的少妇，红着脸对我说道：“要不这样吧，你看我下面的小
穴现在空着，你要不就把肉棒插进去，这样就不容易弄到了。”

　　于是在少妇的怂恿下，我将肉棒插进了她肥美的肉穴中，果然不愧为少妇，
而且还刚刚生完孩子，小穴如火炉一般温热，同时还不停的裹弄着我的肉棒，要
挤弄出肉棒的鲜奶。

　　看着她脸红红的被我插入，于是我抱着她的双手慢慢上移，搓弄着她的奶子
，而她则回头对我微微一笑，于是我大开大合，下面抽插着肥穴，上面玩弄着鼓
胀的奶子，而这位少妇，还要不停的感谢我玩弄她。

　　果然少妇就是不一样，久经战场，不知道抽插了多少时间，少妇在我的攻势
下才泄了２次，随即又恢复神采再次迎战，

　　“弟弟，嗯。。我快到啊站了。慢点。谢谢啊你让我座位啊。”

　　“不客气。反正操了你小穴就当你对我的谢礼吧。”

　　看着她要站起来走到下车口，于是我也站起，下体交合处丝毫没有离开微热
的小穴，就这样边操边走，慢慢移动到了位置，看着越来越近的公交站台，于是
我拚命的抽插，最后在吱的一声刹车声，我将浓浓的牛奶喂给了少妇那贪吃的小
穴中。看着她下身湿透，颤颤巍巍的抱着孩子走出了我的视野，我也继续我的事
情。

　　在我回到李婉莹的住所前。我又玩弄了不少女性，如在我控制下不停骂着我
，但是下身却不停的迎合我操弄的ＯＬ。想偷钱包，反而让小穴偷到我精液的女
扒手。几位想尝试精液，并为我口交的国中生。最后竟然是一位在被我操弄时用
手机录下被公车灌精视频的记者，而她的处女作为我帮助她获得珍贵素材的奖励。

　　看着那位兴高采烈，不顾自己刚破身的记者远走的背影，我拿着手中的名片
喃喃道：“ＸＸ广播电视台。有意思。”
