秘书的成长之路

第一章

　　站在拥挤的公车厢里，陈静心中思量着上班的事情。

　　由于今天是去公司上班的第一天，因此陈静穿着正式的米黄色工作套装。黑
亮浓密的长发柔顺的披散在肩上，精致的瓜子脸，皮肤细嫩白皙，闪烁着动人的
光泽，淡淡的细眉精心的描绘过，下面是水汪汪的杏眼，偶尔的转动闪烁着灵动
的光芒，小巧而挺拔的琼鼻，薄薄的嘴唇轻轻抿着，偶尔向边上一撇，牵出一个
浅浅的酒窝，流露出一丝俏皮，细细尖尖的下巴，白皙细长的脖颈，脸上画着精
致的淡妆，平添一丝妩媚。

　　米黄色的上装紧紧的裹在身上，却遮掩不住胸前傲人的曲线，丰满坚挺的乳
房鼓出两座高耸的山峰，似要裂衣而出，向下山势陡然下降，及至腰部却如入深
渊，纤细的腰肢盈盈可握，如弱风扶柳，让人惊叹。下身穿着米黄色的及膝套裙
，浑圆的小屁股向上翘起一道优美的弧线。套裙在大腿之间紧紧绷着，勾勒出几
道横向的褶皱，引起无限的遐思，让人不禁生出一探裙内风光的欲望。

　　纤细的小腿穿着肉色的透明丝袜，散发著诱人的光泽，让人不禁想去亲吻抚
摸。小巧玲珑的脚上穿着一双白色的皮质高跟凉鞋，调皮的脚趾从皮鞋的前面探
出头来，又让人忍不住想把那一双玉足捧在手里细细的把玩一番。

　　１７２的身高在车厢这个密闭的环境中更显修长，亭亭玉立，散发著青春的
气息，凸凹有致的身材却又有一种说不出的成熟的诱惑。

　　车里的男人们都忍不住偷瞄过来，贪婪的打量着陈静那漂亮的脸蛋和诱惑的
身材。

　　感受着周围不断投射过来的男人的目光，陈静心中不免生出一丝得意，所谓
女为悦己着容，作为一个女人，自己的美貌能够吸引男人的眼球，被男人注目，
总归是件值得高兴的事情。

　　然而，高兴没多久，陈静的心情又是低落了下来。

　　２３岁的陈静今年刚刚从师大毕业，然而，在这个文凭满天飞，毕业等于失
业的年代，毕业并不是一件值得开心的事情。何况师大又不是重点大学，就算在
本市排名下来也算不上什么，大学招聘会都奔着那几所重点大学去了，这让就业
形势就更加严峻。

　　最悲惨的是陈静学的还是行政管理专业，就业除了考公务员就没有其他好的
就业选择了。班上的同学除了读研的和考上公务员的，其他的要么随便先找个工
作将就着，等着寻找其他的出路，要么就直接回家。

　　陈静和男朋友叶峰在考公务员失败后，就只能一趟趟的跑人才市场去找工作
。待遇什么的就不敢去过多奢望了，只求能够找到工作。功夫不负有心人，两人
总算在毕业以前都各自找到了工作，叶峰去了一家公司做销售，自己应聘到这家
医药公司做文秘，避免毕业离校仍无处着落的尴尬。

　　可是，找到工作又怎么样呢？出路又在哪呢？且不说城市昂贵的生活成本，
单单高昂的房价就让人望而生畏，不知道要奋斗多久才能买得起房子。没房子怎
么结婚，不结婚又怎么算是在这城市安了家呢？可是看自己和男友现在的情况，
实在让人很难有信心去思考未来。

　　未来，究竟又在哪里呢？

　　到站了，陈静收拾了一下心情，向公司走去。

　　到了公司，人事经理领着陈静先参观了一下公司。公司租用的写字楼，一个
很大的房间，分隔成各个员工办公的格子间。人事经理简单介绍了一下，又领着
陈静退回走廊，说秘书办公的地方在里面。

　　走廊尽头有个房间，房门挂着总经理办公室的牌子。推门进去，才发现是内
外两间。外间是秘书办公的地方，里面才是真正的总经理办公室。

　　人事经理敲门进了办公室，领着陈静先和老板打了个招呼。

　　老板是个４０出头的中年人，国字脸，相貌普通，个子比较魁梧，一米八几
的个头，按说这个年龄的男人大都开始发福，或多或少都有些小肚子，但是老板
身材保持的倒还不错，丝毫没有发福的迹象。

　　老板在前几天公司招聘的时候也是去过的，因此陈静也见过，也从公司的人
那瞭解一些情况，老板名字叫杨诚，原来在一家国营工厂当工程师，不过那时工
厂不好，老婆受不了穷扔下丈夫和年幼的儿子和别人跑了，算起来有十多年了。

　　后来这杨诚就就辞职做起了生意，白手起家，虽然中间很有些磕磕绊绊，可
都挺了过来，生意越做越大，现在公司在全市医药销售行业也是排的上的。不过
这十几年来杨诚都没有再结婚，一个人把儿子带大，现在儿子都在外地上大学了
。话说起来，杨诚的这十几年也可以写一部成功企业家的奋斗史了。

　　和老板打过招呼后，人事经理领着陈静退了出来，留下一遝公司的资料让陈
静熟悉公司的业务，并让陈静等候老板的吩咐，就转身出了房间。

　　然而，陈静并没有看到人事经理转过身去后变得诡异的神情。

　　陈静正坐在外间的办公桌后面翻看着公司的资料，“铃…铃…铃…”桌子上
面的电话忽然响了起来。

　　“喂？”陈静拿起了电话。

　　“小陈啊！你到我办公室来一下。”电话里传来杨诚浑厚的声音。

　　陈静敲门进了里间的办公室，不禁有些发愣。

　　办公室面积很大，里面的东西却并不多。最里面摆着一张大大的办公桌，后
面一张宽大的老板椅。右手边贴墙放着一排文件柜，左手边则是一张黑色的真皮
沙发，沙发前面是一个茶几。

　　让陈静发愣的是杨诚并没有坐在办公桌那，而是坐在沙发上。

　　“来来来，小陈，别愣着，过来坐下。”杨诚坐在沙发上招呼到。

　　“哦！”陈静回过神来，走到沙发那儿，有些拘谨的坐下了。

　　“呵呵，别紧张。”杨诚笑着对陈静说道，“到了公司感觉怎么样？公司的
业务都开始熟悉了吧？”

　　“嗯…感觉还好，公司的业务我一定尽快熟悉，我会努力学习的。”陈静紧
张地回答道。

　　“不用紧张，我就是随便问问，毕竟你刚来公司，一切都是从头开始，凡事
总要有个过程，慢慢来，不用着急。”杨诚摆摆手，笑着对陈静说道。

　　“谢谢老板！”陈静有些感激地说道。

　　“你是今年师大毕业的吧？”

　　“是啊！行政管理专业的。”

　　“说起来，我也是师大毕业的，咱们可是校友呢！”

　　“啊！原来老板是我们的学长啊！我还从来不知道呢！”陈静有些吃惊地说
道。

　　“唉，都多少年过去了，比不得你们年轻人了！”杨诚摇摇头说道。“对了
，在学校谈男朋友了吗？”

　　陈静对杨诚提出这个问题有些奇怪，但还是回答道：“有了，和我一个班的
。”

　　“哦！”杨诚点点头，“那你们是一起毕业的了，你男朋友找的什么工作？

　　你们未来有什么打算呢？“

　　陈静被杨诚这么一问不禁触动了心事，加上又把这当作前辈对晚辈的关心，
便竹筒倒豆子一般把自己和叶峰的情况都说了，连同长久以来内心的压抑和对未
来的迷惘都倾诉了出来。说完之后，心情不禁低落下来，坐在那里沉默不语。

　　“呵呵，别担心，你们还年轻，要走的路还很长，只要努力，没有什么困难
是克服不了的。”杨诚伸出手来，按在陈静肩上轻拍几下安慰道。

　　“来来，小陈，来看看这是什么？”杨诚从茶几下面拿出一个红色的方盒出
来，对陈静招呼道。

　　“啊！这是……”当杨诚把盒子推到陈静面前打开，陈静不由得吃惊的瞪大
了眼睛，紧紧的盯住了盒子里的东西。

　　盒子里是一串白色的珍珠项链，在柔和的灯光下却散发著眩目的光芒，直耀
人眼。

　　“怎么样，喜不喜欢？来，我给你戴上。”杨诚把项链从盒子里取出来，迳
自往陈静脖子处递去。

　　“啊！”陈静反应过来，连忙推拒道：“老板，这怎么可以，这太贵重了！
”

　　“这有什么，刚才你都叫我学长了，这就是送学妹的见面礼了！”杨诚不由
分说地推开陈静阻拦的双手，将项链戴在了陈静白嫩细长的脖颈上。

　　白色的项链与陈静白皙细嫩的肌肤交相辉映，将陈静映衬的更加娇嫩，妩媚
动人。

　　“这才对嘛！美人珠玉，相映成辉，就是如此了！”杨诚左手穿过陈静的后
背，搭在陈静的左肩上，好似搂着陈静一般，一边赞叹道。

　　陈静整个人仍旧呆在那里，有些发懵。

　　突然，陈静感到有什么东西从自己裙子底下钻进去，在自己的大腿上轻轻地
来回抚摸、摩挲着。

　　“啊！”陈静一声尖叫，猛地从沙发上弹了起来。

　　“老板，你……你……”陈静脸色有些发白，紧张地说不出话来。

　　“玩玩嘛，何必那么紧张！”杨诚倒是镇定得很，起身一把就把陈静拉回去
，按在沙发上。一条腿将陈静的双腿压住，一只手扳住陈静的肩膀，一只手已经
向陈静高耸的胸部袭过来。

　　“啊！放开我”陈静拚命地挣扎着，“再不放开我喊人了！”

　　“你喊吧！这办公室隔音效果好得很，你喊破喉咙外面也听不到！”杨诚冷
冷地说道，“何必挣扎呢，就是玩玩而已，你也损失不了什么！”

　　杨诚一只手覆在陈静高耸的胸部，轻轻地揉捏着，坚挺的乳房有着惊人的弹
性，实在让人爱不释手。

　　“你也不想想，现在找个工作不容易，就算找到工作，你辛辛苦苦几十年，
到头来又能得到什么，庸庸碌碌一辈子就这么过去了，值不值？何不趁着青春年
少博一博，一辈子受用不尽，一辈子的好享受啊！跟了我，我不会亏待你的！”

　　杨诚一边制止着陈静的挣扎，一边劝说道。

　　这番话一说完，杨诚明显感觉到陈静挣扎的身体一僵，挣扎也不如原来激烈
，知道陈静心中有些动摇，不禁大喜，从口袋中掏出一张银行卡来，说：“这卡
里有５万块钱，答应就是你的了。”

　　陈静整个人有些浑浑噩噩，呆在那里，不知怎么说出这么一句话来：“可是
……老板，我……我有男朋友！”

　　杨诚微微一笑：“别傻了，你也不想想，他能带给你什么？！你们未来会怎
么样？！你难道想就这么庸庸碌碌一辈子吗？！”

　　杨诚扳着陈静肩膀的左手已经放下，从上衣的下摆里伸了进去，抚摸着陈静
光滑的脊背。压着陈静双腿的右腿也挪开，本来在上面揉捏的右手从裙子底下伸
进去，在穿着丝袜的大腿上来回摩挲着。

　　陈静仍然在挣扎，可是这挣扎是那么的无力……

　　杨诚将陈静往怀里一带，陈静就倒了过来。杨诚把头凑了过去，张开的嘴就
向陈静微张的小嘴吻了过去，嘬住陈静鲜红的小嘴吸了起来，又把舌头伸进陈静
的小嘴里，挑逗着陈静的小香舌，不停吸吮吞咽着陈静嘴里香甜的津液。

　　吻了一会儿，杨诚把两只手从陈静衣服里拿出来，去解陈静上衣的扣子。陈
静双手在胸前无意识地推拒着，嘴里还不停地呢喃着：“不要……不要……”

　　这样的阻挡自然没有什么效果，杨诚轻易的将一粒又一粒的扣子解开。

　　杨诚慢慢将陈静的上衣脱下，贪婪地注视着陈静逐渐暴露在空气中的肌肤。

　　终于，上衣被完全扯离身体，杨诚随手将上衣丢了出去。

　　“果然是有料啊！”杨诚紧紧盯着美丽秘书裸露的上身，对着被粉色胸罩紧
紧包裹的那对硕大乳房赞叹道。

　　杨诚不由得加快了动作，手伸到陈静身后，伸手一挑，将胸罩的扣子挑开，
双手将肩上胸罩的带子一拉，就把胸罩给扯了下来丢到一旁。

　　雪白的乳房脱离胸罩的束缚，似两只淘气的小兔子，蹦蹦跳跳的逃了出来，
调皮的来回颤动着，终于老实地静止下来。

　　“极品！真是极品啊！”杨诚望着陈静胸前两座高耸的山峰不停地赞叹道。

　　雪白的乳房傲然挺立，虽然硕大却丝毫不见下坠，反而微微向上翘着，足见
其坚挺。丰满圆润的乳房呈现出优美的弧形，乳晕很淡，几乎看不见，中间点缀
着一对粉红色的小乳头，乖巧的俏立着。

　　杨诚伸出双手，一把握住那一对调皮的小白兔。硕大的乳房几乎单手难以掌
握，把玩起来却又发现大小似乎正合适。丰满的乳房在杨诚的揉捏下变换着各种
形状，杨诚仔细的感受着手中乳房的柔软与弹性。

　　杨诚紧紧地搂住陈静，开始疯狂地亲吻起来。额头、眼睛、鼻子、嘴巴、耳
垂、脖颈、锁骨，一丁点也不肯落下。杨诚慢慢把陈静平放在沙发上，继续向下
亲吻着，慢慢攀上那耸立的高峰。杨诚一口含住左乳上俏立着的粉红色小乳头，
贪婪的吸吮着，偶尔吸到里面用牙齿轻轻咬着，右手也重新覆上高耸的右乳，轻
轻揉捏，细细的把玩着。

　　“嗯……”陈静迷迷糊糊地呻吟了一声。

　　杨诚恋恋不舍地从陈静的胸膛中抬起头来，舌头舔舔嘴唇，回味着那美乳入
口的美妙滋味，手向身下的陈静伸去，脱去陈静脚上的白色凉鞋，又将陈静轻轻
翻过半个身去，手伸到陈静身后腰部摸索到套裙的拉链，向下一带，拉链就被轻
易地拉开了。

　　杨诚双手扯住套裙下摆，向上一提，又向下拉去，套裙被一点点扯离身体，
终于被脱下扔掉一边。两条笔直修长的美腿完全呈现出来，脱离套裙的束缚后直
向下砸到沙发上，复又弹起落下，裹着的肉色透明丝袜在灯光的照射下，散发著
诱人的光泽，直晃得人眼晕。杨诚将两条玉腿并列在沙发上，仔细观察。

　　小腿与大腿几乎是一条直线，让本就修长的美腿更加修长，小腿纤细，膝盖
处却看不出膝盖骨的突出，小腿与大腿完美连接在一起，大腿浑圆，并在一起几
乎看不到缝隙。再向上就是包裹在连体丝袜里的小内裤了。

　　杨诚抓起腰部的丝袜缓缓向下褪去，让一双玉腿毫无保留的展现出来。褪去
丝袜的玉腿比之之前毫不逊色，甚至犹有过之。一道白线沿着丝袜褪去处蔓延着
，去除丝袜处的肌肤白皙滑嫩，光泽诱人，透过晶莹肌肤可以看到其下的血管，
给人以惊心动魄的美感。

　　丝袜终于完全褪去，杨诚捧起手中那只可爱的小脚，拿在手中细细的把玩着
。小脚不大，前面并排一只只可爱的小脚趾，足弓比较高，使得整个小脚呈现一
种异样的美感。

　　杨诚将美足送到面前，轻轻一闻，没有异味，张口把大脚趾吞了下去，轻轻
吮吸。挨个把五个脚趾吮吸一遍，可爱的小脚趾都是变得湿漉漉的。

　　杨诚把手中的美足放下，目光射向两腿尽头的小内裤。粉色的小内裤紧紧包
裹着那美丽的秘密花园，在阴阜处有高高的隆起。杨诚伸手摸去，在陈静高高的
阴阜处轻轻按压着，又用大拇指向下压去，感受着阴部的凹陷。终于，杨诚拉住
小内裤向下拉去，最后的武装终于被解除。

　　杨诚紧紧盯着秘密花园的美丽风光，平坦的小腹向下延伸，阴阜周围是稀疏
的阴毛，乌黑发亮的阴毛柔顺的覆着，形成一个诱人的倒三角。再向下，雪白的
大腿跟部是一对粉嫩的阴唇，阴唇部分却没有阴毛生长，干干净净，呈现诱人的
粉红色，两片略显肥嫩的阴唇紧紧的合在一起，更像羞涩的姑娘招呼来客进入。

　　杨诚再也忍受不住，站起身来开始脱衣服，三下五除二把衣服扒光，挺着粗
长的阴茎向着沙发上，被扒成小白羊的陈静走去。

　　杨诚将陈静的两腿分开，跪在陈静两腿之间，右手扶住阴茎，龟头在粉嫩的
阴唇中间上下摩挲几次。终于，粗长的阴茎缓缓向前顶去，龟头顶开粉色的阴唇
，缓缓地向阴道驶去。

　　阴茎插入阴道，杨诚不禁有些纳闷，原以为阴道会有些干涩，没想到里面却
很湿润，插入的很顺利，初插入时还能感觉到阴道腔壁的温凉。杨诚愣了一下，
正在插入的阴茎不禁停在那里。

　　阴唇被龟头顶开，阴道遭到阴茎的入侵，终于使陈静从浑浑噩噩中完全清醒
过来，可感受到下体龟头顶入阴道的过程，却不知怎么生出这种想法来：好大！

　　好像比叶峰的大多了。

　　可毕竟意识清醒过来，想到自己刚才的念头，不禁有些脸红，马上就又开始
挣扎起来，口中也喊到：“不要，别……别插进来……”

　　陈静正口中喊着“不要！”在那挣扎，却突然“啊！”的一声尖叫，整个人
也停止了挣扎。

　　却原来是杨诚刚才回过神来，直接把阴茎退到阴道口，然后整个身体往前一
顶，粗长的阴茎直没入陈静粉嫩的阴道中。

　　陈静刚才挣扎中猛的被杨诚这么一顶，一口气没喘上来，只“啊！”的尖叫
一声一声，翻了个白眼。等回过神来，心中只是想到：好长，好粗，比叶峰的大
多了。继而意识到清白不再，双眼又忍不住流出两行泪来。

　　杨诚一下将阴茎插入，不禁回味起刚才的美妙滋味来。龟头顶开阴唇，向前
行进，里面的阴道腔壁却是湿润，软软的，凉凉的，紧紧包裹住阴茎，行进顺利
异常。再向前行，只觉得龟头顶开一层层的嫩肉，后又一层层覆盖上来，将阴茎
紧紧裹住。等到插入阴道最深处，只觉得龟头似触碰到什么，阴道深处似有一张
小嘴，紧紧的把龟头吸住。

　　就这一下，杨诚却差点没爽得射出来。不过久历花丛，总算是忍住了。

　　杨诚舒服的叹了一口气，禁不住说道：“真紧啊！”抬眼却看到陈静正在流
泪。

　　杨诚整个人趴伏下来，说道：“小宝贝，怎么哭了？”

　　说着，伸出舌头，将陈静脸上的眼泪吮去，继而又笑着说道：“小宝贝，没
想到啊！你真是一个尤物，居然生的一个宝器。”

　　〝宝器〞是什么？陈静根本不懂。不过……马上！她也没心思去思考什么是
宝器了。

　　因为，杨诚已经伏在她的身上，缓缓地抽送起来。

　　“嗯……嗯……”陈静感受着阴道中不断插入拔出的大肉棒，那是自己从未
感受过的粗长与坚硬，不禁呻吟出声，继而有些脸红，连忙用手捂住小嘴，不让
自己发出声音。

　　杨诚抽送的速度并不快，可每次都是把阴茎直退到阴道口处，再全根没入。

　　每一次插入，阴道中的嫩肉都层层裹上来，将阴茎紧紧地箍住。

　　本就湿润的阴道伴随着阴茎的抽送变得更加湿滑，却不复最初的温凉，变得
温热，暖哄哄的。

　　“嘿嘿，有感觉了嘛！都出水了哦，舒服吧？！舒服就叫出来，别忍着！”

　　感受着阴道中的变化，杨诚一脸戏谑地说道。

　　身下的陈静却仍是默不作声，尽管下身阴茎长距离的抽送，每次都插到阴道
最深处，好似直插到自己心中一般。可是陈静仍极力控制，不让自己叫出声来，
不知道为什么，她不想让自己表现的那么容易屈服。

　　但是那绯红的脸颊，脸上沁出的一层细细密密的薄汗，遮挡在小手下被两排
贝齿紧紧咬住的下嘴唇，以及紧紧皱着的眉头，在两条细眉中间蹙成一团，都显
示出这忍耐是多么的辛苦。

　　下身的刺激是如此的强烈，以至于每次抽送陈静的身体都忍不住浑身一颤，
胸前一对雪白的乳房也随之轻轻摇曳着。原本曲着的双腿也是翘了起来，紧紧勾
在杨诚的腰间。

　　杨诚微微直起身，右手攀上陈静胸前，捉住一只白嫩的乳房，拇指食指捏住
峰顶那颗粉色的小乳头，轻轻地搓动。左手却把陈静勾在自己腰后的左腿捞到身
前，扛到自己肩上，左手在白皙光滑的大腿来回抚摸着，头扭过去，在搭在肩上
的小腿上亲吻着，并不时伸出舌头轻轻舔舐着，下身却一直抽送不停。

　　“唔……唔……嗯……不……要……啊……啊……”陈静那里受过这样的刺
激，终于忍不住呻吟出声。放在嘴上的小手终于拿开，小嘴张开，伴随着呻吟粗
重地喘息着。整张小脸表情似乎都扭曲了，一会儿痛苦，一会又是欢愉。

　　“小骚货，知道舒服了吧！真爽啊！”杨诚一边抽送，一边感觉陈静紧凑的
阴道在抽送过程不停的蠕动，每插到深处，里面都好像有一张小嘴将龟头含住。

　　一滴滴的淫水也随着阴茎的不断抽送流出阴门，顺着屁股沟流到身下的沙发
上。

　　杨诚忽然用双手把住陈静的小蛮腰，向上一抬，陈静屁股离开沙发，阴门却
正对阴茎位置。

　　杨诚双手托住陈静的小屁股，抽送的速度猛的加快，全力在陈静娇嫩的阴道
中冲刺起来。

　　“哎呀……啊！啊……我……我……受不了……啊……啊……”无可抑制的
快感如波浪般一波波地袭来，陈静再也忍受不住，轻轻地低声叫了起来。

　　阴茎在满是水的阴道中，不断的插入与拔出，发出“扑哧～扑哧～”的声音
，一股股的淫水也之被带了了出来，阴囊撞击在陈静的屁股上，“啪！啪！”直
响。

　　杨诚感觉陈静的阴道忽然剧烈收缩，似乎要把阴茎紧紧吸住，陈静的身体似
乎也整个崩直起来，伴随着“啊！”的一声高亢的尖叫，猛地从阴道深处喷出一
股水来，陈静的身体也剧烈的抽搐起来，失去力气般软了下去。

　　杨诚被陈静阴道夹的差一点射了出来，只好把阴茎紧紧顶在陈静阴道深处，
总算把射精的欲望给憋了下去。

　　感受着身下陈静不断抽搐的身体，杨诚有些吃惊的说道：“小宝贝，你高潮
怎么那么厉害啊！你不会从来都没有过高潮吧？！”

　　陈静的身体直抽搐了十几下才停了下来，整个人无力的躺在沙发上，胸膛剧
烈地起伏着，嘴巴微微张开，发出沉重的喘息声，双眼迷离，红彤彤的脸上满是
细密的汗珠。

　　过了好几分钟，陈静才是恢复过来。迷离的双眼微微转动，有了一丝神采。

　　身体轻轻挪动下，让自己躺得舒服些。

　　“小宝贝，我干得你爽不爽啊？！”杨诚笑着低头对身下的陈静说道。

　　陈静感受着仍插在自己阴道深处的阴茎，脸微微一红，轻轻扭过头去，羞涩
得不敢出声。

　　杨诚伏下身来，对着陈静的小嘴吻了过去。

　　感到自己的小嘴被吻住，一条湿滑柔软的舌头顶开牙关，闯进自己嘴里，四
处横冲直撞，陈静伸手搂住身上男人的脖子，把脸扭回去，伸出自己的小香舌，
与男人的舌头彼此交缠，热切地回应起来。

　　杨诚将手伸到陈静身后，把陈静整个人抱起来，屁股挺动，插在陈静阴道里
的阴茎又是抽送起来。

　　“啊……唔……唔……哦……”陈静没想到这样子也可以做爱，和叶峰一起
的时候从来都是男上女下的，又哪里知道那么多花样。新奇的感觉刺激着神经，
让陈静不禁呻吟出声，却又因嘴被堵着，有些含糊不清。

　　杨诚松开一直吻着的小嘴，听着陈静动人的呻吟声，凑到陈静耳旁说道：
“小宝贝，舒服不舒服？”

　　“啊……嗯…嗯……好舒服……啊……啊！啊……”陈静伴随着阴茎地抽送
摇晃着身体呻吟回答道。

　　杨诚双手滑过陈静光洁的后背，摸上陈静圆润的小屁股，轻轻揉捏，感受着
那惊人的弹性，同时加快速度，大力地抽送起来。

　　“啊！啊……太深了啊…啊……轻一点……啊！啊……”陈静无法抑制强烈
的刺激，放声地叫了出来。

　　杨诚快速抽送一阵，在沙发上躺了下去，拍拍陈静的屁股：“来，宝贝，你
自己动。”

　　“怎么弄，我不会啊！”陈静有些手足无措。

　　“就是这样！”杨诚把着陈静的腰，屁股挺动几下，阴茎就在阴道中动作起
来。

　　“哦！”陈静试着上下挺动，立刻感觉到阴茎在自己阴道里上下运动。

　　陈静不由有些新奇，便自己套弄起来。由于是自己掌握主动，使得阴茎抽送
更加容易刺激到自己的敏感点，陈静不由一边套弄一边呻吟出声：“嗯……嗯…
嗯……”

　　杨诚伸出手去，捉住陈静胸前随着身体上下不断跳动的兔子，握在手里细细
把玩着。看着自己漂亮的女秘书在自己身上不断挺动，阴茎在女秘书粉嫩的阴道
中进进出出，摩擦着娇嫩的阴道壁，心中实在痛快，大声呼爽。

　　套弄了一会，陈静已是娇喘连连、香汗淋漓了。陈静趴伏在杨诚胸膛上，无
力地哼出声：“我……我没力气了！”

　　“真是没用！”杨诚抱起陈静，将她平放在沙发上，双手撑着陈静的腿弯，
让陈静双腿向两侧曲起抬高，使阴部更加突出，又开始大起大落地操干起来。

　　“哎哟！啊……啊！啊……哦……啊……啊呀……”强烈的快感袭来，陈静
无法忍耐自己的兴奋，大声的呻吟。

　　肃穆的办公室里，浑身赤裸的男女在沙发上彼此交缠，喘息声、呻吟声、皮
肤撞击的声音回荡，气氛说不出的淫靡。

　　杨诚将陈静的双腿扛在肩上，把陈静两条雪白的大腿抱在胸前，全力地冲刺
着。

　　“啊！啊！啊！啊！啊！啊！”陈静被下身有力的冲击几乎颤栗起来，只觉
得自己身体越来越轻，好似飞上天空，呻吟声也越来越高，好似叫出来一般。

　　“啊！啊……又要来了！我死了……啊！”

　　陈静拉长声音尖叫一声，阴道开始收缩，从阴道深处喷出一股水来。

　　杨诚感到陈静阴道一点点地收紧，把自己阴茎紧紧夹住，连忙快速抽送几下
，将阴茎紧紧抵在陈静阴道深处。感到龟头被一股温热淋上，再也忍受不住，将
一股股滚烫的精液，注射到陈静的身体里。

　　陈静感到抵在自己阴道尽头的龟头跳动几下，被滚烫的精液一浇，几乎又要
叫出声来，可实在是没有力气，只得轻声哼了下，整个身体还在高潮的刺激下轻
轻地颤抖，躺在沙发上一动也不想动。

　　杨诚射了精，微微喘息几下，慢慢把插在陈静阴道中的阴茎退了出来。

　　“噗～”的一声，尚未完全软下来的阴茎，从阴道中拔出来，不禁发出一丝
声响。

　　伴随阴茎的拔出，边上两片粉嫩的阴唇向中间慢慢合拢，一股乳白色的精液
从中间流了出来……

　　杨诚坐在一边，从茶几上拿过一包香菸，抽出一根点燃，整个人靠在沙发上
，美美地抽着香菸，转过头去欣赏一边躺在沙发上美人高潮后的风韵，杨诚心满
意足的笑了。

　　沙发上的陈静无力的平躺着，浑身香汗淋漓，发出粗重的喘息声，显然还没
有从高潮的余韵中恢复过来。

　　两条雪白笔直的玉腿张开着，露出两条之间美丽的秘密花园。稀疏黑亮的阴
毛都被汗水粘附住，两片略显肥厚的粉嫩的阴唇微微闭合，一股乳白色的精液却
从中间流了出来。

　　两只丰满雪白的乳房伴随着喘息上下起伏，上面俏立着两颗可爱的小樱桃。

　　红彤彤的脸上满是汗水，头发有些散乱，有些随汗水沾在了脸上。鲜红的小
嘴微微张开，高挺的小琼鼻两侧鼻翼随着呼吸轻轻地翕动。一对杏眼圆圆的瞪着
，却没有焦距，迷离的眼神显得那么地无助。

　　过来好一会，陈静眼珠转了转，迷离的眼神重新恢复了神采。

　　陈静从沙发上坐了起来，感到身体仍有些发软，下身粘乎乎的，她知道，那
里浇灌着男人的精液。她抬眼看了下身旁坐着的男人，就是他，在这张宽大的沙
发上奸淫了自己。

　　想想自己不再清白的身子，想想自己苦苦相恋的男友，陈静心中不禁有些难
过；又想起之前自己的软弱与动摇，甚至可以说是默许，到后来几乎是自己去迎
合著男人的奸淫，甚至还享受起其中的欢愉与快感，陈静心中不禁一阵羞愧。

　　想到这里，悲从心来，眼泪唰得一下流了出来，陈静不禁低下头去，把头深
深埋了下去，痛哭出声。

　　一边的杨诚看到陈静埋首痛苦，却是镇定的紧，安然坐在那里。

　　过了好一会，陈静的哭声慢慢低了下去，只是把头埋在下面低声地抽泣着。

　　杨诚轻轻伸出手去，在陈静光洁的裸背拍了拍，缓声说道：“小陈，不要难
过，要相信你自己的选择是正确的！人生不过短短几十年，何苦让自己那么辛苦
，疲于奔命呢？人生下来就该好好享受生活，享受人生！相信我，你一定不会为
自己的选择后悔的！”

　　杨诚顿了一下，继续说道：“小陈啊！既然你还有些想不通，这样吧！放你
几天假，你好好的想一想，想通了再来上班！”

　　陈静缓缓地抬起头来，脸上满是泪痕，一双美丽的杏眼哭得有些红肿。她静
静地站起身来，从茶几上抽过几张手纸，将下身的精液擦了擦，默默地从地上捡
拾起自己散落在地上的衣服。

　　穿好了衣服，陈静默默地转身，向房门走去。

　　“等一下，小陈！”杨诚把陈静叫住，把什么东西塞到陈静手中，那是那一
张银行卡！“把这个拿着！”

　　“小陈，你是聪明人，知道该怎么选择的！”杨诚伸出手去，在陈静挺翘的
小屁股拍了下，感到手被坚挺的臀瓣向上弹起，显示出那小屁股惊人的弹性。

　　陈静木然地握着银行卡，转身拉开门出去了。走出写字楼，刺目的阳光照射
过来，陈静才发现已经中午了。

　　“铃…铃…铃…”包里的手机忽然响了起来，陈静掏出来一看，不禁愣住！
是叶峰打来的！木然地按下接听键，陈静把手机放到耳边。

　　“小静，今天你第一天上班，感觉怎么样？”电话那头传来叶峰关心的询问
。

　　“叶峰，我们分手吧！”陈静感到自己说这句话时心里非常的平静，似乎没
有一丁点的波动。

　　这句话说完，陈静便把手机拿下来，挂断、关机。

　　抬头看看天空中眩目的太阳，陈静眼中又止不住地流下泪来……

