【秘爱】（一）作者：Hanabi
作者：Hanabi
字数 :12694




　　彤，２５岁，「兄弟的女人」是我对她注解。尽管我认识她在先，尽管我是
他们介绍人，尽管他们早已分手，可我内心依旧习惯的保持着这个「定位」。

　　她近１米７的身高，刚好一百斤，身型娇美，气质清新可人。工作中彤是个
女强人，做起事来条理清晰，精明能干。早在大学时，她就经营过一家小店，就
在学校旁边，眼光独到，加上服务贴心，使得这位年轻貌美的小女老板很得人缘，
是不少学生下课后的必往之处。

　　毕业后，彤婉拒校方留校的盛邀，毅然进入一家新锐公司任职ＨＲ。新的环
境里她从基础开始，稳扎稳打，靠着稳健的口碑和良好的业绩，逐步升至人资部
经理。管理上她恩威并施，做事上她雷厉风行，公司上下男女老少都服她，也喜
欢她，这些印象在我偶尔去她公司见她培训的风采时更为深刻。可细问起，她却
鬼马一笑的来句：「以身作则，公私分明。」

　　私下里，她生活偏小资，听听音乐、品品红酒、做做美容，喜欢游泳、爱好
读书、酷爱美食。作风时而婉约、时而果敢，会去社区做义工照顾孤寡，会痛斥
无关自身的社会劣习，也会随着跌宕的剧情在影院里哭的梨花带雨。

　　这就是彤，一个与我生活在同一个城市的女孩，她是我无聊时会立刻想起的
前三位，我也是她嘴馋时的不二人选。早年相识、喜好相近，使我们在这个不断
「调频」的年代，跳动在同一个「频率」里。

　　那是个闷热的下午，百无聊奈的我正坐在办公室上着网，桌上手机忽然响起。

　　「么西么西，晚上有东西吃吗？请我们吃点什么好吃的呐？」我一听就知道
她又「好吃佬」附体，而我大概也免不了被「饿鬼」缠身了。

　　「哦？又好吃了？嗯……也行，但得服从安排，不得挑三拣四！」我义正言
辞的表明前提。

　　「既然有免费美食可以享用，ｏｋ啦~ 」车到她公司楼下，没５分钟，只见
一身黑色连衣短裙的彤，肩挎小包，迈着轻盈地步子微笑着向我走来，过肩秀发
随风轻拂。说实话，她真的很美，气质典雅、五官精致、肌肤白皙，特别是那天
生与众不同浅褐色的双瞳，晶莹剔透，望一眼便让你会心陷其中，无力自拔……
当初他们热恋时，我哥们的评价，如今我依然同意。

　　「师傅，走吗？」彤来到车门边，捋住长发弯下腰，朝我笑道。

　　「美女，不好意思，我这车只接帅哥。」我耸耸肩，无奈的表示。

　　「呦，师傅，您大圣火眼啊？！小哥我这身女妆，扮得也算水灵，骗过七七
四十九位帅哥。今儿遇见您，算是到头了，要不说您这对猴眼，老君没白炼呢！」
她嘴上永远不吃亏，得意的撇撇嘴。

　　我汗了一下，心想：「算你狠。」接着握拳拱手道：「小弟眼拙，识不得圣
母娘娘亲临，您莫怪，请！」我欠身打开副驾车门。

　　「Ｔｈａｎｋｙｏｕ！」她露出胜利的微笑，优雅地斜进车里。

　　她系好安全带，正准备说些什么，我没给她再开口的机会，一脚油门，车蹿
了出去！我余光见她，吐了吐舌头。

　　来到超市，除偶尔遇见实在喜欢的，馋虫挠心外，彤基本自觉地陪在我身边，
只评品质，不论类别，认真遵循着「服从安排」的承诺。很快我买好了鲜鱼、配
菜和零食，继而来到我家中。

　　「喂，馋猫，今儿照顾你，做『滋滋锅』。外带提一句，您要不吃光，可真
没下次喽！」我边系着围裙边叮嘱着。彤一贯有着雷声大、雨点小的毛病。没吃
着馋得要命，端面前，超不过３分钟就饱。

　　「嗯嗯~ 」她依着门框睁着眼睛，嘟着小嘴不停地点头。

　　烹饪算是我一小爱好，朋友们聚餐总爱往我这跑，除了我吃东西挑剔，不爱
下馆子外，也得益于我烧得一手好菜，这「鲜鱼滋滋锅」，便是拿手之一。这菜
名，也是拜她所赐，她评此锅，烹时发「滋滋声」，食之又「滋滋响」，食毕还
「美滋滋」，故取此名。刚开始我还不乐意，「这什么烂名，太娘。」她却背手
望天道：「食『滋』有味，非食之有味矣，实乃吾等不弃，此番同品，亦如此。

　　汝……「我只听得脑仁生疼，」得、得、得！依你，依你便是。「

　　既然拿手，做起来自然轻车熟路，待锅子火候恰好，我端出上桌。雾气散去
往桌上一瞧：「呦，东西摆地还挺齐。」我心想着。

　　「红酒醒了２０分钟，菜洗好，也摆好了，碟啊、碗啊、筷子啊统统地摆好
了，思密达！」她主动表示有动手不白吃。

　　「真香啊，受不了了，开动先！」说罢，她提筷起身，弯腰夹鱼……

　　「等我啊，等…」我刚开口，她黑丝领口内半露的奶白酥胸直入眼帘！我咽
了口唾沫，仔裤一紧。

　　彤的胸部，平时目测在Ｂ至Ｃ之间，大小正好，加之衣着考究、品味独特，
每次都是她主持公司大小展会，特别是年会上的聚焦亮点。凡得见者，均印象颇
深。

　　听我没声了，她抬头望向我，瞬间意会后，脸一红，捂住胸口小声笑道：
「愣什么啊，你不吃啊？！」

　　我回过神，「哦，这不还没换衣服呢。你好歹等等我啊，我马上来！」说罢，
我跑向衣帽间，换好居家服，出来坐定，俩人开始推杯换盏。

　　鲜鱼、红酒和各年份的笑话，伴着彤银铃般的笑声，泛红的脸颊如同窗外泛
霞的黄昏，再美也挡不住夜地降临……

　　我承认我是喜欢彤的，要不是我认识她时已有女友，我会追她的。当你发至
内心的喜欢一个人，就会不自觉的时刻围护着她，即使偶尔想起她会心跳加速，
也挡不住我把身边自认为条件最佳的兄弟介绍给她，为的就是希望给她带来幸福
和快乐。可我那表里不一的哥们，还是辜负了我的托付和信任，他们的分手，让
我对彤除了爱慕，更感愧疚。我想这也是至今我对她的要求一般「来者不拒」的
重要原因吧。

　　「哈，看！猴子屁股！」我指着她微醺的脸庞嘲笑到。

　　「呔！哪儿来的猴精，满嘴胡言。分明是自己的屁股挂在脸上……」彤一跃
而起，并住二指指向我，全然不顾淑女形象。

　　「俩屁股，在对喷！哈哈……」我俩都笑了起来。多年的好友，我们彼此欣
赏，相处起来简单而快乐，聊起天来也总是毫无掩饰的相互调侃。因为同属酒力
欠佳，沾酒便上脸的同仁，所以也只喜欢在有同道的饭局中小酌。今晚只有我俩，
微醺上头在所难免。

　　都说２０岁女孩，心是一扇木门。望不进里，也窥不见外。惟遇如火的热情，
便顷刻燃尽。

　　一瓶饮罢，也没心思收拾，两人互相依着，晃悠悠地踱到客厅。我一屁股坐
下，靠着沙发晕乎乎地打开电视，她则身子一歪，一头枕在我大腿上小憩起来。

　　电视叽里呱啦响着，我把手放在彤后颈上捏起来，捏到发际线，再沿着发线，
把头发慢慢往回捋。彤喜欢我给她按摩，每每聊累了，亦或是酒足饭饱，她都喜
欢枕在我身边，让我替她舒缓压力。用她的话说，我按，她特踏实，能完全放空。

　　闻着彤迷人的发香，看着眼前喜欢的姑娘，安祥地躺在自己怀里，我也乐享
其中，真希望时间慢一点，再慢一点……

　　按着按着，脑袋渐渐昏沉起来。「哎，这红酒后劲还是挺大啊。」我心里嘀
咕着，伸手拿起茶几上果盘里的布丁，想着压压酒劲。虽然远没到醉，可这手、
眼、嘴的配合还是明显退化，刚撕开，正要上嘴接，手一挤，歪了。正巧掉在仰
躺着的彤的胸前，湿柔的布丁落在白嫩皮肤上，只听得「啪嗒」一声。

　　彤感觉到了什么，她缓缓睁开眼。「呃……，不好意思，没拿稳、没拿稳。」

　　没等她看，我主动解释到。同时，我不自觉地收紧大腿，准备调整姿势去捡。
可这大腿一紧，腰一直，她上身也随我的动作，抬了起来。我马上意识到「不好！」

　　动作立停，定在了那个高度，只见布丁缓缓地滑过锁骨，向乳沟移去。

　　彤也察觉到了，原本脸上稍退的红晕，又反了回来。她低头瞧了瞧，也不敢
多动，眼睛转而望向我。时间瞬间凝固！

　　此时，我酒也醒了一半，「别动！」我喊一句。接着双手托住她的头，挪出
身子，迅速弯腰一口将乳沟前的布丁啄进嘴里，边咀嚼边故作镇定的表示：「你
知道的啊，我是怕手脏……」同时为避免尴尬，马上恢复姿势，让她继续枕着我，
貌似什么都没发生。

　　虽说嘴里讲的轻松，我却不敢正眼瞧她。正想如何继续圆场，杯具的事情发
生了——小鸟开始张翅！

　　这能怨我吗？！触觉上，大腿根部感受着美人脖子的温热，视觉上，湿润的
乳沟伴着呼吸高低起伏，连空气也由凝固变得暧昧起来。可能是还没感觉到我本
能的变化，彤的眼神渐露迷离，此情此景我彻底放弃了抗拒，因为：越抗拒，硬
地越快！我心一横，「该来的，就让他来吧。」

　　可不该来的来了。正当我俩四目交会之际，小鸟终于破茧而出！沿着裤腿窜
出地大鸟，不偏不斜正杵到她的耳朵上！这突如其来地一杵，彤不觉一惊，侧脸
看去……

　　我脑中突然迸出「克塞号」的金句：「时间！停止吧！！！」

　　尽管我的坐姿使短裤与大腿绷在一起，没留缝隙。可面对心仪的女孩，又拜
各种「因素」所赐，致使小鸟占据「天时、地利、人和」，如有神助般地化身大
雕，贴着大腿，撑顶而出！

　　这一接触，彤显然没有心理准备，迅速扭头，望向异物。随着视觉对焦清楚，
她「啊！~ 」的一声，从沙发上弹了起来。她明白了杵她为何物，脸蛋涨的通红，
双手捂嘴，立在那里一动不动。我也眼神发直，低着头不敢看她，脸部肌肉由僵
硬到抽搐，脑子成断片儿状态。氛围由暧昧继而再次凝固！重度凝固！！

　　不知过了几秒、几分（可能只片刻，但我印象里确实漫长），只听「噗嗤！

　　~ 「一声，彤笑出声来，接着大笑起来，笑的花枝乱颤！

　　被她一笑，我回过神来，这笑声使我由愣到羞，由羞到怒。你想，此时此刻
我张着腿，瘫坐在那儿，老二撑开裤腿，杵在外面……换谁，想一千边，也想不
出如此「奇葩」的画面！况且还有一位美人站在跟前，朝着我大笑，这笑声在我
听来，可以有一百种解释……

　　此情此景，我堂堂七尺男儿不觉怒火中烧！突然不知哪来的劲儿，一跃而起！

　　单手将她擒住，拉入怀里，翻身将她压回沙发。整套动作手、眼、心配合完
美，毫无拖泥带水。

　　「啊！~ 」，面对突袭，彤显然毫无准备，怀里的她，笑声停了，表情惊恐，
双手抵着我的胸，咬着唇瞪着我，但没有挣扎。的确，被一个比自己高近１０公
分、重近４０斤，且酒后的男人压在身下，除非拼死反抗，不然其它任何挣扎都
是徒劳的。何况，彤应该不会这么对我，我心里打着赌。

　　赌归赌，可在欣赏的女孩面前如此丢脸，恼羞成怒的我越想越臊，一腿跨到
她的双腿上将其牢牢压住，左手将她交叉抵住我的双手抓住，用力上推，她拗不
过我，双手被我高高地擒过头顶。她皱着眉头，喉咙里轻声哼哼着，用惟一还能
勉强扭动的细腰，用力上挺，试图摆脱。

　　「啪~ 」我右手一把握在她腰上，向下一压，将她牢牢摁住。她彻底动弹不
得，无从挣扎了。扳回局面的我，信心回升，兽性逐渐被唤醒……

　　彤不再哼哼，只见她杏唇微张，汗露略沁，胸部起伏地越发厉害。我们凝视
着对方，听着彼此地呼吸，我能明显感受到她全身肌肉紧绷，这说明她内心依旧
在抗拒。

　　两人贴地近，嗅觉也灵敏了起来。她那随着心脏泵动而阵阵袭来的胭脂般沁
人心脾的体香，时至今日，我仍无法忘怀……这也成了击垮我理性堡垒的最后一
击。我只觉双眼充血，下身一涨，用即将燃尽的最后一丝理性说了句：「对不起，
我是男人。」便一吻印了上去……

　　与心仪的女孩双唇对决，所发生的一系列化学反应，使我晕眩。这让我轻柔
而越发忘情的吮吸着她，恍若荒漠遇绿洲，大旱逢甘霖，多年的夙愿使我紧闭双
眼投入地享受着。视觉消失，其他感官便灵敏起来。起初，彤还是在抗拒，可这
股抗拒只有三秒。在我看来，前两秒是惊吓时的本能表现，这关键的后一秒，才
是女人对你的矜持，而矜持的时长就是衡量她对你的感觉，是多还是少。

　　片刻过后，我感到彤唇齿的松动，舌头一顶，滑了进去。此时，我的舌头就
像发现糖果洞的小孩，在洞里激动的拿着、跑着、探索着，贪婪的惟恐自己没探
全、没拿够。而她的舌头刚开始，像初见世人般的青涩，任你探究且不敢回应，
小心地应承着。然而，随着情感升温，她渐入佳境，你能感觉到她那柔滑的小东
西，时而像敏感的小鹿，调皮地活蹦乱跳；时而如同恬静的姐姐，温柔地爱抚着
莽撞的小弟。

　　她的身体，在这属于我俩初次的热吻下，也开始发生了微妙的改变。当我松
开控制她的双手，她的身体随着松懈下来，这是对刚才持久紧绷的释放，动作之
细微也只有贴在一起才能感受。可尽管我已放开对她的束缚，她却依旧保持着被
控制的姿势，直到我觉得品得够了，松开杏唇，抬头望她，她才微微地睁开双眼，
我俩再次视线交织。

　　气氛不再如初。两个炽热的灵魂，凝视彼此，许久无言。我不知她是否读懂
了我眼中的「恋」，我只记得我读懂了她眼中「怨」……

　　「对不起！」我脱口而出。只见彤眼眶渐潮，没等我说完，她抬起双手，搂
住我的脖子，抬起身来迎给我一个深吻。两条柔舌又融在了一起，仿佛怎么缠也
缠不够似的。

　　又一番激吻过后，彤温柔地将我拉下来，我重新压向了她。一把钥匙，一旦
打开了一扇门，门后的风景你根本无从想象……

　　从耳垂到香肩，从脖子到锁骨，我一一品尝着。彤闭上眼睛，尽情地感受，
嘴里轻声呢喃着。终于，我幻想过多次的酥胸呈现在面前。由于几番折腾，短裙
的领口滑落不少，奶白的双乳露出一半的乳晕，「果然粉色！」我内心暗叹道。

　　我没有直接上手，而是慢慢地将裙子从肩头退下，缓缓地把领口往下拉，过
程中时而盯着胸，时而望向她，彤娇羞的表情，正是我期待的。随着最后一拉，
彤的双乳房完全暴露，我只觉耳根一阵发热，真是太美了！

　　尽管躺着，圆润的奶子毫无松垮。她乳晕不大，像落地的裙摆，与粉色乳头
融在一起，如同身披粉袍的女王傲立在山峰之巅，高贵而神圣！我努力表现出绅
士般的镇定，可心都快跳出来了。

　　「喂……别这么看~ 」彤娇滴道。受这声刺激，我一口吃了上去！只觉得每
样味素瞬间在脑中炸开朵朵鲜花，芬芳四溢……

　　「啊！~ 轻点儿~ 」由于激动，无爱抚，含得又紧，彤显然被弄疼了。我歉
意的笑笑，松开口，舌尖却围着乳头不停地绕，不断挑衅着「女王」，而「女王」

　　不仅毫无屈服，反倒更加挺立！几轮「交锋」过后，我舌头瘫软，败下阵来。
可候补多时的双手，立即齐上擒奶，温柔地揉搓起来！「啊！~ 」彤娇身一颤。

　　彤的乳房大小正好，一手一个满掌尽握。新一轮「攻势」在我双手内圈、外
圈不停地握弄下打响了！随着「战事」越来越激烈，彤的双乳越来越充盈。跟着
「战役」进入高潮，彤向后仰起头，紧闭双眼，杏唇微张，不自觉地弓起上身，
迎合着我越发粗暴的揉捏！看的出她在极力克制，但颤抖的声音说明，面对原始
的本能，一切抵抗都是徒劳的……

　　我继续肆掠着她华美的双乳，舌头则不断向下探去。彤绸缎般的腹部，光滑
而温暖，我边嗅边品，在最柔软小腹，我把脸埋下，让整个面部的每根神经都沉
浸其中，体验着如同少女般弹性的温柔之乡。

　　「咯咯……」彤忍不住笑了起来，「好痒！~ 你别亲那儿~ 」说着她捧起我
的头，轻柔地把我扶了上来。我们相视一笑，拥在一起。

　　「不亲那里，亲哪儿？」我盯着她坏笑道，边问手边贴着小腹向下摸，摸到
内内边缘。彤的三角区显然十分敏感，刚一触碰，她双腿立刻夹紧，身体又紧绷
起来。

　　「别、别！~ 」彤边说边一手抓住我的手，一手护往胯间，似乎用仅存的最
后一点意志力，劝住着我，这声音里透露着请求也有恳求。我知道，她个是成熟、
理性的姑娘，今天能让我到这一步，与长时间没接触异性有关，但最重要是因为
对象是我。也只有我，她才纵容这许多。

　　我当然能体会，我也决不会强取喜欢的女孩。我把手收回来，直起腰，双手
搓面，思想斗争着，试图让自己冷静下来。正当此时，我突然感觉到，真的是毫
无准备的感到，老二被一阵暖流包裹！阴茎上的每根神经瞬间过电，电流从脊背
直冲进大脑，整个内脑皮层火花四溅！

　　「啊……真ｔｍ舒坦！！」我心里清楚，这种快感，只能是来至她的嘴。也
惊讶于，原来这毫无准备「突袭」，竟会带来如此强烈的快感！！

　　我低头一看，彤双手轻扶着我的大腿，闭着眼睛侧着头正含着我杵出来的龟
头。这视觉和触觉的双重刺激，我不觉一声轻叹。她乐了，睁眼瞟向我，口却未
松。我正准备开口，只见彤红唇微动，龟头顿时一阵舒麻，看来她调皮地小舌头
正围着龟头画着圈……

　　我索性闭上眼睛，准备尽情享受彤的口活。可这时她却停了，她坐起来，跪
在我的胯间，一手拉开我的裤腰，一手抬起探了进来。

　　她没有直取「要害」，而是将手伸到最下，翻手两指贴蛋缓慢上撩，我阴蘘
一紧。她两指未停，沿着尿道继续上捋，动作中我尿意频频，爽得不行。看着我
抖动的面部肌肉，彤轻轻一笑，双手抓住裤腰往下拉，短裤被扒了下来，连同内
裤被脱至脚下。只觉屁股一凉，久憋的老二立即弹立了出来，硬邦邦地昂立着。

　　彤下意识地往后一躲，眼神一闪，两腮绯红。

　　片刻过后她清清喉咙道：「念在老臣你服侍朕多年，今天就让奴婢我慰劳一
下主公吧！」彤又调皮起来，「只是，奴婢希望主公能答应一个条件……」「条
件？」忽然暴露的我正有些不好意思，闻此心里纳闷起来。彤接着说到：「今日，
臣妾自当尽力，只求皇上放过臣妾，不可……不可入妾身。」虽然她表情羞涩，
但我能察觉这诙谐的词语下是坚决的态度，不像是在开玩笑！我眼下也管不了这
么多，想着先舒服再说。我点点头，站起来，示意快点。

　　彤会心一笑，直起腰，把头挪到我胯前，撅起小嘴，对着柱体轻轻地一吹，
一阵芳香从头凉到根，我老二一抖，涨地更甚！

　　说实话，我完全勃起后长度刚到１５，不像其他狼友描述自己，根根１７以
上。

　　我只是柱体稍粗，龟头稍大一点而已，算是中等偏上，属够用看发挥型。从
今天老二怒昂１３５度来看，真是还有什么状态比我喜欢的人，做了我喜欢的事，
来的更加猛烈呢？！

　　一阵清凉过后，彤用舌头润了润唇，杏口微张，轻轻地吻在了老二侧面，跟
着嫩舌贴柱，慢慢从茎根舔至龟头，再往返开始左右横舔，同时不断下移，所过
之处润泽一片……弯腰快舔不到了，彤就翻身抬头，继续横舔至尿道。我低头边
看边享受着这从未体验过的快感。

　　从上面看，只见老二左右各有一片杏唇来回吮动，彤仰着的头，边吸边望着
我，她那如真似幻的眼神，连同那浪潮般的快感一阵阵侵袭而来，无法抵抗的我，
发出亢奋地低吟。

　　滑了半圈之后，彤停了停，喘了口气。这次她张嘴伸出舌头，舔向根与蛋的
交汇处，再一路向上舔至龟头并将其含住，跟着扭头立腰，头由下方翻转而起，
嘴含着龟头，舌尖在里面对着尿道口快速地上下挑动……我的亲爹啊，我濒临缴
械！

　　就在我到达巅峰的前一刻，可能感觉到口中的变化，彤停了下来，却未松口。

　　稍作停顿后，含住龟头的双唇，开始不断前移，逐渐包裹住老二，直到含近
根部，咽喉被龟头抵住！没错，初吹即「深喉」！整个过程舌头一直紧贴柱体，
尽管口腔被肉棒塞满，依旧在空隙间缠绕着。

　　一套动作下来，爽得我口眼歪斜。那是一种无法言语的快感，没错，赤裸裸
地快感！

　　停了没两秒，正当我即将喷涌之际，我感到彤稍微一呕，退了出来。我尽量
抑制住兽欲，赶忙从茶几上抽出纸巾，递给彤，彤不好意思地接了过来，轻轻擦
了擦嘴，抬头望向我。只见彤双眼含泪、眼角微红，我的心一下就软了……

　　「犯恶心了吧？！」我心切的问道。

　　彤顿了顿，「没事儿，是我愿意……」她接着埋怨道「真是的，怎么这么大
呀，又粗。」我不好意思地说道：「哪有，可能是因为你，他才这么强吧！」说
完，我指着老二，我俩一起看去。

　　确实，只见阴茎青筋暴凸，柱体在彤的吹弄下湿润坚挺，昂首怒涨的龟头呈
紫褐色，连尿道口也都涨开着，渗出透明汁液……

　　「你晚吐出１秒，我就得『交代』。」说完，我长嘘一口气，酸涨感稍退。

　　「切~ 早知道，我就让你立即『缴枪』！」说完，她双手握住肉棒，观察起
来。

　　「怎么样？！哥哥够棒吧！」我得意的问道。

　　彤没理我，盯着肉棒。「让你不老实，让你不投降……」她抿着嘴，翘起兰
花指，开始上下套弄起来。一阵有力道的爽感袭来，我本能的靠向沙发，双肘支
撑着身体，挺起腹部，迎合她的动作。

　　胯间的彤，下腰撅起翘臀，脸靠近肉棒，手套动起来。时而伸出舌头一动舔
拨；时而吹出一缕香风一阵清爽；时而手心翻转，下握柱体前后撸动。她认真的
表情，就像在精心保养着心爱的机器，没有一丝马虎。

　　一手抚蛋，一手套动的彤，抬头盯着我。在持续的快感和她那坏坏眼神的作
用下，我双眼迷蒙，仿佛堕入了一片漆黑空间里……四周闪烁着点点星光，没有
声音，我赤裸其中，轻浮期间，分不清是躯体还是灵魂，感受有着这阵阵耸动所
带来的快感，它越来越强烈！

　　终于，极致的快感侵袭而来，我紧咬牙关想着顶住！第一波、第二波，短短
１秒钟内两波过后，终于在第三波，我感觉腰眼一酸，立刻精关一松，一袭强烈
的抽动，热流喷涌而出！

　　彤可能感觉到了，嘴一松刚退出来。我双手马上握住她的头，用力将头定住，
彤无处闪躲。随着我一声低吼，一股浓精飚到了彤的睫毛上，接着一阵怒射！力
道之大，四处反溅！在有强劲抽动了十几下后，彤的前额、眼睛和鼻梁全部挂满
的粘稠的精液……「呜嗯！呜嗯！~ 」彤跪立在我胯间应承着，双手用力捏握着
我的大腿，痛感在此时也成为快感。

　　巅峰过后，我再看向彤，她大口喘着气，精液粘着前额上的头发缓慢淌下来，
眼睛和鼻子上的精液渐渐汇合，沿着鼻梁滑至鼻尖，再慢慢滴落在乳球上……

　　「呜嗯~ 还不快拿纸巾来！呜嗯~ 要流嘴里啦！呜嗯~ 」彤嘴唇不敢张，用
喉咙发出埋怨声，催促我快点。

　　我兽欲尚存，望着她也不做声，慢慢握住老二，往前一送，龟头搭在她的唇
上，两指贴住根部沿着尿道缓缓前捋，一股残液挤挂在了彤的嘴唇上。

　　「呜嗯！呜嗯！」彤怒眼圆睁，冲我火着。我知道她现在是完全张不开嘴地。

　　流下来的，加上刚挤上去的，张嘴就得吞精！

　　我慢慢打量一番后，才满足的一笑，从沙发上退下来，伸手抽纸，边递给她，
边为她擦拭。

　　脸上、手上都弄干净了，彤整理好文胸，优雅的提起裙袖，再从包里拿出镜
子瞧起来，全程没说一句话。「嗯？！怎么不说话，生气了？！」我心里打着鼓。

　　「好了，别气了。ｏｋ，我错了。」我上前把彤搂进怀里。

　　「真控制不住，好想颜射！」我淫笑着，一手拖起彤的下巴，望着这个红晕
尚存的精致脸庞，忍不住迎上一个吻……

　　她头用力一扭，躲开了我。我跟着又一个吻贴上去，她一偏头又闪开了。
「呦呵，来劲了？！」我心里边想，边轻轻掐住她的脖子，慢慢把她那双嫩唇送
到自己嘴边。「别生气了，啊~ 让哥再好好补补……」说完我闭眼、张嘴、伸舌
一下吻了上去！

　　奇怪，这次彤没有闪躲，睁着眼看着我。经过前番磨合，早已驾轻就熟的我，
正准备来个「侵犯式」湿吻。突然，一阵异感融入口中，有点黏有点咸……我回
过神来，本能一推！没想到彤的双腿不知什么时候早已牢牢缠在我腰上，挣脱不
开。我猛睁开眼，只见她捧住我的两腮，闭着双眼，紧贴着我的嘴，唇齿蠕动着。

　　没错，彤正让我「自食其果」……

　　此刻，我成了「抓床单」那个。不是我没力气摆脱，而是我根本舍不得粗暴
待她，就像我从不对女人动手一样，更何况是她。可我喜欢的人，正做着我不喜
欢的事，我肢体未反抗，心里却抗拒着，咬紧牙关死活不松。

　　「让我吞自己的精？！」光想想我都反胃，「刚默不作声，原来是内有乾坤！

　　左躲右闪，看来也是欲擒故纵……「我边抵抗，边还原着经过，突然我灵机
一动，腾出双手往彤的腰上挠去。

　　这突如其来一挠，彤显然没有准备，身体一颤，跟着腰扭动起来，喉咙里发
出咯咯声，可就是不松口。随着我力度加大，幅度变广，「哈哈……」她终于忍
不住笑了出来！我眼看时机已到，立刻用右手捂住她的嘴，一下将她扑倒。

　　刚吐出的精液，被离心力甩出，正好甩进了她的鼻子里，这如同呛了水的感
觉使彤表情痛苦起来，我看着是又好气又好笑。当然更多还的心疼，我赶忙拿纸
巾帮她清理。

　　「怎么样，偷鸡不成反蚀把米的滋味不好受吧？」看她好受些了，我有点幸
灾乐祸的问道。「别忘了，哥哥我可是当过兵的，偷袭这事儿，你还得练啦。」

　　我得意的表示。

　　彤缓了缓，眼神慢慢瞟向我，开口道：「别看今天闹得欢，小心将来拉青丹！

　　本小姐，念在吃你嘴软的份上，这笔账暂且记下。「说完，她挣开我站了起
来，走到餐厅打开冰箱取了瓶冰水，喝了起来。

　　男人一射精，尤物成废物。可我看着彤那高挑的背影，完全没了以往的感觉，
尽管老二还耷拉着，可心里真后悔刚才为什么没上她？！再一想，天啦，我甚至
连那心型的翘臀都没摸上一把！

　　想到这里一激动，菊花不觉一涨，一个响屁冒了出来，「不好！」我立即收
紧，尾声就变成了高调，清晰且极具穿透力。闻此，彤扭过身来，一皱眉头，
「不？不什么？水都不让喝？！」我脸一下臊的通红，「不是，不是，可能刚才
吃多了，吃多了……」哪知彤不紧不慢地轻手撩起短裙问道：「想这儿？！」随
着她的一双美腿映入眼帘，呈现在我眼前的是一双黑色蕾丝的吊带袜！没错，还
勾连着黑色小丁字内内！

　　噗噗噗……见状，尽管我还收着菊，可后半截屁还是有节奏的鱼贯而出，完
全不受控制！

　　彤捂住鼻子，望着发愣的我，笑道：「大叔，我说，要不，您去趟洗手间？！」
是的，我什么都没说，起来转身进了洗手间。

　　还能说什么呢？脸都给丢尽了！一通大号后，我痛快的冲了澡，人立马精神
了许多。临出门还不忘拍点润肤露，喷了点从来都很少用的古龙，一系列流程下
来，我抬头看看雾气腾腾的镜子里的自己，不觉一笑道：「呵呵，动情了？」

　　站在门口，我深呼一口气，定了定神，以最阳光的步态推门走了出来。出来
没见彤，环视四周，所见之处空无一人。我来到餐厅，「小东西，跟我玩躲猫猫？」
我边想边到处张望着，余光发现冰箱上有东西，定睛一看，只见冰箱门上有一张
便利贴，贴上画着一个鬼马的笑脸，下面俏皮的写着两个字：「ｓｅｅｕ！」

　　站在冰箱前，我一脸黑线，心想：「煮熟的鸭子，还是飞了。」可转念一想，
毕竟我还算喝了口「鸭汤」，还是一道风味绝佳，令人难忘的「靓汤」。

　　待一切收拾妥当，我倒在床上，回味着刚才发生的一幕幕，犹如过电影一般
在脑子里轮播着，总感觉是那么的不真实。天啦，幸福来的太突然，以至于此刻
我还神情恍惚。

　　「去个电话？对！」我一下坐了起来，可握着手机，我犹豫了。「这算什么
呢？算好上了？！还是我自作多情？会不会连朋友都没得做？！」靠，我什么时
候变得这么婆婆妈妈。

　　我来到阳台，梭开门，一席夜风拂面而来，感觉清醒了不少。望着华灯初上
的城市，我从烟盒里取出一支香烟，随着火星一亮，一缕青烟随风而逝。我定了
定神，想着这两年一直对彤存在好感，而相处时，两人又自然维系着单纯的感觉，
虽谈不上暧昧，却彼此心领神会。

　　如今这局面，往后的日子如何面对？要知道，我可是有女友的人。

　　我正一团乱麻，突然一双手从背后温柔地搂住我，我一惊，转过头刚要喊彤
的名字，一看是茜儿，我立即改口，心里一阵发虚……

　　茜儿，我的女朋友，高中的学妹，在一起三年了，刚同居不到一年。我为了
她，留在了这个城市；她为了我，也放弃了出国深造的机会。

　　她２４岁，１米６６的身高，９５斤的她还喊胖，天天练着瑜伽，自己练还
不算完，还逼着我跟她一起，练什么情侣瑜伽，每次都搞得我腰酸背痛。

　　茜儿的身材婀娜多姿，却总掩饰在宽松的套衫下。因为刚到一所会计师事务
所实习，分工又是培训师，总是顾忌为人师表，再加上茜儿容貌清秀，穿套衫也
会显得成熟点，免得自己总被误认为是学生。所以她连ＯＬ装都很少穿，更谈不
上ＳＥＸ的女装。

　　我们是我还在部队时确认的关系，她的第一次是给了我，当时我没有心理准
备，事后更加心疼，视其为「掌上明珠」毫不为过，平日里总是呵护有加。有什
么好吃的、好玩的或者她喜欢的都想着她，她始终待在我心里最柔软的那个部位。

　　我们彼此相爱，在朋友们眼里，我们是令人艳羡的一对。

　　「回来了，吃饭了吗？」我回头温情的问道。

　　「嗯……今儿我们几个姐妹吃的饭，呵呵，还咪了点小酒……」茜儿闭着眼
睛贴着我，下巴搁在我肩上，语气迟缓带着酒香。环绕着我的双手慢慢伸进我的
Ｔ恤，在我胸前抚摸着，纤细的手指熟练的轻拨着我的乳头。一阵清风一阵爽，
我浑身一阵鸡皮疙瘩。

　　这是她的习惯动作，放松时总爱抚摸它们，今夜却给我了不同的感觉。我转
过身，茜儿酥软的依在我胸前，我捧起她的脸颊，吻住她的双唇。茜儿渐渐有了
感觉，轻柔的回应着。双舌的纠缠使我下身渐渐涨起来，我两手直接伸进茜儿的
裤子里，揉捏着她的美臀。

　　「嗯……干嘛啊？还没冲凉呢……」茜儿呢喃道。

　　我顾不得这些，不知怎的就想「直捣黄龙」！于是我左手贴到茜儿的小腹，
右手从屁股挑开内内，双手从前后同时探进温润的蜜源。茜儿显然惊了一下，扭
捏着试着闪躲，可我一指按住菊花、一指拨开花瓣，同时轻柔地挑弄起来。

　　「啊！~ 」只感觉茜儿浑身一颤，扭了一会儿，便酥软下来，整个人靠向了
我。

　　我知道，她「沦陷」了。我一边缠绕着嫩舌，一边双手揉弄着双穴，不一会
儿只感到蜜液沁润，我双指交替，爱液满涂，茜儿的秘境一片润泽。

　　这时，茜儿也兴奋地探进我的内裤，握弄着柱体，手心泛潮。我只觉浑身炽
热，抓住茜儿的双手搭在栏杆下，托起小腹，让她撅起美臀。我一把扯下她的内
内，接着伸脚扒开她的双腿。「啊……」，显然我区别以往的粗如动作，吓到了
她，茜儿趴在栏杆上，回头迷离而恐惧我望着我，眼神视乎还有些期许。

　　我立在她的臀前，褪下内裤，握住怒涨的老二，慢慢的靠向秘境。茜儿脸颊
涨红望着我，我龟头抵住蜜缝，故意前滑，贴着缝隙一个来回，整根沾满爱液。

　　茜儿杏唇微张，一阵潮涌。跟着我退回，重新抵在蜜源前，我看茜儿显然不
行了，她腾出一手，回握住我的手臂，哀求的看着我，似乎期待里，又有些害怕。

　　我在蜜口上下挑擦了几个，给了个回应。她立马收回手臂，似乎做好了被侵
犯的准备，臀部翘地更高。我双手扶着翘臀，踮起脚尖，跟着脚尖一松，向前一
倒，全身重量前压，跟着腰部发力一挺，整根冲入！力量之大，茜儿半个上身被
抵出栏杆，「啊！！！……」茜儿的叫声响彻夜空。

　　整根侵入，使我的胯部紧压着她的臀部，美臀都被我抵变型。我没有抽动，
依旧强顶着茜儿，茜儿大口喘气，栏杆都似乎微微抖动着。我把头伸到她的耳边，
吹着热风对她说：「亲爱的，我能动吗？」茜儿哼哼着，羞涩的哀求道：「哈嗯，
能……」我伸出舌头轻轻舔着她的耳垂，老二慢慢后拔，伴随着茜儿一窜高吟，
一阵蜜汁泌出，完全拔出时，一滴缓垂到地上。我轻抚着她的头发道：「来~ 爬
好。」茜儿战抖地重新乖乖爬好，双腿似乎有些发软，我重新抵好道：「怎么？
都站不住了？我还……没……进呢！」喊「进！」的同时，整根再次冲入，跟着
频率由慢到快，最后无情地抽插起来！茜儿被我这一弄，完全没了方寸，嘶声地
哀吟，勉强应承着。

　　她哪里知道，我刚喝了酒，交代过一次，跟着又被放了鸽子，满腔的欲火加
上怒火，正无处宣泄。此刻我闭着眼睛，听不见茜儿的哀求，满脑子都是刚才彤
的模样，我咬紧牙关，奋力冲杀，杆杆到底，把茜儿几近冲瘫！

　　一丝凉风吹过，我不由心软了一下，把茜儿扶起来，单手绕到小腹从下伸进
套衫里，接着握住她的脖子，同时手臂紧贴上身，将她固定住，另只手抓住衣边
上撩，将整个套衫掀了下来。跟着熟练地单手开扣，文胸飘落。全程幅度放缓，
却一直未停。在茜儿迷幻的呻吟中，我也脱掉上衣，让茜儿恢复姿势，此刻我俩
赤身相搏。

　　我的汗水随着动作，滴落在茜儿光洁的背脊上，我轻轻擦去，跟着一路抚摸
到后颈，沿着耳鬓的香汗滑到唇边，茜儿立即偏头含住了我的无名指，忘情的吮
吸起来。

　　我一声轻叹，抓起她的一条腿，将膝盖架到了栏杆上，这时我才发现她还穿
着高跟鞋！茜儿架起的单腿卷曲着，因兴奋而弓起的玉足正对我，我抓住她的脚
踝连同高跟鞋，紧握在手里。

　　握着高跟、干着女友、听着娇吟、感受着吮吸，我不由自主的看向茜儿。月
光洒落在茜儿背臀的青蓝，与城市灯光反射在她胸腹的昏黄，相应呈辉，致绚致
幻。而她浅紫的梨花头，如同跳跃的音符，随着节奏摆动着。

　　这一切在我眼里，渐渐慢了下了。月夜里这肉与灵的交媾，仿佛带着宗教感，
让我忘记了时间和空间，只感受着彼此心与心的碰撞。这一刻，肉体的冲撞声伴
随着茜儿凄美的呻吟，久久地在夜空里回荡……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
【秘爱】（二）作者：Hanabi

　　来谈谈我自己吧，本人现年３１岁，这段回忆是３年前的事，那年我２８岁。
我１８岁当兵，由于服役期间表现优异，营部和连队领导多次找我谈话，希望我
能留下。由于当年我入伍前维持着一段初恋，所以２年服役期快到时，就一门心
思想复转回家，领导们的好意被我一一婉拒。

　　刚回家的那段时光，是最美好的一段日子。整天不是战友聚会，就是和女友
约会。兄弟义、儿女情充斥着我的生活，好不快活。也是那年，我和女友偷尝了
禁果，那年我２１、她２０。后来，由于当年国家对复转军人安置的政策正在调
整，致使新文件的出台，时间过于冗长，这导致我们当年一批转业和退伍的军人，
在家闲置时间过长。自己的工作长时间没着落，加之又因些琐事多次与女友发生
争执，导致我们的感情最终还是走到了尽头。

　　青葱的岁月，最美好的记忆，全部封存在那个刻骨铭心的夏天。唉，过了这
么些年，尽管她早已结婚生子，生活幸福而美满，可每忆至此，内心依然很痛。

　　之所以写出来，是想告诉大家，茜儿就与我的初恋神似，这也是我爱上茜儿
的原因，对她更关爱备至也就不足为奇了。

　　书接上文，那晚可是把茜儿弄的够呛，我一爽完马上把瘫软在地的她抱进屋
里，放在了床上。由于她本身饮过酒，加之激烈消耗后又吹了凉风，整个人有些
虚脱，昏睡过去。洗澡看来是不行了，为防止她感冒，我开始亲手为她擦身，一
连打了好几趟热水，从头才到脚给她擦净后，才盖好被子。

　　呵呵，你还别说，擦到咪咪时，看着上有留着浅浅的栏杆印；再轻轻地抬起
大腿一瞧，乖乖，平日里自己爱护有加的「小户」，此刻微微红肿，成了「大户」。

　　我不觉一笑，顿时心生爱怜。

　　看着茜儿沉沉睡着，我也感到有些乏力，说实话，下午加晚上这两场下来，
上半场激动，下半场激烈，场场都并非一般的爱爱，全是精力加体力的典型战役。

　　今天回想起来，换做而立之年的我肯定喊累，那时毕竟还是年轻一些。你别
说，这当过兵的和没当过的区别，后来我才深有体会，这是后话。

　　我打开冰箱，取了罐冰啤，带上耳机窝在懒人沙发里，听起歌来。甘甜的啤
酒、悠扬的歌声，倒在窗边，抬头望月，「今儿真是喜从天降……」我嘴角一歪，
流下几点液体，分不清是酒还是涎。

　　再有感觉，是觉得眼前太亮，睁开眼睛发现已是早上，阳光透过玻璃洒在脸
上，我眯着眼抬手遮住光线。起身发现，身上竟披着一张雪白的羊绒毯，毯子温
暖而柔软，干净的只散发着女孩的体香。

　　这是茜儿最心爱的毯子，是她的小爱爱。它是在我们相爱的第一年，我去兰
州出差，在一家非常有名的羊绒精品店为她买的。因为算是我送给她的第一件正
式的礼物，所以她非常珍爱。

　　可就算是我买的，平日里她也不让我碰。最多心情好时，她洗白白后披上扮
小绵羊，我则裹上深灰色的毯子装大灰狼 .我们同生在新中国，长在红旗下，这
传统价值观对人的影响，即使在Ｃｏｓｐｌａｙ上也有所体现，基本都是：小绵
羊战胜大灰狼。

　　她坑爹的规矩，过程是这样的：先趁大灰狼一不留神（我要故意漏出破绽），
小绵羊立即将它扑倒（倒后需摆成标准姿势：仰躺着手放在耳朵两边，双腿并拢），
小绵羊上去找到隐藏的尾巴（披着毯子的她，骑到我身上，露出一对奶球表明自
己是纯洁、善良的小奶羊，拷问我尾巴藏在哪里……请原谅，我实在写不去下了，
直白点就是我不能动、不能反抗，还要装着誓死不从，直到被她用各种方法弄到
勃起，就算找到了），取回被盗的圣露（她会撩起羊绒毯，露出光洁的美臀，上
位插入，口念绵羊国「国经」，就是用「咩」代替「啊」来呻吟，直到迫使我射
精，她就胜了。要是她喊错了，我就被解封，恢复自由……）。

　　胜了不讲，全程我都绝无机会碰到她的毛毯。要是她输了，我就会翻身擒住
她，开始「饿狼扑食」。每当这时，她即便近将晕厥，都会留一丝气力把毛毯叠
好，再放一边，不让我碰。史上只出现过两次，毛毯全程凌乱的场面，这里先买
个关子。

　　我疑惑的抬头看看天，「太阳没从西边出来啊，这是？」我心里正纳闷，这
时一个声音传来：「大灰狼，快，起来吃早餐了！」我扭头望去，只见茜儿套着
居家的大Ｔ恤，蹦蹦跳跳地游走在厨房和餐厅之间。看着她「满血复活」，我欣
慰的一笑，向餐厅走去。

　　「呦，您活过来啦？！」我靠着门框，朝着茜儿笑道。

　　「嘻嘻，我今儿早上感觉状态特别好！对了，我昨天是不是没洗就睡着了？」

　　她边盛着粥，边扭头问我。

　　我拿起个小馒头，慢慢说道：「您啊，昨天嗨得有点过，要说您有洁癖，这
印象昨天您算是给颠覆了。」

　　「啊？！不是吧。怪不得早上起来，总觉得身上黏黏的，我特意洗了好几遍，
咯，你闻闻……」茜儿放下碗，一下跳到我面前，伸出手腕示意我闻，看我的眼
神忽闪忽闪地。

　　我伸出脖子，装着闻道：「嗯！骚，一股子骚味。」

　　「哈啊！」她一记粉拳，落在我胸前。「讨厌，讨厌死了！谁骚？你啊？你
才骚！」茜儿被我说的显然不好意思了，娇羞到。

　　我一把揽她入怀道：「怎么，你不信？！来，你看啊，这里……」我边说边
撩起了她衣角，伸手准备往内内里探。

　　茜儿见状，猛地想挣脱，一看被我抱的紧，挣不开，便扭动起来。「讨厌！

　　松手！松……别摸！人家刚洗过澡！「我怕弄疼她，手刚伸进内内，就收了
回来。

　　「怎么样，早上还难受吗？知道吗，你那儿，昨天那个肿啊……」没到等我
说完，茜儿踮起脚，一手捂住我的嘴，满脸通红。

　　我笑着，轻轻拉下她的手，把怀里的她拥的更紧。低头望去，茜儿羞涩的低
着头，靠在我的臂弯里。我低下头，在她的额头亲了一下。

　　跟着，嘴唇贴着她的耳朵，轻声道：「宝贝儿，昨晚，你真的好美……」茜
儿闻此，头埋着更深，好像生怕我看到她的脸似的。我转眼一瞧，好嘛，耳根都
红了。

　　我见势，含住馒头，握住她的手，抬到她面前。把嘴凑上去，让馒头压向她
的手背。茜儿望着压扁的馒头，一脸疑惑的看向我。我一口吞下馒头，边吃边说
道：「昨儿，你，你屁股，就这样……」

　　怎知茜儿不但不臊，反而挣出手，护着小嘴，在我耳边小声道：「怎么为什
么吗？打不到底的，都这样……」说完机灵地闪出我视线，留我一人差点噎住。

　　半晌，我默默飘到餐桌坐下，低头捧粥，刚喝一口。茜儿又不紧不慢的说道：
「你看Ａ片里的黑哥，都是『隔岸观火』。自己动一动，对岸炸翻天！」我「噗」
地一下！刚进嘴的一口粥，糟蹋了。

　　此刻，我低头、分腿，口里往外滴着粥，翻眼瞟着对面的茜儿。可能是看我
鼻孔里都是大米，她终于忍不住了，「噗，哈哈！……」大笑起来。我跟着也嘴
角上扬，俩人笑的好不开心。

　　日子总是过的不紧不慢，转眼半月过去。这些天里，除偶尔想起彤，工作之
余我基本都陪伴在茜儿左右。每天准时接送女友，排队交水电费跟插队的理论，
与朋友聚餐把自己灌醉……奇怪的是，自己明明很少不爽，却也很难高兴地起来，
只有茜儿有本事把我逗乐。

　　隐隐中，我觉得自己似乎在等待着什么，不愿触及又很是期待。终于这天，
一个电话，峰回路转。

　　电话是一个老哥们打来的，说是另一个老友马上要去援藏一年，临行前想喊
兄弟姐妹们聚聚，为他践践行。我满口答应后，正为茜儿刚去厦门受训不能一同
赴宴而感到有些遗憾时，却得知彤也会应邀出席。

　　「哦？彤也去吗？她现在可是大忙人啊。」我喜出望外，却故作轻松的确认
着。

　　「可不是嘛。怎么？还都以为你们关系近，走动的勤。看来至从她升官后，
连你也见不召见了？」都知道我跟她关系好，朋友故意打趣的问到。

　　「咳，人家大公司领导，才貌双全，忙也正常。都还有谁会来？」情报确认
后，我迅速转移话题。

　　「还有……」至于电话后半段说了些什么，我记不得了，只记得确认她会来
后，心中顿时涌起一种莫名的悸动。放下电话，我低头一看，裆部微微凸起，
「没出息的东西！」我朝它骂了一句。

　　精心打扮一番后，我下楼取车，热车时还不忘冲着后视镜，拨弄下头发。一

　　路上尽想着彤现在怎么样；会以何种面貌出现在我面前；我该怎么开口说第一句

　　话；会不会暗示我什么；会不会再跟我……嗨，但凡可能出现的画面我都想
到了。

　　这胡思乱想地，别说也有好处，往日拥堵的路段，显得好走了许多，感觉不
一会儿功夫，酒店到了。

　　站在包间外，我定了定神，一个健步迈进了包间。朋友们见我到了，都起起
哄来。胖子第一个跑过来，朝我肚子「奋力」一拳道：「快说！你小子这段时间
又糟蹋了多少小姑娘？！」我一脸「痛苦」回道：「呃啊，位卑不敢忘忧国！鄙
人正死磕哲学，准备造福苍生。」边说表情边呈伟岸状。

　　「切！……」众人齐声鄙视到。

　　「是祸害苍生吧！……」不知谁说了一句，大家大笑起来。

　　我双肩一耸，两手一摊，一脸无辜地朝上一指道：「只怨他老人家捏我时，
一不留神又创造了一种新的帅的模式……」话音未落，呕声一片。

　　伴着笑声，我们逐一拥抱，都是老哥们、老姐们，遇到美女我都故意抱地久
一点。

　　「别撒手啊，咯，大伟正抽刀呢！好把你永远留我怀里。」被我熊抱的嘉，
用下巴指指我背后的大伟（她老公）。

　　我回头瞥向大伟道：「大伟，下手可得想清楚咯，你老婆要是生了，孩子可
没亲爹啦！」

　　「去你的，美的你！」嘉一把推开我，众人嘘声一片。「他啊，也就是茜不
在的时候，闹腾几下。」嘉接着说到。

　　胖子跟着补充道：「诶！可别忘了，大嫂不在，还有二嫂呢！」

　　「二嫂？Ｗｈｏ啊？」喜欢八卦的嘉，似乎来了神。「还能有谁？彤大小姐
呗！」

　　胖子朝我挤了挤眼。

　　「你这死胖子，尽胡扯。人家还没对象呢，可别乱说哦。」我赶忙阻止到。

　　「你丫就别狡辩了。解释就是掩饰，这掩饰啊，它就是事实！哈哈。」胖子
一脸坏笑。我刚准备接着辩解，只听嘉发话了。

　　「好了，我肚子都瘪了。胖子快给彤打个电话，看她到哪儿了。」嘉催促到。

　　胖子听罢一脸无辜的拿起手机，走出包厢去打电话，我们一群人则聊了起来。

　　不一会儿，胖子推门说道：「咱们先开动吧，彤过会儿才能到，让咱们别等
她。」

　　「我说人家大小姐金贵吧，来来，各位入席吧！」嘉冲我一笑，站起身，示
意大家入座。我苦笑着摇摇头，被胖子推倒次席坐下。众人坐定，大家举杯祝胖
子一路顺风，前程似锦。胖子豪气，杯中酒一干到底，众人鼓掌，接着边吃边谈
笑风生起来。

　　席间大家相互敬着酒，说着肝胆相照的话，气氛依旧单纯而热烈。这也是我
在时下这个乌烟瘴气的大环境里，少数能放下包袱、透点气的场合。酒过三巡，
胖子站起身来：「感谢各位大叔大婶，乡里乡亲的吉祥话……」「屁，小主我，
正青春好吧！」嘉插了句，大伙笑了笑。胖子欠身示意后接着说道：「是，反正
我今儿特高兴，感谢哥们姐们能来为我送行。来！小伙伴们，让我们共同举杯，
一起奔向幸福的大森林吧！」

　　众人伴着笑声，起身举杯。就在大家准备痛饮此杯之际，门突然开了，一声
的声音传来：「好你个胖子，喝酒也不等我。」大家转头看去，只见一个仪态万
方的倩影，立在门前，隐约地正冲着胖子笑着。

　　显然大伙第一时间都没认出来，动作定止，包厢无声。女子说罢款步姗姗地
走上前来，随着灯光交集，一位风姿卓越的靓女，呈现在大家面前。

　　她精心盘起的秀发在灯光的照射下隐隐闪烁着星光，一身完美的曲线在一件
华美的深紫色晚礼服映衬下显得风情万种，手里那精致的珍珠鱼手包，更与衣着
相映成辉，使整个人神采奕奕、美艳绝伦。

　　深Ｖ的开领内一条雪白的乳沟上一副紫水高冰的翡翠项链贴着锁骨带在胸前，
细长美脖没有一丝褶皱，肌肤白皙，看着就香酥无比。此刻，她樱桃色的嘴唇轻
微上扬，两颗同样精致的耳坠垂在两边，在挺秀的鼻尖两旁，纤长卷曲的睫毛之
下，一对明眸善睐的双瞳神秘而深邃，显得楚楚动人……

　　「彤？！」胖子一指美女，酒后的表情颇为夸张。这一声终于打破了沉默的
局面，众人跟着又起起哄来。

　　「哇，这哪位啊？都忍认不出啦！」

　　「啧、啧、啧，都说女大十八变，在你这儿就没停过！」

　　「妹妹，吃什么仙丹了？整个一仙女下凡啊！」大家你一句、我一嘴，心态
各异。我看在眼里，心头一阵窃喜。虽说不是自己的女人，但却是我喜欢的人，
而且也算是亲密接触过……多日的思念，再见亦如此赏心悦目，千言万语是万语
千言，无从倾诉的我不禁一阵心潮澎湃。

　　待朋友们讲的差不多了，我才开口低声问道：「怎么现在才来？大伙都等着
你呢。」

　　彤没理我，连看都没看我一眼，笑道：「谢谢你们一个个虚情假意的赞美，
不过，我还是很受用的。」说着她看向胖子道：「胖子，我今天可是冲着你啊。

　　今儿公司筹备了半年的客户答谢会，我可是把话筒连带着老总、客户一起扔
的。

　　连妆都没卸、衣服也没换，冒着失业的危险赶过来的！这诚意，你心中得有
数啊！「

　　「有数、有数！彤总日理万机，今儿屈尊赴宴，在下深感荣幸！小的，这厢
有礼啦！」说罢，胖子双手托杯，敬向彤。

　　「诶？胖子，你什么意思啊，还让不让小伙伴们奔向大森林啦？明明敬咱们
的酒，怎么换人啦？！可别见色忘义啊。」嘉义愤填膺道，好像没停的意思。

　　「这咱可得说说。彤为你赶来，够姐们！你得单敬。可不管怎么说，她这迟
到的三杯罚酒，可也躲不过！」嘉边说边拿起杯子倒起酒来。「知道你不能喝，
用的是吞杯，咯。」嘉将三盏小吞杯逐一摆到彤面前。我一看每杯酒也才五分有
二，这才放心。

　　「诶！人家一散会就赶来，菜都没吃一口呢！」

　　「事出有因，情有可原、情有可原嘛！」

　　「是啊，再说她是真喝不了酒，这你们都知道啊！」

　　「总得让人先坐下吧！」好家伙，我声未出，众狼群嗷。

　　「别，姐，这酒我喝！没规矩怎么行。」彤爽快的提起酒杯，一饮而尽。我
刚伸手，欲代劳，彤抢先控制住余下两杯，虽未看我，但瞬间露出一个，只有我
才能看出的微笑。我明白，不好再坚持。

　　三杯下喉，彤轻捋粉唇道：「怎么样，够有诚意吧。」大伙连彤喝酒都很少
见，这连下三层的场面更是难得一见。

　　「够、够！哈哈……」胖子乐得眉飞色舞，点头如捣蒜。大伙也纷纷鼓掌，
叫好声一片，接着都跟着一饮而尽。

　　「妹妹，快坐、快坐！」胖子连忙起身，转到彤身边伸手扶椅，眼角斜瞟向
彤的胸部，脸上红光满面。「来，尝尝这个，这个解酒！」边说边向彤的碟子里
夹了颗珍珠圆子。我暗自好笑，也带着点得意。

　　「彤，看你今儿这身打扮，又是主持吧？」嘉稍带嫉妒的问到。

　　「是啊，每次都让我来搞。你别看着光鲜，背后全是泪。」彤略显疲惫的回
答道。

　　「我看啦，有才哪儿都吃的开，不象我们家大伟，成天围着台破电脑。键盘
是敲坏不少，可赚的钱啊，得我再贴１块，才刚够换个新的。」说完嘉一声叹息，
大伙都笑了起来。

　　「那可没准，你别小看我们大伟哥哦。我们当中，就属他肚子里的墨水最足，
指不定哪天给你搬回个金娃娃！」彤笑笑，看着大伟。大伟不好意思的摆摆手，
估计正准备自嘲一番，还没等开口，嘉就抢先说道：「还金娃娃，连只吉娃娃都
买不起！」

　　「呃……」大伟正准备说的话，生生让这句给咽了回去，刚挺起的胸脯，又
塌了下来。

　　「你看咱胖子，不到３０就成了储备干部，这藏区待个一年，回来就能提正
科。

　　人家这才叫前途无量！我们家这位也是欠屠无量，『胆量』的『量』。「哈
哈哈，大家又发出一阵笑声。

　　「行了啊，谁不知道，你就是恨铁不成钢，爱之深、恨之切嘛。每次看似数
落，实则大爱无疆啊！」胖子说罢打了个酒嗝，我们跟着附和着。

　　「啧啧，还大爱，我对你大爱，好不？！」嘉一抱臂，表示太酸。

　　「啥玩意？要跟俺爱爱？！」胖子托住耳朵，作惊讶状道：「大妹子，哥我
听出来了，你这是掏心窝子的话啊！哥我心里跟明镜似的！好说，把心放肚子里
啊，等哥这杯酒下肚，就办！办得妥妥地。内什么，指定给你整舒坦！」胖子一
溜本山调下来，我们早已乐的前仰后倒。

　　「去你的，死胖子！」嘉臊的不行，一把搂住身旁大伟急着表明：「我心里
只有我们家大伟！」胖子伸出头，扶下眼镜道：「拉倒吧！那玩意能用不？！不
你说地嘛，他跟家只会摁键盘嘛？！」大伙眼泪横飚。

　　「这么滴！咱退一万步讲，就说大伟是吧，算他能耐！能单指破鼠标，不，
是破键盘，是吧？可这玩意儿，大妹子……」胖子说着竖起食指弯了弯：「他、
他光这儿能耐，可这也不得劲儿啊！」众人笑的人仰马翻。就连大伟都忍不住笑
了起来，他这一笑，嘉更觉丢脸，懵了似的冲门口喊了句：「服务员，打饭。」

　　这火上浇油的一句，众人笑的食欲全无。只见彤，好嘛，连妆都花了。

　　在欢畅的气氛里，大伙酒足饭饱，带着留念依依惜别。胖子伤感地趴在我肩
头说道：「兄弟，这一别，怎么也得一年。你丫可别忘了我！」

　　「行了！忘了谁也忘不了你这损货。你放心去吧，弟妹就交给我啦！」胖子
闻此，立马抬头道：「得，您啦，行行好吧，就别不劳您惦记了。我还指望着久
别胜新婚呢！」说罢，胖子冲我挑挑眉。我们相互拥抱，互道珍重。

　　众人散去，见彤刚走出没几步，我迎上去嬉皮笑脸道：「刚那几位看着都想
送你，你怎么好像都没看上？」彤瞟了我一眼，举起手晃了晃车钥匙。

　　我一看，继续问道：「小主，今儿可还有安排？」

　　彤怪怪的瞅瞅我，说道：「想干嘛？！」

　　我一脸委屈的说道：「今儿，小的又被华妃娘娘无端斥责。如今，怕也是回
不去了。小主，您可得替奴才做主啊！」

　　彤被我这嬉皮笑脸的几句，弄的哭笑不得，说道：「哦，小太监是吧？！那
行，先陪我卸妆吧。刚才没带卸妆水，清水洗不干净。」

　　「得了，走着！」我单手叉腰，示意她搂住我。

　　彤一脸不屑的说道：「哥，你挡我车门了。」说罢解锁。我这才发现，我们
就站在她车旁，估计装备也都在车里，我不好意思地赶紧挪步。

　　彤打开车门，斜进车里，取出化妆包，卸起妆来。

　　我目光瞥向车里，只见幽黄的灯光下，那精致的脸庞，逐渐清澈而熟悉起来。

　　说实话，舞台装的彤光彩照人，着身晚礼加上珠宝陪衬，更是性感无比、妩
媚至极！我心里其实很不想她这么快就把装卸掉，都还没仔细欣赏呢。可我知道，
一个女孩，特别还是位美女，敢在你面前卸妆，表明一：她自信；二：你在她心
目中，地位非同一般。

　　见彤回归淡妆，我弯腰依住车门道：「开你车，还是坐我车？」彤不紧不慢
的收拾好包包，说道：「有种违规叫酒驾，有种违法叫醉驾！你想犯哪条？」

　　我不禁轻叹道：「是啊，你别说，还真开不了车！那咱们把车就停这儿吧，
我来拦车。」

　　彤笑笑，优美地伸出玉手，示意下车。我连忙递过手臂，她纤细的玉指轻搭
在我的手背，跟着优雅地探出车来。锁上车，彤伸了个懒腰，又深呼吸了几下，
整个人神清气爽的冲我一笑道：「要不，陪我走走吧。」那温柔语气、熟悉的微
笑，让我不禁回想起那个难忘的傍晚……

　　「喂、喂，想什么呢？这么入神。是想你的茜儿了吧？！」彤这一问，我回
过神来。

　　「嘿，你别说，还真有那么点儿。」我故意调皮的回答到。

　　彤听了，没生气，只是微微嘟起小嘴，背手走了起来。我在她背后，嘴角略
仰，跟着一步跨上前去。

　　「好啦，逗你玩呢，茜儿估么着跟同学们玩的正嗨呢。顾不及想我，我也落
得轻松自在，这不可以好好陪陪你嘛。」我原着话说，试图让彤能放松下来。

　　「你这口才，能把背着女朋友，陪其他女孩这事儿，说的如此轻描淡写。说
实话，你不吃碗饭，真是屈才！」彤点着我的鼻子，评价到。

　　我一手握住她的手：「走，带你去个地方！」彤一挣，问道：「干嘛？去哪
儿？」我回手再次抓住她的手：「不是你要我陪你散步吗？！走吧，你肯定喜欢。」

　　彤有些勉强，将信将疑地随着我动起来。刚走出几步，她拉住我说道：「诶，
等等！我首饰还没收起来呢。」我有些不耐烦的回道：「放车里不安全，就带身
上，有我你还怕什么？！」

　　趁彤还在考虑，我用力拉着她，跟上我的步伐，同时回头冲她做了个「ＯＫ」

　　的手势。她疑惑的看着我，似乎还是有些担心。我俩的身影渐渐消失在夜色
里。

　　夜晚的城市，霓虹闪烁，喧嚣的街头，人头攒动。我俩身处其中，我的热情
就像「催化剂」，加速着我俩的「化学反应」。

　　「老板给！给来十枪。」我伸手递出零钱，老头连忙揣进胸前的挎包里。
「小哥，铅弹十发，给您上好一发！」老头动作娴熟而麻利。「干嘛？我不会！
丢死人啦。」彤被我架着，双手握抢。「别怕，忘了我以前是干什么的了？」说
着，我整个人贴住彤，双手握双臂，帮彤调整着姿势。彤见下不来，便鼓起腮帮，
认真的瞄起来。

　　「你听我跟你讲，这儿、这儿瞄成一条线，再对准气球，这就是三点一线，
百发百中的说。」我嘴里讲着，余光见围观的人多了起来。能不被吸引吗？！玩
这些的大多都是像我这样，含着锈汤勺出生的孩子，哪儿见过明星似的美女，还
在玩气枪。况且，玩这个的能有几个有我这款的妞相伴左右？看到穿晚礼裙的白
富美陪我打气球，我想羡慕嫉妒恨那肯定是大有人在。

　　「哦，我试试。嗯，是这样吗？」彤做事认真的风格又显露无疑。我俯身贴
脸道：「对，就这么稳住，让后屏住呼吸，全身放松，手指自然后移，做到『有
意瞄准、无意击发』。」可能是我讲的太专业，彤扭头冲我调皮的一皱眉，由于
思想集中，她没发现我俩正脸贴脸，这头一偏，彼此的嘴唇正好碰在一起。

　　这突如其来的一吻，各自都没心理准备，我俩瞬间四目相对。突然「啪」的
一响，气球应声而炸，原来我们紧绷的神经此刻刚好使相握的双手完成了「无意
击发」。彤显然吓着了，在我怀里微微一颤，跟着我俩顶着额头笑起来，笑的就
像热恋中的情侣。

　　十中的枪法，观者的掌声，彤越发开心起来，一切都好像符合我所期待的状
态。

　　「哈啊！真过瘾。想不到你这兵哥哥，还是有点用处的嘛！」彤开心的地点
点我的鼻子，又点点赢到手的娃娃得意的说到。

　　说着我俩一屁股坐在长椅上，「还不是让你给迷的，你看老头那心甘情愿送
娃娃的样儿，好像给个娃娃你就会跟她走似的。」我伸手拧开一瓶饮料递给彤。

　　「切，是我枪法准好吧。不过呢……」彤转身捧起我的脸小声说道：「还真
亏有你，你那枪法我可没忘咯……」说完，突然发现有点过，立即收手望向别处，
只见她脸颊泛红。

　　我被这一句搞的也有点不知所措，全没了兽狼的本性，赶忙打岔说道：「那
是，咱可绝非浪得虚名！这以后啊，让你吃惊的事儿，还多着呢！」我刚得意的
撇撇嘴，只见彤的耳根都红了，才发现所说的又有歧义。不觉吐了下舌头。

　　「切，又吹牛。不要给点阳光，你就灿烂好吧。」彤抿了口饮料，稍稍平复
下后继续说道：「对了，你先前不是说还要带我去个地方吗？是哪儿呀？」彤好
奇又期待望着我。

　　「这个嘛，等去了你就知道了。」听我又卖起关子，彤又嘟起小嘴，面露不
满起来。「好啦，马上就到了，走吧。」我拉起彤，做个了鬼脸，她竟一乐，搂
住我道：「行，好饭不怕晚，我们出发！」

　　我又故意把她领到了一条人潮聚集的商业街，一路上，木讷、艳羡、色眯眯，
各种眼神落在彤姣美的身上，即便迎面而的基本都会驻足回头，搞的彤越发不自
在起来。「喂、喂」彤轻轻扯着我的衣角，小声问道：「我是不是脸上沾什么脏
东西？还是晚会上喷的彩条落头上了？帮我看看！」

　　我逐一检查，也就拾弃几片彩条道：「没什么啊，都挺好的。」「那他们怎
么都盯着我，我也不觉得好看啊。」

　　我笑笑，不露声色的小声回道：「这样，我俩照常继续走，我来指、你来看。

　　注意，你两点钟方向，这老头再看估计得踏空；十点方向，看他边上女朋友
开始生气了，估计得干架；十二点方向，这个四眼如果一直盯着你，３秒后他就
被我刚跨过的台阶给绊倒。「

　　片刻过后，果然８０% 都被我说中，那２０% 则是：四眼没有被绊倒地，而
是被绊得摔进一位女孩的怀里，女孩手里的「麻辣烫」一股脑全泼在了四眼身上
……

　　彤不禁边走边郑重其事地抬起头，以崇拜和惊讶的小眼神看着我。我故意咳
咳两声道：「一般一般，全球第三。」

　　走着聊着，我俩也渐渐适应了路人羡慕的眼光，竟不知不觉走到了广场的尽
头。一群老姨妈正舞地起劲。

　　强劲的舞曲声，侵袭而来。酒后的我心情正好，跑到队尾示意彤看着我。我
在队尾观察了几秒，心里数着拍子，跟着一个健步跟上了姨妈们的步伐，渐渐适
应进而舞动开来……

　　稍微掌握舞步后，我不再盯着老姨妈们，转头看向彤。只见彤在远处笑地花
枝乱颤，甚是开心！此刻，我虽舞地起劲，却比不了我看着她开心的那种开心。

　　我就像求偶的天堂鸟，面对雌鸟，尽情挥洒着舞姿。

　　忽然，一个声音冲这边喊了一嗓子，我一惊，回头看去。一位老姨妈正微笑
着冲我招手，看意思好像是示意我过去跳，再一看，我的个妈啊，边上几位老姨
妈也冲我笑着。我瞎扭扭可以，到队伍中心去跳，打死我都不敢，我赶忙冲着老
人们连摆手加鞠躬地一通比划，跟着转身向彤跑去，一把拉住还在大笑的彤，转
身朝大堤跑去。

　　广场的尽头是望不到头的长长的江堤，这是只有在江滨城市才能领略到的独
特风景，夏日的夜晚这里是居民们散步、纳凉的「天然冰吧」。

　　「呼、呼、呼，我靠，你还笑。不、不都是为了你嘛。」我双手撑着大腿，
弯腰喘着粗气：「这下好，你、你是乐开花了，我可糗到家啦！」依着大树的彤，
没空搭理我，边喘边笑，我们俩好一会儿才缓过来。

　　「你肯定不是侦察兵，我现在终于可以揭开你的真面目了，你这个文艺兵！」

　　彤笑意未减，举起娃娃打向我。「我说姑奶奶，我可是货真价实的老侦查！
可别在外面坏我名声，啊！」我一把拉住彤，彤「啊！」的一声应声入怀。

　　彤没有抵抗，反而垫起脚尖，在我耳边轻声道：「那，也，是，混入侦察连
的文艺兵！」闻此，我正要「怒」，一股异香，飘入鼻中。现在回味起来，那是
一种前味带着「百花型」，中味带着「果香型」，后味带着女性荷尔蒙的独特味
道，我沉迷其中，甚至都压过了想吻她的冲动。

　　见我谜住了，她笑笑道：「好闻吗？」我依旧闭着眼睛，轻轻的点着头。彤
双手环着我的头，在我耳边轻声道：「是最新款的费洛蒙香水，专，门，为，你，
准备的……」一阵热风吹进耳朵，我只听得一阵眩晕，那绝不是单纯的性冲动，
而是一种强烈的幸福感！

　　彤柔润的双唇，慢慢贴上我的嘴唇，她小心的试探着，仿若期待着情郎真挚
的回应。我整个人瞬间空了，像被高手点了穴一样，定在那里想动却动不了。这
种感觉从来没有过。

　　接着，彤开始一点点轻柔地点吻着我，我能感受每一吻都饱含了情意。我胸
中的热情，在她温情的触碰下逐渐被点燃……

　　我双手捧起她的脸庞，凝视着她的双眼，她深情的眼神缓缓淌进了我的心底。

　　我们吻在了一起，小别的离愁使我越发动情地宣泄着对她的渴望。彤的回应，
也说明，苦苦相思的不止我一人。此刻，两颗思念的的心，融在了一起。

　　我们闭着双眼，尽情的填补着这属于彼此的牵挂。渐渐地我感到彤的身体有
些发软，我立刻把她揽入怀中，彤依附在我的胸口，吐气如兰。

　　「想我吗？」彤害羞的轻声问到。

　　「想！」不知怎的，我竟觉得面部发热。说完把怀里的彤搂的更紧。

　　「哪儿想？我要的可是这儿想……」说着，彤贴在我胸口的玉手，沿着衬衣
扣渐渐滑至门襟，伸出纤细的食指，从门襟处探进胸膛，点了点我的小心脏。

　　我俯下身，低头到她的耳边道：「我，哪儿，都，想……」

　　怀里的彤，娇羞道：「哪儿都想？！那这儿呢？」说罢，我只感到乳头被她
的指尖扫过，一阵酸痒。

　　我嘴唇微张，故作平静的说道：「你指的哪儿？刚没感觉到。」

　　「这儿啊。」说着指尖再次扫过。电流再次传来，我本能的微微一颤。

　　见我没声，彤轻柔地解开衣扣，门襟慢慢被她拨开，松软的杏唇微微张开，
柔滑的嫩舌俏皮地在我的乳头轻轻一挑。一阵酥麻，电过全身，没等我轻叹一声，
她的双唇也印了上来，与俏舌一起包裹着乳头舞动起来。

　　彤一阵挑逗过后，抬头望着我道：「这下感觉到了吧？」

　　我淫笑道：「何止只感觉到了，你看。」我用手一指，彤低头一看，我胯间
顶起的「帐篷」都快撑破了！

　　彤笑道：「你怎么还这么不老实啊，没让你出来，你偏要出来。」说罢，点
了点「帐篷」。

　　被她一弄，我更涨的不行，一把轻捏住彤的脖子，往下送，跟着一手握住她
的头，往下一按道：「宝贝儿，我受不了，快、快帮我！」

　　「啊！不行，这路边上呢，有人啊。」彤抗拒着。我性欲正旺，根本顾不得
这些，分开双腿，一手把住她扭动的头，一手激动地拉着裤子拉链。可这越急，
越拉不下来，我涨地发疼。

　　我立刻调整姿势，弯腰收胯，终于奋力一拉，内裤即刻撑了出来。跟着我偏
拨内裤，大雕撑顶而出！酸痛感立减，可涨感更甚。

　　「啊！」彤只看得一条黑影，立在眼前，不觉轻唤一声。一阵江风过，连我
自己都闻到了胯间标志雄性荷尔蒙的味道，彤在它面前，想必感受更足。

　　我见她依旧紧闭双唇，左闪右躲，自己又不忍心动粗，便花言巧语的哄骗起
来：「宝贝儿，没事，这儿没人，哪有人？！就帮我含一口，就一口！」

　　彤闻此，抬起头道：「真的？！那说好了啊，就一下！」原本以为还要费番
口舌，没想彤爽快答应，我喜上眉梢，频频点头。重新张开双腿，握住根部，准
备送入。

　　彤双手扶住我的大腿，慢慢凑到黑影前，调整好姿势，伸出脖子松开嘴唇，
渐渐含了进去……

　　我都能想象自己的当时的表情，「抬头纹」估计都能画「五线谱」了。随着
杏唇逐渐深入直至根部，我只感到十根脚趾都竖起来，接着彤又慢慢后滑吐出，
我的嘴张成标准「Ｏ」字型。

　　可当她刚退到一半，发现我的双手早已挡在她的后脑勺上，彤立马翻眼怒视
我。「再来一口啊，乖，听话。」我又开始哄她，试图继续。彤还是瞪着我没动，
我却等不及，双手逐渐用力，把头压向根部。

　　「唔嗯！唔嗯！」尽管她抗住着，可还是抵不过我的臂力，根茎再次充满她
的口腔。接着我加快频率，腰部也跟着发力前挺，迎合着手臂，彤顽强地抗拒，
反倒使我快感加剧。

　　吹着江风，我放慢节奏，先挺胸收胯再含胸挺胯，缓慢侵犯着彤的小嘴，我
边抽送边爽得伸舌舔唇，看着正在胯下苦撑的美女，我的兽欲得到了空前的满足！

　　突然，一束灯光射过来，我扭头一看，车呼啸而过。彤趁我放松，一下退出
头来，跟着站起来。

　　她擦了擦嘴，「混蛋！你不说就一下吗？！敢骗我，下午吃的都快吐出来了！」

　　我慌忙掏出纸巾，赶紧为彤擦拭道：「月神为证，天地良心，是爱谜住着我
的心！」

　　听罢，彤止怒为笑道：「你呀！真就除了这张嘴，一无是处！」

　　我呵呵一笑，搂住彤：「走，我说的地方就在那儿。」说着，我向前指向不
远处一片小小的芦苇丛。

　　「啊？！这就是你说要带我来的地方啊？！」彤显然有些失望加生气。「诶，
你别这儿看啊，走我带你过去，看了你准喜欢。」彤失望的说道：「唉，来都来
了，就看看呗。」

　　我刚牵起她的手，正要迈步，听彤说道：「你挺凉快啊！」我一听，才发觉，
老二还立在外面，连忙不好意思的一笑。自己弄了半天，才把它硬塞回去，边塞
心里边说道：「兄弟，今儿不把你喂饱，回家我就拿烟烫自个儿！」

　　来到芦苇丛边，我扶着彤，小心地下到芦苇丛里，刚跨出没几步，一片豁然
开朗呈现眼前！彤抬头一看不禁：「哇！」的一声。

　　「怎么样，不错吧！」我得意的问道，彤顾不得回答，站在那里尽情的环视
着周围的夜景……

　　这是一片本地人称作「泻砂坝」的一段凸出堤坝，它有别于一路沿江而建的
笔直堤坝，是专门为采砂船泻砂而建。它单独凸出于江面，呈「半圆型」，堤坝
斜度在４０度左右，由大花岗岩拼砌，斜面平坦。站在上面，宽阔的长江主航道
尽收眼底。尽管还是在岸边，可看上去它就像一孤岛，环顾四周，江水环抱。

　　今夜的长江，弯月高悬、繁星点点，幽蓝的月光洒满江面，近观波光粼粼，
远眺碧波浩渺。此刻，江风习习，汽笛声声，不断轻轻拍打着堤岸的江波，与游
轮驶过划出的大浪，你方唱罢我登场……唯有亲临这月夜江景，你才能真正体会
到，古往今来的文人墨客，所留下关于长江的千古名句，绝非无中生有，亦或空
穴来风。

　　彤也沉浸其中，她早已兴奋地下到江边，脱掉高跟鞋，挽起裙摆，时而用脚
踢着水花，时而用手拨着清波……我站在堤上，望着堤下戏水的彤，她快乐的像
个孩子。此情此景，想到自己正身处其中，我不禁掏出烟盒，点燃香烟，独自品
味着。

　　「喂！你也下来啊！」远处的彤，朝我兴奋的挥着手，示意我过去。

　　我呼出一阵烟，笑着冲她摆摆手：「你自个儿玩吧！我看着！挺美！」彤显
然听见了，只见她双手捂嘴好像在笑。「嗯，看来这话，她挺受用。」我心里想
着。

　　只见彤笑罢，依旧冲我朝着手：「来呀！这里真好美！」

　　「我要留这儿看你！你一出画面！就都白瞎了！」我双手捧嘴，大声向她喊
到。

　　只见彤顿了顿，东张西望一番后，转身冲我嫣然一笑。慢慢地，她抬起手，
渐渐地好像推掉了晚礼裙一边的肩带！跟着单手护住滑落至胸前的裙子，又换手
推掉了另一边的肩带！

　　我被惊得瞠目结舌，心想：「我滴个亲奶奶啊！周围是没人，可也是户外啊！」

　　同时立即甩烟，飞身向彤奔去！

　　我三步并作两步跑到彤面前，边喘气边质问道：「你、你在做什么？！想干
嘛？！」

　　「嘿嘿，我在想，会不会有人担心我着凉。」说着，她又调皮地点点我的鼻
子。

　　我一手拔开她的手道：「我在想，会不会有人看到我的妞！」

　　我气不打一处来，接着说道：「看看倒是不怕，可万一见色起心，再遇一团
伙……我的好妹妹，哥哥我当年，本来就不是尖子，如今还乡多年，一个两个勉
强还行，要多了，你待这儿遭罪，我眼看着更遭罪！」

　　她刚想开口，被我一拦道：「在情人眼里，你是个尤物；在仇人眼里，负责
任的说，你更ＴＭ是个尤物！哥哥我怕呀，怕我近在咫尺，却爱莫能助啊！」说
完，我怒气冲冲的盯着彤。

　　彤没有回应，她光洁的双臂，托住裙摆护在胸前。渐渐地我发现她眼神不对，
视乎泛起泪光。可能是我说得重了，刚想劝劝，只见她凝视着我的双眸，慢慢靠
向了我。一个深情而绵长的吻，落在我的唇上，我猝不及防。

　　跟着彤双手环抱住我，整个人贴了上来，探进嘴里的嫩舌，开始轻柔地把我
缠绕。随着双臂的离开，一袭晚装悄然滑落，她的胴体瞬间展露无遗！我只感觉
一阵沁人心脾的体香随风而起，双手不禁温柔的握在了她的小蛮腰上。

　　可能是彤感受到了我的回应，把我抱地更紧、吻地更烈。我双手也贴着她的
腰，慢慢滑向脊背。她的背，肤若凝脂，光滑的超乎我的想象，我双手齐抚，尽
情释放着对她的渴望。我一手捏握着她的后颈，一手游离于她的身体，彼此双舌
交融，吻地左右更迭，她轻声呢喃着，手指深深插入我的发端。

　　这时江边一阵风起，凉风拂过，我理性的停下，扶住彤道：「宝贝儿，我们
去那儿吧。」我指向堤上的芦苇丛。「那儿我看过，干净、安静而且还避风。」

　　彤的吻没有停，不断印落在我颈脖，冲击着我此刻脆弱的理性。我抬头应承
着，末了，听到她娇羞的应了一声「嗯」。于是，我牵起她的手，弯腰拾起晚礼
裙披在她肩头，慢慢地将她引至芦苇丛边。坝上凉风习习，随风轻拂的芦苇好似
也对眼前这位闭月羞花般的姑娘呵护有加，纷纷高举起小穗为她把清风遮挡。

　　这一刻，我压制着内心狂躁的欲望，目光游离在姑娘娇美的身躯上……眼前
的彤亭亭玉立，冰清玉洁的肌肤，在月光的映衬下显得白璧无瑕，美不胜收。

　　「你可真美！」说着我吻向她。

　　我们忘情地吮吸着对方，仿佛怎么摸、怎么吻都摸不全、都吻不够。我张开
的手掌，游走在婀娜小蛮的腰身。好细腰者又何止楚王！我真想一口将她吞下！

　　随着我的爱抚不断下移，我触碰到了朝思暮想的翘臀，彤丰韵的美臀我得伸
直双臂才触及的全。上帝给予了女人臀部最浓的「性息」，我不得不承认这让我
心旌荡漾，掌心沁汗。我双手挑过小丁字，缓慢地爱抚着她珠圆玉润的双臀，生
怕错过任何一寸肌肤。在我双掌的揉搓下，彤松开我的嘴唇，靠在我的肩头，下
颚微翘，杏唇微张，吟声嘤嘤。

　　我正揉地舒服，耳朵传来彤性感且略带命令式的声音：「躺下吧」。我听罢
一阵激动，逐渐躺下调好姿态，感觉身下的花岗岩，也变的「柔软」起来。「让
我给你脱呀？」她俏皮的问到，我这才发现自己还是「全副武装」，连忙上下齐
手、三下五除二把自己拔了个精光！

　　见我猴急地躺好，彤笑着坏道：「好啦，我走了啊！听说晒晒月亮对男人挺
好。」我刚脱光，正有些不适应。闻此脸一红，坐起一把抓住彤道：「美人儿！

　　这玩笑开不得，会落下病根的！「说罢，一把将这白皙的娇身拉倒，压向自
己。

　　「让你耍我、让你耍我！」我对着她的「笑穴」一阵抓绕，只见彤瞬间身似
触电般扭动起来，更笑地花枝乱颤，连声求饶！

　　「我错了！我错了！哈哈！放过我吧！哈哈……」正承受「痒刑」的彤，被
我牢牢擒地怀里，根本挣脱不开。

　　见罚的差不多了，我这才收手，她即刻瘫倒在我胸前。一阵疯闹过后，我俩
都气喘吁吁，她贴在我胸口听着心跳，我扶着她的背脊感受着呼吸。

　　一会儿，我感到前胸一痒，睁眼一瞧，彤正弓身，吻我胸膛。纤纤玉指随吻
而抚，接着双手齐掐我的乳头，一同旋捏起来，我只爽得眼鼻异位。当她再次与
我唇齿相搏，我克制住胯间的怒涨感，努力取过自己脱下的衣装，将其揉成两坨，
铺垫在了她双膝之下。

　　可能激动捎带着感动，彤不断向下吻去，随着身体后移，丰臀逐渐翘起……

　　彤姿态撩人，力道强劲，我仰躺着迎合，只有张嘴哈气的份。望着天上的月
亮，我舒服的心唤月神！

　　忽然，彤单手抵住我的胸，将上身撑起。由于躺在４０度的斜坡上，从我的
视线看，她的身体恰好挡在了我和月亮之间。月光为她洒出一个幽蓝的轮廓，她
则呈现给我一个玲珑的剪影。

　　她收回手，握住我坚硬如铁的柱体，另一只手好像轻轻挑开小丁字，跟我只
看到她身体微微一沉，蜜源抵住了柱端，一阵温润。我激动的心脏狂跳，正准备
低头一探究竟，彤一手抵住我下颚道：「别、别看。」

　　接着，彤轻轻摆弄柱体，我感到柱头在秘境处微微来回滑动，她轻声娇吟起
来。我也激动地猛咽口水，似乎考生面前正在发榜。随着彤缓缓下沉，柱头浸入，
我仿佛瞬间陷入到热烈的沼泽，这与凉风习习的境遇形成了强烈的反差，我不禁
叹出声来。

　　终于几次试探性的进出之后，彤猛地一沉，整根尽没，「啊！……」彤随之
发出一串满足地低吟！跟着她轻柔上下摇曳起来，同时举手逐个取下头上的发夹
……

　　随着最后一拉，一头秀发倾泄而下。此刻的彤，浸染在神秘的月色当中，宛
如落入凡间的精灵！只见她仰抚云鬓，银丝飞舞，翘丽的艳臀不断冲压着我的躯
体。江涛似乎也为之动情，不断掩盖着越发清亮撞击声。

　　我迎合着她的律动，快感一浪接一浪的侵袭而来！我正沉浸其中，耳朵忽然
一痒。一瞧，彤正竖起食指贴在嘴前，示意我安静。原来是她将一枚耳机塞入我
耳朵，接着为自己带上了另一枚。不一会儿，一首悠扬的《月光爱人》飘入心田，
伴着韵律，彤腰枝款摆……

　　在李玟空灵、悠远歌声中，我缓缓睁开迷蒙的双眼，仰目而视：象牙月静静
镶嵌在钻蓝的天幕，幽蓝的月色漫漫洒落在舞动着地彤身上，她的发丝，她的脸
庞，她的胴体，与这月色浑然一体，俨然一位仙姿飘渺的「月亮女神」，正宠幸
着她的爱卿……

　　只见彤的眼神眺望着远方，挺翘的鼻尖沾染着月辉，像是一盏萤火铺翅在了
她的鼻尖。柔嫩的樱唇迎着月光微微上扬，透着撩人的性感，一张一合之间，伴
着娇喘吐气如兰。胸前刚性十足的翡翠项链，随着主人的起伏而跳动着，月光下
闪耀着慑人心魄的光泽。

　　江风习来，她的双眼迷离，微微颦蹙，娇俏万分。倾泻下的一头瀑布也随爱
而舞，像夜的江波，波动着我的心弦……
