    第一章  伪装

    “唔……唔……”看着身前正跪在面前卖力吸吮的尤物，身下传来的阵阵快
感，让他不由闭上双目。

    她突然感觉口中的阴茎硬了几分，向上偷瞄了一眼。嫩滑的舌头由缠绕变为
针对马眼的勾点。口腔更加用力的吸住阴茎，腔内的壁肉紧紧地包裹着阴茎。粉
唇也扣压得越来越紧，她很专业的收起牙齿，以免对龟头造成不悦的刺激对龟头
的每一次包裹，她都会揉压着阴茎头冠沟。

    她感觉阴茎已经越来越胀、越来越硬。于是加快了前后吸吮的速度，舌尖也
开始疯狂的对着马眼竖舔。 

　　“啊……”他看着阴茎上那条粉色的唇油印记，感受着口腔内越来越紧的包
裹以及阵阵酥麻的刺激，他不自觉的向前挺动着身体。 

　　“咳……咳……喔……唔……”她被这忽然前突的硬物呛进了一口爱液。不
过她很快反应过来，她配合著抽插，长大粉唇，好让阴茎每一次进入自己的口腔，
都能直达口腔深处。而抽出时，她又吸紧壁肉、挪揉双唇、勾舔马眼。

    虽然每次的插入都快要窒息，但她还是疯狂的配合著这越来越大，越来越快
的抽插。爱液顺着嘴角划过粉颈流进了乳房。胸前的白色Ｔ恤已经被完全侵透。 

　　“啊……啊……啊……”大力的插入让他不由自主的发出低鸣，感受着龟头
抵触咽喉的酥麻，带来一种无与伦比的快感。他加快了速度。越来越快。

    他看着身前尤物眼角的泪水，嘴角直到胸前侵透的一片淫水，再看着她痛苦
而又专注的样子。视觉和精神上的刺激，让他一次又一次的徘徊在射精的边缘。
突然一阵颤意，他立即放慢了速度。差一点就因为刚刚酥麻而射了出来。 

　　“好吃吗？文君。”他尝试分散自己的注意力。 

　　“嗯嗯，好吃。”文君眯起眼睛说完，又立即将阴茎含了进去。 

　　“把胸部拿出来。”他刚一说完，又顶到了咽喉。文君刚想说话，也被立即
打断，随即呛了一口爱液。她干脆一边吸吮着，一边将胸前已经湿透的白色Ｔ恤
向下拉，两只手伸进文胸里，硬生生的将一对雪白粉嫩的大乳房给翻了出来。他
看着这对雪白大乳随着她前后摆动而起伏，阴茎又胀大了几分。 

　　文君一见，快速吐出了阴茎：“呵呵，坏蛋，一看到胸部，就变大。”她弯
起嘴角，坏笑着看向他：“要不她来伺候你一下？”

　　他微闭着双眼，没有说话。他用一只手勾着文君的头，往下身拉动。 

　　再次进入这温暖的湿地。舌头如同一条亲密的小蛇，纠缠着整条阴茎，时而
勾进龟头后冠，时而轻佻马眼。她用力吸吮着整条阴茎，直到双唇慢慢脱离龟头，
发出“啵”的一声。文君坏笑的看了他一眼，一只手托住阴茎，侧脸朝下。用舌
头舔着他的睾丸。紧接着，她慢慢的吸住、慢慢的用力，直到睾丸完全被吸入口
腔。她用舌头轻轻的揉压着左边的睾丸，再慢慢的吐了出来。接着，她又照顾了
另一个睾丸。这突如其来的动作，让他有了全新的触感。全身颤抖了一次。 

　　“你这一手哪学的？”他长长的舒了一口气。 

　　“你。”文君边说着，边用舌头由下至上的舔着阴茎。 

　　“我什么时候教过你这个？” 

　　“你的电脑。”说完。舔到龟头的舌头收了进去，双唇紧跟其后，她突然张
开嘴巴，将整条阴茎一吞到底。 

　　“啊……”他忍不住叫了出来。文君丝丝酥麻的舔动后，又来了一个反差极
大的深喉。这大起大落的感觉，让他心头一紧。 

　　感受着阴茎十分明显的变化，文君加快了前后吸吮的速度。随后，她干脆吞
住阴茎不放。让龟头就这样顶着自己的咽喉。本已危及关头的他，受到如此刺激。
突然一阵松懈。一阵痉挛由阴茎直冲至头顶。他讯速抽出阴茎，自然竖立于文君
胸前。他用手快速的上下套动着。文君一见，立马期待的看着他，彷佛在等着自
己的奖励。 

　　伴随着全身一阵又一阵的痉挛，他握着自己的阴茎由胸部向上，将一股股浓
精全部射在了她的脸上。 

　　“呼……”他长出了口气，看着眼前跪坐在地上的文君。 

　　雪白的胸部，由于呼吸开始慢慢上下起伏。他故意问着：“有多大？” 

　　“你猜。呵呵。”说完，文君还故意向上坐了一下，那对尤物立即活蹦了起
来。 

          ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　

    艳阳高挂，蔚蓝的天空下，映射着一座靠海的城市。 

　　Ｓ市是华南地区的一线城市。这座由外来务工人员带动的城市，从一开始便
毫不吝啬的给予人们福利。低门槛的创业、高薪酬的工作，以及各种便民政策。
让这里吸引了一批又一批的奋斗男女。更由于靠近特别行政区ＨＫ，这里还成为
内陆直通ＨＫ的著名交通枢纽。 

　　Ｆ区，属于Ｓ市中心区。南面拥有直通ＨＫ的关口，从早到晚的人流从未终
止过。而北面，则耸立着各种商业写字楼，聚集了很多ＩＴ公司。 

　　色彩商业大厦──１３楼 

　　“咚！咚！咚！” 

　　“请进。” 

　　一套黑色职业装的女人推门而入。手里拿着两本蓝色透明资料夹。办公室内
简单的装饰着，一侧落地窗射入的阳光，让办公室内充满生机。几盆的绿色花草，
以及墙上的水墨字画，给这快节奏的办公室里添加了几缕诗意。棕色的原木办公
桌前，坐着一位约莫２６～７岁的男人。他自顾自的盯着办公桌上的电脑，没有
看推门而入的女人。 

　　女人紧张的瞄了他一眼，首先开了口：“秦总，这是启通的两份外包合同。” 

　　秦意转过头，好奇的看着她。女人一见，那泛红的脸庞，紧张的与他对视着，
半天没有任何动静。 

　　秦意剑眉星目，俊鼻薄唇，一对透澈的黑色眼眸十分有神。帅气的短发以及
干净的着装，尽显年轻的活力与老板特有的魅力。加上年纪轻轻便开创了这家１
００人规模的软体公司。这也难怪初入社会的少女们会对他产生痴迷。 

　　秦意对她笑了笑，随后又对她伸出了手，示意她把档交给自己。 

　　女人半天才反应过来，尴尬的笑了笑。脸顿又泛红了脸。 

　　秦意笑着说：“第一次见我？” 

　　她不敢看秦意，低着头说：“嗯，我来公司两个月了。今天第一次见到您。” 

　　秦意拿过文件：“嗯，谢谢，去忙你的吧。” 

　　女人刚想走，秦意忽然想到了什么：“哦，对了，让文君进来一下。” 

　　女人转过头，面露苦涩：“她今天没来上班。” 

　　秦意好奇的看着她：“怎么？” 

　　“不是很清楚，要我去人事部问问吗？” 

　　秦意顿了顿，看着她笑着说：“哦，不用了，你去忙吧。麻烦了。” 

　　女人低头微笑，走出了办公室。 

　　秦意打开资料夹翻了翻，然后站了起来，走到办公桌对面的沙发上坐了下去。
他一边看着合同，一边弄着茶桌上的茶具。又翻了几页，给自己泡了杯茶，随即
喝了下去。他放下茶杯，向后舒服的靠在沙发上，认真的翻起了合同。看着看着，
他忽然想到了什么。于是拿出了手机，拨了出去。 

　　三声嘟后，电话接通了。 

　　“喂……”一个懒散的声音传了过来。 

　　“今天又怎么啦？我的大小姐。” 

　　“还好意思说。昨天晚上玩得太疯啦，估计感冒了，喉咙也很痛。都怪你啊
啊啊……”电话里，文君的声音又沙哑又疲惫。 

　　秦意有丝愧疚，他笑着说：“去看医生了吗？” 

　　“等会儿去呐，你陪不陪我去呀？”文君在电话里撒娇。 

　　秦意伸手看了看时间。 

　　“行，一个钟头后，要吃什么？给你带回去。” 

　　“哈，好幸福，你最好了。吃什么随便，你回来的话，就吃你。”文君笑得
很开心。 

　　还没等秦意开口，文君又继续说着：“话说你到底什么时候给我吃呀，你知
不知道昨天晚上，我下面的水，比上面的还多哦。” 

　　秦意一听，皱起了眉头，小声说着：“行了，先这样吧。等会儿见。” 

　　听到文君“哦。”了一声。 

　　秦意挂了电话。 

　　“嘭”一声闷响，秦意关上了黑色凯迪拉克的车门。

    他今天没有将自己的ＳＲＸ停在地下车库，而是停在公司楼下的马路边上。
出发之前，他看了一眼车外的后视镜。车后不远的路边，一个低头翻包的女人，
出现在他的眼前。他没有犹豫，右手挂上倒车档。环顾着左右后视镜，慢慢的踩
着油门。 

　　车停在了女人面前，车窗放下。他细细的看着眼前这个女人。深灰色的职业
套装，将那稍微有些丰满的身体裹得严严实实。生完孩子后的双乳依然坚挺傲立
胸前，恰到好处的套裙紧贴着丰满厚实的玉臀，里面的内裤由于裹得太紧，而挤
出了轮廓。那双修长的黑丝玉腿从套裙中伸了出来，配合著不是很高的高跟鞋，
亭亭玉立站着，专注的翻着挂在左侧的肩包。 

　　“咦，秦意，你怎么在这？”女人发现了秦意，抬头看着他。 

　　秦意回过神，有丝紧张的看着她。 

　　深棕色的大波浪自然地向上盘卷着，额前侧分的两鬓卷发，一侧自然垂下，
一侧扣在耳边。椭圆的脸上，细长的柳眉经过完美的修饰，眉头处较深，眉尾递
减。一对桃花大眼，一笑就会眯起来，很迷人。高高的鼻梁下衬托着自然的鹰钩
鼻，很有立体感。可爱的粉色腮红，搭配着亮丽的橘色唇彩。十分性感。这年轻
的妆容完全看不出她生过孩子。 

　　秦意很久以前就对这个女人着迷，那是一种特别的感觉。他不敢多看下去。 

　　他压住了内心的冲动，谈谈的说：“我公司就在这啊。正好看见你。” 

　　女人看着秦意思索了一会儿：“好吧，正好你载我走。”说完，便从车头绕
到右侧，拉开车门。坐了上去。 

　　也不知是天气太热，还是因为车内空调刚刚开启。一股燥热一直在车内弥漫。
秦意左手放在方向盘上，右手调低了空调的温度。但女人还是热得不行。低头对
着空调的冷气口猛吹，她解开外套里白色衬衣的扣子，解到胸前处便停了下来。
随后不停的用手往里搧动。 

　　秦意侧头看了她一眼。她整个身体前倾，将坐在座位上的臀部至肩背，勾勒
出一条性感的曲线。诱人的乳房由于衬衣的打开，露出了一小半。丝丝汗液正顺
着她的玉颈直入胸前。 

　　秦意用手指了指自己的眼角，看着她：“睫毛花了。” 

　　女人一见，会意的伸手放下副驾驶上的镜子。 

　　她仔细的看着，并没有发现什么。她转头看着正在偷笑的秦意。 

　　也笑了出来：“呵呵，你好烦人。” 

　　秦意逗趣的看了她一眼，立刻又将头转了回来，他指了指女人的胸部：“曝
光了。” 

　　女人顺着他的视线，低头看向自己的胸前。也不知是由于太大，还是因为刚
刚的疏忽，竟有一颗扣子自己解开了。露出了里面包裹着整个乳房的黑色蕾丝内
衣。那雪白大乳明显超出了内衣的尺寸，一部分软肉已经挤出了内衣外。她立刻
封住胸前，并迅速的扣好衬衣扣子。 

　　“没事，没事，小朋友看看没关系。”女人没好气的笑着说。 

　　秦意从仪表台的烟盒里，取出一根香菸并点着。他抽了一口，随即打开了一
点窗户：“去哪？”

　　“回公司。刚去办了点事。”女人边照着镜子，边和他说着。 

　　秦意自顾自的抽着烟。车窗外的街景迅速的向后倒退着。 

　　突然，女人捂住了肚子，发出了一声低鸣：“啊！”

　　他好奇的看着女人。只见女人柳眉微紧，低着头，双手按着自己的肚子，额
头的丝丝细汗慢慢显现。 

　　看到一直开朗笑颜的女人，突然这样。他意识到，这不是在开玩笑：“怎么
啦？” 

　　女人慢慢的抬起头，似乎有所缓和：“还是先回家吧。”

　　秦意将菸头仍向车外，打开双闪灯，将车停在了路边。 

　　他解开安全带。刚准备下车。女人伸手制止了他：“没事，没事，先回家吧。” 

　　还没等秦意说话，女人又说：“来大姨妈了，痛经。” 

　　秦意无奈的朝左看了一眼，又看回满头细汗，却在对他笑的女人。一时无语。
他不自觉的扬起嘴角，系上安全带，开车向前。 

　　秦意将车停在社区边上，打开车们，右手扶着女人的手。左手搂着女人的肩，
慢慢的带着她下车。 

　　女人走下车，轻轻的推开了秦意：“没事，我可以走。”说完她弯腰慢慢走
着。 

　　走进社区大门，秦意跟在她的身后。女人回头挤着笑脸：“你去忙你的吧，
不是什么大问题。” 

　　秦意站在原地，侧头看着她。 

　　她一步一步弯腰前行。虽然住所不远。但以她的现在的状态，估计有点难度。
突然又是一阵刺痛，女人整个人蹲了下来。眉头紧锁，忍受着又一阵煎熬。不过
还好，很快过去。她蹲在地上喘了口气。刚准备站起来，突然发现自己整个人，
被人从后面抱了起来。一手搂着她的肩，一手拦着她的腿。她急忙用双手拦在裙
口处，随即抬头望了一眼。女人有丝不好意思的看着秦意。想要说些什么，却欲
言又止。 

　　家门前，女人被秦意放了下来，她从包里取出钥匙。刚想开门，忽然发现身
旁男人强烈的雄性气息扑面而来。她抬头看向也同时看着自己的秦意。这种眼神
让她浑身不自在。她知道秦意喜欢这样深情的看着自己，她急忙转移了视线。继
续低头寻找锁孔。

    秦意轻微的喘着气，看着面前慌慌张张的女人，慢慢的用手托住女人尖尖的
下巴。一瞬间，女人停止了手上的动作，配合著抬起了头。 

　　就这么自然的，伴随着喘息声。秦意吻上了女人的双唇。他慢慢的吸吮着女
人亮丽的嘴唇，从上唇到下唇，每一口，他都特别温柔。他包住了女人的整个唇
部，又慢慢的用舌头打开双唇，就在舌头刚想进入时。女人轻轻的推开了他。 

　　两人都低着头，喘着气。 

　　女人不敢看他，半天挤出一句：“我，我到家了。” 

　　秦意看着她开门进屋。 

　　他站在原地，一时不知该做些什么。 

第二章  入侵  
    
    次日 

　　Ｓ市Ｆ区－－色彩商业大厦１３楼 

　　“也就是说，如果启通终止合作。那对我们而言，将会是致命的打击。” 

　　会议室内，秦意坐在会议桌的正中间。会议桌两旁坐满了公司各部门的管理。
身后的白色幕布上，投射出几副走势图。幕布旁边站着一位年轻的男人，在给大
家做分析讲解。秦意思考着刚刚年轻销售的分析，手中把玩着水笔，他坐在旋转
椅子上，从面对幕布，转到了会议桌前。  

　　他发出了疑问：“我打断一下，启通的合同，我昨天不是已经看过了？” 

　　右边一个稍微年长的女人接过话：“是，但他们两个月前，就给我们了。合
同上规定，两个月没有答覆。就当做我们自己弃权了。我今天正想告诉你这件事
情。”

　　“两个月前？那为什么昨天才给我合同？”秦意有丝惊讶。 

　　那女的接着说：“你最近一个月都没有在公司，昨天才回来。两个月前，我
拿到合同的时候，把它交给了丽娟，让她转交给你。” 

　　秦意无奈的叹了口气，说：“把这个丽娟叫进来，她是谁？” 

　　年长的女人半天没有说话，过了一会儿，另一个漂亮的女人发声：“丽娟昨
天下午就辞职了。她就是昨天交给你合同的那个人。”女人的普通话很标准，声
音听起来很干净。 

　　秦意脑海里浮现出昨天给她合同的女人。傻呼呼的，看自己几眼都会脸红。
长长的马尾，一副厚厚的大眼镜完全看不清脸。虽然五官轮廓看起来还行，但完
全不懂得装扮。这样一个刚进入社会的女人，难免会出错。秦意有一丝无奈。 

　　“她为什么辞职了？她不是才来公司两个月么？”秦意问着问着，突然想到
了什么。 

　　又立即问：“启通的合同是什么时候给的？离她进公司多久？” 

　　刚刚说话的漂亮女人接着说：“一个星期前。她进公司的一个星期后，启通
的合同就到了。” 

　　这时在坐的各部门管理似乎都明白了什么，纷纷私下交流起来。 

　　秦意有丝不悦，他看着说话的漂亮女人：“淑娟，你人事部，就给我招这些
人进来？” 
  
　　淑娟刚想说话，秦意没有给她机会，他看着一开始说话的年长女人：“你都
没有关注她进公司的时间，你就把这么重要的合同给她了？你都没有发现我在公
司的一个月，她都没有给我合同？”说完，他又转头看向淑娟：“你有没有想过，
为什么她刚好就在这段时间里出现？你知不知道，这个人有问题？”他顿了顿，
又加了一句：“很有问题！” 

　　秦意叹了口气，过了一会儿，他看着都不敢出声的会议室众人。压低了声音：
“启通呢，他们怎么表示？难道我这边两个月没有给他们答覆，他们也不急？他
们之前不是很看好我们的产品？”  

　　年长的女人说有丝无奈的想了想，说：“启通之前是对我们的产品很感兴趣，
甚至刚开始的两天，天天催。但是那个时候。你和……”说到这里，年长的女人
停了下来。 

　　秦意一见，好奇的看着她：“说啊，我怎么了？”

　　年长女人吸了口气：“丽娟说你和文君天天在办公室里面。很多事情，你都
说明天再谈。”年长女人看了眼秦意，又接着说：“然后第三天，启通就没有催
了，我也松了口气。后来忙别的事情，我以为丽娟转达给你了，就有点忘了这件
事情。” 

　　秦意一听完，顿时怒从心起，他强压着自己的语调，试图不提高声音：“我
和文君再闹，也有个分寸。只要是工作的事情，都不存在明天再谈的问题。这么
愚蠢的谎言，你也相信！？”秦意说完，认真的看向年长的女人。 

　　淑娟看着眼前的僵局，急忙说：“这都是我的不对，我没有好好分析一下这
件事情，就让她进了项目部。这不怪李姐，是我的错。” 
  
　　这个被淑娟称做李姐的年长女人没有说话，低头看着自己的笔记本。 

　　秦意刚想说话，电话突然响了起来。 

　　她看着显示幕上“蒋珊”两字。不由想起昨天发生的事情。他刚想接电话，
忽然又停止了动作，他想了想，把这通电话挂断了。 

　　他看着眼前的众人，放低了自己的声音：“今天先到这里吧。”说完他对众
人点了点头。 

　　大家纷纷站了起来，收拾好自己的物品，转身离去。 

　　“淑娟等一下。”秦意回头叫住了淑娟。 

　　淑娟将一本大大的笔记本抱在胸前，转身看着秦意。 

　　秦意看着众人都已离去，用手指了指门口。淑娟会意的走上前，关上门，随
后坐在靠近秦意的右侧旋转椅上。 

　　“你今天那么说李姐，可是不对的哦。”淑娟整个身体前倾，压在会议桌上。
睁大眼睛看着秦意。 

　　秦意看着眼前这美人妮子，心中升起一股莫名的喜悦。 

　　淑娟椭圆白皙的脸上竖立着俏丽的鼻子，高高的鼻梁笔直尖挺，从侧面看去，
俏立的鼻尖有些下勾。在两条修饰自然地柳眉下，不高不低的镶嵌着一对清澈的
大眼。外眼角圆，内眼角尖，搭配着黑色眼影和淡淡的黑色眼线。长长的睫毛上
涂抹着黑色睫毛膏，自然的向上翘着。这双大眼为这个成熟少妇增添了几分可爱
的色彩。微厚的双唇有着亮丽的粉色唇彩，微微张开的小嘴，十分性感。笔直浓
密的黑发，从额头中间向两侧分开，一直垂到肩颈，遮住了侧脸。让原本就完美
的脸型显得更加修长。

    她今天穿着一套黑色雪纺连衣裙。１６８ＣＭ的高挑身形，完美的衬托出了
这套衣装的华贵。再加上玉腿上性感的黑色丝袜，让她整个人都散发出婚后女人
的独特气质。 

　　秦意看着她笑了笑：“那这没有办法，她没处理好。” 

　　淑娟坐回了旋转椅上：“她和你接触不长，人又比较传统一点。不像我们经
常你和开玩笑。很多时候不敢否定你。但是她工作真的很认真，人无完人嘛，这
一次就算了。你还专门喊我留下来，她心里肯定都打鼓了。”她说完又立即说：
“不过话说回来，这个叫丽娟的人，到底是何方神圣。既然这么自然的扮演着一
个初入社会的少女，却怀着一颗粉碎合同的心。这心计之深，想想都让人后怕。” 

　　秦意静静的看着眼前这个可爱少妇有趣表情，心生喜悦。 

　　淑娟说完，看着秦意。她发现秦意也正看着自己。虽然淑娟已经结了婚，但
当眼前这帅气男人，如此深情的看着自己，她的中心，难免有些少女般的起伏，
她急忙低下头不敢看他。她翻开了笔记本，胡乱的注视着上面的笔记，真正在意
的，却是接下来秦意的举动。 

　　秦意向后推动了一下椅子，拍了拍自己的大腿，看着她说：“来，过来。”

　　淑娟一见，细腻的脸颊上顿时泛出一片粉红，心跳得特别快。她完全不懂秦
意的意思。 

　　她不知所措的说：“我……”不过刚说了一个字，却怎么也想不起来下面该
怎么说。 

　　莫名的，犹如某种魔力一般，淑娟竟然慢慢的走向了秦意。她坐在了他的大
腿上，痴痴的看着他，似乎在等待着他的下一步行动。

    秦意抬头前倾，淑娟配合的低头迎合。秦意顺利的吻住了淑娟的双唇，她的
双唇由于唇油的缘故，显得湿润粘稠。同时还散发出一股谈谈的草莓香味。这渐
渐的勾起了秦意的欲望。他慢慢的加大了吸吮力度，享受着淑娟双唇带来的湿润、
柔软。

    淑娟心跳得很快，她的身体不受控制的配合著秦意。她一只手慢慢的勾住秦
意的脖子，一只手抚摸着秦意的后肩。她忽然感觉一只手伸进了自己的裙子里，
在自己的双腿之间来回抚摸。她被这酥麻的抚摸乱了神，心中仅存的意念也被抛
向深渊。她强烈的回应着秦意，自己的香舌与侵入的舌头交织缠绵。 

　　秦意摸着淑娟的大腿，时而用指尖触碰着那块被内裤包得鼓鼓的神秘花园，
时而又用中指转压着淑娟的肝门。

    可刚触碰肛门的瞬间，淑娟忽然“唔”了一声，全身收缩了一阵。她从未感
受过肛门的刺激，所以这全新的感觉，让她不由自主的发出了呻吟。还好这刺激，
没有持续下去。她刚舒完一口气，另一只手又对她的胸部发起了攻击。淑娟的胸
部不是很大，但很有手感。和她１６８ＣＭ的修长身形形成了完美的比例。

    秦意隔着衣服轻抓着这对可爱的乳房，慢慢的由抓握逐渐改为搓揉。淑娟穿
的是那种很薄的文胸。所以秦意很快就感到慢慢变硬的乳头，他熟门熟路的捏住
乳头，轻轻的配合著食指及拇指揉捏。

    淑娟舒服的喘着气，大眼微关，慢慢的享受着。 

　　秦意伸入裙内的手，开始针对淑娟的阴部发力。他先隔着内裤用两个手指轻
柔着淑娟的外阴。

    不一会儿，就感觉对外阴的揉压变得流畅起来，他知道淑娟的爱液已经流了
出来。所以他加快了速度，用食指揉压着已经越来越硬的阴蒂，又用中指隔着内
裤向里插着阴部。

    随着裙内对淑娟的进攻越来越快，越来越烈。淑娟身下发出“嗞、嗞”的声
音。淑娟的反应也越来越明显，她想大声发泄出来，又怕被外面的同事发现。所
以只能“唔……唔……唔……”的压低自己的声音。

    秦意看着她闭上双眼享受的摸样。突然加快了对阴部的刺激。他用拇指轻挪
着阴蒂，中指重重的隔着内裤按压着淑娟的肛门。

    淑娟一察觉，立即张大了眼睛微锁柳眉，面带娇怒的看着秦意。但即便如此，
秦意手中的动作还是没有停下来。

    淑娟脱开了秦意的双唇，刚想说话。突然，她的腰际传来阵阵抖动。双腿用
力的夹住秦意的手，而且力道还越来越大。

    秦意知道这意味着什么。他加大了对阴蒂捏揉的力度与速度。刺激肛门的中
指力度更甚，带着内裤直直的插入了半根手指。尽管淑娟的大腿用力的夹着秦意，
但他还是顶着压力按压着。

    这快速的刺激，让淑娟大声叫了出来。“唔……啊……唔……啊……啊……
啊……”淑娟迅速用双手封住自己的嘴巴，大力的喘着气，疯狂的抖动着臀部。
一直持续了１分钟左右。

    “唔……”一声长叹，她的动作慢慢的停了下来，“你好厉害。”她放下捂
住的嘴巴，轻吐著。 

　　说完她双眼微闭，侧身抱住了秦意，把头搭在他的肩膀。全身软绵绵的摊在
秦意身上，回味着高潮过后的快感。

    秦意也不说话，就这样让淑娟依偎着，他的手也一直留在裙里。只是没了动
作。他能感觉到淑娟阴蒂上一阵接着一阵的微颤。 

　　“你有没有这么快乐啊。”秦意笑着说。 

　　淑娟细喘着气，没有说话。 

　　过了一会儿。淑娟抬起了头，幸福的看着他。她慢慢的站了起来，露出了洁
白的牙齿。 

　　她笑着对秦意说：“现在要让你舒服。” 

　　淑娟转过身，背对着秦意，慢慢的翘起屁股，撩起了黑色连衣裙，露出了修
长的性感黑丝玉腿。黑色丝袜穿到了大腿中间，粉底白点的可爱纯棉内裤，已经
被玩起了皱印。底部湿漉漉、胀鼓鼓的一片。

    淑娟虽然很瘦，但是臀部的肉却很丰满。淑娟转过头笑着，对着秦意左右摆
动了一下屁股。

    这勾人的动作让秦意的阴茎立即站了起来。他快速的拉下拉炼，取出早已发
红发张的阴茎。

    淑娟一见，也配合的将内裤从底部向右拉扯，好让自己的阴部露出来。

    秦意看着出现在眼前的阴部，阴茎不自觉的抖动了一下。这粉嫩闭实的阴部，
正丝丝向外流着透明的爱液，那股如少女般清香的气味，深深刺激着秦意的嗅觉。

    淑娟没有让秦意过多欣赏自己的小穴。她慢慢的将臀部放下。秦意一只手拿
着自己的阴茎，另一只手轻轻的托住淑娟的屁股，而手指探着阴道口，已便顺利
将阴茎插入她的阴道。

淑娟看着他，慢慢的配合著臀部调试位置。随后，她感到又硬又烫的龟头贴住了
她的阴道口。她现在只需轻轻坐下，就可以吞了它。秦意向下轻轻按压着淑娟的
臀部，示意她坐下来。 

　　“咚！咚！咚！”突然，门响了。 

　　淑娟和秦意对视了一眼，他们都知道会有人推门而入。 

　　淑娟立即站了起来，放下裙子整理着身上的衣服。秦意也迅速的利用旋转椅
转动，背对着门口，收起阴茎。 

　　门开。文君笑着走了进来。    　

   第三章  　龙瞳　　

    Ｓ市Ｆ区──色彩商业大厦１３楼 

　　秦意的办公室内，他与文君坐在办公室的三人沙发上。 

　　“怎么不多休息几天？”秦意喝了一口茶，看着身旁的文君。 

　　她调皮的用手捏着秦意已经逐渐起变化的阴茎，笑着说：“人家想他了。”

    虽然隔着裤子，但文君还是很容易找到让情郎舒服的点。她认真的玩弄着。 

　　文君有着两条天然无修饰的柳眉，却有着精心修饰过的效果。眉头层次分明，
自然地向上、向外生长着，眉尾淡出一条线，十分好看。

    天然的柳眉下，一对铜铃般的大眼很有神，长而浓密的睫毛自然地向上弯曲
着，大眼下，一条细细眼脸线勾画出迷人的下眼脸，显得精致可爱。俊俏笔直的
小鼻子，尖挺的竖立在双眼间。粉嘟嘟的小嘴诱人的涂抹着粉色的唇彩。

    自然而又可爱的酒红色短发，从左往右笔直的侧分着，刚好齐肩。左侧自然
垂下，右侧勾入耳边。白皙细嫩的皮肤，让整个人都透露着一股年轻的活力。椭
圆的脸型加上尖尖的下巴，让文君从可爱中又多了一份气质的铺垫。

    １６３ＣＭ的身高不是很高，却由于腿长的缘故，给人以１６５ＣＭ的感觉。
更神奇的是，胸部丰满的她，腰间却没有一丝赘肉。臀部也异常的丰满、圆翘。
看着眼前的这个天然美女，秦意不由喜上心田。 

　　他楼住她的肩膀。笑着说：“别闹了，上班呢。” 

　　文君嘟着嘴巴看着他：“那人家有那么久没见到你了呀。” 

　　“这才多久。”秦意夸张的笑着，又接着说。 

　　“那，亲一个，唔啊……”说完他亲了一下文君的双唇。他顿了顿，轻轻闻
了闻。说：“换口味了？之前不是橘子味吗？” 

　　文君笑了出来：“哈哈，嗯，每天要给你不一样的感觉，你才不会讨厌我，
否则我天天都用橘子味的唇膏。你闻久了就会讨厌我。” 

　　秦意紧搂着身边这可爱懂事的小女孩。没有说话。 

　　文君似乎想到了什么，停止了手上动作。故意坏笑着问：“刚刚和淑娟姐姐
在干坏事吗？” 

　　秦意心头一紧，调整着语速：“哪有，她刚刚做错了事，正批评她呢。你就
进来了！”

　　文君见秦意没有上钩，便明目张胆的问：“那为什么你们两个都鬼鬼祟祟的，
而且她都低头不敢看我。而且你为什么背对着她？” 

　　秦意站了起来，走向自己的办公桌。边走边说着：“哎呀，她被我骂了心理
肯定不舒服啊。当然不开心咯，那不开心肯定就低着头咯。” 

　　文君也站了起来追问：“那你为什么背对着她？背对着门口？” 

　　秦意顿了顿，看到了放在桌子上的手机：“我之前接电话，转了过去。刚打
完电话，准备转过来，你就进来了。” 

　　文君心想着也没什么不对的地方。但转念一想，又总觉得哪里不对。睁着大
眼，嘟着嘴，看着秦意。 

　　秦意不想再让她思考下去。走到文君面前，搂着她的肩：“好了，大小姐。
这都中午啦，我们去吃饭去吧。”

          ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    另一边，在远离秦意公司的另一个片区──Ｌ区 

　　Ｌ区是Ｓ市的中心商业区。全国十大步行街之一的商业购物街──东门，就
在这里。

    在区中心，耸立着一座最高的大厦。

    在大厦顶楼的某个办公室内，一男一女正在聊着什么。

    这豪华的办公室内，两面落地窗将办公室内照得无比敞亮巨大。一角放置着
木纹沙发木质茶桌。一角放置着真皮沙发、水晶茶几，沙发正对面的墙上，挂着
一块巨大的液晶电视。办公桌被按放在剩下两角的中间。这两个角落都放置着木
质书架，里面放满了主人的藏书。在办公桌对面的中间区域，放置着一套时尚的
白色圆形沙发，里面有一张白色圆桌。

    这一男一女正坐在这舒适的沙发上交谈。 

　　“不过你这么做，他发现后，会不会来报复你？”年长的男人笑着看向坐在
对面的漂亮女人。 

　　这女人与文君一样，有着天然的柳叶细眉，眉毛深入浅出。大大的杏眼很有
神，长长的睫毛涂上睫毛膏弯弯上翘，眨眼时的动作很勾人。自然细腻的眼妆让
人不自觉的将视线锁定在这对魅眼上。细腻白皙的皮肤没有一丝瑕疵。如果是因
为擦粉，也只能说这粉底的效果太棒了。尖挺俊直的鼻子和整个棱角分明的脸庞
很搭，让整个人不管从哪个角度看上去都充满立体感。微微宽厚的双唇涂抹上了
亮丽的红色唇彩，再搭配上脸颊上的嫣红，让人不仅想上前咬上一口，十分性感。
自然侧分的卷发，露出了白皙饱满的前额。身后乌黑的卷发自然向上盘起。

    细长的指甲镶涂着紫色美甲，指尖夹着一支香菸。烟嘴处还残留着她的红色
唇印。 

　　她站了起来。冷冷的说：“他发现不了。” 

　　一套白色竖纹的职业套装紧紧地裹着她的身体。脚上的高跟鞋衬托出１７５
以上的身高，高高隆起的硕大胸部、纤细的蛇腰、又圆又翘的臀部。还有那一双
穿着紫色丝袜的玉腿。她将整个Ｓ型的身线，展示得淋漓尽致，尽显成熟、气质
之美，实在堪称极品尤物。 

　　她慢慢的走向办公桌，拿走一本推广册，又坐了回来。 

　　“这次互联网大会上。他的自助服务系统又引起了大家的注意。”她将这本
推广册放在桌子上，推到了年长男人的面前。 

　　年长男人打开册子，认真的看了起来。女人自然地切灭菸头，拿起桌边的透
明玻璃杯，喝了一口水。 

　　“他这套线上自助服务系统，是很完善，也很方便。但是这没有意义啊。他
的最大客户都被我们掐死了。难道他自己填着玩？”年长男人说完，看着女人。 

　　女人顿了顿，说：“我也不清楚。” 

　　男人一听“哦？”了一声。等着女人的进一步讲解。 

　　“我在他们公司瞭解到。启通对于他们而言，好像并不重要。启通至少拉扯
着他们公司３０％的业务。但他却并不在意。” 

　　年长的男人问：“会不会是，还有别的大公司与他们合作？” 

　　女人看了他一眼：“不会，据我这两个月的瞭解。其他那些公司都不足挂齿，
他们看到的只是短期利益。赚点钱，然后就没有然后了。” 

　　男人有丝惊讶，说：“那他这都能聚集这群小公司，带来整个公司７０％的
业务？” 

　　女人接着说：“不要小瞧这些小公司。把他们聚集起来，还是非常可观的。
他们就是看中了他公司的高产量，低漏洞的特点，所以才长期跟他合作。这也是
他公司现在唯一的支撑点──龙瞳系统。” 

　　男人自语道：“只要输入几个关键的客户需求，就能自动生成一套客户需求
的网站。真正的全自动智慧建站系统──龙瞳系统。”说完，男人看着女人继续
道：“那这两个月时间，还有别的发现吗？” 

　　女人叹了口气，点上一根菸，抽了一口。自嘲着：“除了拆散他跟启通的关
系，连龙瞳在哪都不知道。”  

　　“唉。”男人叹了口气。接着犹豫了一下，但还是说了出来：“其实，我们
真的有必要这么做吗？干脆就随他自生自灭吧。” 

　　女人紧锁柳眉，道：“爸，你难道不知道这其中的厉害关系吗？自从发现龙
瞳出现的那一刻起。我整个人都撼动了。它的存在，就是要毁了我们节奏。不出
三年。更多的人会发现龙瞳带来的便捷。更多的人会选择龙瞳，而不是我们一个
一个制作的传统建设。他们不会再花几个星期甚至几个月来等待了。”还没等女
人的父亲开口，她又接着说：“龙瞳能减少的不仅仅是时间与人力的成本，最主
要的是，它能把客户网站的漏洞降至最低，能自动优化针对需求的资料库，以及
更快捷、方便的后续开发介面。这是一开始就可以完成的，而我们制作完成后，
至少还要花一个星期来处理这些问题。” 

　　“你知道龙瞳的执行原理吗？”男人看着自己的女儿。 

　　“我只知道，它集合了很多他之前自己写的各类网站系统。做合适调节，就
可以生成各类网站。但……”女人顿了顿，又接着说：“但如何智能化的排查漏
洞。合理、正确的调用资料。这是一个难以完成的事情。” 

　　女人刚想开口，被她的父亲打断了：“但是他做到了。”男人看着她，继续
说道：“我不是长他人志气，灭自己威风。但是惜君，不要再花更多时间去处理
这件事了，好吗？你才回国三个月，就开始做这件事。以我们现在的实力，真的
值得吗？” 

　　惜君听完父亲话。一时不知该如何应对，她侧头看向别处，那双迷人的眼眸
不停的闪烁着。

          ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　午后 

　　Ｓ市Ｆ区──色彩商业大厦１３楼  

　　秦意双手向上，升了个懒腰，用手揉了揉双眼，慢慢的走出办公室，朝公司
的洗手间走去。他洗过一把脸，准备返回自己的办公室。

    路过大厅时却发现某个角落有东西在挥动。他转头看了过去。正是文君挥舞
着双手，在招呼着他。文君一见，立即从挥手变为招手。秦意弯起嘴角，走了过
去。 

　　“又怎么啦？贺文君小姐。”秦意用手撑在文君的办公桌前，顺势还对附近
的同事点了点头。 

　　“呐，你看哦，这是正在面试的那个人。淑娟姐喊我把她的简历再列印一份，
但是我发现她申请的是设计部，可这里显示，淑娟姐正在给她作人事部的试题。”
文君一边对着面前的显示器指指点点，一边对着秦意说。 

　　秦意看了看，确实如文君所言。系统显示她领取了一套人事部试题让面试者
测试。他想了想，说：“可能淑娟觉得这个人更适合在人事部吧。” 

　　文君一听，解释说：“也不对吧，除非这个来面试的人是应届毕业生或者普
通文职。否则技术类的职位，公司是不会建议他进别的部门呀。” 

　　秦意想了想，对文君说：“行，我知道了，我去问问她。”说完又捏了捏文
君的脸蛋，说：“辛苦你发现这么大的疏漏呀。” 

　　文君眯起眼睛，对他甜蜜的笑着。 

　　看着秦意转身离开。文君继续转头看着显示器。 

　　秦意走到路上，思考着刚刚文君提到的问题：“确实如她所言，技术类的职
位，公司从来都不会建议他们进别的部门，但是为什么淑娟会给她一份人事部的
试题呢？”秦意继续思考着：“两个原因，第一，是淑娟的疏漏，但以她做事的
细腻程度来看，绝对不会犯下这种错误。第二，就是系统出错或延迟。但系统为
什么又会无故出错？”秦意摇了摇头，按了一下太阳穴，没有继续想下去。 

　　秦意来一间ＶＩＰ会客室前，他知道淑娟正在里面面试。于是敲了敲门。 

　　门内渐渐的传来淑娟的声音：“尤其是你要应聘的技术类职位。”淑娟一边
对门内的应聘者说话，一边打开了门。 

　　“公司很注重……”本来微笑，自然的谈吐，直到见到秦意，便慢慢的停了
下来。然后完全静止。她痴痴的看了秦意两眼，转身坐回了靠近门边的沙发上。

    这种ＶＩＰ会客室，公司一共有３个，都是独立小包房。里面摆放着一张三
人坐的真皮沙发。沙发前是一张玻璃茶几，茶几上放着水杯和抽纸。沙发正对面
的墙上，挂着一台大电视，里面播放着介绍公司的视频。 

　　“这是我们公司的秦总。”淑娟压抑着自己内心的波动，尽量平稳的说着。 

　　应聘者示意的叫了一声“秦总”。

    秦意对应聘者点了点头，他想了想，对应聘者说：“是这样，抱歉打扰到你
们。但我和她有点公事要谈，你能不能先在外面稍等十分钟？” 

　　应聘者一听，站了起来，一边说“好”一边点头，随即离开。淑娟对应聘者
微笑道歉，随后起身让步。 

　　秦意笑着目送应聘者离开，他慢慢的关上了房门。

    房门关上的那一刻，他立即跨步走到淑娟面前。双手从正面抱住淑娟，顺势
吸吮着淑娟的双唇。他用舌头打开了淑娟的嘴。淑娟也迎合著张开了双唇与他的
舌头缠绵在一起。小包房里，回荡着两人急促的喘气声与双唇交合的吸吮声。 

　　秦意的双手开始在淑娟的后背游走，他逐渐向下，锁定在了淑娟的臀部上。
他隔着裙子，轻轻的按压着屁股上方的肌肉。这让平日久坐的淑娟很受用。“唔
……”一声，回应着秦意。

    秦意一察觉，又慢慢的将双手挪到下臀与大腿交接的缝隙处，这两个地方，
对于长期久坐的人而言，是受到拉扯的。放松肌肉后，随即按摩，会增加血液回
圈，从而产生舒适的快感。

    “哦……舒，舒服……”淑娟忍不住脱离嘴唇表达了出来。

    秦意笑着，一只手顺势伸入裙内，准备再次刺激淑娟十分敏感的肛门。淑娟
一察觉，立即向后退了一步，挣脱了秦意的怀抱。 

　　“这里不让碰了，我真的会大叫出来。”淑娟赤红的脸，羞涩的看着秦意。 

　　接着，她慢慢的跪在沙发扶手上。像上午一样，慢慢的撩起黑色裙子，从底
部扯开内裤。然后双手从侧边扶着沙发的靠背，高高翘起的屁股，等待着秦意的
进入。

    看着眼前这撩人的一幕，秦意也没有犹豫，他迅速取出发胀的阴茎，对准了
淑娟的阴部。


                         第四章  　胸贴　　

    秦意突然感觉一股谈谈的牛奶味道，他慢慢低下头，对着淑娟粉嫩的阴部闻
了起来。 

　　“怎么是这种味道？” 

　　淑娟看着她，脸上红了一阵，说：“你还好意思说，你中午弄得一股腥味。
人事部的小妹还偷偷议论是不是谁来大姨妈了。”说完，又接着说：“然后我就
发现是我下面的味道。又不能回家换裤子，我就只好去下面买了一瓶牛奶沐浴露，
去厕所洗了下面还有内裤。” 

　　秦意一听，觉得好笑，又觉得心疼。他向前走了一步，身体前倾。淑娟立即
会意的接过他的吻。 

　　“辛苦了。”秦意故意说着。 

　　淑娟一听，笑出了声。却故作哭泣的抿起了嘴。 

　　秦意收回身体，看着眼前这微微张开的阴户，爱液正在丝丝外泄。他握住了
自己的阴茎，在阴道口上，上下划动着。

    面露笑意的看着淑娟，淑娟果然没好意的看着他。秦意用龟头轻轻的勾着入
口处的肉蕾，慢慢的划至底部，他感觉到了淑娟的阴蒂，于是针对性的用马眼来
触碰着已经胀鼓鼓的阴蒂。

    淑娟又无奈，又生气。不过她灵机一动，微微的扬起了嘴角。

    秦意完全没有发现淑娟的坏笑，他自顾自的玩弄着。就在阴茎由下往上滑动，
刚好停在阴道口的时候。淑娟突然向后发力，吞入了秦意那跟滚烫的铁棍。她刚
想成功式的微笑，却发现这巨大的阴茎瞬间填满了自己的阴道，她从没被这么深
入过，一口大气差点没喘过来。 

　　而秦意则完全没有受到挫意，他不退反进，扶着淑娟的臀部，大力的前后抽
送着，品尝着阴道内嫩肉的纠缠，时而不自觉的收缩，犹如吸吮般不断的回应着
他。也不知是自己的阴茎太长，还是淑娟的阴道太短，龟头轻松的顶到了淑娟的
宫颈。他伴随着这股诱人触碰，加快了速度。淑娟生平第一次体验着龟头触碰宫
颈的美感，她从未有过的美感。

    这种犹如触电般的酥麻，让她欲罢不能。而阴茎抽出时，又一股神秘的酥痒
出现，原来是秦意巨大的龟头冠，勾住了她阴道中的肉蕾而产生的酥痒。享受着
这一进一出的美妙，她“啊……”的一声，发出来自内心深处的吟畅。随着身下
“嗞嗞、啪啪”有节奏的抽插，淑娟也随着插入的节奏“唔……唔……唔……唔
……”的发出低鸣。 

　　淑娟的阴道泛滥成灾，她感觉中午那种高潮快感又要出现了。于是不自觉的
夹紧了双腿。

    秦意当然明白她的意思，但是，这蜜穴的吸吮以及那种爽快的酥麻触感。让
他也感觉快要不行。他心里纠结着，到底是停一停让淑娟先高潮，还是同时高潮。
但他应该会在淑娟先进入高潮，而淑娟又正在高潮的边缘。如果现在停下来，那
么她就不会快乐到底。

    正当他纠结的时候，淑娟的阴道突然强烈的收缩起来，秦意瞬间感觉要糟。
阴道内那些细嫩的软肉疯狂的缠绕在秦意的阴茎上，并由吸吮变成了挤压。

    这强烈的紧实感，让秦意顿时放下了心中的思绪。他俯下身趴在淑娟身上，
用双手抱住淑娟的细腰，全力抽送起来。他感受着淑娟弹力十足的臀肉不断撞击
着自己的小腹。耳边还回荡着淑娟忘我的呻吟，他感觉已经来不及了。但，如何
让淑娟也满足呢？ 

　　淑娟感受着越来越胀的阴茎，在自己体内越来越疯狂的抽插，她也疯狂的向
上翘起屁股配合著秦意。她顿时忘记所有，此刻唯有身体及心理上带来快感，才
能证明自己的存在。

    就在这时，她突然瞪大眼睛，一阵强烈的痉挛瞬间游便全身。她身体不断的
前后抖动。尤其是臀部，抖动得更加剧烈。随后，她放肆的大叫了出来“啊……
啊……啊……啊……啊……啊……”达到了高潮。 

　　与此同时，秦意被这突然提速的收缩彻底征服。他怎么也不会想到，淑娟高
潮中的阴道，竟然可以如此强烈的抽动。他不由自主的全身一紧，一阵阵高潮的
痉挛袭遍全身，随后，一股股浓精射入了淑娟的阴道最深处。 

　　他慢慢的回过神来，两个人都停止了动作，唯有粗重的喘息及心跳回荡在整
个房间。看着前身完全趴在沙发上，屁股却高高翘起的淑娟，他欣慰的笑着。从
淑娟的肛门里，抽出了那指令她瞬间高潮的拇指。

    随后，取出了还在阵阵颤抖的阴茎，轻轻的拍了拍淑娟的臀部：“起来，你
这个姿势最容易受孕。”

    淑娟听着秦意的话，却没有任何动作。她还大口的喘息，回味着高潮过后的
快乐。秦意会心一笑，收起阴茎。 

　　过了一会儿，淑娟慢慢的爬了起来，从身前的茶几上抽了几张纸，慢慢的走
了出来。她把纸放在地上铺平，自己像小便一样蹲在地上。时而向上抬动屁股，
等待着慢慢流出的精液。 

　　看着淑娟熟练的动作，秦意佩服的说：“专业！经常这样做？” 

　　淑娟睡意朦胧的双眼微微瞄了秦意几眼，对她皱眉嘟了嘟嘴。 

　　突然，淑娟想到了什么，她认真的问：“刚刚叫的那么大声？”说完淑娟指
了指门口。 

　　秦意会意的用手压了压房内墙壁的墙面。墙体随着秦意的按压，竟然向里凹
了进去。 

　　淑娟好奇的看着他。 

　　“里面是羊毛吸音棉。门也是隔音材质制作的，上下都密封着隔音胶。即使
你现在用喇叭对着门口说，你想要被我蹂躏至死，外面的人也不会听见。”秦意
笑着解释着。 

　　淑娟嘟嘴看着他，没好意的说：“你是不是一开始就设计好，这里做为你的
约炮室？” 

　　秦意慢慢的扶起淑娟，随即伸手进入淑娟湿漉漉的阴道，在里面搅动了一圈，
又收了出来。他将沾到爱液的中指放进嘴里，笑着对她说：“是约少妇。” 

　　淑娟被这突然都动作，弄出一声低喘，再听着秦意挑逗的话语，不由伸出粉
拳敲打着秦意。 

　　秦意笑着抵挡着这波甜蜜的攻击。他一把搂住身边的佳人，认真的看着她：
“是妻子。” 

　　次日 

　　Ｓ市Ｆ区──色彩商业大厦１３楼 

　　秦意认真的看着显示幕上的运行日志，他还在为昨天系统出错感到奇怪。可
系统运行日志上，并不能发现任何痕迹。

    他也有问过淑娟，淑娟领取的是技术部的试题。“但为什么系统会出错。为
什么会显示她领取了一份人事部的试题？”他将手放在嘴边，认真的思索着。 

　　“咚！咚！咚！” 

　　“进来。”他头也不抬的附和着一声，随即继续看着显示器。 

　　淑娟手里怀揣这两本资料夹，走了进来。 

　　秦意抬头看了一眼，又被这迷人的妮子触动了心弦。脸上细腻的妆容依旧养
眼，乌黑亮丽的头发依然俊俏。一套黑色小西装，敞露着打底的白色衬衣。

    平日并不出众的双乳，却不知何故现显得异常丰满，胸前的衬衣纽扣彷佛随
时会弹开一般，十分抢眼。酒红色的针织短裙里，伸出白皙修长的玉腿。性感的
裸足上，踩着一双简单的高跟鞋。这让原本就十分高挑的淑娟，此刻看来更有距
离感。 

　　“我还以为哪个明星来了。”秦意说完，靠向了身后的椅背。 

　　淑娟故意嘟了嘟嘴：“这是今天新申请的客户合同。你要看一看，然后签个
字。”她走到办公桌前，把手中的资料夹递给了他。 

　　秦意并没有在意合同，他抬头看着站在办公桌前的淑娟：“你现在有多高？” 

　　淑娟柳眉微锁，对她挤了挤眼，没好意的看着他。 

　　秦意笑着又问：“还有，隆胸手术只要一个晚上就能完成吗？” 

　　淑娟看了一眼右边的玻璃窗，确保从公司大厅不能看到里面后，她绕到了秦
意的座椅旁。 

　　她笑着看着秦意，把秦意的办公椅转向自己。随后，她蹲了下来。 

　　“你自己看吧。”淑娟一边说着，一边解开被压迫已久的纽扣。 

　　秦意好奇的弯腰前倾，看着眼前的一幕，他很难想像，昨天自己握在手里的
可爱乳房，就是眼前的这对爆乳。 

　　“呵。”看着秦意认真的样子，淑娟笑出了声。 

　　“秘密在里面啦。”淑娟边说着，边用手托出了两只娇乳。 

　　只见从文胸里托出的两个乳房之间，还扣着一个肉色的，软体隐形胸贴。在
它的作用下，才拉扯得淑娟的胸部异常集中。还没等秦意看仔细，淑娟解开了隐
形胸贴的扣勾。她慢慢的取下了带有粘附力的隐形胸贴，然后放在了秦意手里。 

　　“呐，这才是真实的。”说着，淑娟两只手从侧面向中间挤着自己的乳房。 

　　秦意还没来得及研究爆乳的秘密，却发现了淑娟另一个秘密。原来她的胸部
有些外扩。但却并没有想像中的那么小。红色的乳晕，粉红的乳头。白皙细腻的
乳房上露出几条青筋。娇乳虽由根部慢慢向两边扩散，但整体却向上立挺着。满
意伸出一只手，轻轻的握住。虽然可以一手掌握，但这娇乳紧实的弹性与柔软，
着实让人喜欢。 

　　“是有点小，还有点外扩。那我就想了这个办法，让她集中一点，然后再大
一点。”淑娟弯着嘴角，看向秦意。 

　　接着，她拉起秦意的手，到胸部下的文胸上，继续说：“还有，这种厚厚的
文胸，也可以让她看起来大一点。”秦意会意的摸着胸部下那厚实的文胸。 

　　“我知道你喜欢胸部大的，所以我今天特别穿上了它们。” 

　　秦意听完淑娟的话，心中忽现一阵莫名的暖流。 

　　他将另一只手上的隐形胸贴，仍进了一旁的垃圾桶里：“没必要，我喜欢现
在的……” 

　　话还没说完。 

　　突然，办公室的门被打开。 

　　文君笑嘻嘻的走了进来。 

　　文君关上门，走到办公桌前，拉开身前的靠椅，坐了下来。 

　　她看着低头流览档的秦意，神秘的说：“你猜我得到了什么？” 

　　“什么？”秦意故意平稳着自己的气息，没有看她。 

　　“嘭”的一声。一块白色金属仍在桌子上。 

　　秦意吓了一跳。刚想说她，却被桌子上的东西吓得更甚。 

　　看着桌前这白色的金属物，秦意脑海中立即浮现三个字──开肛器。 

　　他半响说不出话来。 

　　“你不是不肯让我吃嘛？那那里就没有问题了吧。”文君不削的看着他。 

　　“老大，你不要紧吧？”秦意有丝无奈的看着她，又接着说：“现在在上班
啊，这种事情晚上再说啦。” 

　　文君一听“哼”了一声，自顾自的从口袋里，掏出一片口香糖，嚼了起来。 

　　“听话啊，乖，这手上正处理事情呢。”秦意笑着说。 

　　“那你为什么老是不肯吃我，只让嘴巴吃，而且还不告诉我原因。”文君娇
声问着。 

　　秦意现在哪有心思回答这些，立即回应道：“我的大小姐啊，不是告诉你工
作时间，让我好好工作吗？” 

　　文君一听，站了起来，俯身上前，对着秦意的脸，大大的“哼”了一声。 

　　她把开肛器，向秦意这边推了一下：“你保管好。”说完，转身准备离开。 

　　眼看文君准备离去，秦意长长的出了一口气。 

　　谁知，就在这时，她又转了过来。 

　　看着她手里正在玩弄的口香糖废纸。 

　　秦意心中惊呼“糟了。” 

　　文君果然和他想的一样，朝办公桌里面的垃圾桶走来。秦意一见，立刻站了
起来。

    文君走到之前淑娟蹲下的地方，刚准备仍掉手中的废纸。突然被秦意一手楼
住。还没等文君反应过来。秦意就抱着她，朝办公桌对面的沙发走去。 

　　“来吧，大小姐，陪你玩。”说完。秦意将文君仍在了沙发上。 

　　文君双腿向上弯曲着，露出了短裙内可爱的小内裤。阴部由于双腿向上挤压，
鼓鼓的向内凹进一条粗线。 

　　可文君突然坐了起来。她似乎想到了什么，她快速走到刚刚被阻拦的垃圾桶
前，拿出了那条隐形胸贴。 

　　她打量了一会儿手中的东西，随后将手中的东西指向秦意。 

　　“这是什么？” 

　　秦意看着眼前的办公桌，想着还躲在下面的淑娟，一时语塞。

　　内容再多一些。故事线很长，估计有几十万字，如果你有耐心的话，相信后
面的内容不会让你失望，而且这不仅仅只是单纯的成人小说，我喜欢写得悬疑一
点，如果你喜欢，当然更好，如果你不喜欢，提出你的建议，我会尽量更改。感
谢。

　　　　　　　　　　　　　　　　次日

　　　　　　　　　　　　　Ｓ市Ｆ区——Ｋ商城

　　在离公司不远的一栋商业大厦餐馆里。性吧首发秦意和文君坐在靠窗的餐桌
上。

　　“礼物？”文君往嘴里送了一块土豆。

　　“是啊，我估计你不喜欢，所以仍了。”秦意故作镇定的喝了一口汤。

　　文君放下筷子，看着对面的秦意：“那你为什么那么紧张？”

　　“我是想给你个惊喜，不想被你发现啊。”

　　文君弯着嘴角。笑着说：“变态，哪有人给女孩子送那个的啊！”

　　秦意刚想说话，文君却抢着说：“而且，我只有那么小吗？我是那个尺寸的
三倍好不好？”说完，还骄傲的挺了挺胸。秦意一见，生怕已经绷紧的衬衣爆裂。

　　文君又夹了一块土豆，刚想放进嘴里，又放下了筷子：“那等会儿去楼上，
你给我买我喜欢的礼物。”

　　“嗯，嗯。”

　　Ｋ商城，是Ｆ区内数一数二的高消费商城。从二楼至五楼，装修豪华。中心
圆形镂空的设计，垂吊着一个巨大的水晶灯。每一层购物区都围绕着它。从东西
两侧的垂直电梯，到楼层之间的扶手电梯。形形色色的游人脸上，都露出开心的
笑容。Ｋ商城主要经营各类衣装服饰以及各类奢侈品，国内外知名品牌均有门店
入住其中。

　　文君挽着秦意的手，在商城内游逛着。

　　“这附近有家店的衣服很好看。”文君一边说着，一边扫视着四周。

　　“经常来？”秦意看着她。

　　“没有啊，这里这么贵，我哪买得起。”文君说完又接着说：“是坐我后面
的小妹，她没事喜欢瞎逛。告诉我的。”

　　秦意笑出一声：“公司还有比你更小的？”

　　文君刚想说话，却突然向前跑去。

　　眼前不远处，很偏的角落里边。一间不是很大的小门店内，挤着７~ ８个人。
相对于旁边冷冷清清的场面，这里显得格外惹眼。

　　文君走到门店前，抬头看着门头的ＬＯＧＯ，读了出来。

　　她转身走到已经跟过来的秦意面前：“就是这里啦。”

　　秦意对她点了点头：“去吧，去吧。我就在这等你。”秦意说完，看向身后
的木制长椅，随即坐了下来。

　　文君抱起秦意的脸，重重的吻了上去，然后开心的跑进了门店。

　　秦意看了看手表，虽然才过了五分钟，却觉得时间过得格外漫长。他叹了口
气，看着店内十分忙碌的文君，无奈的弯了下嘴角。

　　他发现门店右边。一扇木门上，挂着ＷＣ的牌子。也不知真想方便，还是想
走动走动。

　　他一边起身向前，一边从包里拿出一根菸。

　　推开门。是一左一右的两条过道。面前的墙上，贴着男左女右的性别标签。
他刚准备往左边走。右边女厕的门打开了。只见一身材高挑的女人，一边低头抚
着连衣短裙，一边向外走了出来。而这个女人，正是淑娟。

　　一瞬间四目对视，一切都定格在这个画面。

　　秦意首先向她走了过去。一手揽住她的腰，性吧首发一手推门向前。

　　淑娟被秦意推搂着，回到了女厕所里面。她又惊讶，又紧张的看着面前的秦
意。

　　“现在不行，外面……”话还没说完，秦意已经用自己的嘴巴，封住了这亮
丽的粉唇。

　　淑娟今天穿着一套修身的连衣短裙。紫色的荷叶边短裙配合著白皙的，十分。
隆起的双乳、平坦的小腹、以及圆翘的臀部，被修身裙勾勒出明显的曲线。再加
上诱人脸庞白皙自然的妆容。无一不着秦意最原始的欲望。

　　秦意搂着淑娟的柳腰，靠在女厕所内的洗脸台上。他用嘴巴不断的吸吮着淑
娟的香舌。淑娟也由一开始的紧张、排斥。变为自然迎接。她放在秦意胸前的手，
慢慢的伸向秦意的后肩。随着越来越激烈的吸吮，她的手也自然地抚摸着秦意的
颈肩。寂静的女厕内，回荡着他们急促的喘息声及吸吮声。秦意嘴上吻着淑娟，
一双手却开始不实的向下游走，他顺势进入了淑娟的短裙内。一只手隔着内裤，
抚摸着淑娟紧实的臀部，另一只手，则由股间慢慢向前。当触碰到淑娟阴部的时
候，淑娟立马抖动了一下，发出“嗯……”的一声。秦意沿着内裤的蕾丝边，将
两根手指伸了进去。一摸到淑娟的蜜穴门口。才发现淑娟早已湿成一片。

　　“会有人进来。”淑娟挣脱了他的嘴，无奈的看着面前的秦意。

　　秦意看着眼前这白皙细腻的美人，由于兴奋的关系，胀红了粉脸。他牵住淑
娟的手，然后放在了自己的阴茎上。

　　“那他怎么办？”他故意说着。

　　“那……”还没等淑娟说完，秦意又将沾满淑娟液的另一只手取了出来。

　　他将手放在淑娟面前：“而且，你又怎么办？”

　　淑娟的粉脸又泛起一阵红霞。她痴痴的看着秦意，没有说话。

　　“手脏了。”他将手指伸到淑娟面前。

　　淑娟一见，毫不犹豫的张开双唇，轻轻的含住了秦意的手指。

　　会意的吸食起来。

　　看着淑娟可爱又乖巧的样子。秦意的阴茎又胀了几分。他双手握住淑娟的腰，
向上一提。轻松的将淑娟提了起来，坐在洗脸台上。淑娟配合著分开双腿，双手
向后支撑着自己的身体，等待秦意的下一步动作。

　　可就在这时，门外传来了高跟鞋的“哒……哒……”声。性吧首发越来越清
晰的女声对话，刺入耳边。

　　秦意迅速抱起洗脸台上的淑娟，冲进了右侧的一间隔间。

　　门开。两个声音传了进来。

　　“还好吧，买了都买了。”

　　“不是啦，越来越觉得这个颜色不适合我。”

　　“要不去换个颜色？”

　　隔间内，秦意看着被抱在自己怀里的淑娟，自然的向上弯起嘴角。淑娟没好
意的看了他一眼。然后看着天花板，听着门外女人的对话，生怕她们发现。

　　感受着淑娟快速的心跳，秦意将淑娟放了下来。淑娟一落地，迅速将中间的
马桶盖，轻轻盖上。然后自己跪了上去。她双手扶着秦意。附身向前，对着他的
耳边轻语着：“你要让他们发现里面有四只脚吗？”

　　秦意看着隔间下的空档。对她竖起了大拇指。

　　时间一分一秒的过去，可门外的两个女人没完没了的闲扯着，丝毫没有离去
的迹象。门内两个人互相对着眼，十分无奈。

　　秦意看着侧跪在马桶盖上的淑娟，坏坏的笑着。他对着墙面挥了挥手。淑娟
一见，好奇的看着他。口中说着“什么？”却没有发出声音。秦意向右挪动了几
步，来到了她的身后。轻轻的拍了拍她的臀部。然后拉下裤拉链，取出了一根胀
红的阴茎。淑娟看着秦意这大胆的举动，瞪大了眼睛，忙摇头拒绝，双唇比划着
“不行”。但秦意却没有在意她的拒绝。他一只手搂住淑娟的小腹，轻轻的往自
己身边拉动。淑娟不由自主的弯下腰。为了保持平衡，她双手扶在马桶上方的蓄
水池盖上。秦意向上掀开了淑娟的短裙，轻轻的扯下了穿在屁股上的黑色内裤。
秦意第一次完整的看到淑娟的臀部。白皙的大屁股上有几缕细长的坐纹，股沟下，
娇小的肛门正轻微的收缩着。而有点内陷的阴部正被爱液印染得透明湿粘。粉嫩
的大阴唇将这诱人的蜜穴，保护的安安全全。除了上方阴道口露出的椭圆粉肉。
整个阴部从外看，就是一条粉线，完全看不到里面。从粉线一半的地方往下，开
始分布着越来越弄浓密的阴毛。乌黑卷曲的小阴毛再往下，就能看到有些凸起的
阴蒂。秦意用一只手，撑开了淑娟阴部的那条粉线。鲜红粉嫩的小阴唇慢慢打开，
露出里面不大不小的阴道口。秦意又增加了一点力度。阴道口慢慢的扩张成圆。
粉嫩的肉芽围绕着入口边缘，一条褶皱的粉红通道，慢慢的收缩着，向内蔓延。

　　淑娟转过头，一边摇着头，一边用唇语一字一字的说着：“现……在……不
……”

　　话还没说话，随着“噗吱”的一声。那条曾彻底征服她的阴茎，再次全部插
入了她的阴道。淑娟伴随着巨大的冲击“呃……”的一声。扯回一口气。

　　突然，门外停止了对话。

　　传来：“什么声音？”

　　门内，两人都停止了动作。可是这时，阴茎正好顶着淑娟的宫颈。这全身触
电的感觉。让她无力回天。

　　淑娟强压着自己，怪声怪气的咳嗽了一声。示意门外，有人在里面。

　　不一会儿了，伴随着关门的声音，音线逐渐远去。

　　淑娟松了一口气，还想说句什么。秦意却快速的前后抽动起来。跟随着秦意
的动作，淑娟的臀部快速弹撞着秦意的小腹。

　　空荡的厕所里发出“啪……啪……啪……啪……啪……啪……”的声音。

　　“慢……啊……慢……一点。”淑娟一边随着动作前后摆动，一边说着。

　　“声音，啊……啊……啊……声音太大了……啊……”

　　秦意不但没有理会淑娟的要求，反而越来越快速的抽插着。

　　完全没有做好准备的淑娟，被这突然的提速，弄得不知所云。大声的叫了出
来。

　　“啊……啊……慢一点……慢一点……要，啊……要死了……”

　　“你今天怎么……啊……今天怎么了？啊……啊……不行，我不行了……”

　　秦意看着不断外翻的红嫩穴肉，听着淑娟的娇声淫语。再感受着越来越湿润、
性吧首发紧缩的阴道，不由一阵精关上头。

　　还没等他从思绪中跳出来，淑娟“啊……”的一声，大叫了出来。

　　秦意立即抽了阴茎，他知道，如果还不抽出去的话，自己也会被她弄丢。因
为淑娟中的阴道，实在太恐怖。

　　“啊……别，啊……别抽出来……”淑娟边喘着气，边无力的说着。

　　“怎么了？”秦意好奇的问。

　　“你抽出去了，我还怎么高潮啊？”淑娟转过头，没好意的看着他。

　　“是，吗？”

　　淑娟嘟起了嘴巴：“我也不知道，反正你抽出来了，我就没那么舒服的。”

　　秦意有点委屈的说：“但如果在里面的话，我也完事了，你是不知道你里面
有多厉害。”

　　淑娟“噗”的笑出声：“那我又控制不了。”还没等秦意说话，她又接着说：
“其实是你太厉害。每次都能顶到那里，我一被你顶到那里，就感觉马上要不行
了。”

　　她泛红的粉脸，娇喘着细气，额头至颈间的丝丝细汗，秦意又一阵暖流直上
阴茎。

　　“而且你抽出来的时……啊……”说着说着，淑娟突感一根硬物又填满了自
己。

　　秦意握住阴茎，毫无预兆的再次插了进去。

　　不过这一次，秦意并没有像刚刚那样暴力，他慢慢的向后抽出阴茎，等阴茎
完全抽出后，他又瞬间一插到底。

　　“啊……你这又是……啊……”淑娟一边问着，一边发出呻吟。

　　秦意细细品尝着这美妙的身体。每一次抽出，都能感到阴道肉芽对自己的强
烈牵引，而每一次迅速的插入，也能感觉到这些可爱肉芽的阻力。尤其是淑娟并
不长的阴道，让他很轻松就能插到底，触碰着让人浑身痉挛的宫颈。而这种方式，
对于淑娟而言，又是一种全新的体验。她享受着既温柔又暴力的抽插，享受一抽
一插的酥麻感与填充感，还有那让人着迷的触电般触碰。这牵扯着全身的美妙，
让她欲仙欲死，完全不能自拔。

　　“喜不喜欢？”秦意一边摆动着臀部，一边逗着她。

　　“喜欢……啊……好喜欢……好喜欢你……啊……”

　　秦意还没来得急回话，一股强烈的收缩感传到了他的阴茎上。

　　“这么快？”秦意一边说着，一边加快了抽插的速度。

　　“嗯……我……啊……对……啊……快……快一点……啊……快一点……啊
……”淑娟一边胡乱的娇喘着，一边高高翘起了屁股。

　　秦意双手扶住她雪白的大屁股，大力的抽插着身前的淑娟。他快速的全部抽
出，又快速的全部插入，在顶到宫颈的时候，他还停留１~ ２秒，然后左右撬动
着。对于又是全新感受的淑娟，立即睁大了双眼，嘴巴不由自主的张成Ｏ型。

　　伴随着“唔……”一声低鸣，她再一次高潮了。

　　接着，淑娟的身体发生了让秦意又喜欢又害怕的变化。她不断抖动着身体，
由臀部向全身倾泻。而更加激烈的，是她的阴道。强烈的收缩以及疯狂的抖动，
犹如千万张小嘴强烈的吸吮着、缠绕着、挤压着秦意的阴茎。秦意此刻已毫无抵
抗能力。他完全放松身体，全身一紧，伴随着高潮中的痉挛，他将浓稠的精液射
进了淑娟的身体。

　　突然，一阵强光刺入。门开了。

　　秦意和淑娟犹如醒酒般，一齐看向门口。

　　只见文君一双怒目，正愤怒的盯着他们。

　　文君一双怒目，正赤裸裸的盯着他们。

　　秦意站在马桶前，双手扶着淑娟的屁股，阴茎还插在淑娟的阴道里，转身看
着文君。

　　而淑娟跪在马桶上，也转身看向门前。

　　“为什么！！！”文君大声叫喊着。

　　“为什么！为什么！为什么！为什么！为什么！为什么！”

　　秦意和淑娟对视了一眼，半天才反应过来。

　　秦意立即抽出了阴茎，收了起来。淑娟也与此同时穿好内裤，站了下来。

　　“不是……”秦意刚说两个字，就被文君打断，她皱着柳眉：“为什么这种
事件不跟我做？”

　　文君说着走到秦意面前，又接着说：“为什么你和她做，就是不和我做？”

　　秦意刚想解释什么，却发现这一次怎么也圆不了场。半天说不出一句话来。

　　文君嘟着嘴，不一会儿，就抽泣了起来。

　　“嗯哼……呜……”豆大的眼泪，立即从侧脸落了下来。

　　“文君……”秦意一见，刚想抱起文君。却见文君转身躲避着。然后走向了
淑娟。

　　她靠在淑娟的肩膀上，大声的哭了起来。

　　淑娟一阵迟钝，对身前的秦意尴尬的笑了一笑，随后用手抱住文君，轻拍着
她的后肩。

　　“淑娟姐，你吃他舒服吗？”文君哼着哭腔，抽泣着。

　　“啊。啊？”淑娟大吃一惊。

　　文君继续说：“你告诉我啊，我想知道那种感觉。”

　　见淑娟半天没有说话，文君抬头看着她：“难道连淑娟姐姐也那么讨厌文君
么？”

　　淑娟有点没反应过来：“没，没有啊。我很喜欢文君。”

　　文君低着头抽泣着：“那你告诉我啊。舒不舒服？那是什么感觉？”

　　淑娟看了一眼秦意。秦意对她点了点头。

　　淑娟有丝无奈，却又十分诚恳的回答着：“很舒服啊。我从来没有那么舒服
过。”

　　“那他为什么不肯和我做？我很让人讨厌吗？他应该很喜欢你，才会和你做
吧。”文君的抽泣声渐渐减弱。眼泪也慢慢的停止了流动。

　　“他很喜欢文君啊。否则怎么会天天跟文君在一起呢？”淑娟轻拍着文君的
背，又接着说：“不是吗？”

　　文君偷偷看了一眼秦意。秦意也正笑注视着她。性吧首发

　　她看着秦意，嘴巴一抿。

　　突然扑向秦意怀里，又哭了出来。

　　“好啦，好啦。大小姐不哭的，好嘛。”秦意抱住她，安慰着。

　　“我不是你的大小姐！呜……呜……淑娟姐姐才是！呜……呜……”文君大
声哭着。

　　秦意一听，笑着看了一眼淑娟，然后轻抚着文君的头发说：“都是。都是。”

　　突然，淑娟柳眉一紧。双腿成Ｏ型怪异的弯曲着。

　　“怎么了？”秦意好奇的看着她。

　　文君一听，停止了哭泣。也转身看向淑娟。

　　淑娟还没来得说，只见白皙大腿的内侧，一股透明稠白的液体向下流动着。

　　“流出来了。”淑娟有些尴尬的说着。

　　“刚刚文君突然开门，也没来得急……所以就……”淑娟解释着。

　　“快脱了内裤吧。”文君一边擦着眼泪，一边说着。

　　说完，她还从包里取出一包纸巾，递给淑娟。

　　淑娟接过纸巾，把内裤脱了下来。放在马桶盖上。

　　只见小巧可的黑内裤上，下身位置处，有一大片透明粘稠的液体。

　　“还射在里面！”文君一边看着内裤，一边对着秦意说。

　　他们看向文君相继一笑。都没有说话。

　　淑娟开始用纸巾擦着自己的阴部。这时，文君也蹲着身子帮她擦着腿上的精
液。这一温馨的动作，顿时让淑娟心理涌出一股暖流。

　　“没事，我自己来吧。”淑娟笑着说。

　　文君抬起头，也对她弯了下嘴角：“这是我们两个人的东西，我当然也要帮
忙的。”

　　秦意刚想说话。

　　却传来了敲门的声音。

　　“淑娟，还没好吗？”一个男人的声音传了进来。

　　三个人都吓了一跳。

　　秦意看向淑娟。文君立马站起。淑娟皱着柳眉，对着门外说：“哦，马上，
马上就好了。”

　　淑娟迅速走出隔间，走到洗脸台边，打开水龙头。她一边用手接着水，一边
往身下清洗。文君也立即上前，帮她用手接着水，帮她清洗着阴部。在两人匆忙
的动作下。秦意也急忙从文君包里拿出纸巾，递给他们。两人快速的吸干水分后。
淑娟习惯性的想穿内裤。忽然心头一紧，她有丝无奈。因为她发现那条黑色内裤
还被仍在马桶上，没有清洗。文君也想到了什么。她看着马桶上的内裤，没有说
话。秦意看在眼里，却力不从心。他只能无奈的对淑娟摇了摇头。

　　淑娟看着他们，勉强的挤出一个微笑。随后转身对着镜子抚压着连衣裙。她
对他们点了点头。用下巴指了指隔间，示意他们进去。秦意不舍的看着淑娟。淑
娟也真诚的看着他露出了笑脸。

　　文君拉着秦意，走进了隔间。

　　门一关上。女厕的门就被淑娟打开，随即走了出去。

　　“来了。”

　　“怎么这么久？”

　　“肚子有点不舒服。”

　　“要不要去医院？”

　　“没关系，走吧。”

　　随着渐渐远去的声音，秦意背靠在门上，内心久久不能平息。

　　“那个男人是谁？”文君坐在马桶上，抬头看着秦意。

　　“我也不知道，不过应该是她公吧。”秦意无力的回答着。

　　文君有些不高兴：“虽然，我很支持你做任何事情。但是你这样做，对淑娟
姐姐很不公平的。”

　　秦意低头看着文君，轻抚着文君的酒红色短发，笑着说：“我知道。”说完。
他又接着说：“你喜欢她吗？”

　　“喜欢。”文君笑着说。

　　她想了想，又接着说：“而且我早就发现你们两个有问题。”

　　“哼！”她不削的看了一眼秦意。

　　秦意看着可爱的文君，顿了顿。随即认真的说：“好，既然你也喜欢她。那
我们就去接她回家。”

　　　　　　　　　　　　Ｓ市Ｌ区——ＫＴＶ包房

　　在ＫＴＶ特有的连排沙发上。一个白发苍苍的瘦弱老人。搂着一个坐在身旁
的女人。

　　此惹火女郎正是惜君。她穿着一套紫色刺绣旗袍。紧身的旗袍将她硕大的乳
房毫无保留的勾勒出来。细细一看，隐约突起的两个点。诉说着她没有穿内衣！
这对豪乳竟在没穿内衣的情况下，还如此挺立圆翘，实属少见。细细的蛇腰下，
又宽又翘的臀部上，甚至可以放上一个水杯而不倒。而细长白皙的玉腿上，其中
之一，还挂着一条黑色蕾丝内裤。黑色性感的１０ＣＭ高跟鞋，更把惜君的身躯
凸显得分外妖艳。

　　“不信呐？那你闻闻嘛？”惜君将大腿上的内裤脱下，递到了白发老者的面
前。

　　白发老者用鼻子闻着内裤上爱液的气味，淡淡的清香下，有一丝特别的腥味，
这让他裤裆又硬了几分。

　　惜君今天将头发披在了身后，散发著成熟气息的大波浪卷发，自然地垂到了
腰间。而前面从左往右分开的头发，虽都扣在了耳边，却还是有发线从鬓角处向
下倾泻。

　　“那我答应你了，你签了这个，我就让你高兴。”惜君一边对老者骄哼着，
一边指了指放在桌子上的白色合同。

　　惜君见老者没有反应，便从沙发上站了起来，向前走了一步，蹲在了老者面
前。

　　“你也闻到了，我下面小的反应，你就忍心，让她可伶的哭泣吗？”惜君说
着，一双手慢慢摸向了老者的大腿根部。

　　她那双勾人的大眼，一闪一闪的勾引着坐在身前的老者。

　　“这，我……”老者吞吞吐吐的说着。有些犹豫不觉。

　　惜君对他眯了一下眼，随后站了起来。他向上拉扶着老者。老者会意的站了
起来。她又笑着将老者的手向上抬了一抬。老者似懂半懂的站在了沙发上。惜君
一见。双眼直勾勾的看着他，不时的对他眯着眼。双手却在解着老者的裤链。老
者还没反应过来，一双细的手，就已经握住了他皱巴巴的阴茎。一只手轻轻的揉
动着他的睾丸，另一只手则握着阴茎，有节奏的上下套动。老者被突如其来的快
感，弄得神魂颠倒。不由自主的，抬头叫了一声。

　　当老者还沉淀在双手带来的快感时。忽然一股暖流袭遍全身。他低头一看，
惜君站在自己面前，俯身向下，正用嘴巴，吸吮着自己的阴茎。惜君双腿笔直的
站在老者面前，高高翘起硕大的臀部，双手放在老人的腰间，侧身呈现标准的９
０度。老者感受着身下的阴茎被惜君快速吸食着。她那柔软微厚的双唇紧紧的吸
夹着老者的阴茎。那条香舌犹如机器般快速的触点、压舔。而且每一次都能找到
老者最敏感的点。老者光看着眼前这迷人身线，便已吃不消。更何况，下身还被
如此尤物吸扯着。

　　才仅仅过了１０秒，老者全身一紧，一股老精全部射进了惜君的嘴里。惜君
自然知道老者已经射精。

　　她配合著老者射精的节奏“唔……唔……唔……唔……唔……”故作呻吟。

　　惜君慢慢的吸住老者的阴茎，轻轻的向后抽离。她立着腰，向上抬起身体。

　　她含着一口泛黄的精液，痴痴的看着老者。

　　　　　　　　　　　Ｓ市Ｆ区——Ｋ商城二楼餐厅

　　“除了上次的会议室，还有你去室那么久。”文君喝了一口饮料，又接着说：
“我都觉得你们两个有问题，只是本小姐大肚，不揭穿而已。”

　　秦意往嘴里送了一块鸡肉，笑着说：“其实那个隐形胸贴是她的，而且她当
时就躲在办公桌下面。”

　　文君一听，瞬间睁大了双眼，她怒言道：“好啊！你既然敢这么骗本小姐，
还说是给我的礼物。”

　　“哈哈哈，我不是怕你真的生气吗？”秦意笑着说。

　　文君突然站了起来，指着面前的秦意：“那我告诉你，本小姐现在非常生气。”

　　她刚想进一步说话，却发现窗外不远处的过道上，一群人围着什么东西。隐
隐约约可以看到，一个人夸张的挥动着双手。

　　秦意一见，停止了笑意。随着她的视线，向外望去。

　　“好像，打架了。”

　　Ｋ商城二楼，东侧的主过道上。过往的人群，正聚集在一起，将其中一男一
女团团围住。

　　女人倒在地上。一手捂着脸，一手遮挡着裙底。男人站在旁边，用脚踢着女
人的身体。每一次踢打都使出全力。期间发出“嘭……嘭……嘭……”的闷响，
以及女人强忍着的低鸣。男人踢了一段时间后。用双手提起女人的衣襟，将她提
了起来。女人无力的喘着气，坐在地上。额头和嘴角都挂着血迹，右眼下还有一
块淤青。显然在此之前，男人已经对她大大出手。

　　“我到底哪里对不起你？啊！？你要这样背着我做婊子？”男人提着快要晕
倒的女人，皱眉怒喝。

　　“哪里对不起你？”说完“啪！”的一声巨响，男人一巴掌扇在了女人的脸
上。

　　“说话啊。”男人愤怒的吼叫着。

　　“说话啊！说话啊！”伴随着男人的提问，两巴掌又落在了女人的脸上。

　　瞬间，女人的脸上肿了起来，印出一个血红的手掌印，嘴角流出了更多的血
液。

　　“还不说话？”男人说完又打了一巴掌。

　　“不说话？”又是一巴掌。

　　附近看热闹的人越来越多，而更多的人选择继续看下去。

　　时而有独自一人的男人靠前。时而有小情侣纠结着要不要上去。更有一些老
人大妈低声劝解。却就是没有人真正的走向前去。

　　女人看着男人高高抬起的右手，立即又要扇向自己。

　　她被打怕了，抖动着被染红的双唇，半天挤出了一句：“你……打……我
……死……了……吧……”女人无力的发出混乱的言语。

　　男人一听，火从心起。眼看着一巴掌又要打在女人脸上。

　　忽然另一只手稳稳的抓住了男人的手。

　　“有话说话！别打女人！”

　　淑娟朦胧中，听见了秦意的声音。

　　她看见一个高大的身影，牢牢的抓住那只伤害过自己的手。

　　她安心的晕了过去。




 【秦意志】第7-13章


　　　　　　　　　　　　　　　　三天后

　　　　　　　　　Ｓ市Ｆ区——中心医院——独立病房

　　「上次那个保安提供的监控录像好像有点模糊，我托朋友弄到了另一个机位
的录像。而且很清楚的拍下了全部过程。」秦意关上了龙头。一边用毛巾擦着脸，
一边继续说着：「虽然交给法院的录像已经让他构成犯罪事实。但这份新的记录，
会让他在里面呆得更久一点。」说完，秦意走到淑娟床边。深情的看着她。

　　淑娟穿着一套蓝色条纹病服，坐靠在床上。她头上绕着纱布，右手打着点滴。
虽然她给自己画上了彩妆，却还是遮挡不住侧脸上，一片深色的淤青。

　　「今天又化妆了？」秦意刮着淑娟的鼻子。

　　淑娟开心的弯着嘴角。却因为嘴角伤口的牵扯，让她止住了笑容，随即换来
一阵刺痛。

　　秦意一见，忙对她竖起了剑眉，认真的说：「多少次了，怎么是忘记？」

　　「但是我一看到你，就会忍不住笑啊。」淑娟用手捂着嘴角，慢慢的说着。

　　秦意起身给她倒了一杯水，递给她：「还有，现在不要化妆。本来就生病了，
还弄要弄那些东西干嘛。」

　　淑娟又想笑，但这回忍住了。

　　她接过水杯，慢慢的说：「我就是想让自己看起来精神一点。」

　　秦意叹了口气：「还有你老公的事，一开始如果不是我的话，也不会让你们
变成……」

　　「和你没有关系，而且，我也从来没有叫过他老公。」淑娟皱起柳眉，放下
水杯，打断了他。

　　淑娟顿了顿，微微弯着嘴角，看着秦意：「我们先不要说这件事了好吗？」
说完，她又接着说：「等过段时间，我再详细的和你说，我跟他的事情。」

　　秦意握住淑娟的手，没有说话。

　　「好吧。那今天，你要听什么故事。讲到大灰狼大战奥特曼那一段了？」秦
意说完，转身寻找着什么。

　　淑娟「嗯」了一声，摇着头：「我还不想睡觉。」

　　还没等秦意反应过来。她就向前俯着身子，对着秦意的耳边轻吐着：「我现
在想要被你蹂躏至死。」说完，她还痴痴的看着秦意。

　　秦意坏坏的笑着，刚想扑上去与她胡闹一番。

　　门突然被打开。

　　「又在做坏事吗！！？？」伴随着声音，文君冲了进来。她看到秦意俯身上
前的样子。接着说：「哦，果然是呀。」

　　秦意转过身，有些无奈：「我就有一点很不明白。为什么每次到关键时刻，
你总是会出现？」

　　「我也想问你们，为什么你们做坏事的时候，从来不知道锁门。」文君不削
的回答着。

　　她一边放下手中的水果，一边走向床边，又接着说：「因为我们是一家人，
所以好东西要大家一起分享才对。而且淑娟姐姐以后要吃你的话，我也会加入哦。」

　　淑娟故作吃惊的瞪大眼睛。

　　「呵呵，你怎么这么无赖。」秦意无奈的看着文君。

　　「我又没跟你说。我是跟淑娟姐姐说。而且她昨天还答应我的。」文君说完。
坐在床边，靠在了淑娟的肩膀上。

　　淑娟看着秦意，无奈的点了点头：「呃……这是她昨天给我按摩的条件。然
后我答应了她。」

　　「你帮淑娟按摩还要条件？」秦意笑着问文君。

　　「也没有啊。我只是想让淑娟姐姐答应我这个事情。但我又不知该怎么说。」
文君看着淑娟，有点不开心。

　　淑娟抚着文君的头发，笑着说：「我刚刚还在跟他说，我要吃他呢。」淑娟
学着文君的口气。

　　文君一听，喜上眉间。笑着说：「好啊。好啊。」说完，她脱起了自己的衣
服。

　　秦意「喂」的一声，叫住了她。

　　文君好奇的看着他。

　　「淑娟身体还没完全康复。先不闹了。」说完，又继续说：「你这个点怎么
跑过来了？公司没事吗？」

　　文君想起了什么，从包里拿出一个文件夹，递给了秦意。

　　「这是李姐让我给你的文件，说很重要。所以让我马上过来给你。」

　　秦意接过文件夹，取出了文件。

　　他细细的看着，慢慢的抿着嘴角，然后渐渐的皱了眉头。

　　淑娟看着越来越严肃认真的秦意，好奇的问：「怎么了？」

　　秦意一双星目，直直的看着她：「康顺、力风、还有顺华。全部倒闭了！」

　　「啊！？」淑娟和文君一听。不由自主的叫出了声。

　　　　　　　　　　　　　　　　次日

　　位于Ｓ市西侧的Ｇ区，相对于繁华的Ｆ区和Ｌ区，现阶段还属于开发阶段。
所以物价及建设方面都较为普通。一些外来务工的农民工在Ｇ区较为密集。

　　傍晚，Ｇ区的某间大排挡内。

　　「啊……」朱胜长吐一口气。

　　「这回真的吃饱了。多谢师傅的款待。」说完，他摸了摸已经胀鼓鼓的大肚
子。

　　秦意没有说话，等他开口。朱胜一边拿出牙签，一边点上一支烟。

　　「如果你没告诉我力风和顺华都倒了，我还真以为我自己运气背。」朱胜吐
了一口烟，继续说：「不过现在看来，是有人故意针对我们。」

　　朱胜将一杯冰啤一饮而尽：「而且和你脱不了关系。」

　　秦意点了点头：「是。因为你们三家都是我的大客户。」秦意也点上一支烟。

　　随后，他告诉朱胜丢失启通合同的事情。

　　「呼」着一声，朱胜吐着青烟：「那你真是得罪什么人了。一般像我们这种
小公司，谁会这么针对？」说完，他接着说：「手段还这么狠毒，不直接搞你，
搞你客户，让你丢了客户，最后还丢了人心。」

　　秦意皱着眉：「今天，所有新客户在这件事之后，都终止了合作。除了你们
三家老客户外，其他的老客户，现在都不下订单了。如果不是之前有签过合同，
估计也要终止合作了。」

　　「哇，这么厉害。那你现在不等于在等死吗？」朱胜问。

　　秦意苦笑一声：「差不多吧。还有几个零散的客户不知道消息，还不至于停
工。不过等他们知道了消息。估计也和他们一样。不会下新单了。」说完，他看
着朱胜问：「你呢？说你是在逃疑犯？」

　　「什么在不在逃的，我那是手脚机灵，反应快。还没被迷晕之前，我就说要
去上厕所，然后跑路了。」朱胜说喝了口啤酒，然后接着不削的说道：「我还好，
老爸说句话应该就没有问题。那两个老鬼，估计就完蛋了。除了给钱，就没辙。
给了钱，出来又什么都没了。真惨。」

　　朱胜拿起桌上的一瓶啤酒。一边开着啤酒，一边说：「我一看我车旁边站着
人，我就知道出事了。连跑了一晚上，才跑到这里。手机都不敢开，怕定位。今
天白天才开了一会儿手机。然后就看到你的未接来电。所以就喊你过来了。」说
完他又接着说：「而且我现在还不知道这幕后到底是谁，竟敢如此明目张胆的对
我们下手。」

　　朱胜倒出一杯，喝了一口：「如果仅仅是针对你的话，那他们下的成本也太
高了。不过想想你的那套龙瞳系统。好像又觉得是那么回事。」

　　他拍了拍秦意的肩膀：「师傅，就算是徒儿不孝。树大招风。你还是把龙瞳
卖了吧。」

　　「它现在带来的麻烦，可不是钱能解决的问题了。」

　　秦意听得云里雾里，一头雾水。他看着朱胜，问道：「你到底经历了什么？」

　　　　　　　　　　　Ｓ市Ｌ区——水疗休闲会所

　　贵宾包间里。白色皮沙发上坐着一男一女。

　　惜君今天穿着一身白色衬衣。硕大的胸前，将白色衬衣勾出明显的褶皱。仿
佛她一挺胸，胸前的扣子就会弹开一样。下身穿着一条深灰色的笔筒裙，紧紧的
包裹着她的臀部。从中伸出的玉腿，还套着一双的黑色。

　　「你是要我放弃每年１２０万的收入？」男人拿起合同看着。

　　「但是你可以换来每年２４０万的收入，还有今晚的快乐。」惜君端起桌上
的红酒杯，在手中轻轻晃动着。

　　「你这２４０万对于我来说，真没什么。只因我和他的关系，我才把服务器
低价租给他。如果是别人，我也可以拿到２４０万。」男人喝了一口红酒，随后
将酒杯放在了桌上。

　　惜君看着他，又眯起了她的魅眼：「那你想要什么？小哥哥。」说完，她也
将手中的酒杯放在了桌上。

　　男人一听，笑了出来：「哈哈哈哈哈……」

　　「脱吧。」男人边说，边指着惜君的胸前。

　　惜君笑了一声，将手中的烟头掐灭。

　　她慢慢的把手放在自己的胸前，隔着衣服，顺时针挪动着。随后，她又慢慢
的起身。跪在沙发上，俯身靠近了男人。她用自己的胸部挤压着男人的手臂，然
后将嘴巴凑到他的耳边。轻吐着：「你来帮我脱。好吗？」

　　看着瞬间起变化的男人。惜君弯了下嘴角。一只手伸到了男人的胯间。她隔
着男人的裤子，轻松的捏住了他的龟头，然后弯曲着食指与中指，用手关节将龟
头夹在中间。不停的上下按压着。还没等男人开口说话。惜君将舌头伸进了男人
的耳边。她时而用舌尖勾划着男人的耳框，时而又用舌尖轻触着耳道。男人一受
到如此攻势，不由自主的打了一个冷颤。身下的阴茎更是硬得分外明显。惜君轻
轻的往他耳朵里吐着气。男人又不由自主的颤抖一阵。惜君一见，立马变换了手
中的姿势。她用五个手指捏住男人的阴茎前端。扣压着龟头，不断的前后搓动。

　　「你想要看她吗？」惜君继续对着男人的耳边轻吐着。

　　男人享受着惜君手上的服务，闻着惜君身上迷人的气味，再看着眼前这美人
的骚态。伴随着又一阵痉挛，他着迷般的点着头。

　　「那你，就来脱呀。」惜君说完，用牙齿轻轻的咬了一口男人的耳垂。

　　还没回过神的男人。发现自己的手，被惜君牵引着来到了她的胸前。惜君快
速、熟练的解开自己的衬衣扣子。从上之下，直到胸前。随着最后一颗扣子对整
个胸部的压力释放。一对豪乳弹了出来。露出里面的黑色蕾丝内衣，以及雪白无
暇的半边天。她握住男人的手腕，放在了自己的胸部上。

　　男人光顾着感受耳边的，却忘记了手中的。

　　「你不是要看吗？」惜君一边提醒着他，一边用双唇吸吮着男人耳垂。

　　男人用手鲁莽的乱抓着。弄得惜君一阵娇喘。

　　「哎哟……你轻点……拿出来玩嘛。」她继续沿着男人的耳垂向上吸舔着。

　　男人被惜君弄得全身一阵阵酥麻。他听话的从惜君的内衣里，挖出了她的右
侧乳房。只见一只巨大的乳房呈现在他的眼前。白皙细嫩的皮肤，粉红色的圆点。
这视觉上的强烈冲击，让身下一直被惜君抚弄的阴茎，又不由自主的抖动了一阵。
他急忙用手抓住了这只。但却无法一手握住。看着还有一半的肉球没有抓住。男
人胡乱的在惜君胸前按压着。他想感受全部抓住的感觉。但随着手中传来紧实、
柔软的肉感。他放弃了掌握整个胸部的意念。他选择享受当前。

　　「你要吃葡萄吗？」惜君对着男人的耳边，轻语着。

　　男人好奇的听着她的话，却没有开口。他此刻不愿停止这尤物对自己的服务。

　　直到惜君离开了他的耳边，他才回过身来。

　　「什么？」男人好奇的问着。

　　惜君跪在沙发上，慢慢的向后退着。直到拿到了红酒杯，她又来到了男人的
身边。她跪在男人的面前，向男人挥了挥手，男人自觉的俯身上前。惜君一只手
勾住男人的肩颈，另一只手将酒杯举在胸前。

　　「吃……葡……萄……」她轻吐着双唇，一字一字的说了出来。

　　男人还是有丝好奇的看着她。

　　还没等男人反应过来。惜君已将酒杯里的红酒，倒在了雪白的巨乳上。看着
红色液体慢慢的浇灌在惜君的胸部上，再看着渐渐染红的白色衬衣。男人一直肿
胀难受的阴茎，又胀大几分。他看着那条浇灌线对着惜君的乳头不断的冲刷着。
他瞬间明白了吃葡萄的含义。

　　「嗯……嗯……嗯……」随着这条红色水线对乳头的冲击。惜君不自觉的闭
上双眼，娇哼着。

　　看着眼前这尤物的骚态，男人再也忍耐不住。他突然低头，一口咬住了这花
生般大小的粉色乳头。

　　「啊……」惜君被他这突然袭击，吓了一跳。

　　男人用牙齿轻轻咬着惜君的乳头，不断的用舌尖抵压着。随后，他又张开嘴
巴用力吸吮着。伴随着吸力，惜君的乳头、乳晕都被男人吸进了嘴里。他越来越
重，越来越多的吸吮着。惜君整个乳头附近的嫩肉，都被他吸进了嘴里。他感受
着口中细嫩的软肉，再品尝着酸甜的红酒，这双重快感，让男人受用无比。

　　惜君低下头，又把舌头，伸进了男人的耳朵里。

　　「好舒服……你很会吃……」她对着男人的耳朵，轻吐着。

　　「要把附近都吃干净哦。」她继续指引着。

　　男人听话的配合着她。慢慢的松开乳头，舔着乳房上的酒液。

　　惜君看着男人的反应，又弯了一下嘴角。她一只手慢慢的解开男人的裤拉链，
熟练的掏出那根细长滚烫的阴茎。

　　她把阴茎握在手里，对着男人的耳边轻语：「不要……不要插进来……不要
用你的大肉棒干我的小妹妹……不要进来……啊……不要进来……」她一边说着，
一边用手慢慢的套动着男人的阴茎。

　　男人虽然知道这是她的故意挑逗。却被这新奇的勾引刺激得十分受用。

　　他一边吸舔着惜君的乳房，一边配合着下身向前推动：「我要干死你……干
烂你这个大骚Ｂ……」

　　「啊……不要……啊……不要……啊……不能进去……啊……」一边说着，
一边用舌头刺激着男人的耳朵。时而用嘴咬住，时而又舌头舔吸。

　　男人听着她的挑逗，感受着惜君专业的套动，阴茎已经开始了强烈的反应。
他开始疯狂的向前挺动着身体。

　　「啊……你……你不要……啊……你不要这么用力……啊……小妹妹要被干
坏了……啊……不要……用力……」

　　男人被惜君这淫荡勾人的言语刺激得忘乎所以。他又加快了身下的挺动。而
嘴边，他沿着惜君的乳房，舔到了被染红的白色衬衣上。

　　「啊……好舒服……顶到最里面了……好舒服……啊……」

　　惜君用手腕上的细肉模仿着阴道内的宫颈。让男人每一次的挺进，都能用龟
头触碰到。

　　「啊……哥哥要射了吗……为什么变得这么巨大……不要射在里面……啊
……求求你……啊……求求你不要射在里面……妹妹会怀孕……求求你……不要
……」

　　这两波致命的袭击，让男人措手不及。

　　他大力向前挺动了几下。一股股热精全部射在了惜君的手里。

　　原以为只是闹着玩的游戏。竟让他真的射了出去。

　　男人大口喘着气。过了好一会儿，他才抬头看着惜君：「你这个，女人，真
的不一般！」

　　听着男人粗重的喘息，惜君开心的扬起嘴角。

　　她将手中的精液慢慢的端在嘴边，痴痴的看着男人。

　　「要我喝下去吗？」

　　「小哥！？」

　　　　　　　　　　Ｓ市Ｆ区——色彩商业大厦１３楼

　　龙之瞳科技有限公司，财务室内。

　　「整数一共是５７２万。其中康顺３２２万，力风１５０万，顺华１００万。」

　　秦意一边听着财务主管的话，一边看着手中的财务报表：「现在能联系上他
们吗？」

　　「除了潜逃的朱胜以外，全部都关了进去。听说全部１０年以上。公司已经
被查封，资金也已经被冻结。如果罚金没有全部吃完的话。欠款估计会在几个月
后安排赔偿，而且还要拖关系，才能排在前面。」财务总管说着。

　　秦意叹了一口气：「好，我知道了。你现在把其他公司的所有欠款，都抓紧
时间收回。」

　　财务主管点了点头。

　　秦意走回自己的办公室，打开电脑。

　　他想在网上搜索一些线索，可查不到任何有价值的消息。

　　就在这时，技术部的小妹急匆匆的跑了进来。

　　「老大，服务器全部拒绝访问。网站全部打不开了。」

　　　　　　　　　　　　Ｓ市Ｆ区——公安分局

　　这栋１２层高的Ｆ区公安分局，座落在Ｆ区的东侧，与秦意所在的色彩商业
大厦，仅隔两条街区。外墙白蓝相间的特有标志，突显着庄严与威慑力。在１０
楼的一间会议室里。除了映射在墙上的投影光束，室内一片漆黑。透过一些残光，
可以看到中间椭圆的会议桌旁，坐满了人。而正站在幕布旁讲解的，是一位女人。

　　她穿着一件蓝色衬衣，胸前胀鼓鼓的凸起。一条深蓝色的笔筒群，紧紧的包
裹着她又大又翘的臀部。

　　「龙瞳系统是该行业的新兴软件。据说只需两个小时，就可以完成客户需求
的网站。而且自动优化，排除漏洞，将客户网站的出错几率降至最低。」女人一
边看着幕布上的文字图片，一边说着。

　　「根据最新的消息。他在之前的互联网大会上公布了最新的在线自助服务系
统。这套系统的面市，将彻底替代之前的人工客服。客户只需在这套系统上输入
自己的需求。１０分钟。就能拿到自己的网站。而这套自助系统配合着龙瞳系统，
又一次刷新了该行业的出产水平。」她说完，会议室内，响起了一片惊讶的「喔」
声。

　　女人按着手中的遥控器，室内忽然一暗，接着又亮了起来，幕布上的幻灯片
换了一张。她接着说：「秦意。１９８８年６月生。未婚。龙之瞳科技有限公司
的创始人。他在三年前开发了龙瞳系统。但由于他是白手起家，当年并没有做合
适的推广。直至两年前，这套系统才慢慢的被人们熟知。」女人说完，看着屏幕
上的秦意照片。

　　「他是本次案件的主要人物之一，虽然他目前并没有嫌疑。但他的客户，与
本案有着直接的关系。」女人顿了顿，又接着说：「并且本案所有嫌疑人，都是
他的客户。」

　　屏幕一黑，又换了一张幻灯片。这时幕布上出现了三张照片。她接着说：
「这三个人，是本次犯罪案件的嫌疑人。」

　　「朱胜。１９９２年１月生。未婚。康顺网络科技公司创始人。目前在逃。
我们从匿名举报信中，发现了他大量走私硬盘的合同。还从他公司的两个仓库内，
发现了走私硬盘。但据说在此之前的两天，都无法联系上他。他的父亲，是Ｆ区
的政协委员。后台很硬。而且他与龙之瞳公司的秦意，还有着特别的师徒关系。
目前公司已经被查封、停业。」

　　女人说完第一个，又看向了第二个白发老人，接着说：「李奇。１９４５年
４月生。离异。力风科技有限公司创始人。目前已经扣押。我们收到的第一封举
报信，就是举报他。我们从举报信的合同里，发现他正在走私、贩卖违禁品。并
从他公司仓库里，发现了违禁品。目前公司已被查封、停业。一审判决，１５年。」

　　「唐华。１９６５年２月生。已婚。顺华公司创始人。目前已经被扣押。从
举报信中，我们发现他私下开展卖淫活动，并拥有多家从事卖淫活动的营业场所。
在举报信的合同上，我们发现了高达６００多万元的非法收入。目前公司已经被
查封、停业。一审判决，１０年。」

　　女人说完，对坐在靠门边的同事点了点头。那人会意的打开了室内的灯。而
坐在靠窗的同事，也配合的拉开了窗帘。阳光与灯光的涉入。让整个会议室顿时
明亮了起来。白色的椭圆会议桌旁，围坐着穿的警员。他们立着腰，面前放着一
本记事本。视线都集中在女人面前。而这时，透过明亮的光，看清了女人的脸。

　　她细长的柳眉经过了完美的修饰。眉头至眉间有丝浓厚，眉尾渐渐谈出。一
双大大的杏眼很有神。除了黑色的上眼线，她的眼睛似乎没有任何妆容。笔直高
挺的鼻子很性感。从侧面看，配合着薄薄的双唇，尖尖的下巴，棱角分明很有立
体感。细腻白皙的皮肤，不由让人惊叹她的冷艳、素颜之美。她一头乌黑浓密的
秀发，从左往右分着刘海。左眼上渐短的发线，沿着右侧慢慢延长至侧脸。脑后
一束马尾，让她整个人看起来都特别有精神。

　　「不难发现，这三起被举报的案件，实际上都有一个共同点。就是被人举报，
而且举报信里，都包含有强有力的证据——一份他们亲笔签名的合同。」女人一
边说，一边走到会议桌前，关掉了投影仪。

　　「一开始，我很好奇，是哪位神人，可以帮我们破获一起重大商业罪案。但
随着接下来的两起案件发生。让我不自觉的将他们都联系在一起。再发现他们都
是龙之瞳公司的客户。再想一想他们行业内的龙瞳系统。就觉得这个案件没有那
么简单了。」

　　「苏队，你的意思是，有人故意设计这个秦意。让他垮掉，然后再逼他交出
龙瞳系统？」这时，一个男人举手打断了女人的说话。

　　女人对他点了点头，说：「是。」她顿了顿，又接着说：「龙瞳系统的出现，
冲击着他们行业。这时，便会有人担心自己的业务受龙瞳系统的影响。」

　　「想一想，如果这三家公司倒闭，那么至少会影响龙之瞳公司一半的业务。
这对任何一家公司来说，都是致命的打击。如果龙之瞳公司经不住压力，卖掉了
龙瞳。那么获利最大的，就是这幕后的主谋。」

　　「如果接下来，再发生什么直至龙之瞳公司倒闭的案件。那就可以肯定一点。」

　　「这是一起有预谋，有动机的商业犯罪案件。」

　　　　　　　　　　　　　　　一个星期后

　　　　　　　　　Ｓ市Ｆ区——中心医院——独立病房

　　秦意手捧着一束红色玫瑰，与文君一起走了进来。

　　淑娟一见门开，便从床上跳了起。扑向秦意的怀里。

　　淑娟今天穿着一套黑色雪纺连衣裙。这正是第一次与秦意暧昧时，所穿衣物。
不过与上次不同的是，她今天没有穿丝袜，露出了白皙修长的玉腿。

　　「你今天好漂亮。」秦意轻推着靠在胸前的淑娟。吻上了她的额间。

　　他将手中的玫瑰花束，递给了淑娟。淑娟接过花，笑得特别甜。

　　细长的柳眉，清澈的大眼，高高的鼻梁，粉嫩的小嘴。她椭圆白皙的脸上，
依旧如前。丝毫没有一丝受伤前的痕迹。笔直浓密的黑发，依然从中间向两边侧
分着。遮住了两边的侧脸。脸上涂抹的彩妆，依然显得那么自然、成熟、性感。

　　淑娟听着情郎对自己的赞美，一阵欣慰：「你还是那么帅气。」说完她看着
一旁闷不做声的文君，对着她说：「你还是那么可。」

　　文君一听，笑了起来：「还是淑娟姐姐对我好。他一看到你，魂都没有了，
哪里还会想着人家。」

　　秦意与淑娟互看着对方，笑了出来。但淑娟却从秦意的笑脸中，看到了一丝
不自然。

　　「公司怎么样了？」淑娟试探性的问着秦意。

　　秦意提起床上的行李，没有说话。

　　「哦，还好，没什么事。」秦意看了一眼文君。对她挤了挤眉头。

　　文君一见，立马低头不敢言语。

　　没等淑娟说话，秦意接着说：「走吧，今天出院，请你吃大餐。」

　　文君帮提着秦意手上的东西，与秦意一同向门口走去。而淑娟站在原地似乎
另有别念。

　　秦意见淑娟半天没有出来，他好奇的看向身后。

　　淑娟一人站在病房内。低着头，双手握在腹间。

　　像酝酿了好久一般。

　　她抬起头，看着眼前的秦意：「如果你真的爱我，就不要瞒着我。」

　　文君看着淑娟认真的样子，再看着身旁一脸疲倦的秦意。一时不知该如何是
好。

　　「我不求你只爱我一个人。我也不在乎你会变成什么样。我只想为你分担你
的烦恼。」

　　「就算你失去了一切，就算全世界都不认同你。至少还有我，还有文君在你
身边。」

　　「因为你真的住在我们的心里。」

　　秦意放下手里的东西，走向这个让他揪心的女人面前。

　　紧紧的抱住了她。

　　「公司没了。」

　　　　　　　　　　　　　　　　次日

　　　　　　　　　　　　　　　Ｓ市Ｌ区

　　惜君的顶楼办公室内。白色圆沙发上，坐着惜君和另一个男人。

　　「有关系？」惜君吸了一口烟，随后，白色浓烟从她亮丽的双唇里吐了出来。

　　男人约莫２０出头，白皙的脸上有一丝忧虑。清秀的脸庞，透着一股稚气。

　　他有些紧张的说：「我知道是没有关系，只是我还是怕。怕他们越查越深，
怕这件事情被他们发现。」

　　「哟，市委书记的儿子，也怕几个小民警呀？」惜君一边说着，一边慢慢的
靠近了男人。

　　她用自己的豪乳，挤压着男人的手臂，她一只手轻轻的抚摸着男人的胸前。

　　「那你不保护我呀？」惜君痴痴的看着他，轻语。

　　男人一边紧张的看着她，一边点着头。

　　惜君看了他一会儿，坐了回去。

　　她吸了一口烟，冷冷的说：「就是要让他死无葬身之地！」

　　男人一见惜君没有继续进攻自己，松了一口气。不过他看着身旁性感的惜君，
自己身下又不由自主的翘了起来。

　　「那接下来怎么办？」他一边看着惜君，一边心不在焉的问着。

　　听着男人的语气，惜君看了男人一眼。看着他涨红的脸，惜君又看见了男人
胀鼓鼓的裤裆。

　　「你又想要了？」

　　「没，没有，我才没有那么快就想要。我，我是想撒尿了。」男人一阵脸红。

　　惜君站了起来，走到男人面前，蹲了下来。

　　男人一见，有丝害怕。

　　「放心，今天已经是第五次了，不能再让我的小公子伤了元气。」惜君一边
笑着拉开男人的裤拉链，一边说着。

　　惜君掏出男人细长的阴茎，用下巴对着他的阴茎说：「厕所还有那么远。就
尿到这里吧。」说完，她张开了嘴。

　　男人一听，睁大双眼惊讶的问：「尿到嘴里？」

　　惜君笑着点了点头。

　　男人心跳剧增。他紧张的握着自己的阴茎，对着惜君张开的嘴。用力挤着尿。
可由于越来越勃起的阴茎，他怎么也尿不出来。

　　他看着那粉色亮丽的双唇。再看着眼前这性感女人的骚态。

　　他心头一急，重重的将阴茎插进了惜君的嘴里。

　　「唔……咳……」惜君一个没反应过来，呛了一口口水。

　　她含着男人的阴茎，皱着柳眉，没好意的看着他。

　　「你，你没事吧。」男人一见，立即将阴茎抽了出来。关心的问着。

　　「讨厌。怎么这么突然。是让你尿，没让你进去。」惜君一边说着，一边用
手套动着他的阴茎。

　　「喔……喔……喔……」男人突然发出阵阵低鸣。

　　惜君一见，感觉手中的阴茎越来越胀，越来越硬。她会心一笑，加快了手中
的速度。

　　男人双目微闭，整个脸都扭曲着。

　　伴随着再一次的低鸣，一股透明的精液，射在了惜君的头发上。

　　惜君放慢了手中的套动速度：「你不要命了吗？」

　　「你，是你太吸引人了。我真想在你身上射１００次。」男人靠在沙发上，
无力的喘着气。

　　惜君从身后的圆桌上抽了几张纸，替男人擦干了阴茎。

　　「也要注意身体呀。」惜君将男人的阴茎收回了裤里。

　　她又抽了几张纸，一边擦着头发上的精液，一边坐在了沙发上。

　　她点上一支烟，吸了一口：「接下来，要和他打个招呼！」


　　　　　　　　　　　　　　　　次日

　　　　　　　　　　　　　市Ｆ区——半山小区

　　在西侧一栋向阳的住宅楼里，秦意的家，就在这栋１７楼。三室两厅两卫一
厨。１３０多平方米的房子没有刻意装修。但满满的家具，却让整个房子充满生
机。主客厅一张舒适柔软的布沙发上。坐着三个人。沙发前的长桌上，放着一大
堆文件、票据。虽然沙发对面的电视正播放着。但三人此刻却无暇顾及。

　　「项目部，６７万。技术部１８０万。人事部……」淑娟一边看着手中的对
账单，一边说着。

　　「每个人都是两个月的工资吗？」淑娟看着一旁抽烟不语的秦意。

　　「技术部三个月。」坐在沙发中间的秦意，一边翻着票据，一边说着。

　　「啊？为什么这么多？」文君好奇的看着秦意。

　　「因为之前答应过他们。」秦意嘴里叼着烟，手上却还是翻着票据。

　　「那除去给他们开的工资，再减去公司房租的违约金。如果不算上欠款的话。
公司现在的可用资金还有６４０万。」淑娟说完叹了一口气。

　　「客户方面，也给了１１２万的违约金。」文君看着手中的文件，有些不高
兴。

　　听着她们没底气的话语，再看着她们无奈的神情。秦意对她们弯下了嘴角。

　　「没事，还有我呢。」他故作神气的逗着她们。

　　文君看着秦意奇怪的表情，笑出了声。可一旁的淑娟，却看出了秦意的心思，
虽然没有文君笑得那么自然，但也会心的弯起了嘴角。

　　突然，从厨房传来一股炖肉的香味。

　　「花生炖猪脚？」秦意好奇的问。

　　「是啊是啊。这可是我推介给淑娟姐丰胸的私房菜。」文君笑着说。

　　秦意不可思议的看了淑娟一眼。淑娟笑着没有说话。

　　「你吃那个没有多大作用。」秦意坏坏的笑着。又接着说：「不如我来帮你
变大。」

　　秦意一双手就要上前。淑娟一见，立即站了起来。笑着跑向厨房。

　　秦意转过身，刚想逗逗文君。突然电话响了起来。上面显示着陌生的来电号
码。

　　「喂。」秦意接通了电话。

　　「秦先生你好。抱歉打扰你的午休了。我是Ｆ区公安分局经济犯罪侦查支队
Ｃ队的队长。我叫苏薇。」电话里传来了客气的女声。

　　「你好，苏警官。有什么事吗？」秦意也客气的回应着。

　　一听秦意提「警官」两字。一旁的文君，还有在厨房料理的淑娟，都停止了
手中的事情。

　　「一个星期前，我的同事破获了几宗有关商业公司从事违法活动的案件。并
且他们都是你的客户，相信你也有所听闻。」

　　「嗯」

　　「不久前，我听说你的公司已经停业。」

　　「嗯，是的。」

　　「我想约你出来见个面，有一些问题，我想问你。」

　　还没等秦意说话，苏薇又接着说：「这不是刑事调查。只是我私人约你。」

　　秦意看了看手表。已经快１点。

　　「你吃饭了吗？」秦意问。

　　电话那边顿了顿，然后传来：「还没有。」

　　「彩大厦３楼。我请你吃饭吧。」

　　秦意刚挂断电话，身边就传来了文君的疑问：「怎么了？」

　　穿着围裙的淑娟，也从厨房走了出来。等他的回答。

　　「公安局的。类似于商业犯罪科之类的人，应该是在调查这件事情。」秦意
一边说着，一边走进了卧室。

　　「从一开始出现的那个丽娟，我就有点忧虑。」秦意从卧室里拿出了衣服，
边穿边说着。

　　「但我没有去面对，告诉自己那只是巧合。」

　　「一直到最近这种种事情。一直到我公司的倒闭。我才发现，我真的太天真。」

　　「我心里一直在寻找机会。要去好好拜访一下这位幕后高人。」

　　「却一直没有头绪，没有机会。」

　　「而这一次，机会来了。」说完，他束紧了自己的领带。

　　　　　　　　市Ｆ区——色彩商业大厦３楼——星梦咖啡

　　靠窗的隔间里。秦意和苏薇面对面的坐在红色沙发上。纯木餐桌上摆放着一
本厚厚的菜单。右侧落地窗外，形形色色的流动着人群及车辆。

　　苏薇与上次在警局会议室一样。没有在脸上做过多的上妆。白皙的脸颊上，
自然的透着一股谈粉。乌黑的柳眉下，那双杏眼很有神。与上次不同的是，这一
次，她刷上了睫毛膏。浓密乌黑的睫毛向上弯卷着。给她气质的脸庞上，增加了
几分可。高高挺立的鼻子，粉薄小巧的双唇，还有棱角分明的下巴，依然很有立
体感。笔直浓密的刘海，由左往右扣入耳边，左侧的发线也扣在了耳后。露出整
个完美的脸线。

　　秦意看着眼前的这个美人，不由春心一动。他拿过菜单递到苏薇面前。

　　「点菜吧。」

　　苏薇有些紧张的看着秦意。她也不明白自己为什么会紧张。可能眼前的这个
男人，确实有魅力。又或者正好秦意是她中意的类型。不过也就在一瞬间。苏薇
调整好了自己的心态。她对秦意点了点头。接过菜单看了起来。

　　她今天穿得比较休闲，一件贴身的白色Ｔ恤下，搭配着一条浅蓝色的牛仔裤。
比文君稍小的胸前，伴随她的呼吸轻微的鼓动着。里面黑色的内衣，隐隐可见。
而且她的内衣吊带细成一条粗线，看起来十分。牛仔裤包裹着她又圆又翘的臀部，
勾勒出迷人的曲线。

　　「我点好了，你点吧。」苏薇的声音，打断了秦意对她的留恋。

　　秦意随意的翻了翻菜单，说了几个，然后交给了一旁的服务员。

　　「秦先生，我想知道为什么龙之瞳公司会停业？」苏薇看着眼前的秦意，直
入正题。

　　虽然对于眼前的美人很感兴趣，但提到这件事上，秦意收起了自己的欲念。

　　「自助系统服务器关闭。我们的服务器供应商联系不上。每天都在亏钱。而
且那件事后，没有一家公司敢在我们公司提交订单。大家都没有事做。」秦意抽
出一支烟，点上。继续说：「难道我还开着亏钱？」

　　「但听说，你仍然有一部分客户在继续下单。」苏薇说。

　　秦意抿了抿嘴：「那都是一些零散的客户，他们一共加起来，还不足以维持
公司一天的开销。而且他们是不清楚这件事情。估计等他们清楚了，也不会下单
了。」

　　「但我相信你一定还有别的办法可以运营你的公司。你没有必要停业。」苏
薇的语气有些着急。

　　秦意叹了一口气，冷笑了一声：「你觉得我继续做下去还有什么意义？等他
一步一步的侵蚀？」

　　还没等苏薇说话，秦意又说：「他的目的很明显就是要我死。我在明，他在
暗。我怎么和他玩？」

　　苏薇一听，有丝惊讶：「你也觉得有人在陷害你？」

　　「难道你不觉得吗？」秦意反问她。

　　「他让所有下单的公司都产生了恐惧。让我的服务器关闭。难道这一切的一
切，真的是因为我的运气？」秦意继续说着。

　　苏薇听完秦意的话，微微皱起柳眉思考了一会儿，她看着秦意又问：「在这
之前，有什么特别的事情发生吗？」

　　「有！」秦意立即回答。

　　他将化名为「丽娟」的，拖毁启通合同的事告诉了苏薇。

　　服务员陆陆续续将饭菜端了上来。

　　苏薇听完秦意的话。看着眼前的饭菜，心理却在想着别的事情。

　　「你当时有没有想过，她就是这个毁掉合同的人？」

　　「没有。」秦意往嘴里送了一块肉，又接着说：「你还真以为是在拍无间道
啊。谁会把人想得那么坏。」

　　「直到后来，他们告诉我她辞职了，我才联系起整件事情，怀疑了她。」秦
意喝了一口饮料，继续说：「当然只是怀疑。而且也就当做巧合，没有理会。因
为我怎么也不会想到会有人这么刻意针对。」

　　「现在想想。和最近这些事情关联到一起。」秦意又往嘴里送了一块肉，嚼
了嚼：「她是整件事的开局。」

　　看着苏薇认真的看着自己。秦意用筷子指了指她的碗：「先吃饭，边吃边说。」

　　苏薇叹了一口气。拿起了筷子。

　　「好，我说完了。说说你们那边的发现吧。我们互换情报。」秦意笑着问。

　　苏薇刚用筷子夹了一团米饭放进嘴里。突然面露难色。

　　「其实局里已经把这几个案子结案了。」

　　「结案？」秦意有丝惊讶。

　　苏薇无奈的点了点头：「我也提出过自己的想法。和你的想法一样。都觉得
这背后有问题。」说完，苏薇停住了。

　　秦意认真的看着她，等她说话。可半响，苏薇没有挤住一句话。

　　两个人，就这样呆呆的看着对方，没有言语。

　　「可是局里说，这是我单方面的猜测，没有证据。」苏薇打破了沉默。

　　秦意皱着剑眉，转头看向窗外，他尝试着压低自己激动的心情。但当他想到
如此草率的结案，心中的怒意还是无法压抑。

　　他又看向苏薇：「那你今天来找我谈什么？」

　　「看我怎么死？」

　　还没等苏薇说话，秦意又激动的说：「是个人都可以看出这里面有问题。难
道你们局领导看不出来？」

　　「是不是一定要死个人，你们才知道去调查？」秦意的声音越来越大。

　　秦意看着一旁默不出声的苏薇。渐渐的冷静了下来。

　　他点了一支烟，压低了声音：「我一直在找那个人，但一直没有线索，只能
一直这样憋屈的忍受着。」他抽了一口，继续说：「今天听到你的电话，其实我
很激动。我觉得你们已经开始调查这件事了。我应该可以从中得到一些线索。」

　　「呵！没想到是这样。」秦意冷笑一声，嘲笑着自己。

　　苏薇想安慰秦意几句，却不知从何说起。

　　秦意看着苏薇纠结的样子，叹了一口气：「既然都已经结案了，你为什么还
来找我？」

　　苏薇放下筷子，用纸巾擦了擦嘴：「和你一样。找到那个人。」

　　秦意好奇的看着她，等她说话。

　　「我也是计算机毕业的。我了解了一下龙瞳系统。我个人很佩服你，更敬佩
你的龙瞳。同时我深知它的价值。」她叹了口气，继续说：「无奈法律面前只讲
证据。即便这几宗案件看起来环环相扣，隐藏着另一条大鱼。可我们没有证据。
局里也不支持我们继续调查下去。」苏薇无奈的说完后，转而认真的说：「但我
个人对这个案件很感兴趣。所以我想调查下去。」

　　「所以你来找我。以获得更多的情报。」秦意问。

　　苏薇点了点头：「其实之前我和你一样，不知如何开始。因为看似很明显的
栽赃嫁祸，却处理得干干净净。毫无切入点。但刚刚你告诉了我一件事情，让我
知道该如何走下去。」

　　「丽娟？」

　　「是。就是她。」

　　「但那明显只是她的化名，搞不好样貌都已经伪装。你怎么查？」秦意看着
苏薇。

　　苏薇眼睛一亮，突然想到了什么。

　　「你说，这个丽娟会不会就是幕后的主谋？」

　　秦意刚想说话，一个个子瘦弱的男服务员，畏畏缩缩的走了进来。

　　「先生，您的车，是不是停在下面？」他的样子有丝紧张。

　　秦意没有留意他神情，点了点头：「怎么？」

　　「哦，它占了我们库房的专用车位，你能不能下去换个车位。」

　　秦意点了点头。对苏薇向外歪了一下头，示意自己下去处理。可苏薇丝毫没
有看他的意思。一直盯着眼前这个瘦弱的男服务员，没有说话。

　　正当秦意刚刚离开座位。苏薇也起身，用手拦在了秦意的身前。

　　她看着服务员，从身后的牛仔裤兜里取出了警示证件。

　　「Ｆ区公安分局经济犯罪侦查支队Ｃ队队长。苏薇。」她拿着证件，指着面
前的瘦弱服务员。还没等他开口，苏薇又接着说：「到底是谁让你过来的？！Ｆ
区根本就没有对商户开放专用车位。你们哪来的库房车位？」

　　这瘦弱服务员一听。立即吓红了脸。

　　苏薇见他紧张的说不出话，又立即补充道：「说！」

　　瘦弱服务员被她吓了一条，急忙说了出来：「是，是楼下那个人，他，他给
我１０００块。让我上来和这位先生说。」

　　秦意和苏薇对视一眼，会意的点了点头。

　　他在桌子上仍了几百块钱，便和苏薇匆匆跑下楼去。

　　　　　　　　　　市Ｆ区——色彩商业大厦侧门入口

　　「你也是真神啊。这都能被你发现问题。」秦意绕着自己的凯迪拉克，看向
身旁的苏薇。

　　苏薇同他一起检查着车位附近，看着过往的人群。

　　「很简单，像这种餐厅服务员，一般不会这么紧张。除非新手。但新手的紧
张又和他这种不一样，新手不会吞吞吐吐，他们会强制自己表现得自然，但往往
是这种不自然的自然，给人感觉他们很不自然。他完全没有这些新手的表现，那
只能证明他在说谎。」苏薇顿了顿，又继续说：「况且Ｆ区作为市内中心区，没
有对商户开放车位。所以他的话，非常可疑。」苏薇一边看着身边过往的人群，
一边说着。

　　秦意看着苏薇认真的样子，心中有丝愧疚：「不管是什么事。还是要谢谢你。」

　　他皱着眉，继续说：「之前还冲你大吼大叫，不理解你们，非常抱歉。」

　　苏薇看了他一眼，没有在意他的歉意。她好奇的问着秦意：「你说他们喊你
下来，那他们为什么不来找你？」说完，她又问：「你知道是谁吗？高利贷？」
苏薇想了想，摇头自语：「高利贷肯定不会给１０００块钱让人传话。」

　　秦意也摇了摇头：「我在外面没有欠款，也没有仇人。」

　　「那到底会是谁？」苏薇问。

　　秦意叹了口气，他轻拍了一下还在四处扫视的苏薇：「走吧，换个地方说话。」
说完。他拉开了车门。

　　看着秦意坐进了车内。苏薇不甘心的看了一眼附近，随即也拉开了副驾驶的
车门。

　　「你说，会不会因为看到我不是一个人下来，所以他们走了？」秦意转动钥
匙，启动了引擎。

　　苏薇没有回答，她低着头想着什么。

　　突然，苏薇无意间向上瞄了一眼车内后视镜。

　　只见拿着电棒的一只手，已经高高举起。

　　「秦意！！」苏薇用力喊了出来。

　　秦意还没反应过来，只觉脑中刺裂，眼前一黑，晕了过去。

　　　　　　　　　　　　　　　　深夜

　　　　　　　　　　市Ｆ区——中心医院——独立病房

　　「秦意……秦意……」朦胧中，有个声音在呼喊着自己。

　　秦意慢慢睁开了双眼，发现自己正躺在病床上，左手被人捂住。

　　苏薇坐在病床边，双手抓住秦意的左手，侧头靠在病床上睡着了。

　　秦意忽感一阵口苦舌燥，轻轻的挪动了一下身体。

　　他想尽量不吵醒苏薇。可苏薇一察觉动静，颤动了一下身体，立即抬起头来。

　　「你醒了。」苏薇睡意朦胧的脸上露着疲意。

　　苏薇刚想起身开灯。秦意立即叫住了他：「不……咳……」一个字还没说完，
秦意了咳了一声。他润了润喉咙，继续说：「不要开灯。」

　　虽不明白秦意的意思，但苏薇还是会意的没有开灯。她继续坐回床边的平椅，
握起秦意的左手。

　　月光透过窗外照了进来。谈谈的白色微光，朦胧的打在苏薇脸上。

　　她开心的说着：「我刚刚一直就在梦里祈祷，让你快点醒来，结果你真的醒
了。」说完，还露出了洁白的牙齿。

　　苏薇透过微光，隐约看到一双星目，正深情的看着自己。她突然感觉自己有
些过头，立马松开了秦意的手：「对，对不起。」

　　秦意摇了摇头：「累不累？」

　　「还好，不是很累。」

　　秦意用手掀开了单薄的床被，自己向床边移动着：「上来睡吧。」

　　苏薇一见，即便光线灰暗，却也能看到她脸上泛出一阵红晕。

　　「不，不用了。」

　　「我就靠在这里就好。」

　　「你睡吧。」

　　「醒了就好。」

　　她一阵乱语暴露了自己内心的激动。秦意没有说话，继续向她伸出双手。

　　苏薇看着他灰暗的轮廓，心跳剧增。静静的夜里，仿佛只有她的心跳，存在
着声音。

　　也不知过了多久，可能是她不想呆在这种尴尬的气氛中。

　　她脱掉脚上的鞋子，躺了上去。

　　秦意顺势将她一把搂住。侧躺着身体，静静的看着她。苏薇也侧躺在床上，
把头压低。两人就这样面对面的看着对方都没有言语。

　　秦意慢慢的将脸靠近苏薇，苏薇看着眼前这个越来越接近自己的男人，尝试
着将后退。秦意试探性的将嘴巴靠近苏薇的双唇，苏薇只感受到自己越来越大的
心跳得声，还有那越来越重的呼吸声，却忘了后退。等她回过神来，一股触电般
的感觉，由唇部开始，逐渐袭便全身。

　　苏薇不由自主的用力推开秦意。直到秦意向后移动了几公分，她才意识到自
己的行为过激。

　　「对不起，对不起。」她一边说着，一边尝试拉回秦意。

　　可那双迟钝的手，却不知如何下去。

　　「你，呵，你怎么有这么大的力气？」秦意一手捂住胸口，一手支撑着身体，
坐在了床上。

　　他将身体靠在床头，从身边的床头柜上抽出了一支烟。

　　苏薇垂着泛红的粉脸，也坐了起来：「我去给你倒杯水。」说着她走下了床。

　　「你有男朋友了吗？」秦意坐在床上，看着苏薇的高挑身影。

　　苏薇站在不远处的桌前，一手握着水壶，一手拿着水杯。她刚准备倒水，却
因为秦意的话而停止了动作。

　　「没，没有。」苏薇顿了顿，将水杯里倒了半杯水。

　　她走到床边，将水杯递给了秦意。

　　秦意接过水杯，笑着说：「那你反应怎么这么大？」

　　苏薇站在床边，低头不语。

　　「是不喜欢我？」秦意一边调侃她，一边喝着水。

　　苏薇低着头，嘴唇微微张开，眼看就要说出来，却还是没有出声。

　　秦意将水杯放在床头柜上，又掀开了被单：「那你陪我说说话吧。」

　　苏薇看他一眼：「不用，不用了，我就坐在这里吧。」说完，她坐在床边那
张凳子上。

　　「这次不亲你。」秦意向上扬起嘴角。

　　苏薇一见又是这种情况，顿时不知从何说起。

　　她羞涩的看了一眼秦意，当她发现秦意又正深情的看着自己，她微皱柳眉，
一抿嘴，又爬了上去。

　　秦意将手中的烟头掐灭，专心的搂住怀中的苏薇。

　　「其实这种事情，自然一点比较好，可能是我太急了。所以刚刚说对不起的
应该是我。」他一边说着，一边抚摸着苏薇的秀发。

　　苏薇听秦意的话，心中莫名欣慰：「我有点不习惯。」她轻声说着。

　　秦意有些好奇：「不习惯？」

　　「其实是因为有些害怕。」苏薇一边说着，一边用手卷着秦意的衣领。

　　「怕什么？」

　　苏薇看着窗外的月光，思索着心中的思绪。

　　「一年前，也有像你一样优秀的男人，差点和我发生关系。」苏薇顿了顿，
又接着说：「但那一次因为我来了例假，所以就没有继续下去。」

　　秦意轻揉的摸着她的秀发，等她继续。

　　苏薇轻微叹了一口气，胸前的起伏正好压在秦意的侧身，这让秦意一阵窃喜。

　　「可后来我发现他是个花花公子，就没有再联系。」

　　秦意回过神，想着自己身边的淑娟及文君，额前不由滑落一滴冷汗。

　　他不自觉的拿起身边的水杯，喝了一口。

　　「他背着我跟有三个女人有关系。」

　　「我真后悔当时没有阉了他。」苏薇的声音忽然变得坚定有力。

　　「噗」的一声，秦意将嘴里的水喷了出去。

　　苏薇好奇的抬起头看向秦意：「怎么了？」

　　「没，没事，不小心咽着了。」秦意一边擦着嘴角的水迹，一边把水杯放了
回去。

　　秦意看着正看向自己的苏薇：「这种男人真的蛮可恶的。」他的表情有些怪
异。

　　苏薇却一直认真的看着他，没有说话。转瞬间似乎还能察觉她的眼中有丝发
现。

　　「那个，那个什么来着，到嘴边的话，忽然忘记了。」他看着越来越严肃的
苏薇，语气有些凌乱。

　　苏薇忽然将头贴在他的胸口上，听着他的心跳。

　　秦意一见，顿时慌了神，他知道苏薇敏锐的嗅觉一定会发现自己的问题。

　　可这种时候，要怎么处理？他一时百感交集。

　　「其实我很喜欢你！」急中生智，秦意此话一出，忽然松了一口气。

　　苏薇听着他的话，再感受着越来越快的心跳。那微皱的柳眉逐渐松开，那两
片薄薄的粉唇也自然而然的向上弯起。她将头完全靠在秦意胸前，欣慰的闭上双
眼，听着那让人沉迷的震动乐曲。胸前两颗肉球更是肆无忌惮的挤压着秦意的侧
身，让秦意的心情由谷底瞬间升至天际。

　　「你再说一次。」苏薇闭着眼睛，娇声轻语。

　　秦意俯身靠近苏薇耳边，轻轻的说着：「我喜欢你。」

　　苏薇听着秦意的话，再感受着耳边的轻微，忽然浑身起了一身鸡皮疙瘩，同
时一阵酥麻游遍全身。

　　她欣慰的享受着，思绪也慢慢放低。

　　　　　　　　　　市Ｆ区——中心医院——独立病房

　　秦意搂着怀中已经入睡的苏薇，轻轻的点上了一支烟。

　　身上的虽然让他心动不已，但最近发生的事，却更让他烦闷揪心。

　　他用力的吸了一口香烟，整理着脑中混乱的思绪。

　　「从一开始的丽娟，到内部服务器出错，到客户倒闭，再到服务器关闭，紧
接着自己遇袭。这一切的一切都说明一个问题，这是针对性的整垮自己。可问题
是自己在明，对手在暗，要如何开始找寻？」秦意伸手弹了弹烟灰，继续思考着：
「已经开始明目张胆的袭击自己，接下来还会怎样？」秦意皱着剑眉，习惯性的
又弹了弹烟灰。

　　他开始逐步分析每一个环节：「丽娟在启通合同之前一个星期进公司，然后
因为自己出差花了一个月，再因为她的谎言推后了一个月。然后失去启通，接着
她辞职走人。然后淑娟弄错了面试试题。内部服务器运行日志并无错误。服务器
也没有问题……等等。」他忽然想到了什么，眼眸闪烁着：「服务器！」他心理
默念着这三个字，脑中瞬间涌出当时排查服务器的场景。

　　他看完服务器运行日志后，便来到了机房，检查这仅供内部局域网使用的服
务器。在机箱后的挡板上，他发现一个类似于Ｕ盘的黑色物体，插在ＵＳＢ接口
上，他当时以为是驱动器之类的，便没有在意。可如今细细一想，这东西很可疑。
因为如果它是特制的网络适配器的话，那么局域网的数据就有可能通过它接入外
网，从而使使用者达到入侵的目的。

　　他又抬起手，将手中的烟灰弹入床头柜上的烟灰缸里。

　　但他没有注意到的是，那个水杯已经摇摇欲坠。

　　「啪」的一声，水杯掉在地上，发出刺耳的声音。

　　秦意一阵无奈，后悔无比。

　　与此同时，苏薇颤抖了一下身体，慢慢的抬起了头。

　　「不好意思，把你吵醒。」秦意一边说着，一边掐灭了烟头。

　　「怎么了？」苏薇用手揉了揉眼睛，坐直了身体。

　　「不小心把水杯掉在地上。」

　　苏薇听着秦意的话，用手支撑着身体，向床下看了看。

　　她走下床，又倒了一杯水，先是自己喝了一口，然后将水杯递给了秦意。

　　「我睡了多久？」苏薇一边说着话，一边爬上了床。

　　秦意看了看床头柜上的手表：「１个小时吧。」

　　「怎么突然就睡着了？」她又趴在秦意的怀里，抬头看着他。

　　还没等秦意说话，苏薇又接着说：「你知道我刚刚梦到什么吗？」

　　秦意看着逐渐打开心扉的苏薇，不由自主的扬起了嘴角，同时放低了心中的
思绪。

　　「什么？」秦意深情的看着苏薇。

　　苏薇一见，秦意那两颗通透的眸子，不停的轻微晃动，到嘴边的话，却怎么
也说不下去。她被这双迷人的眼眸深深的吸引着，不能自己。

　　秦意看着面前苏薇迷离的眼神，尝试性的又一次向前靠近，他慢慢的接近苏
薇，生怕她再一次逃避。

　　眼看两张嘴唇就要碰到一起，苏薇还是低着头往后退去。

　　寂静的夜空下，除了月光以及远处的霓虹以外，几乎没有任何生机。

　　病房内的两个人，纷纷靠在床头上，也没有言语。

　　秦意点了点头，首先打破了沉寂：「没关系。」

　　苏薇忽感一阵惊讶：「你怎么知道我要说对不起？」说完她弯起了嘴角。

　　尴尬的氛围，顿时有所好转。

　　秦意有丝无奈：「我很高兴。」

　　「高兴？」

　　「至少我知道你是一个，一个好女孩。」秦意用手搂着苏薇的肩膀。

　　苏薇会意的又将身体靠近秦意。

　　她把头搭在秦意的肩膀上，那颗萌动的心渐渐的冷静了下来。

　　「我知道你很失望，所以你才会这么说。」

　　秦意只是弯着嘴角，没有说话。

　　「但我还是很害怕。我怕过了今晚，就会失去你。」

　　「我怕你和他们一样，都只是为了得到我的身体。」

　　「我想找一个能过一辈子的男人，而不仅仅只是为了满足身体。」

　　苏薇认真的看着秦意。

　　秦意却没有看她，他静静的看着窗外，过了一会儿：「谁能保证一辈子陪在
谁的身边呢？」

　　「你是一个好女孩，从小接受着高等教育，并不适应外面世界的花天酒地，
活在自己的安稳世界里。」

　　「其实我挺羡慕你。」

　　「真的。」

　　「我也想这样过活下去。」

　　「但如今这个社会，你必须去适应它，不要企图它会适应你。」

　　「我现在觉得挺对不起你，我不该把外面那些行为思想，强行灌输给你。」

　　秦意转过头，认真的看着苏薇：「如果你愿意的话，我想开始跟你交往。」

　　「用你的方式，来好好爱你。」

　　苏薇听完秦意的话，那颗瞬间提速的心脏，似乎跳到了嗓子眼里。她激动得
不知如何言语。他想要紧紧抱住秦意，却不知如何抓取，她又想亲吻秦意，也不
知如何争取。她就这样痴痴的看着秦意，忘了时间，忘了过去。

　　秦意侧过身体，面对面的看着她：「你愿意吗？」

　　苏薇再也控制不住自己那颗激动的心，她一把抱住秦意，将自己的粉唇与他
贴在了一起。
【秦意志】【第11-13章】
　　秦意完全没想到苏薇会突然这样，他又惊又喜，不过这一次，他再也不会放
弃。

　　他慢慢的用嘴巴吸吮着苏薇的双唇，顺着上唇吻至下唇，又由下唇吻到上唇。
就这样温柔的吻着。不一会儿，他就感觉到苏薇急促的喘息声。他渐渐加快了速
度。将舌头伸进了苏薇的嘴里。而苏薇才刚开始享受接吻，却突然遭到舌头的入
侵。除了身体一阵微颤以外，脸上又泛起一片红晕。还没等她回过神，一股有力
的吸力，就将她的香舌，吸进了秦意的嘴里。秦意吸住苏薇的舌头，然后用自己
的舌头勾划着。聪明的苏薇，开始学着他的动作，回应着秦意。两条舌头自然的
缠绵在一起。苏薇越来越熟练的回应着秦意。秦意也感到了她的心意。他将右手
从苏薇的后背，慢慢移向前面的小腹。从苏薇白色Ｔ恤的下方，伸了进去。

　　苏薇突然感觉一只手正在抚摸自己的小腹。她感到全身一阵阵酥麻。随着这
只手越来越向上，她知道自己的胸部，才是这只手的目的地。苏薇会意的双手向
后反扣。解开了自己的黑色内衣。秦意一察觉，立即将手伸了进去。他慢慢的握
住了苏薇的右侧乳房，顿时一股紧实的肉感传遍手心。更让他吃惊的是，这一只
手，竟然还不能全部抓住她的乳房。这意外的惊喜，让秦意喜从心起。他用手掌
顺着逆时针方向，轻揉着苏薇的乳房，随即又改为顺时针方向。苏薇享受着嘴上
与胸前的双重，不由自主的「嗯」了一声。秦意一见苏薇的反应，将乳房的刺激，
慢慢升级。他用拇指和食指，轻轻的捏住苏薇的乳头，前后转动着。不一会儿，
又改用手指轻勾着她的乳晕。随着苏薇越来越重的喘息声。她的乳头慢慢的硬立
了起来。秦意依依不舍的吻了一下她的粉唇。便弯下身体，将头移到了她的胸前。
「啊……」的一声。苏薇感觉到自己的乳头，正被秦意用牙齿轻咬着。这带有一
丝疼痛的刺激，让苏薇快乐无比。秦意咬着苏薇的乳头，时而用舌头轻挑，时而
向上拉扯。又突然改变方式，长大嘴巴，一口包住整块区域。吃完了一只，秦意
又扭头转向另一只。苏薇一见，配合着向上拉起自己的Ｔ桖和内衣。随后，她整
个人平躺在床上。秦意也顺势骑在了她的身上。月光下，苏薇的一对大乳也渐渐
清晰起来。稍不及文君大小的乳房，虽平躺在床上，却自然的向上挺立着。雪白
的大乳上，两颗粉红色的乳头边缘，围绕着一圈谈粉色的乳晕。秦意借着月光，
一边吃着一只，一边欣赏着另一只。他用双手向中间挤压着两只粉乳，尽量让两
个乳头靠近，随后快速的一左一右吸食着。苏薇抱着秦意的头，微锁着柳眉，娇
喘着不由自主的呻吟：「嗯……嗯……嗯……」

　　没过多久，秦意腾出了双手，嘴上却没有停。他将一只手慢慢的移到苏薇的
身下。隔着牛仔裤，向里按压着苏薇的阴部。苏薇一察觉。立即夹紧了双腿。她
忽然回过神来，轻轻的抱起秦意的头，坐了起来。秦意也离开了她的身体，蹲跪
在一旁，好奇的看着她。

　　「我是第一次。」苏薇胀红的脸，在月光下看起来很迷人。

　　「你，你真的决定要进去吗？」苏薇有丝害怕的看着秦意。没等秦意说话，
苏薇又继续说：「我相信你就是我一直在等的人。但我还是害怕。」

　　「我可以把我自己交给你，但你一旦进去……」

　　秦意打断了苏薇的话：「你要相信你自己。」说完，他扬起嘴角，对苏薇点
了点头。

　　苏薇听完，没有看秦意，她慢慢的站了起来。解开了自己的牛仔裤，连同在
内的黑色内裤一同向下脱去。苏薇脱完了下身，又将上身衣物脱去。月光下，苏
薇完美的身材，出现在秦意的眼前。约莫１７０ＣＭ的修长身形上，没有一丝多
余的赘肉。硕大的胸部在月光的照射下骄傲的立挺着。那两颗硬立的乳头附近，
还残留着秦意的口水，透过月光正微微反着亮光。细腻的柳腰由圆圆的胸部线条，
慢慢向下缩小。而随后的臀部曲线，又让这线条张开了。苏薇的腿很长，和整个
身形形成了完美的黄金比例。双腿之间还有一条自然间隔的空隙。苏薇站在床上，
低头羞涩的看着秦意。秦意从她双腿间的空隙，看到她乌黑的阴毛上，那丝丝欲
坠的液正不断向外拥挤。自己的阴茎也不由硬了起来。他向下轻轻拉着苏薇的手。
苏薇会意的坐了下来。秦意顺势用右手摸着她的阴部，并用中指从阴道口勾了一
股爱液。他用鼻子闻着手指上爱液的气味。那正是处女特有的清香。秦意毫不吝
啬的将手指放进了嘴里，感受着这细腻的美味。

　　「脏死了。」苏薇又手拍着秦意。

　　秦意笑了笑，站了起来，快速脱去了自己的衣服。

　　随后，一条向上翘起的巨大阴茎，呈现在苏薇面前。

　　苏薇一见，顿时张大了双眼，吓了一跳。她痴痴的看着秦意的阴茎，又胀红
了脸。

　　「你，这个，怎么这么大？」苏薇抬头看着秦意。

　　「哦？你还见过别的？」

　　「之前有同事去抓卖淫，我有看过照片。」

　　「没有我的大？」

　　苏薇点了点头。盯着秦意的阴茎，有丝焦虑。

　　「这么大，会不会很痛？」她问着。

　　「那你要先对他表示友好，他就不会伤害你咯。」秦意逗着她。

　　「怎么表示？」

　　秦意用一只手压着自己的阴茎，将龟头凑到苏薇的嘴边：「亲亲他。」

　　苏薇一听，立即摇着头。向后退着。

　　不过看着秦意期待的眼神。她犹豫了一会儿，又慢慢的靠上前，她微微的张
开粉唇，准备亲下去。

　　「你真想要这样？」突然，她又抬头问秦意。

　　秦意对他笑着点了点头。

　　苏薇看着秦意，无奈的将双唇贴在了秦意的龟头上。轻轻的吻了下去。

　　「含进嘴里。」秦意看着傻傻的苏薇，笑着指导她。

　　苏薇停了停，慢慢的张开了双唇，将这巨大的龟头，含进了嘴里。

　　「用舌头舔，然后把牙齿收起来，不要让它碰到。否则我会不舒服。」

　　苏薇听着秦意的话，慢慢的学习着。她用双唇压着秦意的阴茎，尽量让自己
的牙齿远离。舌头也开始慢慢的上下翻动。虽然时不时会有牙齿的触碰，但秦意
依然能感觉到苏薇粉嫩的口腔触感，以及她香舌对龟头的星星刺激。他尝试着向
前突进。可刚进入一点。苏薇就「咳」了一声。吐出了阴茎。

　　「对不起，有点恶心。」她摇着头，低声细语。

　　秦意蹲了下来，将手放在了她的手臂上。

　　「没事，接下来，我来伺候你。」他看着苏薇，笑着说。

　　秦意让坐在床上的苏薇平躺下来。并把枕头垫在她臀部的下面。他分开了苏
薇的双腿，然后，自己俯身靠前。这样一来，苏薇的阴部便完美的呈现在秦意面
前。苏薇的阴毛呈倒三角形状，覆盖着她整个阴部。阴部粉嫩的红肉，凸显着处
女特有的颜色。外阴微微张开，露出了里面的小阴唇。小阴唇褶皱的嫩肉上方，
有一个明显的凸起，她的阴蒂比一般人都要大一些。尤其是在这种兴奋的状态下，
显得特别明显。

　　「不要用嘴巴，很脏的。」苏薇虽然知道秦意想要干什么，却还是忍不住说
了出来。

　　秦意弯了下嘴角，没有说话。他用舌头轻轻的勾了一下苏薇的阴蒂。

　　「啊……」的一声，苏薇明显的抖动了一阵。

　　「你在弄哪里？」苏薇抬起头，看着他。

　　「舒服吗？」秦意看着她问。

　　「嗯，很舒服。全身都紧了一下。」苏薇点了点头。

　　「做好准备哦。」

　　还没等苏薇明白意思。秦意开始不断用舌头挑动着她的阴蒂。

　　「啊……嗯啊……啊……」苏薇感受着这无与伦比的刺激，随着秦意的节奏，
叫了起来。

　　秦意换做食指轻揉着阴蒂，而自己的舌头，开始向内侵袭。他侧着头，用嘴
巴吸吮着两片小阴唇，他用嘴巴轻轻的抿压着。随后，他又换成轻咬着吸吮。感
受到越来越明显的液体侵出。秦意将舌头，对准了她的阴道。他轻轻向里插试着，
首先让他感觉最明显的，是小小的阴道口附近，围绕着一圈粉红色的肉芽，软嫩
而密集的包裹着自己的舌尖。然后当他尝试深入时，却感觉有一股谈谈的阻力。
他知道那是苏薇的处女膜。心中笑开了颜。想象着阴道口及阴道内密集细嫩的肉
芽，再想象着那层薄薄的处女膜。秦意的阴茎不自觉的抖动了一下。他抬头看着
身前已经无力的苏薇。涨红的脸上，有一丝汗线。他笑出了一声。

　　「我进来了哦。」

　　苏薇反应了过来，抬头看着他。点了点头。

　　秦意握住手中硬似钢铁的阴茎，对准了苏薇的阴道口。他慢慢的挺身向前，
但龟头才进入一小半，就被一股富有弹性的阻力给拦住了。他知道已经碰到了处
女膜。此时只需要用力向前，就可以破门而入。可他也知道这种破处时的疼痛，
对于女人而已，是极大的痛楚。他犹豫在门前，没有前进。

　　「进来吧，没有关系。」苏薇看出了他的忧虑，安慰着秦意。

　　秦意听着苏薇的话，放下了心中的思绪。他用阴茎上下勾动着阴道口附近的
肉芽，轻轻的摩擦着。

　　突然毫无预兆的向前发力。

　　伴随着苏薇「啊！」的一声长鸣。他刺破了苏薇的防御。

　　秦意十分清楚现在不能停止抽送，否则苏薇的疼痛会更加明显。他慢慢的前
后抽插着，看着身下苏薇。随着自己前后摆动，她的身体也随着节奏晃动。胸前
一对大乳更是跳抖得明显。苏薇用手捂着自己的嘴巴，眼角还滑落着泪水。这泪
水除了疼痛，还有别的味道。这让秦意的心中，顿时五味杂陈。突然，还没等秦
意脱离心中的思绪。身下传来的阵阵美感，让他忘乎所以。苏薇的蜜穴中，仿佛
存在着千百万条细嫩肉芽，犹如无数条舌头般缠绕、勾舔着自己。再加上阴道内
特有的紧实感。让他每一次插入，都有些吃力。而每一次抽出，还有一股牵扯的
吸力。秦意被这美穴爽歪了头。本该细腻温柔的抽插，开始变得大力无比。

　　「唔……唔……唔……唔……唔……唔……」秦意快速的抽擦，苏薇也捂着
嘴巴，发出了快速的回应。

　　秦意贪婪的抽插着，细细品尝着蜜穴内的每一次冲击。每一次插入，他能感
觉阴茎撑开层层嫩肉与肉芽，顶着阻力向前。而每一次抽出，那些肉芽与紧实的
肉壁又扯住阴茎，不让他出去。他看着身下不断进出的阴茎，再看着床单上红色
的血迹，身体与视觉的刺激，让他再一次加大了速度与力度。

　　突然。苏薇「唔！」的一声大叫，她抬起头，瞪大眼睛看着秦意。

　　也就在同时，秦意也感觉到了一股妙意。而这股美妙还透露着一股神奇。

　　「好，好舒服。」苏薇喘着粗气。

　　「你弄到哪里？」

　　秦意笑着看着她，没有说话。

　　秦意知道是自己顶到了苏薇的宫颈。他曾顶触过淑娟的宫颈，但她给自己的
感觉，虽然美妙，却没有苏薇的那般神奇。他再次尝试深入阴茎，想要了解这其
中的奥秘。而这一试，却让秦意后事产生阵阵悔意。他很快又找到了苏薇的宫颈。
他调整好位置后，臀部用力向前，就这样顶着不动，让龟头紧紧的贴着苏薇的宫
颈。而这时，苏薇的宫颈口，竟然慢慢的张开了。犹如一张小嘴般，轻轻的咬着
龟头。而这，便是苏薇宫颈的神奇之处。秦意从未感受过如此美妙的蜜穴。伴随
着那张小嘴不断的刺激。他双目微闭，一股颤抖由阴茎直冲头顶。瞬间全身一阵
又一阵的痉挛起来。他知道如果现在射精，怀孕的几率将会大大增加。他急忙想
抽出阴茎，却发现不知何时，苏薇的双腿已经牢牢的夹住自己，让他抽不出去。
也就在同时。苏薇的臀部快速的抖动起来。双腿夹得秦意越来越紧。

　　「唔……唔……唔……唔……唔……唔……」

　　伴随着她强烈、快速的低鸣，苏薇了。

　　而一直抽不出阴茎的秦意，也在同时。

　　将封藏了一个多星期的浓精，全部射在了苏薇的身体里。

　　秦意无力的趴在苏薇身上。

　　病房内，回荡着两人粗重的喘息。

　　　　　　　　　　　　　　　　次日

　　　　　　　　　Ｓ市Ｆ区——中心医院——独立病房

　　「你昨天徒手斗恶徒的场面，怎么不拍下来给我看。」秦意站在厕所。一边
看着镜子中的自己，一边对着身旁的苏薇说。

　　「有病。那种时候，怎么给你拍。」苏薇没好意的看着秦意。

　　「他可能只料到我一个人上车，却没想到我们两个都上了车。所以他只好对
我先下手。」秦意用毛巾洗着脸。

　　「但他万万没想到的是，我们伟大的苏小，是人民警察。几下就制伏了他。」

　　「对吗？」秦意说完，亲吻了一下身旁的苏薇。

　　苏薇穿着的黑色内衣裤，站在一旁捂着肚子。

　　「你快点啊，我忍不住了。」

　　「你拉你的啊，难道还不好意思？」

　　苏薇强些将秦意推出了厕所：「你在我身边，我拉不出来。」说完，苏薇关
上了厕所的门。

　　「不过你下面的威力，我是见识了。太可怕了。」秦意对着门，向里面说着。

　　「怎么可怕啦，你个流氓。」

　　「不过我很好奇，他是怎么进到车里？」

　　　　　　　　　　　　　　　　中午

　　　　　　　　　　　　Ｓ市Ｆ区——半山小区

　　「叮！」的一声，秦意看了看电梯上方的显示屏。上面显示着红色的１７。

　　他按了一下门铃。

　　「自己的钥匙呢？」文君开了门。

　　还没等秦意说话，她又继续问：「你一晚上去了哪里？」她看着正在换鞋的
秦意。

　　「不是有发短信给你们吗？」秦意边说边楼着文君，亲了一下。

　　文君像得到奖励一般，笑了一声：「好吧。但你也不能不回家。」

　　秦意搂着文君走进了客厅，却发现淑娟正做在身后的餐桌上。

　　「吃了吗？」淑娟笑着问他。

　　秦意抽出餐桌旁的椅子，坐在了淑娟的旁边。文君会意的去厨房取餐具。

　　「再好吃的东西，也比不过你的手艺。」秦意说完，上前亲了一下淑娟。

　　「那你和那个警察，聊了一晚上吗？」文君走到秦意面前，将餐具递给他。

　　秦意笑了一声，没有说话。

　　「那个警察是女人吗？」文君看着怪怪的秦意，坐了下来。

　　「哈哈哈哈哈！」

　　「不是，在你眼中，我真的就那么淫乱吗？」秦意转头笑着看向文君。

　　只见文君微锁着柳眉，嘟着嘴很认真。他再回头看了看淑娟，淑娟也好奇的
看着她，等他说话。

　　顿时安静的餐厅，两双眼睛，就这么盯着他。

　　「好吧，你们又多了一个兄弟。」

　　「秦意！！！」文君的怒吼回荡在餐厅里。

　　　　　　　　　　　　Ｓ市Ｆ区——半山小区

　　提前下班的苏薇，拿着秦意给自己的钥匙，悄悄的来到了秦意家门前。

　　她慢慢的插入钥匙，想给秦意一个惊喜。

　　可就在这时，她听到屋内传出了女人的声音，而且还有丝怒意。

　　苏薇扶着门，把头侧在门边。好奇的听着里面的动静。

　　「秦意！！！」文君大吼着：「你，你背着我们在外面乱搞嘛！！」

　　「哪有，我是真喜欢她。」秦意顿了顿，继续说：「相信你们也一定会喜欢。」

　　「我不喜欢！！！」文君又叫了一声。

　　过了一会儿，传出了淑娟的声音：「问题是，她能接受我们吗？」

　　听着门内的对话。苏薇睁大了双眼，心中顿时七上八下。

　　那种令自己震惊和失望的坠落感，让她头脑一热，迅速转动钥匙，然后快步
走了进去。

　　坐在餐桌上的三个人，还没反应过来。苏薇已经走了过去。

　　她看了看左边的文君，文君由愤怒变为吃惊的看着她。

　　她又看了看右边的淑娟，淑娟岁有丝惊讶，但还是对她弯起嘴角，客气的点
了点头。

　　最后，她将视线锁定在了秦意身后。

　　秦意看着左右两人好奇的眼神。再想着刚刚的开门声、急促的鞋跟声。

　　他似乎知道要发生什么。一种不祥的预感，由心而升。

　　他慢慢的转身，看向身后。

　　只见苏薇正喘着气，愤怒的盯着自己。

　　秦意强硬的弯起嘴角：「苏……」

　　「啪」的一巴掌。打断了秦意的话。

　　还没等秦意反应过来，苏薇已经跑向门外。

　　转身的那一瞬间，一滴眼泪落到了地面。

　　一切都发生得太快。

　　快到秦意还来不及感受脸上的炽热。

　　一股莫名的动力，让他立即起身追了出去。

　　　　　　　　　　　　Ｓ市Ｆ区——半山小区

　　苏薇躲在楼梯间内，眼泪止不住的往下滑落。

　　突然一阵急促的脚步声传来。透过窗户，她看到秦意快速朝电梯口跑去。

　　她赶紧用手捂着嘴巴，侧靠在门边。

　　想着与这个男人短暂的会面到交合，再到自己对他的迷恋。

　　心中的委屈与压抑，顿时释放了出来。

　　眼泪，侵透了她的脸庞。

　　她靠在墙上，伴随着她的抽泣。

　　慢慢的蹲了下来。

　　「唔……」她发出低沉的鼻音，呼吸开始有些困难。

　　她想调整自己的呼吸，但那越来越刺痛的内心、越来越强烈的抽泣，让她如
何也调整不过来。

　　也不知过了多久，一只拿着纸巾的手，伸到了她的面前。

　　苏薇微微一惊，立即停止了抽泣，她抬头望去。

　　只见秦意不知何时出现在她面前。

　　「电梯说，你没有下去。」秦意替她擦着眼角的泪水：「它还告诉我，你可
能在这里。」

　　苏薇哭红的大眼，目不转睛的看着秦意。

　　看着他静静的看着自己，那双清澈的眼眸，仿佛能够看清她所有的委屈。

　　她试着让自己对他产生怨恨，可无论如何，她也做不到。

　　莫名的，犹如一种魔力。

　　她心中的真委屈、假恨意。此时此刻，全都化为动力。

　　她站了起来，与面前的男人，紧紧的抱在了一起。

　　　　　　　　　　　　Ｓ市Ｆ区——半山小区

　　餐桌上，苏薇坐在秦意旁边，一手端起碗，一手看着筷子，拘束的吃着饭。

　　「她叫什么？」文君站在淑娟的座位旁，小声的问。

　　「苏薇。」淑娟也小声的回答文君。

　　文君点了点头，然后用淑娟的筷子夹了一块猪脚，放到了苏薇的碗里。

　　「苏薇姐姐，这个是淑娟姐姐做的菜，很好吃。你试试吧。」苏薇对文君尴
尬的笑了笑，将碗伸向前。

　　「我叫做文君，她是淑娟姐姐。」文君说完，指了指淑娟。

　　苏薇看着文君与淑娟对自己露出了微笑，自己也会意的对她们点了点头。

　　然后又低头不语，慢慢的往嘴里送着米饭。

　　秦意看着这尴尬的场面，一时也不知从何说起。

　　「我也要搬过来住。」苏薇突然抬起头，看着秦意。

　　　　　　　　　　　　　　　　次日

　　　　　　　　　　　　Ｓ市Ｆ区——半山小区

　　感受着微微的刺光，秦意朦胧的睁开了双眼。

　　看着窗外晴空万里，听着惬意的鸟啼。他刚想坐起来升个懒腰。却发现自己
的右手正压在文君的粉颈下。文君面对他，侧卧着，还没有醒来。他看着眼前这
个美人胚子，不由自主的笑了出来。她一件白色吊带衣下，穿了一条粉红色的小
内裤。硕大的乳房由于侧卧着，都向下挤压着。微微凸起的粉色乳头，十分勾人。
她向前弯起腿，压在秦意身上，那雪白、硕大臀部线条，再配合臀部上那可爱的
粉色小内裤。不由让人心起欲念。

　　秦意刚想动手，主卧室的房门被打开了。

　　淑娟穿着围裙。看到秦意一只手已经伸进了文君的胸部。刚想说话，却又把
话咽了下去。

　　她微锁着柳眉，没好气的对他比划着唇语：「吃饭啦。」

　　秦意无奈的看了一眼文君，慢慢的抽出手臂与身体。从床上走了下来。

　　他搂住淑娟的腰，亲了她一口。

　　「苏薇？」秦意轻轻关上了主卧室的门。

　　「她早上很早就走了。」

　　「局里？」秦意走向洗手间。

　　「应该是吧。」淑娟走进厨房，关了火。

　　「你都没和她沟通？」秦意一边挤着牙膏，一边说着。

　　「哪有那么快。」淑娟边说，边脱掉了围裙。

　　淑娟从身后抱起了秦意：「哪像你，出个门，又带一个回来。」

　　秦意自顾自的刷牙，没有说话。

　　「只是现在还不是时候，你应该把精力，放回到工作上。」淑娟说完，把头
靠在了秦意的背上。

　　秦意点了点头。

　　「好像猪脚还有点效果。」秦意含着泡沫，模糊的说着。

　　淑娟半天没反应过来。不一会儿，她想到了什么，笑着拍了他一下。

　　「你和苏薇谈过公司的事吗？」

　　「嗯」

　　「怎么样了？」

　　「她也没什么消息，只是想从我这里得到更多消息，然后深入调查。」秦意
边说边漱着口。

　　淑娟半天没有说话，有丝无奈。

　　秦意转过身去，双手放在淑娟的手臂上，他没有将遇袭的事，告诉她。

　　「没有关系。这个事情会过去的。」

　　「不用太担心，好吗？」

　　淑娟摇了摇头，看着秦意：「我到不是担心这个事。不管是什么事，若真的
发生了，我们也没法控制。我们能做的，就是继续向前。」

　　「我是在想怎么开新公司。」

　　秦意心中一阵暖流。

　　他亲了淑娟的额间：「谢谢你。」

　　「还有，他昨天晚上给我打了电话。」淑娟有丝厌恶。

　　秦意看着她，想了想。

　　「怎么了？」

　　「他不希望和我离婚，他想见我一面。」

　　「你怎么想的？」

　　「去见他。」淑娟高兴的说。

　　秦意看着她的神情，心中升起一股莫名的伤感。一时说不出话来。

　　「你别误会我。」淑娟一见秦意的表情，知道他想歪了。

　　秦意好奇的看着她。

　　「他是演艺圈比较有名的制片人。我们可以利用他，推广我们的产品。」淑
娟说出了自己高兴的原因。

　　秦意松了一口气。

　　「有必要吗？」

　　「当然有，明星推广绝对比你普通推广要好的多。」

　　秦意抚着淑娟的头发，看着别处，想了想：「好吧。你去见他。让苏薇陪你
一起去。」

　　「但要带上离婚协议，而且一定要签。如果他不肯签，那就让法院喊他签。」

　　淑娟点了点头，又觉得有点不妥。她刚想说话，秦意又接着说：「我不会让
他帮我。」

　　「你要往远处想，不要想这些小事。毕竟我们还有求于他。」淑娟有些着急。

　　「你的事对我而言，从来都不是小事。而且，我更不会求他。」

　　「你说的明星推广，我还有别的熟人。」

　　　　　　　　　　　　　　　　深夜

　　　　　　　　　　　　Ｓ市Ｆ区——黑羽酒吧

　　「明星？」朱胜拿着一片西瓜放进嘴里。

　　「你扯吧，大佬。你要进军娱乐圈吗？」

　　黑羽酒吧三楼，巨大的ＫＴＶ包房里。秦意和朱胜两人坐在沙发上。

　　室内除了嵌入式的暖光，还有玻璃球反射下来的彩光。

　　对面墙上的大屏虽播放着ＭＶ，却没有声音。

　　朱胜自顾自的吃着桌上的水果拼盘。

　　「现在就找你帮个忙，你哪那么啰嗦。」秦意故作认真。

　　朱胜看着他的样子，笑了笑。随后拿出了电话。

　　「一晚上可得几十块。别怪我没提醒你贵啊。」朱胜说完，拨通了电话。

　　「你小子想什么呢。我是想请他们做代言。」秦意点上一支烟。

　　朱胜一听，又挂断了电话。

　　「代言？」

　　秦意点了点头。

　　「确定不是操Ｂ？」

　　「我操！」秦意说完推了一下朱胜的头。

　　朱胜笑了笑。没有回应。

　　「你现在没事了？不是在逃疑犯了？」秦意看着他。

　　朱胜不削的笑着：「我在逃？我疑犯？只要在Ｆ区，我什么事都没有，子要
是心情不好，我分分钟让他们变成在逃疑犯。」

　　「哈哈哈……」

　　这时，门开，一个女人走了进来。

　　她穿着一套黑色低胸晚装，将胸前一对硕大的凶器挤了出来。修身的晚礼服
将她的身材勾勒的格外明显，充满气质的妖魅脸庞，配合着她向上盘起的卷发，
十分勾人。

　　「朱公子，这是今晚送给你的一些酒水，还有小吃。」

　　女人一说完，随后的５~ ６个服务员，陆陆续续的将东西拿了进来。

　　朱胜一边对女人笑着，一边拿出钱包。取出一叠，放在了桌边。

　　其中一个服务员一见，鞠了个躬，拿钱走了出去。

　　「哟，这位小哥还从来没见过。」女人走到秦意身边，坐了下来。

　　朱胜笑着说：「这是黑羽的老板娘。从一楼到五楼，全是她的。」

　　秦意会意对女人点了点头，随后倒了两杯酒，递给了她一杯。

　　「谢谢老板娘的款待。」

　　女人接过酒杯，一饮而尽。

　　「别这么说，那还不是我那死鬼男人的功劳，只是他死的快。留下我一个人。
我又不舍得他的家业，就只有留了下来。」

　　「能在这一带开这种高档酒吧。你还想怎么样？」朱胜也和她喝了一杯。

　　「那也全靠朱公子你呀。」

　　「要不是每次你的保护，我们还不像其他酒吧一样，早就倒闭了。」女人说
完走到了另一边，坐在了朱胜身旁。

　　朱胜一手搂住她，然后将另一只手，从女人长裙的衩口处伸了进去。

　　「只是你每天孤单寂寞，我是很为你担心啊。」朱胜一边变声说着，一边用
手鼓弄着女人的下身。

　　「啊！」女人哼了一声。然后将朱胜的手拿了出来。

　　「讨厌。」说完，女人笑着瞪了他一眼。

　　朱胜笑了出来。随后拿起酒杯喝了一口。

　　「这位是我师傅，真正的师傅，没有他，就没有我的今天。」朱胜指着秦意。

　　女人拿起酒瓶，给秦意满上。

　　「哦，原来是朱公子的师傅，那必须再喝一杯。」女人先干为敬。

　　秦意笑着陪喝。

　　「ＨＫ的明星，你了解多少？」朱胜问着女人。

　　「一线的有点难办，二三线的，我现在就可以让她们过来。陪你们玩。」女
人看着朱胜说。

　　秦意笑了笑：「没有，你误会了。是想请个人做代言。」

　　女人好奇的看着朱胜，没有说话。

　　「我就说啦。你在这种地方谈明星代言？」

　　「这里只谈她们下面好嘛。」说完，朱胜搂着女人，两人都笑了起来。

　　看着秦意没有笑意，朱胜觉得有点过了。他喝了杯酒。拉平了笑脸。

　　「好啦，好啦。明天帮你联系啦。今天只要开心啦。」

　　说完，朱胜递给秦意一杯酒。

　　　　　　　　　　　　　　　　两天后

　　　　　　　　　　　　Ｓ市Ｆ区——半山小区

　　秦意用钥匙打开家门，换着拖鞋。

　　文君跑了出来，笑着接过秦意的包。

　　沙发上，苏薇与淑娟肩并肩靠坐一起，文君坐在单人沙发上。

　　「怎么样了？」淑娟看着他问。

　　「哎，累死了，看了一天，也没看出个结果。这事最终还是你们决定吧。」

　　还没等她们说话，秦意又接着说：「请谁代言都一样。」

　　秦意伸出一只手，从沙发前的桌子上拿了一片苹果，放进了嘴里：「而且代
言费算他的。」

　　「算他的？」苏薇好奇的问。

　　「他本来就还欠咱们钱的。」文君马上补充着。

　　「不过朱胜对你，真的算不错了。」淑娟说完，又接着说：「这两天一直在
帮你弄这个事情。作为一个官二代，算是给足你面子了。」

　　秦意笑了笑：「他就是个孩子，不过对我是真不错。」

　　他又吃了一片水果：「我电脑桌面上有一个文档，写着推广的内容和重点。
到时候你决定一下谁代言，然后去处理好这件事。」说完他看着淑娟。

　　「我对这一块完全不感冒，感觉那些人的脸长得都一样。」秦意说完，三人
纷纷笑出了声。

　　淑娟点了点头。然后将桌上的一份文件夹递给了秦意。

　　秦意取出了里面的文件。抬头写着「离婚协议书」。

　　落款处，除了淑娟的签名，还有另一个。

　　秦意欣慰的看着淑娟，吻了她一下。

　　「辛苦了。」

　　「后天就可以拿到离婚证。」淑娟看着他说。

　　秦意看着淑娟笑着：「到时，我陪你一起去。」

　　「那个男人也真够过分的。」苏薇有丝不悦。

　　秦意好奇的看着她。

　　「他还问淑娟姐姐还钱，说家里的一切都是他给淑娟姐姐的。」文君插着嘴。

　　秦意笑着摸了一下文君的头：「你也去了吗？」

　　「是呀。我们是一家人呀。」文君骄傲的说着。

　　过了一会儿，秦意顿了顿，然后皱着眉：「过去了就算了。没关系。」

　　苏薇和文君对他点了点头。

　　他看着苏薇，接着说：「你按照这份协议书上的财产总额，再多付一倍，打
给他。」说完，秦意将离婚协议书交给了苏薇。

　　「如果公司账号的钱不够，拿我自己的。」说完，秦意从包里取出一张黑卡
递给了苏薇。

　　「秦意。」淑娟不由自主的叫住他。

　　秦意看向淑娟：「没事。」

　　「我根本不欠他任何东西。你不留住资金的话，新公司怎么办？而且这一次
你给他，谁能保证他没有下一次？」淑娟有些着急。

　　「是啊，这份协议书上，也没说让淑娟赔付。他如果再敢纠缠，就让他再进
去一次。」苏薇也看着他。

　　「就算给，也是给一半，为什么要给全部财产，还要多一倍？这么便宜他。」
文君也认真的说。

　　秦意看着她们，心生暖意。

　　「没事，谢谢你们。」

　　「但我已经决定了。」

　　「因为这是我欠她的。」说完，秦意深情的看着淑娟。

　　　　　　　　　　　　Ｓ市Ｌ区——环城高速

　　秦意右手握着方向盘，左手伸出车窗外。

　　「我看了一下，估计得有４００多万。如果你加多付一倍的话。」苏薇坐在
副驾驶，看着他。

　　秦意伸进左手，抽了一口烟，又将手伸了出去。

　　「没关系，卡里还有钱。可以支付。」

　　「我知道你爱她，但这笔钱，对于现在的我们来说。真的有点多。」苏薇有
些着急。

　　「可以挣回来，就不算多咯。」秦意很有自信的说着。

　　「但现在这件事还完美没有眉目，而且还明目张胆的袭击。如果在这其间开
新公司的话。我怕……」

　　秦意打断了苏薇的忧虑：「没事，相信我吧。」

　　苏薇顿了顿：「上次被我带回去的那个人，只是个社会青年，收了点钱，什
么都不知道。他就是想让你吃点苦头，他们是想吓吓你。」

　　「你有没有问他怎么打开车门的？」秦意笑着问。

　　苏薇没好意的看了他一眼。

　　「不是，真的。他怎么这么容易就进来了？」秦意看了她一眼。

　　「这是在讽刺凯迪拉克不安全吗？」

　　苏薇刚想说话，却被眼前的风景吸引。

　　秦意找到一个路边车位。停车走了下去。

　　「你确定是这里？」秦意看着眼前的大厦，问着。

　　「在我办公室看它，和当面看它，感觉真的不一样。」苏薇看着眼前的大厦，
惊叹着。

　　他们来到了Ｌ区最大的一栋大厦，也是Ｓ市最高的大厦——Ｊ大厦。全国第
三，世界第八的高楼，包含了甲级写字楼，及五星级酒店。周边高档商城及附属
住宅区。让它成为了Ｓ市名正言顺的地标建筑之一。

　　苏薇挽着秦意的手，看着周边的园林设计以及门口处的音乐喷泉，开心的走
了进去。

　　「请问去几楼？」管理处的小妹问着秦意。

　　秦意看着苏薇。

　　「顶楼。」苏薇会意的回答。

　　「嫣都科技？」小妹看着苏薇。

　　苏薇点了点头。

　　「您好，请在这里填上你们的姓名、电话以及身份证号码。」说完，小妹递
给他们两张纸。

　　秦意拿着管理处给的黄色贴标，贴在了自己的肩上。

　　「你说他们搞这形式化的东西干嘛？」

　　「也是规范管理，为了这里的安全啊。」苏薇一边将访客标签贴上，一边看
着他说。

　　「真有恶意，这东西有用？」说完，他们从大厅左侧走向大厅中间的电梯。

　　「叮」的一声。电梯门开。

　　苏薇挽着秦意走了进去。电梯里，还有一个女人，看样子，是从地下楼层上
来的。

　　可就在这一瞬间，秦意看着电梯里的人，心中猛的颤了一阵。

　　那是一种似曾相识的感觉。可能是因为这个女人太过性感美丽，又可能自己
真的见过。总之，他就这样认真而又好奇的看着眼前这个女人。

　　这个女人也微微睁大了双眼，脸上划过一丝惊讶。

　　不过也就在一瞬间，女人又立即恢复了平静，她客气的对秦意弯了弯嘴角。
随即走出了电梯。

　　秦意还呆呆的站在原地，脑中迅速的转动着，想抓住一些东西。

　　突然他想到了什么。他刚想回头追出去，电梯的门已经关闭。

　　「看上了？」苏薇故意调侃着秦意。

　　秦意有些着急，他认真的看向苏薇：「她就是丽娟。」

　　　　　　　　　　　　Ｓ市Ｆ区——半山小区

　　沙发上，几个人的神情都比较沉重。

　　「我也有看到她当时的表情，有那么一瞬间的吃惊。但她马上又调整了过来。
一般人反应没有那么快。我也觉得她不简单。而且她很有可能，就是『丽娟』。」
苏薇坐在秦意的左边，看着他们。

　　「真的是丽娟？」淑娟还是有些不敢相信。

　　秦意点了点头：「我现在十分肯定，就是她。」说完，秦意又接着说：「我
刚开始只觉得这女人漂亮，但这感觉又多了一些别的东西，所以我站在那发了半
天呆。错过了最好的机会。」秦意顿了顿，又说：「而且正如苏薇所料，她就是
嫣都科技的ＣＥＯ。」

　　「嫣都？」淑娟念着名字，思索着。

　　过了一会儿，她想到了什么：「国内最顶级的软件公司。」

　　「是的。」苏薇点了点头：「目前来看，也就是他们嫌疑最大。」

　　「那你们怎么知道，这个『丽娟』就是嫣都的ＣＥＯ？」文君好奇的问。

　　秦意笑着看了看苏薇，淑娟和文君好奇的看向秦意，又看了看苏薇，等他说
话。

　　「苏薇一直在调查这些事，她调查的对象，都是市内比较有名的大公司。正
好今天我载她去了Ｊ大厦。」

　　「结果上电梯时碰到了『丽娟』？」淑娟问。

　　秦意点了点头，接着说：「后来我们追了出去，可已经找不到她。于是我们
以新客户的名义，去了嫣都公司。」秦意又继续说：「刚开始，找不到任何有用
的东西。」秦意看了一眼苏薇：「可后来，苏薇给了我一本嫣都公司的推广册，
我在推广册上，找到了领导层的照片。她的照片正好就在上面，下面还著名ＣＥ
Ｏ。」

　　「我一直怀疑是某个大公司，在针对我们，于是开始了调查。而且，就从这
个『丽娟』开始入手。」苏薇补充着。

　　「那你又没见过『丽娟』，怎么调查？」文君问。

　　苏薇会意的看向淑娟：「淑娟把她工作证上的照片发给了我。」

　　文君点了点头，有一丝不悦：「哎，就我什么都帮不上。」

　　秦意站了起来，抚摸着文君的头发。

　　「现在最主要的，是我们知道了她的真实身份。」

　　「嫣都科技ＣＥＯ——嫣惜君」

　　　　　　　　　　　　　　　　次日

　　　　　　　　　　Ｓ市Ｌ区——Ｊ大厦——嫣都科技

　　「一男一女，女的有点高，牛仔裤。」惜君在坐在办公桌前，问着办公桌的
小妹。

　　过了一会儿，小妹点了点头：「是，昨天那个时候，你正好不在公司，他们
是想做网页。」

　　「他们都干过什么？」惜君有些着急。

　　小妹看着从来都自信满满的惜君，既然有点紧张。不由好奇的多看了惜君几
眼。

　　「我把他们带到了会客厅，然后向他们推介公司的业务。然后他们就走了。」
小妹也有点紧张，生怕因为自己的疏忽，而得罪了大客户。

　　「就这？」惜君看着她，微锁着柳眉。

　　小妹点了点头。

　　惜君转着手中的笔，没有说话。

　　小妹突然「哦」了一声，想到了什么：「那女的，在前台的时候，拿了一本
推广册。然后给那个男人看了几眼，然后他们就走了。」

　　「把推广册拿进来。」

　　小妹跑到外面，拿了一本推广册，递给了惜君。

　　「你去忙吧。」惜君接过推广册，回了一句。

　　小妹点了点头，离开了办公室。

　　惜君翻了翻手中的推广册。除了公司的产品介绍以外，并没有什么可用的价
值。

　　她松了口气，将推广册放在一边，认真的思考着。

　　也不知是不是因为打开了窗户，忽然一阵风窜了进来。正好将桌上的推广册
吹开。翻开了推广册内，领导层的页面。

　　惜君看着眼前的推广册。看着自己的姓名、照片、以及头衔，全部历历在目。

　　她一手拿起推广册。随着越来越清晰的内容呈现，那双大眼也大得越来越明
显。

　　她开始不自觉的喘气。胸前，仿佛一块石头堵在哪里，久久不能平息。

　　就在这时，刚刚的小妹又敲门走了进来。

　　「老大，管理处说，你车位下的水管爆裂，让您下去换个车位。」小妹看着
惜君说。

　　还没回过神的惜君，看了她一眼，对她点了点头。

　　然后走出了办公室。

　　心不在焉的惜君，一直想着别的事情，以至于电梯已经到达地下车库，她还
没反应过来。

　　感受着温度的变化，惜君看向门外，走出了电梯。

　　她来到自己的车位前，这里空无一人。她好奇的绕到车后，也没见哪里水管
爆裂。

　　正当她奇怪的时候。身后传来了声音。

　　「原来车位才是我们最关心的东西。」秦意站在惜君车前，看着满头问号的
惜君。

　　「其实我到现在还很奇怪。这么低端的骗术，自己还差点上当。」还没等惜
君说话，他又接着说：「不过现在看来，你也不比我聪明多少。」

　　惜君看着身后的秦意，顿时紧皱着柳眉。但很快，她又调整了过来。

　　「哦？」惜君转过身，故作好奇的问。

　　「或者说这小细节根本不值得我们注意？」秦意反问着。

　　惜君还是奇怪的看着他，但脚本却在向前移动。

　　「你不是有叫人过来跟我打招呼？」看着惜君走到自己面前。他又接着说：
「不过我还是开不了车门。」

　　惜君站在秦意面前，故作委屈的娇声细语：「那你要惩罚我吗？」

　　秦意笑着看向她，一把搂住了她的柳腰：「如果你不是『丽娟』，如果你没
有毁了我与启通的合同，如果你没有入侵我的局域网，如果你没有让他们倒闭，
如果你没有送他们其中两位进监狱，如果你没有让我的服务器关闭，如果你没有
对我进行攻击，如果你没有那颗丑陋的心。」秦意说完，吻了一下了她的侧脸：
「或许我会。」

　　惜君一见秦意的举动，立即搂住了秦意的肩颈：「那么多坏事呀？」她深情
的看着秦意：「那你更应该用力的惩罚我了。」

　　秦意一手推开惜君，皱着剑眉，冷冷的说：「今天我就在这里！那个你一直
想置于死地的人。」

　　「现在就站在你面前！！」



【秦意志】【第14-15章】【作者：mu$e】


　　惜君不由自主的向后退了几步。

　　「你潜伏在公司两个月，就是为了装那个黑的适配器？就是为了毁掉启通的
合同？」

　　「你卖弄自己的身体，送他们进监狱，就是为了让我失去客户？让我服务器
关闭？」

　　「你让人袭击我，就是为了向我示威？好让我老实实的交出东西？」

　　「你处心积虑的策划这一切，就是为了掰倒我，然后得到龙瞳？」

　　「我实在不敢相信，真的就是你。」

　　「真的就是那个说话轻声细语，看我几眼都会脸红的。」

　　秦意有些激动。

　　他愤怒的看着眼前的惜君：「一个人要烂到什么程度，才有你这般扭曲的心。」

　　惜君慢慢的站直身体，收回了娇媚的神情，转而认真的看着秦意。

　　她冷哼了一声：「你怎么不说自己愚蠢？」

　　秦意紧皱着剑眉，看着面前的惜君，心中起伏万分。

　　他忽然又放低了自己的情绪。

　　他松开眉头：「是，我是愚蠢。」秦意一阵心痛，随即转身离去。

　　「谢谢你给我好好的上了一课。」

　　惜君看着他渐行渐远的身影，心中升起一股莫名的焦虑。

　　「你来见我就是为了说这些？」惜君提高了一些声音。

　　秦意一听，停住了脚步。他仿佛想说些什么，却又没有言语。

　　他继续向前，离开了车库。

　　　　　　　　　　　　　　　　次日

　　　　　　　　　　　　Ｓ市Ｙ区——梅海别墅区

　　位于Ｓ市东部的Ｙ区。有着Ｓ市特有的公共海滩。每逢节假日，便人山人海，
十分拥挤。梅海别墅区是Ｓ市最昂贵的沿海别墅群。一座座别院沿海而建，整个
别墅区沿着海岸线，呈跨度极大的Ｕ型向东西伸展。在最东边的海角上，坐落着
一栋最大的别墅。这栋别墅除了建筑总面积外，视野也是最好的。由于建在较高
的岩石上，站在客厅，便可看到近在眼前，一望无际的大海。而特有的室外电梯
设计，只需走到别院花园，便可乘坐电梯，直入海滩。性吧首发享受着一片专属
的私人海域。室内外抗震，避风设计，以及放腐蚀建筑材料的选用，让它成为一
栋既舒适，又安全的堡垒。这栋别墅的主人，还专门给它起了一个名字——嫣之
居。

　　惜君坐在客厅的沙发上，用遥控器切换着对面墙上的大电视。

　　「我不想玩了，没意思。」惜君收低了平日自信的语气，无聊的说着。

　　在她的右边，靠海的落地窗前，还站了一个女人。

　　她一手中端着酒杯，另一只手搭在上面，手中还夹着烟。一头乌黑浓密的大
波卷发，披在腰间。一套贴身黑色套裙，勾勒出完美的线条。白皙的肌肤，没有
一点瑕疵，给人以吹弹可破的既视感。胸前的从身后看凸出两个半圆。纤细的柳
腰下，笔筒裙包裹着肉感十足的紧实大臀，与惜君有着异曲同工之妙。逐渐修长
的白皙玉腿，搭配着一双简单精致的高跟鞋，凸显着高雅与。

　　「这就不玩了？」女人懒散的声音，有着一股莫名的吸引力。

　　惜君没有看她，继续玩弄着手中的遥控器。

　　「被发现了，就不好玩了。」她自顾自的切换着频道。

　　女人转身看向她。

　　首先引入眼帘的，是她美如天仙的脸庞。椭圆白皙的脸上，没有一丝瑕疵。
完美的额间比例上，头发由中呈Ｍ型向两边分开，中间一条不是很明显的美人尖
向右伸展着。左右两鬓自然垂下，披至胸前，遮住了她的侧脸。这让她的椭圆的
脸庞，显得更加尖长、冷艳。天然的柳叶细眉，深入浅出。除了更加整齐、修长
以外，简直和惜君的眉头一模一样。而整个脸庞最夺目的，莫过于她的一对丹凤
大眼。浓密细长的睫毛下，那两颗通透的眸子，很勾人。右眼角下，一颗明显的
美人痣，又给她的冷艳气质，加了不少分。双眼间那高高挺立的俊俏鼻子，搭配
着尖尖的下巴，形成一条立体感强烈的菱角曲线。鼻子下，微微厚实的双唇自然
的张开着，配合着涂在上面的唇彩，散发着亮丽的粉紫色光彩，十分性感。让人
不由想上前咬上一口。而双唇下那紧实尖锐的下巴。更让这女人看起来充满自信。

　　「哦？」女人微微撇了一下眉头。

　　胸前的深Ｖ，露出了女人的半边乳房。那犹如惜君般大小的白皙巨乳，正随
着她的呼吸，慢慢鼓动。

　　惜君放下遥控器，走到女人面前：「要不就不玩了。直接开始吧？」

　　即便室外再好的风景，室内再好的装饰，墙上再漂亮的油画。也没有此刻两
个女人站在一起美丽。天使般的容貌，魔鬼般的身材。如果说上帝造人是公平的，
那对她们而言，绝对是一个例外。

　　「我的女儿，就这么容易被击退吗？」女人笑着说。

　　惜君想了想，说：「妈，你好不容易过来一次。今天不说这个了。我带你出
去逛逛吧。」惜君说完，挽起了女人的手。

　　惜君一边拿出电话，一边拉着女人往门外走。

　　「给爸爸打个电话，喊他一起去。」惜君边说，边按着手机。

　　女人微微收起了笑脸：「不用。」

　　惜君看了她一眼，歪头撇了一下嘴，随后收起了手机。

　　「会不会太明显了？」惜君问完又继续问：「而且你又不让他住进来。我怕
别人会怀疑。」

　　女人弯了下嘴角：「一个拿钱上班的人，有什么资格住进来？」

　　惜君有丝不悦：「哎呀，妈，他毕竟跟了我们几年。而且他为嫣都也出过不
少力。」惜君说完，又接着说：「你就别这么说他了。」

　　女人一听，带着笑意：「他只是你的员工，不要太投入。」女人说完又接着
说：「不要忘记我们的目的。」

　　「嗯」惜君点了点头。

　　　　　　　　　　　Ｓ市Ｌ区——星光传媒大厦

　　星光传媒大厦，是Ｓ市着名的演艺圈办公大厦。这里驻扎着全国各大娱乐公
司的分部或总部。除了大厦的办公区外，顶层还有一间为数不多的旋转餐厅。各
类幕后工作人员，喜欢在工作之余，来到这里喝杯咖啡，小憩一会。这里出现的
明星几率，也是Ｓ市最高的。

　　淑娟挽着秦意的走，来到了２６楼的一间摄影棚。摄影棚里人流涌动。在正
中靠墙的一片蓝色幕布前，聚光灯照在一人身上。他笑着指着手中的蓝色幕板，
自然流畅的演绎着。

　　「就是他了，怎么样？」淑娟指着那个醒目的人。

　　秦意看了看：「行，不过好像他负面新闻挺多的。」

　　「没有负面，怎么会被大家提起啊。」淑娟笑着说。

　　还没等秦意继续说话，淑娟又说：「最主要是小们都喜欢他。」

　　秦意对淑娟笑了笑，没有说话。

　　他看着眼前忙碌的人群，听着耳边嘈杂的声音，不由升起一股烦闷。

　　「那我们走吧，去吃点东西。呆了一上午，肚子也饿了。」他搂着淑娟，准
备往外走。

　　淑娟点了点头，随他离开了摄影棚。

　　「我们去顶层的星光餐厅吧，听说那个餐厅会转动，我还没有去过呢。」淑
娟有些小激动。

　　星光餐厅是位于星光传媒大厦顶层的一间旋转餐厅。整体圆形的设计，从外
部看，酷似飞碟。性吧首发而内部墙面全是通透的钢化玻璃，直连地面。坐在东
面，就能这让视线贯通西面的感觉，十分舒畅。站在任何玻璃墙边，都能从高处
俯瞰附近的风景。如果有些恐高的话，还会有一些畏惧。而室内的光线因为玻璃
墙的原因，显得特别敞亮。最神奇的是，整个圆形餐厅，竟然在自左往右缓慢、
平稳的旋转。那是一种特别慢的旋转，慢到你感觉不到它在转动。但转瞬间窗外
风景的变换，又让你觉得这股旋转之力确实存在。

　　「两位。」秦意说。

　　靠窗的一个四人餐桌上，秦意与淑娟面对面的坐着。伴随着餐厅内的轻音乐，
淑娟又惊又喜的看着窗外，露出笑脸。

　　「文君要是在的话，她得开心死。」淑娟笑着说。

　　「不过她今天既然没跟来，也是我没想到的。」秦意也笑着回应。

　　「她不是去看写字楼了？」

　　秦意点了点头。

　　「你点菜，我去上个厕所。」秦意说完，将手中的菜单递给了淑娟。

　　过了一会儿。秦意从洗手间走出来。

　　远远的，他看到自己的餐桌上多了一个女人。

　　他好奇的走了过去。

　　淑娟一见，立即笑着对那个女人介绍：「这位是我的老公，也姓秦。」

　　秦意好奇的看了看淑娟。

　　「她是我表的同学，秦岚。」说完，淑娟又接着说：「以前经常在表姐家看
到她，正好她也来吃饭。」

　　秦岚客气的扬起嘴角，然后站起来伸出手。

　　秦意也急忙伸手握住。

　　「秦意。」

　　秦岚见他有些紧张，笑了笑，没有说话。

　　淑娟一见，低声对秦意说：「你不是最喜欢那个吕雉吗？」

　　被淑娟一提醒，秦意顿时觉悟：「哦，哦，就是她吗？」说完，秦意又站了
起来，与秦岚握了握手。

　　「失敬失敬。我很喜欢你演的那个吕雉。」秦意恍然大悟：「我说看起来怎
么这么面熟。」说完他又多看了秦岚几眼：「本人比电视好看。」

　　秦岚眯着眼睛笑了出了声。

　　秦岚椭圆的瓜子脸上，有着两条微粗的弯眉，眉头修饰得很整齐、干净，眉
尾渐细渐浅。一对大大的杏眼上，上下睫毛都涂上了黑色睫毛膏，让人不自觉将
视线集中在她的眼睛上。眼中那颗艺人特有的眸子，很有神。笔直挺立的俏鼻，
棱角分明。从侧面４５度看上去，配合着椭圆的瓜子脸，很立体。而俊俏的鼻子
下，那两片微微宽厚的嘴唇，涂上了鲜艳的红色唇彩，很性感。一头乌黑笔直的
头发，从额间向两边侧分，两鬓发线自然垂下至胸前，遮住了她的侧脸，配合着
尖实的下巴，显得她的脸型更加修长。

　　「那这是本家人见面了。」秦意翻着手中的菜单，想要加菜。

　　淑娟对着秦岚笑了笑，随即靠在秦意的肩头和他一起挑选。

　　秦岚看着他们甜蜜的样子，弯起了嘴角。

　　可不知为何，她又不由自主的多看了秦意几眼。

　　　　　　　　　　　　Ｓ市Ｌ区——环城高速

　　「你看上她了？」淑娟坐在副驾驶上，扭头看着秦意。

　　「没有，怎么可能。」秦意握着手中的方向盘，看了看淑娟。

　　「你看她的眼神，就是看上她了。」淑娟很坚定的说着。

　　「她可能都结婚了，我再看上有什么用？」秦意想快速跳过这个话题。

　　淑娟一听，立即娇声说：「那我也结婚了。你还不是下手了？」

　　秦意笑出了声，一时不知如何回答。

　　「她告诉我，她刚刚跟她男朋友分手。你现在很有机会。」淑娟故意说着。

　　秦意又笑了一声：「你真的一点都不在乎这些吗？」

　　淑娟坏笑了一声：「我只在乎他。」

　　秦意听着淑娟的话，一时不明白她的意思。

　　淑娟突然向左俯了下去。

　　「喂。」秦意吓了一跳，握紧了方向盘。

　　她弯下腰，快速拉开秦意的裤拉链，利索的取出那条软绵绵的阴茎。

　　还没等秦意反应过来，淑娟张开嘴，一口吸了进去。

　　阴茎瞬间被温暖包裹，秦意不由自主的「哦」了一声。淑娟用她的小嘴，上
下吸吮着，那条灵活的小舌头，很准确的勾触着秦意的马眼。不一会儿，秦意的
阴茎硬了起来。淑娟一觉，加快了嘴上的速度，她很专业的收起牙齿，用口腔内
的肉紧紧的吸裹着情郎的阴茎。舌头更是专业的游遍阴茎，时而贴住阴茎绕着圈
勾动，时而针对马眼附近轻轻触舔。她行云流水的不断循环着，自己还不自觉的
发出「唔……唔……」的低吟。

　　秦意感受着淑娟的服侍，又一次不由自主的「啊」了出来。

　　「你……啊……你以后少跟文君在一起。」秦意感受着阴茎传来的舒适，强
忍着开车。

　　淑娟一听，嘴巴离开了秦意的阴茎，开始用手套动起来。

　　「哈，你怎么知道是文君教我的？」

　　秦意松了一口气，调整着语气：「除了她，家里还有谁会去研究这些东西。」

　　「但她说，她就是你教坏的。」说完。淑娟伸出舌头，用舌尖舔着他的龟头。

　　秦意浑身抖了一阵。似乎是触碰到了敏感的位置。

　　「有一次，我在看Ａ片，啊……」秦意又抖了一下，停止了话语。

　　只见淑娟察觉了秦意的敏感点，于是刻意的在其附近吸舔着。

　　「你这，悟性也太强了吧。」秦意强压着说完。

　　「看Ａ片，然后呢？」淑娟说完，又开始用舌头触舔着他的龟头。

　　「被她发现了，然后，然后她就和我一起看。」秦意说完吸了一口气。

　　他用右手抚摸了一下淑娟的头，继续说：「后来她经常一个人在家看。于是
学会，学会了里面的招数。」

　　淑娟张开了嘴巴，又将阴茎含了进去。秦意又感到一股暖意由阴茎开始，传
遍全身，他不由呼了一口气。用手紧了紧方向盘。可谁知淑娟并没有就此停住，
她继续向前吞着阴茎，直到全部吞尽。秦意瞬间感觉龟头顶到了咽喉，犹如顶触
宫颈般，他全身痉挛了一阵。可还没等他爽完。突然淑娟「咳」了一声，吐出了
阴茎。她抬起头，嘴角挂着丝丝口水，眼中积满了泪光。

　　「这个有点难。」淑娟边说边擦着嘴角的口水。

　　秦意伸出一只手，摸了摸她的头。

　　「那就不玩这个。」秦意笑着看向她。

　　淑娟摇了摇头，嘟起嘴巴看了他一眼。又弯下腰，张开粉唇，将阴茎含进了
嘴里。

　　她将阴茎含在嘴里停了停，然后开始深吞起来。她一点一点的吞着，忍着强
烈的呕吐感，慢慢向前。秦意感到龟头被越来越窄小的通道挤压着，不由自如的
向上挺动。一察觉到秦意的动作，一阵更强烈的呕吐感袭来。淑娟刚想吐出阴茎，
却又强忍了下来。她尝试着配合秦意的动作，让阴茎更加深入自己的咽喉。秦意
体味着深喉的美感，逐渐加快了下身的速度。淑娟不自觉的发出越来越明显的
「唔」声。

　　龟头不断对咽喉的冲击，让秦意产生一阵又一阵的酥麻美感，再加上淑娟用
力吸住口腔所产生的吸吮力。让秦意一阵精关上头，阴茎顿时胀大了许多，一阵
射精前特有的痉挛感袭遍全身。他也没有考虑太多，用力的挺动起臀部来。淑娟
知道秦意马上要射出来，她继续强压着呕吐感，更加配合的深吞阴茎。可秦意越
来越疯狂、大力的抽动，让她似乎到达了忍耐的极限。她感受着阴茎越来越明显
的鼓胀，她知道秦意要射了。性吧首发可就在这时，一次强有力的抽击。让她突
感一阵眩晕。她用力的「咳」了一声，无奈的吐出了阴茎。

　　淑娟刚想抬起头道歉，忽觉眼中一黑，随即一阵微痛。她还没反应过来，紧
接着，一股股暖流不断的打在自己脸上。眼睛、额头、头发、鼻子、嘴角，到处
都是。她知道这是什么。她不自觉的笑出了声，随后抬起了头。

　　秦意放慢了车速，回头看了她一眼。只见她微闭的左眼上，沾满了精液。头
发上也挂了一些。额间的精液正在往下慢慢流动，她还伸出舌头，细舔着嘴角上、
鼻孔处的白色精液。看着她狼狈的样子，秦意也忍不住笑了出来。他抽了几张纸，
递给了她。

　　淑娟接过纸，擦掉了眼睛上的精液，然后又俯身弯腰，吸干净了秦意的阴茎，
再将它收进了裤里。

　　「最后那一下，我没忍住。」淑娟抬起头，一边擦着脸，一边说着。

　　「那这就是惩罚咯。」秦意用下巴指了指她的脸。

　　淑娟没好意的打了他一下，笑了出来。

　　　　　　　　　　　　　　　　周末

　　　　　　　　　　　　Ｓ市Ｆ区——半山小区

　　「龙瞳科技，给你意想不到的惊喜！快来使用吧！哈哈哈！」电视里播放着
手舞足蹈的明星。

　　「这会不会太傻Ｂ了？」秦意无奈的看着淑娟。

　　淑娟笑了一声，没有说话。

　　「我觉得也是。」苏薇坐在秦意的身旁，看着电视。

　　「这只是样片而已，还可以更改台词啊。而且我觉得他浮夸的表演，反而能
引起别人的注意。」淑娟说完，插了一块水果，递到秦意嘴边。

　　秦意张开嘴吃了起来：「好吧，你决定。」他向后靠在沙发上，一左一右的
搂住身旁的美人。

　　「今天周末，晚上去外面吃？」秦意左右看着她们。

　　「我买了菜的。」淑娟指了指餐厅的冰箱。

　　苏薇一见，对他点了点头：「淑娟买了菜，就在家里吃吧。」

　　秦意将搂在苏薇腰间的手，慢慢向上移动着。

　　他突然抓住了苏薇右侧的大乳房：「那现在先吃你。」

　　苏薇吓了一跳，马上移开了他的手。粉脸微微红了一阵，低头不语。

　　秦意转身看向淑娟：「说实话，我们三人还从来没一起玩过。」

　　「今晚试试？」

　　淑娟用手捂着嘴，笑了出来。

　　苏薇把头转到一边，没有看他。

　　这时，文君开门走了进来。

　　「是四个人」淑娟看着秦意，对他眨了一下眼。ｔｉｔｌｅｃｏｌｏｒ='ｗ
ｈｉｔｅ']！#^ｗｅｒｔｓｄｆｘｃｖｐｌ

　　「哇，热死本小了。」文君边说边换着拖鞋。

　　淑娟走上前接过她的肩包，随后给她倒了一杯水。

　　文君接过水，一饮而尽。

　　「啊……」文君舒服的一身叹息。

　　「淑娟姐姐最好了。」说完，她亲了一下淑娟。

　　文君走到沙发前，坐了下来，她从包里取出一个文件夹递给了秦意。

　　「５８楼，已经预付了三年，明天开始装修。」她笑着看向秦意。

　　秦意接过文件，打开翻了翻。

　　「辛苦大小姐啦。」说完亲了一下文君的侧脸。

　　「不过我们为什么要搬去Ｌ区，Ｆ区不是更好嘛？」文君从桌上的碗里，插
了一片水果，放进嘴里。

　　「Ｌ区也不错啊。」秦意笑着说。

　　文君自顾自的苹果，她忽然睁着大眼，像突然想到了什么似得：「不知道楼
下什么店开张，围了一大群人，本来几分钟就到家的路，硬是走了十几分钟。」
她突然抱怨了起来。

　　「哦？」秦意看着可的文君，笑了出来。

　　「好像来了明星一样。好多人，车都开不进来。」文君继续不削的说。

　　秦意一听「明星」两个字，不由想起了昨天的秦岚。

　　淑娟一见他的神情，弯了下嘴角。

　　「昨天陪我取离婚证之前，他又看上了一个。」淑娟故作无奈的说着。

　　文君与苏薇一听，都纷纷看向了秦意。

　　秦意大吃一惊。他没想到平日一直护着自己的淑娟，会突然阴自己一手。

　　「是谁？」文君看着他，大声问着。

　　　　　　　　　　　　　　　两个星期后

　　　　　　　　　　　　　Ｓ市Ｌ区——Ｍ大厦

　　Ｍ大厦位于Ｌ区繁华的商业步行街东门附近，半年前才全部竣工。整栋大厦
从地下车库到顶层宾馆，一共８８层。是Ｓ市排名第三的高楼。精装修的甲级写
字楼，每一层都因价格浮动而精心布局。周边繁华的主干道，加之１至８层的商
业娱乐区，让Ｍ大厦从一开始，就备受投资者们瞩目。

　　「叮」的一声。电梯停在了５８层，门一打开，一个巨大的红ＬＯＧＯ便引
入眼帘。ＬＯＧＯ下写着「龙瞳科技」

　　朱胜看着眼前大气的装饰设计，感叹了一声。

　　他走出电梯，走进了龙瞳公司的大门。

　　「您好，请问有什么需要帮助的吗？」前台的小妹主动招呼着朱胜。

　　「见你们ＢＯＳＳ。」

　　小妹看了看他，笑着问：「请问您贵姓。」

　　就在这时，淑娟刚好拿着文件夹从门口经过。

　　「哦，没事，是秦总的朋友。」她一看到朱胜，便上前领进了朱胜。

　　朱胜对前台小妹，弯了下嘴角，随即跟着淑娟向里走去。

　　整个５８楼，从电梯过道的主入口处，被划分为了四块区域，并都用透明玻
璃墙面隔离了起来。公司主过道的最左边，是洗手间，推门进去，男左女右的划
分着。而最左侧，是人事部，占了整个公司最少的面积。里面合理的放置着木质
办公桌。竖立的白色显示器，挡在了员工的面前。左侧的落地窗台上，还放了几
株可爱的小植物。人事部的右侧，有一条直通内部的过道。过道的右边，是业务
部。这里占了公司最大的使用面积，同样整齐统一的木色办公桌上，员工们显得
更加忙碌。手中的电话，口中的言语，时而匆匆走过的行人，给人感觉这里四起。
在它的右边，也有一条向内延伸的过道。再往右，就是技术部了。这里相对于隔
壁的业务部，显得安静许多。大家都坐在桌上，低头敲着键盘，时而与一旁同事
的闲扯，显得十分惬意。从技术部右侧过道再往右看，是客服部。这块区域有些
特别，走进里面，除了同样布局的办公桌外，沿着右侧的落地窗，隔出了几间小
房间。小房间门前，写着ＶＩＰ会客室。

　　沿着三条向内延伸的过道向里走。就可以看到被玻璃隔住的会议室与娱乐室。
左边的会议室内，又被玻璃隔离成独立的三间，一间最大，其他两间较小。最大
的一间，是主会议室，平时的全体会议，都在这里进行，椭圆的会议桌上，还放
着一台投影机。另外两间都是员工培训室，供各部门培训使用。右边的娱乐室，
比左边的会议室面积稍小，正中间放置着几套舒适的圆形沙发，对面的墙上还挂
着一台电视。门内入口处放了两台售卖机，里面提供各种零食与饮料。通过员工
卡可以进行消费。左侧角落并排放着两台冰箱及微波炉。冰箱前，还放了几张并
联的餐桌，供带餐的员工使用。左侧的另一个角，放了几台游戏机，与桌球台。
而右侧的两角都放着一些健身器具。在娱乐室的主过道右边，还专门建立了四间
浴室，两男两女，供员工运动后使用。浴室门外，一左一右的内嵌了一排木柜。
这些锁住的木柜，存放着员工们的私人物品。而在会议室和娱乐室的中间，还有
一条内伸的过道。整个５８层，呈倒三角般，由四个区域，逐减至两个区域，然
后再全部通往秦意的办公室。

　　由于整层办公楼周边都是落地窗设计，再加上室内充足的灯光、通透的玻璃
隔墙，显得整个公司特别明亮，宽敞。随处可见的绿色植物，以及过道上精心放
置的几套白色桌椅。全都突显出公司特有的ＯＦＦＩＣＥ氛围。

　　朱胜随着淑娟来到了办公室的门口。秦意的办公室建在楼层的角落。除了正
中的木门以外，全部都用玻璃隔离了起来，玻璃内，还挂着深红色的细丝窗帘。
从外只能朦胧的看到里面。

　　「咚！咚！咚！」

　　淑娟推开门，领着朱胜走了进来。

　　「朱总过来了。」淑娟说完，指了指门口，示意自己离开。

　　秦意对她点了点头。看向了朱胜：「你还真是贵人多忘事。」秦意一边说着，
一边从办公桌内，走了出来。

　　朱胜看着他的办公桌，不由又是一阵惊叹。

　　因为秦意的办公桌，正好放在楼层的角落前。看着他身后的两块透明落地窗
呈倒Ｖ型向内延伸，再加上窗外射入的阳光，仿佛觉得他坐在天际一般，十分迷
幻。

　　「你这桌子放的，我还以为你后面是空的。」朱胜坐在办公室左边的沙发上，
自顾自的泡起了茶。

　　朱胜喝了一口：「哎，新公司比之前的公司大多了。你龙之瞳到底是赚了多
少钱，才能这么奢侈的开新公司。」

　　还没等秦意说话，朱胜又接着说：「我特么同样也死了一次，怎么没你这么
吊。」

　　秦意笑而不语，走到办公室右边角落。从圆形沙发上，拿起了一本推广册。
随后朝朱胜的左侧沙发走去。

　　「升级了。」秦意坐在了朱胜的对面。

　　朱胜接过推广册，翻了起来。

　　不一会儿，他看着眼前的推广册，露出一丝惊讶。

　　「门户和论坛？」他看着推广册。

　　秦意点了点头：「现在除了生成特定的网站以外，还可以生成简单的门户以
及论坛。」

　　「我去，你这么搞，让别的公司怎么活？」

　　「现在技术部还在开发别的功能，预计明年。你能想到的网站、功能。龙瞳
都可以帮你做出来。」秦意说完喝了一口茶。

　　朱胜看着他：「能不能不要这么强？」

　　秦意弯起了嘴角，没有说话。

　　朱胜点了一支烟，放下了推广册：「不过你才开门几天，现在就有这么多人，
也确实是了不起。」

　　「那得多亏了你，明星效应！」秦意也点一支烟。又接着说：「今天不会又
忘了吧？」

　　朱胜顿了顿，从包里取出一个文件夹，递给了秦意：「这是他们公司的项目
价位表。」

　　秦意接过文件夹，打开看了起来。

　　「我说师傅，既然她最近都没有搞你。这事也就算了。何必要反扑。」朱胜
抽了口烟，继续说：「之前你告诉我她的身份，我特么也吓了一跳。我都放弃追
究了，你就别搞事了。你这万一真出了什么事，就算是我父亲出面，可能也保不
了你。」

　　朱胜抽了一口烟，想了想，又继续说：「还有一点，我想不明白。」

　　「既然她花那么多精力去色诱别人。那她为什么不直接色诱你？」他好奇的
看着秦意。

　　秦意弯着嘴角，没有说话。

　　他合上文件夹，上面写着「嫣都科技项目表」

　　　　　　　　　　　　　　　　午间

　　　　　　　　　　Ｓ市Ｌ区——Ｍ大厦——龙瞳科技

　　娱乐室里，坐满了人，有说有笑，好不热闹。

　　苏薇推门走了进去，吸引了大家的目光。

　　「板娘，吃饭了吗？」有人着问着她。

　　苏薇对他们笑着点了点头。

　　「我给他取瓶饮料。」苏薇边说，边按着门旁的贩卖机。

　　这时，文君又推门而入。这让平日都心知肚明的员工们，一时不知如何称呼。

　　「小老板娘也来拿水吗？」一个机灵的员工说了出来。其他人一听，松了口
气，随即附和着。

　　文君也笑着对他们点了点头。

　　秦意坐在办公室右边的圆形沙发上。沙发前的圆桌上，放满了便当盒。

　　他一手端起饭盒，一手拿着筷子：「哪个小王？」

　　「就是之前人事部的一个小妹。」淑娟坐在她的旁边，夹了一口米饭送进嘴
里。

　　「你决定吧。想要谁来，只要他自己愿意，就进来。」秦意夹了一条菜心放
进嘴里。

　　文君推开门，与苏薇走了进来。一人手中拿了两瓶饮料。

　　「你单位的事，怎么样了？」秦意接过饮料，喝了一口，然后看着苏薇。

　　「这才半个月，最少还要半个月，才会有结果。」苏薇拿起了筷子。

　　「其实苏薇，我觉得你没必要辞掉工作。」淑娟看着她。

　　「是啊，再怎么说你也是个机关单位。何必跟着我们受……」文君无意的说
着。

　　秦意立即打断了文君的话：「什么叫跟着我们受苦？」秦意微微皱起了剑眉。

　　文君看着秦意有些认真，她有些不知所措。

　　「我不是那个意思，我的意思是。」文君有些着急，看向了淑娟。

　　「她的意思是说，苏薇的工作很好，可能对我们以后有帮助。」淑娟立刻补
充着。

　　「她没有别的意思。苏薇你不要在意。」淑娟又对苏薇解释着。

　　苏薇会意的弯起嘴角，没有说话。

　　　　　　　　　　Ｓ市Ｌ区——Ｍ大厦——龙瞳科技

　　会议室过道前的白色桌椅上，秦意坐在这里抽烟。

　　他看着窗外的风景，心理却想着别的事。

　　「怎么了？」淑娟急急的走了过来。

　　「她们两什么情况？」秦意弹了弹手中的烟灰。

　　淑娟想了想，坐了下来。

　　「没什么呀，你多虑了。」

　　「文君平日说话虽然没怎么注意，但她肯定不是有意的。」她顿了顿，又接
着说：「至于苏薇，文君的口无遮拦，对她可能有点。但我想，她不会真的放进
心里。」

　　秦意皱了皱眉头，将手机递给了她。

　　淑娟接过手机，看着正显示的短信，不由笑出了声。

　　只见文君给秦意发了一条短信，上面写着：「我不喜欢苏薇。」

　　　　　　　　　　　　　　　ｎｂｓｐ；

　　　　　　　　　　　　　　　　夜晚

　　　　　　　　　　　　Ｓ市Ｆ区——半山小区

　　文君侧坐在秦意的腿上，右手搭在秦意的肩膀，低头看着他：「我就是不喜
欢她。」

　　「她有说不喜欢你吗？」秦意搂住她的腰，抬头看着她。

　　「我不知道。」

　　秦意笑了笑「你看她今天都不敢回来了。」

　　「她今天本来就要回家。」文君没有受骗，不削的看着他。

　　淑娟穿着睡衣从浴室走了过来，坐在秦意的右边：「好啦，都怪他今天打断
你的话，让你开始讨厌苏薇。都是他的错。」淑娟打着圆场。

　　秦意看着文君，配合的点了点头：「我错了，大小姐。」

　　文君从他身上站了起来：「今天不原谅你。」说完她走进了卧室。

　　「洗澡去了，哼！」

　　秦意无奈的摇了摇头，靠在了沙发上。

　　「没事，我等会儿去跟他聊聊。」淑娟轻声说着。

　　秦意搂住淑娟的肩膀，她也会意的向秦意靠近。

　　可秦意却半天没有说话。

　　「应付不来了？」淑娟善解人意的说着。

　　秦意被猜中心意，心中一喜：「你怎么这么聪明？」

　　淑娟顿了顿，说：「我后来想了想，虽然苏薇的单位可能对我们有帮助。但
她也是女人，和我一样，都想靠你近一些。其实，是我没有想得那么全面。今天
的事，还是我引起的。」

　　秦意摇了摇头，吻了她的额间：「这就是你多虑了。」

　　「她辞职后，就和我一起在人事部。好吗？」淑娟看着他。

　　秦意点了点头，心中一阵暖流。

　　「有时候，我真的被你感动得无法释怀。」

　　「有这么一位善解人意的相伴，此生足矣，哈哈哈。」

　　淑娟心里暖暖的，露出了甜美的微笑。

　　「她为什么每个星期都要回去睡几天？」淑娟问着秦意。

　　「她现在还跟父母住在一起，她家人担心她的特殊职业，尽量让她回家过夜。
所以……」秦意解释着。

　　淑娟点了点头。

　　「等她辞职了，就会正式搬过来住。」说完，秦意继续说：「这些事，你可
以自己问她啊。没事多和她聊聊，不要孤立她。」

　　淑娟又点了点头：「她刚来的几天，也确实不知该从何说起，后来半个月直
到现在，一直在忙装修和工作的事情。」她停了一会儿，又接着说：「放心吧。
我们不会孤立她。」

　　「因为我知道，她像我一样的爱着你。」说完，淑娟俯身上前，吻上了秦意。

　　秦意闻着淑娟浓浓的发香，摸着她细嫩的肌肤，迎合着她的蜜吻。

　　就在这时。

　　「昨天和她，今天又和淑娟姐姐。你们就继续这样做完坏事后，再进来睡吧。」
文君穿着可爱的粉色睡衣，从浴室走了出来。

　　看着她嘟着嘴，不开心的走进卧室，秦意与淑娟不由相视一笑。

　　淑娟突然想到了什么。好奇的轻声问着：「你为什么。」她顿了顿，又继续
问：「为什么到现在还没有对文君……？」

　　秦意看着她，突然心头一阵鼓动。

　　他犹豫了好久，才慢慢的说出一句。

　　「因为她是我的妹妹。」

　　「啊？！」淑娟不由自主的坐直了腰。评分完成：已经给本帖加上 25 银元！




　　　　　　　　　　　　　　第十六章文君

　　淑娟不可思议的看着秦意。张大了嘴。

　　秦意从桌上的烟盒里抽出一根烟：「她是我后妈的女儿。」

　　淑娟松了口气：「吓死我了，还以为是你亲妹妹呢。」她把打火机递给秦意，
又接着说：「那也没什么呀，没有血缘关系的话，就没问题。」

　　「我妈死得早，所以爸爸娶了文君的妈妈。她们家那时很有钱，所以她总是
自称为『大小』。我跟她也算是从小玩到大，所以一直当她是妹妹。」秦意点着
烟，继续说：「后来一场车祸，带走了他们俩，只留下我跟文君两人。」

　　秦意弹了弹烟灰，有丝疲惫：「再后来，我去上了大学，就和她渐渐失去了
联系。」秦意吸了一口烟：「一年前去凯迪拉克买车，碰到了她。」

　　「她在４Ｓ店里打工。」他掐灭烟头，看着她。

　　只见淑娟大大的眼中，泛着泪光。

　　「你干嘛？」

　　淑娟摇了摇头，擦去了眼中的泪水。

　　　　　　　　　　　　　　　　深夜

　　　　　　　　　　　　Ｓ市Ｆ区——半山小区

　　朦胧中，秦意感到一股舒畅。他慢慢的睁开双眼，借着月光，他看到淑娟正
弯着身体，吸吮着自己的阴茎。

　　「你干什么？」秦意小声的问着。

　　「我……现……在……想……要」淑娟抬头看着他，一字一珠的轻声细语。

　　「你有没有搞错啊？」秦意感受着淑娟舌头的，指了指身旁的文君。

　　「她会发现。」

　　淑娟含着阴茎，微微抬头，笑着没有说话。

　　「不要让她看到，否则她会受不了。」秦意继续解释着。

　　淑娟吐出了阴茎，走下床拉上了窗帘。

　　瞬间，卧室内伸手不见五指。

　　秦意听着淑娟的脚步，判断着她的方向。

　　「这样就看不见啦。」淑娟的声音突然出现在他耳边。

　　不一会儿，床轻微的晃动了一下。看来是淑娟上了床。

　　「进来了哦。」身下传来淑娟的轻语。

　　秦意无奈的摇了摇头。还没等他反应过来。

　　突然一股暖流包裹着阴茎。伴随着淑娟「唔」的一声低鸣，泛滥成灾的阴道，
一上一下的动了起来。随后一阵阵细嫩湿润的包裹感，由阴茎传遍全身。他不自
觉的扶住淑娟的柳腰，配合着向上慢慢翘起臀部，让每一次前进，都能顺利的顶
到淑娟的宫颈。可淑娟的阴道本来就短，这种女上位的姿势，更深入的顶触着她
的花心。这让她有点受不了。蜜穴开始有节奏的收缩起来，细嫩的肉壁开始越来
越紧的包裹着秦意的阴茎。秦意感受着阴道内肉芽的挤压，再感受着淑娟初现趋
势的抖动。

　　他轻轻的问：「你不是吧？」

　　「嗯……我真的要……啊……要来了……」淑娟加快了自己的速度。

　　「不行……唔……这个姿势不行……我要换个姿势……」说完，她慢慢的站
了起来。

　　淑娟喘着粗气，站在床上：「你上来吧。」

　　秦意笑着摇了摇头，坐了起来。

　　他慢慢的往前爬，一只粉嫩的玉手，试探性的摸到了他的大腿上，握住了他
的阴茎。伴随着手的牵引，秦意向前跪着分开双腿。不一会儿，阴茎就触到了淑
娟的阴部。那只手流利的将龟头对准了阴道口。

　　「进来吧。快点。」淑娟轻轻的说着。

　　秦意握着手中的阴茎，用龟头在她的阴道口滑动了一会儿。

　　随后屁股一挺，插了进去。

　　秦意突然心头一震，感觉有点不对劲。因为这插入的感觉，就如同当天插入
苏薇时一样，有着一股阻力。这是处女膜独有的特性。越来越沉重的心情告诉他，
这个女人不是淑娟。而这里除了淑娟，就只剩下另一个人。一个自己迟迟不敢侵
犯的女人。

　　「啊！」的一声，文君叫了出来。

　　秦意迅速打开床头灯。

　　身下，文君穿着粉色吊带衣，脱去了内裤，躺在自己面前。而自己的阴茎，
正插入她的体内。

　　他瞪大眼睛看着那丝丝血迹从阴茎上缓缓流落，染红了白色的床单。

　　他不可思议的看向淑娟。只见淑娟站在床上，故意转过头，没有看他。

　　「好，好痛。」文君眼中泛着泪光。

　　秦意此刻心中起伏万分。他想立即抽出阴茎，却又担心文君的疼痛。

　　他固然知道自己中了淑娟的诡计，却也只能无奈的摇了摇头。

　　秦意慢慢向前弯下身体，将脸凑到文君的面前，一边着看她。一边开始了抽
动。

　　文君也瞪大眼睛看着他，伴随着秦意的动作，她被慢慢的向上推动着。

　　「还痛不痛？」秦意深情的看着文君，轻轻的问着。

　　文君那双大眼目不转睛的看着他：「痛。」她点了点头。

　　秦意刚想再说。全部精力却被瞬间转移到身下。

　　与同样是处女的苏薇相比，文君的阴道更加紧实。明明液横流的阴道内，却
有些难以插入。仿佛每一次插入都卡在肉壁上无法前进。而抽出时，可以明显感
觉到一股又一股的凸起肉壁。身下，龟头冠犹如倒勾一般，勾住凸起的肉壁，难
以脱离。肉壁上的细嫩肉芽，密集的分布在小穴的肉壁上。更增添了插入的阻力。
这呈波浪形弯曲的阴道，让秦意不由一阵欣喜。同时慢慢加快了抽插速度。

　　「嗯……唔……嗯……」文君微闭双目，慢慢的感觉到了舒服。

　　秦意撑起身体，挺直了腰，跪在文君身前，加快了抽动。

　　一旁的淑娟笑出了声。她慢慢的跪坐在文君的右边。

　　「舒服吗？」淑娟轻轻的问着。

　　文君睁开了双眼，看着她点了点头：「好……好舒服……淑娟姐姐……啊
……嗯啊……好舒服……」

　　淑娟对秦意坏笑了一下，向上拉起了文君的吊带衣，露出了里面雪白的。那
对巨乳正伴随着秦意的上下抽动，不停的晃动着。淑娟用左手握住文君的乳房，
用食指轻触着她粉嫩的乳头。再用中指勾动着附近的乳晕。不一会儿，文君粉色
的乳头便硬立了起来。享受着双层刺激的文君，不自觉的加重了喘息。

　　秦意看着眼前的一幕，感受着身下的美穴，阴茎不自觉的抖了一阵。他慢慢
的抽出一半阴茎，凸起的肉壁立即拉住了他，让他感到一股明显的牵扯吸力。他
又依依不舍的将阴茎插了进去，窄小紧实的肉壁又强烈的进行阻击。他能明显感
觉到，插入时肉芽对马眼的拉扯以及撞击。而每一次的拉扯，都让他不由自主的
抖动着身体。秦意又加快了抽插的速度，他想更多更快的体验这种美感。

　　文君躺在床上，身体快速的向上推动着。

　　「啊……嗯啊……嗯啊……嗯啊……」随着秦意的速度加快，文君的呻吟也
更加明显。

　　淑娟一见，放弃了手指的动作。她张开嘴，吸住了文君的右边乳房。她用舌
头轻轻的舔着乳头，勾着乳晕。同时右手也握住了这只乳房，轻轻的揉捏着。由
于她的动作，淑娟调整着自己的身体，她跨过文君的身体，面对面的跪趴在文君
身上，她用左手手肘支撑着身体，屁股则不自觉的高高翘起。文君此刻已经被当
前的快感冲昏了头脑，她一见淑娟的手指伸在自己嘴边，于是不由自主的张开嘴
巴，像吸吮阴茎一般，着迷的吸食起来。

　　秦意看着身前两个逐渐入迷的肉体，看着面前高高翘起的玉臀。那微微张开
的粉红阴道，正不断的向外涌出透明的液体，顺着淑娟的玉腿往下滑落。这视觉
上的强烈冲击，让他再一次加快了身下的抽击。他微微抬起臀部，让阴茎向下插
入。龟头慢慢的挤开肉壁上的细芽，进入了越来越窄的阴道深处。突然，全身一
阵痉挛。由龟头传至全身。文君也在同时，强烈的抖动了一下身体。

　　「啊！」文君叫了一声。

　　「插，插到底了……啊……啊……好舒服……」她闭着眼睛，乱哼着。

　　秦意顺着刚刚路径，快速的抽出了一大半阴茎，然后又快速的插入。每一次
深入他都能顺利的顶到文君的宫颈。

　　秦意逐渐被文君的美穴迷晕了头，开始忘乎所以的大力抽送起来。

　　「啊……好舒服……好舒服……啊……」

　　「啊……怎么会这么舒服……啊……文君好舒服……啊……」

　　听着文君胡乱的呼喊，看着眼前两个疯狂蠕动的肉体，秦意开始使出全力，
大起大落的疯狂抽插起来。他每次只将阴茎抽出一半，却狠狠的插入全部，甚至
在顶到宫颈的时候，还要向里用力。秦意犹如野兽般，想要刺穿她的宫颈。

　　「啊……啊……啊……啊……啊……啊……」文君快乐并害怕的叫了出来。

　　「啊……被你插坏了……要被你插坏了……啊……啊……」

　　听着文君呼喊，秦意并没有停止身下的动作。他伴随着强烈的快感，也大声
的叫了出来「啊！」

　　「啪！啪！啪！啪！啪！啪！」卧室内，回荡着强有力的肉体拍击声与粗重
的喘息声。

　　秦意开始不由自主的抖动着身体，他知道自己要射了，于是进行着最后的冲
击。

　　他忽然发动全力，他自己也觉得这一次插得特别深。

　　而就在这时。文君的宫颈口，突然打开，一下子吞进了他整个龟头。

　　这强烈的紧实层次感，一层套着一层，犹如拉扯般咬住自己的龟头，半天抽
不出来。

　　秦意突感一阵眩晕。随着身体一阵又一阵的抽搐。

　　他不由自主的将一股股浓精，射进了文君的宫颈。

　　也就在同时。文君也大力嘶喊了出来，她快速的抖动着臀部。

　　阴道内，更是疯狂的扭曲收缩。她与秦意一起，进入了。

　　秦意跪在床上，汗水侵透了全身，他正眼神空洞的喘着气。

　　「你们两个，太疯狂了。」淑娟从文君身上爬了起来。她跪在秦意身边，用
被子替他擦着汗。

　　「再弄个几分钟，真的有人要投诉了。」

　　文君躺在床上，胸部随着快速的呼吸，也快速的鼓动。

　　她还沉迷在高潮过后的美妙中。

　　秦意慢慢的抽出了阴茎，向后靠坐在床头上，费力的伸直了双腿。

　　他从床头柜上取出一支烟，抽了起来。

　　「接下来，我要惩罚你。」他看着淑娟。

　　淑娟好奇的笑着：「我是在帮你，为什么要惩罚我？」说完，她挨着秦意坐
了下来。

　　秦意左手拿着烟，右手搂着身旁的淑娟。

　　还没等他说话，床尾已经传来文君细细的鼻鼾声，她竟然睡着了。

　　秦意吸了口烟，摇头笑了笑。

　　「她真的只是个孩子。」

　　淑娟笑了笑：「那你刚刚强奸了一个孩子？」

　　「我等会还要强奸孩子她妈。」

　　淑娟笑着拍了他一下。

　　秦意又吸了一口，掐灭了烟头：「说说你的事？」

　　「什么？」淑娟好奇的看着他。

　　「『过段时间再跟我细说的事。』」秦意把淑娟拉到面前，亲了她一口。

　　淑娟顿时脸露难色，她知道秦意想了解自己跟前夫的事。

　　「现在说合适吗？」淑娟有些犹豫。

　　秦意点了点头。

　　淑娟犹豫了一会儿，但他看着秦意期盼的眼神，只好无奈的叹了口气：「我
跟他是家人介绍认识的。」她整理着思绪又继续说：「家里人说他是演艺圈有名
的制片人。有房有车，人又好。我妈第一次见他，就喜欢上了他，觉得他靠谱。」

　　「其实就像他的职业圈一样，他很会演。尤其在我父母面前。」

　　「婚后的日子，他的脾气越来越爆烈。两句话不对头，就开始怒吼。」

　　「有一天晚上，他喝醉了酒，强行要与我……」淑娟看了秦意一眼，秦意会
意的点了点头。

　　「我当时拒绝了他。」

　　淑娟吸了口气：「然后他动手打了我。」

　　「我害怕的跑回了家里。向家人诉苦。」

　　「我不想让家人担心。所以我并没有告诉他们实情，只是说吵架。」

　　「可他完全掌控了他们，每次的最终结果，都是劝我不要任性。」

　　「我开始渐渐害怕他。」

　　「后来，每当他生气，我都只能服从，否则就要挨打。」

　　「再后来，我实在不想呆在这个可怕的家里，于是我就去面试了龙之瞳公司。」

　　「在那里，我遇到了最重要的你。」说完，淑娟笑着看向秦意。

　　秦意吻了一下她，吸了一口气：「上次……」秦意刚想问，又觉得不妥，没
有说下去。

　　淑娟看出了他的心思：「上次在电梯里，他摸了进去。」

　　「然后就发现了。」

　　秦意原本烦闷的心情，听完她的话，变得更加焦躁。不自觉的又点了一支烟。

　　淑娟看着他，摸着他的侧脸。

　　「没关系，现在一切都过去了。」

　　「不是吗？」

　　秦意快速的抽着烟，没有说话。

　　淑娟「咳」了一声。吸进了一口二手烟，她用手在嘴边挥散着烟雾。

　　又爬下床，拉开窗帘，随后打开了窗户。

　　淡淡的月光洒在她修长的身形上，勾勒出一条迷人的曲线。

　　心情烦闷的秦意，看着眼前的淑娟。不由伸起一股躁动。

　　他掐灭了手中的烟头，迅速起身来到淑娟身后。

　　还没等淑娟反应过来，只感觉一根巨大的阴茎，插入了自己的身体。

　　「你干嘛？」她扭头看向身后。

　　秦意双手扶着她的腰，没有理会她。

　　他毫不吝啬的快速抽送着。每一次冲击，都重重的顶撞着淑娟的宫颈。

　　淑娟随着他的抽送，不由自主的向前推动着。她无奈的用一只手扶住窗台，
另一只手封住自己的嘴巴。

　　卧室内，回荡着肉体的撞击声，以及淑娟的低鸣。

　　「叫出来。」说完，秦意抓住了那只捂着嘴巴的手。

　　淑娟回头看着他，猛摇着头。

　　「大声叫出来。」秦意说完，加快了下身的动作。

　　虽然那只手被秦意死死抓住，但淑娟还是强忍着，抿起嘴，只发出重重的鼻
音。

　　秦意一见。翘起拇指，毫无预兆的按进了她的肛门。

　　一瞬间，已经进去了一半。

　　淑娟瞪大了双眼，发出「啊……」的一声叫喊。划破了夜里的沉寂。

　　文君被这一声叫喊，惊醒。她转头看向窗边。只见淑娟一只手扶着窗台，另
一只手被秦意向后扣住，整个身体都随着秦意的抽动而推动。而身后的秦意，一
只手抓着淑娟的手，另一只手放在了身前，不知在做什么。只有那勒紧的臀部在
快速的推送着。她笑了笑，悄悄的爬下床去。

　　秦意又加快速的挺动的速度。看着淑娟鲜嫩的穴肉，频频向外翻出。再看着
丰满的臀部上下晃动。秦意满足的享用着。

　　「舒服吗？」

　　「啊……舒服……好舒服……啊……」淑娟大声叫了出来。

　　「填满了……啊……好舒服……被你全部填满了……啊……」

　　「啊……好……好舒服……啊……啊……」她越来越大声的叫喊着。

　　淑娟的爱液越来越多，随着秦意的快速抽插，发出「嗞！嗞！嗞！」的水溅
声，以及「啪！啪！啪！」的撞击声。

　　秦意手中又一用力，整个拇指全部按进了淑娟的肛门里。

　　「啊……啊……啊……啊……啊……」淑娟大声吼叫着。

　　随即，她的臀部开始抖动，阴道也开始收缩。两条玉腿，开始慢慢并拢，似
乎想夹住什么。

　　「要来了……啊……要来了……公我要来了……啊……」

　　秦意见识过她高潮中的阴道。他还不想马上射出来。于是算好了时间，突然
将阴茎抽了出来，并松开了她的手和自己的手。

　　「不要……啊……来了……不要……不要离开……老公……来了……来了
……啊……」

　　淑娟双手扶在窗台上，全身不由自主的颤抖着，尤其是臀部，竟不自觉的上
下甩动着。

　　随着一阵又一阵的痉挛袭便全身，淑娟的声音，由高亢转变成了低鸣。

　　淑娟慢慢的蹲在地上，大口喘着气。

　　她转过头，没好意的看向秦意。

　　「你这个，死变态。」她无力的说着。

　　她刚想再说什么，却发现文君不知何时站在了他们身后。

　　「我说你们两个，能不能小声一点。我还要睡觉。」文君不削的看着他们。

　　秦意一见，回头看了她一眼。

　　他笑着俯在文君的耳边，低声说着什么。

　　文君一听，坏笑着走出了卧室。

　　淑娟奇怪的看着他两：「干嘛？」

　　秦意摇了摇头，起身上前，扶着她。

　　淑娟用手搂着秦意的肩，慢慢的站了起来。

　　谁知她刚想说话，秦意却一把转过她的身体，一瞬间，一根巨大的阴茎，又
从她的身后插了进去。

　　「我……」

　　还没等淑娟把话说话。阴道传来的阵阵填充感以及顶撞宫颈的痉挛感，已经
让她把话语变成了呻吟。

　　「啊……你……啊……你到底……到底要干什么……啊……」

　　「嗯啊……嗯啊……啊……啊……啊……」

　　这时，文君开门走了进来，手里拿着几件器具。

　　淑娟回头看着走进来的文君，刚想说话，却发现自己已经说不出正常言语。

　　「文君……啊……救……救我……啊……文君救救我……啊……」

　　文君走到淑娟身边，将一个紫色的女性器在她面前晃了晃。

　　「它来救你。」

　　淑娟惊讶的张开了嘴。

　　「你们……啊……你们要干什么……啊……啊……要来了……啊……」

　　秦意感受着阴道明显的收缩变化，他知道淑娟又要高潮了。他快速的抽插了
几下后，将阴茎抽了出来。随后，文君立即将自慰器插入了淑娟的阴道，并将震
动频率调到了最高级。淑娟刚想让秦意不要离去。却被另一种神奇的东西，插得
不能言语。那根粗大的自慰器不断震动着，带给她无法言语的酥麻快感。而阴道
外，一个软胶体也在不断的震动着，不偏不移的触动着自己的阴蒂。她还没来得
急体会这些美妙，接踵而来的另一种刺激，让她彻底的达到了高潮。这跟电动按
摩棒的龟头，竟然在顺时针的旋转，它带动着宫颈口的软肉，同样顺时针的扭动
着。这前所未有的剧烈快感，让她瞬间大声叫了出来。伴随着身体的剧烈扭动，
她又一次高潮了。

　　她慢慢的停止抖动，时而不自觉的抽搐着臀部，时而不自觉的打着冷颤。

　　阴道内的自慰器，却还在不停的工作着。文君拿着自慰机，对低头看向自己
的淑娟笑了笑。

　　「舒服吗？淑娟姐姐？」

　　「连你都要合伙欺负我吗？」淑娟没好气的看着文君。

　　「但我刚刚看到文君姐姐很舒服啊，而且我刚刚很用心的给你按摩。你没感
觉到吗？」

　　「你们……」

　　淑娟的话，停在了嘴边。

　　突然，她的嘴慢慢的变成了Ｏ型，柳眉开始皱得越来越紧。

　　伴随着她「啊！」的一声嘶吼。一条巨大的阴茎，插进了她的肛门。

　　秦意借着文君的润滑油，顺利的进入了淑娟的后门。一进来，他就感到淑娟
肛门的强烈收缩，以及寸步难行的通道。肛门括约肌强有力的挤压着他的阴茎，
犹如在阴茎上绑着一根粗绳般，虽带有轻微的勒痛感，却又有着另一股不可言喻
的爽快。肝门内的直肠肉壁，并没有阴道那么复杂的褶皱和肉芽，也没有爱液的
滋润。但却有着比阴道强很多倍的包裹感。他看着身下只插入了一半的阴茎。不
由向前顶了顶，慢慢的，被她吞入了一点。秦意向后抽出一点，继续向前，又进
去了一点。他不断的重复着这个动作，直到淑娟的肛门吞掉他整个阴茎。

　　一圈圈比阴道更加温暖的肉壁，紧紧的包裹着他的阴茎。强烈的紧实包裹感
以及暖暖的温度，让他十分受用。他刚想抽出阴茎开始抽动。伴随着淑娟又一次
高声的嘶吼。突然一阵抖动传来。他只觉得自己被淑娟带着翘起了阴茎，然后又
被她带着弯下了阴茎。原来是她正上下甩动着臀部，这一动作让他忽然一阵痉挛，
一阵精关上头，他差点射了出来。他刚想压住这种感觉，直肠肉壁内又传来了阵
阵弯曲性的收缩美感。他全身突然一紧，精液不由自主的射了出来。

　　与此同时，淑娟开始不断的颤抖着身体，臀部也开始越来越明显的上下摆动。
肛门内，那根巨大的肉棒深深的插了进去，而且越来越胀。她有一种想排便的满
胀感，想一口气把秦意的阴茎拉出来，但却又多了一种特别的刺激，这种刺激，
从一开始被他玩弄肛门时，便一直存在。而如今，这种感觉更加明显、厚实。阴
道内，文君拿着那根令自己致命的自慰器，专注的刺激着自己的阴道。酥麻的阴
蒂，旋转的宫颈，以及肝门内那根巨大的阴茎。这重重的三箭齐发。让她渐渐的
失去了力气。伴随着强烈的臀部晃动。她再一次进入了高潮。

　　秦意慢慢的抽出了阴茎，同时从肛门内，带出了一些透明的精液，顺着她的
股间缝隙，慢慢的往下流动着。

　　淑娟不由在主的蹲了下来，微闭着双眼，神情恍惚的看着眼前的秦意。

　　秦意伸手想扶起她，她却怎么也不肯站起来。

　　「不要，了，真的受不了了。」淑娟的声音越来越小。

　　秦意笑着，没有说话。

　　他将左手放在淑娟的肩上，右手一把抱起了她。

　　随后，将她轻轻的放在了床上。

　　「你今天怎么这样对淑娟姐姐呀？」文君虽然也很开心，但是看着淑娟疲惫
的样子，难免有一些担忧。

　　秦意搂着身旁的文君：「是在给她治疗。」

　　「治疗？」文君好奇的看着她。

　　秦意吻过文君的额间。

　　「洗澡去吧。」说完。他看了一眼躺在床上的淑娟，停顿了一会。

　　然后搂着文君，走进了浴室。

　　　　　　　　　　　　Ｓ市Ｆ区——半山小区

　　秦意打开浴缸的水龙头，抱着面露微笑的文君，站在浴缸里。

　　「对不起，大小姐。我还是……」秦意深情的看着眼前的文君。

　　文君听着秦意的话，笑着笑着，突然哭了出来。

　　秦意看着文君，认真的说着：「这几年，我一直都随着你，只要你开心就行。」

　　「但我没有想过和你真的发生关系。」

　　「不是不爱你。而是因为太爱你。害怕毁了你。」

　　秦意说完，看着面前的文君，心中仍有些愧意。

　　「那如果你把我交给别人，就不怕别人毁了我吗？」文君的声音有些哽咽。

　　秦意看着文君腿边的血迹，转身取下了水龙头。

　　「你才２２岁，她们两个明年就３０岁了。你还有很多时间，去寻找属于你
自己的那个人。」他一边说着，一边冲洗着文君腿上的血迹。

　　文君有些着急。

　　「我不要，我只要你。我想要和你们在一起，我不讨厌苏薇姐姐了。」文君
积满泪水的大眼，认真的看着秦意。

　　秦意一听她提起『苏薇』，笑出了声。

　　他看到浴缸的热水，已经溢了出来。于是靠着浴缸的左边，坐了下来。

　　「那好吧，我不把你送给别人了。」秦意故意逗着她。

　　文君弯下身体，面对面的骑在秦意身上。

　　虽然在用手擦着眼角的泪水，可嘴角却不自觉的弯着。

　　「我要请淑娟姐姐吃饭。」她含着眼泪，笑了出来。

　　秦意夸张的看着她。

　　「她晚上叫醒我，问我想不想吃你？」

　　「我当然说想啊。」

　　「然后她就告诉我怎么做。」

　　「然后我就顺利的吃了你呀。」

　　「呵呵。」文君眯起眼，露出了整齐洁白的牙齿，嘴角内还拉出两个对称的
侧三角，隔着牙齿，露出口腔内的粉肉。十分可爱，迷人。

　　秦意看着眼前的文君，心起一股暖流。

　　「你怪我吗？」

　　「怪。」文君立即回答。

　　还没等秦意说话，她又接着说：「怪你到现在才吃我。」

　　「而且还是淑娟姐姐帮我，我才能吃到。」

　　「好像强奸你一样。」

　　秦意笑了一声。没有说话。

　　他拿起喷头，用手试着水温，随后淋在文君身上。

　　「还疼吗？」秦意一边问着，一边往文君身上抹着沐浴露。

　　文君看了看自己的身下，然后点了点头。

　　「你后来太用力了。」文君有点不高兴。

　　她停了停，又笑了起来：「不过很舒服呀。」

　　「而且就如我想的一样，你上面的那个勾勾，勾得我很舒服。」文君笑着说。

　　秦意顿了顿，觉得文君说的应该是龟头后冠，会心的扬起了嘴角。

　　「话说我们大小姐，早就开始想象了呀。」秦意学着她的口吻。

　　「那是当然。」

　　「而且我还有好多好多新东西哦。」文君骄傲的说着。

　　秦意想起文君没事就喜欢研究ＡＶ里的东西。不由心头一惊。

　　「呃……」

　　「那些仅存于理论上的东西，实践起来，可能还是不行。」

　　文君一听，立即说：「你放屁，他们都能做出来，我当然也可以。」

　　「除了肛交、足交、臀交……」文君看着天花板，自顾自的说了起来：「
……还可以在野外，地铁上还有公交车上……」

　　「……嗯，ＳＭ的话，好像就这些了。」

　　秦意吸了一口气，默默的低下头了。

　　急忙清洗着自己的身体。

　　　　　　　　　　　　Ｓ市Ｆ区——半山小区

　　淑娟躺在床上，迎来一阵强烈的睡意，她还想起身找他们说两句。

　　却发现沉重的眼皮，怎么也打不开了。

　　渐渐的，她进入了梦乡。

　　在梦里，那个曾今伤害他的男人又开始对她怒吼。

　　可这一次，她没有选择逃避。她甚至大声叫了出来。

　　宣泄着自己内心深处的言语。评分完成：已经给本帖加上 20 银元！




　　　　　　　　　　　　　　第十八章新计

　　　　　　　　　　　　　　　　次日

　　　　　　　　　　市Ｌ区——Ｍ大厦——龙瞳科技

　　淑娟打开秦意办公室的门，一瘸一拐的走了进来。

　　大大的双眼上，涂上了黑色的眼线，长长的睫毛向上弯曲着。白皙的脸颊上，
拍了些粉色的腮红。俊俏的鼻子下，两片薄唇涂上了亮丽的唇彩，十分。她今天
穿了一套白色职业装。外套里穿着一件蓝色衬衣。不是很大的胸部，把衬衣撑得
微微鼓起。身下，一件白色笔筒群，将她圆翘的臀部曲线勾勒得格外明显。从裙
里伸出的一双修长玉腿，套着一层薄薄的黑色，很勾人。她像往常一样，精心的
装扮着自己。

　　秦意一见，立即上前扶住了她。

　　「早上不就只是疼吗？」

　　淑娟扶着他的肩膀，微皱着柳眉。

　　「越来越严重了，走一步，就疼一下。」

　　秦意扶着她，来到了门口处的沙发上。她让淑娟坐在自己大腿上，抬头着看
她。

　　「怎么会这样？」秦意看着她。

　　「你还好意思问？」淑娟不可思议的看着他。

　　「到什么程度了？」秦意搂着她的腰。

　　「估计肿了，可能还磨破了皮。」淑娟估计着。

　　秦意用手轻拍了一下她。她会意的站了起来。

　　「来，我看看。」说完秦意想掀起淑娟的裙子。

　　淑娟看着门口，马上向下压着裙子。

　　「你干什么，这里怎么看？」

　　「现在没人来。快点。」

　　淑娟透过玻璃窗，看了看门外。只见大家都在忙碌着，没有人在过道上走动。

　　她没好意的看了秦意一眼。然后无奈的拉起了自己的裙子。不一会儿，穿着
的玉腿，就呈现在秦意面前。她继续往上拉着，露出了整个黑丝臀部。还没等秦
意好好欣赏。淑娟已经脱下了黑色裤袜，露出了里面性感的黑色蕾丝内裤，以及
雪白的臀部。

　　淑娟看着秦意痴痴的看着，笑了出来。

　　「正经点啊。」说完，她慢慢的脱掉了内裤。

　　她转过身，背对着秦意，然后高高翘起臀部，正对着秦意的脸。

　　秦意看着眼前的一幕，不由身下一阵鼓动。

　　淑娟雪白的大屁股，正一丝不挂的对着自己。他坐在沙发上，看着那两片雪
白的屁股，再看着那脱到腿间的裤袜及内裤。

　　不由自主的说了一句：「我想进去。」

　　她双手撑在膝盖上，转过头，弯着嘴角：「先看看啦。」

　　秦意咽了口口水，将视线集中在了双腿之间。

　　淑娟那条紧闭的粉线，看起来很干净，同时还散发着微微的热气。可细细一
看，那粉嫩的红肉，竟然比平日大了一些。两片负责保护蜜穴的外阴唇，红红的，
胀大了一些。远远看上去，像一条竖着的大嘴。

　　秦意用手轻轻的掰开外阴唇。淑娟不由自主的抖了一下，好奇的看了他一眼。

　　「我看看里面。」

　　他轻轻的用着力。一对红肿的小阴唇，就显露了出来。

　　只见那对小阴唇，肿的像一个小水蜜桃，十分显眼。

　　秦意看着眼前的一幕，不由「噗」的一声，笑了出来。

　　淑娟又好奇的看着他。

　　「没，没什么」秦意笑着说。

　　突然，门被打开。

　　苏薇站在门口，笑着看向里面。

　　只见淑娟翘着雪白的屁股，正对着坐在沙发上的秦意。

　　同时两双眼睛正看向自己。

　　她心头一紧。立即关上门，准备离开。

　　才迈出两步，门打开了。

　　秦意一把拉住她的手，将她转了过来。

　　没有任何言语，秦意吻住了苏薇。

　　　　　　　　　　市Ｌ区——Ｍ大厦——龙瞳科技

　　秦意慢慢推开闭着双眼的苏薇。她的手上还拿了一个档案袋。

　　苏薇也慢慢的睁开了双眼，回味着刚才的蜜吻。

　　「你跑什么？」秦意双手放在她的手臂上。

　　「我，我不想打扰你们。」苏薇地下了头，脸上泛起一阵红晕。

　　「你不是我们的一员吗？」秦意笑着说。

　　苏薇立即抬起头，坚定的说：「当然是。」

　　「那一家人一起做做运动，不好吗？」

　　苏薇一听，又低下了头，羞涩得半天说不出话语。

　　过了好一会儿，她才紧张的说：「我，我不习惯……」她停了停，接着说：
「我不习惯和她们一起。」

　　秦意故作好奇：「很难适应？」

　　苏薇又难以龋齿，她抬头看了秦意一眼。不知从何说起。

　　「我已经在和她们分享你了。」苏薇顿了顿，接着细声的说着：「我不想，
我不想那种事情上，也和她们分享。」

　　秦意笑了出来：「所以你总是等她们睡着了，再跑到书房来找我？」他继续
逗着她。

　　苏薇一听，像是被人抓到了自己的把柄，瞬间睁大了双眼。

　　「你有病。」说完想要转身离开。

　　秦意又拉回了她。

　　「开玩笑嘛。」他笑着看向满脸通红的苏薇。

　　还没等苏薇说话，秦意继续说着。

　　「那你看啊，这半个月来，大家都在忙新公司的事。躺在一张床上，总是聊
着聊着，就睡着了。」他看着也正看向自己的苏薇。

　　苏薇点了点头。

　　「也没好好的培养培养感情。」秦意笑着想了想，又继续说：「不是你单独
找我，就是我单独找你，或者文君，或者淑娟。」秦意笑了笑，转而又认真的说：
「其实我心理明白，这种事情，一开始是很难适应。」

　　「但老实说，每次躺在床上，看着你们穿的那么简单，却又不能动手。真的
很憋屈。」

　　「不是担心文君难受，就是担心你不适应。」

　　苏薇慢慢的看着认真的秦意。她吸了口气。

　　「那你和她们，一起过吗？」她小声的问着。

　　秦意想了想昨晚发生的事情，换了个话题：「她们两个经常一起洗澡。」

　　「这我知道」苏薇马上回答着。她想了想，又说：「其实后来我也想和她们
一起洗，可后来她们没有再喊我了。」

　　秦意亲了苏薇的额间「你喜欢她们吗？」

　　「我来得晚，所以刚开始她们都不是很了解我。但她们做得都很好。淑娟很
细心，什么事情总是想着我和文君。文君虽然还小，但她跟淑娟一样。好东西总
会和我一起分享。」苏薇叹了一口气。接着说：「反而是我，总觉得她们在和我
抢你。有时候会有些不开心。」

　　她突然想到了什么，故作生气的看着秦意：「还有你啊。昨天文君明明是想
说『何必跟着我们受气』，你硬是打断了他，把话变成『何必跟着我们受苦』。」

　　「你知不知道，当时我都想找个洞钻进去。」

　　「你觉得文君会像你这样小气吗？」

　　苏薇一口气，说了一大堆话。

　　不过听着苏薇的话，秦意又好像明白了什么。顿时一阵无语。

　　「这。你确定她是想说『何必跟着我们受气？』」秦意故作好奇。

　　还没等苏薇说话，淑娟的声音传了过来。

　　「是的，她后来亲自跟我说的。」

　　秦意和苏薇跟随着声音，同时看向办公室门口的淑娟。

　　「不好意思哦，我偷听了你们的悄悄话。」淑娟边说边走了过来。

　　苏薇开始变得有些拘谨。秦意一见，一把搂住了她的肩。

　　淑娟走到秦意身边，看着苏薇：「谢谢你苏薇，原来在你心理，一直有我和
文君。」

　　苏薇一听，心中一股暖意，发自内心的笑了出来……她刚想说话，淑娟又继
续说：「还有，关于洗澡的事。」淑娟顿了顿，然后快速的说了一句「后来天天
跟着她学习，所以没有叫你一起。」说完她笑着看向秦意。

　　苏薇好奇的问淑娟：「学习什么？」

　　「呃……」秦意一听。尴尬的看着淑娟，然后对着苏薇说：「晚上让文君也
教教你。」

　　秦意说完，刚想拉着她们进办公室，却发现了苏薇手中的东西。

　　「这是什么？」他拿过苏薇手中的档案袋。

　　苏薇也刚想接着追问，却被秦意转移了话题。

　　她听着秦意的问话，忽然一阵窃喜。于是笑着说：「我的辞职通过了。」

　　淑娟一听，与秦意相视一笑。

　　「太好了，苏薇。」淑娟抓起苏薇的手，笑了起来。

　　苏薇也会意的握着她的手，弯起嘴角。

　　秦意虽然也十分开心。但这份喜悦中，却又多了一些自责。

　　他叹了口气。勉强的弯着嘴角。

　　苏薇与淑娟同时看出了他的忧虑。

　　「怎么了？」她们同时问着。

　　「没事，晚上吃顿大餐，庆祝一下。」秦意笑着说。

　　可她们两却依然好奇的看着秦意。

　　苏薇嘟着嘴，故作严肃的要挟着：「说！」

　　秦意抿了抿嘴唇，一左一右的牵着她们的手。

　　「也没什么事。」

　　「只是觉得你们。」

　　「一个为我放弃了家庭，一个为我放弃了工作。」

　　「觉得挺对不起你们。」他认真的看着她们两。接着说：「谢谢你们。真的。」
秦意说完，点了点头。

　　苏薇和淑娟顿了顿，半天没有反应过来。

　　「你怎么会突然说这些？」苏薇问他。

　　秦意看了一眼脚下，又抬起头：「只是觉得感动。」

　　「心理暖暖的，又有些愧疚，所以就想和最的人，说出来。」

　　淑娟看着秦意认真的样子。「噗」的一声，笑了出来。

　　「苏薇你别说了，再说他要哭了。」淑娟笑着看向秦意。

　　秦意也被淑娟逗笑，他知道淑娟不想让自己难过。

　　他扶着淑娟的腰，看着苏薇说：「她把整个气氛都搞冷了。」

　　说完，他搂着苏薇，一同走进了办公室。

　　　　　　　　　　　　　市Ｂ区——国际机场

　　区位于Ｓ市的西部。这里并没有核心区Ｆ区与Ｌ区的繁华，但却有着最多的
外来务工人员，以及市内唯一的国际机场。

　　机场大厅前，站着一个穿着黑色连衣裙的女人。乌黑浓密的长发直披腰间，
额前的发线，从左向右自然的侧分着，垂落到胸前。大大的墨镜挂在脸上，除了
白皙的肌肤，高高的鼻子，以及那两片颜色鲜明的红唇，几乎看不清她的脸。她
看着马路远方，似乎在等着什么。

　　不一会儿。一辆白色的保时捷ＰＡＮＡＭＥＲＡ，停在她的面前。她看了一
眼开车的女人。随后打开后座车门，坐了进去。

　　「累不累？」惜君踩下油门，看向车内的后视镜。

　　女人摘下了墨镜。

　　黑色的头发，黑色的衣装，黑色丝袜，黑色的高跟鞋。除了嘴上唯一的红色，
似乎从这个女人身上，看不到第三种颜色。细长的柳眉，跟惜君一样，天然的由
深至浅向两边蔓延。一双大眼涂了明显的黑色眼影与黑色眼线，略微弯曲的睫毛
上，涂着淡淡的黑色睫毛膏。一对丹凤大眼内，镶嵌着两颗通透的眼眸。侧头眨
眼间，偷偷的流露出一份可爱的神情。两眼之间，俊俏的鼻子，笔直的挺立着。
尖尖的鼻尖下，两片涂抹得鲜红的双唇，十分性感。椭圆的瓜子脸上，尖尖的鼻
子，尖尖的下巴，从侧脸看上去，充满立体感。在她那张白皙粉嫩的脸上，除了
自信以外，还透露着一股傲慢。

　　「实在不行，就叫白家杀了他。」她将左肩上的头发，全部挽到右肩，并将
左则垂下的头发扣在了耳边。露出了左边白皙的侧脸。

　　「搞得这么麻烦。」女人看着车窗外。

　　惜君透过后视镜，看了女人一眼：「是妈的意思。」

　　「我知道是妈的意思。」ｂｒ /] 「要不然，谁会来这鬼地方。」

　　惜君柳眉微皱，没有说话。

　　「反正姓白的现在只认钱。」

　　「１０分钟的事，干净利落。」女人无聊的翻着自己的黑色肩包。

　　惜君不由一阵怒意。她锁着柳眉，看着后视镜：「你以为白家会像你一样愚
蠢吗？」

　　女人抬头看了一眼后视镜中的惜君。只见她一双怒目，正盯着自己。

　　她无奈的耸了耸肩。

　　「好吧，我聪明的姐姐。」女人顿了顿，又接着说：「你那完美的计划中，
这次我又扮演什么角色？」

　　惜君一见，收起了严肃：「他的老婆。」

　　女人一听，心头一震。

　　「你想我死吗？」

　　惜君看着车窗外，眼眸闪烁着。

　　　　　　　　　　市Ｌ区——Ｊ大厦——嫣都科技

　　一年轻男人穿着一套笔直的西装，站在惜君办公桌前。

　　「还有。嫣总，鸿达没有签合同。」他低头小声说着。

　　惜君正在签字的手，停了下来。她顿了顿，随后放下笔，看着他。

　　「没有签？」她确认了一次。

　　那男人没有看她，点了点头。

　　惜君微皱着柳眉，向后靠在皮椅上。

　　「什么情况？」她边说边点着一根烟。

　　「他的理由是，我们只提供１年的免费维护。」男人低头细语。

　　惜君笑了笑：「现在除了我们以外，还有谁能提供更多的免费维护时间？」
惜君吸了一口烟，继续说：「你别说那些小公司，鸿达也看不上。」

　　「最近，最近一直在做宣传的一家公司。」

　　「他们给鸿达提供３年。」

　　惜君一听，心头一震。她当然知道最近在各类媒体上，疯狂做推广的一家公
司。

　　「叫什么？」她明知故问的确认着，她希望这个男人告诉她另一个名字。

　　「龙瞳科技。」

　　男人的话，叫醒了惜君。

　　「我知道了，你去忙吧。」

　　男人点了点头，走出了办公室。

　　她皱着眉头，看向窗外。

　　好一会儿，她才拿出手机。

　　拨了出去。

　　「客户丢了。」惜君有些无力。

　　电话里没有传出声音。

　　「鸿达一直是我们的客户。但现在变成他的了。」惜君继续说着。

　　「害怕了？」电话里传出女人的微笑声。

　　「我怕鸿达只是一个开始。」惜君从嘴里吐出白烟。

　　「慕君来了吗？」

　　「中午已经到了。」

　　「让她明天去面试。」

　　惜君听着电话里传来的声音，不由心头一紧：「不行，这太快了。」

　　「让她去吧，放松点。」

　　「还有很多细节没有弄好。」惜君的声音有些着急。

　　「你要相信她。」电话里笑了一声，接着说：「注意休息。」说完，电话被
挂断了。

　　惜君看着手机，屏幕上显示着『妈妈』的断开提示。

　　她无力的靠在椅子上，起伏的心情，久久不能平息。

　　　　　　　　　　市Ｌ区——Ｍ大厦——龙瞳科技

　　秦意的办公室内，苏薇与淑娟坐在右边的圆形沙发上。

　　淑娟拿起一片苹果递给苏薇，苏薇张开嘴巴，吃了进去。

　　「他有说昨晚的事吗？」

　　苏薇嚼着苹果，摇了摇头。

　　「他昨晚把文君……」说完，淑娟撇了下眉头。

　　苏薇有些惊讶，她看着淑娟半天没有说话，不过她又想起了什么：「他为什
么到现在才对文君……」

　　「我就知道你要问这个。」淑娟又给了她一片苹果。

　　淑娟笑着看向她，然后将秦意与文君的故事，告诉了她。

　　苏薇听完淑娟的话，一双大眼闪着泪光。

　　「他们注定是要在一起的。」苏薇看着淑娟，擦了擦眼角的泪水。

　　淑娟笑着吃了一块苹果：「后来他当着文君的面把我也强奸了。」

　　「噗」的一声，苏薇将刚刚喝进嘴里的水，全部喷了出来。

　　还没等苏薇说话，淑娟又说：「还连续做了３次。」

　　「所以导致我今天下面发肿。你进来的时候，他正好在给我检查。」

　　「咳」的一声，苏薇呛了一口水。

　　苏薇清了清喉咙：「你不要紧吧。」她又吃惊又好笑的看着淑娟。

　　淑娟自信的点了点头：「不过真的很。」

　　「很舒服。」

　　苏薇看着她故作认真的样子。

　　「噗」的一声，大笑了出来。

　　也就在同时，秦意推开门，走了进来。

　　「怎么啦？什么事这么开心。」秦意走到她们中间，硬挤着坐了下来。

　　苏薇一看见他，笑得更大声了。

　　秦意将一片苹果放进嘴里，好奇的看向淑娟。

　　「我跟她讲了一个笑话。」

　　「什么笑话？」秦意嚼着苹果。

　　「嗯……」

　　「是关于一头野兽……」

　　　　　　　　　　　　　　　　傍晚

　　　　　　　　　　　市Ｌ区——Ｍ大厦——Ｍ餐厅

　　餐厅位于Ｍ大厦的４楼，因其奢华的装饰，以及国内各色菜系的料理。故在
短短的时间里，便建立了广受好评的口碑。整个餐厅分为左右两个区域，左边的
大厅里，放置着密集的餐桌，靠窗的餐桌，还被简单的隔离起来，设成雅座，供
普通食客使用。而右边的区域，是一片包房区。一间一间的被隔离起来，特供贵
宾使用。

　　靠落地窗的一间ＶＩＰ包房里。正中的红色圆桌上，坐着三个人。

　　秦意推开ＶＩＰ的房门，走了进来。

　　「快点过来陪本小姐喝酒。」文君举着酒杯，看着刚刚才来的秦意。

　　秦意一见她满脸通红，不由发出感叹：「你喝了多少啊，我的大小姐。」他
一边说着，一边坐在苏薇左边的凳上。

　　「你过来。」文君通红的脸上，酒意朦胧。

　　「快过来。」

　　秦意无奈的摇了摇头，走到文君身边。

　　文君站了起来，让秦意坐在自己的位置上。

　　「她们说，你把我去４Ｓ店打工的丑事说了出来。是不是？」

　　文君一边说着，一边侧坐在秦意腿上。

　　她左手勾住秦意的脖子，右手拿着红酒杯，继续说着：「去４Ｓ店怎么了？
我不去的话，难道你养我啊？」她的声音开始慢慢变轻。

　　「我不去的话，你怎么会找到我？」话语也开始变得越模糊。

　　「我不去的话，你……」

　　秦意看着文君手上的酒杯马上就要掉落。他迅速夺了过来，放在桌上。

　　他将已经睡着的文君抱紧了一些。

　　「怎么喝成这样了？」秦意有丝责备的看了看左右两边的苏薇及淑娟。

　　淑娟看了一眼苏薇：「我就说他最爱文君了，现在信了？」

　　苏薇不削的看了一眼秦意，随即对淑娟点了点头。

　　「不是，也别让她喝醉呀。」

　　「人很难受的。」秦意笑着说。

　　「谈妥了？」淑娟问着他。

　　秦意点了点头。转而高兴的说：「３０００万。」

　　淑娟笑开了颜，亲了秦意的右脸。

　　苏薇也跟着亲了秦意的左脸。

　　「来，真的要庆祝一下。」说完，他举起了文君的酒杯。

　　「叮」的两声，她们笑着与他碰杯。

　　「是这样，明天晚上请全公司来这里吃饭。庆祝一下。」他放下酒杯，看着
淑娟说。

　　淑娟笑着点了点头。

　　秦意转而看向苏薇，想到了什么：「你想进哪个部门？」

　　「人事部。」

　　秦意看了看早有预谋的她们，不由笑了出来。

　　他刚想夹菜，却发现文君的关系，无法伸出右手。

　　他低头看了一眼文君。她弯着身体，把头埋在自己的右肩上，酣睡正香。

　　「这大小姐，怎么变成胖小姐了，越来越重。」他轻声说着。

　　他侧头看着淑娟，刚想说话。

　　却从耳边传来「你……才……是……胖……小……姐」的轻语。

　　「哟，还听得见。」秦意笑出了声。

　　身旁二人一见，也捂着嘴巴偷笑着。

　　　　　　　　　　　　　　　　深夜

　　　　　　　　　　　　　市Ｆ区——半山小区

　　苏薇还是有些畏惧的用手捂在胸前。她低着头，不敢看面前的秦意与淑娟。

　　秦意坐靠在床头上，微锁着眉头。阴茎传来阵阵美感。

　　淑娟正跪在他的右边，弯着身体，低头吸吮着秦意的龟头。她左手一上一下
的轻轻套动着，右手支撑着自己的身体。小嘴用力的吸住秦意的龟头，那条越来
越灵活的舌头，像一条小蛇般缠绕在龟头上，自由自在的游荡着。

　　而跪在左边的苏薇，则低头捂着胸，十分羞涩。

　　淑娟一见，吐出秦意的阴茎，看着苏薇。

　　「还是不行吗？」她小声问着。生怕吵醒他们右边的文君。

　　苏薇看了淑娟一眼，一见到那根巨大的阴茎，立刻又把头低了下去。

　　她慢慢的点了点头。

　　秦意看在眼里，一手把苏薇拉到了身边。然后对淑娟点了点头。

　　淑娟会意的张开嘴巴，继续吸食者秦意的阴茎。

　　苏薇粉脸泛红，双手捂着她的大胸，靠在秦意的怀里，不敢看他。但低头一
看，又看见淑娟正贪婪的吸着情郎的阴茎。她一时不知该往哪看。

　　秦意用手托起她尖尖的下巴。她无奈的抬起头，看着秦意。

　　「湿了吗？」秦意笑着问她。

　　苏薇顿时睁大了双眼，用力的摇着头：「没有。」

　　话才说到一半，秦意的手已经顺着她的大腿，摸了进去。

　　他勾了些爱液，将手放在她面前：「警察也说谎的？」

　　苏薇看着秦意手中那透明的液体，半天说不出话。

　　秦意拍了拍身下的淑娟，淑娟会意的抬起头。

　　他拉着苏薇的手，离开了房间。

　　淑娟也跟着他们两，好奇的走出卧室。

　　秦意来到家门口，对着猫眼向外望了望。只见门外漆黑一片，什么也没有。

　　他回头对着她们说：「不要说话。」

　　秦意慢慢的打开门，想拉着苏薇走出去。

　　苏薇一见，心头一紧，她站在门口，不肯出去。

　　淑娟小声的问着秦意：「你干什么？我们都没有穿衣服。」

　　秦意没有说话，硬拉着苏薇走了出来。

　　苏薇不情愿的挪着脚步，跟着秦意，来到一个熟悉的地方。

　　一个曾让她哭泣过、怨恨过、温暖过的地方。

　　淑娟刚一摸进来，秦意就关上了楼梯间的门。

　　他将苏薇按在门上：「你就是在这里，抱着我。然后跟着我。现在爱着我。」

　　苏薇的心情复杂极了。

　　她只感受着越来越快的心跳，却忘记了说话。

　　还没等她反应过来，她就被一只手翻过了身体。

　　紧接着，一根巨大的阴茎，毫不留情的，插入了她的阴道。

　　「现在，我也要在这里爱你。」

　　　　　　　　　　市Ｆ区——半山小区——楼梯间

　　苏薇双手扶着门，随着秦意的节奏，不停的向上甩动臀部，以便秦意更深的
插入。

　　秦意扶着苏薇的腰，调整着呼吸，感受着苏薇蜜穴的快感。她的阴道虽然没
有文君那般紧实，但是里面的细嫩肉芽，却是三个人中，最密集、明显的。阴茎
一滑进她的阴道，那瞬间被激活的肉芽，便如同守护者一样，紧紧的缠绕着他，
不让他顺利的深入。而抽出时那勾在龟头冠上的牵扯力，更为明显。也正是由于
这般细腻的触动，让秦意对苏薇爱不释手。他看着身下雪白臀部不断的晃动，以
及那频频翻出的嫩肉，不由又加快了速度。

　　苏薇忍不住用一只捂着嘴巴，发出「唔……唔……唔……」的呻吟。

　　虽然与秦意发生了很多次交合，可这一次，却是最为羞耻的一次。她害怕的
看着窗外，生怕门内的动静吵醒别人。她又集中精神听着，害怕什么人藏在楼道
里。但阴道内传来的阵阵美感，又让她渐渐放低了自己的防备。情郎的阴茎有节
奏的的插入自己的身体，她能明显感到自己湿润的阴道被慢慢撑开。巨大的阴茎，
填满了自己的阴道，刺激着充血的肌肉。抽出时，那如倒勾般的巨大龟头冠，勾
着自己的嫩肉，十分刺激，舒服。

　　她回头看了一眼淑娟，只见淑娟正笑着看向他们。

　　「不……啊……不要看……啊……淑娟不要看……」她一开口，便发现自己
已经说不清话语。

　　淑娟淘气的走到苏薇的身边：「不是很难适应吧？」

　　「不要……看……啊……」苏薇话还没说完，却发出一声低鸣。

　　一阵痉挛，打断了她的话。

　　原来是秦意不小心触到了苏薇的宫颈。

　　秦意也低喘了一声。他深知苏薇宫颈的神奇力量，所以在刻意回避着，但这
全身一紧的快感，让他一阵精虫上脑，即便冒着立即射精的风险，他还是义无反
顾的顺着刚才的路径，继续前进。苏薇瞬间瞪大双眼，嘴巴变成了Ｏ型。泛红的
粉脸上，被快乐扭曲着。阴道内那条狡猾的肉棒，找到了自己的致命点，于是发
起了针对性的进攻。她只觉得一团软肉，不断的顶着让自己浑身一紧的地方。她
感觉自己抖动得越来越厉害，臀部的甩动也不自觉的疯狂起来。阴道内，那强烈
的蠕动，让她更明显的感觉到肉棒的存在。

　　苏薇用手捂着嘴巴，随着秦意的节奏而向前摆动身体。

　　同时发出「唔……唔……唔……」的低吟。

　　「舒，舒服吗？」秦意喘着气。

　　苏薇一听，仅存的一点意识，让她更用力的捂着嘴巴，没有说话。

　　秦意一见，加快了身下的动作。

　　继续问着她：「舒服吗？」

　　苏薇强忍着，可阴道内的阵阵美感，以及快到极限的身体，让她不由自主的
发出了声：「舒……服……」

　　「啊」的一声低喘。秦意叫了出来。

　　那近乎弯曲的阴道内，随着她上下甩动的臀部，变得更加扭曲。而她的宫颈，
也开始慢慢的动起来，像张小嘴一样，张开双唇，咬着自己的马眼。秦意又是一
阵低鸣，全身抖了一阵。她看着苏薇快速甩动的臀部，以及阴道内强烈的收缩。
他知道苏薇要了。他扶紧苏薇的臀部，大力的抽送着，进行着最后的冲击。

　　秦意突然抽出了阴茎。

　　苏薇立即跪在了地上，快速的颤抖着身体，那双支撑着自己的手臂，仿佛会
随时垮掉一般，不断的发着抖。而最为夸张的臀部，不停的向上甩动。她已经发
不出声音，只是张开嘴巴，不停的喘着气。感受着高潮中的美感。

　　淑娟一见，立即蹲下将她扶起，让她靠在自己的肩膀上。

　　秦意站在她们面前，一条巨大红肿的阴茎耸立在她们面前。

　　「快点。」他将阴茎伸到她们面前。

　　淑娟刚想张开嘴巴，却见秦意用手制止。

　　他将阴茎凑到苏薇嘴边，用龟头翻动着她的嘴唇。

　　苏薇大口喘着气，用朦胧的双眼看了看嘴边的阴茎。

　　她迷糊的张开嘴，将阴茎含进了嘴里。

　　秦意感觉到一股温暖瞬间包裹着自己的阴茎。他一边用手套动着，一边让龟
头顶着苏薇的舌头。不一会儿，那股射精前的紧致感，就袭遍全身。苏薇突然回
过神来，她感觉口中的阴茎忽然胀大了许多。可还没反应过来，滚烫的浓精，已
经全部射在了她的嘴里。

　　随着阴茎一鼓一胀的频率开始下降。秦意从苏薇口中，抽出了自己的阴茎。

　　苏薇含着满嘴的精液，抬头看着秦意。

　　「……你……是……不……是……变……态……啊……」她一边模糊的说着，
一边用手擦着嘴角的精液。

　　秦意喘着气，笑着蹲了下来：「听说你嘴里的东西，有助于肠道消化。」

　　苏薇明白了他的意思：「……你……有……病……」

　　秦意没有说话，认真的看着她。

　　苏薇看着情郎眼中充满期待，她顿了顿，止住了嘴边的话。

　　她又看了看蹲在一旁的淑娟，只见她也充满期待的看着自己。

　　苏薇慢慢的闭上眼睛，皱着眉头。

　　秦意与淑娟一见，立即异口同声的说：「等等！」

　　苏薇还没反应过来，伴随着「咕」的一声。

　　她将口中的精液，全部咽了下去。

　　苏薇张开眼睛，好奇的看着他们：「怎么？」

　　「你也要留一点给淑娟啊。」秦意看着她。

　　苏薇睁大双眼，打了秦意一下：「你这个死变态！」

　　可还没等苏薇反应过来。淑娟已经从侧身，吻上了她的嘴唇。淑娟用舌头打
开了她的口腔，用自己的舌头，在她的口腔里，贪恋的勾取着残存的精液。口腔
壁、舌头上、甚至是牙齿的缝隙。她越来越快的勾取着，每一口唾液，她都毫不
留情的吸回自己的嘴里。

　　苏薇睁大眼睛看着面前的秦意，秦意对她点了点头，示意不要害怕。

　　突然，淑娟用她的双唇，吸住了自己的舌头，并开始慢慢的用舌尖勾划起来。
她熟练的变换着嘴巴的动作，时而咬住上唇，时而吸扯下唇。虽然不是很明显的
刺激，却因为是同性，变得更加刺激、迥异。

　　也不知是何种魔力，面对淑娟越来越明显的热吻。苏薇竟然闭上双眼，慢慢
的回应起来。她张开嘴巴，慢慢的吸吮着淑娟的舌头，双手也不自觉的抱住淑娟
的头部，越来越快的回吻着淑娟。淑娟一见，弯了弯嘴角。随即放慢了速度，让
苏薇掌握着主动权。苏薇喘着粗气，将舌头伸进了淑娟的嘴里，与她亲密的吸吮
着、缠绵着。

　　淑娟慢慢的拉开了距离，直到拉开的下唇慢慢脱离。

　　「其实我早就知道你们两搞基。」秦意看着她们。

　　淑娟一把抱住秦意的腰，靠在他的怀里：「我只是争取一点好东西而已。」

　　秦意搂着身旁的淑娟站了起来，他看着依然蹲在门口发呆的苏薇。笑了笑：
「走吧，警察叔叔。」说完，他向苏薇伸出一只手。

　　苏薇看着她们两，再想想刚才发生的一切，不由「噗」的一声，笑了出来。

　　她会意的抓住秦意的手，站了起来。

　　秦意搂住苏薇的腰，朝着她的耳边轻轻说着：「不过说起变态，你比我还要
厉害。」

　　说完，他看向一旁偷笑的淑娟。

　　　　　　　　　　　　　　　　次日

　　　　　　　　　　市Ｌ区——Ｍ大厦——龙瞳科技

　　会议室内，挤满了人群。

　　除了会议桌上坐着的人以外，两边也站满了人。

　　「啪！啪！啪！」的一阵掌声后。

　　一位年纪稍长的男人，站在会议桌前高兴的说：「下面请秦总给大家说几句。」
说完，他看了一眼坐在会议桌前的秦意。

　　秦意伴随着掌声，站了起来。

　　「好，谢谢大家。」

　　随着掌声渐逝，他扫视着会议室的每一个人。

　　「其实也没什么好说的，相信大家也都听说了，公司昨晚签了一份３０００
万的合同。」

　　不知是谁「喔」了一声，又响起一片掌声。秦意笑着对他们点了点头。

　　「我在这里呢，给大家报一个福利。」

　　「今晚下班后，４楼餐厅里，我请大家吃饭。」

　　「感谢大家这段时间的努力。」

　　话一说完，又是一阵欢呼。

　　秦意笑着向他们压了压手。

　　「等等，还没完。」

　　「你们老板娘觉得光吃个饭还不够，所以吃完饭后，继续上５楼。」

　　「今晚吃好玩好，全算公司的。」

　　秦意话一说完，会议室的欢呼声已经达到高潮，各种尖叫口哨声频起，十分
热闹。

　　可就在这时。

　　「哪个老板娘说的？」

　　不知是谁突然说了这么一句，让原本喧哗的会议室，顿时安静了下来。

　　时而传出一阵嬉笑声，让站在前面的秦意十分尴尬。

　　秦意一眼便看到说话的那个人。

　　众人也随着他的目光，看向了角落处那个瘦弱青年。

　　秦意弯着嘴角，顿了顿，然后笑了一声：「你为何这么屌？」

　　一阵笑声后，一旁的部门经理，立即怒瞪了他一眼。

　　秦意一见，对部门经理挥了挥手。

　　「没事，挺好。公司就是需要这些敢说敢做的人。」

　　还没等大家反应过来，秦意又说：「那个，今晚你就不要去了啊。」

　　秦意的笑话，逗笑了所有人。

　　这时，淑娟敲门走了进来。

　　她看着手中的文件，微皱着眉头，面露疑惑。

　　秦意对那个瘦弱的青年挥了挥手：「开个玩笑，今晚玩得开心。」他顿了顿，
又接着对大家说：「不过兄弟们记得帮我报仇」

　　伴随着又一阵欢呼声，他搂着刚刚进来的淑娟，走出了会议室。

　　「怎么了？」秦意看着淑娟。

　　「这个人来面试，但是……」淑娟说完，将手中的文件递给他。

　　秦意接过文件，好奇的看着。

　　还没等他继续好奇，简历上『嫣慕君』三个字，已经让他知道了答案。

　　　　　　市Ｌ区——Ｍ大厦——龙瞳科技——ＶＩＰ会客室

　　秦意一推开会客室的房门，瞬间一股妖魅的气味，便传入他鼻子里。

　　之所以说妖魅，是这种气味除了谈谈的清香以外，还有着微妙的提神效果。
只要吸入一口，便让人浑身一阵惬意，犹如上瘾般，忍不住想多吸几口，更着迷
的被这气味所牵引着，不能自己。

　　他对身后的淑娟点了点头，一个人走了进去。

　　不是很大的会议室内，面对面的放着两张沙发，中间的白色桌子上，还放有
纸巾与水果。

　　靠左边的沙发上，坐着一位黑色着装的女人。

　　秦意细细的看着她，闻着室内的特殊气息，他似乎觉得这个女人有一种特别
的魅力，甚至有一种难以靠近的无形压力。椭圆的瓜子脸上，配合着高挺的鼻子
以及尖锐的下巴，犹如切出来的一般，特别有立体感。那一头乌黑浓密的卷发，
自左往右，全部搭在右肩上，遮住了右边的侧脸。从这个角度看上去，高挺的鼻
尖，鲜红的嘴唇，紧实的下巴。十分迷人、性感。

　　秦意谈谈的吸了一口气，调整着微笑，他向女人伸出一只手：「您好，我是
秦意，龙瞳科技的ＣＥＯ。」

　　女人看了他一眼，与秦意四目对望。

　　黑色绝对是她给秦意最直观的感觉。白皙细嫩的脸上，分布着明显的对比色
——黑色。那天然无修饰的黑色柳眉，与他曾经见过的惜君很像，一双大眼更是
被黑色所覆盖，浓浓的黑色眼影，明显的黑色眼线，还有其中那充满自信的黑色
眼眸，无一不深深的印入秦意的脑海里。再往下看，那干净白皙的俊俏鼻子下，
两片微微厚实的红色嘴唇，勾出这黑白之间的唯一颜色，十分惹眼。

　　秦意心头微微一紧，他竟然有被这个女人电到。

　　女人微微向上弯起嘴角，也伸出了白皙的玉手。

　　「嫣慕君。」女人略显沙哑的声音中，透着一股特别的吸引力。

　　黑色的连衣群，将她的身材完美的勾勒出来。胸口处Ｕ字型的设计，露出了
半边雪白的乳房，随着她的动作，轻微的晃动了一下。那对，丝毫没有文君的胸
部逊色，甚至比她更大。秦意知道可能是内衣的效果，但这视觉上的冲击，让他
忍不住手心冒汗。紧身的连衣裙将她的腰部线条撑托得特别明显。让人不由好奇，
为什么这么大的胸部，还能有这么纤细的腰围。而更让他吃惊的，是她的下半身。
下身的连衣笔筒群，紧紧的包裹着又大又翘的臀部，那完美的弧线，夸张得让秦
意惊叹。他不由对其产生欲念：「和这样的臀部，一定让人难以忘怀。」从裙内
伸出的一对黑丝玉腿，丝毫不比淑娟逊色。玉足上的黑色高跟鞋，简单而性感。

　　慕君站起来，似乎还比秦意还高了一些，这更增加了一股无形的距离感。

　　秦意急忙收回有些汗迹的手，调整着有些不稳的呼吸。

　　他坐在慕君对面的沙发上，看着手中的简历，心理却一直浮现出慕君的容颜。

　　他微皱剑眉：「你稍等一下。」说完他急忙起身离开了会客室。

　　　　　　　　市Ｌ区——Ｍ大厦——龙瞳科技——客服部

　　淑娟看着有些不对劲的秦意，立马上前扶住了他。

　　她皱着柳眉，看着秦意紧张的样子，急忙轻声问着：「怎么了？」

　　秦意一只手扶着淑娟，对她摇了摇头：「我去下洗手间。」

　　　　　　　　市Ｌ区——Ｍ大厦——龙瞳科技——洗手间

　　秦意匆匆打开洗脸台的龙头，他用手接着水，不断的往自己脸上拍打。

　　他抬头看着面前的镜子。

　　突然！慕君竟然站在他的身后，他急忙转身向后看去。

　　却什么也没有发现。

　　他脑中迅速的转动着。

　　他突然想起刚进去时的香水味，又想了想自己一系列的异常想法、异常反应。

　　他抬头看着镜中的自己，似乎明白了什么。

　　　　　　市Ｌ区——Ｍ大厦——龙瞳科技——ＶＩＰ会客室

　　秦意再一次推开了会客室的门，走了进去。

　　慕君见他带着黑色口罩，不由自主的笑出了声：「挺聪明的嘛。」

　　秦意心头一震，他没想到慕君会如此赤裸裸的说出来。

　　他靠在沙发上，微微撇头：「我还准备走个过场，说我感冒了。」

　　「看来不用了。」说完，他将手中的简历丢到桌上。

　　慕君弯起嘴角，又笑了出来：「你知道嘛，如果你不是我要找的人，说不定
我真会爱上你。」

　　「很可爱。」慕君对他点了点头。

　　秦意笑了笑。

　　听着慕君越来越直白的话，他反而松了一口气。

　　他从裤兜里取出一包烟，递了一根给她。

　　「嫣惜君是你的？」

　　「姐姐。」

　　秦意看着她点了点头。

　　「你比刚刚会议室那小子还屌。」说完，他点着了香烟。

　　慕君侧着头，好奇的看着他。

　　秦意笑着摇了摇头，将手中的打火机滑到她面前。

　　慕君接过打火机，点着了自己的香烟。

　　她轻轻的吸了一口，白色的浓烟缓缓从鲜红的嘴中吐出，十分性感。

　　秦意看了看桌上的简历。

　　「我们是继续面试，还是？」他边说着，边拿起简历。

　　「那是姐姐的意思。」说完，她站了起来。

　　慕君直勾勾的看着秦意。

　　秦意舔了舔嘴唇，与她对视。

　　「不过那是个漫长的计划。」慕君一边说着，一边朝着秦意这边走来。

　　「就在刚刚，她还告诉我有些细节没有处理好，叫我不要轻举妄动。」

　　话一说完，慕君已经挨着秦意的右边，坐了下来。

　　她把右腿搭在左腿上，侧着身子，看向左边的秦意。

　　「可她的剧本太麻烦，我不喜欢。」她用夹着香烟的右手托住侧脸，目不转
睛的看向秦意。

　　秦意看着她一系列自然流露的动作，再看着她那双充满自信的大眼。

　　再次被她电到，不过这一次，他知道不是因为她的香水，而是她的确很迷人。

　　「说来说去，她无非就是想让我迷住你。」慕君一边说着，一边用左手抚摸
着秦意的后背。

　　「然后让你射出来。」她的手开始朝着秦意的下身移动。

　　那只灵活的手，很快摸到了秦意的阴茎。她用食指和中指轻轻的按压着，感
受着慢慢变硬的阴茎，她的嘴角也慢慢的弯了起来。

　　她把头轻轻的靠在秦意的肩膀上，对着他的耳边轻语：「让你痛快的射出来。」

　　秦意知道接下来会发生什么。

　　他躲着她，站了起来。

　　秦意强压着语气，笑着说：「我感冒了，会传染的。」

　　但他的心跳速度，却如何也压不下去。

　　慕君慢慢的吐出白烟，带着迷人的微笑站了起来。

　　她走到秦意面前，把头凑到他的耳边，轻轻的说：「接下来，记住我的存在。」
说完，她微微张开双唇，吻上了秦意的侧脸。

　　秦意感受着越来越快的心跳，一动不动的站在原地，脑海里挤满了她的画面。

　　直到慕君已经离去，直到耳边传来淑娟与文君的声音，他才渐渐反应过来。

　　他看着身边焦急的淑娟及文君，心理却依然想着另一个人。

　　「还是因为香水吗？」秦意问着自己。评分完成：已经给本帖加上 30 银元！




　　　　　　　　　　　　　　
                         第二十一章目的

　　　　　　　　　次日Ｓ市Ｙ区——梅海别墅区——嫣之居

　　「是，我明明白白的告诉他了。」慕君坐在沙发上，一边涂着黑色的指甲油，
一边看了一眼右边的女人。

　　女人坐在右边的单人沙发上，两条腿互相搭在一起。弯着嘴角。

　　「你不怕惜君不高兴吗？」女人问着她。

　　慕君一听，没有理会：「不过他挺聪明的，竟然发现了嫣粉，后来带个口罩
进来。」

　　「真是可爱。」说完慕君笑了出来。

　　女人一听，也笑出一声。

　　「如果按照她的计划，到时候鬼都老了。」慕君一边说着，一边吹着自己的
指甲。

　　女人顿了顿，弯着嘴角：「可她的计划，策划了那么久。你说不干就不干，
我怕她真的会杀了你。」

　　慕君撇了撇嘴：「行，反正她也不是第一次干这种事了。」

　　慕君突然想到了什么，她好奇的看着女人：「她最近是不是修复期？怎么感
觉她很容易激动？」

　　女人微微收起了嘴角：「我叫你来，也正是因为这个。」

　　慕君微微睁大了双眼：「不是吧？」

　　「我也希望不是。」

　　　　　　　　　　　　　　　　午后

　　　　　　　　　　　　Ｓ市Ｆ区——半山小区

　　秦意又被一阵颤抖惊醒，他躺在卧室的大床上，全身冒汗。

　　他睁开血红的眼睛，忍着阵阵眩晕，想坐起来。可挪动了半天，却使不出力
气，脑袋更是重得抬不起来。

　　他费力的拿起额头上那块已经发烫的毛巾，想放在床头柜上。但一个没抓稳，
却让毛巾掉了下去。

　　他无奈的叹了一口气，看着天花板。

　　这时，卧室外传来了钥匙转动的声音。

　　随着关门声与渐渐清晰的脚步声，文君提着一包东西走了进来。

　　她将手中的东西放在床边，走了过来。

　　「你醒了？」文君一边说着，一边摸着秦意的额头。

　　「几点了？」秦意无力的问着。

　　文君又将手放在自己的额头上。

　　「怎么越烧越厉害了？」说完她捡起掉在地上的毛巾。

　　「我们去医院好不好？」文君坐在他的身边，握着他的手。

　　秦意挤着笑容：「发烧而已，没有关系。」

　　文君担心的看着她：「本小姐不开心。」说完，嘴角一撇，眼角泛起泪光，
竟然要哭了出来。

　　秦意一见，忙抓着她的手：「不要，哭。」

　　「去帮我换个毛巾吧。」他无力的说着。

　　文君无奈的看了他一眼，拿着毛巾，走出了卧室。

　　听着外面的水流声，不一会儿，文君又走了进来。

　　她将冷毛巾敷在秦意额头上。

　　「几点了？」秦意又问着。

　　文君看了看手表：「２点刚过。」

　　「公司没问题吧？」

　　文君用手摸着秦意滚烫的脸：「有她们在，你就放心吧。」

　　「你都这样了，还担心公司。」

　　秦意笑着看向文君：「今天大小姐好漂亮。」

　　文君被他逗得笑出一声。

　　「我买了你爱吃的东西，现在吃一点好吗？」

　　秦意摇了摇头：「吃不下。」

　　文君不开心的皱起眉头，凶着秦意，不过她又想到了什么，忽然挂起了笑容。

　　「那你吃我好不好？」

　　「吃我，你就分心了，分心了，你就不会那么不舒服了。」

　　秦意笑着摸着她的手摇了摇头：「谢谢大小姐的好意，不过我现在真的吃不
了。」

　　文君想了想：「那我吃你。」说完，文君爬上了床。

　　秦意看着站在床上的文君。

　　这个视角刚好看到她裙里的小内裤，肉肉的大腿间，那条胀鼓鼓的白色内裤，
十分诱人。

　　秦意费力的用手肘抬起身体，靠在床头上。

　　他笑着对文君伸出右手，文君一见，会意的弯下身体，躺在他身边。

　　他搂着右边的文君：「谢谢大小姐的好意。」

　　「我不好吃吗？」文君抬头看着他。

　　秦意笑着摇了摇头。

　　文君还想说什么，但看到他疲惫的样子，却实在不忍心继续下去。

　　她忽然想到了什么，她一边用手划着秦意的脸，一边说着：「你知不知道，
昨天那个女人走了之后，你一直都迷迷糊糊的，像被她勾了魂一样。」

　　听着文君的话，秦意想起了昨天的慕君，随即一股莫名的不祥预感油然而生。

　　不管她使用了什么手段，但她的魅力确实太强大了。如果再见到她或是她使
用另一种手段，自己恐怕招架不住。

　　他回过神，继续听着文君的话语：「……然后今天早上一直起不来，还是淑
娟姐姐发现你发烧了，然后让我留在家里照顾你。」

　　文君抬起头：「她昨天到底对你说了什么？做了什么？她到底是谁？」

　　卧室的一角，一对深蓝色的大眼正直勾勾的看着他们。

　　转瞬间，似乎还能感觉到尖锐的眼眸正在闪烁着。

　　于此同时，秦意也看向这个角落，虽然什么也没有，但他略微能看到一个模
糊的身影。

　　他眯着眼睛甩了甩头，没有继续看下去。

　　　　　　　　　　　　　　　　傍晚

　　　　　　　　　　　　Ｓ市Ｆ区——半山小区

　　秦意穿着睡衣靠在沙发上，一边咳嗽着，一边抽着烟。

　　淑娟坐在他的身旁，一边拍着他的后背一边说着：「喉咙不舒服就不要抽烟
了。」

　　苏薇坐在秦意的另一边，轻抚着他的后背。

　　「她直接告诉我，她是嫣惜君的妹妹。而且她觉得嫣惜君的计划太麻烦，所
以直接告诉我，让我小心她的存在。」秦意向前俯着身子，将手中的烟灰弹进了
桌上的烟灰缸内。

　　「我也是看到名字感到奇怪，所以有点怀疑。」淑娟强行将秦意手中的香烟
夺了过来，随即掐灭：「不要再抽了。」

　　秦意看了她一眼，接着说：「这件事越来越不简单了。」

　　「会不会是你抢了她的客户，所以她又像以前一样，想吓吓你？」淑娟说完
停了停，又接着说：「或者直接让这个女人来迷惑你，就想朱胜他们一样。」

　　秦意摇了摇头：「她现在已经完全暴露了身份，如果她还敢这样做，只能说
明她愚蠢，更何况也不会找个女人，还是自己的妹妹。」

　　「至于说迷惑我，说实话，我也搞不清她是什么意思。」

　　「如果说一开始是为了弄垮我才迷惑我的客户，那么现在，暴露身份的她完
全可以主动来找我，但她又为什么找她妹妹出面？」

　　文君坐在单人沙发上，自顾自的看着电视：「她们其实没有什么意思，正好
她妹妹有空，就喊她过来咯，你们想太多啦。」

　　听着文君的话，三人同时看向她。

　　秦意笑了笑，看着一脸不削表情的文君：「看来大小姐果然是高人，一句话
就点破了我们的困惑。」

　　文君看着秦意，不削的「哼」了一声。

　　「你说会不会她们的背后还有一个真正的主使者，他觉得惜君这么久的成绩
并不理想，所以让另一个人来对付你。」苏薇看着秦意，认真的说着。

　　秦意回头看着他，心理思索着。

　　「她们两个做事的方式完全不同，嫣惜君更偏向于暗地里使诈。而这个嫣慕
君，就直截了当的说出了自己的目的。」

　　「而且她已经表明不接受嫣惜君的计划。这更说明她并不受嫣惜君指使。」

　　秦意看着苏薇，点了点头。

　　「你说得很对。」秦意顿了顿，又接着说：「不过这个大ＢＯＳＳ究竟是谁
呢？」

　　秦意说完笑着叹了一口气：「看来这家人是真的跟我杠上了。」

　　淑娟有些着急：「如果没有签这３０００万，会不会好一点？」

　　秦意弯了弯嘴角，看向淑娟：「谁会放着钱不赚，更何况他们攻击我在前，
我为什么要站在原地给他们打？」说完，秦意摸着淑娟的头发。

　　淑娟听着秦意的话，还想说什么。却不知如何开口。

　　「我怕他们的报复会越来越严重。」淑娟还是忍不住说了出来。

　　苏薇一听，皱着柳眉，眼中生出一丝怒气：「如果他们真的敢乱来，我绝不
放过他们。」

　　秦意看着身边的苏薇，心生一丝欣慰：「没事，商场竞争难免产生过节，不
要太较真了。更何况他们也不敢乱来。」

　　「嘀！嘀！嘀！」这时，文君的手机响了。

　　她从兜里拿出手机看了看。随即对秦意说：「该吃药了。」

　　秦意一听：「今天第四回了吧。」他看着文君走进卧室取药，无奈的说着。

　　不一会儿，文君拿着医药箱不高兴的走了出来：「药吃完了。」说完，她嘟
着嘴巴看向淑娟。

　　秦意哈哈一笑：「天意啊！」

　　「你想得美。」淑娟说完站了起来。继续说：「我下去买。」

　　苏薇一见，对她挥了挥手：「我去吧，你今天忙了一天了。」

　　淑娟对她笑了笑，停止了脚步。

　　苏薇刚走出客厅，秦意站了起来：「我也去吧，呆在家里一天了，活动下筋
骨。」

　　淑娟一见，刚想制止，却又没有说下去。

　　「我也要去。」文君走到苏薇身旁。

　　秦意指了指淑娟：「你去帮她按摩一下。马上就回。」

　　文君嘟着嘴巴，有些不开心。

　　淑娟笑了一声：「文君乖了，他们马上就回来。」

　　　　　　　　　　　　Ｓ市Ｆ区——半山小区

　　秦意将一只手搭在苏薇肩上，跟着苏薇慢慢的向前走着。

　　苏薇穿着一件贴身的白色短袖Ｔ恤，硕大的乳房以及纤细的水蛇腰被勾勒得
十分明显，身下一件纯棉的黄色热裤将两条玉腿全部撑托了出来。白皙细腻的脸
颊上泛出一抹粉红，淡淡的眼妆下高挺的鼻子十分俊俏，紧闭的粉唇犹如蜜桃般
粉嫩让人不由想咬上一口。

　　秦意看着苏薇胸前高高鼓起的乳房，顺势用手抓了一把：「怎么那么大？」

　　苏薇吓了一跳，忙环顾着四周。

　　「你干什么？」

　　秦意将她推在护栏边上，另一只手从Ｔ恤里伸了进去，隔着薄薄的内衣，轻
轻的揉了起来。

　　苏薇看着两边住户的门口，生怕有人出来。

　　「放开啊，会被人看到。」苏薇虽然反应激烈，却没有真正的制止他。

　　秦意将头微微抬起，吻上了苏薇的蜜唇。他用嘴巴吸了两下苏薇的下唇，又
用舌头打开了苏薇的嘴巴，将舌头伸了进去，勾着苏薇的香舌。苏薇有丝犹豫的
看了看左右，慢慢的与秦意的舌头交织在一起。秦意吸食着含有一股谈谈清香的
唾液，将搭在苏薇肩膀上的手向下移动。他用手轻轻的抚摸着苏薇的后背，然后
从柔软的热裤边缘插了进去。

　　苏薇轻轻的推开了他：「真的会有人来。」苏薇认真的看着他。

　　秦意没有理会，又吻上了她的嘴唇，他贪婪的用力吸吮了一口：「你的嘴巴
好性感。」

　　胸前的那只手将内衣由下至上推开，握住了柔软紧实的乳房，两根手指很轻
松的找到了乳头，轻轻的揉捏着。而身下那只手，隔着内裤轻揉着苏薇的臀部，
并开始朝着她的阴部进发。他用食指指勾开挡在阴部前的内裤，中指顺势摸到了
阴道口。原来这里早已泛滥成灾，黏黏的液体沾得秦意满手都是。苏薇不由自主
的扭动着身体，发出了「嗯……」的低喘。

　　秦意笑着推开她：「想要吗？」

　　苏薇迷离的脸上，露出甜蜜的微笑，随即对他点了点头。

　　「想要就要说出来。」秦意一边用手弄着，一边挑逗着她。

　　「我想要。」苏薇听话的说了出来。

　　秦意用食指慢慢的揉着已经发硬的阴蒂，那只玩弄乳房的手同时发力，这让
苏薇有些措手不及，她皱起柳眉，微微闭上了双眼，享受着秦意的触弄。

　　秦意一见，继续说着：「想要什么？」

　　「想，想要你进来。」她的语气来越来越轻。

　　「进到哪里？」

　　「进到……」

　　「叮」的一声，这时身后的电梯响了一声。

　　一老人牵着一个小孩从里面走了出来。

　　秦意急忙放开了苏薇，苏薇也急忙将内衣固定好。

　　老者看着有些奇怪的他们，笑了笑。

　　「出去散布啊？」老人客气的问着。

　　「是啊。」他对老人客气的点了点头，随即搂着苏薇走进电梯。

　　苏薇站在电梯里，没好气的看着一旁坏笑的秦意。

　　　　　　　　　　　　　　第二十二章晚会

　　　　　　　　　　　　　　　　次日

　　　　　　　　　　Ｓ市Ｌ区——Ｍ大厦——龙瞳科技

　　秦意笑着伸出一只手，与面前的男人握在一起。

　　「合作愉快。龙瞳绝对不会让你们失望。」

　　男人笑了笑：「一定，一定。」男人顿了顿又接着说：「鸿达都过来这边了，
我相信你们的龙瞳一定不简单。」

　　男人收手看了看表：「那就不打扰你了，我还要去一趟Ｆ区。」说完想转身
离去。

　　秦意走到办公室门前，替男人打开了房门。

　　「不用送，不用送。」男人一边向前走着，一边客气的回头笑着。

　　秦意对着他点了点头，目送他离开自己的视线。

　　他坐回办公室，看着茶桌上那份合同，不由自主的笑了出来。

　　门开，苏薇走了进来。

　　她一靠近，便被秦意一把搂住，让她坐在自己腿上。

　　「又一个３０００万。」他将头埋在苏薇胸前，左右挪动着。

　　苏薇被他弄得全身一阵酥麻，用手抱起了他的头。

　　她俯在秦意耳边，轻轻的说：「晚上给你奖励。」

　　　　　　　　　　　　　　　Ｓ市Ｌ区

　　秦意一手握着方向盘，一手拿着电话。

　　「我现在不在公司，你的问题可以联系我们的客服。知道客服部电话吗？」

　　秦意说着说着，发现车窗外一个熟悉的身影。

　　「好吧，我现在正在开车，先这样吧。」说完，他挂断了电话。

　　他沿着马路边，慢慢的跟着那个身影向前。

　　他按住喇叭，发出「嘀」的一声长鸣。

　　马路边的身影先是一惊，然后将视线投向左边。

　　秦意打开副驾驶的车窗，笑着看向她。

　　「大明星也一个人走？」

　　秦岚带着墨镜，弯起嘴角：「秦老板不也是一个人吗？」

　　「去哪？」秦意问着。

　　秦岚站在原地顿了顿，随后打开车门，坐上了副驾驶。

　　　　　　　　　　　　Ｓ市Ｌ区——环城高速

　　「司机也请假？」秦意好奇的看了一眼右边的秦岚。

　　秦岚摘下墨镜，无奈的点了点头：「可能真的有急事，不然他一般不会这样。」

　　秦意笑了笑：「那就让你一个人在街上走啊？」

　　「也没有，正好我在前面买了点东西，刚准备喊别的车，你就出现了。」秦
岚说完，接着说：「怎么今天就你一个人？淑娟呢？」

　　秦意看着车窗外：「她在公司，我在附近见个客户，正好看到你。」他看了
一眼秦岚，接着说：「缘分吗？」说完，他对秦岚弯起嘴角。

　　秦岚听着他话，不由眯起了眼睛也笑了出来。

　　「嗯，是缘分。」她点着头。

　　秦意转过头，多看了她几眼。他发现这个浓眉美女依旧动人，大大的杏眼涂
上了黑色的眼妆，弯弯的睫毛从侧面看流露出一份可爱。坚挺的鼻子搭配尖尖的
下巴，勾勒出完美的侧面棱角，其中那两片性感的红色嘴唇十分抢眼。

　　「你还在这里工作？还是？」秦意问着。

　　「这边还有一些活动，之后还要去海南拍摄，所以要晚一些才回北方。」秦
岚说完看向左边的秦意。

　　秦意这时也正好转头看向她。

　　就这样忽然的四目对视中，产生了一股奇妙的感觉。

　　似乎时间静止般，两人都感觉自己的心跳在加速，但这视线犹如一根紧紧牵
连的锁链，怎么也断不开，褪不去。

　　「嗡」的一声，一辆车快速的向前驶过。

　　秦意急忙看向身前，换着档，加快了速度。

　　他撇着嘴，认真的开着车，心理却还在想着那个只存在于电视中的人。

　　「不好意思，刚刚结束一段感情，所以心理上，行为上会有一些奇怪。」秦
岚急忙解释着。

　　秦意还在想如何跟她解释，却没想到她会先说出来，这让他心理一阵欣慰。

　　「没有，没有，是我的问题。」

　　「我太喜欢你了。」

　　话一说完，两人都不由心头一震。

　　秦意完全没有想到自己的一句玩笑话，却被这莫名其妙的气氛，渲染成另一
种含义。

　　秦岚低着头，感受着越来越快的心跳，渐渐的泛红了粉脸。

　　　　　　　　　　　　　　　Ｓ市Ｆ区

　　车停在马路边，秦岚快速的打开车门，走了出去。

　　「谢谢，我先走了。」秦岚站在车门口，躲避着秦意的眼睛。

　　秦意弯起嘴角，点了点头，他还想说句什么。

　　「嘭」的一声，秦岚关上了车门。

　　秦意从控制台的烟盒里取出一支烟，点上抽了一口。

　　他想着刚刚的发生的事情，将头慢慢的靠在驾驶座上，心有所思的看着车顶。

　　随着一声长叹，白色浓烟从口鼻涌出。

　　他将视线投向车窗外，看着行色匆匆的路人，心中却起伏万分。

　　「咔」的一声，车门被人从外面打开。

　　秦意抽了一口烟，好奇的看向右边。

　　秦岚站在车门前，双手自然的握在小腹前，认真的看着秦意。

　　「我想你帮帮我。」

　　秦意瞬间阵阵欣喜：「怎么？」他笑着问。

　　秦岚有丝羞涩：「陪我一起去。」

　　　　　　　　　　Ｓ市Ｌ区——Ｊ大厦——嫣都科技

　　「啪」的一声。

　　惜君将一本文件夹用力的甩在桌上。

　　她站在办公桌前，怒视着眼前的男人。

　　「你们都是吃什么长大的？」她愤怒的说着。

　　男人见惜君勃然大怒，吓得低头不敢出声。

　　惜君喘着气，看着坐在沙发上抽烟的慕君，渐渐的调整着气息。

　　她用下巴指了指门口，男人会意的离开了办公室。

　　惜君走到沙发前，坐了下来。

　　「你是来刺激我的？」她接过慕君递给自己的香烟，随即点燃。

　　慕君看着一脸怒容的惜君，弯起了嘴角：「你这个样子，我很多年都没见过
了。」

　　惜君叹了一口气，吐出白色的浓烟：「你为什么不按我的计划走？」

　　「我是按照你的计划走啊。」慕君掐灭了烟头。

　　惜君站了起来，柳眉紧皱。

　　还没等她说话，慕君又接着说：「你不是让我做他老婆？」她顿了顿，又接
着说：「可她老婆那么多，我怎么插队？」说完，她撇着头看向惜君。

　　惜君看着一脸无辜的慕君，慢慢的松开了眉头。

　　　　　　　　　　　Ｓ市Ｆ区——市民中心会堂

　　市民中心会堂是Ｆ区的中心区域，会堂前有一片宽阔的广场，广场的正中心
还有一座圆形的喷泉。每逢傍晚这里总是挤满了饭后休闲的各类人群。家长牵着
小孩放风筝，青年老人们各占一片舞动身体。时而一群小孩跑过，时而几只宠物
狗飞奔，十分热闹。

　　秦岚领着秦意经过安检，走进了市民中心会堂。

　　金色的灯光从四面八方将会堂内照得金碧辉煌，巨大的奢华水晶灯吊在圆顶
正中，周边红色墙面镶着金色的五角星，它们有规律的沿着圆顶蔓延而下，十分
庄严。会堂的正前方还有一座红色舞台，台上几个工作人员正拿着对讲机忙碌着。
而宽敞的会堂内，摆满了红色的圆桌，圆桌边上稀散的坐着几个人，他们一边磕
着桌上的小吃，一边悠闲的聊着天。

　　靠近舞台的第二排圆桌上，秦岚陪着秦意正坐在这里。

　　「今天是什么特别的日子吗？」秦意一边环顾着四周，一边问着身旁的秦岚。

　　秦岚笑着看向他，随即指了指舞台上方。

　　秦意顺着秦岚的手，看到舞台上方挂着一块红色横幅，上面写着「热烈庆祝
Ｆ区成立十八周年」

　　秦意点了点头，好奇的问她：「政府的业务你也能接到？」

　　「那都是经纪人的能力。」说完，她将嘴巴靠近秦意的耳边：「其实根本没
多少钱。」

　　「但我必须来。」秦岚故作认真的说着。

　　秦意看着可爱的秦岚，笑着说：「你是个好同志。」

　　秦岚眯起眼睛，开心的笑了出来。

　　她又想到了什么，转而认真的看着秦意：「谢谢你能陪我来，否则我真不知
该如何面对。」

　　秦意插了一片西瓜放进嘴里：「这种场合你不是经常碰到吗？」他顿了顿，
又问：「还不能应对？」

　　秦岚指了指第一排右边的一张圆桌。

　　「他就是我的前男友。」

　　秦意顺着秦岚的手，看见一个消瘦的男人正背对着他们。

　　「哈」秦意笑了一声：「原来是怕面对这个。」

　　秦意点了点头：「我明白了。」虽然合情合理，但秦意心中，却浮出一阵凉
意。

　　秦岚也点了点头，感激的看了他一眼：「有你坐在我旁边，他就不会过来缠
着我。」

　　秦意又笑了一声：「他不会看到我们在一起，突然冲过来砍我吧？」

　　秦岚眯起眼睛，偷笑着。

　　　　　　　　　　　Ｓ市Ｆ区——市民中心会堂

　　会堂内已经坐满了人，秦意坐在圆桌上，看着桌上热腾腾的美食、美酒心中
一丝暖意，可再看着桌上一圈完全不认识的人，不免又是一阵尴尬。

　　舞台上各种领导讲话，足足讲了一个小时。其间不断传出掌声，秦意听得云
里雾里，只能无奈的跟着大家鼓掌。

　　随着一阵又一阵的掌声响起。秦意终于听到了他一直在等待的声音。

　　「今天，我们还特别请来了著名艺人秦岚小姐，为我们带来精彩的表演。」

　　「有请！」

　　台上的主持人一说完，室内和舞台的灯光渐渐变暗。

　　随着音乐响起，秦岚穿着一套白色晚礼服走进了舞台，一束白色聚光灯照在
她的身上，发出耀眼的银光。

　　「谢谢，很荣幸受邀参加Ｆ区成立十八年周年的晚会。」

　　秦意坐在台下，看着秦岚动人的表演，听着她动人的歌声，暖到心田。

　　可耳边传来的窃窃私语，却又让他一阵郁闷。

　　「这人谁啊？」

　　「怎么坐在秦岚旁边？」

　　「是不是坐错地方了？」

　　「你认识？」

　　「不认识。」

　　他本想回头说句什么，可又取消了这个念头。

　　他继续侧着头，欣赏着台上的表演。

　　突然，秦意感觉有人在拍着他。

　　他好奇的回头过。

　　「喂，你是今天的受邀嘉宾吗？」

　　「有邀请函吗？」

　　一个中年男人站在他的身后，有丝不削的看着他。

　　秦意抬起头，面带微笑的说：「不好意思，您是？」

　　男人看也不看他一眼，对着身边的其他人说：「Ｆ区文化局局长——李辉煌」

　　「Ｆ区工商局局长——张必富」男人一边说着，一边指着秦意右边的另一个
男人。

　　「Ｆ区地税局局长——王有财」男人继续骄傲的介绍着在座的其他人。

　　「Ｆ区……」

　　直到绕了整个桌子一圈，他介绍完了所有人。

　　最后停在了秦意身上：「敢问您是？」他故作好奇的看着秦意。

　　秦意一见这股恶俗的官僚之风，只得无奈的摇了摇头。

　　「一个普通的创业青年吧。」秦意对他点了点头。

　　舞台上，秦岚唱完一首歌，鞠躬退场。

　　她在台上的时候已经发现了台下的窘境，她急忙朝台下赶去。

　　李辉煌见秦意竟然摇着头，顿时火大。

　　「你是秦小姐的朋友吗？」他问着秦意。

　　秦意想了想：「算是吧。」

　　「算是？」

　　这时，一旁的公安局局长坐不住了，他站了起来，也走到秦意身边：「你如
果没有邀请函的话，那么我现在就要请你出去了。」

　　秦意低着头，用手轻轻的敲着额头，这尴尬的氛围，让他一时不知该如何应
对。

　　「不好意思，不好意思。」

　　秦岚人还没到，声音却先传过来。她的这一举动稍稍吸引了邻桌上的客人，
几条好奇的视线纷纷投了过来。

　　她快速跑到秦意身边，轻喘着气：「不好意思，他是我的朋友。」

　　「不好意思，让各位领导误会了。」秦岚的语气有些着急。

　　圆桌上的人一见秦岚出现，又听着她的解释，顿时露出了笑颜。

　　站在秦意身后的两人听完秦岚的解释，变得有些尴尬。

　　「秦小姐，他是你的什么人？」李辉煌似乎觉得脸面有点过不去，他仍然厚
着脸皮问着。

　　一旁的公安局局长一见，立即会意的点着头。

　　「呃，他是……他……」秦岚看着秦意，一时半会儿也不知该如何称谓。

　　李辉煌一见，立即抓住机会：「你是不是要挟秦小姐，让她带你进来？」他
皱着眉，盯着秦意。

　　公安局局长听完也及时附和着：「你有什么企图？」

　　秦岚与秦意看着他们俩认真的脸色，顿时语塞。

　　「我说你们两个死老头能不能消停点？」

　　一个端着酒杯的男人，不知何时出现在他们身后。


　　　　　　　　　　　　　　第二十三章真心

　　李辉煌一听火冒三丈。

　　他刚想发火，却被秦岚身后出现的男人，吓得不敢出声。

　　「朱公子。」

　　他们两强压怒火，恭恭敬敬的称呼着。

　　朱胜走到秦意背后，把手搭在他的肩膀上：「你们不知道他是谁？」他扫视
着全桌的人。

　　他又看向站在一旁的李辉煌和公安局局长：「不知道？」

　　他俩尴尬的低着头，不知如何回答。

　　「我师傅！」

　　「这辈子除了我爸，唯一一个值得我佩服的人。」

　　秦岚站在一旁，听着朱胜的话，不由心中一丝震惊。

　　朱胜看着李辉煌：「你晚上看电视吗？」

　　李辉煌点了点头。

　　朱胜又转而看向公安局局长：「你知不知道，你刚刚差点把龙瞳科技的ＣＥ
Ｏ赶出门外？」

　　在座的众人一听，纷纷发出了轻声的惊叹。

　　一旁的李辉煌及公安局局长更是夸张得「啊」了出来。

　　李辉煌立即跑回自己的桌位，拿起酒杯，又跑了回来。

　　「哎呀，秦总，真是误会，误会啊。」他对着秦意举起酒杯，夸张的弯着嘴
角，点头哈腰，连连赔罪。

　　公安局局长也学着李辉煌的动作，笑着说：「是啊，误会，天大的误会啊。」

　　秦意站了起来，看了一眼身后的朱胜，只见朱胜正对着他笑着眨眼。

　　他看着身前的两个人，同时也端起酒杯：「呵，没事，没事。不打不相识嘛。」

　　说完，他将杯中的白酒一饮而尽。

　　　　　　　　　　　Ｓ市Ｆ区——市民中心会堂

　　舞台上，已经停止了表演。会堂内，处处回荡着餐桌上的欢声笑语。密密麻
麻的人流在圆桌旁穿逝，他们纷纷拿着酒杯互相敬酒，以便在这个社交场合认识
更多对自己有利的人。

　　秦意与朱胜站在会堂左上角抽着烟。

　　朱胜将手中的烟灰弹进了身旁的垃圾桶里：「话说师傅你不是从来都不喜欢
这种场合么？」

　　秦意抽了一口烟，点了点头：「被她带进来的。」说完他指了指不远处正在
喝酒的秦岚。

　　朱胜坏笑了一声：「还说不搞明星。」

　　秦意无奈的笑了一声。

　　「不过你也找个名气大点的啊，她也不算什么名人吧？」

　　「也是Ｆ区太穷，正好她又在，我们才请了她。」

　　朱胜看着不远处的秦岚。

　　秦意不削的看着朱胜：「你个小屁孩懂什么？」

　　「老大，她７９年的，你８８年的，比你大９岁。她都可以做你阿姨了，你
确定你喜欢松垮垮的感觉？」朱胜不服气的说着。

　　他看着桌上一直在给她敬酒的中年男人们，又接着说：「你看看都是些什么
人喜欢她。」说完他用下巴指了指秦岚那一桌。

　　秦意看着秦岚：「我得过去挡一挡，那群人敬得太专业了。」说完，他掐灭
烟头准备过去。

　　这时，一个男人坐在了秦意的位置上，似乎在替秦岚挡酒。

　　秦意看着眼前的一幕，好奇的问着身旁的朱胜：「这个人是谁？」他用下巴
指了指秦岚右边的男人。

　　朱胜定睛细看了一会儿：「好像是她的前男友。」

　　秦意想起了之前秦岚告诉自己的那个男人，秦岚就是让自己来挡住他的。

　　「走，过去」秦意叫着身旁的朱胜，朝自己那桌走了过去。

　　　　　　　　　　　Ｓ市Ｆ区——市民中心会堂

　　「来来来，这位是文化局的李局长，你以后在Ｓ市发展全得靠他提点，你必
须要敬他一杯。」坐在秦意座位上的男人，看着左边的秦岚，笑着说。

　　秦岚粉脸泛出红光，无奈的对李辉煌举起酒杯。

　　李辉煌一见，笑嘻嘻的站了起来，与秦岚的酒杯碰了一下，随后一口饮尽。

　　他将空酒杯倒着指向秦岚，等她喝下去。

　　可秦岚举着酒杯，却迟迟不肯放在嘴边。

　　她无奈的看了右边的男人一眼。

　　「我替她喝吧。」

　　话音刚落，秦意一把拿过秦岚手中的酒杯，将杯中的白酒一饮而尽。

　　秦岚转身看着身后的秦意，不由松了一口气。

　　李辉煌一见，虽有些不悦，但见到秦意及身旁的朱胜，只得赔笑说好。

　　坐在秦意座位上的男人抬头看着秦意：「你是？」

　　他又看到了朱胜，忙给自己的酒杯倒满了酒：「哟，朱公子也在。」

　　「来来，我敬朱公子一杯。」说完，他拿着酒杯对着朱胜。

　　朱胜用下巴看着他：「我戒酒了。」

　　男人尴尬的笑了笑，随后自饮而尽。

　　「戒酒好啊，朱公子真会保养自己。」

　　男人说完，转而看向秦意。

　　还没等男人说话，秦意已经先开口：「你坐了我的位置。」

　　男人一听，没有理会：「哦？是嘛？谁说的？」他自顾自的倒着酒。

　　「我说的。」朱胜立即接着话。

　　男人看着满桌人正注视着自己，心中怒火纵生。

　　正当这尴尬局面僵持的时候，秦岚站了起来：「你坐我这儿吧。」

　　秦意站在秦岚身后，将刚刚站起来的秦岚又轻轻的按了下去：「我从不坐错
位置。」秦意竖着剑眉对那个男人冷冷的说着。

　　「看来有些人还不明白我的身份。」朱胜又接着秦意的话。

　　男人「哈哈」两声，站了起来：「不好意思，不好意思，我喝多了，反应有
点慢啊。」

　　「来来来，您请坐，不好意思，坐了您的位置。」男人一边说着，一边向秦
意伸着手。

　　男人刚想对秦意举起酒杯，却又将手伸了回去：「相信您也戒酒了是吧？」

　　男人强扭着笑脸。

　　「今天真的好开心啊，认识这么一群可爱的朋友。」

　　说完他看着秦岚：「你现在是越混越牛了啊。有这么多关心你的朋友，我真
的好替你开心啊。哈哈哈哈哈哈哈哈。」

　　「行，你们吃好喝好，我先过去了。」

　　见男人已经远去，秦意收回怒容，关心的看着秦岚。

　　只见她红红的脸上，那双迷人的眼中正泛着泪光。

　　　　　　　　　　　　Ｓ市Ｆ区——福星宾馆

　　离市民中心会堂不远的一栋四星级宾馆内，秦意正领着秦岚走在２３楼的过
道内。

　　「我是喝了酒，不能开车。但你为什么不让朱胜送你回去？」秦意踏着红地
毯，问着身旁的秦岚。

　　「呵，没事，反正回去也是睡宾馆。」秦岚顿了顿，又接着说：「最主要是
怕坐车头晕。」

　　秦意点了点头：「那到也是。」

　　「这座福星宾馆你来过吗？听说特殊日子专供领导官员，看来我们今天也要
体会一次领导级待遇了。」秦意看着秦岚。

　　还没等秦岚说话，秦意又说：「呐，给你。」说完，他递给秦岚一张房卡。

　　「你是２３１０，我是２３１１。正好就在你旁边，要是半夜碰到鬼就对着
墙上大喊救命。」秦意笑着说。

　　秦岚眯起眼睛，有些心不在焉的笑了出来。

　　说着说着，已经走到了房门前。

　　他们一左一右的站在门口。相互看着对方。

　　「那，明天见了。」秦意看着她。

　　秦岚对他点了点头。

　　好像还有很多很多话没有说完，但却只能无奈的打开房门，各自走进各自的
房间。

　　关上门，秦意靠在门后，就这样静静的呆在漆黑的房间里，那种面对秦岚时
的自信、开朗已经荡然无存，剩下的，只是赤裸裸的孤寂与心理深处的阵阵惬意。

　　可他没有想到的是，左边的房间里，秦岚也正做着同样的事情。

　　　　　　　　　　　　Ｓ市Ｆ区——福星宾馆

　　「叮咚！」一声清脆的门铃声，吵醒了刚刚入睡的秦意。

　　他睁开双眼，听着门外的动静。

　　「叮咚！」又是一声。

　　他打开床头灯，将床上的浴巾裹在自己的腰间，无奈的走下了柔软的温床。

　　他光着脚，走到门边：「谁啊？」说完他瞄了一眼门上的猫眼。

　　他忽然心头一震，又确定性的细看了一会儿。

　　秦岚正紧张的看着走廊两边，静静的站在门外。

　　他毫不犹豫的打开房门，笑着说：「真的碰到鬼了？」

　　「我那个房间的空调坏了，温度太高了，怎么也调不下去。」秦岚认真的说
着。

　　秦意想了想：「打电话叫总台派人上来看看？」

　　秦岚自顾自的走进了秦意的房间，坐在了另一张干净的床上。

　　秦意顺手关了门，跟她走了进去。

　　「算了，这么晚了，他们也要休息，不麻烦他们了。」秦岚说完又接着说：
「反正你这双人房里，还有一张床，我就将就一晚上吧。」

　　秦意站在秦岚面前，用手托着下巴：「要不然我过去帮你看看？」

　　秦岚一听，有丝吃惊，忙说：「不用，不用。太麻烦了。」

　　秦意似乎看出了什么。

　　秦意坐在自己的床上，面对面的看着秦岚。

　　他看着有丝羞涩的秦岚：「你睡觉之前也上妆？」

　　秦岚披着白色的刺绣睡衣，静静的坐在床边，乌黑笔直的头发，由额中向两
侧分开，散乱的披在胸前，胸前至肩颈处还有一片被水侵透的痕迹，显然才清洗
过不久。一双玉腿互相搭在一起，露出了大半截白皙的大腿，十分性感。

　　「我还以为能见到大明星的素颜呢。」秦意一边说着，一边起身坐到秦岚身
边。

　　他自然的搂住身边的秦岚，自信的弯起嘴角。

　　秦岚一见，粉脸逐渐收起了笑颜，她侧头看着秦意：「我今天亲戚来了。」

　　被她这么一说，秦意一时不知该如何应对。

　　他尴尬的笑了笑：「是吧？」

　　秦岚细细看着秦意尴尬的样子，「噗」的一声，忍不住笑了出来。

　　秦意也是一惊一喜，好奇的笑着问：「什么？」

　　她将嘴巴靠近秦意耳边，轻轻的说：「骗你的。」

　　秦意哈哈一笑，顺势将身边的秦岚推倒在床上。

　　秦意侧坐在床边，俯身向下，他用双手支撑着自己的身体，注视着身下的秦
岚。

　　秦岚躺在床上，白色的睡衣有些松开，露出了胸前一小部分黑色蕾丝内衣。

　　她看着眼前这个男人的眼眸，心跳不由加快了几分。

　　可秦意就这样静静的看着她，迟迟没有任何动静。

　　秦岚有些奇怪：「想淑娟了？」她看着秦意，轻轻的问着。

　　秦意摇了摇头，接着轻声告诉秦岚：「我是真的很喜欢你。」

　　秦岚先是微微睁大了双眼，再看着他认真的表情，她似乎看出了什么。她慢
慢收起笑颜，不由自主的坐了起来。

　　她将胸前露出的内衣重新用睡衣包裹好：「谢谢。」

　　秦意一见，无奈的从床头柜上抽出一根烟点燃。

　　「只要是你的事，我一定会帮你。所以你完全没有必要这么做。」秦意吐出
白色烟雾，他顿了顿又接着说：「因为你知道我对你是真心真意。」

　　「我很喜欢你的眼睛，喜欢你看着我的感觉。」

　　「所以对我而言，看到你这样主动，我反而有些不适应。」

　　秦岚听着秦意的话，微微皱起了柳眉，她此刻十分焦虑，不知该如何处理。

　　过了一会儿，她突然站了起来，转身想走。

　　秦意一见，也立即站了起来，用身体挡在了她的面前。

　　秦岚看着面前的秦意，带着一丝怒意：「你不就是想要我吗？谈什么真心真
意！？」

　　「真心真意还故意搂着我？真心真意还要把我按在床上？」

　　还没等秦意说话，她又接说：「是，我是故意过来找你的，我的房间并没有
问题。因为他们告诉我你的公司很有价值。只要我跟你上床，我就可以稳稳的站
在这里。」

　　秦意低着头，发出一丝无奈的叹息，他不由自主的摇了摇头，嘲笑着这个迂
腐的社会。

　　可一旁生气的秦岚没有停下来的意思，她看着秦意接着说：「你觉得这样很
好玩吗？」

　　「你觉得我愿意出卖身体吗？」

　　「你们哪个男人不是玩完就走？」她的语气越来越激动。

　　「你在我面前谈什么真心真意？」秦岚说着说着，那愤怒的声音逐渐转变为
哽咽的低鸣，那双大眼竟不知何时积满了泪水。

　　她看着秦意又问了一遍：「你在我面前谈什么真心真意？」说完，那委屈的
俏脸上，豆大的眼泪顺着脸颊慢慢滑落。

　　看着眼前情绪激动的秦岚，秦意伸出右手，轻轻的将秦岚搂在怀里。

　　秦岚此刻也没有了顾忌，她将头埋在秦意的怀中，更加放肆的抽泣起来。

　　　　　　　　　　　　　　　　次日

　　　　　　　　　　　　Ｓ市Ｆ区——福星宾馆

　　窗外一阵马达轰鸣，划破了黎明的寂静。

　　秦意拉开窗帘，站在落地窗前，看着眼前依然霓虹闪烁的城市，心里却想着
其它的事情。

　　也许只是一瞬间的好感，或者是对心中那个演员的怀念，又或者是酒精的催
动，他已经渐渐的迷失了感觉。

　　他将手中的香烟又放进嘴里，深深的吸了一口。

　　窗外射进的微弱光线，让房内印上一层朦胧的白光。

　　秦意看了看手表，已经快要５点。

　　他走到床边，看着恬静入睡的秦岚，欣慰的弯起了嘴角。

　　他轻轻的俯下身体，吻过她的额间。

　　　　　　　　　　　　Ｓ市Ｆ区——环城高速

　　天空已经越来越亮，一辆超速的黑色凯迪拉克正飞驰在空旷的路面上。

　　秦意看着快速倒退的高速公路，听着音响里传出的《ＴｉｋＴｏｋ》，感受
着「嘭嘭」做响的低音。不由又踩下了油门。

　　他现在只想跟着ＫｅＳｈａ的节奏，快速向前飞驰。

　　「这样最好。」他看向远方那缕刚刚升起的阳光。

　　　　　　　　　　　　　　第二十四章深瞳

　　　　　　　　　　　　　　　　上午

　　　　　　　　　　Ｓ市Ｌ区——Ｍ大厦——龙瞳科技

　　「啪」的一声。

　　正趴在办公桌上睡觉的秦意被惊醒。

　　他慢慢的抬起头，用朦胧的双眼看着眼前一动不动的文君。

　　「啊！」

　　「啊！啊！啊！」文君发出不甘心的声音。

　　秦意慢慢举着双手，舒服的伸着懒腰。

　　「你干嘛？」他模糊的问着。

　　文君不高兴的捡起掉在地上的几本文件夹。

　　「我不是故意掉在地上的。」她看着秦意。

　　秦意走到她身边，摸着她的头发。

　　「呵呵，我也睡饱了呀。」说完，他给自己倒了一杯水。

　　文君看了看手表，嘟着嘴巴：「你才睡了两个小时，你还没有睡饱。」

　　「都是它的错，吵醒了你。」说完，她又将刚刚捡起的文件夹，摔在了地上。

　　秦意无奈的看了一眼窗外，又转而看向她：「这也行？」

　　「那你干脆怪地心引力得了。」秦意一边笑着，一边捡起了地上的文件夹。

　　他打开其中一本文件夹，随意的翻着。

　　「这几本是新客户的合同。淑娟姐姐让我送进来，我想悄悄的放在桌子上，
可……」文君还是有些不开心。

　　秦意听着文君的话，笑了出来，他翻着手中的合同：「这不是大小姐的错。」

　　忽然，他看到一份启通的合同。

　　「启通的合同？」他笑着看向文君。

　　文君凑到他的身边，看着秦意手中的合同，也笑了起来：「是呀。」

　　「免费维护时间足足增加了两年，价格也比之前低，又有那么给力的媒体推
广，他们能不回来吗？」文君骄傲的说着。

　　秦意看着手中越来越熟悉的客户名称，顿时喜从心起。

　　他楼着身旁的文君，用力的亲了一下。

　　文君笑开了花，她深情的看着秦意：「要不要大小姐让你高兴一下？」

　　秦意故作惊讶的看着她。

　　文君慢慢的弯下身体，蹲在了秦意面前。

　　她利索的拉开秦意的裤拉链，轻轻的从内裤里翻出了他的阴茎。

　　「小东西。」说完，她用手轻拍了一下秦意软绵绵的阴茎。

　　文君抬头看着秦意：「我要开动了哦。」

　　秦意低头看着可爱的文君，点了点头。

　　他看着文君张开她那亮丽的双唇，慢慢的将自己的阴茎吃了进去。

　　瞬间一股暖流由阴茎直冲头顶。

　　文君虽一直睁大双眼看着秦意，但那涂上粉色唇彩的双唇，却一直在用心的
吸吮。她慢慢的把嘴唇贴在情郎的阴茎上，一前一后的细细品味。那条俏皮的小
舌头，犹如敏捷的小蛇般，总是能触动情郎的敏感地带。那条沉睡的肉棒，在文
君专业的吸吮下，渐渐的醒了过来。

　　文君「唔」了一声，有丝不适应。

　　「怎么这么快就硬了？」她吐出完全勃起的阴茎，一边嘟嘴说着，一边用手
套动着。

　　「还不是因为大小姐的魅力。」秦意笑着说。

　　「哼！」文君不削的看了他一眼：「恐怕是想着昨晚的女人吧。」说完她又
接着说：「昨晚又不回家，肯定在外面乱搞。」

　　秦意用手捏着文君的粉脸：「大小姐怎么那么小心眼。」

　　文君没有看他。她嘟着嘴，用两只手套动着秦意的阴茎：「我要捏碎这个乱
搞的脏东西。」说完，她还微微加重了力气。

　　话音刚落，淑娟突然开门走了进来。

　　她一见眼前的春宫场景，立即反手将门关上。

　　「你们……」淑娟看着他们的样子，一时又惊又喜。

　　秦意一见，将走到身边的淑娟楼了过来。

　　他贪婪的吸了一口淑娟的粉唇：「一起？」

　　淑娟「唔」了一声，先是一惊，然后笑了出来：「正经点啊。」

　　「外面有人找你。」

　　秦意好奇的看着她：「谁？」

　　文君也停止了手中的套动，抬头看着淑娟。

　　淑娟看着他们好奇的眼神，故意卖了个关子。

　　「一个你想见的人。」

　　　　　　　　　　Ｓ市Ｌ区——Ｍ大厦——地下车库

　　Ｍ大厦地下车库分为四层，每一层都有近５００个车位，其中四层为临时车
位，其他三层为月租固定车位。

　　在地下三层东边的角落，一个身穿蓝色工作服的男人，正低着头，在一辆黑
色凯迪拉克车前，挥弄着什么。他时而抬头看着四周，时而卖力的用手攒着力。

　　他很巧妙的避过摄像头，专心弄着手中的工作。

　　伴随「嘀」的一声。

　　他开心的弯起嘴角。似乎这一部分的工作已经完成。

　　他刚想转身往车尾走，却不知何时，一个女人站在了他的面前。

　　他不由自主的「啊」了一声。

　　女人站在灯光的背光处，似乎看不清她的脸。

　　「你干嘛？」男人一边拍着自己的胸前，一边质疑的问着。

　　女人一动不动的站在他的面前，似乎能感到那冷冷的眼眸，正直勾勾的盯着
他。

　　男人调整着自己的呼吸，看了她一会儿。

　　「神经。」说完，男人想要从她的左边绕过去。

　　一只手瞬间挡在了男人的面前。

　　男人有丝吃惊：「你搞什么啊，美女。」

　　「我要上车啊。」

　　男人话音刚落，那只手便用力向前推来。男人一个不留神，被女人推出好远，
倒在地上。

　　他完全没想到眼前这个女人会推倒自己，他更没想到是，这个女人竟然有这
么大的力气。

　　他坐在地上，看着不远处的女人，一时半会不知如何应对。

　　女人慢慢的走了出来，她走到车道上，用下巴看着倒在地上的男人：「剩下
的东西交出来。」她冷冷的说着。

　　男人一听，似乎明白了什么，他笑着站了起来。

　　「原来发现了啊。」

　　男人一边说着，一边看着眼前的女人：「也好，先拿你爽一把再工作。」说
完走到女人面前，色眯眯的看着女人的胸前。

　　「长得这么漂亮，身材又这么好。怎么不去做模特，反而给他做保镖？」男
人直勾勾的看着女人的乳房。

　　女人奇怪的看着男人的举动：「我不是他的保镖。」

　　「哦？」男人抬头看着她。

　　「那你是谁？」男人将自己的嘴凑到女人的唇边。

　　女人看着离自己很近的男人，也没有躲闪：「东西交出来。」

　　男人一听女人的话，眼珠动了一下，随后退了回去。

　　他从身后的裤兜里取出了一把扳手：「看来还得先调教调教才行。」

　　女人一见男人手中的扳手，那对独特的深蓝色眼眸，微微的缩放了一下。

　　「我不想杀你。」女人冷冷的说着。

　　男人一听，顿时火起。

　　他高高举起手中的扳手，怒气冲冲的冲了过来。

　　眼看那银色的扳手急速落下，女人却还是站在那里一动不动。

　　男人微微弯起嘴角，朝着女人的头部，狠狠的砸了下去。

　　千钧一发之际，女人自信的侧过身体，竟躲过了这一重击。

　　男人扑了个空，随后大吃一惊，他没想到这女人竟如此敏捷。

　　还没等他反应过来。「嘭」的一声闷响，他只觉得后背一阵剧痛，顺势倒在
了地上。

　　他怒皱着眉头，刚想说话，却感觉喉咙一甜，一口鲜血喷了出来。

　　男人跪在地上，低头抱起自己的腹部，痛苦的大叫着。

　　那惨烈的嘶吼声，一直回荡在安静的地下车库里，久久不能平息。

　　女人有丝不安：「快住口！」

　　可男人感受着腹背的巨痛，根本没有停止的意思，继续大声嘶吼着。

　　女人看了看前方及身后。空荡的地下车库内并无明显动静。

　　她左手握拳，放在自己的胸口上，恭恭敬敬的说了一句：「千国至上！」

　　说完，她的手中不知何时多了一把短刺。

　　她的走到男人身边，毫不犹豫的将短刺刺入了男人的后颈。

　　「呃」的一声低鸣，男人停止了嘶吼。

　　　　　　　　　　　　　　　　中午

　　　　　　　　　　　　　Ｓ市Ｇ区——中心城

　　中心城位于Ｇ区的东北，虽说Ｇ区还处于开发阶段，但中心城作为Ｇ区的核
心区域，建设方面丝毫不比Ｌ区逊色。走进中心城的第一感觉，就是干净与安静。

　　全新的沥青路面刷着崭新的黄白粗线，马路两边的园林盆景绿意盎然。由于
中心城才开发不久，所以宽敞的路面上，人烟渺渺。

　　中心城的北侧，有一片被钢栅栏围住的山坳，除了外围的一大片树林以外，
正中间的三座连体别墅，特别显眼。通体白色的三座别墅，由二楼窗间伸出的通
道，互联在一起。别墅前，一座圆形的喷泉，正孜孜不倦的喷出水花。周边一圈
黑色沥青路，绕着喷泉直通山坳下入口处。而别墅后面，有一个小花园，几座草
木亭竖立在花园中间。

　　慕君坐在其中一间草木亭里，看着对面的白发老人，笑了出来。

　　她端起木桌上的茶杯，喝了一口。

　　「呵呵呵呵，嫣二小姐还是这么爱开玩笑。」虽已白发苍苍，但老人的声音
却坚韧有力，眉宇之间透着一股刚毅之气。

　　「我可不是开玩笑。」慕君收起了笑脸，目不转睛的看着他。

　　老人自顾自的倒着茶，没有看她。

　　「你知道我们白家有愧于他，却依然要我们杀了他的恋人，不是玩笑是什么？」

　　说完，他拿着一杯茶放到慕君面前。

　　慕君看着他将茶杯放在自己面前，刚想说话，白发老人又接着说：「千姬带
你来见我的时候，你姐姐才刚会走路，你还不会说话。」

　　「转眼一二十年，虽光阴飞逝，却物是人非。」

　　「千姬已然不是当年的千姬，惜君也非当年的惜君，你更不是当年那个只会
哇哇大哭的你。」

　　慕君一听，微皱柳眉：「你什么意思？」

　　白发老人喝了一口茶，笑了一声：「我只是感叹，为什么这么多年，你们嫣
家的野心，还是没有消散。」

　　慕君有丝怒意，稍稍提高了声音：「嫣家的事不用你管！」

　　「你只管拿钱办事！」

　　白发老人又笑了一声：「一直听闻嫣二小姐脾气火爆，今日一见，果然如此。」

　　慕君见他嘲笑自己，怒从心起。

　　她刚想说话，却又被打断：「你们还是想想怎么对付夜梅吧。」说完，白发
老人起身离去。

　　慕君一听，瞬间由愤怒变为震惊，她心头一紧，瞳孔逐渐变大。

　　「等等！」她不由自主的叫住白发老人。

　　「千国夜梅？」慕君看着老人的背影。

　　慕君慢慢调整着呼吸，接着问：「他们怎么会来这里？」

　　白发老人侧过头：「就像你们发现他一样，他们也一样的发现了我们。」

　　还没等慕君继续问话，白发老人接着说：「原本以为躲到到这里，就可以避
开他们」说完，他长叹了一口气：「看来这些恩怨，永远也无法解开了。」

　　　　　　　　　　Ｓ市Ｌ区——Ｍ大厦——ＫＦＣ

　　靠近落地窗的方桌上，坐着一个女人。

　　挺直的纤腰，将她硕大的胸部完美的撑托了出来，那高高鼓起的胸型与苏薇
有几分相似，挤压在凳子上的丰满翘臀，更是将她的臀部线条勾勒得异常明显。

　　一头干净的深蓝色短发，蓬松的挂在肩头，遮住了侧脸。

　　她用右手按了一下耳边的蓝牙耳机。

　　「是，已经采集到他的汗液标本。」

　　细长的柳眉下，有一对迷人的桃花大眼，其中两颗独特的深蓝色眼眸，正炯
炯有神的注视着前方。尖挺的鼻子竖立在两眼之间，尖锐的下巴微微向前，为她
冷艳的气质又新添了几分。那两片薄薄的粉唇，此刻正微微闭合，吐露着清晰的
言语。

　　「确定了吗？」话筒里传出另一个女生的声音。

　　女生点了点头：「是的，正是他。」

　　话筒里的女生轻叹了一口气：「保护好他，月瞳。」

　　「是。」

　　话筒里的女声停了一会儿，然后接着说：「他现在还好吗？」

　　月瞳听着话筒里关切的声音，不由收起了冷冷的表情及语气：「小姐？」她
好奇的问着。

　　「我很想他。」

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
　　　　　　　　　　　　　第二十五章秦岚

　　　　　　　　　　Ｓ市Ｌ区——Ｍ大厦——Ｍ餐厅

　　在ＫＦＣ的楼上，也就是Ｍ大厦的４楼，靠窗的雅座里，三个人正坐在这里
用餐。一男一女坐在左边，另一个女人单独坐在右边。那对男女自然的吃着桌上
的东西，而那独自一人的女人，则显得有些拘谨。

　　「来，吃菜。」淑娟将一块肉放进了秦岚的碗里。

　　秦岚对淑娟点了点头，随后看着一旁的秦意。

　　秦意看着秦岚温柔的眼神，心中顿时五味杂陈，不知从何说起。

　　淑娟看着眼神的交汇，似乎明白了什么：「我去上个厕所，你们慢慢吃。」

　　秦意抬头看了她一眼，只见淑娟正对他会意的眨着眼。

　　「岚姐慢慢吃，我去去就回。」说完，淑娟独自远去。

　　餐桌上，面对面的两个人，都默默的低着头，沉默不语。

　　「来，这里的菜很好吃。」秦意首先打破了僵局，他又将一块肉放进了秦岚
的碗里。

　　「昨晚……」秦岚低着头，没有看他。

　　「昨晚谢谢你。」说完她又接着说：「我昨天酒喝多了，不好意思。」

　　秦意笑着喝了一口饮料：「你太客气了，昨晚我也喝多了。」

　　「你真是个好男人。」秦岚的声音很轻。

　　秦意「呵呵」一笑，没有说话。

　　秦岚低着头，像是酝酿了好久：「你知道我的年龄吗？」她忽然抬起头认真
的看着秦意。

　　秦意好奇的看着秦岚：「什么？」

　　「我知道你才２６岁。」

　　秦意还是有些不明白：「怎么了？」

　　秦岚停了一会儿，然后鼓起勇气，深情的看着秦意：「你愿意接受比你大９
岁的人吗？」

　　秦意瞬间皱起剑眉，微微睁大了眼睛。那颗跳动的心脏，忽然比平日跳动得
更加大力。

　　他看着眼前双眼积满泪光却勉强挤着微笑的秦岚。

　　一股莫名的感动油然而生，他不由自主的点着头：「我愿意！」

　　听着秦意的话，秦岚再也控制不住自己，眼泪，顺着眼角无声无息的滑落。

　　她挂着甜蜜的微笑，开心的点着头。

　　　　　　　　　　Ｓ市Ｌ区——Ｍ大厦——Ｍ酒店

　　Ｍ酒店位于Ｍ大厦６８至８８层之间，一共２０层。Ｍ酒店不仅拥有舒适时
尚的居住环境，还能俯瞰Ｓ市的城市美景。这座以时尚与舒适着称的４星级酒店，
常常吸引着富家子弟与领导高官的青睐。

　　在一楼的大厅，还有四部专用电梯，可供游客直达６８楼酒店大厅。

　　秦意刚打开房门，便将身边的秦岚抱住，毫不犹豫的吻上了鲜红的嘴唇。他
喘着粗气，贪婪的吸吮着秦岚的下唇，以至于将她鲜红唇彩也全部的吸进了嘴里。
此刻对于秦意而言，那股强烈的诱惑力与满足感，让他不能自己。

　　秦岚一个没站稳，被推在门上，发出「啪」的一声。

　　秦意一觉，抱着她靠在了另一面墙上，他一边进行着嘴上的动作，一边用脚
勾着门，直到它完全关闭。

　　秦岚喘着粗气，推开了面前的秦意：「淑娟，嗬……淑娟还不知道呢。」

　　「嗬……没关系。」说完，秦意又将头贴在了她的脸上。

　　也不知是自己太渴望得到，还是秦岚嘴里真有这股奇妙，他吸着秦岚的唾液，
竟能明显感到一股甘甜，这神奇的滋味，让秦意更加沉迷，他大口大口的吸吮着，
生怕浪费一滴这宝贵的甘露。秦岚渐渐感到他的吸吮越来越强烈，由一开始的舌
尖缠绵，到现在的完全被动。她被身前这强烈的雄性气息，深深的迷困住，不能
自己。她不自觉伸出双手，抚摸着秦意的后背，以便给他带来更多的慰藉。

　　感受着后背的阵阵酥麻，秦意将抱着她的右手，移向了秦岚的胸前。他隔着
黑色的连衣裙，轻轻的揉动着。那团柔软的小乳房，似乎与淑娟差不多大小，完
全可以一手掌握，虽隔着衣服，但那充满弹性的紧实感，依然十分明显。秦意依
依不舍的吸住秦岚的舌头，然后将身体弯了下去。他隔着衣服，用嘴巴轻咬着秦
岚的乳房。

　　秦岚不由自主的「嗯……」的一声。

　　随后，她将自己的乳房，从胸前的Ｕ字领口挖了出来，以便让秦意更舒服的
食用。

　　秦意看着右侧的小乳房，被她挤了出来，阴茎不由鼓动了一阵。那白皙细嫩
的肌肤上，那颗红色的乳头，早已骄傲的竖起。秦意喘着气，一口将她的乳房吃
了下去。细腻的软肉，随着她的蠕动，抖动得格外明显。他闻着秦岚身体上的一
阵清香，用舌头挑着那颗硬硬的乳头，又同时用力吸住口腔内的软肉。他不断的
重复循环着。这让靠在墙上喘气的秦岚，忽感阵阵酥麻，那慢慢蠕动的身体，开
始逐渐骚动起来。

　　「啊」的一声，一阵微微刺痛，让她忍住叫了出来。

　　原来秦意正用牙齿咬着她的乳头，她睁开眼睛，刚想说句什么，又感到那恰
到好处的力度，让自己痛并快乐着。

　　秦意咬着秦岚的乳头，用舌尖勾着她的乳尖。他时而上下用力，时而左右挪
移。这星星刺痛的快感，让秦岚深深吸了一口气。

　　当秦意还在专心的吸食着，忽然秦岚推开了他。

　　他站直了身体，好奇的看着面前脸红耳赤的佳人。

　　秦岚弯着嘴角，眯着那对迷离的魅眼：「让臣妾来服侍陛下吧。」她一边说
着，一边蹲了下来。

　　她慢慢的用手解开秦意的皮带：「你不是喜欢雉儿吗？」

　　「那就让雉儿来服侍你。」

　　秦意注视着身下的秦岚，想起了之前说过的话，他曾告诉秦岚，很喜欢她饰
演的吕雉。没想到她还记得住，更没想到的是，她竟会上演如此独特的角色扮演。

　　秦岚抬起头，睁大双眼：「陛下喜欢雉儿吗？」她一边说着，一边将秦意的
长裤解开，长裤自然垂落，掉在了脚腕上。

　　秦意有丝不适应：「非要这么玩吗？」

　　秦岚看着他，隔着内裤，用手摸着秦意硬邦邦的阴茎：「你不喜欢？」

　　摸着摸着，她突感有些奇怪，这竖着的阴茎竟然有那么长，一小截龟头，已
经伸出了内裤。

　　秦岚有些吃惊，又有些期待。她将秦意的内裤向下拉开。

　　瞬间，一条赤红的阴茎便弹了出来。直勾勾的怒指于前。

　　秦岚微微瞪大了双眼，她看着眼前这巨大粗长的阴茎，再看着龟头上那巨大
的龟头后冠，她不自觉的捂住了自己的嘴巴。

　　「你怎么这么大？」她先是吃惊的抬头看向秦意，然后又依依不舍的看了回
来。

　　「呵，没见过吗？」秦意一边说着，一边用手按压着秦岚的头部。

　　秦岚连忙摇着头，用双手捂着嘴巴：「我不，这太大了，根本吃不下去。」
她眯着双眼，连连向后躲闪。

　　「你干嘛？」秦意笑着。

　　可没退几步，她就顶到了墙边，无路可退。

　　秦意一见，坏笑着将阴茎伸到她的面前：「你就乖乖的从了我吧。」

　　「你已经逃不出去了。」说着，秦意用龟头顶着她的手指。

　　谁知秦岚突然向右转身，既然溜了出去。

　　她急忙的爬上床：「谁说逃不出去。」说完，她还得意的笑了一声。

　　秦意一见，立即一个虎扑，将她稳稳的压在身下。

　　他快速翻起秦岚的连衣裙，又顺势拉开她的黑丝裤袜。虽带着玩笑，但眼前
白皙丰满的臀部，以及那修长的玉腿，无一不深深刺激着秦意的视觉。他用一只
手拉开黑色内裤，另一只手握住自己的阴茎，还没等秦岚反应过来。

　　一条巨大的肉棒已经深深的插入了秦岚的身体。

　　「唔！」的一声低鸣，秦岚深深的吸了一口气。

　　「你就这么直接……」话还没说话，她已经被身下传来的阵阵美感，终止了
言语。

　　与此同时，秦意也「呃！」的一声，呼出一口长气。

　　他第一次如此清晰的感觉到阴道的纹路。秦岚阴道内的褶皱，绝对是他见过
最多的一个，那一高一低的层次感，十分明显，犹如一条羊肠小道，不断的弯曲
着。每一次插入，那些高低起伏的嫩肉，就会向内滚动，带来一阵又一阵的紧实
冲刷感。而每一次抽出，那些嫩肉又会顺势向外翻滚，带来一阵阵舒畅。虽然她
的阴道没有特别强烈的紧实感，但舒服程度，一定是最高的。如果想找人做爱，
那么这种阴道，绝对是男人最想要的。因为她不会让你立刻射出来，但却能更加
持久的品尝阴道的美味。

　　秦意趴在秦岚身上，双手扣住她微微分开的大腿，他有节奏的向前抽送着，
细腻的品尝着这羊肠小穴的滋味。

　　「好舒服。」秦意不由自主的发出一声叹息。

　　「嗯……好，好舒服……」秦岚趴在床上，侧着头，用一只眼瞄着身后的秦
意。

　　她喘着粗气，试图让自己的话语更加清晰，但阴道内那条巨大的阴茎，却让
她怎么也说不清话语。

　　「你……开心吗？」她随着秦意的抽动，轻微摆动着身体。

　　「嗬……嗬……开心？」秦意细腻的抽插着。

　　「终于……嗯……终于……与吕雉上床了……」她弯着嘴角，勾引着秦意。

　　秦意一听，阴茎不由自主的胀了一下。

　　「哈哈。」秦岚一察觉，立即笑了出来。

　　「你……你，好没定力……」

　　「就……啊……就这么一说……你就有反应了……」秦岚喘着气，轻轻的说
着。

　　秦意闭着双眼，着迷的插着秦岚的阴道，他似乎不想说话，却又忍不住说了
出来：「你下面真的……嗬……真的太舒服了。」

　　「怎么会这么舒服？」说完，他亲了一下秦岚的肩膀。

　　如同上瘾般，他不断的前后抽送。那高低起伏的大肉芽，像一个个小舌头，
不断的按摩着自己的阴茎，那越来越湿润的内壁，更是让龟头品尝着油脂般细腻
的穴肉。虽然还想继续呆在里面，但在那些大肉芽不断的刺激下，他的阴茎已经
开始逐渐胀大。

　　秦岚笑了一声：「舒服的话……嗯……就……啊……就……啊……啊……」
她的声音逐渐高亢起来，她突然感觉那条肥大的阴茎又胀大了几分。

　　阴道内，肉壁开始有节奏的收缩着，并且越来越强烈。这突然起来的变化，
让秦意差点射了出来，他赶紧放松自己，不让自己聚精会神的投入进去。

　　「要来了？」他慢慢的加大了抽送的力度。

　　「啊……啊……对……啊……对……来了……来了……」她提高了声音，用
力的抓着床上的白色被子。

　　「快……快一点……」

　　秦意听着秦岚的话，又加强了抽送的力度。身下随着力度的加强，发出「嗞
嗞」的声音。

　　秦岚的阴道变得越来越紧，秦意似乎不敢再抽插下去，他怕自己会忍不住射
出来，但他又不希望秦岚半途而废。他强忍着一阵又一阵的精关，卖力的抽送着
自己的身体，那些细腻的肉芽似乎比之前更大，更明显。之前的紧实感，此刻已
经变成强有力的阻力，配合着她慢慢夹紧的双腿，抽出时，更是变得异常费力。

　　秦岚的全身开始紧绷起来，那双抓着被子的手，此刻显得更加用力。

　　她用嘴巴咬住被子，臀部微微甩动了几下，然后发出「啊……」的一声长息。

　　秦意知道她已经高潮，于是停止了抽动，同时松了一口气。

　　　　　　　　　　　　　　　　午后

　　　　　　　　　Ｓ市Ｙ区——梅海别墅区——嫣之居

　　一个女人坐在沙发上。虽玩弄着无名指上的戒指，眼中却看着别的事情。那
充满自信的白皙粉脸上，眼角下那颗黑痣，显得格外明显。

　　「那你们就先暂停吧。」

　　惜君坐在女人左边的沙发上，刚想说话，却被右边的慕君抢先：「那我怎么
办？」

　　女人侧头看了慕君一眼：「你留在这里。」说完她又看向惜君：「你先回去。」

　　惜君一听，有些着急：「可是妈，我现在不能说走就走。」

　　「你现在必须走，否则你就留在这里等死。」说完，女人起身走出了客厅。

　　惜君看着远去的女人，还想说些什么，却又想不出更好的词语。

　　慕君一见，弯着嘴角，也站了起来。

　　「你等等。」

　　慕君故作好奇的看着她，等她说话。

　　「你什么时候发现的？」

　　「中午我去了躺白家。」慕君说完，问着：「怎么了？」

　　「你确定这是真的？」惜君还是不死心。

　　慕君笑了笑，看着窗外的女人：「如果是假的，妈会不知道吗？」

　　惜君看着窗外的女人，再想着慕君的话，一时语塞。

　　「哎呀，我的好姐姐，你就别浪费你宝贵的脑细胞了。」慕君一边说着，一
边走到了惜君身边。

　　「他们可是千国夜梅。」慕君将手放在惜君的肩膀上。

　　「白家可能都要跑路了，更别说我们这些弱女子了。」

　　惜君皱起柳眉，她看着窗外的女人，忽然坚定的说：「那就找千国金门」

　　慕君一听，突然睁大了双眼，她急忙说：「你……」

　　话还没说话，惜君已经将她搂在自己的怀里，她用手封住了慕君的嘴巴。

　　那充满自信的表情，又一次回到了惜君的脸上。

　　她看着窗外的女人，冷冷的说着：「这件事只有我们两知道。」

　　「既然要玩，就玩大一点。」惜君那对妖魅的眼眸此刻特别动人。

　　　　　　　　　　　　　　第二十六章现身

　　　　　　　　　　Ｓ市Ｌ区——Ｍ大厦——Ｍ酒店

　　秦岚的渐渐的恢复了平稳的气息。

　　她侧头看着秦意：「你舒服了吗？」

　　秦意没有说话，反而用阴茎在她的阴道里翘动了一下。

　　秦岚先是一喜，然后又有丝吃惊：「啊？还能继续？」

　　秦意慢慢的抽出了阴茎，秦岚微微皱着柳眉，似乎有点不适应。

　　他向前爬着，随即坐靠在床头前：「我还没射出来。」

　　秦岚侧坐在他面前，看着那依然勃起的阴茎，顿时有些尴尬。

　　「舒服吗？」秦意一边说着，一边脱了脚腕上的长裤，并从里面摸出烟盒，
点上一支。

　　秦岚听着秦意的话，粉脸泛起一阵微红。

　　她向前爬了几步，乖巧的依偎在秦意的怀里，低头不语。

　　「不过说实话，这么多女人中，你那里是最舒服的。」秦意抽了一口烟。

　　「哪里舒服了？」她抬头看着秦意。

　　秦意看着天花板，想了想，也确实不知该如何形容：「就，一直不想离开，
不想射出来。」

　　「你们不就是射出来的时候才舒服吗？」秦岚有点好奇。

　　秦意又吸了一口，随即将烟头掐灭在烟灰缸里。

　　他轻轻的拍了拍秦岚的肩膀。

　　「坐上来。」他将双腿微微分开。

　　秦岚有点吃惊：「不休息一下吗？」

　　「我说了不想离开。」秦意对着秦岚的耳边，轻轻的说着。

　　秦岚顿了顿，随即站了起来。她慢慢的将黑色连衣裙脱掉，又反手将黑色内
衣褪去。她刚准备脱下裤袜及内裤，秦意却对她挥了挥手。

　　「不要脱吗？」她问着。

　　秦意点了点头。

　　秦岚的身材与淑娟类似，也是属于高挑型，胸前的粉乳也与淑娟有几分相似，
但她的乳房却比淑娟的集中，而且那颗红色的乳头更大一些。恰到好处的纤腰，
丰满紧实臀部，还有那修长的玉腿，着实一位标准的美女身材。

　　她慢慢的弯下身体，蹲在秦意的胯间：「要我？」她指了指自己的嘴巴。

　　秦意摇了摇头：「直接上来吧。」

　　秦岚小心的分开双腿，跨过秦意的腰间。她慢慢的弯起双腿，她看着下面的
阴茎，一只手支撑着身体，另一只手握住秦意的阴茎，然后向下坐了一点，直到
阴茎碰到自己的阴部。她淘气的看着秦意，那只手却在认真的找寻入口。

　　不一会儿，秦意感到龟头顶到了湿润的软肉。

　　秦岚笑着说：「我真的觉得我们不配套，你那个完全属于重量级。」

　　秦意故作惊讶。

　　她微微向下坐了一点，可龟头刚刚进去一半，她又坐了上去：「不让大家伙
进。」

　　「哈哈」她故意逗着秦意。

　　秦意坏坏的弯着嘴角。

　　还没等秦岚理解他的坏笑，秦意突然坐了起来，他抓住秦岚的腰，臀部顺势
一顶。

　　一条滚烫的阴茎，瞬间连根吞尽。

　　一阵温暖湿润的包裹感，瞬间由他的阴茎袭遍全身。而更让他没想到的是，
这种全部吞入的深度，竟让他顶到了秦岚的宫颈。一阵痉挛紧接着又游遍全身。
他不由自主的发出一声舒畅的呻吟。

　　于此同时，秦岚睁大了双眼，嘴巴变成了Ｏ型，「哦……」的一声，一口长
气差点没喘过来。

　　她急忙抱着身前的秦意，生怕自己向后翻了过去。

　　「你，你顶到哪里？」她紧紧的抱住秦意，喘着气。

　　秦岚光顾着说话，并不甩动身体，龟头就这样一直盯着她的宫颈，一阵又一
阵的快感，让秦意有点招架不住。他不自觉的向上挺动。可越挺动，那种美妙却
越明显，他现在处于被动状态，如果秦岚不动的话，他就完全无能为力了。一阵
阵精关上头，他知道自己就要射出来了。

　　「你动一动啊。」他有些着急。

　　可抱着自己的秦岚，像是失去了直觉，一动不动，只是口中一直喘着粗气。

　　秦意此刻十分无奈，他正为刚刚的冒失行为，付出沉重的代价。

　　阴道内，忽然一阵收缩，秦意一察觉，心都凉了。

　　秦岚的阴道开始越来越紧，最深处的花心，随着她不断下压的身体，触碰得
更加明显。她开始一前一后的挪动着自己的臀部，她感觉阴道内的那条钢棍，正
在疯狂的搅动着自己。那十分受用的满胀感，完全填满了自己的阴道。那到处乱
窜的龟头，每一次都能准确的划过宫颈，带来无与伦比的舒畅。她用力的抓着秦
意的后背，咬牙切齿的感受着从而有过的惊喜。

　　「啊……啊……啊……啊！啊！啊！！」秦岚的声音又由呻吟逐渐变为尖叫。

　　与此同时，本已到达极限的秦意，忽感后背一阵刺痛，再听着耳边极为夸张
的叫声。

　　一个不留神，突感全身一紧。他不由自主的「啊」叫了一声。

　　伴随着一阵阵抽动，一股股精液，一胀一胀的全部射在了秦岚的阴道里。

　　两人就这样面对面的抱在一起，喘着粗气。

　　秦意无力的向后倒去，靠在了床头上。身上的秦岚，也软绵绵的随他倒去，
继续趴在他的身上。

　　「你知不知道，我刚刚被你强奸了。」秦意一边说着，一边喘着气。

　　秦岚喘着气，身体随着呼吸慢慢鼓动。

　　秦意取出一根烟，抽了起来。

　　秦岚用手撑着秦意的肩膀，慢慢的坐直了身体。

　　几率发线散乱的披在额前，她坏笑着弯起嘴角，无力的说着：「我还要。」

　　「你不是吧？」秦意有点被吓到。

　　她妖魅的盯着秦意，慢慢抬起了臀部，然后又重重甩下。

　　一瞬间，龟头对宫颈的大力触碰，让她不由自主的「嗯」了一声。

　　「精液还在里面。」秦意认真的说。

　　她皱着柳眉，她直勾勾的看着秦意：「我还要。」

　　秦岚又高高抬起屁股，然后重重甩下，那随之流出的精液，伴随着她的动作，
向周围溅射开来。

　　　　　　　　　　　　　　　　深夜

　　　　　　　　　　　　Ｓ市Ｆ区——半山小区

　　苏薇躺在床上，用自己的大乳挤压着秦意的后背。

　　可秦意似乎没有半点转身的意思。

　　她有丝好奇，刚想说话，秦意却转了过来。

　　他认真的看着她，又想了想，然后用手肘支撑起身体，对着床上的三人说：
「三天之内都不要跟我提做爱。」

　　淑娟明白了什么：「岚姐怎么没有回来？」

　　秦意摇了摇头：「不要再提她了。」

　　淑娟一听，自然明白了什么，她偷笑了起来：「那她什么时候回来？」。

　　「等她忙完海南的工作，就会过来。」秦意孤单的侧过身体，独自睡去。

　　文君与苏薇对望一眼，似乎发现了什么。

　　　　　　　　　　　　　　　　次日

　　　　　　　　　　Ｓ市Ｌ区——Ｍ大厦——龙瞳科技

　　秦意接过朱胜倒给自己的茶，疲惫的靠在茶桌前的沙发上，轻轻的喝了一口。

　　「师傅，你看起来怎么像被人强奸了一百遍一样。」朱胜笑着说。

　　秦意拖着沉重的眼皮，朦朦胧胧的看着他：「差不多吧。」

　　朱胜一听，差点喷出了口中的茶水。

　　「你不是吧，这么伤心？」

　　「哪个嫂子这么狠啊？」

　　「还是一皇三后？」

　　秦意将头垂了下来，揉了揉太阳穴：「昨天最少７次，还是接连不断。真的
差点丢了性命。这女人太恐怖了。」

　　朱胜看着秦意的神情，忍不住大笑起来。

　　「你今天过来干嘛？」秦意眯着眼睛甩动了一下头部。

　　朱胜从包里取出一份合同递给他：「成为龙瞳伟大的客户啊。」

　　秦意接过合同，看也不看的丢到一边：「还签这东西干嘛。」

　　「过场总是要走一走嘛，是吧。我公司也得有个书面东西呀。」

　　朱胜喝了一口茶，继续说：「不过师父，我听说你把嫣都的大部分客户都搞
过来了，你怎么这么屌？」他激动的说完，又接着说：「号称全国第一的嫣都，
都被你挖了客户，你是怎么做到的？」

　　秦意站了起来，将办公桌上的烟盒取了过来。

　　「这也是因为你的帮助啊。」他递给朱胜一根。

　　朱胜接过烟，好奇的看着秦意：「我？」

　　「还记得你给我的嫣都项目报表吗？」秦意一边点着烟，一边说着。

　　朱胜想了想，忽然明白了：「你就根据他们的项目针对性的降低售价？」

　　秦意笑了一声：「而且还增加了免费维护时间。」

　　朱胜一阵惊喜，叫了出来：「师傅，你真的太棒了。」

　　「这一回不仅狠狠的反击，而且还赚了大钱。不愧是我的师傅。」

　　秦意听着朱胜的话，心中也是一阵欣喜。

　　但想着前不久刚刚出现的慕君，心中却又夹杂着一丝忧虑。

　　　　　　　　　　　　　　　　深夜

　　　　　　　　　　　　Ｓ市Ｆ区——半山小区

　　秦意穿着内裤从卧室里走了出来，他手里拿着一条干净的内裤，准备往浴室
走去。

　　「老公，你过来。」随着声音，秦意转身看向客厅。

　　只见三个女人，齐刷刷的看着自己。

　　他笑着走到淑娟的沙发边：「怎么？」他把手搭在淑娟的肩膀上。

　　「老公，我们在商量今晚怎么游戏。」对面的苏薇肆无忌惮的说着。

　　秦意看着苏薇，故作吃惊：「怎么你也开始叫老公了？」

　　没等苏薇说完，秦意又问淑娟：「你不是只在床上才会叫我老公吗？」

　　「难道我们不能叫老公吗？」苏薇与淑娟异口同声的说了出来。

　　说完，两个美女还相视一笑，都为自己的默契相互赞许。

　　「不是。」秦意顿了顿，又说：「只是突然这样有点不习惯。」

　　一旁的默不作声的文君忽然开口：「她们从下班到回家的路上，就一直在讨
论这个问题。」

　　「但我还是决定叫你秦意。」文君不削的看着他。

　　秦意笑出一声，坐到文君身边用手捏着她的粉脸：「那是当然，你是大小姐，
我怎么敢让你叫我老公？」

　　「还是越来越胖的胖小姐。」秦意用手捏着她的小鼻子。

　　文君一听，顿时火起：「你胡说！我才不是胖小姐。」她对着秦意大声说着。

　　秦意用手抓着文君的一只乳房，轻轻的晃动了一下：「这么多脂肪，还不胖？」

　　文君气眼冒星光。忽然站了起来，转身就要离开。

　　秦意一见，跟其他两人忍不住笑出了声。

　　他一把抱住文君，让她坐在自己腿上：「还是个开不起玩笑的胖小姐。」

　　文君坐在秦意腿上，低头生气的看着秦意：「我不是胖小姐！我不是胖小姐！
我不是胖小姐！」她开始对着秦意叫喊。

　　秦意歪着头，皱眉躲避着刺耳的声音。

　　「今晚我想吃胖小姐。」秦意故意说着。

　　文君一听，瞬间把双手勾在他的肩膀上。

　　那原本生气的粉脸，瞬间转变为动人的喜悦：「好啊，好啊。」

　　秦意又故作无奈的看着她：「可你又不是胖小姐。」

　　文君听着秦意的话，刚刚熄灭的怒火，再一次点燃。

　　她目不转的盯着秦意，大声咆哮起来：「啊！啊！啊！啊！秦意！！！」

　　身旁两人听着他们有趣的对话，捂着肚子笑开了颜。

　　客厅一角，一双深蓝色的眼眸，似乎又在注视着他们。

　　　　　　　　　　　　Ｓ市Ｆ区——半山小区

　　秦意独自走进了浴室，随手关上了门。

　　他走到洗脸台前，看着镜中的自己，心绪却又不仅仅只是观察自己。

　　他透过镜子，观察着浴室的角落，似乎在寻找着什么。

　　他又转过身体，用自己的双眼仔细找寻。

　　秦意低头轻微叹了一口气。似乎他想找的东西，并不在这里。

　　他无奈的脱了裤子，走进了浴缸里。

　　强力的水线，带着微微冲击，冲刷着秦意的身体。

　　他闭着双眼清洗着头部，直到最后一丝泡沫完全褪去，他用手自然的刷过脸
庞，随即睁开双眼。

　　无意间，朝左看了一眼。

　　忽然！心中「嘭」的一声，震慑了整个身躯。

　　只见一个短发女人，正直直的站在那里，面无表情的盯着自己。

　　　　　　　　　　　　Ｓ市Ｆ区——半山小区

　　「你找我？」月瞳看着吃惊的秦意，带着自己冷冷的声音说了出来。

　　秦意瞪大双眼，嘴巴不自觉的微微张开，此刻除了震惊，他忘记了所有能做
的事情。

　　他看着眼前深蓝色瞳孔的女人，耳边的水流声已经逐渐模糊，转而变成越来
越清晰的心跳声「扑通……扑通……扑通……」久久不能平息。

　　而月瞳却没有任何不适，她依然带着冰冷的表情，静静的看着秦意。

　　直到耳边的心跳声渐渐平息，随之而来的水流声，让秦意逐渐清醒。

　　「你，你是谁？」秦意不可思议的问着。他似乎觉得自己的话，不可能被她
听见。

　　月瞳弯下身躯，对他恭恭敬敬的鞠了一躬：「千国夜梅——韩月瞳」

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
　　　　　　　　　　　　　第二十七章回家

　　　　　　　　　　　　Ｓ市Ｆ区——半山小区

　　「老公！老公！」模糊中，秦意似乎听到苏薇焦急的声音。

　　「你不要吓我，你醒醒啊。」淑娟哽咽而急促的声音又传进耳边。

　　「本小姐要你马上站起来！」文君已经哭了出来。

　　随着身体的被动摇晃，耳边的声音开始变得清晰。

　　只觉脑中一阵刺痛，秦意疼得叫了出来。

　　周围三人一见，纷纷停止了声音，又惊又喜的看着躺在沙发上的秦意。

　　他刚想睁开双眼，却下意识的抬起手臂，阻挡刺眼的光线。

　　直到一切变得清晰，知觉变得明显。

　　他一下子坐了起来。

　　「你没事吧？」淑娟拉着他的手，急忙的问了起来。

　　秦意朦胧的对他点了点头。

　　「你怎么突然晕倒在浴室里？」苏薇又问。

　　秦意看着苏薇，勉强的挤出了微笑。

　　他又看了看文君，只见文君那双大眼已经被泪水完全侵透。他用手擦着文君
脸颊上的泪痕，然后轻轻的抚摸着她的侧脸。

　　秦意忽然想到了什么，急忙四处扫视，寻找着月瞳的身影。可客厅并没有异
常，他立即走下沙发，朝浴室快步走去。一来到浴室门口，他就停住了，他犹豫
着要不要把灯打开。他害怕月瞳真的还在里面。他害怕这个超出自己认知范围的
人会对自己、对家人，造成伤害。

　　「啪」的一声。清脆的开关声一响起，漆黑的浴室瞬间敞亮了起来。

　　浴室内，除了熟悉的摆设，已然空无一人。

　　　　　　　　　　　　　　　　次日

　　　　　　　　　　Ｓ市Ｌ区——Ｍ大厦——ＫＦＣ

　　月瞳依然坐在那张自己喜欢的靠窗餐桌上，深蓝色的短发，深蓝色的眼眸，
白皙的额头上，层次分明的梯形刘海为这个冷艳美人增加了几分可爱。尤其是此
刻，她咬住嘴中的薯条，无意的看向窗外。那自然流利的动作，好奇认真的双眼，
更是流露出天真无邪的可爱。

　　耳中忽然传出「嘀」的一声。她那放松的神情，立刻又变得冷俊起来。

　　她伸出右手，按下了耳边的蓝牙耳机。

　　「他真的发现你了？」

　　月瞳点了点头：「是，他昨晚发现了我，而且还在主动找我。」

　　「为什么会发现你？」

　　月瞳迟疑了一会儿，摇了摇头：「我也不知道。」

　　「会不会是，他已经能看到你？」

　　月瞳没有出声。

　　电话中的声音也停了停，然后坚定的说：「这样也好。」

　　「你保护好他，直到我过来。」

　　月瞳听着电话里的声音，有丝疑惑：「小姐要过来？」

　　「嗯。」

　　月瞳有丝忧虑：「可是你父亲……」她话还没说话，已经被电话里的声音打
断：「不要提那个了。」

　　「等我过来。」说完，电话被对方挂断。

　　「小姐！？」月瞳听着耳中「嘟！嘟！嘟！」的挂断声，脸上露出一丝无奈。

　　　　　　　　　　　　　Ｓ市Ｙ区——公海

　　一望无际的海面上，一艘纯白色的私人游艇，显得特别醒目。

　　慕君站在船尾，用手捂着嘴巴，还是忍不住上前看了看躺在船边的尸体。

　　她看着已经泛白僵硬的男尸，不由自主的打了一个冷颤，随即又立即站了回
来。

　　惜君站在慕君身旁，她看着慕君害怕的样子，嘴角微微上扬：「你也就嘴巴
硬。」

　　「快点仍了吧。」慕君对尸体旁的男人挥了挥手。

　　那男人刚准备将尸体推入海里，却被惜君伸手制止。

　　「那些设备还有用吗？」惜君问着。

　　男人摇了摇头。

　　「脖子后面的伤口测量过吗？」惜君继续问着那个男人。

　　那男人点了点头：「１４厘米。」

　　惜君听完，也对男人点了点头。

　　男人一见，一脚将尸体踢入了海里。

　　「确实是月轮造成的伤害。」惜君自顾自的说完后，看向身旁的慕君：「看
来夜梅真的来了。」

　　慕君用手挽着身旁的惜君，朝着船头走去：「月轮是什么？」

　　「杀他的武器。」

　　「可他的伤口，明明是刺入的，为什么要叫『轮』？」慕君有些好奇。

　　惜君又是不削的一笑：「你害怕吗？」

　　慕君想起刚刚看到的尸体，浑身又忍不住颤抖了一阵。她看着身旁充满自信
的惜君，忽然觉得很有安全感，她急忙的点着头：「怕。」

　　「杀他的人，还不能算真正的夜梅，她只是夜梅家的养女。」

　　「不过她的实力，却是毋庸置疑。如果她不是姓韩，绝对可以变成真正的夜
梅。」

　　慕君认真的听着惜君的话，没有出声。

　　「而且她的武器以及她的名气，完全是因为她的父亲。」

　　「一个曾让人彻底畏惧夜梅的男人——韩振齐」

　　惜君一边说着，一边坐在了床头的靠椅上。慕君一见也立即坐了下来。

　　「他们家很有名吗？」慕君好奇的问。

　　惜君摇了摇头：「吃软饭的男人而已。」

　　慕君一听，好奇更甚：「那他为什么……」

　　「因为他杀了他的妻子，得到了月轮。然后来到夜梅家，为他们卖命。」

　　慕君顿了顿：「他会过来吗？」

　　惜君取出一根香烟：「他已经死了。」惜君一边说着，一边点着了嘴边的香
烟。

　　慕君又惊又喜的吸了一口气。

　　还没等她继续问，惜君看着远方隐隐开来的金色游艇，谈谈的说：「就是被
他们杀的。」

　　慕君随着她的视线，也看向远方越来越接近的金色游艇。

　　她站起来抚平了衣服，收起了焦虑的神情。

　　　　　　　　　　Ｓ市Ｌ区——Ｍ大厦——龙瞳科技

　　秦意靠在沙发上，双眼空洞的看着天花板。

　　「咚！咚！咚！」敲门声打断了他的沉思。

　　「进来。」他回过神，深吸了一口气。

　　淑娟的脸上挂着迷人的笑颜，随着脚下「哒！哒！哒！」的声音，她快步跑
到秦意身边，一下子坐在了他的大腿上。

　　「万讯的合同，３５００万。」她一边说着，一边用力的亲了一下秦意的侧
脸。

　　没等秦意说话，她又将双唇贴在他的耳边：「今晚要好好庆祝一下。」她轻
声细语的说着。

　　可一见秦意半天没有反应，她看出了秦意的不悦。

　　「你怎么了？」她收回了开心的语气，转而认真的问着。

　　秦意虽然十分开心，可自己心里的事，却让他怎么也笑不出来。

　　淑娟看着一脸疲倦的秦意，似乎看出了什么：「还在担心昨晚的事？」

　　秦意对她点了点头。

　　「昨晚是怎么回事？」他问着淑娟。

　　淑娟侧坐在他的腿上，用手摸了摸他的额头：「你真的一点都想不起来了？」
说完，她又将手放在自己的额头上，对比着。

　　秦意又点了点头。

　　「你最少在浴室里呆了１个小时，苏薇说你是不是进去太久了，然后才发现
你倒在地上。」淑娟心疼的看着秦意。

　　秦意听着她的话，想试图记起什么，可脑中丢失的那一块空白，却怎么也无
法填满。

　　「可能就是因为里面的空气太闷，导致你缺氧昏迷，没什么的，下次洗澡不
要关门就好了。」

　　秦意听着淑娟的话，并没有将月瞳的事告诉她。

　　他用手指刮了刮鼻梁：「万讯的事，辛苦你了」他对淑娟露出微笑，又接着
说：「我出去一会。」

　　淑娟会意的站了起来，她看着起身要走的秦意，迫切的追问：「你去哪？」

　　秦意停下了脚步转身对淑娟露出微笑：「出去走走，不用担心。」

　　「我陪你一起去。」说着，她已经走到秦意身边，抱起了他的手臂。

　　秦意看着淑娟认真的表情，侧身吻向了她的侧脸：「真没事，我就是想出去
透透气。」

　　　　　　　　　　Ｓ市Ｌ区——Ｍ大厦——地下车库

　　秦意手中拿着车钥匙，跨着快步，朝自己的凯迪拉克走去。

　　「嘀！嘀！」两声，随着黄光闪烁，又发出一声「嘭咔」的声音。

　　他拉开车门，一脚跨了上去。

　　发动引擎、打开空调。秦意静静的靠在驾驶座上，忧虑的叹了一口气。

　　昏暗的地下车库并没有多少光线，除了主车道附近，周边区域只有微弱的白
光。

　　而且这里十分安静，静得让人有丝恐惧。尤其是此刻，焦虑的秦意，更是觉
得十分压抑。

　　他又叹了一口气，准备离开这里。

　　他习惯性的看向车外后视镜。

　　突然！那个短发女人，又出现在他的眼里。

　　「扑通……扑通……扑通……」

　　昨晚那种压抑感瞬间又占据了他的心灵。他害怕的转过头，不敢看后视镜。

　　他皱起眉头，快速的换着车档，准备开车离去。

　　却又不知为何，踩在油门上的脚掌并没有真正的踩下去。

　　他被强烈的好奇心万般牵引。

　　一咬牙，他又将视线看了回去。

　　昏暗的车尾，除了红色的灯光，已然没有任何身影。

　　「轰」的一声。

　　秦意驾车驶去。

　　　　　　　　　　　　　　　　午后

　　　　　　　　　　Ｓ市Ｌ区——Ｍ大厦——ＫＦＣ

　　「姐姐，姐姐，你能帮我买一个冰淇淋吗？」小女孩伸直了稚嫩的手臂，懵
懂的看向月瞳。

　　月瞳看着她手中的两块钱，再看着她可爱的表情。不由自主的露出了微笑。

　　她抚摸着小女孩的头发：「就你一个人吗？妈妈呢？」

　　「她在跟爸爸说话呢。」小女孩转身指向不远处的一对男女。

　　月瞳看向身前，只见一男一女正在手舞足蹈的对话，细细一看，似乎还能看
出两人脸上都带着怒意。

　　月瞳似乎明白了什么，她低头看着小女孩：「你等等啊。」

　　不一会儿，月瞳拿着三个小冰淇淋走了回来。

　　她笑着蹲在小女孩面前：「这个给你，这个给妈妈，这个给爸爸。明白了吗？」

　　小女孩有些困难的拿起三个冰淇淋，开心的笑了起来，随即用力的点着头。

　　「去吧」月瞳轻轻的拍了拍她的小脑袋。

　　「嗯。」小女坚定的点着头，然后转身跑去。

　　月瞳看着她小小的身体，并不协调的向前跑动，于是欣慰的弯起了嘴角。

　　正当月瞳准备离去。

　　一声稚嫩的哭喊声，突然响起。

　　「死丫头，你哪来的钱买三个？」

　　「是不是你那个婊子娘给你的？」

　　月瞳听着耳边的话，虽已站在门口，却停住了脚步。

　　「你说什么！」

　　「宝宝不哭，不哭。」

　　「呜……我的冰淇淋……呜……」

　　「你发什么疯？」

　　「我发疯？」

　　「我再疯也没有你疯！」

　　她推开门，走了出去。

　　　　　　　　　　　　　　　Ｓ市Ｌ区

　　秦意一边开着车，一边拿出了手机。

　　那有些发抖的手，好不容易才拨出了一通电话。

　　「师傅好。」才过两声，朱胜就接了电话。

　　秦意深吸了一口气：「你在哪？」

　　「家里咯。」

　　「怎么？又有什么好事记住我啦？」

　　秦意在脑中整理着思绪，他在想如何用通俗的言语，来表达自己想说的东西。

　　「喂？」

　　「在呢，我在想怎么跟你说。」

　　朱胜的语气开始变得认真起来：「怎么了？」

　　「我好像。」秦意停了一会，又接着说：「我好像看到了不干净的东西。」

　　朱胜有些不明白：「什么？」

　　「我看见一个凭空出现的女人。」

　　「什么？」朱胜像是没听清的又问了一次。

　　在远离Ｓ市的北方，有一座靠近俄罗斯的城市，是中国着名的历史文化名城。

　　因其冬季漫长而寒冷，故有美誉「冰城」之称。

　　位于冰城北方的一座别墅客厅里。

　　一个男人正向一个女人恭敬的弯曲着身躯。

　　「夫人，小姐已经走了。」

　　女人虽被称为「夫人」，但那肤如凝脂的白皙肌肤，那双温柔似水的通透眼
眸，丝毫看不出她经受过时光的洗涤。尤其是胸前那对豪乳、纤细的腰围以及臀
部丰满的曲线，无一不诉说着击败时光的经历。

　　女人点了点头：「她始终还是放不下。」她的声音很柔美，听起来很舒服。

　　「那我们？」男人低头询问。

　　「还有别人知道吗？」

　　男人摇了摇头：「没有。」

　　女人顿了顿，叹了口气：「我去找她吧。」

　　男人有丝吃惊，急忙说：「夫人，您……」他抬头看了女人一眼，却见女人
坚定的眼神后，他便停止了言语。

　　他想了想，继续说：「怎么和老爷交代？」

　　「就说我回家，见见家人。」

　　男人还想说些什么，却又觉得无法反驳。

　　　　　　　　　　　　　　第二十八章影子

　　　　　　　　　　　　　　　　深夜

　　　　　　　　　　　　Ｓ市Ｆ区——街边排档

　　空旷的路面上，车辆明显少了许多，两旁人行道上搭起了形形色色的临时排
挡。

　　南方的城市一般以海鲜为主，时而几个路人经过，排挡老板会争先恐后的介
绍自家水产品，以免被旁边店家抢走顾客。

　　「炒花甲」厨师从排挡后简陋的厨房，递出一盘刚刚炒好的花甲。

　　机灵小妹一见，立即将这盘热腾腾的美味端走。

　　「炒花甲，请慢用。」

　　秦意抬头对小妹点了点头，继续剥着手中的基围虾。

　　「这儿还是这么美味啊。」朱胜一边将手中的虾仁仍进嘴里，一边满足的笑
着。

　　他端起啤酒杯，又想与秦意碰杯。

　　但当他看到秦意心不在焉的剥着基围虾，却又将酒杯放在了桌上。

　　「哎呀，跟你说你是太累了。」

　　「人在特别累的时候，最容易看见这些鬼东西。」

　　「其实哪有什么，都是幻觉而已。」他又举起酒杯，伸到秦意面前。

　　秦意对他点了点头，随之饮尽。

　　「但她真的跟我说话了，还问我是不是在找她，还说自己叫什么梅。」

　　朱胜一边给秦意倒酒，一边摇了摇头：「我说师傅，这真的不像你了。」

　　「你那什么都不怕的个性，去了哪里？」他将啤酒瓶放在一旁，认真的看着
秦意。

　　秦意有丝无奈，但还是说了出来：「我知道那不是幻觉，因为感觉太清晰，
太明显。」

　　朱胜有些不耐烦：「那你告诉我，那不是幻觉是什么？」

　　「难道真的还有鬼吗？」

　　秦意看着朱胜认真的样子，心中却有些认同。

　　　　　　　　　Ｓ市Ｆ区——半山小区——地下车库

　　「嘭」的一声，秦意关上车门，朝电梯口走去。

　　又是「嘀！嘀！」两声，他开启了汽车警报。

　　寂静的地下车库，除了他的脚步声以外，似乎没有一点声音。

　　眼看电梯口尽在眼前，他自然的低头看了一眼手表。

　　当他再次抬起头时，那个短发女人又一次出现了。

　　秦意停住脚步，看着不远处的女人，已经绷紧的心脏，又不由自主的剧烈跳
动起来。

　　不过这一次，他并没有逃避。

　　他静静的看着背光处的女人，等待着她的动静。

　　时间一分一秒的过去，那个女人似乎也没有打算说话的意思。

　　两个人就这样站在这里，相望而不语。

　　秦意刚想开口说话，女人却抬起脚步，向他走来。

　　「哒！哒！哒！」

　　听着她的脚步声，秦意的身体开始下意识的往身后挪动。可他的速度，明显
不如女人的脚步。

　　当秦意清晰的看到女人的脸庞，当她看到面前这个冷冷的美女。心中那份恐
惧，顿时少了几分。

　　深蓝色的短发上，额间的秀发呈梯形由左往右递伸，两鬓自然垂落的发线覆
盖着她的侧脸。深蓝色的眼眸正是他之前看到的颜色。椭圆白皙的脸上，两条修
长的柳眉十分整齐。高高的鼻梁，尖尖的下巴，还有那两片微薄略宽的嘴唇，再
加上她此刻冰冷的表情，十足一个冷艳气质的美女。

　　秦意此刻又惊又喜，他害怕这个神秘女人会给自己造成伤害，他又高兴能见
到如此特别的美女。

　　还没等他回过神，月瞳忽然弯下身躯，对他恭恭敬敬的鞠了一躬。

　　「抱歉，给你带来困扰。」

　　秦意心中的恐惧瞬间少了许多，但他还是没有说话，他好奇的看着月瞳，等
她继续。

　　「你放心，我不会伤害你。」

　　「我叫韩月瞳，是负责保护你的人。」ｓ

　　秦意一听，立即问：「保护我？」

　　月瞳面无表情的看着他，点了点头。

　　「为什么要保护我？」

　　月瞳又摇了摇头：「我现在不能告诉你。」

　　「为什么？」

　　月瞳顿了顿，换了一个话题：「我不知道你什么时候发现了我，不过既然你
已经知道了我，那以后我也不必再隐藏下去。」

　　秦意听着月瞳的话，又急忙说：「上次发烧的时候，我就能隐约看到你，那
个人影是你吗？」

　　月瞳点了点头：「是。」还没等秦意说话，她又接着说：「你发烧是因为我
造成的，我要采集你的汗液，然后确定你是不是我要保护的人。」

　　「通过汗液？」

　　「是。」月瞳又点了点头。

　　秦意心中起伏万分，他尝试找切入点，却发现此刻混乱的思绪已经让自己不
能言语。

　　他忽然想到了什么：「昨晚，你在客厅里。」他一边说着，一边思考着：
「可是后来……」

　　「后来关了门，你怎么能够进来？」

　　「而且我为什么晕了过去？」

　　月瞳对他点了点头：「我知道你在找我，那个时候，我在浴室的屋顶。所以
你没有找到我。」

　　「后来我主动现身。」

　　「但你的反应，让我觉得你可能暂时接受不了这件事情。所以我就帮你抹去
了那段记忆。」

　　秦意又是一惊：「抹去记忆？」

　　月瞳又点了点头：「有一种无色无味的气体，是千国夜梅特有的东西，在每
一次行动之前，都必须把它散播出去。为的，就是可以给目标抹去那段记忆。」

　　秦意不明白的看了她一眼。

　　「普通人一旦吸入这种气体，我们就有办法将他吸入气体的这段记忆抹去。」

　　他还是不解，刚想继续问，却被月瞳打断：「没有关系，以后你会明白的。」

　　秦意感觉她对自己完全没有恶意，那颗紧绷的心，又放松了几分。

　　　　　　　　　　　　　　　　次日

　　　　　　　　　　　　Ｓ市Ｌ区——环城高速

　　秦意侧头看了看坐得笔直的月瞳，那棱角分明的侧脸加之冰冷的神情，这么
一个神秘而特别的女人，不由让他弯起了嘴角。

　　月瞳似乎察觉到了什么，她毫无声响的转头看向秦意，却并没有露出好奇的
表情。

　　「昨，昨晚睡得好吗？」他转过头，看向车前，故作镇定的开着车。

　　「沙发很舒服。」月瞳说完，又将头转了回去。

　　「是，是吧，那个……」秦意有些紧张，他顿了顿继续说：「你一直都跟着
我吗？」他调整着自己的语气。

　　「从你发烧的那天起。」

　　「为什么跟着我？」秦意一说完，就觉得自己说的是废话，立即补充道：
「哦，这个不能说是吧。」

　　月瞳看着他点了点头。

　　秦意想了想：「那你怎么知道，我每次都在哪里？」

　　「你车上有监视器。」

　　秦意苦笑了一声：「你们还真玩得高级。」

　　「是嫣惜君的装置，我只是利用它们找到你而已。」

　　秦意一听，心头一震，立即问道：「你也知道嫣惜君？」他皱着剑眉，认真
的看了月瞳一眼。

　　「是。」

　　「她为什么要装……」话说了一半，秦意又停了下来，接着说：「那我的去
向，她不是也一清二楚？」

　　「不会，她的所有装置，现在全在我这里。」

　　秦意先是松了一口气，然后再为月瞳的行为感到一阵欣慰。

　　「月瞳。」他停了一会儿，继续说：「不管你的目的是什么。但至少现在，
真心感谢你。」

　　听完秦意的话，月瞳的心里有些暖意。

　　　　　　　　　　　　　Ｓ市Ｌ区——Ｍ大厦

　　车一开到Ｍ大厦，月瞳便打开车门走了下去。

　　秦意看着她即将远去的身影，急忙追问：「你去哪？」

　　月瞳指着Ｍ大厦：「３楼。」

　　秦意思索着：「星巴克？」

　　「ＫＦＣ」

　　秦意点了点头：「你去那里干嘛？」

　　「等你下班。」说完，月瞳独自离去。

　　秦意还想说句什么，可车后的喇叭声，让他不由自己。

　　　　　　　　　　Ｓ市Ｌ区——Ｍ大厦——龙瞳科技

　　「叮！」的一声。

　　秦意走出电梯，径直的朝公司内部走去。

　　「秦总。」

　　听着前台小妹的称呼，秦意对她点了点头。

　　他此刻的心情复杂极了，既有未知的恐惧，又有特别的窃喜。还有太多太多
的迷雾挡在那里，挥之不去，却又形影不离。他不知道现在该如何主动出击，他
只能随着事情的走向，被动处理。这让他想起之前嫣惜君的诡计，总是让自己处
在未知的阴影里，最后再彻底出击。他甚至怀疑月瞳会不会又是嫣惜君的诡计，
再加上她又知道嫣惜君。虽然不是很明白，但在秦意心中，月瞳身上仍然画着一
个问号，只是这个问号正随着自己对她的接触，开始变得模糊起来。

　　推开门，秦意走进了自己的办公室。

　　只见三个熟悉的身影，正坐在右边的圆形沙发上，吃着早餐。

　　「你又迟到了。」文君咬着面包，看着刚刚进来的秦意。

　　「是呀，大小姐。」他坐在文君身边，搂着她亲了一下。

　　文君将手中的面包递到他嘴边，秦意毫不客气的咬了一口。

　　他一边嚼着，一边松开了身边的文君。

　　他从圆桌上，拿起了一杯豆浆，自顾自的喝了起来。

　　「今天状态好多了。」苏薇眯起眼睛笑着说。

　　淑娟点了点头。

　　「是的，没事啦。」秦意虽挂着笑颜，心理却是另一种滋味。

　　他并不想将这些不开心的事情传达给他最在乎的人。

　　或许这是一种自私，但对他而言，保护眼前的三人，此刻比任何事情都重要。

　　「对了，这个是给你的。」淑娟从圆桌上拿起一张蓝色邀请卡。

　　秦意接过卡片，先是看了看炫丽的封面，随即打开看着里面的内容。

　　「就是后天？」他一边看着里面的日期，一边说了出来。

　　淑娟点了点头：「他们说快递弄丢了之前的邀请函，这一张是重新寄给你的，
所以时间比较急。」

　　文君与苏薇好奇的探过头。

　　「互……联……网……大……会？」文君一字一珠的念着。

　　文君有些好奇：「上次不是参加过一次吗？」

　　「那是Ｓ市的，这次是全国的。」淑娟解释着。

　　「在海南呀？」文君看着下面的举办地址，开心的笑了起来。

　　还没等秦意说话，文君立即抢着说：「本小姐也要去。」

　　秦意对文君笑了笑，然后看着淑娟说：「这个会议对公司很重要，里面有很
多真正的大佬。」

　　淑娟喝了一口牛奶，笑眯眯的说：「最重要的是，岚姐也在是吧？」

　　秦意笑出一声，不敢看她。

　　文君忽然想起了什么：「对了，那个秦岚，我们还没有见过真人呢。」说完，
她还看了苏薇一眼。

　　苏薇更是拉着秦意的身体，强行将其面对自己：「是不是淑娟不告诉我们，
你还不打算告诉我们偷吃的事情？」

　　秦意带着浓浓的笑意，走向了办公桌：「懒得理你们。」

　　淑娟一见秦意的样子，捂着嘴巴偷笑起来。

　　　　　　　　　　　　　　　　中午

　　　　　　　　　　Ｓ市Ｌ区——Ｍ大厦——ＫＦＣ

　　秦意推开ＫＦＣ的门，一股凉爽的冷气瞬间扑面而来。

　　他一边侧过身体，避让过路的行人，一边扫视着整个大厅。

　　靠窗的一张两人餐桌上，他看到月瞳正在吃着汉堡。

　　她看着窗外，慢慢的咀嚼着嘴里的食物，右手靠在桌上，将手中的汉堡放在
嘴边。

　　那自然可爱的动作，全被秦意看在眼里。

　　他会心一笑，快速的走了过去。

　　「在看什么？」秦意一边说着，一边拉开了月瞳对面的座椅。

　　月瞳听着声音，将头转了过来。

　　她有丝吃惊，却又很快将表情盖了过去。

　　她又看了一眼窗外：「看你车的动静。」

　　秦意一听，也将头向窗外。

　　原来她一直看着地下车库的出口，时刻观察着秦意的动静。

　　秦意心中又是一阵暖意，他弯起嘴角：「如果我从别的出口出去呢？」

　　月瞳用另一只手拿起一杯饮料，将吸管放进嘴里，喝了一口：「你习惯从这
里出来。」

　　秦意心头微微一震，看来月瞳对自己的了解不止一点半点。

　　「就算你改变了习惯，我也能从监视器里发现。」

　　秦意被她弄的半天说不出话来。只能尴尬的笑了笑。

　　他顿了顿：「你无时无刻都在关注我吗？」

　　月瞳点了点头：「这是我的任务。」

　　秦意十分想继续问下去，但又怕她不肯说出来。

　　他无聊的看了窗外一眼，又看着眼前冰冷迷人的月瞳。

　　他拿起月瞳的饮料，笑了一声：「你每天就吃这些？」

　　「是。」

　　秦意被这个怪怪的女人弄得有点懵，他继续问：「喜欢这味道？」

　　「不喜欢。」

　　秦意立即追问：「那你为什么还要吃？」

　　「因为它们方便，而且便宜。」

　　「噗」的一声，秦意被月瞳直白的话语逗得笑了出来。

　　「便宜？」

　　月瞳有丝不解。

　　「这里又贵又难吃好吗。」秦意说完接着说：「而且又没有营养。」

　　秦意见月瞳还是不解的看着自己，忽然站了起来。

　　他拉起月瞳的手，走出了ＫＦＣ。

　　　　　　　　　　Ｓ市Ｌ区——Ｍ大厦——Ｍ餐厅

　　「今天的特色菜是湘菜系的——Ｍ红烧肉，是根据湘菜里的红烧肉而特别制
作的。」服务员站在秦意身边，流利的介绍着。

　　秦意看了一眼对面的月瞳：「要吃吗？」

　　月瞳翻着手中的菜单，有些拘谨。

　　「这里都很贵。」月瞳看着菜单上的标价，认真的说了出来。

　　秦意看着她认真的样子，又笑出了一声。

　　一旁机灵的服务员似乎看出了什么，他忙解释道：「秦先生是我们的ＶＩＰ
贵宾，有８折优惠，你可以放心点菜。」

　　月瞳一听，先是看了一眼服务员，而后又看着秦意。

　　她将手中的菜单推到秦意面前：「我不会点，你点吧。」

　　「呵。」他抬头看着服务员：「随便来几个，你看着办吧。」

　　服务员点头微笑，随即离开。

　　秦意从包里取出一张紫色的卡片：「这是这里的会员卡，你以后就在这里吃
饭。然后刷卡结账。」

　　月瞳接过秦意的卡片，对他点了点头。

　　「对了，你的眼睛为什么是蓝色的？」秦意好奇的问完，又觉得有些不对，
他立即更改：「嗯，深蓝色才对。」

　　月瞳摇了摇头：「天生就是这样，我也不知道。」

　　秦意又想到了什么：「为什么，为什么你可以让别人看不到你？」他问完又
接着问：「为什么我又可以看见？」

　　月瞳无奈的摇了摇头，没有说话。

　　秦意看着她无奈的神情，叹了口气。

　　他又想到了什么：「那你的手机号码是多少？」

　　月瞳摇了摇头：「我没有。」

　　「没有？」秦意有丝惊奇，接着问：「那如果我要联系你怎么办？」

　　「我会像影子一样，一直在你身边。」


　　　　　　　　　　　　　　第二十九章找茬

　　　　　　　　　　　　　　　　次日

　　　　　　　　　　　　Ｓ市Ｂ区——国际机场

　　「……充电器还有牙刷，淑娟还给你买了一盒安全套。」苏薇一边说着，一
边抚弄着秦意的外套。

　　「她说虽然我们不能和你一起去，但你也不能随意乱搞，还要注意安全。而
且不能再往家里带了，因为已经住满了。」

　　秦意一手拿着行李，一手牵着苏薇：「嗯，公司那边辛苦你们了。」他想了
想又说：「呵，淑娟让我不能乱搞，你怎么说？」

　　苏薇看了看四周的行人，将嘴巴慢慢的放在秦意耳边：「如果你敢乱搞，我
就阉了他。」说完她还用手指了指秦意的下身。

　　秦意刚想继续调戏这个美人，大厅内却传来了候机的声讯。

　　他放低了笑颜，认真的看着苏薇：「走啦。」

　　可这时，苏薇却有丝难过，眼看着眉头越来越皱，那双迷人的大眼中，竟不
知何时积满了泪水。

　　秦意放下手中的行李箱，握住了苏薇的双肩：「几岁了，还哭的？」

　　苏薇一把抱住秦意，将头埋在他的右肩。

　　「你要离开三天。」苏薇的声音有些哽咽。

　　秦意轻轻的拍着她的后背：「不就三天吗？」

　　「你知不知道，从遇见你后，我一天也没有离开过你。」她最终还是哭了出
来。

　　秦意虽然带着笑意，心中却充满感激。

　　「我不要三天都看不到你。」苏薇托着浓浓的鼻音继续说：「你明天就要回
来。」

　　秦意笑出一声：「你现在怎么像大小姐一样不讲道理了。」

　　苏薇直起身子，面对面的看着秦意：「好不好？」她认真的问着。

　　秦意擦着苏薇脸上的泪水：「明天才开始啊。」

　　「我不管。」

　　看着她哭红的大眼，委屈的脸庞，那动人的姿色深深的冲击着秦意的心灵。

　　「那我答应你，我一定尽快回来。」说完秦意停了停：「但明天恐怕真的不
行。」

　　苏薇忽然哭着笑了起来，秦意一阵不解，好奇的看着她。

　　只见苏薇笑得更甚：「笨蛋，我只是想让答应我早点回来。」

　　秦意忽然明白了什么：「原来让我明天回来，只是和我压价。」

　　苏薇「啊哼」的一声，笑了出来。她取出纸巾擦了擦泪水：「去吧。」

　　「早去早回。」

　　秦意还想和她聊几句，但大厅内的声讯却又一次提醒可以登机。

　　他点了点头，转身离去。

　　「注意安全。」苏薇站在大厅中央，看着远去的秦意，依依不舍的喊了出来。

　　　　　　　　　　　　　　　海南三亚

　　海南是全国最南端的一座海岛，由于地处热带地区，故常年享受充足的阳光
沐浴。其中著名的旅游胜地三亚，是位于海南最南部的滨海城市。极富特色的热
带海滨景点无时无刻都穿梭着各类人群，节假日更是爆棚。尤其是现在，全国性
质的互联网大会即将进行。各个景点更是充满了ＩＴ业的精英。

　　亚龙湾是三亚著名的半月形海滩，各大酒店纷纷占据其中并拥有专属的私人
海滩。

　　靠西侧的一座五星级酒店——凯旋酒店。

　　本次互联网大会的部分宾客就被安排在这里。

　　虽然已经是饭点，但凯旋酒店附属餐厅内并没有几个人影。

　　可能是他们更喜欢外面的食物，又可能是因为迫切的想出去转转。

　　总之空挡的餐厅内，人烟渺渺。

　　秦意左手端起瓷碗，右手拿着筷子。他用筷子指了指面前的月瞳：「吃啊。」

　　月瞳点了点头，夹了一块青菜放进嘴里。

　　「看来这里人少是有原因的。」秦意一边咀嚼着，一边看着桌上的菜单。

　　他将手中的餐单推向月瞳：「就这几个菜将近１０００。」

　　「虽然味道还行，但吃顿便饭要１Ｋ，对谁来说都有些奢侈。」他忙着往嘴
里送进食物。

　　月瞳只是点了点头，没有说话。

　　秦意一见，好奇的笑了一声：「你平日话都很少吗？」

　　月瞳还是没有说话，却停止了手中的动作，静静的看着他。

　　「行行，吃吧。」他用筷子在她面前挥动着。

　　秦意迅速的刨了几口饭，随即端起水杯喝了一口：「不过可惜的是她们来不
了。」秦意叹了一口气。

　　他看了眼又没说话的月瞳，继续自顾自的说着：「两个忙管理，一个忙客服。」

　　「下次有机会真的要带她们出来逛逛。」

　　话音刚落，不远处的右侧餐桌上，传来了一声责骂：「吃饭这么贵，东西又
这么难吃，还好意思问我要小费？」

　　秦意随着清脆的女音，转头看向了右侧。

　　只见一穿着时尚的女人独自坐在餐桌上，正对着站在面前的服务员怒斥。

　　服务员低头不敢看她，只是轻声说了一句：「我没有问你要小费的意思。」

　　「没有？」女人顿了顿，不削的弯起嘴角：「没有！我买完单你还站在这里
不走？」

　　这时争吵声已经越来越明显，稀疏的邻桌上投来几条好奇的视线。

　　不一会儿，身穿标准西服的男人走了过去。

　　「不好意思，小姐，给您添麻烦了。我是这里的大厅经理，请问您需要帮助
吗？」

　　那女人将视线转向了这位大堂经理：「我要你帮我滚开啊。」说完，女人起
身离去。

　　也不知是巧合还是缘分，女人刚起身想走，视线无意的看向秦意这边，而秦
意此时也正好想看看她的容颜。

　　一瞬间四目相视。

　　秦意心头微微一颤。他觉得自己这样看她有些不对，但又被她的气质脸庞微
微吸引。

　　乌黑的秀发直批胸前，柳眉正因为心中的不悦而微微皱起。那双大眼更是充
满怒意，配合着炫丽的眼妆，显得特别有神。椭圆脸型成Ｖ字形凸显出充满气质
的紧实下巴。高高的鼻梁看起来十分挺直，两片涂成橘色的嘴唇更是微微张开，
吐露着心中的怨气。她是属于气质型的美女，与气质型的淑娟相比，又多了几分
大小姐般的气息，不过又与大小姐文君不同，她更有自己的主见或者说脾气。尤
其是皱起眉头的样子，会让人产生一丝畏惧。给人的感觉就是，这种女人最好不
要接近。

　　那女人此刻发现秦意正在看着自己，她忽然停住了脚步，皱着柳眉一动不动
的看着秦意。

　　秦意还在想如何过去搭讪的时候。

　　「看你妈！」女人一句致命的话语，让他打消了这个念头。

　　秦意转过头，看着似笑非笑的月瞳。

　　尴尬的不能言语。

　　　　　　　　　　　　　　　　下午

　　　　　　　　　　　海南三亚——解放路步行街

　　解放路步行街是三亚一道亮丽的风景线，位于亚龙湾西侧的市中心。步行街
主要经营服饰、体育、潜水、珠宝等商品。街道两旁整齐的放置着别具特色的木
屋摊位，游客可以在这里买到各类海南特色产品。包罗万象的手工艺品常让初到
海南的游客们爱不释手。

　　「就是说今天一定来不了咯？」秦意一边聊着电话，一边逛着步行街。

　　电话里传出秦岚的声音：「我昨天刚刚结束海边的拍摄，今天已经离开，你
怎么不早点告诉我。」

　　秦意走到一个木屋摊位前，玩弄着挂着木屋上的手工项链：「也是不想影响
你的工作。」

　　「你明天才开始吗？」

　　秦意点了点头：「嗯，明天才开始，今天也不知道做什么，在街上乱逛。」

　　「那我晚上偷偷的跑过来。」秦岚的声音充满期待。

　　「你明天几点开工？」

　　「嗯，有点早。」

　　摊主看到秦意的触弄，面带微笑的说：「这种是手工制作的檀木项链。」

　　秦意笑着对他点了点头，随即离开。

　　「哎，算啦，明天再见吧，也不急于一时，也没必要刻意奔波。」

　　「要见你，怎么算刻意奔波？」秦岚顿了顿继续说：「我很想你。难道你不
想我吗？」

　　听着秦岚故作神秘的声音，秦意笑了起来：「想我什么？」

　　电话里停了一会儿，然后清晰的传出偷偷的话语：「想你的大弟弟。」

　　秦意「哈哈」一声，大笑了出来。

　　「你难道不想那个舒服的地方吗？」

　　听着秦岚充满笑意的言语，秦意笑得更甚：「你不怕别人听到啊。」

　　「我走到一边啦。」

　　「行啦，你好好工作，明天过来再谈吧。自己注意安全。」他说完停了停，
又说：「不过明天要有节制，不然我真的害怕。」

　　电话里传出「噗」的一声，秦岚笑出了声：「一定一定。」

　　收起电话，秦意转身看向身后，只见月瞳正站在路边摊位前，手中还拿着一
串透明的白色手镯。

　　秦意走到她身旁，她忽然回过神：「走吧。」说完，她已经向前走去。

　　秦意似乎看出了她的心意，他拿起月瞳刚刚拿着的白色手镯，仔细的看了看。

　　月瞳一见，急忙围了过来。

　　「喜欢？」秦意拿着手中的白色手镯指着月瞳。

　　「我……」月瞳忽然一阵脸红，竟紧张得说不出话来。

　　「这个多少钱？」秦意问着摊位前笑嘻嘻的老板。

　　「这是冰种翡翠，可以通过透明度来观察它的品质。你手上的这个手镯几乎
没有一丝杂质，而且特别晶莹剔透。放在手上都可以清晰的看到手掌的纹路。」

　　「直接说钱吧。」秦意笑着打断了他。

　　「这样，我看你老婆也特别喜欢，就便宜给你。７０００吧。」

　　秦意吓了一跳：「７……」

　　「你这也太黑了。虽然我不了解这些，但也不用这么贵吧。」

　　月瞳有些着急：「我不要这个，我们走吧。」

　　摊主一听月瞳的话，马上改口：「行行，交个朋友，也给你说个实价，就６
０００，少一分都不行。」

　　「但你以后有熟人一定要介绍到我这里，否则我真给不了这个价。」

　　月瞳拉了拉秦意的手，示意离开。

　　秦意却笑着从包里取出一张黑卡，递给摊主。

　　　　　　　　　　　海南三亚——解放路步行街

　　月瞳拿着手中的透明手镯有丝不悦：「真的好贵。」

　　她与秦意漫步在步行街中央，跟随着不是很拥挤的人流，边走边聊着。

　　秦意笑了笑：「如果他一直坚持７０００我也会买，只是能少一点是一点。
何必让他砍得那么重呢。」

　　「你喜欢吗？」秦意看了一眼月瞳，那冰冷的脸庞此刻由于心理的浮动显得
特别可爱。

　　她微微弯起嘴角，对秦意点了点头。

　　秦意一见，大吃一惊：「哇，你还会笑的？」秦意夸张的说着。

　　「我还以为你没有这个功能。」

　　月瞳看着秦意夸张的表情，忽然「噗」的一声，笑出了声。

　　那有些微宽的薄唇向两侧拉开，露出了洁白的牙齿，十分好看。

　　她急忙用手捂着嘴巴，不让秦意看到。

　　「其实你笑起来很漂亮，为什么不肯多笑笑？」秦意笑着问她。

　　月瞳一听，慢慢的停止了笑意，她慢慢的将白色手镯带在左手上，没有看他。

　　秦意叹了口气：「饿不饿？我们去吃点东西。」

　　还没等月瞳说话，身后摊位处传出了一声怒斥：「你不要紧吧，这个鬼链子
要１万？你干脆不要摆摊，直接去抢好了。」

　　秦意心头一震，迅速转身看向身后。

　　听着熟悉的声音，看着那熟悉的身影，正是凯旋酒店那个女人。

　　「又是这个找茬女。」秦意自觉声音不是很大。

　　但那个女人似乎听到了什么，她迅速转身看向秦意。

　　不过这一次，她并没有对秦意说什么，她又看向摊主：「我要了。」

　　一系列刷卡交付后，女人走到了秦意面前。

　　「你是不是有病？」她认真的看着秦意。

　　秦意一阵莫名其，他看了看附近。

　　「我？」他指着自己。

　　近距离的看着这个女人，那细腻的肌肤，谈谈的香水味，迷人又有神的大眼，
笔直白皙的鼻子，亮丽的双唇，无一不刺激着秦意的视觉。更令他没有想到的是，
如此苗条的身材，胸前竟拥有一对傲人胸器。短短的白色Ｔ恤被撑得高高鼓起，
露出的白皙腰间更是细腻得没有一丝赘肉。热裤下那双玉腿十分引人注目，一双
休闲平底鞋更是诉说着自己的真实身高。１７０ＣＭ以上的身高虽然没有对秦意
产生距离感，却也给自己带来一些视觉上的冲击。

　　「这里还有别人吗？」她毫不保留的问着。

　　秦意会意的看了看身旁的月瞳。

　　女人一见，也看了月瞳一眼。

　　「我不是说她，我是说你，你脑子是不是也有问题？」

　　秦意向后退了一点：「呃……这位小姐，我想你是认错……」

　　「你给我小心一点。」还没等秦意说完，女人抛下一句，转身离去。

　　　　　　　　　　　　　　第三十章变身

　　　　　　　　　　　　　　　　傍晚

　　　　　　　　　　　海南三亚——解放路步行街

　　街边一家湘菜馆内。

　　「你说到底是她有病，还是我有病？」秦意挑着碗里的饭，看着对面的月瞳。

　　秦意已经习惯了月瞳的不回答，他又自顾自的说着：「要不是看她长得还行，
我还真想骂她几句。」

　　「你心里不舒服。」月瞳谈谈的说了一句。

　　秦意有些惊喜，他开心的是月瞳终于开始回答自己的闲扯，但他又觉得谈话
内容有些不喜：「是有一点。要是你遇到这事，你心里舒服？」

　　「不要理会就好。」月瞳一边说着，一边嚼着嘴里的米饭。

　　「你说得到容……」嘴边的话，因为窗外的人影忽然停止。

　　月瞳一见，也随着他的视线看着窗外。

　　只见那个找茬女正提着大包小包从窗前路过，而且脸上依然挂着不悦。

　　「要不让我心里舒服些？」秦意看着窗外的女人，脸上挂着坏坏的笑意。

　　月瞳看了一眼窗外的女人，又转而不解的看着秦意。

　　　　　　　　　　　海南三亚——解放路步行街

　　秦意看着不远处又在购物的找茬女，转过头看向眼前。

　　一个男人牵着一条蹲坐在地的金毛猎犬，正出现在自己面前。在男人身旁，
还竖着一块简单的牌子。

　　牌子上写着「神犬阿喜，付费表演」

　　秦意蹲在地上，用手摸着正在吐出舌头的金毛：「能表演什么？」

　　男人自豪的说：「丢球、站立、翻滚、爬行。」男人顿了顿又接着说：「你
想看什么都行。」

　　「有没有这么神奇？」秦意故作不信。

　　「我交给你指令，你可以自己试试。」说完，男人将手中的牵引带递给秦意。

　　秦意看了一眼身旁的月瞳，又心有所思的看回了男人：「阿喜会取东西吗？」

　　「这是当然，报纸、快递，只要它能咬得住的东西，都可以。」

　　秦意微微弯了一下嘴角：「你看见那个女人了吗？」他指了指不远处正在购
物的找茬女。

　　男人一见，对秦意点了点头。

　　「她是我的朋友。」

　　「如果阿喜能从她手上取来东西，就算是我要的表演。」

　　男人有些好奇：「取什么？」

　　秦意微微靠近男人，指着找茬女手中提着的袋子：「那个黑色纸袋。」

　　「她提在手里，怎么取过来？」

　　秦意心机一动：「我和她说好了，阿喜一过去，她就会松开那个袋子。」

　　男人有丝怀疑：「真的？」

　　秦意有些不耐烦：「当然，这个有必要骗你嘛？我只是很喜欢金毛，看看它
到底有多聪明，看它能不能找准目标行动。」

　　男人又半信半疑的看了秦意一眼，不过也没有多虑，他蹲在地上，似乎在跟
阿喜交流。

　　秦意看着男人的动作，慢慢的移到月瞳身边，轻轻的说：「哈哈，即将上演
精彩的大戏，做好欣赏准备。」

　　月瞳带着微微笑意，没有说话。

　　男人轻轻的拍了拍金毛犬的胸颈：「去吧，阿喜。」

　　一声令下，阿喜迅速冲了过去。

　　它敏捷的避过人流，准确的找到了找茬女的位置。它蹲在找茬女身后，用鼻
子触着找茬女手中的纸袋，似乎在确认位置。触弄了几下，阿喜忽然张开大嘴，
一口咬在了黑色纸袋上，它卖力的向后拖动着，直到找茬女反应过来。

　　秦意看到这里，心中一喜，他期盼着找茬女受惊的表情出现。心中的满足感
也已经准备就绪。

　　可这时。

　　找茬女不惊反喜，她笑着摸着金毛的头，用手轻轻的拍打着阿喜的鼻子。

　　阿喜松开了嘴巴，端正的蹲在地上。它抬头看着找茬女，身后的尾巴还不自
觉的摇动着。

　　秦意顿时一阵吃惊：「不是……」

　　「这是什么情况？」他认真的看着男人。

　　「它找对了啊。」男人笑着看向阿喜：「看来你朋友也很喜欢狗，她知道狗
狗最怕拍打鼻子，而且她很快就和阿喜玩在一起。」

　　「我是要它把东西拿过来，老大。」秦意有些着急。

　　秦意一见男人没有反应，又说：「你这个表演不算成功，我是不会给钱的。」

　　男人有些厌倦的看着秦意：「哼，我又不是专门拿这个来赚钱，给不给随你。」

　　「况且比起你的钱，好的狗友更值得珍惜。」男人说完，朝着正在和阿喜玩
闹的找茬女走去。

　　秦意懵在原地半天没有话语，他看着一旁正忍不住偷笑的月瞳，轻轻的自语：
「这群养狗的是不是都有神经病。」

　　　　　　　　　　　　　　　　次日

　　　　　　　　　海南三亚——凯旋酒店——专属海滩

　　这片凯旋酒店专用的海滩上，用白色帆布、白色钢管搭建了一座临时会场。
几片巨大的白色帆布豪无规律的遮挡着会场顶部，也不知是谁的创意，但这创新
的举动显然经过精心设计，除了给人耳目一新的感觉以外，看似毫无规律的顶部
帆布却合理的阻挡着会场内每一块区域，防止阳光直接刺入会场内的人员，而那
些支撑着帆布的钢管更是合理的沿着周边搭建，除了三根主受力轴以外，没有占
用会场内更多的空间。

　　会场前台用钢管搭建了一座小小的舞台，舞台上，放着一座白色的讲台。而
会场内，则摆满了一排排整齐的白色靠椅。整个会场全部铺上了白色地毯，防止
沙土直接侵入鞋内，造成令人尴尬的不悦。

　　秦意沿着一直铺到路边的白色地毯，走到了会场入口。

　　入口处，两位礼仪小姐露出了职业化的微笑：「请刷卡入场。」

　　「刷卡？」秦意看了一眼身后的月瞳，有些不解。

　　「也就是您的邀请函。」其中一位礼仪小姐急忙解释着秦意的不解。

　　秦意明白的点了点头，但她看了看身后的月瞳，又问：「她是我的朋友，她
要怎么进去？」

　　「需要查看您的贵宾级别。」

　　秦意还是有些不明白，她好奇的看着说话的礼仪小姐。

　　礼仪小姐对秦意露出了客气的笑脸：「您先刷卡吧。」

　　秦意还是有些犹豫，不过也没有想太多。他从包里取出邀请函，对着感应器
碰了一下。

　　「嘀！」的一声。感应器上方的液晶显示器上，显示出了秦意的相关信息。

　　显示器里，显示着大大的「秦意」两字。舒服的雅黑字体下，还有两行小字。

　　一行显示着「龙瞳科技：ＣＥＯ」；一行显示着「特别贵宾」；

　　礼仪小姐一见，露出了一丝惊讶的表情：「您好，秦先生，您可以自由协同
伴侣出入，仅需刷卡即可。」

　　秦意看着「特别贵宾」四字，问了出来：「这个特别贵宾是什么意思？」

　　「本次会议划分了嘉宾等级。由低到高依次为：嘉宾、贵宾、特别来宾及特
别贵宾。」

　　「也就是说，除了管理人员以外，您的嘉宾等级拥有最高权限。」

　　秦意感激的点了点头：「这有什么意义？或者说权利？」

　　「嘉宾并不是会议的邀请对象，他们是付费入场听议的，贵宾是中小型企业
的申请代表，他们都是主动向主办方提出申请，通过审核后才能参加会议。特别
来宾是中小型企业的代表，不同的是，他们是由主办方主动邀请的代表。而您的
特别贵宾，则是会议特别做出邀请的对象。」

　　「通俗的说，特别贵宾就是主办方主动邀请的大型企业代表。」

　　「您的此次海南之旅所产生的费用，全部可以找主办方报销。并且您的座位
会安排在最前排。」

　　秦意心中一阵暖意，他开心的笑了出来：「我们公司才成立多久，怎么能算
大型企业。不会是搞错了吧？」

　　「您太谦虚了，其实我也很想见见您。」礼仪小姐露出了动人的微笑，这种
微笑除了职业以外，透露出一丝个人情感。

　　秦意还想说些什么，却没有继续下去。

　　他对身后的月瞳点了点头，然后对礼仪小姐客气的弯下了嘴角，径直的走了
进去。

　　　　　　海南三亚——凯旋酒店——专属海滩——白色会场

　　秦意牵着月瞳的手，沿着会场内的白色过道朝前走去。

　　虽然这个动作很自然，但秦意却没有发现月瞳的脸庞已经开始慢慢泛红。

　　「Ａ１- ２３」秦意看着手中的邀请函，自顾自的说着。

　　他转身看了一眼会场。会场内已经渐渐坐满了人群，几台摄影机位前也站着
忙碌的工作人员。但他再看一眼会场的前排，除了几个稀疏的人影外，并没有后
排那么充实。他有些犹豫，是不是主办方真的搞错了自己的位置。

　　不过他也没有多想，继续牵着月瞳朝前排走去。

　　会场第一排靠右的靠椅上，他找到了自己的位置。

　　靠椅上还贴着「秦意」两字。看到这里，那颗悬浮的心终于安定了下来。

　　不过紧接着问题又来了。

　　因为他发现左右两边都是别人的名字，那么月瞳又坐在哪里？

　　正当他纠结的时候，会场内的礼仪小姐走了过来。

　　「秦先生需要帮助吗？」她客气的微笑着。

　　秦意先是一惊，接着又大喜：「你怎么知道我姓秦？」

　　礼仪小姐拿着手中的黑色仪器，放到了秦意面前。显示屏上显示着秦意的照
片，照片下还有一行黑色文字「秦意：已入场」

　　「互联网大会，当然要灵活的体现出信息的价值。」

　　秦意点了点头，高兴的说：「看来这次会议还真是挺用心的。」

　　秦意转念一想接着说：「是这样，她是我的朋友，我想她坐在我的旁边。但
是……」秦意用下巴指了指自己身旁的两个座位。

　　礼仪小姐继续挂着微笑：「明白，请您稍等。」

　　礼仪小姐流利的拿出腰间的对讲机，说出了遇到的问题。

　　不一会儿，工作人员便拿来一张靠椅，安插在了秦意座位旁。

　　「请问秦先生还有问题吗？」礼仪小姐问着秦意。

　　秦意满意的点了点头，他想说些什么，却又犹豫着要不要开口。

　　他看着满脸微笑的礼仪小姐，还是忍不住说了出来：「我也怕你难做。如果
这一排因为我的朋友，而少了一个座位怎么办？」

　　礼仪小姐先是真诚的致谢，然后笑着说：「主办方已经考虑到这种问题的出
现，所以前排的位置会比后排的少。」说完，她还指了指后排。

　　秦意一见，前排的座位确实比后排的少了十张左右。也就是说现在临时多出
十个人，都不会造成其他人坐不到前排的情况出现。

　　「再次感谢秦先生的细心与理解。」

　　秦意点了点头，心中默默为这个策划会议的牛人点了个赞。

　　　　　　海南三亚——凯旋酒店——专属海滩——白色会场

　　也不知过了多久，秦意转身看着几乎满座的会场仍有越来越多的人流涌入，
再看着会场舞台上忙碌的工作人员，知道会议马上要正式开始。他看着附近的人
都在与邻座交流取经，却奈何自己左边的空位依然没有来人。他无意的看到了左
边座位上的名字，上面写着「齐美希」。

　　还没等秦意回过神，远处一个高挑的熟悉身影已经慢慢接近。

　　秦意不可思议的看了看那个人影。

　　他忽然心头一震。正是昨天一直和自己作对的找茬女。

　　只是她完全一改昨天休闲时尚的妆容，换上了一套黑色职业套装，胸前那一
对豪乳，将西装里的白色衬衣撑得高高鼓起，圆翘的臀部更是被笔筒裙包裹得越
发坚紧。修长性感黑丝玉腿上，一双精致的高跟鞋，将她原本高挑的身形撑托得
更加明显。而脸上炫丽的彩妆也已经变成谈谈的便装，只有眼睛上画上了厚厚的
黑色眼线，两片橘色的嘴唇此刻也变成谈谈的粉色。她像完全变了个人一般，这
让秦意倍感吃惊。他看着越来越接近自己的找茬女，心中祈祷着：「快点过去，
不要发现自己。」

　　谁知命运的安排就是如此神奇。

　　找茬女走到秦意座位的左边，便停下了脚步。

　　她看了看右边不敢看着自己的秦意，自然的坐了下去。

　　秦意看着右边的月瞳，微微皱起柳眉。

　　月瞳一见，好奇的用眼神回应。

　　秦意将头微微向右摆动，月瞳顺着秦意的意思看向了他的左边。

　　只见美希正弯着嘴角，看着害羞的秦意。

　　　　　　　　　　　　　　第三十一章纠缠

　　　　　　海南三亚——凯旋酒店——专属海滩——白色会场

　　「特别感谢大家来参加２０１４年度互联网大会，我是Ｔ公司的ＣＥＯ……」

　　秦意虽然看着不远处的讲台，心中却担心着左边的危机。

　　「今年对于互联网而言是非常具有……」

　　耳边的话，忽然被左侧的女音打断：「不给你点苦头，你还不知道什么叫痛
苦。」

　　秦意无奈的将头偏向左侧，对美希勉强的弯起嘴角：「哈哈」他光顾着笑，
却不知说些什么。

　　美希也配合着扬起嘴角：「结束后，就在这里等我。」虽然挂着微笑，语气
却充满威胁。

　　看着美希怪异的行为，听着她命令式的口吻，秦意不由倒吸一口冷气。

　　「我，我想你是不是认错人了？」秦意故意说着。

　　「哼」美希冷笑一声：「你竟然让阿喜这么善良的狗狗帮你做那么无耻的事。」
美希顿了顿，然后将双唇贴在秦意耳边：「你死定了。」

　　秦意先是闻到一股谈谈的香水味，然后又看到挂着诡异微笑的美希，他无奈
的咽了一口口水。

　　「呃……阿喜是？」秦意还想装糊涂。

　　美希侧头看着秦意，冷笑了一声，她刚想说话，会场内却响起了一阵掌声。
她跟着大家开始挥动双手，那诡异的眼神依然锁定在秦意脸上。

　　秦意马上转过头，不敢与她对视，他心不在焉的鼓着掌，将知觉放在了会场
内。

　　他一边鼓着掌，一边把头侧向月瞳：「这神经病真的好烦。」他轻轻的说着。

　　月瞳看了一眼面露微笑看向台前的美希，并不觉得有什么威胁。

　　她又好奇的用眼神询问秦意。

　　秦意一见，微微看了看左边的美希，只见她已不再看向自己，于是心中的郁
闷稍微少了一些。

　　　　　　海南三亚——凯旋酒店——专属海滩——白色会场

　　会议已经进行了将近１个小时。虽然会场内特地安置了制冷空调，海风也无
微不至的照顾着会场，但高温似乎一直没有办法降下来。尤其是穿着外套的人，
此刻已纷纷将外套脱下，如果说本次会议唯一失策的地方，应该就是无法控制室
外温度的问题。

　　忽然１个小时没有话语，秦意反而有些不适应，他偷偷的瞄了一眼左边的美
希，她已经脱去了黑色外套，露出了里面白色的凸条衬衣，粉颈上的丝丝汗液正
顺着她白皙的肌肤直入胸前，那硕大的胸部正随着她的呼吸微微鼓动，尤其是胸
口处，已经有些湿迹。秦意有些窃喜，白皙肌肤上的丝丝汗迹，这个画面实在是
性感。

　　忽然美希转过头，秦意急忙将头转了回去。

　　「你除了脑子有问题外，心理也变态吗？」美希的轻语再次响起。

　　秦意心中十分烦闷：「为什么这个女人老是能抓到自己的把柄，为什么总是
她取得优势。难道真的是上天派下来惩罚自己的？」

　　还没等秦意结束心中的思绪，讲台上的话语已经叫醒了秦意。

　　「接下来的这位是今年最大赢家，他的龙瞳系统直接的冲击着网页行业，间
接的冲击着各行各业。」台上的男人停了一会儿，接着看向秦意笑着说：「说实
话秦总，我挺讨厌你的，因为你的龙瞳，导致我的网页部几乎倒闭。」男人一说
完，台下响起了一阵哄笑。

　　耳边美希的话也同时响起：「你就是秦意？」她的语气有丝惊讶。

　　秦意本想看看美希惊讶的表情，却无奈只能对着台上的男人点头微笑。

　　「我们请秦总上来说几句好不好。」男人对着会场笑着说。

　　台下的人一片叫好。这让毫无准备的秦意有些措手不及。

　　他看了一眼月瞳，深吸了一口气。

　　「有请。」男人对台下的秦意伸出了手掌。

　　秦意站了起来，扣着休闲西装上唯一的一颗纽扣。

　　虽不是第一次面对这种场合，但这全国性质的大佬会议，还是让秦意倍感紧
张。

　　他看着前排一张张只能在媒体上看到的熟悉面孔，再看着无数双期盼的眼神，
于是深深的吸了一口。

　　「嗯，有点紧张。」秦意对着麦克风说出了这么一句，引得台下一阵欢笑。

　　男人站在一旁拿着无线麦克风：「是，我看到这些大佬也会紧张。」

　　男人调侃一句后，话锋一转，开始提问：「我们很想知道秦总快速成功的秘
诀是什么。」男人说完，又接着说：「我记得今年才听说龙瞳公司，也是今年才
发现龙瞳系统。」

　　秦意又微微吸了一口气，调整着自己的语气：「其实早在三年前龙瞳已经诞
生，只是一直没有推广，所以只被少数的本地公司知晓。」

　　「今年才开始正式推广，就像大家看到的一样，效果还行。」

　　「至于说成功秘诀，我觉得还是坚持。坚持你自己觉得正确的道路，一直走
下去。这一路上绝对有很多困难，甚至是难行。但只要你坚持下去，你一定会发
现属于自己的专属通道，然后一路飞奔疾行。」

　　男人一听完，立马叫好：「好，说得太好了。」说完，他还带起了全场掌声。

　　掌声过后男人又开始提问：「你能为大家概括一下龙瞳系统吗？还有龙瞳未
来会有什么趋势？」男人挂着微笑又接着说：「虽然大家都多多少少了解龙瞳，
但我们更希望你亲自介绍一下龙瞳系统。」

　　月瞳坐在台下，看着秦意孜孜不倦的解释着龙瞳的功能，脸上不由自主的挂
起了一丝微笑。

　　而一旁的美希，也是微微皱起柳眉思虑着心中的好奇。

　　忽然，秦意莫名其妙的将视线锁在了美希身上，一瞬间眼神交汇。

　　秦意竟停止了嘴边的话语：「……除了，除了……」

　　身旁的男人好奇的看了看秦意，又顺着秦意的视线看向了美希。

　　「秦总发现了美女。」男人立马调侃，引得台下一片哄笑。

　　秦意转过头，对着男人笑了笑。

　　心里却还在想着那个让自己烦恼的找茬女。

　　　　　　海南三亚——凯旋酒店——专属海滩——白色会场

　　今天的会议已经结束。会场内除了几个工作人员以外，已经人烟渺渺。

　　可秦意仍坐在自己的位置上，似乎在等着什么。

　　一旁收尾的礼仪小姐有些好奇：「秦总在等人吗？」

　　秦意看着有些熟悉的面孔，正是入口处的那位礼仪小姐。

　　他想了想：「嗯，我在等会场策划，我觉得这场会议策划得很好。想跟他聊
聊。」

　　礼仪小姐收起了职业化的笑容，转而自然的大笑起来：「我懂，你想挖墙脚。」

　　秦意会意的回以微笑，没有说话。

　　其实他真正等的人，却是那个曾让自己留下，让自己烦闷的找茬女——齐美
希。

　　月瞳匆匆走进会场，来到秦意身边。

　　她无奈的对秦意摇了摇头：「可能只是骗你。」

　　「附近都没有看到吗？」秦意又一次确认。

　　月瞳点了点头。

　　秦意叹息一声，跟着月瞳走出了会场。

　　看着他们走出会场，那个礼仪小姐立即拨了一通电话。

　　「他们走了。」礼仪小姐很客气的说着。

　　「哼」电话里，传出了美希不削的哼声：「算他还有点诚信。」

　　美希停了停似乎想到了什么：「他怎么会坐在我的旁边？」

　　「当时您安排的时候，说是随机分配，可能系统刚好将您分配在他身边。」
礼仪小姐笑了一声：「这是缘分呀。」

　　美希弯着嘴角没有说话。

　　礼仪小姐又笑了一声：「他还故意说在等会场策划呢。」

　　美希笑出了声：「他说对了呀。」

　　　　　　　　　　　　　　　　下午

　　　　　　　　　海南三亚——凯旋酒店——专属海滩

　　阳光、沙滩、海岸。

　　晴空万里的天空上，挂着几朵巨大的白云。

　　午后的阳光不算特别刺人，此时算是一个比较好的游泳时间。

　　秦意穿着宽松的印花短裤，脚上踩着蓝色人字拖。

　　他赤裸着上身，站在椰树下，看着一直推辞的月瞳。

　　「不了，你去玩吧，我就在这里等你。」月瞳再一次拒绝秦意的邀请。

　　秦意笑了笑：「昨天有给你买泳衣啊。」

　　月瞳点了点头：「我不去了。」

　　「你知不知道这种机会很少啊，回Ｓ市虽然也有海滩，但是那种海滩和这里
没法比啊。不要浪费机会好吗。」秦意还是没有放弃。

　　月瞳坚定的看着秦意，仍然摇着头。

　　秦意松了一口气：「行，那你跟我一起过去，我租了个伞排。站这里像什么。」

　　月瞳随着秦意来到了巨大的遮阳伞内，一块蓝色皮革铺在伞下，皮革上还放
着一张白色靠椅。

　　秦意从皮革上的木篮里取出一瓶防晒油，往身上涂抹：「那你就在这里等等
我。」

　　「你不会享受，我可是迫不及待。」他一边说着，一边往身上随意的拍打了
几下。

　　月瞳将双腿放在右边，曲坐在皮革上。这淑女般的动作此刻在月瞳身上出现，
让秦意多少有些不适应。

　　秦意笑着看了月瞳一眼。随即脱掉了自己的短裤。

　　「走啦。」秦意穿着泳裤，赤脚踩着柔软的细沙，飞奔至身前的海面。

　　月瞳看着开心的秦意，看着那飞奔的背影，不由自主的扬起了嘴角。

　　温暖的海水刚刚埋过膝盖，一股阻力就开始阻挡秦意的前行。

　　他索性放弃了疾行。双腿微微弯起，向前忽然发力。

　　「噗」的一声。一条人影就这样划过半空，直直插入海水里。

　　「咕……咕……咕」耳边传来阵阵水涌声，秦意张开手臂向前拨动，下半身
也配合着向前推动。

　　水并不深，所以阳光很轻松就穿透了海底。看着眼前一片蓝色调的海底，几
缕阳光将原本蔚蓝的海水照得更加透明。秦意继续憋着呼吸，开心的向前游动。
他追随着那向下蔓延的沙滩一直游往黑暗深处。

　　「呼」的一声，秦意冲出海面，深深的吸了一口气。

　　他试着水的深度，停止了脚上的动作。慢慢的，蔚蓝的海水将他渐渐淹没。
他心中一喜，已经踩不到沙滩，原来自己游了这么远。

　　秦意一边刮着脸上的海水，一边转动身体看向沙滩。

　　目测十米左右的距离，却依然能够看清静静坐在遮阳伞下的月瞳。

　　他用脚踩着水，向岸上的月瞳挥了挥手臂。

　　不一会儿，月瞳也回应着挥动手臂。

　　不过秦意没有发现的是，此时月瞳的耳边已经多了一个蓝牙耳机，虽然在和
他挥动手臂，嘴边却也在同时话语。

　　月瞳看着转身继续游泳的秦意，放下了自己的手臂：「凯旋酒店。」

　　耳机里的声音停了一会儿：「你们什么时候回来？」

　　「应该后天。」月瞳说完又接着说：「小姐已经在Ｓ市了吗？」

　　「嗯。」

　　还没等月瞳继续问话，电话里又传出：「妈妈也来了。」

　　「夫人？」

　　　　　　　　　海南三亚——凯旋酒店——专属海滩

　　秦意放松身体，完全躺在了温暖的海面上。

　　听着耳边轻揉的啪打声，忽然一阵睡意袭来。他也没有多虑，微微闭起双眼，
享受着此刻的惬意。

　　也不知过了多久，耳边忽然传来阵阵轰鸣。听上去像是机械马达的声音。

　　越来越近，越来越响。

　　秦意忽然回过声，只见不远处，一艘水上摩托正直冲冲的冲向自己。

　　他立即深吸一口气，双腿一弯。迅速沉到了水里。

　　他在水中弯曲着身体，看着那艘摩托快速划去，这才慢慢浮出水面，视线紧
紧追了上去。

　　那艘白色摩托上，站着一个女人。

　　她身穿蓝白相见的条纹泳衣，脸上挂着大大的黑色墨镜，虽看不清脸，但从
身材来看，硕大的胸部完全挤出了小小的泳衣，虽然下身披着薄纱，但还是可以
看到丰满的臀部将小泳裤完全绷紧。高挑的身形，修长的玉腿，向上盘起的头发。
秦意已经可以肯定，这个女人就是找茬女——齐美希。

　　美希驾驶着水上摩托，急速掉了个头，摩托身后随即甩出一道漂亮的水花。

　　她慢慢接近浮出水面的秦意，用下巴居高临下的看着他。

　　「我说过，你死定了。」

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　　　　　　　　　　　　　第三十二章吃醋

　　　　　　　　　海南三亚——凯旋酒店——专属海滩

　　美希脸上挂着邪恶的微笑，似乎要进行下一波攻击。

　　「等等。」秦意急忙说了出来。

　　「你是不是有病啊？」秦意有些愤怒。

　　美希一听，立即将头看向身前，准备开动摩托。

　　秦意一见，立即改口：「不是，不是，不是，是我有病。」

　　美希停止了动作，又将头转了过来。

　　她站在水上摩托上，虽看不清她的眼神，却能感觉到深深的恶意。

　　「你承认自己有病了？」美希的声音带着一丝笑意。

　　秦意一边踩着水，一边无奈的叹了口气。

　　「要不我上来，我们好好聊聊，这样说话真的很难受。」秦意故作客气。

　　美希见他摆动的身体正在一高一低的浮动，知道他正在消耗大量体力。

　　「好啊。」

　　秦意听完美希的话，忽然松了一口气。

　　他刚想爬上水上摩托，美希却又说了一句：「但你要说女侠饶命，下次不敢
再犯了。」

　　秦意冷笑了一声，侧过头看向远方的海平线，随即又抬头看向美希。

　　「别玩了好不好。」秦意认真的说着：「真的很累了。」

　　美希完全不给秦意面子：「你可以游过去啊。」她用下巴指了指沙滩，然后
又接说：「看看它能不能追上你。」美希说完拍了拍水上摩托。

　　秦意用手扶住水上摩托的边缘，暂时恢复了一下体力。

　　他考虑了好久，只能放下面子小声的说：「好，你赢了。」

　　美希忽然笑出一声。不过她又伸出右手，将食指放在嘴前左右摆动：「不是
这一句哦。」

　　无奈还是无奈，秦意心中的愤怒正在逐渐提升。

　　他摇了摇头，轻声细语：「你到底要怎样？」

　　美希看着扶在摩托边缘的秦意，于是得意的蹲在他面前：「也不是这一句。」
说完，她摘掉黑色墨镜，露出了白皙细腻的脸庞。

　　秦意一见，原本沮丧的脸顿时浮现诡异的笑容。

　　美希有丝不解：「你笑什么？」她微微皱起柳眉。

　　还没等她反应过来，秦意忽然抓住美希的手，用力向后一拉。

　　美希一个没反应过来，随着拉扯力「噗通」一声，整个人掉进了水里。

　　秦意见机立即撑着艇边，双脚一登。顺利的爬了上去。

　　一瞬间反客为主，秦意开心的笑了起来。

　　他站在摩托上一左一右的跳动，倒着耳中的海水。

　　看着在水里挣扎的美希，他笑得更加得意。

　　而瞬间落败的美希正一脸愤怒的大口喘气，盘起的头发也已经凌乱的挂在脸
上，显得十分狼狈。

　　「网上有一句话，叫做不做死就不会死。」他随手拿起摩托上的白色毛巾擦
干了头部。

　　她看着秦意使用自己的东西，更是气上加气。

　　「要不你跟我说大侠饶命，我就拉你上来？」秦意带着笑意，看着水里的美
希。

　　美希喘着粗气，气得说不出话：「你……」

　　「你还是不是男人？」美希愤怒的吼出一句。

　　「算了，不跟你神经病一般见识。」说着他站在操作台前，准备离去。

　　他想了想，又转过头看着美希：「胸部不错。」他点着头说完，一声轰鸣，
秦意驾艇离去。

　　「啊……」美希疯狂的拍打着水面，发泄着自己的怨气。

　　　　　　　　　　　　　　　　傍晚

　　　　　　　　　　　　海南三亚——凯旋酒店

　　秦意站在宾馆大门前，焦急的看着手表，除了期待以外，更有一丝紧张。

　　不远处，一辆的士缓缓开来。随着尾灯亮起，的士停在了路边。

　　秦意不是很确定车里是不是他要等的人，但他依然探头看向车内。

　　门开。

　　伴随着熟悉的笑声，秦岚飞奔扑向秦意怀里。

　　秦意搂着怀中的美人，更是笑开了颜。他近距离的看着秦岚，只见她正眯起
眼睛笑得很开心。

　　「想我吗？」秦岚的声音有些娇媚。

　　秦意把头凑到秦岚耳边，轻轻的说了一句：「想。」

　　浓眉大眼用来形容秦岚已经再合适不过。乌黑的长发从额间向两侧分开自然
垂落遮挡着侧脸，细腻的妆容下，尖挺的鼻子十分俊丽。尤其是俏鼻下那涂上亮
丽唇彩的红色嘴唇。更是引人夺目，十分性感。她今天穿着一套白色连衣短裙，
雪纺材质的连衣裙看起来十分自然。尤其是下身裙摆若隐若现的透明细纱，更是
给人感觉十分飘逸。

　　「你住在这里吗？」秦岚打断了秦意的欣赏。

　　秦意搂着秦岚走向大厅内：「嗯。」

　　　　　　　　　海南三亚——凯旋酒店——附属餐厅

　　秦岚远远的就看到餐桌上还坐了一个女人，虽然背对着自己，秦岚却还是有
些不适。

　　「是那桌吗？」秦岚指了指远处的女人背影。

　　「是。」秦意点了点头。

　　「淑娟？」秦岚有些犹豫的问着。

　　秦意摇了摇头：「不是，一个朋友。」

　　「朋友？」秦岚停止了脚步，好奇的看着身前的秦意。

　　秦意一把搂过秦岚：「公司的员工啦，你想多了。」

　　秦岚松下防备，与秦意同步向前。

　　　　　　　　　海南三亚——凯旋酒店——附属餐厅

　　餐桌上，秦岚完全放开了自己，自顾自的吃得很嗨。

　　她忽然发现身边的秦意以及对面的月瞳都看着自己，于是一边咀嚼着一边笑
出了声。

　　「哈，有点饿了。」说完，她喝了一口茶水。

　　「那多吃一点，可不能饿了我的女神。」秦意一边说着一边往秦岚碗里夹着
菜。

　　秦岚恭恭敬敬的递过瓷碗，等待着秦意的食物：「谢谢我的男神。」

　　收过瓷碗，秦岚看着对面一直寡言少语的月瞳：「你怎么不吃啊？月，月瞳？」

　　月瞳点了点头，微微弯起嘴角：「我吃饱了。」

　　秦岚用手拿着碗里的鸡翅膀，啃了起来：「这次来参加互联网大会，收获不
小吧。」秦岚随意问着。

　　秦意一听，忙对月瞳眨着眼。

　　「哦，哦是的。确实收获不小。」月瞳看着秦意的眼睛，说了出来。

　　秦岚很流利的翻动着手中的鸡翅膀，更是专业的吸取骨缝里的细肉：「不过
刚听说你叫月瞳。这个名字，还挺特别的。」

　　「就是好有复古的感觉。」秦岚对她点了点头。

　　「谢谢。」月瞳点了点头。

　　「你应该是很努力吧，所以他才让你一起过来参加会议。」

　　秦意忙打着岔：「你先吃饭啦。」他怕月瞳不知如何回答。

　　秦岚吸吮着手指，笑嘻嘻的看着秦意：「吃完啦。」

　　　　　　　　　海南三亚——凯旋酒店——专属海滩

　　漆黑的夜里繁星点点。

　　星空下，秦意牵着秦岚的手，吹着海风，借着岸边微弱的白光，漫步在海边。

　　虽然已经发生过关系，但彼此却不是很了解，这让秦意难免会有一丝紧张的
不适。反倒是秦岚，她却自然多了，她一会儿向前跑动，一会儿踢着海水，十分
自然随意。

　　秦意看着身前开心的秦岚，听着耳边舒心的海浪，心中顿感阵阵暖意，那一
丝不适更是渐渐消散。

　　「这个女人虽然身出演艺圈，但内心却没有完全被侵蚀。」秦意摇了摇头，
嘲笑着自己的想法，他叹了一口气：「谁又不是扮演着别人的角色呢。」

　　忽然一个白色身影扑来，他一把接住，握住了腰间。

　　秦岚一见，敏捷的将双腿勾在了秦意的腿间，整个人就这样牢牢的扣在秦意
身上。

　　她张开双手，勾住了秦意的脖子，胸部正好对着秦岚的正脸。秦意也会意的
抽出一只手，抱着她紧实的屁股。

　　一瞬间四目交汇，秦岚渐渐收起了开心的笑脸，借着微光，她看到面前的情
郎也正深情的看着自己。

　　她慢慢的松开双腿，站在了地上。微微抬起头，她与秦意吻在了一起。

　　双唇触摸的瞬间，两人的身体及心理都得到了极大的满足，秦岚已经慢慢的
喘起了粗气，他太想念身前的男人，吻得更是异常主动，原本温柔的吸吮由于秦
岚的带动，变得激烈、急促起来。秦意有些惊喜，虽然她了解秦岚对性的需求，
却没想到一开始就这么迫切，更是有一种视死如归、勇往直前的精神驱动着他争
取男人的颜面。他开始大力的回应起来，那微微厚实的粉唇此刻变得特别迷人，
柔软的触感以及到处乱窜的香舌，似乎故意挑逗着秦意，不让他触及。尤其是从
中产生的唾液，更是让他不舍遗弃，他一滴不剩的，全部吸进嘴里。

　　伴随着越来越重的喘气声，一道强光忽然打在他们身上。

　　秦岚立即送开了嘴唇，将头靠在秦意怀里。

　　秦意用手挡在眼前，向上左右挥动了一阵。

　　「不好意思，晚上不能呆在这里。」远处传来了男人喊声。

　　秦意搂着怀中的秦岚走向那个男人。

　　「为什么？」秦意问着面前的保安。

　　保安指了指左边的一座隐隐可见的灯塔：「那是海军的规定，我们也只是执
行而已。」保安停了一会儿，又说：「具体什么原因，我们也不清楚。」

　　「以前有这个规定吗？」秦意又问。

　　保安摇了摇头：「没有，就是最近才开始的。」

　　「他们规定入夜后不能靠近海边，否则会处分相应酒店。」

　　保安面露难色：「我们也挺无奈的，毕竟是军队的命令。」

　　「实在不好意思打扰到你们，请你们理解。」

　　秦意对保安微笑点头，随即向酒店走去。

　　临走前，他又回头看了一眼远处的灯塔。

　　　　　　　　　　　　海南三亚——凯旋酒店

　　秦意对着身旁的秦岚说：「身份证。」

　　秦岚取出身份证，递给前台的小妹。小妹一见，忽然笑出了一声，立即抬头
看向秦岚。

　　她快速操作着电脑，打印出票据。

　　秦意拿着票据与房卡刚想离去，却被小妹叫停：「能和你拍张照吗？」

　　秦意转过身，发现前台小妹正充满期待的看着秦岚。

　　秦岚看了一眼秦意，秦意对她点了点头。

　　小妹急忙走出宽宽的前台，开心的搂着秦岚自拍。

　　秦岚也是配合着露出职业化的微笑。

　　也不知拍了多少张，小妹心满意足的放开了秦岚。

　　「谢谢。」小妹恭恭敬敬的看着秦岚，她转过身又看着不远处的秦意：「谢
谢。」

　　他们同时对小妹点头微笑，然后走进了不远处的电梯。

　　「大明星待遇就是不一样呀。」秦意搂着身旁的秦岚，故意说着。

　　「别，搞不好，就是利用我多看你几眼。」秦岚聪明的回击着。

　　秦意露出一丝吃惊的表情：「套路没有这么深吧。」秦意顿了顿又故意说：
「不过……」

　　「好像也有可能。」

　　秦岚哈哈一笑：「你还要不要脸了。」

　　「叮」的一声，电梯门开。

　　他们相拥离开了电梯。

　　　　　　　　　　　　海南三亚——凯旋酒店

　　秦意看了看手中的房卡，找寻着自己的房间。

　　「你不是昨天就来了？」秦岚有丝好奇。

　　「嗯。」秦意边走边看着门牌。

　　「那我们去你的房间就好，为什么还要重新开房？」

　　秦意看着房门号，肆无忌惮的说了出来：「月瞳在里面呢。」

　　此话一出，他便知道有点危险，他立即解释：「套房，一人一间，没在一起。」

　　秦岚有丝醋意：「你不会开两间房吗？」

　　秦意想了想：「你知道这里最便宜的房间多少钱吗？很贵的。」

　　「你放屁！」

　　「你觉得我看不出那个女人的紧张吗？」秦岚又接着说：「虽然她装得很自
然，却不敢跟我多说几句话，这明显是她在逃避。」

　　秦意听着秦岚的话，有些不知所措，因为她完全误会了月瞳，但自己又不能
跟她解释实情。这莫名其妙的窘境，让秦意不知如何言语。

　　还好不远处，他找到了自己的房间。

　　「到了。」秦意站在房门前。

　　「你要不要跟我解释清楚？」秦岚的口气有些认真。

　　没等秦意说话，她又继续说：「淑娟的事我管不了，但你明知我在这里，还
要带一个女人过来。」

　　「你到底是什么意思？」

　　　　　　　　　　　　　　第三十三章负罪

　　　　　　　　　海南三亚——凯旋酒店——１８１９

　　秦意关上房门，刚想调侃几句，却发现秦岚依旧严肃的看着自己。

　　他实在不知如何说起，他从冰箱里取出两瓶矿泉水，递给了秦岚一瓶：「她
真的只是很少说话而已。没有你想得那么复杂，好嘛。」他扭开瓶盖喝了一口。

　　「鬼才信。」秦岚接过冰凉的矿泉水，坐在了身后的皮沙发上。

　　秦意一见，顺势也坐了过去，他贴着秦岚的身体，伸手搂住了她的右肩。

　　「就像你说的，我既然知道你在海南，我还带个女人过来，我有这么愚蠢吗？」
他认真的看着不开心的秦岚。

　　秦岚听着秦意的话，好像也有点道理，她看着表情严肃的秦意，渐渐的放低
了自己的情绪。

　　「那她为什么总是逃避着我的话？」

　　秦意扬起嘴角：「说了，她个性就是这样，在公司也很少跟别人说话。」

　　「就是因为这一点，我才带她出来。」秦意顿了顿又继续说：「难道你希望
我带一个话多的风骚女吗？」

　　秦岚慢慢弯起了嘴角：「你敢。」

　　秦意一见她的笑脸，顿时松了一口气：「明星我都敢上，我还有什么不敢？」

　　话音刚落，他已经吻上了上去。

　　秦岚有些惊讶，却又感到一阵欣喜。她微微发出「嗯」的一声，随即张开嘴
唇，与秦意吻在一起。

　　秦意一改沙滩上的激烈，开始慢慢吸吮，他轻轻的含住秦岚的下嘴唇，慢慢
的用力，微微酥麻的吸扯力让秦岚倍感一阵惬意。她似乎很喜欢这种温柔，任由
秦意继续牵引。吻过下唇，秦意又吸住她的上唇，同样温柔的用着力。秦岚那完
全屈服的香舌慢慢的伸了过来，似乎在等待着给予她的奖励。秦意当然不会让她
失望，他侧过头张开嘴巴吸住了这条乖巧的小东西，那软软的触感刺激着秦意的
阴茎，让那条粗壮的肉棒慢慢鼓起。

　　也不知是不是感觉到了秦意的动静，秦岚一只玉手竟朝着阴茎摸去。她隔着
裤子轻轻的上下摩擦，让秦意忽感阵阵颤意。那原本还没完全苏醒的阴茎，由于
秦岚的触摸，瞬间完全充血硬立。但又被裤子压在里面，让他感觉一丝憋屈的胀
意。谁知会意的秦岚像是看穿了自己的心思，她慢慢的拉开裤拉链，顺利的扯下
内裤，将那条巨大的阴茎放了出来。秦意忽感一阵舒畅。还没等他回过神，那只
玉手立即握住了自己的阴茎，开始上下套动起来。一阵阵酥麻的快感从阴茎直冲
头顶，秦意不由加重了嘴上的吸吮，以表达自己对秦岚的谢意。

　　秦岚依依不舍的离开了秦意的吸吮。

　　她笑着站了起来：「上次没有亲到他。」她一边说着，一边分开了秦意的双
腿。

　　秦意靠在沙发上，看着慢慢蹲在自己身前的秦岚，那粉脸上正挂着妖魅的诱
惑表情。

　　她跪在秦意面前，一双小手臂放在秦意大腿上，手掌正一起套动着秦意的阴
茎。

　　「但是他这么大，我怎么放进嘴里？」秦岚故作为难的皱起柳眉，目不转睛
的看着秦意。

　　秦意被她精湛的演技迷惑得十分着迷。他迷离的看着身下的美人，没有言语。

　　秦岚松开右手，轻轻捧起了他的睾丸：「这个也这么大？」

　　「不过看起来，好像很好吃。」

　　话语刚落，秦岚张开粉唇，将一个睾丸吸进了嘴里。秦意吸了一口气，不是
很敏感的睾丸，此刻正由于秦岚的吸吮以及香舌的挑动，产生阵阵酥麻快感。尤
其是一直在套动阴茎的左手，配合着这酥麻的快感，让自己的阴茎不由自主的颤
抖了一阵。他能明显感觉到睾丸在她嘴里移动，恰到好处的吸吮力以及香舌酥麻
的挑动。一阵阵快感，让他阴茎又迎来一阵颤动。秦岚当然感觉到了秦意的反应，
她慢慢的吐出嘴里的睾丸，又含住了另一个。不一会儿，她发现阴茎已经挤出一
丝液体。那些爱液顺着阴茎慢慢滑落，浸入了她的手里，伴随着她的动作，发出
轻轻的水嗞声。

　　她笑了笑，吐出了嘴里的睾丸。

　　她看向身后木桌上的纸巾，刚准备起身拿取，却被秦意压住了身体。

　　秦岚不解的看着秦意。

　　「不是很好吃吗？」秦意故作委屈。

　　秦岚似乎笑场般，笑了出来：「不是真的吧。」

　　「你说的咯。」

　　秦岚「呵」的笑出一声。她伸出舌头，从阴茎底部开始向上舔动，直到舔至
龟头马眼。完成这一轮后，她又顺着爱液滑落的轨迹继续循环舔食，直到阴茎上
的爱液全部被替换成她嘴里的唾液，才让她停止了动作。

　　「啊……」她张开嘴，让秦意能够看到掺杂着唾液的爱液。

　　秦岚闭起双唇，毫不犹豫的将嘴里的透明液体全部吞进了肚子里。

　　「满意了吗？」

　　秦意看着勾人心魄的秦岚，阴茎不由又抖动了一阵，随即从马眼里又挤出一
些爱液。

　　秦意指着阴茎：「又有了。」

　　秦岚没好意的看了秦意一眼，随即对着他的龟头，用力的吸了一口。这一突
如其来的动作，以及那毫无征兆的吸扯力，让秦意浑身颤抖了一阵。

　　「啊！」他不由自主的叫了出来。

　　还没等他回过神，只见秦岚已经站了起来，她快速的跪在了沙发上。一只手
将裙子向上拉起，另一只拉开了内裤的裆部。

　　「这么快嘴巴就结……」话还没说完。

　　伴随着秦岚「嗯啊！」一声，秦意停止了嘴边的话语。

　　他也不由自主的皱起眉头，叫出了一声。

　　那温暖湿润的蜜穴又一次套在了自己的阴茎上，那十分明显的褶皱触感，让
秦意再一次享受到了秦岚特有的羊肠小穴。一高一低的肉芽，犹如一条羊肠小道，
不断的弯曲着、挤压着自己的阴茎，带来一阵又一阵的舒适感。那高低起伏的细
腻稀肉，随着她上下摆动的臀部，不断拉扯着自己的阴茎，带来又一阵冲刷感。
她的阴道依旧令人畅快，让人不忍离开。秦意微微闭上双眼，开始配合着挺动臀
部。每当秦岚向下用力，他便找准时机向上挺动。这一动作让秦岚有些吃不消。
因为如此深度正好顶到了她的宫颈，每次触碰都让她不由自主抖动身体。

　　「啊……舒服……啊……碰到了……好舒服……」她开始娇哼起来。

　　秦意看着身上柳眉微皱双眼紧闭的秦岚，那张被快乐扭曲的粉脸，此刻看起
来特别动人。

　　他带着一丝恶意，加快了下身的挺动。

　　秦岚似乎发现了什么，她忽然睁开双眼，低头看着正看向自己的秦意。

　　「啊……你……你干嘛……」

　　「没，没干嘛啊。」

　　「那你……啊……啊……又到顶了……啊……那你……那你为什么……啊…
…啊……为什么忽然……啊……好舒服……啊……」秦岚一句话硬是没说出来。

　　「你为什么忽然加快速度。」她忽然一口气说了出来。

　　秦意一见，笑出了声。

　　继续快速挺动着臀部，快速出击。

　　「啊……啊……」

　　秦岚的声音开始变得响亮，阴道内开始传来阵阵收缩，臀部也不自觉的加快
甩动。

　　「要来了？」秦意问着。

　　「嗯……嗯……我……我要来了……啊……好舒服……你的……啊……要来
了……好舒服……啊……」

　　她忽然用力抱起秦意，开始快速的甩动臀部，阴道也变得更加紧实。

　　「来……来了……」

　　随着一声低鸣，秦岚虽然停止了臀部的动作，但那紧实的臀部却在不由自主
的抽搐，阴道内更是一阵接着一阵收缩。她喘着粗气将头搭在秦意的肩膀上。感
受着高潮过后的余温。秦意此刻完全不敢乱动，那频频收缩的蜜穴，正如一张小
嘴般，强力的吸吮着自己的阴茎。她高潮中的身体已经将自己逼到精关边缘。那
怕再这样呆一分钟，可能他就会射出来。还好秦岚的阴道逐渐停止了收缩，慢慢
恢复平静。

　　秦岚慢慢的抬起身体，她用手捧着秦意的脸，开心的笑了出来：「你怎么那
么会做爱？」

　　秦意有丝不解。

　　「就是你每次都能让我很舒服，很舒服。」秦岚眯着眼睛，亲了秦意一口。

　　秦意又开始慢慢的挺动臀部。秦岚一觉，渐渐的皱起了柳眉。

　　「难道别人做爱都不舒服吗？」秦意一边感受着阴道的细腻触感，一边问着
身上的秦岚。

　　「嗯……是啊……嗯……啊……」她的话语又开始变得凌乱。

　　秦意有些好奇：「谁啊？」

　　「圈里……啊……圈里有个公认的骚女……啊……她……她总是……总是…
…啊……舒服……」

　　「她总是抱怨……嗯啊……得不到满足……」

　　秦岚忽然重重压下，这让阴道内的龟头重重的击打着细嫩的宫颈。

　　「啊！」的一声，两人同时皱起眉头，感受着一阵痉挛快意。

　　「好……好舒服……啊……嗯啊……真的好舒服……嗯……」

　　秦岚似乎尝到了甜头，她又故技重施的向下力压。

　　又是一阵痉挛传来，让她不由自主的大声叫了出来「啊！」。秦意虽然也是
无限爽快，但却有些吃不消，因为她每一次的痉挛都会给阴道内带来一股强烈的
收缩，那强力的收缩力度犹如抽取般，用力的吸吮着自己的阴茎，而且每一次吸
吮，自己都被她带到射精的边缘。如果她如此反复一定会让自己很快射出来。

　　他转念一想，开始转移着秦岚的注意：「难道还有比你更，啊，比你更无法
满足的人？」

　　秦岚上下抬动着身体，用下巴没好意的看着秦意。

　　「当……当然……都……都说……啊……都说她是……嗯啊……是公认的骚
女……」

　　「嗬」秦意呼出一口气，差点射了出来。

　　「怎么个骚法？」他问着。

　　秦岚微微闭起双眼：「有……有一次……嗯……有一次我推开厕所……啊…
…嗯啊……看到她正在……正在用……」秦岚忽然睁开眼睛，想着如何描述那个
东西。

　　她的动作开始放慢，这让秦意送了一口气。

　　「嗯……好像是一个紫色的东西。」秦岚顿了顿又接着说：「我也不知道是
什么，应该是他们说的按摩棒。」

　　「她正在自慰？」秦意接过话。

　　秦岚用力点着头：「对，对。」

　　虽然秦岚放慢了速度，但秦意却又有些不适，这个速度虽然也很舒服，却没
有刚刚的那么明显。他冒着射精的风险，开始加快臀部挺动。

　　秦岚一觉，柳眉又挤得更紧。

　　「然后呢？」秦意接着问。

　　「然后……然后她看到我……竟然……啊……顶到了……舒服……嗯啊……
竟然还没有停止……啊……反而嗯……反而加快了速度……嗯……啊……然后…
…嗯啊……然后就……啊……就看到她好想高潮了……软……软绵绵的靠在马…
…啊……马桶上……一直……一直抽搐……嗯……理都不理……我……啊……你
说……你说她……骚……骚不骚……啊……好舒服……嗯啊……」

　　听着秦岚一大段凌乱的对话，虽然断断续续却也被秦意听了进去。

　　他想象着如此一个骚女，再感受着阴茎上传来的阵阵美意，阴茎不由自主的
胀大了几分，变得更加坚硬。

　　「你……啊……你……啊……啊……啊……啊……」话还没说话，秦岚慢慢
提高了音量。

　　随着快速甩动的臀部，拌着阵阵收缩的阴道，她又一次进入了高潮。

　　「嗬……嗬……嗬……」秦岚喘着粗气，无力的靠在秦意身上。

　　「你这个变态，嗬，一听到我说别的女人，马上就，马上就变大了。」她无
力的坐直身体，带着笑意看着秦意。

　　「我……」秦意抬头看着她：「我没有吧。」

　　秦岚渐渐回过神：「说！刚刚是不是在想那个骚女人，所以突然变大了。」

　　「没有啊。」

　　秦岚带着诡异的微笑，低头看着他：「要不要我介绍给你认识，去玩玩真正
的骚女人？」她一边说着，一边感受着秦意阴茎的变化。

　　秦意尽量控制着自己的情绪，谁知那条不争气的阴茎果然越发硬立起来。

　　看着秦岚瞬间变得严肃的脸庞，秦意一时尴尬无比。

　　「这还叫没有？」秦岚的语气有些认真。

　　秦意顿了顿，忽然向上挺动臀部。秦岚一个没留意发出「啊！」的一声低鸣。

　　他顺势用力，将身上的秦岚侧身放倒在沙发上，变成了男上女下的标准姿势。
还没等秦岚说话，他便开始大力抽送起来。这个主动的姿势让秦意收放自如，更
能细细的品味秦岚的羊肠蜜穴。那湿软细嫩的肉芽紧紧的贴着自己的阴茎，每每
插入她们都奋力阻击，每每抽出她们又强力挽留，这纠结的构造，细腻的曲径，
让越发沉迷的秦意不能自己。他微微低头看着秦岚频频外翻的穴肉，再抬头看着
她皱眉忍耐的神情，视觉上的冲击已经达到了顶端。原本只是想转移话题的他，
此刻又被自己进退两难的举动弄得骑虎难下。

　　「你……啊……你……慢点……啊……又……又……啊……啊……啊……啊
……啊……」秦岚又大声叫了出来。

　　安静的房内除了秦岚越来越大声的呻吟，还夹杂着肉体快速交合的「啪！啪！」
声。

　　秦岚此刻被秦意的动作完全冲昏了头脑，她也不再顾忌，于是更加大声的叫
了出来。

　　「慢点……啊……好舒服……啊……好舒服……你……你……啊……啊……」

　　「啊……啊……啊……好舒服……好舒服啊……啊……啊……啊……要……
要来了……」

　　「又要来了……啊……啊……快点……啊……快一点……啊……快点……啊
……好舒服……」

　　「啊……啊……啊……好舒服……啊……要死了……啊……要来了……」

　　秦意忽然感觉阴道开始收缩，越来越紧的阴道开始一股一股的吸吮着自己的
阴茎，秦岚的双腿更是不自觉的勾在秦意臀部上，开始慢慢夹紧。而那犹如脱缰
野马的臀部更是甩动的夸张，秦意完全不用抽动也能被她带着上下甩起。他知道
自己已经无法忍耐，伴随着身下「啪！啪！啪！」的大力抽插，秦意不自觉的闭
上了双眼，用尽全力抽动起来。

　　「咚！咚！咚！」这时突然响起了一阵急促的敲门声。

　　可此时正是紧要关头，秦意虽然听到，却也无暇理会，更别提完全没有留意
敲门声的秦岚了。

　　「咚！咚！咚！咚！」又是一阵更加急促的敲门声。

　　「做爱声音能不能小点啊？别人不用休息啊？」

　　秦意一听这声音，忽然心头一震。脑海中迅速闪过三个字「齐美希」，白天
那个性感的身影也随之出现。他想着那硕大胸部完全挤出了泳衣，想着那丰满紧
实的臀部，再想着因为蹲在自己面前，而露出的胀鼓鼓的阴部。他忽然觉得自己
正在与心里的那个人发生关系。一想到这里，秦意突然全身一紧，阴茎瞬间胀大
了许多，一股股浓精瞬间射了出去。

　　与此同时，伴随着秦岚「唔」的一声低鸣，随即大声叫了出来，进入高潮。

　　他转身看了看门口，又看向正在微微颤抖的秦岚。

　　忽然一丝负罪感从心而升。

　　　　　　　　　　　　　　第三十四章你好

　　　　　　　　　海南三亚——凯旋酒店——１８１９

　　「咚！咚！咚！咚！咚！」一听到秦岚的叫声，敲门声变得更加明显。

　　「再不住口，我报警了啊！」由于停止了动作，声音门外的声音变得十分响
亮。

　　秦岚忽然回过神，她迅速坐了起来，泛红的脸上挂着丝丝汗迹，蓬松的头发
凌乱的挂在额前。

　　虽然十分狼狈的样子却给秦意带来另一种偷欢的喜悦。

　　她好奇的看着秦意：「怎么办？」

　　秦意慢慢的抽出阴茎，秦岚皱着眉头，轻微「啊」了一声。

　　随着阴茎的抽出，顺势带出一股白色的精液。秦岚一见，忙起身抽纸擦弄。

　　秦意站在沙发旁，拉上了裤拉链，静静的听着门外的动静。

　　门外的人似乎也在听着里面的动静，一见门内已经没有声响。

　　「狗男女！」抛下一句后，似乎能听到隔壁房门开启的声音。

　　秦意皱着剑眉，显然是听到了这一句，他刚想朝门外走去。

　　秦岚却带着微笑拉住了他：「算了。」她对秦意摇了摇头。

　　秦意将笑容回以秦岚，亲过她的侧脸：「你先去洗澡吧。」

　　说完，秦意转身走向门口。

　　「秦意！」秦岚的话音刚落，秦意已经走出了房门。

　　　　　　　　　　　　海南三亚——凯旋酒店

　　秦意带上房门，看了一眼右边的房间，房门上贴着１８１８的门牌。

　　一线亮光从左边的门缝透了出来，他细细一看，门既然没有关上。

　　他轻轻推开房门，一阵流水声便传入耳中。秦意踩着小步，慢慢的摸了进去。

　　秦意随着声音看向了并没有关上的浴室，只见浴室的隔离玻璃内，一个高挑
的模糊身影正在冲洗着身体。虽然白色雾气雾化了她的身体，但依然可以看到那
白皙的皮肤以及胸前的一对胸器，高挑的身线随着纤细的腰围开始向内弯曲，又
随着臀部线条开始向外延伸。双腿之间那团神秘的黑色更是若隐若现。虽然秦意
才刚刚射精，但看到眼睛的画面，再想着她无时无刻不充满怨气的粉脸，心中不
由产生一股莫名其妙的征服欲。他心不在焉的看着那模糊的身体，嘴角却慢慢的
弯了起来。

　　还没等他回过神，忽然门外传来了一阵脚步声。而且越来越近，似乎立刻就
要推门而入。

　　他紧锁剑眉，目不转睛的盯着身后没有关上的房门。

　　　　　　　　　海南三亚——凯旋酒店——１８１８

　　门一推动，秦意便慌了神，只见右侧不远处有一个内镶式的木质衣柜，他想
也不想，三步做两步的跨了过去。门外人影进入的瞬间，他也刚好躲进了衣柜。
「扑通！扑通！」的心跳声一直回荡在他耳边，那不由自主缺氧的身体，也在粗
重的喘着气。「呼……呼……」他轻轻的吐着气，调整着自己的呼吸。想着刚刚
进来的人，他告诉自己：「原来不是忘记关门，而是还有人要进来。」他呆在漆
黑的木柜里十分无力，他不由又问着自己：「到底哪里得罪了这个女人，总是让
她玩弄自己。如果现在被她发现，自己真是跳进黄河也洗不清了。」

　　「啪！」的一声，秦意听到一声关门的声音。

　　随后浴室的水流声忽然停止，传出美希模糊的声音：「小白？」

　　「是啊，女王大人。」一个有些妖气的男声响起，秦意知道这个男人就是刚
刚进来的人。

　　浴室的水流声再次响起，过了一会儿，又被关闭。

　　「买到了吗？」像是洗完了一样，美希的声音开始变得清晰。

　　「嗯，你看。」

　　只听美希笑了一声，随后秦意感觉脚步声离自己越来越近。

　　秦意的心跳越来越快。他很想透过某个缝隙看看外面的情景。可封闭式的木
柜，除了从边缝里穿入的细微光线以外，似乎没有一丝漏洞。

　　「还记得刚才的叫声吗，后来你下去买套子，叫的越来越过分。」美希的声
音听起来离自己很近。

　　秦意想起刚刚看到的沙发，美希应该就坐在离自己不远的皮沙发上。

　　「嘻嘻，那你不是听得越来越难受？」男人的声音故作娇气，显然他也在美
希附近。

　　「尤其是这里……」

　　男人话还没说话，忽然听到美希提高了声音：「谁让你碰的？」

　　秦意听着他们暧昧的对话，知道接下来应该会发生什么，于是渐渐放低了恐
惧，同时他又觉得好笑，心想：「这个找茬女连做爱都这么无礼。」

　　一阵安静，门外半天没有声音，秦意有些好奇，更是被一股莫名的偷窥欲所
牵引，他将头侧在门上，仔细的听着。

　　过了一会儿，终于传出了美希的声音：「你要听话嘛，乖了。」美希的声音
有些安慰性质的轻柔。

　　「让你摸，你才能摸，否则你就乖乖的听我的安排，知道了吗？」

　　秦意一听，顿时一阵郁闷，心想：「原来这个找茬女不是无礼，而是好这一
口。难怪男人刚刚叫她女王大人。」

　　美希的声音再次想起：「乖了，来，先舔这里。」

　　秦意有丝惊讶，十分想看看外面的场景，他又不服气的寻找着大光源。无奈
漆黑的木柜内，并没有如他所愿。

　　「嗯……好……嗯……对……就是那里……嗯……对……嗯……舒服……啊
……」

　　门外美希的呻吟已经响起，想着那凶神恶煞的女人也会发出如此淫乱的声音，
秦意心中升起一阵莫名其妙的快感。阴茎竟不由自主的微微硬了起来。

　　「嗯……好……用手……嗯……用手按这里……嗯……啊……啊……对……
对……嗯啊……就是这样……嗯……」

　　「你的舌头好厉害……嗯……舒服……好会弄……嗯……阴蒂也舒服……嗯
……好棒手指……嗯……好……」

　　秦意不自觉的咽了一口口水，现在心里哪还有什么担心恐惧，因为全部被欲
望所占据。他听着美希的话，知道男人正在给她舔阴部。那原本让自己觉得反感
的声音，此刻变得特别动听。

　　「你流了，流了好多水。」男人的声音像是在边舔边说。

　　「讨厌……还……还不是……嗯啊……还不是你弄的……啊……嗯啊……好
舒服……好棒的舌头……好会舔……嗯……好舒服……」

　　「咝！咝！」忽然传来一阵吸食的声响「咝！咝！」

　　美希先是笑了一声：「啊……呵……你……啊……你……你好变态啊……嗯
啊……啊……」

　　「女，女王的东西，当然，当然不能浪费了。」

　　「死……变态……嗯……嗯啊……喔……对……就是那里……喔……喔……
好会勾……嗯……好舒服……嗯啊……啊……」

　　又传来一阵「咝！咝！」的吸食声。

　　「你……喜欢吗……嗯……喜欢吗……嗯啊……好舒服……」

　　没有听到男人的声音，却感觉他点了点头。

　　「那……嗯……那你吃下去……嗯对……嗯就是那里……嗯……全部吃下去
……嗯啊……好会舔……嗯……」

　　「换个地方……舔……舔那里……」

　　秦意听着美希粗重的喘息声，似乎男人停止了动作。

　　随后一阵皮革摩擦的声音响起，只听男人说：「再抬起来点。」

　　紧接着，美希「啊」的一声，轻轻的叫了出来。

　　「就是那里……对……好痒……好舒服……好舒服……嗯……对……用舌尖
……你……啊……你好会舔……嗯啊……」

　　「屁眼好漂亮，颜色好美。」男人娇气说着。

　　秦意一听到男人的话，心头不由一震：「这女人还真是变态。」不过更多的
心灵震撼，与偷窥的刺激，让他的阴茎又胀了几分。

　　「嗯……好舒服……好舒服……好痒……下面好痒……嗯……你怎么……你
怎么没有两个舌头……下面好痒啊……里面好痒啊……嗯……好舒服……」

　　「我用手，用手弄她好不好？」男人询问着。

　　「不，不要。脏死了。」

　　说完，美希像是回过了神，又像是在做着别的事情。

　　「呼！」她出了一口长气：「啊，真的好舒服，小白的舌头果然名不虚传啊。」

　　男人一阵嬉笑，没有说话。

　　「那让我看看你的真正实力？」美希说完，又没有了声音。

　　一声类似撕开塑料纸的声音响起，接着又是拉开拉链的声音。听着声音的长
度，秦意知道男人正拉着裤拉链。「不过那塑料纸的声音是什么？避孕套吗？」
他好奇的问着自己。

　　随后似乎都没有动静，秦意很好奇发生了什么，却又只能被动等待。

　　突然，传出了美希愤怒的声音：「你们都是这样糊弄客户的吗？」

　　秦意一阵好奇，他问着自己：「客户？难道这找茬女是在找男性服务？不是
吧。」确实。美希虽说脾气火爆，但长得却十分靓丽，穿着更是时尚，更何况魔
鬼般的身材。秦意怎么也不敢相信这种美女会私下找男性服务。他好奇的贴在门
边，听着更多的讯息。

　　「怎么了？」男人有些不解。

　　美希大声解释着：「客户经理告诉我你最少有１８厘米，你这哪里有１８厘
米？明明是８厘米好嘛？」

　　听着美希的话，秦意差点笑出了声：「她还真是敢说。」他仿佛看到男人尴
尬的表情，不由为他捏了一把汗。

　　「不要看外表，看质量。」男人的声音很有自信。

　　过了一会儿，似乎感觉美希看了这个男人很久，随即她的声音响起：「再相
信你一次，最后一次。」

　　「哈，一定不会让女王大人失望的。」男人又娇气说了起来。

　　美希笑出一声，化解了尴尬。

　　「从后面进来哦。」美希说完，传来一阵摩擦沙发的拉扯声。

　　「先舔一舔嘛。」她说了一句后，又传来男人的声音：「再翘高一点。」

　　秦意又咽了一口口水，他能想象美希跪在沙发上的骚态，又或者是跪在别的
地方，总之她一定是高高翘起屁股等待男人的入侵。他那原本还在窃喜的心，此
时又被欲望所占据，那刚刚软下去的阴茎又慢慢的硬了起来。

　　「嗯……嗯……嗯……好舌头又来了……嗯……好舒服……好喜欢你的舌头
……舌头真……啊……舌头真的值了……啊……好舒服……好会舔……」

　　「嗯啊……希望你……你的下面也一样出色……啊……好舒服……好舒服…
…好棒的舌头……真的好会舔……好厉害……啊……嗯啊……」

　　秦意口干舌燥，一阵燥热袭来，让原本密封闷热的木柜里，显得更加炎热。

　　「嗯……进来……进来吧……里面好痒……快进来……快进来……」

　　美希的呻吟声中带着一丝渴望。

　　「啊！」的一声高鸣。男人应该是插了进去。

　　「啊……好硬……啊……好硬……好……啊……啊……好满足……啊……好
舒服……啊……啊……」

　　「啊！？」美希忽然发出一声惊叹。

　　「啊……你……你怎么做到的……嗯啊……好会动……在……在里面撬动…
…啊……好……就是这样……对……就是撬那里……对……嗯……」

　　「你好会动……啊……确实……确实厉害好……对……对……啊……对……
就是刮那里……啊……舒服……舒服死了……你好了解……你好厉害……啊……」

　　秦意拖着完全发硬的阴茎，无可奈可的听着那动人的声音。他发现这个女人
十分会叫床，她能很清晰的表达自己的感受。虽然和自己上床的女人不少，但像
她这样会叫床的，还是第一次遇见，而且这一次还不能算是上床。

　　「啊！」男人叫了一声。

　　秦意有些奇怪。

　　「啊……对……啊……你也要叫出来……对……快点……啊……好舒服……
好舒服……快点叫出来……啊……」

　　「你，你不要乱动啊。」男人的声音有些着急。

　　「啊……我……我当然要动……我要吸干你……我要你插得更加进去……啊
……要你的短东西……啊……要你的短东西更加进去……啊……」

　　「啊……好硬……好棒……对……完全硬起来了……好厉害……快点……我
喜欢这个硬度……快点……我……啊……我要来……我要来了……快点……快点
……」

　　「啊！啊！啊！」男人忽然怪声怪气的叫了出来。

　　同时美希喘着粗气，停止了言语。

　　此刻除了两人的喘气声以外，似乎没有任何动静。

　　「质，质量哈？」美希的声音开始变得严肃。

　　过了一会儿，传来了男人的细声细语：「对，对不起。」

　　美希像是在调整气息，一时没有说话。

　　「你那里越来越紧，而且你又在甩动，我一时没忍住。」男人的声音越来越
小。

　　「滚！」美希的声音又变得愤怒起来：「滚出去！」

　　秦意躲在木柜里又是一阵嬉笑，心想：「刚刚还在这舒服要那里的，现在又
要别人滚出去。」

　　他忍不住捂住嘴，怕外面听到。

　　「费，费用。」男人的声音小得出奇。

　　美希的声音有更加愤怒：「你还好意思要钱？我没问你要钱就算不错了。」

　　「可，可……」男人的声音很委屈。

　　过了一会儿，传来一阵拉链的声音。应该是美希打开钱包的声音。

　　「拿着你的钱，立即滚蛋。」果然是。

　　接着一阵衣物的抖动，随后又是一阵急促的脚步声传来。

　　随着开门关门的声音响起，男人应该是走了出去。

　　听到这里，秦意心中又紧张了起来。

　　因为现在屋内就只有她一个人，鬼知道她会不会突然打开衣柜发现自己，一
种随时会被发现的未知恐惧油然而生。美希的脚步声离衣柜越来越近，秦意的心
似乎跳到了嗓子眼里。「呼！」他松了一口气，因为脚步声渐渐远去。随后一阵
水流声响起，看来她正在清洗身体。

　　这是一个机会，一个离开这里的机会。

　　原本是想吓吓她的秦意，现在只能躲着离去。如果让她知道自己发现了她的
秘密，以她的脾气，非杀了自己不可。虽是说笑，却也绝对是一种阴魂不散的麻
烦。尤其是秦岚还在隔壁，这要真闹起来，会搞得他进退两难，想着就揪心。

　　秦意深吸了一口气，她现在只能祈祷美希不会发现自己。

　　他刚准备拉开衣柜，浴室里的水流声便停了下来。

　　「ＳＨＩＴ！」他心中怒骂了一句：「洗这么快！」

　　听着美希走出浴室的脚步声，秦意将头无奈的靠在了衣柜墙上。这次机会一
旦失去，又不知要等到什么时候。

　　正当他焦急万分的时候，一声清脆的开关声响起。

　　秦意心中一阵欣喜：「这是关灯的声音。」他果断的告诉自己。

　　她房间的布局应该跟自己房间一样，标准的套房，除了简单的客厅以外，里
面还有一间卧室。如果她刚刚关的是客厅的灯，那么她现在很有可能躺在卧室的
床上，而能发现自己的客厅，已然空无一人。那么现在，正是他偷偷离去的大好
时机。但他看向衣柜的缝隙，光源好像并没有暗下来。不过这微弱的光源也可能
是从卧室里照进来的，他仔细回忆着之前卧室是不是开着灯。如果开着灯，那么
他现在就可以出去。如果没开，那么刚刚的声响，也有可能是美希打开卧室的开
关声，自己就不能走出去。否则，就会立即被她发现。可越是这种焦急的时候，
思绪越是混乱。他试着调整心态，但那起伏万分的心，始终无法平息。

　　秦意把耳朵贴在门上，听着外面的东西。静静的房里，除了自己的心跳，似
乎听不到任何动静。这让他一时失去了主意。「走还是不走？赌一把看看？」他
问着自己。那双已经放在门边的手，似乎随时都会用力。他又深深的吸了一口气，
调整着自己紧张的情绪。

　　「咚！咚！」两声清脆的声音传了进来。

　　秦意一听，那颗紧张的心，顿时松了一口气。脸上更是挂起了自信的微笑。

　　他知道那是什么声音。文君在家的时候也经常这么做，虽然文君比她好太多，
但某些随意的习惯都一样。

　　那是甩鞋上床的动作。走到床边，随意甩掉脚上的拖鞋，然后爬上床。拖鞋
掉在地上，就会发出这种声音。

　　他微微弯起嘴角，看看了手表。

　　「２分钟后，出发。」他默念着。

　　时间在此刻变得特别缓慢，眼看秒针已经转到额定的位置，秦意又深深的吸
了一口气。他又确定性的听了听门外，直到依然没有脚步声，于是他轻轻的拉开
了衣柜。他尽量做到不发出一点声音，看着慢慢打开的缝隙并没有强光射入，正
如他所想的一样，卧室的灯已经关闭。他扬起了嘴角，为自己的机智判断点了个
赞。他不由自主的张开双唇，继续小心的拉开越来越宽的出口，卧室的白光已经
照在了他的身上，他不想也不敢往那边看，他现在只要再打开一点，然后离开这
里就好。

　　秦意低着头，弯着身体，一步一步的摸出了衣柜。再往前走几步，就能离开
美希的视野盲区，就算成功了。

　　可在美希面前，成功似乎就是一个反义词。

　　一双粉嫩白皙的赤脚，一动不动的站在他身前。

　　他把视线慢慢的往上移动。

　　只见美希正端着一个小脸盆，似笑非笑的看着他。

　　他弯着身体，抬头笑嘻嘻的看着美希：「呵呵，你好。」


						
						第三十五章　 　 获奖

    海南三亚－－凯旋酒店－－１８１８

    美希并没有受到惊吓，她笑嘻嘻的眯起眼睛蹲在了秦意面前：“你是来阻止
 我做面膜的吗？”
 　 　
    她身上裹着厚厚的浴巾，此时蹲下的动作，正好将双腿之间的美景全部呈现
 在秦意面前。

    秦意一见，不由自主的瞄了几眼，可她背着光，里面黑漆漆的一片，也不知
 有没有穿内裤。不过对于秦意而言，这个时候，还真不是欣赏她的时候。
 　 　
    “要不，我再让你拉进水里？”美希伸出一只手，故作可爱的看着面前的秦
 意。
 　 　
    秦意尴尬的笑了笑：“齐小姐真会开玩笑，哈哈。”
 　 　
    正当他尴尬万分的时候，电话忽然响了起来。他站了起来，从裤兜里取出电
 话。他看着显示幕上显示着“秦岚”两字。于是毫不犹豫的接通了电话。
 　 　
    “嗯，没事，没事。我在下面买点东西，马上就回来。嗯，对。你要带什么
 吃的吗？”
 　 　
    美希看着他故作认真的样子，随着自己逐渐粗重的呼吸，她也慢慢的站了起
 来，脸上的笑颜更是被紧皱的柳眉迅速替代。
 　 　
    “嗯，好。马上就回来。拜拜。”
 　 　
    秦意将电话收进裤兜里，认真的看着美希：“是这样，我还有点事，咱们下
 次再聊。好吧。” 说完，他转身就要离开。

    “呼！”的一声。粗重的出气声，让秦意立即停止了脚步。

    “呃……”秦意迅速转身坐到了沙发上：“其实我还想跟你聊聊。”他看着
 十分愤怒的美希，认真的点了点头。


    海南三亚－－凯旋酒店－－１８１９

    秦意提着一大包零食打开了房门。秦岚裹着白色浴巾，开心的迎了上去。但
 她一看到秦意眼脸下的淤青，却又停止了笑颜：“怎么了？”她忙伸手触摸。
 　 　
    秦意微微侧头躲避：“哦，没事，刚低头看手机，不小心撞到了。”
 　 　
    “撞了？”秦岚有些不信。
 　 　
    秦意点了点头，从塑胶袋里拿出了一包虾条：“就大厅电梯口那里，有个尖
 尖的东西，一时没注意。”
 　 　
    秦岚又看了看那块不是很大的淤青，见也没什么大碍，于是松了一口气。
 　 　
    “你怎么那么不小心？”秦岚没好气的看着他。
 　 　
    秦意拉开包装，拿了一块虾条递到秦岚嘴边：“呵，运气不好。尤其是最近。”
 　 　
    秦岚张开嘴巴接过了秦意的虾条。还没等她说话，秦意又说：“那个，跆拳
 道怎么克制……”话还没说完，他又立即改口：“不是，就什么，什么运动比跆
 拳道厉害。”
 　 　
    秦岚十分好奇的看着他，并不理解他的意思。


    次日    海南三亚－－凯旋酒店－－附属餐厅

    “保护我？”秦意担心的看了看厕所的方向：“看到这里了吗？你怎么保护
 我的？”秦意对着月瞳指了指自己左眼下的淤青。
 　 　
    他看着坐在餐桌对面的有些想笑的月瞳，又认真的说着：“我需要你的时候，
 你在哪里？”
 　 　
    “那个女人并不是威胁，所以我对她没有防备。”月瞳喝了一口饮料。
 　 　
    秦意又看了看厕所的方向：“什么叫不是威胁？”他顿了顿又说：“什么又
 叫做威胁？”秦意的语气有些激动。
 　 　
    “要杀死你的人。”月瞳忽然平淡的说出了这么一句。

    这让有些激动的秦意瞬间安静了下来。他想起月瞳告诉自己，她是来保护自
 己的。如果美希不算威胁的话，那么这个“威胁”对于他来说，代价实在是太大
 了。这段时间的惬意生活，让秦意似乎忘记了月瞳的身份。一个掌握着神秘力量
 的神秘女人，那些自己从未听说过的东西，在她眼里是那么的平凡，那么的自然。
 她不仅仅只是一个特殊的冷艳美女。她更像是一个打着正义旗帜的未知威胁，你
 永远不会相信离你最近的那个人，会突然捅你一刀。那种感觉，就像是刚刚月瞳
 说出的话。是那么的让人绝望，让人无法呼吸。他看着月瞳，不由问着自己：
 “你会杀死我吗？”

    秦岚从厕所里走了出来。她看着心不在焉的秦意，用手在他面前晃了晃：
 “喂，想什么呢。”
 　 　
    秦意回过神，抬头弯起了嘴角：“好了吗？”他站起来看了一眼面无表情的
 月瞳，对着秦岚说：“走吧。”


    海南三亚－－凯旋酒店－－专属海滩

    秦岚将一只手放在额前，遮挡着正午的烈日。她今天仍然穿着一件白色长裙，
 丝绸的柔软材质与昨天的短裙相比，显得更加飘逸。一头乌黑的秀发直批胸前，
 右耳上还插了一朵硕大的白色花朵，显得十分阳光、秀丽。她一只手提着自己的
 高跟鞋，一只手对着身后的秦意挥动。
 　 　
    “快点啊，你们。”她赤脚踩在柔软的沙滩上，显得特别开心。
 　 　
    秦意看在眼里，心中原本对于月瞳的忧虑，也由于此刻秦岚的靓丽，渐渐变
 为暖心的惬意。他快步走到秦岚面前，一把搂着她的腰，也不顾忌路上好奇的眼
 神，毫不犹豫的与她吻在一起。秦岚一见立即想推开他，可秦意似乎早有准备，
 紧紧的搂着她，不让她离去。
 　 　
    直到秦意心满意足，他才慢慢的放开了秦岚：“你好漂亮。”他深情的看着
 面前的美女。
 　 　
    秦岚虽紧张的看了看四周好奇的视线，脸上却挂着动人的喜悦，她急忙从肩
 包里取出了墨镜。
 　 　
    “你干什么呀，好多人的。”她一边说着，一边将墨镜带上去。

    直通会场的白色地摊上站着越来越多的人群，他们的视线都好奇的锁向这里，
 更是有几个拿着相机的人，偷偷的拍了起来。
 　 　
    秦意尴尬的扬起了嘴角，嘲笑着自己刚刚的冒失行为。他用手搂着秦岚的肩：
 “走吧。大明星。”


    海南三亚－－凯旋酒店－－专属海滩－－白色会场

     与昨日不同的是，今天的会场内放置了几座英伦风格的复古吊扇。巨大的螺
 旋页片，正缓慢的旋转着，给会场内带来一阵阵舒适的凉意。

    秦意抬头看着这些东西，心中又为这个细心的策划牛人竖起了大拇指。他也
 参加过各种大型议会，那些策划更像是一次性的餐具，除了一开始能给你带来一
 些惊喜以外，之后的东西总是无法顾及。但这次的策划却不一样，他总能抓住这
 些细节，默默的修补自己的过失，这才是一个策划最难得的东西。

    美希还没有来！秦意松了一口气。

    像昨天一样，秦意要求礼仪小姐再加一张靠椅。他虽带着担忧，但发现美希
 空无一人的座位上，心中却又有些好奇，甚至说期盼。

    “好，感谢大家继续参加２０１４年度互联网大会，今天是会议的第二天，
 也是某些人期待的一天。因为……”

    秦意看着讲台上，心中却在担忧美希。他时不时向身后瞄一眼，似乎是在寻
 找她的身影。

    “那个人就是Ａ公司的老板吗？”右边的秦岚低头轻轻问着秦意。
 　 　
    秦意随着她的视线，看了过去：“嗯，对。”
 　 　
    “啊，还有Ｔ公司的。”秦岚依然很兴奋。

    “你也知道Ｔ公司吗？”秦意笑着问她。
 　 　
    “当然。”

    秦意扬起嘴角，无意间往身后看了一眼。一团明显的黑色身影出现在他眼前，
 黑色长发，黑色套裙，黑色的浓厚眼妆，以及嘴唇上的鲜红唇彩。看着这熟悉的
 身影，秦意脑中瞬间浮现“嫣慕君”三个字。

    他心头一震，确定性的细看了一眼。只见她双腿叠在一起，一双白皙美腿全
 部露了出来，而这个角度正好可以看到她双腿之间的缝隙。那漆黑的缝隙里藏着
 她最神秘的东西，若隐若现的视觉冲击，让人浮想联翩。胸口处，Ｕ字型的设计
 让那对巨乳露出了半边天，微微弯起的身体正好挤压着这对肉球，让那深不见底
 的乳沟尽显无限魅力。加之此刻聚精会神的表情，更是透露出一股难以抵挡的诱
 惑力。
 　 　
    秦意忽感手臂一抖，他立即往回看了一眼。
 　 　
    “看美女看呆了啊。”秦岚没好气的看着他。
 　 　
    “啊？”秦意还有些不适应，他好奇的看着右边的秦岚。只见秦岚正指着台
 上，秦意一见，这才回过神来，耳边男主持的声音也开始变得清晰。
 　 　
    “看来秦总并不在乎这个奖啊。”男主持看着台下的秦意，笑着调侃。
 　 　
    秦意立即站了起来，手上合拢，微微弯腰致歉。他几步走向前台：“刚刚有
 些分神，不好意思。”他对着麦克风，看着会场内的人群。
 　 　
    男主持笑着拍了拍他的肩膀：“２０１４年度最佳创新奖”男主持停了一会
 儿，看着秦意说：“龙瞳科技－－秦意”
 　 　
    男主持话音刚落，会场内响起了激情澎湃的音乐。伴随着音乐，从后台走出
 两个捧杯的旗袍礼仪。她们挂着职业化的微笑，将奖杯与证书一一递到秦意手里。

    秦意接过奖杯，高兴的举在手里，虽感激的扫视全场，可真正的目的，却是
 在寻找那个黑色身影。于此同时，会场内响起了洪亮的掌声，随着秦意举杯的动
 作更是变得激情四溢、全场轰鸣。  　 　

    “谢谢。谢谢互联网大会，谢谢主办方Ｔ公司、Ａ公司、以及……”秦意一
 边说着客套话，一边看着台下。
 　 　
    也不知是有意还是无意，他发现慕君竟然没有看着自己，她低着头似乎在玩
 着手机，与周围欢呼的人群形成了鲜明的对比。他顿时觉得有些失望，却又滋生
 出更多的好奇。他问着自己：“以她的个性，她应该抬头挺胸充满自信的看着自
 己，可她为什么低着头？还是真有别的事情？还有，她怎么会在这里？”

    秦意双手合拢对着台下弯下身体“再次感谢。”随即他离开前台，坐回了自
 己的位置。
 　 　
    秦岚笑开了颜，她摘下脸上的墨镜，激动的吻上了秦意的侧脸。秦意搂着她
 的肩，回以动人的微笑。

    “ＯＫ，ＯＫ，看来秦总的魅力还真是巨大。”男主持示意掌声停止。“我
 们来看下一个大奖。”

    秦意笑着看向男主持，有意无意的又往身后看了一眼。只见慕君抬起头，认
 真听着男主持的分解。他回过头，又看了看依然没人的左边，于是深深的吸了一
 口气，将注意力放到了台前。

    “……也就是说，这个奖算是关系到公司前途的大奖。谁会是这个幸运儿呢？
 谁的公司会得到更多关注呢？”男主持一边说着，一边打开了手中的红色卡片。
 　 　
    原本笑意十足的男主持，在完全打开卡片后，开始故作无奈起来。“我就想
 问问主办方，这么明显真的好吗？”他对着麦克风认真的说着。
 　 　
    虽然台下也有几条好奇的视线，但更多的人适应了男主持的幽默。
 　 　
    “啧……”男主持顿了顿，将视线慢慢看向秦意：“我发现你为了推广真是
 下了血本啊。”
 　 　
    安静的会场，由于男主持忽然的调侃，又一次沸腾到顶点。
 　 　
    “２０１４年度最有价值企业”男主持笑着大声宣布：“龙瞳科技”

    虽然心里更挂念别的事情，但此时此刻的荣誉感，以及突如其来的幸福感，
 让秦意不得不迅速进入当前的角色里，享受着此刻无与伦比的喜悦。他开心的吻
 过身旁的秦岚，伴随着热血沸腾的音乐，感受着响彻全场的掌声，秦意笑着走向
 了台前。

    还没等秦意说话，男主持抢先说了出来：“等等，秦总。我知道现在打断你
 很不合适，不过我发现一个秘密，而且还是个大秘密。”男人看了秦岚一眼：
 “不知秦总能不能在这里宣布另一条喜讯。”
 　 　
    秦意带着笑意：“什么？”
 　 　
    男主持用手掌指了指台下的秦岚：“好像秦总与这位我们都熟知的人，有些
 超越友谊的关系。”
 　 　
    与此同时，一条条好奇的视线投向了男主持手指的方向。紧接着，会场内发
 出了一阵阵惊叹声。一旁的摄影师，更是将镜头对准了秦岚。
 　 　
    秦岚顿时有些措手不及，她忙用手捂着嘴巴，不可思议的笑了出来。秦意虽
 然有些不高兴，但对于男主持的突然袭击，也是无计可施。
 　 　
   “呵，我们是朋友。”他对着男主持点了点头。
 　 　
    男主持故作思考：“为什么我的异性朋友，都不让我亲吻她们？”
 　 　
    此话一出，引得台下一片沸腾，各种尖叫声更是频频响起，为男主持的机智
 回答纷纷叫好。
 　 　
    秦意尴尬万分，他静静的站在台前，实在是无言以对。
 　 　
    “ＯＫ啦。再说下去秦总真要灭了我了。”他顿了顿又说：“我还想重组网
 页部呢！还有欢迎秦岚小姐能够参加本次互联网大会，因为您的到来，让这里增
 色不少。”男主持笑着拍了拍秦意的肩膀，秦意也回以客气的微笑。


    海南三亚－－凯旋酒店－－附属餐厅

    “他好像也是某个公司的老板，只是受邀兼做司仪。具体也不是很清楚。”
 秦意切了一块牛肉放进嘴里。

    “那现在怎么办？”秦岚拿着刀叉，有些忧虑：“那些东西会播出去吗？”
 　 　
    秦意对她弯起嘴角：“应该不会，只是内部资料吧。”他用餐巾擦了擦嘴：
 “怎么，你怕媒体知道吗？”
 　 　
    “当然怕啊，这事要是传出去了，我怕工作会受到影响。”秦岚喝了一口红
 酒。
 　 　
    “你就当是绯闻，提高自己知名度也好。”秦意切着一块土豆：“还可以顺
 便提升龙瞳和我的名气。”
 　 　
    “当然不行啊。”秦岚擦了擦嘴：“任何绯闻对于现在的人来说，都是负面
 的，我可不想因为我给你公司带来负面消息。”

    “哒”的一声，秦意点着了一支烟：“还有几天拍摄？”
 　 　
    “一个星期吧。”秦岚看着他：“怎么了？”
 　 　
    “拍完就退出吧。”
 　 　
    秦岚似懂非懂的看着秦意：“什么退出？”

    “你那个演艺圈。”


                      第三十六章　 　 演技 　 　

    次日        海南三亚－－凯旋酒店

     “……还要按时睡觉。”秦岚又想到了什么：“还有不能乱来。不能像昨天
 一样看着女人发呆。她依依不舍的看着秦意，认真的问：“知道了吗？”
 　 　
    秦意点了点头，伸手抱住面前的秦岚：“自己注意身体，不要太累了。”

    秦岚带上墨镜，慢慢的挣脱了秦意的怀抱，她打开了一旁的的士车门：“那
 我走了。”

    秦意站在酒店门口，对她点了点头：“电话联系。”

    她刚想弯身坐进车里，又忽然站了出来。

    秦意有些好奇的看着她：“怎么了？”
 　 　
    “昨天的事，我答应你。”秦岚眯着眼睛说完，便钻进了车里。
 　 　
    秦意有些没反应过来。

    “等我回来。”抛下一句后，的士载着秦岚缓缓离去。

    秦意转身看了一眼月瞳，自顾自的朝酒店大厅走去。月瞳虽感到他对自己的
 冷漠却也无暇顾及，因为她的心中，正担心着别的事情。


    海南三亚－－凯旋酒店－－专属海滩

    秦意坐在遮阳伞内的靠椅上。海风微微拂起他的发线，他把玩着手中的细沙，
 心不在焉的看着海面。
 　 　
    “你不想看到我吗？”月瞳走到秦意身后忽然问了一句。
 　 　
    秦意有些惊讶，他没想到月瞳会突然这样问自己。
 　 　
    “没有。”秦意微微侧过头，勉强挂起微笑。他伸手看了看手表，拍掉了手
 中的细沙，抖着衣服，站了起来：“走吧，差不多要开始了。”
 　 　
    月瞳看着他渐行渐远的身影，又问：“你为什么生气？”
 　 　
    秦意停住了脚步，他转身看着面前的月瞳，似乎刚要说出来的话，又变成了
 另一句：“我没有生气，走吧。”
 　 　
    月瞳依然在那里一动不动，她一改平日冰冷的表情，竟然露出了一丝委屈。
 　 　
    “对不起。”声音虽然不大，却很真诚。
　 　
    秦意看着面前楚楚动人的月瞳，那深蓝色的发线、深蓝色的眼眸，一双有神
 的大眼配合着微微皱起的柳眉，此刻正无辜的看着自己。虽然还是有所怀疑，但
 心中对她的防备，却又降到了最低。
 　 　
    “好，我再问你。你为什么要保护我。”秦意微皱剑眉，认真的看着她。
 　 　
    月瞳的眉头越来越紧，双唇也不自觉的抿在一起，看起来十分犹豫。
 　 　
    秦意似乎已经知道她的回答：“对你来说死是一件很简单的事情吗？”
 　 　
    月瞳看着他没有说话。
 　 　
    秦意的气息有些浮动，他深吸了一口气，认真的看着月瞳：“你是想告诉我，
 你在我身边，是因为有人要杀我？”
 　 　
    月瞳低头不去看他，依然没有说话。
 　 　
    “你让我感觉无时无刻都会有个人突然冲出来……”他停住了嘴巴的话，认
 真的看着月瞳：“这就是你要想的吗？你想看到我害怕的样子？还是想看着我慢
 慢死去？”
 　 　
     月瞳听着秦意越来越激进的话语，开始慢慢摇动头部：“不是的。”
 　 　
    “你隐藏着自己的东西却毫无压力的收集我的讯息。”秦意越来越激动：
 “你跟嫣惜君有什么区别？”
 　 　
    月瞳突然抬起头，不可思议的看着秦意。秦意一见，更是毫无忌讳的与她对
 视：“你到底有什么目的！”他看着月瞳，一字一珠的说了出来。


    海南三亚－－凯旋酒店－－专属海滩－－白色会场

    三天，三种不同的感觉。白色桌椅已经替代了之前的靠椅，大大圆桌围坐着
 既熟悉又陌生的面孔，桌面上依次放着豪华餐具，三盘水果拼盘围绕着桌面中心。
 每个人的脸上都挂着动人的喜悦，纷纷与身边的人分享着自己的话题。之前规范
 和谐的氛围，也因此刻欢聚的氛围变得随意热闹起来。虽然会场内的布局已经改
 变，但秦意仍能在前排找到自己的位置。 　

    刚一坐下，会场内就传出：“今天最后一天，大家可以自由交流……”
 　 　
    秦意看了看空无一人的台前，也不去管从哪里发出的声音，他自顾自的拿起
 一片水果，心事重重的放进嘴里。
 　 　
    也不知过了多久，一辆辆推车被服务员慢慢的推了进来。他们有条不紊的收
 起圆桌上的果盘，随即替换成热气腾腾的美食。一桌接着一桌，十分迅速。

    秦意静静的看着那些服务员，赤裸裸的感受着内心的孤寂。那是一种忧郁的
 感觉，可能跟忽然出现的四个女人，又忽然消失有关。从昨天就一直消失不见的
 美希，到若隐若现的慕君，再到刚刚离去的秦岚，以及那个一直跟着身边的月瞳。
 秦意带着有些郁闷的心情，看着身边开怀畅饮的人群，顿时觉得有些不适应。
 　 　
    “来秦总，我要敬你一杯。”正好这时身旁的人邀秦意举杯。
 　 　
    有时身在某些场合，即便你有再多心事，也只能无奈的跟着规则走。
 　 　
    秦意现在就是这样。他立即弯起嘴角，客气的回应着：“黄总太客气了，应
 该我敬你才是。”
 　 　
    “来来，给你介绍介绍，这位是Ｙ公司的刘总……”
 　 　
    “……哈哈哈，是，那必须再喝一杯……”
 　 　
    “好！好！不亏是秦总。”
 　 　
    “龙瞳科技秦意，很高兴认识你。”
 　 　
    “……没关系，没关系能喝多少是喝多少……”
 　 　
    由被动变为主动，也不知灌了多少杯白酒，收了多少张名片。在外人看来，
 秦意是开心的与他们交流，但只有借酒消愁的秦意自己明白，他是想删除脑中的
 思绪。


    海南三亚－－凯旋酒店－－专属海滩－－白色会场

    “秦总，秦总。”朦胧中，秦意被人叫醒。  　

    他趴在圆桌上，模糊的看着身旁的陌生人。
 　 　
    “你没事吧，要不要我送你回房里去？”
 　 　
    秦意也不知道他是谁：“没事，没事，我就趴一会儿，一会儿就走。”
 　 　
    “好吧，那你自己注意安全。”
 　 　
    秦意点了点头，又埋头昏睡过去。


    海南三亚－－凯旋酒店－－专属海滩－－白色会场
 　
    也不知是不是服务员收拾餐具发出的尖锐声音，秦意忽然抖了一下身体，慢
 慢的抬起了头。他侧头看着空空如也的会场，除了几个忙碌的服务员以外，几乎
 所有人都已经离去。他看了看手表，自己已经睡了两个小时。他醒了一下鼻子，
 用手按了一下太阳穴。他刚坐直身体，却发现左边还坐着一个人。
 　 　
    又是那团熟悉的黑色身影，又是那团白皙的勾人肉体。
 　 　
    慕君双腿叠在一起，一边吐着口中的青烟，一边带着微笑，看着朦朦胧胧的
 秦意。
     　 　
    “好久不见呀，秦总。”那略微沙哑的诱惑之声，再次响起。
 　 　
    她直勾勾的看着秦意，粉嫩的香舌，还微微舔过鲜红的嘴唇。这极其勾人的
 举动，让秦意瞬间清醒。


    海南三亚－－凯旋酒店－－附属餐厅

     “说实话，我挺期待看见你的。”秦意带着羞涩的笑容，搅拌着桌上的咖
 啡。
 　 　
    慕君也是羞涩一笑：“哦，是吗？”她看着秦意：“你不怕你的女人们看到？”
 　 　
    秦意转而变得有些伤感：“她们都走了。” 　

    慕君故作吃醋：“难怪想看见我。”
 　 　
    秦意看了她一眼。也不知是这个角度看她很美，还是她一直都很美。他竟痴
 痴的看着她，半天没有说话。
 　 　
    尖尖的瓜子脸，挺立的鼻尖，还有那紧实的下巴，从这个角度看上去，白皙
 细腻的肌肤，棱角分明的侧脸，十分养眼。尤其是被黑色眼妆包裹的魅眼，那热
 情似火的红唇，更是让人赏心悦目，忍不住想多看几眼。
 　 　
    慕君一见，也不打断他，她端起桌上的咖啡，细细的喝了一口。
 　 　
    她今天穿了另一套黑色连衣裙，肢体的动作让露出一半的乳房微微颤抖，显
 得十分柔软。尤其是双乳之中的乳沟，那深不见底的黑色粗线，正随着她的动作
 而左右偏移，更是显得十分诱惑、性感。
 　 　
    慕君放下咖啡杯，挂着迷人的笑容：“要不要我过来，让你仔细看看？”她
 把“看看”两个字说得特别轻。
 　 　
    秦意猛的一震，忽然回过神，随手喝了一大口咖啡。“啊！”的一声，他被
 烫得叫了出来。
 　 　
    慕君眯起眼睛，捂着嘴偷笑。
 　 　
    “啊！”秦意吐着气：“不用，不用。”说完，他又立即说：“那个，你怎
 么会在这里？”他又想起什么：“昨天我好像有看到你。”
 　 　
    慕君看着自己的黑色指甲：“嫣都怎么说也是去年的第一。”她又看向秦意：
 “难道不能来参加你的今年第一？”
 　 　
    “昨天我是看着你拿走了嫣都的一切，我心情不是很美丽，所以就不想看见
 你。”她带着妖魅的神情：“怎么，你怪我昨天不去找你吗？”
 　 　
    秦意点了点头，不敢多看她。他小心的喝了一口咖啡：“虽然我们之间因为
 商业上的某些问题，可能存在某些分歧。”秦意顿了顿又继续说：“但我觉得私
 底下，我们还是能成为好朋友。”
 　 　
    慕君“呵”的笑了一声：“那是当然。”慕君又笑了一声：“你现在是大赢
 家，当然愿意和我们这些输家交朋友咯。”
 　 　
    秦意虽然有些得意，却又不能表现出来，他喝了一口咖啡：“对了。”他想
 了想：“怎么没看到你姐姐？”

    “她？”慕君看着秦意：“应该正在和你的客户上床吧。”
 　 　
    秦意“嗯”的一声，清了清嗓子：“过去的事，就不要再提了。”
 　 　
    “没有啊。”慕君眯了一口咖啡：“以她的个性，她真的还会这样做。”她
 放下咖啡杯，忽然自信的看着秦意：“所以你要小心一点。”

    秦意无奈的看了一眼窗外，又看回了慕君：“我是真的想和你交个朋友。”
 他停了停：“所以你不要再这样了。”
 　 　
    慕君端起咖啡杯，哈哈笑了起来：“你还是那么可爱。我越来越喜欢你了，
 怎么办才好呢？”她故作可爱的问着。

    秦意自信的抖了抖肩：“我无法阻挡你的喜欢。”
 　 　
    “是嘛？”慕君又放下咖啡杯：“那我要表达出来。”
 　 　
    秦意好奇的看着她：“表达？”
 　 　
    慕君微微将身体前伸，神秘的说：“表达出我的喜欢。”她的声音很轻。
 　 　
    “怎么表达？”
 　 　
    慕君“呵呵”一声笑了出来，她悄悄的问：“你住在几楼？”


    海南三亚－－凯旋酒店－－２６１１

    秦意刚关上房门，身后的慕君就一把将他按在门上。她抓住秦意的手，放在
 自己的臀部上：“喜欢吗？”她将嘴唇贴在秦意的耳边，轻轻的问着。
 　 　
    可秦意却一反常态，与刚刚懵懂的神情完全不同，而且也不顺势进攻，反而
 显得有些拘谨。
 　 　
    慕君感受着他的反应，似乎有所察觉。她微微皱着柳眉，看向不敢看她的秦
 意。

 一瞬间，慕君反应了过来，她迅速看向身后。只见月瞳正笔直的站在那里，直勾
 勾的瞪着自己。


    海南三亚－－凯旋酒店－－２６１１

    慕君喘着粗气坐在皮沙发上。沙发前，一左一右的站着月瞳、秦意。
 　 　
    秦意双手插在胸前，微微锁起剑眉：“你们到底想对我怎么样？”他的声音
 十分严肃。
 　 　
    慕君着急的从包里取出一包烟，慌乱的点燃，她急急的抽了一口：“你……”
 慕君点了点头，吐出一口青烟：“你一直在演戏。”
 　 　
    秦意微微弯起嘴角：“与你们比起来，我才刚刚及格而已。”
 　 　
    “还有谁在这里？”月瞳冷冷的看着她。
 　 　
    慕君白了她一眼，没有说话。
 　 　
    秦意向后退了一步，靠坐在木桌上：“除非你现在会飞，否则我劝你还是说
 出来。”他微微撇过头：“对你，对我都好。”
 　 　
    “哼”慕君冷笑一声：“难道我不说，你们还能把我怎么样吗？”

 “哢”的一声，月瞳的手中不知何时多出一条细长的利刃，通体银色的利刃上，
 呈卷曲状卷起，似乎像西洋剑一般，除了刃尖上的锋芒以外没有别的锋片，但它
 又比西洋剑短了一半，远远看上过去似乎还发出微弱的银光，十分惹眼。

    慕君与秦意一见，纷纷大吃一惊。慕君甚至微微叫了出来，却又不敢发出声
 音。
　 　
    “这是什么？”秦意紧锁剑眉，十分惊讶的看着月瞳。
 　 　
    月瞳目不转睛的盯着慕君：“月轮。”

    只听慕君猛吸几口气，竟开始颤抖着喘息起来。

    “再给你１０秒。”月瞳慢慢向慕君移动：“１０秒之后，我就杀了你。”

    “１０、９、８、７、６”月瞳离她越来越近。“５、４、３、 ２”

    “你干什么？”秦意看着沙发上害怕到发抖的慕君，忽然伸出双手，档在了
 月瞳面前。



                      第三十七章　 　 ２６１１

    海南三亚－－凯旋酒店－－２６１１

    月瞳看着面前的秦意，微微收起了杀意。她低着头，看向沙发上的慕君：“你
 今天不杀了她，她明天就会杀了你。”

    秦意听着月瞳的话，响起了之前在沙滩上与她的争执。

    “你到底有什么目的！”
 　 　
    月瞳收回了委屈的眼神，忽然变得坚定起来：“你想知道我跟她们有什么区
 别？”
 　 　
    秦意看着她认真的神情，慢慢放低了心中的情绪。
 　 　
    她微微锁起柳眉：“你要演一场戏。”
 　 　
    秦意好奇的看着她：“演戏？”
 　 　
    “表现出我已经离开你，她们自然会来找你。”月瞳认真的看着他：“把她
 们带到我身边。你就会得到你想要知道的一切。”
 　 　
    秦意有丝怀疑：“我为什么要相信你？”
 　 　
    “你没有选择。”月瞳谈谈的抛下一句，随即独自离去。
 　 　
    “我可以选择离开。”秦意对着月瞳的背影稍稍提高了声音。
 　 　
    月瞳停下脚步，微微侧过头：“正因为有我在你身边，她们才不敢靠近你。”

    秦意深吸一口气：“你怎么知道她们一定会信？”　

    “你只要一个人进去，她一定会去找你。”
 　 　
    秦意听出了什么：“她？”
 　 　
    “嫣慕君。”
 　 　
    秦意心头微微一震：“你也看到她了？”
 　 　
    只见月瞳没有说话，秦意又吸了一口气，他看着月瞳的背影轻声问着：“之
 后你会怎么对她？”
 　 　“
    得到我要的讯息，然后杀了她。”月瞳的话冰冷得没有一丝情感。
 　 　
    秦意又心头一震：“你什么意思？”
 　 　
    “你今天不杀了她，她明天就会杀了你。”

    秦意挡在月瞳面前，慢慢收回了思绪。他看着眼前一脸寒气的月瞳，那双深
 蓝色的眸子更是显得更加冰冷。尤其是此刻右手上的短刺，似乎自己再不离开，
 这个可怕的东西就会刺向自己。他有些害怕，那是一种莫名其妙的感觉，神秘的
 女人，神秘的消失，神秘的出现，加上手中的武器，以及此刻一触即发的情景。
 这一切让他不得不相信，眼前这个女人真的会做出杀人这种事情。
 　 　
    还没等秦意回过神，月瞳就发现慕君的双手已经伸向包里，白皙的手臂似乎
 还在微微抖动。
 　 　
    “手放出来。”月瞳看着沙发上的慕君。
 　 　
    秦意听着声音，略微侧过身体。只见不知何时，坐在沙发上的慕君微微侧过
 身体，一双手正放在身边的黑色肩包里。秦意不由自主的站在月瞳身边，不敢继
 续挡在月瞳身前。因为身后这个女人，比起杀意正浓的月瞳，似乎更加危险。
 　 　
    月瞳一见，立即上前一步，她举起右手，将手中的短刺直指慕君面前：“手
 放出来！”她的声音很有威慑力。
 　 　
    慕君目不转睛的看着眼前的利刃，快速的轻声喘气道：“好，好，你冷静一
 点。”
 　 　
    月瞳锁着柳眉，死死的看着慕君，似乎稍有不慎，手中的利刃就会毫不犹豫
 的刺向身前。
 　 　
    “呵……呵……呵……”伴随着慕君的喘气，她慢慢的将右手从包里伸了出
 来。

    只见纤长白嫩的手中，正拿着亮着荧幕的手机，拇指还准确的放在右侧，似
 乎只要微微下压，就能将手中的讯息发送出去。
 　 　
    秦意一见，瞬间抢过慕君的手机，他看着清晰的荧幕上，正输入着四个数位
 “２６１１”。他不由自主的将手机伸到月瞳面前，月瞳微微瞄了一眼，又冷冷
 的看向慕君。
 　 　
    “２６１１是我们的房号。”秦意赶紧解释。
 　 　
    月瞳点了点头：“她肯定不是一个人。如果这个消息发了出去，我们就麻烦
 了。”

    就在这对话的瞬间，月瞳发现慕君的嘴角微微挂着笑意。她不解的看了一眼：
 “你笑什……”嘴边的话，忽然停止。
 　 　
    因为她发现慕君的另一只手仍在包里，她毫不犹豫的跨步上前，一手掏出了
 慕君的另一只手。只见那只手上，还有一部手机，而且上面显示着“发送成功。”

    月瞳露出一丝惊讶，确定性的看了看对话记录。直到“２６１１”四个数字
 清晰的出现在眼前，她无奈的轻叹一声，将手机递给了身边的秦意。
 　 　
    秦意看过手机，也是一阵叹息。

    “呵……呵”慕君一边喘着气，一边挂起怪异的笑容：“看来现在除了杀我，
 你们还有更重要的事情要做。”她调整着自己的气息：“赶紧跑吧，现在还来得
 及。”
 　 　
    月瞳与秦意对视一眼，瞬间异口同声：“闭嘴！！”
 　 　
    “我不知道他们到底有多少人，你先回Ｓ市。”月瞳看着身边的秦意：“我
 会尽快过去找你。”
 　 　
    秦意皱着剑眉，立即拒绝：“不行，怎么能让你一个人呆在这里。”　 　

    月瞳有些着急：“你不了解他们，更不是他们的对手，而且你在这里，我反
 而要担心你。”月瞳认真的看着秦意，挤出一丝微笑：“你快点走。”她对秦意
 点了点头。
 　 　
    秦意看着她认真的样子，再看着她略失诚意的微笑，心中倍感温暖。他站在
 原地，十分犹豫，他还想说些什么。
 　 　
    “走啊！！”月瞳的声音又一次响起。
 　 　
    秦意似乎被她叫醒，他深吸一口气对月瞳点了点头，随即转身朝门口跑去。

    只见秦意刚打开房门，他便不由自主的往房内退去。
 　 　
    “哟……不要着急嘛。”一个男人的声音从门外传了进来。
 　 　
    月瞳一听，那双冰冷的双眼，顿时不由主的收缩了起来。“你们竟然找了白
 家？”她不可思议的看着面前挂着诡异微笑的慕君。


    海南三亚－－凯旋酒店－－２６１１

    门开，一长相俊秀的年轻男人缓缓走了进来，一头柔亮的短发向上竖起，显
 得十分干净、帅气。他的身后还跟着两个身穿黑色西装的魁梧男人。与自己的白
 色西装相比，形成鲜明的对比。
 　 　
    他慢慢走向屋内，秦意随着他的脚步，也跟着慢慢后退。他笑着对沙发上的
 慕君点了点头，示意她不要害怕，随后又将视线看向了身前的月瞳。
 　 　
    “难道你父亲没有告诉你，他的事情？”月瞳看了一眼秦意。

    男人点了点头：“有啊，我当然不会对白家有恩的秦总动手。”他看了看秦
 意，又转而看向慕君：“我只是作为一个朋友的身份，来帮助我的朋友。”
 　 　
    他慢慢的坐在慕君身边，左手更是肆无忌惮的搂着慕君，他慢悠悠的看着月
 瞳：“你知道我这个人很讲义气。”他侧过头看着正在对自己微笑的慕君：“朋
 友有难，难道我白昊会置之不理？”
 　 　
    白昊话音刚落，身边的两个男人便纷纷将手伸入外套里。
 　 　
    月瞳一见，忽然紧锁柳眉，将注意力放在了他们身上：“你确定这两个人能
 行？”她的语气十分冷静。
 　 　
    白昊自信的摇了摇头：“什么年代了，月瞳姐姐，还打打杀杀，现在不流行
 了好嘛。”
 　 　
    两个黑衣男人迅速从外套里掏出手枪，指着面前的月瞳。
 　 　
    “呐，这个才是现在流行的嘛。”白昊看着黑衣男人的手枪，忽然大笑起来，
 身旁的慕君也是得意的挂着微笑。

    月瞳微微弯起嘴角，挂着自信的微笑，她的左手已经抓住右手上的短刺，似
 乎想把它拿在手里。
 　 　
    白昊一见，顿时惊呼：“喂，喂，喂！等等！”他接着说：“我想你不会这
 样做。”
 　 　
    他对两个黑衣男人点了点头。黑衣男人一见，瞬间将枪口对准了站在一旁的
 秦意。
 　 　
    秦意正分析着他们莫名其妙的对话，忽然发现枪口对上了自己。“喂！”的
 一声，他大叫起来，双手更是不由自主的伸在面前，紧张的不能言语。

    月瞳瞬间睁大双眼，愤怒的看着白昊：“你……”她竟一时说不出话语。
 　 　
    白昊马上接过月瞳的话：“我？”他笑了笑：“看来你是人老耳鸣啊。我是
 说过不会动手，可他们没说啊。”白昊看着身旁迷人的慕君：“更何况，他们又
 不是白家的人。收钱杀人，很正常嘛。”他转而看着愤怒的月瞳：“不是吗？”

    直到真的发现死亡逼近，人的求生欲望才会体现得特别明显，秦意此刻就是
 这样。他看着那黑洞洞的枪口正直勾勾的对着自己，心中的恐惧似乎已经盖过一
 切思绪，他似乎都不敢看月瞳一眼，他怕自己一旦分神，子弹就会毫不留情的射
 穿身体。他不由自主的集中精神，尝试着并不可能的躲避。他也只有这样，才能
 稍微慰藉一下那颗慌乱不停的内心。

    月瞳深吸一口气，慢慢的冷静下来。右手上的短刺不知何时，已经离开那里。
 　 　
    “好。”她坐靠在身后的木桌上，谈谈的看着白昊：“你要怎么样？”  　

    白昊一见月瞳的妥协，笑着站了起来：“诶，这就对了嘛。有事好商量嘛，
 何必打打杀杀伤了和气呢。”他走到月瞳面前：“是吧。”他着迷的看着月瞳。

    他用手托起她的下巴：“我就想看看你。”他声音很轻。“从上次见到你，
 我就对你念念不忘。”他用手指划过月瞳的颈部：“我一直在想。像你这种冷冰
 冰的女人，下面会不会也是冷冷的，没有温度。”他用另一只手搂过月瞳的腰，
 将她紧贴在自己的身前。
 　 　
    月瞳侧过头，不去看他。
 　 　
    白昊一见，更加得意：“我好想看你大声求饶的样子。”他那只一直触弄的
 手，慢慢的放在了月瞳胸前：“就想这样！”他忽然一用力。月瞳皱着眉头，不
 由自主的叫了出来。“啊！……”
 　 　
    白昊闭着双眼，感受着手中的柔软以及耳边的美音，慢慢的回味着。
 　 　
    “看来他对你真的很重要。”白昊弯起嘴角：“都这样了，还不还手。这完
 全不是你啊，月瞳姐姐。”白昊一边说着，一边揉捏着月瞳的胸部。
 　 　
    月瞳低着头，忍受着胸前的疼痛：“你，你放了他，我……”月瞳在嘴巴的
 话，却没说出来。
 　 　
    白昊松开那只揉捏胸部的手，将月瞳的下巴托起：“看着我说。”他带着猥
 琐的笑容：“放了他，你就怎么样？”
 　 　
    月瞳微微叹了一口气，将双眼看向了眼前的男人：“放了他，我就陪你。”
 她的语气显得很轻。
 　 　
    白昊看着她认真的样子，忽然大笑起来：“哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……”
 他又忽然收起笑脸：“你当我是傻Ｂ吗？放了他，我还能活着操你？”
 　 　
    白昊一手撕开月瞳的白色Ｔ恤。一对被白色内衣包裹的硕大乳房瞬间露了出
 来。

    “我现在还真想尝尝你的味道。”他一边说着，一边继续撕扯月瞳的Ｔ恤。

    “够了！”一声怒喝终止了白昊的动作。
 　 　
    白昊慢慢侧过头，好奇的看向右侧的秦意。只见他喘着粗气，正愤怒的看着
 自己。白昊微微一笑，放下手中的月瞳，慢慢走向秦意。“看来秦总也有话说。”
 他站在秦意面前，不拿正眼看他。
 　 　
    秦意微微低着头，不停的喘着气：“不，不要伤害她。”他的声音带着一丝
 颤抖。
 　 　
    “哼！”白昊冷笑一声：“你的意思就是……”
 　 　
    “啪”一声巨响，一巴掌打在了秦意脸上。 “可以伤害你。”
 　 　
    “啪”又是反手一巴掌。 “是吧？”白昊收回手掌。

    秦意紧锁剑眉，感受着脸上的齿热，将一口血水吐在了地上。

    “住手！”月瞳的声音又传了过来：“你这畜生！你忘记你父亲的话了吗？”
 　 　
    白昊不耐烦的看了月瞳一眼：“我说你们两个是不是在谈恋爱啊。那么在乎
 对方？”他又看着有些畏惧的秦意：“喂，现在给你一个选择。要么你跟我走，
 我放了她。要么我现在干了她，然后你再跟我走。”
 　 　
    秦意小心的看了白昊一眼，带着颤抖的轻声：“你不要伤害她。”
 　 　
    白昊阴着脸：“回答错误！” “嘭”的一声闷响。 一记重拳重重的打在了
 秦意的肚子上。

    秦意感受着忽如其来的剧痛，疼得差点扯不上气。“啊！”的一声叫喊，他
 不由自主的弯下身体，感受着腹部一阵又一阵的痛楚，他只觉喉咙一甜，知道鲜
 血已经从体内涌了出来。他想忍住不吐出来，却又被另一阵强烈的抽搐挤压得不
 由自己。

    月瞳看着低头弯腰、口吐鲜血的秦意，立即朝他们冲了过来。
 　 　
    白昊一见，也是立即从黑衣男人手中抢过手枪，他把手枪对着正蹲在地上的
 秦意：“喂！喂！喂！喂！喂！冷静，一定要冷静。”
 　 　
    月瞳又一次无奈的停止了动作，她紧张的看着秦意，又转而认真的看着白昊：
 “你放了他，我以千国之名起誓，绝不杀你。”

    “哼！”白昊冷笑一声：“你的千国之名对我而言毫无价值。”

    “喂，够了。”慕君的声音忽然响了起来：“走了，时间差不多了。”她从
 沙发上站了起来，看了一眼蹲在地上发抖的秦意，自顾自的走出了房间。

    看着慕君已经离去，白昊也收起了玩闹的嘴脸。他将手中的枪口对准了身旁
 的月瞳：“实在是可惜，这么诱人的身体。”

    话音刚落。“啪！”的一声枪响，回音回荡着整个房间。
 　 　
    白昊毫不犹豫的扣动了手枪扳机。


                            第三十八章　 　 谢意

    慕君走在过道上，听着身后的枪声，不由露出了自信的微笑。她停下脚步，
 似乎在等着身后的四人出现。可过了一会儿，却没有任何动静。她似乎想到了什
 么，无奈的摇了摇头，慢悠悠的往回走去。

    “我说你要玩也要分场合嘛。”一推开门，慕君便说了出来。
 　 　
    门慢慢打开，三个痛苦的身影全部倒在地上不由自主的扭曲，三个人更是同
 时用左手抓住右手，每个人的表情都十分痛苦。
 　 　
    慕君大吃一惊，立即紧张起来，她慢慢的向前移动脚步，生怕自己也会受到
 危险。直到视线没有死角，她才松了一口气。

    她快步走到三人身边，只见每个人都疼得合不拢嘴，但奇怪的却是，他们都
 发不出一丝声音。慕君将视线看向他们的右手，只见每个人的手腕中间，都有一
 条小指般粗细窟窿，她可以清晰的透过血淋淋的伤口看到地面，那血肉模糊的手
 腕内青筋翻露，十分血腥。鲜红色的血液更是将他们那只失去知觉的右手侵透一
 片。
 　 　
    慕君看着身旁的场景，呼吸开始慢慢急促起来，她又不自觉的看向周围，生
 怕突如其来的伤害会同样降临在自己身上。
 　 　
    “啊！”的一声，她大叫了出来，瞬间看向令她吃惊的触觉。  　

    只见白昊正张牙舞爪的对他张着嘴巴，却又发不出任何声音。她看着白昊抓
 着自己的小腿，稍稍平息了心中的恐惧。她用手轻轻拍着胸口：“你吓死我了。”
 　 　
    白昊一听，嘴巴张得更加夸张。
 　 　
    “我知道，我知道，你只是被她扎了穴位，暂时不能出声而已。”慕君一边
 说着，一边向房内走动，检查着房间的每个角落。
 　 　
    虽然是带着恐惧，但她却也想知道他们的踪迹。确定性的找了一遍后，她又
 来到白昊面前。她看着那三个血淋淋的圆形窟窿，微微皱起柳眉，十分不甘心的
 骂了一句：“又让他跑了！”


    傍晚         市Ｇ区－－中心城－－白家别墅

    后花园草木亭内，木质圆桌上，坐着一位白发老人。细细一看，正是上次与
 慕君对话的老者。老人此刻少了之前的悠然自得，却多了一份愤怒的神情，那紧
 皱的眉头无时无刻不散发出一股令人畏惧的压迫力，给人以十分威严的震撼力。
 　 　
    白发老人的面前还站着一位高高的男人。
 　 　
    “嫣慕君一开始找了我，我没有答应。后来又找了白昊。”男人顿了顿，声
 音忽然变得很轻：“好像是答应了。”
 　 　
    男人与白昊长得有几分相似，身高却比白昊高了一些。听着他流利的普通话，
 略带磁性的声音，那菱角分明的帅气脸庞少了几分白昊的阴柔，眉宇之间却多了
 一些老者身上的正气。
 　 　
    “啪！”的一声巨响，白发老人忽然站了起来，一掌击在木桌上，震得木桌
 上的茶具一阵晃动。
 　 　
    男人眉头微微一震，似乎对于白发老人的反应有些惊讶。因为对于他来说，
 已经很久没见过白发老人如此愤怒。
 　 　
    “通知白玉堂，就是缺胳膊少腿也把他给我带回来。”白发老人的语气十分
 刚毅坚定。
 　 　
    男人微微放大眼睛，着急的说：“父亲……”他犹豫了一会儿，压了压焦急
 的语气：“没必要让白玉堂……”
 　 　
    “三天之内我看不到他，你也不要回来了。”说完，白发老人跨着快步，离
 开了草木亭。

    男人独自站在草木亭里，慢慢的闭上双眼，深深的吸了一口气。

    过了一会儿，男人身后传来一阵脚步声，随即：“辰少爷，夫人让我告诉你，
 可以吃饭了。”
 　 　
    白辰转身看了看低头传话的佣人：“好，我就来。”
  　 　
    连体别墅的右边一栋装修的最为奢华，原木梁柱，水晶吊灯。精心设计的复
 式结构由盘踞而上的原木楼梯连接，十分大气、高档。深红色的羊毛地毯不会给
 人太多视觉上的刺激，反而滋生出家的温暖。内镶式的格子柜台整齐的摆放着各
 类工艺品，体现出家居主人的私人兴趣。

    一楼大厅的皮毛沙发呈Ｕ字形围绕着一张原木方桌，方桌前还挂着一面巨大
 的液晶电视，电视内正在播放着新闻讯息。
 　 　
    在一楼大厅的右边，有一套方形原木餐桌。餐桌上方的吊灯将餐桌上的美食
 照得更加迷人。
 　 　
    一个年轻男人与一位成熟女人正坐在餐桌上享受着色香味美的晚餐。
 　 　
    “他心里还是更在乎白昊。”白辰看着餐桌上的食物，却心不在焉的说着。
 　 　
    女人刚往嘴里送进一块米饭，却也没有嚼动：“怎么会呢。”她夹了一块肉
 放进白辰碗里：“难道你不是他的儿子吗？你不要老是想在他面前证明什么，这
 样你自己会很累，而且他也没有时间看这些。”女人一边一说着，一边将白辰的
 空酒杯又倒满了红酒。
 　 　
    白辰侧过头，吻过女人的额间：“谢谢妈，我知道了。”
 　 　
    女人对于白辰的亲密举动也不做阻拦，反而是微笑接受。虽已为人妻母，但
 女人的肌肤却依然白皙，微笑的眼角并无明显的皱纹，那整齐的柳眉虽然经过修
 饰，却也自然整齐，配合着一双恰到好处的丹凤眼，十分养眼。双眼之间挺立着
 高高的鼻子，菱角分明的鼻尖与白辰有几分相似，从侧面看起来十分好看。有些
 宽度的薄唇，总是自然的贴在一起，搭配着紧实的下巴，透着一股让人沉醉的亲
 和力。尤其是此刻，她弯着嘴角，那两片宽宽的嘴唇自然的向外伸展，露出了洁
 白整齐的牙齿，十分迷人。
 　 　
    “你也不要怪白昊，事已至此，说得再多也没有意义。”女人将批在胸前的
 头发向上盘起，手臂抬起的瞬间将胸前的一对豪乳撑得更加巨大、集中。
 　 　
    白辰端起酒杯点了点头：“嗯。”
 　 　
    “白玉堂的人虽然不讲情面，但你与他们同行，多少可以制止一点。”女人
 用手摸着白辰的侧脸：“还有尽快找到白昊，带他回来就好，不要节外生枝。”

    女人深情的看着白辰：“总之自己注意安全。”还没等白辰说话，女人又说：
 “不管他怎么看你，在我心中，你一直都是第一。”


    海南三亚－－凯旋酒店－－１８１９

    “呵……呵……呵……”秦意坐在沙发上，不停的喘气。他看了一眼站在窗
 台上的月瞳：“员警走了？”
 　 　
    月瞳看着窗外，侧头看了他一眼，随即点了点头。
 　 　
    “怎么，怎么员警会来？”秦意的头脑一片模糊。
 　 　
    “应该是有人听到了枪声，所以报了警。”月瞳一边说着，一边坐到了秦意
 身边。 月瞳轻拍了一下秦意的右肩：“先去洗个澡吧。”
 　 　
    秦意一觉，瞬间吓了一跳，立即看向左边的月瞳。月瞳看着惊吓过度的秦意，
 挤着微笑：“没事了。”

    秦意微微颤抖的身体，正冒着冷汗，泛白的脸上没有一丝生机，他喘着气：
 “他们到底，到底是谁？”
 　 　
    月瞳叹了口气：“你先去洗个澡，洗完了，我就告诉你。”
 　 　
    秦意像个孩子一样，不相信的看了她一眼。月瞳继续挤着微笑，对他认真的
 点了点头。

    秦意在站浴室内，抬头面向喷头，他闭上双眼，享受着沐浴的快感，同时也
 想让水流冲散他心中惊恐的思绪。

    发生在２６１１里面的事情，是他这辈子遇见过最恐怖的真实事件，他是第
 一次感受到枪口对准自己的恐惧，也是第一次遭受一个男人的如此侮辱，更是第
 一次看到一个女人愿意为自己舍命相救，不顾自己。
 　 　
    他转过身，睁开了双眼。他仍在轻微的喘气，于是不由自主的深吸一口气，
 调整着气息。 他看着红肿的受伤腹部，轻轻的用手按压了下去。 一阵剧痛，让
 他忍不住轻声叫了出来。
 　 　
    “咚！咚！咚！”伴随着敲门声，月瞳的声音立即传了进来：“怎么了！没
 事吧？”
 　 　
    秦意看着门外那个熟悉的模糊身影，心中忽然升起一股暖流。就是这个身影
 差点为了自己失去身体，就是这个身影，那个自己曾怀疑、曾畏惧、曾反感的身
 影，不顾一切的救了自己。
 　 　
    “秦意！你还好吗？！秦意！”月瞳的声音开始变得焦急。
 　 　
    也许她只是为了完成自己的任务，也许任何被她保护的物件她都会这样。但
 对于第一次经历这些的秦意来说，她给予自己的那种温暖与安全感，此刻已经超
 越了任何情感。
 　 　
    “我还好。”秦意谈谈的回了一句。
 　 　
    似乎听见月瞳松了一口气：“嗯，好。”
 　 　
    秦意看到月瞳想要离去：“瞳。”他不由自主的叫住了她。
 　 　
    月瞳停下了脚步，微微侧过头：“怎么？”
 　 　
    “谢谢。”这两个字虽然很轻，却带着无比沉重的诚意，月瞳听在耳边，却
 将这句厚重无比的感谢，偷偷的藏在了心里。


    海南三亚－－凯旋酒店－－１８１９

    秦意穿着内裤，裹着厚厚的浴巾坐靠在沙发上。他配合的分开双腿，让跪在
 身前的月瞳更加靠近。虽然也裹着厚厚的浴巾，但胸口处的深Ｖ岔口却由于她的
 肢体动作，变得越来越开阔，胸前的一对雪白的半球也是晃动得更加明显。时不
 时对他阴茎的无意挤压，让秦意瞬间起了反应。虽然这个时候并不合适，但他看
 着眼前楚楚动人的月瞳，看着那无比诱人的美胸，再感受着阴茎上的柔软，他也
 是十分无奈，甚至开始鄙视自己的不争气。
 　 　
    月瞳认真的给他腹部擦着药水，她并不觉得这个口交式的姿势有什么不对，
 只是她慢慢的觉得胸口上有些东西在发生变化。伴随着微微的抖动，那个东西开
 始变得粗大硬立起来。她微微皱起柳眉，抬头看了秦意一眼。只见秦意瞬间转过
 头，不敢看她。她再看了看胸口处，原来自己的胸部正压在他的阴茎上。
 　 　
    月瞳瞬间明白了过来，她立即站了起来。那粉脸更是瞬间泛出迷人的红晕，
 配合着她左右为难的神情，十分可爱。
 　 　
    “擦，擦好了。”说完，她快速拿着药水收了起来。

    秦意也慢慢的站了起来，他一边拿着烟盒，一边对着月瞳说：“谢谢。”
 　 　
    “啪”的一声，秦意点着一支烟，深深的吸了一口。他看着坐在对面木椅上
 的月瞳，说到嘴边的话，又活生生的咽了下去。“呼”的一声，秦意又吐出一口
 青烟。
 　 　
    静静的室内，除了秦意的声音，似乎没有一点动静。
 　 　
    “我可以帮你清除这段记忆。”月瞳看着他，打破了沉默。
 　 　
    秦意又重重的吸了一口，随即将烟头掐灭。还没等他说话，月瞳又补充着：
 “但我已经告诉你有这种事情，所以我怕你以后会继续追问，就没有……”
 　 　
    秦意点了点头：“理解。”
 　 　
    “现在也可以这样做。”月瞳有些着急：“忘了它们，对你来说或许更好一
 些。”
 　 　
    秦意又摇了摇头，他笑着看向月瞳：“不用，我现在好多了。谢谢你。那些
 记忆确实很痛苦，也很恐怖，但它们中间还带着一些我不能忘记的东西。”
 　 　
    月瞳有些好奇的看着他：“不能忘记？”
 　 　
    秦意站了起来，他走到月瞳的木桌前想要坐下来，月瞳会意的往右坐了过去，
 秦意顺利的坐在了月瞳的位置上，他侧过头看着右边的月瞳：“不能忘记你的恩
 情。”
 　 　
    月瞳一见，粉嫩白皙的脸上又泛起了一阵红晕，她立即将头偏了过去，不让
 秦意看到。
 　 　
    秦意当然看到了她的表情，看到了她迷人的羞涩。只是他不忍破坏月瞳此刻
 心中的喜悦。他看着撑在木桌上的白皙手臂，那个自己给她买的白色手镯正挂在
 她的手腕上。 他微微一笑，心头又升起一丝暖意。


                          第三十九章　 　 千国

    海南三亚－－凯旋酒店－－１８１９

    “我答应我的家族，不将这些事情告诉你，但是现在，他们已经主动出击。
 为了你的安全，我把我所知道的事情全部告诉你。相信他们也能理解。”月瞳看
 了一眼左边的秦意：“这些事情对于你来说可能有些接受不了，甚至觉得离奇。
 但请你相信，有些事情虽然你看不到它，但并不表示它不存在。”
 　 　
    秦意看着认真的月瞳，深深的吸了一口气，他对月瞳点了点头，做好了心理
 准备。
 　 　
    “在古老的中华大地上，一直存在着很多神秘的力量。这些力量从什么时候
 开始，家中的记载也没有明确的说法，但却是因为它们，帮助了一代又一代的君
 王成就了自己的伟业。比如黄帝击败蚩尤、秦皇一统中华大地。”
 　 　
    “秦始皇？”秦意打断了她的话，他有些不可思议的看着月瞳：“这些……”
 他又想了想：“这些真的和你要说的事情有关系？”不过他看着月瞳认真的神情，
 又觉得有些失礼：“行，行，你继续。”
 　 　
    月瞳点了点头：“这些力量出现的方式和类型，也没有明确的说法。但一旦
 出现，却都有一个共同点。”
 　 　
    “不好意思，等等。”秦意有些不明白：“方式和类型，是指什么？”
 　 　
    月瞳虽有些不高兴，却也耐心的解释着：“出现的方式，是指什么时候出现，
 出现在哪里。而类型，就是说这些力量的类型。”

    “力量的类型？”秦意默念了一遍，又问：“比如？”
 　 　
    “比如可以清除记忆的夜梅之水。普通人只要闻一闻它的气味，然后再喝下
 夜梅之泪，那么他闻过气味的这一段记忆，将会随着体内夜梅之泪的冲洗随之消
 散。”她看了一眼秦意：“这就是千国夜梅特有的东西，也可以说是千国夜梅众
 多力量中的一种类型。这种类型不具备攻击性，也不具备防御性，因此我们称之
 为辅助型。相对的，攻击性力量，我们称之为攻击型，防御性力量，我们称之为
 防御型。”
 　 　
    秦意想到之前月瞳说过有关记忆清除的话，再加上刚刚听到的内容，他点了
 点头：“嗯，明白了一些。但为什么这些东西可以产生这种效果？”
 　 　
    月瞳摇了摇头：“为什么会存在这种力量，家中的记载也没有明确说明。”
 　 　
    他又想到了什么：“我们之前离开２６１１的时候，你用的是什么东西？”
 　 　
    “梅雾，它也是属于辅助类型。”月瞳顿了顿：“让你吃下的药丸，是开启
 梅雾的必需品。它叫做梅，而散播出去的气体，叫做雾。它们要组合起来，才能
 称之为梅雾。”
 　 　
    秦意想了想：“我们先吃下梅，然后再散播雾，那么闻到雾的人，就会看不
 到吃下梅的人？”他一边说着，一边理着思路。
 　 　
    月瞳一听，笑着点了点头：“是的，你很聪明。”
 　 　
    秦意听着月瞳的肯定，心中浮出一阵得意：“哈哈。”她看着也挂着微笑的
 月瞳，为她所掌握的力量以及随机应变的机敏感到无比欣慰：“要不是你当时的
 反应，我们还真离不开那里。嫣慕君怎么也不会想到，我们就蹲在她的身后。”
 　 　
    月瞳摇了摇头：“是你很配合，如果你再晚一点吃下梅，我们就可能被她发
 现。”她停了停又继续说：“虽然我能对付她，但如果她像白昊一样威胁你，我
 也拿她没有办法。”
 　 　
    秦意无奈的叹了一口气：“我当时已经吓得什么都不知道了，你又是唯一一

    个站在我这边的人，你让我做什么，我当然就去做什么。”他“啧”了一声：
 “是我太连累你了，害你受那个畜生侵辱。”
 　 　
    月瞳看着满脸愧疚的秦意，轻拍着他的肩膀：“不要想这些了，都过去了。”
 她挂着一丝笑意：“现在能这样坐在一起，这样看着你，我就很开心了。”
 　 　
    对于月瞳的无意话语，秦意却是听得暖心暖意。他看着面前这个越看越顺眼
 的女人，心中对她的敬意又多了几分。
 　 　
    “那我继续？”月瞳的话打断了秦意的思绪。他对月瞳点了点头，又开始专
 心听了起来。
 　 　
    “这些力量一旦出现，都有一个共同点。它们会出现在某个家族，然后随着
 家族的繁衍，一代一代的传承下去，直到这个家族终结。”
 　 　
    秦意不好意思的看了月瞳一眼：“呃，不好意思，又要打断一下。”他想了
 想：“出现在某个家族里面？家族由男女老少组成，是出现在某一个人，还是？”
 　 　
    月瞳看着他：“我只是在跟你转述家中的那本夜梅历史。”她换了口气：
 “你要说起源的话，相信已经没有人能回答。就说我们的夜梅家族，他们的历史，
 已经可以追溯到２０００多年前。如果你要问是谁最开始得到了这种力量。”月
 瞳微微弯起嘴角：“秦始皇可能都不知道。”
 　 　
    秦意开心的笑出了一声，因为他第一次听见月瞳与自己讲笑话。虽然笑点一
 般，可令他开心的却是月瞳在自己面前表现出的随意。 秦意像是反应了过来：
 “２０００多年？”他心中回忆着多年前的中国历史课：“那不就正是秦朝？”
 　 　
    月瞳点了点头：“是的，秦朝。当年秦始皇虽说统一六国，却没有真正意义
 上统一全国。在中华大地的版图上，还有一个极具战略意义的国家，一个夹杂在
 韩、魏、赵之间的小国－－千国。”
 　 　
    秦意又打断了月瞳的话：“哦，难怪你说千国夜梅。你们夜梅家，就是千国
 的贵族后裔吗？”
 　 　
    月瞳点了点头：“对，夜梅是千国的家族。”她又摇了摇头：“但不是贵族
 后裔。”
 　 　
    “等等！”秦意想到了什么，他有些惊讶的看着月瞳：“你是想告诉我，你
 们夜梅家是从２０００多年前传承下来的古老家族？”
 　 　
    “是。”
 　 　
    秦意立即反驳：“这怎么可能？”
 　 　
    “之前我已经说了，有些事情虽然你看不到它，但并不表示它不存在。”月
 瞳的神情有些严肃。
 　 　
    秦意还想说些什么，却又觉得无法继续。他对着月瞳点了点头，示意她继续
 说下去。
 　 　
    “夜梅家与另一个家族，是千国的禁卫军。他们专门负责保护千国的贵族及
 其强大外族的入侵。”月瞳自信的点了点头：“秦国多次的入侵，都被他们抵挡，
 让那些入侵者只能无功而返。”

    “按照你的说法，秦国的入侵都能抵挡，为什么要死守这个小国，而不去投
 靠大国？千国的皇帝给夜梅家很多钱吗？”秦意顿了顿：“还有你说的另一个家
 族是谁？”
 　 　
    月瞳微微一声叹息：“那个时候的人，没有现在这么唯利是图，他们更在乎
 忠义二字。”

    秦意“哦”了一声，显得有些尴尬，仿佛“唯利是图”四个字正是月瞳对着
 自己说的。

    “千国的皇帝，也就是千帝，在一场战乱中救出了两个兄弟，他当时并不知
 道这两兄弟拥有特别的力量，只是将他们安置于千国。可这两兄弟却始终不能忘
 记千帝的恩情，于是他们决定留在千国，帮助千帝取得伟业。而他们，就是夜梅
 家与另一个家族的始祖。”月瞳换了口气：“这就是为什么两个家族都忠于千国，
 不投靠大国的原因。”
 　 　
    秦意站了起来，给月瞳倒了杯水。月瞳点头示谢，迫不及待的喝了一口，她
 缓了缓气，更像是犹豫了很久：“另一个家族，是千国金门。”


    海南三亚－－凯旋酒店－－１８１９

    秦意看着她的表情，似乎带着一些不悦：“怎么？不是兄弟家族吗？”他喝
 了一口水：“看你好像有些不高兴？”
 　 　
    月瞳叹了一口气：“我们水火不容。”
 　 　
    “啊？”秦意惊叹一声：“为什么？”
 　 　
    “根据夜梅历史的记载，当年夜梅家与金门家齐心协力，利用自己的神秘天
 赋力量给予外敌们沉重的打击。一段时间内，千国带给外敌们深刻的威慑力，甚
 至包括秦国在内，全部谈千色变，不敢轻易入侵。”月瞳又喝了一口水：“夜梅
 家与金门家全部擅长暗杀，常在敌人毫无防备的时候轻松取其首级，两家人也看
 到了暗杀的成效，于是开始专研暗杀技术。”她看了一眼秦意：“你看到的夜梅
 之水、夜梅之泪，还有梅雾，都是配合着那神秘的力量，专为暗杀研究出来的东
 西。”
 　 　
    秦意点了点头，示意明白。
 　 　
    “后来，虽然两家的暗杀技术越来越精湛，但他们消瘦敏捷的身形，却失去
 了单打独斗的能力。这个时候，一个女人来到了千国，她以娇媚动人的姿色，深
 深的迷住了千帝。”月瞳又无奈的叹了一口气：“千帝很快将她带入内宫，并封
 其为千姬。”


    海南三亚－－凯旋酒店－－１８１９

    “随着这个千姬的出现，原本重情重义的千帝，开始变得怪异起来。他命令
 金门家放弃暗杀技术，转而专研体术，也就是补足他们单打独斗的能力。这一决
 定让原本情同手足的两家人产生了矛盾。金门家十分清楚以后会正面走向战场，
 增加自己家族的伤亡几率。他们一直不明白为什么千帝会做如此草率的决定。直
 到一次路过内宫，他们发现夜梅家的人正在与千帝谈话。虽不知谈话内容，但他
 们却肯定了自己的想法。”

    “他们怀疑是夜梅家误导千帝，从而让自己家族走向战场？”秦意马上接过
 话。
 　 　
    月瞳点了点头：“是的，这也许是天意。但这只是他们矛盾的开始。”月瞳
 接着说：“根据夜梅历史的记载，其实那一次是夜梅家质问千帝，为什么让金门
 家走向战场，这会增加金门家的直接危机。但千帝的回答，却让夜梅家无比伤心，
 他们渐渐感觉这个人不再是当年那个千帝。时间继续往下走，金门家的手下开始
 对夜梅家耿耿于怀，常常与夜梅家的手下发生从来不会发生的小摩擦。两位兄弟
 看在眼里，却只能忍声吞气，不能言语。终于，一件事情的发生，让他们两家摇
 摇欲坠的脆弱关系彻底决裂。金门家的幼女，死在夜梅家的庭院。”

    秦意微微瞪大了眼睛：“这……”他顿了顿：“这是明显的栽赃嫁祸啊。”
 　 　
    月瞳点了点头：“那个时候的人，看不出来这些，他们只会看到当场的证据。
 千帝知道了这件事情，但他表现得淡淡无奇，只是告诉金门家等待调查结果，便
 草草离去。刚开始的几天，金门家忍声吞气。可日子越来越久，调查的结果却依
 然遥遥无期。金门家坐不住了，他们前往内宫询问调查进度，却发现夜梅家就是
 调查小组的成员。当天夜里，伴着呼啸而至的雷雨，一个手持巨刃的男人，将身
 怀六甲的夜梅夫人斩成两半。”

    秦意不自觉的睁开嘴巴，一时竟说不出任何话语。 他看着有些忧伤的月瞳，
 不由自主的轻抚着她的后背：“我现在很能理解‘水火不容’的意思。”

    “后来，千帝终于被这起惨案惊醒。但事已至此，他也没有办法挽回，他只
 能将原本住在一起的两家人，一上一下分开。南边住着金门，北边安置着夜梅。”
 日子越来越艰难，夜梅家继续研究着暗杀，金门家却专研着单打独斗的体术，虽
 然一直碰壁的金们家，随着体术的训练，却也得到了体格上的奖励。他们的身体
 开始变得粗大、强壮起来。与仍然消瘦苗条的夜梅家形成了鲜明的对比。虽两家
 人各有所长，各守一方，但随着两家人的分散，原本完美无缺的千国防御，始终
 无法回到最初。到后来，一些矛盾的升级，更是让他们的配合变得错漏百出，不
 堪一击。秦国没有放弃这次机会，他们出动前所未有的兵力，一举朝着千国袭来。
 仅仅一个晚上，小小的千国，便从中华大地消失。只有一小部分人逃离了秦国的
 屠杀，那一小部分逃离的人群，包括了金门家、夜梅家，当然还有不知去向的千
 姬。虽已灭国，但他们的情义却依然为零。”

    月瞳又叹了一口气：“翻开夜梅历史的第一页，就只有四行字。‘千国至上，
 夜梅暗袭，金门妖姬，永世宿敌’ 。 ” 　 　

    “妖姬是指千姬？”秦意问。
 　 　
    月瞳点了点头。

    秦意随之一声叹息，没有说话。 他“唉”的一声，摇了摇头。 他似乎又想
 到了什么，于是托着下巴，心有所思的说：“我在想，这一切是不是都是千姬的
 诡计。”他顿了顿：“她来千国之后，千帝就发生了变化。我甚至怀疑她是不是
 秦国派来的奸细，你不是说秦始皇也是因为那些神秘力量才赢得统一？千姬是不
 是也有某种力量，比如说迷惑人之类的，她故意迷惑千帝，挑起两家人的矛盾，
 然后彻底瓦解千国坚固的防御。从而帮助秦始皇取得统一？”

    月瞳点了点头：“是的，既然能将她称为妖姬，证明后来发现了她的诡计。
 所以让我们这些后人永世铭记，永世为敌。”

    秦意又突然想到了什么，露出坏坏的笑意：“我倒是想见见那个迷住千帝的
 千姬，看看她到底有什么本事能够迷住一个皇帝，更想见识一下古代美女的长相。”

    “嫣惜君，就是千姬的后裔。”

    一瞬间，犹如一道闪电直劈头顶，秦意迅速皱起剑眉，不可思议的看向月瞳。



