【穿越二次元】 （1）作者：潇洒de事
作者：潇洒de事
字数：5700


　　「创建人物啊？叫什么名字呢？名字……」我坐在电脑前想着，「就叫无名
吧，做坏事人家都不知道我的名字，嘿嘿……」我前几天在卖盗版的那买到一张
据说是很畅销的Ｈ单机游戏，叫《二次元》，就像其他单机一样，创建个游戏人
物就可以在游戏中的二次元城市——元界市，尽情嗨皮了。「还要调样貌啊？那
肯定是要帅啊。还有资产啊？这还要想吗，钱那都不是事啊……」经过一番操作，
终于人物创建完成，我点击进入游戏。「呵呵，不知道游戏怎么样啊？是不是的
呦……」游戏界面显示，「是否进入游戏」，我点了是，电脑屏幕就黑了，然后
慢慢出现了一个小点，越来越大，最后变成了漩涡，把我吸了进去。「我擦，干
什么呀！！！」……第一章

　　我来到这个世界已经已经一个星期了，我终于弄明白了，我是穿越了，穿越
到那个二次元游戏中了，因为这里是游戏中的城市——元界市。我现在的心情可
是开心极了，因为这可是个Ｈ游戏的世界啊，动漫中的妹子，……我可是垂涎欲
滴了啊！

　　回到我租住的房子，说到这个我就有气，我明明设置的我的资产上百亿的啊？
我醒来发现我身上一共就１０万元，翻了个遍也没有发现银行卡，看来就这么多
了。租房就用了５千元，还是一个月房租２千加押金３千，身上就没有多少了，
看来要找工作了，天啊，我当时知识调的是什么呀？好像没有调啊！看来要靠自
己的真本事了。「早啊。」房东太太真纪从隔壁开门出来打招呼道。「啊……早
……」我刚准备开门进去。「无名，吃早餐了吗？」我的名字就是创建的人物名
字，居然连身份证都有。「还没有呢。真纪太太。」我笑着说。房东真纪太太是
个大，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮
肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，让人好想吻上去，一对都快
撑破衣服了。「那要不要来我家吃早餐呢？」真纪太太笑着说，「会不会太麻烦
了」，「怎么会呢，来吧。」真纪太太拉着我去到她家。到了她家里就看见一个
穿着高中学生的美女坐在餐桌旁正在吃早餐。「由美，这是隔壁刚刚搬来的无名
哥哥。」真纪太太说「这是我女儿由美，上高中了。」「由美你好！」「无名哥
哥早上好。」由美歪着头看着我笑着说。由美长的和真纪太太有七八分相似，也
是个美女胚子。我坐下来开始和她们一起吃早餐，在吃早餐过程中我了解到，真
纪太太的老公前几年就车祸去世了，真纪太太拿着赔偿金买了这层的５间房子用
来出租。吃完早餐，由美去上学了。真纪太太留我在聊天，看着真纪太太在洗碗
的背影，我不由得看呆了。真纪太太发现我没有说话，回头一看，看见我在呆呆
的看着她，脸不由得红了，从老公去世以后，还是第一次有人这么看她，想起老
公在的时候只要这么看她，然后肯定是一番云雨，想到这，真纪太太不由得小穴
都流出了水。「啪嗒」碗掉在地上碎了，真纪太太慌忙去捡，不小心划到了手。
我被碗摔碎的声音惊醒，看到真纪太太的手流血了，赶忙跑过去拿起她的手含在
嘴里，说：「怎么这么不小心。」真纪太太看到我把她的手含在嘴里愣住了，眼
泪不由得在眼眶里打转。我看见了，一把抱住她安慰她，闻着她身上的香味，下
身不由得硬了，刚好顶在她的小腹上。真纪太太感觉到了，身体不由得软了，好
几年压抑的性欲感觉快爆发出来了。「我好喜欢你，真纪太太，第一眼看到你就
喜欢上了你。」我抱着真纪太太说，我放开怀抱，看着真纪太太，吻了上去。真
纪太太被我一吻，身体彻底软了，压抑的性欲爆发了出来，激烈的回应着我。我
们一边接吻，一边互相抚摸着对方，我们来到沙发上，我把真纪太太放在上面，
我一边问她一边脱她的衣服，她回应着我，我解开她上衣的扣子，一对巨乳就暴
露了出来，我解开她的胸罩，吻上了粉红色的乳头。真纪太太她张大嘴巴，却说
不出话来，只是「啊┅┅啊┅┅」的叫着。我的手往下解开了她的短裤，隔着内
裤抚摸着她的阴户。真纪太太哪里受得了，舒服的屁股直摇，说∶「不要，不要。」
我在她乳房上揉弄了半天，突然向下袭击，到了尽头的时後发现湿答答黏乎乎的
一片，于是脱下她的内裤，轻逗着那敏感的蒂儿问∶「很浪哦，姐姐。」我不等
她回答，故意作弄她，手指突然侵入，真纪太太紧张的抓紧我的手，叫道∶「啊
呀┅┅轻一点┅┅啊┅┅啊┅┅」许久没有的小穴异常敏感，我的拨弄使得她浑
身不自在。

　　「不要┅┅啊┅┅啊┅┅别逗我┅┅呀┅┅我┅┅受┅┅不了┅┅了┅┅啊
┅┅」真纪太太不停的叫着。我放开了她，让她躺到地毯上，说∶「受不了的话，
我来疼爱你┅┅」「快来，快，好像要。」我分开她的粉腿，鸡巴顶住阴户，轻
轻的在阴唇阴蒂上磨动。「快点，快插进来。」我也不再停留，龟头刚侵入花蕊，
便长驱直入，一下子深抵花心。真纪太太从没被插得这么深过，一口大气差点喘
不过来，等到大鸡巴缓缓抽出时，才「啊┅┅嗯」一声，浪叫开来。「好┅┅好
美哦┅┅哥哥┅┅好好┅┅」大鸡巴开始轻抽深插，两人在沙发上的姿势又令鸡
巴十分容易顶到花心，这样子次次到底的刺激，真让真纪太太美到心田深处，一
阵阵浪水直流，口中浪声不断。

　　「好舒┅┅服┅┅好美┅┅唉哟┅┅又到底了┅┅啊┅┅怎麽┅┅这样┅┅
舒服┅┅啊┅┅好┅┅好┅┅好爽啊┅┅啊┅┅啊┅┅不行┅┅要┅┅丢了┅┅
啊┅┅啊┅┅唉呀┅┅丢了┅┅丢了┅┅啊┅┅啊┅┅好哥┅┅哥┅┅」

　　我不过才刚不过抽动几十回，真纪太太已经又浪丢了一次。我也不去管她，
继续埋头苦干，大鸡巴仍然次次到底，干得真纪太太又叫：「哥哥┅┅好┅┅棒
┅┅喔┅┅好┅┅深┅┅好舒┅┅服┅┅啊┅┅啊不好┅┅又┅┅啊┅┅我又┅
┅要完┅┅蛋┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅」

　　「啊┅┅无名┅┅你好强┅┅我┅┅好舒服┅┅好美啊┅┅天哪┅┅我又┅
┅又来了┅┅不行了┅┅啊┅┅我┅┅完了┅┅」她泄了，浪水几乎是喷着出来。
我也不管她，继续抽插。「你┅┅哦┅┅弄得┅┅啊┅┅好深哪┅┅哦┅┅唉唷
┅┅」我把真纪太太翻了个身，让他趴在沙发上撅着雪白的屁股，开始从后面插
入。「嗯哼┅┅你┅┅好硬啊┅┅哦┅┅轻点┅┅啊┅┅不┅┅用力点┅┅哦┅
┅你好狠啊┅┅对┅┅啊┅┅啊┅┅」我只顾抓紧她的两片臀肉，尽可能开开地
分扳着，让粗大的鸡巴所受到的阻力减到最少。「啊┅┅我┅┅唉呀┅┅我┅┅
我┅┅好哥哥┅┅我要┅┅我又要到了┅┅啊┅┅啊呀┅┅喂呀┅┅哦┅┅」她
越叫声音越高，丢精时简直是尖声狂叫，我发现她很容易就会。「姐┅┅你好浪
啊！」「是啊┅┅我浪┅┅我┅┅浪┅┅哥┅┅快插┅┅我┅┅插我┅┅」「哎
呀┅┅真好┅┅真的好好┅┅好哥哥┅┅亲哥┅┅我要┅┅死┅┅了┅┅」我看
她这样淫媚可人，忍不住低头亲吻她的嘴儿，她伸出灼热的香舌相迎，吻得几乎
透不过气来。「啊┅┅啊┅┅」她叫着，浑身发麻，阵阵颤抖，双手紧紧的抓住
沙发的背，双脚则紧紧勾缠住我的腰臀，屁股猛挺，小穴骚水不停的流出，大鸡
巴进出时「渍！」「渍！」声响。「哥呀┅┅我┅┅又要┅┅丢了┅┅丢死了┅
┅啊┅┅啊┅┅」她哼叫着，果然一股热烫的骚水又喷冒而出，喷在龟头上，我
感觉浑身一激灵，一阵酸麻从马眼传来，我叫道∶「好姐姐┅┅乖姐姐┅┅我要
泄了┅┅」真纪太太一惊，急忙说∶「好弟弟┅┅快停┅┅停下来┅┅唉哟┅┅
别再插┅┅了┅┅快┅┅拔出┅┅来┅┅不能射┅┅在里面┅┅唉哟┅┅别插┅
┅求求你┅┅」大鸡巴正爽到紧要关头如何停得下来，只插得龟头暴胀。真纪太
太见我丝毫没有停下拔出的意思，又感觉到穴儿中的鸡巴更强更大了，索性夹动
起穴肉，干脆配合我爽到底了。「啊！┅┅姐姐┅┅美姐姐┅┅」我终于爆发出
来了，他把鸡巴紧抵着花心，热精「卜！卜！」的射出，精液射到真纪太太美到
穴眼深处，她本来已经泄了，被热精一冲，耳朵听得亲热的叫唤，穴心一抖，再
一次跟着丢了。「唉哟┅┅我也┅┅要死了┅┅好弟弟┅┅好哥┅┅啊┅┅啊┅
┅完蛋了┅┅啊┅┅」

　　我们俩人舒服到了极点。我顺势伏趴在真纪太太身上，温柔的搂抱着她，真
纪太太回过头与我甜吻着，闭眼休息了一会儿，享受着快乐的余韵。

　　等我醒来发现只有我一个人躺在沙发，如果不是身旁战斗的痕迹，我都会以
为是个梦。我起来穿好衣服，找了下真纪太太，她不在家，肯定是醒来后不好意
思面对我，跑出去了。我笑了笑，关上门回到了隔壁我的家。中午我去敲门，没
有人答应。晚上六点钟左右，我又去敲门，我想：现在不能不在家吧，由美放学
都回家了。咔擦门开了，由美打开了门，「无名哥哥。」「嗨，由美，真纪太太
在家吗？」「在的，妈妈在洗澡。」「那我等下可以吗？」「可以，无名哥哥坐。」
由美带我到客厅坐下，给我倒了茶，陪我聊天。真纪太太洗好澡出来，看到我在
客厅坐着，脸不由得一红。「由美，作业做完了吗？」由美朝我一吐舌头，跑去
房间做作业去了。「真纪太太，我……我……」真纪太太看着我吞吞吐吐的，不
由得一笑，「怎么？敢做不敢认啊？」「没有没有，敢认敢认。」我连忙说，
「我是真的喜欢真纪太太的。」真纪太太不由得脸又红了，也不说话。我急了，
一把抱住了她，真纪太太连忙挣扎，挣脱不开。「我真的喜欢你，真纪子，请你
接受我。」我说完看着她，她呆呆的看着我，我不由自主的又吻上了她的唇。真
纪太太也抱紧了我，彼此热吻着。真纪太太因为刚洗完澡，也只随便穿了一件松
长睡衣，我很容意就探手到里面，轻薄的摸索着，真纪太太并没有穿内衣，我握
揉着她胸前的那一对巨乳。「不行，不行，由美还在。」「由美在房间，不在这。」
「不行，」真纪太太抱着我，低着头小声说，「去房间。」我一听忙抱起她，往
房间走。进了房间，我把她放在床上看着皮肤在昏暗的灯光下更显得玲珑剔透，
露出诱人的光泽，我闻了闻她下身所传来的淡淡的幽香，不禁抱住她的粉臀狂吻
起来。良久，我站起身来，几下脱光身上的衣服，分开真纪太太紧紧并在一起的
两条玉腿，丰满诱人的阴户完全暴露在我的面前：乌黑柔软的阴毛顺伏地覆在阴
丘上，雪白的大腿根部一对粉嫩的阴唇紧紧地合在一起。我咽了一口唾沫，笑着
对真纪太太说：「真纪子，从今天开始你就是我的女人了，你这辈子都是我的，
我美丽的真纪子。这几年你下面的小嘴肯定饿坏了，你放心今天我一定会把你盼
望已久的精液射进你的粉穴里，让你下面的小嘴吃的饱饱的，哈哈哈……」真纪
太太听了更羞愧地用手去阻挡我鸡巴的侵入。我用手抚过真纪太太柔软的阴毛，
手指撑开她两片娇嫩的阴唇，插入她已经微微有些湿润的蜜穴里抠动起来，真纪
太太再也控制不住了，不禁「呜呜」哭出声来，雪白的手指紧紧抓住床单，痛苦
地扭动着两片雪白的屁股，白色的睡袍也随着屁股的摆动而摩擦着，企图摆脱侵
入自己下身的手指。

　　我的鸡巴此时已经坚硬如铁，真纪太太身上散发的阵阵幽香激起了我压抑着
的性欲，她软弱无力的挣扎更使我兽性大发。我抓住她由于抽泣而不停耸动的双
肩，抓住她那如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓起来。吮吸她的乳头，一只手已
经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。摸了几下柔软的阴毛，手指分开她肥嫩的
阴唇，按在娇嫩的阴蒂上搓弄着。「啊，啊……啊……」她在轻轻呻吟着。我把
真纪太太的一条玉腿架到肩上，一边抚摸着她滑腻丰腴的大腿，一边用手把着粗
大的鸡巴顶到她柔软的阴唇上。我紧紧抓住她一只丰满的乳房，大叫一声：「真
纪子，我爱你！」说完下身用力一挺，「滋……」的一声，粗大的鸡巴撑开她两
片娇嫩的花瓣没根插入她温湿紧密的阴道里，直抵花心。「啊！」真纪太太听到
我的话先是一愣，紧接着她就感觉到下身被侵入，一种久违的充实感让她的双腿
的肉一紧，娇躯剧烈地颤抖了几下，她的头猛地向后一仰露出细长白皙的脖子，
口中则发出一声悠长的呻吟。真纪太太的阴道这么紧就像处女一样，我兴奋地来
回动了几下，只感觉鸡巴被她的阴道紧紧地裹住，真正占有美丽的真纪太太的一
瞬间我舒服地快叫一声，鸡巴在她娇嫩紧窄的花径里大力抽插起来。真纪太太的
娇躯在我的猛烈冲击下，像小船一样颠簸着：「无名……好……啊……啊……这
下……顶到……花心……了……啊……无名……好美……啊……我要美死了……」

　　「啊……无名……好粗……好充实……啊……再重一点……啊……好……就
这样……啊……我要上天了……啊……啊……美死我了……无名……我要一辈子
……做你的女人……啊……啊……这下……又顶到了……啊……啊……啊……」

　　「啊……啊……啊啊……啊……啊啊……啊啊……啊……啊啊……」真纪太
太急促的喘息声充斥着我的耳腔。这个姿势其实难度很大，就是这样，我们做了
有五分钟，真纪太太也已经大汗淋漓了。我看她很辛苦，就放下了她的腿，把她
翻过来，将她的双腿我双手握住采用老汉推车式继续抽插。

　　「喔……真纪子……我的心肝宝贝……你的阴道里真美妙呀！我要永远远跟
你在一起。」我一手紧紧按住真纪太太的纤腰，开始了又一轮的抽插，随着我的
前后推动，她睡袍下的两只丰乳也有规律地前后晃动起来，十分诱人。

　　真纪太太的阴道不停地收缩，她也在大声呻吟着。我猛烈地抽插了几百下，
她耸动腰肢与我的动作配合。真纪太太的肉洞又紧又嫩又滑，我奋力挺动下身，
坚硬的鸡巴猛烈地撞击着她的子宫，鸡巴和粘膜摩擦的感觉令我爽快无比。我把
胸肌紧紧贴在她光洁白嫩的裸背上，双手抓住她吊在胸前不停晃动的坚挺的乳房
用力揉搓着，下身狠力抽刺，尽情地在她身上发泄我的性欲。

　　我又奋力抽插了百余下后已经到了强弩之末，「啊……真纪子……你夹得好
紧好舒服啊……真纪太太，我要射了！」听到我的话真纪太太残存的理智清醒了
过来，她焦急的喊道：「啊……不可以……啊……啊！快……快拔出来……你不
可在我身体里射精……只要你不在我体内射精……你怎么玩都行…啊……如果我
怀孕了怎么办……啊。」「没关系的，今天早上我都已经射在里面了。」我一边
抽插一边回答道。不久在真纪太太阴道的阵阵收缩下，我「嗷嗷」快叫着把一股
股滚烫的精液悉数射进她的粉穴里，她也几乎是在同时达到了高潮泄出了阴精。

　　我满意地拍拍真纪太太的雪臀喘息着说道：「真是太爽了，真纪子你的小穴
又紧又滑简直是人间。」说完我意犹未尽又恋恋不舍地趴在她背上用手不停的抚
摩她的乳房。然后我将已经软化的鸡巴从真纪太太的粉穴中拔了出来，还带出了
一大股我刚射进去的精液，我将精液涂抹在真纪太太的美腿上。我还想再来一把，
可是真纪太太说，怕由美听到，不愿意在做了。还催促我快点走，不要被看到。
我只好穿好衣服，吻了她一下，离开了。我走到客厅，看见由美的房门还是关的，
也不知道有没有听到。

　　回到隔壁的家，洗完澡我躺在床上回忆着今天发生的事，我来这个世界太对
了！
【穿越二次元 】 （2）作者：潇洒de事
　　「哎，要找点什么工作啊？」早上，我醒来躺在床上思考着。来到这个世界
也一个星期了，一直在观察环境也没有找工作，来时的１０万元，交完房租和这
些天的花费也没有多少了，「今天要去找工作啊！」我想着，从床上爬起来，洗
漱完，准备出去吃早饭找工作。

　　「要不要去找真纪子呢？」我想，「还是不要了吧，等找到工作回来再去吧。」
我打开门出来，刚好看到真纪太太在送由美出来，「早啊，由美，真纪…太太。」
我差点叫了真纪子，也不知道昨晚由美有没有听见啊。「早啊，无名。」真纪太
太看着我笑着说，「吃早饭了吗？」「还没有，正准备出去吃，吃完要去找工作。」
「找工作吗？我们住的这一块儿，好像都没有什么好的工作。你可以去市中心那
里看看。」真纪太太想了下告诉我，「和由美坐同一辆电车就行了。」「好的，
由美麻烦你带我去坐电车了哦。」「嗯，好的，无名哥哥。」由美看着我脸红红
的说。「要加油哦！」真纪太太笑着说。「」嗯，加油。「我和由美一起下楼。」
由美，今天怎么话这么少啊？「」没有啊…没有……「由美脸红红的说，说完好
像很慌张的样子。我看着由美这样，心里也在纠结，她不会昨晚听见了吧？就这
样我们也没有说话，很快就到了公交站，刚好电车到了。

　　上了电车，现在是早上高峰期，电车里面已经很挤了，我和由美在车里好不
容易站稳了，我们站在一根立柱旁，我一手拉着手环稳住身体，一手把由美护在
怀中。电车开动，人群来回晃动拥挤，我和由美的身体不是的会有所接触，由美
因为害羞脸红红的，想和我拉开点距离，可是车内又没有太大的空隙。「由美，
你是在哪个学校啊？」我感觉我和由美之间的气氛有点尴尬，故意找点话题聊聊。
「我在元界女子贵族学校读高中。」由美回头看看我，又马上把头转回去了，
「啊！对了，无名哥哥，你今天是要找工作吧，我们学校现在正在招老师哦。」
「老师啊？你们不是女子学校吗？我去可以吗？」「嗯，没有关系的，我们也有
男老师啊。女子学校只是为了好管理。」由美转过身来看着我说。「我没有教师
资格证啊，也不会教学生啊。」我叹了口气说，但是心里很想去女校当老师，这
可以男人的梦想啊，想想一群青春靓丽的女学生围着你，说不定还能发生点师生
恋呢，那真是爽啊！「这也是问题呢。」由美不由得有点泄气，「啊，无名哥哥，
我想到了。你可以去我们学校当体育老师。我们学校的体育老师走了好几个了，
都是被同学们捉弄气走的，听说校长现在很头疼呢。」「真的吗？那我去试试吧。」
由美高兴的说：「无名哥哥，一定可以的。」在我们聊天的时候，电车又到了一
站，上来了七八个人，车上更显拥挤了，刚刚还有点空隙，现在一点都没有了。
我和由美被人群挤得紧紧贴在一起，由美面对着我，脸贴在我的颈边，呵气如兰，
弄得我痒痒的，胸前发育的很好的乳房紧紧贴在我的胸膛上，一双手更是紧张的
不知道放哪里好。我被人群挤得动弹不得，我闻着由美身上阵阵的幽香，身体和
由美紧紧的贴在一起，下身不由得起了反应。由美感觉到我下身的反应，不由得
想要拉开点距离，可是有没有空隙，只能在我怀里来回的摩擦着。由美的动作更
是刺激了我，下身鼓起了一个大帐篷。由美感觉到我下体更大了，就往下弯了点
腰，让身体离我的下身远点。可是没有想到，司机一个急转弯，车内的人群一阵
晃动，把我又挤到了由美的身边，这次下身直接就顶在了由美的胯下。我感觉由
美好像惊呆了，整个人都僵硬了，眼睛瞪得圆圆的，小嘴微张，让人好像亲一口
呢。看着由美这样子，我也不敢动了，过了一分钟，由美回过神来又想拉开距离，
可是此时的车上已经是人挤人了，一点空隙都没有了，由美的举动使得我下身越
变越大了。「由美，别动了，再动我就要走火了。」我轻轻在由美耳边说。由美
一听动作又僵住了，身体渐渐放松下来。

　　我不由得松了一口气，但是身体的感觉更灵敏了，感觉到下身顶着由美的裙
子被夹在她的双腿之间，加上车子的晃动，下身和由美的双腿摩擦，使得我不能
平复被唤醒的欲望，想到车上还有乘客，等下发现了会被当成色狼，不由得暗暗
苦恼。「无名哥哥。」由美好像发现了我的苦恼，趴在我耳边说，「由美，怎么
了？对不起啊，我不是故意的。」我脸上挂着苦笑说。「我知道的，没有关系的。
我……我……」由美红着脸轻轻说道，「我可以帮你。」最后一句话轻若蚊吟，
如果不是在我耳边，我都会听不见。「啊？帮我？」我还没有想明白由美话的意
思。由美没有解释，头靠在我肩膀上，一只手从后面环住了我的腰，另一只手轻
轻的把夹在腿间的裙子抽了出来，盖在我下身的帐篷上，然后用手拉开了我裤子
的拉链，轻轻拨开内裤，拿出了的勃起鸡巴握在了手里。我被由美一连串的动作
惊呆了，我没有想到由美的帮我是这个意思。「由美，不用不用。等下就会好了。」
「无名哥哥，快到学校了，这样你怎么去应聘啊。」由美害羞的说，「让我帮你
吧，像妈妈一样……」由美想到说错话了，手不由得一用力。「嘶」我不由得一
抽气，又是惊又是痛，没有想到由美居然知道了我和真纪太太的事，心里一片翻
腾。由美连忙放松了手，开始轻轻的套弄。

　　过了十几分钟，快到学校了，但是由于我的心不在焉，由美手里的鸡巴还是
没有变小，由美有点着急了，「无名哥哥，快到学校了，你还要多久啊？」「啊，
好……」我回过神来说，「由美，你套弄快一点，不然到学校都射不出来。」由
美也不答话，一心都放在手里了。我也不再想其他的了，一切到时候在说吧。过
了几分钟，我终于有点感觉了，鸡巴开始有点胀大了，由美套弄的更快了。「由
美，射在哪里啊？」我想到一个大问题，「射在我裙子里吧。」说完，我就在由
美的裙子里射了出来，有一部分射在由美肚子上，有一部分在裙子上。由美见我
射完，连忙把我缩小的鸡巴放回去，拉上了拉链，由美又连忙整理自己的衣服裙
子。电车这时候刚好到了学校，由美拉着我下了电车。

　　「由美，你知道…知道……」我看着由美说，「啊，无名哥哥，教务处在那
边，你自己去吧。我走了。」由美没有等我说完就跑开了。我看着由美快速的跑
开，就知道由美是不好意思面对我。我往教务处走去，一路上看见的都是女同学，
女老师，并没有看见一个男老师。「请问你找谁？」一个从背后传来的声音打断
了我的思考。我回头一看，一位美女站在我背后，一头略带暗红色的黑色长发直
垂腰际，几丝刘海随风浮动，柳叶弯眉，眼睛乌黑而深邃，秀美的鼻梁上架着一
副金边眼镜，两片红唇娇艳欲滴，精致的俏脸毫无瑕疵，双颊浮出点点晕红，透
出一丝淡淡的媚意，顾盼生辉，上身穿着白色衬衣，胸前的巨乳都快把衬衣撑爆
了，纤细的柳腰盈盈可握，下身黑色一步裙紧紧包裹着浑圆的臀部，一双圆润紧
实的美腿尽显而出，白得有些耀眼。在我欣赏美女的时候，美女却生气了，「喂，
你是干什么的？」「啊？我是来应聘老师的。」「应聘老师？你都会什么呀？」
美女双手抱胸，一对巨乳更显挺拔。「我来应聘体育老师。」美女围着我打量了
一下，说：「身体倒是蛮壮实的。跟我来。」说完就带着我来到了教务处，坐在
桌子后面。我看了下桌子上的牌子，教务主任荒井美恵子。「你证书带了吗？」
美惠子坐在桌后，单手撑着下巴，一手把玩着一支笔。「我没有证书。」「没有
证书？那你来干什么？」美惠子皱着眉头看着我说。「那不好意思，打扰了。」
我转头准备离开。「等等，你等下。」美惠子看我准备离开，喊住了我，「你先
在这坐一下，我去问校长看看吧。用不用你看校长的意思。」「好吧。麻烦你了，
美惠子小姐。」说完，美惠子就上楼去校长室了，我就坐在教务处等。

　　过了几分钟，美惠子陪同另一位美女来到了教务处，「这是我们校长藤原夫
人。」美惠子相我介绍，藤原夫是个成熟的美女，翘乳肥臀，像一颗熟透的蜜桃
再等待采摘。「你好。」藤原夫人相我伸出了手，我伸出手轻轻握住，像是握住
了一团暖玉，柔若无骨。「您好，我是来应聘体育老师的，我叫无名，相信我的
情况美惠子小姐已经相您介绍了。」藤原夫人上下打量着我，眼神中像带着一种
发现猎物的欣喜，「恩，本来的话，没有资格证书，我们是不会考虑的，但是最
近因为一些原因，我想给你个机，但是有个条件。」「谢谢藤原夫人和美惠子小
姐，我会珍惜这个机会的。请问有什么条件？」「因为你没有证书，所以试用期
会延长一个月，两个月后，就可以转正。」我点头答应，藤原夫人见我答应了，
脸上微笑着看向美惠子：「美惠子，你带无名老师去办公室，然后来我办公室。」
说完，藤原夫人冲我嫣然一笑离开了，笑中带着一股说不出的意味。

　　美惠子带我来到办公室就离开了。办公室装修的和我租住的房子都差不多了，
一厅一卧一卫，考虑的还真周到。「贵族学校果然不同凡响啊。」我躺在卧室的
床上休息。来的路上，已经说好明天开始上班，早上美惠子会介绍我带的几个班
的班主任给我认识。「今晚回去一定要问问由美，平时的体育老师是怎么教的，
不要出丑才好啊。哎呀。」我想到一件被忘记的大事，我居然没有问工资！我赶
紧从床上爬起来去找美惠子。

　　来到教务处发现美惠子不在，空无一人，想到刚刚校长说要美惠子去她办公
室，我就往楼上的校长办公室而去。

　　来到校长室门口，刚准备敲门就隐隐约约听见，「嗯……快……快点…就是
那里……舔进去一点……啊……」一阵女人的呻吟从里面传出来，我轻轻一扭门
把手，门开了，我看见藤原夫人坐在桌后的老板椅上，坦露着胸前一对雪白的乳
房，双手不断的揉搓着，口中发出一阵阵的娇喘，「美惠子，啊……再舔……好
舒服……小穴好舒服……真棒……」我在门缝里看到这一幕，鸡巴立刻就硬了，
看来是美惠子在桌下帮藤原夫人口交啊！真刺激！「美惠子，还是你好，啊……
舌头……好棒……舔进去……小穴好痒啊……啊……啊……」早上没有尽兴的鸡
巴，现在硬起来更雄伟了，被内裤紧紧包裹着感到很难受，我褪下裤子露出雄伟
的鸡巴，开始一边看一边打飞机。

　　「啊……美惠子……啊……小穴好痒啊……好想要……大鸡巴……插进来…
…啊……要……无名老师……快来……来操我……快来啊……小穴……好痒……
啊……」藤原夫人在呻吟着，双手不断揉弄着胸前的巨乳。我一听以为被发现了，
第一反应就是快跑，刚转身想到，被发现的话跑也没有用啊。「无名老师……快
来啊……快啊……啊……好像要……啊……」耳边听到藤原夫人的呻吟，我一把
推开了门。

　　藤原夫人因为面对着门，我一打开门就被她看到了，她看到我推门而入整个
人都惊呆了，口中的呻吟也卡在嗓子里了。我看到藤原夫人吃惊的表情，就想到
了她原来可能没有发现我，只是在乱喊乱叫罢了，这下完蛋了！我们两就这么呆
看着，突然，美惠子在下面说话了：「夫人，你怎么了？」藤原夫人回过神来，
眼珠一转，说：「没有什么，快点，美惠子，继续我还想要。」说完，又「啊…
…啊……」的叫起来了，一边叫，一边用眼神直勾勾的看着我，红唇微张，贝齿
轻咬，吐出粉舌舔着红唇，双手更卖力的玩弄自己的双乳了。我看着这种情况，
走也不是留也不是，下体本来都有点缩小了，现在又有开始抬头了，搭起了一个
大帐篷。藤原夫人看我有反应了，叫的更大声了：「啊……无名老师……快来干
我啊……好想要啊……快来啊……快来……」边喊还边用眼神不断的勾引我。

　　看着藤原夫人这样勾引我，我也忍不住了，也不想忍了，我慢慢走到她身边。
藤原夫人看到我来到她身边，也不提醒在帮她口交的美惠子，双手离开自己的巨
乳，麻利的解开我裤子的扣子，褪下内裤，露出了膨胀的鸡巴。此时我的鸡巴坚
挺的有如一杆钢枪，长达１９公分的，紫红的龟头有如鹅蛋。藤原夫人伸出双手
将它上下握了起来，还没有握满，留一个龟头在外。藤原夫人张嘴把鸡巴含了进
去，习惯性地吞吐着。「呜……」含了不久，她惊讶地发现，鸡巴还在变大、变
硬，几乎容纳不下了，藤原夫人只觉得身体越发火热，私处连续不断地流出蜜汁。
「夫人，你留了好多哦。」美惠子在下面发现藤原夫人的蜜汁越流越多，也听不
到她的呻吟，以为她已经高潮了，抬头出言询问，「啊！」美惠子抬头看见藤原
夫人正在津津有味的舔着我的鸡巴，一只手不停的上下套弄着，另外一只手则搔
着我的阴囊，而我正在一边玩弄着藤原夫人的巨乳，一边看着她。

　　藤原夫人吐出我的鸡巴，紫红色的龟头上全是她的口水，「美惠子，快点来
吃。」说完，又要一口含下。「去卧室里吧。」我看着办公室左边的卧室说，然
后抱起藤原夫人往卧室走，藤原夫人顺手拉上了不知所措的美惠子。

　　藤原夫人躺在床上，身上只剩性感的内裤，成熟美妇特有的躯体玲珑浮凸，
结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触。我看着那一对犹如新剥鸡头肉般光
洁玉润的丰乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白
晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。圣洁娇挺的乳峰顶端，一定有一对玲珑剔透、嫣
红诱人、娇小可爱的红晕乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。我的手指毫不客
气的拨开她的花瓣，向里面摸索。「嗯……」藤原夫人闭着唇发出更高的呻吟。
我的手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄阴核。把沾上花蜜的手指插入湿哒哒的
阴户里。藤原夫人已经瘫痪，完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流
到大腿根。

　　我吻上藤原夫人的唇，「啊……」当舌头被吸时，藤原夫人的美腿微微扭摆，
而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了，她从鼻子中发出急切的呼吸，由于呼
吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭抖颤动，喉咙深处还发
出好像在抽泣的声音。我的嘴离开，藤原夫人像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇
挺的乳峰随之颤动。「啊…无名…我受不了了……」藤原夫人呻吟着。

　　此时我也已脸色涨红，下身坚硬灼热，涨的难受，我将她剥脱得片缕无存、
一丝不挂，也迅速脱掉自己身上的所有衣物，挺着巨大的鸡巴站在床前。我看到
美惠子坐在床边睁大眼睛看着，就抓住她的一只嫩滑小手往鸡巴上按去，那可爱
的雪白小手刚轻轻触到我的鸡巴，立即就像碰到了「蛇」一般，娇羞慌乱地手一
缩，又被我抓住重新按上。触手那一片滚烫、梆硬，让美惠子好一阵心慌意乱，
她一手握住那不断在「摇头晃脑」的鸡巴，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地
在那上面擦抹起来。

　　我渐渐被那双如玉般娇热热软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，
一把搂住美惠子柔软的细腰，将她娇软无骨的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又
低头找到她那吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑
娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛。给我这样淫邪的撩逗、玩弄，美惠子又羞
又痒，她的娇躯在我的吻吮下阵阵酸软，最后瘫倒在床上……我放开美惠子，又
将藤原夫人雪白的双腿分开，低下头吻吮、挑逗得她娇哼细喘，巨乳轻颤，美眸
迷离，桃腮晕红如火冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中又开始湿滑了，
我这才抬起头来，吻住美眸轻掩的藤原夫人那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻，她
丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与我缠绕、翻卷、如火如荼地回应着，她同时感觉
到我那火热滚烫的硬绷绷的鸡巴已经紧紧地顶在了她柔软的小腹上。「给我……
我要……我要大鸡巴……」藤原夫人娇喘着。

　　我此时也已经情欲高涨，分开藤原夫人修长雪白的双腿，挺起鸡巴，不待她
反应，就狠狠地往她那湿润的小穴中顶进去。「哎……」藤原夫人一声娇啼，一
股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，她觉得粗大鸡巴的进入让她的「花径」好充
实，好舒服，于是，「……嗯……嗯嗯……嗯…无名……嗯……嗯……我好舒服
……嗯……唔…嗯…用力……」娇喘呻吟起来。

　　我巨大的鸡巴不断地凶狠顶入面前那天生紧窄娇小万分的幽深小穴，硕大无
比的鸡巴不断揉顶着藤原夫人那娇软稚嫩的子宫「花蕊」。藤原夫人则不由自主
地扭动着那光滑玉洁、一丝不挂的雪白娇躯，本能地不由自主地收紧小腹，美妙
难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的肉壁，死箍紧夹住我那
狂野「出、入」的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内粘膜嫩肉盘绕、缠卷着
硕大的龟头。我已是欲火狂升，不能自制，一提下身，将鸡巴向面前那玄奥幽深、
紧窄无比的火热小穴深处狠狠一顶。藤原夫人被我这一下又狠又猛地一顶，只感
觉到我那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处，那硕大无朋、火热滚烫的龟
头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的「花芯」上一触即退。
「啊……」只听见藤原夫人的尖叫，那美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张
的律动、轻颤。

　　「哥哥真的好长啊┅┅唔┅┅唔┅┅」藤原夫人呻吟着。

　　「你老公没这么长吗？」我又开始抽动。

　　「没┅┅没有┅┅但是┅┅啊┅┅轻点┅┅也没有你的大鸡巴粗┅┅」藤原
夫人说。「和谁干舒服呢┅┅嗯┅┅和谁舒服┅┅」「」啊┅┅啊┅┅和哥哥舒
服┅┅和哥哥舒服┅┅好舒服┅┅「」和哪个哥哥？你老公你一定也叫哥哥┅┅
「我追问到，」和你┅┅和老师哥哥┅┅和总无名亲哥哥┅┅最舒服┅┅啊┅┅
啊┅┅你好棒啊┅┅哎唷┅┅刺穿了┅┅啊┅┅「

　　「哥哥喜欢吗┅┅哦┅┅哦┅┅妹妹好美啊┅┅要不要┅┅常常疼我┅┅啊
┅┅又┅┅又插到最舒服那里了┅┅啊┅┅啊┅┅我┅┅我┅┅糟糕了┅┅要不
行了┅┅啊┅┅啊┅┅」

　　藤原夫人屁股疾挺，猛摇猛晃，我像在惊涛骇浪中行船，都被她迎凑得有点
晕了，急吸几口大气，稳住节奏，以免心情随着胡藤原夫人起舞而无法把持。

　　「哇┅┅夫人你真浪┅┅你老公怎么能喂得饱你┅┅」总我感慨的说。「啊
┅┅喂不饱我┅┅我来找哥哥操我了啊┅┅啊┅┅啊┅┅来了┅┅」藤原夫人继
续发骚的摆弄∶「我来了┅┅啊┅┅亲亲哥哥┅┅要死了┅┅啊┅┅啊┅┅老天
┅┅啊┅┅啊┅┅一直的┅┅啊┅┅啊┅┅」这次她来了持续性的高潮，穴儿口
缩得死死的，「叽咕叽咕」水声的抽送之间，我感受特别深刻，想忍还是忍不下
来，眼看也要射了。

　　「哥哥┅┅你┅┅你变得更长了┅┅啊┅┅啊┅┅怎么会这样┅┅啊┅┅好
深┅┅好过瘾啊┅┅好厉害的哥哥┅┅哦┅┅哦┅┅老天┅┅我会死┅┅会死┅
┅啦┅┅啊┅┅啊┅┅」

　　「乖妹妹，你真是浪┅┅」我浊声的说∶「哥哥太爽了，要射给你了┅┅　
　」射啊┅┅射来啊┅┅射死妹妹好了┅┅「我也不再忍了，旁边还有一个美惠
子呢，我又埋头抽插了几十下，感觉要爆发出来了，就把鸡巴紧抵着花心，热精」
卜！卜！「的射出，射得藤原夫人美到穴眼深处，她本来已经泄了，被热精一冲，
穴心一抖，又再一次跟着泄了。」真的比你老公好哦？「我又问。」你坏死了，
真的！「藤原夫人美的娇躯直抖，」再来，我还要！「」等一下在插你，美惠子
还没有吃到呢。「我看着瘫倒在藤原夫人旁边的美惠子说。说完，拔出射完精液
的肉棒，随着我的拔出，藤原夫人的小穴里慢慢的流出浊白的精液，顺着花瓣慢
慢的流到床单上。」哦……「藤原夫人长吟一声，」不要拔，我的小穴好空虚啊，
塞满她吧！求你了？「」等下嘛，你看美惠子很难受了，别只顾自己享受啊。
「美惠子看到我和藤原夫人的淫戏，早就忍不住了，自己在用手指抠弄着裙下的
小穴，蜜汁都快打湿床单了。藤原夫人看到这，说：」无名好哥哥，你也要好好
的操美惠子哦。「我听完，就挺着鸡巴来到美惠子身边。

　　美惠子看着我的大鸡巴，害羞的扭过了脸。
