纪念那段极度淫乱而彷徨的日子

睁开眼睛就觉得痛苦，都说只有在梦里的人才是自由的，可是我的梦总是那么的短暂。再过一个小时候就要去机场了，去送两个男人，两个在一起生活了一年的男人，隔壁隐约传来文文的抽噎声，还有她男朋友整理行李的碰撞声。而我的男人呢，一大早就去楼下的酒吧去拼他不知所谓的JACKPOT。
还有一个小时，这两个男人就要消失了，像自由的小鸟一样飞走了。也许我和文文也会忍受不了这种贫困的生活，而回到中国。以后，，，谁知道呢？就算上帝也没有猜到亚当和夏娃会去偷吃。就让这两个懦弱的男人去死吧。
。。。。。。在机场，快要分开的时候，像所有的恋人一样，我们相拥而哭，哭我们的无知，哭我们悔恨，哭那些被我们遗弃在手术台上的细胞，哭那些曾经在赌场拼杀的日子，还有呢，，，还有的眼泪他们是不会明白的，我和文文放声的哭着。站在机场外，看着我们的爱情远去。


清理了EX剩下的所有痕迹，在夜幕降临的时候，我拉着文文，精心打扮了一翻，开着我们忠实的小RAV4，到Q吧喝酒。调酒的小帅哥跟我们相识很久，大家都叫他小妖，以前总是在醉眼朦胧的时候看他温柔的眼神，文文也私下帮我们互相留过电话，可是，他邀我几次，我都拒绝，后来一次喝酒的时候，男朋友杀了上来，自然也就捅破了这薄雾般的暧昧。还不到10点，Q吧人还少，我拉着文文坐在吧台，要了20杯QUCIK xxx，一副不喝醉不走人的样子。我想要一段艳遇，我要一个男人来让我迷醉。旁边不时坐过来几个男人，小妖总是在这个时候，做出一些关切的动作，让那些有可能，变成了不可能。在数到第12杯的时候，我拉着小妖：“我跟他分手了，我想跟你在一起。”他看着我，小心的接过我手上的酒杯：“别喝了，等我下班，我送你回家。”
在他下班之前，我拉着文文，逃跑了。我们大声的放着伤心的情歌，奔驰在从CITY去RICCATTON的路上，一辆红色的EVO4在红灯的时候冲了上来，大力的轰着油门，接下来的比赛，我们自然是赢了，120K的绝对优势，甩开了他。
回到家，我们一人占据一个厕所，狂吐，吐到眼泪都流出来，吐到苦水都尽了。。。
明天，我们就要离开这里，机票已经买好了，我们去奥克兰。我们去赚钱，从男人身上赚回我们失去的。人总爱说天下乌鸦一般黑，其实黑没有什么不妥，至少它不会因为黑而自卑。
晚上我梦到我们在飞，不受控制的在天空里飞，找不到降落的地方。。。。。。。

在过去的19年里，我曾经无数次的幻想自己是古代的青楼红妓，在男人之间游离。没想到，在着遥远的岛国，我实现了自己的幻想。多么伟大的贫困引导着我幻想成真。
我和文文住进了一家偏僻的妓院，这里离AKL CITY很远。这样，当我们成了富婆的时候，我们可以挤到另一个繁华的世界里去享受金钱带来的快乐。
有生以来第一个用钱买我的男人，是个名字都不知道的小洋人。在尴尬的避过了好几个让人恶心的老头以后，老板把我推了出来。洋人的小弟弟如传说中一样大，几分钟的冲击让我怀疑下面会不会骨折。没有太多的后悔和悲哀，我送走了第一个客人。


新年的喜悦对我们来说就是更多的客人，我们保持着每天5个以上客人记录，在向我们理想的幸福生活迈进，银行卡里已经有5位数了。在11：35分的时候，我被一个大腹便便，带金链的男人要进了房，12点挂钟滴答的时候，他正爬在我身上颤抖。突如其来的寂寞，带着泪水席卷了我的思维。。。值得吗，没有勇气问自己，更没有勇气回答。喜剧的是，我用眼泪换来了50块的小费，至少我是这么感觉的，如果我哭晕过去，他会给我100块小费吗？原来男人还是喜欢看见女人脆弱。
我和文文算了一下，应该跟200多个男人做过了，有穷的数银币的印度人，也有可以行走在国会的上层人。不过他们对我们来说，只不过是些粗细长短的肉条。一个30多岁的东北女人跟老板娘说，她做过的男人可以用火车装了。某次和
有时候觉得自己天生就是贱人，被这么多男人操过以后怎么会不想去死。偶尔还会喜欢上带给我高潮的男人，也会期盼着他们再回来找我。在一个荒岛上被100个男人强歼以后，是跳海自杀，还是找到回到大陆的资本，努力的生存？
中午的时候，就剩我和文文看店，很普通的一天，换好衣服，化完妆，男人们就一个接一个的来了，连抽跟烟的功夫都没有，像两只蚂蚁一样，我们抬着自己的蛋糕忙进忙出，晚上8点多，当我们迈着颤抖的脚瘫在沙发上的时候，我问文文，真的有轮歼到死的说法吗？
我们会水流光而昏死在男人的小弟弟下面吗？
闭上眼睛，都回想不出来今天做过男人的样子了，不过收小费的数字还是很清楚的。老板激动的煮了螃蟹给我们慰劳，吃晚饭的时候，我和文文，边讨论着男人们床上的下流，边感慨着怎么把男人在到钟之前赶出去。嬉笑了一翻，就早早的睡觉了。今天我们每人都赚了差不多1000块。呵呵，赶上中国的白领了。
今天看一个网站上，有人在大夸一个月收入1万人民币的女白领。
文文代表我们做了一个简单的回复：SO SO LA。


我们已经彻底摆脱了贫困，奔向了小康，一大早，我们就跟老板娘请假，去CITY办签证。我们穿的清纯可爱，像两个怀春的少女一样走在QUEES ST上的时候才发现，现在大学生穿的都像妓女一样，而妓女都打扮的像校花一样。我拉着文文，在MIDCITY里面挑了两个吊带，两条紧身的牛仔短群，露着我们的小文身，喷着ANGEL的香水，重新挤回人群。可能是由于职业的关系，一路上居然也跟好几个帅哥对上了眼。人家都说做小姐的眼神是飘的，自然也就特别色撩人。在STARBUCK喝咖啡的时候，我勾着我文文的小手，看着窗外很诚心说：“我不行了，再不找个帅哥睡睡我就快枯萎了。我的世界里要是没有帅哥我会死掉的。我们晚上去PUB泡帅哥吧。”
呵呵，姐们提议，当然不会拒绝，想必她也是憋了很久了吧。
找了一家在QUEENS ST很出名的中介，中介老板挺热情的接待我们这两个签证过期不久的财主，一阵眉来眼去的讨价还价，最后我们以每人6000块成交，数钱的时候，他的牙都笑爆了。反正很快就赚回来了，6000块而已，拿到签证比什么都重要。
晚上11点，我们妖骚的扭进了K’RD一家很出名的PUB，门里门外，看到男人的时候，我觉得我血都在沸，年轻的男人的确是细皮嫩肉的，怪不得黑山老妖要吃小书生，多滋补啊。震耳的音乐，酒精的刺激，很快释放了我们压抑已久的热情。我们在拥挤的舞台像蛇一样的引诱着周围的男人。买酒的，陪跳的男人像马蜂一样尾了过来，呵呵，跟我们一样，都不是什么好东西。快散场的时候，我们溜回了妓院。摸到我们自己的房间，想着晚上遇到的男人。。。被酒精淹没了。
老板娘说过：你们做这行，要钱，就要不了名。
鱼和熊掌是不能皆得吧，不是古人都这么说吗？凡事都是有代价的。我们不偷不强不盗，不过我们不会告诉别人我们是做小姐的。就像葛优教的那句：“打死我也不说。”

今天我和文文在琢磨着写本店书，作为以后小姐们的宝典传下去，这样她们就可以很容易的留住大把的钞票。我们啃着香蕉，一条一条的总结着：
1。鼻梁高大的男人，鼻头大的男人，下面一定很麻烦，很粗大。
2。中国客人不如洋人，中国人房间里要求多，被中国几千年文化压抑了，所以太累的时候，不要接中国人。
3。看客人的时候一定要微笑，如果他觉得你不开心，他也不会选。
4。如果想留住客人，就多陪他洗澡，虽然很不理解男人为什么好这口，估计是被家里老婆郁闷了。
5。要给他初恋的感觉。---这个比较深奥，是个前辈教的。一但修炼成功，战无不胜。
6。要想男人快点射，就用DOGGY DOGGY，这样他们插的比较深，跟有感觉。
7。给客人吹的时候，尽量深，然后含久点，这样他们比较兴奋，如果再专业点，就上冰火。
8。男人都喜欢听女人叫床，尽管他们次次都怀疑真真实性。
9。胸大的，一定要给男人乳交，就算感觉不刺激，他们也喜欢看。
10。肛交---这个就要看个人能耐了，长了痔疮的就不要勉强。过一百的小费都是靠这招了。
正乐着，一个大妈也走过来帮我们补充了一句，这招比较狠：
不带套吹，特别在这个华人妓女稀少的国家，这招又能得小费，又能留客人。当然性病的可能性，就不便评论了。
钢铁是怎样炼成的--保尔；妓女是怎样形成的---文文+妖妖


文文生日快到了，生日的时候不能打泡，我们兴奋的计划着。下午没有什么客人，我拉着文文去LV店逛悠，一人买了一个包一双鞋。做女人，要对自己好点。偶尔奢侈一下，是可以解释的。
突然发现很多女孩子都提着LV包，妈的，有钱的人还是很多地。
妈妈打电话，问我最近学习怎么样，我搪塞了几句。签证还没有消息，去中介逛了一圈，大哥哥说还要再等等，肯定没有问题。今天看到他老婆，真丑。怎么现在丑女都配帅哥。越想越郁闷，又跑去NEWMARKET消费了1千多块
开始我们不是说好，赚够学费就不做了吗？怎么我们都没有制止对方，己所不欲？奥克兰这么多女孩子都有做，何况这也是合法的，，，有钱赚。。。不靠父母。。。要上学了。。。赶快赚钱买辆车。

今天有个客人问我有没有生过孩子，还有个客人做完以后对我忏悔说他不该做爱，还让我跟他一起跪在地上向上帝忏悔。文文的一个客人，在做爱的时候，偷偷的摘套，被她发现了。还有个中国人要文文跟他打KISS，文文不干，结果那个客人吵着要退钱，说服务不好。哦，对了，今天还见到个名人，挺出名的一个中国商人，想在我脖子上裹草莓，被我给赶出去了。
男人，不一样的男人有着一样的精彩，一样的男人有着不一样的下流
晚上的时候。做了一个泰国男孩，帅的我都快晕了，床上的时候，他吻遍我的全身，温柔的看着我。这么帅的男人还用找小姐？
他说他还会再来，我留下了他的烟盒，以后，我就抽这个牌子的烟了。
爱情，是可以做出来的。

今天我等到了那个泰国男孩，突然发现我会爱上他，可是到钟的时候，他告诉我他要回泰国了。。
可笑的爱情，妓女也有权利要爱情吗？我决定以后不要找客人当男朋友。
文文今天生日，我们正要出门的时候，来了一个很洋化的香港帅哥哥，穿蛮休闲，宽松的淡灰色毛衣和一条浅浅的牛仔裤。178左右，他点了文文进房。接下来的一个小时，这个帅哥改变了我们一天的行程，快到钟的时候，文文跑出来说他要加钟。。靠，真不姐们，还说今天去庆祝。我嚷来嚷去，抗议她的色情。一个小时过去了，这个男人征服了文文。两个小时，没有碰文文，就是聊天。小男人走了以后，文文就没有放下过手机，看着她发春的眼神，呵呵，她中标了。老板也瞧了出来，拉着她念叨了半天客人没有好东西，骗小姐出去还不给钱。果然，晚上本来是我跟文文的生日餐，变成了三人行。我给那男人取了个外号，叫处男，因为他说他还是处男。
吃完饭，他做了一件很SHIT的事情，AA制。等他送我们回妓院的时候，我无意间发现了他穿的是增高皮鞋，呵呵，穿着龙袍不像太子。我向所有的姐们细说了处男AA制的暴行，得到了广泛的认可。可是文文的言行，准确的告诉我，她又愚蠢的恋爱了。
0

我还继续着我的打泡生涯，处男也在马不停蹄的开车他的帅气EVO6迷惑着文文的双眼。文文开始在外面过夜了，免费的那种。狼的尾巴没有露出来，他就还是头羊。我听着文文对恋爱生活的描述，她是那种为爱情放弃一切的女孩子，任何男人只要用婚姻来做承诺，她一定是一无反顾的冲上去的。店里面跟客人结婚的泰国女人，不断的给文文鼓励。这该死的女人，也不看看自己都多老了，能跟年轻漂亮的文文比吗？
爱情，妓女和嫖客真的可以有纯洁的爱情吗？除非让我相信老鼠可以爱上猫。
生活，最大的意义就是生存，人就是因为有智慧，生存以外，还追求舒服享乐，美其名是追求完美，实在是贪得无厌，也因此而常常觉得“生活迫人”，精疲立尽，怨天尤人。
12/03/2005
今天处男要回父母家参加PARTY，他早早的就送文文。最近恋爱中的文文娇艳的像朵小花一样，拉着我聊天：“妖妖，你知道吗？他昨晚给我吹，超爽，还带我去HOWICK海边，告诉我那边有个很漂亮的别墅群里面有一间是他家的。”
“靠，你丫，他给你钱吗？”
“恩，我们出去吃饭，都是他给的钱。”
“那给你买东西了吗？”
“看电影的时候买了饮料还有包米花。”
“唉，老大，我还是觉得老板说的对，我们做这个，既然他是在这里认识你的，就知道你需要的是钱，如果他真为你好，就应该给你钱。算了不说，也许在这边长大的人跟我们思想不一样。反正真对你好就行了。”
做小姐，也算是偏门，自然有自己的讲究，比如小姐要是有男朋友以后，就不吸引客人了，也许是眼神中没有了对男人的渴望吧。
文文，最近钱越赚越少，除去买衣服以外，一个星期才存了不到1000块。晚上她闷闷不乐爬在床上。


签证下来了，呵呵，4月份开学，还能在做一个月，然后就可以从良了。开心的一天
14/03/2005
吃了幸运果了，做了两次双飞。
第一次，是跟一个30多岁的香港女的。是我第一次直直的看女人的乳房，她的乳头又黑又大，她说被男人吸多了，就这样。
客人的小弟弟跟我手腕一样粗，怎么都放不进我身体。我尴尬的道歉，然后香港女人就替我顶了做爱的过程。第一次这么看着两个人做爱，我愣愣的看了10多分钟，洋人体力真强,操了10多分钟，还说要换姿势再来，要是中国人早就射了。
第二次，是和文文，一个20多岁的学生，结果我和文文在房里，又说又笑，搞的他最后都没有硬起来，临走的时候，他说他再也不来了。
妈妈来电话，说我汇的钱收到了，夸我长大懂事了，不仅不管家里要钱，还汇钱回去，姨妈也说我以后一定有出息，这么小就独立了。。。。。。。。呵呵。。。。呵呵。。。。。唉。。。。I AM SUPERWOMAN！！！！

今天陪文文去CITY给她家里汇钱。之后我们就在CITY闲逛，找了家韩国烧烤，大吃了顿，再去厕所全部呕了出来，没办法，做小姐，如果长成猪了，就不值钱了。黄昏的时候，跑到酒店，找了个熟客，做了两个个小时双飞，嘿嘿一人400块，男人真好。化了大浓装。11点，准时的在MAGA报道。今晚人真多。在角落居然看到那只小狼~！处男搂着个穿肚兜的女孩，忘情的跳着，文文也看到了。
不开心的事情总是都挤到一起了。我拉着文文，要了8杯CAKELA，处男跟那女孩买酒的时候看到了我们，尴尬的带着那女孩子走了，也好，免得大家不自在。我们在拥挤的舞池里拼命的摇着，仿佛要摇掉所有的烦恼，所有的回忆。
摇头的确比做爱爽。我双手双脚赞成.
