【网游淫缘】

上篇：巨乳美女千里送逼

　　我叫谢天顶，在一家医疗器械公司上班，现在当上了地区销售经理，但老板
总是独断专行，有时让我展不开手脚。

　　总公司在Ｘ市，在Ｙ市也有分公司，听说业务更好。由老板他老婆负责，人
倒是没见过，但经常听老板讲到老板娘的销售经典案例。

　　不过从老板的字里行间就可以知道，他们俩都是一个德性。

　　强势，独断专行，凡事都要过问，让人很不舒服。

　　「天顶，你过来！」老板在总经理办公室给我打电话道。

　　「好的，老板，马上到。」

　　公司办公环境很大，总经理办公室和副总经理办公室都是用隔音玻璃隔开的。

　　最变态的是公司很多都用玻璃幕墙，用的是镀膜玻璃。在里面可以看到外面
的情景，但在外面却是看不到里面，只会看到反光。唯一欣慰的是隔音效果很好，
虽然不能在老板可以看到的地方有肢体上的偷懒，但嘴上边聊天还是可以的。

　　但是这样的办公环境总让员工感觉到很压抑，现在我升为销售经理，需要带
领团队，我总很在意员工的感受，并尽力的给他们争取好的环境。

　　「小王，小李，你们把这两份标书先作好，等下我回来继续说」我对我手下
的业务员道。

　　「好的，天哥。」二人点头答应道，我看他们认真的做事，就往总经理办公
室走去。

　　「叩叩叩……」我敲门进去后随即问道。「刘总，有什么吩咐？」

　　「小谢啊，这几个报销单是怎么回事？」刘总扬了扬手上的单据问道。

　　「是这样的，这是小王送给可康医院的两瓶葡萄酒和一条烟，可康医院如果
这个可以顺利中标，这个利润还是很大的，我有跟了一段时间，并且小王在买礼
品时也有跟我汇报，我觉得这个投入是算正常的。」我正色道。

　　「正常？总共３０００多块正常吗？这单要是没作成，那不是打水漂了吗？

　　小谢啊，你跟了我很长的时间了，现在刚当上销售经理，但也要管好自己的
手下，这样乱花钱，让我很难办啊」刘总重语心长的说道。

　　「刘总，可康医院的副院长是比较贪便宜的人，但却是很讲义气，我觉得这
些公关费是必须的，而且后期还可能继续补上。」我分辩道。

　　「后期还要？那要是作不成呢？你给我说说，这损失谁承担？」刘总追问道。

　　「这样吧，要是这单没作成，你就直接从我工资里扣吧。」我领下了军令状，
但是总觉得很泄气，什么好处都不给别人，别人凭什么让你中标？

　　「好，这可是你说的。好好看，我很看好你。」刘总打棒打完又给我扔一块
糖。

　　「是！刘总，我们团队一定可以顺利拿下这个单！」我附和道。

　　「天哥，怎么了？被刘总批了？」小王关心道。

　　「没事，就是你给可康医院的单刘总不给报销了。」我泄气的道。

　　「什么？不会吧，这３０００块不给我报，那我怎么生活啊？我还有房贷要
还呢？」小王睁着眼问道。

　　「刘总不给报，我给你报！小王，好好干，我可是领了军状令了，你们的事
我都罩着，放手去作就行了！」我拍了拍他肩道。

　　「谢谢天哥，天哥，你太哥们了，这次我们肯定能顺利拿下这张单……」小
王振奋道。

　　「嗯，那我们继续讲一下注意要点……」

　　下班回家，打开我的电脑，我就开始玩起了网游。作销售心理压力总是比较
大，所以总是需要一个自己的空间，让自己的心灵得以休息，免得心理崩溃。

　　进入游戏后，打开ＹＹ，进了公会频道。

　　我在游戏里建了个公会，叫「顶天公会」。公会主要收学生党和上班族，每
天都组织下副本，和打公会战。

　　公会的主要管理员是我大学的舍友，都是在同个战壕里抗过枪的人，基本都
信得过。

　　「和尚，通知８点继续开荒新副本，三个团都开，让大家在７点４５分开始
在副本门口集合。」

　　「一团进度团，继续由我指挥，和尚指挥二团，军长指挥三团，等会开始记
ＤＫＰ，替补人员在下面频道待命。」

　　随着一系列的通知，我们一团继续开荒新副本，新副本这次应该可以打通了，
如果顺利打通，我们公会将会是全服第一个打通新副本的公司，杀下首杀的话，
公会排名又会向前一步。

　　「ＤＰＳ跟上，豆子奶好副Ｔ，小苹果奶好我，我擦，小苹果你又在干嘛，
浪费了我一个减伤技能。」

　　「呃，会长，人家正在作面膜……」小苹果嗲声嗲气道。

　　「……」全团无语。

　　「哈哈，会长，你就不应该娶了小苹果，迟早她会谋杀亲夫的。」公会成员
调笑道。

　　「不许你们说会长，会长很厉害的，好了，人家现在不作面膜了。看我好好
奶。」小苹果生气道。

　　正在边指挥边抗ＢＯＳＳ的我，听得会心一笑。

　　小苹果是我在游戏里认识的，我在作日常任务的时候遇到她被敌对势力守尸
体，却又一直跑尸复活，然后被杀。

　　我实在看不下去了，就把她救了下来。她很生气现在进的「蔷薇公会」都不
来帮忙，我就顺势将她拉入公会。

　　当时发现她还不太会玩，就手把手教她，并带她打副本。随着在一起的时间
越久，她确越粘我，让我有点纠结。

　　当时我在指挥打团，她却一直密我，搞得我很烦躁，就回了句「我在打团，
没空」。没想到无心的一句话，让小苹果开始认真研究游戏，并且顺利的进了我
指挥的一团进度团。

　　新版本更新后，新增了结婚系统。并且新增了二个夫妻技能，一个是「形影
不离」可以瞬间传送到配偶身边。这个技能挺好用的，跑副本时很省时间。

　　另外一个技能是「化蝶飞」，这个技能就有点蛋疼了。使用技能后，自己立
即死亡，并掉一级。给配偶瞬间补满血，并附带５０% 减伤效果，自己的灵魂幻
化成配偶身后的蝴蝶翅膀，并能自动攻击敌人，攻击力为使用技能者的５０% 伤
害。

　　这个技能我们研究了很久，需要满亲密度，这限制了技能的使用，掉一级，
这也很蛋疼。满级掉一级，穿在身上的装备会失去效果，升一级也要个三四天的
时间，而且还要配偶一起练级。

　　如果配偶不在，得一个月后，负面状态消失后，才能正常得经验。

　　在开通结婚系统后，小苹果就拉着我去结婚了，然后每天都作夫妻任务，把
亲密度刷满，当时看到系统提示，我们是第一个刷满亲密度的夫妻，她还开心得
要死。

　　「小苹果奶好我，小强你注意走位，小雨你站在火上干嘛，烤猪吗？菜刀你
别划水，技能随便放了，现在不会ＯＴ」

　　我收回思绪，眼观六路，耳听八方的指挥道。开荒最怕团员犯二，我对每个
职业和每个技能都非常熟悉，指挥起来得心应手。

　　「好了，这个ＢＯＳＳ死了，大家速度回复，３０秒后最后ＢＯＳＳ出来，
等下ＢＯＳＳ会场会直接向着一个成员冲峰，ＤＰＳ和奶都站一堆，小苹果和我
一人站一边，呈三角形，ＢＯＳＳ冲向谁，小苹果立即奶他，然后我来嘲讽。」

　　我开始吩咐了新战术，之前都倒在这一步上，因为ＢＯＳＳ一开始是无敌的，
基本上秒了一个ＤＰＳ后，会再秒五个左右，我才能嘲讽住，到最后都是伤害跟
不上，团灭了。

　　治疗可以吸引ＢＯＳＳ的仇恨，但治疗人员挂一个，基本也是团灭，所以这
次试了下新战术。

　　「小苹果，你站好！ＢＯＳＳ出来了，ＢＯＳＳ冲向了小雨，小雨你不要动，
小苹果奶他，好，小苹果快往反方向跑。」

　　「小苹果开无敌，给自己飘持续回血，好，ＢＯＳＳ无敌只剩二秒了。」

　　但小苹果的无敌一秒后就结束了，最后的一秒总是团灭的关键，因为没有一
个治疗可以扛住ＢＯＳＳ的一秒。

　　这时我果断的按下「形影不离」夫妻技能，吟唱技能一秒，吟唱期间可以给
配偶加一个盾，并减伤５０% ，在ＢＯＳＳ无敌结束，小苹果只剩一丝血时，我
顺便传送到小苹果旁边，嘲讽住ＢＯＳＳ。

　　「哇，厉害啊，会长真是英明神武，这下拿下ＢＯＳＳ有望了。」ＹＹ里一
片振奋。

　　「好了，大家散开，全力输出，中间注意走位。」

　　我惊险的拉住ＢＯＳＳ后，继续指挥成员走位和集火。

　　「等下ＢＯＳＳ一丝血的时候，会向你们方向召唤２０个分身，会追着你们
三秒，大家一定要在这时快速走位，不然只要有人被追到，分身会全部在一秒内
自爆，照成团灭，不要死光了啊，只要留一个，就赢了。」

　　这个是ＢＯＳＳ最坑爹的技能，因为打团保证几人不犯二是没问题，但让９
９% 的人不犯二，这在一开荒时确实太难了。

　　「好，马上招分身了，大家速度放持续伤害技能，治疗给我飘恢复，散开，
准备走位。」

　　「对，还有二秒，躲开分身，菜刀你干什么！往右走！」我吼了起来。

　　「完蛋了，小苹果，速度用『形影不离』！！！」我更大声的吼道。

　　「砰砰砰……」一顿爆炸，团员全部被炸死。只剩我跟小苹果艰难的抗着。

　　「老大加油，小苹果加油啊，ＢＯＳＳ只剩１００００滴血了。」死掉的团
员纷纷打气道。

　　我脑海中飞速的计算了起来，我的减伤技能全部交出了，ＢＯＳＳ在一秒后
狂暴，我只能抗一秒，最后ＢＯＳＳ会剩５０００点血，如果小苹果的无敌二秒
也给我，也打不死ＢＯＳＳ，造成团灭。

　　「小苹果一秒后不要奶我，切输出，全力输出ＢＯＳＳ~ ！」我果断的指挥
到，团员听得都是一愣。

　　我速度的把ＢＯＳＳ往反方向拉，见小苹果切输出开始打ＢＯＳＳ了，ＢＯ
ＳＳ的血飞快的往下掉，在我只剩一丝血的时候，我按下了夫妻技能「化蝶飞」。

　　「化蝶飞……」我吼道。

　　所有人都看着我尸体倒下，灵魂飞散，幻化成无数细小的蝴蝶，往小苹果身
上飞去。

　　「老公……呜呜……」小苹果哽咽喊道。

　　使用技能后，传来了「梁祝」的背景音乐让气氛变得异常凝重。

　　细小的蝴蝶幻化后聚在了小苹果身后，长成了两个大翅膀，将她的身体慢慢
托起，略悬于空中。

　　我发现我的技能面板变化了。一个是「飞花成蝶」输出技能，另一个是「坚
硬不屈」减伤保护技能。

　　「小苹果全力输出，我保护你……」我吼道。

　　在ＢＯＳＳ冲过来的过程中，我狂掉技能面板的输出技能，ＢＯＳＳ的血量
快速飞掉。在它冲到小苹果面前时，我按下了「坚硬不屈」。

　　只见蝴蝶翅膀向前弯曲，将小苹果包在其中，在小苹果的面前幻化出了我拿
着武器，双手抵挡ＢＯＳＳ的身影。

　　一刀两刀，我身影上的武器被打掉，手被砍掉，之后是头，身躯，双腿，最
后蝴蝶翅膀破碎。

　　「小苹果开无敌……」我最后吼道。

　　「呜呜……好……死ＢＯＳＳ，臭ＢＯＳＳ，还我老公，呜呜……」小苹果
哽咽的回应道。

　　在小苹果无敌刚结束时，只剩一丝血的时候，ＢＯＳＳ「砰」的一声倒下了。

　　同时一道天罚雷光从天而降，击在了我倒地的尸体上，打得一身漆黑。

　　「呜呜……老公……」小苹果跑到我的身边哭着。

　　ＹＹ里一片沉默，很多女团员都哭了起来，我也是眼含泪水。

　　过了一阵子，我轻声道：「好了，小苹果，复活我。」

　　「嗯嗯，呜呜……」

　　复活后，我一身焦黑的站起来，摸起来ＢＯＳＳ的包裹。我开始按ＤＫＰ分
配起了装备，最后只剩下一把治疗用的「橙色武器」小苹果和另外二个治疗ＤＫ
Ｐ都相同的。

　　「你们ＲＯＬＬ吧……」

　　「给小苹果吧……呜呜……」

　　「是啊……给小苹果……」二位女生治疗道。

　　「好吧，小苹果，这把武器给你……」

　　「嗯……」小苹果低声道。

　　「恭喜顶天公会拿下首杀……」

　　「我们公会拿下首杀了，大家开心点。我来给大家唱首歌……」

　　「你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多，红红的小脸儿温暖我的心窝，
点亮我生命的火，火火火火火」

　　之后大家也合唱道：「你是我的小呀小苹果，就像天边最美的云朵，春天又
来到了花开满山坡，种下希望就会收获……」

　　「恭喜顶天会长，拿下服务器首杀。」「蔷薇公会」的会长「带刺蔷薇」道。

　　「呵呵，谢谢……」我呵呵道。

　　「你们是怎么打最后一个ＢＯＳＳ的」「带刺蔷薇」问道。

　　「团队协作，团队协作……」我万金油的回答道。

　　「好吧，那有机会我们再合作……」「带刺蔷薇」答道。

　　「好的。……」

　　在我以为事情告一段落的时候，没想到公会成员将这段视频传到网上，我为
小苹果「化蝶飞」的场景感动了无数人，而被评上「最佳好老公」的称号，公会
人气爆棚，而这一切我却不清楚，因为小苹果要飞来我这边了。



　　「老公，我已经在路上了，等下就下飞机了，你快来接我。」小苹果开心的
道。

　　「你不是说不来吗？怎么又过来了……」我无语道。早之前小苹果就一直说
要来我这边，被我推掉了。没想到首杀过后，她过来的心更强烈了，被套去了地
址后，直接来个先斩后奏。

　　而我也万万没想到小苹果的这次千里送，开启了我的淫荡之旅。

　　我在机场上举着小苹果的牌子，在等着她。我还在人群从寻找小苹果的身影，
只见一个红色的丽影向我扑来。

　　「老公，么么……」我被她强吻后，定睛一看。

　　美女，真的是大美女。约１米７的身高，穿着红色高跟鞋，细长的美腿上裹
着红色包臀裙，上身穿着休闲衬衫，两团巨胸直挺挺的，看得我目不转睛。

　　小苹果见状，更是挺了一下胸，又捊了下长发，开心道：「怎么样，老公，
我漂亮吧……」

　　「漂亮，真漂亮。你这哪是小苹果，简直是大苹果……」我看得下体都有了
反应。

　　「咯咯，就你色，老公也很帅，么么……快抗行李！」小苹果坏笑道。

　　「我擦，这么多行李，我怎么这么命苦啊……」

　　「咯咯，你不是说你很行吗？这可是要考验你啊……」

　　带了小苹果去吃了下宵夜，就去宾馆开了个大房间。

　　进宾馆刚关下门，我就被小苹果扑倒了。

　　「老公，我好想你……」小苹果把我压在身下，并亲吻我道。

　　身为一会之长，此时我体现了我的霸气，一个翻身把她压在身下。

　　「小苹果，你比照片上漂亮多了，啧啧，胸前还顶着『富士山』大苹果。」

　　我隔着衣服抚摸着她的双胸道。

　　「讨厌，你说，之前为什么一直不让我过来」小苹果道。

　　「我这不是想不要祸害国家栋梁嘛。」我良心道。

　　「老公，人家就想让你祸害……」小苹果动情道，说完她红着脸，双眸紧闭。

　　我慢慢的褪下她的短裙和上衣，并将她的胸罩往下拉，被托着的胸部快顶往
了她的下巴。

　　我低头一探，含住了她那娇嫩的乳头。随着她动情的呻吟声，我的双手在她
身上到处抚摸，现在我准备脱下她内裤时，小苹果突然跳了起来。

　　「老公，人家想先洗澡……」说完起身，跟兔子一样，一蹦一跳的往浴室跑
去。

　　我看着她高翘的臀部直扭，胸前的双乳剧烈跳动，瞬间将自己身上的衣物全
脱光，也冲向浴室。

　　「小苹果，我来帮你洗澡……」我嘿嘿道。

　　我从身后抱住正在淋浴的小苹果，坚挺的肉棒顶着她的股沟，双手在她的胸
上抚摸了起来。

　　随后我们身上打上沐浴露，我将她转过身，正面紧抱着，我在她嘴上舌吻了
起来。小苹果不太会亲嘴，我用舌头撬开她紧闭的牙齿，时而吸出来，时而送回
去。就像肉棒一般的抽插，没一会，她就会很自然的用香舌跟我配合，探进我的
嘴里。

　　我的肉棒插进了她紧闭的双腿，满是泡沫的在她的双腿间，小穴外抽擦着。

　　身体扭动着享受着双乳的按摩。

　　如此愉快的洗完，我把她抱到了床上。刚才在浴室刺激了那么久，现在只想
长驱直入。

　　我叉开她的双腿，将肉棒插进她粉嫩的小穴，只插进龟头，我就感觉到了股
强烈的紧迫感，一股吸力让我的下体一阵机灵。

　　「慢点，疼……」小苹果红着脸道。

　　「不然就不要了吧……」我以退为进道。

　　「不行，会长都可以为我死了，我也要献身。」小苹果红着脸坚定道。

　　听她这样讲，我很感动。然后就用力一推，肉棒直冲而入，冲破了阻挡，直
接顶到了底。

　　「啊……疼……」

　　我将肉棒退出了一些，看到了几丝血丝，然后再慢慢的插进她的小穴。紧紧
的抱着她，亲吻着她的香舌。

　　过了好久，我慢慢的开始抽插了起来，小苹果也觉得比较舒服了，就慢慢的
开始迎合了起来。

　　小苹果的下体已经泥泞不堪了，我粗壮阴茎很容易就进入她那紧小的阴道中。

　　我把小苹果紧紧的抱住，结实的臀部向她的下体一次次的冲击。

　　小苹果在我不断的抽插和身体的紧压之下，渐渐的把两条白嫩修长的大腿分
得越来越大，最后把腿张扬了开来，勾在我粗壮的腰上。随着我抽插的节奏，大
腿又分开，又勾住，丰满的屁股一次次的配合着我强有力的冲击，而向上迎击。

　　我在小苹果的身上很起劲的抽送着，小苹果的漂亮和可爱，又是处女，又来
千里送，让我即是疼惜，又是怜爱。极度的矛盾让我无法思考，只想在她身上驰
骋，满足于此刻。

　　我把我的肉棒双小苹果的小穴中抽出，再将她性感修长的大腿架在肩上，用
力前压，这个姿势将她丰满的臀部往上拖起。我双手抓着她丰满的双乳，肉棒对
着她迷人的蜜洞，很轻松的从上往下把自己的大肉棒送进小苹果的身体，抽插的
起伏也更大，两只腿的肌肉绷的紧紧，每插入一次都触到她的花蕊。

　　小苹果逐渐迷离，开始迷迷糊糊的呻吟了，屁股为迎合我的冲击而上挺。

　　「小苹果，你老公我厉害吗？」我问出了男人最喜欢问的问题。

　　「啊……嗯，会长老公好厉害，人家好麻啊……」她闭着双眼回答道。

　　「那想不想要更厉害的？」

　　「要……啊……好棒……要飞了……」

　　我受到了鼓舞，开始大起大落的抽送。受到我没命狠插的小苹果，阴道被拉
出大量的淫水，那淫水沿着雪白屁股沟儿，把床单淋湿了一大片。

　　我疯狂的摇摆，急促而有力的大起大落的抽送，小苹果那粉嫩迷人的大奶，
也上下左右如水波般的晃荡；她低声急促媚人的愉悦呻吟，逐渐转变为若有似无
的娇哼急喘，雪白的肌肤也渗出颗颗晶莹的汗珠。

　　突然，她「啊」的一声，浑圆丰润的臀部狠狠的向上耸了两下，我只觉她紧
实的阴道翻滚般的蠕动，将我的肉棒夹得紧紧的。

　　「啊……好舒服……会长老公，我要上天了……啊……」小苹果呻吟着，双
腿夹紧，手臂乱挥了起来。

　　我的龟头被她这么一夹，射意连连。我再次调整姿势，双手紧紧的捏住她的
双乳，柔嫩硕大的乳房铺满了我的指缝。我下体犹如「火星撞地球」般，大幅度
的冲刺了起来。

　　「啊……射了……」我身体巨颤的在小苹果的小穴里射出了浓浓的精液。

　　小苹果紧紧的抱着我，我的肉棒很舒服的停在了她温暖的小穴里。我们相互
拥吻着，最后因太累都睡着了。

　　第二天早上我醒来的时候，发现还趴在小苹果的身上，我伸出手在衣物上摸
出手机，对着她那如奶牛般的双乳拍了起来。

　　之后含起了她的乳头，在她的身上摸索了起来。男人清晨醒来总会有一股燥
热感，特别是压着巨乳的美女的时候，让我的肉棒瞬间涨大。

　　我就边玩弄着她的双乳，边慢慢的抽送着。这样操着沉睡的美人，有种偷奸
的快感。

　　不一会小苹果就被我折腾醒了，我们就如干柴遇到烈火般，从床上干到窗边，
再到卧室，尝试了很多姿势，最后双双达到高潮。

　　疯狂的作爱让我和小苹果的感情迅速升温，我还带她到处游玩，直到晚上两
人才疲惫的回到了宾馆。

　　我们洗漱了一翻后，两人都裸奔着，并坐在电脑的沙发上，我登陆了游戏，
并上了公会ＹＹ。

　　我一上ＹＹ，公会就爆开了，音箱传来一阵阵贺喜声音：「会长，你终于上
线了，你火了……」

　　「是啊……会长，你获得了『最佳老公』的称号」

　　把我和小苹果听得一愣一愣的，最后在她们的调笑声打开了论坛热贴。

　　我们公会首杀的视频在「技术版块」和「情感版块」都被顶成了热贴。

　　技术版块中详细分析了我们的战术，我的战术和指挥被公认为经典，里面各
种顶贴，让我们的公会人气爆棚。

　　在「情感版块」中，打开视频，我为小苹果「化蝶飞」献身的片段被剪辑处
理，游戏里我的英勇身姿感动了无数人。

　　我跟小苹果将视频看完，都眼含泪水，尼玛的，这太煽情了。

　　小苹果含着热泪，两眼迷离的看着我，在我脸上亲了下后在我耳边轻声说道：
「老公，我要……」

　　我听得肉棒直接立了起来，由于ＹＹ开着公放，我也不敢出声，指了指我的
肉棒，小苹果就蹲在我的两腿间，给我口交了起来。

　　小苹果由昨晚的生疏，到现在口交已经让我很有快感了。

　　我边享受着她的口活，然后在ＹＹ上跟公会成员交流了起来。

　　「会长，我们的『最幸福的女主人』小苹果呢？」

　　「是啊……小苹果怎么没上线啊……」其它成员纷纷问道。

　　「她，她说在吃东西呢。」我很诚实的回答道。她真的在吃东西，不过是在
吃我的鸡巴，难道这个我会告诉你们吗？

　　小苹果听到我这个回答也是扑哧一笑，深深的含住了我的肉棒，吞了几下，
让我爽得吸了口冷气。

　　我处理完公会上的事情，准备下线的时候，突然「带刺蔷薇」又密语了过来。

　　「小苹果是不是在你那边……」本来不想理这个女人，但她的问题让我一愣。

　　「我问过学校，她前天就离校了，之后就上了飞机，但手机都打不通，是不
是在你那边？」她继续追问道。

　　「关你屁事……」我回了句准备下线了。

　　「我最后问一次，她是不是在你那边，要是不在，我就按失踪报警了……」

　　尼玛的，这女人有完没完，这人是谁啊，要是真报警，那可就蛋疼了。

　　「她在吃东西……」我回了句。

　　「我要看照片……」

　　之后她就加了我微信，我跟她有一句没一句的聊了起来，最后被追问得火了，
一直要照片，我就对着双腿间的小苹果拍了张，发给她。

　　当然我也只拍了一半，照片中只显示了小苹果一半的头部，她趴在某人的双
腿间，披着头发，嘴上好像在吃着什么。但只要有经验的人一看就知道这是在口
交。

　　「是吧，我都说在吃东西了……」我回道。

　　「你混蛋！！！」对方气急败坏道。

　　我关掉ＹＹ，问了身下的小苹果。

　　「『带刺蔷薇』是你什么人？」

　　她犹豫了一下，说道：「别理她，嗯，算是我姐吧……」说完她好像很生气
般，更加卖力的吞着我的肉棒。

　　我听得一愣，尼玛的，我以为只是她朋友，这下有点蛋疼了。

　　不过对方之后的强势口气也让我很不爽，一直让我不要纠缠小苹果，把我说
得如果急色和罪大恶急。

　　我也就放开的回复着。

　　「我和小苹果是真心相爱的，再说这么漂亮可爱的美女，我怎么可能放手。」

　　「你要女人我可以给你！！！」对方回道。

　　「你会口交吗？」我开玩笑道。

　　「技术很好！！！」

　　「你胸大吗？」

　　「更大！！！还会乳交！！！」

　　「你屁股大吗？能肛交吗？」

　　「可以，你想怎么样都行！」

　　我说什么她都说可以，把我引诱得幻想连连，仿佛已经在操着小苹果的姐姐
了。

　　「你让小苹果回去，我马上去你那边……」

　　「晚了，你把我的火勾起来了……」

　　刚才都用文字对话，之后我把微信语音自动播放关掉。让小苹果趴在电脑前，
我从后面插进了她的小穴。

　　小苹果手扶在电脑桌旁，尽情的享受的我肉棒的背后冲刺，并发出了满中的
呻吟。

　　我用手机拍了张她趴着的背影，发了过去，小苹果的姐姐果然狂暴了，各种
文字狂喷而来。

　　我捏着手机，开了微信的录音，抱着小苹果的腰冲刺的。突然的急速冲刺让
小苹果呻吟得更大声了。

　　「老公真棒，啊……好舒服……」

　　由于之前的疯狂作爱，让她现在放得很开，淫语连连。我一段一段的录着，
时而放开手发了出去。

　　对方应该也会听得欲火焚身吧，我得意的想着，最后在刺激的幻想中和小苹
果再次达到了高潮。

　　第二天醒来，小苹果走了。

　　在微信里给我留了言，说我很棒，不想离开我，但得先去亲戚家一趟。让我
想她的时候给她打电话，到时我想怎么样就怎么样。

　　直白点就是随叫随到，想操就操。

　　我看得一阵感动，真是太贴心了。

　　我退了房，愉快的去上班了，路上哼起了歌。

　　「你是我的小呀小苹果，怎么操你都不嫌多……」

　　「红红的小脸儿温暖我的心窝，点亮我生命的火，火火火火火……」

------------------------------------------------------------

中篇：狂操小奶牛，双飞母女花

　　我叫谢天顶，在一家医疗器械公司上班，现在当上了地区销售经理，但老板
总是独断专行，有时让我展不开手脚。

　　公司用了很多玻璃幕墙，镀膜玻璃。在里面可以看到外面的情景，但在外面
却是看不到里面，只会看到反光。

　　我们团队最近在努力拿下「可康医院」的大单，但老板在没拿下单前却不让
我们提前报销，都是我在先行垫付，让我压力很大。

　　压力之余，我都会玩玩网络游戏。我在游戏里建了个「顶天公会」由于拿下
了新副本的首杀，副本进度最快，现在公会在服务器中排名第一。排第二的是我
的老对手「蔷薇公会」。

　　由于我们拿下首杀时，我用了夫妻技能「化蝶飞」，在圈内产生了轰动。并
且这一高尚又无畏的精神，感动了早已爱慕我许久的巨乳美女小苹果，她专程坐
飞机来见我。

　　我们在宾馆云雨了一翻后，她留言说要去亲戚家一躺，让我想她时给她打电
话，随叫随到，想操就操。

　　在和小苹果作爱过程中，我还录音发给了她说的姐姐，之后另人意外的事情
就发生了……

----------------------------------------------------------------------------

　　中篇 第一节：狂操被人欺骗的爆乳小奶牛

　　Ｘ市某医疗器械公司，会议室。

　　「刘总，你看『可康医院』这张单成功的概率已经非常高了，你能不能先给
我们报一些单。」『可康医院』的副院长胃口不小，让我有点吃不消了。所以我
带着团队成员跟老板谈谈话。

　　「小谢啊，你之前可是说了你先付的呀。我最看中的就是你的诚实守信，今
天你这样说让我很为难啊。」刘守业回答道。

　　老板的回答在我的预料之中，所以我又将所付出的报销单据一一列出，并抛
出了我的目的。

　　「刘总，你看，我先垫付的风险非常大，但我的回报却还是一样的。你看我
们平常都是拿提成２５% ，这次能不能给个３５% 啊。」我为我个人和团队成员
争取道。

　　之后会议室中展开了剧烈讨论，最后定在了我的预期目标３０% 为了拿下这
单，团队成员付出了很大的努力，成员小王都抱怨没什么时候陪女朋友。而我也
很久没有跟小苹果联系了。

　　最后我们顺利的拿下合同，设备顺利进场，合同款在这几天就会汇到公司帐
户。大家终于都松了口气。

　　「小王，这几天你再跟一下，不要在付款时出什么意外，最好能按时到帐。」

　　我对团队成员小王叮嘱道。

　　「明白，天哥，这个我知道。等奖金到了，我们到时去搓一顿，也让大家看
一看我女朋友哈。」小王利索道。

　　「好，到时也让我们开开眼界哈……」大家附和道。

　　在其它人走后，我问了小王：「小王，你未来丈母娘的换肾手术还差多少钱？」

　　「还差十万，现在肾源有了，就差手术费和准备时间了。」小王有点难受道。

　　「这是七万，你先拿着。」我从包里掏出一叠早已准备好的钱。

　　「别啊，天哥，我这边在看实在不行，就把房子卖了。」小王推脱道。

　　「卖毛线，你先拿着，过一段奖金到手了不就可以还我了。再说房子卖了，
你到时哪来的婚房。」我厉声道。

　　「谢谢天哥，以后我就是你的人了。」小王坚定道。

　　我看气氛有点紧，忙打笑道：「去你的，你又不是妹子，我不搞基……」

　　……

　　离开公司，我就给小苹果打电话。我的大刀早已饥渴难耐了。

　　「对不起，你拨打的电话已关机。」小苹果的电话打不通，让我有点难受。

　　说好的随叫随到呢？

　　我五味杂陈的上了游戏。

　　问了公会成员，小苹果最近也都没有上线，倒是『带刺蔷薇』一直在打听我
的消息。

　　由于小苹果没上线，我使用了夫妻技能的惩罚还没到一个月，也练不了级。

　　不到满级又下不了新副本。

　　所以我只能跟公会管理人员讲讲战术，说说心得。由于我使用夫妻技能拿下
ＢＯＳＳ的视频对大家触动很大，所以公会成员也都认真去找异性结婚。

　　男同胞都跟发春了一样，可惜狼多肉少。本服的大多数妹子都在「蔷薇公会」，
她们可是９０% 都是女性成员，靠着这波结婚潮「蔷薇公会」也是火了一把。

　　「会长大人，为了广大狼友的性福，您能不能跟『蔷薇公会』的谈谈，实在
不行拉几个妹子来公会啊。」公会的未结婚的狼友，最后把愿望都汇报到我这边。

　　「这还不简单，本会长在大街上一站，肯定有一大波妹子汹涌而来！！」我
打趣道。

　　「会长大人，一个大波妹子怎么够，肯定要几百个的大波妹子……」菜刀无
耻道。

　　「大波妹子会有的。好了，和尚你继续带领公会人员下副本，争取在这个月
让每个人都通关ＢＯＳＳ，用ＤＫＰ更新装备。下个月新副本的英雄模式就开启
了，到时我们也要争取拿下首杀。」

　　想到英雄副本的首杀，大家都是一阵心情澎湃，之后就各自安排开了。

　　正当无聊，想着是不是下载点Ａ片来打发时候，『带刺蔷薇』给我发了微信。

　　「顶天会长，等下来ＸＸ宾馆。」

　　「蔷薇会长，你想干嘛，强奸我吗？」我想到上次她说要给我口交，肛交，
想怎么样就怎么样，我顿时心猿意马了起来。

　　「你不是说要大奶女人嘛，我就是了。只要你不再纠缠小苹果，我任你处置。」

　　对方回复道。

　　「小苹果呢？怎么电话打不通？」我问道。

　　「她的电话被没收了，具体情况过来宾馆谈吧」

　　尼玛的，竟然把我巨乳小苹果的电话给没收了，我怎么打炮。

　　这么堂而皇之的叫我去干她，会不会是陷阱？还是说听到我和小苹果奋战的
录音，她姐姐也欲火难耐了，想要我的大肉棒？

　　不管了，死就死。美人花下死，作鬼也风流。我心绪乱飞后，瞬间下了单刀
赴会的决定。

　　饥渴难耐的大刀，即将插入巨乳美女的下体，我在车上想着，都快要受不了
了。

　　我如约的来到了宾馆，没想到「带刺蔷薇」约我的竟然在上次和小苹果云雨
的同一间宾馆，并且还是在隔壁。

　　我敲了敲门，在手把上一扭，竟然就开了。

　　我怀着忐忑的心情，走了进去。

　　「啊呢呀塞呦~ 」一个美女对着我笑后，深鞠躬对我说道。

　　我关上门，定睛一看，下体瞬间硬了起来。

　　一个穿着女仆装的爆乳美女站在我面前。细长的高跟鞋上，黑色的吊带丝袜
的袜根到大腿，之后两条蕾丝吊带连接到档部。

　　成套的黑色套装，裙角的白角带丝袜形成鲜明对比，让遮挡住的下体更显神
秘和诱惑。

　　细细的蛮腰上，是被包裹一半的巨乳，迷人的乳沟被撑得十分深邃。看起来
比ＡＶ女优「冲田杏梨」还要大一些。

　　尼玛的，哥还没见过这么大的奶子。

　　「顶天会长，你看人家的胸大吗？」女人摆了摆头发，羞涩道。

　　卧槽，还给我走清纯路线，受不了了。

　　我色急的冲过去，想来个硬推，却被闪开了。之后从从旁边拿起两杯葡萄酒
道：「急什么，人家等会都是你的。我们先来喝点酒，热下场。」

　　我一想也是，这么大的美人，难道还会跑出我的魔掌不成。虽然这么想，但
别喝着还是边盯着她的巨乳。

　　她见我如此盯着她的双乳，两手便是一拖，双乳便露出上衣三分之二，可以
看到淡淡的乳晕。


　　我刚抿着红酒，看着她那诱人的双乳，肉棒坚硬如铁。

　　我头一仰，干下了整杯葡萄酒。正准备扑上去时，她又拿来一小盘牛排道：
「先吃点补充体力，不要到时满足不了我。」

　　她却是把我的推到了椅子上，我一想吃我吃东西可以，但你也得吃点东西。

　　随即我解开腰带，掏出了坚硬的肉棒。

　　她犹豫了会，然后蹲在我的两腿间给我口交了起来。

　　她侧脸将长发掠在边一耳边，双手握住我的阳具，张开娇红欲滴的嘴唇轻轻
包含着龟头，一阵趐麻感立刻传到我紧绷已久的神经。

　　柔软的舌头缠绕着我龟头，让我感到龟头的温度正急速上升，接着她上下摆
动，将我的肉棒一吞一吐的吃了起来。

　　我见她都开吃了，咱也得补充好体力，手上拿起刀叉吃起来精美牛排。

　　这绝对是我吃过的最美味的牛排，重点是下身还有奶牛女仆在给我服务着。

　　吃完后，我点了根烟享受了起来。

　　「带刺蔷薇」将我的肉棒涂满润滑油，然后托起双乳，将我的肉棒插进她的
乳沟中。

　　我哆嗦着长吐了口烟，「呼……」

　　低头一看，肉棒自下而上的淹没在两团巨乳中，从上露出了个怒目贲张的龟
头，她低头香舌一舔，让我全身麻了起来。

　　在这淫靡的场景中，我抽完一根香烟，全身的血液已经沸腾了起来。

　　全身的燥热从下体蔓延到头部，彷佛让我失去了思考的能力。

　　我红着双眼，用蛮力将她胸前的衣片扯掉，通红的肉棒从两团巨乳中分离出
来。直挻挻的立着，在她愣神的瞬间，我将她的头部深深的压进了我的胯间。

　　大肉棒应声而入，深深的插进了她娇嫩的小嘴中，直没喉咙。口与喉之间那
变化的曲度让我的肉棒感到无比刺激。

　　「唧咕…唧咕…唧咕…唧咕…」

　　一开始她还本能的反抗了下，后面犹豫了下后又卖力的迎合我。她用力地套
合着，不断地做着深喉，银齿轻咬，舌尖轻撩，唇边流出丝一般的涎水。

　　我全身的燥热仿佛找到了发泄口般，略微坐正，捧着她的脸，主动地抽刺起
来。

　　由于她的配合，我的肉棒在她的嘴里插得格外的省力。前进的撞击，撞出她
巨乳摇晃出阵阵波浪，阴曩拍击她下巴的肉击声也相当响亮。

　　此时我非常想在她嘴里口爆出来，但不知为何龟头却格外的麻木。

　　这样的状态让我格外的狂暴，我将她横抱起来，扔到了床上。

　　她呈一个「大」字型被我推倒在床上，「女仆装」的白角裙摆被床的摇晃中
掀了起来，露出黑色的蕾丝内裤，几搓浓黑的阴毛放肆的钻出在外面……

　　她「啊……」的一声，更是让我欲火狂烧。我扑上床，双手撕开她那性感的
内裤，抬起她的双腿，便将硬挺的鸡巴对准着她的小穴，并用力一挺，「滋」一
声，整根六寸有余的鸡巴应声而入。

　　我腾出的双手抓住她的双乳用力揉搓，弹性十足的乳房在我的手里变换成各
种形状。

　　此时我面色潮红，左眼下的脸颊直跳动，看着她咬声嘴唇一声不吭，我的火
气立马上来了。

　　我一个巴掌打在她的巨乳上，随着「啪」的一声，柔嫩的乳房印出了血红的
巴掌印。

　　她「啊……」的一声惨叫，眼角有泪珠划出。

　　我的肉棒用力的一插一挺的表示着我的不满。

　　「啊啊……啊！……」她开始小声的呻吟了起来。

　　「操，没吃饭吗？你不是很淫荡吗？」我不明白此时为什么会异常的暴躁，
但却是压抑不住自己的欲火。

　　随即又在她的双乳上又拍又打的，两团巨乳满是掌印。

　　「啊……痛……啊……好爽……」

　　「操我，干死我了……」

　　「哇……啊，快……快插，我受不了……」

　　「好哥哥……好会长……快用你的大鸡巴……操干人家的小逼……贱逼需要
会长的惩罚……求求你……」

　　「哎哟！……会长的鸡巴真大呀……好胀喔……大鸡巴操得我好爽啊我好快
活啊……」

　　随着我大肉棒的急速冲刺，双手把她的巨乳揉捏得不成样后，她彷佛开窍了
般，淫语直出，但感觉总是没在节拍上，让我更为愤怒。

　　此时我双眼通红，刚才急速的抽插了十几分钟，心中总想把精液射出来，仿
佛不射出来就浑身不舒服，但龟头却是极为麻木，感觉告诉我是刺激不够。

　　我将手指拿到嘴边「呸」的哇了口唾沫，之后野蛮的插进了她的肛门。

　　「啊……痛……不要……不……不行……那是肛门呀！」她身体颤抖道。

　　我拔出肉棒，双手将她的肛门撑开，沾满淫水的肉棒直挺挺的插了进去。

　　在一阵残忍的推挤後，我终于强迫野蛮地把坚硬肉棒插进她屁股的肛门。

　　「带刺蔷薇」在我大肉棒插进她直肠，推挤开黏膜进入她身体时开始尖叫，
她全身颤抖的想挣脱着，可是她的任何动作都只是让我的肉棒更加地深入她的屁
股……

　　紧迫的直肠，让我的龟头跳动了起来。我仿佛是看到了希望般，双手用力的
钳住她的双腿，开始凶猛的在她的菊花冲刺了起来。

　　但没多久，刚起的射意又仿佛潮水般的消退着，双眼下的两个脸颊更频繁的
跳动着，视线有时会有泛蓝色的眩晕光线，让我有点恍惚……

　　松开她的双腿，想去抓那两团巨乳，此时感觉那两团巨乳发出炫人的蓝色光
线，让我捉摸不到。

　　被我爆着菊花惨叫连连的「带刺蔷薇」，此时见双腿被松开，更是奋力的挣
脱着。

　　此消彼长，我一时不防的被她的双脚直踢到小腹。

　　我一个吃痛，肉棒脱离她的菊花，她蜷伏着含泪恐惧的看着我。

　　腹部的疼痛让我有点轻醒过来，甩了甩头，开始感觉到一股不对劲的气氛。

　　我手抚了下腹部，愤怒的往前一探，一个甩手，巨大的巴掌打在了她的小脸
上。

　　「啊……」的一声惨叫，她的脸从左边被我打到了右边，随着这个急甩，原
本一直深埋在发间的耳朵露了出来，并且从耳蜗中掉出一个黑色的物体，甩到床
边。

　　「啊……」她又是一声尖叫，身子一转，趴在床上，手往那黑色物体探去。

　　我急忙坐到了她的屁股上，让她无法向前挪动，大手一伸将黑色物体抓在手
中。

　　物品到手后，她更是急剧的想挣脱着，我下体一沉，将她急急压住，肉棒从
后面插进了她的屁股中。

　　「不要，不要弄我屁股，啊……」

　　此时，手中的物体发出了声音：「小琪，不要紧，你坚持一下，让他插你肛
门……」

　　我定睛一看，操他妈的，是一个蓝牙耳机。

　　从敲门，到喝酒，吃牛排，口交，种种刚才的场景急速的从我脑中掠过，一
场阴谋慢慢的掀开了帷幕。

　　我验证般的将蓝牙耳机戴到了耳朵上。

　　「小琪，他药效快上来了，你再坚持一下。」

　　「你现在要卖力呻吟啊，跟我大声叫，啊……操我的大屁股，会长太厉害了
……」

　　「要操死我了，肛门要被插穿了，大鸡巴会长好棒，我要上天了……」

　　耳边传来一女人淫荡的声音，一个名字在我脑边掠过。

　　「带刺蔷薇」！！！

　　耳机上的女人肯定是「带刺蔷薇」！

　　「操，酒里有伟哥，怪不得全身发热，眼冒蓝光。」

　　「那口交时的润滑液肯定也有问题，卧槽，让我射不出来！」

　　「这贱人想干什么！」

　　我想明白后，取下耳机，用力一掰，将电池取出，一起扔到了一边。

　　「小琪！我操，你是谁！谁指使你的！」

　　我双手一捞，将她扯起来，压在了床头的墙壁上，两团巨乳紧压着墙壁，仿
佛巨大的水球受到挤压，随时会爆开了般。

　　我从手面插着她的肛门问道。

　　「呜呜，不关我的事，有个女人拿钱给我，让我拖延时间，其它的我都不知
道啊……」

　　「呜呜，放开我，我也是被骗了……呜呜……」

　　「操，你个胸大无脑的蠢货，你的身体要付出代价！」

　　我看着她泪流满面，更是火气直冒。

　　想到这奶牛可能是被骗的少女时，更是兴奋不已，肉棒在她的菊花中急速的
进进出出，两手在她的屁股和后背上，放肆的拍打着，打得她屁股通红，后背都
是抓痕。

　　叫「小琪」的奶牛，仿佛是被揭穿了面具般，不再伪装，开始发出又痛苦又
快乐的呻吟。

　　从开始将她推倒，到现在都快一个小时了，我的肉棒终于又有了射意。

　　我兴奋得仿佛饿虎扑食般，紧贴在她身后，下体的肉棒在她的肛门里直抽插
着。

　　随着快感的涌动，我双手分别抓住她的两只手臂，后退了几步，将她抓着悬
在半空。

　　在背后用肉棒，和抓往她的手臂，支撑起她的赤裸身体，悬空抽插着。

　　我的肉棒在她的屁股上一挺，然后再将她的手臂往后一拉，肉棒直没直肠深
处，紧紧的贴着她的屁股。

　　急促又剧烈的动作，让她的两团巨乳摇晃跳动着，两乳发出的碰撞声，配合
着肉棒在她屁股的撞击声，奏起了一曲淫靡的乐章。

　　我的睾丸撞击着她的小穴，更是刺激得她身体直颤抖。

　　「啊……不要，不行了……」她开始放肆的呻吟了起来。

　　「啊……要死了……来了……」

　　我感觉到她屁股直抖，急剧收缩着，也终于让我的射意达到了顶峰。

　　她的直肠紧紧地包著我的肉棒，我狂吼着，猛烈的在她的屁股中前後抽插，
最后龟头精门一松。

　　浓厚的精液仿佛被压抑许久，如水库开闸般在她的屁股中颤抖着直射着。

　　汹涌的精液冲刷着她的直肠，让她尖叫着开始泄身。

　　小琪那裸露著的浑圆翘紧的双臀上布满了醒目的手印和抓痕，屁股中间那原
本紧凑窄小的肛门已经被干得成了一个污浊不堪的肉洞，大量粘稠白浊的液体夹
杂著血丝从饱受摧残的肉洞里流出，流到小腿和双脚。

　　而我以为射完后，全身的热气应该就会散掉一些，没想到更是火热。

　　射精完后的龟头跳动着，却没有疲软的意思，仿佛胃口更大般的让我极为难
受。

　　我趁着刚才的射意还没退完，龟头一探，直挺挺的插进了她那早已湿漉漉的
小穴。

　　「我操，你给我吃的是什么伟哥！」我愤怒的在她的阴道里抽插着问道。

　　「啊……不知道……喔……是别人给的……说是安眠药」她刚松软的肉棒被
我顶得又是紧绷的呻吟道。

　　「尼玛的，安你妹！这绝对是强劲的伟哥，我操死你这贱货！」

　　我双手从后面抓住她的两团巨乳，肉棒紧贴着她的下体狂操着。

　　「插我……不要停！喔……喔……我快融化了……我快死了……我快爽死了
……喔……啊……」

　　我红着眼，如野兽般将粗大的肉棒狠狠的插着的淫穴，然后当肉棒往外抽拔
时，直到只剩一个龟头在她的小穴口处，然后再用力地急速插入。

　　每次都深入到她逼芯里，每当肉棒一进一出，她那小穴内鲜红的阴唇，随着
肉棒抽插而淫荡地翻出翻进，让她忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛扭。

　　我的肉棒在她那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得她娇喘如牛、
媚眼如丝，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，淫水直流。

　　我把她抱得紧紧，用下体紧紧贴她的阴阜，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，
插得她花心乱颤。

　　「啊……要死了……」她仰着头吐气如兰的呻吟着。

　　我的头从她的后背往她的脖子凑去，在她的脖子，耳根亲吻着。

　　她的呻吟声变得更为急促和深邃。让我的射意再次提起。

　　我心中一喜，扭着头在她迎合中亲着她的小嘴，舌头在她的小嘴里横冲直捣。

　　我缠住她的香舌，用力的吸吐着，配合着下体的撞击节奏，吸吮得她小嘴边
如丝的唾液直流到胸前。

　　「唔……啊……」

　　她突然猛的抬起翘臀，腰间颤抖着，小穴内淫水一泄而出，我感到龟头被大
量热流冲激得极为舒畅。

　　紧接着背脊一阵酸麻，肉棒再用力的挺着，在她的小穴里火热地跳动着，最
后在她的子宫里射满了浓厚的精液。

　　她仿佛是圆涨的气球被针刺了般，无力的瘫软在了床上，肥满的阴唇外翻着
流出了我刚射进的乳白精液。

　　小嘴大口大口的喘着气，嘴边还溢出了晶莹的口水，打湿着她那高耸的双乳。

　　再次的射精终于让我的欲火降了一些，但是肉棒却是直挺挺的丝毫不见疲软。

　　我这才想起自己正置身在一场情色阴谋中。

　　我低下身，将大鸡巴插进她张得大大的小嘴里，马眼中残留的精液在她的香
舌中擦拭着。

　　蓦地，我下身一深，将大鸡巴直插进她的喉咙里，她原本紧闭的双眼被这刺
激张得老大，小手在我身上如波浪鼓般捶打着。

　　在她咳嗽中，我将肉棒退出来，手压着她的双乳，在乳沟中抽插着。

　　「那女人呢？」我冷声问道。

　　「咳咳……在隔壁……咳……电脑还开着视频，她有在录像。咳……」

　　「卧槽！！！你不早说，我干。」

　　我跳下床，抱起了衣物。拿着手机我心中一动，对着满是精液的小奶牛拍了
几张照。

　　以后好好欣赏。拍完后我就快速的往隔壁冲去。

--------------------------------------------------------------------
   中篇 第二节：设计不成反被操，双飞母女花

　　几个小时前。

　　萧蔷薇在一家高档咖啡店的阳台上静静的喝着咖啡，她在想着怎么惩戒那个
混蛋。

　　此时，隔壁的话语引起了她的注意。

　　「老板，之前的几张设计费和商演费你能不能付给我，我现在急用钱。」一
个高挺着双乳的俏丽女孩问道。

　　「小琪啊，现在公司经费比较紧张，再缓一缓嘛。」一个肥头大耳的男人慢
悠悠道。

　　「可是我真的急用钱，老板，你也体谅我一下，我妈妈生病住院了，还差几
万手术费啊」钟小琪唉声道。

　　「让我体谅你也不是不行，只是最近我身子骨比较缺乏运动，不如你陪我去
骑骑马？」男人色迷迷的道。说是骑马，倒不如说是骑牛，对面这个大奶牛。她
盯着小琪高耸的胸脯淫笑着。

　　男人见对方红着脸没有说话，更是兴奋得下体一紧，得意的探出双手想去抚
摸她垂涎以久的爆乳。

　　「混蛋！」淫手却是被对方的小手拍掉。

　　「操，贱人，给脸不要脸啊。钱你是别想拿到手！」男人给她甩了一个巴掌
后气愤的离去。

　　「呜呜……」钟小琪无助的抽泣着。

　　之后萧蔷薇给了她几万块让她帮个忙。

　　将伟哥说成是安眠药，然后在隔壁房间通过电脑的摄像头录像着，并用蓝牙
耳机指挥着钟小琪。

　　「果果，你怎么还没过来，快点过来看看你的那个男人的真面目。」萧蔷薇
安排好一切后，打了通电话道。

　　「知道了，知道了，你烦不烦啊！关了我几天了，放我出来也要叫这么多保
安。现在正堵车呢。」

　　「那你快点，等会直接进来３０２，我给你留着门。」萧蔷薇无奈道。

　　而此时，主角却是准时到场了。

　　「对，小琪，你让她喝下酒，等下很快药效就到了，你只要拖几分钟就可以
了。」

　　「再让他吃牛排，拖时间。额，不然你给她口交一下吧……」

　　萧蔷薇一步步的指挥着，让剧情朝着自己的需要发展着。

　　「你要呻吟，我来说，你跟着念就好了。」

　　「操我，干死我了……」

　　「哇……啊，快……快插，我受不了……」

　　「好哥哥……好会长……快用你的大鸡巴……操干人家的小逼……贱逼需要
会长的惩罚……求求你……」

　　「哎哟！……会长的鸡巴真大呀……好胀喔……大鸡巴操得我好爽啊我好快
活啊……」

　　她看着直播视频，通过蓝牙耳机教着钟小琪呻吟。

　　耳边传来了两人粗喘的声音，让她教呻吟中也是下体一湿。

　　「没想到这混蛋吃完伟哥，这么凶猛。不过这样也好，等下果果来了，看到
这混蛋这样的跟公会的女人乱搞，两人的关系肯定就会断掉。」

　　萧蔷薇想着，再次拿起电话，催着对方快点过来看好戏，得出的回应是堵车，
快到了。

　　萧蔷薇只能继续的指挥着，观众却只有她一个。

　　「蔷薇姐，你的皮肤怎么这么好呀！」在宾馆准备的时候，钟小琪问她道。

　　「那是因为我坚持每天灌肠啊，你要知道宋美龄可是天天灌肠，最后活到了
１０６岁，而且皮肤非常的好。」萧蔷薇答道。

　　之后她拿起灌肠器给自己清理了一番，再帮钟小琪灌肠。

　　萧蔷薇本来不想这么做，那混蛋要是真的敢肛交，那就让他插出屎来！

　　但后面想想，如果这样看着直播，确实是太恶心了。

　　没想到那混蛋没几下，就开始肛交了。

　　「小琪，他药效快上来了，你再坚持一下。」

　　「你现在要卖力呻吟啊，跟我大声叫，啊……操我的大屁股，会长太厉害了
……」

　　「要操死我了，肛门要被插穿了，大鸡巴会长好棒，我要上天了……」

　　萧蔷薇动情的指挥着，想着观众还没过来，她就脱下内裤，放进包包中。

　　她跟画面中的钟小琪摆出一样的姿势，趴在床上，厥着屁股，手指插进肛门
中边呻吟着。

　　她确实是学着每天都灌肠，到后面已经上瘾了，而且总想有东西在直肠里搅
动。

　　「用力，操我的大屁股……」

　　等她的一波快感过去之后，才发现蓝牙没了声音。再看画面中的两人却又是
摸奶，又是接吻的性交着。

　　她将头趴在床上，闭着眼睛，厥着屁股。

　　一手抚摸着自己的双乳，一手穿过裙子，在裸露在外的小穴里忘情地抠着。

　　仿佛是饥渴的等着别人操的母狗一般。

    --------------------------------------------------------------------

　　我快速的冲到了隔壁房间，门把轻轻一转，蹑手蹑脚的走了进去，并带上门。

　　我慢慢的挪着脚步，听着声音，却只是听到轻微的呻吟声。

　　再往前一看，下体原本就直挺的肉棒更加坚硬如钢了。

　　床旁边的床上是一台电脑，画面里正是对面的钟小琪被我操得瘫在床上。

　　而床边有个少妇正翘着屁股对着我，面朝着电脑的方向，爬在床沿边。一支
手抚胸，一支手在抠着小穴，嘴里还不时的发出舒爽的呻吟声。

　　我把衣物轻轻的放下，拿起手机拍了起来。

　　「『带刺蔷薇』没想到你这么淫荡，这可要拍下来，到时让公会的人好好的
欣赏一翻。」

　　我轻轻的手到她身后，站在床沿边，直挺挺的肉棒就对着她的小穴，只要再
一往前，就可以插了进去。

　　我心中一动，大敢一声：「带刺蔷薇！」。

　　只见她一哆嗦，手从自己的小穴中移开，准备转身过来。

　　我哪会给她这个机会，连忙双手抱住她的肥臀，肉棒一挺，直接插进了她早
已泥泞不堪的淫穴里。

　　「啊……混蛋，你放开我……」

　　她剧烈的扭动着屁股，尖叫着。

　　「『带刺蔷薇』，你不是叫我来操你吗？刚才翘着屁股饥渴成这样，现在本
会长的大鸡巴插进你这淫妇的淫逼里，有没有很满足啊。」我得意道。

　　「混蛋，流氓，你这是强奸！快放开我……」萧蔷薇此时要疯了，尖叫道。

　　「嘿嘿，你可是在微信里说要让我操的，还叫我来宾馆。刚才你一副欠干的
模样，我也拍了下来。我反而要告你强奸我哩。」我顾作委屈道。

　　「带刺蔷薇」看起来应该是３０多岁的少妇，阴道并没有小苹果紧，也没有
刚才那大奶牛那么舒服。

　　但却是很滑，可以一插到底，到底后用力一顶，仿佛是顶到子宫般，也是别
有一番风味。

　　主要是想着自己操着人妻这就让人自豪不已了，更不用说这少妇还是游戏里
的第二会长。

　　她总是跟我竞争做对，此时却是臣服在我的跨下，单这几点就让我兴奋得卖
力的狂操着。

　　「叫啊……快求我啊，我这人最怕别人求我了……」

　　「混蛋，放开我！有种我们单挑。」萧蔷薇疯叫道。

　　「现在不就是在单挑吗？」

　　我开始发起了猛烈的冲击，她在我的狂操之下，用痛苦又乞求的眼神看着我。

　　这眼神太致命了，这眼神只能激励我我用尽全力操她！

　　我抱住她的的腰，狠命地摇摆着，小腹猛烈地撞击她的屁股，撞得「啪啪」

　　响。她的淫水很多，我的大鸡巴插到里面发出「噗叽、噗叽」的声音，一直
在昭示着战斗正在进行。

　　一连狂操了十几分钟，她从一开始的痛苦和愤怒，到现在是忘情的呻吟着，
配合着。

　　「啊……要来了……」她颤抖着尖叫了起来，迎来了被我狂操的第一个高潮。

　　此时门被推了进来，吓得我肉棒差点软了。看来清来人的脸庞，让我稍稍安
定了些，但却也是出乎我的意料之外。

　　「小苹果！！！」

　　「果果……」

　　「老公，妈……你们，你们干什么。」小苹果跺着脚问道。

　　「不是这样的，果果，你听妈解释……」萧蔷薇急道。

　　「小苹果，喔，我不行了……」尼玛的，这种情况太尴尬了，我只能剑走偏
锋了。

　　「老公，你怎么了……」小苹果见我突然倒在床上，翻着白眼，急忙冲了过
来。

　　「小苹果，我被这人下了春药，但现在却是射不出来，我感觉现在头好晕，
我是不是快死了……」我虚弱道。

　　「呜呜，老公，不会的。」

　　「姓萧的，你这混蛋！你不仅囚禁我，还要害我老公。要是我老公真有什么事，
我也不活了。呜呜……」小苹果动情的吼道。

　　萧蔷薇看着女儿被这混蛋忽悠成这样，一阵无奈，恋爱中的女人，特别是少
女，真是太盲目和冲动了。

　　「小苹果，只要能射出来就没事了，但是我现在一直射不出来！」小苹果对
我的爱也超乎了我的想象，我急忙圆谎道。

　　小苹果看着我直挺挺的肉棒，连忙手就是一握，低头含了进去。

　　「小苹果，没用的，你一个人是不行的……」

　　「姓萧的，看你作的好事，还不快过来帮忙。」小苹果抬起头，连忙将她妈
妈拉到我的肉棒旁边。

　　「果果，他是骗你的……你不要上当……」

　　「『带刺蔷薇』！你说，你有没有给我下春药，你摸着良心说话，在你女儿
面前你不要说谎。」我喝声打断她道。

　　「我……」她吞吞吐吐的犹豫着。

　　最后萧蔷薇在她女儿的威逼下，也开始给我口交了起来。

　　看着她用恨恨的眼神看着我，我十分得意的躺在床上。

　　看着她们母女一个吞我的肉棒，一个舔我的睾丸，双飞母女花啊，我十分的
激动。

　　那天晚上，由于伟哥的作用，我生猛如虎，在小苹果面前，爆了她妈妈的菊
花。

　　我还操着她妈妈的淫穴一会，就抽出肉棒，让小苹果给我口交。之后再放回
她妈妈的淫穴里，如此反复。

　　我让她们两母女并排趴在床上，轮流的操着她们。最后在小苹果的期待中，
把精液射满了她的子宫，并在她妈妈嘴里口爆，颜射。

　　将她们母女都操得高潮迭起，最后都昏睡过去了。

　　第二天，我在她们母女的两对巨乳的簇拥中，闷醒了过来。

　　我开始清理现场。

　　将电脑中的视频取出后，删除掉。拿起萧蔷薇的手机，将其中的照片和录音
通过蓝牙传到我手机后，通通删除掉。

　　最后看着昏睡的母女，乳房一个比一个的大，下体更是外翻红肿着，透露出
诱人的红色光泽。

　　我开启手机的录像，再次插进了母女的淫穴中，尽情的玩弄着她们的巨乳。

　　由于伟哥的药效过去了，虽然肉棒还是很硬，但却是很容易射精了。

　　最后我将精液射到了母女的嘴里和脸上，看着录象里二女全身都是精液的场
景，我十分的满意。

　　走出宾馆的大门时，我的双腿都有点虚脱。看来得大补一翻啊，不然都不知
道会不会有后遗症。

　　这伟哥太他妈的强效了，虽然搞了很久，但是经常是射不出来，还不如搞几
十分钟的那种满足感。

　　之后我休息了好几天。

　　「天哥，明天来公司，项目款顺利到款了，明天发奖金不是。」小王高兴的
给我打电话道。这几天都蹲在客户那边，也是累得要死。

　　Ｘ市某医疗器械公司，会议室。

　　我和团队成员坐在会议室中，刘总开着ＰＰＴ，讲着话。

　　「首先，恭喜小谢团队拿到了『可康医院』这个大单子，货款已经到公司帐
号了，今天会让财务发给你们，按３０% 的提成给你们发奖金。」

　　「我有意见！」一个女人的声音传了过来。之后慢慢的走进了会议室。

　　「２５% 的提成，是行业的规矩，也是公司文件里的标准，不能随便的就乱
提高或者降低，这样不利于公司的发展。」女人道。

　　「噢，给大家介绍一下，这是Ｙ市分公司的萧总，鄙人的妻子，萧蔷薇！大
家可能第一次看到，掌声欢迎一下！」刘总笑呵呵的道。

　　原本趴在桌上睡觉的我一声这名字，愣着神的抬起了头。

　　萧蔷薇看到是我，也是一愣，之后用恨恨的眼神看着我。

　　我不卑不亢的站了起来道：「萧总，可能是刚来公司不知道情况。这个单子
确实是比较特殊，由于『可康医院』要的回扣比较多，而且刘总出于公司财务的
安全考虑，对于公关费都不报销。」

　　「我身为销售经理，就将这个风险承担了下来。但早就跟刘总探讨过了，最
后才定在了３０% ，这个不管从风险不是成本上来讲，都是比较合理的。」

　　「额，是啊，老婆，这单确实有点特殊，你给我点面子，就这么决定了吧。」

　　刘总小声的在他老婆耳边道。

　　「谁给你面子！」萧蔷薇怒道。看着我得意的表情，她就一股怒火直上心头。

　　「规矩就是规矩，谁都不能破坏！２５% ，就这么定了。」她强势的道，说
完往副总经理室走去。

　　团队成员都满是怒意的站了起来，我摆了摆手，道：「我去跟萧总谈谈。」

　　刘总满是尴尬的对我说道：「小谢，你要是可以说服她，我们就继续按３０
%.要是说服不了她，我也没办法，她刚回来就把财务的工作给接管了。」

　　「刘总，我明白，萧总这么漂亮，你让着她也是应该的。」我会意道。

　　「我去跟她谈！」我大步的走出会议室。

　　关上副总经理室的玻璃门，看着镀膜玻璃外，其它同事工作的忙碌景象，但
他们却没法看到这个房间里即将发生什么。

　　我裤子撑起了大帐篷，淫笑了起来……
