网路泡上的美眉

　　忘记了是怎么找到了ＳＩＳ，发现了这个好地方后就很少去其他地方了，经
常在ＳＩＳ中闲逛，刚开始喜欢在图片区寻找刺激发泄激情，慢慢的停留在文学
区的时间越来越长，尤其是原创区，感觉很真实，而且从中吸取了不少经验，竟
然有种跃跃欲试的冲动，哈哈！

　　有冲动就会有想法，看到各位大大们在网上呼风唤雨泡妞吊良的很是羡慕，
就申请了一个新的ＱＱ号专门用来泡美眉。

　　哈哈小狼还是比较谨慎的，原来的ＱＱ号同学朋友一大堆熟人太多，然后就
开始在ＱＱ上找美眉了。

　　很笨的同城搜索，当时小狼真是很笨哪，没办法经验都是理论的，实践等于
零。

　　找了几个都是三十上下的少妇，聊起来感觉不像网上说的，很快就进行到了
暧昧阶段了哇，都是有一搭没一搭的。

　　过了几天在网上闲逛，在ＢＢＳ上偶尔见到一个女孩的签名照片很是惹眼，
还留有ＱＱ号，呵呵，当时没犹豫就加了上去，刚好美眉也在，就闲聊开了，聊
开了才知道美眉才十九岁，还在上学，心头一凉，唉，年龄差距有点大噢，上床
估计困难，而且肯定是满脑子的爱情，没戏。

　　就有一搭没一搭的在那聊，感觉美眉挺冷的，跟签名照片风格一致呵呵。

　　聊的过程中有很长时间的停顿，小狼当时也没在意，正在色中色闲逛，看大
侠们在网络中呼风唤雨的经历，不亦乐乎。

　　突然美眉这边打来一句：“你说爱情是什么哇？”一看这句心里猛然一紧，
噗噗直跳（呵呵太丢人啦）心想明显的深闺怨妇的调调么，赶紧把自己平时吸取
的关于爱情的悲观论断调调胡扯一番，又引得美眉哀声连连（可见平时的积累是
多么重要啊），不停的说是是是。

　　细问之下才知道原来是跟男朋友吵架了，正在冷战，而且这样的情况已经不
是一次两次了，问我该不该放弃，我肯定不能说放弃了，本着甯拆一座桥不毁一
段婚的光辉原则，以爱情保鲜期加以诱导，反正是聊的很愉快，但仅仅限于正常
聊天。

　　唉，脸皮太薄，总感觉第一次，不能上来就聊性吧，美眉会把我看成什么人
哇。就这样第一次聊天在我人性的光辉的照耀下愉快的结束了。

　　后来跟美眉见过了好几次都是很愉快的聊天，自己也不敢贸然说性，还傻不
拉叽的想，在网上能有个知心朋友也不错。

　　后来美眉主动要求要看我照片，忙把电脑翻了个遍，找了几张最能代表小狼
光辉形象的传了过去，美眉一看感觉态度又热情了不少，我要求要看美眉，美眉
很大方的说好啊，等等，我连上视频。小狼一听心脏又不争气的怦怦直跳了……

　　视频一开，美眉还不错，不过跟酷酷的风格相差很大，还是比较清纯可人的，
后来互留了电话……

　　一夜无语，第二天是周末，小狼不习惯睡懒觉，早早起来，没事可做就跑到
同学那闲逛打双升去了，下午美眉短信来了问我干吗呢，我说打牌呢，她说她刚
起床，呵呵！就这样边打牌边互相短信着，美眉说自己可无聊，不知道干什么，
没人陪。

　　我立马接道我也不知道做什么，要不你陪我我陪你，我请你吃饭吧……美眉
回道，那多不好让你请，你请吃饭了要不我请你吃零食……心想多善良的美眉，
赶紧的，打车过去。

　　见到美眉，长的还可以，挺清纯，个子好高得有１７０，小狼站在身边感觉
压力挺大，呵呵，皮肤超好，还是年轻啊。小狼先伸出狼爪说你好，美眉羞涩的
握了握，嘿嘿，好滑的小手。然后小狼开始插科打诨，心

　　想得缓解一下这尴尬的气氛啊，慢慢的感觉美眉放开了，美眉说：“我请你
吃这的热狗吧，可好吃了……”

　　呵呵很可爱，愉快的吃完热狗，在街上逛了逛，吃饭。在饭桌上美眉就很放
得开了，基本上都是她说我听，从学校到家里，无所不谈，哈哈。

　　吃完饭，已经８点多了，走在路上美眉情绪有点不高，路过一个小酒吧，美
眉说不想回去，回去自己一个人可烦，我赶紧说要不进去坐坐，说说话吧。进去
后要了半打啤酒，坐那聊天。

　　美眉不是很能喝，一瓶啤酒下肚，白白的小脸庞已经有红晕了，呵呵，然后
美眉开始讲她跟男朋友的故事，边说边喝。

　　小狼也不是很能喝边听边吖一小口，然后不时的嗯哈两句，明着是发泄么，
不让她说过瘾了不行啊。

　　然后喝着喝着美眉开始哭了，开始讲小时候的不幸，头慢慢的靠在小狼的肩
上，呼出的热气呼在了耳朵旁，一下子鸡鸡就开始竖旗了，搞的很是难受，心头
在挣扎，胳膊装在不在意碰了碰咪咪，哇很有弹性噢！

　　看看美眉也没啥反应，手就慢慢的伸了过去，一下握住，很软很弹，手感好
极了。

　　这时美眉突然用手挡开说：“别乱摸，人家的咪咪很小啊！”呵呵，很是尴
尬，慌忙把手移开。

　　这时美眉说要去上洗手间，要我陪着去，小狼当然愿意效劳了，这时美眉牵
着小狼的手下楼，滑滑的小手很有感觉噢！

　　到了洗手间门口，美眉说一块儿进去吧，我脸一红，乖乖，太超前了吧，直
接在洗手间里做么？

　　我可没啥经验啊，正犹豫着，美眉把我拉了进来，一看原来是洗手间不分男
女，两个格子，心里鄙视了一下自己，然后在这个格子里听着美眉哗啦啦放尿的
声音，意淫了一番，用手撸了几下鸡鸡，然后冲了冲水装做尿完出来了。

　　美眉喝了不少，呵呵出来的时候站立都不稳了接，一下子差点倒在了自己身
上，小狼一不小心又把手放在了美眉的咪咪上感受了一番。

　　美眉好像没啥反应，估计是喝多了，说要我送她回家，小狼当然乐意效命，
唉，到了家门口，小狼脸皮实在太薄，竟然没开口要求去看看。

　　唉，后来才知道这是多大的失误啊，经验经验啊，太重要了。

　　回到家是后悔不已，没法总结经验以后再攒吧。

　　以后几天再网上碰见了几回，交流了一下双方的感受，呵呵，美眉说我不像
这么大的年龄噢，看来美眉对我的印象不错。

　　又过了几天，还是周末，正在加班中，ＱＱ上美眉问我在干嘛？我说加班啊，
她说在家好无聊，我就开玩笑说我去你家陪你你就不无聊了。

　　呵呵，她说那你来吧，我一听，立马接上说我真来了啊，哈哈，立马关机打
车飞奔过去，在车上心里下了无数的决心，今天一定要化身为狼，不能再有什么
妇人之仁了。

　　怀着无比激动的心情去敲开了美眉的门，呵呵，还穿着睡衣了，裙摆下露着
藕色的小腿，顿时小狼看的是心猿意马，要上她的决心更坚定了。

　　美眉笑着对我说这么快啊，拿了饮料给我，然后就开始聊天看电视，聊了一
会小狼装作会看手相拿起美眉的手开始胡吹，没法啊，要取得突破得有藉口啊，
吹的美眉花枝乱颤，咯咯直笑，不错氛围不错，哈哈。

　　突然小狼把美眉拉近两只大眼瞪着美眉，感觉呼吸都很近，美眉有点晕菜，
还不等清醒，小狼立马嘴对了上去，舌头拚命的进攻，美眉受不了这么强烈的进
攻，舌头也凑了上来。

　　首层防线就告失手，亲吻的时候也不敢放松，开始用手慢慢抚摸着美眉的后
背，一直往下摸到了性感的大屁屁上，用手感受了一下她的弹性，哇塞……一捏
都可以出水。

　　互相吸了一阵舌头后，慢慢舌头开始往下走，先到了耳旁，把耳垂在嘴里搅
了搅，然后是脖子锁骨，手也慢慢的摸到了肚子上，感受了一下小肚腩的诱惑。

　　这时美眉哼唧了一声：“你咋这坏啊，第一次见人家就摸人家咪咪，现在还
这样！”

　　啊，乖乖，原来人家都知道啊，不管了，心想死就死了，先做了。大胆的将
她胸前的奶罩给解开，两个小兔兔就跃然手上了，然后把睡裙也给脱了下来。

　　哇塞，这美眉皮肤可真好啊，来不及细看就疯狂的把嘴凑到饿咪咪上，一个
用口，一个用手，嗦，舔，揉，搓，不时还用牙齿轻轻的咬一下，美眉很是受用
的样子，喉咙里开始发出压抑的呻吟了。

　　这时我腾出来一只手想把小内内给脱下来，但她两腿夹紧，死活也不让脱，
脸色微红，对我说：“不行啊，我这几天不方便，来那个了！”

　　我心头一惊，咋这倒霉啊！是撤退，还是克服困难继续上？可人家那个来了
咋上啊，鸡鸡现在都已经硬如铁了。

　　这时小狼，把美眉软若无骨的手，拉到了裤裆那说：“你摸摸，可硬，可难
受！”

　　美眉很害羞的用手摸了一下，惊呼真硬啊，我又把她的手给拉了过来放在老
二那，用嘴对着她的耳朵吹气说：“你摸摸它吧，它喜欢你的小手了，你来了，
我们摸摸就满足了。”

　　美眉用手解开我的皮带，把裤子内裤一并褪到了脚踝，开始用小手慢慢的抚
摸，边抚摸边问，舒服么？我双手也没闲着，在美眉的两个咪咪头上用指甲轻轻
的刮着，感觉美眉也是很享用。可能由于太干，用手碰鸡鸡的龟头不是很舒服，
我说用点口水吧。

　　这时美眉起身把嘴靠近鸡鸡，对着鸡鸡吐了点口水，呵呵薄薄的嘴唇离鸡鸡
那么近，看的小狼心荡漾起来，摸了点口水再打起手枪来就感觉爽多了。

　　美眉很认真的做着活塞运动，一边上下套弄一边仔细盯着鸡鸡，好像在研究
它的构造似的，这时我把鸡鸡往上挺了挺，说帮我舔一舔吧。

　　美眉很坚决的说，不要！我说就两下好不好，然后嘴唇就使劲的在美眉的咪
咪上上下求索。

　　美眉干哼了一声，在旁边拿了一片湿巾，呵呵很认真的给鸡鸡洗澡，凉凉的
湿巾裹在鸡鸡上，每擦一下，鸡鸡头跳一下，好爽啊。

　　这时美眉的小嘴凑上去，先用舌头尝了尝味道，然后就在龟头上舔了起来，
感觉像吃冰激淩一样，一下一下的，我说含进去吧，可爽，美眉抬头看了看我，
很听话的用嘴把整个龟头含了进去，用舌头在里面搅拌，呵呵，爽上天了，尤其
看着龟头在美眉鼓囔囔的小嘴里上下左右翻滚，那种刺激让人忘乎所以。

　　小狼呻吟着，迷离着说：“尻你的小嘴嘴，射你一嘴……噢！”

　　美眉一听吓坏了，慌忙把鸡鸡给吐了出来，再怎么哄也不给含了，心里那个
后悔啊！

　　没法小狼挺着沾满口水的老二，满怀歉意的开始服侍美眉，先用嘴把美眉上
半身游走了一遍，重点在肩膀和咪咪上，亲的美眉又开始娇喘连连了，然后一路
向下，路过比比那，还是没有克服心里障碍，略了过去。

　　把美眉翻了个身，屁股朝上，双手像揉搓咪咪一样，揉搓着两瓣圆润的屁股
瓣，这时发现了美眉的小屁眼竟然粉嫩粉嫩的，好可爱的小屁眼，很羞涩的紧紧
的闭着，把鼻子凑了上去有一股沐浴液的清香，忍不住把嘴凑了上去，在褶皱处
舔了两下，感觉屁眼舒服的抖动了两下。

　　哈哈，这种禁忌的快感也让鸡鸡愈发的坚硬，小狼用手把两瓣屁股给使劲掰
开，舌头开始在屁眼上下求索，哈哈，感觉舌头都进到美眉的屁眼里了噢（现在
回想起来不禁觉着变态，但在当时状况下，真是不由自主的，如果面对一个长满
肛毛黑黑的屁眼，小狼是万万做不到的）。

　　这时美眉呻吟声更大了，叫着你咋这么坏啊，边舔小狼边用指头去捅两下，
哈哈，小屁眼把指头裹的紧紧的，舒服。

　　舔了一阵儿，我把美眉放平，侧躺在那，小狼在身后，开始用鸡鸡在臀沟那
摩擦，由于鸡巴上沾满了美眉的唾液，屁眼那沾满了小狼的唾液，摩擦起来很舒
服，真了，比打手枪舒服多了。

　　一边摩擦，一边用嘴攻击美眉的耳垂，锁骨，一只手轻轻的拧着美眉的咪咪
头，哈哈，爽呆了，美眉也很兴奋，不停的呻吟着，小狼为了让润混更充分，不
停的往鸡巴上摸唾沫，哈哈，唾沫都流了一床。

　　边用龟头磨着小屁眼，边用手掰着美眉的屁股瓣，感觉龟头都进到了屁眼一
部分了都。

　　哈哈，想起来Ａ片中肛交的场面，心里很是兴奋，就更加卖力的摩擦起来，
美眉叫声也越来越大，呼哧，感觉龟头进去一半了都，又被挤了出来，然后再加
点唾沫，再继续摩擦，又进去，又被挤了出来，呵呵不敢贸然行事啊，害怕跟刚
才一样，弄疼了美眉惹恼了，连磨都不让磨了。

　　就这样，屁眼好像适应了龟头的大小，磨着磨着，整个龟头都进到了里面，
小狼不敢动了，轻声在美眉耳边吹着气，小声说，鸡鸡靠到你屁眼里了舒服吗，
美眉轻声的说舒服，太刺激了，你咋这么能啊，你动动吧。

　　哈哈，小狼控制着动了动，哇塞括约肌把龟头裹的紧紧的，太刺激了，忍不
住又往里进了一点，美眉闷哼了一声，没有什么反应，我赶紧又往鸡鸡和屁眼交
接的地方多摸了点唾沫，其实用处不大，鸡鸡开始做活塞运动，靠，鸡鸡又往里
挤了挤，又进去了一点。

　　就这样缓慢的活塞，每次多进去一点，在这个过程中，小狼忍不住问美眉：
“以前男朋友尻过小屁眼没？”美眉说屁眼是第一次被你尻啊。

　　哈，这次赚到了，处屁眼啊，竟然被我尻了，以后她男朋友再尻就是二次开
发了，心头一激动，猛的把鸡鸡插到了底，美眉叫了一声，赶忙问，怎么了是不
是尻疼了，美眉说没事，太舒服了，你的大鸡巴全部都尻进来了，５５５５５５
５５！

　　哈哈，小狼赶快的进行抚慰，亲嘴嘴，说好听的。边说鸡巴边上下挺动，真
是受不了啊。

　　大约干了有５分钟，就感觉要射了，不敢再动了，感觉没那么强烈了又继续
耸动，真鸡巴刺激啊，心理上的，心理上的，实在是控制不住了，又尻了有５分
钟，一声闷吼，射在了美眉的直肠里……然后很体贴的给美眉擦拭，基本上都是
唾沫什么的，精液估计都被屁眼给锁住了，要让直肠给慢慢吸收吧，哈哈。

　　总结一下，要想俘虏美眉的心首先要温柔，让她慢慢的沉沦，如果一上来就
用强，很容易好事变坏事，什么也没享受的了，把女人伺候好了，她会什么都给
你的，哈哈。