　　杜若是香江市一所普通高中的老师，今年２４岁的她，结婚不到一年，但是
经过婚姻的洗礼和沐浴，更显得面如桃李，胸赛南山，眉黛之间蕴涵着说不出的
柔情蜜意。

　　要说这是当然，一来先天条件好，杜若虽是普通家庭，但是出落的身材高挑，
一米六五，大腿修长，皮肤如雪，一张千娇百媚的脸上尤以一双大眼睛勾人魂魄。

　　她看人，微笑之中柔波流转，让人顿起无限遐思；二来老公白辉有为，２５
岁就做到校长助理，这样的机会不是人人都回有的。

　　但是最近两天，杜若却和老公有些不和。因为老公总是找些小的事情和他吵
架，以前老公不是这样啊。直到昨天，老公才和他摊牌。 

    原来老公觉的他和办公室里语文组的组长走的有点近。杜若听到这笑了，原
来老公吃醋。杜若一把扯过老公的耳朵说：“哈哈你这个醋坛子，原来吃醋了。
我和组长根本什么都没有。只是他是组长，许多事情我需要靠他。他四十的人了，
我怎么能和他这样的糟老头有关系啊。”

　　白辉虽然心里放轻松，但是嘴里还是说，“你们组长赵老师博闻强记，通晓
古今，在你们这些文化人眼内他可是个有魅力的男人哦。”

    杜若在老公脸上亲了一口说：“就算他是李太白，我也对他没意思行了吧。
你好狠心，已经好几天都没动过人家了。” 

    结婚将近一年的杜若，已经深深体会到作爱的美好。几天不做，她的体内好
像有一头发情的小兽让她几近疯狂。

    白辉去掉了内心的疑惑，面对这如花似玉的娇妻，下边已经挺枪致敬了。他
拉过杜若柔嫩的小手，从手心开始亲吻，然后把手指含在口中，顺着手背一路往
上，通过大理石一样洁白的脖颈然后亲住杜若的耳珠，杜若已经完全沉浸在温暖
的春风中，体内好像有一股温暖的洋流在流动。

    白辉亲吻了一会杜若的耳朵然后沿脖子吻住嘴唇。同时双手攀上杜若的玉峰，
将她的双乳拿在手中轻柔的揉搓。

    情不自禁的杜若闭着眼睛，开始脱掉自己的衣服。情到深时，一切衣物都是
阻隔。她喜欢和老公彼此赤裸，就像两个原始人一样在自己的巢穴之内，抵死缠
绵。

　　转眼杜若就把自己脱的只剩下胸罩和内裤，白辉也只剩下内裤，内裤里边撑
得高高的。白辉从后边抱着杜若，把她的胸罩脱下，一张大嘴从腋窝探过直接含
住一只鲜红柔嫩的乳头，手也沿小腹而下，伸进内裤里，内裤里边已经泛滥。

    杜若轻轻的喘息着说：“求求你……”

    白辉并没有理会，而是继续抚弄的一对丰满的玉乳，现在这对尤物已经挺挺
玉立，手也把杜若的内裤脱掉。一个洁白无毛的馒头逼便暴露无遗了。

    平时白辉最喜欢这个地方，它被洗净之后就像一个嘴巴一样，靠近它，有感
受到它想出锅的馒头一样的热气。进入它，就像进入一个温暖的所在，鲜嫩而温
暖的肉，把自己那个蠢蠢欲动的大家夥严严实实的包裹起来。里边的水分充沛，
润滑充分。在这样的一个逼里边抽插，简直比做神仙还快活。

　　白辉把杜若平放，腰下一个小枕头。张嘴亲吻上杜若下边这张嘴。杜若啊的
叫了一声，嘴里叫着：“流氓，还不来，要让我等到什么时候。啊，啊……”

    此时白辉把那鲜嫩的一点阴蒂含在口中，仔细的品味，吸吮，撮弄。杜若下
边的水不断的流出，打湿了床单。

　　“好哥哥，求求你，求求你，给我。”此时的杜若，已经不像平时在学校时
那么端庄，而是变成了一个疯狂的淫妇。白辉也最爱她着一点，上得厅堂下的厨
房叫床响亮嘛，每个男人的梦想。而这样娇媚的小女人正在自己的身下娇呼，怎
能不让白辉血脉喷张。

　　白辉还装做不在意说：“你说你是我的女人。”

　　“我是你的女人！” 

    “说你最爱让我操。”

    “我最爱让你操！”

    “哈哈，好老婆，老公来奖励你。”

    说完白辉从杜若胯下爬起，脱下内裤，一挺鸡巴，滋的一声，连根进入，杜
若的小嘴微张，然后白辉就提臀用力，九浅一深，五分钟后三浅一深，如此几百
下，直把杜若插的长呻轻呼，叫爽不及，逼中的淫水也是绵延不绝，呜匝有声，
最后高潮将到，杜若双腿紧紧盘住白辉的腰，在白辉的快速顶动中，两人达到高
潮，然后相抱着睡去。

          ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


                          施淫计，驯服美人妻

　　第二天，饱含雨露的杜若更若雨后新花，带着娇嫩的水汽。她心情舒畅，所
以穿着性感。Ｖ型短衫，米黄色短裙，紫色高跟鞋，走进校园，立刻吸引无数色
狼的目光。

　　第一节课之后，很多老师都去上课了，只剩下杜若和组长赵名城。

    正好杜若有一个问题要问他，于是和他在桌边谈论问题。由于赵名城坐着，
杜若俯身，所以赵名城的一对眼睛可以一览无余的看尽山色。

    杜若好像意识到这一点，低头看了一眼自己的衣服，有看一眼赵名城，说：
“赵老师，”

    没有等她说下去，赵名城起身站立，一把抱住杜若，“若若，我已经喜欢你
很久了，今天你就从了我吧。”

    杜若基本上惊呆了，她从来没有想到她尊敬的赵老师居然是这样的人。就在
她呆着一下，赵名城把她推倒在办公室里接待客人的沙发上。

    “不行啊，赵老师你放开我。”

    此时杜若还在顾及大家的颜面，不敢高声，只好用力推赵名城，但是她怎么
推得动喜欢体育运动身高，一米七五的赵名城。

　　赵名城把她双手抓住，压住双腿，拉起她的衣服，一对紫色胸罩藏不下的大
乳赫然可见，赵名城另一只手伸到杜若身下一下解开杜若的胸罩带。

    于是雪白的两团肉想放飞的白鸽一样飞出。赵名城一口含住乳头。

    就在此时，门被推开了，进来的居然是杜若的老公白辉，白辉看到这样的情
形，所有的血气蓬勃而起，抓起一个钢架凳一下打往赵名城的头部。

    赵名城反应不及，“啊”的叫了一声，从杜若的身上掉了下来，滚到地上，
头上的鲜血马上喷涌而出，大概打中的动脉。

    此时的杜若看到老公来了，惊慌中把衣服拉下，连胸罩带子都没有系。正想
扑往老公的怀中，谁知白辉狠狠的给了杜若一把掌：“贱人。然后出门而去。”

　　但是他们的打斗惊动了其他办公室的老师，他们纷纷过来，看到了躺在地上
流血不止的赵名城，连忙打电话叫医生等等。但是故事还没有完。赵名城去了医
院，但是这个事情必须要有个说法，于是说到了校长那里。

    校长嚣明器大惊失色，说怎么居然出了这样的事情。然后他把白辉夫妇叫到
办公室来问这件事情。白辉说赵名城和杜若在办公室偷情被他当场抓住，胸罩都
脱下来了。杜若说不是，是赵名城在强迫她，她不同意的。 

　　此时电话响了，校长接了一通电话后说：“白辉啊，你先去教育局拿些材料，
赵名城也进医院了，还不知道怎么样了。小杜啊，你留一下，好好把整个时间说
清楚，回头我我再和他们两个谈谈，尽量把事情控制在小范围内，不要让太多人
知道，一来你们都是年轻有为的人，对你们影响不好，二来对学校名誉也不好。”

    就这样办公室只剩下校长嚣明器和杜若，杜若此时眼中满含委屈的眼泪，本
以为老公会明白，没想到老公却怀疑自己。

　　嚣明器并没有说这件事，他只是走到坐在沙发上的杜若面前拿纸巾给她擦泪。
并对她说温柔的说：“你很委屈，我知道。” 

    委屈的杜若此时突然感受着理解与温柔，突然觉得需要一个肩膀和怀抱，就
自然的扑在校长的肩上泣不成声。  

　　过了一会校长等杜若平静了一下，对她说，“我听很多人都说赵名城对你心
怀不轨。其实也是，像你这样艳光四射的女子，哪个男人不动心。”

　　嚣明器３５岁，但已经是情场老手，深谙女人心理，这时又温柔又恭维，的
确让杜若非常舒服。他接着说：“他还告发你老公，说他和外边的妓女有很密切
的联系。”

　　杜若一下子坐正说：“这怎么可能？”

    嚣明器说：“你不要激动，我也不相信，但是他偷拍了你老公的行为，然后
刻成碟片交到我这里，你看。”

    随后，嚣明器从办公桌的抽屉里拿出一张碟，带杜若到里间的休息室，里边
只有一张塌塌米和一个大电视和ＤＶＤ，嚣明器打开机器，播放碟片。里边果然
显出老公如何进入有名的花城大酒店，和小姐进入包房，以及交欢疯狂淫荡的场
面。

　　杜若说：“在房间里边怎么也能拍到？”

    “赵名城说，你老公已经在那开房很长时间，恰好他有个亲戚在酒店做安全
保卫，就偷装了摄像头。”

    这下杜若才彻底的相信了。

　　嚣明器又趁势说，“都是我不好，因为要接待客人，我带他去过几次，没有
想到，他……唉！”

    此时的杜若，已经完全没有心情听校长说的是什么，今天发生的一切都是那
么快那么突然，让生活在幸福和平静下的她反应不过来。昨天她和老公海誓山盟
互相倾诉，现在一切都变了。原来老公在外边还和妓女……

    杜若好像完全呆了一样，浑然不觉校长蹲在杜若的面前。双手轻柔的摸着杜
若的大腿。等到她回过神，往后一退说，“校长，你？”

    “杜若，你先别激动。你看你的老公，现在你也知道他也不是什么好东西，
他骂你是贱人，但他还不是和妓女乱搞？所以你不能吃亏，与其让他骂你，不如
你真的和什么人来一次，这样你还会好受点。”

    “但是，但是我可以找赵名城，他是强奸我。”

    “呵呵，杜若，你太天真了，你说赵名城说和你偷情对他更有利还是强奸你
对他更有利。在这件事上，你说不清楚的。”

    “……”杜若无语。　　

    “杜若，别傻了，你的男人对你这样好的女人还用心不专一，你对他那么守
着又有何用。”说者就把手伸进杜若的裙子，不知是没有反应过来还是默许，杜
若居然没有动。

    嚣明器见状，伸手把杜若的内裤脱下，然后拉开裤链推倒杜若一下顶了进去，
虽然没有润滑，但是在他的强力下还是进了一个大龟头，杜若刚刚要反抗，他死
命抓住双腿用力一顶，大几巴全根尽入。然后他扳住杜若的两个大腿趴到多若身
上，这样既可以压住她不让她反抗，又可以缓解疼痛和杜若的反抗情绪。

    一招一式好像都是嚣明器算好的一样。杜若挣扎了一番，但是一点效果也没
有，嚣明器死死的压住她，大家夥牢牢的占据着自己的私处，那个温暖的肉洞，
那个火热坚硬的大肉棒，好像比老公的还大还热还硬。它既让自己无法逃避也不
强行来给自己带来伤害。后来杜若在嚣明器的胯下说，那是最让她舒服的强奸。

　　嚣明器见杜若放弃了反抗，知道事情快成了，于是腾出双手脱下杜若的上衣，
杜若居然茫然的配合著，然后拉下胸罩，这个日思慕想的女人的赤裸的身体就展
现在眼前了。嚣明器趴到杜若的耳边轻轻说：“这么好的尤物不知道珍惜，真是
暴殄天物，我会好好对你的。”

    然后轻轻的触一下她的唇，然后看看她，然后再轻轻触一下，然后抬头再看
看杜若，如是三次。杜若的内心突然感到空虚，希望得到结实的亲吻。她小嘴微
张头轻轻抬起，嚣明器把自己的唇重重的吻上，然后右手轻抚杜若黑色的长发，
左手攀上玉峰。嚣明器很轻松的就和杜若的舌头缠绵为一体，两个人就这样长久
的吸吮亲吻。同时嚣明器下体微微抽动，杜若的逼内开始淫水直流。

　　杜若的神志是不清醒的。她放弃一切理智，希望远离一切，只要那根肉棒，
只要抽插，只要高潮的快感，她似乎已经忘记她身体之上的是谁。

　　慢慢的抽动，杜若的逼内越来越滑，嚣明器明显的感觉到了。于是他加快了
速度，在这穴中他大抽大动，每次都抽到洞口然后在插到低。他就是要用这种强
烈的方式把这个美女征服，让她尝到和丈夫没有的快乐。

    第一轮高潮在杜若的轻呼中到来。杜若尚在高潮中欢呼，嚣明器一把拉起这
个美女，把她抱在自己怀中，下边的几巴滋的一声进去，就这样他们脸对着脸，
两个人似乎失去的所有的理智，只是两个赤裸裸的动物。汗水沿着他们的周身流
淌，更增加了淫糜的气息。

　　嚣明器抱着杜若不断的上下大动，杜若也搂着嚣明器的脖子，感受着几巴抽
插的欲仙欲死的快感。一直以来，她一直以为，自己的丈夫每次能让自己高潮是
非常了不起的。没想到，在这个地方这种情况，这个男人，以这样的方式，他的
更粗，更大，更坚硬，更明白自己的每个敏感的地方，更知道掌握火候和快感。

　　他要把自己送到极乐。哪怕自己从此死了哪，也不怕。

　　她在心里说，‘操我，操我。’其实她不是心里，而是口里也在说。

　　嚣明器听到这样的呻吟，心花怒放，几巴更加有劲了，所有的计划都成功了。

　　原来这一切，都是嚣明器设的连环计。

　　首先杜若和赵名城有一腿这样的话，是他装作不经意透露给他的其他属下。
白辉就是从别人那听来了。

　　昨晚，他对他曾经的大学同宿舍的赵名城（这个关系没有人知道）说：“你
明天上午你可以在办公室就办了杜若，我会他老公派出去。就是不要忘记，杜若
还有我一份。”

　　今天上午他对白辉说，“小白呀，我可听说，赵名城和你媳妇可是……听说
他们像这样的在办公室都……哦，今天上午好像只有白老师和赵老师没课……”

    于是，就出现了刚才那一幕。

　　至于那个碟片，那是他让一个大学学电脑的师兄做的。白辉虽然的确和他去
过大酒店，但是和妓女的事情，完全是电脑的功劳。心花怒放的嚣明器大力的顶
着怀里的杜若，感受着她的温暖火热的层层的肉。

　　“说，我是你的男人。”

    正爽的杜若迷迷糊糊的说：“你是我的男人……”

    哈哈狂笑的嚣明器抱着杜若开始了疯狂的抽动，就这样，他们同时到了另一
重高潮。

    杜若无力的倒在这个男人的怀里。嚣明器看者这个淫糜的女人，开心的笑了。


          ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
                          
                             结金兰，里外一家亲

    暑假已经过去一半了，杜若已经完全习惯了现在的生活，虽然内心充满了矛
盾。独自一人在家想起这些天来的事情，还是感觉非常对不起自己的老公。

    毕竟是大学开始一步一步走来的，现在在自己家里的床上阴道里填着别的男
人的阴茎，看着照片的双人照，杜若内心里混合著羞愧和莫名的快感，她也想不
通为什么会这样。

    但是阿但是，那个男人是那样的柔情万种又透着男子汉的魅力，刚决果断，
手段多样，无论是做事还是做那事。白辉虽然也非常优秀，但和嚣明器比起来，
还是显得有些稚嫩。

　　嚣明器不在的时候，她会一遍遍回忆他们的每一次，同时身体就像蚂蚁在爬，
内心的欲望潮水一样的涌起，悄无声息又是那样的不可抗拒，毕上眼睛，幻想他
的大鸡巴把自己柔嫩的小穴填满，那个地方就湿了。

　　现在杜若得生活又有了新的内容：和嚣明器的妻子聊天逛街。

　　当嚣明器说要把她介绍给他妻子的时候，杜若吓了一跳，“你疯了，”温柔
的给了他一粉拳，“她知道了我们的事情我还怎么活啊？”

　　然而嚣明器好像毫不在乎或者胸有成竹一样坏坏的说：“说不定怎样哪。”
然后不由人说把她拉进车里启动马达。

　　在嚣明器宽大豪华的房子里见到嚣明器的妻子的那一刻，杜若还有点恍然若
梦的感觉，心里怦怦的跳得厉害，后来嚣明器戏谑的对她说，脸色绯红，不是刚
干完事就是心里有鬼。

    然而隐隐感觉嚣明器的妻子又不像自己的想像，后来才想明白，在大家的想
像里，一个色狼校长往往有一个肥婆老婆，霸道，粗俗，丑陋。

　　然而嚣明器的妻子薛妍完全不是这样，衣着得体，外表高贵，性格温柔。第
一印象就是，美丽。虽然应该和嚣明器差不多３０多岁了，但是仍然像２０多岁
的人，但是又比２０多岁的女人更多了成熟的魅力。该丰满的丰满，该苗条的苗
条，杜若暗暗惊叹，她一点也不输自己啊。

　　上午就在这样初次会面的家长里短的聊天中过去了，嚣明器吃过午饭就出去
了，说是还有些事情赶着去办，留下两个女人。看着他们的热乎劲，让人一点也
看不出这对夫妻有任何不对头的地方，不禁让杜若对自己平时的观点有一些改变。

　　嚣明器走后薛妍的第一句话就是，“妹子，你和他睡过了吧？” 

　　这让杜若尴尬的抬不起头来，这样直截了当的问话她还没有经历过。不过马
上就放松了一点，因为薛妍笑着说，“你别不好意思，我没有别的意思，我知道
我老公是个大色狼，上的其他女人数都数不过来，呵呵，这个大混蛋，他也有这
个本事。不过这倒是第一次把女人带家来，看来他非常喜欢你噢。我无所谓，他
也从来没有冷落国我，只要在家，每天都把我弄得很舒服。”

    杜若这才放松了一些警惕。慢慢开始和她就这个私密的问题攀谈起来。

    原来嚣明器和薛妍也是从大学开始谈恋爱，她现在在一家银行的分支机构做
个小老大，管着七八个人，按时上下班。由于他们都是比较开放的人，所以也不
准备要孩子。

　　这些立刻打消了杜若的许多疑惑。杜若还知道，在薛妍的眼里，嚣明器是怎
样的人。

    薛妍告诉他，无论别人怎么评价他，在他心里嚣明器都是一个好男人，大学
的时候，嚣明器还很穷，自己打工挣学费，但是无论怎么忙每天晚上都会陪她，
有一个晚上他回来很晚，宿舍得楼门都锁了，他还跑到楼下喊她，她趴在六楼窗
台上和他大声说话。

    说着这些往事，薛妍好像沉浸在巨大的幸福中，开心的像个初经恋爱的小姑
娘。薛妍说，那个时候起就下定决心跟着这个男人，无论他是个正人君子还是个
大坏蛋。现在我们都是有点身份和地位的人了，也比较忙，但是他还是和以前一
样，无论上过多少女人，基本不在外边过夜。回到家里，这个坏男人都要把人搞
得要死，也不知道他哪来这么多精力。杜若这才想起，自己和他这么多次，的确
没有几次一起过夜的。

　　杜若也把自己的情况这些天发生的一些事告诉了薛妍。

　　薛妍拉着她的手问，你看他怎么样，我是说那个。

　　杜若毕竟还有点不好意思，感觉脸滚烫。薛妍摸着她的脸笑话她，“呵呵，
妹子还害羞哪。说嘛……”杜若只好承认他的确很厉害。

　　两个女人居然交流起感受来了，杜若事后都觉得不可思议。第一次见面啊，
多么快。然而人生啊，总是充满了不可思议，谁会在一年前或半年前知道现在的
事情啊？

　　薛妍拉着杜若的手亲热地对她说，“妹子，我见到你第一眼就喜欢上了你，
所以才和你说那么多掏心掏肺的话。咱们不管那个臭男人，只咱们俩，如果你愿
意哪，咱们就结为姊妹，日里也有个说话的人夜里他不在家的时候，你也可以陪
陪我。虽然，我也认识一些工作上的人，她们一看就透着俗气，怎么和妹子你比
啊。你看你现在老公也不在家，一个人多闷啊。”

　　说心里话，杜若也非常喜欢薛妍，大方，温柔，美丽，坦然。既然她话都说
到这个份上了，杜若只好应下了。

　　让她没有想到的是，薛妍还真的高效率和当真，当即跑进储物室拿出香来点
燃，拉她进入另外一间供着神的房间，拿出两个拜神的垫子，拉她跪在神像面前
拜做姊妹。

    后来杜若问嚣明器有没有和薛妍商量过这件事情，嚣明器说没有，他只是觉
得你们这两个女人有些相似的地方，拉到一起说不定能相处，所以就冒着风险试
试，没想到还成了好事。

　　当天晚上杜若没有回去，她和薛妍一起做好饭等着嚣明器回来，向他宣布了
这个消息，嚣明器当然乐意。

    吃过晚饭之后，杜若和薛妍看电视聊天，嚣明器去洗澡。

    听着洗澡间的水声，杜若居然有莫名的期待，禁不住有点深思恍然。

    薛妍似乎感觉到着一点，趁她不注意一把伸向她裙子下边，感到她已经湿了。
打趣她说：“妹子你都湿成这样了。”然后对着洗澡间大喊，“老公快出来，给
妹子解解渴。”

　　不一会嚣明器果然出来了，出乎她的意料的是，嚣明器什么也没穿，光着身
子出来二话不说，一手抱一个把她们往卧室里抱。

    薛妍很明显已经习惯了他的这种轻薄，配合的双手搂定嚣明器的脖子，大腿
张开卡住他的腰。而杜若还是有一点羞涩和半推半就。

    就这样三个人连楼带抱进了卧室，杜若当即被推倒在他们宽大的床上，杜若
感到，别说三人，就是五人也可以。 

　　既然一切都已经心照不宣，大家都经明白。于是再没有多余的言语和羞涩。

　　甚至没有过多的前戏，嚣明器从杜若的脚开始吻起，一路上去，直至脖子的
发根，翻过来一口吻住她的双唇，仍然那么霸道那么热情那么有力量，充满了野
性和赤裸的情欲，他吸着她的舌头好像要吞下去一样并发出声响，就像婴儿吸着
乳汁，他的双手仍不断抚弄着她的双乳。

    杜若以经没有了顾忌或情欲下忘记了一切，她情不自禁的用手套弄着他的那
个鸡巴，感觉它冒着热气一样，活生生的动物一样在自己的手里滑动。杜若已经
感到自己下体湿得很厉害了，她抓着嚣明器的阴茎靠向自己的那个福地。嚣明器
已经好几天没有和杜若作了，所以也不再挑逗，径直刺了进去。

　　随着一声暧昧的响声，嚣明器感到进入了一块润滑的牛油一样，紧而滑。每
抽插一次，杜若都情不自禁的呻吟，那绵软的呻吟直接可以让唐僧破解，让佛祖
还俗。 

　　这时的薛妍就慵懒的侧身躺在他们的旁边，一只手一会抚摸一下嚣明器或者
抚摸一下杜若那光洁坚挺的乳房。她在心里默默感叹，这的确是个难得一见的女
人，身体，感觉，叫声都是那么完美，怪不得老公会把她带家里认识。

　　她真的是不在乎，她知道老公是爱她的，这样做可以让大家更安全。她能享
受自己的一份，她一点也不在乎有个这样可爱的女人和自己分享这个大坏蛋。有
时候自己感觉还有点吃不消哪。 

　　此时的嚣明器和杜若已经进入了白热化状态。他们呼喊着抽插着冲撞着，水
渍把床单都弄湿了。

    杜若的腿紧紧地勾着嚣明器的腰，嚣明器尽力的以最快的速度和力道把鸡巴
抽出再插进。

　　他本能就明白这个时候的女人需要什么，不是温柔，不是小心，不是慢慢来，
而是暴力暴烈，是力量和快感。

    嚣明器带着杜若冲入了欲仙欲死的境界，她彷佛被托在云中，真是世界不再
存在，快感开始一波一波的涌出，她彷佛无限恋爱这样的感觉，坚持着挺动着迎
合著，她上半身挺起，一手肘支撑身体，舌头如蛇一样和嚣明器的口舌纠缠，另
一手搂定他的脖子。

　　她知道一种更强烈的快感劈空而来，她感到窒息、感到模糊、浑身顿时软了
下来，再也支撑不下，然后感觉嚣明器的精液急迅的射在自己的阴道，滚烫。模
糊之中，居然有一种油然的幸福感。这就是一个女人的幸福，彻底接受完全野性
的没有任何道德束缚的男欢女爱后的幸福。这些是以前白辉都无法给她的。

　　杜若瘫软在大床上，时不时抬眼看看嚣明器和薛妍，嚣明器从杜若身上拔出
鸡巴，带着精液和杜若的淫水直接插进薛妍的嘴里，薛妍半躺在床，靠着靠背，
嚣明器跪在她身上，不断在她嘴里进进出出，看得出来，嚣明器的鸡巴在慢慢变
大，一会功夫又坚劲如铁。嚣明器正要伏下身去舔弄她的乳房，薛妍发出不要的
声音，又说快。

　　嚣明器就把薛妍反过来，薛妍趴着，厥起雪白粉嫩的屁股，在灯光下更显得
鲜美无可方物。嚣明器啪啪的往这个美丽的屁股上打了几下，随着薛妍更像快乐
的叫声，嚣明器一下插进去，开始了又一段更加猛烈更加持久更加疯狂的征途。
　　
    杜若转醒的时候，看到三个人肢体绞缠赤身裸体，想到昨天晚上的疯狂，不
禁有点脸发烫。可是浑身却又说不出的舒服，好像的那样的感觉，再多也不多，
这样的夜晚，再浪也不过分。她好像隐隐觉得，自己已经不再是以前的杜若了。

          ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

                          
                             恐吓信，白辉献娇妻


    谁也没有想到的是，开学伊始，杜若就坚决的辞掉了还没有当过一天的校长
秘书职务，又回到自己的岗位，去做一个普通的语文教师。

    这一招，让所有的人都琢磨不透，包括那些对嚣明器和杜若的关系有怀疑的
人。他们认为，只有傻瓜才会主动放弃这个诱人的职位。谁不知道守着领导好说
话啊。然而杜若在这个时候放弃了这个职位，不得不让他们对以前的猜测产生怀
疑：校长和杜若没那个事吧？

　　然而这确实是杜若的心思，杜若知道，如果做了这个秘书，无疑是在风口浪
尖，大家的眼睛都盯着呢。从嚣明器来说，固然免不了在办公室和他办事，但是
大家人多眼杂，不免露出马脚。自己和老公都升官，大家不免嫉妒而背地里下刀
子。这种事，多了去了。所以，不如退一步。反正自己对这样的职位也不是很在
乎。这样也可以让许多人打消疑虑，在表现上她还力劝嚣明器不要挽留自己，嚣
明器本身就是天才的演员，所以配合的天衣无缝，没有人开的出，这是私下的商
量后的结果。

　　然而，杜若还有另外一层的担心，那就是自己的老公白辉。

    杜若虽然和嚣明器的老婆结为金兰，关系很好，白辉也知道了，但是他还是
有可能知道她和嚣明器的事情。当她把这层担心告诉给嚣明器的时候，嚣明器拍
拍她白嫩丰满的屁股说：“放心宝贝，我会让她自己把你送到我怀里的。”

　　杜若妩媚而风骚的对他说：“坏蛋，你又出什么坏注意？”

    嚣明器一脸淫笑对她一番小声的叙说，让杜若的粉拳打着嚣明器的宽厚的胸
膛，撒娇一样的说：“你坏你坏，玩人家老婆还让人家明明白白的知道，你是天
下第一个大坏蛋。”

    嚣明器坏坏的对她说：“哈哈，本来你就是他一手送上来的。”

    然后把怎么设局，怎么骗白辉，怎么骗赵名城，怎么趁乱上了杜若，怎样又
把白辉抓走，又在白辉家上了杜若，又提拔他们，把白辉调出去，然后利用杜若
的饥渴，彻底的征服了杜若的过程详细的说了一遍。杜若才明白那么多阴差阳错
巧合是非，原来都是他在捣鬼。想到这些天的疯狂，居然生出一些受虐的快感，
双手抱着嚣明器的脖子，微微喘着粗气说：“快，给我，我要你要我……”

    嚣明器知道，这个女人已经被他彻底的开发出来了，已经爱上了这种偷情的
感觉，爱上了他的大鸡巴。嚣明器也不再含糊，扳正杜若的身子压在身下。他虽
然能够做的花样众多，但是他却偏爱这种男上女下的传统姿势，看着这个小女人
在自己身下呻吟扭动，潮红满面欲望嚣张，没有虚伪的道德，没有思想的压抑，
只有肉体和欲望，只有简单的快乐。而身体下的这个女人是别人的老婆，心甘情
愿的被自己插，他心里就会有成就感，鸡巴就会异常火热涨大。杜若曾对他说，
你都要把我融化了。

　　嚣明器搂着身下的杜若，没有前戏没有多余的动作，因为杜若已经非常湿了。
简捷实用，一插到底，杜若轻轻的出了口气，好像轻松了许多，双腿紧紧盘在嚣
明器的腰上。

    这个男人彷佛有一种奇怪的魔力，每次都能够把她送上一波又一波的高潮。
体内的肉棒像一根又粗又大的而且烧热的铁棍，来来回回长驱直入，摩擦盘旋，
全身的每个关节都好像酥软了一样，每个毛孔却透着难以言说的快乐。

　　这一刻，杜若死了也不害怕呢。所以她不愿意去管其他的事情，愿意为这一
刻，彻底奉献。 

　　嚣明器快速的抽插着，进出着那个春水荡漾的福地，发出令人神迷的诱惑声
音。他看着这个女人享受的样子，她起伏呻吟扭动迎合，她的温柔和疯狂结合的
完美一体，淫荡的让人赏心悦目。

    杜若已经学会了做爱的深度技巧，知道男人怎样更舒服，怎样迎合才恰到好
处。他轻轻的抓着她柔顺乌黑的长发，另一只手揉搓着杜若的双乳，把整个身体
压在杜若身上，开始了最后的冲刺。终于一泄如注。

　　他们平静下来，带着一些恋恋不舍的相拥睡去。

　　        ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    一天早晨白辉来到办公室，发现一个信封。只有电脑列印字：白辉收。没有
其他任何资讯。

    白辉拆开，一张Ａ４纸，电脑列印，写着：白辉，老子已经看上你老婆，今
天晚上８点带她到春城夜总会。署名是黑老虎。

    白辉暗暗吃惊，黑老虎怎么认识自己的老婆？他知道，香江黑道的老大，就
是名声赫赫的黑老虎，此人脸色漆黑，五短身材，但是有一身武艺又深谙江湖路
数，在黑道混的非常又名，是这个城市１０年来的黑道老大，和官方的关系也非
同一般。那个春城夜总会就是他的场子。

　　不知不觉，白辉已经出了一身冷汗，他知道如果把杜若带到那种地方意味着
什么。但是如果不按他说的，又意味着什么。六神无主的时候，他想到了校长嚣
明器，他是自己的上司，又是杜若结拜姐姐的老公，一定不会坐视不理。

　　他走进嚣明器的办公室，嚣明器已经暗暗露出了一丝难以察觉的微笑。

　　“白辉，有事啊？”
紧张的白辉把信递了过去。嚣明器一脸疑惑的接过，看了以后表现出巨大的惊异：
“他怎么会知道杜若的？

　　“我也不知道啊？说不定在街上就见了呗，他这样玩别人的老婆的事，咱们
也不是没听说过。”

    嚣明器点点头，表示赞同白辉的判断，然后问：“你打算怎么办，报案吗？”

    白辉声音颤抖着说：“怎么敢啊，他要不承认呢？而且如果得罪他，背后说
不定他用什么手段呢？校长你认识的人多，你看你能不能跑跑？”

    嚣明器正等着这句话呢，但是还是搓着手说，“白辉呀，这个事我是不能袖
手旁观，但是你也知道，那个家夥和咱都不是一道的。我也比较难办啊。”

    白辉都快哭了：“校长，你一定得帮帮我们，我知道你一直在帮我，这一次
怎么也得想像办法，不然，杜若就要被毁了。”

    这时嚣明器忽然对白辉说：“白辉，你看我对你如何？”

    白辉不解，只好说：“嗯同再造。”

    “好，那我以前有没有要你报答什么？”

    “从来没有。”

    “好，这一次我要你给我点什么你大不答应？”

    “你说要什么校长，我都给。”

    “好，你也知道，我这次给你摆事，是拼了命去的，黑老虎谁敢得罪，就是
新任市长来了也去拜会他。我要是得罪他，这以后走大街上都得警醒点，你明白
吧？”

    “知道知道。”

    “那好，既然这样，我这次就贸然提个要求。你也知道，虽然你嫂子长的也
凑活，但是怎么也比不上杜若，而且我们感情其实一点也不好，你别见笑，我们
一个月两个月都不来一次。我也是个男人，但是我这身份也不能，你明白吧。所
以我想……等我摆平这个事之后，你答应我让我和杜若那个一次。”

    白辉彻底的呆了，他没有想到，校长会提出这样的要求。但是覆水难收，他
已经先行答应过了，而且如果不答应，校长一定不会去摆事。与其让黑老虎操她，
不如让校长。于是白辉心一横，对校长说：“那我得给杜若商量一下啊。”

　　“糊涂！这是男人之间的事，你怎么去商量。以后你在她面前还怎么活？这
个你就不用管了，到时候我安排。”

　　在此之后的一天晚上，白辉忽然接到了薛妍的电话，说是在医院。

　　白辉火速赶到后，嚣明器正躺在床上挂吊瓶。头上用纱布缠着，上衣上还有
许多血迹。嚣明器笑笑说：“放心吧，小白，我搞定了。我为你们啊，挨以一个
啤酒瓶子。”

　　薛妍不解：“你这怎么回事啊？”

    嚣明器装作不耐烦的说：“男人的事少打听。”

    薛妍赌气一样：“臭男人早晚叫人砍死。”

    白辉在这一刻大脑里想的，是他什么时候会要杜若？

　　嚣明器没有夜长梦多，第二天从医院出来，晚上头上还裹着纱布就去了白辉
家。在此之前，他给了白辉一包白色的东西。

　　        ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    整个酒宴似乎是要感谢嚣明器的提拔和信任，但是他们都知道今夜的目的，
只是一些人比另一个人知道的更多。

　　白辉有些魂不守舍，席间还去了卫生间，回来又喝了一杯。他真的想把自己
灌醉，以免看到待会那种尴尬的场面。

    杜若也去了卫生间，嚣明器给他使了个眼色，他极不情愿的从兜里拿出那包
白色的粉末，倒在杜若的红酒中，自己又端起白酒猛的喝了一口，然后混混沉沉
的倒在了桌边。

    杜若这时已经从卫生间出来，端起红酒对嚣明器说：“你这个混蛋。”

     然后嚣明器也端起就和她喝了个交杯，说：“春宵一刻值千金，小娘子咱们
还是歇息了吧。”

    然后两人谁也不管倒在单人沙发上的白辉，嚣明器拦腰抱起杜若，淫笑着把
她轻轻扔进大沙发，很快扒光了她的衣服。

　　那一夜，白辉彷佛隐隐约约听到了男女的淫笑声，说话生，摩擦声，呻吟声，
手打皮肤发出的清脆的啪啪声和喘息声。当他醒来的时候，却是自己和杜若光着
身子躺在床上。他不禁有些恍惚，昨天发生了什么，难道真的是我做的？

　　是的，当然不是白辉做的，但是白辉却会产生这样的错觉。因为在他去厕所
的时候，杜若往他的酒里放入的才是真正的迷幻剂。而他往杜若的就里放的，部
故事白糖。

　　事情却没有结束。

    三天后的傍晚，杜若回到家二话没说，啪的给了白辉两个耳光。

    “你混蛋，那天在咱们家，校长到底对我做了什么，今天在他家，他老婆出
去了，他强行把我，把我，那个了。还说又不是第一次，前两天咱们不也来过一
次了，你说，你个混蛋，他究竟把我怎么样了？”

    白辉傻了，他根本没有想到，校长还又这一招。他现在是百口难辨，他难道
能把那些事情现在再说一遍？白辉又该怎么办？


　　                         【全文完】
