美丽的丝袜妈妈被狼狗强迫射入精液

　　我的妈妈叫丁平，今年４２岁。我妈妈身高１米６０，皮肤雪白，因为长期
从事营销贸易的工作所以十分讲究仪表和形象，经常去美容皮肤，因而皮肤的相
当光滑，淡黄色的盘发，大大而又媚惑妖艳人的眼睛，会勾魂那种；又挺又圆润
的鼻子，软软微翘的小嘴巴，加上笑起来晶莹洁白的贝齿。妈妈笑起来，弯弯的
小嘴，黑雾似的迷人的眼里，藏着多少醉人的风韵。

　　妈妈身材也没得说的，丰满翘挺的乳房，尺寸至少有３８Ｆ，结实又硕大的
臀部，修长的大腿，修剪很光滑脚趾又细又长，尤其难得的是妈妈喜欢穿着套装，
配上肉色丝袜，各式高跟鞋，非常性感，唯一的缺点就是腰身稍微有点粗肥，毕
竟生过孩子了。因为我妈妈的内衣裤丝袜一般都比较性感，我经常偷拿妈妈的丝
织内裤和丝袜自慰，那种感觉真爽呀！妈妈非常工作上又非常能干。而我爸爸是
个老实人，在七年前在单位改制中下岗了，后来一直到处打工，现在在一私企当
值班员。虽然这样，我父母的感情确一直很好，妈妈从来没有嫌弃和埋怨过爸爸。
而我们一家也算其乐容容。直到那次的经历彻底改变了我对妈妈的敬仰和看法……

　　事情还得从我上初中三年级说起。那时的我正直叛逆时期，加上妈妈工作比
较忙，爸爸刚下岗正在外四处打工所以没什么人管我。所以学不好好上，却和一
帮狐朋狗友天天惹事生非，打架、抽菸、喝酒、泡妞、还经常逃课去录像厅看黄
片。那时侯毕竟小，也不敢和女朋友怎么样，最多只是牵牵手、亲亲嘴而已。而
生理需要只有靠手来解决，每次手淫都幻想和港台明星做爱，幻想把某某明星调
教的十分淫荡，成为我的性奴隶……我经常偷拿妈妈的丝织内裤和丝袜自慰，因
为我妈妈的内衣裤丝袜一般都比较性感，但我那时对妈妈却还是毫无想法并十分
喜欢（亲情那种）和崇敬的。

　　可我的“混混”生涯好景不长，一次我和十来个小兄弟去打游戏机，因为和
别人挑“九七格斗拳皇”我总是输，本来就十分恼火，那人还时不时轻蔑的望着
我，直到我身上没钱买币了我才离开那台机子。但我火消不了，就和弟兄们在门
口堵他，要给他一点颜色看看。结果他一行三人出来后我们十来人就冲上去动了
他们的手，因为我们人多很快就把他们全部撂倒。算是出了口气！

　　谁人知，那三人虽然和我的年纪相仿，但他们是真正的“道上混的人”，起
码他们跟了一个道上混的人叫“老大”，叫刀飞！这人我也有所耳闻，是社会上
的人，二十几岁。而我因为长期在那游戏室里活动，对方随便查查就知道我的姓
名和学校了。第二天就有外面的朋友通知我下午别来学校，刀飞带人过来点名要
砍我为小弟报仇！我毕竟是孩子，又没有背景，下午就和七八个弟兄躲了起来。
而刀飞也真的来学校找我了，还把我班上的几个同学打进的医院；这下我算是闯
祸了，也吓的够戗，而我的弟兄都开始有点埋怨是因为帮我才至于现在连学校都
去不成了；我嘴上还硬“你们别怕，只要你们在家躲五天，我保证解决这事，一
人做事一人当，绝对不连累你们！”

　　回到家，拖着疲惫的身体忧心憧憧的就往自己房里走，妈妈这时在厨房做饭
菜看到我回来就出来说“你看你，放学又疯去了，这么晚回来。现在是关键时期
啊，明年就要靠高中了，你可……”“够了！够了！！你烦不烦啊”我因为心中
有事就粗暴的打断了妈妈的话。“我自己的事自己知道，别老是啰啰嗦嗦的！”
说着继续往房里走；妈妈看到我脾气那么大赶紧关心的追上来问“小君，你今天
是怎么了，是不是发生什么事了……”这时我意识到了自己的失态，赶紧装腔
“没什么，对不起，今天的体育课上打球打的太累了”说着躺到了床上：“你真
的没事？！”妈妈关心语气说，“真的，妈妈。我只是有点累，想休息会儿”
“那你睡会吧，我去做饭，好了叫你。”“嗯，顺手把我房门关起来。”

　　唉！可怎么才好呢！早知道就不干这事了！到底该怎么办呢！道歉赔罪去？
不行！那是羊入虎口！报告老师或报警吧？也不行，我打了人，人家现在还没有
报复我，报警没法抱！就算警察或学校管了保护我段时间，可我就更得罪他们了，
我有学校，他们无业，总有抓到我的一天！那我就就更惨了！我沉思着，不断想
一个个“办法”……

　　“小君，吃饭了。”妈妈推开我的房门温柔的叫我吃饭。我僵硬走向客厅，
机械化的抱着碗有一口没一口的吃着，根本没有胃口。餐桌上妈妈和我说了些话
我根本没有听进去，吃完就进房了。

　　过了一会妈妈进来我的房间“我可以进来聊聊吗？”“嗯，好的。”妈妈坐
在我的床边温柔的抚摩着我的头说“小君，可以告诉妈妈到底怎么了吗？”“我
没事，真的。”“别骗我了，我是你妈妈，还不瞭解你吗？今天回家后你一直不
对劲，肯定是有什么心事；可以告诉妈妈吗，是不是在学校范了错误了？妈妈忙
着工作，你爸爸也在外奔波打工，我们没有时间关心你，没有尽到家长的责任。
有什么事你就告诉我吧，我不会怪你的……”

　　妈妈的话中肯而坦诚，我有点酸酸的。情不自禁的抱着妈妈（毕竟那时还是
个孩子啊~ ）把事情的原委说了出来……

　　妈妈的性格其实很懦弱而且又胆小，听了我的述说也吓的脸色发白。但是还
是劝我“别担心，别担心；妈妈帮你想办法，一定能解决的！”“妈妈，你能怎
么办啊？！”“嗯……这个……啊……恩……”妈妈吞吞吐吐了一会“妈妈明天
去学校找他们谈谈。”“啊？！你去找他们？万一他们对你不利……”“没关系，
我想这些人不过是要出口气，妈妈去代你陪个不是，再给他们钱了事，我想那个
叫什么飞的社会青年帮他小弟无非也是图点钱！”听着妈妈这样说，胆小的妈妈
嘴里说出这样的话来，我鼻子酸酸的，母爱战胜了胆怯！“那找爸爸回来陪你去？”

　　我不免还是有点担心的说。“我看不必了，你爸爸四十岁人下岗了，现在在
ＸＸＸ（城市名称）打工也烦心，别在给你爸添堵了！妈妈一个人行了。明天你
待在家里，我这就打电话给你们老师请假，我明天下班早点走去找他们。你睡吧，
别担心，没事的。”

　　第二天一早我妈就去上班了，我惶惶忐忑的在家里待着。

　　到了快七点的时候（学校五点半放学）听到了电话铃响的声音，接了是妈妈
大打回来的：“妈妈，怎么样了，你没事吧。”“没事，妈妈找到他们了，一去
就看到在你学校门口窝着几十个人。”“嗯！嗯！”我听着回应到。“我和那个
领头的谈了，他们答应放你一马，陪点医药费私了。他要三千，算了，我答应他
们了；我把身上的一千现金给了他们，他们要我今天内必须拿三千出来给，要不
然就还会找你算帐！他们这就跟我回来取钱。你先出去躲一躲，出去买点晚饭吃
吃，我怕他们见到你就变卦，吃完饭去同学家看看书，我打你栲机你就回来（那
时基本还没有人用手机，但是ＢＰ机却很普及）”“嗯，妈妈，你注意点，别把
他们都带回来，他们是强盗！只许他们派一个人来取就行了……”“我知道，你
快出去吧，我马上就准备回来了，就这样了！”

　　挂完电话我穿鞋子准备出门，心中的大石头总算落地一半了。就算破财消载
了；但又不免为妈妈担心，万一他们对妈妈不利怎么办？万一来我家后抢劫怎么
办？不行！我不能就这样一走了之留下妈妈一个人！我虽然害怕，但反覆考虑后
决定留下来以防不策！我变悄悄的躲在妈妈卧室里的床底下（床单基本可以拖到
地上方便隐藏）。因为我知道我家现金首饰什么的都在这个房间！紧张的等待着。

　　大约二十分钟后便传来了开门的声音。“太太的家很干净嘛。”随即就传来
一个男人的声音，“你的儿子呢？！好像是空屋子”男人问。“他……去他奶奶
家了，晚……晚上不回来！”妈妈略微颤抖却冷冰冰的回答。“哈哈，你这女人
到是很小心嘛，我既然答应你私了就会守信；只要你给了这钱，我就会放过他！”
“你在客厅等着，我这……就去拿钱。”妈妈边说脚步声越也近了；我听声音判
断妈妈正走到梳妆柜的抽屉里找钱。

　　好像只来了一个人，我撞着胆子掀起了一点点床单看看。透过前面斜的镜子
我看到客厅茶几上坐着一个披肩发男子，对！他就是刀飞！这家伙就在学校那带
混，我见过！只有他一个人来取钱，我总算放心多了；但没想到刀飞还带了一只
壮实的大狼狗！刀飞将狼狗系在了我家客厅的桌子旁！

　　正对面的是在找钱的妈妈，妈妈今天穿的是肉色略紧身的休闲套裙，衬托出
她丰满的曲线，她今天头发批著，打了少许摺喱水，肉色的连裤袜包腿包的圆润
修长，身上喷了淡淡的香水；衬托出妈妈的性感和大方。

　　这是妈妈直起腰来，双手握在身前缓缓走向客厅；套裙衬托下的丰满屁股微
微扭摆，更显出了妈妈的成熟与妩媚。“这是……一千七百块，你点点，刚才……
给了你一千，这里还有条项链很手镯，最少……值三百，家里没有现金了，你……
拿去。我儿子打人的事我很抱歉，请你以后别找他麻烦了。”刀飞接过钱数了数，
“太太，这首饰我不要！老子不懂分辨真假，我只要现金，要不我们的协议不算！”
“真的是没有现金了！这些都是……都是真的！没有骗你啊！”“不行”刀飞坚
决的说。“那么……那么……你看看我的戒指和耳环，或者家里你看什么值三百
你拿去……拿去吧！”“少来！说好回来你就拿现金的，耍老子啊！！！要不给
钱！要不你儿子也进医院！！！”刀飞站了起来恶狠狠的咆哮。“……啊……，
我马上……马上去借……”

　　“他妈的！没门！老子不想再磨蹭时间了！没的商量！两条路！要么立刻给
钱要不你等着拿钱去医院治你儿子吧！你选！！！”

　　妈妈给刀飞的粗鲁和无理吓坏了，往后退了几步，有些梗咽的说“你行……
行好吧，我明天……不……马上出去借……一定给现金……你就等会吧……我就
这么一个儿子，万一弄出个什么伤会……害他终身的啊，他毕竟还是个孩子啊……”

　　“嗯……反正老子是等不急了。”刀飞的话软了一点，“要不这样吧，太太，
那三百我可以不要，你儿子我也不找了；嘿嘿……”说着一步步逼近妈妈，脸上
也露出了怪笑；我预感到他有什么歪点子了；妈妈被他突然的逼近给逼的绊倒在
沙发上，刀飞这时一把楼住了我妈妈的的腰，另一只手突然袭向了妈妈穿着肉色
丝袜的小腿；妈妈对突如其来的挑衅楞了会，之后立刻使劲推开了她跑到了卧室，
边跑边说“流氓！你要干什么？！”

　　“妈的！给脸不要脸”刀飞对妈妈那么坚决的抵抗有点惊讶！冲进卧室凶神
恶刹的说。“老子三百块嫖娼缥的都是是少女，今天让你个老Ｂ顶三百别不识抬
举！！！”这时我在床下非常愤怒，真想冲出去和刀飞拼了，但胆子一小，心想
再看看情况吧！他要是真敢乱来我再和他拼！

　　“滚出去！”边说妈妈边用枕头砸向刀飞，“你别……别过来……我要叫救
命了。”“你敢！！！”“救命！！！救命！！！救……”“别！别！别！别！
我不过来就是了！”看妈妈来真的刀飞也怕了！毕竟强奸罪很大的！

　　“算你吊！你记着！”说着往客厅走，并且从口袋掏出了几张一百的往地上
一甩！“这是先前收的一千！你等着给你儿子收尸吧！”

　　妈妈这是才意识到了什么，楞了一会，赶忙又追上去，离了几步说“你……
等等……等等……”刀飞停了一会，又不理睬的准备开门出去！妈妈这是一个箭
步冲上去跪在了地上抱着刀飞的腿，哭了起来……“别……别……恩……”

　　刀飞看着妈妈说“最后给你一次机会！我数三秒！一……二……”“求你了，
除了这个，我什么都肯做！”“三……”“别！我……答应你……”妈妈低下头。

　　“嘿嘿，早答应不就没事了吗！”说着解开裤子，拉着我妈妈的手去摸他内
裤里的几吧，妈妈十分不情愿的被强迫的摸，“夫人，你感觉到了吧，它开始向
你敬礼了哦！哈哈”

　　妈妈屈辱的低着头不说话；突然，刀飞拉下了裤头，露出了粗大的肉棒，一
只手抓着我妈妈的头发迫使妈妈头抬起来，一手拿深褐色的龟头往妈妈脸上甩，
最后停留在了我妈妈的嘴边，示意妈妈含住他粗大的阴茎。妈妈这时坚决的摇头，
又推开了刀飞一屁股坐倒在地上。

　　“太脏了！我办不到！我……绝对不会那么做的！即使你杀了我！”妈妈喘
着气说。刀飞又过来扯妈妈头发把阴茎往妈妈嘴里送，妈妈激烈的摇头抵抗着，
刀飞来回几次徒劳无功，狠狠的甩了妈妈一个大嘴巴……

　　随着“啪”的一声，床下本应该愤怒的我虽然是拳头紧握的，但是内心确十
分激动，根本不想破坏刀飞淫虐我妈妈的场景……“我真该死！”摸着不争气昂
着头的肉棒我小声的自言自语的说了声。

　　妈妈半趴在地上，一手撑着地面，一手捂着刚被煽耳光的脸。俏美的脸因为
紧张而显得很僵硬，淡黄的头发批在脑后，害怕和屈辱并没有束缚住妈妈性感成
熟的身段，胸前的双峰隔着衣服高耸着，微微地起伏；齐膝的套裙略微向上翻起，
穿着肉色长丝袜的丰满的大腿紧拢在一起，浮动着柔和的光泽，小腿修长结实，
纤美的脚腕上扣着居家拖鞋，格外妖娆。

　　刀飞突然蹲下来从后面一把捏住了妈妈充满弹性的乳房，妈妈立刻惊吓着向
前移动着，可一只手被刀飞扭着，反关节的疼痛强迫使妈妈踮起脚，这样反而使
胸脯迎向了刀飞手掌，妈妈痛苦的表情更激起了刀飞的快感，他用力地搓揉，
“好美的身体啊，老子还没玩过这样有味道的女人……”

　　“啊……不要……快停下！我都这么大年纪了，你母亲也……大不了……大
不我几岁啊……求你放过我吧……”妈妈又担心我受伤害又不想受刀飞侮辱便小
声的求着他。

　　“别害怕嘛，太太，我就喜欢你这种成熟有韵味的女人。我会让你舒舒服服
的，你就好好享受吧，嘿嘿嘿嘿。”

　　妈妈羞辱的闭上了眼睛，虽然是徐娘半老的过来人，但除了爸爸，妈妈还没
有和第二个男人发生过性关系，可为了心爱的儿子自己身体隐秘的地方却被一个
如此丑陋的流氓抚摸，妈妈的泪水不由自主地流了下来……

　　刀飞一只手放开妈妈的胸部揪着妈妈的头发，顺着白嫩的脖子向上亲吻，下
巴、耳垂、舌头又试图伸进妈妈涂着淡红色口红的性感小嘴里。妈妈紧紧的必上
眼睛，死死的紧闭着嘴拒绝着刀飞，似乎瞭解过妈妈的保守和坚决，讨了没趣后
刀飞就放弃了，但却恶心的开始用舌头添妈妈化着淡妆的脸蛋。妈妈秀美的脸上
全是污浊难闻的唾液，妈妈皱着鼻子无奈的忍受着……

　　妈妈已被刀飞反扭着手，刀飞放开头发向下突然抓着套裙的领猛的一撕，粉
红色的胸罩紧束着丰满圆润的的乳房半露在外面，一只肥大的手掌不怀好意地按
着，妈妈呜呜的哭出了声来……

　　摸了一会刀飞拖起妈妈把她压到沙发上，并用双手扯妈妈胸罩的吊带，轻轻
的一声，吊带断了，刀飞粗鲁的把扯坏的胸罩从妈妈丰润的身体上拽了下来，妈
妈赶紧用手去遮掩，刀飞把妈妈的手拉开，妈妈的傲人的双峰立刻呈现了出来。

　　“哇……好大、好白啊……”我挣大了眼睛，至亲因为我被凌辱，这时的我
居然是兴奋的感觉，我也不知道自己为什么那么变态，并且内心希望刀飞进一步
的动作赶快进行。手也不自觉的戳着下体坚硬的肉棒。

　　“挣扎是没有用的，想想你的儿子。”刀飞弯下了腰，吮吸着妈妈那粉红色
的奶头，用牙齿轻轻咬啮，一双手在平坦雪白的腹部乱摸。暴露在外面的乳头和
身体受到了强烈的刺激，妈妈瞬间就被痛苦和羞耻感淹没，抽泣着。

　　妈妈仰起头，痛苦地扭曲着脸上的肌肉，头发如瀑布般垂在雪白修长的脖子
两旁。“夫人，有快感了吧。”成熟的贵妇人被粗暴强奸时的痛苦表情并不是经
常可以看见的，这更激起了刀飞的性欲。

　　刀飞拚命的吮吸着妈妈的乳房一只手还在捏另一个乳头，“啊……你做什么！？
疼！疼……”妈妈突然高声的喊了起来，这时我注意到原来刀飞在使劲咬我妈的
奶头。还好时间不长就没有继续这样折磨妈妈了。

　　刀飞淫笑着从妈妈圆润的双峰上离开，顺着乳沟一直向下添。把已经被撕坏
的齐膝的套裙向上掀至腰间，粉色的三角裤外边穿着肉色的连裤长袜，丰满圆润
的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直，脚尖着地，更突出了腿部的线条。

　　“不……不要……请别……”妈妈已经感觉到了将被奸污的厄运了。妈妈还
想夹紧，但腰部已经没法发力，很轻易就被刀飞分开，并伸出舌头，吮吸着妈妈
大腿中间肉感的部位。在刀飞熟练的舌技下，虽然妈妈渐渐感到了下体传来酥痒
的感觉，可被这个可恶的男人舔着自己的羞处，天性贞洁矜持的妈妈觉得还是死
了好，只是想到我妈妈才不得已忍受这种屈辱。

　　刀飞伏下身体从又开始亲吻妈妈的大腿内侧，妈妈大腿轻轻颤动着，好像在
极力抗拒着快感，刀飞继续往下亲去，顺着妈妈那肉色丝袜的档处一直往下，一
路经过妈妈浑圆的膝盖，修长的小腿，慢慢吻上了妈妈光滑的脚面，妈妈轻叫道：
“脚……别你……脏……别呀……”保守的妈妈无法理解和适应被人添脚。

　　从性格分析，我估计我内敛的爸爸和妈妈结婚那么多年一直是十分保守的作
爱，从来不玩新鲜东西。而刀飞的行为也震惊了我，这也是日后我对丝袜美脚乃
至一些新鲜变态玩意钟情的萌芽。

　　刀飞不理睬，咬住了妈妈从拖鞋鞋尖露出的丝袜下的脚趾，细细慢慢的品尝
着妈妈脚趾的滑润，感受着丝袜在舌尖上散发的清香，妈妈因羞耻轻轻缩了缩脚，
刀飞便移动着嘴唇跟随上去，让妈妈的玲珑的脚趾始终无法躲避。妈妈的丝袜很
快就被刀飞的口水濡湿了，妈妈脚趾的味道混合著今天出门时高根鞋特有的皮革
味充分的满足着刀飞。

　　刀飞底着头，好像加大了力度，嘴巴里发出咋咋的声响，妈妈痛苦地小声哭
泣，强烈的耻辱使她剧烈呼吸，敞开的雪白双峰快速起伏着，躲在床下的我都看
到呆了。

　　“夫人兴奋了吧？真是淫荡啊！”刀飞抬起头看着妈妈“不是……”妈妈痛
苦地咬着下唇，泪水象断了线的珠子往下流。“那让我们来验证一下吧！”刀飞
把手伸进了妈妈的连裤丝袜里，拨开了内裤遮挡的布条，用手指玩弄着柔嫩的花
瓣。

　　“不要————”妈妈终于大声的哭了出来，“不！我求求你……”看着妈
妈惊恐和羞耻表情，刀飞的心里那股征服欲望就越强烈。而一旁观战的我也越兴
奋，越期待向黄片里的插入赶快来临，我还没有看过真人实弹的性交，尽管被男
人抽插的是我亲生妈妈，尽管狰狞的肉棒不是我爸爸的而是一个流氓的！

　　妈妈的心像被绳子紧紧勒住，虽然事情到了这一步已经是无法避免，但还是
伤心得哭的几近疯狂。刀飞从档部撕开了妈妈的丝袜，接着把三角裤被拉到了膝
间，刀飞的小眼睛立即死死地盯住了雪白的肉体上深红色的肉缝和黑色的倒三角
形状的森林。妈妈双手上去捂刀飞一只手便死死的抓住了妈妈迁细的双手。两只
腿又压着妈妈光滑的双腿，妈妈没有办法争拖。

　　刀飞这时用空着的右手脱下裤子脱出早已勃起的阴茎，妈妈只能眼睁睁地看
着体下那黑色丛林中十分巨大的丑陋物具一点点地插入自己的身体里，我也屏住
了呼吸的看着。

　　“啊……天哪”妈妈痛苦地闭上眼，巨大的肉棒一下没入，子宫彷佛有撕裂
的感觉，妈妈惨痛的叫着。“太大了是吗？过一会儿你就会爽的。”刀飞这时放
开手把妈妈诱人的大腿夹在了腰间，肉棒在阴道里摩擦着，捏住妈妈着雪白的乳
峰，开始扭动着屁股。

　　“啊……啊…哈哈…啊……哈……”刀飞发出了快乐的呻吟，看着妈妈气质
优雅的脸上痛苦的表情，他就有深深的满足感。他低下了头，粗黑的肉棒正从妈
妈翻起地外阴唇里进进出出，“你个骚比，老子干！干……老子日死你！日烂你
的比……啊……”刀飞的心里一下全是征服的快乐。而妈妈紧紧闭着眼，连呼吸
也似乎停止。

　　“……啊……”妈妈紧咬着的唇间终于还是漏出了呻吟声。

　　“终于还是有快感了吗，臭婊子！”刀飞得意的说。

　　“啊……恩……别……放放……放了我……才不是……恩”刀飞熟练的性技
巧使妈妈感觉每一下撞击都似乎在冲击着自己的心，身体上的每一个细胞都跟随
着那节奏跳跃，但是强烈的羞耻和痛苦也同样无法消逝地在脑中徘徊；妈妈唯有
拚命抑制忍住不发出叫声，但抽动的力量顺着自己的大腿、小腹、乳房一直传到
了自己的喉咙口，妈妈只有在喉间发出“荷荷”的声音。

　　“乳头已经硬了！婊子，别再装了。你外表虽然冷酷但其实是一个性欲很强
的女人啊！别再做抵抗，好好享受吧！”

　　刀飞紧紧吸住了粉红色的乳晕，用舌头在上面打着圈，他用龟头先在妈妈阴
唇四周轻轻地摩擦，然后再插入，用力地直刺到底，再缓慢地抽拉出来，如此往
复地做活塞运动。本来就巨大肉棒更加全面地刺激着子宫里的每一处嫩肉。妈妈
像被抽干了灵魂。

　　妈妈像是喘不过气来，张开了嘴想呼吸，但彷佛积聚在喉头的力量一下找到
了突破的空间，小声地呻吟起来，呻吟很微弱，但也足够荡人心魄。

　　“哈哈……就是这样！告诉我！骚货，很爽是吗？”刀飞象发情的动物一样
喘着气。

　　“不是……我求你……停下……”妈妈在呻吟里流着眼泪哀求。

　　“啊！这不是你的真心话！……你想要的啊是吧！想我干翻你”

　　“不……不是……”妈妈小声地喊着，一会突然狂呼：“不！我不是这样淫
荡的女人啊！不是！”

　　“还不承认吗？你下面的嘴却很诚实啊！”刀飞继续得意的挑逗。而床下偷
看的我知道我妈的阴道里已经不知不觉中有了大量的淫水，我能听见阴茎在妈妈
小穴里面摩擦着产生的尖锐声音。

　　妈妈在雪白的脸一下红到了耳边，理智似乎已在和性欲之间在战斗，被强奸
的痛苦和羞辱已渐渐在神智中模糊。我知道妈妈四十二岁的成熟身体像在渴望着
被这个坚硬的阳具抽插，甚至被它刺穿。因为妈妈性感的丝袜小脚已经不自觉的
交叉着夹在了刀飞的背上，丰满的肉丝大腿也夹紧了他的腰。

　　刀飞也觉察到了柔软的肉洞在收紧，穿着半截丝袜的小腿紧靠在自己的背上，
很有质感，细腻的袜面使他更兴奋。“来吧…骚货…我要看看你淫荡的样子，你
这只母狗！”

　　“啊……不…恩恩…不……”妈妈依然否认。

　　我想刀飞还没有哪一个女人能使他有如此强烈的感觉，女人只是他泻欲的工
具，可眼前这个穿着被他扯烂套裙的成熟妇人却让自己体验了从未有过征服的欲
望和刺激。

　　妈妈已经不能够抑制，断断续续的呻吟夹杂在了剧烈的喘息中。刀飞这时伸
过头去用他臭气熏人的嘴去吻妈妈的迷人小嘴，妈妈不能自持地用自己柔软的舌
头迎合著，两个舌头缠绵搅拌……

　　突然，妈妈清醒似的猛的闭上嘴扭过头。刀飞似乎楞了一下，然后迅速追上
去想再吻，妈妈依旧死死的摇头抵抗。我和刀飞都再一次感受到了妈妈的倔强和
贞洁。刀飞便直起了身抓住背上妈妈的丝袜小脚添了起来。准确的说这次应该是
咬或啃。

　　数分钟后，刀飞开始加大了力度，冲刺似的抽插。“啊……恩……恩恩恩……
别。恩啊……啊啊啊恩……”而妈妈也似乎失去理智地迎合著男人的动作。

　　“啊！婊子！我不行了……啊”刀飞的肉棒也快要爆炸，龟头像雨点般疯狂
地插入最深处。“啊……啊……啊……”刀飞发出野兽的嚎叫，猛烈地摇晃着身
体抽插，他直起了腰，他紧紧的抱住妈妈，随着他直立的身体坐在了车头上，嘴
里仍然是咬着妈妈的丝袜小脚。

　　妈妈挣开了眼，似乎换了个人似的推他，打他：“啊——不要——下去——”
而刀飞却闭起了眼睛紧抱着妈妈边叫边更加快的在抽插。

　　“别——不可——不可以……你不可在里面——不行……”我知道是因为刀
飞快射了，妈妈当然也清楚，为了阻止刀飞射在自己的子宫里妈妈拚命的反抗。

　　刀飞狂吻着妈妈挺起的脚，“婊子……骚货……老子干死你！老子干的你怀
上！日！”然后身子一阵颤动，还是在子宫里喷射出大量的液体。

　　妈妈虚脱地松开手，一下向后软倒。“竟然和他性交了……”妈妈重新被羞
耻包围。哇的摊倒在地毯上哭了。

　　刀飞射精后疲惫的摊倒在妈妈的上面，阴茎也没拔出来。“嘿嘿，怎么样……
爽……啊——哎呦——”

　　这时狼狗好像也在被主人的精彩表演而刺激，后腿一条又粗又长的东西也挺
起并晃动着并不断地叫唤！刀飞看到这，一条恶毒的主意上了心头！他想让狼狗
也和妈妈交合！

　　只见刀飞迅速解开了狼狗脖子上的绳索，狼狗直奔妈妈而去！

　　突然间，狼狗来到妈妈的后面，并且用它那长而粗的舌头舔着被刀飞强奸过
还流着流氓精液的阴部。妈妈还沉浸在刚刚被刀飞强奸的痛苦中，下体传来的一
阵搔痒让妈妈顿时明白了，妈妈惊恐地拚命挣扎地想要爬起来，没等妈妈有太大
的动作，狗一跃直接扑在了妈妈的身上，两只前爪按在妈妈的肩膀上，狗脸和妈
妈的脸相距不到半尺，完全感受到狗的呼吸非常急促，舌头伸得好长，口水正顺
着嘴向下流。

　　妈妈用力一翻却根本未动，只有两条还穿着肉色丝袜的美腿能自由活动，但
苦于腰部以上都被压得牢牢的，只能胡乱的踢动着。那狗看到妈妈暂时无法挣开，
便低下头注视着妈妈裸露的上半身，白晰的皮肤，细细的脖颈，一对丰满的乳房
因用力而激动的起伏着，褐色的乳头也紧张的变硬起来。狗停了一下后，开始从
脖子细致的舔起来，粗糙的舌头碰到妈妈的脖子，浑身的鸡皮疙瘩一下全都立了
起来，那种湿腻的感觉让妈妈险些吐了出来。那狗却很仔细，一寸寸的下移，逐
渐已舔至了乳房，重点集中在那不停颤动的乳头上，时轻咬时用力吸啜，本来这
就是妈妈的敏感部位，现在却不断地被挑拨着，感到了体内彷佛有一团火正在被
点燃，但不断的挣扎已消耗了大量体力，妈妈只能用最后的力量夹紧双腿，不让
自己的还在流着刀飞精液的阴部暴露给那个畜生。忽然妈妈的双肩一松，原来狗
的双爪放开了妈妈，向下按住了妈妈的腰部，上半身终于得到解脱，妈妈忙暗自
用了用力，还是挣不开，一阵下身传来的疼痛使妈妈一惊，下意识松开了双腿。
“不好！”自己的阴部终于暴露在这畜生的眼前了，那已在湿润中绽开的暗红色
的阴唇，隐隐露出了里面鲜色的嫩肉还有白花花的精液，狗的舌头已经准确的沿
着裂缝向上找到了微凸的女性性感中心。被异类舔到了最敏感的部位，妈妈感受
到了前所未有的恐惧！

　　一旁的刀飞恶毒地笑着说：“夫人，我家的狼狗会给你带来前所未有的性体
验的！哈哈！”妈妈痛苦地说道：“不要啊！你快把它带走，求你了！不要啊！……”

　　正说着，狼狗开始用它那湿淋淋、热乎乎的老二戳向妈妈的肉丝美腿之间—
—并偶而触及了阴唇——同时更往前攀，用它的前掌紧紧抓住妈妈的胸。妈妈猛
地一惊，拼尽力量挣脱开，刚爬起身想动，一阵脱力的感觉使妈妈一下跪在地上，
没等再用力，后背上一股大力把妈妈压得趴在地上，上身贴到地上，用下巴撑着
身体，并且把双腿张开！妈妈清楚的感到那狗早已挺立的阴茎已接触到自己的阴
唇上。妈妈拚命扭动着身体，希望不让狗得逞，但狼狗的阴茎在湿润的阴唇上用
力一顶，刀飞遗留在妈妈阴道里的湿滑的精液帮了狼狗的忙。

　　狼狗终于碰到了那缝隙，头部发尖的狗的龟头滑入了妈妈的阴道。妈妈使劲
向前挪动身体，但身体被那狗使劲地按着，“扑”“啊，不！" 妈妈惨叫一声！
狗的腰部向上一抬，很粗长的阴茎已大半插入阴道，被畜生用野兽交合的姿势从
后奸淫，是妈妈怎么也想不到。深入的感觉使妈妈张大了嘴，全身僵硬着，妈妈
的双手紧紧抓住地毯。在插入了阴茎后，狗开始了猛烈的抽插。没多久感到那狗
的阴茎在妈妈体内涨了几下，每一下妈妈都感觉好像有一股滚热的液体涌向身体
的内部，并且把那根热棒儿整根塞入——比刚才刀飞的都要深的多，至少有十九
公分长埋入体内！然后开始疯狂地" 冲刺" ，狂野地冲着，它越抽越快，越进越
深。

　　没几次后，妈妈大概有些适应了粗长阴茎的阴道终于被狗尽根插入，有几次
进入甚至已碰到了子宫口。每一次猛烈的进出把妈妈的意志完全打碎，似乎妈妈
现在有些认命了，低着头承受着，嘴里不停的哼着。狗以极快的速度抽干着，阴
道更流出香甜的蜜汁，阴蒂也被摩擦的兴奋而勃起，粉嫩的阴唇向外翻起。大狗
的阳具根部像蝴蝶结状的凸起，妈妈知道需要避免狗的蝴蝶结状的凸起，那个身
子在妈妈的两腿之间，妈妈开始握住大狗的阳具，紧握不放避免大狗的蝴蝶结突
起顺势滑入花瓣内，狼狗开始摇摆身体，越动越快，妈妈感到大狼狗的蝴蝶结凸
起一下一下碰撞着自己的阴道口，大狗的阳具充满阴道，妈妈不禁悲哀，被人奸
淫就算了，竟然被狗……害怕大狗将蝴蝶结凸起进入自己的身体，因为如此一来，
妈妈将一直跟狗交合在一起，直到大狗射精软掉，所以妈妈一直将蝴蝶结凸起握
在手中防止它进入体内，但大狗摩擦地越来越快，妈妈发现大狗的蝴蝶结凸起，
开始膨胀，而且摩擦着妈妈的阴唇，随着大狗肉棒不断的奸淫，一阵快感袭来，
妈妈一不留神手松了一下，这时被大狼狗抓住机会，“扑哧”一声肉球般的蝴蝶
状凸起进入了妈妈体内！" 啊，完了！终于还是让它进去了！" 妈妈顿时心如死
灰！当蝴蝶结凸起在体内持续膨胀时，妈妈感觉到花瓣内热热的，因为狗的体温
较人高，大狼狗肉棒的深入使自己感到屈辱的温暖，此时妈妈才发觉狗的肉球已
完全塞满自己的花瓣，卡在阴道之内，这下妈妈知道除非狗射精，才能停止这一
次与狗的交淫，妈妈最后的防线也崩溃了，只有任凭狼狗在自己身体上进行兽奸，
妈妈的丝袜美脚狠狠地撑在地毯上！狼狗也毫不客气，卖力的奸淫，花瓣不断的
冲击，妈妈这时再也控制不住了，本能的发出淫荡呻吟，被迫享受着从没尝试过
的屈辱羞耻的性快感。粗热的狼狗生殖器已经深深地插入妈妈的体内。这比人的
还大，至少也有十几寸长，而且烫得妈妈的整个阴道都热了起来。狼狗哪里懂得
怜香惜玉，只有一阵阵的狂抽猛送，每次都挺到子宫底才罢休，妈妈感到自己的
子宫口被干开一样。经过一阵阵的抽插，狗不时的一进一出，体内传来一阵阵的
快感。妈妈自己也不由自主开始呻吟起来∶" 恩，啊！不要…啊…啊…！" 只见
妈妈性感的丝袜小脚已经不自觉的摩擦着狼狗的光滑的背，丰满的肉丝大腿随着
狼狗的抽插不断地晃动！好一幅淫糜的画面呀！

　　一阵高潮，妈妈的蜜穴喷出被狼狗干出的阴精，狼狗不停的干着，肉体敲击
声与狗嚎不时的传来。旁边观战的刀飞和躲在床底下的我被这疯狂的一幕惊呆了！
我在床下为妈妈捏了一把汗！

　　这时妈妈感到子宫不停的收缩，狼狗不停的侵入，子宫也毫不客气的吞食着
狼狗的粗肉棒。狼狗猛烈的抽插，阴道还被干翻出来少许，狼狗每次插进阴部都
好像凹陷，当抽出时阴道又随着狗而凸起。子宫口开始作不正常的收缩，突然一
阵痉挛，妈妈感觉子宫紧紧咬住狗肉棒不放，狼狗龟头也跟着胀大，妈妈的子宫
喷出阴精。“啊，天哪！不，不要啊！嗯，嗯！天啊，快救我，我快死了，啊！
" 妈妈好像完全丧失了理智，妈妈撑起身子像狗一样趴在地上，狗扑到妈妈的香
背上，两腿岔开在妈妈包裹着破烂丝袜的美胯两边，巨大的狗阴茎插入蜜穴。
“噢～～”妈妈感到很胀很热很痛，强烈的快感驱走了妈妈难熬的羞耻心。

　　狼狗的阴茎继续深入，我可怜的丝袜妈妈被这条大狼狗从后面霸王硬上弓，
狼狗沉重的身躯不但压得妈妈喘不过气，两条前腿还紧紧锢住妈妈的小蛮腰，就
和同类交配的姿势一模一样！惊人的是，狼狗大阴茎根部竟还隆起一团蝴蝶结状
凸起肉结。妈妈逐渐感觉到一团球状物进入自己的体内。塞死在窄紧的阴道颈，
让交媾的性器无法脱离。在这种情况下妈妈想和这条大狼狗分开，只有等它泄精
软化之后了。

　　“，咿，呀咿，啊，”妈妈此时被狼狗抽插的心潮澎湃，浑身战栗，香汗淋
漓。“呀，不，我不行了，啊！妈妈渐渐迷失了本性，彷佛完全忘了此刻自己正
被一个畜生抽插着！一旁的刀飞更是看得张大了嘴巴！深深的自责和至亲被畜生
强暴的快感甚至使我感到自己也快要射精了！

　　在高潮将届的狼狗的哀号声中，狼狗巨大阴茎变得愈来愈烫、越来越大、越
来越硬，妈妈娇嫩的肉壁被磨擦得就要融化了！子宫也产生不正常的收缩。此时
的妈妈是求生不得，求死不能。只好忍受，等待它发泄完毕，窄小的阴道被撑得
大大的，以至狗茎的抽动也被禁锢，无法滑动。薄薄的阴道壁随着狗茎前后运动，
引起撕裂般的疼痛。痛得撕心裂肺，实在受不了，妈妈慢慢向前移，并扭动屁股，
想把狗茎拔出。可是，狗的蝴蝶结状凸起肉球胀得又大又硬，已完全塞满自己淫
穴，硬硬的卡在阴道之内，除非狗射精，才能停止这一次与狗的交淫。最后的防
线也崩溃，只有任凭狗在自己的美腿后面进行兽奸。狼狗欲火高涨，狂暴地奸淫，
花瓣不断的冲击，虽然此刻强奸妈妈的是条狼狗，虽然这是妈妈从未有过的经历，
但妈妈还是凭着女性身体的直觉，可以感到这条正在抽插自己蜜穴的雄物就要射
精了。果其不然！几秒后一团沸腾的岩浆在子宫口爆发开！“呜，呜，呜……”
妈妈被滚烫的浓精烫得浑身哆嗦，心脏差点就负荷不了。

　　野兽毕竟是野兽，它们的精液不但又滚又浓，而且量出奇的多，一股一股的
不停往妈妈狭小的子宫内注入，妈妈的阴道被死死塞着，蝴蝶结状凸起肉球卡在
阴道里无法脱离，整个身子被硕大的狗用阴茎拖着走。一声狼嚎，狗开始把精子
射进妈妈的子宫。妈妈感到子宫一烫。阴道口内被狼狗撑的紧紧的，狼狗一声怒
吼，肉棒尾端也开始胀大，正好卡住阴道。妈妈已被狗干得满身是汗，身体无力
的趴在地上，屁股高翘着，子宫一阵阵的烫热，狗精不停喷射到妈妈子宫里。

　　一小时过去，在经历几十轮狗奸之后依然未能缩回的巨大狗茎下挣扎出来。
几十次射入体内的狗精，盈满妈妈的子宫和阴道内外，妈妈的腹部高高鼓起，像
孕妇般似的。

　　狗精混着鲜血顺着阴道流出。妈妈捂着剧烈胀痛的阴部，痛苦地喘息着。此
时大狗的蝴蝶结凸起完全膨胀，精液不断地注入妈妈的体内，妈妈不禁呻吟，花
蜜淫水大量分泌，并和狼狗的精液混在一起，感到狼狗的蝴蝶结状的凸起又开始
在做有规律地鼓动。并且从里面推挤着阴蒂，那种感觉使妈妈快要发狂！突然公
狗背向妈妈，又开始它长达二十到三十分钟的射精。此后，妈妈便和狼狗紧锁在
一起，其间狼狗还不断的射出它的精液。

　　狼狗不停的射精，好似要把所有的体内的精子射尽才肯罢休。狼狗不停的射
出精子，射满了妈妈整个子宫，精液也不停的由阴道里流出，子宫装满狼狗的精
液，数十亿的肮脏的畜生精液不断地在强暴妈妈的卵子！我看到狼狗射出的精液
多到已经顺着妈妈的肉丝美腿流淌下来，在妈妈膝盖那形成一个水洼。体内精液
泛滥成灾，有如瀑布一样，从阴户宣泄出来，不只是子宫，甚至花蕊、输卵管、
卵巢都是精液，生殖器官和泌尿器官都有狼狗精虫的踪迹。精液还多到已经顺着
丝腿流下浸透了妈妈躺着的地毯。妈妈被强迫高潮了无数次，也早已经被弄得体
无完肤，浑身上下就像散架子了一样，发现自己的下半身完全没有力气倒在淫水
和精液的小池塘里，子宫腔完全被大量的精液给撑大，充满狼狗精液的小腹已经
像怀孕一样隆起，上身赤裸着，躺在流了一地的狼狗精液的地毯上最后失去知觉！
射完精的狼狗此时也趴在妈妈的身上，用喘着粗气的舌头舔着妈妈流着它精液的
丝袜美腿！妈妈的肉丝连裤袜混合著狼狗精液的美腿大概使狼狗舔的很享受，刀
飞也忍不住过来和狼狗一起舔着成熟贵夫人的丝袜美腿！此时我差点也忍不住想
冲出去加入他们的战团！

　　" 哈哈！真爽呀！没想到这个骚货的丝袜美腿有这么大的诱惑！连我家的大
狼狗都要吮吸！真是太刺激了！哈哈！" 刀飞蹲在妈妈身边以便舔着妈妈的肉丝
美腿一边恶意的笑着说道！

　　妈妈醒来时，发现刀飞和狼狗正分别舔着她的丝腿，妈妈突然使劲一脚把正
在投入地吮吸着她的美腿的刀飞蹬了出去，然后发狂似的顺手用身旁的枕头、烟
灰缸、茶杯一切身边的东西向刀飞猛砸过去。“臭流氓——你去死——……”一
旁的狼狗也惊吓地跑开！

　　刀飞瞬间有点惊慌失措只是下意识的躲开，“你疯了，住……住手……你神
经！神经病啊！”随后急忙边提裤子边往后躲。“疯子——哎呀——住手啊！”
妈妈依旧是歇斯底里般的疯狂。刀飞提好裤子，一手抱头躲避飞来的各种东西袭
击，一只手迅速四处拣起刚才自己撒落在地上的钞票。在妈妈疯狂的面前刀飞仓
皇的的样子毫无平日里的嚣张，他完全没有想到失身后的妈妈竟然疯狂的要和他
拚命了。拣起钱后刀飞迅速快步走往门口穿鞋，“夫……夫人……你儿子的事算
是瞭解了，以后我们互不……互不相欠……”“快滚——”不等他说完妈妈便嚷
到。刀飞便牵着他那条也已经精疲力尽的狼狗狼狈的离开了我家……

　　看着衣杉褴褛躺在湿透狼狗精液和淫水的地毯上哭的妈妈我的心里也很不是
滋味，但心理很复杂。一方面看到至亲被奸污确实痛心难过和自责；另一方面内
心却激动和兴奋的无法用言语形容，这种感觉更强烈一些，甚至更希望刀飞和狼
狗再干妈妈一次！我也不知道自己怎么会有这种近乎病态的心理。想到这，此时
床下的我再也控制不住，射出了浓浓的精液！
