　　　　　　　　　　　　　美女游戏主播的无奈

　　细嫩白皙的小手飞快的在键盘上敲击着，用户名输入「小甜」，紧接着密码
快速输入，聊天和视频语音软件被同时登入。

　　小甜今天出来精心打扮了一番，紧身露腰的白色T 恤，搭配着性感的黑色丝
袜，清纯勾人，墨蓝色的包臀短裙将她的翘臀紧紧地包裹着，裙下的美腿更显修
长，她还没有去公司的更衣室把套装换起来，刚刚一挪动小屁股，只觉得大腿间
疼得厉害。小甜红着俏脸，咬着下唇暗暗发恨：「要死了，张帅，小妹妹可能都
磨破了……」

　　聊天软件登入后，广告页面被自动打开，小甜就看见了昨天和其他三个姐妹
拍的宣传照已经登上了游戏页面的头条，小甜有些吃惊杂志社如此迅速的行动，
点开帖子慢慢浏览起来。不过网友的留言充斥着大量谩骂和对她们肉体的下流意
淫，「妈的，看不出来小甜的屁股这么翘，后入式爽死了」「我喜欢豆豆的大奶，
可是怎么只有背后的照片，抗议」「Anna妹妹太可爱了，我顶小萝莉」「你们都
太没欣赏水平了，你们没发现刚刚结婚的果子姐变丰满了吗，她老公滋润得太好
了，哈哈哈」「全部都是妓女，小屄早就是黑木耳了」「豆豆捧着胸干嘛，每天
解说的时候都穿V 领，现在立牌坊挡得真严实啊，不是你的风格啊」……

　　小甜冷眼看着这群见到四个美女主播裸背照片就开喷的黑子和用侮辱语言思
想强奸的宅男，不断嗤笑。

　　「小甜姐，你原来已经来了。」惊喜的声音来自于刚刚来上班的维修部的小
男生。

　　小甜露出一个迷人的笑容，嗲嗲地说道：「嗨，你也很早啊，呵呵……」

　　小男生居高临下地看见小甜肉色惹火的小蛮腰，红着脸结结巴巴说道：「黄
……黄导，让您过去一趟……」

　　小甜轻皱了一下柳眉，马上恢复正常，「嗯，好的，谢谢，我马上过去。」

　　小男生磨蹭了一下，在小甜奇怪的眼神下，脸越来越红，终于鼓起勇气说道：
「小甜姐，四个人里面，你最漂亮，最……最性感……新一期我一定买……」

　　小甜愣了一下，扑哧笑出声，轻轻扭了一下身子，微嗔道：「小孩子懂什么
性感，不学好，快走啦！」看着小男生落荒而逃的背影，小甜「咯咯咯」笑得放
肆起来，不过一想到黄导，小甜就没了心情，拿出化妆盒随便补了几下，朝黄导
办公室走去。

　　黄导并不是什么导演，全名黄震，在公司任视频信号转播部门的头头，以前
同事都叫他黄指导，可是黄震很不满意，几乎不理会这些人，后来不知道什么时
候开始大伙发现只要叫他黄导，他就会微笑地和你点点头，于是大家就明白了，
黄指导就变成了黄导。黄震今年其实只有四十岁，可是头顶的地中海让他整个人
看起来好像马上到六十岁的感觉，他算是公司的元老了，虽然公司已经让张帅这
个公子哥接手了，不过以张帅不学无术的德性，对他只会更加倚重，事实也的确
如此。

　　敲门进入后，小甜脸上已经带上了最公事化的笑容，「黄导，你找我？」

　　「嗯。」黄震很威严地坐在办公桌后面，推了推眼镜框，「今天的新闻看了
吗？」

　　「我刚到公司，你看，我连衣服都来不及换呢？」小甜又扭了扭身体，却发
现黄震微眯着眼睛，也不知道有没有看见自己抖胸的动作，心里不禁骂道：装，
就会装！

　　「你既然没看我就直接告诉你吧，本来你们四个人拍《男人装》公司是不反
对的，可是宣传照出来后，网友的评论不是很好啊，有的网友还翻出了你以前刚
刚主播节目的时候说过的话，什么来着……」黄震官腔十足，仿佛忘记了要说的
话。

　　「我说，我是来解说电子竞技比赛的……」小甜补充道。

　　「对对，就是这句，可是你现在的行为，让这些无聊的人认为你们已经改行
出来卖弄你的奶子、你的屁股了，还有些回复更加夸张，问你们紧接着是不是就
是要开始展示下面的骚屄了。」黄震的话越来越下流，可是脸上仍然是一副正气
凛然的模样。

　　「哎哟，黄导，你又不是不知道网上人喜欢乱说话，你太在意了只会给自己
找不痛快呢……」小甜托着尾音，上半身趴到了桌上，说话的同时粉色的舌头不
时划出檀口外舔弄一下自己的红唇，看见黄震的眼皮跳了几下，小甜心里一阵得
意和不屑。

　　「别来这一套，既然你这样说，那么就好好解释解释你在帖子里回答记者的
问题，老老实实说，别想糊弄我。」黄震睁开眼，飞快的越过小甜，手把电脑屏
幕转了一下，让两个人都能够看见屏幕里的内容。

　　「标题我等一下再严格处理，先看这句话『想必姑娘们玩游戏的时候都很大
方吧，来打个招呼？』，你看看你的回答！『我依旧会经常玩游戏，会告诉大家
自己的身份，因为解说需要融入观众，和大家讨论。』，这都是乱弹琴，怎么融
入，直接让玩家用鸡巴插你吗？你这样的回答会引起多少歧义，你不知道吗？很
多玩家都是年纪不大的小孩子，你就没有一点点羞耻之心吗？」黄震生气地站了
起来，探过身子狠狠一巴掌打在趴在桌子上小甜撅起来的翘臀上。

　　「啊……」小甜呻吟了一下，低声下气说道：「我错了，黄导别生气了。」

　　「哼，看第二句，『跟明星玩儿与跟普通玩家PK，哪个爽？』，妈的，我都
要怒了，你居然是这样的回答，『之前和XXX 和XX玩过，教他们的感觉挺好玩，
哈哈。』，你居然还在笑。」黄震手扶上小甜的细腰，没有衣服遮挡的美肉传来
光滑细腻的触感，「我早就怀疑XXX 肏过你了，没想到XX那个矮子居然也把你给
干了，你的骚屄倒是来者不拒啊，说！他们合起来肏了你几次？」

　　「那天雨下得太大，没想到一等就等到了晚上十一点，XXX 说他女朋友在家，
就和他回去了，到他家才知道他早和女朋友分了，就……就被他在客厅干了几次
……」小甜红着脸忍受着黄震作怪的手，支支吾吾说道。

　　「妈的，他也不选选地方，到底几次！」

　　「客厅好像是两次，浴室一次……床上一次，第二天早上起来我在门口换高
跟鞋的时候，他有忽然把我的裙子撩起来，又插了进来……啊！」小甜尖叫了一
声，原来黄震掐了一下她腰肢上的美肉。

　　「那个矮子呢？」

　　小甜顺着黄震的语气说道：「那个矮子我本来是看不上眼的，可是为了我被
人调戏被人打得那么惨，你也知道我这人心软，就去他家照顾了一下嘛……就…
…」

　　「贱货，照顾照顾就照顾到床上去了，他那个矮子，鸡巴能碰到你的最里面
的骚肉吗？」黄震有一次请大伙去泡澡的时候看见过矮子的鸡巴，简直是男人的
耻辱。

　　「就前面一段用了几次，里面都是新的……」小甜嗲嗲又媚媚地说道。

　　「操你妈的，又是几次，我们看下面这句，『有些游戏都流行在环境里送个
花神马的，你会接受吧。』你的回答是『如果表达喜欢我或者支持我的话，我都
会表示感谢，有女粉丝一直微博给我留言，男孩子嘛……嘘。』，你是不是对女
的也有兴趣？我昨天搞Anna的时候看见她的小乳头居然有齿印，哼，我知道张帅
不喜欢小女生，而且她和你租住在一起的，你别告诉我齿印是她自己给咬的。」

　　「我……我就是觉得Anna那样小小的乳头很可爱嘛，一冲动就轻轻咬了一下
……」

　　「妈的，你别把我最喜欢的小女生的奶子给咬坏了。」黄震让小甜双手撑在
桌面上，T 恤一把推到乳房上面，「果然是贱货，居然奶罩也不戴，就这么两块
小乳贴能遮住你这发骚的乳头吗？」说着就直接把乳贴给撕了。

　　「网上说乳罩戴多了对乳房不好……啊，别咬别咬，要破了，啊……」

　　「是这样咬的吗？」黄震轻轻嘬着小甜有些发硬的乳头，时不时用沾满烟渍
的黄牙咬一下，另外的奶子也没有放过，早在黄震的用力的揉搓下果冻似的变化
着形状，「我再警告你一次，Anna可是我的心头肉，你别再去骚扰她，再让我知
道你玩弄她，看我不捏爆你的奶子。」

　　「痛……痛痛，别抓，别咬，我再也不敢了……」小甜两个奶子被黄震折磨
得生痛，眼泪都要流出来了，心里对Anna更是怨恨。

　　黄震恋恋不舍地松开口，手仍然继续捏弄着小甜的奶子，看回屏幕继续说道：
「接着的问题是『被调戏了也不会生气？』哼哼，被调戏了你也很开心吧，『为
什么我总是遇到？难道我人品有问题吗？』你看你看，我都不用看你的答案就知
道你是最会招蜂引蝶的贱货。」

　　「你再这么说我，我不理你了。」小甜撒娇地扭扭身体，想逃避黄震越捏越
用力的手，昨晚张帅留下的红印都没有褪去就添加了新的印痕。

　　「『单身状态的时候，玩家怎么约你，你会跟他们约会？』，咦？『我大水
瓶还是挺害怕和没见过面的玩家约会的，除非一群人一起。』我说上次果子和你
被人轮奸的事情很奇怪，果子刚刚结婚怎么可能这么快就出来玩，而且她最讨厌
群P 什么的了，原来那次聚会是你带她去的，你这个婊子，自己读书时候被人轮
了，就想着身边的女人都让人轮奸，你这歹毒的女人！」黄震一把揪住小甜的长
发，让她看着屏幕上的这段对话，「臭婊子，果子那双大长腿被人玩的都青一块
紫一块的了，都是你惹出来的祸。」

　　「好痛啊，放手，我没想到那群大学生这么过份，开始时候蹭蹭胸、摸摸屁
股我都忍了，可是谁让果子姐那天穿的裙子被椅子勾破了，丁字裤都露出来了，
我可是被她连累的，而且你没有看到那场景，也就一开始果子姐还叫了两声救命，
接着被肏爽了，比我浪多了，屄里出来的水我都怀疑可以把整块地毯都浸湿……
我才惨呢，两天没下床，你不是知道我请假的那几天吗？可是你看看果子姐，第
二天还是正常上班，她的骚屄可比我的耐肏多了……呜呜呜……」小甜假假的哭
了起来。

　　「妈的，都他妈的是些贱货！」黄震松开手，骂骂咧咧有些不服气，「『姑
娘们意中人的标准是？』，Anna的回答居然是『要享受游戏生活，在某方面特别
热爱并且能够做好的人。』，我日她娘的，也不知道老子算不算这个标准里面的。
『体贴，温柔，会照顾人。』你这小婊子的回答很一般啊，我帮你改改，你应该
喜欢的是『能干、会干、干得猛』，哈哈哈哈……」

　　「你太坏了。」小甜从桌子外面绕了过来，一屁股坐在黄震的大腿上，臀瓣
中间的股沟恰好压住黄震高涨的肉棒上。

　　「『据你们了解，玩家会迷上姑娘们的声音吗？』，豆豆可是说了大实话啊：」
不会去刻意性感啊，但会根据不同节目的需求来进行不同的声音配置，或者欢快
或者激情。YY肯定会有的吧？没啥不好，喜欢我的声音也代表喜欢我的节目嘛。
『你们三个回答就太装了，特别是你』我不是萌妹子耶，被YY的可能性太小了。
『你知不知道，上个月收视人数出来，你是第一名，我可是出了很大的力啊……
「

　　「不要说不要说，我不听。」小甜捂着耳朵不依，屁股却是飞快地左右摇摆
着挤压着股间发烫的肉棒。

　　「嘿嘿嘿。你上次破记录的直播解说的时候，我可以在你身后肏得你淫水直
流啊，你没看见弹幕里不断有人问你，怎么今天说话这么喘、这么娇滴滴的，他
们一定想不到他们心目中女神级别的美女主播正一边和他们互动解说游戏，一边
翘着屁股被人狠狠肏着骚屄，我当时都紧张死了，就怕你高潮的时候会不管不顾
的浪叫出来，你说果子姐耐肏，其实你也不赖，到高潮全身发抖的时候，硬是把
嘴巴咬的死死地不露半丝淫声浪语……」

　　「好了好了，看最后的问题吧。」小甜想到那天的疯狂，感到阴道里痒痕变
得强烈，小底裤已经湿透了。

　　「『看来姑娘们都不太会享受角色扮演这么享受的事。』这主持人谁啊，居
然敢问这么色的问题……『我可以回答不知道吗？』你又装了，最见不得你这种
装逼货了。」黄震忍着肉棒上的胀痛感，指着帖子里四个美女主播捧着胸脯的裸
背照，「好了，把照相时候的事情跟我说说。」

　　小甜不情愿地走到办公室中间，撅着娇唇说道：「有什么好说的，就是脱了
衣服，贴着乳贴拍了几张。」

　　「操，谁问你你们四个人一起去的那天了，我是问你前天你独自去拍的事情，
昨天是Anna，今天是果子，明天是豆豆，我现在问你的是你的专场，别给我打马
虎眼！」黄震松着裤带，拉下拉链把黑乎乎的肉棒解放出来，用自己的手套弄着。

　　「就是……就是穿一些游戏里面的服装拍了几张，然后是OL装、浴室照、全
裸照……」

　　「停停停，裸照你也敢拍？！」黄震有些吃惊。

　　「都是半身的啦，有一张是裸上身，我用手遮着乳头，仰躺在沙发上，头发
披撒在地上……」小甜一边说一边把T 恤脱了下来，躺上办公室里的沙发，头摆
在沙发边缘低于坐垫平面，头发全部扇形摊开，小甜没有像拍照的时候遮挡住乳
头，只是把手扶在乳房的下部轻托着，食指在乳晕上挑逗着画着圈圈，黑丝美腿
交织高举，互相摩擦发出淫靡地沙沙声。

　　「呼，骚死了，我看你照片上是光着大腿的。」

　　「不是光着的，是穿着透明连裤丝袜，所以大腿看上去那么光那么顺，丝袜
边缘都被小底裤挡住了。」

　　「妈的，所以说我最羡慕那些拍照的『艺术家』，可以明摆明地去看女人的
奶子和骚屄，那天你湿了吗？哼，你这种贱货被人这么视奸，怎么可能不出水，
我也是白问了。起来，跪在沙发上，让我看看你的骚屄……」

　　小甜爬了起来，单腿站在地上，单膝跪在沙发上，包臀短裙遮不住春光，修
长丰腴的大腿在窗外的阳光下显得无比的白嫩诱人，浑圆丰硕的屁股性感的高高
撅起来，双手扶在沙发靠背，玲珑有致的肉体完美展现，美女主播在公司领导的
办公室里摆出了一副任人玩弄的勾人姿势等待领导的检阅和视察。

　　「不是那天的透明丝袜总觉得差了点什么，算了，将就一下，」黄震还有些
不甘心，不过等看见小甜黑丝胯部那里湿乎乎的一片，大笑起来，「我就说你是
大骚货来着，都已经把丝袜都弄湿了，里面的小内裤就更加不用说了，哈哈哈…
…」

　　小甜感到心里有着淡淡的屈辱，可是很快被身体里燥热感给冲散了，摇摇翘
臀，呼唤着黄导来侵犯自己。

　　「我在想，把豆豆挺拔的巨乳，你小甜鼓胀的翘臀，果子姐修长的美腿都集
中到Anna上面，那么女人就完美了，」黄震气喘嘘嘘的抚摸着小甜滑嫩的大腿，
肉棒也紧紧贴在小甜充满弹性的屁股上，隔着薄薄的黑丝和紧紧的小底裤不断摩
擦她的阴阜，一边想象着Anna拥有了每个人最好的性器官后的样子，一边撕开小
甜的黑丝，把小底裤扯开露出湿漉漉的阴阜，艳红色的阴唇在浓密的耻毛里欢快
地流着淫水，黄震没有再多挑逗，握住自己青筋环绕的肉棒猛地突入小甜温热潮
湿的甬道。

　　「啊……」小甜只觉阴道深处因为肉棒的急突而感到肿胀，体内涌现出一股
股强劲快感，胸前晃荡的雪乳被黄震一把抓捏在手中，乳肉仿佛要从男人的大手
的指缝里挤塞出来。小甜心中很矛盾，既想享受、却又不敢像荡妇一样迎合，她
知道自己的奶头已经充血硬凸，男人每一次刮擦到乳尖的时候都引得小甜肉体又
颤又痒，内心深处窜烧而起的欲火，也不断熊熊焚灭着她的理智和灵魂，她知道
自己又要再一次崩溃和沉沦在这个恶心的男人胯下。

　　「啊……啊……坏人……不要……你不能这样用力……哦……唉，要被你…
…插坏了……不要……真的……不能再干下去了……好烫，烧起来了……」

　　黄震就像一头饥不择食的恶狼，一边凶猛快速地抽插狠干，一边贪婪地用恶
心的舌头舔舐着小甜雪白如丝缎般细腻柔滑的背部。「肏死你，看老子的鸡巴教
你做人，好好挨肏吧，贱货……妈的，老子鸡巴大吗？」

　　「大……大，好大，好像……要从喉咙……插出来了……哦……不要……真
的不行……啊……太用力了……哦哦……停一下……求求你……」

　　「老子鸡巴大，还是张帅的大，说！」

　　小甜已经被黄震肏得晕头转向了，迷糊又老实的回答道：「你的……你的粗
……张，张总……的长……啊啊……」

　　前半句听的黄震一阵暗爽，可是后半句就让他不舒服了，男人最介意在这方
面落人身后了，报复性的低下头去一口咬在小甜圆润优美的肩头，一手将她一条
美腿提起来放在自己的肩膀上，把小甜摆成单脚站立的侧身位，肉棒「噗哧噗哧」
拼命地撞击着美女主播娇嫩的小穴，肉棒每次深入拔出带出一波波乳白色的淫水。
黄震完全不理会身体被过度伸展仿佛要被裂开的小甜的挣扎与抗议，享受着小甜
柔若无骨的胴体，九浅一深地如打桩机一般进出着小甜紧窄万分、淫水连连的小
穴，左手忙着揉搓捏着她的性感饱满的玉乳，同时打量着眼前娇喘吁吁、满脸娇
荡的美艳游戏女主播那种含嗔带羞、欲浪不浪、想大声呻吟却又不敢淫叫出口的
绝美神色。

　　「小甜，你真他妈的是个大骚货！爽死了！哈哈哈哈，那些喜欢听你主持游
戏的屌丝们，一定没听过你叫得这么骚，这么荡吧，哈哈哈……肏，肏死你！」

　　「啊……哦哦……顶得好深……太强了，嗯嗯……我的脚好酸……哎……顶
到底了……我……没……没力气了……求求你……让我休息……一下……」

　　小甜一只手按在沙发坐垫上，一手扶在男人的胸口，一只套着高跟鞋的丝袜
美腿立在地上，另外一只美腿被黄震抱在胸前，另一只高跟鞋被甩在门口，黑丝
小脚被黄震含在嘴里吸允着，单脚站立被黄震干了十几分钟，实在令她有些吃不
消，每当地上的脚发软一弯曲身体下沉时，肉棒就会忽然用力骤雨般地飞快抽插
她的阴道，猛击娇嫩的花心，那一瞬间的快感简直让小甜飘飘欲仙、销魂蚀骨，
禁不住全身微颤，秀口大开，淫语浪词汹涌而出。

　　「死了，死了……骚屄飞了……爱死大鸡巴了……用力肏我……肏死我吧…
…大鸡巴……爱死了……」

　　黄震的大肉棒感受到粉嫩的阴道强烈的收缩痉挛，小甜丰美的臀部像磨盘般
的摇摆迎合着他的深插旋转，大龟头一下被子宫口紧紧吸住，一波波热烫的阴精
伴随着小甜尖锐的浪叫声，由花心喷出，浇在黄震的马眼上，头皮一麻，背脊一
酥，再也忍不住把一股滚烫的精液全部射入小甜子宫深处。小甜的阴唇紧紧的咬
住黄震肉棒的根部，美女主播的阴阜与公司领导的耻骨紧密相贴，两人性器官死
死纠缠得一点缝隙都没有，男人白浊的浓精被小甜的美穴吸的一点一滴都不剩。

　　射精后的厌恶感让黄震一把推开了小甜，晃悠悠地坐回自己的位置，粗喘着
气息说道：「好了，你的问题下次要注意，我会尽量不让你难做，诺，这份文件
我帮我拿张帅那里……呼呼，妈的，早晚死在你的肚皮上……」

　　小甜整理了一下，直接把撕破的黑丝给脱了下来，裙摆拉了拉遮挡住自己丰
满的臀部，不发一言拿了文件出了门。

　　来到公司老总张帅的办公室，敲敲门，没反应，小甜奇怪地叫了一声：「张
总？能进来吗？」

　　「小甜吗？」

　　「是，我把黄导那里的文件拿过来了。」

　　「嗯，进来吧。」

　　小甜进了办公室看见房间里的景象，呆了一下，马上反应过来把门给关上。

　　四大美女主播之一，拥有36D 巨乳的豆豆此时正跨坐在张帅的大腿上，豆豆
的上半身穿得很整齐，不过也是相对于光溜溜的下体来说，丝质半透明的白衬衫
内部，一双男人的手正在高耸的乳球上肆虐，激凸的乳珠被衬衫突显出来，淫靡
地被男人两个手指夹紧拉直。公司统一的OL短裙被拉缩到腰部，白色的丝袜一只
穿着，一只脱去后扔在地中央，一根通红硕大的肉棒正上上下下进出着豆豆敏感
的阴道，粉色的阴唇随着肉棒的动作翻进翻出，张帅的长裤早就湿透一片。

　　看着昨晚还在自己阴道里进出的肉棒，小甜有些无奈，同情地看着被男人玩
弄的豆豆，说道：「文件我放桌子上了，张总我先走了。」

　　「走什么，快过来陪我一起搞豆豆，嘿嘿嘿，你就负责她下面的那颗小豆豆
吧，哈哈哈……」张帅无耻地说着。

　　小甜走到交媾着的两个人面前，慢慢跪了下来，拨开豆豆浓密的耻毛，强忍
着交合处散发出来的腥臭味，伸出自己粉色的丁香小舌去撩拨豆豆破土而出的
「小豌豆」。

　　「啊！」随着小甜每次舔弄，豆豆全身都颤抖起来，「不要了，张总……别
……让小甜这么做……别舔了……啊，会尿出来的……」

　　「哈哈哈，我就是想看你尿，哈哈哈……」

　　小甜缩回身子嗔骂道：「我不舔了，上次居然尿到我嘴巴里，害我好几天都
觉得嘴里有味道。」

　　张帅又是一阵大笑，放缓了抽插的节奏，也让豆豆喘了一口气。

　　「你刚从老黄那里过来？他有没有骂你？我一来公司他就找我诉苦，说你们
四个没有一点公司荣誉感，嘿嘿，怎么样？安抚好了吗？放了你几炮？」

　　「你问我这么多，让人家怎么回答嘛……反正没事了，哼，老色鬼最想找Anna
吧，我只是可怜撞枪口罢了。」小甜皱皱鼻翼，故意表现得自己吃醋的样子。

　　「今天是果子姐的专场吗？和我说说你照相的事情？」

　　「我才不要，况且你想听的才不是我，是果子姐吧？」

　　「哈哈，你真了解我，我最不喜欢Anna这种小女孩了，女人就该是大奶子大
屁股大长腿……」说道大奶子的时候，张帅用力揉搓了一下豆豆的豪乳，惹得豆
豆发出一阵娇吟。

　　小甜想到黄震说过的话，扑哧笑了起来，就把黄震的想象说了出来。

　　「肏，他可真是重口味，一个小萝莉身上长巨乳，后面长巨臀，大腿长长…
…我都不敢想这样的女人多可怕，难道老黄不知道比例对于女人身体的重要性吗？
妈的，搞的我现在鸡巴都软了。」张帅把豆豆推了下来，指着电脑屏幕上的关于
美女主播拍《男人装》的新闻标题对小甜说道，「看，都说你们口活最好，给我
吸吸。」

　　小甜瞪了一眼张帅，不顾男人肉棒上的体液，一下含进檀口内。

　　「嘶，爽，果然口活一流啊，哈哈哈，可惜这些网友只能意淫，不能像我这
样好好感受一次。」张帅张开手放在沙发靠背上，整个人后躺，头仰着看着天花
板享受着美女主播最厉害的口活绝技。豆豆很自觉地靠了上去，把张帅的手放在
自己的豪乳上，让男人抓捏着。

　　「我还是觉得果子姐最有味道，前天晚上送她回家的时候，车震了她一小时，
又在她家楼梯那里插了她半个钟头，一想到她绿帽老公做好菜等果子姐回家吃饭，
我就肉棒胀的发痛。」

　　「你……太坏了……你就是喜欢……搞果子姐这样结过婚的……小少妇……」
小甜一边含糊不清地和张帅说着话，一边熟练地吞吐着肉棒。

　　「哈哈，你还别说，想想还真是这样，关键是果子姐结婚了就要学那些女人
玩纯情、玩贞洁，肏，屄都被人开发这么多年了，现在来学好，不是太可笑了，
前几天在办公室肏她的时候，她还和她老公在电话里说着买纱窗布的颜色，你们
可不知道，那时候果子姐的屄简直要把我的鸡巴给夹断了，可说话愣是没有露出
一丝不对劲的口风，那天我爽得一塌糊涂，差点办公室都出不去……」

　　豆豆不屑地说道：「我看果子姐就是看你喜欢这调调，才故意装得好像凛然
不侵的样子吧？」

　　「豆豆别吃醋了，搞不好等你嫁了人，我会更加喜欢肏你呢……哈哈哈……」

　　豆豆扭着身体压在张帅胸口不依：「你好坏啊，不理你了……」

　　张帅示意豆豆去含肉棒，然后让小甜跪趴在自己身边，把大屁股翘在面前，
伸出手指在小甜小穴了扣挖了一下，皱着眉头看着手指上粘糊糊地精液骂道：
「肏，老黄怎么又射进去了？」脸上现出一种变态的神色，手指伸到小甜面前，
「舔干净。」

　　「我才不要舔老色鬼的东西。」小甜躲着张帅手指嗔道。

　　「嘿嘿嘿，里面也有你的，乖，舔干净。」

　　「我不舔，我只舔你的东西。」小甜魅惑地说道。

　　「哈哈哈，不管你怎么说，今天都得舔干净。」张帅的口气冷了下来。

　　「好啦好啦，别生气了。」小甜忍着心里的恶心，很快把张帅的手指给舔舐
干净，又故意发出很响的下咽声音。

　　「这才是我的宝贝，来，和我说说拍照片的时候的事情，摆姿势的时候摄影
师有没有摸你，全裸的时候，有没有直接把你给肏了？」

　　「……咯咯咯，就知道你的心思，我去了之后啊，」小甜缩在张帅怀里说道，
「居然看见杂志社的其中一个编辑也来了，可是那个时候我真空穿着衬衫，衬衫
下边沿只能遮住我半个屁股，还好没有把内裤脱了，只能装得不在意让摄影师继
续拍照，后来摄影师拿来水盆把我给湿身了，乳头都凸了出来，就像豆豆现在这
样，区别就是我的衬衫全部弄湿贴在了身体上……我看见摄影师和他们编辑的下
面都竖起来了，咯咯咯，后来在拍浴室照的时候，我就全部脱了，浴池里的水居
然是他们编辑帮忙放的，等我坐进水里的时候，那个编辑还不停来试水温，问我
会不会太冷什么的……」

　　「我猜，他在试水温的时候，就把你给摸了一遍了吧。」张帅听得肉棒慢慢
胀大起来。

　　「你以为人家都像你这么色啊……才没有呢……不过就是用手背不小心碰了
几下我的胸部……」

　　「肏，这还不算？」

　　「后来我在浴池里换了好多姿势，有双腿高举；有用水遮住半个乳房的；有
双手双脚都放在外面，靠波动的水纹来遮掩我的奶子和小屄……」

　　「妈的，水如果是清的话，你前面露半个奶球姿势的时候不是露点了？」

　　「对啊，可是那个姿势拍完我才发现的……笨死了……」

　　「你绝对不会笨死，你是骚死的。」

　　「咯咯咯，后来摄影师带我去了一个室内高尔夫球场，说是放松放松，可是
你知道的，我没有玩过高尔夫，所以那个编辑就说教我，于是……于是……」

　　「于是在教你的时候就把你肏了？妈逼的！」张帅听得又兴奋又愤怒。

　　「没有啦，就是搂着我挥杆的时候就不停用鸡巴挤我，他的鸡巴好大好烫。」

　　「等等，你浴室出来难道是光着的？」张帅问道。

　　「穿了啊，不过因为他们没有女士内裤换，我只能把给我的短旗袍给往下拉，
还好刚刚能遮住屁股……」

　　「刚刚遮住？妈的，和没穿有区别吗？」

　　「后来他教我挥杆的时候越挤越用力……他就……他就把鸡巴直接插到我大
腿之间的位置了，那个姿势好像我坐在他的鸡巴上面似的……」

　　张帅一把拉起跪在胯下的豆豆，把她摆成狗爬式跪在地毯上，从后面把发胀
的肉棒用力捅进豆豆的骚屄之中。

　　「编辑不停让我前后前后的移动来控制打球位置，人家小屄都被他的鸡巴磨
得痒痒的，一点力气都没有，接着我就觉得小屄里忽然一涨一热，他的鸡巴就插
到里面来了……」小甜躺在豆豆身边，一手摸着自己的奶子，一手刺激着自己的
阴蒂，和张帅这么多年，早就知道张帅有着给人戴绿帽，然后自己也喜欢绿油油
的变态情趣。

　　「肏，贱货，活该你被人肏，妈逼的……」

　　「我被他干的迷迷糊糊的，忽然嘴被人掐着打开，又一根鸡巴插了进来，我
抬头一看，原来是摄影师……我就这样被他们都搞了好几个小时……」

　　「你骗鬼去吧，哪有人这么强能肏你几小时……」

　　「真的，他们轮流肏的，一个完了就休息，他们还让我换了女警察、女护士
好多服装，我还穿着女精灵的盔甲给他们干到了高潮……来了……来了……」小
甜语气急促起来，拨动阴蒂的手指也速度越来越快，伴随着一声尖叫和颤抖，小
甜高潮了。

　　张帅也不再忍耐，肉棒用力抽插了几下后，爽滋滋地把一泡浓精射进豆豆的
小穴之中。

　　张帅气喘咻咻地问道：「你，你刚才说得，都是真的？」

　　小甜已经穿好了衣服，狡黠一笑说道：「不告诉你，不过今天是你最喜欢的
果子姐的拍摄专场，听说那个编辑又去了，你说果子姐现在是什么姿势被他们肏
着，啧啧，果子姐那双大长腿啊，踩着水晶高跟鞋，套着开档黑丝袜？还是那种
鱼眼网格的情趣连体服……你鸡巴又大了……」小甜咯咯笑着跑了出去，不去理
会张帅的怒吼。

　　走过过道脸上就没有了笑容，在自己办公室门口，看着墙壁上大幅的海报宣
传，小甜苦笑了一下进了办公室。四张海报上分别印着四个姿色出众的女孩子：
「最性感的『魔兽争霸3 』美女主播豆豆、最可爱的『星际争霸2 』美女主播Anna、
最漂亮的『英雄联盟』美女主播小甜、最专业的『实况足球』美女主播果子」
……
