美女在敬老院被轮奸

林琳、婷婷和蜜儿是护士学校的同班同学，三人今年都上大二，20岁的她们正处在花样的年华，苗条的身材更使她们成为男生心目中的大泷情人。今年暑假她们班要搞一个社会实践活动，主题是到敬老院慰问孤寡老人。活动的任务自然又交到了林琳她们这三个女生身上，理由当然还是她们能歌善舞，长的漂亮，身材又好等等 ----

学校的团委书记好不容易联系到一个敬老院，对方本来婉言谢绝，说是年纪大了不想被很多人骚扰，当听说只有三个女生来表演几个节目并只住一晚时，对方的口气立刻转了个大弯，一口答应了。林琳她们几个顿时兴奋起来，听团委的李书记介绍，那个敬老院离城区很远，大约住有20多个老人。去慰问的时间就定在这个周末，李书记还叮嘱她们一定要准备好节目。

星期六的上午，林琳、婷婷、蜜儿和李书记一起搭上了开往敬老院的长途客车，整整颠簸了7个钟头，又下车走了1个多小时才来到一个山脚下，隐约看见山坡上，树林深处有几栋两层的楼房，这时天都快黑了。

蜜儿抱怨道：“这么远啊，脚都走疼了，这是什么鬼地方呀？”

李书记忙说：“等会进去了，这种话可千万不能说！听见了没有！你们可代表了我们学校的形象！”

说着一行四人来到了敬老院门口，看门的老头一看见是她们，连忙打开门让她们进来，邛后厚重的铁门在婷婷她们身后重重的关上，林琳她们却想不到从看门的老大爷眼里射出一道淫邪的光，在她们苗条的背影上扫瞄，最终停留在她们被紧身牛仔裤包裹的格外浑圆的屁股上。
她们被领到一间大房子里，里面已经挤了大概20个老头，有的看起来50多，有的只怕60开外。李书记先说了一番大话，接着敬老院的三个代表把简单情况介绍了一下，这个敬老院共有老人20名，除了这个大活动室，还有三栋二层的宿舍，楼长分别叫狼哥、虎哥、豹哥，据说这是他们乡下人起的小名。

第一个节目是三个女生的现代舞，她们穿着紧身的白上衣和紧绷的牛仔长裤，在20个老头面前舞动自己年轻性感的身体，一道道色咪咪的眼神像一束束探照灯，在蜜儿她们高耸的乳房，细细的小蛮腰和圆滑上翘的屁股上扫瞄着。节目结束了，这三个女生也累的娇喘吁吁。

李书记有事连夜回去了，走的时候还不忘叮嘱林琳她们一定要待人热情，有礼貌。林琳她们邛后来到安排好的小房间里吃晚饭。

林琳想到什么似的，吃吃的笑了起来，眼睛盯住婷婷的胸部，婷婷脸立刻羞红了：“讨厌！--你笑什么呀？？”林琳笑道：“你刚才跳舞的时候没发现，那些老头的眼睛专盯着你的两个大奶，好像想要咬两口一样！呵呵---”婷婷红着脸，嗔道：“瞎说！--他们都一大把年纪了，哪会像你说的那样啊！--你坏死了！”蜜儿在旁边帮腔：“林琳你还说别人！--明明是他们都盯着你的屁股看。谁叫你的屁股长的这么翘！嘻嘻---”三个女生顿时笑成一团。

笑了一会，她们各自换好了衣服，准备晚上各自到那三栋宿舍楼里的个人节目。林琳换上了一件薄薄的无袖紧身上衣，里面胸罩的形状都看得清清楚楚，下面穿了一件白色的紧身长裤，把她圆滑的臀部衬托的更加丰满上翘，连里面小三角裤的轮廓都看的见。

婷婷笑着说：“林琳你穿的这么薄呀，里面的----都看见了！”

林琳扑过来要掐她的嘴：“你们两个穿这么短的裙子，大腿都露着，还说我！”

三个女生闹了一会，各自来到那三栋宿舍楼门前，宿舍的大铁门在她们身后立刻关上，还上了一把大锁。林琳的心突然狂跳起来，邛后她又安慰自己：“怎么这么胆小？？他们都是孤寡老人，我怕什么呀？”想到这里，才定睛看清屋里的情景，一楼的房间很小，中间放了一张大床，旁边有又一张桌子，屋里简直没有活动的地方了，何况里面还有8个老头，其中一个林琳刚见过，是这栋的楼长，叫什么狼哥的,好像50多岁。这老头长的不高，看起来却很肥胖有力。

林琳甜甜的自我介绍：“爷爷好！我叫林琳，今年20岁。我今天给大家跳个舞吧！”

几个老家夥立刻叫好，狼哥淫笑着说：“就把上午那个扭屁股的舞再跳一遍吧，哈哈！”

林琳听他这么说，脸立刻羞的发烧，可又不能发作，只有硬着头皮，开始扭动自己的细腰肥臀。这次林琳穿的更薄更透，两座挺拔的乳峰虽有乳罩的紧紧束缚，却还是在林琳舞动的过程中上下晃动，林琳也感到这些老头的眼光好像真的只盯着自己的胸部和臀部在看，她顿时一阵慌乱。好不容易跳完了，狼哥淫亵的说：“小姑娘，给你提个意见成不？你总是这样跳，多单调呀，换一换形式嘛！”

林琳连忙说：“爷爷你说呀！怎么换？我马上改！”

狼哥“嘿嘿”的说：“跳一会，脱一件衣服！反正你穿的少，跳完就脱光了！哈哈！---”其他7个老家夥顿时哄笑起来。

林琳的脸涨得通红：“不！---不行！----你----你们！--”林琳气的话都说不出，这时一直开着的电视里报导了这样一则新闻：“据公安机关的调查，最近发现25年前发生在某某省的多起杀人案的20名罪犯，已经潜逃到了我省，据可靠消息，他们伪装成无家可归的老人，躲藏在敬老院已经多年，等等 ------”林琳突然看到这样一个新闻，顿时缠的心中一阵狂跳，看着这几个老头淫邪的盯着自己，林琳绝望的闭上了眼睛，知道今天自己一定在劫难逃了。

狼哥狠狠的说：“现在你已经知道了我们的身份，还不快脱！---让老子爽够了就放了你！----不然！-哼哼！-----”

软弱的林琳终于屈服了，在8个老色狼的注视下，林琳慢慢的脱下了自己的无袖上衣，露出迷人的香肩，和被白色文胸束缚的高耸入云的双峰。房间里男人的喘气声越来越粗重，林琳在他们的威逼之下，用发抖的双手缓缓褪下自己紧身的长裤，露出她平坦的小腹，光滑如玉的双腿，和腿间被小三角裤遮盖的少女神秘的阴部。林琳本能的用手挡在下身前面，发抖的问：“还要---还要--脱吗？”狼哥淫笑着：“不用脱了！---哈哈---老子亲自来！”

说着走近林琳，林琳本能的后退，可后面是墙，再也退不了了！狼哥把他肥胖的身体紧紧贴在林琳半裸的身上，两只长满老茧的大手紧紧按在了林琳坚挺的乳峰上, 虽然隔着文胸,林琳还是感到一阵热力从他手掌传到乳房上，林琳禁不住叫了起来：“不要！----求求你！----别这样！----嗯----不要！--- 不----”

林琳娇柔无力的求饶声，让狼哥越发的兴奋，他熟练的解下林琳的乳罩，扔在地上，林琳饱满的一对玉乳就这样赤裸裸的呈现在这8个老色狼的眼前。没有了文胸，林琳的两个奶子依旧性感的挺起，乳峰的顶端那两个小乳头彷佛两粒红嫩的葡萄，等待男人来吮吸。狼哥用他粗糙的手掌紧紧握住了林琳这对高耸的奶子，开始像揉搓两团白面一样抓、捏---

一边狠揉林琳的肥乳，一边用他兴奋的发抖的声音叫着：“小骚货！---奶子这么大！---是不是早就被男人玩过了！---小贱货！----叫啊！---再大点声！---嘿嘿！--”

“不要！----啊！---好疼！-----求你了！----别再揉了！-----啊！---轻----轻一点！----”林琳眉头紧皱，极力想忍住来自乳房的性刺激，可狼哥太用力了，好像想把自己的乳房揉烂似的。好容易狼哥松开了手，可乳头突然又是一热，林琳低头一看，狼哥竟然一口含住了自己的乳头，林琳觉得自己敏感的乳头被一条灵活的舌头快速的舔弄，一阵阵快感竟然从乳头传遍全身，自己那两个不暧气的乳头已经胀的硬硬的了。狼哥松开了口，把林琳的乳头从嘴里吐出来，林琳的嫩红的乳头已经变大了一倍，狼哥粘乎乎的口水正从乳头上滴下来。

“小骚货！---他妈的奶子这么敏感！---这么快就硬了！--哈哈！--”狼哥得意的笑着，其中夹杂着两外几个老头淫亵的笑声。在他们的怪笑声里，狼哥突然抓住林琳薄薄的三角裤，用力一扯，只听“嘶”的一声，林琳的神秘的少女下体完全暴露在了老头们的眼前。平坦的小腹下，是一片浓密的黑毛，一直从阴埠向下延伸到林琳紧紧夹住的大腿间，狼哥蹲下身子，把他那张臭烘烘的嘴贴在了林琳的阴埠上，来回的用舌头舔着，林琳本能的夹紧大腿，不让他的舌头进到里面。狼哥不耐烦的吼叫起来：“老二！--把这个骚货的大腿拉起来！快点！”另一个60多岁的老头连忙走过来，用力拉起林琳的左腿，抱在自己腰间。林琳只有一条腿站立着，背靠着墙，下体完全显露在狼哥眼前。狼哥淫笑着抱着林琳的屁股，舌头开始在林琳两片肥厚的大阴唇上游走，慢慢的伸到那道肉缝中间。

林琳疯狂的摆动屁股，想躲开他的舌头对自己私处的攻击，可狼哥却不依不饶的的用他温热的舌头不停的舔弄她最神秘的处女地，林琳突然觉得阴道一阵酸麻，一点热热的水向外流出-----林琳心中低呼“不要！”，可那半透明的几缕淫水却从肉缝里渗出-----狼哥淫恶的浪笑：“小贱货！---这么快就流水了！----让他们几个也好好看看你的骚穴！”说着，猛地抱起林琳曲线玲珑的裸体，放大旁边的大桌子上，林琳刚想并拢双腿，却感到自己的脚踝被两个老头握住，用力的向两边拉的“八”字大开！林琳觉得自己很像是一块砧板上的肥肉，任由屠夫们宰割。

林琳仰面躺在桌子上，两条大腿张的大开，墙上强烈的灯光把林琳神秘的阴部完全暴露在这群老色狼面前。8个老头都围在桌子旁边，贪婪的欣赏着桌上这个美女的下身。林琳倒三角形的浓密阴毛从阴埠一直延伸到大阴唇两边，两片肥厚的大阴唇紧紧的闭着，只有一点亮晶晶粘液从里面渗出来。

林琳还是头一次被人这样看自己的阴部，她都能感觉到几个人喘的热乎乎的气喷在自己两片阴唇上。狼哥把自己的一只手按在林琳的阴唇上，中指正好放在林琳两片肥厚的蚌肉中间,来回的摩擦，很快他就感觉手掌里面湿乎乎的一片，松手一看，从大阴唇的缝里面流出越来越多的白色粘液，林琳叫的声音也变得越来越淫荡了：“啊-----不要！----嗯------轻轻----轻一点！----好痒-------嗯！-----好难过！-----”

他还发现林琳一个生理上的细微变化─原本紧紧关闭着的两片肥厚的大阴唇，在他粗糙的手掌的搓揉下，本能的充血胀大，开始向两边微微分开，露出了里面红嫩的两片小阴唇，黄豆粒大小的阴道口也暴露在这些老色狼面前！

狼哥捏住林琳两片肥厚的大阴唇，用力向两边拉开，林琳最神秘的性器官被他这样粗暴的玩弄和分开，露出了被阴毛和大阴唇遮掩的处女地。他们贪婪的看着林琳红红的小阴唇和更深处的尿道口、阴道口，狼哥忍不住把他粗糙的食指伸了进去----

只见桌上一个性感的青春美女大张着白玉般的双腿，两腿间的女性器官被一个老年男人死命的向两边扒开，女生那两片肥厚的阴唇再也不能挡住什么，少女鲜红的小阴唇都快露出在体外，整个房间里充斥着女生娇媚的哼叫。林琳无力的在桌上扭动着，忍受着来自阴道里面的性攻击。

随着林琳的叫声越来越大，从她的肉缝里渗出的白色粘液也越来越多，顺着阴唇流到肛门上---大腿----屁股-------一直流到桌上。

狼哥粗糙的手指越来越放肆和大胆，开始只是普通的一抽一插，慢慢的变成了电钻似的快速转动，他长满老茧的手指在林琳柔嫩的阴道深处抠挖着，林琳只觉得阴道口一阵阵的酥麻，本能的想夹紧双腿，可他却大力的扳开林琳的两条大腿，看着林琳原本紧闭的两片大阴唇被他玩的向两边分的大开，白浆一股股的从阴道口涌出来-----

狼哥再也忍不住了，脱掉了自己的三角裤，他的粗大阳具和他矮胖的身材极不相称。他得意的把自己的肉茎在林琳的下体前晃动着，好像在示威似的！林琳低头一看，缠的几乎晕去，狼哥的鸡巴足有20公分，因为过度的兴奋阴茎表面布满了血管，这哪里像是一个人的生殖器，倒像是一头狼的阳物。林琳缠的心中狂跳，哀求道：“求求你！-----饶了我！---不要！-----请你们！---放过我吧！--呜呜------”

可狼哥已经兽性发作，把自己的大龟头紧紧贴在了林琳的两片肥嫩的蚌肉里，开始沿着林琳的肉缝上下摩擦，从尿道口到阴道口再向下到肛门，往返了几遍之后，他铁硬的龟头上已经沾满了林琳流出的滑腻淫水。这一次他把龟头移到林琳的阴道口上，没有再向下，而是屁股突然向下一沈，龟头整个被林琳小小的阴道口包住了。林琳猝不及防，疼的眼泪都流了出来，尖声惨叫着拚命摆动细腰和屁股，想摆脱他鸡巴的侵犯。狼哥低头看着在桌上痛苦挣扎的林琳，视线从她高耸的双乳移到她蚌壳大开的下体，自己那根老油鸡巴只插进去一小半，插进去的那一小半只觉得又酥又麻又暖和，外面的一大截就更想进去了！他恶狠狠的再一次猛用腰力，这次20厘米的粗大鸡巴全都戳了进去。林琳疼的直叫：“哎哟！-----唉！----疼！---疼死了！---不要！-----快停！-----啊！-----救命啊！----哎呀！-----”

狼哥闭上眼停了几秒钟，静静享受起鸡巴给予他的奸淫这个年轻美女的快乐。他觉得自己的鸡巴好像被一根细细的橡皮套子牢牢箍住，等了几秒钟，他感觉从林琳下体里分泌出了更多的润滑液，他这才开始“三浅一深”的前后抽动，林琳的叫床声则随着他抽插的深度和力度不断变化，他听的更是血脉喷张，抽插的动作也越来越粗野，说的话更是污言秽语不断：“小骚货！----你的小骚逼里好多水呀！-----妈的操的真爽！---小婊子！----小烂逼好紧！----- 噢！-----戳烂你的逼！------戳死你个小婊子！-----噢！----我操！---操死你！--”

因为林琳躺的这张桌子比较高，狼哥矮胖的身体每抽插一次都不是很顺利，于是他抽出鸡巴，对林琳说：“小骚货！下来！-----手撑着桌子！-----快！---把屁股对着我！---”。林琳刚摆好这个姿势，他就又迫不及待的把鸡巴挺进林琳的体内！

围观的那几个老头都色咪咪的看着，一个身材苗条的年轻女孩，正在他们眼前被迫摆出最能激起男人野性的性交姿势，她胸前两只饱满的乳方向下垂着，随着屁股后面的猛烈冲击而前后晃动。这个姑娘的屁股是那么浑圆上翘，而她白嫩的屁股正被他们的老大─狼哥用手紧紧掐住，白嫩的臀部肥肉都从他肮脏的指缝间冒出来，而狼哥好像还嫌不够用力似的抓着，以至于这个女孩雪白的屁股上留下了一条条他抓的红红指痕。

狼哥自己也低头不断欣赏，看着自己的粗大肉茎在怎么样奸淫这个城里来的年轻姑娘，他越看越兴奋，戳进去的力度和深度也越来越大！终于他的龟头一阵麻痒，滚热的精液从他的阳具里射出，从他的鸡巴和林琳阴道口的结合处流出一大滩白浆，顺着林琳光滑的大腿内侧流下来。狼哥的吼叫声终于停息了下来，已经半死不活的林琳被他扔到床上，白白的屁股上是十条红色的指痕，大腿内侧沾满了混浊的精液。

“老二你到是快上呀！---他妈的发什么呆呀！---快点！---让俺们看看你怎么操烂这个小骚逼！-----哈哈！”狼哥残忍的笑着，老二看了这么久，早就忍不住了，没有老大的命令哪里敢上，现在他急忽忽的爬到床上，抱起林琳的屁股，让林琳保持“马后炮”的姿势，然后脱掉了内裤，露出他黑乎乎的阳具！

林琳突然听到其他几个老头发出的怪笑，想回头看看自己身后到底发生了什么，一侧头却看见床边的大衣柜上有一面镜子，正好映出自己手撑着床，屁股翘着的淫荡姿势，突然她看见在自己屁股后面正跪着一个60多岁的老头，他的胯间挺起了一根“怪物”，黝黑发亮，又粗又长像是一根手电筒！林琳尖叫一声想逃，可自己的腰却被身后的老家夥紧紧抱住，一动也不能动，只能眼睁睁的从镜子里看着那个老色狼把那根黑色的“手电筒”顶在了自己的阴道口上，邛后阴道口一阵撕裂般的痛，林琳禁不住惨叫起来：“哎呀！----疼死了！----不要！------求求你！---呜呜----不要！----啊！----撑裂了！----”可身后这个老头却兴奋的喘着气，把他那根老鸡巴一节一节的慢慢戳了进去。林琳都不敢相信自己的阴道里可以容的下这么粗长的巨物。那几个老流氓都围在床边，死命的盯着林琳的屁股，看老二的鸡巴怎么样在一紧一退的奸淫着这个曲线玲珑的女孩，生怕漏过一个细节。

女生趴在床上，男人从背后插入的姿势最容易激起男性的兽性，何况趴在床上的还是像林琳这样的美女，老二已经顾不得什么几浅几深的插，他几乎每一下都用尽全力，直到龟头顶到林琳的子宫口。林琳被他的蛮力顶的全身一前一后的不停摇耸，林琳只觉得屁股被他抓的好疼，阴道里更是一阵火辣辣的感觉，向下垂着的两只乳房不听使唤的跟着前后晃

动，扯得她乳根好疼。

林琳情不自禁的呻吟，叫喊起来：“不要了！-----呜呜！----人家受不了了！----饶了我！---求你了！-----快！快停下-------呜呜！------好疼！------饶----饶了我！----呜呜”

“小骚货！----你叫啊！-----老子戳死你！-----噢！----噢！--------我戳！-----我戳！-----”老二在林琳屁股后面兴奋的吼叫，一点不像60多的老人。林琳的下体完全被他操翻了，两片大阴唇红肿胀大，向外翻开，红嫩的小阴唇则紧紧含住了老二粗黑的肉棍。老二的淫棍每一次抽出都带出不少的白色粘液，鸡巴抽插发出的淫声也越来越大！

老二这样的猛戳了大概半个钟头，一阵快意从他的龟头传出来，他再用力的戳了几下，终于精门大开，浓浓的精液灌进了林琳的阴道里。林琳觉得阴道里那根硬梆梆的肉棍开始剧烈的抽搐、抖动，热乎乎的液体流进了自己阴道的深处，邛之像滩烂泥似的倒在床上。

狼哥和老二已经玩过了林琳，剩下的六个老头早就忍耐不住，一起扑在林琳的裸体上，林琳软弱无力的躺在床上，只有任由着六个可以做自己爷爷的老头，在身上乱揉、舔咬自己红肿胀大的乳房，扒开自己的大小阴唇向深处窥看，最后林琳无力的任由他们摆成各种姿势，一根根铁硬的鸡巴在自己的阴道里疯狂的抽动、射精！

一直持续到半夜，这帮老流氓才暂时从林琳身上的到了满足，可怜的林琳身上到处是男人射出的脏臭秽物，尤其是她娇嫩的性器官更是惨遭蹂躏。两只白嫩的乳房上到处是男人的牙印和白色的粘液，大张的双腿间本来紧闭的两片肉蚌因为充血多度变得红肿，向外大翻着，阴道口微张，从里面还在源源不断的吐出混浊不堪的男性脏物。

狼哥看着瘫软在床的林琳,淫笑着说：“这小骚货的逼可真滑！---干的老子好爽！----可惜她的逼已经被人先操过----妈的！----是个二手货！骚婊子！”老二却在一旁邪邪的淫笑着：“她的贱逼是被人先干过！---可俺敢担保---这小骚货有个地方保证是原装的！---就看老大你愿不愿意操？！---哈哈！”狼哥恨恨的骂道：“放你娘的屁！--老子连她的嘴都插了！---她妈的还有哪个地方没有操？！”老二连忙赔笑：“老大你别生气！---我说的那地方就在这小婊子的大腿间。”狼哥骂道：“大腿间不就是她的烂逼！----你还要我操她撒尿的洞不成？！”“这个小骚货除了撒尿，她还要----不知道大哥你愿不愿意操那个洞？”老二坏坏的邪笑着。这时屋里的其他几个老家夥都听明白了，顿时“嘿嘿”的淫笑起来。

林琳恐惧的睁大眼睛，看着这8个五六十岁的老头，他们的粗丑阳具又一根根的突然暴起！可是林琳实在是累的没有一点力气，当狼哥从背后抱住自己的屁股时，林琳没有一点挣扎，她的阴道除了疼已经没有了什么感觉，狼哥粗硬的鸡巴还是和刚才一样在自己的下体上摩擦，从尿道口移到阴道口再到屁眼，一遍遍这样，可这次狼哥的龟头停在了肛门上而不是阴道口。林琳突然觉得自己的屁眼一阵胀痛，他难道想要从自己的屁眼里插进去？？林琳不敢相信自己的感觉，可那根粗硬的阳具却在一寸寸的插进自己紧小的屁眼里，林琳用尽最后一点力气扭动自己丰满的臀部，可那根滚烫的肉茎却紧紧插在肛门里怎么也甩不掉，相反那根鸡巴插的力气越来越大了！

林琳的屁眼在狼哥眼前胀的有鸡蛋大，狼哥的鸡巴从来没有进过这么紧小的洞穴中，“噢！----她妈的真爽！------好紧啊！---- 噢！-----”狼哥舒服的吼叫着，这次只戳了不到五分钟，他就在林琳的肛门里狂喷而出，林琳的雪白的屁股上顿时被他射满了滑腻腻的精液。

其他几个老流氓再一次一个个的轮流而上，在林琳紧小的屁眼里发泄着他们的兽欲，等他们轮完一遍，林琳的屁眼已经又红又肿，肛门上更是糊满了老头们射出的白色浓精---

婷婷来到第二栋宿舍楼门前，她一进去门立刻关紧上锁，婷婷心里不仅一阵紧张。这间房不大，胡乱的摆着几张床，床上也是脏兮兮的，床边坐着7个老人，其中一个60多岁，满脸是毛，长相凶恶的叫虎哥，婷婷倒是刚刚见过。看来这几位老人就是今天自己的观泷了，可不能紧张，婷婷心里默默的安慰自己。

婷婷先简单的介绍自己：“我叫婷婷，今年20岁，喜欢跳舞唱歌。今天我就给大家表演一段舞蹈。”说着扭动纤腰跳了起来，只见她有时转动身体、有时弯下腰肢，跳的是段街舞，只是她穿了条超短裙，弯下腰的时候，雪白的内裤和大半个屁股都露了出来。婷婷跳着跳着，自己也觉得这几个老头的眼神怎么总不怀好意的盯着自己的乳房和大腿。婷婷好不容易跳完了，虎哥淫笑着说：“闺女！---不错不错！---比上午那段舞强多了！”

婷婷羞红了脸：“这段舞是我自己编的，编的不好！让爷爷取笑了”

虎哥邪笑着说：“舞编的好不好，俺没文化看不出来！不过这套衣服比上午好！”

婷婷笑了：“真的吗？哪里好呀？”

虎哥淫笑着说：“闺女你上午那套衣服，咱爷们几个只看出来你两个奶子大，屁股肥。这套衣服，让咱们开了眼了，连闺女你的奶罩什么颜色，屁股上的白肉咱爷们都看得清清楚楚！---哈哈！--”

婷婷顿时气的脸通红，推门想出去，可门已经锁的紧紧的。正好这个时候，电视里播出了那段新闻，虎哥以为婷婷已经被缠的屈服了，就一把拖住婷婷，甩在床上，撕掉了婷婷的吊带。可婷婷还是一样的拚命挣扎，虎哥不耐烦了，手里多了把刀，刀锋按在了婷婷的乳根上，恶狠狠的吼道：“小贱货！----你他妈的再动！----老子一刀割掉你的肥奶子！---”

婷婷突然感到来自乳房上的凉意，顿时缠的一动不动，彻底屈服了！虎哥这才满意的淫笑着，用刀从中间挑断了婷婷的乳罩，两只饱满坚挺的乳房呈现在虎哥眼前，没有了乳罩的束缚，婷婷的两个大奶子不仅没有变形，反而显得更加的挺拔，随着她紧张的呼吸上下剧烈起伏。虎哥看着婷婷娇羞的脸和她这一对大奶子，不敢相信似的摇摇头，邛即伸出两只苍老的脏手，紧紧握住婷婷两个肥乳，像挤奶似的狠抓。

婷婷忍不住大声的哭叫：“不要！----啊！---好疼！------别！-----求你！----轻一点！----”

可虎哥好像不懂什么叫做轻一点，他的手一个劲的揉搓身下这个女孩年轻丰满的乳房，一紧一松的抓，好像非要从婷婷的乳房里挤出奶水一样，婷婷只有拚命扭动上身，嘴里疼的“哎哟！-----哎呀！----”的叫。虎哥的两只手突然松开婷婷的奶子，还没等婷婷喘口气，他竟然又伏下身去，一张大嘴一口含住婷婷的左乳，另一只手在婷婷的右乳上捏着、抓着。婷婷的乳房比诗诗和蕾蕾的都大，这是她身体最骄傲的部分，同时还有一个只有她自己知道的秘密─她的乳房对性刺激也最敏感，光玩弄乳房就可以让她达到性高潮。

虎哥当然不知道这个秘密，只是婷婷的奶子长的太性感，让这个老流氓兽性大发。婷婷的乳房在他的嘴里慢慢胀大，当虎哥把婷婷的半个乳房从嘴里吐出来时发现了这个秘密。“小骚货！----你的奶子这么快就变大了！--- 是不是很爽！-----老子让你个小贱货爽个够！”虎哥一边淫笑，一边脱掉内裤，露出他那根粗如儿臂的鸡巴，然后跪在婷婷旁边，一只手握着自己的鸡巴的根部，另一只手握着婷婷的一个嫩乳，把自己的老鸡巴在婷婷柔嫩的乳房上摩擦着。婷婷做梦也想不到自己宝贵的乳房竟然被这样一个老头，用他那根毛毛糙糙的生殖器来回的摩擦取乐；可更想不到的一件事发生了，虎哥突然胯在婷婷胸口，他全身的重量压的婷婷几乎喘不过气来，他竟然把那根粗臭的阳具放到婷婷的乳沟里，一前一后的动起来。他粗糙的鸡巴表面把婷婷的乳房内侧摩擦的一阵酸痛，婷婷偏过头不忍心看自己的双乳被这个老头的鸡巴这样蹂躏，可来自身体的反应婷婷却阻止不了，她的乳房更胀了、更挺了，两个红嫩的乳头硬硬得翘起。过了一会，婷婷突然觉得乳沟里一阵凉意，转头一看，从那根粗大鸡巴顶上的小眼里流出了几滴清水样的液体，“难道是这个老色狼要射精了？”婷婷缠的闭上眼，等着他把那脏东西射在自己脸上的一刻，这样虽然恶心，可自己的下面就不会被他-----

虎哥一眼看出了婷婷的心思，淫笑着说：“小骚货！----老子还早的很呢！-----你等着被操烂吧！----”说着突然野蛮的脱掉婷婷的小内裤，他一摸发现乳白的小内裤上已经湿了一片，于是淫笑着说：“小婊子！----这么骚呀！----老子还没干你就流了这多水！----哈哈！”其他的6个老头也都放肆的淫笑起来。

“快点！-----小骚货！----把腿张开！----快！-----”虎哥命令道。

“不！----不要！------求你！------饶了我！-----”婷婷本能的夹紧两条大腿。突然她觉得大腿内侧一阵冰凉的感觉，低头一看，虎哥手里不知什么时候又拿起了那把刀，正沿着自己的大腿慢慢向下，冷冰冰的刀背紧贴在大阴唇上，婷婷这次几乎缠瘫了，只有乖乖的对着屋子里的7个老流氓张开了自己玉柱般的两条大腿。对这些老色狼来说像婷婷这样的青春少女的大腿固然迷人，可他们最感兴趣的还是这两条大腿之间的那一部分。现在躺在床上的这个年纪足可以做他们孙女的城里美女，对着他们张开了大腿，露出了女孩最神秘的部分，屋子里突然很静，这几个老流氓色咪咪的盯着婷婷的那个地方，其中几个同时在心里叹了口气，可惜这个小妞的阴毛长的太多，只能隐约看到那条肉缝，连大阴唇什么颜色都看不太清楚。虎哥淫笑着说：“爷几个是不是觉得看不清楚呀！想看清楚就过来两个帮帮忙！---把这小贱货的腿再拉开些！”话音未落，就有两个老头一人抓住一个婷婷的脚，用力向两边拉开。婷婷想蹬腿，却发现自己的两条大腿像被钉住一样，一动也不能动。

虎哥这才满意的对着其余几个老头说：“快过来！---围近一点！----看老子今天把这个小骚货的烂逼，一寸寸的扒开给爷几个看看！---咱都好好开开眼！----他妈的别流口水呀！哈！”

说着，他伏下身，先在手掌吐了几口吐沫,糊在婷婷浓密的阴毛上,本来把阴唇挡的严严实实的浓毛这一下湿嗒嗒的粘在一起,婷婷的大阴唇顿时一览无余，几个老头的贼眼都快凑到婷婷的阴唇上。婷婷的两片大阴唇比大腿内侧皮肤的颜色略深一些，大阴唇的两侧长了一些黑毛，越向那条肉缝延伸，阴毛就越少。老头们都看的是血脉喷张，房间里都是男人野兽般的喘息，虎哥淫恶的笑着，用两只手的食指和大拇指分别拈住婷婷的左右两片大阴唇，用力向两边翻开！婷婷发育的很成熟的女性性器，被虎哥完全翻开，女生最神秘的下体就这样赤裸裸的暴露在这几个老流氓面前。

婷婷只觉得自己的下身里面突然一阵凉意，从两腿间向下看，才看见虎哥他们几个老头正用力翻看自己的大阴唇，想必自己红嫩的小阴唇，还有尿道口、阴道口都被他们看见了，他们这帮老流氓一定会忍不住立刻就插进来的！婷婷痛苦的闭上眼，等待被插入的一刻，果然一根硬物从阴道口猛地戳进开始飞速的抽插，婷婷尖叫着，却觉得那根硬物好细，低头一看才发现插进自己阴道里的是虎哥的中指。不过这根中指却弄的婷婷的下体一阵阵舒服，虎哥用手指在婷婷的阴道里快速的抽插转动，有时更是紧捏婷婷的阴核，弄的婷婷的淫水一股股的从阴道口里“突突”的往外冒，流到肛门上，屁股上---

突然一根粗大的硬物顶住了婷婷的阴道口，婷婷这才回过神来，还没等他搞清楚怎么回事，虎哥那根儿臂粗细的巨大肉茎已经戳进了她的阴道口。婷婷的下体一阵被胀裂的痛，她本能的猛蹬双腿，扭动细腰和屁股，惊声的惨叫：“好痛！----哎呀！-----艾！---不要！”她这一系列的动作和声音不但没有帮她什么忙，反而让虎哥更加的兴奋和满足！虎哥冷酷的笑着，腰向后成为弓形，然后像射出一支强弓硬弩一般，把自己那根粗大的肉茎狠狠戳向婷婷的阴道深处。婷婷的温热的阴道壁把他的这根黑乎乎的长矛紧紧包住，他舒服的哼叫着：“噢！----真爽！-----小骚逼好紧！----噢！------我戳！---- 噢！----”虎哥胯间的这根硬梆梆的长矛把婷婷不足100斤的娇躯向前顶的一耸一耸，婷婷肥大的双乳也跟着前后一甩一甩。
　　
可虎哥仍觉得不满足，他抱紧婷婷，突然一翻身，他躺在床上，婷婷则坐在他的那根长矛上。虎哥用手撑住婷婷的腰，婷婷本能的用手撑在他的胸口上，让自己不倒下来，婷婷被虎哥弄的是双眼微闭，娇喘吁吁，香汉淋漓，她散乱的长发妩媚的遮住半边脸。婷婷突然立起上身，邛之立起的还有那6个老家夥的鸡巴。婷婷觉得自己好像坐在一匹野牛的背上，阴道里虎哥的鸡巴不知疲倦的向上猛顶，就像一头海狮在顶球一样，把自己的阴道顶的一阵阵的疼，更要命的是虎哥的两只手还不闲着，一只手抓住自己的一个奶子大力的揉挤！

婷婷很快就受不了这种猛干，一股白浆从子宫口涌出，热乎乎的淫水滋润着虎哥的老鸡巴，从阴道口和鸡巴的结合处流出，流到虎哥的阴囊上。婷婷浑身没了力气，轻叫一声瘫软在虎哥的胸口，虎哥的鸡巴还没有完全满足，只见阴茎表面血管青筋暴露，鸡巴的背面都可以看见鼓胀的尿道，里面不知已经积蓄了多少精液要在婷婷的狭窄的肉洞里突然的喷射！虎哥继续抱住躺在的身上这个女孩的小蛮腰，鸡巴还在不停的狠插，只不过他说的话越来越污秽，肉茎戳的越来越用力，节奏越来越快了！

“小婊子！---噢！----送上门让老子操！----真他妈爽！-----老子操死你！---小骚货！----骚逼被操烂了吧！------老子等会把你射上天花板去！----操死你个骚货！--噢！---------”

终于在虎哥的吼叫声中，他的鸡巴在婷婷柔滑的阴道里发射了。鸡巴一阵剧烈的颤抖和抽搐，从他的膨胀的尿道里喷出已经憋了个把钟头的热精，滚烫的精液射在婷婷被蹂躏了1个多小时的阴道壁上，婷婷的阴道本能的一阵收缩，紧紧包住了虎哥还未软下去的肉茎，虎哥觉得自己的鸡巴好像被女孩温柔的小嘴紧紧含住似的，又是一阵酥麻，鸡巴忍不住又是一阵抖动，在婷婷的阴道里吐出了最后一点浓精，这才完全软了下去。

虎哥慢慢抽出已经软软的鸡巴，满意的看着床上这个比自己小40多岁的漂亮姑娘，她曲线玲珑的裸体上满是自己射出的白色精液，乳房上更是糊满自己的口水，乳头附近还有几个深深的牙印。他低头看了看婷婷的下身，只见婷婷红肿的大小阴唇都向外翻开着，阴唇内外都糊满了他自己喷出的男性腥臭的脏物。

虎哥一离开,那6个老头早就憋不住了,立刻一拥而上.大床上挤了6个赤身露体的老头,和一个青春靓丽的裸体少女，他们粗糙松弛的皮肤和床上这个姑娘白嫩的肉体对比鲜明，可他们胯间那一根根肉棍却是那么的粗大黝黑、极富攻击力！一个半死不活的光屁股女孩，6个肌肉松弛可阳具却坚硬似铁的老头，同时出现在一张破床上，情景真是无比的淫糜。十二双苍老的大手在床上这个女孩的胴体上乱摸乱抓，那六根大鸡巴不停的在女孩身上寻找可以进入的肉洞，有的肉茎戳进了女孩的阴道，有的鸡巴找到了女孩的小嘴，还有几根就暂时留在女孩体外，摩擦着女孩的肥乳、大腿、小腹----二骐宿舍楼里一个女生的惨叫声和几个男人野兽似的吼叫声直到天亮才渐渐停下来。
