　　　　　　　　　　　　　　美魔女的生活


作者：fangjoe24
2014-8-15首发：春满四合院

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　先说，这篇文章完全是受到Ｗ大的刺激，所以我以他母亲为模型，将一些脑
中幻想、脑补的事情全部化为文字，并且设计一些桥段，这纯粹是个纯幻想文。

　　第二，本来是不想发这篇文的，因为我还是满心期待Ｗ大可以更新他的文章
，只是这阵子Ｗ大可能事情繁忙，所以等了甚久，也还是没有办法看到新文章的
更新，所以才想用自己的语言去让自己脑海中想像的剧情转变为文章。

　　第三，为了代表独创，所以我不想让别的地方可以转载这篇文章，也希望大
家可以体谅及配合，自己文笔不好，总觉得没有什么创作经验之下就这样写了出
来，如果一切不妥，我会自删。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　「各位亲爱的家长，在此谢谢您们的光临，如今，即将开始我们的毕业典礼，
先请毕业生代表致辞……」

　　我是王静蕾，今年４０岁，今天是我读高中的儿子家俊的毕业典礼，望着跟
同学站在一起的儿子，长的真是英俊挺拔，活像，活像我那许久没有联络的老公，
我一边跟家人聊着天，一边望向我的儿子，时光彷彿又回到了他很小的时候……

　　还记得那是我们生命中生活最困顿的时候，老公生意失败，外面欠了很多钱，
虽然我在一家电视台里面担任女主播，但是我赚来的钱根本还不清他所欠下的债
务。

　　我们家最主要的债主，是我先生的一位朋友，长得又黑又丑，大家都管他叫
黑狗。其实我看到他的第一眼就觉得很讨厌了，小小的三角眼，看着我的时候，
眼睛都不太老实，直往我身上飘，尤其是他跟我说：「嫂子，你播报的电视新闻，
我都有在看哦」，我看到他嘴角扬起而笑的那副嘴脸，真是呕心到了极点。

　　一开始老公还说会一起负责任面对，只是过了一段时间之后，他就不见踪影，
一些冤亲债主分别找上门来讨债，让我除了面对白天的工作压力之外，晚上还得
回家面对这些讨债人的恶言相向。

　　对我来说，这一切都很难面对，曾经有想要学老公一样一走了之，但是每次
想到儿子他对着我天真无邪的笑容，说实在的，再怎么辛苦都值得了。只是，为
了解除这些压力，我习惯在夜深人静的时候，放松自己，让自己活在快乐里面，
于是，我开始自慰，寻求肉体上的快感来解脱自己现实的痛苦。

　　只是这就像贪吃的小孩，一而再、再而三的，在夜里，众人已经睡着的时候，
我会将心情放松，点着一盏小灯，将自己的乳房露出来，这一点是有点危险的，
因为我的儿子睡在我的旁边而已，这一切都要小心翼翼，毕竟在他的心里，我是
他崇敬的母亲，而我这一丁点的「坏习惯」，可千万不能让他发现。

　　这一天，我依然照着往常的动作，用右手爱抚着我的乳房，时揉时捻，轻轻
地挑逗自己的乳头，我的乳头随着我的爱抚，悄悄的硬了起来，我已经感觉小穴
有点湿润。接着我拿出我藏在枕头下的黄书，这是以前我老公要跟我性爱之前总
会和我一起看的书籍，画面里面有着极大尺度的暴露，男女性器官非常的明显并
且有加以特写，我总是习惯想像自己是书里面的女人，此时正大尺度的张开我的
双脚，将我的小穴撑开到最大，让人可以清楚地看到里面的皱摺。我随即陷入了
一连串情色画面的想像，书刊里面的男女之间激情的性爱姿势，这就是我，我需
要男人，我需要男人来征服我，不知不觉的，小穴那里开始有了很大的感觉，于
是，我的左手开始顺着我的性感带一路往下，探向我的小穴里面。

　　我知道怎么爱抚我自己会得到最大的快感，我的手指探进了内裤里面，爱抚
着穴口处的器官，由阴唇、阴蒂到阴核，我不断来回的摩擦，用手去感知着他们
的刺激，我的小穴很快有了感觉，越来越显得湿润，要忍住不叫出声是件困难的
事，只是儿子在旁，我真的不敢放声大叫，我只好用小小的闷声去代表我的快感。

　　「唔唔……啊！」当我真的发出这个声音时，我有点吓了一跳，随即看向旁
边的儿子，只见他睡得很安稳，所以我更加的大胆起来，我不断地将右手指快速
摩擦我的阴蒂，并且用左手插入我的阴道内，不断地进出，我的下体开始有了很
大的反应，此时的我已经累积一定的高峰，并且开始发出微微的叫声，我想我即
将快要进入高潮了。突然之间，我的儿子醒了过来，回头问我：「妈妈，这么晚
了，你还没睡？」

　　我吓了一大跳，但是这样的惊吓伴随着刺激，我在那一刻达到了高潮，下体
的爱液不断涌了出来，只是我用小棉被盖住，没有让我儿子看到。

　　我那时候停顿了一下，随即回答我的儿子：「没有啊，你怎么还没有睡？」

　　我儿子彷彿想要了解得更透彻，追问着我：「那妈妈你刚刚有没有觉得有地
震，床一直的动？」

　　我怎么能跟他说那是我在自慰，他这么小现在还不会知道，只是不晓得他长
大之后会不会知道了。

　　我再次跟他确认说：「没有地震啊，你可能睡迷糊了，快点去睡吧！」随即
将她抱入了我的怀里，只是这时我才发现，原来我的胸罩还没有穿上，有够害羞
的。

　　抱了他一阵子之后，儿子终于又被我哄上了床，而我将胸前的胸罩重新穿好，
于是昏昏沈沈的睡着了。

　　「妈，妈，你在想什么，大家都要找你拍照了。」我的儿子在远处呼唤着我，
我一时之间回过了神，看向我们这群要为儿子祝福的亲朋好友都已经连忙排好了
位置，儿子正找着自己的死党想要一起入镜，大家正招手要我过去一起照相，我
随即走向前方。

　　我们接连拍了好几张的相，其中，有一张是我要大家一定要为我照的，我想
要跟儿子独照的，我站在儿子的左边，用我的右手勾住了他，也算让我勾住了我
心中的骄傲，这张照片里面，我们两个人都笑得好开心，好灿烂。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　儿子毕业的这天晚上，我因为特别开心，所以在跟着家人一起吃晚餐的时候，
我特别点了几瓶红酒，席会上大家互相乾杯，我儿子跟我都喝的比较多，直到后
来，我已经不胜酒力，于是我的小姑便要她的老公ＪＯＨＮ开车载着我们回家。

　　我最后的记忆是，ＪＯＨＮ将我放在驾驶座旁边，儿子坐在车后边睡着，因
为太过疲倦，我已昏沉睡去。

　　这一夜，我做了一个噩梦，梦到了过去被追债的日子，在梦中，我赤裸着全
身，被一个人，我非常讨厌的人，用着他的肉棒狠狠撞击我的下体，我不停的哀
嚎、求饶，但是下体传来的刺激感还是让我非常放荡，直到后来我到了高潮，身
体瘫软躺在床上。

　　他还没有射精，还将他的肉棒插在我的小穴里，他看着无力的我，啃咬吸吮
着我的乳头，我又被他的行为挑逗了起来，突然之间，他将头抬了起来，问着我
说：「你儿子还在他房间是吧！？」

　　我跟他说道：「他，他不在……，你问这个干嘛？」

　　他对着我说：「你少骗我了，刚刚明明我来找你的时候，他还躲进房间里让
我看到。」

　　我：「你想要干什么？」

　　他：「你不用问那么多，哈哈。」

　　接着他将我抱了起来，用下体插着我的方式走到我儿子的房间面前，说要让
我的儿子观赏他的母亲是多么淫荡的女人。

　　我的儿子是那么的纯洁，而我，现在这样的画面绝对不能让他看见，我一直
苦苦哀求着他，并且向他喊着「不要，不要，不要在我儿子面前……」只是他仍
然一手扶着我的身体保持平衡，另一只手伸向手把准备开门，正当门房打开的时
候……

　　「不要！」我突然醒了过来，睁开了双眼之后，坐了起来，感觉这一切如梦
似幻的场景，好像真实发生过一般。

　　我全身都湿透了，我开了房间的灯坐了起来，胸口还在不停的颤动着，幸好
刚刚那一切都只是个梦，看到桌上留了一张纸条，是ＪＯＨＮ留下来的。

　　「亲爱的蕾，因为你刚刚酒醉睡得太熟了，原谅我没有叫醒你便把你抱回房
间里，你放心，家俊在他的房里，ＪＯＨＮ。」

　　原来如此，ＪＯＨＮ还真不亏是个细心的人，只是看着自己，今天参加儿子
毕业典礼的那套白洋装已被换了下来，身上穿着的是我的家居服，胸罩也没有穿
戴整齐，可能是我在睡觉的时候被弄歪了吧。

　　因为全身湿黏黏的，于是我想去洗个澡，顺便看一下儿子家俊。

　　打开了他房间的门，他睡得很熟，我走向前去帮他把被子铺好，顺便在他额
头上亲了一下，便离开了房间。

　　我走回房间关上了门，将身上的衣服脱个精光，在镜子面前照了一下，虽然
我已经不再年轻，但是，对于自己的身材还是挺有自信的，我的胸部约有３６Ｄ，
两颗白嫩的乳房彷彿少女般的挺立，乳头还是粉红色的，丝毫没有受到年龄的影
响，我在镜子前面转了几圈，自言自语说道：「这腰间以及屁股肉，好像有点大
了不少，不行，我最近要在黄昏的时候骑着单车去运动一下」

　　正当我看的正入神的时候，突然传出门外「喀擦」的一声，我惊呼：「谁？」
并且赶紧先拿一条浴巾将我的身体包覆起来，我随即走向门外，正好看见家俊伸
个懒腰正走出房门，对着我说：「妈，你怎么了？」

　　我「没事，只是刚刚在房间内准备去洗澡，突然听见门外有声音，连忙出来
看一下。」

　　家俊：「哦，那应该是门没有关好吧，我想喝水，妈，你要喝吗？」

　　我：「家俊，谢谢你，我想先去洗澡，洗完澡之后我会自己倒来喝，夜深了，
你喝完水也就赶紧回房睡去。」

　　家俊：「嗯，我知道了，妈你也早点休息哦，晚安。」

　　我：「晚安。」

　　我走回房间寻思：「刚刚我明明有关门的，怎么会？可能是我门没有关好吧！」
于是我走向房间内的浴室开始冲澡，我将沐浴乳涂抹全身，并且让热水冲着我的
身体，我的眼睛闭了起来，又想起那个讨厌的过去，那只黑狗……





【美魔女的生活】（三、四）

作者：fangjoe24
首发：春满四合院

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　今天刚好请假在家，一天之间就打了很多，脑海里面很多剧情彷彿停不下来
，先谢谢论坛里的好文跟精彩图片可以让我文思泉涌，另外这一段主要还是在铺
陈剧情，所以没有肉戏，不过我本来就是写这篇文章来看爽的，所以一定会有肉
戏的情节，只是为了要有前后连贯，所以才要多讲这些事情。最后，文笔不好，
剧情内可能还存有诸多错字或不合理处，请大家多多包涵。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　那是段不堪回首的回忆，正确来说，我希望我的生命中从来没有发生过这件
事，我的家庭曾经因为我老公的破产而弄得人事目全非，生活被债务追得很紧，
白天上了主播台，我用我的专业播报着新闻，当讲到一些因为讨债而发生憾事的
新闻，心头都会为之一震，因为那会有可能是我的处境，只是我不能这么做，因
为我要为了我心爱的儿子努力的过生活，抚养他长大。

　　这一天，我完成了播报的工作，拖着疲惫的身躯回到了家，在客厅沙发上坐
着一个人，是我最不想见到的人，黑狗，大家都这么叫他，对我来说，他的名字
根本不重要，所以我不会想去了解他的本名。

　　「你今天来我家做什么，你怎么进来的？」

　　「嫂子，别生气，我当然不是破门而入的，我是让你的儿子家俊开门让我进
来的，嘿嘿」

　　「家俊，（怎么这么不懂事，竟然让这种人进来房里），家俊呢？他人怎么
不在屋子里？」

　　「嘿嘿，我们要开始讲一些大人的话题，当然不适合让他在现场，所以我让
我的手下带着他去外面玩玩，待会再回家」

　　我愤怒地看着眼前这位屌儿啷当，抖着脚的黑狗，不发一语。

　　「嫂子，我看我们就不用再假装了，我们打开天窗说亮话吧，你丈夫欠我的
钱，你打算几时还我？」

　　「那不是我欠你的钱，你要讨，去找他要！」

　　「找他，他都不知道跑哪里去了，我这笔钱不是小数目，五千万，你想这样
耍个赖就算了吗？」

　　「我不知道，我没有钱，你不是不知道！」

　　「嫂子，你这个美女主播会没有钱，我是不知道你们电视台的老板，如果知
道这件事情，你的工作会有什么影响？」

　　「你，……」

　　见我没有回话，黑狗继续说下去：「我也不想逼死你，只是你总得拿出你的
诚意来谈这件事情……」

　　身为我们家最大且唯一的债主，黑狗他对我说话的内容从来都不会客气，只
是，或许他还有某个目的想要完成，所以他并不会对我恐吓，或恶言相向，只是
我也可以猜到，他到底想要的是什么。

　　「那你说，你到底想要什么？」

　　「嫂子，我想我们就打开天窗说亮话好了，你一个女人家，总不能没有男人
照顾，我想，身为你老公的好朋友，好兄弟，我是有责任跟义务照顾你跟家俊的，
不然别人会怪我没有尽到作兄弟的责任。只是，你们欠我那么多钱，又要我照顾
你们母子，我做慈善企业也不是这样子做的，所以我想来想去，想到一个好方法，
希望你能够答应。」

　　听着黑狗的满嘴屁话，我的心头火都快起来了，只是现在的我并没有办法去
反驳他，只能对他说着：「什么好方法，你说说看」

　　「嫂子，那我就直说了，你也知道，我是个生意人，在外面经常会有一些聚
会跟应酬，这几年我只忙着赚钱，却忘了自己都是孤家寡人一个，所以我需要有
一个女伴，漂亮到会让人羨慕惊艳的女伴，我找来找去都没有办法找到我的女伴，
那是因为，我第一时间想到的就是你，美女主播，具有高知名度，长得是既美丽
又有智慧，可羨煞死其他女人啰。如果让你陪着我去谈生意，那谈成的机会一定
会大得多，只要我有哪一笔生意谈成了，那笔生意所赚来的钱，就当是你老公将
欠我的钱还给了我，你觉得呢？」

　　确实依现在的情况来说，这样真的是一个可以还钱的好方法，只是，这黑狗
要的绝对不止如此……

　　「嫂子，你就别想那么多了，我保证绝对只是交际应酬，你不为自己想，也
要为你的儿子家俊想一想」黑狗边说着这些话，边起身走向我身边抚着我的腰。

　　家俊，我的儿子，我坚持下去的希望，为了他，我只好咬着牙答应黑狗。

　　「好，只是……这件事不能告诉家俊，我不想让他知道太多」我边说边将黑
狗的手给推开。

　　「嫂子，那当然，我不会跟家俊说的，你放心」黑狗对着我就是一脸恶心的
笑容，眼睛都快陷在肉里面看不到了。

　　「如果没有别的事，你是不是可以离开了，我今天很忙，我想休息，顺便叫
你手下将家俊带回来」我边说边将黑狗推向门口。

　　「等等，嫂子，我话还没有说完，你……你家里面有没有其他跟你现在身上
穿的不同形式的衣服？」

　　「你在说些什么，我要播报新闻，我当然要穿着身上这种专业形象的套装」

　　「那这样不对，我说啊，我们生意人的交际应酬，怎么可以穿这种包得紧紧
的衣服，我看这样好了，我带你去买几件可以看，像样点的衣服，这样才能衬托
我的地位」

　　不等我拒绝，黑狗一把抓住我的手，便要拉我出门，我心不甘情不愿地将房
子锁好了，便上了黑狗的车子。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　黑狗直接要我坐在他的副驾驶座，我没得选择，只好坐了进去，并且用包包
遮在我的双腿上，免得被他手吃豆腐。

　　「嫂子，这是你第一次坐我的车吧，我这车是又大又舒服，你看看这车里的
配件……」

　　「你废话少说，赶快开你的车，这些事我一点兴趣都没有想要知道」

　　「好，我开车就是了，你别急」

　　一路上黑狗对着我说着很多的话，都是有关于他生意上的事情，我都没有听
进去，我只想要放松自己，不再去想。

　　最后车子来到了一间大型的服装店，店门口站着两位颇为端庄的女性店员，
橱窗摆着剪裁时尚的衣服，跟我身上穿的也没有什么差别，不知道这黑狗葫芦里
卖的是什么药。

　　他先让我下车，在店门口停好了车之后，就拉着我直接往里面走去。

　　那两位女店员其中有一位帮他推开店门口，我们走进去之后，迎向我们而来
的又是一位女店员，长得比站在店门外的好看，颇具姿色。黑狗向那位女店员说
着，「你老板呢？我找你老板，顺便叫你们店里的老裁缝师也一起来」随后便大
摇大摆地坐了下来。

　　那女店员随即将店后门走去，过没多久，从门后出来两位男子，其中一位，
满脸堆着笑意向黑狗走来并且说道：「陈大老板，欢迎欢迎，您怎么这次来都没
有通知，您要买什么衣服我们直接帮您送过去就好啦，何必那么客气！」

　　「别那么说，我今天来，是要你帮我旁边这位美女量身订做几套礼服，我要
高贵、典雅……，」黑狗一边说一边将服饰店老版拉去旁边窃窃私语。

　　他们谈了一会儿，老板便向黑狗回答：「没问题，陈大老板您交待的我们一
定会做到，您放心」，随即便走向他身旁的老裁缝师还有那位女店员那里说了几
句话。

　　「小姐，请跟我们来，我们要为你量身材」美丽的女店员将我引导到楼上去，
那里是个私密的空间，女店员一打开拉门，那是一整个四周环绕着镜子的地方，
我可以从各种角度看到我的一举一动，非常特别。接着，黑狗跟老裁缝师也走进
来了，我对着黑狗说：「你，你为什么要跟过来这里？」

　　「嫂子，是这样的，为了怕你的晚礼服跟你的身体搭配不上，所以我得亲自
来帮你挑，免得订制下去之后便无法退货，再加上，……」

　　黑狗说的一嘴的理由，我懒得听了，便向他说：「好了，好了，别说了，反
正你今天老大就是不走了」

　　黑狗对我笑着，随即要那老裁缝师上前为我量制尺寸，那老裁缝师正准备要
拿起布尺帮我量尺寸的时候，黑狗说道：「喂喂喂，你懂不懂啊，你这样子怎么
量」

　　那老裁缝师愣住，黑狗接着说道：「我们这位美人身上衣服、配件那么多，
量起来准确吗？到时候不合身的话，怎样，你要负责啊，我可是要带她赴宴会去
的，你最好给我专业一点！」

　　黑狗摆明在无理取闹，只是这老裁缝师一脸老实，被他吓得一身冷汗，我看
他年纪也大，如果让他丢了工作那也不好，只好对着那老裁缝师说：「没关系，
你要怎么量，我配合你」

　　「王小姐，你恐怕要只穿内衣、裤来量，这才会标准……」这老裁缝师边讲
这句话，嘴巴边发抖，我想这一定是黑狗的主意，他只好照办。

　　「好的，我脱，你们这里哪有更衣间？」

　　「王小姐，不好意思，我们这里没有更衣间，所以只好……」女店员在旁边
补充说着。

　　这黑狗摆明就是要看我，所以才会用刚刚那些藉口要带我来买衣服，我眼看
着无辜的他们两个，也只好照办，开始脱起衣服来。

　　当我脱掉身上的套装时，镜子前面展现的是我无暇的身材，今天我穿的是黑
色的胸罩跟内裤，内裤还有扣带连接着我的丝袜。

　　「这样可以了吧，黑狗」我开口向黑狗说着，并且用我的眼神瞪着他。

　　「我没有什么意见，裁缝师怎么说，就怎么做」

　　「可以了，王小姐，不好意思麻烦你」老裁缝师害羞的向我说着。

　　他刚始拿着布尺，专业的在我身上量着身体的每一份尺寸，隔壁女店员也将
他喊出的每一个尺寸用铅笔在一张图片上标示尺码，黑狗都在一旁看着。

　　过了一会儿，那老裁缝师将所有尺寸量好，便向黑狗说道：「陈老板，都量
好了」，并且回头示意要我穿上衣服。

　　「老头，你等等，谁说好的，你量的数据拿过来我看看」

　　那老裁缝师被黑狗吓的，连忙将女店员手里的图拿给他。

　　「你瞧瞧，你懂不懂啊，我这位美人，明明胸部那么大，你给它写什么３６
Ｄ，你这样子量，要怎么去显现她雄伟的上身给别人看，Ｄ什么Ｄ，我操」黑狗
举起手便想往那老裁缝师打去

　　「黑狗，不许你乱打人，没关系，你在量一次，顺便要他来看」

　　那老裁缝师随即又将布尺在我的胸前绕了一圈，便将尺码让黑狗看，黑狗走
了过来，在我身边绕了一圈，看向老裁缝师手上的布尺，随即将他抢了过来，说：
「就说你不懂，我来」

　　然后黑狗便用他的手在我的身上游移，我的胸部、腰、腿，全部被他摸个一
乾二净，

　　感觉他只是来吃豆腐的，刚刚说了那么多，都只是瞎扯淡。

　　「好了，黑狗，够了，时间也晚了，我想回家」

　　我一边用手抓住黑狗的手，一边用严厉的眼神看着他。

　　「好好好，嫂子说的是，我刚好也量的差不多了」在我面前的黑狗，又变回
了之前的模样，那位女店员跟老裁缝师也感觉有点惊讶。

　　我随即别过身来将衣服穿上，便要走下楼去，黑狗看我动作如此迅速，连忙
将尺码图递还给老裁缝师，并且要他好好的去做，不然有他好看。

　　我回头向黑狗说道：「还不走？」

　　黑狗变三步并两步的向前走来，紧跟在我身边。

　　要离开之前，店里面所有的人列队向我们道别，我此时有点飘飘然，也想像
不到，黑狗竟然如此吃得开。

　　车子依着我的要求回到了我家，到达家门口之后，家俊已经跟黑狗的手下等
在门口，我一下车就跑去抱住家俊，对着他说：「家俊乖，妈妈好想你哦」

　　家俊说：「妈妈，你跟叔叔出去好久哦，还好有这位叔叔带我去吃好吃的东
西，还带我去百货公司玩」

　　「家俊，妈妈刚刚跟叔叔谈公事去了，你乖，先进房去」

　　看着家俊跳着走入房子里，我心里放心不少，回头看向黑狗，对着他说：「
别忘了什么事都不能让家俊知道，不然我会跟你拼了命」

　　「嫂子，我知道，我保证我不会说」

　　「别再叫我嫂子了，我们不是什么亲戚关系」

　　「不，不然要怎么叫你呢？」

　　「叫我蕾蕾吧，我同事都这么称呼我」

　　「好的，嫂……，不，蕾蕾，明天我来接你下班吧，我还有事跟你商量」

　　「不用了，这段时间让我静一静，有事情你再打电话给我吧」我随即将房门
关上，并且靠在门口吐了一个大气。
