　　　　　　　　　　翻开老婆以前的日记本，我惊呆了

作者：amazon2003（胡搅蛮缠）
2014/08/09发表于：春满四合院


　　刚碰到现在的老婆的时候，惊为天人，柔顺的长发披肩，半点朱唇一点红，
柔若无骨的身材，让我难以忘怀。就这样，虽然别人都说秘书不太好，我还是一
股热血的上了，追了半年终于抱得美人归。虽然老婆跟我的时候已经不是处女，
但这个社会哪还有那么多处女，特别还是漂亮的处女，没指望过。

　　就这样，我们美满的小日子过得挺好，直到去年孩子的出生，更加让这个小
家庭充满了欢快的色彩。一切都是那么的美妙，直到刚才，我清理书籍的时候不
小心翻出了老婆以前的日记本。

　　以下为日记内容：

　　刚毕业，很茫然，不知道自己能做什么，该做什么，特别是广播专业的，据
说进电视台特别难进，虽然说对自己的身材相貌也有自信，但这个专业这样的美
女太多了，据说大三就有女生找到门路，爬上了台长的床，直到临近毕业才蓦然
发现，这个社会真是太黑暗了……

　　上次去尝试过，应聘人员满脸职业笑容的对我说请我回去等消息，这么久过
去了，果然是没戏了。

　　想到这里，我再次点开了求职网站，希冀找到一些门路……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　上次在求职网站上找到一个不错的公司招聘文秘，虽然我知道自己可能达不
到文秘的要求，但薪金水平让我心动了，于是今天我起了个大早，把自己打扮得
漂漂亮亮的，本来底子就不错的我抹下口红、弄弄头发，再穿上职业短裙套装，
我不禁对镜子里的自己也做了个不太淑女的动作，我对自己吹了声口哨，然后自
信地出门了。

　　应聘过程还算顺利，今天通知我去ＸＸ宾馆做最终面试，我画了个底妆，对
镜子里的自己说：源源，你是最棒的！然后出发了。

　　找到ＸＸ宾馆还算顺利，但令我奇怪的是，通知书里面试的地方不是在会议
室，而是居住的房间，但我也没想太多，确认了下房间号，敲了两下门，推开门
走了进去，并谨慎地扣上了门，我自己也为自己的表现感到满意。

　　一进门就看到了陈总，我微微鞠躬，尊敬地叫道：“陈总好！”陈总正在倒
酒，看到我微笑地点点头，笑道：“我看看，这是我们的大美女源源来了啊，请
坐请坐。”我左右巡视了一下，便坐在了落地窗旁边的座椅上，虽然高档的沙发
很舒服，但我却不敢坐得太实。

　　陈总倒了两杯酒，向我走了过来，递给了我一杯，我急忙接了过来，稍微闻
了闻，刺鼻的酒精味让我一阵不适。陈总见了笑道：“怎么，看起来不胜酒力的
样子啊！这可不行啊，当秘书，酒量得练出来啊！哈哈哈……”

　　我尴尬的一笑，不知该怎么回答，陈总又道：“哎哟，这美人一蹙眉，我就
看不下去了，本来今天就是要试试你的酒量的，但你少喝点，我就让你过，怎么
样？呵呵！”

　　陈总看我半天不说话，于是又道：“来，源源，我敬你一杯，愿你越来越漂
亮！”陈总跟我碰了一下，然后看着我。

　　我知道自己酒量比较浅，但一想到那诱人的薪金，再想到电视台的遭遇，于
是心里一横，对陈总举了举杯，一口干了下去。陈总见了开怀大笑起来，不停地
称赞我人长得漂亮还能喝。我强忍住烈酒对喉咙的刺痛感，眼泪都快流了出来，
后来就头有点蒙蒙的。

　　不知时间怎么过去了一段时间，酒劲有点上来了，陈总不知何时把我拉到他
的怀里，对我上下其手，我虽然有点不清醒了，但还是知道这是不对的，我还没
找男朋友呢，怎么能把第一次交在这样一个地方，这样一个大腹便便的老男人手
里，但无奈手里阻挠的力气出奇的小，就这样，不一会儿，我就被剥了个精光。

　　陈总趁着房间的灯光对我的身材啧啧称赞，然后一口咬上了我的乳头，另一
只手不停地在我另一个乳房上画着圈。我的贞操就这样要没了吗？未来的老公，
你怎么还不出现，你老婆都快被人开苞了啊……

　　虽然陈总人长得不咋的，但我身为一个女人，能感觉得出他床上技术出奇的
好，他像婴儿一样舔舐了我乳头一会儿，又也许是很久，当他终于将手放到阴户
上的时候，我就一阵热血上涌，不由地叫了出来。

　　当他手指插进去的时候，他突然停止了，有点惊喜地对我说：“源源，你还
是处女？”不等我回答，他又狂喜地将头埋了下去，舔舐起我已经潮湿的小裂缝
来。他的舌头很灵巧，从沟壑上面舔到下面，然后绕着小豆豆画着圈，我只觉得
快感如潮水般洗刷着我的头脑，泉水瀑布般从小妹妹流出。

　　当他的舌头插进来的时候，我只觉得脑海中“嗡”的一声巨响，下半身就跟
失禁了一般，小妹妹一阵阵的收缩，将更多的泉水喷洒出来。

　　陈总满意地望着身下的美妞儿，笑道：“哎哟，都湿成这样了！别着急啊，
乖宝贝儿，我马上给你！”我一阵失神，就发现一根坚硬的巨物顶在了小妹妹上
面，我还没来得及思考这到底意味着什么，就觉得巨物顺着滑腻的泉水溜进了我
的身体。

　　那巨物灵巧地在阴道口抽插着，开垦着我身体从未被男人开发的部份，并最
终顶在了一层柔弱的薄膜上面。“记着是我给你开的苞，我是你生命中的第一个
男人！”男人咬着我的耳垂说道。

　　我已经无力抵抗，亦无力思考，只能娇弱地对身上这个并不那么英俊的男人
求饶道：“请你……轻点……”然后一阵刺痛，没有想像中的剧痛，但我知道少
女时代从此刻起已经离我远去，然后一阵从未有过的充实感充满了我的脑海。

　　“不愧是处女，好紧啊……”陈总淫笑着，掐着我的乳房，开始用力抽插起
来。从没接触过性爱的我，从来没敢想像到性爱是如此的美妙。随着巨物插入我
的身体深处，我的阴道就一阵收缩，感觉整个人从未如此饱满过；随着巨物的抽
出，带出一片液体，我觉得身体是如此的空虚，渴望被征服、被开垦！

　　我不禁地叫着，想把身体上的快感藉由叫声散发出来……这就是别人传说的
叫床声吗？我心想，根本不用刻意学习。

　　整个房间充斥着“啪啪”的肉体击打声、席梦思床“咯吱咯吱”的呻吟声，
以及我高亢的叫声与男人深沉的呼吸声。不知不觉间，我发现自己修长的双腿已
夹紧了男人的腰间，随着男人的冲刺，我像被海浪拍打的沙滩，又像被骑士驰骋
着、冲刺着。

　　男人抽插着，咬着我的乳房、亲吻着我的嘴唇，甚至连舌头都伸了进来，我
以前从还挺嫌弃别人的口水，如今却主动将自己的丁香小舌迎合过去。

　　“哦……宝贝儿，你下面真的好紧，还不停地收缩……让我这个老手都有点
受不了……呼哧……”陈总喘息着，加快了抽插的速度。

　　我已经无法进行有意义的思考，只觉得自己在云端上下漂浮，我不停地呻吟
着，像八爪鱼一样抱紧了这个男人，空气中也弥漫着爱液的淫靡味道。

　　突然，男人加快了抽送速度，他的巨物越来越硬，也越钻越深，最后似乎穿
过了子宫颈，直接顶入了子宫，然后随着他身体的一阵抽搐，我只觉得巨物就像
打开了的水龙头般，将他的子子孙孙尽情地向我从未有过访客的花径喷洒。

　　我也一阵抽搐，淫液像不要钱一样从他依然插在我身体里的巨物旁边挤出，
我紧紧地抱着这个男人，让高潮的余韵在我身体里肆掠。

　　男人将头埋在我修长颈边的头发里，贪婪地嗅着我的味道：“源源，你真是
女人中的女人，你能唤起男人心中最原始的欲望啊！”我四脚朝天瘫倒在床上，
平息着呼吸，无法回答他。

　　他也没再说什么，开始轻轻吻着我的颈部、我的耳垂、我的额头，最后缓慢
地将巨物从我身体拔出，最后竟带出“啵”的一声清脆的水声。浓密的精液，混
合著代表纯洁处女的血丝，也慢慢从子宫里渗出，顺着阴道口流了出来，洒在白
色的床单上。
