老师们的宠物

秋天，我从学校毕业，在一所高中教书，我是三个新人老师之一，也是唯一的黑人，而这所学校也有各种不同人种的学生。

这里的所有老师也和一般的公务员一样，打算在这所学校终其一生，其中有一位训导主任名叫巴克，他有一身健壮的肌肉，看起来像一只大灰熊，还有两名体育老师，名叫巴奇和林克，他们也都是黑人，我进入学校后，立刻和巴奇成为朋友。

学校里的女老师们，要不然是一些老处女，要不然就是一些小家庭主妇，她们都对我敬而远之。

但是只有一个例外，她的名字是鲁小杏，大家叫她鲁老师，但是男学生和男老师私底下都叫她“乳”老师，因为她的身高虽然不高，但是却有一对豪乳，而且她的打扮不像其它女老师那么保守，她喜欢穿着很紧的迷你短裙，展露出她修长的双腿和浑圆的臀部，当她走过走廊，所有男学生和男老师们，都眼精也不眨地看着她的胸部和臀部。做为一个新来的黑人老师，我并不是很容易被其它同事所接受，我把所有的时间拿来努力工作，也经常在晚上准备第二天的课程，或是改学生的作业，我发现家庭作业是很无聊的事，而学生们也很显然地讨厌作作业。

这就是我的生活，直到十月中旬完全改观，那天中午我在吃饭时，巴奇过来和我说话

“最近怎么样？”他问道

“还不错，你呢？”

“好得不得了，真是不能再好了，下课之后，你有什么计划吗？”

“没有，怎么了？”

“我问你，你玩过白人女人吗？”

“我没玩过，我想和别人差不多吧。”

“不，不，白人女子喜欢黑人的老二，她们看到黑人的老二会尖叫，而且会一直想做，我想你还是个处男吧，如果你曾经和白人女子交往，那么你就会感受到世界上最伟大的爱。”

“听起来不错，那重点呢？”

“你只要付我五百元，做为我活动的开支。”

“蛮便宜的，那女孩的条件如何？”

“当然是最好的，你相信吗，是“乳”老师？”

“少来了，你在唬我，不行！”

“你听着，这是一个小聚会，我以前也找她办过。”

“我还是觉得你在骗我，她这么美、这么纯洁的女子，怎么可能有这种事。”

“我告诉你，我上过她，上次我还带林克去她家，我们两个一起上她。”

“哦？是吗？那她的先生呢？帮你们开门吗？”

“不，他是一个白痴，认为事业比家庭重要，他日以继夜地工作，把他的骚老婆一个人留在家里。”

“我是曾经听过她和雷夫有什么暧昧的关系。”（雷夫是我们的副校长，一个长得不错的三十出头白人。）

“这已经是去年的事了，雷夫的老婆警告雷夫，不能再和她见面，否则就要杀了雷夫，虽然“乳”老师的丈夫也知道这件事，但是没有什么反应，巴克在前年上过她，也是他牵线让我搞上乳老师的。”

“妈的！算我一份吧！她常常这么做吗？”

“不，这是我们为她准备的惊喜。”

“等一下，她不知道？我们就这样去她家？”

“听着，我告诉她我不希望有别人看到，所以我们要去汽车旅馆，我们一共有六个人，她看到这么多人也许会吓一跳，但是她会很喜欢的，上一次我和林克一起搞她，她高兴得快发疯了，她是一个荡妇，所以别紧张，而且她的丈夫从来不让她喝酒，因为她只要一喝了酒，她就可以让你对她为所欲为。”

“好吧，那时间和地点呢？”

“我想我们下班后应该是七点半了，我和她是约在七点四十五，就在友连路上的那家汽车旅馆，你可以晚一点走，等一下我会告诉你房间号码，你们来之前，我会让她先喝点酒。”

“好吧！这是我该付的钱”我从皮包里拿出五百元。



--------------------------------------------------------------------------------

终于下了课，巴奇告诉我，在八点的时候和林克在二二五号房间门口见，然后我看着他在七点半的时候他和小杏离开学校，过了几分钟，我看到林克和几个男老师一起离开，接着我也走了。

我开车到了旅馆，那家旅馆就位于高速公路边，如果由房间的窗口看出去，可以看到我们学校。二二五房是在二楼。

林克还没有来，不过我看到旅馆门口停了好几部车，车上都有人坐在里面，所以我也不确定林克是不是在车里，大约是八点的时候，巴奇从旅馆走出来，我们所有的人都下了车和他会面，加上巴克，我们一共是八个男人，其中有一半的人我不认识，唯一相同的，是我们全是黑人。

巴奇告诉我们，林克去买啤酒了，马上就会回来，就在这个时候，林克回来了，在我们帮忙把啤酒从车上搬下来的时候，巴克则回到楼上。

“喂！贱货，你为什么还不把衣服脱了？快把衣服脱了！”我们站在门口听到房内传出巴奇的叫声。

我们全部上了楼，站在房门外，看到巴奇比了个手势，要我们等一下，好像是要等小杏把衣服脱了。

“好了，这才乖，”他比了个手势，要我们进去，当我们进门后，他接着说道：“因为我们需要很多的啤酒，所以我叫人送过来。”

这个时候，我终于看到小杏身上只穿着吊袜带和丝袜坐在床上，脸上满是惊恐。

巴奇拿了一瓶啤酒过去，而林克也走了进来把门关上。

“小美人，我知道你喜欢黑人的大老二，所以我找了一些朋友来实现你的愿望，来，喝点酒，这可以帮助你放松自己，”巴奇用很平静的声音对她说。

在小杏还来不及说什么的时候，巴奇把打开的啤酒递到她的唇前，倒进她的嘴里，一边摸她的乳房，一边说道：“我们要轮奸你，宝贝。”

林克要我们都去床边，我们跪在她身边开始爱抚她，我在她的右腿附近，于是我摸着她的右大腿内侧，其它人都摸着她的其它部位，我可以感觉到小杏身体的颤抖，不知道是害怕还是兴奋。

林克脱下他的裤子，表示他要第一个搞她，他说道：“帮我把这个烂货的腿张开。”

林克的老二不是全世界最大的，看起来只有十三公分左右，但是当他插进小杏体内时，小杏的表现就像他有一根马的大老二一样。

巴奇退到一旁，两个人抱住小杏的手臂，我和另一个人抱住她的腿，另外三个人开始脱衣服，

“拜…拜托你…别…别射进去…”在林可的抽送之下，小杏断断续续地说道：“我…我还没…没有避孕…”

“臭烂货，我可管不了这么多，算了吧！”林克说道，然后他更用力地干着小杏。

林克又插了几下就完事了，可能是小杏本身就是一个很吸引人的女人，让他撑不了这么久吧。

我们全部都坐在一旁，想看看谁是下一个，只有一个人打开一瓶啤酒，倒进小杏嘴里，小杏根本说不了什么话。

当她喝完啤酒，另一个男人己经走到她的两腿之间了。

“烂货，他是小凡，他是第二个干你的人，他是一个消防员，所以他知道如何控制水管，”巴奇像个球赛转播员报导下一个打击手的方式，告诉小杏。

我不认识小凡，他的老二细细的，大约有廿公分长，他马上把他的阴茎插进小杏湿透了的阴户中，而且开始抽送。

我一直注意小凡的阴茎抽送的动作，忽然听到小杏的呻吟声变得低沉，原来是另一个家伙脱光了衣服，把他细细的老二插进小杏嘴里，而小杏也开始很热烈地吸吮。

“这就对了！好好吸它，你嘴里这根好吃的阴茎是彼特的，他是我们姐妹校的警卫。”巴奇继续他的播报员工作。

我一直茫然地看着这个我一直很喜欢的美女，被两个她从来不认识的男人奸淫着，这个女人从来没有好好跟我说过话，她现在在我面前张开双腿，让男人们一个接一个地干她，黑人们的精液接二连三地射进她的阴道和嘴里，我的老二硬得让我几乎站不起来。

小凡开始加速抽送，最后低吼了一声，射精在小杏体内，停了一会儿，他停止喘气后，才把阴茎拔了出来。

我看到小杏的阴户里流出白色的精液，滴到她的屁眼上，彼特让小杏含着他的阴茎，像钓鱼似地拉着小杏的头，让她的头移到了床边，垂到床下。

小杏这个姿势，正好可以让彼特插进她的咽喉，彼特狠狠地干，但是小杏显然觉得不太舒服，她想别过头去，不让彼特插进去，但是彼特握住她的下巴，不让她乱动。

同时，小凡代替米区的位置，抓住小杏的腿，而罗埃顶替小凡的位置，把他的阳具轻易地插进小杏的阴户中。

“一根新的老二，烂货，他是罗埃，我的一个老朋友，他帮我重新装潢我的房子，他的手艺很好。”巴奇得意地道

在几年前曾经有人告诉我，强暴一个白人女人，会受到严重的处罚，不过我们现在正在轮奸一个白人美女，我们正把白人们种族岐视所受到的鸟气，发 在这个女人身上，我们毫不留情地差辱她、侮辱她，这个自大的白种女性！

“对！用力干她！狠狠地干！”我发现我说出这句话

彼特从小杏口中拔出阴茎，开始射精在她的脸、头发和乳房上，现在的小杏似乎只不过是个装精液的容器而已。

此时天已经黑了，彼特过来代替我抓住小杏的腿，而我开始脱衣服，等着干小杏的肉穴。

米区走到床边，抓住小杏的后脑，把阴茎塞进她的口中，

“小杏，你现在嘴里含着的这根阴茎是米区的，你认识他，他是我们学校的职员，我告诉你他是谁，是因为我怕精液遮住你的视线，让你不知道谁在干你。”巴奇说道

罗埃很快地射了精，我立刻接了上去，把我的阳具插进小杏的阴户中，她的阴户里现在全是精液，但是能搞上小杏这个美女，还是让我很兴奋。

“阿格正在干你，他还是个处男，你要温柔地待他。”巴奇说完大笑

我抽送的时候，小杏的乳房在我眼前晃动，好像等人来吸它，不过乳房上都是汗水和精液，看起来很脏，不过我不在乎，我揉着她的乳房，用力拧她的乳头。

我看到米区开始猛烈地抽送小杏的嘴，接着小杏的嘴角喷出一些精液，当米区把他的阴茎拔出来时，还有几滴精液滴在小杏的脸上。

我听到身后传来说话声，那是两个人正在讨论谁要搞小杏的嘴，谁要搞小杏的小穴，那两个人一个看起来相当年轻，另一个则是粗壮的大块头。

最后，那个年轻小男孩站到了小杏的嘴前，他生涩的动作让小杏很兴奋，小杏抓住他的阴茎，当她的舌头碰到他的龟头时，那小男孩紧张地发抖，而小杏也发现了，此时她的脸上满是恶作剧的神情。

“这又是一个处男，烂货，他是艾尔，是米区的侄子，他只有十三岁，”巴奇说道：“明年你就会教到他了，我希望你现在就能先为他上一课。”

小杏听到这个男孩将会成为自己的学生，脸上的表情满是惊恐，这个样子让我兴奋得要命，所以我立刻射精了，这个感觉很奇怪，我几乎倒在她的两腿之间。

我还没有休息，那个粗壮的大个子就把我拉开，把他的大肉棒插进小杏的阴户内，小杏含着艾尔的阳具，不停地喘息。

“这最后一根老二是乔治的，他是我的表弟，”巴奇接着道：“他不是处男，但是他已经五年没有碰过女人了，因为他刚出狱，所以当他射精的时候你最好小心点，他的精液可能会淹死你！”

乔治干小杏时看得出来他心中满是对白人的怨恨，我之后才知道，他就是因为强奸了一个白人女子而坐牢的，他一直猛烈地抽 ，直到那个小男孩都射精在小杏的嘴里，他把小杏的腿高高抬起，让自己的阴茎插得更深，每一次的抽送都几乎让小杏喘不过气来，小杏差点昏了过去。



--------------------------------------------------------------------------------

当我们都搞过小杏，我们开始休息，这时已经九点了，我们连续不停地干她，已经干了一个小时，小杏躺在床上不停地喘息，她的胴体因为汗水和精液而显得发亮，她的头发又湿又黏，过了几分钟，她的呼吸恢复平静，她才开始注意周围。

“我得回家去了，”她道

“去把你自己弄干净，”巴奇对她说

她下了床，步履蹒珊地走进浴室

“她真的是个大骚货，你在哪里找到她的？”艾尔问道

“我不是告诉过你了吗？”巴奇答道

“是啊，可是我还想再上她一次，我从来没有看过这么骚的女人，”米区说道

“妈的，我也想玩她的后门，”乔治说道

“你们怕什么，反正时间还早，”巴奇答道：“我早就安排好了，我刚才把这个婊子的衣服和车子钥匙扔到我的车上了，她现在什么地方也去不了，而且巴克说她喜欢搞屁眼，如果连巴克的大老二都插得进去，我们插她自然也没有问题。

小杏洗好澡走进房间，她还是很美，她开始找她的衣服。

“我的衣服呢？”她问道

“别管衣服的事了，给我一罐可乐好吗？”巴奇说道

小杏看了房间一眼，问道：“哪里有可乐？”

“外面的贩卖机里有可乐。”巴奇对她说

“我不能这样出去。”小杏满脸害怕地道

“你当然可以，这里没有人想出去，只要你去买，你就可以拿回衣服。”巴奇恐吓小杏

她本来还想抗议，但是最后知道那是没有用的，她认命地从巴奇手上接过了硬币，林克帮她开了门。

她走出门的时候是一手横在胸前，遮住她的乳头，另一手遮住她的阴户，让我想起了维纳斯的诞生这幅世界名画，看着她这个狠狈样，我们都忍不住大笑。

“你确定让她这样出去没有问题吗？如果别人看到了，可能会报警的。”林克说道

“不太可能啦，我是要让这个婊子知道谁才是老大，除此之外，如果真的发生什么问题，这个房间也是用她的名字登记的，是她请我们来的，我们也不会有事。”巴奇解释道

在小杏出门后，林克把门关了起来，所以小杏回来时，得在门口敲门，巴奇对林克做了个手势，要他慢慢开门，而当林克开门时，我们听到一阵拍手的声音，很明显地，有人看到一丝不挂的小杏了！

她满脸通红地进了门，把可乐交给林奇。

“可以把衣服给我了吗？”她问道

“你要这些衣服做什么？还有这么多啤酒没喝完，而大家的老二又硬了起来，他们还想再上你一次。”巴奇对她说道

“可是我得在我先生回家前赶回家，家里的 姆也不能待得太晚。”她答道

“别担心，我们会在你丈夫回家前送你回家的，现在才不过九点十五分，我知道你先生不到半夜是不会回家的，你的 姆就住在你家隔壁，所以你可以待晚一点，再喝点啤酒。”巴奇说道

林克拿了一瓶啤酒给她

“谢了，”她对林克道谢，然后对巴奇说道：“你保证会在我先生回家前，送我回家？”

“我保证，亲爱的，”巴奇答道

“好吧，”她喝了一大口啤酒：“谁要先来？”

还是林克第一，他背对着小杏向我们眨了眨眼，然后躺在床上，小杏上了床跨坐在林克身上，慢慢地让林克的阴茎插进她的阴户，插进去后，林克伸手把小杏，让她伏在自己身上，小杏紧紧地抱住林克，似慎很喜欢这种感觉。

林克叫罗埃到小杏的后面去，小杏一直不知道怎么回事，直到她感觉到罗埃的龟头碰到了她可爱的屁眼，她想要扭动臀部，不让罗埃插进去，但是林克紧紧起抱住她。

“噢！请不要这样，不要弄这里。”她哀求道

“我们知道你喜欢这样，所以，好好享受吧！”巴奇说道

她屈服地道：“至少得用些东西润滑吧。”

这时候，米区开了一罐啤酒走上前，倒在她的肛门上，我看看了大笑不已，罗埃就把龟头，沾了沾啤酒，用力地往小杏的后门里插。

小杏把她的脸埋在林克胸前，罗埃开始抽送，我们则在一旁等着搞小杏的后门。

两根阳具在小杏体内抽送，刚开始时很慢，后来越来越快，越来越快…

“哦～～，用力～～用力！！”小杏哭叫道

罗埃没有支持多久，他射精在小杏的屁眼里，然后立刻起身，换米区上来搞，罗埃走到小杏的面前，想让她用舌头把自己的阴茎舔干净，小杏拚命地摇头，不想碰这个刚插进自己肛门的阳具，但是罗埃抓住她的头发，硬是把阴茎塞进小杏嘴里。

小杏的头和尾都各插了一根阴茎，看超来就像一串烤肉

当她把罗埃的老二舔干净后，她向我们要了一罐啤酒，她开口时，嘴角还滴出一滴精液，滴在她的胸前。

罗埃拿了一罐啤酒送到她的嘴边，小杏一口气喝了半罐。

当米区也完事后，他同样地到小杏的面前，把阴茎插进她的口中

当轮到艾尔时，他只要小杏口交，所以就该我来搞她的屁眼。

我从来没有搞过女人的后门，所以我非常想搞小杏，我拨开她的屁股，看到她的肛门中流出一些白色的精液，而她的阴户里还插着林克的阴茎（林克一直插在里面，也没有抽送，就这么插着），而她的屁眼还是开着的。

我想起这个女人在学校是如何的清高，我忍不住狠狠地把我的阴茎插了进去，小杏艰难地喘气，我用力地开始抽送。

不久，小杏开始扭动臀部，迎合我的抽送，没过几下，她的身体开始痉挛，我本来以为我刚干了一次，这一次会比较久，但是当小杏开始扭动屁股时，我忍不住抽陕得更快，没多久，我又射精了。

她用嘴弄干净每根阴茎之间，都喝了不少酒，当我把阴茎从她屁眼拔出来插进她嘴里时，她几乎已经醉倒了，只舔了我的老二几下，当乔治干她的时候，她已经不省人事了，任由乔治猛力抽送。

当乔治干完她，林克从小杏身下爬了起来，该他搞小杏的后门

他看着小杏的屁眼，咒骂道：“他妈的，这里面这么多精液，我不想搞这里。”

所以林克改插小杏的阴户，开始抽送…



--------------------------------------------------------------------------------

当林克搞完，已经是十点半了，巴奇今晚一直穿着衣服，我不知道他为什么没有上来搞小杏。

巴奇从椅子下拿出一台拍立得相机，走近床边，把小杏屁眼慢慢流出精液的样子，拍了一张照片，然后要我们帮忙，把她翻过身来，让她的脸朝上，两腿张开，又拍了一张照片，然后又要我们所有的人，握住自己的老二，围在她身边，让我们八条黑色的阳具，衬托她洁白、美丽的胴体，又拍了一张照。

“嘿，你能帮我拍一张我把老二放进她嘴里的照片吗？”小凡问道：“我想带回去给我消防队的朋友看。”

最后，我们每一个人都一个接一个的把阴茎放进小杏的口中，拍一张照片留做记念。

我们拍完照后，开始穿衣服准备离开，当我穿好衣服的时候，巴奇过来要我帮他把小杏送回家，他说他待会儿会送我回来开车，我们拿起床上的床单包住小杏，抱她上她的车，把她放在后座，我看到她的头发上都是汗水和精液，甚至还有些精液从她的双腿间流出来。

我开小杏的车，跟着巴奇的车到她家，我很担心我们到她家的时候，她的丈夫已经到家了，但是巴奇向我保讲，她的丈夫起码还要一个小时才会回家，

当我们到了她家，巴奇去敲门，他告诉那个 姆小杏身体不舒服，我们送她回来，并且打开小杏的钱包，给了那个 姆一大笔小费。

在她回家的时候，她看到我们把小杏抱下车，当她发现床单下的小杏什么都没穿时，她吓了一跳，但是什么也没说的离开了。

我们进了屋子，我本来要把小杏抱进浴室，帮她洗个澡，但是巴奇却要我直接把她抱到卧房。

“如果她的丈夫看到她这个样子，他会知道她被轮奸了。”我反对道

“那就让他知道他娶了个什么样的烂货吧，也许这样对他比较好，”他反驳道：“让这个白痴知道，他老婆喜欢被黑人干，也许他早就知道了，我曾经看过许多小说，很多性无能的白人都喜欢看他们的老婆和别人性交。”

“我想你大概还想和她交往吧，你这么一来，她也许再也不会和你说话，或者，他会告你强暴她。”

“那就是为什么我故意让很多人看到她和我一起走的原因，我会说有很多人看到她自愿和我在一起，这是她主动要我们做的，当然我还会和她交往，你还不知道她是个色情狂吗？巴克还有一次把她灌醉，在她家客厅搞她屁眼，搞完没几分钟，她的老公就回家了，巴克躲在客厅的一落，动都不敢动，看着小杏的老公看着小杏一动不动地躺在地上，屁眼还慢慢流出精液。之后过了几天，小可表现得像是什么事也没发生一样，她对性已经上了瘾，不过一个星期，她又会自己找上门来。”巴奇答道

巴奇把那张八根阳具围着小杏的照片放在床头，然后拿起小杏的唇膏，在她的胸前写下“烂穴”两个字，帮她盖上被子，离开她家。



--------------------------------------------------------------------------------

在之后的几个月，我们确实又上了小杏，有一次巴奇拿一张小杏和整个足球校队性交的照片给我看，他说他对球队说，如果他们打赢比赛，他会安排一个庆功宴，请“乳”老师来助兴，结果球队办到了，而他也说话算话。

又过了两个月，一切都停了，小杏看来刻意疏远我们，四个月后，我们发现了原因。

她怀孕了！

那年秋天，学期结束，她再也没有回到学校，有谣言说她生下一个黑人的小孩，她的老公因此和她离婚，我们甚至听到她搬到别的地方去了，而谣言中并没有提到她生下来的那个黑人小孩到哪里去了。

我还是一样在教书，而且结婚了，过着单纯的家庭生活，虽然我对我的老婆很忠实，但是我还是常常想起，我的处男交给了一个淫荡的女人－－小杏。 



--------------------------------------------------------------------------------

Ⅱ 老头的女人

我不知道这是内疚还是什么，也许巴奇把那天在旅馆发生的事告诉了很多人，我觉得很多人都在看我，我在青春期的时候，常常是许多人注视的焦点，但是和这次不一样，不论我走到什么地方，身边的人都会立刻停止交谈，我走进教师休息室时，许多女老师都会立刻走出去，我的名声在学校一向不好，但是现在更糟了。

我回去我的母校再进修，母校的事物都没变，事实上，我喜欢回到这所大学来，许多不同的男人会比我先生更注意我、欢迎我…



--------------------------------------------------------------------------------

这学期的最后四个小时，我决定待在我的办公室，我不想再去教师休息室，每次我一去，女老师都会走光，而男老师们则是偷偷地看我，而且彼此耳语。

“到底怎么回事？”韩瑞格走进我的办公室说道：“我看到你不在休息室，所以我想我在这里可以找到你。”

瑞格是少数几个我先生的朋友之一，我和我先生常常去他家里玩，他是一个白人，而他的太太薇拉则是印弟安人。

“我只是不想去，”我说道：“而且，我还要改学生的作业。”

“这是真的吗，小杏？”

“你的意思是…？”我问道

“小杏，学校里到处都是你的流言…”

“什么流言？”

“是有关你和巴奇和他的一些朋友的事，有人还说他看到了照片。”

“照片！哦！天哪！我不知道还有照片。”

“杰克知道这件事吗？”

“不，我想他不知道，我们的卧室很暗，他回来时没有发现什么，而当第二天他醒来前，我已经洗过一个澡了。”

“我没有告诉他这件事，不过你得小心点。”

“是的，我知道。”

“我也只是好意来告诉你这件事。”

“那些家伙过了不久，就会忘了这件事情的。”

“恐怕不会这么简单，你有没有见过薇拉的父亲？”

“没有，从来没见过。”

“他是一个很有钱的印弟安人，他很会赚钱，他赚钱比他花钱还快。”

“他有把钱用在他女儿和你的孩子们身上吗？”

“有，他住在山上的一座大农场里，可是却有司机和 人服待他，生活相当豪华，他一个月只来城里几天，来看薇拉和我们的孩子，然后去城里过夜，我常常帮他安排约会。”

“我想我知道你找我说话的原因了，只因为我和几个男人过了一夜，你就把我看成是一个妓女！”

“可是我听到你向他们每个人收了五百元。”

“什么？！我可没这么做！当天我应该是只和巴奇在一起，是我喝了太多的酒，巴奇才把那些人带进来的，我根本不知道事情是怎么发生的。”

“很明显的是巴奇帮你收了钱，不过，我还是认为你会喜欢和查理在一起，他很有钱的。”

“我知道你还是把我当成妓女，我不会为了钱做这种事，我只是喜欢性交。”

“查理会有星期五晚上进城来，你可以和他见面吗？”

“星期五晚上？杰克明天要去波士顿，礼拜六下午才会回来，小孩子照例会去他爷爷奶奶家渡周末，所以星期五晚上我没有什么事，好吧！我会去。”

“他喜欢去一些豪华的地方，你有晚礼服吗？”

“我没有，杰克从来没有带我去过那种地方。”

“别担心，今天或明天下了课之后，我们去买一件，放心，他很有钱的。”



--------------------------------------------------------------------------------

“这件衣服你穿起来真美。”瑞格说道

“在公共场所穿上这件衣服我会不好意思的，胸口开到中间，我的胸部几乎露了一半出来，而且还是露背的，露得这么低，快看到我的屁股了，如果我穿这件衣服跳舞的话，一个不小心，我的乳房会露出来的”我说道

“这不过只是晚礼服的一种，你不是很想要吗？”他哄着我

“要，我想要！”其实我很想要，我一直很想要一件这样的晚礼服。



--------------------------------------------------------------------------------

我看着镜中的自己，这件礼服是黑色的，非常美丽，这是一件礼物，因为我答应和瑞格的岳父见面，我没有看到这件衣服的标价，但是我知道这件衣服一定很贵，我接下这份礼物，是不是代表了我是个妓女？我不知道，我心里反而有一种邪恶的快感。

另一件有趣的事情是，我穿着这件衣服在房子里走来走去，而杰克居然没有注意到，他从来不注意我穿什么衣服，所以我也不担心他会发现有这么一件奇怪又贵重的衣服在我的衣橱里，他从来不知道我有什么衣服，每件衣服多少钱。

我听到门铃响起，我又看了镜中的自己一眼，确定这不是一场梦，然后去应门，我见过薇拉，所以我以为我将看到的，是一个矮小的老印弟安人，但是我打开门一看，门外是一个穿着司机制服的高个子黑人。

“我是哈利，洪先生的司机，请上车，小姐。”他说道

他的举止相当专业，但是我还是发现他在偷偷地上下打量我，我觉得我好像一丝不挂地站在他面前，我很快地关上房门，和他走向豪华的轿车，他帮我打开车门，我坐进后座，我很惊讶的发现洪先生并不在车上。“洪先生呢？”我问道

“我们现在要去旅馆接他，他说他没有亲自来接你，觉得很抱歉，因为他临时有公事要办，车子后面冰箱里有香槟，你要喝一点吗？”他说道

“好的，谢谢你。”

哈利拿出一瓶香槟，并且打开它，我看到香槟瓶子上的标签写着“Dom Perignon”，很清楚地，这位洪先生一向只用最高级的东西；哈利倒了一杯递给我。

“还有什么吩咐吗？”

“这样很好了，谢谢你。”

哈利关上车门，走到车子另一侧，坐上了驾驶座，驾驶座和后座是用玻璃隔开的，而且还有帘子可以拉起来，不让前座看到后座的情景，不过现在帘子没拉上，我发现哈利一直从后视镜偷看我。

车子行驶得相当平稳，我啜饮着香槟，很奇怪地，车子开得很慢，而香槟也是很奇怪的东西，它看起来和汽水一样，又冰而且会发泡，但是喝进口中却变成热的，我很快地喝完一杯。

“小姐，请您自己再倒一些酒。”哈利看着后视镜说道

在我喝完第二杯的时候，我们到了饭店，我们把车停在饭店正门口，门童很快地迎上前要帮我开车门，但是哈利下车阻止他，要他通知洪先生车子到了，那门童向哈利敬了个礼，跑进饭店打电话，我又倒了一杯酒在车上等着，而哈利则站在车门前。

大约过了五分钟，查理出现了，他慢慢地走着，门童帮他打开饭店的门，而哈利也同时开了车门，他穿了一件很棒的男士礼服，坐到我的身边。

哈利关上车门，驱车前往俱乐部，在路上，我和洪先生略为交谈，他问我为什为喜欢教书，而我则问着他农场的事情，在到达目的地之前，我们彼此又喝了不少酒。

当我们到了俱乐部下了车，我才发现查理身高不高，大约只有一百五十公分高，我穿上高跟鞋约有一百六十五公分，大约比他高一个头，我们这种组合，看起来一定很奇怪。

当我们走进俱乐部，我觉得每双眼睛都注视着我们，我还觉得我的乳房在走路的时候，几乎要弹了出来。

我们进过晚餐后，查理请我去跳舞，我站起来时，发觉我已经喝了太多的酒，我几乎站不稳了，不过我们还是下了舞池跳舞，查理太矮了，所以他的头靠在我的胸前，埋在我的双乳之间。

不久他居然用下巴顶开我的衣服，露出我的乳头，并且开始吸吮我的乳头，我的乳头立刻硬了起来，在这么多人面前露出胸部，让我十分不安，我得阻止他。

“不要啦！别这样。”我请他别这么做



--------------------------------------------------------------------------------

当我们离开俱乐部上了车，查理把我拉过去躺在他的大腿上，弯下身来吻我，他一只手按住我的头，热情地吻我，另一只手伸进我的衣服里摸索我的乳房，先轻轻地抚摸，然后用力地捏，我的乳头一直相当敏感，所以立刻硬了起来，我闭上眼睛享受他的爱抚，接着他解开我衣服背后的扣子，把我的衣服拉下来，一直拉到腰部，我知道哈利一直从后视镜中。偷看我的胸部。

我们一直接吻了好几分钟，当车子停了下来，我透过天窗看到外面的景色，发现我们到了灯火通明的加油站，我注意查理正看着窗外微笑，我顺着他的目光看去，看到一个帮我们洗车窗的男人，看到了车内的景色，惊讶得合不起嘴来。

我的第一个反应是遮住我的胸部，但是酒精的作用让我的手不听使唤，于是我干脆什么也不做，让他看个一清二楚。

最后，查理轻轻敲了敲车窗，让那个男人回过神来，而此时，哈利还是不时地往后偷看。

我们离开加油站后，查理把我扶起身来，让他能舔我的乳头，就这样，我们一路开到了我家，我一直是上半身赤裸地坐在这个男人腿上，我不知道有多少人看到我这个样子，因为很多时候，我都是闭着眼睛享受查理的爱抚，有一次我张开眼睛，我看到哈利在由后视镜看后座的情形，脸上还带着微笑。

过了不久，我们到了我家，哈利打开车门，我的扣子还没扣起来，于是我紧抓着衣服，遮住我的胸部下车，查理和哈利和我一起走到门口，我一手抓着衣服，一手找着钥匙，但是一直找不到，最后我索性放开衣服，露出我的上半身，专心地找钥匙开门。

当时我心中还很希望我的邻居看到半裸的我，后面跟的一个高大的黑人和一名矮小的印弟安人。

门终于打开了，我请他们进来喝点东西，我想走进厨房，但是查理一把把我拉进卧房，把我的礼服脱下，我身上只穿着吊袜带、丝袜、内裤和高跟鞋，站在这两个男人面前。

当查理脱下我的内裤时，哈利已经把他身上的衣服脱光了，我也一直没有反抗。

查理拉我上了床，哈利一丝不挂地站在床边，卧室的灯光使他黑色的皮肤看起来闪闪发亮，他的阴茎很大，起码有廿五公分长，而且很粗，他如我愿地站到我的两腿之间。

我发觉查理的龟头顶在我的脸颊上，他已经把他的阴茎掏出来了，他拉起我的头发，让我把嘴凑近他的龟头，我张开嘴，把他又小又软的阴茎含进口中，用尽全力吸吮，而哈利这时候把他的龟头顶在我的阴户上，让我热得要命，当他把阴茎插进我下体时，我忍不住轻轻咬了咬查理的阴茎。

查理的阴茎在我口中越来越硬，当它完全硬起来时，它的大小只有哈利的一半，他兴奋地在我口中抽送，我往上看，看到他正在对我微笑。

“我很喜欢看黑人干白人妓女，这会让我高潮。”他一边说道一边抽送

查理一直往我嘴里顶，我知道他想插进我的喉咙，于是我慢慢地放松肌肉，让查理插得更深，这个时候，每当哈利从我阴户抽出阴茎的时候。查理就往我口里插得更深。

我感觉哈利的阴茎把我的阴户撑开，感觉很痛，但是他越干越用力，我几乎不能呼吸，他的阴茎好硬好长，搞得我喘不过气来，在我高潮的时候，查理把他的阳具顶进我的口中，我几乎要窒息了，但是他们两个还是一点也不在乎地玩着我的身体。

当我觉得我快昏过去时，哈利抽送得更猛烈了，我不知道我还受不受得了，但是我却不希望他停下来，查理也是一样，他插进我的喉咙里。

忽然查理射精在我嘴里，精液射出来时了我一跳，我恶心地差点吐出来，我一边咳嗽一边让他射精在我的脸上，他射在我的嘴唇、眼睛和头发上，搞得我很狼狈。

我满脸精液的样子，一定让哈利很兴奋，我听到他呻吟，然后感觉到一股热热的暖流冲进身体里面，他射在我体内了。

哈利把他的阴茎拔出来时还是硬的，我翻过身去喘口气。“很好，自己会翻过身去，我还要干你的屁股。”哈利说道我不禁发抖，并不是我害怕他用他那大肉棒搞我，而是我太喜欢肛交了，而且他那命令的语气，也让我无从反抗。

当我念大学还是个处女的时候，我像其它女孩子一样害怕怀孕，不愿意做爱，但是那时我的男朋友告诉我，让他搞屁股的话就不用担心这个问题，我考虑了一会儿，就同意让他肛交，他做了充份的准备，也有充份的润滑，那一次的感觉非常棒，是的，我第一次的肛交就有好几次高潮，我发现我很喜欢肛交，直到最后我才发现，许多女人是不做肛交的。

过了几个星期，我要我那男朋友真的和我性交一次，从此之后的一个月，我和五个不同的孩子上床，从此，我的艳名远播，男人一个接一个地和我上床，不停有人介绍处男和我性交，那就是我在大学的日子。

最遗憾的是我没有 过轮奸的滋味，很多时候都是我昏过去或是喝醉不省人事的时候，他们才轮奸我，或是搞我的屁眼，第二天，我发现身上的瘀痕和牙印后，才知道自己被轮奸了，但是感觉很好。

“太好了！继续搞她的屁眼吧！我付过钱了！”查理说道

我讨厌他这么说，但是他说得没错，我是收下了礼服，但是这礼服是为了和他见面才穿的，但是也没错，那件衣服确实也可以当成干我的代价。

我抬起我的屁股，哈利把他的手指插进我的阴户中，然后把手指上的爱液抹在我的肛门上，当他的手指碰到我的肛门时，我不自主地紧缩肛门，不过他还是硬把他的手指插进我的屁眼中，撑开我的肛门。

接着他又把他的阴茎插进我阴户里抽送，沾满我的爱液后，再把阴茎插进我的屁眼里，眼泪不由自主地从我的脸上滑落，我抱紧枕头，把头埋在枕头里。

“我真是不敢相信，我的阴茎居然能整个插进这个婊子的屁股里，所有的女人，就算是妓女，也从来没有一个人的屁眼能够让我全部插进去！你说她是个老师，那么她一定是专门教性教育的权威。”哈利说道

“操！我也从来没看过这么精彩的表演。”查里说道

哈利开始抽送，刚开始的时候很慢，后来越来越快，我发现我一边承受着这种略带痛苦的快感，一边抱着枕头尖叫，而且我的高潮一直连续不断，他的阴茎一直在我的直肠内快速进出，我的汗浸湿了枕头。

不久我失去了知觉，当我恢复知觉的时候，他们两个已经穿好衣服准备离开，我想要起来看他们走，但是我连动也不能动，我的腿几乎失去了知觉。

“我会再打电话给你。”哈利说道

瑞格曾经告诉我，查理不会找同样的一个女人两次，但是我想就算没有他，我也可以再和哈利性交。

“你知道我的电话吗？”我问道

“当然，我已经抄下来了。”他说道

当我听到他们开门离开后，我伸手打开灯，我看到有两万元放在床头，查理说得没错，他付过钱给我了。 



--------------------------------------------------------------------------------

Ⅲ 加油！！加油！！

今天是星期一，我一边看着我的公文，一边走向教室。太棒了！学校的美式足球队得到了冠军，这真是好消息，球队中有好几个人曾经是我的学生，我真为他们感到骄傲，我并不是很喜欢看足球，在比赛开始前，他们每天在我窗前的操场上练习，我常常在窗前，看着他们穿着紧紧的短裤练习，我一直注意着他们的裤裆，他们之中有不少人的裤裆是特别隆起，其中大部份是男人，有一次，当我汪视着他们的时候，他们的教练－－巴奇走了进来。

“嗨，宝贝，你好吗？”巴奇说道

当我的先生出远门时，巴奇是我的临时情人，上个月，他安排了一群人来轮奸我，这件事在学校里传开，可是我一点也不在乎。

我念高中时，还是一个没有人追的丑小鸭，上了大学后才变得这么美丽，当我失去处女后，我来者不拒地和许多人性交，许多人知道我的酒量不好，但是又喜欢喝酒，我喝醉之后，可以让他们为所欲为，他们有些人还会特别找一些处男来上我，之后常常有人找我去参日派对，我是其中唯一的女性。

当我第一次参加只有我一个女性，其它都是男性的派对时，我一开始很不安，想要回家，他们一直灌我酒，把我弄醉，有人叫我跳脱衣舞，于是我不自主地开始跳舞，当他们开始大喊“脱！脱！脱！”时，我也笑着开始脱衣服，当我把衣服脱光后，他们带我到卧房，然后排队来上我。

第二天早上，我对昨晚的事觉得很丢脸，但是很快就忘了，而且也有越来越多的人约去去参加派对，我的名声越来越糟，但是我的身边永远不乏男人，当然，也没有人愿意娶我这种名声不佳的女孩，这意味着，我得在学校以外的地方找老公。

我遇到杰克－－我现在的丈夫，是在我升上三年级的那年暑假，他在一所大学读工程，我是在学潜水时认识他的，而不是在派对上，我们认识了一阵子后，我知道他是作老公的最佳人选，在我的刻意安排下，我们正式交往。

交往了没多久，他开始每晚十点左右都带我去汽车旅馆开房间，我在和他开完房间后，他回家，我则偷偷去参加派对，彻夜狂欢，我几乎都是这样渡过暑假，直到暑假结束，他吻了我，和我渡过暑假的最后一夜。

我们回到各自的学校，从此虽然相隔千里，但是仍然持续通信，第二年的暑假，他向我求婚，带我去见他的父母，后来我在圣诞节前嫁给他，我渡完蜜月后回到学校继续念书，但是一回学校，马上就有一大群男生为我办派对庆祝，这件事我从来没有告诉我先生，我的先生也从来不知道我的过去，当然，我也不会告诉他。

毕业之后，我们终于住在一起，我念大学时，曾经玩过一些很大的老二，但是杰克廿五公分的阴茎，还是让我很快乐，我安心地做一个标准的家庭主妇和女老师，，就这么过了三年，我们的女儿已经够大了，而我的欲望也日益增长，去年秋天，我和学校一位白人副校长发生了关系，我们交往了一个半月，直到他的老婆到我家抓奸，我们的关系才中止，而这件事也传了出去，也是因为这样，巴奇才搭上我的。

“很好，巴奇，球赛结束了，你打算做什么？”我说道

“还有其它的球赛啊，”他说道：“篮球球季就快来了，不过，我想和你谈谈足球队的事。”

“哦，足球队和我有什么关系？我教过的那些学生都已经不在我班上了，他们都升级了。”

“他们在比赛中的表现很好，所以他们该得到……一个奖励，”他慢慢地说道：“你愿意去表演来奖励他们吗？”

“我想你是太看得起我了，不过你知道那是不可能的，”我说道：“我不可以和学生发生关系的，这样会让我被开除的，除此之外，那些学生知道我的私生活吗？”

“哦，他们之中有些人早就知道了。”他说道

“什么！？”我尖声问道：“谁知道了？怎么知道的？”

“球队中的几个最佳球员，”他说道

我知道他指的是谁，因为那几个明星球员就是那几个黑人学生

“我把我们上次旅馆拍的照片拿给他们看过了。”

我一言不发地想着这件事，上次我喝醉了，不记得拍了什么照片，照片不像谣言，谣言我可以不理会，但是照片可不一样了，如果流了出去，我在这个地方就不能立足了，而且可能会有种族岐视的白人对我不利。

“你有把照片拿给白人学生看吗？”我问道

“当然没有，”他说道：“你以为我有这么笨吗？”

“那么那些老师们呢？”我试探地问道

“我信任的那些老师们，那天晚上都在现场，不会传出去的，”他向我保证

“这个周末我不能去，因为杰克要再过几个礼拜才会出差。”

“难道你不能找一些理由出门吗？”他问道

“当然可以，我会告诉他，我要去参加一个派对，被一群男人轮奸直到凌晨三点再回家。”我说道

“也许你这么说，会让他很兴奋哦！”他建议道

“才不会呢，杰克是一个很保守的人，他一个星期和我作爱的次数都是固定的，”我说道：“如果我可以去被你的那些学生干的话，我会告诉你的。”

“我知道你会去的，我等你！”



--------------------------------------------------------------------------------

那天晚上我在准备晚餐时，电话响起，杰克从椅子上站起来去接电话，他接电话时一直点头，一直回答ok，然后挂上电话。

他走到我身后抱住我，说道：“是公司打来的，我星期六早上要出差，星期天才会回家。”

原本他出差，我待在家里会很无聊，但是还好，我有事情可做，而且他的父母每个星期六，都会带我们的女儿去他们家，我想到我可以去参加派对，不由得兴奋起来。

第二天早上，我把这个好消息告诉巴奇。



--------------------------------------------------------------------------------

我开始想着那些男孩们会怎么轮奸我，我在结婚前不晓得被多少年轻男孩搞过，当他们奸淫过我后，我总是会觉得很羞耻，但是却又很舒服，每次一些男人脱光衣服站在我面前时，我都会失去控制，他们不停地玩着我的嘴、阴户和肛门…

我的记录是同时和廿个男人狂欢，那次是一个朋友邀我去参加一个告别单身汉的派对，因为他们找不到专业的脱衣舞女郎，所以他们要我去兼差。派对由晚上八点开始，一直到第二天清晨，我在凌晨两点时，就已经醉得不省人事了，但是他们还是一直干了我两三个小时，不甚至不知道他们一共干了我几次，我只知道一直有人干我，在他们干完我后一个小时，我醒来了，我一丝不挂地躺在旅馆的床上，房内只有我一个人，我的胃里、嘴里都是精液，我不知道我到底吃进了几加仑的精液。

我是一个女权份子，但是在性方面，我喜欢男人支配我，我愿意服从任何男人，或许我有一点被虐待的倾向，任何人都可以用最肮脏的方式奸淫我，我并不喜欢受到伤害，但是在性里加上一些痛苦是非常刺激的。



--------------------------------------------------------------------------------

我和巴奇约在一家酒吧会面，他向他的朋友借了一间房子，我不想把我的车和他的车一起停在那幢房子前面，那会引人闲话的，所以我把我的身份证和钱包留在我的车上，让巴奇载我去附近的一个黑人社区，这个地方我从来没来过，社区比我想像得还糟，我们借的是一间老木屋，还好那个地方很暗，所以我看不到这个地方的外观有多烂。

我们走过房子破烂的门廊，巴奇拿出钥匙打开门，我们走了进去，房子里面非常破烂，壁纸天花板和墙上剥落，到处都是灰尘，我不敢碰任何东西，或是坐在任何地方。

他带我走进厨房，流理台上放了三个大冰桶，里面装满了啤酒和冰块…

我一口气灌了两瓶啤酒，以安抚我不安的情绪，当我打开第三罐时，巴奇说道：“你最好把衣服脱了准备一下，再过几分钟他们就到了，你在卧室里待着，直到我带你出来。”

我点点头，走过客厅走进卧室，这个卧室真是太脏了，这是一个男人的卧室，也是一个女人的恶梦，我好想把所有的东西都弄干净。

当我关上门的时候，我听到有人走进客厅。

这个房间的窗户连窗 也没有，不过我在床头看到一条润滑剂，那张床上只有一张脏脏的床垫，我打开衣橱，想找到一些东西 在床上，但是只找到一张有破洞的小薄被，那根本没有，我又在衣橱中找到一件男人的衬衫，这件衣服很宽，可以当成睡袍，我关上灯，开始脱下我的衣服。

当我脱光我的衣服，我穿上那件衬衫和我的鞋子，那件衬衫的主人一定是个矮子，衬衫短得前面遮不住我的阴毛，后面遮不住我的屁股，我的高跟鞋虽然很高，但是至少可以不让我踩到这个肮脏的地板，我坐在黑暗中的床上，不知道我到底在这里做什么，我为什么让自己做这种疯狂的举动，但是我一想到有好多年轻又强壮的小男孩要对我做的事，我感觉我的阴户开始湿了…

我听到前门一共开了六次，然后我听到一个脚步声接近卧室门口，门一打开巴克走了进来。

“为什么把灯关了？”他一边说道，一边打开灯

“这个窗户没有窗 。”我说道

“别管那个了，你准备好了吗？”

“我想可以了。”我说道

“那就过来吧，”他说道

我下了床走向他，走到他面前时，他让我转过身，拿了一个东西遮住我的眼睛，绑在我的脑后。

“这是什么？”我紧张地问道

“嘿！他们都只是小孩子，他们很害羞，而且怕你看到他们，”他说道：“而且，你希望看到他们之间有你的的学生吗？”

他说得没错，我正要和学生性交，这样万一出了事，我可以否认我知道他们是谁，而且，不知道谁上来干自己，也是一个很刺激的点子。

“哦，我忘了告诉你，我答应了我那个借房子给我们的朋友可以来干你，他叫阿西”他说道：“你不介意吧，我的意思是，你又多了一根老二可以干。”

很好，我又多了一条老二？

他把我的眼睛遮好，然后把我身上的衬衫扯掉，拉着我的手臂，让我一丝不挂地走进客厅，客厅里立刻响起男孩们的口哨声和欢呼声，我知道他们已经看到赤裸裸的我了，我觉得很不好意思，想用手遮住我的乳房，但是巴奇把我的手肘用力拉到背后，让我把胸部更挺起来。

“我说话算话，孩子们，她来了！”巴奇说道

屋内又传出欢呼声，我虽然蒙着眼睛，但是我还是可以感觉到拍立得相机所发出的闪光灯灯光。

“不要照像，拜托”我轻声对巴奇说

“他们当然会拍照，”他说道：“他们要记得这个晚上，放心好了，没有人会把照片拿给你丈夫看的，这只是做个纪念而已。”

我很担心，但是我也没办法阻止他们

“好了，全部坐好，”他说道：“要开始上课了。”

室内的人都安静下来

巴奇走上前说道：“我知道你们有些人还是处男，也知道有些人上过了你们的小女朋友，不过你们大概从来没有看过一个真正的女人的完美胴体，所以，今天我要在这里为你们上一课女性的生理学。”

我的脸更红了，巴奇居然要拿我的身体当教材，教这些男孩们认识女性的身体，把我的身体每个部份，详细地讲解给每个男孩听。

“这就是女人，”他大声道：“她不像你们那些没有屁股，没有胸部的女朋友。”

“这是乳房，”他握住我的乳房说道：“有人叫它奶子、咪咪，你摸它的时候，女人会非常兴奋，兴奋的时候，女人的奶头会硬起来，你们看，我才这样摸着她的乳房和你们解释，她的奶头就硬了起来，你可以舔它们。”他一边舔我的乳头，一边说道：“你还可以用吸的，或是轻轻咬她的奶头”

他一边向那些男孩解释，一边咬我敏感的乳头

我一直听到相机拍照的声音，听起来起码有三台拍立得相机，另外还有一台相机的声音，像我先生那种装底片的理光牌相机。

我怕他们把照片寄给我的先生看，不过我却又发现，让一群人拍着裸体照，会让我更兴奋。

我其实很喜欢拍裸体照，念大学的时候，我曾经让我一个男朋友帮我拍裸体照，照片拍出来很美，而且照片中我的脸略为模糊，他甚至把那张照片放大，挂在他房间的墙上。

当然，我的先生也拍过我的照片，我们家里有一间私人的暗房，所以什么照片都可以拍，他把我的裸体照放讲他的皮夹里，我很希望他把这些照片拿给别人看。

“你不可以咬得太用力，否则会咬伤她的，而且这对下一个人来说，也太脏了。”他说完，室内一阵哄笑，他继续道：“你还可以捏它们、拉它们，”（他扯我的乳头时，我不自主地发出一声呻吟）“或者你可以紧紧抓住它们以防止自己跌下床。”男孩们笑得更大声了。

“现在我们看看阴户”他继续道：“烂货，坐下来，把你的腿张开，让他们好好看个仔细。”

我想蹲下来，让男孩们看清楚，但是我的眼睛蒙着，会让我失去平衡，巴奇过来扶住我，让我蹲下，我听到男孩们全都靠上来，想再近一点看。巴奇把手伸到我的阴户上，把我的阴唇拨开

“这就是男人们最喜欢的东西，有人叫它阴户或 ，”他用一只手指指着我的阴道口：“这里就是你们要干的地方，而这里是阴核，你们如果用手指摸这里，女人会爽得要命。”他一边说，一边示范，这种刺激几乎让我坐倒在地上。

“来吧宝贝，站起来，把屁股给他们看，”他把我拉起来：“转过身去，这样他们才能看到你最美的臀部。”

“这是屁股，”他轻抚我的屁股说道：“有些女人的屁股很瘦，和男人的屁股没两样，同性恋就是玩屁股的，”他继续道：“但是这个屁股可比他们漂亮多了。”

“张开腿，弯下腰去，让他们好好欣赏欣赏，”他一边说道，一边扶着我让我弯下腰：“就是这样，拨开你的屁股。”

他扶着我，我把我的屁股拨开，露出我的肛门给男孩们看。

“这是女人身上另一个可以干的地方，有些女人比干阴户更喜欢干这里，如果你们的女朋友害怕怀孕，那么你就可以改干她的屁眼。”

他在讲解的时候一边用手指玩着我湿透了的阴户，话一说完，就立刻用一支沾满我爱液的手指，插进我的屁眼中，我舒服得差点倒在地上，他的手指大概停留在我的肛门中一分钟，才拔了出来，然帮我站直身子，在他用手指插我后门时，照相机拍照的声音一直响个不停。

“为了下一节课，我需要你把我弄硬，所以你得蹲下来，”他一边把我往下按，让我蹲在他面前。

“现在含住它，…就是这样…喔…你吸得很棒…，呜…哦…好了，我想够硬了…。”

我只能想像着那群男学生看着我这个白人女人，张开嘴吸吮着一个黑人的阴茎，这个想法让我兴奋异常，或许我真的是一个暴露狂，当巴奇告诉我够了，要我停下来时，我还不甘心地吸了两下。

“到这边来，”他扶着我走到一个矮茶几前，说道：“跪在这张茶几上趴下，我们要进行下一个阶段。”

他扶着我上了茶几，当我准备好，我发现另一个人走到我面前来，而巴奇还继续和男孩们说话。

“阿西要帮我示范，一个女人可以同时和一个以上的男人性交。”巴奇说道

我感觉到巴奇的阴茎在我的两腿之间慢慢地插进我的阴户，他的阴茎不是最大的，事实上，他的老二比我老公的还小，而我湿得泛滥的阴户，也让他很容易地插入，我又发现另一个龟头顶住我的嘴唇，我本能地伸出手、张开嘴，把这根阴茎放进口中，这个男人的阴茎比巴奇的阴茎只大一些，我舔到阿西的包皮，原来阿西和巴奇一样，都没有割包皮，我将舌尖伸入他的包皮里， 着包茎那种特有的酸臭味。

我才舔了阿西的龟头没多久，巴奇就在后面加快了抽送的速度，就在我张嘴要发出呻吟时，阿西立刻把他的阴茎插进我的口中，一直插进我的喉咙，抓住我的头，和巴奇一前一后地快速抽送我。

我一直很喜欢这么让人一前一后地干着，这种干法总是很快地让我高潮，而且这种干法，我通常习惯抓住一些东西，于是我伸手抓住阿西的屁股，让他往我的嘴里插得更深，不过他没插多久，他就开始射精，当他的第一股精液直接射进我的食道时，我立刻让他的阴茎退出来一点，使他射在我的嘴里，我好 到他精液的味道，精液来得很快，我来不及吞下去，所以有一些精液漏在我的下巴上，相机拍照的声音似乎没有停过，巴奇似乎也很兴奋，我感觉到他射精在我的阴户里。

当巴奇射精结束，他扶我站好，我感有些精液从我的阴户流出，流到我的大腿内侧，男孩们不停地欢呼，拚命地拍照，不可思议地，我对我这么下贱的举动，居然觉得相当兴奋。

“现在，这位小姐要到卧房去，让你们做实验。”巴奇说道

阿西给我另一罐啤酒，让我喝下，然后带我走向卧室，我问他是不是弄好了窗 ，或是关上了灯？

“当然，宝贝，”他答道

他扶我到床边，我躺上床准备，等待着第一个男孩子…

和往常一样，此时我的膝盖兴奋得发抖，所以我希望一开始能从后面来，床上没有枕头，我期待今夜的好戏赶快来…

我没有等太久，我马上听到男孩们走进来脱衣服的声音，立刻我感觉到一个男孩靠在我的两腿之间，他很性急地立刻插进我的阴户，开始抽送，另外一个男孩抓住我的头，把他的龟头顶在我的嘴唇上，我自动地张开嘴，迎接这根阴茎，另外还有一个男孩粗暴地捏着我的乳房，如此的快感让我脑中一片空白。

接下来的四个小时，那些男孩一直轮流用无尽的精力干我，而我也一直听到照像机拍照的声音，他们一边干我，一边用下流的话骂我，说我是“烂穴”、“荡妇”、“公厕”等等，但是他们越骂，我就越兴奋。

我像个傀儡般的任由他们摆布，随他们用任何角度、任何姿势奸淫我，有一次我躺在一个男孩的身上，让他插进我的屁眼，另一个男孩上来插我的阴户，第三个男孩跨坐在我身上，挟紧我的乳房，在我的乳沟上抽送。

男孩们的精液不停地注入我的口腔、阴道和直肠，把他们龟头上剩余的精液抹在我的脸、胸部、小腹、背部、头发和臀部，精液渗入我的眼罩，使我的眼睛上都是精液，而这些精液慢慢变干，黏住我的眼睛，使我的眼睛张不开，有一个人故意射在我的鼻子上，我张开嘴呼吸时，第二个男孩射了一大股精液在我的口中，我还没来得及吞下去，第三个男孩又把他的阴茎深深地插进我的口中，若不是有人放开我的手，让我能抹去鼻孔上的精液，我可能会被精液淹死。

我的高潮一个接一个来到，我不知道同时有多少阳具插进我的体内，是一个、两个还是三个？他们的阳具是长的、短的、粗的还是细的？我只是一直不停喊着“干我”，手一抓到坚硬的阴茎，就把它们送进我的口中或两腿之间，我的全身变得非常敏感，只要碰到我的胸部，可能就会让我高潮，而且是强烈的高潮。

这样搞了好几个小时，终于要结束了，我一定是昏了过去，因为我唯一所记得的是巴奇扶我起来，试着灌我一杯咖啡，我还是一丝不挂，但是眼罩已经拿掉了，当我恢复神智后，我发觉房间里的男孩都走光了，而房间的灯光大亮，窗子上也没窗 ，我知道刚才的事情，一定让隔壁的邻居看得一清二楚了。

直到我最后能够站起来，我走进浴室，我看着镜子的自己，觉得看起来像个刚接完一群客人的妓女，精液从我的阴户和肛门中流出来，使我的腿上到处都是，我尽量用卫生纸，把自己的大腿擦干净，浴缸里很脏，看起来像是一年没有用过了，而且连水都没有，我只能尽量用有限的卫生纸来擦我身上的精液，但是我头发上干涸的精液，却没办法用卫生纸擦，也没办法用梳子梳理，于是我找了一段小绳子，把头发起来，让它看起来不会太糟，卫生纸都用完了，我看起来还是一团糟，但是起码在夜色的掩护下，我比较可以不引人注意，这样就可以回家了。

我回到卧室，发现我的衣服都被男孩们当成记念品拿走了，我只有穿上那件短衬衫回家，我和巴奇上了车，他从后座拿了一些报纸盖住我的下半身，不久之后，我们到了那家我们相约见面的酒吧，酒吧已经打烊了，停车场里没有什么车，我的车钥匙放在我的衣服里，被那些男孩拿走了，所以我得找出我藏在车上的备用钥匙，才能开车回家，当我弯腰在找钥匙时，巴奇在后面摸着我光溜溜的屁股，当我探到地毯下，我知道钥匙在那里，酒吧里走出了两个打烊完的工作人员。

“什么事，老兄？”一个比较高的男人问道

“这个小姐刚参加完狂欢，我只是帮她回家。”巴奇答道

我赶紧站直身体，想遮住我裸露的屁股

“狂欢结束了吗？我们还可以参加吗？”那个高个子问道

巴奇看了看四周，说道：“当然可以，为什么不行？但是她已经累了，也许只能帮你们吹喇叭。”

“实在太好了，”高个子说道

我满脸惊讶地看着他们，巴奇走到我身后，用手搭在我的肩上。

“宝贝，你为什么不蹲下，让这两位男士试试你的嘴上功夫？”他一边说道一边把我按下去

他们两个拉下拉 ，掏出他们的阴茎，我跪在 满碎石的停车场地上，两手各握住他们的阴茎，交替吸吮他们的肉棒，他们把手伸进我衬衫里，摸着我的乳房。

我一边帮他们口交，一边又相当担心会被经过的警察发现，一个几乎全裸的白人女人，凌晨三点在停车场同时为两个黑人口交，一定会变成第二天的头条新闻，所以我用尽全力，加快我的速度，让他们尽快射精，我才能离开。

当他们射精后，我把他们的精液全吞下去，继续找钥匙，而他们也穿好裤子准备离开。

当我找到钥匙，那两个人把我身上唯有的一件衬衫剥下，当记念品带走，我只好用报纸盖着身体，开车回家。

邻居们都睡了，所以我不担心被他们看到这个样子，我把车停好，立刻冲进家门，一直跑进浴室冲了个澡，我看着镜子中的自己，我的乳房和大腿上，有着被那些男孩们捏过的瘀痕，我的阴唇又红又肿，杰克明天早上就会回来，如果他看到我这个样子，他一定会知道我发生了什么事，我该怎么办？

我的第一个想法是离开家，但是我想了想又打消了这个念头，我身上的瘀伤过了几天就会消失，在这几天内，我是不是能不让杰克看到我的裸体？不太可能，我到底该怎么办？杰克会知道的，他会知道他娶的是怎么样的烂货，我会失去他的。

最后，我想到家里有一种药膏也许可以解决进个问题，我打开衣橱找药膏时，一本书掉了出来。

因为药膏不在那里，所以我捡起那本书，不过就在我要把那本书放回去的时候，我发现书里夹了一张拍立得的照片，当我看到那张照片时我吓了一大跳，照片中的人是我，一丝不挂地躺在汽车旅馆的床上，周围围着六个男人的阴茎，有一些精液从我的阴户中流出来，很明显地，我刚被这些男人轮奸过。

杰克知道了… 



--------------------------------------------------------------------------------

Ⅳ 我的老婆，她是最性感的女人

当我第一眼看到小杏，我就知道她是与众不同的，不是她的身材，也不是因为她的美丽，和其它的女孩比起来，她永远是最性感的。

我认识她之后没多久，有一晚我看到她在酒吧，两个男人和她搭讪，那两个男人长得很像，就算不是孪生兄弟，也一定是亲兄弟，他们的年纪看起来已经不是学生了，而是出来寻欢的男人，他们聊了一会儿，然后在酒吧打烊前走了出去。

我知知道自己想做什么，我跟着他们出去，他们走进一家旅馆，我站在旅馆外面，看着他们三个人搭上旅馆的透明电梯，电梯里只有他们三个人，小杏站在两个男人之间，我看到其中一个男人把小杏的上衣脱掉，吸吮她的乳头，另一个男人则脱掉小杏的短裤，电梯停在八楼，小杏一丝不挂地和那两个男人走出电梯，消失在我的视线里。

第二夜，我在餐厅里排队等位置，而此时小杏也来了，我也等到了位置，于是我问小杏要不要和我一起用餐，她答应了。

在晚餐的时候，我们互相进行很平常的交谈，像是：从哪里来的、学校在哪里、读什么科系等等，很快地，我们发现彼此兴趣相投，晚餐之后，我抢着付钱，但是她坚持各付各的。

吃过饭后，我们去跳舞，也喝了一些酒，我很早就和她分开了，我们彼此都以礼相待，我也没有和她提起我前一晚看到的事，我甚至没有吻她。

我出门后过街上了我的车，从后座拿起我的棒球帽和Ｔ恤，穿戴好后我开始等待小杏出现。

大约是十点十五分，她换了衣服出后，她穿了一件非常非常短的短裤和低胸的上衣，那件上衣几乎遮不住她的乳房，而她那件短裤从后面也可看到她的屁股，她走到一家脱衣舞酒吧里，喝了一些酒后，她和身边的男人说话，他们是在十点五十分离开，我跟着他们走出去，看着他们走进旅馆。

一个多小时后，她走回酒吧，另一个男人上来搭讪，没过多久，那男的好像对小杏提出什么建议，小杏看了看表摇摇头，提出另一个建议，然后他们走出酒吧的后门到巷子去。

我躲在角落看着他们开始亲吻，那个男的拉下小杏的上衣，摸着她的乳房，过了一会儿，小杏蹲下拉下男人的拉 ，掏出他的阳具，含进口中开始吹喇叭。那个男的射精后，马上快步离开，只留小杏自己一个人整理衣服，小杏穿好衣服后，又回到酒吧，开始上台参加脱衣舞比赛，我看了一会儿表演，但是实在是很想睡了，于是我离开回去休息。

接下来的几天晚上都差不多，我都是早和她分手，然后偷看她出门寻求刺激。假期结束，我们在机场告别，我告诉她我会写信给她。她不知道我有一个老朋友和她念同一所大学，他叫戴夫，我请他随时告诉我小杏的消息。

戴夫回我一封很有趣的信，他说小杏在这里是出了名的淫乱，可以和任何人上床，每个周末，都会有一大群男生找她狂欢，他甚至还给我一张拍立得照片，照片上的小杏一丝不挂地站在一大群男生的面前，有些男生亲著她的乳头，有些人摸着她的屁股，她则对着镜头微笑，我的朋友是那群男生之一。

我听到更多关于她的事，她是一个什么都可以做的女孩，我更喜欢她了，她是我的梦想，我和她通了一年的信，而我的朋友也一直告诉我小杏的一切。

一年后我们结婚了，我和小杏回到各自的学校继续念书，她继续她淫乱的行径，而我的朋友也一直地告诉我小杏的近况。

当我们最后毕业，可以住在一起后，我们搬到我的老家去。

小杏得到一份老师的工作，我们的日子过得不错，我们的性生活也相当美满，不过我也知道，小杏私底下偷偷地用人工阴茎满足自己的需求。

她一直有服用避孕药的习惯，所以当我们的第一个女儿出生后，我们便没有第二个小孩。

小杏的工作做得不错，而我也想成为一个资深工程师，我开始花更多的时间在工作上，我在家的时间变少，而小杏的性欲也丝毫未减，我在工作和满足小杏的性欲上周旋。

又过了一段时间，我发现小杏的性欲略为减少，我还一直不以为意，可是又过了两个月，小杏的性欲又恢复了。

一直到了第二年的春天，我才知道到底是怎么回事

那次她学校办了一个教师们的聚会，我走到厨房拿饮料时，我听到一个男老师和另一个人谈到小杏，他们没有发现我，得意洋洋地谈着小杏的胸部，我很仔细地听着他们谈话的内容，然后他们聊起小杏和副校长发生了婚外情，那个副校长说小杏在床上表现十分杰出，喝了酒后，会变得更热情，而且也不忌讳在任何人面前脱光衣服，可惜最后让他老婆抓到他们的奸情，从此之后，副校长的老婆再也不让他见小杏。

到现在我才瞭解，为什么小杏的性欲有这种变化，我也想起她以前的种种，我满脑都是小杏淫乱的一切，首先我觉得很嫉妒，但是我马上又觉得很兴奋，这些日子以来，我们的性生活也该有些变化了，小杏的性欲又开始蠢蠢欲动，我的心中又浮起她被一群人轮奸的景像。

听到这件事之后，我变得更注意小杏了，当她的行为看起来有一点偷偷摸摸的时候，我决定找出其中的原因，她和别的男人在一起的情景，还是让我相当兴奋，而我想知道这一切。

我把工作上追根究底的精神拿来执行这件事，我在家里电话里装上录音机，打算把所有的电话内容录下来。

我手上有一些工作得花上许多时间，而且我也认为，小杏会利用我不在的时候打电话或和他的姘头见面，不过我的录音带上什么都没录到，这让我很失望。

四天之后，我想早点回家设定录音机，但是我一进门，我简直不敢相信我所看到的景像，小杏毫无知觉地倒在客厅的地上，她的腿向着门口张开，很明显地，她才刚被干过，精液从她的阴户和屁眼中流出来，干她的那个人一定是想让我看到小杏这个样子，我抱她上床躺好，然后勿忙地回到公司。

我从录音带上发现有一个黑人老师和她约好今天傍晚见面，这让我吓了一大跳，因为小珍的家庭背景，是不会让她和任何黑人交往的，我相信那是她的第一个黑人，那个家伙又粗鲁又强壮，而且一定恨透了白人，所以才会把小杏拉到地板上干她的屁眼，把小杏干得不省人事，然后把她扔在地板上，让我看到我老婆这个样子，来羞辱我们这种白人。

第二天早上，我装做什么事也没发生，而她也很明显地不知道昨天是怎么上床的，我告诉她，我回家的时候，她已经上床睡觉了，这个答案让她很安心。

后来，我手上的这个案子告一段落，不用再花这么多时间在公司，但是我还是装成很忙，给小杏出轨的机会，我开始晚上在家门外监视，每一晚，我躲在街角看看有什么事情发生，过了三个晚上，那个男的老师出现了，接着隔壁常常来我家的 姆进了我家，过了不久，小杏离开家门，我远远地跟着她的车，她开到一幢黑色的房子前，停好车走进房子，我只能在房子外面等。

过了一会儿，我看到她和四个男人走了出来，一个人发动了他们停在外面的车子，接着突然从屋内跑出一个黑人女性，她一出来就尖叫，她冲向小杏，扯着小杏的头发和衣服，直到其中一个黑人把她拉开，一个男人上前打了她一巴掌，然后把她推回房子，其它的人把小杏推上车，坐进后座，他们也上了车，透过车窗，我看到坐在后座的男人把小杏的上衣和胸罩脱下来，然后他们驱车前往一家破破烂烂的汽车旅馆，我停在对街观看这一切，一个男人下了车进旅馆开房间，其它的人在车上等。

那个进旅馆的男人出来，带领他们开车到房间门口，开了房间的门，车子一停好，小杏身上现在只剩吊袜带和丝袜，她想穿上衣服再下车，其中一个男人不耐烦地把她拖出来，把赤裸裸的小杏扛在肩上，走进房间。

看着这一切，我的心里浮起嫉妒的感觉，不是因为小杏要和这些陌生的黑人们性交，而是我不是那些和小杏性交的人之一。

我等了一个小时，房间的门再度打开，那些男人鱼贯走出房间，那个时候我很担心，我怕那些黑人伤害了小杏，就在我担心得不得了的时候，我看到小杏探出头来，和那些男人说了些话，那些男人一直要拉她出来，但是她一直不肯出来，最后，一个男人不耐烦了，把一丝不挂的小杏拖出来上了车。

我远远地跟着他们，回到那幢房子，车一停好，他们就把衣衫不整的小杏推下车，扬长离去，过了几普钟，小杏才找到她的车钥匙，发动车子。

我跟着小杏回了家，不过现在离我平常回家的时间还早，所以我等了一个小时才回家，当我进了家门，她已经上了床睡觉了，我上床的时候发现小杏已经洗过澡了，第二天早上，小杏还是做出什么事也没有的样子。

一直到那个礼拜底，我因为公事得出差，我在礼拜天回家，把家里的录音带拿到办公室听，我听到她约好和一个老男人会面，而且那个老男人好像还有一个黑人司机。我开始 集这些录音带。

星期一晚上，巴奇，她学校的一位体育老师到我家来，我认识巴奇，他曾经是我的同学，我把他当成朋友，我认为有事情可以请他帮忙，他离开我家后过了一会儿，我才进门，而小杏己经在床上了。

第二天我打电话给巴奇，我告诉他我看到他去我家，而我有一个不错的建议要告诉他，他一定会喜欢的，于是我们约好在一家俱乐部见面后，我挂上电话。

我先到俱乐部，在我看着舞台上的女孩跳脱衣舞的时候，巴奇来了，我们一起喝酒看艳舞，批评着女孩的身材和舞蹈，我们开始谈论台上女孩的胸部。

“你认为这个女孩的奶子比小杏的好看吗？”我问道，而且我也看得出来巴奇吓了一跳。

“我不知道，”他结结巴巴的地回答，试着想隐藏他心中的不安。

“别担心，巴奇，”我说道：“我知道昨夜发生了什么事。”

“她已经告诉你了吗？”他问道

“不，我当时在对街看到的。”我答道

“我很抱歉，老兄，我下次再也不敢了，我发誓。”他说道

“我不是这个意思，我要这种事继续发生。”我说道

他怀疑地看了我一会儿。

“老兄，你这是什么意思？”他问道：“你要和她离婚，所以要制造证据吗？”

“不，不是这样，我知道光凭一个男人是永远无法满足小杏的，所以我想出这个点子，让其它男人们满足她，我的问题是，我找不到这么多男人，而且也不安全，所以我需要你的帮忙。”

“你要我怎么做？”他问道

“我要你帮她安排一些狂欢，”我说道：“和更多的男人。”

“可以，我找一大票男人来，我们一进门她就大喊‘强奸’！”他说道：“不用唬我了！”

“她不会叫的，”我说道：“在她念大学的时候，她是学校中的轮奸天后，每个周末都有一群人一起搞她，只要让她喝点酒，她就会变得跟野兽一样，我知道她怀念那段日子，上个礼拜她还同时和四个黑人开房间。”

他想了一会儿，喝了一口酒

“好吧，要做的时候我会告诉你，”他最后说道：“我会先带一个朋友去找她，如果没有意外发生，我会照你的要求为她安排狂欢。”

他说话算话，第二天晚上他带了一个我不认识的黑人朋友，他们在我家待了几个小时后离开，然后他和他的朋友分手，而和我在一家酒吧见面，他看到我，脸上满是笑容。

“怎么样？”我问道

“老兄，你说得没错，”他说道：“她高兴得要命，她真的喜欢很多男人一起搞她，我们什么时候可以进行下一步？”

“明天会不会太快了？”我问道：“我们的女儿明天会去她爷爷家，所以你的动作得快一点。”

“我该带那些男人去你家吗？”他问道

“不要，你最好去汽车旅馆开个房间，”我说道：“你们学校附近有一家。”“好吧，那个地方还不错，不过我们这些黑人如果去订房间，一定会有麻烦的。”他说道

“这简单，”说道：“就让小杏去订房间就行了。”

巴奇第二天打电话给我，告诉我小杏已经答应今晚的约会，他正在约别的男人一起去，不过他觉得小杏好像已经发现还会有别人一起去。

那天晚上，我先到旅馆，坐在车上等其它人到达，不久，我看到小杏和巴奇开车到达旅馆，他们各自下了车，巴奇拉着小杏上了二楼的房间，又过不久，几辆车子陆继到达，而巴奇也下了一楼，车上的男人们下了车和巴奇会合，由巴奇带他们上楼，我数了数他们的人数，加上巴奇，他们一共是八个人，我想小杏大概已经很久没有同时和这么多人性交了。

我一直在车上等着，房间里的情形什么也看不到，但是我却一直幻想着房间里的情景，我似乎看到一根又一根的黑色阴茎不停地插进小杏的嘴里和两腿之间，我看不到实际的情形，但是我不愿离开。

过了一个半小时后，巴奇走了出来，他的手上拿了一些东西，把那些东西放在他的车上，然后看看四周，我由车窗伸出手，让他知道我在这里，他走过来上了车。

“我就知道我可以在这里找到你。”他说道

“当然，”我说道：“一切都还顺利吧？”

“她爽得要命，”他答道：“别担心。”

“你这样跑出来，会不会有问题，”我说道

“才不会哩，”他说道：“我还想问你一个问题，这一次之后，我还能再安排几次狂欢吗？”

“如果小杏喜欢的话，我没有什么理由反对，”我说道：“不过你们不能伤害她。”

“有没有人数或地方的限制呢？”他问道

“只要别太张扬，”我说道：“否则她再也不会参加。”

“太好了，如果我的球队比赛获胜，那么我就有奖品可以奖励我的球员们了！”他笑着道

“我不知道该不该让她和学生性交，”我说道：“万一这件事让他们的父母知道女老师和未成年的小男孩性交，会出问题的。”

“哦，他们是一些比较特殊的学生，他们的父母不怎么管他们。”他向我保证“那好吧，不过我也要加入，”我说道：“你可以把她戴上眼罩什么的，那我就可以加入你们，和你们一起干她。”

“没问题，”他说完我们握了手，他下车回到房间

我又继续我的幻想，过了一会儿，房间的门打开了，我正纳闷怎么结束得那么早时，我看到小杏探出头来，接着她一丝不挂地跑出来，她一只手遮住她的胸部，另一只手遮住下体，跑到走廊的贩卖机前，投币买饮料，由她凌乱的头发就看得出，她已经被一票人搞过了。

小杏拿了饮料，快步跑回房间，但是房间门是关上的，她敲敲门，隔了好久门才打开，隔壁的房客打开门探出头来，看着一丝不挂的小杏跑进房间。

过了很久，狂欢该结束了，大部份的人走出来上了他们自己的车，几分钟后，我看到巴奇和另一个人抬着小杏出来，她的身上包着毛毯，看起来已经不省人事，她的头发上都是男人的精液，毛毯包得很松，我可以看到毛毯下的小杏是一丝不挂的，而且还有精液从她的下体流出来，他们把小杏抬上了车，开车离开。

我跟着他们，看他们开车到我家，巴奇付钱给那个到我家看家的女孩，那女孩看着他们把小杏抬下车，也发现小杏没有穿衣服，这下好了，我们可能得换一个 姆了，他们在我家待了几分钟后离开，我等了一会儿才回家。

我发现小杏倒在床上，她的脸上还有精液干了的痕迹，我拉开被子，浓浓的精液味道冲上我的鼻子，巴奇还在她的胸部写了“烂穴”两个字，小杏身上还有一些瘀伤，表示那些男人并没有温柔地待她，其实小杏一直喜欢比较粗鲁的性交，我再度帮她把被子盖上，然后准备上床睡觉，这个时候我发现床头有一张照片，那是拍立得相机的照片，照片中的小杏身上都是精液，身边围了八根男人的阴茎，这是很棒的照片，我看着照片老二也跟着硬了起来，于是我脱光衣服上了床。

我躺在小杏的身边，伸手摸到小杏湿湿黏黏的阴毛，然后摸到她的阴户，她的阴户比平常张得还开，一定被狠狠地干过，才会变得这么松，这得要好几天才能恢复，平常我只能插进几根手指，但是今天我可以把手指全插进去，我的手上都是男人的精液，而此时小杏还是不省人事，但是却发出呻吟，她的臀部也开始扭动，想让我的手指插得更深，做她得到另一个高潮，我让她翻过身去，此时我的手还在她的阴户里，她的屁眼中还有精液，我就把那些精液当做润滑液，抹在我的龟头上，我的手已经全部插进她的阴户里了，小杏的臀部不停地猛烈往后顶，我把阳具插进她的肛门后，根本不用动，她就不停地前后扭动屁股帮我抽送，即使她的屁眼已经松了，我还是抵受不住这种快感，很快地，我射精了，把我的精液在她直肠里和那些男人的精液混合在一起。

在我射精后，小杏还是拚命地扭着臀部，然后又达到一次高潮。

她一直没有醒来直到天亮，我把那张照片夹在书里，上床睡觉。

第二天早上我醒来比小杏早，但是我还是躺在床上没有下床，当小杏醒来时，我立刻装做我还没醒来，她很快地起床走进浴室，想洗去她身上的痕迹，我也起床了，在她洗完澡后我才进去沐浴，当我洗好澡出来，她已经把床单换下，而且房间里也喷上空气清香剂，我们交谈了一会儿，她想试探我昨夜是不是发现了什么事，我告诉她我昨天很累，所以一回家倒头就睡，什么也没注意，这句话让她立刻安心下来。

我开始花更多的时间在家里，而小杏也和我做了几次爱，她的阴户慢慢地回覆了原来的松紧度。

我在家的时候，小杏的情绪会变得比较紧张，不管是门铃响还是电话铃响起，她都几乎会吓得跳起来，我知道她是怕我发现她和别的男人发生关系，而我另一方面还和巴奇保持联络，我会随时告诉他我要出差的时间，让巴奇安排一些人来轮奸小杏，我不参加轮奸小杏的行列，但是我都知道他们是如何奸淫小杏，我现在正在等着足球队狂欢的到来，因为这是我首次可以亲眼从头到尾看清楚小杏的淫荡行径。

巴奇会把小杏的一切告诉我，这是我们合作的条件，有时他还会拿照片给我，有一张照片是十五个男人围着一丝不挂的小杏，她在这些男人的包围下，显得十分娇小，还有一张照片是小杏的阴户、屁眼、嘴里各插了一根男人的阳具。

一天傍晚，我接到巴奇的电话，他说他的球队获胜了，所以在这个周末我得“出差”，那天晚上，我就告诉小杏我要出差的事。

于是时间一到，我就按时“出差”去了，按照事先的安排，我去巴奇的朋友家和巴奇见面，我看了看这幢房子，在最好的地方架设好我的摄影机，巴奇的朋友也来了，巴奇向我介绍这个叫阿西的人，说我是摄影师，是来拍这次狂欢影片的，于是我们三个开始安排晚上的计划，我负责在小杏到达之前，准备一些像是啤酒等等的东西，还把车库的钥匙交给我，让我可以在车库里准备。

我准备了好几卷底片和我的理光牌相机，又准备了好几个冰桶和许多啤酒，然后还带了一条润滑剂，准备在搞小杏屁眼的时候用。

我回到阿西的房子时，已经是六点半了，天色已经慢慢地暗了下来，我把车开进车库，把我准备的东西搬下车，我把啤酒和冰桶放在厨房，把润滑剂放在床头。

接着我又听到车子接近的声音，有人下了车，我躲在车库里，直到小杏的眼睛被蒙起来为止。

我在车库里听到小杏和巴奇说话，听到巴奇一直拿酒给她喝，然后叫小杏去准备，直到巴奇来敲车库门，我才走出来到客厅，准备我的照相机。

接着阿西也来了，我们三个坐在客厅等着男孩们到达，不久，男孩们准时到达，他们看到我这个白人时吓了一跳，我从来没有去过小杏的学校，所以他们不认识我，当男孩们全进了门，巴奇去房间里带小杏出来。

当巴奇带着蒙眼又一丝不挂的小杏出来时，屋内的男孩子们立即欢呼又吹口哨的，而我开始拍照，阿西也拿出一台拍立得相机拍照，而我又看到有几个男孩也带了拍立得相机来，他们也在拍照。

巴奇把小杏的手肘拉到背后，让她挺起她的胸部，然后再把小杏身上的每一个部份，仔细地介绍所所有的男孩们听，在他要小杏爬上茶几前，我已经拍完一卷底片，我立刻换好底片，拍下巴奇干她后面，阿西搞她嘴的情景。

他们两个干完小杏，巴奇带她去卧室，我带着我的相机跟了进去，而马上男孩子们也进来开始脱衣服，接下来的一个小时，从来没有少于一个人上来奸淫小杏，没有轮到的人，则围在一旁看他们的朋友和他们的美丽教师性交。

我看着一个接一个的黑人小男孩，插着小杏身上每一个可以插入的肉洞，她洁白的胴体和一根根抽送的黝黑阴茎形成强烈对比。

我忍不住也去排队，当轮到我上去搞的时候，我把照相机交给阿西，请他在我插入小杏的时候，帮我拍几张照片留做记念。

此时的小杏几乎已经没有意识了，她躺在一个男孩的身上，那个男孩的阴茎正插在小杏的屁眼里，另一个男孩抬起她的腿，搞她的阴户。

我脱下我的裤子，我那廿公分的阳具，和这些黑人比起来毫不逊色，我抓着小杏的头发，把我的阴茎送进她的口中，但是她并没有吸吮，不过我可管不了那么多，我就在她的嘴里开始抽送。

她戴着眼罩，根本不知道这个狠狠插她嘴巴的就是她的老公，她的身体不停地颤抖，我知道她正不停地高潮，看着她所有的肉洞里都有男人的阳具在抽送，我抽送得越来越快，就要抵受不住了。

我把阴茎从她口中抽出来，看着我的精液喷在她的脸上，和那些男孩们的精液混在一起…

我拿回我的照相机后，想到了一个坏点子，我打开衣橱，把小杏的衣服全部拿走，想看看她没有衣服要怎么回家，我把衣服拿到车库，当我回来后，最后一个男孩正把精液射进她的口中，然后他们一个接一个地走了，只剩下两三个人，我把巴奇拉到客厅。

“有什么不对吗？”他低声问道

“没有，一切都很顺利，我只是觉得我该走了，”我说道：“这几个礼拜就到此为止，我有一些别的活动要帮小杏安排，以后小杏可以任由你们玩。”

“听起来不错。”他说道

“你会送她回去开车吗？”

“会，等她够清醒的时候我会送她过去开车。”他说道

我坐上我的车开到对街，等了一会儿，看她只有上半身穿了一件短衬衫，那件衬衫短得根本遮不住她的下体，她就这样上了巴奇的车。

我没有跟着她们一起走，我到一家旅馆过夜，因为我现在“应该”是在出差，在三点的时候我上床睡觉，虽然已经很晚了，但是我一直睡不着，我的脑中一直浮现今天晚上的情景，我试着去算那些男孩们一共搞了小杏多少次，几次射在她的口中、阴户、还是屁眼里，最后，阳光出现的时候，我终于进入梦乡…

我知道这该是摊牌的时候了，我要告诉她我已经什么都知道了，而且我也要告诉她，我同意她再继续淫荡下去，因为我的朋友－－大伟将在这个周末来拜访我，而我们并没有客房可以让他住。

大伟曾经和小杏念同一所大学，也干过她几次，大伟说小杏甚至不不知道他的名字，他不过是那许多曾经和小杏性交的人之一。

当我回到家，小杏正在不安地哭泣，我试着安抚她，但是一直过了好几分钟她才平复情绪，开口说话。

“对不起，我真的对不起你，我不知道自己是怎么回事，”她说道：“我很爱你，但是我就是控制不了对男人的需求，你能原谅我吗？”

“我想我们需要坐下好好谈谈，”我尽量用平请的语气说道：“我知道你的需要，而且在结婚前我就知道了。”

她惊讶地看着我

“你怎么会知道？”她的声音有些颤抖

“我曾经看过你参加脱衣舞比赛，”我说道：“而且我有个朋友，他叫大伟，他和你念同一个大学，他一直告诉我你的所作所为。”

“而你不在乎有那么多男人和我上床？”她问道

“在乎？我还要巴奇帮你安排活动呢！”我答道

“你为什么这么做？你是为了要和我离婚吗？”她问道

“不！因为我知道你的需要，而且我希望能在安全无虞的情况下满足你的需求，”我说道：“那天你和四个男人开房间的时候，我一直跟着你，我担心如果你一直这样找男人，会受到伤害的。”

“我不知道怎么说，我好感动…”她说道

“你什么也不用说，而且也没有什么事情好要我原谅的。”我说道

“那以后我们…？”经过一段沉默后，她开口说道

“我们上床吧，”我提议道：“我好想要。”

我们进了房间，她看起来还不想脱衣服，于是我走到她身后紧紧地抱住她，她仰起头正想说话时，我深深地吻她，让她没有说话的时间，接着我慢慢解开她上衣的扣子，扯下她的裙子踢到一旁地上，然后脱下她的上衣，这时候我才发现她不愿脱衣服的理由，因为她的乳房上有好几个被人捏出来的乌青。

“那天我也在场，”我说道：“所以没有么好隐藏的，你要记住，这次狂欢是我安排的，而且我也拍了好多照片。”

“我说嘛，我就听到你的照相机的声音，”她说道：“你说你也在，什么时候？”

“那个倒数第二个搞你嘴的就是我，我也有狠狠地捏你的胸部，这些痕迹有一些也是我捏出来的。”我一边说，一边吻着她的乳房。

我们上床疯狂地作爱，我还在她的乳房上多加了几道乌青，之后我们紧紧抱着彼此，聊着彼此的性幻想。

我告诉她我不在乎她和别人性交，事实上，这还让我很兴奋，我的唯一要求是我也要是那些男人之一，如果我真的为了什么原因而不在场，我也要听到她告诉我发生什么事，她的感觉是什么，写下来也可以，她听了之后同意了。

那一个星期，我每天晚上都在家，而且我们的女儿一睡着，我们就立刻上床，在疯狂无爱之前，我们都会花上一个小时以上的时间爱抚、亲吻和口交，我们结婚这么久，从来没有像此刻这么瞭解彼此的感受。

星期五晚上，大伟就要来了。

我们把女儿送到我的父母家过夜，我们回家后，小杏洗了个澡换上她最喜欢的睡衣，那是一件白色的像洋娃娃穿的短洋装的衣服。她甚至不记得大伟是谁，但是她却要穿这件衣服在门口迎接大伟。

大约在八点半的时候，我们听到一辆车子在门口停下的声音，小杏像个孩子似地兴奋地站了起来，当门铃响起时她几乎是用跑的到门口开门。

大伟看到小杏这身打扮，吓得退了一步，小杏抱住大伟，就在门口深深吻他，如果大伟的双手都拿着行李，我相信他也会用力抱住小杏。

当他们的深吻结束后，小杏才说道：“我记得你了…”

大伟和我握了手坐在沙发上，小杏一直紧紧挨着他，她很高兴，因为她马上可以不用提心吊胆地和别的男人性交。

我们聊着近况，但是话题马上转到了性，当大伟说到小杏的胸部时，他伸出手拉着小杏的一个乳头，而小杏只是格格的笑，我看着我的朋友扯着我老婆的乳头，我知道今夜会是一个值得留念的夜。

我们三人进了卧房，我和大伟把小杏的衣服脱光，然后我脱了衣服躺在床上，想着该怎么开始，而大伟此时脱下他的裤子，把小杏拉到床中间，小杏的脸看着我，眼中满是感激的神情。

在大伟开始干小杏之前，他抓着小杏的头发，硬拢她的头往下按，让她含住我的阴茎，然抓住头发控制她的头上下移动。小杏一直很喜欢男人粗暴地对她。

“你知道吗，有一次我们办狂欢，你这个烂货老婆居然为了男人人数不够多而嚷着要走，”大伟一边说，一边把小杏的头往下按，把我的阴茎含到底：“没人要你说话，你给我好好含着！然后我们还出去到处找男生来，结果又找了一些男孩，他们有些人还把处男给了这个臭婊子。”

这就是我喜欢大伟的原因，他是一个十足的王八蛋，你相信吗？他居然一边干我老婆，一边谈著有多少人干过我老婆，我做了我唯一能做的事，就是射精在小杏的嘴里，而大伟也射精了，此时我才惊觉到，小杏没有避孕，而大伟也没有戴保险套。

大伟和我们共渡周末…

小杏睡在我们两个男人之间，我们只有吃东西、喝水和上厕所的时候才下床，大伟一告诉我小杏念书时所发生的事情，我喜欢所有故事的细节。

大伟直到星期一中午才走，所以小杏还向学校请了病假，而我则得去上班，所以小杏用她喜欢的方式送大伟走。

当我下班回家，小杏还在床上等我，之后我们又是每天疯狂地作爱，直到星期五我回家的时候，小杏看起来明显的哭过了，她告诉我她的月经没来，这已经是第二个月没来了，因为两个月前，她的避孕药就吃完了，她也忘了去买，第一个月月经没来，她还以为是没吃避孕药的关系，造成经期延后，直到现在，她的月经还是没来，而且她也出现了害喜的现像。

我们讨论了一会儿，可是这么多人轮奸过她，连胎儿的父亲是谁都不知道，唯一可以确定的，就是小孩的父亲不是我，而这段时间内，她除了和一群黑人性交过，还和一个印弟安人上过床，以这个机率来看，她肚子里的孩子可能是个黑人。

我的心中百味杂陈，第一个想法是把小孩留下来，但是我们的朋友和家人们会怎么说？

我们该怎么做？我向她保证，无论她做什么决定我都会支持她，她的宗教不准堕胎，这使我们的唯一选择就是留在孩子，不管人家说什么。

过了几个月，人人都看得出小杏怀孕了，她成了学校里的笑柄，巴奇更是四处宣扬小杏怀的孩子是他的。

又过了一个月，发生了两件事改变了我们的生活，第一是公司要调我去另一个很远的地方工作，第二件事是小杏流产了。

那天是星期二，她因为肚子痛而提早回家休息，那天晚上，我送她去医院，第二天她失去了孩子。

第二个星期一她回到学校，不过衣服里还是塞了一个枕头，她要让别人以为她还是孕妇。而她的校长也告诉她下学期不会再聘请她教书了，他或许也担心这件事情会影响学校的声誉吧。

于是我们放心地离开这里，到我们的新环境定居。

失去孩子的事对小杏有两个影响，第一是她的性欲冷下来一段时间，第二是她不会再怀孕了，不过我们到了新的环境后不久，又交了许多朋友，重新过着我们的生活，不过那又是另一个故事了。
