我出差一个礼拜老婆被别人调教成性奴了

1 开始

　　到现时为止我对我的家庭生活比较满意。因为我有一个每个人都想拥有的绝
色妻子。

　　张宁。178CM ，到胸骨的长发，尖尖的下巴构成一张瓜子脸，两只水汪汪的
大眼睛，尖长的鼻子，薄薄的红唇，组成1 张让人望了还想再望的近乎完美的面
孔。

　　34E 的巨乳，坚挺的山峰是她傲人之处，每次做爱时都是我主要的攻击点，
再加上35的丰满且有弹性的肥臀，使她拥有一副“S ”型的身材。

　　她的美丽，大胆，性感，豪放却又不失细心的性格深深地吸引着我，第一次
在餐厅见面的我们，已经想到上床。我没有让她失望，粗长的阳具和持久的耐力
帮助我征服了眼前这大声呻吟的美女。认识不到2 个月，我和她结婚了。我26，
在A 侦探公司做个无聊侦探，但祖辈很有钱，靠着爷爷父亲留下来的一大笔钱，
我跟她买了套房间，过了一个开心的蜜月。24岁的她很快乐，但天生好动的她却
也不愿呆在家做家庭主妇，便在朋友的介绍下，在一间DISCO 里做侍应。

　　我们两个都很豪放，在家里经常不穿内衣，或者什么都不穿。客厅里有个大
阳台，对面30多米就有好几栋大厦，有写字楼，有住宅。有望远镜的话绝对可以
把我们两个的裸体看得清清楚楚。但我们总是不把窗帘落下来。看就看，让他看
个够吧，呵呵。

　　我只是在家比较随便，在外因为公事我行为举止是很斯文的，可以叫衣冠禽
兽。有空就在地铁里骚扰一下美丽的OL们，找寻刺激，我跟宁宁在地铁里试过，
但在公车上不行，人太少，容易被发现，而且啊婆啊公很多，东张西望，他妈的。
宁宁无论在什么地方都是那么暴露，性感，豪放，有时我怀疑是不是我不能满足
她那无时无刻都想要的欲望。

　　她总是喜欢在外面泡到7 点才回家。所以我们请了个女佣做饭，把家里的一
切搞妥当。

　　我打开电脑，以前的女朋友X 雪发了一封E-MAIL给我。我仔细看了内容，大
概是叫我明天到她的学校调查她班上的学生的事。

　　我又回想起以前的X 雪了。她174CM ，以前在班里是最高的女生，也是最早
熟最美丽的一个。乳房比老师的还大，每天都得穿胸罩回来。在炎热的夏天，黑
色的校裙包裹着性感的长腿。我的第一次和她的第一次在1 栋有电梯的大厦里的
楼梯里交换了。那天是学校的艺术节，她穿着超短裙为大家表演。刚表演完，天
突然下起大雨，她来不及换衣服，就跟我们到附近的一个朋友家里避雨。电梯满
人了，刚好剩下我们两个，她主动建议走楼梯，我便跟在她的后面。上楼梯时，
我从她湿淋淋的裙子看到了内里的秘密，心里的冲动盖过了理性，把她按在楼梯
间，夺过了她的第一次。过后，我带她到学校的车库里，图书馆里，网吧里都做
过。毕业后，我们分开了，她好像去了做模特，做了3 年多，好像因为忍受不住
摄影师的柔跺，退出了，考了老师。

　　“我回来啦。”宁宁回来了，她穿着连衣超短裙，颠着巨大的圆锥乳，换了
鞋子，现时正值六月，天气热得很，她一口气就把衣服全脱掉了。“很好”我说，
“看着没有穿衣服的妻子吃饭是我第2 幸福的时刻。”

　　晚上，翻云覆雨免不了。经过1 个多小时的混战，从客厅到卧室，我们取得
了双赢的结果。

　　快到11点，宁宁起床穿上了蕾丝文胸，内裤，再加1 件粉红丝质的衣服，配
上一条膝上25CM超短裙，挽起了手袋上班去。路上人不太多，但宁宁的衣着的确
很抢眼。来到了车站，旁边站着一个175CM 左右的家伙，两只眼睛盯着宁宁的大
腿。宁宁也很大方，让这色鬼看个够。

　　末班车来了，两人同时上车，车上只有3 ，4 个人，宁宁找了一个最后的位
置，谁知那色鬼也跟上来，坐在旁边。宁宁也就没有理会他，翘起脚往窗外望去。
那色鬼见宁宁翘起了雪白的大腿，露出来曼妙的曲线，令人垂涎的大腿像是向色
鬼挑逗，他以为宁宁在诱惑他，便一只大手摸在宁宁的大腿上。宁宁一回头，狠
狠地盯着他，要知道，30分钟的车程可不能让这色鬼乱来，但谁也没想到，这色
鬼是个教美术的，身上带着美工刀，他一掏出来，在宁宁面前左右摇晃，“美女，
要玩还是要刮？”

　　宁宁听了，只好闭上眼睛，完了，总不能让身体受伤，只好让这色鬼摸摸了。
想到这里，便把头甩开，任由色鬼放肆。色鬼见成功了，便放回美工刀，右手肆
无忌惮地继续摸索宁宁的大腿，左手潜进丝质短衫内，打开E 罩的乳杯，放出怒
人的巨乳，“这么大！”

　　巨乳让色鬼口水流了出来，滴在宁宁的大腿上，他连忙放肆地糅掇，这真是
一世也未必再能遇上呢！

　　“啊……啊……”

　　宁宁被色鬼熟练的抚摩勾起了肉体的刺激，大奶子被揉得慢慢涨了起来，开
始变尖了，发涨的乳峰被用力上推，娇嫩翘立的乳尖蓓蕾被捏住拉起，无辜地证
实着主人的羞耻。在大腿的手已经厌倦了在花园外徘徊，突然进入宁宁可爱的三
角裤内，惊得宁宁双脚1 振。

　　“好啊，小淫货，竟然有想反抗的念头。”

　　色鬼突然从温柔转粗鲁，手指探到阴唇后用中指和食指猛插，左手也开始大
力地拧宁宁那高耸的乳头。

　　“啊不要，恩……啊……”痛楚竟然使宁宁的快感加速飙起。

　　“糟糕，要是这样下去的话晚上怎么工作……”来不及细想，下体已经由于
色鬼手指的玩弄，淫水的流出已经一发不可收拾。

　　“啊……啊……啊……”快感的电流通遍全身，宁宁淫荡的身体对于这个陌
生男子的玩弄已经产生了性感，忘情地低呼了。

　　“好了，美女我已经忍不住啦，你摸摸我的大鸡巴！”色鬼抓着宁宁的手，
摸着自己突出的裤裆，宁宁娇柔的手感到一股不知名的滚烫。

　　“现在你要坐上我大腿上咯！”色鬼抓着乳房的手依依不舍地离开宁宁的巨
乳，放到宁宁的腰部，准备把她的娇躯抱起。

　　“啊！不行啊，那惹眼了吧，司机会从倒后镜看到的！”宁宁说得没错，因
为她自己已经178CM 了，如果还得坐到别人身上，那会更突出，而且虽然接近总
站，但总会有人上上下下看到的。色鬼想了想，觉得也很有道理，便说：“那你
给我口交！”

　　难题出来了，因为我从没让宁宁给我口交，而且她在遇到我之前也没有跟别
人试过，因为我和她都知道口交只有男的爽女的嘴受罪，况且我的鸡巴又大又粗，
让她含着准会撑破她那可爱的小嘴和那薄薄的红润的嘴唇。

　　“第一次在公车上被人骚扰，而且还得和他口交……呜……”宁宁俯身靠近
色鬼的大鸡巴，光洁的长手为他解开紧绷着的牛仔裤。“好……好粗……”虽然
比起老公稍有不及，但对于自己的小口来说，却也是很难凑合的。

　　“哦，很爽，快来，张开口呀！”色鬼看着宁宁那两块大得像釉子似的双峰
吊在宁宁娇柔的身躯上，好像有一种随时都要掉下来的感觉，立即用自己的双手
去扶着，顺便按摩一翻。

　　“混帐，真的很少见到你这种又荡又靓而且身材有好的美女！喂，给我吹啊！”
色鬼见宁宁不敢张开嘴，便把手按着她的头，硬是把她放到蠢蠢欲动的巨大的肉
棒前，宁宁只好张开嘴，一上一下地给他吹着，不过很快，宁宁就熟悉了，吹得
色鬼口中呻吟，有时也忍不住狠狠地拧一把宁宁那恼人的山峰。

　　5 分钟过去了，宁宁的胸达到了空前的膨胀，要是站起来的话肯定能把短短
的衣服撑了起来，色鬼只觉得龟头一阵痉挛，立即在已经陶醉与吹喇叭的宁宁的
口中抽出肉棒，但已经来不及了，浓浓的精液已经射在了宁宁那可爱涨红的脸上。
宁宁只好中手提包中拿出纸巾把俩处地方擦干净。

　　“刚好我要下车了，你跟我来，我们上酒店。”色鬼把裤链拉好，顺便站了
起来。

　　“你疯了，我要上班。”宁宁这回真的生气了，眼前这混蛋把自己当成了妓
女。

　　来到了DISCO 后，宁宁在换衣间看一看自己的下体，发现内裤已经湿透了，
暗自担忧。

　　因为这间DISCO 是全市最出名的，每天很多人来，而且DISCO 的亮点就是员
工的工作服，男的不说，女的是白色连衣裙，白色手套和白色长靴，连衣裙中间
空了一个很大的心形，像宁宁这样的大波女一穿上，三分之二的乳房都暴露在空
气之中，乳豆刚好抵在衣服的边缘，这样的设计，当然是不准许员工们穿胸罩的
了，而且下摆更加离谱，160 的员工下摆已经离膝盖25——28CM了，宁宁的衣服
是膝上32CM，一般没有弯腰都已经能被人看到三角裤的边缘了，要是弯下90度，
更是整个屁股都让别人看够了。不过下身是允许穿内裤的。所以，这家DISCO 也
是最多酒瓶掉在地上的一间，因为每个人都想看侍应弯腰收拾的过程。

　　换下工作服的宁宁，更能勾起男人们的雄性，修长的双腿配上一双白色的长
靴，更能美化她那有弹性的肌肤，有的女人矮而且大象腿，穿起长靴就难免抱欠
了，但宁宁不同，她够高，178CM ，腿长算到屁股都有1 点2 ，3 米左右了。这
时她要送一杯酒到包房里去，突然有人摸她的大腿一下，她转身一看，是一个像
是老板的人。

　　“美女，帮忙把那包烟拣起来好吗？”男人色迷迷地望着宁宁，顺便把手里
的那包烟掉在地上。宁宁只好把盘子放在桌上，俯下身子去拣，此时，坐在旁边
的另一个男人立刻走到宁宁的身后，包揽宁宁的臀部风光，在前面的那个老板则
狠狠地盯着宁宁的前胸，彷佛能摸上去的一样。两人的视奸使宁宁很不舒服，她
把烟丢在桌子上，然后把盘子送过去。回来的时候，那老板又把烟掉在地上，呼
喊宁宁去捡，宁宁只好又走过去。突然，那老板一把捉住宁宁，抱在自己的大腿
上，已经树直的阳具隔着三层布对准了宁宁的屁股顶了个正着。宁宁刚想挣扎，
旁边各有两只大手来抓住她的长手，另1 边就摸她的胸。

　　“啊！你们干吗？”宁宁声音不想太大，怕引起别人注意，但那老板更加肆
无忌惮，把宁宁和自己的的内裤都褪掉，长长的肉棒在宁宁的大腿间游荡，并不
急着插进去。“美女，你真的很棒，看着你就让我打飞机啦，来！我给你2 万，
跟我过夜好不好？”这根本就是强迫，宁宁还没有听清楚，已经有3 ，4 只手在
抚摩她的胸部，使20分钟都不够的时间内，宁宁的胸部再次涨硬起来。那老板的
1 只手和阴茎不断地攻击宁宁的花瓣，那粗手不断地在刺激阴唇。宁宁觉得自己
的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，彷佛要被烫化了一样。粗长灼热的龟头无耻地撩拨着
宁宁润泽的蜜唇，在密唇和大腿间左右摇晃，使宁宁感到脑部十分兴奋，刺激遍
布了全身完全忘记了自己快要被强奸。“啊！不行啊，怎么可以这样的呢？”

　　宁宁突然感到肉棒虽然比老公的长上一个指节，但不够粗，由此想到了在家
呼呼大睡的老公。“不行，我要工作了，你们快放开我！”宁宁放尽声线，这时
看场的保安看到了，走了过来，那几个穿西装的人才把依依不舍地把宁宁放开，
那老板最后还狠狠地捅了一下宁宁的后庭花，不过没有探位置，顶不中，然后恨
恨地收起了自己的鸡巴。

　　这时另一个侍应过来安慰宁宁，“算了，这样的事经常有的，你都习惯了吧。”

　　“嗯……”宁宁把内裤穿好，再调整好自己的乳房，又立即投入工作去了。
（待续）

2 一星期奴隶

　　第2 天，8 点，我出门口。

　　10点钟。

　　“叮咚叮咚，叮咚叮咚……”一阵门铃声把熟睡中的宁宁嘈醒~ 宁宁一般裸
睡，因为她知道只有在任何可以使没有束绑的情况下让乳房不受束绑，才能使自
己的乳房成为众人的焦点。现在她终于做到，但仍然坚持着这一良好的行为。她
举了举修长的大腿，一个劲地爬起床，“什么人现在会来？收管理费垃圾费吧…
…”想来不会花太多的时间，宁宁便只穿了一件黑色雕花镂空的睡衣，这件睡衣
本质上是跟没穿没有区别，只不过更家增加了性感而已，两颗大乳完全可以从镂
空的地方看得清清楚楚，下面的小森林就更加不用说了。但因为我家的门是外面
1 道铁门，里面1 道木门的那种，外面那家伙再高顶多也只能看到宁宁的胸，我
那豪放的妻子想来也知道，“随便吧，让他饱饱眼福又有什么所谓，或者那是个
女的，呵呵，让她妒忌妒忌~ ”

　　“你好，什么事？”宁宁打木门，看见门外一个拿着很多摄影器材的人，留
着1 点胡须，174 左右，身子不那么壮，他身边的器材都快要把他衙压扁似的。

　　“你好，我叫古全，是你们对面楼的住户。”说着，古全便透过铁门，指了
指我家客厅的大阳台外面。

　　“噢，你好啊，你找我还是找我丈夫？”

　　“你丈夫在吗？”

　　“上班去啦，晚上6 ，7 点才回来的，不好意思哦~ ”宁宁的声音总是有那
么一点点“爹”，又带点挑逗的语气，不过她不是故意的，而是天生就是这把声
线。

　　“那找你可以吗？有点事，我想进来谈一谈，你看我，器材这么多，背得很
累啊。”

　　“那好，你等等，我得换衣服呀。”宁宁天生喜结交，过分缺少防范意识，
一个陌生人的三言两语就让宁宁把门打开。她回房换上内衣，却找不到内裤，只
剩下作晚那条丢在洗衣机了，“算了，不找啦，要客人等可是不好的，而且不知
道是什么重要的事儿。”想到这里，宁宁就连内裤都没有穿上，内里穿了个胸罩，
加件背心，再套一条膝上35CM的黑色裤裙。出去把门打开，先让客人坐下，放了
杯水，然后就到厨房里去刷牙洗脸什么的。因为我家结构有点特别，厨房在里面，
洗手间在外面，所以为了做一个装得下我和宁宁的大浴缸，连洗手池都放到了厨
房。

　　好啦，这个古全当然不是什么好人了，不然写他来干嘛，他趁我那没防范心
的宁宁去洗脸刷牙的时候，熟练地在大包小包的摄影器材中取出7 ，8 个针孔摄
像头，放到卧室、洗手间等地方。然后坐回到客厅。

　　“让你久等啦，真是不好意思呢，我很晚才睡。”

　　“不打紧。”

　　这时电话响起来，这个电话是我打的，因为我以前的女朋友原来去了警察局，
然后到学校做卧底，接近一个很有钱的学生，去调查他的父亲是否有走私。现在
她终于做到了那有钱的学生的家教，而且通过1 点点色诱让那名学生趁他父亲出
差，母亲旅游时留在了那名学生的家里。刚好这几天家里的护工病了，她便向那
学生介绍我，让我到他家调查1 个星期，由于那护工原来的工作很惨的，住在学
生的家里，24小时打扫照顾家里的一切，我也只好照着办，便打个电话回家让老
婆知道。

　　“喂，老公啊？”

　　“对呀，是我，宁宁，我又跟警察合作了，这次要在别人家里当清洁工1 个
星期，你身上有多少钱？够用吗？”

　　“啊，只有200 多，怎么办？”（宁宁一向很浪费，200 不够她用3 天，不
过我也一样，是个2 世祖，好在爸爸有钱。）

　　“哎呀，我没时间回来啦，你问你DISCO 的朋友借点花，我回来时你还没有
饿着的话我奖你去欧洲旅游好不好？”

　　“嗯……好吧，呐，1 个星期准时回家啊！不然我宰了你哦！让我抑制1 个
星期……”

　　“最多8 天，哈，88，走啦！”

　　“88”

　　古全听到大概，猜到我应该一个星期后才能回家，他的邪恶大计就更有进一
步的施展。

　　“好了，小姐，你叫……？”

　　“宁宁。”

　　“啊，多么好听的名字。跟你的身材一样衬啊！”

　　“好啦，我听多啦，什么事呀？”

　　“好，够直接，呐，你看看你的玉照！”古全把一叠照片摊在桌子上。

　　“这……”宁宁拿起来看，是近几天我和宁宁在客厅里激战的情景，有的是
她自己在客厅里全裸做健身操，有的是看A 片时自慰的照片，不过好像都拍不到
私处，只见大两颗大大的乳房。显然是对面的大厦用特殊的照相机拍到的。

　　“好啊，你想怎样？你都看到了对吧？”

　　“对呀，我现在才家的对面大厦有一个身材这么棒，样子这么妙的姑娘不穿
衣服在家。

　　真后悔呢？“

　　“你偷看了几天？唉~ 你看了，拍下来了，都没所谓，你拿给我看干嘛呀？”
宁宁显然有点愤怒，不过只是这种反应，却很少女生可以做到。

　　“派全街看如何？呵呵！”

　　“你要威胁我？哼，你派吧，我倒没所谓，我老公也不介意。”的确，对于
我们两个豪放派来说，这反是小事，我对老婆的最低限度就是，被人看也没所谓，
最重要是不要被别人射了，因为我都未把自己的儿子放进去。平时我都不内射，
免得有了儿子做事难，况且我们还年轻。

　　“哼！那你听听要是我把这些都给你老公看了会怎样。”古全拿出一个笔记
本似的簿。

　　“6 月7 日，早上到超市买化妆品，却带不够钱，竟然让收款员看自己的胸
部来抵数，最后还引得他摸了你几下。这天倒是没什么，接下来更是淫荡。6 月
8 日，早上去看电影时，有色狼在你身旁摸你的大腿，你竟然没有反抗，想来是
怕别别人发现，结果被旁边的色狼骚扰了整整1 个小时，而且最后还把头都伸入
了你的裙子里。我想你是没有穿内裤的，你走后，我到你的椅子一摸，你的淫水
竟然把椅子3 分之1 都染湿了，很厉害啊！下午到图书馆看书，胸大无脑的你把
一本珍贵的书翻烂了，刚好被图书管理员看见，又想牺牲色相来逃避责任…

　　…“

　　“不，那是他强迫我的！”宁宁再也忍不住了，自己竟然被跟得这么紧却没
有发觉，实在太失败了。

　　“强迫？他强迫你在图书馆里性交吗？难道你老公也不在乎妻子在图书馆这
样的公共场所里跟一个素未谋面的陌生人性交吗？哈哈，我可不信！”

　　“啊……”宁宁终于被捉到痛处了，这的确很有危机。

　　“和一个图书管理员在公共场所里做爱，然后狗趴的姿势被人把精液都射到
身体里，果然够淫荡。”古全越读越大声。

　　“不是的，我只想让他摸摸我的胸，是他不守信用。”宁宁开始有些控制不
住了，痛处被发现，立即处于受制的局面。

　　“昨天晚上，在公共汽车里给别人口交，天那，都是没有见过的陌生人，哼
哼，照片我都拍下了，难道你也不怕吗……”

　　一波又一波的强攻，把宁宁的意志击溃了，她失落的坐在地上，不知道如何
解决是好，最可怕的关头，丈夫竟然要离开1 个星期。

　　“我没钱，你刚才电话里都听到了，我丈夫有很多，不如你等他回来我再设
法给你好不好？”宁宁开始求饶了。

　　“果然是胸大无脑，我要的是你，我要玩死你，这个星期里，你就做我的性
奴，什么事都要听我的话，不然我就把照片通通给你丈夫，你也不想离开你那亲
爱的丈夫吧？”古全开怀大笑，眼看这么的一个美人要被自己玩弄，心里已经盘
算着该找些什么游戏了。

　　果然是入木三分，没有了我的话，宁宁根本没有钱去浪费。古全见她已经有
所动容，就火上浇油。

　　“要跟丈夫离开呢？还是快快地过完耻辱的一个星期，然后把照片取走，再
也没有人知道？我保证一定封口。”为达到目的，古全连骗带筐。换着是你拿了
比尔盖茨的支票，你也不想只取100 万那么少吧？

　　“好吧……那你想……”宁宁经过猜测，想来算他一天一次，搞了7 天都是
只有7 个小时，一个小个子男人哪能坚持这么久？愚蠢的猜测让宁宁掉进无底陷
阱。

　　“是‘主人’！不是‘你’！知道没有？”

　　“知道了……”

　　“混帐，这么笨，是‘知道了，主人。’”你这淫荡的女人，看来口头上无
法教通你，只好‘言传身教’了。“

　　人不为己，天诛地灭，古全要好好享受眼前这落魄的尤物了。

　　他把宁宁整个抱起，掉到卧室的床上，“自己脱衣服，如果比我脱得慢的话，
就要插屁眼！”吓得宁宁把衣服麻利地脱下，露出诱人的身段，宁宁害怕的退到
床的最边，这是也无奈的最后反抗罢了。古全把衣服甩掉，肉棒已经树起来了，
大约有1 只中指那么长，他一个“饿虎擒羊”跳到宁宁身上，低下头把两片干渴
的嘴唇，印在宁宁两片诱人的小唇上。双手按着一起一伏的大胸，疯狂贪婪地揉
搓，肉棒挑到润泽的密唇前，不断地挑逗着密唇，贴在蜜桃花瓣的嫩豆上，轻轻
的擦着，隙缝流出的琼浆已经沾湿整个肉冠，宁宁的臀部不停的扭动，引得古全
的分身不停的充血膨涨，全身热血沸腾的他，紧紧搂着宁宁，像水蛇般不停的在
她娇柔的身躯上扭动，贪婪地抚摩宁宁身上每一寸润滑的肌肤。

　　“可恶，越来越可怕了，先是在图书馆里被插入，而且内射，然后在车上给
陌生人口交，现在竟然发展到在家里和陌生人做爱，而且还要当性奴隶一个星期，
怎么过去？”耻辱感和快感不断地冲击着宁宁，使她脑袋里只有空白和性交。原
本已经巨大的乳房现在已经膨胀到要用“伟大”来形容，就像两个小一号的排球，
却是被陌生人的大手玩弄着，而且不争气的乳房已经给主人提供源源不断的快感
了，下体的淫水流出来已是无可口非的事实，还一发不可收拾。

　　“好多水啊，淫娃！”古全吹着宁宁的耳朵，再侧身舔她的耳根，一只手继
续拱起硕大的乳房玩弄，另一只手则游到宁宁花瓣的边缘，配合肉棒，加强下体
的攻击，让宁宁的淫水继续涌出。

　　3 重快感使宁宁面部涨红，竟然在肉棒还没有插入的情况下，就达到了高潮，
“啊……

　　啊……啊……“宁宁忘情地叫着，反上白眼，一切耻辱感已经抛到，现在只
想要一根肉棒，解决洞穴里的空虚感。

　　“想要了吧，小姐，来呀，你告诉我我才知道你想干什么？”古全见宁宁已
经完全受制了，游戏便开始了。

　　“啊……要……”古全的话把羞耻感再次带回来，宁宁只好握着古全那游荡
的肉棒，盼望以暗示来让他进入。

　　“想怎样啊，你不说我怎么知道呢？”古全继续让自己的肉棒在桃花源闲逛，
右手不断刺激花瓣的嫩豆，引得宁宁说话都不连贯，左手不断地在两座山峰间按
摩，真是既得陇又望蜀，抓住了左边，又想玩玩右边，真恨不得多生1 只手。

　　“插……进来吧。”宁宁脸带迷醉的羞耻屈辱的表情，艰难地吐出了几个字。

　　“用什么插？”

　　“用你的……啊……大鸡……鸡……巴。”古全趁宁宁讲话时，更用力地搓
她的乳房，使她讲话不能连贯完整。

　　“你又忘记了我跟你的关系了！混帐！”古全借次把舌头伸进宁宁的蜜穴，
纯洁娇嫩的蓓蕾被猥亵地侮辱。

　　“主人！请……请你……用你……那大……大……啊鸡巴……插进奴隶……
的，啊……

　　啊……啊……“

　　宁宁还没有讲完，古全已经急不及待地把粗大滚烫的肉棒插进宁宁那可爱的
淫穴里。

　　“这么紧！！厉害！”古全想到宁宁应该每晚都有做爱，但淫穴竟然像刚开
苞般的紧，紧紧地夹着滚烫的阳具。

　　“啊……啊……啊……啊……啊……”粗大龟头的棱角摩擦蜜洞内壁的敏感
嫩肉，电击火撩般的立刻冲击全身。宁宁紧绷的身体终于崩溃地落下，窄嫩的蜜
洞立刻被火棒深深刺入。

　　屈辱羞耻的俏脸刹那间痉挛，陌生的淫具无情地彻底贯穿宁宁最后的防线。

　　女孩般紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不
过来的感觉，宁宁无意识地微微张嘴。性感微张的娇嫩红唇立刻被一只粗糙的手
指插入，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。宁宁已经僵滞的脑海朦胧地掠过，好像是
和老公一起看过的三级片里，女主角也被这样色情地蹂躏，上面和下面的小嘴一
起遭受男人粗暴地强奸。贞洁的蜜洞现也正遭受猥亵的侮辱，可怕的淫具在嫩肉
的紧夹下还强烈地脉动。

　　肉棒进进出出2 ，3 分钟后，宁宁蜜洞流出大量的淫水，古全用手抹了再放
到宁宁地嘴里。是时候换一个姿势了，古全把宁宁的身转过来，换成男下女上的
姿势，继续刺入宁宁窄嫩的蜜洞。

　　曲线玲珑的美妙肉体像被挑在陌生的淫具这唯一的支点上，宁宁无法维持身
体，可是肢体的轻微扭动都造成蜜洞里强烈的摩擦。“再忍耐一点，就可以了…
…被强暴的那种屈辱感和冲击，就把它付诸流水吧，尽量往好处光明面想想吧！”
宁宁如此地鼓舞自己，“大概只要再过几分钟，顶多五分钟就可以了吧？”不管
怎么苦，总有结束的时候吧！

　　陌生的淫具以一定的韵律进进出出，不过就像宁宁的猜想，瘦弱的古全连带
他那不争气的肉棒，在7 ，8 分钟后就没力了。他抠开宁宁的嘴，把精液全到射
到宁宁的小嘴里去。

3 放荡中午

　　11点没到1 刻古全爬了起来，打了个电话，叫了两个比萨。然后对倒在床上
承受着耻辱感和空虚感的宁宁说：“我也没带钱，原本以为你们很有钱，现在只
好靠你的色相和那200 多块过1 个星期，我叫了比萨，你帮我搞掂。”

　　“可恶，腰力又差，10分钟都没有，唉~ 还要受气，怎么过啊。”宁宁已经
将被丈夫以外的人强奸的事置诸脑后，反而从男人的能力来推测悲哀接下来的日
子。她爬了起来，从手袋中套出荷包，突然，被古全抢了过去，“这些钱得用来
乘车上街用的。”

　　“那我怎么给钱啊，两个比萨，起码都要100 多块耶！”宁宁振振有辞地说
道。

　　“哈哈，用你买化妆品的伎俩不就行了吗？”古全邪恶地笑道。

　　“呜……”

　　容不及细想，门外响起了“叮咚叮咚”的声音。

　　“好啦，我不麻烦你表演，我躲到厨房里去。”

　　“怎么办啊……怎么办啊……真的要这样做吗？”宁宁内心不断地挣扎，但
终于屈服了门外的铃声。

　　她先把刚才的背心穿好，没有穿胸罩。然后打开门。

　　“你好，我是送餐的……”显然，送餐的小夥子已经发现面前这个美丽的女
人内里是什么都没有的，因为她那骄傲的双峰把衣服挣得很紧，两颗漂亮的乳豆
已经印了在白色的背心上了。“请问你们是不是要了两个比萨？”

　　“是的，请拿进来。”宁宁把木门打开。

　　小夥子把比萨放到客厅的桌面上，瞥了一眼桌上的照片。“一共167 块。”

　　“好的，这……能算便宜点吗？”宁宁开始施展自己的媚功，她把自己高挑
的身子一扭一扭地走向前，178CM 的她比眼前这个小夥子高出小半个头。她把长
长的臂弯绕在小夥子的脖子上，1 双34E 巨乳紧紧地压在小夥子的胸口，压得他
呼吸加速，修长的双腿轻轻地靠在小夥子的腿上，然后甩了一甩充满魅力的头发，
在小夥子耳边用那性感的红唇轻轻地说道：“便宜点好吗？我想0 块要了它。”

　　年轻的小夥子已经忍不住他那年轻的冲动，他好像很少做爱，或者是在电视
上接触过，行为特别粗鲁。他把宁宁的衣服扯掉，像洗车般地揉着宁宁的巨乳。
牛仔裤里的充满生命力的肉棒已经顶得很辛苦啦，他为了弟弟的安全着想，只好
把裤子脱下，放出那结实的小弟弟，然后他把手伸入宁宁的裙子里，想把她的内
裤取出，谁知，一摸，当然是没有了，心里暗喜，“好167 块当叫次鸡都便宜了，
这么淫荡而且漂亮。”便直接瓣开宁宁白嫩的大腿，让她大腿成M 字形地仰着，
然后想都没想就把粗粗的肉棒刺入敌阵。

　　“啊……！”两人同时惊叫1 声，宁宁没想到他前戏都未上就直捣桃花深处，
好在先前淫水长流的花瓣里面还挺湿润，勉强维持得住。小夥子象见到黄金似的，
贪婪地抚摩着宁宁上身每1 寸肌肤，渴望的嘴巴不断地亲吻着宁宁，使宁宁的呼
吸更加不均匀。很久没有活动在桃花源中的肉棒高速地抽插着，越来越快，越来
越深。

　　“啊……啊……啊……”在肉棒的刺激下，宁宁痛并快乐着，忍不住尖声高
叫。“1 天里竟然被两个陌生的男人插入，呜……竟然要用身体去买比萨，真是
做……鸡……都不如…

　　…“

　　在宁宁的浪叫下，小夥子更加卖力地插入，手随着肉棒的抽送有规律的搓着
充血尖起来的乳房，口里卖命的叫着。“爽啊，爽啊，叫大声点，哇！”

　　无法抗争命令的宁宁现在只好随着陌生人的插入而大声呻吟，啊……啊……
啊……“身体象火烧般地热，连续的激烈做爱运动，宁宁却没有喝上水，现在口
中有点干渴了。

　　滚烫的肉棒抽插越来越快，小夥子一阵痉挛，白色的液体完全地射进了淫穴
了，“好舒服啊……”

　　“啊……”第2 次有陌生人的精液进入自己的体内了，第1 次是在那个充满
耻辱的图书馆里，曾经身娇肉贵的宁宁，现在竟然因为两个比萨就让陌生人在自
己最私隐的地方射精，完全超出了丈夫和自己的最低界限。

　　“哼，哈哈，太舒服了。”谢谢你啦，姐姐，晚上还要吗？“

　　“看情况吧。”

　　中午11点半，紫龙家。

　　“X 雪，你的学生名字真威猛。”

　　“对，他叫姓紫名龙，18岁，有两个姐姐，大的22岁，叫紫彩凤，小的20岁，
叫紫玲珑。

　　今天晚上我就引他们一起看电影，你就趁机到处找找，看能不能找到关于他
父亲贪污的证据，你只有一个星期的机会啊，找到就可以立刻回家陪老婆了~.“

　　“我尽量。”

　　晚上10点45分，我家。

　　由于宁宁那惹火性感的身体，使一向性功能薄弱的古全在一天里竟然能连射
三次，这让古全更加对宁宁不肯放手。

　　“我得去上班了，主人，我……我想穿内裤。”古全下了规矩，在家里不得
穿任何衣物，上街也不能穿内衣裤，而且最多只能是超短裙+ 背心，因为这样才
能容易在街上随意发泄他的欲望。

　　“你这么快就忘记了规矩了吗？”

　　“不是的，因为工作服太暴露了，如果不穿内裤的话，稍微一弯腰就能看到
……”

　　“工作服？好，我跟你一块去看看。”

　　“那内裤……”

　　“不行！你这贱货！有暴露僻的人是不用穿内裤的。”

　　“呜……”

　　宁宁忍受着耻辱，穿上了古全在衣柜找出来的露肩连衣裙，这裙子就像是一
张红色的布，从胸部包起来，使宁宁34E 的圆锥型巨乳更加突出，下身在大腿两
恻很上的地方有一个大叉，一伸手进去就能摸到任何位置。加上夜色的衬托，无
论哪人男人，只要他是有性欲的，看了都不能不扯起来。大家上，宁宁艳丽的装
束吸引无数眼球，一些年轻大学生看到在窃窃私语：“看！那美女的胸很大耶~~
真想去抓抓，大腿也很皙白修长，不知道有没有穿内裤呢？”

　　这些话说大声不大声，偏偏就传到宁宁的耳朵里，更使宁宁感到前所为有的
脸红。

　　上车后，车里比上次更少人，只有1 个工人，古全又把宁宁拉到最后的位置。

　　“这位置很好啊！”古全边说，边把手伸到宁宁的长裙了，玩弄宁宁的阴唇。

　　“嗯……”

　　宁宁只能闭上眼睛，任由古全玩弄，此时古全见她消极抵抗，立即把手指放
到已经湿润的蜜洞里，快速抽插。

　　“啊……啊……”

　　宁宁又来了性感了，眼睛只好又睁开，向窗外望去，正好车子停了，旁边刚
好又停上一辆公交车，那边坐尾座的男子刚好看见，露出奇怪，惊讶，而又渐渐
变为集中的眼神。

　　“啊……有人看着啊……”

　　不希望发生的事想不到这么快就发生了，想不到这么快又有一个人看到自己
被玩弄，而且身体却也诚实地在享受着这无比的快感。古全的手指越插越快，1
秒3 ，4 下来回的速度了，宁宁想歇止自己的呻吟，却无奈身体，却不听话，呻
吟声快要传到前面那个工人的耳朵里去了。

　　“啊……啊……啊……主人……别那么……快……啊……”

　　宁宁求饶道。

　　“可以，你现在用双手抚摩自己的乳房，我就慢点。”这是笔恶魔的交易。

　　“有人在看那……”

　　古全没有答话，用行动来拒绝了宁宁的请求，右手继续保持速度，在淫水狂
涌的蜜洞中逆流而行，左手转去抚摩宁宁皙白光滑的大腿。

　　“啊……啊……”

　　逼于无奈，宁宁只好背叛理性，在陌生人双眼凌厉的照射下，把自身那细长
的手挤开了原本已经很紧迫的衣服，去揉搓自己那一直引以为荣的傲乳，为降低
桃花洞的刺激作交换。

　　“搓大力点。”

　　听着主人的命令，宁宁继续忘情地搓着巨大的双峰。乳房在自身的揉搓下，
渐渐起了感觉，虽然古全的确把速度放慢，但加上乳房的性感冲击，快感反而比
刚才更剧烈。

　　“啊……啊……恩……呜……”

　　宁宁强忍着自己的呻吟，无奈以前跟我做爱的时候她习惯了放声纵叫，经常
把隔壁的住户嘈醒，现在要把保持了4 个月的习惯改掉难免有点困难。好在汽车
又再开动，旁边的车里的目光随之而消失，宁宁也少了一个压力。

　　“好，我们交换，你来自慰，我帮你按摩乳房。”宁宁不敢快速地抽送，以
为慢慢地来会没有那么容易造成刺激，谁知却事与愿违。反而古全对她的乳房毫
不怜香惜玉的拿捏，让痛感超越了快感……

4 K 房服务

　　漫长的半小时过去了，来到DISCO 的宁宁乳房已经高高地涨起，大到常人一
只手都不能抓住1 个的程度。裙子的屁股的地方，淫水已经染湿了一大片。来到
换衣间，发现衣服不同了，便问同事：“啊花，怎么制服换了？”

　　“噢，都是那个色狼老板，为了更加吸引客人，把衣服全部都改得更加暴露
啦，唉~ 又赶工，都不知道合不合身呢！”

　　“宁宁把衣服穿上，才发现处境很危险。上身改为露背装，用很窄的带子做
成一个倒转的心型，用来突出乳房；下身裙子更加短，虽然有178CM 修长身材的
宁宁，但裙子的边缘已经露出一点点屁股肉了，而且裙子的前面、两侧，各有1
个小开叉，前面的开叉已经充分地暴露了宁宁没有穿内裤的事实，而且看到了部
分的阴毛了。宁宁只好面向着吧台，站在古全的旁边，佯作招呼古全，不敢出去。
而吧台却又很高，宁宁把手放到吧台上要微微弯腰，屁股的曝光率又大了不少了，
走过的人或是跳舞的人，都有意无意地用下身顶一会才离开，这更让宁宁感到不
知怎么办。

　　“你好像很享受啊。”对于别人的吃豆腐，古全加以讽刺宁宁。自从到了这
里后，古全眼睛反而向外看，因为这里的女人实在豪放，在舞厅里的人穿得像台
湾的摈榔西施一样，完全不比员工服逊色，有的可能是吃了丸的美女，简直把上
身的衣服都脱光了，在舞厅的中间疯狂地摇晃着，吃豆腐的人更家多。古全再一
次勃起了，这已经是他一天内第4 次性起，“想不到这奴隶能给我这么大的惊喜。”
他再也忍不住，走到了舞厅中间参与吃豆腐行列，丢下宁宁一个。

　　无助的宁宁立刻被人招呼，转头一看，令人意外地是个美女，183CM 左右，
从眼睛和金色的头发可以看出来是混血的，她身穿一件很大的V 字领的白色OL服
装，下面的裙子也是到膝盖，十足一个上班女郎，出现在这种地方的确很少见，
V 字大领露出3 分之1 的大乳，没有穿胸罩，可以看出起码是C 罩的，“不知道
下面有没有穿内裤呢？哎呀！我怎么会有这样的想法？看见别人没有穿胸罩，竟
然也想到了下面……”

　　“你好，我叫JANE，我们的老板想请你去陪酒哦。”JANE自我介绍。陪酒是
KTV 包房的一项服务，只要在DISCO 里包下了KTV 房，就能请DISCO 里任何一位
男/ 女员工去陪酒，陪酒的任务除了喝酒还要帮忙拿酒拿烟之类，当然会有50%
的服务费加收了。

　　“在女孩善意的邀请下，宁宁也放下了戒心，双手捂着屁股慢慢地随着她走
去K 房，双手摆后的宁宁，更把她那傲人的双乳挺得更加高，连前面带路的JANE
都不时回头，自愧不如。

　　来到了KTV 房，宁宁发现昨天那个企图包他的老板和两个助手竟然坐在这里，
还有另外一个外国人，看上去挺高大的。那老板招呼宁宁过去坐，系于工作上的
要求，宁宁只好过去陪坐。坐下的宁宁由于裙子的关系，屁股已经露出一半，而
且两侧的开叉，使她不得不用1 手去挡着双腿间的空隙，1 手去酌酒。

　　“美女，我们又见面啦，”老板说道，“我叫王老板，这两个是我的助手，
小粗，小长。

　　我刚和这个外国人JACK谈了一单大生意，心情很好，所以请你来陪酒啊，大
家玩玩游戏啊，什么的，上次的事有点粗鲁，千万别在意啊，我们可以温柔点的
哦，呵呵。“王老板的话根本没有对不起的意思，反而好像美人已经掉在陷阱里，
露出那种准备鱼肉的兴奋难掩的心情。

　　“不如我们玩21点如何？”外国人提议。

　　“好啊，麻烦你拿副扑克来啊，美女，对啦，你叫什么啊，我们还不知道啊。”

　　“我叫宁……宁。”宁宁艰难地吐出字来，然后去拿扑克，那扭动暴露的屁
股看得王老板那长长的肉棒不由自主的伸直了一点，这都看在JACK的眼里，为了
使王老板这个大客户高兴，JACK便说：“王老板，你说赌点什么好？我和我的秘
书JANE都不太会饮酒，而且她一会得送我回去酒店，不如来点别的吧。”

　　“不赌酒不过瘾，赌小半杯如何，再家点其他的惩罚。”王老板边说着，他
的助手小粗边把1 的包春药倒到半杯刚盛给宁宁的啤酒里，这时宁宁因为去拿扑
克，所以不知道。

　　不久，宁宁回来了，依旧坐在小粗和王老板中间，对面是JACK和JANE. 两个
老板玩起了21点，“好，说说规矩，”啊JACK道，“哪边输了，就派一个人出来，
把酒喝了，然后再玩1 分钟骑马或20下仰卧起坐，好不好？”

　　“好，我们有陪酒的，当然派陪酒的上，你们也得派那美女秘书啊。”王老
板大大的高兴。

　　“我没有问题哦。那就麻烦老板你开车了。”JANE风采照人，爽朗地答应。

　　宁宁是陪酒的，当然也要上，可她没有穿内裤，如果做仰卧起坐的话，就什
么都看完了，只好选择骑马。但又不知道是什么意思。

　　“王老板，骑马是什么玩意呀？”

　　“就是张开双腿，中间坐在长沙发的柄上，让别人来回的拉，因为有沙发柔
软的皮和内裤的保护，下面的地方是不会磨痛的，不过会有小小的快感哦，呵呵。”
王老板又吃吃地奸笑了。

　　1 局下来，由于JACK要牌过多，牌的点数超过了21点，输了，只好让JANE接
受惩罚，喝了半杯酒后，选择了仰卧起坐的惩罚，局长就叫小长帮忙扶脚，然后
在旁边看。为了使手脚能灵活运动，JANE只好把衣服上的三颗纽扣脱开两颗，只
留下中间的一颗维系着上身的防御，但其实在她卧下到上来的过程，宽松的衣服
已经把两颗可爱的乳豆出卖。下身也同样被裙子绷的很紧，只好把裙边的纽扣也
解开，再把裙子拉上，183CM 的她，腿比宁宁还长，裙子拉的很高，也没有到屁
股，终于是看不到内里乾坤了。呼呼地20下仰卧起坐，JANE凭着灵活的身手一会
就做完了。大家都为她鼓掌，原来她以前是在体操艺术学院毕业的，怪不得那么
快。

　　第2 局，宁宁那边又赢，原来王老板十分好彩，刚好一打开就是21点。JANE
又把半杯酒喝掉，足足喝了1 大杯了，因为这是比较高纯度的酒，所以很容易醉，
这次她选择了骑马，但是由于沙发太大，裙子太窄，修长性感的大腿不能张开到
“骑”上去的程度。JANE趁着酒性，索性把裙子撩到了屁股，露出了跟衣服一样
颜色的白色花边内裤，一下子坐下去，由于小粗和小长不够高把JANE的手举起，
这个游戏只好让王老板和JACK来帮忙，他们一只手把JANE的手举起，却使本来快
要看到的乳豆被衣服遮住，但纤细的腰已经暴露在空气之中。然后两人另1 只手
捉着JANE丰满结实的大腿，把她从沙发的1 面快速的推到沙发的另1 面，再拉回
来，这么来回了十几下，JANE不断因为下体与沙发快速地摩擦产生了兴奋的快感
而高声尖叫，好像被SM一样，终于够1 分钟了。JANE爽得趴在沙发的柄上，喘了
几口气，才能站起来，而且已经站不稳了。

　　第3 局，王老板怎么也得看到宁宁的丑态，他不露痕迹地要牌，终于要到超
过了21点。

　　这回宁宁把那下了一大包春药的酒喝下后，又得做骑马仰卧起坐。

　　“啊，不如让JANE帮我扶脚，那他们就看不到了？”宁宁突然想到这个办法。

　　“能不能让JANE帮我扶脚？”

　　“不行，你看，她已经醉得没力了，我来帮你吧！”王老板争着说。

　　“那我还是骑马算了。”这回宁宁只好1 下跨上沙发的柄上，好在裙子开叉，
不用往上拉。不像以前的那样，不然得像JANE那样，把裙子那到屁股那处，那时
宁宁没有穿内裤的事就完全公诸于世了。

　　这时，王老板和JACK把宁宁的手举起，大家都惊呆了，由于衣服是心型的，
手一举起，宁宁那本来在公共汽车上已经被玩的抬了来的大乳由于手的举起连带，
完全地挣脱了衣服的束绑，在心型的中间跳了出来。而衣服中间的心型又不是很
大，乳房就像被压迫着一样，看上去更加大了。宁宁想把衣服拉上，却无奈双手
被牢牢地抓住了。她把蜜唇轻轻地放在沙发柄的顶部，突然身子一阵，快感随着
电流冲上了脑部。这时宁宁才发现可怕的事实，原来手被举起后，腿又被抓住，
全身的借力点只有靠蜜唇在沙发柄上的支撑，怪不得刚才JANE那么兴奋。已经不
容得宁宁细想了，身子已经被推动，随着摩擦的加剧，宁宁感到快感不断的上升，
刺激不断地扩大。1 个来回后，蜜唇已经流下了可爱的淫水，为了使身子好借力，
宁宁把双腿再张开更大一些，好减轻摩擦的快感，但不断来回的摩擦和春药的作
用使宁宁身体开始滚烫，呻吟声已经从无到有，从小到大，口已经停不了了。硕
大的乳房在挤迫的心型中来回摇荡，就像两只大手在乳房旁边不断抚弄，使官能
的刺激更加加剧，半分钟下来，沙发柄上已经流下了一道水痕，宁宁觉得摩擦没
那么厉害，但反而在淫水防御下的蜜唇，更不能抵挡沙发的大范围攻击，爆炸般
的眩晕冲击全身。再过了一分钟，沙发上剧烈的摆动才停止下来，但宁宁的性感
已经被撩起了，淫水一发不可收拾，春药让宁宁意识模糊起来，“好事”

　　马上要发生了。

　　王老板见宁宁已经发情，便示意小粗和小长守住门口，这时，JACK已经忍不
不住宁宁抱到另一处的沙发了，“王老板，这个女孩我玩玩，你跟我的秘书打打
交情怎样？”王老板早已经对这个JANE流满了口水，反正宁宁已经是囊中之物，
先交互以下又如何，便过去给JANE脱衣服，但发觉没有位置做爱，JACK只好把宁
宁抱进了厕所，让出沙发。进了厕所之后，JACK把宁宁丢到洗手池旁，然后把自
己的衣服全脱光，露出他那恐怖的大肉棒。这肉棒大得离谱，连我都自愧不如。
宁宁处于半无力状态，连眼前的东西都看得很模糊，娇嫩的身体发烫，突然，两
只大手抓住了自己的胸部，十分有技巧却又有点大力地玩弄，使快感自离开沙发
后再次刺激宁宁的官能。一条粗大硬直的棒子在自己的双腿间缭绕着，好像在亲
吻着宁宁光洁富有弹性的大腿。大手在身子的四处游荡，很自然地把宁宁身上的
衣服褪去，“s**t！没穿内裤，怪不得叫得那么浪！”发现宁宁没有穿内裤的事
情，JACK的铁棒更加粗大坚固，他已经等不住了，马上把利剑狠狠地插进宁宁湿
润紧紧的蜜洞。前面说过了，宁宁的洞到现在还是那么的紧，我的粗肉棒抽送已
经很大摩擦，JACK的巨棒更加不用说，蜜洞的紧迫感使JACK无限的爽快。

　　“哦……哦……哦……很紧啊……”JACK已经凭着爽快的抽插发出了嚎叫。
越插越恨，宁宁也由于春药的催化，不一会便又流出了汹涌澎湃的淫水，慢慢地，
蜜洞适应粗大的肉棒，有淫水的帮助，宁宁开始不感觉到痛楚，取而代之的是不
断的快感。过了200 多下后，JACK把坐在洗手池的宁宁抱下来，让她撑着坐厕，
换招老汗推车，宁宁的淫水越来越多，每下抽插都发出了“滋滋”溅出的声音为
宁宁和JACK的尖叫做伴奏。

　　“啊……啊……啊……啊……啊……”JACK开始用9 浅1 深的插法，每下最
厉害的插入都让宁宁放声淫叫。每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肌肉随
着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛更多的是舒服。

　　“啊……很爽——啊——”宁宁已经忘记了自己是谁，谁在干自己了，现在
只有的是巨大的肉棒快速的抽送。JACK感到的蜜洞一阵阵地收缩，每插到深处，
就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出而顺着屁股沟
流到了马桶上，湿成一片，宁宁一对丰满的乳房也因身体被撞击而像波浪一样在
胸前涌动。再过了300 多下，JACK的肉棒发出一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精
液射进了宁宁的身体里，烫得宁宁浑身不停地颤抖。当JACK从宁宁的身体里抽出
了已变小的阴茎时，宁宁已经在那儿一动也不想动了，一股乳白色的精液从宁宁
微微肿起的蜜唇间向外流出。

5 卧底房间

　　外面，JANE被望见宁宁那丰满双胸而兽欲大发的JACK抛弃，并要服侍眼前这
个比183CM 高的自己矮6CM 的王老板，看见王老板那超长的阴茎后，JANE吓得倒
退了1 步，原来以为只是玩玩而已，谁知由于陪酒小姐的发情，竟然连自己都要
和陌生男人做爱，而且看到这满面横肉的王老板，性欲却不知为何反而上升，但
终究没有喝春药，JANE不肯献身。王老板见JANE身材高挑，而且又是体操学校出
来的，怕自己一人不能霸王强拉弓，便招呼两个助手啊粗和啊长来，三人一起制
服这个183CM 的淫货。啊长一个箭步快速向前，用麻利的手势一下子就把JANE的
短裙脱到了地下，并借次来束缚JANE的修长的双腿，啊粗一把绕着JANE的双手，
把她双手向拉，控制着她的双手，并且又把她的身子顶成弓字型向外，使那诱人
的乳房在只有1 颗纽扣维系着的OL服里更加抬头。没有丝袜保护的内裤更加容易
被攻击，王老板并不急着来，拉下那白色的花边内裤，一把拿出电动震荡器，放
到JANE的阴道里。阴道无端受到巨大的假阳具攻击的JANE不由得尖叫一声。无奈
长腿被自己的裙子和淫猥的内裤束缚着，移动只会更加刺激官能，双手又被紧紧
地窟着，除了脚尖抵着地面支撑着全身之外，全身没有一处可一反抗。突然，一
阵可怕的感觉从下体传来，“啊……啊……啊……”

　　被调到最高档的假阳具疯狂地在JANE的蜜洞，使JANE不由得阵阵尖叫，在可
怕的三人组听来，只是放纵淫荡的呻吟，更加刺激了自己的弟弟。

　　三人互相帮忙脱下裤子，在JANE身后的啊粗他那粗粗的肉棒已经抵在JANE的
蜜洞的假阳具旁边，双重地刺激着无力反抗的JANE，前身的双乳正被王老板极有
技巧地玩弄着，嘴也被王老板堵上了。在下面的啊长用舌头贪婪地舔着这个体操
美女的长腿，使JANE感到阵阵的麻痹，又有阵阵的舒爽。特别是那要命的咬阴毛，
刺激得啊JANE完全投降了。

　　“啊……太爽了……来……吧……”

　　嘴巴刚被放开，由于自己说错了话，身子被按低，去含啊长的鸡巴，三人中
啊强的鸡巴最小，但最强，因为他的冲击力十分可怕，曾经在地铁里把一位少妇
顶得撞墙。

　　终于，上身的衣服也被褪了下来，现在只有高跟鞋是穿着的，恐怖的假阳具
继续有力地冲刺着JANE的蜜洞，淫水一股又一股地不停地流出来，胸部更是快感
可嘉，王老板纯熟的技巧让JANE感到无比的充实，充血的奶头为主人高潮的开始
作准备。突然，JANE的蜜洞一阵收缩，一道液体随之而出，在短短地几秒间，JANE
充分地享受着这高潮。快感被掉在沙发上的痛楚赶走了一点，假阳具拨了出来，
换上了口里的阴茎，口里又换上了啊粗的大粗肉棒。啊粗的肉棒出名粗，顶到JANE
的喉咙里，使她几乎呼吸不了……

　　最后，啊长和啊粗分别在JANE的身体、嘴里射了两次后，肉棒终于变小了。
现在到王老板的肉棒出动了。他脱下裤子，放出那条抬头已久的长棒，大概有JACK
那般长，但粗度却只有1 般肉棒那么粗。但是已经很够火力的了。他抱JANE到沙
发旁，此时JANE已经被肉棒折磨得只有呻吟的声音了，还没有从快感陷阱逃出来，
他让JANE近乎无力的双手撑着沙发，由于有啊粗和啊长的进攻，蜜洞已经湿得够
了，而且在旁等了很久的老板，已经再没有耐性做前戏了，长长的肉棒直接插入，
“啊……啊啊啊……”

　　JANE再次高声呻吟。又1 支肉棒的插入，让JANE在快感的陷阱里越陷越深，
令她惊讶的是，肉棒一开始插入时，她的屁股竟然够不到王老板的小腹，过了7 ，
8 下之后，才越刺越进，直接刺激花蕊。蓄势已经的王老板将一身工夫完全没有
保留地发泄出来，更让JANE感到这长肉棒的可怕，接近20分钟的抽插终于迎来两
人的高潮。在三个男人的肉棒攻势下，已经4 次高潮的JANE又得准备接受下一次
高潮，因为王老板那刚垂下的肉棒又已经高昂地抬起来，发动新一轮的进攻……

　　春药的药性终于过去，宁宁醒过后，望着身旁睡着的JACK，急忙穿上员工服，
出了厕所，见到王老板三人正围着JANE在发泄，也爱莫能助，只好偷偷地出了包
房，刚出去，古全刚好也在厕所跟一个放荡女走了出来，等到宁宁放工后，两人
一起打“的士”回宁宁的住处。

　　深夜12点，紫龙家。

　　现在家里只有我，X 雪，紫龙的两个姐姐和紫龙他。X 雪按计划把他们三个
带到紫龙的房间去看电影，已经过了半小时了，在紫龙父亲的房间还什么也找不
到。

　　“会不会把文件放到电脑里呢？但也太……啊！对，电脑可以加密，放到电
脑里反而比放在其他地方安全吧。”想着，我打开了他的电脑，糟糕，要是要密
码不就……但是我的顾虑很快地随着电脑的开启而消失，更可笑的是，他的帐簿
记录竟然在WINDOWS 的桌面就见到，打开一看，啊！连受贿赂的东西都记得很清
楚。好吧，借你这个3 点5 寸盘来用用。我用他的3 点5 寸盘把这个文件保存下
来，看了看电脑里其他地方好像都没有新发现，好了，看来任务完成。我把盘子
收好，然后到紫龙的房间里去，为了特殊意外，盘子放到垃圾筒里去了。

　　上了楼梯，来到他的房间，敲了敲门，发现出来应门的是他的大姐姐紫彩凤，
她身后传来阵阵呻吟声，她自己身上也穿得很少，透明的睡衣看到了内衣裤。

　　“什么事了？”

　　“我想找找X 雪老师，请问她在吗？”

　　“在，不过她现在正在给我们补习，很忙，请你暂时不要打扰她。”

　　又传来呻吟声，我已经确定是X 雪的了，因为以前我在高三时期也搞得她丝
丝呻吟声。

　　“那好，请你告诉她，她的老师论文软件丢在我那里了，但我现在有急事…
…”

　　“等等，你听到呻吟声了吗？”她竟然这样对一个新请来的清洁工说这样的
话。

　　“嗯……恩……好像听到了吧……”我只好含糊地答了，一向久经沙场的我
竟然也口吃了。

　　“那就进来看看嘛。”

　　说着，她不由分说地拉了我进去。我发现紫龙的房间里，墙壁上都是一些裸
女的照片，有日历，有H 漫画的海报……拐了个圈，更令我惊讶的是，X 雪已经
全身赤裸地被绑在墙上，紫龙正在用他的肉棒在挑逗她，他身后的紫玲珑正在当
电影般地看着。

　　“难道身份已经被发现？”我突然想出一个可怕的念头，好在盘子收了起来。
X 雪忙在应付紫龙的肉棒在自己雪白的肌肤上游走，已经没有时间空出来对我的
进入作出惊讶的表情。

　　“一起看‘电影’呀~ ”紫玲珑帮她姐姐一起按我坐下，意味深长地说了句
话。在还没有弄清形势前，我只好坐着，看这这个离别已久既陌生又熟悉的美妙
身躯让一个高中生戏弄，可笑的是他也是18岁，跟我第一次干X 雪的时候一样大。

　　“紫龙同学……不能对老师这么做啊……”

　　X 雪看来已经被挑起了性感，无力地说着一些说了等于没有说的话。

　　“老师，看你的身体，根据我看了这么多A 片的经验，就知道你是很淫荡的
了，一天没人干准会不舒服，但你又竭力装矜持，那是多么的难受啊，让我现在
来彻底解放你那淫荡的身体吧。”

　　紫龙好像已经摸了很久，但还没有入手。X 雪的双手被麻绳绑了个结实，中
间露出大大的圆盘乳，圆盘型的乳房虽然不够圆锥型的性感，但是在现在这种被
绑的情下，乳房离开了胸罩的承托，圆盘型的乳房却也不会因为重量而下垂。174CM
的她有着几乎跟我老婆宁宁一样修长，一样有弹性，一样健康，一样皙白的长腿，
大概已经被绑了很久了，只能以脚尖掂地面的她已经没有力气，身子垂着，大腿
已经累得曲在地面，但是大腿间依然靠得很紧，为了不让紫龙的肉棒有空隙进去
刺激自己的官能。在我的记忆里，她的性欲也算强，可能也由于我以前对她的影
响吧。

　　看来身份好像还没有被识破，只是紫龙抵受不住诱惑，让姐姐们帮忙把补习
老师绑起来来发泄自己年轻的冲动而已。

　　紫龙用肉棒不断挑逗X 雪的乳房，33D 圆圆的乳房由原来的半球型被刺激到
橄榄球型，没想到26岁的X 雪那份成熟感已经跟一般少妇无异了，看来在没有见
面的8 年里，她遇到的男人也不少，或者应该有先生了吧。

　　“啊……不能这样啊……”

　　敏感的X 雪果然受不了紫龙的挑逗，肉棒无意间触到了乳头，一股兴奋的电
流刺激到她。

　　“这位小弟，你不能这样对老师啊……”

　　看不过去的我，终于讲出了话。谁知，自己的裤裆也形成了一座山峰，吸引
了两只娇嫩的小手抚摩，我还没有看到紫龙的反应，就被这两姐妹带到门外去玩
1 皇2 后，好在我平时跟宁宁大战1 小时都没有低头，何况两个20来岁的妹妹，
20分钟都未过去，姐姐已经两次高潮累得没反应去，再回来服侍妹妹，没想到竟
然是个处女，等到开红后一会，为了她的身体安全，也没放进去了。这时门突然
开了来：“大哥，肉棒很大啊~ 还有能力进来干我的老师吗？如果你能再让她高
潮的话我就放了她。”

　　我不知道这是帮她还是害她，不过过了8 年，受了刚才的刺激，我也想看看
她的身体是不是更加淫荡，又或者跟宁宁比比……啊，我竟然把独守空房的宁宁
忘记在家，还跟别人鬼混，唉……没法子，宁宁原谅我吧，不过回来后我会招供
的。此时我还不知道，自己的老婆正跟别人在包房里做爱呢。

　　再次进了紫龙的房间，只见宁宁已经一面淫荡相，眼睛了除了肉棒什么也没
有，大腿间流着一股白色的液体，胸前也有点痕迹，看来这高中生也不赖，但是
不是X 雪性感的身体让紫龙发挥出了超水准呢？

　　“大哥快点，我在学习呢。”

　　这学生一面轻松，完全不知道自己玷污了一个女警察的身体。为了快点做完
这荒唐事，我来到X 雪面前，把依然挺直的大肉棒立即放到湿润的蜜洞里快速抽
送，在做爱的同时趁机向这位被绑在墙上的女警官耳边小声报告，“资料已经拿
到手，明天我先拿回家，你有空后来我家拿吧。”

　　“啊……啊……啊……那现在我先拿你的大肉棒……”

　　X 雪的性感已经被紫龙完全挑逗出来，她现在只是一只只会做爱的母狗，看
来8 年多的时间她床事不少，又可能是刚才紫龙的小弟弟已经把她的蜜洞撑开，
想不到8 年前还挺紧的蜜洞现在竟然一会就适应我的大肉棒，还已经发浪了。让
人感到羞辱的25分钟过去了，两次高潮后，肉棒再也抬不起头来，8 年来，她的
身体还是那么性感，淫荡，官能的刺激对她还是那么的敏感。紫龙也遵照承诺依
依不舍地解下了X 雪。

　　中午10点，想来宁宁也睡得差不多了，我便把盘子带回家先走人了，X 雪可
能经过昨晚的一夜激烈，还没挣扎起床，我可不同，得回去见我那放荡的宁宁老
婆还要认错呢。


6 结束意味着开始

　　中午10点10分，我还没有回家，古全便带了宁宁到茶餐厅去吃早餐，宁宁只
能穿1 件吊带小背心，下身一条膝上30CM的超短裙，以方便古全伸手可及。无奈
宁宁35E 的巨乳，早就把吊带小背心撑得紧紧的，让不少路人和食客目不转睛。
反而那30CM的超短裙平时我都要求宁宁穿，倒也没那么羞辱，只要稳稳地坐好，
下面的春光也不容易泄露。这时，侍应送来一杯冷咖啡，古全故意把它倒在宁宁
的裙子上，然后让侍应帮忙拿纸巾擦，侍应把纸巾拿来后，“你等一等，我帮她
擦完后再给你。”古全故意要侍应看着。

　　古全把毛巾在裙子面上擦着，不时隔着裙子刺激宁宁中间没有防护的花瓣，
已经湿了裙子的宁宁，只好把紧闭的双腿张开，由于阴毛太长，露了出来，也同
时暴露了没有穿内裤的事实。在一旁看着的侍应傻了眼，眼睛死盯着不放，生怕
错过了这用钱都未必买到的一刻。

　　擦完了裙子的上面，古全当着侍应面把手放到大腿中间，裙子的里面，继续
擦，同时抚摩宁宁那两条柔滑的大腿，当然主要攻击的地方也是那已经流出点点
水的花瓣了。

　　“太狡猾了，虽然没有把裙子牵开，但就几乎好没有穿衣服在别人面前的感
觉……”宁宁也不感慨叹这虽然腰力不足，但技巧高明的人。

　　终于把裙子擦完了，宁宁脸上已经泛着红绯，古全把纸巾还给侍应时，得意
地看到侍应的裤裆已经意料之中地扯起来了。

　　10点15分。

　　回到家后，不见宁宁，突然，我发现墙边很隐蔽的地方，放了一个针孔摄像
头，客厅里也多了很多摄影器材，凭着侦探的敏锐眼睛，我把房间里的摄像头都
找出来，这时X 雪也来我家了，“X 雪，家里有大问题，看来宁宁好像……”没
有说完，她也感到有点不对。

　　10点30分，在X 雪的帮助下，吃完早餐的古全带着我的宁宁回来时，被她捉
住了，这两天来的事全部让我知道，宁宁羞愧的哭了，为了不要让宁宁伤心，我
只好骗骗她，“这些事我完全不在乎，以后你可以继续暴露点也没所谓，你知道
我就是喜欢你暴露嘛……”接着，我把昨晚的事告诉了宁宁，出奇地，她竟然破
涕为笑，也原谅了我，“好啊，那么我们两算打和吧！”宁宁脱离了古全无形的
束缚后，终于送了口气，但却没有把包房的事情告诉我，以至日后又来了一系列
的事。

　　这事以后，我们两一起去欧洲旅游，回来后，又有新事情发生了。

　　旅游回来的我，继续到A 侦探公司上班。

　　“HI，大侦探！”

　　X 雪为上次的协助而到访，她身穿着便服，由于现在是6 月底，炎热的夏天
笼罩着这个城市，X 雪也穿得很性感。一身红色的旗袍，胸前很多镂空雕花，衬
托她那33D 的美乳，下身那超大的开叉，在X 雪交叉脚坐下时隐约可以看到她那
花边内裤。

　　“怎么啦，X 雪同学？”

　　“这是上次的的事警局发给你的奖金，这次来，又有新的案件要你大侦探帮
忙啦！

　　什么事啊，美女，要是能像上次那样的美差我一定要参与哦！望着X 雪的诱
人的双腿，我也忍不住说出了过分的话。

　　这次很大件事，情报说，有个恐怖组织计划在1 个月内，在一间T 外语大学
里搞爆炸事件，但我们现在没找到任何可疑的人，所以希望你混进学校里当教师，
帮忙找出潜进去的人。

　　我也会在里面当教师。

　　啊，我只会数学啊……不会教外语……

　　没所谓，不过要你们牺牲一个月了，因为作为一个教师，是要住进教师宿舍
的。

　　啊！？不是吧？那……

　　别怕，我们有补贴，不过你还是跟你妻子商量一下吧，你可以不接的。但是，
如果破案的话，你的名字一定会好响亮，而且奖金也不少于200 万。

　　结果，看在X 雪那修长的大腿，我没有经过细想，就同意了，把家里的必需
品都搬进了教师宿舍。带着宁宁住进了新的房子。只是要委屈宁宁以后要乘40分
钟公共汽车上班去。

　　自从宁宁和那个古全发生了那样的事后，我发觉宁宁更加性感了，在去欧洲
的那十多天，虽然旅途疲惫，但她竟然能一天和我做2 到4 次，很想要，可能是
古全的曝露法让宁宁越发美丽，也越发有点淫荡的味道。买的衣服都很性感，完
全没想到家里的衣柜都装不下了。

　　教师宿舍竟然比家里更大，实在令人惊讶，有80多平方米。搬进来后我就开
始调查工作了，真是十分忙。炎热的夏天，在大学里周围走，真是又热又累。因
为我这教师的位置是多余的，只是代那些有事不能上课的真正的教师，但现在还
没有什么老师有急事，我想应该没什么可以做的了。

　　来到了饭堂，我买了杯汽水，想润一润喉，刚想转身，一位应该是教师的美
女走过来：请问能跟我找点零钱吗，我找不开？她大概168CM 左右，穿着一身OL
的服装，短裙裹着长腿，黑长的头发，成熟的面孔却又掩盖不住年轻的本色。

　　好，好的。自从认识了宁宁好，我第一次被女人的眼睛电得不知所措，她的
那种美，从眼睛里发出来，带着一种哀怨的气息。宁宁吸引我的，是她那突出的
身材，没有瑕疵的面孔，性感，爱表现的性格；X 雪吸引我的，是她的身体穿什
么衣服都有一种诱人的神情，无论是OL装，旗袍，热辣装，穿什么都像什么，像
是制服诱惑；眼前这位女性，吸引我的，竟然是那哀怨的眼神，让人产生两种感
觉，想保护她，但同时又想强奸她，看看她那悲哀引发性欲高潮的神态。

　　谢谢你，我叫文蕊，你呢？她买完东西，再次用哀怨的眼神盯着我。

　　我接着自我介绍，交谈了一会，然后互相留了电话。交谈之中，我发现原来
她是教语文的，就住在我的那层，教师宿舍住宿条件有点特别，虽然房间有80多
平方米，但只有厕所，浴室每层只有一个，而且门都很烂，大家只好听声音和灯
光来判别里面有没有人，真是有点不好意思。

　　在学校里逛了一半，线索一点也没有，但也正常的，不过倒认识了不少美女，
除了文蕊以外，还有一个英语老师，183CM ，33C 的美乳经常因为不穿胸罩而暴
露在空气之中，拥有超长的美腿再配上高跟鞋加十分宽松的小码超短裙，被称作
校园十大美女教师之1 ，她叫JANE，就是前面的文章里提到在夜总会里和宁宁在
厕所里做爱的外国人JACK的秘书；女体育老师，172CM ，32E ，由于上身比宁宁
更加纤瘦，乳房看起来竟然好像比宁宁的更大，经常穿紧身衣罩出胸前美丽的山
峰，经过锻炼的美腿更是诱人。JACK是学校的主任，但我现在还不知道他给我带
了顶绿帽子，搞了我老婆。

7 天热

　　晚上9 点多，我和老婆开始行事，衣服脱光后，我们互相舔对方的身体，然
后69式，老汉推车，正常姿势……大半个小时后，大家都累了。但一会又得上班，
所以她又得穿上小背心，由于DISCO 的制服不准穿胸罩，所以她也戴了，就挑了
一件有护罩的黑纱衣，这衣服很薄，但胸前有加厚，其他地方在强光的照射下，
完全可以看到嫩白的肌肤，下身穿上性感的丁字裤，再加一条像早上JANE穿的那
种十分宽松的超短裙，一方面可以卖弄性感，另一方面更重要的是散热。 
