【老婆大战sm调教师】

　　警察审讯室。

　　身为刑警的我与妻子杨雨薇，坐在审讯桌后，对面的犯人，是恶名昭著的ｓ
ｍ调教师——萧靖，绰号禁藤，意义为禁锢的藤蔓。

　　他诱拐少女，贩卖人妻，监禁并虐待各种女性，屡屡罪状数不胜数，这些罪
足可让他的后半生在监狱里面度过。

　　更可恨的是，我与妻子最要好的朋友——林心瑜，在被派到萧靖身边作卧底
的期间，竟被萧靖用催眠的手法调教成为了女奴，后被他在一个地下的女奴盛宴
中拍卖。

　　我和妻子近１年来要做的事，就是要将这个恶魔一样的男人绳之于法。

　　妻子：“萧靖，你认罪吗？”

　　萧靖：“认罪？请问我罪在哪里？”

　　萧靖一副何罪之有的态度，让我和妻子极为的恼火。

　　萧靖认为，他所犯下的恶行，只不过是顺了许多女人的意愿而已，他说这些
女人天生就是性奴，甘心被肉欲驱使的动物，他调教这些女人，其实是在帮她们
激发本性，还原她们一个真实的自我，就好像替她们揭去脸上的面具一般，让她
们快乐的看清自己原来的面目。

　　妻子重重的一拍台面，道：“一派胡言！”

　　这时，背后响起了敲门声，进来的是我的同事和萧靖的律师，律师走到萧靖
的身边，对他小声的说了什么，萧靖脸上露出一丝微笑，跟着道：“王警官、杨
警官请问我可以走了吗？”

　　“什么……”

　　同事告诉我们证据不足，必须让萧靖离开。

　　妻子激动的道：“怎么会证据不足！我们从日本救回来的林心瑜，不是我们
的证人吗？”

　　同事道：“林心瑜说，她只是去日本旅游，萧靖是他的一个好朋友。”

　　“她怎么能这么说，她明明就是被萧靖……”

　　同事说：“林心瑜说那是她的私人生活，其他人无权干涉。”

　　萧靖“哈哈”大笑，笑声又是刺耳，又是令人十分的厌恶。

　　隔天，局长找到我和妻子，告诉我们萧靖的案子暂时要缓一缓。

　　我和妻子不知道其中出了什么状况，问起局长，局长摇头叹气，只说是上头
的意思，他也没有办法。

　　回到办公室，妻子怒不可遏，她生气的揭下黑板上萧靖的照片，撕得粉碎。

　　我吩咐手底下的同事，让他们把所有关于萧靖的资料都封存好，安慰妻子说，
“萧靖的账，我们迟早会和他算的。”

　　妻子告诉我她想再去找心瑜谈谈，如果是萧靖威胁她，自己一定替心瑜出头，
但我劝妻子还是算了，心瑜不肯作证，一定有她自己的难言之隐，被调教成性奴
的事情，毕竟十分的不光彩，如果传扬出去，对她今后的影响势必很大，我想，
对于林心瑜来说，她可能需要的是遗忘这段过去吧。

　　这周末，我让妻子不要再想萧靖的事情，让她暂时忘掉那个混蛋，忘掉所有
的不快乐，痛痛快快的玩一番。

　　我安排好了一切，然后在妻子半推半就的情况下，和她去了与群友们约好的
宾馆。

　　这是我与妻子的秘密，藏在我俩刑警身份的背后，最私底下的生活。

　　我是一个有绿帽情节的男人，我不讨厌别的男人对我妻子抱有邪恶的想法，
反而喜欢他们看见我妻子时色色又饥渴的表情，更享受看见妻子穿着警服，人却
似条母狗般，任人随便轮玩时的淫荡又痴醉的淫态。

　　宾馆的床上。

　　几个与我们熟识的群友们，已经迫不及待的将老婆包围在了当中。

　　群友们都是我在网上认识，经过互相瞭解一段时间以后，才得以见面的朋友。

　　刚开始的时候，我们还有些尴尬，但经过几个玩过其他人妻，较有经验的群
友，很快便让我和妻子放下了芥蒂，并与他们像在网上聊天时一样熟络起来，然
后一步一步的将雨薇推上了床。

　　妻子穿着上班时的警服，但此刻，她警服的裙摆被群友们撩在了腰际，光溜
溜如水蜜桃般浑圆鲜嫩的屁股，被几个人的毛手轮流的抚摸着，妻子身上的警服
只扣着一半的纽扣，一对嫩白肥硕的巨乳被人从敞开的领口中拽到外面，一颠一
颠的暴露在所有人的视线之下，勃起的奶头任由着身前的男人轮流的吮吸。

　　群友们当初知道我和妻子是警察的时候，他们都表示不敢相信，但我告诉他
们警察也是人，也有七情六欲，儿女子孙，所以没有什么了不起的。

　　后来，群友们与我和妻子接触久了之后，便提出想让妻子穿着警服给他们干
的要求，他们说这样一定很刺激。

　　妻子起初不同意，总觉得那样做不好，但在我的却说下，试过一次以后，妻
子的想法就改变了，她说当她穿着警服被人轮玩的时候，好像被人强奸，又有种
自尊心被人踩在地上的感觉，特别的堕落，但这种堕落却使她特别容易达到高潮，
而且高潮的十分强烈。

　　“弄我嘛……我要你们……”

　　“你这条穿着警服的淫荡母犬。”

　　妻子娇喘着道：“我……我不是……”

　　“还说你不是，看看你现在的样子！”

　　有经验的群友用语言刺激我的妻子，勾起她内心的自尊，并用力践踏，让他
们一面质问我的妻子，一面使劲揪起她的乳头，抓捏她的乳房，用手指拨开她的
阴唇，然后挖进她已经淫水泛滥的骚穴，并将流出来的淫水抹在妻子的屁眼上面，
方便随后手指的进入。

　　妻子身体上本只属于我的两个肉洞，现在却被其他男人随意的进出、亵玩着，
而我还兴奋的难以附加。

　　一个群友从包里拿出事先准备好的项圈，戴在了妻子的脖子上，然后又拿出
了一枚形式给警犬佩戴的警徽，想要别在妻子警服的衣襟上。

　　妻子道：“不要别在我的警服上。”

　　那人的手停了停，跟着却听见妻子道：“别在……别在我的乳头上。”

　　我们在听见妻子说出这句话时都是一呆，随后我们都是又刺激，又是为妻子
的大胆和淫荡而感到惊讶。

　　妻子道：“快来惩罚我，惩罚我这个没用的警察。”

　　听见妻子的话，我知道妻子的心里始终放不下萧靖的案子，但想一想，谁又
能轻易的放下呢，我连着几天都没有睡好，还不是因为萧靖这个混蛋。

　　但在此刻，我不可能出言安慰妻子关于案子的事情，就这样吧，借群友们的
手，让妻子好好的发泄一番。

　　我向那位拿着警徽迟迟不敢下手的群友点了点头，让他们放胆的去做。

　　一个群友揪起我妻子的左乳头，将乳头尽力的向外拉长，另几个群友似怕雨
薇会挣扎一般，将她的双手反剪到身后，牢牢的固定住，然后群友拿住警徽别针
的针头，对准妻子的奶头，一下用劲的刺了进去。

　　妻子“呜”的一声，眉头紧锁，身子疼的向后弓起，但随即，妻子又颤微微
的重新挺起了胸脯，胸前穿在奶头里面的警徽在灯光下一闪一闪，她脸上的表情
似因为惩罚而感到宽慰，但又似因为惩罚，让她感觉堕落。

　　一个群友还想出言淫辱我的妻子，却只见妻子吐出了自己的舌头，似学一条
狗般，“汪汪”的吠了两声，然后一脸沉沦的道：“给我肉棒，母狗想要你们的
大肉棒。”

　　群友们轮番脱下裤子，看的出，他们早就已迫不及待的想干我的妻子，现在
他们终于可以爆炒老婆的嫩木耳了。

　　群友们三人合力，一人躺在妻子的身下，让妻子坐在他的身上，将肉屄套进
他的粗长老二，另一人顺势让妻子撅高屁股，妻子浅褐色肉鼓鼓的屁眼，早已经
湿滑黏腻，就像她的阴道一般，让身后的男人轻易的一杆到底，最后一个群友站
在妻子的面前，鸡巴一抖一抖的滑过妻子的红唇，雨薇张开口，似只饥饿的母狗
般，一口叼住了面前的大香肠……

　　干净的床单，很快被妻子潮水时喷出的淫水，和被干到高潮时失禁的尿液，
大片大片的打湿，到最后几乎像从水里撩出来一般。

　　妻子的警服被男人们全部扒光，光溜溜的浑身香汗淋漓，似一块抹了油的软
面般，被三个男人夹在中间，被他们夹击着玩成各种姿态。

　　妻子尽情的呻吟着，浪叫着，在这一刻，她似终于忘掉了一切，将所有的不
快乐都抛在了脑后，现在她的大脑以被她的肉屄和屁眼所代替，雨薇完完全全的
沉浸在了肉欲的当中，好似一头只想着被喂食的母猪一般。

　　而我，被妻子与男人激战时，散发出来的热热的骚味所熏染，被眼前妻子淫
荡的模样，和男人们肆意玩弄她的情景所震撼，我的裤子落在腿弯，自己的一只
手正快速的套弄着鸡巴，脸几乎凑到了妻子被两支大肉棒同时抽插着的胯间，嘴
里好像尝到了妻子与男人交合时四溅而出的体液味儿。

　　好爽，真的好爽！

　　就在我们尽情欢愉的时候，宾馆房间的门铃响了起来。

　　一个群友道：“是我的哥们。”

　　我道：“你怎么不事先告诉我？”

　　他却淫笑道：“我以为这会给你们一个惊喜。”

　　他的这句话打动了我，让一个从来不认识的陌生人加入，确实使我更有淫妻
的快感，让我觉得妻子好似站街的妓女般，可以随便给不认识的人操.

　　群友打开门，让他的朋友进来屋里，我看见那人，却瞬间像是跌入了冰窟。

　　萧靖！怎么会是他！

　　萧靖看见我时，也是一愣，但随即瞧见床上正与两个男人交欢的妻子后，脸
上露出了难以抑制的邪恶的笑容。

　　萧靖进来的时候，妻子兀自和２个群友继续着之间的淫戏，她闭着眼睛，脸
上的表情又似享受，又似满足，舌头伸长着似渴望吸舔男人的肉棒，她的人似一
块快要融化的乳酪般，被两个男人一前一后的烘烤着，胯下的淫穴和屁眼贪婪的
吸吮着两个男人滚烫的铁棒。

　　萧靖坏笑着将头凑到妻子的脸庞，轻轻的吻了一下，闭着眼睛的妻子根本料
想不到吻她的人会是萧靖，她还以为是其他的群友，妻子没有睁眼，而是习惯的
凑上嘴唇，吐出温软的舌头，与萧靖激情的湿吻在了一起。

　　“雨薇！”我忍不住叫道。

　　可是床上的妻子却一下搂住了萧靖的脖子，嘴里含糊的浪吟道：“嗯嗯！我
……我要……我还要！来嘛！呜呜！好舒服！”说话间，妻子腰肢乱扭，用力的
摇着屁股，迎合著两个男人的抽插，一只手托起自己硕大的乳房，似承上贡品般
的，将勃起的乳头送到萧靖的嘴边，脸上的表情似极度的渴望着下一波的高潮。

　　萧靖不客气的一口叼住妻子的乳头，将妻子的乳头咬着向外拉长，妻子“嗯”

　　的一声，似因为吃痛，但她没有躲闪，脸上的表情反而像是从痛苦中获得了
极大的快感，萧靖看见别在妻子另一只乳头上的警徽，他又是新奇，又是有趣的
用手指弹击警徽，警徽的别针刺在妻子的乳头里面，萧靖一下下的弹击，给妻子
带来一阵阵的刺痛，可是这种刺痛，却让妻子口里发出的浪叫声由低吟变成了高
亢，我想妻子就要到高潮了。

　　萧靖看着妻子浑然忘我的痴态，看着她越来越爽的表情，将脸慢慢的抬到妻
子的耳边，小声的道：“杨警官，没想到我们这么快又见面了。”

　　妻子身子一震，猛的睁开双眼，当她看见眼前的人竟是萧靖时，脸上的表情
瞬间扭曲，极度的惊愕，极度的羞耻，让老婆情不自禁的张口尖叫，可是发出来
的声音却像是到达高潮时奔溃般的哀嚎。

　　妻子身体猛挣，似想要甩掉抱住自己的两个群友，想要从这无地自容的一幕
中逃开，可是老婆的娇躯却不听话的抽搐般的，乱颠乱颤起来，胯间的蜜液从她
还被肉棒操着的屄穴间，喷泄而出，彷佛决堤的洪水一样，泄的到处都是……

　　妻子高潮了，就在她此时最不想见到的，心里厌恶到极点的男人面前，达到
了赤裸裸的高潮……

　　宾馆里，只剩下了萧靖、我和妻子。

　　其他的人，我让他们先走了。

　　今儿萧靖的来到完全是一个巧合，我只能说这个世界太小了，也太巧了。

　　萧靖是一位ｓｍ调教师，他认识许多像我们一样的网友，参加网友筹办的群
交派对，是常有的事情。

　　萧靖道：“想不到你们夫妻也是这么开放的人。”

　　在他的心里，我们一直是正面的警官形象，却没想到，我们也有这样淫乱的
一面。

　　我道：“我不想听什么废话，我只希望你不要把今天的事情说出去。”

　　萧靖道：“当然。”

　　我没想到他会这么爽快的答应，但转念一想，他一定是有什么目的。

　　果然，萧靖随即提出了他的条件，他想要调教我的妻子，作为不告发我们的
代价。

　　他说：“两位警官，我知道你们很想将我绳之于法，却苦于没有找到我任何
的破绽，现在，我来给你们一个抓住我的机会怎么样？”萧靖顿了顿，然后看着
妻子道：“让杨警官接受我三个月的调教，如果我在这三个月当中不能激发起她
心底的奴性，使她自愿的成为性奴，那么杨警官将成为法庭上最好的人证，使我
蹲进大牢，你们敢不敢和我玩这个游戏？”

　　我道：“不！你给我滚！”

　　在我和萧靖谈话的时候，妻子坐在床上一言不发，人似尊石像一般，她来不
及穿上衣服，只在身上盖了一条被单，被单是湿的，上面残留着妻子的淫水和尿
液。

　　这时，妻子忽然道：“好，我接受你的调教，不过我不是在和你玩游戏，我
是用自己的这条命来和你赌，为心瑜报仇，为不再有女人受害，一定将你送进监
狱。”

　　萧靖道：“好！那就让我们拭目以待吧。”

　　妻子与萧靖的拚死赌约就这样成立了。

　　我想问妻子为什么当时不和我商量一下，再做决定，但转念一想，自己又有
何颜面去质问妻子，是我带妻子去玩的群交，又是我挑选的网友，如今令我们陷
入窘境的罪魁祸首，正是我自己。

　　而且，当时我和妻子在面对萧靖时，没有选择的余地，如果我们不答应，他
也许会提出更过分的要求。

　　妻子告诉我，她与萧靖的赌局，或许真的是将萧靖送进监狱的最后机会。

　　我说：“无论前景多么艰难，无论结果多么残酷，我都会全身心的支持你，
因为你是我的全部，你的决定，就是我的决定。”

　　妻子道：“老公，答应我一生一世都不会离开我，不会嫌弃我，你是我生命
中唯一的依靠。”

　　“一定。”

　　即使我和妻子已经做好了准备，但是当真的面对萧靖的调教时，我俩兀自显
现出了慌乱。

　　我们发现，萧靖根本不是一个人在调教我的妻子，而是由萧靖率领的一个完
整而又强大的团队，有模式有系统的对我的妻子进行淫化改造。

　　与妻子结婚生活用的３室１厅的房子，被他们几乎重新装饰了一遍。

　　原本宽敞的客厅，被安放了三角木马、吊索、十字架等，束缚人的刑具。

　　书房里，关于刑警侦探类的书籍，被萧靖全部换成了情色刊物，其中大多是
日本及德国的ｓｍ杂志。

　　客房的床和沙发被移走，换来的是狗笼和狗盆，妻子在接下来的三个月，将
不再和我同处一室，她将搬进客房，住进狗笼子里。

　　另外一间客房则由萧靖、及他团队里的工作人员轮流居住，他们负责２４小
时调教我的妻子，一丝一毫都不会松懈。

　　剩下的家里，只有卧室、厨房、卫生间没有变，卧室床头的墙上，还挂着我
和妻子结婚时拍的照片，照片上的雨薇看起来多么的清纯可人，好像电视里扮演
仙女的绝美明星一般。

　　想想当年，在警校里好不容易追到妻子这位难得一见的警花时，有多少人在
背后艳羡我好福气。

　　然而谁又会想到，那时纯美的娇妻，如今正赤裸裸的，淫荡的只穿着一对黑
色的蕾丝边的丝袜，被人安置在木马的上面，她的双手被黑色的皮铐反绑在身后，
一头长长的秀发被扎成马尾，由绳子绑着与房顶上的吊钩连在一起，迫使妻子只
能抬着头，目视前方，看着眼前的电视，他们不准妻子闭上眼睛，必须看着电视
里面播放的ｓｍ电影，迫使妻子的视觉、听觉、触觉、甚至幻觉，包括全身的每
一个感官都在接受着调教。

　　１个小时、２个小时……

　　妻子坐在木马上，早已经香汗淋漓，并不时吃力的弯下腰，但又因为秀发受
到拉扯，而直起身子，周而复始，令妻子彷佛被人放在炉火上煎熬一般，但她连
叫喊的权利都没有，她的口里被堵着口塞，只能发出如呜咽般的呻吟，灯光下，
晶莹的汗水从妻子的裸背、胸口、额头一丝一丝的滑落，让妻子的全身看起来就
好像涂了一层黄油般，彷佛一只被渐渐烤熟成金黄酥脆的母猪。

　　妻子的双腿跨在木马的两边，三角木马的顶部深深的嵌入她两瓣阴唇的中间，
随着时间的推移，三角木马的顶端越来越深的陷入妻子的胯间，好似将妻子的肉
屄切成了两瓣。

　　他们将妻子放上木马前，仔细的将雨薇的阴蒂从包皮中翻出，并用一根鱼线
绑牢，使之无法退回包皮，当妻子坐上木马的时候，她的阴蒂便被迫承受着身体
的重量，压在木马的顶端，被硬生生的碾得扁平，让雨薇控制不住的浑身颤栗
……

　　雨薇在木马上已经坐了整整三个小时，她似已经快要承受不住了，人不时的
向一边倾倒，口水失禁般的从嘴角一丝一丝的滴落，眼皮颤抖着似要昏厥过去。

　　停止吧，快点停止吧，我不忍心再看到妻子被折磨，回进自己的卧室，可是
虽然看不见妻子，脑海里却兀自尽是妻子坐在木马上时扭动的样子，胯下的鸡巴
翘的老高，难受的顶着裤裆，我退下裤子，然后控制不住的用手撸起了鸡巴。

　　就在我快要射精的时候，门外客厅里面妻子的呜咽声忽然大了起来，我走到
门边，从门缝里看见２个男人正用皮鞭一下下狠狠的抽着妻子的屁股。

　　皮鞭落在妻子撅起的肉臀上，发出“啪啪”的响亮的脆响，并生生的溅起妻
子肉臀上油腻腻的汗汁。

　　他们的鞭子抽的很重，妻子被他们每抽一下，都会不由得缩一下屁股，可是
这样的身体反应，令妻子的阴蒂糟了殃，肉嫩的阴蒂不断受到身体与木马的碾摩，
阵阵刺激令妻子难以抑制的颤抖，并颤抖的越来越厉害，到最后甚至变成了痉挛，
黑色丝袜里的娇小肉嫩的脚掌弯起着，脚尖蜷曲着绷得笔直，失禁的尿液从妻子
的穴间喷泄而出，像瀑布般流下三角木马。

　　一个人从妻子的屁眼里面拔出一个塑料的塞子，顷刻间，一道乳白色的水柱，
从老婆的屁眼内喷射而出……他们竟在我回去房间的一段时间里，给妻子灌了肠。

　　从下班６点到夜里１０点整整四个小时，妻子终于被他们从木马上放了下来，
她的人似已经完全瘫掉一般，只能由男人搀扶着才勉强的站立。

　　晚上，妻子睡在狗笼子里，狗笼子很小，妻子在里面只能蜷缩着身子，但已
经体力透支的妻子无暇理会这些，她很快便在里面昏睡了过去……

　　自从妻子被调教的第一天开始，她在家里吃饭用的碗，就被他们换成了狗盆，
并命令妻子吃饭的时候，只能跪在地上，像狗一样的趴着吃，而且不能用咬，只
能用舔，他们还在妻子的屁眼里插入一条狗尾，让她无论从外貌还是动作上看起
来，都真的像一条母狗般。

　　调教经历了一周，但这短短的一周时间，却让我和妻子感觉好像度过了一年。

　　可是尽管如此难熬，这种折磨的日子却才刚刚开始。

　　从第二周起，调教妻子的阵地，被萧靖由家里的客厅改为了室外的楼顶。

　　深夜，家小区的楼顶没有旁人，只有我、妻子、萧靖和他的团队帮手。

　　妻子像在家里的客厅中一般，被绑在三角木马的上面，但户外的凉风，暴露
的羞耻，使已经渐渐习惯坐在木马上面的妻子，再一次的显现崩溃。

　　她的眼睛不时的瞄向楼梯的大门，似害怕忽然有人会上到这来，害怕被楼里
的邻居们看到，可是她心里愈是害怕，高潮却来得愈加激烈，羞耻的模样愈是难
堪。

　　萧靖故意没有给妻子佩戴口塞，让妻子的呻吟声四处飘散，妻子知道萧靖的
恶意，她咬住嘴唇，不敢呻吟出声，可是最后换来的却是积压许久后，失声的浪
叫。

　　泻出的体液，将她腿上穿着的丝袜深深的浸湿，黏黏的贴在皮肤上，渗出丝
袜的水珠挂在妻子袜头绷紧的脚趾下，一滴滴的往下落着。

　　户外的凉风打在妻子的身上，娇体上的汗液被吹的凉凉的，让妻子不由得一
阵阵的寒噤，使她时时刻刻的清醒自己是在室外。

　　“请不要把我放在这里，我真的受不了了！求求你……求求你带我回去…

　　…”

　　这是妻子第一次开口恳求萧靖，骑在木马上面的她，表情似快要哭出来般，
心理的承受能力似已达到了极限，她的身体摇摇欲坠，似已体力透支。

　　萧靖看了下表，道：“还有１个小时，杨警官，你必须再坚持一下。”

　　“求求你，放过我吧，我真的已经不行了。”

　　妻子说到这时，她的身体忽然痉挛起来，后面有人拔掉了她屁眼里的肛塞，
白色的牛奶从妻子的豁开的菊眼洞中喷泄而出。

　　“呜呜呜……啊哦哦……”妻子朝前弓起了背，可是因为身体前倾的缘故，
木马的顶端更深的嵌入她的屄缝，被鱼线绑住的阴蒂在妻子的胯间受到剧烈的压
迫，强烈的刺激让妻子娇躯狂抖的又猛的弹起了身子，尿道口一张一缩的抽搐着，
却再也喷不出尿来，只有嘴角流出的口涎，还不停的滴淌着……

　　萧靖掏出了肉棒，在我的面前，将鸡巴塞进了妻子的嘴里。

　　妻子没有反抗，顺从的帮萧靖含吮起来，她舔的很卖力，似迫切的想讨好萧
靖，让萧靖能早点的放过她。

　　萧靖脸上的表情，则似很满意妻子的服务，他转过脸，故意羞辱我道：“王
警官，没想到你老婆的口技这么好，你看她吃的多开心。”他又抓起妻子的秀发，
问妻子道：“杨警官，我问你好吃吗？”

　　老婆犹豫了一下，眼角瞄向我时，脸上的表情满是无奈和羞耻，但此刻的她
别无选择，只有向萧靖点头。

　　萧靖“哈哈”大笑，一脸胜利者的得意神情……

　　一天２４个小时，萧靖除了让妻子每天保持８个小时的充足睡眠时间以外，
其余的时间，他几乎都在调教我的妻子，包括我们上班的时间。

　　妻子和我都是刑警，平时可以穿着便服上班。

　　今天妻子的穿着，与以往大不相同，低胸的上衣，衣襟里肉鼓浑圆的丰胸呼
之欲出，胸前还别着一个奇怪的警徽，好像是警犬才用的警徽，而别人不知道的
是，那警徽的别针是透过妻子的上衣，穿在了她的乳头里面。

　　雨薇的下身是一条齐屄的短裙，裙摆与她阴户的位置保持着水平，几乎盖不
住她挺翘的屁股，只要妻子稍一走动，便会春光乍泄，裙子里面，妻子没有穿着
内裤，一条肉色的裤袜代替了内裤的作用，紧紧的包覆着妻子性感的肉臀与她迷
人的双腿。

　　警局的同事们对妻子的打扮，无不感到惊艳和奇怪，以前在他们面前一贯冷
傲的妻子，这会儿却打扮的如此诱人，甚至有点像夜总会里的小姐。

　　但同事们只敢看，都不敢问，因为他们不知道我们是不是在执行什么秘密的
任务，我和妻子是警队里面的老大，除了局长以外，别人都要听我们的命令。

　　然而现在，妻子却又多了萧靖这个上司，妻子的手机响了，是一封短信，我
看妻子又似为难又似羞耻的表情就知道，短信一定是萧靖发来的。

　　妻子的小手拽着手机，俏脸晕红的朝我皱了皱眉，然后她又表情羞涩的瞄了
一眼办公室里面的同事，看见没人注意她后，手里拿着手机犹豫着伸到了办公桌
的下面，并打开手机的视频，面对住自己的胯间，另一只手则慢慢撩起了本来就
十分短的裙子，并颤微微的分开了双腿。

　　警局里面用的办公桌，好似学生的课桌，前面没有挡板，可以看见坐着的人
的双腿，所以此刻，只要有同事稍一瞥眼，就一定可以看见妻子桌底下分开的双
腿，和她裤袜裆部下，被一根半截长三根手指粗的黄瓜撑开着的肉屄……

　　黄瓜是早上萧靖啃到一半，在妻子临出门前，塞进妻子屄里面的，这样的做
法让我感觉他好像把我妻子的肉屄当成了垃圾桶般，再看妻子的表情，她似乎与
我有着一样的屈辱感。

　　萧靖命令老婆一直夹着黄瓜，不许拿掉，黄瓜被裤袜的裆部顶着，跟着妻子
身体的不同动作，在她的肉腔间深进浅出，好似男人的阴茎般操干着雨薇。

　　妻子在桌下保持着分开双腿的动作，她足足的坚持了１０多分钟，但这短短
的１０多分钟，却已让妻子气喘吁吁，额头上的香汗更是淌到了下腭。

　　当妻子收拢腿时，我看见她娇躯一耸一耸的竟像是达到了高潮。

　　中午，在食堂里面吃饭。

　　妻子打了２盆素菜、半盒饭，和一根绿油油粗长的黄瓜。

　　我看着她拿住黄瓜的表情，就知道一定又是萧靖的主意。

　　我们和同事们坐在一起，吃到一半的时候，几个男同事不由得停下筷子，纷
纷的偷看我的妻子，只见妻子吃着黄瓜，却不是用咬，而是用舔，像舔舐男人的
阴茎般，吞吐黄瓜，并伸出香舌撩拨黄瓜的顶端。

　　同事们看呆了，妻子却连眼睛都不敢抬一下，似害怕看见别人的目光时会令
他崩溃，直到最后，她一下将半根黄瓜吞入喉咙，好似替男人做深喉般的，被呛
的声声的咳嗽，才再也坐不下去的，飞奔去了洗手间……

　　下班后，妻子和我没有开车回家，而是绕了一个很大的圈子，乘公交车回家。

　　公交的线路是由萧靖选的，偏远且人少。

　　妻子一上车便吸引了大部分人的目光，他们看着老婆堪堪只盖住阴户却遮不
住臀瓣的短裙，看着她几乎露出乳晕的低胸上衣，和妻子胸前那枚不伦不类的警
徽，脸上的表情是各有千秋。

　　但我想，这车里的人一定做梦也想不到，打扮的如此曝露、形同夜总会小姐
的妻子，其实是一名善于执法的警官。

　　车子开出市区后，上来几个男人，我认出他们，正是萧靖团队里面的成员。

　　他们走到妻子的身边，让妻子从座位上站起来，然后在车里所有人的面前，
将老婆的裙摆撩到腰际，让他们都能清楚的看见，妻子仅穿着肉色裤袜的丰满的
屁股，和她屄里面还插着的半截吃剩下的黄瓜。

　　乘客们有的吃惊，有的坏笑，有的则是鄙夷，还有的人望向我，似在猜我和
妻子的关系，又似在等我的反应。

　　我低下头，避开这些人的目光，此时的我，和妻子一样感到无地自容。

　　男人让妻子坐到了前排侧面的位置上，似有意让众人看得更清楚一些。

　　“老公，坐到我的身边来。”妻子说话的声音很小，似乎极不情愿，我知道
她是不想见我出丑，更不想让别人知道她已是一个结了婚，却不知廉耻的人妻，
但这是调教她的命令，妻子只有照做。

　　我坐到妻子的身边，紧紧的握着她的手，默默的支持住她，同她一起做好了
接受摧残的准备。

　　男人让妻子分开腿，撕开了她裤袜的裆部，抽出黄瓜，然后拿出一把剃胡须
用的刮胡刀，在妻子的屄上倒了点水后，居然当着车上所有人的面，替妻子刮起
了阴毛。

　　卷曲的阴毛稀稀落落的散到地上，就好像妻子渐渐碎裂崩毁的心，妻子无助
又痛苦的闭起了眼睛，握着我的手心里渗满了汗水，颤抖的娇躯似被旁人的目光
燃烧殆尽。

　　男人很快剃光了妻子的阴毛，将水淋在上面，冲掉了残留的毛发，夕阳下，
妻子粉褐色的阴唇，凸出包皮鲜红的阴蒂，白皙肉嫩的耻丘，像极了一只刚从水
里撩上来的鲜嫩的肥鲍鱼。

　　男人忍不住伸嘴尝了一口，舌头伸进妻子的耻缝，贪婪的吮着里面的甘露，
脸上尽是陶醉的神情。

　　妻子“嗯”的一声，轻轻的低吟，此刻的她虽然无比的羞耻，但是身体仍旧
诚实的感觉到了舒服。

　　男人抬起头，对车里的人道：“还有谁想来尝一尝？”

　　众人交头接耳，去没有人第一时间回应，男人道：“谁第一个来，我给他一
百元！”

　　瞬时间，有人道：“我来！”

　　“我来！”

　　男人露出淫邪的微笑，然后对我道：“拿一百块钱出来。”

　　什么……竟然让我出钱，让我出钱来买别人吃我妻子的屄，这太令人感到下
作了。

　　男人道：“快点，不然我叫人来干你的老婆。”

　　“好……好……我给你。”我拿出钱，交到男人的手上。

　　一个满脸胡渣，看起来像民工打扮的汉子，他收了钱后，蹲到了妻子的跟前，
他先是舔了一口，然后似尝到鲜味般，香喷喷的吃了起来，他越吃越有劲，几乎
将半张脸埋进了妻子的屄里，舌头钻进阴道，嘴里不断的发出“啪叽啪叽”，如
吮粥的声音，脸上的表情似在品尝山珍海味一般……

　　妻子的身体紧紧的靠着我，呻吟的声音时断时续，又似强忍，又似忍不住般，
敏感的身体还不时的痉挛颤抖着。

　　“好了，好了，停！还又没有人？”

　　“我来！”

　　既然有人开了先河，后面的男人便不再假装矜持，纷纷上来轮尝妻子的嫩屄，
欣赏妻子被他们吃吮时，娇羞可人的模样。

　　车厢里，男人的淫笑声，吃屄时的“呪呪”声，和妻子的低吟声，此起彼伏。

　　一个有些年长的妇女似终于看不下去，她走到妻子的身边，狠狠的给了雨薇
一个耳光，道：“卖屄也没有你这么贱的，还要不要脸了。”

　　妻子脸上的表情尽是委屈。

　　男人道：“阿姨教训的是。”跟着在雨薇的屄上用力的扇了一巴掌，发出
“啪”的一记脆响，打得妻子一对肉鼓鼓的阴唇扁平的翻开在了两边，淫穴一张
一缩的抽搐着，男人道：“阿姨，要打就打这里，这女人就是屄贱。”

　　妇女白了男人一眼，跟着车到站后，头也不回的下了车。

　　男人道：“还有没有哪位阿姨，要教训一下这口贱屄的？”

　　一个胖胖的妇女站了起来，她站起来时，边用手重重的戳了一下，身边坐着
的刚才拿钱吃屄的胡渣男，道：“让老娘来！”

　　然后她愤愤的走到妻子的身边，对老婆道：“小婊子，叫你再出来勾引人。”

　　老婆委屈的摇头，却见胖女人蒲扇般的大手向后一仰，跟着猛的拍在了自己
的嫩屄上，妻子被她打得哀叫一声，娇躯似条被甩到岸上的活鱼般，一下弹了起
来。

　　妇人涨红着脸，气呼呼的用一只粗胳膊按住妻子的身子，另一只手狠命的往
老婆的屄上穷拍，发出一连串“啪啪”的脆响，只见座位上面的妻子也是涨红了
脸，但是脸上的表情却又似痛苦，又似无助，并耻辱的哀叫着。

　　女人打得一阵，停手擦一下汗，就在这时，一注透明的水柱从妻子的屄里喷
泄而出，“滴滴答答”的洒在了地上。

　　前面开车的司机，从反光镜里看见妻子泄尿，大叫道：“喂，要拉！出去拉！”

　　妻子抖着小便，却哪里能够收得住，屁眼、阴道一阵阵的缩紧，却兀自无法
阻止张开的尿道，洒出的尿液很快在地上积起了一滩。

　　妻子将脸埋在我的怀里，难堪的无法再面对眼前的一切……

　　这日，我下班回到家。

　　客厅里没有人，走到卧室的门口时，我看见妻子正要从里面出来。

　　她今天没有上班，萧靖说要给她来一次特别的加料调教，让我给她请了病假。

　　于是，这一整天妻子都没有和我在一起，我则一整天都在担心她，担心她会
被萧靖如何的折磨。

　　为什么事情会变成这样，明明是代表正义一方的我们，却沦为了萧靖的玩物，
我都有些怀疑自己到底是不是个警察，甚至怀疑自己还是不是一个男人。

　　办公室的抽屉里面放着出勤后，没有及时回缴的手枪，真想拿枪崩了那个混
蛋，可是这样做的后果，我比谁都清楚，不到万不得已的时候，我想我不会用它。

　　“老公……你……你回来了……”

　　“嗯，你没事吧？”

　　“还好。”

　　“他们人呢？”

　　妻子朝我摇了摇头。

　　我道：“不在？”

　　妻子没有回答。

　　这时，我的心里忽然涌起一个想要逃走的念头，我拉起妻子的手，对她道：
“老婆，我们逃吧。”

　　妻子露出一丝惊讶的表情，然后却犹豫的缩回了手，道：“不要。”

　　“为什么不要，就趁现在！”

　　我激动的要将妻子从房间里拉出来，她的手却抓着门，身子扭捏的与我相抗，
就在我俩僵持不下的时候，妻子的后背似被人猛的推了一把，人向前倾的倒在了
我的怀里，我心中一凛，跟着发现妻子的下身竟是光溜溜的什么也没有穿，黑暗
中，一双男人的大手抱住了她的屁股，跟着一根粗黑的阳具挺入了妻子的身体，
将妻子干得一下下的往我的身上顶着。

　　卧室的里面一片狼藉。

　　原本挂在墙上的结婚照，被他们放在了床上，镜框上满是湿漉漉的水渍。

　　干着妻子的男人似故意表演给我看般的，一下将妻子以把尿的姿势抱了起来，
然后他将鸡巴换着操进了妻子的屁眼，他站到床上，跨在我和妻子的结婚相片上。

　　这时，又上来另一个男人，他将手指挖进了妻子的屄里，在雨薇已经被玩的
阴唇外翻，阴道发红发胀的肉屄里快速的出出入入……

　　“老公……不要看……不要看啊……”妻子羞耻的大叫，可是下一秒，她却
似忽然断气般的，一下没了声音，她的头向后高高的仰起，人绷直着腾在半空，
双脚抽筋似的猛抖住，随即在男人快速的抽出手指后，一大股的阴精从妻子被挖
开的穴洞中喷溅而出，全部打在了我们的结婚相片上。

　　抱着妻子的男人看着我被摧毁般的表情，刺激的在妻子的屁眼里猛挺数下，
跟着嚎叫着射出了精液。

　　当他退出鸡巴后，妻子那被操得嫩肉外翻的松垮的菊眼，“扑哧扑哧”的直
放响屁，接着，我看见一大团粘糊糊的纸团，像是大便般的慢慢的从妻子的屁眼
里掉了出来，混着男人的精液落在了床上。

　　男人放下妻子，将纸团展开，贴在妻子的脸上，那……那……那竟是我和妻
子的被撕烂的结婚证。

　　“啊！你们这些混蛋！混蛋！我要亲手宰了你们！亲手杀了你们！”

　　我叫喊着，人却软软的跪在了地上，裤裆里面的阳具兴奋的一抖一抖，不争
气的射着精液……

　　萧靖对妻子的调教经过了一个月。

　　暴露性感的打扮，几乎成了妻子每天必做的功课，她从一开始的抗拒，到后
来的慢慢适应，现在则像已经变成了妻子的习惯一般。

　　周末，人来人往的商场。

　　穿着火辣短裙、黑色丝袜、高跟皮鞋，脸上戴着一副墨镜，看起来既性感又
时髦的妻子，手挽着我，走在人群之中，萧靖则跟在我们的身后，用手机与我们
保持着联系。

　　周围的男人不时的瞄向我的妻子，他们的眼神又是好色，又是艳羡，令我感
到了一丝许久没有的优越感。

　　想想当年在宾馆里，与群友们玩群交游戏时，妻子也是这般的性感打扮，尽
情的暴露给群友们观赏，让在一旁的我饱览男人看妻子时饥渴的眼神。

　　那时，我们多么单纯的只为了享受性爱，而不是像现在这般，受着胁迫。

　　但反过来想，萧靖的胁迫真的是胁迫吗？

　　虽然妻子每次淫荡的行为，都是因为萧靖的命令，但最后，她不是每一样都
欣然接受了吗？

　　看看此刻的她，表现的是这般的自然，好似天生如此一般。

　　身边的妻子大方的扭腰摆臀，向前迈着轻松的步子，眼睛不时的望向周边漂
亮的服饰，似丝毫没有在意别人的目光。

　　和妻子经过以前常常买的一家柜台时，我问妻子：“要进去看看吗？”

　　妻子瞄了一眼，道：“他们家的衣服太保守了。”

　　从商场的２楼，乘扶手电梯上去三楼。

　　萧靖让我们在一家卖情趣内衣的柜台前停了下来，并命令妻子在里面挑两件
情趣内衣。

　　雨薇挽着我的臂弯走进柜台，随手在货架上挑了一件，就在这时，她的手机
响了，是萧靖发来的短信，他居然要求妻子试穿，并走出更衣室问我好不好看。

　　这太过分了！这里是商场，怎么能这么做！

　　我看向妻子，她脸上的表情好像为难着，但随后只见她深吸了一口气，竟真
的拿着情趣内衣走进了更衣室。

　　“老公，好看吗？”妻子走出更衣室时，我的眼睛几乎从眼眶中蹦出，穿着
情趣内衣的妻子近乎赤裸，但是比赤裸要淫荡十倍。

　　情趣内衣胸前透明的薄纱，让妻子一对白皙坚挺的圆乳呼之欲出，乳头的上
面还夹着两只作为内衣配饰的金色的铃铛，漂亮的蕾丝花纹，从妻子的胸下一直
延伸至纤腰的末端，然后内衣在阴户的位置也选用了透明的面料，让妻子被剃光
了的肉穴清晰可见，更要命的是，妻子的两瓣阴唇上，也同她的乳头一样夹着内
衣的配饰，将妻子的两瓣阴唇一左一右的向外扯开，暴露出她中间湿漉漉的肉洞。

　　妻子转过身子，微微的撅起屁股，两只手轻轻的掰开臀缝，内衣后背的设计
全由绑带构成，只是绑带的末端连坠着一只金属的铁钩，现在正勾在了妻子的屁
眼里面，将她的嫩菊向上提起着。

　　周围经过的客人，看见妻子这身淫靡的穿着，纷纷停下了脚步。

　　“老公，好看吗？”妻子又问了我一遍，声音微微的发颤，似难以掩饰心里
的紧张。

　　女店员道：“小姐，你可以让你的老公在更衣间里面看。”

　　妻子道：“更衣间里没有镜子，我想让他在这里看。”

　　女店员看见其他顾客中有几个不怀好意的男人一直盯着妻子，于是上来提醒
老婆，可是没想到妻子毫不领情，她嘴里小声的骂了一句：“骚货。”

　　妻子扭过头，瞪着女店员道：“你说什么？”

　　女店员阴阳怪气的道：“说你漂亮。”

　　“是嘛？”

　　“是啊，你看这么多男人都看着你呢，你再多试几件给他们看看好了。”

　　“你……”

　　我道：“老婆，这件挺好看的，就买这件吧。”

　　妻子却生气的道：“不，我就要多试两件看看。”她说着，随手又挑了一件。

　　我站在更衣室的门口，等妻子在里面换好衣服，女店员和旁边一个柜台的小
姐站在一边，不时的朝我这边指指点点，不知道在说我和妻子什么坏话。

　　更衣室的门帘被妻子掀开，妻子从里面走了出来。

　　这回的内衣和上一件的上半身没有多大的区别，也是尽可能诱惑的暴露着妻
子的双乳，但下半身的设计却和上一件大有不同，它的裆部竟是连着两根粗黑的
阳具，像是两根黑人的阴茎，被妻子一前一后的穿在了她的肉穴和屁眼里。

　　妻子走动时，肉屄和肛门里面的阳具上下耸动，好似被两个男人同时的操着，
让她走路的步伐略显蹒跚。

　　“老公这件怎么样？”妻子说话时极尽骚媚，似故意在那女店员的面前与我
作秀，但她绵软发颤的声音，兀自掩饰不住她内心的羞耻和被人注视着的慌张感。

　　妻子夹紧着双腿，似在忍耐着阴茎带来的快感，但她的屁股，却兀自因为两
支大阳具的前后夹攻，而刺激的微微的上下颠伏着。

　　女店员道：“好看，好看的要命，你看你老公都看的傻了，还有这里这么多
男人都喜欢看你这么穿。”

　　妻子不敢看周围，下意识的将一只手护住胸口，嘴里却不服气的道：“身材
好，穿什么都漂亮，不像有的人。”

　　“是啊，像我这种女人，是穿不来的，来看看牌子，上面有价钱，要的话就
去买单吧，如果不要的话，这件衣服我也丢掉了，谁试衣服的时候，像你这样子
的，还把那玩意真的塞进去哦。”

　　刚才和女店员站在一块的小姐，这时走了上来，道：“让我看看什么牌子，
哎哟喂，Ｂｉｔｃｈ！美国进口的哦，这种牌子也有人买啊，哈哈。”

　　“Ｂｉｔｃｈ，不是婊子的意思吗？真是什么人，买什么样的牌子啊。”

　　两个店员故意把牌子上写的英文ｂｅａｃｈ念成了Ｂｉｔｃｈ，来羞辱我的
妻子。

　　周围的人都笑了起来。

　　我见看热闹的人越来越多，实在没脸再待下去，快速的掏钱买了单，带妻子
离开了商场。

　　停车场里，妻子将买来的情趣内衣，狠狠的扔在了地上。

　　“我在干什么！我到底在干什么！我感觉自己好下贱，我都不敢相信刚才的
那个女人是我，老公，我该怎么办！我该怎么办！”

　　我抱住妻子，道：“老婆这不怪你，不是因为你的错，都是萧靖那个混蛋，
还有２个月的时间，我们一定要挺过去。”

　　“我怕我会疯掉，会真的堕落下去，再也变不回原来的自己！”

　　“不，薇薇，我相信你，你一定可以做到，刚才的那个人不是你，你就把她
当成是一个梦吧。”

　　“可是……”

　　“别说了，老婆，萧靖在等我们……”

　　我是不是也变态了，竟然在老婆需要安慰的时候，还想着萧靖，这些日子来，
我一直不敢承认，萧靖好像是另一个我，对雨薇做着，我一直想做，却不敢做的
事情。

星期一，一大早肚子就不舒服，刚进单位便在厕所里蹲个没完，这难耐间，
听见隔间门外，几个男警员好像凑在一起聊着天。

　　“你们说，咱们的杨队长是不是变了很多。”

　　“变随和了，而且更漂亮了。”

　　“应该说，是变得更像女人了，记得刚进局里那会，第一次被她训话，真跟
个大老爷们似的站在我面前，哎哟，那样子要有多骇人，就有多骇人。”

　　“你们说的都对，但别光挑好听的讲，要我来说，我们杨队长最大的变化，
还是她的气质。”

　　“气质？你什么意思？”

　　“就是身上有一种发骚的味道！你们难道没闻出来？”

　　这句话一出，几个人一阵沉默，然后不约而同的都给出了肯定的答案。

　　“说实话，杨队长的那种脸蛋，那种身材，做警察真有点可惜了，到东莞去
做小姐到是真正点。”

　　“要死！你小声点，当心被王哥听见，非要了你的命不可。”

　　“呵呵……我来的时候，在办公室没看见他，估计出去办事了，放心，放心。
哎，对了，讲到王哥，你们说他怎么会同意杨姐穿得这么性感？难道他不怕别人
说闲话吗？”

　　“不知道，大概有什么秘密任务吧？这可不好猜，不过有机会，我到是想
……”

　　“想干嘛？”

　　“想干一干……”

　　“干谁？”

　　“干你头啦！”

　　“你他妈的！敢耍我！”

　　“好了，你们两个别闹了，中午吃饭的时候，找小仔他们约杨队长一起来怎
么样？听说小仔和杨队最近聊的挺熟的，还改和她开黄色玩笑，我想看看杨队有
什么反应……”

　　“你这色鬼。”

　　“你不色，那你别来。”

　　“靠！一定要去！”

　　中午，一张１０个人的圆桌子，妻子被一群男警员围在中间。

　　“杨队长，刚才我讲的黄色笑话，有劲不有劲？”

　　妻子羞涩的笑着，没有回答。

　　“你看我们杨队都脸红了，能不有劲吗？”

　　妻子道：“谁脸红了？”

　　“杨队长，你也来给我们讲一个吧，我们想听你来讲。”

　　“我哪里会讲。”

　　“讲一个嘛，随便讲一个，讲一个嘛……”

　　“好好，被你们烦死了，那我也说一个，是我去军队训练时候的故事，有一
次我在炊事班作值日，班里一头母猪，不知怎么的病了，可那天约好要送母猪去
养殖场和公猪交配，养殖场的人就打电话来问我，说：薇薇啊，公猪发情，可是
母猪病了，是再找一头母猪呢，还是等你来？”

　　“哈哈哈……”

　　周围的男警员没一个不笑出了声，但笑的时候，都一个劲的往我妻子的胸口
上瞄。

　　小仔道：“那薇薇姐，你后来代替母猪去了吗？”

　　妻子羞臊的用手拧他，嗔道：“去你个头啦！笨蛋！”

　　大家又是一片哄笑。

　　妻子真的变了，以前最多在网友面前放肆的她，现在已经能在任何场合与男
人打成一片了，这时，我忽然想起萧靖一直以来常说的一句话。

　　女人原本就是淫荡的动物，充满奴性，他的调教，只是为了激发她们潜在的
兽欲而已，由此让她们获得新生，活出本色。

　　萧靖的话，是真的吗？

　　不！我要相信薇薇，相信她一定能够战胜萧靖。

　　这日下午，和妻子去一户证人家瞭解案情，回来的时候，路过家小区附近一
所废弃的工地，看见两个不怀好意的男人，正拽着一位像是大学生的女孩的手，
往工地里拖，女孩似和这两人毫不认识，放声想要呼救，却立即被其中一个男人
捂住了嘴。

　　妻子微一皱眉，然后迅速跑了上去，并喊道：“放开她！”妻子穿着便衣，
那两男子明显不知道她是警察，下意识的要对老婆动手，并看老婆似是个美女，
一脸淫邪的，好像要将她一起掳走，可是他们想错了，没有任何格斗技巧的俩男，
哪里是实战经验丰富的老婆的对手，没过两个回合，便被妻子制服在了地上。

　　老婆将手铐铐住两男的手腕，然后把他们先后从地上拉起，道：“光天化日
强抢民女，胆子不小啊。”跟着对身边的女孩道：“你没事吧？跟我回警局做个
笔录。”

　　那女孩撇妻子一眼，嘴角挂起一丝怪异的微笑，口气妖媚的道：“骚货，还
扮正义呢？”

　　“你说什么？”妻子错愕道。

　　“我说你就别装了，你这贱婊子。”说着，蓦然伸手重重的甩了妻子一记耳
光，妻子侧着脸，似乎被打蒙了。

　　女孩道：“怎么？你以为萧靖不在就没人调教你了？快放开他们。”妻子没
有动，似乎震惊自己好像在做梦一般，别说她了，连我都有点傻了，萧靖这混蛋
对妻子的调教真是处心积虑，他不光针对薇薇的肉体，更多的是在摧毁她的意志。

　　女孩夺过妻子别在腰间的钥匙，替两个男人解开手铐，然后手朝工地里面指
了指，示意妻子跟她进去。

　　工地废弃好几年了，里面没有人，妻子蹲在满是乱石砖瓦的地上，为刚才两
个被她绳之于法的犯人作着口交，两男的肉棒，轮流的在她的小嘴里肆虐，并捏
住妻子的鼻子，然后将鸡巴深深的捅进她的喉咙。

　　“呜呜……哦哦……”

　　“好吃吗？贱货？”

　　“呜呜……呜呜……”妻子不知是在点头还是摇头，讨好的表情与屈辱的表
情混杂在她的脸上，一丝混着男人腥臭味儿的黏液从她的嘴角流下，滴在她一对
被扯出领口的奶子上，勃起的奶头，正被两男一人一粒的捏在手里把玩着……

　　“我们来玩个游戏。”女孩说着从自己的包里翻出一件黑色的衣服？等等！
当女孩抖开后，我发现服装那不像是给人穿的，那是给什么？

　　对了！是警犬穿的黑色套装！

　　两个男人架起妻子，不顾她的羞耻，将妻子剥光以后，替她换上了给警犬穿
的服饰，然后在女孩的训斥下，薇薇颤抖着趴在了地上，这里虽然没有人来，但
难免不会遇到意外的状况，比如调皮的小孩来这里嬉闹，如果被他们看见妻子此
刻的模样，相信老婆连死的心都会有吧。

　　女孩用两根手指的指尖夹起妻子的内裤，嫌弃的道：“透明的哦，这么下流
的内衣你也敢穿？我看你别当警察了，还是做妓女吧！”

　　老婆侧着脸，似乎无言以对。

　　女孩从妻子脱下的衣服中翻出一张警官证，证件上的妻子穿着警服，英姿飒
爽的形象与此刻下贱的姿态形成着鲜明的对比。

　　“来，自己叼在嘴里。”

　　妻子摇着头，但最后还是听话的将自己的警官证含在了嘴里。

　　男人戏谑的笑声在工地里回荡，他们用一根牵狗用的绳子套在妻子的脖子上，
然后像遛狗般带着妻子在工地里散步。

　　“求求……求求你们……放我走吧……这里真的不行……会有人来的……”
妻子的嘴里含着代表正义与荣誉的警官证，说话的声音却屈辱的好似要哭出来一
般。

　　她四肢着地，一步一扭的向前爬着，看似十分的难熬，然而老婆那随着前进
的步子，在半空中一左一右轻扭的屁股，倒似在勾引人一般。

　　“真是个不老实的女人，明明这么享受，嘴上却死不承认。”女孩抬起左脚，
踩在妻子翘起的屁股上，高跟鞋的鞋跟在妻子的双股间挑刺着她的菊眼，然后在
老婆长长的一声呻吟中，将鞋跟滑进了妻子的直肠，“呜呜！”妻子明显的身子
一抖。

　　女孩“哈哈”大笑，似得到一件有趣的玩具般开心，用鞋跟尽情的在妻子的
肛门内肆虐，深入浅出，左右转动脚跟，好似一个调皮的孩子在用树枝掏挖树洞
一般。

　　“呜呜！不要……呜呜……”妻子低着头，似不敢面对这一切般的闭着眼睛，
撑着地面的双手握紧成了拳头，膝盖顶着地面，小腿似因为屁眼的刺激太过强烈
而向上曲起，翘起的屁股随着女孩鞋跟的每一下肆虐，而不由得上下颠颤，以至
于全身都好像在发抖……

　　够了！这时的我真想冲上去给那女孩一记重重的耳光，可是却发觉自己站不
起来，裤裆里勃起的阳具隔着内裤，死死顶着开口的拉链，使我只能继续蹲在一
堵矮墙的后面，无力的偷看着。

　　“被我的高跟鞋插的爽吗？”女孩问妻子。

　　妻子回头用祈求的目光看着女孩，却不知道怎么回答，女孩从老婆的屁眼里
抽出鞋跟，然后把脚递到了薇薇的嘴边，她的意思在明白不过，妻子犹豫半秒后，
还是伸出了自己的舌头，将鞋跟上黏着的污垢，一点点的舔进嘴里。

　　“哈哈哈……狗就喜欢吃大便呢，是吗？”

　　“呜呜……呜呜……”妻子的舌头卷绕着女孩的鞋跟，从开始用舌尖一点点
的触碰，到最后放弃似的将鞋跟含进嘴里……薇薇的心彷佛在堕落……

　　两个男人看得似乎已经忍不住欲望，他们先后走到妻子的身边，将她从地上
拖起来，然后抱起妻子，迫不及待的掏出两根粗壮的肉棒，一前一后的彷佛夹三
明治般的操进了妻子的肉屄和屁眼……

　　“嗞”一声，肉棒毫无阻碍的深入肉腔，几乎一插到底。

　　“这么湿，还以为要用口水做润滑，没想到淫水多的都流进屁眼了，早就想
要了吧……”插妻子屁眼的男人意外的说道。

　　“呜呜……”妻子晃着脑袋似乎不肯承认，但她脸上舒服的表情却出卖了她，
身体里流出的淫水，更是毫无保留的将她的淫荡公之于众……

　　“呜呜！哦哦！”薇薇在两个男人的夹击间呻吟浪叫，两股相撞的冲力，似
要把她身体里面的汁水榨干一般，妻子两团盈满肥肉的雪臀，被身前的男人分别
一只手抓着，手指根根陷进了肉里，而她的一对乳房则被身后的男人死死抱住，
两团软肉在男人的指缝间不断变化着形状……

　　两个男人好似两头奔跑的公牛，生猛的鸡巴下下将妻子的淫水干得四散飞溅，
肉屄间的两瓣阴唇被撞的好像嵌进了肉里，夸张的翻卷在密洞的两边，屁眼的括
约肌更似口被人刚刚凿开的水井般嫩肉外翻，无力的任由着肉棒的刨挖……

　　“呜呜！要死了！要死了！”妻子的双腿无助的在半空中颠颤，脚尖似乎想
找一个支点般的用力绷直，忽然，她的双手从男人的肩膀处，划上男人的脖颈，
抱住后，整个人向前倾倒趴在了男人的身上，身下的肉臀撅起着向下猛用力，
“啪嗒啪嗒”的连着几声脆响之后，妻子的娇躯彷佛触电般的颤栗起来，脖子好
似窒息般的向前伸长，张大著嘴巴却发不出一点儿的声音，一丝丝晶亮的唾液顺
着她吐出的舌头向下滴落，失神的双眼彷佛看见了极乐的天堂……

　　男人将精液分别射入妻子的身体，他们没有戴套，随便的样子好像上公共厕
所一般，随后将高潮后的妻子像一件物件般的扔在地上，坏笑的看着她还在抽搐
的身体……

　　女孩用脚踢了下妻子，道：“母狗，别给我装死，还不快点谢谢人家。”

　　妻子喘息着艰难的爬起身，缓慢的动作显得酸软无力，就当她快要站直的时
候，女孩又一脚把她踹倒在了地上，“谁让你站起来的？”她拽起妻子的头发，
把她拉到两个男人的脚边，要求她为两男舔鞋，妻子没有办法，只好吐出香舌，
舔舐男人的脏鞋……

　　最后，女孩似还不过瘾，要妻子翘起一条腿，学狗一样撒尿，妻子做不到，
两个男人解下皮带，对着老婆的屁股就是一顿狠抽，伴随一阵火辣辣的脆响，被
打到不行的老婆无奈的只得屈服，身子趴地，在他们的面前羞耻的翘起自己一条
修长的玉腿，男人适时的蹲下身子，用手拨开妻子的阴唇，刺激中间柔嫩的尿道，
紧跟着老婆身体一抖一抖，在自己不情愿的哀鸣中，尿液淅淅沥沥的喷洒滴落
……

　　
　　这日晚间的时候，妻子在浴室里洗澡，她的手机响了，坐在沙发上像在自己
家一样的萧靖，十分顺手的拿起妻子的电话，随即脸上浮现出一丝邪恶的微笑，
手机里是小仔发来的信息，说周末想邀请薇薇一起参加他们几个小男警员组织的
郊游。

　　妻子从浴室出来以后，本能的想发消息回绝，最近对于我和妻子来说都是太
乱太乱，哪里会有心思去玩？可是萧靖却不这么想，他要求妻子答应，并带上他
和我，说完后脸上的表情，似乎脑子里已有了一个恶毒的计划。

　　周末，几个小警员早早开车来到我们家，等妻子、我、萧靖一起出现在他们
的面前时，小夥伴们的表情又似高兴，又似失望。

　　不用猜，他们高兴的，肯定是因为看见妻子上身只穿着一件曝露的半透明纱
衣，里面半罩杯式的乳罩，好似两只大碗般，盛着妻子一对肥硕的乳房，递在几
个小夥子的面前，令人喷血，勃起的奶头在纱衣下高高的凸起，几乎一览无遗。

　　妻子的下身穿着堪堪遮住屁股的短包裙，裙面贴合著她的肌肤，勾勒出一道
弯延的曲线，两瓣肉臀的轮廓在裙面下若隐若现，腿上的深肉色的珠光丝袜在明
媚的阳光下闪闪发亮，衬托着妻子两条修长雪白的大腿，更显诱人，周身上下，
只有脚下的鞋子不让人感觉特别，是一双适合旅游的运动跑鞋。

　　然而另他们失望的是，妻子还带了我和萧靖两个大男人，一个是她的老公，
一个是不知从哪冒出来的像是护花使者的男人，好亮的两盏电灯泡啊……

　　小仔道：“王队，你老人家也去啊？”

　　我不客气的道：“干嘛？你小子好像不希望看到我嘛。”

　　“哪有啊，王队您一直是我们学习的榜样，您能来，大夥高兴还来不及呢。”

　　我“哼”一声，不想搭理他，心里在担心萧靖一会会如何捉弄老婆，要是他
玩的太过火，妻子以后在警局里还怎么待？用眼角的余光偷偷望向妻子，看她为
难的表情，似乎心里与我考虑着同样的问题。

　　“这位是？王队长的朋友？”小仔没见过萧靖，不知道他是谁，于是问我道。

　　我一愣，当下竟不知道怎么回答，只是心中念道，这混蛋怎么可能是我的朋
友！

　　萧靖淡淡的一笑，一只手自然的搭上身边妻子的纤腰，道：“我是薇薇的朋
友。”那样子，就好像他是老婆的情人一般，让我心中一阵发酸，小仔似乎也感
觉到萧靖和妻子的关系好像有哪里不对，朝我看了一眼，看见我好像在发呆，也
没多说什么。

　　轮到上车的时候，几个小夥子都抢着要和妻子坐同一辆车，几经争执不下，
最后在我一声怒喝之后，才乖乖的由我替他们安排了座位。

　　我、妻子、萧靖、小仔同一辆车，小仔开车，我坐副驾驶，妻子和萧靖坐在
后排，等大家坐好后，小仔下意识的望了一眼后视镜，看见萧靖的手正在妻子的
身上不规矩的游走着，狐疑的对我道：“王队，你怎么不和薇薇姐一起坐啊？”

　　我没好气的道：“我还不是担心你小子把车开沟里去，帮你看着方向盘嘛。”

　　小仔努努嘴，并启动汽车，知趣的不再说话。

　　车子驶上高速公路，城市的喧嚣渐渐远去，青山绿野随之而来，让我不禁回
想起当年上学时，和众多好友一起骑车郊游的情景……

　　妻子摇下一半车窗，秀发随风飘起，俏丽的容颜在阳光下更显娇美，“薇薇
姐！”是对面的男警生们在叫，他们也摇下了车窗，与小仔的车并排前行。

　　萧靖从后伸手帮妻子将车窗的玻璃全部放下，并凑到妻子的耳边轻声耳语了
几句，妻子的脸上闪过一丝慌乱，但很快又变回平静，我想，她的心里应该早已
有所准备了吧，萧靖是怎么样的人，会做出怎么样的事，她会猜不到吗？

　　有过前一次工地的经历后，此刻的妻子似乎不会再为任何的意外而感到意外
了，只见她幽怨的朝身后的萧靖看了一眼，然后挤出些许的笑容，朝对面的男警
生们解开了自己上衣的纽扣，很快的，一对白皙丰满的乳房搁在了车窗上，两粒
勃起的奶头尖刺着对面男生的眼睛，引来一片狼嚎！

　　小仔从后视镜里看到这一幕，差一点将车驶歪了车道，在我一声怒斥下，才
回过神来，但脸上还是写满了惊异，不时的抬眼望向后视镜，似生怕错漏妻子一
点儿的春光。

　　我道：“要不要我来帮你开？”

　　“好啊！好啊！王队你来开！我正好有点肚子疼。”

　　“放屁！你小子如果再敢看后视镜，看我不揍死你！”我的手按着自己的裤
裆，不好对萧靖发作的我，只得把气全撒在了这倒霉小子的身上。

　　小仔被我训得服服帖帖，一路挨骂点头，一路将车开到了目的地，来到一片
鸟语花香，青山绿水之地。

　　小仔跳下车，当务之急为薇薇打开车门，然后一双眼睛终于能心满意足的，
从正面落在了妻子一对丰满的奶子上，只见薇薇没有系回衣襟的纽扣，半敞着纱
衣下了车。

　　山里的环境确实不错，空气新鲜，水声潺潺，妻子闭上眼睛，沉浸在大自然
中舒服的伸了一个懒腰，而后深深的吸一口气，似乎浑身都得到了放松。

　　可是她没有清闲多久，萧靖的手就从后面贴上了她的翘臀，似乎在提醒妻子，
凌辱的游戏才刚刚开始。

　　几个爱好骑车的男生从车顶搬下几辆自行车，说前面不远有一条绕山的环形
公路，那里骑车最爽了，问我们要不要去体验一下？

　　萧靖道：“薇薇，你会骑车吧，一起去吧。”

　　妻子一愣，没等反应过来，就被几个男生拉住手，让她跨到了自行车上，妻
子的屁股一坐上车凳，由于一条腿撑住地面的关系，她的裙子顺势滑上了腰际，
瞬时间肉色连裤袜下的紧实的翘臀曝露而出，没有穿内裤的她，翘起的屁股几乎
让人看见了屁眼，妻子忙挺直身子想要拉下裙摆，却看见身边萧靖狠狠的一瞪眼
睛，手竟条件反射般的停在了半空，最后颤微微的缩了回去。

　　男生们的目光灼烧着妻子被连裤袜紧裹着的光滑的肉臀，似要将那两瓣美肉
烤熟一般，老婆羞涩的道：“你们都看着我，不去骑车了？”

　　“走！走！”几个男生先后反应过来，纷纷骑上自己的自行车。

　　当他们一起出发以后，奇怪的一幕出现了，原本应该领头的男生们都不约而
同的跟在妻子的身后，目光直直盯着老婆骑车时扭动的肉臀，老婆骑得很慢，让
人觉得她似乎有意在让后面的几个男生再看仔细一点，但其实，只有我知道，她
此刻正感觉自己的身体在发烧，双腿绵软的好似被塞了棉花。

　　走走十分钟的路程，居然骑车用掉了半小时，终于来到环山公路的入口，真
怀疑老婆还有力气骑上那陡坡吗？

　　这时，萧靖走到妻子的身边，说要帮老婆做一点准备，然后等他们回来，当
老婆重新骑上自行车，抬起屁股准备出发的时候，一众人惊奇的发现，一个红色
的类似遥控器的东西，蓦地撑开妻子的屁眼，然后顶起连裤丝袜，从她的直肠里
滑了出来，遥控器连着一根长长的电线，一直延伸进妻子的屄里，萧靖走上前，
惩罚般的拍了妻子的翘臀一巴掌，然后将遥控器又塞回妻子的屁眼，并从口袋里
拿出一个黑色的肛塞，堵住了妻子的肛门。

　　整个过程中，我们这些旁观者竟没一个发出半点声音，妻子掩耳盗铃般的低
着自己的头，不敢与我们对视的她，以为这样就不会被别人看见自己羞耻的姿态，
被牙齿咬住的唇缝间，颤抖的挤出一丝丝如呜咽般的娇吟……

　　一众男生跟在妻子的身后骑上公路，妻子像先前般用脚踩着脚踏板，可是她
肉臀扭动的幅度却明显比先前夸张许多，让人感觉她的屄里好似正戳着一根男人
的肉棒，努力想要夹出那根肉棒里的精液般……

　　“杨姐的屄是白虎哎。”

　　“被人剃掉的吧。”

　　“被谁剃掉的？”

　　“你们说呢……呵呵”

　　“看她近来的打扮，大概也是被那个人开发的吧。”

　　“你们说那个男人和王队长他们什么关系？有没有感觉怪怪的？王队长好像
有点怕他，明明脸都气绿了，却还是不敢对那个男人发火。”

　　“不知道……想不到这世上还有王队长惹不起的人啊。”

　　“呵呵……”

　　“你们看杨姐，她怎么了？”

　　顺着一个男生的视线，众人只看见老婆的屁股上下一颠一颠，好似是被身底
下的肉棒狠操着肉屄，抬起的肉臀间，两瓣湿漉漉的阴唇黏着裤袜，充血的阴蒂
突出包皮，好似男人的龟头般向前耸立，屁眼里面的肛塞一张一缩，顶着肉色的
裤袜向后凸起，似随时都会迸发出来一般……

　　蓦然间，妻子猛的握紧刹车，把住龙头的双手一个不稳，身子不停使唤的向
旁倾倒，慌乱中忙不迭跨腿撑住地面，就在这时，一波强烈的高潮从妻子的两腿
间涌上心头，老婆的身子好似被一个巨大的海浪推得向前弓起，屁股反弹着向后
撅高，在半空中乱甩乱扭，大脑空白的她似乎忘记了羞耻，只一心所求身体的快
感，居然伸出一只手拨开自己的两瓣阴唇，并用手指按压着自己的阴蒂，让身后
的男生无一例外的看清了她密洞间蠕动收缩的蚌肉，直至一大股阴精像无形的水
箭般，隔着肉色的连裤丝袜从她的蜜穴间激射而出，让几个男生吃惊的发出一声
惊呼，好像溅到了他们的脸上一般……

　　山顶的空气比山下更清新，风景是一览众山小，让人心胸开阔。

　　我一个人立在围栏边，眺望远处的风景，等今天以后，那些半大的小子会怎
么看我和我妻子呢？还会像以前一样仰慕和尊敬我们吗？虽然当着我们的面还不
敢太放肆，但是背地里呢？想想以前和薇薇再如何玩淫妻的游戏，也绝没有勇气
跨出这一步呢，现在的生活，到底是煎熬，还是一种另类的幸福呢？萧靖，你真
的是一个恶魔……活在别人心底的魔鬼……

　　“王队长，过来坐坐啊……”他们在叫我了，过去吧。

　　妻子的人靠在萧靖的肩上，似乎已经软了，从山脚骑上山顶，一路上不知经
历了多少次的高潮，就算铁打的女人，也会融化吧，萧靖替妻子取出了塞在她屄
里的东西，是一颗足足有鸡蛋般大的跳蛋，让人不得不钦佩妻子的忍耐力有多么
强，屁眼里面的肛塞和遥控器也拿了出来，但萧靖没有将这些东西收回囊中，而
是让妻子自己拿在手里，似乎想让大夥觉得，刚才的一切都是出自她本人的意愿。

　　几个男生当中，有２个是刚从警校毕业的大学生，似乎还没有尝过女人的味
道，脸上的表情比妻子还要害羞，妻子捋了下自己的秀发，道：“你们一定很奇
怪吧，我原来是一个暴露狂。”

　　“每个人都有每个人的兴趣，薇薇姐你不用多心，我们能理解你。”

　　“谢谢你，小仔，你们能体谅我，真的很高兴，好了，现在我想正式的向大
家介绍一下，这位是我的调教师，萧靖先生。”

　　“调教师？”大家好像第一次听见这样的名词，都显得陌生。

　　妻子解释道：“就是专业来驯化我的老师，你们的王队长，说我这人太严肃，
在家里也不温柔，越来越像个男人了呢……所以……”

　　“所以杨姐就请了老师来调教自己。”

　　“是的，算是对自己一种新的认识吧，不过真的不想再变回，以前那个成天
只晓得训斥人的臭老太婆呢。”

　　我心说，妻子所说的这些话，想必又是萧靖指使的吧，但她后面说的那句
“不想再变回以前那个凶巴巴的臭老太婆，”却似发自肺腑。

　　“哈哈哈……杨姐你可是我们心中的女神，你平时骂我们，也是因为我们不
好惹你生气了。”

　　“答应我一件事好吗？大家？”

　　“杨姐你说，只要我们能够做到的，一定尽力而为。”小仔认真的道。

　　“嗯，我就是想请你们不要把今天看到的一切，说给其他人听，可以吗？”

　　“这没问题，我们几个嘴最严了。”

　　“谢谢大家，那作为报答……”妻子说着，以一个撩人的姿势脱去了上衣，
然后慢慢的站起身，退下短裙，以只穿着情趣内衣，与肉色裤袜的身姿，曝露在
众人的眼前，然后一字一顿的羞耻的道：“让……让……让我做你们的母狗吧
……”

　　几个男生的表情在一阵发愣之后，都是一脸的不敢置信与惊喜！

　　山上的风很大，气温也比山脚下低得许多，但是此时的气氛，却是意外的火
热。

　　“王队长，真的可以吗？王队长，你不会怪我们吧……”

　　他们嘴里好像说着人话，还有一点想经过我同意的意思，但是他们的行为却
似一群饥饿的野兽，已把像羊羔一样的妻子围得水泄不通，十几只手争先恐后的
抓揉着薇薇的乳房、揪拧她的乳头，滑过纤腰，抚摸穿着丝袜的秀腿，脱下薇薇
脚上的跑鞋，按压她肉嫩的脚掌，透过薄薄的丝袜，闻到一股特有的脚香，不禁
用嘴贪婪的含住深肉色的袜尖，吮吸里面一根根的玉趾，阴唇早已经湿润，密洞
门户大开，肉腔内蠕动的褶皱好似在欢迎男生手指的插入，括约肌外翻的屁眼
“咕唧咕唧”的迎击着男生们的探究，但是由于人太多的关系，男警生们似恨不
能老婆的下体再生出几个肉洞来……

　　最后，妻子的小嘴也成了男生们进攻的目标，手指夹着薇薇的翘舌，扯到外
面，唾液失禁般的顺着嘴角滴落，加上妻子肉欲横陈的神态，彷佛变成了一头只
渴求男人宠幸的母畜一般。

　　“杨姐，我要干你……”

　　“嗯嗯……来吧……”妻子似被男生们的热情冲昏了脑袋，丝毫不顾及我这
个丈夫还在看着，让小仔第一个操进了自己的身体。

　　“快点小仔！别一个劲的只知道自己爽。”旁边等着的男生双手捂着自己的
裤裆，一副急着上厕所的模样，小仔丝毫不理会同事的感受，只顾一个人干得起
兴！

　　“啊啊……啊啊……啊……你们……你……们可以一起来……”说着妻子吐
出香舌，示意想吮吸男生的肉棒，并用双手掰开自己的肥臀，露出一张一缩的似
乎兴奋着的菊眼，双眼迷离的道：“来……来过来……插我的屁眼……”紧跟着，
几个眼疾手快的男生一起上阵，如饥似渴的将自己的肉棒塞进了妻子的小嘴和肛
门……

　　没能赶上的两个小夥，索性等不及几位师兄的节奏，抓起妻子包在肉色丝袜
的一对肉脚，并在一起后，夹住了自己的肉棒，另一个人从操着老婆的几人的缝
隙间，伸爪揪住妻子的奶头，似要用她的一对大乳房作乳交，可是无奈身体姿势
接不上位，只好放弃，最后在万般焦急中，竟想出用妻子的腋窝夹住肉棒来干，
不禁让萧靖微微点头，似乎觉得他是一个可造之材。

　　“薇薇姐！我们好喜欢你！我们……我们早就想干你了！”

　　“呜呜……好舒服……杨队长，你的肉洞好紧……插得我好舒服……我还要
干！还要干！一直这样干下去！”

　　“呜呜呜……”老婆被人捅着喉咙，只能发出呜咽般的呻吟，娇躯似已在男
生们热辣的冲刺间融化，脸上的表情似乎与他们一样登上了极乐的巅峰……

　　“呜呜呜呜！不行了！”妻子忽然挣脱嘴里男生的肉棒，牙齿控制不住的相
互紧咬，全身的肌肉瞬间紧绷，然后好像承受不住巨大压力般的颤抖起来，最后
“哦！”的叫出一声如母畜被屠宰时的嘶吼，身体像是被抛上陆地的水鱼，向上
弹起，又重重的落下，反覆间，高潮的热汁挤过小仔肉棒与蜜穴的缝隙射了出来，
打在小仔的腿上，登时让小仔又兴奋的抽插起来……

　　足足一个小时的时间，几个年轻气盛的小夥似充满了电的马达般，不停的操
着老婆，让老婆在肉欲间窒息，又在高潮中获得新生，一旁的我也已经控制不住，
跪在妻子的身旁，用手套弄着自己的肉棒，就在这时，妻子的玉手摸上我的胯间，
替我握住滚烫的阳具，我能感觉到她的手在颤抖，在她身体里面窜涌的电流好似
传到了我的身上……彼此交换着心灵的感受……

　　高潮吧……让我们一起达到高潮……

　　妻子的身上盈满了汗汁，浑身好似抹了一层油般又湿又滑，一对饱满的乳房
捏在男生的手里，软肉不时的从指缝间逃开，又立刻被捏紧，两粒勃起的奶头足
足被揪长了一节，随之让妻子被迫的挺起酥胸，妻子颤声道：“你……你们有皮
带吗？”

　　“皮带！有啊！”小仔说着抽出裤子里面的皮带。

　　“抽……抽我……”

　　“薇薇姐！你好变态！”

　　“不要管，快……快抽我……”

　　伴随“啪”的一声脆响，皮带甩在了妻子的小腹上，妻子浑身过电般的抖起
来，含着肉棒的嘴巴含糊的道：“哦哦！再……再来！”紧接着又是几下鞭笞的
声音，妻子的淫念似乎带起了小仔的兽欲，手里的劲儿一下比一下用力，“嗽”
的一声，皮带划破空气，重重的落在妻子的耻丘上，如馒头般臌胀的阴阜瞬时间
被打得扁平下去，凸出包皮的阴蒂更是被摧残的歪下脑袋……

　　“呜哦！”妻子的五官变态的凝结在一起，握住我阳具的手猛然加力，滚烫
的精液随之而来，冲破我龟头的束缚，激射在面前的地上。

　　“呼呼……”我双手撑住地面，大口的喘着粗气，身边几个男生先后射精，
将妻子的肉屄、屁眼、口腔一一灌满，连身体、丝袜也沾上了不少……

　　“薇薇姐，我爱你。”小仔亲了下妻子满布红晕的俏脸，然后勉强起身，却
一个不稳坐倒在了地上……尴尬的朝一旁的同伴傻笑……



　　周末总算过去，周一接踵而至，一大早怀着忐忑的心，和妻子来到办公室，
意外的几个年轻的警员居然一个都没有迟到，好似都干劲十足的处理着文件。

　　“王队长，杨队长，你们来啦。”两位小警员分别恭恭敬敬的为我和妻子拉
开凳子，请我们坐下后，替我们端来茶水。

　　我不知他们在搞什么鬼，但是心里算是松了一口气，我还是他们心目中尊敬
的队长，只是妻子在他们眼中变得温顺许多。

　　吃午饭的时候，妻子没有意外的被几个小夥拉去一起共餐，我则还是一个人
吃。

　　午休时回到办公室，看见妻子蜷在沙发上，一位小警员正为她盖上毛毯，我
道：“喂喂喂！你们用得着这么体贴吗？以前怎么没见你们这么殷情，搞得我好
像不认识你们了。”

　　“没有……没有……我们不是怕薇薇姐着凉吗？”

　　“滚滚滚。”

　　“哎，那我们不打扰王队长、杨队长了。”说完，和一群小夥笑着跑出了办
公室。

　　妻子道：“老公，你别老是凶他们，其实他们挺可爱的。”

　　“哼，可爱个屁，一群小色狼。”我说着，坐到妻子的身边，想和她聊会儿
天，顺手想替妻子将毛毯再盖紧一点，却不料，毛毯从我的指缝间滑了下去，落
在了地上，霎时间，我脑袋嗡的一声，只见妻子的双手和穿着黑色裤袜的双腿，
被两条肉色的丝袜捆绑在身体的两侧，张开的肉穴间，赫然戳着一根中午食堂里
发的又粗又长的大黄瓜，顶起裤袜的裆部，高高的凸着一块，还有她菊肉外翻的
屁眼里，鼓鼓囊囊的塞着她早上穿来上班的内裤……
