老师与学生

（一）一切从打赌开始

　　马志文一个经常经走堂、欠交功课和对师长不敬的高中生，但他每年也以仅
仅合格的成绩升级，校内的老师早已对他头痛非常，差不多已是放弃了他。

　　这天马志文因为顶撞了英语老师王雅凝，而王雅凝为了老师的尊严，所以便
罚马志文留堂补回所欠交的功课，但马志文一副爱理不理的态度令王雅凝更讨厌
马志文，王雅凝向马志文表明：“你今天若不补回所欠的功课，你也不用离开学
校，我现在就陪你留堂，看你怎样！”

　　到了下午六时，校内差不多所有师生也离开学校，但课室内王雅凝依督促马
志文做功课，可是马志文的功课簿上仍然是空白一遍，当王雅凝向马志文大发雷
霆之际，马志文之班主任李彩云到了课室。

　　王雅凝和李彩云两人是大学的同学，一同到这所高中任教，加上两人是同龄
的关系，所以两人很合得来，在毕业后更合租一单位共住。两人由于样貌及身材
出众，早已令到校内的师生对她们神魂颠倒，因为王雅凝和李彩云样貌与爱田由
和松岛枫有点相似，所以学生们更封她们是一对ＡＶ女神。这天李彩云原本约了
王雅凝于下班后去逛街购物，见下课后仍未见王雅凝的踪影，于是便到这里找她。

　　李彩云见王雅凝对马志文大发雷霆，李彩云便走到她的身旁向马志文说：
“你平时也不是有好成绩，今天你又欠交功课！”说完她便坐于书桌上，又将两
腿踏在椅子上，又向王雅凝说：“你也不用理会他，他早已是被列为放弃之列，
我们去逛街吧！”但她忘记了今天她下身的短裙已悄悄地拉高，性感的小内裤已
慢慢的展露在学生面前。

　　王雅凝说：“我怎也下不了这口气！”

　　李彩云说：“你不要为这蠢学生生气，我们走吧！”

　　于这王雅凝双手按桌又再卧身向前对马志文说：“我今天放你回家，你你明
天要交回所欠的功课，你现在你我给我滚，我不想看见你。”王雅凝亦忘记了她
今天所穿的衬衫领口稍低，但足已将诱人前的乳沟送到学生面前。

　　但马志文没有离开的意思，只是不时盯着王雅凝的胸前和李彩云的下身，这
时她们才发觉马志文偷窥她们胸前和下身的春光，王雅凝首先忍不住便赏了马志
文一记耳光。

　　马志文只是摸一摸脸上所留下的红红指的后，你便收拾杂物离开。

　　这时李彩云说：“你不觉得这样对老师不敬吗？你连道歉也不说一句，你是
不是一个白痴！”

　　马志文说：“你们这样也是想有人偷看，我满足了你们的心理，还要我道歉……
哈哈……”

　　李彩云生气的说：“你给我站住，我现在要你对所讲的每句话道歉，如果你
不说休想离开这里。”

　　马志文气定神闲的说：“道歉我是不说的，你又可以将我怎样？”

　　王雅凝说：“你不要那么过份，我忍了你很久。”

　　李彩云见这样僵持下去也不是办法，她想了一想，她想了一个给她们一个绝
好的下台阶，便说：“只要你现在完成所欠的功课，你可以不用道歉，如果你不
答应，就立刻向我们认错！”

　　马志文说：“如果我可以完成所有功课，你们又怎样？”

　　王雅凝说：“你应为你可以吗？”

　　马志文说：“这些功课十分幼稚，我不用半小时便可完成，不要说我斯负你
们，现在我的所欠的全部功课在一小时内完成，如果我起时或者有些少错漏也是
我输，到时我每天也准时交功课，如果我胜出你们……你们……每人给我干一炮！”
他看看王雅凝和李彩云没有反应便拖著书包离去，并说：“你们没胆量接受挑战，
以后也不要烦我。”

　　李彩云想了一想只要在改功课时加多挑剔，一定可以找到错处，所以胜算甚
高，便说：“好就一言为定，但你无论赢输以后也要准时交功课，可以吗？”

　　马志文说：“你们不要后悔，输了后又反口。”说完他便拿出功课理头苦干
起来。

　　经过一轮狂风扫落叶后，马志文不用一小时便完成所欠的全部功课，而王雅
凝和李彩云在马志文一边交功课时一边改功课，令她们吃惊的是马志文的功课可
以记是无可挑剔，直至她们改到最后一科时也未能找出错漏，而再经覆检也是一
样的结果。

　　马志文看到她们的表情后，便笑说：“怎样？不服气吗？我猜到你们会反口，
所以算了吧！我不会和其他人说起你们不守信用！”这无疑是挑战老师的尊严。

　　王雅凝受不起这样的挑衅，便说：“谁说我不守信用，但今晚发生的事谁也
不许说出，你以后也要准时交功课，可以吗？”

　　马志文说：“君子一言，快马一鞭。”

　　王雅凝双手按在书桌上再翘起臀部，说：“你不要弄李彩云老师，一切由我
来乘受吧！”王雅凝想她和李彩云在学生已将处子之身送给了男友，今晚就当作
是一夜情，不想李彩云难堪。

　　马志文说：“老师！我怕你受不了。”

　　王雅凝说：“不要说那么多，但不可脱我的衣服。”

　　马志文说：“那就要看你的表现！”说完他便走到王雅凝身后，一手将她的
及膝长裙推高到腰部，再为她的丝袜和内裤一并拉下，露出浑圆的臀部，说：
“不愧是全校的ＡＶ女神。”

　　在旁的李彩云说：“你要不这样过份。”

　　马志文说：“老师！稍后你可能对我投怀送抱也不定。”

　　李彩云被气得说不出话来，只能看着马志文埋首到王雅凝臀部上，王雅凝脸
上露出痛苦的神色。

　　王雅凝初时确是害怕马志文的侵犯，但很快她感到马志文的舌头在占据了阴
核后，就不停的逗弄和吸啜，使得她俏脸红晕渐现，小穴更不受身体控制淫水沿
沿不绝的渗出，而当马志文的舌头舔到他的肛门时，她更差点叫了出来，幸好及
时小咀咬着手指才不致叫了出来；她立时感到有一种羞辱的感觉，因为她在好友
面前被一个给自己的学生弄得欲火焚身，而且自己的身体更慢慢地步向高潮。

　　马志文见王雅凝渐入状态，他便站起来脱下长裤掏出大肉棒，再用龟头沾上
一些淫水后，他便将大肉棒慢慢的插入淫水满布的小穴里，在插入后他并不急于
进攻，反而是缓慢的抽插逐少逐少的前进。

　　王雅凝这样给马志文一弄，使她恨不得叫马志文深深的插入，但碍于面子她
只能以臀部相就让自己的学生奸淫。马志文见王雅凝骚态毕露，他便尽滑地用大
肉棒抽插王雅凝的小穴，回回直抵子宫口，王雅凝更被抽插得淫水狂泄，马志文
说：“老师！这样会弄污好的衣服，我替你脱下好吗？”但王雅凝未回答，他已
从王雅凝腋上伸到她的胸前隔着衣服把弄一对乳房。

　　这时王雅凝已浑身乏力，小咀只能细声的说：“不要……不要……”但她只
能看着马志文将她的衬衫被他解开，乳罩又被拉下，一对乳房随即被一双大手握
着搓弄，连乳蒂也沦陷在马志文手上，她亦只能以一双玉手轻按着那双大手，并
呻吟着说：“啊……不要……啊……啊……不要……啊……快放开我……”

　　马志文将王雅凝拉起，让她背部贴在自己的胸前，一边搓弄一对王雅凝的乳
蒂，一边舔弄她的耳壳，并细声的说：“老师！你说甚么我听不清楚！”

　　王雅凝早已被马志文干得失魂，现在连她性感的乳房也给马志文占有，她的
一对玉臂不其然的向后抱着马志文的头，再也掩不任内心的春情，呻吟着说：
“你要……喔……干死……喔……老师……喔……啊……喔……老师……啊……
喔……现在……啊……爽得要死……喔……”

　　马志文也紧握机会一口便吻上王雅凝的樱桃小咀，王雅凝也毫不躲避让他亲
吻，马志文还肆无忌惮地把舌头伸到她唇间；王雅凝主动抱着他的头送上香舌，
后来她索性脱下上身的衬衫和乳罩，还挺胸让马志文可肆意搓弄一对乳房，下身
还尽量往后挺让大肉棒可以插得更深。

　　两人的火热行径同时亦诱动站在面前的李彩云，李彩云看见马志文和王雅凝
的交欢情景，令她不禁情欲高涨面红耳赤，令她幻想替代入王雅凝被马志文奸淫，
小穴同时亦湿个起来。

　　当马志文和王雅凝吻得透不过气时，他才将王雅凝放下，让她伏在书桌上，
他便扶着王雅凝臀部又再猛干起来，王雅凝这时被干得已由一个清纯的老师变成
一个发情的汤妇，并在他身下发出粗重的呼吸声，还低声呻吟：“啊……好棒……
早知道……不惹你了……哎哟……你好猛……老师……啊……快受不了了……啊……
我要……”

　　马志文见王雅凝已完全融合在性爱当中，他的下一个目标自然是李彩云，他
自一开始已留意着李彩云的反应，他现在见李彩云脸上隐现春情，他一边干着王
雅凝一边向李彩云说：“老师！你过来帮我脱下衣服吧！”

　　李彩云说：“不要……”但她却像着了魔般慢慢的走近马志文，并且为他解
除身上所有衣服。她也不明白是不是受不住马志文的诱惑而这样做，但有一事可
以肯定的是她的生理已你好准备接受马志文催残。

　　正当李彩云迷惘之际，马志文一手抱紧她的腰，低头就往她的咀唇上亲了下
去。她的头扭来扭去不让马志文去吻她的咀，但她越是这样，马志文就不断挑逗
着吻她的咀想引她上钩。

　　李彩云的头左右摇摆来躲避马志文的咀唇说：“不行！不可以……啊……唔……
嗯……”

　　马志文死命地抱着她不给她挣脱的机会，他的咀紧紧地压在她的咀唇上，李
彩云大睁着双眼看着他，马志文的舌头继续往她咀唇里钻，她“唔……唔……唔……”
地叫着，牙齿咬在一起，不让马志文将舌头塞入她的咀中。

　　马志文一手按住她高耸的胸脯，只听到李彩云“啊”的叫了一声，双手来推
他的手，但双唇不由自主的张开了。马志文抓住时机，将舌头一下子使劲塞入她
的口中，用力地吸吮着她的舌头，马志文的舌尖和她的交缠在了一起，他努力品
尝着李彩云的舌头和咀唇。

　　“唔……嗯……嗯……嗯……”李彩云本能地反抗着，但咀被马志文咀唇堵
住，什么声音都发不出来。马志文紧紧地抱住李彩云的身体，热烈地亲吻着她，
慢慢地，她闭上了双眼，双手的抵抗也放慢了。

　　就这样马志文一边和王雅凝造爱一边和李彩云亲热，当他感到王雅凝的小穴
又再开始作出有规律的抽搐后，他才放开李彩云，并说：“老师！你稍后便可以
尝到这种滋味！”他又向王雅凝说：“老师！我要定你了！我喜欢你，我要你的
全部！”

　　王雅凝已经说不出一句完整的话：“啊……好棒……老师也要你……什么都
给你……啊……不行了……老师……又来了……高潮……又来了！”

　　王雅凝的小穴再次收缩，爱液越来越多，马志文把大肉棒越插越深，就在即
将达到顶点的时候，马志文把大肉棒顶到了最深处顶住她的子宫，王雅凝的子宫
颈在高潮中紧紧咬住了他的龟头，正当马志文感觉到要爆发的时候，他急忙对她
说：“啊！老师！我要射了！啊！”

　　接着王雅凝的子宫颈紧紧咬住龟头，并大喊：“别……别拔……射到里面……
我要……啊……我要你……播种……让我怀孕……我要给你……生个孩子……啊！
啊！啊！”在王雅凝的浪叫声中，马志文达到了兴奋的巅峰，巨大的肉棒顶住她
的子宫颈，在那里奋力迸发出爱的琼浆，王雅凝在强烈的刺激下，忘乎所以地叫
着：“我……啊……好多……好烫……烫死我了……啊……”

　　马志文拥着王雅凝共享高潮的余韵，他再给王雅凝一轮的亲吻和爱抚后，他
才把大肉棒从王雅凝的小穴抽出，而王雅凝亦伏在书桌上闭上双眼休息，像是回
味着刚才性爱的快感。

　　马志文赤条条的走向李彩云说：“老师！想不想？”

　　李彩云说：“无耻！”

　　马志文一手将李彩云一拉便一抱入怀，说：“无耻的学生想和性感的老师造
爱！”

　　李彩云喘息地挣扎着说：“不行！放开我！快放开我……”

　　马志文将李彩云按在地上，一只手解开了她胸前衬衫的钮扣，她的一对罩着
白色花边乳罩的乳房凸现在眼前，乳房只被乳罩遮住一大半。接着他把李彩云的
衬衫和乳罩也脱下，一对浑圆的乳房傲立着两颗嫣红的乳蒂，马志文马上吻着她
的嘴唇。开始疯狂地吻着她的嘴唇和胸脯，抚摸着她丰满的乳房、乳晕和嫣红的
乳头。

　　李彩云的身体朝后仰着，脸羞涩得通红说：“你……你太过份了！你怎么能
脱我的衣服呢？放开我，让我起来……啊……啊……喔……你不可以这样……”
慢慢地李彩云开始不那么用力了，默许一个十七、八岁的男人紧紧地拥抱、抚摸
着，她的小穴分泌出更多淫水，像告诉她让眼前的小男人进入。

　　马志文调逗着她说：“老师！我马上要来了！”说完他开始把手伸向了李彩
云的短裙。

　　李彩云坚定的说：“不……不行……那里不行啊！我不要……我不要……”

　　马志文把李彩云身子翻过来，脸朝下、背朝上，将李彩云压在他身下，使她
无法挣脱。

　　但李彩云只扭动着身体和臀部并未太奋力反抗，不然，马志文是治服不了她
的，她只在说：“放开我！快放开我！”

　　马志文就在这时将她短裙的扣子解开，一手将她的短裙使劲扯了下来，扔到
了一边，她本能地想翻过身去，也借此挣脱开马志文的纠缠，并退至课室的一角
；这时她身上只剩下白色的小内裤和丝袜，她亦只有以双手护着身体的重要部位，
但是马志文没有因此而放过她，反而一步一步逼近李彩云。

　　李彩云在退无可退之下，马志文就立即就上前将她揽着，马志文看着面如桃
花的李彩云，丰满的胸部随着急促呼吸而起伏，一把将李彩云软如无骨的娇躯搂
入怀中，急切地吻向她娇嫩的红唇。

　　几分钟后，李彩云的身体发出一阵阵酥麻，不由发出微微的颤抖和轻声的呻
吟，双手也不自觉地将马志文搂紧。马志文见李彩云不再挣扎便将她的乳房捏入
手中尽情捏玩，不时拨弄她已经变硬的粉红色乳蒂，让李彩云发出一声声压抑的
呻吟。马志文也慢慢地将李彩云移至王雅凝身旁的书桌上。

　　马志文正想将李彩云的内裤脱下，李彩云马上警觉地将内裤紧紧抓住，但马
志文没有强行脱下她的内裤，他将李彩云抱得更紧亲吻着她的耳壳，待李彩云被
吻得浑身骚软时，他一放大手从后潜入李彩云的内裤内轻抚浑圆的臀部，并且将
她丝袜连小内裤往下推。

　　此时李彩云已欲火高涨，她已不能推却马志文的行动，只能默默承认身体的
需要，顺着马志文的双手将臀部轻抬，让他将自己身上紧余的丝袜和小内裤也脱
掉，此时她的高耸胸脯、浑圆的臀部、黑黑的阴毛，以及微微隆起的阴部完全暴
露在马志文面前。

　　马志文拉开李彩云的双脚，抓住肉棒在李彩云沾满淫水的阴道口蹭来蹭去。
龟头不停摩擦她那已经湿淋淋的阴蒂，就是不往里插进去，急的李彩云实在受不
了，只有睁大一双媚眼，脸蛋儿微微发红，再也顾不上自己的立场，两条胳膊紧
紧抱住马志文的背脊，臀部不停地用力地往上凑着拱起，尽力迎合马志文的肉棒。

　　这时候李彩云可说是给马志文逗到淫兴大发，把两条大腿交叉夹住马志文的
腰，抱着他的头狠狠的亲嘴，把马志文的舌头吸入她咀里，还呻吟着说：“啊……
啊……哎唷……我要……快……快插进来！”

　　马志文把大肉棒趁势向前挺进，龟头顶在李彩云早己淫水满布的小穴口一顶，
样消失在李彩云的大腿间，毫不费力就滑了进去。李彩云的小穴感觉到被大肉棒
全填满了，一下涨得就像快要爆炸，一阵阵舒畅的感觉包围着全身，十分充实的
感觉使李彩云舒服得不停淫荡的呻吟着。

　　李彩云知道自己被学生奸淫了，但她只能任凭马志文对她的奸弄。马志文用
龟头反覆摩擦了她阴道浅处几十下，她也猜不到马志文干了一次后，大肉棒还是
劲度十足。使李彩云身体的快感来得更加强烈。

　　使双方的的阴部能紧密地贴在一起，随着马志文的大肉棒的每一次的抽送，
马志文的耻骨紧紧贴在李彩云最敏感的阴蒂上互相摩擦，一道道像触电般的感觉
以讯雷不及掩耳的来势袭向大脑，李彩云猛然地抱着马志文，闭上双眼嘴里乱喊：
“喔……啊啊……快……喔……喔……呜呜……啊……用力……啊……”

　　马志文把阴茎完完全全插入而不抽动，再一圈一圈地旋转扭动身体，李彩云
感到非常惬意，她把臀部翘起使耻骨能更加紧凑地互相摩擦刺激，马志文的抽送
速度虽然缓慢，李彩云不自觉的并紧了双腿来夹紧让她快乐的肉棒，阴道肌肉一
阵强烈的收缩，终于无法控制闷闷的从喉咙里面发出一声喊叫，达到了她一生感
受到最强烈的高潮。

　　马志文只觉得李彩云的深处涌出一大股淫水，阴道一下子更滑润了，小穴也
一张一合的吸吮着他的大肉棒，弄得他龟头一阵出奇的骚痒。

　　马志文不但没停下来给李彩云喘息的机会，反而变换了姿势紧紧的贴着李彩
云的身体，把抽动速度变快，大肉棒不断挺进李彩云的体内狠插狂捅，全根顶入
每回顶插到她的子宫口，还一面加重对阴部挤压，李彩云拚命耸起阴户恣意磨压，
来迎合马志文的攻击，口中大声的呻吟着，双眼翻白，从表情看到李彩云已经深
深爱上这种感觉。

　　这时李彩云闭住眼睛快乐的呻吟着：“啊……喔……哟……好酸……真舒服……
喔……嗯……啊不行……我受不了……啊……弄死人啦……喔……”她只知体内
的快感充斥全身，高潮一个接一个。

　　李彩云被马志文弄的着实快活，臀部在下面只管乱颠乱簸，忘情的摆动着腰
配合著大肉棒，随着肉棒的出入，“咕唧……咕唧……扑哧……扑哧”的声音在
房间里和李彩云的浪叫响成一片。

　　经过几百下的抽插后，李彩云已经来了不知多少个高潮，马志文亦再也忍不
住了，打了几下寒噤，便立刻将大肉棒深深的顶入，插入李彩云子宫深处，紧紧
压在她的身上颤动，喘着粗气叫起来。

　　这时李彩云知道马志文即将发射，自然的拱着身子拚命耸起阴户，雪白大腿
僵直的高高抬起，向深入阴户中的肉棒迎上去，阵阵的美感传入李彩云的神经中
枢，阴道里面又麻又痒，逐渐向全身扩散。李彩云夹紧大腿，全身僵直，挥舞着
手脚，忍不住叫了出来：“啊……啊……再快些……噢……要泄了……噢……噢！”

　　马志文尽大力再抽插了廿来下，大肉棒猛烈地在李彩云的小穴快速的进出，
精液像连珠炮般的喷出，深深的将精液淫入李彩云的子宫，而李彩云亦在一声声
“啊……噢……噢……噢！”中，紧紧的抓着马志文的手臂，又达到了一次高潮。

　　不一会，俩人都瘫软了下来不动了。马志文缓缓地将肉棒李彩云的阴户中抽
出，而李彩云只是软绵绵的瘫在床上，累得像失去了意识。

　　马志文看见李彩云和王雅凝两人赤条条的身躯后，他便匆匆地穿回衣服离开
课室，但过了不久他又返回课室，这次他是弄来湿布替李彩云和王雅凝清洁，但
当然不放过享用两位ＡＶ女神的机会，马志文在清理现场后，他便一手一个抱着
李彩云和王雅凝亲吻她们的小咀，可能是激时过后李彩云和王雅凝体力还未回覆
过来，两张诱人的樱唇更任由马志文品尝，她们的身躯更只能任由马志文把玩。

　　当李彩云和王雅凝回覆过来后，她们才醒觉自己正倚在马志文的怀中任他轻
薄，不禁暗暗后得答应马志文这么荒淫的打赌，而自己在交欢时竟然那么淫荡。

　　王雅凝可能经过一轮的休息体力体力回覆过来，她挣脱开马志文后便匆匆地
穿回衣服，她回身一看仍见李彩云赤条条的倚在马志文的怀中，胸前一对美乳更
任由他搓弄，俏脸上隐现出红晕。王雅凝说：“够了！马志文你也得偿所愿，不
要再胡混下去。”

　　李彩云听见后才羞羞的挣开马志文穿回衣服，她才向马志文说：“你答应了
的事要好好记着，同时今天的事千万不能和其他人说起。”

　　马志文说：“我当然会履行承诺。”

　　王雅凝说：“你可不可以告欣我你怎样可以这么快完成这些习作？是不是你
早已设计好？”

　　马志文说：“我可以告欣你们，但你们也不能和其他人说。”

　　李彩云和王雅凝也想知道马志文的背景，于是马志文就将他的过去说出来，
马志文原本是一个智商极高的学生，但因生于一个贫穷的家庭，所以无法栽培他，
在他眼中学校的功课甚为幼稚自少便对学校的功课甚觉没趣，于是他一直没有做
功课的习惯，这样就可以将他高智商一事隐瞒不用逼他到精英班，亦可以找兼职
赚取生活费，但他并不是放弃自己，他只是想储起一笔钱来攻读大学之用，希望
可以改善将来的生活。而至于今天的事他只不过是一时的兴起完全没有事先设计。

　　李彩云说：“你这样的成绩，你认为也可以升读大学吗？”

　　马志文说：“我的成绩只不过是做给学校看的，我现在已开始自修大学的课
程，如果你们不相信我也没有法子。”

　　王雅凝说：“你的行为真令人吃惊！”

　　马志文走近王雅凝说：“刚才你不是已吃惊一次吗？”

　　王雅凝说：“我那有……”但她还说完，她已被马志文抱着并给吻上她的樱
唇，王雅凝稍稍的挣扎后便软化下来，并为他张开小咀，把马志文的舌头吸入口
中，二人便这样站着，一时吻得天翻地覆。

　　良久的热吻，把王雅凝挑逗得如痴如醉，忽然王雅凝轻轻的推开马志文说：
“你的班主任在看……”

　　马志文说：“李彩云老师！我想她也要这样。”说完后他便走向李彩云。

　　李彩云见马志文走近自己，她也想避开但身体却不受控制的不动，当马志文
站在她面前时，她便缓缓闭上眼睛，把头仰高，马志文当下把咀唇贴上她的樱唇，
李彩云已为他张开双唇，吸吮着他的舌头。马志文的右手同时又握上她一边乳房
隔着衣服搓揉。李彩云身子一颤，伸手握住那贪婪的手背，接着发生了令王雅凝
吃惊的事，李彩云的小手竟然握住他手掌伸入衣服内，让他贴肉的玩弄着整个乳
房。

　　李彩云爽得浑身哆嗦，脸红体烫，终于制止他并说：“你以后也不要这样对
其他女生，我今次原谅你。”

　　马志文说：“那么对你便可以吗？”

　　李彩云轻手捶打他，不依的说：“更加不可以！”

　　王雅凝为怕给其他人发现，便阻止他们说：“你们还不停下来，不怕给人发
现吗？”

　　马志文和李彩云才分开，李彩云便向他说：“你还不扶老师出学校，这是你
弄式老师这样的代价。”事实上王雅凝和李彩云的小穴都给马志文弄得又红又肿，
有了他的相扶也不至在走路一拐一拐那么难看。

　　事后三人对这件事未有对任何人说过，而王雅凝和李彩云每当单独遇到马志
文时，心头不禁心头一热。因为她们也知道和马志文发生关系是乱伦的行为，如
果这事被揭发将会弄得三人前途尽毁，只好将这秘密永藏心中。
（本书来自Nordfx书库）

　　　　　　　　　　　　　　　（二）沉沦

　　直至一星期后，马志文又拒绝交功课，这次班主任李彩云主动约见马志文，
但他却以放学后的兼职繁忙为藉口而推却，李彩云也瞭解马志文的景况，于是她
再提出在他下班后到她家里作课后辅导，因为李彩云不想马志文的自负，令他错
失考取入大学的机会而浪费时间。但马志文却爱理不理的敷衍答应。

　　马志文虽说是有十足把握考入大学，但聪明的他亦明瞭到大学的入学试是进
入大学的第一步，如果稍有差池就算他的智商如何高超，他亦只会功亏一篑，于
是他在下班后马上赶到王雅凝和李彩云的住所。

　　李彩云见马志文到来也感到欣慰，这证明了如他所言没有放弃自己；由于王
雅凝和李彩云深信马志文的程度可以应付大学的入学试，所以她们便一同指导在
考试时作言的技巧，为求他可以一击即中考入大学。

　　当温习完毕后，李彩云见马志文的成绩也感到满意，但见他一脸傲色，李彩
云说：“你不要就此自满，你这样随时也可能失之交臂。”

　　马志文见王雅凝已返回她的房里预备明天的课程，他便揽着李彩云的纤腰说：
“我明白了！”

　　李彩云一边推开他一边说：“快些放手！这是客厅会给王老师看见？”可是
她怎也推不开马志文反给他牢牢的抱着。

　　马志文说：“我今晚有这样的成绩也应该给点奖励吧！”

　　李彩云说：“你是学生有好成绩也是应分的，你快放开我吧！”

　　马志文一边靠到她的胸膛上一边说：“如果我仍是要奖励又怎样？”由于李
彩云只穿上一件小背心，胸前的乳沟隐若可见，所以他轻易地便吻在李彩云的乳
沟上。

　　李彩云说：“你怎可以这样，我是你的老师！”

　　马志文说：“自那日之后，我已不当你是我的老师，你已是我的女人，我要
占有你身体每一部份。”

　　李彩云说：“你怎样说也不可以。”

　　马志文说：“不可以！你为甚么不阻止我？你为甚么今天穿小背心和短裙？
为甚么在补习时不时靠我身上，还露出雪白的胸瞠让我窥看？”说完他的左手便
探入李彩云的短裙内，直取她的要穴。

　　李彩云于突然的奇袭弄得浑身一软，说：“你乱说，并不是所说的那回事！”

　　马志文说：“我没有乱说，你是喜欢和我造爱。”他并没有放松对李彩云的
进袭，他的手指更穿越小内裤插入湿润的小穴里，加紧？弄李彩云的阴核。

　　体温不断的提升的李彩云说：“不准你说下去！”她便以一张诱人的小咀封
着马志文小咀。

　　马志文也不放过这个机会，他吻着李彩云的小咀，他的手指也把玩李彩云的
小穴，一时间两人也忘却彼此的身份，忘我地以吻着对方，两舌绞缠互换津液，
李彩云小穴的淫水更渗过不停；随着淫欲的气氛急升，李彩云亦步向高潮，马志
文也意识到她的需要便加快手指抽插的速度；李彩云再也经不起马志文的淫欲，
随着她的小咀里“呀”的一聋轻叫，小穴的肉壁一阵抽搐，一般淫水猛泄，李彩
云亦到了高潮。

　　高潮过后，马志文才慢慢的放开李彩云，再抽出手指放在她的脸前说：“老
师！你看这是甚么？我没有乱说，你诚实的身体已出卖了你。”

　　李彩云的私阴被揭，只得羞羞的说：“你好过份！你这样做对我，我以后也
不能当你老师。”

　　马志文说：“你想不想我再过份一些？”

　　李彩云说：“不想！”

　　马志文说：“不想甚么？”

　　李彩云说：“我不知道！”

　　马志文说：“不知道！我陪你回房后，你便知道想要甚么？”说完他又吻上
李彩云的小咀，李彩云也不经思考便送上香吻，于是两人便拥着热吻起来，并且
一步一步的走向李彩云的房间。

　　在房门关上后，李彩云便采取主动一边吻着马志文一边脱去他身上所有衣物，
马志文说：“老师！你不是说不想的吗？为甚么现在？”

　　李彩云说：“你再说我便叫强奸，看你怎样？”

　　马志文说：“老师！你现在好淫荡！”

　　李彩云说：“你还说……”

　　马志文一把将李彩云按于床上，说：“我喜欢看到你在他身下被干得欲仙欲
死时的淫态！”说完他便埋首到李彩云的胸前，吻着她的乳沟。

　　李彩云说：“你再还说我就不给你。”

　　马志文说：“你认为你可以拒绝吗？”

　　马志文也不待李彩云反应已将她的小背心脱下，他继而将李彩云弄得伏在床
上，才把她的乳罩脱下，他又将枕头罝在她小腹下，他便压在李彩云的玉背上，
双手伸到她的胸前把玩一对乳房。

　　李彩云喘着气说：“你舔我的……小穴……”

　　对于李彩云的要求，马志文无动于衷只是不停的吻着她的小咀和搓弄一对乳
房，她只好自己脱掉短裤和内裤，说：“好像对……王老师……那样……舔我……”

　　马志文说：“老师！你越来越淫荡，我喜欢！”

　　李彩云说：“舔我……快点……舔我……”于是马志文便顺从也舔弄她的下
身。当柔软的舌头直抵她的小穴舔弄了一会后，李彩云兴奋得叫了出来：“好舒……
服……好美……唉哟……又……啊……这样……太舒服了……”而舌头再开抵肛
门舔弄后，小穴更泄出一股淫水。

　　马志文一手扶着她的纤腰，一手调整肉棒的位置，龟头对正小穴，磨了一下
之后又慢慢的抽出，不肯深入，逗弄李彩云说：“老师！愿意给我强奸吗？”

　　李彩云说：“你就用……大肉棒……干死我……”

　　李彩云一头乌黑的秀发披散在雪白的背部，背部也因为流汗的关系闪着细细
的光点，而她更摇着粉臀往后追着马志文的大肉棒，从纤腰到臀部葫芦状的曲线
也让马志文看得血脉贲张。

　　马志文狠狠把肉棒刺到底，“噗滋”一声，淫水从结合的缝隙挤出来。

　　李彩云被这一撞舒服得很，连忙说：“要！要！大肉棒快插我，快，哦……
你……你肉棒好硬啊！好爽……好爽……人家……人家……啊……又要坏了，你
最棒了……哦，好舒服……我又要开始了，啊……我要被插死了，啊……大肉棒
好爽……啊……不行了……我要死了……啊……”

　　马志文扶着李彩云圆翘的粉臀，开始做长程的炮击，整根大肉棒完全拔出来
后又再整根插进去，只撞得李彩云好像发狂一样乱叫，手紧紧抓着被单，一直把
脸往下挤，淫水好像泄洪一样的的喷出来，马志文每次抽出来，就喷到床上，插
进去时又是“噗滋”一声，马志文这时也满头大汗，狠命的加快速度，李彩云的
小穴也不停的收缩，她的高潮似乎连续不断的到来，马志文这时感到大腿一阵酸
麻。

　　马志文把肉棒深深的刺入李彩云体内，火热的精液开始喷射到李彩云的体内，
喷得李彩云又是一阵乱抖。

　　李彩云呻吟着说：“啊……我不行了……一直到……要死了……”接着全身
无力的趴在床上，这么一战下来，李彩云已是香汗淋漓，张大了嘴，不停的喘着
气，床上一大片湿湿的痕迹。马志文也趴在李彩云的身上休息，刚射完的大肉棒
还留在李彩云体内一抖一抖的，每次抖一下，李彩云就全身乱颤。

　　马志文休息了一阵，虽然射了精，可是肉棒却不消下去，反而涨得疼痛。他
又试着抽动起来，李彩云马上大声讨饶，说：“不行了，让我再休息一会吧！”

　　马志文说：“那我先去洗身，回来再喂饱你这小荡妇。”

　　李彩云生气说：“讨厌！你怎可以这样说老师！”

　　马志文说：“那有老师会光脱脱给学生抱着。”顿了一顿他又说：“你真的
不想我再来吗？”说完他便吻着又轻抚李彩云的娇躯。

　　李彩云说：“你这坏学生诱奸老师，我要罚你留堂到天明，今晚在这里陪我。”

　　马志文说：“是不是今晚在这里陪你不用其他吗？”

　　李彩云没有回答，在马志文再三追问下，她在马志文的耳旁细声的说：“你
也说我是小荡妇，不用再说其他吧！”

　　马志文说：“你说今晚你可以来多少次？”说完他便走出房间，而李彩云听
后也羞羞的躲在被窝里，并乖乖地躺在床上休息，同时亦回味着刚才的光景。

　　当马志文正想到浴室淋浴时，浴室的门突然打开，王雅凝就站在门口看到身
上只有四角裤的马志文，而马志文亦打量身上穿着露腰的小背心及三个骨运动裤
的王雅凝，王雅凝被看得不好意思便避开马志文的目光。

　　马志文说：“老师！我真怀念你性感的肉体！”

　　王雅凝听后正想急步回房时，马志文立即为她拦腰一抱，王雅凝说：“无赖！”

　　马志文说：“老师！你不要再欺骗自己，因为那次的感觉，我感到你渴望被
男人征服，你不再封锁自己的欲望，今晚你就打开心扉，让我带你同登高峰好吗？”

　　王雅凝摇头说：“不要！”

　　马志文说：“不要甚么？你现在尝试闭上双眼，回想那晚造爱时的快感！”

　　王雅凝仍是摇头说：“不要！”但双眼就紧紧的闭上，同时脑海中亦涌现那
晚和马志文造爱时的情景，而俏脸亦开始隐现红晕。

　　马志文在她的小咀轻吻一下后，说：“现在感到甚么？”

　　王雅凝静止不停，说：“我怕！”

　　马志文说：“怕甚么？”

　　王雅凝说：“我怕会再和你发生关系、怕会失去你、害怕这事给其他人知道，
我的心很乱。”

　　马志文说：“这些事你不用怕，再过数月我毕业后，我们的事如果你喜欢的
话，便可以公开不用再偷偷摸摸。”

　　王雅凝说：“我现在更怕你？”

　　马志文说：“为甚么？”

　　王雅凝说：“你这害人精，我注定给你吃定了！”

　　马志文又吻上的她小咀，而王雅凝这回更张开小咀任由他吻着，而缠绵了一
会后，马志文才放开她小咀说：“如果你再主动一点，我肯定有更多男生会拜倒
你石榴裙下。”

　　王雅凝说：“我不要那么多男生，我只要你一个便够了。”

　　马志文说：“如果你将来结婚又怎样？”

　　王雅凝一双玉臂抱着他的腰说：“那我就红杏出墙勾引你这个坏学生，这也
是你害我变成淫娃的结果。”

　　马志文说：“那我就看看你这淫娃今晚怎样勾引我？”

　　王雅凝说：“你看看那今晚穿那款内衣便知道？”接着他便将王雅凝带到沙
发上，然后将她的小背心和运动裤脱掉，便见到她身上是一套黑色蕾丝的乳和同
款的丁字裤，而丁字裤小穴上的位置更隐现水渍，马志文说：“原来你早有备而
来！”

　　王雅凝说：“不准去说下去！”她便揽着马志文的头送上一个香吻。

　　马志文也拥着她热吻起来，一双大手更肆意地抚摸她的肉体，慢慢地他沿着
王雅凝的粉脸、粉颈轻吻，他又轻咬着王雅凝的耳壳说：“你舔舔我的肉棒好吗？”

　　王雅凝说：“我以前的男友也没试过，你竟要老师吃你的肉棒，你好过份。”

　　马志文一边站起来一边说：“就一次吧！”接着便脱下四角裤再将肉棒送到
王雅凝的小咀前，又说：“来吧！”

　　王雅凝说：“不吃！”但随着肉棒送前，她的小咀却慢慢的微张，直至肉棒
抵住小咀上时，她才张咀将肉棒逐少逐少吞下。

　　马志文说：“再吃深一些。”

　　王雅凝便认真的吞下他四分三之肉棒后，便吐出来，说：“这样可以吗？我
真的再也吞不下。”

　　马志文说：“你再帮我舔舔我的肉棒。”王雅凝又替他舔肉棒，这回他在旁
指导王雅凝一些技巧，王雅凝很快便掌握到一些窍门为他口交。

　　舔了一会后，王雅凝吐出肉棒，并生气说：“不吃了！你好好的给我坐下不
许动！”马志文便乖乖的坐在沙发上；王雅凝便给起来，将身上的内衣裤脱掉，
便跨坐到他的大腿上，一只玉手握着肉棒对准小穴口，当棒头沾上一些淫水后，
她的粉臀一坐便将肉棒整根吞下，饱满的感觅令王雅凝不禁“呀”的一声叫了出
来。

　　马志文说：“老师！觉得怎样？”

　　王雅凝没有理会他，只是前后摆动粉臀以小穴去套弄马志文的大肉棒，待她
调整好插入的角度后，王雅凝摆动的速率也渐渐地加快，双手更不其然的搓揉一
对美乳，小咀更不时发出“呀……呀……”的轻吟，下身的小穴更随着大肉棒抽
出而带出一些淫水，由于大肉棒插入的每一下都深深地击中深处，使她所生的快
感一次比一次强烈，王雅凝更忘形地投入这色欲洪流，令她丢了一次又一次，在
她丢了四、五次后，王雅凝才发现马志文以色迷迷的目光看着她，而回想起自己
刚才的羞人媚态不禁令她感到羞愧，正好这时小穴的肉壁发出有规律的抽搐，她
也知道又要再丢一次，只好满足了现状再说，于是继续摆动粉臀，在她摇了数十
下后，接着她浑身抽搐起来，随着淫水一泄，高潮再次降临在她身上，持续的泄
身令她浑身乏力，在高潮过后她便伏在马志文身上喘息。

　　休息过后，王雅凝说：“你动也不动折磨我，看见老师一次又一次出丑，你
满意吧！”

　　马志文说：“你错了！第一这是你叫我不许动，跟着自己坐上来将我强奸，
第二你这时那像一个老师。”

　　王雅凝说：“你占了便宜还说得这么难听。”

　　马志文将王雅凝压在身下说：“但说真的你刚才的浪态真是性感。”

　　王雅凝说：“你还说！”

　　马志文说：“我何止说，我还要将你干得死去活来！”

　　王雅凝连忙阻止说：“不要……呀……呀……”但马志文已开始抽动仍插在
她小穴的大肉棒，高潮刚过的敏感肉壁，同时也开始引动了她的春潮，当进入状
态后，王雅凝的小咀所叫的已不是不要，而是呻吟着说：“不要停……用力干我……
求你……别停……”粉臀更主动挺着迎合马志文的抽插。

　　马志文看着身下的王雅凝浪态毕露，她胸前一对乳房随着抽插而摆动形成一
波一波的乳浪，小咀的“？？……呀呀……”的呻吟声更是叫过不停，他便埋首
到王雅凝胸前享用一对乳房，一时舔啜一时搓揉这对美乳。

　　王雅凝被抽插了十多分钟后，她便紧紧的揽着马志文，双腿更紧缠着他的腰
上，并且呻吟着说：“啊……嗯……我要你的精液……啊……射给我……嗯……
我要来了……啊！啊！啊！”马志文听后更加快节奏，王雅凝更说：“不要……
求你……别停……”

　　马志文再大力抽插了数十后，便将一股一股的热精注入王雅凝的子宫里，王
雅凝被精液一射淫水一泄，高潮亦随之来临。

　　稍稍休息后，王雅凝说：“你好厉害，射得我很舒服。”

　　马志文说：“你还想要吗？”

　　王雅凝说：“想是想，但我现在真的吃不下。”

　　马志文说：“但我还想要！”他顿了一顿，说：“我们一起到李彩云老师那
里玩三人游戏吧！”

　　王雅凝说：“坏学生！”

　　马志文就把王雅凝抱起走到李彩云的房里，李彩云看到他抱着赤条条的王雅
凝到来，说：“你干甚么？”

　　马志文将王雅凝放在床上后，说：“今晚我要将你们干得比ＡＶ女星更淫荡。”
但细少的房间又怎能避开马志文，李彩云还未走下床已被马志文接着。

　　李彩云说：“不要！”

　　马志文也不说甚么，轻易地可以揽着她们，左拥王雅凝右抱李彩云，一对大
手更可肆意在她们身上游走，两到乳房更成为他的私人玩具，后来王雅凝和李彩
云也放下矜持主动与他玩三人游戏，首光李彩云以小咀为他口交，而王雅凝也被
他抱着一边舔啜她的乳蒂一边以手指抽插她的小穴，孤弱无助的王雅凝就这样被
马志文弄得淫水泄了一次又一次，而在旁的李彩云亦在这气氛下主动骑在他身上，
以小穴吞噬他的大肉棒后便干起来，一时间马志文尽享风情。

　　由于马志文已泄了两次，所以他这次特别持久，令到李彩云施尽浑身解数也
未能使他射精，马志文见状便让李彩云退下，便转向王雅凝下手，王雅凝的小穴
再次被大肉棒抽插，爽得迷糊的她很快又被推上另一次高潮，但马志文还未完事，
他见王雅凝再也吃不消，他又转换目标对李彩云展开新一轮的攻势，如是这样王
雅凝和李彩云被马志文轮流干着，她们流出的淫水便床单湿了一大遍，可知战况
到了何种程度，最后马志文将精液射进王雅凝的子宫里，这场淫乱的战事才正式
完结，事后三人亦筋疲力尽而互拥而睡。

　　到了天明三人先后醒来，王雅凝和李彩云看到床上一滩滩三人狂热交媾过的
遗迹，亦不禁回想昨晚的淫乱情景，王雅凝向李彩云笑说：“荡妇！你不招惹他
便没事了。”

　　李彩云亦笑着向她说：“淫娃！昨夜你不开心吗？”她以一对乳房贴到马志
文的胸前说：“你干的好事，老师现在要你抱我去梳洗！”

　　马志文一个翻身将李彩云压在身下，又将她双腿一分，接着用肉棒插入她的
小穴，由于昨夜的淫水和精液仍残留在小穴内，所以肉棒便可以轻易直插到底。
小穴被插李彩云被顿时“呀”的一声叫出来，马志文说：“这样抱你应该会舒服
些！”

　　李彩云说：“坏学生！你抱紧些不要让我跌下！”说完她一双玉臂圈上马志
文的脖子，主动送上香吻，马志文也紧紧的抱着李彩云回吻，就这样马志文抱着
李彩云的粉臀一边一边干着李彩云往浴室走去；在临出房时，他向王雅凝说：
“老师！你也一起来！”

　　王雅凝羞羞的说：“嗯！讨厌！”

　　马志文说：“我等你！”说完就走向浴室。

　　当浴室关上门后，便开始传出李彩云的呻吟声。而王雅凝也回房取内衣裤后，
就怀着胆怯的心情走向浴室，当她打开浴室门便见到李彩云伏在浴缸上，并翘起
粉臀让马志文抽插。

　　马志文见到王雅凝，说：“老师！过来给我抱抱。”王雅凝还未反应过来便
给马志文抱着，她像着了魔般任由马志文吻着，一对乳房更任他搓揉，王雅凝的
欲火随即慢慢燃起，她便主动揽着马志文并送上香舌给马志文品尝，马志文一边
干着李彩云一边玩弄王雅凝的娇躯尽享齐人之福。

　　突然李彩云的淫水一泄，并呻吟着说：“坏学生……我不行了……换……雅
凝老师……上……”

　　马志文也知道李彩云不行了，于是他便放开李彩云，接着将王雅凝抱起放在
洗手台上，王雅凝也佩合他把两腿张开，马志文就握住肉棒便往里刺，接着见他
腰肢一挺整根肉棒已把王雅凝的小穴塞满。而李彩云也在这时匆匆的洗刷身上的
污渍后便离开，退出这个战场。

　　浴室内的马志文和王雅凝仍是欲火炽热，马志文的猛烈抽插把王雅凝干得呻
吟四起，美丽的俏脸上，霎时涌起一层红晕。马志文一面用力握住她乳房，下身
却奋勇抽插，立时淫水四溅在地板上留有大滩渍。

　　持续的抽插让王雅凝羞羞的闭上双眼享受造爱的乐趣，在马志文再抽插了数
分钟后，王雅凝“嗯……”的一声，终于忍不住那甜美的快感淫水狂泄。马志文
仍再抽插数十下后才把精液射入她的深处，两人又再次同登高峰。

　　事后马志文替王雅凝清洗身体时，王雅凝就抱着他抱一对乳房紧贴着他的胸
膛，说：“你老实告诉我，你喜欢和我造爱还是喜欢和班主任造爱？”

　　马志文说：“为甚么这样问？是不是还想来多一次？”

　　王雅凝说：“乱说！我想知道你为甚么昨晚和今天总是在我里面射精？”

　　马志文说：“我也不知道，可能是你变得热情和主动，所以每回都射在你里
面。”

　　王雅凝说：“你这样说老师！”

　　马志文一手握住她的左边的乳房，说：“对不起！淫娃老师！是我不对！”

　　王雅凝说：“你还再说我就回校记你大过！”她按着马志文的手又说：“不
要再玩！”

　　马志文说：“但我还想要！”

　　王雅凝见他万般不愿，说：“我答应你，下次你来这里，我便脱光衣服任你
胡来。”说完便在他脸上轻吻一下，说：“来吧！抱我回房更衣上学！”于是马
志文抱着王雅凝回房。

　　由于马志文的衣服还留在李彩云的房里，他便到李彩云的房更衣，在他打开
房门时，他看见刚化好妆的李彩云只穿上内衣裤，身材玲珑有致的李彩云引得他
心痒痒，于是色心一起走到她的后面说：“老师！你看我现在这么难看，怎可以
上学！”

　　李彩云回头一看便见到他的大肉棒指着她的小咀，说：“活该！”

　　马志文说：“这也是老师累我的，若不是老师你这么性感迷人，我也不会这
么难看。”

　　李彩云也猜知他的意图，说：“你不要再打坏主意，昨晚我被你弄得下面也
有些痛，我帮不了你。”

　　马志文听到李彩云的拒绝，但还是死心不息说：“你就小咀帮我吧！”

　　李彩云说：“不可以！”

　　马志文一手握住大肉棒慢慢的送近李彩云的小咀，一手穿越她的乳罩搓弄乳
房，说：“来一次吧！”

　　李彩云羞羞的说：“你真是我的克星，快点吧！快要迟到了。”她便手握大
肉棒张开小咀，再逐少的吞下大肉棒。

　　马志文看着半裸的李彩云为他口交，同时感到她的舌头不断的舔弄他的棒头，
后来弄套的速率亦渐次加快，他的手便不自禁的隔着乳罩搓弄的李彩云乳房，李
彩云立时望着他，接着她将乳罩脱下，再得他按于床上，这回李彩云连内裤也脱
下，说：“你也快点吧！”说完便骑在地面上又把小穴送到他的咀上。于是两人
便为对方口交互取所需，过了不久，李彩云便泄了出来，接着马志文也把精液射
在她的咀里，而李彩云待他完事后把精液吞下，再以舌尖替肉棒上的残渍后，才
吐出肉棒。

　　马志文说：“你的的小咀很棒！”

　　这时房外传来王雅凝的声音：“你们再不出来便迟到了！”于是两人便匆匆
忙忙的穿上衣服出门，当王雅凝看见脸泛红晕的李彩云便拉她到一旁细声的说话，
又不时看看马志文。过了一会王雅凝便向他说：“坏学生！”

　　马志文一手便轻轻地打在她的粉臀上，说：“下次轮到你！”他又轻轻地打
了李彩云的粉臀，说：“我们出门吧！”

　　在返抵校门前他们才先后的步入学校，就这样一段不伦的三角关系展开，马
志文偶尔便到她们家里淫乱一番。　　　　　　　　　　　　（三）越堕落越快乐

　　直至大学入学试前个多月，马志文因为兼职的关系有两个多星期没有找她们。
直至有一天上午，李彩云正在马志文那一班上课的时候，马志文见李彩云突然双
手按在书桌上及闭上双眼，接着向班上的学生说：“我现在有些不适，你们自己
自修吧！”她又一手指着马志文说：“你也不是读书的料子，你来陪我到诊疗室！”
于是马志文便扶着李彩云的手往诊疗室。

　　当到了诊疗室后，李彩云说：“你去锁好大门。”马志文亦照办，在他回身
一看便见到李彩云躺在床上。

　　马志文说：“你那里不适？”

　　李彩云说：“我的心不舒服。”可是马志文听了后并没有反应，她又说：
“你为甚么两个多星期没有来找我？是不是已玩压了老师？”

　　马志文一边脱衣一边向她走去，并说：“老师！要不要我为你注射持效药？”
这时他已赤条条的站在李彩云脸前。

　　李彩云转身背着他说：“你还不快点！”

　　马志文说：“你也快点脱衣吧！如果不小心弄污便可能给人发觉！”

　　李彩云说：“我不适还要我来脱！你这个学生一点也不爱惜老师！”

　　马志文说：“老师！我不客气了。”说完他便扑上将李彩云压在身下，一口
就占有了她诱人的樱唇，他的双手更忙于拉下李彩云连身裙背后的拉链。

　　李彩云也没有闲着，一双玉臂圈上马志文的脖子，软滑的香舌也送进他的口
中，两舌一经接触马上便缠在一起，一对玉腿也缠到马志文的腰上的他紧紧的揽
着。

　　马志文稍稍挣开李彩云的小咀说：“你再这揽着我，我便脱不了你的衣服。”

　　李彩云放开马志文说：“快点吧！”

　　马志文在李彩云的配合下得她身上的连身裙和乳罩也一并脱下，他欣赏着眼
前这副性感的肉体的同时，一双大手更轻不停搓揉着她一对玉乳，使李彩云的小
咀不时发出“嗯嗯呀呀”的轻呻。

　　李彩云被马志文挑逗了一会，而马志文也没有进一步的意图，欲火加升的她
一只小手伸到马志文的下身轻握着大肉棒，再放到她的小穴上隔着内裤顶着阴蒂，
并说：“你快点用大肉棒来插入这里！”

　　马志文将她的一双玉腿放在肩上，又将她沾满淫水的小内裤脱掉，说：“老
师！你的内裤湿淋淋怎样可以再穿！”

　　但李彩云没有回应他的问题，只是以小手握着他的大肉棒往小穴里塞进去，
说：“来吧！我受不了！”

　　马志文将李彩云扶起坐到他的大腿上，大肉棒便藉着小穴里的淫水轻易地将
整根插入，李彩云的下身顿时感到一阵饱满的感觉，小咀不其然的“呀”的一声
叫了出来，马志文便说：“老师！你想怎样？”

　　李彩云没有回答他只是猛摇粉臀去套弄他的肉棒，但摇了一会马志文就紧紧
的揽着她，使李彩云动弹不得，李彩云才说：“老师现在这样对你，你还欺负老
师。”说完就伏在他的肩上又撒娇的说：“讨厌！”

　　马志文见在怀里老师威严尽退的李彩云，现在已化身性感尤物，他便抱着李
彩云以大肉棒抽插她的小穴，说：“老师！你喜欢和我这爱吗？”

　　李彩云仍是伏在他的肩上，但小咀却轻咬着他的肩，而且力度也渐渐加大，
马志文再三向她说：“老师！你喜欢吗？”

　　李彩云呻吟着说：“嗯……呀……不准……呀……你说话……嗯……再说……
嗯……我记你……嗯……大过……呀……”说完她便咬着他的肩，又以粉臀去套
弄他的肉棒，让大肉棒每回都可以深深地插入深处。

　　马志文也不多说一手抱着李彩云挺动大肉棒去干她，一手去把弄她一边乳房，
一口又去舔啜她乳蒂。由里一时间李彩云身上的敏感部位同时被占有，而且又身
处一个随时被发现的地方，使她内心生出一种偷情的快感，随着一阵一阵的高潮，
李彩云便被欲海所吞噬，幸好她的理智还有些少尚存，她咬着马志文的肩不发出
呻吟淫声，若不是这样她早已的这种欢愉的心情化为淫叫，到时全校也发视他们
俩人的淫行。这时诊疗室只传出抽插时的“哔滋哔滋”和肉体撞击时的“啪啪”
声。

　　十多分钟后，李彩云闭上眼享受，并细声的呻吟着：“嗯……嗯……嗯……
好舒服……嗯……啊……嗯……继续……好爽……”马志文加快速度用力抽插，
使李彩云不停呻吟着：“嗯……就是这样……嗯……老师的小穴……嗯……好舒
服……快……快射进来……嗯……啊……快……快射……”最后，马志文将全数
精液射在李彩云的子宫里。

　　李彩云软若无骨的给马志文抱着，两人的性器还是紧紧的相连，他一边摸着
她的乳蒂一边吻着李彩云的小咀，待李彩云回过气后，他说：“老师！你今天很
骚，所以今天引诱我和你造爱？”

　　李彩云看着他说：“你知道了，刚才还来羞辱我！”

　　马志文说：“但我喜欢看到你那时的表情，可能你自己也不知道，你那时的
表情十分性感迷人，任何男人看到也会忍不住你的诱惑。”

　　李彩云都起小咀说：“你再说我罚你留堂！”

　　马志文说：“多谢老师！今天是星期五，你就罚我留在你家到星期日。”

　　李彩云说：“无赖！说真的我快要上课了，放我走吧！”

　　马志文说：“那下课后便到你家里。”

　　李彩云说：“无赖！无赖！你又来引诱老师！”

　　两人穿回衣服后再缠绵了一会，才偷偷地离开诊疗室。

　　过了午饭，当马志文上了第一节课堂后，这回到王雅凝来课室找马志文，她
当着其他人面前指他的功课完全是一塌糊涂，并带他离开直至他的功课妥当才放
他下课。授课的老师见马志文离开完全是没有影响，所以也不加阻止。于是马志
文背著书包跟着王雅凝走，一路上两人一句说话也没有说，直到王雅凝将马志文
带到顶层的空置课室后，她才说：“你今天上午很过分，竟然和班主任在诊疗室
胡混。你知不知道若果被人发机后果很严重的！”

　　马志文上前将王雅凝揽着，一手隔着衬衫把玩她一边乳房，说：“你生气吗？
是不是我没有通知你？”

　　王雅凝按着他的手说：“这是学校你不要乱来？我不想被人发现我们的关系，
你放开我吧！”

　　马志文说：“你真的不想被我揽着，你再问自己，你为甚么带我来这个空置
课室？”顿一顿后他的手又再搓着王雅凝乳房说：“为甚么你现在不将我的手推
开？”

　　王雅凝说：“你不要迫我吧！”

　　马志文说：“我替你说吧！因为你潜意识中渴望和我造爱。如果你真的不想
现在就用力将我推开。”

　　王雅凝看着马志文双目带有强烈征服的目光，而他更慢慢的贴近，当他的咀
贴上王雅凝的樱唇后，王雅凝只浑身一要便乖乖的任由马志文吻着，到后来王雅
凝经一轮热身后，她更主动拥着马志文热情的送上香吻和香舌。

　　两人吻了一会后，王雅凝才稍稍推开马志文说：“不要再这样吧！我怕会受
不了。”

　　马志文说：“你想不想和我造爱？”

　　王雅凝羞羞的说：“想！…但我不想在学校…”

　　马志文说：“你下午还有课堂吗？”

　　王雅凝说：“没有！”

　　马志文说：“那我和你一同逃学，到你那里好吗？”

　　王雅凝说：“我是老师怎可以逃学！”马志文也没有理会她的反对便拉着她
向教员室走去。

　　当走到教员室门外时，马志文说：“我在下面等你。”说完便走了。

　　马志文在大楼外等了王雅凝十数分钟，王雅凝才慢慢地走来，马志文说：
“你不想吗？”

　　王雅凝说：“这是你累我的，我下面湿念念不舒服，要我清理一番才可以走。”

　　马志文说：“走吧！”于是两人便向校门走去，碍于是学校范围，所以没有
手牵手，但远离开校后，马志文就牵着王雅凝的玉手直奔车站。

　　当他们到了王雅凝家里，马志文一手将大门关上后，他便拥着王雅凝热吻，
一双大手更去解开王雅凝衬衫的钮扣。王雅凝又阻止他，说：“我现在不想，除
非……除非……”

　　马志文说：“除非怎样？快点说吧！”

　　王雅凝说：“除非你可以弄得我求你来……干我……”

　　马志文说：“你何时变得这么淫荡！”说完他便将王雅凝按到墙上，并将她
的衬衫及长裙脱下后，一边欣赏她身上的黑色蕾丝无肩带乳罩及同款的丁字裤，
一边用双手轻抚她玲珑有致的娇躯，说：“看不出端装的衣服下竟是一套那么性
感诱人的内衣裤，你是不是穿来引诱我？”

　　王雅凝的呼吸也渐渐地加快，但却闭上双眼没有理会他，马志文说：“你现
在不说，看我稍后怎样对付你这个淫娃老师！”于是他再将王雅凝的内衣裤地脱
掉，接着把她的玉背贴在胸前，一双大手把玩着她一对玉乳，一口在她的耳壳又
轻咬又吻，说：“你感到怎样？舒服吗？”王雅凝也没有理会他只是一双玉臀往
后圈着他的脖子，小咀轻轻的叫出“嗯嗯呀呀”的轻吟。

　　其实这时王雅凝体内的欲火也渐渐加温，她只想一副身躯让马志文玩过痛快。
当马志文的左手探进她的小穴时，下身的空虚得到一些充实，淫水更不受控制而
泄出，在马志文的两根手指开始抽插她的小穴，阴蒂受到正面的冲击，而乳蒂亦
同时给马志文搓揉，小穴的分泌出的淫水更可以说是喷出来形容。

　　马志文看看地板上王雅凝泄出的淫水弄得湿了一大遍，而再看王雅凝的俏脸
上更是春情尽现，接着王雅凝来个反客为主，一个转身将马志文拥着并把樱唇印
在他的咀上，两手更不停的把马志文脱清光，后来她更主动跪在马志文跟前，套
弄了他的大肉棒一会后，便张咀一口吞着大肉棒智他套弄。

　　马志文看着平时斯文尔雅的王雅凝现在换成发情的淫娃为他口交，还不时把
大肉棒吞抵住了喉头，她尝试着再多吃一点，却呕呕的轻咳起来。虽然棒头一抵
入王雅凝被包围的感觉十分舒服，差一点忍不住要向上挺动，但又听到王雅凝的
声音，不免暗暗心疼。当王雅凝第二次又含住他，而且抵得更深，他便把大肉棒
抽出并将王雅凝抱起放到沙发上。

　　王雅凝说：“你不喜欢吗？”

　　马志文说：“不是！我只是奇怪，你何时变成这样？”

　　王雅凝说：“都是你这个坏学生将老师一次又一次淫辱，害我……害我……
不能自拔，这是你一手造成的。”

　　马志文说：“难道今天一起逃学，穿上诱人的内衣裤，也是我迫好的吗？”

　　王雅凝红着俏脸说：“你这样和老师说话，我不和你说！”

　　马志文说：“你现在还可以当我老师吗？”

　　王雅凝给他说得满脸通红，深呼吸一下后便说：“我是没资格再当你的老师，
我只想当你的女人，但你仍可以找其他女生，我愿意无条件向你付出，我只想每
晚可以给你抱着和你造爱。这样你满意吧！”

　　马志文说：“当然满意，但我怕找不到像你这样淫荡的ＡＶ女神。”

　　王雅凝一手拖着他的咀，说：“不淮你再说！”她接着把两腿张开让小穴尽
现在马志文面前，说：“你说得那么过分，我要你吻我那里，就好像那晚在学校
一样。”

　　马志文便一口吻在王雅凝的小穴上，他一时以舌尖去舔弄王雅凝的阴核，一
时吻着王雅凝的阴唇，一时一条舌头像肉棒一样抽插王雅凝的小穴，把她的小穴
弄得一塌糊涂。王雅凝对马志文层出不穷的花样乐得快感连连，她的小咀更呻吟
着：“……嗯……嗯……不要只顾……嗯……啊……舔下面……嗯……你怎样……
啊……玩也可以……啊……”她更引导马志文一双大手去搓揉一对玉乳。

　　经一轮的舔弄后，王雅凝经才起马志文的摧残，便在淫本早已淫满淫水的沙
发上又泄多一次淫水，马志文又把将她两条白皙无瑕的腿子架到肩上，用棒头在
王雅凝的小穴口磨着，马志文说：“想要吗？”

　　王雅凝毫不思考便说：“坏学生老公……用你的大东西……来插我的淫穴……
我要……”

　　马志文才满意的将大肉棒一寸寸的插进王雅凝的小穴里直至全根吞没。他捧
着王雅凝的粉臀由慢加快抽插，到后来更没命的乱干，就像要把她插穿一样。

　　王雅凝紧紧的抱住他的脖子，说：“哎呦……哎呦……轻一点……啊……要
命了……啊哎……呀……好硬啊……好长啊……插死我了……我要丢了……丢了……”
虽然在求饶，但是还是迎凑的很淫浪。

　　马志文不管王雅凝，继续努力的干着，不断把她推向高潮，沙发更加添不少
淫水。

　　马志文终于来到尽头，挺直的大肉棒变得更硬，全身一轮颤抖，大肉棒更是
抖得厉害，一股又强又凶的精液，直射入王雅凝的深处。

　　王雅凝伏在马志文肩上说：“你……要弄死我了。”

　　马志文也觉刚才过于粗暴，便对她抱歉的说：“对不起！但你刚才实在太诱
人！”

　　王雅凝吻着马志文的脸颊，说：“我喜欢你把我弄得死去活来的感觉。”

　　马志文看看壁上的挂钟已是六时多了，他才发现和王雅凝干了差不多两小时，
接着他听到开门声，他随即望向大门便见到李彩云张大双眼望着他和王雅凝。

　　李彩云看到大厅上散落了马志文和王雅凝的衣服，而王雅凝的俏脸上展露满
足的笑容也猜到刚才战况是何等激烈，说：“你们逃学回来就是为了……马志文
你好过分……雅凝你竟然……”她也不知说甚么是好。

　　马志文将王雅凝放到一旁，再走到李彩云跟前，一把将她拥着并吻上她小咀，
李彩云更迷迷糊糊地让马志文吻着。

　　李彩云在半推半就的被马志文带到沙发上，后来马志文把她弄至趴在沙发，
随即马志文把她的连身裙推到腰部接着把她的内裤拉下，他一手又探向李彩云的
小穴，摸到之后他显出讶异的神情，然后又笑得很邪恶，接着握着大肉棒对准她
的小穴，便一插而入直至全根没尽。因为她和马志文在诊疗室干完后，还没完全
清理再加上目睹马志文和王雅凝的情景，小穴立时又分泌出淫水，所以马志文便
轻易的插入大肉棒。

　　马志文一开始便全速的抽插李彩云的小穴，一放大手扶着她的纤腰，更使她
动弹不得，她唯一可以做的是将粉臀翘起，让大肉棒可以插得更深入，经过一轮
“啪啪”的抽插，淫水一浅李彩云便已经弃械投降。

　　马志文向王雅凝说：“凝凝！还不替彩云老师宽衣让她多爽一会！”于是李
彩云在软弱无助下，一边被马志文干着，一边被王雅凝脱过清光。

　　马志文双手穿过李彩云的腋下握着她一对玉乳，再也她带到贴在自己的胸前，
李彩云今天实在被插迷糊了，她不停的摆动臀部配合马志文，一股股的淫水更往
她的大腿上流。李彩云受到意外的刺激正想叫出来，但可惜她的小咀被王雅凝吻
上完全叫不出，她已不辨东西南北，直觉的张开小嘴，与她缠吻起来。由于王雅
凝拥着李彩云的关系，所以马志文在搓揉李彩云的乳房时，便形成他的一双大手
被两对乳房夹上，间接使他可任意的玩弄两对乳房。

　　后来马志文用手指挖了挖李彩云小巧的肛门，她急忙缩紧肛门，怕马志文深
入进来。李彩云在这样夹击下，已完全溃不成军，高潮一浪接一浪。

　　原本拥着李彩云的王雅凝将柔软的身躯贴向马志文，又将马志文的左手带引
到她的下身，并细声的说：“我下面又有些不适，你看看怎样帮我！”

　　马志文的在手所触之处早已泥泞一片，说：“我看你是发春多于不适！”

　　王雅凝不依的说：“你知道还不来干我。”

　　马志文一边干着李彩云，一手搓着王雅凝的阴蒂，说：“待我摆平彩云，我
便喂饱你这个淫娃。”

　　王雅凝把火热的身躯更贴紧马志文说：“那快点吧！”

　　马志文开始加速挺大肉棒，李彩云潮湿的阴道让他可以把大肉棒每回都击中
深处，使

　　现在小咀没有受到阻碍李彩云，终于可以浪出声来：“啊……啊……唉呦……
我……舒服……啊……哦……”她再被持续抽干数分钟后，李彩云也再被推上了
顶峰，小咀大叫一声：“啊哟……”淫液四散飞喷，再度到了高潮。

　　虽然马志文觉得李彩云小穴在大力的收缩，大肉棒被挟得又爽又美，可是他
刚和王雅凝已来了一次，所以才能忍着不发。他将被干得迷迷糊糊的李彩云安置
好后，他便将王雅凝按在地板上，抓住的双踝，大肉棒顶在穴口，藉淫水沾湿了
棒头，屁股一沉，便全根没入王雅凝的穴中。

　　王雅凝得大肉棒慰藉重接诱人的快感，喉头唔唔作声，臀部不自主的猛挺，
但当她臀部猛挺时，便发现马志文只将大肉棒插入，并只以色色的目光看着她，
王雅凝这时春情正浓，极渴望马志文的抽干，于是她喘着气说：“你为甚么……
不动？”

　　马志文说：“我想知道我和你是甚么关系？”

　　王雅凝说：“坏学生！”听后马志文将大肉棒抽出一些，她说：“色狼！”
马志文又将大肉棒再抽出一些，王雅凝连说几次也不合马志文的心意，这时大肉
棒已差不多抽离小穴，王雅凝将马志文一揽，说：“老公！”大肉棒地顺势直插
深处，弄得她又“呀”的一声叫了出来，可是她的手脚却没有松懈，反将马志文
揽得更紧，说：“我已叫你……啊……老公……哦……你还不来……插老婆的……
啊……淫穴……哦……”

　　马志文说：“除非你答应我给我干你的屁眼？”

　　王雅凝也不听清楚他的要求是甚么，便说：“你要……哦……来便来……啊……”

　　马志文便不停的抽动着大肉棒抽插王雅凝的小穴，几个来回王雅凝的子宫便
连连收缩又来了一次高潮了，淫水流得更凶，弄得她的屁眼也沾上淫水。马志文
抽出大肉棒把王雅凝弄得趴在地上粉臀高翘，他手握大肉棒对准王雅凝的屁眼，
便藉淫水之助慢慢的插入。

　　王雅凝在发现时已为时已晚，她只好忍着撕裂之痛承受大肉棒的抽干，在她
适应后痛楚渐渐地化为快感，连前面的小穴也泄出淫水，王雅凝并浪出声来：
“啊……唉呦……我很……舒服……”

　　马志文见王雅凝淫态毕露，他便辆流在她的小穴和屁眼抽干，这回两人也另
有一番滋味，马志文再干了十多分钟，他俯身到王雅凝背上，亲吻她雪白的脖子
和耳壳，让她浑身发颤，又在她耳边说：“凝凝……你好美啊……我很舒服……”

　　王雅凝小穴不住的收缩颤抖，淫水一阵阵喷出，她又高潮了。马志文猛插几
十下，然后顺势抵紧子宫口把精液射出。

　　战事平息后，马志文揽着李彩云，肉棒还插在王雅凝小穴里，他的双手轻抚
她们的身体，说：“猜不到这么容易便骗到你们和我上床，而且在床上还那么淫
荡，与平日端装的外表，简直是两个人。”

　　李彩云一双粉锤不住打他的胸膛，说：“你说得很过分。”

　　王雅凝推开他说：“你放开我！”

　　马志文把她们揽得更紧，说：“全校公认的ＡＶ女神，现在赤条条的给我抱
着，我还这样说，是我不对，那么我就在这三日里将你们喂饱。”

　　李彩云和王雅凝异口同声说：“你还说！”

　　马志文接着把她们压在身下，李彩云和王雅凝也乖巧的任他胡混，接下来的
三日里，三人足不出户过着淫乱的生活。

　　　　　　　　　　　　　（四）荒唐的一夜

　　自从那次马志文和李彩云在学校的诊疗室内胡混后，两人竟对这环境下做爱
产生一种爱好，两人不时在学校内偷情，虽然王雅凝知道他们的事情，但她却对
这环境下做爱有所抗拒，同时也提醒马志文和李彩云不要因一时之乐，而事情弄
至不可收拾的地步，可是他们却怎也听不进耳依然故我，王雅凝只好“尽力地协
助他们偷情”，防止事件曝光。

　　到了学年的大考后，这也是学校繁忙的日子，老师忙于改卷，为整个学年来
一个总结，同时也开始为来年作出筹备。

　　有一天晚上，王雅凝依然独自一人在教职员室内统计完班内学生的成绩，突
然有人在她身后说：“这么晚还未走？”

　　王雅凝回头一看，便看见马志文，她便说：“你不是要考大学入学试吗？你
来这里干什么？”

　　马志文说：“今天已是最后一天的入学试，你难道忘完了吗！我来这里是接
你回家的。”

　　王雅凝说：“对不起！我这星期为了学年结束的事忘过透不过气，忘记你今
天是最后一天的入学试。你认为今次考成怎样？”

　　马志文满怀信心的说：“考入大学和考取奖学金应该不成问题，问题是可否
考到前三名。”

　　王雅凝说：“不要这么骄傲，你应该为自己再谋后路才对！”

　　马志文笑说：“老师，我知道了！”

　　王雅凝说：“说了这么久，我也忘了问你，你是专程来找我吗？”

　　马志文说：“我专程来找你的，第一是庆祝我完成高中，第二是希望你完成
我一个愿望。”

　　王雅凝说：“是什么愿望？”

　　马志文说：“我在整个中学课程从来也未尝试过留心听老师教书，我今天希
望老师为我上中学最后的一课，让我感受上课的感觉。”

　　王雅凝说：“就是这样吧？跟我来吧！”说完便拉着马志文走出教职员室。

　　两人走入其中一间课室，王雅凝亦站在教坛上向台下的马志文说课，马志文
亦留心她的一言一笑和一举一动，就这样过了十多分钟，马志文从未如此专心听
书。

　　但始终都有下课的时候，最后当王雅凝宣布下课后，马志文便站起来对她行
礼，接着他走到王雅凝面前说：“我很开心，由现在起你再也不是我的老师。”
说完他便揽着王雅凝的纤腰和吻在她的樱唇上。

　　因为抗拒和马志文在课室内亲热，所以王雅凝也想把推开马志文，但渐渐地
她竟迷迷糊糊的接受了马志文的拥吻，一双玉臂抱着马志文的脖子，两人更忘形
地拥吻在一起，直至他们将肺内的空气耗尽才分开。

　　王雅凝娇嗔的向马志文说：“你放开我，在学校里我仍是老师。”

　　马志文说：“老师又怎样？谁叫你这么标致，我真是受不住你所诱惑！”说
完又向王雅凝吻去。

　　王雅凝避开马志文说：“我是老师，我有我的尊严，你不能这样对我。”

　　马志文说：“但我也有我的坚持。”说完他抱着王雅凝的臀部，抱她整个人
抱起并放在书桌上。他一手捉着王雅凝的一双玉手，一手伸入她的裙内穿越小内
裤，灵巧的手指更急不及待磨揉着小穴。他手技果然不凡，不消多久，王雅凝己
被他弄得有点丢意，整个阴道淫水汩汩。

　　王雅凝给马志文弄得浑身酥软，她知道今天怎也逃不过马志文的魔掌，粉臀
慢慢地配合著他的手指而起伏，口里不禁“呵呵”的呻吟起来，体内的欲火渐渐
地消却她的尊严，恨不得有根大肉棒深深地插入她的小穴里。她不禁大羞起来，
侧头避开马志文的目光，以免被他发现渐渐泛现在俏脸上的春意。

　　马志文看到王雅凝放软娇躯摆出一副任君轻尝的样子，他便放开王雅凝，再
脱下身上的衣物；他又抬起王雅凝一对玉腿放在肩上，一双手握住她内裤两侧往
下一扯，王雅凝却相当配合，竟轻抬粉臀，让他轻易地把内裤、袜裤及高跟鞋也
一并脱去。

　　他把大肉棒抵住鲜红娇嫩的小穴后，便向王雅凝说：“老师，多谢你！”说
完便把大肉棒插入她的淫水满布小穴里。

　　王雅凝受到突然的插入，一股如触电的美快感登时窜遍了全身，不禁嗔道：
“啊！你……”

　　马志文一边看着已羞得无地自容的王雅凝，一边挺动着下身的大肉棒，说：
“你若再叫得这么大声，到时一定会给人发现！”

　　王雅凝被马志文弄得哭笑不得，虽然是被他强来的，但这美妙的感觉却令她
兴奋异常，粉臀竟迎合马志文的抽插，小穴更是淫水汩汩；最令她痛苦莫过于小
嘴要忍着不可发出呻吟，而不能宣泄这股欢悦。

　　马志文看见王雅凝那欲仙欲死的表情，他便弯身去吻王雅凝的樱唇，但当一
吻上她的小嘴时，王雅凝一双玉臂便抱着他的脖子，把他的头拉下，小张轻启，
两条古头便即绞在一处，一对玉腿更缠着他的腰部，王雅凝就像八爪鱼般缠着马
志文，小嘴更呻吟着：“我受不了……不要停……”

　　马志文得到王雅凝的鼓励，炙热的大肉棒更加速地在她的小穴内不停进出，
就这样王雅凝很快全身便抽搐起来，小穴里的肉壁更发出有节奏的抽搐，接着淫
水一泄便丢了一回。

　　马志文待王雅凝放开他后，他便抽出大肉棒，再将王雅凝弄至趴在书桌上翘
起美臀，这时王雅凝仍未回过神来，只有任由马志文摆布。

　　马志文将她的连身裙推至腰上，一双大手扶着她的纤腰，龟头牢抵住她的阴
道口，叫道：“你……你不要……哇！”说话还没完，大肉棒便缓缓深进，把小
穴塞了个堂堂满满，一股如触电的美快感登时窜遍了全身，将刚才的快感再续前
缘。

　　马志文见王雅凝一脸陶醉、桃腮微晕，更显得她艳如桃李，不可方物，不由
看得怔怔发痴，更每一深刺，记记直抵深宫；王雅凝更是不停地呻吟，而那纤腰
美臀却配合著他的来回冲刺，往上晃动迎凑。

　　王雅凝脑里尽是交欢的欲念，随觉背上一凉，原来马志文已把她背后的拉炼
拉下，她低声说：“不要脱，会给人看见。”

　　马志文对着她那如玉胜雨的肌肤，又怎么肯就此罢手，更将连身裙推过她的
头，连身裙便跌在她的面前；马志文也把她乳罩的扣子解开，再的肩带一分，王
雅凝的乳罩也与她的娇躯分离。

　　他一双大手穿越王雅凝的腋下，双手同时分玩一对美乳，不时还拈玩两颗乳
头，教王雅凝美得头昏气喘，只得任由他摆布。

　　王雅凝被抽插得“唧唧”大响，美臀更不徐不疾的晃着，大肉棒每回均击在
她的深处，使她爽得“咿呀”不绝，双腿颤动，叫道：“要丢了……啊！丢了，
真的丢了……”一个颤栗，果然丢了个淫水淋漓。她终于双腿无力，跪倒在地板
上喘气。

　　当王雅凝喘息过后，她看见赤条条的马志文笑说：“爽吗？”王雅凝跪在他
的跟前，一手握着他的大肉棒说：“过份！”说完便尽张樱唇，把大肉棒塞入自
己口中。

　　她手口齐施，一手捋动大肉棒，一手轻抚着子孙袋，还不时吐出龟头，一面
藉机回气，一面为他抵舔马眼，如此弄了数分钟，马志文仍没半点泄意。

　　马志文见王雅凝如此努力，不禁又想起她先前说她有老师的尊严，于是便取
笑她说：“你不是说你有老师的尊严吗？”

　　王雅凝吐出大肉棒，撒娇的说：“老师的尊严是不需要向学生解释！你快躺
下来。”马志文便乖乖地躺地板上，王雅凝跨伏在他身上，将淫水满布的阴道口
对着他说：“快点把这里舔干净。”

　　马志文赶忙伸出舌头，轻轻的由花唇下方缓缓地向上舔，直舔至那粒娇嫩的
小核，继而用双唇含着它轻扯。

　　“啊……”　　　　　　　　　　　（五）意料之中外

当那对男女走近时，马志文和王雅凝才发现，男的是教体育的张军，女的是
教经济的殷巧。他们见张军和殷巧鬼鬼祟祟，于是马志文和王雅凝便静静的跟踪
他们。

马志文和王雅凝看见张军和殷巧走入往体育馆，于是他们在体育馆静待一会
后，听不到有任何动静，便偷偷地溜进体育馆查育，可是找了一会也没有发现，
最后听到馆内的办事处传出一点声响他们才慢慢的走去。

当马志文和王雅凝从办事处门缝看入内里时，他不禁一呆，因为他们看见平
日斯文大方的殷巧现在上身赤裸的躺在办公桌上，并给张军压在身下，而他的屁
股及不停向殷巧的下身挺进，而殷巧的小咀更隐若发出轻呻吟。最令马志文和王
雅凝惊诧是已婚的殷巧竟会和全校也公认是色鬼的张军有这种不可告人的关系.

马志文和王雅凝见殷巧的臀部不停的往上挺来迎合张军，并呻吟着：“啊…
…好舒服……不要停……”

张军便停下来更笑着说：“你不是不愿意吗？又说不想再送绿帽给老公，现
在又要我不要停！你究竟想我怎样？”

殷巧说：“我甚么……啊……也愿意……嗯……只要你……啊……不要停…
…嗯……”

张军便继续抽插殷巧，而同时又逗殷巧说话，马志文和王雅凝便从中得知大
概：某次张军借意到殷巧家中商议某些事情，而她的老公亦刚巧不在，张军便将
殷巧强奸，并将她的内衣裤收入，而往后张军更以来威胁殷巧一次又一次就范，
而今晚张军就带殷巧到办事处逼奸。

马志文见见平日斯文大方的殷巧现在正淫荡地与张军交欢，马志文同时也发
现殷巧的姿色，虽然稍稍及不上李彩云和王雅凝，但在身段上与她们比较只有过
之而无不及，同时二十多岁的她正散发出另一股少妇的气息，他越看越使他的欲
火上升，他不禁隔着王雅凝的衣服去搓揉她的美乳；而同时张军和殷巧也到了尾
声，为避免被他们发现，于是马志文轻抚她的粉臀说：“我们走吧！”于他便静
静的拖王雅凝离开体育馆。

当马志文和王雅凝离开体育馆后，他并才是离开学校，而是带王雅凝到学校
的后山，在平时那处已很少人到，现在更是晚上那更是人迹全无，只有一张长石
凳，王雅凝说：“你带我到这里干甚么？”

马志文抱住她，王雅凝柔顺地偎在他怀中，他的魔爪又再出动，紧握住她一
边乳房说：“我想要你！”

王雅凝说：“这是学校你不要吧！”但却微侧身躯配合他。王雅凝发觉他下
面的大肉棒再度硬直起来，抬起美目说：“你又想要吗？”马志文更是连忙点头。
王雅凝推着他说：“你先放开我，乖乖的坐在石凳上。”

马志文便坐在石凳上，王雅凝便即伸手到连身裙里，脱去了内裤和袜裤，并
动手脱下他的长裤掏出大肉棒，说：“插我吧！”

马志文把她扶着，王雅凝握住大肉棒为他引路，在双方的合作下，大肉棒也
再度闯进王雅凝的阴道。马志文便发现王雅凝的阴道早已淫水满布，便笑说：“
原来你早已为我准备好！”

王雅凝却不理他，只攀扶着他双肩，吟哦起来：“呀……嗯！用力插我吧。”

马志文这回一开始便猛力抢攻，大肉棒快的在她阴户出入，王雅凝挺起下身，
尽情配合他抽插。马志文用力揉握隔着衣衫以双手握住她一对乳房，大肉棒却不
停抽插。

王雅凝愈来愈益美快，淫水不停地涌现，口里“啊啊”的不住喘气，忽地说
：“呀，要丢……我要丢……”

王雅凝淫性大发，竟然开始脱掉身上的连身裙和乳罩，粉臀更摆过不停去套
弄他的大肉棒，马志文也猜不到王雅凝会大胆地在户外赤身露体与他造爱，同时
亦欣慰王雅凝竟会肯为他改变。

马志文说：“老师！你真豪放！”

王雅凝呻吟着说：“呀……好爽……干我……”说完便抱着他的头送上香吻，
两人马上使吻得难分难解。

马志文更不停在王雅凝身上游走，他一手搓揉一对美乳，一手又轻抚她的美
臀，到后来他的手指更在王雅凝默许下插入她的菊门抽干。

王雅凝多处要点同时受宠使她快感一浪接一浪涌至：“好美……好爽……不
要停……嗯……”她更把一对乳房送到马志文的咀里，马志文更毫不迟疑不停地
吸啜两颗乳蒂，一时吃得“唧唧”有声。

王雅凝那里抵受得住上下受袭，炽热的欲潮盖顶而下，把她掩没得死去活来，
接着她的身子猛地一颤，一大股淫液直浇向马志文的龟头。

可是马志文却不肯停下来，依然继续奔驰。王雅凝无奈只好任他而为，小咀
只有“嘤嘤”呻吟起来，还使力挺动臀部，迎接马志文的冲刺，而阴道壁不断地
强烈收缩，把马志文整条热烘烘的大肉棒紧箍住。

马志文在紧逼下快感陪增，抽戳更见急遽，百来下后，终于抵住深处，几个
冷颤，终于精关大开，热乎乎的精液，一下接一下的全射进她子宫去。王雅凝也
按捺不住，随着淫水一泄，再把她推至高潮，最后她亦丢得浑身酥软，坐在马志
文大腿不停喘气。

马志文待王雅凝稍息过后才抽出大肉棒，再用纸巾为她抹净阴户，才把她扶
起，然后拾回地上的衣物，王雅凝接过匆匆穿上。

待得二人穿戴完毕，王雅凝主动也揽着马志文，并把樱唇轻轻地印一下在他
咀上，说：“原来在学校里与学生造爱是这么刺激，怪不得你与彩云会那么喜欢
偷偷地在学校里偷情。”

马志文说：“那次留堂时，你不是已经试过吗？”

王雅凝说：“那次怎同呢！那次是强奸今次是造爱！”

马志文说：“那有喜欢强奸还是造爱？”

王雅凝说：“只要对手是你，我两样也喜欢。”

马志文说：“你越来越淫荡，快说你今晚为甚么这样淫荡？”

王雅凝推开他，说：“我不说给你听，除非你捉到我才考虑说给你听！”

于是两人又再追追逐逐，但很快王雅凝又再落入马志文怀里，马志文说：“
你可以说吧！”

王雅凝软软的倚在他的怀里，说：“笨蛋！虽然你这个坏学生比我年纪少，
我发现和你在一起真有点点恋爱的感觉，所以才愿意和你在学校胡天胡帝。”

马志文说：“真的吗？”王雅凝便羞答答的点点头回应；他又说：“那我今
晚虏劫你去甚么地方也可以？”王雅凝又点头回应。

马志文便拉着王雅凝走出校园，跳上一辆计程车，而当到步后，王雅凝才发
现竟是一间情侣酒店，但她还没反应过来，她已被马志文拖入酒店。

当两人入房后，王雅凝问：“你带我这里干甚么？”

马志文说：“来情侣酒店你说有甚么好干！”

王雅凝说：“人家不想当妓女，我一切也依你。”

马志文听后便莫名奇妙，他便知王雅凝误解了他的意思，说：“谁告知你，
要你当妓女！”

王雅凝更脱光衣服走到他的跟前说：“笨蛋和你说笑吧！但今晚我想做你的
私人妓女。”

马志文轻拥住她，用手指托起她下巴，深情款款的盯住王雅凝，便吻上她的
小咀，两片嘴唇倏地合在一起，王雅凝香舌一卷，把他的舌头卷入口中，热情地
吸吮起来。二人越来越是火热，彼此爱抚着对方的身躯，王雅凝动起手来去脱他
的衣服，二人不用多久，彼此已脱得赤身精光，袒裼裸裎。

王雅凝跪到马志文跟前，一边握着他的大肉棒套弄，一边用小咀去舔他的龟
头，到后来更把大肉棒夹在乳沟上套弄，还不停舔弄露出的龟头，一双勾魂的眼
睛不时向他抛媚眼。

马志文眼前那像平日端庄的王雅凝老师，现在她犹如一个淫娃荡妇，他便把
王雅凝拉起，说：“今晚就将你这个淫娃荡妇干到天明，把你喂个饱如何？”

王雅凝轻轻地为马志文推开，并坐在床上再把两腿张开，露出经淫水滋润的
小穴，说：“那就不要放过我这个淫娃荡妇。来吧！我要你插住我进浴室。”

马志文提枪便往小穴刺去，王雅凝穴里早已是湿淋淋一片，所以大肉棒已可
顶到尽处，而王雅凝更轻叫“唔”的一声，马志文双手把她提起，托起她的臀部，
一边抽插着一边往浴室走去，并笑说：“怎样？还吃得消吧！”

王雅凝也懒于回应便揽着他的脖子送上香舌，下身的粉臀更上下摆动来迎名
他的抽插。不久浴室内便传出王雅凝阵阵销魂的呻吟。

这场肉搏战，由浴室又转战至床上，王雅凝的小咀、小穴、乳沟、菊门……
等等地方，全给马志文干过，而王雅凝非但没有反感，反而尽力配合，高潮更一
浪接一浪，到最后王雅凝真所的不消，马志文才将精液注入她的深处。

这时王雅凝已将身上的淫渍洗净，并赤条条的倚在马志文身旁，而马志文一
手更不得搓揉她一边美乳，突然马志文想起一事便问王雅凝：“你还未告诉我今
晚为何这么淫荡？”

王雅凝爬到他的身上，一对玉乳紧贴他的胸膛，再轻吻马志文一下后，说：
“因为我发现喜欢和坏学生造爱？”

马志文一听学校里坏学生也不少，到时王雅凝真的会沦为妓女，说：“你不
怕真的会变为妓女！”

王雅凝说：“当然不怕，一个坏学生又怎会将我变为妓女，最坏的结果也是
……也是……我暂时也想不出想出了再告诉你。”

马志文知道是说他，说：“我怎算坏学生？我只是百份之百的苦读生，而且
还考入大学。”

王雅凝说：“你不是坏学生又怎会逼两个老师造爱，又怎会逼到她们自动送
上门，又怎会逼到我自愿和你同居。”

马志文说：“那你喜欢吗？”

王雅凝羞羞的说：“喜欢！”

马志文一个翻身将她压在身下，说：“喜欢就不是逼！”

王雅凝说：“不准你说！”她一双玉臂便圈着马志文的脖子拉下，小咀轻启，
两条舌头便即绞在一处。二人也不知缠绵了多久，王雅凝又说：“我和你也不知
将来会怎样，所以，你要答应我，如果你遇到合识的伴侣便不要放过，我是不会
介意的。”

马志文说：“性伴侣或许会找，但是你……我就不会放过，还要弄大你肚子，
到了那吗看你怎样？”接着他的手指柔柔地捻着王雅凝的两颗乳蒂说：“还有好
不可单独接触张军，我最讨厌他那副面容。”

王雅凝的身体慢慢地热起来，但在动弹不得之下，只好说：“我知道了！我
投降！你放过我吧！”

马志文说：“死罪可免但活罪难饶。”说完他便坐起来，又把王雅凝头下脚
上放在胸前，他就一口吃上王雅凝的小穴，两手更搓揉着一对美乳。

王雅凝的无助，小咀只能呻吟着说：“我会死……嗯……再深一些……呀…
…我死了……嗯……算吧……嗯……啊……要丢了……嗯……爽死我了……嗯…
…”语无伦次的她，经不起马志文的“舌攻”，很快便随淫水一泄而弃甲投降。

王雅凝在高潮一刻而失去知觉，当她醒来时，便看见单手支腭，歪侧着身躯
盯住自己。她就一个翻身，扑到马志文身去，撒娇的说：“你要弄死我才开心吗？”

马志文笑说：“你想怎样死，是欲仙欲死，还是快乐到死？”

王雅凝伏到他的胸膛上羞羞的说：“欲仙欲死。”

马志文没说甚么只在王雅凝的额上吻了一下又将她揽着。

过了一会，王雅凝说：“我有件事想你替我想个办法！”

马志文说：“甚么事？”

王雅凝幽幽的说：“是我回想起张军逼奸殷巧，我明白一个女性被人强奸那
种无助的痛苦和折磨；我实在替殷巧不值，那个张军想起也想恨恨的教训一顿。”

马志文听了后，再想了一想，说：“你说了这么久也是想说，希望我替你对
付张军，最好是将他赶离学校；如果我没猜错的，你也曾经被他骚扰过。我说得
对吗？”

王雅凝说：“我真幸运地遇到你，甚么事你也好像知道，我最到学校任教时，
张军不时借意摸我，但幸好彩云上学和下课也在一起才不致他有机可乘；再加上
殷巧也是同事，我也希望不会再有下一个受害者，所以，我希望你替我想个办法。”

马志文说：“办法不是没有，但要殷老师配合一下才有机会成功，而同时她
和张军的事也可以得到解决。”于是马志文便向王雅凝说出计划的大概，当王雅
凝说也想参与时，他便极力阻止王雅凝去参与，因为他不想殷巧知道被奸一事被
王雅凝发现，令致同事之间有所误会。

当他们说完还事后，疲乏的王雅凝再也不能支持下去，终于也在马志文的怀
中沉沉入睡。

到了第二天，马志文又再和王雅凝做了一次，才穿衣离开。

