老板娘被员工玩

最近我觉得好累，便在丈夫旗下的一处在休闲山庄洗温泉澡，因为我听丈夫
说这里的按摩不错，所以也想试试到底怎么样。洗了半小时后，我从温泉里爬上
岸裹起浴巾回到了自己的房间。
当我回到房间里时，已经有一个服务小姐在房内等我了。因为我从来没有
过这个老公旗下的产业，也没有和他说起要来，所以这里的人都不认识我，只知
道我是个很美丽、高贵的少妇。
“客人，请您先喝杯饮料。”见我进来，那小姐递过一杯红色的饮料，而后
将房间的后门关上，再拉好窗帘，“请您稍候，按摩师马上就来。
“原来她不是按摩师……”我有点紧张，一边喝下饮料一边想。
“请您先躺到床上来好吗？”那小姐上前来扶住我。
“哦……”我只得来到床边，动作生硬地趟了上去。
“您第一次按摩吗？”小姐看出我的紧张，菀尔道，“请别紧张，客人。”
“好的……”我脸一红。
“请您脱掉浴巾，然后转过身去，趴在床上好吗？”小姐的话语很轻柔，但
句句都让我心跳不已。
当小姐帮我卸下浴巾后，我转身到行李里拿出一套内衣来。当我套上高贵的
白色蕾丝内裤，准备穿乳罩时，那小姐笑着阻止了我。
“客人，按摩时不能穿内衣的，这样穴位按摩效果会打折扣的！
我只得将乳罩收回行李，而后只穿着高贵的白色蕾丝内裤，趴在了床上，心
里暗暗责备起自己来，做什么不好，竟找了这么件令人尴尬的事。
服务小姐偷偷一笑，为我的下身盖上一条方形的白毛巾。
“请客人您稍微等一下，按摩师马上就来。”说完，她走出了房间。
房间里就剩下我一人，裸露着后背，静静地躺在床上。
此刻的我真有说不出的后悔，再次埋怨起自己来。就在我的内心打起退堂鼓
时，房门被人推开。随着“喀嚓”一声房门的关上，一个人走了进来。
一直趴在床上的我扭头一看，按摩师——二十多岁的服务生进来了，穿着一
套白色的制服，有点像医生服装。
“按摩师是个男人！？”我心头一惊，脸色骤红。难道要我赤身露体地接受
一个男人的按摩吗？
此时的我简直爬起来不是，躺着也不是，别提有多尴尬和羞愧了。我想告诉
按摩师我就是他们董事长的夫人，但是我觉得不知道应该怎么说。看着按摩师走
到床边，我只能羞愧地将头埋入特制的透气枕，像个待宰羔羊似的静静地趴在床
上。
“尊敬的客人，现在按摩师开始为您按摩。”听着这个按摩师温和的声音，
我只觉得裸露的?梁一阵凉意。
按摩师好像没有发觉我的羞愧，当然他也不会想到我就是他们董事长的夫人，
恭敬地站在床边，双手轻轻地执住我的左臂，十指温柔地揉捏着我手臂上的肉。
而此时的我心跳不断加快，内心更加惶恐起来。
按摩师手指从我的左臂的肩头处开始按摩，而后缓慢地向下移动，手肘、下
臂、手腕、手掌，最后再到我的手指。然后的手指再按刚才的相反方向又按摩了
一遍，一直回到我的左肩头。
“客人，请您放松一点好吗？”察觉到我的身体有些僵硬，这位有经验的按
摩按摩师轻声对我说道，同时，将双掌合在一起，轻轻地敲击着我的左臂，沿着
我的手，上下来回地敲了几次，并且力量逐渐加大。
听到按摩师的话，我的脸愈加发烫，心里羞愧异常。可是无奈按摩师这么要
求了，我只得尽量克制住自己紧张的情绪。我将头紧紧地埋在透气枕里，闭上眼
不断尝试着深?吸，以减轻自己的紧张。
也许按摩师真的是技术高明的按摩师吧，在对左臂短暂的按摩过程中，通过
我身体的反应，按摩师很快就找准了适合我的力度。开始逐渐加力，并且注意轻
重结合，而且穴位拿捏得很准。不一会，我的手臂就在轻微的疼痛中体会到了舒
坦和畅快的感觉。
对我左手的五个手指进行了拉甩后，按摩师又执起我的整条左臂，以肩关节
为中心，以手肘为弯曲点，轻轻地屈推、拉伸着我的左臂。
在间或的轻微的“?哒”声中，我只觉得左臂上所有的关节都在舒展，在活
动，一种不可言状的舒爽感觉从我的左臂一直传到大脑，并扩散到全身去。
仅仅几分钟，我就体会到了以前从未经历过的舒坦。随着我的身体不但放松，
肌肉和关节进入了柔和而松弛的状态，我的心也渐渐恢复了平静。
也许根本就没有必要紧张吧！我在心里默默地想，也像是在嘲笑自己刚才的
尴尬和紧张根本就是不必要的。
这时按摩师放下了我的左臂，绕过床头来到床的另一边，轻轻地坐在床边，
而后伸手执住了我的右臂，开始对我右手进行按摩。同样，我的右臂也体会到了
与左边完全一样的感觉。
按摩完手臂后，按摩师的双手按住我的肩头，略带着力道，缓慢地捏着。
而后，在我一声声舒畅的闷哼中，的双手在我的背上卖力地揉捏起来，时而  
揉捏脖后颈椎，时而按推肩颊骨，时而捏拿?椎，时而推抚腰肢。偶尔，在接触
到敏感部位时，比如腋下或腰部，我的内心会泛起一丝担忧和羞愧，但是我努力
克制住自己的情绪。
有时我心里在想，按摩师一定为不少人按摩过，自己要是太害羞反而会显得
小气，也许会被嘲笑的。有了这样的想法后，连我自己也觉得惊讶，自己为何会
变得这样爱面子。作为人妻，与陌生的男人产生如此亲密的肌肤接触，自己居然
会有这样任性的想法，这在日常的我看来简直太不可思议了。
可是，此刻我的大脑已经慢慢变得膨胀、发热，脑皮层深处似乎有一团火焰
开始在燃烧，身体也好像不再抵触这种陌生而亲密的接触。难道……
我隐隐觉得刚才的那杯饮料可能有催情的作用，然而我的大脑已经来不及去
思考这些了。敲打在这松弛舒畅的感觉中，我的神经完全放松下来，?吸也变得
轻匀，思绪开始迷离。
直到背部的一个穴位突然传来轻微的疼痛，我才稍微清醒了一点。此时我睁
开眼才发觉，按摩师不知什么时候已经爬上了床，正跪坐在我的身边为我按摩着u
后背。
沉浸在美感中的我好像也无暇去介意这些，我轻轻吐了口气，再次闭上眼，
幽幽地享受着按摩师的按摩。
“客人，请您躺好了。下面是第二节……”按摩师的声音好像从遥远的地方
飘入我的耳朵一般，我轻哼了一声，算是回应。
就在我有些飘飘然之际，我忽然感觉下身一凉——原来按摩师掀开了盖在我
下身的浴巾。
这时头脑发热得有些迷茫的我才意识到，自己的下身如今只穿着一条白色的
蕾丝内裤，而且这内裤是半透明的，又紧又薄，按摩师将我的浴巾掀起，岂不是
可以将我下体的神祕和曲线看个痛快？
“等等……”我艰难地挣脱开大脑内舒美的感觉，用尽力气刚喊出两个字，
可是按摩师居然已经跨坐在了我的双腿上，并且用双手按住了我那两瓣丰圆润实
的臀肉。
“客人，请不要动好吗……”按摩师见我想起身，于是，用微带责备的语气
说道，同时双手制止了我的扭动。
“你怎么……”我还想说什么，可按摩师的双手已经开始在我的臀部和腰肢
间带力地揉搓起来。
难道这也属于按摩吗……
我觉得不可思议，瞬间的羞愧感使得我?然清醒了不少。可是按摩师竟然坐
到了我的腿上，而且还露出责备的口吻，自己就这样起来，很可能会让人觉得不
懂事或没见识吧！也许还会责怪我把人家的好意当成坏事。可是，毕竟按摩师正
在触碰我的重要部位，难道要默由这个陌生人抚摩我的屁股吗？
我的脑子一时混乱起来，不知该如何应对。
就在这时，我的大腿根忽然传来一阵渗入筋骨般的压痛感，我顿时失声叫了
出来。
原来是按摩师在抓捏我大腿根部的主筋，也许是用力过大，也可能是我平常
大腿锻炼不够，被这么一捏，竟变得疼痛起来。
“很疼吗？对不起！按摩师轻一点……这样……你看……”按摩师见状，赶
忙赔不是道，同时手指轻轻揉搓着我的大腿根。在那优美的臀部曲线交汇处，在
那半透明的蕾丝裤裆前，男人的手指缓缓地抚摩着少妇白皙、光滑的大腿。
这次的力度较轻，我感觉不像刚才那样的疼，可是刚才那一下还令我心有余
悸。
“客人，您的大腿有些生硬呀……”按摩师一边按摩一边说道，“是不是大
腿没有被启发过，或者最近，腿部受到什么刺激……
“没……”听了这话，我的心顿时一颤，想到几天来的遭遇，我突然觉得惶
恐起来，慌忙随口应道。
“看来这里要多按摩才行……”
“……”
此时的我哪敢再开口，只得老实地伏在床上，任由按摩师在我腿上按摩。
按摩师张开双掌，环兜住我的左大腿，一边揉搓着我细腻肌肤下那柔顺的肌
肉，一边挤压着我腿上的穴位和神经，从大腿，过膝盖，一直到小腿，然后轻举
起我的脚踝，温柔地转动我的脚，而后用指甲轻抠我的脚掌。就在我心里逐渐升
腾起一股舒畅感时，的双手又放开我的脚，沿原来的路线往回按摩，一直到我的
大腿。
之后，按摩师的手掌盖住了我的屁股，隔这那薄薄的蕾丝内裤，来回抓捏起
那细嫩饱满的臀肉。如果说前面的动作还像是在按摩的话，那么现在按摩师的动
作更像是爱抚。因为屁股上是没有什么穴位的，而按摩师对我屁股的揉搓，看起
来应该和按摩没有太大关系。
然而此刻的我已经意识不到这些了。自从刚才整条左腿从上到下被按摩师按
摩了个遍后，一丝丝的甜美和温存在我心里渐渐滋长起来，并且越堆积越多，而
我的内心也在不知不觉中偷偷发生了改变。
尤其是在按摩师的手接近到我那神祕的峡谷后庭时，我就感觉到下体一阵颤
抖和紧绷，幽深的甬道内居然泛起了一丝丝涟漪，出现蜜热的感觉。这些感觉通
过全身的神经传到我的大脑，时断时续，飘渺若飞，直到那若即若离的舒爽感觉
将我的大脑占据，而开始时的那些顾虑和羞愧早已被抛到了九霄云外。
这难道就是按摩吗？原来按摩的感觉是这么的美妙！
这样的感觉是如此奇异，我一时简直找不出什么语言来形容和赞美，而就在
这时，按摩师开始对我的右腿进行按摩。
刚才，在我陶醉于快乐的感觉中时，按摩师以最快的速度将身上那白色的制
服脱下，露出了赤裸的上身和紧束的运动短裤。而后，又迅速地执起我的右腿， 
几乎没有让我感觉到停顿。的情绪也开始高昂，状态开始兴奋，已经彻底准备好，
来一次尽情的按摩大战。
而接下来按摩师好像有意放慢了按摩速度似的，慢条斯理地摆弄起我的右腿。
我的意识完全集中在了按摩师的手上，随着按摩师的手上下移动，我的情绪
也起伏跌宕起来。当按摩师的手再次回到我的屁股上尽情地玩弄起我高贵的臀部
和昂贵的内裤时，我几乎冲动得快要陷入昏迷。越来越强的刺激感使得我的下体
燃烧起来一般灼热，阴道内早已泌出汩汩的爱液，湿润的黏液甚至涌到了充血的
蜜唇上。
假如这时的我还清醒的话，我应该可以发觉我那薄小的蕾丝内裤早已被我下
体的黏液和浑身的汗水弄湿，本来就半透明的裤质在浸湿后简直形同虚设；我甚
至还应该意识到，此刻从按摩师的角度已经将我那被绒毛覆盖着的最神祕生殖部
位尽收眼底。
可是，周身的舒爽和官能的刺激已经使我的大脑完全朦胧了，再加上那饮料
的作用，我只觉得浑身越来越热，脑袋越来越涨……
“请您背对着按摩师坐起来好吗，尊敬的客人？
就在我完全不能自已时，按摩师从我身后站了起来，而后屈起一条腿，轻轻
地半跪在我的身后。
“哦……”我简直忘记了我的处境和立场，没有对按摩师的要求作出任何反
对。
彷佛追求刚才的美感一般，我直起身体，麻木地在床上跪坐了起来。按摩师
的手从后面伸出扶住了我的腰，轻轻将我往怀里一拉，我呻吟了一声便将身体靠
向后方，倚在了按摩师的胸前，雪白柔嫩的后背近乎快贴在那古铜色的胸肌上。
“现在开始第三节，立体按摩……”说着，按摩师的手已来到我的背上，从
脖颈到腰肢来回地按摩起来，并时而间隔着“啪啪”的拍打声。
我情不自禁地发出一声声呻吟，身体随着按摩师的动作摇晃。
按摩师不愧是技术高超的按摩大师，几乎每个穴位都捏拿得极准，而且力道
适中。我垂着双手，挺胸收腹地跪坐在床上，如梦如幻般地享受着按摩师高水准
的推拿，已然忘却了周围的一切。
最让我消受的是，按摩师要求我高举双手抱在头顶，而则坐在我身后展开双
手上下推揉起我身体的两侧，在我的肋骨和腋下间来回移动，剧烈的活动间，的
手指有时会伸得很靠前，偶尔触碰到我乳房的外沿，那陌生的闪电般的触击使得
我心猿意马，浑身的神经好像都竖立起来一样，身体冲动得颤抖个不停。 
我闭上眼睛，根本没有勇气低头看。因为我自己也知道，我的乳头已经不知
羞耻地高高翘了起来。
可是对于这样的挑衅，现在我的大脑里根本就没有任何反感。我的脑袋里已
经被熊熊的火焰占据着，相反地，我甚至在内心深处期待着这样的挑衅一次次地
到来。
观察到我的态度，按摩师的眼中闪现出一丝狡黠，嘴角边露出一丝不易察觉
的笑容。明白，到了这个地步，今晚应该可以尽情地享受这位矜持而丰满的女客
了。 
当的手再次来到我的腋下时，忽然伸出手，往前一探，从背后环抱住我乳房
的下沿。为了掩饰，迅速地用手指轻挠起我乳峰下沿那细腻的肌肤。
“啊……那里不行……”我皱了一下眉头本能地扭动着上身，反应一点也不
剧烈。
高贵的乳房受到陌生男子的袭击，我的表现完全不似一个少妇应该表现的。
当按摩师的手指爬上我雪白的乳峰的顶端，围着那两颗嫩红坚硬的乳头不停
地用指甲划着圆圈时，我颤抖地昂起了头，将身体靠入了按摩师的怀里。
闻着我沁人的体香，按摩师的脸上终于露出成功的笑容。已经能确定，今晚，
这个内向的少妇将彻底臣服在他这个陌生男人的摆弄之下。
按摩师放心地用食指和拇指揉捏着我的乳头，并将自己内裤下那被撑得像个
帐篷一样的部位紧紧贴在了我的屁股上，帐篷的突起部位轻轻地摩拭着我那汗湿
的蕾丝内裤。
“啊！……”我羞愧地将乳房挺得更加高耸，追逐着乳尖上的快感，同时偷 
偷地翘起我那白皙圆滚的屁股，恼人地扭摆起来，彷佛想要将按摩师的帐篷含入
自己的臀缝。
“下面开始第四节……”按摩师用魔鬼般的声音在我耳边轻声说道，“舌尖
按摩……”
说完，搂着我的肩头，将我的身体扭向自己。就在我因突然失去抚摩而空虚
茫然得不知所措时，按摩师的嘴堵在了我嘴上，将我吻了个正着。
“不必太急，慢慢地享受我吧……”按摩师在心里得意地想着，已经稳操胜
券了。
在两人面对面地坐着的情况下，我被轻搂住上身，陷入了几乎窒息的蜜吻中。
就在按摩师尽情地抓捏着我的屁股，并将舌头伸得更深之时，我忽然清醒了
一点，因为这样害羞的姿势让我忽然记起了自己的丈夫，这也是最后能让我清醒
的一点记忆了。
我挣扎着睁开眼睛，本能地用双手掩住了裸露的乳房。作为一个有夫之妇，
赤裸着上半身、高挺着丰满的乳房，跪坐在在一张陌生的按摩床上，被一个陌生
的男人搂在胸前尽情地接吻，睁开眼后我也忽然感觉到了尴尬和不妥。
按摩师只是一个在酒店里从事按摩的服务生而已，自己为什么会乖乖地坐在
这里任由摆布？
和开始时一样，我的脑子里再次产生了纳闷以至退缩的想法，自己为什么要
接受的按摩？为什么要穿着一条薄小的蕾丝内裤坐在陌生男人的面前？为什么要
羞愧地在面前用双手掩住乳房？
在我内心深处，曾经不止一次地萌发出推开离开这里的想法，可是不知为什
么，我却一直没能这样做，因为一股膨胀发热的感觉重新在我脑子里升腾着，而
按摩所带来的舒畅和现在身体内所产生的轻微羞涩的快感也使得我张不开嘴来制
止按摩师的举动。
而且，由于被按摩师紧紧地热吻着嘴唇，现在即使我想张开嘴也不可能了。
这只是放松性的按摩和调剂，能使人舒展全声的集体、释放压抑的能量，这
对人体是有益无害的。按摩师在按摩前曾经这样郑重地向我声明过。 
既然我没有拒绝前面的按摩，现在又怎么能半途中止按摩师的劳动呢？虽然
说这种“舌功按摩”要比前面的按摩煽情得多，但是我却没能拒绝。如果现在突
然要求中止，可能会让按摩师误以为我在嫌弃的技术不好，这样会不会伤了的心？
一想到这，我重新闭上眼睛，身不由己地再次沉浸在那一波波奇异美妙的感
觉中。我自己也不知道为什么会冒出这样的想法。自身还处在一个非常尴尬羞愧
的境地，居然还有心思替别人着想。今天自己的确很奇怪，不但浑身发热，而且
脑子里竟是些奇异的想法，到底是怎么了？
,
我一边体味着男人舌头在口腔内摩挲的感觉，一边迷离地在心底叹了口气。
显然，在思绪迷离和官能冲动的作用下，我已经浑然忘记了一个事实：按摩
师的按摩，早已超出了正常范围，作为一个人妻，我完全有理由拒绝这种充满色
情味的按摩。这也是我始终不敢去想的一个念头。
这时按摩师的嘴唇突然松开了我的嘴。
“尊贵的客人，请您放松点好吗？”一边吹着热气一边轻声说道，“别紧张，
您是在享受按摩师们的服务呀……
已经陶醉在刚才的热吻中的我正想睁开眼睛，按摩师将唇忽然又贴在了我耳
朵上，轻轻地吹了口气。
“啊……”我浑身微抖。
浪一样从我的耳朵向周身扩散而去。'
比起刚刚那微妙的按摩来，这种方式所引起的快感是隐性的，从某种程度上
说，这种潜伏在身体内部，再由心灵所萌发的愉悦，要比直接出没更能造成强烈
的冲击。
按摩师的嘴唇由我的耳朵慢慢向下亲吻，一直来到雪白的脖子和柔嫩的肩头，
在留下一阵“滋滋”的响声后，那火热的嘴唇划过了我酥胸，一直向乳房移去，
甚至已经触到了我那一直护在乳峰上的手。
“哦……”我情不自禁仰起头一声呻吟，感觉到乳房马上要受到攻击，我全
身的性感神经都绷紧了。双手尽管掩抱着乳房，但是我的手已经几乎失去了力气，
完全是象征性地放在那里，哪怕是轻轻一碰就会立刻松开的。
然而，出乎我的预料，按摩师的嘴唇并没有去拱开我的双手进而进犯我的乳
房，而是停在了我脖子下方的肌肤上。
按摩师的手忽然放开我的腰，往下滑到了我圆滚的臀部上。
“客人，您的身材真好！”将头从我的酥胸上抬起，“在按摩师接待过的客
人中，夫人您的屁股是最美妙的！自信点，好吗？……”也许是为了让我放松绷
紧的神经，按摩师故意笑着这么说，同时张开宽大的手掌，隔着内裤轻轻地揉捏
起我丰实的两瓣屁股。
“是吗？……”我茫然地回答着，我的注意力已经完全集中在乳房上，好像
在紧张地期待着按摩师的攻击。
“请您向后仰好吗？”按摩师说着，将脸再次探至我的胸前，就在我紧护着
乳房的双手面前吐气般地说话。
“哦……”感觉到按摩师的手再次扶住我的腰，我毫无思考地顺着按摩师的
动作将上身后仰。
“放松点……客人您的姿势还可以更优美的……”
尽管不断地这样安慰着我，但我的神经依旧紧张。按摩师越是拖延对乳房的
进犯，我的神经就越是集中在乳房上。我的身体逐渐后仰，可是我那富有弹性的
乳房却依然高高地向上翘着，没有失去娇好的形状。若非我的手紧紧地捂住，只
怕这个按摩师又要对我的乳房大加赞赏一番了。
按摩师终于低下头，用舌头对我的胸部发起了进攻。当的舌尖接触到我那护
着乳房的手时，我全身一抖，我的手指就像要崩溃似的，完全放松了对乳房的保
护。在那形同虚设的手指缝间，粉红色的乳头悄然露了出来。
然而，按摩师进攻的并非是那两个粉红色的乳头，也不是我那雪白的双峰，
而是我那勉强贴在乳房上的手。
不知为何，在紧张与颤抖之余，我稍稍又有点放心起来。假如按摩师攻击的
是乳房，我真的会彻底惊慌失措的。我好像忘记了我的立场。因为，作为一个人
妻，我根本就没有理由光着身子坐在一个陌生男人的面前，也没有必要接受的按
摩，更没必要不停地担心着按摩师何时会进犯我的乳房、屁股或者某个更恼人的
器官。
然而，此刻我的脑子里已经完全被一股火热的感觉所占据，容不得我做一丝
违抗的思考。
按摩师贪婪地将我的手指含起，一一吮吸，使我的乳房彻底暴露在得意的目
光下。然而，那又热又粘的舌头依然没有进攻乳房，而是从手臂下方，由指尖顺
着手肘一直往我的腋下舔去。
“啊天∼∼∼……”就像有电流通过一般，我身体忽地一颤，再也抑制不住
平衡，一下就平躺在了床上。
而只穿着运动短裤的按摩师这时也抓住时机，用手撑住床面，伏在了我几近
赤裸的身体上方，继续着的舔拭。
我从来就不知道自己的腋下和手肘间居然是如此的敏感。按摩师舌尖的舔拭，
不经意间竟开发出了前所未知的性感带！
随着按摩师的舌尖在我手臂白皙光滑的肌肤上一寸寸的滑行，我从未在意过, 
的性感带竟然被一一发掘出来。此刻的我终于明白，能给身体带来巨大官能冲击
的，并非只局限于乳房和阴户等性器官，耳后、脖颈、腋下以至四肢，都隐藏着
极为敏感的反应点。
然而这时的我却无心去感叹这新发现了，因为按摩师的舌和唇正在致命地挑
拨着这些地方升腾起前所未有的快感。而这些部位，是以前我的丈夫所根本不会
去爱抚和刺激的。
当按摩师的舌尖滑入我的腋窝，舔弄起我那淡淡的腋毛时，我不由得尖叫了
一声，浑身的细胞彷佛都快要融化了，这新鲜而又剧烈的奇妙感觉简直快将我抛
上天空似的，美妙的震撼在我的身体内的血管中四处扩散。我那本来就丰挺成熟
的乳房，此刻更是不知羞愧地高高涨起。
按摩师在舔拭间偶尔抬眼瞟了瞟我那坚硬得有些腥红的乳头，奸诈的笑容在
脸上一闪即逝。
“客人，为了让您体会到温泉按摩的精髓……”按摩师的嘴离开我的腋窝，
来到我的胸前，一边往下舔着我的肚子，一边伴着滋滋的口水声说道，
的服务……您必须一边哭泣一边享受……屁股也要不停地动……”. 
“啊！∼∼∼”感觉到按摩师的舌尖滑过小腹继续向下进犯，我哭泣地般地
喊着。
当按摩师得意地抬起眼，目光再次射向我的上身，并从我的高耸的双乳峰中
间看我羞臊的脸时，的舌尖已经碰到了我那蕾丝内裤的上沿。
张开嘴，咬住那昂贵内裤的上沿，将它往下轻轻一拉，美少妇我那乌黑浓密
的阴毛便出现在眼前。 o
虽然内裤还套在我的下身，但是由于内裤正面被按摩师的嘴扯下了一大截，
我的阴毛完全裸露了出来。
感觉到自己的阴毛忽然暴露在空气中，我浑身不觉一颤，每个神经都紧绷起
来似的，本能地将双手伸向自己的下体。可是我的手刚来到小腹，就停止了前进，
彷佛失去了勇气。
作为一个传统而自重的人妻，如今在陌生人面前裸露出阴毛，自己居然连遮
掩的勇气都没有，我自己也无法解释为何会这样。不过接下来我大可不必担心什
么，因为随着我的头脑越来越热，我的思考能力在逐渐丧失，我也根本不用去解
释为什么会这样。
嘴里刁着内裤上沿的按摩师，将目光得意地扫过我阴户上那丛乌黑茂盛的阴
毛，近在咫尺的距离，使得清晰地辨认出隐藏在阴毛深处的那条玫瑰色的峡谷。
从充血湿润的阴唇，按摩师已经能感觉到眼前这具成熟肉体所散发出来的火
热与躁动。
如果现在立刻插入，这个女人肯定会欣然接受吧！按摩师在心里暗想。
可是按摩师并不打算立刻这么做，按摩师在等待更好的时机，要让我这个美
丽的少妇更疯狂！要使我丢弃所有的尊严，彻底成为的玩物！
于是忽然松开嘴，放开了我的内裤。松紧带的弹性使得内裤的上沿立刻缩了
回去，我那门户大开的阴户重新回到内裤的遮掩下，不过这种遮掩除了会引起男
人更强的欲望外根本没有其任何用处。
就在我没有明白按摩师此举的用意时，按摩师的嘴已经来到我的下身，伸出
舌头顺着我的右腿轻轻往下滑去，“啊∼∼∼”突然的震撼让我再次忍不住喊出
了声，我无从发泄这强烈的冲击，只能一手捂住嘴巴，拚命扭动妖媚的身体。
就在我难以消受这难以言状的快感时，按摩师已经舔到了我的脚踝，并张开
口含住我那纤纤玉脚的小趾头，并配以舌头吮舔起来，一个一个脚趾地去咬。
“哦∼∼∼哦∼∼∼”我皱紧了眉头，牙齿紧咬住手指，发出了近似哭泣的
声音。
一种莫名的快感从我的脚趾迅速向上冲去，小腿、膝盖，直到大腿、裆部，
一直传到了我那至今还有幸被蕾丝内裤所掩盖着的部位。一瞬间，我只觉得阴道
内春潮涌动，白色蕾丝内裤的裆部彷佛充满了热气，本来就半透明的内裤，在湿
润后变得更加形同虚设，而我那凸起的地方也因此更明显，阴户上那丛黑密的阴
毛几乎被完全展现在空气中。
随着按摩师的舌头由脚部重新往上舔去，我的每根神经都彻底亢奋起来。
当那灵蛇般的舌头来到我的大腿内侧时，我就如同快要崩溃似地哭了起来，
将自己的手指咬得发紫，而我的下体更是疯狂地扭动着。在我的大脑中，已经彻
底失去了最后一丝防卫的意志。
按摩师用手按住我的腰肢，舌尖毫不留情地沿着大腿一直朝那双腿交会的凸
起部前进。
“啊∼∼∼”
就在我紧张得浑身都要沸腾时，按摩师的舌头却出人意料地越过了我湿热欲
出的下体，来到了我平滑的小腹上，尔后一直舔向了我那对高耸的乳房。
在我不停的颤抖中，按摩师的舌尖来到了我乳房的下端，用鼻子和嘴唇轻微
而快速地摩擦着乳峰的下沿，整个乳房因而轻微地振颤起来。那圆实而挺拔的乳
峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳头早已坚硬异常，我
的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。
“不管是谁，请拚命玩弄按摩师的乳房吧！并且还要抱紧按摩师的屁股，尽
情地蹂躏按摩师！”我在心里这样喊道。
在情欲面前，我已经不能自拔了。
然而，按摩师是不会这么干脆就让我如意的。
按摩师并不急着抚摩玩弄那乳房，而是一边用舌尖轻点着右边的乳头，一面
用两个手指轻夹住左边的乳头摇晃。
这样欲擒故纵的挑逗，对于一个成熟的少妇来说无疑是残酷的。不到数秒，
我那隐藏在乳房深处的性感完全苏醒了，带着一丝激动，带着一丝愉悦，带着一
丝贪婪，我的情欲已经强烈到了无人能控制的地步。感受着那麻痹充血后更加挺
立的乳头，我颤抖着将头左动右摇，发出了?喊。
而就在我马上要陷入疯狂之中时，按摩师的舌头忽然离开我的乳房，以极快
的速度出人意料地由我的小腹又滑向了我的下身，来到了我那丝质的三角内裤上。
好像整个人被抛到空中一样，我大声?喊着，那双张开的大腿绷得紧紧的。
当舌尖抵达内裤掩映下的绒毛和蜜唇时，我的叫声在瞬间停止了，取而代之
的是浑身剧烈的抽动。
也就是从这一刻开始，我彻底忘记了自己的明星身份，我的脑海中只有按摩
师这个陌生男人。
按摩师的舌尖隔着内裤，挑触着我那几乎原形毕露的花瓣。
“啊……”
我绷紧了下身，热情地将腰高高抬离床面，好像想用双腿夹住按摩师的脑袋，
生怕按摩师的嘴唇离开我高贵的阴户一般。
当按摩师的舌尖隔着那层丝布来到我蜜穴上的那粒肉芽，并用舌头在肉芽周
围划圆时，我抽筋似的在床上狂扭着身躯，麻痹而甘美的感觉从那一点迅速向我
身体的每一个角落扩散而去
随着我最后一声凄惨的?叫，一股滚烫的液体从我体内喷涌而出，飞溅在浓
密的阴毛上。
看着陷入前戏高潮的我，按摩师一面脱去自己的短裤，一面露出胜利的笑容。
直起身子，张开双臂把我从床上拉坐而起，将我拥入怀里，一边倾听着我那
陷入高潮的呻吟声，一面轻声在我耳边说道：“尊贵的太太，请您提起精神来好
吗？
接下来，好戏正式开始了。“
“哦……按摩师……”我无力地伏在按摩师的肩上，用无比销魂的声音，轻
声吐出了两个字
“请您站起来，用最迷人的姿势脱掉内裤……”按摩师微笑着说道，“然后
一边喊着您丈夫或梦中情人的名字，一边看着按摩师的这根棒子，慢慢地跨坐上
来……
按摩师的分开我的双腿，将自己粗壮的肉棒深深的插入大明星那渴望而又泥
泞的圣地。很快，在按摩师那疯狂的抽动中，我的呻吟声越来越大了。我已经不
是在做样子了，我似乎陷入了按摩师带给我的强烈的快感中了。丈夫不能给以的
现在陌生男人正在给我
噢！！扑哧厖扑哧的声音不停的响着按摩师毫无顾忌的用力?抽着，但是
美丽的我太美丽了，在我满足的表情下，在我那充满悦耳的声音下，在我上下跳
动的乳房的表演下。他感到自己快忍不住了。
为了让自己获得更高的快感，也让自己身下的少妇获得最大的满足成为自己) 
的女人、性奴。按摩师将我的身体反转过来，将我雪白的屁股自信的观赏了一遍，
并喃喃自语道：漂亮，太漂亮了！说着，便再次将自己的肉棒狠狠的插了进去。
我似乎没准备，在按摩师的?烈抽动下，自己的身体?地向前挺起，头部高. 
高的扬起来，发出了一声似乎快意的喊叫。
听到这个叫声，按摩师抽动?了，双手向前伸去紧紧的握住了我丰满的双乳，
放肆的揉捏着。
啊，太舒服了，宝贝，你表现的真的很棒，果然是饥渴的熟妇啊！！
不是，按摩师不是的，按摩师并不理会，依然高速抽动着，脸上、胸膛的汗
水开始洒落在我洁白的背上。
我开始听到按摩师的喘息声音越来越重，感觉在自己阴道里抽送的阳具越来
越大越来越烫。我知道按摩师快射了
别，别射进来！！我惊恐的喊道。按摩师不理我，死死地握住我饱满的乳房，
让我无法脱身。
快了，快到了！按摩师喊了起来。
不要啊，求你了，别啊！！我喊了起来。
按摩师此时已经进入了疯狂的状态，怒声吼叫着，双手死死地握住我的乳房，
上身死死压在我的背上，将自己的肉棒一直插到最深处。按摩师射了，射在了我
的最深处。
