老江吃嫩草

第一章　老江其人

老江今年58岁了,老光棍一条,年轻时候结过一次婚,可老婆身体单薄体弱多病,老江当年正是如狼似虎,每晚老要在老婆身上发泄几次,瘦弱的老婆哪里经得起他的折腾,没两年就病死了.从此老江就过着寂寞难耐的孤单生活. 老江也想再找一个女的,可是因为家里太穷,自己也没志气,又死过一个老婆,所以没有正经的姑娘肯嫁给他.后来老江在远房亲戚的帮助下进了一家老牌工厂,生活也得到了安定,本来也可以再找个正经人家结婚过日子的,可是老江觉得自己现在是铁饭碗了,眼光也高起来了,他做梦都想找个胸部鼓鼓的大姑娘.可别人介绍的不是年纪太大,就是瘦不拉机的,一点也不对自己的胃口.就这样高不成低不就,一晃都三十好几了,后来那些媒人都嫌他太挑剔,暗地里觉得老江生理有问题,也懒得帮他说媒了.说起来老江也是个老实人,见了漂亮女人就嘴巴发抖,浑身不自在.自己又不会追女人.只能眼巴巴的看着一个又一个美女被别的男人娶走.就这样不知不觉浑浑吞吞的过到了现在.前两年老江提前办了退休,每月都有不低的退休金,,再加上以前单位分的一套老房子.生活还过得去.可老江退休后每天没事可做,闲着无聊,就在附近的一所二类大学旁边开了个小卖部,其实也不是想赚大钱,主要是可以每天和年轻人打交道,可以让自己的心理年轻一点,更主要的是可以看看女大学生,过过眼瘾也好!!

第二章　认识苏香

就这样老江每天在小卖部里卖卖东西,看看美女.每当看那些年轻男女搂搂抱抱经过小卖部的门前,老江总是羡慕得不得了.那些穿紧身衣的女大学生来来往往,个个都是貌美如花,青春飞扬,胸部鼓胀,屁股翘翘,看得老江直流口水,恨不得冲上去抱一个使劲的搓一顿.有时候看得忘形了,竟然都忘了做生意.买东西的人要喊几遍老江才回过神来.由于老江的小卖部主要是卖零副食,而女生又是都喜欢吃零食,所以时间一长,老江也接触认识了不少姑娘,可把老江美得不得了.特别是今天刚入学的一个叫苏香的女生,可把老江的魂都弄丢了.苏香是个农村考入大学的女孩,读书成绩很好.本来考上的是一类名牌大学,由于家里穷所以只好上了这个二类的大学.苏香长得有1米6的个子,乌黑的长发,大大的眼睛.弯弯的眉毛,雪白的皮肤,更要命的是她那鼓胀的胸部,老江每次看到她都恨不得扑上去在她胸上抓两把.苏香的身材也好,微微有些丰满,正是老江喜欢的类型.老江每天都想,要是老子能把她搞上一次,就是死也值了.苏香每次来买零食,老江都格外殷勤,就是多给一些零食给苏香,有时候还故意多找钱给她.如果苏香发现了要退给他,老江都会摆手说算了算了.刚开始苏香认识老江时,由于老江的外貌长得丑,又秃了顶,还喜欢偷看女生,所以对老江的印象坏极了,甚至看到就呕心.可时间一长,老江有时候不经意的关心问候,还有多给她零食,多找钱.不知不觉对老江的印象有了些好转,就好像遇到了一个关心自己的长辈,非常和爱可亲.没事的时候苏香也愿意到老江的小卖部坐坐,和老江聊聊天.把老江美得心花怒放.

第三章　走光事件

有一天下午,天热人稀,老江靠在店里打瞌睡,迷蒙中听到有个清脆的声音在喊伯伯,睁开眼睛一看,竟然是他朝思暮想的小香,不由得眼前一亮.原来今天小香没什么课,所以来老江这里买水喝,只见小香今天穿着得体的碎花连衣裙,梳着整齐的马尾长发,弯弯的眉毛,明亮的眼睛,婷亭玉立地站在自己面前.老江不由得看呆了,马上说:"小香,外面这么热还是进来坐坐吧,:" 自己马上去冰箱拿了一瓶绿茶给她,小香说我一般都是喝矿泉水的,老江说女孩喝点绿茶对身体好,我知道你家境不太好,这瓶算我请你的,谢谢你肯陪我这个老家伙说说话.你不知道我一个人有多么孤单.说完脸上露出悲伤的神情,看得小香竟然都有了一丝怜悯的心情来.心想江伯伯还蛮可怜的.看来我不喝的话他会更伤心的.就冲老江一笑,说:"好了江伯伯,我喝就是了,谢谢你." 说完想扭开瓶盖,可是由于力气太小一时竟然扭不开,不由得 搞得满脸通红.老江看了赶忙一伸手就想把绿茶接过来帮小香扭开,不想由于心急一下子把小香一双白嫩的小手都握到了手里,老江一辈子哪里摸过这么雪白娇嫩的小手,一阵温软的感觉从手心传来.小香的手突然被老江握到,吓了一跳赶忙抽了回来,虽然知道老江不是故意的,可毕竟头一次被陌生男人摸手,脸一下就红了.但是并没有生气.老江赶忙把瓶盖扭开,把绿茶递到小香的手里.小香接过来就张开鲜红的嘴唇喝了起来,老江看到小香微启香唇,露出雪白整齐的牙齿.一口一口的把绿茶抿了下去,看得老江喉头发干,恨不得小香把水都吐到自己的嘴里.小香喝完后把茶放到桌上,准备和老江说说话,安慰安慰一下老人,不能白喝人家的水吧.小香发现老江一直盯着自己看,不由有些紧张,一不小心把桌上的绿茶蹭掉了,一骨碌滚到桌下,小香马上起身弯腰去捡,不料绿茶正好掉在老江的坐前,由于小香穿的是敞胸的裙子,刚一弯腰老江就看到了她胸前的一片春光,只见两个雪白丰满的半圆形奶子随着小香弯身的动作挤到了一起,老江甚至一下子看到了一边的乳头,粉红色的乳头在她白色的内衣里若隐若现.老江一辈子哪里见过这么美的春光只觉得浑身的血液沸腾.下身的肉棒强烈的肿胀.一时间难受无比.小香捡起绿茶,才发现在自己的胸部走光.不由得羞涩得满脸通红,慌忙说:江伯伯,对不起.我有事先回寝室了,改天再聊.说完慌忙离去了.老江半天才回过神来.脑子里闪现的满是苏香那雪白的奶子.短裤内的一根老肉棒一柱擎天,老江看了一下四周没人,赶紧掏出肉棒打起手枪来.由于满脑子都是苏香那白嫩的手和那对鼓胀的奶子,很快的老江就射精了.他长吁了一口气,好爽啊!

第四章　苏香求助

自从那次小香走光事件以后,小香就很少来老江的小卖部了,每次来都是买完东西就马上回寝室了.老江唉声叹气以为苏香不会再理自己了.他哪里知道58岁的他,即将迎来告别老光棍的时候了.令他魂牵梦绕的小香马上就会委身于他的身下,让他姿意奸淫....

这天傍晚,老江正准备关店回家.突然一个熟悉的身影出现在自己的面前,定睛一看,竟然是令他魂牵梦绕的苏香.只见她神情恍惚,不像是来买东西的.老江关切的问:小香,看样子好像你不是来买东西的.你有什么事吗? 可苏香低着头吞吞吐吐的,又想离开可又不原离开的样子.老江不知哪来的勇气,一把把苏香拉进店来,然后关上门对她说,:你是不是有什么难言之隐?告诉江伯伯好吗?我一定帮你的,相信我." 苏香听了老江的话说:"其实我是想来找您借点钱.我有急事." 老江听了心想,她在这里又不认识什么人,能有什么急事呢.便对小香说:"小香啊,借钱可以,但你要告诉我是什么急事可以吗?现在外面坏人那么多,我是怕你被骗了." 小香想了想终于鼓起勇气说:其实我借钱是去看病,我这几天身上不舒服,今天去附近的医院找大夫看了一下,大夫说我得了一种病,需要做穿刺.大概要800元.他说不及时治疗的话会恶化的.我很害怕,我爸妈都在农村种田,肯定一下子拿不出这么多钱,我想找您借,等我治好后到暑假时我就去打工还给您吗?"老江听了之后脑子一转,自己不是一直垂涎她的身体吗?何不趁此机会把她骗到手,嘿嘿! 老江计上心来. 老江装着关切的样子,对苏香说:小香啊,你能告诉我你得的具体是什么病吗?现在外面的医生都黑心得狠,没病都说你有病,说不定你是受骗上当了.再说我以前学过点中医,你有没有病我都可以诊断出来!" 香突然脸红起来,扭扭捏坦的说:那个大夫说我得的是乳房肿块!" 说完脸更红了.老江一听心说好你个黑心医生,哪里有少女得这个病的,一般女孩子的乳房摸上去里面有些硬硬的都是正常现象,等结婚哺乳后自然就好了.自己的年轻时的老婆也是这种现象.老江想了一想马上严肃的说:"小香啊,我以前也学过中医,像你这个病啊说重也不重,不一定要穿刺的,再说穿刺是拿一根大针刺进去,多疼啊.其实还有别的办法可以治疗的." 苏香是个天真单纯的女孩子,哪里会想到老江的计谋.一听说不用穿刺,不由得生出一种绝处逢生的感觉来,马上问:"江伯伯,还有什么方法可以治疗啊?帮帮我好吗?" 老江说:我虽然不是专业医生,但是对中医学还是很精通的.一般女孩子得了乳房肿块,是由于气血于积,经脉堵塞的缘故导致毒气于结于胸前.需要上通肺气,下通肠气,只要打通此二气,你的病就好了!" 苏香见老江说得头头是道,不由得佩服得五体投地.连忙坐到老江的身边说:"那太好了,那您知道这个气怎么通吗?帮我通一下好吗?我都不想去做穿刺,听说很疼的!" 老江见佳人主动坐到身边,不由得淫心大起.心说自己不能太急了,以免苏香看出我骗她的破绽就完了.想到这里老江正襟危坐,严肃地对苏香说:"小香啊,俗话说医者父母心,你是个好女孩,我也不希望你受到病痛的折磨.我也希望自己能治好你的病.如果能治好的话我也不会收你的钱,毕竟我不是专业的医生,只是不忍你受苦.但是这个通气4的方法说白了就是类似于做人工呼吸的样子,你要想清楚,上通肺气是由于你的肺毒已经扩散到了口腔,病毒主要是附依你的舌头上,需要用专业手法帮你吸出来.而下通肠气,是由于你已到了生理成熟期,女人一到生理成熟期就要和男人进行房事,不仅是完成生儿育女,更重要的是可以调节身体平衡.也就是通下气.你和男人进行过房事吗?" 小香听了这些理论,不由得羞涩不已,满脸通红.忙摇头道:"没有"

第五章　心生奸计

老江故意做出恍然的表情说:"哦,怪不得.你下气不通,气血于积在胸,所以得了这个病. 我先帮你检查一下口腔好吗?小香.?" 苏香听了,赶忙张开双唇,闭上眼睛,她哪里知道她即将要落入一个下流老头的魔爪.老江托起小香的下巴,只见苏香眼眸已闭,朱唇微启,鲜红的小舌头在口腔内微微蠕动,唾液在牙齿周围分泌,看得老张血脉喷张,老江趁机一手按在苏香的肩头,轻声的说:"小香啊,你把舌头伸出来好吗?我检查一下看有没有病毒'" 话没说完,苏香的舌头就伸了出来,上面沾满唾液,有一滴甚至滴到了老江的大腿上,老江又说:"唉呀,小香啊,你的舌头上有不少病毒啊,你看上面有几个小白点,依我多年的经验来看应该是肺毒,需要通气治疗" 小香一听睁开眼睛,焦急的对老江说:"江伯伯,我舌头上的毒多不多啊?严重吗? 老江看到苏香那明亮的眼睛看着自己不由得一阵心虚,但事已至此,老江故作严肃地说:"小香啊,你舌头上的病毒比较多,如果不及时用吸毒机吸出来的话会越来越严重的,但是吸毒机只有省人民医院才有,并且治疗一次要5000多元.不太好办啊?" 小香信以为真,不由得脸色大变,绝望的哭了起来.老江故意拍着她的香肩安慰说:"小香不要哭嘛,天无绝人之路,我手头有些积蓄可以借给你治病,但也只是杯水车薪,又怕你压力太大,其实这个毒还有种方法可以吸出来的,你知道一般人如果被毒蛇咬到了,最好的方法就是用嘴吸毒,因为每个人的嘴里都有一种可以杀菌的酶.我可以帮你吸这个毒,但又怕你嫌我老头子太脏,所以一直不敢说,又怕你误会我占你便宜,唉" 苏香听到这里不由得左右为难,半喜半忧,喜的是自己舌头上的病毒可以免费的吸出来,忧的是被这个老头子用嘴吸出来,实在是太恶心了.不由得犹豫了半天. 老江一看知道自己有机会得手,赶忙又说:"小香啊,你也不用着急,我还有几万块钱的退休金,本来是留着养老送终的,我明天就全部取出来给你看病,你也不用推辞,这完全是我自愿的,其实我从第一次见到你就觉得你非常亲切,就好像我的女儿一样.我一生无儿无女,只要我帮到你了,以后我死了你念我的好,我就瞑目了" 说完竟然还挤出几滴眼泪,女孩子都是心软的动物 ,听老江情真意切的表白,苏香竟然非常感动,她没想到,和自己非亲非故的老江心肠这么好,自己无论如何也不能花掉他老人家的养老钱. 想到这里,苏香连忙说:"江伯伯,您真是个好人,我不会要您的养老钱去看病的.我也不会嫌您脏啊什么的,只是您这么大年纪了,如果把病毒吸到您嘴里的话,那您不是也要生病,我于心何忍啊?" 老江听到这里,内心激动不已,因为他的奸计就会得逞了.忙说:"小香,既然你不嫌我脏的话我就帮你吸算了,其实你大可放心,你这个乳房肿块的病毒完全不会对我的身体造成伤害的.因为我是男性嘛"小香天真的说,:"好吧,那麻烦您了" 说完竟然真的张开嘴马朝老江凑了过来//

第六章　奸计得逞

老江的肉棒呯的暴胀起来.老江用一只手轻轻地半搂着苏香,另一只手托着她的下巴,慢慢地把自己的嘴凑了上去,苏香本来也做好心理准备的,但是看到老江就要吮吸自己的舌头,就好像电视里男女亲嘴一样,不由得害羞地闭上眼睛.老江做梦都没想到,一张鲜嫩美丽的脸就这样温顺的呈现在自己面前,任由自己摆布.心说一定不能急,要慢慢品尝这具美丽的肉体.老江亲了苏香的嘴唇几下,开始苏香有些抵触,微微往后躲,吻了几下后就不躲了,老江见火候已到,就对苏香说:"小香,你把舌头伸出来,我帮你吸毒了" 小香磨蹭了一会,毕竟男女授受不亲嘛,过了一会终于一条鲜红,小巧的香舌从苏香的嘴里伸了出来,老江再也忍不住了,一口含了上去,一条香喷喷,湿滑滑,软绵绵的小舌头就被老江牢牢地吸了进来,老江贪婪的吐出来再吸进去,吸进去再吐出来,把她的唾液一口口的刮到自己口里吞了下去,小香只觉得自己的舌头被老江的臭嘴含着,一阵男性的气息随着自己的呼吸进入身体,只觉得浑身不安,噪热,臭味也不再那么强烈,不由得把嘴张得更大,老江好像得到了鼓励一样,一下子把自己的舌头伸到苏香的口腔里不停搅动,直吻得小香意乱情迷,老江把自己满口的唾液都吐到小香的嘴里,小香觉得老江的臭口水一口一口灌到自己的嘴里,正觉得不对劲的时候,老江突然离开自己半带命令似的说道:"都吞下去,可以帮你杀毒的",小香刚皱着眉头吞了一口,老江又把舌头伸了进来,小香推也不是,不推也不是,只得嘤嘤哼哼的呻吟着.老江发动强烈攻势.一会舔自己的双唇,一会儿搅自己的舌头,一会灌口水,一会又在她的牙齿上打转,天真的小香哪里经过这种阵账,不一会就胸部起伏,呼吸急促,浑身像着了火一样不安扭动,不知不觉得竟然投身软化在老江的怀里,有时候竟然主动的把舌头伸到老江的口腔里吸他的口水,直把老江弄得欲火中烧.正当小香意乱情迷,浑身酸软的时候,突然觉得肩头的裙带被老江一把扯落,只觉得胸前一凉,半个奶子就露了出来.自己心里一慌刚要反抗就听见老江说:"吸了半天了,让我来检查你的乳房有没有好转好吗?." 小香听了哦了一声,就把刚扯落的一边裙带从右手脱了下来,只见一个雪白硕大的美乳瞬间暴露在老江的面前,老江一生几时看过这等景色,浑身血液沸腾.一把搂着小香说:"小香,来,坐到伯伯的腿上好吗?这样可以便于观察" 苏香犹豫了一下,可又不知道该怎么坐,劈开腿坐上去好像不高雅,就并着腿坐到老江的大腿上,自己露出的乳房刚好挨到老江的脸上,老江一把搂住这具迷人的肉具,只觉得苏香浑身柔软,富有弹性,一阵女人天然的气味扑面而来,老江伸出右手一把握住这只大奶,只觉得软绵绵,香喷喷,真想一口吃下去.老江抓住小香的奶子,轻轻的揉捏着,小香长这么大从来没有被男人摸过,就连自己也很少摸,今天却被老江这个糟老头子摸个不停,不由得小脸羞得通红.老江看在眼里,嘴里嘟噜着:"嗯,这只奶子只有轻微的肿块,看来有好转了,把那只也拿出来好吗?" 小香羞涩的脱掉另一边的裙带,心想,一只也是检查,两只也是检查,算了,真是便宜江伯伯了.不过江伯伯的手法挺好的,捏得不轻不重,怪舒服的,不愧是学过中医.想到这里不由得脸更红了. 老江见另一个奶子弹了出来,喜得不得了,一手握住一个,但只能握一大半,恨不能把自己的手变大点.只见小香的两个雪白的奶子竟然被老江这个丑老头捏在手里,不停的变幻形状,粉红的浮头微微翘起,乳晕扩张到了极点,老江忍不住张开嘴叨了一个大力吮吸起来,边吸还边说:"嗯,差点忘了,乳头也可以吸出病毒来的" 苏香的奶子被老江无情的舔吸捏弄,直搞得苏香哼哼吱吱,浑身噪热难耐,身体靠在老头身不安的扭动,只觉得老江吸完这个捏那个,捏完那个吸这个,不一会,只觉得浑身又酸又软又酥又麻,正觉得不知如何是好的时候 ,老江腾出一只手在她雪白的大腿上来回摸捏,只觉得自己浑身像着了火似的.再加上自己坐在老江的大腿根部,老江勃起的大肉棍正好顶在自己的股沟内,小香每次扭动都觉得自己的阴蒂被一个火热的硬物顶刺,虽然不知道那是什么,但是刺激的感觉正从小腹传来,不觉间淫水流了一大片.老江的魔抓不经意间掠过小香的小内裤,发现那里已是湿润一片,心想火候已差不多了.就扳着苏香的一条大腿让她面对着坐到自己的身上,小香刚觉得不对劲就听老江说:"嗯,该通下气了,小香,把你的内裤脱了好吗?:" 小香现在已是性欲高涨,头晕乏力,晕晕的问:"江伯伯,那个下气怎么通啊? 还要脱内裤吗?好难为情啊:" 老江不要脸的说:"嗯,要脱,现在已经是关键时候了,只要下气一通你的病就好了!" 苏香只好翘起屁股慢慢从裙底把自己的内裤脱了下来,只觉得下身一凉,自己的小穴就暴露无遗的呈现在老江面前,老江把苏香的裙子推了上去,只见两条白花花的大腿劈开坐在自己的身上,小香的阴毛又浓又密,和白晰的皮肤形成强烈的对比,直把老江的眼都照花了.老江再低下头去看,只见苏香深红色的大阴唇都已经张开,粉红色的穴口都已经泛滥不已,老江一把用手盖了上去,有苏香的草丛间轻轻的拂弄,食指顺滑到沟里上下拨动,不一会就找到了小香的阴蒂,并且在上面轻轻按捏,正弄得苏香浑身就好像腾云驾雾般的舒服.不由得抱着老江的秃头,屁股不安的扭动起来,随着老江的手一把把的淫水流了出来,把老江的短裤都打湿了.老江的指头顺着苏香的淫水滑到阴道口,只觉得小穴口由于高潮的缘故正在一张一合的收缩着,一股股的淫水流了出来直把老江的手都打湿了.老江心想,这妮子真是天生的淫娃.还没正式开始就流了这么多水.

第七章　姿意玩弄

老江的下身胀得厉害,由于老江的短裤非常宽松,就从裤腿内把自己的肉棍拿了出来,只见这条肉棒一柱擎天,青筋怒暴,足有六七寸长,龟头圆圆好像鸡蛋般一样大. 老江心想老二啊,你受苦了.今天让你捞本捞个够.说 完拿着肉棒就朝着苏香淫水直流的阴道口挨了上去.小香已经被老江摸得丢了两次,刚回过神来,只觉得自己的阴道口被一个火热的硬物顶着,并且轻轻摩擦,由于光线昏暗,看不清是什么,只得腾出一只手去摸,一下子就握住老江的大肉棒,只觉得这个棒棒肉肉的感觉还有些烫手,并且还有脉搏在自己的小手里跳动好像是想挣脱自己,不由得脱口问道:"啊江伯伯,这个棒棒是什么啊?好粗啊:" 老江的肉棒被苏香的小手一握,顿时爽得魂飞天外,差点就把持不住,只得硬着头皮回答:"哦,这是给你通气的工具.小香啊,我马上要通进去了,可能会有一点点疼,你千万要坚持住哦,不然会功亏一篑:" 小香天真的点点头说:"好,江伯伯那辛苦您了,我会坚持住的:" 话刚说完,只觉得那个火热的棒棒顶在自己的阴道口上,就着淫水转了几下就要往里钻.由于苏香已经高潮,阴道比较扩张,再加上淫水多,老江轻轻一顶就进去了一个龟头了.不由得哧的一声,只觉得小香的阴道又紧又滑,包裹着自己的大龟头,爽得不得了. 小香被老江的大龟头插入,虽然不是太疼,但是又胀又麻的感觉从阴道扩散全身,只觉得空虚难耐,恨不得老江全部插进来,小香皱着眉头趴到老江身上,自己的屁股往下一沉,只听哧的一声,一下子就把老江一半的肉棒套了进来,只觉得火热的龟头顶到处女膜上,又疼又爽,不由得哼哼的呻吟起来.老江见苏香竟然主动迎合了,就绷紧屁股往上一刺,只听哧的一声,全根没入,小香突然被破身,虽然一瞬间很疼,但是火热的肉棒烫得阴道内又麻又痒,一会就觉得只爽不疼了. 小香虽然天性天真,但这时也突然意识到自己已经不是处女,但是事已至此能有什么办法,谁要自己得了这个病呢.唉,只怪自己命苦.一时间心情复杂,曾几何时少女对爱情的憧憬,公主和王子的童话,瞬间灰飞烟灭.不由得一阵神伤. 这时候老江轻轻地说:"小香,你还疼吗?我要开始通气了哦:" 小香这才回过神来,自己未经人事的阴道内还夹着一根大肉棒.不由得羞涩不安. 嘤嘤地说:"哦,江伯伯,现在不是太疼了,您轻点好吗?" 老江听了如获大赫,抱着小香的大屁股就耸动起来.一阵销魂的抽插,直令得苏香飘飘欲仙,不由得紧闭双眼,呻吟起来.自己以前从未品尝过如此美妙的感觉,只觉得浑身酸软,又麻又胀,.随着老江抽插,慢慢地又酥又爽.一阵阵快感由阴道扩散全身,彷佛飘飘欲仙.只觉得腰间一酸,抱着老江大声哼道:"啊 ...啊 ...又来了:" 一股股的阴精烧到老江的龟头上.

第八章　云歇雨收

昏暗的房间里,一个美丽的少女赤裸上身,环坐在一个秃顶老头的身上,老头抱着少女的屁股口内哼哼地往上耸动,少女雪白的乳房随着老头的耸动而上下抛动.老头一张嘴就含住一个个粉红的乳头边耸边吸.少女抱着老头的秃头,双眼紧闭,轻声呻吟."嗯嗯啊江啊伯伯,我好难受嗯嗯通好了吗?"老头哼哼地边耸边说:"嗯,快了,马上就好.通完后我会注射一点液体在你体内,帮你彻底杀灭病毒:"少女嘤声说:"嗯:"说完老江突然翻身把苏香压在身下的沙发上,扛起两条肉腿,大起大落的抽插起来.老江这时已完全没有顾忌,只有最原始的欲望,自己竟然把这么美丽的的大学生压在身下,姿意奸淫,小香只觉得老江换了个姿势,自己被压在身下,火热的肉棒快速的在自己的阴道内抽插不停,好像又变得粗大起来,每次都顶在自己的花心上,两人交合的地方淫水泛滥,随着老江的动作发出扑哧扑哧的声音,无比的淫靡.

老江越插越快,自己的忍耐就要到极限,只觉得腰间越来越麻,随着一声轻吼,老江精关大开,噗噗噗,一连射了十几股.直烫得苏香的宫口酥麻爽快.老江趴在苏香的身上呼呼的轻喘,一只手握住一个乳房捏弄,慢慢的回味这极度的高潮,只见小香也是筋疲力尽,洁白的额头都可见细小的汗珠.满脸胭红,嘴唇微启.似乎还在回味无穷.老江见小香的嘴唇红扑扑的,煞是好看,一口就吻了上去,舌头熟练的钻进小香的嘴里,左右搅动,小香被吻得透不过来,刚要呼气,自己和舌头竟然被老江含到嘴里,大口大口地被老江吞下自己的津液.好不容易推开他,才发现自己几乎赤身裸体的在老江的身下,不由得娇羞万分.连忙坐了起来,老江已经变软的肉棒滑了出来,只见苏香的小穴内红红白折的液体流个不停,苏香连忙别过身去不好意思的说:"对不起江伯伯,我刚才迷迷糊糊的,我下面的气通好了吗?"老江连忙点头说:"通好了,通好了,我看你也很累,就躺在沙发上休息一会吧:"苏香慢慢地穿好文胸和裙子,可是下身流了不少秽物,老江还盯着看,不由得羞得不行说到:"伯伯,您别看了,羞死人了,我刚才不知道是怎么了:"连忙起身找了纸巾把沙发擦了干净.看到老江满头大汗,不由得心里一软,轻轻帮老江擦汗.老江看到苏香这么温柔的为自己擦汗,充满了女性的柔情,不由得羞愧不已,这么好的姑娘竟然被自己骗奸,唉,我真是老不休啊!!不由得叹了口气.这时苏香已经穿好了衣服,又对着镜子整理了头发,不一会就从赤裸的淫娃恢复到了清纯女大学生的模样.苏香对老江说:"江伯伯,刚才真是辛苦您了,我现在感觉好多了,不知道明天还要不要继续治疗?"老江听了喜得不行,忙点头说:"好好,明天晚上你再来我帮你检查看看:":"嗯,那我先回寝室了,谢谢您:"苏香说完转身离去,老江坐在店里的破沙发上,回味半天,真不敢相信这是真的,苏香那么漂亮可爱,清纯可人,刚才竟然被我搞了一次,心说老天爷你终于开眼了,我老江一辈子孤苦无依,到了这把年纪竟然遇到这等美事.真是顿死也无撼了!!想到苏香刚才说明晚还要来,顿时喜得不得了,软了片刻的肉棒又一柱擎天了,老江握着自己的命根自语道:"刚刚让你爽了一次又不老实了,老二啊你且忍一忍,待我慢慢把小香彻底征服,那里你再也不用受罪了!!"

第九章　梅开二度

苏香带着复杂的心情回到寝室，一夜辗转反侧，难以入眠，不停回想起刚才和老江一起翻云覆雨的一幕幕．那种感觉太强烈了．到现在浑身还是又酥又麻，心想刚才和江伯之间的事真的只是治疗吗？怎么会这样舒爽，差点爽晕．但她的理智告诉自己，刚才发生的事情绝对是不道德的事情，以后绝对不能再发生了．自己好歹是个大学生，青春年华，天之骄子．怎么能让一个丑老头对自己为所欲为呢．妈妈不是告诫过自己，一个人在外面要尽量避免和男人单独相处，不然容易发生不应该发生的事．由于中国人的性教育都比较含蓄．苏香也不明白妈妈指的究竟是什么事，但绝对是男女之间的事．想到这里，苏香不由得后悔起来，本来同系的一个男生前几天向自己表白，想和自己交朋友，由于当时紧张害怕，因为是第一个男生向自己表白嘛，所以没有当场答应，不过那个男生高大帅气，本来想好他再来找自己时就答应别人的，没想到自己这几天身体不舒服，又和老江发生那种事，不由得懊恼不已．如果我接受了那个男生，他会嫌弃我吗？还是会对他隐瞒？苏香满脑子胡思乱想，没个头绪，不过另一个丑恶的声音在脑中回响，刚才和老江真是太舒服了，那是传说中的高潮吗？真想再来一次，老江摸我的奶子真舒服啊．要是再用力点就爽了．想到这里，苏香的小穴已经开始泛滥了，不由得伸出玉手抠弄起来，刚抠了一阵，突然有种莫名的罪恶感，我怎么能这么下贱呢，再不能这样了．就这样，苏香一夜未眠，第二天只好请了病假在宿舍休息．

老江也是一夜难眠，早上10点才醒来，回想昨晚的荒唐事，真不敢相信是真的．想到苏香晚上还要来，顿时兴奋异常，连忙梳妆打扮了一翻，就去店里了．可从早
守到晚也不见小香出来，不由得心里犯了嘀咕，难道她知道我诱奸她的事？会不会报警捉自己坐牢？想到这里，老江不由得有些害怕．在店里坐立不安！苏香在宿舍休
息了一天，醒来时天已擦黑了，突然想到昨晚答应江伯的事，赶忙起床梳洗打扮，她照着镜子，突然发现今天气色比昨天好多了，红光满面的，连自己都觉得自己好看
，不由得自己羞涩起来．难道昨晚和江伯的事真的只是治疗吗？我是不是误会江伯了．不过仔细想想，如果真的只是治疗为何要赤身裸体的．唉，不管了，今晚一定好
好治疗，不想其它的了．要换衣服时，苏香又犯难了，是应该穿清凉点的衣服还是穿厚实一些的呢？穿清凉了怕老江又不老实在自己身上揩油，穿厚实了又热．想了一
阵还是穿短裙吧．这样治疗起来方便，想到这里苏香的脸红了．快出门时，她突然灵机一动，不如把内裤也脱了吧，免得到时候治疗的时候弄脏了，昨天的内裤弄的脏
死了，洗了半天才洗干净．想到这里，她悄悄的把自己的小内裤脱了下来放在枕头底下．然后轻轻地走出宿舍．

苏香心情复杂的走到老江的店门口，老远就看见老江站在门口左右张望，转眼看见飘然而至的苏香，老江急忙迎了上去，对苏香说：小香，今天身体好些了吗？来
来，进来说话／就把苏香拉到店里，刷地一下就把卷闸门拉了下来，只见小香今天穿着时尚的短袖衬衣，胸部鼓鼓，下身穿一条浅绿色的短裙，露出洁白的大腿，真是
太好看了，小香见老江这么看她，羞涩地低着头，过了一阵才说：江伯，我今天身体感觉好多了．谢谢你了老江听了，喜得不行，一把搂过小香，坐到沙发上，说
：〞那太好了，我就怕昨天的治疗没效果，害你受病痛折磨，今天担心了一整天呢：〞小香听了，感激地说：〞江伯伯，你对我真好，太谢谢你了，不知道今天还需不
需要治疗呢〞老江听了这话，下面的肉棒又硬得不行，他克制自己对小香说：〞那先让我检查一下好吗？如果好了就不用治疗了〞小香听了这话竟然有一丝失望的
感觉．由于和老江挨得近，孤男寡女的，小香不由得身体慢慢燥热起来．胸部鼓胀胀的，很是难受，恨不得让老江帮自己捏一捏，又怕难为情，小香轻轻把身体向老江
靠过去，嘤嘤地说：〞江伯伯，我的胸部现在又有点不舒服了，胀胀地，怪难受〞老江听了，兴奋地不行，赶快说：〞小香，你过来坐在我前面，我好帮你捏一捏〞
说完劈开两腿，一把将小香搂了过来，坐在自己的两腿之间，一时间温香软玉坐满怀，小香羞涩地坐到老江的怀里，只觉得老江的裤子里有根硬硬的东西抵着自己的腰
部，她想到了那是什么，不由得口干舌燥．想伸手去摸，又不敢．老江搂着小香的柔软腰肢，一只手攀到她的胸部，使劲揉捏起来，一张臭嘴凑到小香耳边说：〞闺女
，把衣服脱了吧，这样摸得不得劲〞小香被摸得意乱情迷，竟听话地解起了纽扣，刚把扣子解完，老江迫不急待地一把帮她脱了下来，只见小香的大奶子在淡绿色的文
胸里呼之欲出，老江喘着粗气在小香洁白的背后帮她解带子，解了半天才解开，两只手围住苏香的胴体，一把抓住了两个洁白软滑的大奶，爱不是手的玩弄起来，还伸
出舌头舔弄苏香的脖子和耳垂，直把苏香弄得浑身噪热不安，喉咙发干，只觉得自己的一对乳房被老江捏得又麻又爽，不由得轻轻呻吟起来．老江听到这销魂的声音，
肉棒硬得不行，用力在苏香的肥屁股上顶了几下，恨不得马上钻进苏香的迷人小穴里去．老江腾了一只手去摸苏香的大腿，又白又嫩，摸起来又爽又滑，真摸得苏香阴
户麻痒，淫水直流，不由得哼哼唧唧地呻吟起来．老江把苏香横放在大腿上，真是一幅美娇躯，浪娇娃，只见苏香双眉紧锁，面色通红，红唇微启，任由老江摆布．老
江一俯身就把他臭哄哄的嘴吻上了苏香的红唇，舌头迅速顶开苏香的双唇和银牙，找到她的小舌头，纠缠起来，哗啦哗啦的口水不停地灌到她的嘴里．大胆在她温软鲜
嫩的嘴里搅动，直把苏香吻得翻肠倒胃．一只魔手在她洁白的奶子上用力捏弄，把苏香搞得差点透不过气来．老江一抬手把苏香的短裙揿了上来，发现她竟然没有穿内
裤，顿时喜得不行，心行，这闺女真是天生的一个浪娃，才搞一次就知道美了．一只手就插到苏香的两腿之间用力在黑毛上搓着，苏香紧张的夹紧双腿，老江凑到她
耳边呼着热气说：〞闺女，你把腿打开，我来帮你通气〞苏香迷迷糊糊地就分开两条嫩腿，只见她的阴户已经泥泞不堪，淫水开始泛滥．老江把苏香抱起来，低喘着
在她耳边说：〞闺女，我的医疗器械在裤子里，帮我拿出来好吗？〞苏香一听，心里慌得不行，又不敢抗拒，只好起身把老江的短裤脱了下来，由于紧张，裤子的皮
筋竟然挂到老江勃起的肉棒上，用力都扯不起来，老江急了，自己腾出手哗啦一下就把自己的裤子脱了下来，苏香只觉得一阵腥骚的气味扑面而来．只见一只粗大的肉
棒弹跳而出，差点打到自己的脸蛋上．小香羞红着脸看着这根粗黑丑陋的家伙，竟然一时间怔在那里，忘记了躲闪．也难怪苏香长这么大第一次看到成人的阳具，虽然
小时候也经常偷看老爸的，但老爸的那个东西又软又小像个小虫子吊在一团黑毛下，看了也没什么感觉．苏香怔怔地看着老江的大肉棒看了半天才回过神来，不由得差
得满面通红，不好意思地看了老江一眼，只见老江两眼喷火似地看着自己，轻声问道：〞这就是那个什么医疗器械吗？好像不是唉〞老江不要脸地说：〞医疗器械又
冰又冷，通到你的穴穴里怕你不舒服，所以就用我的这个东西来替代，喜欢这个东西吗？〞苏香羞得不行，但回想起昨晚的感觉，内心里是无比喜欢，只是不好意思
说出口．过了一会儿才轻轻地点了点头，老江看着苏香羞涩温顺的样子，终于控制不住自己，一扑身就把苏香压到沙发上又亲又啃，又摸又捏，只恨自己没多长几只手
，边啃边命令苏香把腿打开，苏香被老江搞得情乱情迷，浑身性欲高涨，不由得抱住老江任由他在自己青春娇嫩的躯体上胡作非为．刚把自己的两条白大腿分开，老江
就挺着肉棒压了进来，苏香只感到一只火热的硬物顶住阴户，胡乱地摩擦，顿时痒得受不了．淫水一股又一股地喷到老江的龟头上，恨不得它立刻钻进自己的小穴．老
江的肉棍被苏香的淫水浇湿，爽得不行，龟头探了几下准确地找到穴口，腰部一耸，全根没入苏香的阴道．只觉得里面温暖柔软的嫩肉包得自己的肉棒严严实实，不
留一点缝隙，一瞬间差点爽到爆射．老江努力忍住自己，缓慢地用腰部打着圈圈摩擦苏香的肥阴户．接着推着苏香地两条大腿，大起大落地抽插起来．

苏香被老江毫不怜惜地抽插着，每一次动作都使苏香魂儿都飞出天外，粗大火热的肉棒每一次都要插进自己的子宫，酥麻痒胀地感觉传遍全身，那种感觉简直是飘
飘欲仙，她不由自主地抱着老江的秃头，生怕他会停止动作．她眉头紧锁，鲜红的嘴唇微微张开，鲜嫩的舌头主动地伸进老江的嘴里，吸取着老江的唾液，鼓励老江更
用力的插自己，不一会，只觉得腰部一阵酥麻，一阵无比的快感扩散全身，穴内猛烈的收缩，一股股地阴精烧到老江的龟头上，老江再也忍不住了，大力的耸动了几下
后死死地顶着苏香的子宫口，低吼一声，无比畅快地排出一股股地精液，猛烈地射进苏香纯洁的子宫．

第十章　口爆小香

老江在极度爽快地射了二十多股的精液之后，趴在苏香的身上亲摸了一会儿才搂着美人，精疲力尽地躺在沙发上休息．只见苏香还沉浸在高潮的余韵之中．不由得得意不已，自己一个糟老头子，竟然搞到这么美丽的女孩．一时间精神上充满巨大的满足感．老江帮苏香缕了一下脸庞汗湿的发丝，不要脸地问：〞闺女，爽快吗：〞苏香这才回过神来，刚想起身穿衣服，就被老江按住：〞休息一会吧，刚才太累了〞苏香只好又靠在老江的手臂上，又觉得不好意思，把脸侧到里面，过了一会老江发现苏香轻轻地抽泣起来，忙起身问道：〞怎么了闺女，刚才弄疼你了是吗？都是我不好〞苏香嘤嘤地说：〞你骗我是吗？明明说是帮我治疗地，却让我干这种丑事，叫我以后怎么见人？〞老江听了不要脸地说：〞对不起闺女，我一开始确实是帮你治疗，但是我太喜欢你了，所以才情不自禁地和你发生关系，我真不是故意的〞看到苏香停止哭泣，老江又不要脸地说：〞闺女，你不知道你是多么漂亮，自打第一次看见你，我就深深被你吸引．你不仅长得好看，心地又好，又善良又可爱，真的像是上帝给我派来的天使：〞女人都是虚荣的动物．苏香听了这些甜言蜜语，不由得心里涌出骄傲的感觉，心里也不那么悲伤了．老江趁热打，竟然俯到苏香的耳边说：〞我爱你，做我的女朋友好吗？〞如果是别的女人听见这个丑老头说这三个字，肯定浑身直掉鸡皮．但是苏香刚刚被老江插得高潮连连，心里已经彻底臣服于老江，又听见老江大胆的表白，心里竟然生出一丝无比甜蜜的感觉．她想起老爸以前对自己的教诲，如果以后要谈朋友就要从一而终，不管他的条件怎么不好，也不要后悔．用心地对他好，你终将会得到幸福的．苏香哪里知道老爸说这些话是因为她的妈妈老在外面偷人，彻底伤了他的心，所以他不愿意他的女儿跟她的妈妈一样，以后令他的未来女婿伤心．所以才会这样教诲自己的女儿，哪里会知道竟然便宜了老江这个比自己还要大的老东西．

老江见苏香半天不吭声，着急地说：〞答应我好吗？闺女，我是真心对你的，我会对你负责，一生一世都对你好？〞苏香见老江着急的模样，噗哧一笑，从心里已经决定答应了老江，又为自己的这个决定娇羞不已，不由得脸一红．老江看到苏香对自己露出一副迷人的微笑，高兴地搂着她：〞好闺女，你答应啦？〞苏香羞涩地把脸埋到老江的怀里娇声说：〞你怎么还叫我闺女，不怕羞，哪里有爹爹和女儿谈朋友的，以后叫我叫小香啦〞老江一听这话，兴奋得真想跳起来，下面刚软了一会的肉棒又弹了起来．他膻声说：〞小香，你真好，我就知道你不会那么狠心拒绝我的．那你以后叫我什么呢？〞苏香转着黑溜溜的大眼睛，羞涩地说：〞老公〞老江听了一把将小香压到身下，又亲又捏，直摸得苏香甜蜜无比，老江心想这个淫娃以后就是属于我的了，得好好调教．想到这里就站起身，把肉棒挺送到苏香地面前说：〞来，小香，帮我含一下〞小香听了羞得俏脸通红，可是天生的淫荡本质无法拒绝，只好轻轻地说：〞人家不知道怎么含〞老江听了一手按住苏香的头发，一挺腰就把肉棒送到苏香的红唇边，小香轻启朱唇一口含住老江鸡蛋大的龟头，老江看到自己丑陋的肉棍被苏香美丽的红唇含住，心理和生理上都爽得不行，肉棒不由得又硬了几分，一会儿要她舔棒身，一会要她舔卵袋，直把苏香忙得娇喘连连，最后老江命令苏香把肉棒深深的含进去，捉住她的后脑勺，就在苏香的嘴里来回抽插起来，小香的红唇努力地含着棒身，舌头紧贴着龟头，满嘴的津液随着老江的抽插流到嘴边，发出赤哧的淫靡声音，老江听着苏香嗯嗯的声音，用力地操着她的红艳的小嘴，感觉到她的舌头努力顶着自己的棒身，终于把持不住，顶在苏香的咽喉口哧哧的射了起来，直把苏香呛得差点背过气去．苏香好不容易才等到老江射完，吐出已开始变软的肉棒，咳了几下才缓过劲来，可是刚才射进来的脏东西一滴不盛地吞进肚子里，满嘴里都是腥骚的气味，但奇怪的是即使这样自己都没有一丝的反感看到老江已经软下来的肉棒，苏香竟然又温柔地张开嘴，把它舔得干干净净．老江满意地拍拍她的头，抱着她睡在沙发里．这一夜，苏香没有再回宿舍．

第十一章　老江偷奸

这一夜，老江彷佛回到了年轻时代，怀抱着美丽娇嫩的美女，任意捏摸奸淫．搞累了就睡，休息一会还要继续插．58岁的老江竟然一夜搞了6次．差点要虚脱．早上醒来，老江发现苏香已不在身边，小店里已经被收拾得井然有序，地上也清扫得干干净净．桌子上放着热腾腾的早点面，还有一张字条，笔迹娟秀，上面写着：老公，你吃完早点继续休息一下，要注意身体哦！落款是：爱你的小香！直把老江美得不得了，兴冲冲地吃完早点，回味着昨晚的香艳情节，不由得得意不已．哼着歌又睡了一觉，醒来已是中午．觉得浑身精神抖擞，意气风发．下面的肉棍又是一柱擎天．心想这难道传说中的枯木逢春吗？

刚打开店门，就看到隔壁的文具店老板刘婶跟自己打招呼，：〞哟老江，今天气色不错嘛，捡到钱了吗〞老江客气地点点头：〞哪里哪里，是昨天休息得好：〞说完又回到店里朝着教学楼方向，想看看自己的淫具苏香．可是看了半天也没见小香出来．不由得有些气恼，自己的肉棍可是硬了有一上午了．正在无精打采的时候，却看到苏香幽幽地朝着自己走了过来，手上还提着一个饭盒，左右看看没什么人，一闪身就进入店中，慌忙地对老江说：〞我怕你中午没饭吃，所以给你打了一份，你快吃吧，老吃泡面可不太好〞说完准备离开，好像怕别人发现的样子．老江看看四周暂时没人，一把将苏香拉进店中，抱住她的细腰轻声地说：〞小香，你对我真好，我爱死你了，我想亲亲你：〞苏香又羞又怕，生怕别人发现，刚想拒绝却发现老江朝着自己的红唇吻了过来，舌头熟练地钻入她的嘴里搅动，吞咽她的津液．一只手在小香丰满的胸部乱抓．由于店小没什么遮挡物，就一张大桌子，一不小心就会被人发现，苏香怕得不行，就蹲在桌子后面，老江大胆地蹲身搂着她，不要脸地说：〞亲爱的，你看我这肉棍从早上硬到现在，你就给我消消火好吗？〞苏香白了他一眼：〞真是老不羞，昨晚搞了六次还不满足吗？再说这里能搞吗？让人发现了我可怎么活？〞老江黑黑地笑道：〞谁要你长得这么迷人呢？你钻到桌子下面，翘起屁股，我在外面盖着桌布就不会被发现了〞小香听了羞得满脸通红，想了一下还是顺从的钻到桌子下面，掀起短裙，然后翘起屁股朝着柜台的方向，又羞又怕，但更重要地是刺激，老江掀开桌布，就看见小香高高翘起的雪白屁股，不由得呆住，只见苏香小巧浑圆的屁股高高地朝自己翘着，那么白晰那么美丽，就好像一件艺术品，两腿间的大阴唇微微张开，由于昨晚操了一夜，现在还有些红肿．老江用手指拨开阴唇，里面的鲜红嫩肉就露了出来．老江在嫩肉中轻轻的搅了搅，一股淫水就渗了出来，这幅淫靡的美景把老江刺激得血脉喷张．他迫不急待地拉下裤链，掏出坚硬的肉棍，对准苏香湿湿的穴口狠狠插了进去．只听见小香在桌下发出轻声的呻吟声．老江坐在椅子上轻轻的抽送着肉棒，在苏香温暖的小穴中来来回回，刚到爽处，却在外在面来个一个女生买零食，老江赶忙用桌面盖住自己和苏香的交合处．装作吃饭的样子，由于那个女生要买的零食刚好就在旁边，老江舍不得抽出肉棒就转过身扔到柜台上．女生刚好有零钱所以不用找零，拿了零食就离开了．还纳闷地说：〞老江今天像是饿死鬼投胎，为了吃饭连身子都不愿起来，真是的：〞

苏香在桌底下听到外面来了人，怕得不得了，一动也不敢动，直到别人离开才呼了一口气，发现老江的肉棒在自己体内又硬又大，不由得羞涩难堪，老江又开始抽插起来，由于暂时没有人，他的动作开始加大，每一次都一插到底，直插得苏香娇喘连连，由于又惊又怕，又刺激，被老江又插了几下后只觉得腰肢发麻，一阵腾云驾雾般的快感朝全身袭来，体内的阴精随着高潮的到来一股股地喷到老江还在抽动的龟头上，整个人差点瘫软下去，可是老江还在抽插，只好尽全力地翘起屁股迎合．老江由于紧张刺激，这么美丽的女大学生竟然跪在桌子底下，翘着白屁股任自己奸淫，插了最后几下就高潮了．一连射了一分多钟．苏香在桌下等着老江射完，就转过身来把老江软软的肉棍舔得干干净净．然后紧张地钻了出来，秀发零乱，满面通红，嘴边还挂着残余的精液．模样极为淫靡．见老江坏笑着看着自己，不由得嗔怪了一下，白了他一眼．苏香整了整衣服，看四周无人一闪身就溜了出去．

从此以后，老江的性欲大涨，只要一有机会就逮住苏香奸淫几次．每次都要插得她欲仙欲死．苏香对老江也越发温顺，不惜自己娇嫩的身子，满足他的一切性交要求．

第十二章　小姨子来了

就这样过了几个月，老江把苏香调教得死心塌地，苏香也对老江百依百顺，越爱越深．她听从老江的安排搬到他的住处，日夜厮守在一起．不久，苏香慌张地发现自己怀孕了，老江知道了，高兴得不得了．一辈子无儿无女，老来却要得子．所以百般好话诱骗苏香把孩子生下来．苏香经不住老江的甜言蜜语，只好答应．悄悄地去学校办了退学，回家安心养胎．

话说苏香的父母看女儿老长时间没回家，不由得有些担心．所以就让小女儿苏荷去姐姐的学校打探一下．因为苏荷今年刚刚高中毕业，由于经济紧张，所以决定放弃学业，参加工作．听父母让自己去大城市看姐姐，非常高兴，还可以顺便找找工作．

苏香在电话里听说妹妹要来，开始着急起来．生怕父母知道自己退学的事情，光是退学还好办，现在又被个老头搞大了肚子，还要生下来．要是他们知道一定会气死．但是纸是包不住火的，总不能瞒一辈子吧，无奈之下苏香只好走一步算一步了！

苏荷第二天下午就到了，姐妹俩一见面分外亲热．苏荷惊讶的发现姐姐的脸上少了那种少女的气质，多了一分少妇的美丽．不由得说：〞哇，姐姐，你变得更漂亮了．你放暑假怎么都不回家？我可想死你了〞苏香听了想了想，还是把自己退学的事告诉了妹妹．苏荷听了非常意外：〞不会吧，你怎么会退学呢，上学多好〞苏香干脆都说了：〞唉，没办法，因为我谈了男朋友，我非常爱他，我已经怀了他的宝宝，并且准备生下来．你千万要帮我保守秘密啊，爸妈知道了会生气的〞苏荷听了简直无法相信，去年姐姐还是一个纯情的少女，并且对自己说过要工作以后再谈恋爱，怎么这么早就这样了？不由得替姐姐担心起来．

过了一阵，苏荷又好奇问：〞我姐夫是干什么的啊？肯定是又高大又帅气吧〞苏香幽幽地说：〞唉，谈不上高大帅气，不过他对我很好，我非常爱他，等会回家你就知道了〞

由于苏荷在这里没有安身的地方，所以苏香跟老江商量暂时让她住在老江家，老江也对未来的小姨子感到好奇，所以马上答应了．

姐妹二人回到住处，苏荷看到一个老头在家里忙着烧菜，烧了一桌子的好菜，直把苏荷馋得不行．她好奇的问姐姐：〞这个老头是谁啊？是我姐夫的爸爸吗？〞

苏香听了很不是滋味，登了一妹妹一眼说：〞别这么说，他就是我男朋友〞苏荷听了下巴都差点掉了下来,满心以为姐夫是个又高又帅的小夥子,没想到会是这个又老又丑的老头.不由得一阵恶心,甚至想走,但又想到自己刚来这里,还想要找工作.还是决定暂时留下来.

老江看到小姨子已经来了,不由得上下打量起来,只见苏荷长得比姐姐还要高一些,虽然没姐姐长得好看,但是有和种特有的少女青春气质,身上该有的地方都有,特别是那对鼓鼓胀胀的奶子,简直比她姐的还要大.老江不由得动起歪心思,赶忙迎了上去,主动和小姨子打起了招呼.由于苏荷对老江很反感,所以对他爱理不理的.老江也不生气,招呼大家一起吃饭,由于苏荷大半天没吃东西,肚子早饿了,再加上年纪小也没什么心计,就不客气地拿起碗吃了起来,老江见小姨子肯吃饭,非常高兴,在饭桌上不停地帮她夹菜,并且夸她长得漂亮,气质好.苏荷说得不好意思了.

吃完饭,老江舒服地坐在沙发上看电视,苏香收拾桌子,苏荷也前去帮忙.老江看到美丽的两姐妹忙进忙出,心里美得不行,心想要是两个都搞到手就好了!想到这里,下面的肉棒又开始翘起来.姐妹俩收拾完,就坐在另一个沙发上边看电视边聊天.老江偷看小姨子弄得性欲高涨,就想拉苏香泄泄火,于是走过去对苏香说:"小香,来,我们去一下房里,我有事跟你说"就去拉姐姐的手,苏香看到老江眼里帽火,知道他想要干什么,不由得脸一红.就跟苏荷说:"小荷,你在这看电视,我有事跟你姐夫商量,一会就来"单纯的小荷哪里会知道老江的心思,还以为真的是商量事情:"哦,你们去吧"

刚走进房里,门都没关好,老江迫不急待地抱住她上下求索.苏香解开自己的上衣,把一对大白兔放了出来,任由老江又啃又捏,由于有一下捏得太重,苏香不由得叫了一声,在外面正在看电视的苏荷突然听到姐姐叫了一声,以为发生什么事,就悄悄地来到房门外,见房门没关,就轻轻地推,刚推开一条缝,就发现姐姐竟然和姐夫在亲热,顿时羞得满脸通红,苏荷今年刚满18,已经发育成熟.早开始思春了,只看见老江的舌头伸到姐姐的嘴里,不停地搅动,口水不停的灌了进去,姐姐也伸出她的小舌头一起纠缠.老江一只手搂着姐姐的细腰,一只手在姐姐的大白奶子上使劲的抓着,直苏把这个奶捏得白里透红.

苏荷羞得不敢再看下去,刚要离开,却看见姐姐蹲下身子,帮老江在解裤子,刚把裤链拉开,一条粗大无比的肉棒就弹了出来,甚至顶到了姐姐的俏脸之上,形成鲜明的对比.苏荷长这么大哪里见过这么淫靡的场面,浑身噪热不安,急不可耐地想要看下去.更为吃惊的是姐姐竟然温柔地握住那个丑东西,伸出鲜红地舌头在龟头上面又亲又舔,不一会儿,那根丑肉棒被舔得油亮油亮.而老江闭着眼睛哧哧地抽气,好像很舒服的样子.心想,真是便宜了这个老东西.不过老家伙的东西真厉害,不知道在嘴里是什么滋味.苏荷突然意识到自己怎么会有这种淫荡的想法,不由得羞涩不已.

这里苏荷看到姐姐把老江的大蛋蛋舔了一阵后竟然一口气把半根肉棒吞了进去,吓了苏荷一跳,姐姐的嘴那么小怎么能吞下那么大的东西?而这时老江一手捏住姐姐的一个乳头,轻轻地拉着,腰部开始挺动在姐姐地嘴里来回抽动,而姐姐不知道是疼是爽,闭着眼睛,喉咙里发出奇怪的咕咕声.老江在姐姐的嘴里越抽越用力,而姐姐的双手扶着老江的腰努力地迎合著.随着老江的抽动,一股股的未知液体顺着姐姐鲜红的嘴角流到她洁白的脖子上,再流到她的雪白地胸前.真把苏荷看得欲火中烧,不由得在自己的奶子上抓了几下.这时老江的抽动越来越快,喉咙里发出哼哼的呻吟,只见他最后挺动几下后一下子抽了出来,一股股白白地东西喷到姐姐白里透红的脸上,姐姐竟然也不躲闪,还张开小嘴,把余下的白东西都一滴不盛的接到嘴里吞了下去,这还不算,只见姐姐抻出细嫩的手指,在脸上刮下一道道的脏东西,都送到嘴里下去.苏荷心想,那种东西真那么好吃吗?真想尝尝,姐姐最后握住老江的肉棍,仔细地舔得干干净净.老江好像很满意的样子.温柔地搂着姐姐坐到床上,拿了一张纸巾帮姐姐擦脸,姐姐也帮老江擦去脸上的汗,老江最后摸了一会姐姐的奶子,就帮她穿好衣服.苏荷见他们相亲相爱的样子,竟然有些羡慕,不由得又害羞起来,见他们已经搞完,赶忙吓得跑回沙发上,装着看电视的样子!!

第十三章　插进苏荷的小嘴

这天晚上老江自告奋勇的睡客厅.而姐妹终于有机会说说悄悄话.苏荷看到姐姐换睡衣,一双大白奶子在胸前直晃,就顽皮地说:"姐姐,你的奶子怎么都下垂了,以前都是挺得高高的"苏香听了笑笑说:"因为我怀宝宝了嘛,奶子里面生出奶汁,会很重,所以才有些下垂"苏荷听了有些害羞.姐姐又说:"每个女孩都要这样的,怎么问这些,你是不是想男生了?"苏荷听了脸一红:"哪有,我才不要臭男人呢"苏香听了呵呵一笑:"你现在还小,以后你就懂了"苏荷问:"以后懂什么呀,别把我当小孩,我可什么都懂,你刚才和姐夫亲热的时候我可都看见了"苏荷马上意识到自己说漏了嘴,不由得羞涩难堪.苏香听了心里一慌,脸红得像猪肝,生气的在妹妹胸前捏了一下:"死妹妹,怎么不学好的,竟敢偷看"苏荷撒娇的抱着姐姐讨好的说:"好姐姐,我以后再也不敢了"由于靠得近,一下子就闻到了姐姐脸上的味道,原来刚才跟老江搞完随便擦了一下,脸上口里还有些精液的味道.苏荷闻着这些气味,体内发生奇怪的化学反应."姐姐,你脸上是什么味道啊?"苏香听了一阵羞涩,捏着妹妹的鼻子说:"男人的味道"苏荷听了心里一阵心跳加速,红着脸小声的说:"姐,你刚才和姐夫怎么是用口交,是什么味道?"苏香随口就说:"因为姐姐怀了宝宝呀,如果搞下面怕把宝宝搞疼了.是什么味道你以后找了老公尝一尝不就知道了"苏荷听了一阵憧憬向往,刚开始胡思乱想的时候,姐姐说:"别瞎想了,快点睡觉,你明天不是说要出去找工作吗?"苏荷哦了一声,过了一会就听见姐姐轻轻的鼾声,她却辗转难眠,眼前不停的出现老江那根令姐姐爱得不得了的大肉棒,她悄悄地把手伸到姐姐的睡衣内,抓着姐姐的奶子轻轻的捏着

第二天,苏香一大早就陪妹妹出去找工作,而老江闲着无聊就参加了附近一个新开设的佛教气功班,听说常练气功可以强身健体,还可以固精壮阳.老江兴致勃勃地学起了气功.生活也变得更加充实.还别说这练气功还真有效果,没练几天老江就发现自己的性功能比以前强多了,每天都要在苏香的嘴里,奶子上射上一两回.渐渐地老江不满足这样的性交方式,开始打起小姨子的主意!!他一有机会就讨好小姨子,每天就要问她想吃什么就买什么,没几天就发现小姨子养得白白胖胖,身上的嫩肉都快掐得出水来

真把老江馋得不得了.而苏荷也不争气,直到现在也没有找到个合适的工作,不是嫌累就是嫌脏,高不成低不就的.没过几天就花光了钱,只好让姐姐接济.时间长了苏荷开始羡慕起姐姐,每天都不用做事奔波,还有男人疼她.所以她对老江的态度开始好转,不像以前那么厌恶了,有时还主动找老江说话聊天,直把个老江喜得不得了.

这天苏香把妹妹拉到房间里塞给她两百元钱,对她说:"这是你姐夫给你零用的,你姐夫怕你没钱用所以托我给你,你看你姐夫对你多好,你到现在都还不肯叫他"苏荷听了不好意思的笑笑:"谢谢姐姐了,我以后一定叫姐夫"晚上老江刚一到家,苏荷就迎了上来冲自己甜甜一笑:"姐夫,你回来啦!我都做好饭了,你快来一起吃吧"老江看到小姨子肯叫自己了,非常高兴,一伸手就在她的头了拍了拍,说:"嗯,今天怎么这么懂事啊"苏荷也不躲闪,红着脸,挺着鼓鼓的大奶说:"是姐姐要我喊的"这一顿饭老江吃得饱极了,悠闲地坐在沙发上看着小姨子收拾碗筷,肥肥的屁股在她的紧身牛仔裤里扭来扭去,恨不得上去摸几把.老江淫邪地想,一定要把这个新淫具搞到手!

这天晚上,苏荷半夜起身解手,老江在沙发上听见小姨子撒尿哗啦哗啦的声音,一时间性欲高涨,肉棒硬得难受,索性把它从裤子里掏了出来.苏荷解完手刚要回房,藉着微弱的光线发现老江的被子掉到了地上,怕他着凉,就上前想帮他盖上,可刚走上前,竟然发现老江的大肉棍一柱擎天地从裤子里伸了出来,不由得羞涩万分,体内热血翻涌.

一时间口干舌燥,不由自主的近了近身子想看个清楚,只见那个东西足有六七寸长,又大又粗,又黑又长,棒身青筋环绕,好像发怒的样子.苏荷看得羞涩不已,咬着嘴唇,真想一口吃到嘴里.正在这时,老江突然一翻身,一把将自己搂到怀里,刚要张嘴说话就被一张臭臭的嘴堵了个严严实实,吓得芳心狂跳,这还不算,老江的一条大舌头竟然伸到嘴里,在自己的双唇间来回游动,老江的一只手竟然一把抓住自己的一只奶,轻轻的揉搓.一阵阵酥麻的感觉扩散至大脑,老江还在自己的乳头上一捏,疼得自己啊的一声,刚张开嘴,老江的舌头趁机钻了进来,在自己的口里不停的搅动,一股股味道怪怪的液体流进她的嘴里,她想吐出来可是脑袋被老江牢牢的按着,没办法只好吞了几口.苏荷被老江吻得意乱情迷,不由得发出嗯嗯的轻声,在情欲的刺激下,她也不再觉得老江的口水那么臭了,甚至想老江多吐点过来自己一口一口地吞了下去.甚至开始主动地伸出自己鲜红的小舌头任老头不停的吸啜.两条玉臂也情不自禁的勾住老江的脖子,忘情地和老江亲吻着.

老江爽得不行,一把搂过小荷让她劈开腿坐在自己的腰上,一只手伸进她的睡衣,一把抓住她的一只奶子紧紧的摸捏.只觉得小荷的奶子比姐姐的更坚实,更有弹性.小荷被老江又摸又吻,又捏又啃,初经人事的她哪里经过这种场面,只觉得全身又酥又麻,体内空虚难耐,恨不得姐夫马上把那个粗粗的东西塞进自己早已淫水泛滥的小穴里.她一扭身就感觉到姐夫硬硬的肉棒在自己的大腿间胡乱摆动,正在心慌的时候,老江的肉棒竟然穿过自己睡衣内的小裤裤,准确地抵在自己的阴户上,那种肉挨肉的感觉令小荷愈发狂乱不已.只觉得阴户麻痒难耐,一股股淫水喷到老江的龟头上,小荷忘情地移动自己的肥臀,竟然主动向肉棒套了过去.只感觉硬热的龟头钻进自己的淫穴,小荷张开嘴啊地一声,只觉得腰间一阵酥麻痒胀的快感传遍全身,身子轻飘飘地好像成了神仙.一股股的阴精流了出来,直把姐夫的肉棒弄得泛滥不已.

苏荷刚到羞处,突然听到老江惊讶的声音:"小荷,怎么是你?我以为你是小香,所以就,对不起,对不起"苏荷这才回过神来,马上离开老江的身体,只见苏荷经过刚才的高潮,脸上红白相映,非常迷人,额头上点点细汗,一只奶还露在外面,粉红的奶头高高翘起,乳晕都已经扩散开来.荷一回神马上把那只被老江抓得又麻又爽的奶子塞回衣内.老江伸出手扶着她的肩,装着真诚的样子说:"小荷,我刚才真不是故意的,不要告诉你姐姐好吗?不然她会生气的"苏荷红着脸说:"嗯,那我回房睡了"

刚要进房却下意识的偷瞄了一下老江的下面,只见那条湿淋淋的大肉棍还是高高翘起.不由得干咽了一下口水.突然想起了什么红着脸对老江说:"我帮你把姐姐叫出来吧"老江嘿嘿地坏笑着.

原来刚才是老江有意的克制自己,先吊吊小姨子的胃口,一定要把她弄得服服贴贴.但是也苦了自己,忍得难受,幸亏自己练了几天气功,不然还真怕自己忍不住!!

过了一会儿,老江看到小姨子又跑出来,红着脸说:"姐夫,刚才我推了姐姐半天,她迷迷糊糊地不肯起来"老江想了一下说"也难怪,怀孕的女人都好睡,但你看我这鸡巴硬得受不了了,这可怎么办?"苏荷看到老江下面晃来晃去的肉棒,刚才还未消退的情欲又回到体内,想起刚才那飘飘欲仙的感觉,真想让姐夫尽情的插弄自己,但他毕竟是自己的姐夫,她也不想让姐姐知道后难过.这时姐夫一把抱住自己,喘着粗气说:"好小荷,你帮我弄弄好吗?姐夫难受"苏荷只觉得老江强烈的男性气息冲进自己体内,鬼使神差的小声说:"人家不会弄"老江不要脸地说:"我知道你会弄的"说完示意她蹲下身子,苏荷彻底的被情欲冲昏头脑.竟然顺从地蹲了下来,一根湿淋淋硬帮帮的肉棍近距离地在她眼前摇晃她再也忍不住,努力张开小巧红艳的嘴唇,一口含了上去

第十四章　苏荷的淫荡本性

苏荷努力地张开小巧红艳的小嘴,一口将老江怒胀的鸡巴含到嘴里,只觉得一股又腥又骚的男性气息直冲大脑,淫荡的本质令她欲罢不能.她学着姐姐的样子,在龟头上又含又舔,把刚才自己的淫液舔得干干净净.情欲难耐的她竟然把自己的两个雪白大奶子从衣服内掏了出来.牵着老江的手,让老江用力的抓捏.只捏得小荷又麻又疼,又痒又胀.

老江看着小姨子淫荡的表情,满足极了.只见自己的一根老鸡巴在小姨子的红嫩的小嘴里进进出出,只觉得鸡巴越来越硬,腰部越来越麻,不由得低吼一声,按住小姨子的脑袋畅快地射了起来.苏荷只觉得一股又一股的腥骚苦涩的精液喷得自己一满嘴,自己刚想吐出来,突然想起姐姐曾经对自己说过,如果在男生高潮时候吐出男生的精子,他会非常不高兴的.想到这些只好皱着眉头都吞咽了下去,咕咕地吞了几大口才吞完.

老江足足射了一分多钟,直到流完最后一滴才依依不舍地抽出来.只见苏荷满脸狼藉,张着沾满精液的小嘴哈着气.老江一把将她抱到怀里,意犹未尽地抚摸着小姨子白嫩艳丽的娇躯.还不要脸地在她耳边说:"小荷,你真好,姐夫爱死你了"苏荷听了心里一阵害羞甜蜜,羞涩地说:"姐夫坏死了,那么多脏东西都射到人家嘴里"老江嘿嘿一笑:"傻姑娘,那是男人的精华,女人吃了会更加美丽"苏荷听了心想,怪不得姐姐变得越来越漂亮,原来是经常吃姐夫的脏东西呀.想到这里不由得脸一红.老江握着小姨子的一只大奶,继续挑逗说:"想不想跟姐夫来次真的?"苏荷听了,芳心狂跳不已,但一想到自己的姐姐,不由得良心不安.

恶毒的老江一眼就看出她的心思,于是在她的耳边悄悄地说:"我们明天这样这样"苏香听了老江的诡计,羞得满脸通红,说了声:"姐夫真是太坏了,这样的点子亏你想得出,不理你了"说完推开老江,转身跑进卧房.老江看着小姨子慌张的背影,露出一丝淫邪的微笑.

这一夜,苏荷一夜未眠,她体内的情欲魔瓶已经被老江彻底打开,难以控制自己.自己和姐夫昨夜的情欲缠绵一幕幕地浮现在脑海.那粗大威猛的肉棒,那带着浓烈的男性气息的精液.令她情丝渐胀,辗转反侧.好不容易进入梦乡,却感觉姐夫压在自己的娇躯之上,亲吻纠缠,姐夫的大肉棒凶猛地在自己的小穴里大力抽插,直抽得自己酥麻爽快.飘飘欲仙.不由得大声呻吟.就在要到高潮的时刻,却忽然看见姐姐悲伤的坐在床角.苏荷猛然醒了过来,才发现是一场春梦.

第二天苏荷早早地起床,发现老江已经出去上气功课了.姐妹俩一起吃完早点,一起收拾了一下屋子.再没事可干.就无聊地看电视.俗话说饱暖思淫欲.苏荷忽然看到电视剧里男女亲热的镜头,身体一阵发热,奶子和阴户又出现昨晚那种麻痒的感觉.自己悄悄地摸了几下才稍微好受些.看到姐姐在津津有味的看着,就坏笑着说:"姐,你第一次和姐夫干那事的时候是什么感觉啊?"

苏香听了脸一红:"你这个死丫头,怎么尽想这些乱七八糟的"苏荷缠着姐姐撒娇地说:"好姐姐,你就告诉我嘛,又不少块肉"苏香无奈地笑了笑,想了一下说:"说真的那种感觉还真是奇妙,你姐夫的那个东西挤进来的时候,又是胀又是麻,还有些疼,更多的是痒,恨不得他都插进来,后来他真的插进来,用力地在里面捣,那种感觉真是太爽了,简直就像成了神仙要飞到天上去"说完两姐妹一阵脸红.

苏荷听了喉咙里一阵发干,不由得吞了一下口水.苏香看着妹妹发春的骚样,真是又好气又好笑,想了一下又对她说:"你想男人想归想,可不能打你姐夫的主意哦,他年纪都大了经不起你折腾,"苏荷一听,姐姐竟然发现自己的心思,难堪一笑说:"好姐姐,你放心啦,我不会跟姐夫干那种事的,羞死人了!"想了一下又说了一句"要干也要经过姐姐你的同意呀,呵呵"苏香见妹妹肯听自己的话,满意地点了点头!单纯地她哪里知道淫荡和妹妹和老江之间见不得人的丑恶勾当.

第十五章　智奸苏荷

老江这天上气功课老是走神,回想起昨夜和姨妹的销魂滋味,不由得感到回味无穷.苏荷那妩媚多情的眼睛,那乌黑亮泽的秀发,那红艳诱人的小嘴,那雪白细致的脖颈,饱满鼓胀的乳房,柔软温存的细腰,肉肉肥美的屁股,洁白健美的大腿,肥香肉紧又多汁的阴户,直馋得老江流起了口水,真恨自己昨夜心软,没有将她狠狠的奸淫.整个一上午都在教室里浮想连篇,精力无法集中,气功老师教导学生的打坐入定之法始终无法完成.下面的肉棒硬得受不了,真想马上和自己的小骚姨妹云雨一番.索性下午请了假,急匆匆地往家赶!

一到家门口,就听见屋里传来姐妹俩银铃般的笑声,不知道她们在聊些什么这么高兴.苏香一看老江回来了,赶忙迎了上去:"老公,今天怎么提前下课了??我上午和小荷去逛街了,帮她买了两件新衣服,还修了头发"

老江这才发现小骚姨妹面带羞涩微笑地看着自己,这才发现她剪了头发,原本美丽的秀发剪得更时尚俏丽,一排乌黑整齐的流海垂在她在光洁的额头上,后面扎着一条马尾,高高梳起,露出雪白脖子,只见她穿着一件刚买的淡蓝色连衣裙,非常合身,把她原本阿挪多姿的身躯映衬得更加性感,胸前的一对大奶子随着她的动作在衣服里一闪一弹,呼之欲出,任何男人见了都有一种想抓的冲动,腰上还有一条细带,勾勒出她柔软的蛮腰.裙下露出一双洁白和大腿,两腿交替扭捏.

老江直登登地看着面前的可人,只差没流出口水来.还没回过神,就看见苏荷朝自己甜甜一笑,娇媚的说:"姐夫,我的衣服好看吗?"老江听见这酥酥销魂的声音,忙点头说到:"好看,真好看.跟电视里的明星似的,不,你要比他们更好看100倍"苏荷听见姐夫的马屁,心里一阵骄傲.苏荷又调皮的说:"姐夫,你说我和姐姐谁好看?"苏香在一旁听了,不高兴地说:"臭丫头,怎么问这样的问题?老公你别理她,她就喜欢瞎闹."老江看了看苏香,又看了看苏荷,发现苏荷调皮在原地转了一圈,由于没带文胸,一对奶随着她的转动在她胸前如小兔乱跳.老江看见这副艳景,再也忍不住,刚才回家的路上好不容易软下来的肉棍在裤子里彭地翘了起来,直把老江的裤裆顶着像顶大帐篷.

姐妹二人近距离地看到老江的丑态,不由得一起羞红了脸,各怀心思的低下了头,不再敢看.老江忍住自己被苏荷挑起的高涨性欲,不要脸的朝她使了个眼神.苏荷跟中春波一闪,说了声:"我回房休息了"说完香风一阵,闪进屋内.

苏荷进得房间却不睡觉,偷偷在门镜往外看.只见姐夫把那个大帐篷支到姐姐面前.姐姐红着脸朝自己这边房门看了一眼,大概是怕小荷偷看,搞得小荷一阵心虚.这时姐姐像个女奴一样一下跪到老江跟前,伸手一双嫩白小手就把老江的皮带解开,拉下拉链,随着姐姐把老江的裤子褪下来,一根令自己魂牵梦绕的大鸡巴直挺挺地立在姐姐的面前.

苏荷看见姐姐不由自主的把自己的俏脸轻轻地贴在那根丑东西上,用力的吸着肉棒散发出的男性骚味.一张脸白里透着粉红,红扑扑的小嘴微微张开,一只鲜红的小舌头伸了出来,在自己的红唇上轻轻地舔着,直舔得自己的嘴唇更加红艳.老江看着发情的苏香,尽管这个美丽的淫具已经发情,可自己的心思完全已经被更加青春淫荡的小荷勾走.

老江一手握着自己的粗大武器,轻轻地在苏香美丽洁白的脸上抽打,只发出轻轻地辟叭声.打完左边又打了几下右脸.苏香张开小嘴,想含住那个紫红的大龟头,可老江左躲右闪她就是含不到.不由得心急的说:"老公,让我含含嘛,几天都没尝到滋味了"却发现老江气鼓鼓地说:"每次总是含,你又不是不知道,鸡巴天生就喜欢插穴的,老是插嘴都乏味了"

苏香听了心里一沉,转念一想红着脸说:"我才怀孕三个多月,应该可以搞一回的"话没说完就听见脸上啪的一声,被老江抽了一个大嘴巴,直抽得满脸火辣辣的.不由得委屈地哭了起来.老江生气地说:"都说不能搞,你想让老子断子绝孙吗?"苏香从没见老江对自己发这么大火,心里不由得一阵悲伤.但此时地她已经离不开老江这个又奸又丑的老头了.想了想以前老江对自己的好,不由得叹了一口气,眼巴巴地看着老江说:"老公,我错了,我再也不敢有那种想法了,我会专心养胎,为你生孩"老江看着面前梨花带雨的苏香,一边脸上被自己抽得红通通地,不由得一阵心虚.但此时的他已经被自己的淫欲彻底占据,只有一个念头,那就是青春美丽又淫荡的苏荷.想到这里,自己的鸡巴硬得又往上翘了两个.

苏香满眼含泪地看着老江的大肉棒在自己的面前又翘了两下,依她的经验看来,老江是真发情了,需要马上消火.苏香虽然单纯,但也不算蠢,刚才老江看着妹妹一副色迷迷的样子,两人眉来眼去的样子已经被自己看在眼前.但是又自欺欺人的想自己在家里,他们也许不敢乱来的.可是现在老江明摆着是想搞自己的妹妹,苏香为难地想了想,突然想到一个令她都害羞的点子,就抬着头对老江说:"老公,我知道你喜欢小荷,嗯,那个,你可以玩一玩她,但是不许插到里面好吗?要是你把她的肚子也搞大了,她可怎么做人,她才刚成年"老江听着苏香的话,知道目的已经快要答成,心里一阵狂喜.这才一把扶起苏香,假惺惺地说:"好老婆,你真的答应了?刚才是我一时冲动打了你,对不起"苏香听了,一下心乱如麻,突然后悔自己提出这么荒唐的办法,竟然亲口让自己的老江去玩弄自己的妹妹.

老江看着苏香的神情,哪里会不知道她的心思.嘿嘿一笑,搂着她说:"好老婆,就依你,我最多只在小荷的阴户上磨几下,保证不钻进去.你快去跟小荷说说,让我解解馋,你看我这根鸡巴,硬得实在是受不了了."苏香听了老江的保证,这才销销放了一点心.就听从老江的命令去找小荷劝淫.

这一切都被房间里的苏荷看个清清楚楚,看着姐姐被打,受到老江的凌辱,她开始内心是有些不平,可是看到姐姐朝自己这边走来,心中的善念一瞬间就被体力脑中淫欲的恶魔占据,想到自己马上就可以和姐夫翻云覆雨,真正地品尝那根令自己欲罢不能的肉棒.不由得一阵口干,身体发热,痒胀不已的阴户内流出一股股地淫液.

苏香一进房发现妹妹正红着脸坐在床边,一下子意识到刚才外面的事情她都看到了,不由得叹了一声说:"小荷,我知道你也喜欢姐夫,想跟他干那事,但你们真的只能抱抱亲亲好吗?最多你把奶子给他摸摸,要是你也被他搞大肚子那可怎么得了!你还这么小,要为将来打算"苏荷听了姐姐的劝说,心里不已为然,心里想:你跟着姐夫舒舒服服,又不用上班做事,又不用费心读书.自己会享受还有资格教训我.但她表面可不敢这么说,毕竟是自己的亲姐姐,也是为自己好.想到这里,苏荷轻轻地点点头,红着脸一手把捏着裤角,把头低得更低了.

苏香见妹妹终于答应自己,心里一块石头终于暂时落了地.就走出房门,对着焦急等待地老江招了招手.这时才发现老江已经脱光了衣服,挺着根大肉棒站在那里.老江一见,心里一阵狂喜,终于可以上自己朝思暮想的姨妹了.两步就迈到门口,看到苏香醋意渐生的小脸.想了想说:"你就在旁边监督算了,我也怕自己克制不住"苏香听了忙跟着老江进入房间.刚进门苏香惊讶地发现妹妹竟然早已脱光了衣服,由于害羞就用双手遮着自己的脸,站在房中央.不由得自己也害臊脸红起来.

老江看着小美人光着身子站在面前,羞涩的低着头不敢吭声.看着眼前这个浑身散发肉欲气息的美丽胴体.老江再忍不住,一把上前把苏荷搂入怀中!

第十六章　苏荷初尝真枪

老江紧紧搂着苏荷这个新淫具,只恨自己没多长几只手,浑身上下都是嫩肉.两只手上下乱抓,喘着厚重的粗气在苏荷的雪白脖颈来回亲吻.苏荷被老江又亲又摸,浑身被姐夫弄得欲火中烧,老江的两只手狠狠地抓着自己两只奶子,直抓得自己又疼又麻.身子发软,就张开一双玉臂抱着姐夫,往床上倒去.

站在一旁边地苏香红着脸看着一老一少两具肉体倒在床上,淫荡妹妹娇美的身体和老江的一副松了皮的老态形成鲜明对比,就像是一枝鲜花和一堆狗屎.而苏荷却渐渐放开,任由老江的臭舌头在她的鲜红小嘴里来回搅动.一股股脏臭的口水灌到妹妹地口中,悉数被她吞下肚子.

老江抓着奶子的手渐渐往下摸去,妹妹害羞地夹紧双腿,老江只好在那丛乌黑的阴毛上来回抚摸.苏荷被老江吻得意乱情迷,浑身被他摸捏得又麻又胀,只觉得姐夫的魔手在自己的大腿上重重地捏着,不由得爽得张开双腿,老江赶快趁机把手按在她饱满多汁的阴户上,又伸中一根手指在泛滥地淫沟里,上下搅动,又准确地按到那颗黄豆大的阴蒂,在周围打着转,真把苏荷折磨得浑身软胀,头晕血涌.

羞涩地苏香看到老江拨开妹妹的两片肥美阴唇,一团粉红嫩肉就翻了出来.从未被人开垦的小穴在那团嫩肉中见若隐若现,腥骚的淫液不停地从里面帽出来,顺着屁股沟流到床单上,弄得湿了一大片.真想看到老江把大他的大鸡巴插进去是什么情景.苏香想到这里,不心得心慌不已.

老江看到苏荷美丽娇嫩的身躯在自己身下扭动不安,轻轻地闭着眼睛呻吟着,额头上渗出丝丝细汗.一副淫靡的美景,老江恨不得马上把鸡巴插到里面.想到这里就起身,支着那根丑东西在妹妹的脸上左右敲打了几下,又往下移动在她的奶子上敲打了几下,最后下移一下顶到妹妹的阴户中间,直把一旁的苏香看得芳心狂跳.

只见老江的肉棒准确地抵在那团外翻的粉红嫩肉上,只要腰上一用力就可以插过去,刚想到这里,却发现老江转过脸皱着眉头对自己说:"唉,这么嫩的逼又不能插.真可惜"说完就把他的鸡巴在妹妹的阴户上面摩擦起来.看到老江这样,苏香竟然有种没看到好戏的失望感,甚至生出一点点后悔.

苏荷感到老江的火热的肉棒在自己麻痒酥胀的阴户胡乱摩擦,只觉得浑身像着了火一般,体内的欲火不断翻涌,只觉得阴道内越来越麻,越来越痒,真恨不得姐夫的肉棒狠狠插进来猛捣.可是姐夫的肉棒只在外面擦就是不肯进来.不由自主地抬高了屁股,把两条粉白的大腿分开得更大.越来越多的淫水随着姐夫的胡乱摩擦搞得到处都是.

苏荷忍不住轻声地浪叫起来"嗯嗯.好姐夫我好难受,啊啊."老江喘着气说:"哪里难受了""嗯嗯里面麻,好痒,啊啊好姐姐,你就让姐夫插进来好吗?我难受死了"

苏香看着眼前香艳的场面,不由得吐了一下口水,伸出一只白嫩小手悄悄在自己地阴户内抠弄,只着妹妹的淫叫,心里一阵猛烈的刺激.竟然脱口说到:"这样啊,那老公你不如把龟头插进去吧,嗯,只能把一个头插进去哦,应该不会出事的"

老江看着眼前的淫具小荷,高高地翘着雪白的屁股向自己求欢,听见小香一说,一时如蒙大赫.扶着自己的肉棍,在小姨子的沟沟里沾了沾

淫水,腰部轻轻地一用力就顺着淫水把一个鸡蛋大的紫红龟头塞进姨妹的处女阴道内.只觉得一阵紧麻的软肉狠狠地咬住龟头,不由得丝了一口气,差点把持不住.

苏香偷偷地看着老江的大鸡巴终于插进妹妹的处女阴道,心里一阵变态般地快感,一股淫水就流了出来.只见大大的龟头把妹妹的嫩柔粉红的穴口撑得老大.只要老江再一发力就可以全根没入,却看见老江又轻轻地把鸡巴往外拨,直把妹妹急得一弯腿勾住老江的虎背熊腰.老江吞了一下口水又一用力把龟头塞了进去,还发出滋的声响.只把苏荷

爽得淫水直流,翘着屁股轻轻地扭动,嘴里哼哼啊啊地故乱呻吟:"啊啊,好胀嗯嗯,,受不了了,里面好麻好痒."只感到老江的大龟头慢慢地开始轻轻地抽出插进.阴道内俞发痒胀难耐,巴不得老江插得更深.

苏香睁大两只黑白分明的大眼睛,看着老江挺着一根又黑又粗的大肉棒开始在妹妹的阴道内抽送,虽然只进了一个龟头,但就跟真的插穴差不多.妹妹体力的一股股淫水被老江的大龟头带了出来,鲜红的嫩肉包裹着老江的龟头随着抽插内外翻动.老江一阵加快速度,直把妹妹插得娇喘连连,:"啊啊,,麻,,好胀,,嗯,姐夫再深点好吗??这样不太得劲?啊"老江听着姨子的叫床声,却转过脸看着姐姐苏香.苏香看着老江喷火的眼神,心里一阵慌乱,连忙说首:"嗯,那个好像可以再深一点,只能深一点点哦.好像不会出问题的.再深的话就要弄破处女膜了.那样的话就不行了"

话没说完,老江轻吼着一用力,一根肉棒顺着淫水咕叽一声就插进三分之地,轻轻的抵在妹妹地处女膜上.直插得小荷芳心狂跳.细窄多汁的甬道被撑得又胀又爽,不由得一阵迷乱.老江看着她的骚样,突然一伸手抬着妹妹的两只白大腿,拉到床边,自己麻利的伸腿下地.又一把将欲火高涨地姨子拉起坐立,

苏荷马上意识到老江的意图.两条细嫩手臂就缠住老江的脖子,两条小腿穿过老江的胳膊就勾到老江的腰间,一下子被老江凌空驾起盘到他的身上,下体还紧紧相连,连一刻也舍不得分开.苏荷紧紧地抱着姐夫,意乱情迷地把自己鲜嫩地小舌头送到老江的臭嘴巴里,任他狂乱地吸缀.又腾出一只小手,将自己右边粉红的乳头送到老江地口里,老江再也忍不住了,一口含了嘴里又吸又咬,开始挺动粗腰,在姨妹的骚洞内上下抽插起来.次次都重重地顶到苏荷的处女膜上.

在一旁的苏香赶快上前两手捧住妹妹地屁股蛋,生怕她一不小心被插到底.

第十七章　苏荷被奸淫

香艳的房间内,一个秃了顶的丑老头站在正中央.在他还算健壮的身躯上,趴着一具白晰娇嫩的肉体,一个18岁的纯洁女生.丑老头双手穿过女生的两条腿弯,双手紧紧地扣在她的腰后,女生的两条白白地大腿搭在老头的两边,随着他的动作而上下抛动.女生两只白葱般的小手紧紧的勾住老头的肩膀,脑袋挂在老头的肩头,喘着粗气,她秀发凌乱,面色潮红.口中随着老头的动作而不断地发出断断续续销魂之声.

苏荷坚挺的两只奶子随着老江的动作而在他的眼皮底下晃动,有如波涛汹涌.老江恨不得再长出一对手去抓住它们.粉色的小乳头高高翘起,乳晕扩散.胸前一片艳丽,和老江枯瘦的身躯形成鲜明的对比.

这对老男少女的上半身紧紧地贴在一起,唯独下身份得开开的,只因为老江粗长的东西只进去了三分之一.老江努力的挺动着自己的腰部,在苏荷淌着淫水的紧穴内大力的抽插,每次都重重地顶在苏荷的处女膜上,鸡蛋大的龟头在少女纯洁紧窄的甬道内被夹得舒爽不已,

只搞得老江欲火焚身,浑身又酥又麻,爽得不行,恨不得冲破她的膜膜而全根没入.只可惜苏荷的屁股蛋被姐姐苏香努力地托着,由于他们抽插的幅度越来越大,直把苏香累得香汗淋漓.可即使这样,苏香也不敢大意,生怕妹妹的肚子被老江搞大.

苏荷被老江的大棍子大力抽插,自己也上下抛动迎合姐夫的动作.直搞得浑身酥软不已,下面的小穴内越来越痒,淫水淌了一地,恨不得姐夫再搞深一点.只是讨厌的姐姐在后面死死地托着自己的小屁屁,不由得动作幅度越来越大.巴不得姐姐承受不住自己的重量,而将姐夫的大鸡巴全根吃进体力.不仅这样还左右扭动,直把姐姐怕得心惊肉跳,手忙脚乱.

聪明的老江发现女孩的意图,加大力度支着自己硬热无比的大肉棍,一下一下往她的阴道深处捅去.而自己也故意抱着苏荷转动身体,一会朝窗户那边搞,一会又转过身朝床这边,直把姐姐忙得气喘吁吁.

老江呼呼努力往上插,可由于苏香的缘故,就是无法全根没入,只觉得体力淫欲高涨,却被故意压抑,心烦不已,加大力度猛力抽插.直插得苏荷浪叫不停:"嗯嗯,,,姐夫好厉害,哦再用力点"老江边耸边问:"姑娘,爽吗?"

小荷已被插得意乱情迷,不自禁地说:"好爽,嗯啊好喜欢这种感觉,要是能再深一点就好了,,.嗯.呀"

老江边耸边说:"嗯,,好姑娘,我也想插得深点,不如你求求你姐姐"苏荷喘着粗气:"啊啊,好姐姐,你就别托了好吗??嗯,妹妹想要啊啊

"老江呼着粗气对苏香说:"好老婆,你看妹妹都求你了,她难受得狠呢.你也是过来人,要是我只插一个龟头在你的逼里,你会不会愿意啊?"

气喘吁吁地苏香听着这对老男少女的请求,不由得心里一慌.手里一松,老江抓住这一时机狠狠托着苏荷的大白屁股,用力往上一顶.聪明的苏荷好像和老江心有灵犀,翘

起屁股用力往下一压,只感到自己的小穴一下子被老江的大鸡巴一插到底,一瞬间处女膜破裂地疼痛扩散开来.

可是马上又感觉到老江的大鸡巴龟头狠狠地顶到自己的子宫

嫩肉上,火热无比,还突突地在里面跳动.一下子又麻又酥,又痒又疼.阴户和阴毛终于紧紧地贴着老江的小腹.全身上下都和姐夫紧贴在一起,没有一丝缝隙.

看到这个情形,苏香终于一屁瘫坐到床上,只见眼前二人下体的交合处流出红红白白的液体.懊恼不已,但事已至此,妹妹终于还是被老公破了身.不由得幽幽的说了声:"怎么这样啊,唉.我再也不管你们了"

暂时停止动作的老江再也忍不住了,一把将苏荷压到床上,解放双手揉捏小姨子的大白兔.一口咬住她的樱红嘴唇,伸出舌头大力在里面搅动.下身也开始发动,毫不怜惜地在苏荷刚被破身的纯洁阴道内大力抽插,每一次都抽得只留下龟头,再猛力地顶进子宫.直把老江爽得像发情的公猪,哼哼地叫着.

淫荡的苏荷初经人事,哪里经得起老江如此野蛮地奸淫."嗯嗯姐夫轻点啊啊疼"老江听着她销魂地声音,反而更加用力的插送起来.渐渐地苏香只觉得得阴道内麻痒难耐.一阵酥爽的感觉在腰间扩散到全身,不由得伸出两条玉臂紧紧的搂住老江,子宫内的一股股淫水随着高潮激射而出,大力浇淋在老江抽插不停地龟头上

突然仰起秀发零乱的脑袋,:"啊嗯嗯我上天了"

老江趴在苏荷的肉体上感觉那种处女高潮的感觉,子宫的肌肉强烈的牵扯着阴道内的软肉,紧紧夹着老江粗大的肉棒,不停地蠕动,阴道口像一张小嘴,强有力的含着老江的棒身一下一下地咬着,直把老江爽得飘飘欲仙.不由得继续在苏荷的小穴内猛办抽插起来,只觉得一阵强烈的酥麻感觉在腰间扩散,龟头越来越胀,每次都重重地抵在她的

子宫软肉上.老江终于忍不住了,抱着苏荷绵软的屁股最后快速地抽动,随着一阵低吼,老江的大龟头重重地抵在苏荷的宫颈上,一股一股的骚腥精液一滴不盛地射到苏荷纯洁的子宫之中!!
