联谊认识娇妻

我和老婆林玉洁是大二时联谊认识的，小我三岁，毕业后工作一年，因为面临兵役的问题，而且老爸的身体状况又越来越差，所以我们决定先结婚，成全老爸的心愿，到现在我和玉洁结婚也快六年了，一直还没有小孩。

由于父亲在我当兵时过世了，老妈一个人待在老家觉得寂寞，一直催促我们生个孩子陪她，等了几年玉洁的肚子依然没有动静，老妈急着抱孙子，等的不耐烦，就在去年搬来和我们同住，顺便‘监督’我们‘做人’。

只是我和玉洁都要上班，老妈一个人这城市里也没什么朋友，还好有岳父岳母三不五时的来家里陪她，偶尔找来几个牌搭子陪老妈摸两圈。

只是老妈有好一阵子都没有催促生小孩的事，让我感到有些奇怪，尤其是因为结婚六年，玉洁一直没能怀孕的事，老妈一直对玉洁不是很谅解，但是最近我发现老妈和玉洁的感情好像变好了，常常相约一起去逛街，还不太愿意让我跟她们一起，虽然这样的转变让我觉得有些疑惑，不过能看到老妈和玉洁两人感情变好，我也感到很欣慰。

老婆在一家百货公司当专柜小姐，１６５的高佻身高，身材也不错，加上脸蛋又漂亮，有能说善道，所以业绩还算不错，只是上班的时间是照轮值的，而我是在一家贸易公司当业务，有时下班了还要陪客户应酬，或者有货轮进来了，要去监督下货柜，所以我和玉洁相处的时间就比较少。

这天，因为客户临时取消约会，我难得的提早下班，原本想给玉洁一个惊喜，可是回到家时，却发现家里没有人在，我猜应该又和老妈去逛街了。

原本想拿起电话，想问玉洁她们在哪，不过难得家里只有我一个，我终于可以把之前买的‘火焰之舞’看完了，我就放下了打电话的念头。

把沙发的靠背调整到一个舒服的位置，准备享受Michael Flatley的踢踏狂飙时，在靠枕的下面发现了一条熟悉的透明黑纱内裤，这是一件开裆的情趣内裤，在开裆的位置上，两边各有一条丝带在开口处绑一个蝴蝶结，现在蝴蝶结已经被松开，我凑到鼻子上闻了一下，一股茉莉的香味混杂着些微的腥臭味，应该是玉洁今天刚穿过的。

本帖隐藏的内容
这女人，贴身衣物换下来也不知道拿去洗衣篮放，丢在沙发上要是被老妈的牌搭子看到，那可难堪了。

把内裤拿到洗依篮放好，我将客厅的窗帘拉上，舒服的躺在沙发上，带上耳机享受我的Michael Flatley去了。

Michael Flatley不愧是踢躂舞王，一百多分钟的踢躂舞表演，结束的时候居然还生龙活虎的，体力真是好啊。

我满足的拿下耳机，站起来伸展一下筋骨，将影碟退了出来放好，看了一下时间，已经六点多了，玉洁和老妈怎么还没回来，玉洁今天不用上晚班吗？

我拿起手机播通了玉洁的电话，响了几声就被挂断了，我猜是玉洁又按错按键了，她老是搞不清楚哪一颗是通话键，我又播了一次，这次没有挂断，只是响了很久都没人接听。

搞什么东西，这女人。

不死心再播一次，这次一样响了很久，终于在进入语音信箱之前，有人接了。

“嗯～～亲家，你太厉害了～咿啊～～不行了～小洁，你怎么那么坏～～联合你爸爸欺负我～哦～不行了～～我没有力气了～我～我快死了～～嗯～换～换小洁来吧～～小～小洁～～喔～我来～来了～～～”

电话接通后，我还没说话，就听见一阵熟悉的女人的呻吟声，夹杂着肉体碰撞的声音和有人按键的声音。

接着一阵杂乱的声音后，电话那头又传来另一个女人的呻吟，“呀～啊～～爽～哎～哎呀～～～噢～爸～你的鸡巴好大啊，使劲操我啊～～使劲～我要～再来～～爸～再用力些～～”

激烈的肉体撞击声再次响起，听的我一颗心不由得沈了下去，因为我听出来这是我老婆玉洁的声音。

“小洁，你的屄真紧，比你妈的还会夹，里面的吸力和你婆婆有得比，夹吸得我舒服死了。难怪老李这么快就缴械了，还是我女儿的屄好干。”

什么！？还有其它人！？

我一时被岳父的话怔住了。

“嗯～好美～～啊啊～～爸～你～～插得～女儿～～舒～舒服极了～～呜呜～～”

玉洁的声音突然断掉，接着我只能听到一阵混着吸啜声的肉体撞击声，和断断续续的呜咽，夹杂一两声其它女人的呻吟、娇嗔。

不知道过了多久，电话那头的声音又停了下来，只能隐隐约约听到玉洁大口喘气的声音，然后一个没听过带着浓厚东北腔的男声和岳父不知道低声在讲些什么，就听到一阵移动的声音，然后，玉洁的声音突然拔高了一截，此起彼落的肉体撞击声更加的猛烈。

“噢～～裂～裂开了～～屁眼被干裂了～～啊啊～～李～李叔叔～～你怎么又干人家屁～屁眼了～～不～不行了～～人家～人家～～要～要被你们干～干坏了～～咿呀～～”

“喔～～小洁你的屁眼跟你的小屄一样棒，不管操几次都一样的又紧又小，我就喜欢操你屁眼，就算射在里面也不怕怀孕。”东北腔高声的说道。

“噗滋～”电话那头突然传来老妈的娇笑声，“得了吧，老李。你别得了便宜又卖乖，刚刚是谁一个劲往小洁的屄里射精的，还真敢说，刚才操我操的正起劲，忍不住了就又拔出去，插在小洁的屄里射，让我吊在半空中，不上不下的，难受死了。难道非要我媳妇怀上你老李的种不成。”

“我这不就是看大姊你盼孙子嘛～～”东北腔小声的嘟嚷着。

“我是盼孙子，可我盼的可是咱张家的种，不是你老李的种。你要是真让小洁给怀上了，我就叫亲家把你媳妇女儿也搞大肚子。”

突然，玉洁一声尖叫：“咿啊～啊啊～～到～到了～～不行了～不行了～～呀～～～快～快泄了～～喔～～”

电话里只听到几声又急又响亮的肉体撞击声，接着传来岳父的声音，“我也要～要～～射了～～啊～～～”

“喔～～射～射进来～～射在女儿～的逼里～射进来～～～”玉洁尖声的叫喊着。

听到这里，我已经感到手足无措，不知应该要有什么反应了，等到玉洁她们回家之后，我应该怎么面对她们呢？

接着电话那头一阵短暂的停息后，肉体撞击声又再次响起，没过多久，“老李不能在射进去了！”，“不要呀～～李叔～你～你又射进来了～～喔～～怎么还是这么多～好烫～～涨～涨死了～～婆婆～～救命啊～人家子宫里都被灌满精了～～哦～～～”在老妈和玉洁的惊呼声中，老李再次在玉洁的小屄里射精。

后面的内容我已经听不下去了，无力的按下挂断键，隐约里，我听到老妈的娇嗔，“死老李，……洁的肚子鼓起来了，改天……女儿媳妇……我叫他……射在……的屄里……”

我不知道我是什么时候离开家的，也不知道喝了多少酒，当我浑浑噩噩的走进房门时，老妈坐在客厅等着我。

闻到我满身的酒气，老妈便开始对我唠叨，如果是以前，我一定会乖乖的坐在沙发上让她念，但是今天发生的事情，让我听到她的声音便感到一阵烦闷。

狠狠的瞪了她一眼，我转身便回房间去，留下老妈呆楞在客厅里。

虽然在回家之前，我就决定，为了家里的和谐，要将今天的事放在心底，直到玉洁和老妈向我坦白的那一天，但是听到老妈的声音，我依然还是克制不了自己。

房间里玉洁已经睡着了，我坐在一旁的躺椅，静静的盯着玉洁柔美的脸庞，或许真的是累了，我身上浓重的充盈整个房间的酒味，居然没能把她薰醒。

玉洁的脸上带着幸福满足的笑容，略显憔悴的脸庞，带着一丝淡淡的媚态，以往让我感到兴奋的茉莉花香，不知道是不是因为混杂了酒气，现在让我闻起来感到说不出的恶心厌恶。

突然一股酒意升起，我软软的躺到躺椅上，昏沈沈的睡着了，迷离之中，不知道是不是错觉，我觉得玉洁的小腹好像有些微微隆起……

黑夜里，一行泪水滑落床单……

难得周末假日不用加班，我睡到中午才起床，换上休闲服，打算出去吃完饭后，独自到郊外走走。

距离那天过了一个多礼拜，虽然我很努力的假装一切如常，但是有时候还是会忍不住，老妈和玉洁也发现到我的异样，但都只是以为我是因为工作不顺利，所以安慰关心我几句，有几次玉洁看着我欲言又止的神情，让我以为那天的事被玉洁发现了。

走到客厅时，发现还玉洁穿着她们公司的制服，坐在客厅的沙发上不知道在想什么。

我记得玉洁今天上早班的呀，怎么现在还没出门！？

发现我出来，玉洁一脸郑重的对我招手，让我坐到她身边。

我一脸疑惑的走过去坐下，就看到玉洁盯着我的眼睛说道：“你是不是知道我和爸爸他们的事情了？”

我听到后怔了一下，想装傻回避这个问题，可是玉洁接下来的话，让我放弃了。

“上个礼拜三你打电话给我的时候，我正在跟李叔叔做爱，第一通被我按掉了，第二通我要爬起来出去外面接的时候，被李叔叔给抢去丢在地板上了，第三通铃声停下来的时候，我原本以为是你自己挂断的，后来我看到手机显示只有一通未接来电时，去查手机的通话纪录，才知道是我们不小心踩到，接通了电话。

长达２０几分钟的通话纪录，我猜你一定知道了，再加上最近你的情绪很不稳定，不管是对婆婆还是对我，都没有以前那么关心，我更加能肯定你已经知道了。

只是，我不知道你为什么要假装什么都没发现，这几天我一直过的心惊胆跳，害怕什么时候你突然爆发，可是我又不敢跟婆婆讲，只能自己安慰自己。

不过，这几天我也想通了一些事，与其这样担心受怕的勉强在一起，不如和你说清楚，至于结果怎样，自己做的事，要自己承当后果，只是婆婆是被我拖下水的，希望你不要因为这件事责怪婆婆。”说完，从皮包里拿出一份离婚协议书放在矮桌上，静静的看着我。

我没有去拿协议书，只是双手放在下巴，撑在膝盖上，尽量的理清思绪，不被一时的冲动给左右。

过了一会儿，我轻声的问道：“能告诉我是怎么发生的吗？”

玉洁似乎很惊讶我会问这个问题，怔了一下，才说道：“你还记得我们第一次认识的时候吗？”

“记得，那年我要升大二，你要升高二，那次联谊的对象是另一所大学，好像你是跟一个姊姊一起去的。”

“嗯，那次联谊我是跟李姊姊一起去的。李姊姊就是李叔叔的女儿，而我会和李姊姊一起去参加联谊，是因为那几天我们……我们两个是床伴。”说到这里，玉洁显得有些犹豫，不自在的看着我。

“其实…其实我在认识你的前几天，才刚被爸爸和李叔叔他们开苞，开苞那天我被他们轮流干了整个晚上，好几天都下不了床，也因为这样，李姊姊和陈姊姊们那几天必须应付我爸爸他们，直到我身体稍微恢复了，刚好李姊姊要参加联谊，老爸他们就让我和李姊姊一起出来透透气……”看我依然脸色不变的看着前面，不发一语。

玉洁咬了咬牙，站起来往老妈的房间走去。

我疑惑的看着玉洁消失在老妈房间的背影，过了一会儿，玉洁抱着一个箱子从老妈的房间走过来。

将箱子放在桌上，玉洁在箱子里翻找出一本陈旧的相簿，递给我，“李叔叔喜欢在办那种事的时候照相，而且还会多洗几份给相片里的人，那次老爸帮我的处女开苞，和李叔叔给我的后面开苞，他都有拍下来，你自己看了就明白了。”

我接过相簿，开始翻看起来，只是看了几页，就让我不禁对玉洁怜意大起。

相片里，高中时代的玉洁只穿着白色的学生内衣，仰着身子双脚着地，被靠桌面的被固定在一张餐桌上，照片里，玉洁下身稀疏的阴毛，和粉嫩的小屄清晰可见。

接着岳父出现在相片里，开始隔着内衣舔弄玉洁发育当中的乳房，一只大手中指来回的在小屄的细缝，来回的摩擦，可以想像岳父粗糙的手指在玉洁未经人事、娇嫩的小屄上磨蹭，会带给玉洁多大的痛苦和快感。

接连几张相片，拍的是岳父亲吻玉洁的小嘴、耳垂、肚脐，一直吻到小屄，然后岳父爬到餐桌上，跨在玉洁的身上，将粗长的鸡巴塞进玉洁的小嘴，只是不论玉洁怎么样的尽力张开小嘴，依然还是只能含进岳父１／３长度的鸡巴，相片上玉洁的眼角都泛出了泪光。

相簿看完了一半，玉洁的两只脚也被松开，在餐桌上，被岳父提着膝盖大大的张开，岳父的大鸡巴正对着玉洁的小屄洞口，接着几张，岳父的鸡巴一点一点的消失在玉洁的小屄，玉洁痛苦的狂甩头挣扎着。

终于岳父在玉洁的身上发泄完，拔出了沾染着红白色液体的鸡巴，这时玉洁已经软软的躺在餐桌上，不停的掉泪。

可是，玉洁的劫难还没渡过，后面接连两、三个中年人，开始轮流的插干玉洁刚被开苞的小屄，直到最后一个人在玉洁身上发泄完，我发现窗户外的天色已经渐渐的亮起。

看完了相片，我不禁心疼起玉洁来，轻轻的搂着她的肩膀，将她揽进怀里，轻声的安慰，却看见玉洁在我怀里仰起头，看着我说道：“除了一开始爸爸有些半强迫的帮我开苞外，后来更多的时候是我自愿跟他们做爱的，你不要看相片里那么多人轮流操我，其实他们也只是做做样子，把精液射在我里面，表示我的身体同时接纳他们的鸡巴，让他们得到我的身体的使用权，其实他们都在旁边和李姊姊和陈姊姊她们做爱，等到要忍不住时才插到我的小屄里射精，只是我刚开苞不久，受不了他们这么多的鸡巴。对了，陈二姊还是李叔叔的媳妇喔。”

玉洁从箱子里又翻出一本相簿递给我，“你知道吗？李叔叔帮我的屁眼开苞，就是我主动要求的，那时候我已经习惯和他们做爱了，有一次，我看到李姊姊和陈伯伯和李叔叔两个一起做爱，李姊姊被他们夹在中间，又痛苦又愉快的样子，没几分钟就被他们操上高潮，而且感觉李姊姊好像一次比一次还爽，我就想体会看看，爸爸告诉我，我的屁眼还没被开苞，不适合这么激烈的方式，等改天我的屁眼开苞了，适应鸡巴后，他们一定会让我好好的爽一回。

本来我想让爸爸帮我把屁眼开苞，不过爸爸说他的鸡巴太大了，帮我的屁眼开苞我会很难受，所以让鸡巴比较小的李叔叔帮我开苞屁眼。”玉洁说到这里，看到我眼睛正盯着一张相片看。

相片里有不少人，但是在相片正前方的位置，一个约１８、９岁，长得非常漂亮、看起来很有气质的少女，正翘着屁股跪在地上，岳父双手自她的身后伸到前面，握着少女饱满的乳房，两颗鲜红的乳头，自岳父的指间缝隙露了出来，而岳父的下身也没闲着，紧贴着少女的屁股在操干着；少女的嘴里还含着一只鸡巴，微仰着头，斜着媚眼看着镜头的方向，端庄和淫媚两种矛盾的气质同时出现在一个人身上，尤其这样的一个少女，在相片里还上下两张小嘴同时被插干着，强力的视觉冲击，让我也忍不住升起一股欲望。

不过，让我注意到那个少女的原因，是因为她给我一中熟悉的感觉，虽然不太确定，但是和那个让我印象深刻的女强人真的很像。

三人身后不远处的椅子上，玉洁正趴在一个男人身上，被一前一后的夹攻，因为玉洁被两个男人夹在中间，只能看到一小部份的脸，我也是玉洁告诉我才知道，原来那个被夹攻的女孩就是玉洁。

玉洁看我的眼光一直盯着照片中的少女，轻轻的哼了一声，“她是陈大姊，叫陈亦吟，没有结婚，陈伯就只有两个女儿，二女儿叫陈妊吟，也就是李叔的媳妇。”

说完，将小嘴凑到我的耳边，一只小手轻抚我下身搭起的帐棚，轻声的说道：“爸爸他们最近都觉得有些力不从心了。如果，你能受的了我和婆婆当着你的面前被他们操的话，我和他们说说，让你加入进来代替李大哥。这样你就能名正言顺的和亦吟姊做爱了。”

听了玉洁的呢喃细语，我不自觉的点了点头，但是马上就醒悟过来，露出着恶狠狠的样子瞪着玉洁，不知道怎么回事，玉洁这样一坦白，我反而不觉得那么的难受了，甚至还觉得有些羡慕岳父他们几个老人家，有几个不同类型的美女任他们为所欲为。

想到这里，我忽然想到一个问题，“怎么岳母和他们老婆怎么这么久了都没发现你们的事情吗？”

只见玉洁对着我翻了个白眼，“你才想到啊，”说着拿出一本相本和ＣＤ保存夹，将相本拿给我，“到底什么原因，是怎么开始的我不知道，我知道的都是亦吟姊告诉我的。

那天我被爸爸带去李叔叔家的时候，就看到妈妈、亦吟姊和妊吟姊都在客厅被李叔叔他们干着，我们一进到客厅，爸爸把我的衣服脱的只剩内衣裤，虽然过去之前爸爸就有跟我说过，但是看到妈妈和几个姊姊一起被操的情形，而我也将要成为其中的一个的时候，我心里忍不住有些害怕的想逃跑，可是那时候我已经被爸爸绑在椅子上…”玉洁将相本翻过一页，指着一张相片说道。

相片里玉洁在一张靠背椅上，两只脚绑在扶手上成Ｍ字型，身上只穿着白色的绵质内衣裤，内裤的中央有些湿润的痕迹，显然现场的真人表演，还是让玉洁受到些影响。

“吴叔叔有时候会把我们做爱的情形拍下来，这些片子都是我好不容易才从吴叔叔那里要过来拷贝的，这一片就是我被开苞那天，在李叔叔家的情形。”

只见玉洁从ＣＤ保存夹里，选了一片光碟片，放进光碟机里，猜到可能的内容，我连忙将电视的声音关小，玉洁看到我的动作，“噗滋”一声的笑了出来，说道：“你忘了当初为了把家庭剧院放在客厅，你叫人重新来装潢时，特别让他们装上隔音了吗？放心，只要你不把门窗打开，外面听不到里面的声音的。”

我很奇怪玉洁怎么对家里的隔音那么有信心，刚想问她，就听到玉洁暧昧的笑着，说道：“我们可是实际体会过的喔。”

我脑子突然闪过一个画面，不用说，我也明白玉洁的意思。

难怪那天玉洁的内裤会出现在沙发靠枕的下面。

只听玉洁接着说道：“陈伯、李叔和吴叔的老婆很早就过世了，除了吴叔家没有小孩外，我们三家里面就只有李大哥一个男孩子，我们四家是世交，依照他们几个老人家的说法，其实我们几个都应该算是李大哥的老婆，像是古时候指腹为婚的那种，只是李大哥从小就跟别的男生不太一样，虽然和妊吟姊结了婚，但是一直没和妊吟姊同房过。

原本的打算是我们几个和李大哥一起后，生了孩子之后，各自从母姓，也算是不让几家断了香火，但是发现李大哥真的对女人不感兴趣后，不知道是谁提议，肥水不落外人田，就由他们几个在我们身上下种，虽然一开始爸爸不是很愿意，不过其他三个叔伯都同意了，所以爸爸也就没意见了。

我知道这件事，很难让人认同，可是在我们住的眷村里，指腹为婚，邻居结为亲家很平常，只是没有我们这么离谱而已。”说到这里，玉洁稍微的停顿了一下。

我心想：是真的很离谱，很难让人相信。但是，又觉得玉洁并没有说谎。

看到我露出认同的表情，玉洁继续说道：“他们选的第一个对象，就是那时候已经和李大哥结婚的妊吟姊，陈伯和李叔他们劝说很久，妊吟姊终于同意他们的提议。

不过，刚开始时，也只是妊吟姊和李叔两个人，后来为了应付陈伯的不满，妊吟姊和李叔一起设计冰清姊让陈伯操，之后是亦吟姊。

原本他们都是有固定对象，就像是夫妻一样，虽然有时会在一起做爱，但是从没有发生过交换杂交的情形。

那时候，妈妈虽然不认同他们的做法，但是时间久了，见的多了，也就说什么。

之后好像是发生了什么事情，爸爸和妈妈吵了一次架，妈妈一气之下，当着爸爸的面勾引陈伯他们，虽然那时候没发生什么事，可是过没几天，我就看到妊吟姊跑来我家住了几天。”

“和爸爸一个房间。”玉洁看着我，露出一副就是你想的那样的表情，“之后，他们就再也没有固定的对象了，虽然几个姊姊也有抵抗过，但是一次、两次之后，时间久了，也就默认了这样的情形了。

既然几个姊姊都这样了，身为林家唯一的女儿，你认为他们会放过我吗？”看着我露出原来如此的表情，玉洁自嘲的苦笑一下。

听玉洁解释完之后，我大概清楚他们的关系。不过，既然他们这几个女孩是内定给李纴坚，那为什么他们几个老头又会把这几个女儿给操了，让人想不透，虽然不知道为什么，但是我总感觉玉洁并没有告诉我全部的事情。

就在这时候电视出现影像了，画面解析度很差，，画质也惨不忍睹，只能大概的分清楚大概的轮廓，根本看不出来是谁。

玉洁悻悻然的关掉电视，低声的念道：“可恶，吴叔的带子一定是放太久坏了，烧成光碟居然还是不能看，可惜有几块带子很有纪念价值的说。”

玉洁转过身对着我耸了耸肩，“没办法看了，片子坏了。”看了一下时钟，突然过来拉着我的手，急忙的往外面走去。

“糟糕，三点了，快来不及了，我路上再详细的跟你说。”

照着玉洁的指示，一路往郊区的山上开去，一边听玉洁解释他们几家之间的渊源和淫乱的根源，一边小心地看着路，因为我发现越往前走，路越小条，绕来绕去差不多一个钟头，在一片空旷的草地上我看到几辆车停在那，玉洁让我把车停在几辆车的旁边，然后让我在车上等一下，便打开车门，只见玉洁回过头对我妩媚的一笑，将窄裙拉到腰间，将裤袜连里面的内裤一起脱掉，塞进我的手里，然后从皮包里拿出一条丝袜吊带和一双丝袜边穿上，边对我解释：“他们不喜欢我们几个在这个时候穿内裤，也不喜欢我们什么都不穿。最好是他们想干的时候，随时可以提枪就插。”

拉好裙子，玉洁想了一下，像是做出什么决定，又从皮包里拿出一个小首饰盒，从里面选出一对耳环，下面各垂挂着一片刻着字的小银片，玉洁将上衣包括胸罩脱掉，从提包里拿出一件紧紧包裹着腰腹，却只托住乳房下缘的马甲，然后挺着两颗坚挺的乳房，将耳环递给我，说道：“帮我带上这两个乳环。”

我看了一下银片上刻的字，一面两两并排的刻着‘冰清玉洁’，另一面也同样刻着‘亦吟妊吟’，好像是她们四个女孩子的名字，只是在两个银牌的玉洁下面刻了一个类似阴户的图样，不知道是什么意思。

帮玉洁带上乳环后，玉洁抬头看着我，说道：“在这里等我，我去和爸爸他们商量看看，不管结果如何，最慢一个小时，我都会出来跟你说清楚。”在我的唇上亲了一下，轻声说道：“如果不行，我们就离婚吧。”

然后就只套上外套，便往更里面的小溪边走去。

躺在车上回想今天玉洁说过的所有话，脑子里一团混乱，也不知道该怎么处理这样乱七八糟的关系。

还有老妈，虽然年近５０，但是岁月好像没在她身上留下什么痕迹，看起来依然像是３０几岁的少妇，而且老爸还在的时候，我就对老妈的欲望有所瞭解，高中时代，几乎每晚都能听到老爸老妈做爱的声音。

老爸过世几年了，老妈感到寂寞想找男人，我觉得还是可以接受，虽然我心里会感到不舒服，但是也不会有多大的意见，毕竟我也希望老妈有个老伴陪她。

可是，就算是真的受不了寂寞，也不至于跟岳父他们这样乱搞吧，而且还是和媳妇一起乱来。

脑子里一片的混乱，想来想去还是没什么解决的方法，或者是我下意识的就不想解决。

最后还是决定放弃继续去想了，就让一切顺其自然吧。


时间过去一个多小时了，可是玉洁还是没有出来，反而是一个和下午看的照片里叫亦吟的少女，长得八成相像，但更成熟漂亮的女子，穿着白色缀着蕾丝的连身洋装，往着我的车子走过来，虽然脑子乱成一团，但是我一定看过她，虽然不太能肯定，是在照片里，还是现实中，但是我一定看过她。

看着白衣女子朝我走来，我不由得感到有些忐忑。

那女子走到我的窗边，低头看静静的看着我，从我这个角度，可以很清楚的看到，女子两颗粉红的乳头高高的挺立着，乳晕上隐约还可以看见齿痕，身上带着一股情欲的淡雅香味，几乎让我忍不住想到玉洁的话。

她的裙子下面是不是和玉洁一样，什么都没穿呢。

“走吧，玉洁现在在忙没有时间，让我带你过去。”说完，转身就往里面走去。

我连忙跑步跟上，等到我追到她的身边时，只听女子说道：“你可以叫我亦吟，等一下几个叔伯如果同意了玉洁的提议，我们几个就是你的人了。不过，有件事我必须先跟你说清楚，如果叔伯们答应玉洁的提议，你必须答应我，除了你和几个叔伯，不能要我和其他男人做爱。假如对象是你们的话，你想要我怎么做，我都配合你。”

“当然，前提是叔伯们答应玉洁的提议。”亦吟最后又再次强调一次先决条件。

亦吟的不禁对玉洁提出什么提议感到好奇，只是亦吟好像不想多说的样子，我也就默默的跟着她走。

大约走了１０分钟，我跟着亦吟来到一个露营营地，营地不算大，只有３顶大帐棚，中间一簇营火正熊熊的燃烧着。

营火旁，见过几次面的李冰清，还有第一次见面的陈妊吟，和一直低着头不敢看向我的老妈及岳母，正在准备晚餐。

很明显的，几个女人里面什么都没穿，一时间除了从其中一顶帐棚传出的讨论声外，没有任何的声音。

不知过了多久，帐棚里面走出来一个有些面熟的壮硕中年男子，走到亦吟身旁，轻轻的搂着她的纤腰，另一只手则伸入她的衣服里揉捏两下，拿出来在鼻子上闻了一下，低声在她耳边不知说了些什么，只见亦吟秀丽的脸上霎时变的通红，轻摇着头，直到最后，才勉强的清点了一下头，一头钻进另一顶帐棚里。

中年男子搞定亦吟后，才早到我的面前，伸手拍了拍我的肩膀，说道：“好小子，欢迎你加入俺们，俺陈家的香火就看你的了，俺老了，努力这么多年，都没办法搞大丫头们的肚子。

你叫俺陈伯就好，不然叫俺老丈人也行，反正俺的两个闺女，以后都是你的老婆，只要你能让她们怀孕，俺老陈做主，你让哪个丫头陪你，俺们就不碰她。不过，偶尔也要借俺用一下，泄泄火，俺保证一定伺候的她们舒舒服服的，不信你可以问你娘去，今天下午俺可是把她干的直叫亲哥哥，连魂都飞了。”

好像没看到我和老妈尴尬的表情，陈伯揽着我的肩膀，小声的跟我说：“不是俺说的，你那两个娘的那个小屄，实在是那个精采绝伦呀，各有所长，赶明儿个，俺给你找个机会，把你那两个娘都给干了。不过，今天你就专心的伺候俺家的大闺女，不是俺自夸，俺的大闺女不只长的漂亮，干起来更爽，配合度高，你想怎么干都行。”

陈伯揽着我，直把我带到亦吟刚才钻进去的帐棚，一把把我推了进去，“还要一会才吃饭，你们年轻人先沟通沟通感情，吃饭的时候俺会来叫你们。”

我跌进帐棚时，亦吟刚好在换衣服，看到我进来，下意识的遮挡了一下，随即想到什么，便放下挡着胸口的双手，把一对水蜜桃状的饱满乳房暴露在我的视线里。

看着我目不转睛盯着她的乳房看，亦吟胸口微微的往内缩了一下，但是很快的又再次挺起胸膛，“喜欢吗？”

我呆楞楞的点了点头。

“你可以摸摸看，我说过只要叔伯们同意了，你想怎样都行。不过，下午被我爸和林叔射了几次，身上有些脏，如果你现在就想要的话，我可以先帮你吸出来，等洗完澡，再和你做爱可以吗？”

我摇了摇头，说道：“不，不用了。其实我现在脑子里还很乱，还不适应这样的事情，我们可以先聊聊天，瞭解彼此之后在说其他的，好吗。”

不过，亦吟之前的话让我感到一丝怀疑。

难道，其他人除了岳父他们外，还有和其他男人做爱过吗？如果有的话，那玉洁和老妈呢？

“呵呵～你真的像玉洁说的一样，有时候真的傻的很可爱。你知道有多少人想和我上床，我如果说我要帮人吸鸡巴，报名的人一大堆，现在我在你面前，让你为所欲为，你居然只想和我纯聊天。你真的有那么纯情吗？”

听到亦吟的话，我小声的嘟嚷着，“当然。”

没想到亦吟耳朵那么尖，我说的那么小声都听的到，只见亦吟将一件半透明的性感睡衣套上，走到我的面前，盯着我说道：“是吗？”

我心虚的偏过头不敢看她，我现在发现这个女人在秀丽端庄的外表下，内心深处绝对是魔女，光是相处的这短短不到半个小时，我发觉我完全被她吃的死死的。

果然，我突然感觉到亦吟温软的小嘴，在我的脖子上舔了一下，接着就是朝我耳洞里吹气，轻轻的说道：“光看我的照片就会勃起的人，说对我没兴趣是很没有说服力的喔。张秉诚主任，呵呵～～”

亦吟的小手在我下身的突起处，轻轻的抚摸着，亦吟几乎整个人贴在我的身上，这个小妖精。

虽然我对亦吟她们的身体很感兴趣，但是，我很难在这种情况下和她们做爱，况且帐棚的隔音那么差，外面还有那么多女孩子，总不能让她们对我落下一个急色的印象吧。

突然，我的脑子闪过一件事，她知道我的名字和职位，虽然老婆知道我上班的公司，但是，我被提升为主任也只是前天的事情，还没跟老妈和玉洁说过。

亦吟真的认识我，而且可能还是我们公司的同事，可是我把知道的名字都想遍了，也想不出哪个部门有叫亦吟的。

就在我努力搜寻印象里，公司我知道的所有女性名字的时候，陈伯叫我们吃饭的声音从帐棚外传来，打断了我的思考。

看着我若有所思走出帐棚的样子，亦吟“噗滋”的笑了出来，看了一下身上的穿着，亦吟摇了摇头，再次换回了刚才的那件洋装，走出帐棚时，再次变回那个柔顺端庄的亦吟。

吃晚餐的时候，听岳父说在前面那条溪，往上游走大概５分钟的位置有一个小温泉，老妈和玉洁没有出现，应该是为了避免见面尴尬，先去洗澡了吧。

我观察着营火旁的其他几个男人，抱着李冰清玩嘴对嘴喂东西游戏的陈伯，是里面身材最壮硕的，身上一股彪捍味，假如不是之前的接触和他现在的表现，会让人认为他是个刚正不疴的职业军人；和亦吟、妊吟姊妹俩，坐在一起聊天的李叔，虽然身材不似陈伯壮，但是也差不了多少，和岳父差不多，一副金框眼镜配上斯文的长相，年轻时一定迷倒不少女人；和我们坐在一起，眼睛在岳母身上肆无忌惮的乱瞟的吴叔，身材是里面最瘦小的，身高矮我小半个头，瘦瘦黑黑的，长的也很一般，但是，我知道在吴叔平凡瘦小的身躯里，拥有超人的耐力和体力。

玉洁跟我说过，就是这个吴叔把我老妈给搞上手的，而她们几个对吴叔也是又爱又怕的。

我和玉洁结婚以后，一直没有什么往来的岳父岳母，对于我的突然到来，似乎不感到意外，想来事前玉洁有跟他们沟通过，只是相对岳父的平静，岳母就表现的有点局促，要不是岳父拉着，想来岳母也会像老妈一样躲着我吧。

很久没看见岳母了，感觉岳母比起以前显得更加的年轻，身材也变得更好了，以前没注意到，现在看着岳母的眼睛，总觉得岳母的眼睛带着媚意，不时伸出嫩舌舔舐嘴角的动作，有意无意间散发著挑逗的意味。

终于吃完了让人感觉尴尬的晚餐，当岳父拉着我进帐棚的时候，吴叔已经猴急的把岳母推倒在地，扒开岳母的裤子，趴在岳母的身上挺动起来，其他人看到也只是笑了一下，似乎对吴叔猴急的表现感到正常。

和岳父进到帐棚里，递给我一张沙滩椅后，就坐到一旁的已经张开的沙滩躺椅上。
不过，岳父很快的又站了起来。

我疑惑的看着岳父。

只见岳父有些尴尬的将铺在躺椅上一张沾着黄白液体的睡袋拉开，然后才又坐了下去。

看着我忍着笑的表情，岳父难得的脸红。

岳父轻咳了两声，我赶紧收敛笑容，看着岳父。

“你和小洁结婚那么久了，小洁有没有告诉你我们家是做什么的？”没想到岳父开口就问我这个问题。

“岳父你不是退休几年了吗？记得玉洁说过，你以前在一家公司当副总，在她大学毕业的时候就退休了。”我根据玉洁以前跟我介绍过她家里的情况，回答岳父的问题。

“她没告诉你我们家实际的情形？”

“玉洁很少提到你们的事，我所知道的，还是今天下午玉洁跟我说的，关于…关于你们…那个的事。”我一时想不到怎么回答岳父的问题。

“我们几家的特殊情况你都应该知道了吧。”

看到我点头，岳父继续说道：“我们几家的关系有些复杂，总的来说，我们的长辈一起成立了一家公司，后来生意做的大了，谁也不愿意让出股份，所以想出了联姻的方法，保证公司不会被其中一家吃掉。

刚好我们这一代每一家都只有一男一女，所以相互联姻之后，我成了老陈的小舅子和老吴的妹夫。

可是我们几个不争气，只有老李生了个儿子，本来依照长辈定下来传男不传女的规矩，公司最后会归老李的儿子，可是我们几个不甘心长辈传下来的事业归别人，所以跟老李讨价还价了很久，才定下让老李的儿子帮我们每一家留下一个继承人，可惜老李的儿子……唉～”

见我一脸原来如此的样子，岳父接着说道：“后面发生的事，我想小洁都跟你说了吧。”

本帖隐藏的内容
看到我点头，岳父继续说道：“你有没有想过为什么你和小洁结婚的时候，我和你岳母都没去参加，甚至你们结婚以后都没跟你们往来。”

看到我摇头，岳父说道：“那时候因为纴坚那孩子出了事，我们几家的关系有些紧张，虽然有几个小妮子从中调和，可是问题一直没有解决。

后来玉洁告诉我们要和你结婚的消息，让我们林家承受了不小的压力，所以我和你岳母对你不是很喜欢。”

是很讨厌吧。

想起之前几次见面，岳父岳母从没给我好脸色看，我不经这样想。

“可是几个月前纴坚那孩子走了，几个小妮子肚子又一直没有反应，我们几个人就想，是不是因为我们年纪大了，不容易让她们怀孕，想找一个年轻人试试，所以我们就想到了你。”

岳父的话让我感到奇怪，被你们几个老家夥操了几年都不能怀孕，我和玉洁结婚六年了不是一样没让玉洁怀孕吗？

不过，岳父接下来的话，解开了我的疑惑。

只见岳父有些不好意思的说道：“其实两年前小洁有怀孕过，可是我们都不知道，那时候你被派到国外受训一个礼拜，所以我们那一阵子频繁的和小洁做爱，等发现的时候，小洁已经小产了。

小洁伤心了好一阵子，后来和你做爱的时候，小洁就刻意的避孕，怕再次发生相同的情形。”

原来我和小洁都没有问题，之前我还以为我们两个其中一个有问题，想去找医生检查，可是都被小洁拒绝了。

岳父没有发觉我开小差，继续说道：“原本我还在想怎么跟你说这件事，刚好前几天小洁跟我说你好像发现了我们的事，我就让小洁回去试探你一下，下午你跟小洁的谈话我们都听到了，老吴说你对我们的情况并不排斥，有可能答应，就算不答应，也不会泄漏我们的事情，所以我们才让小洁带你过来的。”

看到岳父拿出手机在我面前晃了一下，我终于知道岳父他们怎么知道下午我和小洁的对话了，科技的力量真的是太伟大了，上礼拜我藉由手机知道玉洁她们的事情，这次就被岳父他们用上了。

还有吴叔，连人都没看过，只是听了我和玉洁的对话，就能猜到我的想法，果然是人不可貌相。

岳父轻咳两声，把我从感慨中拉回来：“刚才老陈跟我们说，你已经默认我们的这种关系了。不过有几件事我要先跟你说明白，第一，虽然我们同意你的加入，我们也承认你小妮子们的所有权，但是对于公司的事，你不能插手。”

岳父见我点头后，接着说道：“第二，除了亦吟以外，小妮子们生的第一个男孩要从母姓，老吴说了，他家就从其他的男孩子里选一个姓吴，你应该没意见吧。”

都说到这地步了我能说不吗？不过为什么亦吟可以例外？

可是，我还有一个问题，“但是，我妈……”

“你妈那不用担心，老吴会跟她解释清楚的，而且，过一阵子，你可能就要改口叫老吴一声‘爸爸’了。”

听到这消息，我真的不知道是该哭还是该帮老妈高兴，反正都到了这地步了，我对这事是没能有什么意见，只要老妈高兴就好。

“第三，虽然老吴他们说没有必要，但是我觉得还是要跟你说清楚。”看到我疑惑的看着他，岳父说道：“就是关于小妮子们的事情，虽然私底下你是她们的丈夫，我们也不会再在她们危险期时找她们，但是，如果她们没有怀孕，你不能阻止我们和她们之间任何一个的所有事情。”

岳父认真的盯着我，“听清楚，是任何事情。”

岳父的话让我想道亦吟说的话，心里不禁猛地跳了一下，轻声的问道：“不知道你说的任何事情是…”

“陪公司一些大客户上床。”岳父斩金截铁的说道，“虽然我们公司经营的是合法的买卖，但是你知道不管做哪一行，规模多大，多多少少还是有一些见不得人的手段，除了亦吟那妮子有自己的想法，为了这事差点和我们闹僵了，说不通以外，其他小妮子们，甚至你岳母以前都陪公司的客户上过床了，而且你妈妈和老吴结婚后，如果她同意，也会这样做，我们不会勉强她…”

果然如此，但是听到岳父说到老妈也可能会这样做，我心底一股怒火猛地烧起，可是随急救又平息下来。

岳父也说了要经过老妈同意，如果老妈真的陪他们公司客户上床，那也是老妈的选择，我这个做儿子的还能怎样，只不过知道这件事，心里还是很不爽。

岳父见我情绪平稳下来，开口说道：“如果这三件事情你都同意，那么我很高兴你加入我们。”

到了这地步，我还能不同意吗？老妈、玉洁都已经深陷在这里面了，就算我不同意，也没办法说服她们脱离。

岳父看我狠狠的点了一下头，表示同意后，走过来拍了拍我的肩膀，“希望能很快就能听见好消息。”

见我有些颓然的转身要离开，岳父把我叫住，“既然你已经是我们的一份子了，总不能还让你在别人的公司上班，跟小洁都把工作辞了吧，我让亦吟帮你们在公司安排个位置。”

对了，我想起来在哪里见过亦吟了。

原来亦吟是我们公司的总裁特助Jasmine，之前我接到一个大案子的时候，就是和部门经理、亦吟一起去和对方谈的，不过我也只是见过亦吟那么一次面，就让部门里的大小色狼惊为天人，难怪我对亦吟这个名字没印象。

绕了一大圈，原来我居然在自己岳父的公司上班都不知道，如果公司其他同事知道，他们的梦中情人变成我的女人后，会怎么想。

心里暗自得意了一下，我转身跟岳父说道：“不用了，我对现在的职位已经很满意了。至于玉洁，只要她喜欢，我没什么意见。”

对于我的回答，岳父显得有些意外。

但是没等他反应过来，我已经掀开帐棚走了出去。

帐棚外，亦吟抱着一团浴巾衣物，静静地坐在营火旁边，不知道是营火的映射，还是别的原因，缥亮的脸蛋上一片晕红；营火的另一边，一张露营椅上，玉洁窄裙撩起一半，跨坐在陈伯的腿上，前后耸动，一双小手圈着陈伯的脖子，激烈的亲吻着。

从旁边另一个帐棚传出的呻吟声，我就知道其他人到哪里去了。

亦吟看到我走出帐棚，抱着衣物走过来挽着我的手，轻声的说道：“走吧，张主任，我伺候你洗澡。”

亦吟的调侃让我忍不住翻了个白眼，被亦吟半拖半拉往小溪上游走去。

温泉不是很大，大概可以容的下四个人而已，想来岳父他们不是第一次来这里露营，准备的很充分，在温泉旁摆了两盏露营灯。

当我和亦吟靠近温泉时，发现一个人影坐在温泉边，等我们走进时才看清楚，原来是老妈。

老妈浑身赤裸坐在温泉旁的石头上，不知道在想些什么，直到我们走到她身后了，她才发觉。

老妈看到了我，神情有些惊慌，急忙的拿起一旁的浴巾披在身上，见我没有什么激烈的反应后，才犹豫着跟亦吟说道：“可不可以让我和阿诚说几句话。”

亦吟看了我一下，松开我的手，迳自走到不远处的一块大石头上面坐下。

我看到老妈忐忑不安的看着我，心里一软，“我知道你想跟我说什么，我只想让你知道，老爸已经不在了，你有权利追求你的生活，虽然看到你变成这样，我的心里很不舒服，但是我不会干涉你的决定。”

“阿诚～”听了我的话，老妈的眼眶含着泪水，“我……”

“我知道，你不必跟我解释什么，我还是你的儿子，我不会因为这样就不认你这个妈妈，我说过，你有权利追求你的生活，既然做了就不要后悔。”

老妈看我面无表情的说着话，眼泪不禁流了下来，颤抖着声音说道：“我…我知道了。”

然后站起来往营区的方向走去。

看着老妈的背影，我的心里感觉到一股懊恼和愤怒，鬼使神差的冲着老妈的背影喊道：“陈伯他们已经答应让我加入了，我现在也是你的男人了，我现在想要干你的老屄，看看你是不是有他们说的那么好。”

话一出口，我就感到后悔，只见亦吟满脸惊讶的看着我，然后不自在的低下了头，装做什么都没听到。

老妈听到我的话，也是感到讶异，因为从小到大，我从没跟她说过一句重话。现在，我居然会说出这种忤逆的话来，可见我是多么生气。

老妈站在那里犹豫了很久，心想就这样转身回营区，但是，躲过了今天，那明天、以后呢，既然阿诚已经加入了，那么自己早晚还是得面对这一遭的。

老妈一咬牙，解开了身上的浴巾，就这样赤裸着身子，慢慢的向我走来。

看到老妈的举动，我反而感到慌张了，又不敢移动脚步，让老妈知道我只是一时的冲动说出那样的话。

我连忙朝不知道什么时候，走到温泉边冲洗的亦吟使眼色。

亦吟偷笑着转过头去看向另一边，装做没看到我求救的眼神。

在我慌乱的向亦吟使眼色的时候，老妈已经走到我的面前，一双含着泪水的眼睛盯着我看。

我惊慌的转头避开老妈的视线，突然，一具略显丰满的身躯贴进我怀里，一双小手牵着我的手，贴在微微下垂的屁股上。

“阿诚，你想要妈妈的身体，妈妈现在就给你。以后你可以把我当成像玉洁她们一样，只是一个女人，一个你们共用的女人。不要再恨妈妈了好吗？”

老妈带着鼻音的声音在我耳边响起，让我忍不住感到鼻酸。

感觉到老妈解开了我的裤头，小手握着我的鸡巴，慢慢的蹲下去的时候。

身后，另一具娇躯贴上我的后背，“不要，不要做会让你后悔一辈子的事。至少，不要在现在。”

亦吟的声音事实的在我耳边响起，让我的脑子一下子清醒许多，连忙推开樱唇已经贴到龟头的老妈，“走开，你给我回去。”

转过身，抱着亦吟的娇躯，我忍不住流下泪水。

亦吟轻拍着我的后背，直到老妈的身影消失在营区里，亦吟才拉着我走到温泉边，温柔的帮我脱掉衣物，泡进温泉里，靠在我的怀里。

隔天我被一阵声音吵醒，发觉我居然还泡在温泉里，身上已经泡的发皱了。

抬头往声音的方向看去，只见昨晚亦吟坐的大石上，只穿着一件宽大Ｔ恤的亦吟，趴在大石上，一只挂着热裤的脚侧跨在大石，让一个瘦小的男子从背后操干着。

我一看那男子的身影就知道是吴叔。

只见吴叔猛力的插干了亦吟几十下后，双手握着亦吟两粒饱满的乳房，将亦吟的上身拉起，亦吟配合的侧着头让吴叔能够吻住她的樱唇，吴叔下身贴着亦吟的屁股，将亦吟夹在他和大石的中间，屁股一颤一颤的，直到将精液全都射进亦吟的体内，才松开亦吟走到溪边。

吴叔用溪水清洗一下鸡巴后，走到大石边，捡起地上的长裤穿上，又低下头和亦吟一阵舌吻之后，回头充满挑衅的看了我一眼，才心满意足的走回营区。

让我摸不着头绪，一直到后来我才知道原因，居然是因为……

只见亦吟趴在大石上休息了好一会儿，直到我走过去，亦吟才勉强爬起来，穿上热裤，弯腰从大石边提着两个麦当劳的纸袋。

在亦吟的指点下，我扶着亦吟找到更上游一点的一个水潭边，找了颗石头坐下，亦吟才开口说道：“本来以为早一点去买早餐可以避开吴叔，没想到还是被吴叔逮到了，林婶她们现在一定在笑我偷鸡不着蚀把米了。”

我疑惑的望着亦吟，只见亦吟摇摇头，自嘲的笑一下，说道：“也不知道吴叔是怎么回事，每回我们出来玩，他一睡醒精力旺盛的要找人晨练，先看到谁谁倒楣。要是平常时间到还好，但是早上刚睡醒的时候，他特别厉害，刚刚在营区被他遇到，我就被干的高潮两次了，后来抱着我边走边做，又让我高潮一次，刚刚在大石上我又来了两次，我整整被他折腾了半个多小时，骨头都快散了，才让他射出来。要是平时，最多也就十几二十分钟就能让他射出来了。”

看到我一副惊讶和眼露淫光、跃跃欲试的样子，亦吟连忙摇手用撒娇的声调说道：“不要啊，我真不行了，要不，你回营区找冰清，我刚才看到她躲在帐棚里偷看我和吴叔。”

我苦笑的摇了摇头，这小魔女，我还真是拿她没办法，和她相处了一个晚上，看也看了，摸也摸了，亲也亲了，就差那最后一关，每次都被她找到藉口蒙混过去，只能看着她被陈伯他们干的死去活来的，我都搞不清楚，她到底是什么意思了。

彷佛看穿了我的想法，亦吟将小脸凑过来在我唇上亲了一下，轻声的说道：“不要在这里好吗？你是我名义上的第一个男人，我跟你的第一次，我想有个美好的印象，等回去之后，我去找你，我和小洁说好了，我去你家住几天，她和黄姨去陪我爸和吴叔。到时候，我再好好的补偿你好不好？”

亦吟口中的朱姨就是我妈，我妈的本名叫黄邑玉，我小时候常常写错，把她的名字写成黄‘色’玉，没想到现在居然成真，让老妈色欲上身了。

听到亦吟的话，我也不想勉强她，只是虽然现在不能和她做爱，但是，满足一下我的嘴巴和大手，应该没有问题吧。

丢下手上的蛋堡，我拉过亦吟狠狠的亲了下去，然后一只手往热裤里伸去。

“Shit！”我低声的咒骂了一声，将沾着精液的手拉了出来，逗的亦吟“噗滋～”一声笑了出来。

气的我要将精液抹到亦吟脸上，亦吟笑呵呵的闪躲着，只是还没恢复过来的亦吟没跑几步就被我捉住，亦吟用手捉着我的手腕，娇笑着求饶，最后在答应了我一堆条件后，我才放过她，走到潭边洗手。

亦吟脱掉热裤也走到我的旁边，张开双膝清洗着下体，我第一次清楚的看到亦吟的小屄，小腹上的阴毛被亦吟修剪的很整齐，两片粉色的阴唇，被亦吟用手指撑开，露出里面粉红色的嫩肉，和一颗鲜红的小豆，一股浓白的精液，在亦吟的抠挖下，慢慢的流出，淫靡的一幕看的我眼都直了。

“亦吟，你的阴户好美，你的动作好淫荡！”亦吟被我说的有些好意思，小手轻轻的垂了我一下。

小脸埋在我的肩头轻声的说道：“讨厌！要不然你帮我洗。”

嘿～美人有命，我是求之不得，转到亦吟的身后，两只手从后面伸到亦吟的两腿之间轻轻摸抚了一阵，亦吟浑身瘫软的靠在我身上，白了我一眼，却没有阻止我的动作。

我用两根手指分开亦吟的阴唇，用另一只手的中指慢慢的搓揉亦吟的阴户，让亦吟像触电般的一阵颤栗，直到亦吟受不了求饶，我才细心的开始帮亦吟清洗下体。

一阵清洗之后，我发觉好像没什么差别，只是在我的努力之下，自小屄里流出来的不再只是吴叔的精液，还有亦吟的淫水。

等我们回到营区时已经快中午了，玉洁和岳母正在准备午餐，看到我们回来，一手揽着妊吟一手揽着老妈正准备进帐棚的吴叔，朝喊道：“吟茉莉，你们回来正好，你老子他们好像有事找你。小鬼，你过来，我有事跟你说。”

听到吴叔的称呼，亦吟突然脸红了一下，松开我的手，低着头钻进另一顶帐棚，老妈垂了吴叔一下，吴叔讪讪的笑了一下，搂着两女进帐棚。

不知道吴叔找我有什么事，楞了一下，跟着走进帐棚。

刚走进帐棚内，一股浓郁的玫瑰香气的身躯往我身上倒过来，我下意识的伸手将她抱住，只见妊吟环着我的脖子，一对带着媚意的眼睛，看的我不好意思。

吴叔肆无忌惮的从背后环抱低着头、羞红了脸、有些手足无措的老妈，坐在一张沙滩椅上，一只手探进老妈裙底，另一只手握着老妈的一只乳房搓揉着，嘴巴一边啃啮着老妈光滑的肩膀，一边说道：“小子，既然决定加入我们，你就要放开大胆一点，不然你会被几个小妞牵着鼻子走。”

毫不在乎我是老妈儿子的身份，在老妈的惊呼声中，吴叔掀起老妈的长裙，两只大手用力的分开老妈的大腿，将老妈的小屄暴露在我的面前，然后淫弄老妈泛着水光的小屄，“我和邑玉下礼拜就会去登记，以后你也算是我半个儿子了，我不希望我的儿子连几个小妞都搞不定，还被牵着鼻子走。”

抬眼撇了我一眼，“我没有孩子，也不在乎什么香火传承，但是我不希望长辈传下来的事业，在我手上被他们三家瓜分了。所以我要一个继承人，至于他姓不姓吴，我无所谓。”

吴叔放开老妈，眼睛直视着我。

老妈飞快的将裙子放下，从吴叔身上站起来，捡起地上的衬衫披上；妊吟离开我的怀里，接替老妈的位置，面对面的坐到吴叔的腿上。

吴叔眼睛盯着我，大手隔着上衣搓揉妊吟的豪乳，“妊吟这小妞不错，是几个小妞里唯一没有心机和野心的，要不是老李和老陈的关系，我倒是想让她帮我生个孩子。”

看到我怀疑的眼神，吴叔不禁提高了音量：“你不会以为我们几个真的不行了吧？要不是他们跑去做结扎手术，几个小妞不知道都是几个孩子的妈了。哼～要不是之前几个小妞还在念书，不想挺着肚子去学校，偷偷找我带她们去拿掉，我还真被他们给骗了，他们还以为我不知道。

所以呀，你不要被他们的话给骗了，他们之所以要让你这个无关紧要的人来当孩子的父亲，只是不想他们自己的亲生骨肉变成其他人的继承人。”

妊吟突然闷哼一声，开始在吴叔的怀里前后挺动，吴叔双手扶着妊吟的屁股，随着妊吟的动作不停的抓捏着妊吟的两片股肉。

“不过，这件事对你也没有坏处，至少，你得到了这几个气质各异的漂亮小妞，虽然是和我们共用的。

我知道你不是想不到，只是不愿意去深想，邑玉这一阵子跟我讲了很多你的事情，我觉得你的性格很不错，只是不喜欢动脑子的习惯要改一下，不然很快你就会被几个小妞搞疯掉。

还有你的心胸要放开一点，要懂得隐忍，不要发生一点小事就全表现在脸上，这样会让人捉摸出你的个性。

最后一点，既然你已经踏入这个圈子了，虽然现在你只是接触到我们几个，但是以后你会遇到更多像我们这样的人，所以把你那些无谓的伦理道德观念丢掉吧，至少在和我们相处的时候，你要抛开那些无谓的矜持。”

吴叔下身狠狠的挺动几下，将妊吟送上一次高潮后，抱着妊吟站起来，妊吟配合的将双手圈在吴叔的脖子上，一双匀称的细腿，紧紧的夹住吴叔的腰，在吴叔的身后交叉着，一边操干着妊吟，一边往帐棚外走去，“我要说的就这么多，你好好的想想。帐棚就留给你和邑玉用了，希望你能想明白。”

看着老妈红着脸、低着头忐忑的坐在另一张沙滩椅上，身上的衬衫仅仅披在肩膀上，一只手横放在胸口着勘勘掩住丰满的乳房上的两颗蓓蕾，另一只手局促的放在长裙上，手指不停的绞着裙角。

我能明白吴叔说的话，也知道他让我和老妈独处在帐棚内的意思，但是，一时之间我很难去做到。

就在我犹豫着是不是要走出帐棚的时候，老妈已经走过来，捉着我的手伸进被她撩起裙摆里面，贴在湿润的阴户上，“阿诚，妈妈～妈妈想……”

感受到老妈下身的湿润和热度，我的心脏不争气的剧烈跳动起来，这两天被勾起的欲望，一瞬间膨胀。

老妈的另一只手一直放在我的胯间摩娑，感受到了我下体的变化，抬起头，眼带迷蒙的看着我，“阿诚，妈妈想要了，妈妈～想要我的阿诚干我～”

妈妈一边呢喃着，一边解开我的裤头，一张因紧张而涨红的小脸，贴在我的脸上，轻轻的摩蹭着，一张小嘴就在我的嘴唇旁边，小嘴吐出的香气，直接飘进我的鼻子里。

我的脑子一热，偏头吻住老妈的小嘴，放在阴户上的手，也探进去一只手指抠挖着老妈的阴道，另一只手揽着老妈的腰，将老妈用力的压进怀里。

老妈一边用香滑的舌头和我的舌头交缠，鼻子一边发出诱人的娇哼。

这时候我已经顾不得什么伦常了，拉出放在阴户的手，将老妈的一只大腿拉起，夹在腰间，老妈扶着鸡巴的手，熟拈的将鸡巴对准阴户，随着我的屁股一挺，我终于将鸡巴插进老妈的小屄里面。

老妈双手紧搂着我的头，为仰着脸，发出似痛苦又愉快的呻吟，“喔～～进来了～我的阿诚终于把大鸡巴插进来了～～啊～好棒～好充实～～妈妈终于被阿诚干了～～”

不知道是不是因为频繁的做爱，老妈的小屄有些宽松，但是不停快速蠕动的阴道壁，让我产生异样的快感，我终于知道为什么岳父会说老妈的小屄很会吸了，才刚插进来没多久，我就感觉到快被吸的射出来了。

感觉到我的变化，老妈媚眼如丝的瞟着我，“射出来没关系，射妈妈的屄里，第二次就可以支持比较久了～～妈妈可以～不管几次妈妈都可以给你～～”

在老妈柔媚的声音里，我终于在老妈的小屄里射精了。

不好意思的拔出鸡巴，松开老妈的大腿，我臊红着脸低头不敢看老妈。

老妈用双手捧着我的脸，在我的唇上印了一下，“不用不好意思，你爸爸第一次干我的时候，比你还快呢。”

将小脸贴在我的脸颊，在我耳边轻声的呢喃道：“何况，以后有的是机会让你扳回面子，阿诚的鸡巴可是妈妈看过最大的鸡巴喔。过一阵子，妈妈可能都受不了阿诚的大鸡巴了。”

一只小手轻轻的撸动鸡巴，老妈蹲下去将我的鸡巴含进嘴里。

老妈用嘴将我的龟头清理干净后，靠坐在我的怀里，一边让我揉捏她略为下垂的丰乳，一边跟我说以前她跟老爸，还有她和吴叔之间的事。

不知道是不是故意的，老妈有意无意间总会提到老爸以前用什么体位干她，吴叔是怎么样爱抚她的敏感点，用什么方式干她，让她高潮了几次。

经过刚才的做爱，我心里的那点道德伦理观念，好像变的淡薄许多了，听着老妈的论述，就让我感到欲火腾烧，鸡巴蠢蠢欲动，恨不得马上在她身上验证，而不再是像昨天一样，有一种沈重的愧疚感。

就在我恢复活力，准备再次和老妈大战一场的时候，玉洁脸上带着奇怪的表情，走进来叫我们吃饭。

吃完午餐，休息了一会儿，大家一起动手整理，将营地大致恢复原状后，我载着玉洁、老妈和说是要帮老妈收拾行李的吴叔，跟着其他车离开山区，在山脚下分手。

回到家里，妈妈和吴叔就说累了，回房间睡觉。

只是玉洁的神情还是很奇怪，几次看着我欲言又止。

我发觉玉洁奇怪的表现，开口问她怎么回事，才看她叹了一口气，说道：“爸爸今天让我辞掉工作，回公司上班。”

这件事岳父有跟我提过，我并不觉得有什么不妥，“我知道，岳父有跟我说过，我说要看你自己的意思，我支持你的决定。”

玉洁看着我忐忑的说道：“可是，他们让我和冰清姊一起负责公关室，你又不是不知道公关室是负责什么业务的，到时候……”

我在沙发前的矮桌，玉洁前天来不及收拾的箱子里面翻找出一本相本，边翻看，边说道：“你自己决定吧，我相信你。”

玉洁好像松了一口气般，脸上的表情变的比较自然，“其实，今天我已经答应爸爸他们回公司上班了，只是怕你知道我要去负责公关室…”

我转头好笑的看着玉洁，“公司的公关室不是你想的那样，公关室只是负责客户的接待招待，还有客户谘询、问题回报的业务。和客户交际应酬事业务部的事，不归公关室负责，虽然有时候我们会找公关室的人帮忙，但是大部分的应酬我们业务部就可以自己搞定了。”

“可是上次我就和冰清姊……”察觉差点说溜嘴，玉洁连忙改口：“我不小心看到冰清姊陪客户去饭店开房间。”

到这地步了，还想瞒我。岳父早就什么都告诉我了。

玉洁的话，让我不禁暗自发笑。

我一脸郑重的看着玉洁：“我说过了，那种情况很少遇到，就算我们业务部真的要找公关室帮忙，也会先告知公关室情况，由你们自己决定要不要帮忙，由谁帮忙。”

“如果…我是说如果是要我去呢？”玉洁直盯着我的脸看，等待着我说出答案。

“如过逆势问我个人的想法，我的答案是，不行。但是，如果你自己同意，我也不会干涉你的决定。但是我希望你能事先告诉我，让我有个心里准备，我不想再和这次一样，被蒙在鼓里。”我表情变得严肃的说道。

“嗯～如果真的遇到这样的情形，我一定会事先告诉你。”玉洁这次真的整个放轻松下来了。

“对了，”我对着正要转身回房间的玉洁说道：“跟你的姊姊们说，如果她们遇到同样的情形，最好也一样要先跟我说。毕竟，她们也都是我的老婆。”

玉洁转身点了一下头，消失在房间门口，留下一句：“我就不告诉她们，让她们惹老公你生气，把她们都休了。”

房间门刚刚关上，吴叔就从老妈的房间走出来，对我说道：“我对这附近不熟，你陪我到附近逛逛吧。”

开着车子在吴叔在附近逛了几圈，吴叔一路上都没开口说话，一直到我快没耐心的时候，吴叔才让我找一家咖啡店。

吴叔坐在我的对面，轻啜了一口咖啡，开口说道：“刚刚玉洁没有告诉你全部的情形。”

“我知道，和她结婚六年了，我对她也算是有些瞭解。”吴叔的话并没有让我感到讶异。

“嗯～有进步了，只是几个小时的时间，你就能做到这样，很不错。”吴叔用欣赏的眼光看着我。

“你也说过，我只是不喜欢动脑，并不是真的没脑子。如果我真的没脑子的话，怎么做到业务主任的位置，你该不会不相信公司里的主管眼光吧。”

“好吧，算我错了。我只是想提醒你不要太相信那些小妞的话而已。”喝了一口咖啡，吴叔接着说道：“明天邑玉会搬去和我一起住，你放心我会照顾她的，只是你应该稍微瞭解我们这个圈子的情况，我只能跟你保证我不会勉强她，如果她自愿的话，我也没办法。”

“我自己的老妈，我知道她的个性。只是，我很好奇，像你这样的人，既然都把我老妈搞上手了，而且我老妈又是我们几个的共有的，为什么还想跟她结婚？”我紧紧盯着吴叔的眼睛，等待他的答案。

吴叔靠躺到椅背上，眼睛盯着天花板，轻声的说道：“我老了，觉得寂寞，虽然可以偶尔打电话叫小妞们到我那住几天陪陪我，但是我真的想有一个伴，能陪我过生活。

你妈虽然不怎么样，又是我们几个共有的，但是她玩够了，总归还是会回家。

而且，我们的生活也不像你见的的那么糜烂，除了一个月一次的露营和旅行以外，其他时间想要找小妞们陪你，也要她们愿意才行呀。”

吴叔的话让我对他们的印像有些改观。

但是，前有老妈和玉洁，后有这两天的经历，吴叔的话很难让我完全相信。

“你现在不相信没关系，以后你就会瞭解了。”吴叔坐起来，将咖啡一口气喝完，“时间差不多了，我们也该回去了，你妈应该煮好饭了，再不回去会被念的。”

回到家，走进房门前，吴叔突然转身对我说：“我今天早上跟你说的话都是真的。”然后留下一头雾水的我站在门口，感到有些莫名其妙。
