《胁迫日记》

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　今天是周六，阿坚被判决的第二天。

　　静敏睡到自然醒，已经是早上九点了。静敏感到很轻松，她很久没有睡得这
么舒服了，睁开眼睛的那一瞬间，都是带着笑容的。

　　好像哪位专家研究过，说一个人是否真的快乐，看他清晨醒来的那一刻的表
情就知道。

　　静敏望着天花板，感觉就像发了一场梦，一场很长很长的梦。她非常开心，
因为事情总算告一段落了。

　　「静敏，你醒了。」宿舍内一个单马尾的女生笑着说道。这个女生的眼神和
笑容都非常真诚。

　　「依婷，你好。」静敏笑道。

　　「你变了。」

　　「恩？」静敏露出一个疑惑的表情。

　　「变得终于会笑了。」依婷说。似乎静敏以往的假笑都被她看穿了一样。

　　「你也不是吗？」静敏笑着反击道。

　　她们两个都对望着笑了起来。

　　经过那件事情，她们也可算是共过患难了，两人的感情上升了几个档次，比
亲姐妹还亲。

　　「晓清和家洁呢？」静敏问道。

　　「她们一早就回家啦。」

　　「怎么你不回？接下来几天都没课呢。」

　　由于临近考试，大部分科目已经停课。

　　「我先看看你嘛，我走了你一个不是很孤单？」依婷说道。

　　「你不会是爱上我了吧？」静敏笑道。

　　依婷的表情突然严肃了起来。

　　静敏见状，脸上的表情也消失了，诧异地望着依婷。只见依婷望着静敏，慢
慢走了过去，双手托住了静敏的脸颌。

　　「你……你想做什么……」静敏睁大眼睛望着严肃的依婷。

　　依婷微微张开小嘴唇，对着静敏的嘴唇凑了过去。

　　静敏脸都红了，把脸微微侧到一边，不敢直视依婷。

　　依婷把静敏瀑布般的长发拨到了静敏的耳朵后面，迷人的侧面露了出来。

　　「扑通，扑通」静敏的心都快跳出来了。

　　「我喜欢男人的，ＯＫ？」依婷突然说道。

　　靠！

　　静敏知道依婷在耍自己，压着眉头鼓着嘴巴向依婷盯了过去。

　　「岂有此理！喜欢玩是吧！我陪你！」静敏撒娇般的发怒，反客为主抓住了
依婷的下颌。

　　托住依婷的下颌，静敏毫不犹豫地吻了过去！

　　「唔……！」依婷被这突击吓到了，睁大了眼睛。

　　静敏紧紧吻住了依婷的小嘴，４片粉嫩的小嘴唇紧紧地交合在一起。

　　依婷抓住静敏的手腕，将静敏推开。

　　「哈……呼……」依婷深呼吸的同时望着静敏，右手握成小拳头贴着自己的
嘴唇。

　　「不玩了不玩了~ 我投降~ 」依婷说。

　　平时静敏和依婷都非常斯文、矜持，言行举止都很是优雅，就算私底下玩也
就开开口头上的玩笑，从来不会动手脚，但这次竟然玩得这么疯，看来她们真的
非常开心，而且关系拉近了不少。

　　「吃早餐了吗？」依婷问道。

　　「我发现你脑子真是有问题啊？赵依婷同学。我才刚起床。」

　　「那走吧，我也没吃。」依婷说。

　　「等下，我先刷牙洗脸。」

　　「……对啊！你还没刷牙！那还亲我！……你别跑！」

　　…………

　　……

　　「喂，你去哪？饭堂在那边呢。」静敏说。

　　「出去吃啊，都九点半了，饭堂还有东西吃吗？」

　　「哦。」

　　她们往学校门口走去。

　　经过学校门口的时候，她们看见了正在值班的强哥。

　　「强哥，早。」静敏有礼貌地笑道。

　　「啊，是阿敏啊，早。」强哥望着静敏笑道。随后又望了望隔壁的依婷。

　　依婷虽然不认识强哥，但也微笑地对强哥点了点头。毕竟是他把自己和静敏
解救出来的。

　　强哥又看见了依婷的真人，不禁吞了一口唾液，昨晚自己还对着她的照片打
飞机呢，强哥觉得真不好意思。

　　强哥回到了现实，随口问：「去逛街吗？」

　　「可以这么说吧，呵呵。」静敏笑道。

　　「那不阻碍你们了啊，拜拜。」强哥说。

　　「恩，拜拜。」

　　……

　　依婷和静敏找了间小餐厅坐了下来，她们每人叫了一个粥。

　　「静敏。」依婷突然说道。

　　「？」静敏一脸愕然。

　　「你为什么这么傻……」依婷知道了静敏为了不让阿坚骚扰自己，主动献身
给阿坚的事情。

　　「过去的事不要提了……反正现在没事了。」静敏说道。

　　「谢谢你。」

　　「恩。」

　　「对了，还有几天才考下一课目呢，你回去吗？」依婷问。

　　「还是先等放假再回去吧，反正都这么久没回去了，也不差这十几天了。」

　　「那好，我不用一个人呆在宿舍了。」

　　「你也不回吗？」静敏问道。

　　「你以为我和你们三个一样啊……坐一两个小时车就到家了。我家太远了，
像你说的，也不差这十几天了。」

　　「那潘佳呢？」

　　「他也在的，他明天就考了。」

　　「哦。」

　　「那你的润东呢？」

　　「他啊……一休息就溜回家啦。」静敏说。

　　「额……」

　　「啊，对了，我吃完先走了，待会要开会。」依婷说。

　　……

　　某教室。

　　「依婷姐怎么还不来啊！」文亮问道。

　　「对啊，平时都很准时的啊！」十几个男男女女吵闹着。

　　「喂潘佳，嫂子怎么还没来啊？」

　　「啊，我……」潘佳无语，他也不清楚。

　　「来了来了！依婷姐来了。」又一个女生喊道。

　　只见一个扎着长长马尾的女生拿着一本资料经过窗边，从教室前门走了进来。

　　「不好意思，我迟到了。」依婷淡淡地说道。

　　要是换作别人，这群调皮的猴子，肯定要求迟到的人受罚了，但是看见赵会
长的进来，吵杂声自然地停止了，似乎有种无形的压力驱使他们静了下来。

　　「这应该是本学期大家最后的一次集会了，我们总结一下这学期的工作吧。

　　各部门先各自总结一下，潘佳，你先来。」依婷说道。

　　「哦。」潘佳站了起来。

　　「依婷姐，我先上个厕所。」阿祥说道。他已经没心情再面对她们了，不过
不来的话又好像很不给面子，出于良心才来的，现在借意上厕所，能逃多久逃多
久。

　　「去吧。潘佳继续。」依婷说。

　　……

　　教务处。

　　「舅舅。」一个衣着潮流，面容俊朗的男生走了进来。

　　「怎么了，祥仔？」坐在办公桌上的男人望了过去。

　　这个男人有点发福的感觉，满脸油光，嘴唇奇厚，还有一个大大的肚腩，极
其猥琐。胸前挂着块身份牌，写着「教务处主任张忠３７岁」。

　　「我失恋了。」阿祥说。

　　这阿祥是学生会里的一名干部，一直都暗恋着会长依婷，其实也不算是暗恋
了，可以说是明恋了，因为他一向都非常积极地向依婷展开攻势。他认为自己长
得帅又有钱，而且舅舅是教务主任，没有他泡不到的妞。但是没想到依婷不吃这
一套，依婷对那些衣着潮流，油腔滑调的花花男生并无好感。如今阿祥看见依婷
竟然选择了那个又内向又穷的潘佳，当然伤心了。

　　「啊？你什么时候恋爱了？」张忠问。

　　「没恋爱……我一直追求依婷，谁知她和潘佳好上了！」阿祥说道。

　　「潘佳……？哦，是学生会生活部的那个吗？」张忠想起来了。张忠是教务
主任，和依婷经常接触，但是潘佳这些小角色……还是要想想才记得。

　　「嗯……」阿祥不高兴地说道。

　　「我哪一点不如他啊！真想不到！他又穷又内向，和人话都没两句，真不知
道依婷喜欢他什么！」阿祥又激动地说道。

　　「祥仔，不要这样，男女之事很难说的啊，你现在还是应该以学业为重……」

　　「哎，舅舅，你又说这些了，现在哪个大学生不谈恋爱的啊！」

　　「那你条件这么好，为什么一定要依婷呢？」张忠问。其实张忠只是明知故
问，从他和依婷的接触就知道，依婷这种气质的女孩不是说有就有的，普通的女
生无论打扮得多高贵漂亮，站在她隔壁都显得逊色。张忠自己也想上她很久了。

　　「你不懂，舅舅。」阿祥说。

　　「那她们感情很好吗？」张忠问。

　　「当然了，虽然她们才刚开始，但其实之前在工作上已经有默契了，估计稍
微有点火花就一拍即合了！我都看见她们接吻了，靠！」

　　「祥仔啊，你也别栽死在这里了，还是把心思放到学习……」

　　「哎呀舅舅你又来了，我走了，哎！」说完阿祥头也不回地走了出去。

　　感情很好么……呵呵。张忠想。

　　……

　　阿祥游荡了一会，回到了教室。

　　「另外，下学期要做好迎接新生的工作，开学前一个星期回来准备一下吧！

　　大家暑假开心点，加油！」依婷说完做了个握拳向上的加油动作。

　　「恩！加油依婷姐！」

　　「恩！赵会长！」

　　台下欢声一片。随后众人开始散去，阿祥更是走得最快那个。

　　「依婷，去吃饭吧。」潘佳说。

　　「恩，我叫上静敏。」依婷拿出手机。

　　手机刚刚拿出，就响了起来。

　　「张主任」手机屏幕显示。

　　「喂？张主任？」依婷接听了电话。

　　「赵依婷啊，等下开完会来一下我办公室吧。」

　　「恩，刚刚开完了，我现在过来吧。」

　　「怎么了？」潘佳问。

　　「张主任让我去一趟办公室。」

　　「哦，我陪你。」

　　「恩。」

　　……

　　到了办公室。

　　「我在外面等你。」潘佳说。

　　「恩。」随后依婷敲了敲门。

　　「进来。」张主任说道。

　　依婷推开了办公室的门，一阵冷气吹了出来，依婷进去后，因为办公室开着
空调，所以她把门给关上了。潘佳在外面什么也看不到，只好在走廊上默默等待。

　　张忠看见依婷进来，心不禁抖动了一下，鸡巴都硬了起来，但是久经人事的
他脸上没有表露出任何表情。

　　依婷扎着一条长到差不多腰部的单马尾，穿着一件蓝白相间的格子衬衫，一
条深蓝色的长牛仔裤，手上还捧着一本蓝色文件夹。有点中性的着装一点也掩盖
不住依婷的女性气质，看上去就是一个酷酷的自信女生。依婷穿得一点也不暴露，
但张忠的鸡巴却把西裤顶了个小帐篷，他立马把身子向前压，怕被依婷发现。

　　由于今天是周末，办公室另外那个老师休息了，只有张忠一个在这里。

　　「坐。」坐在办公桌后的张忠把一张凳子拉到了自己隔壁，示意依婷坐下。

　　「谢谢张主任。」依婷坐了下来。

　　「怎么样，开会开得怎么样了？」张忠问。

　　「唔……挺好的，总结了一下这个学期的工作，还准备筹划一下下学期迎接
新生的工作。」依婷说。

　　「哦……那就好。」张忠端起了一杯茶喝了一口。

　　「张主任叫我来就是问这个吗？」

　　「额……是这样的，我听说你和那个潘佳开始谈恋爱了，是吗？」

　　「……恩。」依婷低声地说道。

　　「大学生嘛，谈恋爱很正常，但是希望不要影响到学业和工作啊。」

　　「恩，我知道的，张主任。」

　　「哎呀！」

　　「啊！」

　　突然，张忠「一个不小心」，把手中的茶倒湿了依婷的大腿！

　　「对不起对不起！我帮你擦。」张忠立刻抽出一张纸巾，往依婷的大腿擦了
过去！

　　但是一接触到依婷的牛仔裤，他就失望了。吗的！那么厚的裤子，摸起来都
没感觉，早知道倒在她的胸上！

　　「没事，我自己来。」依婷发觉张主任貌似是醉翁之意不在酒，马上把腿缩
了一下，自己用纸巾擦。

　　「啊，真的对不起了。」

　　「没关系。如果没事的话，我先回去了。」依婷站了起来。

　　「恩，你回去吧。」张忠说。

　　吗的！警觉性那么高！他想。

　　张主任怎么会这样？平时都很斯文呢，是我多心了吗？依婷想。

　　「先陪我回宿舍我换条裤子吧，被茶倒湿了。」依婷对潘佳说。

　　「恩。」

　　……

　　晚上。

　　晓清和家洁都不在，宿舍里只有静敏和依婷两人。

　　「我先去洗澡……怎么这样望着我？」依婷发现静敏目不转睛地望着自己。

　　「一起洗。」静敏说。

　　「你在开玩笑吗？」依婷说道。

　　静敏拿起了自己的毛巾和替换的内衣站了起来。

　　「谁跟你开玩笑？」静敏严肃地说道。

　　「这……你是想先洗吧？没事，你先去。」依婷放下了自己的毛巾。

　　「一起。」静敏走过去抓住了依婷的手腕。

　　「喂喂喂……干嘛」依婷被强行拉了进浴室。

　　「呯。」地一声，浴室的门被关上了，不到５平方米的浴室站着静敏和依婷
两个人。

　　「你……你想做什么。」依婷说。

　　「我想看看你的身体。」静敏把依婷的毛巾都夺过，挂在墙上。然后把身体
往依婷凑了过去。

　　依婷见静敏越凑越近，不禁向后退了两步，但无奈浴室太小，依婷很快靠到
了后面的墙上。

　　静敏见依婷无路可退，顺势将她按在了墙上。

　　「你……想干嘛……」依婷的脸稍微有点红。

　　静敏伸手到依婷的脑后，解开了那根扎着马尾的橡皮筋。依婷的秀发散落了
下来。

　　依婷的脸更红了，呼吸的加快使胸部不断起伏。

　　静敏望了望依婷起伏的胸部，又望向依婷，嘴巴凑了过去。

　　「不要……」依婷低吟道。然后将头转到了一侧。

　　静敏将嘴唇凑到了依婷的嘴角，吻了下去。

　　「嗯……」依婷整个身子都紧张了起来。

　　静敏也把头转了个角度，微微张开口包住了依婷的小嘴唇。

　　依婷害羞地闭上了眼睛，胸口紧张地起伏着。静敏的嘴唇和面庞都很干净，
并没有让她感到恶心，因此她没有抗拒。

　　静敏把依婷的小嘴轻轻吸住，将她的头慢慢拉了回来。

　　静敏的心也扑通扑通地跳着，她不知道自己为什么会突然作出这个举动。自
己变成同性恋了吗……？还是对姐妹的一种情感发泄……？她问自己。

　　但是兴奋感使她没有时间想这些问题了，她伸出了舌头，试图要拨开依婷紧
闭的两片嘴唇。

　　依婷感受到了静敏的这个动作，微微将眼睛睁开了一丝。朦胧中看见静敏正
闭着双眼吻着自己，她有点抗拒静敏的攻势，但是不知道为什么，每次被控制就
变得软弱无力，加上这次是好朋友，也没拒绝。

　　依婷的下巴微微打开了一点，静敏的香舌已经伸进了她的口中。

　　依婷也感到莫名的兴奋，伸出舌头和静敏的交缠在一起。

　　「唔……」两条香舌叠在一起，互相打圈，分泌的唾液偷偷地从依婷嘴角溢
了出来。

　　湿吻持续了半分钟，静敏放开了依婷的小嘴唇。

　　「哈呼……哈…呼……」依婷得到了放松，深呼吸了起来，眼睛悄悄地用余
光瞄了瞄静敏。

　　紧张感还没退去，静敏又双手捏住了自己的衣领，解开了最上面的纽扣。一
个诱人的缺口从衣领开出，引到那个令人向往的山脚。

　　「啊……」依婷不自觉地把手抓住了自己的衣领，顶开了静敏的玉手。

　　「你先脱！」依婷说道。

　　静敏掀起了自己的ｔ恤，一下脱了下来，露出白色的乳罩。长到腰部的黑发
乱散在胸前、肩膀和背后。

　　「轮到你了。」静敏说。

　　好大……依婷望着静敏将近Ｄ杯的胸部，不禁在心里感叹。而自己比她小了
一个ｃｕｐ，有点不好意思。

　　静敏见依婷害羞不动，再次伸手到她的格子衬衫上，解开第二颗纽扣。依婷
这次没有抗拒，只是像一只害羞的小鸟，脸红地低着头。第二颗纽扣的解开，浅
蓝色的胸罩隐约地露出了一小块。

　　第三颗、第四颗……直到全部纽扣被解开，一条弯曲的裂缝显露在依婷衣服
中间，可以看见里面白皙的皮肉。

　　静敏把依婷格子衬衫的尾端从牛仔裤里拉出来，整件衬衫就失去了约束。静
敏慢慢从衣领向两边拉开，由肩膀剥开，把整件衬衫都拉了下来！依婷雪白的上
半身肌肤都露了出来！只剩一个浅蓝色的胸罩遮挡着胸部，和两条性感的肩带。

　　尽管有胸罩的遮掩，雪白的乳房还是露出了１/ ３的乳肉，目测上去，大小
应该比Ｂ大一点，差不多到Ｃ的罩杯。

　　依婷没有发出声音，但脸已经红得像个番茄似的，双手交叉搭在了胸前。

　　静敏把衬衫扔到桶子里，又用双手凑到依婷裤头解着上面的皮带扣。

　　依婷这次没有推托，任由静敏将自己的皮带解开。静敏解开皮带和纽扣，拉
开了拉链。从开口的裤头可以看到里面浅蓝色的内裤，看来是和胸罩配套的。

　　静敏将牛仔裤一拉到底，雪白修长的双腿并在一起，光滑得没有一点瑕疵，
肌肤就像剥壳鸡蛋一般。静敏将依婷双脚分别抬起，把牛仔裤也丢在了桶里。

　　静敏把自己的裤子也脱了下来，两个只穿着内衣的大美女面对面地站在了浴
室中。依婷双手抱在腰前，害羞地低着头。

　　静敏扶着依婷的肩膀，把她拉到了自己怀里，两人的乳房隔着胸罩紧紧地挤
扁在一起。静敏双手伸到依婷背后，「啪」地一声解开了浅蓝色的胸罩。

　　没有约束的胸罩一下松了开来，静敏挽着双肩的吊带，轻而易举地拉了下来，
静敏推开依婷，没有乳房的挤力，胸罩一下脱了下来。

　　「啊……」依婷一惊，双手抱在胸前，遮住了两颗神秘的豆豆。胸罩还挂在
了依婷的手腕上。

　　静敏开起花洒，对着依婷的胸部洒了上去，清水淋湿了依婷的胸部与手腕，
还有那个浅蓝色的胸罩。水珠一滴滴地铺满了依婷的乳房，有几滴还顺着乳沟流
了下去。

　　「好美……不要挡。」静敏抓住依婷的手腕，慢慢拉开帷幕……

　　……

　　另一个宿舍里。

　　「来啊，复毛习啊！」

　　「就是啊，开黑要紧啊！」

　　「复不复习都那样的啦！」

　　三个室友怂恿着潘佳。

　　「但是明天就考试了啊……」潘佳犹豫道。

　　「考试怕毛啊，随便作作弊就合格啦。」

　　「对啊，你又不是什么申请奖学金，合格就行啊，怕毛啊。」

　　「额……那好吧。」潘佳只好陪他们玩。

　　潘佳并不会作弊，因为他平时比较认真，书本的知识还是基本了解，不作弊
也能达到合格的分数。

　　他们热情这么洋溢，就陪他们一下吧……大不了不及格就补考好了……潘佳
心想。

　　……

　　强哥正在辗转反侧。

　　他刚刚又偷看完静敏和依婷的裸照。自从阿坚的邮箱被查封，这组图片可以
说是绝版了，世界上只有他一个人拥有。他原本想看一次就下定决心将它们删除，
但是良心始终打不赢欲望，使它们一直留到现在。就像想要戒撸的吊丝一样，想
把硬盘里的珍藏全部删除掉，却迟迟不舍得。

　　他每次看完静敏的图片，就非常难受，想起那天晚上静敏雪白柔软的巨乳，
就想真枪实弹地和她干一场。

　　但是他是个正直的人，非常正直。他控制得住自己，懂得将这种欲望转移。

　　「怎么了阿强，动来动去的。」强哥老婆躺在隔壁问道。

　　「老婆，我要……」强哥抱住了老婆的腰部。

　　「妖……前天才来过，那么快又要…你以为我们还是十八廿二的年轻人啊。」

　　强哥老婆说。

　　的确，老婆这副对了二十多年的身躯，根本没办法作为视线转移的对象，想
起静敏那副娇嫩欲滴的身体，强哥对老婆又没了性趣，只好带着欲火进入了梦乡
……

　　……

　　次日。

　　「吗的！什么鸟考试，非要定在早上一二节课，还让不让人睡了！」潘佳的
室友小福喊道。

　　潘佳被小福的吵闹声吵醒，微微睁开了眼睛。潘佳打开床头的手机，看了看
时间。

　　「叮咚」手机传来一条微信。

　　「依婷：考试加油！」

　　潘佳甜蜜的笑了起来，依婷这么早就起来为自己加油了。

　　「喂！起床考试了！喂喂！」小福大喊。

　　潘佳和另外两个室友才懒洋洋地爬了起来。

　　……

　　考试教室内。

　　众考生都在认真的做题。潘佳也不例外。他坐在近走廊的窗边。走廊外会不
时有老师走过，但是潘佳毫无怯场，因为他对试卷的题目并不陌生，相信很快就
能顺利做完。

　　考试过了十来分钟，监考老师开始松懈了，台下的学生也蠢蠢欲动了起来。

　　这是他们一向的作风，他们认为，没作过弊都不好意思说自己读过大学。

　　突然，教务主任张主任从走廊走过！

　　众学生连忙停下小动作，假装继续做题。

　　「奇怪，怎么张主任也来巡考？」一学生小声地感叹到。这是他们从来没有
遇到过的事情。

　　张主任就这样不动声色地从走廊走了过去。但是，没有人发现，他经过潘佳
窗边的时候，偷偷的将一个小纸条扔到了潘佳隔壁的窗帘后。

　　看见张主任走了，学生们都松了一口气。

　　「不要作弊，自己做自己的。」监考老师提醒道。

　　虽说如此，学生们根本不会理会他的，继续搞着小动作。

　　过了十几分钟，又一个巡考老师在窗外经过。学生们又静了起来。但是，巡
考老师却在潘佳窗外停了下来。

　　「这是什么？」老师从窗帘中拿出了一张纸条，问潘佳。

　　「我……我不知道。」

　　「纸条上都是本次考试的内容，明显是小抄，你说你不知道？」

　　「我没有……！」潘佳说。

　　「怎么了？」教室里的监考老师也走了下来。

　　「我在他的座位隔壁发现了小抄，里面全部是本次考试的内容，不可能是上
次考试留下的。」窗外老师说。

　　「潘佳，你作弊？」

　　「我没有！」

　　「根据规定，无论你有没有抄，只要发现有相关资料，都算作弊。」

　　「潘佳，本科目你直接重修了，补考资格也没了。跟我去教务处。」窗外老
师说。

　　「我……」潘佳无言以对，不知道谁陷害的自己。

　　……

　　「怎么了？」张主任问道。

　　「这学生作弊，带小抄。」刚刚的窗外老师说道。

　　「我没有……！有人陷害我。」潘佳委屈地说。

　　「证据确凿，张主任，你看怎么处理吧。」老师把小抄递给了张主任。

　　「哎呀……小潘啊，我们学校在学风这方面比其他学校抓的严好几倍，你是
知道的啊。别的学校可能作弊就警告，我们可是要记大过，而且不能取消的。之
前就一直在强调……」

　　「我没有作弊！」潘佳打断了张主任的话。

　　「哎，这样吧，我知道你的心情，你先冷静一下吧，我和你的课任老师还有
辅导员先商量一下怎么处分吧，反正重修是肯定的了。」张主任说道。

　　潘佳头也不回地走了出去。

　　「哎，这孩子。」窗外老师说道。

　　呵呵……张忠心想。

　　……

　　潘佳拿出了手机，他第一个想到的就是依婷。

　　「依婷。」

　　「恩？潘佳？这么快就考完啦？」依婷欢快地说道。

　　「我被陷害了，被抓作弊，取消考试资格了。」

　　「什……什么？！你开玩笑吧？」

　　「是真的，你在哪里？」

　　「你在教学楼下等我，我马上来！」依婷说。

　　「怎么了？」静敏问。

　　「潘佳作弊被抓了。」

　　「啊？那么严重。」

　　「恩，我现在马上去。」

　　……

　　看见依婷，潘佳立刻抱了过去。虽然没有说话，但依婷明显感受到潘佳那份
沉重，毕竟对于校风学校一直是严打的。

　　「潘佳，怎么了？」

　　潘佳没有说话，只是紧紧的抱着依婷。他闭着眼睛深呼吸，想让自己平息下
来。

　　依婷感受到他起伏的胸膛，只好也抱着他让他冷静一下。

　　「不知道谁在我座位旁放了一张小抄，被老师发现了，把我拉到教务处，张
主任也不相信我。」潘佳缓缓说道。

　　「我相信你。我和你去找张主任！」依婷拉着潘佳的手就走。

　　「你要去你去吧，我不想见他了，我静一下。」

　　「等我。」依婷转身往教学楼楼梯走去。

　　……

　　咯咯。

　　「进来。」张忠说。

　　依婷推开了办公室的门，随后又关上了。

　　「张主任。」依婷喊道。

　　张忠看见依婷，鸡巴又硬了起来。依婷穿着一件ｔ恤，和一条牛仔裤，普普
通通，但看上去却清丽脱俗。

　　「是为了潘佳的事来的吗？」

　　「张主任，潘佳不可能作弊的，一定有人动了手脚。」依婷双手按到了办公
桌上。

　　「我也想相信他没作弊，但证据摆在面前啊！」

　　「一定是有人故意陷害的。」

　　「赵依婷同学啊……两个监考老师和几十个学生都看着的呢，我是相信他们
还是你的口头之言呢。」张忠说。

　　依婷听到张主任这么说，也想不到怎么反驳了。

　　「那会怎么处罚……？」依婷问。

　　「按照学校规定，重修是肯定的，然后就是记大过……」

　　「不行！记大过会对毕业有影响的！」依婷说。

　　「这是学校的规定，我们也不能有例外处理的，不然对其他学生不公平。除
非……」张忠说。

　　「除非什么！？」依婷仿佛看到曙光。

　　张忠没有说话，只是把手搭在了依婷的手背上，轻轻地抚摸了一下。

　　依婷马上把手缩了回去。

　　「张主任！请你庄重！」依婷喊道。

　　张忠发现依婷的眼神立刻犀利了起来，自己被她一瞪，心里也不禁颤抖了一
下。但是张忠毕竟老练，并没有在表情上表露出来。

　　「那我也帮不了他了，等着记大过吧。」

　　「你……！」依婷愤怒转身就走。

　　「好好考虑下吧赵依婷同学！不然恐怕潘佳下次又会作弊了哦！」

　　依婷听到这句话，停下了脚步。

　　「你这是什么意思？」依婷转头问道。

　　「大家都是聪明人，你明白我的意思的。」张忠淫笑了起来。

　　「卑鄙小人！」依婷转头走了出去。

　　门砰！一声地关上了。

　　……

　　「怎么了？」潘佳问下来的依婷。

　　「他不相信我们。」依婷说。她在楼梯考虑了很久，还是决定不让潘佳知道
是张主任陷害他的。

　　「预料之中了。」潘佳说。

　　……

　　保安亭。

　　强哥又打开了手机，看着上面的相片。他一直按奈着自己不去想静敏，但是
却不受控制的越发疯狂，甚至还把相片拉到手机上，上班的时候也要看。

　　他开始有点抱怨，抱怨为什么上天要把自己卷到那件事情去。如果不认识静
敏，现在就不用天天那么难受了。

　　　　　　　　　　　　　　　未完待续

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看完可能有人会怀疑是百合文，但请放心，文中少量百合情节只是因为无肉
小弟添加的一段小插曲，顺便给没看过前文的想象一下女主的身材。

　　此文绝对不百合，还是原先的强奸，凌辱，胁迫，暴露。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　「张主任，你找我吗？」一个打扮时尚的女子走了进来。

　　「是啊，陈老师。」张忠说道。

　　这个女子叫陈诗涵，２８岁，是潘佳专业的辅导员（班主任），负责平面设
计专业三个班的事务管理。

　　陈诗涵穿着一件黄色圆领的雪纺连衣裙，腰上系着一条黑色的皮腰带。耀眼
的黄色象征高贵、整洁，但霸道的衣服颜色并没有将陈诗涵的气质所掩盖，反而
为她增添了几分高贵的气息。

　　张忠看见陈诗涵，鸡巴又硬了起来，同时脑海中又浮现出无数凌辱她的画面。
但是张忠的外表依然没有发生任何变化，眼睛亮都没亮一下。

　　「什么事情？」陈诗涵问。

　　「平面设计１班的潘佳啊……刚才考试作弊了。」

　　「不可能！」陈诗涵惊讶道。

　　在她印象中，潘佳一直都是一个温顺的学生，做事循规蹈矩又认真负责，根
本不可能作弊。

　　「但是证据摆在眼前了啊，这是霍老师在他座位找到的小抄。」张忠递给了
陈诗涵一张纸条。

　　「这张小抄是电脑打印的，并不是潘佳的笔迹，不能证明是他的。」陈诗涵
说。

　　「潘佳的座位刚好在柱子前面，后面的学生和他隔很远呢，不可能是后面的。
前面的话，如果是他前面放的，他会不知道吗？」张忠说。

　　「那会不会是窗外放进去陷害他的？」

　　「考试期间，只有老师们在窗外经过，那你的意思就是老师陷害他咯？」

　　「……」陈诗涵无言而对。

　　「陈老师，我知道你很疼这个学生，我也知道他很乖，但正是这样一个人畜
无害的学生，怎么会有人陷害他呢？」张忠继续说道。

　　陈诗涵虽然不相信潘佳会做出这些事，但是听到张主任这么说，又好像有点
道理。因为平时张主任都是比较公平、公正的一个人，不会不调查清楚就污蔑学
生的。

　　「那准备怎么处理？」陈诗涵问。

　　「没什么意外都是按校规处分的了。」张忠说。

　　「真的要记大过吗？能念在初犯从轻处理吗？比如警告一下……」

　　「这个我得和系主任还有其他老师商量一下了。」

　　「恩……张主任，一定要帮帮他啊。」

　　「尽量吧。」

　　「恩，我先去找他聊一下。」

　　「恩，拜拜。」

　　「拜拜。」陈诗涵离开了办公室。

　　帮他？哼，你给我操我就帮他了，呵呵。张忠心想。

　　……

　　张忠已经３７岁，但现在却是单身。不是没有找对象，而是已经离过３次婚
了。虽然他在学校算个高层人物，也算是富有，但是女人们知道他离婚３次，就
觉得这个男人肯定有点问题。而导致这个表面斯文的男人婚姻不和的原因，全因
为他的一个不为人知的怪癖……

　　……

　　此时潘佳和依婷还在教学楼一楼大堂。潘佳坐在地上，趴在膝盖上一言不发。
依婷也坐在他隔壁默默地陪着他。他们从刚才开始就没有说话，而事实上也不知
道说什么。

　　突然从楼梯处走下来３个男生，是潘佳的室友们。他们看见潘佳被抓，就马
上把试卷迅速做完，一起出来找他。

　　「喂喂，不用打了，他在那里！」小福看见潘佳，示意他们不用打电话了。

　　依婷听见声音，望了过去，她认得说话的这个好像是和潘佳比较要好的一个
朋友。她拍了拍潘佳的肩膀。

　　潘佳把头抬了起来，他听声音已经知道小福他们来了。

　　「是我室友们。」潘佳告诉依婷。

　　「喂啊！你怎么这么不小心啊！」小福说道。

　　「是啊，你用小抄干嘛啊，等我抄完他们的发到你手机上啊！」

　　「我没有！」潘佳大声说道。

　　「哎！那现在老师们怎么说？」小福问。

　　「应该要记过了。」潘佳说。

　　「我靠！这怎么搞。对了，嫂子不是跟张主任很熟么，求求情呗！」小福的
目光转到了依婷。

　　「我……我刚去过了，他说还要和老师们讨论下……」依婷说。被小福这样
一提，她的心又痛了起来，如果不是因为自己，张主任就不会陷害潘佳了……

　　「那肯定没戏了，那个系主任比张主任还恶毒的！没戏了没戏了……」小福
说道。

　　「啊……」依婷听到他们这么说，更是感到无望了。

　　「哎，既然有嫂子你陪他，我们也不阻碍你们了，我们回去了。」

　　依婷礼貌地点了点头。

　　欲加之罪，何患无词。依婷觉得真是无望了，决定权全在张主任手上，但是
如果要揭发他的话，肯定没人信的。为什么……男人都是用下半身思考的动物
……？为什么偏偏要看中自己……？依婷心想。

　　这时潘佳的电话响起了。

　　「陈老师」屏幕显示。

　　「我们的辅导员。」潘佳告诉依婷。

　　依婷点了点头。

　　「喂……」

　　「喂，潘佳吗？」

　　「恩。」

　　「我从张主任那里了解情况了……」

　　「陈老师，我没有作弊，那纸条不是我的。」潘佳打断了陈老师的话。

　　「恩…我相信你，我会和张主任他们商量，为你调查清楚，希望你放松心情，
专心考好下一科，好吗？」

　　「恩，谢谢你，陈老师。」

　　潘佳挂掉了电话后，依婷双手握住了他的手掌。

　　「安心点，没事的。」依婷安慰道。

　　「恩。」潘佳感到温暖了一点。

　　……

　　「静敏，不用等我吃饭了，我陪潘佳~ 」依婷发了条微信。

　　「恩，我自己去。」静敏回道。

　　……

　　强哥又在保安亭发呆。

　　那一百多张照片，他已经看腻了，每一张的动作和场景，他都能够背出来了。
想着那天晚上阿敏的无奈，还有阿坚的疯狂，他不禁为静敏有点惋惜。多么善良
坚强的女生……

　　但是想着想着，又想到静敏的肉体那里去了。

　　呸呸呸！怎么又想那里了。强哥打了自己两下脸庞。

　　「强哥，我吃完了，你去吃吧。」新来的保安小伙吃完饭回来了。

　　「恩，我去吃，你看好。」

　　……

　　强哥来到了食堂门口，他在洗手池洗了把脸，清醒了一下自我。

　　强哥打了个饭，随便找个位置坐下了。

　　「强哥。」一把女声从后面传来。

　　强哥转头一看，是阿敏！

　　「啊……阿敏。」

　　「恩。」静敏在强哥对面坐下了。

　　强哥看见静敏，心又乱了起来，不知道说什么好。

　　「今……今天天气不错啊。」强哥说。

　　「恩。」强哥这么老土的开场白让静敏笑了起来。

　　静敏的笑容很真诚，很迷人，强哥看得心乱如麻。

　　「强哥，等我一下。」静敏说完站了起来。

　　「哦。」

　　片刻，只见静敏拿着两罐红罐凉茶回来了。

　　「强哥，请你喝。」静敏笑着递给强哥一罐。

　　「哎呀，怎么这么客气。」强哥满脸不好意思。

　　「不是啦，上次我还没正式谢谢你呢，虽然不是贵东西，但也代表我的小小
谢意吧~ 」

　　「啊，太客气了，谢谢。」强哥根本没有关注这份礼的大小，他从来做好事
都没想过要回报，阿敏能有这份心，已经令他很欣慰了。再加上现在天气炎热，
容易上火，自己做保安长期在门口，凉茶真是最适合不过的饮料。平时的学生都
是买什么可乐雪碧那些无益的汽水，静敏会选择到凉茶，强哥真是觉得阿敏这女
孩真是细心。

　　强哥打开饮料，喝了一口。凉茶是甜的，喝进强哥口里更甜了。

　　「额……阿敏，你是读什么专业的？」

　　「商务英语，恩。」

　　「英语啊，厉害啊！能不能和外国人对话？」

　　「勉勉强强……让他说慢点还可以。」

　　「厉害啊！哎，说起英语，我女儿英语就没及格过！」

　　「强哥你女儿多大了？」

　　「我女儿才初中呢，我还有个儿子，和你们一样大了，都是大三，不过他太
差劲了，考不到本科，就读个三年专科，准备毕业了。」

　　「一男一女啊，强哥真幸福呢。」静敏为强哥高兴道。

　　「对了，不如介绍我儿子给你认识吧……」

　　「哦呵呵强哥，我有男朋友了。」静敏笑道。她看穿了强哥的意思。

　　「哦……不好意思，我太着急那孩子了呵呵，如果他像你这么懂事就好了。」

　　「没事。」静敏又用筷子夹了一条青菜，放进口中轻嚼。

　　强哥看着静敏斯文的样子，心都飘出去了。虽然之前和她之间只有几句问候，
但从她真诚的笑容和目光，强哥就认定了这是一个善良的女生，又经过今天的谈
话，强哥觉得自己好像对她产生了一种另类的情感。

　　「唔……你女儿如果有学习上的问题，我可以帮帮她的~ 」静敏说，「发ｑ
ｑ或者有时间的话我上门辅导都可以。」

　　「啊……那真是谢谢你了，阿敏。」

　　……

　　他们一直聊到吃完饭，才各自散去，都是聊生活中的话题。

　　静敏本来就觉得强哥是一个非常踏实正直的人，今天和他吃饭上的交流更加
肯定了这个看法。从强哥对儿女的爱意，和对人的友善和客气，可以感受到强哥
为人踏实的一种安全感，这是贪玩的润东给不了自己的。

　　不知道润东什么时候才成为一个成熟的男人呢……静敏心想。

　　……

　　「依婷，你做自己事吧，不用陪我了，我没事的。」潘佳说。

　　「真的可以吗？」

　　「恩，我回去跟他们打打游戏舒缓下，不然你整天陪我也不是办法。」潘佳
露出一个勉强的微笑。

　　「那好吧。有事给我电话。」

　　「恩。」

　　……

　　咯咯。教务处的办公室门响起。

　　「进来。」张忠说。

　　「哦？赵依婷同学吗，什么事情？」张忠看到了进门的依婷，小心翼翼地打
开了门。

　　「你要怎么样才放过潘佳！」依婷盯着张忠说道。

　　「哦？你在说什么哦？赵依婷。」张忠说。

　　依婷死死地盯着张忠，不禁眉头皱了一下，怎么他装起Ｂ来了？

　　哦，原来是门没关，这卑鄙小人警觉性太高了。依婷把门关上。

　　「现在办公室只有我们两人！不用装了！」依婷愤怒地说。

　　「赵依婷同学，你在说什么？我还是不明白。」

　　「你……！潘佳是你陷害的！你今天早上亲口说的！」

　　「潘佳作弊，我明白你的心情，但是怎么能无端端过来污蔑老师呢？」

　　依婷看着说谎不眨眼的张主任，感到非常气愤，双手都握起了拳头。

　　「喂喂喂，不是想打老师吧！」张忠放高了音调。

　　依婷第一次看见这么好演技的人，明明上午才显露了本性，下午就装得什么
事都没有，而且只有两个人，依婷也不知道他为什么要装。

　　正当依婷无语之际，她看见张主任又淫笑了起来。

　　依婷又瞪大了眼睛，她不知道这人究竟是什么人。

　　张主任拿出手机，拨打了一个号码。随即依婷的手机就响了起来。

　　依婷从口袋里拿出手机，「张主任」上面显示。依婷一看，心中产生无数疑
惑，就在眼前为什么还要打电话？

　　正在依婷疑惑瞬间，张忠伸手一下夺过了依婷的手机！

　　「啊！」依婷本能惊讶了一下。

　　「你干什么！」依婷说。

　　张忠看了看依婷的手机，说：「哼，我真高估你了，还以为你在录音呢，想
不到也是鲁莽的货色。」说完把手机递给回依婷。

　　依婷惊呆了，这人和以前的坚叔并不是一个级别的，第二次来找他理论，就
被他当成是录音收集证据，看来他还想到了很多自己想不到的东西。如此的警觉
性，看来要揭发他真是比登天还难。

　　「哼，我就喜欢你凶狠的样子。」张忠背着双手缓慢地走到了依婷面前。他
淫秽地打量着依婷，就像一只饿狼面对着一只小兔子。

　　「你想怎样？」依婷平视着张主任，愤怒地说道。

　　依婷１６６的身高，和１６５的张主任差不多。

　　「我不是说过了吗，呵呵。」说完，张忠用右手食指轻轻托了依婷的下巴一
下。

　　依婷马上把头侧了一下，退后了一步！

　　「贱人！」依婷怒吼。

　　「随便你怎么说，呵呵。」张忠说，「对了喔，你们班过几天也要考试呢，
你的室友好像也很努力读书的呢，呵呵。」

　　「你真是枉为人师！」依婷大声说。

　　「呵呵，继续，我就喜欢你骂人，看你发怒我就想操你了。好好想想吧，潘
佳能不能毕业掌握在你手中了！不然你的室友也别想顺利度过最后一年！」

　　「你……！」依婷哑口无言。

　　「顺从我的话，保证你们顺利毕业，还有好的实习单位，不然……哼！也别
说张主任没人情味了，给你一晚上的考虑时间！明天自动自觉答复我！」

　　依婷头也不回地走了出去。

　　……

　　强哥整个下午心都是痒痒的，自从和阿敏吃完中午饭，注意力就集中不了。
保安室也太无聊了，找不到可以寄托精神的事情去干，搞得自己老是想起她来。

　　阿敏就像自己女儿一样呢。强哥心想。

　　可是，强哥对静敏的情感，确实是对晚辈的关怀之情吗？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在第一章写完之后，我一直在想一个问题，就是怎样快速地将静敏的形象描
述给未看过前文的读者。

　　但是我想了很久，还是想不到，静敏是前文的第一女主，也是楼主最喜欢的
类型，一个普普通通的柔弱女子。而正因为这么普通，我发现我不会怎么用简单
的几句话突出她的形象，不同依婷那些，用简单的一件事或者一个动作，就能突
出女神形象。

　　有没有有心得的兄弟们，私信教一下小弟怎么快速刻画这个普通的女生。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊







1楼 大	中 小	发表于 2014-7-9 00:32  只看该作者

【胁迫日记】（３）


作者：aslsdtkln
2014/7/9首发于第一会所
字数：4000

　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　依婷走在回宿舍的路上。

　　她觉得正如张主任所说，自己真的有点鲁莽了，毫无计划的情况下就冲进办
公室和他理论，根本是没有作用的。

　　也许是自己太急躁了吗……？或者说，是自己低估了张主任？依婷心想。

　　她根本没料到，平时为人师表的张主任，内心竟然如此变态，演技如此的好。
要说坚叔是真小人，那么张主任就是伪君子。而伪君子远远要比真小人可怕得多。

　　但是张主任为什么偏偏看中自己……？自己也不是校园里最漂亮那个……想
着想着，不知不觉地回到了宿舍。

　　「回来了吗？」静敏说。

　　「嗯。」

　　「怎么无精打采那样？为了潘佳的事情吗？」

　　「嗯……」

　　「他怎么了？学校要怎么处理？」

　　「还没决定，不过估计难了。」

　　「别担心啦，担心不担心结果都不是你决定的。」静敏说。她不知道，依婷
就是决定结果的关键。

　　「嗯……你在看什么书？」依婷问。

　　「复习啊……大后天就考试了。」

　　「额……」看见静敏那么认真地复习，依婷不禁感到有点痛心，如果自己不
答应，那么静敏也会受到影响，他不知道张主任会做出什么样的事情来。张主任
说下个学期也不好过……那么就算考试通过了，往后还有一年……依婷不敢再想
下去了。

　　依婷也拿起了书，假装复习一下。但是她的心思却在外面。

　　回想起那天偷到坚叔的手机差点得手，面对坚叔这么一个头脑简单的人也始
终无法脱身，而坚叔比起这个张主任简直小巫见大巫，更别说从张主任手上逃脱
了。而两件事情比起来有点不同的是，坚叔只是抓住了实体的把柄（裸照），而
张主任的把柄却是无形的，难度更大了。依婷很努力地分析着事情，想发掘一些
突破口，但她发现自己在张主任面前只不过是一只蝼蚁一样，说句不好听的，学
生会会长也只不过是老师手下的一只棋子。

　　「依婷！」

　　「啊？」

　　「想什么了，叫了你三次了。」静敏说。

　　「啊，没什么，怎么了？」

　　「家洁说晚上回来了。」

　　「哦。」

　　「想什么那么入神，还在担心潘佳？」

　　「嗯……」

　　「……」

　　……

　　晚上。

　　「ｈｉ，两位美女！」一个带着黑框眼镜的女生走了进来。

　　「咦……？你怎么不是直接去图书馆？」静敏嘲讽到。

　　这个女生叫家洁，她们的室友，爱好看书，经常泡在图书馆不回宿舍。（为
未看过上部的兄弟介绍一下）

　　「图书馆亲不如宿舍亲。」家洁说道。

　　「怎么这么早回来了？还有两天才考试。」

　　「老师发了复习资料了啊，早点回来复习，家里太吵了。」家洁回答道。

　　听到这里，依婷的心更痛了。她们都为了学业而这么认真地读书，而自己却
为她们惹来了麻烦。家洁还是申请奖学金的，每科都要求９０分以上才能通过，
她是班上的学习委员，以她的水平来说一直都没问题的，但是这次如果张主任稍
微做点手脚的话……

　　想着这里，突然收到了一条短信。是张主任。

　　依婷忐忑地打开了短信。

　　「赵依婷同学，调查一下，你的三个室友分别是蔡静敏，苏晓清和李家洁吗？
其中李家洁是申请奖学金的。是这样吗？麻烦记得明天前答复我哦！」

　　依婷看到这信息，大脑都空了，她知道，张主任那句「明天前答复我哦」另
有含义，要自己回复的，并不是这条信息。而她也知道，张主任的意思是告诉自
己，他已经查出自己的室友了，以此来进一步地威胁。

　　这条信息的内容普通，也当作不了威胁的证据，张主任实在太谨慎了，根本
毫无突破口。

　　「怎么好像很紧张似的？依婷。」静敏看到满头大汗的依婷。

　　「额……太热了，我先去洗澡。」依婷擦了擦额头的汗珠。

　　……

　　第二天。

　　「敏敏~ 我回来啦。」润东发来一条微信。

　　「恩。」

　　「出来门口等我啦，我快到了，一起去吃饭。」

　　「哪有男孩子让女孩子等他的！」静敏回道。

　　「快来啦~ 」

　　静敏笑了笑，随便打扮了一下就走了出去。静敏没以前那么保守了，穿了一
条牛仔短裤，露出雪白修长的双腿。上身穿了一件圆领的休闲衣。

　　……

　　强哥照旧还是在门口值班。又是懒洋洋的一天，强哥倍感无聊，差点要睡着
了。

　　「强哥。」一把熟悉的女声从窗外传来。

　　是阿敏！强哥马上精神了起来。

　　强哥往外面一望，看见阿敏的美腿，鼻血都差点喷了出来！

　　「啊……阿敏。」

　　「我可以进来坐一下吗？」静敏问道。

　　「额，没问题。」强哥当然是乐意了。

　　静敏优雅地走了进去，坐在保安室里面的长椅子上。

　　「啊……怎么突然过来了？」强哥问道。

　　「我男朋友回来了，让我在门口等他呢，顺便进来坐一下吧，他吊儿郎当的，
都不知道多久才到呢。」

　　「哦……」强哥听到，不禁有点失落。

　　静敏的坐姿很斯文，双腿大腿紧合，小腿自然向两边分开，双手搭在了膝盖
上。看得强哥鸡巴都硬了起来。

　　「对了阿敏，我同事帮我安装了一个微信，我不会用啊，你教我一下吧。」

　　「恩。」静敏站起来走到了强哥旁边。

　　强哥坐在窗边的椅子上，静敏弯下身子看着强哥手上的手机屏幕。

　　「强哥给我看看。」说完静敏伸出玉手示意强哥把手机递给她。还用右手拨
了拨披在右脸上的秀发，拨到耳背后面，露出美丽迷人的侧面。

　　秀发飘动散发出的香味飘到强哥的鼻子里，漂亮的脸庞给强哥看在眼里，强
哥的鸡巴硬到了极点。

　　强哥把手机递给了静敏，静敏在手中划弄着屏幕。

　　由于静敏弯着身子，宽松的衣服收到地心吸力的影响，衣领和静敏锁骨附近
的皮肤完全分开，开出一个大口。强哥透过衣服的圆领，望到了里面白色的乳罩！
还有静敏两个乳房露出的半只奶子！强哥差点直接射了出来！

　　静敏细心地教着强哥使用微信，强哥有意无意地听着。强哥更多的注意力，
还是放在静敏诱人的体香，和那条深不见底的乳沟上。

　　「恩，就是这样。你现在只有一个好友啊，先加我吧。」静敏说。

　　「哦。」强哥似懂非懂地点头。

　　「恩，以后有事情都可以联系。」静敏笑道。

　　强哥看着静敏美丽的笑容、迷人的眼睛，心都醉了。

　　「嗨，强哥，敏敏！」门外传来一把男声。

　　强哥和静敏同时望去走来的润东。

　　「啊？阿东就是你男朋友啊？」强哥惊讶道。

　　「你们认识的？」「你们认识的？」静敏和润东异口同声地说道。

　　「是啊，我和强哥早就认识了啊，哈哈。」润东说道。

　　「额……我也是刚刚认识。」静敏说。

　　「你们怎么会认识的？」润东问道。

　　「额……前几天校卡落在这里了……恩，就这样认识了。」静敏编了个借口。

　　「哦。」润东也没怎么怀疑。

　　「对了，强哥，怎么这几天不见坚叔了，他没做了吗？」润东问。

　　「恩……他回最初的地方了。」强哥说。

　　静敏听到强哥这个回答，微微一笑。

　　「走吧，别打扰强哥了。」静敏拉起了润东的手。

　　「恩，强哥再见！」润东挥手。

　　强哥目送着他们离开。

　　实在太戏剧了，强哥觉得。想不到静敏的男友就是阿东。

　　润东比较外向，很容易就能和人交上朋友，所以和保安打好关系也是他的习
惯。

　　强哥知道了静敏的男友就是润东，自我感觉有点不厚道啊……竟然一直的性
幻想对象是认识的人的女友。

　　……

　　「哼。」椅子上的男人淫秽地看着推开办公室门的女子。

　　这个女子扎着一束长长的马尾，脸上没有一点头发遮掩，显得清新脱俗。柳
叶般的眉毛下面，是一双清澈有神的眼睛，奇怪的是，这双眼睛并不友善，充满
了敌意和愤怒。微勾的鼻子下，是两片粉嫩的小嘴唇，紧紧闭合的小嘴唇，为毫
无表情的面容增加了一分冷峻。

　　女子轻轻地把门关上，站在门边盯着办公桌后的男人。

　　「考虑清楚了？」张忠问。

　　依婷没有说话，只是狠狠地盯着张忠。

　　张忠看见依婷这次进来没有大吵大闹，而是一副厌恶的表情，就知道她已经
屈服了。张忠站了起来，背着双手慢慢向依婷走过去。

　　张忠走到门边，把门反锁了。

　　但是依婷没有任何反应，张忠更加肯定了这个结论。

　　「我就是喜欢你这个眼神。呵呵。」张忠淫笑了起来。

　　张忠抓住了依婷的右手手掌，抚摸了起来。依婷没有作出反抗，只是咬紧了
牙关忍受。但同时她的呼吸也变得快速，丰满的胸部有节奏地起伏着。

　　张忠双手抓着依婷的玉手，不停地抚摸着她的手背，同时正对着依婷的表情
淫笑。

　　片刻，张忠的脸凑到了依婷的脸上，依婷马上把头转了过去，现在张忠的脸
和依婷的侧面仅有三公分之远。张忠满脸的油光，和依婷干净清爽的雪白面孔形
成鲜明的对比。

　　「你知道吗，从你做司仪，主持新生晚会的时候，我已经被你迷住了。」张
忠贴着依婷耳朵说道。

　　本来一句非常浪漫的告白语，现在从张主任口中说出，传到自己耳朵里，依
婷觉得非常恶心。

　　「但可惜，你太保守了，当晚你的晚礼服只露了两个肩膀，我连你的乳沟都
没见过，连视觉都满足不了。我多想亲眼看看你这里啊。」张忠说完，伸出食指，
在依婷鼓鼓的胸部上戳了一下！

　　「啊！」依婷被张主任隔着衣服戳了一下乳房，大惊！她不自觉地往后一缩，
退到了墙上，双手抱肩，护着自己的胸部。随即双眼立刻泛起了泪光，心中脆弱
那面又开始展示出来。

　　「真敏感，呵呵。」张忠又向依婷走了过去。

　　「以后不要穿这么保守的衣服了，知道吗？待会张主任带你去买些新款时尚
的衣服好好打扮一下，知道吗？」张忠拉着依婷的ｔ恤，轻蔑地说道。

　　依婷靠在墙上，已经无路可退了，张忠两手一起抓住了她的两个奶子！

　　「啊！」依婷惊叫一声，两行屈辱的眼泪立刻流了下来。

　　张忠只是用力的抓住依婷两个奶子，并没有动起来，淫秽地望着依婷流泪的
样子。

　　依婷双手也抓住张忠的手腕，试图推开张忠。这种熟悉的感觉，令依婷想起
了坚叔粗暴的动作，坚叔疯狂的揉搓。但是，张主任只是抓住自己的乳房，没有
揉动，而且淫秽地望着自己被猥亵的表情，这让自己更加难堪，感到更加羞耻。

　　「咯咯。」门外传来敲门声！

　　「吗的，谁来破坏我的好事！」张忠小声说道。

　　「快，把眼泪擦干。」张忠递给依婷一张纸巾，然后马上坐回到办公桌的椅
子上。

　　张忠见依婷已经把眼泪擦干，用眼色示意依婷去开门。

　　依婷打开了门，站在外面的，是阿祥。

　　「啊，依婷姐，你在这里啊。」阿祥并没有发现依婷哭过的双眼。

　　「赵依婷，你先回去吧。」张忠安全起见，还是让她先回去，在办公室太危
险了。再者，祥仔来找自己大多是私事，有外人在也不方便。

　　依婷瞄了阿祥一眼，蹑步走出了办公室。





【胁迫日记】（４）

作者：aslsdtkln
2014/7/13首发于：sis

　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　「祥仔，怎么了？」张忠问。

　　「舅舅，听说潘佳作弊了是吗？」阿祥问道。

　　「是啊，被霍老师抓到了。」

　　「那你准备怎么处理啊？」

　　「你想我怎么处理呢？」张忠问道。

　　「我还是希望从轻吧，毕竟也是我朋友，我也不太相信他会做出这样的事
情。」

　　「啊？他可是你情敌啊？」

　　「情敌归情敌啊，但是他人确实很好的，而且踏实，我不太相信他会作弊。」

　　「哈哈！有前途，公私分明，很好！」张忠笑道。

　　「这不是你教的吗？舅舅。」

　　「哈哈！没错，好品质延续下去！至于这件事嘛，舅舅会尽量帮他的！」张
忠说。

　　「嗯。」

　　……

　　依婷抱着双臂走在路上，她走得很慢。

　　如果细心点看，可以发现她在轻轻地颤抖。被张主任抓过的两只奶子，还感
到有空虚感，她重拾了被侵犯的感觉。她万万也没想到，事情刚刚完结，又一段
更加可怕的灾劫降临到自己身上。

　　阿祥从教学楼出来后，看见了前面慢走的依婷。

　　「依婷姐！」阿祥跑了过去。

　　依婷听到阿祥的声音，慢慢地把头转了过去。

　　「依婷姐，怎么无精打采的样子？是为了潘佳么？」阿祥问。

　　「恩……。」依婷嘴巴都没张开，轻轻恩了一下。

　　「没事的，我刚向舅舅求情了，他应该会帮潘佳的。」

　　「谢谢你。」依婷敷衍着阿祥。因为她并不完全相信阿祥，她甚至怀疑，他
们是一伙的。

　　此时依婷的手机响了起来。是张主任。

　　「喂。」

　　「来学校后门会合。」

　　张主任说了一句就挂掉了电话。

　　依婷脸色又白了。

　　「怎么了？」阿祥问。

　　「我有点事，你先回去吧。」说完依婷调头往校园后门方向走去，望都没有
望阿祥一眼。

　　阿祥的心又碎了。依婷姐还是鸟都不鸟自己。

　　……

　　依婷走到了后门，看见了张主任的车。她望了望周围，发现没有熟人，立刻
过去打开车门。

　　「坐前面。」张忠叫道。

　　依婷只好打开了前门，坐到副驾驶室上。

　　「安全带。」张忠又说道。

　　依婷扣好了安全带。安全带沿着依婷的右肩和双乳之间，紧紧地贴在依婷的
身体上。被安全带压着的衣服布料紧紧地把依婷两个乳房的形状勾勒了出来。

　　被张主任所操控产生的紧张感令依婷呼吸加快，胸部不断起伏，两个乳房一
涨一收。依婷忧郁地望着前方斜下方，等待张主任将自己带到不知道什么地方去。

　　但是等了很久，车子依然没有开动，依婷不禁转头望了望张主任怎么回事。

　　依婷看到张主任的双眼，发现他的目光一直盯着自己的胸部！一条口水都从
嘴角流到下巴了！

　　啊！依婷心里喊道。她立刻双手交叉抱肩，捂住起伏的胸部。依婷低下了头，
羞耻地望着右下方，不敢再对视张主任。

　　在张忠眼中，此刻依婷就是一只即将吃进口中的小兔子，张忠伸出舌头舔去
自己嘴角的口水，开动了轿车。

　　……

　　「怎么了，家荣？」一个妇人对着沙发上的中年男人说道。

　　这个男人半头白发，额头眼角都有几条不同深浅的皱纹，满脸沧桑，仿佛奋
斗了大半辈子。他捧着一本相册，嘴角微微上翘，温馨地看着相册上的照片。

　　「老婆，你来看看。」

　　「看什么看得那么陶醉？」妇人走了过来。

　　妇人看到了相册上的一张照片。

　　一个穿着连衣裙的小女孩在花丛中追逐着蝴蝶。妇人看到，也甜蜜地笑了起
来。

　　「你再看看这张。」男人说。

　　妇人顺着男人的手指望了过去，是一张在ＸＸ高中门口照的。

　　相片中的女生头束马尾，穿着一身整洁的校服。笑起来眼睛眯成一条线，就
像三十的月牙，看上去阳光清纯。

　　「时间过得真快，我们家姑娘已经读大学了，还有一年就毕业了，呵呵。」
男人眼眶充满欣慰的泪水。

　　「是啊，一眨眼就过去了，呵呵。」妇人说道。

　　「快放假了呢，女儿也快回来了，得准备准备啊，买点好吃的放着，别饿着
咱们姑娘了。」

　　「是啦是啦。」妇人笑道。

　　……

　　转眼，依婷已经被张忠带到一条商业街，两边有各种各样卖衣服和首饰的店
铺。张忠把车停了下来。

　　「走，下车。」张忠说。

　　下车后，张忠拉着依婷走去一间门面豪华的服装店。

　　「去哪里。」依婷终于开口说话了。

　　「来，这里的衣服，随便选，张主任送你。」张忠豪气地说道。

　　「为什么。」依婷说道。

　　「好好打扮一下，整天穿个学生装真是浪费了气质。」

　　「我不要。」

　　「……哼，就知道你这样说。跟我进来！张主任帮你选！」张忠说着把依婷
拉了进去。

　　「欢迎光临。」店员小姐礼貌地叫道。

　　张忠无视店员，拉着依婷的小手逛了起来。

　　琳琅满目的服饰展现在他们面前，边上的人偶模特身上都穿着潮流时尚的服
装。任何女人来到这里都会尽露女人的本性，要是平时的依婷，看见这些漂亮的
服饰也会眼前一亮。但是现在这种情况，依婷完全感不到兴奋，隔壁这个男人令
她一点心情都没有。

　　「诶，这件不错。」张忠停了下来。

　　「来，依婷，试试这件。」张忠指着衣架上面的一套宝蓝色的雪纺衫。

　　店员小姐拿下衣服，依婷面无表情地跟着店员到了更衣室。

　　依婷关上了更衣室的门，面对着镜子。镜子里的自己，双眼已经没有了愤怒，
更多的是无奈和忧伤，父母给自己的洁白之躯，竟然又要……

　　~ 啊嘁！依婷打了个喷嚏。

　　爸，妈，你们在想我么……依婷不禁留下了两行泪水。

　　擦了擦眼泪，依婷把上衣脱了下来，穿上了那件宝蓝色的圆领短袖雪纺衫。
这雪纺衫的设计极其宽松，比孕妇穿的衣服还宽，长度刚刚盖住屁股。

　　虽然依婷很少穿着时尚的衣服，但她还是有点这方面的触觉，衣服配套的一
条白色腰带和两条长长的银链，她都懂得怎么搭配。依婷用配套的白色腰带将雪
纺衫在腰部勒了起来，美腰的纤细展现了出来。腰带上方丝滑的布料被３３Ｃ的
胸部撑了起来，虽然衣服宽松，但是依婷凹凸有致的身材还是展现了出来。

　　依婷又把休闲超短裤换上，两条雪白的美腿露了出来。这白色的休闲裤短到
腿根，刚刚遮住臀部，在雪纺衫的掩盖下，就像没穿裤子一样。依婷从来没穿过
这么少布料的裤子，最过火那次，也只是穿了一条短裙，露出了膝盖和膝盖上面
的一点大腿肉。而现在居然露出了一大半的大腿，虽然经常看见别人这么穿，但
现在穿在自己身上真的非常不自然。

　　最后，依婷在脖子上挂上了那两条银色的项链装饰。银链装饰一条长一条短，
长的那条过了双峰差不多到腰部，短的那条也过了衣领到了乳沟。两条不同长度
的银链装饰为这套打扮画上点睛之笔，更显高贵。

　　依婷思想挣扎了一会，走出了更衣室。

　　依婷走出更衣室的那一瞬间，张忠吓了一跳，他还揉了揉自己的眼睛，以为
自己认错人了。

　　换了一身打扮的依婷仿佛变了个人一般，挺直的身板和坚挺的胸部把宝蓝色
雪纺衫的高贵完美地展示了出来，束腰的白色皮带、白色的单肩包、还有胸前银
链的点缀，令依婷就像一个生活在上流社会的高贵女人。

　　张忠看见眼前的依婷，就想起了陈诗涵那个气质少妇，张忠整天幻想的凌辱
对象，就是这种时尚打扮的高贵女性。但是依婷流露出的气质和陈诗涵的又有所
出入，陈诗涵更显成熟，而依婷却像一个上流社会的千金小姐。

　　「很好，就这样穿回去吧，别换回原来的衣服了。」张忠说，「小姐，结帐。」

　　张忠结帐后，拉着依婷走出了服装店。拉着一个气质高贵的大美女，张忠感
到莫大的满足感。微风吹到依婷的大腿上，凉飕飕的感觉让依婷感到有点尴尬，
这么短的裤子让她不太自然。

　　张忠色迷迷地望着依婷，鸡巴都硬了起来。不过他觉得好像还差了点什么似
的。

　　「跟我来。」张忠又拉着依婷走进了一间首饰店。

　　……

　　「喂，听说潘佳考试作弊了。」

　　「是啊，不知道是不是真的呢。」

　　两个女生并排在图书馆中窃窃私语。

　　此时打算来图书馆复习的潘佳刚好来到了她们背后，认得她们是同为学生会
的同事，正准备向她们打招呼。但是，听到她们在议论自己，潘佳好奇地偷听了
起来。

　　「看他平时胆子那么小，也不像啊。」

　　「对啊，他应该不敢的。啊，对了，你说起他胆子小，我也觉得，他又害羞，
又胆小，依婷姐怎么会看上他的啊。」

　　「喜欢这事情很难说吧，不过我也觉得他配不上依婷姐，依婷姐能力强，他
就像废材，感觉他俩角色互换还差不多，女主外、男主内，哈哈。」

　　「是啊，哈哈。」

　　潘佳听到，心里不是一般的难受。他有点愤怒，女人怎么都那么八卦，喜欢
讨论别人的是非。但是他又感到很伤心，因为她们说的是事实。

　　潘佳知道依婷对他如何，但是在现实中，自己都是被她牵着走，在工作上更
是听命于她。就连这次被冤枉作弊，自己什么也做不到，也是依婷出面为自己求
情。潘佳越发觉得，自己不像一个男人。那么，旁人闲言闲语也是正常的事情。

　　潘佳没有向她们打招呼，伤心欲绝地离开了图书馆。

　　……

　　张忠又为依婷买了一对耳钉，一双厚底蓝白相间的高跟凉鞋，这下他觉得满
意了。本来他还想把依婷的马尾卸下，但是想了想，还是马尾更显气质，而且依
婷清纯脱俗的脸庞从不需要遮掩，自然就是最美丽的修饰。

　　「恩。」张忠望着依婷，满意地点了点头。

　　依婷望着自己一身的名牌，却一点也不觉得高兴，望着眼前的男人，她就觉
得恶心。之前一直敬重的张主任，虽然样子长得丑了点，但外表从来不是依婷看
中的东西，张主任为人有礼、文质彬彬、处事稳重，一直是自己尊敬的老师。但
是露出本性后，居然如此变态缺德，实在人神共愤。

　　「来，上车。」张忠的话打断了依婷的沉思。

　　依婷虽然痛恨，但却又无可奈何，自动自觉坐上了贼船。

　　张忠把依婷带到自己的住处。

　　张忠虽然富有，但是为人低调，只住在一间６０平方两房一厅的房子里。不
过自己一个人住的话，也嫌大了。

　　依婷被张忠推进了屋子，门砰地一声就关上了。

　　这一砰，好像把依婷的心都打空了。一直被张主任拉着去买东西，拖了那么
多时间，这一刻还是要到来了，自己将要被这个恶心的男人搞了。虽然是先已经
做好了心里准备，但是真正到了这一刻，她后悔了。

　　「这次没人会妨碍我……们了，呵呵。」张忠一脸淫笑，举起双爪，慢慢向
依婷迫近。

　　看着淫秽的张主任步步迫近，依婷真的后悔了，随着张主任的靠近自己也一
步步后退。

　　「不……不要……我不要毕业了！放过我！」依婷加快了后退速度。

　　但是依婷没注意到后面的茶几，小腿撞到了茶几上，一个失去重心，倒在了
隔壁的沙发上！

　　手无寸铁的依婷躺在了沙发上，看着张主任不断紧迫，依婷立刻爬起，转身
往沙发的另一头爬过去！

　　「要反悔吗？那就先把我给你买的衣服都脱下！呵呵！」张忠已经化身成一
只豺狼，往趴在前面的依婷扑了过去！

　　弱小的兔子怎能跑得过饥饿的豺狼，张忠从后面两手揽住依婷的小腹，一下
拉了回来！张忠下体的小帐篷，一下顶在了依婷股沟上。依婷的短裤是休闲西裤
的布料，并不厚硬，张忠硬起的鸡巴，隔着４层布料顶着依婷的后臀，依然感到
依婷下阴的嫩软。

　　「不……！」依婷眼泪都流了出来。

　　张忠伸手就去解依婷裤头的纽扣，依婷见状，马上用双手去阻挡。

　　「岂有此理！」张忠转而抓住依婷两只玉臂，把她转了过来面向着自己。

　　「啪！」张忠一巴掌扇在了依婷的左脸上，依婷整个人又被扇倒在沙发上。

　　「呜呜…」依婷捂着脸委屈地哭了起来。

　　「再反抗，潘佳就别想毕业！」

　　「呜……」依婷斜挨在沙发上，捂着脸委屈地望着张忠，眼泪不停夺眶而出。

　　张忠见依婷动作静了下来，伸手就去解依婷裤头的纽扣。

　　「不……！」依婷伸出两只纤手，推在张忠肥肿的手掌上。

　　虽然依婷小小的力气并不能阻挡张忠的双手，但是张忠还是感到不爽，他不
希望一点阻碍来影响自己的兴致。

　　「啪！」张忠又一巴掌扇了依婷脸上。

　　「别反抗！」张忠大声的吼道。

　　「呜呜…」依婷被吓到，把手缩了回去。

　　张忠把依婷短裤头的纽扣解开，拉开了裤链，纯白色的内裤露了出来。

　　张忠迫不及待地将短裤扒了下来，白色内裤被上衣的微微遮掩下显得害羞而
可爱。

　　依婷不敢再反抗，生怕再被打，任由张主任活生生把自己的裤子从大腿脱到
小腿、再到脚掌，整条裤子脱了下来。两条完美的长腿紧紧地夹在一起，只剩一
条内裤害羞地遮住大腿根的重要部位。

　　张忠又拉住那条白色的小内裤，准备拉下来。依婷不自觉地伸入双手想反抗，
但是一想到张主任打自己的那两个耳光，又缩了回去，抱在胸前。

　　内裤拉下的一瞬间，大腿根嫩白的肌肤露了出来，中间还有一片稀疏的阴毛。
依婷羞耻地把头转到沙发的靠背上，漂亮的脸庞埋在柔软的沙发上。

　　突然「咔嚓」一声，依婷把头转回过来，看看怎么回事。她正看见张主任在
对着自己拍照！惊慌的依婷马上用双手遮住自己的全脸，只露出一丝手指缝观看
张主任下一步的动作。

　　张忠又拿出一台数码相机，和手机一起开起录像模式，放在两个不同的角度，
把依婷全身都拍了个透彻。

　　张忠顺势举起了依婷并在一起的双腿，两条美腿并合地朝天举了起来！雪白
润嫩的大腿后肉和臀部完全袒露在张忠眼前！两只大腿间还有两块粉嫩鲜美的大
阴唇，紧紧合在一起，就像一个馒头。

　　张忠从没见过如此粉嫩的外阴，连小阴唇也包在了里面。张忠硬到了极点，
他松开抓住美腿的手，把自己的衣服和裤子全脱了下来，他怕内裤的摩擦会令自
己立刻射出来。

　　一丝不挂的张忠，并不像豺狼，而是一头大白猪一般，白皙的皮肤、发福的
肚腩、虚胖的四肢，看见就令人恶心。张忠的鸡巴高高举起，仿佛在咆哮。

　　张忠再次抓起依婷的双腿，并用暴力将它们强行分开！粉嫩的阴户一览无余！
大阴唇中间，还夹着两片粉色的小阴唇若隐若现！

　　张忠见状，伸出粗糙的双手触到两片大阴唇上！

　　「啊！」依婷惊叫。但是她不敢反抗，双手也不敢离开脸庞。

　　张忠已经忍不住了，龟头隐约渗出一丝液体。他双手一拉，两片大阴唇被外
力拉开！柳叶般的小阴唇顺势也被拉开，粉红色的穴肉和阴蒂暴露在张忠眼前，
还有数码相机的镜头下！

　　「呜呜…」依婷捂住脸屈辱地哭出声来。

　　张忠感到莫大的满足感，朝思暮想的美人的阴部，在自己面前敞开大门！

　　张忠张开大口，一下含住了依婷整个阴部！红厚的嘴唇完全将阴唇包了起来！

　　「唔……呜呜~ 」依婷万分委屈！自己的私处再一次被厌恶的男人玷污了！
依婷又想起那个疯狂的坚叔。

　　「唧唧~ 」嫩肉被吮吸的声音充满着整个客厅。和以前有所不同的是，坚叔
是疯狂吮吸，而张主任却是慢慢舔吸，速度比坚叔慢了几倍，这更使依婷感到敏
感而耻辱。

　　张忠长满舌苔的舌头舔着柳叶般的小阴唇，舌尖在穴肉上不停地搅拌，粗糙
的舌苔摩擦着幼嫩的阴蒂，厚厚的嘴唇贴着大阴唇一吸一放，舔噬着蜜穴的味道。

　　正常的生理反应让依婷产生了一丝爱液，张忠用舌头将其卷入口中，细细品
尝着美人爱液的味道。依婷的爱液有点涩、有点咸，但在张忠口中却是甜蜜的。

　　张忠粗糙的手掌不断在依婷大腿和股部游走，抚摸着水嫩润滑的肌肤。

　　被温柔抚弄的下体让依婷兴奋了起来，她十分不愿，自己又在厌恶男人的抚
摸下有了感觉。

　　张忠明显很有经验，舌头在蜜穴里温柔的搅动，和坚叔的生硬不能比的，弄
得依婷整个身体都在发热。但是越是有感觉，依婷就越感到羞耻。

　　张忠整整舔了十分钟，才愿放开依婷的蜜穴。依婷的蜜穴又闭了起来，此时
她的阴户已经湿透，仿佛期待着肉棒的进入。

　　「起来！」张忠喊道。

　　依婷双手撑起了身子，往后缩了一下，坐了起来。张忠立马过去，揽住了她
的细腰，把她整个人抱了过来。依婷的乳房紧紧地贴在张忠的胸膛上，细滑的雪
纺衫贴在张忠的皮肤上，还有那两条银链装饰，接触到发热的身体，感到冰凉透
心。

　　「呵呵……」张忠望着眼前漂亮的脸庞，淫笑了起来。

　　依婷羞耻地把头侧向一边，但和张忠面部的距离还是不到十公分。余光望到
张忠露出米黄色的牙齿，还有油亮的脸庞，依婷就感到恶心。

　　张忠厚厚而充满油脂的嘴唇，对着依婷干净清爽的脸蛋一下吻了下去！

　　汗水和油脂的混合物沾到了依婷的脸上，依婷恶心得想吐出来，她想象不到，
如果要和他接吻，会有多恶心，尤其是那黄色的牙齿还有长满舌苔的舌头……

　　还没想完，张忠厚厚的双唇就堵住了依婷娇小的粉嫩嘴唇！

　　「唔！」依婷一阵恶心，眼睛不自觉地睁大！但是一看见张主任的满面油光，
立刻就把眼睛闭上，怕恶心得吐出来。

　　张忠简直不是接吻，张开大嘴把依婷的嘴唇完全含在口里，厚厚的上唇都贴
到依婷鼻子上了。张忠紧紧吸住依婷的小嘴，依婷每呼吸一下，都闻到臭臭的口
水，和恶心的面油味。

　　张忠粗糙的舌头强行把依婷的粉唇撬开，捅进香唇中舔着依婷洁白整齐的牙
齿，搅动着她的香舌，把依婷整个口腔都堵满了。

　　「唔……」依婷感到张主任的大手，已经从腰部扫到了脊背上。

　　张忠粗糙的双手隔着丝滑的衣服在依婷的脊背上游走，抚摸着依婷的纤腰和
美背。

　　张忠伸手到依婷的脑后，把扎头发的橡皮筋解了开来，马尾散开，披到了依
婷的肩上和背上，银色的耳环在发堆中闪闪发亮。张忠又吻了足足五分钟，才放
开依婷的香唇。

　　「哈……呼……」依婷的小嘴得到解脱，大口地呼吸着新鲜空气。

　　张忠又吻在了依婷的香颈上，把头埋进肩上的秀发堆中，闻着淡淡的芳香。

　　张忠终于放开了依婷，但是他马上又将依婷转过来，趴在了沙发上。张忠站
在地上，高高举起的鸡巴正好对着跪在沙发上的依婷的小穴。

　　依婷上身趴在沙发的扶手上，屁股高高翘起。

　　「啪！」张忠对着依婷的屁股拍了下去。

　　「翘高点！」张忠说道。

　　依婷感到无比羞耻，把头埋在了双手手腕上，把屁股稍微翘起了一点。颈脖
上长长的银链垂在了沙发上。

　　张忠解开了依婷的腰带扣子，把宽松的雪纺衫推了上去，水蛇般的美腰和雪
白的美臀全部暴露在空气中。

　　依婷上半身还穿着高贵时尚的衣服，下身却完全赤裸，高高翘起的屁股正对
着厌恶的张主任。

　　张忠右脚站在地上，左腿也跪到了沙发上，爬到了依婷的美背上。

　　「依婷同学，张主任为你破处，呵呵。」张忠凑到依婷的耳边说道。但是被
长长的黑发遮住，张忠并看不见依婷漂亮的脸庞。

　　依婷的眼泪已经流湿了披散在手腕上的秀发，现在听到张主任这样说，她心
里又不禁一痛，想起了已经夺去自己贞洁的坚叔。

　　「我来了，呵呵。」张忠把龟头一下顶在了依婷的阴道口。

　　张忠粗糙的大手抓住了依婷的玉腰，把整个龟头塞进了依婷的阴道里。张忠
身型肥胖，鸡巴也非常粗大，强行把依婷的阴道口撑开一个大口。

　　「啊……」依婷感到阴道口一阵撕裂感，痛得叫了出来。

　　哼……在学生中高高在上，还不是要被我破处。张忠心想。看见如此粉嫩的
阴部，张忠就认定了她是处女。

　　张忠慢慢把鸡巴插进去，准备享受破处的痛快。

　　依婷的阴道非常紧，就像橡皮筋，紧紧的吸住张忠的鸡巴。但是张忠一路深
入，除了紧的感觉，他并没有感受到处女膜的阻力。

　　吗的，难道这婊子不是处女？张忠心想。

　　张忠把整根鸡巴都塞进了依婷窄窄的阴道里，顶到了最深处。

　　「呃……」依婷又叫了出来。虽然已经不是处子之身，但依婷才仅仅做过３
次，阴道还是非常的紧，被张主任的巨根整根插入，还是感到撕裂般的疼痛。

　　张忠为了确认，把鸡巴拔了出来，一点血迹都没有。

　　「吗的！臭骚婊子！竟然不是处女了！你是有多骚！」张忠愤怒地说道。

　　张忠非常怨恨，因为他之前３个老婆献身给他的时候都不是处女，他还没有
操过处女，这次搞上纯洁的依婷，以为能得偿所愿了，谁知又不是，令他非常愤
怒。他已经发了誓，要狠狠地惩罚这些不爱惜贞洁的骚逼。

　　「嗤！」张忠把鸡巴一下子捅进了依婷的阴道里！

　　「啊……！」依婷感到一阵剧痛，张主任的鸡巴整根塞了进去，顶到了最深
处。

　　「臭婊子！不是很喜欢让人操吗！我操死你！」

　　张忠双手抓住依婷的细腰，一进一出地插了起来。

　　依婷的眼睛已经哭红，留给爱人的圣洁地方，又被第二个陌生的男人侵犯了。

　　「啪，啪，啪！」肉体的碰撞声充斥着整个客厅，张忠的肉棒狠狠地抽插着
依婷窄嫩的阴道。

　　之前已经被舔了十分钟的蜜穴已经变得湿润，抽插的声音还夹杂着淫水的摩
擦声，鸡巴一臭一插，臭的时候还不时带出一滴滴依婷的爱液。

　　张忠两只大手从后面一下抓住了依婷两只奶子，把她拉了起来，美背隔着衣
服贴在张忠赤裸的胸膛上。鸡巴还是不断的抽插着依婷的阴道。

　　依婷被拉起垂直地跪在沙发上，头发部分披撒到张忠的肩上。柔滑的雪纺衫
也重新遮住了依婷整个上身，还盖住了下体的阴毛。

　　张忠粗糙的手掌隔着柔滑的衣服，紧紧的抓住了依婷的两个奶子，搓揉了起
来。

　　伴随着抽插，依婷的身子不断上下颤动，秀发无规则地摆了起来，胸前的银
链也震了起来。

　　张忠把嘴巴埋在依婷的发堆里，鸡巴疯狂地抽插着。

　　依婷的疼痛感已经消失，换之而来的是快感，张主任粗大而粗糙的鸡巴满满
地塞满了窄小的阴道，摩擦感让依婷爽得飞起。

　　依婷紧紧咬着牙关，不让自己喊出声音，她不能让自己精神上也输掉。依婷
极力克制快感的产生，但是身体完全不受控制，自动地收窄着阴道，紧紧吸着张
主任的鸡巴。但她又不敢放松，她怕一放松，就会泄出什么东西来。

　　张忠的双手放开了依婷的双乳，往上伸了上去，反扣着依婷的香肩，下体就
像装了马达似的抽插。

　　「臭婊子，给我生孩子吧！」

　　依婷听到，眼睛都睁大了，她知道张主任要射在自己里面了。

　　「……不要！」依婷极力地向后推开张主任的下盘。

　　张忠紧紧抱着依婷的腰部和小腹，全力加快了插速！

　　「不……！」

　　依婷感到一股暖流，张主任全部射到了自己的阴道里。眼泪又夺眶而出。

　　……

　　张忠关掉数码相机，满意地看着自己的作品。

　　「依婷同学，这个暑假你就住在张主任家里了，不要回家了，知道吗？」

　　「啊！你……！」依婷睁大了眼睛，想不到这个变态竟然说出这样的话。

　　「你就告诉你家人，说留在学校附近打工！张主任每个月给你３０００寄回
去，你就住在这里，知道吗！？」

　　「不……！求求你，让我回家……呜呜~ 」依婷跪在了地上，抱着张忠的大
腿哭了起来。

　　「不用哭了！要是不同意，潘佳和你３个室友都别想毕业！」

　　「呜呜……求求你放过我……」

　　「呵呵…」张忠淫笑了起来，依婷跪着求自己的样子让他感到莫大的满足。

　　「嫌少吗，一个月给你４０００，就这样决定了，你父母一定非常开心，呵
呵。」

　　依婷停下了恳求，只是跪在地上哭泣着。她知道张主任是不会改变主意的了，
再求他也没用。

　　……

　　静敏中午和润东吃完饭，就被润东拉去看电影了。所谓小别胜新婚，润东几
天都没见静敏，现在回来当然要亲热一番了。

　　已经是下午五点了，静敏的电话响了起来。

　　「喂？」

　　「喂，你的快递到了，出来拿一下。」

　　「哦啊……」静敏惊讶，她没想到网上买的东西这么快就到了。

　　「好的你等下，我让朋友帮拿下。」静敏对着电话说道。

　　「怎么了？」润东问。

　　「快递到学校门口了，到我们还在这里啊，我让强哥帮忙先拿一下。」

　　「恩。」润东说。

　　强哥看了看手机屏幕。

　　还有一个小时就下班了，强哥心想。突然，电话就响了起来。

　　是阿敏！强哥突然兴奋了起来。

　　「喂，强哥？」静敏说道。

　　强哥听到阿敏那把磁性的声音，心都软了下来。

　　「啊，阿敏。」强哥说。

　　「强哥啊，我有快递到了学校门口，但我人在外面呢，你能帮我签一下吗？」

　　「哦，可以啊，你回来的时候来拿吧。」

　　「恩，谢谢啦~ 」

　　挂掉电话后，强哥甜蜜地笑了起来。阿敏需要人帮忙的时候，居然想到了自
己，强哥非常开心。

　　……

　　张主任把依婷送到学校附近放下了她。

　　「再见，依婷同学，明天见哦。」张忠说道。

　　依婷抱着一个纸袋失落地走在街上。她换回了那套旧衣服，新衣服正在手中
的纸袋里。

　　依婷现在不知道去哪里好，现在的心情回去宿舍估计得让室友怀疑。但是自
己的内衣已经被张主任拿走，强迫自己真空走在街上。胸前两颗凸起的小点非常
明显，所以才抱着纸袋遮住它们。而后面的长发披散遮盖着背后，以防被人从后
面发现自己没穿内衣。

　　依婷打了个电话给家里。告诉他们自己暑假不回去的消息。

　　讲完电话，依婷的眼泪又流了下来。

　　而电话的另一头，那个中年男人也是湿了眼眶。

　　……

　　依婷走回到宿舍，发现家洁和静敏都不在。她赶紧收好了那个纸袋，去洗了
个澡。

　　……

　　晚上６点，强哥准备下班了。

　　阿敏还没回来啊……强哥看着手上的快件想。

　　再不回来我下班了呢……要不先带回去，明天再给她吧。

　　强哥拿着快件，刚走出保安亭，就看见阿敏和润东回来了。

　　「啊，正巧，我准备下班了。」强哥举起了手上的快递。

　　「谢谢你，强哥。」静敏笑着接过了快递。

　　快递盒子比较小，交接的时候，强哥触摸到了静敏嫩滑的纤手，不禁颤抖了
一下，就像触电一般。

　　「再见强哥。」

　　「恩，再见，阿敏，阿东。」

　　自己都几十岁人了，怎么还会有这种感觉？强哥心想。

　　……

　　静敏回到宿舍后，发现了在床上沉思的依婷。

　　「这么早就上床去？」静敏问。

　　「恩，有点累。」

　　静敏认为她是为了潘佳的事，就没怎么多过问。

　　「家洁呢？」静敏问。

　　「不知道啊，估计又是图书馆了吧。」

　　「哇，这么人齐。」一个鬼马的女生走了进来。

　　「这么早？你不是考试前一天才回来的吗？」静敏说。

　　「哼，我是好学生，当然提前回来复习！」晓清说道。

　　「那我们这些没回去的是不是该公开表扬了？」静敏说。

　　……

　　看着晓清这个活泼鬼回来，依婷稍微放松了一点。

　　……

　　第二天。

　　一个带眼镜的男生被叫到了教务处。

　　「咯咯。」

　　「进来。」张忠说道。

　　潘佳推开了办公室的门，正看见辅导员陈诗涵老师还有张主任正盯着进来的
自己。

　　「陈……陈老师，张主任。」潘佳喊道。

　　「潘佳，关于你上次作弊的事，我们讨论过了，念在你平时循规蹈矩，这次
也是初犯，学校网开一面，不记大过了，给予一个警告处分。但是重修还是必须
的。」张忠说。

　　「谢谢张主任。」潘佳无奈地回道。

　　「恩，没事的，只要循规蹈矩，警告处分毕业前可以撤销的。」陈诗涵微笑
着拍了拍潘佳的肩膀。

　　张忠看着陈诗涵对学生温柔的样子，鸡巴都硬了起来。

　　「你先回去吧。」张忠说。

　　「恩。」潘佳说完离开了办公室。

　　虽然这次逃过一难，但是潘佳并没有非常高兴。除去被冤枉的缘故，更多的
是因为，这次自己有困难，却什么也做不到，都是依婷和陈老师为自己求情得来。
自己有事却要女人帮自己解决，潘佳突然觉得自己很废柴。

　　潘佳拨打了依婷的电话。

　　依婷看见潘佳打来，很是欣慰。

　　「喂，潘佳？」

　　「依婷，我作弊的处理结果出来了，只是警告处分而已，没有记过。」

　　「啊，那就好！」依婷有点安心，毕竟张主任没有反悔。

　　「但是以后我有事情你不要插手了好吗？」

　　这句话犹如一个晴天霹雳，打在了依婷内心的深处。自己为了他，被张主任
奸污，他居然说出这样的话来。

　　「为……为什么？！」依婷痛苦地问道。

　　「你什么事情都要帮我，我很没面子的，知道吗？」潘佳说。

　　依婷听到这句话，心就像被挖出来了一样。

（5）

　　「啪。」依婷的手机掉落在床垫上。

　　刚刚睡醒的依婷接到潘佳的电话，听到潘佳没事的好消息，知道张主任没有
食言，原本很安心，但是，想不到潘佳居然说出这样的话来。还来不及伤心，眼
泪已经流了出来。

　　是我给了压力给他了吗……？也对……男人都好面子……在外面自己应该给
足面子给他的……依婷心想。这是她的初恋，她非常珍惜这段感情，努力为潘佳
解释着。但是所谓「哑女吃黄莲，有苦自己知」，自己作出了这么大牺牲，却不
能告诉任何人，依婷只能自己忍受这份委屈。

　　依婷虽然极力为潘佳解释，但是还是忍不住把头埋在了枕头，痛哭了起来。

　　……

　　另一边，潘佳听到那边没了声音，于是挂掉了电话。潘佳有点后悔，自己有
点过分了。依婷也是为了帮自己而已……他心想。

　　想着想着，潘佳回到了宿舍。

　　「怎么了？学校怎么处理？」室友小福问道。

　　「不用记过，只是警告。」潘佳说。

　　「那你他妈的还垂头丧气的干叼？老子被你吓死。」

　　「我好像做错了……」潘佳低声地说道。

　　「什么意思？」小福问。

　　潘佳从在图书馆听到闲言闲语开始，再到责怪依婷，将整件事情从头到尾跟
小福说了一遍。

　　「我操！！你是傻逼吗！！？」小福大声地喊道。

　　「我……」潘佳无语了。

　　「你他妈的要是个男人，会被人看不起，会被人闲言闲语？！！」小福拽起
了潘佳的衣领，「你女人用会长的身份帮你求情，你不感谢她，还责怪她？！」

　　「那……我应该咋办……？」潘佳愧疚地问。

　　「这他妈还用问？还不去道歉？」

　　「哦哦。」潘佳笨手笨脚地拿起了手机。

　　……

　　铃声在依婷枕边响起。

　　依婷一看，是张主任。

　　「哎……依婷你手机怎么响个不停啊……还想睡晚一点。」上铺的静敏说道。
而对面床的家洁和晓清还呼呼大睡。

　　「啊，不好意思。」依婷擦了擦眼泪说道。

　　「喂？」依婷忐忑不安地接听了电话。

　　「过来办公室。」张忠说完立刻挂掉了电话。

　　……

　　「电话通话中。」潘佳对小福说。

　　「通话中你告诉我干叼？待会继续打啊。」小福不耐烦地说道。

　　「……」

　　……

　　依婷穿好衣服洗漱了一下，就出去了。

　　潘佳又打了一次电话，响了很久，但是没人接。

　　「这次是没人接。」潘佳说。

　　「估计是生气了吧。不接电话算好了，换做是我，绝对揍你一顿。」小福说。

　　依婷在接完张主任的电话后，怕再次吵醒静敏，就调了静音。但是她出门之
后忘记调回来了，所以听不到潘佳的来电。

　　……

　　咯咯。

　　「进来。」

　　依婷推开了办公室门。

　　「怎么没穿昨天的衣服？」张忠问道。

　　「洗了……」依婷撒了个谎。她还没那么快接受得了换新造型，所以随便穿
了一件ｔ恤和一条运动长裤。

　　张忠走到了依婷面前，说道：「运动裤也不错，恩。不用解开，一拉就脱下
了。」

　　依婷听到张主任调戏的话语，羞耻地把头侧向一边。

　　「潘佳的事情我没食言呢，你也应该知道了吧？你准备怎么报答我？」张忠
说完，右手一下抓住了依婷的左奶！

　　「啊！」依婷后缩了两步，退到了墙上。

　　张忠走过去，抓住依婷的两只手腕，按在了墙上。然后张开大口对着依婷的
小嘴吻了上去。

　　依婷本来已经哭红的双眼又落下两行眼泪。不是因为张主任的恶心，而是因
为潘佳的绝情。依婷没有反抗，柔弱地被张忠按在了墙上舌吻。不是没有力气反
抗，而是已经失去了反抗的动力。以前可以为了潘佳，奋力反抗保护贞洁，但是
刚刚潘佳居然说出这样的话来，他已经不值得自己去为他争取什么了。身心都受
到强烈打击的依婷，无力地被张忠强吻着。

　　「明天就轮到你们考试了哦。」张忠贴着依婷的嘴唇说道。依婷吸到臭臭的
口气，恶心得想吐。

　　依婷把头侧向了一边，但是张主任跟着吻了过去，厚厚的嘴唇不肯离开依婷
柔软粉嫩的小嘴唇。

　　「张主任今天没什么事做，来，来张主任家里陪陪张主任。」张忠依然贴着
依婷的嘴唇说话，每说一个字，嘴唇都在依婷的唇边摩擦。

　　「我要复习……」依婷羞耻地说。

　　「陪了张主任，还用担心考试吗？」张忠说。

　　依婷没有说话，仿佛默认了一般。极度低落的心情使她没有任何反抗的意识，
任由摆布。

　　「依婷，张主任送你件礼物。」张忠说着走回到办公桌后面，拿出了一袋东
西。

　　依婷无力地望了望那个袋子，不知道张主任又要玩什么花样。

　　张忠拿着袋子走到依婷面前，从袋子里拿出了一件纯白色的背心。

　　「依婷，张主任昨晚特意为你买的，正好搭配你今天的运动装哦，快把它换
上吧！」张忠说着就去脱依婷的上衣。

　　依婷停滞了一下，用手肘阻挡衣服被张主任掀起。但是张主任力气很大，直
接把衣服脱了下来，依婷的纯白色胸罩露了出来。看到露出的稍许乳肉，张忠的
鸡巴更硬了。

　　依婷以为张主任接下来要把背心套下来了，谁知，张主任继续伸手过来脱自
己的内衣！

　　「恩……？」依婷柔弱地阻挡了一下，但是张主任还是强行把胸罩扒了下来。
依婷上身完全赤裸，双手挡在了胸前。

　　依婷双手挡住了乳头，看见边上雪白的乳肉，张忠鼻血都快喷出来了。但他
没有上去大抓一番，而是自然地把背心打开，悬在空中。

　　叠着的背心打开的一瞬间，依婷眼睛都睁大了！

　　这纯白背心绝对是最小码的！就比童装大一点！虽然依婷１６６的身高不算
高大，身材也比较玲珑，但也不是那种娇小的女生，这样的背心穿上去，３３Ｃ
的胸围肯定要被挤爆！

　　依婷皱着眉头，泪汪汪的眼睛望着张主任，不断摇头。但是张忠怎会理会，
直接将背心套在依婷的头上。

　　「快穿！不然就别穿！直接赤裸出去！你选哪样！？」张忠说道。

　　依婷无奈地把手穿过了背心，穿上了背心。把背心往下拉的时候，还花了不
少力气才把背心拉直到裤头上。仅仅到裤头上，就结束了，这小码背心就这么长。

　　背心紧紧地贴在依婷的身上，把依婷上半身完美地勾勒了出来，但也不能说
完美，因为背心的紧度把依婷的乳房挤扁了稍许。背心虽说小码，但却依然低胸，
而且领口非常大，依婷雪白的奶子被挤出了１/ ４的乳肉，深深的乳沟令人向往，
胸前两颗被乳头顶起的凸点清晰可见。

　　「走，一起坐公交去张主任家里。」张忠拉起了依婷的手。

　　什……什么！坐公交……？！这幅样子！依婷又睁大了眼睛，心里甚是惊恐。

　　「不……！」依婷脱开了张主任的手，张忠过分的请求激发她重新反抗了起
来。

　　「怎么了？！违抗主任的命令吗？！」张忠说，「好！明天的考试你的室友
都别想过了！」

　　「呜呜……」依婷趴在椅子上大哭起来。回想起之前被坚叔强迫真空，然后
遇到文亮三个，已经觉得非常难受了，现在竟然还是穿着这小背心真空，依婷当
然不愿意走出去了。无袖露出雪白的肩膀，领口又大又低，最主要的是，胸前那
两个明显的凸点！这样走出去，肯定会被人当作是变态！

　　「还是不愿意是吧？！我把男同学都喊进来，看看你这幅样子！看你是愿意
出去给陌生人看，还是愿意给天天见面的同班同学看！」张忠进一步说道。

　　「不……呜呜……」依婷哭着喊道。

　　「那还不走！？」张忠再次拉起依婷。

　　「呜呜……」

　　张忠把她拉了起来，就知道她就范了。

　　「你先去！在公交站等我。」张忠打开办公室的门，把依婷推了出去。

　　「砰！」的一声，门关上了，依婷只能前进了。

　　依婷立刻环顾了四周，还好现在是上课时间，考试的考试上课的上课，走廊
一望到底，一个人也没有。她又把马尾解开，黑色的长发披散到胸前，隐约地遮
住了两个小凸点。

　　依婷擦了擦眼泪，快步地走向楼梯。

　　依婷全程都在扶着墙轻步前进，生怕被人听见脚步声。直线走廊上，她一直
加快脚步，想尽快走出这座楼。但是每到转角位置，又放慢脚步，怕一不小心撞
到别人，败露了自己。

　　这里转出去就到楼梯了。依婷心想。

　　依婷悄悄地把头探出去，看有没有人。

　　「咦？依婷姐，你鬼鬼祟祟地干嘛？」

　　依婷吓了一跳！刚把头探出去，文亮刚好出现在面前！

　　「啊，我……我刚拿点资料。」依婷吓坏了，随便编了个借口。

　　文亮也吃了一惊，平时保守的依婷姐居然只穿了一件背心，连乳沟都看到了，
还有那两个雪白的双肩，文亮还是第一次看见。文亮鸡巴都硬了。

　　「哦，依婷姐披发真漂亮呢。」文亮说。

　　「谢谢……我先走了。」依婷快步地走向了楼梯。

　　「真匆忙。」文亮感叹到，「奇怪，不是说拿资料吗，怎么双手都是空的。」

　　依婷终于走到了楼梯。她快速地走下楼梯，幸好只是在４楼。

　　依婷走得很急，下楼梯的陡荡让她的胸部一颠一颠的，胸前的秀发都抖到了
乳侧和双乳之间，两个小凸点又露了出来。

　　依婷见没人，马上到了一楼，才把头发推回到奶子上，遮住两个小凸点。这
时由于依婷的紧张感，还有天气的炎热，依婷已经满头大汗，贴身的背心也被汗
水沾湿，尤其是奶子的位置还有腋下，可以明显的看出湿了一块。幸运的是，这
背心的布料不薄，没有产生透视效果。

　　但是依婷已经感到非常羞耻，穿成这样走到街上，就像个暴露狂。

　　依婷刚出楼梯口，更加感到没安全感了，在走廊上还是一个有限的空间，可
以尽量避免人群，但是现在出了办公楼，外面就是蓝天大地，根本无处可藏。

　　望着外面有几个学生走在校道上，依婷发现自己根本不敢出去。学校里已经
到处有学生了，等会到外面马路大街的，那还得了。

　　依婷忐忑不安地在楼梯口走来走去。还是在这里等张主任好了，依婷想。

　　但是张忠正在办公室喝茶呢，他特意迟点再出去，让依婷先暴露一下。

　　文亮找完老师后，便从楼梯下去了，走到１楼，又发现了依婷姐！

　　依婷看到了下来的文亮，又紧张了起来！两人隔着一条楼梯对视着。

　　「依……依婷姐……你怎么还在？」文亮走到依婷面前，近距离地看着依婷。

　　「我……我等人。」依婷脸都红了。

　　文亮观摩着依婷的全身，看见整件背心都湿了，雪白的锁骨还有几滴汗水，
流到了乳沟里。文亮鸡巴又硬了，他没想到依婷姐这么性感。

　　「不是说拿资料吗，怎么两手空空的？」文亮找起了话题，目的是为了多望
性感的依婷姐几眼。看着满脸汗水的依婷姐，文亮都口渴了。

　　「额……存在这里了。」依婷举了举手机。

　　「依婷姐，你满头大汗的，擦一下吧。」文亮说着从口袋里拿出了一包纸巾。

　　「额……谢谢。」依婷接过了纸巾。

　　文亮想找话题多留一会，但依婷却觉得时间过得很慢，恨不得文亮马上离开，
因为真的太羞耻了，不知道他有没有发现自己没穿内衣呢。

　　「你先回去吧，我还等人呢。」依婷催促着文亮离开。

　　「恩……那我先走了，拜拜，依婷姐。」文亮不舍地离开了。走的时候还不
忘望了依婷的乳沟几眼。

　　依婷已经等了十分钟了，快到下课时间了，依婷越来越着急了，额头上的汗
珠越来越多。

　　张主任不会在耍自己吧？依婷心想。

　　这时，楼梯上又传来一阵脚步声。依婷心跳又加快了，，不知道又会下来什
么人。

　　终于，看见张主任优哉游哉地走下楼梯。依婷松了一口气。她不知道为什么
会感到轻松，明明是自己厌恶的男人。

　　「你怎么还在这？不是让你在公交站等我吗？」张忠问。

　　依婷咬着嘴唇，可怜地望着张主任。

　　张忠看到她这样子，心都软了。

　　「我们要前后脚出去的，明白吗？一起走出去会被怀疑的。这样吧，你先出
去，我在后面，出去装作不认识。」张忠说。

　　依婷点了点头，快步走了出去。张忠也走了出去，跟在依婷十米之后。

　　依婷走得很快，胸部一颠一颠的，加上风的吹动，秀发又被吹到一边。

　　依婷惊了一下，马上放慢了脚步，把头发遮回胸前。她感到非常难受，在宽
阔的校道上，走得快又不行，走得慢又不行。

　　……

　　「咦，那个不是阿敏的朋友么。」强哥透过窗望到了依婷。

　　依婷看见保安亭里的强哥正望着自己，礼貌地对他点了点头。强哥也笑了笑。

　　但是由于距离不是很近，加上头发的遮掩，强哥只看见依婷穿了一件背心，
并没有注意到她的暴露。

　　突然，强哥的电话就响起了。

　　「喂？」

　　「喂，强哥啊，我今晚有点事啊，你能帮我顶下班吗？」

　　「啊，那不是要我直落？」强哥说。

　　「我大概八点就来了，你帮我顶两个小时吧。」

　　「哦，那没问题。」

　　「谢谢强哥！明天我补回给你！」

　　这小子……强哥心想。

　　……

　　依婷终于走到了校门口不远的公交车站。她想不到这个时间会有这么多人坐
公交，只好偷偷地站在人少的地方。而张主任还优哉游哉地从远处走来。

　　烈日当空，本来已经汗流浃背的依婷，现在更加厉害，汗水不停从皮肤渗出，
流的满身都湿透，还不时有几滴从下巴滴下，滴到了原本已经湿透的乳沟中。平
时天气热都不会这样，但是因为今天穿得太暴露，依婷很是急躁，紧张感加剧，
感觉衣服都能拧出水来了。

　　张主任终于走到车站，他经过依婷身边，轻声地说了一句：「坐１号车。」
然后假装不认识地在隔壁站着。

　　依婷又蒙了，１号车是平时最多人的车，基本每辆都是挤满的。不过她也无
可奈何，只能默默祈祷下一辆１号公交不要太多人。

　　１号公交并不是到张忠家里最快捷的车，比最快的车多绕了几个站。但是，
张忠特意选择人最多的车，全因那个鲜为人知的「怪癖」。

　　张忠自出娘胎以来，就非常好色，简直是好色到变态那种，他特别喜欢女人
在大庭广众之下暴露，看到那种羞耻的表情，他就非常兴奋。后来找到了女朋友，
也要求女朋友不穿内衣，或者穿得很暴露地走到街上，他看见就兴奋。但是只要
是正常的女人，都受不了他这么折腾，所以纷纷离他而去。后来他觉得这样女朋
友都很快离开他，干脆结了婚再实行，以为结了婚老婆就不容易离开自己了。但
是最终还是事与愿违，３次婚姻都失败告终。但是他丝毫改不了这个恶习，现在
看见依婷在这么多人前暴露，他又十分兴奋，鸡巴都要撑破裤子了。

　　两人假装不认识的等了几分钟，１号公交就到站了。虽然只是几分钟，但依
婷觉得已经过了几个世纪。

　　不出所料，１号公交上挤满了人，依婷的心都凉了。张忠对着依婷打了个眼
色，示意依婷先上车。

　　依婷先走上去，张忠紧跟其后。

　　走上公交后，依婷发现里面挤满了人，根本走不进去。但是，张主任不断在
后面挤上来。

　　「往后面走啊。」司机说。

　　依婷没办法，只好侧着身子往人缝里面挤。

　　虽说公交上有男有女，但站着的大多都是男人，依婷湿透的身子和背心挤到
别人身上，感觉非常尴尬。依婷挤过去的时候，由于侧着身子，乳房就顶到身前
的人的背上，整个胸部摩擦着过去，才能走进车厢中部。

　　走到车厢中部，比前面空旷了，但是也因为如此，少了人群的遮挡，别人更
容易看见自己雪白又湿透的乳沟了。依婷刻意地把头发又拨了一点到中间，遮住
乳沟。

　　但就在这时，张主任双手从背后伸过来，把自己全部秀发撩到了背后！没有
头发遮掩的胸部，两个小凸点和性感的乳沟一览无余！

　　「啊！」依婷不自觉地喊了出来！但是这一喊，更加引起了周围人的注意！

　　隔壁两个男人都惊呆了！他们看到了依婷湿透的背心！还看到了两个诱人的
凸点！这个清丽脱俗的女孩竟然没有穿内衣！两个男人鸡巴都硬了起来！同时他
们也惊呆了，用奇异的目光望着依婷。

　　依婷感到无比的尴尬和羞耻，正当她准备双手抱胸的时候，后面的张主任一
下推了过来！

　　依婷被张主任这么一推，失去了重心，一下向左边倒去！湿透的胸部一下撞
在了左边男人的手臂上！左乳贴在男人的手臂上，都被压扁了！而且男人穿的是
无袖衣服，依婷的乳房和男人的手臂，仅仅隔了一层布！

　　「啊！……对不起。」依婷还向左边的男人道歉，因为自己撞到人了。

　　依婷稳过了身子，想转个身子，毕竟胸部压在别人手上太尴尬了。但是，她
发现自己动不了！张主任紧紧的压在自己背后，而左边的男人也被那边的人压住，
自己完全被两人夹在了中间！依婷的左奶紧紧地压扁在男人的手臂上！右乳内侧
也贴住了男人的手臂！右奶头的凸点在衣服的拉扯下更加明显！

　　男人近距离看到了这个女孩的脸庞，清纯而夹带着高贵的气质，他从来没有
见过这么美丽的女生。

　　「没……没关系。」男人说道。他当然没关系了，依婷的乳房还紧紧压在他
手上！

　　男人明显感受到乳房的柔软，还感觉到肉团中间有一颗硬硬的小点。特别是，
隔在中间的背心布料都是湿的，看着依婷的右乳和乳沟，又感受着柔软的左乳，
男人感觉都要直接射出来了。

　　依婷知道男人在看自己的乳沟，感到无比羞耻，脸蛋就像番茄那么红。但是
她毫无办法，因为挤得手都递不上来。

　　张主任特意推着依婷，不让她动弹，鸡巴隔着裤子顶在了她的屁股上。张忠
真的看得快爆炸了，他不仅喜欢暴露自己的女人，更加喜欢陌生男人吃自己女人
的豆腐，看到依婷羞耻尴尬的样子，他就兴奋。他不知道，如果更进一步，看着
自己的女人被人操，会多刺激。

　　公交车一颠一颠的，依婷的乳房也在男人臂上颠来颠去，男人的鸡巴硬到了
极点，恨不得给她无限的「爱」。

　　依婷也没有办法，只好等待下一个站点找机会松脱。但是恰好又遇上红绿灯，
延迟了一点到站的时间，依婷觉得时间过得很慢。

　　……

　　终于到了站，有人下车，车厢里松动了一下，依婷马上挣脱了张主任的压迫。
而且，下车的人正是坐在座位上的，有座位空了出来，依婷马上坐了过去，免得
再次被张主任羞辱。

　　但是一坐上去，依婷又后悔了。因为座位隔壁坐着的，是一个比张主任还猥
琐的大叔，而且座位周围站的都是男人。

　　猥琐大叔被隔壁的美女吸引到了，时不时就瞄过来，瞄到依婷的乳沟里。座
位附近的男人都是站着的，俯视轻松就将依婷的乳沟一望到底。依婷就这样坐在
座位上，羞耻地接受着陌生男人们的视奸。

　　张忠很兴奋，不自觉地淫笑了起来，他在幻想，依婷被这群男人轮奸，就好
看了。

　　……

　　漫长的公交旅程终于过去，依婷马上下了公车，张忠紧跟其后。

　　「这里不用怕看见熟人了哦，呵呵。」张忠一下搂住了依婷的细腰。

　　经过刚才的体验，依婷已经吓得没意识了，跟着张忠走回了他的家里。

　　一到屋子里，张忠就把依婷推进了卧室，把灯打开了。特别的是，张忠卧室
的灯光竟然是粉红色的，整个房间开灯后，就像那些色情场所一样。依婷雪白的
肌肤，也在灯光的照映下显得粉红迷人。

　　张忠二话不说，把头埋在依婷的乳沟中就舔了起来。张忠的脸上也是布满汗
水和面油，和依婷胸前的汗珠混合在一起。张忠的嘴唇大口地吸附在依婷露出的
乳肉上，舔舐着上面的汗水。

　　依婷被张主任这么一舔，清醒了过来，两行清泪流了下来。她知道自己又要
被搞了。

　　张忠疯狂舔着胸前，顺着一路舔上去，粗糙的舌头沿着粉红的颈脖游走到下
巴，然后一口吸住了依婷的粉唇。张忠满口的汗水和口水传到了依婷的口中，依
婷觉得又咸又苦，还很臭，恶心得要命。

　　张忠双手挽着依婷背心的肩带，强行拉了下来，两只雪白的玉乳跳了出来！
粉红色的乳头在粉红色的灯光下更加迷幻可口。

　　由于背心很窄，拉下的肩带紧紧地夹住了依婷两只手臂手肘位置，手腕以上
都动弹不了。

　　张忠放开了依婷的小嘴，转战到奶子上，一口就含住了依婷的左奶头。左手
抓住了依婷的右奶不断搓揉，右手则揽住依婷的细腰。这是张忠第一次正式地玩
弄依婷的奶子。

　　张忠张开大口，直接含住了依婷半只奶子，粗糙的舌头不断舔舐着粉嫩的乳
头。左手又捏着乳头，轻轻地转动。想起刚才公交上男人的饥渴目光，而真正能
玩弄依婷的是自己，张忠感到莫大的成就感。

　　依婷被张主任这样吸奶，甚是羞耻，但是却又有了兴奋的感觉。红彤彤的脸
蛋在粉红色的灯光照映下显得非常可爱。她想举起手捂住羞耻的脸庞，却发现动
弹不了，只好忍受张主任的玩弄。

　　……

　　张忠玩弄完依婷的奶子，把依婷推倒在床上，开始脱依婷的裤子。运动裤只
是靠橡皮筋捆住腰部，张忠一下就脱了下来，粉红修长的美腿露了出来。张忠把
裤子扔到一边，又伸手去脱白色的内裤。

　　同样，不费吹灰之力，就把内裤脱了下来，稀疏的阴毛露了出来。张忠把自
己也脱光，爬到了依婷的身上。就像一只大白猪，趴在一只小绵羊身上。

　　张忠抬起了依婷的双腿，美丽的蜜穴露了出来。从小阴唇的湿润程度可以看
出，依婷在刚才张主任的挑拨下，蜜穴已经湿透，张忠把鸡巴对着阴道口准备插
入。

　　「张主任……」依婷低声地喊道。

　　张忠听到，心都软了。「怎么了？依婷同学？」张忠凑到依婷唇上问道。

　　「我不想怀孕……」依婷想到了这几天都是危险期。本来她对这些没什么研
究的，因为她压根就没打算婚前性行为。但是经过坚叔一事，她开始注意了。

　　张忠看见依婷泪汪汪的双眼，就觉得可怜。

　　「但是张主任没有准备套套啊。」

　　「求求你……」依婷恳求道。

　　「好吧。」张忠走到桌子边，从抽屉里拿出了一盒东西。

　　「这是短效避孕药，想要吗？」

　　「要……」依婷羞耻地喊道。

　　「这是最后一颗了，要就用嘴巴来拿哦！」说完张忠把避孕丸放进了自己的
口中。

　　什……什么！依婷眼睛都睁大了。

　　「趁它还没在我口中融化，赶紧来取吧！不然待会融化了，张主任全部射到
你的体内，让你怀孕！」张忠说完坐躺在依婷隔壁，等她来取。

　　依婷爬了起来，眼睁睁地望着张主任。那颗药丸就在张主任的嘴里！但是张
主任的嘴唇就像两条香肠，还是油腻的香肠，依婷看见就想吐。

　　张忠见依婷毫无动作，又说道：「快点哦！都开始融化了！」

　　依婷挪了挪身子，羞耻地往张主任身上爬去。看着张主任的嘴唇，依婷眼眶
又湿了。

　　依婷跪在了张主任的大腿边，又停了下来。

　　她内心不断挣扎中，她不想怀孕。但是要她主动去吻这么一个恶心的人，而
且也不是吻，要在他口中把那粒药丸舔出来，这是多耻辱的事情。但是已经没时
间考虑了……药丸快融化了……

　　依婷咬紧牙关，一下吻了过去，幼嫩的小粉唇贴在了张忠两条香肠上。

　　依婷的香舌伸进了张主任的嘴里，一阵恶臭传到了依婷的口中。但是为了寻
找药丸，依婷默默地忍受。张忠一动不动，享受着这个美人香舌的味道。

　　依婷的舌头舔到了张主任的牙肉上，张主任的口水又臭又苦，想起张主任那
排发黄的牙齿，依婷更加恶心了。

　　依婷的香舌继续探索着张主任的口腔，在游走完下排的牙齿后，依然没有找
到。依婷又用小香舌挑起了张忠的大舌头，看看是不是藏在了舌头下面。但是很
遗憾，又没有发现。

　　但是依婷的小舌已经伸尽了，能舔的地方都舔过了，更深的地方也舔不到，
依婷着急得要哭了。

　　「张主任……给我……」依婷泪汪汪地求道。

　　看着平时英姿飒爽的依婷同学这么柔弱地哀求自己，张忠就受不了了。

　　「好好，张开嘴巴，张主任给你。」张忠说道。

　　依婷羞耻地张开了小嘴。

　　张忠张开大嘴，一下含住了依婷的粉唇，然后将药丸还有一大陀口水推进了
依婷的口中。

　　「别吐出来！药丸已经融化一半在我的口水里了！要全部吞下去才有效！」

　　依婷无奈地将口水和药丸都吞进了腹中。

　　「咳咳……！」依婷被恶臭的口水夹杂药丸的混合味道呛到了。

　　但是张主任马上堵住了她的嘴巴，反客为主，将依婷压在了床上，强吻了起
来。

　　张忠又托起了依婷的两个大腿，对着阴道口把鸡巴一下插了进去！

　　「唔……！」依婷再次感到疼痛感。

　　……

　　她们中午饭都没吃，张主任从早上十点多开始，一直操到下午５点，整整操
了一个下午。依婷已经全身无力，虚脱般地趴在了床上。阴部都被操得红肿，里
面有白色的粘稠液流出。张忠射了５次，全部射到了依婷的阴道内，射到硬不起
来为止。依婷也高潮了３次，床单湿了一大片。

　　依婷看了看手机，有几个未接来电，６个是潘佳的，２个是静敏的。还有一
些微信信息和ｑｑ信息，都是问自己去了哪里，什么时候回去，还有潘佳的道歉。

　　看见潘佳的信息，依婷的心又痛了起来。她不知道潘佳在想什么，也不知道
自己想要什么，才发现，自己在感情上就是一个没方向的白痴。

　　她想了一个借口回复静敏，然后望着潘佳的信息哭了起来。

　　「别看了，来，洗完澡张主任带你吃饭去。」张忠说完抱起了全裸的依婷，
走出了房门。床上的手机屏幕，渐渐消失在依婷的视线当中……

　　……

　　在依婷的恳求下，张忠心软，让依婷穿回了内衣和自己的衣服才出去吃饭，
毕竟自己爽完，也不用再暴露她了。

　　被操了一个下午的依婷，走路也走不稳。被张主任带去餐馆吃完饭后，就自
己坐公交回去了，张忠也回到自己家里。

　　……

　　依婷重新把马尾扎起，调整了下情绪，回到了宿舍。

　　依婷想装开心，但是却一点也装不起来，连嘴角都翘不起来。静敏一眼就发
现了她的不妥。

　　「怎么了？闷闷不乐的，潘佳的事怎么了？」静敏问道。

　　「是解决了，只是警告而已，不过我和他有点小矛盾……」依婷说道。

　　「那他有道歉了么？」

　　「算是道了吧，而且打了几次电话，但我没接……」

　　「对！这就对了！让他加大悔改力度，才理睬他，恩！」静敏说道。

　　「喂喂喂，宁教人打仔莫教人分妻啊，静敏你真不厚道！」家洁插话了。

　　「哼，敏姐这叫欲擒故纵！家洁你不懂的了！」晓清说。

　　「你个小Ｐ孩也有资格说人不懂，哎！」

　　「这你就不知道了，高中的时候追我的人多得是呢！」

　　……

　　依婷看着她们又活跃起来，也微微一笑。但是她内心还是笑不起来。

　　「我晚上要出去。」静敏说。

　　「明天就考试了啊，还出去玩啊？」家洁问。

　　「你以为我是你吗，我们这些及格万岁了……要复习的都复完啦~ 」

　　「肯定是东哥约了她！」晓清说。

　　静敏微微一笑。因为的确是润东约了她。润东约她８点钟到公园，不知道那
孩子又打算搞什么。

　　……

　　时间很快到了晚上，静敏穿了一件休闲短袖，一条紧身的７分裤，随便打扮
了一下，就走了出去。

　　到了公园，润东早就在那里等她了。

　　「走，带你去个地方。」润东拉起静敏的手就走进公园。

　　「去哪？」静敏奇怪地问道。

　　「等会你就知道。」

　　润东知道了公园深处的草丛里有萤火虫，想带静敏去搞一下浪漫。但他不知
道，这个公园晚上危机四伏，有一个抢劫团伙，专门找他们这些情侣作为下手对
象。而就在不远处，有３双眼睛正对他们虎视眈眈……

　　……

（6）

　　这章是瓶颈……卡了我很久。写了又删删了又写，还是不知道在写什么，最
后还是粗略带过了，楼主表示歉意。下一章恢复正常了，估计更新速度也不会慢
成这样了。以后顺带发一下前文的地址吧，方便1级的兄弟找前文。
    这章大家先凑合看吧
　　ＰＳ：最近我描写女主的罩杯和前文有所出入，因为以前我一直以为Ｃ已经
是很大了，但是最近搜索了一下对比的图片，发现我对罩杯的认知高估了一个等
级，所以改回来了，女主在我设定应该是现文这样的。


　　「喂，等会小心点，尽量不要伤到人，我们求财。」一个青年男子对两个伙
伴说道。

　　「我知道。」

　　「等会我去按住那个女的，你们去搞那个男的，刀子吓唬他就好，不要伤到
人，不然就麻烦了。」

　　「ＯＫ」

　　……

　　这是个新的团伙，第一次作案，还是有点紧张。

　　静敏和润东走进了一条林荫道，３个小贼见他们走了进去，绕去小道，在林
荫道前面的小路口等着他们。

　　「还没到吗？」静敏问。

　　「快了。」润东说。

　　润东和静敏慢慢向前走，离三个小贼越来越近。灯光照亮了润东和静敏的面
孔，而小贼却在草丛暗处。

　　看见这对情侣越走越近，小贼们的心扑通扑通地跳了起来，毕竟准备要作案
了，非常紧张。

　　就当静敏和润东走到小贼们准备动手的范围的时候，三个小贼看清楚静敏的
脸孔的时候，都吃了一惊！

　　眼前这个女子一副瓜子脸，眉如柳叶，唇似红梅，迷人的双眼就像会说话一
般。他们从来没有见过这么漂亮的女人。

　　三个小贼都同时愣了几秒。Ａ贼最先清醒过来，他推醒了隔壁两个同伙，示
意准备行动。他望了望附近，没有一个人，于是伸出一只手指，然后数１……２
……３！

　　「三！」

　　三个小贼立刻冲了上去。

　　静敏和润东听见匆忙的脚步声，立刻向后望！但是已经迟了，三个小贼已经
冲到面前！

　　两人眼睛都睁大了，一瞬间他们明白遇到歹徒了。他们想呼喊，但是Ａ贼已
经用左手捂住了静敏的嘴巴，右手紧紧掐住了静敏的脖子，柔弱的静敏不懂得反
抗，只会无力地拉着歹徒的手腕，试图挣开歹徒的束缚。

　　Ｂ贼把润东的右手压在背后，左手手臂掐在润东的喉咙，手法比Ａ贼残暴得
多，掐得润东喘不过气来。润东左手握成拳头，想给背后的Ｂ贼顶一个肘子，但
是Ｃ贼马上上来了，抓住了润东的右手，然后抬起膝盖给润东肚子踢了一脚！

　　「呃……」润东被勒得声音都发不出来，而静敏也是唔唔地喊叫。

　　Ｃ贼踢完润东，刚松懈了一下，润东一起飞腿，把Ｃ贼踢倒在地上！

　　「妈的！」Ｃ贼喊道。

　　润东一个「猴子偷桃」，准备攻击后面Ｂ贼的下阴。但是，被刺眼的亮光闪
了一下！

　　他看见Ｃ贼已经站了起来，并且拿着一把西瓜刀走到了自己面前，润东停了
下来。

　　「抢劫！我们只要钱！想要命就别反抗！」Ｃ贼把西瓜刀贴在润东的脖子上。

　　Ｂ贼见润东不敢反抗，拿出了封口胶，把润东的嘴巴封住，然后又把润东双
手双脚都捆了起来，润东坐在了地上，怨恨地望着小贼们。

　　「先把他们拉到草丛里！」Ａ贼说。

　　三人把他们拉到了黑暗的草丛，将静敏也封绑了起来，然后将润东身上的钱
包和手机，都抢了出来。又把静敏的手提包也翻了个精光，钱包和手机都拿了。

　　「ｏｋ，我们走。」Ｃ贼拿着背包站了起来。

　　「等等。」Ａ贼说。

　　「怎么了？」

　　「你看看。」Ａ贼把静敏的头发都拨到了后面。

　　三个小贼再次近距离看到了静敏美丽的面孔，都睁大了眼睛。

　　「不如……」Ａ贼淫笑道。

　　Ｂ和Ｃ都淫笑了起来，他们看见如此美人，立马起了色心。

　　静敏看到他们的表情，眼睛都睁大了，仿佛在说「你们想干嘛……」

　　「唔……！唔……！」润东愤怒地叫了起来。可惜，他被捆得像个木乃伊似
的，动都动不了。

　　静敏望了望润东，润东也望着静敏。目光接触的瞬间，仿佛传达了千言万语。

　　突然，Ａ贼从后面抱住静敏，两只戴着手套的大手一下抓住了静敏的两个奶
子！

　　「唔……！」静敏痛苦地闭上了眼睛。

　　润东看见，简直火冒三丈！整个人像龙虾似的跳了起来！

　　「唔……！唔……！！」润东疯狂地挣扎着。

　　「吗的，烦死了！」Ａ贼说道。

　　「再吵杀了你！」Ｃ贼再次把刀子贴到润东脖子上。

　　「唔……」轮到静敏叫了起来。她担心他们真的伤害润东。

　　「哧！」Ａ贼把静敏嘴上的封口胶撕掉了。

　　「我倒想看看你想说什么呢，美人。」Ａ贼说道。

　　「不要伤害他！」静敏说。

　　「小声点！臭婊子！」Ａ贼说完，抓着静敏奶子的双手用力捏了下去！

　　「啊……！」静敏喊了出来。

　　「唔！唔！」润东看见，又挣扎起来。

　　Ｂ贼一脚揣在了润东身上，说道：「别吵！」

　　「不要……」静敏哀求道。

　　「要我们不要伤害你男友，那你就听话别喊哦！」Ａ贼说完，对着静敏脖子
一顿乱吻，双手还在静敏胸前搓了起来。

　　「唔！唔唔！」润东跳得更厉害了。

　　「他妈的！」Ｂ贼把润东踢到一边，不让他看着静敏被搞，免得在那里吵。

　　Ｃ贼拿着刀子走到静敏跟前，一脸淫笑。静敏甚是惊恐，睁大眼睛望着他。

　　Ｃ贼用刀子在静敏领口轻轻地割了个缺口。

　　「不要……」静敏痛苦地摇着头。

　　「嘶……！」Ｃ贼两手一剥，把静敏的短袖衣服从中间撕开了两半！然后Ａ
贼顺手把衣服整件剥了下来！雪白的肉体展现在三个小贼眼前！

　　「不……！」静敏羞耻地喊道。但她又不敢喊得太大声，怕他们伤害润东。

　　润东听到静敏的喊声，眼泪都挤了出来，他觉得自己真没用，同时也后悔把
静敏带到这里来。

　　三个小贼看见静敏上半身的肉体，鸡巴都撑破裤子了。雪白的肌肤、性感的
锁骨、水蛇般的美腰，黑色胸罩下那想要挤出的乳房，目测起码３６Ｄ。

　　「好大！」

　　「这奶子极品啊！」

　　三个小贼激动得讨论了起来，静敏羞耻地闭上了眼睛，把头侧向一边。

　　润东听到他们这样讨论，幻想到静敏被他们羞辱的样子，竟然感到兴奋，鸡
巴都硬了起来。但他也非常愤怒，静敏的奶子自己也就隔着衣服摸过，自己也没
亲眼见过，现在竟然要让三个陌生男人围观讨论。

　　「放开她！！」

　　突然，一个洪亮的声音打断了三个小贼淫秽的笑声。

　　「谁？！」三个小贼同时望向声源处。但是那个人影背对着月亮，并看不清
他的样子。三个小贼觉得很奇怪，这个公园一到晚上就很少人的了，尤其是林荫
道附近，不过他们毫不惧畏这个男人，因为他们有３个人，而且还有刀。

　　「我已经报警了！识趣就放开她！」黑影说道。

　　静敏和润东都认出了他的声音，是强哥！但是他们又有点担心，毕竟劫匪们
是有刀的。

　　「帮人出头是吧？」Ｂ贼和Ｃ贼直接冲了去强哥那里。

　　Ｃ贼挥着西瓜刀，对着强哥一下劈了下去！

　　强哥身材虽然有点中年发福，但却身手敏捷，瞬间闪避开了Ｃ贼的攻击。但
是小贼的攻击接踵而至，Ｂ贼又迎面过来一拳！

　　强哥挥手一挡，以柔制刚顺带反抓住了Ｂ贼的手腕，一扭，直接把Ｂ贼痛得
呱呱大叫，然后一腿直接把Ｂ贼踢倒在地！

　　说时迟，那时快，Ｃ贼的西瓜刀又挥了过来！但是强哥可是退伍军人，小毛
贼的三脚功夫又怎能敌得过军体拳。强哥灵巧地一闪，准备反击制服歹徒。

　　「我掐死她！」

　　突然，这把声音把强哥的注意力拉了过去。强哥望过去，只见静敏被Ａ贼掐
着脖子！

　　强哥愣了一下。但就这么一瞬间，Ｃ贼的刀又挥了过来！强哥已经没法逃避
了，伸出左手挡了过去！

　　刀子接触到强哥手臂的一瞬间，强哥肘力一摆，把刀子斜向拨了开去，以柔
力将伤害降到了最低。Ｃ贼由于惯性，整个人扑向了强哥，强哥已经没有思考的
时间，顺着歹徒过来的惯性，自然反应地一拳打在了歹徒肚皮上！

　　「啊！」Ｃ贼被剧痛打倒，手中的刀子掉落在了地上。

　　此时Ｂ贼已经起来，从后面用手臂掐住了强哥的脖子！强哥弯下身子，把歹
徒直接过肩摔摔在了地上！动作通通一气呵成，仿佛都是身体的自然反应，短时
间就把两个歹徒打倒在地。

　　「你跑不掉的了！警察正在过来了！」强哥对着Ａ贼喊道。强哥好像感觉不
到左手不停在流血，还在劝说歹徒，拯救静敏。

　　静敏看见强哥和歹徒搏斗的场面，都已经吓得目瞪口呆了。自己真没用，还
成为了人质，给强哥添麻烦。

　　「别过来！不然我掐死她！」Ａ贼抓起了静敏，慢慢向后退。

　　刚退了两步，Ａ贼感到脑壳一阵剧痛，眼前一黑，就倒了下去。

　　只见润东正拿着一块石头，出现在后面。原来润东在挣扎过程中，发现了一
块尖锐的石头，他已经把手上的封口透明胶磨开，逃脱了出来。拿起石头准备帮
助强哥，碰巧碰到Ａ贼退到自己面前，就直接对着脑壳砸下去了。

　　「敏敏，你没事吧？！」润东解开了静敏的束缚，并将自己的ｔ恤脱了下来，
让静敏穿上。

　　「我没事，快去看看强哥！」静敏说。

　　强哥看见静敏没事，松了一口气，这才发现自己失血很多，开始有点头晕眼
花。润东和静敏及时扶住了他。

　　静敏双手都揽住了强哥的手臂，扶着强哥，才发现强哥虽然有点胖，但却都
是结实的肌肉。静敏的奶子隔着衣服贴到强哥手臂上，一蹭一蹭的。强哥虽然感
受到，但失血过多的他没有心情再勃起了，只能从心里感到温暖。

　　Ｂ贼和Ｃ贼痛苦地爬了起来，想要逃跑，但是民警已经赶到现场，将其抓获，
并将强哥和Ａ贼都送往医院。

　　……

　　「强哥，谢谢你……」静敏说。

　　强哥已经是第二次救下自己了，而且都是在自己被淫的情况下。这次静敏感
到非常抱歉，强哥为了自己搞伤了手臂。

　　静敏竟然不知不觉地双手握住了强哥的右手，仿佛很担心强哥。但是发现润
东在隔壁，又立刻反应过来，放开了抓住强哥的双手，怕润东误会。

　　「没事。」强哥说。

　　「对了，强哥，你怎么会突然在这里出现？」润东问。

　　「我帮人顶班，８点才下班，回家经过公园，就……」强哥解释道。

　　「哦。」润东说。

　　「敏敏，你明天要考试，你先回去吧，我陪强哥去医院就行。」润东对静敏
说。

　　「……那好吧。强哥再见，我明天去探望你。」静敏不舍地说。

　　「恩。」强哥和润东跟着民警上了救护车。

　　静敏还惊魂未定，目送了他们离去便走回宿舍。

　　……

　　回到宿舍，发现她们都在复习明天考试的资料。明天一天之内要考三科，这
是以往没有出现的。

　　「……怎么换了衣服？」家洁问道。不止是她，依婷和晓清也用奇怪的目光
打量着静敏。

　　「哎。」静敏叹了一口气，然后从出去到回来，将事情的经过告诉了她们。

　　「然后民警带走了他们，我先回来了，明天还要考试。」静敏说。

　　「那就好啦！」晓清说。

　　「恩，还是先考好试吧。」家洁说。

　　「恩。」

　　依婷一直都只在听，没有发表意见。一是心情还是处于低落，二是她觉得，
这个世界坏人真的太多了，为了欲望什么都能做出来。

　　依婷已经把手机调成静音了，专心复习，因为她暂时也不想借潘佳的电话。

　　或者说她还不想面对。

　　……

　　第二天，和往常一样，几人来到了考试课目的教室准备考试。

　　试卷发下来，浏览了一遍后，题目说容易不容易，但也说难不难，以她们４
个平时的学习，及格肯定是没有问题的。

　　考试过程中，也没什么异常，张主任也没有出现，这让依婷安心了一点。

　　上午两科顺利考完，同学们纷纷讨论着试题，并各自结队回家，她们４个也
不例外，一起考完再离开。

　　就在她们踏出教室之际，就被一把声音叫住。

　　「依婷。」

　　她们望向声源，发现潘佳站在走廊上。

　　依婷望了潘佳一下，又马上把目光缩了回来，站在原地不动。

　　潘佳这次非常识趣，立刻走了过来，停在依婷跟前。但是依婷的目光还是侧
着一边，不愿正面望他。

　　「依婷，我……」潘佳望了望旁边依婷的三个室友。

　　「怎么了，我们在就不敢说么，哼！」晓清说道。

　　「不是，依婷，对不起，我……」潘佳在这么多人面前，真的有点胆怯，
「我知错了！不要不接我电话，好吗？」

　　依婷听到潘佳的道歉，心又痛了起来，她知道，自己对潘佳还是有感觉的。

　　但这次真的太伤心了，虽然还是没作出反应，但是泪水不争气地湿了眼眶。

　　「就一句对不起完事了吗！哼！」晓清说。

　　「依婷！你要怎样才能原谅我！我真的……」

　　「你先回去吧，我们下午还要考试。」依婷打断了潘佳的话。

　　「我……」潘佳还想说，但是依婷已经走开了。

　　依婷的话让潘佳有点摸不着头脑，这是原谅自己了吗……？不过他还是挺欣
慰，至少依婷肯和他说话了。

　　「放心，没事的！」静敏笑着对潘佳说。虽然她和潘佳不熟，但也觉得他是
个好人。

　　「谢……谢谢。」潘佳说道。

　　「喂，他到底犯了什么错啊……这都不肯原谅他吗？他都当着几个女人的面
放下尊严道歉了呢。」静敏对依婷说。

　　「我也不知道……」依婷说。依婷发现自己在爱情上毫无判决力。

　　时间很快从中午到了下午考试结束，一天下来，都非常平静。

　　这天的考试难度不低，但大部分题目她们都答得上来，不会答的也蒙了一大
堆字，按常来说，及格都没什么问题了，等出成绩那天了。（这所学校的成绩是
考完几天内就出来，并且补考都在学期内完成，不会拖到下个学期）

　　虽说这天连续考了３科，而且试题难度也不低，但是依婷感到这天是非常轻
松的一天，因为张主任没有来骚扰了，更重要的是，潘佳道了歉。

　　潘佳回去后，对依婷的话还是非常困惑，回去请教了小福。

　　「我靠！怎么什么都问我！你的女友性格你自己清楚，问我干嘛？！我都不
认识她，怎么知道她什么意思？」小福说道。

　　「啊……你帮我分析一下呗……」潘佳说。

　　小福望着潘佳废柴的样子，不禁叹了一口气。

　　「哎。这样吧，既然她这么说，你就等她考完全部科目再找她吧。记得，要
在放假之前把她哄回来。」小福说。

　　「哦。」潘佳似懂非懂地点头。

　　……

　　静敏也履行了诺言，在吃完晚饭后，便来到了医院探望强哥。经过和润东的
交流得知，强哥手筋被割伤，需要留院观察几天，万幸的是手筋只是伤了，并不
是断开，治愈后对以后生活没什么影响。润东没有一起过来，只有静敏一个买了
几个水果来到了医院。静敏通过润东知道了强哥在三楼５号病房，于是很快来到
了强哥的病房。

　　打开房门，静敏就看到了坐在床上的强哥正在吃饭。这个室有两张病床，隔
壁病床上的男人也是弄伤了手，正在睡觉。

　　强哥听到有人开门，也望了过去，是静敏！强哥喜出望外。

　　「强哥。」静敏走到了强哥跟前。

　　「阿敏，你来了。」强哥一边嚼饭一边说道。

　　静敏放下了水果，看见强哥的左手包成木乃伊似的，打着石膏挂在胸前，正
在用单手右手吃饭。

　　「强哥，我来帮你吧，你不方便。」

　　「不用不用！我吃完了，呵呵。你帮我把药用开水开了吧！」强哥放下了手
中的汤匙。

　　「嗯。」静敏把药粉倒进开水中，不停搅拌。「强哥你家里人呢？」

　　「我老婆把饭放下我就让她走了，呵呵。」

　　「哦……」

　　「我儿子也在考试呢，这点小事也不告诉他了，呵呵，免得他担心。」

　　「没事的啊……要是我父母有事，我也不希望他们瞒着我呢……」

　　「影响他学习就不好了，呵呵，迟些他回来不就自然知道了？」

　　「呃……」

　　静敏已经把药水开好，把嘴唇凑到碗边轻轻地吹气，白浊的药面泛起荡漾的
波浪。强哥欣赏着静敏粉嫩的嘴唇，看着静敏的口气溶入到药水当中，不禁吞了
一口唾液。

　　「可以了，我自己来可以了。」强哥说道。

　　「小心热。」静敏小心地把碗递给强哥。

　　强哥慢慢把药水喝进口中，药是苦的，强哥却感觉是甜的，因为这是阿敏开
的。

　　「阿敏，我要上个厕所，待会你帮我举着这个吊瓶吧，麻烦你了。」强哥说
着用右手把吊瓶摘下，高举在头上站了起来。

　　「不麻烦不麻烦~ 」静敏接过强哥手中的吊瓶，陪强哥走向房间的洗手间。

　　强哥走进了洗手间，站在马桶前就准备脱裤子。静敏举着吊瓶，站在了强哥
背后，两人背对背地站着。

　　强哥左手被挂在胸前，只能用单手解着裤头带。这种病人服比较宽松，要靠
裤头带勒紧才不会掉。但是强哥发现，护士再帮他穿这裤子的时候，打的居然是
死结，强哥使出浑身解数也无法单手解开这个裤头。

　　阿敏还举着吊瓶在等自己呢……要快点才行。强哥心想。

　　强哥又弄了两分钟，还是解不开这个死结。

　　「强哥，怎么了？」静敏听不到水声，感到奇怪。她还以为强哥害羞了。

　　「阿…阿敏，你能帮我一下么……裤头打了死结，我解不开……」

　　静敏转过身来，看见强哥的裤头绳子都露了出来，打了一个死结。我要帮强
哥解裤头吗……静敏脸一下就红了。

　　「强哥……你先拿着这个，我来解……」

　　强哥用右手接过吊瓶后，静敏就半蹲了下去，双手放在了强哥的裤头上。

　　这个死结打得非常紧，静敏用力地解着。但是静敏却无法专注，因为下面就
是强哥的阳具……静敏的脸更红了。

　　静敏的纤手终于把裤头解开，但解开的同时，由于裤子过于宽松，整条裤子
立马掉了下去！静敏还来不及抓住裤头带子，裤子就整条掉到了强哥的脚掌上！

　　强哥粗壮的鸡巴隔着内裤凸显在静敏眼前！

　　静敏愣住了，过了几秒才反应过来，立刻把强哥的裤子拉回上去。她站了起
来，从强哥手中拿过了吊瓶，并将裤子交回给强哥提着，目光不敢直视强哥。强
哥近距离看到静敏的脸，发现红得像番茄一样。

　　静敏重新背对着强哥，呼吸也自动加快，直到听到嘘嘘的撒尿声，才平静了
一点。但是她又紧张了起来，因为等会还要帮强哥绑回去。

　　「好了。」强哥说。

　　静敏又尴尬地帮强哥绑起裤头，举着吊瓶帮强哥回到病床上。整个过程静敏
都没有说话，强哥知道她在害羞。

　　「强哥，我切个橘子给你吃。」

　　「嗯。」

　　……

　　静敏又陪强哥看了一会儿电视，才准备回去。

　　「那强哥，我先回去了，明天再来探望你。」

　　「哎呀，不用管我的，好好考试。」

　　「没事啦，明天见。」

　　「嗯，再见。」

　　强哥嘴上客气的说着不用，其实内心不知道多想静敏多陪他一会……

　　……

　　第二天早上。

　　依婷心里不知道是否原谅潘佳，但却很想看到潘佳的来电，可惜潘佳昨天到
现在都没有来过电话。今天没考试，整天都有空，不知道潘佳会不会再次找我呢
……依婷心想。

　　刚刚想完，电话就响起了！但看到来电显示的时候，依婷又失望了，是张主
任！连今天难得空闲的一天也不放过！

　　「……喂？」

　　「依婷，来我办公室，找你谈些事。」张主任说。

　　张忠说完又挂掉了电话。依婷这次感到有些愤怒，不知道是不是潘佳的道歉
让她重新振作起来，她又有开始对抗张主任的念头。

　　依婷认真的思考着老师和主任们的职务，从来考试的试卷都是任课老师负责
批改和整理，然后把成绩传到校园网上面，张主任虽然职位高，不过他也应该无
权插手到这方面来……况且现在潘佳的事情已经解决了，张主任暂时也没什么把
柄了。

　　依婷重新振作起决心，来到了张主任的办公室。

　　敲门等一系列动作之后，依婷走进了办公室，并看见坐在办公桌后的张主任。

　　张忠看见进来的依婷，又淫笑了起来，这让依婷感到非常厌恶。

　　「依婷，现在开着空调的哦，把门关上吧。」张忠淫秽地说。

　　「有什么事情就这样说，和门关不关没关系。」依婷说。

　　张忠感到有点诧异，这婊子居然又敢反抗了。不过他反而觉得更兴奋，他最
喜欢看到依婷这副样子了。依婷瞪得越凶，他就越兴奋。

　　「依婷，这样和老师说话不礼貌的哦。」

　　「如果没事我先回去了。」依婷转身就走，门也没有关上。

　　室外的暖流不断涌进张忠的办公室，只见张忠望着那空荡的门口不断淫笑中
……

　　……

　　时间很快又过了三天，考试只剩下一科了。

　　这三天过得也是异常的平静，无论考试，还是休息。依婷还是很焦虑，以往
当她以为事情已经结束的时候，往往还只是开始，她不知道张主任是放弃了还是
再策划什么小动作。

　　「喂喂，英语成绩出了！」家洁突然说道。

　　「那么快？快查查我们的！」静敏说。

　　「我……９２。晓清……８３。静敏……８６。依婷……」家洁说到一半停
了下来。

　　「怎么了？」依婷问。

　　「５９？」家洁说道。

　　「不……不会吧？！」依婷也凑到了家洁的电脑前。

　　依婷看到电脑屏幕，果然是５９分。静敏和晓清也睁大了眼睛。

　　「不会的，刷新看看。」依婷说。

　　家洁刷新了几遍，结果还是一样，差一分才及格。

　　「补考时间……７月４号。也就是放假之后的第二天。」家洁说。

　　「为什么会这样的……？是为了潘佳的事状态不好，才考成这样？」静敏问
道。

　　依婷没有说话，只是呆呆地望着电脑屏幕。她知道，造成这个分数的真正原
因，不是考得不好，而是……

下回预告：屈辱的「裸考」

　　　　　　　　　　　　　（７）屈辱的裸考

　　７月２号。

　　所有科目都已经考试完毕了，明天就是全校放假的第一天了。

　　从知晓第一科成绩到今天，依婷也尝试过找任课老师和辅导员了解情况，想
知道自己不及格的原因。但是从他们口中得知，这次批改试卷是张主任负责的，
他们也不明情况。看来是张主任有意刁难，唯有等到补考那天，看看张主任到底
要玩什么把戏。

　　奇怪的是，这次在班上没有人讨论谁谁谁不及格。以往谁不及格，都会在班
群上问，寻找伙伴一起补考。难道……只有自己一个不及格？依婷心想。但是依
婷不敢在班群上主动发出信号，因为自己是学生会会长，而且成绩一直不错，要
是全班只有自己不及格太丢人了。

　　而静敏方面，强哥也差不多可以出院了，期间静敏和润东一起也去探望过两
次。

　　虽然强哥看见润东也来了，感到有点失落，但是也挺欣慰，两个年轻人那么
有心。

　　静敏本来想迟几天才回家的，毕竟强哥的手伤因自己而起，想多照顾强哥几
天。

　　强哥救了她两次，她早已将强哥当成了是第二个爸爸一样看待。虽然不舍得
强哥，但是在强哥的强烈推动下，还是今天就回去了。（强哥表示自理能力很强，
加上有老婆送餐，不用静敏过分紧张。）

　　「我走了。」静敏对依婷说。她们刚刚一起吃完晚饭。

　　家洁和晓清已经走了，现在静敏也回去的话，宿舍就剩依婷一个了。但也是
没办法，因为后天还要补考。

　　「恩，下学期见。」依婷说。

　　「恩，拜拜。暑假保持联系。」静敏笑着做了一个打电话的手势，便走了出
去。

　　静敏走后，宿舍就剩依婷一个。度过今晚，还要过完明天一天，后天才补考。

　　而这时学校里的学生大部分都已经回家，除了需要补考的以外，估计明天也
会走一部分，整个校园就空荡荡了。

　　静敏拉着一箱行李，并没有直接回家，而是先去医院探望最后一次强哥，因
为回家之后就很难有机会了。

　　强哥看见静敏的到来，非常高兴，想不到阿敏临走也要来探望自己。

　　「强哥。」静敏拖着行李箱来到强哥的床位。

　　强哥笑着点了点头，说到：「哎呀……回去就回去嘛，干嘛还来。」

　　「回去了就没机会了啊~ 来探望你最后一次~ 」

　　「呵呵。」强哥笑着勺了一口饭。原来强哥老婆刚刚把饭放下，才离开。

　　「强哥，我来。」静敏说着夺过强哥的汤匙。

　　「不用不用，我自己来就行。」

　　「我来啦，你单手不方便。让我做个形式报答一下啦，不然我过意不去的~.」

　　静敏强行夺过强哥手中的汤匙。

　　「好吧好吧，怕你了。」强哥笑道。

　　静敏端起餐盒，勺了一口饭还有一点菜，在汤匙上，一起送往了强哥口中。

　　此时强哥已经没有注意那是什么菜，是什么味道，他心中只有甜蜜，注意力
都在静敏身上。

　　强哥觉得，自己真是生错了年代。如果能迟二十多年出生，遇到静敏这个温
柔的女子，那该多好。

　　静敏喂强哥吃完了饭，准备帮强哥开药。强哥从来没有试过吃老婆的饭吃得
那么满足。

　　「恩……？这里没水了。」静敏拿着热水瓶说道，「我出去打点热水。」

　　静敏走了出病房，因为要到走廊尽头才有公共的热水机。

　　强哥看着静敏的背影消失在门口，又甜蜜地笑了起来。突然，强哥发现了地
上静敏的行李箱。

　　看一下应该没事吧……强哥心想。强哥一直很喜欢静敏，对静敏的行李十分
好奇。

　　强哥望了望隔壁病床的病友，正在呼呼大睡。「有怪莫怪。」强哥双手合十，
祈祷了一下，便拉开了静敏行李箱上的拉链。

　　打开行李箱，发现全是静敏的衣物。衣物叠得很整齐，很干净，还飘来一阵
洗衣液留下的香味。年轻女子的衣物，和自己老婆那些师奶装显然是很大差别，
强哥幻想起静敏换衣服的情景，鸡巴又硬了。突然，强哥发现衣物堆中有一条纯
白色的内裤。

　　色欲让强哥产生了一个小小的歪念。

　　拿走一条她应该不会发觉吧……强哥心想。强哥平时看新闻，看到有些人专
偷女人内衣裤，觉得很变态。但是现在轮到自己，却觉得很刺激！强哥把内裤拿
到自己鼻子前，用力地吸了一口气。一阵淡淡的香味传到了强哥鼻子中，强哥又
想起了静敏的蜜穴，鸡巴硬到极点，把裤子撑起了一个小帐篷。

　　糟了，快点恢复原状才行。强哥把内裤收在枕头下面，把行李箱拉了起来。

　　果然，静敏就拿着热水瓶回来了。

　　静敏回到了强哥床边，准备把药开在热水中，却无意中看到了强哥的小帐篷！

　　静敏脸蛋一下就红了。强哥想什么了……静敏心想。静敏只好假装看不见，
继续开药。

　　药水很快就开好了，静敏照旧还是把玉唇放在碗边，轻轻地吹气，吹出的香
气溶入到了药水当中。强哥看着，鸡巴更加不肯低下来了。

　　……

　　静敏又陪了强哥一会儿，便和强哥道了别。

　　强哥拿出了刚才「偷」到的内裤，又嗅了起来。受伤住院的他，已经很多天
没有跟老婆进行房事了，现在又和静敏接触完，真的饥渴到极点了。

　　强哥仔细地观察着静敏的内裤，发现长期包裹私处的那一部分，布料已经开
始有一点泛黄，可以得知，这条内裤已经用了不少日子了，这种污迹是洗不掉的。

　　可以看出，静敏真是一个节俭的女生。虽然泛黄，但也却只是淡淡的浅黄色，
不认真看根本不会发现的，也说明了静敏也是个干净的女生。

　　强哥又把内裤小心收起，意淫了起来。

　　……

　　依婷看到从最后一科考试结束后，潘佳发来了很多信息，看来真的很有诚意。

　　自己还是不理睬他的话，真的不好意思。虽然依婷还不知道自己想怎样，但
是也决定回他一个电话，看看他说什么。

　　那边潘佳看见依婷的来电，高兴得跳了起来。马上按下接听。

　　「喂，依婷吗？！！」

　　依婷听到潘佳的激动的声音，却不知道说什么好。

　　「恩……」依婷说。

　　「依婷！我多怕你不再理我了……！对不起，我真的是一时傻逼了才说出这
样的话来，我心里不是这样想的……（以下省略，狗血的谈请对白我写不出）」

　　潘佳一口气说了一大串，可能说完之后他自己都忘记说过什么了。

　　但是依婷还是一言不发，她不知道该说什么。

　　「依婷？！能出来见下我吗？」

　　「我……」依婷终于憋出一个字。

　　「我来你楼下等你！见不到你我今晚不回去了！」

　　「别……」

　　未等依婷说出来，潘佳已经挂掉了电话。这是小福教他的绝招，小福告诉他，
如果电话说不通，就出这招。

　　依婷的心很乱，她没想到平时呆呆的潘佳也会使出这样的招数，虽然有点心
软，但她不想下去，因为她不喜欢被威胁。依婷不管他，拿起书本复习了起来。

　　但是无论怎么看，书本里的字一个都看不进去，她的心已经飘出了窗外。依
婷忍不住了，走出阳台看看潘佳是不是真的来了。

　　一望出去，果然看见潘佳傻傻地站在下面，还望着自己，依婷立马把头缩了
回来。

　　「赵依婷，对不起！」潘佳大喊。

　　依婷听见就心软了，他没想到平时胆小怕事的潘佳会这样喊，虽说宿舍楼大
部分学生都已经回去了，但还是有几间亮着灯的，潘佳这样还是需要很大勇气。

　　这当然也是小福教的把戏。

　　再等十分钟就下去。依婷心想。

　　……

　　过了十分钟，依婷把头探出去，看见潘佳那傻孩子果然还在等。依婷真的心
软了，走了下去。

　　看见依婷下来，潘佳大喜。小福的方法果然有效。潘佳马上跑到依婷面前。

　　「依……依婷，你肯原谅我了吗？」

　　「……」依婷眼睛不自觉地望向了右边，思考了起来。

　　「依婷……」潘佳又恳求地喊了一声。

　　「……恩。」

　　「太好了！」潘佳一下抱住了依婷。

　　依婷被这么一抱，也不自觉地笑了起来，看来是和好了。

　　「放假了，我好不舍得你……不如我们过几天再走吧。」潘佳说。

　　「别……你不是说你爸恰好明天生日吗，你要回去陪他的。」

　　「我随口说过的你也还记得啊……」

　　「我有一科不及格……后天要补考。」

　　「啊？怎么会？」

　　「可能没复习好吧。」

　　「那我陪你考完再走吧。」

　　「别……陪亲人要紧。」

　　「额……」

　　……

　　第二天，依婷送别了潘佳。现在，学校里已经没有依婷的熟人了，只留下她
一个面对明天的补考……

　　……

　　独自的夜晚，依婷也不是未试过，只是看到另外三个空得连被子席子都已经
收拾起来的床位不免感到有点寂寥。

　　依婷看了一会儿书，又上网跟室友和潘佳聊了一下天，再洗个澡，洗洗衣服，
一个晚上就过去了。

　　第二天早上，依婷睡到自然醒来，养足精神准备下午２点开始的考试。她明
知这次是张主任搞的鬼，但也认真地对待这次补考，她多希望是自己猜错了。

　　中午一点４５分。依婷今天穿了一件白色的短袖衬衫，和一条黄色的修身的
休闲西裤，正式又不严肃。依婷提着一个手提包，准备过去考场。

　　不知道是不是女人的直觉，依婷觉得这次补考有点不太正常。据她所知，以
往补考安排的教室都是尽量以低层首选，最多也不会超过四楼，但是这次自己这
一科目竟然安排在教学楼的顶层九楼。而且要是只有自己一个不及格的话，应该
会插进其他科目一起考的，但是却没有收到通知，只知道补考的时间和地点，其
他就不清楚了。只好到达现场才看看什么回事了。

　　依婷来到了教学楼，一楼大堂一个人都没。但这也什么异常，毕竟学校已经
没几个人了，就算有人出现在这里，也只是同是补考的学生而已。

　　依婷乘上升降机，便上到了９楼。但是９楼宁静得出奇，现在已经中午１点
５５分了，照常同考的学生应该大部分都提前到达考场了。依婷往通知的９０６
室走过去。

　　经过９０１、９０２，都空无一人，依婷不禁有点怀疑自己看错了信息，又
拿出手机查了一次。

　　「补考时间：７月４号１４点整。补考地点：教学楼９０６教室。」

　　「没错啊……」依婷疑惑地走了过去。

　　不出所料，９０１- ９０５都是空无一人，全层只有９０６是补考室。而且，
根据宁静的程度来看，估计近上面几层都没有人，依婷不知道为什么单独安排她
在这里考试。

　　依婷走到９０６教室，里面只有一个人，是张主任！

　　「哟，来了吗，差点迟到了呢。」张忠说。

　　「监考老师呢？」依婷带有敌意地问道。她不知道张主任要搞什么花样。

　　「我就是啊。看见张老师还不问好？」张忠说。

　　依婷没有管他，径直地走进教室。

　　「诶诶……赵依婷同学，你还没检查就走进考场了？这么没礼貌。」张忠马
上过来截住依婷，手上还拿着一个金属探测棒。

　　「以往都是把手提包放在讲台就行，从未听说过要检查！」依婷说。

　　「哼，这是我的规定！我是监考老师！」张忠说。

　　「那其他考生呢？！」

　　「什么其他考生？！就你一个不及格而已！其他都是乖学生，就你这么坏！」

　　张忠愤怒地说。

　　依婷非常厌恶此人，这里只有两个人而已，这张主任居然还在这里装模作样，
她觉得这人不去演戏真是浪费了。但是张主任故意刁难，依婷也没有办法。

　　依婷盯了张忠一眼，把手提包放到了一边，说：「检吧。」

　　依婷身正不怕影子斜，手机已经关机放在了手提包中，身上什么都没有藏，
并不怕张主任的探测仪。

　　张忠嘴角微微一笑，便用探测仪在依婷身上扫了起来。

　　张忠从依婷背后开始扫起，贴在依婷的脊背上扫了起来。

　　「张主任！这种探测仪是不用贴着扫的！」依婷说道。

　　「哦哦，不好意思，我第一次用，呵呵。」

　　张忠又隔着空气扫了依婷脊背和后腰一遍。探测仪没有任何反应。

　　张忠转到了依婷的前身，从依婷脖根的水平线开始向下扫去。探测棒经过锁
骨，扫到依婷的胸部，一下子碰了下去！

　　依婷马上缩了一个身位，狠狠地盯着张主任。

　　「哎哟，不好意思，赵依婷同学，你的奶子太大了，张老师不小心碰到了。」

　　张忠说道。

　　露骨的语言让依婷感到恶心，她也知道这是张主任故意的，但为了考试，只
能忍受一下。

　　张忠又把探测棒重新扫到依婷胸部前。

　　「嘟嘟嘟嘟……」探测仪竟然响了起来！

　　依婷眼睛都睁大了！明明身上只有衣服！她立马怀疑这探测棒是被张主任特
意改良的！

　　「咦？赵依婷同学，你这里藏了什么啊？」

　　「没有！你的探测棒有问题！」

　　「哎呀，怎么能这样跟老师说话呢？我告诉你啊，带了违规物品是不能进考
场的！」张忠说。

　　「我要求换一个监考老师！」

　　「监考老师是学校安排的，怎么能说换就换呢？再说了，你们这些考试不及
格的坏学生，让你补考已经是最大的容忍了！」

　　「你……！」

　　「快！把藏在胸部的东西拿出来！已经是２点０５分了！超过开考１５分钟
考试资格自动取消！还剩１０分钟！「「我不考了！」依婷拿起手提包就走。

　　「没问题，下个学期还有考试呢，下一年你全宿舍一起重修吧！再说呢，重
修也不一定能过呢！」

　　依婷听到，心空了一下，停下了脚步。这张主任真的什么都能做出来的，也
许现在一走，静敏她们肯定要受到牵连。

　　张忠见依婷停了下来，就知道又得逞了。他的表情一直很自信，似乎一早就
猜到了依婷的心理。

　　「怎么样？！要考吗？还有１０分钟进考场的时间喔。」张忠说。

　　「我考。」

　　「那就把衣服脱掉！证明你胸部没有藏东西！」

　　依婷羞耻地把衣服上面的纽扣解开。为了室友，她决定忍耐。再者，自己已
经被张主任污辱两次了，也不少这一次脱衣服给他看了。

　　依婷把纽扣解开了上面三颗，纯白色的胸罩露了出来。依婷又把衬衣轻轻拉
开，证明没有藏东西。

　　张忠一下把依婷的衬衫拉开，从后面剥了下去。

　　「啊！」依婷发现肩膀一凉，张主任已经把自己衬衫剥到了后面，雪白的双
肩、美背、还有纯白胸罩都袒露在空气当中！由于依婷只解开了上面的纽扣，所
以腰部的纽扣还是扣在一起，衬衫没有完全掉落，还挂在了依婷的手内肘上，只
露出了腰部以上的肉体。

　　「不许动！这样才看得清楚！遮遮掩掩的，想藏东西吗！」张忠说，「把胸
罩也脱了！我怀疑你就藏在胸罩里！」

　　依婷被这么一脱，有点惊慌失措，毕竟这是教学楼里面。她立刻环顾了一下
周围，幸好走廊两边尽头都没有人。依婷又自然地双手抱在了肩上，表示一下条
件反射的防护。

　　「哼！又装矜持！」张忠伸手去她身后，啪一声地就解开了纯白色的胸罩。

　　张忠强行将依婷双手拉开，然后把胸罩的肩带都拉了下来！整个胸罩都脱落
了，同样靠着肩带挂在了依婷的手上！依婷一下惊呆了！在教学楼里面，自己腰
部以上的身躯，毫无遮掩地暴露了出来！依婷马上用手捂住了两只挺拔的乳房。

　　但是雪白的乳肉和乳沟还是看得张忠鸡巴直硬。

　　张忠又把探测棒继续扫下去，扫过了依婷的腰部、小腹。扫到大腿根，探测
棒又响了起来！

　　依婷还没稳下的心情又惊了起来，这探测仪绝对是张主任特意控制的！

　　「你这里藏了什么东西！把裤子脱了！」张忠愤怒的喊道。

　　「没有……！！」依婷不禁往后退了两步。

　　「必须检查清楚才能进考场！」

　　依婷的眼眶又湿了。

　　「快点！还剩几分钟了！」

　　依婷想把衣服披在身上，才去脱裤子。谁知手刚把胸罩托起来，就被张主任
抓住了。

　　「不许穿！想用衣服来掩饰作弊吗？！」

　　依婷的眼泪忍不住落了下来，竟然要在教学楼这里露出两处隐私的地方。

　　张忠已经忍不住了，主动去解开依婷裤子上的细皮带。依婷捂着乳房，任由
着张主任脱自己的裤子。

　　张忠解开裤头后，把整条裤子一下拉到了最底，修长美白的双腿并拢地展示
在张忠眼前，顶端还挂着一条白色的小内裤。张忠又把探测仪扫到了小内裤上。

　　「嘟嘟嘟……」探测仪又响了起来。

　　张主任还要这样的羞辱自己，依婷羞耻地闭上了眼睛。

　　「哼！真下流！竟然把东西藏在内裤里面！」张忠说完，把内裤也一下拉到
了最底。「把脚抬起来！让我看看你的骚穴里有没有藏着违禁品！」

　　「呜呜……」依婷哭了出来，无奈地把双腿轻轻分开了，因为再不快点检查
完，万一有人上来就麻烦了。

　　张忠毫不犹疑把中指插进了依婷的阴道开始挑弄。依婷的阴道还是非常紧，
紧紧夹住了张忠的手指，张忠还要花点力气才能动起来。

　　站着的依婷被这样挑弄，感到非常不自然，但她不敢反抗，只能默默忍受着
张主任的检查。

　　张忠又挖弄了几下，便把手指拔了出来。「遵守纪律才是好学生嘛！进去考
场吧！」张忠说。

　　依婷得到了解脱，马上弯腰去把裤子提起来。

　　「停下！」张忠大喊一声，「你干什么？！」

　　「我……」依婷不明白张主任的意思。

　　「不许穿！就这样进去！以防你利用衣服的遮挡来作弊！」

　　「这……」

　　未等依婷说话，张忠一把就拉住了依婷的手往教室里面走。

　　「慢……慢点！」依婷说道。内裤和西裤都还缠在依婷的脚踝处，使得依婷
每步只能走半步。

　　张忠转头望着依婷走路的样子，一颠一颠的，两只奶子上下震动。特别是那
两颗乳头，张忠看得口水直流。

　　依婷感到无比羞耻，内裤还挂在脚踝，衣服和胸罩也挂在手腕上，关键部位
全部袒露，这样简直比全身赤裸更加羞耻。看到张主任盯着自己的乳房，依婷马
上用左手捂回到胸前。而右手还被张主任拉着走。

　　「你坐这里！」张忠指着第一排中间的位置。

　　依婷无奈地坐了下来。就在依婷坐下的时候，依婷发现了讲台上面、左边和
右边的位置上，都分别放了一台摄像机！依婷望了望后面，后面也有一台！还有
桌子底下正前方也有一台对着自己的下阴！总共五台摄像机，照光了自己身上每
一个角落！依婷马上捂紧了胸部，夹紧了双腿。

　　张忠走上了讲台后面，拿着一张纸开始宣读。

　　「考试规则：考生独立完成考试，不得作弊，不得交头接耳……」张忠读得
非常慢。

　　依婷感到十分厌恶，明明只有两个人，这张主任还要在这里装Ｂ。特别是读
得这么慢，万一有人上来９楼，自己真的不知道咋办。依婷只想尽快考完。

　　张忠读了五分钟，终于读完，依婷感到这五分钟过得多么的漫长。

　　「好的，现在开始发卷！」张忠说完，拿了一张试卷递到依婷手中。

　　依婷拿到试卷，马上填上名字准备答题。

　　名字、班级、学号一一填完。但是依婷发现，考生信息还有一个「三围」！

　　依婷觉得很诧异，抬头望了望张主任，却看见张主任正对着她淫笑！

　　依婷觉得有问题了，马上浏览了试卷。

　　第一题，单项选择题。

　　（１）赵依婷身上最敏感的部位是？（）

　　Ａ。乳头Ｂ。阴蒂Ｃ。屁眼Ｄ。舌头和嘴唇

　　这……！这是什么题目！

　　依婷又继续看下去。

　　（２）赵依婷最喜欢张主任用哪个部位进攻自己的下体？（）

　　Ａ。舌头Ｂ。阴茎Ｃ。手指Ｄ。目光

　　继续看下去，整张试卷无论选择、判断、问答题，全是这样的题目！一条和
科目有关系的题目都没有！依婷马上抬头盯着张主任。

　　「怎么了？赵依婷同学，对试卷有疑问吗？」张忠说着走了下来。

　　「这不是我补考科目的考卷！」依婷说。

　　「哼！你这是质疑学校的出卷能力吗？！这张卷完全没问题！快点答题！」

　　依婷知道这摆明是张主任的把戏，故意来羞辱自己，握笔的右手也握成了拳
头，望着这张淫秽的考卷。依婷望着这些题目，一题也答不出来，应该说，这么
羞辱的答案，她一个也不想选。

　　「试卷不能出现空白！全部要填满！不然当作弃考！」

　　依婷只好先找没那么屈辱的题目先答，因为这样半裸在教室里，万一有人看
见更加无地自容了。但是依婷找来找去，发现全部题目的答案都一个样，没一个
能选的。

　　而张主任没有再走上去，而是眼睁睁地看着自己答题。

　　为了减少羞耻感，依婷只好选淫荡程度最轻的答案。依婷艰难地在第一题的
答题括号上填上「Ｄ」舌头和嘴唇，因为比起另外三个来说，这个是最不淫荡的。

　　第二题也很难选，也只能艰难地选下Ｄ。打着最轻的称号，依婷慢慢地答下
去。

　　但仅仅才做到第４题，依婷又难住了。

　　（４）赵依婷最喜欢用哪个部位伺候主任的鸡巴？（）

　　Ａ。嘴巴Ｂ。阴道Ｃ。乳沟Ｄ。肛门

　　这……简直选哪个都死！

　　依婷思考了很久，只能选上Ｃ，只有Ｃ才不会让张主任污秽的东西进入自己
身体。

　　「哦？原来依婷同学喜欢波推啊。」张忠调戏道。

　　依婷当成耳边风，因为她知道，无论选择哪个答案，都会被他羞辱一番。

　　（６）赵依婷喜欢在张主任面前怎么称呼自己？（）

　　Ａ。奴婢Ｂ。贱奴Ｃ。母猪Ｄ。本会长

　　依婷看见这题，就知道这题关系到以后在张主任面前的身份了，但是很明显，
前３个答案是不可能选的，依婷无奈的选下最轻的Ｄ。

　　「哈哈，会长大人啊。」张忠淫笑道。

　　（７）赵依婷喜欢以哪种方式和张主任生活？（）

　　Ａ。每天被张主任强暴Ｂ。主动和张主任做爱Ｃ。喜欢和张主任角色扮演Ｄ。

　　　　　　　　　　　　　　　以上都是

　　这……这根本完全选不下手！

　　但是，依婷还是选择了最轻的Ｃ……

　　后面的题目，一如既往的淫贱，例如判断题的「赵依婷是否喜欢让主任看着
自己小便」；名词解析的老汉推车、冰火两重天，依婷一个也不会；还有简答题
的「男性生殖器在什么情况下会勃起？」，填空题的「赵依婷最爱的性交姿势_____.」

　　等等……依婷都一一用最浅的答案敷衍。答完这么多淫荡的题目，依婷觉得
自己变了个人似的。

　　但是当依婷看见作文题的时候，她绝望了。

　　以「最难忘的一次做爱经历」为题，写一篇不少于８００字的文章。

　　换作其他题目让她写８００字根本不是问题！但是这个题材……依婷一个字
也写不出！依婷的眼泪滴到了试卷上，趴在桌上哭了起来。

　　「怎么了？依婷同学，不会做吗？」张忠问。

　　「呜呜……」

　　「别说张主任没有人情味，起来！张主任教你！我说一句你写一句！」

　　事到如今，依婷也没有办法了，只好重新抬起头来。

　　「我叫赵依婷，我每天都会和不同的男人做爱，而其中最难忘的一次，当然
是和张主任的激情做爱！……」张忠念道。

　　依婷哭红的双眼望着张主任。这么屈辱的语句怎么写得下手。

　　「快写！」

　　依婷已经安全感全失，张主任叫她做什么都无法抗拒。特别是在教室里露出
了下体和胸部，这样的着装比全裸还要羞耻。依婷重新握紧手上的笔，慢慢地写
了起来。

　　「赵依婷！你的左手在捂住什么？！是不是小抄！」张忠指着依婷捂住双乳
的左手，「把手拿开！放在桌子上！」

　　依婷羞耻地把左手拿开，两粒粉嫩的乳珠又袒露在张忠眼底下。

　　「接着写。张主任的鸡巴很香……」张忠又念了起来。

　　依婷只能跟着张主任的朗诵抄了起来，想尽快结束这场考试。

　　但是整整写了一个小时，才把８００字凑够。期间依婷一直担心有人会走上
９楼来。

　　依婷写完作文，松了一口气，因为只剩两大题了。这份考卷完全颠覆了依婷
对考试的态度，想必日后遇到考试，依婷都会想起这次一生难忘的补考。

　　依婷继续往下读题。

　　七、翻译题。（６分）

　　１。英译中

　　（１）ＭｙｎａｍｅｉｓＺｈａｏＹｉｔｉｎｇ。Ｉａｍａｂｉｔｃｈ。

　　（２）ＩｗａｎｔｔｏｈａｖｅｓｅｘｗｉｔｈＭｒ。Ｚｈａｎｇａｌｌｔ
ｈｅｔｉｍｅ。

　　又是这样的题目！

　　「我……我看不懂。」依婷低声地说。

　　「你看看你做的选择题第六题！你在张主任面前要怎么称呼自己？！」

　　「本……本会长看不懂……」依婷羞耻地说到。她发现，要用这个自称来说
些淫荡的事情，比前３个选项更加羞耻。

　　「哼！读英语专业的，你告诉我看不懂这两句！？快写！别装Ｂ！」

　　依婷只好咬着牙关，婉转地写出来：（１）我叫赵依婷，我是一个坏女人。

　　（２）我希望无时无刻都和张主任做性爱的事情。

　　还有中译英的题目，例如什么「我很喜欢张主任鸡巴的气味」，依婷根本不
会「鸡巴」怎么拼，都只能大概带过。

　　终于做到最后一题，依婷觉得快解脱了。

　　八、操作题。（４７分）

　　考生需要通过表演节目的形式来取悦监考老师，随后监考老师对其进行评分。

　　依婷看完题，才知道屈辱才刚刚开始！但她根本不知道怎样做！

　　「怎么了？还不快做？！考试还剩十分钟了！做不完就算不及格！」张忠说。

　　依婷望着考卷，一动不动。她根本不愿意，也不知道要表演什么节目。

　　「又要我提醒吗？不会表演节目就用身体来取悦张主任！你第一题选择题不
是说你最敏感的部位是舌头和嘴唇吗？！那就用你的舌头来伺候张主任！」张忠
说。

　　「需……需要伺候……哪里？」依婷羞耻地说。

　　「张主任的嘴唇现在很干！帮张主任湿润一下！」张忠说。

　　在白天清晰的光亮下，依婷第一次认真注意到张主任的嘴唇。张忠的嘴唇不
但非常厚，而且还很红，感觉很上火的样子，下唇还有一些干焦的死皮。依婷望
着这两条上火的香肠，不禁感到反胃。

　　反观依婷的嘴唇薄而粉红，干爽却不干燥，和张忠形成鲜明的对比。

　　「还犹豫什么！？迟了要扣分了！」张忠又说道。

　　张主任说话咬字且大声，口水不停飞出，溅到依婷的面部和胸脯上。

　　依婷虽然感到非常恶心，但也不敢违抗张主任的命令，只好闭着气，微微伸
出舌尖向张主任的嘴唇靠过去。

　　依婷的脸庞靠近了张忠的脸庞，张忠闻到了一阵淡淡的芳香，依婷没有喷香
水，这只是纯净的年轻女生散发出的天然香气。依婷靠近到张主任的油光脸，就
闭上了眼睛，慢慢凑了过去。

　　张忠在依婷舔过来的一刻，特意轻轻的转了一下脸，依婷的香唇和舌尖贴到
了张主任充满油光的脸上！张忠脸上的面油，粘到了依婷的嘴唇上！还被依婷的
舌尖舔进了口中！

　　依婷感觉不对劲，马上睁开了眼睛！只见自己正稳在了张主任的油面上！面
油沾满了依婷的嘴唇和舌尖！恶臭的味道让依婷作了一下干呕的动作！

　　「主任让你舔嘴唇！不是亲脸！不看清楚就吻过来了，要扣分！」张忠说。

　　依婷放开捂住嘴巴的手，又鼓起勇气往张主任吻过去。这次她不敢闭上眼睛
了，看着张主任的油面越来越近，闭着呼吸吻过去。

　　就在依婷的粉唇接触到张主任的双肠的一瞬间，张主任向后缩了一下，故意
让依婷亲不到！

　　依婷的脖子继续伸前，往张主任的厚唇吻去，但张主任又往左缩了一下！故
意刁难依婷！依婷一下急了，又追过去。但是张主任很顽皮！又把头躲了过来！

　　依婷一下子哭了出来。自己的吻应该是只给喜欢的人的，现在竟然对着张主
任做这些动作，自己根本和取悦男人的妓女没有区别。

　　「噢……别哭别哭，张主任给你。」张忠嘟起了嘴唇，显得更加厚了。

　　依婷带着屈辱的泪水，羞耻地舔到了张主任的嘴唇上。

　　依婷粉嫩柔软的小唇和舌尖碰到了张主任又硬又干的粗唇，马上变了形状。

　　虽然闭着呼吸，但还是略微感受到张主任的臭气。

　　张主任的嘴唇太厚，依婷张大了嘴巴才刚刚含得住他两片粗唇，依婷伸出整
条舌头，试图快速将湿润张主任的嘴唇以完成任务。

　　依婷的香舌在自己口中勺了一口唾液，整条香舌便贴到张主任嘴唇上湿润。

　　但是张主任的嘴唇十分干燥，一下子就把依婷香舌上的口水都吸干！

　　依婷又舔了一舌唾液，舔向张主任的嘴唇。张忠被依婷这样舔着，爽得飞起，
闻着依婷的香气，他感觉依婷的唾液也是香的。

　　张忠再也忍不住了，反客为主，张开嘴巴伸出布满舌苔的大舌头迎合依婷，
和依婷的香舌缠在了一起！张忠的嘴巴一张大，就自动包住了依婷的小嘴唇，依
婷整个嘴巴都被他吸住！

　　依婷见状，想松口吸一口气，再重新闭气被他强吻，因为已经憋不住了。但
是发现张主任的双手已经夹住了自己的头部！依婷憋不住气，用鼻子深深吸了一
口！

　　张主任呼出的臭气、面油恶臭、还有口水的臭味，都被依婷吸了进去！

　　依婷呛得想咳嗽！但是被张主任紧紧吸住了嘴巴！咳嗽的欲望又被按了回去。

　　张主任双手托着依婷的脸颊，舌头舔着依婷的牙齿、牙肉、香舌，还不是缩
回来舔着嫩嫩的粉唇，整整湿吻了五分钟，才肯让依婷松一口气。

　　「哈……呼……」依婷得到放松，大力地呼吸着新鲜空气。虽然每次被强吻
后都大力地呼吸，但这次却是最放松的一次。

　　「不错！张主任先给２０分！但这道题占分４７分呢！还有２７分！你打算
怎么继续拿到剩下的分数呢？！」张忠说，「或者你现在交卷，放弃这２７分也
行！不过你之前回答的题目不一定全对！要是总分不够６０就不及格了哦！」

　　「张……张主任要怎样才让我及格……？」依婷羞耻地问。

　　「嗯！？在主任面前要怎么称呼自己？」张忠说。

　　「张主任要怎样才……让……本……会长……及格？」依婷重新说道。

　　「让我看看你做的题。……唔……」张忠拿起了依婷的考卷。

　　「赵依婷最喜欢用哪个部位伺候主任的鸡巴……你选的Ｃ。乳沟啊，那就用
你最喜欢的部位来伺候张主任吧！」张忠说完脱下了自己的裤子，掏出了已经硬
透的鸡巴。

　　依婷虽然已经被奸污多次，但看见张主任的鸡巴和他那淫秽的笑容，还是一
万个不愿意。但是既然已经做到最后这里了，依婷也抱着「做完这个就暂时解脱」
的心情，慢慢屈服于张主任。依婷调整了一下高度，托着双乳慢慢地往张主任下
体靠了过去……

　　依婷的乳沟抵在了张主任鸡巴的底部，又用手把两只雪白的乳房向里挤压，
乳肉贴着主任鸡巴的两侧，紧紧夹住了主任的鸡巴！但是依婷乳房不大，而且形
状十分标准完美，不是长形，无法把张主任的鸡巴完全包裹，只能贴着鸡巴的底
部和两侧慢慢摩擦了起来。但鸡巴已经潮湿，完全摩擦不起来。

　　「用口水润滑！懂吗？！」张主任教导。

　　依婷雪白干净的乳房在鸡巴上摩擦不起来，只好酝酿了一口唾液，吐在了主
任鸡巴上。鸡巴在唾液的滋润下变得润滑，依婷用双乳夹着摩擦了起来。

　　依婷做着这么羞耻的事情，头都不知道往哪里摆了，特别是张主任的肚腩大
大地突了出来，依婷想低头都会顶在肚腩上面。依婷只有侧着脸赶紧帮张主任弄
出来。

　　「真乖。」张忠右手不断在依婷的马尾上梳理，顺滑的秀发让张忠爱不释手。

　　「考试还有五分钟就结束了哦，考试结束前没帮张主任射出来就要扣分了！」

　　张忠说。

　　什么！依婷突然惊慌了起来！前几天这张主任足足搞了自己一个下午！现在
要在五分钟之内帮他射出来，怎么可能！

　　依婷只好夹得更紧，摩擦得更快了。依婷的双手大力地按着自己的两只乳房，
两只乳房都完全被压扁了，两颗乳头都快碰头了，这么一挤压，竟然强行把张主
任的鸡巴整个包裹了起来。不知道张主任的鸡巴疼不疼，反正依婷的乳房都被自
己压疼了。

　　张忠当然是爽得飞天了，他没想到依婷居然这么卖力，压得比插进她小穴还
紧。

　　「还剩一分钟！」张忠说道。

　　虽然爽得飞起，但是久经性事的张主任还是没那么容易射出来，恐怕依婷要
失败了。

　　只见依婷脸红耳赤，快速地用双乳快速地帮张主任撸着管，不知道是害羞，
还是害怕不能完成任务。

　　「时间到！」张主任说道。

　　依婷惊慌地睁大了眼睛，抬头可怜地望着张主任。她的双乳已经变得通红。

　　「好了好了，看你这么卖力，虽然张主任没射出来，还是让你通过吧！」张
忠把依婷扶了起来。

　　依婷松了一口气，张主任终于放过自己了。

　　「交卷吧！」张主任说。

　　依婷把考卷递给了张主任，然后把胸罩和衣服重新穿了起来，把裤子也拉了
起来。虽然还是衣冠不整，但总算摆脱了刚才羞耻的造型。依婷拿回手提包，准
备走出教室。

　　「你去哪里？」张主任问道。

　　「我……本……本会长回家……」

　　「你答应过我什么？」

　　「什……什么？」依婷害怕地问道。

　　「暑假住在张主任家里！你竟然忘了？」张忠愤怒地说。

　　「不……！我要回家！」依婷哭着转身就走，她没勇气再和张主任纠缠了，
想快速逃离。

　　「淫荡学生妹为了通过考试，半裸上阵考场取悦考场老师。这题目如何呢？

　　应该会有很大点击率吧，唔。」

　　依婷听到这句话，惊恐地又转头往去。只见张主任手上拿着一台数码摄像机！

　　正是刚才拍摄自己考试过程的摄像机！

　　依婷脑袋一下子空了，失去重心，一下跪在了地上。这段视频要是传出去了，
真是跳进黄河都洗不清！

　　「不……」依婷哭道。

　　「答应了别人的事情就要做到！这才是好学生！」张忠把依婷拉了起来，并
往门外走去。

　　「不……放过我吧！张主任！」依婷又跪了下来，抱着张主任的大腿，竭斯
底里地喊道。

　　「不想今天的事情曝光，就跟张主任回去！走！去收拾行李，搬到张主任家
里！」张主任又把依婷拉起。

　　依婷绝望了，又再次堕入被视频威胁的淫网中，要是真的住在张主任家里，
那自己真的会被吃得骨头都不剩。不过五台摄像机都在张主任手里，以依婷的力
气肯定抢不过来，对张主任的威胁毫无反抗能力。

　　依婷跪在地上哭了五分钟，但是张主任毫无放过她的意思，无奈地停止了哭
泣。

　　「哭够了吗？够了就走！」张忠说。

　　依婷无奈地站了起来。

　　「这才是好孩子！走！」张忠走向电梯口，依婷跟在他背后。

　　「以后在张主任面前要怎么称呼自己？以后别再叫错了，不然要惩罚！」张
忠说。

　　「我……本会长知道了。」依婷说。

　　……

　　张主任和依婷来到了依婷的宿舍楼下，让依婷走在前面，张主任跟上去。因
为已经放假，明天就要关闭宿舍了，这栋女生宿舍的学生已经离开了绝大部分，
直至他们走上４楼依婷的宿舍门前，依然没有碰到有学生。

　　依婷掏出钥匙，把宿舍门打开了，张主任一马当先地走了进去。

　　张主任走进宿舍，闻到一阵女生房间的芳香。张主任观察着宿舍四周，宿舍
左右两边分别摆着一张上下铺的铁床，其中三个床铺都已经没有了被单和席子，
只剩下左边下铺的床上还铺着一张凉席，和一张湖蓝色的被子和一个湖蓝色的枕
头，上面还有小熊的花纹。

　　铁床隔壁分别都有一张连柜的双人桌子，桌子隔壁还有一个大的柜子，可以
存放行李。整个宿舍干净整洁，桌上和柜子上的东西都摆放得整整齐齐，床上的
被子也折叠得方方正正。

　　「这就是你的床铺吗，真可爱，呵呵。」张主任一下躺了在依婷的床上，还
把她的被子胡乱拆开，盖在自己身上。

　　「真香啊！」张主任把被子贴在了自己的脸上，柔软的被子让他非常舒服。

　　但是张主任面上的面油和脖子上的臭汗同时也沾到了干净的被子上，依婷看
见就觉得恶心。

　　「还呆呆地站在那里干嘛？还不收拾行李？」张主任边说边玩弄着依婷的被
子。

　　依婷拿出了一个黑色的行李箱，准备把平时常穿的衣服放进去。

　　「喂喂！衣服就别带了，张主任给你全买新的，带点重要的东西就行，生活
用品张主任家里都有。」张忠说，「对了，我看看你用的什么沐浴露！」

　　张主任从床上爬起来，往浴室走去。

　　依婷看他进去之后，把一些常用重要的小物品都收拾进手提包里面去。依婷
从未试过这么不安，这次搬迁意味着，自己的身体可能就完全交给一个男人了，
而且交给的人不是丈夫，而是一个淫到极点的男人，这个男人一定会每时每刻都
羞辱自己！想到这里，依婷的眼泪又落了下来。

　　「哇，好多沐浴露洗发水啊，还有洗面奶，哪支是你的？」张主任在浴室说
道，「依婷，快进来告诉张主任！」

　　依婷无奈地走进了浴室，看见张主任正在观察墙架上的洗浴用品。依婷一言
不发，因为没有一支洗面奶是她的，天生丽质吹弹可破的肌肤，根本不需要护肤
品来维持，对她来说，良好的生活习惯就是最好的护肤品。而沐浴露和洗发水，
都是差不多用完的了，下学期回来都是要换的。

　　「不不不，你别说！还是让张主任猜猜！张主任闻闻就知道！」张忠说完，
一下把头埋在了依婷的乳沟里！张忠大吸几口依婷的气味，又凑到每支沐浴露上
嗅味道。

　　「噢，是这支吗？还有一点呢，不要浪费，洗个澡再过去吧！」张忠说着就
去脱依婷的衣服。

　　依婷知道他刚才没射出来没解饥渴，也预料到会进一步侵犯自己了，但没想
到这么快，而且还是在自己的宿舍里。依婷轻微地反抗了两下，就被脱了个一丝
不挂。张主任也把自己的衣服和裤子都脱了下来。

　　张忠打开花洒，对着依婷赤裸的身上就开始喷水。将依婷的全身都洒湿后，
也将自己也洒了个全身湿透。冷水打在张忠身上，却没有把他的体温降低，张忠
看着依婷雪白玲珑的肉体，依然全身热血沸腾，鸡巴直指青天。

　　一颗颗晶莹剔透的水珠铺在依婷的肉体上，特别是挺拔的双乳上也铺满了水
珠，还有一滴晶莹的水珠，挂在了娇嫩的乳头上，仿佛稍微一吹就会马上滴下。

　　张忠忍不住，一下就抓住依婷的纤腰，嘴巴一口叼住了那雪白水润的乳房！

　　依婷也不反抗了，咬紧牙关忍受着张主任玩弄自己的身体。依婷的雪乳被张
忠一含，乳房上的水珠立刻融入到张忠的口中，被他吸进食道。

　　张忠的嘴巴张到最大，把依婷的乳房２/ ３都吸进口中。张忠的舌头比依婷
的肌肤粗糙得多，不停地在她乳房上舔舐着，然后用门牙一下咬住了依婷的乳晕，
依婷的小乳头被挤进口腔中，大舌头的舌尖就不停地振动着被卡住的乳头。

　　见依婷这么能忍，张忠松了一下牙齿，又一下往依婷的乳头咬了下去！软嫩
的乳头被坚硬的牙齿一下咬得扁了下去！

　　「啊……！」依婷叫了一声，双手捂到张主任的双耳上，想推开张主任。

　　但是张主任紧紧地咬住自己的乳头！要是推开他，自己的乳头会被拉长，会
更加痛！依婷进退两难，双手都不知道放在哪里好。

　　「好疼……张主任……放过本会长吧！」依婷哀求道。

　　「唔！真乖！」张忠对依婷的自称很满意，松开了嘴巴。

　　张主任挤出沐浴露，把自己的全身都涂满了，然后又把剩下的沐浴露全部挤
在依婷的身体上。张主任双手在依婷的玉身上摸来摸去，把沐浴露分摊到依婷身
上每一个角落。

　　剩下的沐浴露本来还可以洗个七八天，但张主任一次性把几天的分量全部涂
满在依婷的身上，依婷的肉体上正铺满一层厚厚的沐浴露。

　　张主任面对面的一把抱住了依婷，两人的肉体紧紧贴在了一起，张主任高举
向天的鸡巴被夹在依婷的小腹和自己的肚腩上。正因为被肚腩顶着，张主任要把
胸膛向前倾，才能把依婷的双乳紧紧压扁。除了上半身，张主任的双腿也分开向
前踏了一步，夹住了依婷并拢的美腿。

　　「来，我们互相把身体擦干净！」张主任说完，把身体上下动了起来。

　　依婷吃了一惊，这个动作好像似曾相识。

　　张主任的胸膛不断摩擦着依婷的乳头，双腿也大腿对大腿、小腿对小腿地摩
擦了起来。特别是夹在中间的鸡巴，不断地在依婷小腹上摩来摩去。

　　依婷本来水嫩的肌肤，在沐浴露的润滑下更加让张主任感到舒服，特别是充
满整个浴室的芬香，还有依婷那害羞的表情，无一不让张主任热血沸腾。

　　狭小的浴室中，一个扎着单马尾的雪白女生，和一只大白猪般的肥矮禽兽水
乳交融地缠在了一起，简直是一个糟蹋美好事物的画面。

　　由于沐浴露太多，不一会儿，两人身体的间隙中就冒出了泡沫。张主任放开
了依婷，把依婷转了个身子，又再压在了她的背后摩擦了起来。

　　张主任从后面环抱着依婷，两只粗糙的大手抓住了她的两只乳房，一边搓揉，
身体一边在依婷的美背上摩擦。

　　张主任的鸡巴夹在了依婷腰部下方、屁股上方的位置，一上一下地摩擦着。

　　每到龟头准备到达依婷的屁股沟，张主任又往上倒，鸡巴不停地在依婷的皮
肤上摩擦着。

　　不一会儿，依婷的乳房在搓揉下也产生了大量的泡泡，背后也被张主任的身
体摩擦下生满泡泡，白色的泡泡铺满了依婷的全身。

　　「来，轮到你给我擦背了！」张主任放开依婷后，自动转过去，背向依婷。

　　依婷一时无从下手，发福的张主任的背部，比自己的身体宽了三分之一，要
帮他擦完背部，不止上下擦，还要左右擦。依婷只好双手搭在张主任的肩膀上，
用身体贴了过去。

　　「别搭我肩膀！抱着我的腰！」张主任说道。

　　依婷只好又揽着张主任的肥腰。这动作让依婷感到十分无奈，一般只有情侣
之间女生才会这样从后面抱着男生。

　　依婷为了快速，以打圈圈地路径在张主任背上擦了起来，但是这动作一扭一
扭地，感觉好怪，依婷感到非常羞耻。没事……张主任又看不到，快点擦完就好。

　　依婷心想。

　　其实张忠已经想象到依婷的动作，正在独自淫笑着。张主任把双手伸到后面，
一下抓在依婷两边屁股上！

　　张主任用手一按，把依婷的小腹也顶到了自己的身体上！依婷被这突然的动
作吓了一跳，停下了擦背的动作。

　　「继续！干嘛停下！？」张主任说道。

　　依婷只好又动了起来。

　　依婷的小腹也贴着张主任的皮肤摩动了起来，张主任感受到依婷的阴毛也在
摩擦自己，感到十分兴奋。

　　擦完身子，张主任转过身子，看着依婷羞耻的表情，忍不住给了她一个湿吻。

　　两人的舌头紧紧交缠在一起，足足吻了五分钟。

　　张主任打开花洒，把自己和依婷的身子冲了干净，便拿了依婷的毛巾把自己
的身子擦干，擦到鸡巴的时候，还特意多擦了几下。

　　擦完自己，又把毛巾往依婷身上擦去。依婷觉得很不卫生，却有无可奈何。

　　张主任抹过来的一瞬间，依婷发现了毛巾上面有几条弯曲的黑毛！一定是张
主任擦鸡巴的时候残留的！但是还没等依婷反应过来，毛巾已经抹到了自己的乳
房上！依婷恶心了一下，无奈地被张主任擦着身子。

　　「走，在你的床上和张主任做一次吧！」张主任说着就把依婷推了出去。

　　依婷全身赤裸地出现在阳台上！而宿舍楼对面就是男生宿舍！依婷吓了一惊，
马上跑到了宿舍里面，才回过神来想到刚才张主任说的话。要……要在自己床上
做吗……？

　　「呵呵，真胆小，对面都没人了。」张主任说。

　　张主任走进来后，一下把依婷就扑到了床上。他从背后环抱着依婷，又抓着
她两只乳房，把鸡巴一下顶在了依婷的阴唇上。张主任最爱的就是后入式，他喜
欢压在女人背上的感觉。

　　张忠一下就把鸡巴整根插了进去！两块肥美的外阴唇也被挤进去了一点！张
主任又把鸡巴抽出，小阴唇又被带出！张主任的鸡巴一进一出，小阴唇被带着不
断内翻外翻。

　　由于没有过多前戏，依婷的阴道没有产生太多爱液，张主任粗糙的鸡巴在里
面直接抽插了起来，这让依婷非常不舒服。

　　但是张主任的龟头本来就粗糙，这样粗糙的摩擦感反而让他感到非常强烈，
疯狂地插了起来。

　　「啊……好疼……！」依婷抱着枕头痛苦地忍受着。

　　张忠听到依婷喊痛，更加兴奋，抱着依婷两人同时侧躺了下来，躺在柔软舒
服的被子上，加快速度的干了起来。

　　依婷被这样插着，阴道里不禁变得湿润，痛感也变成了快感！依婷十分憎恨
自己，竟然又被张主任侵犯得有了快感。

　　「啊……唔……」依婷把嘴巴埋在了枕头里，不让自己发出声音。

　　张主任几天没发泄了，今天经过考试，还有浴室如此的挑逗，虽然只插了十
分钟，但已经感觉到快射了！

　　张主任又快速抽插了几十下，把鸡巴拔了出来，把精液射在了依婷的屁股上！

　　精液顺着屁股的弧形，流在了凉席上面！

　　依婷知道张主任已经射了，但她兴幸，没有射在自己体内。

　　「还不谢谢张主任？！没射在里面！」张主任说道。

　　依婷还抱着枕头，气喘地深呼吸着。

　　「哼！真没礼貌！是不是要张主任再干你一次，把精液全部射在里面！？」

　　「不……！谢……谢谢张主任。」依婷马上回道。

　　「走！穿衣服！去张主任家里！」张忠说，「上次张主任给你买的衣服呢？

　　放在哪里？」

　　「那……」依婷指了指行李箱子。

　　「哼！还放在行李箱里面，是准备封存不穿了么？」张忠走了过去，把衣服
拿了出来。

　　依婷把屁股上的精液擦干净，接过张主任递给的衣服，便去拿内衣。

　　「不许穿内衣！以后都不许！」张忠夺过依婷手上的内衣，扔在了地板上。

　　依婷的眼泪又流了下来，不断低泣着，真空穿上了那套衣服。挺拔的双乳又
鼓起了两个小点在胸前。不过还好衣服比较宽松，而且是深色系，小点没突出得
那么明显。

　　「凉席上的精液不许擦！留到放假之后！」张主任说。

　　什……什么！万一其他室友先回来看见……依婷心想。不过到时候学生会有
事情，会提早一个星期回来，应该没事的……

　　依婷把被子和枕头收进柜子了，把东西都收拾好。

　　「好了吗？张主任等很久了！」

　　「嗯……」依婷低声嗯了一声。

　　「来，手提电脑张主任帮你拿！」

　　张主任把依婷带出了宿舍。

　　……

　　张主任开车，把依婷带到了自己家的楼下。

　　在停车场把车停好后，张主任便搂着依婷的细腰，往电梯走去……

　　不知道有没有人发现，张主任的手搂得特别高，食指都顶着依婷的奶子了
……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下集预告：（暑假日记第一天）不穿内衣去晨运，和张主任角色扮演
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　上一章的支持度瞬间让小弟有种屌丝逆袭的感觉啊！原来支持小弟的人那么
多啊！真是非常感激！当然希望再接再厉啦！觉得好的点个赞，觉得不好的写下
您的建议！你的支持就是作者的动力！

　　本来上回预告是晨运+ 角色扮演的，不过一写起来就停不下来啊……写了１
３０００多字还没写到下午……只能先发上来了，因为要是连续一天都是肉戏的
话恐怕你们也会跳着看。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（８）

　　张主任搂着依婷的乳侧，回到了家门前。

　　这个小区有点残旧，张忠这栋一共７层，他住在５楼。其实张忠非常富有，
由于和学校校长很熟，很多人都来托关系找他办事，但是之所以住在这么简陋的
房子，一方面是低调，二方面是他更想把钱用在满足自己精神欲望（性欲）的方
面上，例如和女人去旅游，给女人买情趣用品等。

　　张主任把门打开，便将依婷领了进去。

　　依婷看到这个熟悉的地方就感到讨厌，更可恶的是，接下来的两个月都要在
这里度过。

　　「婷婷，当成自己家一样就行！」张主任说完把钥匙丢在茶几上。

　　依婷一言不发，从进门开始就一动不动。张主任的家里算是整洁，但在依婷
眼中却十分肮脏，望向那沙发，就想起张主任抓着自己干的样子，望向那房间，
就想起张主任趴在自己身上的表情。

　　「咕咕……」依婷的肚子不争气地响了起来！整个下午虽然没什么体力活，
但是精神上的疲劳消耗了身体的大量能量，依婷感觉饿了。

　　「婷婷，肚子饿了吗？对哦，还没吃晚饭呢。婷婷考了一个下午的试那么辛
苦，来，张主任带你去吃好的！」张主任轻轻地摸着依婷的肚皮。

　　依婷感到很恶心，她不知道张主任又要搞什么花样，带她吃什么东西。

　　但是张主任很正常地把她带到了一间西餐厅，并很正常地吃了一顿饭，全程
并无不妥。

　　「婷婷，张主任带你去买衣服。」说完张忠便把依婷的玉手拉了起来，强行
让她揽住了自己的手臂，就像妻子靠着老公那样走在路上。

　　「揽紧一点！」张忠说。

　　依婷只好揽着张主任的手臂，低着头任由张主任带着自己不知道到哪里去。

　　张忠带着依婷，走到一间内衣店的门口停了下来。

　　「婷婷，张主任有每天早上去跑步锻炼的习惯，明天你也一起哦，给你买套
运动服！」说完便带着依婷走进内衣店。

　　「等……等等！这……是内衣店……」

　　虽然依婷一直不肯开口说话，但张主任说买运动服竟然把她带来内衣店，惊
讶让她忍不住开口询问。

　　张主任没有说话，直接走了进去。

　　「欢迎光临。」店员小姐礼貌的招呼进门的客人。

　　张主任带着依婷浏览着挂满女性内衣的货架，而依婷一直低着头一眼也不望
向货架上的内衣。买内衣这么隐私的事情，不要说和这个恶心的张主任，就算是
和爱人一起，依婷也不好意思挑选。

　　「找到了。」张忠说。

　　依婷听到张主任这样说，随着他目光的方向也望了过去。

　　在依婷眼前的，是一件运动文胸！和运动背心相比较，这种运动文胸没有遮
盖腰部的部分！紧紧就是遮住胸部！而且肩带也比背心要窄得多！而且背后是工
字背，两条肩带以一个Ｘ型交合，两块性感肩胛骨也会袒露出来！

　　依婷非常惊讶！张主任说的运动服竟然是运动内衣！这种内衣在西方国家穿
在大街上很平常，但是在传统的中国，顶多也是在室内练瑜伽的人才会穿！要是
穿这样的衣服去跑步，肯定引来无数奇异的目光！

　　这套运动内衣是一套的，都是纯白修身的，运动短裤和安全裤差不多，紧身
刚刚盖过大腿根部。张主任用双手架起了运动文胸，贴在依婷胸部上比划了起来！

　　依婷更加惊慌了，这……自己和张主任在别人眼中是什么关系！？夫妻？情
人？还是父女！？无论是哪一个，男方也不应该当众为女方比对尺寸吧！依婷瞄
了店员小姐一眼，店员小姐不出所料地用奇异的目光望着自己。

　　「唔……这件太大了，小姐，有没有小点的尺寸？」张忠问。

　　店员小姐楞了一下，这运动文胸量在这位小姐身上，看上去已经是偏小的了，
但这位先生还要求更小的？

　　「啊……有。」店员小姐回过神来，拿来了一套更小的内衣，说到：「先生，
这是最小码的了。」

　　张忠看着这件童装一般的运动文胸，满意地笑了起来。

　　「好，帮我包起这套。」张忠说。

　　依婷望着这套内衣，呼吸加快，整个人都紧张了起来。想起上次在公车上的
经历，这套内衣比上次的背心更暴露，依婷不敢想象明天穿上会是什么样子。

　　……

　　回到张主任的家中。

　　「婷婷，把衣服拿进房间里，去。张主任先上个洗手间。」张忠把袋子递给
依婷，把她推进了房间。

　　依婷走进这个熟悉的房间，当天就是在这个地方被张主任干了整整一个下午。

　　依婷把灯打开，还是粉红色的灯光。依婷的脸蛋在灯光下显得红润迷人。

　　依婷轻轻地把袋子放到一边，四周观察着这个狭小的房间。

　　对了！从学校回来的时候，张主任就把那袋摄像头拿进了这个房间里！

　　依婷马上寻找了起来，她打算一找出来，就立刻拿着它们逃跑！

　　依婷在书桌隔壁的地上，发现了那个袋子！依婷立马把袋子打开，却发现里
面只有４个摄像头，本机却不见了。依婷着急地打开抽屉，又打开柜子，翻找着
房间每一个角落。

　　「婷婷，在找这个吗？」

　　突然后来传来了张主任的声音！依婷往后一看，张主任正举着那个摄像机！

　　「真是不乖啊，张主任上个洗手间，婷婷就造反起来了。」张忠说，「你的
视频我刚才已经传到我的网盘上面去了哦！婷婷要是听话，张主任不会把视频传
出去的！」

　　「呜……」依婷趴在椅子上哭了起来。

　　张忠过去抓住了依婷的左乳，一下把她揪了起来。

　　「哼！做错事还哭！竟然想偷主任的东西！婷婷这么调皮，罚你明天不许喝
水！」

　　「呜呜……」依婷已经没有理会张主任要怎么惩罚自己了，因为再屈辱的事
情她都试过了。放声大哭只是感到委屈，为何老天爷又让自己失败了……

　　张主任两只大手把依婷的衣服掀起，然后又把依婷脱了个一丝不挂。

　　「来！早点睡觉！明天要早起！和张主任去跑步锻炼！」张主任把依婷搂进
怀中，打开空调，躺在床上盖上了被子。并将依婷的马尾解开，柔顺的黑发披散
在床铺和枕头上。

　　张主任把依婷和自己面对面地侧卧着，粗肥的左腿搭在了依婷的美腿上，左
手抱着依婷的美背，右手则轻轻捏住她的左乳头，鸡巴直顶依婷的小腹。张主任
闭上眼睛，舒服地休息起来。

　　依婷没有刚才哭得那么厉害，但是吸鼻子的低泣声还是不断传出。依婷卷着
身子，在张主任的怀抱中一动不动。张主任鼻子呼出的臭气，让依婷非常不舒服。

　　但是依婷今天无论心身，都受到极大的凌辱，依婷十分疲倦。虽然是第一次
睡张主任的床，但也很快进入了梦乡……

　　第二天清晨。

　　依婷在睡梦中，朦胧地感觉到有东西在自己嘴唇上撩来撩去，依婷微微地睁
开了眼睛。

　　依婷睁开眼睛，看到了张主任丑陋的面孔就在眼前！在自己嘴唇上动的物体，
正是张主任的舌头！

　　刚刚睡醒的张主任，还没有洗脸刷牙，脸上铺着一层厚厚的面油，张开那个
臭嘴正在舔自己的嘴唇！

　　「啊！」依婷一把推开张主任，用手捂在自己的小嘴唇上。

　　只见张主任满脸淫笑地望着自己，一脸满足，看来已经舔了很久。

　　依婷从被子里逃出来，才想起自己没有穿衣服，又把被子拉过来一个角，害
羞地搭在自己身上盖住两个重要部位。

　　原本清晨已经是性欲最旺盛的时候，张忠早就在晨勃了，现在又看到一丝不
挂的依婷做出害羞的动作，恨不得立马抓她大干一场。

　　「婷婷，把衣服穿上，我们去晨运！」张主任递给依婷昨晚买的那套运动服。

　　依婷双手托着这件迷你工字小背心，不知道怎么穿好，这么小的尺码，一定
会把自己勒得很紧。

　　「张主任……会长想穿内衣……」依婷哀求道。因为这么紧的背心，穿出来
一定会很露骨。

　　「这就是内衣！这叫运动文胸！知道吗？别废话了！快穿！」

　　依婷早知道这个后果了，只是循例问一下。依婷无奈把这件内衣从自己头上
套下去。

　　背心穿过依婷的头部，便落在依婷的肩膀上，依婷把手紧紧曲起才能穿过衣
服。穿过双手后，背心由于太小，紧紧地卡在了依婷的胸脯上方。依婷必须用力
往下拉，才把背心拉过双乳，勉强地穿起了这件内衣。

　　背心紧紧地勒住了依婷腰部以上的身体，把坚挺的双乳都压扁了１/ ３，两
颗尖尖的乳头把衣服也顶起了两个微型小帐篷。背心的领口非常低，两个乳房在
衣服的紧勒下挤出一条深深的乳沟。窄小的肩带勒过肩膀，在背后交叉连接，依
婷的背部也暴露出一半的肌肤，两块轮廓分明肩胛骨显得非常性感。依婷的双乳
已经被张主任玩弄过数次，但是张主任看见依婷胸前露出的乳肉和那条深沟，还
是看得目瞪口呆、口水直流。

　　「呜呜……主任放过会长吧！会长不要这样出去……呜……」依婷看见自己
这副样子，再次哭泣起来。

　　「怕什么！现在早晨公园里只有老人！你要让老人看见你这个样子，还是让
全网络看见你赤裸考试的样子？！快穿！别废话！」张主任又把裤子递过去。

　　「呜呜……」依婷没办法，只好又把紧身短裤穿起来。

　　这条运动短裤也穿得非常费劲，因为是小码非常紧，最讨厌的是，短裤也是
纯白的颜色，一眼就看清依婷股沟形状被完美勒出。如果细看，还能看见双腿之
间包裹这两片肥嫩的大阴唇形状，中间还有一条凹进去的黑色小缝隙。

　　「婷婷别哭了，我们去洗个脸就出发吧！」张主任拉起了依婷。

　　「对哦，婷婷都没带牙刷呢，就用张主任的吧！」张忠说。

　　什……什么！不要说男人，就算是和女生共用牙具，依婷也感到恶心！而且
张主任的口还那么臭！

　　「这……不卫生……」依婷说。

　　「哼！你这是嫌张主任脏吗？！」

　　「我……」

　　「哼！张主任还没嫌你脏呢！才２２岁就不是处女了！」张忠愤怒地说道。

　　从没干过处女，一直是他的心结。

　　依婷哭着被张主任拉到了卫生间。

　　看着牙刷在张主任发黄的牙齿上擦拭，不断在张主任的臭口里捅来捅去，依
婷不禁感到反胃，重要的是，自己等会就要用这支恶心的牙刷刷牙了。

　　「来！张主任刷完了，轮到你了！」张主任把沾满牙膏的牙刷递给依婷。

　　依婷接过牙刷，打开水龙头准备冲洗，谁知又被张主任一下抓住了自己的手
腕！

　　「不许洗！就这样刷！」

　　张主任的过分继续让依婷睁大了眼睛，牙刷上沾满了刚刷过张主任臭口的牙
膏，原本雪白的牙膏已经变黄，张主任竟然要自己用这么恶心的东西来刷牙！

　　「我……本会长不刷了！」

　　「你怎么这么脏！不许不刷！不清理干净嘴巴，等会怎么跟张主任接吻！」

　　张忠怒斥道。

　　依婷被张主任的声音吓坏了，不敢违背张主任的意思。但是望着这个牙刷，
依婷真的感到无比恶心。

　　「牙……牙膏不够了，加一点……」依婷说道。她只想加点新的牙膏，冲淡
牙膏上发黄的牙膏。

　　「哼！」张忠哼了一声，望牙刷上面挤了一小滴牙膏。

　　依婷深呼吸了一口，闭着眼睛把牙刷放进嘴里，想快速刷完。

　　牙刷刚放进口中，虽然依婷没有呼吸，但是依然感受到一阵恶臭，本来清晨
自己的口腔也不是很干净，不过张主任的口臭味道让她感到非常反胃。

　　依婷不敢随便刷两下就结束，因为这样张主任肯定会有意见，并且可能要自
己刷上个十来分钟。依婷忍着臭气快速将牙齿刷了一遍，马上含进一口自来水冲
洗口腔。

　　「婷婷！要给你买些护肤品才行了！」张主任说。

　　依婷用手接了点清水洗了一下脸庞，就结束了这次洗漱。她不想，或者说不
敢用张主任的毛巾，因为想起他就觉得恶心。

　　「张主任……会长想上洗手间……」

　　「这里不就是洗手间吗？」张忠问。

　　「张主任能先出去一下吗……？」

　　「没看见张主任还没洗完脸吗？你都那么喜欢和张主任做爱了！还怕在张主
任面前撒尿吗！快尿！」

　　就算是夫妻，不是特殊情况丈夫也不会看着妻子小便的！这张主任听到自己
说要如厕，竟然眼睁睁地盯着自己！

　　「快尿！本来你不让张主任出去，张主任才不管你呢！现在你对张主任这么
不乖，张主任就要看着你撒尿！」

　　依婷羞耻地脱下裤子，蹲在蹲坑上。依婷发觉，在张主任面前小便，要比被
张主任强奸羞耻得多。正如在别人面前自慰一样。依婷双手并拢捂住脸庞，羞耻
地蹲在蹲坑上。

　　虽然这是清晨尿，依婷憋了一个晚上，但是在张主任的目光下，怎么也尿不
出来。

　　张忠也蹲在了依婷面前，一下拉开了她捂住脸庞的双手，依婷害羞得头都不
知道怎么摆好了。

　　「快尿出来！别霸占着厕所！张主任也要尿呢！」

　　依婷羞耻得咬着嘴唇，紧皱眉头，五官都凑到一块了。

　　依婷又酝酿了一分钟，「嘘……」地一声，一道清澈的尿柱从依婷的尿道口
涌出，射在了蹲坑上。依婷急得又低泣了起来。

　　「呵呵。」张主任淫笑了起来，还把头侧着探低，目光直视依婷的阴部。

　　「嘘……」依婷终于尿完，最后几滴尿还沾湿了粉嫩的阴唇。

　　随后依婷又抽了两格纸巾，叠成两层，一个方形的纸巾块，轻轻地擦干了阴
唇，整个过程被张主任目不转睛地看进眼里！依婷羞耻得快哭出来了。

　　「走吧！和张主任出去晨运了！」

　　依婷戴上了一顶鸭舌帽，梳了一条长长的单马尾。又把鸭舌拉低了一点，试
图把自己的脸孔多遮掩一些，不让别人认出自己的样子来。

　　……

　　张主任带着依婷来到了小区隔壁的一个公园里。其实张忠没有锻炼的习惯，
不然身材都不会像只猪一样了，只不过为了满足自己的癖好，特意带依婷来这里。

　　张忠和依婷已经到了公园大门，准备走进去。

　　「等会你先跑，绕着公园跑一圈，我在后面跟着，你别跑那么快！慢跑，知
道吗？」张主任对依婷说道。

　　「……」

　　开跑前，张主任还不忘瞄了依婷胸部一眼。

　　张忠瞄了那雪白的乳肉挤出的一条深沟，然后又瞄到衣服前面凸起……什么！

　　怎么看不到乳头凸起来！？吗的！一定是这婊子去戴帽子的时候！

　　「等等！」张忠说。

　　张主任把依婷拉到了门边的角落。

　　「你又要造反是吗！？」张忠愤怒地说。

　　依婷怕得不敢吭声，她想一定是张主任知道自己偷偷贴了乳贴。

　　「转过去！」

　　张主任把依婷转过去背对着自己，看看附近没什么人，于是伸出两只大手掌
从依婷腋下强行伸进了依婷的衣服里！

　　依婷本能想喊出来！但是这是大庭广众！怕叫声引来陌生人，依婷双手立刻
捂住了嘴巴不让自己叫出那一声！

　　依婷的背心和身体贴得非常紧，张主任两只粗糙的大手掌得像两只蜘蛛一样
慢慢爬入，白色的背心把每只手指的形状都勾勒了出来。依婷双手捂住嘴巴，强
忍着胸部痒痒的感觉。

　　张主任的手掌爬到依婷乳房圆心处，摸到了一块半硬的，像塑料一样的东西。

　　「吗的！果然是贴了乳贴！看来回去要好好检查你的手提包，看还藏着什么
违禁品！」

　　张主任用指甲轻轻抵在乳贴的边缘，依婷痛苦地摇了摇头示意张主任放她一
马，头上的马尾左右甩动，甩到张主任的脸上。

　　「且！」的一声，两块乳贴被张主任的指甲撕了下来！两颗尖尖的乳头又把
衣服撑了起来。依婷的眼眶立刻湿了。

　　「哼！再罚你一天！今天和明天都不许喝水！让你调皮！」张主任说着把依
婷推了出去。「跑起来！」。

　　依婷再把鸭舌帽拉低了一点，不让别人发现自己湿润的双眼。依婷羞耻地跑
了起来，乳房虽然被背心紧紧地勒扁了，但也随着身体的跑动而晃动了起来。她
尽量贴地跑，不敢过于跳动，怕乳房晃动得厉害。

　　运动短裤和安全裤没什么差别，在两条雪白的长腿跑动下，臀部和大腿根的
肌肉形状变化清晰可见，帆布鞋的上的系带随之甩动。长长的马尾辫左右甩动，
尾端在水蛇般的腰部上方甩来甩去，看得张主任的鸡巴直指青天。

　　张主任回过神来，也跟着跑了起来。但是举着鸡巴跑步确实有点不自然，还
好叫依婷跑慢了一点。张主任看着依婷慢跑的背影，一边在后面跑了起来。

　　刚进公园，依婷就看见有很多老人在门口乘凉，有些拿着扇子，有些拿着报
纸在看。依婷经过的时候，都被那群老人用诧异的目光直视，有几个老头还目不
转睛地盯着自己屁股看。依婷脸都红了。

　　「喂，老头子！都几十岁了，还看什么！」老头旁边的老婆婆斥骂道。

　　「现在的年轻人真开放啊！」

　　「是啊！穿得那么少！不过好像第一次看见这姑娘呢，估计是外地来的吧！」

　　「肯定是啦！我们这里的姑娘都很保守的！」

　　老婆子们纷纷讨论了起来，老头子不参与讨论，只是纷纷目不转睛地盯着依
婷的胸部和屁股。张主任在后面看见依婷被这么一群老头子看着，兴奋得无可言
语，恨不得立刻把依婷扒光让老头子们看个够！

　　依婷听到婆婆们这么讨论，心里非常不是滋味，眼眶又更湿了一点。虽然依
婷确实不是这里的人，但她家乡的女孩子也是非常害羞保守的，穿成这样完全是
被迫的。依婷加快了脚步，赶紧离开这个是非之地。

　　张主任看到依婷好像跑快了一点，也跟了上去。不过鸡巴在裤裆里硬得不行，
跑步跑得很吃力。

　　依婷跑到了一条绿荫道上，两边都是树木。这里的老人没那么多了，只是有
几个在树木外面的小空地上打太极。这个公园中间是一个湖，绕公园跑一圈最少
也要绕着这个湖跑一圈，依婷很紧张，毕竟穿成这样，刚才还被一群老人讨论，
依婷已经有点全身热要出汗的感觉。她第一次来这里，她不知道什么这里到底有
多大。不过张主任在后面监视着，只好跑完为止。

　　绿荫道上人比较少，有的都是穿过公园去上班的年轻人。经过的人都无不用
奇怪的目光望着依婷。

　　「喂，弟弟，你看看那个女的，以前好像没见过啊。」

　　「是啊，还穿得那么少！」

　　张主任跑着跑着突然听到隔壁传来两个男人的声音。张主任把头转过去一看，
他认得这两个人！

　　以前来公园和老人们下棋的时候，听过梁伯说，这两个男人是兄弟，三十岁
人了还都是光棍一条，非常好色！天天来跑步不是为了锻炼，而是为了搭讪女人！

　　这两兄弟居然盯上了依婷！张忠不禁有点担心，但是同时兴奋要大于担心！

　　依婷穿成这个样子，被这两个色狼看到会是什么情形！张忠非常期待他们两
个上去搭讪依婷。

　　「走，上去聊聊她！」哥哥说道。两兄弟加快跑速追了上去。

　　张忠超级兴奋！他们果然要上了，张忠也加快脚步跟上，要近距离看好戏。

　　两兄弟追上了依婷的身后，然后一左一右地跑在了依婷两边！把依婷夹在了
中间！

　　依婷眼睛的余光看到隔壁来了两个男人，立刻吓坏了！她感觉到这两个男人
一定不怀好意！

　　「哈喽，美女，一个人跑步吗？」哥哥说道。

　　两兄弟一起把头压低，望向了鸭舌帽下面的面孔。两兄弟都同时惊呆了！细
尖如柳叶的眉毛下面一双惹人怜的双眼，清澈的眼珠上挂着富有活力的眼睫毛！

　　直勾的鼻子下两片薄而粉红的嘴唇！两兄弟都没见过这么清纯的女孩子！

　　依婷一眼都没有望他们，加快了跑速，想摆脱他们。跑速这么一加快，两只
奶子晃动的幅度更加大了。

　　但是依婷怎能跑得过他们，两兄弟又很快追了上去。这时候苦了在后面的张
主任，挺着鸡巴的张主任吃力地追在后面。

　　「美女，干嘛跑这么快嘛？」

　　「是啊，美女，以前没见过你啊，第一次来跑步吗？」

　　当两兄弟再望向依婷身体的时候，又再次惊呆了！从后面看见这工字小背心
的时候已经感到奇怪了，现在从前面一看，看到依婷的两个乳房被紧紧的勒得挤
在一块，挤出一条深深的乳沟！两只奶子在身体跑动的节奏下上下甩动！白色的
背心上还有两颗被乳头撑起的小点！两兄弟看得鸡巴也硬了！这么清纯的女孩子
居然没有穿内衣在这里跑步！

　　在后面看见依婷背影的时候，两兄弟觉得穿得这么暴露的女人肯定是丑女，
想不到是这么漂亮的女生！

　　依婷还是没有理会他们，但是被这么两个大男人缠住，心里异常紧张了起来。

　　「美女，你很热吗？怎么穿那么少！」

　　「我说美女平时是有练瑜伽的吧！这么好的身材！」

　　依婷被这样的语言挑逗着，更加紧张了起来，脸蛋红得像番茄那样。

　　「怎么不理我们啊，美女？」

　　「不要紧，我们一起跑步，跑到她肯理我们为止！」

　　两兄弟一边跑一边盯着依婷晃动的双乳，依婷跑快他们也跑快，依婷跑慢他
们也跟着慢，一直保持和依婷在同一个水平线上。

　　张忠在后面看得超爽，暴露的依婷正在被这两个大色狼看得目不转睛！张忠
恨不得立刻把依婷扒光，让依婷在全公园走一圈，让这两兄弟和那些老头们都看
个精光！

　　摸她！摸她！张忠心想。自己的女人在别人面前暴露只是他癖好的最低层次，
要是依婷被陌生人猥亵，甚至强奸，他会更爽，羞耻程度越高，他就越爽。

　　两兄弟的哥哥好像听到了张忠的心声似的，一只臭手搭在了依婷的香肩上！

　　张忠再次兴奋了起来！这人终于要动手了！

　　「美女，聊聊天嘛……」哥哥说道。

　　依婷一手摆开了男人的臭手，立马用一种犀利的目光，盯着隔壁的男人！

　　「走开！」依婷愤怒地喊道。

　　两兄弟明显被依婷的气势吓倒，特别是那种目光，直射哥哥的内心最深处，
把哥哥吓得不敢吭声。

　　「切，不肯聊就算嘛，这么凶。」弟弟说道。

　　两兄弟才放慢了跑速，不再缠着依婷。

　　妈的！没戏看了。张忠心想。

　　张主任跑到依婷的身后，拍了一下依婷的屁股！

　　依婷以为又是刚才那两人，转头又投向犀利的目光！但是一看见是张主任，
依婷的目光又柔弱了下来。

　　「婷婷，先休息一下吧，张主任受不了了。」张主任指着那边的长椅。挺着
鸡巴跑了这么多路，张忠累坏了。

　　依婷带着强烈的紧张感跑到了这里，已经满身大汗了，也正想休息一下。

　　「你坐在这里！一步都不能离开椅子！张主任先上个厕所！」张主任指了指
二十米外的公厕。

　　依婷坐在了长椅上，呼了一口气。还好这里没什么人，正好可以坐下来休息
一下。

　　张忠其实不是真的上厕所，而是去了刚才经过的一个活动器材区，买了一条
跳绳的绳子。

　　依婷歇了一会，看见张主任回来了，手上还拿着什么东西。

　　张主任走到依婷面前，把绳子递给了依婷。依婷立刻明白了张主任的意思！

　　张主任要她在这里跳绳！

　　张主任把绳子仍给依婷，打了个眼色，让依婷在椅子后面的空地上跳绳！

　　依婷惊恐地摇着头，要她穿成这样在公众地方跳绳，她打死也不干。

　　「别废话！快跳！」

　　「不……！会长不要在这里跳！」

　　「又要造反是吗！？」

　　「不……求求你，会长回家再跳给张主任看……」依婷低泣了起来。

　　「我不要你跳给我看，我要你跳给公园的伯伯看！」

　　「张主任……求求你！会长只跳给张主任看，不要跳给其他人看！」依婷硬
着头皮说道。这种情况下，多淫荡的话都得说了。

　　张主任听到这里，心软了一下，但还是犹豫不决。

　　「会长不穿衣服跳给张主任看！」依婷只好又加了一句。

　　张主任听到，鸡巴立马又硬了起来，立刻幻想到依婷在家全裸跳绳的情形。

　　依婷都说到这个份上了，还怎么拒绝。

　　「好好好，婷婷回去跳给张主任看，每天跳一次！」张主任说道。

　　「恩……」依婷哭了起来。自己竟然答应了这么淫荡的要求。

　　「先回去吧，张主任也累了。」

　　依婷和张主任又前后脚地走出了公园，走出公园的时候又被那群老头子看得
目不转睛。

　　……

　　回到张忠家中。

　　张忠一进屋子，立刻拿起杯子打了白开水就大口大口地喝了起来，因为实在
是太渴了。

　　依婷也大汗淋漓了，她也很想喝，眼光光地看着张主任喝水。

　　「看什么？说好的！你两天不许喝水！」张主任说。

　　依婷舔了舔嘴唇，无奈地坐在了沙发上。

　　「忘记告诉你一个规矩了，在张主任家里，就要穿在家里的衣服，回到家就
别穿运动服了，张主任拿衣服给你换。」张主任说完就进了卧室。

　　依婷在沙发上歇了起来，现在已经那么口渴了，两天不喝水……能行么？

　　想到一半，张主任就出来了。只见张主任双手各拿着一个衣架，左边衣架上
的，是一件粉红色的透明蕾丝连衣短裙！连遮盖胸部的布料都是透明的！裙子部
分也是透明的！反正穿在身上，绝对能把里面都看个透彻！

　　这样的衣服，依婷肯定不愿意选，她有望了望右边那套。这……！这是衣服
吗？！衣架上只绕着两条白色的棉线！一条中间连着两个小小的三角形白布，另
外一条中间连着一个稍微大一点的三角形白布，这真是名副其实的三点式！那两
个小小的三角形布碎只比乳晕大一点！另外的大三角形也只有阴毛的面积那么大！

　　这内衣穿上去，真的刚好仅仅能遮住三点！

　　「婷婷，来选一套！当然，你选择一丝不挂也可以的，呵呵。」张主任淫笑
了起来。这两套内衣都是他买给上任妻子的情趣内衣，只穿了一次，老婆就跑了。

　　又是这些艰难的选择！一件样子起码是件衣服，但却是透明的，里面羞耻部
位一眼就看得到；一件是紧紧靠那三块小布碎遮住羞耻部位，其他地方全裸露。

　　依婷感觉选哪件都非常羞耻！但是不选又不行，一丝不挂更羞辱。反正透明
那件都能看到里面的肉体了，不如选能遮住羞耻部位那件！依婷心想。

　　「那……件。」依婷指着那两条白色的棉线。

　　「呵呵。」张主任淫笑着把内衣扔给依婷，「换上它！」。

　　依婷接过这两条挂着布碎的棉线才发现，这件内衣重量还真的只有一根线那
样。内衣轻于鸿毛，羞耻重于泰山。

　　依婷又费了九牛二虎之力，把身上的内衣脱了下来，内衣没有身体的撑力，
又在沙发上缩成了一小件。依婷将两块小三角分别盖在乳头上，然后把上角的两
条棉带拉到颈后绑了一个生结，接着又把两边的棉带在背上也绑了一个生结，把
内衣完好地穿了起来。由于吊带的连接都是以打结的方式，所以可以自动调节内
衣的松紧度，任何身材的人都能穿这种内衣。

　　「呵呵，打结方式真熟练，看来婷婷经常穿这种内衣呢！」张主任说道。虽
然依婷才刚刚把迷你文胸穿上，但张主任看见绑在依婷身后的两个结就有把它们
拉开的冲动。

　　依婷又把那条只有一块三角布的内裤穿上，在右边的大腿根上打了个结。三
角布仅仅遮住依婷的阴毛，依婷阴唇中间的缝隙和屁股沟都只有一条棉带掠过，
穿了就像没穿一样。

　　现在依婷全身只有３块白色三角布刚刚遮住三点！张主任看得口水直流！

　　「来，跳绳！你刚答应张主任的！」张主任指着刚才买的绳。

　　「在……哪里跳……？」依婷问。

　　「就在这里。」张主任客厅和饭厅之间的地板上，「张主任坐在沙发好好的
观看婷婷跳绳！」。

　　依婷羞耻地拿着绳子走到了大厅的空地板上。没办法，谁让刚才为了回来答
应张主任了呢，只好跳一跳了。但就在依婷准备好的时候，她发现张主任拿出了
一个数码相机对着自己！

　　「看什么！？跳你的绳！」张主任说完，又把客厅连接阳台中间的窗帘拉了
开来！阳光直射进屋子里，照到依婷雪白的肌肤！而阳台对面，正是对面那栋楼
居民的阳台！

　　依婷吓呆了！到头来还是要在陌生人面前跳！虽然对面阳台没人，但不知道
什么时候会冒出人来的！不过依婷知道就算哀求张主任也是没用的，只好趁对面
没人的时候赶紧跳完。

　　依婷咬着牙关轻轻地跳了一圈，两只奶子激烈地上下甩动了起来！胸部上的
三角布在乳房的晃动下发生了位移！左乳和右乳分别都露出了一半粉红色的乳晕！

　　依婷羞耻地停了下来。

　　「继续啊！怎么跳一下就停了！要连续跳一百下！」

　　依婷不顾内衣的位移了，赶紧跳了起来，两只雪白有弹性的乳房疯狂地上下
甩动了起来。但是才跳了几下，内衣在乳房的甩动下严重偏移！两只乳房已经摆
脱了三角布的遮盖，上下乱甩了起来！依婷顾不了羞耻了，想赶紧跳完１００下，
不然对面有人出来就完蛋了。

　　「好精彩啊，呵呵。」张主任默念道。然后把数码相机的镜头对焦了一下，
拉近到依婷的胸部上。

　　只见镜头里的两只奶子不断上下甩，乳侧还分别连带着一块小小的白布，奶
子在镜头中甩得太快，根本看不清楚乳头的形状，看来要快门才能清晰拍下这快
速甩动的双乳。

　　跳了八十多下的时候，依婷突然手脚不协调，绳子被脚尖阻挡，跳绳被终止
了下来！

　　「啊！」依婷差点跌倒，本能喊了一声。

　　「不足一百下！重新跳！要连续一百下才算数！」张主任说道。

　　依婷预料到张主任会这样说了，重新整理了绳子跳了起来。但是越认真，就
越容易犯错，跳了二十多下又失败了！

　　依婷直接哭了出来，这才是第一天，就要被张主任如此羞辱，往后的日子还
怎么过下去。

　　「跳到合格为止！」张主任又说道。

　　依婷无奈的继续尝试，终于跳了几次才成功跳到一百下。依婷疲倦地蹲了下
来。

　　「辛苦婷婷了！」张主任走到依婷身后，托着她的腋窝把她扶了起来。

　　张主任这时才发现，依婷全身已经湿透，就像刚刚从水里上来一样，连两只
奶子都被汗水铺盖。张主任把她扶到沙发上坐了下来。

　　依婷疲倦的挨在沙发上，还不忘把胸前的三角布拉回到乳头上，重新遮住乳
晕。

　　「水……」依婷说。连续的运动让她非常口渴，特别是出了一身汗，嘴唇都
干了，想要得到水分的补充。

　　「不许喝！说好两天的！这是惩罚！看你以后还敢不敢造反！」张主任愤怒
地说道。

　　但是张主任又马上温柔了下来，拿起纸巾为依婷轻轻的擦拭脸庞上的汗水。

　　张主任的脸庞凑得很近，依婷身上的汗水散发出来的味道也是香的，传到张
主任的鼻子里。

　　「啵。」张主任轻轻地在依婷的脸蛋上亲了一下。依婷恶心得把头转了过去。

　　「我们来看电视。」张主任用遥控把电视机打开，把手揽在依婷的肩膀上，
观看起电视来。

　　依婷哪有心情陪他看电视，心里复杂地想着各种事情，同时口渴又折磨着她。

　　……

　　时间到了中午１１点。

　　「婷婷，饿了吗？」张主任左手揽着依婷，右手轻轻地摸在依婷的肚皮上。

　　依婷摇了摇头。

　　「张主任饿了哦，今早都没吃早餐呢，婷婷会做饭不？」

　　「不……不会。」

　　依婷其实会做几个小菜，不过她不愿意做给这个可恶的人吃。

　　「那张主任教你做！来！」张主任把依婷拉起来，直往厨房走去。

　　「来！把围裙穿上！」张主任递给依婷一件挂颈的围裙。

　　「这……」

　　「犹豫什么，来，张主任帮你穿上！」说完张主任直接把围裙从依婷头上套
了上去，然后又把围裙中间的系带系在依婷的后腰上。

　　围裙从依婷的胸部开始，一直长到了依婷小腿，依婷胸部上的乳沟反而在围
裙的衬托下更加性感。围裙只遮住身体前面部分，依婷背后整个身体都袒露在空
气当中。

　　张主任从冰箱里拿出一些豆角和一块猪肉，把豆角放在了砧板上。

　　「来，张主任教你切菜！」

　　张主任拿了一把菜刀给依婷拿在手上，然后从整个身子贴在了依婷背后，鸡
巴也抵在了依婷的屁股沟上。张主任从后面伸过去两只粗糙的手掌，分别抓住了
依婷的小手，手把手地教依婷切豆角。头部还搭在依婷的肩膀上，凑着依婷的脸
庞教她怎么切。

　　「来，左手这样抓住豆角，右手用刀这样切。」张主任同时双手都抓住依婷
的小手控制她动了起来，切着砧板上的豆角。

　　依婷非常后悔，早知道说自己会做饭好了，现在给了个机会给张主任来羞辱
自己。不过要是说会，估计张主任又有其他方式来羞辱自己了，张主任的把戏总
是让依婷猜不透。

　　「噢，对了，还没煮饭呢！来，先煮饭，再教你怎么炒菜。」

　　张主任又拿出了电饭锅，手把手地教依婷洗米。张主任的双手，抓着依婷的
玉手在米水中揉来揉去，教她洗米。

　　煮完饭之后又手把手地教依婷炒菜，炒了一碟豆角炒肉片。

　　整个过程张主任的身体一直贴着依婷的背部，鸡巴一直顶在依婷的屁股沟上，
两只手掌一直抓住依婷的玉手，手把手地教她操作。

　　「做完咯！把菜拿出去饭桌吧！张主任拿碗筷。」张忠说。

　　他们只做了一碟菜，依婷把菜端出去后，张主任就拿着碗筷出来了。但是依
婷发现张主任只拿了一份碗筷出来！

　　「还穿着围裙干嘛？脱掉！」张主任把依婷的围裙脱了下来，依婷又回复到
只穿三点式的性感模样。

　　「来！坐张主任隔壁！」张主任拍了拍自己隔壁的椅子。

　　「碗筷……还差一份。」依婷说。

　　「哪有？！你怎么这么浪费？两个人吃饭一份还不够吗！？」张主任说，
「和张主任共用！你一口我一口！」

　　依婷打了个寒颤，想起今天早上共用的牙刷已经够恶心了，现在吃饭也要共
用餐具，还要你一口我一口地吃。

　　「快坐过来！装饭！」张主任催促道。

　　依婷无奈地坐了过去，就被张主任搂住腰部了。

　　「来！喂张主任吃饭！」张主任说完张开了嘴巴对着依婷。依婷看到那两片
嘴唇，还有那个臭口就感到反胃。

　　依婷用筷子夹了一团饭，送进了张主任的口中。

　　「轮到你了！你也吃一口！菜也要吃哦！」

　　依婷轻轻地夹了一条豆角，咬进了口中，接着又夹了一口饭咬进口中，尽量
不让嘴唇碰到筷子。

　　张忠看到，觉得这也不是办法，让她找到空子了，不接触筷子就羞辱不了她。

　　「别用筷子了！用你的嘴巴来喂张主任！」张主任说。

　　依婷吓呆了！用嘴巴喂吃！这恶心程度和共用牙刷能媲美！

　　「不……！」依婷的泪水涌了出来，望着张主任不断摇头。

　　「不同意吗？那你就别吃饭！哪天同意，哪天才给你饭吃！」张主任愤怒地
说到。说完自己埋头吃起饭来，留下依婷呆呆地坐在椅子上哭泣。

　　张主任如此过分，依婷甚至有了轻生的念头。但是一想到痛爱自己的父母，
又忍了下来。父母只有自己一个女儿，要是自己死了，他们肯定伤心欲绝。

　　依婷坐在张主任隔壁，眼睁睁地看着张主任吃完饭。

　　「会洗碗吗？」张主任问道。

　　「会，会！」依婷说。她怕张主任又要手把手教自己。

　　「真乖。」张主任说完亲了依婷的脸蛋一下。

　　刚刚吃完饭的张主任，嘴唇都是油，还没擦嘴就亲到了自己的脸上，依婷又
被恶心了一下。依婷赶紧把碗碟收拾进去。

　　张主任看着依婷洗完碗后，又抱着她进房间睡午觉去，他把房门锁了起来，
一旦依婷偷偷的起来开门，锁从里面解开会发出声音，这样自己就能发觉，他不
让依婷起来偷水喝，要彻底调教依婷。

　　张忠觉得有美人相伴就是爽，而且还是受自己控制的美人，就像奴隶一样。

　　这和以前的老婆完全不同，老婆不能用来做发泄的对象，而现在他可以把不
敢对老婆做的事情全部用在依婷身上。

　　张忠搂着依婷，慢慢又进入了午睡……

　　……

　　「喂？是谁？」

　　「小姨，是我，吴忧。」

　　「嗯？忧仔，怎么了？」

　　「小姨，我报考了你在教的学校！但是分数可能才刚刚达标啊！过几天就到
第一批录取了呢！小姨你帮我看看呗！」

　　「啊……？可是小姨只是普通教师啊……录取新生的事情小姨没权利查看啊。」

　　「小姨，你就帮我问问呗！我好想进你的学校啊！」

　　「啊……那好吧，小姨尽量帮你问问。」

　　「嗯！谢谢小姨！」

　　「没事。」陈诗涵说道。

　　这个吴忧是陈诗涵姐姐的儿子，当年姐姐辍学外出打工也要供自己上学读书，
不然自己也不会有今天。现在姐姐的儿子有求于自己，陈诗涵决定怎样也要还一
个人情。

【胁迫日记】（９）“日记”开端

作者：aslsdtkln
2014/8/18首发于第一会所

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小弟以后的笔名就是“文弱书生”了，你懂的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　依婷朦胧中醒来，发现张主任的左手还搭在自己腰上。一觉醒来还以为是第
二天呢，骤然发现才是午睡过后，这才过了半天，以后还怎么挨下去。

　　依婷小心翼翼地把张主任的手移开，看了看时间，发现已经是中午两点钟了。
依婷觉得又饿又渴，见张主任还没醒，想偷偷地起来找吃的。

　　依婷轻轻地爬下了床，为了不发出声响，连拖鞋都不穿，轻步地往门的方向
走。依婷用手抓住门柄，慢动作地扭了起来。

　　「咔！」的一声，上锁的门锁被从里面扭开的时候发出了跳锁的声音！

　　依婷吓呆了！立刻望向熟睡的张主任。只见张主任立刻睁开眼睛，望向了站
在门边的自己！

　　「你要去哪？」张忠问。

　　「去……去厕所……」

　　「正好，主任也想去了，一起。」

　　张主任伸了个懒腰，打了个哈欠，起床搂着依婷就走出房门。

　　依婷觉得这张主任真是太谨慎了，好像自己的想法都在他掌控之中一样，甚
至还预料到了一些自己没想到的事情。但是自己一定要尽快想办法脱离张主任的
控制，这才过了半天，就已经做了程度这么重的羞耻事情，这暑假要是全程在这
里，那该怎么活。

　　「尿啊！不是说要上厕所吗？！」张主任对着蹲在前面的依婷说道。

　　依婷奋力想尿出一点，但整天没喝水的她，加上早上剧烈运动出了大量汗水，
现在一点也尿不出。

　　「不是说要上厕所吗？怎么不尿？或者说你在骗张主任？！」张主任愤怒地
说。

　　依婷将全身意念集中到小便上，终于尿出了一条小尿柱，在阴唇上滴了几下
就结束了……

　　「才尿了这么少！你根本不是要上厕所！你在骗张主任！」

　　「没……！没有！会长想要大……便。」依婷无奈编了一个恶心的借口。

　　张主任楞了一下，他明知依婷起来肯定不是要小便，但没想到她居然想出这
样一个借口。

　　但是张主任没有把惊讶表露出来，接着说道：「哼！那你快点！张主任在门
口等你！拉完不许冲！张主任要看看你是不是真的拉了！让张主任知道你骗我就
后果自负！」说完张主任便走到洗手间门口盯着蹲在蹲坑上的依婷。

　　依婷本以为张主任会出去把门关上，谁知他就站在门口盯着自己，离自己只
有三米之远。并且还要求自己不许冲水，那只好尽量酝酿一下，圆了自己撒下的
谎。

　　张忠背靠门边望着依婷，心中在想一个问题。从刚才被依婷起床吵醒，张忠
就意识到这个问题。依婷虽然没有表面激烈的反抗，但是从行为动作看来，从想
偷摄像机、到戴乳贴、再到刚才的偷偷起床，无刻不在和自己搞对抗。张忠开始
担心在不久的某一天，依婷会做出一些自己无法预料的事情，或者干脆和自己一
拍两散。不过以张忠对依婷的了解，她表面刚强，实际上软弱、胆小，还有一点
好面子，应该不会做出后者事情。今天早上让她做了这么大尺度的事情，也许有
点操之过急了，万一她真的接受不了狗急跳墙就完蛋了。张忠决定作出一些对策，
因为过几天还要回学校开会呢。

　　张忠刚堕入沉思，就被自己的来电铃声惊醒。张忠拿出手机一看，发现是陈
诗涵老师。奇怪，她打来干嘛？张忠心想。

　　「喂，你好。」张忠有礼貌地说。

　　「你好，张主任，我是陈老师。」

　　「嗯，陈老师。」

　　「吵着你午睡了吗？」

　　「没有，我刚醒来了呢。找我有事吗？」张忠问。

　　「呃……是这样的，我有个小外甥刚刚高中毕业，也报考了我们学校呢，但
是分数才刚刚过投档线啊……不知道有没有机会录取……」

　　「哎呀，陈老师，怎么你也这样，虽然招生办是隶属教务处，但是也不是我
一人能决定的。再说，你也知道我们学校不能走后门的。」

　　「这……我也知道……但……」

　　「陈老师，我也明白你为了亲戚，但这事我真的帮不了你。」

　　「呃……那好吧，不好意思打扰了。」

　　「没事。」

　　给我草一次就帮你吧，哼。张忠心想。

　　每年到了这个时候就各种这些电话，有些根本就不认识那些家长，不知道他
们怎么得到自己电话的，这次居然连陈老师都知规故犯。

　　「婷婷，怎么拉那么久？」张忠问道。

　　「快……快了。」

　　……

　　「怎么了？老婆，主任怎么说？」

　　「哎，他不肯。」陈诗涵说。

　　「你跟他熟吗？」

　　「一般……」

　　「那肯定啦，你跟他不熟他肯定不会为你冒风险的，估计送送礼什么的还有
机会。」

　　「也是哦，招生办公室是隶属他们教务处的，每年招生的时候他都回去开会
的，他肯定有办法的，只是不肯帮而已。」

　　「不然你等会再打个电话探探口风吧，可以的话带上忧仔去他家走一趟。买
点好礼。」

　　「嗯。」

　　……

　　依婷提起了小三角内裤，往张主任的方向走出来。

　　「唔……那么脏别接近张主任！赶紧冲掉，主任不检查了！」

　　依婷赶紧按下冲水马桶，把羞耻之物冲走。

　　同时电话又响了起来！

　　张忠一看，又是陈老师。这骚货又干嘛了？张忠心想。

　　「婷婷，去洗个澡！记得把屁眼洗干净！」张主任把毛巾扔给了依婷。

　　「喂，陈老师，怎么了？」

　　「张主任，不好意思再次打扰！因为小外甥真的很想进我们学校啊……麻烦
张主任能帮忙查一下我外甥有没有达到学校的投档线呢……？」

　　「哎呀陈老师，你真是为人心切啊……看是你的份上，帮你看一下吧，他叫
什么名字？」

　　「谢谢张主任！我外甥叫吴忧，口天吴，忧虑的忧！」

　　「无忧无虑……呵呵，真会起名。」

　　「呵呵……」

　　「你等一下，我开电脑查一下。」

　　「嗯，谢谢张主任！」

　　张忠打开电脑，查了一下招生的报表。「吴忧……找到了。」

　　「嗯？张主任？」陈诗涵迫不及待地说。

　　「陈老师。真遗憾啊，吴忧是在投档线之内，但是很大机会不能录取啊…
…」

　　「啊？为什么？」

　　「这样说吧，比如有１２０个人的成绩超了我们学校的投档线，但我们学校
只招１００人，那另外２０人就录不了了，吴忧正好在那２０人当中，你明白了
吗？当然我们学校肯定不止招１００人，只是比喻一下，你外甥在那个范围之外
……懂了吗？」

　　「不……不是吧……那……能帮帮忙吗？」

　　「哎呀陈老师，你又扯到这里来了。」

　　「我知道！但小忧很乖的！很想进我们学校！你就帮帮忙吧！」

　　「看看吧。」张忠敷衍地说道。

　　「先谢过张主任了……」

　　哼！用你下面的嘴巴来求我我就考虑考虑！张忠心想。

　　张忠都是随便敷衍陈诗涵，他的心思又到了依婷上面来。真的有点担心哪天
真的被她造反成功了呢，毕竟自己不可能整天都看着她，预料到她的诡计的，再
说迟些要回学校开会，留她一个在家真不放心。

　　「还是先看看她手提包有什么东西再说。」张忠进房间拿过依婷的手提包翻
弄了起来。

　　……

　　「老公，张主任说忧仔虽然分数过了，但是在过线的考生中属于倒数……有
可能录取不了呢。」

　　「那主任怎么说？肯帮吗？」

　　「他说先看看吧……」

　　「那表示有机会啊！要是真的拒绝走后门，直接就回绝你了，还会说看看吗？！」

　　「真……真的吗？！」

　　「不是吗？这样吧，你明天带上忧仔去拜访一下，买点好礼物，封个红包！」

　　「嗯，好。」

　　……

　　张主任把依婷的手提包翻来翻去，发现都是一些镜子啊、橡皮筋啊、小发夹
啊一些女生的小物品，没有什么异常。唯一能对抗一下自己的就是还有两块小乳
贴，不过这也是防御型物品，不能对自己造成威胁。

　　张主任走出房间，发现依婷也刚刚洗完澡，裹着浴巾走出客厅，带出一阵洗
浴的芳香。湿湿的长发披在肩上和背上，浴巾把胸部至大腿都裹了起来。

　　「婷婷，跟我来。」张主任说完把依婷拉回房间。

　　张主任掏出一把钥匙，走向角落的大衣柜。依婷才注意到这衣柜是上着锁的，
不知道主任又要玩什么花样。

　　「咔……」的一声，锁被打开，主任把衣柜门慢慢拉开。

　　只见里面挂满了一套套的服装！护士服、警察服、迷彩军服、旗袍等等，连
不知火舞的ＣＯＳ服也有！依婷惊呆了，张主任竟然收藏了这么多职业服饰。

　　其实这些服装都是张忠为了和前任妻子玩角色扮演买的，但是每种只玩了一
次，就离婚了。

　　但是张主任没有拿挂着的那几套衣服，而是从衣柜里面的架子上拿了一件叠
好的黄色衣服。

　　「来，你不是在考卷里说你喜欢穿露背装么，给你！」主任把衣服扔在床上。

　　依婷把衣服打开，是一件黄色的露背低胸连衣裙。但是依婷没想到的是，当
时为了尽快结束而随便填的答案，竟然被张主任拿出来说。

　　「依婷，你知道学校里的陈诗涵老师吗？」张主任认真说。

　　「哪……哪个？」依婷有点奇怪，张主任从显露本性之后和自己的谈话都离
不开色情，现在竟然聊起了学校的话题，而且对自己的称谓也转变成正常的名字
了。

　　「芭蕾舞培训班的那个啊……对了，潘佳的辅导员，这样说你知道了吧？」
张主任说。

　　「哦，哦，想起来了，见过几面。」依婷说。

　　「穿上裙子，今天你就扮成她，和张主任玩角色扮演！」

　　「啊……？」

　　「你在试卷里不是说你喜欢和主任玩角色扮演吗？主任今天就陪你玩！」

　　「那是我随便选的……」

　　「考卷开始说明必须如实作答！你现在是说你在欺骗老师，无视考规吗！？」

　　「不是，我……」

　　依婷看着张主任严厉的目光，说不出话来。完蛋了……主任果然要拿考卷上
的答案来羞辱自己，回想一下，自己还回答了很多淫荡的答案，还有那篇作文
……

　　依婷无奈地开始换衣服。

　　从刚才陈诗涵打电话过来开始，张忠就被她那把带电的声音激起熊熊欲火，
特别是在她求自己帮忙的时候，张忠就幻想她在求自己操她。

　　依婷卸下浴袍，自动自觉地把连衣裙套在自己身上，丝毫没有穿内衣的要求。
或者说，在主任面前她根本不敢提出要求。

　　张主任的前妻和依婷身材相仿，这件连衣裙合身地穿在依婷身上。深Ｖ低领
让依婷露出了两只雪白的半球，背后整个美背都完全袒露，后领口直到腰部才肯
结束。虽说是连衣裙，但性感程度就像电视上的明星模特穿的晚礼服一样。整件
连衣裙仅靠两条线一样细的吊带挂在肩上，裙跟刚刚到达膝盖。

　　张主任把依婷两边的长发都拨到了耳朵后面，清丽的脸庞毫无遮掩，长到腰
部的秀发全部披在背上。张忠惊呆了，依婷把头发换成陈诗涵的发型，穿上陈诗
涵经常穿的黄色衣服，气质上还真有几分像她。不过身材上差了点，依婷的肌肤
虽然雪白水润，但毕竟是年轻女孩，皮肤紧度比较紧，没有陈老师那种欲滴的感
觉，而且整体来说也没陈老师那么丰满肉感。

　　「出来。」张主任把依婷拉出客厅。

　　「这样，你扮演陈老师，我还是张主任，你等会从门口进来，你今天来拜访
我的目的就是为了帮你亲戚求一个学位，最后用身体来贿赂我，明白了吗？」

　　依婷皱了皱眉头，一脸茫然。

　　「先开始试试，去，去门口进来开始。」

　　依婷走到门口，从门口慢慢走进客厅，发现坐在沙发上的张主任。

　　「哎呀，是陈老师啊！怎么突然过来拜访了？请坐请坐！」张主任热情地招
待着。

　　依婷还是一脸茫然，根本不知道要怎么做。

　　「喂！开始了啊，入戏啊！你应该坐下来说，张主任好！」张主任说，「还
有，别老是一副可怜的表情，你拜访别人的时候是这样皱着眉头的吗？重来！」

　　依婷又重新走到门口走了进来。她极力摆出一副平常的表情，因为她自从被
张主任控制后一直是双眼无神，一副惹人怜的样子。

　　「哎呀，是陈老师啊！怎么突然过来拜访了？请坐请坐！」

　　「你……好，张主任。」依婷努力扯了一下嘴角，硬笑了一个。

　　「陈老师，突然拜访有什么事情吗？」

　　依婷又木了，然后应该说什么……？只见主任不满意地打了个眼色，提示她
进来的目的。

　　「啊……是这样的……我……有个表弟……想进你们学校……」依婷绞尽脑
汁才憋了一句这样的话出来。

　　「哎呀，陈老师，你应该知道我们学校不能走后门的，你怎么明知故犯呢？」

　　依婷有木住了。就算平常有再好的反应能力，现在在这种事情上根本用不上
来。

　　张主任见她编不下去了，只好继续说到：「不过啊，要是你答应我一件事情
的话，我也许可以帮帮你……」

　　「什……什么事情？」依婷说。

　　张主任凑到「陈老师」面前，托起了她的下巴，说到：「给我操一次，我就
帮你。」

　　依婷羞耻地把脸侧到一边，脱开张主任的臭手。

　　「不行不行，这样不行，你应该推开我的手，立刻站起来，愤怒地骂我一顿！
然后我继续挑逗，你不情愿地和我做爱，明白吗？还有眼神一定要凶！你不是很
喜欢瞪我的吗？拿出那种气势ＯＫ？」张主任说，「重来！」

　　「给我操一次，我就帮你。」张主任又轻轻托起了依婷的下巴。

　　「啪！」依婷借势狠狠地打了张主任一个耳光！这一下依婷早就想扇了，只
不过一直害怕张主任，现在难得有机会，依婷用尽全力发泄了出来。

　　张主任被扇得头都侧向了一边，脸上立刻浮现出一个红红的手印，他吓呆了，
依婷竟然演得这么出格。

　　张主任把头转回去，抬头望向站在身前的依婷，发现依婷正狠狠地盯着自己。
不过张忠没有感觉到这巴掌的疼痛，反而又淫笑了起来，因为他最喜欢女人愤怒
的眼神。

　　「斯文败类！操你妈去吧！」依婷愤怒地喊道，然后愤然往门口走去。

　　呵呵，演技真逼真啊……张忠心想。

　　「哦？那你表弟别想进我们学校了哦。」张主任继续说着台词。

　　但是只见依婷走到门口还不停下来，继续打开门走了出去！

　　张忠愣了一下，马上追了出去！妈的！这婊子要干嘛！

　　依婷什么都不想，带着忐忑不安的心情就往楼梯跑！在这个地方才呆了一天，
就像坐牢坐了一年一样，出门后有廓然开朗的感觉。但同时非常害怕，因为不知
道走后张主任会干出什么事情来，自己还有做爱的视频在张主任手中！依婷竟然
有点后悔。

　　依婷走到走火通道的槅门前，却发现槅门是上了扣的，依婷马上把铁扣拉开，
却已经被一只大手捂住了嘴巴！

　　「臭婊子！造反了吗！」张主任愤怒地说。

　　依婷用力挣扎，但整天没吃东西没喝水的她，毫无力气对张主任作出反抗。

　　张主任手指一拉，把依婷的吊带拉下了肩膀！一只雪白圆滑的乳房露了出来！

　　「唔……！」依婷睁大了眼睛！张主任竟然在这里把自己身上的连衣裙拉了
一边下来！

　　张主任又把手移到另一边肩膀，把那边的吊带也拉了下来！整件连衣裙嘘地
一声就滑落了下来！依婷身上毫无遮掩，全身赤裸地暴露在空气中！

　　「把衣服还给张主任！要跑就跑吧！」张主任说完，放开依婷捡起地上的连
衣裙马上跑回了家中。

　　「不！」依婷刚喊出口，又收了回去，怕引起别人的注意。

　　依婷马上追上张主任，但是张主任一进屋子，就把门「砰」一声的关上了！
只留下一丝不挂的依婷站在走廊上！

　　依婷的脑壳一下子空了，张主任把门关上了！进不去了！自己全身赤裸地站
在了大楼的走廊上！

　　依婷反应过来，敲着主任的大门喊了起来，「张主任！开门！让我进去！」
依婷尽量压低声音，怕引起邻居的注意。

　　「张主任！会长知错了！张主任！求求你开门！」依婷着急地拍门。

　　但是无论依婷怎样喊，大门还是一动不动，屋子里一声不响。依婷极度害怕，
竟然全身赤裸地站在楼道里，这比上次在教室半裸更加惊惶无措！

　　此时张主任正从猫眼上看着依婷在门外着急的样子，鸡巴举得老高，兴奋得
想直接射出来！对于他来说，看着清纯的女人暴露在公共地方中，要比操逼更兴
奋！

　　「叮咚。」依婷惊恐地望向了电梯口，最害怕的事情发生了！电梯在这层停
了！意味着有人要从电梯里出来了！

　　说时迟那时快，依婷以箭一般的速度冲向消防通道！还好刚才把铁扣拉开了，
依婷轻松地把大门打开，躲进了消防通道！这是双开的门，两扇门中间都有一块
透明的玻璃，可以清晰看到里面的情况，而依婷就是躲在两块玻璃中间的位置！
两扇门相掩接触的钢板刚好遮挡一个身位，依婷把身子缩成一条站在中间祈祷。

　　「不要望这边……保佑……」依婷十指并拢靠在胸脯上默念道。如果稍微偏
角度从玻璃望过去，都能看到一个一丝不挂的裸女！

　　幸好张主任的邻居走出电梯后，便直走进屋子，毫无察觉到裸女的存在。

　　张主任虽然看得火热，但是依婷到底跑哪里去了，他有点好奇。张主任把门
打开，走出楼道上看看依婷去哪了。

　　依婷本来刚想转头透过玻璃看看那人走了没有，但是又听到了门后面传来
「滴嗒滴嗒」的脚步声！

　　脚步声越来越近，正往自己方向走来！

　　「不要……」依婷眼泪都涌了出来，但是她不能动，一动就会被后面的人透
过玻璃发现自己！依婷唯一能做的，只有等。等过来的那人转移路线，又或者，
等他把门拉开，看见全身赤裸的自己……

　　「叽……」靠在依婷背上的门一下子被拉开了！依婷一下子哭了出来！她最
害怕的事情发生了！

　　依婷双手捂着脸，从手指缝中投出一丝目光，转头望向了背后的人。

　　是张主任！依婷一下子扑到了张主任怀里。

　　「呜呜……张主任……对不起……」依婷吓得抱着张主任大哭。

　　「以后还造反吗？」

　　「不……呜呜……」

　　「走，进屋去。」张主任抱着依婷回到家里。

　　「继续刚才的角色扮演。演逼真点！不然张主任把你扔出去！」

　　依婷重新把连衣裙穿上，又和主任对戏了起来。

　　「那你表弟就别想进我们学校了！」

　　「可恶……」

　　「你自己决定吧，哼！」

　　「陈老师」走到主任面前，说：「是不是和你做一次，我表弟就能进学校？」

　　「这得看你的表现了，呵呵。」

　　「陈老师」坐在了张主任旁边，低着头，仿佛默认了张主任的要求。

　　张主任把依婷转过来，一下就吻了下去，厚厚的嘴唇紧紧吸住了依婷的小嘴。
同时双手也在依婷的美背上游走了起来。

　　张主任把依婷干燥的嘴唇舔个湿润后，又把舌头捅进了她的嘴里，舔舐着里
面的内唇，挑拨着依婷的香舌。

　　依婷整天都没喝水，甚是口渴，嘴唇早已变得干燥。如今被张主任的湿润大
嘴这么一舔，竟然又挑起了依婷要解渴的欲望。张主任沾满唾液的舌头湿润着依
婷的口腔，依婷没有感到恶心，反而因为口干而对主任的口水产生需要。

　　张主任的舌头在依婷的口腔里很快被吸干，依婷非常需要水分的滋润，竟然
忍不住把香舌动了起来，主动和张主任的舌头缠在了一起。两条舌头暧昧地缠在
一起打圈，依婷因为太口渴，居然迷上了张主任湿润的舌头，两只玉手不自觉地
搭在张主任的肩膀上，和张主任相濡以沫，看上去就像情侣之间的热吻一样。

　　但是这仅仅湿润的舌头完全无法解掉依婷的干渴，依婷反客为主，张大嘴巴
唇对唇地把主任的嘴唇吸住，期间两条舌头一丝都没有分开。

　　为……为什么我会这样！但是好口渴……

　　依婷需要更多的唾液，她把香舌主动伸进了张主任的口腔里寻找，从内唇、
到牙肉、到牙齿、再到内腮、上下颚，把主任整个口腔的唾液都舔走了。但这一
点点口水远远不能解渴，依婷搭着主任的肩膀，整个人趴在了主任的身上和主任
激吻，张主任也被迫抬起头来迎合依婷的疯狂。

　　相吸的嘴巴中不断发出「兹兹」的口水声，依婷疯狂地用香舌在主任口中寻
找湿润的感觉。两人整整舌吻了十分钟！张主任的嘴巴都累了，但是依婷还不断
的把舌头伸进来舔来舔去。

　　张主任把依婷推开，松弛了一下嘴巴。

　　「婷婷你真入戏啊！演得这么投入。」张主任说。

　　依婷被张主任这么一推，才醒了过来。刚刚我在做什么……依婷甚是羞耻。
但是依婷的嘴巴失去了张主任的湿润，又马上干渴了起来。

　　张主任抬起依婷的双腿把她整个抱了起来，依婷差点向后倒去，幸好立刻将
双手抱着张主任的脖子才保持平衡。

　　张主任往后退了两步，坐到沙发上，把依婷放了下来坐在自己大腿上。主任
拉开裤链，把渴望已久的鸡巴掏了出来。他的鸡巴已经硬了一整天，龟头早已激
动得通红，整根肉棒擎天高举。

　　主任掀起依婷大腿上的裙子，两条雪白的大腿露了出来，小腹下还有几根黑
色的毛毛。

　　「蹲起来！」

　　依婷把小腿立起，微微地用力蹲在主任的大腿上。

　　张主任把肉棒对准了依婷的肉穴，双手搭在依婷的大腿上慢慢将她压下！

　　「啊……」依婷不禁叫了出来，因为主任的鸡巴又要侵犯自己下体了。

　　依婷的肉穴已经湿润，但还是很紧，主任的龟头作探路，慢慢将依婷肉穴的
内壁撑开，整根肉棒慢慢地被肉壁夹了进去！

　　张主任一动不动，享受着鸡巴被依婷小穴夹紧的感觉。

　　「自己动起来！我就让你表弟进学校！」张主任还不忘继续角色扮演。

　　依婷双手轻轻搭着主任的双肩，一蹲一坐地开始动了起来。「呜呜……」依
婷又委屈了起来，这样表示自己第一天就要驯服张主任了，心里一万个不愿意。
但是还没从刚才的惊恐中脱离出来，只好跟着张主任的意思走。

　　随着依婷一上一下，肉穴紧紧地夹着肉棒摩擦了起来，每一下都插到了最深
处，整根肉棒埋没在肉穴里。两个奶子隔着衣服在张主任眼前晃动起来，仿佛要
从衣服里甩出来。

　　张主任忍不住把依婷双肩上的吊带都拉了下来，裙子紧靠两条吊带挂在了依
婷的手腕上，两只雪白的奶子毫无遮掩的颠动。

　　主任双手揽过依婷的脊背，把她的胸部都压到自己的面上，主任的脸部埋在
依婷的乳沟中，两只乳房还在两边脸旁边晃动。

　　依婷动得太慢，张主任忍不住也动了起来，像个马达一样快速抽动了起来。
肉棒对着蜜穴一抽一插，每一下都顶到了最深，不断溅出一滴滴淫水，飞到主任
的大腿和沙发上。

　　「啪、啪、啪……！」强力的碰撞声充斥着整个客厅，依婷的大阴唇和阴阜
都因为剧烈的撞击而充血，变得更加粉红。

　　不行……不能感到舒服……快停下来……！依婷心想。下体被肉棒侵犯已经
不痛了，反而感到舒服，依婷想极力控制自己的身体，但身体却有了快感。

　　「啊……！」依婷爽得不自觉地喊了一声。

　　「爽吗？」张主任问。

　　依婷觉得很爽，但不要表露给主任看。她闭上双眼摇了摇头，秀发甩在张主
任脸上。

　　「啪啪啪……！」主任加快了抽速。

　　「爽就喊出来哦。」

　　依婷咬紧牙关，搭在张主任肩上的双手不自觉地抓紧了许些，把主任双肩抓
出十个红红的指印。

　　张主任再次堵上了依婷的嘴巴，紧紧吸住她的香唇。

　　「唔……唔…………」下体传来强烈的快感，让依婷叫了两声。

　　张主任把依婷紧紧揽进怀中，胸膛把依婷的双乳压得扁扁的，依婷的双手也
不自觉地从主任肩上抱到了背上。两人的舌头紧紧地缠绕在一起激吻，下体交合
啪啪啪地不断抽动。

　　「啊……哦……快停下！主任！我不行了！啊……」依婷脱开张主任的嘴巴，
全身的感觉都聚集在下体，依婷感到要高潮了。

　　张主任吻在依婷的粉颈上，近距离地吸着体香，肉棒在肉穴中全速抽插起来！

　　依婷感觉有东西要出来了！紧紧憋住！阴道更紧地夹住了主任的肉棒！但是
夹得越紧，摩擦感就越强烈！快感强烈的充斥着依婷的下体！

　　张主任被依婷这么一夹，兴奋得立刻射了出来！热腾腾的精液一涌而出，喷
射到依婷的阴道里！

　　「啊……！」一声泣喊，依婷也达到了高潮，主任把肉棒拔出，淫水便从依
婷阴道里流了出来，湿了沙发。

　　「陈老师，你表弟的事包在我身上，呵呵。」完事之后主任还不忘演戏，
「快说谢谢！戏还没演完！」

　　「谢……谢谢主任……」依婷无力地喊道。

　　……

　　到了晚饭时间，还是和中午一样，依婷穿着裸体围裙做饭给主任吃。但是不
同的是，依婷表示自己会做，不需要张主任的手把手教学。张主任只好站在门口
看着她做饭。

　　为了防止依婷偷吃，张主任全程都目不转睛地看着依婷操作，从洗米切菜到
把饭菜端出饭厅。

　　「怎么样？考虑清楚了没？还要吃饭不？」张主任问。

　　依婷不说话，低着头摆出一副可怜的样子。她还不能接收这么恶心的喂吃方
式。

　　「哼！那你就看着我吃！」张主任说完就吃起饭来。

　　「主任……」

　　「嗯？想通了么？」

　　「会长想喝水……」依婷可怜地问道。

　　「哼！不是说好两天的吗！？这么快就想犯规！」

　　「求求你……会长受不了了……」

　　张主任望了望依婷，她的嘴唇非常干燥，唇色已经有点变白，神情也有点无
力，好像真的很辛苦。张忠有点心软了。

　　「过来。」张主任说。

　　依婷在张主任旁边的椅子上坐了下来。

　　只见张主任拿了桌上的杯子喝了一小口茶，含着茶对着依婷嘴巴凑了过去！

　　「唔！」张主任含着茶喊了一声，示意依婷张开嘴。

　　依婷愣了一下，张主任竟然还是要用喂食的方法！不过只是喂水而已，不是
食物，依婷已经渴得忍不住了，微微地张开了小嘴。

　　张主任把嘴巴凑到依婷的嘴唇上，张开嘴巴让口里的茶慢慢地流进依婷的嘴
里！

　　久违的一口水进入依婷的嘴里，依婷马上一吞而尽，她从来没有觉得水会这
么好喝。但是仅仅只有一小口，根本满足不了渴望。

　　张主任喂完水，又埋头吃起饭来。他知道这么少肯定解不了依婷的渴，但是
他在等依婷开口，他要彻底剥夺依婷的羞耻心。

　　「张主任……会长还要……」依婷低声地说。

　　果然不出所料，依婷又发出了请求。

　　「张开嘴巴。」主任命令道。

　　依婷又渴望地张开嘴巴，等待主任的送水。

　　张主任每次都只含一小口，慢慢地送进依婷口中，喂水的时候还不忘和她舌
吻几下。足足喂了二十分钟，才把杯子里的水喂光。

　　「哎呀，没水了，就这么多了！要喝明天再给！」

　　依婷也不敢再有异议了，毕竟张主任已经放自己一马了。

　　吃完晚饭后，张主任拿出了一个小本本，就像平时用来记录事情的记事本。

　　依婷接过记事本，发现上面写着「日记」两字。

　　「这是暑假作业！今天开始，每天都要写一篇日记！来记录今天发生的事情！
还有你的感想！每天不少于５００字！去写吧！」张主任说。

　　「这……？」依婷拿着日记本，呆呆地站在原地……

　　……

　　静敏回到家里几天了，总是有点忐忑不安。听医生说强哥伤了手筋，就算愈
合了也不能恢复到以前的力度了。静敏非常内疚，虽说不是自己的错，但是毕竟
因自己而起，有可能因为这事会影响到强哥往后的日子了。而自己探望几次拍拍
屁股就走人了，静敏感到非常内疚。

　　反正离学校也不是太远，在家里又没事做，不如明天去看一下强哥吧……？
静敏心想。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下一集：对不起，敏。

　　　　　　　　　　　　　（１０）对不起，敏

　　「啊……唔……」

　　肥胖的男人托着雪白修长的双腿，抽插着坐在洗手台上的女子。

　　「唔……哈呼……主任……还没刷牙……」

　　「今天不刷了，主任帮你舔干净。」说着又把舌头捅进女子的嘴里。

　　「唔……」

　　早上九点，张忠一醒来，就把依婷拉进了洗手间做爱。清晨醒来睁开眼，看
见泪汪汪的依婷呆呆地望着天花板，张忠又来劲了。要不是精力有限，恨不得操
她一整天。

　　洗手台设计的位置不高，张忠站立正好插进坐在上面的依婷。双手托着白滑
的美腿，上身还向前倾吻在依婷的嘴唇上。给依婷喂了长期避孕药，张主任可以
随心所欲地和她做爱，并射在她的体内。

　　「小忧，待会见到主任要问好，知道吗？」陈诗涵对着身旁的吴忧说道。

　　「嗯，知道了小姨。」

　　「咯咯。」陈诗涵敲起了张忠家的门。

　　「吗的！谁妨碍着老子操Ｂ！」张忠不爽地说道。

　　「咯咯。」敲门声又响起。

　　「吗的！」张忠只好把鸡巴从依婷体内拔了出来。

　　「你在这里别出去！我去看看谁来了。」张主任说完把洗手间的门砰一声地
关上了，只留下一丝不挂的依婷躲在洗手间里。

　　「来了来了！」张忠喊道，随后去把衣服穿上，准备开门。

　　依婷有点担心，不知道外面来了什么人，万一被发现一丝不挂的自己就完蛋
了。环顾了一下洗手间，竟然连一件能遮掩身体的布都没有，连毛巾也没有。依
婷只能默默祈祷不要被发现。

　　张忠把门打开，发现竟然是自己日夜意淫的陈诗涵大美女！望到陈诗涵那丰
满的胸脯，原本高涨的鸡巴差点直接射了出来。

　　「张主任你好。」陈诗涵笑道，「这是我外甥，小忧。」

　　「张主任好。」吴忧说。

　　张忠发现了陈诗涵旁边的这个小男孩，心里不禁惊讶了一下。这个吴忧身高
大概只有１６０，样貌奇丑。厚嘴唇，扁平鼻，双目无神，还有满脸青春痘。无
神的双眼带着一丝忧郁的气息，这一定是个自卑内向的小屌丝。张忠之所以惊呆，
是因为这个屌丝有自己以前的影子，尤其是他身上散发出的屌丝气质和眼里带着
的一点点淫意，简直和当年的自己一模一样！

　　而吴忧看见张主任的时候，也有触电的感觉，仿佛产生了共鸣。从他发现主
任第一眼望向的地方，是小姨的胸部的那一刻，吴忧就知道这也是一条淫虫。不
过小姨的确吸引人，吴忧小时候小姨还没嫁人的时候，吴忧就经常偷看小姨洗澡，
还偷偷拿小姨的内衣裤打飞机，不过因为掩饰得好，在陈诗涵眼中吴忧一直是个
乖孩子。

　　「哦？是陈老师啊，进来坐吧。」张忠说。

　　陈诗涵被张主任领到沙发上后，就把手上的两袋礼品放在了茶几上。

　　「陈老师，最近查得那么严，你这是顶风作案啊。」张忠指了指桌上的东西。

　　「不不不，张主任，这只是拜访朋友一点心意，和那方面没有关系。」

　　「等会你还是拿回去吧，被人看到了可就麻烦了。对了，你今天过来是…
…？」

　　「张主任，之前在电话里跟你提过的，我外甥的事……」陈诗涵推了推坐在
旁边的吴忧。

　　吴忧醒目了过来，随即说道：「啊，张主任，我真的很想读你们学校！」

　　「是啊，小忧很早就决定填报我们学校的，只不过高考有一点点失误，才没
有把握被学校录取，但现在既然过了投档线，那张主任就帮帮忙吧？！」陈诗涵
作出一个恳求的表情。

　　看得张忠心花怒放，平时毫无表露的面部也抽动了一下。而吴忧明显注意到
了他的淫态，而且吴忧还发现，从坐下来开始，这张主任的眼睛就一直在小姨的
胸部和大腿上面瞄，虽然他用各种肢体动作来掩饰他的目光，但还是被吴忧看在
了眼里。但是奇怪的是，看着张主任注视自己小姨的身体部位，吴忧竟然有点兴
奋。

　　「唔……那小忧有什么特长吗？」张主任问。

　　「呃……擅长电脑操作算么……？」吴忧问。

　　「这个当然不算啊，例如我们学校比较出名的是舞蹈培训，你有什么特殊的
专长……？」张主任又说道。

　　「呃……」吴忧哑口无言。对于他这种屌丝来说，天天只会对着电脑，看一
些低级漫画撸管，不要说专长，就连普通的学科也学不好。

　　陈诗涵想帮他解围，但才发现自己也不是很了解这个小外甥，自从嫁人之后，
就很少和他联系了。

　　「哎，那这个我也很难帮你啊……」张主任说。

　　「张主任，就一个学生而已，你就帮帮忙吧……」陈诗涵找不到有用的理由，
只能继续恳求。

　　「陈老师，招生的事务是团队进行的，并不是我一个人可以决定的。」……

　　吴忧听着他们讨论，其实心思早已不在入学的事情上，从发现小姨被这个色
鬼主任注视而使自己兴奋开始，就一直沉醉在意淫之中！虽然小时候偷看小姨洗
澡已经看过她的全身，还用她的衣物撸了几管，但是小姨嫁人后，身材更加成熟，
有味道了起来，这让吴忧突然倍感兴奋。吴忧趁着他们讨论，微微地把头靠近了
小姨一点，闻到了一阵淡淡的香水芳香。

　　但是不知道为什么，吴忧更加享受这个色鬼占小姨的便宜，他甚至想象出色
鬼主任强奸小姨的画面。吴忧有点激动，他想进一步看看这主任是不是那么色。
看见小姨今天穿了一件到膝盖的连衣裙，而且领口只过锁骨，吴忧觉得主任的目
光侵犯还满足不了自己。

　　吴忧装作调整一下坐姿，动了动屁股，把手扯了扯裤子。而重要的是，在扯
自己裤子的时候，假装不知道，顺带把小姨的裙子拉后了几寸！雪白的大腿露出
了三分之一！而且小姨明显没有注意到这小小的动作，毕竟暴露得不多。

　　张忠明显注意到陈诗涵的大腿，他假装托了一下眼镜，又用肢体动作掩饰自
己，其实目光早已盯在陈老师的大腿上！而这个眼神，当然被吴忧看进了眼里！
而且吴忧还发现，张主任的裤裆明显有块东西突出了一点。

　　陈诗涵是极其讨厌色狼的，警觉性也比较高，但是丝毫没有察觉到张主任的
淫目，毕竟张主任在猥亵方面也是老手。

　　吴忧虽然兴奋，但最多也只能做到这里了，不可能再做出更出格的事情了。
听着他们交谈感到有点无趣，吴忧打算上洗手间洗个脸清醒一下。

　　「主任……我想上个洗手间。」吴忧问道。

　　「噢，洗手间在那。」张忠指了指那边的门。

　　「嗯。」吴忧说完站了起来，向洗手间走去。

　　完蛋！张忠心想，忘记依婷在里面了！

　　张忠立刻望过去洗手间方向，想叫停吴忧，但是「咔嚓」一声，门关已经被
吴忧拉动了！张忠额头都出汗了，但还是假装镇定，脑中立刻浮现无数借口。

　　这时依婷还站在洗手盘前，望着镜子沉思中。听见门被拉开了，还以为是张
主任回来了。

　　吴忧拉开门的一瞬间，下巴都要掉下来了！洗手台前竟然站着一个一丝不挂
的裸女！这个裸女束着马尾，漂亮的脸庞上毫无遮掩，吴忧清楚地看到了这个女
神般的侧面，还有挺拔的雪乳，尖尖翘起的乳尖，全身雪白的胴体，被吴忧全部
看进眼里！

　　吴忧惊得不会说话了，呆呆地站在门前注视着这个裸女。以前偷看小姨洗澡
也是隔着块玻璃，他从来没有这么近距离看过女生的身体，吴忧本想进洗手间降
温，看到如此景象却全身沸腾。

　　依婷双眼无神，还在镜子前忧郁中，但怎么张主任还没有行动？依婷不禁转
头望了望门口。

　　「啊！」依婷尖叫了一声，立刻捂住胸部往洗手间里面的地方跑去，蹲在浴
缸里，身子缩成一团背对着吴忧！

　　完了完了……依婷心想。惊讶、恐惧、担心，无限种心情复杂地充斥着依婷
的心里。这是谁？！为什么主任会让他进来！？他会用什么目光看我？！他出去
之后会不会把这事说出去？！完了完了……依婷不禁哭了出来。

　　但是吴忧还反应不过来，呆呆地望着依婷的裸背。刚才依婷转头的一瞬间，
吴忧更加吓尿了，他从来没有见过这么清纯漂亮的女生，这和ＡＶ中的女优是不
能相比的，这么清纯的女神只存在漫画中。

　　陈诗涵和张忠听到了女生尖叫声，同时望向了洗手间的方向。陈诗涵知道出
事了，立刻走过去洗手间门口。

　　陈诗涵望进洗手间，发现最里面的浴缸里蹲着一个梳着马尾的女生，而小忧
却呆呆地望着她。

　　「小忧！你还看！快出来！」陈诗涵一手把吴忧拉了出来。

　　吴忧才反应过来，连忙做出一个抱歉的表情。

　　陈诗涵很生气，一手把门关上。虽然她不知道里面的是谁，但是小忧居然这
么没礼貌，进别人洗手间不敲门就算了，占了便宜还不立刻出来。陈诗涵最讨厌
就是淫虫，想不到小忧居然做出这样的事。

　　「你怎么这么没礼貌！进别人洗手间也不会敲门！」陈诗涵大声骂道。

　　「我……」吴忧吓得说不出话来，小姨从来也没有发过这么大的脾气。

　　「还不道歉！？」

　　「我……对……对不起，张主任，对不起……」吴忧连忙道歉。

　　「张主任，对不起，小忧他……」陈诗涵也跟着道歉。

　　「没……没事，不知者不罪……那是我侄女。」张忠吓了一跳，还好没出什
么事，连忙编了个借口。

　　「对不起，姐姐，对不起。」吴忧又对着洗手间门道歉道。

　　陈诗涵虽说不是大家闺秀，但也算是出生书香世家，矜持且有涵养，但这次
小忧竟然占了便宜还不立刻出来，有可能就因为他这么没礼貌，入学的事情就泡
汤了，为此陈诗涵也忍不住发起雷霆，骂了他一顿。

　　「真是丢人！」陈诗涵说到，「张主任，实在是不好意思，我们还是先回去
了，打扰了。」陈诗涵说完拉着吴忧就走。

　　「没……没事，慢走。」张忠送别了她们。

　　「本来有机会帮你争取到入学的，都被你搅黄了！」陈诗涵还没下气，路上
训斥着吴忧。

　　吴忧低头一语不发。他虽然知道自己有错，但是小姨竟然当着外人的面这样
教训自己，这让他感到很不爽，对这个小姨产生了抗拒的情感。但是他又非常奇
怪，这个张主任的侄女怎么会一丝不挂的在他家的洗手间里面？

　　张忠从吴忧进入洗手间那刻开始还是害怕和担心，但是当听见依婷尖叫的时
候，心情立刻转为了兴奋！依婷第一次全身赤裸地被暴露在陌生人眼前！而且还
是一个又矮又丑的屌丝！这让他觉得非常刺激！张忠还觉得这件事也太短暂了，
恨不得把吴忧和一丝不挂的依婷关在里面不让他们出来！

　　张主任头脑发热，突然冒出一个想法，就是一定要让这个吴忧进来学校！

　　「婷婷，没事了，他们已经走了。」张主任走进洗手间，双手从后面搭在依
婷的肩头上，抚摸着雪嫩的肌肤。

　　只见依婷还蹲在浴缸里哭泣，张主任干脆淋起温水，爬进了浴缸和依婷在水
淋下继续做爱……

　　……

　　陈诗涵按原本的约定，带着吴忧回到自己家中吃午饭。

　　看着小忧闷闷不乐的样子，想想刚才自己竟然发了那么大火，有点内疚，毕
竟小忧已经高中毕业了，还在外人面前这样教训他，这一定让他很没自尊。

　　「小忧。」陈诗涵突然停下了脚步，「对不起，刚小姨在外人面前对你发了
那么大脾气……」

　　但是听见小姨的道歉，吴忧还是闷闷不乐地低着头。

　　「你有怪小姨么？」陈诗涵温柔地问道。

　　「没……」吴忧低声地回应了一句。

　　哼！刚才在外人面前这样奚落我，现在又来道歉，简直是猫哭老鼠假慈悲！
吴忧心想。从小孤僻自卑的性格，造就了他一种非常以自我为中心的心态，虽然
在别人面前装纯装乖，但是内心其实很小气，刚才小姨让自己那么没面子，他又
怎么会这么容易原谅小姨。

　　回到陈诗涵的家中，陈诗涵变让吴忧坐到沙发上看电视，自己走进厨房做饭
去了。

　　今天姨丈要上班，中午也不在家里，吴忧在网上看过一些乱伦的色文，竟然
开始幻想了起来。电视里播放着新闻，而他的心却飘到小姨那里去了。他知道小
姨以前中午有洗澡的习惯，今天天气这么炎热，等会吃完饭小姨一定会去洗澡，
吴忧脑中冒出了一个想法……

　　……

　　下午两点。

　　「对对对，你继续走，有条小巷，过了小巷右转走到尽头就到了。」

　　「嗯，我看见小巷啦。」

　　静敏右手拿着电话，左手举着一把伞，按着强哥的指示来到了强哥家附近。
静敏今天穿了一件纯白色的无袖连衣裙，裙尾不长不短，刚好盖住大腿，截止于
膝盖。圆领领口比锁骨低一点，一点也没有暴露的意思。但丰满的胸部和挺直的
双肩完美地把裙子架了起来，加上那双完美曲线的小腿，完美的身材引来了百分
百的回头率。保守的着装盖不住身材曲线的性感，路过的男人无不盯着她看，连
戴着墨镜的大叔也不禁摘下墨镜来窥视一番。幸好静敏举着一把伞，轻微地把美
貌遮掩了一点，不然恐怕男人们看见这个女神的全貌都会为之倾倒。

　　强哥怎么住在这么偏僻的地方……？静敏心想。但既然是强哥指路，静敏只
好跟着走。

　　静敏来到巷子前，这里两边都是楼房，已经没有烈阳的暴晒，静敏把伞收了
起来。

　　突然，一只大手从后面伸来，一下捂住了自己的嘴巴！

　　「唔……！」静敏立刻举起铁伞反抗，但无奈两只手同时被抓住，被架在背
后！

　　很明显，他们有两个人！静敏又惊又怒，这歹徒竟然够胆在光天化日之下作
案！

　　「唔……！！」静敏想大声喊叫引来周围的关注，但无奈这小巷里附近根本
一个人都没！脖子被狠狠掐住，嘴巴被大力捂住，根本发不出很大的声音来。只
感觉歹徒将自己不断向后拉，不知道要拉到什么地方去。

　　静敏感觉歹徒把自己双手按在一起，只用一只手抓住自己两只手手腕，静敏
想趁这个机会挣脱，但两只柔弱的小手，根本挣脱不了那刚劲有力的爪子！

　　只见歹徒掏出一条麻绳，把静敏双手手腕都绑在了一起！然后又拿出一张封
口纸，走到静敏前面准备封口！静敏认得出来，这就是当天勒索自己和润东的三
个歹徒其中之一！

　　「唔！唔……！」静敏睁大了眼睛，惊恐地望着眼前这个歹徒。

　　「救……！」

　　后面歹徒松手的一瞬间，静敏想呼喊救命，但只喊了一个字，就瞬间被前面
的歹徒封上了嘴巴！

　　静敏眼睛也被蒙上了，被歹徒抱着走，期间两个歹徒还不忘在她胸部和屁股
抓了几把。但是静敏没有过多注意这点，她内心只有害怕。

　　他们要报复吗……？！要对我怎么样……！？静敏望着漆黑一片，不断闪过
这些问题。为了要被带走过程中引起旁人注意，静敏又「唔唔」地喊了起来。

　　「啪！」歹徒一下拍在了静敏的屁股上。

　　「别吵！不然轮奸你！」歹徒说道。

　　静敏被吓得立刻停止了声音，虽说被强奸的事情已经过去，但想起来还是心
有余悸，她当然害怕再次发生了。

　　转眼间，静敏就被放在了地上，蒙眼布也被揭开了。静敏发现自己身处一个
类似于仓库的地方，这里灯光不太充足，但是静敏也能认出，站在前面的正是当
天三个歹徒其中的两个。

　　「嘶！」地一声，封口纸也被撕了下来。

　　「救命……！」静敏立刻大喊。

　　「啪！」歹徒扇了静敏一个耳光。

　　「臭婊子！再喊立刻奸了你！」

　　静敏泪汪汪地看着这两个歹徒，吓得哭泣起来，眼泪挤满了眼眶随时溢出来。

　　「臭婊子！害得我们老三还在被刑事拘留，今天一定要惩罚一下你！」

　　「你……你们要干嘛……」静敏惊恐地问道。

　　「老二，找到了吗？」歹徒问另一个歹徒。

　　「嗯。」

　　静敏向那个歹徒望去，只见他从自己包里拿出了自己的手机，打起了电话。

　　「喂！强哥是吗！不想这个手机的主人有事，就马上出来ＸＸ路口等我！别
报警！不然立刻杀了她！」歹徒说完就挂掉电话。

　　「我去接他过来，你先看着这个女的。」歹徒把手机放回静敏的包里，就走
出了仓库门。

　　强哥接到这电话，当然立刻出门了。

　　强哥……不要来……静敏心想。她知道这些小贼也是有心没胆，要是真要对
自己下手早就动手了，反而现在叫强哥过来，她还担心这些小贼不知道会怎么对
待强哥。

　　但是事与愿违，不一会儿，小贼就带着一个手上还缠着石膏绷带的中年男人
出现，静敏看清楚，那就是强哥！

　　「强哥！」静敏喊道。

　　还没等强哥反应过来，就被小贼推到了静敏跟前，强哥手上有伤重心不稳，
一下倒在了静敏隔壁。

　　「敏！」强哥望着隔壁的静敏喊道。

　　「都是我不好……让你抄近路……」强哥内疚地说。

　　「强哥，为什么你要来……他们不知道会对你做什么……」

　　「哼！别唧唧歪歪了！」小贼喊道。

　　「被拘留了几天不悔改，要再次作案吗？！」强哥愤怒地对小贼说道。

　　「妈的！我们老三砍伤了你，还在派出所呢！我们只是求财，要不是你，我
们会被抓吗！」

　　「你们这作案还有道理了？！」强哥说。

　　「强哥，别和他们吵……他们不讲道理的……」静敏轻声地劝道强哥。

　　「那你们想怎样！」强哥问。

　　「呵呵，你不是要英雄救美吗？我现在给你个机会亲亲美人的香泽！把她的
衣服脱掉！」小贼指着静敏对强哥说道。

　　强哥和静敏同时睁大了眼睛，脸上浮现出一个惊讶的表情，这小贼居然提出
这样的要求！

　　「你……你什么目的？！」强哥不禁也有点口吃，这小贼到底是啥意思。

　　「噢，我们就是要报复一下你们而已，呵呵！你见义勇为这么正义，我就要
看看你搞别人女朋友！」小贼Ａ说。

　　「没错没错，你不是说我们再次作案吗？我倒想看看，强迫别人做爱犯了什
么罪！就算真的犯罪，看你敢不敢把自己搞了她的事情张扬出去！」小贼Ｂ应和
道。

　　强哥和静敏都惊得说不出话来，睁大眼睛呆呆地望着眼前这两个疯狂的小贼。
强哥的头机械式地慢慢转向了静敏，想看看她是什么反应。

　　静敏同时也惊讶地望向强哥，两人的目光互相接触，不禁产生一种奇怪的感
觉。

　　不……不是吧……静敏心想。静敏一直把强哥当作尊敬的长辈和要好的朋友，
从来都没想过和他有其他方面的发展，至于和他做爱更是想都没想过，一点也没
有。现在这两小贼竟然提出这么无理而疯狂的要求，静敏一时间也不知道怎么接
受。

　　强哥看到静敏迷人的双眼漂亮的面孔，有触电的感觉。他很想做，但不知道
阿敏的意思如何。

　　「快点！」小贼吼道。

　　静敏和强哥的对视被小贼的吼声惊醒了过来。

　　「敏……」强哥轻轻地喊了静敏的名字，虽然只是一个字，但语气间已经问
了静敏对这事持什么态度。

　　静敏明白强哥的意思，害羞地低下了头。她心里忐忑不安，还接受不了和强
哥发生这样的事情。

　　静敏还在思考，却突然被小贼从后面抱住！

　　「啊！」静敏吓得大叫一声，小贼正一手抓住自己的乳房！

　　「既然你不动手，那我上了！今天这女人一定要被上！至于是被你上还是被
我们上，你决定吧！」小贼对强哥说完，随后又抓着静敏的乳房揉搓起来。

　　「不……！」静敏痛苦地喊道。

　　「放开她！」强哥伸出没伤的左手，要把小贼推开。

　　但单手的强哥怎么打得过小贼，一下就被小贼控制住。

　　「给你十秒钟考虑！」小贼说完又把强哥推倒在地。

　　强哥愤怒地深呼吸了几下，又把目光望向静敏。

　　静敏原本就心神不定，刚又被小贼吓了一跳，更加不知道咋办了。咬着嘴唇
害羞地低下头。

　　「敏……？」强哥又问道。

　　静敏知道强哥也是被迫的，相比起来，静敏当然更不愿意给这两个小贼上。

　　静敏望了强哥一眼，又缓缓低下头，低声地「嗯」了一声，表示同意。

　　「哈哈！」小贼笑道。然后走到一起，两人一起看着这对落难男女，「快开
始做爱吧！我们倒是要看看英雄是怎么搞美人的！」小贼嘲讽道。

　　强哥非常不好意思，也不知道该如何下手。静敏还害羞地低着头。

　　「快啊！不会怎么搞女人吗？！」小贼催促道，「吻她嘴唇！」

　　强哥听到小贼这么说，目光落到静敏的嘴唇上。透过窗缝隙射进的日光，可
以看到静敏的玉唇薄而粉红，轻轻地闭合在一起，强哥一早就被吸引过了，现在
看着静敏害羞的样子，不禁感到兴奋。

　　强哥的动作有点机械，慢慢地把脸凑了过去。静敏感觉到强哥正在慢慢地吻
过来，本能想后缩，但是想到强哥也不是自愿的，要是后缩会伤了强哥的自尊，
只好闭着眼睛等强哥慢慢贴过来。静敏的心扑通扑通地跳了起来，脸红得像番茄
一样。

　　强哥的心也跳得很快，他实在太激动了，这个时刻他等很久了。强哥凑到静
敏脸前，嘴唇轻轻吻在了静敏的香唇上！

　　嘴唇接触的一刻，静敏不自觉地颤了一下！全身肌肉都紧张了起来，自己竟
然和强哥接吻了！

　　强哥也瞬间有触电的感觉！多少天来，和静敏交谈，或是静敏为自己吹药，
都在注视着静敏性感的嘴唇，现在终于吻上了！

　　两人轻轻地干吻在一起，一动不动。

　　「张开嘴巴！把舌头伸进去！湿吻三分钟！」小贼大声说道。

　　静敏和强哥又惊讶得睁大了眼睛。互相对视了一下，两人的脸更红了。

　　强哥微微张开嘴巴，把舌头伸了出来，静敏还没张开嘴，强哥的舌头舔到了
静敏的玉唇上。静敏本以为强哥会默契地和自己假装接吻，想不到强哥真的把舌
头伸过来。

　　但是强哥的舌头正在扳开自己的嘴唇，也没办法了，只好也张开嘴巴让强哥
的舌头伸进来。

　　强哥感到静敏张开了香唇，立刻把舌头慢慢探了进去。静敏的嘴里也很热，
强哥的舌头舔着静敏的内唇，顶到了牙齿。

　　强哥你真老实！还真的伸进来！装下样子不就行了吗！静敏心想。但她不知
道，强哥这不是老实，而是不老实！应该说，这是男人的不老实天性……

　　强哥发现静敏并没有伸出舌头来应和他，进而把静敏的玉唇完全吸住，舌头
伸得更进去寻找静敏的香舌。

　　静敏觉得强哥入了状态，立刻睁开眼睛望了望强哥，眼神透露出一种「强哥，
你……？」的疑问。但无奈强哥已经闭上了眼睛，陶醉地吻着自己。

　　要是不配合强哥，岂不是表示我看不起他……？静敏忍下心来，把香舌伸出
触碰到强哥的舌头上。

　　两条舌头水乳交融地交缠在一起，静敏的嘴唇还紧紧被强哥吸住，静敏的唾
液本没有味道，但强哥觉得很甜，贪心地舔舐着静敏的唾液，将其带进自己口中。
两人激烈地接吻着，两个小贼看得激动不已。

　　「哈……呼……」静敏被强哥嘴巴放开后，松了一口气。

　　「对不起……敏。」强哥抱歉道。

　　「没……你也是被迫的……」静敏低声地说。

　　「脱她衣服！」小贼又命令道。

　　「对不起……」强哥继续道歉，开始想脱静敏的连衣裙。静敏害羞地低着头
一声不响。

　　但是这种年轻女孩的连衣裙强哥根本没接触过，根本不知道怎么下手。在衣
服上找了一番都没研究出怎么脱。

　　「腰……腰带。」静敏害羞地望着腰上的束带说道。

　　「对……对不起。」强哥一边道歉，一边解开静敏的腰带。

　　腰带被解开后，连衣裙一下松垮了下来，强哥慢慢地把裙子掀起，两条雪白
无瑕的大腿渐渐袒露在强哥的眼前！

　　裙子被强哥掀到了静敏的腰部上，白色的安全裤紧紧地勒在静敏大腿根部。
完美的身材真是看得强哥和两个小贼都热血沸腾。

　　突然，一个小贼走到静敏的身后，把她手腕上的绳子解了开来。

　　「整件脱下来！然后再把内衣全脱光！」小贼说道。

　　静敏听到，不禁哭了出来，被松开的手立刻擦了擦眼角的眼泪。虽说是被强
哥搞，但要在这两小贼面前暴露，真是一万个不愿意。

　　强哥抓着裙尾，慢慢把裙子翻上去，经过静敏上身到头部，把整件连衣裙脱
了下来。现在静敏全身就剩一个白色的乳罩，还有一条白色安全裤。

　　「对不起……」强哥继续道歉。静敏还是低头低泣。

　　「怎么停下了？！你不脱，我来脱！」小贼说完又抓到静敏的奶子上。

　　「不！」强哥喊道。

　　强哥无奈又伸手去摘静敏的胸罩。但是强哥只有左手能动，几番周折才把静
敏的胸罩解开，两只有弹性的乳房立刻把胸罩弹开，挂落在静敏的手臂上！

　　「呜……」静敏这次真的忍不住哭了出来，一双豪乳被他们看个精光！静敏
立刻用手捂在胸前。

　　小贼不禁咽下一口唾液，说道：「不许遮掩！」

　　「呜呜……」静敏松开挡在胸前的双手，捂住脸孔哭了起来。

　　「左手抓她奶子！嘴巴吸她乳头！」小贼继续命令道。

　　强哥兴奋得脸红耳赤，静敏３６Ｄ的巨乳终于又显露眼前了，强哥说一声
「对不起」后，就忍不住伸手抓了过去！

　　左手触碰到静敏右乳的瞬间，强哥整个人都颤抖了一下！心都飘出去了！又
白又滑的大奶子！强哥轻轻的捏了一下，好柔软！

　　「揉起来！嘴巴吸她乳头！」小贼说。

　　强哥早就忍不住了，左手立刻在这柔软的大奶子上揉搓了起来，嘴巴一下叼
住了静敏的左奶！

　　强哥的嘴巴叼住静敏的左奶，舌尖顶着静敏的乳头吸了起来，同时左手抓着
柔软的大奶不断揉搓。

　　静敏本以为强哥会仅仅含住装装样子，想不到又真的吸了起来！还发出「兹
兹」的口水声！静敏羞耻得不敢松开捂住脸庞的双手。

　　强哥的手也转战都乳头上！手心托着静敏的大奶，拇指和食指轻轻捏着乳头
刺激了起来！舌头却在另一边的乳头上打圈！

　　静敏非常敏感，乳头立刻硬了起来，不断地深呼吸了起来。

　　小贼从后面抓住静敏的双手强行拉了开来，强迫她看着自己的双乳被自己的
恩人玩弄！

　　「不……！呜呜……」静敏继续哭泣着，羞耻地把头侧到一边。

　　强哥发现静敏挣扎，停了下来，但却又被小贼命令他继续玩弄三分钟！

　　「对不起……」强哥道歉一声后，又玩弄着静敏的巨乳，静敏的乳肉都被揉
红了，乳头沾满强哥的口水。

　　「哈……哈……呼……」静敏身体不自主地兴奋了起来，被男人揉的感觉和
自摸的感觉显然不同，而且竟然是被自己尊敬的强哥揉奶！静敏虽然不好意思，
但却感到一丝刺激！

　　强哥终于停下手来，静敏也得到一点喘息的机会。说是说三分钟，其实强哥
已经不由自主地揉了五分钟！只不过没有准确的计时，静敏也没感到什么异常。

　　「脱裤子！操她！」小贼说。

　　强哥也忍不住了，伸手就去脱。

　　静敏这下真正激动了起来，但是不敢有异议，因为自己还背靠着小贼，被他
抓住双手。

　　强哥把安全裤拉了下来，里面还有一条纯白色的三角内裤。强哥不好意思地
望了望静敏，静敏还在哭，羞耻地摇了摇头。

　　「哼！真保守啊！打底裤里面还有穿内裤！」小贼调侃道，「还不动手脱？！
是不是要我帮你？！」

　　强哥把安全裤经过美腿完全脱落下来后，又伸手去脱内裤。抓着内裤往下一
拉，一片黑色的三角森林就显露在三人眼前！

　　「呜呜……」静敏更大声地哭了起来。

　　强哥把内裤拉了下来，脱过了一只美腿，内裤还挂在另一条美腿的小腿上。

　　静敏背后的小贼放开了静敏的双手，转而从后面把静敏的两个大腿一下拉了
起来！静敏双腿作一个Ｍ字型呈现在强哥眼前！再次看到这个粉红色的嫩穴，强
哥的鸡巴充血兴奋到了极点！

　　「不……！呜呜……」静敏伤心欲绝地哭了起来。

　　「别哭！」小贼大喝一声。

　　「呜呜……」静敏根本静不下来，被小贼大喝一下也只能放低了音量，根本
停不下哭泣。

　　静敏小穴中间弯曲，色泽鲜艳明亮，柳叶般的小阴唇微微露出一点点，含苞
待放，令人浮想联翩。经过刚才被强哥的挑逗，小穴已经湿透。

　　「哼！都那么湿了，就别装了！」小贼调戏道，「说！要被谁插！？要被我
们插还是被你的好强哥插？！」

　　静敏哭泣着，羞耻地摇了摇头。这种问题她根本不愿意回答。

　　「哼！那就是我们了！来！」另外那个小贼也走了过来，还一边解裤头带。

　　「不……！」静敏惊恐地喊道，「我……我要强哥……！」静敏连忙回答道。
她打死也不愿意被这两个可恶的小贼搞，危急之中选择了强哥。反正强哥也是被
迫的……她心想。

　　「哈哈！真饥渴！喂，强哥，听见了吗，她要你操她！」小贼调侃道。

　　「敏……」强哥又望着静敏的眼睛。

　　静敏咬着嘴唇害羞地低下头，用神情答应了强哥。静敏放开捂住阴部的双手，
从而捂到了胸上，美穴又显露了出来。

　　强哥单手解开裤子，把肉棒掏了出来，慢慢地凑到静敏的阴户上。

　　静敏虽然侧着脸，但也好奇偷偷地瞄了强哥的鸡巴一眼。好大……静敏有点
害怕，这么大的肉棒插进来，自己承不承受得了……

　　强哥跪在静敏的大腿前，把龟头顶在静敏的小阴唇上。强哥头脑快爆炸了，
自己终于要插进静敏的体内了，这一幕曾经意淫了多少次，现在终于要实现了。

　　「对不起……敏……」强哥左手抱着静敏的右大腿，身子微微前倾，把龟头
压进静敏的两片小阴唇中！

　　「呃……」静敏害羞地喊了一声。

　　强哥又把龟头压低了许些，对着阴道口慢慢地插进去！

　　静敏咬紧牙关，强哥的肉棒太大了，龟头才刚刚进入，就把阴道撑开一个大
洞！

　　小贼见静敏稳定了下来，把她平躺在地上，自己走开都隔壁继续观赏。

　　强哥把身子压在了静敏身上，轻轻地吻在静敏的香唇上。肉棒继续进入，整
根插了进去！把紧紧的肉洞都塞满了！

　　「唔……」静敏不好意思推开强哥的吻，轻声唔了一声。强哥的大肉棒整根
填满了自己整个阴道！

　　强哥太兴奋了！静敏的肉洞早已湿润，很热，而且非常紧，紧紧地夹住强哥
的肉棒，这年轻女孩的蜜穴和老婆真的无法相比！

　　强哥慢慢把肉棒抽出半根，又慢慢插了进去，适应里面的紧度。但无奈里面
就像橡皮筋，进入就像被勒住的感觉！强哥又吻到静敏的脸颊上，在静敏耳边轻
轻地说了声对不起。静敏一言不发，被强哥压在身上。

　　强哥适应了里面的紧度，肉棒在静敏的肉穴中抽插了起来，淫水把强哥的肉
棒整根也沾湿一片，肉棒和肉洞在互相润滑的效果下摩擦了起来。

　　每次和老婆行房，强哥心中也是想着静敏！而这次不再是幻想！真实地在静
敏的蜜穴中干了起来！强哥陶醉地吻着静敏的脸颊、香颈、肩头、锁骨、胸脯每
一个角落，呼吸着静敏身体散发出年轻女生的体香。

　　粗大的肉棒在湿润的肉洞里抽插，让静敏很快产生了快感，她极其不愿意，
但却控制不住身体，浑身热了起来。

　　但是想到和自己做的人是强哥，静敏也没那么痛苦。在快感的不断产生下，
静敏不自觉地双手揽住了强哥的熊背。

　　强哥又吻在静敏的香唇上，尽情享受下体带来的快感。

　　「唔……唔…………」静敏明显呼吸加快，也情不自禁地喊了起来。

　　下体抽插产生的体液越来越多，发出「兹兹」的声音。静敏的双乳贴在强哥
的胸肌上，乳肉上也不断产生一波波乳浪。两个小贼看得热血沸腾，也不禁用手
抚摸着自己下体。

　　「啪…啪…」强哥的肉棒抽出又插进，每一下都整根插进，肉体碰撞声和水
声交杂在一起。

　　「敏……」强哥低喊一声，又吻在静敏的粉颈上。

　　「啊……强哥……啊……」静敏紧紧抱着强哥，兴奋地叫了起来。

　　两人紧紧交合在一起，仿佛已经把两个小贼忽略。直至小贼又开口说话，才
从陶醉中惊醒过来。

　　「快高潮了吧？全部射进去！不许拔出来！不射的话我们两个替你射！」小
贼说道。

　　静敏听到不禁惊了一下，睁大眼睛望了小贼一眼。但快感很快又将她淹没，
又闭起眼睛趴在强哥肩膀上。

　　「敏……我要射了……」强哥在静敏耳边轻轻说道。

　　「啊……哈……呼……」静敏依然在叫着。

　　一股暖流袭来，强哥停下了动作，把精液全部射进了静敏阴道里……

　　强哥把肉棒拔出来，白色的精液从阴道口流了出来。小贼看了一下，满意地
说：「哈哈！精彩精彩！我们走！」说完两个小贼转身就走。

　　静敏还脸红耳赤躺在地上，全身还没放松下来。虽然小贼走了，但强哥还是
用手帮静敏达到了高潮……

　　强哥尴尬地为静敏重新穿上了衣服，期间两人一句话也没有说，场面非常尴
尬。

　　强哥和静敏走出了仓库，机械地并走在路上。

　　「对……对不起……敏……我……」

　　「没……没事……你也是被迫的……」静敏低着头，「我……我先回家了
……」

　　「我……我送你……」

　　「不用了……我会小心的……」

　　发生了这样的事，静敏不知道该怎么面对强哥，连强哥的伤势也不问，直接
告别了。还是先回家静一静。

　　强哥也很尴尬，不知道说什么话好，就目睹静敏的背影消失在人群中……

　　……

　　两个小贼又回到仓库的门口停留，仿佛在等人。

　　这时远处一个壮汉走了过来，右手上还裹着绷带。

　　「这下满意了吧？」

　　「嗯，先谢过你们了。」绷带男子说。

　　对不起，敏。我也是太爱你了。他心想。

　　　　　　　　　　　　　　　（１１）

　　三个小贼砍人的是Ｃ贼，Ａ贼和Ｂ贼只拘留了几天就放了出来。而Ｃ贼因故
意伤害致人轻伤被拘役，还要赔偿强哥医药费、误工费等合计七千多元。三名小
贼由于一时冲动初次犯案，事后非常后悔，Ａ和Ｂ多次找到强哥并诚挚道歉请求
不追究赔偿费，强哥受不住内心的痕痒心生一计，让两小贼和自己演一场戏以得
到静敏的身体。事后医药费强哥已经找保险公司报销。

　　强哥虽然略有愧疚，毕竟敏对自己那么好还设局陷害她。但只打了一发还是
难止欲火，回到家中又撸了一发才冷静了下来。强哥有点担心静敏的心情，想致
电问候却又要假装尴尬不敢拨号。但想起静敏被阿坚威胁这么久也承受得了，这
次应该没什么大碍。

　　静敏面色呆滞地坐在回家的地铁上，想哭却哭不出。毕竟搞了自己的是恩人
强哥，并不是其他坏人。但又非常郁闷，不知道以后该什么面对强哥，还有润东。
但是回想起来，总是觉得哪里不对劲似的。不过也没心情想那么多了，今天这件
事实在是太烦心了。回到家后静敏洗了个冷水澡后一头就埋在了被窝里睡起觉来。

　　张主任早上在依婷体内射得一滴不剩，下午没有精力继续搞了，只好打开电
脑看看被暂定录取的新生的资料，看看有没有美女。要不是精力有限，张主任恨
不得一天２４小时都插在依婷体内。

　　被干了一个早上的依婷，在下午终于有了喘息的自由时间，在主任的房间里
玩玩手机，回一下朋友和潘佳发来的信息。但是依婷中午依然没有吃东西，饿了
一天半，饿得肚子发痛。

　　依婷穿着主任给她的一套薄薄的连衣裙，在床上缩成了一团。但私人时间总
是过得特别快，刚自由了一会，那嘴脸恶心的张主任又进来了。依婷发现张主任
进来，马上把手机收在背后。

　　「怎么看见我就收起来呢，婷婷？」张主任爬到依婷身边，一手搂住依婷，
「主任又不会没收你的电话。」

　　依婷一言不发，把头低下侧向一边。

　　张主任掀起依婷的裙子，用手轻轻地抚摸着依婷的阴部。

　　「真可怜……这里都红肿了……对不起，婷婷。」张主任说。

　　依婷早已习惯这种恶心的话语，完全没有理会主任的话语和动作，无声地抗
议着，但无奈肚子又自己咕咕叫了起来。

　　「婷婷饿了吗……？怎么中午不肯吃东西呢？」张主任又把手捂到依婷的肚
皮上。

　　见依婷不说话，张主任继续说到：「好了好了，主任把嘴对嘴喂食的规则取
消了，今晚给婷婷做一顿好吃的。」说完在依婷的脸蛋上啵地一声亲了一口。依
婷恶心地打了个冷颤。

　　「主任出去买菜回来，婷婷好好休息下吧。」张主任说完轻轻拍了拍依婷的
肩头，就走了出去。

　　依婷看见房门关上那一刻，又松了一口气。这张主任平常的话提出要求就一
定坚持到底的，现在又不知道想搞什么花样，真是猜不透他。虽然主任出去了，
但依婷还是不敢离开，还有把柄在张主任手上。和朋友们聊了几句ＱＱ，想起在
校园里的生活，虽然只是前几天的事，但依婷感觉已经过了几年。一想到这才过
了一天多，依婷趴在被窝里哭了起来。

　　……

　　另一方面陈诗涵家中。

　　陈诗涵果然要洗澡，拿着毛巾和衣服就进了浴室。

　　吴忧开始幻想起小姨脱衣服的情景，吴忧已经很久没看过小姨的身体，但是
从外表上看，除了胸部和屁股丰满了以外，细腰、美腿，整个身段都和以前一样
高挑撩人。皮肤更是保持水润，整个人散发出一种以前不足的女人味。

　　吴忧偷偷地站在洗手间门外，偷听着里面的声音。直到听见哗啦啦的水声，
吴忧才敢尝试一下扭开门关。吴忧知道小姨的警觉性，这次偷看洗澡是冒了很大
的险。小姨的身体稍微被蹭一下她都能感觉得到，以前和她一起坐公交车的时候，
有个色狼假装拥挤摸了她大腿一下，她瞪了那个色狼整个车程。不过吴忧色欲一
起，决定怎么样也要冒一下这个险。

　　借助着水声的掩盖，吴忧轻轻地试着扭开洗手间的门。「吱……」地一声，
居然没锁！吴忧偷偷地打开一条门缝，但是不能直视到里面的情况，吴忧只好拿
出手机打开摄像模式，将手机偷偷地伸进去，机背上的摄像头刚好对着洗手间里
面的情景，吴忧在手机屏幕上观察了起来。

　　洗手间的最里面就是浴室！但可惜的是，被砂玻璃的阻挡，并不能清晰地看
到小姨的身体，加上再经过手机的摄像头，画面更加朦胧了。

　　只见陈诗涵全身赤裸，弯着身子正在洗头，长长的黑发挂在空中，清水不断
从上面滑落。虽然隔着砂玻璃，但也可以看见陈诗涵婀娜的身段，两只摇摇欲坠
的大奶子，还有站得笔直的两条美腿，浴下的美人若隐若现。

　　虽然很朦胧，但吴忧看得热血沸腾，另一只手不禁开始抚摸着自己硬热的鸡
巴。

　　陈诗涵洗完头后，用毛巾擦干头发后，双手从额头拨上去抱着那捆瀑布般的
长发，同时头向后一甩，把全部秀发都甩到背后。两只奶子还跟着颠动了两下。

　　陈诗涵接着拿起浴帽，双手高举在头上拨弄着头发，两个丰满的乳房丝毫没
有下垂的迹象，挺拔地挂在胸前，乳尖斜上翘起。

　　吴忧看见小姨洗完头，没有了头发的遮掩，怕被发现，立刻把手机收了回来，
并把门轻轻地掩上了。

　　把视频保存了起来之后，吴忧又偷偷地来到小姨的卧室。姨丈不在，趁小姨
洗澡，可以大搜一番，嘿嘿。吴忧心想。

　　吴忧打开衣柜，一套套女性衣服就挂在了中间，有职业西装、有晚礼服、有
连衣裙，应有尽有。吴忧找到了几套睡衣，大摸一番，过足手瘾。

　　但是吴忧要找的不是这些。他又拉开抽屉，果然，胸罩和内裤都整齐地叠在
里面。

　　吴忧把头埋了进去，大吸了一口，鸡巴又硬了起来。但是时间有限，吴忧偷
偷用袋子把里面的一套白色内衣裤装了起来，再放进了口袋里就走出了卧室。

　　「小忧？怎么站在这？」陈诗涵一边用毛巾擦着头发，一边走了出来，一阵
洗浴的芳香扑面而来，冲得吴忧昏昏的。陈诗涵洗完澡的素颜依然脱俗美丽，面
部肌肤保养的很好，白嫩而且充满水润。还有那份独特的气质，这是清水洗不走
的。吴忧更加看得神魂颠倒。

　　「我……我想上厕所。」吴忧做了一个人有三急的表情。

　　「我洗完了，你去吧！」陈诗涵说。

　　「嗯。」吴忧立刻走了进去。

　　洗浴的芳香还充满着整个浴室，还有腾腾水雾漂浮在空气当中。吴忧一下就
注意到了小姨刚换下的内衣裤，就在浴室间里面的桶子里。

　　吴忧一看惊呆了！小姨早上穿的居然是紫色的蕾丝内裤还有紫色蕾丝胸罩！
吴忧的鸡巴再次硬了起来。

　　吴忧拿起紫色蕾丝胸罩抓在手里，薄薄的、丝滑的。然后又把胸罩捂在嘴上，
深深地吸了一口。除衣物的芳香外，还闻到了小姨的女人香和一丝乳香，吴忧的
左手又摸着裤裆动了起来。

　　吴忧大吸了几口，又在圆心中间位置亲了几口，才愿意放下这个胸罩。

　　他又拿起了那条紫色蕾丝内裤，而内裤覆盖阴部的位置竟然是湿的！吴忧轻
轻地用手指头在上面摸了摸，感觉黏黏的。吴忧全身热血沸腾，这是他懂事以来
第一次和女性下阴有如此接近的接触，虽然是间接的。

　　吴忧把湿湿的内裤靠到鼻子前，嗅了嗅，闻到一阵淡淡的腥味。这……就是
女人那里的味道……？吴忧心想。

　　闻着小姨的内裤，吴忧兴奋得头脑快要爆炸了，忍不住伸出舌头往内裤那湿
湿的位置舔了上去！

　　涩涩的、咸咸的味道刺激着吴忧的味蕾，虽然有点腥味，但吴忧非常兴奋！
鸡巴在左手的撸动下，竟然射了出来！浓浓的精液射满了整个裤裆，好爽……吴
忧心想。

　　「小忧？你不是小便而已吗？」陈诗涵感觉吴忧进去了那么久，不禁问道。

　　「额……来了来了。」吴忧被小姨磁性的声音打断，从意淫中醒了过来。

　　吴忧用手机对着蕾丝内衣拍了张照片，才愿离去。

　　「小忧，怎么湿了？」陈诗涵望着吴忧的裤裆。

　　「啊……刚洗手被水溅到了。」

　　「哦。」

　　「对了小姨，我先回去了。」

　　「嗯？晚上不在这里吃了吗？」陈诗涵问。

　　「嗯，反正下午在这也没事做，不阻碍你晚上和姨丈两人晚餐了。」吴忧说。

　　哼，上午才骂完我，下午就装熟，要我再留在这里，除非你下面给我吃！吴
忧心想。他以自我为中心的小孩性格，还对早上的事情耿耿于怀。

　　「好吧……那你自己小心点。」陈诗涵说。

　　听到小忧提起自己丈夫，陈诗涵又感到一份淡淡的忧伤。和丈夫结婚两年多，
丈夫不是出差就是应酬，今天才刚又出差呢了，估计得两个星期才能回来。

　　哎……小忧入学的事情又没搞定呢，好烦……陈诗涵心想。

　　……

　　张主任买好了今晚的菜，回到了家中，看见依婷在床上睡着了。

　　「累了吗……」张忠心想。

　　张忠怕逼得太紧，依婷受不了。还是稍微放松，慢慢调教。今天突然想起之
前看过一个新闻，说男子长期喝豆浆，两年长出Ｄ罩杯，张主任决定日后以豆浆
代替水，来作为依婷的饮料。刚才买菜还特意买了木瓜，打算今晚弄个牛奶炖木
瓜，而且打算日后都用各种丰胸食物来做菜。

　　「睡得真香……」张忠望着依婷可爱的睡姿，甜甜地感叹道。

　　对照着食谱一番大作之后，饭菜终于做好了。张主任回到房间发现依婷还在
睡。

　　张主任轻轻地在依婷的嘴角亲了一下，依婷就被惊醒过来。

　　「婷婷，吃饭了。」

　　依婷饿得胃就像被扭成一块似的，听到终于有饭吃，一言不发地跟着张主任
来到饭厅。

　　但是一看见桌上的菜，依婷就明白了张主任的用意。无论是汤、菜、还有甜
品，都是和木瓜有关。虽然听说过木瓜丰胸是谣言，但这一看还是明白了张主任
的意思。

　　依婷的目光立刻转到了张主任上面，以一种可怜的目光盯着张主任。

　　「喜欢吗？张主任特意学做的。」

　　依婷虽然有点不愿，但闻到饭香，肚子更是饿得咕咕作响。加上张主任没做
出更变态的事情，依婷也安心了一点，只好坐到饭桌上拿起筷子来……

　　……

　　第二天早上。

　　依婷今天穿着一套粉红色的透明蕾丝连衣短裙，还配着两条粉红色的蕾丝丝
袜。张主任两只粗糙的手掌从依婷腋窝后伸到前面，隔着薄薄丝滑的蕾丝裙搓揉
着依婷的两只雪乳。

　　「婷婷，以后张主任每天早晨和睡前都为你按摩，让你舒服。」张主任嘴唇
贴着依婷的耳垂说道。

　　丰胸的食材，还有胸部的按摩，依婷非常清楚张主任的用意，但软弱的性子
却无法反抗，只好默默承受着。而且被张主任揉得起了感觉，「呃」「啊」地小
声喊了起来。

　　「咯咯咯……」可恶的敲门声又响了起来。

　　「他吗的！一大早的又是谁！？」张忠愤怒地说。他再次被打断了和依婷的
亲密。

　　「婷婷，你在房间里别出来，我去看看又他妈是谁！」

　　「来了来了！」张忠穿好衣服，走出到客厅。

　　从门上的猫眼望出去，发现又是吴忧，但奇怪的是，陈老师却不在隔壁。

　　张主任把门打开，望着吴忧说到：「哦？是小忧啊……陈老师没一起来吗？」

　　「嗯……张主任早。」吴忧带着歉意地说道。

　　「进来坐吧。」张主任做了一个「请」的动作。其实心里想的是：吗的！真
他吗烦！

　　「小忧今天过来有什么事吗？」张主任问。

　　「呃……张主任，其实还是为了昨天的事……」吴忧说，「昨天真的不好意
思……我不是故意的……我不知道你的侄女在里面……」

　　「呵呵，没事，不知者不罪嘛……加上她没锁门，她也有责任。」张忠拉起
嘴角笑了两下。

　　「谢谢张主任……另外，还有我入学的事……？」

　　「哎呀，小忧，昨天不是说清楚了吗？这事不是我说了算的……」

　　「我知道！张主任！」吴忧打断了张主任的话，继续说道：「张主任，我知
道最近打腐打得很严，昨天的礼物你也没兴趣，不过，这个你一定有兴趣……」
说着吴忧把手上的布质购物袋递了起来。

　　吴忧非常害怕自己看错了人，毕竟光以几个眼神就断定张主任是什么人太不
靠谱了，但厕所里无端端又会有一个赤裸的美女，吴忧知道她一定不是张主任的
侄女，这个主任肯定不是普通人。所以决定大冒险，用这套昨天偷出来的小姨的
内衣来得到主任的信任，顺便报复一下小姨。但他不知道，这正中主任的下怀。

　　张主任瞄了瞄购物袋里面，发现竟然是一个纯白胸罩和一条纯白三角内裤！

　　「这……什么意思？」张主任问。

　　「这是我小姨的内衣，我知道主任对我小姨一定有兴趣。」吴忧挺着胆子说。

　　张忠吓了一跳！淡定的表情也保持不住了，不禁惊讶地望着眼前这个小屌丝。
这小屌丝竟然拿小姨的内衣来贿赂自己！真不知道他是天真，还是另有目的…
…？！但是张忠非常兴奋，这要真是陈诗涵的内衣，那望一眼也值了。

　　「你……是要用一套内衣贿赂我？」张忠先不暴露本性，继续试探着。

　　「要是张主任肯帮我，我可以帮张主任得到小姨的身体！」吴忧阔出去了，
就算失败，大不了死口不认，反正在家里自己是个乖孩子，家人和小姨都会相信
自己的。

　　张忠这下真的吓呆了，这吴忧居然为了一个学位，出卖自己的小姨！这已经
不是好色了，发展到心理扭曲的地步了！简直比自己小时候更加变态！

　　「你为什么要这样做！？」张忠继续试探着。

　　「为了学位啊！再加上，昨天小姨不是在你们面前奚落我吗！哼！这样的小
姨我不喜欢！」吴忧说。

　　张忠真的被这小屌丝搞呆了，吴忧的话语就像个小孩子，但做法却如此变态，
张忠不知道这小屌丝是真的天真幼稚，还是老谋深算。

　　「我凭什么相信你？」张忠问。

　　吴忧掏出了手机，递到张主任面前。

　　「张主任，这是我昨天趁小姨洗澡偷拍的，还有照片是小姨换下来的内衣，
而这套白色内衣是我趁她洗澡在她卧室偷来的，这你该相信了吧！」

　　张忠看起了手机屏幕，在砂玻璃屏风后，一个全身赤裸、秀发飘飘的女人在
洗头。虽然镜头朦胧，但张忠一下就认出了这的确是陈诗涵！张忠日夜意淫着这
个大美女，对她的身材印象深刻，这个洗浴的美女的身材，还有每一个姿态动作
散发出的气质，都和陈诗涵完全吻合。张忠虽然意淫陈诗涵，但从来都没想过上
她，毕竟她是人妻、还是教师，不像学生妹那么无知，但是这次她外甥居然要来
跟自己合作，真是吓了一跳！但是张忠喜欢，喜欢这个变态的小屌丝。

　　张忠看得鸡巴直硬，又打开了那张照片，是一个紫色蕾丝胸罩和一条紫色蕾
丝三角！天啊，陈老师竟然穿这么诱人的内衣！张忠鼻血都快喷出来了。看着内
裤上湿湿的一块，张忠已经想象出那种味道了……

　　「相信了吧？张主任。」吴忧说。

　　「你有什么办法能搞定你小姨？总不能硬来吧？」张忠好奇地问。

　　「我知道小姨一直很感激我妈妈的，也非常注重亲情，她欠我妈妈的人情所
以才帮我说话。只要我打出亲情牌，我小姨一定会尽力帮我的，虽然没十分的把
握成功，但张主任你看这份上，就收了我吧！」

　　张主任嘴角上扬，淫笑了起来。这种屌丝，他喜欢。

　　「好，你说的，呵呵。」张主任伸出一个握手的手势。

　　「嗯，谢谢张主任。」吴忧伸出右手和主任握在了一起。

　　「张主任我们电话联系吧，我先回去了，不妨碍你了。」吴忧说。

　　「嗯，这视频留给我吧。」张忠说。

　　「不了，内衣给你，视频不给了，万一你告发我我就完蛋了。」

　　吴忧的语气是那么的直白稚嫩，这让张忠真的分不清他是真傻还是假傻。不
过没留下视频也不要紧，得到陈诗涵大美女的内衣很满足了，说不定迟些真的能
操她呢。

　　张忠把吴忧送出门外，回到家里就拿着陈诗涵的内衣意淫了起来。他清楚地
知道，这吴忧今天能出卖小姨，日后终有一天他也会出卖自己。但张忠不怕，为
了这份刺激，张忠决定和这小屌丝合作……

【胁迫日记】（12）


作者:aslsdtkln
 2014/9/7首发于第一会所
 
　　张忠把吴忧送出门外，回到家里就拿着陈诗涵的内衣意淫了起来。他清楚地
 知道，这吴忧今天能出卖小姨，日后终有一天他也会出卖自己。但张忠不怕，为
 了这份刺激，张忠决定和这小屌丝合作……
 
　　「诶！小忧，等一下！」张主任叫停了准备进电梯的吴忧。
 
　　「怎么了张主任？」吴忧问。
 
　　「今天晚上过来吃饭吧，介绍学姐给你认识。」张主任说。
 
　　「哦！」
 
　　送别吴忧后，张主任又回到了房间为依婷揉乳。一边揉，主任一边想着今晚
 和明早的计划……
 
　　……
 
　　让依婷奇怪的是，今天张主任摸完自己的身体就让自己穿回平常的衣服，Ｔ
 恤和牛仔裤，又回到了在学校里的造型。而且主任还进去了房间里不知道搞什么
 事情，然后让自己呆在客厅中。不过依婷感到很轻松，整个下午主任都没侵犯自
 己。
 
　　正当依婷准备上个洗手间的时候，主任走了出来。
 
　　「你去哪？」张主任问。
 
　　「洗……洗手间。」依婷说。
 
　　「不许去！」
 
　　「为……什么？」
 
　　「我说不许就不许！」张主任说，「走，做饭去！」
 
　　从昨晚开始转变成温柔态度的张主任，现在又打回了原形，依婷真是丈二摸
 不着头脑。
 
　　下午五点多了，依婷被张主任拉进了厨房做饭……
 
　　敲门声响起了，张主任知道吴忧来了。
 
　　「继续做饭，我去开门，介绍一位学弟给你认识。」
 
　　「谁……？」依婷惊讶地问。
 
　　「你等下就知道。」张主任说完走了出去。
 
　　依婷感到有点害怕，自己在张主任家中这件事情应该不能让外人知道的，现
 在主任竟然说要介绍一个人给自己认识，那么这人应该就是张主任的同党了……
 
　　吴忧找了个去朋友家玩的借口，轻松出门来到了张主任家中。
 
　　「小忧，你来了。」
 
　　「嗯。」
 
　　「来，进来坐。」张主任把吴忧领进了屋子里，并一起坐在沙发上。
 
　　「张主任，不是要介绍学姐给我认识吗？」
 
　　「嗯，她在做饭呢。不过先跟你说啊，这个学姐之前是从国外回来的，按她
 的礼仪，初次见陌生人的打招呼方式是亲脸蛋，你不要觉得惊奇哦。」张主任编
 了一个谎，想看看吴忧猥亵依婷的场面。
 
　　「亲脸蛋？」吴忧好奇地问道。
 
　　「对，等会你和她打招呼的时候，记得亲一下她的脸蛋，她才会跟你结识的。」
 
　　「一见面就亲吗？」
 
　　「嗯，喊完学姐你好，就直接亲上去。」张主任为了满足自己的癖好，继续
 胡编道。
 
　　「哦，知道了。」吴忧点了点头。
 
　　「婷婷！出来！」张主任对着厨房方向大喊道。吴忧也顺着方向看看这学姐
 是怎么样的。
 
　　依婷听见，心里还是抖了一下，不知道张主任要自己见一个什么人。不过只
 能迎刃而上了，依婷解下围裙，胆颤地走出厨房。
 
　　依婷走出厨房，一眼就望到了沙发上的张主任，而且隔壁坐着的，正是昨天
 看光了自己裸体的那个男生！依婷不禁打了个冷颤，这是谁……？为什么张主任
 要把他介绍给自己……？依婷虽不以貌取人，但这吴忧满脸青春痘，样貌实在太
 丑，而且一副邋遢的样子，全身散发着一种屌丝的气质，依婷不禁也有点反感这
 样的人。
 
　　吴忧也吓了一跳，这学姐竟然就是昨天在洗手间看见的马尾女神！而且今天
 穿上了衣服，白色Ｔ恤配牛仔裤的平凡穿着更显清丽脱俗的气质！吴忧又惊又喜，
 主任竟然把这女神介绍给自己！
 
　　「过来啊。」张主任叫着站在厨房门口不动的依婷。
 
　　依婷慢慢地挪步到了茶几旁。
 
　　「这是吴忧，今年刚高考完，是你的未来学弟哦。」张主任说。
 
　　依婷一声不响，呆呆地望着他们两个。
 
　　「这是依婷姐，快叫学姐好。」张主任继续对吴忧说道。
 
　　吴忧站了起来说：「学姐你好！」说完立刻身体前倾，把头凑过去，快速地
 在依婷的脸蛋上亲了一口！
 
　　「啊！」依婷大叫一声，身体马上一缩，左手立刻捂住脸蛋，右手本能反应
 扇了吴忧一个耳光！
 
　　「啪！」的一声打过去，吴忧的脸上立刻呈现了一个五指红印。
 
　　「你干什么！！」依婷喊道，然后瞪大眼睛惊讶地望着吴忧。
 
　　吴忧都被打蒙了，呆呆地站着不动，想着张主任的话。张主任不是说这是打
 招呼方式么……？怎么学姐还打自己？吴忧心想。
 
　　张忠也吓倒了，本来就想看看依婷被猥亵的反应，本来以为她已经很接受这
 方面的东西了，想不到被陌生人亲一下还是那么大反应。看来她只怕自己啊…
 …还得多调教才行。张忠心想。
 
　　「依婷！你怎么打人！」张主任立刻说道。
 
　　依婷望了望张主任，还以为张主任会帮自己，虽然自己被吃了豆腐，但没想
 到张主任还是帮着他。
 
　　「还不快点道歉！」张主任愤怒地说。
 
　　依婷被张主任的眼神吓倒了，她从来没见过张主任真的愤怒。
 
　　依婷沉默了几秒，又抬头望了望张主任，发现他还在盯着自己，只好低声地
 说：「对……不起……」
 
　　「大声点啊！还有，你跟谁说对不起？！」主任说道。
 
　　「对不起……学弟……」依婷咬着牙说道。
 
　　「一句对不起就算了吗？！你看学弟的脸都被你打红了！还不亲他一下做补
 偿！？」张主任顺水推舟，提出了这个要求。
 
　　「什……什么！」依婷惊讶地望着主任。但主任还在凶凶地盯着她。
 
　　吴忧听到主任这么说，反应了过来，同时感到非常兴奋。要是这学姐女神真
 的亲自己一下就爽了。
 
　　依婷望了望吴忧的脸。发现全是青春痘，还满脸是油，依婷不禁全身起鸡皮
 疙瘩。
 
　　「还不快亲！」张主任骂道。
 
　　依婷狠下心来，对着吴忧的嘴角快速地轻轻亲了一口，然后立刻用手擦了擦
 自己的嘴唇。因为相比起脸部，吴忧的嘴边是最干净的了，但依婷总不能亲到吴
 忧的嘴唇上，所以只能痛心选择了嘴角。
 
　　吴忧立刻呼吸加快，身体发热。第一次有女生亲自己，而且还是学姐女神，
 吴忧兴奋得呆呆地站在原地。
 
　　被学姐这么一亲，吴忧都忘记了张主任为什么要骗自己了，脸红地朝着学姐
 望过去。
 
　　只见依婷厌恶地瞪了吴忧一眼，转身走回厨房去了。
 
　　「好了好了。」主任打破了冷局，说道：「吴忧，不好意思，可能你学姐还
 在为昨天的事生气……」
 
　　「没……没事……」吴忧说。
 
　　「好了，坐过去准备吃饭吧。」主任指着饭桌说。
 
　　「嗯。」吴忧跟着主任来到饭桌隔壁。
 
　　依婷一碟碟地把菜端出来，又在主任的命令下拿了三双碗筷。
 
　　「依婷你坐那里。」张主任指着吴忧旁边的位置说道。
 
　　吴忧当然兴奋了，不过难为了依婷。依婷一番纠结后，还是在主任的严厉目
 光下坐了下来。
 
　　依婷为他们两个都盛了饭，还发现这小屌丝一直望着自己看。
 
　　吴忧平日沉醉在二次元的世界中，在动漫中经常看见学弟学姐们的小清新故
 事，现在竟然在现实中遇到了这么清纯的学姐，还在自己旁边，吴忧当然忍不住
 近距离多看几眼了。
 
　　依婷受不了被他一直注视，狠狠地盯了他一眼，吴忧才害羞地把头转了回去。
 而坐在他们对面的张主任看得爽歪歪的。
 
　　「唔？这是木瓜宴吗？」吴忧看着菜色都跟木瓜有关。
 
　　「呵呵，学姐说嫌胸部太小，做点丰胸的食物呢。」张主任笑道。
 
　　依婷惊讶地睁大了眼睛！张主任竟然在这个屌丝面前说这样的话！
 
　　「啊？」吴忧疑问地向着依婷的胸部望了过去。
 
　　好大啊……吴忧心想。在吴忧的眼里，三次元世界的女生，依婷这个算很大
 的了。
 
　　依婷马上用手在胸部上遮挡一下，但同时乳房都被手压得扁扁的，吴忧看得
 鸡巴都硬了起来。而张主任看着依婷被吴忧的目光猥亵，也硬了起来。
 
　　「学姐这么大还嫌小吗……？」吴忧问。
 
　　「不关你事！」依婷厌恶地说道。
 
　　「依婷，对学弟礼貌一点啊。」张主任说。
 
　　依婷鼓着一肚子气，夹了一条青菜吃起饭来。她非常痛恨，光是张主任一个
 人的欺辱就已经受不了了，现在还多找一个白痴一样的小屌丝来欺负自己。
 
　　依婷把青菜吸进口中，紧闭小嘴轻轻咀嚼，斯文可爱的动作看得吴忧目不转
 睛，吴忧真想亲上去。
 
　　整场饭局依婷都被吴忧呆呆地看着，非常不自然。快速地吃完一碗饭就准备
 离开饭桌，但是又被张主任叫住了。
 
　　「依婷！学弟还没吃完呢，你吃完就走多没礼貌！坐下聊聊天嘛！」张主任
 说。
 
　　依婷看了看吴忧的饭碗，竟然还有一大半！但是张主任命令道，又无奈地坐
 了下来。
 
　　吴忧优哉游哉地在慢慢吃饭，还把饭粒掉得满桌都是，嚼不开的老青菜直接
 吐了出来，吐得桌子周围都是，邋遢的行为看得依婷非常反感。
 
　　张主任也吓了一跳，陈诗涵又有礼貌又有涵养，她外甥和她出自同一大家庭，
 区别竟然这么大，连张主任也觉得，这吴忧真是十分没家教。不过张主任很兴奋，
 毕竟饭后也不用他收拾桌子，让这么邋遢无耻的小屌丝来羞辱依婷一定很刺激！
 
　　其实吴忧母亲家的家庭的确书香世家，不过他妈妈却鬼使神差地嫁给了一个
 同样邋遢的男人，才养成吴忧这等素质，和陈诗涵形成鲜明的对比。
 
　　漫长的饭局过去了，依婷趁着洗碗的时刻终于可以轻松一下。张主任和吴忧
 又聊了两句后，便准备送别吴忧。
 
　　「吴忧，明天早上过来吧，给你介绍一下我们学校的环境。」张主任说。
 
    「嗯！」吴忧满意地离开了张主任的家。
 
　　张主任知道这样的小屌丝一定对依婷这种女生有幻想，故意让他接触依婷给
 他一点甜头，从而增加他对自己的顺服感，利用他更好地进攻陈诗涵。明天主任
 又会进行些怎样的计划……？

　　　　　　　　　【胁迫日记】（１３失禁的赵会长)

　　从早晨去了一次洗手间后，到现在都还没小便过一次，依婷从中午开始憋到
了晚上，再加上张主任还不断让自己喝豆浆，依婷迫不及待地想要解决。

　　但是从吴忧走后，张主任就一直拉着自己在房间里，不让出去外面，连洗澡
也不给，生怕自己在洗澡的时候趁机尿出来。依婷真不明白张主任为什么不让自
己上厕所。

　　「张主任……」依婷低声地说。

　　「嗯？」

　　「会长想要上洗手间……」

　　「今天不许去！」

　　「为什么……？」

　　「别问！你要是敢尿出来，我让你到大街上尿去！」主任恐吓道。

　　虽然跟了主任不是很长时间，不过依婷也大概知道了主任的用意，每次强迫
自己做些奇怪的事情，最终的目的都不过是羞辱自己。不知道明天主任又有什么
想法……依婷只好乖乖地呆在主任的房间里。

　　……

　　第二天。

　　一大清早的，依婷就被尿憋醒了。满溢的水球在肚子里荡漾，强烈的尿意充
斥着下体，依婷感觉膀胱快要爆炸了，可是张主任还搂着自己呼呼大睡。

　　「张主任……」依婷就像一只小鸟，缩在张主任的怀抱里说道。

　　但是张主任睡得死死的，大声地打着呼噜。

　　依婷不是很敢吵醒张主任，但是又憋了一分钟后，实在忍不住了。

　　「张主任……」依婷推了推张主任的手臂。

　　「唔……啊……」张主任醒了过来，打了个哈欠。

　　「怎么了？婷婷。」

　　「会长要上厕所……」依婷说。

　　张主任看了看墙上的挂钟，发现才六点多。

　　「才六点多，等下吧。」张主任淡淡地说道。之后又揽着依婷闭起眼睛来。

　　「主任……会长憋不住了……」依婷可怜的哀求道。

　　「等会就让你去，别烦我了。」张主任不耐烦地说。

　　依婷已经无法抗拒张主任的要求，又不好意思直接撒在床上，只好呆在床上
默默地等张主任睡醒。

　　依婷尽力让自己再次入睡，但是实在太急，怎么样也睡不着。

　　漫长的两小时又过去了，到了早上八点半，主任终于再次醒过来了。

　　「张主任……」

　　「再等一下。」张主任打断了依婷的说话。

　　「今天你穿这个吧。」张主任扔给了依婷一套宝蓝色的连衣裤。

　　依婷缓缓从床上坐了起来，但发现每动一下，都产生强烈的尿意，这么一坐
起来，差点直接把尿挤了出来。依婷拿起主任扔过来的衣服打量了起来。

　　这是一件宝蓝色的绸质连衣短裤，裤子和上衣连在一起，要穿上的话只能把
腿先伸进裤管后再把上衣穿上。要是穿上这样的衣服要小便的话，只能把整件衣
服都脱下来。

　　「主任……会长先上个厕所再穿这个吧……」依婷哀求道。

　　「先穿！等会就让你去！」

　　依婷听到主任肯定的语气，无奈穿上了这件连衣裤，把上衣的几个纽扣扣上，
又把小腰带拉紧，一副时尚的造型又塑造了出来。

　　刚刚穿好了衣服，敲门声又响起了，张主任知道吴忧来了，非常兴奋。而依
婷更恐慌了，好像已经猜到了张主任准备干什么。

　　张主任出去把门打开，果然是吴忧，立刻把他请了进来。

　　「张主任早！」吴忧喊道。

　　「呵呵，进来坐。」

　　吴忧一进来就打量这屋子周围，张主任一眼就看穿了他在找依婷。

　　「咦？学姐呢？」吴忧问。

　　「她在房间里呢，来，跟我来。」张主任说着把吴忧也领到了房间里面。

　　刚进房间门，吴忧就看到了坐在床上的学姐，看着学姐今天时尚的打扮，又
被迷得晕乎乎的。

　　「学姐……早。」吴忧喊道。

　　依婷依旧盯了吴忧一眼，又低头不语。

　　「小忧，昨天不是说给你看看我们学校的介绍吗？来，坐。」张主任拉给吴
忧一张椅子，就把桌上的台式电脑打开了。

　　张主任在电脑中打开了学校的图文资料，向吴忧一一介绍起来。虽说两人都
望着电脑，但两人的意都不在电脑屏幕上。张主任正准备实施原定的计划，而吴
忧的心思当然在美丽的学姐身上。

　　「依婷，你来为学弟介绍一下嘛，来。我去给你们倒点喝的。」

　　依婷在主任的命令下从床上站了起来，准备走到吴忧旁边。但就在站起来的
一瞬间，身体的大动作让依婷产生强烈的尿意，甚至已经挤出了几滴！

　　「啊……！」依婷不禁喊了一声，又强行憋住，把原本准备尿出来的几滴硬
生生地憋了回去！

　　「怎么了？」主任问道。

　　「没……没事。」依婷紧夹着大腿，生硬地走到了吴忧旁边。

　　「没事就好，等我一会。」张主任说完走了出去。

　　「学姐，教学楼和教科楼有什么区别啊？」吴忧指着电脑屏幕，特意找些白
痴的问题问道。

　　依婷十分厌恶这个小屌丝，见主任不在，完全不理睬这个吴忧，无视他的问
题一言不发。

　　吴忧见学姐这样对自己，伤心地回到了电脑屏幕上。

　　刚过不久，张主任就端着两杯满满的汽水走了回来。

　　「来，一人一杯。」

　　「谢谢张主任。」吴忧说。

　　现在的依婷只要看见水，下体就会产生一泻千里的感觉，这张主任手上的竟
然还是一杯满得快要溢出来的汽水饮料，依婷恐惧地接过这杯饮料。

　　吴忧一口就喝了半杯，依婷还小心翼翼地拿着满满的玻璃杯。

　　「快喝吧，你看学弟都喝完了。」张主任的语气很温和，但眼神却是非常严
厉，狠狠盯着依婷。

　　依婷轻轻地在水平面上舔了一口，含在了口中不敢吞下。

　　张主任突然靠到依婷身旁，伸出手掌在依婷的肚皮上轻轻地压了一下！被这
么一压，依婷不禁泄出了一丝尿液！

　　但是依婷这次忍住了叫声，又强行地憋了回去。

　　「一口喝光！」张主任轻声命令道。又加大了按着依婷肚皮的力度。

　　依婷顶着从体内发出的抗流，强行把饮料整杯灌了下去。

　　「这才乖。」张主任满意地笑了起来。

　　「依婷，你好好为学弟介绍一下，我有点事先出去下。」张主任说。

　　「主任！你……去哪？」依婷连忙问道。

　　「我就出去下，很快回来。」张主任立刻转身出门，砰一声地把门关上了。

　　张主任关上门后，淫淫一笑，掏出钥匙把门锁上了，把依婷和吴忧反锁在里
面。这个门锁经过改良，从外面也可以把里面锁上。

　　张主任淫笑着坐到客厅的沙发上，揭开手提电脑的屏幕。屏幕上正显示着房
间里面每个角落的画面！原来昨天张主任呆在房间里一个下午，就是把房间每个
角落的隐蔽地方都安装了一个摄像头，以便今天在外面好好观察依婷在吴忧面前
失禁的场景！张主任想想就兴奋。

　　「学姐……对不起……我那天真的不是故意的……」吴忧可怜地道歉道。

　　但是依婷痛恨的不是这件事，而是主任竟然找来其他人来一起欺负自己，在
加上这个吴忧太肮脏邋遢，让依婷非常反感。

　　但是看见吴忧这样诚恳的道歉，依婷不禁心软了一下。但同时依婷憋尿憋得
脸红耳赤、身体微颤、双腿夹紧，动都不敢动，怕身体一动就会尿出来。

　　「学姐……」吴忧又喊道。

　　「嗯……」依婷心软，低声地回应了一下。

　　「你先自己看着，我出去一下。」依婷说。依婷想籍着主任不在之际，出去
厕所解放昨天到现在的压抑。

　　但是刚才的汽水喝下去，肚子里憋得就像要倒流一样，刚踏出第一步，下体
就忍不住又泄出了一丝尿液！连衣裤的裤裆已经被刚泄出的尿液湿了一块，依婷
又强行忍住慢慢走向门口。

　　依婷握着门禁开关，发现怎么扭也扭不开！很明显，刚才被主任锁上了！依
婷立刻明白了主任的用意！主任是要自己在吴忧面前尿出来！

　　依婷为了再次确认，又用力扭了一下，但这么一用力，下体又泄出了几滴尿
液！依婷憋得额角渗汗，呼吸加快，慢慢地退后坐到床上。

　　「学姐，不是说出去吗？」吴忧问。

　　「你别管！看你自己的！」依婷全身发软地坐在床边。这样下去可不是办法
……依婷心想。

　　依婷艰难地爬起来，每一下动作都会渗出几滴尿液。她拿回了刚才喝饮料的
玻璃杯，走到床边的角落蹲了下来。

　　这样一蹲，床铺刚好能挡住腰下部位，依婷望了望吴忧的位置。这里应该看
不到吧……？依婷心想。她打算就用这个玻璃杯解决。

　　而外面的张主任看得热血沸腾，鸡巴把西裤撑起一个小帐篷。

　　依婷把玻璃杯放在身下，准备脱裤子，才发现今天穿的是连衣裤！要解手，
必须从上衣开始整件脱下来才行！依婷才明白，原来张主任是这个用意！

　　但是吴忧还在背后，不知道会什么时候又会望过来，而且今天没穿内衣，总
不能脱个一丝不挂，依婷急得惊慌失措。特别是蹲在地上，尿意更重了。

　　依婷只好把右腿的裤管扯到最高，将右腿大腿和裤管只见的缝隙拉出一个空
洞，让阴门暴露在空气之中，尽快解决。

　　一瞬间的事情，尿液就夺门涌出！清澈的淡黄尿柱从阴门射出，射到玻璃杯
中，依婷觉得无比舒畅……

　　「嘘嘘」的放尿声和「扑通扑通」的水声使吴忧好奇地转过了头，发现学姐
正蹲在床头边的角落背对着自己！

　　「学姐，你在干嘛？」吴忧好奇地问道。

　　吴忧的声音吓了依婷一跳！本来舒畅的小便也不禁缩了一下！但是因为已经
开头，加上是在憋得太辛苦，尿液还不断喷出根本停不下来！

　　「别看……！转回去……！」依婷着急地说。

　　但是吴忧的好奇心掩盖了学姐对自己的命令压力，吴忧慢慢向床边走了过来。

　　「不要过来……！」依婷大声地说，眼眶不禁泛出了泪光。

　　「学姐……你不舒服吗……？」吴忧继续前进。

　　「不要看……呜呜……」依婷羞耻得哭了出来。

　　吴忧走到床边和墙壁的过道，头低下来，发现依婷身下的地面上还有一个玻
璃杯！学姐正往玻璃杯中撒尿！

　　「学姐……你……你怎么在这里撒尿！？」吴忧吓坏了，惊奇地说道。

　　「呜呜……别看……」

　　但是这吴忧得寸进尺，直接爬上了床头，一眼目睹了依婷的前身！还闻到一
阵淡淡的尿骚味！

　　「走开……！不要看……！」依婷想推开吴忧，但被吴忧挡住了。

　　吴忧一眼向依婷的下体望去，发现学姐正用左手拉住裤裆，从裤裆把生殖器
露了出来，正对着地上的玻璃杯小便！

　　虽然这个角落灯光昏暗，但吴忧还是清晰看见依婷的阴门。粉白肥嫩的大阴
唇包裹着两片薄薄的小阴唇，中间尿道口不断有尿液涌出，射到地上的玻璃杯上。

　　但是玻璃杯已经装满，尿液还不断射出来！玻璃杯里不断溢出尿液，弄得地
面全湿了。吴忧看得血脉扩张，心跳加速，他从来没有亲眼看见过女生的生殖器。

　　「呜呜……」依婷右手遮着脸庞，羞耻地哭泣着。

　　尿液湿了一地，满了杯子。依婷终于把最后一滴都尿了出来，虽然生理得到
舒畅，但心理上无比的羞耻压抑。

　　「学姐，纸巾……」吴忧递给依婷一张纸巾。

　　「走开……！我不要看见你……！呜呜……」依婷哭着站了起来，背对吴忧
走了出去。

　　这时候张主任已经看得心满意足，正要进去房间为她解围。

　　谁知一打开门，依婷就哭着冲了出来，一头跑进洗手间把门关上了。

　　「小忧，她怎么了？」张主任假装不知道故意问道。

　　「学姐刚在这里尿尿了……」吴忧指着地上的杯子。

　　「没事，可能她不舒服了。」张主任拍了拍吴忧的肩膀。

　　「这样吧，你先回去吧，下次再来。我安慰一下她。」张主任对吴忧说。

　　「嗯……」

　　「对了，你喜欢学姐吗？」张主任问。

　　「嗯……」吴忧害羞地说。

　　「你帮忙搞定你小姨，我就把学姐给你！」张主任说。

　　「真……真的吗！」吴忧惊喜地问。

　　「嗯。」

　　「好，好，我马上去！」

　　望着吴忧出门的身影，张主任淫笑了起来。把依婷给他猥亵，一来能满足自
己的癖好，二来又能收复这个小傻子，真是一举两得。

　　……

　　「嗯……好吧，妈妈帮你问问小姨吧。」一个妇女对着吴忧说。说完拨起了
陈诗涵的手机。

　　陈诗涵发现来电的竟然是姐姐，感到又惊又喜。

　　陈诗涵用玉指在手机屏幕上轻轻一滑，接通了电话。然后轻轻地把头侧了一
下，优雅地把手机贴在耳边。

　　「喂？」陈诗涵带有磁性的声音轻轻传到了麦克风里面。

　　「小诗？」

　　「嗯，姐。」陈诗涵甜甜地微笑起来，嘴角微微上翘，嘴唇虽不薄如信纸，
小如樱桃，但笑起来就像弯弯的柳叶，美得让人窒息。

　　「最近好吗？」

　　「嗯，都挺好的。」

　　「我听小忧说啊，他报读了你工作的学校，但是暂时还不知道成绩能不能通
过啊……你有权力帮忙查一下的吗……？要是通过了那可谢天谢地了，呵呵。」

　　陈诗涵一听，明白了姐姐的用意。但是自己在学校中和高层都没怎么两句话，
和张主任算最熟悉的了，而已经求过两次张主任了还是毫无结果，陈诗涵感觉这
个忙真的很难帮得上。

　　「这个……我……」陈诗涵吞吐地说。

　　「对啊，小姨，万一第一志愿没录取到，推下第二志愿也录满了就完蛋了！」

　　吴忧凑到电话边说。

　　陈诗涵被求得哑口无言，关键是姐姐也在听着，根本不好意思拒绝。

　　「额……那我再试试吧。」陈诗涵说。

　　「谢谢小姨！」吴忧高兴地说。

　　「嗯，小诗，那你就帮帮忙呗，先谢谢了。」

　　「不……不客气。」

　　……

　　「呼……」陈诗涵呼了一口气，整个人躺在自家沙发上。

　　陈诗涵觉得很困扰，也不是说嫌他们很烦，毕竟是自己亲人，她也希望能帮
得上忙。只不过陈诗涵知道，就一个已经过了投档分的学生，张主任肯定可以帮
忙搞定的，但主任就是不肯帮，送礼也不敢收。现在真的还有这么公正的人吗？

　　陈诗涵心想。

　　陈诗涵还在组织语言，看怎么再一次求张主任，但就被手机铃声打断了思维。

　　一看，竟然就是张主任来电的！吴忧在让妈妈打完电话给小姨后，马上告知
张主任自己已经再次打动小姨，让张主任尝试采取行动。

　　陈诗涵忐忐忑忑地接上了电话。

　　「喂，陈老师？」

　　「张……张主任。」

　　张忠听到陈诗涵吞吞吐吐的语气，感觉有机会，继续说道：「你上次是说你
那个外甥要报我们学校？」

　　「对！对！」陈诗涵仿佛看到了希望。

　　「他真的非常希望进来吗？」

　　「对！张主任！你肯帮忙吗……！？」

　　「唔……这样吧，今天晚上８点你到ＸＸ酒店门口等我，晚上我们一起聊聊
这件事吧。」张主任说。

　　「酒……酒店？」陈诗涵的心马上沉重了下来。

　　「对。」

　　「只有我们两个吗……？」陈诗涵胆颤地问。

　　「是的，要是想聊就准时来吧，要是不想聊，那这事就算了。」张主任说，
「对了，要是来的话记得穿漂亮点。」张主任说完直接挂掉了电话。

　　陈诗涵听到那边挂了电话，心一下悬了，表情呆滞地慢慢放下了握着手机的
手。她终于明白，原来张主任要的不是钱。虽然知道有性贿赂这回事，但万万也
没想到这个潜规则会降临到自己头上，而且还是平时斯文有礼的张主任。

　　陈诗涵面色沉重地躺在沙发上，堕入无尽的沉思当中……

　　【胁迫日记】（１４  写到一半我射了！）

　　上一章被读者抨击，说不应该太轻松地把陈老师搞到手，我也没想到随便加
入的一个老师角色这么大杀伤力。后来考虑了很久，还是决定坚持原来的剧情，
因为一来陈老师并不是这本书的重点，二来对描写轻熟女没什么经验，还是打算
把笔墨重在后面的角色身上。不过话说如此，这章的肉戏我写得比以往都认真，
还一边写一边搜索了各种词汇。别无他求，只求一个红星，谢谢！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　陈诗涵呆呆地靠在沙发上，两汪清水似的双眼望着雪白的天花板，胸前两座
高耸的山峰随着呼吸一起一伏。陈诗涵举起玉手在光滑洁净的额头上左右摩擦，
试图抹走凌乱的思绪。

　　想起小时候姐姐对自己悉心照顾的点点滴滴，１６岁就外出打工供自己读书，
以致身价降低最终只嫁给了一个粗鲁蛮荒的男人，可以说是牺牲了一辈子的幸福。

　　而自己现在虽然不说大富大贵，但也步入小康，却不能对姐姐作出任何回报。
在家庭的族谱里，亲人之间是绝对不能谈金钱的，但姐姐家又没什么自己能帮上
忙的，这个人情一直也没办法弥补。这次姐姐的爱儿有求于自己，总算是有了报
恩的机会，但是却传来这个这么难以接受的方式。陈诗涵真是感到心烦意乱。

　　陈诗涵呆呆的坐了半小时，这半小时好像过的很快，却又好像过了很久。这
个背叛丈夫的决定，陈诗涵真是拿不定主意。她拿出手机，拨打了丈夫的电话，
渴望听一听丈夫的声音，说不定会有所决定。

　　电话铃声响了半分钟后，丈夫终于接听了电话。

　　「喂，小诗？怎么了？我在忙。」

　　「没……想找你聊聊天……」

　　「我晚上再回你电话吧，现在没空呢，你先自己看看电视上上网吧，嗯？」

　　「那……那好吧。」

　　听到小诗这么说，电话那边立刻挂掉了，仿佛真的忙得不可开交。

　　丈夫挂得这么急，陈诗涵的鼻子莫名地酸了一下，眼泪不知不觉地填满了眼
眶。

　　陈诗涵擦去了眼角的泪水，又拨通了张主任的电话。捧着电话的手一边拨一
边抖，手机都快被抖下来了。

　　「喂。」电话那边传来张主任的声音。

　　「要是我来了，确定小忧可以通过录取么？」陈诗涵问。

　　张忠一听，立刻又起了疑心。她特意打来该不会是想录音吧？但是总不能怕
被揭发而失去这块大肥肉啊……张忠心想。

　　「刚才我已经说得很清楚了！不要再打来了！」张忠婉转地说道。

　　「我……我知道了。」陈诗涵说。

　　陈诗涵挂过电话后，立刻趴在了沙发上，抱着枕头哭了起来。她很久没有试
过感到如此压抑与害怕，就像做了什么违背全世界的事情一样。

　　「没……没事的，这些事很正常的，没事……呜呜……」陈诗涵极力安慰着
自己，但还是忍不住痛哭了出来。

　　……

　　陈诗涵埋在枕头里哭了一个下午，清澈的双眼都已哭红，却更显几分忧伤和
堪怜的气息。陈诗涵坐在化妆台前，梳理着柔顺的黑发。

　　镜子中的女人目若秋水，挺拔秀美的鼻子，玉腮微红，吐气如兰的朱唇轻轻
微张，无一不勾魂摄魄。瀑布一般的柔顺长发全部掠过耳背披在身后，光滑洁净
的额头和端庄水润的脸庞毫无遮掩，特显一种高贵大方的气质。

　　陈诗涵在那双美眸上画了两线淡淡的黑眼影，又喷了两下淡淡的香水，便结
束了这次打扮。天生丽质的美貌，加上运动锻炼还有护肤品的保养，肌肤保持得
像剥壳鸡蛋一样雪白水润，陈诗涵只画了两线眼影，美貌就比其他浓妆抹粉的女
子大胜一筹。

　　「对了！」陈诗涵突然从专心打扮中惊醒过来，仿佛想到了什么事情。

　　要是假装不明白张主任的意思，然后带上小忧一起过去……那既不违背张主
任要自己过去的意思，也让主任不会对自己做什么吧？陈诗涵心想。

　　陈诗涵立刻打电话通知了吴忧，然后穿上一身标准的职业装准备出门。

　　纯白色的衬衫，纯黑色的小西装和包臀裙，一双纤细修长的美腿被肉色丝袜
所包裹，脚下踩着七公分的黑色高跟鞋，整洁大方的衣着尽显教师的形象。整洁
的衣领围着玉白生香的粉颈，精致的锁骨也是仅仅从领口中露出一角。但是保守
的职业装并不能掩盖陈诗涵的性感迷人，细腰长腿，丰乳肥臀，１７０ＣＭ的身
高和挺直的腰背，加上瀑布般的长发和天使般的面孔，整个人散发出的高贵气质
令每一个正常的男人都神魂颠倒。

　　陈诗涵挽起一个时髦的手袋，便出门去接吴忧。

　　在电话里得知小姨要和自己去酒店跟张主任谈事情，吴忧感到有点奇怪，张
主任要是约小姨到酒店，为什么叫上自己？难道这是小姨的意思？不过吴忧决定，
等会张主任有什么吩咐，自己都会配合。

　　在楼下等了片刻，就看见小姨乘着出租车过来接自己了，吴忧坐上出租车，
陈诗涵就吩咐司机再开去ＸＸ酒店了。

　　吴忧突然发现小姨今天的职业打扮很吸引，淡淡的香水味，还有穿着肉色丝
袜的美腿，吴忧也不禁想要摸上几下。但是吴忧哪敢真的动手，就算是关系要好
的女性朋友吴忧也只敢幻想一下，更何况这是自己小姨。

　　到了酒店后，吴忧和陈诗涵作出登记后，就按张主任短信所给的房号上去了
房间。

　　这是一间略为高级的单间，房厅里除了大床，还有一张小四方桌，旁边摆着
两张单人小沙发。张忠早已买好一支红酒，桌上放着两个酒杯，等待着陈美人的
敲门。

　　果然准时八点，敲门声就响起了，张忠兴奋地过去开门。

　　但是门外站着的，除了陈诗涵，竟然还有吴忧！张忠本来兴奋的脸立马黑了
下来。

　　陈诗涵看见张主任的脸突然黑了下来，不禁吓了一跳，意识到自己带错人了，
这样只会让张主任感到气愤，更不要说帮吴忧了。

　　「进来吧。」张主任说道。语气中透露出一种不满的气息。

　　陈诗涵和吴忧在张主任的带领下来到了小茶几旁边。一米七的陈诗涵穿着７
公分的高跟鞋，在三人中简直鹤立鸡群，比张主任整整高了半个头。

　　张主任又从柜子里拿出一个酒杯，再从房间角落拉来一张备用的椅子，把陈
诗涵和吴忧招呼了下来。

　　「来，尝尝。」张主任把红酒倒在三个杯子里，自己先喝了一口，暗示着这
些红酒没有问题。

　　「谢谢。」陈诗涵说。

　　看着张主任的黑脸，陈诗涵不敢发出话题，在默默地等着张主任先开口。在
喝完杯中的少少红酒后，陈诗涵把杯子放在了茶几上。

　　「来，再喝点。」张主任又举起酒瓶往陈诗涵的杯子中倒酒。

　　「哎呀！」张忠「不小心」被桌子碰了一下，身体前倾，手中的红酒倒在了
陈诗涵的西裙上！还沾红了肉色的丝袜。

　　「啊，不好意思。」张主任道歉道。

　　「没事，没事，我去一下洗手间。」陈诗涵说完，走进了洗手间，把门关上
了。

　　「吴忧！你怎么来了？」张主任小声地问道。

　　「啊？小姨让我一起来的啊，我还以为是你叫的。」吴忧说。

　　张忠明白了，陈诗涵原来是想拿吴忧作挡箭牌，怪不得穿得那么正经。

　　「这样吧，等会你小姨出来……」张主任凑到吴忧耳边说道。

　　「哦。」吴忧点点头。

　　「嗯，要是失败了那就算了，我也不勉强了。」

　　张忠见陈诗涵穿得那么正经，还带吴忧过来，明显是不想献身，觉得也不想
冒这个险了，要是失败了就罢了。

　　陈诗涵用纸巾擦拭了一下裙子和丝袜，就准备走出洗手间。张忠听到门扭开
关的声音，马上站了起来往房门走去。

　　陈诗涵一出门，就看见张主任气冲冲地往房门走去。

　　「张主任！你去哪！？」吴忧问。

　　「不谈了。」张主任淡淡地说。

　　陈诗涵发现张主任真的生气了，马上大喊：「张主任！」。但是张主任头也
没转过来，举起手掌做了一个拒绝的手势，打开房门走了出去。

　　「小忧！张主任刚怎么了！？」陈诗涵着急地问道，因为张主任已经走出去
了。

　　「张主任说你今天一点诚意也没有……」吴忧低声地说。

　　陈诗涵的心一下空了，随即又马上着急的惊慌失措。没想到自己带吴忧一起
来这个愚计点燃了张主任的怒气，还在吴忧面前说自己一点诚意都没！要是吴忧
把今天的情形告诉了姐姐……陈诗涵想都不敢想，马上追了出去。

　　「张主任！」陈诗涵大喊。

　　但是张主任头也不回，继续急步走在走廊上。

　　「张主任！」陈诗涵跑步追了上去，抓住了张主任的手臂，把他留了下来。

　　「张主任，对不起！」陈诗涵气喘地说道。虽然只跑了十米的路程，但是着
急的心情和高跟鞋的不便让她上气不接下气的。

　　「什么意思？」张主任望着陈诗涵淡淡地问。

　　「我聊，我和你单独聊。」陈诗涵说。

　　这时吴忧也跟了出来。

　　「小忧，你先自己坐车回去吧，我跟主任有事谈谈。」陈诗涵对着吴忧说。

　　「哦。张主任再见！」吴忧道别后，直接坐电梯离开了。张主任有福了，嘻
嘻，我能得到学姐了！他心想。

　　张忠和陈诗涵目睹吴忧消失在电梯门中后，互相对视了起来。

　　「进去吧。」张忠先开了口，然后回头走回去，陈诗涵忐忑不安地跟在其后。

　　走进房间后，门砰一声关上了。

　　「怎么聊？嗯？」张主任转过身来，抬头望着陈诗涵问道。

　　陈诗涵咬着牙关，一声不吭地走到床边坐了下来。

　　张忠知道陈诗涵明白自己的意思，并且已经同意，心里大喜。张忠也走到床
边，在陈诗涵旁边坐了下来。

　　「陈老师，大家都是成年人，这些事情，忍忍就过去了。」张主任一手揽着
陈诗涵的纤腰，一下把她搂了过来！陈诗涵的肩膀一下贴在了张忠的右胸膛上！

　　陈诗涵被这么一搂，整个身体都颤抖了一下！她的鼻子又再次酸了，自己竟
然真的做出这样的事情来。

　　和陈诗涵这么近距离的接触，淡淡的香水味混合着体香飘到了张主任的鼻子
里，张主任的裤裆立起一个高高的帐篷。

　　陈诗涵紧咬牙关，微微张开的朱唇仿佛还吐出一阵阵的红酒香，张主任忍不
住一下吻过去！

　　但是就差那么两厘米的距离，张主任的嘴唇就被两只手指挡住了！

　　「能……能给我留下最后的底线吗……？」陈诗涵本来磁性的声音，再加上
一点鼻酸的音色，光听到就让张主任头晕眼花。

　　「什么底线？」张主任问。

　　「不要接吻……」陈诗涵说。她一直认为，接吻是只能和心爱的人做的事情，
所以现在即使张主任要侵犯自己的身体，她还是想保留最后一点底线。

　　张主任虽然很渴望咬一咬陈诗涵那性感的红唇，但听到她那动听迷人的声音，
也不禁尊重一下她的请求。

　　张主任淫笑了起来，抓住刚才亲到的纤手，又将陈诗涵的玉指贴到了自己的
嘴唇上。

　　不像其他爱美的女人，陈诗涵的指甲毫无修饰，一滴指甲油也没有沾过，就
是正因为这样的干净整洁，张主任也忍不住将这几只美丽的玉指吮进了口中。

　　张主任就像吃冰棍，吮得陈诗涵的手指发出「嘘唰嘘唰」的声音，把口水都
沾满了陈诗涵５只玉指。

　　吮完５只手指的味道，又继续把嘴唇移到了白嫩的手背上进行亲吻。诗涵的
手背也散发出一阵女人香，张主任把嘴唇和鼻子都紧紧地贴在白嫩的肌肤上。

　　张主任伸出粗糙的舌头，又把陈诗涵的手背舔满了口水，还继续往上舔，从
手腕到小手臂，把手肘下面的肌肤全部舔了一遍。张主任还不心息，继续往上舔，
直至被小西装的袖子阻挡，还继续把嘴巴和鼻子伸进袖子。

　　袖子里的体香更强烈了一些，可能是靠近腋窝的原因。张主任把头伸了出来，
又一口咬住了陈诗涵的耳垂。

　　「除了嘴唇，哪里都能碰么？」张主任贴着陈诗涵的耳朵轻轻说道，还往耳
洞里吹了一口热气。

　　陈诗涵被这么一吹，身子又缩了一下，张忠发现她好像比其他女人更加敏感。

　　她紧咬牙关，闭着眼睛一言不发，似乎默认了张主任的问题。

　　张主任又继续吻舔着她的脸颊和粉颈，贪婪地吸入发香和体香，右手抓住耳
后的秀发轻轻抚摸。

　　「还有……」陈诗涵说，「带安全套……」。

　　张主任被陈诗涵的声音打断了亲吻，之后从裤袋里掏出了一颗药丸。

　　「安全套没有，只有避孕药，要么？」

　　陈诗涵想了想，还是把药丸接过，放进了自己口中。张主任望着那性感的嘴
唇就想吸过去，但还是忍住了，决定发泄在其他部位身上。

　　张主任爬到了床上，两腿分开坐在了陈诗涵背后，双腿夹住她的美臀，鸡巴
一下顶在她股沟上方的位置。

　　张主任两手从后面伸去，环抱着陈诗涵，两手同时托起了她的胸部！被这么
一抓，陈诗涵的身体强烈一缩，整个人都绷紧了起来！张主任也愕然了一下，没
想到结婚三年的陈老师还这么敏感。

　　轻轻解开陈诗涵西装上的纽扣，整件小西装就被剥落了下来，剩下衬衣包裹
的肉体更加性感……张主任的下巴放在陈诗涵的肩膀上，轻轻地亲吻着粉颈，两
只手腕搭在挺拔的两座山峰上解弄着衬衣领口下的第二颗纽扣。

　　仅仅是摸了一下乳房，亲一亲脖子，陈诗涵已经呼吸加快，胸脯起伏，丰满
的乳房被主任的手腕顶得一压一收。

　　直至白色的衬衫也被剥了下来，除了被肉色文胸遮盖的美胸，陈诗涵精致的
锁骨、雪白的香肩、性感的美背和肩胛骨，还有水蛇般的纤腰完全暴露在了张主
任的眼前。

　　张主任从陈诗涵的香肩望下去，双峰之间那条让人向往的乳沟深不见底，沟
口的一块银色金属闪闪发亮，那是挂在香颈上项链的吊坠。

　　陈诗涵的身体只给丈夫看到过，如今整个上半身肌肤都竟然让这张主任看了
透彻，紧张得握紧了拳头，身体更是绷紧了许些。一想到等会连私密部位也要给
看光，陈诗涵感到羞耻而愧疚。

　　思绪未落，张主任已经双手挽着肩头上的肩带，一下拉落到手臂上，肉色的
文胸随之脱落，两只丰满的乳房毫无遮挡地袒露在空气当中！陈诗涵条件反射，
本能地要用双手去遮挡，但是纤纤玉手已被张主任抓住！雪白的双乳高耸挺拔，
毫无下垂，嫣红色的乳尖微微翘起，都被张主任看在眼里！

　　发现胸部暴露在男人的视线，陈诗涵羞耻得把头转向低了下来。

　　看着如此美丽的双乳，张主任打开粗糙的手掌，一边一只地一下抓了上去！

　　陈诗涵绷紧的身体突然抽动一下，全身软了下来，靠在了张主任的怀里！

　　张主任吓了一跳，这陈老师居然这么敏感，比起第一次抓依婷的时候反应还
要大！

　　为了测试是否真的如此敏感，张主任托着酥乳的同时，伸出双指轻轻地捏住
了陈诗涵双乳的乳头！

　　「啊……！」紧咬牙关的陈诗涵不禁呻吟一声，还「哈呼……哈呼……」地
快速呼吸了起来！

　　张主任感觉陈诗涵的乳房非常柔软，肌肤水润白滑，而且没有小女孩那种皮
肤的绷拉感。和依婷比起来要更加松软，而且水润得就像轻轻一挤就会挤出水来，
可谓是真正的吹弹可破。

　　看着陈诗涵面泛绯红，呼吸加速，张主任也被她的兴奋所传染，觉得大脑充
血，整个人热血沸腾了起来。张主任捏着她两个乳头，轻轻转动摩擦了起来！

　　「啊……！不要……不……」陈诗涵喊道。

　　但是陈诗涵越是呻吟，张主任就越是兴奋，越是捏着乳头刺激起来。陈诗涵
已经被刺激得脸红耳赤、心跳加速，大口地深呼吸着。

　　张主任站起身来，走到陈诗涵的面前，一下把她推到在床上。两只乳房随着
身体和床褥的碰撞也震动了几下，塌在陈诗涵的胸前，变成了两个扁而大的肉圆
锥。陈诗涵又本能反应地双手交叉，捂住两个嫣红的乳头。

　　张主任拆开陈诗涵大腿上的包臀裙，一下扒了下来。穿着肉色连裤丝袜的两
条美腿紧紧并拢，含羞答答地挂在床边。透过丝袜可以看到，陈诗涵今天穿了一
条白色的三角内裤。

　　陈诗涵又被张主任赶到大床的中间，全身躺在大床的中央，上半身被披散的
秀发垫着，下半身修长的美腿微微交叉搭在一起，而高跟鞋还没被摘下，为这双
完美长腿增添了一分性感。

　　张主任把自己全身衣服都脱了，滚烫的鸡巴已经高高举起。面前美人的身材
犹如雕塑般的完美，每一个部位的比例都无可挑剔，激发了张主任的无限兽性。

　　张主任爬到床上，托起了陈诗涵的左腿，手掌从脚背到小腿、再到大腿，都
抚摸了一遍。还把鼻子贴在了大腿上，深深地嗅吸着腿香和丝袜香。

　　将右腿也玩弄了一次之后，张主任爬到了陈诗涵的身上，抓住她捂住胸部的
两只玉手，一下拉到两边，压在了床上。

　　「既然嘴唇不能碰，那我就吻遍你全身每一个角落。」张主任贴着陈诗涵的
耳垂说道。

　　陈诗涵听到这么羞耻的挑逗，眉间紧缩、牙关紧咬羞耻地忍受着张主任的亲
吻。

　　张主任双手再次抓住两只奶子，往里用力一挤，挤出了一条深沟。又立刻把
脸埋在了深沟中，大力地呼吸着体香和乳香。

　　张主任把嘴巴张大，一口叼住了半只奶子疯狂吮吸，吸得陈诗涵全身发热。

　　又把两只大奶挤在一起，两颗奶头互相触碰，张主任看准时机一口含住了两
颗乳头同时吮吸。

　　陈诗涵眼含泪光，这么羞耻的动作她丈夫都没对她做过。

　　把陈诗涵的美乳都沾满臭口水后，张主任推起她如白凝般的两只手臂，伸出
舌头向陈诗涵的腋窝舔了上去。

　　但痒痒的感觉让陈诗涵一点也笑不出来，这张主任颠覆了她对亲吻的概念，
她从来都不知道这里也有人舔。但是张主任说过要舔满全身每个角落，区区腋窝
怎么能放过。

　　从脖子、香肩、手臂、腋窝、锁骨、乳房、肚皮、肚脐，陈诗涵上半身每一
个角落都被张忠舔了一次，陈诗涵感到无比愧疚，有些地方连丈夫都没吻过。

　　张主任舔得舌头都累了，双手插进丝袜的裤头，用力一扯，把大腿根部的丝
袜撕了个稀烂！

　　「不……！」陈诗涵立刻喊道，但已经来不及了，丝袜已经被扯烂，白色的
三角内裤袒露了出来。

　　肉色的丝袜袜筒还包裹着陈诗涵两条美腿，只是剩几条不规则的袜碎挂在大
腿根部。张主任迫不及待地把白色内裤一下就拉了下来！

　　「不……！」陈诗涵立刻夹紧双腿，又伸出一只手来遮挡阴毛。但是白色的
内裤已经被穿过高跟鞋被脱了下来。

　　就在内裤被脱出来的一刻，一阵淫腥味传到了张主任的鼻子中。张主任看了
看白色的内裤，吓了一大跳！

　　内裤竟然已经湿了一大片！湿得都能扭出水来了！张主任摸了摸，湿塔塔的
裤子上全是滑溜溜的阴液！

　　张主任把内裤扔在一边，一把拉开了陈诗涵紧闭的双腿，挂在了自己的肩膀
上。又将陈诗涵捂住阴部的手掌拉开，整个阴部一览无余！

　　张主任再次惊呆了，他从来没有见过这么淫荡的女人。暗红色的美穴已经汪
洋一片了，漂亮的阴毛在灯光下显得性感光亮。

　　肥美红嫩的大阴唇，包裹着暗红色的小阴唇，顶上挂着一颗可口的小豆豆，
整个肥美多汁的淫穴正在呼唤张主任的肉棒。

　　陈诗涵羞耻得双手把脸捂了起来。

　　张主任用手指轻轻的拉开两块肉瓣，粉红色的血肉还有塞满淫液的阴道口显
露了出来，张主任忍不住一口就含了上去。

　　「唔……！不！」

　　张主任的嘴唇紧紧吸住陈诗涵的大阴唇，舌头往里面一舔，把蜜穴表面的淫
液全部舔进口中。之后继续攻击阴蒂，舌头不断在阴蒂上动来动去，陈诗涵整个
下体都绷紧了起来。

　　张主任已经迫不及待，放开嘴巴后，将陈诗涵两条美腿挂在了自己的肩膀上，
挺着肉棒一下顶在了陈诗涵的阴道口上。

　　自己竟然背着丈夫准备要被别人插了，陈诗涵愧疚感再次浮现，鼻子不禁又
酸了起来，眼泪挤满了整个眼眶。

　　张主任双手揽着陈诗涵的大腿，龟头慢慢的进入了陈诗涵热烫的阴道里。

　　「呃……！」陈诗涵紧咬牙关喊了一声，虽然没哭出来，但是眼泪已经夺眶
而出流过了耳朵。

　　张主任下盘一挺，整根肉棒就填满了陈诗涵的肉穴！

　　「啊！……！」陈诗涵松开了牙关，大声地喊了出来。

　　张主任把身子向前一压，把陈诗涵的大腿也压在了她的双乳上，然后抓住了
她的肩头，肉棒在肉洞中慢慢抽动了起来。

　　陈诗涵的同样没有小女孩的绷紧感，却紧紧地包裹着张主任的肉棒。阴道一
吸一放，给张主任带来强烈的摩擦感。

　　「真舒服，呵呵。」张主任淫荡地说道。

　　陈诗涵再起咬起牙关，把头侧向一边，忍受着张主任的抽插。

　　张主任感到肉穴里产生的淫液越来越多，「扑哧扑哧」的抽插声充斥着整个
房间。

　　此时陈诗涵已经面红耳赤，全身发热，阴道也被张主任插得滚烫滚烫。

　　「哈……哈……呼……哈」陈诗涵的呼吸越发强烈，仿佛快要高潮了。

　　张主任虽然爽得飞起，但也不禁惊讶，才插了区区５分钟，陈诗涵竟然已经
如此兴奋。

　　「哈……啊……」陈诗涵继续大力的呼吸，还兴奋得双手抓紧床单，头也在
枕头上转来转去。

　　「啪啪啪……！」张主任看她如此兴奋，加快了插速。

　　「啊……啊……要去了……啊……！」

　　快感充斥着陈诗涵整个下体，双手用力一抓床单，下体一搐，陈诗涵就达到
了高潮！热热的淫液从阴道不断流出，湿了整个屁股。

　　张主任真的吃了一惊，自己还没那么快要射呢，居然她就高潮了，还流了那
么多淫液。但是陈诗涵越爽，张主任就越兴奋，在她高潮之中继续疯狂地抽插，
根本停不下来。

　　原来陈诗涵天生的体质就非常敏感，身体稍微受到触碰也会感觉到，而且连
性爱也是如此，关键部位也非常敏感，稍微刺激就会全身兴奋，连高潮也来得比
较早。

　　张主任放开了陈诗涵的大腿，整个人压在陈诗涵的身上继续地抽插着。双手
抓住陈诗涵的双峰，脸紧紧凑在陈诗涵的面前，看着她快感的喜悦。

　　「想不到你这么淫荡啊，陈老师。」

　　陈诗涵闭着眼睛皱着眉头，无视张主任的挑逗。

　　「啪，啪，啪……」肉棒继续在肉洞中一抽一插，淫液不断飞溅，溅得张主
任的大腿和床单到处都是。

　　「唔……」陈诗涵又不自觉地呻吟了一声，但知道张主任正眼睁睁地看着自
己，又强行忍住不发出声音。

　　突然，陈诗涵下体一搐，又迎来了第二次高潮！滚烫的淫液又不断地流出，
床单湿了一片。

　　张主任惊呆了，自己还没射，陈老师竟然已经高潮了两次，今晚上了这么极
品的尤物，真是死而无憾了。

　　不过张主任也爽得热血沸腾，又快速抽插了几十下，也到达了高潮，全部射
在了陈诗涵的阴道里。

　　张主任还不愿意把鸡巴抽出来，而是身体完全压在了陈诗涵的体上，胸膛紧
紧压扁了她的乳房，说道：「美人，你老公是称呼你小诗，还是诗诗呢？呵呵」。

　　「闭……嘴。」陈诗涵咬着牙关说道。

　　把鸡巴放在陈诗涵体内，又吸了几口奶子。休息过后，张主任又把陈诗涵拉
了起来趴在床上，从后面插了进去。

　　「呃……」

　　张主任双手按着陈诗涵雪白的臀部，开始了最爱的后入式抽插。

　　敏感的体质让陈诗涵立刻又分泌了体液，湿润了整个肉穴。肉棒在里面「扑
哧扑哧」地插了起来。两只奶子掉在空中甩来甩去。

　　「啊……啊……」陈诗涵被快感冲昏了头脑，撑在床上的手也垮了下来，整
个前身趴在了床上。

　　张主任发现陈诗涵的屁股自动的跟着节奏动了起来，双手也进而往她的乳房
摸了过去。

　　张主任身高不够，不能把身子压到趴着的陈诗涵的背上，只好把陈诗涵拉了
起来，把自己的胸膛贴着她的美背，双手抓住她的两只奶子继续抽插着。

　　「啊…嗯……哦……」陈诗涵全身都热得像发烧一样，滚烫的肉体甚至超过
了主任的体温。

　　一股热浪袭来，陈诗涵又再次高潮，淫液沿着大腿一直流到膝盖。但是张主
任还在插。

　　「啊……哈……停下来……」陈诗涵呻吟道。

　　「告诉我，你老公是怎么喊你的，我就停下来！」张主任说。

　　但陈诗涵一言不发，张主任化愤怒为性欲，加快速度插了起来。

　　「啊……小……小诗……停下来……我受不了了……」陈诗涵说。

　　「呵呵，小诗，我射了就放过你！」张主任说完又加快地插了起来。

　　放开抓住小诗乳房的双手后，小诗无力地再次趴在床上，张主任抓着大腿继
续抽插。

　　「别……啊……要去了……」

　　小诗又下体抽搐，到达了第四次高潮。但是已经再没有淫液产出。同时张主
任也把第二次的精液全部射到了小诗的体内。

　　小诗全身无力，疲倦地趴在了床上，张主任也趴到了她的身上，吻在了她的
粉颈上。

　　张主任闻着小诗的女人香，又休息了几分钟。但是依然性欲旺盛，这样的尤
物，他觉得玩十次也嫌少。

　　张主任突然精虫上脑，要将这极品侵犯个彻底！张主任跪起来，把目光转到
小诗的菊花上！

　　陈诗涵一点力气都没有，趴在床上，也不知道张主任要继续做什么。只觉得
张主任把自己的屁股又往上托。

　　「不……不要来了……我受不了了……」陈诗涵说。

　　「你不是说除了嘴唇，哪里都行么，这里还没开发呢！」张主任说完，把龟
头顶在小诗的菊花上。

　　「不！」陈诗涵感到屁眼被一顶，惊恐地睁开了眼睛。

　　但是话音刚落，张主任的龟头就一下插了进去！

　　「啊……！」陈诗涵惨痛地喊道。菊门传来一阵撕裂般的疼痛，就像裂开了
一样。

　　好紧！张主任惊叹。不过张主任已经精虫上脑，能彻底侵犯这个尤物，就算
是死也愿意了。

　　张主任一咬牙关，把鸡巴一下插进了小诗的肛门！

　　「不……！」陈诗涵眼泪都流了出来，除了剧痛感外，还有羞耻和愧疚感，
因为那个地方丈夫都没碰过，现在竟然被这张主任插了进去！

　　肛门非常近，甚至把张主任的鸡巴夹得有稍许的疼痛感。但是张主任已经慢
慢开始动了起来。

　　「哈……啊啊……」陈诗涵惨烈地呻吟着。

　　突然，一声电话铃声打断了主任的动作。是陈诗涵的手机。

　　张主任一看，手机屏幕上显示的是「老公」。

　　「接！」张主任把手机递给小诗。他毫不害怕小诗会求救，因为已经彻底豁
出去了，能侵犯这样的极品，已经无所畏惧了。

　　陈诗涵悲愤地望了望张主任，把电话接过手里。

　　「喂……」陈诗涵咬着牙关说。

　　「小诗，今天中午实在太忙了，对不起哈，现在回你电话咯。」

　　张主任发现小诗接听了电话，鸡巴又开始抽动起来。

　　陈诗涵被这么一插，疼痛感又加剧了，捂着嘴巴发不出声音来。

　　「小诗？生气了吗？」电话那边问道。

　　「没……」陈诗涵艰难地吐出一个字。

　　「在做什么呢？」

　　张主任继续性欲大发，故意对着小诗两个敏感的乳头，狠狠地捏了下去！

　　「啊……」陈诗涵痛苦地喊了一声，之后又把牙关咬了起来。

　　「怎么了？小诗？」

　　「没……有蟑螂。」

　　「你今天怎么了？」

　　「没什么……我刚睡着了……明天再聊吧，我很困了……」陈诗涵使出最后
一口气，吐出了这一句话。

　　「哦，好吧，晚安。」

　　挂掉电话后，陈诗涵无力地趴在了床上，但张主任还兴奋地在抽插中。

　　又强行抽插了十分钟，张主任把最后的精液也射到了小诗的肛门里……

　　在浴室洗干净鸡巴后，回到床边，发现小诗正趴在床上哭泣，张主任爬到床
上，把小诗搂进了怀里。

　　「小诗，放心，你外甥的事我一定搞定，呵呵……」

　　……

　　张主任搂着陈诗涵，淫笑着望着天花板，今天终于把日思夜想的尤物侵犯了
个彻底，真是多得吴忧这个白痴的帮忙。

　　不过想到吴忧，张主任不禁也沉重了下来。原本打算上了陈诗涵，然后骗吴
忧说陈诗涵拒绝了，从而一举两得，既搞了陈诗涵，又不用把依婷送给这个白痴。

　　不过今天陈诗涵居然把吴忧带来了，让吴忧知道了今晚的事情，这计划之外
的事迫使自己必须将依婷给他玩一次了，这也不禁让张主任感到有点不舍得。
