背着老公偷情

　　我叫丹丹，是葳阁营业厅的主任，今年24岁，是属老虎的，一米65的身材雪白的皮肤，拥有一对36D 的胸部，这是我最自傲的。

　　我跟老公在一起已经三年了，因为工作和生活上的一些压力，在性生活上我得不到满足。

　　老公比我大却有一些孩子气，经常搂着我吃我的乳头，像个大小孩，性生活的平淡让我非常想发生点什么……
　　由于工作的关系，我工作的地方离家需要座一小时车。我每天的周五晚上才回家，周六日休息，平时都是在寝室住，没办法工作需要嘛。

　　我经常来往于家和单位之间，所以和巴士的司机也就混熟了，他叫老李30多岁。他经常把副驾驶边上的座位留给我，这样我们挤在一起。

　　所以经常在一起聊天，有一次他管我要了QQ，我也没想太多就给了他。谁知道当天晚上我正用PPS 看电影时他加了我，我们聊了起来。

　　他很逗，也很体贴，我非常喜欢这种感觉，慢慢我们聊到了深夜。

　　后来我们经常这样聊，我对他的好感越来越强了，我们天南海北的聊，最后终于聊到了性这个问题上，我刚开始也就开开玩笑之类的，后来有些回避，最后……我终于在屈服了~

　　他想让我视频给他看，我说我不会，他让我打开耳机他会教我的。我除了老公之外就没被别的男人碰过，不过心里充满了好奇渴望，在这种诱惑下，我鬼使神差的脱光了衣服，用摄像头对着自己的小穴，并且拨开了的小嫩穴。

　　我的小穴由于太紧张，一张一合的已经吐水了~

　　他用充满磁性的声音，夸我、侮辱我、诱惑我，他叫我手淫给他看。我用手指不断拨弄着自己的小穴，我努力的咬着下嘴唇不发出声音。

　　可是他却要求我叫给他听，我发生出了淫荡的叫床声，啊啊啊好爽啊啊……我不断的用手指扣挖着自己的小穴。

　　我把小穴分个更开，淫荡的扭着小腰，在那一刻我感觉自己就是一个荡妇，下贱的骚货，需要男人鸡巴抽插的骚逼。

　　他不断的说着他怎么干我，我回应着他，脑海不断幻想着他干我的画面，终于我大叫一声，高潮了。

　　我不断的娇喘着~ 我真的感觉好刺激，~ 可能是压抑的太久了，我真的好想陷在就要~

　　他叫我先休息一下。大概过了半个小时吧，我的电话响了，是他的声音，他说他在楼下，他要我穿着工作的制服，裙子和西服还有高根鞋，里边什么都不要穿。

　　我答应了，因为我真的控制不了自己的欲望，我感觉对不起我老公，可是我真的控制不了我自己，我按照他的要求做了。

　　我下了楼，他在楼下正等着我呢。我到了楼下，他就开着平时开的巴士车来的，他没有说话，而是很温柔的把我搂在怀里，然后我陪着他一起上了巴士，车门关上了。

　　他坐在巴士车的凳子上把我抱在怀里，轻轻的亲吻着我的小嘴，粗糙长满了老茧的大手，不断揉撮着我雪白的奶子，舌头不断在我嘴里翻滚着，我一下就晕了，跟老公做爱从来没有这样刺激过。

　　他的手搓着我的乳头，我感觉两个乳头象被电击了一样，下面忍不住的已流出了水。

　　他的嘴含住了我的乳头，用牙在上面轻轻的磨着，我从没尝试过这样，好爽！

　　他的另一只手慢慢的伸进了我的裙子里面，不断拨弄着我的小阴蒂，太爽了，我要崩溃了。

　　啊啊……不行，慢一点慢一点，啊啊，我高潮了。我整个人抽搐了几下，终于安静了下来。

　　这时他掏出了鸡巴，天啊！比我老公整整大了一号，又粗又长。我从没给老公口交过，不过今天我慢慢的蹲了下来~把他龟头慢慢的含在了嘴里。

　　第一次有点接受不了，不过慢慢的就适应了~ ，可能第一次做很生疏，我的牙齿经常不小心会咬到他。

　　可是我感觉他的鸡巴变的更硬了，这时他让我站了起来背对着他，由于我刚刚高潮过，所以小穴非常润滑，他从后面很容易就把鸡巴插进了我的小嫩穴，我抓着巴士车上的吊环，屁股撅的高高的，他粗大的肉棒把我的小嫩穴塞的满满的~

　　他抓着我的腰开始用力干我了~ 啊啊啊~~他的几吧好大好粗，每下都顶到最深处，快干进我的子宫里面去了，我穿着高根鞋腿都软了，可是这样被干真的好爽，我好久好久没有尝过这个滋味了。

　　我的小穴紧紧的包裹着他的粗大的鸡巴，小嫩穴被干的淫水四溅，啪啪乱响，我淫荡的扭着小腰配合著他的抽插。

　　这时他把我转了过来，两只手托着我的两片大屁股，我的俩条腿紧紧的盘着
他的腰

　　我紧紧的抱着他，他拚命的在我小穴里抽插着，我使劲的咬他抓着，他干的越来越用力了。

　　啊啊啊~ 我感觉到他的肉棒不断的在涨大在抖，我知道他要射了，我在他耳边说：射在里边吧，今天是安全期。

　　他楞了一下，然后拚命的在我小穴里抽插，终于他猛的往里一干，不断的把精液射进了我的小蜜穴里面。他每射一下，我都随着他在颤抖，终于他射完了精液，把我的小穴里面装的满满的。

　　可是，不知道为什么他的鸡巴并没有软下来，反而更硬了。

　　他继续的抽插了起来，这时他把我抱到最后一排，然后他躺在了长凳上，让我骑在他身上。

　　我蹲在了他的鸡巴上，拚命的把小蜜穴往他龟头上撞着，啊啊啊啊……快感越来越强了，这时候他也抓着我的腰用力的往上顶，在他强力操了大概 5 分钟后，终于我们一起高潮了，我趴在了他身上，鸡巴从我小穴里滑了出来。

　　我的小穴被精液装的满满的了~ 我们休息了一会，起身把衣服穿好，可是精液全已经流的我满腿都是了。

　　老李送我回了寝室，并说以后有需要可以打电话给他，我点了点头，我在他脸上亲了一下，回到了寝室。

　　这时已经是半夜一点钟了，我洗了个澡，小穴已被操的有点肿了，我真的感觉很不对不起我老公，可是我控制不了自己的欲望。

　　自从这事发生以后，我们有再相约干了数次，每次都让我欲仙欲死。

　　但是我很害怕，我害怕被老公发现，所以后来老李也不免强我，两人就分手了。
　　然而，内心的欲望却不断的膨胀着。晚上手淫的次数不断在增加，我慢慢的有点控制不住自己。想回头再找老李，但老李却被公司调到别个单位去了。只好幻想是老李的肉棒抽插我的蜜穴，每天手淫！

★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

　　依然是每天无聊的工作，下午领导又要来检查。

　　我这个营业厅是 2 层的小楼，一楼有 2 名营业员办公，2 楼是我的办公室和休息室，也就是说整个 2 楼是我一个人的。

　　我叫小芳和阿雅简单打扫了一下，下午领导坐着小车来了。

　　是张总，我的老领导，40多岁了单身一个人，胖胖的一身肥肉，总是笑咪咪的，这家伙什么都好就是好色，谈工作也总对我毛手毛脚的，我对他真的太感冒，但又不敢得罪人家。

　　这家伙简单的看了看，说了点官话，又夸我做的好，又要我努力什么的，然后跟我来到了办公室，说什么要谈工作上一些细节上的事，我让阿雅泡了两杯茶。阿雅出去以后我跟张总有一句没一句的聊了起来，张总喝了口茶，赞了一句好茶，屁，不懂装懂。

　　然后小声跟我说小丹啊，别说老领导不关照你，现在有几个转正的名额……

　　我一下楞住了，我一直都是合同工，官再大工资也高不到哪去，不像那些正式工，一年不算工资，光奖金就 3-4 万。

　　这是我们这些合同工梦寐以求的，想当正式工，光送礼那是不行的，上面要有人帮忙。

　　我叹了一口气，张总你也是我的老领导了，也不帮帮人家。

　　张总拿起了一根菸，我马上起身给张总点上了，张总看了看我胸口的一片雪白，吞了吞口水，然后说不是我不帮你，这事不是你拿钱就能解决得的啊，公司那些大小姐有几个缺钱的？

　　其实我们公司有很多女的，都是家里有钱闲得没事干，找这份工作的，一问在哪工作，一说葳阁，比说在家里呆着强。所以几十万对他们来说都不算啥，像我全部身家也就十几万，哎……

　　张总又说，就算你能拿出钱来，也不得我去办事，办这个事我得欠人家多少人情啊？

　　张总猛吸了口烟，也不说话，一口烟一口茶的，大概有 5-6 分钟吧，我们谁都没有说话。

　　我真的很犹疑，这次真的是一次好机会，如何事情办成了的话，我工资能翻出一倍去，而且还有那诱人的年底奖金，说不动心那是骗人的。

　　而且我感觉我好想要……，可是我已经对不起我老公一次了，我真的不想……。可是我这样做也是为了这个家啊，将来有孩子也能……

　　张总这时已经起来了，说我该走了，立即转身要走。

　　我猛的站了起来，张总以为我要送他，伸出手来摇了摇，意思是不用送了。

　　我一把抓住他的人，按在我的胸口上，淫荡的看着他，嗲声说：张总说话可要算数啊！

　　张总整个人都楞在那里了，我想清楚了，人生的机会就那么一次，错过了就不会再有。

　　张总听我这样说，一把把我搂在怀里，亲吻着我的小嘴，我也热情的把舌头跟他缠在一起。

　　口水顺着我的嘴角流了下来，他用力的撕开我的白衬衫，撤下我的胸罩，露出了我 36D 的大奶子。

　　我看的出来他对我这对大奶子垂涎已久了，张总把我的奶子握在手里，使劲的揉搓着。

　　一阵阵电流从我的乳头传了过来，刺激的我的脑袋一片空白。

　　张总把我的乳头含在嘴里，又吸又咬着，好爽……

　　张总让我躺在了办公桌上，把我的裙子卷了起来，我很配合的抬起屁股，张总脱下了我的内裤，分开了我的双腿，用舌头在我小穴上来回的舔着，不时的用力吸吮着我的阴蒂。

　　太爽了！我的两条腿用力的夹紧他的头，淫水顺着小肉洞不断的往外流着，张总大口大口的喝着我的淫水。

　　终于我受不了，居然就这样高潮了，张总一看这情况二话不说，握着粗大的肉棒在我小穴口上轻轻的磨着。我的小穴一张一合的吸吮着他的龟头，我好想他一下插进来，里面都快痒死了，我急的抓住张总的大鸡巴，用小穴往前顶，虽然很粗大不好往里插，可是我刚刚高潮过，水特别多，慢慢的我的小穴把他的龟头插了进来，啊啊啊……，我的小穴紧紧的包裹着张总的龟头，爽的我淫水流的满屁股都是。

　　张总也受不了了，抓着我的腰，用力的一下插了进来啊，顶到子宫了。

　　我的小穴被他粗大的鸡巴装的满满的，太爽了……，张总一下把我抱了起来，把我紧紧的抱在怀里，我用力的往他鸡巴上坐下去，他用力的往我小穴里面顶，整个屋子里充满了淫靡气息和淫荡的啪啪啪啪声……

　　啊……啊……啊……张总你的肉棒真大啊，操死我了，用力啊，用力的插……我已经管不外面会不会听见了。

　　啊……啊啊……我的小嫩穴被他操的里翻外进，他在我泥泞不堪的小穴里快速抽插着……

　　我整个人都快飞起来了，我摇着大屁股，紧紧的抱着张总，不希望我和他身体有一丝缝隙。

　　张总抓着我两片大屁股，龟头每下都顶在我子宫上，我快被他干疯了。此时我的什么工作家庭老公都忘了，我只想被他干，被他干死也愿意。

　　这时张总低哄了一声，把热滚滚的精液全射进了我的小嫩穴里面。每一次喷射我的身体都随着颤抖，爽死了，我和张总轻轻的吻着对方。

　　我发现张总射完精之后并没有完全软下来，我让张总躺下，然后整个人蹲在张总鸡巴上，轻轻套弄着。

　　张总的鸡巴慢慢的又硬了，比刚才还要硬，就像一根烧红的大铁棍一样，把我整个人都燃烧了起来，我不用命的把自己的小穴往张总的大鸡巴上撞着。

　　他的肉棒越来越硬了，啊啊……啊啊啊……用力啊，我的小穴夹着他像铁一样的大铁棍，下身越来越泥泞了，古几古几声不绝于耳，我感觉我就快要到高潮了。

　　越来越近了，这时张总抓着我的小蛮腰，使劲往上拚命的顶着，我整个人脑子里已经什么都没有了，只知道他在干我，张总：小丹你是我操的穴里最好的~ 又紧又嫩水又多，我不行了又要射了，啊……啊啊啊……

　　张总又一次把精液射在了我的小穴里面，我的小穴已经被他的精液装的满满的了。

　　可是我还是想要，我抓着张总的鸡巴细心的吸吮着。“你好想要吗？”张总问我。

　　我点了点头，趴在桌子上屁股撅的高高的。他两只手拨开了我的两片小阴唇，精液顺着我修长的大腿往下流着。我咬着自己的手指，淫荡的看着张总。

　　张总哪受的了这个，马上站了起来，从后面把大鸡巴再度干进了我的小穴里面。

　　他两只手抓着我两片大屁股，使劲往我逼里操！啊啊……张总拟好能干喔，张总拟的肉棒顶到人家心儿了，人家快被你干死了。

　　张总更迈力的抽插，我的小穴被他干的有点肿了。我把屁股撅的更高，让他操的更爽，啊啊……啊……啊……

　　慢慢的我直起腰，这样阴道变的又紧又短，他操的更爽了。

　　越来越快越操越快了，我穿着高根鞋都站不住了，终于他的鸡巴涨的好大，又一次用力的把精液喷撒在我子宫里面了。

　　张总无力的倒在沙发上，已经起不来了，我也无力的趴在办公桌上，享受着性爱高潮的快乐。

　　大概过了 5 分钟，我和张总都缓过气来了。

　　我们整理好衣服，我乖巧的送张总上了车，张总拍了拍我，你的事放心吧。

　　车走了，我也满足了，事也办了。

　　我不知道将来会怎么样，不管对与错，也只能这样了。

【完】
