胡说八道系列之母狗小萱

本人原创，仅发表于伊莉，转载请告知
－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　我静静喝着红茶，看着小萱熟睡的脸庞，微微发红的脸颊，发出轻轻鼾声的鼻子。我邪邪的笑，心中的邪欲快要爆发。

　　第一章、稚嫩的花苞

　　被我用药迷昏的小萱一醒来，想要大叫却发现嘴里被我塞了口球，小萱立即起身，想把我给推开逃跑。

　　我看小萱还想要反抗，就把她的双手压在床头，用手铐扣了起来，双脚自然也没有例外。看见小萱没办法反抗后，我伸出手来抚摸她的脸颊，嘿嘿嘿的邪笑着，随即伸手解开她衣服的扣子。小萱自然是大力反抗，但是被扣住的她只能任由我解开她的衣服。

　　令我想不到的是，解开她的衣服后我发现她竟然没有穿内衣！她竟然只有穿着一件格子衬衫！嘿嘿，这样也好，省去我多脱一件衣物的麻烦！

　　衣服剥开，只见那对白皙乳房以及挺立起来的粉红色乳头。“挺漂亮的，小萱。”我随口说着，伸手捏了捏她的奶头，看着她泪眼汪汪，挺有趣的。

　　“真没想看起来清纯的你，竟然这么淫荡没穿内衣！”我调侃着她，看着她拚命扭动，搓揉着她的雪白乳房。一只手往下伸，把她的牛仔裤慢慢退下。脱裤子这过程我还差点被她给踢倒呢！真是有活力啊！干起来肯定很爽！

　　脱下裤子之后，自然能看见她的白皙双腿，至于那个神祕地带则被一件可爱的白色内裤挡着。“小萱啊小萱，我从以前就好想要狠狠的干你！把你的小穴拨开，把肉棒插进去，疯狂的抽插！把你干到高潮失神！尤其只要想到你穿着制服，裙子下的屁股，我就硬得好痛苦啊！”我对着满脸泪水的小萱说着，用剪刀把她的内裤剪开，露出了她的处女小穴。

　　她那处女的小穴是粉嫩的粉红色，紧紧的闭合著，稀疏的阴毛怎么也遮掩不住这迷人的地方。“嘿嘿嘿，等等我就把你的毛都剃掉，让妳露出妳可爱的小穴。”我笑着，小萱呜呜呜的大叫，拚命摇头。

　　掏出我早已胀痛难耐的肉棒，对准小萱粉红色的粉嫩小穴。喔，当然我是没有带套的。我伸手来拨开阴唇，用手指轻轻的抠弄着她小穴，让她能够分泌出一些汁液来。

　　啊，她的小穴真的好美啊。像是一朵粉红色的玫瑰。她那象徵着处女的处女膜还在，我拿出相机拍了几张，对着小萱说：“亲爱的小萱，我帮妳把处女膜拍照留念了，妳可以安心的跟她道别喽！”

　　我怒张的龟头抵着小穴口，准备了一下，立即用力的插了进去，刺穿小萱的处女膜，让她流下宝贵的处女血。不过小萱的小穴里面真的好紧，我才插进去而已，就感觉好像肉棒被她给吸住了。

　　“小萱感觉怎么样啊？”边说我边开始抽动，不断的进进出出。我可以明显的感觉到她的小穴逐渐湿润，就好像开始享受这件事－－被人强暴。“越来越湿润，越来越紧了。小萱没想到妳真的很淫荡，被人硬上都会感到舒服啊？”我故意用言语一直污辱她，让她的自尊大受打击。

　　一手抓着小萱的乳房搓揉，另一手自然也没得空闲的拍着她屁股“啪啪”有声。“小萱，妳这淫荡的母狗，我下次来开发妳的屁眼怎么样？先浣肠之后，再塞入肛珠，不然就用肉棒狠狠的抽插，把精液射进去，或是在妳的屁眼插上狗尾巴，让妳当一只真正的母狗怎么样？”用力揉了揉小萱的臀肉，看着她红通通的眼眶，心中一阵爽快。

　　没想到失去联络两年后，竟然让我逮到这个大好机会可以干她。以前在高中的时候，我就好想要干她了。当时看着她挺立的奶子、结实的腿、还有那白嫩的脸庞，让我青春期的肉棒胀痛无比，想要插进她的小嘴，想要干她的小穴跟屁眼，想要射得她满脸精液。

　　我一定要让小萱臣服在我的肉棒下，成为我的奴隶，成为我的母狗。我放慢抽插的速度，用嘴慢慢的吻去她脸上的泪痕，然后解开塞住她小嘴的口球。

　　“阿明，为什么你要……”小萱带着哭腔的声音，让我心中再一次升起征服的快感。我不回答她的问题，直接用嘴堵住她的嘴，品尝她的舌头、品尝她的味道。

　　一次深吻之后，我才说道：“小萱，我从以前就好喜欢你啊！当我看着你跟别人交往的时候，我就好忌妒！所以我决定要不择手段的得到妳！”说着说着，我用以前学到的催眠术，一点一滴侵入她早已疲惫不堪的心灵，不断的下暗示。

　　“现在，我终于得到妳了！我要永远得到妳！让我的精液灌满妳的子宫，满到从妳的小穴中流出来！”我大吼，小萱大叫不要，但我立即用嘴堵上她的小嘴，用力的侵犯她。

　　卖力的扭动着腰，我的肉棒不断出入她的小穴，一手搓弄着小萱的奶头，另一只手挑逗她的阴蒂，直到我感觉到她的小穴里面传来阵阵的蠕动收紧。突然，一阵爽感爆发出来－－我也要射了！

　　“啊啊，我要射了！我要射进去妳的穴里面了！”我抬起她的腰，用力的挺进。

　　“啊……啊啊……阿明不要……啊……”小萱哭喊着，但我根本不理，只是不断的抽插着她刚破处的红肿小穴。阴囊不断撞在她的臀肉上，发出“啪啪啪”的声音。

　　我大吼：“来吧！小萱成为我的肉棒奴隶吧！成为我饲养的母狗吧！”腰身一挺，我的肉棒进入最深处，精液喷了出来！

　　“啊啊啊啊……”小萱放声大叫，全身紧绷，跟着我一起高潮。随后她整个人都软瘫下来，竟然高潮到失神了。而她张开的双腿间，那个红肿的小穴口正汩汩流出乳白的精液。

　　我拔出肉棒，看着高潮软瘫的小萱，心中的征服快感不断涌现。“嘿嘿，接下来要怎么调教她才好呢？”我舔了舔她的脸颊，抚摸着她稀疏的阴毛。

　　脑中不断沉思着，一个又一个的想法。
