舞蹈系大奶妹

　　萧玟玟是一位Ｘ大学舞蹈系的学生，你认识她的时候，她是个清纯可爱的傻
妹，虽然她个性傻傻，但却拥有非常火辣的身材。玟玟的外表超正，有着一双大
眼和瓜子脸，配上一点波浪卷的棕色长发，身材娇小标致，皮肤白皙和练舞练成
的销魂小蛮腰，更重要的是天生大乳牛的她有着３４Ｅ大奶。

　　在学校里玟玟也是所有男生的目光焦点，身材好，穿得又骚，没有一个男人
不会不视奸她。

　　想像这骚货被你逼到墙角，扶着她丰满的翘臀干她，每干一下她的翘臀就反
弹一下回应着你，似乎不让你继续进攻，反而却成为你当下最爽的快感，挺动你
的大肉棒在玟玟那流着淫水的小骚穴里进进出出。

　　娇喘连连的玟玟嘴里喊着：“啊……嗯嗯……不要……求……求求……停下
来……嗯……啊……”但玟玟的身体却随着你的挺进摆动。

　　胯下的大肉棒似乎受到小穴不断收缩着吸住肉棒，这时你龟头一酸、马眼一
开，热热的精液喷了出来，玟玟也因为滚烫的精液高潮了。好爽！不但中出了漂
亮的大奶妹，还把子孙留在她的小穴里，可惜这一切都只是幻想。

　　不过刚认识玟玟的那时，她已经有男朋友了，是从以前就和她分分合合的学
长男友，和玟玟很聊得来的你常常听到玟玟抱怨她的感情，不过抱怨归抱怨，最
后玟玟还是被骗回去干。

　　后来你们因为课业和课后活动的关系，变得不能像以前一样天天听他抱怨，
偶而会在网路上小聊一下。

　　过一阵子的某天下午，你急急忙忙的赶去社团开会时，在中途看见了一个熟
悉但是却很落寞的背影……玟玟？！你立刻跑过去拍她一下，没想到她却一脸哭
丧的转过来，看到你的时候眼角马上涌出一点泪水，不用说也知道什么事。

　　后来玟玟说她等等要去跟学长谈分手的事，虽然玟玟看起来蛮可怜的，不过
这样也好，至少玟玟变成单身，你也有机会可以上她了。

　　于是你抱住玟玟跟她说：“放心。你等等几点去？我陪你去！”边说边偷闻
玟玟的发香，胸前顶着玟玟的大奶，软软的好舒服。就当你受不了的时候，老二
不争气的硬了起来，勾起玟玟的小短裙顶在她的三角洲，好尴尬啊！

　　玟玟害羞脸红：“嗯，谢谢你，凯凯，你陪我去吧，不过你在外面等就好，
我和他拿个东西就出来，不过晚上要带我去散散心喔！晚上８点在餐厅见。”

　　到了晚上９点，因为开会开得太晚，也忘记玟玟这件事，直到玟玟打了第三
通给你，你才接起来。

　　“王八蛋，你不是说要陪我，你在哪里啊？”

　　“我……不小心开太晚没注意时间……你……你在哪……我现在去找你。”
唔……怎么凶成这样？

　　“我在ＣＰＵＢ喝酒，你现在给我过来付钱！赔不是！听到没啊？啊？”原
来玟玟喝醉了。

　　挂完电话你立刻叫车赶往ＣＰＵＢ。一到了ＣＰＵＢ就看到玟玟一个坐在吧
台，一脸醉醺醺的样子，看来是喝了不少。周围也围着不少的猪哥，就像是秃鹰
一样等着机会把玟玟这种无脑大奶妹给搬回去。玟玟一看到你就大吼大叫，叫完
马上倒头就睡，还好她有等你来，不然就被人外带去干了。

　　帮她付了一笔“数目”的酒钱后，你只好在门口叫辆计程车回你租屋处。好
不容易把玟玟扛进房间丢在床上，靠！不知道的人还以为你乱扛尸体勒！帮玟玟
把鞋子脱掉后也把刚刚在车上被玟玟吐满身的臭衣物拿去洗，你也顺便洗了澡。

　　你洗完澡出来下面只围着单薄毛巾，整理着房间后你拿着热毛巾帮玟玟擦她
的脸和双手，擦着擦着你盯着她那白皙又绯红的脸蛋儿看，慢慢地你越来越靠近
她的脸，一股美艳魔力迫使你接近她。

　　就当你的双唇块贴上她的双唇时，你突然闻到一股呕吐味，“恶……好恶！
算了。”不过你的视线却停在她３４Ｅ的大奶上。

　　“唉～～这不是你的大好机会吗？！平常看了很多次的深沟，现在在你眼前
晃动。”

　　邪恶的想法慢慢地出现了，你偷偷的隔着衣服轻轻戳着玟玟的大奶，看着玟
玟的脸，而她似乎没有感觉，于是你整只手握住Ｅ奶。哇靠！一只手根本连一颗
都掌握不住，多余的乳肉从你的指缝之中挤压出来，真的好大好柔软，手掌中心
能感觉得到一颗小小圆圆凸凸的触感，那应该是奶头吧？

　　一只手不够摸，你伸出两只手开始玩弄玟玟的两颗Ｅ奶，不管怎么挤、怎么
压、怎么捏，玟玟的奶都很有弹性的回应你，而玟玟依然闭着眼睛，只有呼吸变
了急促一点。看着这么美丽的脸庞，双手边玩弄她的大奶是多么享受的事，你一
直捏、一直摸、一直揉，就是玩不腻。

　　这时你感觉隔着衣服捏还不够，所以把玟玟的衣服往上一拉，“哇靠！这根
本是情趣内衣嘛！”眼前的情况让你惊呼。除了奶头没露出来之外，其余的二分
之三都在内衣外，难怪刚刚隔着衣服还可以那么柔软，眼前一片白皙的大奶球只
有两块小小的三角黑布遮住，这样的光景任谁都受不了。

　　你马上把头给塞过去噜一噜，整脸触感除了柔软还是柔软，一股奶香扑鼻而
来，这根本是吸引男人的超级贺尔蒙嘛！其实不用闻，你老二就很硬了，你手指
也没闲着，伸进小内衣里摸弄着玟玟的奶头，奶头的触感是非常细腻。

　　玟玟的小奶头随着你的捏抠慢慢地站起来，食指跟中指轻轻的夹着玟玟的奶
头一捏一夹……玩弄了一阵子，双手离开这对Ｅ奶后，你的心跳却“扑通扑通”
加速，因为你要打开玟玟的胸罩了。

　　你把手伸到玟玟细滑的背后，找到内衣扣环解了一下，小内衣顿时绷开来，
眼前的小黑布松了开来，你的左右双手各一边的拉着玟玟的三角内衣打开来，这
就像是海贼找到宝藏一样，一片闪光随着胸罩打开而来。

　　“玟玟是粉奶头！”你吞了吞口水，惊呼了一下。

　　“明明和学长在一起蛮久了，还能保持少女般的粉嫩色泽，一对白皙的大奶
配上粉嫩的粉红色奶头根本绝配啊！”你到底是修了什么福才能吃到这上等货。

　　你立刻贴上去吸了起来，双手边抓Ｅ奶，嘴里边吸玟玟的粉奶头，‘想不到
我的好友竟然是这样的上等。’你一边吸一边挤弄。

　　‘不行！受不了了，我绝对要跟着玟玟来一发……’管她尸不尸体，她下面
肯定是湿了。

　　你把玟玟的上衣给脱掉，也把玟玟的黑丝袜脱下来，全身一丝不挂的只剩黑
色短裙和内裤的玟玟躺在你面前。

　　你享受完上面就该下面了，你的鼻子贴着内裤闻着玟玟的下体，深吸了一口
气，除了一股尿骚味外还有一股贺尔蒙的味道吸引你，让你越来越兴奋。你已经
兴奋得受不了了，于是你慢慢地把玟玟的黑色小内裤脱到脚踝，短裙往上拉……

　　现在她整个小穴暴露在你面前，近距离看着不多的阴毛配上流出许多淫水的
小穴，一股热气还随着小穴的收缩喷上你脸，你伸出舌头舔了舔玟玟的小豆豆，
你的舌尖在小豆豆上转了转。

　　玟玟这时强烈地抖动，但被你扶着大腿的双手压制住，只能感应着你的舔弄
不停地抖。你看着淫水不停地流出来而吸了下去，一股尿骚味在你的口中扩散开
来，有点黏稠的淫水黏在你的舌头上，兴奋得你不停地吸，整个房间都是你吸的
“啧啧”声。虽然味道不怎样，但是让你很刺激、很兴奋，你的马眼也因为兴奋
而流出了前列腺液。

　　时间也不早了，你该插入了，虽然不是第一次干女人，但这毕竟是你的正妹
好友，你一整个超兴奋的。你把玟玟的大腿打开面对你，然后爬上玟玟的身上，
扶着老二对着小穴用龟头慢慢地磨着洞口，玟玟已经好湿了。

　　突然一个不小心你整个龟头滑了进去，一股酥麻从你的龟头蔓延至男根，你
本能的开始插抽着玟玟。插进去，你整颗龟头满满都是酸麻敏感；抽出来，小穴
的肉壁吸着你的肉棒，让你酥麻的慢慢地抽出来。

　　就这样一前一后你慢慢地加速，而你的左手把玟玟的双手撩到头上，你兴奋
地看着玟玟的白净腋下，你鼻子贴在玟玟的腋下吸了一口，一点酸酸的味道充满
你鼻中使你更加兴奋。你张开口舔了正妹最神秘的腋下，舔了一口，玟玟躲了一
下，但因为双手也被你压制住而被你继续舔弄，你把右边的腋下也舔了舔。

　　看着玟玟的大奶随着你的插抽而剧烈晃动，你转向吸了玟玟的奶头，眼看你
胯下的尤物被你压着干，你兴奋到了极点。

　　这时玟玟闷哼了几声，胯下的肉棒感觉到玟玟的用力，让你的龟头更加酥麻
敏感：‘啊……好舒服啊！肉棒被玟玟给包覆着温温软软的……好舒服啊……’

　　玟玟也因为你的胀硬而越夹越紧，你使劲地插抽，一浅一深的插，越插你越
感觉到龟头得酸麻。“啊嘶～～啊嘶～～嘶啊～～”你努力地插，努力地抽，突
然玟玟的小穴用力缩紧，一股热流喷在你的龟头上，小穴用力收缩，一直收缩，
你知道玟玟高潮了，害你老二现在无比的酸痒。

　　“唔……”你终于闷哼一声，龟头一酸、马眼一开、滚烫的精液喷了出来，
射进了玟玟的小穴里。而她的小穴继续吸着你，吸一下你就抖一下，吸得你受不
了。

　　“好爽！”你从来没这么爽，中出了玟玟，毕竟是意外干到这收缩名器。

　　你的老二还在玟玟的小穴里不拔出来，因为她的小穴还在吸着你的老二，就
像是为你口交一样，高潮的酥麻完后还有一波波的小酥麻，这谁受的了啊……累
瘫的你躺在玟玟的大奶上喘息，边休息边享受老二在小穴里传来的吸引，顺便想
一想等等该怎么处理善后。

　　　（２）

　　突然玟玟的手机响了，她的前男友传封讯息给她：“我们拍过的所有影片和
照片都在那台相机里，我没有备份下来，让我们好聚好散就这样的分手吧！祝福
妳可以找到更好的男人。”

　　‘影片和照片？难道是最近流行的性爱自拍吗？’我兴奋地翻了玟玟的包包
找到了那台相机并且把它打了开来，相机里的第一部影片就让我感到非常吃惊。

　　“宝贝，棒棒好不好吃啊？看妳吃得津津有味。”

　　印入眼帘的画面是一个长发微卷的女人埋首在男人的胯下之间嘴里“啧啧”
有声的吃着男根，一只手将她美丽的脸庞慢慢抬起，玟玟那双大大的眼睛就看着
镜头，但嘴里依然吞吐著那男人的阴茎。

　　“来，对镜头说棒棒好不好吃。”

　　玟玟吐出了肉棒眨眨眼，妩媚的对着镜头说：“老公的棒棒最好吃了。”

　　这时我才发现玟玟的身上只穿着黑色薄纱，薄纱内的巨乳没有了束缚稍稍下
垂，而玟玟的头不断地上上下下吞吐著肉棒，使得她的乳房也跟着不停地晃动。

　　玟玟用她的小嘴不断地取悦着那个男人，灵巧的舌头不停地在龟头和系带之
间来来回回，彷佛是吃着她最爱吃的甜点。看着这淫荡的一幕，让我不禁幻想自
己就是画面里的那个男人，坐在床上享受被萧玟玟的小嘴口交着，伸出手就能抚
摸那对下垂的巨乳。

　　只见画面来到肉棒即将喷发的时候，玟玟不断娇媚地呻吟，男人的手将玟玟
的头用力下压着，肉棒就在玟玟口中不停做着活塞运动。

　　“唔……宝贝……要射了……要射……嘶～～喔……把头抬起来……”

　　“嗯嗯……”玟玟抬起头来吐出肉棒，但舌头仍贴在龟头上舔着，白皙的玉
手扶着肉棒套弄起来。

　　突然肉棒一抖，一股浓浓的热精就从马眼喷了出来，那男人将肉棒对着玟玟
的脸颜射，玟玟好像早已熟悉一切，紧闭双眼忍受精液不断喷在自己的脸上，喷
得玟玟的眉毛、睫毛、眼睛、鼻子还有嘴巴满满的都是精液。　　

　　“啊……宝贝，好爽……射在妳这么漂亮的脸蛋上真的好爽……舞蹈系的校
花就这么被男人颜射……真舒服，真爽……”

　　“讨厌啦……老公你怎么这样讲人家……人家已经是你的了……其他人也射
不到啊！”

　　玟玟闭着眼嘟起小嘴对着男人撒娇，男人把龟头放在玟玟的嘴唇上，玟玟顺
从地将它含住……第一部影片就只到这里，刚刚才射过的肉棒早已生气勃勃的发
硬，转头看着趴在床上全裸的玟玟露出翘臀背对着我，被我中出过的小穴还流出
汩汩的精液。

　　这女人真的是有够骚，白嫩的肉体就躺在别人的床上，还能散发出这样的骚
味。被小头控制的我将玟玟的美脚抓起，对着她的脚趾闻了起来，一股酸酸的脚
趾气味就传入了我的鼻中，虽然我不是美足控，但是美丽的白嫩肉体吸引着我，
让我连任何地方都不放过，全想好好尝过一遍。

　　这时手中的相机自动播放下一段影片，影片中的玟玟穿着刚刚的薄纱和同色
系的丁字裤，翘起丰臀背对着镜头趴在一张大床上，画面下方还可以看到玟玟薄
纱内的巨乳被扁扁的压在床上露出浑圆的半球。

　　“宝贝，再来……这部影片就叫做用按摩棒干校花巨乳好了，这样不错吧？
哈哈！”

　　“这样很奇怪耶！老公……而且你干嘛把人家绑起来？只要你说什么，人家
都很乖会听你的啊！”

　　“把妳绑起来才有快感啊！征服了大奶玟玟是多少男人的梦想啊！学校里的
男生哪个不垂涎妳的巨乳，要不是被我追到，我也只能看着妳脸书上的照片打手
枪。”玟玟的男友拿出按摩棒顶在早已湿透的丁字裤上。

　　“啊……可是……人家早就被你征服了……你要人家练舞练到一半在学校里
帮你口交……约会到一半的时候也被你拉进公厕里帮你解决……甚至不穿内裤陪
你去逛街看电影……人家也都……听你的……啊啊啊……好痒……”

　　没想到玟玟竟然会这么的淫乱，什么事情都做得出来，可见除了很爱这男人
以外，玟玟天生就是个骚货。这让我不禁想起以前玟玟在我面前小露乳沟或是暴
露内衣裤的时候是否故意的挑逗。

　　“那我想看妳跟别人玩３Ｐ，被好几支肉棒干着可以吗？”

　　“啊啊……当然不可以啊……我只爱老公你一个……嗯……老公……我想要
棒棒……快点插进来……”

　　这段影片里的玟玟最后趴在床上硬是被男友拿按摩棒玩弄到高潮，玟玟不断
发出呻吟，听得我肉棒硬到不能再硬。而且影片中的主角——校花级的巨乳美女
就躺在我的身后，阴道里还残留着我刚刚射进去的精液。

　　我忍耐着欲火拿起相机的传输线连接电脑，把所有的影片给备份下来，备份
的空档我顺便帮玟玟换上干净的衣服，拿毛巾把小穴里的精液小心的擦拭掉，但
看到那对硕大浑圆的巨乳，我还是忍不住的含了几口，直到她轻轻的发出点呻吟
声我才罢手。

　　打理好玟玟后，回头来继续看着剩下的影片，除了影片还有许多照片搭配，
这些照片不外乎是玟玟含着肉棒就是被男朋友压着干，拍照的地点倒是有许多地
方，其中一张是在学校里，玟玟似乎是刚练完舞，穿了件肚皮舞的表演衣，露出
两颗白嫩嫩的乳房，含住肉棒对着镜头装可爱。

　　看到这张照片我真的很羡慕她的前男友，这么正的女孩有对白嫩的巨乳，而
且除了会跳舞之外本性也很淫荡又很配合，她的前男友怎么会舍得和她分手呢？

　　但是影片实在太多太长了，让我没办法看完所有的影片。就在备份好的时候
我发现影片资料夹里还有一个隐藏的资料夹，打开来一看，里面放着数量不多的
影片档，到底是什么影片会比这些私密照还要隐密呢？

　　我一一把它备份进电脑后打了开来。影片的镜头一开始是在昏暗的房间里远
远拍着一个皮肤白皙的女生侧躺在床，之后画面慢慢地靠近床上的女生，先从她
的脚趾特写，不断地慢慢往上游移，小腿、大腿、细腰和那对没被束缚的巨乳，
最后来个脸部特写。

　　而那个女孩正是玟玟，玟玟正熟睡着并不知道有人拍着她，她的双颊胀红，
看来是喝挂了，醉得不醒人事。玟玟身上只穿着一件粉红色三角内裤，全身赤裸
裸的侧躺在床上，画面伴随着一只手不断地在她身上游走。这时影片传来两个男
人说话的声音。

　　“阿奇，爽不爽？平常只有我在玩，今天看在交情的份上让你也来一起玩。
其实我老早就想看看她被两个男人干的画面。”

　　“当然爽啊！他妈的，原来萧玟玟身材比平常看到的还要好，皮肤这么白，
那对奶真的有够大的。”

　　“等下你可以不用戴套啊！我刚刚在她的酒里加了很多媚药，即使你把她干
醒了，她早上起来也不会有任何记忆。”

　　“靠杯喔，玩这么大！她不是你女友么，怎么舍得让我内射？”

　　画面出现一个我没看过的男人，那个男人伸出双手开始搓揉玟玟的双乳，
还不停地将玟玟的奶头含在嘴里。

　　“谁当她是女友啊，我只当她是炮友，和她交往后我才知道她有够骚的。而
且你知道吗，她会跳舞跳到一半在学校里帮我含老二呢！”

　　“干，真的假的啊？在学校唉！你们玩得真大啊，不怕会被人看见吗？”

　　“被人看见很好啊！找他来一起干。马的，她和我逛街还会不穿内裤唉！有
一次我们去百货公司买比基尼，看她试穿穿到我整个火都起来了，直接在更衣室
里把她抓起来干，我把精液喷得她身上到处都是，最后还被店员发现呢！”

　　“那后来有怎样吗？店员有一起来吗？”

　　“当然没有啊！最后只有把比基尼买下来，因为上面都是她的淫水和我的精
液嘛！哈哈哈！”

　　“马的，要是我也在场的话，我一定干得她哇哇大叫。”

　　“啊，你现在不是就在场了。你先玩吧，我在旁边拍，而且等等她醒来后你
就知道有多好玩了。”

　　阿奇全身赤裸的坐在玟玟身上，双手不停地玩弄着她那对巨乳，玟玟的双乳
被捏得不成形状。阿奇这时对着镜头淫淫一笑便将整颗头给埋进玟玟的乳房里，
从画面可以看到乳房被阿奇的脸紧紧压着，多余的乳肉都被挤压出来。

　　“那对奶好玩齁，以前我也是爱不释手，但是现在有点腻了。”

　　“你是在腻什么啦！这种货色还敢说腻，拜托你不要留给我好吗？”

　　看着这两个男人对玟玟做出的事，让我又受不了的拿起还没帮玟玟穿上的胸
罩闻，酸酸的汗味实在很吸引我。而画面里的两个男人还在一边聊天一边玩弄玟
玟的身体，于是我稍微快转画面。

　　“嘶啊……嘶啊……嘶……这穴也很紧啊……你怎么会干腻了？”阿奇挺着
肉棒插进玟玟的小穴，玟玟的脸上浮现出更多的红晕，像是默默地回应着阴道里
的那根肉棒。

　　“一个女人干了三、四百遍你会不腻吗？阿奇，我下次想计划玟玟是醒着的
时候被你或是别人干，最好多找几个来。”

　　“哇靠！那一定要选我啊！拜托，今天干完这一次，我他妈一定会很想念玟
玟。”

　　“哈哈哈！有没有这么夸张？好啦，下次计划好会叫你。你快点干啦，我有
点痒了。”

　　阿奇将玟玟的双腿扛在他肩上，肉棒努力地向前推进，嘴里还含着玟玟的奶
头。重复着这动作几分钟后，阿奇终于高潮并将精液一波一波射进玟玟阴道里。

　　“啊……啊啊……终于……好爽……”浓浓的精液慢慢地从玟玟的小穴里滑
出来，阿奇累瘫的躺在玟玟身上，双手还舍不得的细细抚摸着玟玟的大奶。

　　“爽了喔？起来吧，换我，你过来帮我拿好ＤＶ拍摄。”

　　玟玟的男友和阿奇换手之后便将玟玟抱起转了个角度，玟玟的头面对着镜头
趴在床上，她男友扶起玟玟的屁股让她翘起，勃起的肉棒就“噗哧”一声插进了
小穴里，也不管里面还残存着阿奇的精液。

　　“看好啊，这种巨乳就是要这样操。”玟玟的男友反拉玟玟的双手使她仰起
靠在自己身上，那两颗硕大的乳房就跟着肉棒的节奏不停地上晃动，玟玟还张开
口小小声的呻吟着。

　　“干，这是３Ｄ电视吗？画面怎么这么震撼？”　　

　　“当然啊，角度记得拍好啊，不要漏掉画面。”这画面真的连我都吓到了，
巨乳剧烈的上下晃动着，这不是一般的女人可以做到的。

　　我沉浸在这惊涛骇浪的画面里，但随着时间慢慢地过去，玟玟的男友也没撑
下几分钟，硬是中出了玟玟，阿奇还特别特写肉棒将一股一股精液注入小穴里。
面画到这就没了，最后也不知道那晚玟玟到底被阿奇干了几次，他们到底有没有
３Ｐ，于是我满还期待的又点开了下部影片。
