良家少妇的沉沦系列之陈露露.身不由己


“铃铃铃...”随着一阵悦耳的闹铃声，陈露露睁开惺忪的睡眼。她挣扎着从床上爬了起来，扭头看了看身旁还在熟睡的丈夫。均匀的鼾声，从男人鼻腔中发出，看来昨夜连续两次床战，把男人累坏了。陈露露爱怜地看了眼睡梦中的老公，蹑手蹑脚地从床上下来，走出卧室，把门关好。

24岁的陈露露，大学毕业后一直没有找到满意的工作。换了两家单位，不是挣钱少，就是工作太累。半年前，经人介绍，结识了现在的老公。老公人很好，又老实本分，又懂得心疼自己，虽然他工作很辛苦，也不是很有钱。但陈露露的父母很喜欢这个小夥子，陈露露自己也觉得找到了真爱。于是在一个月前，与老公举办了婚礼。

大学时的陈露露，就是学校的校花了，追求者都可以排队了。但从小受父母的教育，陈露露一直守身如玉，初中、高中都只知道专心学习，大学时也只交过一个男朋友。除了拥抱、接吻，那个男孩再也没有占到她半点便宜。无数次的软磨硬泡，陈露露都是坚持要将第一次留到洞房之夜。最后到毕业时，男孩终于和陈露露分手了。

新婚之夜，当老公看到床单上那一抹鲜艳的处女血时，激动万分，发誓要疼爱她一辈子。陈露露也为能够把自己坚守了24年的清白之身，交给自己的丈夫，而感到无比幸福。蜜月中的小两口，新婚燕尔，如胶似漆。尽管每次做爱，老公进入自己身体没一会，就一泄如注，总感觉意犹未尽似的，但以前连毛片都没看过的纯洁女孩，以为男女做爱就是这个样子的，仍然觉得非常甜蜜、幸福。

老公家住的是平房，公公婆婆住一间，新房紧挨着在隔壁，中间也就一墙之隔。尽管平房没有楼房干净、舒适，但老公请人将房子整个装修过，还是十分温馨、漂亮的。不到30平米的房间，在中间加了道隔断，分成里面的卧室加卫生间和外面的客厅。尽管分隔后两个房间都很小，但小两口也够用了。为了能早日攒钱买下属于自己的楼房，陈露露刚换了个工作，在一家大型商业中心的床品卖场做导购。这个工作是老公的姐姐给介绍的，她也在这个商场里工作，在儿童玩具柜台做导购。正好前些日子商场扩建，床品专柜区加大了面积，引进了几家新的厂家，商场招聘新导购，大姑姐就把这个机会给了弟媳。

开始陈露露还不太愿意去，毕竟大学生去当导购，有点屈才了。但听说床品导购待遇不错，而且销售提成很高，赶上店庆、促销或者大单团购的时候，一个月能收入上万元。另外，这家商场离家很近，每天上班骑车也就十几分钟的路程。最终陈露露还是通过了面试，经过了厂家和商场的一系列业务、礼仪培训，今天是正式上岗的第一天。尽管刚刚过完蜜月，新婚少妇还是不得不早早地起床，精心地梳妆了一番。

商场有规定，不允许导购员化浓妆、佩戴首饰。为了新工作，那些漂亮的耳环、项链，也只能忍痛割爱了。尽管只薄薄地涂了点粉底、眼影，也难掩镜中那张天生丽质的俏脸：细细的柳眉、大大的眼睛、挺直的鼻梁，尖尖的下颌，五官生动而富有立体感。特别是饱满、红润的嘴唇，涂了水晶唇膏后，越发娇艳欲滴。陈露露望着镜中自己那张俊俏的脸蛋，抿嘴一笑，两个小巧的酒窝，立刻浮现在嘴角，自己都觉得娇美可爱。

陈露露从衣柜中，精心挑选出一套内衣，玫瑰红色的乳罩和三角内裤。这套内衣是闺蜜送给自己的新婚礼物，之前还没有穿过。穿上新内衣的陈露露，扭动了一下纤细的腰肢，镜中那具雪白的胴体，在鲜艳的玫瑰红内衣映衬下，越发显得白嫩、光洁。傲人的双峰、平坦的小腹、浑圆上翘的屁股、笔直修长的大腿...正值风华绝代的新婚少妇，彷佛是一支刚刚被雨露滋润过的花朵，艳丽无比。

陈露露满意地欣赏着镜中自己的身子，本来就十分饱满、鼓胀的双乳，在塑形文胸的包裹下，越发显得丰满、耸翘。两团粉嫩的乳肉，挤出一道深邃的乳沟，如果能穿上一件低胸装的话，估计所有的男人都会发疯。陈露露不由自主地用双手托住双乳，向中间挤了挤，那沉甸甸的肉感，令她十分满意。可惜老公没有看到，真想去卧室叫醒他，但陈露露还是忍住了。她知道，如果现在叫醒老公，自己就甭想上班去了，一定会被老公压在身下，那疯狂的揉搓、亲吻，还有快速的抽插...

想到这里，陈露露不觉一阵脸红心跳。刚刚过完蜜月的新婚少妇，对于男欢女爱的肉体欢愉，正是如饥似渴、欲罢不能的时候。沉睡在体内24年的欲望，被老公开启、点燃，彷佛是一个饥饿的人，才刚刚品尝到美味大餐前的开胃菜一样。

可惜，今晚要独守空房了，因为老公今天要出差去外地，一走就是好几天。老公经常出差，没办法，跑销售的，全国各地都是客户，一出差，少则三、两天，多则半个月。这一个月来，因为是蜜月，公司领导特意没给他安排出差任务。可是蜜月刚一过完，就又恢复马不停蹄的工作节奏了，真不知道这次出差又得几天才能回来。

一想到晚上，身边没有老公的陪伴和温存了，陈露露不禁有些忧伤。望着镜中自己俊俏的脸蛋、娇美的身子，少妇的脑海里满是男人那有力的双手，和火热的阳具。托住乳房的双手，开始慢慢地揉搓了起来。渐渐的，少妇鼻腔中发出阵阵微弱的“嗯~~嗯~~”声。渐渐的，阴道中滑过一丝麻痒，一股暖流从子宫深处涌了出来。

陈露露从幻想中猛然惊醒过来，“天呐！我这是在干什么？幸亏老公没看到，不然还不得羞死了...”。陈露露赶忙停止手上的揉搓动作，从梳妆台上的纸巾盒里抽出两张纸巾，把薄薄的三角裤褪到大腿上，用纸巾擦了擦阴户。望着纸巾上那一抹亮晶晶的淫水，陈露露的一张俏脸都羞红了...

今天是第一天正式上班，又安排的是早班，所以陈露露早早地就赶到了商场。商场要到10点钟才开门，提前到岗开晨会、整理商品、搞卫生...一堆的工作要做。对于一个新手来说，整理展柜上的商品，是最头疼的一件事。岗前培训时，陈露露就被那些花样繁多的床单、被罩、枕套，尤其是各种三件套、四件套、八件套之类的，弄得昏头胀脑，总是记不住，感觉上学读书时都没这么复杂过。好在厂家特意安排了一个老员工赵姐，与陈露露一起当班。赵姐在“雅乐美”床品工作5年了，一直是厂家的金牌导购，经验丰富。为了在这个新卖场能尽快创出佳绩，厂家特意把她从别的商场调了过来。能赶上这样一个好师傅，陈露露心里甭提多高兴了，紧张的心情也踏实了许多。

由于今天不是周末，从商场10点钟开门，到12点，来选购床品的顾客并不是很多。不过赵姐仍然通过娴熟的销售技巧，成功卖出了一个四件套和两个床单，陈露露用心地学习着赵姐的待客方式，心里暗暗佩服赵姐，不愧是金牌导购啊。

“小陈，现在人不多，我先去吃饭，你一个人先盯会，我一会就回来换你。”赵姐一边整理着展柜，一边对陈露露说。

“好的，赵姐，您去吧，我不着急，我来收拾吧。”陈露露说着，接过了赵姐手里的货品。赵姐对这个又漂亮又懂事的徒弟还是比较满意的，转身向楼上的员工餐厅走去。
午饭时间，商场里的顾客更少了。有些冷清的卖场里，回荡着悠扬的背景音乐。陈露露百无聊赖地翻着商品宣传画册，心里默记着各种货品的编号、特点、标价...

“小姐，这套床罩是多大尺寸的？”一对夫妇模样的中年人，驻足在“雅乐美”专柜前，男人一边低着头在床上的被罩样品上揉捏着，一边问道。

“啊？哦...您好...这款是我们刚出的新品，法国设计师的设计，最新流行花色，纯棉高织，洗后不褪色、不缩水...”陈露露第一次单独面对顾客，一时有些手足无措。

“我们问你的是这个床罩的尺寸多大，你不用绕那么大弯子。”那个中年女人不耐烦地打断了陈露露的介绍，皱着眉头，有些烦躁地瞥着陈露露。一个中年女人，在年轻貌美的同性面前，似乎没有什么好感。

“哦...这个应该是两米的吧...”陈露露被女人不友好的态度弄蒙了，本来就不熟练的业务知识，更是在大脑中一片混乱，慌忙翻看进货记录。此时的陈露露，手忙脚乱地应对着这对顾客的提问，完全顾不上招呼其他人了。一个穿着灰色西装的男人，在专柜的另一角，悠闲地踱着步，自顾自地浏览着货柜上的展品。

“就这个吧，给我们开两个四件套的，多少钱一套？”那个中年男人比他老婆要和蔼多了，也许是看出了这个年轻漂亮的导购员是新手，男人没有过多地难为她，痛快地让陈露露开票。

“四件套是1280，两套是2560，那我给您开票了啊...”陈露露心里乐开了花，第一天上班，第一次独立面对顾客，就开张了！

“等等，小姐，这款四件套是1680吧？你们商场今天搞促销么？”不知何时，那个灰西装男人，已经站在陈露露的面前了，一脸疑惑地望着她，目光中透出一股似笑非笑，却又令人生畏的神色。

“啊？我看看...哦...对对，四件套是1680，三件套是1280，对不起啊，我...我弄错了...”陈露露窘迫地半低着头，脸红得像熟透的苹果。也不敢看那对中年夫妇，唯唯诺诺地道着歉。

“岂有此理！我们不要了！什么业务水平啊？欺骗消费者是吧？你们领导呢？我要投诉！”中年女人找到了发飙的机会，一手叉腰，一手指着陈露露，嗓门越来越大，周围的顾客都被吸引了过来。这年头，看热闹不嫌事大，不一会，就围拢过来4、5个人。

“对不起...对不起...我今天第一天上班...还不太熟悉...”可怜的少妇恨不得有个地缝能钻进去，当着这么多人的面被训斥，太丢人了。陈露露像个考试不及格的小学生，被老师在讲台上罚站、痛骂一样，双手捻着工服衣角，毕恭毕敬的站在那里，头低得不能再低了，声音已经有些带着哭腔了。

“算了算了，大姐，何必跟新来的小姑娘生气啊？买东西要有好心情嘛，犯不上的。”西装男适时地打着圆场，替陈露露解了围。

“大家别看了，没事了没事了，都散了吧。”西装男向围观的众人挥了挥手，笑着说。

“你看你，多大点事啊？瞎嚷嚷什么？没事，1680是吧？赶紧开票吧，两套。”中年男人一边埋怨着自己的老婆，一边催着陈露露开票。那发飙的女人，也不好再继续闹下去，狠狠地瞪了一眼西装男，心想：害老娘多花了800元，多管闲事！

陈露露感激地瞥了一眼西装男，赶紧开好小票，递给中年男人。擦了擦额头上的汗水，长舒了口气。心想，今天幸亏遇到好人了，不然这少收的800元，就得自己补上了。

“谢谢你啊...”陈露露调整着还有些急促的呼吸，故作镇定却又有些尴尬地对西装男道着谢。一张俏脸，因羞涩、窘迫而引起的红润，还没有褪去，配上微笑时的两个酒窝，娇美无比。男人看得都有些痴呆了，一时竟忘了回应女人的道谢。陈露露被男人痴痴的眼神，看得更加窘迫了，害羞地低下头，脸蛋一直红到耳根。

“呦！这不是姜部长么？大驾光临啊！视察我们工作来啦？”赵姐一路小碎步跑了过来，热情地跟西装男打着招呼。

“哦，赵姐啊，你好，今天你早班？吃饭去了？”西装男笑着回应着赵姐。

“是啊，早班，刚去吃了口饭，你吃过了么？”

“我吃过了，今天过来看看你们这个新卖场，环境还不错，销售情况还好么？”西装男一边环顾着四周，一边关切地问道。

“还行吧，上午卖了一个四件套、俩床单，今儿人少，周末肯定卖得好。”赵姐胸有成竹地回答。

“赵姐，我刚又卖了两个四件套呢...”陈露露小声的插了一句，本来是可以好好在师傅面前，炫耀一下自己的成绩的，却因为一时的疏忽，差点损失800元，所以也不敢太眉飞色舞的表现，倒有点偷偷摸摸的感觉。

“呦！好事啊！开张啦？恭喜恭喜！哦对了，你还不认识吧？这位是咱们“雅乐美”市场部的姜部长，有名的大帅哥呢，呵呵呵~~~”赵姐为西装男做着介绍。说到“大帅哥”时，一身赘肉笑得乱颤，一副已婚中年妇女，在小白脸面前肆无忌惮的浪荡模样。

“哪里是大帅哥嘛，赵姐你就会拿我开心。”西装男有些尴尬地笑了笑，转身向陈露露伸出右手，说：“认识一下，姜华，美女姜，中华的华。”

“哦，姜部长，你好，我叫陈露露，谢谢你刚才帮我...”陈露露伸出手，与姜华握了握，少妇手心里还都是紧张的汗水，冰凉冰凉的。

“别客气，正巧碰上了，举手之劳嘛。呦，手这么凉？”男人温暖的大手，似有似无地捏了捏女人柔若无骨的小手，关切地问道。

“空调...空调开的太低了...有点冷...”陈露露不好意思地解释着，把手抽了回来。

“赵姐，那我去吃饭了啊，姜部长，你们慢慢聊，我失陪了...”说着，陈露露回眸一笑，转身向餐厅走去。裹在工服套裙里的大屁股，一扭一扭地摆动着，两条雪白、圆润的小腿，露在蓝色的裙摆下，显得分外白嫩。

“赵姐，这是你们新招来的导购？以前没见过啊。”姜华望着陈露露的背影问道。

“是啊，刚招来的，今儿第一天上岗，怎么样？长的挺标致吧？”赵姐望着姜华那痴痴的表情，一脸坏笑地揶揄道。“你就别惦记了，人家可是新婚燕尔的小媳妇，刚过完蜜月呢。”

“啊？哦...什么呀，我哪里惦记人家了？只是问问罢了。”姜华被赵姐的一句玩笑，弄得有些不好意思，赶紧岔开话题，有一搭没一搭地聊起了别的。

一顿饭的工夫，很快就过去了。陈露露回来的时候，见赵姐正在忙着招呼客人，姜华还没走，正帮着赵姐整理从展柜上拿下来的货品。陈露露赶紧走到姜华跟前，一边整理货柜，一边说：“姜部长，我来整理，您歇着吧。”

“我呆着也没事，你吃完了？”

“嗯，吃完了，那个...刚才你帮了我，我怎么感谢你呀？”

“呵呵，不用谢，又不是什么大事，第一次难免会出错，以后当心就是了，我可不能每天都在这...陪着你。”男人温柔而又体贴的声音，令女人心中掠过一阵暖流，尤其是那个停顿了一下之后说出的“陪着你”，彷佛一下子击中了陈露露的心房。少妇的身子微微一颤，不禁有些怦然心动，偷偷地斜眼打量了一下身边这个男人。

一身笔挺的西装、一尘不染的衬衫、干净的皮鞋，这个男人看起来显得十分精神、干练。白净的皮肤，棱角分明的脸庞，确实十分帅气、英俊。一米八多的身高，比自己高出半头，本来自己的身高已经不算矮了，在这个男人面前，倒是高矮正好般配。要是接吻的话，稍微欠起一点脚尖就刚好了...

陈露露突然浑身一个激灵，“我怎么会想到跟他接吻呢？我怎么成花痴了？真是该死！”急忙打住自己无端的意淫，女人红着脸，假装低头整理货品。手里一边无意识地摆弄着货品，一边小声说道：“那可不行，要不是你帮了我，我得损失好几百呢，必须答谢你...”

少妇娇羞、忸怩的姿态，被身旁的姜华尽收眼底。男人并不知道她在想什么，但那羞红、娇美的脸蛋，已经足以让男人产生非分之想。姜华靠在货柜旁的接待台上，似笑非笑地看着陈露露，说：“呵呵，那你打算怎么谢我呢？”

“嗯...要不...要不晚上我请你吃饭吧？”陈露露沉吟了一下，抬起头望着姜华说道。

“有美女请我吃饭，好啊，不过...你不是结婚了么？下班不用回家给老公做饭么？”

“平时不行，不过...今天我老公出差了，我下班不用急着回家的...”陈露露也不知是为什么，几乎是不加思索的，就透露了老公晚上不在家的信息。也许是急于要还上这个人情，也许是这个男人不但不讨厌，反而还很想与他共进晚餐。

年轻少妇不经意地透露了这个关键的信息，姜华一下子明白了其中的含义。本来听赵姐说她新婚燕尔，还有所顾忌，而此时男人心中已经有了一种痒痒的感觉。

“那好啊，你早班，应该是四点钟下班吧？我等着你，你想吃什么？”

“嗯...我婆婆家住这边，我刚搬过来没多久，也不知道附近哪里有不错的饭店。我吃什么都行，你点地方吧，是我请你。”

“那...我带你去个地方吧，离这不远，西餐吃得惯么？”

“西餐？可以呀，我正好很久没吃过西餐了，听你的。”

“那好，我先去定个位子，4点半我再过来接你，在大门口见。”姜华跟赵姐打了声招呼，转身离开了。

时间很快就到了下午4点，晚班的同事来交接班了。白天的销售状况还不错，陈露露和赵姐都很开心。交接完毕，去更衣室换下工服，陈露露穿上自己的衣服，一套桃红色的裙装。上身的衣服很短，下摆将将盖过裙腰，短袖、收腰、大领口。下身是一条裹身的一步裙，裙摆到膝盖上面十公分。合体的版型，将少妇苗条、丰满的身材，衬托得越发凹凸有致。脚上是一双白色的半高跟船鞋，显得双腿更加笔直、修长。露在衣服外面的肌肤，被桃红色的衣服映衬得格外雪白、光滑。

赵姐笑着说：“小陈啊，你可真漂亮，你那老公真是好福气呢。这么漂亮的新娘子扔在家里，他能放心出差吗？”

“瞧您说的，有啥不放心的？我还能被老虎吃了？他过几天就回来了。”陈露露嘴上说着，心里也不知是甜蜜还是惆怅。

两个女人说笑着，推着自行车，从商场后门的员工通道走了出来。与赵姐分手后，陈露露转到商场正门，看了看腕表，正好4点半。她抬头向四周望瞭望，寻找着姜华的身影。

“嗨，下班啦？”从后面传来了男人熟悉的声音，纤腰上同时被一只大手揽住。

“啊...姜部长，你从哪过来的？没看见你...”陈露露扭过头来，微微扭动了一下腰肢。被一个陌生的男人，在大街上搂住腰身，似乎不太合适。

“都下班了，别再部长部长的了，以后叫我名字吧。”男人并没有要松开手的意思，轻揽在腰上的大手，反而更加了点力。

“别...别这样...姜...姜部长...”陈露露忸怩地试图摆脱男人的大手，怎奈推着自行车，无路可退，只得羞涩地低下头去。

“怕什么嘛，怎么跟个小姑娘似的？”姜华不但没有松手，反而将身子贴了过来，凑近陈露露的耳边，小声说道：“露露，你不觉得...咱俩走在一起，很般配、很有回头率么？”

的确，一对俊男靓女，身高、衣着、相貌，各方面都很般配，彷佛是天生的一对。陈露露偷偷向周围瞥了瞥，还真有不少行人在向自己这边回头张望，不禁更加害羞了。这要是跟老公走在一起，回头率越高越好啊。可现在是被一个陌生男人搂着，矜持的少妇感觉浑身都不自在，最好赶紧离开这里。

“露露，你把车放这里吧，咱们开车过去，饭店离这还有段距离呢。”姜华指了指马路对面说。也不等陈露露表态，就推过她的自行车，锁在了路边的栏杆上。然后又像一对恋人一样，很自然地揽住了陈露露的纤腰，带她穿过马路。

“啾啾”两声，路边一辆白色的宝马车，车灯闪了两下。姜华抢先一步打开了副驾驶的车门，一手遮住门框上沿，毕恭毕敬地说：“露露小姐请...”

这样一位礼貌的绅士为自己殷勤服务，小女人的那种虚荣心顿感满足。陈露露嫣然一笑，说了声“谢谢”，一侧身坐了进去。姜华关好车门，绕到驾驶座，开门上车，点火启动，一把轮掰了出来，油门“轰”的一声，宝马强大的推背感，瞬间将陈露露牢牢贴在座椅上。看着男人这一连串潇洒、帅气的动作，享受着飞驰的宝马香车，少妇突然产生了一种恍惚的感觉：这要是我老公该多好啊...

还没到下班高峰，路上很好走，不一会就到了。姜华停好车，又快步跑到副驾这边，拉开车门，一手遮住门框，一手伸了过来，说：“恭请露露小姐下车，请小心脚下。”陈露露像一个尊贵的公主一样，伸出一只小手，搭在男人伸过来的大手上，优雅地抬腿、迈步，走下车来。

“大溪地牛排...”陈露露抬头看了眼饭店的招牌，小声念叨着。

“美女，这里可以么？”姜华对陈露露的称呼，已经不知不觉中变得越来越亲昵了。大手又很自然地揽在了陈露露的纤腰上，拥着少妇走进了饭店。

还没有到吃饭的时间，饭店里人不多，服务员引导他们来到一个靠窗的位子。姜华殷勤地为陈露露拉开椅子，女人心中又是一暖：这个男人又礼貌、又体贴，真是无微不至啊！

“喜欢吃什么？随便点吧”姜华接过服务员递过来的菜单，递给陈露露。

“啊...我没来过这里，不知道哪种菜好吃啊...”陈露露胡乱地翻看着菜单，迷茫地说着。

“那我帮你点吧，这里我常来。”姜华看出女人不常吃西餐，也不为难她。点了两份牛排、一份海鲜拼盘，还有沙拉、甜品之类的，又要了一支200多元的Bordeaux红酒。

菜上的很快，两人边吃边聊。随着两杯红酒下肚，陈露露微微有些头晕，脸蛋泛起一抹潮红。口中是鲜嫩多汁的牛排，和柔滑醇厚的红酒，对面是衣冠楚楚、仪表堂堂的帅哥，陈露露有些酒不醉人人自醉了。少妇的眼神都有些迷离了，恍惚间感觉无比的幸福。不一会，一瓶红酒就被喝完了，姜华又要了一支。

聊天中陈露露得知，姜华比她大6岁，去年刚离的婚，现在还是单身，在“雅乐美”担任市场部部长两年了，每天除了开会，就是各个商场巡查，平时很自由。藉着酒劲，陈露露也把自己的情况毫无保留地告诉了姜华。按说，对一个初次见面的陌生男人，女人是不应该将自己几乎全部的生活都透露的，但面对这样一个彬彬有礼而又体贴入微的帅哥，尤其是还帮过自己的男人，陈露露身不由己地就愿意多跟他聊天。从上学时的经历，一直聊到工作、结婚，甚至自己的老公，几乎无所不聊。男人一直微笑着倾听，偶尔插两句话。男人温柔的目光，令陈露露感觉浑身都暖洋洋的。

一阵悦耳的铃声响起，陈露露赶忙掏出手机看了一下，伸出食指放在嘴唇上“嘘”了一声，说：“是我老公打来的...”姜华知趣地放下了手中的刀叉，听着女人小声说道：“喂~~嗯~~我和同事吃饭呢~~不累~~挺好的~~你到了？哪天回来呀？啊？那么长时间啊~~~那后天只能我一个人过生日了~~~哼~~我找个帅哥给我过生日~~~咯咯~~我不管~~~你得给我带礼物回来~~~嗯~~嗯~~~我也想你啊~~~早点回来啊~~爱你~~啵~~”最后是一个对着手机发出的亲吻，一副新婚少妇对老公浓情依恋的神态。挂了电话，陈露露羞涩地看了看姜华，在一个陌生男人面前，与老公秀恩爱，还是让人很不好意思的。

“你老公真幸福...他去哪出差了？很长时间才回来么？”

“他去成都了，说估计要一周后才能回来呢，唉~~就剩我一个人在家~~”少妇哀怨地叹了口气，小嘴微微地撅了起来。

“真是太不像话了，放着这么漂亮的媳妇在家，跑出去那么长时间...”姜华假装愤怒地说道，“那这几天，我过来陪你吧...”男人一脸狡黠地坏笑着。

“去你的~~不用你陪~~”女人被男人有意无意的调情，弄得更加害羞。绯红的俏脸扭转过去，迷离的眼神瞥了瞥男人，两个酒窝浮现在嘴角，显得无比娇羞。

“对了，刚听你说，你后天生日？”

“嗯，我老公回不来，我只能回我父母家过了...唉~~~再有两天就25了...”少妇有些伤感地叹了口气。女人总是希望永葆青春、红颜永驻，可是谁又能留住岁月的脚步呢？

一顿饭吃了很长时间，两人已经成为无话不说的朋友了，互相留了彼此的电话号码、互加了微信。天已经慢慢黑了下来，姜华看了看表，已经7点半了。

“吃饱了么？”姜华关切地问道。

“嗯~~都撑着了~~太好吃了~~这么吃下去，人家都该长肉肉了~~”喝了有一瓶红酒的少妇，微醺的话音已有些发腻，就像是跟情人撒娇一样。一边说，一边直起腰，拍了拍鼓鼓的小腹。被紧身套装包裹着的胸脯，随着挺起的上身，越发高耸。领口处露出小半个乳球，一片白花花的嫩肉，两个乳球挤出的乳沟，分外刺目，看得姜华眼都发直了。

“服务员，埋单。”姜华向服务员招了招手。

“先生，您消费了988元，请问现金还是刷卡？”

“刷卡，没有密码。”姜华从钱包中拿出银联卡，递给服务员。

“哎~~是我请你呀~~~怎么能让你刷卡？”陈露露一边掏钱包，一边伸手要阻拦服务员。服务员看了一眼男人，笑了一下，转身去前台了。

“下次你再请我吧，这顿饭钱比我帮你找回的损失还大，你掏钱不是亏大了么？呵呵。”姜华开着玩笑，“下次你请我吃个煎饼呗，要俩鸡蛋的啊。”

陈露露不好意思地笑了笑，说道：“那好吧~~再给你多加个薄脆~~”

两人说笑着从饭店走了出来。春末夏初的季节，白天热，晚上凉，一阵微风拂过，陈露露微微打了个冷颤，缩了下脖子。本来就微醺的头，似乎更晕乎了。

姜华适时地伸手揽住女人的腰肢，关切地问道：“露露，你冷么？”

“嗯~~有一点~~还好啦~~就是有点晕~~嗯~~喝多了~~”陈露露很自然地把螓首一歪，靠在了姜华的肩膀上，一只手扶着额头，感觉浑身都绵软无力。

“上车吧，别感冒了。”姜华搀扶着陈露露走到宝马跟前，拉开车门，扶着女人坐好。

“要不...我送你回家吧？还是...去喝茶？”姜华勒好安全带，征询着陈露露的意见。

“嗯~~不急呢~~~时间还早~~我十点前回家就行~~”陈露露也不知道是为什么，也许是酒精的作用，也许就是想跟这个男人多呆一会，反正回家也是自己一个人。“不喝茶~~晚上该睡不着了~~这附近有电影院么？”

“有啊，想看电影？拐过去没多远就有。”姜华心里那个乐呀，电影院可是泡妞的好地方。当年没少带女孩子去电影院，打着看电影的旗号，占了女孩们不少便宜。

宝马在电影院附近停好，姜华搂着陈露露来到售票处，看了看当晚上映的片名，说实话，没一部想看的片子。反正也不是为了看电影，姜华想征求一下陈露露的意见，一侧脸，却见女人头靠在自己肩上，眼睛眯缝着，一副醉美人的姿态。估计问她也不知道看哪个，姜华索性就随便挑了一部刚刚开始的片子，特意要了一个情侣座，扶着陈露露走了进去。

影片已经播放了一会，放映厅里一片漆黑，似乎观众不多，中间稀稀拉拉的坐了几个人。姜华扶着陈露露走到最后面的情侣座，找到票号的位置，是一排座位的中间，两旁都被一对一对的小情侣占上了。姜华想找个旁边没人的座位，竟然都满了，心想：妈的！都是跑这揩油来的哈！算了，反正大家都各忙各的，谁也不干涉谁。

这个影院的硬件设施还是不错的，座椅都是沙发座，情侣座更是又软又舒服。宽大的双人座，两边是宽宽的围挡，将相互之间的座椅完全隔开，私密性很好。

姜华扶着陈露露坐下，女人绵软的身子，顺势靠在了男人的身上。一瓶红酒的酒劲，完全上来了，陈露露微闭着双眼，感到晕晕乎乎的，完全身不由己，都不知道是怎么坐下的。只知道身子靠在一个宽厚、坚实的臂膀上，懒洋洋的十分舒服。

银幕上播放的，是一部好莱坞的爱情片，已经演了一段了。

“嗯~~~什么片子呀~~我都好久~~没看过电影了~~”陈露露迷迷糊糊地问道。确实，自己上一次看电影，好像还是跟老公刚开始谈恋爱那会的事呢。

“恐怖片啊~~~很吓人的~~害怕么？”姜华故意发出颤抖的声音，吓唬着微醉的少妇，其实他自己也没记住是啥片名，注意力完全不在银幕上。如此软玉温香抱满怀，谁还管他演什么片子呢？

“啊？你好坏~~~为什么是恐怖片啊~~我~~最怕看鬼片了~~~”陈露露当真了，睁开迷离的双眼，有些惊恐地望着银幕。

“呵呵，骗你的，爱情片，喜欢么？”搂抱在女人香肩上的手，用了用力。

“嗯~~喜欢~~只要不是鬼片~~~我都爱看~~~呕哦~~”陈露露打了一个饱嗝，不好意思地伸手捂了下嘴。突然意识到自己是靠在男人身上的，赶忙直起身子，往边上挪了挪，靠在了围挡上。僵硬的身子正襟危坐，也不看身旁的男人，心里却犹如打鼓一般，“砰砰”直跳。好在周围一片黑暗，不然羞红的脸蛋一定丢死人了。

姜华扭头看着身旁这个清纯而又迷人的少妇，心中感叹：真是良家少妇啊！看来她说的没错，除了现在的老公，她从没有跟其他男人有过交往。面对如此清纯得宛如处女的良家少妇，久经情场的男人，心里就像有好几只小老鼠似的，痒痒极了。

银幕上放映的什么情节，两人完全都不知道。不知不觉中，男人已经挪了过来，紧紧挨着女人的身子了，陈露露被挤在男人与围挡之间，几乎动弹不得。后背顶在座椅靠背上，双脚用力瞪着地板，僵硬的身体试图抵抗来自身旁男人的双手，和近在咫尺的鼻息。

“我这是怎么了？竟然跟一个陌生的男人，这么亲昵地坐在一起看电影，这要是让我老公知道了，可怎么办？哎呀~~他~~他的手摸过来了~~搂在我腰上了~~~可以了~~就不要动了！天呐！他摸到我的大腿上了~~~怎么可以这样？这个男人太过分了~~可是~~他的大手真的好温柔啊~~~不像老公那样~~就会用力地揉搓我~~~每次都把我弄的很疼~~~”

一想到老公，陈露露不禁一阵微微的颤抖，心中一股背叛丈夫的负罪感，油然而生。

“不行！必须阻止他！不能让他再摸下去了！”少妇打定了主意，准备阻止男人。

“露露~~~你冷么？你的身子~~怎么在发抖啊？”男人无比温柔而又体贴的话语，随着一股热气，浇灌在少妇的耳孔中，陈露露只觉得耳孔中一阵酥痒，敏感的耳朵，哪里禁得住如此亲昵情话的撩拨？女人“啊~~~”的一声轻呼，脖子用力缩了起来，浑身都痒得起了一层鸡皮疙瘩。

“不~~~不冷~~~华哥~~~你~~你别这样~~~”刚才吃饭时，陈露露对姜华的称呼就改成了“华哥”，从小就是独生女的陈露露，还真是一直想有个哥哥呢。

尽管嘴上是阻止着男人的亲昵举动，但手上却一点力气也没有。试图推开男人的身子，双手却更像是按在男人胸口上，轻柔地按摩。

被挤在座椅角落里的少妇，像一只软绵绵的小羊羔，在色狼的魔爪下，瑟瑟发抖。好在这只色狼并不凶恶，反倒是十分温柔，一点也不急于占有猎物。其实，真正的猛兽是不会急于吞下自己的猎物的，一定是要仔细地把玩一番，猎物被玩弄于股掌之间、垂死挣扎的过程，才是最令野兽兴奋的。

单单是对耳孔的刺激，就让这个清纯的少妇如此动情了，姜华不觉一阵激动：这小媳妇要是在床上，还不得被我操干得呼天抢地的？不急，慢慢来...

姜华一手搂住陈露露的纤腰，不知不觉中，手已经伸到了短短的套装上衣里，温热的手掌，轻柔地摩挲着少妇丝滑、光洁的腰背肌肤。另一只手捏住女人推搡过来的小手，送到唇边。先是在柔若无骨的小手手背上，温柔地亲吻了几下，然后握住柔软的手掌心，将小葱一样修长、白嫩的手指，逐一纳入口中，像小孩子吸允冰棍一样，嘬紧双唇，“吸溜、吸溜”地吸允着，每个指尖，都被牙齿轻轻地咬上一咬。

腰肢上传来温柔的爱抚、摩挲，手指上传来阵阵麻痒，男人的双唇和舌头，包裹着指尖，温热、湿滑，舌尖还围着指尖打转，痒酥酥的，说不清是舒服还是难受。想挣脱出来，却又一点力气也没有，想喊叫出来，喉头却又像堵着什么东西，发不出半点声音。其实，就算能叫出声，陈露露也不可能喊出口来，毕竟没有真的喝醉，这是在电影院里，公共场所，新婚少妇已经被无比巨大的羞耻包围了，只能默默承受着男人越来越过分的侵袭。

“不要~~~不要这样啊~~~华哥~~~啊~~~我是~~~是有老公的人~~~啊~~~求你~~~不要再亲了~~~痒啊~~~”陈露露挣扎着凑近姜华的耳边，用压的不能再低的、微微颤抖的声音，向男人哀求着。此时，无路可退的少妇，心里开始后悔跟这个男人一起来看电影了。

姜华放开陈露露的小手，却并没有要就此打住的意思。抚摸着腰肢的大手，继续在柔肤上摩挲着，另一只手伸进了少妇的套裙里，顺着紧裹在丰满大腿上的长筒丝袜，轻柔地向上摸索过去，停留在大腿根部。肉色的长筒丝袜，纤薄丝滑，手感极佳。顶端是一圈蕾丝花边，有些麻麻扎扎的，紧箍着大腿上的嫩肉，将丰满的大腿勒得凹陷下去。蕾丝花边上面，露出一截娇嫩的大腿肌肤，似乎比丝袜还要柔腻、光滑。

“啊~~~不要~~~快拿出来啊~~~”陈露露轻蹙着秀眉，一手隔着裙子，按在鼠蹊处，阻止着一路向上的魔爪，另一只手抓住姜华的胳膊，试图往外拉。两条大腿紧紧地夹住男人摸上来的手，双腿微微地颤抖着。

宛如处女般娇羞、清纯的少妇，从没有被老公以外的男人碰触过身体的隐私部位。即使是大学时交过的唯一一个男友，也仅仅是拥抱、接吻，男友每次热情似火地试图探寻自己身体时，都会被无情地制止。因为陈露露从小受到的教育，就是女孩子要守身如玉，绝不能随便给男孩子占到任何便宜。哪里想到，此时此刻，自己只为老公开放的身子，却被另一个男人肆意地玩弄，真是羞得无地自容，恨不得找个地缝钻进去。

“露露~~你知道你有多漂亮么~~~从我第一眼看到你~~~我就喜欢上你了~~你知道么~~我有多嫉妒你老公啊~~我怎么没有他这么好的福气~~~我爱你~~~露露~~~”

爱情宣言般的柔情蜜语，从陈露露耳孔中，直钻脑海，少妇像被重重地撞击了一下似的，浑身僵硬在那里。

“老公~~是啊~~~我是有老公的人~~如果我还没结婚~~~这个男人也许是我更好的选择~~可是~~~我不能对不起老公啊~~~”陈露露脑海里闪现着老公的身影，心中无比的矛盾。“尽管很舒服~~~但是不管怎样~~必须阻止他~~”少妇强忍着巨大的羞耻，彷佛吃奶的劲都用上了，拚命拉扯着裙子里男人的胳膊。

姜华见陈露露如此抵抗，也知道继续用强会适得其反。恋恋不舍地从裙子里把手抽出来，抚在女人的小腹上，说道：“露露~~我不为难你~~不过~~~我是真的~~非常非常喜欢你~~原谅我好么？”

温柔、体贴而又情意绵绵的话语，将少妇刚刚硬起来的心肠，瞬间融化掉。陈露露螓首低垂，小声说道：“嗯~~~我~~我不怪你~~华哥~~如果我还没结婚~~也许~~~我会跟你的~~~”最后这句话，陈露露自己也不知道为什么会说出来，带着一丝幽怨、一丝伤感，但更多的是羞涩，像初恋时的少女一样。

“露露~~今生不能跟你在一起~~~也许~~我们下辈子可以是夫妻~~~我爱你~~~”男人一边给少妇灌着迷魂汤，一边伸手抚摸着女人滚烫的脸蛋。

“华哥~~~我~~我也~~~喜欢你~~~”少妇闭上双眼，双手握住男人抚在脸上的大手，螓首微微摆动着，主动迎合著男人的爱抚。娇嫩、柔滑的脸蛋，越发的羞红、火热了。

姜华轻抚着陈露露的脸蛋，上臂正好搭在女人胸脯上的乳沟中间。裸露在领口外的嫩滑柔肤，特别是那一对被塑形文胸包裹、挤压着的乳肉，软绵绵地蹭在男人的胳膊上，弹性极好。姜华心里的那些小老鼠，开始啃噬、抓挠，痒痒的，真想将那对酥乳一把抓住，好好揉捏一番，却又不敢过于唐突。

“露露~~你~~打算怎么答谢我呢？”姜华想起了这个话题，试探地问了一句。

“啊？要不~~~哪天我再请你吃饭吧~~~”天真的少妇，以为男人真的在乎用一顿饭来作为回报呢。陈露露抬起头来，愣愣地望着姜华。

酥软而富有弹性的乳肉，从胳膊上传来无比诱惑的触感。姜华也顾不上女人是否会反对了，胳膊下移，大手一下按在了陈露露的乳峰上。硕大的肉球，满手盈握，隔着衣服，都能够感受到那充满弹性的张力。露在领口外面的小半个肉球，娇嫩、柔滑，在手指的抓捏下，现出几个凹坑。

“啊~~~快放开啊~~~你又欺负我~~~”少妇慌乱地抓住男人的大手，试图从乳房上拿开。乳房上传来一阵酸胀的电流，男人有力的大手，像磁铁一样吸附在上面，根本无力推开。

“露露~~~我现在就要你请我吃饭~~~我要~~~吃这个~~~”男人双眼中闪烁著明亮的光芒，那是被点燃的欲望之火，抓捏着乳房的大手，稍微用了点力，向女人示意他的意图。

“啊~~不可以~~~绝对不可以~~~你刚才答应我的~~~不为难我~~我不能对不起我老公啊~~~”少妇近乎哀求地挣扎着，都有些带着哭腔了。

“好吧~~~我不吃了~~就把手放这~~~总可以吧？”

“那~~~那好吧~~~放这不许动啊~~~你不许再难为人家了~~~”

男人耍了个心眼，表面上是做出让步，却是以退为进。放弃了口唇的侵犯，却只给女人一个选择，换来了用手揉捏的许可。被羞耻和酒精搞得昏头胀脑的少妇，天真的上当了，以为只要男人不再提出更加过分的要求，也就安全了。

男人奸计得逞，心花怒放。大手虽然老老实实地扣在乳房上，但指尖却若有若无地轻轻按压着酥软的乳肉。仅仅是这样微微地按压，那弹性极好的柔嫩触感，也足以令人满足了。

陈露露此时却是无比难受。酒精上脑，被男人撩拨的越发晕晕乎乎的，腰肢和乳房都已沦陷。尽管是隔着衣服，但本来就十分饱满的乳房，被男人的大手包裹、轻捏着，阵阵酸胀感，烘烤的令人越发难受。更要命的是，夹紧在一步裙里的双腿，从大腿根深处，传出阵阵空虚感，一股股暖流，从阴道深处涌了出来。少妇能够感觉到，内裤的裆部已经湿了。放映厅里的空调开得很低，内裤湿滑的裆部，有些凉丝丝的，刺激着在火热的大腿根。女人难受地扭动着屁股，鼻腔中发出阵阵微微的喘息。

旁边包厢座椅里也是一对年轻的情侣，此时也早就忙活开了。尽管被宽大的围挡遮住，看不到对方在干什么，但悉悉索索的衣服摩擦声，伴随着阵阵女人咿咿呀呀的哼唧声，不绝于耳。声音很小，在放映厅的音响声中，时断时续。偶尔还能听到几句对话声，和嘴唇亲吻的吸溜声。听不清说的是什么，但想必是男女两人在忘情地亲吻、爱抚、调情。

“啊~~~轻点啊~~”旁边突然传来一声女人的惊叫，估计是那个男人手上的动作大了点，把女人弄疼了。叫声过后安静了一小会，紧接着是一阵男人压得很低的说话声，估计是在安抚女人。

陈露露本来就浑身难受，身边的男人紧紧挤压在自己身上，腰部和乳房上温柔的大手，轻柔地揉捏着，脸上被男人火热的鼻息喷射得痒酥酥的。而旁边那女人断断续续的欢声淫叫，更是刺激着自己的耳膜，脑海中不禁浮现出一副活春宫来，越发感到浑身燥热难耐，屁股越是扭动，越感到阴道中空虚、麻痒，好想有个东西插进来塞满。少妇感觉嗓子眼里干涸的快要冒烟了，饥渴的双唇不禁微微张开，像沙漠中快要濒死的人渴望甘露滋润一般。

“好想和他接吻啊~~~哪怕就吻一下也好~~不行~~我这是怎么了~~竟然想和一个陌生的男人接吻~~~我是一个淫荡的女人么~~~”陈露露内心无比的矛盾，脑海里似乎有两个自我，在痛苦地搏斗、挣扎。理智、贞洁、廉耻、羞涩，在肉体的欲望面前，似乎不堪一击。酒精的刺激，更是将欲望的星火熊熊点燃。少妇就像滑落在泥潭里的人一样，越是挣扎，就越陷越深，想拚命抓住前面的稻草，却怎么也够不到，内心深处发出了绝望的呐喊...

姜华一直在观察着陈露露的反应，近在咫尺的娇美脸蛋，即使在黑暗之中，也能看出是羞红一片。柳眉轻蹙，紧闭着的双眼，长长的睫毛微微颤动着。张开的小嘴，急促地喘息着。胸脯随着急促的喘息，剧烈地起伏着，本来就很紧窄的上衣领口，被鼓胀的乳房撑开到极致，领口最上面的纽扣，已经被拉拽得快要崩开了。抚摸在纤腰上的手，能够感到女人已经开始冒汗了，后背上本已十分光滑的肌肤，浸出一层细密的汗珠，手感更加滑腻。

男人停止了对乳房的揉捏，几根手指的指尖，在两个隆起的肉球和深陷的乳沟间，轻柔地滑动着，像摩挲着一件精美的瓷器。

“露露~~你是不是用牛奶洗澡啊~~你的皮肤比牛奶还要白~~比丝绸还要细滑呢~~~”男人口中一边啧啧赞美着，一边把鼻子凑了过去，深深地吸了一下，“嗯~~~真香啊~~~”

“没~~~没有啊~~~我没用过牛奶的~~~一直~~~一直就是这样的~~~”昏昏沉沉的少妇，哪里听得懂男人赞美的比喻，不过对自己雪白、娇嫩的肌肤，还是十分自信的。男人的鼻尖，几乎碰到自己的乳房上了，越来越亲昵的动作，让陈露露更加感到口渴难耐。

姜华把手停留在另一只乳房上，继续轻柔地按捏着，比刚才加大了点力度。通过刚才对女人的观察，他知道这个矜持的少妇，内心并不讨厌自己，对自己过分的亲昵举动，也没有真正的反感。只是女人天生的羞涩，和对老公的忠贞，令她还没有放下内心的芥蒂与纠葛。其实，良家少妇的这种表现，是自然而然的，也正是这种羞涩与矜持，才是良家少妇与风尘女子间，本质的区别。男人知道，对自己这个猎物的调教，不能心急。

“露露~~你的咪咪好大呀~~~你看~~~我一只手都抓不住呢~~~”姜华手上又用了点力，乳肉被指尖捏得深深的凹陷下去。

“你~~~你好坏~~~说好了~~~不动的~~~你又欺负人家~~~”陈露露将羞红的俏脸扭向一边，虽然无法阻止男人的淫行，但内心却对男人的赞美，十分受用。自己苗条、性感的身材，足以在大多数女人中，引人注目，鹤立鸡群，更是自己天生傲娇的资本。

“你~~~是不是做过隆胸啊~~”男人明知道抓在手里的这对乳肉，绝对是纯天然的，却明知故问地挑逗着少妇。

“没有~~~从来没有~~你~~你胡说~~~”陈露露最大、最引以为傲的资本，却被说成是人工做成的，彷佛是一个成绩优异的小学生，被老师指责抄袭、作弊一般。女人有一种被羞辱的感觉，转过头来，温怒地瞪着男人，嗓门不禁提高了不少。

“真不是做的？我不信~~怎么会这么大呢？”男人撇了撇嘴，继续明知故问。

“人家本来~~~本来就大嘛~~~还有~~~还有文胸的海绵垫~~~当然就更大了~~~”少妇急于证明自己，也顾不上别的了，结结巴巴地辩白着。

“是么？我得看看才信~~做过隆胸手术的，这里会有疤痕，而且...里面能摸出来塞了东西...”男人用食指点了点乳房的下面，那里是文胸的钢丝托衬，隔着衣服也能摸到一道硬硬的圆弧。其实姜华知道，现在隆胸手术，都是从乳晕处切开，填充、缝合后，几乎看不出疤痕。但他决定赌一把，估计女人不知道这个真相。

“这~~~好吧~~~给你看看~~~反正没有~~~就是没有~~真是的~~~”天真的少妇，果然被男人的激将法诱骗上当了，心甘情愿地准备向男人开放娇媚的乳房。

陈露露把身子坐直了一些，低头解开胸前两粒纽扣。手背到后面，想从上衣下摆伸进去解开乳罩的搭扣，却怎么也够不到。

“够不到~~~你~~~帮帮我~~~”为了证明自己被误解，少妇也顾不上那么许多了。

替女人解内衣这事，男人是最乐意帮忙的了。一直在女人腰背上抚摸的手，顺着滑溜的背脊向上摸去，指尖一碰触到乳罩的背带搭扣，三根手指轻巧地向中间一捏，就熟练地把搭扣打开了。

陈露露挺了挺上身，用手把领口向下拉开一点，将一只文胸罩杯向上拉了拉，挡着乳头部分，露出乳房的下沿，说：“喏~~~看吧~~~哪有疤痕呀~~~”

姜华忍住笑，心想：这个天真的女人，真是傻乎乎的可爱之极呢，这么好骗，嘿嘿...表面上，还得装作很认真的样子，说：“看不到啊~~~再解开俩扣子嘛~~~”

短上衣一共就五粒纽扣，已经解开了两粒，再解两粒的话，就等于是完全敞开了。男人这次的奸计没有得逞，女人内心本能的羞耻，使她拒绝了这无理的要求：“不行~~你还打算让我~~~让我把衣服都脱了么~~~你再这样过分~~~就~~就不给你看了~~~”陈露露已经有些温怒了，拉着领口的手作势要收回去。

“好好好~~那~~你把手拿开呀~~你挡着我~~~怎么能看到啊~~~”

男人说的也对，女人无奈地把手松开了，心想：反正已经这样了，就让他仔细看看，只要证明我没有做过隆胸手术，别再冤枉我就好。陈露露闭上眼睛，自己只为老公开放的乳房，马上要在陌生男人面前袒露出来了。巨大的羞涩像潮水般涌上心头，只盼这一幕能尽快结束。

领口被轻轻地拉开，一只温热的大手，从领口上面伸了进来，握住一只浑圆、饱满的乳房。脱离了乳罩包裹的乳房，几乎没有下垂，傲娇地耸翘着。沉甸甸的乳肉，被男人的大手包裹住，向上微微拉起。娇嫩的乳头在乳罩的刮擦下，掠过一阵酥痒。敏感的乳头，在空调冷气中立刻有些硬挺了。尽管是闭着眼睛，但女人知道，整只乳房，现在已经完全从领口中暴露了出来。少妇紧咬着下唇，努力克制着因羞耻而颤抖的身体。

终于完整地看到那团迷人的嫩肉了。雪白的乳肉，在银幕上射过来的光线中，反射出一片白花花的光芒。乳球下缘托在领口上，乳峰高高地耸翘着。只有铜钱大小的乳晕，红润、粉嫩，中间已经有些勃起的乳头很小，像一粒花生米似的，与乳晕一样也是粉红色的。尽管是已婚少妇，但没有生育、哺乳过的乳房，和未婚少女的没有任何区别。白花花的乳肉和咧开的领口间，露出一圈玫瑰红色的蕾丝花边，比桃红色的外衣更加艳丽。

如此丰挺、饱满而又酥软的乳房，加上若隐若现的性感蕾丝内衣，男人看得鼻血都快流出来了。姜华的手都有些发抖了，彷佛对如此圣洁的乳房有丝毫邪念，都是一种亵渎。男人就这么痴痴地盯着那片白花花的乳肉，都忘了继续揉捏的动作。

“你~~~你看够了没有~~~有刀疤么~~~”陈露露仍然紧闭着双眼，根本不敢面对男人的目光。除了自己的老公，这个男人是第一个看到自己乳房的异性。少妇开始后悔，为什么要向男人证明自己没有做过隆胸手术？可是已经这样了，只好催促他快点检查。

“啊？我还没仔细看呢~~~露露~~~你的乳房~~~真是太美了~~完美~~~真是完美~~~~”男人发自内心的、近乎崇拜般的赞美，使陈露露心中掠过一丝骄傲：哼！当然完美了，这回你该相信了吧？还说人家是手术做的...天生丽质的少妇，心中十分得意，显露出傲娇的本色。

姜华一手向下拉拽着领口，一手握住酥乳，轻轻地揉捏着。硕大的乳房，比自己的大手还要大一号，只能握住四分之三。虎口夹在乳晕两边，拇指和食指若有若无地捻揉着乳头，本来就有些勃起的乳头，被捻揉得越来越硬挺了。

“你~~~你干嘛~~~求你~~~不要动啊~~~只许看~~~”乳头上传来阵阵酥痒，酸胀的乳房越来越难受，陈露露都快哭了，哀求着男人。

“我得捏一捏~~才能知道里面有没有填充东西啊~~~露露~~你的文胸挡在下面了~~~我怕把你衣服拉坏了~~~”姜华拉了拉女人的领口，示意不能再向下拉了。

“啊~~还看不到么~~~真是的~~~”天真的少妇，被男人一个又一个奸计，哄骗得越陷越深。心想：反正已经给他看到了，跟彻底看到也没什么区别了，只要他不再继续过分欺负我就好...

陈露露无奈地伸手解开了剩下的三粒纽扣，解到最后一粒时，犹豫了几秒钟，最后还是把心一横解开了。紧身上装，完全敞开了衣襟。纯洁的少妇闷哼一声，一直挺直着的腰身，轰然倒下，靠在椅背和围挡间的角落里。放弃了抵抗的少妇，将两只纯洁的乳房，完整地暴露给男人。幸亏是在黑暗的环境之中，否则，巨大的羞辱，非得让她晕厥过去不可。

这次男人没有再发呆，既然女人已经自愿敞开了衣襟，机不可失啊！姜华双手分开陈露露的衣襟，一片白花花的胴体映入眼帘。被解开的塑形文胸，松松垮垮地搭在高耸的乳房上。两个乳房上的文胸罩杯，一个还扣在乳房上，另一个已经被拉扯到乳房下面。衣着得体、圣洁高雅的少妇，此时半躺在男人面前，袒胸露乳，衣不遮体，一派无比淫靡的画面。

“露露~~你的文胸也好漂亮~~好性感~~~”男人由衷地赞美着，而女人已经羞得话都说不出来了，只顾急促地喘息，“嗯~~”了一声，算是回应。

姜华小心地将文胸推到乳房上边，两只娇嫩、饱满的乳房，彻底呈现在眼前。男人伸出双手，一手一只轻柔地握住，缓慢地揉捏着。丝滑、柔腻的肌肤，绵软、饱满的肉感，像两团棉花糖一样，彷佛吹弹可破一般。两个粉嫩、俏丽的乳头，已经充分勃起，挺立在乳峰顶端。真是好想扑上去，用嘴唇包裹住乳头，吸允、舔舐...但姜华忍住了，只是伸出食指，在勃起的乳头上，轻轻地来回拨弄了几下。

“啊~~~啊~~~不要啊~~~不要动她们~~~”陈露露挤靠在座椅的角落里，根本无路可退，只能伸手抓住男人的双手，阻止他继续撩拨乳头。乳头上传来的酥痒，像电流般刺激着神经，少妇脑海中又想到了老公。乳房上的快感和心中的负罪感、羞耻感，混杂在一起，子宫里好似着了火一般，一股股的淫水，顺着空虚的阴道涌了出来，内裤的裆部已经泥泞一片...

“露露~~让我亲亲它们吧~~好美啊~~~”男人柔声央求着，火热的鼻息喷射在女人的胸脯上，不等陈露露反应，男人的嘴唇，已经包裹住了一个乳头。凉丝丝、硬挺挺的乳头，立刻被火热、湿滑的口腔嘬吸住，彷佛是三伏天吃到一口香甜的冰激凌一样，男人和女人都打了一个激灵，“嗯~~~”男人鼻腔中发出一阵满足的哼声。

“啊~~~”陈露露也发出了一声舒爽的娇呼。此时少妇的心绪无比矛盾，心中那两个自我又开始了搏斗和挣扎：我在干什么啊？我怎么对得起我的老公？我是个贱女人！不要脸的坏女人！可是，我为什么这么喜欢被这个男人亲吻和爱抚呢？他那么温柔，那么体贴，那么帅，那么...哪里都令人喜欢，而且他还帮过我...好舒服~~~啊~~他的舌头好灵活啊~~~比老公要温柔多了~~啊~~~对不起老公~~~我不应该让另一个男人侵犯我~~~啊~~~可是~~这个男人真的好温柔~~好体贴啊~~他的手一点也没弄疼我~~~好痒啊~~~乳房好涨~~~啊~~~他又开始吃那边的乳头了~~~真舒服~~看他吃得多香啊~~~像个小宝宝似的~~~就让他再吃一会吧~~~老公~~~等你回来~~我好好补偿你啊~~~现在~~现在我真的好舒服啊~~~不行了~~~啊~~~想尿尿了~~~我下面都湿了~~~裙子会不会也湿了~~~啊~~~不行啊~~~再这样下去真的要尿出来了~~~羞死人了~~~老公啊~~~怎么你吃我咪咪时~~~我就没有要尿尿的感觉啊~~~不行了~~~要憋不住了~~~啊~~~

少妇的双手，在不知不觉中，已经抱住了男人的头，十根葱指在男人头发里抓挠着，彷佛这样就可以减轻乳头上传来的酥痒。夹紧的双腿在地上用力蹬着，船鞋里秀美的脚趾，也拚命地蜷曲在一起。

“啊~~~嗯~~~啊~~~~”陈露露越是想忍住不叫出声，就越是忍不住。在旁边有人的公共场所，被一个陌生的男人，亲吻、爱抚得身不由己、娇喘连连，纯洁的少妇感到无地自容。旁边的那对情侣，此时也似乎渐入佳境，女人的娇喘声也渐渐高涨起来，与这边的陈露露一唱一和，此起彼落，交织出一幕女声二重唱。

姜华早已欲火中烧，裤裆里的鸡巴胀痛难忍，恨不得立刻就把身下的女人扒光，掏出肉棒狠狠地操干。男人腾出一只手来，不由分说地插入到女人的裙中，顺着柔滑的大腿，一路摸到耻丘。指尖碰触到的，是一层薄薄的丝滑布片，布片包裹着的耻丘，肉乎乎的手感极佳。女人的双腿紧紧夹着，大腿根部几乎没有缝隙，仅容一根中指能探进去。蕾丝内裤的裆部，是一块绸缎般丝滑的布料，女人柔嫩的阴唇被包裹在里面。指尖轻轻一按，柔软的肉片就深深的凹陷出一道肉缝。裆部下面已经是湿滑一片，被淫水浸透的内裤，又腻又滑，火热无比。

“啊~~~不要~~~快拿出来啊~~~不能~~~不能碰那里~~~啊~~~”本来就尿意频频的陈露露，突然被男人摸到了最私密的部位，巨大的羞耻和负罪感，几乎将她击溃。少妇拚命扭动着屁股，双手抓住男人伸进裙子里的胳膊，阻止着男人无耻的进攻。

“露露~~~你的小裤裤都湿成这样了~~~是不是~~~很难受啊~~~”男人的手指在陈露露的内裤裆部，上下滑动着，尽管一点也没用力，但那挠痒痒般的触动，也足以令女人疯狂。再加上如此淫邪的挑逗话语，少妇此时真是死的心都有。

“不要~~~不要再羞辱我了~~~啊~~~求你~~~你再不拿出来~~~我~~~我可要喊了~~~”陈露露是真有些急了，不仅仅是感觉羞耻和对不起老公，更主要的，是好像马上就要尿出来了，屁股越是扭动，就越是忍不住，整个身体都在剧烈地颤抖。这要是在大庭广众之下尿出来，还不如一头撞死得了。

就在陈露露频临崩溃的时候，突然，放映厅里的灯光亮了。不知不觉中，电影已经放映完了，此时银幕上还在滚动着字幕，前排的观众开始陆续起身。

明亮的灯光分外刺眼，姜华和陈露露都是一惊。两人迅速坐直身子，男人体贴地把女人敞开的衣襟合上。女人也顾不上整理乳罩，赶紧把衣服扣子扣上，被推到乳房上面的乳罩，从领口上暴露出来。姜华刚想伸手帮女人把乳罩掖到领口里面，陈露露一扭身，温怒地躲开了男人的手，低头红着脸，把乳罩塞进衣服里。

姜华心里这个气呀：妈的！这么一会就演完了，还没来得及扒开裤衩抠几下呢！那么多水，这小媳妇儿看着挺清纯，敢情骨子里还真是够骚的。这要是按倒在床上，被我那大鸡巴狠狠操上几百下，还不得爽死！

两人快速整理好衣服，姜华搀扶着陈露露站起来往外走。旁边包厢里那对情侣，此时刚刚整理完毕，那女人正抬着胳膊，用皮筋拢扎着头发，看来刚才两人的动作很激烈。姜华偷偷瞄了一眼，正好跟那男人目光相对，两人都是会心一笑，心说：兄弟，祝你好运哈...

姜华搂着陈露露的纤腰，从放映厅走了出来。陈露露一直低着头，一张俏脸都红透了。突然曝光在大庭广众之下，少妇彷佛觉得身上被无数双眼睛盯着看，自己似乎是一丝不挂的一样。被胡乱塞进衣服里的文胸，堆在领口下面，脱离束缚的乳房，随着脚步一颤一颤地晃动着，乳头被衣服摩擦得痒酥酥的，十分难受，刚被忍住的尿意，此时又涌了上来。

“你等我一会~~我去下洗手间~~~”陈露露小声说道，夹着双腿一路小跑着去了洗手间。姜华裤裆里勃起的阴茎，此时还没有完全软下去，裤裆被支起一个小鼓包。他双手插在裤兜里掩饰着，脑海里回味着刚才那香艳的一幕...

“好了，走吧~~”也不知过了多久，陈露露站在了姜华的身后，低着头小声说道，打断了男人的回味。此时的陈露露，羞红的脸蛋已经基本恢复正常，白里透红的脸庞，却更加迷人。螓首低垂，也不看男人，双手拉拽着衣角，好像生怕再被男人解开似的。

“啊？哦...好啊，去哪里？”姜华抬手看了看腕表，已经是9点多了，心想：这个时间有点晚了，今天看来是没机会了。只得搂着女人的纤腰，边说变往外走。

“我得回家了，送我回去取车吧。”

“哦...好吧，要不...我直接送你回家吧？太晚了，你一人骑车回去我不放心...”男人漫不经意的体贴，又一次打动了少妇的心房：这个男人，真的比我老公还要温柔、体贴呢...

“不用了吧，我明天还要骑车上班呢...”陈露露婉拒着男人的好意。

“你明天还是早班？”

“不是，明天我晚班，可是我得骑车上班呀...”

“先上车吧。”姜华拉开车门，让陈露露坐了进去。

喧嚣的都市，此时早已沉静下来。路上的车辆很少，姜华却开的很慢，他要抓紧时间，好跟这迷人的少妇多呆一会。

“刚才...对不起啊...”姜华一手扶着方向盘，一手伸过来，握住陈露露的一只小手，轻轻地揉捏着，柔声说道：“露露...我真的~~太喜欢你了~~所以才...”

“别~~~你别说了~~~我~~我不怪你~~~”陈露露抽回被男人握着的小手，扭过头看着车窗外，刚刚褪去的羞涩，又浮上了面颊。湿透了的内裤，被车里空调一吹，凉丝丝的糊在阴户上，十分难受。刚才在洗手间里，用了好几张纸巾也没能擦干净，好在裙子上还没有被透出来。本来是想出来后责骂这个无耻的男人，至少，也要让他知道，自己是神圣不可侵犯的。可是真等站在他身旁时，却又找不出任何责骂的理由。毕竟，他自始至终都没有强迫自己，更没有伤害或弄疼自己，那温柔、体贴的爱抚，更是令自己无比的舒爽。尽管是在非礼自己，但自己却好像是自愿的。要怪，也只怪自己身不由己地喜欢上了这个男人。天真而又善良的少妇，实在找不出责怪男人的理由，就当是一场梦吧，明天，睡一觉醒来，就都过去了。

车内一阵尴尬的气氛，两人都没有再说话，尤其是陈露露，脑子里一片混乱，只盼望着能早点到家、下车，以后再也不要见到这个男人。车厢里只有发动机微弱的“沙沙”声，不知不觉中，宝马已经驶过了陈露露工作的商场。女人满脑子的心事，根本没有注意到车是往自己家开，哪里知道男人是故意而为之。

刚才吃饭时，姜华已经知道陈露露家住在哪里了，那片平房区，自己很熟悉。有个同学就住那边，以前经常过去找他玩。后来同学搬走了，就再没去过。只是不知道陈露露老公家，具体在哪个位置。姜华心里盘算着：把她送回家，认认门，明天再过来接她去上班...关键是怎么才能把这小媳妇弄上床呢？

两人各自盘算着自己的心事，宝马很快就开到了陈露露家附近。姜华点了脚刹车，将车缓缓停靠在路边，说：“露露，到了，哪个是你家啊？”

“啊？怎么...怎么到我家了呢？还没取我的自行车呢...”陈露露猛然从一堆心事中惊醒过来，迷茫地望着窗外。

“哦...我忘了你的车了，没事，反正已经到家了，明天我再过来接你上班就是了。你家是在这里吧？哪个门？”男人不容女人质疑地安排好了一切，陈露露也没办法再说什么，只好指着前面不远处，说：“那好吧，再往前面开一点，拐进去就是。”

这是一排连体的平房，足有二十几间，像一道围墙一样，将马路与后面的楼房隔开。姜华记得以前没有那些楼房，估计是这两年拆迁后新盖起来的。平房的正门背对马路，必须把车开进去。好在拐过去的小路很宽，应该是盖楼房时，为了方便大型工程车辆进出而留的。平房与最近的楼房之间，也足有三十多米的间隔，中间种植着一排小树，将马路分隔成两个车道。

陈露露的老公家，就在一排平房的最里面一间，房门两边还贴着两张红艳的“囍”字。紧挨着的倒数第二间，就是她公公、婆婆住的了。此时还不到10点，但大部分人家都已经睡了，只有几个房子窗户里，还透出灯光。

姜华把车停好，扭头对陈露露说：“露露，谢谢你...”

“嗯？谢我什么？应该是我谢你才对呀...”陈露露有些困惑地望着姜华。

“谢谢你...陪我度过了美好的一天...”男人凝望着少妇美丽的双眸，深情地说道。

陈露露心中不禁又是一暖，羞涩地低下头去，说：“华哥~~是我应该谢谢你~~我今天~~也很快乐~~我该回去了~~你也早点回家吧~~~”少妇自己也不知道为什么会告诉男人，自己也很快乐。本来刚才在路上时，还盼望着早点到家，以后再也不要见到他了，现在却被男人的柔情蜜语，再次撩拨得春心萌动，下意识地就说出了心里话。

“不想请我进去坐坐么？”男人用渴望的眼神，凝视着羞涩的少妇。

“啊？不不~~~哦~~太晚了~~~改天吧~~~”陈露露惊慌失措地摇着头，忍了又忍，还是说出了那句很不情愿说出的话：“华哥~~~我们以后~~~还是不要再见面了吧~~~我~~~我已经结婚了~~~让他知道了~~~不好~~~”少妇微微颤抖的声音，小的像蚊子叫。陈露露深知，再不及时制止两人的关系，自己将彻底无法自拔。然而横下心来说出决绝的意愿，却更像是矜持的少妇，向情人半推半就表露的姿态。

对于女人此时的矛盾心理，姜华看得一清二楚。不急，先让这个害羞的小媳妇缓一缓，欲速则不达嘛。反正你老公还有好几天才回来，有的是机会...

“那好，你快回去吧。不过，再也不见面...恐怕很难呢，明天我还得来接你呢，忘了？”男人狡黠地望着少妇，一脸的坏笑。“明天你晚班哈？嗯...我下午3点来接你，还在这里，行么？”

“别~~~大白天的~~~你停这~~~会让人看见的~~~”陈露露找不出拒绝男人的理由，却又生怕被邻居们看到。老公刚出差，新媳妇就有宝马车接送上下班，这要是让老公知道了，长一百张嘴也说不清啊！何况，自己跟这个男人，已经发生了肌肤之亲，尽管还没到失贞的地步，但也已经很对不起老公了。“你停在外面马路边就行~~~3点钟~~我准时出来~~~”

姜华目送着陈露露走向家门，包裹在紧窄的一步裙里的大屁股，扭搭扭搭的。昏暗的夜色中，两条雪白的小腿，仍然十分刺目。肉色的丝袜，反射着远处微弱的路灯灯光，泛着一层珠光。半高跟船鞋的鞋跟，敲击在地面上，发出“哒哒”的脆响...

“爸、妈，我回来了，你们睡了么？”陈露露一边掏出钥匙开着自家房门，一边扭头向旁边打着招呼。

“吱扭”一声，旁边的房门打开一条缝。距离又远光线又暗，姜华看不清里面的人，只听一个老太太的声音说道：“露露啊，刚下班？今天晚班啊？吃饭了没有？你的自行车呢？”

“吃过了，妈，今天、明天都是晚班。自行车...车胎扎了，我打车回来的。您还没睡啊？”陈露露打开了房门，一边迈步进屋，一边扭头跟婆婆搭着话。

“睡，这就睡，就等你下班呢，你不回来，我和你爸哪能睡得着啊？你忙一天了，赶紧洗洗睡吧。把门锁好啊...”说完，老太太关上了房门，“哢哒”一声，锁上了。

“知道了妈，我这就睡...”陈露露打开屋里的灯，回过身，正要关上房门，看见对面的宝马还没走，知道男人在看着自己。她探出头来，看了看婆婆家的房门已经关上了，于是向男人挥了挥手，算是作别。转身关上房门，拉上了窗帘。

姜华心里那叫一个痒痒啊，真恨不得冲过去，推开房门，把女人扑倒在床上，扒光她的衣裙，猛烈地操干一番。裤裆里的鸡巴又有点蠢蠢欲动了，胀痛难忍。他打开车门，靠在车身上，点了一支菸，猛吸了两口，一个计划浮现在脑海之中...

　　本文连载一发表后，众狼友反响还不错，斑竹也给推荐置顶了，本人倍感欣
慰。关于狼友们提出的问题，简要回答一下：

　　一是铺垫的过程有些长的问题。本人认为，每一个情节设定都是为后面的故
事发展做铺垫的，环环相扣，缺一不可。删减一、两句话可以，但整段文字很难
删掉，否则故事发展会很突兀。为了营造强烈的代入感，必须将背景交代清楚，
不要嫌过程太长，好戏都是在后面的。而且建议狼友们在看本人作品时，最好不
要跳跃着看，尽量每一句话都读到。

　　二是关于某些情节不够真实的问题，例如电影院检查陈露露乳房的环节。小
说毕竟不是纪实文学，个别情节有不合理之处在所难免，不必过于较真。大多数
女人不会做的事，陈露露是有可能做出来的。这年头还有几个２４岁结婚时还是
处女的？这种从小到大都是老实、听话的乖乖女，遇到一个心仪的完美男人，反
倒什么事都有可能发生。此环节设计，也是为了突出纯洁少妇天真和懦弱的性格，
为后面身不由己送入虎口而必然的一个过程。每一个女人，骨子里都有淫荡的一
面，从贞女到荡妇，只是时间问题，关键看是谁、怎样调教了。

　　三是有狼友猜测肉戏在哪里上演。办公室、厕所、苦肉计、英雄救美那些，
都是常用的，本人认为都不太符合人物的性格特点，和故事的精彩程度。只有最
危险的地方，才是最安全的地方，当然也是最刺激的。

　　这是连载第二篇，承上启下的部分，真正的肉戏，放在第三部分，请大家继
续关注。

　　良家少妇的沉沦系列之陈露露。身不由己（连载二）

　　第二天下午３点，姜华准时到达。他刚把车停好，陈露露就迈着小碎步，快
步走了过来，迅速地自己拉开车门，坐进车里。今天陈露露穿了一件白底碎花的
连衣裙，脚上仍然是昨天那双半高跟的白色船鞋，浑身上下散发出一股田园般清
新、甜美的气质。

　　「露露，你今天可真漂亮……」男人一上来，就给陈露露吃了一颗蜜枣。被
男人夸赞，是任何一个女人都爱听的甜言蜜语，陈露露心中一阵荡漾。

　　「哦……谢谢，好看么？」女人扭过头来，送给男人一个甜美的微笑。

　　「当然好看啦，你是个大美女，这么好的身材，就算披个床单都好看……」
这种迷魂汤般的恭维话，姜华是信手拈来。

　　「呸……去你的……谁披个床单上街啊……」少妇明知道男人是在开玩笑，
但听起来仍然十分受用，心里美滋滋的，早已忘了身边是侵犯过自己的「色狼」。

　　「昨晚睡得好么？」姜华一边发动车子，一边关切地问道，话里有话。

　　「嗯……还好啦……累了一天……又喝那么多酒……一觉睡到快中午了才起
来……」陈露露被男人问得又有些不好意思，想起昨天电影院里的一幕，不禁俏
脸微红……

　　骑车十几分钟的路，宝马没用五分钟就到了。姜华在路边停好车，下车绕过
来，打开副驾车门，对陈露露说：「晚上等你下班，我再来接你吧？」

　　「不不……真的不用……我自己骑车回去，你……你别来了……谢谢你送我
……」陈露露也不等姜华答话，绕过宝马，看了看两边的车流空当，一路小跑着
过了马路，消失在人流中。望着女人跑动中飞扬的秀发，和扭动的大屁股，姜华
嘴角上浮出一丝微笑：小娘们，今天晚上怎么也得把你拿下，有你哭爹喊娘向我
求饶的时候……

　　时间过得似乎很漫长，姜华早早就做好了准备，刚刚晚上８点多钟，就把宝
马开到陈露露家对面的楼下。在一溜车位中，找了一个前后都有车的空当停了进
去，不细看，根本不会被发现。看了无数次表，总觉得时间过得太慢。终于，在
９点半的时候，陈露露骑着自行车回来了。陈露露把自行车锁在门口的栏杆上，
仍然是昨天那套程序，先跟隔壁的公公婆婆打招呼，然后开门进屋，关门、开灯、
拉上窗帘……

　　姜华坐在车里，紧盯着对面的窗户。十几分钟后，陈露露隔壁窗户里的灯光
熄灭了，老两口应该是睡了。又过了十几分钟，姜华估摸着女人应该洗漱完毕了，
于是掏出手机，打开微信，给陈露露发送了一条语音信息……

　　刚刚从洗手间洗完澡出来的陈露露，一边擦着湿漉漉的头发，一边走到电视
机旁边，想打开看一会，上午起得晚，一点都不困。

　　「嘟嘟嘟」手机发出一阵鸣叫，提示有短消息进来。陈露露拿起手机，打开
微信一看，是姜华发过来的，心想：这么晚了，他找我干嘛呢？点开一听，男人
温柔而富有磁性的声音传了出来：「嗨……干嘛呢？睡了么？」

　　陈露露看了看手机上的时间，１０点１０分了，心想，反正也不困，跟他聊
几句呗。于是按住对话框，说：「刚洗完澡，正准备睡呢，找我啥事呀？」

　　很快，回信就来了：「我睡不着，想找你聊聊呗……我去接你，出来喝两杯
吧？」

　　「去你的！都几点了？我５分钟后就睡着了，你赶的过来么？」陈露露以为
姜华是在家里呢，根本没多想，随口说了一句。

　　「５分钟太短了吧？你等着我，我这就穿上超人的斗篷，飞过去！我到了你
可得给我开门啊……」

　　陈露露哪想到姜华还真要过来，赶忙说：「别别，逗你呢，太晚了，我都躺
下了，再说我明天还得上班呢，你赶紧睡吧……」

　　姜华从后座上拿起几个纸盒，开门下车。深吸了一口气，镇定了一下情绪，
发送了最后一条信息：「我到了，在你家门口呢，快开门吧……」一边收起手机，
一边快步穿过小马路，来到陈露露家门前。

　　陈露露简直不敢相信自己的耳朵，听了两遍，确信没有听错。赶忙跑到窗前，
拉开窗帘一角，向外一看，夜色中，门口果真站着个男人的身影，模模糊糊的看
出，的确是姜华。陈露露惊得目瞪口呆，没想到自己随口的一句玩笑话，这男人
还真来了。赶紧把窗扇打开一条缝，小声说道：「你……你疯啦？快离开这，别
让人看见了……」

　　「还没过５分钟呢……你可不能说话不算数，快开门，我有话跟你说……」
姜华也压低了嗓音，隔着窗缝小声说道。

　　「有啥话明天再说，你要害死我吗？你赶紧走啊……」陈露露急的直跺脚，
声音都微微发颤了，恨不得手里有把铁扇公主的芭蕉扇，一扇子把眼前的男人扇
得无影无踪才好呢。

　　远处传来一阵自行车的铃声，在安静的夜色中，尤其刺耳。

　　「快点开门，一会过来人了……我手里拿着东西呢，给你放屋里就走……」
男人举起手里的盒子示意着，他也有些着急了，再不开门进去，真让人看见了可
就糟了。

　　陈露露都快急死了，又不敢大声训斥，赶又赶不走。耳听到自行车铃声是由
远及近过来的，心知再不开门让男人进来，真要让邻居看见，大半夜的，一个男
人在自己家门口站着，那传出去，自己还怎么做人？不管怎样，先让他进屋再说
吧。陈露露用最快的速度，打开了房门，男人一闪身钻了进来，陈露露又快速把
门关好。一切都在电光石火之间完成，隔了几秒钟，门外传过一阵自行车骑过去
的「嘎吱嘎吱」声……

　　一手提着两个纸盒的姜华，站在门口，一脸得意的坏笑。陈露露双手下意识
地捂在嘴上，一双美丽的大眼睛，惊恐地望着屋里的不速之客，一句话也说不出
来。小心脏「扑腾扑腾」地狂跳着，似乎要从嗓子眼里蹦出来一样。

　　男人第一步奸计得逞，有惊无险地侵人到少妇的闺房，心里也是激动得一阵
狂跳。姜华环视了一下这间不大的客厅，走到沙发前，把手里的纸盒放在茶几上。
往沙发上一坐，轻呼了一口气，脱下西服上衣，递给还愣愣地站着的女人，说：
「帮我挂上呗……」

　　「你……你……你疯啦……你看看这都几点啦……你这不是要害死我吗……」
陈露露一边压低着自己恼怒的声调，一边却伸手接过了男人递过来的衣服，转身
过去挂在门口的衣架上。「我公公婆婆他们就在隔壁，这要是让他们看见了……
我怎么跟我老公解释啊……你还是赶紧走啊……我求你了华哥……」少妇手足无
措地在沙发前来回转着圈，急的汗都出来了。

　　望着像热锅上的蚂蚁般的女人，男人不禁一阵好笑。费好大劲才进来的，哪
能轻易出去？姜华笑着说：「呵呵……看把你吓的……这不是也没人看见么？我
进都进来了……也不请我喝口水么？你这房间很温馨嘛……我能参观下么？」说
着，男人也不管陈露露是否同意，就起身在屋里转悠上了。左瞧瞧，右看看，连
卧室和最里面的卫生间都看了一遍，一边看，一边频频点头夸赞。的确，这间新
房尽管面积不大，但被陈露露老公精心设计、装修得十分温馨，麻雀虽小，五脏
俱全，小两口住，完全够用了。

　　「我们先凑合住着，首付攒得差不多了，打算过年前后买个两居室呢。喏，
喝水吧……」陈露露已经从男人刚一进屋时的惊恐和紧张中，恢复过来，倒了一
杯温水递给姜华。

　　姜华接过陈露露递过来的水杯，顺势握住女人的小手说：「呦……你手怎么
这么凉啊？穿的太少了吧？别着凉了……」目光扫视着女人的身子。

　　刚洗完澡的陈露露，穿着一件吊带睡裙，裙摆也就在屁股下面２０厘米，两
条雪白的大腿完全暴露着。光着一双白嫩的小脚，套在一双粉红色的拖鞋里。细
细的肩带，低低的领口，圆润的香肩和莲藕般的玉臂，白花花的刺眼。没有文胸
束缚的一对乳房，在薄薄的睡裙里，高高地耸翘着。本已很低的领口上，露出一
大截诱人的乳沟，仿佛深不可测一般。

　　陈露露被男人火热的目光，看的浑身一激灵，才想起来自己都没顾上换件合
适的衣服，还穿着这么一件露那么多肉的睡裙呢。少妇「啊……」地轻呼一声，
说：「你先坐，我去换件衣服……」赶紧扭头跑进卧室，把卧室的门关上了。

　　姜华放下手里的水杯，以最快的速度，打开一个盒子。那是一个精品红酒礼
盒，盒子里除了一瓶法国干红外，还有两只高脚杯和一个开瓶器。姜华熟练地打
开红酒瓶塞，将两只酒杯分别倒了小半杯。从裤兜里掏出一个小药瓶，往一只酒
杯里滴了几滴无色无味的液体。又打开另一个盒子，里面是一个精美的芝士蛋糕，
上面写着「祝露露生日快乐，永远美丽」几个小字。插上两根红色和五根黄色的
小蜡烛，用打火机点上。又从一个盒子中，取出一支玫瑰花来，拿在手上。都准
备好了，姜华坐在沙发上，喝了口水，润了润有些干渴的喉咙……

　　卧室的门打开了，陈露露低着头走了出来。少妇脱去性感的吊带睡裙，换上
了一身分身的睡衣睡裤。看那款式，是春秋天时穿的，纯棉的，看起来又厚又暖
和。粉红色ｈｅｌｌｏｋｉｔｔｙ的图案，透着小女人萌萌的可爱。这回女人除
了手脚外，都被睡衣包裹得严严实实了。

　　姜华笑眯眯地望着低头走过来的少妇，拍了拍身旁的沙发，说：「露露……
过来坐这里……」

　　此时陈露露才发现，茶几上点着蜡烛的蛋糕和杯中的红酒。望着蛋糕上自己
的名字，少妇一下子觉得无比的感动和幸福。小女人那渴望被人体贴、被人疼爱
的柔软心房，在一瞬间被融化掉。一股暖流，从心中涌出，望着眼前这一切，还
有沙发上手握玫瑰的男人……如此温馨、浪漫的场面，令女人鼻子一阵发酸，感
动的泪水已经在眼眶中打转了。刚才对不速之客闯入的温怒，已经荡然无存。

　　「华……华哥……你这是……」尽管蛋糕上的名字，已经明确地告诉陈露露
这是怎么一回事，但少妇还是不太相信自己的眼睛，柔声问道。

　　「露露……生日快乐……」男人从沙发上站了起来，拉住少妇的小手，带到
沙发上坐下。「祝你像这支玫瑰花一样，永远美丽，永远快乐……」陈露露接过
男人递过来的玫瑰，眼眶里的泪水，再也忍不住了，顺着脸颊滑落下来。她一边
擦着泪水，一边说：「谢谢你啊……华哥……谢谢你给我过生日……我好开心…
…不过……明天才是我生日呢……」

　　「还有一个多小时就是明天了嘛……我要成为第一个祝你生日快乐的人……
现在不怪我这么晚还过来了吧？」

　　「嗯……不怪你了……华哥……谢谢你……我好感动……」陈露露突然反应
了过来，扭过头，双眼含笑地盯着姜华说：「原来你早就计划好了是吧？还骗我
要扮超人……你真坏……」

　　从一个眉目含情的少妇嘴里说出「你真坏」，男人听起来，无异于是一种撒
娇。姜华忍了忍心中的欲火，笑着说：「呵呵……我要是提前通知你，你能给我
开门么？来吧，蜡烛都烧了一半了，赶紧许个愿吧……」姜华把蛋糕往陈露露面
前推了推，轻声唱到：「Ｈａｐｐｙｂｉｒｔｈｄａｙｔｏｙｏｕ……Ｈａｐｐ
ｙｂｉｒｔｈｄａｙｔｏｙｏｕ……Ｈａｐｐｙｂｉｒｔｈｄａｙｔｏｍｙｄｅ
ａｒ……Ｈａｐｐｙｂｉｒｔｈｄａｙｔｏｙｏｕ……」

　　陈露露闭起双眼，双手合十，在男人温情的歌声中，许下了心愿。吹完蜡烛，
陈露露切了一大块蛋糕，递给姜华，自己切了很小的一块，说：「你多吃点……
我怕长肉……少吃点……」

　　「来……露露……先干一杯吧……」姜华把加了药水的那杯红酒，递给陈露
露，自己举起另一个酒杯。「当……」伴随着清脆的碰杯声，两人将杯中酒一饮
而尽……

　　自从昨晚送陈露露回家后，姜华就盘算出了一个周密的「猎艳」计划。今天
一早，姜华先到公司安排好下属的工作，之后就出来了。先给自己的哥们大龙打
了个电话，然后开车赶到大龙家开的小店。

　　这大龙是和姜华从小一起长大的发小儿，极讲义气的一哥们。大学还没毕业，
就为了另一个哥们跟别人干仗，把对方打成重伤，被判了８年。后来表现良好，
减了两年，出来后也找不到工作，摆地摊啥的挣了点钱，后来自己开了家成人用
品店，生意还凑合。大龙的媳妇还是姜华给介绍的，两口子后来又开了家服装店，
现在过得也还不错。大龙一直对姜华这个媒人感激不尽，可惜自己店里卖的那些
玩意儿，除了避孕套之类的，其他的姜华也用不上。这回接到姜华电话，说要挑
一套女人的情趣内衣，大龙赶紧把店里所有存货都翻出来了，让他赶过来自己挑。

　　姜华精心挑选出了一套情趣内衣、丝袜和一双高跟鞋，让大龙给包装成精美
的礼盒。大龙坏笑着说：「你丫又打算祸害谁家小媳妇啊这是？还他妈挺有情调，
黑丝高跟都整上了。」

　　「去你大爷的！什么叫祸害？我这是真爱，跟你丫说也不懂。」两个光屁溜
儿长大的哥们，见面就是胡逼乱侃。

　　「哎！这个你丫用得着不？好东西，进口的，给那女的来个４、５滴，不出
半小时，再贞洁的烈女，也保管让丫自己脱了裤子往你身上扑。」

　　大龙递给姜华的，是西班牙进口的「苍蝇水」。姜华知道这东西，女用催情
药，无色无味，女人服用了很难把持住自己，很多小流氓糟蹋女孩子都用这个。
本来姜华没打算用这个，毕竟给女人下春药，还是有些下作的，不符合自己泡妞
的原则。但是又一想，陈露露那么纯洁、矜持的新婚少妇，要搞定她没有十足的
把握，而且必须一次成功，否则以后恐怕就没机会了，于是就拿了一瓶。

　　从大龙那出来，姜华又去买了红酒、玫瑰，定了个蛋糕。其实姜华整个计划
中，最难的是怎样进入陈露露的闺房，只要能进去，这计划也就成功了一半。结
果没想到如此顺利，现在只等着「苍蝇水」的药效发作了。

　　姜华给两人的高脚杯里，又倒上了红酒，举起杯说：「露露……再干一杯…
…谢谢你昨天陪我度过美好的一天……能认识你，是我今生最大的荣幸……」

　　男人的甜言蜜语，总是能让女人幸福、沉醉的。如此浪漫的场景，甘醇的美
酒、火红的玫瑰，屋外是撩人的夜色，屋内灯光温暖、暧昧。身旁温柔、体贴的
男人，情意绵绵的柔声细语，仿佛有只小手，在拨弄着少妇的心弦。

　　两杯红酒下肚，陈露露感到头有些发晕，身上也开始有些燥热，恨不得把身
上的衣服都脱光了才好。似乎每一个毛孔都张开了，却并没有出多少汗。只觉得
身旁这个男人是越看越帅，越看越喜欢，他在说什么，已经不重要了，听起来也
是越来越模糊。脑子里昏昏沉沉的，只想扑倒在男人怀里，和他接吻，被他爱抚
……

　　「来，再喝一杯……」男人又拿起了酒瓶。

　　「我……喝醉了……这酒……力气好大……我不能……不能再喝了……」少
妇用迷离的眼神瞥了下男人，含混着说道。陈露露想拒绝男人继续给自己斟酒，
一手托住酒瓶口，一手抓住姜华的手腕，可手上却一点力气也没有。眼看着瓶中
最后一滴红酒，被男人倒进自己杯中，陈露露只得又举起了酒杯：「华哥……谢
谢你给我过生日……我……真的醉了……喝完这杯……你还是赶紧回去吧……太
晚了……」

　　女人残存的那一丝本能的羞耻和道德感，仿佛预感到了什么。尽管非常渴望
能跟这个男人多呆一会，甚至和他抱一抱、亲一亲，但陈露露内心里的另一个自
己，又开始冒了出来：不能再这样下去了，必须尽快让他离开，难道我爱上他了
吗？不可以，我爱我的老公……可是，我２５岁的生日，第一个祝福我的，却是
这个男人，陪伴在我身边的，不是我的老公……我该怎么办啊？好难受，身上怎
么这么热？也许是酒喝得太急了吧？还是这身睡衣太厚了？好想把衣服脱掉啊…
…怎么连下面都这么热啊？糟糕！怎么里面还有些发痒了呢？啊！好像开始出水
了……天呐！我难道真是个淫荡的女人么？老公……要是现在在我身边的是你该
多好啊！不行了，赶紧把酒喝完，让他走吧，再这样下去，我会发疯的……

　　强忍着浑身的燥热和下体的麻痒，陈露露举起酒杯，一饮而尽。放下酒杯，
本想起身送客，可刚一站起来，就是一阵天旋地转般的晕眩。陈露露「啊」的一
声轻呼，颓然倒下，又坐回到沙发上，一手扶着额头，一手捂住急速起伏的胸口，
微张着小嘴，急促地喘息着。在酒精和春药的作用下，女人的一张俏脸，一片潮
红。

　　姜华知道，催情药水的作用开始起效了。但显然女人还没有放弃最后的挣扎，
这个清纯的小媳妇，还需要最后一根稻草，才能被彻底压垮。

　　「露露……你怎么了？头晕么？」姜华故作关切地问道，伸手摸了摸陈露露
的额头。

　　「啊……我没事……可能……有些醉了……华哥……你还是走吧……太晚了
……」陈露露挣扎着欠起身子，躲开了男人的手。

　　姜华心里又急又气：「妈的！大龙这小子给我的苍蝇水不会是过期的吧？这
么半天了，小娘们还能扛得住？」他哪里知道，这要是搁一般的少女，此时早已
情不自已了。也就是陈露露从小形成的天性，再加上对老公的忠贞，才强忍着自
己，没有过于失态。此时的女人身心倍受煎熬，心中一团欲火早已熊熊燃烧，下
体中的麻痒、灼热感也越来越强烈。陈露露微微扭动着屁股，想缓解一下那难受
的麻痒，却越是扭动，越是难受，自己都能感觉到，内裤的裆部已经被淫水浸湿
了。

　　「对了露露……这是我送你的生日礼物……快看看喜欢么？」姜华把茶几上
最后两只盒子拿过来，递给女人。

　　陈露露接过包装精美的盒子，说道：「谢谢华哥……这里面是什么呀……」

　　「打开看看嘛……我特意为你挑选的……只有你才配拥有……」

　　陈露露用微微颤抖的手，解开绑扎在盒子上的粉红色绸带，打开了盒盖。只
见一只盒子里，躺着一套黑色蕾丝内衣，和一双黑色的长筒丝袜，另一只盒子里，
是一双黑色的漆皮高跟船鞋。

　　「哇……好漂亮啊……我好喜欢……可是这鞋跟……也太高了……穿上还能
走路吗？我还从来没穿过这么高跟的鞋子呢……」陈露露一脸惊喜地望着自己的
生日礼物，托着一只高跟鞋，摩挲着细细的鞋跟说道。心里却暗暗得意地想：这
内衣和鞋子要是穿在我身上，一定会非常漂亮、迷人的，等老公回来，非迷死他
不可……

　　按说，一个非亲非故的男人，第一次给女人送礼物，就是性感无比的内衣，
十分不合适，除非是亲密的恋人。而经过了电影院的初次肌肤相亲，再加上被酒
精和催情药迷糊得春情勃发的少妇，并未觉得男人唐突的行为有何不妥。

　　「露露……喜欢么……」

　　「嗯……好喜欢……谢谢你啊……华哥……」

　　「可是……我也不知道你的衣服和鞋子是多大号码的……大概估摸着买的…
…也不知道你穿着合适不合适……去换上试试呗……」

　　「啊……现在？这……」尽管陈露露内心很想马上就穿上这套漂亮的内衣，
但隐隐还是觉得在一个刚刚认识的男人面前，穿着一身内衣，不太合适。少妇犹
豫着，内心的两个自我又开始了纠结和挣扎：这个男人昨天还对我动手动脚的，
我要是在他面前，只穿着内衣，他能老老实实的么？也许应该不会为难我吧，这
可是在我家里，他知道隔壁就是我公公婆婆。可是……这是他送给我的生日礼物
啊，他当然应该知道我穿上后的效果怎么样。这么漂亮的小衣服，还是我最喜欢
的蕾丝呢。还有那双高跟鞋，也好漂亮，穿上还能走路么？真想挑战一下，我穿
上一定跟电视里的模特一样……身上好热啊……早知道就不换这身厚睡衣了……
我还是去里屋换上吧，至少，先脱了这身睡衣凉快下，小裤裤也都湿了，再不去
换一条的话，一会连睡裤都透出来了，那该多丢人呐……

　　陈露露红着脸，偷偷瞥了眼身旁的男人，身上的燥热，已经像要着起火来一
样。再也不能忍受了，必须先把身上的睡衣脱掉。「这可是在自己家里，这个男
人还能强奸我不成？大不了给他抱一抱、亲一亲，反正昨天他已经抱过了、亲过
了，只要我坚持住原则，不让他太过分就是了……」陈露露对自己还是很有把握
的，坚信不会做出对不起老公的事。可是一想到昨天，他吃自己咪咪时，那酥痒、
舒爽的快感，心中不禁一阵荡漾：「好想给他再吃一吃、摸一摸呢……」

　　拼命抵抗着催情药劲的少妇，眼前不禁又浮现出昨晚电影院里的一幕，下体
的麻痒瞬间增大，又是一股暖流从阴道中涌出，陈露露再也等不了了，摇晃着站
了起来，说道：「那我去里屋换一下……华哥你先喝水啊……」说着，陈露露端
起两只盒子，蹒跚着走进卧室，关上了屋门。

　　其实，如果陈露露当时把盒子里的那套内衣，展开来看一看，估计就不会答
应穿给姜华看了。她当然知道女人的内衣，有传统、保守款式的，也有性感、前
卫的，但是纯洁的少妇，却从来没有接触过情趣内衣。自己的老公也是个很传统、
很老实的人，陈露露长这么大，连毛片都没看过，哪里晓得还有情趣内衣这种专
门为诱惑男人而存在的东西？如果是在清醒状态下，陈露露恐怕在自己的老公面
前，也不会穿这套内衣的。可是，被灌了迷魂汤的纯真少妇，从自己引狼入室的
那一刻起，就已经身不由己了……

　　到目前为止，自己计划的步骤都顺利地进行着，姜华按捺住内心躁动的欲望，
耐心等待着利爪下的猎物，自己送到口中来。脑海中浮现出少妇迷人而又婀娜的
身子，配上黑丝高跟……裤裆里的鸡巴，此时已经傲首挺胸、蓄势待发了。姜华
看了看表，１０点４０了，估摸着隔壁的老两口，此时怎么也睡熟了，嘴角不禁
露出一丝淫邪的微笑……

　　卧室里的陈露露，前脚刚关上屋门，后脚就三下五除二地脱掉了自己的睡衣、
睡裤，燥热难耐的身子，却好像没有任何缓解，真恨不能纵身跳进一池冰水里。
女人小心地脱下内裤，果然，内裤的裆部，已是湿答答的一片，在卧室台灯昏黄
的灯光下，闪烁着亮晶晶的水光。陈露露把内裤团成一团，分开双腿，用内裤擦
了擦阴户。立刻，娇嫩的阴唇被布团刮擦得一阵瘙痒，阴唇顶端的阴蒂上，更是
传来一阵过电般的酥麻。「嗯……」女人紧咬着牙关，情不自禁地从鼻腔中发出
一声闷哼，浑身为之一阵颤抖。

　　结婚前的陈露露，几乎没有过手淫经历。洗澡时清洗到阴蒂，也知道摸起来
会很舒服，但总觉得手淫是件很丢脸的事，不应该是纯洁的好女人干的。结婚后，
和老公做爱时，老公倒是经常会按揉几下阴蒂，但仅仅是揉那么几下而已，自己
更是从没有特意去关照过这个快乐的「按钮」。此时在催情药水的作用下，女人
的整个外阴极度充血、敏感，阴蒂早已从包皮中勃起得露出头来。被内裤一擦刮，
一阵强烈的电流，令陈露露舒爽得差点叫出声来。

　　「老公……好想被你压在身下……和你做爱……好难受啊……」陈露露的手，
慢慢伸到了胯下。就在手指即将按到阴蒂的那一刻，少妇眼角的余光，看到了床
头上方的婚纱照。画面中，背景是一片薰衣草花海，自己穿着一身洁白的婚纱，
幸福地依偎在老公的怀里。憨厚的老公，一身白色礼服，满脸幸福、灿烂的笑容，
双臂环绕在自己的腰上。这张婚纱照，是所有照片里自己最满意的一张，特意让
影楼给制作了一个足有６０寸的巨幅相框，挂在床头，每天都能看到，心中满满
的都是幸福。

　　此时突然看到画面中的老公，感觉却完全不一样了。自己一丝不挂地站在床
边，像个下流、淫荡的女人似的，正准备手淫！画面中老公那憨厚的笑容，此时
仿佛正在嘲笑自己。一股无以名状的罪恶感和巨大的羞耻，瞬间涌上心头。被酒
精和催情药折磨得痛苦万状的少妇，

　　强忍住下体传来的快感，望着相框中的老公，心中凄楚无比：老公……你快
回来啊……露露好想你啊……我好难受……我快坚持不住了啊……

　　陈露露晃了晃晕眩的头，想赶开脑海里那些淫荡的杂念，赶紧从盒子里取出
那套内衣。先撕开丝袜的包装袋，坐在床边，抬起一条雪白的玉腿，将长筒丝袜
从上到下卷起来，绷紧秀美的脚趾，套了上去。

　　质地和弹性极好的长筒丝袜，紧紧包裹在笔直、雪白的双腿上，没有一丝皱
褶和线头。袜口是一圈１０厘米宽的蕾丝花边，内衬防滑脱胶条，将丰满的大腿，
微微勒出一道凹痕。腿部雪白的柔肤，从薄如蝉翼的黑色丝袜下，隐隐透出。膝
盖、迎面骨和脚踝处的骨感，小腿肚和大腿处的肉感，被一层朦胧的黑丝，笼罩
得质感分明。腿后部一条贯穿上下的收口线，更是将两条修长的美腿，映衬得越
发笔直、修长。陈露露抚摸着丝滑、温润的双腿，绷起脚尖，左右欣赏着，对自
己这双美腿，有些爱不释手。

　　陈露露回手抓起盒里的内衣，一抖搂开，才发现竟是如此的轻薄，和自己平
时穿的内衣，完全不是一种类型的，穿在身上倒是极其漂亮。黑色全蕾丝的质地，
文胸罩杯是像蚊帐一样，几乎透亮的薄纱，根本没有海绵垫和钢丝托。好在自己
的乳房虽然十分饱满，但一点也没有下垂，所以尽管没有钢丝托和海绵垫，一对
乳房依旧傲然耸翘着。只是罩杯有点小，也就包住乳房的一多半，上面的半球，
基本都露在罩杯外面。罩杯三角形的薄纱，四周是一圈一指多宽的卷曲蕾丝花边，
中间乳头处的薄纱上，绣着一朵小花，将乳头若隐若现地遮盖住。两条细细的肩
带和后背的搭扣背带上，也是卷曲的蕾丝花边。

　　底裤更加夸张，贴身的部分，是一条丁字裤，前片是一块比巴掌还小的三角
薄纱，虽然将将包住耻毛，却根本遮挡不住。后片是一块几乎可以忽略的、更小
的三角薄纱，裆部干脆就是一根比小指还细的布条。

　　陈露露以前倒是穿过丁字裤，夏天穿紧身裙子的时候，丁字裤可以避免臀部
勒出凹痕的尴尬，但好歹是可以包住阴户的。现在这个如此「简约」的丁字裤，
却还是令陈露露有些目瞪口呆，很不适应。尤其是穿上后，那条细细的布条，正
好勒在阴户中间的唇缝里，本来就已十分敏感的蜜唇和阴蒂，被勒得阵阵麻痒。
前片那蚊帐似的薄纱，连耻毛都挡不住。不过好在和丁字裤一体的，还有外面一
圈足有２０厘米宽的蕾丝花边，像一条超级短的迷你裙，正好盖住耻丘，下沿将
将在鼠蹊底端上面一点，后面也就盖住多半个屁股蛋。腰部也是一圈卷曲的蕾丝
花边，与文胸款式相呼应。超级迷你裙的下摆，却是紧身的，带有弹性的蕾丝面
料，紧裹在胯部。如果不细看，耻毛倒是被蕾丝上的花纹挡住了。

　　大龙店里的情趣内衣有很多种，多数是那些几根细布条、两块小布片、穿上
跟没穿一样的款式。姜华估计那些个过于暴露的内衣，陈露露是不敢在自己面前
穿的，所以特意挑了这套遮盖面积相对大一些，而又十分唯美的内衣。这东西可
是整个猎艳计划中，最后一个道具，要是把小媳妇惊着了，全盘计划可就白费了。

　　尽管这身又薄又透的内衣，穿着很难受，但陈露露还是十分喜欢它的款式，
尤其是那些卷曲的蕾丝花边，整体效果曼妙无比，自己傲人的身材，被衬托得越
发婀娜多姿、性感袭人。一身雪白、光洁的柔肤，在黑色的蕾丝内衣和长筒丝袜
映衬下，更是形成巨大的反差。

　　都穿戴完毕，陈露露最后拿起那双高跟鞋，套在了脚上，大小刚刚合适。黑
色的漆皮质地，在灯光下反射出深邃、幽暗的光芒。足有１０厘米高的鞋跟，又
尖又细，像筷子一样。短短的前脸，连脚趾缝都盖不住，从鞋口边缘露出的一排
趾缝，透过黑色丝袜，若隐若现。

　　陈露露扶着床沿，试着站了起来。１０厘米高的鞋跟，将自己的身高一下抬
高了不少。足弓被高高的垫起，脚面和鞋子前脸已经快成直角了。陈露露慢慢松
开扶着床沿的双手，直起了身子，全身的重量，几乎都集中在了十根纤细的脚趾
上。又尖又窄的鞋尖，紧紧挤压着脚趾，阵阵压痛感，从脚趾上传来。陈露露心
中一阵凄楚：谁发明的高跟鞋呀？好看是好看，可是真要人命啊……

　　可惜卧室没有镜子，客厅梳妆台上才有，陈露露好想知道现在自己是什么样
子，一定是非常漂亮、迷人的。脚趾上的压痛感好难受，再加上刚一起身，头晕
得天旋地转的，真是一步都不想动，好在卧室的门就在眼前。陈露露咬着牙，像
踩着高跷似的，小心翼翼地挪动了两步。可是一迈腿，那丁字裤的细布条就在阴
户里摩擦一下。极度充血、敏感的阴唇和阴蒂，被摩擦得瘙痒难耐，像无数只小
蚂蚁在爬一样。阴道里更是空虚得难以忍受，真恨不得马上伸手进去挠一挠、抠
一抠，最好是找个什么东西，填充进去塞满才能缓解……痛苦万状的少妇，此时
已没有任何退路，只能咬紧牙，打开了卧室的门，一步三晃地走了出来。

　　站在卧室门口的少妇，一身冰清玉洁的柔肤，在黑色的内衣、丝袜衬托下，
反射出一片白花花的光芒。凹凸有致的苗条身材，被情趣内衣烘托得性感无比。
两条雪白、丰满的美腿，被脚上的高跟鞋绷紧得笔直、修长。女人的两条玉臂，
一手捂住了胸脯，一手捂在耻丘上，试图遮挡住两处敏感的私密部位。螓首低垂，
一头乌黑柔顺的过肩长发，半掩着娇美的俏脸，粉面潮红，娇羞无限。

　　姜华已经看傻了，虽然之前脑海中已经无数次地意淫过这个画面，但真等到
这个靓丽、娇美的少妇，活生生地站在自己眼前时，内心仍然禁不住一阵激动的
狂跳。两眼发直的男人，只觉得口干舌燥，垂涎欲滴。猎物已经自己送到口边，
真想立刻扑过去，在那具迷人而又性感的胴体上揉搓、撕咬、肏干。体内的欲火，
炽热地燃烧着，暴怒的鸡巴，已经将裤裆顶起了一个高高的帐篷。

　　结婚前的姜华，可以说是阅女无数了，即使婚后，他也没少在外面偷腥。可
是眼前如此人间尤物，却是以往不多见的。更为难得的，是这个小媳妇虽然已婚，
但仍然像一个未婚的清纯少女般娇羞，完全不像以往那些一勾搭就能上手的人妻，
还没上床就迫不及待地往上扑，恨不得比自己还饥渴。正因为如此，对眼前这样
一个极品女神，才要倍加珍惜。姜华按耐住内心蓬勃的欲火，从沙发上站了起来。

　　「露露……你……真是太美了……像维纳斯一样美……不不……比维纳斯还
要美一百倍、一千倍……」男人一边柔声说着，一边缓步走到陈露露身前，伸手
握住女人遮盖着身体的双手，试图拿开，说道：「把手拿开嘛……让我好好欣赏
欣赏……」

　　「嗯……不嘛……这小衣服……太小了……而且……」陈露露本想说这内衣
太薄太透，可是又羞涩得说不出口，欲言又止。双手更是用力捂紧三点，不敢拿
开。

　　「怕什么的……你这么迷人的身材……配上这套漂亮的小衣服……真是绝配
呢……给我看看嘛……昨天……我还没看够呢……」男人执着地央求着，手上的
力道也稍微加重了一点。

　　此时，催情药和红酒的效力已经发挥到极致。穿着高跟鞋的陈露露，本来就
很勉强地才能保持着站姿，天旋地转的头和奇痒难耐的下身，已经折磨得她快发
疯了。被男人用力一拉扯，身子再也坚持不住了，脚下一软，「啊……」的一声
娇呼，顺势向男人倒了过来。双臂也下意识地张开，按在了男人的胸口上。

　　姜华眼疾手快，一把抱住了扑过来的美娇娘。一手揽住女人的纤腰，一手托
在浑圆的臀瓣上。胸前挤压着两团饱满、酥软的嫩肉，软玉温香抱满怀。裤裆里
勃起的鸡巴顶在女人的小腹上，突然的撞击力，使龟头在内裤里被摩擦得一阵胀
痛、酥痒。

　　扑倒在男人怀中的陈露露，本能地挣扎了一下，双手在男人结实的胸口上推
了一把，试图脱离男人的怀抱。然而，早已浑身酸软的她，哪里还能使出半点力
气？自己觉得双手已经用尽了全力，在男人看来，却像是在给自己温柔地按摩一
样。

　　「放开我……快放开我啊……别……别这样……」无比羞涩的少妇，在做着
最后的挣扎。夜深人静，孤男寡女独处一室，自己不但喝醉了，还穿着如此性感
撩人的内衣，半裸着身子，被刚刚认识才两天的男人紧紧搂抱着。陈露露就像一
只扑向火焰的飞蛾，尽管预感到会烈焰焚身，但却身不由己。那炽热的火焰和明
亮的光芒，是那么的诱人。飞蛾在即将被烈焰点燃翅膀的一霎那，似乎感受到了
危险，但任何挣扎，都已经无济于事了……

　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　姜华再也按捺不住了，双臂一用力，将陈露露紧紧搂抱在怀里，一低头，双
唇一下捕捉到少妇微张着的樱唇，吻了上去。

　　「嗯……嗯……」陈露露被男人结实的臂膀搂得几乎喘不过气来，嘴巴又被
封住了，只能从鼻腔中发出阵阵闷哼。双手攥成小拳头，捶打着男人的胸脯。秀
美的双眸，惊恐地望着近在咫尺的那张被欲望扭曲了的脸，大脑中一片空白。

　　男人的眼睛微闭着，陶醉在亲吻的愉悦当中，火热的鼻息喷射在少妇脸上，
痒酥酥的。陈露露望着眼前这张男人的脸，视线开始有些模糊了，晕眩的大脑似
乎进入了另一个世界。女人仿佛被催眠了一般，渐渐停止了挣紮，缓缓闭上双
眸。

　　绵软的身子，像一块被烈火烘烤得正在融化的奶油一样，没有一丝力气。干
渴的嘴巴和喉咙，被男人源源不断涌过来的津液滋润着，仿佛是在沙漠中濒死的
人，盼来了甘甜的雨露。不知不觉中，陈露露的双臂已经攀上了男人的脖颈，鼻
腔中发出「嗯……嗯……」的喘息，两片樱唇和口中的香舌，迎合着男人的口
唇。一旦放下了最后的矜持，剩下的，就只有肉体的快感和心灵的愉悦了。

　　感受到怀中女人动情的回应，男人无比激动。精心准备的猎艳计划，基本已
经完成，现在只剩最后的沖刺阶段了。姜华嘴上一刻不停的吻着陈露露，双臂暗
暗用力，缓缓地将女人抱得双脚离地，走进了卧室。

　　陈露露酸痛的双脚，突然离开了地面，女人睁开双眼，发现自己已经被男人
抱进了卧室，瞬间明白了男人的企图。但一片空白的大脑，却好像呆滞了一般，
根本没有想到反抗。直到被男人放躺在床上，陈露露才猛然惊醒：天呐！他真的
要侵犯我吗？在我和老公的婚床上！在老公的照片前！不行啊……

　　陈露露用力挣脱开男人的嘴唇，螓首歪向一边，一边大口喘息着，一边试图
推开男人压下来的身子：「不要……不要啊……华哥……求求你……我不能……
不能对不起我老公啊……快放开我……求你了……」

　　在催情药和酒精的双重作用下，居然还能抗拒诱惑做出反抗，可见这个小媳
妇是多么的贞洁，真是少有的良家少妇啊。姜华心中甚至涌起了一丝罪恶感，仿
佛自己在玷污身下这个圣洁、高贵的女神。但是，一瞬间的良心发现，根本阻止
不了压抑已久的蓬勃欲望。到了嘴边的猎物，越是挣紮，越是刺激起雄性动物的
兽欲。姜华知道，身下这块美肉是跑不掉的，此时的抵抗，只是贞洁少妇最后的
本能反应了。就算是霸王硬上弓，也是易如反掌，但男人需要的，是女人心甘情
愿地敞开身体，彻底臣服在自己胯下！

　　「露露……你不知道……你有多美……多么迷人……我不为难你……就让我
亲亲你吧……就是马上死了……我也心甘情愿……「说着，姜华俯下身去，双唇
在陈露露的脸颊上四处游走，亲吻着，最后停留在女人的耳朵上。

　　「啊……啊……」耳孔中传来男人呼呼有声的火热鼻息，耳垂被吸进口中，
嘴唇的嘬吸和舌尖的拨弄，敏感的耳朵，像被一根轻柔的羽毛，撩拨得酥痒难
忍。

　　陈露露难以抑制地发出一连声舒爽的娇呼，浑身都起了一层鸡皮疙瘩。奇痒
无比的下体，更是火上浇油，又是一股淫水，从阴道深处涌了出来。女人情不自
禁地擡起了双腿，环绕在男人的屁股上，双脚用力向下压着，双手拼命抓挠着床
单，仿佛可以缓解耳朵和下体的瘙痒一般。

　　男人观察着身下女人的反应，昨天就知道小媳妇的耳朵是性敏感带了，唇舌
间一刻不停地撩拨着，耳垂、耳廓、耳孔中，都留下了自己的口水印记。两只大
手，已经悄悄地攀上了女人的乳峰，娇嫩而富有弹性的乳肉，在手掌中恣意变换
着形状。姜华像揉面团一样，抓揉着两团嫩肉，隔着薄如蝉翼的乳罩，可以感觉
到两个俏丽的乳头已经充分勃起，在薄纱下挺立着。男人两个食指的指甲，若有
若无地在乳头上画着圈、刮擦着。身下的女人，已经是娇躯微颤，娇喘连连了：
「啊……啊……啊……」压在男人屁股上的两条小腿，随着每一声娇呼，都使劲
用一下力，按压着男人的屁股。被鸡巴撑起的裤裆，紧紧顶在女人的阴户上。每
一次向下的按压，龟头上都传来一阵挤压的胀痛和麻痒。

　　意乱情迷的少妇，此时已经完全忘记了贞洁，廉耻，被欲望的火焰烧灼得干
渴无比的嘴巴，仿佛要冒出烟来。陈露露螓首微擡，一把抱住男人的头，主动将
饥渴的红唇迎了上去，吻住了男人的嘴唇。四片嘴唇刚一贴上，女人的香舌就探
入到男人口中。滑腻、香甜的小信子，像棉花糖一样柔软、甜蜜，姜华贪婪地吸
允着。女人口鼻中吐出的芝兰般的香气，微微混杂着红酒的甘醇味道，雌性发情
时所特有的气味，沁人肺腑，令人晕眩。

　　两人口中的津液混杂在一起，顺着陈露露的嘴角流淌下来。姜华的双手已不
像开始时那么温柔了，两团乳肉被揉搓得都快爆裂了。两块薄纱布片，早已被扒
扯、揉搓到乳房两侧，两团饱满的乳肉，完全暴露出来，被挤在中间，形成一道
深邃的乳沟。

　　一阵激烈的热吻，两人都有些窒息。陈露露一直抬起的头，轰然倒在床上，
大口喘息着。姜华顺势将身子下移，一口嘬住了女人的一个乳头，「吸溜、吸
溜」地嘬吸、舔舐着。双手揉搓着酥软的乳肉，滑不留手的柔滑肌肤，像奶油一
样滑腻，绵软而又富有弹性的肉感，仿佛稍一用力就能挤出水来。

　　在灯光下把玩这对奶子，和昨晚光线昏暗的电影院比，视觉效果完全不一
样。

　　雪白、柔滑的嫩肉，微微泛出一层因兴奋而涌起的红晕，白里透红，粉嫩无
比。

　　不一会，陈露露的两个乳头，就沾满了男人的口水。花生米一样硬挺的乳
头，在男人唇齿间嘬吸着，在手指间拨弄着。一阵阵舒爽的电流，从乳头上弥漫
到全身，一浪高过一浪的快感，使女人难以抑制地发出阵阵欢声春叫。陈露露的
双手悟在嘴上，压抑着甜腻的叫床声，被刺激得近乎疯狂的少妇，还没有忘记自
己的公公婆婆就睡在隔壁。

　　「宝贝儿……舒服么……喜欢让我亲你么……」男人抬起头，望着身下的女
人问道。显然，这个贞洁的少妇，此时已经完全被肉欲所俘虏，如果现在自己掏
出肉棒，插入她身上任何一个肉洞，都是不会有丝毫反抗的。但姜华还要再给欲
仙欲死的少妇加把火，他要让她彻底崩溃，哪怕是内心深处残存的一丝羞耻和贞
洁，都要给她扒光，撕碎。

　　「啊……舒服……好舒服……啊……亲我吧……啊……」被捂住的红唇中，
发出含混不清的娇呼。被贞洁和廉耻压抑许久的欲望，一旦被释放出来，就再也
控制不住了。此时此刻，陈露露只觉得自己的身体里，有无数只蚂蚁在爬动、在
啃噬，阴道中无比的空虚，火热的子宫似乎都要燃烧起来，渴望被雨露滋润。

　　「别急宝贝儿……哥会让你更舒服的……」说着，姜华身子往下一蹲，双手
离开陈露露的乳房，抓住女人擡起的双腿腿弯，向前一推，女人的两条大腿被推
得直立起来。姜华顺势用肩膀扛住陈露露的双腿，女人娇美的阴户完全暴露在眼
前。

　　超级迷你蕾丝短裙下，丁字裤的细布条，紧紧勒在两片蜜唇中。黑色的布
条，中间部分已经被小阴唇完全包裹住，都看不到了。阴唇顶端的阴蒂，从布条
边上勒得露出半个小头，似乎在俏皮地藏猫猫。

　　陈露露有着两瓣像小馒头似的，肥厚的大阴唇。而两片向外翻开的小阴唇，
却是薄薄的肉片，不但很宽，中间的边缘部位还凸出来两个小「耳朵」，像一对
展翅欲飞的蝴蝶翅膀一样。姜华像发现了珍宝似的看呆了，这就是传说中少见的
「蝴蝶屄」啊！想不到这个貌美如花、身材姣好的女人，连屄都如此迷人，与众
不同。据说长着「蝴蝶屄」的女人，性欲都很旺盛，有的还能潮吹，姜华决定一
会试一试。

　　姜华把手指插入到布条下面，小心翼翼地向外拉出，拨到大阴唇外侧。粗糙
的布条从娇嫩、敏感的蜜唇上擦过，一阵有些刺痛的麻痒，将少妇娇躯一震，陈
露露又是「啊……」的一声轻呼，高举的双腿一阵颤抖。此时，自己身体上最私
密、最羞耻的部位，已经完全暴露在男人面前，已经被撩拨得几乎发疯的陈露
露，心底里还想做出抗拒，但身体却完全不听使唤，只能听任男人摆布。

　　新婚燕尔的少妇，尽管拥有一副像熟透的水蜜桃般的阴户，阴唇却一点也没
有变色，粉嫩、红润，完全像未婚少女般的娇嫩。极度充血的两片小阴唇，中间
还紧紧地闭合着，翻开的唇瓣上和闭合的唇缝中，满是晶莹闪亮的淫水。像黄豆
粒一样充分勃起的阴蒂，几乎完全裸露在包皮之外，被淫水浸润得珠圆玉润、粉
嫩剔透。

　　「美……啧啧……真美啊……」男人像欣赏一件稀世珍宝一样，由衷地赞美
着女人的极品阴户：「宝贝儿……你的屄缝儿……真是太迷人了……小穴里面一
定很紧，很烫吧……」

　　姜华被迷得都忘记继续装绅士了，下流的语言脱口而出。

　　「啊……你……你……你混蛋……」私密，纯洁的阴户，被男人火辣辣的目
光烧灼得阵阵奇痒无比，冰清玉洁的身子，被男人恣意玩弄得燥热难耐，还要忍
受下流话的侮辱。从没有听过如此下流言语的纯洁少妇，被羞辱得无地自容，不
禁骂出了一句自己认为最狠的「脏话」。

　　「宝贝儿……哥喜欢听你骂我混蛋……一会让你知道混蛋的厉害……」厚颜
无耻的男人，话音刚落，两片嘴唇就嘬住了女人的阴蒂。口腔中强大的吸力，仿
佛要将娇嫩的阴蒂从包皮中吸出来，灵巧的舌尖，在敏感无比的小肉珠上，快速
地拨动着。

　　「啊……啊……快……快放开啊……」陈露露像触电了一般，娇躯在床上扑
腾了几下，一手撑起身子，一手用尽力气试图推开胯间男人的头，双腿也拼命顶
着男人的肩膀，身子向床里窜去。

　　男人哪里能放开嘴边的猎物？姜华双手抱住陈露露的大腿根，向外一拉，女
人的身子又被拉回到床沿。男人的双唇，像章鱼的吸盘一样，紧紧吸附在女人的
阴蒂上，舌尖像上满了发条似的，快速而又有力地拨动着阴蒂。

　　「啊……啊……啊……」被牢牢控制住的女人，根本无法脱离男人有力的双
手。阴蒂上传来的强烈电流，也根本容不得自己有半点喘息。陈露露轰然倒下，
一手捂在嘴上，一手拼命抓挠着床单。巨大的快感，如潮水般涌来。那麻痒无比
的快感，以前从未有过，老公手指的按揉，和这个根本无法相比。就好像一个是
３６Ｖ的安全电压，一个是２２０Ｖ的强劲电流。

　　那条超级迷你蕾丝短裙，正好挡住了姜华的视线。他隔着透亮的蕾丝，观察
着女人的反应，知道小媳妇已经快要高潮了。男人松开女人的双腿，双手前伸，
一把抓住陈露露的乳房。酥软的乳肉被用力揉搓着，坚硬的乳头被手指快速拨弄
着，本来就濒临高潮的女人，再也坚持不住了。一阵越来越急促的娇喘后，「啊
……」一声长长的娇呼，少妇娇躯剧烈地收缩、抖动起来。接着，就是连续几声
急促、有力的闷哼，身子像砧闆上的鱼一样，猛烈地上下颠动着。雪白的屁股
蛋，在软乎乎的席梦思床垫上，弹起来、落下去，噗噗作响。陈露露享受到了有
生以来，第一次的阴蒂高潮。

　　姜华此时已是满嘴的淫水，他抬起头，在脸上抹了一把，趁机喘息一下。心
想：小娘们还真是挺浪的哈，这「蝴蝶屄」是不一样。让她缓两分锺，非给她弄
出个潮吹不可。

　　高潮余韵中的陈露露，像一滩烂泥一样，瘫软在床上。双臂平摊在身体两
侧，大腿搭在男人的肩膀上，两只高跟美脚，无力地耷拉着。急促的喘息，带动
胸脯剧烈地起伏着。柳眉轻蹙，双眼紧闭，前所未有的巨大刺激和快感，使一颗
晶莹剔透的泪珠，从眼角滑落到脸颊上。一张粉嫩的俏脸，连耳根都红透了，无
比娇艳。

　　「宝贝儿……舒服么……喜欢让我亲你么……我这个混蛋可比你老公会玩吧
……」此时的男人，已经彻底撕下了绅士的假面具，完全是一个无耻下流的采花
贼嘴脸。女人螓首扭向一边，仍然紧闭着双眼，没有搭理男人无耻的挑逗。本来
就被这个无耻男人玩弄得贞洁尽失、羞耻全无，还要用下流的语言继续羞辱自
己，而自己的身体却似乎获得了从未有过的快感。陈露露内心也说不清是舒爽还
是痛苦，是应该阻止还是渴望被更进一步的侵犯……

　　「老公啊……我该怎么办？露露不想对不起你……可是……这个男人真的把
我弄得好舒服啊……我真的是个下流，淫荡的女人吗？我为什么不能早些阻止
他？也许我就不该放他进来……可是……他那么温柔，多情……他真的很会玩啊
……我差点被他玩的晕过去啊……他会就这样停手吗？会不会继续侵犯我啊？会
不会……和我做爱啊？老公……我该怎么办啊？你快来救救我啊……」纯洁的少
妇，内心被高涨的情欲和本能的廉耻，折磨得万分痛苦。高潮后的下体，更是无
以名状的瘙痒难耐，恨不得立刻就有根肉棒，插进空虚无比的阴道里……

　　望着这个对自己的挑逗故作镇静的美少妇，姜华心里一阵好笑：都这样了还
能装清纯？我看你还能矜持多久！时间有的是，不把你玩得死去活来、不把你肏
得哭爹喊娘的，我姜华就白在花丛中混过了！

　　姜华伸出中指，在女人水汪汪的屄缝中，轻轻一抹，手指上已满是滑腻，粘
稠的淫水，亮晶晶的粘液，在拇指和中指间拉出一条长长的细丝。

　　「宝贝儿……你看看……屄缝里都流出这么多淫水了……小穴里是不是很痒
啊……」男人把手伸到少妇紧闭着的眼前，揉捻着手指，戏谑着女人。

　　陈露露微微睁开双眼，男人淫邪，下流的语言，和眼前手指间那亮晶晶的水
丝，羞得女人立刻撞死的心都有。送入虎口中的小绵羊，痛苦无助。少妇带着哭
腔，无比哀怨地颤声说道：「你……你太过分了……我都被你玩成这样了……你
……你还不够么……」说着，鼻子一酸，眼眶中已噙满了泪水。

　　姜华伸出舌头，把手指上的淫水「吸溜吸溜」地舔得干干净净，一脸陶醉的
神情，似乎是在舔舐蜂蜜一般：「嗯……真香……真甜……好吃啊……宝贝儿…
…你的水怎么这么好吃啊……比蜜还甜呢……你老公是不是也爱吃你的淫水啊…
…」无耻的男人一脸淫邪地说着，从未听过如此下流话的纯洁少妇，羞愤得再也
控制不住泪水，嘤嘤地哭了起来：「呜呜……不要了……唔唔……求求你……不
要再羞辱我了……唔唔……」泪水从指缝间滑落下来，凄楚无助的良家少妇，已
经彻底沦陷在男人的淫威之下。

　　其实，用下流的话语，来摧毁贞洁少妇内心最后的防线，并不是姜华的本
意。

　　因为他从骨子里还是很喜欢陈露露的，这种喜欢不仅仅是肉欲上的，那种新
婚少妇特有的贞洁与羞涩，和那些天生浪荡、久经床战的熟妇，完全不一样。像
陈露露这样标緻、羞涩而又视贞洁如生命的女人，就好似是温室里娇嫩的花朵，
本应得到精心的呵护和雨露的滋润。狂风暴雨的肆虐，只能将这朵娇嫩的鲜花摧
残。

　　但难得的机会，容不得男人有更多的时间去和女人「培养感情」，即使是在
催情药水的作用下，已经体验过一次高潮的少妇，仍然没有完全放开，可见对丈
夫的忠贞，对于她而言是多么的重要。姜华也只能出此下策，趁热打铁，通过肉
体和精神双重的刺激，将少妇彻底摧垮。

　　陈露露尽管早已浑身绵软无力，任人宰割，但心里还是明白的，她很清楚，
此时自己已经算是失去了贞洁。２４年来只为丈夫开放的身体，近乎全裸地躺在
另一个男人面前，被男人恣意玩弄着。除了阴茎还没有插入到自己体内，也就是
还没有完成真正意义上的性交外，其他男女间所能做的身体接触都做了。甚至，
以往与丈夫的闺房游戏，远远比不上眼前这个男人所玩出的花样。每次和丈夫做
爱，丈夫都顾不上那些亲昵的爱抚与亲吻，总是兴奋得单刀直入，速战速决，弄
得自己每次都感觉意犹未尽。但婚前从未有过性经验的陈露露，自然而然地认
为，这就是夫妻间正常的做爱程序。直到今天，在这个刚认识两天的男人面前，
她才知道，原来自己的身体，还可以体验到如此美妙、舒爽的快感。自己的身
体，仿佛是一直在沉睡着，突然被这个男人温柔多情的唇舌和双手所唤醒。男人
越来越下流的语言，听起来也似乎没那么刺耳，反而使自己越来越兴奋……

　　刚才平生第一次体验了高潮之后，陈露露就产生了一种莫名的冲动：这个男
人的舌头和双手，就已经让自己如此舒爽了，那么他的阴茎插入到自己的身体
里，会是何种美妙的感觉呢？他已经把我玩了这么久，弄成这样了，最后插入进
来，应该只是早晚的事……可是，我就这么等着让他奸淫我的身体吗？我怎么对
得起爱我的老公啊？我是不是应该大声呼救？我要是现在喊救命，公公婆婆一定
会过来救我的。只要他的阴茎还没有插入到我的身体里，我就还没有失去最后的
贞洁……可是不行啊！公公婆婆要是看见我这样，他们不会相信我是被强奸的，
一定会想到是我自愿放这个男人进来的，我还怎么做人？而且，到时候连邻居们
也会知道，我是个下贱的坏女人，那我还不如死了算了……悔不该当初没有狠下
心来，要是不放他进来，就不会这样了……老公！我该怎么办啊……

　　一切的悔恨都已毫无意义，道德与羞耻，使懦弱的少妇放弃了最后的机会。

　　女人的心里期盼着奇迹能够发生，但身体却无法抗拒地渴望着男人的肉棒，
能赶紧插入进来。蜷缩成一团的身体，在嘤嘤的啜泣中瑟瑟颤抖着，泪水像止不
住的泉水般，从眼眶中涌出，顺着指缝和脸颊滑落到床单上。

　　姜华当然知道，如果此时女人大声呼救，自己就是入室强奸，根本跑不了。

　　但眼前这个少妇只会掩面哭泣的表现，已经明确地告诉他，自己不会有任何
危险。

　　此时哪怕自己立刻掏出鸡巴，狠狠地肏干她，女人也不会喊人救命的。如果
喊救命，也只是因为被肏得要死要活。懦弱少妇的羞耻与贞洁，将自己精心筹措
的计划，配合得完美无缺。

　　久经沙场的花丛老手，当然不会急于进行最后的奸淫。鸡巴在女人阴道中的
抽插和最终的射精，只是大餐中的主菜，前面丰富的开胃菜，才是更加诱人的。

　　享受过程，比最后那十几秒锺的高潮，更能令人血脉喷张、回味无穷。男人
决定测试一下这个长着「蝴蝶屄」的女人，是否能够出现潮吹。

　　姜华抓住女人蜷缩在床沿上的双脚脚腕，几乎没怎么用力，就给提了起来。

　　陈露露侧歪在床上的身子，也跟着被翻过来仰面朝上躺着。两条黑丝美腿，
像「Ｖ」字形被分开，脚腕上男人的双手，像铁钳般有力，根本无法挣脱。

　　「啊……」陈露露发出一声惊呼，心里明白，男人新一轮的蹂躏即将到来。

　　只是不知道，男人要用哪种花样玩弄自己：「该用阴茎插入进来了吧？可是
他并没有脱衣服啊！这个男人和老公比，完全不一样，一点也不急着插我，却好
像对我的身体十分迷恋。下面好难受啊……好想求他赶紧把阴茎插进来……我这
是怎么了？居然想到要去求一个男人快点奸我？我怎么这么无耻啊……」少妇都
没有发现，纯洁，矜持的自己，已经慢慢被肉体的欲望所侵蚀……

　　男人并没有脱衣服，也没有更大的动作，只是牵引着女人的两只高跟美脚，
送到嘴边：「嗯……好香啊……嗯……太美了……好想咬两口……」男人在两只
高跟美脚间，一边吸着鼻子，一边陶醉地赞美着。左闻闻、右亲亲，还不时在脸
颊上摩挲几下，仿佛手里握住的是两只美轮美奂的珍宝一样。透过纤薄的丝袜，
女人脚丫上散发出一阵淡淡的幽香，那种女人特有的天然肉体香味，与沐浴露的
香味和漆皮高跟鞋的皮革味道，混杂在一起，像吗啡一样刺激着男人的嗅觉神
经。

　　优雅、性感的高跟鞋，弧线曼妙无比。高高的鞋跟，又尖又细，高贵、冷
艳。

　　女人包裹着纤薄黑丝的柔美小脚，肉乎乎的脚面在紧窄的鞋口外高高隆起，
透过丝袜能隐隐看到脚面上几条细细的血管。纤细的脚腕和骨感的脚踝，在纤薄
的黑丝下，凹凸有緻，质感分明。一尘不染的黑亮漆皮鞋面，在昏黄的台灯灯光
反射下，泛出点点亮光，好像镀了一层金一样。如此迷人的一双高跟美脚，再加
上浑圆的小腿肚，和丰满的大腿，怎能不令男人爱不释手？一圈优雅、曼妙的袜
口蕾丝花边，将丰满的大腿分成黑白两段，露在外面的腿肉，在黑色丝袜的映衬
下，白花花的一片，显得格外晃眼。

　　姜华以往上过的女人，姑娘也好，媳妇也罢，不乏身材姣好，苗条性感的，
长腿美女也不少。但和陈露露这双美腿相比，似乎都差了那么一点。也许是配上
了黑丝高跟的缘故，眼前这双美腿，简直是美轮美奂、无与伦比。不一会，陈露
露的两只脚丫上，就满是男人的津液了，连小腿的丝袜上，都沾上了男人不少的
口水。女人被亲得阵阵酥痒难忍，娇喘连连，双腿阵阵抽搐着，试图挣脱男人的
控制，却根本无法脱离那两只铁钳般的大手。

　　「啊……啊……不要再亲了……痒啊……」隔着丝袜传来的瘙痒，似乎比疼
痛更令人难以忍受，女人下体里那种蚂蚁啃噬般的麻痒，更是越来越强烈，股股
淫水，难以抑制地从阴道中涌了出来。

　　姜华恋恋不舍地在女人的丝袜上，蹭了蹭嘴角的口水，把女人的双腿分开，
架在自己的肩膀上，左手手掌按住女人的小腹，拇指压住阴蒂。右手中指在女人
屄缝中上下划了几下，沾满了淫水，指尖找到小穴洞口，整根手指像泥鳅一样，
很顺利地钻了进去。

　　「啊……」陈露露发出一声悠长的娇呼，身体随之一阵抽搐，架在男人肩膀
上的双腿，不禁紧张得用力一压，整个屁股都从床上擡了起来。被男人折磨得浑
身瘙痒的女人，终于知道男人新一轮的花样，是要指奸自己。尽管陈露露的老
公，以前也曾经将手指插入进来过，但自己并不很喜欢那样，总觉得自己的下体
是不洁净的地方，那里只是和老公性器官交合的。而老公更喜欢的，似乎也只是
将阴茎插入阴道，快速地抽插、射精，所以陈露露并不觉得指奸会有多么舒爽。
但此时的感觉似乎完全不一样，自己体内被压抑的欲火，已经熊熊燃烧，而空虚
的阴道却一直没有被关照过。尽管是比阴茎细很多的手指，但猛一插入进来，也
仍然是舒爽无比，阴道中那空虚、瘙痒的感觉，也似乎一下子被缓解了不少。娴
熟的花丛老手，与自己的老公根本不是一种手法，灵活的手指，在阴道中不停地
抠挖、抽插着。阴蒂上按压的手指，也不老实地揉弄着，不一会，刚有些被缓解
的空虚和瘙痒感，似乎又更加强烈了。陈露露下意识地收紧了下体，以加大与男
人手指间的摩擦。

　　「宝贝儿……你的小穴好紧呐……哥的手指头……都快被你的小屄夹断了…
…是不是饿坏了呀……想吃肉了吧……别急……一会哥给你吃大肉棒……」本来
就像处女般紧窄的阴道，进去一根手指还勉强可以抽动，被陈露露用力一夹，更
是无比紧窄。火热、娇嫩的阴道腔肉，紧紧包裹、挤压着手指，穴口像一张没长
牙的小嘴，紧紧箍着指根。本来指尖可以摸到阴道深处，那光滑、圆润的子宫口
了，现在被穴口箍得连抽动都有些费劲了。男人只得放缓抽动的幅度，改用指肚
和指甲，在娇嫩的阴道腔肉上刮擦，按揉。

　　一直紧紧收缩的会阴肌肉，在男人指尖的刮擦下，渐渐无力地放松开来。但
是刚一松开，阴道里面的空虚感就强烈地袭来：「要是能再加一根手指进来就更
好了……啊……」陈露露心里刚闪过这个念头，就感觉阴道中又插进一根手指，
这回女人再也无力夹紧侵入者了。紧窄的阴道里，两根手指像挠痒痒一样，抠挖
着娇嫩的蜜肉，而女人却是越挠越痒，阵阵酥麻、瘙痒感，像潮水般从下体涌到
全身，「啊……啊……」阵阵舒爽的欢叫，不绝于耳。

　　「啊……」第三根手指插了进来，陈露露忘情地大叫一声，赶忙用双手握紧
了嘴巴。这回紧窄的阴道里，已经容纳进三根手指，从未体验过如此扩张的感
觉，陈露露感觉自己的阴道口，似乎快要被撕裂了。但男人的动作并不粗鲁，除
了阴道口有些疼外，阴道中抽插、抠挠的手指，被大量淫水润滑着，腔道嫩肉一
点也不疼，反而瘙痒无比。

　　是时候让女人体验潮吹的高潮了。姜华的右手三根手指，从阴道中退出一
些，只留下两个指节在里面，中指指尖在女人阴道前壁上寻找着的「Ｇ」点。娇
嫩，柔腻的腔道前壁，微微隆起一条，指尖触摸上去，可以摸到有些疙里疙瘩的
小肉粒凸起。男人大概估算了一下「Ｇ」点的位置，三根手指的指尖同时用力向
上顶起，勾起的指尖，以飞快的速度，围绕「Ｇ」点抠挠着。同时左手掌心向
下，按住女人的小腹，手上微微加了点力气，隔着毫无赘肉的小腹，掌心与阴道
中顶起的指尖相互用力挤压着。左手的拇指指尖按住充分勃起的阴蒂头，也在快
速地揉搓着。

　　陈露露哪里受过如此强烈的刺激？以前从未体验过高潮的少妇，被指奸得都
快发疯了。少妇上身被双臂撑了起来，一张娇美的脸蛋，已经完全扭曲了。柳眉
拧成了一团，还挂着泪水的一双大眼睛，死死盯着男人。一张小嘴大大地张开
着，却连叫声都发不出来了，喉咙里断断续续地发出含混不清的「咳、咳」声。
全身都在剧烈地颤抖着，双手拼命揪拽着床单。

　　男人飞快抠挠的手指，没有给女人一丝喘息的机会。被欲望烧红的双眼，紧
紧盯着女人扭曲的俏脸，四目相对，急促的呼吸声，「呼呼」作响。在双手的配
合下，不到百十下，女人就坚持不住了。无比舒爽的快感，似乎马上就要将身体
融化掉一般，一阵紧似一阵的电流，从下体放射到全身。陈露露感到眼前阵阵发
黑，一片耀眼的金星，忽闪忽现。强烈的尿意，汹涌袭来，像即将崩溃的闸门，
岌岌可危。

　　「不行了……要……要尿了……啊……啊……」男人又快速抠挖了几十下，
随着一阵「呱唧、呱唧」的水声，一股股晶莹闪亮的透明液体，从陈露露的尿道
口喷射而出，跟淫水一样滑腻，却没有淫水那么粘稠，更像是尿液一般。强大的
喷射力，使姜华的手上、身上、裤子上，还有床单上，全都被喷溅上了，就连地
上也被喷了一片，哪哪都湿乎乎的。

　　「蝴蝶屄果然名不虚传！这他妈跟毛片里看到的潮吹一样啊，这小媳妇可真
是个宝贝！可惜了嫁给个木瓜老公，真是给糟蹋了。妈的！好白菜都让猪拱了，
要是早点让我遇上，还能便宜了你小子？傻屄！谁让你丫放着这么好的新媳妇跑
出去的？该着送给我了，你丫忙你的，我这就送你一顶翠绿的帽子，嘿嘿，我会
替你好好照顾你媳妇的，保管让你媳妇满意！」姜华把满手的淫水在身上擦干
净，望着床头相框里那憨笑的男人，心里一边得意地念叨着，一边三下五除二地
脱光了自己的衣服。

　　经过一阵忙活，姜华也出了一身的汗，衣服一脱光，精神立刻为之一振。他
把衣服往床上一扔，调整了一下自己急促的呼吸，低头看了一眼自己一身结实的
腱子肉，还是很满意的。一直昂首挺立的鸡巴，都快鼓胀得炸裂了，硕大的龟
头，在灯光下泛出紫红色的亮光，又粗又长的肉棒，青筋暴露，一跳一跳地脉动
着。

　　不能再等了，开胃菜已经够丰富了，下面该是正餐大菜了。男人一手将女人
丁字裤的布条又向外扒了扒，一手握住粗大的鸡巴，像沾糖葫芦一样，将肉棒抵
在女人湿滑无比的屄缝里，上下滑动着。没用几下，整条肉棒很快就被滑腻的淫
水涂满了。

　　潮吹过后的陈露露，像一滩烂泥一样瘫软在床上。连续两次高潮，已经让少
妇再无半点力气，酸软无力的身子，似乎已不是自己的了，除了大口地喘息，连
手指都懒得动一下。而阴道中的空虚和麻痒，却随着高潮余韵的褪去，更加强烈
地刺激着晕眩的大脑，就连子宫，也仿佛已经燃烧起来，在体内烧灼得无比难
受。

　　陈露露虽然没有睁开双眼，但却能够感觉到，男人已经脱光了衣服。一根火
热、坚硬的肉棒，在自己滑腻的阴户唇缝中，来回摩擦着：「他终于把阴茎掏出
来了！马上就要被他插入了吧？我贞洁的身子，就要被他玷污了！老公，露露对
不起你了！我实在是坚持不住了，我都被他折磨得快要死了！就让我死了吧……
让他插死我吧……」自暴自弃的少妇，一想到自己即将告别坚守了２４年的贞
洁，即将背叛自己深爱的老公，心中无比的凄楚。一行热泪从紧闭着的眼角，又
一次涌了出来，像断了线的珠子，滑落在床单上。

　　男人却并不急于插入，只是握住肉棒在屄缝中上下摩擦着，时不时还用把肉
棒拍打几下阴蒂，发出「啪啪」的响声：「宝贝儿……舒服么……小穴里是不是
很痒啊……是不是很想要啊……」彻底击溃嘴边的猎物，玩弄于股掌之间，才是
花丛老手的终极追求。姜华要让这个纯洁的少妇，永远臣服于自己，永远做自己
的床上玩物。

　　「求你……不要……不要再折磨我了……」精神上的崩溃，比肉体的崩溃更
可怕，已经深陷肉欲泥潭的少妇，楚楚可怜地哀求着。

　　「求我什么呀……宝贝儿……说出来……哥满足你……」

　　「求……求你……求你给我……」

　　「给你什么呀……别害羞宝贝儿……说出来嘛……」

　　「我……我说不出口……求你了……」

　　「是想要这个么……」男人握住粗大的鸡巴，将龟头抵在女人的阴道口上，
微微用力顶了两下，却只顶入小半个龟头。

　　「嗯……」陈露露以为男人马上就要插入了，皱紧眉头，咬住下唇，准备接
受人生中第二根阴茎的洗礼。然而，阴道口上抵住的硬物，却并没有继续前行，
已经做好准备开门迎客的蜜道，仍然是空虚难耐。

　　陈露露微微睁开双眼，只见男人一身结实的肌肉，布满一层细密的汗珠，在
灯光下反射出油亮的光芒。自己的两条黑丝美腿，一条架在男人的肩膀上，另一
条被男人抓住，劈开在一边。男人的另一只手，垂在胯间，想必是正握住阳具。

　　由于是躺着的关系，自己看不到那阳具的形状。男人正一脸坏笑地望着自
己，两人四目相对，陈露露立刻羞得无地自容，连耳根都红了。赶紧用双手捂在
脸上，不敢再看。

　　「嗯……快给我啊……」少妇难受地微微扭动着身子，屁股竟然不自觉地向
上拱了两下，迎合着穴口的龟头，又向里挤入了一点。

　　「你不说出来……我就不给你……快说宝贝儿……想要什么……」男人强忍
着插入的冲动，继续调戏着少妇。

　　「我……我想要……你的……你的阴茎……」从未当着男人的面说过这个
词，即使是和自己的老公做爱时，也从未说过。纯洁的少妇恨不得有个地缝，马
上钻进去才好。

　　「宝贝儿……干嘛说的那么矜持……换个叫法嘛……」

　　「我……我不会……」少妇的声音都开始颤抖了，真不知道这个男人还要折
磨自己多久。

　　「不会？那我教你……说……鸡巴……说你想要我的鸡巴肏你……快说…
…」

　　「啊……不要啊……我……我说不出口……饶了我把……」少妇又羞又急，
又快哭出来了。

　　「你不说出来……我就不给你……」说着，男人把陈露露的双腿都架在肩膀
上，腾出手按住阴蒂，轻轻揉搓着。

　　「啊……不要……不要再碰那里了……我说……」刚经历过一次高潮的阴
蒂，极度敏感，陈露露可不想再来一次「小便失禁」。

　　「很好……快说吧宝贝儿……说出来哥马上给你……」男人停止了手上的动
作，手指却并没有离开女人的阴蒂。

　　「啊……我说……我想要……你的……鸡……鸡巴……肏……肏我……呜呜
……」女人颤抖的声音越来越小，最后已经止不住嘤嘤地哭了出来。纯洁无瑕的
少妇，像一个淫荡无耻的女人一样，用如此龌龊下流的语言，向男人发出了求欢
的请求。陈露露自己都不敢相信，这些以前都没听过的下流话，居然会从自己嘴
里说出来。而一旦说出了口，却好像得到了释放一样，一种夹杂着羞耻、放纵、
堕落的快感，油然而生。随着身体的一阵剧烈颤抖，阴道里又是一股暖流涌出。

　　扑向火焰的飞蛾，美丽的翅膀已经被点燃，再也无法逃离烈焰焚身的命运，
却仍然身不由己地沖进火焰的包围。为了那片光明，哪怕是粉身碎骨，也义无反
顾。

　　「宝贝儿……我爱你……我这就给你……」望着嘤嘤哭泣的女人，男人也有
些怜香惜玉了，知道自己对少妇的调教，有些过分了。现在到了让女人享受终极
快感的时刻了，也该是让自己的欲望宣泄的时候了。姜华双手抱住女人的大腿，
向两边大大地劈开，抵在阴道口的龟头，稍微调整了下角度，屁股向下猛地一
挺，粗大、坚硬的肉棒，「噗滋」一下应声而入。宛如处女般紧窄的阴道，立刻
被无情地撑开，硕大的龟头，直抵花心，顶在子宫口上。

　　「啊……」陈露露发出一声惨叫，整个下体似乎都开始痉挛了，被男人抓住
的双腿拼命蹬了一下，屁股像蠍子蛰了似的，猛地从床上擡了起来。这种撕心裂
肺般的感觉，似乎不亚于新婚之夜，被老公破处时那种疼痛。尽管两种疼痛不一
样，但新婚之夜时，只是处女膜破裂时的一阵疼痛，而此时似乎更难受。这种疼
痛感，就好像是下体的骨头缝，被一根粗大的铁棍，生生给撑开了一样。陈露露
疼得浑身都起了一层鸡皮疙瘩，额头上都开始冒汗了。银牙紧咬着下唇，压抑着
不再继续叫出声来。刚才还羞红的俏脸，一片惨白。

　　姜华当然不想把如此美妙的做爱，弄得像一场强奸一样，他骨子里还是很怜
香惜玉的。但是他知道，这个新婚燕尔的小媳妇，被男人肏干的次数太少了，估
计她老公的鸡巴也不会太粗，所以阴道紧窄得跟处女几乎差不多。刚才手指插进
去抠挖时，最后三根手指都挤成个「品」字形了，才勉强进去。自己那又粗又大
的鸡巴，可跟三根并拢的手指头差不多粗呢，尤其是龟头，有鸡蛋大小。这要是
温柔地插入，女人也疼，自己的鸡巴更疼。与其那种钝刀割肉的长痛，还不如像
破处时那样一枪到底呢。反正也不是没开苞的小姑娘，女人的阴道适应能力很强
的，一会就好了。

　　「宝贝儿……咝……你的小穴……好紧呐……跟处女似的……夹死哥哥了…
…咝……」男人倒吸着凉气说道。确实太紧了，自从离婚后，姜华上过的几个女
人，都是已婚的或开过苞的，很久没肏过处女了。今天这个拥有处女般紧窄阴道
的少妇，让他找到了久违的快感。

　　「疼啊……求求你……轻一点……呜呜……」陈露露还没有从剧痛中恢复过
来，一边啜泣，一边哀求着。少妇心中一阵凄楚：这个温柔、体贴的男人，怎么
到了关键时刻，这么不知道心疼我？难道，这就是老天对我背叛老公的惩罚吗？

　　纯洁的少妇哪里知道男人心里是怎么想的，只是以为男人兽性大发，只顾着
发泄奸淫的快感，而对女人的痛苦不管不顾呢。

　　「宝贝儿……你忍着点……过一会就不那么疼了……」男人缓缓地转动着屁
股，肉棒在阴道中画着圈，抵在子宫口上的龟头，轻柔地撚揉着。不一会，女人
痉挛的下体，从疼痛中慢慢恢複过来。子宫口被龟头顶得阵阵酥麻，阴道嫩肉被
火热的肉棒，一点一点地扩充开来，虽然还是非常紧窄，但已基本适应粗大的入
侵者了。空虚感已经完全消失，取而代之的是一种从未体验过的充实感。疼痛渐
渐消去，酥麻，瘙痒阵阵袭来。

　　「好了……好些了……不怎么疼了……」陈露露的屁股，已经放回到床上。

　　此时疼痛感消退了，居然在不知不觉中，开始微微晃动起屁股来，渴望男人
抽插的意愿表露无遗。

　　「这蝴蝶屄是性欲高涨啊！表面那么清纯，一旦放开了，骨子里还挺骚！」

　　姜华心里这叫一个乐啊，看来这小媳妇已经被自己调教得渐入佳境了。一扭
头，瞥见了墙上的相框，决定再戏弄一下女人。

　　「宝贝儿……这么着急啊……都自己动上了……你动我就不动了……嘿嘿…
…」

　　「嗯……求求你了……」粗大的肉棒插在体内，却停止不动，阴道中的麻痒，
就是无法缓解，好像套在靴子里的脚丫，越痒越挠不到，越挠不到就越痒。少妇
都快急疯了，哪里还顾得上自己羞耻的求欢淫行被耻笑？哀求声已经变成甜腻的
撒娇，屁股扭动的幅度更大了。

　　「求我什么呀……说出来……宝贝儿……」

　　「嗯……求你……求你动一动嘛……」

　　「说……求我肏你……狠狠地肏你的小浪穴……」

　　「啊……你又来了……我……我说不出口啊……」

　　「说不出口？是不是想让你公公婆婆听见啊？我帮你……」说着，男人缓缓
地将肉棒拔出来一点，猛地向前一顶，硕大的龟头，又一次狠狠地顶在子宫口上，
马上又停止不动了。

　　陈露露紧紧捂着嘴巴，从鼻腔中发出「嗯……」的一声闷哼，螓首左右摆动
了几下。这一下，要是她不捂着嘴喊出来，别说隔壁的公公婆婆了，估计对面楼
上的人，都能被惊醒了。她心里明白，这个男人今天是绝不会轻易放过自己的，
如果自己不按他的意愿满足他，还不知道要面临多少羞辱和折磨呢。

　　「求你……不要那么用力……温柔点啊……我说……我说就是了……」

　　「这就对了嘛……乖……快说……」

　　「求你……求你用……用鸡巴……狠狠地肏……肏我……肏我的小浪穴…
…」

　　「宝贝儿……哥的鸡巴大么……粗么……硬么……」男人开始缓缓地抽送肉
棒，紧窄的阴道腔肉，死死地包裹着肉棒，龟头肉冠被腔道中细密的肉褶，刮擦
得无比舒爽。大量滑腻的淫水，仍然无法减轻巨大的摩擦力，强烈的快感，从龟
头直冲大脑，甚至令男人产生了一丝要射精的冲动。

　　「啊……好硬啊……又粗又大……啊……再用点力啊……」女人羞耻的本能
已荡然无存，陈露露忘情地欢叫着。这又惧怕又期待的大肉棒，终于像活塞一样
开始抽插了，娇嫩的阴道蜜肉，被挤压、摩擦得舒爽无比。尽管抽插的幅度不是
很大，速度也不快，但巨大的充实感，已经令女人舒服得不得了了。只是阴道深
处那酥麻、瘙痒的感觉，似乎更加强烈了，只盼着男人能抽插的快一点、狠一
点。

　　姜华咬咬牙忍住了一瞬间要射精的冲动，肉棒抽送的幅度越来越大，速度也
越来越快。龟头几乎每次都撞击在子宫口上，又粗又长的肉棒，根部的一小段却
还露在穴口外面。男人放开陈露露的双腿，双手贴着床面，插入到女人的屁股下
面，托住两瓣柔软、浑圆的臀肉。上身和双臂卡住女人的两条大腿，双手稍一用
力，将陈露露的身子向床沿拉出来一点，自己双膝半蹲。此时肉棒与阴道之间的
角度，已成一条直线。男人调整好姿势，深吸了一口气，屁股快速地前后耸动起
来，大肉棒像给满油的活塞一样，「噗滋噗滋」地在阴道中抽插着。每一次抽
出，都只留下多半个龟头在里面，每一次插入，都是直抵花心，整条肉棒已经完
全插了进去。娇嫩的子宫口，被狠狠地撞击着，似乎要被顶进腹腔里。整个阴道
和子宫，被摩擦，顶撞得酥麻，酸软，瘙痒无比。

　　「啊……嗯……嗯……啊……」陈露露都快被肏晕了，如此粗大，坚硬的肉
棒，如此快速、猛烈的抽插，自己的老公完全无法相比。尽管老公的阳具也很
硬，但尺码可比这个男人的小了不止一号，龟头几乎都顶不到子宫口。而且每次
和老公做爱，连前戏到插入再到射精，不超过１５分锺。也就是自己阴道还十分
紧窄，所以每次倒也能体会到快感，却总感觉吃了个半饱，根本没有这个男人这
样，能让自己体会到酣畅淋漓的舒爽。

　　巨大的快感，令女人浑身的肌肉都绷紧了，陈露露的身子，无法控制地向上
弓了起来。一对雪白、饱满的乳房，被蕾丝乳罩从两侧勒挤得越发挺拔，傲娇地
耸立在向上拱起的胸脯上。随着肉棒每一次顶入，女人的身子都是向上一窜，一
对乳肉也跟着一阵波动，像两只注满水的气球一样。两粒勃起的红润乳头，在白
嫩，丰满的乳球顶端，俏丽无比。

　　「啊啊……啊啊……死了……啊……要死了啊……啊啊……」女人的叫声，
已经不是有节奏的一声一声的叫了，像哭腔一样的「啊啊……」长音，透过捂在
嘴上的指缝，仍然十分凄厉、震撼。隔壁也就是住着老两口，又是睡了，要是换
成年轻人，估计早就被这叫床声吵醒了。

　　男人知道少妇已经不行了，高潮即将到来。尽管蹲马步的姿势很累，再加上
几百下的快速抽插，早已满头是汗，但姜华仍然没有给陈露露半点喘息的机会，
大肉棒更快、更猛地在阴道中抽插着。两片小阴唇，在肉棒的抽插中，快速呼扇
着，像一对振翅欲飞的蝴蝶翅膀。穴口内鲜红的腔道嫩肉，被肉棒带动得翻进翻
出。肉棒上闪亮的淫水，已经渐渐变成泡沫状的白浆。阴囊中的一对睾丸，像小
锤子一样，敲打着女人的臀缝。小腹撞击在女人的臀肉上，发出「啪啪」的脆
响，雪白的屁股被拍击得泛起一片红晕。

　　「啊啊啊……啊啊……啊呀……啊啊……啊……」女人的春叫已经跟不上喘
气的节奏了，排山倒海般的快感，容不得半点喘息。男人快速、有力的撞击，似
乎要将女人的骨盆撞碎，陈露露感觉浑身的骨头缝都要裂开了。源源不断的电
流，从下体扩散到全身，子宫中一股灼热的岩浆，瞬间喷发出来，无法阻挡的高
潮来临了。陈露露只觉眼前一黑，漫天的星斗天旋地转，身子像砧闆上的鱼一
样，剧烈地扑腾了几下，瘫软在床上，拼命喘息着。

　　如果陈露露的高潮再晚来一会，姜华恐怕也就坚持不住了滑腻。，娇嫩的阴
道腔肉，将龟头肉冠摩擦得又酥又麻，马眼在子宫口上撞击得也是瘙痒无比。粗
大的肉棒，被阴道穴口箍得紧紧的，都有些被夹疼了。少妇高潮来临时那死去活
来的反应，更是刺激得男人无比亢奋。滚烫的阴精喷射在龟头上，无比舒爽的电
流从马眼上弥漫到四肢百骸，男人差一点就要打开精关，一泄如注了。

　　沉浸在高潮余韵中的陈露露，身子瘫软在床上，连眼皮都睁不开了，除了大
口地喘息，似乎整个世界都与她无关了。姜华缓缓地抽出鸡巴，龟头从阴道口脱
离的一瞬间，发出「啵」的一声，带出一股泛着泡沫的黏糊糊的阴精。粘液顺着
女人的屄缝流淌下来，整个阴户一片狼藉，泥泞不堪。

　　男人放下陈露露的双腿，将女人的两只高跟美脚轻轻放在地上，直起了身子
想喘口气。此时的陈露露，屁股以上的身子平躺在床上，而双腿则分开悬在床沿
外面，脚蹬在地上，整个娇躯完全舒展开来。原本雪白的肌肤，被连续的高潮，
蒙上了一层淡淡的红晕，白里透红，粉嫩娇艳。在黑色蕾丝内衣和丝袜的映衬
下，性感绝伦，香艳淫靡。

　　姜华低头看了看胯间，只见肉棒已被摩擦得又红又亮，昂首挺胸，青筋暴
露，凶猛无比。在眼前瘫软在床上的娇美胴体映衬下，更显雄壮威猛。雄性所特
有的占有欲和满足感，不禁油然而生。男人看了眼表，还有十多分锺就到１２点
了，心里想着：三次高潮了，这小媳妇别再被我弄散架喽，让她歇一会，再给她
来一次也就够了……

　　墙上的相框中，男人一脸幸福地憨笑着，眼前自己的婚床上，新婚娇妻几乎
一丝不挂地躺在另一个男人胯下，像个「大」字形四肢张开，大口喘息着，任人
摆布。屄缝中汩汩流淌出来的阴精、淫水，将妻子屁股下的床单，浸透得湿乎乎
一片。

　　「宝贝儿……爽不爽啊……缓过来没有……要不要再来一炮啊……」男人的
一双色手，在陈露露的小腹和乳房上来回游走着，左捏捏，右揉揉。

　　「哦……不要了……你……你太厉害了……哦……饶了我吧……我不行了…
…哦……都快死了……」陈露露急促的喘息还没有平复下来，螓首左右摆动着。
连续三次强烈的快感，确实让从未体验过高潮的少妇，浑身都像散架了一般，一
丁点力气也没有。女人心里甚至有些担心，自己还能站起来吗？

　　「我厉害么……跟你老公比呢……谁更厉害呀……」男人明知故问。

　　「求你……不要提他……你厉害……你太厉害了……你的鸡……鸡巴……又
粗又大……我快被你干死了……」少妇已经学乖了，知道男人喜欢听自己说下流
话，索性不等男人逼迫，自己主动就说了出来。一半是为了取悦男人，另一半却
也是心里的真实感受。

　　「嘿嘿……好宝贝儿……真乖……爱死你了……来……让哥亲一个……」看
到少妇被自己调教的开始转变了，男人兴奋异常，蹭的一下窜上了床，一把抱住
陈露露，嘴唇像小鸡啄米似的，亲吻着女人滚烫的脸蛋，最后停留在因喘息而张
开的红唇上。连续的高潮和急促的喘息，早已使陈露露口干舌燥，正渴望着男人
嘴唇滋润。少妇不等男人的嘴唇贴过来，螓首一擡，一口叼住了男人的嘴唇，两
条玉臂勾住男人的脖子，向下一拉，疯了似的和男人激吻开来。四片嘴唇相互纠
缠在一起，女人柔软、滑腻的小信子，像棉花糖一样香甜，男人「吸溜吸溜」地
嘬吸着，无比陶醉。

　　「嗯……嗯……」陈露露鼻腔中发出阵阵愉悦而舒爽的闷哼。两人火热的鼻
息，喷射在对方的脸上，三次高潮后的纯洁少妇，已经彻底臣服在男人身下。此
时此刻，什么廉耻、道德、贞洁、羞涩……统统被抛到了九霄云外，陈露露脑海
中，只有肉体的欲望，和对快感的渴求。纯洁无瑕的少妇，已经彻底沦为一头发
情的母兽，男人的性奴。

　　不一会，令人窒息的激吻，就让陈露露娇喘连连。女人的嘴角和脖颈上，就
挂满了津液。男人胯间的鸡巴，鼓胀得再也难以忍受了。姜华擡起身子，跪在床
上，一手抄起女人的双腿，一手搂住她的肩膀，双臂用力，虎腰一挺，就把陈露
露抱了起来。双腿一拧，转了个９０度，女人已经竖着躺在了床上，双手再一
翻，女人的身子就趴了过来。柔软的席梦思床垫，弹性极好，女人绵软无力的身
子，被床垫弹得上下颤了两下。紧接着，男人分开女人的双腿，跪着的双膝插入
腿间，双手抱住女人的骨盆，向上一提、向下一拉，陈露露几乎还没反应过来，
晕晕乎乎之间，自己已经跪趴在了床上。被蕾丝短裙只遮住一半的屁股蛋，高高
撅翘着。

　　雪白，柔软的屁股蛋，像一轮满月般，浑圆，丰满，无比诱人。

　　少妇知道，男人这是要从后面插入了。这种小狗交媾的姿势，之前和老公做
爱时也尝试过，感觉还是很舒服的。特别是由于老公的阴茎没有这个男人的长，
从后面插入进来，还是可以顶到自己子宫口的，所以自己似乎更喜欢趴着被老公
干。但是老公好像不太喜欢这个姿势，他更喜欢和自己面对面的做爱。对男女间
性事羞于启齿的少妇，也从未主动要求老公要用这个姿势。现在要用自己喜欢的
姿势了，陈露露既开心、又期待，大屁股不禁微微扭动起来。可心里又有些忧虑
：这个男人的阴茎那么长，又那么有力，我能吃得消吗……

　　一切都在转瞬间完成，男人根本容不得女人多想。蕾丝短裙被撸到腰上，丁
字裤中间的布条也被尽量扒开。一双有力的大手，抓住女人柔软的臀肉，硕大的
龟头，对准了阴道口，「噗滋」一声，猛地插了进去，一枪到底，子宫似乎要从
嗓子眼里被顶出来了。

　　「啊……」陈露露发出一声娇呼。阴道嫩肉被撑开的疼痛，已经没有刚才那
么明显，子宫口被撞击得一阵酥麻。疼痛与舒爽夹杂在一起，女人被肏得直翻白
眼，螓首猛地擡起，一头乌黑的秀发，像扇面一样飞扬开来。双臂撑住上身，浑
身的肌肉都紧绷在了一起。

　　「宝贝儿……我肏你肏得爽不爽……」男人一边飞快地抽插着肉棒，一边狠
狠地问道。眼前墙上正对着的巨幅相框中，那憨笑着的男人，此时哪里知道，自
己的新婚娇妻，正被另一个男人肏干得死去活来。姜华望着相框中的男人，心中
妒嫉的怒火越烧越旺，满腔的怒火通过粗大的肉棒，发泄在女人身上。小腹撞击
在女人的臀肉上，发出「啪啪啪」的脆响。

　　「啊……啊……爽啊……要爽死啦……啊……你肏死我吧……啊啊……」陈
露露疯了似的甩动着螓首，一头秀发胡乱地飞舞着。女人感觉自己的身子越来越
轻、越来越飘，眼前黑一阵亮一阵，想逃离肉棒的抽插，却根本无法挣脱男人的
魔爪。强大的电流，渐渐在下体聚集，子宫中灼热的岩浆，已经开始酝酿、升腾
……

　　「呼……宝贝儿……叫得再大声点……呼……让你公公婆婆……都听到…
…」

　　男人一边急促喘息着，一边还不忘用语言奸淫少妇的自尊。

　　「啊啊……饶了我吧……啊啊啊……」陈露露的叫声又变成了哭泣般的长
音，男人知道，又一次的高潮即将到来，铁棍一样的大肉棒，更加凶猛、快速地
抽插着。

　　「呼……叫声好听的……」

　　「啊啊……好人呐……好哥哥……啊啊……」

　　「不行……叫老公……快叫……呼……」

　　「老……老公……啊啊……好老公……啊啊……大鸡巴老公……肏死我吧…
…啊啊啊……用你的大鸡巴……肏死我吧……啊啊啊……」

　　「呼……快说……你是我的……全身都是我的……永远让我肏……呼……」

　　「啊啊……是……我是你的啊……小穴是你的……全身都是你的……啊啊…
…露露是……是个浪货……骚货……永远……啊啊……永远给你肏……啊啊啊…
…」纯洁的少妇，在即将升天的一霎那，发出了蜕变成荡妇的宣言。紧接着，阴
道和子宫里一阵痉挛般的抽搐，滚烫的阴精从子宫口喷薄而出，身子像被子弹击
中了一样，双臂一软，轰然趴在了床上。

　　已经被摩擦得快破皮般敏感的龟头，被极度抽搐收紧的阴道腔肉死死箍住，
马眼被滚烫的阴精刺激得麻痒无比，男人舒爽得浑身一激灵。令人蚀骨消髓的电
流，从龟头上聚集、爆发，向全身扩散，直沖大脑。会阴肌肉开始收缩，炮弹已
经上膛，精关眼看就要关不住了。

　　「呼……宝贝儿……老公给你更好的生日礼物……嗯……给你……嗯……都
给你……宝贝儿……生日快乐……咝……嗯……」男人被压抑许久的欲火，终于
得到释放，股股灼热的浓精，从马眼中激射而出，一泄如注，浇灌在女人娇嫩的
花心上。饥渴的子宫，立刻贪婪地将浓稠的雨露全部吸了进去。纯洁无瑕的少
妇，体内永远留下了另一个男人的印记，再也无法抹去。被高潮击倒在床上的陈
露露，螓首披头散发，脸埋在枕头里，本已没有力气再喊叫了。子宫被股股浓精
烫得又是一阵痉挛，禁不住颤抖着身子，发出了「唔……唔……」的闷哼。

　　时钟的指针刚好走过午夜１２点，陈露露迎来了２５岁的生日。妙龄少妇，
收到了一份珍贵而又特殊的生日礼物，一份改变她人生轨迹的礼物。而她远在千
里之外的老公，也收到了一份礼物——一顶新鲜出炉的帽子！就在一墙之隔的父
母身边，在自己的婚床上，由新婚燕尔的娇妻，亲手制作，青翠碧绿……