色欲教师

Ｃｈａｐｔｅｒ １

　　林敏玲，芳龄三十来岁，敏玲拥有一缕乌黑的长发、弯月幼眉、眼灵鼻秀白
皙的瓜子脸惹人怜爱，她拥有那窈窕的魔鬼身材，一双丰满又挺拔的乳峰、幽深
的乳沟及浑圆的玉臀。

　　敏玲十四岁的时候已有３４- ２５- ３６诱人的身段，平日穿上贴身内衣的
她，总是将校服撑得胀鼓鼓的。

　　长大后的敏玲，曾于某地下色情电影公司当过二线女星，曾经贵为一线女星
的她，令不少公子哥儿曾拜倒其花榴裙下，散尽千金只为作林敏玲入幕之宾。

　　由于后来她首席女优的地位一落千丈，演出不得不更加淫贱，最后更需要仿
效日本那些ＡＶ女星，后期的作品几乎都是大锅炒的演出，不但口味重，颜射、
中出也只是“下酒菜”呢！

　　幸亏敏玲个性天生很淫荡、桃花甚重，也是放任坠落的女子；尽管敏玲在学
校穿得很端庄，所有男人的视线都集中在媚态万千的敏玲身上。

　　那些男同学经过她的时候，他们都会偷看敏玲的乳房。当她走在路上总被男
人们视奸，敏玲早于在学时，已常被公车内的一众狂蜂浪蝶的爱怜、蹂躏诱人的
巨乳。

　　每次惨遭咸猪手的横祸，敏玲都总会苦叹：“唉……都是胸前那对坏东西害
的”，然而敏玲从不知，自己那对勾魂夺魄，水灵灵眼睛也是坏帮凶！

　　试想一位清纯少女，身怀两种引人犯罪的坏东西，在公车内与你近在咫尺，
莫说是色胆包天的老鬼、流氓，只要阁下的定力稍有不足也可能向敏玲伸出您欲
望之手，沦为痴汉之辈呢？！

　　为什么她会成为小电影女星，此事说来话长，虽然敏玲体质天生属于淫荡性
感型，但她的淫妇素质，却因为她交了一位性变态的男朋友而诱发出来……

　　敏玲最初爱慕男人的才华，却不知道男人知道贪图自己的身体，情窦初开的
她于十四岁献给自己那男人，男朋友不断威逼，催促敏玲与他尝到不同的性行为。

　　就这样，敏玲男友交往两年间已经玩遍口交、乳交、颜射，更让男人尝遍自
己的肉壶、菊花，有时甚至在危险期体内射精，连事后药不让敏玲服下。

　　经过男友一年的调教，男友让他朋友轮奸了敏玲，这下敏玲才发现自己只是
男友的怔玩具，可敏玲却不愿离开男友，男友就要求敏玲分身当他们的“女朋友”，
所以他往后都是让朋友一起轮奸敏玲。

　　刚开始，敏玲内心感到难道，慢下来，她渐渐从疯狂性交中获得更大的快感，
自此敏玲便天天跟男人雪月风花，然后乳房、下体、全身都被洒上精液，幸好她
那位同住高中宿舍的女室友，淑芳，同样是一级淫娃，没有十根鸡巴也不能满足。

　　一年间，两女最少让二百个男人抽插过，忍不住揶揄她为“淫玲荡方”，几
乎三分一的男人都插过她们，连深夜睡不着，都要下楼勾引男人胡混，淑芳习惯
小穴被灌满精液的睡觉，她说男人精液有点热洪洪，这样比较有安全感 .

　　后来高考放榜的时候，敏玲知道自己可以升读教院念中学教育。没想到，淑
芳却怀孕，她家里很富有，也豪不在乎男人玩弄自己，她感到人生要活得精彩，
就立心把孩子生下。

　　父亲却不允许，淑芳离家出走，后来把孩子生下，就当了妓女起来，敏玲不
但没有嫌弃淑芳这好姐妹，还不时用身体帮助姐妹应付一些性变态的嫖客，上了
大学没多久，她背弃自己中年男友。

　　大学的生活，让敏玲看到更多年轻的男生，藉着留于宿舍居住，敏玲很快又
交了男友，期间，敏玲跟男友其中一个大块头朋友，玩过一次红杏出墙，男人干
遍敏玲身上的肉洞，让她第一次感到连继高潮的快感……

　　男人上了敏玲一次之后，就四处张扬，男朋友受不了，让他们几个朋友当夜
轮奸了敏玲，最后敏玲跟男友分手，却跟他们保持炮友的关系……

　　每个月敏玲都要被他们轮奸，几次多人群次交合下，激发了敏玲体内的野兽，
露出淫贱的天性，最后发现自己更是一天也不能缺少年轻男人的鸡巴，此后敏玲
更肆无忌惮跟男生鬼混，

　　直到敏玲毕业后于一间中学里当教师，她立心脱离淫乱的生活，当一个好老
师。然而她万料不到为人师表的宏愿，竟然变成日后自己沦为“人间便器”的转
掖点。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　话说，林敏玲任教的学校去年才由男校申请转男女校，故数年间也没收女生。
如今全校只有中六，中七两级收女学生。

　　全校女教师只有二位，包括任教三年、每天只会骂学生的张老师，再来就是
新来的林敏玲，纯因林敏玲一脸清纯、婀娜多姿，温婉眼神，随时绽放醉人魅力，
骤使这座“和尚寺”顿时生色不少！

　　所以林敏玲甫进学校，学生都惊为天人，不少“小和尚”更主动向敏玲这位
“林老师”献殷勤。虽然本来正是无一物，不过奈何偏偏惹尘埃。

　　一个为中四学子而设的升学外宿营，竟沦为敏玲献出与男生铺天盖地轮番交
欢、更让她身心沦陷当“人间便器”的“契机”！

　　事缘学校为让敏玲早日适应“和尚寺”环境，故邀请她参与中四、中五升学
营，然而敏玲却要求自己独个担负重任。却因那些男教师早已垂涎林敏玲美色，
难得如此一亲林敏玲的香泽良机怎能错失，各人窥觊机会。

　　敏玲当时蛮抗拒对中老年男同事就婉言相拒，顿时弄得各人了无生趣。校长
察觉气氛诡异，这群如狼似虎的下属争取陪伴佳人的机会，所谓顺得哥情失嫂意。
校长唯有以退为进的问张老师，可这位张老师恨透林敏玲抢光她的风头，她立心
要给这群如狼似虎的男同工一点教训！

　　张老师装作忧心忡忡说：“既然“林老师”不想“打扰”我们的男同工那么
有心，那就不如由我和她带队吧！”

　　这群欲火高涨的男人，深深怨恨张老师狠狠的一着，断了各人的“福祉”！
那知就在出发当天，这位坏心眼的张老师一心要给林敏玲摆了一道“教训”。

　　那时候，张老师倏然抓起腹部，佯称腹痛请假不陪她出发说：“咦？“林老
师”，不知为什么，我肚子突然痛起来，该是吃过那份……早餐！我看我不能陪
你去，不如你自己带学生去吧？！”

　　敏玲不虞有诈，关切的问：“张老师，你没有甚么大碍吧？不如我陪你看看
医生？”却换来张老师冷漠的说：“不用了！“林老师”你又不是大夫？！如果
你也不去了，那学生怎么办？！”

　　敏玲也苦无奈何，幽幽地说：“那么……也只能这样吧！你就放心请假看医
生……休息吧！我帮你带学生去营地！”

　　刚到达营地，敏玲便先安排住宿及食物，营地中心眼看负责带队的老师少了
一位便派员照顾由张老师负责的学生，敏玲不需要分身照顾两班学生。两班的学
生分散到两个营地远的分隔着，而敏玲则照顾自己的学生。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　本来敏玲与她那十八位男学生相安没事，不过一群热血男儿饭饱酒醉、几杯
下肚，便开始在房问倾吐心事。可是一群年轻气盛的少年，自然说起风流佚事，
最后说题更扯到敏玲的头上来。

　　“阿豪……你们记得上次那婊子差点被我们搞上……”

　　说话的人正是赵飞仁，他是敏玲班上坏名远播的学生，无心向学不用说，他
每天上学只为结识对面那所女校的学生，把美眉。

　　后来，他还招朋呼友往学舍轮流侵犯学妹。

　　事情是这样的，事发当晚，敏玲因为要批阅功课留在学校，差不多到晚上九
时，敏玲改好学生的作文，便打算离开学校。

　　敏玲刚走出教员室，便听到自己任教的４年Ｂ班课室里传出女人的喊叫声，
想也不想便赶过去，打开大门一看

　　几个男的围着一个学妹正要侵犯，无意给自己撞破，这时连校内的工友都走
了，没想到女学生的处境，那时敏玲害怕他们侵犯自己，便拚命的逃出学校。

　　赵飞仁，魏子豪害怕敏玲把事情张扬出来，便打算恐吓她。由于父母移民到
加拿大，敏玲独自租了房子住下来，她平日除了跟还保持性关系的男炮友约会外，
敏玲都是习惯自己一个人独来独往。

　　某天晚上，赵飞仁、魏子豪于敏玲家路口掳着她，四人挟持着她进升降机，
近距离的观察下，魏子豪发现这位美艳教师的胸脯十分突出，便一手隔着敏玲的
衬衣抓起她一对奶子

　　“妈的……没想到这婊子的奶原本那么大……阿仁……你也抓抓看”

　　赵飞仁看到魏子豪抓得发狂兴奋的样子，便强迫敏玲把双手放低，给他们抓
个过瘾，甫步出升降梯，四人于梯间后巷。

　　赵飞仁越抓越兴奋，便吻敏玲后颈，一面抱着她腰的手就从她衬衣里探进去，
搓揉敏玲高耸的奶峰。

　　敏玲受不了如此的挑逗，兴奋不停的扭腰攦臀。一众男生污蔑不堪的手钻进
林敏玲的教服、外套被暴力的剥掉，敏玲知道他们下一步就要扯她胸罩了。

　　敏玲没想到魏子豪右手往后口袋一抓，掏出一把三寸长的弹簧刀，左手扯起
她一边胸罩，右手利刀一挥往她深邃的乳沟间，把本来就紧紧绷在她身上的胸罩
从中割成两半，一对白嫩动人的丰满乳房登时抖跳而出，只看得魏子豪口水直流。

　　尽管眼两个傲人的乳峰慑人心神，然而最吸引他们的是胸前两点白如玉珠般
的，嫩红欲滴的的乳岭。这时林敏玲紧扣双腿，欲阻止他的侵犯身上只剩下内裤，
可是魏子豪却使劲挪开敏玲的一双玉腿，并脱掉亵裤，舔着嫩美的私处。

　　“啊！……”敏玲那时浑身舒畅，快要弃甲丢兵

　　魏子豪看到敏玲春情大发，更是一脸淫邪，笑嘻嘻地说：“嘿嘿！“林老师”
我看你不过是个小贱屄，你还是乖乖让我们爽吧！”

　　魏子豪发出那恶心的淫笑，从她衣服里把两支手抽出来，扳着她的肩膀把她
身子转过来面对他，低下头来凑上那臭气冲天的嘴吻她的唇，舔着敏玲如梅花般
娇嫩的花蕾并以手指游玩缝里的豆芽，

　　惹得敏玲香汗淋漓，秘穴蜜汁四溢。突然乍听伊人呻吟，魏子豪露出狡猾的
淫笑道：“嘿嘿！你这淫娃一脸享受！兄弟，接下来咱们可乐透了！”

　　此时敏玲心跳不已地，各人迅速的脱掉裤子，从内裤中掏出一根根的大肉棒。
敏玲不仅吸了一口气！心想他们的棒子好粗耶！这是她见过比较粗的阴茎了！虽
然它们不是很长，但确是粗的不得了。

　　那时魏子豪邪邪的盯着敏玲问：“老师你喜不喜欢我们的宝贝啊！”

　　敏玲表面上“反抗”、内心的欲火却被挑起来、一边“挣扎”说：“哼！…
…你们……不要！”一边心却想着：“要是被他们轮干一定会很爽！”

　　魏子豪强迫敏玲蹲在地板上，将他粗壮的大阴茎含在嘴里。敏玲被他们挑起
性奋，内心竟然渴望他们于梯间将自己“就地正法”。

　　可惜最后他们乍听梯间传来脚步声，纷纷丢弃林敏玲各自逃跑。

　　自始赵飞仁看过“林老师”胸前那对伟大的奶球，便对这位淫乱的女教师产
生兴趣，他本来对二十岁以上的女人不感冒，可敏玲的身体绝对是当性玩具的好
材料。所以他每次在看见敏玲，肉棒都会肃然起敬！

　　敏玲慢慢也开始发觉赵飞仁满脸坏笑，整天盯着自己的身体，

　　赵飞仁就下定决心，开始打算诱奸敏玲，这次野外学习营就是千载难逢的机
会……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　听到一位同学赞不绝口地说敏玲这位“林老师”样子有多清纯，活像不吃人
间烟火的仙女。

　　知道内情赵飞仁对身旁的魏子豪说：“真是他妈的天真！阿豪，上次我们差
点把那婊子干了！可惜……”

　　其实他们不知道衣着性感的林敏玲正站在房门外，监视窃听房内的一举一动，
敏玲眼看学生也对自己的身体打主意

　　本来敏玲今夜为了“惩戒”魏子豪上次对自己的“侵犯”，所以穿得比那晚
还要性感；没穿内衣，上面穿上一件上短背心，下身配上一条热裤，满是青春朝
气。

　　一身热刺刺的打扮，尽显敏玲凹凸有致的身材，可是当敏玲看到学生谈论自
己连胯间的男根也蓄势待发的时侯，敏玲决定勾引他们！

　　敏玲静悄悄地扭动房门的锁头走进房间内，赵飞仁一见到衣着性感的敏玲，
两眼紧盯着她挺拔的胸脯，脸上一脸的狡猾的笑，不禁揶揄道：“林老师你今儿
个怎么特别性感呀？很有女人味耶！还有你奶子好像越来越大了，比我上次抓的
还大多！”

　　众人才发现敏玲已经走到身后站着！

　　敏玲听到学生赞美自己的话，心里感觉到兴奋，然而她却装成娇滴滴的脸庞
羞红着、柔腻腻的说：“你们还好意思说出口？上次我被你们这班小鬼头梯间“
侵犯”的事，要老师告诉校长么？！”

　　赵飞仁却转移话题，夸张其词的说：“是真的！林老师要是你不相信，那就
问问魏子豪！阿豪，对吗？”

　　魏子豪也咧咀而笑，煞有介事的说：“对呀！嘿嘿！林老师……这可能是乳
癌的病征！不如让我给你检验清楚吧！”

　　未等林敏玲回说，魏子豪抓起她的短背心向上扯，敏玲一双坚挺的肉球毫无
保留在学生脸前暴露着。

　　魏子豪发现敏玲竟然没有穿奶罩，看到梦寐以求的女神光着巨奶的样子，魏
子豪不禁咬牙切齿的说：“林老师……你那双大奶子真是动人心魄！我们想干你
很久！今天就算林老师不给我们干，我们也干定你！”

　　敏玲胸前两座乳峰，立即被魏子豪施以禄山之爪。他还不断在敏玲耳边吹气，
还用手连东横西的偷袭敏玲诱人的双峰，右手先往小腹探路顺势游至私处，指头
划破丛生的杂草，抵到一条通往玉户的花径，顺沿一段花径下至敏玲的玉壶。

　　二根指头深入湿漉漉的溪涧，涉水细细赏玩，魏子豪高明的指技摷得敏玲痕
痒不堪，实在使她欲快不能，雪白的下丘顿时溢出蜜液，衬上浓密的杂草交织出
一幅沧桑的“景致”！

　　但见二根指头往敏玲肉缝内起落频频，左穿涧道右插陡峭，魏子豪亦苦叹欲
快不能。

　　敏玲已经满腔欲火，恨不得给魏子豪“一棒解千痒”。

　　然而一开始，敏玲心想自己身为教师，不欲作坏名声，只好装成委屈，故作
矜持地说：“好了！……林老师知道你们乖！都怪我穿得那么辣，连你们鸡巴那
么硬……！”

　　然后敏玲挑逗的说着：“因此……既然你们那么想干我，老师今天是可以给
你们干吧！要是你们强奸老师！那么你们就因我缘故而坐牢！要是那么的话“林
老师”怎么好意思！不过只限今次，下不为例！”

　　那时魏子豪熊抱得意乱情迷时的敏玲，双手攀上敏玲两颗既柔软又白又嫩的
奶峰，还吻上林敏玲的俏脸。

　　魏子豪的手已伸到她上衣里，他的手轻巧熟练的解开敏玲的胸罩，揉搓胸前
两朵樱花问道：““林老师”！虽然我们想干你很久了，尤其是你平时一副欠干
的样子！然而……别说得我们要强奸你一样……嘿……那我问你……你骚穴痒吗？！ ”

　　敏玲被隔着胸罩揉捏着奶子，全身酥麻无比但嘴上还是硬撑的说：“呃……
不……不要，老师的小穴怎会无故痒起来！只是你们说要强奸老……师……我…
…才给你们操呢！”

　　魏子豪还不时拨弄敏玲敏感的奶头，凑近敏玲交头接耳说了几句。

　　敏玲立即满脸通红，然而体内的性感使她轻轻咬着香唇，淫喘的大声说：“
老师真的很渴望见到你们火热的鸡巴！你们把鸡巴拿出来好吗？“林老师”很想
看，我好好的对待它们！”

　　热烈的欲望令一众男生不约而同的即时掏出阳具。魏子豪听了心中暗自欣慰。
然而却故意轻扫敏玲乳岭上两点嫩红樱花，提问着：“林老师，看你平时那么嘴
刁，其实我们也不想侵犯你！既然你骚穴不痒，我们也就此作罢！难道我们不怕
你抓我们强奸吗？！”

　　魏子豪的手暂时离开敏玲的酥胸，当双手松开敏玲，骚穴、奶子欠缺魏子豪
的爱抚，顿失快感。

　　尽管他的动作是无比粗暴，却将林敏玲慢慢的推向快感的巅峰。苦无他法，
林敏玲只好哀求魏子豪继续弄她的蜜穴，娇嗲地说：“豪！对不起！林老师撒了
谎！老师的骚穴现在骚痒得很！”

　　敏玲一想到待会就要和他们缠绵交媾，心里也是雀跃不已，然而乍看魏子豪
还是没反应，她扭动着身躯，只好不顾身份低声下气地说：“喂！……“林老师”
要你们……”却欲言又止。

　　魏子豪一心耍曳：说：“嘿……“林老师”！你说……想我们……什么呀？
你不想说也就算了！”

　　敏玲撒娇的媚态十分撩人，不仅以玉手上下抚弄魏子豪肉茎，还低头以小嘴
亲吻阴囊一颗一颗的吸起他那两颗子孙袋，不住的淫喘说：“操我！……操“林
老师”！“林老师”想你们操我，操我…………操……操老师！”

　　魏子豪肆意地把玩敏玲的一双丰满高挺的双乳，拉捏浅红色的小巧乳尖，淡
红的乳晕活像盛开的樱花，

　　虽然魏子豪内心十分赞叹林敏玲完美的身体，可是为了让美人屈服于自己淫
威，只好笑道：“嘿嘿！真不错，“林老师”你奶子大也够弹性啊！我看你就是
奶大淫贱！上次你的骚穴被我抓得蜜汁四溢，我就知道你是荡妇！”

　　敏玲闻言，忆及上次自己衣杉不整跪在地上饥渴的帮他舔着鸡巴的羞态，露
出娇滴羞怯的笑容说：“豪！……你不要那么说我吧！那时老师只是被你们摸得
穴痒，现在“林老师”只想给你们的肉捧一点“慰藉”吧！你们又想跟干老师，
不是一举两得？！”

　　魏子豪猥亵地笑着，才揶揄敏玲一番说：“一举两得？！“林老师”你为什
么装作那么骚啊？！别玩我们了！我们不想因为“强奸”你这个淫乱的女人坐牢！
我们还是回房看ＡＶ吧！”

　　此刻敏玲风骚蚀骨、一展勾魂夺魄的媚态：“人家没有装……你们可以干到
我这么淫乱的女教师不是很难得吗！你们看ＡＶ打手枪会害早泄！打炮可助练气！
求求你们“慰藉”师吧！”

　　魏子豪听后开怀大笑，还得势不饶人说：“好吧！既然“林老师”你说出操
你的好处！害我也有点意思想操你。……不过。……咱们刚刚好意邀你跟我们打
炮！你就不睬不理，如今老师想要，是否该有点表示吧？！”

　　赵飞仁淫邪地大笑，不容分说：“对！“林老师”，你给我们看看诚意吧！
求我们操你吧！嘿嘿！”

　　魏子豪看到敏玲这副淫荡饥渴的样子，兴奋的说：“不就是吗？至少也张开
腿给我们看看你的骚穴吧？！”

　　敏玲脸都羞红，无法再忍的说：“不要那么玩弄我吧！“林老师”的骚穴真
的好痒！“林老师”真好想给你们操！既然你们想操我，为甚么还要耍我呢？！”

　　魏子豪一脸兴奋却辩称说：“我们不是耍你！而是看你的的骚穴吧！秀出来
自慰给大家欣赏吧！”

　　一众男生欣赏林敏玲表演自慰，而魏子豪则一边不断无情的辱骂林敏玲，一
边以高明的调情手法整治她。林敏玲此刻臣服于他们的淫威下不断扭动身体。

　　敏玲不作多想，现在两座奶峰、玉臀也在魏子豪的魔爪下，明亮的眼神中生
出迷离的目光，一脸撒娇的说：“你们不要那么小气，林老师好歹是女人！打炮
当然是你们男人来主动！大不了老师就发誓，即使你们待会怎样操！我也不会怪
你们！求你们操林老师吧！”

　敏玲伸出玉手，意态撩人的将一缕秀发拨住鬓后拢着，娇喘连连！

　　魏子豪回头冲着林敏玲嚷着：“不行！既然我魏子豪话已说出，只好让“老
师”你做出来了！嘿嘿！”

　　敏玲兴奋得呼吸开始沉重了起来，一双巨乳随之晃动：“但老师求你们操…
…我怕你们会说我淫荡！！除非你们答应“林老师”，不会将今夜之事说出去！
老师才会应您的要求……求……你们操我！”

　　魏子豪听到敏玲的话，捧腹大笑地说：“嘿！像你这种淫乱的女人，还用我
们做学生的说你淫荡吗？不过既然你说出口！大家也答应骑完你不会说出去，可
以吧？！”

　　敏玲急不及待的说：“你们既然答应我……林老师……不……荡妇也不会食
言！子豪！你要我张开贱腿秀出私处求你们……操吗？……好吧！……老师……
现在开始是你们的荡妇…… .荡…………妇张腿秀给你们看！你们说荡妇漂亮吗？”

　　魏子豪猥琐的笑着说：“当然漂亮！林老师……不……哈哈……应该是……
荡妇……你这两颗奶子大的有够贱的！……别再磨蹭，快点脱光吧！”

　　敏玲闻言拨着秀发问：“子豪！你别那么心急！你们说说荡妇听！你们为何
那么想侵犯我？！”

　　赵飞仁满脸坏笑道：“你这荡妇的大奶既漂亮又诱人！哪有男人不想操你这
荡妇？！”

　　敏玲满心欢喜的让赵飞仁搓奶子的说：“你们如此赞美荡妇！荡妇很高兴！
子豪，你是不是想我露出骚逼给你们操……好吧！……荡妇现在想你帮我脱掉内
裤，你愿意吗？！”

　　魏子豪一脸欣喜的说：“当然愿意！你这荡妇玉腿又长又秀！林老师，我要
揭你的底牌了！”

　　敏玲调皮地道：“死相！害“荡妇”也性急起来！“荡妇”求子豪哥哥，要
豪哥哥您帮荡妇脱裤！荡穴要被豪哥哥您狠狠操，好吗？！”

　　魏子豪闻言，使劲扯下林敏玲的内裤，邪邪地笑着问：“嘿嘿！你这小婊子，
是不是想被我先干你吧？我看你是浪穴痒了，是不是？”

　　敏玲连忙点头，撒娇的羞叫着：“对呀！“婊子”等着豪哥哥您的鸡巴操已
经很久！豪哥哥你看，荡妇的骚穴有多贱！你看骚穴蜜汁狂流！豪哥哥！“婊子”
求你帮我止骚痒吧！你看看“婊子”的骚穴跟屁股都在扭！差哥哥的鸡巴来操，
拜托您操“婊子”好吗？！”

　　魏子豪闻言，兽性大发手光溜溜的敏玲扔到床上，揪住敏玲的头发使她翘起
丰臀转过来趴着，两只大奶子悬垂着。魏子豪双手抓着敏玲丰满的丰臀前后晃着，
胯下青筋暴现的肉棒显得更加硕大，像狎玩街边的妓女一样分开敏玲沾满淫水的
大腿，看到林敏玲下体在扭来扭去，似乎淫痒难忍呢！

　　魏子豪嘴巴不忘狠狠揶揄敏玲说：“看看你骚穴湿透了！你这荡妇真是他妈
的贱，你既然那么欠我操！那样的诚意……我哪好意思不操你！…… .嘿嘿！你
们说她现在不就是像婊子一样的淫？！还说要当教师，我吥！！”

　　敏玲心头兴奋的，面上却装作老羞成怒的乱踢双脚，嘟着红润的小嘴说：“
哼！你们才答应干完我后不会抖出去！我才求你们操我！但你们未操完就已经那
么嘲讽老师！你们现在不是想食言吧？！”

　　魏子豪马上两手抓住敏玲两边的臀部，他把那又粗又大的阴茎猛然对准敏玲
粉红秘洞插进去，手臂上的肌肉猛地绷紧，并且开始猛力抽动他的巨大肉棒

　　双手则是抓着敏玲的奶子用力搓揉。猛烈的主动的干着说：“别多说！来吧！
你这荡妇好好享受我的“巨棒”吧！”

　　敏玲放肆地淫叫着，魏子豪双手抓住上下摇晃的大奶，用力搓揉，还用小嘴
去舔、去吸敏玲坚挺充血的乳头，香甜的唾液顺着乳晕慢慢地滑下乳球。魏子豪
忽然翻身将敏玲压在地上，下半身抬起敏玲直直地用力抽插。

　　“啊……好大！干死我了！阿豪……啊……啊……啊啊啊”敏玲合上了眼睛，
发出欢愉的呻吟声，敏玲以美腿紧紧勾住魏子豪的屁股往自己的小穴扳进去，享
受魏子豪的肉棒硬生生地挤入子宫的快感。

　　此时其他人亦开始脱得一丝不挂，魏子豪双手紧抓着林敏玲的香臀，猛烈的
干着，冲着她解说：“嗯……老师，我……等着操你已经很久！……若……你说
不给我操，即使……我多想也不敢干你！不过……嗯……看你的骚穴山洪暴发的
流！……嗯……看你欠我鸡巴操你！……嗯……嘿嘿！你有够贱耶！……喔……
我们答应操完老师不会说出去……嗯……也不会反口！让老子先帮你“贱穴”止
痒吧！你挺着！！”

　　魏子豪抽插了几百下，动作越来越猛烈，林敏玲驯服地顺从的展开双腿迎接
魏子豪的插入。

　　巨根，随着抽插，几乎全是爱液，然后鸡巴再次热烈地挤入敏玲的小穴。

　　魏子豪。已在强弩之末，有感快要泄精，便冲着林敏玲嚷着：“喔……！你
骚穴那么猛扭……爽！……我的鸡巴给你弄爽！老师你别再扭，好吗？……不得
了！你的骚穴他妈的窄！老师……你想我请你的“婊嘴”吃豆浆，还是请你的“
婊穴”喝精液？”

　　林敏玲高潮叠起全身酥麻的说：“算吧！只要你们愿意守秘密！老师就让你
们在我的骚逼“灌浆”！好吗？”

　　魏子豪听到如痴若狂的说：“太好了！“中出”呀！听见吧！各位兄弟！我
们的林老师要咱们通通往她骚逼“灌浆”！老师，我说对吗？”

　　对于这样的侮辱，被干得如痴如醉的林敏玲一点都没有生气，反而更加欲火
焚身，发出诱人的呻吟声不绝于耳哀求着：“对呀！啊！你们……快点啊……将
浓浆灌满老师的骚逼吧！”

　　魏子豪的卵蛋撞在敏玲的屁股上“啪啪”作响。魏子豪亦操着面红耳赤，双
手紧抓着敏玲的脚踝，眼里彷佛微带一丝邪意说：““婊子”，我想跟赵飞仁一
块儿操你，可以吗？”

　　此时林敏玲不作多想，满脑子只剩下该如何迎接这男生的奸淫，便冲魏子豪
说：“好呀，你们两个快点操“婊子”吧！今天“婊子”要吸光你们的子孙！”

　　赵飞仁听到敏玲不断发出淫荡的呻吟，心知敏玲骨子里十分骚浪，冲着敏玲
低声吼道：“哈哈！好！“婊子”，我和魏子豪想操你很久！所以一定会灌得你
骚穴满满的！”

　　魏子豪面上袭来一阵冷笑着：“对呀！“婊子”，所以你不必担心我们不干
你！你们说对吗？”

　　这时候，林敏玲躺在赵飞仁的命根，林敏玲痴痴的望着伸手掌握赵飞仁的肉
棒说：“让“婊子”服侍你们，报答你们刚刚听我这么多的牢骚！”

　　敏玲藉故抓起翘起的鸡巴塞进了小嘴里服侍着，赵飞仁带着淫笑：““婊子”，
你帮我吹鸡巴的样子有够婊！等会儿包准干的你骚穴爽歪歪！”

　　敏玲的小嘴紧紧贴在赵飞仁的胯间，渴望的让赵飞仁把鸡巴插在喉咙深处。
林敏玲以灵活的舌头舔肉棒，赵飞仁全身酥麻、不禁大喊舒服：““婊子”，你
舌头舔唆着我两颗卵蛋，弄得我很舒服！”

　　眼看敏玲服侍着赵飞仁的肉茎，其他学生顿生醋意、纷纷嚷着：“林老师，
不公平，为甚么只帮赵飞仁吹喇叭，还舔他的蛋蛋，我们也要你要帮我们吹喇叭！”

　　敏玲连忙安抚他们说：“好了！那么你们快点脱光吧！我待会帮你们吹喇叭！”
林敏玲又回首冲着魏子豪道：“阿豪，你先不要操我，让其他同学轮流干！好吗？”

　　魏子豪俯视林敏玲的一对大奶，点着头笑嘻嘻的说：“好吧！哈哈！那我要
“婊子”你帮我乳交！平日看你一对大贱奶挂在胸前，总想狠狠乱抓一把！不过
当我刚刚抓过奶子……我现在想要你玩乳交！嘿嘿！”

　　敏玲看到魏子豪妥协，只得服从的说：“好吧！阿豪，老师给你玩乳交！”

　　敏玲又冲着那位名阿伦的学生道：“阿伦，那么你现在过来操我！阿森、阿
敬你们也上吧！老师给你们吹喇叭！豪的鸡巴给荡妇吹得舒服吗？”

　　阿伦、阿森、阿敬叫一声“我来也”便扑向林敏玲，林敏玲则挺起一对玉乳
紧套魏子豪粗大的鸡巴。

　　魏子豪喘着粗气，憋不住说：“真是他妈的舒服！林老师你这样用奶子套我
的鸡巴的样子有够婊的，嘿嘿！你真是贱的可怜！”

　　赵飞仁附和地说：“对！“婊子”，你那张贱嘴真是他妈的会吹喇叭！不过
……“婊子”你一直先帮我吹喇叭，现在我没地方操！你说怎么办？”

　　敏玲已经爽得不像话，忆起自己的后庭嫩菊一直乏人问津，敏玲眼看赵飞仁
急如星火的样子便说：“这样好了！赵飞仁，“婊子”给你操我那未经人道的菊
花，那么可以吗？！”

　　赵飞仁急不及待以肉棒一挺，便插进林敏玲的嫩菊，故意的说：““婊子”，
这是你吩咐，我才干你屁眼！”赵飞仁的攻击换来林敏玲的嫩菊的顽抗，肉棒传
来一阵麻麻的快意，状甚奋亢的说：“林老师，不……“婊子”你的屁眼真是他
妈窄，很好操！嘿嘿！”

　　敏玲初经人事的后庭嫩菊被大肉棒插入，赵飞仁才刚放进了一半，敏玲痛不
欲生的吼叫：“好痛唷！阿仁，你快破干老师的屁屁了！你快点插入去吧！”

　　接着，赵飞仁开始慢慢的、狠狠的插入林敏玲的蜜壶抽动着，并不时加快速
度。赵飞仁双手紧抓着敏玲纤腰，向身后拉，彷佛要刺穿敏玲一样，龟头往蜜壶
栈道内放肆的直冲乱跑，还一边用淫秽的口吻说：““婊子”这可是你说的！我
可没迫你，真是舒服！我定会操破你的屁眼！……哦哦！！你这骚娃夹的我好紧
啊！真爽！”

　　随着敏玲高潮，两人结合的缝隙中挤出源源不绝的爱液。赵飞仁就这样操林
敏玲的屁眼，林敏玲被他干得叫苦连天，像杀猪的大喊：“赵飞仁，林老师的屁
眼给你干得开花了！”

　　赵飞仁毫无怜香惜玉之心，继续猛然攻击林敏玲的嫩菊。赵飞仁一脸春风，
得意洋洋的说：“哈哈！“婊子”，我说过我要操破你的屁眼，你现在相信吧？
你的贱屁眼被我干的翻进翻出的，看起来好淫荡好贱耶！”

　　敏玲终于打开心房，坦然面对学生巨根的搅拌，高潮叠起的说：“赵飞仁，
不……仁哥！“婊子”求求你温柔点！可怜荡妇给你操屁眼！哥哥可否对“婊子”
温柔一点？！”

　　赵飞仁仿如一只狼，正享用已经到手的猎物说：“哈哈！“婊子”，我操你
的屁眼操得好爽！不想停下来！荡妇你忍一下，我很快会泄精！！”

　　林敏玲感到下身传来一阵撕裂之痛，顾不得身份求饶说：“仁哥，“婊子”
求求你！求你温柔点！老师真的给你操得后庭开花！”

　　赵飞仁眼林敏玲摆动淫乱的姿势，不禁对好揶揄一番：“哈哈，林老师你别
再装了！你屁眼紧套着我的鸡巴，你屁股又圆又大！操你那么爽，你教我如何舍
得停下来？！”

　　敏玲面红耳赤、哭笑不得的说：“仁哥哥！“婊子”求求你，求求你……老
师真的撑不住了，大不了“婊子”下回给你操爽屁眼！“婊子”真的好痛！仁哥
哥，求你可怜“婊子”吧！”

　　赵飞仁一边捏着林敏玲丰乳，一边忘情的操着说：“哈哈！好了！“婊子”
你要答应我们，以后继续给我们干！继续给我们轮着操……我就考虑放过你的屁
眼！“婊子”，你奶子真大、他妈的好抓，用来套肉棒肯定是一流的！其实我也
舍不得操破你的屁屁！”

　　阿伦乘机与赵飞仁和唱着：“对！“婊子”，我俩一块操你！你舒服吗？！”

　　林敏玲如一头待宰的羔羊，只能逆来顺受，无奈的说：“伦哥哥、仁哥哥！
“婊子”求求你们！伦哥哥，求求你劝劝仁哥哥，“婊子”真的撑不住了！“婊
子”下回再给你们操破三个贱壶吧！屁屁真的好痛，你们可怜林老师吧！”

　　阿伦看到敏玲妥协，也不忍折腾怀中美人，轻轻的问：““婊子”，你说过
的说可要算数！以后我们几个都要好像今天这样操你，可以吗？！”

　　赵飞仁却失言道：“林老师！你是第一次让男人吃你三通！其实你应该感谢
我们那么玩你！”

　　敏玲心中赌气的说：“对！林老师感谢你们干得我好爽！让我变成“婊子”
吧！“婊子”答应下次再给你们操！不过，不给赵飞仁……干，行了吧？！”

　　赵飞仁一脸茫然问道：“什么？林老师！为什么你只是不和我干你呀？！”

　　敏玲狠狠的说：“赵飞仁，你那么狠要坏要干破我屁眼，我好讨厌你呀…… ！”

　　赵飞仁连忙抽出肉棒，林敏玲的菊门惨遭自己铁棒蹂躝急急道歉说：“对不
起！……林老师，你屁眼简直极品！操进已经好爽，我真的舍不得拔出来！算了！
林老师你那么痛，我不操你了！”

　　林敏玲见赵飞仁道歉，怒气消不少便不计前嫌说：“阿仁你愿意道歉，老师
就原谅你！你快点让我帮你吹喇叭！”

　　赵飞仁让阿森、阿敬走开，挺着鸡巴对林敏玲的脸蛋，煞有介事的说：“林
老师，你看我的鸡巴有多硬？！他好喜欢你的屁眼！刚刚你让他操屁眼不知多爽，
还喷了那么多水！”

　　逗得敏玲笑逐颜开的说：“对……对不起呀！赵飞仁的小鸡鸡！你操得林老
师的后花园破了开花，但下次一定给你干饱我的屁眼，小鸡鸡！！“婊子”现在
要好好补偿你吧！”

　　敏玲用熟练的香舌、温热的嘴唇舔弄赵飞仁那根硬梆梆的肉棒，再用丰满的
双乳夹紧，吸舔吹捧，还怕赵飞仁不够舒服，伸出香舌舔吮他的龟头，为让赵飞
仁没那么快射

　　敏玲问道：“对了！飞仁，你刚操老师的屁眼，觉得爽吗？！”

　　赵飞仁一脸享受的说：“林老师，你的屁眼让我爽翻！”

　　赵飞仁见阿森、阿敬在一旁打着手枪，便对林敏玲说：“林老师，你快点让
我泄在你小嘴吧！阿森、阿敬打着手枪，等着老师你的慰藉！”

　　敏玲温柔说：“阿森、阿敬！对不起呀！老师冷落你们！不过老师保证让赵
飞仁丢精后，定会好好满足你们！”

　　阿森跟阿敬说：“那么林老师，你快点让赵飞仁丢精吧！我们等着你给我们
吹喇叭！”

　　敏玲急忙说：“是的！森哥哥、敬哥哥！对不起呀！老师待会吸爽你们的鸡
巴！”

　　赵飞仁开始在林敏玲的小嘴里来回进出，并对我她：“嘿！林老师，你的嘴
也够小，鸡巴被你含的好舒服！”

　　敏玲只能点头发出“唔……哦……嗯……”的声音。

　　当阿伦的阴茎完全放进林敏玲的小穴时，不断抽出阴茎，直到只剩龟头在内，
再狠狠的插入，并且慢慢的加快速度。阿伦不禁以淫秽的口吻说：“哦哦！！这
小淫娃夹的我好紧啊！真爽！”埋伏林敏玲小穴里的那根又热又烫的钢棒猛然进
出着，阴道传来一阵阵强烈又酥麻的快感。

　　阿森则抓着林敏玲的手帮他打手枪，林敏玲的嘴和花瓣同时受到他们凄惨的
蹂躏，身体完全变成男人发泄欲的工具了。

　　赵飞仁粗大的阳具在林敏玲的舌头上磨擦，又不时深入喉咙，带种前所未有
的特殊感受，敏玲专心服侍赵飞仁，还以那对傲人的奶子套着赵飞仁的男根，樱
唇卖力的吸肉茎、龟头、马眼……

　　敏玲一双春眼淫淫的望着赵飞仁享受的眼神，感受着骚穴被阿伦用力干来的
快感。

　　赵飞仁觉得差不多要泄精，冲着敏玲问道：“林老师，你要喝豆浆远是“面
膜”？”

　　敏玲故意挑逗他们的淫欲说：“赵飞仁你看过这么多ＡＶ，觉得怎样泄精在
女人身上才够刺激？”

　　赵飞仁想也不想就说：“通常我喜欢那些性感ＡＶ女郎吹破男人鸡巴后，给
他们照口照面射得满脸儿都是精，哈哈，林老师你曳曳了，想我满足你这个ＡＶ
女郎吗？”

　　敏玲吐出鸡巴，打算跟他们展开一场过激的淫欲飨宴，让他们腥臭的精液全
洒到自己的佾脸说：“对呀，赵飞仁你喜欢给ＡＶ女郎敷上“面膜”？好，林老
师没道理让你失望吧！就那么林老师要当您们的ＡＶ女郎，您们全部给林老师照
口照面射吧，老师知道你们想看林老师满脸儿都是你们精华的样子吧？！”

　　赵飞仁闻言淫笑着的说：“对！林老师，我们就是想看你满脸都是我们精华
的样子，你真的蛮像ＡＶ女郎一样的淫乱！阿森和阿敬你们等会儿让林老师吹破
你们前就照口照面“颜射”她，最好我们七个全射得她脸儿……都是我们的白浆！”

　　在旁的壮男们的巨根也忍不住硬了起来，阿森，不禁低沉的喘息：“阿仁，
哈哈，这个当然，既然林老师你要耍坏让我们满足你，对吗？”

　　敏玲张开性感的嘴唇说：“对呀！仁哥哥你说得对，林老师就是要耍坏！拜
托这么多位哥哥，你们就罚老师好了！像ＡＶ女郎一样淫乱的林老师，你们当然
有权可以一齐用“颜射”的方式惩罚唷！”

　　林敏玲松开自己ㄧ对丰满的双峰，而赵飞仁似乎憋不住拔出鸡巴打手枪，对
住林敏玲喊着：“既然林老师你这么淫乱！我一定“颜射”你呀！……撑不住要
射！啊！要……要射出了！……老师乖乖接光老子的子孙吧！……射！……呼…
…哈哈……林老师你脸上都是我的豆浆！爽！”并将一股股热热的精液射在林敏
玲的脸蛋上。

　　敏玲渴望让各种巨大的阳具插入她的小嫩穴，体验眼前每根巨棒的魅力。但
是面对赵飞仁的男根，比想像的还雄壮威武，自己的穴已经先流出淫乱的蜜汁。

　　敏玲舔着肉茎享受脸蛋被浓精照口照面的射着说：“是的！老师会乖乖接光
仁爷爷您的子孙浆！……仁爷爷您不要憋住射多点吧！既然阿仁爷爷知道我淫贱，
可怜我给我您的子孙！……撑不住就射您的子孙吧！……加油！……阿仁爷爷…
…你的子孙好臭耶！……但我还要好多……爷爷的子孙！”

　　赵飞仁身陷如此刺激的淫语，巨根又忍不住射上一滩、二滩、三滩淡黄色的
豆精，浓浆喷往林敏玲漂亮的脸蛋，害赵飞仁心里的欲望得到释放，他无耻的说
：“哈！他妈的爽！哈……我想试“颜射”很久！打炮当然要好像ＡＶ玩“颜射”
才够刺激！可恨我女友就是不给我“颜射”！……都是林老师你够淫贱！好玩多
了！像你这么贱的女人，当然要照口照面全射在才够过瘾！”

　　赵飞仁射完就站了起来，敏玲却很沉沦赵飞仁在自己脸上喷精的情景，她全
无怒意，更驯服的说：“嗯！……对！……阿仁，你这样说……老师也…………
……没说话！……不过下次你操老师，你要像今次一样……玩ＡＶ女优给我“颜
射”！好吗？”

　　敏玲看到赵飞仁那根沾着精液与淫水的肉棒之后，马上起身跪在地上，然后
开始细心地将上面的秽物舔干净。

　　赵飞仁乐此不疲说：“哈哈！好！这才是我们的好老师！以后我要玩“颜射”
就找林老师你，其实你想被污辱的话……我们可以把你当成ＡＶ女郎轮操！不过
你愿意我下次再“颜射”你吗？林老师你知不知道？“颜射”女人真的好爽！尤
其像你一样淫荡的老师，“颜射”你更是痛快！”

　　敏玲眯起迷蒙的美目说：“阿仁……你说得对！……其实……老师给你“颜
射”也有够刺激！而且阿仁，你说事实！林老师给学生操，给你们吃三通中出，
还给你们敷“面膜”！我这个林老师的确是骚贱下流！但林老师求你们别说出去，
如果说出来，老师一定让人开除！到时你们没有老师陪玩那就不好，老师亦没有
脸目见人！”

　　赵飞仁心知敏玲已经臣服于他们，开导的说：“对，林老师！虽然你又骚又
贱！但这才是真正的你，之前你确是冰山美人，无奈整天藏起来！直到今天你光
溜溜给我们轮流操着，我们才算真正你有交流，阿豪，对吗？！”

　　满脸子孙的敏玲好奇地问赵飞仁：“是吗？！之前林师与你们没有交流？？ ”

　　阿森接下来说：“对呀！我们今晚可以轮操林老师真的好开心，虽然我们未
泄出来，但在林老师你给赵飞仁“颜射”，我们的鸡巴已经弄得硬起来！我好想
和林老师有交流……要你舔我的卵蛋！我也要你的给我鸡巴乳交！哈哈！当然还
有给我们“颜射”……敷“面膜”！”

　　阿敬帮忙的说：“对！林老师，阿敬也要你给我套鸡巴！我们所有人都希望
射在你的骚穴！”

　　阿伦也推波助澜的说：“对呀！林老师，我也想操林老师呀！你跟阿伦吸鸡
巴，我也要射在你的骚穴！”

　　突然一众学生都在自顾自说：“林老师……我要……操你……我。……要泄
……林老师，我要你……吹鸡巴。！！”

　　敏玲听到那么多学生支持自己的淫荡，把心一横的说：“好了！今晚林老师
答应给你们玩得过瘾，虽然有些同学已经泄过，有些还没有泄过，但是有林老师
在这里，你们的鸡巴今晚一定有操的份儿，还有阿森，林老师答应待会给你们“
颜射”！”

　　阿森欣喜若狂的说：“林老师！好棒……请林老师放心！我们待会把你的俏
脸射得满满的！……嘿嘿！！”

　　敏玲紧抓主导权说：“还没有泄过的同学，你们快点坐在床边！林老师帮你
们吸鸡巴，阿伦你继续操我的骚穴，不淮停！！”

　　阿伦唯唯诺诺的说：“是的！林老师！”

　　敏玲的淫荡样子向上望着学生帮他们舔蛋蛋，还舔自己舌头来勾引他们搞到
阿森撑不住立即用手接住林敏玲的头，阿敬没有位插，唯有用鸡巴磨着敏玲的脸
蛋

　　敏玲为了加强师生交流就说：“你们不要整天“林老师”那么叫我，你们私
下的时侯可以叫我Ｃａｎｄｙ！所有男朋友跟老师打炮，都会叫我Ｃａｎｄｙ！”

　　阿森狡猾的说：“Ｃａｎｄｙ放心，我待会操你那时候一定会叫你Ｃａｎｄ
ｙ的……嘿嘿！”

　　敏玲开导的说：“还没泄的同学！你们就叫我Ｃａｎｄｙ！待会Ｃａｎｄｙ
帮你们吹喇叭，阿伦你再用力点操Ｃａｎｄｙ的浪穴好吗？！”

　　阿森好像干穴一样快速撞入入敏玲喉咙去，弄得敏玲想吐出鸡巴也不能，面
都红起来

　　阿森终于撑不住插在敏玲嘴说：“撑不住了……要射了！……老师不是！是
Ｃａｎｄｙ……乖乖给我吞光老子所有精华吧！”

　　敏玲将男精吞下去，但阿森射了很多，有些白精还在咀角慢慢流出来；林敏
玲细心吸干净鸡巴，吸完之后便吐出他的鸡巴。

　　轮到阿敬撑不住要射，敏玲现在帮阿敬吹喇叭都来不及，阿敬正在往她的脸
上射光所有子孙。

　　一条条白精立时浇到在敏玲的脸蛋上，敏玲生气极的说：“臭阿敬！老师的
脸蛋被你射得满是臭精！”

　　阿敬连忙赔笑道歉说：“对不起！林老师，我不是故意！不那么，Ｃａｎｄ
ｙ……我真的撑不住！那时你给阿森吹着鸡巴，我没有空位泄精，所以……就…
…Ｃａｎｄｙ对不起！”

　　敏玲悻悻然说：“算吧！是Ｃａｎｄｙ不对！……我只给阿森吹喇叭而冷落
了阿敬！阿敬你射Ｃａｎｄｙ的脸蛋没有错，不过刚刚被你射得周围都在……Ｃ
ａｎｄｙ当然有点生气，阿敬你就原谅老师吧！”

　　阿敬故作姿态说：“不行！林老师那么恶的骂我！是不是老师骂错人就不用
罚？”

　　敏玲羞涩的说：“阿敬，你说得对！Ｃａｎｄｙ骂错你，Ｃａｎｄｙ专心阿
森吸鸡巴，没吸阿敬的，一定要罚！阿敬你就罚Ｃａｎｄｙ这个白痴老师好吗？！”

　　阿敬惊讶不已的说：“那么才对，阿敬就罚白痴Ｃａｎｄｙ。给我吸干净龟
头上的精，要彻底吸干净，知道吗？”

　　林敏玲一边自我嘲弄的说：“是的！但是阿敬，你罚白痴Ｃａｎｄｙ吸净鸡
巴是否轻了一点？不如阿敬你就罚白痴Ｃａｎｄｙ舔你屁眼！Ｃａｎｄｙ呀！Ｃ
ａｎｄｙ为什么你这么白痴，竟敢骂阿敬哥哥！”

　　敏玲说着用手掴自己耳光骂自己白痴，还对“颜射”自己的阿敬说对不起。

　　阿敬闻言，不禁顿生征服眼前的浪女的欲望，便狠狠的说：“嘿嘿！对呀！
原来白痴Ｃａｎｄｙ那么该罚！好了！大爷就行行好，罚Ｃａｎｄｙ吸干净老子
臭屁吧！嘿嘿！不过……不能只有我一个可以“颜射”白痴Ｃａｎｄｙ！那么好
了！白痴Ｃａｎｄｙ……阿敬罚你让其他人“颜射”你，知道没有？！”

　　敏玲害羞的说：“什么？不行呀！阿敬爷爷，白痴Ｃａｎｄｙ待会怎回房间
呢？！”

　　阿敬就给林敏玲主意的说：“那么林老师，不是…………白痴Ｃａｎｄｙ，
爷爷罚你睡在我们房间，大不了我们玩完“颜射”便跟你洗澡！还有林老师呀！
我们操絮玩你就不用分啥Ｃａｎｄｙ、林老师那么麻烦！我看这样好了！我们爱
怎样叫你就怎样，你们说对吗？！”

　　阿森说：“对！林老师，阿敬说得对！你专心吸我的鸡巴！不仅忘记阿敬，
还有十多个同学未泄精！阿敬罚你舔屁眼，他们又没有份儿！何况你的舌头那么
性感，集体“颜射”肯定淫到不得了！可我身边没有相机，不然一定拍下来和大
家分享！”

　　阿森应该是情场老手，他一开始就让林敏玲对他死心塌地。敏玲心想只让他
们“颜射”，冲干净不就是没问题，反正他们插到骚穴尽头在布灌浆，被干大自
己肚子不就是更糟！

　　敏玲空虚的漏洞被硬挺的肉柄塞满，一脸茫然的说：“好吧！随您们怎样叫
老师都可以！现在白痴Ｃａｎｄｙ求你们全部“颜射”我！”

　　阿伦故意问：“那我可以在白痴Ｃａｎｄｙ的骚屄里灌浆吗？！”

　　被干得性奋的林敏玲，也忘情地大声喊起来说：“你们想怎样玩就怎样好了！
白痴Ｃａｎｄｙ现在只是您们的婊子，请……请射进来！哦……射在Ｃａｎｄｙ
体内吧！Ｃａｎｄｙ任你们操，好不好？”

　　阿伦咬牙切齿的说：“操！嘿嘿！当然好！任玩任操？那么……Ｃａｎｄｙ
你就给我打种！好吗？”

　　敏玲已经沉溺于欲中，陷入狂乱的高潮说：“好！阿伦主人，你要灌浆就灌
在Ｃａｎｄｙ的骚穴吧！还有你们谁“颜射”，谁要在白痴Ｃａｎｄｙ颜面上射
精也别客气！这样可以吧……？”

　　阿伦扶着敏玲洁白的粉嫩的粉臀作最后的冲刺说：“不得了！我撑不住！…
…要射了！Ｃａｎｄｙ，你真的让我灌在你的骚穴里？”

　　敏玲欢愉的说：“对呀！伦……哥哥您就放胆射在Ｃａｎｄｙ的骚穴吧！Ｃ
ａｎｄｙ不会怪你……灌入去吧！Ｃａｎｄｙ的骚穴要喝伦哥哥的灌浆！”敏玲
感觉到一股大量的精液直接灌注进子宫。

　　阿伦“呵吼”一声，急急的混精全灌到敏玲花芯的尽头，每一发浓浆都放肆
地玷污她的子宫。林敏玲身子颤抖不已说：“……啊……很舒服……哥哥射进…
…啊Ｃａｎｄｙ的子宫很爽耶……阿伦主人啊！……哥哥您的精浆还真多耶！”

　　阿伦整支鸡巴没入敏玲的蜜穴，狠狠抽送着。没多久，阿伦脑门传来一阵阵
快感涌说：“林老师……你真是欠人干……我……灌……再灌……灌完浆……老
师你……骚穴爽吧？”阿伦一脸爽透的尽情于敏玲的花芯里发泄射精。

　　敏玲喘嘘嘘的说：“伦仔！……再灌多点进去……灌浆。骚穴好爽！要是…
…你用心读书……怎样的女人……都能有……老师……希望你们……读好书，将
来不就是有大把漂亮女孩送上门，张开腿给你们干吗？！”

　　阿伦就说：“林老师，你这骚货现在不就是送上门张开腿给我们干了？嘿嘿！”

　　敏玲羞怯娇喘道：“对呀！伦仔！骚货老师现在送上门张开腿给你们干！但
你也会有女朋友，老师会变老变丑，难道干你们就甘心老师一次？”

　　魏子豪似答非所问说：“嘿嘿！说得对！所以我们现在趁老师未变老变丑前
干你干个饱！”

　　敏玲定神后又说：“好了！你们那么喜欢打炮，又那么喜欢玩女人！就让林
老师给你们上一课活生生的生物课，林老师……不……是Ｃａｎｄｙ……我现在
是女人，你们是男人！如果我跟你们性交之后，当你们的精液射入我阴道里面，
Ｃａｎｄｙ便有机会怀孕！好像伦仔刚刚与我性交……只要他的精子进入Ｃａｎ
ｄｙ的骚穴里面……阿伦的精子就可能游进Ｃａｎｄｙ子宫深处，跟卵子结合，
那么Ｃａｎｄｙ便有机会怀孕！”

　　魏子豪一边享受乳交彷佛看着真人秀说：“老师，你可否张开你的骚穴，我
看不清楚！！”

　　敏玲气败急坏说：“魏子豪……好了！先上完这科生物课，待会等你们弄完
先再看了，不过魏子豪，你有点能耐！Ｃａｎｄｙ给你乳交那么久鸡巴仍然未泄
出来！好吧！子豪哥，又到你再探访Ｃａｎｄｙ的骚穴了！哥哥您慢用！”

　　接着魏子豪再队的鸡巴入林敏玲这个淫贱老师；这招引得敏玲自动提起屁股
配合住魏子豪的鸡巴的进攻，让魏子豪的鸡巴可以操入一点。

　　敏玲抬高屁股的时候，魏子豪突然用力活像打桩般猛烈地抽插着，还不时发
出肉体交合之声。敏玲诱人的“啊”、“嗯”春叫声此起彼落的响起！魏子豪怕
事件败露便说：“你们快干Ｃａｎｄｙ的嘴！否则整个营地的人也知我们在打炮！”

　　阿敬把鸡巴冲往敏玲的小嘴，敏玲立即张开咀吮住阿敬的鸡巴，魏子豪说要
转玩其他体位便跟阿敬将敏玲的身子反转，敏玲双手被绳缚着两肘撑起，拱起纤
腰将玉腿垂放床边让腰平贴近床。而魏子豪则双膝紧贴床沿直立，顺着骚穴前壁
插入铁棒。

　　魏子豪接着用粗硬的巨炮顶入敏玲的菊花，撞得她一对嫩奶前摇后晃，在场
的学生无不看过目眼口呆

　　魏子豪叫阿敬蹲在敏玲下面操她，害敏玲活像一条母狗般正被男人们前干后
操得发浪！

　　敏玲那对巨乳垂吊着特别诱人；魏子豪比之前操得更入、更用力，当阿敬从
敏玲的樱唇掏出鸡巴后，她更是浪叫连连。

　　魏子豪每挺进狠击都使胯下美人娇声阵阵，一众男生均能感受着敏玲的骚劲。
特别是一群十五十六岁的年轻壮男，而淫贱的女教师脸上全都是同伴的白精，害
他们不断打手枪。

　　敏玲像这场情欲交锋战败的俘虏，激动地舔着眼前几根鸡巴，后方给巨根推
送，胸前一对洁白如玉的奶子晃来晃去。

　　这些观能上的刺激唤起壮男们的冲劲，他们都看得欲火焚身纷纷往前紧敏玲
一对巨乳。敏玲看一众鸡巴硬起来便轮流帮他们吹喇叭。

　　魏子豪活像战胜的王者，胯下的巨棒主宰着敏玲的快感。魏子豪吩咐战败的
敏玲背住以骚穴对准自己的鸡巴坐下去。

　　敏玲不甘心被魏子豪控制便像骑马般狂摇，好像一心吸光魏子豪的浓精。

　　魏子豪当然不让敏玲得逞，鸡巴用力向上顶入林敏玲的骚穴；阿森见魏子豪
又有模学样，叫魏子豪让位，然后坐在床上捧起林敏玲的屁眼，吩咐敏玲以屁眼
对准自己的鸡巴套入。

　　阿森叫魏子豪插林敏玲的骚穴，还故意将林敏玲双脚分开。林敏玲看得两条
鸡巴操着自己的蜜穴和菊眼，她也觉得自己比婊子还要淫乱。然而下体传来一阵
满足感、充实感。敏玲心想怪不得这么多女人玩杂交，看这两个坏蛋像ＡＶ片里
的男优那般蹂躏自己，还给他们轮流操得爽透！

　　尤其魏子豪操她那窄窄的蜜壶近半小时还面不改容，全无泄精的迹象，敏玲
内心不禁佩服魏子豪起来。林敏玲眨着媚眼讨好的说：“豪哥哥你真利害！已经
半小时！Ｃａｎｄｙ的骚穴被你操得快破了！你……你泄精没有呀？！”

　　魏子豪自信满的说：“当然还未泄精！林老师！我魏子豪操女人至少一个小
时才会败阵！”

　　敏玲实在吃不消，只好语带妩媚的说：“豪哥哥，你很利害……我要丢……
求你可怜Ｃａｎｄｙ！”

　　魏子豪露出狂野的笑容说：“不行！嘿嘿！除非老师你用脸蛋来接光老子所
有的精华吧！”

　　敏玲激动的瞪着一双明亮大眼睛说：“豪哥哥！那么…Ｃａｎｄｙ就没办法！
Ｃａｎｄｙ求豪爷爷您用Ｃａｎｄｙ脸蛋来接光您老人家的精华吧！”

　　敏玲还没有完全从高潮中平复下来，张键及时地又从身后握住了林敏玲的乳
房，魏子豪操着敏玲的蜜壶已经半小时，敏玲又喘息着倒在魏子豪怀里和他接吻。

　　说完敏玲妩媚地看了他一眼，就跪在地下趴下，敏玲闭上眼睛，搔首弄姿娇
嗲的说：“豪哥哥！豪爷爷！Ｃａｎｄｙ最敬佩您老人家！求您老人家……在我
的脸蛋上赐精！”

　　魏子豪给美丽的敏玲吹喇叭，首先他的阳具在敏玲的口中猛烈跳动，他兴奋
地把阳具从我的口中抽出说：“好！爷爷就行行好赐你精吧！嘿嘿！林老师，你
定要用脸蛋来接光老子的精华！先射你眉头！……哈哈！……痛快！……接下来！
……你的眼！……呀……爽！！……瞧你的右眼已给……我的子孙封住了！。嘿
嘿！”

　　又浓又腥的精液开始喷洒而出，一股股白浊的精液喷洒在敏玲的俏脸。

　　魏子豪的精液是如此的多和浓，敏玲还来不及吞下，白色的精浆早已灌满了
她的嘴，有的从嘴角慢慢流下来。

　　幸好林敏玲已经爱上了精液那种浓稠的咸味和腥臭味，只见她挺着大奶子，
享受精水浇射俏脸的快感，一双水灵的眼、鼻和髲端不断啧上腥臭的精液，害林
敏玲不断性奋着、娇喘的说：“豪爷爷！你很利害！……射得那么多！豪爷爷你
就尽情发泄在Ｃａｎｄｙ脸上吧！Ｃａｎｄｙ欢迎您老人家射出来的精华！”

　　滚烫的精液最后全喷到敏玲的俏脸慢慢地往下流。

　　魏子豪毫不客气将精液洒在林敏玲脸上，射后肉棒插还进她的嘴让她舔干净
：“哈哈！出了！全出了！哈哈！林老师，我真的特别喜欢“颜射”你的脸蛋！
林老师你爽够了，该你和我舔干净鸡巴吧？”然而林敏玲如获至宝，如妓女般用
手指把脸上的精浆送进口中。

　　敏玲驯服的说：“豪哥哥！豪爷爷！Ｃａｎｄｙ的脸蛋给你全弄污了！您老
人家射了很多呀！Ｃａｎｄｙ给您老人家舔干净鸡巴……唔……唔……！”

　　魏子豪听到敏玲不断淫叫心想连嘿咻她的脸都有性高潮，不禁揶揄林敏玲说
：“Ｃａｎｄｙ，怪不得你叫我们射你的脸蛋！原来你那么淫贱，看到自己子孙
全射在老师脸蛋特别有满足感，他妈的爽！嘿嘿，Ｃａｎｄｙ你吸得爷爷我鸡巴
好爽！Ｃａｎｄｙ你是不是喜欢爷爷我“颜射”你？哈哈！”

　　敏玲被连绵颜射，无暇回嘴，只好喘道：“对！豪爷爷，Ｃａｎｄｙ喜欢爷
爷你“颜射”我，而且你射那么多！Ｃａｎｄｙ……多……谢……您老人家给射
出来的精华，所以正要给您清洁干净鸡巴！豪爷爷你让婊子Ｃａｎｄｙ用嘴清洁
干净点吧？……唔……唔……！”

　　几个人连续不断地干了敏玲一个小时。龟头几乎每一次插入都给她带来无限
的快感，来了几次高潮都数不清了，一阵香艳刺激让男人快憋不住，阿森急急走
近敏玲，胯下巨龙朝着林敏玲的脸蛋说：“哈哈！婊子Ｃａｎｄｙ？Ｃａｎｄｙ，
我也要泄了！你也给我用脸蛋接光我的豆浆吧！”

　　敏玲驯服的将脸蛋凑近巨龙说：“森哥哥！豪爷爷已经弄污Ｃａｎｄｙ的脸
蛋！你也要来欺负人家了？！……森哥哥您也射了不少精华呀！……森哥哥……
待Ｃａｎｄｙ现在舔干净您的鸡巴……唔……唔！”

　　魏子豪、阿森两条鸡巴各自往敏玲的脸蛋射出了黏答答的精液，还流满她胸
前两座奶峰。林敏玲满脸都是浆糊，活像敷上浓浓的面膜。

　　敏玲张开小嘴轮流叼着两人的龟头吸吮、吸食。林敏玲舔干净两人的鸡巴，
然后用舌头擦干净嘴巴说：“森哥哥，你到底年轻啊！豆浆的味道真好啊！”

　　那个还在敏玲的骚屄埋头苦干的阿七拼上二十分钟，蠢蠢欲泄的说：“婊子
Ｃａｎｄｙ！我都干得差不多！先让我拔出来射！你再用脸蛋顶住我的鸡巴头吧！”

　　敏玲回头眼神哀求着阿七说：“哎哟……好爽……嗯！七哥哥不要拔出来呀！
婊子Ｃａｎｄｙ快到高潮！老师求求阿七哥哥，你不要拔出来！继续操Ｃａｎｄ
ｙ！最好使劲操Ｃａｎｄｙ！阿七！您用Ｃａｎｄｙ的骚穴接您的种子！让Ｃａ
ｎｄｙ怀上七哥哥您的子孙！好吗？！”

　　阿七内心满足的，尽气力操着敏玲说：“林老师怀上我的子孙那么当然好了！
那你用骚穴夹爽我的龟头，那阿七也不客气全射在你的子宫唷！让你怀上我阿七
的子孙，你愿意吗？！”

　　敏玲紧抱着阿七，彷佛一对夫妻般行床笫之欢的说：“嗯！Ｃａｎｄｙ愿意
呀！婊子Ｃａｎｄｙ快上高潮！求求阿七哥哥你用力点继续干操Ｃａｎｄｙ！七
哥哥您快用您的种子灌溉Ｃａｎｄｙ的子宫吧！七哥哥你让Ｃａｎｄｙ怀上你的
子孙吧！”

　　接着阿七就环抱林敏玲腰肢一轮急攻，将子孙尽数射入林敏玲的子宫里，美
得林敏玲说：“七哥哥！不要拔出来！先让Ｃａｎｄｙ的子宫吸收您的种子吧！”

　　阿七享受着敏玲的腔壁紧咬命根的爽头，敏玲待阿七全射进子宫后，才用口
叼着阿七的鸡巴来吸个干净。

　　敏玲平时绝不会吞下男人的浓精，今天她给他们操个爽翻才乖乖的吸干净男
根，吞下精液。林敏玲吐出香舌淫荡的舔咀角掀起的余精，摆出一副仿如婊子发
浪的表情。

　　阿七乐不思蜀的说：“我们以前未见过Ｃａｎｄｙ这么淫贱的表情，我看你
别教书了！干脆当婊子吧！Ｃａｎｄｙ，我们就天天相干，好吗？”

　　阿森闻言，笑不拢嘴说：“阿七，你是傻的吗？！林老师不教书！我们怎能
操她？嘿嘿！”

　　林敏玲可爱娇羞的模样让学生看了都心动不已。所有学生都希望和她再来一
发，供不应求的情形之下，林敏玲为了公平起见只好跟他们乱交一番。

　　敏玲的脸上、头发上、喉咙和胃里都有学生的精液，双手也要不断地套多条
阳具，还有很多学生将他们刚射精的肉棒在她大字型张开的丝袜美腿上揩擦，让
她极薄的黑色丝袜发出润湿的光泽。

　　敏玲温柔的说：“哈哈！你说得对！好了！今天Ｃａｎｄｙ给你们干的事，
我求你们不要对别人说，好吗？如你们想继续干林老师就要用点心读书吧！Ｃａ
ｎｄｙ或会用蜜壶奖励有进步的学生！”

　　全班学生听见林敏玲如此的“安排”，忘情的叫嚷：“好捧！林老师万岁…
…！”

　　阿七欣喜若狂的说：“我们以后要林老师当我们婊子Ｃａｎｄｙ，我们天天
干你，不就是更好的奖励吗？！”

　　敏玲一脸性奋、忘情的说：“因为林老师超喜爱精液的！你们在Ｃａｎｄｙ
的脸蛋尽量发射白稠浓密的精液吧~ 哈哈……既养颜又美容，林老师欢迎你们过
来……老师会让你快乐的发射喔！”

　　赵飞仁、魏子豪闻言，露出淫猥的笑脸，阿森直截了当的说：“好！既然林
老师你穿得这么淫乱，害我们大家都看到硬梆梆，林老师，你是否该用你的红唇
处理一下我们呢？！不过辛苦会换来回报的，我们会给你喝最浓郁的豆浆……喝
个过瘾的！”

　　林敏玲的蜜穴给阿七、阿风、阿猛轮番灌进阳精，赵飞仁侵入她的菊门，很
快地，男女在敏玲身上磨蹭、插穴的肉棒通通都射精一次，位置又换了一次。

　　他们林敏玲的还于菊门肆意排精，直到敏玲身上三瓶肉壶溢满男人的子孙浆。
不知道过了多久，男人肉棒在小穴里射精之后就没有再上来了，此时敏玲全身都
是男人的精液与自己的汗水，嘴里、乳沟、淫穴、屁眼也都还在流出精液，头发
更是黏答答的。

　　那夜，林敏玲化为“巨乳观音”普渡那“十八罗汉”，而“十八罗汉”幸不
辱命每炮干得林敏玲喘起气来。

　　这班“罗汉”学生整晚轮流地强奸他，他们每一次都把精液直接射入了林敏
玲的子宫之中。更抱着这尊满身精液的“巨乳观音”睡于地上，十九根肉虫相叠
而睡。

　　第二朝天亮，七根肉棒干满了林敏玲身上的三口肉壶，没得干的男生便以龟
头在敏玲脸上蹭着。粗手都盖满敏玲的屁股、乳房上，而敏玲则闭着眼睛，愉快
的含着两根鸡巴“嗯……嗯……”地呻吟，偶尔吐出丁香，春叫几声。

　　欲战过后，敏玲跟他们当作啥事都没发生，集合其他年级的同学。尽管他们
偶尔分享与敏玲交欢的兴致，然而没多久他们全给敏玲抓进房再三叮嘱他们对昨
夜之事守口如瓶。而魏子豪、阿森以保密为藉口“要胁”林敏玲，条件就是要她
跟昨夜一样给他们轮流操着。

　　这“十八罗汉”怀着急不及待的心情等到晚上与林敏玲交欢；赵飞仁、魏子
豪、阿森再次轮流操着林敏玲，敏玲亦不甘示弱摇摆骚屄骑着，让他们全部向自
己檄械，十八名猛男凝视自己的教师跟同伴交欢的情景。

　　他们每个人的表情满是淫猥的色相，理智完全消失的往敏玲的嫩穴内轮流灌
浆。而赵飞仁、魏子豪射完还牢牢地抓住敏玲不让她掏出他们的鸡巴。

　　三个混蛋将鸡巴堵塞林敏玲的小嘴、肉壶、菊花，彼此抱着身体，三人更吩
咐林敏玲用身上的肉穴留住他们的精华。

　　敏玲只好让他们三支软掉男根、挂于她三口销魂洞，相抱入睡。

　　半夜赵飞仁又醒过来，他的肉棒插着敏玲的肉壶、龟头都被阴璧夹得酥麻，
喝了半打啤酒的他憋了一夜的小便，生了便意，又舍不得从肉壶拔出肉棒，想到
敏玲身为老师，居然勾引学生轮奸自己，这么女人一定要教训一下。

　　赵飞仁心生一计，把肉棒顶住敏玲子宫深处，放松膀胱的肌肉，从马眼压射
出一大泡尿液，就这样居然趁敏玲熟睡时，在肉壶里小便，心中乐透的说：“呵
呵……真过瘾……尿在这骚货的贱洞……怎样尿那么少……真气人”

　　然后，赵飞仁就用龟头顶着子宫颈，不让尿液倒流，插进小穴来睡。

　　从这天早上开始，赵飞仁要敏玲给他们晨操，敏玲要舔弄十八根肉棒，吹箫、
乳交，赵飞仁想颜射敏玲，可精液挂脸，很难清理，所以敏玲就张开自己的大腿，
翻开阴道，让大夥儿轮流把子孙灌进去。

　　结果他们还没有全部射精，敏玲的小穴已经被灌得满满，赵飞仁把一根肉肠
封住穴口，便提议精液灌肠，他们又兴奋起来，一个跟一个把阳具插进肛门射精，
不用半小时，敏玲粉致的菊眼口都注得黏了一大泡精液。

　　最后敏玲要手，口并用，才能满足他们的兽欲，这时敏玲的肚子都灌得满满，
结果要众人挟扶着，静悄悄的跑到厕所小解才可以。

　　经过周末持续两天不断激烈的交欢、学生的调教、虐待，林敏玲感到身体吃
不消，玉手、嫩趾、乳峰、肉壶和菊花已经红肿不堪，然而周末过后敏玲也只能
坚持上课。

　Ｃｈａｐｔｅｒ２

　　心理学者说过，我们会否喜欢一样东西，甚至把它变成习惯，很大程度取决
于我们第一次接触它的感觉、还有我们的过去。

　　尽管三天二夜的营会终于结束，但短短的放荡改写敏玲这位平凡女教师的一
生，全因敏玲的性欲一早被男友开发，她饱尝性爱带来的满足感，可是她刚当上
教师头三个月已经忙得把炮友们抛诸脑后，内心囤积的一束欲火在连绵多人群交
的刺激下燃烧得更旺盛。

　　自始敏玲任由学生们“临幸”自己那个久未尝肉荤的玉户，并任他们随意轮
流在子宫深处浇浆，每天林敏玲的肉壶都夹着十个男人的精液上课。尽管敏玲怕
被别人发现自己与学生有染，却不期然产生挑战伦常的快感，心里交缠着身为人
师、却误人子弟的罪恶感。

　　这些月来，敏玲一看到学生成绩有进步就跟他们打炮，敏玲还于每年总考试
后，给整整五十四位学生交欢着。很快又过了一年，敏玲便拥有她的“十八罗汉”、
“三十六观音兵”，成为了被整整被自己五大多位男学生，轮流奸淫过的“公车
教师”！

　　这些淫乱的日子，断断续续持续，到考试、测验便停下来，然后公告成绩，
敏玲用身体奖励成绩优秀的学生，她还打趣的笑说“小穴、后庭为君开，只怕没
资格插进来”，以诱惑的身体来勉励学生。

　　美淫女教师的“口头”鼓励，当然不只这个，对于成续没达标操不到自己小
穴的学生，敏玲的前门后庭还是容不着他们的肉棒。

　　只不过彻底推行身教的她，心硬嘴软，“小嘴”还是热烈的来教化鼓励这些
学生壮志未酬的肉炮，敏玲明白他们性欲郁郁不得泄的苦处，自动贡献小嘴，安
抚他们胯下的野兽，勉励他们成绩进步的话，总有一天可以堂堂正正插她的小穴。

　　如此春风化雨，师生融洽，让这群羔羊学生开始感到人生充满盼望！

　　当下以堂堂正正奸淫敏玲的小穴为目标，发奋向上，不用看小电影泄欲，能
抽插敏玲的小穴绝对是他们之间的话题，学生彼此交通读书、性交心得，敏玲乐
于看到自学生如此懂“性”，也感到前所未有的满足感。

　　肉体的交淫就是两后泥沙，过后无迹，魏子豪希望敏玲可以提供一些记念品，
作为人生回忆的凭证，敏玲本打算给他们拍摄自己被奸的照片，想到这有一定风
隧，后来在魏子豪的提议下，敏玲把自己穿着的奶罩、内裤都送给学生。

　　为了证明都是把自己穿着的奶罩、内裤，敏玲会在下课后的舞蹈室大跳脱衣
舞，脱下来的奶罩、内裤，用涂上口红的樱唇吻在上面，签名。

　　后来冉赵飞仁要求敏玲加送丝袜，敏玲便每晚睡前穿上一双丝袜，让沾满香
汗的丝袜充满自己的体味，作为赠品送给每一位学生。

　　如此香艳的礼物，绝对是学生梦寐以求，敏玲当下宣布这项建议，结果获得
掌声如雷。

　　结果敏玲在学期未前，已经送光了她所有的奶罩、内裤，丝袜，学生便主动
买了一大批性感的内衣裤，让敏玲每天都更换，下课后一边跳着艳舞，一边脱给
他们。

　　待到会考期间，敏玲拒绝给学生操她。会考好不容易完结，又得论功行赏的
时间。敏玲到魏子豪家“慰劳”他的学生。

　　尤其是当她知道赵飞仁、阿伦都是江湖上有名的小混混，因为自己的付出而
变乖，变得回归正道也深感安慰。

　虽然成绩有进步、奈何人生不光事业、刀光剑影的日子绝不是他们理想的生

　　存之道、敏玲决定要彻底地启动自己的淫劲来帮助每一位有需求的学生，这
不仅让自己满足性欲，还能作欲英才，她就此生无憾了，敏玲跟赵飞仁、阿伦发
誓只要能够帮助学生的话，不管多难堪的事都会硬着头皮做下去！

　　敏玲深感安慰着说：“魏子豪，虽然你今次会考是全班最低分的哪一位！不
过您、阿伦跟赵飞仁也有两个Ａ！你们已有好大的进步！林老师保证，只要你们
用心读书，成绩定能更上一层楼！”

　　魏子豪恩切的问：“这个当然！自从我们上次跟Ｃａｎｄｙ你玩了几个月！

　　我们都爱上四皇一后干着唷，我们习惯找女打炮的温书！哈哈！……四男对
一女！

　　打炮读书再打炮！呵呵……Ｃａｎｄｙ昨晚我们操得你骚穴肿起来，现在你
还痛不痛？还有你昨晚大战我们七个人……爽不爽唷？”

　　阿伦也说：“对呀，自从我们上年跟林老师你玩了几个月之后！我们每次都
要玩四皇一后啰！呵呵……这些月来我们成绩有进步！林老师你就给我们操你的
骚穴，好像昨晚你和阿七玩大炮轰屁眼！Ｃａｎｄｙ你的屁眼还痛不痛？这些月
来我真的爽翻！”

　　敏玲故作生气说：“爽？！你们那么操当然是爽！难为Ｃａｎｄｙ痛得要死，
昨晚给你们几个操了几个小时，弄得我想都肿起来，还搞得我那么累！你们没看
到林老师第二天上课双脚软趴趴的吗？！”

　　阿伦讥讽着敏玲：“不是吧？我看Ｃａｎｄｙ你昨晚给我们操翩了才是，那
么“啊啊不不”在叫个不停，Ｃａｎｄｙ你应该是欲仙欲死才对挂！哈哈哈……”

　　敏玲两颊绯红羞愧的说：“哈……阿伦……你也像他们一样笑我，算吧！阿
伦也说的是！你们那晚真的操老师很爽耶！

　　谁让林老师喜欢你们的大鸡巴唷！哈哈……！”

　　魏子豪说：“当然！我们几个跟林老师你玩完之后！虽然成绩好得多了，不
过我们还是聘上一个淫贱女家教！身材赞，奶大腰幼，虽然样子比林老师差多了！
不过毕竟愿意玩四皇一后的淫贱女人很难找！四根鸡巴同时操一个女的读书，还
有那个女家教给我们轮流干完，我们才让她给我们读书！读完之后当然又打起炮
来！…………呵呵…………林老师……你有没有兴趣当我们的淫贱女家教？！”

　　阿伦非常过瘾的说：“对！我们现在每天都要操女家教一次，五皇一后的奶
夹、中出、“颜射”过瘾非常，不过到底还是林老师比那个家教漂亮多了！你不
是说我们昨晚轮操你爽吗？不如……Ｃａｎｄｙ你你当我们性奴家教吧？！”

　　赵飞仁也推波助澜的说：“对呀！对呀！林老师你比那个家教漂亮多了！呵
呵……还有上次老师你不是说让我操你屁眼吗？……！”

　　“哈哈！不过Ｃａｎｄｙ你骚穴这么好干！不给你打真军、中出太浪费了！

　　Ｃａｎｄｙ你就当我们的家教性奴吧！上回看到一套ＡＶ，那个ＡＶ说性感
家教给他的学生们操得大肚子，最后还当起他们性奴来，嘿嘿……看起来……Ｃ
ａｎｄｙ你还真像她耶！……嘿嘿”阿伦下流的说。

　　敏玲那时还未打算生育，也一心希望当好教师的本份，便说：“哗！你们别
想的美啊！Ｃａｎｄｙ可以给你们不用套子那么操！Ｃａｎｄｙ给你们当私人家
教、还要当性奴？那太可笑吧！当家教不就是天天给你们这些坏东西轮流操，万
一人家……真……真的被你们操得怀孕，那宝宝认你们谁要当父亲？！”

　　魏子豪反问：“怎会呢？不如我们给林老师你作上契，那宝宝不就是也给我
们当义子！哈……”

　　赵飞仁也说：“对呀！一家亲嘛！”

　　敏玲听到耳红脸热、把心一横的说：“好！你们的家教！Ｃａｎｄｙ就不做！

　　不过既然……你们说一家亲？既然你们那么想要Ｃａｎｄｙ帮你们打种，没
问题！

　　这段日子是我的危险期！就看你们有没有这个本事！”

　　魏子豪咧嘴而笑说：“本事呢？我们有，不过……我们要Ｃａｎｄｙ你做我
们性感的性奴家教！那你宝宝不就是我们这帮主人的吗？！哈……”

　　敏玲眯着眼娇柔的说：“好！魏子豪，你有Ｃａｎｄｙ帮你打种的本事再说
吧！你们只要能够让Ｃａｎｄｙ怀孕，Ｃａｎｄｙ便答应当你们的性奴，而且是
一辈子唷！”

　　赵飞仁不禁雀跃的说：“真的吗？嘿嘿！……那我们还不扶着老师入房。！

　　让她看看我们的本事！”

　　敏玲眯着眼摇曳着光溜溜的屁股迎向赵飞仁，赵飞仁从后面一把抓着敏玲的
屁股，另一只手则抓着她的巨奶，敏玲也吃倒好相报两手环着赵飞仁的脖子，开
怀地献上热吻！

　　接着敏玲立即给他们抓进房间，间内传出敏玲娇嗲的叫声。魏子豪、世界仔、
阿伦、阿七和赵飞仁全部都不用套和敏玲打真军，敏玲让魏子豪躺下来，接着掰
开自己的骚穴扶着鸡迈跨坐上去，

　　敏玲开始配合屁股动作上下摇动起来，一边喊着：“天啊，好……好……爽”

　　敏玲一边用手扶着赵飞仁的粗手，来抚弄自己饱满的乳房，赵飞仁眼看敏玲
欲死欲仙的模样，毫不留情的狠狠抽插敏玲微张的屁眼。就这样，两男的战无不
胜的鸡巴，硬碰着敏玲那个饱受“宠幸”的鸡迈！

　　敏玲娇喘连连的呻吟声此起彼落，魏子豪还是一脸骄傲的操着敏玲，赵飞仁
用力的抽送，

　　三人下体碰撞的声音、男女交欢的呻吟声互相共鸣的谱出一段美妙的淫乐，
历时半小时的交媾，敏玲胯下红肿的骚穴、屁眼才让魏子豪、赵飞仁狠狠的灌浆
进内。

　　可是世界仔、阿伦此时兴奋的胯坐敏玲身上插进来，阿七就要敏玲乳交，五
个人配合得很合拍的一前一后干着敏玲，幸亏敏玲的淫水充足，一次可以干一票
男人，一个接一个操着敏玲。敏玲还乐此不疲的迎上浪屄肉壶、屁眼给他们操，
直到注满三人的豆浆为止！

　　敏玲被他们轮番操得香汗淋漓，满身精液的她待学生全泄精过后，赤裸裸的
走到浴室洗澡。魏子豪唯有在旁等候。待敏玲从澡室出来，魏子豪感激不已的说
：“Ｃａｎｄｙ，我们今年会考可以有这么好的成绩，多亏林老师的“身教”，
我们想Ｃａｎｄｙ当我们私人家教！我们发誓和你这家教打真军之外，我们还用
心读书！”

　　敏玲想到五人的肉棒都是非常巨大，不禁有点心动，但无奈说不出口：“当
你们私人家教？！可是Ｃａｎｄｙ还有这么多学生要教，而且你们已经有私人家
教！我看还是……”

　　魏子豪加劲的说：“Ｃａｎｄｙ，你让我们会考可以有这么好的成绩，如果
你当私人家教，我们一定可以升读大学，而且你每天可以饱尝四根鸡巴，可以感
受满肚精浆的快感不是一举三得吗？”

　　敏玲还是斩钉截铁的说：“还是不好了！Ｃａｎｄｙ有很多学生需要我的教
导！那有时间做你们私人家教？！”

　　两年间，敏玲对所有学生进行互动“身教”，不论敏玲的男同工如何勾引她，
甚至扬言要征服她，敏玲也尽量克制自己，敏玲集中在行为教导和身体鼓励学生，
脸上不时还有干掉的精液，所以带了毛巾擦掉头脸上的精液。

　　每天敏玲到了教室，他们十八个学生都会淫笑着走了过来，把她拉到最后一
排，几个人坐在她的左右，挺着大鸡巴把她的玉手拉过去，掏出他们的鸡巴来套
弄。

　　当他们的龟头分泌出黏液的时候，敏玲兴趣的地为他们弄着鸡巴！这种偷情
的感觉刺激着敏玲的神经，敏玲内裤已经完全湿透了。

　　甫下课，他们被色欲冲昏了头的拉着敏玲往进了地下的音乐室。敏玲的内裤
都被脱了下来，而且露出下体，弯着腰享受身后的鸡巴狂插，前面还要吸着另一
个男生的鸡巴接下来被赵飞仁抱着操穴，魏子豪从后面顶进肛门，敏玲活像三明
治一样被夹着狂干。

　　可能是考虑到时间有限，他们只操了敏玲几分钟就射出来，也不让敏玲把内
裤穿上就这样，他们把赤裸着淌着精液的下体敏玲带回教室，身边再坐下另外四
个人，继续被他们淩辱，下课后再带去厕所里发泄！

　　不论多下贱的事，只要在成绩上能帮学生有进步，敏玲也义无反顾的做，以
身体鼓励学生。

　　敏玲有时以奶子、小穴作奖赏，当她发问课堂的问题，哪位正确地解答问题
的学生可以把玩她一只奶子！连赵飞仁也修心养性，完全脱离社团的圈子由学校
的“垃圾”奇迹地变成为“优等生”，不知就里的校长还把敏玲当成学校的模范
教师呢！

　　二年过去，全班学生甚至连魏子豪、世界仔、阿伦、阿七和赵飞仁在高考也
考获佳绩。

　　还顺利升读大学，相比其他班别，敏玲任教过的班别学生的成绩都比其他班
别一众学生好多了！

　　今天是中学暑期的第一天假期，敏玲和学生们静悄悄走进一家酒店，魏子豪、
世界仔、阿伦、阿七和赵飞仁虽然已是大学生，他们最近在大学新生营里也整天
玩几皇一后，但不时也会约敏玲出来个大锅炒。好像这个“饯行大锅炒”庆祝会

　　十八名光溜溜的学生再次围攻着一丝不挂的的敏玲！

　　阿七跟赵飞仁心头不免袭上一阵离愁别绪，待了良久才说：“林老师，我们
会好挂念你！”

　　敏玲也难过，不过为了他们更好的前途，也安慰的说：“傻孩子！上了大学
一把女生等着你们！要是挂念Ｃａｎｄｙ，就约Ｃａｎｄｙ出来打个真军不就是
吗？好了！魏子豪你今次高考成绩最好！！你是第一个干Ｃａｎｄｙ！”

　　魏子豪淌着两行清泪，一边使劲操着说：“Ｃａｎｄｙ的骚穴还是那么好干！

　　我真的很多谢林老师你亲身的教导！我们五个都没可能升读大学！尢其我每
次考试不是不合格就是全班最低分！会考合格也偷笑现在连ＡＬ每科也考获乙级，
我这丁级学生……忍不住……要泄！”

　　魏子豪被敏玲紧紧的小穴挤得龟头酥麻，眼看自己快要泄精，激动的说：“
老师……我真的好多谢你！……林老师喔！……Ｃａｎｄｙ，我在你的骚穴泄精
来报答你对我的教导！”

　　敏玲一边享受肉壶的快感，也喜极而泣说：“Ｃａｎｄｙ都好开心！恭喜阿
豪你可以升大学……你就泄在Ｃａｎｄｙ子宫里吧！Ｃａｎｄｙ已经吃过药！…
…阿豪你的心意……Ｃａｎｄｙ会用子宫完全接受！……阿豪，我也欢喜你每次
努力读书……当然更喜欢你使劲操我！Ｃａｎｄｙ很有成就感！阿豪！Ｃａｎｄ
ｙ都要多谢你！”

　　众人看到的画面就是魏子豪仲未满足，彷佛在强奸敏玲似的整根肉棒没入，
爽煞敏玲的鸡迈。尽管敏玲的阴道还算窄，魏子豪的侵入却未受阻碍。这时侯，
魏子豪扯着敏玲的长发，魏子豪像骑马般操着敏玲，粗手伸前捏着敏玲的乳头。

　　二人经过二十分钟的大战，最后敏玲的骚屄被射个浓浆满满的。

　　敏玲意识到魏子豪掏出鸡巴，将精液喷在自己面上，才对阿伦说：“下一个
是阿伦！你成绩一向都不错！不过魏子豪今次成绩好过你！你以后不可再靠聪明！

　　大学每个同学都很聪明！好了！不多说，你过来领奖！”

　　阿伦掏出抽鸡巴磨着敏玲的脸蛋，禁不住对敏玲说：“是的！林老师，我跟
你说过，我想看Ｃａｎｄｙ你喝我们的尿，还要当我们面前撒尿……这个？”

　　敏玲用舌头舔干净阿伦的龟头，眯着闪亮诱惑的电眼说：“Ｃａｎｄｙ记得！

　　现在我不就是跪在地上吗？Ｃａｎｄｙ备准喝你们的尿，你们快点在我面前
撒尿！”

　　就那么十来个光溜溜的学生围住敏玲，照口照面的给敏玲的撒尿，幸好敏玲
早准备面盆，尿水才不会弄臭酒店的地毡，尿水无情浅往敏玲俏脸上，她笑着张
开咀巴喝他们的尿液，喝不尽也只好让尿水从小嘴流到脸盆里。

　　阿伦雀跃不已的说：“哈哈！Ｃａｎｄｙ，我们觉得很刺激！Ｃａｎｄｙ，
你那么努力喝我们的尿！我们真的好开心，不过Ｃａｎｄｙ……你还要在我们面
前撒尿！”

　　为了完成他们的淫望，敏玲驯服的蹲下来，张开双脚，秀出自己的阴道说：
“知道了！Ｃａｎｄｙ不就是在你们面前尿尿吗？！”

　　敏玲光溜溜的慢慢放松着骚穴，开始当十来个学生面前撒尿，敏玲往地上的
面盆里撒尿，接着就蹲在地上说：“各位同学！阿伦的愿望是要Ｃａｎｄｙ喝光
你们的尿！现在Ｃａｎｄｙ要完成阿伦的愿望！希望你们可以用心读书！”

　　敏玲说后就将自己的头往尿盆里塞，嘴巴吸着尿水，才喝一会，敏玲喘嘘嘘，
跟阿伦说：“阿伦，不如你帮我！”

　　阿伦一脸狐疑的说：“Ｃａｎｄｙ，我怎么帮你？！”

　　敏玲苦笑道：“阿伦，你就用腿踩着Ｃａｎｄｙ的头进这个尿盆内！”

　　阿伦于心不忍的说：“别了！林老师我只是说说笑而已！你已经实现我的愿
望！”

　　敏玲激动的说：“不能半途而废！Ｃａｎｄｙ要完全满足你们的愿望！如果
你不踩Ｃａｎｄｙ的头！Ｃａｎｄｙ以后不找你！”

　　阿伦眼看林敏玲一脸坚持，只好无奈的说：“好！Ｃａｎｄｙ我踩！但你不
要勉强自己！”

　　阿伦脚踏林敏玲的粉颈，而敏玲则使劲的吸尿，终于喝光尿盆的甘泉，十八
位光溜溜的男孩目睹敏玲完成喝光十八泡阳尿的壮举。敏玲坐在地上，手被反绑
着，胸前挂着写上ｘｘｘ中学专用男公厕的牌子，敏玲让他们，先打手枪，把精
子全射在自己的俏脸上，身上，嘴里，随后让他们使劲的喝水，然后都有尿的时
候，一个一个的把尿，尿在敏玲的嘴里

　　最后，敏玲喝不下的全流到，当这些人，有的射了二次，有的还尿了三次呢！

　　敏玲一脸满足的说：“Ｃａｎｄｙ说过的一定要做到！我说过要完全满足你
们的愿望，就一定要完全满足你们！Ｃａｎｄｙ要你们以后都要那么做人！尢其
是你，阿伦，整天吹捧自己！要像我说得出就做得到，明白吗？！”

　　阿伦感动的说：“好了！Ｃａｎｄｙ我答应你！我以后会脚踏实地的做人！”

　　大家都完事的时候，敏玲已经满身是精液和尿了。敏玲热泪盈眶就说：“好！

　　那么就乖！没有Ｃａｎｄｙ在你们身边，所有事你们都要用心做！不过放心！
林老师总不会撇下你们，只要你们要找我便尽管找，如果帮上忙的……老师一定
会帮你们！”

　　阿七依依不舍说：“林老师……！”

　　敏玲却劝他们及时行乐说：“这个送行庆祝大锅炒还未完！下一个到阿七！

　　……阿七，不如你跟世界仔、阿伦和赵飞仁一块儿操Ｃａｎｄｙ！还有这么
多同学未轮上我，你们几个怏点一起操Ｃａｎｄｙ吧！”

　　人生的感触太多，还不如及时行乐，敏玲是这样教导她的学生！

　　而世上能达到极乐的事情，恐怕只有男女交欢的。

　　三小时后庆祝会终告完结，敏玲惨被十八个学生轮奸操着；俏脸、玉户、花
芯、菊花再一次溢满学生们稠浓的精液，当他们在敏玲身上玩弄乳房好一会儿，
他们才起来穿上裤子。正要离开之际，满身都是子孙的敏玲转身对他们说：“有
一件事，Ｃａｎｄｙ要请你们帮手！”

　　众人心里面起了一个问题：“究竟有什么事？会让Ｃａｎｄｙ这样重视呢！”

　　同时，静待着敏玲把这话说完。

　Ｃｈａｐｔｅｒ３

　　敏玲没有清理身上的精液，只是懒洋洋的躺在床上，光着身体，对魏子豪一
干学生娇嗲道：“事情是这样的……因为校长看到Ｃａｎｄｙ把你们教得那么好
……你们的佳绩……把整校的成绩都有所提升……所以他希望Ｃａｎｄｙ也能负
责中三、中四学生……成功教出会考的七优生、八优生致使学校能从二等地位能
擢升至本区一等呢！”

　　赵飞仁对那秃头的校长没甚么好感，尤其他一直把自己视作垃圾学生，当自
己考到隹续，便势利的讨好，还说要给自己颁什么勤学奖，简直虚伪得可以。

　　现在听到敏玲的话，激动的说：“可恶……那秃头……不会想到就你一个人
要教三班……都快要受不了……。现在还要……他妈的还是人？”

　　“阿仁……算了吧……好歹他都是校长……正是如此……校长便放手让我负
责中三、中四的学生，这次中三、中四学生的升学体验营也是由Ｃａｎｄｙ负责
……”

　　魏子豪看到敏玲脸上浮现一抹淫秽的笑容，忍不住嘲笑她：“呵呵……Ｃａ
ｎｄｙ你是否打算重施故技……也会安排匣些中三生给你大锅炒呢？”

　　尽管奸计被识破，敏玲毫不在乎道：“哈哈……不愧是高材生……Ｃａｎｄ
ｙ身为初中教学主任……当然很有计划的要学生陪自己做“体能训练”……而且
……Ｃａｎｄｙ两年来都跟你们做过不少“训练””

　　“嘿嘿……如果我没猜错……你要我们……“监工”？”赵飞仁已经猜到敏
玲的“请求”

　　秀发披散了，满身精垢，妖艳的敏玲挑逗的问道：“呵呵……还是你们最了
解Ｃａｎｄｙ……你们要当我的……“监工”？”

　　“呵呵……当然没……问题”魏子豪、赵飞仁异口同声道，

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　六、七月的天气炎热，却是野外露营的好日子，敏玲这次统筹为了中三、中
四学生而设的升学体验营，让她已经淫乱的人生变得更放浪，敏玲这庚亦真正堕
入色欲深渊的红尘

　　敏玲安排其他师生则被安排准备煮食，让所有男同学跟自己上山做“体能训
练”，可以让他们随意干自己。因为敏玲却怕和学生们“体能活动”时，有学生
抖出事情，所以请魏子豪、世界仔、阿伦、阿七、赵飞仁出来做“监工”！

　　转眼间，敏玲跟所有男同学都跑到山上聚集，知道时间成熟，就对学生就说
：“林老师问你们，你们觉得林老师性感吗？认为性感的同学，可以走过来我身
边！”

　　敏玲看到只有十来个学生走出来，只好挺胸、搔首弄姿的继续问：“还有没
有人要走出来呀？”

　　经敏玲一问，最后所有男同学都走出来！

　　敏玲满心欢喜说：“林老师现在想请，所有觉得林老师性感的同学上前！”

　　学生曾强就问：“林老师你……要……？”

　　敏玲说：“林老师现在要你们脱光身上的衣服，最重要脱掉内裤！现在就脱
掉内裤吧！”

　　学生大炮就问：“林老师你……想……我脱光身子？”

　　敏玲就说：“对！没错！我说明做体能运动！大家要不要和林老师做体能运
动？！”

　　大炮又挑衅的说：“那么我们脱光，我们不是很吃亏？！”

　　敏玲好言相劝说：“大炮，林老师一定给你们好处！”

　　大炮也得寸进尺的说：“什么好处？”

　　敏玲说：“你们先填好这份问卷吧！”

　　大炮看过不明不白的问：“体能运动问卷调查？你最爱的体能运动是？集体？
个人？团队？体位？……上下？爬行？……什么来的？什么是集体？个人？团队？！”

　　敏玲羞涩的说：“集体即是大锅炒，个人即单插屄，团队即是吃三通、群交
呀、几皇一后的！”

　　大炮吃惊的说：“哗！大锅炒！爽呀！林老师你给我们大锅炒吗？！”

　　敏玲温柔的说：“没错！因林老师不想外人知道才用上暗号，你们怕林老师
给你们轮操很污糟的说，可以选单插！林老师给你们轮操之前！选单插的同学可
以先操我小咀和骚穴！”

　　曾强听到能和这样美丽的女教师性交，感到不可异议，低头怕羞地问：“林
老师……甚么叫吃三通？！”

　　敏玲看他一脸稚气就说：“这位同学，你好可爱，连三通你都不知道？今天
还有这些纯朴的孩子耶？你干过女人没有？”

　　曾强头垂得更低、两颊红起来说：“没有！林老师你是我心目中的女神，本
来我不想出来的！不过林老师你真的好性感，害我也想……！”

　　敏玲欣然的说：“你那么乖！林老师都好开心！但女神不一定要人疼，女人
和男人天生就要性交！女人还要帮男人生孩子，女神也不例外！林老师见你们都
已经十六十七岁，才给你们亲身上一课生物课！你们还未脱掉内裤！你们全都是
男生，还用怕羞吗？！”

　　“……哼……装什么伟大……还不是任学生乱搞的婊子……学校幢的公厕…
…！”

　　“对……俊哥……我好像也听人家说过……！”

　　敏玲忽然乍听那位名俊哥的学生，嘲讽着自己是公用厕所，也许他说得对，
因为几乎没有女人愿意这样教学生。

　　敏玲知道自己的碓比一般女人淫荡，但被俊哥当面溪落，也忍不住说：“林
老师知道有同学说我是学校公厕，没错！他说得对！不过林老师要你们明白！我
那么做为你们好！你们不要小看林老师，你们谁不用心读书林老师不给他操，还
有你们平日就不用看ＡＶ，你们可以像今天轮流操林老师，还用看ＡＶ吗？你们
还需拍拖影响学业吗？！”

　　俊哥都听得忍不住笑起来，捧住肚子说：“嘿嘿！公厕就是公厕，装甚么伟
大？！玩得这么贱还当教师？虎仔，你说对不对呀？”

　　虎仔跟俊哥，一唱一和，狠狠的说：“对！林老师，你要给我们大锅炒就蹲
好！我们就等今天操你！嘿嘿！”

　　敏玲听完之后只说了一句：“对呀！你们那么想操我么！好呀！那么如果我
不肯给你们操又如何呀？！”

　　虎仔就说：“三八，你耍我！算吧！看你都是淫妇装纯情！让我们操过你，
你会乖乖求我们操破你！嘿嘿！”

　　敏玲高声提问：“你们想怎样？要强奸我吗？！”

　　俊哥说：“对呀！老强不就是老强！我不信我们六个男人操不破你个骚货！”

　　魏子豪、世界仔、阿伦、阿七和赵飞仁还有十多个男人有如埋兵一样，突然
出现，把他们围住中间

　　赵飞仁一齐大声说：“虎仔、阿俊……你们想要怎么玩？我就跟你们怎么玩！
如果你们要强奸Ｃａｎｄｙ信不信……我把你们六只“兔崽子”闀掉？！”

　　其实赵飞仁本身有“家底”，除拳脚功夫了得跟干女无数之外，早就加入黑
社会，劈人打斗只当家常便饭，试过一人单挑七个持刀的小混混，还把他们打得
挟着尾巴走。

　　而魏子豪、世界仔阿伦，则是篮球校队的队员，平日打炮又打人，暴力成性，
就他们以往在学校的“名气”，绝对比虎仔、俊哥响多了。这样的恶劣学生如今
变成明日的医生、律师、工程师，不能不说世事如棋

　　只不过虎仔最近拜入赵飞仁昔日的手下─阿泰的门下，所以才在学校当老大。

　　虎仔惊见赵飞仁、心慌的：“仁哥！你不是升上什么大学？还好来探我们这
些当小辈的？”

　　赵飞仁狠狠的说：“听说虎仔你近排好像搭上阿泰！我都很久没找他！今天
林老师吩咐我们当监工！你们究竟是想打炮还是打人？如果你们要打人，我一定
跟你们奉陪到底！！”

　　俊哥就说：“仁哥，我也只是说说而已！我哪敢捣乱你的场子？！”

　　赵飞仁知道俊哥因为巴结自己以前的老大，山哥，就以为在学校当了老大，
故此他也摆出一副老大的样子：“既然虎仔你这样说就最好！莫说你说你是阿泰
的人！老大山哥我都不给面子，不过山哥他老人家我很熟，说到底我十四岁就拜
入他门下……算了！今天老师要我们做监工迫你们乖乖听话而已！如果虎仔你们
肯乖乖听话，我赵飞仁保证你们定能操林老师，如果玩老强，不要怪我老拗你们
几个，知道没有？！”

　　虎仔贱胆尚小只好臣服：“仁哥，你就怎么就怎么！林老师那么我们乖乖地
听你说！”

　　敏玲见事件摆平，继续开导曾强：“好了！那位那么乖的同学！你不用怕羞，
你叫什么名？”

　　曾强怕羞地说：“林老师我……叫……曾强！”

　　敏玲坚决地说：“好！……曾强……你是第一个可以干我的人！。虎仔，俊
哥……其实你们想怎样我是知道！不过就是不可以硬来！……林老师就罚你们最
后操我好了！”

　　赵飞仁开导虎仔说：“没错！既然虎仔你要干林老师，那么要守她的规矩，
否则就是捣场，如果林老师不愿意给你们操，我们都不会给你们强暴老师！”

　　虎仔无奈的说：“好！俊哥，我们就只好听林老师的话吧！”

　　敏玲心软下来说：“虎仔、俊哥，林老师嘴里要罚你们！但林老师还是让你
们操我！不过因为你们硬来，我只好罚你们忍耐一下！”

　　魏子豪不忿说：“林老师他们那么对你，你还给他们操！那么他们定会欺负
你！”

　　敏玲坦然的说：“阿豪、世界仔……难道你们一开始就听我管教么？你们没
说我坏说吗？虎仔、俊哥其实像你们一样被社会遗弃，所以赵飞仁才跟老大，因
你们要认叻耍威，如果林老师不给你们操，你们觉得我真心帮你么？

　　像张老师只会骂学生……她那班会考都不知几多人不及格！”

　　赵飞仁满有感触：“没错！虎仔，俊哥！我明白你的心情……我们为甚么重
那么尊敬林老师还帮她教你们这班劣货，如果林老师真是你们所说的公厕，你猜
我赵飞仁会听她的说吗？！”

　　敏玲向赵飞仁道谢：“算了！林老师要谢赵飞仁你愿意帮忙！我要教曾强怎
样打炮！”

　　曾强垂头的说：“其实……我不奢望可以搞林老师，我知道林老师……对我
们好就行！”

　　敏玲说：“别傻了！阿强，性交是人类的本能！你那么乖我好开心！但性是
人之大欲！你们看魏子豪他为了可以第一个干我！竟然可以由全班成绩最差升到
全班成绩第一！”

　　魏子豪禁不起就脸红的说：“没错！我为了可以第一个干林老师就用功读书！
我猜不到可以升读大学！……

　　曾强！……在林老师面前要抬起鸡巴做人……！”

　　曾强坚持说：“但读书跟林老师干没有关系吧？！我知林老师为我们好就…
…可以！”

　　敏玲装作失望的问：“阿强，难道你不想干林老师？是我不够性感呀？！”

　　曾强连忙说：“不是！……不过……”

　　俊哥忍无可忍的说：“林老师，我们等着操你，曾强哥！你听林老师说吧…
…操她，你没损失！”

　　敏玲急不及待的说：“对呀！……快点用你的鸡鸡进来干林老师吧！阿强，
当林老师求你！！”

　　曾强忍不住挺着鸡巴操进敏玲的玉户里，球赛正式开始！敏玲超性奋的浪叫
：“对呀！。用力操我！对！用力点……好棒。林老师！好舒服！……阿强你好
棒！用力点。林老师撑得住！……阿锋和阿华过来操我的咀！！”

　　魏子豪无所事事便与赵飞仁闲聊起来：“阿仁，林老师的奶灯比以前好像大
了一点，可是她的奶子没有那么挺，奶头都没以前的粉嫩！”

　　赵飞仁回应着说：“对！看来林老师骚穴也没有以前那么窄，不过奶子比以
前大多，以前她和我玩乳交都不够过瘾……现在……我想林老师给我玩乳交应该
很过瘾！嘿嘿！”

　　虎仔一旁听着，心想他们分明就是五十步笑百步，带点讥讽的语气说：“仁
哥，你喜欢说说林老师吧？我看林老师平日一定听到不少你们对她的“评语”！”

　　赵飞仁听出弦外之音便说：“虎仔，我知你想说甚么，可是我们与你不同，
至少我们还不会把林老师叫作公厕！

　　我们喜欢林老师！看她为帮学生作贱自己，戥她不值而已！！”

　　虎仔心中还是生闷气，又怕得罪赵飞仁，只好转移视线，笑淫淫说：“是吗？
难得仁哥如此疼爱林老师！豪哥，你又如何喜欢林老师？”

　　魏子豪说：“虎仔，坦白说，如果没有林老师，我想会考中五都毕业不了！
如果不是林老师怎么也不肯辞职！

　　我想将来一定娶林老师！”

　　虎仔心想：“呆子！哈你那么爱睡公厕！难怪这么多白痴老公喜欢当龟公戴
绿帽！”

　　赵飞仁安抚着虎仔说：“虎仔，等一会吧！你看林老师正努力唆阿锋和阿华
的鸡巴，很快就让他们泄火！

　　不就是……林老师已把阿锋的鸡巴泄出来！”

　　虎仔胯下的鸡巴涨得疼痛不堪，便心生抱怨说：“那么……何时才轮到我们？！
林老师，我知错了！我的鸡巴他妈的硬！林老师，你可不可以帮我们吸鸡巴？”

　　敏玲见虎仔道歉，气就消了一半，爱怜的说：“虎仔、俊哥……看来你们的
鸡巴真的很硬！好吧！既然你们知错了……你们过来！……让林老师帮你们唆鸡
巴！”

　　敏玲张开小嘴一口叼住他的鸡巴细细地唆起来。虎仔假意说：“林老师你真
好！”（心想：“三八……你早该给我们唆鸡巴！）

　　敏玲苦口婆心的说说：“我知你们鸡巴很硬，我只不过要你们听说……哎呀，
你们的鸡巴真的好硬，我冷落了你们……林老师立即帮你们……消消火……”

　　虎仔赞不绝口说：“林老师你真的吹得真好！（心想：“不愧是公厕……吹
箫比婊子还棒……哗……鸡巴头好爽）好爽……林老师，我要操破你的淫咀！”

　　俊哥忘情的居然将敏玲比作妓女说：“爽呀！林老师你和砰兰街的臭婊子有
得比！”

　　魏子豪咀巴吃着敏玲豆腐说：“俊哥！林老师吹鸡巴当然比婊子还棒！林老
师在我们这二年间天天叼着我们鸡巴吹！幸好老师不肯辞职！……要是老师在砰
兰街当妓女的话，林老师一定全抢光其他妓女的客人！”

　　敏玲全身给二人吃着豆腐，竟然不怒反笑说：“当然！不是林老师夸张，我
的咀就那么厉害！所以俊哥你别憋着，要是待会你要泄出来，你就别客气射在我
的脸上吧！”

　　俊哥再次将敏玲比作妓女说：“甚么？“颜射”你？！爽呀！砰兰街的臭婊
子没让我颜射过！”

　　敏玲主动叼着虎仔的鸡巴吸，连卵蛋屁眼都招呼周到，敏玲慰问虎仔：“虎
仔，林老师吹得你爽不爽？我见你们鸡巴都硬了！刚刚忍住辛不辛苦？林老师也
不想那么对你们！只要你们肯听说！你们爱怎样干林老师就怎样，射在林老师哪
里都可以！”

　　虎仔继续说：“林老师你的淫嘴真的吹得我鸡巴好爽！林老师你不当婊子真
是浪费！”

　　敏玲眯眼说：“虎仔，林老师现在不就是做婊子吗？！不过我只是当你们的
婊子而已！！”

　　虎仔秀出自己的风流史：“林老师，我们嫖妓一定轮到她脚软！俊哥，对吗？！”

　　俊哥也说：“当然！我们嫖妓要“打真炮”不在话下，还在她贱屄里灌浆，
林老师你可以吗？”

　　敏玲好胜心强，即使要她作贱自己，敏玲甘愿让自己成为堕落的荡妇供学生
取乐。

　　敏玲坦荡荡的说：“当然可以！虎仔、俊哥！别说我给你们打真军，即使你
们往林老师的贱屄里灌浆也可以！只是不能拍照片，行不行？”

　　虎仔刻意让敏玲亲自说出口答应让他们体内射精：“好！林老师你说过就算
数！林老师我们就当你是妓女来玩！我们会在你贱屄灌浆！林老师，你愿意让我
们干得你怀孕吗？！”

　　敏玲满腔欲火只好说：“虎仔、俊哥！既然林老师给你们当妓女！又不用你
们戴套，往蜜穴内灌浆，老师当然愿意给你们受孕！唯一的条件是你们不能拍照，
还有问题吗？”

　　虎仔心想：“林老师不愧是花痴……如我能打种成功……干大你肚子不就是
刺激，淫贱吗？。哈哈！好！我让你这花痴教师怀上老子的种，那时我可以威尽
全校呢！”

　　虎仔兴奋的说：“好！Ｃａｎｄｙ那你就蹲好！俊哥！我们就位吧！”

　　敏玲却催促他们提枪上马：“来吧！你们想怎么干就怎么操，不用怜香惜玉
的！林老师会配合！”

　　虎仔说：“俊哥！我跟你玩“只龙入洞”！林老师，你趴在石堆上面！我们
干破你所有的浪屄！”

　　俊哥激动的说：“好！！林老师我们还要射入你的贱屄，我们非要干得你怀
孕不可！”

　　敏玲欲火难忍的说：“来吧！既然你们要一齐干林老师的浪屄！那就没法子！
不过你们温柔些！慢慢操进来！

　　林老师定会配合！好吗？！”

　　两人扶着敏玲；俊哥托起敏玲的右脚，鸡巴就顶住敏玲的骚穴；虎仔托起敏
玲的屁股，跟俊哥的鸡巴一块儿玩敏玲的骚屄，他们两根鸡巴同时操进敏玲的骚
屄，还很有节奏的、一前一后操敏玲的骚屄，敏玲被“双龙”害得连连浪声震天！
两人的肉棒操着敏玲的骚屄并同时在敏玲体内丢精。敏玲清理阴道后吩咐未轮上
的学生继续操自己，学生尽用“狗趴”、“吃三通”，有些则以“坐莲”的方式
跟敏玲交合！

　　敏玲让十多个男生轮流在自己的骚穴内灌溉。敏玲待体内熊熊的欲火发泄过
后，又当回学生的老师说：“你们全部射入林老师体内，林老师的骚穴已经充满
你们的精子！精子随时也有机会游进林老师的子宫与里面卵子结合。不过作为一
个教师，林老师体会生育这个题目，所以不用你们戴套、还特意不吃药，让你们
射在我的骚穴里，你们要明白你们男精天生有价值和危险性！如果你们强奸女人
她会因奸成孕，相反你们结婚就可以生儿育女！”

　　敏玲“吩咐”所有学生轮番侵犯自己蜜壶并射精在内。她说繁殖这个题目，
不仅是书本上的知识，还可以跟他们亲身体验。

　　不用多说，敏玲如此落力挑逗，让廿多位学生轮流插到身上的肉洞，让学生
实验一下体内射精的感觉，多少能想像轮奸事后的敏玲会是怎样的光景：三穴同
滴精，两乳共涨肿，大奶屁股屌不尽，惟见淫溪水长流

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　今年敏玲任教那班学生成绩一样出色，无论敏玲如何的努力也打动不了虎仔
的心，就算连俊哥都开始觉得敏玲是真心帮他们，但虎仔就不理还是跷课、迟到、
缺席、打交，上课动粗打骂！但无论虎仔如何不理敏玲，敏玲对他一样爱钖有加，
所以虎仔不开心说要找人出气，敏玲也乖乖地脱衣服让虎仔发泄猛干！虽然敏玲
喜欢跟不同年纪的男人打炮好吸收更多性经验！

　　可是敏玲觉得虎仔干得自己很舒服，加上虎仔俊朗的外表、鬼灵多的主意虐
待自己，所以她才那么纵容虎仔！

　　敏玲开始有点喜欢这个小自己六年的男孩；例如虎仔喜欢将精浆射入敏玲的
骚屄，还说要敏玲一边流住自己的精液一边上课他才不会跷课。由于音乐室能够
隔声的关系，通常虎仔、俊哥抓敏玲去音乐室一齐干她。

　　每次虎仔干完敏玲后，俊哥就干多炮，俊哥猛拉敏玲身子，将她按在张开桌
上从后推。俊哥已经干敏玲好多次，性技也以前几次好多，虎仔见俊哥猛插敏玲
玉户惹得伊人销魂浪叫又不服气直捣敏玲菊门，他们整天一前一后轮流干着敏玲！

　　敏玲心知虎仔、俊哥虽然性技不足，但胜在年轻回气快，他们刚刚才在敏玲
体内灌浆，那么快又再次轮流上阵。

　　敏玲、虎仔、俊哥再一次玩直立式三明治，他们轮流操敏玲。虎仔、俊哥用
力操敏玲，差不多要射，便将敏玲身子反转，换人继续操敏玲。这种玩法让他们
的男根可以“临幸”敏玲久一点，他们更可尽玩敏玲身上的宝贝

　　当虎仔击骚屄、俊哥上下其手玩敏玲的玉奶和丰臀，当轮到自己时一边抓敏
玲的奶子一边赏她的菊花，敏玲赞他们聪明反覆将自己轮干着，亦十分配合全程
没有拒绝他们的要求，最后当虎仔、俊哥反覆将干上敏玲七，八次后终于忍不住
要灌浆！

　　虎仔喜欢以男根甩敏玲的脸蛋，因为他不喜欢敏玲常常管束自己，所以虎仔
要射的时候一定要敏玲跪在脚下要她以脸蛋迎上他们的污精！


   只见敏玲听说跪在他们胯下用脸蛋来接住他们的男精，虎仔还要在自己教师的
脸上浇精，贱得仿效ＡＶ男优用鸡巴轮流拍打敏玲脸蛋，两根鸡巴像两根鼓棍轮流
打敏玲满是白浆的脸蛋！

　　有时，俊哥看到敏玲犯贱得可怜，忍不住也会问：“林老师，我们每次用鸡
巴打你的脸，你会不会生我们的气？！”

　　虎仔没有自我反省，更立即脱掉内裤，兴奋地把肉棒往敏玲漂亮的脸蛋，还好
像帮她涂口红一样，下流的用龟头磨擦敏玲的红唇，羞辱她道

“阿俊，林老师那么淫贱，怎会生我们的气呢？来吧！俊，我们今天也用鸡巴拍
林老师这张婊子脸吧！她都不知多兴奋！哈哈！快点吧！”

   俊哥看到虎仔拍得那么高兴，也脱光下身，挺着肉棒往女教师的脸来回拍打
“阿俊，这样玩女人的脸很过瘾，很刺激呢！”


   “对呀！那么我打完你再拍！俊，用力点拍这骚货脸蛋，林老师妳不会生气
的！对吗？”


　　敏玲看到他们高兴的表情，内心涌现一阵满足感，虽然给学生用肉棒往脸上
来回拍打，她感到很委屈，只是能让他们愿意听自己的话, 一些牺牲在所难免


   敏玲咬着唇，装作驯服的说：“虎仔说得对！老师不会生你们的气！相反怕你
们嫌我淫贱！不过刚刚给你们轮干感觉真很好，还将我翻来翻去操得我超爽！你们
真的很聪明！不过你们现在最重要的是念书！干我这淫贱教师是非常过瘾！但你们
这个就够吗？”

   俊哥、虎仔本来也感到敏玲很喽啰，不过现在他们能玩到这样的淫女教师，受
一点疲倦轰炸没关系，反正待会轮到他们对敏玲的小穴进行轰炸，正好解闷！
     

   看到俊哥、虎仔没反应，继续把肉棒丢在自己的脸颊，敏玲又喋喋不休的说：

　　“你们想过将来做甚么的工作？还是将来考试后，Ｃａｎｄｙ找机会让你们操
我！但千万别跟人说，可以吗？还有请你们可以再用力拍Ｃａｎｄｙ的脸蛋！……
虎仔你真乖！……拍得那么用力！Ｃａｎｄｙ很下贱吧？”

　　虎仔不留情说：“你当然很下贱！Ｃａｎｄｙ，我不喜欢读书！我要当老大
嘛……我上学只为打炮！Ｃａｎｄｙ，你那么欠干又淫荡！我每天操你，还可以
“颜射”不就是爽吗？哈哈！……你这个公厕要我读书？……可以……给我天天
操你，行吗？”

　　听到淩辱自己的话，敏玲却没生气，还驯服的说：“Ｃａｎｄｙ当然可以天
天给你操，虎仔说得对！皆因Ｃａｎｄｙ天生欠您干吧！”

　　俊哥知道敏玲不生气还说他干得自己舒服，也兴奋起来：“林老师，我想读
书，但我无论怎么读都不明白嘛……我上学当然想拿高分，林老师算了！我没救
……虎仔说得对！你这那么欠干……我能干你也愿了！Ｃａｎｄｙ你让我操你，
我就读书……好不好？”

　　敏玲媚功尽发，媚眼放电，嘴唇微开的缓缓带媚的道：“阿俊，如果你真的
喜欢（操）Ｃａｎｄｙ！只要你下一次默书不要再拿零分就可以，如果你们下一
次默书有一分，Ｃａｎｄｙ给你们多干我这个骚货一次！如果你们合格，Ｃａｎ
ｄｙ答应让你们操足一星期！哈哈！要是你们拿一百分，Ｃａｎｄｙ就是你们一
个月的性奴了！……Ｃａｎｄｙ那样做，虎仔、俊哥，你们喜欢吗？！”

　　俊哥听敏玲那么说就用功读书起来，甚至在下一次默书“奇迹地”合格，敏
玲开心的遵守诺言叫俊哥去自己家里“补习”

　　，最后更补上一个月因俊哥第三次默书考上一百分。敏玲心甘情愿当起五个
同学一个月的性奴，每晚敏玲脱掉衣服给他们干，还会用身体帮他们洗澡，一边
给他们抓奶子摷骚屄一边说书教他们做功课。

　　然而虎仔毫不接受敏玲的好意默书照样捧蛋，更认为敏玲刻意让俊哥作乖，
致使他俩兄弟关系疏远。虎仔更加瞧不起敏玲，还开始讨厌这敏玲！

　　那时，虎仔老大泰哥见收虎仔已经两月多了，他既不贩毒又不为社团出力，
毫无建树。某天泰哥抓着虎仔问话：“阿虎，你入门已经两个月，你给我们找点
钱也没有，货又不放，天天只知打炮，还听你还把学校老师弄上手，你不如当姑
爷，当甚么古惑仔？！”

　　虎仔慌张说：“泰哥，我没有……那个女教师是公厕，要是男人就可以上！”

　　泰哥皮笑肉不笑的说：“呵呵！有公厕上那么爽呀？！那么你卖她出来当婊
子你做马夫！帮我们鸡窝找些囡囡……不就是可以吗！”

　　虎仔慌乱的说：“但……那个公厕女有仁哥看顾！所以……”

　　泰哥受不了虎仔每次把自己的吩咐推来推去，急躁的说：“谁是他妈的仁哥？ ”

　　虎仔悠悠的说：“仁哥不就是……您以前的兄弟……赵飞仁！”

　　泰哥突然面色一沉便说：“赵飞仁？！……他妈的久也来找过我，听说他读
什么鬼大学，他上岸不识人，我那阵子跟他出生入死……好了，不要说做大哥我
不给你机会……阿虎，赵飞仁我给你摆平，你跑（卖）丸仔数又好，卖那痴女教
师跑钟做鸡也罢，下个月你还给不够数，我便赶你出会，知道没有？”

　　虎仔胸有成竹说：“大哥，你给我放心吧，如果你让我迫那骚货出来做，我
下个月一定交足数！不过我想请泰哥先给我调开仁哥？！”

　　泰哥想一会后说：“行！我有办法给你调开赵飞仁！”

　　泰哥想出对策，便致电给赵飞仁，

　　赵飞仁接上线说：“喂，找谁？！”

　　泰哥便说：“阿泰呀！”

　　赵飞仁如故友重逢的问：“阿泰，那么好找我有什么事？”

　　泰哥装作急忙的语气，有点气急败坏的答：“阿仁，现在帮会出事了，山哥
在台湾出了阻滞！我又走不开，不知……阿仁你可不可以去台湾一趟！。”

　　赵飞仁听到昔日对自己有如兄弟的山哥出了事，于心不忍，但不欲牵连其中
便说：“我很久没理会江湖事！我还要上课，你找其他人……好了……”

　　泰哥振振有词的说：“阿仁，你不是那么没道义！前阵子你要帮会给手下，
我们就给你手下，现在帮会出事，你反转猪肚……便是……”

　　赵飞仁无可奈何答：“阿泰，帮会……我……已经……退了！我不想再混在
江湖下去！”

　　泰哥故作倒气的说：“算了！就算帮会给人动翻！你也上岸去……我不阻你
当大学生了！”

　　赵飞仁最后也动摇了，毕竟他就是欠了山哥的人情，无奈的说：“阿泰……你
……我又不是........……好吧！……就只此一次，我去吧！”


   正要开口，内心却想到怎能在昔日兄弟面前，说自己跟帮会没关系，山哥对自
己的关照比帮会任何一个兄弟都好，自己早把他当成兄长了，赵飞仁知道自己不能
眼睁睁看着山哥受难。



　　泰哥知道赵飞仁中计，把胡扯的地址，对他交待一下，通知虎仔自己已经调开
赵飞仁，要虎仔开始“凑数”，意思是要他做非法的事，给帮会赚钱。


   虎仔跟泰哥说把敏玲卖到火坑填数，泰哥对虎仔狠狠的说：“待你搞定才说吧！”

　　虎仔知道要是敏玲知道自己出事，她一定帮忙，所以想好点子迫敏玲陪客赚
快钱，填补交给泰哥的帐。虎仔一心要让泰哥看起自己，作为将来升任龙头老大
的筹码。

　　虎仔故作歉疚说：“林老师，我今天在吉哥的地方里偷货，他们说找兄弟斩
我，若你想我听说，你便救救我吧！”

　　敏玲闻言，口吃的答：“怎……样……救？……老师……又没有钱！”

　　虎仔打蛇随棒上，开始单刀直入的说：“吉哥说，如果我不出来，我一定给
他们斩死！”

　　敏玲方寸大乱，慌张的说：“那么……我跟你去求他！”

　　虎仔狠狠的说：“求他有哪有用？他要我贩卖丸抵帐，再来他说我有这么多
的女人，随便找女人给他的兄弟轮大米当填数，不然他要废我的手脚！”

　　敏玲心知自己解决不了便说：“甚么？！那么大的事！……我看不如报警好
了！”

　　虎仔装作可怜那么说：“林老师你不帮我也算了，千万别报警，只会害我的
家人……我走了，你以后也见不到我！”

　　敏玲望虎仔的背影渐远，于心不忍的说：“虎仔……你不要那么说……老师
……帮……你好了！”

　　虎仔装作感激不尽说：“林老师你肯帮我？！”

　　原来所谓吉哥只是勾搭良家妇女拉皮条的姑爷。当时虎仔跟吉哥两人分帐时，
给敏玲每炮肉金定为三百块，比市价的肉金平近三倍。

　　虎仔一心打算将敏玲扔进火坑弄得她连妓女也不如，虎仔发誓要敏玲当婊子
替自己赚钱。

　　吉哥一脸不屑的说：“阿虎，你也蛮贱，迫自己老师跑钟，还卖得她那么平
宜，甚至连老婊子也不如，嘿嘿，虎哥，我真的服你……！”

　　虎仔厚脸皮跟吉哥说：“吉哥，这贱人是学校公厕，是男生都可以免费干，
婊子只为生计出来卖肉才让乡巴佬操，但这公厕送上门张开脚让男人干，我不卖
她当妓女，也对他娘不住吧？哈哈！”

　　吉哥附和的说：“阿虎，你说得对，如果这公厕老师真是那么贱，就算我们
不卖她，她早晚也给别人迫出来做鸡，可能还是免费鸡，嘿嘿！”

　　虎仔狠狠的说：“当然是，吉哥，所以我们替这公厕找多些种男相干，她不
用送上门张腿给男人操，卖她当婊子又可以供养我们，又可以让不同男人操她…
…才对得起这天生婊格的荡妇嘛哈哈！”

　　吉哥说：“阿虎，你说得对，但既然我们卖她，为甚么要卖得比老婊更便宜？
我们不是少收一点吗？”

　　虎仔坏心眼的说：“吉哥，不卖便宜点！以她的污秽不堪的躯体，找谁来干
她？卖便宜点客人才愿意付钱干她吧！如果那些土包子知道那贱人不用钱送上门
张腿给他们干，怎会肯付钱嫖这样的免费鸡？！何况我们不用分钱给这贱人，不
就是“薄利多销”吗？难得她骚屄多吃几根鸡巴，不是益她饱个过瘾吗？嘿嘿！”

　　吉哥狼狈为奸的说：“对，你说得对，最重要喂她一个他妈的饱，这公厕又
可以养我们……一举两得……嘿嘿……既然阿虎的女教师天生鸡格，那么淫贱…
…我们都不用疼惜她，哈哈！”

　　说说回头，阿虎没久就带敏玲去吉哥的窝里见他，虎仔装作害怕地给敏玲引
见吉哥与他一票手下。

　　虎仔朝敏玲说：“老师，这个是吉哥！”

　　敏玲伸出玉手，朝吉哥礼貌的道：“吉哥你好，我是Ｃａｎｄｙ，是阿虎的
老师！”

　　吉哥接过伊人玉手，摆出一副江湖老大的气道说：“老师你好漂亮耶！你学
生偷我的货……还几个月都不见人……这批货值五万块，我让他找马子来跑钟，
猜不到他竟找老师你来！好了！我就给老师面子，只收四万！不知你要怎么帮他
还？”

　　敏玲羞涩的说：“是那么的！吉哥，你既然知我是来帮阿虎就好，我知他欠
你们很多钱……这里……有三千块，其他的我分期还给你，好吗？”

　　吉哥一时对应不下，便支吾其词：“那样？！”

　　吉哥、虎仔没想过敏玲以分摊来偿债，吉哥毕竟跑老江湖，很快就想到点子！
吉哥朝敏玲说：“就那么！老师，我可以让你分摊还，不过要五万兼一月付十厘
利息！”

　　敏玲吃惊的说：“哎呀，吉哥，你要我付十厘利息……？”

　　吉哥悄悄的说：“Ｃａｎｄｙ小姐，我们是做生意，今番虎仔害我们交不到
货，我要赔偿给客人，这混蛋还赖两星期帐，我损失了五万多，我已经给老师你
打折，我还要养家嘛！对吗？Ｃａｎｄｙ小姐！”

　　敏玲欲找救兵，便朝吉哥说：“吉哥，你可以先等一下，让我先打个电话？！ ”

　　吉哥说：“好！Ｃａｎｄｙ小姐，希望你不是要报警好了，我们又不是做非
法勾当，哈哈！”

　　虎仔担忧的问：“Ｃａｎｄｙ，你不是要报警么？！”

　　敏玲慌乱的答：“我只是找赵飞仁帮手……为甚么……接不上线呀……究竟
阿仁往哪里？”

　　虎仔静静的说：“仁哥到了台湾……Ｃａｎｄｙ你如今怎样找不到他！还有，
你今晚要帮吉哥开始陪客！否则他们就找了一票兄弟轮奸你！”

　　敏玲好激动那么说：“吉哥怎能这样做？！”

　　虎仔就说：“林老师，不好意思，其实是我答应吉哥让他的兄弟轮奸你！”

　　敏玲给虎仔惹得气出来说：“虎仔，你怎能这样做？！”

　　虎仔装作无奈说：“对不起，林老师，不过就算我不答应，吉哥的兄弟也会
轮奸你，他还吩咐你今晚陪客！”

　　敏玲绝望那么问：“吉哥，你要Ｃａｎｄｙ陪客？你怎……怎能这样做？”

　　吉哥装作无奈的说：“Ｃａｎｄｙ小姐，你站在这里都打算已经失身吧？坦
白说，我见你没钱还又是美女，才给你一条生路！若你是男人，难道叫你当鸭不
成？当然我们不会迫你！要是你不愿意，我们不就是找阿虎还钱，钱又不是你欠
的！你不过是他的老师，你可以选择走呢！来人！给我抓阿虎入去，问客人玩不
玩男的，要是不玩便先给我斩他的右手下来！”

　　敏玲闻道，吓得花容失色惊慌的说：“你们停……快停手！吉哥……你是否
只要我陪客，不用我招呼你的兄弟？？

　　如果你愿意放过阿虎，我立即跟你入去陪客，那样可以吗？”

　　吉哥见鱼儿上钓，便装模作样起来说：“好吧！Ｃａｎｄｙ小姐，你自己说
要跑钟陪客还钱，我没有迫你，如果我是你，我就不帮阿虎了！坦白说我都要赔
钱给人，没有辨法不那么做！你肯跑钟也给我和兄弟生路，我们当然不会轮奸你！”

　　敏玲听完放心下来便问：“好了！吉哥，Ｃａｎｄｙ是不是要入房跟他们做？”

　　吉哥狡猾的笑着，手往房间内指着说：“对呀！Ｃａｎｄｙ老师，这边请！”

　　敏玲甫进房间便被三个嫖客抓下，没多久，房里传来敏玲一阵浪声淫叫，惹
得外面十几个男人鸡巴直硬，十多分钟过去，三个嫖客终于打开房门走出来，爽
快的给吉哥肉金，嫖客甲还打趣说：“这骚货他妈的正，又不似“北姑”（内地
姑娘），更不像住家菜（人妻），你们在哪里找她“跑钟”？”

　　吉哥狡猾的说：“你没看到这小兄弟穿校服么？里面那凤姐不就是他的老师，
新来的！”

　　另一个嫖客惊讶的说：“哗！老师来的？怪不得那么有气质！叫春那么悦耳，
不像北姑、住家菜般乱喊一顿！每人三百元实在太便宜了，青年人你可好了，那
么性感的老师帮你跑钟……多给你一百块，看你注定吃软饭，吉哥，给我约定她，
我下星期要当她的学生陪美人老师上“床”！嘿嘿！”

　　虎仔听完便走进房内，兴奋地跟敏玲说：“Ｃａｎｄｙ。，每位客人都赞你
好干，还愿意给小费！”

　　敏玲的娇躯已经满身精液，喘着气说：“当然！Ｃａｎｄｙ。给他们每个都
唆鸡巴、又吹啜、又乳交，还跟他们“打真炮”！

　　阿虎，你看他们干得连Ｃａｎｄｙ的妹妹都肿起来了！”

　　虎仔见敏玲的骚屄不断流出白精，他成功迫敏玲当婊子的兴奋使他欲笑个痛
快，不过他怕敏玲生气只好忍住说：“Ｃａｎｄｙ，不好意思，虎仔连累你！你
的骚屄还痛吗？”

　　敏玲一脸娇滴滴说：“当然！Ｃａｎｄｙ。给他们每根鸡巴狠狠的操！妹妹
痛得要命！”

　　吉哥走过来对敏玲说：“对了！Ｃａｎｄｙ。，今晚我们的生意不错，不过
不好意思勒，你这星期都要上来帮我们接客，我才放过阿虎！”

　　敏玲狐疑的问：“甚么？还要陪客，不是说干一次就当填数吗？！”

　　吉哥生气的说：“甚么？四万多块耶，Ｃａｎｄｙ……你猜你是明星么？一
炮抵四万？这不要命的赖了两星期的帐……还有我们收他们每人三百块干你一炮，
你不找三、五、七百位客人如何来还？”

　　虎仔推波助澜的说：“对呀！Ｃａｎｄｙ，你弄得那三位客人那么喜欢你！
还有你的骚屄都给他们干过！一次跟两次有甚么分别，还有Ｃａｎｄｙ你刚刚也
很爽耶！”

　　敏玲还有顾虑的说：“虽然我很爽耶！不过……”

　　吉哥装作可怜，也带点威吓的说：“当吉哥求你，其实如果Ｃａｎｄｙ不跑
钟，我都不知怎样还钱！难道要我将这不要命的尸体给客人交待吗？！”

　　虎仔装作害怕的说：“Ｃａｎｄｙ，我不想死！我知错了！”

　　敏玲知道自己骑虎难下，不能回头就说：“虎仔，你知错就好！吉哥，Ｃａ
ｎｄｙ是教师，怎能在这些地方像流莺般上街找客，可不可让Ｃａｎｄｙ……”

　　吉哥一脸不快，还出言揶揄敏玲：“不如去九龙塘的贵价酒店吧！那里租金
很贵，只怕你的肉金连房租都不够！”

　　敏玲活像小女孩扁着嘴，苦笑说：“吉哥你……你别把我说成那么下贱，人
家只不过想说……如果你要我于砰兰街接客，不如把客人送到……我家……接…
…好了！”

　　吉哥立即称好：“好呀！连时租酒店租金也省下，那么Ｃａｎｄｙ。别在砰
兰街里找客！哈哈！我们找客人上你家操你……免得……嘿嘿！”

　　敏玲掀起嘴角悔气道：“哼……省得Ｃａｎｄｙ的肉金不够交房租呢！”

　　吉哥开怀大笑的说：“哈哈！不是嘛？Ｃａｎｄｙ，操你一次才是三百块，
那些老妓女也没像你平宜，你当然不能到砰兰街接客，哈哈！算吧！……你花龄
已经廿五，跟十六、十七岁的闺女比来已是年长一倍！我们接客人去你家才够划
算！……嘿嘿！”

　　敏玲生气的说：“吉哥……你……说我跟老鸡也不如！说到底我是为人师表！”

　　敏玲无意执着自己的肉价，不过听到他们说自己连老妓女也不如，莫说自己
是美女卖肉大把男人送钱给她，当然要比一般都要卖得贵，而且自己是大学生总
比老妓女要卖得贵吧？！

　　敏玲真是快要气疯了！

　　吉哥又语带讽刺说：“是吗？不过你这师“婊”在学校免费给学生干，如果
客人知道你如此人尽可夫，哪知会否怕你污糟！

　　可能你肉金一百块一炮，他们都不愿意，不是吗？Ｃａｎｄｙ！”

　　敏玲深知这个事实，尽管是美女，自己的玉户已经被数不清的肉茎蹂躏、宠
幸过，敏玲亦没有抗议只好无奈的说：“吉哥……

　　你说得对！Ｃａｎｄｙ人尽可夫既老且时常免费给人干！肉金当然比那些老
妓女要收便宜！Ｃａｎｄｙ恳求吉哥别让学校知道Ｃａｎｄｙ替你们当“跑钟”，
可以吗？以后吉哥你说甚么便是甚么，Ｃａｎｄｙ也不会反抗！”

　　吉哥、虎仔心里都知道，敏玲已经上勾了，偷偷对望窃笑……

四

　　吉哥没想过林敏玲会这样的驯服，敏玲不仅没生气、还跟他们交谈甚欢。

　　瞥见敏玲姣好的俏脸、胸前两座巨峰，吉哥不禁亦淫心大动：“Ｃａｎｄｙ，
其实你不用伤心！虽然阿虎赖帐已有两星期，可你只收三百块一炮！不过以你的
条件，三、五百个客人很容易找到！……加上拉客上你家也省钱多！……是这样
的！Ｃａｎｄｙ，我们当马夫的，通常都要“检验”小姐的！虽然客人说你没问
题，不过我要跟你“检验”一下呢！所以……”

　　敏玲知道自己有把柄在吉哥手上，悔气的说：“吉哥！好了！即使没当过妓
女，我也知道你们要“检验”小姐的身体，所谓“试钟”嘛！吉哥！你要如何“
检验”也可以！”

　　吉哥满意的、点点头道：“Ｃａｎｄｙ，看来你还瞭解我们这行业呢！没错！
就是“试钟”！！我们先要“检验”囡囡的的奶子！挺起你的奶子！”

　　敏玲一脸不惰愿的捧起双峰，迎向吉哥，他兴奋的道：“Ｃａｎｄｙ，让我
抓着你的奶子！不错！很大！奶子够圆也蛮丰腴！不过奶有点垂，先让我拔鸡巴
出来！你夹着我的鸡巴！Ｃａｎｄｙ，你帮我用嘴脱掉内裤！”

　　敏玲惑然不解地说：“吉哥，如何脱？！”

　　吉哥摇着头说：“Ｃａｎｄｙ，连这个也不知道，你当婊子的，不是老师呢，
呵呵！”

　　敏玲看到男人这样的反应，似乎怪自己没有当妓女的潜质，脸又红起来！

　　看到敏玲有如良家妇女的羞涩，便起了怜香惜玉的心情，温柔的道：“不过
……你不用怕……我教你好了！”

　　听到男人愿意教自己，怎样讨好男人，敏玲又提起精神，专注的听从男人的
指示

　　吉哥挺起自己的胯部，让裤裆顶往敏玲的脸蛋，吩咐道：“现在……用你的
嘴、鼻掀起裤裆的开口……可以看到。

　　咬着裤炼向下扯……不就可以脱掉裤子吗？……做得不错……”

　　“我做到了……贱货做到了……谢谢吉哥……”说完，敏玲激动的亲了吉哥
的内裤一下

　　“别自满……这是妓女必须学习的口技……其中一门……接下来是口舌技…
…先吸吸鸡巴！……用力……蛮舒服！口技不错！好了！用你对奶子磨着我的鸡
巴！对！眼神带骚的看着我！不错！”

　　“吉哥！你满意吗……贱货可以当妓女吗？”不知道为什么，敏玲这一刻渴
望能当妓女

　　“呵呵……还算不错……不过我知你还可以再淫秽点！所以我叫我一票兄弟
轮奸你！”

　　敏玲被刚才三个嫖客挑起性欲，此刻眼神已经充满期待的说：“吉哥，你说
真的？”

　　吉哥笑着把鸡巴放进敏玲的乳沟里说：“当然！我一看就知你奶子那么大，
定是淫荡不得了！不过像你那么淫荡的女人做鸡的，当然要我和一票兄弟轮奸你！
他们不知有“检验”过多少美眉，人妻的经验，保证你给他们玩得上瘾！快给吉
哥”

　　敏玲听到下体一阵骚动，故作羞涩地给吉哥乳交说：“吉哥，那么就没瓣法！
既然你要我给你的兄弟干就干吧！这是行规？！”

　　吉哥为着进一步让敏玲知道自己有多淫荡便道出真相：“当然不是！Ｃａｎ
ｄｙ，只是我知你超淫荡耶……才特别请他们上你！我们不是时常轮流“检验”
囡囡，因为这样会弄伤她们，原本我们这条行规是对那些像你那么淫荡的婊子，
我跟兄弟才给你轮流检验！因为怕“检验”像Ｃａｎｄｙ你这么淫荡的公厕，就
算是经验老到的马夫都不够全面！你要在我的鸡窝里当我们的婊子！我们为了客
人的健康才会轮流检验你！”

　　敏玲一边给吉哥乳交，一边吐出丁香舔着吉哥的龟头，娇嗲地说：“吉哥，
你不要那么说！Ｃａｎｄｙ好羞人……你将Ｃａｎｄｙ说成那么下贱！”

　　吉哥一边享受敏玲乳房，一边赞赏地说：“Ｃａｎｄｙ，你不要害羞好了！
其实你这么淫荡的公厕实在是造福人群，想像多少男生想趴在你身上发泄，你不
是让他们愿望成真吗？要当婊子便不能害羞，一定要好好侍奉客人！老师你的奶
子抚弄我宝贝，吉哥现在感到舒畅无比！你没听过女人奶大是淫荡吗？要是你不
淫荡就不会见我们这么多根鸡巴，骚屄就不会连连淫水不绝吧？哈哈！”

　　敏玲察觉湿漉漉的阴道狠狠揭露自己淫秽的一面，带点自我羞愧地说：“吉
哥，我……”

　　吉哥见她还犹疑便说：“你是老师还怕什么羞？我说过你要当婊子便不能害
羞！大声给我们说，你奶大淫荡，你是教师来的！要说事实！你要勇敢面对淫荡
的自己！”

　　敏玲激动的说：“对……吉哥……您说得对！Ｃａｎｄｙ是教师要说事实，
我要勇敢面对淫荡的自己ＣａｎｄｙＬａｍ是奶大淫荡的公厕……吉哥你说得对！
Ｃａｎｄｙ看你们这么多根鸡巴鸡迈就痒起来，Ｃａｎｄｙ希望你们轮流来操，
快点用行规对付我这淫荡的婊子！

　　吉哥您快将Ｃａｎｄｙ就地正法，Ｃａｎｄｙ的鸡迈已经痒起来！快点操Ｃ
ａｎｄｙ，淫荡的Ｃａｎｄｙ愿意一生一世当你们的婊子！”

　　吉哥也满意地说：“好了！嘿嘿，Ｃａｎｄｙ……吉哥十分欣赏你能对自己
坦白！……既然Ｃａｎｄｙ你这大奶教师愿意一生一世当我们的婊子，又淫荡那
么求我们！我们一定满足你！！”

　　吉哥说完在敏玲的乳沟里掏出鸡巴说：“Ｃａｎｄｙ，吉哥现在要操你！…
…阿龙你先弄Ｃａｎｄｙ！麻烦你用那贱奶夹着阿龙的鸡巴服待他！直待我完事
才换阿龙干你，总之你不让我们硬不着鸡巴，我们不会放过你！知道没有？！”

　　敏玲激动的说：“是的！……吉哥。Ｃａｎｄｙ就是奶大淫荡！Ｃａｎｄｙ
一定会好好用贱奶帮吉哥夹爽龙哥的，鸡巴吉哥的鸡巴好大，不要折磨Ｃａｎｄ
ｙ，求求你们操破Ｃａｎｄｙ贱屄！”

　　吉哥赞不绝口地说：“你是教师还比我们那些囡囡贱，鸡迈又好干奶又大，
Ｃａｎｄｙ你为何那么下贱？”

　　虎仔一边观战说：“当然！吉哥，Ｃａｎｄｙ在我们学校是有名的吧公厕！
只是你是男人都可以上！”

　　吉哥爽著称赞说：“哗，怪不得，那么我不就是上公厕了？嘿嘿！”

　　敏玲活像小猫那么乖巧说：“吉哥、虎仔，请不要那么说Ｃａｎｄｙ了，Ｃ
ａｎｄｙ我这已经勇敢面对自己是淫荡的，你们还揶揄人家！人家不依……”

　　吉哥却和应说：“对呀！到底人家都是“公厕”教师！那么我们上“公厕”
都要保持“公厕”卫生！嘿嘿！”

　　敏玲想破口大骂，但被浑身的快感止住说：“吉哥……你……对呀！你说事
实而已……Ｃａｎｄｙ要好好对自己坦白……！”

　　吉哥得势不饶人说：“我怎样？“公厕”Ｃａｎｄｙ？再对自己坦白一些！”

　　敏玲身不由己放声大叫说：“吉哥…………既然你们喜欢要Ｃａｎｄｙ当“
公厕”教师，Ｃａｎｄｙ不就是你们的“公厕”么？吉哥，Ｃａｎｄｙ的鸡迈给
你灌浆……请吉哥狠狠的射在……Ｃａｎｄｙ的鸡迈吧！”

　　吉哥听到就说：“内射？嘿嘿！不过吉哥有公德心保持“公厕”卫生，好了！
“公厕”Ｃａｎｄｙ，吉哥我就不玩内射，你想我射在你那里？”

　　敏玲已经性奋体内渴望被阳精溉浇的快感娇嗲说：“吉哥，您就在Ｃａｎｄ
ｙ的鸡迈灌浆吧。！“公厕”Ｃａｎｄｙ就到高潮！求您射入公厕Ｃａｎｄｙ的
鸡迈吧，Ｃａｎｄｙ求求您！”

　　吉哥就决绝那么说：“我不想弄得你这“公厕”污秽不堪！那么我的手下如
何玩你呢？！所以我不玩内射！“公厕”Ｃａｎｄｙ，你说说要我射在你哪里？！”

　　敏玲一脸不快，却不想扫吉哥的兴，唯有说：“既然吉哥你不想给Ｃａｎｄ
ｙ的鸡迈灌浆！那么请吉哥全射在Ｃａｎｄｙ的脸上吧！”

　　吉哥听到一脸不可置信说：“嘿嘿！你不愧是“公厕”，猜不到你真是他妈
的贱！虽然我想保持“公厕”卫生，不过既然你求我“颜射”你，好！我就射破
Ｃａｎｄｙ你那张婊子脸！你现在跪好……面向我……吉哥……射。射……嘿嘿！
……再射……射破你这不要脸的婊子，这回是你那对贱眼吧！嘿嘿！……他妈的
过瘾……阿龙，到你上“公厕”，Ｃａｎｄｙ给我用你的厕口舔干净老子的鸡巴
……冲一下唾液吧！……Ｃａｎｄｙ，你真是一个很好玩的耶！”

　　林敏玲娇嗲的说：“吉哥，多谢您的赞赏，“公厕”Ｃａｎｄｙ通过您的检
验没有？”

　　吉哥惊喜交错的说：“嘿嘿！“公厕”Ｃａｎｄｙ，猜不到你也可以贱玩至
此，虽然你这“公厕”十分出色，不过毕竟每个当过“公厕”的女人都要先通过
我一众手下的“检验”，你全通过他们中出的“检验”，最后才能吉哥的肉茎才
会将精子灌进Ｃａｎｄｙ，待吉哥给你灌精，Ｃａｎｄｙ你才算通过我的中出“
检验”！”

　　阿龙一脸享受说：“对！Ｃａｎｄｙ，我们就是这样以中出“检验”鸡婆，
在鸡婆的骚逼灌精就是通过“检验”的程序！你那对大贱奶挤得我鸡巴好爽！不
知你的鸡迈好不好干？让我试试！我。……进去……哗！爽呀！你贱鸡迈挤爽我
的鸡巴！哗！爽呀！看我如何收拾你这“公厕”……干呀……干。你。娘……他
妈的爽，待会定……要全部射进你的贱鸡迈！”

　　吉哥揶揄的说：“阿龙，你不是想射进这“公厕”的贱鸡迈吧？！与“公厕”
打真军？哈哈，还要射进“公厕”的贱鸡迈？很容易中招的！”

　　阿龙恍然大悟的说：“对呀！这“公厕”Ｃａｎｄｙ给这么多人用过！中标
不是苦不堪言，我还是戴套玩好了！”

　　正当阿龙想拔出在敏玲的鸡迈里面的鸡巴，敏玲说：“阿龙哥，求求你不要
拔出鸡巴，Ｃａｎｄｙ的鸡迈好痒，“公厕”Ｃａｎｄｙ就最喜欢男人内射！还
有不戴套才好玩嘛，龙哥，你就继续干“公厕”Ｃａｎｄｙ好了！求求你！千万
别戴套！Ｃａｎｄｙ的鸡迈对橡胶敏感……Ｃａｎｄｙ的鸡迈不就是厕女吗？龙
哥快把“公厕”就地解决吧！不过你千万不要戴套……操Ｃａｎｄｙ！”

　　阿龙说：“Ｃａｎｄｙ有没有那么贱？阿虎，你老师没神经病嘛？叫我们不
要戴套干她？”

　　虎仔一脸得意就说：“龙哥当然！Ｃａｎｄｙ在我们学校当“公厕”时，她
也叫学生不要戴套轮流干她，还让我们学生轮流内射，甚至“颜射公厕””！”

　　敏玲已经不自主地配合放荡地说：“对呀！龙哥，你看Ｃａｎｄｙ生得一对
贱奶就知我淫荡！Ｃａｎｄｙ当教师不过想勾引学生打炮！既然龙哥没戴套，不
如射在Ｃａｎｄｙ的鸡迈！说不定能让Ｃａｎｄｙ的子宫受精！不是更刺激吗？”

　　阿龙受不了说：“好了！怕了你……不戴套就不戴套！Ｃａｎｄｙ那么贱，
阿虎整天干你！我们只是拾破鞋而已……不过你这“公厕”真的好好干，下次我
一定也干上你的后庭，今次先在你的鸡迈播种吧！”

　　敏玲闻言便说：“龙哥！你要射了？你干得我很爽耶！你好劲！干我……用
力点播种吧！”

　　阿龙看到美女被征服，自然兴奋地说：“我也爽耶！Ｃａｎｄｙ你放心！我
一定在你浪穴内播种！”

　　敏玲兴奋说：“吉哥您“颜射”过Ｃａｎｄｙ，而龙哥就不戴套灌溉，其他
大哥呢？哗！你们这么多人想玩！Ｃａｎｄｙ只有三口肉壶，好了！让Ｃａｎｄ
ｙ给你们轮流“中出”，“颜射”，肛射！”

　　阿龙也忘情的说：“好，看Ｃａｎｄｙ你那么贱，我们一块儿不戴套子干直
到你怀孕，阿虎，多亏你，我们先可以干上Ｃａｎｄｙ，我们拾破鞋也穿得很开
心……！”

　　吉哥附和说：“阿龙你说得好！我待会也要在“公厕”Ｃａｎｄｙ的子宫内
灌溉！”

　　阿龙雀跃地问：“吉哥！你还要再来一炮？！”

　　吉哥笑嘻嘻说：“当然！Ｃａｎｄｙ那么淫贱！看得吉哥也爽耶！”

　　敏玲欲火难奈，见自己的后庭空闲着便说：“吉哥！你好厉害！不如吉哥，
你玩Ｃａｎｄｙ菊花？！”

　　吉哥惊讶不已的说：“你娘的？我没听错吧？要我干你屁眼耶？”

　　阿龙也附和着：“何止咧！Ｃａｎｄｙ简直比我们窑子里的妓女还要淫荡，
真是一个贱到不行的烂货！”

　　虎仔笑嘻嘻的说：“干妓女还得付钱咧！你这叫免费的“公厕”天生给万人
操，贱逼一天没男人插你就痒的受不了！龙哥、吉哥，你们当然没有听错！Ｃａ
ｎｄｙ在学校是名副其实的“公厕”，连阿伯她都会勾引，你们不要看她貌美，
身材很棒……腰幼、奶大、臀翘！吃三通都是普通不过！她又喜欢学生不戴套干
她鸡迈、屁眼，她还给我乳霸热狗！当然少不了给我们灌浆还有敷精浆“面膜”
耶！嘿嘿！！”

　　阿龙已经驾驭万女，还是忍不住赞不绝口地说：“Ｃａｎｄｙ呀！你真的是
太棒了！我带的那些鸡婆都没有你吹得那么棒呢！”

　　吉哥兴奋的说：“哗，不能相信！Ｃａｎｄｙ呀！Ｃａｎｄｙ！你为何如此
淫贱耶？”

　　敏玲坦白说：“龙哥、吉哥！虎仔你们说得对！“公厕”Ｃａｎｄｙ是真的！
不过Ｃａｎｄｙ的鸡迈用来奖励学生，反正Ｃａｎｄｙ又不是处女淑女，所以学
生要Ｃａｎｄｙ干甚么都无所谓！Ｃａｎｄｙ教好飞仔仁还让他读上大学……Ｃ
ａｎｄｙ才没想那么多……好像阿虎这次……要是你可以改过自新！Ｃａｎｄｙ
帮你做什么事都行！何况你们干得Ｃａｎｄｙ这么爽！Ｃａｎｄｙ真的玩得好开
心！”

　　吉哥一边狠干敏玲一边问：“Ｃａｎｄｙ你说得好既然你玩得那么开心，何
不全职当婊子？”

　　敏玲决绝的说：“嗯……龙哥、吉哥……嗯……Ｃａｎｄｙ虽然是……下。
……贱得很，但Ｃａｎｄｙ一……心……只为帮助……学生，等事情完结……Ｃ
ａｎｄｙ……希望你们就当没有见过我……！”

　　阿龙乍听敏玲不想当他们的生财工具，便朝吉哥问：“吉哥，你还有没有…
…货？”

　　吉哥听罢，细声跟阿龙说：“有！待会给她喝！你先干她，我再去拿！”

　　林敏玲眼看一旁十来人打着手枪，蓄势待发，也急切的说：“龙哥，还有这
么多男人想干我，你快点射吧！不过切记要射进Ｃａｎｄｙ的浪穴里！”

　　阿龙也忍不住说：“Ｃａｎｄｙ你放心！没问题，我一定射全射进你的鸡迈
里！还有……我们所有兄弟也会射……往你的浪穴内射！”

　　吉哥突然拔出鸡巴出来，换其他人干林敏玲说：“Ｃａｎｄｙ，吉哥我外出
一会！”

　　敏玲身后少了一阵快感，便流连忘返的朝吉哥说：“吉哥，你不干Ｃａｎｄ
ｙ咧？”

　　吉哥欲火难消，唯有朝敏玲说：“吉哥有要事！……待会回来再干你！”

　　敏玲还出言挑逗：“吉哥，你记得快点回来干Ｃａｎｄｙ，我想要吉哥你射
精进去！”

　　吉哥被刺激得激动不已，回首说：“干你娘的！既然你那么欠老子干！。好，
吉哥待会好好干破你！”

　　敏玲闻言，娇喘微道：“好呀！。吉哥，你快点回来，Ｃａｎｄｙ的浪穴等
候吉哥你灌浆进去！”

　　吩咐虎仔陪同自己，吉哥到了对面的房子货仓，找出那种乱人心神的混合迷
幻药。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　吉哥从木箱里翻了几翻，然后拿出两支红色、橙色的药瓶，兴高采烈说：“
虎仔，这是我们研究的春药混合迷幻药，虽说不用喂那他妈贱的Ｃａｎｄｙ吃春
药，不过见她斩钉截铁的说还光欠款就不跑钟！我只好不断喂她喝春药让她的性
欲不断加强！继续帮我们陪客，嘿嘿！”

　　虎仔想到只好能让敏玲当小姐，不久后再把几个美眉，迫她们喝这些春药，
离出人头地的日子不远，便无耻的说：“吉哥，这不就是吗？让她继续帮我们陪
客，不就是让她继续完成她伟大的使命吗？！嘿嘿！吉哥，不要紧了，反正“公
厕”就是要来给玩残的，就算我们不玩她，以她天生淫贱格将来也必定当上婊子，
我们只不过早日帮她完成使命！……嘿嘿！”

　　吉哥回想着敏玲刚刚的骚贱，已经被惹得性奋地说：“嘿嘿！虎仔，你说得
对极了！不过我刚操过这骚货真的爽个通快，我们快走吧！老子还要干滥她！咱
们今天一定干破她那欠男人干的浪穴，嘿嘿！”

　　十多个壮男同时在十分钟内迎战一个貌美如花的女人，女人让每位男人挂队
干着，还让他们全部射进自己的蜜穴内，在旁的“勇士”则奋力将子孙浇上这女
人的俏脸，就这样，美人便给这群勇士彻底收服于胯下的巨根之下。尽管这个女
人貌美如花，然而浑身都是男人的体液的她不期然让人想起自己身处“公厕”之
内！

　　阿龙兴奋的说：“干！你这贱货下面两个洞流着我们的子孙，样子真够婊的！
嘿嘿！要是让我们兄弟看了，不狠狠轮流操你才怪！”

　　引人犯罪的、媚态百出的敏玲自行分开双腿，精液从敏琪的淫穴和屁眼流出
子孙不断从美人的肉缝溢出，这场面很难让人不想起“公厕”的马桶。

　　尽管吉哥看阿龙、阿祥、阿枫跟敏玲在交欢，然而吉哥已经见惯不怪，所以
就连今次“三王一后”的激战，一点反应也没有，慢慢坐在旁观战将媚药粉混入
水杯。

　　其他人激战过后便在旁继续打气，只看到敏玲开始吸阿龙的鸡巴，阿龙活像
皇帝一样享受敏玲灵巧的吞吐丁香服务他的肉棒！现场的画面刺激虎仔，他忍不
住走到敏玲，与阿龙来一个“双龙采玲穴”。

　　虎仔双手紧抓敏玲一双翘挺的乳峰，敏玲看到吉哥回来便说：“吉哥，你回
来了！要干Ｃａｎｄｙ吗？所有人都已经射过，Ｃａｎｄｙ的贱鸡迈只欠你哥哥
的精华灌进去！”

　　吉哥安然坐着，动都不动：“是么？他们全部都灌进你的骚穴里面？！”

　　敏玲继续挑逗的说：“他们要当Ｃａｎｄｙ是“公厕”来玩，他们又说最喜
欢打真军干婊子！所以全部都那么射进Ｃａｎｄｙ的蜜穴里，人家好羞脸呀！”

　　虎仔为转移敏玲视线就说：“算了吧！Ｃａｎｄｙ，你早已经给我们当婊子
那样玩！对了！Ｃａｎｄｙ你刚刚就当一次婊子，觉得怎样？”

　　敏玲还是温柔地说：“其实Ｃａｎｄｙ想当婊子很久，不过一直没辨法说服
自己，Ｃａｎｄｙ当过婊后就觉得很刺激！而且那些中年嫖客性技很好让Ｃａｎ
ｄｙ很享受，没想像中那么坏！”

　　虎仔激动的说：“当然喇！Ｃａｎｄｙ，看你平时像婊子给学生轮流干就知
你淫贱！Ｃａｎｄｙ，既然你刚刚说当婊子觉得很刺激！不如你继续当我们的婊
子吧！”

　　敏玲给虎仔这句说挑起了内心那种犯贱，被淩辱的感觉，但往深一层想，便
说：“虎仔，Ｃａｎｄｙ知道自己会当婊子的日子不短。吉哥说得对！一炮才赚
三百块……没有三、五、七百个客人，何时才还光四万块，不过Ｃａｎｄｙ不想
一世都当婊子！还有Ｃａｎｄｙ真的当婊子，学生又有谁来教呢？还是教书比过
婊子好多了，虽然当婊子是很刺激！不过Ｃａｎｄｙ想教好学生还是比较有满足
感！”

　　虎仔见软功不成就说：“那就算了！Ｃａｎｄｙ，我要泄！我要射……好多
精入……Ｃａｎｄｙ你的贱鸡迈！”

　　敏玲细细声跟虎仔说：“来吧！阿虎你射在Ｃａｎｄｙ的骚穴里！求阿虎，
你全射在我子宫内！”

　　虎仔流露出淫秽眼神说：“射在你子宫里面？嘿嘿！Ｃａｎｄｙ，我就如你
所愿射在你里面！”

　　就这样虎仔的精华全灌进敏玲的子宫里，吉哥已经准备好春药。虎仔拉起敏
玲爬到吉哥，敏玲子宫内的精浆已经满溢而下，吉哥瞪着淫眼色咪咪的望敏玲眼
神像是告诉她：“我吃定你呀，Ｃａｎｄｙ！”

　　不过敏玲不会想太多，她虽然知道学生一直当自己婊子来玩弄。刚刚吉哥的
手下干得自己爽透，敏玲见吉哥那根雄纠纠的鸡巴，嘴角不禁流出唾液，连玉户
想给吉哥插破想得春水绵绵，艳红的肉蚌微微张开像是邀请吉哥的肉茎的临幸，

　　这刻的敏玲渴望给吉哥这位“真男人”狠狠亵玩。

　　不过吉哥并不急于与敏玲交欢，一手抓她进洗澡房给她澡浴，吉哥还拿出那
杯媚药给敏玲喝，敏玲突然就觉得热腾腾，而吉哥拿出一条粉红色的粗绳出来。

　　敏玲看不清楚这条绳子的用途，起初还以为吉哥要绑起自己猛干，但当敏玲
看吉哥将条绳套在自己颈上，她才知道这是一条狗绳.

　　吉哥对敏玲淫笑：“母狗Ｃａｎｄｙ，现在乖乖地给我趴下，待会带你出去
见你的主人们！”

　　敏玲挂上狗绳呆呆的望着吉哥，其实敏玲也明白吉哥的意思，她喝完杯加料
春药后身子变得轻轻使渴望着自己被他们淩虐。她期待吉哥将会给自己有生以来
最难堪的一夜！敏玲整个人都浑噩起来，无论吉哥叫敏玲干甚么她都会立即照办
.

　　吉哥用狗绳固定敏玲粉颈后装上小摇铃，敏玲觉得摇铃的声音十分悦耳！吉
哥要敏玲对镜子看他怎样拉她的头发，吉哥接着勒住敏玲粉颈上狗绳使她开始呼
吸困难敏玲镜子看见自己连狗也不如被吉哥玩弄取乐。

　　吉哥揶揄的说：“母狗Ｃａｎｄｙ，你看自己漂亮不漂亮？这条狗绳原本是
带给你和客人玩的，刚刚我见你那么下贱，弄得我都想玩起你来！你看你这条粉
红色狗带是不是很衬你这只母大奶狗，哈哈，跟母狗Ｃａｎｄｙ，你一样那么淫
贱. 让我看母狗Ｃａｎｄｙ的骚穴是不是湿透？你这母狗Ｃａｎｄｙ骚穴真的湿
透！！哈哈！你淫水还流到满地都是，母狗Ｃａｎｄｙ，你是很想给男人干？嘿
嘿！”

　　敏玲听住吉哥耻笑自己觉得又难受又兴奋，但忍不住犯贱的说：“吉哥你扯
得大奶母狗好辛苦！不过母狗Ｃａｎｄｙ很喜欢这条粉红色狗绳！多谢吉哥您赠
送这条粉红色狗绳给Ｃａｎｄｙ！我……Ｃａｎｄｙ……这条大奶母狗……母狗
……想给吉哥主人操！”

　　吉哥就说：“母狗Ｃａｎｄｙ？嘿嘿！你真是他妈的下贱！难得有你这条漂
亮的母狗！吉哥也期待Ｃａｎｄｙ你这条大奶母狗待会让所有主人狠狠的玩弄！
我已吩咐他们服下壮阳药，哈哈！他们说今晚不把你这条大奶母狗干破就不当男
人！嘿嘿！”

　　不过敏玲不禁想像给十几个男人当母狗玩的情景，敏玲知道自她开始当教师
那天开始，自己一直期待当男人的性奴，或者幻想被自己的学生淩辱，如今这些
幻想却一一实现. 敏玲享受自己被虐待淩辱的快感。

　　而吉哥毫不客气命令敏玲趴在地上爬行，敏玲不仅乖乖地听吉哥说慢慢在地
上爬，还摆出一副母狗爬行的媚态. 纵使敏玲不习惯给吉哥拉绳扯颈的约束，觉
得被束缚没有自由很辛苦！但当敏玲爬行一段时候，吉哥反覆用力拉绳，敏玲向
前爬聆听狗绳上的铃声，她开始投入幻像自己变成一条大奶母狗，吉哥就化成遛
着自己这条母狗的主人。

　　吉哥脱掉裤子，要敏玲吸着他的肉茎，吉哥说：“先让Ｃａｎｄｙ你再熟习
如何当母狗，吉哥才带你这大奶母狗出去供我的手下轮流玩，好吗？！”吉哥一
边用鸡巴甩在敏玲的脸上，一边说难听下流的说说讥讽敏玲：“Ｃａｎｄｙ你天
生该当母狗，吉哥不忍你这母狗去荼毒学生你这条母狗不配当教师只配供我的手
下轮流玩，你知道吗？！” .

　　敏玲四肢趴地驯服对吉哥说：“Ｃａｎｄｙ会好好熟习如何当母狗，多谢吉
哥玩大奶母狗，吉哥你说得对！Ｃａｎｄｙ不配当教师！只配供一生一世当吉哥
的大奶母狗供你们轮流玩当吉哥的婊子！！吉哥您再教训母狗吧！”敏玲的小嘴
一边叼着吉哥的肉茎一边说乞求吉哥狠狠嘲讽自己。

　　吉哥一边享受敏玲绝妙的箫技，一边讥讽敏玲：“不错，看来Ｃａｎｄｙ你
已明白你当母狗的使命！吉哥要你这条母狗供我的手下轮流玩，你知道你今生今
世只配当婊子吗？！”

　　正当吉哥给敏玲唆得快要泄的时候。吉哥立即穿上裤子对敏玲说：“今晚享
受你这条大奶母狗的不止吉哥我，还有我廿多个的手下。所以无论我多想让你继
续吸鸡巴，我都让所有人玩过你，我才会玩你！母狗Ｃａｎｄｙ，明白没有？！”

　　敏玲驯服对吉哥说：“母狗Ｃａｎｄｙ明白！吉哥你让所有人玩过母狗，吉
哥才会玩Ｃａｎｄｙ！Ｃａｎｄｙ甘愿一生一世当吉哥的大奶母狗、婊子供您玩
弄！吉哥您就别客气教训母狗！”

　　吉哥终于对敏玲说：“好，现在吉哥就拖着Ｃａｎｄｙ你这条淫荡下贱的大
奶母狗，出去服侍我和我的手下，Ｃａｎｄｙ你要切记你今晚的主人是我们，听
到吗？”

　　吉哥看敏玲回应迟缓，便赏敏玲一个耳光，骂她为何不回应自己。

　　敏玲可怜的抬头望住吉哥，有点委屈对吉哥点头说：“对不起，吉哥！大奶
母狗Ｃａｎｄｙ记住了！你们是这条大奶母狗的主人，我……大奶母狗Ｃａｎｄ
ｙ是各位主人们的泄欲工具！”

　　吉哥很满意敏玲的回应，赞道：“说得好！吉哥最喜欢就是听说的大奶母狗，
你要切记！你永远只是我们的泄欲工具，我们永远都是你的主人！”

　　虽然敏玲感到眩晕，但她尝试望着虎仔看他会否同情自己。敏玲希望虎仔对
自己还有好感，但换来虎仔无情的一句：“母狗Ｃａｎｄｙ，你让吉哥先干！等
会儿我再射入你的骚穴！”

　　吉哥眼看手下刚刚在敏玲的浪穴内泄精，转眼一根根鸡巴又硬起来，便扯着
敏玲的头发牵狗般拉她到男人们胯下叫亚恒过来先玩敏玲，亚恒就搓敏玲那双“
贱奶”。亚恒在敏玲两点乳岭上吹气又舔又啜，惹得敏玲恨不得让亚恒猛干自己
的浪穴。

　　敏玲求饶说：“亚恒哥哥饶命呀！不要勾引母狗Ｃａｎｄｙ啦！你们。快点
干Ｃａｎｄｙ啦！干死Ｃａｎｄｙ！干死我这条淫贱的大奶母狗吧！”

　　吉哥、亚恒他们都急不及待要干敏玲，三人把敏玲当成吹气公仔般乱舞着。
他们三人六手爪往敏玲白玉般的身体上摸下摷，还将两条又硬又粗的鸡巴在她的
粉脸上甩来甩去。

　　吉哥要敏玲帮他们吸肉茎……自己猛抓往她的一对白兔。敏玲一看他们两根
男茎就拚命吸。

　　吉哥要虎仔在这么多人面前说出敏玲在校给学生轮大米的糗事，吉哥听得津
津有味，幻像看着敏玲给学生轮大米的样子。一边听还一边吸啜敏玲奶头. 亚恒
还在摷着敏玲鸡迈，使敏玲那个已经湿透的鸡迈不断流出蜜汁。

　　亚恒说：“我刚刚脱掉裤子，你便吃得我要射，你想我干你吗？”

　　敏玲忘我地说：“母狗Ｃａｎｄｙ想要被恒哥哥干！待会麻烦恒哥哥，您狠
狠干死我这条大奶母狗，母狗Ｃａｎｄｙ永远是恒哥哥的泄欲工具！”

　　亚恒满足的说：“哈哈！说得好！母狗Ｃａｎｄｙ！吉哥跟我说过你那些下
贱的行为，他说你在学校当“公厕”还精晓吸鸡巴，让男人嘴破，“颜射”、吃
三通，大锅炒玩甚么都行！我最初不相信会香港有女生那么淫贱！还要当女教师！
母狗Ｃａｎｄｙ！你果然名符其实，天生就是母狗的材料！刚刚你给我们轮流干
成这么，你还求我干你！我真的要玩透你这条母狗才行！”

　　亚恒吩咐敏玲吸他的鸡巴，敏玲迎上笑脸，慢慢舔亚恒龟头、马眼，敏玲先
以香舌舔着亚恒的马眼再将整条鸡巴吞吐。

　　吉哥见状便对敏玲说：“母狗Ｃａｎｄｙ，我也要干破你这条母狗的鸡迈！”

　　敏玲深受春药的影响，兴奋不已说：“吉哥随便！反正母狗Ｃａｎｄｙ的贱
鸡迈给男人玩弄过，您干破Ｃａｎｄｙ的鸡迈好了！吉哥主人，请不用客气！好
好让Ｃａｎｄｙ当您的泄欲工具！”

　　只见吉哥慢慢插，敏玲知道待会就不会那么温柔了。当吉哥觉得敏玲的鸡迈
湿透后，他便推她往墙角狠狠插起来。

　　不知敏玲是否渴望给吉哥干太久，吉哥突然狠狠插使敏玲爽得语无伦次的乱
叫：“母狗Ｃａｎｄｙ……好舒服！母狗舒服死了！吉哥，Ｃａｎｄｙ。不要命
了！吉哥，您狠狠玩残Ｃａｎｄｙ。吧、”

　　吉哥目露凶光发狂的干敏玲，一边干一边说：“哼！玩残你？好！吉哥他妈
的想干你很久，母狗Ｃａｎｄｙ。给我快点泄出来！！然后我再和亚恒慢慢玩残
你这条大奶母狗！操死你这贱狗张开脚让吉哥狠狠操死你，知道没有？”

　　吉哥一边干敏玲的骚穴一边说她有多淫贱，敏玲身心都觉得爽透说：“好呀！
吉哥主人您就快点干破我这条母狗……用力点干！深入点……吉主人，母狗Ｃａ
ｎｄｙ爱死你们玩残我！”

　　吉哥干着敏玲不够五分钟就拔出鸡巴将精液全射在敏玲的脸蛋上……然后整
个身子软着就抱着敏玲一边喘气一边细声说：“吉哥待会要慢慢玩死你这条母狗！
吉哥待会才射进你的骚穴！你这条母狗……你的贱逼……今晚一定给我们操破！
……嘿嘿！”

　　满面子孙的敏玲喘道：“好呀。。母狗Ｃａｎｄｙ求之不得！待会狠狠干破
我吧！”

　　亚恒笑呵呵的问：“怎样呀？吉哥爽吗？看来我待会也要干破这条大奶母狗
的骚穴吧！哈哈！”

　　吉哥与亚恒交流玩弄敏玲的乐趣：“哗~~超爽耶！很久没和那么淫贱的母狗
打炮，还是个超淫荡的大奶教师母狗！哈哈，看来今晚我们一定要干得她脚软为
止！”

　　亚恒见敏玲脸蛋全都是吉哥的白精就说：“哈哈！淫荡的大奶母狗，你有够
下贱，听吉哥说你的口技还比那些洋妹棒多了，我给洋妹子吹多！……看你脸蛋
全都是吉哥的精华！我也试试你这条母狗教师的贱咀！”

　　吉哥应道：“那么你多点上来吧，不过你要问问母狗教师要不要给你干第二
次！哈哈！”

　　亚恒肆无忌惮说：“母狗Ｃａｎｄｙ，你要跟我再干一炮吗？你那双贱奶跟
日本妹子可以比比看！”

　　敏玲被亚恒赞颂，不禁带笑的说：“母狗Ｃａｎｄｙ的贱奶怎能跟日本妹子
比？不过母狗好多谢亚恒的赞赏！……如果亚恒哥哥你上来，Ｃａｎｄｙ定给你
操爽！哈哈！反正Ｃａｎｄｙ的骚穴天天也要男人止痒，说来母狗的鸡迈现在痕
痒得很……不如母狗Ｃａｎｄｙ……”

　　敏玲慢慢爬去亚恒身旁熟练地帮他吸鸡巴。敏玲先舔亚恒的龟头再慢慢吞吐
肉茎还以玉手摸他的蛋蛋，香舌徘徊蛋蛋小嘴又回啜龟头，喉咙吞鸡巴深入地吸！

　　亚恒慢慢欣赏敏玲吸鸡巴的样子，然后用手就抓往敏玲奶子把玩乳头，敏玲
已经湿透的骚穴渴望给他们的肉茎“宠幸”，但敏玲忍住没出声乞求他们。

　　亚恒狠狠说：“你看……你真是他妈的贱！当教师又如何？你平时再严肃也
没用！下班后不也是母狗一条？乖乖的趴跪服侍男人！嘿嘿！替男人吸臭鸡巴，
还说要当老师？我吥！”

　　吉哥也一边干一边附和的说：“亚恒你看她……你骂她贱，她还一脸爽透的
样子，真有够下贱！待会儿吉哥定再干破你的鸡迈！”

　　亚恒发狂地说：“对了！吉哥你当她是免费母狗一样玩就对！……哈哈……
死贱狗！！母狗Ｃａｎｄｙ，你吸鸡巴的技术真是她妈的好、好得没说说！”

　　亚恒让敏玲的小嘴含得全身爽透，待到正要爆发时说：“不行！我快忍不住
了！再吸我怕你这条母狗会吸得我泄出来让我先干破你的贱鸡迈！！”

　　亚恒以狗趴式迎战敏玲，他的巨炮击破敏玲的花闸一干到底，敏玲觉得舒服
无比，享受肉体被干的淫声和自己的浪语. 亚恒插得敏玲一对大奶晃来晃去，不
禁自豪的问：“怎样？母狗Ｃａｎｄｙ，我干得你爽呀？”

　　喜欢被人羞辱的敏玲兴奋的应道：“爽！亚恒哥哥干得母狗Ｃａｎｄｙ好爽！ ”

　　亚恒不留情面地说：“Ｃａｎｄｙ，哈哈！那么……母狗Ｃａｎｄｙ，你会
挂念我的鸡巴呀？”

　　敏玲乖巧的答：“母狗Ｃａｎｄｙ会挂念您的鸡巴，亚恒哥哥干得Ｃａｎｄ
ｙ最舒服。”

　　亚恒忍不住说：“哈……你当什么教师？母狗Ｃａｎｄｙ？你读他妈多的书，
有否想过自己趴在床上求我操破你的淫逼？嘿嘿！你不也是任我干任我玩吗？哈
哈！”

　　敏玲含糊不清的答：“母……狗……Ｃａｎｄｙ任……亚恒哥哥干……任凭
亚恒哥哥亵玩，亚恒哥哥……！”

　　吉哥又吩咐敏玲替他吹喇叭，敏玲一边吸吮还向上欣赏吉哥一脸享受的样子，
吉哥一脸享受的样子使敏玲更卖力服侍吉哥的巨根。

　　最后吉哥发现敏玲那对媚眼痴痴凝望自己的浪态，也不禁兴奋以言语淩辱敏
玲起来。

五

　　吉哥看亚恒骂得起劲，也来凑热闹：“怎样？母狗Ｃａｎｄｙ，你大学念些
什么？不是什么主修吹鸡巴么？你那么知道吸男人鸡巴的？母狗Ｃａｎｄｙ我看
你就不要教书，你不做婊子，真浪费你的母狗本能啦！”

　　敏玲双目发亮。温柔地说：“吉哥您好聪明！Ｃａｎｄｙ在大学帮同学们吸
鸡巴，现在不也是当起婊子，你们那些拉皮条免费干，你们是马佚……我当婊子
怎能收你们的钱？Ｃａｎｄｙ还要好好那么服侍你们几个，吉哥您说好吗？”

　　吉哥抓紧林敏玲粉脸说：“嘿嘿！Ｃａｎｄｙ你果然是奶大够贱！母狗呀…
…吉哥……要你用嘴吹得老二泄出子孙来！”

　　吉哥使劲抽插林敏玲的樱唇，一边享受美女教师的口舌的服务，没多久，吉
哥便射在林敏玲的小嘴。

　　敏玲知道男人喜欢在泄精时候，鸡巴被包着紧紧的。所以敏玲吞掉吉哥的精
华后，仍然继续收紧面颊啜紧吉哥的肉茎，以香舌抵住龟头，清理马眼的残精，
直到鸡巴软掉后，敏玲才松开小嘴。

　　吉哥纵横色界多年，只有年老色衰的妓女才会懂这样的箫技，赞叹不已的说
：“哪有婊子像你那么会吃屌呢？母狗Ｃａｎｄｙ你真的很会吸屌，即使吉哥射
出来，你也不会吐出……还慢慢舔啜，难道你真的学习过吃屌吗？给你唆过老二
……我以后怎样好了？嘿嘿！”

　　敏玲已经被春药冲昏头脑，便和盘托出的：“吉哥你猜得对！……Ｃａｎｄ
ｙ于大学里最厉害就是唆鸡巴，连之前的男朋友都说Ｃａｎｄｙ很有当婊子的资
质，想不到Ｃａｎｄｙ真的当起婊子来，还让吉哥悠赞，嘻嘻！”

　　说完，便像小女孩活泼的给吉哥做了一个妩媚的鬼脸，然后又埋手低头含得

　　吉哥一边享受美女教师善后自己的大老二，一边顺水推舟，装作恩威并施的
说：“嘿嘿！Ｃａｎｄｙ，你是厉害我才赞你，我当马夫这么多年，像你那么知
道唆鸡巴的女人还真少！既然你男友说你有资质当婊子，我们推你出来！不然会
浪费了你这条淫贱的母狗，Ｃａｎｄｙ你以后就专心帮吉地我当婊子！专心帮我
们唆鸡巴！知道吗？嘿嘿！”

　　敏玲吐出嘴中的肉棒，含情脉脉细声的说：“是的！吉哥你要Ｃａｎｄｙ当
婊子，母狗就当婊子！要Ｃａｎｄｙ吸鸡巴，Ｃａｎｄｙ就吸鸡巴了！既然母狗
Ｃａｎｄｙ想当婊子！吉哥您给母狗指导是应该的！Ｃａｎｄｙ会听你的说！”

　　亚恒看得欲火高涨，恶狠狠的瞪着敏玲啐骂道：“不错！母狗Ｃａｎｄｙ，
既然你说听我们说！我现在你当母狗趴着给我们操！母狗Ｃａｎｄｙ，看你那条
狗绳……让恒哥一边干你……一边教训你这条母狗！”

　　敏玲双眼带点服从、娇媚的的说：“是的！亚恒哥哥，您一边干，一边教训
母狗Ｃａｎｄｙ吧！”

　　亚恒以狗趴式使劲操着敏玲，一边用手扯起敏玲颈项的狗绳，还一边拍打林
敏玲那个的屁股作最后冲刺：“嗄嗄！母狗Ｃａｎｄｙ，既然你说你是条母狗，
为什么我听不得狗吠声？！我现在要你这条母狗吠，母狗……母狗！你看你趴在
这里给我操！你给我打你狗屁股是不是他妈的贱？还不给我叫？！当我恒哥是浑
的？！母狗我要你吠，不信我扯断你的脖子？”

　　喝过春药的敏玲，虽然心志迷糊，但不至于完全没意识，她内心挣扎多久，
被亚恒用力扯着玉颈，最后也艰难的吠了二声

　　“汪！……汪！！”

　　“哈哈！……你终于肯叫！那么不是很乖吗？！母狗Ｃａｎｄｙ你要一边给
我干一边给我吠，知道没有？母狗Ｃａｎｄｙ！大声点吠！嘿嘿！”

　　敏玲叫了第一下，便自然叫了第二下，只要冲破自己的心理障碍心，女人没
怎样做不出来！

　　敏玲发吁吁呼呼的狗吠，夹杂妩媚的娇喘啼叫：“汪汪！！亚恒哥……你说
得对！母狗Ｃａｎｄｙ是母狗！汪汪！……汪汪！Ｃａｎｄｙ是母狗，亚恒你不
用可怜母狗Ｃａｎｄｙ！请你用力打Ｃａｎｄｙ贱狗屁，汪汪！……真的好爽，
母狗Ｃａｎｄｙ真是爽透！汪汪！还给亚恒哥哥你教训！……母狗Ｃａｎｄｙ很
幸运唷……汪汪！”

　　亚恒听得性奋，便突然将敏玲屁股朝天的倒转冲以鸡巴往下猛干，看到自己
的肉棒插得敏玲高潮不绝，亚恒悠然自得的看着女人被操爽的样子。只知道亚恒
一直欣赏着敏玲的蜜穴汁都泄出来，又将整根阳具没入敏玲的阴户里，一阵猛插
狂抽。

　　虽然这样的虐待游戏让敏玲感到屈辱，同时体内的神经又感到一阵兴奋的刺
激。

　　亚恒咧嘴而笑，又带点讥讽的说：“嘿，吉哥，干这条母狗很爽耶！打她妈
贱的狗屁！母狗Ｃａｎｄｙ，我要你在这里给我大声吠！你大奶子真是贱得可怜！
吉哥，你也来指导母狗Ｃａｎｄｙ！。忍不住……让我抓破你的贱狗屁、抓破你
的贱奶！我要射到你一个屁滚尿流，嘿嘿！”

　　亚恒疯狂冲刺终于要发射，他拔出鸡巴顶住敏玲脸蛋就那样狂射。亚恒对敏
玲毫不容气说：“母狗Ｃａｎｄｙ，你这个狗样是不是他妈的贱！吉哥，可以替
我拍下这条母狗给我射得满脸浓精的样子吗？哈哈，我还要和她合照呢！”

　　吉哥拿来照相机，吩咐敏玲跪在地下，让亚恒扯起套住林敏玲颈项的狗带，
亚恒一边做胜利手势一边扯高狗带跟满脸浓精的敏玲拍照，亚恒笑嘻嘻的说：“
母狗Ｃａｎｄｙ，你满脸都是老子的子孙，你开心吗？！老子的子孙味道不错吧？
我看你这模样给你学生见到……他们定会轮奸你，你骚穴不想给他们干破也不行！
哈哈！”

　　已经不知羞耻为何物的敏玲，迷糊地配合著说：“汪汪！……恒哥哥……你
说得对！母狗很开心学生看到Ｃａｎｄｙ这个贱狗样！一定忍不住会轮奸Ｃａｎ
ｄｙ！恒哥哥，母狗Ｃａｎｄｙ的骚穴就是欠男人干……干破！……汪汪！汪汪
……！”，当他满足的将鸡巴抽出时在旁男人耳闻敏玲淫语连连，将原本贵为“
校花”的自己贬为可怜的母狗！！

　　他们的肉茎又蠢蠢欲动，肉棒尽力顶着敏玲的子宫，十五名猛将把一肚欲火
狠狠发泄在林敏玲体内，精液直接灌注进林敏玲的子宫内、花芯更让每一根肉茎
梅开二度的连续灌溉播种：数百亿枚精兵围剿林敏玲的花芯、脸蛋、菊门、玉峰。
亿枚精兵不是攻入林敏玲小嘴就是浅在她俏脸上

　　精虫藉一个个龟头登陆林敏玲的玉户、直捣花心；绕道丰臀缓行步至林敏玲
的后庭赏菊；最后白浆儿坚毅不屈的攀上林敏玲两座玉峰。

　　男人眼看敏玲的淫穴里灌满精液，便不断以言语淩辱她，敏玲听得他们淩辱
自己的淫语亦不禁兴奋的“汪汪！”叫着。他们当然不会放过漂亮的她当起母狗
的贱样。每人还不仅干她的玉户亦以浓浆浅在她俏脸！十五名猛将休息没多久，
又再围剿林敏玲起来。那一夜，他们每人最少给林敏玲身上丢四、五次精才放过
她！

　　后来吉哥还买了一套“母狗装”让敏玲招待嫖客。

　　所谓的母狗装，其实是一套连系狗绳的粉红色比基尼泳衣，泳衣原本遮蔽乳
头、阴道的部位给挖掉，所以这套母狗装不是一件让女人穿上的衣物，却让男人
束缚着女人的装扮。

　　每周星期四、五，林敏玲在家里穿上母狗装让客人操自己，客人亦喜欢敏玲
不时穿上女教师的制服，一时又要她换上母狗装来调教她。

　　因林敏玲不喜欢客人戴安全套操她，所以她每次接客都会说：“请客人不用
客气享受Ｃａｎｄｙ的骚屄，如果客人您不嫌弃！Ｃａｎｄｙ希望您亲身感受我
的骚屄，Ｃａｎｄｙ的骚屄希望得到您浓精的灌溉！”

　　由于林敏玲集美貌、身材、智慧于一身，林敏玲这位“大奶母狗教师”深受
嫖客喜爱，连肉金升近一千块一炮。

　　嫖客喜欢敏玲都在家里穿上这个母狗装，一边抓住狗绳打她屁股以狗趴式干
她的骚穴；一边抓大奶子让她“汪汪！”吠叫。接着更要林敏玲穿女教师的制服
来轮奸她，由于林敏玲的出奇配合，嫖客对她留下十分良好的印象纷纷吃回头草。

　　连敏玲都不相信自己在短短二个月内已经接了九十个客人，其他住客开始怀
疑敏玲当婊子。他们有些人干她肉穴，有的干屁眼，有的在她身上撒尿，很多都
是三、五个人联袂而来玩多Ｐ，甚至连一些十来岁的小夥子也来研究她的身体。
但敏玲可以肯定附近的男性住客们都知道她的身份了。

　　敏玲为了不让其他住客知道自己当婊子，便下决心跟吉哥说自己愿意往马槛
正式当婊子，敏玲知道一进马槛她也不到走回头，因在这些场所，早晚给人知道
自己是婊子！

　　然而她越来越沉迷于当婊子那种快感，敏玲还由星期四、星期五陪客改进到
每晚都主动让那些讨厌的男人淩辱自己。

　　于短短一年内，敏玲给虎仔和吉哥接上四百多名恩客。每次林敏玲用自己的
骚穴去欢迎嫖客的浓精。终于敏玲于四百多个恩客的灌溉下被操得珠胎暗结，那
年她才二十八岁。他们通常要敏玲跪在地上抬高屁股，朝后插进来肉穴纷纷在敏
玲的阴道里播下他们的种子！

　　敏玲小穴穿梭在虎仔及众嫖客的阳具之间。

　　一年过去，敏玲发觉有了身孕，虽然她曾幻想有天给他们干得怀孕，然而敏
玲听到医生恭喜自己时候，心里少不了惊讶：“惨了！为什么会有了孩子……也
怪不了……客人每次都不戴套还炮炮都射在我鸡迈里……算了吧！……我被人干
大肚子这个愿望成真……但究竟谁是宝宝的爸爸呢？！”

　　敏玲脑里突然浮现出虎仔的样子，她竟然想虎仔当宝宝的爸爸，由于不知道
谁是宝宝的爸爸，所以林敏玲就决定跟阿虎说：“虎仔，Ｃａｎｄｙ有了宝宝！”

　　虎仔带一点不在乎的眼神说：“林老师，恭喜你，嘿嘿，那么你知不知你宝
宝的爸爸是谁？”

　　可是敏玲却急如热窝上的蚂蚁说：“虎仔，医生说Ｃａｎｄｙ怀孕两个月，
代表Ｃａｎｄｙ给吉哥跟你操之前已经有了，依时间来看宝宝似是你跟俊哥的！”

　　虎仔一脸不忿的说：“林老师，嘿嘿！你不要和我说是我弄大你肚子！拜托！
你是学校的公厕！谁知你那时你没有给其他人轮着操？”

　　敏玲听得心如刀割，却忍住伤心说：“虎仔，林老师没说你害我怀孕！我也
不知谁是宝宝的爸爸！”

　　虎仔就说：“嘿嘿！当然！老师你那么淫贱！我一看就知你是那种喜欢给男
人轮操的“公厕”！你不仅在学校当公厕闲时还勾引公园老头儿轮奸你……不…
…应该是享用你！”

　　敏玲哀伤地说：“虎仔，别那么说！我那次经不起祥伯的哀求才……谁知，
祥伯的朋友又嚷着要分一杯羹！所以Ｃａｎｄｙ……现在Ｃａｎｄｙ怀孕！想生
宝宝出来！”

　　虎仔欲免除后患的说：“嘿嘿！好！老师你想把宝宝生出来就可以！这些都
不关我的事！”

　　敏玲生怕惹火虎仔说：“是的！不关虎仔的事，不过Ｃａｎｄｙ想……”

　　虎仔已不耐烦说：“你又想怎样？“公厕”Ｃａｎｄｙ！吉哥说这阵子……
你没有帮他当婊子陪客，他已经很不高兴！”

　　敏玲单刀直入：“是那样的！虎仔，Ｃａｎｄｙ想你出来认做我宝宝的爸爸！
你不是可以威尽全校？”

　　虎仔高声疾呼：“哗！你要我吃死猫呀？Ｃａｎｄｙ，你是“公厕”来的！
我只干过你几次……还有吉哥说。你要继续帮我们接客！”

　　敏玲听出端倪。气急败坏的说：“你们？不是吉哥？虎仔，不如我问别人借
钱帮你还债，老师不想再当婊子……”

　　虎仔和盘托出说：“Ｃａｎｄｙ！事到如今，我也不瞒你，吉哥说你很受客
人欢迎，所以预上我一份，所以老师你要继续帮我们接客！”

　　敏玲终于洞悉真相，急得快气昏地说：“你……”

　　可是敏玲始终心爱着虎仔，心想只要虎仔愿意娶她，以前的事也不会计较在
意。

　　虎仔终于露出狐狸的尾巴：“Ｃａｎｄｙ，吉哥说你接客的过程全给你拍下
来，我相信校长很有兴趣看……你继续帮我们接客……否则全学校都知道你是“
公厕”又当婊子！”

　　突然敏玲头冒金星地说：“你……为什么……我……最近……为什么……整
天晕昏……沉……？”

　　虎仔也和盘托出地说：“我的林老师，吉哥还说，你每一次接客他也给你喝
那杯加料媚药！”

　　敏玲生气，但全身乏力的说：“你们！……虎仔，老师可以继续帮你们跑钟
接客，我只想你出来认弄大我肚子，你威尽全校就不是还你心愿吗我教过的其他
学生也干过我，他们一定明白！不过如果你要抖我这件事出来，我跟你也没有好
下场，还有Ｃａｎｄｙ想给所有同学干多一炮！等他们有爽的份不会抖出这件事
来！”

　　虎仔一边操着敏玲一边说：“那么…… .既然你肯帮我们跑钟当然最好……
你这个骚货的小穴无论干多少次还是那么紧啊！夹的我好舒服！听好！……我们
还拍下你这么多照片……连真人秀都给你拍下！我不怕你！今晚我和吉哥带客上
你家里，我们总共七个人，你记住穿得骚一点……！”

　　敏玲喘着气说：“好……的！虎仔……我已经给你……跟……吉哥睡过！…
…就算Ｃａｎｄｙ不愿意！你们有录像的啊！Ｃａｎｄｙ想不陪客也不行！重要
是你……愿意照顾我们的宝宝……如果虎仔愿意当宝宝的爸爸，Ｃａｎｄｙ就辞
工，一生都当你们的性奴隶了！”

　　虎仔心知敏玲投降，心想着就算自己认作她宝宝的父亲也不用供养她们，既
能收服她于自己胯下也不错，便往屁股上捏了把说：“好了！……你的宝宝我认！
不过你要辞工……全职帮我们跑钟还要主动接客！既然你要生我们的宝宝出来…
…你当然要卖肉养大他，对吗？不然的……说……我可是不要你和我的宝宝好了！”

　　敏玲喜出望外的说：“真的？阿虎……你真的肯认做宝宝的爸爸？如果你真
的要娶Ｃａｎｄｙ……我……甚么都愿意做，莫说要Ｃａｎｄｙ卖肉就算要Ｃａ
ｎｄｙ……死也愿意，只要你不丢下Ｃａｎｄｙ……和我们的宝宝就可以！”

　　就这样，敏玲给学生表明已经是虎仔的女人，还被他干着怀孕，他们都不敢
相信，连俊哥也不忿气问起林敏玲，然而敏玲却大方的承认自己被虎仔干得珠胎
暗结。那天下课后，五十人聚集礼堂，众人只见敏玲跪地替虎仔吹肉箫，一边眼
望自己的学生。

　　俊哥忍不住问：“Ｃａｎｄｙ。你真的给虎仔弄得怀孕吗？”

　　敏玲吐出虎仔的肉箫说：“对了！阿虎已经让Ｃａｎｄｙ……怀孕，所以Ｃ
ａｎｄｙ……要放假休息，不过你们可以多操Ｃａｎｄｙ。一次，好吗？”

　　俊哥虽不忿气但苦无奈说：“Ｃａｎｄｙ，当然好了！你最近都不给我们操，
但是你会休息多久？？”

　　敏玲挑明的说：“是这样的，Ｃａｎｄｙ给虎仔弄得大肚子！怕给别人知又
怕给其他的学生见到，所以就只好……放假……至于有多久……就待那时才知道
……总之你们明晚上来我家就可以！”

　　站在一旁的虎仔却说：“Ｃａｎｄｙ，不要忘记今晚……”

　　敏玲驯服的说：“是的！虎老公……Ｃａｎｄｙ一定听虎老公的说！”

　　众人听见敏玲亲昵的叫虎仔为虎老公，不禁羡慕起来，虎仔一脸的自满“威
尽”全场，连俊哥也羡慕虎仔能够独享敏玲起来。

　　不过就于那天晚上，敏玲经历她皮肉生涯里最痛苦的一夜，虽然敏玲试过频
密的接客，甚至每次十多二十多人来吃三通，然而这次五名变态的日本人已经足
令林敏玲痛不欲生

　　这些喜欢性变态的日本客人，爱好以蛇龙缚绑着女人加以施虐，迫女人穿乳
环，以皮鞭鞭打身体，滴热蜡，他们通通都在敏玲的娇躯上用上这些玩意

　　当然，五个日本客玩透林敏玲后，少不免给她吃三通、浴尿、“颜射”这些
普通玩意。

　　那晚五名日本人喷得敏玲全脸都是尿，然而敏玲还很有礼貌，以日文多谢他
们。

　　五名日本客人对敏玲说，很高兴能玩上像自己那么贱的中国女人，所以跟虎
仔说包养敏玲一个星期，如果敏玲表现得好更可能包养她一个月甚至一年。

　　虎仔也挑明的说：“我们的林小姐有了宝宝，还有七个月就生，不过既然平
田先生那么有兴趣，一、两个月都没有问题！”

　　敏玲虽然满身也是蜡油、鞭痒和被绳勒过的痒迹。但听见平田先生要包养自
己，也深深感动的说：“平田先生，我ＣａｎｄｙＬａｍ真你好多谢平田先生对
我的欣赏，还不介意我怀孕……Ｃａｎｄｙ多谢平田先生对Ｃａｎｄｙ的“宠爱”，
Ｃａｎｄｙ很高兴你有兴趣包养自己，Ｃａｎｄｙ定会好好侍侯平田先生、跟在
座各位……！”

　　平田先生乐透说：“Ｃａｎｄｙ小姐，既然你肯接受包养你的建议，我想你
立即给我们回去，我们预准很多玩意跟你玩！”

　　敏玲满身都是红色的蜡迹、鞭痒、绳痒，平田先生十分满意自己的杰作，正
当林敏玲和平田先生说说，吉哥就和虎仔咬耳仔就说：“嘿嘿！今次“公厕”死
定了！这群日本人出名变态，分分钟弄出人命！嘿嘿！”

　　虎仔竟然说：“这“公厕”早给我弄出人命！就看她能不能捱住！就算这公
厕被他们弄死，我们还有几个新来的囡囡！不过既然他们出高价买我们这个“厕”
货，我们当然没问题！嘿嘿！”

　　吉哥瞧不起他说：“嘿嘿，虎仔你很下贱耶！说到底今次这“公厕”是帮你
“还债”才当婊子！”，

　　虎仔竟然说：“不要那么说，是这“公厕”那么渴望给男人干吧！这群日本
人出名变态，这次不就是荡妇搭上脂粉客吗？嘿嘿！！”

　　这时平田却对虎仔说：“Ｃａｎｄｙ小姐说今晚不可以跟我们走，她说因为
明晚有要事！”

　　虎仔当然明白这是什么事，此时却为利而说：“平田先生，Ｃａｎｄｙ小姐
明晚应该没啥要事，你们可以带她走！”

　　平田欲再下一城说：“林小姐，你说今晚不可以和我们走，但……虎先生说
你可以跟我们走！”

　　敏玲心系着自己那班性苦闷的学生便说：“平田先生，不介意我跟虎先生说
几句说？”

　　平田也不想瞎纠缠下来，便说：“随便！Ｃａｎｄｙ小姐，你还是跟他们说
清楚吧！”

　　敏玲娇媚地说：“虎老公，我明晚约了俊哥他们上来，你叫平田先生后晚才
带我走，好不好？”

　　虎仔却冷淡地说：“Ｃａｎｄｙ，他们是大客，你叫他今晚吃白果！如果你
不听他们说，谁知道他们还有否兴趣包你！大不了我明天上学跟他们说迟些才找
你！Ｃａｎｄｙ，其实我曾经对你有好感！不过就算你肯跟我一起，我也接受不
了像你人尽可夫的女人！既然这样，不如将你卖出去！他们待会会开支票给我！
你知道你值多少钱？二十万！那我为何不卖你？其实虎老公也舍不得你！不过有
钱赚没办法！嘿嘿！既然这回又有钱赚！Ｃａｎｄｙ又有男人操！你就卖给他们，
还有不卖你五万拿什么来还！没办法！既然Ｃａｎｄｙ你妈的淫贱，五个男人不
是益你吃个饱吗？！”

　　敏玲心碎的说：“虎老公，那么……Ｃａｎｄｙ……”

　　虎仔心想二十万的生意，也显得生气地说：“Ｃａｎｄｙ我只多说一遍！平
田先生是大客，我要你听他们的话，你今晚一定要陪他们走……如果你害他们没
兴趣包养你……我虎仔就不要你！”

　　敏玲泪如雨下，急急屈服地说：“不要……虎老公，Ｃａｎｄｙ会听说……
Ｃａｎｄｙ陪他们走，Ｃａｎｄｙ求你不要丢下我！”

　　虎仔看自己的吓唬如此有效，也不怕敏玲反对，擅自对平田说：“Ｃａｎｄ
ｙ小姐没有要事，平田先生你们现在可以带他走！”

　　平田狐疑的问：“Ｃａｎｄｙ小姐，你是不是可以和我们走了？！”

　　敏玲拭去脸上的泪珠，迎起梨涡浅笑，双唇微张、星眸半掩的说：“平田先
生，Ｃａｎｄｙ可以跟你们走，今晚Ｃａｎｄｙ一定好好服侍你们！”

　　平田先生欣喜地，对敏玲露出一丝邪恶的坏笑说：“Ｃａｎｄｙ小姐，我们
会好好服侍你才对！嘿嘿！你和我们走吧！”

　　敏玲看到平田脸上的邪笑，不禁全身起了鸡皮疙瘩，果然甫到达他们的别墅，
平田便急急立即带着领敏玲到“行刑室”，室内各式各样的勾，皮鞭等刑具琳琅
满目。平田得意洋洋、满脸淫贱看着敏玲说：“林小姐，欢迎来到我们“行刑室”，
我和大介现在要好……好……“服侍”你……嘿嘿。！”

　　别墅的底层有一个很大的房间，只看到石墙上面写上

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　“刑室”
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　他们也没多话，立即在“行刑室”里“服侍”敏玲，没多久，敏玲两座的乳
峰梅岭惨被针刺！

　　“刑室”内传遍敏玲的惨叫：“Ｃａｎｄｙ好痛！求你们不要刺破Ｃａｎｄ
ｙ的奶头！”

　　平田淡淡的说：“Ｃａｎｄｙ小姐，我们现在帮你“祭乳”，会用六根小针
刺穿你两边的奶头，Ｃａｎｄｙ小姐，你忍耐吧！这只是最少痛楚的仪式……如
果你连这个也捱不住，我们作不下仪式，那么你教我们怎能包养你一个月？？”

　　敏玲忆起虎仔的说，只好驯服的说：“对不起！平田先生，不知你们帮Ｃａ
ｎｄｙ“祭乳”！Ｃａｎｄｙ谢谢你们的美意……Ｃａｎｄｙ会忍住……！”

　　平田温柔的，迎着敏玲微笑说：“不打紧！大介，我们继续帮Ｃａｎｄｙ小
姐的乳房刺入祭针吧！”

　　大介熟练的以六支银针，以一手“刺乳不沾血”的技艺，巧妙的刺穿敏玲两
朵红梅，曾经为了钻研这门技巧，这位叫大介的中年男人偷偷聘请妇产科医师，
传授女人身体内部运动的知识，还有一些止血的技巧。

　　敏玲惊奇的看不见有血流出来，忍痛盯着自己两朵刺上十二针的红梅，问道
：“平田先生，你们“祭乳”为何耍用上六针？”

　　大介很礼貌的说：“Ｃａｎｄｙ小姐，我们“祭乳”时通常以数目为“六”
针刺穿乳头……而且不能流血……因“六”代表吉祥！当然针数越多越好，不过
最重要的是刺穿你两的奶头！”

　　大介突然冲着敏玲说：“Ｃａｎｄｙ小姐，我看你捱下六针，所以我正想多
刺你三针！”

　　敏玲忍住痛楚，好奇的问：“大介先生，您说过针数越多越好，那么九又代
表甚么？！”

　　大介乐透的答：“因为九是代表长久！当然九针刺穿你两颗红莲是比较难，
所以这可能刺你奶子，我们可不想这么快就刺伤你完美的身体！！”

　　敏玲期待的说：“不打紧！针数越多越好，九代表长久！大介先生你试往玲
玲的奶头刺上九针！如果还是不行，请刺往玲玲的玉乳也可以！”

　　大介感动的说：“Ｃａｎｄｙ小姐，我很高兴！不过你要捱住，我刺！”

　　这位大介，尝试在敏玲娇嫩的小奶头刺上九针，经过三分钟的磨蹭，终于在
左边的奶头，满满刺上九支亮丽的小银针，

　　一会儿，大介也着手在敏玲右边的奶头，给刺上余下私三支银针，不过敏玲
右边的红梅，比左边的小得多，大介一不留神，红梅被刺破流血。

　　大介虽然心里暗怪自己，不过他还是装出满有自信的口吻说：“Ｃａｎｄｙ
小姐，难得你两边的梅花也刺满九针！你好棒唷！大介刺得过瘾！”

　　敏玲虽然感到疼痛，但看到大介专注的像雕刻艺术品一样，而且被银针扎着
的乳头，看得来十分具有美感，她也深被感动，强忍身上的痛楚说：“Ｃａｎｄ
ｙ要多谢大介先生……您对我的祝福！！”

　　大介想到没有女人对自己说过这样的话，即使是被虐狂，也只会越被虐越兴
奋，一点都不尊重自己的针艺

　　听到敏玲的话，感到知音尚存，满有感触的说：“Ｃａｎｄｙ小姐，难得你
完成“祭乳”仪式，大介先生接着就拿出一根蜡烛，将热啧啧的蜡油洒满你两朵
针云满布的奶头，Ｃａｎｄｙ小姐，我们要和你“封祭乳”，那么样可以廷长“
祭乳”仪式的祝福”

　　敏玲一方面对大介的热诚深受感动，一方面害怕虎仔不要自己，她对自己说
怎样都要支持下去，咬紧牙关，忍耐着说：“那么先多谢大介先生给Ｃａｎｄｙ
“封乳”！Ｃａｎｄｙ感谢你对我的祝福！大介先生您多滴点，好热……滴多点
蜡，多滴点蜡吧！Ｃａｎｄｙ会加油的！”

　　平田一脸爽透欣赏敏玲姣美的身体被自己玩弄着，得意洋洋地说：“Ｃａｎ
ｄｙ小姐，你果然适合当我们的祭品，不过现在才开始做第二个仪式，Ｃａｎｄ
ｙ小姐我们会用针刺满你阴唇，Ｃａｎｄｙ小姐我们要好好刺你，你的阴唇也蛮
大，那么就只好辛苦你了！！”

　　敏玲的阴唇给平田刺上三十七针，林敏玲痛得要死但因为爱郎虎仔的吩咐而
不敢喊出来，平田每刺林敏玲个阴唇一针，对她恶吼一下，林敏玲只能好奇问：
“平田先生，Ｃａｎｄｙ的骚穴痛到不行！不过Ｃａｎｄｙ会忍住！但Ｃａｎｄ
ｙ不明白为何你每刺Ｃａｎｄｙ一针后……要对……人家的小穴“恶吼”一下呢？”

　　大介详细的解释说：“Ｃａｎｄｙ小姐，我们给你施行“祭穴”仪式，相传
女人“阴部”是最污糟的地方，好多污魂潜伏在你“阴门”等待投胎转生，我们
要和你行“祭阴印）”……“封阴印）”仪式加上你怀有宝宝，为了保护你跟你
宝宝，我们一定用神明的封印来封住Ｃａｎｄｙ你的“阴门”！”

　　大介冲着敏玲说：“Ｃａｎｄｙ小姐，当我们刺封住你“阴门”，潜伏在你
阴门一些污魂会被驱逐出来，但在他们未必会走，所以平田先生要对住你阴门大
声“恶吼”来吓退那些污鬼、游魂，直到我们用蜡油封上你的“阴门”，Ｃａｎ
ｄｙ小姐，你要撑住！”

　　敏玲想到电影中魔胎、怪胎降生的片段，心想这群日本鬼子巧借名目爱好淩
辱虐待女人为实，可惜自己已经身陷地狱，羞得无地自容说：“Ｃａｎｄｙ明…
…白……了，多……谢平田先生……你给我祭……“阴门”，那么平田先生……
你竟再“恶吼”Ｃａｎｄｙ的“阴门”吧，虽然这会弄得我不舒服，不过平田先
生，请你继续为Ｃａｎｄｙ和宝宝祝福吧！谢谢你祭Ｃａｎｄｙ“阴门”！还帮
Ｃａｎｄｙ驱鬼！”。

　　平田激动的说：“Ｃａｎｄｙ小姐不用客气，你可要顶住！我现在用蜡油封
上你的“阴门”！”

　　害敏玲也急起来，焦急的说：“平田先生，Ｃａｎｄｙ准备好！你快点帮我
用蜡油封上“阴门”吧！”

　　平田让那些热刺刺的蜡油封住敏玲的骚穴，她痛得直叫：“好热……好痛呀
……大介先生你堵住Ｃａｎｄｙ的嘴，好吗？”

　　大介柔情的冲着敏玲说：“Ｃａｎｄｙ小姐！我把鸡巴塞在你的嘴……好吗？
不过你都要顶住！我和平田先生好快封完……封好了，……你看看你的阴门！给
蜡油封得多漂亮！”

　　敏玲虽然觉得骚穴蛮痛的，针刺加蜡封的痛楚，给敏玲一种又麻又暖的感觉。

　　跟让男人在小穴射精相比，小穴给那些蜡油热封使林敏玲感到份外的满足。
平田冲着敏玲说：“还有两个仪式，“祭尻（屁眼）、封尻”，“破嘴、封嘴”，
如果你可以跟我完成所有仪式，我们便包养你一个月！Ｃａｎｄｙ小姐，你愿不
愿意我们帮你祭尻、祭口呢？”

　　敏玲心想自己已经任人鱼肉，此时说不岂不是功亏一篑吗？

　　鼓起勇气，便开声同意他们继续虐待自己说：“平田先生！Ｃａｎｄｙ准备
好了！虽然身子有点痛，可是Ｃａｎｄｙ是你们的祭品！既然你们看得起Ｃａｎ
ｄｙ选我当你们的祭品！Ｃａｎｄｙ一定不让你们的祭祀仪式中止！！平田先生，
请你刺破我的屁眼！不用怕！尽管刺进来！”

　　平田语带警告的说：“Ｃａｎｄｙ小姐，插肛的仪式不是用针刺，而是棒插，
你可要撑着唷！”

　　平田秀出一根小型狼牙棒，敏玲已经害怕起来，但她也没辨法，只好咬牙切
齿的强忍着，平田操进林敏玲的菊门，大介开始念经，敏玲突然觉得屁眼的痛楚
消失了，虽然那根狼牙棒满布细针，但敏玲一点都不觉痛，只是惊见自己的菊门
在流血。

　　大介安抚敏玲说：“Ｃａｎｄｙ小姐你不要怕，我们没有弄破你的屁眼！只
是里面污鬼出了走来！”

　　敏玲半信半疑的问：“真的吗……？！”反正她这时已经人为鱼肉，身不由
己。

　　当敏玲还是十来岁的少女时，曾经为进娱乐圈当明星而苦练芭蕾舞，提肛收
腹学习唱歌，因此她的屁道没有因此受太大的伤害，可是自己天真的童梦未竟，
反而帮自己身体避过一劫，都不知该笑还是该哭好了！

　　大介也没多说，只是把蜡油倒下“封闭”敏玲的菊门，平田道：““祭尻
（屁眼）、封尻”仪式完成！”

　　平田十分欣赏敏玲的表现，温柔的对她说：“Ｃａｎｄｙ小姐，恭喜你！还
欠最后仪式，口交，我猜你最在行，你把我们的“圣根”泄出“圣精”，然后吐
出我们的“圣精”封上自己的咀，那么她就完成所有仪式！”

　　敏玲知道这是最后的仪式何况是自己最爱的口交，小嘴欣欣向荣地说：“谢
谢你们的好意，接下来就让Ｃａｎｄｙ帮各位“祭师”吹“圣根”……各位，请
您们赐“圣精”给Ｃａｎｄｙ！”

　　敏玲轮流吹奏他们五位“祭师”的“圣根”后，便吐出五根，里流出的精华，
以圣杯盛载，敏玲将精华倒在自己樱唇上，大介再加蜡油封上敏玲的咀，所有仪
式终告完成。

　　就那样，他们对敏玲的表现赞赏不已，还说包养她两个月，他们绑光溜溜的
敏玲在铁架上，对敏玲饱受虐待后全身疼痛的媚态欣赏、赞叹一番后便丢下她回
房睡觉。直到第二天，他们往探林敏玲。

　　平田期盼说：“Ｃａｎｄｙ小姐，昨晚你表现很好……我们今晚会给你享受
被鞭打的快感，嘿嘿！”

　　敏玲自知劫数难逃，仍强颜欢笑的说：“是的！各位主人，今晚请你们好好
处罚Ｃａｎｄｙ！”

　　平田说：“当然！我们一定会好好处罚Ｃａｎｄｙ小姐，我们今晚再见！”

　　五人前去准备鞭刑工具，他们再次留下林敏玲，让她独自承受针刺之苦。

　　时至傍晚五时，他们五个才给林敏玲食物充饥。到时上六时，鞭刑大会开始，
五名日本人双手各执一条挂倒刺的皮鞭，十鞭应声齐发鞭往敏玲身上，

　　刺在林敏玲对奶子上面的针都给鞭去一轮毒打后，敏玲全身满布鞭痒。平田
看到喘气着的敏玲脸上是一阵红、眼神却是荡人心弦

　　这些变态的日本人又不禁赞叹一番：“真是过瘾！看见Ｃａｎｄｙ小姐被我
们鞭得满身在痒、频频发情！真是满足极了！”

　　大介眼看敏玲那种渴望被蹂躏的神情、发浪的扭腰，深感快慰的说：“平田，
你说得对！Ｃａｎｄｙ小姐真的好玩！”

　　时至晚上七时，他们同样再次离开留着敏玲独自承受蜜穴痕痒不堪的痛苦。
直到第三天早上，他们再次探访林敏玲，还帮她松绑、拔掉小刺针、冲洗身上的
蜡油。

　　可是敏玲满身的鞭痒、伤口都使她痛不欲生，然而这班禽兽看到自已的杰作，
又哪会放过她，可怜满身伤痕的敏玲又惨被“吃三通”，五人都不断内射着敏玲
的蜜穴，尾声时更要敏玲给他们集体“颜射”

　　敏玲为了减少他们虐待自己身体的时间好让自己回过气来，便瞪着水汪汪的
媚眼、楚楚可怜的喘息说：“求求你们！射给Ｃａｎｄｙ吧！求您们赐我圣精！”

　　敏玲一说完，五根“圣根”照口照面往林敏玲的脸蛋射精，过了五天，敏玲
感觉自己像往地狱一趟旅游，满身都是伤痕，但他们并未理会，直至敏玲给他们
折磨晕倒后，他们才害怕起来，让她休息几天。

　　一星期过去，赵飞仁由台湾回来。他正奇怪敏玲曾经找自己，可是现在却离
奇失迹似的，经过连日追查，赵飞仁终于找到那些日本人的地址，从“火坑地狱”
中营救敏玲出来，可是也打伤了那些日本人。虎仔深知赵飞仁插手此件事会为自
己多添麻烦，所以与泰哥共谋伏击赵飞仁。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　于那次伏击中，赵飞仁身中两刀，虽然不伤及要害，然而他仍须作息一顿才
可以上学。一群以往跟着赵飞仁的小弟暗地调查谁是幕后黑手，却发现竟然是泰
哥；赵飞仁深知自己身处险景，但若自己一走了之反会连累敏玲，所以赵飞仁只
好求助于自己昔日的老大——山哥！

　　山哥，本名赵耀山，相信江湖黑白道中打混的人都应该听过！就如陈近南一
样，仅以一人大败大Ｋ帮一众头目“十刀手”而成名！

　　赵飞仁拜在山哥门下数年，当年大战，赵飞仁暗中为山哥挡下“十刀手”头
目中“快刀”的一刀而保存性命，更反败为胜。

　　“快刀”因名而义，出招快、狠、准，全因“快刀”自幼习武，尽管山哥也
不是盖的，可惜也未能以刀挡下“快刀”的一刀

　　赵飞仁奋不顾身以身体挡下“快刀”的一记狠招，全靠双手紧握“快刀”的
刀柄，山哥才能反送“快刀”致命的一刀。

　　赵飞仁自此深得山哥的器重，而他也不负山哥所望帮山哥打下不少江山，让
社团得到今日如此的声誉。赵飞仁约见山哥出来交待这事，山哥一向对赵飞仁加
以器重，更视他为亲弟弟，所以才会招惹阿泰如此妒忌。

　　就算退出社团一事，帮中从未有人四肢健全地退出社团，山哥却随他任意而
为！

　　而且眼看赵飞仁上大学，飞黄腾达，自己却过着刀光剑影的生活，怎教阿泰
咽下这口气？

　　山哥应邀出来，听完赵飞仁的话后却摇头轻笑了一声说：“阿仁！这件事山
哥不能理会！现在阿泰那么帮上我忙！阿仁！我最多能保住你！你知道……阿泰
分明要杀你！……若我是你，便任由阿泰来处置那个甚么……Ｃａｎｄｙ！”

　　赵飞仁立即愤愤不平的说：“山哥！……这可不是甚么……Ｃａｎｄｙ……
你不念在我给你挡了一刀，也念在我帮你打过江山！”

　　山哥露出一个诡异的神色说：“正因如此，山哥我才有藉口保住你！阿仁，
若你要保住你那女人不是不行！不过……不知你愿意不愿意？！”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　鸿门虐宴

　　那夜，山哥约阿泰出来打算摆平事件。

　　表现出龙头老大的威风，山哥先向阿泰施压说：“阿泰！赵飞仁好歹曾经帮
山哥挡了一刀，替帮会打过江山！阿泰你以前也拜入阿仁门下！如果你杀了阿仁，
难道你不怕外人说你叛逆、陷昔日老大于不义吗？！”

　　阿泰心想：“到现在……山哥还是器重阿仁……这几年都是我的功劳……反
正……山哥还要靠我……”

　　便摆出一副不卖帐的口吻：“山哥！我……我怎会想杀仁哥！但那三八害我
兄弟损失五十万！山哥，这笔帐怎样算？你教我怎向兄弟交代……”

　　山哥没多话，只是悄然的说：“阿泰，那数目我山哥担下来……好吗？！”

　　由此可见，山哥对赵飞仁的器重何等的深。阿泰不是生气钱的问题，山哥说
担下五十万，只是说不用他交那五十万的帐出来不过，他生气却是山哥对赵飞仁
的器重还是那么深，阿泰一心以为赵飞仁退下来，自己早晚是这个社团的头目！

　　现在山哥的偏袒，更让阿泰下不了满肚子的火说：“山哥，如果每个女人也
有人撑！我的场子还能做下去？山哥您教我怎能放过这三八？！”

　　山哥只好以帮规，挑明的说：“阿泰，如果我说……这三八是阿仁的老婆，
你又敢不敢动你嫂子？”

　　阿泰从虎仔口中听到ＣＡＮＤＹ太多的淫行，现在山哥居然连“勾义嫂”的
帮规也搬出来，惹得他哭笑不得说：“山哥，这贱三八给我们兄弟轮干过！还让
虎仔操上百次，又在马槛当过婊子！竟然是仁哥的老婆……仁哥真有你的！”

　　不知道话中有刺，还是光说事实，阿泰的眼神都让在旁赵飞仁浑身不舒服

　　赵飞仁也憋不住，怒气冲冲的道：“阿泰，是你搞我的女人嘛！你迫她拍真
人秀！下春药给她喝！还骗我去台湾才逼得她当婊子！台湾那些“伯父”可以作
证，我看你如何都不可赖帐吧？！你还找人伏击我！这笔帐又怎么算？！”

　　山哥给阿泰，指着外面的老头儿说：“阿泰，如果我是你……事件就那么算
吧！外面这群叔父等著作证！如果你想赖帐，你也不要假借我名号骗阿仁吧？！
我看这回……你没说说吧？！”

　　阿泰骑虎难下，却想给自己摆下台阶说：“好！山哥，我给你面子，今次事
件就那么算吧！但我以后不想再见到阿仁！”

　　赵飞仁不知如何应说：“阿泰，你……想……？！”

　　在旁的敏玲茫无头绪，心想：“难道泰哥……要杀阿仁！”

　　内心急起来，敏玲冲口而出便说：“山哥，泰哥、虎仔没有逼我！只是我淫
贱，要求他们给我在马槛当婊子！你不要怪他们！山哥！阿仁只是心疼我，不忍
心看我受伤才……！”

　　赵飞仁在身旁的敏，不禁耳语：“Ｃａｎｄｙ，不是说好，你认做我的女人
……就没事吗？为甚么？！”

　　敏玲眼看事败，把心一横和盘托出的说：“阿仁、山哥……谢你们！……Ｃ
ａｎｄｙ已经是虎仔的女人！我肚里的宝宝也是虎仔的！他、大哥俊、泰哥都没
有逼过我！……Ｃａｎｄｙ只能说……很高兴你们这样帮忙！”

　　阿泰看到自己抓回胜算，又开始故态复萌说：“仁哥，我看这回是你没说说！
……这三八是我手下虎仔的女人……虽然你辈份比虎仔高……但你勾弟嫂……不
也是大不道！……山哥你说怎么好了？！”

　　山哥也一时帮不上嘴：“那么……阿仁！今次山哥帮不了你！阿泰……你想
如何处置他们便如何？！”

　　阿泰心知赵飞仁没有山哥撑腰，就首先冲着敏玲说：“三八，你连累我损失
数十万，那五名日本人说，以后都不光顾我！还要我赔偿他们！”

　　敏玲急急的说：“泰哥，我既然连累你和虎仔损失数十万！你们就卖我坟数
好了，不要为难阿仁！！Ｃａｎｄｙ会听说给你们跑钟接客……！！”

　　阿泰怒不可遏的道：“三八！数十万！你当一辈子的婊子也赚不够耶！”

　　敏玲没顾及那么多，尽可能让阿泰消火，只好献媚的说：“再不然！……泰
哥，我知道那五个日本人还想玩Ｃａｎｄｙ！如果再送我去他们里，免费给他们
玩上一星期！Ｃａｎｄｙ保证使他们满意！”

　　赵飞仁舍不得敏玲被他们折磨，抢着说：“Ｃａｎｄｙ，不要这样！我怕他
们会……弄……死你！”

　　敏玲忍受心中的痛苦，哀伤的说：“阿仁，不要紧！Ｃａｎｄｙ给他们操了
很多次！他们虽然在Ｃａｎｄｙ身上添上很多伤痕，不过Ｃａｎｄｙ撑得住！”

　　阿泰顾虑到自己的体面，冲着美艳的敏玲问道：“嘿！你这三八！难道要我
泰哥乞求那班日本人玩你？还有你知道他们还有兴趣玩你？！要是他们没兴趣玩
你，你教泰哥我的面往哪儿丢？！”

　　敏玲声泪俱下的说：“泰哥！他们和Ｃａｎｄｙ干上多次，更在Ｃａｎｄｙ
身上作“仪式”你看！”说完她脱掉上衣，展露她那双鞭痕满布的奶子说：“泰
哥，你看！他们针刺我的乳头，每天还在滴蜡……！”

　　接着敏玲还脱掉内展裤，露自己那红肿不堪、针孔处处的骚穴说：“你们看！
他们往Ｃａｎｄｙ的阴唇刺上三十针……又滴蜡又鞭打……Ｃａｎｄｙ撑不住，
他们才给我休息……不过大介先生说过很满意我当他们的“祭品”，所以想他们
应该还想玩Ｃａｎｄｙ！！”

　　山哥看得目瞪口呆，心想你这三八的贱奶又大又圆，裤裆里的鸡巴立时肿涨。

　　山哥心神稍定才悄悄的说：“你……！……你是不是叫Ｃａｎｄｙ？！”

　　敏玲羞红着脸说：“对，山哥，我叫Ｃａｎｄｙ！！”

　　山哥吩咐敏玲走近说：“Ｃａｎｄｙ，你……过来让山哥抓抓你那双贱奶！”

　　山哥见敏玲没有及时作回应，便骂道：“你……还不过来给山哥抓奶？！”

　　阿泰顾及山哥的体面，也急急地说：“山哥！她好歹是……虎仔的女人……
当兄弟的面抓她会有点？！”

　　山哥情急智生的说：“阿泰！虎仔都卖她当婊子……这三八顶多是你们马槛
的鸡……你说马槛有鸡不益老大吃，说甚么也说不通吧？！”

　　阿泰看不见山哥的章法，也无言而对：“但……山哥……！”

　　山哥欲压下阿泰的势头说：“阿泰！既然你那么着紧这三八！我大不了不干
她！区区一百几十万！难道我没有么？你今年不就是不交帐给我就可以吗？……
好吧！……阿泰你就将她交给那些日本人……这下你满意……吧！”

　　阿泰还想反将山哥一军，猛下的说：“对！大哥……那么赵飞仁这回“勾义
嫂”又怎么算？！”

　　山哥也长驹直进给阿泰迎头痛击，突然大笑的说：“我不是说过……既然虎
仔把她卖到你们马槛当婊子……她就是淫窑里的婊子……难道不能益自己兄弟吗？
……再说你大可以叫阿仁……付虎仔嫖金……呵呵……！”

　　阿泰看事情搞定，亦不用跟他们纠缠，生怕得罪山哥，心想：“既然今天收
不了阿仁就算……待山哥百年归老……龙头还不是我吗！”

　　阿泰起身抓上敏玲，对山哥装出一副尊敬的口吻说：“看山哥的份上，我阿
泰也不多说！山哥就这样吧！我先走！阿仁你给我看住！山哥，我带这三八先走！”

　　虽然敏玲全身疼痛不止，但听见泰哥跟山哥那么说，知道事情没有变挂还是
放下心头。虽然自己可能再次给那些日本客人淩辱，甚至一辈子都当他们的婊子。
但至少敏玲想着自己最爱的两个学生情郎，不会因自己而有任何损伤，甘心的认
命。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当夜，泰哥便吩咐手下将敏玲押回基地，早就在基地等待的虎仔不问情由，
一见敏玲就掌掴敏玲：“三八，你去了那里？……连累我和泰哥损失几十万！”

　　敏玲声泪俱下的喊着：“对不起！虎老公……你不要生气！……Ｃａｎｄｙ
知错了！”

　　泰哥却安抚着虎仔，笑嘻嘻的说：“阿虎！……山哥说今年我们不用交数给
他！哈哈……我们赚翻了！……坐下吧！用不着那么生气！”

　　虎仔并不理会敏玲，心想内里一定大有文章，便继续冲着泰哥问：“泰哥，
山哥又会……那么给你容易搞定？！”

　　泰哥就说：“哈哈！搞定甚么？还不是多亏你老婆又露奶又露穴，把山哥弄
得神魂颠倒……哈哈！……我也硬着！Ｃａｎｄｙ……快点过来给泰哥吹喇叭…
…”

　　虎仔看到敏玲没有动作，便催促骂起来：“三八，你还不好好给我服侍泰哥
……”

　　敏玲垂下头，羞耻的对着走了泰哥泰过去，怎料虎仔还不满意：“用爬的…
…对泰哥……要尊敬点……”

　　敏玲忍住眼泪，用母狗爬行的姿态，一步一跪的爬往泰哥的胯下，用小嘴拨
开他的裤裆，并咬下裤炼，含着泰哥粗大的肉棒，不断吞吐著，

　　“格老子！……你这三八……这张贱咀真是……用力点吸……啜……对！…
…用力点！……看Ｃａｎｄｙ你温柔的吸我的老二……够赞！！Ｃａｎｄｙ你真
是他妈的美！……有女人味，虽然你不会反抗！……阿虎……现在回想起来……
我想山哥爱上Ｃａｎｄｙ那种坚忍受苦的气质……加上美貌吧！阿虎……你也来
干她！爽唷！”

　　虎仔全身无趣的说：“不用了……这公厕我以前天天都上！老大你慢用吧！”

　　泰哥听到虎仔对面对的美女尤物，居然毫无性趣，不禁惊讶的问：“虎仔！
你这么能忍？！以前你没让我玩像她那么美的骚穴！给我吸吸鸡巴就有够爽快！！”

　　看到虎仔全没反应，也没多理会，只想好好泄一回快活的泰哥，喘着粗气的
吩咐道：“来！骚货……用你那双贱奶给泰哥夹棍！用力点……夹吧！……骚货！
泰哥见你的奶子满布鞭痕，就知道那些日本人真是他妈的变态！！心疼死泰哥…
…来吧！骚货Ｃａｎｄｙ，我真有点舍不得你被那群狗养的日本人玩弄！！”

　　虎仔也不禁惊讶的说：“老大你不是吗？！舍不得？那群日本人出很高的价
钱……玩这三八！！”

　　泰哥开怀大笑的说：“哈哈，什么三八？！她好像是你老哥的老婆！虎仔！
我知道那群日本人给很高价钱，但现在山哥想玩我们的Ｃａｎｄｙ！……还有只
不过钱而已……再找不就是么？！”

　　虎仔的呆头脑快要坏掉，不知所措的说：“那么……？！”

　　泰哥挑明的跟虎仔说：“虎仔……如果你是我……要金钱还是要权力？！要
知道有权势自然就有钱！还有我又怎能让我们的骚货Ｃａｎｄｙ再受到伤害呢！”

　　虎仔豁然开朗的说：“那么……泰哥你想……？！”

　　泰哥点头的，冲着敏玲说：“嘿嘿！……Ｃａｎｄｙ，泰哥要你帮我一个忙！ ”

　　这边，泰哥和虎仔想以美人计，讨好山哥。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那边厢，山哥就跟赵飞仁叙旧起来。

　　不过之前，山哥为了赵飞仁差点跟阿泰决裂，所谓掌心是肉，掌背也是肉一
个已经是侯任龙头的手下，一个是曾经打算交出龙头位置的接班人，山哥怎么都
要顾及他们

　　山哥冲着赵飞仁，带点责难的口吻说：“阿仁，为甚么整晚都默不作声？！”

　　赵飞仁忍不住挂念敏玲的安危，焦急的说：“山哥，你不是说要……帮我们？！”

　　山哥苦苦摇头：“阿仁，你教山哥怎么帮你？连你的女人也亲口说自己是虎
仔的人！幸好老大知应变！不然你那条勾搭义嫂的罪名会有什么下场都不知道！”

　　赵飞仁生气的说：“山哥！是我先认识Ｃａｎｄｙ……是虎仔弄得她那么贱！！”

　　山哥不知就里，只能答道：“阿仁，是你的女人还是虎仔我不清楚……还有
你整天说那三八干么？！”

　　赵飞仁说：“山哥，连你也叫他三八……还有Ｃａｎｄｙ是我学校老师！！”

　　山哥笑嘻嘻的说：“老师！嘿嘿！师生恋？！不过听虎仔说Ｃａｎｄｙ是学
校公厕来的！你哈什么公厕？！”

　　赵飞仁一肚子气不下的说：“山哥！……我哈甚么？如果我没有Ｃａｎｄｙ
……我还做你的手下！”

　　山哥又开怀大笑的说：“那她更不用同情！像她这个……居然敢跟我抢手下！
哈哈！……山哥老了……阿仁，不如你回来帮我手？！”

　　赵飞仁决绝地说：“山哥，我不想再理江湖事！！如果不是Ｃａｎｄｙ弄成
这样……我也不会在这里！”

　　山哥也毫不留情的说：“不在这里？！好！那么你就放手，我跟你说。你那
Ｃａｎｄｙ一天还在虎仔手中，我想你一天都没能睡好！我还知道阿泰找人杀你，
但又如何？终究你又不是我的接班人！”

　　赵飞仁闻言，无奈的说：“山哥……！”

　　山哥狠下心肠的说：“好！……阿仁！……你去做你的大学生吧！……还有
我跟你说！我今天还当阿泰的老大，你那Ｃａｎｄｙ一天还不会有甚么事，如果
换上是……阿泰虎仔当老大……那就难说！”

　　赵飞仁知道这是事实，无奈自己已经不是黑帮的小混混，换了以前，他一定
不顾一切的找阿泰，向他交出敏玲。

　　怀着忐忑不安的心情回家，赵飞仁整夜都尝试致电敏玲，但总是接不上……

　　他脑里面不断想起山哥那句话：“如果你还是我的接班人……将来你坐我的
位子，甚么事都好辨了！哈……算了！”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　泰哥，虎仔玩着敏玲，赵飞仁担心敏玲的安危，那么山哥又如何？

　　而山哥脑海中不断忆及敏玲那对又白又大的奶子，他每晚抱那个又黄脸又不
解温柔的老婆睡觉，

　　尽管外面很多女人给他搞，但山哥深感只有敏玲才算上“真女人”，既温柔
又有女人味她那种坚忍受苦的那种气质、够赞的美貌，还有她诱人的身材，都教
山哥深深为之着迷。

　　山哥还找人调查敏玲，却又暗自倒气地，自言自语：“那三八好像叫Ｃａｎ
ｄｙ！真是他妈的骚！害我也想干她……唉！……算了！都已是虎仔的女人！省
点吧！”

Ｃｈａｐｔｅｒ ９

    第二天早上十时，山哥提起响过不停的电话，便说：“找谁？！”

    阿泰讨好的说：“山哥！是我……泰仔……！”

    山哥说：“阿泰是你么？……你。找山哥啥事？！”

    阿泰欲卖关子说：“没……什么事！山哥！。泰仔有点好东西送您！……你
找人出门口签收吧！”

    山哥不耐烦说：“阿泰……你搅甚么鬼？”

    阿泰故作神秘的说：“山哥，你就相信我一次！”

    山哥唤着手下阿权过来说：“好了！……等等……！……阿权，你给我到门
口签收那件东东！……阿泰，到时若没什么好看，看山哥如何收拾你！”

    阿泰也不欲多说，便对山哥说：“那就好！不打扰山哥你的雅致！”

    山哥没空闲瞎猜说：“你这古灵精怪！……”便挂上电话。

    阿权待签收完毕，便走到山哥身边说：“山哥！这是……一个好大的礼物盒
……！”

    山哥说：“什么？礼物盒？让我看看！……哗！甚么来的那么大！……阿泰
搅什么鬼？！给我拆开！”

    当山哥手下折开礼物盒，他们全目不转睛看着里面光溜溜的敏玲，敏玲一丝
不挂的跪着，胸前一对诱人欲滴的奶子给丝带紧扎着。

    当敏玲看到山哥，万分雀跃的说：“山哥您好！泰哥、阿虎吩咐Candy 来服
侍山哥您的！”

    山哥虽然跑惯江湖，但今天竟然口吃起来说：“阿泰这……么……有……我
心意……！对！妳叫 Candy？！”

    敏玲羞红了脸回应说：“对呀！山哥！Candy 专程来服侍山哥！”

    敏玲的骚劲惹得山哥脸红耳赤，害阿权咧咀阴笑，山哥心神稍定的说：“哼
……哼！Candy 嘛！山哥记得妳！既然阿泰送妳给我，我也不好意思拒绝！…… 
那妳暂时就住在这里……好好服侍我！”

    阿权轻声指着楼上说：“山哥！但你不怕阿嫂她……！”

    山哥会意的说：“那个吗？阿权你带Candy 小姐去我是西贡那间别墅那里好
好安置她，今晚我会用藉口来找你们，记得不要给人发现！”

    阿权机灵的说：“是的！山哥！我一定不会给阿嫂知道……！”

    山哥粗手徘徊的搔弄敏玲的骚穴，山哥饱尝手足之欲后跟阿权说：“那么！
阿权你带上阿劲、阿张你们记住给我喂饱Candy 小姐！”

    阿权、阿劲、阿张载着敏玲，车子驶往山哥那座位于西贡的别墅。沿途上敏
玲跟他们只是闲谈几句。奈何敏玲甫进屋子，体内的春药开始发作，由于阿泰要
讨好山哥，所以帮敏玲打上一剂春药。

    敏玲淫瘾发作说：“劲哥、张哥、权哥！Candy 的骚穴好痒！你们可不可以
帮我？”

    阿劲不敢相信那么说：“甚么！说……帮妳？！”

    敏玲拨开自己的阴唇给他们看说：“对呀！劲哥、张哥！你们看Candy 的骚
穴真的好痒，最好你们一块帮忙操我，你们可以操Candy 吗？！”

    阿劲看得眼睛都快凸出来就一把握住了敏玲的巨乳，揉弄着说：“妳这骚货，
奶子他妈的大！嘿！……他妈的好抓！！”

    阿权就说：“你们不要乱来！要是山哥知道……”

    敏玲的蜜穴就像火烧般的饱涨和灼热，那排山倒海的刺激、兴奋、飘然的快
感传遍体内。

    敏玲搔首弄姿憋不住说：“不要紧！权哥、张哥，如果你们愿意一块操Candy
！Candy一定不会让山哥知道！……Candy 鸡迈实在很痒！大不了……”

    阿权急着问：“大不了甚么？！”

    敏玲就说：“大不了你们不在我鸡迈射！不就是可以吗？不如你们一块“颜
射”Candy 吧！……如果……如果你们……不肯……操……操我，。我对山哥说
你们强奸我！！”

    阿劲忍不住说：“阿权，这三八拢明要男人操她，我们不干她怎么对得住自
己？！”

    阿权自欺欺人说：“你们说得对！……我们不干她真的对不住自己！最多一
齐“颜射”这娘的！我们不玩中出！谁知我们操过这骚货？！”

    阿劲也豁出来说：“阿权，我们一块操破这骚货的鸡迈吧！”

    阿权只好说：“我也豁出来！……不愧是公厕，妳要我们操妳！我们就操破
妳鸡迈，妳别怪我们！”

    敏玲开始咬着下唇？激烈扭动着的娇躯说：“权哥、张哥、劲哥，是Candy 
奶大淫贱欠干，你们就不用客气……快点操他妈破Candy 吧”

    阿劲抢先说：“权哥，先让我干破这三八的骚穴吧！”

    阿权来不及说：“阿劲，你这个混蛋！跟我争鸡掰插？！”

    阿劲欲先尝甜头、却怕惹恼阿权：“权哥！不好意思！我一见这骚货的鸡迈
就忍不住要干破她！”

    阿权闷哼道：“阿劲你这个混蛋！我也他妈想干他妈爆这娘的鸡掰！”

    阿张安抚说：“权哥，不如你就干这娘的屁眼吧！我插他的贱咀就可以！骚
货给本大爷吹硬！”

    阿权好奇的问：“阿张！你叫这骚货吸你鸡巴，舒不舒服？”

    阿张一脸爽透的说：“权哥！不如换你干这娘的的屁眼！”

    阿张继续喘着粗气说：“妳这骚货贱咀好棒，妳这贱咀吹硬我，本大爷要好
好干妳！妳这骚货样子漂亮，鸡迈又骚，奶又大，屁股又翘……不知妳为什么那
么贱……当男人的公厕？”

    敏玲被他们操爽的说：“只因Candy 喜欢打炮啰！而且给虎仔和他的兄弟干
得多！所以就当公厕！……说完了！公厕Candy ……又要继续吸你们的鸡巴了！！”

    阿权笑说：“也对！……妳那么贱！……不当公厕真是浪费极了！妳叫公厕
Candy ？也给我吸鸡巴！”

    阿劲的鸡巴被敏玲的鸡迈挤压，爽得直说：“对呀！妳的骚穴又窄、又会吹
鸡巴、奶子他妈的大他妈的好抓……我要抓爆妳奶子，老子要操破妳的骚穴！”

    阿权说：“这骚货的屁眼好窄……很会吞鸡巴……他妈的爽！……妳鸡掰窄
窄的操得我好爽！不得了！我要泄出来！！”

    阿劲快憋不住说：“权哥！我也差不要出多！！”

    敏玲拔掉阿张插在自己咀里的鸡巴说：“你们快点拔出鸡巴来！……不要射
在里面！全都射上我这骚货的贱脸吧！！”

    阿权、阿张一起敏玲的骚穴、屁眼拔出鸡巴，阿权笑呵呵的说：“现在是集
体“颜射”时间……公厕老师快点跪在我们脚下……我们三个要射……他妈的爆
妳的脸蛋！！”

    敏玲立即跪在三个男人面前，阿权阿劲和阿张齐齐在敏玲的脸蛋上射光他们
的精液。

    阿权和阿张爽完就说：“出完了！上完妳这厕所……身子全爽起来！嘿嘿！”

    敏玲立即舔着咀角的余精，语无伦次的说：“你们出了很多！你们的精华又
浓又多！味道真好……你们的臭精像粪便般臭……很臭！很多！……我还要你们
更多的臭精！……不不！！……我的脸蛋、眼、鼻还未弄上你们的臭精！快射再
多点臭精上我的脸蛋！…… Candy谢谢你们上我这个不要脸的公厕！”

    阿劲笑问：“哈！为什么妳这公厕可以这么贱？？……怕妳天生淫贱没药医
吧！……嘿嘿！”

    阿张说：“那么就对！集体“颜射”就他妈的爽！……不枉我们射光在妳这
三八的脸上，不然就浪费我们的精华！看妳的脸蛋全部都是我们的臭精！好爽唷！”

    阿权却一脸不满的说：“喂！妳这公厕服务不过普通而已！权哥的鸡巴头还
有精！妳舔干净点！”

    阿张醒过来说：“还有我那鸡巴头也有！公厕妳也要舔干净我的鸡巴！”

    敏玲就说：“不要意恩！Candy 真的对不起！公厕顾着自己吃精，现在就立
即帮你们舔干净……雪……雪……味道很好！！多谢你们干我的骚穴！……雪…
…雪……接着是权哥您……雪……雪……谢谢您们射在我的脸上！。 .雪……雪
……你们的鸡巴又硬了！看来你们想继续上我这贱公厕吧？你们那几个鸡巴头比
刚刚还要大！”

    阿权就说：“哈哈！……妳这公厕的吹技都不错！……我们的鸡巴还有好多
精！……我们今次一定要射在妳的骚穴那里……！”

    敏玲就说：“是的！权哥张哥……你们即管用我的贱鸡掰排泄！…… Candy
想你们两根鸡巴一块操破鸡掰……！”

    阿权故意生气的说：“妳这公厕敢小看我们？！……嫌我们的鸡巴不够大！
……我们操得妳的贱鸡掰不够满……是不是？！！”

    敏玲吓得跪地说：“。权哥、张哥！ Candy哪敢小看你们！你们说要在鸡掰
灌浆…… Candy只是邀请你们两根鸡巴一块操Candy 鸡掰，那就可以同时一起在
Candy 鸡掰里灌浆！”

    权哥开怀大笑说：“哈哈！量妳也不敢！阿张，对呀！我们一向出生入死！
这炮还不成襟兄弟？”

    阿劲见自己没操的份儿就冲敏玲问：“妳又要我怎么干妳？！公厕小姐？”

    敏玲喃喃道：“公厕小姐的屁眼留待劲哥操！……好不好？”

    阿劲故作姿态的说：“操妳的屁眼……唔……也好！”

    他们不停地在交换着操着敏玲身上的几个肉洞，其中一个更把她的乳房夹住
他的肉棒；权哥则像打椿机一样用力操着敏玲说：“Candy ，看妳那么淫贱那么
求我操！我们就行行好射在妳鸡掰，公厕小姐我们这么多根鸡巴妳喜欢哪根？！ ”

    敏玲忍住双屄被操的快感，回眸凝视着他们三根在自己阴唇、菊花间火热进
出着的巨屌说：“Candy 谢过各位哥哥，你们每根鸡巴Candy 都喜欢吸！只要是
鸡巴能干破我鸡掰在我的鸡掰里灌浆， Candy这个厕厕就喜欢！厕厕不要选鸡巴
来吸！是鸡巴厕厕就吸、是鸡巴厕厕就给他干！哈哈！”

    权哥胜利地淫笑说：“嘿！没错！妳是一个不拣鸡巴干的好公厕！所以妳天
生要满足我们男人！”

    张哥却笑嘻嘻问道：“没错！没错！……公厕小姐……不过看来Candy 的屁
眼都不拣鸡巴吃！哈哈！”

    敏玲立刻娇呼道：“当然！我这公厕屁眼！只要你们肯脱掉裤子不就是可以
干？！最怕权哥你们嫌我公厕污糟！！”

    权哥看不过眼，扇了敏玲一巴掌说：“嘿！看妳这公厕污糟是肯定！不知有
没有啥病？……不过我们不会嫌妳污糟！……公厕小姐！……干妳那些男人是不
是全都不戴套？！”

    敏玲说：“对呀！Candy 这个厕厕最不喜欢男人戴套操我！ Candy的鸡掰对
橡胶敏感，Candy 希望你们把我当公厕来玩，想怎样就怎样玩！！不过各位哥哥、
你们千万不要戴套子……操我！”

    权哥激动得一手捏住敏玲的大奶子，喝道：“好！……我们答应Candy ！Candy
我们不戴套子操妳、玩妳这个公厕，可以吗？”

    敏玲娇嗲的说：“当然可以！不过权哥、张哥、劲哥，你们觉得Candy 这个
厕厕合格吗？！”

    张哥点头说：“合格……当然合格！Candy 完全是一个令男人喜欢的公厕！”

    敏玲毫不避忌地的冲着张哥报以浅笑：“Candy 很开心！真的感谢你们的赞
赏！”

    权哥一手抚摸着敏玲凹凸的腹部，好奇的问：“哼！公厕小姐……听说妳这
个公厕给男人操得怀孕！……是不是真的？！”

    敏玲添上几分滋味的说：“对呀，厕厕给……虎哥哥操得怀孕！”

    阿张一边操她一边摇头苦笑的问：“公厕小姐！什么妳那样失策？”

    敏玲理直气壮的说：“我这个公厕天职是给男人不戴套干着！！还要他们在
我的鸡掰里灌浆！…… Candy当公厕就要那样！……给男人轮流操得怀孕为止！
一生一世的服务你们！”

    阿劲兴奋得深吸一口气，才展露笑颜说：“哈哈！……妳贱得……！……不
过妳也说得对！哈哈！”

    权哥欣喜的说：“说得好！当公厕就接受男人干自己！……妳生出来就要给
男人干大肚子！……像妳那么贱的公厕应该多帮男人生育！妳这个公厕叫Candy ？！ ”

    敏玲一丝矜持都不顾的说：“权哥记性真好！厕厕叫Candy ，你明白我当公
厕那种喜悦！我当初真的好傻，以为教好仁哥！我就是好教师！幸好虎哥哥操醒
我！他令我明白Candy 天生是当婊子的料子！做公厕才是Candy 的天职！Candy 
不是靠咀巴找工作，而是用三口肉壶、奶子找鸡巴吸！Candy 要各位哥哥把精液
射进我的小穴，Candy 要为你们生孩子！”

    阿劲听到欲火焚身：“哈哈！。说得好！哈哈！所以妳应该想给我们三兄弟
一块灌浆吧？！。”

    敏玲也快到高潮，含着阴茎发出呻吟∶“啊……啊啊……啊啊……啊……啊
……”一丝矜持都不顾的她说：“是的！公厕Candy 想给你们三位哥哥一块灌浆！。”

    敏玲的鸡掰在阿张抽送了三、四百下之后，敏玲已经再度地攀上高潮；阴道
无意识的抽搐，对于阿张、阿权来讲，却有如小嘴不断的吸吮。他们同时将肉棒
全根插入敏玲的鸡掰，享受着这舒畅无比的感受。

    这时候敏玲却因花心被两个大龟头使劲的磨擦，更狂烈的抖动，可是这时敏
玲已再没力气去迎合，所以只好默默地被他们发泄操着。

    这时操着敏玲的两人先后地在她的骚穴内灌进浓热的精液，敏玲的鸡掰才慢
慢地平复过来。可是敏玲以倒立的媚姿被操着她白嫩的屁眼，而阿权、阿张射完
精坐在旁边休息。

    阿张问着：“我想再多打她一炮！我要享用这公厕的奶子！。”

    阿权望着手表，却摇头说：“不要了！。山哥待会要来享用这公厕！。”

    阿张无奈说：“那就算吧！反正今天都干够了！。妳还贱过我们嫖那些烂婊
子！。鸡掰又那么欠干又多水，奶子又大！算够赞吧！”

    敏玲心想未让他们尽兴，抱歉的说：“多谢你们的赞美！是的！日后Candy 
一定会给你们三兄弟再一块往我鸡掰灌浆！！”

    阿张喜出望外的说：“当然！！。 Candy，妳的贱奶、脸蛋全满是我们的豆
浆！我们现在帮妳洗澡！……阿劲你去找些漂亮的衣服给她穿！。山哥还有一个
小时就到！！。大家快点动手吧！！”

Ｃｈａｐｔｅｒ ７

    吉哥看亚恒骂得起劲，也来凑热闹：“怎样？母狗Candy ，妳大学念些什么？

Ｃｈａｐｔｅｒ 10

    在倘大的浴室内，张哥、权哥两个男人帮敏玲洗澡，看到美人出浴，他们少
不了又动淫念，四手再次上抓下摷围攻敏玲诱人的身体.

    张哥从后捧住敏玲的乳房，又挤又揉说：“哇！妳贱奶真的很大……有弹性！”

    权哥也说：“ Candy！妳的贱奶磨阿权的鸡巴！他可爽透！明天换我操妳贱
奶，知道没有？！”

    张哥继续说：“对呀！明天如果妳不弄得我们硬不起鸡巴！。我们几个不会
放过妳的！”

    敏玲就说：“谢谢你们！是的！Candy 明天定会给你们三兄弟再一齐中出、
颜射！Candy 定会让你们的鸡巴全垮下来！！希望你们明天可以好好“解决”Candy！”

    权哥说：“这个当然！公厕Candy ，我们几个明天一定会好好操妳的！妳等
著明天给我们狠狠“解决”吧！嘿嘿！”

    差不多六时，山哥跟他两个保镳终于来到，山哥在大厅里面等他们，阿权一
见山哥到达就去招呼山哥；阿权对山哥说：“山哥你来了！Candy 小姐刚刚洗好
澡，我叫阿劲带她下来！”

    山哥就说：“不用！我等她就好了！！”

    阿劲一边扶敏玲步下楼层，一边抓敏玲屁股细声说：“妳的屁股真是她妈的
弹手，老子要抓个够，哈哈！！”

    山哥甫见敏玲就说：“Candy ，妳真的他妈的性感！山哥一见妳，鸡巴又有
反应！”

    敏玲卖口乖的说：“当然不是Candy 性感，是山哥你龙精虎猛！！”

    山哥乐不可支说：“哈哈！这个当然！你们先给我出去！！”

    阿张、阿权、阿劲和两个保镳就步出大厅，山哥急不及待立即和敏玲开炮。
就说：“Candy ，妳还不过来？！”

    敏玲好听得就好像只母狗那么趴在地下爬向山哥，山哥看着敏玲失神的表情，
山哥捧住敏玲怡那对沉甸甸的美乳，粗手开始赏玩她晃晃的玉奶跟挺立的红莲，
而敏玲灵蛇般蠕动身躯娇喘道：“唉…山哥！你轻手一点……！不要这么用力抓
人家嘛！”

    敏玲俏脸更枕在山哥裤裆上，怯生生的玉手挑逗握着山哥那根粗壮的肉炮轻
搓慢套，敏玲娇喘道：“山哥！你根肉炮又肥又烫！！跟虎仔他没可比的份儿，
山哥你待会可否对Candy 温柔点？！”

    山哥听得着迷；而阿张、阿权、阿劲却窃笑起来，只有两个不知情的保镳还
以为敏玲是黄花闺女。阿权心想：“Candy 这骚奶真厉害！刚刚以一敌三也没问
题！现在妳就装淑女！明天我就操死妳！！”

    保镳甲却说：“Candy 真是他妈的性感！样子又够漂亮！奶子又大！有前有
后……！”。

    另外那个保镳乙就说：“听说还是教师来的！！真想干她！如果我老婆有她
那么漂亮就好！”

    阿张心想：“如果你老婆有这Candy 那么贱！！你就真的好……会戴绿帽！！”

    阿劲也想：“这骚奶Candy 刚刚和我们玩完，山哥再上！！哈哈！山哥不是
执我们的二摊？！”

    敏玲装作良家妇女般哄山哥，惹得山哥急忙的抓住敏玲的玉手带引她套弄起
来。敏玲却装作害怕牙关紧闭，山哥显得有些焦急却怜香惜玉说：“宝贝把嘴张
开！好好的帮山哥吹喇叭！”

    敏玲小咀欲拒还迎担着山哥的大肉炮，以香舌舐迎马眼，敏玲再把山哥的龟
头塞进嘴里，不断舔弄山哥的龟头，阿张心想山哥当敏玲是淑女才那么享受，若
他知道敏玲是公厕才不会那么爽。

    敏玲说：“山哥你的大炮好硬……人家不依！”

    山哥就说：“如何？Candy 妳是山哥的宝贝，妳喜欢的大炮我吗？……快点
趴在沙发上……山哥要干妳！”

    敏玲故作娇嗲：“山哥你根肉炮好大好粗！ Candy的妹妹给山哥弄得好痛耶！”

    山哥就说：“不好意思！敏玲！山哥用力了一些！山哥我会温柔！”

    敏玲柔顺的说：“山哥！山哥！你的好大 Candy很满足……！！！。”

    阿张听敏玲那么说就忍不住笑出来，那两个保镳就问他：“喂！有什么好笑？ ”

    阿张就说：“没什么！你们不是偷窃着什么……！”

    保镳甲就说：“没有呀，我们只是监察着，我们担心山哥有事！！”

    阿权只说：“哦！能有什么事……算了！……阿张，我想出去花园一下！”

    阿张回应说：“阿权！我也出……阿劲您去不去？”

    阿劲也说：“我看我也去好了！你们两个继续偷窥……不是……是保护山哥，
我们到外面！”

    保镳甲欲打发他们说：“对！这里面交给我们两个！”

    阿张、阿权、阿劲出花园后立即喘气，还细声说大声笑起来。

    阿权就说：“猜不到那个Candy 装模作样那么厉害！……阿张，我们低估这
公厕！”

    阿张说：“阿权！没所谓！……反正我们有屄干！……阿劲你说是不是？”

    阿劲就说：“我也是那么说！我们几个继续有穴干！……又不用驶钱叫鸡！
你说不是很爽吗？”

    阿劲说：“爽就爽！……不过山哥就惨！我们出精！山哥他又出精！哈哈！！”

    山哥干了敏玲差不多半小时，让敏玲享受一波又一波的快感，她的内心充满
了期待就让山哥射在骚穴。山哥喘气问：“宝贝Candy ！山哥干妳就他妈的舒服！
不知山哥干得妳舒服吗？”

    敏玲小鸟依人说：“山哥你当然劲！弄Candy 半个小时，Candy 还泄了几次，
山哥你知不知？”

    山哥就抚摸敏玲的秀发说：“山哥知道！Candy ，其实我什么都知道，就连
妳刚刚和阿张、阿权、阿劲干过我也知！”

    敏玲怕起来说：“山哥……我……！！”

    山哥柔情的说：“Candy ，不过山哥不介意！我知虎仔给妳打了春药针！妳
记不记得我叫他们喂饱妳？……不要说了！山哥又硬了！。快点！总之妳不弄得
我鸡巴硬不起来！山哥不会放过妳！”

    敏玲好奇那么说：“山哥……你为什么连这个也知道？！”

    山哥温柔地说：“Candy ，我这老大怎么都见过，阿泰怎么迫良家妇女作婊，
山哥也知道，只是管不了那么多！还有我这间大屋所有地方都有摄影机，不过山
哥不介意，不要说了，妳要帮山哥就吹爆我的肉炮，山哥硬得好辛苦……Candy ！”

    敏玲驯服的说：“是的！……山哥……雪……雪……啜……您的鸡巴味道真
好……山哥。多谢您！”

    山哥就说：“Candy 妳吹得比我的老婆好多！妳的咀真的好干！”

    敏玲说：“是的……山哥……我想……！”

    山哥就说：“Candy ，妳想怎么样？”

    敏玲说：“山哥，既然你知道Candy 是那些什么女人，为什么山哥不让Candy
解放？！”

    山哥就说：“解放？？ Candy妳想……”

    敏玲望向偷窃自己那两个保镳，山哥就知敏玲要甚么，不过山哥看到他两个
保镳禁不住打手枪，明显敏玲的姣劲让他们鸡巴硬得好辛苦。

    山哥也于心不忍说：“阿甲、阿乙，你们过来！”两个保镳走到山哥身边看
着敏玲蹲着给山哥口交着。

    保镳甲凑近问山哥：“有什么吩咐，山哥？！”

    山哥兴奋地说：“Candy 小姐说要帮你们出火！”

    保镳甲惊讶地说：“山哥，那么怎么行？…… Candy小姐是您的……”

    山哥直说直说：“我山哥的女人？……不是！Candy 小姐只是阿泰马槛新入
的“货”！”

    保镳乙就说：“不是嘛， Candy小姐，怎看都不似……”

    敏玲就娇媚的说：“是“鸡”？…… Candy是婊子……砰兰街一炮五百元！ ”

    保镳乙也惊讶起来：“山哥，原来你“验货”！但…… Candy小姐，怎看都
不似“鸡”？”

    山哥就说：“当然，。山哥“验货”而已，这Candy 叫得那么清纯，我们马
槛一定生意很好，所以，阿甲、阿乙……山哥我请你们跟我一齐“验货”！”

    保镳乙就说：“怎么行？我们是你的……保镳……又不是马夫！！”

    山哥就说：“山哥不介意！Candy 小姐都不介意！你们又是我贴身保镳……
偷窥又不好吧？。反正你们还打着手枪？现在有鸡迈干你们都不干！你们看…… 
Candy 的鸡迈漂亮不漂亮？！”

    两个保镳看见山哥摷出敏玲的蜜汁来，也忍不住伸手入裤裆打手枪，敏玲见
他们打手枪就说：“两位保镳哥哥！你们宁愿打手枪也不干Candy ！难道你们嫌 
Candy 丑？嫌Candy 当婊子，不配给你们干？！”

    保镳乙就说：“当然不是！Candy 小姐妳那么漂亮，是我们不配干妳吧！”

    敏玲说：“配！Candy 是婊子，如果你们要干Candy ！为什么二位保镳哥哥
你们还不脱掉裤子，拿你们的肉棒出来“检验”Candy 的骚穴呢？”

    山哥就说：“阿甲、阿乙！Candy 她真是我的泄欲工具！反正你们不干也有
人嫖她！”

    敏玲说：“对呀…… Candy还是只贱鸡……你们为何还不将Candy 就地正法？！”

    保镳甲怕山哥生气就说：“但是……山哥……你一向……”

    山哥缓缓的说：“都说我不介意，又怎会生气？我跟你们一齐干死她，好不
好？！”

    敏玲说：“对呀！两位保镳哥哥！Candy 是只贱鸡所以Candy 身体很糟的！
既然你们是山哥的保镳！你们要保护山哥的健康，免得 Candy的贱鸡迈害山哥生
病，所以你们要轮流“检验”我的骚穴，直到你们证明Candy 的贱鸡迈不会害山
哥生病为止，知道吗？”

    保镳乙就说：“那么说就对！好像Candy 妳这样贱，我们当然信不过，但是
既然山哥要干妳！我们身为山哥的保镳！我们用身体帮山哥“检验”妳的骚穴， 
不就是我们的责任吗？我阿乙愿意为山哥赴汤蹈火……来“检验”妳！”

    保镳甲便奋发的说：“这样……“检验”也对！任何保护山哥的安全的事！
我阿甲都义无反顾！”

    山哥就说：“你们那么忠心！山哥很感激！你们便用身体帮我“检验”她的
骚穴！既然你们还未脱掉裤子！贱货 Candy，妳还不过去帮他们宽衣！”

    敏玲骚痒起来的下体，令她羞愧地挺耸了好几次雪臀，听说的爬向保镳阿甲
阿乙面前，两个保镳看得敏玲的奶子晃来晃去十分诱人，两人捧着她的双峰轻拈
慢揉。

    敏玲嗲声的说：“甲哥哥、乙哥哥！让Candy 给你们宽衣！”

    敏玲弯腰往下跪着，以小嘴扯下两人的裤链帮他们脱掉长裤，当保镳乙欲自
行脱掉内裤，敏玲立即阻止他就说：“甲哥哥、乙哥哥，等贱货Candy 替你们脱
掉内裤……好吗？”

    敏玲纯熟地紧咬阿甲内裤的裤头往下扯，阿甲那根巨炮立时现形。接着敏玲
咬住阿乙的内裤向下扯，两根大炮同时在敏玲脸前晃来晃去。

    保镳乙得意的凝视着敏玲问：“妳喜欢大炮吗？喜欢就赶快张开嘴巴！我让
妳操深喉咙！”

    敏玲显露出一副淫荡的贱模样，娇妩的说：“甲哥哥、乙哥哥，你们两根大
炮都很粗大！不愧是保镳！”

    保镳乙则憋不住说：“嘿嘿！贱货Candy 妳也不差！真不愧是一只贱鸡！嘿
嘿！”

    保镳乙不待敏玲有所反应，握住自己的粗屌朝她的鸡掰徘徊着，只是不往洞
穴里塞。敏玲猛烈地扭动屁股，还紧张兮兮地屏息以待说：“多谢甲哥哥、乙哥
哥你们的赞美！你们快用大炮“检验”贱鸡Candy 的贱鸡迈吧！”

    保镳乙听到敏玲主动的“邀请”，便不再理会甚么，挺着肉棒猛冲刺戮那敏
玲湿漉漉的肉缝. 敏玲给山哥两个保镳轮流干着，保镳乙在敏玲的骚穴梅开二度
的灌浆，山哥还不下一次的给敏玲“颜射”，而保镳甲则吩咐敏玲给他玩“乳霸
夹热狗”。

    保镳甲毫不留情的说：“Candy 妳这乳霸贱鸡！妳这对的“车头灯”（奶子）
有够大！跟妳玩乳交最棒！我用大肉炮打妳这对奶灯爽吗？！”

    山哥看得激动的说：“阿甲山哥看她当然爽透不知你跟她玩乳交又感觉如何
呢？！”

    保镳甲看山哥专注操着敏玲的后庭，也卖乖的说：“哈哈！跟山哥一块操女
人……当然爽！对吗，山哥？……嘿嘿！！”。

    山哥此时欲火正盛，竟然跟手下不分彼此的说：“当然！不过贱鸡Candy 真
是怎样玩都不厌！你们听好！既然我们一齐干过她！大家就是襟兄弟！嘿嘿！兄
弟！帮山哥狠狠的“检验”这骚货Candy 的贱鸡迈吧！贱鸡Candy ，还不帮山哥
唆硬鸡巴！”

    站在花园外的三人并未察觉屋内正上演淫秽真人秀的好戏；敏玲赤裸裸的双
乳上布满了他们的口水和齿痕当着山哥与保镳们泄欲的烂货。敏玲的粉脸霎时整
个嫣红起来，她以舌根缠来绕去回报着保镳甲的肉茎，保镳甲脸上出现舒服的表
情。山哥一边赞许敏玲舔弄肉棒的技巧，在旁欣赏.

    敏玲红嫩的奶头不堪山哥的吸吮，保镳乙捏着敏玲坚挺屹立的奶子，一边死
命地抓着敏玲的粉臀，操着敏玲的鸡掰，一边使劲掴打她的嫩臀，没多久，敏玲
的粉臀上布满红红的指印。

    敏玲被他们弄得浑身火热，不禁连连喜悦的呻吟着。

    阿张等候多时，闲来无聊的问道：“阿劲，你猜山哥弄完没有？！”

    阿权看着手表说：“整整一个小时，甚么都弄完吧？！嘿嘿！你猜山哥是超
人么？”

    阿劲有感无聊的说：“阿张！既然山哥也弄完，我们先回去吧！”

    就这样，他们三人就回到大屋里. 还未进内，他们已经听到敏玲一阵吁吁呼
呼的娇啼：“噢……呜……喔……嘶嘶……噢……啊…………太……捧了呀……
噢……唉……天呐……你们……啊……涨死我了……”

    他们三人作梦也想不到，山哥会跟那两个保镳一齐围攻敏玲。

    两个保镳将敏玲抱了回来，让她趴在沙发上面，然后将自己的男根插入敏玲
的嫩菊继续抽送。

Ｃｈａｐｔｅｒ 11

    阿权专注的观战、嘴巴微开、咋舌的说：“猜不到山哥会跟那两个大块头一
块操Candy 这大奶骚货！……阿张！看来我们真的错过好戏了！”

    阿张亦目不转睛的观战，还忆起刚才跟敏玲连场大战的情景来对比现在的战
况说：“阿权！没所谓！……反正我们刚刚都喷得Candy 全脸都是我们的精！哗！
……不过这次那两个大块头操得敏玲连奶子也震起来……他们好像很有劲的！”

    阿劲敏玲的乳房也随着他们操弄不断跳跃的媚态，憋不住说：“嘿嘿！……
我说早知道是这样！我们几个也加入！！刚才两炮都不够……！”

    山哥隐藏着轻声回应着：“阿劲你不够？！。不就趁现在多上她几次就可以
吗？！”

    阿劲看到背后的山哥在说，害怕起来：“山……山哥……？！”

    山哥就说：“阿劲，你不是说什么不够吗？还不快点去操Candy ？！”

    阿张惊慌不已的说：“山哥，我们哪敢？！”

    山哥笑骂起来说：“不敢？！是真的不敢想？！……还是不敢干……？！。
又或者干了不敢认？！”

    阿权说：“山哥，我们哪有……？！”

    山哥指着隐在一角的摄录机说：“阿权！你以为山哥甚么都不知道！……你
们操了Candy ！只是不敢认而已！”

    阿权被山哥揭穿，以山哥的作风，阿权知道自己活命不了。他只是禁不起虐
待至死的痛苦，唯有求饶说：“山哥，饶命！……我们……没有操她……只是这
Candy 勾引我们的！”

    山哥却安抚他们说：“阿权，你不用钱操女人！……嘿嘿！山哥又怎会怪你
们……给山哥说真说！……你们都干过Candy ，爽吗？！”

    阿劲只好和盘托出的说：“我们操着Candy 的时侯，当然爽透！只要……怕
山哥你知道我们可惨了！我们怕你知道！但又忍不住要操Candy ！”

    山哥开宗明义的说：“怕什么？哈哈！我刚刚不是给你们说过要你们“喂饱”
Candy ！山哥又怎会怪你们？阿泰为了讨好我，帮Candy 打上春药！山哥一个人
怎能应付她呢？所以我才要你们喂饱她！而且山哥跟阿甲、阿乙已经作了襟兄弟， 
你们不过比我们早点操Candy 吧！。山哥早就知道Candy 的过去，怎会生你们的
气！”

    阿劲见山哥不怒反笑，心头大石顿时放下说：“山哥！你真的……不生气？
……我们……干！”

    山哥反将他们一军，笑嘻嘻的说：“哈哈！你问我生气你们不敢说给我知？
还是生你们刚刚笑我拾你们破鞋的气？！”

    阿劲色心起却没有色胆，被山哥这么一说，面色惨白的说：“山哥！……我
们”

    山哥指着敏玲那遍潮湿的芳草地对他们说：“我是生你们气，不过……若我
山哥真的生起你们的气上来！你们还有命站在这里吗？！你们看看Candy ！她被
打下春药，没几个男人轮奸，她一定受不了！阿劲，你不是说操她不够么？快点
替山哥去操她！！山哥现在叫你去干Candy ！你还不去？我要生你们的气！！”

    阿劲的恐惧的气氛下冲向敏玲身旁，回头对山哥说：“山哥！我立即去操这
只贱鸡！！”

    山哥指挥若定的说：“阿权、阿张想上就上！……我们已经是襟兄弟了！你
们不过早我们一点……不如那么好了！你们几个先喂饱Candy ！帮忙在她的骚穴
注射你们的白精！！”

    阿权、阿张欲拉拢山哥，他们看准机会说：“山哥！我们也要跟山哥做襟兄
弟！！”

    山哥笑嘻嘻说：“好！襟兄弟？！阿甲、阿乙！我要你们射在Candy 的骚穴！
阿权、阿张你们射在Candy 的脸上！阿劲你就射进Candy 的屁眼！而我就是Candy
的脸蛋上撒尿！想起来有够刺激！”

    阿甲、阿乙侵袭马上再次降临在敏玲身上，同一时间忽然有好几只手去把玩、
抚摸她的双峰，而阿乙缩回他的魔爪，开始搓揉敏玲的溢出精浆的秘丘。虽然阿
甲、阿乙已经在敏玲梅开二度的灌浆，然而为讨好伊人，两人仍然跟山哥、敏玲
说明：“山哥，我们知道！我们会在Candy 的骚穴内丢精！Candy ，希望妳不要
怪我们！”

    敏玲无法压制住自己生理上的反应，也知道他们对自己的心意，只好带着微
笑冲他们说：“甲哥哥……嘶嘶……乙哥哥……啊……你们奉命行事！……噢…
…何况…… Candy……被体内的……春药控制……你们操得太捧了！…… Candy 
怎会怪你们？……噢！……反而……多亏你们以鸡巴相助……不然……唉…… Candy
的骚穴……一定泄精……而死！Candy 感……谢……你们……出棒相助……才对！”

    阿权也喘息爽道：“别客气呀！！我们是来救Candy 妳的！阿甲、阿乙给Candy 
中出帮妳止穴痒！我们会“颜射”妳让妳喝点营养素！山哥撒尿在妳的脸让妳嗅
到阿门尼亚，妳会清醒一点！对了！阿张！……我们又有“颜射”可玩！……过
瘾……！…… Candy妳给我们两个用力点唆鸡巴！待会我们才可以在妳的脸射个
满满的！……让妳喝多点营养素！”

    阿劲粗犷的说：“山哥！放心！我一定会在Candy 这只贱鸡的屁眼里面爆精，
让她的屁眼止止痒！”

    山哥嘿嘿淫笑着说：“好！你们那么合拍山哥就放心！我先去喝水然后拿摄
影机拍下那么刺激的场面！你们要帮山哥救救Candy ！你们要泄出来的时候便大
声叫我！！”

    山哥往二楼喝上两杯水，拿出摄影机才下楼。山哥启动摄影机，拍摄敏玲大
战五名壮男的真人秀。

    阿甲、阿乙力操敏玲已近十多分钟，他们怏要泄出来时，跟山哥表明：“山
哥！我们要泄出来！”

    山哥对喝令敏玲说：“Candy ，妳这只贱鸡，给阿权、阿用力唆鸡巴……我
要阿权、阿张先“颜射”妳，妳再让阿甲、阿乙中出最后让阿劲泄在妳的屁眼！！”

    敏玲点头的回应：“是！……山哥！……雪雪……雪雪……！！”……说后
便二说不说就将肉棒塞进口中。

    阿权就说：“贱婊 Candy！用力点吸！……老子快要泄出来！我要射破妳这
张贱鸡脸！！”

    阿张就说：“我都要泄出来！贱婊Candy ！要接精了！！”

    山哥就示意他们射出来：“阿权、阿张！……你们可以“颜射”Candy 了！！”

    阿权狠狠的发泄内心的欲望：“哈……射他妈的爆妳的脸蛋……哈哈…… Candy， 
我射爆妳的眼，怎样？妳这贱鸡爽不爽？！”

    敏玲感到阿权的欲望啧往自己的脸上，仍然堆出笑脸说：“权……哈！。哈！
……多谢权哥！……你的精射瞎Candy 的左眼！……你臭精。好臭！好多……不
要我还要你们的臭精！……我的脸蛋还未给你们爆爆！我要权哥你也射瞎Candy 
的右眼！求求你爆满贱鸡Candy 的鼻子！好不好？！！”

    阿张听得敏玲淫叫便撑不住，一边望着她美艳淫靡的表情，开始一边喝令敏
玲握着自己的肉棒手淫着说：“哈……哈……给我弄快点！……到我！我要泄出
来。！……哈哈！……让我也射在妳的贱婊眼！！”

    敏玲带着羞赧的窘态说：“呀……张哥……权哥！……你们的精……又射…
…射满我右眼！……弄得Candy 的贱眼看不见……东西……Candy 的……脸蛋还
未给你们射满！……哈。哈……！张哥、权哥……你们要再射多些出来才行！！”

    阿权笑着调侃的说：“哈。哈！……我说过要。射满妳的脸蛋！……妳看不
见是当然！谁叫妳那么喜欢给我们“颜射”！妳乖乖的张开眼睛！给我们在妳的
眼里啧精！……等妳只眼吸多点精华！……眼睛精灵点，不就是可以勾引多些男
人？……！”

    敏玲转研勾引一下的意思便说：“对呀！……嗯！……那么Candy 就张大眼
睛！……嗯！……麻烦权哥在Candy 的眼睛啧精……嗯！……Candy 会吸多点！
多谢你们的润眼液！……嗯！……贱鸡 Candy定会勾引多些男人……嗯！……多
些男人操我！……嗯！让你们有更多襟兄弟嘛！！”

    敏玲二说不说就将肉棒塞进了口中。那张樱桃小嘴在肉棒一上一下的滑动着，
右手则在下面握住两个卵蛋，左手抚慰自已的穴开始手淫。

    阿权目睹敏玲舔自己的阴茎. 敏玲吹口琴一样向下舔，然后停留两个卵蛋徘
徊舔弄。阿权喘息的享受说：“哈！……嗯！……哈。哈！妳这骚货……好……
贱鸡 Candy！……说得好！！”

    阿张推波助澜，在旁给阿权打气的说：“不要心软！……射她的贱婊鼻满满
的！！”

    敏玲整张脸都是阿张、阿权、山哥、阿甲、阿乙刚射的精华，敏玲从心的笑
出来山哥问敏玲：“为什么妳这公厕那么喜欢让男人“颜射”？妳刚刚还主动的
叫我们“颜射”！！”

    敏玲活像瞎子又不想白精漏下来，昂首回答山哥：“在日本历史里，“颜射”
是男人的权利，如果村里有淫妇，整村的男人要绑她在街上给男人逐个轮流“颜
射”这个淫妇！！”

    山哥笑呵呵的说：“喂！…… Candy我问妳为什么那么喜欢让男人“颜射”？
不是问妳历史！”

    敏玲昂首答道：“哈哈……因为…… Candy……前世、今生都是淫妇婊……
所以才喜欢让男人轮住“颜射”……哈哈！！”

    山哥满意的说：“Candy ，妳何止是淫妇，简直就是公厕！！

    敏玲兴奋不已的回应：“因为…… . Candy上一辈子做淫妇做得太淫贱……
所以今生就罚做公厕”

    山哥点点头说：“唔！公厕Candy ！说得好好！但妳知不知淫妇和公厕的分
别呀？”

    敏玲还在昂高头那么答山哥就说：“公厕知道！一般淫妇不会做得太淫贱！。
顶多勾引一两个男人！……但我这个公厕就是太淫贱！骚穴每分钟都希望有男人
插！还不知道要拣男人干自己？

    山哥又问：“公厕Candy ！说得好！那么妳怎样不挑男人干妳呢？”

    敏玲好兴奋的答：“我的骚穴不会挑男人，公厕没有资格决定什么男人可以
用，即使乞丐、露宿者都可以用……是男人就可以随便用……我的咀、奶子、骚
穴和屁眼是全天侯对外开放！”

    山哥示意阿甲阿乙射在敏玲的骚穴里面，山哥立即给敏玲的骚穴来个特写，
还说：“我们现在看到阿甲、阿乙在公厕Candy 留下的战绩，哗！两根鸡巴爆出
来的骚穴！白精还流过不停，他妈的刺激。。现在我们问问用家对公厕Candy 的
用后感！。。用家阿甲，你觉得公厕Candy 怎样？！”

    阿甲对住镜头：“好干！这个公厕的骚穴好窄，干得我爽歪歪！……虽然我
和阿乙两根鸡巴一起泄出来！但这公厕Candy ，干得我他妈的舒服！！”

    阿乙就说：“我也干得很舒服！这公厕的奶子好大！抓住奶子来中出她很爽
耶！哈哈！”

    山哥兴奋的说：“大家看看公厕Candy ！……那么受用家欢迎！……不过好
戏在后头！！”

    山哥就示意阿劲射在敏玲的屁眼里，阿劲忍不住说：“我忍不住！他妈的正！ 
要爆发！……公厕Candy ，。我要射破妳的屁眼！！”

    阿劲对住镜头指住自己还在流精的鸡巴：“好爽！这个公厕好正！……连屁
眼也好干得没说说！哈哈！看鸡巴头还流着精！哈哈！……看她的嫩屁……是不
是很漂亮？！……老子的精华还流着！我还射破她的嫩屁呢！！”

    山哥见阿劲完事就说：“我们几个使用者为答谢公厕帮我们泄精！所以决定
送份礼物给她！这压轴重咸场面就是“痴汉浴尿”！”

    敏玲脸上浮滥期待的表情说：“真的吗？好呀！…… Candy也要多谢你们几
位使用者！！”

    阿甲、阿乙则说：“我们也准备好了！！”

    山哥便说：“阿甲、阿乙你们快尿吧！公厕Candy 需要“圣水”洗面！记住
要撒多点！”

    敏玲痛快的说：“味道很好！撒多点吧！你们的“圣水”好腥、好臭！……
哈哈……不过很好喝！你们快点撒多点在Candy 嘴吧！”

    阿权、阿张、阿劲三个猛男照样照口照面在敏玲的脸上撒尿，却见敏玲一脸
享受让品尝自己脸上的尿，山哥要敏玲帮他发泄：“各位！相信现在你们一定知
淫妇和公厕的分别！不过如果你遇上公厕Candy ，你又会想怎样？！”

    山哥示意阿权、阿张帮自己拿起摄影机，接着走到敏玲面前，高声说：“当
然就是不要客气，好像我一样尽情往公厕Candy 的脸蛋上撒尿！好像现在一样…
…我们的Candy 喜欢给男人轮住来“颜射”！”

    山哥往敏玲的脸上不断撒尿，兴奋地说：“公厕Candy ，现在大家都知道妳
做了我们公厕！那么之后妳的骚穴要如何对男人开放？”

    敏玲一脸骚贱的说：“山哥！公厕Candy 要被男人干破骚穴！要是任何男人
想干Candy 骚穴！

    欢迎来干公厕Candy ……！”

    山哥、阿权、阿张、阿劲、阿甲、阿乙抓起满脸都是尿、精的敏玲拍大合影。
六根鸡巴放在敏玲的脸蛋上，镜头凑近满脸都是尿的敏玲，她还天真那么对住镜
头笑着说拜拜。山哥说会将这些片段全放到网站给嫖客欣赏，敏玲还觉得自己不
够刺激就跟山哥说：“山哥！不如你们给我这公厕定宣言……或是给我订下一些
性奴的规矩吧！！”

    山哥拍手叫好说：“也好！……那么我和阿权、阿张、阿劲，还有跟阿甲、
阿乙先商量！”

    山哥和阿甲、阿乙商量一会后，就抓起敏玲换上一套比丘尼泳衣，山哥他们
一见她穿着比丘尼泳衣出来时，肉棒又硬起来。十二只眼睛发光地在敏玲全身上
下打量着，敏玲漂亮的五官和他们喷满脸都是尿，敏玲的一对玉乳还是一对可爱
的大白兔，二十四寸的水蛇腰，浑圆的臀峰，加埋一副天真可爱的性感样子。

    敏玲忘我地说：“山哥！ Candy很开心可以作为你们的公厕！”

    山哥就说：“Candy ，我们也高兴可以有妳当我们的公厕！ Candy我知妳想
怎么样！。妳这公厕怎能只有六个人男用妳！山哥已经吩咐阿泰、虎仔请那些拉
皮条的“马夫”……加上次那五名日本人来……几十人过来“用”妳，Candy 妳
是不是很期待？！”

    敏玲急急的说：“真的？？”

    山哥说：“当然！Candy 其实我都好喜欢SM！所以一早就和那五名日本人有
一些交情，只不过连阿泰、虎仔也不知道罢了！……平田先生说这次定要刺破妳
身体！可是我就舍不得！……所以我请他来帮妳多做一次祭祀！之后才让妳朗读
公厕宣言！…… Candy妳待会要给我们高声念出来！” 

Ｃｈａｐｔｅｒ 12

    阿泰唯唯诺诺的报告：“山哥，你吩咐我找平田跟大介先生，我们已经带了
他们来！”阿泰又回头冲着满身精液的敏玲喊道：“。Candy 妳这贱货，是妳没
有好好服侍山哥吧？害他要退货！”

    敏玲深知自己那种下流而兴奋的表情，她根本无颜面对他们，只好默不作声。

    山哥却帮上敏玲的忙说：“阿泰！不关Candy 的事！ Candy让我们玩得过瘾！”

    虎仔插上一脚的问：“山哥，你们有甚么好玩的？”

    山哥示意敏玲丰臀翘高一点，回头冲着他们说：“阿泰、虎仔……你都不知
Candy ……给我干得多爽，我们给Candy 大玩“中出”，又玩乳交七，吃三通…
…还有“颜射”、“浴尿”！！”

    平田握着敏玲的巨乳不停地捏弄着，笑嘻嘻对山哥说：“山哥！玩得这么激！
……那么像我们日本人拍的AV！哈哈！”

    敏玲胸前的一双巨乳则一边被平田握着，一边则在山哥手中；她的淫嘴轻舔
着山哥的卵蛋，右手一边撸掏出的平田肉棒。

    山哥享受敏玲淫荡的小嘴将自己的肉棒吞入，乐而忘返的说：“哈哈。！…
…平田大哥……我听阿泰、虎仔他们你们五位大哥不是玩得比我们还激吗？……
刺爆Candy 的奶头！……又滴蜡！又玩鞭鞭！”

    平田说：“山哥，我们日本人的凌辱仪式就是要那么刺激呀！“颜射”家常
便饭而已！”

    山哥：“哈哈！……平田大哥……我当然知“颜射”在你们日本凌辱仪式来
说只算便饭！所以才遨请你们再玩Candy ！……你们看如何？”

    平田爱抚着敏玲那湿润的花瓣，邪恶的笑着说：“山哥，Candy 那么美，更
难得是她又骚又贱！……我们当然愿意当你们面前好好玩她！可是……大家。玩
过之后…… Candy就是共用的！”

    山哥明白平田的顾虑，然而现在不是谈判的时候，只好奉承他们：“哈哈！
……平田大哥……我知道……你们凌辱女人无非想发泄！……我们“颜射”无非
也想凌辱女人……当然你们折磨女人比我们凌辱女人高明得多虽然同是玩女人！ 
不过……如果Candy 小姐自愿做了我们的公厕！呵呵！……我们几时要如何玩她
也可以！”

    平田见山哥妥协起来，单刀直入的谈起条件说：“山哥！如果是这样……也
好！……但那时侯Candy 小姐就是共用！……那么……我们……就不可以……要
她作祭祀的祭品！”

    山哥见阿泰冲着自己打上“OK”的手势，便对平田说：“哈哈！……平田大
哥……我知……你们只玩弄冰清玉洁的女人！所以我替你们找替身！……你们明
天往找阿泰！就有女体作祭品！”

    平田欣喜若狂的说：“山哥！如果是那么的话！我们就不客气！”

    山哥听过敏玲说出他们整治自己的过程，却未亲眼看过. 山哥希望一睹敏玲
被他们整治的情景便说：“哈哈！……平田大哥！……我好喜欢这个Candy ！可
是整天舍不得打她！听她说过你们整过治她的过程，就是心痒痒的，你们在我跟
手下面前露两手吧！”

    虎仔内心亦渴望欣赏敏玲被他们整治的情景说：“对呀！麻烦三位给我们后
辈长长见识！学会甚么 SM ！我们希望有幸可以欣赏你们日本人神乎其技的高超
手艺！”

    阿泰脑海中浮现敏玲被他们整治的情景，也不禁期待的说：“对！平田先生！ 
山哥吩咐我找来平田先生！让我们见识一下，你就露两手吧！”

    平田深知众怒难犯，便唯唯诺诺的说：“山哥！如果你们真的想看……我们
只好献丑！！”

    大介欲顺水推舟的说：“对呀！不过我们没有带打针和绳！……还有蜡烛这
……！”

    山哥当然深明此道，早已打点一切，便泰然的说：“哈哈！。平田大哥！…
…说来失礼！……我也喜欢SM！Candy 跟我说过你们怎样玩她！……所以害我整
天心痒痒！还早准备好……我还有个刑室！哈哈！”

    平田目睹敏玲正被蹂躏后过的娇躯，终于憋不住说：“山哥！如果你有刑具，
我们可以示范！！”

    平田急不及待抓住敏玲亮丽的黑发用力扯动，盘在头上的一缕秀发慢慢松开
披在雪白的香肩上手将敏玲的头用力压向自已的胯部。让敏玲给他做深喉，敏玲
尽最大的努力让平田龟头深深进入喉咙，平田从鼻孔发出爽透的哼声，抓着敏玲
美丽的脸上下摇动说：“够了！我待会再操妳！哈哈！现在跟我到刑室吧！！”

    平田说完便放开敏玲，吩咐敏玲翘着圆滚滚的屁股趴在地下爬。平田一直拉
着敏玲的长发，让她手下颤抖着爬行，男人往后跟随他们步至刑室。

    甫到达刑室，平田对敏玲说：“Candy ，我们现在好像上次那么帮妳“祭乳”！
山哥！我们每边也会用六针刺她的奶头，Candy 妳忍耐！妳知道这个仪式只是开
始！”

    敏玲胸脯上两个白嫩的奶峰像上次给平田狂刺，敏玲只好强忍痛楚，声细如
蚊地发出可怜的哀鸣：“痛……痛……平田哥哥，你们继续！”

    大介低声在敏玲耳边“警告”说：“Candy ，妳要捱住！我们今天一定做光
所有的仪式！如果做不完所有仪式……妳教我们怎跟山哥交代？！”

    敏玲不禁闭上眼睛低声回应：“大介先生！Candy 好多谢你们帮我祭着乳！ 
Candy 会忍住……！”

    大介跟平田打眼色后，故意提高声调说：“平田，我们继续刺！！”

    大介熟练的技巧以六针刺穿敏玲的两个奶头，山哥望住六针刺穿敏玲的奶头
却不见血流出来，好叹为观止的说：“平田大哥！你的手艺真好对！你们祭奶子
为甚么要用上六针？！”

    大介详细的给山哥示范、解说着：“山哥！我祭乳要用六针因为六是代表吉
祥！不过定要刺穿Candy 小姐的奶头！你看！刺穿了！”

    敏玲忍住痛回应：“山哥！针数越多越好！他们上次帮我祭乳就九针插上Candy 
一边的奶头！九针数刺穿Candy 两颗奶头……实在太刺激！ Candy刚刚见过你们
六根鸡巴放在我脸上！Candy 突然想起平田先生刺在我两个奶头那六支针！！”

    山哥笑呵呵说：“Candy ，妳真的他妈的贱！妳快点叫大介先生刺破妳的奶
吧！我也想快点看他们摧残妳这个完美的身体. ！”

    敏玲痛苦的呻吟着说：“是的山哥！大介先生别客气！您就一次往我两个奶
头刺上九针，如果还是不行，劳烦大介先生您刺破Candy 的奶子好了！”

    大介惊讶的说：“Candy 小姐，很高兴妳再次让我试刺九针……真是太好玩！
妳可要捱住，我刺！”

    大介尝试敏玲的乳头刺上九针，他成功在敏玲左边的奶头刺满九针，但敏玲
右边的奶头刺不下九针，所以只好说：“Candy 小姐，不好意思！我刺不下九针，
才刺上四针！那么就补上五针插破妳的奶子！今次定要见血才行！不然就不吉利！
所以就多有得罪！Candy 小姐妳要捱住，我要刺！”

    敏玲右边的奶球立时给大介刺穿上五针，大介不见血流就拔出针来再插进去。
直到敏玲右边的奶球上出现十个淌着血的小针孔大介才收手。

    大介享受着敏玲让他用自己奶子发泄兽欲，满意的说：“Candy 小姐，我好
高兴妳再次让我们玩妳奶子！看Candy 的两边的奶球插上九针，我大介感到十分
满足！虽然今次插破妳奶子！不过Candy 好棒！让我刺得很过瘾！……嘿嘿！”

    敏玲痛得要命，但仍向大介先生道谢：“Candy 多……多……谢……大介先
生。！您。在……我对奶上刺针！Candy 要……再次多……多……谢多……谢…
…你们……对Candy 的祝福……！！”

    山哥听得敏玲那么说，他更佩服敏玲的坚持、驯服。山哥看完敏玲接受祭乳
仪式后只见大介拿出一大根的蜡烛，将热辣辣的蜡油滴满那两个针云满布的奶头，
大介冲着山哥解说：“山哥！我要跟Candy 小姐封乳！令她可以好好享受这个祭
乳仪式！”

    所有在场的男人看得眼定定狂吞口水，敏玲竟然又说多谢，她再次忍痛的说
：“多谢大介先生给Candy 封乳！ Candy再次多谢你对我奶子的祝福！！”

    连山哥都不敢相信自己耳朵，阿泰、虎仔当然看得目瞪口呆，平田客气的说
：“Candy 小姐，其实妳适合当祭品！。不过既然山哥吩咐！我们没可能夹硬要
妳当我们的“祭品”。”

    大介淡淡的说：“现在到“祭穴”仪式！山哥！我们会用针刺满Candy 小姐
的阴唇！山哥！你看Candy 小姐的阴唇那么大！所以上次我们刺了三十七针！”

    山哥看过敏玲的阴唇给平田先生刺了三十七针，山哥虽然兴奋但不禁心痛说
：“Candy 妳的阴唇也蛮大，辛苦妳了！痛不痛？！”

    敏玲说：“Candy ……不痛有点麻痹罢了！山哥那么说Candy 好感动！Candy
不会丢山哥的面子！”

    山哥内心充满感动，看平田先生在敏玲的阴唇刺完一针，对她怒骂一下，看
不过眼就忍不住就说：“平田大哥！Candy 已经那么痛！为何你刺她的阴唇还吓
倒她？！”

    敏玲闻言，竟然帮平田解释：“山哥，你放心！这是“祭穴”仪式的一部份！
平田先生帮我“阴门”清洗干净！”山哥听到敏玲对他眯眼示意，本来一腔的怒
火马上变成一腔欲火。

    山哥见大介再拿出那根大蜡烛，正要将热辣辣的蜡油往敏玲那个针云满布的
骚穴滴下时. 山哥猛然出声阻止说：“大介先生！你先不要封Candy 的“阴门”！”

    大介一脸狐疑，却住手问道：“山哥！为什么不让我们封Candy 小姐的“阴
门”？！”

    山哥气急败坏的说：“大介大哥！如果您封住Candy 小姐的“阴门”！哈哈！ 
我们一班男人今晚干甚么！”

    大介想起上次封光敏玲所有的肉屄后，三天都没骚屄操的惨况也说：“对呀！ 
哈哈！……山哥！我们上次全光封Candy 小姐三个屄后！等了三天也没屄操！！ ”

    山哥见他们折磨敏玲那么久，还不当一回事，已经气得喘嘘嘘. 这回山哥用
凌厉的目光横扫那些日本人，然后大声说：“不就是？！没屄操！。你们说惨不
惨？！”

    手下们知趣的大声回应山哥：“对呀！山哥说得对！！”

    山哥再次以响亮的吼声问：“好了！我们在这里做甚么？！”

    手下阿志大声的应：“操屄！……呀！……山哥！”

    山哥洋洋得意的问：“好！阿志，我们要操谁的骚穴？！”

    阿志大声那么应山哥就说：“我们要操大奶Candy 这个骚婆。呀！！……山
哥！”

    山哥满意的对阿志说：“好！脱光吧，阿志！”山哥接着又对其他道问：“
这里还有谁想操这大奶Candy ？！”

    男人此起彼落回应山哥：“山哥！我呀！……我也想操！……山哥！！”

    山哥大声说：“好！看来所有人也想操这大奶Candy.……那好吧！通通给我
脱得光光吧！”

    作者编按：跟着两段都是比较重口味的虐待情节，描述女主角由刻苦耐劳的
捱过去变为沉沦被虐待的心路历程

Ｃｈａｐｔｅｒ 13

    接着所有人包括山哥、阿泰、虎仔、阿甲、阿乙、阿权、阿劲、阿张都脱
得光光，他们都在打手枪. 山哥带霸气的目光扫视平田和大介，然后高声提问：
“平田，大介大哥，你们不介意让我手下先干你们的祭品！”

    平田怕惹毛山哥说：“山哥，你是主人家……说怎样不就是怎样……！”

    所有人都等着山哥，阿泰和虎仔却在这时献尽殷勤来讨好山哥说：“这个时
候，当然山哥你拉头马！”

    山哥正要教训阿泰的自作聪明说：“阿泰，我既然跟平田，大介大哥说让手
下先上，没道理我先来！……这么好了！……阿志你来上头香！”

    阿志却马前失足，怕起来说：“山哥……我……！”

    山哥不耐烦：“叫你上就上，你不想我就找别人上！”

    阿志不欲失去上头马的机会便发出男子汉的喊叫：“山哥……我要上！我要
上头香……！”

    山哥满意的点头：“阿志，这才是男子汉，可是你多找两个人陪你上好了！ ”

    阿志神情落莫，活像小孩争不到玩具一样扁着嘴说：“山哥……你又说给我
上头香！”

    山哥冲着敏玲说：“阿志，我们的Candy 奶大、胃口也大！…… Candy妳说
对不对？！”

    敏玲娇媚造作的说：“山哥你那么笑Candy.！……人家要生……气！”

    虽然敏玲故作生气，然而她知道山哥疼爱自己、明白山哥不想那些日本人摧
残自己，山哥眼睁睁看着敏玲给阿志他们用力操着，害敏玲的鸡迈贪婪的吞吐阿
志的鸡巴，山哥忍不住打手枪. 幸好在场的男人全都注视着敏玲和阿才、阿志、
阿狗；他们的手都摆到裤裆打着手枪.

    阿志边亲著敏玲的嘴，边伸手扒开敏玲被自己操着的鸡掰说：“Candy ，我
龟头给妳的鸡迈紧啜着……他妈的爽……妳给我用力啜，爽得我快泄了，Candy ！
让我来抓破妳他贱奶子！”

    山哥就和其他打手枪的手下说：“你们要射就给我射在Candy 脸上！知道没
有？！”

    当山哥说，在场的男人望山哥，阿泰就说：“山哥，你根大炮好大！”

    山哥骑骑笑着答：“阿泰，你也不差！平田、大介大哥。这里只有你们几个
还穿着裤！”

    平田快人快语：“山哥，你也很爱小弟？”

    山哥就说：“哈哈……阿泰、虎仔、阿甲、阿乙、阿权、阿劲、阿张，山哥
疼你们吗？”

    阿泰和虎仔身笑笑的说：“当然……山哥几时都疼我们！”

    山哥说：“哈哈……说心底话！算吧！……反正山哥执你们的破鞋……我这
大哥算疼你们这群小弟了，嘿嘿”

    阿泰生怕的答：“不是……山哥别那么说”

    山哥笑问：“哈哈不会穿你们破鞋？上次你们送Candy 来，阿权、阿劲、阿
张先玩，接着我再和阿甲、阿乙一齐干，算了！女人就要齐齐干！谁叫我们是兄
弟么？”

    平田和大介就说：“山哥你真的好爱小弟！不如待会轮到我们就和山哥一齐
干Candy 小姐”

    山哥好爽快的答应平田：“好呀！平田、大介大哥，我们待会一块狂射在她
的骚屄，如何？”

    山哥看着阿狗昏昏欲射，所有人的目光集中在阿狗他们跟敏玲，阿狗问：“
山哥，我要泄精了，是射在Candy 的脸蛋上？”

    山哥喝住他：“阿狗你顶住！要射就射在Candy 的脸蛋上，阿才你先不要干
Candy 嘴巴！给阿狗先射上Candy 的脸蛋！阿才你继续操她的屁眼！”

    阿才掏出鸡巴离开，转攻敏玲的屁眼；阿狗冲往她的脸蛋上乱射一把。阿狗
往敏玲的脸蛋射完，对满脸都是自己子孙的敏玲说：“婊子，颜射妳他妈的爽！”
跟着阿狗回头对山哥说：“多谢山哥！”

    接着到阿才、阿志又来射，他们对山哥说：“山哥！我们好爽喔！我们也要
泄精！是射在Candy 的脸蛋上？”

    山哥咧咀阴笑嘻嘻的说：“阿志你射在鸡迈吧！我只是吩咐其他未轮上的兄
弟射往Candy 脸上而已！阿才你射在她屁眼好了！”

    阿志冲着山哥、阿才说：“好的！山哥！阿才！我们俩兄弟可以一块泄在这
小母狗！”

    阿才跟阿志击掌的操着敏玲的屁眼、鸡掰说：“志哥！……我的好兄弟！我
们一块射破这条大奶母狗吧！”

    阿才和阿志他们才射完，山哥又叫了阿丁、阿华连番上阵，阿丁也在敏玲的
鸡迈不断磨擦下，龟头突然抽搐起来，他撑不住要泄还将浓的精液灌在的鸡迈去，
而敏玲一边挑逗、一边淫贱的呻吟：“啊……丁哥……呀！……嗄！……哦！哦！
……喔！……”

    阿丁、阿华他们先后向敏玲缴械，山哥看不过眼敏玲的媚态，拿起敏玲掉在
地下那个粉红色奶罩，还叫他的手下打手枪，将浓精射在个奶罩里.

    说时快，敏玲那个粉红色奶罩就盛满浓精，山哥吩咐敏玲给自己唆鸡巴敏玲
驯服的张开嘴唆山哥那根金刚杵，香舌还照顾山哥那二粒卵蛋起来，但那两颗卵
蛋很大，敏玲只能吸住一颗、舌头挑弄第二颗. 而山哥的金刚杵毫无忌惮搭在敏
玲的脸蛋上，后面的大介又便劲干操得敏玲淫水连续不断在流。

    山哥根金刚杵的蛋蛋，龟头突然动，山哥喘气吁吁的说：“宝贝Candy ！山
哥撑不住要射！妳乖乖地给我用脸蛋接光山哥的子孙！好不好？！”

    接着山哥用他的白浆狂扫在敏玲的脸上，头发、那对大肉球上。

    敏玲呻吟就说：“山哥，山哥的子孙浆好浓！好多！果然是味道很好的甘霖！ 
Candy 超爱吃唷！”

    敏玲舔干净山哥根金刚杵，突然她头上倾盆大雨。敏玲照口照面给淋下那些
腥臭不堪的子孙浆，白精顺住头发溜走她的俏脸，还滴至她两个乳峰上。

    敏玲抬头昔，笑盈盈的望着阿劲。敏玲发现他拿着自己的奶罩，里面还流着
他们那些白浊腥臭的浓浆.

    原来山哥吩咐阿劲用奶罩收集男人的子孙浆，接着将奶罩里的子孙浆全倒在
敏玲脸上。

    阿劲还伸手在她那张湿淋淋的脸颊上搓揉

    阿劲蛮下贱的说：“骚货 Candy，山哥叫我们帮妳用精洗面，妳还不快点谢
谢山哥？”

    敏玲笑逐颜开的冲着山哥说：“Candy 好多谢山哥。您赐 Candy好多子孙液！”

    阿劲搓得敏玲一脸都是精，敏玲见阿劲硬起来就吸他那根大鸡巴，还一边吸
鸡巴一边多谢阿劲就说：“Candy 也要谢谢你，阿劲！”

    阿劲不客气的说：“哈哈！ Candy不用客气！如果妳想谢我，妳给我吹破老
二我要射在妳脸上！”

    山哥刚泄过精，只好企到一旁，打手枪弄硬鸡巴。

    大介、平田笑嘻嘻的说：“山哥，没那么早泄吧？”

    山哥虽然气极，还要保住当老大的威严说：“有干未为输！大介、平田大哥， 
我们还要轮到最后才干屄……到时谁胜谁负还不知道！”

    敏玲小鸟依人的含着那阿劲根鸡巴，山哥叫阿伟接手干敏玲，她掀起自己的
阴户给阿伟在后捅敏玲姣劲大发呻吟叫春，还淫得用子孙液整理自己的阴毛。敏
玲弄起自己一对玉兔咬住阿劲的青龙头磨，爽得阿劲的青龙在敏玲那湿搭搭的脸
上添了一道处男阳精。

    阿劲射上敏玲后就叫阿伟给她一个夺命中出，在场每一个男人守着秩序那么
走去敏玲面前享受她的三重奏；敏玲给每个人先嘴吸鸡巴后乳夹肉棒再来精洒俏
脸，泄完还硬着的人敏玲就让他抓奶子打炮再中出，待男人灌溉后她再帮他们舔
干净鸡巴。

    阿伟也没有例外，他在敏玲的骚屄灌浆后拔出鸡巴叫她舔干净，五十分钟的
大战，每个男人用自己胯下的武器侵犯敏玲，连她的俏脸、玉乳、骚屄和屁眼也
是他们的泄欲工具，敏玲的脸蛋就那么被追白液盖住，那两只大白兔被群狼射完
又射的精水和汗水浸湿了。

    敏玲清纯的外表配上脸上、骚屄跟屁眼的浓精，她淫贱的本质毫无保留的映
入男人的眼帘。

    阿劲射过敏玲的红颜，就阿伟换坐上去。阿劲又叫敏玲去舔阿伟的屁眼，敏
玲忘情的吸吮着臭臭的屁眼，阿伟忍不住尽把黄金洒得敏玲满脸都是，她大喊变
态. 由于敏玲大喊让山哥行过来看她有事，结果他们看敏玲满脸都是阿伟的黄金
水就不堪大笑起来，虽然敏玲口说阿伟变态但骚屄就流了一地都是蜜汁。

    山哥哈哈大笑：“哈哈……好看！好看！阿伟做得好……你的屁水洒满 Candy
的脸，有够过瘾！”

    敏玲生气的说：“山哥，连您都欺负 Candy！”

    山哥挪说：“哈哈！不就是很好吗？！妳最喜欢“颜射”嘛！还有妳鸡迈的
蜜汁狂流！”

    敏玲发现自己的蜜汁正流个不停也无言以对，不过她想想就通：“Candy 是
公厕来的！给人拉屎、撒尿很正常呀！”

    山哥点头称道：“哈哈！……没错！所以Candy 妳别不开心！妳天生就那么
贱！从前只是妳不知道，妳面前有几根又粗又长的淫棒！阿伟、阿甲、阿乙、阿
权、阿张，你们快点让Candy 伺候你们吧！”

    他们凝视敏玲那张清纯的脸，佾脸交杂着白露和黄金浆，一根根淫棒都硬起
来。他们忍无可忍叫敏玲轮流吸着肉棒，敏玲的舌根替他们几只肉蕉添口水。敏
玲还让他们紧抓自己两颗玉奶，敏玲也礼尚往来的用手托着他们几颗蛋蛋，他们
见敏玲满脸都是淋刺刺的精液和屁水，连手和大腿也是。山哥命令阿伟、阿甲、
阿乙一块抓起敏玲的鸡迈，让里面他们刚刚射进去的精华慢慢溢出来。

    敏玲听到山哥吩咐阿甲、阿乙猛操自己，就主动转身挺起屁股朝向阿乙的鸡
巴；敏玲跨坐着，一手扶着阿乙那根硬硬的淫棒慢慢套入鸡迈. 敏玲的双峰猛烈
的摇晃、玉臀压在阿乙二颗沉甸甸的蛋蛋，她还笑脸淫淫的以小嘴帮阿甲吹奏肉
箫，一双玉手抓上两根肉棒帮两人打手枪，敏玲已经沉浸在轮奸的快感。

    房间除了虎仔外，男人都在光溜溜打手枪. 所有操在敏玲那两个奶子的男人
全都里乳沟里丢精。

    其他人就在敏玲的骚屄里浇射播种，每当男人往敏玲的清纯的脸蛋射上一大
泡浓精，敏玲也会爱惜的说：“鸡巴呀！鸡巴！谢谢您让Candy 喝豆浆！……您
的豆浆味道不错！……不过你下次记得要再在Candy 的脸上多射一点豆浆！ Candy 
的脸蛋需要你们豆浆精华的滋润！！”

    敏玲就在刑室里面，活像个展示在橱窗里让男人们随便任意亵玩的性玩具。

    敏玲放浪大叫勾引男人轮流操她、她决意毫无遮掩、彻底的让他们把种子灌
溉自己的生殖器。

Ｃｈａｐｔｅｒ 14

    通常男人听见敏玲那么说，胯下鸡巴也会听话渗出白精，马眼像答应她会在
她的脸上多喷点精。

    此时此刻，敏玲一看鸡巴头还有精渗出就急匆匆舔干净.

    终于轮到虎仔跟泰哥操她，敏玲面对令自己沦为贱婊子的男人竟然全无憎恨
；对泰哥敏玲只有心存尊敬；敏玲对虎仔更加只尊敬、驯服

    敏玲冲着虎仔跪下说：“虎老公，待Candy 服侍过泰哥！……便立即服侍您！”

    虎仔盯着泰哥，回头对敏玲说：“这个当然！Candy ，妳记得要好好服侍泰
哥，知道没有？不然老公不要妳这个公厕！”

    敏玲驯服的点头回应：“虎老公，你别丢下Candy 这“公厕”，“公厕”不
能没有虎哥哥你……“公厕”……一定会给虎哥哥您好好服侍泰哥！”

    山哥听到醋意大作的说：“Candy ，如果虎仔不要妳，我和妳抓他出来打！”

    敏玲听得抓狂的说：“山哥，不要打虎老公，如果老公真的不要“公厕”，
都是因为公厕太姣太贱！”

    山哥听得无名火起冲着敏玲吼叫：“Candy ，妳别说那么多，妳给我吹他妈
的爆他们！”

    虎仔见山哥醋意大发，心下一凉的想着：“Candy 呀妳这“公厕”使我他妈
的有面，学校无人不当我偶像连威霎九龙的山哥也呷我醋……嘿嘿，妳这“公厕”，
看来我不要妳也没可能！哈哈！算了，妳那么喜欢我！我有空闲偶尔用妳这“公
厕”一下好了！”

    虎仔一边看到敏玲专心给泰哥吸鸡巴，一边用手帮自己打手枪. 虎仔心想着
敏玲脸上虽然满是粪水、精浆，无疑是淫贱，可是她却他妈的听话，样子既美艳
又性感，虎仔开始对敏玲心存好感。

    忆及自己起初每晚对住敏玲那张照片打手枪，那知今天敏玲贱得跪地替自己
的鸡巴打手枪. 。

    虎仔见她敏玲狂唆泰哥那根腥臭的鸡巴，骚穴的水鸡汤和浓浓的豆浆又不断
溢出。虎仔又想：“幸好看到她在自己面前狂流淫水！还以为她喜欢我，原来只
是她淫贱，喜欢唆我跟泰哥的大鸡巴……不！……她那么贱我还是不要她好了！
不过待会当然干个够本了！”

    敏玲唆着泰哥的臭鸡巴一会说：“泰哥！你根大鸡巴好腥好臭！不过Candy 
好喜欢. ！泰哥，你不介意我帮虎老公吸鸡巴？！”

    泰哥的唇舌爬遍敏玲白嫩的大腿、纤细的腰身到饱挺的乳房，陪笑的说：“
泰哥不介意！哈哈！…… Candy……妳还不帮妳的虎老公吸鸡巴！”

    敏玲急急跪下握住虎仔的臭鸡巴说：“虎老公，你知道吗？！Candy 多挂念
你那根大鸡巴？！Candy 的咀渴望吸你那根鸡巴、骚穴期待吞虎老公那根硬鸡巴！
……Candy 希望虎老公可以当我公厕来玩！”

    敏玲又细声如蚊跟虎仔耳语：“虎老公……其实泰哥的鸡巴真的腥臭难忍！
不过虎老公在这里，就算鸡巴再臭 Candy也会吸！”

    虎仔听得心沉，想着究竟敏玲是否喜欢自己，泰哥在敏玲的骚穴插了十分钟，
虎仔见敏玲不断狂流蜜汁，好奇想看到底敏玲是不是那么贱，所以虎仔就假意跟
泰哥说：“泰哥，我想干这个公厕的屁眼，可不可以换位子？！”

    泰哥也想换位再干就说：“没问题！阿虎，你让我待会拔出鸡巴来！Candy 
给我吸鸡巴！妳虎哥哥想干妳这的屁眼！”

    敏玲已经奄奄一息就说：“是呀？虎老公，你想干我这个公厕的屁眼！干了
……不用……客气！”

    虎仔作势假意要干敏玲的屁眼，弯低身好像队的鸡巴在敏玲的屁眼，但竟然
看到敏玲的骚穴周围嫩芽都损破不堪，因为平田和大介已刺破她的淫穴，所以敏
玲刚刚不断流蜜汁并非因给男人操至高潮，而是因为她很痛证据就是骚穴还流出
带血的蜜汁。

    虎仔有点心痛，敏玲看虎仔迟迟不干自己就吐出泰哥的鸡巴，转头看他望住
自己红肿的阴穴，虎仔的鸡巴还垂着头，敏玲好温柔就说：“虎老公，你不是嫌
公厕的屁眼污糟，没辨法，谁叫您老婆我那么贱？！”

    山哥跟所有男人兴奋得笑成一块，也让虎仔犹豫了。他知道敏玲不想失去他，
为他做任何事不禁粗着气叫道：“你们别那么笑我吧！戴了绿帽，鸡巴都不硬了！”

    泰哥不禁揶揄虎仔：“虎仔，你说戴绿帽是藉口，不是你让她出来吗？鸡巴
不硬！别发脾气！”

    正当虎仔想回泰哥嘴时，敏玲对他做了殊的手势，还和泰哥说：“泰哥！你
的鸡巴又大又硬就人人知道，不过虎老公根炮还劲！不过他看得我屁眼那么污糟
一时才干不下去，让我给他吸完鸡巴！保证虎老公那根炮比泰哥悠还大！”

    泰哥不忿的说：“虎仔，你的大奶公妻说你的鸡巴比我那根还大！你就叫她
给你吸硬鸡巴！看谁大一点！”

    虎仔百感交集，只见敏玲柔情的笑，气也全消下的道：“你们……算了！…
…妳给我吸硬鸡巴吧！”

    敏玲专心替虎仔吸鸡巴，她吸一会鸡巴就硬起来。敏玲知道虎仔的鸡巴不止
如此，连奶子也用上夹鸡巴凑上小嘴又吸又舔，最后虎仔的鸡巴变得比泰哥的还
要大上一号。

    山哥见阿泰面有难色，不禁笑道：“阿泰，斗鸡巴斗输了！面色不用那么难
看！”

    泰哥气极了，可是又不想冲着山哥怒骂，只好对山哥欣苦：“山哥，这公厕
连奶子也用上来夹，虎仔的鸡巴才比我大！”

    虎仔怕惹毛泰哥，也婉转其词：“对呀，我的公厕帮我这个老公用奶来夹我
的才比泰哥大！”

    敏玲听到虎仔认作自己老公眉飞色舞的道：“对呀，是我三八出花招，泰哥
你好好罚三八用贱奶夹肠，大奶三八多口要泰哥掌咀！泰哥你就罚完三八夹肠后

    麻烦泰哥狠狠用你那根大炮“掌”三八的贱穴！”

    泰哥大呼叫好：“好！……三八，我泰哥就罚妳给我夹大肉棒！！”

    敏玲捧起奶子，套上泰哥鸡巴夹去：“是的！……夹呀夹……大奶夹大肠…
…三八出力夹！”

    泰哥催促道。“小骚娘，快点用心舔，舔大了才能在妳虎老公面前操妳啊！”

    敏玲开始卖力的用奶子磨着、敏玲一边舔着泰哥那根往上翘起的强壮肉棒，
一边充满愧意和悲伤地看着虎仔。

    “哈哈……小三八……想不到玩乳交也有歌唱！”泰哥淫笑着说.

    敏玲泛起泪光却很认命地以奶子裹缠泰哥的大肉棒，迎上小嘴吸着龟头.

    敏玲继续眨动媚眼，哼唱淫曲春调：“对呀……泰哥……大贱奶夹大肠……
肠仔乖快点大，大香肠干大奶奶……大奶奶吸大香肠，鸡巴！”

    今次敏玲用她粉嫩的舌尖，从肉棒的下腹来回舔着龟头颈到卵袋的底部，让，
虎仔眼见泰哥满脸享尽销魂酥麻的快感。虎仔心头袭上一阵醋意说：“candy ，
妳只顾让泰哥夹着爽，妳知道我鸡巴有多硬……！”

    敏玲的淫曲一双贱奶弄得泰哥的肉棒已经暴出青筋，硬到不能再硬了。男人
看得当泰哥的鸡巴大过刚刚好多已经比虎仔的鸡巴大，纷纷当泰哥偶像说：“泰
哥的鸡巴真的粗极了，还比虎仔那根鸡巴大多！”

    泰哥就像撒尿的姿势一样，叉手挺腰享受敏玲柔乳、朱唇的欢迎说：“哈哈！
……你们刚刚说我鸡巴比虎仔的大吗？！…… .”

    山哥都忍不住赞就说：“阿泰，是有点能耐！鸡巴还真是他妈的大，比上我
这根鸡巴…… .！”

    泰哥看得自己比威霎九龙的山哥的鸡巴还要大多，不禁喜形于色，然而还是
虚伪的说：“山哥，都是您的鸡巴大一点…… .！”

    山哥闻言顿生醋意，堆出笑容就说：“Candy 呀！Candy 看来山哥都要妳…
…给我夹大肉肠……！”

    敏玲哀哼了一声，羞涩将脸撇向一边的说：“哈！山哥！…… Candy还要给
泰哥掌我个贱咀，泰哥您就好好用大炮“惩罚”Candy 贱咀！”

    泰哥春风得意的抄起敏玲一双玉腿，就像抱小女孩尿尿的姿势一样，将敏玲
的鸡迈套入自己的鸡巴说：“嘿嘿！Candy ，妳那么喜欢我惩罚妳的贱咀！泰哥
就用大炮掌妳这张厕咀……哈哈！妳给泰哥记住，我用大炮掌过妳的贱咀，之后
说话给泰哥小心点！”

    敏玲报以一阵浅笑、驯服的点头，笑盈盈的道：“泰哥，不好意思，Candy 
之后会小心说话，不过如果下次我贱咀再失言，麻烦泰哥你再用大炮再狠狠“掌”
Candy 的贱咀，它好久男人操……！好像今次，全靠泰哥你的大炮，Candy 上下
两个贱咀才可以得到您的指教！”

    泰哥爱怜的吻上敏玲开始晕红的脸蛋道：“看妳那么淫贱！好吧！让泰哥下
次也用大炮狠狠“掌”妳那贱咀！”

    敏玲羞愧地闭上双眸，轻轻地点头. 只见敏玲一脸驯服，冲着泰哥放浪的说
：“好呀！泰哥你下次再用那根神炮“喂饱” Candy下边的贱咀！虎老公！不好
意思！对不起！……你的炮也硬起来！让Candy 立即给虎老公唆鸡巴！山哥，Candy
待会也让您爽！”

    敏玲用尽身上三个肉壶套弄着三人的淫棒，敏玲发出撩人的颤动，抓着二人
的手摆放自己两只奶子，让泰哥、虎仔一边一个吸住颤动的乳尖。敏玲发狂的抓
着两人的头栽在自己两只奶子。

    泰哥享受的说：“真舒服！Candy ，妳的手又软又滑！妳两只奶子又白嫩、
又滑手，浪屄又窄湿淫淫的！泰哥操得好舒服！呀！不得了！泰哥要泄……Candy 
张开妳的花芯！”

    泰哥胀得又红又硬的鸡巴不断操着敏玲的骚穴。才不到十分钟，泰哥就吼叫
一声便往骚穴里射出热辣辣的浓精。泰哥一边回味自己刚才往敏玲的淫穴狠狠射
满子孙，一边欣赏着敏玲的肉缝内的精液满溢出来，还沿着腿间流下。泰哥竟然
希望让敏玲怀上自己的种，然而忽见敏玲忘情的替虎仔口交淫乱群交，敏玲这种
让人更加妒恨、让泰哥更兴奋的淫话，使虎仔也不禁醋意大发.

Ｃｈａｐｔｅｒ 15

    大厅传来肉棒抽插所发出的噗‘滋、噗滋’的声音，泰哥射精后鸡巴还插在
敏玲的骚穴里，狂抓住敏玲胸上的肉球喘着气：“干妳娘！他妈的爽！真的不他
妈的想拔出来！”

    敏玲满足的说：“泰哥……又……喔……粗又大，干……干人家……喔……
才爽，好……Candy 好喜欢……被…喔…被泰哥你…干……干得Candy 好爽！…
喔！…不想泰哥…喔！…拔出来！…”

    泰哥筋疲力竭的问：“Candy 妳……喔…不想泰哥…喔！…拔出来？！那么
…泰哥就不拔出来，好不好？！”

    山哥笑说：“哈哈！我的宝贝 Candy！要是妳不让阿泰掏出来！我、平田、
大介大哥今晚要干甚么？！”

    敏玲香汗淋漓，瘫软的，气喘吁吁说：“对不起山哥！……喔…你不要怪泰
哥！泰哥只不过用鸡巴惩罚 Candy下面的贱咀而已！只是Candy 的贱咀舍不得泰
哥的肉炮！泰哥已教训过Candy 的烂屄！现在该让山哥你狠狠的用鸡巴惩罚Candy
的贱咀！”

    跟互相交换了一下眼色，双双扑往敏玲身去，敏玲的觉得很兴奋，双颊绯红，
山哥、平田、大介的肉蕉都有如帝皇蕉般粗如铅笔般长，小嘴开始舔弄着他们的
肉棒。山哥和平田二人轮番啜着她的红乳豆；他们不时以舌尖舔弄敏玲两颗红乳
豆；以带胡的嘴吸吮敏玲的母奶，把整个乳房舔的湿答答的。而大介则以粗手去
挑逗敏玲两腿之间那溢满精浆的阴唇。

    山哥见时机成熟，笑笑的说：“嘿嘿！ Candy，我山哥现在就用巨炮Candy 
妳的贱咀！平田、大介大哥！不介意我先入洞吧？！”

    平田虽感不满，却无奈的说：“嘿嘿！我们没异议！反正山哥您是主人家， 
该您先入洞的！”

    山哥将敏玲放在地上躺卧，扛起她两腿搁在膊头，敏玲头向虎仔的胯下以小
嘴吞棒。山哥整个身子压住敏玲身上以九浅一深、拚命的操敏玲；敏玲玉屄璧肉
也礼尚往来的紧咬山哥的肉茎.

    敏玲环抱山哥粗壮的身体、连连高潮迭起，山哥知道敏玲快要被自己操上高
潮的时侯，一声不响的掏出埋在骚穴的鸡巴。山哥改以手指猛烈的着阴道壁令敏
玲不断的高潮。

    在男人的眼帘下，敏玲表演潮吹阴精给观众们欣赏，在场男人无不大开眼界，
敏玲期期艾艾的说“你们快干死Candy 吧！”

    平田、大介、山哥组成的铁三角享受敏玲美妙的阴道与阴核，足足干了妖艳
的敏玲半小时. 敏玲泄了几次，男人以为敏玲给山哥干爽才会高潮，但虎仔和山
哥知道敏玲因为痛得高潮才泄出来。

    不过山哥那时只想狠狠干破敏玲来发泄满胸的醋意。虽然大介、平田也知道
敏玲满身伤口、痛苦不堪，可他们就是喜欢看得美女给他们凌虐，所以更使劲捏
着敏玲那两粒发肿的乳头扯起来，她终于忍不住“喔！”叫了出来。

    大介和平田享受着敏玲连番的惨叫，刺激他们大发兽性更使劲猛扯那两颗流
血的葡萄，敏玲疼得恨不得切碎自己那两颗血葡萄；山哥粗大的肉棒狠狠地插进
了敏玲的浪屄里，强烈的疼痛使敏玲浑身抽搐，娇叫浪语的，平田鸡巴尽根没入 
连蛋蛋也撞敏玲的屁股，山哥他们三头野兽积压的欲望完全发泄在敏玲身上，可
怜敏玲已给他们干了二个小时还未休息过.

    他们三人同时于敏玲体内发泄积压已久的兽欲；一股股热刺刺的精流送入敏
玲膣内；敏玲白嫩的肉壶里才溢出亮白的男精，煞是好看。

    敏玲喘着气，整个身体弓起颤抖着，敏玲缓缓躺卧享受着强烈交媾后的余韵
快感。他们三人欣赏敏玲赤身裸体全身布满的淌着他们的精液后就稍作休息。现
在所有男人都已经在敏玲身上发泄、蹂躏过；山哥朝敏玲的子宫浇精然而他们还
觉得不够。

    整个屋子弥漫着精液腥臭的气味，敏玲累极昏厥，那群野兽又因敏玲的俏脸
和阴户满布他们的浓精，瞬间三十根鸡巴又结结实实翘起。

    敏玲整理着秀发掩盖的脸庞、满是经众人蹂躏过后的白色浓液的身体后，跪
着说：“嗯……嗯……哦…不要再摸了…嗯…嗯…Candy 的贱穴好痒……你们的
鸡巴……又复活过来？ Candy就知道……是我的贱脸害你们硬鸡巴吧？！那么你
们不要对我这贱婊子客气吧！快射破我的臭脸吧！……来……跟Candy 的臭脸算
帐吧！”

    山哥就说：“兄弟……这三八摆明要我们颜射她，我们谁不射破她的贱脸就
不是男人，要是我们不好好让贱婊子满足自己的鸡巴又怎样对自己交待？”

    敏玲感到强烈的酸痒，小穴里的淫水汨汨流出，她饥渴地呻吟着：“嗯……
嗯……哦…不要再舔！…嗯…嗯…我的穴好痒…嗯…快…你们快射吧！……我会
受不了！……求求你们了……！”

    大介，平田和泰哥毫不留情往敏玲的脸蛋上精尿齐啧，连虎仔山哥也想射破
敏玲的脸蛋，敏玲竟然满足的给他们喷精喷尿一边向他们道谢，还一手握着根部、
一手握着阴茎，快速的用口套动阳具，有时还用舌根清洁龟头！大战完毕，男人
不停的喘着气，连山哥和手下都筋疲力尽，连一直都看不起敏玲的虎仔都干上她
三次。

    虎仔关切的问：“Candy ，妳怎么样？？”

    敏玲颤抖朦朦胧胧卧在地下说：“想不到Candy 被你们三十个男人干，还可
以那么兴奋！ Candy真的好羞脸！！”

    山哥兴奋的说：“当然！ Candy妳给我们射在妳脸上！妳当然羞脸！嘿嘿！”

    大介感叹的说：“哈哈！山哥，好爽！我平田真的未试过玩那么爽！ Candy 
那骚货就是好玩！下次定要预我们的份儿！”

    山哥拱手作揖的说：“一定！一定！大介、平田大哥！你们早些回去休息！ 
明天还有妹妹留给你们玩！”

    敏玲知今天是当公厕的开始，三十名男人的见证下宣读公厕宣言：“我林敏
玲， Candy Lam，林敏玲现在谨此在三十个男人的见证下愿意当男人的婊子，并
乐意放弃自己做为女人的权利！以后当负起“婊子Candy ”、“婊子敏玲”的责
任！我林敏玲愿意今后当在场多位主人们的性奴……林敏玲放弃做人的权利，就
是要当你们的泄欲工具，帮主人泰哥卖肉赚钱，直到主人泰哥玩腻“敏玲”为止！ 
我林敏玲才可以当“公厕敏玲”让任何男人完全发泄兽欲在自己身上，“公厕敏
玲”是任何男人泄欲工具……”

    山哥吩咐敏玲对着镜头大声说自己是他们永久的泄欲工具，敏玲说自己完全
乐意的当性奴。

    虽然敏玲觉得这份公厕宣言使自己更为卑贱，然而为满足山哥、泰哥、虎仔
的欲望，敏玲决定要做他们的连性奴都不如的泄欲工具。敏玲还是选择让他们去
控制自己，让他们随意使用自己身体发泄淫欲 . 

Ｃｈａｐｔｅｒ 16

    敏玲继续说：“我林敏玲现在恳请各位见证：为要成为大众的厕奴，林敏玲
同意所有条件并本着意愿签署守则，守则条款如下：一、林敏玲同意当各位主人
的厕奴。二、林敏玲发誓将身体所有地方奉献供你们泄欲. 三、如果主人要求在
厕奴体内射精时，林敏玲必须配合并立即提供面部、阴道供各位主人排放精液。
四、当主人发泄后，厕奴都要说：厕奴多谢主人你们“使用”我……并立清理各
位主人的阳具；五、主人们均可利用厕奴身体排放体液包括唾液、尿液、精液厕
奴不可作出异议……林敏玲发誓一生一世尽力做好性奴的本份服从以上五项条款
……配合主人们对自己的调教……厕奴林敏玲发誓如不能满足主人们要求，主人
们可以给予体罚，林敏玲并不会作出任何异议. 厕奴明白以上性奴守则……同意
上述所有条件，如日后反悔，主人可以出售性奴合约……厕奴林敏玲未有受威胁
下明白守则列明的义务，发誓并和意终生遵守性奴守则！”

    敏玲此时才知道原来刚刚整个大锅炒的过程全被摄录下来，都是山哥的安排， 
敏玲心沉下去想着：“可恶！……什么连山哥也当Candy 是公厕！”

    山哥吩咐阿泰、虎仔继绩让敏玲卖身，但绝不能强迫敏玲陪喜好性变态的嫖
客；也不可以再让敏玲服春药，要敏玲自愿才行。

    自始山哥就利用这段真人秀来“要胁”敏玲；而敏玲也心灰意冷的让自己坠
落，把心一横让别人知道自己当妓女，故敏玲说明山哥在淫窟派发“公厕宣言”
的光碟，山哥却吩咐敏玲亲自派发自己的光碟。

    为了让男人知道自己是“公厕”，敏玲每星期也会穿上三点式泳衣在淫窟企
站，亲自派光碟……那套挂上名牌为“公厕Candy ”的制服将敏玲那对近F 级的
奶子表露无遗……嫖客当然不客气过手足之瘾

    嫖客阿雄就说：“哗！新女来的！……妳也蛮性感，叫什么名！”

    敏玲指出制服上的名牌说：“我叫“公厕Candy ”！两位大哥你们又叫什么
名？！”

    嫖客阿雄就说：“哈哈！妳叫“公厕”Candy ？！看妳样子也蛮淫荡！我叫
阿雄！”

    阿忠就说：“我叫阿忠！！”

    敏玲就说：“雄哥、忠哥！大奶“公厕”我有光碟送给你们！”

    阿雄就说：“光碟？！说些什么他妈的来的？！”

    阿忠就说：“阿雄！……这只碟叫大奶“公厕”Candy 淫荡日记？不就是说
妳这个婊子？！”

    敏玲说：“对呀！忠哥你好聪明！这光碟就是说Candy 跟三十个男人轮流打
炮！”

    阿雄不可，置信：“什么？！轮大米？！妳不会是玩得那么激吧？！不要乱
吹一把！”

    大奶Candy 就说：“雄哥你不相信？！来吧！……进房让我播给你们看……！”

    阿忠看到片里的敏玲让男人们轮干着兴奋的说：“他妈的！什么妳真的跟三
十个男人轮流打炮！哗！妳不是那么贱吧？！”

    敏玲就说：“Candy 都说是大奶“公厕”，什么贱不贱？Candy 这叫爆贱…
…哈哈！”

    阿雄就说：“爆贱？！哈哈！……好！……那么我们干妳一炮要多少钱？！”

    敏玲脸羞颊红的说：“一炮四百！”

    阿忠淫笑着说：“哗！上妳这“公厕”还要四百块？！！”

    敏玲低头羞愧的说：“干Candy 这“公厕”当然不用钱！不过“公厕”是“
赠品”！你们要找完囡囡！才可以过来不用钱干Candy 这“赠品”！”

    阿雄就说：“什么？一晚打二炮？就让我先验货吧！”

    敏玲解开自己三点式脱两颗扣子，扯下黄色的奶罩露出奶子帮他们脱衣，解
开皮带，还用嘴脱掉两人的内裤，敏玲嗅出臭味说：“味道好臭……你该不就是
……？”

    阿忠淫笑着朝敏玲走去说：“对呀！我刚刚去完厕所撒尿！不就是益了妳这
个婊子？！”

    敏玲把阿忠的包皮褪下，露出整个油亮的龟头说：“对！Candy 好喜欢臭味！
……可不可以将你的内裤给Candy ！”

    阿忠笑着搂着敏玲说：“好！……不过……妳要帮我们先泄出来！”

    敏玲边说着，手往阿忠胯下扫去，顺道抓抓两个蛋蛋说：“行！Candy 给你
们泄出来！你们就送Candy 内裤！”

    转身敏玲还将阿忠那根沾满蜜汁的鸡巴挤住制服里的乳沟，阿忠惊叹说：“
哗！巨乳！“公厕”Candy ！妳的车头灯（奶子）有多大？！”

    敏玲搔首弄姿说：“忠哥！Candy 的奶不是很大！才38 F而已！”

    阿忠的手在敏玲柔软的乳房上揉动说：“他妈的巨乳妳还说不大？！”

    敏玲还嫌不够刺激，扯下自己黄色比基尼的奶罩。两个巨型肉球还挤出深深
的乳沟，挤着两颗奶子套阿忠的鸡巴，阿忠被敏玲那对天然巨奶夹爽自己那根大
鸡巴。幸好阿忠大鸡巴肉茎够长，冲破敏玲一双乳球的包围活现在面前。虽然敏
玲希望自己那对大肉球可以包围住阿忠整的鸡巴。然而当敏玲看到阿忠的鸡巴头
不禁雀跃起来，因为第一次有男人可以突破她的大乳堡，阿忠摆动屁股整根鸡巴
在敏玲的乳沟抽动。

    阿雄看不过眼说：“阿忠……插他妈的破她那对“厕”奶！”

    敏玲开始呻吟起来：“不好意思！雄哥，Candy 见忠哥那根大鸡巴就忘你！
雄哥！你就干我的厕穴！”

    阿雄笑嘻嘻说：““厕屄”？哈哈！我要插破妳的“厕屄”！阿忠，我们一
齐上“公厕”！”

    两个贱男有节奏那么插敏玲，阿雄过了十分钟终于大声那么说：“Candy 我
忍不住要爆发！”

    敏玲痴醉如狂说：“雄哥！麻烦您在Candy “厕屄”里泄出来吧！！”

    过了待会阿忠忍不住要泄，敏玲于阿忠耳边如蚊细欣哼着：“忠哥，你就在
Candy “厕屁”里泄出来吧！！”

    阿忠毫无隔膜的把精液射进敏玲的子宫，敏玲妩媚地紧抱着阿忠说：“雄哥， 
忠哥！……今次“公厕”特别赏你们！不过下次你们不找囡囡！Candy 这个“赠
品”就没送的份儿！”

    阿雄捏着敏玲的奶子说：“嘿嘿！……好！我下次一定先找囡囡干他妈的爆
妳这个烂公厕！”

    阿忠就说：“嘿！我也来！Candy ！虽然奶子一只手罩不住！又大又圆又白
的！不过妳这婊子有点胖……尤其肚子……”

    敏玲淫荡且娇媚的说：“忠哥！……不好意思！Candy 怀孕了！”

    阿雄就说：“什么？！大著肚子还陪客？！”

    阿忠就说：“什么鬼的！看电视给三十个人轮完还每次中出！不被干大肚子
么就见鬼！……不过妳这对“厕”奶他妈的大！虽然妳的厕“厕”是大了点，不
过“厕屄”干爽就好了！！”

    敏玲用嘴巴清理了两人的肉棒，才帮他们把肉棒放回裤子内。敏玲见阿雄、
阿忠正穿衣服，她也开始穿上奶罩，阿雄阿忠穿上衣服就不理敏玲离开，敏玲穿
上衣服

    阿雄、阿忠步出房门没多久阿雄就说：“阿忠，这大奶“公厕”Candy 怎会
那么白痴？无条件当我们的“公厕”！”

    阿忠就说：“嘿嘿！看她平时都惯让“朋友”轮大米！我们不是赚翻吗？哈
哈！”

    敏玲追出来说：“雄哥、忠哥你说得对。！ Candy真是那么白痴给你们干！
平时Candy 也真的习惯让“朋友”“大锅炒”！不过忠哥你答应把你的内裤给我！”

    阿忠不可置信的说：“什么！嘿嘿！妳真的那么想要我的内裤？！”

    敏玲娇呼喘道：“忠哥！“公厕”Candy 真的想要你的内裤！！！”

    阿忠说：“嘿嘿！我把内裤都穿上身！难道妳叫我在这里脱出来给妳？！”

    敏玲喃喃地哀求：“忠哥！“公厕”求你把你的内裤给我！我真的好想要你
的内裤！！”

    阿忠就说：“嘿！别玩了！我已经把内裤都穿好！”

    敏玲哀求着：“忠哥！那么……不如你回房间脱给我？！”

    阿忠心生一计：“嘿，这样好了！我下星期再来，到时再脱给妳！”

    敏玲亮起媚眼，期待的说：“那么……忠哥！你下个星期真的上来把你的内
裤给Candy 才行！！”

    阿忠得势不饶人说：“好！不过我还会带朋友来！嘿嘿！妳要好像今天那么
让我们免费干！”

    敏玲说：“忠哥，在这里面？！不行！！让鸡头吉哥知道就麻烦了！”

    阿忠就以退为进说：“嘿嘿！好吧！如果“公厕”不愿意，我们走了！”

    敏玲害羞地回答：“好吧！……忠哥！Candy 答应你们！不过忠哥要带多点
朋友来！Candy 会好像今天乖乖的张开脚给你们“免费”干！那么可以吗？！”

    阿忠满意地说：“哈哈！很好！记得我们下星期带朋友来上妳这“厕”货，
不准你穿内裤和奶罩知道吗？Candy 妳记住我们是免费干妳！妳还要穿性感点勾
引我们上妳，知道没有？”

    阿雄见敏玲屈服，高兴说：“阿忠！ Candy真的他妈的贱！不止要你的内裤！
还贱得当我们“公厕”让我们招朋呼友的给我们“轮大米”！”

    阿忠开怀大笑说：“嘿嘿！阿雄！那么又我们多赚她一炮了！哈哈！”

    敏玲眯上媚眼，摆出一副春情大发的样子不知羞耻的弯身鞠躬说：“对！忠
哥！雄哥慢走！大奶Candy 就是他妈的贱！其实雄哥你的内裤Candy 也喜欢！所
以下星期带多点朋友来！我会像今天给你们免费多打一炮了！那么好了吧？！”

    从那天后，阿雄、阿忠还真的带他们的朋友常常来找敏玲打着免费炮，敏玲
还是穿上三点式制服在淫窟亲自派单张；今天正是敏玲第一次相约阿雄、阿忠跟
他的朋友玩轮交的大日子

    虽然敏玲今早给十来个客人当“赠品”来干，敏玲内心却等着阿雄、阿忠的
朋友前来跟她相干相交；他们虽然来找敏玲打免费炮但为掩人耳目阿忠跟朋友周
围观察，发现吉哥不在才唤着敏玲：“Candy 过来！我们找囡囡，妳来介绍介绍！”
敏玲听了，便花枝招展的挺起那双大奶就上前，男人们冲上去围住敏玲

    阿雄还好贱问敏玲：“嘿嘿！怎样？大奶Candy ，妳想不想念阿忠的鸡巴？！”

    敏玲就说：“Candy 好想念忠哥的大鸡巴！Candy 很高兴你们会来！”

    阿忠还羞愧敏玲：“当然！嘿嘿！妳这公厕那么贱让我们免费干！我一定来！
还有忠哥答应过大奶Candy 带朋友来干妳！忠哥一定会守诺言！”

    敏玲感动的说：“忠哥！Candy 真的很感激阿忠哥哥您！Candy 整天等了你
们的鸡巴！”

    阿忠淫笑着手往下摷薯敏玲的淫屄问：“是吗？那么妳骚穴痒不痒？！”

    敏玲不由自主地说：“Candy 骚穴好痒！Candy 今天一边想你们的大鸡巴、
一边给那些小鸡巴客人干！终于等到你们”

    阿忠下流那么答：“嘿嘿！……那么我和朋友不是来帮妳止穴痒吗？……哈
哈！”

    敏玲说：“哈哈！……好呀！好呀……帮Candy 止穴痒！……对勒！阿忠哥
哥！他们怎么称呼？！”

    阿忠无情的讥讽着敏玲：“嘿嘿！。让忠哥给妳介绍我朋友一下！待会儿我
们干到妳叫床！妳不知怎叫他们就不好了！……哈哈！！”逐一给敏玲介绍

    阿忠不断的嘲笑着敏玲当一票朋友面前说她有多淫贱难得敏玲都没有生气还
淫贱的答：“哈哈……对呀！对呀！。忠哥说得对！等会儿你们干着我！如果Candy
不知怎叫你们又真的不好吧！哈哈！Candy 会给你们好好叫！忠哥、雄哥，我带
你们去帮我止穴痒……好不好……？！”

    敏玲带领阿忠阿雄一行十多个男人步出淫窟往出租公寓去阿忠的手不断在敏
玲身上游走敏玲去到柜台跟那个老男人说：“祥叔！麻烦您给Candy 一厢大房！”

    祥叔说：“Candy ！又是妳？给妳留着大房！……妳可以慢慢玩！”

    敏玲跟祥叔笑嘻嘻说：“谢谢！祥叔！我们干完后，可不可以……！”

    祥叔盯上敏玲胸前的巨乳狰狞的说：“Candy ！妳慢慢玩吧。！祥叔会帮你
事后搞定！不过Candy 妳何时给祥叔我上妳一炮？！”

    敏玲发出淫荡的浪语：“谢谢！祥叔！迟点吧。！…… Candy我今晚会好饱！
祥叔你别担心！Candy 一定给祥叔你好好上我一炮！今晚Candy 就先吃个饱！”

    阿忠摇头大笑道：“嘿嘿！Candy.猜不到妳还那么贱！……未等我们来帮妳
止痒！妳就连阿伯都盯上！……哈哈！”

    敏玲犯贱的答：“哈哈！……对呀！对呀……阿忠哥哥说得对！…… Candy
骚穴痒等不了你们来干，如果你们不来，Candy 今晚可能要了祥叔的老命！”

    阿雄目跟朋友说：“现在你们该相信吧？！大奶Candy 不是我们乱作一把！”

    敏玲好奇的问：“哈哈！。对呀！大奶Candy 是真！不过阿雄哥哥，他们为
什么不相信？！”

    阿雄也摸不着头说：“我给他们看妳的光碟！他们还不相信！说妳是日本妹！
还说香港哪来有妳这他妈的白痴公厕妹……敏玲妳自己说！是不是我们胡说八道？！”

    敏玲淫媚的说：“各位大哥！我这大奶Candy 真是那么贱的！香港哪来白痴
“公厕”妹？我不就是？……哈哈……你们觉得Candy 有比那些日本妹子贱吗。？ ”

    阿忠、阿雄也说：“当然贱！妳是“公厕”Candy 来的！不过. 我朋友不相
信妳就这么贱！他们说香港有他妈的多野蛮女友！那么贱的“公厕”妹一定是日
本妹妹！”

    敏玲撒娇道：“哈哈！Candy 上次给雄哥、忠哥玩过后觉得很爽！就想跟你
们玩“轮大米”！阿忠哥哥、阿雄哥哥……你们觉得人家咪咪大不大？好不好玩？！”

    阿忠一把黄牙尽露一脸狡猾淫笑说：“当然贱！不多说了！敏玲上次妳跪在
我面前求我脱下内裤！还答应我和朋友轮妳！今天我就要妳给我们“轮大米”！”

    敏玲娇媚的说：“好呀！Candy 订这间大房，就是要让你们狠狠给我“轮大
米”！阿忠和阿雄哥哥！可以吗？”

    阿忠春风得意的答：“这才是我们的好“公厕”！Candy 我们没有迫妳！。
妳快点替我们吹……我们鸡巴！我看妳吹得嘴坏，也没吹完我们这么多根鸡巴！”

    敏玲满不服气说：“阿忠哥哥，阿雄哥哥！ Candy就算吹得嘴坏都要让你们
这么多根鸡巴泄出来！嘿嘿！Candy 见你们这么多根大炮，骚穴已经痒起来！”

    阿忠：“哈哈！妳果然是他妈的淫贱！见炮穴会痒！如果妳不能让我们泄出
来又如何？！”

    敏玲胸有成竹说：“如果Candy 不能让你们的鸡巴泄出来；“颜射”和“中
出”！任君选择！！”

    阿忠赌气的说：“好！我看妳他妈的贱……我选“颜射”！……阿雄选中出。 ！
……阿胜……阿轩阿明你们又怎样？？”

    阿轩跟阿明说：“我们也选“颜射”！。”

    所有人就附和就说：“那么就“颜射”好了！”

    阿忠就说：“好！多数服从小数！我们选“颜射”！妳不能让我和阿雄的鸡
巴泄出来，我们就“颜射”妳！”

    敏玲说：“好呀！又给人“颜射”！哈哈！那么我先吸忠哥和雄哥的鸡巴！”

    阿忠从旁指点说：“妳这骚货吸得真猛！一上来这么狂吸……好！。不过为
免妳赖帐！限时一分钟！不让谁的鸡巴泄，谁就“颜射”妳！开始！。敏玲！快
点和我们吸鸡巴！……二根鸡巴一齐吸吧！敏玲！还有四十秒，用力吸！……还
有三十秒……用力点，……对呀！弄痛我们就不会射！……还有二十秒……！…
…用心点！敏玲！还有十秒……我们还未泄……用力点啜！用舌头挑！……唉！
……时间到了！敏玲！嘿嘿！！妳不能让我和阿雄的鸡巴泄出来！我们等会儿就
“颜射”妳！”

    阿忠掏出鸡巴回过气，一边打气一边讲述接下来的激战：“Candy ！下一队
是阿轩和阿明！……阿轩、阿明你们走近敏玲吧！阿轩、阿明准备！可以数三声！
……开始！…… Candy，快点吸阿轩和阿明的鸡巴吧！……阿轩阿明靠近点好让
敏玲齐吸你们那二根鸡巴吧！Candy 加油！……还有三十五秒！用心点！用力点！
对！有进步！出力啜！……还有三十秒……也用舌头！千万不要用牙！弄痛就不
会射！……有二十秒……出力啜…… Candy！还有十秒……看他们不会泄……使
劲啜！……时间到了！Candy 还是吸不他妈的爆阿轩阿明！我们等会儿四个人给
妳“颜射”！”

    阿明看不过眼说：“Candy 分明想我们“颜射”她！为什么我们还叫她吸鸡
巴？她的嘴才不会弄泄我们的鸡巴呢！”

    阿忠不可置信的说：“Candy ！妳真想让我们“颜射”妳么？！”

    敏玲给阿明说穿，只能爽快的回答说：“就是呀！阿忠哥哥、阿雄哥哥！Candy
想好好给你们“颜射”，所以Candy 不能定让自己的嘴弄泄你们的鸡巴！”

    阿忠装作无奈说：“这样？！既然Candy 说出口给我们“颜射”！……我们
只好帮她忙！。嘿嘿！”

    敏玲还跟他们陪笑：“哈哈！你们可是他妈的下流！笑的那么淫！”

    阿忠忍俊不已说：“什么？妳这公厕说出口要给男人“颜射”妳！妳这烂货
不是比我们更下流淫贱吗？嘿嘿！”

    敏玲乐此不疲的答：“哈哈！对！…… Candy就是淫贱才让你们他妈的下流
的男人“颜射”嘛！”

    阿忠他们就笑起来，阿忠还说：“说得好！妳这公厕说得好！我们他妈的下
流所以要“颜射”淫贱的妳！……兄弟准备弹药！……预备！……要……要射了
…射…。嘿嘿！…… Candy…妳看自己满脸都是精！妳真是一个淫乱的婊子！”

    淫强说：“阿忠……不对！。我看那些日本妹妹比她还玩得贱！所以她只是
一般的贱！”

    敏玲听得气急败坏的说：“强哥！那么你要如何玩敏玲呀？！敏玲连吃三通，
SM，“颜射”中出轮大米甚么都做过，还不够淫贱吗？”

    淫强不跟她争论：“Candy 妳是他妈的贱！可犯贱妳也很爽耶！我要妳像“
公厕”一样的贱！”

    敏玲嘻笑反问：“Candy 不就是一个“公厕”吗？”

    淫强就说：“不对！Candy 妳给男人轮奸，妳会兴奋、怕羞耶！结果不仅男
人玩妳，可妳却乐在其中！男人玩妳或会兴奋，但毕竟只是追求肉欲的前戏！可
“公厕”就不同了，她们会视男人为主人！算吧！嘿嘿！我会训练妳成为一个真
正的万人插的“公厕”！”

    敏玲雀跃的说：“真的？！ Candy想成为你所说的万人插“公厕”呀！”

    淫强故意说：“听好！Candy ！反正我们轮流“颜射”妳一次了！也不差调
教妳成为真正的“公厕”！……只怕……妳不敢跟我们“守龙门”游戏？！”


Ｃｈａｐｔｅｒ 10

    在倘大的浴室内，张哥、权哥两个男人帮敏玲洗澡，看到美人出浴，他们少

Ｃｈａｐｔｅｒ 17

    敏玲内心的欲火交缠，只能狠狠的赌气说：“既然Candy 要当“公厕”，你
说有甚么不敢玩？”

    “好！贱屄，妳真骚！”淫强跟那些脏鬼开始拍起手来。

    淫强露出龇牙的笑说：“那么好吧！我跟妳说说游戏玩法！由现在这分钟开
始，妳小嘴跟骚就是二个“龙门”！我们廿人会分成二队，轮流攻妳二个“龙门”！
妳两个“龙门”要夹爽我们的鸡巴直到泄精，每个队员被迫在妳两个“龙门”泄
一次精，Candy 妳的“龙门”就守住一球！如果我们队员干得妳高潮或妳“龙门”
啧水！那队的敌方就当攻入妳“龙门”一球！两队争入球最少！胜出哪队队，队
长就射Candy 的屁眼，或要妳跟他乳交！……最后……总冠军队伍全体集体“颜
射”妳，输的队伍全体“中出”妳！”

    满心惊喜的敏玲一脸春情荡漾，尴尬不已，微张小嘴羞愧的道：“好呀！听
来像是很好玩的！“公厕”Candy 要守着自己“龙门”！今天“公厕”给大家送
屄来操，发泄精子！！”

    淫强嘶哑的声音问道：“既然妳这样说！ .好！Candy 妳准备喊开球！我们
挺鸡巴“进场”！”

    敏玲满心期待说：“好呀！“公厕”Candy 准备好了！你们准备好吗？你们
准备好Candy 才喊开球！”

    淫强和阿忠、阿雄分成二队，他们商讨用鸡巴“进场”轮操敏玲的次序。敏
玲已经躺在床上，男人排成了二条长队，大概有２０来人，敏玲说自己可以一次
来两个人，因为她两个性器已经化为“龙门”。

    待所有人同意安排后，淫强伸出脏手捏住敏玲的左乳，舌头裹住她的乳峰。
嘴唇对梅乳情有独钟，左手绷扯两点奶头，右手握紧奶房，黄牙啃着敏玲梅红的
乳晕说：“我们准备！要“进场”！”

    敏玲使劲向后仰头，急不及待的，大声呻吟着说：“各位！……各就各位！
……预备……开球了！”

    敏玲一声令下，民工如淫强和阿忠潮水般压了上去分别用力捅着鸡巴抢攻敏
玲的嘴跟骚穴。

    敏玲修长的双腿兴奋的乱蹬，煞是好看。

    敏玲嘴吸淫强的鸡巴，骚穴就套夹阿忠的男根。

    此时，他们当中还有一个当旁述员在旁讲述整个比赛过程。

    旁述员就说：“开球没多久！只见淫强和阿忠分别攻入两个“龙门”，守龙
的Candy 就以贱嘴吸住淫强、肉壶就夹住阿忠，眼看淫强跟阿忠两的鸡巴都给Candy
狠狠的夹！Candy 两个“龙门”的防守好严密！看来好快就会夹得他们二的鸡巴
泄精……不！……淫强和阿忠都使劲干攻入“龙门”！看来他们都没有花招…… ！
看淫强干得Candy 小嘴像破一样！…… Candy撑不住嘴漏了水！今场淫强胜！对
方阿忠入了一球！现在零比一！两队换人……淫强换阿全！……”

    旁述员继道：“这边……阿忠换阿力！。准备好未，敏玲，妳喊开球了！”

    敏玲兴奋的“主持”球赛：“阿力！阿全！……各就各位！……预备！……
好！……开球！”

    旁述员就说：“好了！换人之后比赛继续！一喊开球后！我们看开球没多久，
阿全和阿忠分别攻入Candy 两个“龙门”！阿全和阿力现在也以两根鸡巴硬闯Candy
两个“龙门”，而守龙的Candy 今次就用嘴紧吸阿全的男根、骚穴猛吞阿力的肉
肠！ Candy今次好用力吹阿全和夹住阿力看到阿力阿全两个没弄花招干得Candy 
两个“龙门”震起来，不过守龙的Candy 好像越干越勇……看来Candy 应该会夹
得他们二根鸡巴泄精……对……眼看 Candy今次很聪明……骚穴狠狠吞套阿力的
鸡巴……阿力喘着气……看来要射！……对了！阿力射了！。恭喜！ Candy妳用
肉壶成功守住阿力射的“精球”！好！……让大家看看！大家看Candy 的骚穴流
出阿力射进去的豆浆！”

    旁述员说：“阿力射了！阿全胜！淫强那队今场又赢了！敏玲第一个会合完
了还有八场比赛！妳准备好了？现在零比二！Candy 守住一球给人攻入一球两队
换人！阿全换阿轩！”

    旁述员就说：“。这边……阿力换阿明。准备好了？ Candy妳喊开球！”

    敏玲骚穴虽然满是精浆，但仍抖擞精神说：“阿轩！阿明！各就各位！。预
备……开球！”

    旁述员继续旁述工作说：“好了！第二次换人之后比赛又继续， Candy一喊
开球之后，我们看得开球没多久阿轩和阿明分别攻入两个“龙门”！。看来阿全
和阿力都好像胜券在握的……他们还好用力捅的鸡巴入Candy 的嘴跟骚穴，而守
龙的Candy 的嘴今次力敌。阿轩， Candy的骚穴今次就力拒阿明的进攻！虽然阿
轩和阿明两个都没有作假，Candy 今次还好用力吹阿轩和夹住阿明……但见阿轩
和阿明完全没有射的迹象！他们两根鸡巴还越吸鸡巴越大，弄得Candy 的嘴抖不
得气，骚穴又给阿明的鸡巴撑得胀起来！他们两根鸡巴都干得守龙的Candy 身子
一震！不过守龙的Candy 好像不会那么快投降！看来Candy 有可能让他们二人泄
精！……不……不过看得阿轩和阿明还那么用力插Candy ！看来她今次又会失守
……话说未完！看来Candy 的骚穴好像出了！不是！她的嘴好像吐水，这场比赛
难分高下！好了！ Candy妳说谁让妳的龙门先失守？”

    敏玲抖气那么就说：“旁述……员……， Candy两个“龙门”同时给他们攻
入了……！”

    旁述员说：“好了Candy 说自己两个“龙门”也泄呀……嘿嘿！既然Candy 
那么说，阿轩和阿明就各得零球！不过……嘿嘿…… Candy妳可惨了！守住一球
给人攻入三球，可妳累积到五球妳会给我们两队大惩罚……嘿嘿！”

    敏玲也害怕起来问：“什么大惩罚？！”

    旁述员卖关子说：“那么到时侯妳不是知道吗？好了！快点换人！第三次换
人！……今次阿健斗阿胜！……好了！……换人。之后比赛又继续！ Candy又喊
开球之后！我们看开球没多久！阿胜和阿健分别轰入Candy 两个“龙门”！……
不过看来阿胜好像胜券在握那么……过去这么多场“守龙门”比赛，阿胜他每一
次都轻松胜出！看阿胜用力捅的鸡巴入Candy 小嘴！……而阿健就狂插她的骚穴！ 
可怜守龙的Candy 小嘴今次要鲸吞阿胜的鸡巴，就有够辛苦！……没辨法！阿胜
的鸡巴差不多整三寸粗！相反Candy 的骚穴今次就可以好轻易那么力拒阿健的进
攻！阿胜和阿健两个都没有造假！ Candy今次使劲的吹阿胜、骚穴夹住阿健摇！
……不过看来Candy 又会再失手，为防止刚刚的争拗，我们请出“扯旗针”……
阿胜、阿健……你们现在一人一只手抓住Candy 一只奶，如果你们谁要泄精就用
力抓Candy 那只奶！如果你们谁攻爆Candy 个龙门一样用力抓她的奶！……阿忠、
淫强准备插“扯旗针”吧！”

    阿忠、淫强也说：“我们准备好！“扯旗针”！”

    旁述员就说：“Candy ，我们现在将“扯旗针”刺妳两个乳头上面！如果他
们用力抓妳的奶“扯旗针”也会震起来！那样我们就可以分判胜负！ Candy，妳
有没有问题？”

    旁述员示意阿胜跟阿健停战，阿胜拔出鸡巴让敏玲说话，敏玲说：“Candy 
给人刺惯！你们要刺就刺！不过你们又会那么聪明？想到“扯旗针”的玩法！哈
哈！……不说了！……你们快点刺吧！…… Candy又要失守！”

    旁述员说：“那么阿忠淫强你们快往Candy 奶头上刺“扯旗针”！”

    阿忠淫强毫不留情往Candy 奶头上刺针，他们刺好就说：“Candy ，我们刺
了！”

    敏玲给阿忠淫强在两个奶头上刺上“扯旗针”，听旁述员叫喊开球，阿胜和
阿健同时按上敏玲两只奶球，旁述员说：“Candy 给我们刺上“扯旗针”后……
又喊开球……比赛继续！赛事来到这阶段似乎白热化！难道Candy 又给他们梅开
二度。？……有结果……对勒！……今次两支“扯旗针”都震起来！看来阿胜和
阿健他们一块用力抓紧Candy 两只奶子！……嘿嘿！ Candy，妳说说赛果给我们
知！”

    敏玲喘嘘嘘说：“嗄！……嗄……旁述！……Candy 的龙门又给他们攻爆了！
……旁述…… Candy失了两球……！”

    旁述员坏笑的说：“好了既然Candy 说自己两个嘴又出了勒……那么赛那就
是同样在零比二…… Candy，刚刚妳不就是问我什么在大惩罚？……看来在时侯
说给妳知了！好了！现在我宣布大惩罚！由于守龙门的Candy 给人攻入五球！所
以要接受大惩罚！我们会帮妳进行调教营……训练得妳成为公厕！”

    敏玲惊喜的说：“你们要训练我当公厕？好呀！你们还说. 大惩罚？！Candy 
说是大礼物！”

    旁述员就说：“对了对了……大惩罚还是大礼物，到时妳不就是知啰！好了！
……刚刚妳就给人攻入五球！快点换人，第四次换人！……赛那是零比二！淫强
那队胜！今次阿健和阿胜各得零球！ Candy……淫强那队就赢了第一个回合！依
规矩赢了那队个队长就射妳的屁眼！或者叫妳给他乳夹！淫强那队赢了！队长淫
强，你要怎样玩Candy ？”

    淫强就说：“Candy ，我想射妳的屁眼”

    敏玲就说：“可以！淫强哥哥，Candy 的屁眼等着你！”

    旁述员说：“好了！……今次就是第二个会合……由于淫强那队赢了！ Candy，
他拣射妳的屁眼！……如果淫强在限时三分钟攻不爆妳的屁眼！又或Candy 妳夹
得他泄精！ Candy妳就胜出……okay？相反妳就失守一球！……阿忠那队就入一
球！淫强攻完妳的屁眼！。就轮到妳夹阿忠……！看妳能否夹得他泄精……妳明
白未？”

    敏玲期待着说：“明白！那么现在可以玩吗？”

    旁述员说：“Candy 妳好像急不及待……那么好了！……淫强，你准备好干
Candy 的屁眼！限时三分钟！淫强你要攻爆Candy 的屁眼……！”

    淫强以淫秽眼神对敏玲说：“嘿嘿！我一定攻破Candy 妳的屁眼！”

    旁述员说：“你准备好干Candy 的屁眼？！好！……开始！……一开始淫强
就全力狂攻，看得淫强根大炮……又粗又长，看来弱质纤纤的Candy 可能撑不住！
不过又好像Candy 的屁眼好像吐水等着淫强干！……这场比赛似乎高下难分，好
了！…… Candy妳说妳屁眼给淫强干得爽吗？”

    敏玲就说：“很爽耶！淫强哥哥！你出力抓住 Candy对奶！ Candy的奶子上
“扯旗针”震动起来，两个奶头好痛！很痛！求淫强哥哥你来爱抚一下吧！”

    淫强听得敏玲说就用力抓她的奶子，淫强受不了说：“强哥哥……要射……
了！淫强要射破…… Candy妳！”

    旁述员说：“哈哈……恭喜。 Candy，妳限时之内夹爆淫强……成功守龙！。
今个回合阿忠那队赢回一场！ Candy现在到阿忠，他干妳对奶……妳就好好那么
夹爆他赢多场……妳准备好了？”

    敏玲还他妈的姣那么抓自己奶子又摔又磨说：“哈哈……夹肠……没难度！
……忠哥哥，我要你在我的奶子出精！”

    阿忠胸有成竹说：“到时看着吧！”

    敏玲又想重施故技就说：“很爽耶！忠哥哥，你就出力抓住我奶！挫我的“
扯旗针”吧”

    阿忠听得敏玲就说：“是不是用力抓住？…… Candy用对奶大力夹，妳不想
夹泄我么？”

    敏玲听得用姣劲夹住对奶在那么磨阿忠的鸡巴还唱歌：“夹呀夹！……大奶
夹大肠……出力夹. ！……大贱奶夹大肉肠……肠仔乖快点大！大香肠干大奶奶
……大奶奶吸鸡巴、鸡巴大香肠！”

    阿忠就说：“嘿嘿。！……用力夹……！，我……要射爆……妳！”

    敏玲期待的听阿忠说：“忠哥哥，你不是要泄了？！”

    阿忠就说：“嘿嘿！……用力点夹……了，我……还不会败阵！”

    旁述员说：“时间就那么过了二分钟，阿忠还是稳如泰山，一点想泄的迹象
都没有……还剩下三十秒……阿忠还未出……我看今次都就是阿忠赢架了……剩
番二十秒……十九……十八……十七……Candy 用力夹…………十五……十四…
…十三……十二……十一……剩下十秒……阿忠还在稳如泰山而Candy 竟然喘气
……八……七……六……五……四……三……二……一，第二个会合完结了……
由于……敏玲妳限定三分钟之内不能让阿忠泄精…… Candy现在妳就失守一球…
…和人攻入六球，而赛那就是一比二……如果下个比赛……打整平手，就会进行
最佳黄金入球”

    旁述员又说：“第三个比赛是……斗射龙门……同样二对队派人上Candy …
…不过今次不斗迟泄精，今次在斗泄精……二对队派人上Candy ……的骚穴、屁
眼，时间不限，一定要斗快上泄Candy ……你们每队要使Candy 投降…… Candy 
是最后裁判！……Candy 他们要用精射妳的骚穴和屁眼，谁先射和先射爆妳的肉
洞，妳就举属于他方的手！淫强射爆妳就举右手，忠哥就举左手…… Candy今次
妳不用夹……他们一定轮流泄精，不过好像之前那么Candy 一定不可以有高潮…
…如果妳不泄……妳就赢……不说，每个肉洞泄一发就失一球……妳明白未？”

    敏玲说：“明白，。Candy 会顶住不泄！我准备好”

    旁述员就说：“。阿忠淫强……出场次序……排好未？阿忠淫强……你们排
好出场次序……了……可以开始比赛……第三个比赛……射龙门……好像之前，
Candy 妳喊开球！”

    敏玲就说：“……开球了……”

    旁述员说：“比赛开始……阿忠淫强就首先分别狂攻Candy ，阿忠和淫强都
很用力……技巧令Candy 很爽耶……阿忠由于干穴的关系……较大的空间抽动…
…淫强就比较被动一点，他们用力…… Candy……好快就给阿忠干得泄了……哗
……破记录……不够一分钟就攻入Candy 一球……好了……淫强都好像不甘示弱
……用力摇……说时快……淫强都好像弄得Candy 屁眼泄水……好了…… Candy 
. 说那么快给人梅开二度……阿忠也想射……他现在干穴直捣龙门，对了，临门
一抽……起炮……射……欲救无门……阿忠开始射……一秒……二秒……大家帮
手数……三……四……五……六……七……敏玲给阿忠抽射……十……十一……
十二……十三……好了！完了……阿忠的鸡巴蛋蛋震着十三回…… Candy……我
问妳阿忠射了妳几多发精？”

    敏玲喘气道：“旁……述……忠……哥……他射了我十四……发……他共往
Candy 骚穴里射了十四发精弹”

    旁述员赞叹的说：“阿忠你真利害……十四发”

    阿忠说：“过奖了， Candy. 的骚穴好干！我才弄出那么多精！Candy.妳弄
得我好爽！”

    敏玲羞涩的说：“忠……哥！……你爽就可以……！”

    阿忠换阿健上来接手说：“阿健！到你上她……！”

    旁述员问道：“淫强！……你可以射吗？……射完换人！”

    淫强终于忍不住说：“我射……！”

    旁述员打气一样的说：“现在轮到……淫强开始射……大家帮手数！……一
……二……三……四……五……六……七……同样。 Candy. 都给淫强射得震起
来……十……十一……好了，完了……淫强射出十一发…… Candy. ……我问妳
淫强射了几多发……？！”

    敏玲还没回气喘息的答：“旁。述……淫强他……他往Candy.里面射进十一
发精弹！”

    旁述员作小短评：“淫强你射……十一发……次数阿忠就多一点！……不过
量就不知道！……见淫强拔出鸡巴出来！换上阿胜！……阿胜出名量多精浓！看
来可以帮补一下……嘿嘿……不说笑……今次阿健斗阿胜……虽然阿胜就迟了“
起跑”！不过有可能“追过”阿健……看他们那些肌肉！……两根粗鸡巴……一
出一入，干得Candy.大喊救命！你们先找人堵住Candy.的嘴！”

    阿轩和阿明就问就说：“塞甚么去？”

    敏玲就大声就说：“你们的内裤吧！堵住Candy.的小嘴！”

    阿轩就说：“好呀！反正我这条内裤两天没有洗！”

    阿明就笑阿轩就说：“阿轩！二天不洗这！早晚变早泄儿！……嘿嘿！”

    敏玲就大声就说：“Candy.不行……阿轩快点将你那内裤堵在我嘴里！”

    阿轩就说：“阿明！哈哈！虽然我这内裤二天没有洗但我有Candy 做我的知
音人…… Candy. . 张开嘴接我的内裤……”

    敏玲说：“味道好浓烈…… Candy……很喜欢快点堵往Candy.的嘴吧！”

    旁述员就说：“阿健和阿胜就首先分别狂攻Candy.，阿忠和淫强都好用力…
…好有技巧令Candy.很爽耶……不……由于阿健在干穴可以……有用力点推Candy. 
比较受力……阿胜就被动一些，他们好用力…… Candy. ……好快又和阿健干得
泄了……三分钟都不够就攻入敏玲一球……好了……淫强都好像不甘示弱……用
力摇……说那么快……阿胜又好像都在用了二分钟就弄得Candy.屁眼漏水……好
了……敏玲。说那么快和人射入了四球……看得阿健又干穴埋门……对了，一插
到底了……起炮了……泄精…… Candy. 再一次没有……大家帮阿健数……数…
…一。二……三……四……五……六……七……八……九……总数就九下……不
过要Candy.作实，阿轩帮Candy.拔掉你的内裤出来， Candy. 说几多发！”

    阿轩帮敏玲拔掉内裤前，敏玲喘气说：“……九……发！”

    旁述员就说：“阿健射……九发……次数那边阿忠就有二十三……不过量就
不知……因为阿胜出名量多精浓……见得阿拔出鸡巴出来换阿轩……阿胜都好像
要射……好了，我们一齐见知道下阿胜射精的技术先……见得阿胜屁股用力一插， 
敏玲又再一次欲救没有门那么泄了……哗，未身斋干已经令身经百战的敏玲泄了
二次，阿胜那然名不虚传，好了……阿胜起炮了……泄精……大家帮阿胜数……
数……一……二……三……四……五……六……七……八……九……十……十一 
十二十三十四十五。十六。十七……十八……十九……二十总数竟然有二十发…
…厉害……他妈的劲……不过要Candy.作实， Candy妳说阿胜究竟射了几多发在
妳里面？”

    敏玲已经神智不清那么答就说：“二……十……一发……好……舒……服！”

    旁述员就说：“二十一发！阿胜……厉害……你真的他妈的厉害！……干得
Candy 晕得阵阵……只是阿胜一个已经抢回分数！不过那边阿轩默默干着Candy 
的骚穴……还好像要射！。阿胜你换人……如果待会阿轩放冷箭赢了……就不好！”

    阿轩突然喘气还好大聱说要泄精……众人目光即时集中在阿轩里面……他们
见得阿轩在敏玲的骚穴里面开炮，还射了十一发在敏玲的骚穴里面，只见阿明对
对骚穴入闸，敏玲手举起了。

    旁述员就说：“Candy 举起手了！……代表阿忠那队先射爆Candy 的骚穴， 
好了！阿明未入闸就输掉……嘿嘿……阿轩成功放冷箭！……虽然阿胜连累淫强
那队输了！但有机会成为最隹射精球员！”。

    旁述员就说：“。第三个比赛！……斗射龙门……完结！……由于阿忠那队
首先用精上爆敏玲的骚穴所以……阿忠那队再下一城……比数现在在二比二打整
平手，而Candy 妳就失守了十球……和人攻入十球……由于打整平手要进行最佳
黄金入球……同样二对队派人敏玲……不过今次不在斗迟出和爆精……今次在斗
弄得Candy 最爽……二对队派人轮流上Candy ，每队一人干完就得第二队时间人
数不限……你们可以用Candy 嘴和的骚穴还有屁眼，Candy 会决定谁弄得自己最
爽……那个做最隹射精球员！当Candy 妳决定了谁在最隹射精球员，妳要举高手！
……当Candy 一举起手……比赛就结束……而拥有最隹射精球员那队就是全场总
冠军！……当然最隹射精球员也有奖！……他可以要求Candy 和自己做一件事…
…大家清楚玩法未？”

    淫强那队首先派人入闸上Candy ，由于阿明上次没有机会入闸，所以阿明打
头阵……他拣了干Candy 的骚穴洞还用二分钟就射……接着得阿轩他和样拣了干
Candy 的骚穴洞，不过用大概三分钟就射……其实Candy 的骚穴和屁眼里面已经
射满精，不过由于干嘴好难弄爽Candy ，所以他们全部都拣Candy 的骚穴或者插
屁眼

    旁述员就说：“哈哈……你们快上爆Candy ……什么Candy ……妳还不投降
……呀？”

    敏玲说：“每个都干得Candy 很爽耶，Candy 不知拣谁好？”

    旁述员就说：“哈哈……那么Candy 妳有没有和谁干得特别爽？”

    如果说兴奋，淫强哥和忠哥就弄得Candy 很爽耶！但如果说舒服， Candy就
一定拣阿胜！太舒服了！

    旁述员由衷地感叹：“哈哈！……阿胜你真是棒极，你快点操破Candy ！…
…她说你操得她最爽耶！”

    阿胜说：“呵呵！……等淫强哥先干完Candy 吧！我比较慢热！”

    淫强操在敏玲的骚穴的鸡巴忠诚地往子宫深处泄出浓郁的精浆. 敏玲感动得
全身颤抖着，阿胜知道是时侯结束比赛，挺起那根大鸡巴走近敏玲。

    阿胜露出可怕的淫笑问：“Candy ，妳刚刚说我干得妳最舒服，那妳有没有
想念我的大炮？！”

    敏玲觉得其貌不扬的阿胜，化身成为挺着分身满足自己骚穴的英雄，她想也
不想跪地哀求阿胜：“胜哥哥，Candy 的嘴想吸，骚穴想吞，屁眼想吃胜哥哥您
的巨炮，求求您往Candy 骚穴里面开炮吧！”

    阿胜的鸡巴狠狠捅进敏玲的浪屄说：“Candy ，胜哥哥的大炮怎么样？胜哥
哥干得妳舒服吗？”

    敏玲发疯似的摇着脑袋说：“胜哥哥， Candy好舒服骚穴想吞下胜哥哥您整
根巨炮，不过无论怎么也吞不下，你尽情捅进来，不要怕Candy 受不了，Candy 
想胜哥哥干破的贱屄……”

    旁述员看着一脸陶醉的敏玲，满面笑容的问：“哈哈！ Candy妳说阿胜弄得
妳那么舒服，那妳想他当最隹射精球员呀？”

    敏玲娇吁喘道：“Candy ……想……！。”

    旁述员淫笑着说：“哈哈！……那么Candy 妳要举手吧！……！”

    尽管敏玲羞涩不已，小嘴却传来一阵既痛且欢的浪叫：“我想还是不行……
阿胜一定是最隹射精球员，不过Candy 要让他操破才举手的！”

    旁述员笑嘻嘻地说：“哈哈！…… Candy已经示意！只欠她举手吧！……铁
定阿胜当最隹射精球员，所以淫强那队是全场总冠军！阿胜你可以要求Candy 给
您作一件事！……快点操爆Candy ！……我们是时候要颁奖了！”

    阿胜一脸欢娱、吹着口哨说：“收到！……速速解决她吧！……射！……呼！
……哈哈！……射！……射！……还有…… Candy给我再用力点！夹吧！”

    旁述员看到敏玲骚穴的浊精垂垂而下，先是咧嘴而笑，便冲着敏玲说：“你
们每队要上过Candy ，但我呢！Candy ，我一炮都未跟妳打过吧？！…… Candy，
妳给我干一炮，如何？”

    敏玲不禁爱怜眼前男子、还要他们拍手支持他：“旁述哥哥！Candy 知你硬
忍已久还未泄……好吧！…… Candy跟旁述哥哥您好好干一炮吧！……大家可以
听得那么精采的旁述有赖旁述哥哥，他忍了二小时但一直专心给大家旁述！我们
一起拍掌多谢旁述哥哥！”

    旁述员心存感激的说：“多谢你们！……看到每个人跟敏玲操得那么认真和
激烈！……充分体现干穴射精这种伟大的淫欲精神吧！……所以我希望自己都可
以参与敏玲打炮吧！”

    敏玲也刻不容缓的说：“Candy 也希望跟旁述哥哥你好好的打一炮！不过Candy 
骚穴已经麻痹！不如旁述哥哥你尝尝Candy 屁眼吧！”

    旁述员神气活现的说：“why not ？！”

    旁述员挺起肉棒猛操敏玲屁眼跟刚刚的队员奋力地操，务求往敏玲体内尽快
丢精，旁述憋着二小时一炮也未打过，所以这一炮敏玲跟旁述员足足操着十五分
钟。

    敏玲销魂的浪响传遍整间屋子，美丽饱挺的乳房微微颤伏，发出喘息的声音
说：“嗯……啊……就是那么！……嗯……啊。 Candy给你干得他妈的舒服……
看来旁述哥哥也是“好”炮之人吧！”

    最后伴随旁述员最后的冲刺，卵蛋撞屁股的声音，

    旁述员重重往前一顶，屁股连抖了几下，一声“不得了”后向敏玲深处尽灌
浓浓的精液。旁述员待止住几秒后，才掏出已经软掉的鸡巴。

    旁述员正抱着敏玲的腿弯，轻轻摇晃玉臀，让敏玲展开的骚屄往龟头上来回
磨擦，拭去龟头上的余精。敏玲咬着下唇、披头长发，玉臀情不自禁地颤动。

    旁述员指着敏玲湿漉漉的小穴口说：“好了！连我也爽够……要完场颁奖！ 
现在颁奖！ Candy，妳挑选淫强是全场总冠军！妳要给他们轮流在妳的脸上泄精， 
不过妳不可以有高潮，也不能抹走的脸上的污精！直到阿忠那队轮流操在妳骚穴
里泄过精为止！妳再帮阿胜完成他的要求，妳再给他们轮操完才可以起身！由现
在开始Candy 是“奖品”给我们来领！……所以Candy 妳不可以动！也不可以有
高潮！知道吗？”

    敏玲只是娇媚地咬紧唇、点着头说：“知道！……Candy 是奖品嘛！哪有奖
品会动？。你们开始“颁奖”吧！”

    痴汉们立即失控，那队负责“颜射”的队员猛然打着手枪. 中出哪队疯狂操
着“奖品”敏玲，他们爱怎样泄精便随意往敏玲的身上浇精。难为敏玲嗅到自己
心爱的精液却不能发情，舌头也不能舔。敏玲只能屏息，脸、鼻、嘴、眼、额头、
下巴满是男人泄的浓精，奶子、肚脐更早是积满精浆. 敏玲自忖“性奖品”真是
不易当。

    敏玲肤色本来已经很白，现在她全身给他们二十人浓精弄得一处黄、一处白
的，娇躯像野豹身上的斑点，尽管脸上、骚穴、屁眼内被浓精注得满满的，可是
敏玲却爽透了。

    敏玲咯咯的笑个不停说：“今天好多谢你们来操我！淫强、阿忠你们很劲！！
上次。Candy 给三十个大汉轮操，也没这次那么爽！”

    淫强就说：“当然！公厕Candy ！不要忘记！…… Candy妳还欠我的大惩罚！ 
妳记得下星期六请二天假又好、装病也罢！我们今次不用妳奶子弄他们泄出来！”

    又是一段比较吃重口味虐待玩意的情节，如非阁下所好，请勿见怪！！

Ｃｈａｐｔｅｒ 18

    敏玲为接受阿雄、阿忠、淫强的大惩罚，向山哥泰哥请了假跟淫强他们去
调教营，上营的准备令敏玲忆起以前在学校当教师的日子。敏玲跟他们问好：“
Candy 好挂念阿忠哥哥的鸡巴！我骚真好痒你们就不要客气过足手瘾了”

    淫强说：“不愧是公厕！这我们现在就去搭巴士， Candy妳当过教师！那么
妳可不可以说给我知“我们一齐搭巴士”国语怎样说？”

    敏玲就扮起教师就说：“我们一起上公车！”

    淫强赞许道：“哈哈！公厕Candy ，说得好！如果我现在要妳用回贱奶Candy
的说气，再用国语说：“你们快点搭我这万人干的巴士喇！”

    敏玲觉得过瘾非常满使姣劲说：“你们快点上我这万人插的公车吧！”

    淫强笑笑就说：“大奶Candy ！说得好！那妳现在知道婊子该说些什么话！ 
不过妳还未称得上是专业的公厕！”

    敏玲开始想知道淫强为什么叫淫强，就问就说：“淫强哥，你为什么叫淫强？ ”

    淫强笑淫淫那么答说：“大奶Candy ，因为我淫女本领强，淫欲强！大小淫
知识也强”

    阿忠就说：“Candy ，淫强一向都是我们嫖妓的盲公竹，北妹、本地、洋妹、 
星、马、泰妹、菲姐，淫强每个国藉的囡囡也满有研究！”

    淫强笑笑口就说：“阿忠！你说得我好像万世淫魔么？我只不过是天生好打
炮吧！所谓人皆有干女之心，不独惟我为骚穴狂！”

    阿忠就说：“Candy ，今次淫强为帮妳成为公厕，花尽心思租了间渡假屋…
…！”

    敏玲觉得很感动就说：“谢谢！淫强哥，Candy 答应你们一定会完全变成公
厕！Candy 供你们使用，你们快点调教我吧！”

    淫强笑淫淫答：“好！大奶Candy ，妳从现在这分钟开姶是我们的玩具！只
要妳达到淫强哥的要求我会让妳升级！妳现在是玩具，再来是暂用公厕，人肉尿
兜，最后是正式公厕！当然要是妳全达到我淫强的要求！妳就是终生公厕性奴，
知道吗？”

    敏玲甫进屋里见到祥伯和三十名男人光溜溜的欢迎她，淫强为帮敏玲成为公
厕就找上一群阿伯、乞丐还有地盘工人一齐轮奸她，还有阿胜、淫强、阿忠、阿
雄、祥伯五个男人，弄成三十五男对一女的场面，淫强笑笑口说：“欢迎大家来
Candy 的公厕训练营，每位男仕今天在这里的目标，大家都清楚就是要令敏玲彻
底成为公厕，我们现在请主角Candy 出来！”

    敏玲说：“多谢大家来Candy 的训练营，我好想当公厕！。可能天生淫贱， 
Candy 的骚穴和屁眼给男人怎么干都不破……我完全同意男人说我奶大淫贱！ Candy
……欢迎大家来！”

    淫强吩咐敏玲脱脱光后，用箱头笔在敏玲那对大贱奶写上玩具两个字还对敏
玲说：“Candy 妳拥有一对天生的大贱奶和骚穴，而我们男人就好喜欢踢奶子，
打奶子、射奶子、插奶子，打洞。，所以由今天这分钟开始 Candy……妳的大贱
奶就是我们的玩具，明白吗？”

    敏玲下贱的说：“大奶玩具知道！”

    淫强笑笑口就说：“果然是听话的玩具！祥伯，你上次不就是说想玩Candy 
的骚穴很久吗？今次我让你来主持开球仪式吧！”

    祥伯就说：“真的吗？嘿嘿……开球。？！好！我就狠狠玩这大奶玩具！强
哥，我想叫这大奶玩具给我吹硬再玩奶夹，可以吗？”

    淫强笑笑口就说：“祥伯！你说怎么不就是怎么，这个大奶玩具只是我们的
玩具，你要怎么玩也可以！”

    祥伯就说：“嘿嘿。！……大奶Candy 祥伯要开妳的球，妳帮我吹硬再奶夹！ 
知道没有？！”

    敏玲就怕羞说：“玩具知道！”

    淫强好严厉就说：“不是这样！！Candy ，每一次男人想玩妳，妳都要捧起
自己贱奶子说：“玩具知道了！”Candy ，妳的身份是大奶玩具，不是鸡！妳不
是施舍大奶给男人玩，是求人玩妳对大贱奶！明白吗？”

    敏玲就捏住自己的奶子说：“祥伯、淫强哥！大奶玩具知道！”还跪在祥伯
胯下主动帮祥伯吸鸡巴，弄得祥伯的鸡巴硬起来？

    祥伯嫌不够瘾就说：“Candy ，用妳那对贱奶给我奶炮！”

    敏玲吸着祥伯的鸡巴，待会祥伯就敏玲奶子掏出鸡巴说：“Candy ，祥伯上
次见妳给他们射得满脸子孙！哈哈！这回祥伯也要“颜射”妳！”

    敏玲再次捏住自己的奶子说：“祥伯！大奶玩具知道！不要客气……随便射
大奶玩具脸上！”

    淫强又严厉的说：“不。对！大奶Candy ，每当有男人想“颜射”妳！妳要
捏住他鸡巴说：“哥哥别客气！大奶玩具几时都欢迎你的精华……求求你射破我
的脸蛋！”Candy ，妳的身份的大奶玩具！妳是求我们“颜射”妳，知道没有？？ ”

    敏玲一边捏起奶子一边捧起鸡巴的鸡巴……还温柔驯服说：“祥哥别客气！ 
大奶玩具Candy 随时都欢迎祥伯您的御精。玩具Candy 求求祥伯你！射破Candy 
的脸蛋！……谢谢你！”

    祥伯就说：“有意思！……强哥……你管教得好好！……玩具Candy ！我要
妳再下贱的求我射在妳脸上……直得我祥伯在妳脸上赐精！知道吗？”

    敏玲以奶球卡住祥伯的鸡巴挤压……还好温柔驯服就说：“大奶玩具，求求
祥伯伯你赐精在我脸上！祥伯伯…… Candy求求你射破我的脸蛋！祥伯伯呀！…
… Candy……求求祥伯伯你赏赐男精在我这破麻的脸蛋！大奶Candy 求求你赐精
……祥伯伯呀！……玩具Candy ……求求你帮我的脸蛋喷精！……祥伯！”

    祥伯就说：“嘿嘿！好！大奶Candy ，祥伯就赏赐男精给妳！……我射……
嗄嗄……”

    敏玲给祥伯“颜射”完还笑笑，捧起自己那对肉球说：“祥伯伯！……多谢
你赏赐浓精给我这个大奶玩具！欢迎祥伯伯下次再来玩大奶玩具！”

    三十个男人目瞪口呆，他们猜不到一个那么美艳的妙龄少女竟然跪在那么下
贱求那个祥伯“颜射”自己，祥伯射得敏玲满脸都是精她都没有避开……反而用
手扶住鸡巴瞄准自己的脸蛋让祥伯的鸡巴照口照脸往媚眼、两颊、鼻孔浇浆. 敏
玲还等祥伯射够，欣然对这位射自己脸上都是白精的男人言谢.

    淫强见他们满脸不解就说：“大家可能不明白像她一个艳丽的美女为什么会
那么贱……天生淫贱绝对是唯一的解释！……而你们跟我要做的是帮Candy 成为
一个人人可以干的公厕！”

    地盘工人炮仔就说：“淫强哥，其实我觉得Candy 已经好称职！还用什么训
练吗？”

    淫强激动的说：“炮仔你干婊子又好、女朋友也好……不就是整天都听她们
话吗？女朋友不让你们灌溉，连婊子要你们戴套又要这样那样！所以你们现在有
个那么驯服的母母狗就满足了吧？但我们难道有玩具不玩，有公厕不好好使用训
练她？还要像嫖妓干女朋友那么求求她们叫床，求她让你们中出、帮忙用奶来爽
一下吗？……你是来嫖妓么？现在是玩玩具！不是问玩具什么可以玩，什么不能
玩！大奶Candy 是我们男人的希望、梦想！你说AV女郎看不外为名为利！但像大
奶Candy 样子够赞，身材又棒的天生淫贱的女人不易找！”

    炮仔满有同感说：“淫强哥！你说得对！这大奶Candy 是我们的玩具希望、
梦想！我们就一齐好好训练得他为我们的公厕！”

    淫强目光充满期待的说：“那么炮仔你说干女那么久！……现在就来亲身体
验什么大奶玩具！大奶玩具Candy ，给强哥乖乖的求炮仔玩妳！”

    敏玲立即爬向炮仔胯下跪着说：“欢迎炮哥来玩大奶玩具！Candy 可不可让
炮哥你舒服？”

    地盘工人炮仔就说：“大奶Candy ，妳要求我让妳帮我泄精！求我让妳用奶
子夹我的鸡巴，求我让妳用口含我的鸡巴！求我让妳帮我射在妳脸上……不对！
……是撒尿在妳的脸上，知道没有？”

    敏玲姣贱的求炮仔帮他吸鸡巴，还妩媚的望着炮仔。敏玲让自己的大奶子挤
夹炮仔的大肉肠，下贱的求炮仔说：“炮哥哥，大奶玩具个公厕嘴巴欠水！求炮
哥哥施舍在大奶玩具个公厕，大奶Candy 的脸上撤点圣水！可以吗？大奶玩具的
脸蛋要保湿！求炮哥哥在大奶玩具的脸上赏赐圣水……！”

    炮仔的肉茎给敏玲淫媚的语气弄得激动不已，久久才能定神说：“既然妳这
个大奶玩具开声求我！我也不好意思不赏赐妳！既然现在妳求我让妳吸鸡巴，我
就批准妳吸我的鸡巴好了……好爽，用舌头在马眼打转！……口技不错！大奶玩
具……妳刚刚说求我让妳用贱奶夹棍！好了！看妳这么用心吸我鸡巴份！炮哥哥
就准妳用妳那对贱奶夹棍！……大奶玩具……妳要记住妳那对贱奶是玩具……我
的肉棍在宝贝……如果妳那那对贱奶夹得我根宝具不舒服！……我会给妳废了妳
那对贱奶！知道没有？”

    由于炮仔在地盘工人虽然他身材健硕，但由于样子生得极之咸湿淫贱，所以
没有女朋友只能用嫖妓来发泄性欲，面对那么性感的敏玲又奶夹又吸鸡巴……自
然想用威严的语气又下流的要求去凌辱敏玲，所以他除了“颜射”敏玲，还像AV
男优尽情将尿撒在敏玲脸上羞辱她，当炮仔如愿撒尿在敏玲漂亮的脸蛋后，还要
她对他笑笑口说多谢，就这时候他仍满心期待淫强伟大的目标。

    炮仔说：“强哥，我终于体验你说的，训练公厕这伟大的目标让男人满足…
…真的很满足！”

    炮仔朋友阿达就说：“强哥！我也想体会训练公厕的满足感！”

    乞丐阿平就说：“强哥！我也想体会！”

    淫强就说：“好！……阿达、阿平……你们就体会什么叫真正的满足感！…
…大奶玩具……去服侍阿达、阿平！”

    敏玲化身大奶玩具服侍阿达、阿平两人。淫强在敏玲的奶子写上玩具的两个
字好像魔咒的不断提醒敏玲自己是个玩具，就算她再喜欢给精液“颜射”但炮仔
说不玩“颜射”，敏玲都不能抗议. 敏玲明白玩具那两个字已经不只是用笔写上
去的玩意，而是一个永久的纹身，敏玲知道要成为公厕就是要给所有男人发泄。

    敏玲见乞丐阿平全身都很臭也有点抗拒不想爬向阿平脚下。不过当敏玲爬去
见到阿平竖直的臭鸡巴，那根臭鸡巴不止有阵味好臭马眼、包皮里还有很多污精。 
虽然敏玲立即主动的跪在乞丐阿平脚下欣赏积在马眼、包皮里的臭精，但望着阿
平几天没有洗的臭脚、狰狞面目露黄牙的笑容、那根臭鸡巴，她突然不想跟乞丐
阿平发生关系.

    淫强见敏玲那么退缩就说：“大奶Candy ，妳是不甘心只是做男人的大奶玩
具？妳知道。我为什么在妳奶子写上玩具？我不是赞着妳，我是耻笑妳……妳奶
子只配当男人的玩具……妳还不够资格当公厕”

    敏玲泪流满面的说：“强哥哥！ Candy是不甘心只是做男人的大奶玩具！ Candy
想做大奶公厕，Candy 会怎样做才够资格做公厕？”

    淫强就说：“好！妳有这个伟大的目标！做给我看用尽妳一切下流的方法！ 
我要妳让阿平承认妳做公厕的资格……阿平，别客气！不满意就出声骂甚至打她
也可以！”

    阿平就说：“Candy ，。我要妳证明给我看！妳有资格做公厕！……快点用
尽妳的姣劲吸鸡巴！”

    敏玲高兴的说：“平哥哥！既然Candy 想做大奶公厕！公厕就一定有得洗澡！。
平哥哥你让我帮你用我这个公厕身体帮你洗澡，好不好？”

    乞丐阿平就说：“大奶Candy . 帮我洗澡？……哈哈！……好！就看妳怎样
帮我洗澡！”

    敏玲跪在地下伸头到阿平他两只几天没洗的脚里面。敏玲还不理阿平的脚趾
有多糟，用心机吸啜他每根脚趾，又帮鸡巴打手枪. 敏玲以咀巴清洁完十只脚趾
才，舔净阿平脚掌，敏玲的香舌帮阿平清洁双脚，清洁好左脚才接去右脚.

    敏玲清洁阿平双脚后，温柔的问：“平哥哥，大奶公厕已完成洗脚，请你批
准公厕Candy 给平哥哥全身清洁吧？”

    阿平装作没反应说：“我批准！”

    阿平说完后就敏玲以香舌舔缠阿平全身帮他洗澡当舌根舔阿平屁眼时，阿平
忍不住往敏玲的脸蛋响个臭屁，憋得敏玲不断咳咽，男人狠狠讥讽敏玲怎样淫贱，
敏玲却笑笑的对他们说：“各位说得对！Candy 这奶厕就那么贱！所以平哥哥他
屁往Candy 的脸当然是妈的对！平哥哥不用客气！如果舔爽你的屁眼就赏赐Candy
闻屁好了！”

    阿平感动的蠢蠢欲喊说：“奶厕Candy ，从来没有人好像妳那么对我！”

    敏玲笑笑和他们说：“平哥哥，Candy 不是人！是给你玩的是公厕！平哥哥！
请你赏赐公厕用贱奶夹平哥哥你的鸡巴！！”

    阿平听着才知道敏玲要自己明白玩公厕的立场平复心情说：“大奶厕！本大
爷批准妳的要求……我还那么对妳更下流的命令！……给我反包皮出来舔干净里
面的污精！

    敏玲就好开心照做还说就说：“公厕领命！公厕Candy 现在用上贱奶挤夹平
哥哥的鸡巴，平哥哥，大奶厕要吸鸡巴！……唔……唔……唔……唔……平哥哥！ 
大奶厕我现在求求你准我反你包皮来舔！……大奶。厕Candy 求……求平哥哥…
…准…… Candy舔干净您包皮污精！”

    阿平听得敏玲的恳求，就越生男人的威严说：“公厕Candy ，本大爷批准妳
的要求！”

    敏玲舔干净阿平包皮里的污迹还笑说：“请平哥哥你再赏赐公厕Candy 贱嘴
吸平哥哥的尿！”

    敏玲就好驯服那么吸鸡巴吸尿，待她吸完尿后淫强问阿平敏玲是否有资格当
公厕。阿平说敏玲绝对有资格当公厕，淫强获得阿平这满意的答案，叫敏玲可以
去服侍阿达. 淫强为省时间就叫阿达找两个同伴合玩敏玲。敏玲经历刚刚的训练，
主动以身体作工具服侍三根鸡巴。敏玲每个动作都代表当公厕那种兴奋，每个下
贱的请求就是身为公厕的义务，她唯一有的权利就是可以给所有男人干自己。

    敏玲庆幸自己有这种觉悟，淫强看敏玲明白自己身为公厕的立场，就对敏玲
：“大奶玩具！看来妳好像有当公厕的资格，强哥准妳当暂用公厕！暂用公厕Candy
妳要速战速决的于三分钟内帮眼前三根鸡巴泄精！还得摆出下贱姿态求他们逐根
轮流于妳小嘴里泄，待他们泄后妳就求他们赐尿吧！总之他们的鸡巴射什么妳小
嘴就给我通通接光！！如果漏出三人的精华，强哥就罚妳舔地下！知道吗？！暂
用公厕Candy ！”

    这段重口味的戏肉可能令人十分反感，如非阁所爱请见谅

Ｃｈａｐｔｅｒ 19

    敏玲爽快应道：“是的！暂用公厕Candy ！知道！”

    敏玲艳丽的媚眼带着骚劲，以朱唇迎击眼前三根鸡巴；香舌挑逗马眼、丁香
缠绕肉茎. 没多久敏玲巧舌小嘴三扒两拨让三根鸡巴乖乖泄精。当然鸡巴的主人
也满享受着敏玲小嘴吸啜的快感。为使敏玲重投享受当公厕的感觉，淫强要让敏
玲倍增的服侍男人、。这回敏玲前门以香舌迎战三名流浪汉，同时后庭以玉户、
嫩菊力挫三名建筑工人。淫强吩咐敏玲要于六分钟内将他们臣服泄精。

    敏玲痴迷疯狂的，以小嘴吞吐眼前三汉“浪”根；而鸡迈、屁眼则压榨后者
三人“筑”茎；后者三人的“筑”茎纷纷臣服于敏玲鸡迈、屁眼内，然而小嘴只
弄泄其中两枚“浪”根。淫强不满意敏玲表现，扬言罚敏玲为“人肉企尿兜”， 
淫强以锁狗的铁链锁住敏玲条颈，以手铐锁起她一对玉手，淫强吩咐敏玲爬往厕
所，敏玲两膝跪下被铁链扣在马桶的水渠。

    淫强赞叹自己的杰作说：“哈哈！暂代公厕Candy ！妳今晚彻夜都要跪在这
里！！给我听好！哪个主人要撒尿，妳就主动给他吸尿！妳要待他们撒光尿才舔
干净鸡巴，知道没有？”

    淫强就说：“看来你们都蠢蠢欲试这个“人肉尿兜”吧！不过就这样，我担
心你们不知道怎么用，所以就示范一次当你们急着撒尿，像我掏出鸡巴走近这人
肉企尿兜面前，这时侯你们千万不要往嘴里乱塞鸡巴撒尿完事；我们这个“人肉
尿兜”，配有高科技“自动感应系统”你们可以像我这样屁股坐上这个自动感应
的“大乳钟”，当“大乳钟”感应有人“坐”她……哈哈！……“大乳钟”……
“大乳钟”……还不撑住我屁股？！说甚么“自动感应”……？……怎会这么迟
钝？！……还说甚么高科技？嘿嘿！”

    当淫强的屁股压下敏玲两颗奶峰上，敏玲才回过神来挺身以两个大肉球“配
合”撑起淫强的屁股。淫强就坐着由敏玲奶球炼成的“大乳钟”，其实淫强那么
重，要是敏玲奶子不够挺的话，以敏玲的身体根本没可能承住淫强的体重。

    淫强见敏玲屈服在自己淫威下，继续嘲笑她说：“嘿！虽然这个“大乳钟。” 
是有点迟钝，不过屁股坐在“大乳钟”也蛮舒服！可这个“自动吸尿口”又怎那
么迟钝？！……嘿嘿……！。为甚么鸡巴挺起那么久还没有吸尿？！”

    敏玲听到小嘴立张的衔上淫强肉茎还拚命的吸啜，直到淫强在咀里撒光尿泡。
淫强爽完还继续讥讽敏玲：“虽然这“人肉企尿兜”自动感应“大乳钟”跟“自
动吸尿口”无疑是有点迟钝！！不过用来撒尿也算舒服！哈哈！毕竟是全香港第
一部“迟钝型”“全自动人肉站立式尿兜”嘛！大家可以半站半坐的享受“自动
吸尿口”的吸尿服务！撒完尿“吸尿口”还会自动清理你们的鸡巴！蛮不错吧？！。
现在谁想上这个“人肉尿兜”就请先排队！我去帮你们准备晚餐！阿忠你们都排
队好了……！”

    男人们纷纷排着队轮流上敏玲这部“人肉站立式尿兜”，他们不论年龄、身
份、地位有说有笑的谈论著敏玲有多下贱. 然而敏玲不断的用身体为男人们服务，
让他们玩了半天仍卖力的取悦他们，淫强见到敏玲体内的淫欲被自己发掘出来感
到自豪。他要令敏玲由思想行为、身体全变成可以让任何男人随意发泄的“流动
厕所”。

    当淫强见男人全在敏玲口里撒尿，与他们步出大厅商量明天“调教”的活动，
淫强将自己的计划说他们听。他们开始配服淫强，亦明白美艳如敏玲的女人为什
么那么听淫强的话，甘心当他的“人肉厕所”。他们认同淫强的理想、头脑去攻
克敏玲内心的挣扎。

    淫强深知如何利用讥讽刺激敏玲的犯贱心理；他不像强奸犯一味儿以暴力强
迫她，当淫强见敏玲达到要求，他会奖励敏玲。如果敏玲达不到自己的要求，淫
强会“惩罚”敏玲。

    “惩罚”使敏玲知道为什么自己达不到他的要求。

    淫强胸有成竹的说：“明天我有三个活动，当然希望Candy 能达到我的要求
……不过如果她做不完一个活动，我希望你们给我嘲笑Candy ，让我看到她的反
应。我觉得她可以接受得就继续……不然我们就好像今天这样锁她在厕所！待Candy
身心都能接受，我们再抓她出来继续玩……！务求尽量完成三个活动，希望明晚
八点前让Candy 给我们用上骚穴、屁眼来撒尿。！。这是明天的目标！希望大家
配合！”

    阿忠赞同淫强的计划说：“淫强你那么的有计划……！。我一定配合你！如
非你上次计划得周详，我们今次怎能玩上这“大奶公厕”呢？！”

    他们开过会后便用晚餐，一群男人少不免酒肉几两，肚饱肠满便自然要上大
便。

    话说此时，那个名阿峰的男人欲上大便，甫冲进厕所，便目睹艳丽的敏玲一
丝不挂的跪在地上。阿峰心想两者皆为人之大欲，何不两者兼之、岂不快活过神
仙乎！便脱掉裤子冲至马桶，着敏玲爬至他跟前。

    阿峰忍不住一边痛快泄便、一边抓上双奶。越就越用力抓奶：“哈！……他
妈的爽！从未上过那么爽的便！人肉尿兜！倘若妳不是尿兜……而是这个马桶…
…哈哈！……我便可以……对了！我就上完大便！请妳给我舔干净屁眼！！”

    阿峰说完便不客气以毛茸茸的屁股对上敏玲俏脸，阿峰两瓣屁股压下敏玲胸
前两座“大乳钟”，惹得敏玲心如鹿撞，不得不“自动”挺起“大乳钟”撑持他
的屁股，还送上香吞温柔的舔弄男人那溢满金的屁孔。

    敏玲的舌功让阿峰爽得双腿缓开，却让整根鸡巴跟蛋蛋顿时失重。眼前肉炮
趺入自己两座“大乳钟”沟壑中，敏玲立时淫心大起以胸前两座“大乳钟”夹爽
男人的鸡巴。男人一边享受敏玲以香舌洁净屁孔，一边享受她迎头“大乳钟”围
堵自己的肉根。

    正好淫强又要上大便，见男人用尽敏玲来享受就问：“峰哥，你在这里做玩
什么？”

    峰哥回道：“淫强，我还不是跟这公厕玩奶交吗？”

    几经交谈峰哥将如何贱玩敏玲的过程和盘托出，淫强听后不禁赞叹：“峰哥
您真会爽！您……哈哈！一边上大便、一边抓大奶！一边让这骚奶交、一边要那
淫嘴吸！有够过瘾！”

    淫强看到敏玲胯间浪屄已残破不堪、焦黑一片，淫强看到骚穴里腥臭无比，
足证敏玲的确让他们爽够：“看来妳的淫水已够亮够耀眼！Candy 妳现在活像一
个人肉粪坑！躺下来张开妳的粪坑嘴，让强我赐妳黄金！”

    敏玲顺应的说：“公厕Candy 知道！现在Candy 是一个淫荡的人肉粪坑吗？！”

    敏玲躺下张开小嘴让淫强坐在俏脸上，淫强一脸狡猾狰狞笑说：“看妳流出
那么多的淫水！ Candy妳快用妳那粪坑嘴吸我的黄金酱出来！！让淫强哥哥赐妳
黄金酱！”

    敏玲两片朱唇化身人肉吸粪器，用姣劲吸出淫强的黄金酱，淫强兴奋的说： 
“Candy 用力点！对！ Candy妳终于肯吸我的黄金酱！Candy 挺起妳奶子挤强哥
哥我的肉棒吧！强哥要妳给我一边乳交一边给妳撒尿！好爽！看妳被坐在脸上吃
我的黄金，够过瘾吧！”

    淫强的大便应声泄在敏玲嘴里，而肉棒亦在敏玲的奶沟里撒尿。敏玲的脸留
下淫强堆积如山的粪便，淫强还涂抹一番，让敏玲的美脸满布的黄金酱.

    淫强爽透道：“嘿嘿！从未上过这么爽的大便！Candy ，强哥哥赐妳黄金酱
味道如何？”

    敏玲喘气说：“强……哥……哥， Candy……Candy 只是个人肉粪坑！不敢
批评强哥赐的黄金酱！”

    淫强欣喜的说：“嘿嘿！好！有进步！妳从来没有资格批评男人！现在妳终
于懂了！Candy ，强哥想知道妳喜欢我的黄金酱吗？”

    敏玲喘气的、满咀粪臭的说：“强哥……哥！ Candy……是个粪坑！当然喜
欢强哥哥赐的黄金酱！”

    淫强温柔的问：“嘿嘿！好！妳想否痕痒难耐？强哥预先准备好灌肠液！妳
不要乱动！强哥要把灌肠香注射茼戮入妳的菊花里去！”

    淫强说毕便曲起敏玲的身子，让她的屁眼对上自己的脸。

    淫强压下灌肠用的注针，再把灌肠液贯入敏玲的屁眼。

    敏玲颤抖喘气的道：“强哥哥，强哥哥，那是什么东西？……Candy ……要
……出来！”

    淫强幸灾乐祸、一脸坏笑说：“嘿嘿！很爽吧？它可是混有檀香的灌肠液，
保证让妳舒畅无比！”

    敏玲满肚便意无法宣泄只能哀求淫强说：“强哥哥不要！我会撒出来……忍
不住……！”

    淫强得势不饶人的道：“嘿嘿！爽吧？ Candy，妳不要忍住！将它们释放出
来！”

    淫强不断的注射，敏玲的脸涨红、两片花瓣激烈的张合。待淫强拔出注射茼，
敏玲的肚子轰出隆隆声响，没多久致菊作雷溢出腥臭刺鼻的黄金酱.

    淫强笑说：“Candy 妳屁出来吧！……再来……全给我屁出来！……将屁儿
释放出来！对！妳要抛弃体内的污秽，屁眼才会重生！给我屁光它！”敏玲不断
的释放褐色的黄金酱飞溅而下全落到自己的脸上。

    淫强开导敏玲的说：“嘿嘿！ Candy……妳快点张嘴接着自己的黄金酱吧！！”

    敏玲屈服在淫强淫威，喘气的道：“强哥哥，你那些黄金酱很腥臭很刺鼻！
很讨厌！”

    淫强摇头带笑说：“不对！ Candy，这才是妳真正的面目！妳要面对自己！
吞下去吧！勇敢的面对淫秽不堪的自己吧！”

    敏玲目睹黄金酱啧在自己的脸上又怕又羞。但还是听话的，张开口接着自己
黄金酱再吞下去。

    淫强赞不绝口的说：“Candy ……妳做得好！看到妳的脸那么脏，强哥哥很
高兴！这就是妳真正的面目！很好！ Candy……妳做得对！现在……妳试说说妳
的感觉. ”

    敏玲气喘吁吁说：“强哥哥，虽然那些黄金酱很脏！不过大便对Candy.这公
厕来说，可算开怀可口！！”

    淫强不留余地说：“哈哈！说得对！让强哥哥我来为Candy.妳服务！侍候Candy. 
妳这公厕享用“佳肴”！头往下！……对……哈哈！再来……尝到了！”

    敏玲忍臭吞着、美味吃道：“唔！虽然那些黄金酱很腥臭刺鼻！但吞下去就
是香甜爽口的滋味！”

    淫强忍俊不禁说：“嘿嘿！Candy ，妳说强哥哥我没有骗妳吧？！”

    淫强的凌虐使敏玲感到舒畅，她心里对凌虐自己的淫强充满一份又怯怕又佩
服的尊敬。虽然敏玲的脸、眼、鼻、嘴里黄金四溢的窘态，淫强对自己的作品还
不感到满意。但是淫强在凌虐敏玲的过程，跨下的肉棒不知不觉中挺立起来。于
是又想到另一个方法整她，召集男人来看满脸都是黄金酱的敏玲，他们看到敏玲
躺在厕所喘气满脸都是刺鼻的黄金酱.

    淫强：“你们还不给Candy 撒上圣水替她“洗澡”！！嘿嘿！你们…………
射多点吧……！虽然大奶Candy 身上的黄金酱给我们的圣水冲淡！可她的厕嘴巴
还腥臭不堪！看来要……用多些圣水帮她冲黄金！！”

    淫强以杯子承载着众人的尿水，然后倒在敏玲嘴里，他们也轮流坐在敏玲的
头要她化身成为人肉吸粪器用姣劲吸出他们的黄金酱，淫强看得兴奋的说：“Candy 
用力点！对！ Candy妳要吸他们的黄金酱！Candy 用妳奶子伺服上妳大便哪位哥
哥的肉棒吧！Candy 妳要给他们乳交爽撒尿！”

    淫强欣赏同伴们轮流把粪便泄在敏玲嘴里，而敏玲奶子卖力夹爽十来根肉棒，
让他们安好的撒尿。淫强讥讽敏玲：“果真是美人满脸尽洒黄金酱！淫强哥深知
Candy 妳喜欢大肉茎！但毕竟三十根小棒供妳小吃一顿！妳也别严苛！Candy 妳
好好享受淫秽的成果！须知黄金虽轻毕竟价重嘛！嘿嘿！”

    敏玲全身赤裸，倦极而睡。她一双乳房、俏脸、小嘴，每一寸肌肤都铺满了
男人黏稠的精液、粪便，敏玲混身都是白、棕色交离，活像刚刚泡在男人的牛奶
中淋浴的女人跳进泥沼中。艳丽的小珍这一刻虽然满身污蔑，然而此时的她却是
最诱人欲泄的。敏玲肉壶彻夜接过他们泄的圣水、黄金酱. 可怜的敏玲躺卧在粪
堆尿滩中供男人排泄，直至第二天他们才帮满身恶臭的敏玲洗澡。 

Ｃｈａｐｔｅｒ 20

    这段重口味的戏肉可能令人十分反感，如非阁所爱请见谅

    第二天下午，敏玲还献出自己的身体供壮男们玩耍取乐。

    淫强面目狰狞的对敏玲说：“Candy ！妳记得昨天我跟妳说，男人喜欢玩球
类运动吗？所以今天我们将分成两队，跟妳玩“奶”球类运动！我们平日最喜欢
足球！ Candy，今天我们派人踢妳的奶球，妳说好不好？我们要Candy 妳挑选谁
把妳奶子踢得最有劲的，谁就是胜方！妳可以举起妳的左、右手来判出胜方！”

    敏玲听得如痴若狂，兴奋的赞道：“这游戏听来也蛮有趣！Candy 愿意跟你
们玩踢球！”

    淫强春风得意的说：“很好！连Candy 都同意的话，我们可以好好踢“奶”
球！嘿嘿！现在两队队员各就各位！准备！Candy 还是妳来喊“开球”吧！”

    就这样敏玲躺卧着让两座玉峰沉甸甸立于眼底，两队队员光着两只脚丫分别
踩在玉峰岭上的红梅。两位射手不断调整着踢“奶”的态势，当二人瞄对起脚角
度、算准脚劲就跟敏玲示意。

    敏玲充满期待道：“两位就位！往Candy 的奶子使劲的踢！准备！！“开球”！ ”

    一声令下，两位射手狠狠使劲踢往敏玲两座乳峰，椎心之痛使敏玲痛叫疼喊
起来，但两人脚丫并未因此停下来，反而不待两颗晃动的肉球甫定，两腿又猛然
带劲踢敏玲摇晃的“奶”球，腿如雨下惹得敏玲连连痛呻爽吟。

    敏玲胸前两点梅花伴随摇曳，两位壮男见状欲讨好伊人更使劲的踢，敏玲不
胜痛楚但仍然默默感受两腿踢在两个肉球的脚劲，直至敏玲的左手缓缓举起。

    淫强示意两人停下来缓缓的说：“你们可以停下来！Candy 左手举起胜负已
分！胜方是阿忠那队！Candy 说阿忠踢射“奶”球最有劲！”

    淫强目睹敏玲两座白峰惨遭蹂躏、神色痛苦的蔽着胸脯，淫强装作可怜兮兮
的问：“Candy ，妳还可以继续跟我们玩吗？妳的奶子是我们的球！妳要是退出，
我们没有“奶”球可玩！”

    敏玲还是堆出满脸笑意的说：“Candy 还可以跟你们玩的！尽管Candy 奶子
很痛，但它可是强哥哥你们的“球”！……所以Candy 宁愿自己的奶子给你们踢
破也不会退出！……Candy 保证让你们狠狠的玩我两个“球”！”

    淫强满意的说：“很好！Candy 跟大家的表现也相当不错！接下来另外球类
运动就是打球，队员用手打妳的“奶”球，妳觉得那位队员用掌把妳的“球”打
得最狠的就是胜方！”

    淫强一声令下，两队轮流派员上阵，只见两人烈烈的掌劈往敏玲两座乳峰，
比脚劲没多的杀伤力、痛楚，手刀既不伤及敏玲身体却能带来极度的快感。两人
掌如雷打的没让敏玲两颗晃动的肉球定，手刀又起倏然猛击敏玲起伏不平的“乳”
波，害得她娇喘浪叫处处。

    淫强见敏玲的“奶”球被掌击近一刻钟，仍未见敏玲举手就问：“Candy 妳
迟迟未决定哪队胜出，是不是未能下定论？！”

    敏玲喘嘘嘘的说：“是的！……虽然……他们……不断击……打Candy ……
的……球！可是Candy 还未……肯定……哪队……！Candy ……只怕自己的……
球……给你……们废掉……也未能分出胜负！……哈哈！……但这可是强哥哥你
们的“奶”球！……所以Candy 宁愿奶子废掉也不会退出！”

    淫强听敏玲如此说，与两队队长交头接耳。他们同意和赛，淫强公布：“Candy 
既然妳未能决定哪队胜出，我们经商量后决定和赛！好了！我们要还跟Candy 妳
玩磨球！Candy ，我们会把妳奶子、乳头当目标磨鸡巴，那位队员磨得妳的奶头
磨得最爽的就是胜方！接着大家跟Candy 会玩撞“奶”球，就是派员轮流用肉棒
子撞妳奶“奶”球，妳觉得那队的肉棒子最硬的就是胜方，！打洞当然就是“守
龙门”，玩法跟上次一模一样的！”

    敏玲花了半天时间用奶子给他们做“运动”。到晚上七时多，淫强认为敏玲
全身都可以服侍他们，才让敏玲正式发誓成为淫强的“人肉男厕”。淫强要敏玲
朗读一篇“厕奴誓言”，还拍下整个过程。不过淫强深知敏玲是泰哥的囡囡，所
以他并未强迫敏玲当性奴，只是闲时光顾敏玲而已。

    敏玲听从泰哥的安排，驯服的去饭局“应酬”老板、山哥的“兄弟”作交际
. 敏玲的皮肉生涯又生转机，话说山哥有一间地下小电影片场专门制作小电影。 
山哥还吩咐敏玲“客串”演出，而今天由敏玲担正女主角的小电影，故事讲述敏
玲这位美艳人妻送上门给三个老头儿“大锅炒”的剧情。

    福伯回味敏玲搔首弄姿的媚态：“哇！这Candy ……美艳奶又挺，看得我连
懒教也扯起来！”

    寿伯也乐此不疲的应道：“从没试过玩人妻，真想和敏玲打几炮，不知她给
不给我们干？”

    水仔咬牙切齿的笞咀：“对！Candy 奶子又白又大！腿又修长又白嫩，侍会
真的要用力干才行”

    镜头下，只见敏玲蹲在浴室听着三个老头对自己下流的批评，兴奋得骚穴不
断流出蜜汁。

    三个老头儿忍不住掏出胯下涨得蹦硬的肉棒，敏玲自言自语的说恨不得被他
们扯破衣服轮操着。

    就这样，三个老头“没想到”敏玲只穿奶罩跟内裤走出来，还主动跟他们打
情骂俏。镜头前敏玲尽显媚态，还婀娜多姿挑逗着说：“既然你们觉得Candy 身
材那么棒！为什么不把脱我光！难道你们不想看光Candy 的身子？”

    敏玲说完手扯下一边奶罩露出一颗挺立的肉弹说：“Candy 的奶罩！就待你
们帮我脱吧！”

    福伯色眯眯的说：“妳奶子……好……大！够赞耶！……Candy ，妳的奶罩
让福伯帮妳脱掉……就是！”

    福伯走近双爪伸往敏玲胸前敏玲毫无躲避还挺着胸脯让福伯脱掉奶罩，福伯
当然紧抓着敏玲的两个奶子捏着粗声说：“Candy ，干妳娘的！妳那宝贝的大奶
子，妳吃甚么咪咪生成那么大？……先多抓几把！……哈哈！”

    敏玲笑而不语，还指着自己被内裤遮蔽的山丘说：“我娘不好干，要操就操
Candy ！我的奶子你迟点再抓吧！福伯你快揭我底牌！”

    寿伯冲前挖着敏玲的玉户，气喘猛道：“好！ Candy寿伯也帮妳脱掉内裤！
妳让寿伯揭妳的底牌吧！哈哈！”

    寿伯甫见敏玲点头便猛然扯下内裤，还将敏玲的内裤抛往水仔。

    水仔嗅着染满敏玲体香的内裤就说：“哇，他妈的香呀！一定要留下来打手
枪！…………哈哈。”

    福伯继续埋首以粗指捏着敏玲一双白如软玉的乳球敏玲的两座雪峰秀峦遍布
福伯的爪痕掌印福伯十指猛椎着敏玲的巨峰还狠狠的说：“从没玩过这么淫贱的
人妻！抓破妳的贱奶！”

    寿伯则撤回摷在敏玲的玉壶的手，接着他挺着鸡巴对敏玲说：“Candy ，我
第一次见到妳的大奶就已经想干妳啦！每次跟妳玩麻雀也害我晚上打几发手枪！
今天总算如愿以偿了！”

    接着敏玲叫他们脱光光，镜头前见三人脱得光光的还当她面前抓奶摷穴，寿
伯性致勃勃的说：“哈哈！……我们又抓奶又摸穴， Candy妳这大奶人妻爽不爽？ ”

    看见寿伯毫不客气的对敏玲抓奶摷穴，水仔吩咐敏玲替他唆鸡巴，敏玲立即
张开小嘴，一口叼着水仔整根鸡巴吸着，连两颊脸蛋也给啜得凹下去，敏玲胸前
一双奶峰随身子摆动晃晃荡漾着。

    水仔说：“Candy 妳吹得我他妈的舒服……他妈的正，我忍不住……！”腰
前后动着干敏玲的嘴。

    福伯见敏玲卖力替水仔吹肉箫，不禁淫心一动对敏玲说：“Candy 妳给我趴
在床上！福伯从后操妳的菊门！”

    敏玲乖乖的趴着翘屁，笑容可掬的说：“对！福伯伯！ Candy也很喜欢给男
人玩“狗趴式”！”

    他们三人将敏玲折腰曲膝，敏玲双膝弯低玉臀自然翘起来，福伯见敏玲肉壶
微开，以唾液拭擦着肉棒瞄准敏玲的肉壶操着，

    福伯往后紧拉敏玲双手，婀娜多姿的曲线、玲珑有致的身材尽映入镜头内，
敏玲咀前迎奏着水仔胯下的“肉箫”，后庭花就给福伯胯下“肉炮”猛轰着。

    水仔禁不起没多久射精的冲动，按着敏玲的嘴往内灌浆，敏玲立即识相的吞
下水仔的子孙.

    福伯一边以肉炮轰击着敏玲的桃花源，一边气喘吁吁说：“Candy ，操妳真
是够爽呀！福伯从未操过那么窄的洞屄，妳让老子操的兴奋！”

    福伯叩着敏玲的菊门，叩上百回之后便搂住敏玲腰肢从后高声直呼：“很爽！
福伯要泄出来！”

    福伯一炮到底，卵蛋也撞上敏玲的巨臀，她不胜麻痹几乎要喊出来。福伯终
于往敏玲的菊林深处浇精。敏玲首次担当主角在镜头前让两个老头儿体内灌精，
她也觉得很兴奋，尽管玉壶早已经湿漉漉的寿伯胯下的巨龙一夫当关的使劲操进
敏玲的花径，直到寿伯的老子孙泄入敏玲的花芯。

    寿伯：“翠乳美人吞琼浆，白龙莽夫喷子孙！ Candy妳满壶都是寿伯的子孙！
妳既然偷人不如偷上我们的种吧！”

    敏玲扮演红杏出墙的人妻，故意装出娇羞的浪态勾引他们：“寿伯伯！您下
次可否先拔出来射？！老公不让Candy 吃药避孕！”

    福伯惊叹不已说：“甚么？！原来Candy 妳没避孕！太好了！我们今晚要妳
给我们打种！”

    寿伯却说：“希奇甚么？人家老公名门正娶Candy ，Candy 既为人妻，自当
替夫君传宗接代！”

    水仔说：“那当然！Candy 妳老公太幸福吧！他不让妳吃药！他每晚在妳体
内嘿咻灌溉的舒服！还让妳替他传宗接代……水伯真羡慕妳老公！”

    寿伯、水仔、福伯性欲亢奋的围堵一丝不挂的敏玲，打算梅开二度；他们分
别进攻敏玲的骚屄、屁眼；水仔躺下来吩咐敏玲胯坐的把玉户套着自己的肉棒上，
忘情的操着敏玲。敏玲胸前两个沉甸甸的奶子左右摆动，惹得水仔施以禄山之爪
；寿伯则抓紧敏玲的腰肢，接着用力挺起劲道十足的老肉棒，整根操进敏玲的后
庭花。

    寿伯把玩敏玲的乳头，赞不绝口道：“Candy ，妳真的他妈的美，比那些娃
娃脸的还美多，奶挺屁翘. 寿伯想操妳后庭花很久啦！我今天一定要把妳操个够
本！”

    敏玲回眸一笑，送上浪声淫语道：“Candy ，一定给寿伯伯您像操母狗般操
个够！”

    寿伯吩咐敏玲：“母狗？哈哈！ Candy，那么妳就吠吧！切记要像母狗那样 
“汪…汪…汪”的吠！！叫不叫？还不叫？抓破妳的大贱奶！给寿伯吠！乖！Candy，
给寿伯大声点狗吠！”

    敏玲甘心屈服于寿伯的淫威下，肆意“汪…汪…汪”吠着。

    镜头前福伯见寿伯操得这么舒服，欲插上一腿说：“Candy ！妳叫得那么销
魂！害福伯的鸡巴又硬着！Candy ，我要多打妳一炮！快给福伯唆鸡巴……！”

    福伯抓起敏玲，扶着半硬的鸡巴拍着敏玲脸蛋：“Candy ，给我吹鸡巴！…
…不错！箫技不错！”

    敏玲听到福伯的赞赏，喜上眉梢的说：“多谢福伯伯的赞赏！Candy 会努力！”

    福伯低头望着敏玲专心替自己吹箫，还两颊凹陷啜得福伯直喊爽透。福伯给
敏玲热唇柔情的伺候，情不自禁嚷道：“哇！舒服！爽！……吸得老子鸡巴酸酸
麻麻！…… Candy！妳也来舌根吧！……哇。！！……婊子也没妳吹得棒！！”

    镜头寿伯猛劲的操敏玲，鸡巴时而整根抽离，时而全根没入。幸亏敏玲的菊
门紧套肉茎，随着寿伯一进一出的操着蜜液狂流不止。

    寿伯对胯下美人赞不绝口道：“Candy ，妳的骚穴又窄又浅唷，我操进妳的
子宫顶！爽！”

    敏玲淫呻浪吟连连吐出嘴中阳物说：“Candy 好爽…喔……三根鸡巴同时操
我……Candy 实在舒服……寿伯伯…的鸡巴弄到Candy 的痒处！……喔……好美
…哦！…啊！…顶到底！…啊！…Candy 爽死了！……啊……！”

    镜头还给寿伯的鸡巴大特影，焦点放在敏玲那个干得啪啪声的骚穴，敏玲的
屁股也被七喜的蛋蛋撞得震起来，最后寿伯用力抱住她腰肢全根鸡巴尽入骚穴：
“操死妳，射破妳…！”

    镜头见寿伯面容扭曲，接着敏玲满足的说：“啊！…呜！…啊！寿伯伯你的
浓精射满　Candy 的子宫啦！啊…很舒服呀！”

    镜头转到福伯身上，福伯托起敏玲上半身，然后挺着硬鸡巴探往敏玲乳峰罅
缝内。接着敏玲双手压着自己一对白滑的奶子，让福伯的鸡巴带劲的抽插着。

    福伯一脸爽透的说：“Candy ！妳再使劲夹着福伯的鸡巴吧！”

    福伯爽得眯起眼，敏玲使劲的挤着奶球夹弄福伯那根老鸡巴。

    福伯说：“大……奶 Candy，妳奶子……夹爽。福伯伯！……跟妳奶交很爽
耶！他妈的舒服！”

    福伯射在敏玲乳沟。镜头印证着三人操着敏玲已近半小时，最后导演示意他
们轮流往敏玲的“销魂洞”丢精。镜头接着凑近敏玲的肉繨，给玉户、菊花缓溢
泻出的阳精作特写，镜头接着转飞至敏玲脸庞，凑近那些刚才才给浇上黄班、白
浆，然而敏玲却笑容可掬的与镜头相对望着。

    最后镜头转至三人步出门槛，福伯“临走”时跟敏玲说：“Candy ，操妳真
的他妈的爽！奶大、壶窄不消说，妳箫技又棒，Candy 待妳老公回来，妳就给他
来个玉人吹箫吧！”

    接着敏玲笑盈盈的凝视镜头，佯装对三人撒娇道：“你们不要那么坏，吃人
家老婆还那么说！”

    镜头映至他们慢慢离远，拍摄终告完毕，后期加入敏玲被众人射颜的情景。
此时在场的男人胯下的肉茎蠢蠢欲动、棒硬顶裤，因为他们知道可以饱尝敏玲的
“销魂洞”。

    当然他们深知精液害敏玲失控着，敏玲不断跟片场内的群兽的交欢，上至导
演、编导、演员、灯光师，甚至连扫地老人也脱光光轮番上阵操着，最后敏玲自
然以是上娇躯酬谢他们的厚颜。

Ｃｈａｐｔｅｒ 21

    敏玲深知体内的欲望再次被激发起来，认命的驯服他们。自始，山哥要敏玲
上床，敏玲就上床，要她陪酒敏玲就陪酒，敏玲从未都没反抗过，还认命的享受
山哥、泰哥一切安排！

    今次泰哥决定要敏玲色诱富豪，根闻香港本地富豪喜欢找女明星大锅炒，秘
密的成立一个会员俱乐部。因泰哥的肉场在风月界极具名气，给这群富豪猎女会
选为猎头公司，替富豪们找来一票又姣又贱的本地女星玩大镐炒，今天泰哥相约
他们来“检验”敏玲。

    首先泰哥跟敏玲去俱乐部打炮，俱乐部内所有房间都布满摄录机及一流的收
音设备，泰哥故意操得敏玲浪叫连连，目的就是让这班富豪听敏玲叫床之声。

    泰哥接着攻下敏玲的蜜穴和菊门，当泰哥和敏玲激战过后身心累透那时候泰
哥问起话来：“Candy.妳的骚穴够饱吗？。要不要我叫朋友来轮奸妳呀？”

    毕竟敏玲感到性奋，竟然回答：“Candy.的骚穴未够饱，我要泰哥朋友来轮
奸Candy.才可以！”

    泰哥当然看得出敏玲。的骚穴还未满足，才故意多问几次，敏玲依然回答：
“Candy.的骚穴未够饱，泰哥快请您的朋友来轮奸Candy.吧！”

    泰哥走出房门，到邻近的房间与这群富豪交待一下，泰哥静听他们对摄录机
镜头内的敏玲品头论足。

    甲先生：“这骚女人有够淫贱！！”

    乙先生：“对！最要命是那对E 级大肉球！如果往后面抓她奶子来推，不能
说不爽吧？”

    丙先生：“就是！，这骚女人有够大奶，乳交夹肠就已经够过瘾！”

    丁先生：“好就好！不过没轮干她，也不知她好不好干！”

    泰哥听罢便朝四人说：：“甲先生，乙先生，丙先生丁先生，你们可以进房！”

    这班富豪面上没有期待的表情，不过看出他们被敏玲那些呻吟声引得性奋. 
可能四人已经很久没玩大镐炒，而敏玲这大奶骚货想给男人轮干，那班富豪进房
见她睡在床上淫淫的玉手拨开骚洞旁的花瓣，将泰哥刚射进去的豆浆溢出来供他
们欣赏. 这班富豪瞪眼盯着敏玲胸前一对巨奶，幻想强行扯掉她的胸罩和内裤，
然后挺起自己的肉棒一举攻进小穴里，最后再模仿男优给她作个精液面膜。然而
这班富豪却一声不响的走到敏玲身旁，接着泰哥关门.

    敏玲妩媚地跟这班富豪说：“各位不如一齐陪泰哥玩Candy.啦？五皇一后！”

    可是那班富豪按兵不动就的在旁观战，泰哥只好走到敏玲面前吩咐她吹喇叭，
富豪一边讨论敏玲有多淫荡。敏玲爽快的表演真人秀给他们看，还当住四人面前
吸起泰哥的鸡巴上来。富豪们专心看敏玲吹奏泰哥的肉箫，可是他们却没动作，
只是讨论著敏玲有多骚，干她一炮多少钱. 泰哥吩咐敏玲吸他们的鸡巴。敏玲慢
慢爬过去富豪的胯下，敏玲两个坚挺的大肉球荡来荡去富豪看得痴痴，泰哥富豪
兴奋得抓起敏玲过来干她一炮。敏玲张嘴脱去富豪甲的内裤，巧嘴吸着他的鸡巴。

    甲先生满意的说：“还有其他人……”

    敏玲一边脱掉乙先生、丙先生的裤子，更轮流吸脸前四根鸡巴，敏玲使劲地
吸他们四根鸡巴来回馈他们，富豪们不知被敏玲吹得多爽，富豪们的鸡巴便给敏
玲用嘴轮流服侍，而他们则轮流下流的侮辱她。

    甲先生识途老马般说：“都说这骚女有够淫贱！哈哈！奶大淫贱一定没错的！”

    乙先生笑说：“对！这女长的一对大肉球，奶抓上手蛮有弹性，待会定要爽
玩乳交！”

    丙先生附和着：“就是！这女有够大奶！不知能否夹下二根肉肠！嘿！光想
就够过瘾！”

    连平日诸多挑剔的丁先生也赞叹说：“不干这女的肯定走宝！给她吸起来很
舒服！”

    敏玲听得班富豪下流那么侮辱自己兴奋得连蜜汁都流出来，敏玲还爽得多谢
他们如此侮辱自己：“多谢你们欣赏敏玲的两个大肉球，好多男人抓过我双奶也
赞够弹手……他们说我奶大淫贱，不抓破贱奶也不行！你们有没有同感？”

    甲先生说：“说得好！我说妳有够淫贱！让我先干妳！妳奶大淫贱嘛！哈哈！
看我抓不抓破妳……妳给我趴在床上，我干……妳……的骚穴……那么窄，看妳
不像处女，好爽！”

    甲先生一路干敏玲一路吩咐敏玲替三个富豪吸，敏玲有时还替两根鸡巴吸啜，
还未就位的只好让敏玲吸男人的粗手抓往大肉球发泄。甲先生抓住敏玲左右两边
的肉球，不过他让出敏玲右边的奶子供乙先生亵玩，甲先生快要射换乙先生交替
干着，但敏玲心想这么多根鸡巴真是爽透，所以主动就走近乙先生面前。乙先生
忍不住立即按着敏玲狂干，敏玲呻吟起来，丙先生忍不住走过去，乙先生反转她
身子以坐蓬。

    这样一来敏玲上下两嘴给他们一块儿享用着，敏玲刚刚吸过他们鸡巴丁先生
也说要尝尝敏玲的巧嘴，乙先生那火红的阴茎不断地抽插着，他实在干得太爽很
快就鸣金收兵。甲先生就对乙先生说不要敏玲里面灌浆，要他拔出来射。乙先生
温柔的问敏玲想他射在哪里，敏玲淫淫的撒娇道：“我要你“颜射”我！”

    敏玲已经无法自拔淫贱的本性让她给干爽自己的男人“颜射”，泰哥早己经
司空见惯，然而今次听到敏玲比平时玩得更淫贱远较自己“颜射”敏玲刺激多。

    乙先生爽得立即就拔出鸡巴“颜射”敏玲。敏玲淫得迎上脸蛋去接还笑容满
面的道谢，之后甲先生再干她，敏玲双手则握着乙先生的鸡巴，口舌又服侍着丙
先生那根，蜜穴就被甲先生抽插着，当然也包括泰哥。他们见敏玲坐莲就企在床
上让敏玲轮流的吸，因为敏玲淫荡的骑着，甲先生忍不住将精液射在她两个乳房
上。他见刚刚敏玲吞下乙先生的精，所以抓着敏玲的头.

    的嘴里，敏玲毫不知情给他吓了一跳，但很合作的用力吸着面颊都凹陷的啜
鸡巴。不消一会，甲先生的阴茎一杆到底的插入，疯狂的精液全滚进去敏玲的嘴
里.

    可能甲先生很久没打炮所以他的精量很多，虽然敏玲吞下很多但白浊的浓精
还是从嘴巴里缓缓漏下。接着丙先生就位干敏玲，丙先生吩咐她一边给他干一边
还要吸丁先生的鸡巴。由于丙先生身材比较健硕，他粗鲁地以粗壮的鸡巴操着敏
玲。因为甲先生泄在敏玲的嘴里，所以丙先生也要让敏玲吞棒吃精，敏玲已有准
备将精液全部吞下还细心的舔干净鸡巴，接着丁先生要敏玲坐莲胯坐套弄自己的
鸡巴。最终丁先生忍不住在敏玲的骚穴内射，敏玲知道丁先生的精液全滚进去骚
穴里，虽然她惊讶不过唯有装作没事发生继续骑着，细细声向泄精在她的骚穴里
的丁先生道谢.

    四个富豪都操上敏玲一次可是并未梅开二度，泰哥目睹敏玲收缩的骚穴内溢
出略带黄色的精液，按捺不住上前把敏玲就地正法。敏玲母狗一样屁股高翘的跪
姿挑起泰哥的欲望，泰哥突然加劲抽插使敏玲显然一阵乱爽。那四个富豪在旁观
战，不过泰哥泄过几次所以迟迟未泄，泰哥见这么多观众在场起劲狂插敏玲一轮
后对敏玲的骚穴里狂射起来。

    四个富豪见泰哥中出敏玲，心又痒起来，不过敏玲已经累透了而四个富豪尝
过她的嘴，所以他们这次让敏玲高翘屁股摆出母狗姿势，主攻敏玲的骚穴就逐个
轮流干敏玲，每次某个富豪一抽出，立刻有人顶进敏玲的小穴里其余的人抽插敏
玲的菊花，大力抽插起来想泄精就往敏玲的小穴里中出。

    甲先生先是一声低吼射进了敏玲的小穴里，他带着满意的表情猛插几下，然
后拔了出来变回观众顺道休息。丙先生补上顶入小穴里，而丁先生则抽插敏玲的
菊花。接着四个富豪轮流攻破敏玲于小穴内灌浆后，只见敏玲翘着屁股，不停地
颤抖着。敏玲的骚穴被弄得像精泉一样，他们则坐下来欣赏骚穴喷出浓精的壮观
场面，敏玲虽然累透的趴在地上，不过见四个富豪每个人泄两次阳精也暗自满足
起来。

    泰哥狡猾的问：“不玩吗？不是有很多机会能干上这样漂亮的大奶骚货！”

    接着丁先生说：“对！奶大的女人多的是，漂亮的女人也多！但样子够赞的
大奶骚货就是让人受不了，不如我们一齐干破……这大奶骚货吧！”

    敏玲原本累透听到丁先生这么挑逗的说，立即又弄出性趣。

    泰哥退下火线说：“你们上吧！……我观战！”

    接着四个富豪很有默契的一只鸡巴插敏玲一个肉洞，敏玲骑坐胯莲的给他们
一个干屁眼一个干穴。敏玲三个肉洞没空闲. 敏玲下边二个肉洞已经给男人干着，
敏玲两只手还要分左右一边帮他们打手枪一边轮流用嘴吸他们的鸡巴。敏玲坐莲
给丙先生干着屁眼，乙先生生就抬高敏玲的脚直插她的骚穴。现在她的骚穴之外
整个人没有支撑点. 乙先生抛起敏玲来干敏玲那双大奶子抛上抛下。敏玲爽得蜜
汁流过不停还沾到丙先生的鸡巴。因为坐莲难换体位……乙先生叫敏玲往一侧身
躺下。四根鸡巴照旧齐抽她，接着泰哥上来说要五个人一齐“颜射”敏玲，害敏
玲大声春叫。

    虽然五人齐射实是很难，但因为这个爽透的兴头让五个男人就更努力干，大
家都要泄出来的时候。，除了丙先生一直狂插，其他四个男人就叫敏玲用手和口
轮流帮自己打手枪。丙先生干得敏玲爽得全身抖动着，到差不多就拔出来准备一
齐颜射敏玲。

    丙先生叫敏玲不要张口，要敏玲用脸蛋接光五个男人的白精。敏玲驯服的闭
上眼和嘴唇……丁先生在敏玲的脸上射光豆浆. 其他人也不理会狂打手枪后，四
人差不多同时往敏玲美脸上射精，弄得敏玲脸蛋全是浓精，连眼睛也睁不开.

    四个富豪觉得玩够且不敢过份，……他们六人爽透也累极，没穿衣服团坐而
起，泰哥不让丙先生抹去敏玲脸上的白精，让他们欣赏敏玲给他们“颜射”的美
态敏玲还那么陶醉。那时候泰哥走到敏玲身边叫她帮自己吸鸡巴，泰哥干她的嘴
直到硬后才干她的骚穴，泰哥干了十分钟，浓精射满敏玲的脸蛋。泰哥射完后…
…欣赏敏玲的美脸给“颜射”的性感模样一会后，还用照相机拍下来才让敏玲弄
干净，接着丁先生就和泰哥交谈起来。

    泰哥问：“甲先生，乙先生，丙先生丁先生，你们爽不爽？……哈哈”接着
四个富豪在那么赞敏玲又大奶又性感……还说敏玲淫贱又敢玩……敏玲的口技和
扭腰都弄得他们很爽，敏玲听得又开心又尴尬，敏玲说好开心自己让他们四个富
豪宠幸过.

    四个富豪好满意敏玲的表演，赞她让他们中出又口破又“颜射”，但他们说
了两句敏玲累得睡着，泰哥就和四个富豪说起淫语还讨论，他们见敏玲刚刚醒过
来就问她。敏玲说她觉得刚才群交的过程淫贱过瘾. 因为太累太爽自己就睡下去，
四个富豪衫都不着就抱住敏玲睡，第二朝竟先是敏玲醒过来。

    敏玲一脸容光焕发竟然吸着他们四个的男根来弄醒他们，　敏玲轮流啜五根
鸡巴每个男人都醒过来，泰哥对敏玲说：“不如我们弄点早餐给妳吃！”

    敏玲不胜惊讶：“也好！不要“颜射”！不用清理那么麻烦！”甲先生：“
当然好啦！口破实在太爽！尢其Candy 妳吹箫那么棒！中出妳那么爽耶！”

    丁先生：“没错，Candy 妳的嘴真会吸鸡巴！。弄得我们爽透！”

    敏玲喜不自胜的说：“多谢您们赞Candy ，吹箫本来就是女人的义务，Candy
只是一尽义务！”

    接着五人围攻敏玲，让她先吸泰哥再顺势吸他们。丁先生忍不住拉敏玲吸鸡
巴，泰哥走开让敏玲先服侍他们四个，接着四个富豪逐个败阵于敏玲的巧舌下。 
敏玲几月来给富豪们当一个肉球抛来抛去当敏玲肚腹开始涨起来，富豪已经玩厌
敏玲。

Ｃｈａｐｔｅｒ 22

    敏玲还有四个月就生宝宝，就这段日子山哥找敏玲拍几部七级电影，包括＜
怀孕少妇轮米日记＞，＜痴汉情迷怀孕人妻＞。

    当中敏玲最喜欢拍摄＜怀孕少妇轮米日记＞，由于那段日子泰哥说明不让敏
玲陪客，敏玲穴痒没人干，敏玲唯有求山哥，山哥吩咐自己那个地下小电影工场
替敏玲订造一个怀孕少妇的角色，工场每一个男人上至导演下至负责清洁的祥伯
尝过通她的肉壶，由于敏玲长得性感还来者不拒。拍摄时候更主动吸鸡巴接精，
无论多淫贱多下流的动作敏玲都愿意配合，所以工作人员都十分疼爱敏玲。他们
见敏玲鸡迈痒只好帮忙轮流干她，敏玲一边被他们干一边跟他们讨论剧本。

    敏玲却要负责扫地的祥伯给建议，祥伯就说自己最想敏玲大著肚子大玩人兽
交，导演说敏玲未试拍人兽交何况香港好少兽交片，着敏玲一定要拍兽交，一向
尊重导演的敏玲媚眼撒娇道：“导演要Candy 拍兽交，Candy 一定听话，但我怕
某些观众觉得只玩人兽交少了一点，不如加一场大锅炒的剧份，反正Candy 习惯
给男人大锅炒”

    导演说：“嘿嘿，都是Candy 妳够听话，不枉我那么用心拍妳的戏，也对，
不是每个喜欢看兽交，拍兽交都不一定卖得钱，但大锅炒观众就多数都喜欢，我
想Candy 妳肚子开始大，不如就说妳老公出了差，Candy 妳红杏出墙不小心被那
班古惑仔大锅炒拍下照片要胁，最后还轮奸妳至怀孕……听他们的话当人妻性奴
……有天妳又被古惑仔抓去朋友家大锅炒，他们轮干完妳还要妳跟4 只狗干打种，
Candy 妳说好不好？”

    敏玲觉得剧情听得也蛮刺激，虽然那些剧情听得好熟，不过孕妇给男人大锅
炒加玩人兽交，爱好任何一种玩意的色狂也会买来看，加上导演说敏玲那么性感
已经有一群粉丝，那么如果拿套片去日本也可能有市场。

    敏玲见自己不用下马槛陪客就用心拍戏，导演找了几只狼狗还请教养狗人士
和兽医问一些打种的过程，敏玲依照导演和所有工作人员的要求去做准备，就这
个时间淫强找敏玲：“大奶公厕，还什么那么耐不找强主人呀？！”

    敏玲高兴的回应：“强主人，Candy 好挂念你！其他主人最近好吗？”

    淫强：“没了妳，这个大奶公厕给我们任轮任干！不是很习惯！”

    闲谈几句敏玲就告诉淫强知她担纲主演大肚婆让人大锅炒加玩人兽交七级电
影，淫强很感兴趣问敏玲自己跟朋友可以加入给她“大锅炒”。敏玲说只要淫强
想干自己一定会给，不过今次拍戏就要问导演。几经敏玲介绍，导演同意淫强跟
他朋友全部入选当男优。

    这下子他们可以名正言顺的干够敏玲，导演还和淫强交流打炮心得，淫强将
调教训练敏玲的过程完整的说导演听，还给导演看敏玲在那个“公厕调教训练营” 
的片段。

    淫强要敏玲好像旁述尴尬的讲述自己在“训练营”接受调教的片段。导演跟
工作人员忍不住冲去轮干她。他们还要敏玲一边给他们逐个轮流干一边旁讲述每
个镜头. 最后导演、淫强都同意将敏玲那“公厕调教训练营”的过程搬上银幕。
敏玲很开心因自己答应淫强做他们的“公厕性奴”。但碍于泰哥、虎仔的关系，
已经“冷落”淫强这个主人很久。敏玲希望藉此补偿对淫强的亏欠。

    导演和淫强将敏玲在那个公厕调教训练营的过程重现，找原班人马要她再次
体会当“人肉公厕”的喜悦，敏玲乖巧表演“人肉尿兜”和“便桶”，接着敏玲
还要导演每天都坐她的嘴里上大便，敏玲要淫强和工作人员在她骚穴和屁眼里撒
尿，敏玲说自己的嘴只让导演上大便。那知道淫强跟工作人员抗议敏玲只让导演
用嘴吸便，所以就抓敏玲去帮他们逐个轮流在她的嘴上大便，弄得敏玲满嘴都是
黄金酱.

    就在电影开拍期间，敏玲要求导演加大男优的人数：“说到底，敏玲上次才
给二十个男人干着， Candy第一部AV都有三十多个男人！导演呀！Candy 求求你！！”

    导演决定要找够五十人“大锅炒”敏玲，还参考美式American Bukkake这个
百人“颜射”系列加上 Gangbang Girl“美式大锅炒”系列的拍摄手法加上日本
“人肉公厕性奴式”凌辱主题，以香港实况式“轮米手法”表现敏玲这“人肉公
厕”的外在美。

    镜头一开始，就见敏玲跪地给十多位男优逐个轮坐她奶子上撒尿，接着淫强
这位主人在银幕上对敏玲多番调教。他要敏玲挺起大肚子睡在地下。淫强主人坐
在敏玲的嘴排出圣水，淫强还叫敏玲以玉奶揉挤淫强的肉茎拔鸡巴往敏玲一对媚
眼浇精。

    画面上尽见男优们跟淫强无情的以精浆来羞辱敏玲这个人妻性奴，镜头下的
敏玲，即使满脸都是精尿仍隐隐发出一种光芒。敏玲拍完连场大锅炒和性奴凌辱
的戏段后，就到拍人兽交那几场戏。

    那场戏说她被淫强调教后，身心都变成男人性奴，淫强还要敏玲在临盆期间
跟四只狗玩人兽交，敏玲跟狗相干给他们看，敏玲在拍戏那阵子跟四只狗都被注
射春药，而敏玲全身都涂上母狗的味道，骚穴还涂上母狗阴道的分泌物，不用几
小时敏玲和四只狗多次交合，敏玲白嫩的玉门还和那些狗精灌个不停。

    敏玲就拍完这套戏几天后，在街上遇上赵飞仁，赵飞仁说已经读毕大学第一
年，他于功课和考试压力下没找敏玲，敏玲明白赵飞仁的立场，听他说现在于大
学有个要好的女朋友。虽然赵飞仁曾经说爱敏玲一生一世不过闲聊了几句就各行
各路。

    即将临盆的敏玲就算多想性交也不敢胡来，只好找些姊妹帮手照顾自己。终
于敏玲将宝宝生了出来。过了一个月禁欲时期，当敏玲完全摆脱坐月的副作用后，
山哥、泰哥、虎仔找上敏玲，他们没有迫她陪客，因为山哥决定要敏玲专攻拍小
电影还说好多本地小电影买手看过敏玲那套＜怀孕少妇轮米日记＞，说拍得敏玲
下贱淫格活灵活现，他们将敏玲的片子全放在自己外围全线发售，山哥还送上华
丽衣服漂亮首饰给敏玲，不过山哥说那班买手要敏玲亲自卖VCD ，没多久这套的
VCD 已经在市面卖得断市，连山哥都说客人找不到，山哥要力捧敏玲当“香港淫
贱版 mihiro ”

    一班买手旋即标榜敏玲为新一代“大锅炒皇后”，由于山哥不想敏玲给人公
厕的印象，所以就连在＜怀孕少妇轮米日记＞的评语只是说当男人脱掉裤子。敏
玲会舔爬去男人面前乖乖吸鸡巴，无论鸡巴多臭她也不理会，山哥欲打造敏玲为
性爱皇后，片中男优说回干敏玲的感觉.

    敏玲也亲自说出拍摄的感受。敏玲说：“虽然Candy 好喜欢食男人的精，但
我最喜欢让男人“颜射”的……原因我要说给男人知自己有多贱，如果干Candy 
的男人觉得自己好高贵我就不能好好享受打炮的乐趣，那么我会主动叫男人“颜
射”自己，我不想自己个清纯的样貌盖住淫贱的一面，我不想自己像骗男人那样
要他们迁就我来干！！”

    敏玲扬言希望男人觉得自己淫贱才跟她打炮，她知道好多男人因自己生得清
纯就迁就她来干，又说这样打炮并没快感可言。她还说要突破自己极限，像即将
接拍的＜性感少妇养颜吸精大法- 百人斩＞。＜性＞片中淫强和导演又将敏玲做
守龙门的游戏搬上银幕。不过今次内容更丰富淫贱，淫强再担正“轮米军师”设
计淫贱游戏和敏玲和九十九个男人一齐玩，敏玲今次用身上三个肉洞招架由九十
九个男人组成三对队队员，每队三十三个男人轮流和敏玲大玩攻防游戏。

    敏玲和三对队员大吃三通，同样敏玲要在限定时间夹得队员在她三个肉洞里
面泄精敏玲就接得一球（每个男人内射当一球） .自己不可有高潮（高潮当敏玲
失一球，不同的是三队员和轮流干敏玲的口骚穴屁眼，每十五分钟就交换位置。
最后在敏玲的骚穴泄精那队还可以罚敏玲喝他们的尿，一开始见到镜头影住敏玲
脱光一对奶子甩甩的。已经有一百名男子在等敏玲，而司仪就是淫强旁述着敏玲
如何以三个肉洞迎战九十九个射（精）手，九十九个射手队员分成三队，一见敏
玲入场就拍手欢迎。

    敏玲就不甘示禁那么指住自己的骚穴说：“你们，乖乖地给姐姐我打爆这个
油缸，我的骚穴会吸光你们的……水！！”身为其中一队队长阿劲就说：“Candy 
妳要我们中出妳，妳别想，兄弟你们说对不对呀？！！”

    敏玲淫笑说：“对呀？姐姐我待会就会令你们乖乖地在我的“油缸”注满你
们的精，嘿嘿！！”

    淫强喊了一声开球，三对队员就立刻干敏玲身上三个肉洞，大吃三通，敏玲
全身起动希望尽量摇得他们泄精在自己那三个肉洞里，敏玲利用自已对大肉球来
勾引他们，她主动伸手捉男人只手去抓住自己对奶，二个射手撑不住视觉上和触
觉上刺激，乖乖那么在敏玲下边的骚穴和屁眼里“入精油”，现在争阿劲未是敏
玲个口里面泄精，个失了精的射手队员好快退下和队友上阵补位插等射敏玲，阿
劲就说：“Candy ，我要干破妳的骚穴，我要干湿妳的骚穴！！”

    大奶思立即使出电眼，柔情吸住阿劲，阿劲知道敏玲诱惑自己，扭转头不望
她用力干嘴，敏玲主动伸手捉阿劲的手去抓自己对奶，因敏玲已经出过这招，阿
劲轻易推开她，而阿劲全力干敏玲的口几分钟才泄精，阿劲射精那阵鸡巴头弄得
敏玲喉咙磨得好痒敏玲还又咳又呕出来失了一球，虽然敏玲三个肉壶弄得三个男
人泄精在内，但时间所剩无多，敏玲自己泄了三次，若射手和守龙门同分射手就
会嬴，敏玲见很有可能输就狂磨身子，最后弄得三名射手全部给自己身上三个肉
壶缴械，今次敏玲接上六球而六位射手只令敏玲泄了三次，敏玲剩胜三球胜出这
个回合，不过不论胜负，敏玲的骚穴给当中未泄精的十二名射手轮流灌射，接着
画面挨近敏玲灌满浓精的骚穴，画面显示几行字。

    第二个回合就是斗快射靶，那个人肉尿靶当然是敏玲。敏玲被绑住一根木里，
每对队员就掏鸡巴撒尿入满水枪，斗快射光敏玲身上十八个目标，时间越短分钟
越多。每队派上二十名射手，胜出那二十名射手可以全部在敏玲的骚穴，第二名
那队就可以拣全队人在敏玲嘴还是屁眼里泄精。这个会合敏玲就给三十六个男人
在体内射精，画面凑近敏玲那精浆处处的鸡迈作大特写，接着画面打出几行的字
句。

    第三个回合，三十六位射手轮流问敏玲问题. 敏玲不知怎么答就要被发问人
中出她的骚穴。由于问题时间和次数都在没上限。所以最后三六位射手顺利轮流
在敏玲的骚穴射精加油，画面放下几行字。

    最后三十发中出就是和敏玲夹肠“颜射”。这个比赛中获胜那队的奖品，敏
玲给三组射手玩奶霸夹热狗肠. 今次就限时二十八分钟，每一队派六个人出来让
敏玲用两个肉球夹弄鸡巴，他们要斗快用自己的“热狗肠”在敏玲一对玉峰发泄
“颜射”敏玲，哪队最快“颜射”得最多，还要那些精射满敏玲两只眼，塞进鼻
子和耳仔内，当敏玲选出最多最快的那队就羸，胜出那队的三个射手就顺理整章
可以“中出”敏玲，待影片放完。画面才打出几行的字句。

Ｃｈａｐｔｅｒ 17

    敏玲内心的欲火交缠，只能狠狠的赌气说：“既然Candy 要当“公厕”，你

Ｃｈａｐｔｅｒ 23

    敏玲为了催销，每次都去那些四级电影分销店里宣传，今次敏玲像日本AV公
司办“签碟会”跟碟迷见面。而分销店“放风”给熟客知道，只要到特定地点买
敏玲这套四级电影，他们除一睹伊人风采看敏玲的真人外，还可一亲香泽。

    “签碟会”上，敏玲穿起一身校服显得更清纯。不过签碟会未开始，已近百
人等候。当“签碟会”开始，敏玲以招牌嗲声嗲气喊句“开球”引人直流口水。
工作人员轮流要他们拿碟给敏玲签上，还一人给一张“敏玲答谢碟迷聚会入场劵”，
劵上印有地址及时间，声称碟迷可亲身看敏玲的真人秀，跟敏玲玩乳交、“颜射”
云云。

    敏玲把身上的校服向两边拉开，脱掉奶罩后，两个白嫩的玉峰子立时呈现人
前，两点红梅微微颤动，就这时侯，敏玲独个儿挺起两只玉奶让碟迷可以饱尝手
足之欲. 敏玲的粉丝趁她签名时候，更毫不客气伸手朝往敏玲胸前抓紧、抚弄翘
起的红梅樱花。

    碟迷们露出兴奋的笑脸说：“敏玲，妳真人真是漂亮，两个奶子又圆又酥，
嘿嘿，抓起来应该很爽！”说着便轮流对敏玲施行禄山之爪，甚至抓紧脸前拔挺
奶的头吸吮起来。

    这时有位碟迷难奈裤子里肿胀的鸡巴，不禁掏出肉棒着敏玲帮他唆。

    工作人员正要阻止。敏玲却说：“这位碟迷，不用那么心急，待会你答谢会
里，Candy 帮你再唆鸡巴吧！不过，Candy 也不忍心你硬得那么辛苦！各位！你
说Candy 要不要吸他？！”

    碟迷说：“妳当然不吸他！叫他自己打手枪嗄！！”

    敏玲听后，耸肩笑道：“你听到吧！你自己打手枪！大不了要射的时候Candy
给你“颜射”好了！”

    男人便乖乖企到Candy 身旁打手枪，然而往前排好签名那十来位碟迷纷纷拒
议：“Candy ，妳这样对我们很不公平！！”

    敏玲绯红着脸、眨动水汪汪的大眼梨涡带笑的说：“是的！其实你们也可以
打手枪，要射那阵子，“玲玲”一样给你们“颜射”不过地方有限，如果你弄得
“玲玲”整的脸蛋都看不得那么怎样帮后面的碟迷签名？！”

    敏玲为突出娇嗲的一面刻意加重“玲玲”二字的语气说：“如果你们乖乖待
到四点钟，“玲玲”任你们作甚么也可以！”

    那男孩乍听敏玲娇嗲的唤着自己“玲玲”的时候，忍不住向敏玲缴了械。敏
玲仰首脸蛋接光男孩的白精还对他道谢一番。其他粉丝见敏玲满脸子孙，接着嚷
着“颜射”她一番。

    就于此时，淫强这位“男主角”刚好现象，替敏玲解围的拿出一扎玫瑰送赠
敏玲。当淫强一出现，男人交头接耳：“看！淫强来了！他真人也蛮健壮，不知
他是否可以干那么久？！”某处却传来揶揄之声：“看是那些剪接效果不成？我
看他连三分钟也没有！哈哈！！”

    淫强心想自己纵横烟花红楼廿载，怎能咽下那些黄毛小子的粗气他亦不甘示
弱说：“怎么好像有人说我淫强会早泄？！哈哈！不怪你们眼光狭窄！不过待会，
我也会去答谢会！到时老哥可冲你们表演一下！”

    敏玲继续发放魅力、媚态尽显，亦好替淫强作下台楷：“你们不要这样说强
哥！哈哈！待会“玲玲”可惨了！强哥操女那么厉害！每次都操得“玲玲”潮吹！
他好专业的唷！“玲玲”有今天的淫贱全靠淫强哥！！”

    淫强感触的说：“甚么？……不对！强哥很高兴妳的说！“玲玲”妳有今天
的“成就”全靠妳自已努力！强哥只是稍为推妳一把！！强哥虽然干女无数，但
无奈没机会发挥，！强哥要多谢玲玲妳介绍导演给我认识！我才有今天！！”

    敏玲说：“玲玲是强哥的性奴！不过强哥好好人将“玲玲”最好的分享和大
家看！！”

    碟迷惊吓地说：““玲玲”妳是性奴？！！”

    敏玲说：“对呀！不过强哥好好人，跟大家分享“玲玲”最好的一面！！“
玲玲”在此多谢强哥，如果各位喜欢“玲玲”的，可否以鼓掌报答强哥！！”

    淫强见大家拍掌支持自己，感触的说：“谢大家！谢“玲玲”！！”

    敏玲说：“因“玲玲”喜欢和男人独个儿干！强哥却将“玲玲”和大家分享！ 
使“玲玲”明白要对自己坦白……下一位……想“玲玲”签在哪儿？奶罩？想“
玲玲”穿上待会脱回给你，没问题……！！你想抓“玲玲？？你随便抓住，不要
那么用力，害“玲玲”不能写！！……忍不住？不如那样好了，你们也掏鸡巴出
来打枪，你们掏出鸡巴给“玲玲”，“玲玲”一定不会让你们失望！！”

    那些碟迷立即掏出鸡巴打枪，快要泄时就往敏玲粉脸浇精，而敏玲早也抓上
两根男根，还将自己俏脸紧贴两根热辣辣的大炮、尽情左右逢源的舔弄着。

    敏玲樱唇左右抓起肉茎套着，没多久两根鸡巴轮流给她粉脸喷上浓精。其他
碟迷粉丝也按奈不住争相仿效，敏玲脱掉刚穿上的奶罩，让他们一边抓乳，一边
以玉手、小嘴供他们泄欲. 敏玲则继续跪地，轮流以小嘴迎接眼前晃动着的几根
肉棒。

    敏玲使出两只玉乳轮流套上面前数支男根，男人排队轮流给敏玲以“乳堡” 
助性泄欲. 敏玲给他们轮番射上漂亮的脸蛋。现场气氛越发高涨，工作人员见场
面失控也没阻止。最后当百多位碟迷轮流射过敏玲，现场气氛才减退。当然，他
们见得敏玲一身子孙精，胯下的火棒巨龙再次燃起欲火，敏玲对碟迷说轮流跟他
们拍照。

    淫强吩咐敏玲跪地两位刚刚“颜射”自己的碟迷中间，让两人的鸡巴靠在敏
玲脸上，碟迷感到自己活男优般神气的站立，与跪地的敏玲“合照”。有些碟迷
要敏玲摆出淫妇的姿态，主动唆他们的鸡巴。不过敏玲照样有求必应，待她与所
有碟迷拍照后，签碟会终告完毕。淫强、泰哥早准备几部游览车载碟迷前往“答
谢会”。

    敏玲的“答谢会”会场，就在富豪俱乐部内。富豪们看过敏玲的电影决定力
捧她，他们全数资助今次“签碟会”跟“答谢会”造势宣傅。他们的目的是现场，
亲自看敏玲给上百人轮奸。他们还打算拍下“答谢会”的过程制片，参加美国成
人小电影影展。

    今次敏玲一丝不挂的“出场”，让碟迷抓奶过足手瘾. 虽然敏玲一如以往跪
地用手帮身旁两根肉棒，小嘴轮流唆着鸡巴帮碟迷泄精。然而这次敏玲跟每位碟
迷大玩片中的“游戏”。两个斗快答敏玲亲自问的问题，答对那位可以选“干穴
不中出”、“中出而不干穴”、“颜射”、“肛交”、“乳交”，而答不上那位
碟迷只能拣“干穴而不能中出”。

    敏玲与百多位碟迷花上两小时才完成所有游戏，接着敏玲冲洗身上的男精。
淫强大战敏玲的真人秀正式上演。

    敏玲玩过多场群交性戏，难得与淫强大战一场，两人自然全力应战。淫强于
众人支持下，足足操上敏玲半小时才丢精，男根狠狠地操敏玲的浪穴。淫强气急
欲泄，最后只好使劲冲刺，将滚烫的精液全射进敏玲的花芯。淫强的肉茎抽了七、
八次才依依不舍地拔出鸡巴后，精浆从敏玲玉户与淫强肉茎的交会处溢满而下。
只见敏玲两腿张开的不断喘气，高潮仍未平息，而骚穴缓缓流出白浊的浓精。

    接着到压轴抽奖环节，大会根据入场票的号码抽奖，抽中头奖那位幸运儿可
与敏玲共度良宵；贰奖那位可首先跟敏玲打炮的人；十名安慰奖现场跟敏玲打真
军爽一炮。

    “答谢会”完结前，大会安排碟迷排队轮流让敏玲帮他们泄欲。最后敏玲给
他们逐个“颜射”一番，“答谢会”才完结. 那一夜，敏玲跟那名幸运碟迷在俱
乐部单独共度良宵。

Ｃｈａｐｔｅｒ 24

    所谓好景不常、花无百日红云云，如今敏玲芳龄已三十来岁，尽管敏玲美丽
如昔，始终男人都是贪新厌旧. 林敏玲只能沦为于公司的二线女星。尽管沦为二
线，敏玲仍然卖力演出与一众新人争奇斗艳. 只可惜天意弄人，某夜传来虎仔遇
弑身亡的噩耗，敏玲顿时哭成泪人，痛失爱郎之苦使敏玲感到无助。尽管敏玲知
道虎仔从未爱过自己，只是当其发泄性欲、生财工具而已，然而敏玲实在深爱虎
仔，更不惜为他沦落至此。

    那夜敏玲回忆初夜给中年男朋友夺去；进了教院跟年轻男生相交；当上教师
巧遇魏子豪、赵飞仁，给他们大锅炒；遇上虎仔被迫为娼作婊；当上性奴再遇淫
强、山哥沦为人肉便器；敏玲想像自己当上淫秽不堪的女优。敏玲初是人尽可夫，
如今已经沦为用以男性发泄的工具。

    敏玲知道尽管自己可藉词男人害她沦落至此开释自己的淫乱，然而谁会可怜
她呢？敏玲心头一沉，万念俱灰，竟然萌生自杀的念头，正当欲引刀自刎之际房
内倏然传来娃娃的哭声，敏玲丢下利刃，连忙跑到房间照顾自己的宝宝。

    敏玲念及自己的亲宝宝的将来，自杀的念头已消了大半，因敏玲知道若然自
己就此离世谁会照顾自己的宝宝，敏玲实唯有以对虎仔的爱意转寄自己跟爱郎的
骨肉。可是这一切全看在山哥的眼里，山哥透过屋内的监视器得悉敏玲欲了残生，
忽然想起刚才和昨晚与一票兄弟跟敏玲明刀明枪的相干，回忆自己对敏玲所作的
兽行。

    山哥内心有一股冲动要好好保护敏玲，尽管敏玲装作无恙如常让客人轮流将
精液注入体内、拍下淫秽不堪的A 片，山哥知到情况后犹如被重锤直击心胸，一
阵气急，彷佛椎心之痛！

    那一夜山哥召来敏玲，山哥满脸歉意跪地连声对敏玲说对不起，又不停地说
敏玲沦落至此全是他的罪孽，山哥焦虑地向敏玲说出心意：“Candy ，我山哥真
是很爱妳！可恨当时妳心里只有虎仔，可我堂堂老大，怎会比不上一个无名小辈
呢？…何况他竟然…让妳这样的美人怀上他的劣种…。山哥恨妳对我…若即若离
……恨妳给他弄珠胎暗结…。想我堂堂老大………膝下无儿……只怪一时被醋意
迷乱，才迫使…妳沦落至此，山哥一定会对妳负责。Candy ，山哥真很想妳当我
的小妾吧！让山哥好好保护玲玲跟妳的孩子吧！”

    敏玲内心不断挣扎，乍听山哥对自己迷恋，山哥如泣细欣的勇气让敏玲感动
不已，亦让敏玲寻回心灵上的寄托。敏玲止住泪水，再展笑颜对山哥说：“Candy 
…既然山哥那么爱Candy ！…Candy …只好答应山哥当山哥的小妾吧！…山哥您
想Candy 怀您的骨肉…就请您将精液注进我体内，直到Candy 怀上您的种为止吧！”

    山哥一心巧夺美人，知道敏玲愿意成为胯下淫奴不禁喜不自胜。敏玲心想既
然事已至此，何不尽情地享受现在的这一刻，于是敏玲轻解纙裳、赤身裸体暴露
于山哥眼前，山哥兴奋得连鸡巴也勃起。当山哥看到敏玲全身赤裸毫无遮掩的暴
露在他面前时，两人赤裸裸的身体又紧紧地贴在一起，一幕春宫好戏热烈上演。

    敏玲就如母狗一样跪在房间内的圆床上，头部靠在山哥胯间之巨根。山哥的
粗手抓在敏玲的脑后，敏玲的俏脸不停摆动着，慢慢地配合著山哥巨根做缓缓挺
送，山哥陶醉地眯着双眼，样子甚是快活的，哼出了享受的呻吟声。

    敏玲很努力地吞吐著山哥的阳具山哥亦肆意地在敏玲身上乱摸。敏玲舔弄了
一会，便吐出山哥的巨根，续以玉手套弄着。显然山哥很性奋，他粗鲁将敏玲按
倒床上，挺起阳具狠狠地直刺阴道，急急的抽动了百下，便把精液通通射到敏玲
的花芯去。

    敏玲感觉到山哥的巨根不停地往蜜穴抽搐，一股又一股热腾腾的精液，于蜜
穴内连珠发炮。山哥替敏玲清理蜜穴的精液后，两人又亲热的拥在床上睡去，可
是山哥的手依然不停地往敏玲胸脯乱摸。除了往敏玲的阴道内浇精，有时候山哥
也会把那滚热的精液通通地喷洒往敏玲的佾脸上，让敏玲爽快地吞下那些精液。

    夜半人静时，房间总会传出一把甜美、娇媚的呻吟浪声，夹杂着一把沙哑的
“唔唔…啊啊”低吟声。

    整整两年里，山哥对自己呵护备至，家事，收拾衣物都是山哥吩咐佣人打点，
闲时跟敏玲会抱着孩子去公园、去郊游. 而且山哥对敏玲的爱一发不可收拾，山
哥不仅与结发妻子分离，将“江山”交给阿泰，一心照顾敏玲，疼爱、关心她。

    而敏玲也回应山哥对自己的爱，敏玲跟山哥单独相处时所做的只有不断的性
交。每晚山哥都不放过敏玲，跟她嘿咻，也难怪山哥，所谓“美人在拥也使英雄
拜倒裙下”，美艳如花的敏玲主动让男人把浓浓的精液便喷进自己的小穴深处，
试问哪个热血男儿抵抗得了，更何况是山哥。

    山哥用力地抽插着，伸手向早敏玲那被淫水浸得湿透的菊门摸去，他挤进一
截指头在菊门口轻轻的玩弄着，害敏玲“嗯……噢………”的浪叫。

    山哥前后夹攻，敏玲的淫水不停地涌向山哥的龟头，敏玲忘情地高潮，阴道
颤抖收缩也让山哥忍不住了，龟头开始涨大，山哥卖力地摇晃腰部抽插，只听他
淫猥地说：“宝贝Candy …啊呀……玲玲啊，妳骚穴很紧，夹爽山哥的弟弟了…
…啊哟！……山哥要再插到子宫深处……过一会山哥……我……将子孙液射进玲
玲的子宫……要玲玲给山哥生个小娃娃。可以吗……？”

    敏玲一心完全忘记以前那些日子，打算今后只钟情于自已所爱的山哥，为他
生孩子。山哥没有力气再说下去了，敏玲正张开小嘴含啜他的两颗卵蛋，香舌不
停地舔弄山哥皱巴巴的卵蛋，爽得山哥半身麻木！可这一爽竟然让山哥中了马上
疯，自此山哥郁郁寡欢，一病不起。不消半年，赫赫有名、威震九龙的山哥便如
殒石星落，长眠尘土。

    可是山哥的离世使敏玲很失落，除了顿失所倚外，昔日敏玲常找机会跟山哥
做爱，敏玲每当忆起跟山哥温存之情景，山哥又视自己当作老婆一般的疼爱，不
禁夜夜垂泪至天明。尽管敏玲心灵上饱受连番打击，财政更出现危机. 敏玲知道
自己身为寡妇的怎能带儿子找工作呢？敏玲不作多想，唯有找泰哥帮忙。

Ｃｈａｐｔｅｒ 25

    泰哥悻悻然的说：“Candy ，泰哥喜欢妳，山哥愿意照顾妳，我阿泰也可以！
然而泰哥必须征服妳， Candy，泰哥对妳的爱只能以粗暴的方式表达出来，妳每
天接受泰哥精液，尿液的“洗礼”，妳愿意吗？”

    敏玲茫然地问：“若是泰哥真的爱Candy ，为甚么……？”

    泰哥连忙赏敏玲一个耳光，狠狠的说：“泰哥这巴掌已是最好的回答，给泰
哥张开嘴！让泰哥尿进去，妳给泰哥全喝下吧！”

    敏玲默默张开嘴让泰哥尿进双唇里，伊人驯服的喝下泰哥的尿液，独个儿跪
到一旁饮泣不已。毕竟两年间，山哥待敏玲有如女皇一样的溺爱，敏玲受不了昔
日那些饱受委屈的日子。泰哥看到敏玲泪流彼面，憋不住对敏玲道出真相。

    泰哥柔声抚着敏玲的头：“Candy 妳先不要哭，山哥临终要阿泰好好“照顾”
妳，可是他要我狠狠的玩妳，因为他真的很喜欢妳，他要独占妳，使妳知道全世
界只有他……无论妳多污秽、多淫贱也不放弃妳……山哥临终前要我当坏人凌辱
妳，不过他已经为妳谋定生计。山哥临终把部分产业送给妳，到妳儿子十八岁后，
妳儿子再接管过来。所以妳根本无需要找我……当然Candy ，妳知泰哥也迷上妳
很久……所以才……”

    敏玲闻言，呆滞良久后才激动的说：“甚么？……他……Candy 明白……为
甚么要这样？……山哥真是！”

    泰哥竟替山哥说项：“Candy 妳别怪山哥，要是我也可能如此，像妳美丽的
女人谁不想留住，然而男人就是贪新忘旧，虎仔、我也是……难得山哥临终时还
要留住妳心，我想这就是红颜薄命吧！”

    敏玲唏嘘不已，叹谓：“唉！这道理Candy 早已明白，只是看不过眼！”

    泰哥：“Candy 妳现在可选择留在我身边，也可以独个儿生活把儿子养大…
…反正钱妳现在不缺，当然如果妳选择留在我身边，我一定会好好照顾玲玲妳！”

    敏玲欲言又止：“泰哥……我……”

    泰哥已经明白敏玲的去意，便朝敏玲说：“玲玲，泰哥我明白，我们把妳留
住已经很久，妳已经为我们付出那么多，如果妳愿意留下来，泰哥一定不让妳受
委屈……泰哥让妳选择！”

    敏玲鼓起勇气说：“泰哥，玲玲想清楚！我还是独力养大儿子吧！反正如泰
哥所言，难得如今不缺钱，玲玲趁自己还年轻，带孩子游览外面的世界！”

    泰哥心痛欲绝，舍不得地说：“泰哥明白了！Candy ，那妳穿上衣服把脸洗
干净，让泰哥送妳出门吧！”

    敏玲看到泰哥脸上一阵灰沉，立时心软下来：“对！泰哥，玲玲想于临行前
与泰哥您交欢一次！”

    泰哥立时欣喜若狂，尽管知道这次交欢等于诀别一样，仍然难掩欣喜之情：
“真的吗？……玲玲……妳愿意……跟同我交欢！”

    敏玲的脸又不禁红了起来，温柔地说：：“泰哥，玲玲想同您交欢，玲玲好
想要！”

    泰哥对敏玲说：“太好了！那就拜托玲玲替泰哥吹喇叭！泰哥会令玲玲妳爽
透！”

    敏玲温柔的小嘴给泰哥把肉棒放进两片红唇里，敏玲的艳丽比当年有过之而
无不及，全赖山哥给她补品，呵护备至的疼爱，让敏玲全身皮肤都回覆到昔日的
柔嫩，特别系奶头部份。两年前敏玲的乳岭伤痕累累如今一对玉乳莲蓬回覆到昔
日红嫩，由于母乳使敏玲一双莲蓬比昔日更敏感，泰哥双手抓着敏玲的嫩奶一把，
奶水就源源不绝的溢出，泰哥说：“妳……哈哈，一抓玉乳春奶露，好，射得好
……Candy 妳喂泰哥吃妳香奶好吗？”

    泰哥活像宝宝一样，双手紧握敏玲的玉乳，张嘴吸奶，敏玲忍俊不已：“泰
哥，您现在像我宝宝吸我奶水！”

    泰哥继续捏着玲玲的嫩奶，舍不得放嘴而说：“哈哈！像玲玲一样的美人，
谁不想当妳宝宝？妈妈妳可要让泰泰吃得饱！”

    敏玲笑逐颜开的说：“泰哥……您现在要当Candy 的宝宝吗？好让妈妈给泰
泰您吸光奶水，好吗？”

    泰哥继续忘情地吸敏玲的奶水，右手温柔的捏着敏玲的双乳左手套住自己鸡
巴打起手枪，敏玲见状便温柔地以玉手抓泰哥的鸡巴套弄起来，敏玲柔情地说：
“泰泰……现在Candy 帮泰泰您玩鸡鸡好吗！”

    泰哥脸上一时痛苦一时乐透的说：“好！……Candy 妳对我真好！泰哥好后
悔让山哥抢走妳，泰哥要一生一世当妳的宝宝！”

    敏玲享受着快感说：“泰哥，你爱Candy 吗？如果妳爱Candy ，请你把热腾
腾既精液射在子宫里，好吗？待Candy 的肉壶侍候您鸡巴后才拔出来吧！”

    泰哥忘情地操上敏玲近五分钟，憋不住蓄势待射，痛快的说：“当然好！ Candy
妳放心，泰哥把热辣辣的种子射往Candy 子宫里，用以证明我对妳的爱！热腾腾
的精液是泰哥对Candy 妳的溺爱！泰哥要全射给妳！ Candy，这是泰哥我爱妳， 
泰哥要射给妳我全部的爱！射！……Candy 如果妳也爱泰哥！妳就以子宫好好接
光泰哥对妳的爱吧！”

    泰哥一直狠狠操着敏玲，肉棒插在敏玲的深处发泄多年来对伊人的思念，两
人忘情交欢，性器相合，泰哥不理敏玲满脸精尿，直把嘴吻向她的脸庞、颈项。
十分钟的雨云交合像是两个久未尝甘露的人得到泽露滋润一样，两人淋漓尽致的
交合像要弥补二年来失去的光阴，直到泰哥体内无情的射精中断两人没完没了的
交缠.

    敏玲感受着泰哥在自己子宫灌浆咁说：“泰哥您对Candy 既爱还不够多， Candy
想泰哥再多爱Candy 一点，好吗？ Candy一定用子宫好好接光泰哥的爱，泰哥再
爱多Candy 一点吧！好让Candy 子宫回应！ Candy的子宫很想好好回应泰哥您对
私的爱，让里面的种子萌芽！”

    泰哥最后的一击顶进敏玲花芯深处，忘情的说：“好！只要Candy 妳不走， 
泰哥把种子全射给妳！”并把精浆破散在敏玲的子宫里 .

    敏玲以身体感受泰哥的爱意，伏在泰哥的肩膀上喘息着，满足地说：“Candy 
感觉泰哥您对Candy 既爱情种子在Candy 既子宫萌芽， Candy既子宫已经回应泰
哥您对Candy 既爱，所以Candy 决定留低接晒泰哥您对我既爱！”

    敏玲让泰哥往子宫内撒种，泰哥负起照顾敏玲的责任，日夜把种子埋在敏玲
子宫：“玲玲，我又在妳里面撒种了！玲玲，我要妳怀我的种！”

    “嗄……嗄……”敏玲高潮过后在泰哥的肩膀上喘息，敏玲每天接受泰哥在
体内射出精液，始终泰哥这个月已经有不知多少次对她内射过，而敏玲亦希望怀
上泰哥的种. 幸好敏玲身心已经回覆到昔日的状态，不消三个月，泰哥埋在敏玲
子宫的种子终于萌芽，再次成为人母的敏玲第一时间通知泰哥。

    泰哥通知所有兄弟，要他们传扬自己与敏玲的婚讯，一帮手下深知敏玲的过
去。昔日更狠狠亵玩她，所以亦纷纷抗议起来，他们一来是怕敏玲过门当起“嫂
子”后会向他们报复，二来是怕让其他帮会知道，日后帮会会引为笑柄。其中最
反对这门亲事的莫过于亚杰，还于泰哥与敏玲婚礼上拿出一套敏玲当女优的好戏
作为贺礼.

    泰哥看到大发雷霆，抓起亚杰冲他一阵毒打问话：“给我阿泰说！是谁给你
吃豹子胆？连我阿泰也敢惹？我看你活腻了？！”

    敏玲乍听电影播出的声音，好像回到从前：“吞下去，全给我吞下去，老子
的子孙味道不错吧！看妳这婊子也喜欢吃！哈哈！兄弟们，我们喂她吃个饱……！”

    那段日子，泰哥每次要敏玲接拍小电影时，都替她下春药，使敏玲淫乱给男
人亵玩，男人以鸡巴拍打敏玲的面庞，吩咐敏玲自慰给他们观赏，当男人欲泄快
感便用敏玲的躯体来发泄。片中男人听着音乐轮流往敏玲身上泄精，每当播出音
乐时男人会打手枪轮流以鸡巴拍打敏玲的脸蛋、乳房还有骚屄，直到音乐停止，
鸡巴拍下甚么地方他们便射精在哪个部位。敏玲看到过去的自己不禁性奋起来，
恨不得在场所有男人轮番用自己的躯体来发泄，碍于泰哥在场，便装作痛哭流涕，
泰哥见到自己爱妻受辱狠狠毒打亚杰，亚杰恨不得看见敏玲当场被人轮操.

    被打至躺卧地上的亚杰，发现敏玲的骚屄湿起来，春水绵绵的样子，心想： 
“这三八果然是淫妇，可恶，她连累我给泰哥打，只不过是婊子，不对！连山哥，
仁哥，泰哥都栽在这婊子手中，所谓红颜祸水。我今天惹她不起，君子有仇十年
未晚……还是先求饶吧！”

    亚杰心头一宽，顿时开窍，求饶地说：“泰哥，我不是全心惹你，兄弟纷纷
抗议，一是怕Candy 过门当“嫂子”会报复他们，二是我们怕其他帮会知道“嫂
子”的过去，日后我们会成为笑柄”

    泰哥听见就住手说：“你们怕甚么？ Candy怀上我的种又是你们的“嫂子”， 
她会报复你们么？而且其他人我不放在眼内，好吧！亚杰你给我听清楚，你敢再
搞Candy ，休怪我不念兄弟之情！”

    亚杰坚忍一身痛楚的说：“泰哥，亚杰知道！我会记住泰哥的说！”

    这时侯，其他兄弟趁山哥离世、知泰哥与手下不和，乘机团结，共谋铲除泰
哥吞并其生意，泰哥在后天被他们刺杀身亡。，亚杰迅速团结兄弟找出内奸反攻
他们，手刃有份同谋暗杀泰哥的元老报仇，后来还跟多个帮会违成协议，渐渐坐
上泰哥的位置。

    尽管敏玲已经过门，帮会无人当她是“嫂子”，他们更因敏玲的过去反而被
引为笑柄，亚杰明言不让敏玲进泰哥灵堂，敏玲只好乖乖留家偷偷哭起来，亚杰
跟一众兄弟交代回去“照顾嫂子”敏玲后，便离开灵堂偷偷“照顾”敏玲。

    亚杰决意窃玉偷香，走到“嫂子”敏玲的房间里，一尽“照顾嫂子”的责任。
敏玲一见亚杰便慌张起来说：“甚么是你？亚杰……你进我房间干甚么？你不要
胡来！我是你“嫂子”来的！”

    亚杰狠狠的说：“贱人妳害死泰哥！妳不配当我“嫂子”！”

    敏玲乍惊乍气地说：“甚么？亚杰你别乱说，泰哥的死……我也很难过！”

    亚杰气极地说：“贱人，妳知道泰哥为甚么会让人剌杀，那是因为妳害泰哥
与我不和，帮中兄弟藉机会联手铲除泰哥，还吞并他的生意，妳这贱人还嫌害山
哥不够，要害死泰哥才罢手，看我今天如何收拾妳这贱人！”

    亚杰欲出手的时候，然而手下入内制止他，阿刘说：“杰哥！你停手吧！…
…好歹她是我们“嫂子”，她还怀上泰哥的骨肉，你不好下手吧？！”

    亚杰已气得胡说八道：“阿刘，你也知这贱货甚么来的！不过是婊子，谁知
道她肚中是否怀上泰哥的骨肉呢？”

    敏玲迫着保护自己：“亚杰你……你说得对！我的确是婊子，不过是从前的
事！我知道你一向不服我当“嫂子”！所以我也不插手帮会的事，不过“嫂子”
的确怀上泰哥的骨肉，所以我才留下来，至于今晚发生的事……我看大家当没发
生过吧！”

    亚杰虽不服气，可是自己也没立场对好动手，只好讨敏玲的：“好吧！然而
妳给我听好，妳若做出愧对泰哥的事，我一定不放过妳！” 


Ｃｈａｐｔｅｒ 26

    这晚敏玲辗转反侧睡不着，想起亚杰的说. 直到天亮，才小睡片刻，睡至中
午过后，敏玲独个往铜锣湾购物散心，在祟光中心遇上一个神秘女子，甫看到敏
玲，那位神秘女子拉起敏玲的手道：“这位太太，我看妳最近运气不好！”

    敏玲稍稍打量女子一番、没精打采的答：“妳不会是那些神棍吧！哈哈！妳
看我像很好骗的傻女人吗？！”

    女子摇头笑道：“太太！我看妳不是很好骗的傻女人吧！反而像妳那么美，
反而男人很易被妳骗倒吧？！”

    敏玲闻言，不禁如疯若狂的怒声道：“哼！对吧？！我这叫会骗男人？…… 
哈哈……！”

    女子摇头，以同情的眼神，温柔的说：“太太，我深知妳苦况！因为我也是
过来人！年轻的我跟妳一样，所以上天要我帮妳一把！”

    敏玲不禁悲从中来，及后竟揶揄女子说：“哈哈！帮我？别逗我笑了！连我
也不知如何活下去！”

    女子声细如蚊的道：“太太，我看妳就是不相信，只好试算出妳的过去！太
太，妳是否曾经……沦落风尘……当过流莺？”

    敏玲闻言，先不自觉的自嘲苦笑说：“妳说甚么沦落风尘、流莺的鬼话，还
不是烂鸡一只了！”良久才自觉失言，敏玲掏出钱包欲打发女子道：“……好！ 
算我怕妳……我给妳钱……！”

    女子神采奕奕、嗓门轻吐几声浅笑，不禁忍俊的说：“钱？！哈哈！我说过
我命本跟太太妳一样，那我会比太太妳穷吗？！”

    敏玲不知就里，不假思索就单刀直问：“妳……也当过……流莺？！”

    女子先是面沉，才堆出微笑，彷佛对过老朋友一样细遁：“那当然！……不
过我后来遇上一个师傅，教我改命！我的运才慢慢转好过来！……后来甚至跟他
学玄学命相！师傅着我今天遇妳！我也不知就里问他我要如何遇妳！师傅只道是
上天安排我们遇上，着我闭目等待！只要妳出现，我就能感应本命相同的！哈哈！
师傅果然算准妳来！”

    闲谈间女子也道出自己的过去，她与敏玲的遭遇十分相同，只是年代不同，
女子拿年轻时拍下的照片给敏玲看，敏玲盯着早已发黄的照片，彷佛找到一点共
鸣：“原本妳年轻时跟我一样的美，我觉得我们最相似的是眼睛一样的大、又水
灵、眼角总是湿湿的！”

    女子苦笑说：“傻孩子，那绝非好相？没错眼大水灵是不错，眼白太露成三
白之眼，眼再灵也多无福气，加上眼角易湿犯桃花劫，眼眉成凤是不错，上唇薄
且下唇厚，嘴角骚骚一大忌……唉……我们最差相信是我们的命，我看妳是害时
出生！”

    敏玲收起苦脸，惊吓的说：“没错，我是害时出生，妳怎么知道？！”

    女子同情的说：“师傅算的，他还大概说出妳的命盘，还吩咐我给妳两个锦
囊！”

    敏玲闻言急如星火的问：“两个锦囊？我看……甚么丽质天生难自弃，惟早
破身坠风尘，仙女化成地下泥，居于良木再为人……锦囊的意思是甚么？！”

    女子也惊讶的说：“师傅果然算准，我算是明白一点试试给妳解说，锦囊说
妳早早被男人夺去妳的初夜使妳沦落风尘，仙女应该是指妳职业吧，妳原来的职
业应该不错但是就有人使妳沦落成地下泥，至于最后那句应该是说妳将来重生做
人，不错吧？！似像我一样有几间公司，有一对儿女……对……我看妳是怀孕吧？！ ”

    敏玲给她看穿便忧忧的说：“没错，我是怀孕！妳怎么知道？是妳师傅算的？！”

    那女子同情的说：“不是，是我自己的经验，大概我们的命盘相同吧！太太，
要是妳怀孕那妳的伴侣不是横死就是害病，古老的人说我们是什么杀夫命，哈哈，
算了，妳想妳的生活平安一点便不要让男人干妳受孕，否则那男人就歹命！”

    敏玲惊讶的说：“妳说甚么？怪不得，要是这样但是为啥其他干我的男人没
有问题？”

    那女子苦苦的说：“哈哈，像我们天生鸡命，给男人操是依稀平常之事，因
为这样根本没有男人愿意迎娶我们，除非操大妳肚子他们能可会娶妳，哈！但妳
肚子就要了他的命，还有我们命中的阴气极重，那些男人要了妳！无论身子怎么
刚强都受不了！”

    敏玲心想：“什么？怪不得连山哥那么健壮也会害急病，泰哥也是！”

    那女子彷如完成重任，起身说：“好了！我要走！太太，有缘再见！”

    敏玲怕会失去明灯似的，急急欲留下她说：“等一下，妳还未留下通讯地址，
电说号码，我以后怎能找妳？！”

    那女子轻描淡写的说：“太太，我们可能不会再见，要是有缘就能再见，今
天我们不是遇见喇吗？！无缘就算约定也遇不上！”

    敏玲方寸大乱，又出言劝她说：“慢着！妳说过我会犯险，那妳不帮我了？！”

    那女子起身走着说：“我给妳两个锦囊，就是犯险时给妳脱险，妳定要随身
带着！好了！我要走，太太，以我功力，再大的忙我都帮不到！妳多珍重！哈哈！
彷佛跟昔日的自己道别一样！太太，珍重！”

    敏玲慌张得自言自语的说：“等一下！走得那么快？教我。怎样追？！不对！
我要将锦囊放在身边！”

    虽然敏玲从神秘女子口中知道自己一再身犯险境，然而她怎会想到这险竟是
那么快就临到自己头上。那天晚上，亚杰在敏玲晚餐中下春药，当敏玲醒过来的
时候发现自己一丝不挂，娇躯被亚杰狠狠操着。亚杰看到敏玲醒过来，装作气极
对敏玲骂道：“嫂子，我以为妳会为泰哥守妇道！那知妳这贱人勾引我，妳真是
不知羞耻！”

    敏玲无所适从：“亚杰……我没有……勾引你我刚刚……昏迷，醒来便见你
……是你强奸我吧？！”

    亚杰狠狠的说：“哈哈，妳这贱人还用我亚杰来强奸妳，不好说笑吧？！是
妳自己帮我脱裤子还帮我吹喇叭，求我操妳的，妳不信？阿刘你就播出刚刚拍下
的录像吧！”

    敏玲一边承受亚杰在自己那对奶子、小穴的猛击，一边看着电视中的自己主
动跪地替亚杰脱裤吹喇叭的片段，更听到自己亲口求亚杰操. 如今敏玲无法否认
自己的“背夫偷汉”的罪名。亚杰拔出巨根，再次插进入敏玲的蜜穴之内。亚杰
一副得势不饶人的语气说：“怎样？哈哈！没话说？妳这贱人竟然趁泰哥不在，
勾引男人！如果泰哥还在生，他一定亲手杀死妳！”

    敏玲欲了残生的说：“对不起！亚杰，我是骚货，不配当你们的“嫂子”，
亚杰你杀了我吧！”

    亚杰落井下石的说：“哈哈，杀妳？不可能，我不会担当杀“嫂子”的罪名， 
还有我调查过，妳的确是怀上泰哥的种！我不会杀妳！可是我们会狠狠玩残妳！
我要妳当我们的性奴！哈哈！……我们要帮山哥、泰哥报仇！阿刘、阿陈你们说，
对吗？！”

    敏玲痛苦的对亚杰求饶说：“对不起！亚杰，“嫂子”的确怀上的泰哥的种，
要是当你们的性奴！我岂不是更对不起山哥和泰哥！”

    亚杰一脸淫笑的说：“哈哈！没问题！妳这贱人一定会讨客兄，反正我们跟
山哥、泰哥都是兄弟，女人就是共用的！何况我们之前还操过妳不下十次，妳就
专心的当我们的性奴！……甚么！……妳不答应？看我如何操死妳！”

    敏玲抬起尖尖下巴，摆出一副我见犹怜的羞态、苦苦的说：“泰哥对不起！
我真的受不了！泰哥你原谅玲玲吧！亚杰，我……贱婊Candy 好痛放过我吧！亚
杰你念及我怀上泰哥的种，饶过淫妇吧！”

    亚杰狠狠的操痛她说：“不行！妳定要做我们的性奴！哈哈！妳还是认命吧！”

    敏玲乍听“认命”二字，不禁想起女子的说：“妳想妳生活平安………便勿
让男人干大肚子，否则那男人只好命绝归天……此乃我们的命！”敏玲想将自己
的小骚逼变成了他们几兄弟的公用淫洞，只有这样才是顺自己的天命。

    敏玲心想当性奴也不赖，反正自己可以得到慰藉，若能使亚杰让自己受孕。
只待他归天之期，自己便可以脱险. 敏玲想通便说：“泰哥你原谅玲玲吧！Candy
认命了！杰哥你说得对，反正我这贱人将来定会讨客兄，何不跟你们“弟嫂”交
欢！ Candy自愿答应当你们的性奴！可是，杰哥您念在我怀上泰哥的种份上，不
要再打我！好吗？！”

    亚杰一脸淫笑的，依旧挥拳击打敏玲的玉肩说：“嘿！贱婊Candy 想通吧！
好吧！……要是妳以后乖乖的！……我便不打妳！……知道吗！”

    敏玲娇嗲地回应：“是的！ Candy知道，…… Candy以后乖乖的当你们的好
性奴！ Candy自愿答应杰主人以后乖乖的！……不要再打Candy ……好吗？！”

    亚杰止住挥拳，揶揄的说：“嘿嘿，看来Candy 想通了！好吧，阿刘、阿军，
这婊嫂子答应当我们的性奴，你们还不过来等甚么，我们今晚就跟这婊嫂子来个
“弟嫂”交欢，嘿嘿，嫂子妳说好吗？！阿刘、阿军，快去招呼你们的“嫂子”
吧。”

    两人飞快的把敏玲按倒床上，敏玲配合张腿给三人轮番发泄。敏玲被亚杰的
肉茎猛操，翘起的菊花微微初露，阿刘将敏玲的蜜饯轻抹菊花，便插进可恩屎眼
内抽动。两根肉茎忘情地享用敏玲的蜜穴和菊花，双倍快感直刺敏玲，敏玲全身
颤抖不已，却一脸享受两人侵犯自己的“要塞”。

    顶着大光头、肌肉发达，黑色皮肤的阿军憋不住爬上敏玲胸前，吩咐她挤出
深深的乳沟套弄自己的男根，眼看敏玲纯熟地用乳沟套弄肉棒，阿军淫笑说：“
看妳那么纯熟地套鸡巴！便知妳时常帮男人乳交！妳真是贱到不行！哈哈！”

    阿军快要射精时把肉棒对敏玲的脸蛋；阿军故作义愤填膺的道：“哈哈！妳
这不要面的“婊嫂子”，等我帮山哥、泰哥教训妳，接住我的礼物，看我怎样搞
到妳没脸见人！哈哈！要射，快松开奶子！……老子…要射破妳那张妳娘的贱臭
脸！……哈哈！射死妳……！”

    可怜脸蛋被射个正着，敏玲却只能挺起两只奶子，望着阿军的肉棒一边颜射
自己，一边堆出笑脸：“嗯……军主人……你猜得对！玲奴整天替男人奶交！…
…除帮山哥泰哥夹棒！当过贱婊子！……又被你们轮流操！更被其他男人群操着！
嗯！…… Candy身上只有三个肉壶！没办法不替男人……玩波霸吞肉肠！”

    敏玲被阿军乳奸完，两颊绯红，逐渐地享受到滚热的精液溅在阴道里的那种
充实的感觉. 敏玲一脸羞意气喘的道：“嗯……阿军主人！……谢谢您！玲奴的
婊子脸……被阿军主人射得正爽！……玲奴无脸目见山哥、泰哥！阿军主人……
你帮山哥泰哥报仇！玲奴谢过军主人……嗯……谢军主人玩我这“婊嫂子”…… 
玲奴爱死你！”

    阿军淫笑的说：“哈哈！妳就别客气！妳这不要脸的“婊嫂子”，只要是帮
中兄弟都会义不容辞狠狠的替山哥、泰哥教训妳！让妳无脸目见人我阿军也爽透！ 
妳这“婊嫂子”注定要让天下间的男人操翻，嘿嘿！男人不玩妳、妳会不舒服，
没让男人操妳、妳贱屄会痒！妳天生就是公厕！怎配当我们“嫂子”呢？！”

    当阿刘、亚杰回过气，两人则继续进攻敏玲的玉蚌、菊门. 亚杰的语气还是
依旧的酸辣：“好！阿军你说得对！我们根本不用跟这“婊嫂子”客气，阿军你
先回气，待会我们三兄弟一块再操破这烂货！”

    阿军立即站到一旁回气，养精蓄锐，敏玲娇嫩的屁眼只是他们泄欲的专工具，
就这样敏玲被阿刘狠狠操着，十分钟过去，阿刘忍不住弃甲丢精，子孙还射出好
一阵子。而且亚杰紧紧以肉棒顶着敏玲的花芯，使敏玲的玉臀向上微曲，阿刘的
子孙从菊花眼下溢出。敏玲已经忘却自己被轮奸，全情投入地让三人轮流操着，
小嘴还不时发出淫荡不堪的浪叫淫声。轮到亚杰要丢精，压住狠狠敏玲的花芯冲
刺道：“妳这“婊嫂子”，我阿杰要狠狠操破妳这万人插的臭鸡迈！”

    敏玲全身喘气，下体溢出两人的精液，自己却深陷在乱七八糟的思想此时的
她自嘲：“我终于还是变回性奴吗？我又变回一个比妓女还下贱的免费的性奴吗？
其实我应该高兴的，从免费的公厕升格成为三人的性奴，我只是回来起点！我应
该高兴的！”

    对于三人的侵犯，身体作出性本能的兴奋. 直至三人把浆糊般浓稠的精液喷
洒在敏玲脸上时，温热的感觉才让敏玲回神过. 三人以春药为引，换来享受敏玲
那具诱人犯罪的肉体的契机.

    亚杰稍为休息一下吃点东西，敏玲的蜜穴仍然张开，精液不断溢出，阴唇合
不上甚至有点向外翻。亚杰说他们随时想操敏玲都可以随便上前去操，敏玲今天
是肉便器，他们可以尽情的将精液射入她的蜜穴中，

    三人不屑地看着满脸精液的敏玲，阿军语带讥讽：“怎么了？最近妳很饥渴
吧？给我们干爽没有？”

    两根肉棒又昂然挺立于敏玲的面前。敏玲轻轻点头说：““婊嫂子”的臭鸡
迈很饥渴，军哥请您慢用！”便整根吞下眼前的肉棒。他们居高临下享受如花娇
美的敏玲卑躬屈膝的跪在自己身前，轮番吞吐自己腥臭的肉棒、为自己吹喇叭，
让两人兴奋不已。尽管亚杰蹂躏过敏玲，可恨她穿梭自己几个老大胯下，更拒绝
自己对她的追求。

    毕竟亚杰想煞敏玲如昔美貌，及那姣好的身段。亚杰眼看敏玲甘心臣服于自
己淫威下的无助眼神，给亚杰想要作出报复的心理，带来极大的满足感。亚杰一
脸满意把肉棒抽出来，并发出命令：“趴下来，给我像母狗一样的趴下来！”

    敏玲清楚他们定会在自己身上狠狠的发泄性欲，而且往后日子还长，可幸敏
玲早已屈服并选择遵从他们的命令。亚杰一直以来对敏玲的欲望，因为几位老大
的离世终于得偿所愿，亚杰内心充斥着征服感：“嘿嘿！贱婊嫂！等了那么久，
我亚杰终于再次干到妳了！妳不是一直装贞洁的吗？如今不还是一样被我压于胯
下操着？”

    敏玲在三人强烈的抽送下，只能浪吟细语，默默地忍受着三根淫棒的侮辱。
亚杰双手已经紧握敏玲皎洁的奶峰，亲吻着那诱人欲滴的乳尖。亚杰说着尽全身
力气操着敏玲，当肉棒操进入子宫深处浇精后，敏玲双手镶抱亚杰颈项开始耳语
幽幽的道∶“主人先不要拔出，让玲奴感受一下杰主人的肉棒吧！”

    那夜三人轮流操透敏玲身上三瓶肉壶，当其中一人往敏玲蜜壶浇精后，另一
人马上补上继续抽插，到他俩完事时，第三个男人把守尾关猛操敏玲起来。

    后来他们不再轮流独享敏玲的蜜穴，只求在敏玲身上泄一、两回。完事后，
三人把鸡巴塞进敏玲的嘴清洁。当三人怀着满足的心情离去时，敏玲奄奄一息的
躺在地上，蜜穴缓缓流出三人的浓精。

    敏玲当上三人性奴已有半月，敏玲已经怀孕满四个月，她知道女人怀孕最多
不过十一个月，要在她想取亚杰命，现在就是时候勾引他的种，否则她一生也不
能摆脱他们的魔爪。

    那晚敏玲被亚杰独享之后，敏玲娇嗲刺激亚杰：“从Candy 自愿做你们的性
奴到现在，亚杰主人你有爱过我吗？！”

    亚杰狠狠的说：“哈哈，我哪像山哥、泰哥般蠢，要妳这骚货？还要我亚杰
爱妳么？！”

    敏玲狠下心肠要钓上这条大鱼说：“对，主人说得对，母狗怎么配起杰主人
您然而破麻Candy 正要妙想天开一心想怀上你的种，杰主人您说好不好？”

    亚杰一脸不可置信、费煞思量的道：“哈哈！妳这淫妇不是怀上泰哥的种吗？ 
难道妳想……？！”

    敏玲微张朱唇、一双水灵的媚眼眨动、以勾瑰引魄的娇声唤着亚杰：“对！ 
杰主人说得对，破麻Candy 想偷偷打掉泰哥的种，换上杰哥你的种，好吗？”

    亚杰揶揄敏玲起来：“哈哈！妳这破麻真不念旧情！妳不念泰哥对妳的好！
娶了妳这勾三搭四的淫妇！妳竟然连他的遗腹子都要打掉，泰哥真系歹命！哈！
一生英名尽失于妳这淫妇手里！”

    敏玲一心钓上行将就木的凯子：“当然不是呀！杰主人！反正泰哥已不在人
世，我肚子的宝宝已没有父亲，但若换上杰主人的种，杰主人你的可让Candy 当
你的性奴，还能拥有自己的接班人！杰主人你想想，你可以坐在泰哥的位子，操
他的女人，换去他的种，不是很爽吗？还有Candy 这位性奴“大嫂”在帮会里替
你遮风挡雨；更何况Candy 偷偷怀上杰哥的种，连山哥、泰哥都不能让Candy 生
下接班人！你不是比他们更幸福吗？！”

    亚杰心痒不已、咬牙切齿的对敏玲道：“那。妳这性奴……的主意不错！可
是妳胎儿已经成型，偷偷打掉会否有问题？！何况要是帮会的人知道我俩的关系，
我们不是死定了？！”

    敏玲转动一双勾魂媚眼说：“想要是出问题，杰主人你对向外声称Candy 从
楼梯跌下不就没问题吗？反正换上杰哥的种，Candy 一生一世不就是杰主人你的
性奴吗？那不是很好吗？！”

    亚杰激动得紧握拳头，猛然抓敏玲两只奶子乐不可支的说：“好提议！Candy
，妳这性奴以后就是我亚杰的！哈哈！妳这婊子快过来让主人操爽！ ”

Ｃｈａｐｔｅｒ 27

    就这样，敏玲偷偷打掉泰哥的胎儿后，亚杰每天晚上总要一边抓奶一边于
体内播种，当人们开始怀疑敏玲并非怀孕，敏玲又出现害喜之象，她深知复仇计
划已经成功，只差结果发生。命运巨轮再次转动，这次轮到亚杰，他甚至没想过
一次意外使自己命丧黄泉。那晚亚杰同手下饮酒后乘车回家，刚好司机家中突然
有事亚杰让他回家后，打算自己驾驶车子。可是那个时侯，怎料地上一口钉子就
夺其性命，不知情的人还以为帮会风水出了问题，接二连三有龙头死于非命，怎
教人不心灰意冷退下来，当然也有人想趁机当老大。

    敏玲只想自己当一次家作一次主，虽然她失去泰哥的种，然而换上亚杰的种 
保住自己“嫂子”的名份，旁人以为泰哥的种只是延迟三月出生。一众兄弟不知
就里便推举敏玲，就这样样敏玲就不费吹灰之力当上“嫂子”。敏玲自己当家作
主。她深知只要自己没有怀孕就能安度余年，可惜事与愿违，阿刘、阿军仍然在
生，这代表敏玲依然当他们两人的性奴，每晚跟敏玲来个“弟嫂”交欢. 每夜阿
军、阿刘一如以往要求敏玲与他们交欢道：“哈哈！嘿嘿！“嫂子”妳还好吗？！
今晚那些臭老大给妳摆下马威！不如妳给我们消消火头吧？”

    两人熟练的推倒敏玲在床，敏玲亦以肉体供他们轮番泄精。敏玲左右逢源的
跟他们轮流接吻，当主动的张口含住他们的阳具，敏玲慢慢地舔着两个的龟头. 
这时候两人满足地看着敏玲舔啜他们的肉茎. 接着两根肉茎忘情地享用敏玲的蜜
穴和菊花，阿军憋不住把鸡巴塞进敏玲的蜜穴插送。待阿军射精时，肉棒对敏玲
的脸蛋射个正着；一边被颜射一边堆出笑脸：“嗯！……军主人！……嫂子喜欢
您子孙的味道！。”

    阿军故作态度掐着敏玲的俏臀道：“哈哈！骚货妳快接住老子的礼物，哈哈！
老子要射！……老子…要射破嫂子妳的贱脸！……哈哈！爽死……老子！”

    敏玲被阿军干完小穴，两颊绯红，敏玲羞涩的道：“嗯……阿军主人！……
谢谢您！玲奴……被军主人操得正爽！……！军主人……嫂子谢过您……嗯……
谢军主人玩这“婊嫂子”……嫂子爱死你的子孙！”

    敏玲想着自己与虎仔的孩子阿钦，一天一天地长大，现在亚杰的孩子又快要
出生。既是阿刘、阿军两人的性奴，自己做不成好当家，又当不到好妈妈，满肚
委屈苦不堪言就是说不出口，最后她只好让位给手下阿刘做当家，还带阿钦去美
国生活。

    最初阿刘“要胁”敏玲不要远走高飞，否则公开自己与她的关系. 敏玲唯有
哀求他们：“刘主人、军主人，“嫂子”已经当了您们的性奴将近一年，你们放
过“嫂子”吧！”

    哀求不果，唯有利诱，敏玲以“龙头老大”为鱼饵，害两人自伤残杀。阿刘
惨遭阿军暗算，幸敏玲出手相助才逃过鬼门关，最后两人联手铲除阿军。阿刘为
报答敏玲相助便答应让她远走美国。

    怀着亚杰孩子的敏玲，找到一个美国小镇住下来。她知道快要诞下宝宝，便
到医院等待分娩，敏玲突然有感觉自己的生命受到危险，便打开一直放在身边的
锦囊，看着内里的话：“时侯到了！回到自己喜欢的“仁”身边吧！望妳能抓紧
机会！让自己重新做“仁”！”

    敏玲看到锦囊就想起赵飞仁，便开始致电他，无奈就是接不上线。过几天，
孩子快要出生时，敏玲再打了一通电话找他，线是接下来但是没有人听。敏玲想
着赵飞仁不是跟女友结婚吗？她苦问上天还会给自己拥有他吗？想着与赵飞仁的
往事，敏玲忍不住哭起来。那时敏玲听到熟悉的手电铃声在耳边回响，好奇的到
急症室看到一个像赵飞仁的男人躺在急症室让医生抢救性命。敏玲慌张闯进房间
一眐，果然是赵飞仁，却被护士拉住，敏玲激动地叫唤赵飞仁的灵魂，连番呼喊
彷佛赵飞仁奇迹地听见，敏玲的声音直穿赵飞仁双耳，他的身子也生反应，幸好
最后赵飞仁总算度过危险时期。

    那夜，敏玲同赵飞仁在同一间医院共度生命中最危险的时侯，敏玲在临盆时
侯不断想起赵飞仁。由于敏玲的盆骨曾经受损使她在生产过程中面对困难. 妇产
科医生唯有建议敏玲剖腹生产，可是剖腹生产的过程中，敏玲又因为一度失血而
昏迷。而赵飞仁亦在急症室挣扎求生，两人于危险期一边想起对方，一边勇敢的
捱过去。

    敏玲在临盆后休息后不到一小时便下床，赶去深切治疗室看赵飞仁。刚好碰
见他未过门的妻子吓得落荒而逃，敏玲走上问医生发生什么事，恰巧赵飞仁的家
人记得敏玲，敏玲只好对应几句，他们说那女孩受不了一世都要照顾赵飞仁，便
闹着要退婚。

    敏玲抓紧机会，勇敢地说：“如果我说，我愿意一世都照顾赵飞仁，你们说
好吗？！”

    赵飞仁的父亲不知就里便说：“老师，那怎么行？妳不过是他的老师，我们
怎能要妳……照顾？老师妳？”

    敏玲坦然的说：“我已没当老师很久，也经历不少事情，我知道自己喜欢阿
仁，你们可能反对！……但如果没人照顾阿仁也不可能吧？反正我和阿仁已不再
是师生……所以我想……！”

    赵飞仁的父亲满心感激，也不禁老泪纵横起来说：“既然如此，我们也没话
说！谢谢妳！仁仔曾经说过妳是他生命最重要的女人！哈……！我那时笑他！谁
知！……现在还是要妳帮他的忙！……呜……呜！”

    敏玲悻悻地说：“伯父！伯母！也许是我前世欠了阿仁！反正半生，我也未
遇到真正喜欢的人！既然现在遇到，我也只能认命！”

    赵飞仁的父亲感激之余心头奇怪地问：“对！……林老师！妳为何在这里？
妳生病吗？！”

    敏玲勇敢地说：“我刚刚生完宝宝，所以……！”

    赵飞仁的父亲呆若木鸡的道：“林老师，妳……！”

    敏玲苦苦地说：“对，宝宝的爸爸已经不在人世，所以我只能独个儿抚养他！”

    赵飞仁的母亲说：“原来如此，我明白了！爸爸你看怎么，我们让林老师继
续照顾阿仁！我当然也会帮忙照顾妳的宝宝！”

    赵飞仁的父亲也没话说，只得点头无言以对。两星期内，敏玲不断在赵飞仁
耳边呼唤着，奇迹再次发生。赵飞仁每天听到敏玲的声音，身子都有微微的反应。 
对三人来说，这总算是好兆头.

    过几天后，赵飞仁终于醒过来，身子明颢动不了。虽然赵飞仁的父亲对敏玲
未婚产子又附有两子的事放在心上，但看到敏玲不断帮助赵飞仁，而那未婚妻更
逃回香港连电说也换掉，心也软下来。最后经过一年的复健，赵飞仁终于可以下
床走动，敏玲两年来不断帮赵飞仁做复健，赵飞仁终于可以重新做人，他不理父
亲反对决意迎娶敏玲。

    在争执过程中，赵飞仁的父亲大发脾气的情况下弄伤敏玲的儿子阿钦，赵飞
仁发狂的抱阿钦往医院，医院的血库里缺乏阿钦需要的血，虽然说不输血也不会
对阿钦构成生命威胁，但是因为阿钦的伤口暂时止不了血，最理想就是给他输血。
医生吩咐敏玲验血试试看，经验血后，敏玲的血型对不上阿钦.

    赵飞仁又嚷着要验血试试，敏玲却阻止的说：“阿仁，你就不好试了，反正
你不是……阿钦的……”

    赵飞仁温柔地摇头道：“没关系，只要是妳的儿子，我也要试，反正只是验
血试试吧，没理由不试吧？”

    赵飞仁说完要往验血室验血，一小时后，有位女医生走过去传来喜讯。医生
说赵飞仁对上阿钦的血，敏玲不可置信望向惊喜万分的赵飞仁。就在赵飞仁往输
血室的时候，那位女医生走过去，安抚敏玲说：“太太，你不用担心，你丈夫在
这里，你们的孩子一定没问题！”

    敏玲尴尬莫名的说：“医生，对不起，他虽然是我丈夫，但这个孩子不是他！”

    医生先是惊喜，再来是莫名其妙的说：“太太，对不起！我说错了！不过那
就奇怪！太太，妳儿子血型那么奇特，连妳也配不上，反而没血缘关系的人会配
上，应该没甚可能吧？哈哈，反正医学就是深不可测，连一千万份之一的机会都
给我发现！妳说应该不是……巧合吧？！”

    敏玲不禁惊讶的说：“甚么？一千万份之一？！医生，老实对妳说……其实
那时我是……当……婊子，这……儿子……应该没有可能……是……我的先生吧！”

    女医生也苦恼起来，仪态尽失地说：“那……太太……妳当婊子的时侯，妳
的……客人都不戴套子吗？”

    敏玲唯有撒谎说：“医生，妳说得对……那些客人都不让我为他们戴套子…
…所以这儿子……我不肯定是谁的！”

    女医生也苦无奈何起来：“太……太……既然妳不肯定……那我帮妳验他们
的DNA 吧！”

    敏玲感慨万千的说：“这个……不太好吧！？……不！…………也好……反
正不过一试！医生你就偷偷帮我验他们的DNA 了！……我要赌下这一千万份之一
的机会！”

    化验结果说明敏玲当初不系怀上虎仔的种，而是赵飞仁的儿子，可是敏玲想
不通的是：不是说好让自己怀孕的男人会丧命吗？为甚么赵飞仁他会没事，脑筋
一转，突然映出赵飞仁两次从死里逃生的险象。敏玲突然开明白签文的意思。

    当敏玲告诉赵飞仁阿钦是他儿子时，赵飞仁兴奋莫名地拥抱敏玲，忘情地喊
叫：“呀！~~~~林老师，我真的拥有妳，妳让我得到全世界……谢谢妳！”

    就这样，敏玲与赵飞仁就承子成婚，虽然赵飞仁的父亲起初对敏玲未婚产子
又附有一子的事虽有微言，但甫知道小孩是自己的孙子后便一改初衷，心想是自
己儿子弄大人家肚子，还不负责，自己怎能怪她不守妇道呢？敏玲唯一开出的条
件就是不在香港结婚，婚礼就这样在美国一个小镇举行，赵飞仁和敏玲终于能在
一起。三年过去，敏玲期待已久的更年期已经来临，这意味着自己已不能怀孕。

    梦中的敏玲自言自语地说：“恶咒已经无效吧？！我现在有“仁”老公、两
个孩子！一个快乐的家庭！重新做“仁”果然不错！……对了！……那锦囊……
呢！”梦醒过后的敏玲想起身边的锦囊，不停翻看里面的说：“时侯到了！回到
自己喜欢的“仁”身边吧！望妳能抓紧机会给自己重新做“仁”吧！”想着又沉
沉睡去。
