茉莉劫

（一）

　　魔族开始大举进攻人类王国，而人类的军队猝不及防，很快就一败涂地，多
座城池很快陷落，而魔族的军队也很快就兵临人类将军马修斯镇守的那座城池之
下。这时，马修斯的城池中却缺兵少将，根本无法长时间抵御魔族的进攻。所以，
在勉强打退了几次魔族的进攻以后，马修斯决定，自己带着仅剩的军队吸引魔族
军队的注意，而悄悄地让城中的妇孺老人出城，逃向附近的其他城池。

　　虽然马修斯准备把他的未婚妻婕丝敏和城里其他将领的妻女一起送出城，但
是婕丝敏却打定主意要留下来陪着马修斯。虽然婕丝敏知道城里的兵力不可能战
胜强大的魔族军队，留在城里只有死路一条，但是她还是毅然决定尽自己所能，
和马修斯一起并肩战斗，哪怕最后一起战死沙场。马修斯被婕丝敏的决心所感动，
让婕丝敏留在了他的身边。在把城里的妇孺老人偷偷送出城的那天晚上，马修斯
和婕丝敏终于正式结成夫妻，而婕丝敏也就在那天晚上，把自己的贞操献给了马
修斯，而这是婕丝敏后来最为庆幸的一件事。

　　当马修斯温柔地缓缓褪下婕丝敏的衣裙，让她白皙细腻的身体毫无保留地呈
现在他的眼前时，婕丝敏的脸上浮现出了羞涩的红晕。第一次在男人面前裸露身
体的婕丝敏羞赧地低下头去，本能地想用双臂遮掩自己的身体，但是却又有些犹
豫。而婕丝敏这样青涩纯洁的样子却更加让马修斯感到兴奋，看着爱人那柔滑白
嫩的胴体，马修斯的呼吸也不知不觉地变得越来越粗重起来。

　　马修斯伸出双臂，把娇小可爱的婕丝敏搂在怀里，而婕丝敏的全身就像流过
一阵电流，不由自主地微微颤抖起来。马修斯的吻象雨点一样落在婕丝敏的身体
上，他的双手也略微有些粗暴地抚摸着婕丝敏的身体，紧紧抓住婕丝敏坚挺的双
峰揉搓着。这样的亲昵让婕丝敏也渐渐兴奋起来，她的身体扭动着，全身白皙的
皮肤渐渐浮现出粉红色，喉头禁不住发出阵阵轻声的呻吟。

　　马修斯听着婕丝敏动人的呻吟，感觉到婕丝敏的身体在自己怀里变得越来越
热，终于再也忍耐不住。马修斯放开婕丝敏的身体，分开她的双腿，跪在她的双
腿中间，用双手托起婕丝敏的臀部，少许调整了一下位置，就用自己已经完全膨
胀起来的阴茎插进婕丝敏稀疏阴毛遮蔽下的阴户中去。

　　「哦…哦…」婕丝敏感觉到一个滚烫的东西把自己敏感娇嫩的阴户顶得生疼，
忍不住皱起眉头，疼得呻吟起来。

　　「对不起…弄疼你了吗？」马修斯听到婕丝敏的叫声，连忙停下了动作，
「对不起，我是第一次，不知道应该怎样…」

　　「没…没关系…」婕丝敏羞红了脸，期期艾艾地对马修斯说，「我也是第一
次…也不知道…你…轻一点就好…」

　　马修斯看到婕丝敏羞涩清纯的样子，更加兴奋起来，他用他的嘴唇吻上了婕
丝敏的一双红唇，同时，他还用手指分开了婕丝敏的阴唇，微微探进少女最隐秘
的部位，轻柔地探索着。马修斯的指尖摸索着婕丝敏的阴户，也触碰到了她敏感
的阴蒂和阴道口。从未被人触碰过的禁地遭到这样的刺激让婕丝敏忍不住发出了
呻吟，全身也不由自主地蜷缩了起来。

　　经过一番摸索，满头大汗的马修斯终于找到了婕丝敏的阴道口，而婕丝敏这
时也已经兴奋了起来，她的阴户已经微微有些湿润。马修斯抽出沾着少许体液的
手指，重新调整好姿势，把自己的阴茎再一次插进了婕丝敏两片阴唇之间的阴户
里面。

　　「啊！啊…」当马修斯的阴茎插进婕丝敏紧密细窄的处女阴道口时，一阵疼
痛让婕丝敏忍不住哭喊起来。

　　「怎么了？又弄疼你了么？」马修斯听到婕丝敏的哭喊声，不知所措地停下
了动作，「难道…难道又做错了？」

　　「不…不要紧…」婕丝敏羞得满脸通红，用细不可闻的声音说，「就这样
…继续…总要有点疼的…」

　　「那我…那我尽量轻一点…」马修斯如释重负地笑了起来，「我爱你…」

　　「我也爱你…」婕丝敏也笑着回应道，「来吧…让我成为你的女人…」

　　在婕丝敏的鼓励下，马修斯抱着他娇小的新娘，用力地把自己的阴茎插进了
婕丝敏的阴道，在婕丝敏幸福的呻吟声中，撕开了这个小美女的处女封印，这对
金童玉女终于真正地合二为一，尽情享受着鱼水之欢。当马修斯从激情中平静下
来以后，他看到了婕丝敏身下那洁白的床单上，那星星点点的殷红。马修斯于是
再次兴奋起来，抱紧婕丝敏，再一次把他的阴茎插进了那窄小的极乐园，和婕丝
敏一起享受着天堂般的快乐……

　　而就在婕丝敏和马修斯成亲后的第二天早晨，魔族军队向着这座城池发起了
总攻。刚刚结为夫妇的马修斯和婕丝敏并肩作战，率领着城里的人类军队英勇地
抵抗着魔族的疯狂进攻，虽然这些人类战士们个个勇往直前、无畏杀敌，但是无
奈寡不敌众，在苦苦阻挡了魔族军队三天以后，城里的人类军队已经几乎全军覆
没，而这座城池也终于被魔族攻克了。

　　面对着如潮水一样冲进城里的魔族士兵，马修斯仍然坚持着最后的战斗，他
孤身一人冲进魔族中间，毫无惧色地和那些出奇强壮的魔族士兵们搏斗着。马修
斯用他的刀砍倒了好几个魔族战士，并且还刺瞎了一个魔族将领的一只眼睛，但
是他也中了好几刀，身负重伤的马修斯苦战一番，终于精疲力竭，被魔族士兵俘
虏了。

　　而婕丝敏一直站在马修斯的身后，使用她的法术保护着马修斯。一开始，婕
丝敏的初级法术还是非常奏效的，但是很快，婕丝敏就发现自己的法术似乎都遭
到了魔族的克制，她意识到魔族军队中有法术高深的魔法师。就在婕丝敏发现自
己已经无能为力的时候，她看到马修斯被魔族士兵们一拥而上俘虏了。正当婕丝
敏想要拼尽全力用法术救下马修斯时，她自己却中了魔族的法术，全身动弹不得，
然后就失去了意识。

　　当婕丝敏被一阵剧痛唤醒的时候，她已经被掳到了魔族的军营，她全身赤裸，
手脚都被铁链捆绑着，而一个丑陋的魔族正压在婕丝敏娇小的身体上，把他硕大
的阴茎粗暴地插进婕丝敏娇嫩的阴道里面抽插着。

　　婕丝敏痛苦地哭喊着，想要用法术摆脱那个魔族的凌辱，但是她却发现自己
的法术已经被封印，一点也用不出来，而她的身体也被魔族的法术所禁锢着，完
全动弹不得。而那个魔族发现婕丝敏醒了过来，更加兴奋起来，他变本加厉地用
双手抓住这个美女坚挺的双乳，用力揉搓起来，不知过了多久，他才在婕丝敏的
身体里面喷射出了滚烫的精液。

　　虽然婕丝敏已经和马修斯共度良宵，不再是处女，但是魔族的粗大阴茎插进
她的身体还是让她疼得死去活来。那个魔族在婕丝敏娇嫩的阴道里粗暴地抽插着，
婕丝敏被蹂躏得不停地哭喊和惨叫着。当那个魔族终于发泄了兽欲，离开了婕丝
敏的身体，婕丝敏还没来得及稍加喘息，就惊恐地看到另一个魔族正淫笑着向她
走来。另一支魔族的粗壮阴茎马上就插进了婕丝敏刚刚遭受过凌辱的阴户，在她
紧窄的阴道里面肆意抽插起来。

　　第二次遭受强暴的耻辱和痛苦让婕丝敏撕心裂肺地惨叫着和哭喊着，而女孩
悲惨的哭声却让那个正在婕丝敏身上发泄着的魔族更加兴奋，他在婕丝敏美丽的
身体上尽情发泄了一番以后，也用他肮脏的精液玷污了这个美女的身体。而当第
三个魔族淫笑着把他的阴茎插进婕丝敏的阴户，在前两个魔族留下的精液的润滑
下，在女孩的阴道里抽插起来的时候，婕丝敏终于再次失去意识，昏死了过去。

　　不知过了多久，一阵撕裂般的剧痛让婕丝敏再次疼得苏醒过来。当头疼欲裂、
浑身酸痛的婕丝敏勉强睁开双眼时，她却看到了那个被马修斯刺瞎眼睛的魔族，
而更让婕丝敏感到无比痛苦和屈辱的，却是她很快发现，那个魔族的阴茎并没有
插进她的阴道，而是正在她的肛门中粗暴地肆虐着。婕丝敏小巧紧密的肛门已经
完全被魔族的粗壮阴茎撑开了，那个魔族的一只眼睛已经血肉模糊，甚至还有鲜
血正从他的眼窝里不停地流下来，但是这似乎却使那个魔族更加狂暴和兴奋，他
抱紧婕丝敏的身体，

　　当婕丝敏再次恢复意识的时候，缠绕在她身体上的铁链已经不见了，但是她
的身体还是动弹不得，而那几个魔族仍然轮流在她的身体上发泄着他们的兽欲。
婕丝敏只能悲惨地哭号着，任凭那些魔族摆布着她的身体，忍受着一支支粗大的
阴茎插进她的阴户、肛门，并在她的身体里任意抽插的疼痛和耻辱。

　　婕丝敏被那几个魔族法师和将领在他们的军营里轮奸了十多次，当那些魔族
彻底满足了他们的兽欲以后，婕丝敏的身体已经被糟蹋得一片狼藉，全身疼得像
散了架一样，双乳和阴户都红肿了起来，全身上下到处沾满了魔族的精液和她的
肛门撕裂流出的鲜血。而那些魔族在婕丝敏身上发泄够了以后，就把她送进了魔
族的妓寨，这个美女也就从此沦为了那些魔族的营妓。

　　婕丝敏被关进了妓寨中的一间牢房，她惊恐地发现，被关在这间牢房中的另
外三个女孩都是和其他妇孺老人一起，被马修斯送出城的。那三个女孩也认出了
婕丝敏，她们哭着告诉婕丝敏，原来魔族早就预料到马修斯会把妇孺老人送出城，
在他们的必经之路上设下了埋伏。象她们这样年轻貌美的女孩被魔族轮奸以后投
入妓寨沦为营妓，而其他人都被魔族当场残杀，或者掳回营寨折磨取乐。这三个
女孩在三天以前就已经被关在这里充当营妓，已经受尽了凌辱。

　　婕丝敏没想到马修斯和自己付出了如此惨重的代价，却仍然没有保住这些妇
孺老人，她跪在地上，伤心地哭了起来，而那三个女孩也都触景伤情地一起哭泣
起来。正在这时，牢房门口传来了一个魔族凶狠的声音，叫这些女孩们吃面包。
那三个女孩听到那个声音，都吓得魂不附体，连忙走到牢房的栅栏前，象狗一样
跪在地上，捧着被那个魔族扔在地上的三小块霉烂的面包，塞进嘴里，咀嚼起来。
而那个魔族看到了仍然不为所动的婕丝敏，淫笑着叫这个新来的美女赶快来「喝
牛奶」。

　　婕丝敏不知道这个魔族的话是什么意思，但是当她看到这个魔族脸上的淫笑
就知道一定不是什么好事，于是就不加理睬。于是，那个魔族就叫跪在地上，吃
着霉烂面包的三个女孩来叫婕丝敏。其中一个女孩哭着跪行到婕丝敏身边，抽泣
着告诉婕丝敏，这个魔族是妓寨的狱卒，这些狱卒都是魔族中的淘汰者或者罪犯，
他们只负责看守这些营妓，却不可以染指，所以只能在每天早上分配食物的时候，
指定女孩隔着栅栏给他们口交，他们把这叫做「喝牛奶」。

　　婕丝敏愤怒地朝着那个狱卒大声叱骂起来，她甚至想用法术教训一下这个无
耻的魔族，但是却发现自己的法术已经完全被封印了。那个狱卒只是扔下一句
「你会后悔的」，就阴恻恻地冷笑着离开了。而那个狱卒离开以后，另外那三个
女孩走到了婕丝敏的身边，忧心忡忡地告诉她，这个狱卒一定用恶毒的方法会报
复她的。

　　果然，很快，狱卒们就把那些来妓寨「享受」的魔族战士们分别带到了一间
间牢房前。当刚才被婕丝敏叱骂的那个狱卒冷笑着把十几个魔族带到关押着婕丝
敏和另外那三个女孩的牢房前时，婕丝敏才明白那个狱卒会用什么方法来报复她。
魔族的阴茎比起一般男人来已经粗大不少，而这个狱卒带来的这些魔族的阴茎在
魔族中也显得格外粗大，可以想象当这些粗大的阴茎插进女孩的身体，会给遭受
凌辱的女孩带来怎样的痛苦。

　　那些魔族走进了牢房，开始强暴牢房中的四个女孩。婕丝敏虽然想要尽力反
抗，但是她的法术已经被封印，她的反抗在那些魔族看来简直不值一提。婕丝敏
很快就被一个魔族轻易制服，被他压在身下，而那个魔族特别硕大的阴茎也就粗
暴地插进了她的阴户抽插了起来，让婕丝敏疼得死去活来，忍不住流着眼泪哭喊
起来。婕丝敏一边遭受着魔族的强暴，一边听到另外三个女孩也此起彼伏地发出
凄厉的惨叫声。想到她们被自己所连累，也正在遭受另外那些阴茎特别粗大的魔
族的凌辱和折磨，婕丝敏感到非常歉疚。

　　正当婕丝敏被她身上的魔族折磨得全身颤抖，惨叫连连的时候，她忽然听到
一个非常熟悉的声音发出的嘶吼：「不…不！」听到这个本以为再也听不到的熟
悉声音，婕丝敏全身一个激灵，连忙睁开盈满泪水的双眼，朝着这个声音传来的
方向望去。

　　当婕丝敏看到马修斯那熟悉的脸庞时，几乎不敢相信自己的眼睛，差点就要
惊喜地喊出声来。但是，婕丝敏马上就发现马修斯已经被折磨得遍体鳞伤，全身
血肉模糊，那个狱卒正在用铁链把他的身体捆绑在牢房门口的栅栏上，让他亲眼
看着婕丝敏就在他的面前遭受魔族的奸辱。看着心爱的妻子被魔族强暴，马修斯
的表情扭曲，显得格外狰狞，他歇斯底里地吼叫着，拼命扭动着身体，把捆绑着
他的铁链拉扯得叮当作响，但却无法挣脱。

　　婕丝敏看到马修斯的痛苦表情，想到自己正在丈夫面前遭受强暴，也拼命地
扭动着身体，想要摆脱身上的那个魔族。但是在那个魔族的强大力量面前，纤弱
的婕丝敏所做出的可怜反抗完全微不足道。下身传来的剧痛和在丈夫面前遭受强
暴的耻辱使得婕丝敏痛苦不堪，她只能一边凄惨地哭喊着，一边徒劳地在那个魔
族的胯下不停地挣扎。而马修斯看着自己心爱的姑娘就在自己眼前被魔族糟蹋，
但却无能为力，也只能愤怒而痛苦地不住发出嘶哑的吼叫声。

　　「怎么样？看着女朋友被别人玩，感觉怎么样啊？」正当婕丝敏和马修斯在
痛苦和屈辱中煎熬的时候，那个魔族狱卒却站在马修斯的身边，淫笑着对他说，
「你女朋友的身材那么棒，这些大棒子一定不会轻易放过她，不知道她会被操上
多少次呢。哈哈哈…」

　　「禽兽！禽兽！」马修斯不停地怒吼着，他的喉咙都已经喊哑了，「放开她！
快放开她！来折磨我！快来！快来杀了我！」

　　「想死可没那么容易，」那个狱卒狞笑着对马修斯说，「刑房里还有好多种
有趣的花样要让你尝尝呢。」说着，那个狱卒又转向正在牢房里凄惨地哭喊着遭
受凌辱的婕丝敏，淫笑着对她说：「怎么样？在男朋友面前挨操的滋味是不是很
享受啊？」

　　「畜生…啊…畜生…啊…疼…混蛋…」婕丝敏一边被那魔族的粗暴凌辱折磨
得痛苦地呻吟着，一边咬牙切齿地斥骂着那个狱卒，「卑鄙…无耻…啊…疼啊
…救命…」

　　「嘴还真硬！」那个狱卒看着婕丝敏被蹂躏得泪流满面、表情扭曲的凄惨模
样，淫笑着继续说，「那你就好好地在你男朋友面前表演吧。顺便告诉你，你男
朋友的眼皮早就被割掉了，他现在根本闭不上眼睛，一定会目不转睛地欣赏你是
怎么挨操的。哈哈哈…」

　　「不！不！天哪…」婕丝敏听到狱卒的话，感觉心中的耻辱感更加沉重，她
痛苦地哭喊着，「不要…不要…啊…救命…」

　　在婕丝敏的哭喊声、呻吟声和马修斯愤怒而绝望的嘶吼声中，压在婕丝敏身
上的那个魔族淫笑着把婕丝敏柔软诱人的身体抱在怀里，用他特别硕大的阴茎插
进婕丝敏紧窄的阴道里面抽插着，折磨着这个怜的小美女，也羞辱着婕丝敏和马
修斯，直到他享受够了强暴婕丝敏的销魂滋味，才低吼着把精液喷射进了女孩的
阴道，得意地放开了婕丝敏的身体。

　　但是婕丝敏根本就没来得及喘息，就被另外一个魔族抱在怀里，她的身体被
那个魔族翻了过来，双臂被反剪在背后，双手的手腕被那个魔族用一只手就轻易
抓住。刚刚遭受过摧残的婕丝敏已经浑身无力，只能被迫双膝跪地，不由自主地
撅起屁股，上半身也悬在了空中。那个魔族得意地跪在婕丝敏身后，用另一只手
扶住她细软的腰肢和富有弹性的屁股，粗暴地把他粗大的阴茎强行插进了婕丝敏
被撕裂以后还没完全愈合的肛门里。

　　「啊！救命…疼死我了…」「不！放开她！她会死的！放开她…」随着魔族
的阴茎插进了婕丝敏的肛门，婕丝敏和马修斯同时发出了惨叫和怒吼声。肛门再
次被撑开和撕裂的剧痛让婕丝敏浑身颤抖和抽搐起来，她不停地惨叫着，全身上
下都沁出了细密的汗珠。马修斯被迫亲眼看着自己的妻子在自己眼前被魔族用这
种变态而残忍的方法蹂躏和折磨，当他看到婕丝敏的肛门被活生生地撕裂，肛门
上的伤口流出的鲜血染红了婕丝敏的屁股和那魔族的阴茎时，马修斯心如刀割，
他悲惨而绝望地嚎叫起来。

　　婕丝敏的呻吟声和马修斯的吼叫似乎让那个魔族更加享受，他抓住婕丝敏的
手腕和身体，粗野地在她的肛门里来回抽插着。在那个魔族肆无忌惮的冲击下，
婕丝敏雪白的身体也被迫前后摇晃着，她的那对健美的乳房也向下垂挂着，随着
身体的摇晃而不停地晃动着，显得更加丰满诱人，汗水和泪水不停地从婕丝敏的
身上和脸上落到她身下的地上。在那个魔族的折磨中，婕丝敏的惨叫声和哭喊声
渐渐变得微弱，当那个魔族淫笑着在婕丝敏的肛门里射精时，这个女孩已经被糟
蹋得昏死了过去。

　　但是当第三个魔族把阴茎插进婕丝敏的阴户，一边搓揉着她诱人的乳房和乳
头，一边开始在她的身体里发泄以后，婕丝敏很快就被蹂躏得醒了过来。当婕丝
敏发现自己仍然在马修斯的面前遭受着魔族的轮奸，而且牢房里还有很多魔族正
贪婪地看着自己赤裸的身体时，这个坚强的女孩终于崩溃了，她屈辱而无助地哭
了起来。

　　在魔族的淫笑声中和马修斯的吼叫声中，婕丝敏伤心地哭泣着，时不时地被
那个魔族折磨得不时地发出惨叫和呻吟。婕丝敏一边抽泣和惨叫，一边喃喃地说
着" 对不起…对不起…" ，但是马修斯这时根本听不到婕丝敏在说些什么，被迫
看着妻子被轮奸的悲惨遭遇已经让他红了双眼，脑海一片空白，他只是歇斯底里
地吼叫着，发泄着心中的屈辱和郁闷。

　　婕丝敏被牢房里的那些魔族轮奸了将近三十次，她的阴道、子宫、直肠都被
灌满了魔族的精液，阴户上、屁股上和乳房上也沾满了那些肮脏的白浊粘液和她
肛门上的伤口流出来的殷红鲜血。婕丝敏被那些魔族的硕大阴茎折磨得昏死过去
好几次，又一次次被轮奸的痛苦唤醒，她不知道马修斯被迫看了多久她被轮奸的
悲惨场面，只知道当那些魔族最后一次抱着她的屁股，在她身上发泄以后，满意
地离开她的身体时，马修斯已经不再被捆绑在牢房的栅栏上了。

　　那些魔族肆意享用了这些营妓的身体以后，满意地离开了妓寨，而被糟蹋得
半死不活的婕丝敏和其他那些饱经摧残的女孩纷纷瘫软在牢房的地上，就这样疲
惫地昏睡过去，直到一阵冰凉刺骨的感觉把她们惊醒。

　　「洗澡了！洗澡了！」婕丝敏睁开眼，才看到那个狱卒正拿着一根水管，用
冰冷的水冲洗着女孩们身体上沾染着的精液、汗水和鲜血。冷水冲刷在婕丝敏的
皮肤上，让她全身都起了鸡皮疙瘩，她和牢房里的另外三个女孩都尖叫着，但是
昨天的蹂躏让她们全身都像散了架一样疼，根本无法避开冷水的冲刷。

　　「昨天的滋味怎么样啊？」那个狱卒把女孩们的身体冲刷干净以后，把水管
扔到一边，淫笑着对瘫软在地上的婕丝敏说，「马上就要发面包给你们吃了，如
果你乖乖地喝牛奶，那我就让你今天好过一点。如果你还不肯喝牛奶的话，那我
就只好在让你的男朋友来看你是怎么挨操的了，不知道你的男朋友会不会活活气
死。哈哈哈…你先好好考虑一下吧…」说着，那个狱卒淫笑着走开了。

　　「天哪！谁能帮帮我…」婕丝敏想起昨天自己在马修斯的面前被魔族轮奸的
悲惨场面，她的耳边似乎又回响着马修斯那悲惨绝望的嘶吼声，眼前也浮现出了
马修斯那双血红的哀伤双眼。婕丝敏不敢想象自己再一次在马修斯的眼前被那些
魔族轮奸的场面，但是她也无法忍受为魔族狱卒口交的屈辱，不知该怎么办才好
的女孩双手掩面，放声悲泣起来。

　　就在婕丝敏不知所措地痛哭的时候，那个狱卒拿着几块发霉的面包又走到了
牢房的栅栏前，他把那几片面包扔到牢房里，看着另外那三个女孩抓起各自的那
块面包，流着眼泪塞进嘴里咀嚼着，得意地淫笑着对婕丝敏说：「怎么样？美人？
考虑好了吗？要不要我再把你的男朋友带来，让他再好好欣赏欣赏？」

　　「不！不要！」婕丝敏放开双手，露出了沾满泪水的俏丽娃娃脸哭喊着。当
婕丝敏看到牢房里那三个昨天被那些魔族特别硕大的阴茎折磨得死去活来的女孩
流着眼泪的双眼中哀求的眼神时，终于屈辱地低下了头：「我…我…我喝牛奶
…」

　　「哈哈哈…这样才乖嘛…」听着婕丝敏向自己屈服，那个狱卒心情大好，他
马上就把自己已经微微膨胀起来的阴茎从栅栏之间的缝隙伸进了牢房，「可要好
好地舔，如果敢把我弄疼，我一定让你男朋友天天都看到你被操翻的骚样！」

　　婕丝敏看着那支肮脏的硕大阴茎，只能无可奈何地拖着浑身酸痛的身体站起
身来，走到栅栏前，在那个狱卒面前跪在地上，然后用手指轻轻托着他的阴茎，
努力张开小嘴，把那狱卒的阴茎含在嘴里，开始笨拙地舔吮起来。

　　这是婕丝敏第一次口交，所以她根本不知道应该怎样做，只能凭着自己的想
象用舌头和嘴唇舔舐和吮吸着那个魔族的阴茎。而婕丝敏生疏的动作却让那个魔
族感到非常舒服，他伸出两只手，捧着婕丝敏的脑袋，闭上双眼，享受地抬起头
来，轻轻地呻吟着，沉浸在胯下这个美女那温湿柔软的唇舌给他带来的快感之中。

　　婕丝敏只有把她的小嘴张到最大程度才能勉强容纳那个魔族的硕大阴茎，她
辛苦地含着那支肮脏腥臭的阴茎，晃动着自己的身体，很快她就感觉到脸颊又酸
又痛，但是她不敢停下来，她怕触怒这个狱卒以后，狱卒又会把马修斯带来，绑
在牢房的栅栏上，让他亲眼看着自己遭受轮奸。

　　婕丝敏吃力地跪在地上为这个魔族口交着，她的舌尖尝到了一种酸酸的味道，
她不知道这是什么，也不敢停下动作，只好继续舔吮着这个魔族的阴茎。突然，
这个魔族的呼吸变得粗重起来，而婕丝敏嘴里的阴茎也突然膨胀开来，把婕丝敏
的小嘴撑得生疼。马上，婕丝敏就感觉到一股又一股浓稠腥臭的火热液体从魔族
的阴茎喷射进了她的嘴里。

　　这个魔族的精液很多，灌满了婕丝敏的口腔，还呛进了她的鼻子和喉咙。当
那个魔族满意地把他的阴茎从婕丝敏的嘴里拔出来的时候，婕丝敏立刻就忍不住
剧烈地咳嗽起来。白浊的精液从婕丝敏的嘴里和鼻孔里飞溅出来，婕丝敏的嘴角
和鼻孔都挂上了乳白色的印记，而更多的精液却被婕丝敏不由自主地吞了下去。

　　「怎么样？牛奶好喝吗？」那个狱卒得意地看着脸上沾染着精液的小美人，
淫笑着说，「这样才是乖女孩。以后可要乖乖的，不然的话……」狱卒狞笑着看
了看瘫倒在地上的婕丝敏，继续说，「好了，马上你们就又要开始干活了，好好
挨操吧…」说着，狱卒淫笑着扬长而去，而婕丝敏瘫倒在地上，嘴里的腥臭味直
让她反胃，想到刚才给魔族口交的屈辱，婕丝敏又痛苦地哭泣起来。

　　很快，在一阵阵淫笑声中，那些狱卒又把那些魔族分别带进了一间间关着营
妓的牢房，而刚才那个享用了婕丝敏小嘴的狱卒也把十几个魔族带进了关着婕丝
敏和另外三个女孩的这间牢房里。那些魔族看到牢房里的这四个裸体美女，马上
就急不可待地扑向了她们。一个魔族抓住了婕丝敏的身体，粗暴地把阴茎插进了
她的阴道，淫笑着抽插了起来……

　　这十几个魔族在这些女孩身上发泄了他们的兽欲，婕丝敏又被轮奸了二十多
次，她的肛门也再次被撕裂，婕丝敏在痛苦和屈辱中煎熬着，一次次昏死过去，
又苏醒过来。但好在这些魔族的阴茎不像上次那些魔族的阴茎那样巨大，所以在
被轮奸的时候，婕丝敏也不象上次那样痛苦难当。而且更关键的是，马修斯也没
有像上次一样被绑在牢房栅栏上，被迫目睹着婕丝敏被轮奸，这让婕丝敏的心里
稍微可以好过一点点。

　　婕丝敏从此就被关押在这间妓寨的牢房里，成了魔族的营妓。每天都会有十
几个魔族在这件牢房里轮奸婕丝敏和另外三个女孩，这些魔族一般都要折腾她们
二十个小时左右才会放过她们，然后过一两个小时以后，那些狱卒会给女孩们冲
洗身体并且发给每人一块霉烂的面包- 这是营妓一天中仅有的食物，并且挑选他
们中意的营妓「喝牛奶」。在这件牢房中，婕丝敏被狱卒选中「喝牛奶」的次数
最多，虽然感到屈辱，但是婕丝敏再也不敢触怒这个狱卒，只能忍受着屈辱和痛
苦，用自己的唇舌为他泄欲。

　　和婕丝敏关在同一间牢房里的另外三个女孩告诉婕丝敏，这里只是那些魔族
所设立的几处妓寨中的一处，不知道一共有多少女孩正和她们一样，在痛苦地遭
受着这些魔族的凌辱。而在每座妓寨的地下，都设有刑房，专门用来拷打和折磨
那些被俘以后不肯向魔族屈服的人类。刑房中的魔族打手们和妓寨中的狱卒一样，
也是没有资格享受这些营妓的低级魔族，所以他们只能用各种残忍的酷刑折磨那
些俘虏进行发泄。

　　婕丝敏马上想到了马修斯，那天那个狱卒可以马上就把马修斯捆绑在牢房前
的栅栏上，看来马修斯就在这座妓寨地下的刑房里遭受着折磨和虐待。想起那天
看到的马修斯伤痕累累、血肉模糊的样子，婕丝敏就感觉心如刀割。想到马修斯
现在落在魔族手中，朝不保夕，婕丝敏就只能听凭那些魔族尽情凌辱、恣意玩弄，
用肮脏的精液玷污她的身体，灌满她的子宫、肛门和小嘴，唯恐她的反抗会触怒
魔族，会让马修斯遭到更加残忍的虐待和折磨。

　　在妓寨里遭受了两个多星期的蹂躏以后，一天，狱卒照常给婕丝敏和另外三
个女孩清洗了身体，并且给她们发了面包以后，却没有让她们「喝牛奶」，而是
和另外一个狱卒一起走进了牢房。这两个狱卒分别抓起婕丝敏和另外一个女孩，
对她们说：「将军回来了，点名要你们两个去伺候他，等一下可要乖乖的…」然
后，他们又转向另外两个女孩：「你们赶快吃，等我们回来，乖乖地过来喝牛奶。
哈哈哈…」然后，他们就淫笑着分别扛着婕丝敏和那个女孩走出了牢房。

　　那个女孩一脸惊恐地告诉婕丝敏，「将军」指的是魔族的一个统领，因为立
了战功，成为这座妓寨的主管。「将军」平时要随军出征，只有打了胜仗以后才
会回到妓寨。每天，「将军」都要挑选两个营妓，让狱卒送到他的房间，然后让
这两个营妓取悦他，并且留下他更喜欢的那一个供他发泄和蹂躏。而另外一个营
妓则会被送到地下的刑房，供那些打手轮奸泄欲。每次被送到刑房的女孩都会被
那些饥渴的打手们折磨得奄奄一息，甚至还有一些女孩被活活轮奸致死，而被
「将军」玩弄的女孩也要会被各种变态的性虐待折磨得脱一层皮。

　　狱卒把婕丝敏和另外一个女孩带进了一间阴森恐怖的巨大房间，把她们赤身
裸体的放在地上，就退出门去。在墙上的火把那摇曳不停的微弱光亮中，婕丝敏
和那个女孩看到房间里到处都是令人不寒而栗的刑具，房间的墙上甚至还挂着一
个个面容扭曲的人头，都吓得魂不附体地颤抖起来。

　　「哈哈哈…小美人，不要怕…」随着一阵淫亵的笑声，一个强壮的魔族从房
间深处的阴影中走了出来，慢慢地走到婕丝敏和那个女孩的面前，「这些都是我
的战利品，都是些不听话的家伙。只要你们乖乖地听话，你们的头就不会被挂在
这几面墙上。」

　　「怎么…怎么是你…」看清眼前那张狰狞的面孔以后，婕丝敏吃惊地发现原
来这个「将军」就是那个被马修斯刺瞎了一只眼睛的魔族，她不由地惊呼起来，
「不！不！」

　　「没想到又见面了吧？小美人…」那个魔族淫笑着对婕丝敏说，「还记得吗？
是我给你的小屁眼开了苞。上次操你操得不够过瘾，现在终于可以好好地玩玩你
了。哈哈哈…」

　　「不！不！天哪…」婕丝敏想起被俘以后被那些魔族轮奸的悲惨遭遇，尤其
是遭受这个独眼魔族初次肛奸，甚至导致肛门撕裂的屈辱经历让她痛苦地哭喊起
来。

　　「好了，规矩你们应该都知道了吧？」那个独眼魔族大模大样地坐在两个女
孩面前的一把椅子上，淫笑着继续说，「你们现在就开始给我跳裸舞，跳得让我
满意的那个可以留下来伺候我，另外那个就只好去刑房让那些已经不知道多久没
碰过女人的家伙轮流操了。好了，开始吧，可要跳得骚一点才能让我满意哦…」

　　在那个魔族的淫笑声中，婕丝敏身边的那个女孩撑起自己的身体，从地上起
身，开始不顾羞耻地开始扭动着自己赤裸的青春胴体，把少女最为诱人的部位一
览无余地展示在魔族的眼前。而婕丝敏只是双手撑地，侧身坐在地上，根本没有
站起身来，更加没有扭动身体跳裸舞。

　　「停！」那个魔族看到婕丝敏坐在地上一动不动，严厉地低吼起来，把那个
正在扭动身体的女孩吓得哭了出来。「你为什么不跳！」魔族转向跪坐在地上的
婕丝敏，「难道是想要被送到刑房去，被操得死去活来？」

　　「没关系…」婕丝敏低着头，轻声说，「你想怎么折磨我，就怎么折磨我好
了，我宁可被折磨死，也不会取悦你的。」

　　「你…你…」看着不愿意屈服的婕丝敏，那魔族喘着粗气，双眼也发红了，
看来是被气得够呛。但是那魔族突然想到了什么，重新又得意地淫笑起来：「我
知道你不怕折磨。但是你知道不知道，你的男朋友现在也正被关在刑房。如果把
你送到刑房，刑房的那些打手就可以一边操你，一边给你男朋友上刑，让你的男
朋友看着你被操得半死不活，也让你看着你的男朋友被折磨得不成人形。你觉得，
这样会不会很有趣呢？」

　　「不！不！不要…」听到那魔族的话，婕丝敏感觉到像是晴空霹雳一样，她
哭着呼号起来，「不要这样…我不要…」想到马修斯被狱卒绑在牢房的栅栏上，
被迫亲眼目睹她被魔族轮奸时，自己和马修斯的巨大痛苦、屈辱和绝望，婕丝敏
根本无法想象再一次被迫看着自己遭受魔族的轮奸会给马修斯带来怎样的毁灭性
打击，同时又会给她自己的身体和精神造成怎样的重创。

　　「如果不想被送到刑房去挨操，那就好好地给我跳裸舞！」那个魔族看到婕
丝敏痛苦地哭泣着的样子，得意地淫笑着说，「只要你让我满意，就不用去刑房
了。但是如果还不愿意听话，那就只好让你男朋友再看一次你是怎么被操翻的了。
哈哈哈…」

　　婕丝敏只好强自支撑着自己饱经摧残的身体，从地上站了起来，也开始扭动
着腰肢，在那个魔族面前表演起来。一开始，婕丝敏的动作显得有些束手束脚，
身体也只是机械地摇摆着，那个魔族看着婕丝敏的动作，皱起了眉头，眼神中透
露出强烈的不快，用鼻子大声地发出哼声，表示着他的不满。

　　当婕丝敏听到那个魔族的哼声，看到他阴戾的眼神时，她想起了那个魔族的
威胁。想到被送进刑房，在马修斯的面前遭受那些饥渴的魔族打手们的轮奸，婕
丝敏就感觉到不寒而栗。为了免遭这样的厄运，婕丝敏只能横下心来，她逼迫自
己暂时忘记了少女的羞涩和尊严，不顾一切地在那个魔族面前作出各种下贱的动
作。

　　婕丝敏的身体象蛇一样扭动着，展示着她的优美身材，她的那对可人的乳房
也随着她的动作不停地上下跳动着，诱惑着那个魔族。另一个女孩发现了那个魔
族的眼光渐渐被婕丝敏所吸引，为了避免被送去刑房，遭受难以忍受的轮奸摧残，
她也更加卖力地展示着自己诱人的身体，希望能够打动那个魔族。这时，婕丝敏
突然转过身去，背朝着那个魔族，然后趴在地上，高高地撅起屁股，分开双腿，
把自己的肛门和阴户都展示在那个魔族的眼前，甚至还把一只手伸到自己的双腿
之间，用手指分开了自己的娇嫩阴唇，露出了她的阴道口。

　　这样的刺激和诱惑让那个魔族彻底兴奋起来，他淫笑着打响了响指，一直守
候在门外的那两个狱卒走了进来。「把她留下。」那魔族指着婕丝敏淫笑着说，
「至于另外那个，送到刑房，让那些家伙好好玩个够吧…」

　　「不…不要…大人…求求你了…不要…」在那个女孩凄厉的哭喊声中，那两
个狱卒毫不费力地架起那个女孩，把她拖出了这个房间。当房门被关上，彻底遮
掩了那女孩不停地挣扎着的身影时，欠疚感在婕丝敏的心里油然而生。但是还没
等婕丝敏少许感慨一下，她就感觉到自己的身体已经被那个魔族抱在怀里。猝不
及防的婕丝敏被吓了一跳，本能地微微挣扎起来。

　　「不准乱动！」那个魔族声色俱厉地说，「不然就把你也送到刑房去！」在
这样的威胁下，婕丝敏只好放弃了她原本就微不足道的抵抗，屈辱地流着眼泪抽
泣着，任由那魔族摆布着她的身体。

　　「第一个操你的小屁眼的就是我。」那个魔族把婕丝敏的身体放在地上，并
且用双手抓着她的腰肢，让她跪在地上，撅起屁股，「那就让我再来好好尝尝你
的小屁眼的滋味吧。」说着，那个魔族就淫笑着把他硕大的阴茎粗暴地插进了婕
丝敏的肛门。虽然自从婕丝敏被迫沦为营妓以来，她的肛门已经不知道被蹂躏过
多少次，但是当那个魔族的阴茎插进她的肛门时，巨大的疼痛和强烈的屈辱感还
是让她忍不住哭着惨叫起来。

　　「看来你可没少挨操呢，才过了这么几天，就连屁股都被操圆了…」婕丝敏
痛心地哭泣着，而那个魔族却一边抱着婕丝敏的屁股，贪婪地在她的肛门里抽插
着，享受着她温热的窄小肛门，一边淫笑着说，「我记得我第一次操你的时候，
你的屁股还是小小的，现在已经丰满多了……」听着那魔族得意的羞辱，婕丝敏
悲愤而屈辱地哭泣着，她觉得自己的命运已经悲惨到了极点。但是，过不了多久，
婕丝敏就会明白她错了，她的命运还可以更加悲惨，更加绝望…

（二）

　　「畜生…禽兽…」虽然婕丝敏不敢，也无力挣脱那魔族的魔掌，只能屈辱地
承受着那个魔族的肛奸，但是她仍然痛苦地咬紧银牙哭喊着，「无耻的魔鬼…」
泪流满面的婕丝敏可以清楚地感觉到她的肛门已经被撑开到了极限，虽然婕丝敏
的直肠和肛门中充盈着魔族的精液，可以起到一些润滑作用，稍许减轻她的痛苦，
但是魔族将军那支粗大阴茎的每一次抽动还是剧烈地摧残着她娇嫩的后庭，撕扯
着她敏感的神经，如果不是婕丝敏已经被肛奸了不知多少次，原本稚嫩的肛门在
这样的凌辱中稍稍适应了那些魔族粗暴的抽插，估计她的肛门已经再一次被这个
魔族活生生地撕裂了。

　　「没错…我本来就是魔鬼…」听到婕丝敏痛苦的哭喊，那个魔族反而感到更
加兴奋，他一边用双手抓紧婕丝敏小巧的屁股，让这个可怜的女孩动弹不得，一
边淫笑着慢慢扭动着他的身体，用力向前推进着，把他的阴茎全部插进婕丝敏已
经被完全撑开的肛门里，在肛门和直肠的包裹中不安分地转动着，搅动着婕丝敏
的身体，让这个惨遭肛奸的清纯美女疼得全身颤抖起来，忍不住凄厉地哭喊起来：
「啊！疼…疼啊…」

　　「真好听，我就喜欢听你喊疼…」那个魔族听着婕丝敏的惨叫，得意地淫笑
着说，「这让我想起我给你的小屁眼开苞的时候。只可惜，没能给你的前面也开
苞，不知道你男朋友给你开苞的时候，你是不是也像这样喊疼呢？哈哈哈…」魔
族淫亵的狂笑声让婕丝敏感到羞辱不堪，她忍着肛门的剧痛，闭上嘴，咬紧牙关。
而那魔族很快也察觉到了婕丝敏正在强忍着痛苦不再发出惨叫声，于是他淫笑着
抱紧了婕丝敏的腰肢和翘臀，捉弄般地加快了在婕丝敏的肛门中抽插的频率。

　　那个魔族剧烈地前后晃动着身体，并且不时地左右摇晃他硕大的阴茎，粗暴
地摧残着婕丝敏的肛门。尽管婕丝敏饱经凌辱的肛门已经被糟蹋得稍稍松驰，不
再像未经人事的时候那般紧密得无法想象，但是窄小紧凑的娇嫩肛门遭到这样残
暴的蹂躏，仍然让这个曾经的美女魔法师，如今的美女性奴疼得全身颤抖，死去
活来。婕丝敏满头大汗，双目紧闭，贝齿紧咬，用尽全身的力气，拼命地强忍着
后庭像是裂开般的阵阵剧痛，压抑着喉咙口快要迸发出来的惨叫声，这也是婕丝
敏如今唯一可以对魔族表示抗拒的方式。在魔族的折磨下，婕丝敏好几次都几乎
要忍受不住惨叫出声，但是她最终还是坚持了下来，直到那个魔族忍不住把精液
射进了她的直肠，婕丝敏都没有发出惨叫声，而这时，她甚至已经咬碎了自己的
一颗牙齿。

　　那魔族发泄以后，满意地放开了婕丝敏的身体。婕丝敏大汗淋漓，痛苦地抽
泣着，无力地瘫软在地，全身都不停地颤抖着，她的肛门被魔族的阴茎撑开，一
时间无法合拢，仍然张开着一个小洞，可以清楚地看到那里面灌满了白浊的精液。
听着婕丝敏的悲鸣声，那个魔族得意地用手抓住这个小美女的翘臀掐了两把，然
后淫笑着站起身来，走到一旁，提起放在墙边的两个黑漆漆的陶罐，把那两个罐
子放在婕丝敏的面前，接着那魔族揭开了其中一个罐子的盖子，提起那个罐子，
把里面的东西都倾倒在婕丝敏泪水迷蒙的双眼前的地上。

　　「这…这是…」当看到从那个罐子里倒出来的东西，婕丝敏原本显得空洞呆
滞的眼神顿时充满了惊恐，她用微微颤抖的声音惊呼起来，「难道…难道…」婕
丝敏的双眼紧盯着眼前那些或长或短，或粗或细的白骨，惴惴不安地暗自祈祷着
其中没有马修斯的骨头。

　　「没错，这些骨头就是从被我们宰了的人类身上取下来的…」婕丝敏惊恐的
反应让那个魔族非常满意，他蹲在婕丝敏面前，一边伸出手指拨弄着那些骨头，
像是在挑选着什么，一边淫笑着继续说道，「这里面有男人的骨头，也有女人和
小孩的骨头，所以有各种尺寸，我来选一支最合适你的…」说着，那魔族转过头
来，看着婕丝敏清纯的脸上紧张的表情，猜到了她的心思，得意地狂笑着对婕丝
敏说，「放心，你的男朋友还没死，他还在刑房里享受呢。我可不舍得那么便宜
就让他死，他要为我的眼睛付出代价…」说着，那魔族伸出手指，抚摸着他被眼
罩覆盖着的那只眼睛，脸上的肌肉微微抽动着，表情显得格外狰狞。

　　「就用这一支吧…」那个魔族淫笑着从那些骨头中挑选出了一支，看样子好
像是一支前臂的尺骨，又长又粗，两头还有硕大的凸起，「接下来，就看看你的
屁眼能不能受得了…」说着，那个魔族伸出一只手，按住婕丝敏的屁股，而他的
另一只手则抓紧那支骨头，用力把骨头前端的突起强行插进婕丝敏还没有闭合的
肛门里。

　　「啊！不…」肛门被猝不及防地插入使毫无防备的婕丝敏全身颤抖着惨叫起
来，她本能地挣扎着，但是她软弱无力的身体根本无法摆脱那魔族强有力的手掌，
只能听任那魔族继续把那支骨头插进她的直肠。

　　「怎么样…舒服不舒服…」那个魔族一边紧紧按住婕丝敏的身体，继续把骨
头插进婕丝敏的身体深处，一边淫笑着说，「这根骨头比我的家伙还要粗一点，
应该可以满足你了。而且，这根骨头上已经被施了魔法，当它被弄湿的时候，就
会不停地抖动，越湿就抖动得越厉害，很快，你就会尝到那种滋味了…」

　　「不…不…天哪…」那个魔族话音刚落，婕丝敏就感觉到那根被粗暴地插进
她肛门的骨头在她的直肠里剧烈地颤抖和跳动起来，她娇嫩的肛门被那根骨头搅
动和撕扯着，就像是又一次被魔族的阴茎侵犯，再度遭受肛奸一样，疼痛和屈辱
让婕丝敏忍不住扭动着身体哭喊起来，「不要…救救我…上帝啊…快救救我…」

　　「怎么样？是不是比被我操屁眼更爽？」那个魔族感觉到那支骨头在他手里
的那一端不停地震动着，也听到了婕丝敏的惨叫声，得意地淫笑起来，「你就好
好享受着吧…」虽然刚刚才发泄过兽欲，但是欣赏着婕丝敏一丝不挂的性感身体
在眼前痛苦万分地扭动着，那魔族很快就感觉到心中的欲火又熊熊燃烧起来，他
淫笑着抓住婕丝敏的腰肢，用力把她的身体翻了过来，让婕丝敏仰面躺在地上，
然后在婕丝敏的惨叫声中，用双手摩挲着这个清纯美女白皙细腻的肌肤，抓住婕
丝敏的那对美腿，把她的双腿向两边分开，让那薄薄的一层金黄色阴毛和被那细
密的阴毛覆盖着的阴户完全暴露了出来。

　　当那魔族看到白浊的精液正从婕丝敏微微红肿的阴唇中间一点一点渗流出来
的淫靡画面，他再也压抑不住想要在这个小美女身上发泄的欲望。那魔族抱着婕
丝敏的双腿，调整了一下姿势，用他自己的双腿架住婕丝敏的玉腿，抱住婕丝敏
被插在肛门里的那支骨头折磨得不停扭动着的腰肢，用他已经重新勃起的阴茎顶
在婕丝敏的阴户上，似乎马上就要插进婕丝敏的身体。婕丝敏感觉到那魔族的阴
茎那滚烫的温度，意识到自己即将再一次遭受凌辱，不由得屈辱万分地闭上双眼，
悲鸣起来。但是让婕丝敏没有想到的是，那个魔族竟然在这时停下了动作，并且
放开了她的身体，站起身来。这样意外的反应让婕丝敏睁开双眼，不知所措地看
着那个魔族走到她的身边。

　　「差点忘记了…」那个魔族打开了放在地上的另外那个罐子，从里面取出一
个小圆珠一样的东西，用手指捏着，放在婕丝敏的眼前，对她说，「看看这是什
么…」当婕丝敏看清那魔族捏在手里的竟然是一颗黑白分明的眼珠时，她毛骨悚
然地惊呼起来，而那魔族却更加得意地淫笑着继续对她说道：「这些眼珠是被从
人的眼窝里活活抠出来的，和插在你屁眼里的那根骨头一样，也已经施了魔法。
我会把眼珠放进你的小洞里，你试试看，是硬硬的骨头比较爽，还是软软的眼珠
子比较舒服呢？」

　　「不…不…」听到这个魔族的话，婕丝敏惊恐地哭喊起来，她根本无法想象
那些眼珠塞进她的阴户，并且在她的阴道里象那支骨头一样跳动的感觉。婕丝敏
看着那个魔族提着那个陶罐，慢慢地向她双腿之间走去，心里的阵阵惊悸让她全
身不停地颤抖着，她想要逃开，但是绵软无力的身体却根本动弹不得。当那个魔
族用手按住婕丝敏的小腹时，她惊呼着，本能地挣扎起来，但是那魔族根本没费
吹灰之力就化解了她微不足道的抗拒，牢牢地控制住了她的身体，然后用手指分
开婕丝敏肿胀的阴唇，把一颗冰凉的眼珠塞进婕丝敏紧窄温软，被精液所充满的
阴道里面。

　　「唔…唔…不…不要…」那颗眼珠被塞进婕丝敏的阴道里，几乎立刻就被精
液完全浸湿，而疯狂地跳动了起来，让婕丝敏马上就紧皱眉头，全身剧烈颤抖，
悲惨地哀鸣起来。而那个魔族完全没有放过婕丝敏的意思，得意地淫笑着，把另
外一颗眼珠也塞进了她的阴道里面。那两颗眼珠在婕丝敏娇嫩紧窄的阴道里不停
地震颤着，跳动着，刺激着这个可怜女孩敏感的阴道，让婕丝敏的身体扭动得更
加激烈。而这个时候，那个魔族却淫笑着再一次用双手抱住了婕丝敏摆动着的腰
肢，架住婕丝敏的双腿，用他硕大的阴茎一点点挤开婕丝敏的阴唇，在残留的精
液润滑下，缓慢却顺畅地侵入婕丝敏依旧紧窄的阴道口，插进她正在被那两颗眼
珠摧残着的阴道深处。

　　虽然婕丝敏心中屈辱万分，但是这个已经被折磨得全身瘫软的女孩已经无力
抗拒，只能听凭那个魔族把阴茎再次插进她的身体，她却只能用哭喊来发泄心中
的痛苦。而婕丝敏的哭喊声和她脸上屈辱的扭曲表情却让那个魔族更加兴奋，他
松开婕丝敏的腰肢，用双手抓住女孩胸前那对健美结实的性感双乳，肆意揉搓起
来，娇嫩的双乳和乳头被粗暴玩弄，甚至被强行捏成各种形状的剧痛让婕丝敏皱
起眉头，惨叫连连。而更让婕丝敏难以忍受却是那支插入她身体的阴茎，魔族的
阴茎已经深入她的阴道，而那两颗不停地跳动着的眼球更是已经被阴茎推到婕丝
敏的子宫口，直接刺激着她最为敏感的部位，让婕丝敏的全身像筛糠一样地颤抖，
无法自控地不停呻吟和哭喊着。

　　虽然婕丝敏已经几乎无法承受这样的摧残，但是那个魔族并没有满足，他双
手紧紧地抓住婕丝敏诱人的双峰，用力地把阴茎一次次地插进婕丝敏的阴道深处，
享受着婕丝敏温软潮湿的阴道紧密的包裹，同时也推挤着已经陷入婕丝敏子宫口
的那两颗眼珠。在那个魔族的一次次冲击之下，那两颗眼珠终于先后进入了婕丝
敏的子宫，在婕丝敏被精液灌满的子宫里继续跳动着。很快，婕丝敏就被那两颗
眼珠折磨得神智不清，全身剧烈地扭动和抽搐着，不停地发出娇媚诱人的呻吟声。
那个魔族却继续淫笑着一边享受着婕丝敏充满弹性的双乳，一边在婕丝敏的温软
阴道里抽插着，品味着阴茎被紧密地包裹着的滋味。

　　眼珠的跳动刺激使婕丝敏的阴道也不停地颤动着，而在婕丝敏的阴道里抽插
着的这个魔族也因此享受到了从未有过的美妙快感，随着这种快感越来越强烈，
魔族的呼吸也越发急促，他放开婕丝敏已经被玩弄得伤痕累累的双乳，抱紧这个
美女性奴的腰肢，加快了抽插的频率。在一阵疾风暴雨般的抽插以后，那个魔族
终于抱着怀里这个美女的身体，低吼着用龟头顶住婕丝敏的子宫口，在婕丝敏的
呻吟和哭喊声中把灼热粘稠的精液直接倾泻在婕丝敏的子宫里。而精液的涌入也
让婕丝敏子宫中的那两颗眼球骤然跳动得更加激烈，这样突如其来的刺激也终于
把婕丝敏本已兴奋不已的身体推上了快感的顶峰，让这个美女魔法师品尝到了人
生中第一次性高潮。

　　婕丝敏的全身突然蜷缩起来，又剧烈地伸展开来，她的腰肢扭动着，勾勒出
一条条迷人的曲线，她的酥胸颤抖着，掀起一阵阵充满诱惑的乳浪。婕丝敏的双
眼紧闭，表情迷乱，脸上浮起了淡淡的红晕，她的双唇微微张开着，嘴里不停地
发出令男人心旌神荡的魅惑呻吟。刚刚在婕丝敏的身上泄欲的那个魔族更是感觉
到一股温暖的体液从婕丝敏的子宫口喷涌而出，打在他的龟头上，让他感觉阵阵
酥痒。甚至连那两颗眼球都被那些体液裹挟着，滑到了婕丝敏微微开启的子宫口，
如果不是被那魔族的龟头堵住，可能就会和体液一起从婕丝敏的子宫口流出来。

　　那魔族发泄以后，在婕丝敏的身体上喘息了一阵，才满意地站起身来。而初
尝性高潮的婕丝敏这时却依然沉浸在极度快感的余韵中，神智尚未清醒。看着婕
丝敏清纯俏脸上的红晕和迷乱的神情，听着她无意识发出的柔媚呻吟，欣赏着这
个美女在眼前玉体横陈，赤裸裸地全身颤抖着，那个魔族淫笑着再次蹲下身来，
得意地看着白浊的精液混合着体液正从婕丝敏的阴户里慢慢地流出来。然后那个
魔族把一只手放在婕丝敏平坦的小腹上，而他另一只手的手指则轻轻地捏住了依
然插在婕丝敏肛门里的那支骨头上，确认了那支骨头和那两颗眼珠都还在颤抖和
跳动以后，他用一只手的手指分开了婕丝敏的阴户，用另一只手从那个陶罐里掏
出了一大把眼球，然后用手指捏着其中一颗，把眼球塞进婕丝敏的阴道口。

　　当第二颗眼球也被塞进了婕丝敏的阴道，这个沦为性奴的美女魔法师终于从
性高潮的迷乱中渐渐清醒过来，下体冷冰冰的感觉让婕丝敏打了一个寒颤，原本
火热的身体也慢慢地冷却下来。当婕丝敏意识到那个魔族正在把一颗颗眼球塞进
她的阴道时，她恐惧地哭喊起来：「不，不要…唔…唔…不要啊…唔…」那些眼
球很快就被精液浸湿，在婕丝敏刚刚经历过性高潮的阴道中剧烈颤抖和跳动起来，
婕丝敏的身体又一次扭动和颤抖起来，而她的哭叫声也很快就又变成了呻吟和惨
呼声。那个魔族看着婕丝敏白皙的裸体不停娇媚地扭动着，继续淫笑着把一颗颗
眼球塞进婕丝敏的阴道里面，而他刚发泄过的阴茎也又渐渐膨胀了起来。

　　魔法被那些魔族封印以后，美女魔法师其实也就是一个普通女孩而已，婕丝
敏每天都要被那些魔族轮奸几十次，早就已经被糟蹋得全身绵软无力，又经受了
刚才那样残忍的折磨和凌辱以后，婕丝敏更是已经被摧残得几乎完全动弹不得，
也就根本无力抗拒那个孔武有力的魔族，只能哭喊着听任那魔族摆布。那魔族不
停地把一颗颗眼球塞进婕丝敏娇嫩的阴道口，直到把他手里的眼球全都被塞进了
婕丝敏的身体才作罢。婕丝敏的下体被塞进了足有十几颗眼球，她紧窄的阴道几
乎已经被那些眼球所填满，那些眼球在她的阴道和子宫里不停地跳动着，刺激着
女孩最敏感的地方，再加上在肛门中不停颤抖着的那支骨头，婕丝敏被折磨得惨
叫连连，不停呻吟，痛苦难忍。

　　而那个魔族这时却已经再次恢复了兽欲，他胯下的那支阴茎又一次完全勃起，
蓄势待发。魔族看着婕丝敏娇俏的娃娃脸和她微启的红唇，淫笑着抱起婕丝敏软
绵绵的身体，让她无力地跪在地上，然后站在婕丝敏的面前，微微分开双腿，把
自己的阴茎伸到婕丝敏的面前，淫笑着命令婕丝敏为他口交。婕丝敏看着眼前那
支张牙舞爪的可怕阴茎，想起被这些魔族凌辱的经历，含着眼泪把脸转向一边。

　　「嘿嘿，还以为已经被操软了呢，怎么还那么倔…」那魔族似乎没想到婕丝
敏会拒绝为他口交，他淫笑着用手指抓住婕丝敏的下巴，把她的娇俏脸蛋又转向
他的阴茎，「你又不是第一次口交了，牛奶可没少喝吧？你这么不听话，难道就
不怕我把你送去刑房，让十几个狱卒在你男朋友面前轮奸你？」听到那个魔族的
威胁，想到在马修斯面前被轮奸的羞辱和难堪，婕丝敏委屈地哭出了声来。走投
无路的婕丝敏抬起头来，用充满泪水的双眼看着眼前这个魔族狰狞的脸上洋洋得
意的表情，不得不屈辱地张开嘴唇，包裹住她面前这支在她的肛门和阴道里都发
泄过了的阴茎，忍着阴茎上令人反胃的腥臭气味，用她的香舌舔舐起来。

　　婕丝敏已经不知道已经被迫为魔族口交过多少次，早就已经谙熟口交的技巧，
她的双唇轻轻地吮吸着魔族的阴茎，舌尖早就已经娴熟地在龟头，阴道口，龟头
沟等敏感部位舔舐着，让那魔族感到非常舒服。那魔族看着婕丝敏闭着眼睛，仰
起头来，吃力地把他硕大的阴茎含在嘴里的样子，淫笑着说：「舔得还真不错
…看样子没少给主人舔…你男朋友有没有享受过你的小嘴？看到我们把你的小嘴
调教得这么销魂，他应该羡慕得要命吧…哈哈哈…」听着那魔族的羞辱，两颗晶
莹的泪珠从婕丝敏紧闭的双眼中滚落下来，在她的俏脸上留下了两行屈辱的泪痕。
而随着婕丝敏的动作，一颗眼球在精液的润滑下，从婕丝敏的阴户里滑落出来，
掉在她的身下，在沾满精液的地板上仍然不停地震动着。

　　「光是这样…还不够…我想…我要教你些新花样才好…」那个魔族在婕丝敏
的唇舌之间享受了一番以后，突然淫笑着抓住婕丝敏脑后的金发，用力向下拉扯
着，头皮传来的剧痛使婕丝敏不得不痛苦地仰起脸，抬起头来，她睁开双眼，皱
起眉头，被阴茎填满的嘴里也发出「唔唔」的惨叫声，而那魔族也把他的双腿分
得更开，并且躬下身来，整个人就像是骑在婕丝敏的脸上一样，而这样一来，他
的阴茎也几乎全部插进了婕丝敏的脸上，而他的龟头更是粗暴地插进了婕丝敏的
喉头，让婕丝敏忍不住阵阵反胃。而婕丝敏反胃时，喉头的蠕动却像是在按摩着
那魔族的龟头一样，让他感到格外刺激和兴奋，于是那魔族淫笑着在婕丝敏的嘴
里和喉咙口抽插起来。

　　魔族在婕丝敏喉咙里的每一次抽插都让婕丝敏的反胃变得更加强烈，她拼命
扭动着脖子，想要摆脱这样的折磨，但是那魔族早有防备，他的双手牢牢地抓住
了婕丝敏的后脑勺，让她的头部动弹不得，而那魔族的龟头却肆无忌惮地继续在
婕丝敏柔软的喉口抽插着，甚至插入她窄小的喉咙深处，那魔族这样抽插了几次
以后，婕丝敏终于忍不住呕吐起来，一股白浊的粘液混合着少量黄色的食物残渣
从婕丝敏的嘴里喷涌出来，而那个魔族却仍然抓紧婕丝敏脑后的金发，加快了在
女孩的深喉里抽插的节奏，享受着阴茎被软湿温暖的喉咙包裹着的快感，而随着
魔族的抽插，婕丝敏也更加剧烈地呕吐着，甚至连她的鼻孔里也喷溅出了白浊的
粘液，婕丝敏被呛得咳嗽了起来。

　　在婕丝敏的咳嗽声中，那个魔族却抱紧她的螓首，把精液射进了她的喉咙里
面。那个魔族刚把阴茎从婕丝敏的嘴里抽出来，婕丝敏就用双手撑地，剧烈地咳
嗽着，从嘴里和鼻孔里喷出了许多白浊的粘液。那个魔族看着婕丝敏全身颤抖，
不停咳嗽和呕吐着的悲惨模样，得意地对她说：「这是第一次深喉，所以不太舒
服，等你多这样伺候主人几次，也就会习惯了…」然后那个魔族又指着婕丝敏吐
在地板上的那些白浊粘液，淫笑着继续说：「没想到竟然吐了那么多牛奶出来，
看来你的小嘴很受欢迎啊，哈哈哈…」婕丝敏听到这个魔族的羞辱，勉强抬起头，
看着眼前这些粘液，意识到这些都是她被迫为其他魔族口交时，不得不喝下的精
液，想到这里，一阵恶心让她更加剧烈地呕吐起来…

　　婕丝敏也不知道自己是什么时候失去意识的，当她被疼痛再次唤醒的时候，
却发现自己已经回到了牢房里，正跪在地上，而一个魔族正跪在她的身后，抱着
她纤细的腰肢，把阴茎插进她的肛门里抽插着。而牢房里的另几个女孩也同样正
在被魔族轮奸，而牢房里还有另外几个魔族，正用贪婪的眼光看着这些一丝不挂
的女孩们，急不可耐地准备在她们身上泄欲。婕丝敏身后的那个魔族在她的肛门
里凶猛地抽插了一番以后，在婕丝敏的哭喊声中把精液喷射进了她的直肠，而这
个魔族刚起身，另一个魔族马上就代替了他的位置，把阴茎插进婕丝敏的阴户里
抽插起来，而婕丝敏只能象其他性奴一样，继续流着眼泪，咬着牙，痛苦地承受
着这场不知要持续多久的轮奸……

　　当那些魔族全都满足了兽欲以后，牢房里的几个女孩已经全都昏死了过去，
当婕丝敏睁开双眼的时候，只觉得自己的全身上下就像是散了架一样，她的阴户
和肛门更是象着了火一样，钻心地疼。婕丝敏用尽力气用双臂撑起自己的身体，
流着眼泪看着牢房里的另外几个女孩，却突然发现和她一起被带去供那个魔族将
军挑选的另一个女孩不在牢房里。婕丝敏轻声地呼唤着那个女孩的名字，而被惊
醒的另一个女孩却含着眼泪告诉婕丝敏，那个女孩被送去刑房以后，被刑房的那
些无处宣泄的打手一刻不停地轮奸，并且还被他们用各种变态的手段玩弄，最后
在一个打手的胯下咽下了最后一口气，两个打手拖着那女孩被摧残得惨不忍睹的
尸体从她们的牢房前经过，把牢房里的那几个女孩吓得魂不附体。

　　婕丝敏没想到那女孩的遭遇竟然如此悲惨，想到那女孩是因为被她的裸舞击
败，才被送去刑房，婕丝敏的心里充满了歉疚感，她捂着脸，低声抽泣起来。过
了没多久，那些狱卒又敲打着铁栏杆，开始给每个牢房中的性奴送来充当食物的
霉面包，并且选择今天为他们「喝牛奶」的性奴。婕丝敏本以为那个狱卒一定会
选中她，没想到那个狱卒却选了另外一个姑娘，而那狱卒身后的另外两个魔族士
兵却走进牢房，架起婕丝敏，再一次把她送进了那个魔族将军的房间，看到那个
独眼将军淫亵的眼光和他胯下那支硕大的阴茎，婕丝敏不由得不寒而栗，她预感
那个独眼将军不会轻易放过她，毕竟，还有什么能比把仇敌的女人按在胯下肆意
凌辱更能让人兴奋的呢，何况婕丝敏还是那样一个不可多得的清纯美女…

　　婕丝敏的预感没有错，从那天以后，那个魔族将军每天都会让士兵把婕丝敏
送进他的房间供他发泄。而每一次，除了被那个魔族强暴，婕丝敏还会被那些施
了魔法的骨头和眼珠折磨得死去活来，女孩敏感的肛门、阴道甚至子宫被那魔族
的精液灌满，然后又被这些可怕的性虐工具不停地刺激着，婕丝敏的身体被一次
次推上快感的顶峰，让这个清纯的美女在性高潮中婉转呻吟，全身颤抖。在这样
的摧残下，婕丝敏的身体渐渐地变得更加敏感，并且也熟悉和适应了性高潮...

    除此以外，这个独眼魔族还卑鄙无耻地用酷刑折磨马修斯和把婕丝敏送去刑
房，在马修斯面前被魔族打手轮奸来要挟婕丝敏，逼迫她摆出各种淫亵的姿势主
动迎合。在这样的威胁下，婕丝敏不得不按照那魔族的命令，含羞忍辱地跪在地
上，撅起屁股，让那魔族享用她的小巧肛门，或者抽泣着用双臂勾着那魔族的脖
子，用双腿缠着魔族的腰，让那魔族抱着她，站着在她的阴道里随意发泄，还被
迫用双手抱着自己的双腿，把双腿向上举起，让那魔族的阴茎长驱直入地插进她
的阴户，在她的阴道里抽插着，甚至含着眼泪骑在那魔族的身上扭动着腰肢，用
骑乘位让那魔族在她的阴户和肛门里先后泄欲…

　　除了强迫婕丝敏主动迎合，那个魔族还威逼婕丝敏跪在地上，练习深喉口交。
一开始，魔族的阴茎每一次插入深喉都能让婕丝敏剧烈呕吐，但是在一次一次的
反复摧残下，婕丝敏的喉口还是慢慢地习惯了异物侵入的感觉，婕丝敏也已经记
不清自己是在被插入深喉多少次，又吐了多少次以后才渐渐学会了压制住反胃的
感觉，让那魔族享受喉头的蠕动和阴茎被窄小喉咙紧密包裹的快感，最后把精液
直接喷进她的喉咙里面。而婕丝敏那对健美的性感乳房也成为那个魔族泄欲的工
具，在那个魔族的命令下，婕丝敏学会了用乳房包裹着魔族的阴茎，并且扭动身
体，用乳房磨蹭着阴茎来满足那魔族的兽欲，而那魔族几乎每一次在婕丝敏的乳
沟中发泄时，都会把白浊腥臭的精液喷射到婕丝敏俏丽的脸上…

　　虽然婕丝敏并不情愿接受这样的淫亵调教，但是这个魔族的威胁却让她无法
抗拒，在这个魔族的逼迫下，婕丝敏不知不觉地熟悉了每一种让魔族销魂的性技
巧，变成了一个标准的性玩具，她的阴户、肛门、小嘴、喉口、乳沟都成为魔族
用来泄欲的渠道。而这个魔族将军也开始不满足于独自享用婕丝敏的性感胴体和
美妙技巧，婕丝敏经常会被这个将军和另外几个魔族一起玩弄和奸淫，甚至有一
次，婕丝敏被六个魔族几乎一刻不停地整整蹂躏了一天一夜，最后，她的阴户，
肛门和嘴甚至都已经麻痹了，而双乳和乳沟也是火辣辣的疼。幸好婕丝敏被关在
妓寨牢房中的时候，已经不知道多少次被几个魔族一起轮奸，早已习惯了这样的
折磨。而每次被将军或者其他魔族糟蹋以后，婕丝敏还会被送回原来的牢房，继
续和其他性奴一样，遭受那些魔族士兵的轮奸，直到被凌辱得全身沾满精液，昏
死过去…

　　虽然遭受着这样难以想象和忍受的暴虐，也曾经在威胁下不得不屈从于那些
魔族，但是婕丝敏的内心仍然没有向魔族屈服。每次被魔族凌辱时，婕丝敏的心
中都会默念着马修斯的名字，自从马修斯被绑在牢门上，亲眼看着婕丝敏被轮奸
以后，婕丝敏就再也没有见过这个她最爱的男人，一想到马修斯在刑房里可能遭
到怎样残忍的折磨和虐待，婕丝敏就心如刀绞。虽然期盼着能够再见到马修斯，
可是婕丝敏也明白在这座魔窟里，这是个不可能实现的奢望，但婕丝敏没有想到
的是，她很快就有机会再次见到马修斯，只不过这次会面完全不是她所想象的那
样…

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　在妓寨中的一间牢房里，婕丝敏和另外三个女孩正躺在地上，早已被折磨得
昏死过去。自从那个被送进刑房的女孩被魔族活活轮奸致死以后，魔族狱卒又把
另一个娇小可爱的红发女孩也关进了这间牢房，供那些魔族泄欲。和妓寨中的其
他女孩一样，这四个可怜的美女每天都要被几十个强壮的魔族轮奸，但是她们却
根本无法抗拒，只能流着眼泪，任凭那些魔族随意摆布。在魔族的淫笑声和女孩
们的哭泣声，呻吟声中，这些被迫充当魔族性奴的女孩被一次次地糟蹋和蹂躏，
她们的每一寸身体都沦为魔族的泄欲工具。

　　在女孩们身上发泄的同时，魔族似乎还很喜欢用他们细长湿滑的舌头品尝着
女孩们全身上下的味道，每个女孩的脖颈和耳垂都被那些魔族舔得湿淋淋、滑腻
腻的，女孩们敏感的乳头更是被魔族的舌头反复舔舐和撩拨，再加上魔族的牙齿
同时还轻轻咬着她们的双乳，足以把这些女孩折磨得全身颤抖。而最让那些女孩
难堪的，当然是魔族把舌头伸进她们的两片阴唇之间，搅动着灌满她们阴户的精
液，用舌尖探索和侵犯着她们最为敏感的部位，这样的强烈刺激可以让女孩们虽
然不情愿，却难以自控地呻吟着全身扭动起来

　　每一次遭受魔族凌辱的时候，女孩们迷人的赤裸胴体都会被强行摆成各种淫
亵的姿势，以满足那些魔族的变态欲望。她们时而只能躺在地上，分开双腿，时
而被迫跪在地上，撅起屁股，有时魔族会从背后拉起她们的手臂，好让阴茎更加
深入她们的身体，有时魔族却又站在她们面前，逼迫她们用唇舌舔吮腥臭的阴茎。
而当女孩们一边被迫以令她们羞辱不已的姿势承受着蹂躏，一边看到其他女孩也
正惨叫着被魔族揪着头发按在地上，或者呻吟着被魔族抱在怀里，屈辱地扭动身
体，她们也只能悲哀地哭泣着，为自己和同伴流下屈辱的泪水。

　　除了轮奸这四个女孩，魔族还喜欢把她们赤裸的身体排成一列，然后由四个
魔族同时凌辱她们，看哪个魔族能坚持更长时间才射精。而在这样的荒淫竞赛中，
婕丝敏性感诱人的身材和清纯美丽的容貌却成了劣势，无论是插入阴户、肛门，
还是用乳沟或者嘴泄欲，选择婕丝敏的魔族往往是第一个丢盔弃甲的。但魔族却
因此更加偏爱享用婕丝敏，她成了四个女孩中被强奸次数最多的一个。除了在牢
房中充当性奴，婕丝敏还几乎每天都要被送进魔将的房间，遭受魔将和其他魔族
的百般凌辱，并且被各种难以想象的性虐待折磨得死去活来。

　　自从被投入这座人间地狱般的妓寨，这些女孩几乎每时每刻都在遭受着那些
魔族的蹂躏和糟蹋，只有在魔族全都泄欲以后，被蹂躏得失去意识的她们才能稍
稍喘息。经过疾风暴雨般的摧残，女孩们的身体上到处都沾满了魔族腥臭粘稠的
精液，尤其是脸上和胸口，双腿之间更是糊满了白浊的污物，就连她们的阴毛都
已经被精液完全覆盖。除了精液，魔族粗暴的凌辱还在她们娇嫩的身体上留下了
可怕的伤痕，女孩们的乳房上布满了悲惨的瘀青和齿印，令人不寒而栗，即使是
在昏迷中，她们瘫软无力的身体也痛苦而恐惧地微微颤抖着。

　　而当早晨来临时，狱卒们敲打铁栏杆的阵阵巨响又惊醒了这些可怜的女孩，
她们睁开眼来，意识到日复一日的噩运又要降临到她们身上，不由得伤心地抽泣
起来。但是在那些孔武有力的可怕魔族面前，这些纤弱的女孩完全无力反抗，只
能哭着吃下那些狱卒扔进牢房的霉烂面包，等待着魔族淫笑着走进她们的牢房，
蹂躏她们的身体，在她们身上发泄。而被那些狱卒挑中" 喝牛奶" 的女孩，更是
只能顺从地跪在铁栏杆前，屈辱地用唇舌包裹着那些狱卒的阴茎，绝望地吸吮着，
用她们的嘴充当那些不能染指性奴的狱卒们泄欲的工具。

　　浑身酸痛难忍的婕丝敏和其他女孩一样，用软绵无力的双臂尽力支撑起自己
被糟蹋得像是要散架一般的身体，爬向那个狱卒扔在地下的面包，把那一小块发
霉的面包- 也就是她这一整天可以吃到的唯一食物- 塞进自己嘴里，痛苦地咽了
下去。昨天又有十几个魔族轮流享用了婕丝敏性感迷人的胴体，那些魔族的粗暴
摧残让她的阴户和肛门都像被火烧过一样剧痛难忍，她的嘴里也充满了魔族的精
液那种令人反胃的腥臭气味，如果不是婕丝敏已经被迫为不知多少魔族口交过，
渐渐习惯了这种气味，她一定会被恶心得呕吐不止。

　　「咣当…」婕丝敏刚刚艰难地咽下她手里的这一小块面包，却听到牢房的铁
门被打开的声音。这个声音让婕丝敏条件反射般地全身一阵颤抖，这个已经非常
熟悉的声音让婕丝敏预感到了她接下来要遭受怎样的折磨。果然，当婕丝敏含着
眼泪抬起头来，就看到那两个专门负责把她带去魔将那里的魔族士兵正淫笑着站
在她的面前。婕丝敏知道这两个士兵的出现就说明魔将今天又要蹂躏她，但是她
却只能无奈而绝望地一边看着牢房里另外一个女孩正跪在地上，为狱卒口交，一
边听任那两个士兵架起她的身体，走出牢房。

　　当婕丝敏被抬到魔将的房间门口，看到那扇像是涂满血液的暗红色大门时，
她不由得全身颤栗起来。昨天，婕丝敏也被带到这个房间，然后被那个魔将和另
外四个魔族肆意玩弄。那些魔族疯狂地在婕丝敏的身上发泄着他们的兽欲，并且
用各种残忍而卑劣的手段反复凌辱和折磨着这个失去魔法的美女魔法师，可怜的
婕丝敏不知道多少次被那些魔族糟蹋得昏死过去，然后又被那些魔族的强暴和蹂
躏所带来的剧痛所唤醒。一想到今天不知道哪个可怕的房间里会有多少魔族等待
着玩弄自己，婕丝敏就无法压抑心中的恐惧。

　　那两个士兵感觉到了他们架着的这个赤裸美女身体的颤抖，他们淫笑着架着
婕丝敏走进了魔将的房间，然后把婕丝敏放在房间中央，那个魔将面前，就退出
房间，急不可待地去找妓寨中的其他性奴泄欲了。而婕丝敏也一边颤抖着暗自祈
祷今天不要有太多魔族凌辱她，一边害怕地睁开双眼，当婕丝敏看清这个房间里
除了那个魔将，只有一个她从来没见过的魔族时，暗暗松了一口气。而那个陌生
魔族看到婕丝敏虽然略显憔悴却仍然引人注目的清纯面容和她尽管饱经蹂躏却依
旧性感诱人的迷人身材，脸上也浮现出了淫亵的表情。

　　「大人…就是这个挨操货…」魔将看到那个陌生魔族淫笑的样子，知道他已
经被婕丝敏的美丽所吸引，连忙对那个魔族说，「她本来是个魔法师，后来被封
印了魔法，才被我们抓住。她的男人原本是个骑士，在人类当中算是挺能打的，
我的这只眼睛就是被她的男人戳瞎的…」说到这里，那个魔将忍不住摸了摸他的
那只被刺瞎的眼睛，想到马修斯，他皱起眉头，用仅剩的一只眼睛恶狠狠地看着
赤身裸体地躺在他面前的婕丝敏，吓得婕丝敏全身颤抖得更厉害了。

　　「原来如此，怪不得你这么喜欢操这个妞，你这个魔族勇士竟然被一个废物
人类伤到了眼睛，一定恨她的男人恨得要死，正好操她解气…」那个魔族看着魔
将仇恨的表情，促狭地大笑起来，「你和这妞男人的事情我不管，我只对这个妞
有兴趣。这妞挨操已经多久了？操软了没有？」那个魔族一边问魔将，一边用淫
亵的眼光扫视着婕丝敏那白皙的胴体，他的双眼紧紧地盯着婕丝敏纤细柔软的腰
肢，丰满坚挺的酥胸和沾满精液的阴户，舍不得移开。而婕丝敏虽然感到羞耻，
却不敢遮掩自己赤裸的胴体。

　　「大人…这婊子已经挨了一个多月的操，估计至少也已经被操了上千次了吧
…」魔将似乎很忌惮那个陌生魔族，对他言语非常恭敬，「不过虽然操了那么久，
还是没操软这婊子…」那魔将看了看那个魔族，又继续对他说，「这婊子脾气倔
得很，操她的时候，就算用上镣铐，她也会拼命反抗。不过她的男人也被我们抓
来了，就在下面的刑房遭罪，所以这妞不敢不听话。但是如果把她带走，就不能
用她的男人来要挟她，只怕她不会乖乖地挨操，会不会不太合意？」

　　「没关系，送到那里，就由不得她了，他们有得是你想都想不到的手段，再
辣的妞也会被调教得象母狗一样听话…」那个魔族看着婕丝敏，继续淫笑着说，
「这妞操起来爽不爽？伺候主人的功夫训练得怎么样？」

　　「只要操一次这婊子就知道，她就是天生的性奴，不管是她的肉洞、屁眼，
还是小嘴，奶子操起来都很爽，而且就算是已经挨了那么多次操，她的小洞和小
屁眼却还是那么紧。说到伺候主人嘛…」魔将诡秘地一笑，用淫亵的语气继续对
那个魔族说，「我每天都会单独调教她，前前后后已经半个多月。经过我的调教，
这婊子现在已经成了一个真正的性奴，各种姿势都已经很熟练，保证能让每个主
子都满意，不信的话，要不您试试看…」

　　「贱婊子…快乖乖地过来…伺候你的新主子！」看到那个魔族脸上满意的淫
笑，那个魔将转向婕丝敏，恶狠狠地命令婕丝敏站起身来。婕丝敏也只好默默地
流着眼泪，从地上站了起来，然后微微颤抖着走到那个陌生魔族的面前，忍受着
屈辱任由那魔族的双手在她光滑的肌肤上上下游走着，摩挲着她曲线玲珑的腰肢，
圆润性感的肩头和锁骨，修长苗条的双腿和手臂，充满弹性的翘臀和令人销魂的
玉乳，而玩弄这样一个绝色美女的美妙感觉让那个赤身裸体的魔族很快就把持不
住，一支硕大的阴茎在他的双腿之间渐渐膨胀起来。

　　「不错不错…真是个极品美女…比我玩过的妞都漂亮…身材也棒…这可真是
个难得的宝贝啊…」那个魔将一边淫亵地揉搓着婕丝敏的双峰，一边看着婕丝敏
泫然欲泣的悲哀表情，然后又淫笑着转向魔将说，「没想到你还真是艳福不浅，
这么漂亮的妞都被你搞到手了…」接着，那个魔族突然放开了婕丝敏，在婕丝敏
的面前的地板上躺了下来，指着胯下那支早已张牙舞爪的阴茎对婕丝敏说：「你
应该知道，该怎么样伺候主人吧？」

　　婕丝敏看着那魔族的阴茎，只能屈辱地分开双腿，跨过那魔族的身体，然后
渐渐向下坐。当婕丝敏快要坐到那个魔族的身上时，她伸出一只手，轻轻地抓住
那个魔族的阴茎，然后熟练地引导着那支粗大的阴茎探进了她充满精液的阴户，
然后继续慢慢地让身体向下沉，忍受着主动迎合的耻辱和阴道被侵犯的疼痛，让
那个魔族的阴茎在精液的润滑下一点一点地插进她的阴道口，进入她娇嫩柔软的
阴道深处。当那支阴茎大半插进了婕丝敏的身体以后，就像无数次被迫迎合魔将
时一样，婕丝敏坐在那魔族身上，身体柔若无骨地开始扭动起来。

　　「果然…果然很爽…」那个魔族享受着阴茎被婕丝敏窄小温湿的阴道紧紧包
裹着，并且被阴道中丰富的肉刺和褶皱不停刺激着的感觉，看着这个可怜的清纯
美女悲哀地抽泣着，虽然明显不情愿，却不得不骑在他身上努力地扭动着身体，
主动迎合着他的美妙场面，得意地淫笑起来，「动作那么熟练，你已经用这个姿
势挨过不少次操了吧，果然是熟能生巧啊，哈哈哈…」婕丝敏被这个魔族羞辱得
流着眼泪不停悲鸣，腰肢的扭动却不敢有所懈怠。而那魔族却只淫亵地盯着婕丝
敏的胸前，看着她的性感双乳随着她身体的扭动而不停地摇晃着。

　　那魔族淫笑着，一边看着婕丝敏坐在他身上吃力地扭动着迎合他，让他的阴
茎在女孩湿润紧窄的阴道里不停地抽插着，一边伸出双手，顺着婕丝敏跪在他身
体两边的双腿摸索着，品味着婕丝敏修长双腿上细腻的皮肤，这个魔族的双臂比
一般男人要长，所以他的双手很容易就顺着婕丝敏的双腿滑到了女孩性感的翘臀
上，充满弹性的手感让这个魔族兴奋起来，他满意地抚摸着婕丝敏不停上下摆动
着的臀部，还不时地在婕丝敏的屁股上掐一把或者拍打几下，引得婕丝敏不停地
发出惊叫声，而那双魔爪却继续在婕丝敏的屁股上游走着。

　　「你的小屁眼好像也挺好玩的…」突然，那个魔族的手指尖探入了婕丝敏的
肛门，在女孩猝不及防地发出的尖叫声中，那魔族淫笑着对她说，「你前面的小
肉洞真不错，小屁眼的味道也让我尝尝吧…」婕丝敏只能顺从地慢慢抬起身体，
低下头来，用手轻轻抓住那个魔族从她的阴户里滑落出来的阴茎，然后调整身体
的位置，忍受着心里因为极度羞耻而感到的阵阵绞痛，引导着魔族的那支阴茎插
进她自己的肛门里，然后再一点点坐下，让阴茎在肛门里精液的润滑下慢慢深入
她的直肠，并且继续扭动身体，让那个魔族在她的肛门里抽插着。

　　「怎么样？大人……这婊子是不是前后两个洞操起来都很爽？」看着婕丝敏
在眼前柔媚地扭动身体，用肛门迎合着那个魔族，魔将早就已经欲火中烧，而魔
族的阴茎每一次深入婕丝敏的身体，冲击着她柔软的直肠深处，都会让婕丝敏忍
不住发出娇美的呻吟声，更是让那个魔将无法忍受，他一边双眼盯着婕丝敏还沾
着白浊精液的小巧红唇，一边淫笑着继续对那个魔族说，「这婊子还可以同时伺
候好几个主人，这样操起来更加舒服，如果大人有兴趣的话，我可不可以…」

　　那个魔族正沉浸在性感美女主动迎合的快感中，听到魔将的请求，他淫笑着
向魔将招了招手，示意他可以一起玩弄婕丝敏。魔将连忙一边道谢，一边走到婕
丝敏面前，用力抓住婕丝敏的头发，像平时一样把她的脸转向自己，命令婕丝敏
张开嘴，抱住他的双腿，然后淫笑着把阴茎长驱直入地插进了婕丝敏的嘴里，在
婕丝敏温软湿润的唇舌包裹和舔舐中抽插起来。这两个魔族就这样同时把阴茎插
进婕丝敏的身体，满意地享受着在她美妙性感的身体上发泄的满足感和她不得不
主动迎合所带来的征服感。

　　而就在这两个魔族享乐的同时，婕丝敏却非但要继续扭动着身体，让那个陌
生魔族的阴茎在她的阴道里抽插，还要用唇舌不停地舔吮着魔将的阴茎，为他口
交。如果婕丝敏还是不久前那个青涩的小处女，她是绝对没有办法让这两个可怕
的魔族满意的，但是，在过去的半个多月中，婕丝敏已经在这个房间里不知多少
次被两个，甚至两个以上的魔族同时蹂躏，经过这样残忍的调教，婕丝敏已经不
知不觉地渐渐习惯于同时用身体取悦多个魔族，所以她现在才能象现在这样迎合
两个魔族，虽然吃力，却还是能让这两个魔族都享受到她的曲意逢迎。

　　「小婊子，你给我好好地舔…过了今天，我也就操不到你了…」魔将一边抓
着婕丝敏的头发，品尝着婕丝敏的舌尖滑过龟头的销魂感觉，一边淫笑着说，
「你操起来那么爽，只操了这么一点时间，还真有点舍不得呢…」婕丝敏听着魔
将的话，感到非常奇怪：这是什么意思？为什么魔将这样说？但是婕丝敏虽然心
里疑惑，但却不敢慢下唇舌舔吮的动作，而她的腰肢也越发妩媚地继续扭动着。

　　「你正在伺候的…这位大人…就是魔王派来的使者…明天…他就会把你带走
…」在婕丝敏吸吮阴茎时轻轻的「滋滋」声中，那个魔将继续淫笑着说，「我们
的精锐部队现在正在前线，很快就要和你们这些废物人类的军队作战。听说你们
集中了全国的兵力，终于有了像样的抵抗。这些垃圾人类真是软弱，只会靠人数
取胜。魔王为了鼓舞士气，彻底击败你们这些笨蛋的军队，派出使者，从各个妓
寨挑选上等美女送往前线劳军，所以，很快，你就要到前线去继续挨操了…真羡
慕那些精锐可以操到那么多美女，可惜我没被选上啊…」

　　听到魔将说自己马上就要被送走，婕丝敏一时间心乱如麻，她害怕自己一旦
被送到别处，就再也无法见到她的爱人- 马修斯。但是婕丝敏也知道，以自己现
在的能力，根本无法抗拒那些魔族的意志。那些魔族既然决定要把她送去前线，
一定也会派士兵押送，不会让她乘机逃跑。情急之下，婕丝敏的脑袋里一片空白，
毫无头绪，只能机械地继续扭动着身体，用唇舌舔吮着嘴里的那支阴茎，继续屈
辱地迎合着那两个魔族。

　　「你太多话了…影响我心情…」那个魔族使者淫笑着对魔将说，「你只要多
立下战功，魔王自然会提升你，等到你可以入选精锐部队的那一天，你自然就可
以享用那些绝色美女，何况，你这妓寨中的美女也已经不少了，够你慢慢玩的了
…」说着，那使者又转向正坐在他身上不停地扭动着腰肢的婕丝敏说：「小妞，
再让我回味一下你的小肉洞吧，我要仔细地比较一下，是你的肉洞比较爽，还是
你的屁眼比较爽呢，哈哈哈…」

　　听到那个魔族使者的命令，婕丝敏只能停下了唇舌的吮吸，暂时吐出魔将已
经湿淋淋的阴茎，然后再次微微抬起身体，低下头来，屈辱地流着眼泪，悲泣着
用手导引着魔族使者的阴茎从她的肛门里抽出来，然后重新插进她的阴道口，然
后重新坐在魔族使者的身上，扭动着腰肢，继续迎合着。而魔将本来正在享用着
婕丝敏的口交，却被魔族使者打断，心里很不舒服，但却又不敢忤逆使者的权威，
只好强忍着怒气和欲火，看着婕丝敏动作。看到婕丝敏又开始扭动身体，连忙又
抓着婕丝敏的头发，命令她继续给自己口交。

　　魔将再次把阴茎插进婕丝敏的嘴里，在婕丝敏温软湿柔的唇舌包裹和舔吮中，
魔将刚才一直强忍着的欲火瞬间爆发了出来，他用力拉扯着婕丝敏的头发，让她
不得不「呜呜」惨叫着抬起头来，然后魔将就乘势把他的阴茎直接插进了婕丝敏
的喉头抽插起来，打算畅快地发泄一番。而婕丝敏却被魔将这样粗暴的抽插折磨
得几乎喘不上气来，只能直翻白眼，但是她却根本不敢对魔将稍有抗拒，只能痛
苦地浑身颤抖，想尽一切办法呼吸着，听任那魔将的阴茎在她的喉咙深处尽情地
肆虐着。

　　魔族使者看到了魔将拉扯着婕丝敏的金发，逼迫她抬起头来，也看到了婕丝
敏被折磨得全身颤抖和翻白眼的可怜样子，但是他却根本没有一点点怜香惜玉的
意思，只是淫笑着拍打着婕丝敏的屁股，催促她继续扭动身体迎合他阴茎的抽插。
这样一来，可苦了婕丝敏，她既要在窒息的边缘挣扎着拼命呼吸，承受着魔将暴
虐的深喉口交，又必须不停地扭动腰肢，屈辱地主动迎合着那个魔族使者在她阴
道里的抽插，简直是苦不堪言，而可怜的婕丝敏却只能无奈地在这样几乎难以忍
受的折磨中苦苦煎熬着。

　　在几乎窒息的压迫下和魔将的阴茎粗暴地抽插的强烈刺激下，婕丝敏娇嫩而
柔软的喉头紧紧地包裹住了魔将的龟头，并且随着魔将的抽插而蠕动起来，而这
样的包裹和蠕动也让那个魔将品尝到了剧烈的快感，在一阵阵疯狂的抽插以后，
那个魔将终于在婕丝敏因为缺氧和深喉口交的摧残而被折磨得昏死过去以前，在
婕丝敏的喉咙口喷射出了他粘稠而腥臭的精液。婕丝敏的喉咙口本能地蠕动着，
把魔将射出的精液大多都吞咽了下去，而那魔将发泄以后，也终于满意地把他的
阴茎从婕丝敏的嘴里抽了出来。

　　那魔将离开婕丝敏的身体时，婕丝敏已经被折磨得意识不清，她眼神呆滞，
脸上和下巴上到处都是她自己的口水，还有那魔将刚喷射在她脸上的一些残存的
精液。而那个魔族使者这时却一边继续享受着婕丝敏的主动迎合，在她的阴道抽
插着，一边伸出双手，玩弄起婕丝敏丰满而挺拔的性感双乳来，还不停地用手指
拨弄着婕丝敏娇嫩的粉红色乳头。就在魔族使者揉搓和撩拨着婕丝敏双乳的时候，
婕丝敏大口呼吸着，渐渐恢复了神智，魔族使者的手指不停掐捏着她伤痕累累的
乳房，疼得她不时地皱起眉头，但却不敢反抗。

　　「还是小屁眼吧…」那个魔族使者抓着婕丝敏的酥胸玩弄了一会以后，淫笑
着对她说，「我比较过了，你的肉洞和屁眼操起来都很爽，但是小屁眼好像要比
肉洞更紧一些，所以，我的第一炮还是打在你的小屁眼里好了…」婕丝敏听明白
了魔族使者的意思，她不得不忍着心里的巨大屈辱，再一次抬起身体，低下头来，
用手引导着魔族使者的阴茎重新插进她的肛门里，然后，再一次坐在魔族使者的
身上，扭动着身体，迎合着那支阴茎的抽插。

　　虽然婕丝敏已经在妓寨中被魔族轮奸了无数次，她的阴户和肛门早就不象刚
落入魔掌时那样紧窄，但是由于魔族的阴茎普遍特别粗大，所以婕丝敏的花径和
后庭即使已经稍显松弛，在魔族看来，却依然紧窄非常。魔族使者看来确实很满
足于婕丝敏肛门的紧密包裹，在婕丝敏的主动迎合下抽插了一会以后，魔族使者
放开了婕丝敏的双乳，却用力抓住了她的双手，把她的双臂和身体都向下拉扯着，
让婕丝敏一时间动弹不得，而魔族使者同时却把他粗长的阴茎几乎完全插进了婕
丝敏的肛门，并且用力地抽插起来。

　　阴茎连续而剧烈的冲撞刺激得婕丝敏忍不住呻吟起来，同时她的身体颤抖着，
本能地向上蜷缩着，拼命地想要逃离魔族使者的阴茎，但是婕丝敏的双手被魔族
使者牢牢地抓着，根本无法逃脱，只能被深入她后庭的那支阴茎的抽插折磨得全
身像筛糠一样颤抖起来。魔族使者这时放开婕丝敏的双手，伸出手臂，搂住了婕
丝敏，让她趴在自己身上，然后紧紧抱住婕丝敏的纤腰，在女孩无助的惨叫和呻
吟声中，更加剧烈而迅速地在她紧窄的肛门里抽插起来，直到一股炽热的精液从
阴茎中喷射出来，倾泻在婕丝敏的肛门和直肠里面。

　　魔族使者泄欲以后，满意地放开了婕丝敏，然后把她的身体翻了过来，放在
他身边的地上。当魔族使者淫笑着站起身来的时候，婕丝敏却全身无力地瘫软在
地上，全身都不由自主地微微颤抖着，屈辱的眼泪像决堤的潮水一样，从她紧闭
的双眼中不停地滴落下来。而魔将和那个法师却并没有放过婕丝敏的意思，他们
淫笑着坐在婕丝敏的身边，一边在婕丝敏的抽泣声中，分别玩弄着她坚挺的乳房，
一边得意地回味着在婕丝敏身上泄欲的美妙快感。

　　「这妞操起来还真爽…」魔族使者一边揉搓着婕丝敏仍然颤抖着的左乳房，
一边淫笑着说，「长得漂亮，身材好，奶子又大，肉洞和屁眼也都很爽，不过大
概是因为屁眼被操的次数要少一些，所以屁眼比起肉洞来还要更加紧一点，操起
来更舒服…」

　　「嘿嘿…她的小屁眼确实很爽…给她屁眼开苞的就是我…」魔将一边用手指
掐着婕丝敏的右乳头，一边淫笑着回答道，「给她屁眼开苞的时候，那爽劲就别
提了，那么小的一个洞洞，都被我插得出血了，就像是给前面开苞一样，哈哈哈
…」说着，这两个魔族齐声淫笑起来，而婕丝敏一边忍受着他们玩弄她的双乳，
一边听着他们无耻的羞辱，委屈地闭着双眼哭泣起来。

　　「不过可惜…给这小婊子前面开苞的却不是我…」淫笑过后，那魔将有些不
满足地叹了口气说，「据我们抓到的俘虏说，抓到这个小婊子的前一天晚上，她
才和她的男人洞房。他妈的，这么爽的小妞，真是便宜了弄瞎我眼睛的那个家伙
…」说到婕丝敏的处女交给了马修斯，又想到自己的眼睛被马修斯刺瞎，那个魔
将狠狠地用力掐住婕丝敏的右乳头向上提起，让婕丝敏疼得连声惨叫起来。

　　「嘿嘿…如果是这个缺憾…」那个魔族使者听着魔将不无遗憾的口气，淫笑
着对他说，「没准我倒有办法…你要是愿意的话…我可以试试看弥补一下…」

　　「真的吗？这怎么弥补法？」魔将看着那个魔族使者脸上的淫笑，有些犹疑
地追问道，「真的有办法吗？大人是开玩笑的吧？」

　　「这可不是玩笑…」那个魔族使者继续一边玩弄着婕丝敏丰满的乳房，一边
淫笑着说，「你可能不知道，我不仅仅是魔王派来挑选美女的使者，也是魔族的
魔法师，我的老师就是我们魔族最伟大的大魔法师，魔法的力量是无穷的…」说
着，他看着魔将变得热切的眼神，犹豫了下，又轻声地说，「不过这个魔法只能
尝试一下，还要取决于对象的体质，并不是每次都能成功的…」

　　「真的有办法？原来魔法真的那么厉害？」那魔将似乎根本没听到那个使者
说的那最后一句话，他一听说可能有办法弥补他没有得到婕丝敏处女身的遗憾，
就兴奋地对那个使者说，「大人你如果真的有办法，能不能让我也开开眼界…」

　　「好吧…」那个使者看着魔将激动的样子，稍稍有些不太情愿地说，「那我
就试试看，不过我不保证成功哦…」说着，那个使者就摆出了魔法师的样子，双
手在空中挥舞着，嘴里念念有词，随着那使者念咒的语速越来越快，他的双手竟
然渐渐开始发光。魔将吃惊地看着面前的这个魔法师展现着魔法，而曾经是魔法
师的婕丝敏听到魔族使者嘴里念的魔族咒语，也吃惊地睁开了泪水迷蒙的双眼，
透过眼泪模糊地看着那个魔法师施法的过程。

　　那个魔法师一边念着咒语，一边用发光的双手指向躺在他面前的婕丝敏，而
婕丝敏马上就感到自己的身体就像是被绳子捆绑住了一样，完全动弹不得，而随
着那个魔法师继续催动咒语，婕丝敏感觉自己眼前突然一片黑暗，似乎置身于一
片混沌之中，只能模模糊糊地听到那个魔法师念出的咒语，而她的身体却忽冷忽
热起来，突然间就热得全身大汗淋漓，而一转瞬却又冷得像是坠入了冰窟一般，
另外还有一种难以形容的酥痒感也在她的全身上下蔓延开来，就像是有一群小虫
子爬遍了她的全身一样，让她难以忍受。

　　就在婕丝敏被魔法折磨得全身疼痒难忍时，那魔法师突然停止了咒语，而婕
丝敏的身体也就马上恢复了正常，她的双眼也重新看到了那个被派来挑选美女的
魔族魔法师，还有那个无数次凌辱过她的魔将，他们仍然坐在婕丝敏的身边淫笑
着。经过了刚才的魔法，婕丝敏似乎感觉到身体中有一丝异样的感觉，但是却又
弄不清楚这究竟是怎么回事。而那个魔法师这时却起身，跪在婕丝敏身边，用双
手分开婕丝敏的双腿，又用手指强行拨开她的阴唇，然后把头伸到婕丝敏的双腿
之间，不顾婕丝敏的羞耻，仔细地观察着她的阴户。

　　「竟然…竟然成功了…」那个魔法师掰开婕丝敏的阴唇看了很久，用一种不
可思议的语气喃喃地说。婕丝敏不知道他说的是什么成功了，但是她的心里却隐
隐地有一种不祥的预感。而那个魔法师又在婕丝敏的双腿之间仔细检查一番以后，
才淫笑着抬起头来，惊喜地对魔将说：「魔法成功了，这妞现在已经又变回了处
女，她的处女膜已经长好，小肉洞也重新收紧到了没被开苞时的样子…」那魔法
师停顿了一下以后，又淫笑着继续说了下去，「而且，每次她挨操以后，都会再
恢复成处女，也就是说，以后每次操她，都可以给她开苞…」

　　「永远的处女！太棒了！」「不！不要！」听到那个魔法师的话，魔将兴奋
地欢呼起来，而婕丝敏却痛苦而绝望地哭喊着流下了眼泪。本以为永远不可能占
有婕丝敏处女身的魔将想到马上就可以享受到夺取这个性感美女贞操的销魂感觉，
他刚刚发泄过兽欲的硕大阴茎就又一次在他的胯下挺立起来。而一想到从此以后，
每一次被凌辱都要重温初夜时的疼痛，并且还要遭受被奸污失身的屈辱，婕丝敏
就感到心如刀绞，她捂着脸，痛苦地哭泣了起来。

　　「这个小婊子现在又成了处女？以后这个小婊子每一次挨操的时候都会象开
苞一样出血和疼？她的小洞也每一次都会象没被碰过那样紧？」魔将热切地看着
那个魔法师，兴奋地提出一个个问题，当那个魔法师淫笑着对他提出的问题一一
点头以后，魔将也得意地淫笑了起来，「哈哈哈，每一次都要出血的话，会不会
出血太多了？不过也不要紧，反正本来被我们操过以后，女人就不会来月经和怀
孕，一辈子会少流很多血，就当每次开苞的时候，流的都是经血好了。哈哈哈
…」在魔将和魔法师的淫笑声中，婕丝敏却屈辱得泣不成声。

　　「我等不了了…既然你已经重新变成了处女，那我就要好好尝尝给你开苞的
滋味了…」那个魔将一边说着，一边淫笑着走到婕丝敏的身前，跪在她分开的双
腿之间，用力抓住她的双腿，把硕大的阴茎顶在她沾满精液的阴户上，「你就等
着被操得求饶吧，哈哈哈…」说着，那个魔族就抱着婕丝敏的双腿，用他的龟头
挤开紧紧闭合着的阴唇，侵入了女孩小巧的阴户。魔将已经无数次糟蹋过婕丝敏，
对她的身体非常熟悉，他马上就轻车熟路地找到了婕丝敏的阴道口，但是却发现
这次他不能像以往一样把阴茎长驱直入地插进婕丝敏的身体里。

　　「果然是个处女…」在婕丝敏的哭喊和悲鸣声中，那魔将抱着婕丝敏的双腿，
兴奋地淫笑着对那魔法师说，「大人的魔法果然灵验，这小婊子的小肉洞从来就
没有这么紧过…」魔将的阴茎已经顶在婕丝敏的阴道口，但是他却发现这个他曾
经无数次插入和侵犯过的小洞竟然变得紧窄无比，即使有精液的润滑，他的阴茎
却还是连一点点都插不进去。魔将这才完全相信婕丝敏已经被魔法重新变成了处
女，他不停粗暴地用力冲撞着婕丝敏小巧柔软的阴道口，想要插入婕丝敏的身体，
而这样的粗暴摧残却让婕丝敏疼得不停哭喊，泪水涟涟。

　　「真奇怪…」魔将正在准备给婕丝敏开苞，而那个魔法师这时候却低着头，
心里却觉得有些疑惑，「老师说过这种魔法只对于极少数特殊体质的女人才能奏
效，我从来就没看见这种魔法成功过。难道…」他皱起眉头，暗暗思忖着，「难
道这个妞就是老师说的那种可以用来实验他终极魔法的女人？」这时，那个魔法
师听到了一阵惨叫声，他抬起头来，看到婕丝敏正被那魔将压在身下，不停地流
着眼泪惨叫着。而当魔法师看到婕丝敏的赤裸胴体，他马上就抛下了疑惑，转而
淫笑着盘算起接下来该用什么姿势在这个性感美女身上泄欲。

　　魔将连续几次顶撞都没能冲破婕丝敏那处女的最后阻碍，不由得心急起来，
他用双臂架住婕丝敏的双腿，用双手捧着婕丝敏的翘臀向上抬起，然后调整了一
下姿势，改变了阴茎插入的角度以后再一次把阴茎插进婕丝敏充满精液的阴户里
面。这一次冲击让婕丝敏疼得惨叫着全身蜷缩起来，一阵剧痛使她不顾一切地伸
出双手，用力推着魔将的胸口，想要推开这个恶魔，但是婕丝敏被封印魔法以后，
本就只是个柔弱的少女，更何况又遭受了难以想象的凌辱和摧残，根本无力抗拒
那个非同一般地强健的魔族将军，她的抵抗也只是徒劳而已。

　　听着婕丝敏的惨叫，那个魔将这时却感到特别兴奋，因为他感觉到，在他的
冲击下，婕丝敏紧窄的阴道口已经有所松动，他的阴茎已经稍稍探进了婕丝敏的
阴道口。婕丝敏的微弱抵抗根本没有对强壮的魔将造成任何困扰，他淫笑着把婕
丝敏的阴户托得更高，以便于他的阴茎继续深入，而这样一来，婕丝敏也就可以
清楚地看到魔将的阴茎插进她阴户的样子，她只能屈辱地闭上眼睛，继续哭喊着，
徒劳地抗拒着魔将的强暴。其实婕丝敏心里也清楚，她根本无法逃脱被魔将变态
地奸污，并再次失去贞操的可悲命运

　　魔将进一步托高婕丝敏的阴户，几乎把这个美女的身体折叠了起来，然后他
在婕丝敏的哭喊声中，他淫笑着深深地吸了一口气，用足力气再次把阴茎插进婕
丝敏的阴户，用龟头撕扯着婕丝敏的阴道口。虽然婕丝敏阴户中充盈的精液起到
了一些润滑作用，但婕丝敏的阴道口还是又传来一阵撕裂般的剧痛，让她浑身剧
烈地颤抖着哭喊起来。这次的疼痛比刚才那次要更强烈得多，而且更让婕丝敏痛
苦而慌乱的是，现在她自己也已经可以感觉到，魔将的龟头已经有一部分探进了
她的阴道口，离开攻破她的处女膜防线只有一步之遥。

　　那个魔将显然也已经察觉了这一点，而且他并不打算让婕丝敏有一点点的喘
息之机，他抱紧婕丝敏的臀部，借着灌满婕丝敏阴户中的精液润滑，用力地连续
两次用阴茎撕扯着婕丝敏已经被折磨得疼痛不已的阴道口。随着这两次冲击，一
阵撕心裂肺般的剧痛让婕丝敏眼前一黑，幸好那魔将没有连续第三次插入她的阴
道，否则婕丝敏一定会昏死过去。而当婕丝敏的意识渐渐从剧痛中回复过来时，
她第一眼看到的却是那个魔将正炫耀般地把阴茎从她的阴户中稍稍抽出来，洋洋
得意地让婕丝敏亲眼看到他的阴茎上已经沾满了殷红的鲜血…

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


【茉莉劫】（四）

作者：MRBIGDICK
2014/7/17发表于第一会所

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　上半年因为忙着家里的事，弄得三叉神经疼发作，有时疼得晚上都睡不着，
所以几乎都没怎么写，抱歉抱歉。这一阵总算是稍微好一点，不过也不敢太累，
争取一个月更新一章吧。也不知道这篇文章有没有人喜欢看，如果你喜欢，觉得
更新太慢，那我只能说声不好意思，我会尽量加快速度。如果觉得不入法眼，也
没关系，我就当自娱自乐也不错，哈。不过，如果有宝贵意见，还请不吝赐教，
在此先行谢过啦...
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　虽然婕丝敏心里明白，在新婚之夜时，她就已经把宝贵的纯洁奉献给了她唯
一心爱的男人，所以别的男人永远也不可能得到她的贞操，但是当婕丝敏看到魔
将的阴茎上那抹殷红的血迹时，心中还是涌起一股难以名状的屈辱和悲哀，就好
像是真的刚被眼前这个魔鬼强暴而失去了处女身一样。婕丝敏心如刀绞地张开嘴，
想要痛苦地哭喊，但是她的喉咙这时却像是被什么东西堵住了一样，根本出不了
声，婕丝敏只能哀痛地无声哭泣着，而两行晶莹的眼泪也马上就从她的那对大眼
睛中夺眶而出，默默地诉说着她心中的痛苦和羞耻。

　　「看清楚，我开了你的苞。这样一来，你的男人享受过的，我都享受过了，
你的男人没享受过的，我也都享受过了…」看着泪流满面的婕丝敏痛苦而扭曲的
表情，那魔将却更加兴奋起来，他牢牢地抓着婕丝敏的双腿，淫笑着继续对这个
可怜的女孩说，「说起来，你的男人还真是可怜，你迷人的屁眼，小嘴和奶子他
全都没福分操，但是我却可以给你的前后两个洞都开苞，还可以想怎么操你，就
怎么操你，真是太爽了。哈哈哈…」回味着撕裂婕丝敏处女膜时的美妙感觉，那
个魔将得意地继续在婕丝敏还在流血的阴道里大幅度地抽插起来。

　　「呜…呜…不…」魔将粗大的阴茎在婕丝敏如同处女般紧窄的阴道里不停地
横冲直撞，摧残着她刚被撕开封印的阴道口，疼得婕丝敏全身颤抖着悲鸣起来。
但是，夺取婕丝敏初夜和践踏婕丝敏尊严的变态满足感却让魔将更加快了抽插的
速度，他的阴茎不停地粗暴撕扯着婕丝敏娇嫩的阴道，也享受着阴茎被温软紧湿
的阴道紧紧包裹着的快感。而婕丝敏却只能痛苦地哭喊着，眼睁睁地看着那魔将
的阴茎在她的阴户里抽插着，每次当她的阴唇被魔族的阴茎翻开时，她的阴户都
会沾上星星点点的血渍。

　　「怎么样？我没骗你吧？给这个美女开苞爽不爽…」魔将正在婕丝敏几乎被
折叠起来的身体上肆意发泄着，而那个魔族使者这时也已经按捺不住地淫笑着，
走到了婕丝敏的身边，一边打量着婕丝敏胸前那对性感健美的乳峰，一边舔着嘴
唇说，「这妞还真是个尤物，奶子也这么勾人，不玩玩可是太浪费了，就让我来
享受一下吧…」说着，那个魔族使者就分开双腿，跨过婕丝敏的身体，骑坐在她
的胸前，把他那支已经重新充血膨胀起来的阴茎插进婕丝敏双乳之间，然后抓起
婕丝敏的双手，淫笑着把她的双手分别放在她自己的双乳上。

　　婕丝敏感觉到魔族使者的动作，马上就明白这个魔鬼是想让她主动捧起双乳，
夹住她胸前那支肮脏的阴茎进行乳交。虽然婕丝敏满心不情愿，但是她却不敢违
抗这个可怕的魔族法师。婕丝敏只能一边哭喊着，承受着魔将的蹂躏，忍着阴道
被折磨的疼痛，一边流着眼泪，用双手分别抓着自己的双乳向中间推挤着，把魔
族使者的阴茎深深地埋在她的性感双乳所形成的那道诱人的乳沟中，然后她又不
得不屈辱地上下摇晃着自己的双乳，用充满弹性的乳房轻轻地包裹和摩擦着那个
魔族使者的阴茎。

　　在那些魔族的淫亵调教下，婕丝敏已经被迫为不知道多少个魔族乳交过，所
以她的动作显得非常稔熟。魔族使者坐在婕丝敏的胸口，享受着阴茎被女孩丰满
而迷人的双乳全方位包夹着的快感，当他低下头来，看着婕丝敏白皙细腻的乳肉
已经完全遮蔽住了他紫红色的阴茎，只有他的龟头还随着婕丝敏乳峰的摇晃而不
时地从乳房中间的那条沟壑中探出来，更是满意地淫笑起来。婕丝敏感觉到魔族
使者放开了她的双手，但是她却不敢有所懈怠，仍然继续摇晃着自己那对性感的
酥胸，努力地取悦骑坐在她胸口的那个魔族。

　　在婕丝敏痛苦的哭喊和悲鸣声中，魔将和魔族使者就这样同时享用着这个可
怜的美女魔法师的身体。不知道是因为刺破婕丝敏被修复的处女膜而过度兴奋，
还是因为阴茎被未经人事般窄小的软湿阴道所紧紧包裹着的强烈快感，魔将在婕
丝敏紧窄的处女阴户中抽插了不一会，就再也压抑不住心中的冲动，他淫笑着抓
紧婕丝敏的双腿，紧紧抱着这个已经被他玩弄了无数次的女孩，加快了抽插的频
率。这样粗暴的蹂躏让婕丝敏痛苦万分地全身颤抖起来，但是她却不敢有丝毫怠
慢，仍然有节奏地晃动着她迷人的双峰，继续为魔族使者乳交。

　　「小婊子…是我…是我给你开的苞…我要操死你…操死你…」在一阵剧烈的
抽插以后，魔将一边淫亵地低吼着，一边向着婕丝敏的阴道深处全力推进，他那
支又粗又长的阴茎几乎全都插进了婕丝敏的身体，龟头甚至已经探进了婕丝敏的
子宫口，婕丝敏娇嫩柔软的子宫颈受到这样的侵犯，不由自主地收缩起来，也就
紧紧地包裹住了魔将的龟头。如此强烈的刺激让那个魔将再也忍受不住，在婕丝
敏痛苦而屈辱的哭喊声中，魔将畅快地吼叫着，把他肮脏的精液直接喷射进了婕
丝敏的子宫，再次发泄了他的兽欲。

　　满足性欲以后，魔将满意地离开了婕丝敏的身体，而当他低下头，看到自己
阴茎上沾着的血丝，又看到混合着鲜血的精液正从婕丝敏的阴户中慢慢地渗出来，
想起了刚才夺取婕丝敏处女的征服感和满足感，更是得意地淫笑起来。处女膜被
粗暴地撕裂让婕丝敏的下体剧痛难忍，而魔将的淫笑更是让她屈辱难当，但是婕
丝敏却不得不强忍着疼痛和屈辱，继续流着眼泪，违心地捧着她性感健美的双乳
包裹着横贯她乳沟中那支硕大的魔族阴茎，用她骄人的双峰充当魔族的泄欲工具，
主动摇晃着酥胸，继续为魔族使者乳交。

　　乳房的包裹毕竟不如阴道那样紧密湿润，所以即使是用婕丝敏那对格外丰满
性感的双峰乳交，也比不上直接在她的阴道里抽插时的销魂快感。但是在一次次
被迫为魔族乳交的耻辱中，婕丝敏早就已经无师自通地明白了如何用她的乳房来
让魔族快速兴奋起来，好让魔族尽早泄欲，缩短她受辱的时间，所以，当婕丝敏
用她坚挺而结实的乳房裹住胸前那支阴茎有节奏地摇晃着，用她柔软却弹性十足
的乳肉不停地摩擦着阴茎龟头，有技巧地故意刺激着魔族最为敏感的部位时，那
个魔族使者也就在她的乳沟中品尝到了一番别样的乐趣。

　　婕丝敏忍受着痛苦和屈辱，吃力地捧着自己那对圆润白皙的乳峰取悦着魔族
使者的阴茎，而那个魔族使者却早就抬起头来，眯着眼睛享受着美女乳交的快感，
他的阴茎被婕丝敏丰满的双乳全面包裹着，就像是被装进了一个温暖而柔软的口
袋，而婕丝敏双乳的上下摇动更像是掀起了阵阵乳浪，轻轻地冲击和刺激着他的
神经，给他带来了一阵强过一阵的快感。这个魔族使者之前也曾经在不少丰满性
奴的乳沟中享受过乳交的滋味，但是没有一个能像婕丝敏这样让他如此满足，他
睁开眼，低下头来，看着这个正被自己压在身下的美女魔法师。

　　当魔族使者淫笑着看到婕丝敏眼中噙着泪花，委屈地哭泣着，却还不得不继
续为他乳交时，美女受辱的表情带给他的满足感，让他心中本已在乳交的快感中
熊熊燃烧的欲火瞬间变得更加旺盛。而当魔族使者的眼光落在婕丝敏的胸前，他
却看到了一副令人血脉贲张的淫亵画面：婕丝敏小巧的双手正吃力地抓着那对连
魔族都几乎无法一手掌握的丰满乳房，用浑圆性感的双乳包夹着他的阴茎，而且，
随着婕丝敏酥胸的摇晃，他紫红色的阴茎还时不时地从乳沟中探出头来，就像是
宣告着这个只有十六岁的美少女已经被他所征服了一样。

　　光是享受着婕丝敏的乳交，魔族使者就几乎已经把持不住，再加上这样强烈
的感官刺激，如火山般汹涌爆发的兽欲更是再也无法抑制。魔族使者抓住婕丝敏
的双手，把她的娇嫩酥胸用力向中间并拢，同时把阴茎全部插进那对性感乳房中
间，贯穿了迷人的乳沟，让龟头从婕丝敏丰满的双乳之间探出头来。伴随着魔族
使者的阵阵低吼，一股股白浊粘稠的精液从紫红色的龟头中喷射出来。在婕丝敏
的惊呼声中，那些精液全都打在她的脸蛋上，脖子上，嘴唇上，甚至嘴里，有几
滴精液还被婕丝敏不小心吸进了鼻孔，呛得她几乎喘不过气来。

　　「不！不！不要！」正当那个魔族使者泄欲后站起来，满足地离开了婕丝敏
的身体，而婕丝敏却被吸入她鼻孔里和喷进她嘴里的腥臭精液呛得又是咳嗽又是
恶心的时候，房间的一个角落里却突然传来了一个悲伤而又愤怒的嘶吼声。听到
这个似曾相识的声音，婕丝敏不由得全身一震，她顾不上双乳脱臼般的酸疼和阴
户撕裂一样的剧痛，勉强睁开被粘稠的魔族精液糊住的双眼，用尽气力撑起自己
饱受摧残的身体，把头转向那个声音传来的方向。

　　婕丝敏记得房间的那个角落里原本一片黑暗，什么都看不见，但是现在那个
魔将却手持着一支火把站在那个角落里，而且旁边的墙上还有另外已经被点燃的
火把，在强烈的火光照耀下，那个角落一览无余。自从被投入这座人间地狱般的
妓寨，婕丝敏就再也没有看见过阳光，所以她的双眼已经不太适应强光的刺激，
因此她只能眯着双眼看着那个角落，勉强分辨出那个角落里似乎有个人正被吊在
空中。但是那个角落传来的阵阵熟悉的怒吼声却很快就让婕丝敏不需要看清楚也
猜到了被吊在那个角落里的人是谁。

　　「马修斯…马修斯…难道是你？不！哦，不…」婕丝敏勉强睁开双眼，一边
抽泣着手脚并用爬向那个角落，一边向那个被吊在角落里的人哭喊着。婕丝敏在
受尽魔族凌辱以后，多么希望能够再见到马修斯，能够依偎在爱人怀里，向他倾
诉所有的委屈和耻辱，但是她却马上又想到，自己已经被那么多魔族糟蹋过，这
样污秽不堪的身躯又该怎么面对马修斯呢？想到这里，婕丝敏不由得双手掩面，
跪坐在地上，呜呜悲泣起来。在婕丝敏的哭声中，那个被吊在角落里的人却依旧
不停地怒吼着：「畜生！你们这些畜生！魔鬼！不！不！天哪…」

　　听着那人的怒吼，魔将不耐烦地举起一只手，用拳头重重地一下下击打着那
人的腹部，突如其来的阵阵剧痛让那人的怒吼声戛然而止，转而剧烈地咳嗽起来。
听到那人的咳嗽声，掩面哭泣的婕丝敏惊慌地抬起头来，这时，她的眼睛已经逐
渐适应了火光，她终于看清楚，那个被悬空吊着的人正是马修斯。原本英俊健硕
的马修斯已经被那些魔族的种种酷刑折磨得不成人形，全身血肉模糊，遍体鳞伤，
双腿无力地垂着，似乎也已经被打断，当婕丝敏看到马修斯被魔将打得不停咳嗽
和吐血的时候，她心疼地哭喊了起来：「不！不要打他…」

　　「再叫啊，现在怎么不叫了？」那个魔族一边继续毒打着马修斯，一边狞笑
着继续对他说，「这婊子第一次被带到这里，被我搞得爽上天的时候，你就被吊
在这里，看着你的女人是怎么被我操的。后来每一次我要在这里操她的时候，都
会先把你吊在这个黑乎乎的角落里，封住你的嘴，让你好好看着你的女人是怎么
样坐在我们身上挨操，怎么样让我们操她的屁眼，怎么样跪在我们面前，舔我们
的家伙，又是怎么样被我们玩得昏过去。刚才，你又看到了我给你的女人开苞，
你觉得比起你给她开苞的时候，哪一次会让她更爽一点？哈哈哈…」

　　「不…咳咳咳…」听着魔将的羞辱，马修斯正要开口怒吼，却又被魔将狠狠
的一拳打得喷出了一口鲜血。而婕丝敏也听到了魔将说的这些话，直到这时，她
才知道，原来自己每次被带到这个房间，被魔将以送去刑房，在马修斯面前被狱
卒轮奸作为要挟，不得不承受魔族的凌辱和玩弄时，马修斯竟然一直就被吊在不
远处，被迫目睹了她主动迎合那些魔族，并且被那些魔族玩弄得死去活来的全部
场面。一想到马修斯看到自己迎合魔族时会有多么痛苦，婕丝敏就感觉自己的心
被内疚所吞噬着，疼得就像是刀割一样。

　　「原来，你一直把这个男人吊在这里，让他看着你们是怎么操他女人的…」
魔族使者这时也走了过来，他看着被吊在角落里，正被魔将打得吐血的马修斯和
跪坐在不远处的地板上，正低着头哀哭着的婕丝敏，淫笑着对魔将说，「在刺瞎
你眼睛的仇人眼前，把他心爱的女人调教成性奴，然后一次次操翻，就连他都没
玩过的屁眼、小嘴、奶子也都被你用各种花样玩了个遍，你的失眼之仇可算是彻
底报了。」魔将看着马修斯已经被打得吐血，神智不清，然后一边擦拭着拳头上
的鲜血，一边转过头来，以得意的淫笑回应着魔族使者。

　　「听说，你刚和你的男人洞房，就被抓来这里了？都没怎么享受过正常的男
欢女爱，还真可怜呢…」魔族使者低下头来，一边淫亵地看着跪坐在地的婕丝敏
赤裸的诱人胴体，一边对她说，「明天你就要跟我走，估计永远再也见不到你的
男人了。我发发善心，让你在被带走以前，再和你的男人亲热一次吧…」说着，
魔族使者口中念念有词，突然伸出手指，指向被吊在空中的马修斯，而马修斯突
然就惨叫起来，全身也不停地抽搐着。看着马修斯痛苦的样子，婕丝敏心疼不已，
但是她却无力阻止魔族使者，只能苦苦哀求他放过马修斯。

　　「不要怕，我只是用了个小法术…」魔族使者念完咒语，淫笑着指着马修斯
的胯下，对婕丝敏说，「让他不中用的家伙能大起来…」而婕丝敏这时也惊奇地
看到马修斯原本软绵绵的阴茎正在以不可思议的速度挺立起来，沾满鲜血的阴茎
因为迅速膨胀而显得更加狰狞可怕。「不过，这种法术有个小缺点，就是你要赶
快让他射出来，不然的话…」魔族使者狞笑着对看着马修斯的阴茎瞬间勃起而不
知所措的婕丝敏继续说，「不然的话，他的阴茎就会因为过度膨胀而爆裂。最好
快一点，你的时间可不算很多。哈哈哈…」

　　「不！不要！」听到魔族使者的话，婕丝敏恐惧地哭喊起来，她顾不得自己
脸上还沾满精液，连忙勉强站起身来，扑到马修斯面前。婕丝敏看到马修斯的阴
茎这时已经完全膨胀开来，而且整支阴茎都已经变成了红色，就像是全身的血液
都流到了这里一样。婕丝敏流着眼泪，不知如何是好，她急切地抬起头来，却看
到在魔法的影响下，马修斯就像是变了一个人，他的眼中充满血丝，嘴里不停地
发出「荷荷」的嚎叫声，口水不停地从他的嘴角滑落下来，同时，马修斯还烦躁
不安地扭动着他满是伤痕的身体，就像是完全感觉不到疼痛一样。

　　婕丝敏看到马修斯已经暂时失去了神智，只能再低下头来，这时她却看到马
修斯的阴茎已经变得更加可怕，阴茎表面的血管都已经凸了出来，而龟头更是青
筋暴突，就像马上要爆炸一样。婕丝敏知道不能再等了，但是马修斯被吊在空中，
婕丝敏没有办法把他的阴茎插进自己的阴户。看着马修斯的阴茎继续膨胀着，婕
丝敏急中生智，她抱住马修斯的双腿，低下头，张开小嘴，用唇舌包裹着他沾满
血迹的阴茎吸吮起来。婕丝敏已经不知吸吮过多少支更加粗大的魔族阴茎，所以
虽然马修斯的阴茎已经鼓胀得很大，但她却仍然可以应付自如。

　　婕丝敏弯着腰，吃力地为马修斯口交着，而看着婕丝敏的性感翘臀，还有她
那对迷人的乳房正垂在胸前轻轻地摇摆着，站在一旁的魔将又一次感觉到了欲火
焚身。当魔将的眼光落在婕丝敏的双腿之间，看到她金黄色的阴毛和紧紧闭合着
的阴户已经沾满血渍和精液的时候，魔将再一次按捺不住地走到了婕丝敏的身后，
用双手抱着她的腰肢，按住她的身体，把阴茎插进了婕丝敏的阴户里面。「哦
…好紧…果然又变成处女了…」魔将一边侵犯着婕丝敏重新回复处女状态的紧窄
阴道口，一边淫笑着对她说，「那就让我再给你开一次苞吧…」

　　魔将的阴茎强行分开婕丝敏紧紧闭合着的阴唇，插进她的阴道口，粗暴地撕
扯着已经恢复完整的处女膜。又一次被破身的疼痛让婕丝敏皱起眉头，全身颤抖，
她包裹着马修斯阴茎的嘴里也发出了含糊的惨呼声。但是一想到马修斯，婕丝敏
就只能强忍着被魔将的阴茎再次撕破处女膜的疼痛和屈辱，也顾不得马修斯阴茎
上的血腥味，继续专心地用双唇吮吸着他的阴茎，温柔地为这个她最爱的男人口
交，用她在为魔族口交时被迫学会的各种技巧舔舐和刺激着马修斯的敏感部位，
用她的舌尖带给马修斯快感，希望能早点让马修斯射出来。

　　而魔将却淫笑着继续在婕丝敏的身后蹂躏着这个被魔法重新恢复处女身的性
感美女，他的阴茎不停地试图挤进婕丝敏窄小娇嫩的阴道口，他的龟头也一次次
地撕扯着婕丝敏不久前才被他撕裂过的处女膜。魔将的每一次推进都会让婕丝敏
疼得眉头紧皱，全身颤抖，但是她却只能强忍着这样的痛苦，继续为马修斯口交
着。当魔将的阴茎终于再一次粗暴地突破了婕丝敏的处女膜，侵入她的阴道口时，
婕丝敏疼得全身像筛糠一样剧烈颤抖着，但是她却不得不仍然控制着自己，用舌
尖缠绕着马修斯的阴茎，而不让牙齿碰到马修斯的龟头。

　　把阴茎插进婕丝敏的阴道口后，魔将抱着婕丝敏颤抖着的腰肢，开始在她紧
窄湿润的处女阴道里肆意地抽插起来。当魔将淫笑着低下头，看到自己的阴茎上
再次沾染上了婕丝敏的处女膜破裂所流出的鲜血，更是兴奋异常地加快了抽插的
速度。而婕丝敏却被魔将的抽插折磨得叫苦不迭，紧窄娇嫩的处女阴道被剧烈撕
扯的疼痛让她眼冒金星，几乎要疼得晕过去。而唯一支持着婕丝敏继续忍受这种
痛苦的就是她的舌尖已经在马修斯的龟头上尝到了一种特殊的咸味，已经拥有丰
富口交经验的婕丝敏知道，这预示着马修斯很快就会爆发。

　　就在魔将的阴茎完全插进婕丝敏的阴道，甚至已经顶到她的子宫口，让她控
制不住地全身剧烈颤抖时，马修斯终于在婕丝敏的嘴里爆发了。一股股灼热的精
液不停地喷射在婕丝敏的嘴里和舌头上，大量的精液似乎永远也不会喷完，而婕
丝敏却继续用双唇包裹着马修斯的阴茎不停地吮吸着，她的喉咙也不停地蠕动着，
平静地把嘴里的精液全都吞了下去。婕丝敏已经不得不忍受着恶心和反胃，喝下
过不知多少魔族的腥臭精液，而这却是她第一次在喝下精液时一点都不感到厌恶，
也完全不想吐出来，只因为这是她爱人的味道。

　　在婕丝敏的吸吮和舔舐中，马修斯的阴茎终于渐渐平静了下来，婕丝敏一边
咽下嘴里的精液，一边暗自庆幸终于在马修斯的阴茎胀裂让他得到了释放。婕丝
敏皱着眉头，忍受着魔将的阴茎从后面插入她的身体，折磨着她紧窄阴道的剧痛，
吐出马修斯渐渐开始收缩的阴茎，抬起头来看着马修斯的脸，当婕丝敏看到马修
斯脸上的神情已经不象刚才那样狰狞恐怖，刚才躁狂地扭动着的身体也已经平复
下来，看起来正在慢慢地恢复，这才松了一口气，但这时，魔将在婕丝敏身体里
的连续几次粗暴推进又让她疼得忍不住发出了哭喊声。

　　听到婕丝敏的悲鸣，射精后才刚刚摆脱魔法控制，渐渐恢复了神智的马修斯
勉强忍受着像是要让他的脑袋裂开一样的头疼，低下头来，循着婕丝敏的哭喊声，
寻找着他珍爱的娇妻。但是马修斯的双眼还没有从魔法中恢复过来，一时之间，
他被割掉眼皮的双眼只能看到一片模糊，而随着马修斯涣散的眼神重新聚焦，他
看到的景象也逐渐变得清晰起来，但是当马修斯看清眼前的一幕时，他却只感觉
到一股热血直冲头顶，头颅里就像是有一柄大锤不停地敲打着，脑海里一片空白，
马修斯张开嘴，却什么声音都发不出来。

　　马修斯看到婕丝敏正弯着腰，用双手扶着他的双腿，吃力地抬起头来，关切
地看着他。看到婕丝敏清纯娇俏的脸蛋上到处都沾满了白浊的精液，马修斯的心
中顿时一阵抽搐，而更令马修斯感到触目惊心的则是那个已经无数次玩弄和糟蹋
过婕丝敏的魔将这时正站在婕丝敏的身后，淫笑着抱着婕丝敏的腰肢和翘臀，在
婕丝敏的阴户里不停地抽插着，处女血混合着精液，早已染红了魔将和婕丝敏的
交合部位。当婕丝敏看到马修斯睁开双眼，她欣慰地想要强忍着痛苦，向马修斯
微笑一下，但是她的笑容很快就因为阴道被蹂躏的剧痛而扭曲了。

　　「不！畜生！禽兽！魔鬼！」看到婕丝敏强颜欢笑的可怜模样和她痛苦的悲
惨神情，马修斯感觉到就像是胸口被什么重击了一样，他痛苦地怒吼起来，「不！
不要让我看到！不要在我眼前！不！快杀了我！快杀了我吧！老天爷！老天爷为
什么不让我死！神啊！如果真的有神，就快让我死吧…」婕丝敏明白是什么让马
修斯如此痛苦，她流着眼泪，拼命地挣扎起来，但是她的身体已经被折磨得象要
散架一般，全身无力的女孩虽然用尽全力，但她虚弱的抵抗却根本不可能挣脱魔
将强大力量的挟制，只能在马修斯眼前哭喊着被魔将继续强暴。

　　「不！天哪！不要！让我死吧…」马修斯看到婕丝敏哭喊着不停地奋力扭动
身体，不遗余力地挣扎着，但他也看到那魔将轻易就掌控住了婕丝敏纤细的腰肢
和她柔弱的身体，让婕丝敏的挣扎完全变成了徒劳，而且婕丝敏毫无效果的反抗
反而让魔将更加兴奋地加快了阴茎抽插的节奏，就连魔将的呼吸也变得更加沉重
急促，马修斯终于不得不面对眼前这残酷的事实：心爱的妻子就在他的眼前悲惨
地被魔族强暴和凌辱，而他非但无法保护爱妻，就连想求死都全无办法，他只能
歇斯底里地痛苦怒吼着，「让我死！让我死！让我死！啊…」

　　「想死可没那么容易…」看着几乎要崩溃的马修斯，听着他绝望的狂吼声，
那个魔将却更加得意地淫笑起来，「乘你还能看到你的女人挨操的样子，你就抓
紧多看两眼吧，等过了今天，这小婊子就要被带去别处被更多的大棒子操了，到
时候，你就是想看也看不成了…」说着，那魔将抱紧婕丝敏的翘臀，更加剧烈地
在婕丝敏的紧窄阴道中抽插起来，在婕丝敏越发痛苦的哭喊声中，那魔将继续得
意地对马修斯说，「至于你么，放心吧，我一定会让我的手下在刑房里继续好好
招呼你，不会让你有好日子过的…」

　　听到那魔将的羞辱，马修斯却出乎意料地停止了吼叫，他若有所思地低下头
来，像是在想着什么，而婕丝敏看到马修斯反常的样子，心里顿时揪紧起来，她
咬着牙，苦苦忍受着她身后魔将的摧残，同时吃力地从牙缝中挤出声音来，轻声
地呼唤着马修斯的名字。而马修斯却仍旧低着头，眼神显得有些迟滞，出神地看
着婕丝敏那对睫毛沾满白浊精液的美丽大眼睛。在婕丝敏一声又一声的呼唤中，
马修斯终于做出了回应，他看着他的爱妻，咽下一口口水以后，艰难地张开嘴，
对婕丝敏轻声说：「咬…咬掉我的命根子…快…快咬…」

　　「什…什么…你说…」婕丝敏听到从马修斯口中吐出的这一句话，本能地以
为自己听错了，她一边继续用双手扶着马修斯的双腿，让自己可以抬起头来。看
着马修斯，一边疑惑地对马修斯说。但是婕丝敏的话还没说完，那魔将的一轮疾
风暴雨般的抽插就让她的问题变成了根本忍不住的哭喊和惨叫声。而在这一轮摧
残稍稍平息以后，那魔将还一边继续在婕丝敏的处女阴道里抽插着，一边松开一
只手，用手指尖蘸着他阴茎上沾染的鲜血，然后那魔将就像是在向马修斯示威一
般，把他指尖上的血渍抹在婕丝敏光滑裸露的背脊上。

　　「我要你…赶快…咬掉我的…命根子…让我死…」马修斯看着那魔将正在婕
丝敏身上留下标志着婕丝敏刚刚复原的处女膜再次被魔族的粗大阴茎撕裂的标记，
他却连闭上双眼都做不到，马修斯只能忍受着心中如刀绞般的痛苦和屈辱，神情
凄惨地对婕丝敏轻声说，「婕丝敏，如果你真的爱我，就请赶快咬断我的命根子，
让我死，让我解脱吧…我实在无法忍受这样的煎熬，一看到，或是一想到你正在
被这些魔鬼作践、糟蹋，我的心里就像是被火烧、被刀割、被油煎…求求你，求
求你了，让我死吧，快…快让我死吧…」

　　「我…我明白了…」听到马修斯如此绝望的请求，甚至看到两行热泪正从这
个铮铮铁骨的勇士被打得变形的脸上慢慢地流淌下来，一点点冲刷着他脸上的血
污，婕丝敏可以设身处地地理解马修斯心中生不如死的感受，她终于哭着对马修
斯点了点头。但是，虽然明白对于此时的马修斯来说，死也许真的已经是最好的
选择，但是一时之间，婕丝敏却还是无法接受这样的命运，亲手结束爱人的生命，
她闭上双眼，张开嘴，把马修斯还没有完全萎顿的阴茎含在嘴里，心乱如麻地用
牙齿咬住阴茎的根部，心里乱成一团，毫无头绪。

　　「你干什么？小婊子…你要干什么？」就在这时，原本闭着双眼，享受着婕
丝敏紧窄的处女阴道的那个魔将却意外地睁开双眼，看到了婕丝敏的反常举动。
魔将觉得有些不对劲，他疑惑地追问着婕丝敏，但是他却并没有停止阴茎的抽插，
因为在婕丝敏处女阴道的紧密包裹中，魔将这时即将攀上兴奋的顶点，所以他并
不太情愿在这时候停止最后冲刺的步伐。而这时，看到魔将似乎已经有所察觉，
马修斯却害怕功亏一篑，他连忙急切地连声催促着婕丝敏：「婕丝敏！快咬！用
力咬！求求你…要快…」

　　承受着魔将越来越剧烈的抽插冲击，又听到马修斯的连声催促，不知所措的
婕丝敏终于下定决心，她吸了一口气，突然收紧了阴户的肌肉，让她的阴道更加
紧密地包夹住了魔将的阴茎，让魔将感觉到自己的阴茎深深地陷入了婕丝敏的秘
处，正被柔软湿润的处女阴道全方位地包裹和挤压着。除了用眼珠和骨头玩弄婕
丝敏时享用过婕丝敏的性高潮，魔将还从来没在婕丝敏身上体验过如此强烈的快
感，在突如其来的刺激下，本来已经处于爆发边缘的魔将终于忍不住紧紧地抱着
婕丝敏的腰肢，连声低吼着在婕丝敏的身体里一泻千里，

　　婕丝敏感觉到魔将的阴茎在她的身体里跳动着，而一股股灼热的精液也不停
地喷进她的子宫和阴道，她闭上双眼，任由两行眼泪在她的脸颊上流淌着，然后
婕丝敏使出浑身的力气，哭着用门牙咬断了马修斯的阴茎。几乎每次被迫给魔族
口交时，婕丝敏都会感到屈辱得难以忍受，每当这时，她就会幻想着用牙齿咬断
那些魔族插进她嘴里的肮脏阴茎，因为想象着那些魔族被咬断阴茎以后悲惨哀嚎
的样子会让她感到稍稍好过一些。但婕丝敏却从没想到过，她真正咬断的唯一一
支阴茎竟然是属于她的丈夫马修斯的。

　　在马修斯的凄厉惨叫中，他的全身剧烈颤抖和抽搐起来，他的鲜血像喷泉一
样从伤口喷涌而出，让婕丝敏觉得满嘴都是血腥味，猝不及防的婕丝敏被呛得不
由自主地吐出她嘴里那支被咬断的阴茎，剧烈地咳嗽起来。而鲜血却继续源源不
断地喷在婕丝敏的俏脸上，婕丝敏条件反射地惊呼着低下头来，而她的一头金发
马上也就被从马修斯的伤口中喷射出来的鲜血染成了红色。听着马修斯的惨叫声，
又闻到脸上、嘴里的血腥味，婕丝敏想起她刚才已经咬断了爱人的阴茎，刚刚平
复一点的美女魔法师又心情复杂地悲泣起来。

　　「不！臭婊子！你在干什么！」那魔将看到婕丝敏竟然咬断了马修斯的阴茎，
马上明白了这对苦命鸳鸯的意图，但是他的阴茎还在婕丝敏处女阴道的紧密包裹
中不停地喷射着精液，发泄兽欲的快感让魔将一时间根本无法控制自己的身体去
阻止婕丝敏，他只能一边报复般地继续把精液倾泻在婕丝敏的子宫和阴道里，一
边怒气冲冲地朝着婕丝敏和马修斯狂吼着，「别以为…哦…别以为…你们这样
…就可以…哦…摆脱我…」而听到这个魔将歇斯底里的狂吼，马修斯原本痛苦万
状的脸上竟然却浮现出了一丝解脱的笑容。

　　「来人…快来人…」看到马修斯脸上的笑容，那魔将更是气急败坏地大声朝
着门外喊叫着。几个魔族士兵闻声马上冲进了房间，魔将一边用力拧着婕丝敏的
翘臀，暴怒地把最后几滴精液喷进婕丝敏的身体，一边在婕丝敏的痛呼声和哭泣
声中指着已经失去意识的马修斯，命令那几个士兵：「快…快把他给我拖下去
…给我用各种方法…一定要保住他的命…好让我继续折磨他…不能让他死！」接
着，发泄过后的魔将从婕丝敏的身体里抽出阴茎，命令两个士兵给婕丝敏戴上镣
铐，又和另外几个拖着马修斯的士兵一起匆匆离开了。

　　婕丝敏倒在地上，刚才的那一番痛苦经历已经耗尽了她全身上下的最后一点
点力气，软绵无力的身体本已经不听使唤，而镣铐和铁链的束缚更是让她完全动
弹不了。痛苦而悲哀的泪水从瘫软在地的婕丝敏眼中源源不断地滚落下来，打湿
了她面前的地板。一想到自己刚才咬断马修斯阴茎时，马修斯所发出的凄厉惨叫
声，婕丝敏就心疼不已，但是婕丝敏也明白，如果不这样做，马修斯一定会继续
遭到这些魔族残忍的酷刑折磨，甚至还要继续面对爱妻沦为魔族性奴的难堪和羞
辱。婕丝敏也不知道，自己的决定到底是对还是错。

　　「还真没看出来，你的性子居然这么烈，连自己男人的家伙都能咬得下去
…」那个魔族使者这时淫笑着走到婕丝敏身边，他蹲下身来，一边从血泊中捡起
马修斯被咬断的阴茎，一边继续对婕丝敏说，「咬得还真狠，差不多整支都咬下
来了…等一下，我也会去用魔法救治你的男人，不过伤成这样，我看是救不活了
…不过还好，刚才你男人总算已经尝到了你小嘴的滋味，但是如果你男人就这样
死了，你可爱的小屁眼他就玩不到了，就让我来为他弥补这个遗憾吧…」说着，
魔族使者就举起他手中那支满是鲜血的阴茎，嘴里又开始念念有词。

　　「不…这是什么？不…」在魔族使者的咒语声中，婕丝敏惊恐地看到马修斯
的阴茎竟然像是活了一样，在魔使的手中迅速地膨胀起来。看着婕丝敏害怕的表
情，魔族使者却淫笑着对她说：「你男人的家伙流了那么多血，变得那么小，不
用魔法把它变大，怎么能操进你的小屁眼呢？你不用谢我，明天你就要跟我上路
了，一路上，就用你的身体来好好酬谢我吧。哈哈哈…」说着，魔族使者不顾婕
丝敏屈辱而恐惧的哭喊声，轻易地制服了她的挣扎，把婕丝敏的身体摆成双膝跪
地，撅起屁股的姿势，淫笑着把马修斯的阴茎插进了她的肛门。

　　「不！不要！」当婕丝敏察觉到魔族使者正在把那支阴茎插进她的肛门，她
拼命地哭喊起来，她被铁链捆绑着的身体也徒劳地挣扎着。虽然明知那是爱人的
阴茎，但是被魔族玩弄的羞耻感还是让婕丝敏无法承受，而魔族使者却兴致勃勃
地握着马修斯的阴茎，在婕丝敏充满精液的肛门里不停地抽插着，看着婕丝敏的
翘臀因为痛苦而颤抖和摇晃着。而当魔族使者看到婕丝敏的阴户和阴毛上沾满了
精液和处女血，顿时感到欲火焚身，他一边继续折磨着婕丝敏的肛门，一边跪在
婕丝敏的身后，把自己的阴茎插进了女孩刚被魔将凌辱过的阴户。

　　「接下来，就让我来好好享受一下我自己魔法的成果吧…」魔族使者一边用
龟头强行撑开婕丝敏已经复原为处女的阴道口，一边淫笑着对因为处女膜被再次
撕开而悲惨地哭喊着的婕丝敏说，「果然好紧…原来给你开苞那么爽…你现在可
以好好比较一下，到底是我的家伙操得你比较爽，还是你老公的家伙操得更爽呢？
哈哈哈…」在魔族使者的淫笑声中，婕丝敏却被羞辱得心如刀绞，恨不得马上结
束自己的生命，而处女膜再次被粗暴刺破的剧痛很快就把婕丝敏屈辱的哭泣声变
成了令人心疼的惨叫声……

　  　  　  　  　  　  　  　  （五）

　  在魔族的淫笑声和婕丝敏的哀鸣声中，魔族使者一边抱着婕丝敏不停颤抖着
的腰肢，凌辱着婕丝敏又一次遭受侵犯的阴道，一边用手握着马修斯的阴茎，在
婕丝敏小巧的肛门里不停地抽插着。魔族使者一边享受着阴茎被婕丝敏的处女阴
道紧窄非常地包裹着的快感，一边低下头来，看着自己沾着处女血的阴茎不停地
翻动着婕丝敏娇嫩红肿的阴唇，满足地同时加快了自己的阴茎和马修斯的阴茎同
时在婕丝敏的阴道和肛门里抽插的节奏，而婕丝敏却被这两支阴茎双管齐下的凶
猛抽插蹂躏得不停地惨叫和哭喊着。

　　当魔族使者在婕丝敏紧窄得几乎难以容纳他那支硕大阴茎的娇嫩阴道中尽情
肆虐一番以后，终于低吼着再一次在婕丝敏的身体里发泄了兽欲。随着魔族使者
身体的一阵阵不由自主的颤动，婕丝敏感觉到魔族的阴茎正在她的阴道和子宫口
不停地跳动着，并且把一股股灼热的精液喷进她已经被精液所灌满的子宫，而马
修斯的阴茎这时也已经几乎全部都被魔族使者塞进婕丝敏的肛门里，比起被魔族
肛奸，这种异样的感觉更加让婕丝敏感觉到羞辱，身体最敏感的部位受到的刺激
和受辱的羞耻感让婕丝敏全身颤抖，不停地哭喊着。

　　「太爽了……」满意地发泄了兽欲以后，魔族使者一边淫笑着把阴茎从婕丝
敏的身体里抽了出来，看着自己的阴茎上沾满了婕丝敏的处女血，也看着精液混
合着处女血慢慢地从婕丝敏的阴户里流了出来，滴落在地上，一边得意地继续对
婕丝敏说，「你的小洞原来那么紧，第一次挨操的时候，一定疼死你了吧……」
听着魔族使者的羞辱，婕丝敏不由得想起了新婚之夜，她把自己纯洁的身体献给
马修斯时的羞涩和那一阵难忘而甜蜜的痛楚，而婕丝敏下身撕裂般的剧痛这时却
把她的思绪拉回到悲惨的现实中来，让她屈辱地悲鸣起来。

　　「我爽过了，接下来该去看看你那个家伙被咬掉的男人还有没有救……」魔
族使者并没有把马修斯的阴茎从婕丝敏的肛门里取出来，他只是淫笑着站起身，
指着房间门口继续对婕丝敏说，「不过不用担心，有那么多人陪你，你一定不会
无聊的……」听到魔族使者的话，婕丝敏连忙把头扭向门口，她惊恐地看到有十
几个魔族士兵不知什么时候已经走进了这个房间，他们一边贪婪地看着婕丝敏赤
裸的性感肉体，一边淫笑着慢慢地逼近这个受尽凌辱的美女，而看到一支支阴茎
已经在这些魔族的胯下张牙舞爪地挺立起来，更是让婕丝敏恐惧不已。

　　「应该是你们将军叫你们来操这个美人的吧？算是惩罚她……」魔族使者看
着那些魔族士兵看到婕丝敏这样迷人的尤物正被捆绑着，无奈地等待着他们蹂躏
的时候，全都跃跃欲试的样子，淫笑着对他们说，「一直只能看着你们将军玩这
样的极品美女，却不能分一杯羹，是不是早就流口水了？那就赶快去尝尝给她开
苞的味道吧，爽极了……」那些魔族士兵听到魔族使者的话，更是急不可待地扑
向被铁链缠绕着，动弹不得的婕丝敏。在魔族士兵的淫笑声和婕丝敏痛苦的哭喊
声中，婕丝敏的身体再一次悲惨地沦为供魔族们享乐的泄欲工具……

　　在那十几个魔族士兵的轮番蹂躏下，婕丝敏被糟蹋得死去活来。一支支硕大
的魔族阴茎粗野地插进她柔嫩的阴户，一次次狂暴地撕扯着她反复被撕裂，又一
再被魔法复原的阴道口和处女膜，让她疼得全身像筛糠一样地颤抖和抽搐着。而
马修斯的阴茎也成为了那些魔族士兵折磨和羞辱婕丝敏的工具，那些士兵发现那
支阴茎正插在婕丝敏的肛门里，就兴奋地一边奸污着婕丝敏，一边握着阴茎继续
在婕丝敏的肛门里抽插着，直到那支阴茎因为魔力消逝而重新萎缩才作罢，而魔
族的阴茎却马上就代替马修斯的阴茎插进了婕丝敏的肛门里。

　　由于婕丝敏的嘴上没有任何钳制，而且魔族也已经无法再用马修斯来要挟婕
丝敏为他们口交，那些魔族士兵怕不堪受辱的婕丝敏会不顾一切地咬断他们的阴
茎，所以，除了在婕丝敏被蹂躏得昏死过去的时候，有几个魔族大着胆子把阴茎
插进婕丝敏的嘴里喷射精液以外，没有一个魔族敢于在婕丝敏清醒的时候这样做。
而既然那些魔族士兵不能在婕丝敏的嘴里泄欲，那他们当然只能更多地把他们的
兽欲和精液发泄到婕丝敏的漂亮脸蛋上，乳沟中，阴道或者肛门里，婕丝敏的俏
脸，胸口，还有阴户和屁股上很快就糊满了魔族白浊的精液。

　　虽然明知不可能挣脱铁链的束缚，但被那些魔族士兵轮奸时，婕丝敏却仍然
在难以忍受的屈辱和痛苦中无助而徒劳地挣扎着。但是这样一来，在那些魔族野
蛮的轮奸中，婕丝敏很快就耗尽了体力，而被摧残得昏死过去。而就在处女膜被
再一次撕裂的剧痛将婕丝敏从昏迷中唤醒后不久，她就再次被折磨得失去了意识，
直到肛门被硕大的魔族阴茎撑开到极限的剧痛袭来，婕丝敏才惨叫着醒了过来，
可是，当魔族的阴茎硬生生地插进婕丝敏的子宫口时，难以想象的剧痛马上就又
一次让婕丝敏全身颤抖着，活生生地疼得陷入了昏迷……

　　婕丝敏不知道自己被那些魔族士兵玩弄了多久，她也不知道自己的阴道和肛
门被灌进了多少腥臭肮脏的精液。婕丝敏的肛门反复被粗暴地撕裂，而她不断复
原的处女膜更是被魔族的阴茎一次次地刺穿和摧残，阴户和大腿根部都已经完全
被处女血染红了。在那些魔族士兵终于彻底泄欲以后，婕丝敏早已经疲惫地瘫软
在地上，双眼紧闭，不省人事。而当婕丝敏再一次忍着剧烈的头疼睁开双眼时，
她却发现自己已经置身于一个铁笼中，一个魔族正站在婕丝敏的面前，而那魔族
的阴茎正在她的嘴里不停地抽插着。

　　感觉到魔族的阴茎正在自己的嘴里肆虐，婕丝敏本能地挣扎着，厌恶地想要
转过头来，吐出那支令她作呕的阴茎，但是婕丝敏却马上就发现她的脖子似乎被
铁链牢牢地束缚着，别说是想转动，哪怕想要挪动一下也做不到。而除了脖子，
婕丝敏的腰肢、身体、手腕、脚踝、手臂、双腿也都被沉重的枷锁、镣铐或铁链
重重禁锢，完全动弹不得，除了手指和脚趾，婕丝敏现在甚至无法支配她全身上
下的任何部位，只能双膝跪地，用手臂支撑着身体，撅起屁股，在铁笼中保持着
这样一个羞耻的姿势。

　　「小美人，你醒啦？」那个魔族听到婕丝敏发出的「呜呜」声，知道婕丝敏
已经醒了过来，淫笑着对她说，「我们已经上路了。我刚想起来，我还没玩过你
的小嘴，就让我试试看滋味如何吧……」婕丝敏从声音听出面前这个魔族就是那
个魔族使者，她挣扎一番以后，发现自己无法吐出魔族使者的阴茎，干脆把心一
横，闭上眼，用力咬了下去，但是婕丝敏马上就发现自己的牙齿似乎被什么东西
顶着，而她的嘴也被异物撑开，再怎么使劲也无法合拢，也就根本无法咬到魔族
使者插进她嘴里的那支阴茎。

　　「哈哈哈，还真的想要咬我……」魔族使者似乎发现了婕丝敏正在徒劳地试
图咬断他的阴茎，他得意地淫笑起来，「看来这个口具做得还真不错，这可是根
据你的小嘴特别定做的，可以让你的嘴闭不起来，而且还包住了你的牙齿，这样
一来，我们就可以随便操你的小嘴，而不用怕被你咬伤，或者被你的牙齿弄疼了
……」婕丝敏听着魔族使者得意洋洋的介绍，拼命地用力想要闭上嘴，但却发现
那个撑开她嘴的口具根本就纹丝不动，她只能绝望地抽泣着，任由魔族使者的阴
茎继续蹂躏着她的香舌，也不停地冲击着她柔软的喉咙口。

　　除了被迫把脸凑到铁笼的栏杆上，张着嘴供魔族使者发泄，更让婕丝敏觉得
羞辱和不安的却是她可以感觉到自己的翘臀也和脸一样，正在铁链的捆绑下，不
得不被夹在铁笼的两根栏杆中间。婕丝敏意识到，这样的淫亵姿势会让她的阴户
和肛门毫无遮蔽地暴露出来，魔族可以很轻易地把阴茎插进她的身体，而婕丝敏
却根本无法反抗，连扭动身体躲开都做不到。正当婕丝敏为自己被绑成这样一个
令她羞耻难当的姿势，并且不得不为魔族口交而痛苦不堪时，魔族使者却抓住她
的金发，低吼着在婕丝敏的嘴里爆发了。

　　「咽下去……都给我咽下去……」魔族使者一边抱着婕丝敏的后脑勺，继续
把一股股腥臭的精液喷进婕丝敏的嘴里，一边淫笑着说，「这就是你今早的牛奶，
这样的牛奶你不是已经喝过很多了吗？这次就尝尝我的牛奶滋味怎么样吧……」
因为魔族使者的龟头几乎已经直接顶在婕丝敏的喉口，所以大多数精液都直接喷
进了婕丝敏的喉咙里面，而且魔族使者的阴茎塞满了婕丝敏的嘴，让她几乎喘不
过气来，婕丝敏只能一边吃力地用鼻孔吸气，一边不由自主地吞咽着嘴里的口水，
同时也无奈地把魔族使者喷在她嘴里的精液一起咽了下去。

　　「咳咳……咳咳……」当魔族使者满意地从婕丝敏的嘴里抽出阴茎以后，婕
丝敏马上就剧烈地咳嗽着，想要吐出嘴里的精液，但是几乎全部的精液其实都已
经被吞了下去，只有寥寥几滴白浊的精液从婕丝敏的嘴里飞溅出来。虽然婕丝敏
已经很熟悉魔族精液的恶臭，但是嘴里的那种浓重的腥臭气味还是让婕丝敏忍不
住连连反胃，但是却吐不出来，这个可怜的女孩只能屈辱地嘤嘤哭泣起来。而泄
欲后的魔族使者看到婕丝敏悲鸣的伤心样子，却得意地蹲下身来，淫笑着坐在婕
丝敏面前，看着铁笼中这个被铁链缠绕着而动弹不得的性感美女。

　　「昨天那十几个家伙看来是把你给操得够呛，连给你洗澡，把你装进囚车的
时候你都没醒……」看着婕丝敏已经被清洗干净的可爱俏脸上挂满泪珠，魔族使
者淫笑着继续对她说，「但是再过几天，等到了送你去的地方，你就会明白，昨
天这样的程度根本算不上什么。在那里，像你这样的美女会被从早操到晚，谁让
你长得那么性感迷人呢。脸漂亮，身材惹火，小洞洞可就要受罪了。哈哈哈……」
听着魔族使者可怕的预言，婕丝敏不由得不寒而栗，她哭喊着，拼命地挣扎着，
但是她的挣扎除了把身上的铁链拉得哗哗作响，却什么作用也没有。

　　「你不用挣扎了，这些铁链可以保证你全身上下一点也动不了，这样，我们
才好在一路上慢慢玩你啊……」魔族使者看着婕丝敏徒劳地挣扎一番以后，绝望
地哭泣着的样子，得意地继续说道，「忘了告诉你，我们还有几个同伴……」说
着，魔族使者指着婕丝敏眼前的两个背对着婕丝敏，正在拉着这辆囚车的魔族士
兵继续说，「关着你的这个铁笼虽然很重，但是对我们魔族来说，根本不算什么，
就算我也在囚车上，他们拉着也很轻松……」而那两个魔族士兵这时也闻声转过
头来，色迷迷地看着铁笼中全身赤裸的婕丝敏，贪婪地淫笑起来。

　　「在这辆囚车后面，还有六个我们魔族的士兵，你根本不可能逃跑……」魔
族使者看着婕丝敏脸上绝望的神情，得意地对她说，「你就乖乖地等着被送去继
续当性奴吧……」这时，婕丝敏突然听到身后传来魔族的呵斥声和女孩的哭声，
而魔族使者也听到了这些声音，他淫笑着继续对婕丝敏说：「我们离开妓寨的时
候，还挑了六个已经操软了的妞，要不然，这一路上就你一个小美人怎么够操呢
……」说到这里，魔族使者抬起头来，看了看太阳的位置，又低下头来，继续淫
笑着说，「看来还要过一会才到休息时间，那就让我再爽一次吧……」

　　婕丝敏看着魔族使者淫笑着站起身来，走向她的身后，意识到这个魔族又要
再一次凌辱她，但是虽然婕丝敏拼命挣扎，但是她的身体却根本无法摆脱铁链和
镣铐的束缚。婕丝敏只能含着眼泪等待着魔族的阴茎再一次插进她的身体，而当
她的阴道口又被魔族使者的龟头撑开，她已经复原的处女膜也再次被粗暴地撕裂
时，婕丝敏也再一次疼得惨叫起来，疼痛和屈辱让她的泪水就像断了线的珍珠一
样，从她的俏脸上一串串地滑落下来。而魔族使者却淫笑着把手从栏杆之间伸进
铁笼，按住婕丝敏的翘臀，在她的阴户里尽情地抽插起来……

　　再次泄欲以后，魔族使者满意地离开了婕丝敏的身体，没过多久，他就命令
全体休息。而那两个拉着囚车的魔族士兵听到休息的命令，马上就急不可待地爬
上了囚车，扑向被禁锢在铁笼中的婕丝敏，很快，那两个魔族士兵的阴茎就同时
插进了婕丝敏的嘴里和阴户，在婕丝敏模糊的痛呼声中，那两个魔族士兵淫笑着
在她的身体上开始发泄起来。而婕丝敏看到另外那六个魔族士兵也分别抱着他们
从妓寨中带来的那些女孩，开始用各种姿势蹂躏着女孩们，而那些女孩却根本不
敢反抗，只能任由魔族凌辱着她们的身体。

　　当那些魔族士兵在女孩们的身上泄欲时，魔族使者就淫笑着站在一旁，看着
眼前这一幕淫亵的场景。当每个魔族士兵的兽欲都得到了满足以后，魔族使者才
又跳上婕丝敏的囚车，命令士兵们重新上路。婕丝敏注意到刚才把她蹂躏得惨叫
连连的那两个魔族士兵硬拉着两个女孩向囚车后面走去，而另外两个魔族士兵却
代替了他们的位置，拉着这辆囚车继续前行。而这时，被刚才那场群交撩拨得欲
火焚身的魔族使者却径直走到了婕丝敏的身后，用双手按住婕丝敏的翘臀，在婕
丝敏的哭喊声中，把阴茎插进了她紧窄的肛门里……

　　魔族使者在婕丝敏的肛门中泄欲，并且恢复了体力以后，又意犹未尽地品尝
了一次给她开苞的快感，婕丝敏被蹂躏得全身颤抖，泪流满面，不停地发出悲惨
的哭喊声，直到魔族使者再次命令全体休息时，她仍然在悲伤地哭泣着。婕丝敏
惊恐地看着那两个拉车的魔族士兵淫笑着向她逼近，她的嘴里马上就被一支又粗
又长的阴茎填满，连哭声都发不出来，而另一个魔族士兵也很快就把他的硕大阴
茎粗暴地插进了婕丝敏小巧的肛门，虽然在精液的润滑下，婕丝敏的肛门总算没
有被撕裂，但是肛门被撑开到极限的剧痛还是让她疼得惨叫了起来……

　　当那个魔族士兵把精液喷进婕丝敏的肛门以后，魔族使者很快就下令重新上
路。婕丝敏看到那两个刚刚在她身上泄欲的魔族士兵拉起两个刚刚也遭受了蹂躏
的女孩，走向囚车后面，而另外两个魔族士兵却拉着囚车朝前进发，她终于明白
了这些魔族士兵打算用这样的顺序轮流玩弄她。而这时，魔族使者看到婕丝敏的
俏脸上沾满了刚才那个魔族士兵在享用了她的口交以后喷洒在她脸上的白浊精液，
显得更加性感诱人，他再一次淫笑着走到婕丝敏的面前，抓着婕丝敏的头发，在
婕丝敏的呜咽声中，把阴茎插进了女孩被口具撑开的嘴里……

　　一路上，这些魔族走走停停，不时地就要休息一下，那些轮流拉囚车的魔族
士兵就在每次休息的时候享受着蹂躏婕丝敏的快感，而其他魔族士兵也可以在休
息时在另外那些女孩的身上发泄一番。而当休息过后，重新上路的时候，婕丝敏
又要继续遭受魔族使者的玩弄和凌辱，令这个根本无力挣脱铁链束缚的女孩痛苦
不堪。直到夜幕降临，那些魔族才停下脚步，准备在一块开阔地过夜。那六个女
孩被魔族驱赶到了一起，魔族在她们面前点起了篝火，熊熊的火光映射在那些女
孩沾满精液的脸上，照亮了她们的惊惧无助的可怜神情。

　　「今天走了快一半的路，我们都饿了，所以接下来，就该吃晚饭了……」魔
族使者站在篝火前，阴森森地对着眼前这六个抱成一团，瑟瑟发抖的赤裸女孩说，
在闪烁的火光照耀下，魔族使者脸上的表情显得更加恐怖，「知道为什么要带上
你们吗？除了充当我们的泄欲工具，你们还是我们的口粮……一路上，我们要过
三次夜，每天晚上，我们都会从你们当中挑出两个来吃掉……如果想多活一天，
那就要好好伺候主人……」魔族使者举起手来，指着一个黑色皮肤的女孩和另一
个在妓寨中被折磨得腿有些跛的女孩，「今晚……就先吃你们两个吧……」

　　在女孩们的惊呼和哭喊声中，两个面目狰狞的魔族士兵冲到女孩们的面前，
恶狠狠地恐吓着她们。这些柔弱的女孩根本就无法阻止这些孔武有力的魔族，况
且她们都已经在妓寨中被折磨成了顺从的性奴，所以根本不敢反抗那些魔族士兵，
士兵们轻而易举地就把魔族使者选中的那两个可怜的女孩拖了出来。仍然被锁在
囚车里的婕丝敏恐惧地看着那些魔族直接把那两个女孩当场开膛剖肚，然后撕成
一块一块，再放在火上烤得半熟。当魔族使者和那些魔族士兵分享着这顿人肉大
餐时，那四个女孩却已经在极度恐惧和恶心中呕吐了起来。

　　看着眼前的这些魔族正在兴高采烈地大嚼人肉，婕丝敏惊骇得喘不过气来，
她知道魔族会吃人，但是从来没有亲眼看到过，更别说是这样近距离地看着魔族
把两个活生生的女孩撕碎，吃掉。和那四个女孩一样，婕丝敏也感觉到阵阵反胃，
但是因为她的脖子被铁链束缚着，不能低下头来，所以只能不停地干呕着。而那
些女孩和婕丝敏的反应却更加让那些残忍的魔族感到兴奋，他们狞笑着用牙齿撕
扯着他们手中半熟的人肉，啜吸着皮肉间没有被烤干的血液，很快，那两个女孩
的身体和内脏几乎都被吃掉了，只剩下一堆魔族也咬不动的骨头。

　　吃饱人肉以后，魔族就显得更加兴奋，那几个魔族士兵淫笑着扑向那四个已
经连胃液都吐出来了的女孩，抱着她们柔软的身体，在她们的阴户和肛门里发泄
了起来，而那些被恐惧所攫取的女孩根本不敢有所反抗，只能哭泣着承受那些魔
族士兵的蹂躏。与此同时，魔族使者却和另一个魔族士兵一起，淫笑着走向被关
在铁笼里的婕丝敏。婕丝敏看到魔族使者的手里拿着一支惨白色的细长管，而魔
族士兵的手里却拿着一个瓶子，虽然她不知道这根管子和那个瓶子是用来干什么
的，但是心里却隐隐有一种不祥的预感。

　　「不用怕，这个只是用来给你吃东西的……」魔族使者走到婕丝敏的面前，
一边把那支细长的管子插进婕丝敏因为带着口具而无法闭合的嘴里，一边继续对
她说，「如果你闹绝食，不肯吃东西，那可就不太好了，所以，我们就只能挑了
根尺寸合适的大腿骨，做了这根管子，用来给你灌点东西吃……」婕丝敏感觉到
那支坚硬的管子几乎已经插到了她的喉咙口，动弹不得的婕丝敏根本无法摆脱那
支管子，只能忍受着喉咙口的不适感，发出痛苦的呜咽声，幸好她已经被迫在一
次次深喉口交中适应了这种感觉，否则一定会忍不住吐出来。

　　看着婕丝敏悲惨而又无可奈何的样子，魔族使者和那个魔族士兵都得意地淫
笑起来，那个魔族士兵拧开那个瓶子，把瓶子里的东西倒进那支腿骨制成的管子
里面，婕丝敏很快就感觉到有一种粘乎乎的东西从那支管子里流进了她的嘴里，
她本能地抗拒着，但是婕丝敏很快发现，就像无法吐出魔族使者射进她喉咙里的
精液一样，她也根本无法阻止那些像粥一样粘稠的液体流进她的喉咙，只能被动
地一口一口吞咽着。魔族使者和那个魔族士兵一边满意地看着婕丝敏的喉咙正在
不停地蠕动着，一边继续把那个瓶子里的东西灌进婕丝敏的嘴里。

　　「这个瓶子里可都是专门给你煮的粥，可以直接灌进你嘴里，也好方便你消
化……」魔族使者一边用手抓着那支管子，继续把管子的一头顶在婕丝敏的喉咙
口，一边淫笑着对婕丝敏说，「不过，除了水和米，里面还加了些调味料……比
如，我们的精液和尿，还有人肉打成的肉酱，对了，我刚才吃那两个小妞的时候，
还在粥里加了些她们的血，是不是能吃出血腥味来？哈哈哈……」听到自己竟然
正在吃下这样恶心的东西，婕丝敏不由得剧烈地恶心和反胃，她拼命地挣扎着，
但是依然无法抗拒那些混合着人肉和魔族精液的粥流进她的喉咙里。

　　在婕丝敏「呜呜」的哭喊声中，魔族使者和魔族士兵把一整瓶粥都倒进了她
的嘴里，虽然婕丝敏万分不情愿，却也只能无奈地吞下了那些粥和混杂其中的人
肉酱、人血，还有魔族精液。当魔族使者把那根人骨做成的管子从婕丝敏的嘴里
取出来以后，婕丝敏马上不停地呕吐起来，但却也只能把最后灌进她嘴里的那一
点点因为混合着人血而变成淡红色的粥吐了出来。正当婕丝敏恶心得还要继续作
呕时，那魔族士兵的阴茎却插进了她的嘴里，而魔族使者的阴茎也再一次插进了
她的阴户，在婕丝敏的惨叫声中，撕扯着她再度复原的处女膜……

　　那些魔族在婕丝敏和那四个女孩身上一直发泄到深夜才告一段落，最性感漂
亮的婕丝敏所遭受的凌辱次数无疑也是最多的，她的嘴、阴户和肛门都成了魔族
泄欲的工具，婕丝敏的脸上和屁股上都沾满了精液，而阴户更是触目惊心地被处
女血染红，要不是婕丝敏被关在铁笼里动弹不得，她胸前那对丰满的乳房也注定
难逃魔爪。当那些魔族彻底泄欲后，满足而疲惫地睡去时，婕丝敏和那四个女孩
早就已经被蹂躏得昏死过去，婕丝敏仍然被关在铁笼里，身上的束缚没有丝毫放
松，而女孩们的脚踝也被魔族用镣铐铐在一起，以防她们逃跑。

　　第二天天还没亮的时候，女孩们就被那些精力格外充沛的魔族用鞭子抽醒，
然后那些魔族就在女孩们的惨叫声中解开她们脚踝上的脚镣，用铁链拉着这四个
还昏昏沉沉的女孩，逼迫她们上路。而婕丝敏则是被处女膜再次撕裂的剧痛唤醒
的，魔族使者站在她的身后，把阴茎粗暴地插进她的阴户里抽插着，而婕丝敏刚
惨叫着睁开眼睛，却发现一个魔族士兵正站在她的面前，那个魔族士兵用双手抓
住婕丝敏的头发，把阴茎插进她的嘴里，一边抽插着，一边淫笑着对婕丝敏说：
「这是你早上的牛奶，可要好好喝哦……」

　　魔族使者和魔族士兵分别在婕丝敏的阴户里和嘴里泄欲以后，那个魔族士兵
也走到了婕丝敏的身后，和魔族使者一起摩挲着婕丝敏的翘臀，淫笑着看着精液
混合着处女血从婕丝敏的阴户里慢慢渗出来的样子。而婕丝敏被迫屈辱地哭着喝
下魔族士兵的精液以后，才发现囚车已经上路，而婕丝敏的眼前，有三个魔族士
兵正在拉着囚车。婕丝敏意识到，由于有两个女孩昨晚被吃掉，所以有一个魔族
士兵可以在囚车上和魔族使者一起玩弄她，而拉囚车的魔族士兵也多了一个，这
样即使囚车上多了个魔族的重量，也不会影响前行的速度了。

　　婕丝敏很快就发现，这样的变化让她的日子更加难过，当囚车行进时，除了
魔族使者，还有一个魔族士兵也同时在囚车上蹂躏她，这两个魔族轮流在她的身
体上发泄着，而当魔族使者下令休息时，爬上囚车玩弄婕丝敏的魔族士兵也从昨
天的两个变成了三个。而当魔族使者下令重新上路时，本来在囚车后面拉着女孩
的那四个魔族士兵当中就会有一个爬上囚车，和原本在囚车上凌辱婕丝敏的那个
士兵交换位置，而之前拉车的三个魔族也会和另外三个拉着女孩的魔族士兵交换
位置，这样就可以保证每个魔族士兵都可以享受到婕丝敏的胴体。

　　因为有更多的魔族要在婕丝敏的身上泄欲，这一天的每一次休息时间都比前
一天要长得多，所以这一天行进的路程也远不如前一天。入夜的时候，魔族就在
一座森林的边缘停顿下来，并且又生起了篝火。接下来，婕丝敏的眼前又上演了
和昨天一样的血腥场景，另两个女孩被魔族撕碎，吃掉，而幸存的两个女孩看着
同伴被残杀的场面，却毫无反应，她们的眼神也显得空洞呆滞，就连魔族吃饱以
后，淫笑着享用她们的身体时，这两个女孩也仍旧像是行尸走肉一般，也许是因
为她们已经清楚她们自己的悲惨下场，在恐惧面前彻底绝望了吧。

　　而魔族使者并没有放过婕丝敏，他和另一个魔族士兵又走到婕丝敏的面前，
将那根人骨管插进婕丝敏的嘴里，淫笑着把慢慢一瓶掺杂着人肉、人血和魔族精
液的粥灌进婕丝敏的嘴里，然后又把阴茎插进婕丝敏的嘴里，用龟头堵住了她的
喉咙，让她根本无法吐出那些令她恶心不已的秽物。而这天晚上，因为除了婕丝
敏以外，只剩下两个女孩可以供魔族泄欲，婕丝敏遭到的轮奸甚至比前一天晚上
更加多得多，精液不停地喷进她的嘴里和喉咙口，她的肛门一次次被魔族的阴茎
撑开，甚至撕裂，而她的处女阴道更是被反复蹂躏和摧残着……

　　天还没有亮，魔族就拉着囚车，逼着那两个女孩和他们一起继续上路。而当
昨晚被魔族凌辱得一次又一次昏死过去的婕丝敏在阴户和嘴同时被魔族的阴茎粗
暴插入的痛苦中醒来时，她却骇然发现，在囚车上和魔族使者一起蹂躏她的魔族
士兵又多了一个，而拉囚车的士兵也已经增加到了四个。在婕丝敏模糊的哭喊声
中，囚车上的三个魔族轮流把他们的阴茎插进她的阴户、肛门和嘴里，又在一阵
阵激烈的抽插以后，把精液喷射在婕丝敏的身体里和脸上，这些魔族的粗野轮奸
让婕丝敏几乎没有丝毫喘息之机。

　　当囚车上的三个魔族都尽情地享用了婕丝敏的美妙胴体以后，拉着囚车的那
三个魔族士兵终于听到了魔族使者命令他们休息一下，他们淫笑着爬上了囚车，
也在婕丝敏的身上发泄起来，而另外两个魔族士兵这时也没有放过那两个女孩，
在女孩们的哭泣声和悲鸣声，以及魔族的淫笑声中，女孩们的身体再次沦为那些
魔族的泄欲工具。好不容易等到那些魔族都满足了他们的兽欲以后，那些魔族士
兵淫笑着交换了位置。四个魔族士兵拉着囚车，两个魔族士兵拉着那两个女孩，
而另外两个士兵则和魔族使者一起继续在囚车上凌辱着婕丝敏。

　　自从婕丝敏被关进囚车，离开那间妓寨，已经是第三天了。在这三天中，这
些魔族带着婕丝敏穿过了十几座人类村庄，还经过了几座原本应该很热闹的人类
市镇，但是被魔族的铁蹄蹂躏以后，这些村庄和市镇都已经完全荒废了，连一个
人都不剩。一路上，婕丝敏可以看到路边到处可以看到人类腐败的尸体正被乌鸦
啄食，残破的骸骨上已经爬满了蛆虫，不由得地想起这些人原本也和她一样，有
着平凡却又幸福的生活，但是突然间，却被那些魔族彻底毁掉，甚至连生命都被
夺走，不由得悲从中来，感同身受地流下了悲伤的眼泪。

　　与婕丝敏的感受完全不同，那些魔族看到路边残缺不全的人类骸骨，却更加
兴奋起来，他们一边轮奸婕丝敏，一边淫笑着羞辱着婕丝敏和所有人类。从这些
魔族的羞辱中，婕丝敏才明白了为什么这次魔族的突然袭击如此成功，而人类军
队又因何显得如此不堪一击。原来，魔族已经与人类征战了上百年，却一直没有
能够征服在他们看来弱小无能的人类。魔族认为这是因为人类比魔族狡猾得多，
而且善用计谋。所以，为了彻底消灭狡猾的人类，原本只喜欢猛冲猛杀的魔族终
于也学会了用脑，并且设计了一个毒辣的阴谋。

　　魔族先是调动大军侵犯人类的边界，而当人类军队抵御时，就故意诈败，并
且放出情报，让人类误以为魔族军队损失惨重，并且还损失了几员大将。面对这
样的胜利，人类一开始还比较冷静，但是在魔族连续几次示弱，而且故意隐藏实
力，派出一些老弱病残组成的军队与人类作战以后，人类也被魔族渐渐地麻痹了，
认为魔族不善于欺骗，这样的窘迫说明他们真的是大势已去，一时间，人类似乎
看到了彻底战胜魔族，击败这个几百年宿敌的希望，所以，当魔族适时提出要向
人类投降时，上到国王，下到普通百姓，都没有起一点点疑心。

　　魔王谦卑而绝望地向人类国王提出要到人类军队的前锋营地向国王投降，希
望国王能够御驾亲临受降。已经被胜利冲昏头脑的国王欣然应允。为了见证这个
伟大的时刻，国王还按照魔王的建议，把王室和所有重要大臣都一起带到了前锋
营地。而当国王在御林军的保护下正满心欢喜地准备受降时，之前被认为已经阵
亡的几位魔族大将却率领着预先埋伏在人类营地周围的精锐部队和他们制造出来
的秘密武器- 可怕的魔兽杀了出来，猝不及防的御林军和其他人类部队根本没有
预料到会发生这样的事，根本来不及反抗就已经伤亡惨重。

　　这场战役很快就变成了魔族单方面的屠杀，人类部队全军覆没，血流成河，
而魔族军队却几乎毫发无损。国王被魔族残杀，王室和大臣也无一幸免，或死于
魔族之手，或因为怕被魔族俘虏后受辱而选择自尽。然后，魔族军队乘胜追击，
向着人类王国发动了突袭，由于缺乏准备，人类的城池、市镇、乡村一个接一个
地被攻陷了，所有男人都或被魔族所杀，或被送入刑房受刑，而美女们则大多被
掳到妓寨沦为性奴。而且由于王室和重要大臣全部被杀，残余的人类军队群龙无
首，根本就无法组织起有效的防御和反攻，只能一败再败。

　　听着那些魔族得意洋洋的嘲笑，婕丝敏这才明白为什么魔族能够如此迅速地
包围马修斯所守护的城市，乘着城中兵力空虚而发起凶猛的攻击，也明白了为什
么马修斯派出求援的士兵一个也没有回来，就算那些士兵能够冲破魔族的围困，
也只能面对一个混乱的人类世界，根本不知道该到哪里去寻求援助。想到马修斯
和自己的悲惨遭遇，又想到那些虽然逃出城去，却又被魔族拦截，然后被残杀或
者被投入妓寨充当性奴的居民，婕丝敏不由得感觉到阵阵心酸，悲伤的眼泪无法
控制地从她的脸上不停地滑落下来。

　　那些魔族却根本不在乎婕丝敏的心里在想些什么，他们只是抓紧一切机会，
疯狂地蹂躏着婕丝敏的胴体，不断地把精液和兽欲都倾泻在这个美女魔法师的身
上。那些魔族粗暴野蛮的轮奸把婕丝敏折磨得痛苦不堪，一次次被糟蹋得昏死过
去。到了晚上，那些魔族把最后那两个女孩也被撕碎吃掉以后，就淫笑着继续在
婕丝敏的身体上发泄他们的欲望，而婕丝敏却不得不一边哭着承受着处女膜被一
次次刺穿和肛门被撑开和被撕裂的剧痛，一边忍受着恶心，不由自主地喝下魔族
使者用那支人骨管强灌进她嘴里的粥和秽物……

　　因为那六个女孩都已经被吃掉，当魔族再次上路的时候，拉车的魔族士兵已
经增加到了五个，而另外三个士兵全都在囚车上，和魔族使者一起轮流凌辱和玩
弄着婕丝敏。婕丝敏的阴户、肛门和嘴里几乎每时每刻都被魔族的阴茎占据着，
当囚车上的三个魔族士兵都泄欲以后，魔族使者就会下令停车，而拉车的五个魔
族士兵当中就会有三个淫笑着爬上囚车，和原本在囚车上的那三个魔族士兵交换
位置，当囚车的车轮又开始转动时，铁笼中的婕丝敏被口具撑开的嘴里也就再次
发出了模糊的哭喊声和惨叫声……
