菊花成熟时（１－４．完）

（０１）当新人遇上新人

　　“你好！”

　　“请问你有做夫妻档吗？”

　　“有的，你在哪里呢？”我拿笔准备记下……

　　“不好意思，先请问一下，有人可以挑吗？我想要有经验的。”

　　“拍谢喔！我是自己做的，经验ＯＫ啦，你有什么问题吗？”

　　电话那头的人似乎有点尴尬，不知从何说起的感觉，我感觉到他的不安，不
过那不是问题的，但要先搞清楚状况：“你是第一次带老婆出来做吗？”

　　“……对呀，你有做全套的吗？”

　　“当然有呀，不过你说是第一次，有没有先乔好呀？原则上你有啥么想法可
以先告诉我，我都尽量配合的。”

　　“我是想让我老婆刺激一下啦，但是又怕我老婆到时又缩回去就尴尬了，因
为上回玩到一半硬是爬起来走人。”

　　“喔，那你是硬拉去的吗？”

　　“也不算是咧，我老婆也是乖乖跟着走的呀！只是事先他一直认为我是开玩
笑的，到了后才发现我是玩真的。”

　　“那现在她跟你出来了吗？”我思考着可能的状况。

　　“对呀，已经在旅馆了。”

　　“那应该ＯＫ啦，既然是又跟你出来了，那你有什么要我配合的，或是希望
我怎么做呢？”

　　“我主要是让我老婆爽啦！你不用管我在旁边，反正你就是用你的方法让她
快乐就对了啦！你弄完了再换我，或是看情况我再给你打Ｐａｓｓ……”

　　“弄完了再换你？”

　　“换我干啦！”

　　“喔喔，ＯＫ。你在哪里？”

　　“楠梓火车站附近双橡园你知道吗？我在门口等你，坐一台车进去。”

　　“双橡园汽车旅馆吗？我从九如路出发，大约二十分钟内到。”

　　我抓起包包出发，这位大哥又打电话来了，交代了一些事，啦啦喳喳的讲到
手机快烧掉了，我开车转进巷子一眼就看到他了，因为他还在跟我通着电话。我
停好车跟他挥了手，他便带我上他的车进旅馆。

　　这夫妻两个都很腼腆，我礼貌上自我介绍一下，而他们自称是阿贤与珊珊。
我问珊珊：“我可以帮你冲澡吗？”

　　“我……我……我……想自己来就好了……”珊珊话一说完不到半秒已经红
着脸躲进浴室。看来真是第一次，我想人家好不容易到这一步了，一定要帮阿贤
完成任务。

　　不过阿贤现在晾在那里没事；这就对了，我先帮他马一节，等一下他才有理
由去洗澡。几分钟后，珊珊裹着大毛巾出来了，尴尬的站在门边，我请她过来床
上趴着，阿贤识趣的爬起来，哄着珊珊说：“换我去洗喔，等我来喔！”接着就
溜去浴室玩水了。其实浴室是透明雕花玻璃格间的，阿贤进去就关灯开始看好戏
了。

　　这样的局面其实还算不错，只要慢慢来就可以渐入佳境。我小声的在珊珊耳
边说：“我先帮你做油压喔，很舒服的！”

　　“……”

　　先把珊珊身上的大毛巾拿下来，刚洗完澡的香气随着体温扑鼻而来，那低腰
内裤还穿着，我很快把大毛巾盖着臀部以下，先帮她整理好头发，开使用乳液为
她擦满背部，然后再施压按摩。这部份手法是一般美容院会用的，珊珊应该会很
舒服，我很认真的做，已经有点冒汗了。

　　珊珊有点丰腴，皮肤还不错；当我按到腰椎两边的肌肉时，珊珊哼了一声：
“这里会酸吗？”

　　“嗯，我可能太少运动了，浑身都不自在说。我说你呀，是真的会按摩，感
觉真不错呢！”珊珊应该放轻松了，开始跟我说话了。

　　“当然是会呀，不然怎么混呢？”珊珊告诉我这里酸那里酸的，大多在肩颈
及腰椎，我也很认真地做，弄得她一直哼哼呀呀的。

　　渐渐的往腰部及臀部移动，我把大毛巾拿开，再帮她把内裤脱下来，珊珊好
像有话要说，不过马上又趴回去，挺了挺屁股让我把内裤脱下来了。从背后看，
珊珊从耳跟到脖子都是红的，看来这让她下了很大的决心。冷气有点强，我把大
毛巾帮她盖回背上，接着为她按摩下半身。

　　珊珊的屁股跟大腿是圆润丰满的，但还不到肥胖的地步，肤色很白，身材整
个看来不错了，刚刚她穿着小外套加合身牛仔裤搭高跟凉鞋，也还蛮上相的，现
在则像是一个精美的瓷器，静静放在木盒里展示。

　　现在我不用力按，而是像保养皮肤将乳液充份涂满圆润的臀，然后用手掌整
个由下往上推，慢慢扩大范围，渐渐变成轻柔的抚摸；拿掉大毛巾，我从耳后一
直到小脚丫，用十只指间来回抚弄，用鼻尖和嘴在珊珊的背上轻轻扫瞄，不过珊
珊很怕痒，一直笑场缩成一团。

　　珊珊似乎颇爱腰际及臀部被抚摸的感觉，只要摸那里就会有轻轻的哼哼声；
当手游移到跨间时，珊珊自动把腿分开了一些。

　　我一手在珊珊背上抚摸，另一手微微搔弄蜜穴，用嘴轻轻咬着白嫩的屁股肉
肉，小嫩穴早就一片湿润了。我把珊珊的双腿再分开一点好爬过去，利用换位子
时，我赶紧脱去裤子。

　　现在我的脸是趴在珊珊屁股上，一下子用脸和头发磨蹭珊珊的屁股跟大腿，
双手则来回抚摸两条玉腿，一下子用舔弄嫩穴和菊门，当我一把用力含住整个蜜
穴时，珊珊也发出嘤嘤的喘气声。我把舌头探进蜜穴里，缓慢进出了几下，珊珊
的小腹颤抖了几下，同时也长长的“嗯”了一声，嫩穴也越来越湿滑了。

　　我起身把珊珊的屁股抬起来，让两腿跪着翘高屁股，顺势脱去我的上衣后钻
进珊珊的胯下躺着。

　　“珊珊，这里好水喔！”我一边说一边用手轻轻弄着穴口和阴蒂，一手抚摸
着大腿，一边慢慢把脸来到珊珊胸口：“珊珊，这里好水喔！”

　　珊珊没说什么，只用用长长的“嗯”来回答一切。

　　我的手仍然轻轻抚摸着小穴，珊珊低头看着我弄，两个乳房随着体温飘着香
气，在我眼前起伏。

　　“珊珊……我想喝母奶！”我小声的说。

　　珊珊没出声，接着缓缓把奶头凑到我的嘴边，任我舔着、咬着、吸着；珊珊
玩出心得了，会自动换边，还故意整个压下来闷住我的脸。

　　我腾出一只手去拿保险套戴上，“珊珊……带我进去，我要按摩里面喔！”
我一边喝母奶，一边说。

　　珊珊这时看了浴室一眼，似乎还有一丝犹豫：“大哥，阿贤是睡着了吗？”

　　我假装问了一下，“没啦，你给我认真一点，我马上来了。”

　　“喔！”

　　珊珊回过头来，想了一下，便用手去抓着我的小弟，自己慢慢把小穴在小弟
的头上磨了几下，慢慢就把小弟整个吞了进去，我感受到一阵温暖和紧实，刚刚
快软掉的老二又活过来了。

　　珊珊坐了起来，自己开始上、下套弄，每一下都先高高抬起屁股，再整根深
深吞没，每弄一下，就长长的喘一口气。我也挺起腰迎合珊珊的节奏，不过这样
珊珊太累了，我要她先趴在我身上，滚过来，换成她躺在下面，珊珊已经开始冒
汗了，应该很快就会高潮了！

　　我一面插她，一面对她说：“刚刚你在上面摇的样子很迷人捏，还有乳波荡
漾的，我的老二马上就硬了……”

　　珊珊只是嗤嗤笑了两声，摇动着屁股迎合我的抽插；我放慢了速度，把两条
腿抬起来抱在胸前，换成从后面腿间插入；每一次深深到底，大腿与屁股“啪啪
啪啪”响个不停，珊珊也跟着律动发出“嘤嘤喔喔”的喘息声……

　　我放下珊珊的腿，整个趴在珊珊的身上，把老二完全拔出来，再快速地插到
底，每插一下珊珊也浪叫一声，当我拔出来时，珊珊还会挺起阴阜追着老二呢！
我不再逗她，把老二插进去，开始用磨的。

　　当我跟珊珊磨在一起时，珊珊长长的“噢噢噢”，我一边磨，珊珊不知道在
说什么还是叫什么，闭着眼睛、抓着奶子叫个不停……

　　“她是说奶头啦！”阿贤凑过来小声说。这家伙终于甘愿了，跑到旁边看着
老婆跟别人做爱的模样。

　　我用手肘撑着，两手抓着珊珊的奶子，一面加快速度插着泛水的小穴，珊珊
勾起双腿环抱着我的屁股，把阴阜顶得高高接受老二的撞击……

　　珊珊的头发乱了，满头是汗，胸前、奶子，小腹，大腿、背后，都是汗；差
不多了，我低下头在珊珊耳边告诉她：“我要来了！”然后快速猛烈的抽插；珊
珊也把自己推到了顶点，传来一阵秀气的嘤嘤浪叫及颤抖，我也同时释放在保险
套里……

　　我还是轻轻趴在珊珊身上，手肘撑着自己的重量，老二还在珊珊的小穴里，
现在是我最喜欢的时刻；半软半硬的老二，在嫩穴里被吸吮着，子宫颈抱着龟头
亲吻，阴道口抓着老二不愿放……

　　“你在咬我喔！”我在珊珊耳边说。

　　珊珊打了一下我的屁股，她的腿还环绕在我大腿上，扣着；珊珊闭着眼睛、
侧着脸大口呼吸；珊珊的双手还抱着我的腰，珊珊的小穴还吸吮着软化的小弟，
小弟都有感觉到。

　　“珊珊，你现在好性感咧！”

　　珊珊侧着脸，汗水湿透散乱的发，白白的粉颈是那么诱人，我帮她抹去一些
汗水，珊珊张开眼睛看了一下又闭上了，还没有放开的意思，小穴里又是一阵吸
吮。小弟暂时是要休息了，珊珊的小穴依依不舍地含着软化缩水的小弟不放，一
阵阵的收缩表示珊珊的高潮还没消退。

　　我让小弟保持在珊珊的小穴里，再度压着珊珊的阴阜画圆磨擦，珊珊也跟着
用扣在我后面的腿辅助，挺起腰迎合再度的刺激。这次很快的，珊珊就到了第二
次高潮，她无力地放下了双腿，平平的躺着，闭着眼睛喘息。

　　我帮她整理了一下头发，拿出归零的小弟，再帮她擦去脸上的汗水，亲吻她
的脸颊及粉颈，亲吻她的香肩，亲吻她的双乳、小腹、肚脐，抚摸她的腰，抚摸
她的臀……

　　我回到她的耳边小声的说：“珊珊，你好棒喔！”

　　珊珊没有说话，别过头去只是微笑，羞得双手不知要放哪里。

　　“再来一次好吗？”我又小声的问。

　　珊珊慢慢转过头来看着我，微张的嘴似乎有些颤抖，明亮的眼珠慢慢投向阿
贤。

　　我慢慢起身，双手顺着双乳滑到腰际，在小腹上深深一吻，同时把还夹在小
穴里的保险套拉出来给她看一下。珊珊双手抱着小腹、夹住大腿笑了一下。我拍
拍阿贤的肩膀：“休息一下，等一下看你的喔！”我给阿贤一个微笑。

　　我拿着衣服和包包，迅速退场，阿贤已经把今天的工资放在洗手台上；我随
便冲洗一下，换好衣服静静的离开。

　　关门前，阿贤抱着珊珊给我一个微笑：“ＢＹＥ  ＢＹＥ……”

　　
（０２）抗拒的人妻

　　自从离开店里自己营业后，接到的对象比以前复杂多了，大约有一半左右还
是一般指压油压，另一半则是男同或是夫妻。

　　若是一般的指压油压，那我是经得起考验的，因为以前在观光夜市的店里，
技术是被鞭策出来的，洗完毛巾还要轮流帮师父们按摩练功，接着先做一些泡脚
抓脖子的，等到师父说ＯＫ才正试帮客人做。

　　而我这次遇到的客人，让我印象很深，也让我认真思考将来要如何面对。

　　这也是夫妻档，先生来电话沟通过后，原本是说再联络，不过隔了一下子又
打来约了，交代了一堆事之后，我带着包包到达指定的地点。

　　进了房间之后，先生就要我先去冲澡，然后帮他老婆油压，不过他老婆一直
裹在绵被里不肯就范，先生先是苦苦挨求，接着是推推拉拉的说：“呀，人都叫
来了，不然是要怎么办？”

　　我把先生拉到旁边说：“不要按我就走呀，干嘛这么尴尬？”

　　先生白了我一眼，继续去弄他老婆，后来干脆帮他老婆脱衣服，一下子就脱
光光，还一边说：“都来了，你就试试看咩！”

　　刚刚在电话里，那先生已经交代我要好好上他老婆（他的确是叫她老婆），
而且交代了一些指定动作，现在看样子可能会不顺利。

　　他老婆总算是乖乖趴着了，头闷在枕头里。

　　“呀，好好给我老婆服务咧！”先生一边说一边挥手要我开始工作。

　　不管客人有没有穿衣服，我习惯动作是去拿大毛巾先盖着下半身，不过当我
帮小姐盖上时，先生有些不悦的说：“呀，你盖着我要欣赏啥，油压不是全身抹
油，你盖啥呀？”

　　ＯＳ（喔，那我就拿开吧！）

　　当我拿掉大毛巾时，小姐说她会冷，还是盖着好……

　　我看着先生，先生没表示意见。

　　我拿薰衣草精油先在手上搓一搓热，再放上小姐的背上涂开，才抹没几下，
先生开始比手画脚，要我拿开毛巾弄她的屁股，我也使脸色要他不要急，继续按
摩肩膀及背后，心里很难受，因为我隐约听到小姐啜泣的声音，虽然她的脸一直
闷在枕头里。

　　干，我觉得我在强奸（这感觉很糟）。

　　原则上我是收费办事的，但是这次气氛一直怪怪的。

　　先生坐在旁边虎视眈眈。

　　“先生，你要不要先放一下热水？等一下可以用。”

　　“或是你要不要泡个热水暖暖身啊！”我指了指浴室，意思是那里有透明玻
璃，里面也看得到。或许先生觉得躲远一点也好，便去浴室放水去了。

　　我确定这小姐是在偷偷哭的；我看先生在浴室里放水，脱了衣服泡在浴缸里
了，里面水声应该会盖掉外面的声音。

　　我一边抹油，一边问小姐：“你有没有哪里需要加强呢？”

　　“没有。”

　　我再低下头用极小的声音问：“你在哭喔？”

　　小姐终于把头转过来一点点，只露出一只眼睛瞄我。

　　我一直由下往上轻轻推油，到最上面顺便低下身子再说：“他在浴室里……
你不喜欢这样是吗？”

　　“嗯，搞不清楚他在想什么。”小姐有点哽咽的说。

　　“ＯＫ，我瞭解。那薰衣草的味道还可以吗？”

　　“嗯。”

　　我小声说着：“那这样好了，我帮你多搽一些，然后就说要赶场走人，这样
好不好？”

　　“嗯。”小姐点点头。

　　我把灯调暗了一点，拿掉大毛巾，好好地帮她全身搽上精油，算是对先生有
了交代，然后用大毛巾把她包着翻过来。

　　“我要收工啰！”我把她抱去浴室：“先生啊，你老婆说只要你一个咧，好
好疼惜喔！”我把小姐放在先生怀里。

　　先生的皮夹就放在旁边，我自动拿走我该拿的，带着我的包包悄悄离开。

　　走出旅馆，嗯～～我只想赶快回去睡觉。

（０３）师姐的假期

　　难得师姐心情好，居然一早就打电话来说想要出去逛逛，可是我要上班耶！
不过为了师姐，我干脆请了特休假（我白天有正规工作的），约好时间去接她。
其时说是一大早，也接近中午了，师姐平常像是倩女幽魂般的，只在晚上活动，
今天这样算是第一回啊！我回去换下西装，穿了轻便的服装去接她。

　　她轻快地从骑楼下走过来，师姐今天穿的是合身的大圆领Ｔ恤，黑白相间的
条纹，雪白的胸口、隐约的乳沟，在阳光下真是迷人；低腰的牛仔百摺裙，让美
臀摇曳生姿；脚下踩着白色的帆布鞋，走起路来轻快俐落。

　　“怎么不开车来呀？太阳很晒耶！”

　　“市区不好停车，机车比较方便啦！”我说。

　　“市区喔！可是我不想逛市区呢，来高雄这么久，我都没去看过什么高雄的
景色，像那个旗津不是很好玩吗？”

　　“那就去旗津吧！我们还是骑机车，可以坐渡轮过去，很快喔！”

　　“好呀，走吧……”

　　我们先在渡轮码头附近逛了一圈，骑机车真的很方便，师姐第一次在港边游
荡，对一切景物都很好奇，我们还到中山大学还有西子湾，还有英国领事馆。

　　“喂～～帮我拍个照吧！”

　　师姐拿出来一台新买的数位相机，那是她前几天问过我的，想不到真的去买
了。“好贵喔，三万六耶，这个月都白～～干～～了！”（几年前，小ＤＣ真的
很贵。）

　　“你跟我借就好了，干嘛去买啊？”我接过相机。

　　“你那个那么大一台，我想要小的比较好带啦！”

　　我帮师姐拍了几张，还请路人帮我们拍了合照。

　　逛到两点多，我们到阿婆冰店叫了一碗大号的水果冰，就当午餐吃起来了。
这时师姐拿着两根湿湿的指头伸到我面前说：“喂～～你闻闻看这是啥味道？”

　　我低头闻了一下，心里在干樵，不过还是用嘴型念了出来：“鸡～～掰～～
的～～味～～道！”师姐则是偷笑到贴在墙上

　　原来是裙子左边的口袋内里脱线了，师姐本来只是把手放在口袋里，用另一
只手撑在桌上吃冰，样子看起来很正常，不过今天不是假日，师姐看冰店里没什
么客人，手在口袋里挖呀挖的，居然挖到里面去了，看起来一派悠闲，下面却已
经出水了。

　　“姐姐啊，你卖安捏啦！”我踢了他一下，小声的说。

　　我在桌上抽了两张面纸帮她揩擦干净，她才用手扶着碗，你一口我一口的把
冰吃完。

　　其实，师姐小我一岁，本来应该叫她师父（或是叫老师）的，是她要我这么
叫她的。

　　吃完阿婆冰，我们坐渡轮去旗津，师姐第一次坐渡轮，觉得很新鲜，赶快拿
出相机要我拍照。在上层甲版，海风轻吹着她的头发，微笑着看着镜头，拍了几
张后，我过去搂住她的肩，把相机反过来拿，拍了一张大头自拍……

　　我们还去坐人力三轮车逛旗津，坐在后面的敞篷座椅，吹着风聊天，感觉真
舒畅。坐这种椅子，师姐匀称的双腿在阳光下闪闪动人，我忍不住摸一把，师姐
巴了我一下。

　　不过天空开始不给面子，一下子阳光没了，下起小雨，我们没带雨具，只好
回到渡船头躲雨。师姐还意犹未尽，期待雨停，不过下雨的旗津实在很难逛，我
提议去柴山看猴子。

　　“那猴子很特别吗？是寿山动物园吗？”

　　“不是喔！柴山的猴子是野生的，一大堆到处乱跑也不怕人，还会跟游客要
东西吃呢……”我约略的解说一番。

　　“那好像很好玩喔！那我们赶快去吧，大不了就是淋雨回去……”

　　我还是去买了伞带着，至少可少淋一些雨。现在师姐是跨坐抱着，那种柔软
的感觉真好呀！可能是下雨了，又不是假日，来到山下的入口处，空荡荡的都没
人，连小贩都没有。

　　“怎么都没人，你不是说很热闹吗？”

　　“谁像你那么浪漫啊！大概是下雨吧，人都跑光了，而且现在四点多了。”

　　我们还是勇往直前，很快的爬了一小段山路，就看到有几只台湾弥猴在路上
闲逛，一看到我们就慢慢滚过来了。

　　“耶～～真的耶～～你看你看，好几只……”

　　“我们走进去一点，还有更多的喔！”

　　师姐等不及了，要我帮她拍，旁边的椅上坐着两只，我要师姐坐过去，那两
只猴子也不怕人，就让我们左拍右拍的，不过可能没要到食物，一下子就跑到树
上去了。

　　我们继续往上走，下过雨的桧木步道也很美，我们边走边拍……

　　“师姐，你的身材很好捏！以前我约你拍你都不要，你今天心情很好呦！”

　　“你少废话，你的意思是我今天思春了是吧？”

　　“我～～你～～”

　　“其实我就是思春啦！”

　　“哇～～勒～～”

　　路上只遇到几个下山的游客，看来山上只剩下我们了。师姐一轻松下来，乖
乖的任我摆姿势。她知道在我们认识以前，我当过摄影助理，还能拍一些不错的
照片，很放心让我拍，一路上拍了一堆可爱的、搞笑的、假闭淑（台语）、性感
的、还有腿开开的（偷笑）……

　　“师姐啊，你走在前面的样子好性感，这双腿真是美到不行。”

　　“那这样呢？”师姐故意把裙子拉高，屁股翘高高的走，我故意拍下她那个
骚样。

　　“耶～～你看你看，那里一大堆捏！”

　　我看过去，一大堆猴子都在那里，可能是跑来上面这个山坳躲雨，大概有一
两百只呢！

　　“会不会咬人呀？那么多，有点恐怖捏！”

　　“不会啦，你不要故意逗它们，也不要露出牙齿吓到它们，我们站旁边静静
看就好了。”

　　那么多猴子还真是有点吓人，不过这里的猴子天天见人，倒是没听过有主动
会攻击人的。师姐看了一阵子，觉得猴子还蛮乖的，便蹲在旁边拍了几张照片。

　　“喂～～你看，那两只在相干吗？”（师姐在私下说话都蛮直接的。）

　　“你就知道，还要问？”

　　“你看，那两只也是捏！”

　　我看现在大半天的都没人过去，停车场也都没有车，应该没什么人会再上来
了。

　　“师姐啊，很难得这里都没人捏，我帮你拍一些特别一点的。”

　　“好呀！要怎样特别呀？”

　　我要她指着交配中的猴子，俏皮地拍一张。再来拍一张全身的，我要她把内
裤拉下来。

　　“噢～～你很坏耶！这样照片怎么见人啦？”

　　“我会分开拍啦！你等着看就对了。”

　　接着拍的画面，是师姐扮鬼脸指着交配的猴子；然后镜头变成广角，师姐扮
鬼脸指着交配的猴子，内裤拉下来挂在膝盖上。

　　我把相机让她看看，师姐“嗯嗯嗯”的点头：“死孩子，这很像日本人拍的
那种呢！”

　　我拿掉她的内裤，帮她乔姿势。接下来的画面是：一位小姐蹲在木栈道上看
猴子。

　　我慢慢走进猴群另一头，从猴群拍过去，这个画面是：一大群猴子自顾你看
我、我看你的；远处的木栈道上，一位小姐没穿内裤，脚开开的看猴子。

　　“师姐，你出一些声音，让猴子看你那边……”

　　“出什么声音啊？喂～～喂～～”

　　猴子没啥动静。

　　“你装猴子叫啦！”

　　师姐学猴子“呜乎、呜乎、呜乎”叫了几声，猴子们果然全转过头去看，我
赶快拍了几张。这个画面是：远处的木栈道上，一位小姐没穿内裤，脚开开的看
猴子，一大群猴子全部看着这位小姐。

　　“耶～～成功！”

　　这个时后，一对老夫妻从远处慢慢走过来，师姐一下把双腿合起来，搔首弄
姿假装拍照，老夫妻也没发现异样，来到师姐背后跟我们打个招呼。师姐抬头看
老夫妻开心看着猴子，跟我使了眼色，她看着老夫妻，慢慢又打开双腿……噢！
我觉得老二开始充血……

　　我好像看到师姐的草丛闪着泪光，我一边拍一边把镜头拉近，这个画面是：
远处的木栈道上，一位小姐没穿内裤，脚开开的看人，一大群猴子全部看着这些
人。

　　“师姐，比个Ｙ，很好……”

　　闪光灯又闪了几下……师姐开始笑场了，腿合起来蹲着猛笑，真是调皮。

　　老夫妻慢慢走开了，师姐似乎觉得很好玩，站起来动一动又蹲下来，看一下
两边确定没人，又把双腿打开，看得我老二都硬了。

　　师姐学猴子叫了几声，把猴子的目光骗过去，一只手扶着地上，一只手在草
丛撩弄她的小穴……有两三只猴子以为有东西吃，还跑到旁边等着，这样的画面
就像是一群人在看师姐自慰秀啊！伴着闪光，我赶快“啪啪”的连拍了好几张，
这张画面就不用讲了。

　　雨又开始下了，不过不是很大，在树林里，雨水被树叶集中成较大的水滴才
掉下来，感觉蛮凄美的。

　　师姐一边弄着小穴一边回头看我，一大群猴子也在看我。

　　把相机收起来，我蹲在学姐后面扶着她，温柔地说道：“师姐，我来帮你弄
啦！”

　　“我的脚麻了。”

　　我一把将师姐抱起来，走到旁边的长板凳上放下，长板凳满是大大的水珠，
那不管了，我们差不多也湿透了。

　　师姐的裙子被我翻上去，一屁股坐在桧木板凳上，衬托出迷人的美白，我索
性脱去她的裙子，这时师姐早已收起那张聒噪的嘴，静静由我摆布。

　　我看着师姐，深深吻了她的唇，把她上衣也脱了，不过看了一下，我把她的
Ｔ恤穿回去，胸罩丢在旁边。

　　一个湿透的美人，散乱的发，有些发丝和着雨水黏在白皙的脸颊上，湿透的
上衣，有点凌乱的贴着上身，隐约透出充满弹性的双乳，那乳头还是激凸的，下
半身空无一物，只有一双帆布鞋穿在粉嫩的腿上……

　　这样的景物搭配真是千载难得呀！我又拿出相机，帮师姐调了一些姿势，认
真拍了一些照片。

　　师姐在木栈道上来回走着，眼神迷蒙的让我拍照，小雨依然下着，她不时抚
弄一下湿透的草丛，或是捉弄自己的双乳。我让她半躺在长板凳上，再拍了一些
照片，师姐不知道是会冷还是因为在野外发骚的刺激，不时有些颤抖。

　　“会冷吗？”

　　“还好。你忙完了吗？”

　　我到木栈道上前后看了一下，回来一把将裤子脱了，趴在师姐腿上狂吻，越
吻越往上……

　　“你不怕有人走过来吗？”师姐小声的问。

　　“你都敢脱了，我不脱还是男人吗？”

　　我分开她的双腿，低头往大腿吻过去，一直吻到草丛边，我把师姐推倒，把
他的衣服推到奶子上面弄她的奶子，那湿了水的双乳真是美呆了，再拍一下吧！

　　我把包包挂在树上，拿相机又拍了几张，师姐却嚷着：“快给我止痒啦！”
不过我好像看到我的裤子被猴子拿去玩，师姐的胸罩也不见了。

　　“那个等一下再去找啦！”

　　“好啦！”我把包包用背带绑在树上，回到师姐身上亲吻，从双唇一直吻到
湿淋淋的小穴，满是雨水的身体既温暖又凉快。师姐愉悦的喘息声鼓励我努力弄
她，而师姐也没有闲着，双腿环抱着我的下半身紧紧扣着，双手按着我背后的肌
肉刺激我的感觉，然后抓着我的老二在她的嫩穴外磨擦小豆豆。

　　师姐磨豆子磨够了，把小头放在洞口，我慢慢地、深深地把小弟弟完全插到
底，等我插到底，师姐憋着一口气慢慢吐了出来。我拔出来再来一次，还是慢慢
地插到底，师姐弓起背脊深深吸了一口气。刚刚淋雨的小弟弟有些凉了，进了师
姐温暖紧实的嫩穴里，马上坚实硬挺起来。

　　“我们去散步吧！”我抱起师姐，师姐双手勾住我的脖子，双腿盘住我的屁
股，我也双手端着师姐的屁股，走到栈道上来。师姐真是太迷人了，现在即使有
一群人走过来，我也不管了，我要好好干我的师姐。

　　木栈道上满是雨水滴落的小水花，树叶透着天空光亮，旁边一大群猴子看着
我们，这是我们俩的伊甸园。

　　师姐捶着我的肩膀大叫着：“干我！干我！快点干我啊！”我站着捅她的小
穴，每走一步就深深捅一下，每捅一下师姐也尖叫一声，一直到抱不动了，我躺
在栈道上挺着小弟弟让师姊蹲着干我，师姐也来狠的，每一下都是完全拔出来再
狠很地插到底。

　　弄了一下子，师姐把我拖起来，自己躺到栈道上，喘吁吁大叫：“干我！快
点干我啊！干快一点！”

　　我爬到师姐身上，她已经没力气抓我了，我趴在师姐身抽插，一边掐她的奶
头跟乳房。突然感到木栈道有脚步接近，也许是被树叶的沙沙声跟雨声掩盖，我
看到他们时，他们几乎就在我们旁边了。

　　“夭寿喔！年轻人你是在强奸喔？”一对拿着麻布袋跟镰刀的中年夫妇盯着
我们看。

　　“不是啦！”师姐张开眼睛抢先说话。

　　“你后面还有人吗？”师姐一边干一边问他们。

　　“后面是没人啦！你们这样不好啦，天快黑了，等一下真的被抓去强……”

　　“谢谢喔！你要看到旁边看啊，不然就先走啦，拍谢喔！”

　　师姐拍一下我的屁股要我继续，刚刚我是差一点软掉，师姐应该有感觉到，
赶快用手爱抚我的下半身暖暖车，我放慢一下速度调整一下。那两个应该是附近
上山采野菜的居民，一边离开还念念有词：“最近真是不像话，打野炮的越来越
多……”

　　听到这里，两人都笑出来了。

　　“你看啦，真的被看到了啦！”

　　“我没看到，那一切都是幻觉。”

　　我和着雨水猛力干着师姐，干到双双高潮，通体舒畅。我趴在师姐身上不想
动了，两个人抱着淋雨，我吻着师姐，吻了好几分钟，世界好像只剩我们两个。

　　直到两个都有点冷了，真的淋雨淋太久了，才慢慢爬起来找衣服，师姐还慵
懒的坐在那里不想动。低头看她流出精液的草丛，然后她翻过来趴跪着，让雨水
冲洗她的背后。

　　我找不到我的裤子，她的裙子也不见了，猴子也跑掉大半。我往树上找，但
是天色暗了，高高的树上好像有一个白白的像是内裤，但是实在太高了，还是找
裤子跟裙子要紧。

　　那些死猴子，不能吃的也要拿！我往刚刚看到的方向去找也找不到，这下可
好了，我们总不能裸奔回五福路啊，那样明天肯定会上报的。算了，先下山再说
吧，好在包包跟钱包都还在。

　　师姐边走边很讲义气的说：“拿我的Ｔ恤让你当裤子穿吧！男人的尊严要顾
一下。”

　　“我不要尊严啦，你的尊严比较重要啦！”

　　“真的吗？那么好，不然你先出去弄衣服再回来找我，我先躲起来。”

　　我们边走边玩，脱光光的感觉真不赖，只是一直淋雨，越来越冷了。天都黑
了，师姐干脆脱掉上衣丢掉，还丢得远远的，说是有难同当，真是……跟着又坐
在木栈道上不起来，嚷着要我干她，那个样子真是骚到彻底。我感觉也回来了，
她凑过来抓住我的小弟弟随便含了几下，便把我拉倒了干起来，弄完真是很想在
这里睡一觉。

　　不知道过多久了，实在是会发抖了，雨也越下越大，我先确定相机跟手机没
有泡水。两个人摸黑摸到山下，打电话请我同事帮我弄两套衣服过来，不过同事
认为我在恶作剧，不肯来，我只好找我的小助理了。

　　我对小助理很好，她一定会帮我的，只是让一个小女生晚上跑到柴山似乎太
为难人家了；不过当我老实地告诉她我在山上做爱，衣服被猴子拿走的事，她倒
是觉得很有意思。她打包票一个小时以内可以到，但是我们要做一次给她看，哇
咧……

　　等吧！

　　太无聊了，我们又在木栈道上干了一回，我已经被榨干了。

　　两个人抱着慢慢等，熬了一个小时，小助理真准时带衣服上来找到我们，不
过她说怕黑，找了两个来过这里的姐妹淘一起来壮胆，以免被我强奸了。

　　三个小女生穿雨衣摸黑上山，第一次看到两个一丝不挂的淫虫冷到发抖的窘
样，还直说好刺激，顺便敲诈一番：

　　“请特休啦，原来是跑来快活啦，看你要用什么堵我的嘴呀？”

　　“对呀！我们也看到了，看你要用什么遮我们的眼睛呀？”

　　三只手电筒照着我们，我还能说啥啦：“好啦好啦，至少去妈妈咪呀吃一摊
行吧？我是说至少啦！”

　　三个死小孩硬是把我消谴一顿才拿出衣服来，不过贴心的是，小助理还带了
保温罐跟热开水来……心爱的小助理啊，真是没枉费平常对你好啊！

　　三个死小孩还带来干毛巾帮忙不知名的姐姐擦干，穿好衣服一起下山。

　　后来不定时要堵小助理的嘴，唉～～

（０４）师父的授业

　　“小茶呀，你在外面吗？”

　　“是，师父，我在这劈柴。”

　　“进来，柴明天再劈吧！”

　　进了禅房，我把门关上，师父端坐在睡榻上冥想，屋顶上开的天窗洒下一道
阳光，刚好落在师父身上，发丝透着光亮，彷佛正在吸取自然精华。

　　师父坐着没有动，闭着眼睛开口说话了：“今天该教你些新的功课了，以前
教的你还记得吗？”

　　“徒儿记得。”

　　“那先温习一遍，等会儿师父教你些新的。”

　　“是，师父。”

　　我上前去，把师父的罩袍取下，里面还有一件肚兜，肚兜上绣着非常精美的
花鸟图，一条绑带绑在颈上，还有一条绕到后面绑着。

　　“肚兜也帮为师脱了吧，不用客气。”

　　“喔。”

　　除去了上衣，师父的身体在阳光照耀下像白玉般透着光华；完美无瑕的皮肤
白里透红；那粉颈、香肩、美背，穠纤合度；雪白的酥胸、丰腴的双乳随着呼吸
缓缓起伏；端庄且美丽的面容像佛祖般亲切祥和。我扶着师父，让她慢慢躺下，
再翻过来趴着。

　　“开始吧，一边做一边说说看。”

　　“是。”

　　“要用指腹，不可用指尖或关节按。”

　　我一边帮师父按摩一边说给师父听……

　　“速度要缓慢而稳重，慢慢按下，扎实地将力道贯入，再慢慢放松。”

　　……

　　“调节呼吸，配合推拿的速度。”

　　……

　　“大面积可用手掌肉……”

　　……

　　“很好，把整套背后做完吧！”

　　我认真做着，额头开始冒汗了，我的影子落在师父背上，好像一个黑衣人在
师父背后亲她，彻彻底底亲完整个雪白的美背。

　　“我说小茶呀，你口水不要滴下来可以吗？这也是你要注意的。”

　　“呃！呃！对不起师父，那是我的汗水，不是口水。”

　　“汗水、口水都一样，做这行的卫生也是要讲究的，别坏了客人的兴致。”

　　“是，师父，徒儿记住了。”

　　“师父，你的手好嫩啊，柔柔软软的，还透着粉红光呢！”

　　“为师有练内功保养啊，改天会教你的。”

　　“真是嫩啊，看不出来已经三十岁了呢！”

　　“你给我闭嘴，记得为师对外声称是十九岁！”

　　“师父，你这手指头真是好看，还有指甲粉红粉红……”

　　“你闭嘴啦，认真一点。”

　　“……”

　　做完上半身，师父要我拿条小毯子帮她盖上，然后要我解开她的裙；那是一
件一片式的百折大圆裙，用一条宽宽的腰带在后面打结，我解开蝴蝶结，向两边
翻开，师父美丽的身体便完全呈现出来，里面没有别的衣物。

　　“小茶呀，你先把这个穴位图看一下，像这个，在屁股上有这些穴位，按压
下胶穴，配合下面这帖药方，可以强化下腰与改善男性阳痿冷感，以及强健皮肤
代谢，还能改善消化机能，这图面上四穴八点合称八胶穴……这几页你好好背起
来，后天我会验收，现在来用师父实习功课吧！”

　　“是，师父。”

　　望着师父完美的下半身，刚才的东西我都忘光光了，那屁股、还有大腿，怎
么会那么迷人？一双腿光滑无瑕，脚丫子白嫩又带着透红，真是让人看傻了，难
怪人家都说美人是妖精，让男人败坏呀……

　　“师父，我一边看书一边做可以吗，太多了，徒儿记不住。”

　　“嗯。”

　　“小茶呀，你要多用点儿劲道，屁股肉多，力量要大点儿。”

　　“是！”

　　“对对对，照这个顺序再做一遍。”

　　师父今天算是温柔的，我实习很认真，这么美的身体，我要多实习几遍。实
习是很累的，我用嘴巴帮忙呼吸，口水都滴师父屁股上了。

　　“我说小茶呀，你口水不要滴下来可以吗？你要我说几遍啊！”

　　“是、是、是！”

　　我赶忙用袖子去擦，但屁股上的口水等不及我擦，一溜烟的滑进大腿间的夹
缝里去了，“呃……”我一惊，一把将腿扒开就伸手去抹，这时师父一个翻身把
我顶开，“你呦，调息的功夫要再练练，不是叫你别用嘴呼吸吗？用嘴呼吸会伤
元气的！”

　　师父侧躺着教训我，接着曲起一条腿让胯下打开，“来，吸回去吧，以后别
再流口水了。”

　　我爬过去师父的跨间，用舌头把口水舔起来，师父把屁股挺高高让我舔屁眼
上的，再翻过来让我舔前面的草丛间，可是我越舔怎么水越多耶，师父还闭着眼
在骄喘着？！

　　“咦！师父师父，您不是说别用嘴喘气吗，您这会儿是在喘啥呀？”

　　“唉呦！唉呦！师父是要你工作或练功时要调息运功，可师父现在不是在工
作也不是练功，你懂不懂呀？”

　　“是是是，师父，这里水怎么越舔越多呀？”

　　“你看你流多少口水，是不是在穴穴里很多呀？”

　　“是啊！”

　　“那你用舌头进去给师父舔舔干静呗！”

　　“是。”我舔舔舔……

　　“我说小茶呀，弄了一下午了，你饿了吗？”

　　“谢谢师父，徒儿不饿。”

　　“为师说你饿了，你便是饿了，懂吗？”

　　“呃！是，徒儿觉得有点饿了。”

　　“山上也没啥好吃的，为师让你喝点母奶补补身子……来，慢慢喝，别噎着
了。”

　　“是，谢谢师父。”

　　师父躺朋在蹋上，让我伏在她胸前喝奶。

　　“嗯……嗯……喔……喔……啊……噢……”

　　“师父！师父！您怎么着了？”

　　“不是要你喝慢点儿吗？你害师父噎着了。”

　　“咦！喝奶的是徒儿，怎么会是师父噎着了呢？”

　　“傻徒儿啊！你没听过喝在儿身噎在娘心吗？师父就当你是孩子呀！”

　　“唉唉，师父您对我真好，徒儿以后会孝敬您的！”

　　“好孩子，你换一边喝吧！”

　　“……”

　　“嗯……嗯……喔……喔……啊……噢……”

　　“师父，师父，我是不是又喝太快了？”

　　“接着喝啦，你连喝奶都不专心！”

　　“是！”我一边喝奶，一边轻轻抚摸师父另一边奶，好白好嫩呀！

　　“我说小茶呀，你会热吗？”

　　“谢谢师父，徒儿不会热。”

　　“为师说你热了，你便是热了，懂吗？”

　　“呃！是，徒儿是热了。”

　　“那你把衣服脱了吧！”

　　“是，师父。”

　　“我说小茶呀……”

　　“是。”

　　“光喝奶营养不够的，昨晚师父吃了两斤后腿肉，你想不想吃点香肠呀？”

　　“香肠？……”

　　“来，你躺下来，呐，躺这边。”

　　“是，师父。”

　　待我躺好之后，师父过来蹲在我面前，就把屁股对着我的嘴蹲下来……

　　“哇哇，师父您别这样，您的鲍鱼闷在我鼻子上，我不能呼吸了！”

　　“你不会挪一下位子吗？还要师父自己来吗？”

　　“喔，是，师父。”

　　“来，嘴张开点，要接好啊！”

　　我看着师父在我面前张开的胯下，一沱黄澄澄的东西慢慢出来……

　　“师父，师父，你确定这个？！……”

　　“呜……呜……”

　　“别嚷嚷，快吃！”

　　“呜……呜……”

　　“咳！呜……”

　　眼前一亮，我终于被香肠惊醒了，还好是在做梦－－春梦中的师父也有可怕
的一面，不过一睁开眼，一只脚丫子还在我面前玩弄我，原来师姐看我睡着了，
无聊到用她的脚丫子玩弄我的鼻子！我一把抓住，就拉过来要咬下去，不过师姐
算是吃定我了，悠悠的说：“你舍得咬吗？”

　　我当然是不会真咬啊，只是用舌尖和着热气弄得师姐痒痒的……

　　“别玩了，快起来，我刚刚帮你接了一通电话，快去上工了。”

　　“嗯！”我接过师姐抄下来的便条纸，带着包包出门工作啰！
