萝莉贩售服务所

（１）
　　“干！辛辛苦苦打的报告又毁了，该死的烂奸商，光Ｘ商场的老板可恶！”
　　我心疼的看着当机的电脑，没想到明天公司要交的报告书就毁在这样一个烂
货上，看看时间已经晚上九点，报告书是下午四点开始打，现在要再重新完成一
份的话没有到凌晨一两点是不可能的了。
　　我揉了揉双眼，离开了电脑桌，想起我居然为了工作连晚饭都还没吃，心里
不由一阵悲哀。
　　上台北念大学到现在一个人租房子、找工作，说实在其中的辛酸是以前的我
绝对想不到的，原先只是因为听说台北的工作比较好找，而且薪水又高，但现在
看来根本就不是这么一回事，房租、伙食费，一个月下来我能花的钱根本只剩下
两、三千块，连原先交往了三年的女友都离我而远去，原因居然是嫌我穷。他妈
的！以前吃我的、住我的，加上还要三不五时的帮忙她买衣服、买包包，也不想
想我的钱到底是花在谁的身上，现在好了，单身王老五一个，想来心里都是一阵
悲哀。
　　我走到电话旁拿起话筒准备叫个外卖，但不知我的手抽筋还是犯贱，最后两
码明明是７３，我却打错按成７６，当我发现不对想要挂到电话时，对方已经将
那话筒接起来了。
　　接电话的是一个听起来很温和很柔美的声音：“萝莉贩售服务所，您好！”
　　我急急忙忙地对她说：“不好意思！是我打错电话了，那就这样。掰掰！”
　　当我急匆匆想挂断时，电话那一头居然传来类似游戏破关时所会发出的那一
种音乐，我愣了一下，对方那温柔的女声又在一次的响起：“恭喜您！你是我们
服务所第九千九百九十九位打电话过来的客户，因此为了恭喜您，我们将亲自为
您挑选并赠送您一位适合你的萝莉玩具。现在开始追踪电话号码，请稍候！”
我听了嘴巴都掉下来了：“这难道就是传说中的诈骗电话吗？”
　　听阿母说台北坏人很多，都会用一些你中奖的电话想要骗你钱，可是不是一
般都是对方打过来吗？难道这年头连诈骗集团都变那么嚣张了？
　　过了一会儿，那温柔的女声再次出现：“男子李铭远，出生于公元１９７１
年，血型Ｏ型，年龄２７岁。”
啥？这年头的诈骗集团连这都查得到吗？
　　“毕业于台北逢乙大学日间部商业管理系，现在正于远胜美商公司上班，目
前女友无，已单身一年。个性分析，其个性颇为孤僻，适合类型乖巧且能吃苦受
虐型，偏好已长发为主。您的资料已输入系统，萝莉将于明天下午四点准时抵达
您的家门口，关于售后事项若有疑问，请再拨打此电话，将有专人为您服务！”
一说完，那个女生就马上将电话给挂了。
　　“喂！你到底在搞什么东西啊？你是诈骗集团吗？”但是对方已将电话挂断
了，话筒那一边只留下“嘟……嘟……”的声音。“搞屁啊？”虽然心中仍存有
许多疑惑，但我想，我应该是遇到疯子了吧！
　　我心里也懒得管了，又重新打了电话，这一次我可打对了，叫了外卖，准备
吃完后再继续为工作打拚。
　　第二天的下午四点，我慢慢地走回家，遇到警卫阿伯，和他打了声招呼，他
却说今天有人送包裹过来是一个大的箱子。我心想，不会吧？快速的冲上楼，一
来到我家门口，发现门外真的有一个大箱子，我的身高大概１８０左右，而那个
箱子的高度居然到达我的腰，一看上面的寄货资料：李铭远先生收，寄货人居然
是我左天打错电话的“萝莉贩售事务所”。
　　我心里好奇，马上打开大门，将那箱子抱了进去。嘿！想不到还挺重的，该
不会是充气娃娃吧？但是充气娃娃有那么重吗？难道说那是美国进口的？打开箱
子上面的封条，往里面一看，我靠！居然真的是一个小女孩，而且真的是超可爱
的那一种。
　　我一打看开箱子，那女孩就已睁开了她大大的眼睛看我说：“主人您好！小
狗小芸很高兴为您服务。”
　　我的嘴巴绝对张大到可以塞下三颗鸡蛋。那女孩绑着两条长长的辫子，两只
水汪汪的大眼睛，小脸红通通的天真无邪，连那嘴唇都是淡淡的粉红色，我判断
她应该有十一、二岁，因为她的胸部已经有一点点的隆起，她穿着淡黄色的连身
长裙，笑眯眯的看着我。
　　我连忙将她抱出箱子，刚想打电话报警时，她粉嫩的小手飞快地拉下我的裤
子拉炼，将我的兄弟从裤子里掏了出来。
“喂！你在干嘛？”
她笑嘻嘻的看着我的兄弟说道：“嘿嘿，主人的肉棒看起来好棒喔！”
　　二话不说，她将我的兄弟放入她那美丽的小嘴巴当中，一股湿热的快感直冲
脑门。她的左手轻轻的为我的睾丸按摩，右手则是一上一下的搓弄，一下子吞、
一下子吐。接着她又伸出她的丁香小舌舔着我的肉棒，慢慢地、温柔地从睾丸舔
到我的紫红色磨菇，并且不停地在我的马眼不停挑逗。
　　“啊……”我舒服的慢慢呻吟着，头往下看，她正天真无邪的眼神看着我，
从眼角都能看到她清楚的笑意。
　　我也不知怎么搞的，按住了她的头不停地冲刺，不一会我感觉我的兄弟进入
了她的食道之中，原来这就是传说中的深喉啊！那又窄又紧的感觉真的只能用爽
一个字来形容。
　　小芸则因为我一时的粗暴呛得不停咳嗽，而我可没那么好心，硬是压着她的
头不让我的肉棒被她吐出来，难受之中，她的鼻水和香甜的口水慢慢地从她的小
鼻子以及可爱的小嘴巴中流了出来。
　　看着她有点窒息并翻着白眼的表情，我加快动作，“妈的！要射了！”一阵
触电的感觉，我的兄弟在她的食道里爆浆了。
　　大家都知道，食道和鼻管是连在一起的，只见到一条长长的精液鼻涕从她的
小鼻子中流出，我不由一阵满足。
　　她咳了几声，将精液从喉咙中咳了出来，我心中一阵不爽，她看了我一眼，
有点吓了一跳，赶紧将地上的精液一点不剩的用她的小舌头一一的舔进嘴巴里。
　　她看着我：“主人，我已经吃完了，感谢您将如此重要神圣的东西射到我的
嘴里。以后我会多加练习，进一切能让主人感到满足。”
我呆呆的看着她：“你到底是谁？”
　　“我是萝莉贩售事务所的小狗小芸，再一次的告诉您，很荣幸为您服务。”
她笑眯眯的看者我说。我心里想着，看来我以后的生活……会很有趣啊

（２）
　　我的老天爷啊！看来阿母说平时要多做好事，例如多扶一些老太太过马路果
然是正确的，连人家第九千九百九十九位的幸运电话都会被我打到，这个故事告
诉我们，人果然真的要多做善事啊！
　　不对！我回一回神看了一看那个自称是小芸的女孩，心想：“阿妹喂！（林
北）这个情形不就是那个电视在说的犯罪吗？不行不行，如果哪一天派出所的警
察大人来这查户口，发现（林北）干这种伤天害里的事情，百分之百一定会被人
家抓去枪毙。啊，对了！电话电话！赶紧打电话去回上次那一个疯女人，问一下
这倒底是怎么一回事。”
　　小芸见我像一个白痴的猴仔一样在那里走来走去兼喃喃自语，不由“噗哧”
一声笑了出来。她似乎很担心我会责骂她，马上吓得举起手呜住自己的嘴巴，
并且头低低的躲避我的视线。
　　“好了啦！再装就不像了！”我笑着对小芸说道：“我又不是坏人，又不会
吃了你或宰了你，那么怕我干嘛？”
　　小芸听出我的笑意，头轻轻的抬高，看到我那贱笑的表情，又吓得把头垂了
下去。
　　“唉！”我走到小芸的身旁，伸出右手在她头上轻轻的抚摸，发现她的头发
好柔软、好光滑，摸了就让人停不下来。我继续对她笑了一笑：“放心，我现在
就去打电话，让那一些人把你接回去。”
　　小芸此时的身子却突然的抖了一下，如同一只受到了惊吓的小猫咪般紧紧抓
着我的衣角说：“不要！主人，求求你不要送我回去那个又黑又可怕的地方，小
芸不想回去那里。”
　　“不让你回去怎么行？别开玩笑啦！我有时连自己都快养不活了，更何况又
多养你这一只小罗莉？这样子我自己喝西北风不打紧，难道你也一样要和我去喝
西北风？”
　　小芸的眼角已经泛起了泪光：“不要不要不要！小芸不要回去！小芸请求主
人绝对不要让小芸再回去那里。”
　　小芸又伸出手到了我的胯下：“一定是小芸刚刚服伺得主人不够完美，不能
让主人感到舒服，没有关系，小芸可以改，请主人再给小芸一次机会。”
　　“够了！”我有点生气的看着她：“我送你回去完全都是为了你！知道不知
道我的好意啊？”
就当我们两人一直争执不休的时候，我家里的电话“铃铃铃”的响起了。
“他妈的！哪个畜牲搞的鬼？没看到老仔我正在忙吗？”
（作者：废话！又没亲眼看到，谁知道你在忙？）
　　“喂？找谁啊？找李铭远的话他不在，他现在有急事需要处理，他说等一下
他心情好一点的时候再打过来。”我不无好气的对电话另一头说道。
“呵呵呵～～李先生您还真是幽默呢！”
　　我靠！居然是昨天接我电话的那个温柔美丽声音女生。我赶紧将情况说给她
听，准备问她到底是怎么一回事的时候，她却先行开口了：“您已经收到小芸并
且见到了她对吧？说不定她还很温柔地为你服务过了呢！”
　　“对啊！是蛮爽的！不对，我在说什么啊？我要说的不是这个，你将一个小
女孩送到我这里，到底是怎么一回事？”
　　温柔女子再一次的开口：“这也是我打电话给您的用意，我想先请问您，您
知道复制人的基因工程吗？”
　　我想了想：“没有听过，不过像是复制羊、复制猪之类的我倒是在新闻上看
到很多。不过你说复制人？不是说那是什么禁忌吗？不是早就政府明文规定不能
够在研究那一类的东西，说啥会影响到人类的伦理道德什么的。”
我顿了顿，把放在电话桌上面的水喝了一下。
“其实这种技术早就在最近几年已经成功开发研究出来了！”
“噗～～”我吐出嘴巴里的水，因为有点呛到，害我还咳了几声。
“呵呵～～看来您的反应和我想像中一样呢！”
　　我大声的骂道：“废话！老子就是笨，有话赶快一次性的讲清楚说明白！”
　　“您别生气，事实上一般人接触到这个消息都是会非常震撼的，您知的，世
界上有许多人存在着各种不同的性癖好，而萝莉这种人见人爱的小女生更是值得
大家去关注，因为摧残这种小女生更能引起大家心中的兽性，也就是那丑恶的一
面。”
我想了想，的确是如此。
　　“而且这一些人当中就包括了现今的许多强国的元首在内。”温柔女子继续
　　开口：“我们研究的是取出所谓聪明的、美丽的、帅气的、温柔的等等各种
不同
　　的性别中优良人种的精子以及卵子，并且加以实验研究，终于在前年，将这
种复制人研究出来了。”
“研究出来了啊？是有啥屌用？”我很白痴的问了一句。
　　“事实上在她们胚胎成型之时就替她们输入各种不同的资料，并封存于她们
的基因库之中，也就是一切你所知道的人性优点。”
　　我疑惑地说道：“那她们不就成为超人了？不过你不是说她们三年前才成功
研究出来的吗？怎么小芸现在就已经长得那么大了？”
　　“这只是暂时的！成功的个体可以在一天之内成长一岁，不过到了１４岁就
是上限，如果超过这条禁忌，实验体会快速地老化，并且在一天之内死亡，不过
我们仍然成功地研究出这种既可以让人发泄心中欲望，并且有可以派上用场的存
在。我们的电话说实在要无意间打进来的机率极低，因为电话每两天就会更换一
次，像您就是一个超级的幸运儿
“还好啦！别这样称赞我嘛！”我有一点害羞的说道。
　　“不过这种研究生命体虽然知道自己会逐渐成长成为大人，不过她们最多只
能活二十年！”
“虾米？才二十年？”我吃惊的说道。
那女子急忙的说：“不不不，其实小芸是个意外。”
“意外？”
　　“是的，其实小芸是目前为止，胚胎融合率高达百分之９９．９９的完美成
品，据我们估计，她活到一百岁和一般人一样死去都不成问题。可是呢……”
“可是什么？”我急急忙忙的问。
“就因为她是不确定体，所以我希望您可帮我一个忙。”
“什么忙？”我不禁好奇的问。
“调教她，和她做爱，充份地开发她的身体，并且详细地记录下来。”
“这样做有效果吗？”我好奇地问。
　　“绝对有的！因为我们当初的设定就是调教越多，身体潜能的开发就越大，
当然，我们并不会让你做白工，月薪我们将支付你五十万新台币以及各类调教用
品，若你有任何需要，你可以打下面这一只号码：２３９３９８８６，这是专为
您的电话所设计，只有您才打地进来，就算别人打进来也只会转接到批萨店中，
您可以放心。
　　既然最基本的事项已经说明完毕，一些例如跳蛋、低温蜡烛、皮鞭等一般调
教用品将于明天同一时间送达，请您好好执行您的工作，就这样有事请再和我联
络。对了，有关于户口关系的问题，我们已将小芸改成您的养女，这一点完全不
用担心。就这样，很希望下次有机会能再为您好好的服务。”
　　一说完，这女的又把电话挂了，真是让人感到不爽啊！怎么话讲一半，人又
给我跑了呢？
　　我一回头便见到小芸兴奋的眼神，估计她是因为知道自己再也不用回到那可
怕的实验时，所以感到非常开心吧！想一想，她也只不过是一个可怜的小女孩罢
了，既然被自己遇上了而且又有钱可以拿，何乐而不为呢？我心里“嘿嘿嘿”的
又笑了几声。
　　看了看小芸被我精液而弄脏了的脸，我心里不由得一软，牵着她的手走向浴
室，我想先替她好好洗个澡。
　　其实我真正对萝莉感到震撼正是见到她身体的时候，微微隆起的小白馒头搭
配着稀疏的几根小草，粉白如牛奶的双腿让人不禁想要仔细地好好抚摸，长长乌
黑而且又柔顺的长发放下，一时之间诱惑妩媚以及清纯可爱两种不同的人格居然
完美地融合在一起了。
　　“咕嘟……”我不由得咽下了几口口水，双眼如同加装了电灯泡一般死死地
盯着她那如艺术品一般的身体看。她似乎见到了我色迷迷的眼神，害羞的捶了我
一下，紧接着急急忙忙的往浴室里面跑去。
　　嘿嘿嘿！真是白痴，捶那一下根本就不痛，而且还颇为舒服呢！况且浴室是
密闭的，难道你躲得掉吗？“可爱的小芸小萝莉，你的主人来帮你洗澡了～～呀
呼！”我我心中大声欢呼，急急忙忙的三下五除二脱去我身上的衣服，打开浴室
的门往浴室之中走去……

（２）
　　我的老天爷啊！看来阿母说平时要多做好事，例如多扶一些老太太过马路果
然是正确的，连人家第九千九百九十九位的幸运电话都会被我打到，这个故事告
诉我们，人果然真的要多做善事啊！
　　不对！我回一回神看了一看那个自称是小芸的女孩，心想：“阿妹喂！（林
北）这个情形不就是那个电视在说的犯罪吗？不行不行，如果哪一天派出所的警
察大人来这查户口，发现（林北）干这种伤天害里的事情，百分之百一定会被人
家抓去枪毙。啊，对了！电话电话！赶紧打电话去回上次那一个疯女人，问一下
这倒底是怎么一回事。”
　　小芸见我像一个白痴的猴仔一样在那里走来走去兼喃喃自语，不由“噗哧”
一声笑了出来。她似乎很担心我会责骂她，马上吓得举起手呜住自己的嘴巴，
并且头低低的躲避我的视线。
　　“好了啦！再装就不像了！”我笑着对小芸说道：“我又不是坏人，又不会
吃了你或宰了你，那么怕我干嘛？”
　　小芸听出我的笑意，头轻轻的抬高，看到我那贱笑的表情，又吓得把头垂了
下去。
　　“唉！”我走到小芸的身旁，伸出右手在她头上轻轻的抚摸，发现她的头发
好柔软、好光滑，摸了就让人停不下来。我继续对她笑了一笑：“放心，我现在
就去打电话，让那一些人把你接回去。”
　　小芸此时的身子却突然的抖了一下，如同一只受到了惊吓的小猫咪般紧紧抓
着我的衣角说：“不要！主人，求求你不要送我回去那个又黑又可怕的地方，小
芸不想回去那里。”
　　“不让你回去怎么行？别开玩笑啦！我有时连自己都快养不活了，更何况又
多养你这一只小罗莉？这样子我自己喝西北风不打紧，难道你也一样要和我去喝
西北风？”
　　小芸的眼角已经泛起了泪光：“不要不要不要！小芸不要回去！小芸请求主
人绝对不要让小芸再回去那里。”
　　小芸又伸出手到了我的胯下：“一定是小芸刚刚服伺得主人不够完美，不能
让主人感到舒服，没有关系，小芸可以改，请主人再给小芸一次机会。”
　　“够了！”我有点生气的看着她：“我送你回去完全都是为了你！知道不知
道我的好意啊？”
就当我们两人一直争执不休的时候，我家里的电话“铃铃铃”的响起了。
“他妈的！哪个畜牲搞的鬼？没看到老仔我正在忙吗？”
（作者：废话！又没亲眼看到，谁知道你在忙？）
　　“喂？找谁啊？找李铭远的话他不在，他现在有急事需要处理，他说等一下
他心情好一点的时候再打过来。”我不无好气的对电话另一头说道。
“呵呵呵～～李先生您还真是幽默呢！”
　　我靠！居然是昨天接我电话的那个温柔美丽声音女生。我赶紧将情况说给她
听，准备问她到底是怎么一回事的时候，她却先行开口了：“您已经收到小芸并
且见到了她对吧？说不定她还很温柔地为你服务过了呢！”
　　“对啊！是蛮爽的！不对，我在说什么啊？我要说的不是这个，你将一个小
女孩送到我这里，到底是怎么一回事？”
　　温柔女子再一次的开口：“这也是我打电话给您的用意，我想先请问您，您
知道复制人的基因工程吗？”
　　我想了想：“没有听过，不过像是复制羊、复制猪之类的我倒是在新闻上看
到很多。不过你说复制人？不是说那是什么禁忌吗？不是早就政府明文规定不能
够在研究那一类的东西，说啥会影响到人类的伦理道德什么的。”
我顿了顿，把放在电话桌上面的水喝了一下。
“其实这种技术早就在最近几年已经成功开发研究出来了！”
“噗～～”我吐出嘴巴里的水，因为有点呛到，害我还咳了几声。
“呵呵～～看来您的反应和我想像中一样呢！”
　　我大声的骂道：“废话！老子就是笨，有话赶快一次性的讲清楚说明白！”
　　“您别生气，事实上一般人接触到这个消息都是会非常震撼的，您知的，世
界上有许多人存在着各种不同的性癖好，而萝莉这种人见人爱的小女生更是值得
大家去关注，因为摧残这种小女生更能引起大家心中的兽性，也就是那丑恶的一
面。”
我想了想，的确是如此。
　　“而且这一些人当中就包括了现今的许多强国的元首在内。”温柔女子继续
　　开口：“我们研究的是取出所谓聪明的、美丽的、帅气的、温柔的等等各种
不同
　　的性别中优良人种的精子以及卵子，并且加以实验研究，终于在前年，将这
种复制人研究出来了。”
“研究出来了啊？是有啥屌用？”我很白痴的问了一句。
　　“事实上在她们胚胎成型之时就替她们输入各种不同的资料，并封存于她们
的基因库之中，也就是一切你所知道的人性优点。”
　　我疑惑地说道：“那她们不就成为超人了？不过你不是说她们三年前才成功
研究出来的吗？怎么小芸现在就已经长得那么大了？”
　　“这只是暂时的！成功的个体可以在一天之内成长一岁，不过到了１４岁就
是上限，如果超过这条禁忌，实验体会快速地老化，并且在一天之内死亡，不过
我们仍然成功地研究出这种既可以让人发泄心中欲望，并且有可以派上用场的存
在。我们的电话说实在要无意间打进来的机率极低，因为电话每两天就会更换一
次，像您就是一个超级的幸运儿
“还好啦！别这样称赞我嘛！”我有一点害羞的说道。
　　“不过这种研究生命体虽然知道自己会逐渐成长成为大人，不过她们最多只
能活二十年！”
“虾米？才二十年？”我吃惊的说道。
那女子急忙的说：“不不不，其实小芸是个意外。”
“意外？”
　　“是的，其实小芸是目前为止，胚胎融合率高达百分之９９．９９的完美成
品，据我们估计，她活到一百岁和一般人一样死去都不成问题。可是呢……”
“可是什么？”我急急忙忙的问。
“就因为她是不确定体，所以我希望您可帮我一个忙。”
“什么忙？”我不禁好奇的问。
“调教她，和她做爱，充份地开发她的身体，并且详细地记录下来。”
“这样做有效果吗？”我好奇地问。
　　“绝对有的！因为我们当初的设定就是调教越多，身体潜能的开发就越大，
当然，我们并不会让你做白工，月薪我们将支付你五十万新台币以及各类调教用
品，若你有任何需要，你可以打下面这一只号码：２３９３９８８６，这是专为
您的电话所设计，只有您才打地进来，就算别人打进来也只会转接到批萨店中，
您可以放心。
　　既然最基本的事项已经说明完毕，一些例如跳蛋、低温蜡烛、皮鞭等一般调
教用品将于明天同一时间送达，请您好好执行您的工作，就这样有事请再和我联
络。对了，有关于户口关系的问题，我们已将小芸改成您的养女，这一点完全不
用担心。就这样，很希望下次有机会能再为您好好的服务。”
　　一说完，这女的又把电话挂了，真是让人感到不爽啊！怎么话讲一半，人又
给我跑了呢？
　　我一回头便见到小芸兴奋的眼神，估计她是因为知道自己再也不用回到那可
怕的实验时，所以感到非常开心吧！想一想，她也只不过是一个可怜的小女孩罢
了，既然被自己遇上了而且又有钱可以拿，何乐而不为呢？我心里“嘿嘿嘿”的
又笑了几声。
　　看了看小芸被我精液而弄脏了的脸，我心里不由得一软，牵着她的手走向浴
室，我想先替她好好洗个澡。
　　其实我真正对萝莉感到震撼正是见到她身体的时候，微微隆起的小白馒头搭
配着稀疏的几根小草，粉白如牛奶的双腿让人不禁想要仔细地好好抚摸，长长乌
黑而且又柔顺的长发放下，一时之间诱惑妩媚以及清纯可爱两种不同的人格居然
完美地融合在一起了。
　　“咕嘟……”我不由得咽下了几口口水，双眼如同加装了电灯泡一般死死地
盯着她那如艺术品一般的身体看。她似乎见到了我色迷迷的眼神，害羞的捶了我
一下，紧接着急急忙忙的往浴室里面跑去。
　　嘿嘿嘿！真是白痴，捶那一下根本就不痛，而且还颇为舒服呢！况且浴室是
密闭的，难道你躲得掉吗？“可爱的小芸小萝莉，你的主人来帮你洗澡了～～呀
呼！”我我心中大声欢呼，急急忙忙的三下五除二脱去我身上的衣服，打开浴室
的门往浴室之中走去……
（４）
　　迷蒙之中，小芸感到自己陷入了一片黑暗中，这里好黑、好可怕，这样的情
景，自己似乎曾在哪里见过。
　　小芸心中思索着，想着想着，突然之中灵光一闪，是了！原来这样的情景和
自己待在培养管时的感觉几乎是一模一样。
心中想着想着，很奇妙的，脑海之中居然浮现出了当时的情景……
　　“真不知道这一次的制作出来的成品会是怎么样的一件作品？”一阵酷酷的
声音从不远之处传来。
是谁？谁在我的周围说话？
　　“反正这一次的行为完全可说是出自于好玩的心态，谁叫那个叫李铭远的王
八蛋居然那一次不买ＬＶ最新出的包包给我，好啊！不买给我我们就分手啊！说
起来当时的情景也很好笑呢！我啊，当时呢，假装要和他发生关系，我就学之前
Ａ片那些ＡＶ女优一样帮他打手枪，当时他啊，可是兴奋得不得了！以为我们两
个终于要发生关系了，结果呢，在他射精时的一瞬间我说啊……”说话的女子故
意将声调拉高想吊一吊大家的家的胃口。
“怎么了？你快继续说下去啊！”
“对啊！对啊！你到底和那死衰鬼说了什么？”
四周的女孩子好奇地想从之前的女生口中听到答案。
　　李铭远？ＡＶ女优？打手枪？这到底是什么意思？奇怪？为什么我的脑海之
中会忽然出现一个似乎是叫女人的生物在帮另一个叫做男人的雄性生物含住他下
体的一个棒状的器官，舌头不断舔弄、双手不断搓弄的动作？那个被含住的棒状
物体叫什么名子？什么？阴茎？这又是什么东西？为什么我的脑海之中会有这样
的讯息出现？
　　“我啊，就在他射精的那一刻对他说：老娘要和你分手！你这个没用的死穷
鬼、死阳痿！你真的是全世界最没用的男人！”那名女子笑了笑，又继续说道：
“你们一定无法想像当时他那目瞪口呆的白痴样子，说真的，当时他的嘴巴然大
到我想把如果把他自己的老二完全塞进去都应该没问题呢！
　　接着我就离开他的家和他说ｂｙｅｂｙｅ！那个时候我刚要回家洗个澡把手
上的精液冲掉，谁知道那时所长就打电话给我，要我过来实验室一趟。当时的所
长见到我那已经干掉的精液，便抱着试一试的心态去和卵子做结合，想不到居然
成功了呢！说不定啊，萝莉寿命不长的这个瓶颈能在我的手中得到突破喔！”女
子说完骄傲地抬起了自己的头。
“怎么可能会有这么好的事情发生？”
　　“就是咩就是咩！这一次做出来的成品胚胎融合率能够有到百分之六十就要
偷笑啦！”
　　“你说得对啊！我们都不知道试验过多少人了，到最后最高的合成率居然只
有百分之七十五就是上限了！说真的真是气死人了！”
　　“不过这一次的实验体怎么还没醒过来啊？按照以往的标准看已经慢了五分
三十七秒，该不会这是一具失败品吧？怎么样，还要继续观察下去吗所长？”
　　一股冰冷的嗓音响起：“既然都做了就多等一等吧！再多等个十分钟，如果
仍然没有醒来，就使用培养管中的清除系统将失败品消灭掉！”女所长冷酷的下
达了自己的命令。
　　我应该怎么做？失败品到底是什么意思？清除系统又是什么？难道我样一直
待在这样恐怖的黑暗中吗？
　　不行！我要离开这里！我想活下去，我想见到光亮！为什么？为什么我那叫
　　眼皮的器官如此沉重？我要醒过来！我想看一看阳光离开这个黑暗的世界！
　　一股不屈的意志存在小芸的心中，是的！她想活下去！她想睁开自己的双眼
亲自见证这个世界！
　　“又过了八分钟了……再两分钟就到时间了，大夥儿准备倒数计时吧！咦？
她的大脑开始活动了！”
“不会吧！难道说奇迹要发生了吗？”
我要活下去！
小芸终于在最后倒数的两分钟睁开了自己的双眼！
　　“快快快！电脑快点抽血检验体内细胞和器官的活跃性，脑电波侦测系统启
动，检查她的意识和脑波是否正常！”
　　“天啊！这到底是怎么一回事？融合率一直不断地上升！百分之五十、百分
之六十，我的老天爷啊！居然已经突破最高上限直到达百分之八十的大关了。等
等！电脑系统的数据还在上升！百分之九十、九十五、九十九、九十九点五、九
十九点九？！”观看电脑数据的女子惊讶不已，嘴巴张得如同被她甩掉的李铭远
一样，完全可以把老二整只塞进去了！
　　全个实验所沸腾了！就连一向冰冷的美女所长在内都是一样，惊讶、不敢置
信、喜悦等等诸多表情一一的表现在她们的脸上。
　　“这一些人是谁？”小芸看着一个叫做女人的生物走到自己的面前，那一个
叫女人的生物几乎是把自己的脸都贴在实验管上头了。
那一个雌性生物开始对我说话：“你听的见我的声音吗？”
我点了点头。
　　“那你可以说话吗？可以表达你所想要表达的意见出来吗？”那一名雌性生
物神色紧张的问着我。
我说了我人生中第一句话：“你是谁？”
　　那名雌性生物松了口气，然后对我说道：“我是……你的制造者，也就是说
我是你的……母亲。”
　　接着她们又开始陆续问了我许多问题，虽然我都回答得出来，可是我并不能
够瞭解其中所代表的意义。
　　过不了多就她们就把我从那个实验槽中放了出来，并给了我一个名字——小
芸。接着她们对我做的事情便是指导我如何利用并且瞭解她们所输入在我脑海之
中的知识，语言、厨艺、企业商业管理、科学技能、对话交流应对等等，每天每
天都有不同的知识等着我去学习。
　　虽然很累，但我第一次理解充实这个词所代表的含意。而我在这些学习中所
被训练最多的，是如何利用我自己的身体所有器官去取悦那个叫做男人的生物。
　　我最常练习的功课就是如何对着一支人工阴茎使它能够舒服地射精，阴茎中
的电脑会根据我的手所搓弄的力道或着是我舌头以及口腔食道内的温度、紧度，
电脑会按照男人兴奋射精时的资料吐出里面所含有有的人工精液。
　　有时我还会使用一种叫跳蛋的物品，我会将其夹在胯下，并且对着假的人工
阴茎进行所谓的口交，这时会感到热热的感觉非常舒服。
　　不过我最怕的事情是她们所给我注射的一种成长激素，每一星期一次，那种
像是被人用力拉扯自己的身体，那种撕裂的感觉让我恐惧不已，所以到了后来我
都是在哭叫挣扎中被她们注射，直到了她们口中十二岁的年龄才停止。
　　事实上实验所的人都对我很好，尤其是她们口中的所长，也就是我的母亲，
常常会和我一同聊天、一同玩耍，在我被注射药剂时她也总是眼睛充满泪水的看
着我，那种感觉应该就是所谓的温馨吧！
　　不过我很想知道为什么她们在和我说话时眼神中总时透露着悲伤，每当我问
起这个问题，她们总是马上转移话题用一些别的事情来打发我。
　　有一天我终于知道了所有的答案。原来像我这样被称作是萝莉的，在实验所
中不止有我一个人而已，而我问起她们，其它人呢？她们在哪里？什么？被卖掉
了！或者因为老化而死去了？
　　母亲告诉我：“亲爱的小芸，其实你们这些萝莉都算不上是百分之一百的完
整实验体，即使是你仍然差了那百分之零点一。”
我好奇地问：“不完整会有什么后果吗？”
　　母亲脸色凝重的告诉我：“当然会有！越不完整、胚胎融合率低的人，她们
的寿命只有十年到二十年后就会老化死去，就算是小芸你最多也只有六十年的时
间。”
　　我一听不禁大吃一惊：“那么我们该怎么办？难道我们就只能这样静静等候
死亡的到来吗？”
　　“当然不是！”母亲一脸慈祥地看着我说道：“办法已经想出来了，但是仍
然需要小芸你的配合才行。”
“我的配合？”
　　“是的！一直到目前为止，我们发现只有一名叫李铭远的男子，他的精液能
够完全地与我们的胚胎融合，如果你能得到更多他的精液或者是血液，我们就有
把握制造出新的药物，来修补、修正并融合你们的身体，就像之前美丽的老师拜
托自己时的情形一样。”
　　“亲爱的小芸，你会愿意为自己受苦的姐妹们去那叫李铭远的男子那里取得
我们所要的东西吗？”母亲神色严肃的问我。
　　“我愿意，母亲，为了您，我可以去做任何事情，一切只需要您的吩咐。”
我神态庄严地说出了自己的答案。
　　母亲看起来非常高兴：“真是太好了！亲爱的小芸，妈妈好感动，好为你感
到荣耀。你不需要担心自己是否会失败，妈妈会在接下来的时间教导你如何去侍
奉男人，取得我们所需要的东西。首先一见面，你就必须抓住他的阴茎开始为他
进行口交，别忘了男人是靠下半身思考的生物，残忍、好色是他们的最佳写照，
察言观色。并且呢，在他射精时更你要对他说……”
　　“喂喂喂！小芸你到底是怎么了？别吓我啊！我胆子很小的，喂～～听到没
有？快一点醒过来啊！”
　　一个好熟悉的声音喔！除了母亲外，谁还会有这种关怀的语气对我说话呢？
啊！我明白了！这声音就是我的新主人，计划中不可或缺的存在——李铭远！
　　我神色紧张地看着在浴室说了一句怪话就昏倒的小芸，只好赶紧将她的身体
擦干并套上我的睡衣送进我房间的床上。真衰，为什么我的处男之身都是因为一
些狗屁无敌烂理由所以没有被送出去啊？好不容易有一个漂亮的萝莉送上门，好
不容易有一个漂亮的萝莉送上门，现在好了，居然给我死死昏昏去了。
“主人～～”小芸的嗓音忽然在我耳边响起。
　　“哇啊！”在胡思乱想的我忽然之间听到声音吓了一跳，我连忙往小芸那里
看去，发现小芸已经醒过来了。
　　“你仔细待着别动啊！我来看看你到底有没有怎样。”我之前本身是一个药
罐子，到后来是搬到这附近遇到一个五十多岁的武侠中医，她老兄从十六岁开始
学习武术到现在五十五岁了仍然天天练习、学习。
　　他一见到我去看感冒便帮我号了号脉，我身体一堆有的没的毛病居然一把脉
就知道了。我到后来死皮赖脸的想学，他拗不过我就教了一些基本的把脉方法，
主要就是根据脉搏的强度来判断人身体现在是否虚弱、有没有病需要好好治疗。
　　我照着医生说的，轻轻地将手指搭上她的手腕，怪了！照理说这卖相沉稳有
力，分明就是身体强壮得不得了啊！
　　“请主人不用替小芸担心。”小芸见着皱着眉头苦思的我说了这么一句话。
　　“想必主人已经知道小芸是被用人工制造出来的吧？而且也知道我们的大脑
早就存有许种不同的知识对吧？”
我点了点头，上次接我电话的那个女的是这么告诉我的。
　　小芸见我点头，便又继续开口道：“人的知识灌输是随着成长一点一滴加进
去的，但我们这一些被人所制造出来的萝莉不一样，虽然我们和普通人一样能够
有吃饭、思考甚至是做爱等种种和一般人没有两样的行为，但是由于资料一下子
输入太多，没经过历练的大脑和身体根本承载不住如此多的资讯量，所以我们在
大脑被植入了一种微型电脑控制我们对知识的使用度，因此每当我的身体遭受一
些特定的反应做为暗示时，电脑便会根据所刺激的反应来释出一些知识和技能，
像刚刚人家学到的就是如何适用意志力潮吹以及做出好吃的饭菜喔～～”小芸一
脸得意，一副快点来称赞我的表请。
　　听了她的话，说实在我一点都高兴不起来，反而还有一种难以言喻的辛酸在
我的心底头不断涌出，那种感觉说实在还真的挺难受的。
　　我一时大脑充血，伸出双臂将已经起身坐在床上的小芸搂在自己的怀里，感
受着她柔软且又温软的娇躯，鼻头嗅着她所散发出的淡淡发香，我对她说：“不
用怕！也不用担心！因为我这里就是你永远的家，想要欺负你？”我拍了拍小芸
的背：“想欺负你？除了老子以外没有任何人有这个资格，我这样说你可以理解
吗？”
　　小芸忽然感觉一股酸水不停地从眼角流出，这是在母亲那一边都没有体会过
的一种感觉，不过这种感觉好温暖好舒服，在主人的怀抱里，小芸忽然有了永远
待在主人身边的奇怪想法。
　　“不过呢～～嘿嘿嘿……”我一声淫笑伸出右手揉捏着小芸有弹性的屁股：
“调教仍是会继续下去的，顶多在调教时我会温柔那么一些些，你可要做好心理
准备啊小芸！”
　　“嗄？！”小芸一听，双脸愈加飞快的红了，她伸出自己的小拳头不停地捶
打我的胸膛：“坏主人！就只知道欺负小芸～～”打着打着，一时性起小芸张开
她的樱桃小就往我胸口用力咬了下去。
“哇操！”我痛得大叫：“小子你是属狗的是不是？”
　　这时的小芸早就挣脱出我的怀抱，一溜烟往客厅冲了出去，只留下一连串如
银铃般好听的笑声。
　　我恼羞成怒的大吼：“死小芸你这小狗别跑！你咬我我也要咬回来！站住！
　　有没有听见啊？是男人就乖乖的站住一决生死！”吼完我马上往客厅奔了过
去。
　　几年之后小芸想起自己当时在李铭远那小套房所发生的事情时，仍然印象深
刻，认为这是自己一声之中最为难忘的……回忆宝藏。
　　来到客厅不久，我花不了多少时间便抓住小芸，试用了“密传奥义？章鱼触
手搔痒”，我化身为软体动物，双脚紧紧地盘住小芸不让她挣脱，双手则是飞快
地在她的腋下搔痒。
　　“哈哈哈！主人住手！哈……哈哈……痒死人了……主人住手，不要再搔痒
了……哈……哈……”小芸笑得快往生去了。
主人萝莉生死斗第一回合！萝莉小芸——败！
等到双方激战结束，我们两个人都气喘吁吁的待在地上一动也不想动。
　　我对着一旁还在微微喘息的小芸说：“你应该只有那一套洋装对吧？这样好
了，你待在家等我，我去买一些衣服裤子和一些内衣给你，你就乖乖待在家。有
没有想吃什么说出来，我回来时顺便买回来。”
　　小芸开心的说：“主人你忘了小芸会做饭吗？就让小芸好好地一展身手做饭
给你尝尝～～”
　　我一听觉得这主意不错，反正我的饭也都自己做，小冰箱里应该还剩一些食
材，我交代了一番便拿着我的钱包出门帮忙买衣服了。
　　家中厨房小芸看着自己手中的食材，眼角露出了狐狸一般的奸诈微笑：“哼
哼！敢欺负我？主人，我要给你好看～～”
　　不知道有酷刑在等待的李铭远，人到了附近的夜市帮小芸挑了几件休闲裤和
　　牛仔裤以及一些Ｔ恤，因为洋装穿起来好看是好看，但是说真的太难洗了。
　　不过最让我感到尴尬的便是去帮小芸买内衣和内衣的时候了，这真的不是一
件人做的事情啊！几乎所有的女店员都把我看成了试一个有娈童癖好的变态（虽
然我真的是这样的人没错）。
　　买了一周换洗的衣服，也花了我五千多元，虽然肉痛，但是想到明天就有五
十万元入帐也就无所谓了。
　　等我一打开家里的门，一阵菜香扑鼻而来，我快速往吃饭的饭桌走去，刚好
见到小芸手里捧着一小锅的紫菜蛋花汤走了出来。她看到我，便对我微笑的说：
“主人，饭菜已经做好了，总共两菜一汤，菜色是青菜炒牛肉和糖醋排骨，汤方
面则是紫菜蛋花汤，请你好好地品尝。”
　　我一看，天啊！真的是捡到宝了，我想我就算看着食谱一步骤一步骤的做也
做不出这么完美的东西吧！
　　我将那一大袋小芸的衣服扔给了她，叫她进去试穿看看，而我则是拿起桌上
已经添好的白饭准备大快朵颐一番。小芸看着我笑嘻嘻的拿着衣服进去房间了，
留下我一个人在饭桌上吃饭。
　　我先吃了口白饭，嗯～～软硬适中，不错啊！有嚼劲。我飞快地伸出筷子夹
了一块排骨放进嘴巴，“呜啊！！！！！”我惊恐的说道：“为什么糖醋排骨会
是咸的？天啊！恶心死了！小芸该不会盐和糖搞错了吧？”
　　我动作不停地夹了些青菜炒牛肉放入嘴巴，搞屁啊？居然甜得要命！不行不
行，太恶心了！
　　正当我准备将这些东西拿去倒掉时，却见小芸的头从房间里探了出来，“主
人～～”天真的嗓音从房内传来，我的身子不由得一僵。我仰天打了个哈哈道：
“是小芸啊！衣服试穿得怎么样啊？”
　　小芸露出甜美的微笑：“很棒！很合适呢！主人～～小芸准备的东西一定要
吃光光喔～～不要浪费人家的一片苦心，否则人家会难过、会哭出来喔～～”
　　我哭丧着脸，重新拿起饭碗：“怎么会不好吃呢？我最喜欢吃小芸做的料理
了。”我豁出去了！我闭着眼睛也不管好吃或难吃，一股脑全塞进嘴巴，甚至连
咬都不咬就吞下肚子里去。
可惜我没见到小芸的奸诈表情：“嘿嘿嘿～～报复计划成功！”
主人萝莉生死斗第二回合，主人李铭远——败！
　　身为男人怎么能让一个小女孩玩弄于股掌之间呢？在当初浴室激情时，我便
在她美丽的小穴中看到了一片白白的薄膜，那代表什么？代表小芸是没碰过男人
的原装货啊！早先看到她那么主动，还蛮紧张她被人ＯＯＸＸ，不过看来是我太
过紧张了。
来吧！小芸，让我们一起告别童子鸡和处女猪吧！！！！！！！！！
　　我从冰箱之中拿了点道具，接着我偷偷摸摸的来到房间里头，小芸仍然在看
着我买给她的衣服，趁她一个不注意，我拿出我上班时打的领带，用领带飞快地
捆住小芸的两只手，让她双手不能进行抵抗。
“主人！您这是在干什么？”小芸惊慌的问道。
　　“干什么？当然是干你啊！难道这里除了你以外还有别的人让我干吗？”我
话边说一边脱掉掉了我套在小芸身上的睡衣和睡裤。
　　我的衣服穿在她身上明显宽松许多，因此我可以说毫不费力就将小芸身上的
衣服脱了，虽然过程中她像一条不听话的毛毛虫一般扭来扭去，不过双手已经被
我绑住，省了我不少麻烦。
“主人为什么要这样对待我呢？”小芸睁大了无辜的双眼看着我。
　　我语重心长的说：“唉～～我这也是为你好啊！谁叫你的身体那么不正常，
连做一些活动都会被大脑中的电脑所控制，所以啦，我只好牺牲小我多多开发你
的身体，让你多一些保命的本事，就像我说的我是为了你好啊！来吧，尽量感激
你的主人我吧！”唬烂无耻能到我这种程度应该不容易吧？
　　小芸给我的反应像是要哭出来一般，全身紧绷，一股让人怜惜的气质从她身
上散发而出。
“你就乖乖的认命吧！”说着说着，我的手开始全身游走抚摸她的身体。
　　我将她那夹得紧紧的大腿分开，小芸没穿内衣，但是却穿上了内裤，我伸出
手指轻轻的隔着内裤戳着她的小花苞，并且在那隙缝上指头不停地上下滑动……
过不了多久，便看见一条湿湿的水印子从小裤裤中渗透而出。
“主人，拜托不要这样子……喔啊……”
　　在她恳求我的时候，我已经将她的内裤脱掉，我伸出左右两手的食指撑开小
芸那只有两三根手指宽的蜜穴，如同我之前所看到的，粉红色的花径中有一片蛋
白色的薄膜。
　　我伸出舌头慢慢地舔着那散发出酸甜味道的小穴，感受到我的舌头入侵，小
芸紧张之下紧紧地将我的头用双腿夹住。
　　我开始不停地刺激花径上方的敏感点，舌头不停地抖动、震动，双手更是在
小芸的大腿根部不停地搔痒抚摸……渐渐地，紧紧夹住的双腿慢慢地放松，而我
的手钻得空隙，便和我的舌头一起对付小芸的蜜穴。
　　我有将巧克力冰在冰箱的习惯，因为那样又冰又硬，咬起来感觉超级过瘾，
我的右手拿着冰冰凉凉的巧克力挤压并且在那小小的花蒂上绕着圈子，而舌头则
是更深入了蜜道之内不停地探索、挑逗……
　　“嗯啊～～”逐渐习惯了的小芸开始放松自己的身体，感受着冰凉的快感以
及如同搔痒一般的感觉不断地从下体传来，忽然她很想试验一下刚刚学习到的技
能——潮吹。
　　使用条件很简单，就是意识要深深的感受到快感，小芸开始轻轻的呻吟出声
音来：“主人……再舔大力一点……嗯啊……就是这样……好棒的感觉喔～～再
　　用力……用力地舔我……之前……之前的……那一种酥麻的感觉又要来了…
…来了……喔啊……”
　　还在舔弄小芸花穴的我忽然见到粉红色的花径一阵紧缩，“噗哧”一声，潮
吹的花蜜来势凶猛地喷到了我的脸上。我将这花蜜含了一大口，一些自己慢慢咽
下感受着处女无瑕的芬芳，另一些我则是轻轻拉开小芸的下巴，将我口中的花蜜
藉着舌头渡了进去。
　　等小芸慢慢吞咽、品尝了自己的花蜜之后，我的舌头开始缠绕她的舌头，我
纠缠着并且吸吮着她口中原有的香味和后来的花蜜芬香，逐渐地小芸的舌头也开
始回应着我和我纠缠在一起。
　　舌吻结束之后，我将小芸手上的领带解开，并且让她呈大字型的躺好，我拿
起已经渐渐溶化的巧克力以及一旁的打火机，“嗤！”的一声我点燃了打火机，
用它慢慢地烤着来溶化巧克力。
　　我将滴落的巧克力滴在小芸那可爱的两点小红豆之上，烫烫的感觉让小芸有
些疼痛，“啊～～”的一声叫了出来。
　　我将溶化的滚烫巧克力一点一滴的滴在小芸雪白的身子上，黑与白的对比让
我看得不由一阵兴奋。我开始吃着在她两团白馒头上的巧克力，双手手指则是不
断在她的乳蜂边缘滑动，舌尖则连同巧克力以及两颗小红豆被我不断地吸吮着。
　　处子的淡淡乳香加上巧克力的浓郁香味让我越舔越兴奋，渐渐地小芸两颗红
豆慢慢地站了起来。
　　巧克力还剩下最后一截，我用双手用力搓揉将巧克力溶在我的手上，接着我
将我已经硬起的肉棒涂上双手所有的巧克力，我将小芸扶坐起来，将我的肉棒对
准小芸的小嘴，小芸的樱桃小嘴微微吐出她的舌头，开始舔弄着我的肉棒以及上
头的巧克力。
　　或许是以前没吃过巧克力，小芸舌头的舔弄力道比起下午见面时加强不少，
舌头和双手更是在马眼和睾丸这些重点部位不断地刺激。
　　忽然小芸不用我吩咐，就将我的肉棒含进了她的食道之内，熟悉的紧缩感从
马眼和肉棒上不断传来。小芸的手指不断轮动扫弄着我的睾丸，一阵比下午她帮
我口交时更激烈的感觉传来。
　　小芸从肉棒的抖动知道我快射了，便将我的肉棒吐出她的食道，双手握住肉
棒并上下快速的套弄。“哼啊～～”我一声低吼，我的精液射到了她洁白无瑕的
可爱小脸上。小芸很细心地将肉棒上的口水和精液舔弄干净，并一点一滴慢慢吞
下肚子里去。
　　即使已射过一次，但我的肉棒却没有软下去的迹像，我重新将小芸推倒在床
上，分开她的双腿，肉棒抵在她的蜜穴外头。我并没有马上就插进去，而是有耐
心地在她的嫩唇和花蒂上东戳西弄，逐渐地我看到透明的花蜜不断地从小芸的肉
穴内流出。
　　“主人～～可不可以把那个东西放到小芸的里面来？小芸好想要喔～～”小
　　“坏……坏主人……就只知道欺……负人家，主人……求求你将你的肉……
棒放到小芸的……骚……穴里……”小芸害羞地说完这句令她感到羞耻的话，
或许是感到羞耻，她的身体越来越热，小穴流出的水更是越来越多。
　　“唉～～既然你都这么拜托我了，我就好心的成全你吧！”我将龟头沾了沾
小芸所流出来的淫水，慢慢地龟头一点一滴的深入，“嗯啊～～粗粗热热的肉棒
进来小芸的穴穴里了～～”小芸开始呻吟叫着：“主人再放里面一点，下面感觉
好痒喔～～”
　　我便不再拖延，肉棒一鼓作气往里面捅入，“哇啊！！！好痛好痛好痛！！
　　主人好痛啊！！人家的小穴要裂开了！！！”撕裂般的疼痛从小芸的下体传
来，眼泪也从小芸的眼眶中涌出，这时一股红色的血液从我们两个的交合处涌出。
　　我听了她的哀求仍是不为所动，但我明显地放慢了抽插的速度，我的肉棒在
小芸的蜜道中浅浅地轻微抽动……渐渐地小芸逐渐习惯了这种疼痛感，发觉疼痛
的感觉逐渐减轻，并且另一种又刺又麻的感觉不断从花心之中传出，小芸逐渐舒
展了因为疼透而皱紧的眉头。
　　而我则是逐渐加强了抽插的力道，学着电视看到的“九浅一深”、“三长两
短”等抽插的技巧一一使用在小芸的蜜穴之中。小芸的蜜穴很紧，就如同有无数
的小手握住一般，又窄又暖的感觉让人舍不得拔出。
　　我的肉棒逐渐抵达了小芸蜜穴深处的花心，当龟头感觉抵住了一团暖肉的时
候，小芸喘息得更加大声了：“就是那里！主人，拜托再大力一点！”
我的肉棒如同炸弹一般，重重地不断轰击小芸的花心。
　　“嗯啊～～抵到子宫了～～感觉好爽但是好舒服喔～～主人再来啊！再大力
一点～～嗯啊～～人家……人家不行了……人家要高潮了……啊～～”
　　伴随着小芸一声尖叫，我感到小穴忽然一阵紧缩，一股热流不断从子宫内涌
出。我的肉棒忽然感受到一阵哆嗦，精关不由自主地一松，我的精浆深深的射进
了小芸体内子宫之中。
　　“射进来了！！主人将暖暖的感觉射进来了～～”小芸尖叫着享受高潮的快
感，并且感受温热的精液射入子宫的感觉。
　　“处女膜撕裂确认，精液已经灌入子宫当中，适合的名穴确认，获得十二名
穴之一的羊肠！”被高潮感觉冲昏了头的小芸忽然说了这么一句话，但这一次她
并没陷入昏迷，则是双眼清醒，充满笑意地看着我。
　　我心里忽然生出一股暖流，我低下头去吻住小芸的小嘴，将舌头再一次伸进
去了她的小嘴当中，不等我的舌头进入，小芸已经将自己的舌头伸了出来……

（５）
　　我们两个又在床上激情地舌吻了一番，接着我渐渐地将我的肉棒一点一点的
抽出小芸的小穴之内。
　　别人是怎样我不晓得，我只感觉到小芸的花径之内似乎比我进去时又更加的
紧了许多，可能就是她口中所谓的名器“羊肠”所造成的效果。想到以后这样得
一个名穴能给自己占有，让我心中不由更加的兴奋和期待。
　　虽然我拔出的动作已经很小心了，不过少女转变为小女人时的疼痛仍是极为
清晰的，所以小芸“啊”地一声疼痛的叫了出来。
　　等到我拔出之后，发现小芸稚嫩的小穴些微的红肿，而且在那洞口有着混杂
我的精液以及小芸的处女落红和淫水结合的液体，这一些液体在小芸身下所垫着
的小白布内裤上留下了朵朵红色以及淡黄色的朵朵小花。
　　我极为嚣张的从小芸的身子下抽出这一条沾染了我们两人体液的内裤，并且
拿着它在小芸眼前晃过来又晃过去。
　　小芸一看，原先已经红通通的可爱脸颊变得更加鲜红了，如同熟透了的红苹
果一般极为可爱。我一见这可爱的表情，狼嘴一张又往小芸的脸上又亲又啃的，
最后在小芸脸上留下了满脸口水的痕迹。
　　而小芸则是趁我在啃她的可爱脸颊时，飞快地将我手中的内裤抢走并且放在
枕头底下，双手死死地压住枕头，那样子就好像传说之中手护着自己的财宝不被
偷走的巨龙一般。不过小芸和巨龙的关系可说是八竿子也打不着，她充其量不过
是我的小爱奴、小萝莉罢了。
　　我脸上露出极为“痛心”的超虚伪表情，并且用着超虚伪的声音温柔的说：
“乖小芸，你下面的小嘴巴还会痛吗？”
　　小芸气得打不出一处来，心中暗想：“想再吃一次那一种可怕的料理吗？这
个可恶又爱欺负人的臭主人！”想归想，不过脸上仍露出了楚楚可怜表情的小芸
　　仍低声的对着自己的主人说道：“嗯～～人家的下面好痛喔～～那种身体像
被撕
裂的感觉真的是好恐怖喔！坏主人就只会这样子糟蹋小芸！”
　　我听了可是大喊冤枉啊，我拍了拍自己的胸膛，很有自信的对小芸说：“小
芸啊！一定是我刚刚不知道节制太过大力，这样吧，你主人我可是认识中医而且
也学过一些舒缓疼痛的按摩技巧，让我为你按摩服务一下你就不会感到那么疼痛
了！”
　　小芸露出狐疑的表情看着我：“主人，你说的是真的吗？你真的不是在说谎
吗？”说着说着，小芸露出了不相信的神色。
　　我则是陪笑道：“当然不会骗你啦！来，相信我，让我好好为你服务吧！”
　　接着我轻轻的将小芸整个人给抱起来，并且轻轻的放在床头柜上面，我温柔
地用双手将小芸的双腿给分开，将我的舌头往她的小穴探了进去。
　　我飞快地伸出舌头并且舔弄着小芸那有一点点肿胀的小穴，右手手指又极为
犯贱地放在了小芸的花蒂上加以挑逗。
　　我一边舔弄小芸，一边神色庄严的对小芸说：“这就是李氏流派的舌头高潮
按摩法，藉由对高潮的爽快感觉，我会帮助你快速忘记疼痛感的。来，小芸别和
我客气啊！你只要放松身体享受就好了！”
　　小芸一感觉到我的舌头入侵早就感觉到事情不对，再听到我说的话之后，更
是不停用手拍打着我的头：“主人真的不行啦！人家的下面会……喔啊！真……
真的不……不行啦……下……下面会痛啦……”
　　我怎么可能说停就停？所以在她说话时我的舌头早就开启了攻势，我的舌头
先由微微翻开的粉红色小穴入侵，我先用嘴巴含着并且用牙齿轻轻的咬着她的两
片小嫩唇，并且用我的门牙摩擦着小芸刚破处所以感受更加敏感的小嫩唇，不多
久小芸拍打的手已经渐渐慢了下来，并且慢慢地能从她的口中听到娇喘呻吟的声
音。
　　我咬着咬着，接着又将舌头一点一点的伸入小芸的花径之内，我的舌头在花
径内一下舔弄左边，一下又吸吮右边，不多久小芸那还夹杂着破处鲜血的花蜜渐
渐地从小芸的花径之内流出。我先将那小芸的花蜜涂抹着她的小穴四周，让其可
以更加湿润不会感到过多的疼痛，剩下的我则是先在舌尖感受一番再缓缓地吞下
肚内。
　　夹杂着丝丝血腥味的淫水说实在味道普通，并没有小说或游戏所描述的有甜
甜的滋味，不过是有些咸咸甜甜的，不过一想到这些鲜血和花蜜的制造者就是自
己，让我仍然津津有味地将这一些花蜜通通吞下肚。
　　吞下花蜜的我如同上了油的马达，动力全开，我记得所谓的Ｇ点其实就是位
于女性阴道内的上方，我舌头往上探索，的确感觉到有一个地方舔起来感觉比较
粗糙，而且在舔弄这里时小芸的反应明显更加激烈，让我知道自己找对地方了。
　　小芸喘息的声音越来越大声，而小芸自己的感受呢？她只觉得自己的小穴一
直不断有疼痛感以及一种另类的酥麻感传来，这和刚刚进行活塞运动时的感觉不
同，是一种只针对特点的奇异感受。
潮吹技能使用条件齐全，意识已经到达激情爽快的最高点。
“讨……讨厌……之前那一种奇妙的感觉又要来了……啊……”
　　只听见小芸“啊”的一声尖叫，潮吹的花蜜又再一次的喷溅在我脸上。我抹
了抹自己被淫液弄湿的脸，抬头看了看小芸的情况，发现她人的眼睛早就已经闭
起，看来是因为高潮太多导致体力透支所以昏睡过去了。
　　我这时不禁对自己的行为有一些后悔，但是没办法，做都做了，只有轻轻的
将小芸横抱起来放在床上。我接着从浴室拿了条毛巾用热水沾湿，慢慢地擦拭着
小芸的身体，虽然小芸醒着时就已经很可爱了，但是此时睡着所透露出的天真感
又是另一番不同风格的美貌。
　　帮忙小芸擦试完毕后，我又将自己宽松的睡衣套在小芸的身子上以避免她受
寒着凉，随后我又拿起棉被极为温柔地盖在小芸身上。
　　而我则是走进浴室，打开莲蓬头的水，由头上往下淋浴着。说实在这两天的
事情发生得太多太多了，许多不同的第一次都在这两天发生，让我有那么点不知
所措。算了！船到桥头自然直，有啥困难等以后遇到了再说吧！
　　我沐浴完穿好睡衣走出浴室已经快十二点了，明天虽然还要上班，但我想明
天还是一早将要做的工作做一下，中午就将文件带回家完成好了。说实在我还蛮
不放心放小芸自己一个人在家，她虽然嘴巴不说，但是想必要自己一个人离开以
前的环境来到我身边，她一定很难以接受吧！
　　走到床头边，小芸完全睡死了，小嘴微微张开并流出一条长长的口水，看来
睡得极为香甜。我身除舌头将她嘴角的香甜口水舔舐干净，接着我便钻进被窝，
抱着小芸那散发出淡淡香味的身体进入了梦乡……
萝莉研究所，所长休息室内。
　　“所长就在刚刚小芸已经将消息传回了，根据她的语气应该已经被破处，不
过不知道发生什么事，所以精液并没有搜集到，所长看来我们的计划已经成功许
多了。”一名上半身没穿衣服的丰满女子正用自己的奶子去按摩挤压着王羽祺的
全身，一边报告一边为她进行所谓的大奶按摩。
　　王羽祺躺在自己的床上舒服的呻吟了一声：“嗯～～不用着急，我对小芸有
信心。精液的搜集慢慢来，告诉小芸不用心急。”
“可是所长……”巨乳女似乎还有话要说。
　　王羽祺轻轻摆了摆手：“我知道你要说什么，那一群对我们创造生命不满的
团体已经开始行动了，现在看来应该有我可爱的孩子们已经被盯上了吧？”王羽
祺顿了顿：“为了确保小芸和那个李铭远的安全，你明天先将那针对李铭远所开
发的东西连同那一些道具一同送过去，顺便将冷玥从训练的地方叫回，最快在三
天之内我要她到达李铭远和小芸的所在处保护她们两人！”
　　“是的！我尊敬的所长……嗯～～”话还未说完，王羽祺已经如同八爪章鱼
一般伸展自己的身体往丰满女子的身上扑了过去……
欧洲某处小教堂的地下室，一名身穿休闲服的男子在听取下手的报告。
　　男子听了以后露出不可置信的神色出来：“喔～～我的上帝！想不到我们祖
先所流传下来的预言居然是真的。让我想想那内容-被创造的奥妙生命，并不代
表着重生的喜悦而是代表着毁灭恶魔的降临，自古以来我们这一族所传承下来的
任务，就是要注意是否有人在使用并非以做爱方式来产生的生命，经过这几千年
的岁月，即使历经了号称能创造生命的女巫狩猎能创都一无所获，现在你告诉我
这些所要对抗并且消灭的生命体已经出现，就是这一群看起来天真可爱的小姑娘
吗？约翰逊你说这是不是太不可思议了？我的朋友。”
　　男子看了看手上的照片，照片内容正是萝莉贩售事务所所制造出来并且贩售
到各个有权有势的富豪家中的萝莉图片。
那名叫约翰逊的男子对着自己的少主神态极为恭敬的说：“是的！我的主人。
　　因为要不是最近几年忽然多出一间有关于器官移植的研究室，里面以我们所
不知道的现存器官制造技术再贩售一些身体器官给人，听说手术成功以及事后的
存活率都几乎高达百分之百，就是因为这一项研究引起我们注意，深入瞭解后发
现其背后还有更高阶层的组织存在，其研究内容则是创造生命，而您手中的照片
正是听说是被制造出来的生命。少爷你看要不要我们派人将这些女孩给……”詹
森用手比了个砍头的手势。
　　休闲服男子神态慵懒的说：“不行！约翰逊，现在还不能这么做。嘿嘿嘿！
居然有人想当起神的存在？约翰逊我原先还以为这几个小姑娘只是被人收藏的普
通禁脔罢了，想不到居然牵扯出这么多东西。”
　　男子低头沉思了一阵：“那一些小姑娘并不可怕，对我们具有威胁性的是在
背后那创造生命的研究所，太早杀掉她们恐怕会引起那背后组织的注意。套句东
方的成语，若是太早打草惊蛇让他们知道有我们存在而藏匿起来，要再找出来可
就困难了……嗯，你知道他们的研究所总部在哪吗？美国？英国？还是日本之类
的一些强国？”
　　“目前还不得而知，少爷，不过我们已经在各个强国布下眼线，若有消息相
信我们能第一手得知。”
　　少爷爱尔华冷声说道：“哼！开拓者吗？别忘了还有我们救世者的存在呢！
约翰逊，事情就先这样，有消息再过来通知我。”
约翰逊低头说道：“遵命！我敬爱的少爷……”
齿轮已经绕着李铭远这个平凡人而慢慢转动。
　　第二天我一醒来才发现身体怎么那么重？低头一看，原来小芸像一头无尾熊
一般将我死死地抱住，我苦笑一声，将她环抱的双臂轻轻拿开。我梳洗一番之后
先去附近的早餐店买了一些烧饼油条，并留了张纸条告诉她我中午就会回来，叫
她放心，之后西装领带一打，飞快往捷运站跑了过去。
几乎是在李铭远一出门，小芸的眼睛就张了开来。
　　小芸仔细地听着门外的声响，在确认李铭远出门之后，不知从哪里变出一个
透明的试管。
　　虽然昨晚就试过了，但今天趁李铭远出门有很多空闲，小芸不死心想再采集
一次精液。
　　白白嫩嫩的细长手指，轻轻地翻看自己昨晚被摧残著有些红肿的花瓣，小芸
轻轻的翻开了自己的肉唇，粉红色的穴穴暴露于空气之中，感觉有些凉凉的。小
芸左手手指轻轻的将小穴撑开，右手则尝试着将试管口轻轻的一点一点放入了自
己的小穴之内。
　　“呜啊……”冰凉的触感牵动昨晚的痛楚，小芸继续轻轻地将试管再往里面
递了进去，这淫靡的景像虽然小芸自己没感觉，但若让李铭远见了绝对又是一番
盘肠大战。
　　小芸将透明的试管在自己花穴内转了转，然后又轻轻的拿出，发现里面根本
没有东西，有的只是自己分泌的带有点鲜血的淫水。
　　想起昨晚的情景，小芸的脸没来由的一红，如果昨天不是假装昏迷，想必自
己那个色主人不会乖乖地放过自己吧？不过自己主人事后帮自己擦试的感觉暖暖
得很舒服，小芸自己就是在那时慢慢地睡着的。
　　想起李铭远，小芸不知怎的又将试管放入了自己花穴之内，随后右手轻轻的
握着试管在自己小穴里头做着活塞运动，左手则是回想起了李铭远的馒头按摩，
轻轻地握住自己的左乳，轻轻的揉动转动着，接着又伸出手指头在那嫣红的小红
豆上不断画着小圈圈。
　　“嗯啊～～”虽然下体仍有点痛，但是这种自慰所带来的新鲜快感，仍让小
芸感受到了不同的感觉。脑中想着李铭远昨晚把自己玩弄的快感，小芸抽插的动
作越来越快，左手更是不断捏着自己已经凸起的小红豆。
　　小芸的小嘴微微张开，凸出的舌尖连带着一丝丝银色的唾液滑落到小芸的小
馒头之上，受到唾液的润滑，小芸的左手揉捏得更加起劲、更加的动情。
　　小芸握着试管的右手更是在抽插时，三不五时地用子己的大拇指指尖一下轻
一下重地挑逗戳弄着小芸自己的小嫩蒂，一次次的触电般快感让小芸心神激荡不
己。
　　“啊啊……主……主人……大力一些！再凶狠一些！啊……好棒……好舒服
喔……”小芸的动作到达最高峰。忽然小芸身子一僵，自己小穴内的花径一阵紧
缩：“啊～～好棒又好害羞的感觉来了……”小芸身子弓起，伴随小芸的尖叫，
花蜜从阴道中倾泻而出，萝莉小芸轻轻的喘着气，她沉浸在自慰所带来的高潮余
韵之中……
　　小芸无力地瘫倒在床上，小嘴无意识的张开，小小的胸部微微起伏。小芸迷
茫地睁开自己的双眼，见到被李铭远刻意搬到床脚的大镜子时，自己那可称得上
是淫荡的表情忠实地呈现在镜子之中，小芸害羞地将自己的头深深的埋在枕头之
下……
　　我来到公司打了卡，和我们那一区的主管打了个招呼，顺便想和他下午请假
时，他刚好有任务给我。我所在的公司是一家小小的贸易公司，所以我们常要自
己翻译一些外国客户所寄来的英文合约，对我这种只知道死背硬记得人来说，这
真的是一种残酷的挑战。
　　而且翻译完之后，又要将翻译好的资料以及和约送到一些客户手中，可以说
我今天即使请假但如果没办法将合约翻译完成并送到客户那里的话，我这个月绝
对会被我们那该死的主管康兴贵（开心鬼）这一个死老鬼狠狠的紧盯。一个弄不
好，说不定还有被骂或着扣薪水这种惨无人道的事情发生。
　　我在死老鬼那“和善”的目光下第一次从公司早退，叹了口气，谁叫我们自
己只是一个只是一个悲哀的小老百姓呢？连买东西那发票都没办法去报公款，又
或着连去百货公司都有人送礼券免钱让你花，或许这就是我们的悲哀。
　　看着经济部长的嘴脸、看着教育部长死白烂的嘴脸，会让我们察觉原来在他
们眼中我们不过就是一只只死不完的蚂蚁罢了，整天说要富国、国家要变强，说
真的，这些严肃的课题都离我们太远了。
　　我早退后的第一件事就是去邮局刷存摺，我满怀期待地将存着插入机器，过
了一会了等存摺被吐出来，我看着那上面的五个零，就这样我生涯第一笔高额薪
资就这样拿到手了。
　　我辛辛苦苦干一个月才赚三万八，而这在我那些同学之中已经算是了不起的
了，而温柔女子他们背后组织居然随随便便就能丢出五十万给我当薪水，说不定
五十万对他们来说只是零钱一般的存在吧？干！早知道就要多一点，有气魄一点
和她要……五十一万……（作者：你这没种的东西！）
唉～～阿母！你儿子果然是一个没有雄心壮志的人啊！
　　接着我又去了一趟户政事务所，当我透过理面查询我一些基本资料的时候，
我赫然在子女那一栏看到了“李晓芸”这个名字，然后还特别附注了“养女”这
两个字，但当我看到我那空白的配偶栏……嗯……啊……人生果然就是浮云啊！
　　不过说实在，他们研究所背后到底是隐藏了多大的力量啊？改个资料居然这
么容易就完成，看来他们背景似乎……很不简单啊！
　　当我回到家时才接近中午十一点半，我的钥匙留在家给小芸使用了。当我一
按门铃，不多久就听见“碰碰碰”的跑步声从里头传来。
　　“啊～～主人你回来啦！欢迎回来！”开门后的小萝莉露出可爱的小虎牙笑
着对我说道。
　　怎么搞的我？怎么忽然鼻子有一种酸酸的感觉啊？这是一种自己一个人上来
台北之后就没有体会过的温暖感觉，这种感觉被我遗忘了许久，这种感觉就叫做
“家”。
“嗯！我回来了！”我露出笑容对着小芸说道。
　　小芸从我手中接过公文包，当我一进屋子就发现桌子上摆着一堆食材，像是
一些肉类或一些蔬菜之类的东西，摆了满满一桌。
　　我好奇地对小芸说道：“嗳！！我说小芸啊，桌上怎么买了这么多食材啊？
这里才我们两个人，吃得完吗？”
　　小芸此时已经帮我连脱下的西装都收拾好了，她一边整理桌上的东西，一边
对我说道：“谁说才两个人啊？刚刚上午九点的时候，母……啊，博士打电话过
来说最近有人对研究所中的萝莉不满，许多世界各地的姐妹都受到了监试，所以
博士担心我们两人的安危，说要调派一个姐姐来保护我们两个，应该在这两天就
会到这里了。”
　　“喔！原来是这样啊～～”我恍然大悟的说道，不过说实在，这些萝莉我承
认是聪明了点以及听话了点，这样的可爱的人居然有人要对她们动手，脑袋是进
水还是装屎啊？
　　“听说新来的姐姐是一个很冷酷的高手喔！她的名字听说叫做冷玥呢～～”
　　冷玥？这个名字听起来倒像是一个冷冰冰的美女啊！嘿嘿嘿……我开始期待
了。
　　我和小芸一起整理完桌子上的食材后，小芸就兴冲冲的跑到厨房做菜去了。
　　虽然我叫她不用了，但是她说她今天一定会超常发挥，不会再把那些白色的
粉给搞错了。
　　超常发挥？搞错白色的粉？怎么绝的超常发挥？搞错白色的粉？怎么觉得好
像感觉怪怪的？
　　我打开电脑并且将要翻译的文章放在一旁，但是说实在，那一些字母分开了
我都看得懂，不过拼在一起，它认识俺、俺可和它不熟啊！翻译了快半个小时才
翻译了差不多五分之一，最晚要在下午三点翻好然后给客户送去，说实在真是麻
烦啊！
　　“主人，饭已经做好了，可以开动啰～～”小芸可爱的嗓音在我耳边响起。
　　我只能苦笑的对她说：“抱歉啊！小芸，我这文件如果不赶快翻译好给客户
送去，会很麻烦的，你就先吃，不用等我了。”
　　小萝莉好奇地看了看我手中的文件，然后缓缓的说道：“根据远胜盲液公司
以及我方公司的合约来说……”
　　我一开始听倒觉得没什么，想说她可能试看我翻译好的文件，但是越听越不
对，她所说的已经超过我所翻译的内容了！
我惊讶地问小芸：“这……这一些你……你都看得懂吗？”
　　小芸一脸“你是白痴吗”的疑惑表情，说道：“很简单啊！主人，上面不过
只是一些有关于商业合约的一些内容啊！有什么困难的地方吗？”
　　我的上帝啊～～人比人真的是气死人啊！不对啊！小芸不是说她以前都只待
在实验室做一些俺所不知道的研究吗？怎么连英文都看得懂？
小芸不等我开口，就把我从电脑桌前拉起推向饭厅。
　　今天我吃的料理真的只能用好吃这两个字来形容，虽然只是一些耳熟能详的
家常小菜，不过从小芸的手中做出来彷佛就全都变了味道，不仅吃起来感觉更可
口，连胃口都不禁大开。奇怪，她这个样子明明就是厨艺高手了，怎么昨天煮的
那么难吃？难道说是被食神上身了吗？看起来不像啊！
　　等到菜吃完，我当然是将小芸这个免钱的人体活字典翻译机叫到一旁，让她
一边翻译，我慢慢地打，居然不到一个小时就全部完成了我所有的工作。看看时
间也才两点，我就拉着小芸一起出门和我去送文件给客户。
　　全部完成今天的行程再打电话和康兴贵报备一下，真爽！工作居然就这样完
成了。为了犒赏小芸，我还特地去买了一支ＨＤ的甜筒给她，我们两人就这样边
吃边逛。她好像真的对所有东西都感到非常好奇，看她的眼神明明就是瞭解那一
些商店上的字，但为什么她都要思索这么长的一段时间呢？
　　等我们下午四点半回到家时，一大箱的包裹放在我家门口，上面竟见着写着
“王羽祺”，她奶奶的！这娘们是谁啊？名字倒是取得不错啊！
　　我打开它，里面其实就只是一些低温蜡烛啦，或是一些像是软皮鞭、绑人的
软绳以及灌肠用的一些器具以及一些润滑液。不过有两件另外包装起来的东西，
一个里面放的是枝黑银色的长球棒，给我球棒干嘛？萝莉不乖能用来打吗？这么
　　一用力打下去，就算是大人也一定翘辫子吧？我将球棒扔在一旁不去管它。
　　接着我打开另一件物品的包装，里面放的是三种动物的尾巴和耳朵，看起来
分别是牛、狐狸和犬。
嘿嘿嘿！思考了一下小芸的个性，我毫不犹豫地拿了狐狸系列套装。
　　小芸见我眼神不对，当下就想逃跑，想逃？你以为你逃得了吗？我飞快地伸
出脚绊倒小芸，接着迅速地将她娇小的身曲给固定住。
　　我一手拿着狐狸尾巴，一边看着里头附赠的使用说明书。看了里面内容讲了
一堆有的没的，不过使用方法倒是极为奇特，居然不是放在菊穴之中，而是放在
菊穴上方的股椎之上。
　　我直接忽视小芸的激烈挣扎，飞快地脱下她的裤子以及将她的小裤裤脱掉一
半，露出她那结实有弹性的小屁股。
　　“讨厌啦！主人，将人家放下来啦！”小萝莉极力地在我怀中挣扎，“啪！
　　啪！”两声，我在小芸的屁股打了两下，要她不要乱动。说实在，小女孩的
屁股实在有料，打下去有弹性而且手感超好，让人爱不释手。不一会怀中的小萝
莉便放弃了挣扎，雪白的屁股上更是多了两个粉红色的手掌印，白里透红看起来
更添娇嫩。
　　我轻轻地将尾巴根部插进小芸的股椎之中，我观察过尾巴根部是数条数不清
的银白色软线，尾巴才一接近股椎，白线就主动地插入了小芸的股椎之中。接着
我也将狐耳戴到她的头上，“嗯啊～～”小芸发出一声不知是痛还是爽的呻吟。
　　一等我将那狐狸耳朵戴上，小芸开始不断地扭动，我发现她的头发明显增长
了，连那小馒头也涨到到小笼包的程度。再看脸蛋，天！原来天真的大眼睛眼角
居然露出一种极为妩媚的勾人表情，嘴角更是露出似笑非笑的弧度；她的身子开
始泛红，许多淡银色的毛从她身体长出，而她的腋下更是传来一种奇妙的味道。
　　看着神态渐渐妩媚的小芸，与先前迥然不同的风格，难道说那尾巴能够改变
人的个性吗？
　　一般来说，狐臭是酸与臭融合为一体的，但小芸所散发的味道不同，是一种
酸酸甜甜的奇妙香味，极为好闻，和我闻过的香水比起来根本不是同一个等级。
闻着闻着，我居然身体开始发热，我的肉棒也渐渐地粗长变硬。
　　“嗯哼～～”小芸无意识地呻吟，这让我全身不知怎么的开始感到非常的燥
热难耐。我勒！这难道就是传说中的印度神油？
　　“呵呵～～主人，你看看人家这样子美丽吗？”小芸露出她招牌的可爱小虎
牙对我笑了笑，但那妩媚笑容带有非常大的魔力，让我不禁口干舌燥。
　　“漂亮！真的是太漂亮了！”当我伸手想去抓住小芸时，她一声娇笑的逃开
了。
　　她的尾巴居然能够像真的一样轻轻地摆动着，小芸的手轻轻挤压揉捏着自己
的小笼包，“呸”的一声小芸吐了口口水在自己的小笼包之上，双手藉由唾液的
润滑开始不断地在自己的身子上抚摸。
　　胸部、乳尖、小腹等等部位都在小芸的摸手搓揉下渐渐地泛红，而小芸的乳
间更是骄傲地凸起在空气之中，搭配她那银褐色不断来回扫动的长尾巴、以及装
饰用的可爱耳朵，让人看了真的是欲火焚身。
　　小芸忽然之间来到我的身边，露出她那丁香小舌从我的耳垂一点一点地滑过
颈部渐渐往下。她的尾巴可没闲着，柔顺的尾巴像是有生命般先脱去我的内裤，
露出我那充些的肉棒，接着温柔地缠绕着我的肉棒，并且三不五时地在我大腿根
的敏感处不断地搔痒挑逗。
　　柔软的尾巴一下一下地搓弄着我的肉棒，力道掌握之好就像是有人用手戴着
毛茸茸的手套帮你按摩，尾巴周围的毛更是能在我的睾丸处搔痒。小芸的丁香小
舌最后来到我的乳头上，她湿滑的舌头更是不断绕着我的乳晕舔弄打转。
　　小芸的衣服早就被脱在一旁，只剩下一条白白的内裤，而在内裤上明显看到
因小芸的动情而弄得湿淋淋的水渍一点一点地不断扩散。
　　我好奇心顿起，将空出的双手提着她的内裤边缘，往上沿着她的小缝一拉，
“啊～～”的一声淫叫，内裤深深地陷入了那神秘的隙缝之中。
　　我提着内裤不断地在小芸的蜜穴口不断来回摩擦，而她尾巴搓揉我肉棒的速
度明显地加快了许多。我们两人的喘息声越来越大，我只感到肉棒所感受的刺激
越来越大，而小芸流到内裤上的淫水越来越多，才不久时间她的内裤就已完全湿
透。
　　我们两个人的动作越来越快，快感不断地加深、加大……“哼～～”、“喔
啊～～”我们两人双双在对方的手以及尾巴中达到了高潮。
　　喘息了一阵，等肉棒回过气来，我双手一抄将小芸横抱起来走向房间，一路
上小芸的尾巴无意识地搔弄摆动着。
　　将小芸丢在床上，我开始把玩小芸那柔软的尾巴，谁知道我才轻轻一握，小
芸就轻轻的叫了出来。我学着她帮我打枪的方式一样用手搓弄小芸的尾巴，想不
到小芸小穴之内的淫水居然越流越多。
　　我左手揉捏把玩着小芸变大的小笼包，指间更是不断在那激凸的乳头挑逗挤
压，猛然之间我稍微用力往小芸的尾巴一扯，只见小芸那原本就湿润不堪的花穴
一阵紧缩，潮吹的淫液从小穴内喷泄而出。
　　我将已经开始重新变硬的肉棒在阴道口沾了沾淫水，接着我的腰一挺，重重
地插入了小芸的小穴之中。而小芸的尾巴则是垫在她的屁股底下，当我插进去时
搔痒一般的触电感从睾丸之处不断地传来，爽得我才刚进去就差点喷精。我将动
作停了停，等射精的感觉稍为过去之后我的肉棒又再继续挺进。
　　羊肠小径指的就是弯曲狭窄的路，等我真正进入小芸那升级的名穴羊肠时，
我的肉棒如同来到了由肉堆积而成的小路之中，一抽一插之间彷佛有无数的的小
嘴在吸吮、有无数的小手从我的马眼一路下来不断地按摩我的棒身，搭配着搞完
处的触电感，紧缩、骚痒、湿润种种不同的感觉，每多抽插一下都是各种不同的
爽快感受。
　　而当我插入时，小芸的快感似乎也随着小穴升级而更加提升，导致她的双手
不用我动作便不断用指尖搓捏着自己的奶头，或着一下轻一下重地揉捏自己的乳
房，享受着上下不同的快感。
　　抽插时我的手也没闲着，除了左手要固定之外，我的右手也不断地在小芸的
小嫩蒂挤捏以及她的尾巴不断地搓弄。
　　肉棒的按摩之旅终于来到尽头，我的马眼最后顶着一块软肉，小芸“啊”的
一声尖叫：“好……好棒……顶……顶到人家的子宫了……”忽然之间小芸的小
穴之内分泌出更多的淫水，花径紧缩更为厉害。
　　在这温暖潮湿的小穴中，我抽插的速度也是越来越快、越来越猛，我用力地
不断顶撞小芸的子宫，小芸的浪叫声也越来越大声。无上的触电般快感从我们两
人的下体不断传送到全身，小芸的手忽然离开她的小奶放到了我的双臂上，双手
手指深深地刺入了我的手臂之中。
　　“好棒的感觉喔……嘿哈……人家的小穴好爽……好舒服喔……嗯啊……子
宫……子宫……人家的子宫一直被主人的大肉棒碰撞……感觉好棒好棒……”
平时觉得不可能听到的淫言秽语不断地从小芸的嘴巴中说出。
　　“鸡鸡……鸡鸡先生……谢谢你……人家的小穴感觉好棒喔……嗯啊……人
家……人家忍不住了……要高潮……要高潮了……嗯啊……”花径一紧，一股阴
精从花心内喷出刺激着我的肉棒，我的身体一绷，浓浓的精液随后也发射在小芸
的小穴之中。
　　云雨过后，我们两人全身累得都不想动了，而小芸的尾巴也在此时脱落掉了
下来；再看她的股椎，则是一点伤口都没有留下，也让我松了一口气。
　　我最后拖着小芸到浴室洗完澡之后，连晚饭我们两人都不想吃，才七点我们
两人就倒在床上睡着了。
一夜好梦……
第二天一早，“叮咚！叮咚！”按门铃的声音从门外响起。
我勉强睁开眼看了看时钟，才早上五点半，我打着哈欠想去开门。
“叮咚！叮咚！！叮咚！！！……”门铃声越按越急。
“来了啦！谁啊？怎么一大早的……”
“蹦！”的一声巨响，我家的门居然被踢飞了！？
　　里面进来的是一个看来十五岁的女孩，她一看到我便对我大剌剌说：“你就
是李铭远吗？我就是奉命要来保护你的冷玥.怎么这么慢才来开门？老娘我走得
都快累死了！喂！你还愣在那里干嘛？还不去倒杯水给我！这么招待客人的啊？
你这人！”
　　冷玥？她就是冷玥？冷酷的美女？我干！分明就是一只缩小可爱版的人型暴
龙啊！
男子李铭远，二十七岁，第一次对未来生活感到深深的苦恼中。
