（上）

　　道一镇的街道上，车水马龙，人来人往显得十分的繁华。

　　这时候，两道莫罗的身影出现在街道的一头，所过之处一切尽默，引得行人
纷纷侧目。

　　其中一位女子约莫三十多岁，风姿绰约，容貌极美，身穿白色劲装，披肩的
长发被一水蓝色绸束在身后，丰满诱人的身姿透露着成熟的韵味。

　　另外一女子约莫十五六岁，穿一身翠绿衣衫，皮肤雪白，脸蛋清秀可爱，黑
溜溜的双眼灵活之极，透露出贪玩的个性。而一双与身体不符的巨大胸脯随着少
女蹦跳的身姿而上下跳动。极为引人属目。

　　当两女离开好长一段时间后，街道的喧闹声才缓缓恢复。

　　但人们对刚刚二女的热情讨论却没有半点减退，“你说刚刚那高个子女子还
真是诱人呢，要是能压在床上施虐一番那就不往此生了。”酒楼里一个身穿背大
刀满年络腮胡子的大汉满脸猥琐的说道，听到这句话，马上有人接嘴道：“我倒
是更喜欢那个年少的少女，半熟的果实也别有一番风味。”

　　“是呀，没想到这么娇小的身子居然有这么大的奶子。”

　　…………

　　就在这讨论越演越烈的时候，一个突兀的声音插了进来：“别幻想了，她们
是应家堡的人。”

　　平静的语气犹如一股冷风瞬间冷住了全场。但还是有人不相信，壮着胆子说
道。

　　“你小子骗鬼吧，应家堡的人怎么会出现在这里。”

　　“爱信不信，她们就是应家堡堡主，应佛尘的妻女，盈雪华和盈焦雅。不想
死就不要乱想”

　　听到这话，原本细致勃勃想谈论的人纷纷闭嘴。

　　应家堡，仅次于武林十大门派的巨大势力，在黑白商三道都有着巨大的影响
力。这样的势力不是他们这些小人物能够惹得起的。

　　想到这里，在场的人都不是傻子，纷纷绕开了这个话题。

　　…………

　　两批高大的骏马拖着一辆造型典雅的马车缓缓的在路上行走，驶过了道一城
的城门向郊外驶去。

　　马车上，盈雪华手持马鞭驱赶着马车前进，而一旁的女儿盈焦雅则是品尝着
刚刚买来的零食。

　　“嗯……娘亲，这东西很好吃啊……嗯你也吃点。”盈焦雅嘴里塞满着各种
零食，鼓鼓的腮帮子说话有点不清楚，显得十分可爱。

　　盈雪华取出手拍说道“好了好了，真是嘴馋的家伙，吃得满嘴都是还不快把
嘴巴擦干净，身为一个女人家可不能这么不检点。”

　　“等一下在擦。”虽然接过了手拍但，盈焦雅却没有半点停嘴的意思。

　　“我们要快点了，不然天黑前都到不了山园了。”

　　“娘，为什么我们要到山庄啊，呆在应家堡不是很好吗？”

　　“这次出行是你父亲提出的，为娘带你出来，一方面是为了散散心，一方面
是为了找一些盗劫给你磨练武艺，要是一直让你在应家堡，你这好吃懒做的小家
伙的武功怎么会进步呢。而且有娘亲在这个这个天级高手在这里你的安全就有保
障了。”

　　盈雪华看着女儿兴致勃勃的样子，无奈的笑了笑，自己还真是太过宠爱这个
女儿了。

　　也许自己相公说的是对的，温室的花朵总要经受风雨。

　　盈焦雅用手帕擦了擦嘴说道：“娘，你看，那个站在路上的人很奇怪呢，他
的头发居然是紫色的。”

　　向盈焦雅所指的方向望去，确实有一个人站在那里，走近一看发现此人身穿
奇特的黑色衣裤，一头深紫色的及腰长发被随意的束在脑后，脸上带着一个奇怪
的东西（眼镜），相貌十分的妖邪。

　　盈雪华眉头一皱，多年的直觉让她意识到，这个奇特的男子非常的危险。

　　虽然对此人有所警觉，但出于修养盈雪华还是问道：“这位公子，不知道你
挡在这里是什么意思呢。”

　　紫发男子盯着盈雪华母女一会后笑道：“两位姑娘，本人姓玖名叶，由异域
而来，现在碰到了麻烦不知道能不能请两位姑娘帮忙一二。”

　　“你有什么麻烦就直说吧，本小姐可是应家堡应佛尘的女儿，没有什么麻烦
是我解决不了的”盈焦雅高傲的说道。

　　玖叶的紫眼闪过一道亮光，怀着意义不明的微笑说道：“那真是太好了，因
为刚刚看到两位姑娘的绝色美貌和诱人的身材，我胯下的肉棒都忍不住硬了起来
。为了发泄一下，不知道，能不能让我好好的操一下你们的肉穴呢。”

　　听到玖叶的话，就算是修养极好的盈雪华也不由得面露怒色，更不要说平时
就嚣张高傲的盈焦雅大小姐了。

　　“什么，你……你……你这个登徒浪子。竟然敢调戏本小姐，看我把你砍了
。”说完便抽出腰间佩剑毫不犹豫向玖叶砍去。

　　玖叶避开了盈焦雅的剑，轻轻一闪，便落到了离马车数十米远的地方。

　　盈焦雅马上施展轻功再次向玖叶攻去。“看我的风柳剑法第一式。风动柳迎
。”

　　左手轻轻一挥，用巧劲改变了盈焦雅的剑的方向。“来而不往非礼也，看我
的‘抓奶龙爪手’”说完双手成抓向空门大开的盈焦雅的骚胸抓取。

　　盈焦雅只觉得自己引以为傲的胸部被一双手抓在手里，并且狠狠的揉了几下
。待自己反应过来的时候，这双手的主人已经站在远处满脸淫笑的看着自己。

　　“真是一对不得了的奶子呢，弹性手感都没得说。要是能直接摸就更好了。”

　　盈焦雅又羞又怒只觉得这个心里一股火不断的上涨：“你这个可恶的家伙，
居然敢摸本姑娘的胸部，本姑娘要把你两只狗爪给砍下来。”

　　看着女儿与玖叶交手了数个回合，柳风剑法每一招都被极为巧妙的破解。盈
雪华眉头紧皱，这个名叫玖叶的男子非常强，实力不在自己之下。

　　“焦雅，退下。”

　　“不，我要亲手砍了这个可恶的家伙。”

　　瞪了女儿一眼，盈雪华满脸认真的说道：“退下，这个人不是你能对付得了
的。”

　　“但，娘……是，我知道了”盈焦雅显的十分不甘心，但知道这不是撒脾气
的时候还是乖乖的退了下来。

　　盈雪华看着玖叶说道：“你到底是谁，江湖上的天级高手我都认识，但没有
一个叫玖叶的。”

　　“我没有要回答你的义务吧。当然，你想知道的话，先打赢我再说。”

　　“那就手下见真章”说完便率先出手。

　　盈雪华修炼的是寒冰掌法，每一记掌都蕴含着剧烈的寒气。一掌打出连空气
都可以冻结。

　　面对盈雪华的寒冰掌，玖叶却是不躲不闪，双手成抓直直的抓向盈雪华的胸
部。

　　两人交错了一下，便迅速分开，盈雪华的胸口上有两个淡淡的爪印，而玖叶
的身上也有两个掌印。

　　但玖叶却满脸不在乎似的：“不愧是母女，女儿的奶子是极品，母亲的也丝
毫不差，我越来越期待操你们的肉穴的感觉……。”

　　盈雪华冷哼一声，还没等玖叶说完便再次攻来。

　　两人你来我往的交手了几个回合，盈雪华虽然在玖叶的升上留下了七八个掌
印，而自己的骚胸和翘臂也被占尽了便宜。

　　眉头紧皱，盈雪华深吸了口气，一脸严肃的盯着眼玖叶。

　　受了盈雪华的寒冰掌，却彷佛没有半点影响。玖叶面对盈雪华笑着说道：“
看你这么认真，那我就稍微和你玩玩。”

　　只见玖叶蹲下身，一拳打在地上，强大的冲击力彷佛把周围的空气也打进了
地里。

　　周围的空气以玖叶为中心涌了过来，引起了一阵阵强风。

　　而盈雪华发现随着越来越多的空气围在玖叶身边，自己的周围居然开始起雾。

　　随着雾气越来越浓，盈雪华才反应过来，马上做出了防御的姿势。

　　“幻术？不，是幻阵。”

　　巨大的雾气完全阻挡住了视线，而玖叶的声音却透过雾气传了过来“倒是挺
有见识的。不过接下来，你要怎样应对我的玩具呢？”

　　盈雪华发现自己的四周不断出现一些泥土做的人偶，这些人偶实力不低，而
且数量极多。一时间忙于应对。身上也挨了几下人偶的攻击。

　　过了一会，盈雪华也适应了人偶的攻击方式，经过几次试探后发现了人偶的
弱点，天级高手的实力开始发挥出来。

　　砍瓜切菜般清空了自己四周的人偶。

　　站在阵法中样的玖叶见状不禁摇了摇头：“这些随手捡来的东西果然靠不住
。”

　　说完便摇了摇右手手环上的青金色铃铛，发出一阵让人觉得十分悦耳的奇特
声音。

　　刚开始听到这奇特的铃声，盈雪华急着破阵并没在意特别在意，过了一会心
里才警铃大响，奇特的铃声居然让人感觉有点犯困。

　　化雨春铃，润物无声。

　　这铃声彷佛滋润万物的春露，与无声无息浸入了盈雪华的内心。

　　每当铃声响起一次，盈雪华就觉得自己的反应就慢了一拍，甚至短暂的失神
了一下。

　　“睡吧……睡吧……不要抗拒……醒来后……一切都会不同。”

　　彷佛有一个充满魔力的声音在自己耳边不断响起，犹如清风轻拂身体，让人
感觉十分的清爽，舒服。不知不觉中让人觉得十分的沉迷。

　　心理暗叫不好，盈雪华用力咬了咬自己的舌头，想用痛觉来刺激自己，但那
倦意却彷佛吹不散的迷雾一直笼罩着自己，腐蚀着自己的精神。

　　“没用的……我的青音铃……越是抗拒……效果就越强。”

　　盈雪华觉得自己的眼皮越来越沉，而的挥拳的动作也越来越慢。而周围的人
偶也放慢了攻击的速度，把战斗维持在一个平衡的状态上。

　　而站在战区外的盈焦雅看见自己母亲被笼罩在幻阵里，也十分着急。

　　但以她的实力进入幻阵也是送死，只能站在原地乾着急。

　　而奇特的铃声却彷佛能让人感觉十分的安详，平复了盈焦雅那急躁的情绪，
让她不知不觉中放松了身体。

　　而就在这个时候，玖叶的身影出现在盈焦雅的不远处。

　　“怎么了小美女，已经等不及想让我好好的玩弄你的身体了？”

　　缓缓走出法阵的玖叶依旧是那邪邪的微笑，和玩世不恭的样子。

　　盈焦雅看见出现在自己眼前的玖叶顿时气不打一处。瞪着玖叶说道：“你这
个恶徒，马上解除幻阵，放我娘亲出来，不然我的父亲不会放过你的。”

　　“你父亲？”

　　一说到自己的父亲，盈焦雅的心里彷佛有了新的支柱，说话也硬气了不少。

　　“我父亲应佛尘可是中原大名鼎鼎的大侠，一声令下，你就等着被整个武林
追杀吧。”

　　“应佛尘？什么阿猫阿狗？想用我听都没有听过人来威胁我。小美女，你太
天真了，而且，你们两母女就要落在我手上了，等他反应过来的时候，我早就把
你们母女二人个给好好玩弄一番了。那个应佛尘还能奈何得了我？”

　　对于盈焦雅的威胁丝毫不放在心上，玖叶缓缓的向盈焦雅走去，眼光肆无忌
惮的扫视着盈焦雅那扼杀别人的身材。

　　在幻阵里的盈雪华被一大堆人偶拖住，一但人偶被摧毁新的人偶就会马上补
充，让盈雪华移动不了半步，而听到女儿与玖叶的对话，盈雪华顿时警惕起来，
大声的说道：

　　“焦雅快跑，他想对你动手。”

　　听到母亲的话，焦雅想也没想拔腿就跑。

　　玖叶笑了笑：“现在想跑已经太迟了。”再次摇晃了一下手腕上的手腕。清
脆悦耳的铃声再次响起，不同意一开始的缓慢，急速的铃声彷佛飓风一样在四周
扫过。

　　刚转过身的盈焦雅只觉得原本在自己耳边响起的铃声直接投入大脑，一阵强
烈的倦意与前所未有的舒适感填满了整个身体。意识彷佛随着这个声音一直下沉
下沉到深处。

　　双瞳开始失去了应有的光彩的盈焦雅，保持着转过身的姿势呆呆的站在原地。

　　玖叶笑了笑：“小美女已经搞定了，那么大美女是不是也应该放弃抵抗了呢
？”

　　再次响起的铃声让站在阵法里的盈雪华也受到了影响，感觉到自己的意识就
要完全消失而毫无办法。拼着最后一丝意识，盈雪华拼着全力向玖叶声音的方向
隔空劈出一掌。

　　便像个木偶一样保持着这样的姿势呆呆的站在原地。

　　盈雪华的最后一击确实起到了效果，剧烈的掌风确瞬间穿透了幻阵，准确的
击中了玖叶的身体。

　　但玖叶只是轻轻的拍了拍身上的灰尘，彷佛一点事情都没有。

　　右手轻轻一挥，原本笼罩着盈雪华的幻阵便消失的无影无踪。

　　左手插进了盈焦雅的衣服内，把那诱人的香乳轻轻握住并不时逗弄着胸部那
突起的乳头。

　　抱着盈焦雅来到呆立不动的盈雪华身前。

　　看着站在眼前的极品人妻，玖叶笑道：“虽然没有找到气运之子，但碰上了
有气运之子气息的人也不错。段问天，不知道这次会不会是你呢？”

　　右手手绕过盈雪华那雪白的颈部插进了衣服里，不断的揉弄着，双手品尝着
母女两人那诱人的巨乳。比较了一会后说道：“大美女的奶子还真是惊人的大呢
，沉甸甸的像个水袋一样。小美女的奶子虽然没有那么大，但胜在坚挺呢，弹性
手感都惊人的好。真是让人难以取舍。”

　　“虽然我更喜欢原汁原味童颜巨乳的少女，但偶尔品尝一下熟母人妻也很不
错。”

　　一边用双手在母女身上泄虐一边问道：“你们的名字是什么。”

　　“盈雪华”

　　“盈焦雅”母女两人像木偶一样用毫无感情的声音回答道。

　　“雪华和焦雅，不错的名字呢。你们身上的气运的气息这么剧烈，一定是长
时间和气运之子在一起才会有的。雪华，你身边有比较亲近的男性吗。

　　“有，我的丈夫应佛尘，和徒弟莲慕瑜。”

　　玩弄了一会，玖叶的手开始向下移动，到达了母女两人的胯下。隔着布料不
断的抚摸着那神秘地带。

　　“那么他们现在在哪里。”

　　“不知道，不过今天晚上他们会和我在月湖山庄汇合。”

　　贪婪的吮吸着盈雪华那成熟的体香，玖叶说道：“不错不错。今天晚上就能
确认到底谁是气运之子。不过时间还有不少，看来可以找点乐子了。是为救生母
，爱女献身恶徒的玩法好呢？还是母女联手，双嫩穴奋战大肉棒的点子好呢？有
时候想法太对也不见得是好事呢，真是让人苦恼啊”

　　玖叶面年愁容显得十分苦恼。却就这样用轻佻的语气来决定盈雪华母女的命
运。

　　右手放开了身边的盈雪华，把盈雪华和盈焦雅的衣服完全打开，让两人摊乳
露锭面对面的站在一起，场面显得极度淫秽。

　　玖叶歪着头想了想：“这次来点新玩法吧。盈雪华你听到了吗？”

　　“是的”依旧是毫无生气的回答。

　　“能和我说一说你对自己女儿的评价吗？”玖叶走到盈焦雅的身后，上下其
手，玩弄起盈焦雅那将熟又未熟的肉体。

　　“焦雅是我和尘哥的结晶。她继承了我和尘哥的所有优点。我为拥有这样的
女儿感到骄傲。“说话间，盈雪华彷佛浮起来慈祥的笑容，显得十分有魅力。

　　玖叶扫视了一下将近裸体的盈雪华，又看了看被自己上下其手肆意把玩着身
体的盈焦雅吃吃的笑道：“确实是继承了所有的优点呢，还没成年，奶子就这么
大，生了这么个浪骚的女儿还真是件值得骄傲的事情呢！那对焦雅有什么缺点感
到不满吗？”

　　“焦雅她很有天赋，学什么都快，就是太好动了，而且总是希望去人们口里
的江湖闯荡，却根本不知道江湖的险恶。“说道这盈雪华的表情开始变得苦恼，
担心。”

　　“真是让人感动，望子成龙是每个父母的心态。既然如此，好动这个缺点就
让我来矫正她吧，我会让她好好的在我的肉棒上动起来。至于闯荡江湖，那是必
须经历的事情啊，没有经历过风雨的幼苗又怎能成为大树呢，雪华你应该把自己
闯荡江湖的经验完全传授给她，不就行了。”

　　“说的也是呢。”显然盈雪华也同意了玖叶的话。

　　至于接下来，当然是好戏的时间了，毫不犹豫的把各种各样的邪异常识给替
换掉，然后又增加了不少的心理暗示。当然，催眠关键字还是必须的。

　　“盈雪华，每当你听到‘肉欲授课’的时候就会进入这种状态。”

　　“是的，状态。”

　　搞定了盈雪华，玖叶望向盈焦雅：“盈焦雅，你听到了吗？”

　　“是的……听到了”

　　这次，玖叶用引诱的语气说道：“你是不是很想去闯荡江湖呢？”

　　“想……想”语气中带了点急切与期盼。

　　“但闯荡江湖可是很危险的事情，在这之前可是要做充足的准备啊。”

　　盈焦雅听到后开始面露难色“是啊，准备……没做好”

　　“而且你也欠缺对江湖的认识，那你是不是应该向自己的母亲好好的请教呢
？”

　　“是的……请教”

　　玖叶见效果差不多了便引导的说道：“既然是请教，那么不论你母亲盈雪华
说的事情是多么的奇怪，多么的有异于常理。你都不会去怀疑。因为那是江湖的
常识。你会努力的去学习，认真的去钻研。因为这关乎到，你父母能否同意你去
闯荡江湖。”

　　因为关系到最亲的人，盈焦雅并没过多的怀疑“是的……不怀疑……学习。”

　　“每当你听到‘淫欲江湖’的时候，你就会马上进入这个状态。”

　　“是的”

　　再次设下关键字，便结束了对两母女的催眠引导。

　　“等一下，你们听到巨大的响声后就会醒来。你们不会对我的催眠有任何怀
疑，并且认真执行我的命令。”

　　把盈焦雅抱回原来的位置，并将母女两缭乱的衣服整理好，以免被察觉出什
么破绽。玖叶假装被盈雪华隔空一掌给劈中，身体被击飞重重的落在了远处，发
出了巨大的响声。

　　盈雪华只觉得脑袋一痛，彷佛被清水给绕了个透心凉，原本侵袭全身的倦意
，竟然消失的无影无踪，而自己不远处的玖叶居然被重重击飞。躺在地上一动不
动。

　　来不及多想，盈雪华腾身而起，落在玖叶身边，二话不说，点住了玖叶身上
的多处穴位。

　　“不许动，动一下就碾断你的脖子。”盈雪华狠狠地瞪着玖叶说道。

　　对此，玖叶毫不在乎的说道：“可恶，大意了。”

　　盈焦雅一蹦一跳的来到盈雪华的身边，看见躺在地上的玖叶便来气。

　　“太好了，终于抓住你这个混蛋了。叫你调戏本小姐，叫你吃本小姐的豆腐
。现在落到我手上，看我怎样收拾你。”一边说，一边抡起了王八拳，全往玖叶
身上招呼。

　　“娘亲，你要怎样处置这个家伙。”

　　盈雪华见女儿发泄完了才说道：“先把他带回山庄，我要好好的审问一下他
。”

　　压着玖叶来到了马车停放的地方，一掌拍在玖叶的后颈把他弄晕后直接扔上
马车的。

　　盈雪华皱了皱眉对盈焦雅说道：“焦雅，我要看着这个家伙，你来掌车。”

　　“嗯，好的。”焦雅拉直了马车的缰绳，回过头，发现自己的母亲把玖叶扔
上马车后，居然站在原地开始脱下自己的亵裤。

　　“娘亲，你……你。”

　　就在盈焦雅惊讶胡说八道的时候，盈雪华已经把自己的亵裤脱了下来，小心
的叠好放在一边。

　　“焦雅，怎么了，有什么事情？”对于女儿的盈雪华反应显然有点莫名其妙。

　　“娘亲，你怎么把亵裤脱下来了。”

　　盈雪华看了看自己脱下来的亵裤彷佛焕然大悟的笑了几声对盈焦雅说道：“
焦雅，你有所不知，娘亲这么做是为了锁住这个家伙。”

　　见女儿还是不解，盈雪华耐心的解释道：“你以后闯荡江湖时就会发现，江
湖中人对于绳索这一类束缚物都有方法解开。而娘亲把亵裤脱下来，是因为要用
一种束缚法来轻易的把这家伙束缚住。”

　　“原来是这样”盈焦雅这才对自己的无知而小小的害羞了一下，而关于闯荡
江湖的话题让她不由自主的问道：“是怎样的束缚法。”

　　“这种方法叫子宫束缚法，就是用自己子宫把对方的肉棒给狠狠地锁住。让
对方动弹不得。”

　　“什么，子宫。那不是做爱吗？用这么羞人的地方去……”显然被母亲的话
给吓了一下。盈焦雅低头红着脸越说越小声。

　　“当然不是了，焦雅，所谓的做爱是夫妻之间增进感情，生育小孩的才叫做
爱。母亲现在的这种方法只是为了用子宫把对方的肉棒锁住，才让肉棒插入肉穴
而已，这叫做操穴而已。又不是为了和他发生关系，当然不算是做爱了。”

　　盈雪华一脸认真的对盈焦雅进行教导，丝毫没有意识到自己所述说的事情是
何等的淫靡和异常。

　　“是吗，但是。”虽然对于母亲的话不敢反驳，但盈焦雅还是有一种奇特的
感觉，感觉到母亲说的话是错误的。

　　对于眼前一脸不敢相信的女儿，盈雪华只好说道：“焦雅看来我平时真的疏
于对你教导江湖的常识了，这只是很普通的束缚对方的方法而已，在江湖里可以
说是很普通的事情。这么大惊小怪，以后我怎样放心你独自一人去闯荡江湖呢？”

　　“这真的是江湖常识？闯荡江湖的常识？娘亲，娘亲能教我吗？那要怎么做
？”

　　一听到这是与闯荡江湖有关的事情，盈焦雅马上就来精神了，对于脑海里那
一丝疑惑也抛之脑后，而盈雪华也没有注意到在盈焦雅的瞳孔在刹那间放大了一
下。

　　拍了拍焦雅的头，盈雪华皱着眉头说道：“原本想要在你拥有了一个淫荡下
贱的身体后才教给你的，看来是等不及了，我现在给你讲解一下这个常识，给我
过来看清楚了。”

　　说完便登上了马车，而盈焦雅也完全没有注意到，母亲所说的淫荡下贱的身
体是什么意思便蹦蹦跳跳的上了马车。

　　盈焦雅红着脸看着盈雪华用玉手把玖叶的裤子脱下来，露出了那异常丑陋的
肉棒。

　　盈雪华用自己的玉手握住了那还没有硬起来的肉棒说道：“焦雅，这就是男
人的肉棒了。焦雅，你也知道。男人的肉棒和肉袋其实就是男人的要害之一，只
要把肉棒握在手里，要威胁那些臭男人是轻而易举的。明白了吗？”

　　“嗯”蹲在一旁目不转睛的盯着的盈焦雅回应道。

　　“而娘亲的独门绝技‘子宫肉穴锁’就是针对这一弱点研发出来的。那么我
要正式讲解了，正如刚刚所说“子宫束缚法”就是要让肉棒插入我们的子宫里，
然后用子宫狠狠的勒住肉棒，让其动弹不得。而第一步就是要让肉棒站起来，你
别看它这么丑陋，软趴趴的。只要像我这样用手套弄一下它就会变得十分的巨大
了。”盈雪华一边对说道一边双手握住肉棒不断的上下套弄，企图让肉棒站起来。

　　盈焦雅看了一会发现，肉棒还是原来的样子便满脸不解的问道：“娘亲，肉
棒好像没变啊？”

　　盈雪华想了想说道：“一般的肉棒经过我的抚摸后，都会硬起来，有的甚至
直接就射精了，看来这根可恶的肉棒已经操过太多的肉穴了，对于一般的刺激完
全没有反应。”

　　“那要怎么办啊？”

　　“这没什么大不了的，像这样的肉棒娘亲见过的不少，这个时候就要用到我
们的嘴巴和胸部了。”

　　盈雪华把自己的衣服解开，露出了那对傲人的胸部，雪白的肌肤配上了中间
的那一点暗红显得十分的诱人，而一下子失去了衣物的束缚，这对惊人的玉如在
空中弹跳了一下，引起了一阵阵的肉浪。

　　“胸部”盈焦雅听到后，也下意识的低下了头，看着自己身前的不断动荡的
胸部。

　　“没错，我们的胸部也被男人称呼为奶子，而在男人面前我们要把自己的胸
部叫做奶子，因为这样更能刺激那些臭男人的欲望，让他们的肉棒变得更加的坚
硬，这样好方便后续插入我们的肉穴里，有一点你要牢牢的记住。”

　　“虽然说是为了让肉棒硬起来。但，但是，娘亲。这实际上不就是帮男人性
交吗？”

　　面对有点惊慌的盈焦雅，盈雪华伸手摸了摸盈焦雅的头说道：“当然不算是
了。打个比喻，娘亲强迫你嫁给一个你不喜欢的人，你一定会不开心吧。”

　　“嗯”

　　“为什么你会不开心呢，因为这是被强迫的，而不是你自愿的。而现在娘亲
所做的事情也一样。娘亲用自己的奶子强迫这根可恶的肉棒硬起来，这并不会让
这个臭男人觉得舒服，反而会觉得十分的痛苦。”

　　听到盈雪华的解释，盈焦雅才恍然大悟“原来是这样。也就是说强迫就等于
痛苦。而强迫的让肉棒站起来并不算是性交。”

　　听到盈焦雅说出了的异常淫秽邪异的错误解读，盈雪华没有半点知觉反而一
脸高兴的赞扬道：“没错，焦雅你可要好好记住，这可是十分重要的江湖常识。”

　　“新的江湖常识，我记住了，娘亲快点你继续讲解嘛”

　　“好了好了。真是的。”没好气的拍了拍盈焦雅的头，把目光再次转向被压
在胸下的肉棒说道：“胸部和嘴巴的刺激要比用手要强得多。娘亲我一般比较喜
欢用嘴巴，因为使用嘴巴的话吞吐的时候可以嘴巴来测量出肉棒的大小，形状和
长度了，而双手也可以压制住对方。这次为了方便对你讲解，娘亲改用胸部也就
是奶子来讲解。”

　　轻轻的用胸部把玖叶的肉棒包住。双手抱住胸部开始缓缓的上下摆动。一边
套弄还一边说：“像娘亲这样用这对淫荡下贱的大奶子把肉棒夹住，然后来回摩
擦的举动叫做乳交，俗称打奶炮。”

　　“打奶炮？就这么简单的上下摩擦？”

　　“当然不是，焦雅你别看娘亲这样简单，里面的水深着呢。就像顶级高手与
二流高手的区别，顶级高手一拳能把人打死，而二流高手最多只能把人打飞。打
奶炮也是有门道的。”

　　挺了挺胸，双手把身前的沟中夹棒浩瀚无比的巨乳托了起来说道：“打奶炮
首先要有一对淫荡下贱的大奶子，要是连肉棒都夹不住的奶子怎么能够把奶炮打
好呢。”

　　盈焦雅歪了歪头问道：“那要是没有大奶子呢，还可以打奶炮吗？”

　　“没有大奶子也可以打奶炮，但没有那个男人会选择那些奶子还不如小笼包
的女人去打奶炮的。因此那些奶子发育不良的女人总是酸溜溜的说，自己有嘴巴
肉穴就够了。焦雅你很好的继承了娘优点，还没成年就拥有了一对坚挺诱人的大
奶子，只要勤加努力将来一定会成为像娘亲一样的打奶炮高手。这样你去闯荡江
湖的时候娘亲就稍微放心了。”

　　盈焦雅看向自己的母亲，上衣在不知不觉间已经完全滑落，腰部以上早已赤
裸，春光乍泄，而双手抱着胸前的傲人巨乳不断的上下摆动，不断的摩擦着在乳
沟上连连冒出龟头的肉棒的盈雪华。

　　对于母亲一副端庄的样子做着下流的事情，盈焦雅并没有感到违和，反而觉
得母亲的话是何等的正确。

　　“成为打奶炮高手。再去闯荡江湖。”

　　这句话彷佛在自己心里回荡着，盈焦雅低头看了看自己眼下的傲然的胸部，
巨大而坚挺，随着身体的抖动而不断摇晃，彷佛在渴求着什么。

　　对母亲的话完全相信的盈焦雅轻轻的抚摸了一下自己的胸部，一股瘙痒麻的
感觉有双手所抚摸的地方传来，不知为何有一股奇怪的感觉由心底冒出。

　　彷佛有声音在脑海里徘徊。

　　“相信……你的母亲，听取……她的话，努力……学习，认真……钻研。”

　　盈雪华微笑的看着自己的女儿，她知道自己女儿生性跳脱，但却绝顶聪明，
一定会明白自己话里的意思，所以盈雪华并没有说话。除了静静的看着自己的女
儿外，就是在自己也完全不知自己的意识已经被修改的情况下。不断的用自己的
奶子为乳肉中进出的肉棒产生快感。用自己的身体来愉悦这根肉棒的主人。

　　果然，再次抬起头里的盈焦雅满脸的笑容：“不就是打奶炮嘛。这能难倒本
小姐？娘亲你就放心吧，我一定会成为打奶炮的高手。”

　　边说还便拍了拍自己的胸部，以表示自己的决心。丝毫不知道自己所说出的
豪言状语是何等的邪淫。

　　“好，不愧是我盈雪华的女儿，乘着这个机会，我就把打奶炮的秘诀传授给
你，你可要好好的记住。”

　　“是的娘亲。”说完便把毫不在意的自己上身的衣服脱下来扔到一边去。模
仿自己母亲的样子青涩的揉弄自己的奶子。

　　“打奶炮的第一要诀是，不要只做上下的摩擦，因为这样摩擦的话，肉棒与
奶子的接触面积小，能产生快感的地方小。我们在打奶炮时必须不断的摆动奶子
。”盈雪华说完后边稍微改变了下姿势让上下摩擦的奶子开始改为左右摩擦。甚
至整个身子都随着左右摆动。这样做的话，肉棒和奶子的接触面积就更大而且摩
擦时间更长，能产生的快感就越多，同时也更省力。

　　一边讲解，一边按照所说的方法左右摇晃自己的奶子让原本夹在中间的肉棒
随着乳肉震荡。

　　“打奶炮的第二要诀是，不要让肉棒滑到乳沟内部。要把肉棒留在乳沟中间
，因为在乳沟底部是我们的肋骨，肉棒在上面摩擦时产生的快感要比在乳肉中的
要少，因此我们要做的就是用手和奶子把肉棒固定在奶子中间。”

　　为了让自己的女儿能更直观的观察自己打奶炮的过程，盈雪华放缓了双手的
动作。

　　“这一绝技可是娘亲独创的，要做到这点需一段时间的练习才行。而要是奶
子不够大的话，往往就是让肉棒滑到乳沟内部，这也是为何娘亲会说奶子是决定
打奶炮的关键性因素。”

　　只见一个丑陋的龟头在自己母亲的巨乳中间缓缓的进出，还不时发出淫糜的
声响。

　　而盈焦雅惊讶的发现在这期间，龟头冒出的地方居然是固定的。

　　而盈雪华的讲解并没有停下来。

　　“打奶炮第三要诀时，要让肉棒保持湿润，这样摩擦起来更快，产生的快感
也越多，虽然打奶炮的时候肉棒会流出一些淫水但只有这么一点是远远不够的，
最好的办法就是一边打奶炮一边打嘴炮。”

　　“打嘴炮，也就是用嘴巴把肉棒含住？”

　　“没错，就是这样，但这一点做起来并不容易，因为肉棒的长度是决定着一
举动的因素，大肉棒可以轻易的由奶子底部插到乳沟上方，这样的肉棒比较方便
一边打奶炮一边方便打嘴炮。而这根肉棒就是这样。”

　　盈雪华把自己的巨乳完全压到肉棒的底部，让肉棒的龟头完全露了出来。用
自己的舌头不断的在龟头上打圈，时不时的用舌尖挑逗着马眼。甜食了一会后张
开嘴把眼前这根暴漏在空气中，散发出淫秽气息的肉棒的龟头含杂嘴里，不断的
用舌头搅拌。而盈雪华的身体和双手也没闲着，不断用左右摇动自己的身体以摩
擦被埋在乳肉里的肉棒。

　　过了一会，盈雪华才松开了嘴巴，把沾满了口水的龟头吐了出来说道：“这
三点就是打奶炮的要缺，剩下的一些小窍门我以后再说吧，焦雅你也试一试。”

　　说完便轻轻打开自己的双乳，把藏在里面的大肉棒露了出来。

　　焦雅吃惊的看见眼前肉棒，完全没有了刚开始那软趴趴的样子。反而因为充
血膨胀而变得十分巨大。

　　咬咬牙，盈焦雅按照自己娘亲的话，身体前倾，用自己诱人的双乳轻轻的夹
住，感受到胸前的肉棒传来的火热，吃惊的发现自己居然没能完全把肉棒完全埋
在自己的奶子里，肉棒的前段和巨大的龟头就顶在自己下巴，一边感叹自己母亲
的双乳是何等的巨大，一边开始缓缓的用双乳研磨肉棒。

　　沾满了淫水和盈雪华的口水的肉棒显得十分的湿润，在盈焦雅的胸部中滑动
是不断传出唧唧声显得十分的淫秽。

　　盈焦雅的技巧十分生疏。原本夹杂中间的肉棒不断的滑到了乳沟里。

　　“没想到一醒了就看到小美女在帮我打奶炮，倒是挺爽的。不过，小美女的
技巧还真是生疏，我看还是让大美女帮我打奶炮好了。”

　　熟悉的声音由由旁边传来，盈焦雅一看，发现被打晕的玖叶已经悠悠的醒来
，正一念淫笑的看着自己。

　　而在一旁传来了一声冷哼“闭嘴，你的肉袋在我的手上，小心我碾爆它。”
盈雪华虽然这么说，但双手却异常温柔的抚摸着手里的肉袋。

　　看见玖叶那玩世不恭的笑容，盈焦雅就来气了。

　　“死鸭子嘴硬，被我强迫着打奶炮，我看你是十分的痛苦的吧。还硬撑着装
出一脸舒服的样子，看本小姐马上让你原形毕露，痛苦的把精液射出来。”

　　说完便毫不犹豫的把胸前露出来的龟头含在嘴里。生涩的运用这刚刚学来的
技巧来取悦眼前的这根肉棒。

　　但过了一会盈焦雅觉得自己的舌头都发麻了，嘴里的肉棒却没有半点要射的
迹象。

　　而这时玖叶的声音又传来了“怎么样了小美女，不是说要让我射精的吗，虽
然打嘴炮比刚刚要好一点，这种程度可是没办法让我射精的。”说完挺了挺腰部
，让肉棒一下子插到盈焦雅喉咙里。

　　喉咙突然插入异物，让盈焦雅十分难受，不自觉的松开了嘴巴咳嗽了几下。

　　“连深喉的技巧都不会，还谈什么让我射精呢。”

　　玖叶的那玩笑的声音显得十分的刺耳，盈焦雅听完后虽然很不服气，但不得
不接受自己没办法让双乳中的肉棒射精的事实。

　　看到这盈雪华说道：“不要气馁焦雅，毕竟你才第一次打奶炮而已。这根肉
棒已经操过了太多的肉穴和奶子了，你拿它没办法是很正常的。”

　　“但是，这家伙太气人了。”

　　“没关系，焦雅。不是还有娘亲在吗。这家伙还不被你娘亲放在眼里。只要
你按照娘亲的话去做就能让这根肉棒痛痛快快的射精。”

　　“真的？”

　　“怎么想两母女一起上吗？放马过来吧，就凭你们两个能休想强迫我射精。”

　　“哼，真是一张让人讨厌的嘴。”说完便站了起来把自己身上的衣服完全脱
掉。丝毫不在意自己的美妙酮体完全暴露在空气中。

　　把双脚跨在玖叶的头上，然后丝毫没有停顿的往下一坐，翘臀直接坐在玖叶
的头上，而饱满的阴户更是严丝弥缝的压在玖叶的嘴上。

　　盈雪华笑道：“看我用肉穴把这张可恶的嘴给堵住。啊，还想反抗。”感受
到玖叶的舌头伸进了自己的肉穴里不断的蠕动，还得意的压着翘臀来回转了几圈
。却完全没有注意到，把自己的阴户压在男人的嘴上，任男人品尝自己那肥美肉
穴的意义。

　　“焦雅以后你要是碰到这样烦人的男人，记得要用自己的奶子或者肉穴把他
那烦人的嘴巴给堵住。”

　　盈雪华用手抓住玖叶的肉棒来回撸了几下说道：“焦雅，把身子靠过来。把
奶子压在娘亲的奶子上，然后紧紧的抱住娘亲。”

　　用双手捧起自己的奶子，盈焦雅按照娘亲的话，把自己双乳和娘亲的双乳用
力的挤压在一起。感受到奶头摩擦时传来的快感，让双手环抱的盈焦雅不知觉的
开始扭动起来，以求获得更多的快感。

　　盈雪华一脸对脸的姿势抱住自己的女儿说道：“现在缓缓沉下身子，让肉棒
插进中间的乳沟里。”

　　感受到一根极度火热又异常湿滑的肉棒缓缓的滑进了自己与娘亲双乳的乳沟
中，盈焦雅只觉得从那根肉棒上传来的气味是何等的美味诱人。

　　“焦雅还记得娘亲教你的打奶炮三要点吗？”

　　“记……记……得”

　　“很好，那么跟着娘亲的节奏来摩擦肉棒，让这根可恶的肉棒怪怪的射精。”

　　说完便开始缓缓的起伏身体，让紧夹在乳沟中间的肉棒能够施虐的进出。

　　要是有旁人在一边，一定会被眼前邪淫的一幕所惊呆。一个绝色美女赤裸着
身子跨坐在男人的头上，用肉穴压住男人的嘴巴还不断的扭动自己的腰部。而上
半身则是与另一位有７分相像的美女紧紧的贴在一起，两位美女的紧贴的双乳中
间还有一根异常巨大的肉棒在快速的进出。

　　“焦雅你看，这样做的话就很容易让肉棒射精了。这一招叫做‘双炮响’就
是用两对奶子打奶炮的意思。你看，是不是觉得肉棒的震动速度越来愉快了。”

　　“好像是的。”

　　“判断一根肉棒是不是快要射精，最基本的就是用奶子来感受，感受由肉棒
上传来脉搏的快慢。其次就是看男人的身体是不是越来越绷紧了。娘亲通过这家
伙的舌头进出肉穴的频率也可以看出这家伙就快射了。”

　　随着摩擦速度越来越快，盈焦雅也感觉到自己双乳间跳动的肉棒开始绷紧了
起来，

　　随着一阵剧烈的抖动，被挤压在双对巨乳中间的肉棒开始剧烈的喷射，乳白
腥臭的精液一下子喷洒而出。母女二人的脸上和双乳上更是本喷的白花花的一片。

　　虽然被喷了一脸精，但盈焦雅却毫不在乎，反而开心的笑了“臭肉棒，敢嘲
笑本小姐，看，还不是乖乖的在本小姐的奶子中射精。”语气中透漏出的自信彷
佛在述说着，

　　用奶子让男人射精是一件何等了不起的事情。

　　说完还不解气，用自己的奶子狠狠的夹住那根完全没有变软的肉棒上下摩擦
了一下，以此来述说着自己的本事。

　　“好了好了，焦雅，娘亲的解说还没完呢。”

　　“那接下来要怎样做。”

　　盈雪华用用下巴指了指自己奶子上的精液说道：“当然就是关于精液的处理
问题了。”

　　“精液的处理？”

　　“没错，素有一滴精等于三滴血的说法。男人的精液能够让女人变得更加下
贱放荡，因此相对于女人来说是相当宝贵的东西。焦雅你想要拥有一个淫荡下贱
的身体就一定离不开精液的帮助。”

　　盈焦雅歪着脑袋一脸疑惑“那要怎样做啊。”

　　“很简单，把精液吃掉就行了。”盈雪华笑着说道：“把精液吃掉是除了用
子宫吸收精液外最好的处理方法了。”

　　“吃精。”盈焦雅感受到一条柔软的舌头贴在自己的脸上，不断的滑动，一
下又一下的把自己脸上的精液给舔掉。

　　来来回回舔了十几下，把盈焦雅脸上的精液给舔了个干净。盈雪华示意：“
来焦雅，把母亲脸上和奶子上的精液吃掉吧。”

　　在自己娘亲的鼓励，盈焦雅张开嘴巴用舌头把盈雪华脸上的精液一点一点的
舔掉。

　　怪异的腥味布满了整个口腔，但不知为何盈焦雅却觉得这怪异的味道越来越
吸引人。动作也不由自主的变大了，有原来的色头轻舔变成整根舌头舔。把盈雪
华脸上和奶子上的精液给吃了个一干二净、“娘亲，这样就行了？”

　　“还没有呢。刚刚焦雅你用奶子摩擦射完精的肉棒的动作其实是对的。因为
这样做能把肉棒里还没有射出来的精液给挤压出来，当然，用嘴巴是最好的。”

　　说完便把肉棒含在嘴里不断的吮吸。过了一会才吐出来，而由盈雪华咀嚼的
动作来看，她刚刚还吸取了不小精液。

　　捧着自己的奶子盈焦雅问道：“娘亲那奶子上吃不到的精液要怎么办啊。”

　　“精液的第三个处理方法就是把精液涂满整个奶子或者肉穴，让奶子和肉穴
把精液给吸收掉。精液的作用就是能够让奶子变得更加风骚，更加放荡。这样有
助于让身体变得更加淫秽下贱。”

　　神色愉悦，盈雪华把双手放在盈焦雅那对沾满了精液的双乳上，熟练的把精
液均匀的涂满了整个奶子连奶子根部都没有放过。然后把双手揉弄在自己的奶子
上，显然是不想放过想手上沾上的精液，想把它给涂在上面。之后还不忘对自己
的女儿提醒。

　　“焦雅，要等到奶子上的精液自然风干才能穿上衣服，这样才能让奶子最大
限度的吸收精液。”

　　“是的，我记住了。”眼角扫了一眼那根让自己讨厌的肉棒，盈焦雅发现道
：”娘亲，这根肉棒射了一次居然还这么硬呢。

　　“那是当然的，毕竟是操过无数肉穴的肉棒，射一次怎么可能让它软下来。
因为这样，娘亲才放心的让它射精，毕竟软下来就没办法演示怎样用子宫肉穴锁
了。既然焦雅已经学会了一些江湖上的常识了，那么也差不多是时候用子宫把肉
穴给锁住了。”

　　盈雪华一边用玉手套弄着玖叶的肉棒，一边缓缓的抬起了臀部，感觉到玖叶
的舌头在退出时扯动着肉穴里的嫩肉，不由得浑身一震。

　　躺在马车上的玖叶听到了两母女的对话笑着：“看来大美女还是有几分见识
的，也知道我肉棒的厉害呢。刚刚的母女打奶炮还真是不错呢，夹得我很爽，要
不要再试试母女井呢。我可是很期待用肉棒操你们那欠干的肉穴的呢。”

　　“自以为是，狂妄自大的家伙，肉棒还不是被我的奶子夹得射精了，还嘴硬
，这就是小瞧我们的代价。”

　　盈焦雅一脸疯愤概的盯着玖叶一边用双手揉弄自己的奶子，让精液布满自己
的奶子。

　　无视盈焦雅的怒视玖叶说道：“刚刚还真是小瞧你们了，居然能够让我射精
。看来你们真的很适合做我的肉便器呢。放心吧，我会每天都用我的大肉棒狠狠
的操爆你们的肉穴，把你们操的下不了床，让你们的子宫时刻都储存着我的精液
。这待遇可不是一般的好啊。怎么样，考虑一下？”

　　“你……”

　　“不要被骗了焦雅，这家伙的目的就是为了要激怒你，让你因为愤怒而大意
。”

　　“想激怒本小姐，好，本小姐就忍给你看。”虽然嘴里是这样回答但双眼的
怒火却丝毫没有减退。说完便蹲在一旁盯着自己娘亲的动作。

　　盈雪华指着玖叶的肉棒说道：“肉棒现在的硬度已经完全符合我的”肉穴子
宫锁的插入要求了。但在让肉棒插入肉穴前，必须让肉穴变得湿润，肉穴越湿润
，肉棒就能够更轻易的一下子插到肉穴的最顶端也就是子宫口上。”

　　盈雪华把身体后仰，指着自己拿早已淫水泛滥，双唇微张的肉穴说道：“像
娘亲的肉穴，就是在堵住男人的嘴巴的时候，被舔得淫水直流的。当然让肉穴湿
润的方法有很多，手淫自慰是最常见的方法，如何让自己的肉穴快速的湿润起来
，淫水四溅是很重要的技巧，焦雅要想闯荡江湖，可要好好的练习手淫啊知道了
吗？”

　　“是的。每天都要练习手淫技巧，恩。记住了。”

　　“很好，那么现在就要让肉棒插进肉穴里了，焦雅你可要仔细看了。”说完
便以双腿大张，身体前倾的姿势蹲在玖叶的身上。右手把充血的阴唇扒开。左手
把肉棒引导到自己的肉穴上。深吸了一口气，缓缓的把腰向下压。

　　盈焦雅目瞪口呆的看着自己的娘亲，用那细小的肉穴把那根粗壮异常的肉棒
给缓缓的吞没。

　　一脸难受的盈雪华缓缓的压下腰部，感受到肉穴因为异物的插入而反射性的
收缩。

　　“啊……好大……好涨”虽然只插进了一半，但盈雪华却不得不停了下来，
因为胯下的肉棒实在过于粗大。

　　很久没有经房事的身体突然接纳如此巨物，盈焦雅也感觉有点吃不消。

　　与盈雪华一脸难受相比玖叶则是神色愉悦：“好爽，没想到已为人妇，肉穴
却是如此紧窄，丝毫不比那些处子小穴差，勒的我的肉棒好爽。肉穴就已经是这
么紧了，那子宫呢？”

　　已经感觉到肉棒离自己的子宫越来越近了。粗大肉肉棒与肉壁不断缠绕时产
生的快感让盈雪华不知不觉的沉迷其中。

　　虽然是催眠的关系，盈雪华并不知道自己在背德的泥潭里越陷越深。

　　剧烈的背德感还是在此刻向她袭来，肉棒每进入一点，背德感就加强一分。
让她在快感的浪潮里稍微的清醒了一下。

　　“不……不行……不能这样。这样子的话……相公他……”

　　躺在地板上的玖叶当然不会就这样让盈雪华缓过来。腰部向上一用力，肉棒
猛地刺向肉穴的深处，久欠人事的柔嫩肉穴瞬间被肉棒破开。龟头一下子顶在了
湿热子宫口上。

　　“啊……啊……啊”龟头与子宫口相碰撞的瞬间。突如其来的剧烈快感瞬间
冲散了那一丝疑惑，阔别多年的冲上云霄般的高潮快感瞬间让盈雪华失声尖叫。

　　浑身因为高处而颤抖，胯下肉穴瞬间喷出大量淫水。然后一脸痴态，直挺挺
的倒在了玖叶的怀里。

　　“娘亲你怎么了，没事吧”面对突如其来的情况，盈焦雅担心的看着自己的
母亲。

　　盈雪华趴在玖叶的身上。大口大口的喘着气，过了好一阵子才恢复过来。双
手把自己的身体支撑起来，深呼吸了几下来平复自己的情绪。

　　“没事……只不过是因为……这家伙的肉棒太大了，在肉穴……还没完全适
应过来的时候被……肉棒突然顶到……子宫口，身体不自主……的高潮了而已。
放心……娘亲很好。”看见母亲恢复了一如既往的模样，盈焦雅才稍微放下心来。

　　“怎么了，不是说，自己的肉穴已经吞过数千根肉棒了吗。不是要用子宫把
我的肉棒锁住吗。才顶到子宫口就高潮，还真是名不如实呢。”

　　很显然，玖叶的讽刺完全激怒了盈雪华。“哼，那只不过是因为太久没有被
肉棒操肉穴，才一下子让你有机可乘而已。居然就敢大言不惭，不给你点教训是
不行的了。”

　　盈雪华双手按在玖叶的身上，双脚以马步姿势的蹲起。用力把自己的腰部提
了起来，让肉棒退到肉穴的口上。

　　“接来下我可不会再大意了。接招吧，看我的‘肉穴千斤坠’，让你见识一
下我肉穴的厉害。”

　　然后臀部重重的向下挥动，让粗壮的肉棒一下子由肉穴口完全插到子宫口上。

　　因为已经高潮过一次，子宫口被龟头再一次冲击时产生的快感已经没有刚开
始的剧烈，但盈雪华还是忍不住轻哼了一下，忍耐着快感带来的冲击。迅速的提
起臀部，让肉棒退出一大截再用力坐下。一次又一次周而复始的让自己的子宫口
一下又一下的与肉棒产生碰撞。

　　盈雪华彷佛完全不把自己的肉穴当一回事，只是奋力的挥动自己的腰部来吞
吐自己胯下的肉棒。

　　看到这玖叶会心的一笑，毕竟这可是他给盈雪华置换的大量异常常识然后一
手引导出来的，任何强迫被人的事情，被强迫者都是痛苦的。

　　肉棒被强迫硬起来是痛苦的，肉棒被强迫乳交是痛苦的。

　　肉棒被强迫插入肉穴是痛苦的。肉棒被强迫在肉穴子宫里射精都是痛苦的。

　　越是被强迫，痛苦越剧烈。

　　这就是盈雪华脑里和任何人的精液都是宝贵的东西一样，被置换掉的常识之
一。

　　现在，盈雪华脑海大概是认为。肉棒被强迫不断与肉穴摩擦。摩擦得越厉害
，就越痛苦。

　　而英气逼人满脸认真的盈雪华奋力的摇动自己的腰部，不断对自己胯下的肉
棒使出“肉穴千斤坠”想藉此给予教训。却丝毫不知道自己正一脸认真的做着淫
秽的事情。奉承在自己体内不断肆虐的肉棒，满足其主人的欲望。

　　当然，戏还是要演下去的。享受这来自盈焦雅的贴身侍奉，看着眼前不断摇
动的诱人奶子，玖叶满脸舒爽的说道：“啊，挺不错的嘛，居然用这么窄小的肉
穴使出如此强悍的招数。”

　　而被置换了邪淫常识的盈雪华眼里，玖叶的舒爽表情就是其痛苦的表现，而
其极具侮辱性的语句更是为了转移自己视线的话语。

　　让他更加痛苦，更加的难受。这就是你所期望的事情，用尽全力去做。

　　不知为何脑海里突然浮现了这么一句话，但盈雪华却完全没有对此有丝毫质
疑，彷佛这就是她所想的。

　　但是要怎样做才能让他更加痛苦呢，毕竟已经强迫肉棒插入肉穴里了？

　　盈雪华刚刚这么想，又一句话在脑海里浮现。

　　用高傲的语气回答他的那些转移自己视线的问题，然后用力把肉棒插入子宫
，使出“肉穴子宫锁”。

　　没错，就应该这样。

　　再次望向玖叶的眼神完全变了。由傲然的女侠变成了高傲的女王。不屑的对
玖叶说：“哼，那是当然的。没有一个紧窄的肉穴柔嫩的子宫，怎样可能修炼成
肉穴子宫锁这样的技巧，不要说肉穴千斤坠，肉穴子宫锁，就连传说中的子宫大
炮我都会。”

　　“没想到会碰到这样厉害的肉穴，勒得我都快射了。真是难以想像，这么窄
小的肉穴难道真的吞吐过数千根肉棒。”

　　面对玖叶的问题，盈雪华满脸鄙视没有丝毫犹豫的回答道：“那是你见识少
而已。我的肉穴可是自幼就开始锻炼经过长时间的锻炼。每天都被不同的肉棒暴
操内射。经历了许多次考验才修炼而成的。能够被我的肉穴锁住你的肉棒，你就
已经是三生有幸了。”

　　“这么紧窄的肉穴，普通男人一插进去就射了吧。当你相公的应佛尘开来相
当的辛苦呢，还没爽就射了。有一个这样貌美诱人的老婆，却只能看不能玩。哈
哈哈。”

　　“愚昧无知的家伙，让我来告诉你吧。我和相公应佛尘之所以被称为天作之
合，是因为他拥有一根和我这淫荡下贱的肉体相匹配的短小肉棒。他的肉棒短小
到只能出入我的肉穴一点点。而且因为短小，我的肉穴根本不会勒不住他的肉棒
。让他能偶随心所欲的在我的肉穴里抽插，根本不存在你所说的事。”

　　看着盈雪华被自己慢慢引诱说出了极具冲击里的淫语，玖叶也忍不住大笑道
：“一个拥有淫贱放荡肉体的女人，居然找了个肉棒短小的男人做老公。真是太
有趣了。难怪我会觉得，肉穴里面怎么这么紧，原来是很小被操的缘故。那我的
肉棒和应佛尘的比又如何，是不是越来越想要我的肉棒了。是不是很像我天天用
这样的大肉棒操你。”

　　“虽然是你的大，但这么大的肉棒我才不要呢。要是天天操我的肉穴，岂不
是把我的‘肉穴子宫锁’给操废了。幸好你不是我的相公。”说完还装出一脸害
怕的表情。而玖叶也毫不相让：“我当然不会成为你相公了，我还要给你相公戴
绿帽呢，把你的身体玩弄完毕后再让你怀上我的孩子。”

　　“想错你的心了，我才不对做对不起我相公的事情。”

　　“那你趴在我身上，像条母狗一样用自己的下贱肉穴不断套弄我的肉棒是什
么意思呢。”

　　“废话，当然是为了让你见识一下我肉穴的厉害，让你的肉棒被我的肉穴摩
擦到痛苦难受，最后把宝贵的精液给射出来。肉棒被我的肉穴摩擦了这么久，连
我行动的意义都不知道。我可是很守妇道，完全不会与你发生关系。”

　　一边回答一边贯彻着自己的行动。盈雪华完全没有注意到自己错误的常识，
错误的

　　理解，错误的行动，错误的讲解正把自己一步一步的推向深渊。

　　“那可真是让人失望呢，既然如此，我只好把精液给射在外面了。”嘴里虽
然这么说但语气中却没有一丁点的遗憾。”

　　“说了那么多，最后哪一句才是实话吧。其实你就是不想让我得到你的精液
。不会让你得逞的。我会用我的子宫把你的精液一滴不剩的完全接收掉。”

　　一边回答玖叶的的各种淫靡问题，一边努力的扭动自己的身体让玖叶的肉棒
能够以最快的速度在肉穴里进出。

　　当然，盈雪华没有忘记一旁的女儿。“刚顾着使用‘肉穴千斤坠’都忘记了
讲解了。焦雅，过来看看，娘亲现在所做的就是为了让肉穴尽快适应肉棒的大小
。”稍微改变了一下姿势，让自己的女儿能够从前面看着自己的肉穴是怎样套弄
肉棒的。

　　“使用肉穴子宫锁。有时候会碰到像这么大的肉棒，肉穴很可能一下子反应
不过来刚刚娘亲一个被操到高潮就是例子。这个时候需要给肉穴一个适应的过程
。像娘亲这样，一边抽插，让肉棒一下子插到子宫口上，能够让肉穴快速的适应
肉棒的大小和长度，一方面也可以让肉穴变得更加湿润。让后续把肉棒插入子宫
里做准备，另一方面也可以给予对方相应的痛苦。”

　　“原来如此，肉穴里还有这么多学问的。”盈焦雅露出了一脸受教了的表情。

　　“小美女这可是你母亲为了被男人操肉穴，努力研究出来的技巧啊，努力学
习，等一下就是你要被我操了。”

　　自己的讲解被打断，盈雪华也有点生气：“焦雅，还记得娘亲教你的，怎样
让男人闭嘴吗？”

　　“当然记得，要用奶子或者肉穴，把他的那张可恶的嘴给堵住。”盈焦雅回
到道。

　　“没错，一边时候为了方便我们都用奶子。不过现在你的奶子上已经被涂满
了精液，用奶子堵的话，就会把上面的精液给浪费掉了，还是用肉穴吧。”

　　“好的娘亲”说完便学自己的娘亲一样把自己身上的衣服给脱掉，露出了那
青涩中带着成熟气息的白玉美体。

　　娃娃般的俏脸，雪白的肌肤配上娇小的身体，弹性极佳的双乳和阴户上的稀
疏毛发都极具吸引力。虽然不是第一次看，但玖叶还是再次眼前一亮。

　　虽然有点不安，但盈焦雅还是张开双腿，在玖叶淫秽的目光下，缓缓的用自
己稚嫩紧闭的阴户缓缓的压在了玖叶的嘴上。

　　对于送上门的美食，玖叶当然不会放过了。一边贪婪的吮吸着处女肉穴的香
气，一边用舌头滑进了紧闭的肉缝里，不断刺激着那肥美的阴唇。

　　“嗯……啊……嗯”感受到玖叶的舌头在舔舐自己最隐秘的地方。而来自最
敏感处的快感，让盈焦雅一下子叫了出来，身体也不由自主的痉挛了一下。

　　“怎么了”

　　“舌头……在肉穴……上……乱……动”陌生的快感让盈焦雅有点语无伦次
，只能下意识的收紧双腿来阻止胯下的舌头的舔舐。

　　“那是这家伙在反抗你，焦雅你要张开双腿，让肉穴能够更紧密的压住这家
伙的嘴巴。然后不断的扭动腰部用肉穴来攻击他的舌头。”

　　“是，是的。我明白了”便开始缓缓的转动自己的腰部。彷佛知道了焦雅的
打算。

　　肉穴里的舌头蠕动的更加剧烈了。也让盈焦雅不知不觉中加快了扭腰的速度。

　　“没错就是这样，一边扭动腰部，一边让肉穴来对抗舌头。”

　　在给女儿指导打气的时候，盈雪华也没有停下自己的动作，在抽插的同时，
还不断的让龟头在子宫口上不断的摩擦。

　　两母女卖力的玩弄自己的身体。过了一会盈雪华停下了扭动的腰部。身体后
仰双脚称Ｍ字打开坐在玖叶的大腿上。

　　“差不多了，焦雅现在就要让肉棒插入子宫了，你可要好好的用肉穴感受一
下，男人的肉棒被插入子宫时舌头的反应。”

　　“嗯……啊……恩”而盈焦雅早就被胯下的舌头舔得神魂颠倒了，只能下意
识的回答。

　　缓缓抬起身体，让肉棒退出肉穴，只剩下龟头在里面。绷紧肌肉，让肉穴变
得更加狭窄，腰部和腿部同时用力狠狠一坐，早就被多次冲击过的子宫口瞬间被
破开，柔嫩的

　　子宫时隔十多年再次迎来了新的客人。感受到龟头与子宫内壁相碰撞时同时
传达到脑海的痛感快感，让盈雪华下意识的呻吟尖叫起来。

　　也许是被自己母亲所感染。盈焦雅也感觉到有什么东西在身体里出来了。双
手不断的挑逗自己胸前那坚硬的乳头，胯下的肉穴不断的摩擦玖叶的舌头终于，
快感达到顶峰身体一瞬间绷直，迎来了人生的第一次高潮。高潮过后，盈焦雅身
体无力的倒向了自己的母亲。头枕在盈雪华的奶子上，不断的喘着气。

　　许久之后，两母女才稍微恢复了一些体力。

　　“焦雅……娘亲的……教学也差不多了……你驾驶……马车去山庄吧。”

　　“好……好的，娘亲”说完便恋恋不舍的提起臀部站了起来。把扔在四周的
衣服捡了起来向马车外走去。

　　不一会马车便缓缓的启动。

　　盈雪华一脸得意的看着玖叶“怎么样……我的……‘肉穴子宫锁’……厉害
吧。”

　　“太厉害了，好爽。刚刚要不是拚命忍住，差一点就射出来了。”

　　“忍，我看你能忍多久。我的子宫可比肉穴要强悍百倍。现在给你一个机会
，把你的所有事情统统说出来。我还可以考虑让你射得不那么痛苦。”

　　对此玖叶非常“硬气”的回答道：“不说，勒断我的肉棒都不说。”

　　“给脸不要脸。不说是吧，好。那么就来吧，看我的子宫肉穴锁的厉害”说
完便开始顺时针的摆动自己的臀部。让子宫里的肉棒不断的摩擦着柔嫩的子宫内
壁。

　　“啊……怎么样……我的子宫肉穴锁可不单单只是把肉棒锁住，还能在再不
断旋转让子宫与肉棒磨合，越是旋转，子宫就越紧，给予的痛苦就越多。”

　　“啊好爽，要射了，不，不能射。”

　　“哈哈，我看你怎样忍耐。”神色愉悦的扭动着自己的臀部，盈雪华没有注
意到玖叶脸上那邪异的笑容和异常配合的动作，也没有注意到跨坐在男人身上，
让肉棒插入自己的肉穴，恳求男人把精液射进子宫的自己是何等的下贱和痴态。

　　听着马车里对话中夹带的呻吟声，坐在马车勤勉的盈焦雅脸上红润，呼吸沉
重。

　　虽然刚刚已经高潮过一次，但初尝禁果的少女也忍不住肉体上的渴求。手下
意识的身下胯下，隔着布料开始摩擦自己的处子小穴。

　　就这样，玖叶在饱受了盈雪华身体上的“摧残”中，马车来到了山庄的外围。

　　盈焦雅转过身走进马车“娘亲，快到山庄了。”

　　正在尽情的用肉穴压榨玖叶肉棒的盈雪华才想起自己还在马车上。

　　“是吗，没想到这么快就到了，我都还没有问出想要的问题呢。算了，到了
山庄继续问。”

　　“怎么了，不是说要让我射出来吗，这样就完事了。”享受了盈雪华这么久
的精心奉祀，当然不会放过最后的绝顶了，肉棒轻轻顶了顶包裹住的肉穴“我的
肉棒可是精神得很呢。”

　　“那只是我穴下留情才没使出全力。居然这么嚣张”正打算扭动腰部的盈雪
华貌似想起了什么转过头对盈焦雅说道：“焦雅，娘亲忘了告诉你，子宫肉穴锁
有一个弱点。”

　　“弱点？”

　　“没错，肉穴子宫锁能够紧紧的锁住肉棒，但同时也因为锁的太紧而无法拔
出，必须要让肉棒射精后软掉才能够退出肉穴。你看好了，看看娘亲是怎样把肉
棒的精液给榨出来的。”

　　“臭家伙刚刚只是用‘肉穴子宫锁’；来拷问你而已，现在就让你见识一下
我的真正绝技‘子宫磨盘’。”盈雪华整个人像八爪鱼一样完全抱住躺在地板上
的玖叶，让玖叶的肉棒能够更深入自己的肉穴，左右剧烈摇摆自己的臀部的时候
，还不断的小幅度的上下抽插。让肉棒不断碰撞子宫的肉壁。

　　在盈雪华这淫秽异常的性交姿势下，玖叶也感觉到异常的舒爽。

　　“不行了，这肉穴太厉害了，要射了”

　　“终于忍不住了吗……射出来吧……痛苦的射出来吧……一滴不剩的……射
在我的子宫里吧。我会……用我的子宫……把精液给全部吸收掉。”

　　终于，玖叶感觉到快感达到了高潮，精关一松，开始了剧烈的喷射。而盈雪
华也感觉到体内肉棒的异常跳动。在玖叶射精的一瞬间绷紧肉穴子宫的肌肉，让
子宫完全的接受喷射而出的精液。

　　而搓热的精液一下又一下的撞击在子宫内壁上，也让盈雪华的快感达到了高
潮，在激昂的呻吟声中开始剧烈的潮吹。

　　站在一旁的观看着两人淫乱的性交的盈焦雅在就瘫软在地。双手不断的揉弄
自己布满干涸精液的奶子和淫水泛滥的肉穴。

　　过了好长一段时间后，盈雪华才放开了双手，在玖叶上身爬了起来。两人亲
密交合的部位上，玖叶那软掉的肉棒缓缓退出盈雪华的美熟肉穴并带出了大量的
淫水。

　　盈雪华站了起来，伸手摸了摸胯下，看着布满手掌的淫水笑笑着说道“你看
，精液完全没有流出来，这样才是一次完美的精液榨取明白了吗？”

　　“嗯……恩”沉醉在性欲的快感里的盈焦雅的回答完全听不出是呻吟还是回
答。

　　“现在这家伙因为射精已经完全没有力气了，焦雅你用手抓住他的肉棒就行
了，他跑不了。

　　“是……是的。”

　　得到盈焦雅的回答后，盈雪华便开始捡起周围的衣服往身上套。

　　待三人整理好衣服后，盈焦雅便按照自己娘亲的话，用手把玖叶的肉棒握在
手里。

　　彷佛感受到手里肉棒的渴求，盈焦雅不知不觉的从一开始的握变成了抚摸。
而自己的身体也彷佛受到了感染，只觉得乳头和肉穴开始发痒十分难受。只有在
被抚摸的时候才舒服一点。

　　盈焦雅就这样一手插在男人的裤裆里抚摸着男人那布满淫水的肉棒，一手不
断的揉弄自己那对巨大的奶子一步一步的跟着自己的娘亲向山庄走去。

　　就在玖叶跟着盈雪华走进山庄的时候。

　　小镇中午路过的小镇的宽阔道路上，两批骏马在飞速的奔驰，扬起一阵阵粉
尘。

　　应佛尘看了看眼前的小镇说道：“还差３０里就到达山庄了，不知道雪华和
焦雅到了没有。”

　　应佛尘身旁，身穿浅青色道服的莲慕瑜说道：“根据早上得到的情报，师母
和师妹在中午的时候已经路过了这里，按理说应该已经到达了山庄。”

　　“嗯，那我们就加紧速度，赶在太阳下山前敢到山庄。”
