身材智慧双绝的淫荡女孩

　　该死的，今天那实验又弄到这么晚．．。天色昏暗，这个礼拜五学校里的人是
零零散散。在厕所小解之后，出来时看到两位男生从残障厕所里走出。直觉下的我
认为那两位是．．．．，但他们的动作又极度不像！好奇心的驱使下，我决定进去
〝一瞭白了〞。

　　我们学校的残障厕所是独立在男女厕之间的，里面有着蛮大的空间，约２ｘ２
公尺的长宽，而里面为不方便的人们有很体贴的设计。除了一般的马桶跟便斗、扶
手等等基本设计外，还有着连逢头等简单卫浴设施。

　　打开微掩的侧拉门，里面的灯是开的。映入眼帘的是一位纤弱的女性，身高在
１６０上下，一头长发跟迷人的脸蛋很吸引人！但是她此时两眼无神的坐在马桶上
，微开的双腿之间可以看到些许的白色液体流出。而一身雪白的肌肤因为高潮过后
有着白里透红的感觉！胸前的浑圆虽然有着Ｄ罩杯却不因现在的姿势而过度下垂。

　　看着看着，我的下体渐渐硬了起来。逐渐走到她身旁，体内的欲望冲击着我的
四肢百骇。正当我想伸手出去时，她忽然缓缓抬起头看着我，回神后的眼睛轻盈而
透彻。

　　‘你，也想要我嘛？．．．．．可以喔，但是要等等！我先冲洗一下身体。’

　　听完她的话后，我是楞住了。她站起身来拿着挂在一旁的连蓬头冲洗着自己的
胴体。我怎坐在马桶上，静静的看着，看着水柱将她的头发淋湿，奔泄而下。白里
透红的肌肤随着水柱的冲洗更加迷人。她纤细的手在双球上搓揉着，有着极大的挑
逗意味。看着她胸前坚挺的两点带起了我下体的熊熊欲火，随着她小手的游移，从
双峰之间滑向幽深密谷来回勾引着我心跳的频率。

　　在她冲洗完毕之时，一身湿淋淋的趴在我双腿之间。富含水份的长发披散在身
上增添了数分刺激，她将我长裤退下拿至她衣物放置处。回来后用舌头在我大腿内
部缓缓滑动，也将我的四角裤拉下。

　　‘介意我用四角裤裆我的浴巾嘛？’我听的是猛吞口水，在看到她用四角裤擦
拭着身体时，呼吸是差点停止。在勉强擦干身体之后，她从衣物那拿出一捆细线。
用嘴唇轻含着我肿大的顶部，用细线在凹槽处环绕，那摩擦感带来了莫大的刺激。
绑了个可以缩放的活结，就将我裤子穿了回去。

　　‘偷偷告诉你喔，因为我性欲真的太高了，所以刚刚的两个男生是我故意引诱
他们来强奸我的。现在看到你，我又想要了。’她整个人跟我贴的更近了，女性的
香气扑鼻而来。

　　‘要乖喔！姊姊等等带你去好玩的地方，在这之前别乱来喔，不然等等钓鱼线
把龟头割断就不好玩了！’她轻吻我额头后便开始穿着自己的衣服。而我受到的则
是莫大的惊吓，正当我感到不妙之时，我却发现我的那根灼热竟然感到莫名兴奋而
没有软化迹象。

　　看到她穿上的衣服之后，我才明白那两个男生怎么会有胆子强奸她。上半身穿
着加强的薄白色衬衫，下摆长到大腿的那种，上面有许多地方破掉，而仔细一看才
发现那是故意设计成这样的。

　　而里面是一套的黑色雷丝内衣，胸罩更是要命的１卅４罩杯，将整个浑圆衬托
的呼之欲出。下半身的黑色小丁配着黑色吊带袜让一双腿更是要人命的火辣。极短
牛仔短裤，那种不管怎么穿都内裤上缘都会外露的短裤，仅仅包覆着她的私密处罢
了。在灯光下的她那若隐若现的身段和黑色内衣，让我心脏强而有力的跳着。

　　在我们都将自己服仪整理好后，她便靠在我的手臂上带领我走向目的地，宛如
一对热恋的情侣，如果将我龟头上的钓鱼线舍弃不看的话。这路上引来的目光不计
其数，她更紧靠着我的身体，彷佛是害羞了。

　　‘怎么办，她们一直看着我。弄的我下面已经湿了，害我好害羞。’

　　听到这话的我是差点晕了过去，但是看到她的脸我是傻了，她真的脸红了．．
如果撇开服装不看，光看那红的熟透的脸蛋你会认为她只是个清纯的女孩。可惜事
实并非如此，想到她手上的钓鱼线．．．．。

　　在有惊无险的到达她家后。在浴室前，她将我的衣物退去，剩下挺立在那的肉
棒和上面的钓鱼线，我就这样被牵着进去。

　　我受宠若惊的背她洗完头后，她贴着我的背后，连逢头的水不断淋下。她的衬
衫因为湿透而贴在他紧实的皮肤上，黑色的内衣清晰可见。将沐浴乳倒在胸部上，
她牵着我的手将沐浴乳搓揉起泡，而中间也不断蹂躏着双乳，轻微的呻吟声不绝于
耳。

　　让我坐下后，她用那柔软的双峰替我搓揉着，直到我全身都有了泡沫。她将自
己身上的衣物一件又一件的脱去，便捧着她的巨乳替我清洗着身体，从后脑到胸部
、背部、双腿之间的坚硬．．．全身都按摩过之后她才将泡泡冲去。

　　‘剪刀在那里，帮我擦干身体！然后自己弄完就出来喔。’递过毛巾给我，她
以极度温柔的语气说着。

　　拿着毛巾仔细的擦过她身上每一寸肌肤，同时她也拿着吹风机将头发弄干。虽
然隔着毛巾，但还是能清楚感觉到她皮肤是多么的光滑、柔软，到了双腿之间，我
发现她是如此的完美，没有一丝的赘肉，小而紧俏的臀部。弄好之后她便围着浴巾
出去，而我也开始整理我自己（剪断钓鱼线）。

　　我出浴室后才发现这是多么惊人的画面，她躺在床上用轻薄的棉被盖着，而从
外面能看出她胴体的轮廓曲线。看见我出来，她用手拉着棉被盖住自己的脸。白皙
的肩膀的手臂显得格外致命。

　　没有多余的考虑，我直接扑上床铺，拉下挡住她脸的棉被。

　　‘抱歉．．那样对你，我只是希望你能满足我而已。’不敢直视我而撇过头，
让我将她白皙的脖子一览无遗。而她的道歉在兽欲狂横的我前面已不重要。

　　她没有再说话，正当我准备开动时！

　　‘如果．．．如果你真的很生气．．．床旁抽屉里的绳子你可以拿来绑我，我
不会怪你的。’说完，她又将自己的头埋入棉被里。听完话的我是血脉喷张，但是
但见她那无辜又清纯的脸我却有点不舍。

　　或许是感到我的犹豫，以为我还在愤恨不平，她又说：

　　‘求你．．．．只要满足我就好了。’微弱的声音从棉被透出。

　　‘阿～～～！’我已经崩溃了，这是她要自杀的！

　　从一旁拿出绳子，将棉被直接扯开。把她的双手捆在胸部下方，Ｄ罩杯的双乳
因为手的挤压而显得更加动人，她却做戏般的反抗着。力气不大，但却深深激起我
的男性欲望。我的嘴贪婪的吸吮着奶头，她不断摇头抗拒着我的攻击，却紧闭双眼
发出断断续续的声音。而在我手探到那深幽密径，我发现她早已泛滥成了水灾。

　　‘阿───！’食指才插入，她双眼瞪大著、全身拱起。我还不明所以时，她
的下体喷出了一阵一阵的液体，全都洒在我的小腹上。

　　天啊！潮吹了。我呆住而忘记动作，她不断的娇喘声将我拉回现实。

　　‘快．．．．给我！’双手被捆绑着的她，不动的扭动身体迎合我。

　　我变换姿势成６９，她因为无法使用双手而扭着身子让嘴巴的可以含着肉棒，
我感觉到她的口水不断滴下，在含住那刻我的肉棒就已经全被口水弄湿了。我扶着
她翘臀，舌头在肉缝间来回滑动着，用嘴巴去吸吮那甜美的蜜汁。

　　‘阿．．嗯．．．．对．．就是．．阿．．嗯．那里．．．嗯．．．’阴蒂被
吸吮着的她，含着肉棒只能支支吾吾的呻吟着。

　　我将沾满爱液的食指慢慢进入她的后庭，缓缓抽插着，她的身体也随之颤抖着
，不到一分钟，她的身体又再度抽搐而得到高潮。她将肉棒吐出而倒在旁边张着嘴
巴，口水却是不断流出。

　　而我并不想放过她，将她扶起，双膝着床。我拉着她被绑的手臂，在后面腰一
挺。

　　‘噗滋！’一声，整根就完全没入，直顶花心。

　　‘阿．．．嗯．．’她全身颤抖着，似乎对这突如其来的刺激无法负荷着。

　　‘啪、啪、啪、．．．’不管反应的我享受那蜜穴紧紧包覆的感觉，开始节奏
的抽插着。

　　‘阿．．阿．．嗯．．．阿────！’脑袋发热的她配合身体的反应呻吟着
，胸前的浑圆更是上下剧烈的晃动着，却没想到不到５０下，阴蒂喷出一道水柱。

　　全身发软的她瘫痪在床上一动也不动，而我必须老实说，我根本没有享受到。
但这情况只能解开绳子让她先暂做休息，胯下的坚硬仍然在小穴里跳动着，无法停
下。

　　她慢慢转醒，脸上的红晕未消，用迷离的眼神看着我，双手绕上我的脖子。

　　‘被绳子捆着让我好兴奋、好舒服，你还没满足吧，我们继续好嘛？’一脸茫
然的她在我耳边如此的请求。

　　将她翻过身来，让脸朝下，用手抬起翘臀之后，二话不说的直接进入她的幽径
狂暴的抽插着。

　　‘对．．．就．．阿．．嗯．．．这样．．．好．．棒！’小腹撞击屁股的声
响回荡在整个房间。

　　‘好爽．．在．．嗯．．嗯．．大力点．．身体．．好．．嗯．热’被欲望吞
没之后，她开始大声的淫叫着，腰扭的更是卖力。

　　每次的抽插都会溅出水花，她的身体不断的颤抖告知我〝她又高潮了〞的讯息
，龟头感到一真麻痹感，我拉着她的双手，将她上半身抬起。

　　‘小荡妇，最后来了喔。’我将节奏加到最快。

　　‘阿、阿、阿、阿、阿、阿、阿．．．又．．去．．．了．．阿────’

　　两人几乎同时喷出，两股滚烫在蜜穴里交锋。

　　‘去．．了．．。’说完后，我就拥着她倒在床上睡去。

　　隔天醒来，闻到的是早餐和咖啡的香味，她全裸只穿着一件围裙在厨房准备着
早餐。进去浴室清洗过后，来到餐桌前，她端着美味的双人份早餐做在我的大腿上
。

　　‘你醒了阿，昨天真的谢谢你。让我喂你吃吧！’她切起一块松饼送入我的嘴
巴，我的双手则忙着搓揉着她的乳房。

　　‘别急嘛，以后还有很多机会阿。’她挣开我，拿起旁边的笔电后又坐了回来
。打开笔电，一张张香艳的照片在我面前浏览着，而我发现一个可怕的事实。

　　第一张，我拉开棉被，她用手挡着自己的身体，而我手上还有绳子。
　　第二张，我用绳子绑着她的手，她的头因为摇晃而有些许残影。
　　第三张，我用嘴巴吸吮着乳房，而她依然是挣扎的模样。
　　第四张，我抓着她被绑住的双肩从后面抽插着。
　　第五张，她双眼无神，而下体却喷出一道水柱。
　　　　　　　　　　　　　　　·
　　　　　　　　　　　　　　　·
　　　　　　　　　　　　　　　·
　　没错．．．每张看起来都像我在强暴她．．．．．。

　　‘老公，你以后会继续满足我吼！’她将头埋进我的胸膛。
