辉夜．樱

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
作者：路人甲乙丙丁戊
发布于龙坛书网、留园禁忌书屋、伊莉论坛。
转贴者请保留我的ｉｄ姓名，谢谢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　世界上所有的因缘，都必有其来处与原因──

　　那是发生在佐助叛出木叶，鸣人随自来也外出修练后，在木叶忍者村所开始
的一段故事。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　对于少女来说，这是一个熟悉又陌生的梦境──

　　无尽星空下，大雪纷飞、神风咆啸的辉煌黑夜。一名钟灵天下之秀、绝美至
圣的神女，头长双角，身披着华丽高尚的祭祀礼服。站在一棵耸穿星空的捍天巨
树下，孤独仰视。她──是这个世界，唯一有资格被称作“神”的存在。

　　神女紧闭着她异于常人的三只瞳眼，但却无损她的惊人美感，只是让观赏的
人有着自惭形秽之感。正常的双眼，流出无法抑止的两行滚烫泪水──是她对这
块大陆生灵的最后慈悲。

　　她曾如同汪洋大海般的温柔慈爱，在见证无数无穷的沧桑岁月与人性丑恶冲
刷下，越来越显得冷漠及难以亲近。包括那些曾歌颂她的普天百姓。

　　──没有人理解她、没有人尊敬她、没有人赞叹她。慢慢的，表面上依然尊
崇，人们私下厌恶其身、诅咒其名──那名曾经拯救过他们的神女。

　　于是，不知何时，她发誓过救赎天下的悲愿，已扭曲成对生灵最森寒严冷的
嫌恶与憎恨，毁灭吧──让一切都归于毁灭与寂静吧！

　　三只眼瞳中，蕴含着让天地万物畏惧臣服的恐怖法则，神女想出让这个令她
纷乱恼怒的无明世界，再度重归清平美好、万物齐心的法门。

　　此夜的风是冷，仿佛万物生灵的凄厉嚎叫，两名英俊肃穆的少年，立在绝美
神女的面前。

　　“妈妈，求您停手吧！”

　　两名少年悲伤欲绝，那怕预知到最后答案，也要再一次聆听，绝不可能出现
的回覆。

　　神女静穆不语，然而北风的呼号声，愈加严酷肆虐，仿佛在诉说最寒冷的话
语──

　　不须原谅，必须惩戒！神祗尊严，不容侵犯！

　　两名少年擦干了早已干枯的无声泪水，握住手上的祭祀权杖，在苍生与亲情
的抉择，身为人子的他们已作出最正确、亦最残忍的决定。

　　妈妈，原谅我们！

　　神女不带有一丝情感的美丽面庞，越加冷酷萧瑟。黑夜星空下，风雪震怒，
神女张开双手，仿佛想将所有苍生世界都包覆在一双玉手的笼罩下。然后，绝美
的身躯，在星空之下化作虚影，而身后耸立的巨树，树中的一条细缝中，睁开了
藐视人间的冷漠竖眼。

　　阵阵的雷响，诉说着神女的绝对愤怒，化为一道道，不应存在人世间的女性
声调。

　　羽衣！羽村！

　　两名少年手上权杖握着越发牢固，咒语结印也蓄势待发。昔日慈爱母亲交给
他们的资产与经验，他们要用最无奈悲恸的方式来回报母爱。

　　无数邪异庞大的扭曲树枝，举高、落下，两名少年避过，随即、无可避免的
母子相残天伦惨剧，在上古的神话中最为冷涩与灰暗的气氛下，彻底爆发！

　　那就是──在忍者神话中被所有生灵称呼为“恶鬼”的“卯之女神”大筒木
辉夜被两个儿子，大筒木羽衣与大筒木羽村封印的战争开端。

　　画面到此为止，在停止的画面中，像一块逐渐延生裂痕的镜子，成为一块块
细碎的玻璃，散落在整个梦境空间中，最大的一块，在最恰当的位置、最恰巧的
时机中，照射出了做梦者迷惘的面孔。

　　那是──与梦中神女大筒木辉夜有着三分神似的清秀面孔，亦是木叶忍者村
中，由旗木卡卡西所领导的第七班，与旋涡鸣人、宇智波佐助同为战友、神态空
洞茫然的普通少女──春野樱。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　回到现实，春野樱──这名在佐助与鸣人离开木叶村后，越加清秀可人的脸
孔与窈窕玲珑的身材，此刻却在她所修练的木叶村医疗室中的病床上赤裸呈现。

　　高挺娇嫩的浑圆乳房、与女性刚迈入成熟的醉人蜜穴，女人最为青春的性感
胴体，完完全全毫无遮掩的赤裸展出，而春野樱的模样，明显是昏迷不醒，而蹙
眉不语的面孔，又似在说明着，少女此刻正在沉浸于一个难以言明的诡异梦境。

　　半黑半白的神秘之人、现在仍是“晓”组织成员之一人的黑绝，正站在全身
赤裸的春野樱前，露出发自衷心的快乐笑容。

　　“妈妈，你残留在天地之间的最后一丝魂魄，终于被我找到了。”

　　黑绝，其真实面目为大筒木辉夜的幼子，终生为了复活其母亲而奔波的男人
，为了让母亲复活，而从背后推动宇智波班的一切行事。但是，谨慎的他，仍要
找出另一条预备方案──当年被大筒木羽衣劈散，流落在九州之地的辉夜一丝残
魂与查克拉！

　　在病床前缓缓跪下，看着小樱丰满坚挺的雪乳，黑绝脸上，没有丝毫淫亵之
态，有着，只是憧憬母亲的小儿娇态。

　　（这──就是母亲的乳房吗？）

　　黑绝恭谨的跪下，嘴巴轻轻含着小樱的乳头舔弄，感到很久没传来的淡淡温
馨在心中洋溢。

　　母亲，我一定会复活你！

　　在心中默念誓言后，站起来的黑绝快速准确地结着复杂的咒印，在木叶村中
，只有第一代火影与今日大和才能使用的木遁，此刻也在黑绝手上重现。

　　两条树须从影子中冒出，在空中不断地挥舞摆动。然后，徐徐卷向意识仍在
梦中的少女胴体，两条树须各自缠绕玩弄着小樱如同樱桃般地粉嫩乳头，待至敏
感的乳头彻底红肿充血后，由树须顶上，忽然冒出一根尖针，各自狠狠插入小樱
的乳头！

　　“啊……啊啊啊～～”

　　即使仍在睡梦中，小樱也感受到两边乳房所传来的异样感，但是，那不是痛
苦，而是灵魂本能对回归自己真实面目的无上喜悦感。

　　“咕……咕鲁咕鲁……咕鲁……”

　　树须的尖针上，不断注入着翠绿的香浓液体，这些液体，真名为“大地母液”，
是来自于辉夜本体大树的菁华树液，能够使干枯于名为春野樱少女灵魂下的辉夜
残魂，慢慢地得到滋润与再生的机会。

　　小樱的雪峰，在树须尖针不断地灌射下，越来越肥美酥大，就像是哺育着天
下苍生的神灵母亲一般，整个赤裸胴体，开始慢慢发出丝丝的神圣光辉。

　　（呵呵，木叶第七班……宇智波佐助是因陀罗的转世，漩涡鸣人是阿修罗的
转世，而剩下的春野樱，却是母亲辉夜的转世。）

　　“命运这东西，果然耐人寻味啊。”

　　说出这句感叹的话，黑绝召回已经注射液体完毕的树须，温柔着为小樱擦拭
身体、穿着衣服，在默然注视着还在熟睡的小樱，静静地鞠躬，然后，身形淡去。

　　“母亲……期待你觉醒的一天到来。”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　坐在卧室的椅子上，春野樱这几天心情感到十分愉悦。修练的医疗忍术有了
重大的突破，平时难以达成的查克拉运转重要关键，此刻却能轻而易举的驾取。
连师傅千代纲手也对此赞叹有加。

　　然后，在女子爱美的天性下，小樱发现自己的身材变得更加完美了。高耸浑
圆的酥乳、柔滑娇凝的肌肤、洁白有力的玉腿，都无一不散发着刚成熟少女的惊
人魔力。

　　可是……

　　（佐助……你为什么不在我身边……还有……鸣人……）

　　少女怀春的情怀，让小樱原本晴朗的心境变得忧郁，不仅想到破门而出的佐
助，也想到，向她发誓会找回佐助，而努力修练的鸣人……

　　原本的第七队，只剩下她一人，她好恨，恨自己的无能为力、恨自己的不能
挽回，佐助跟鸣人都越走越远，自己还能跟着上他们吗？

　　（我……一定要让他们认同我！）

　　小樱紧握双拳，而心中，却有一丝破碎记忆，随着小樱的誓言而被牵动──
那是在神话大战中，头长两角的一名母亲，对两名最为亲爱的儿子，最为凄厉的
怒吼──

　　为什么，不认同我！

　　小樱脑中瞬间一阵晕眩，摇了摇头，再回想时却什么也记不得了。

　　（啊……师傅的训练时间快到了，再不去，就来不及了。）

　　小樱站起身来，开始往师傅纲手的修练室出发。一边苦恼又带欣喜的摸了摸
自己越来越沉重的美丽乳房。

　　（有点……麻烦呢。）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　又过几个月，小樱的身材越加窈窕玲珑。让她的好友兼情敌、胸部平坦的井
野不由忌妒万分。但是，表面十分得意的小樱，却不是如表面般的那么快乐，甚
至，开始对自己胴体散发的魅力，感到隐隐的恐惧。

　　卧室中的大镜子，一向不喜做太多打扮的小樱，此刻却全身赤裸着，在镜子
前展示自己越来越接近无暇的雪白胴体。并把用自己私房钱买来的高贵美容品，
轻轻涂抹自己全身。揉捏着丰满挺翘的酥乳，小樱感到有一股火焰在心中燃起，
但她不知道，这是为什么？

　　远古时期的“卯之女神”──大筒木辉夜，为人类诞下了传承忍宗的两名始
祖。在神女还没彻底堕落前，她，无愧于女神之名，拥有着最广阔无边的母爱与
慈悲。

　　在最后一战中，象征辉夜的“善”魂，被其儿子羽衣亲手斩断，流露在天地
无垠之间。而占绝大多数的辉夜“恶”魂，则被两兄弟彻底封印，成为“十尾”。

　　如今的“善”魂，在经过无数年天地灵气的蕴养下，终于得以转世轮回，成
为了某个少女中的细小残魂。象征着女神慈悲的母爱。

　　然而，这种母爱，却有同时象征着最为原始的生育本能、代表着在原始社会
中，人们想要传宗接代，香火绵延的渴望。

　　在镜子前肆意扭动爱抚着自己丰满娇躯的春野樱，当她灵魂中的辉夜碎片逐
渐觉醒时，那种母爱本能，也开始刻印在她的心上。

　　春野樱颤抖的葱白玉指，生涩着抚摸自己下方开始潮湿的潺潺蜜穴。这是她
两个月前一次脸红耳赤地偷看卡卡西的藏书后，才偷偷学会的技巧。

　　（恩……哈……佐助……佐助他的手……在抚摸我……啊啊啊……）

　　几乎没有任何性知识的春野樱，连男人的性器官也一知半解。只能藉由最粗
浅的羞涩想像，幻想冷傲寡言的佐助，正在抚摸着她身上的每一寸肌肤。

　　拥有青春活力的娇嫩玉手，一只手大力揉捏转动自己的浑圆淑乳上的美丽樱
桃，一只手则笨拙地按压硬挺充血的粉红阴核，任何花丛老手都能看出，少女的
自慰技巧是多么粗浅与事倍功半，然而也因为如此，这样纯洁的少女逐步为欲望
所侵蚀的画面，才显得如此有诱惑力。

　　这几乎──是一个半月来，少女甜蜜又扰人的例行公事。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　又过了半年，春野樱的医疗忍术有着突飞猛进的进步，即使是对她十分严厉
的第五代火影纲手，也已经完全把她视为接班人来培养。然而，连纲手也不知道，
更大的变化，早已降临在她的爱徒身上。

　　医疗任务的结束后，春野樱带着满脸的笑意，跟村中的伙伴好友打招呼后，
用着略带疲惫的步伐慢慢回到自身居处。

　　她的居室和半年前摆设几乎一致，只有书桌旁的镜子，被春野樱换了面积更
大、花纹雕饰更漂亮的华美镜子。小樱只觉得自己有必要更完美的看清楚自己身
体上的每一寸娇肤，仿佛只有更大更美的镜子，才能配得上自己。

　　完全没有任何迟疑，小樱她熟练地把全身的简便衣服脱掉，全身赤裸地站在
大镜子旁。小樱越来越迷恋地爱抚自己性感的胴体，白玉羊脂的肌肤，挺拔高耸
的酥胸、洁白修长的玉腿，羞红脸上的清秀面孔，正在青涩少女与成熟女人之间
的过渡阶段，显得越发诱人可口。

　　然而，小樱越不满足，她隐隐觉得，自己本该有更完美、更神圣的性感胴体。
她记得，那是在自己一年多来连续做的梦中，在耸天神木下，仰望浩瀚星空的银
发美女。

　　她知道，那是自己。

　　她不知道，为何会这样。

　　她只记得，每次醒来时，自己的胸部越发挺涨，似乎有什么酥麻液体在乳房
的血管下流动。

　　她不记得，总有一个半黑半白之人，在她深入梦境中，虔诚地跪在她床下，
为她乳房注射原本属于她身体的翠绿液体，然后守护她、呵护她、等待她，唤醒
她。

　　看着镜子的雪白胴体，小樱一如往常的爱抚全身，但是，幻想与自慰，已逐
渐满足不了她未经人事却充满欲望的玉体。如今少女的胴体正在最青春活力的阶
段，然而，却没有真正能抚慰她的人，亦没有，真正能理解她的人。

　　佐助的离去已经是一年多了，再憧憬的爱情也在现实中的残酷下逐渐冷却。
她，仍然深爱着佐助，却不能不开始对他有所怨怼。

　　何时，才不是镜子看着自己的美好胴体？

　　何时，才不是自己的双手爱抚全身？

　　小樱，想起了佐助离开木叶村的那天晚上，自己对佐助哭泣的诉说：

　　“你为什么都不告诉我呢？”

　　“为什么每次……什么事情都不愿意告诉我？”

　　“如果我失去了你……”

　　“对我来说……”

　　“就和孤独一样啊……”

　　真挚的挽回话语，最后，只换来佐助淡淡歉意的一声：

　　“对不起。”

　　以及自己被击昏的最后记忆。（参照火影忍者第１８１话）

　　那怕已过一年，小樱当时的记忆也未曾减淡。

　　到头来，你仍然认为我是累赘吗？

　　小樱心中，忽然传来一阵熟悉又陌生的女性怒喊：

　　为什么，不认同我！

　　一道画面，儿子的权杖从母亲的两乳中央穿透过背，只留下淡淡歉意的一
声：

　　“对不起。”

　　不知道为什么，小樱她泪流满面，在哭泣声中，不停地爱抚自己的丰满身体
。这股莫名其来的摧心疼痛，她不要！她想忘却。

　　朦胧中，她想起同样远去的鸣人，然而突飞猛进的鸣人，亦是小樱心中的痛，
不知何时，好胜的自己已变成了拖油瓶、不知何时，自己只能在背后默默地哭泣，
她想忘却这一切！

　　然后，她想起了一个平凡人，她的医疗同事──隐。

　　一名平凡到不能再平凡的人，甚至没有忍者会记起他的名字。

　　成绩平凡无奇、样貌平凡无奇、家世平凡无奇、性格平凡无奇，即使成为医
疗忍者，也是医疗忍者中，最平凡无奇的人。

　　隐不是他的本名，而是周遭人对他的昵称──一个完全没有存在感的人。

　　然而，春野樱却知道，这平凡至极、没有存在感的男人，却拥有个不平凡的
地方──那满布青筋、乌黑拙壮的粗大阳具。

　　那个男的，曾在休闲闲暇中，趁春野樱换穿医疗用服时，偷拿她的贴身衣物
来自慰打枪，却不知道，早换完衣物的小樱已在背后观察许久。

　　表情羞怒异常看着隐不堪行为的小樱，不知为何，却没有做出任何阻止的行
为，那是她第一次真正看到男人的阳具。几个月的自慰中，小樱的性知识已经越
加的深厚，然而看着隐比春宫图上描述还粗大几分的肉棒，她仍忍不住目不转睛。

　　她应该要狠狠揍他，甚至禀告师傅纲手给予严厉惩罚，但是她没有。也许是
帝一次看到他异于常人的粗大阳具所致、也许他是春野樱第一个看见，懂得欣赏
她身体的男人。

　　……就是他吧，春野樱在心中迟疑想到，作出以往绝不会做出的决定。

　　在心中，原本属于春野樱的性格部分，开始有了细细的裂痕与转变。

　　小樱爱抚雪乳与蜜穴的双手更加大力与快速，开始幻想着，隐的大肉棒拍打
她丰满乳房的淫荡画面，这种想像画面，不仅不让小樱感到羞愤，反而隐隐有一
丝愉悦与快感。甚至，来自心中的另一面，浮起了想要爱护他的母性冲动，呼唤
她、鼓动她。

　　跟自己比起来，他是如此的孤独──没有朋友。沉浸在幻想中，小樱的乳头
越加娇嫩硬挺，口中低低的呻吟声已经无法抑止，越放越大。

　　跟自己比起来，他是如此的平凡──没有目的。弯着腰的小樱，玉股猛地高
翘起来，左手食指、中指猛力抠挖着蜜穴的深处，开始流出细细的淫水痕迹。

　　她想要呵护他，把他的平凡面孔埋进自己丰满的两座雪峰中，那是无与伦比
的优越感与保护欲，来自于曾经守护这个世界──“卯之女神”大筒木辉夜的善
之本能。

　　小樱卧室角落，隐藏在阴影一角的黑绝，轻轻一笑：

　　“隐吗？也许……是个契机也说不定。”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    再一次，小樱又进入梦境。但往昔“她”与儿子相残相弑的画面，这次却没
有出现。取而代之的是，昔日仍为女神的“她”，在无数百姓虔诚膜拜下，为苍
生祈祷赎罪的慈悲。

　　赤裸着身体，无瑕的浑圆椒乳正在接受树须针口中的“大地母液”不断滋润，
越来越肥美饱满，甚至开始缓缓溢出象征母性的丝微奶香。十分熟悉陌生的感觉
在呼唤着她，心中的另外一面，从心灵最深处缓缓浮起，小樱眼神空洞的凝望着
前方的虚空，她的表情越来越神圣慈爱，像是垂怜苍生的圣母一般。

　　救济……赎罪……

　　这是“她”──还没堕落成恶鬼时，发自内心的虔诚渴望。

　　小樱原本粉红色的发色，开始逐渐转向银白剔透的玲珑颜色。而俐落的短发
，正在不断地蔓长到地板上，那是──曾经降临于人世间的女神姿态。赤裸绝美
的胴体，却使人感受不到任何的淫秽气息。

　　黑绝恭谨地半跪在“她”面前，用着无比顺服的语气说道：

　　“母亲……有一个人，正需要你的救赎。”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　已经不知道是第几次了，隐拿着小樱的内衣裤，在猥亵的意淫中，浓浊的滚
烫精液再度玷污了已被洗刷多次的粉红内衣。

　　心中沸腾的淫欲稍稍平息后，隐看着污浊的内衣，微微地叹了口气。

　　他──喜欢春野樱已经很久了。然而，平凡无奇的他，没有宇智波佐助的天
赋，亦没有漩涡鸣人百折不回的毅力。他只是个卑微、懦弱的普通人。他没有变
强的动力，也没有追求的目标，成为医疗忍者，只是无奈中的意外──在第五代
火影提倡医疗制度下，战斗能力卑下的他，在人员极度缺乏下，成为医疗忍者的
预备生。然后他，再次遇上了曾经暗恋的春野樱。

　　平凡无奇的他，没有亦不敢追求散发着明亮耀眼光芒的春野樱。只能这样，
用着卑贱的淫亵自慰，来抒发自己心中的爱欲。

　　然后，一阵如梦月光，忽然洒落在隐平凡的脸上。隐自然地抬头望去，却在
那刹那间，再也收不回自己的惊讶目光。

　　那是──一名银色长发垂地，全身赤裸的绝美少女。不、甚至用少女都不足
以形容她的模样，在无尽黑夜中，散发着神圣月光的完美胴体。隐大脑中，读书
不多的贫乏字汇，只能浮起两个字来形容──“女神”。在震惊恍惚中，隐似乎
觉得眼前的女神，竟与他的暗恋对象──春野樱，有着三分相似。

　　少女神圣的姿态，使得隐不由自主地跪倒在地，忏悔着自己过往的一切过错
。那透露慈爱的辉芒，甚至使得隐的羞惭面孔，逐渐地泪流满面。

　　你，向我赎罪吗？

　　尽管少女一言不发，然而隐的脑海中，自然而然地浮现这段字句。发自内心
的恭谨点头。隐，看见少女微微的点头，脑海中又浮现一段话：

　　你，认同我吗？

　　这是一段十分突兀、甚至让隐完全不解其意的字句，然而隐仍是十分快速的
点头。这样绝美的少女、这样神圣的胴体，又有什么好不认同的呢？

　　当隐点头后，少女笑了，那是隐一辈子，也没有看过的极美笑容，少女第一
次口启朱唇，用着黄莺出谷、温柔感人的轻缓语调说道：

　　“那你，爱我吗？”

　　在少女不带一丝淫秽、不加任何私欲的问句中，隐像着迷的般，再度毫不犹
豫地点头。如此绝美的女神，又有什么人能不爱呢？

　　少女手捂玉唇，看着隐，呵呵地浅笑了起来。然后两手平直张开，完美无瑕
的雪白胴体展开在隐的眼前，十分神圣感人地看向他微笑说道：

　　“那么，抱紧我，让我来──救赎你的罪吧。”

　　对于隐来说，这种要求，无异于从天外飞来的轰雷一样。原本就不太能维持
的理智在瞬间内被震得七晕八素。当他回过神来时，自己已经抱住了眼前的绝美
少女。

　　“啊啊……”

　　隐感到压在自己瘦弱胸膛的丰满雪乳，峰上的樱桃正散发着淡淡的清香，在
隐的身体上，流下数痕细细的奶水水渍。感到怀里的绝美神圣胴体，隐心中产生
了亵渎女神的黑暗冲动。

　　那即是──“卯之女神”大筒木辉夜无法避免的原罪。

　　对万物生灵的过度慈悲，只会让神与人之间必要的阶级与崇敬不再出现，人
类，是总想向不可能挑战的生物。不容亵渎的神威与人定胜天的思想，最终所导
致的，只有无尽的悲剧而已。

　　隐猛地吻住了少女的玉唇，夺走了“她”这身体的第一次初吻，舌头更是不
断卷起对方的香舌，细细品尝舌上的美味香涎。在漫长的激吻结束后，充斥兴奋
的隐，看到被强吻的少女，脸上的表情仍然神圣高尚。一时间，满足的欲火瞬间
被黑色的愤怒所加入与渗杂。

　　这是什么意思？

　　瞧不起我？可怜我？施舍我？还是……救赎我？

　　隐的面目越来越狰狞，他本不是如此易怒暴躁之人。然而在少女辉煌的圣光
下，无尽的压迫感，使得隐的自卑心态越发扭曲起来。

　　猛地把少女推落地上，隐胯下的巨龙昂然挺立，龟头距离少女的玉颊不过半
公分的距离，向少女散发着滚烫的热气与羞辱。

　　你不是要救赎我，那么，就用嘴来救赎吧！

　　隐并未言语，然而眼中的熊熊欲与怒，却明白无误地告诉了少女这样的意
思。

　　但，拥有强大力量的少女并未介怀，香舌轻吐，柔滑湿润的感觉，瞬间从隐
的敏感龟头，直冲而上。就只是那轻轻的一触，极致颤栗的快感彻底地掩没了隐
的一切，那是人类对女神的最大亵渎与深沉欲望。隐一生中，第一次不是因为手
淫而喷发的浓稠精液，大量与狂暴的撒落在少女的绝色容颜上。

　　少女惊讶地望着隐，随即展出宽容的笑靥。嘴巴温柔仔细地含住了隐刚喷发
的龟头。无微不至地，将隐包皮下的每一寸污垢都舔弄干净。然而越是如此温柔，
隐想要破坏这股神圣的欲望，就越加旺盛。

　　就在这时，少女神圣的面孔，忽然开始渗杂了一丝人性，开始有了羞涩的酡
红。

　　（我……怎么了……）

　　少女迷惘的眼神中，被压抑的主要人格，在最不理想的时机下缓缓苏醒。然
而眼前的，却是让名为春野樱的少女，所无法接受的画面。

　　（啊……啊啊啊啊啊！？）

　　自己的嘴巴，正在温驯地为男人丑陋巨大的阳具服务。舔弄中，不时夹杂了
一两次的吮吸。那是──小樱在手淫中所幻想过的最淫荡画面。

　　（啊……不、不要……啊啊啊……）

　　尽管春野樱的神智逐渐复苏，但是，她的身体、她的朱唇，却仍然不安分地，
为隐的阳具最竭尽全力的侍奉。

　　（停……停止……啊……）

　　春野樱在内心中不住地摇头哭泣，然而显现在外的，仍是优雅神圣的微笑。
玉唇把隐再度喷射的精液给吞咽后，小樱完全感受到黏稠的液体在喉咙中滑过的
异样感，然后起而代之的是──一股牺牲奉献的博爱感。

　　就像忍术中，有着引诱敌人的色诱之术。上古神明之中，亦有女神的奉献之
术。藉由肉体的慈爱温存，来救赎生灵的沉沦灵魂。

　　人性的春野樱，想要反抗逃离。神性的大筒木辉夜，想要牺牲奉献。两股异
样的冲突感，让小樱辉夜化的女神胴体上，开始有着人性化的表现。

　　隐惊喜的看到，少女的脸色，在神圣中开始露出些微的苦恼与挣扎，那才是
──他所渴望看到的景象。

　　只有将神，拉入人间的地狱中呻吟娇喘，那才是他真正想要的。

　　“你果然，只是个淫荡的女人而已。”

　　将少女的娇躯抱起来，粗大的阳具，对准少女早已经分泌出无数爱液的阴唇
猛然挺入。

　　“不……不要啊！！！”

　　当隐阳具突入的那一刻，春野樱终于夺回了身体的主动权。然而等着她的，
只是更残酷的事情。自己的第一次──被不是佐助的人，夺走了。

　　少女的神智，至此彻底崩溃。而隐藏在下的神性光辉，则开始缝补，少女被
巨大冲击导致的心灵创伤。

　　“啊啊……拔……快拔出……啊啊…我……啊啊……我……”

　　下体的鲜血仍不断流泄，但其挣扎的痕迹却越来越小，少女心中开始浮现的
，是古老的回忆。

　　这是无数年前，神殿下一名善良女神的过往，生民恳求她的眷顾、百姓恳求
她的博爱、万物恳求她的慈悲。春野樱下体的私处，开始分泌着更多更润滑的淫
液，她感觉的到，正用丑陋阳具侵犯她的少年，是多么渴求她的胴体。

　　这跟佐助比起来，是多么的不同！

　　昔日的她，渴望被认同，然而换取的只是佐助的决绝离去。迷离的眼神中，
开始露出淫荡与神圣混合的笑容。两只手开始主动地揉捏自己丰满的浑圆肥乳，
将沾染在手指上的丝丝奶水，不时放入嘴唇中舔食。她自然认得夺走自己处女的
少年，而聪敏的她也知道，隐，早就暗恋她许久了。

　　这就是──她被别人认同的证明。神性的奉献、与少女的私心，开始用着扭
曲的逻辑方式，结合在一起。

　　“我的裸体，很美吧！”

　　放开一切的少女露出清纯淫邪的媚笑，身上忽然散发着翠绿的光芒，那是“大
地母液”开始与身体灵魂共鸣结合的证明。两座丰满的雪峰中，原本只是细细渗
出的奶水开始大量喷发，在随着肉棒抽插，眩人耳目的摇荡乳波中，溅了隐的一
身。

　　粉红娇嫩的阴唇越来越性感肥厚，挤压隐肉棒的湿润肉壁，开始长出粉红的
突起肉粒与成叠的淫荡唇肉，完美地将侵入的肉棒牢牢锁住。而深处的子宫，开
始规律的一颤一动，发出恰到好处的吸力，让隐的龟头受到无比的刺激，那是万
年前，将性感与神圣融合，能够取悦无数男人的诱惑神躯──大筒木辉夜的神圣
胴体。比之前强大数倍的快感，几乎让隐彻底疯狂了。

　　“来，你……需要我吧。将你的兽欲，发泄在我的肉体上吧。”

　　集神圣与妖娆于一身的少女，发出惊人的诱惑媚态。此刻的她，究竟是神性
奉献的大筒木辉夜，还是人性矛盾的春野樱？只怕，连她自己也都不知道。

　　“啊……啊，就是……就是这样……再来……让我……洗净你的污浊……啊
啊……”

　　隐的肉棒，在少女脱胎换骨的洗礼下，终于再度忍不住，喷射出滚烫的精液
来。

　　然而，在隐还未歇息片刻时，趴下的少女掰开了自己玉股的娇红菊穴，朦胧
妩媚的眼神横着他说道：

　　“你，需要这里吗？”

　　仿佛受到了极大的刺激，隐萎靡不振的肉棒再度缓缓硬起，双手用力拍击着
少女清纯的两片臀肉，看着两团乳肉晃动的诱人美感，他，要再一次夺走少女菊
穴的第一次。

　　“啊啊……好……紧……”

　　迷失在少女的魔力中，隐的肉棒，狠狠地插入了十分紧窄的菊穴。从所未有
的高潮与得意，在内心不断的徘回荡漾。黑暗的欲望不断高升沸腾，他想要永远
的占有眼前的美女。

　　击昏她？拷打她？下药她？抑或监禁她？。仍在做爱，隐心中却充斥着暴虐
阴险的谋算，全然没有考虑到，当他的险恶用心冒起的同时，胯下的玉人，身体
与心灵也开始有着不同的转变。

　　（呵呵……来了。人类的劣根性啊，才会让原本如此善良的母亲，堕落成“恶
鬼”一般的存在。）

　　从头到尾，躲在一旁欣赏春宫的黑绝，仿佛能看透隐的黑暗念头，对此发出
了不屑的冷笑。

　　春野樱额头上，一条竖直的细痕，随着隐心中黑暗的旺盛，逐渐浮起。然后
张开，这是──“九勾玉．写轮眼”。

　　相传宇智波一族的写轮眼开启，需要在体会爱的真谛时，再承受失去爱的痛
苦，当他们彻底承受时，那份爱，就会变成更强烈的憎恨，让写轮眼的真正威力
显现于世。（参照火影忍者６１９话）

　　而宇智波一族的始祖──大筒木辉夜，自然也具有相同的特征与能力。当原
本善良的女神，感受到人类无法根除的劣根性与邪恶时，发自心里的绝望与冷漠
，让她原本光滑明亮、始终紧闭的额头细缝，终于因憎恨而开眼！

　　那是──写轮眼第一次的现世。

　　此时，背对着隐的少女，额头上的细缝越张越大，流出一丝丝的鲜血，仿佛
就像是慈悲善良的女神，对于自己挽救不了的人性丑恶，流出最后的悲恸血泪。

　　也就在此刻，在无法抑止的娇喘呻吟中，往昔一切的古老记忆，如流水般地
流过春野樱的脑海，让她想起了一切。自己是春野樱、是“卯之女神”，亦是被
人们称作“恶鬼”的──大筒木辉夜。

　　大筒木辉夜的“恶”，继“善”之后，终于在春野樱的心灵内，彻底萌芽！

　　隐感到自己胯下的玉人越来越妩媚、淫荡，不断地配合自己的种种荒唐行为
。眼中透露着浓浓爱意，更是告诉着他，这名绝色的少女已经死心塌地的爱上了
他。

　　“哈哈哈～～哈哈哈～～”

　　隐忍不住放出肆意猥亵的笑容，原本平凡无奇的面孔，反映着心灵的丑恶，
此时竟是如此的下作不堪。但隐完全不在乎，他要眼前将这女神般的少女成为自
己的禁脔，一年、两年、三年、十年、百年、永永久久。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　冷淡地，张着三只眼睛，看着隐痴傻狂笑的辉夜化小樱。这是女神给予罪恶
者的最后慈悲──无限月读。隐将在自己的欲望中，永远沉沦不醒。

　　看着闪现而出，跪在自己面前的黑绝，少女的声调不带有一丝暖性：

　　“把他处理掉。”

　　“是！”　　

　　看着黑绝在自己眼中消失。

　　冷淡绝美的少女，眼神逐渐迷惘，额头的写轮眼闭起，银白色的垂地长发慢
慢变成俐落的粉红短发，然而心中的改变，却再也不能复原。

　　“我，到底是春野樱……还是大筒木辉夜？”

　　空寂无人的房间内，全身赤裸的少女，喃喃自语的自问自答道。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（一年后，木叶忍者村）（此段参照火影忍者第２４５话）

　　“好怀念啊，完全没有改变呢！”

　　兴奋的青年──漩涡鸣人，以不同于两年前的成长姿态再度归来。

　　随着自来也回来，刚跟卡卡西打完招呼的鸣人，开心地左顾右盼不见两年的
熟悉街道。

　　“啊！”

　　随即，一道熟悉的倩影，就这样在鸣人的视野中出现。

　　那是，正与千代纲手往前走，背对着他的小樱。

　　听闻鸣人的呼声，小樱讶然转头，两人看到熟悉又有点陌生的面孔，彼此不
由自主地说问道：

　　“你是……小樱吗？”

　　“你是……鸣人？”

　　不须对方回覆，曾经出生入死的经历，让两人在错愕惊喜中，很快地就认出
对方。

　　“怎么样？我是不是变得……比较有女人味了？”

　　小樱一反昔日的相处模式，不胜娇羞地向鸣人说道。

　　然而鸣人的粗线条，让他大咧咧地回答道：

　　“放心啦，你完全没有变！”

　　（你根本就不了解女人嘛……）

　　半是好笑，半是失落的小樱怅然想到。同时两双玉腿，不自觉的夹紧下体，
连感觉十分敏锐的千代纲手与旗木卡卡西都没察觉到，灌满小樱蜜穴与子宫中的
浓稠精液。

　　这是，小樱这一年来，天翻地覆的变化。

　　从破去处女的那一天开始，恢复原身的小樱，读着被情报确认为失踪人口的
隐之讯息。仿佛那天的一切，只不过是一场春梦与恶梦而已。但是小樱自己确切
知道，自己的身体已经有了无法逆转的体质变化。

　　每天例行的观赏自己裸体，小樱明显发现，身上的雪白肌肤，越来越显得吹
弹可破。肥美硕大的浑圆乳房，甚至要用布条紧紧缠住，才会使人看不出异状来。

　　更重要的是，被扭曲的心灵，让她无法克制住，想让人欣赏自己绝美胴体的
被认同欲望。

　　每当月光洒落，刚尝禁果的玉体，就像被彻底打开了开关一样。银白的长发
垂泄于地，丰乳、细腰、玉腿，比春野樱更完美的神躯胴体再度展现，那种渴欲
他人凝望的被认同感，让小樱越来越彻底迷醉与沉沦。

　　第一次的主动，是距离木叶忍者村不远的小村落，一名上山砍材的莽撞工人
。月光下，雪白无暇的神圣胴体展现在他眼前时，让他忍不住的虔诚跪了下来膜
拜。

　　然后、是路边的乞丐、读书人、武士、甚至单独行走的陌生忍者。越来越频
仍的次数、越来越放荡的胴体，以及每次交欢后，潜藏心中的神性，感觉到男性
内心的漆黑兽欲，从而触动的辉夜“恶”之堕落一面。

　　没有一次例外，被选中的男人恶欲萌发，在无限月读之术下永久沉睡，没有
任何人知道，平日开朗热心的少女，是有着如此不为人知的惊人变化。

　　甚至，到了最近几月，那怕是没有月光的夜晚。春野樱属于大筒木辉夜的善
恶一面，也会无法抑止的浮现出来。

　　小樱感到隐隐的恐惧，没有人比她更清楚，身为女神和恶鬼的大筒木辉夜，
心中有着多么疯狂的计划与构想。

　　她想抗拒，但却身不由己。在每天的夜晚下，沉沦于被他人认同的满足感与
连绵高潮，以及在完事后，对人性丑恶面的最深沉体会。

　　就如同彼此的名字涵义一样，“春野樱”与“辉夜”，在明亮春季原野绽放的
美好樱花，以及在辉煌星空下的湛湛月夜，本就是截然不同的景象，然而，樱花
虽美，又怎能与在无垠星空下的冷漠月夜相比呢？

　　如今的少女，白天仍是开朗活泼的春野樱，到了晚上，却变成冷艳动人、神
圣无暇的大筒木辉夜。

　　然而，少女恐惧地发现，渴望被他人认同的欲望、被佐助舍弃的憎恨，让她
的人格面，逐渐有往大筒木辉夜的方向倾斜。

　　也因此，昨夜被粗鲁男人大力凌辱、将精液彻底灌满子宫的春野樱，看着久
别相逢、谈天说地的鸣人。透过辉夜力量，了解他是阿修罗的转世后，加上彼此
间的深厚羁绊，少女不由自主地对他产生了某些期许。

　　假如──他能认同我。

　　假如──他能不带任何邪念的需要我。

　　也许──自己就能以“春野樱”的身分，继续生存下去了。

　　知道鸣人曾经暗恋自己、知道鸣人的无邪个性，少女把维持自身存在的最后
希冀，交托于仍然懵懂不知的鸣人身上。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　然而，这份希望，也只是如流星一般，在很短的时间内彻底熄灭。

　　那是在大雪的街道上，藉由佐助之事，小樱对鸣人的突兀告白：

　　“鸣人，我说……我喜欢你。”

　　（求求你，认同我，鸣人……）

　　“佐助……离我越来越远了，但是鸣人你，一直都在我身边。”

　　（拜托，让我……给我以“春野樱”的存在活下去的理由！）

　　“你能够让我感到安心，所以现在我打从心底──”

　　（鸣人，接纳我的一切，否则──）

　　在外表羞涩的告白，以及内心的泣血呐喊下，等来的，只是令人心碎的答案：

　　“小樱，够了。我说过……这个玩笑一点都不好笑。”

　　“我讨厌……会欺骗自己的人。”（参照火影忍者第４６９话）

　　大义凛然的言语，将小樱心中，最后一丝的寄托给击碎了。

　　猛烈摇晃的身躯与脆弱不堪的心灵，被从远处观察的黑绝带来遮蔽最后光明
的耳中传音：

　　“母亲大人……现在，该是你重拾‘辉夜’的身分了。”

　　许久的寂静中，在小樱背对鸣人离开时，下了最后的决定与蜕变。

　　“我知道了，就让……一切都结束吧……”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　往后的历史一切依旧，兜的计划、秽土转生、带土降临、班的复活、四影重
生，以及，吸纳“十尾”力量的宇智波班，在黑绝的设计下，夺舍班的肉体，再
度回归的大筒木辉夜，还有获得前世力量的佐助与鸣人之间的激战。

　　“呼……终于结束了。”

　　看着被两人重创的大筒木辉夜身体缓缓变回宇智波班，用光一切查克拉、身
疲力尽的鸣人与佐助坐倒在地。

　　“佐助！鸣人！”

　　背后传来小樱高兴的欢呼声，刚结束激战、彻底松懈的鸣人，正想回头举着
大拇指并露出灿烂的笑容来欢迎小樱。却浑然没有发觉，小樱略带诡异的声调与
旁边佐助突然震惊万分的面孔。

　　高兴地回过头来，鸣人看到的，是与小樱五官面貌相似却又美艳十倍的绝色
玉颜，然而这一切，并不是最重要的。让鸣人无法反应的是，银白长发、头顶双
脚、玉颜三眼，尽管有细节上的些许不同，却很明显的是刚刚击败的──大筒木
辉夜。

　　（怎么……回事？）

　　来不及思考究竟发生什么事，精疲力尽的鸣人，在小樱迅速直接的玉指轻点
下，两眼一黑，彻底地陷入昏迷。昏迷前最后的画面，是旁边佐助同样缓缓倒下
的景象……

　　在无人预料的情况下，第四次忍界大战，亦是最后一次的忍界大战。彻底的
拉上帷幕。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　如今的忍界大陆，再也没有使人心情浮躁的灼热太阳。有着，只有在无尽星
空下，温柔寂寞的美丽月色。

　　绝美的女神──大筒木辉夜，同时亦是普通的忍界少女──春野樱。以完美
无瑕的冷艳姿态，立于忍界的最高峰上。

　　所有的丑恶人类及生物，都被她以无限月读之术，沉睡在永恒的梦境之中，
并转化成白绝，成为她最忠实的士兵。

　　再无纷争、再无厮杀、再无正邪、再无对错，这就是──大筒木辉夜的理想
世界。

　　然而，却只有两人是例外的。恭谨地站在辉夜．樱两侧的两位白绝，面无表
情、不发一言的像块石头、沉默伫立。

　　这两人，自然是落败后，同样被辉夜．樱转化成白绝的漩涡鸣人与宇智波佐
助。

　　回头看着往日最亲密的两位伙伴，辉夜．樱冷傲的玉颜逐渐解冻，忍不住噗
哧一声，仿佛女神重回人间一样。只有在面对两人，如今高高在上的辉夜．樱，
才能在偶然中暂时恢复，昔日纯真的少女情态与人格。

　　将身上华丽的神服缓缓解开。露出里面绝艳惊人的美丽胴体。无法违抗辉
夜．樱命令的白绝鸣人与白绝佐助，亦同时将胯下的巨大肉棒给抛出来。

　　辉夜．樱美丽的玉手一手握住一根阳具，将之放在自己肥美浑圆的巨乳上，
用着两座雪峰上的硬挺奶头不断挤压刺激两人的龟头，一边开始叙说着往事：

　　“佐助……也许你不知道，我早在自己自慰中，就不断地幻想你用粗大的肉
棒，拍打我乳房的淫荡画面……今天，我真的好幸福喔……”

　　“鸣人，你这个色鬼，我知道你以前上课时，常常偷偷地偷瞄我的胸部。今
日以后，你……可以永远地看个够……”

　　作为无限月读的施展者，辉夜．樱能清楚地看见，佐助与鸣人的永恒梦境。

　　为了实现哥哥遗志──成为火影的男人。

　　为了守护大家──同样成为火影的男人。

　　到最后，彼此间的深厚羁绊，终究让他们的最终目标殊途同归。

　　然而，更让辉夜．樱心中触动的是，两人的终生伴侣，无一例外的都选择曾
经的她──春野樱。

　　“啊啊……小樱的一切，都是你们的……”

　　换了数个姿势，辉夜．樱此刻如狗般地爬在地上吮吸白绝鸣人的巨大鸡巴，
而下体玉穴则被身后的白绝佐助剧烈抽插。本应随着白绝佐助动作摇晃的浑圆酥
乳，更被其两只大手用力揉捏，射出香腻温滑的乳水。

　　身化白绝的两人，此刻唯一的目的，就是达成辉夜．樱下达的所有命令──
满足她、取悦她、宠爱她、渴求她。

　　那是──惟二在这世界中，能将她视为女人的两人。

　　“唔……又……又…变大了。啊啊……佐助…再大力点…鸣人……你也……唔…呜唔唔
唔唔唔！”

　　沉浸在一波又一波高潮的辉夜．樱，在抽插蜜穴的白绝佐助肉棒喷发精液下
，瞬间达到了一个不小的高潮，然而被她香舌细心服侍的白绝鸣人鸡巴，却趁着
她高潮的享受下，一口气突破到她的喉咙中。被食道深深含住的鸡巴再也忍不住
，同样射出了大量滚烫的精液。

　　“唔……不够……我……啊啊……还要更多……佐助……啊啊……鸣人……”

　　女神的性感胴体，渴求着更多的快感。此刻的辉夜．樱，正被白绝鸣人正面
站着抱住，粗大的肉棒不停抽插着早已高潮数次、淫水潺流的湿润蜜穴。并且同
时不断地深情热吻中，辉夜．樱肥美的乳房，在白绝鸣人宽广的胸膛上，被挤压
成展露美好曲线的两颗半球形。深邃的乳沟，沾满了不知何时沾满的浓稠精液。
全身的雪白肌肤，像是被涂了奶油一样，十分地滑亮柔腻。身后的白绝佐助，正
在抽插着她的粉嫩菊穴，而舌头轻舔着她的娇嫩耳珠与洁白玉颈。

　　感觉到下体的两只肉棒同时插入，蜜穴与菊穴的淫荡唇肉紧紧地收缩压迫，
产生了极大的吸力。而同时两只肉棒蠕动抽插的异样感受，更让辉夜．樱获得了
无与伦比的极乐快感，当两只肉棒滚烫浓稠的精液射入辉夜．樱的蜜穴与后庭时
，她达到了这幅肉体有生以来的最大高潮。

　　在高潮的刹那，她吟出酥麻至极的娇喘，媚态横生的美眸看向两人说道：

　　“啊啊……你们……愿意……认同我……永生…啊啊……永世的陪伴我吗？”

　　被改造成白绝、只能绝对服从的鸣人与佐助齐齐点头。辉夜．樱发出高亢的
淫叫声，紧紧地抱住身前的白绝鸣人，而身后的白绝佐助则从背后紧紧抱住她。

　　大量的精液与淫液，分不清楚谁是谁的，喷洒沾染在三人身上的所有肌肤
上。
　　
　　星空之下，明月照耀。完美的女性雪白胴体在两名男性的侍奉下，展露出绝
美的光辉。再也没有任何力量与事物，能将三人分开了。

　　不需要理智，甚至不需要情感，只需依赖生物最原始的本能。两男一女，将
在星空月色的见证下，永无止境地缠绵下去。

　　这是──身为女神的大筒木辉夜，对于继承着大筒木羽衣力量的两人，最后
的厌恶与报复。也是身为人类的春野樱，对于两人之间，最后的羁绊与欲望。

辉夜．樱（完）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

这是我几个礼拜前，看到火影大筒木辉夜的登场后，所产生的灵感。
佐助与鸣人都有前世的因缘，假如小樱的前世是辉夜，似乎是个好题材。

这篇我特地改了自己的写作笔法，希望各位能看的愉快。