辣妹老师


小萍是位年轻貌美的女老师，正要展开她的教师生涯。看那阿娜多姿的身材及亮
眼的外貌：１６０ｃｍ的身高，大大的双眼，如樱桃般的唇，红的可爱的脸颊，以及
那飘逸的长发，让小萍从学生时期便不断有人追求。这是她正式教书的第一年，她告
诉自己：一定要加油！小萍教的是高中数学，虽然她总是拚命的教学，但那满江红的o
成绩却无法回报：４０、２７、５７、６８…“怎么都考不好呢？”小萍纳闷着，她
这么努力细心的教学，错了吗？

某次上课，她告诉他所教的班级，看着清一色的男生，她说：“唉…你们真的要
努力啊！月考也快到了，如果全班都有八十分以上，你们要什么我都可以给你们。 ”
她知道这当然很难，应该说是不可能了，但小萍还是想激励他们。 “什么都可以？真
的吗？包括老师妳吗？ ”一位男学生玩笑的问。 “嗯…是啊！老师说的话可不会反悔
呢！ ”小萍说。 “怕什么呢？妳可真以为他们能全部都考八十分以上？”小萍告诉自
己。 “一言既出，驷马难追喔！老师。”那位同学又说道。

很快的，月考到了。小萍看看这次的题目：哇～有难度耶！看来甭担心了…但又
马上告诉自己，怎么能期望他们考不好呢？我真糟糕啊！到班上时，小萍带着未改的
考卷，她忘记改了。看着全班同学笑眯眯的表情，小萍觉得很奇怪：这张考卷不简单  
吧！她改了第一张，９０；第二张，８４，第三张：８９…不对吧？怎么考这么高呢
？小萍继续改下去，却仍见不到低于八十分的。她哪知道全班同学为了享用她的胴体
，而全体作弊呢？全部改完了，小萍脸色有点不好看。

“老师，我们考的怎样啊？”又是那位名叫阿伟的同学问。 “不错啊…考得不错
”小萍有点口吃的说。 “都有八十分以上吗？”阿伟又问，看的出来他很期待，但他 
早就知道答案了。 “有…有。”又是口吃。 “我会完成我的承诺的，好吧！放学后在
礼堂见。 ”小萍说，看来她已有觉悟了，这是她自己说出口的啊！一位好的老师不能
出尔反尔吧！ “老师，别换衣服喔！”阿伟说。小萍今天穿的是低胸的粉红色短上衣
，配的是牛仔短裙。只要她一低下去，那Ｄ罩杯的胸部便呼之欲出，直叫人喷鼻血。

放学时间到了，小萍提着包包往礼堂去，她走得极为缓慢，短短的五分钟路程，
她却花了将近二十分钟。她走进礼堂，看到了全班３０个男生，有些已脱掉上衣，只
剩条内裤了。而那内裤在看到小萍进来后，马上搭起帐棚来。 “你们要我怎样？”口
气出奇平常，对但没性经验的小萍而言，其实心里紧张的要命。 “妳不用怎样。我们
已经决定好了，一次三个人，总共十次。妳撑的住吧？老师。 ”

一位名叫阿明的学生说道，他已经剩内裤了。 “好啦！废话不多说。来吧！我亲
爱的小萍老师。 ”阿伟叫道。第一匹是：阿伟、阿明、阿强，三个皆是班上老大，孔
武粗壮，平时就会一起相约看Ａ片，等这天等好久了。阿伟把小萍拉过来，嘴唇马上
就贴上去，并伸出舌来交缠在一起。小萍虽然不舒服，也只好跟着做。而阿明掀起牛
仔裙，也用舌头舔小萍的白嫩屁股。阿强则把小萍的衣服也掀起来，看到她那黑色蕾
丝胸罩后，更是兴奋，一把托起，那强而有力的嘴已在小萍得左胸吸吮起来，而左手
也不忘搓揉小萍的右胸。这画面看起来真是淫秽，小萍一个人要承受这三种“享受”
，可真有点吃不消。 

但她要叫却也叫不出，因为嘴巴已被阿伟攻占了。阿强玩完胸部后，转而向小萍
的小穴去。他也掀起牛仔裙，看到似乎是跟胸罩同组的蕾丝黑内裤，脱下来，又是
场舌战。而阿明则接下阿强的位置，吸吮起小萍的Ｄ罩杯。他吸着乳头，而另一手也
搓着乳头。这一串的刺激，小萍开始淫叫了起来。 “啊…嗯…呼…好爽…好爽！”原
来性是这么令人兴奋，小萍似乎有点忘我了。阿明舔腻了，掏出老二，二话不说就直
捣小菊花，一声大叫，是小萍喊的：“啊…好痛啊！小力…小力点。”阿明哪管她这
么多，开始学起Ａ片，大力的插进插出。而阿伟看这情况，也掏出老二，一把便往丽
琪嘴里塞，“呜呜…”小萍说不出话来，她正卖力的吹喇叭。

而阿强则用手指往小穴进进出出，地上已流出一摊淫水了。待阿明暂歇后，阿强
也往小穴一挺，又是大力的，毫不留情。这时的小萍是跪坐的，而阿强则躺在地上。
阿明歇一会后，又引着小萍的手，帮他打起手枪。似乎说好似的，三个人竟同时射精
，那场面可真壮观，一道道白色喷泉喷出。小萍的嘴、脸、小穴全都是黏稠的精液。
阿伟用手沾一些，往小萍嘴里塞，而她也只好吞下去。阿强累在一旁，而阿明则还没
享受够，把小萍推倒，用他的大老二在小萍的Ｄ罩杯那磨来磨去，大玩起乳交。在这
大胸部下玩，更是刺激！阿明双手也没闲着，大力大力的搓揉着小萍的胸部。越晃越
大，越晃越大，阿明又一次射了出来，而小萍的脸又一次满脸精液。

第一匹总算结束了，但还有九匹呢！她知道这只是１／１０而已…小萍的情况可
说是被“轮奸”，但她却又是“自愿”的。没性经验的她，这真是一大考验。但小萍
似乎有做爱的天分，虽是第一次，但都能做得不错。小萍身上只剩被掀开的牛仔裙以
及没被完全脱下的蕾丝内裤，任谁看了都想干她一场，太淫秽了！后来的各匹，什么
动作都有：把小萍的两脚抬起，就这样插进小穴，可真挑战人体极限！抑或把小萍靠
在墙壁上，把她的腿撑开，又是往小穴去，这就考验腰力了！待二十九人皆阵亡时，
已是往上九点多了，小萍整整被操了四个多小时。剩下的一人呢？他全程都用录影机
拍着，而小萍却没发现……“高中生就是高中生，体力真旺盛啊！”小萍心想着…。

大家都走散了，小萍拾起疲惫的身心，穿好衣服，便开车回家。但她却在家门口
看见一个人…阿轩，就是全程都拍著录影机的人。 “那不是班上其中一位学生吗？”
小萍心想。 “有事吗？阿轩。”小萍问，而她也在心里想：该做的都做完了，还想干
麻？ “老师，可以进去妳家吗？”阿轩问。 “你要做什么吗？”小萍问。 “我想给你
看样东西。 ”阿轩答。小萍心里觉得毛毛的，毕竟她是一个人住，但她仍答应了。阿
轩和她走进房子，阿轩拿出光碟，便马上播起来。小萍才刚坐下，一看到画面，马上
吓得跳起来。 “你…你把它拍下来了？！”小萍惊恐的问。阿轩没说话，他正看着丽
琪被操。 “你想做什么？直接说。”她试着不看不听，问阿轩。阿轩走向书包，拿出
一套套的服装，有护士服、兔女郎、学生服…等。

　个个的超短、超火辣。 “你要我穿这个？”小萍问。 “是啊。还要你给我干。”
阿轩开口便让小萍有点吓到。 “我今天都没操到妳啊，老师。妳要遵守承诺喔。”他 
又说。小萍似乎也无话可说了，她默默的穿上第一套服装：护士服。穿上护士服的丽
琪实在令人血脉喷张，姣好的身材配上紧身的护士服，说胸部是胸部，说屁股是屁股
，每个部位都突显出来。甭说，迷你裙是必要的，但却短的夸张。若不遮掩，半个屁
股都露出来了，其实跟没穿没两样。而上半身则是大Ｖ领，整个开到胸部中间，不用
弯腰，小萍的酥胸尽在眼前。也不晓得阿轩哪来的这套衣服，或许他早已准备好了。

阿轩看到小萍的样子，马上搭起“帐棚”来，脱下裤子，是又粗又挺的老二，但
他不急，他先用双手爱抚，抚摸小萍的每个部位：脸颊、胸、腰、臀、腿，甚至舔耳
朵，各种能增加“性趣”的动作他都做了。只见小萍下面湿了，进而随着阿轩的爱抚
而淫叫：“嗯…嗯啊”阿轩听了更兴奋，手的动作更加迅速频繁。慢慢的，他褪去了
小萍的衣服，舌头灵敏的往小萍的乳头舔来舔去，再而吸吮，而两手也尽情大力的搓
揉。 “刚刚忍了那么久，现在可要好好发泄。”阿轩想着。他的老二顶着小萍的肚子
，也挺不舒服，就直接把小萍压在沙发上，两脚张开，插进去，再出来，就如此不断
的抽插，不断的。高潮，阿轩射了，趴在小萍身上，边吻她身上的每寸肌肤，再用手
搓揉胸部。可还没结束！

　“再来换学生服。”阿轩说。小萍以为他已累了，但却不然。只好把身上的护士
服完全脱下，再穿上阿轩的学生服外加白色长袜子以及黑皮鞋，整个看起来就是个学
生，毕竟小萍才二十出头。白色同样大Ｖ领衬衫，加上黑色背心，以及同样是迷你裙
的黑裙，使小萍看起来活像个ＡＶ女优。平时就有在涉猎的阿轩，这画面引起他的性
欲。直接掀起小萍的裙子，老二大力的把小菊花插去，双手搓揉双胸，小萍撑在桌子
上。有不知阿轩哪来的耐力，插了五分多钟了还没停。但终有极限，射了。

接下来则是兔女郎装，尽露出小萍的美臀、美背，没穿胸罩的小萍，很明显的激
凸。再配上迷人的网袜，令人销魂到不行。还有头上的兔耳朵，跟屁股的兔尾巴，让
小萍看起来像个欠操的小淫兔。阿轩直接把胸前的衣服往下扯，大口大口的吸吮着，
而手也没闲着的往小萍的屁股搓呀搓，另一只则往小萍的小穴抚摸。阿轩把沾满了爱
液的指头，往小萍的嘴巴塞，只见小萍有点挣扎的吸着。阿轩把小萍压在地板上，老
二夹在小萍雄伟的双胸，双手用力的抖着，听着小萍的淫叫声，射在她脸上！再把舌
头往小穴里舔，又是一阵淫叫。听的阿轩受不了，老二又再插进去，大力大力的抽插
着，手再搓揉的奶子。不够过瘾！小萍靠在墙上，一只脚站立，一只脚则被阿轩夸张
的张开，又是抽插一番，射了。

但阿轩还不满足，虽然老二缩了，但在小萍的搓揉吸吮下，又马上涨了起来。这
次阿轩躺在沙发上，小萍身体面上，手脚撑地，又是抽插一番，但这动作既累又痛，
搞的小萍唉唉叫。但越叫阿轩越爽，又是插的更快更大力，阿轩大叫了一声，射了足
足有五秒，真的精疲力尽了。阿轩双手还抱着小萍，而同样也累趴的她，就这样睡在
沙发上了。

到了早上六点多，小萍才惊醒，一方面发现自己身上只有几件布遮着，又躺在阿
轩的身上，她赶紧跳下沙发，又发现离上班时间没多久了。但身上整个都精液味，不
洗澡不行。小萍选好衣服，走进浴室，正要关门时，阿轩突然光着身子都走进去。 “
你…你要干嘛？ ”小萍紧张的问着。 “没啊，就一起洗澡嘛！都那么熟了！”阿轩笑
着说。小萍也没说什么，就开始洗起头发来。阿轩双眼看着小萍完美的身材，冷不防
的从后头往她胸部一捏，又是搓揉了起来。 “阿轩，不要这样了，我昨天已经…”丽
琪缩起身子的说。但阿轩哪会罢休，硬起的老二摩擦着小萍，索性的把小萍转过来，
抱起来插进去。在小小的浴室中，小萍的淫叫声显得特别大。做完了“早晨运动”，
两人便快速的洗好澡了。小萍也顺便载阿轩到学校。

小萍今天穿得很保守，虽是白蓝相间短上衣，但完全把Ｄ罩杯的豪乳盖起来，而
下半身则穿着蓝色长裙，虽然少了点遐想，却多了点气质。进到教职员室，同事们好
像对小萍指指点点，她坐到座位后，便有同事跟小萍说：“小萍啊，校长刚刚来找妳
耶，妳最好快点过去喔，我看他脸色好像不太好。 ”小萍心想：“会是什么事？”走
进校长室，再进到小房间里，看到校长严肃的坐着，双手顶着下巴说：“小萍啊，妳
知道为什么我叫妳过来吗？ ”小萍：“我不知道，校长。”校长是个五十多岁的秃头
胖老头，带付眼镜，和蔼可亲的样子。校长拿起手中的遥控器，按下开关，竟是昨天
在体育馆的画面。 “这是校安拿给我的，我们学校体育馆都有摄影机。”校长语重心
长的说着。

小萍真的吓到了，比阿轩拿出来时更讶异。她吓到说不出话来，低着头，既尴尬
又羞愧，而且可能因此上新闻。校长应该都看过了，同事们可能也…难怪进来时大家
都看着她。她才正要开始教育英才啊，怎么马上就遇到这问题？而且…而且如果被报
出来，那她一定当不了老师了，不止老师，她要怎么面对别人的眼光？ “我知道妳是
刚进来的，但这事情蛮严重的，下午我们会开校务会议，决定要怎么做。 ”校长说。
“校…校长，拜托你，别让其他人知道好不好，拜托。”小萍哀求着。 “这…”校长
面有难色的说。 “校长，你若说出去我怎么活下去啊？你要我做什么都可以，拜托。
”小萍又再次哀求，都快哭出来了。

“什么都可以喔…”校长手摸着下巴，似乎想到什么事，再看看小萍的脸蛋、身 
材，招手叫小萍过来，就用手搓揉起胸部起来。 “校长…你。”小萍也知道要做什么
了，但也只能顺从。 “哇，我老婆早老了，又不能偷吃。小萍妳就牺牲一下吧！”那
色校长掀起小萍的衣服，再把粉红色胸罩掀起，一头栽进小萍的胸部中，又舔又吸的
。再命令小萍躺在桌上，掀起长裙，脱下蕾丝内裤，发挥出老手的经验，用熟练的手
爱抚着。再用不短也不长的老二，用力的插进去，进进出出，进进出出，眼前妙龄的
胴体，让校长持续了有三分钟久，最后则射在小萍身上。

“我会试着把这件事压下来的，没事了，妳可以离开了。”校长边整理衣衫边说
。 “谢…谢谢校长。”小萍也把身上的精液擦掉，并把衣服都穿好，便离开了。走出
的那瞬间，她开心到快飞起来似的，“终于不用担心了！”她心想。却不知道这只是
另个梦魇的开始。隔天到教职员室，小萍发现座位上有人留着纸条，上面写着“到校
长室”。小萍虽觉得奇怪，但也不疑有他的走到校长室。今天的小萍穿着粉红色衬衫
，再加上绿色短裙。 “哦，妳来了啊，我等妳好久了。”校长见到小萍走进来，笑容
满面的说着。 “有事吗？校长。”“妳知道的，要把这么大条的事压下来也不是那么
容易…”“难道…难道没办法吗？”小萍惶恐的问着。

“倒也不是啦，但昨天好快就结束了，还没享受到耶。”“那你想怎么样？”丽
琪已想到该怎样了，她主动的走到校长面前，脱下他的裤子，跪了下来，左手搓着两
颗丸子，右手握着那硬梆梆的老二，再用舌头转呀转的，不一会儿则把整支老二塞到
嘴里，再拔出来，用舌尖滑过每个部位。左右手持续的动作，搞得校长欲罢不能，射
了出来。校长把小萍抬到桌上，衬衫用力撕开，又是同样的粉红色胸罩，一头钻进其
中，再把她的脚张开，老二就直直的插了进来，一阵抽插，射了后，才告结束。

小萍整理好衣服，但因为刚刚被撕扯，半个酥胸都露了出来。若无其事的回到教
职员室，同事小李和小张早就都看傻了眼，他们两个是好友，而且都已三十多岁仍尚
未结婚。小萍刚来时，两人便兴奋不已，时常讨论她的穿着，甚至想着哪一天要搞到
手。小李和小张发现最近小萍常往校长室进出，看到这付模样，更是怀疑有什么事。
精通硬体的小张在校长室都装了针孔摄影机，才发现不可告人的秘密。他们已经计划
好了……某天下午，小李走向小萍，说：“小萍，仓库那有些书要丢了，妳要不要过
去看啊？ ”小萍高兴的说：“是吗？那好啊，我现在就过去。”仓库在学校蛮隐密的
地方，平常不会有人经过。

小萍一到仓库，却什么也没发现，只见小张马上把她的嘴巴捂住，把她抱到更偏
僻的地方。小萍想大叫，却没办法，小张见样，说：“你都跟校长那样了，给我们干
一下会怎样？ ”小萍惊慌，说不出话来，便安静下来。她今天穿着浅黄色上衣，和牛
仔长裙。小李随后赶上，他和小张一同把小萍抱到一间小房间里，里面也堆积着一些
杂物。这天他们等了好久，迫不及待的把裤子脱掉，露出硬梆梆的老二。此时小萍才
被放开，但她知道是逃不出去也没人会来救她了。只好听从他们的命令，一口吸吮着
小张的老二，一手则搓揉着小李的老二。经过几次经验，现在小萍的技巧已经不错，
没多久便搞得小张和小李爽翻天。越爽越兴奋，两人同时射了出来，射满了小萍的嘴
巴和脸，而她全吃了下去。

小张继续被吹，而小李把小萍的屁股抬起来，脱下长裙，再脱下淡蓝色内裤，两
根手指插进了小穴里，快速的进出，弄得小萍湿遍地。而老二再往小菊花一把挺进，
小萍是又痛又爽。而此时小张把小萍衣服拉起，再把胸罩扯下，见到那Ｄ罩背的美乳
，整个眼睛睁得大大的，舌头技巧性的在红豆在流转，双手也不忘大力的搓揉。而老
二则往小穴插进，进进出出的。此时小萍放声大叫，不是要救命，而是爽到底，到高
潮了。但小张和小李还没过瘾，小张躺下，小萍则双脚呈劈腿状，坐在小张身上，小
穴被老二插着，上上下下晃动。而小李则吸吮着豪乳，尽己所能痛快的吸着、搓着。
后来再小李贴着壁，把小萍从腰抱起，老二插入，而菊花则由背后的小张插着。

这样好几番下来，两人不知射了几次，也把小萍搞得累垮了，整个人瘫在地上。
“这…这样够了吧？”小萍气喘吁吁的问。 “你…你说呢，小张。”小李也喘着气问
。 “嗯…看来是差不多了，但再来几次也无妨。”小张说毕，再把小萍的脚举到肩膀 `
上，用力的抽插着。总算也不行了，三人皆瘫在地上睡着，直到醒来已经晚上七八点
了。 “小萍啊，谢谢妳提供服务啊，但跟校长的事要小心嘿，我们会保密的。”小张
说道，便跟小李一同离开了，这天是他们人生中最爽的一天。

小萍要离开时，才发现外面黑漆漆的，什么也看不到，但不离开不行，只好摸黑
走。不久，似乎听到有人的声音，大概三四个。小萍寻声音走去，看到些光线，而那
三四个人照到小萍时，看到的是衣衫不整的漂亮女人。便忽然灵机一动的把小萍攫去
，到一个空地上。他们三个人是从这高中毕业的学生，回来夜游，却没想到遇到这艳
事。分别为小凯、小东和小日。 “哇，碰到这正妹，老子好久没干了，一起上吧。”
小凯道。原来已衣衫不整的小萍，不久便被脱个精光。全身只剩胸罩和内裤都半挂着
身上。三人肆无忌惮的吸着、揉着，把全身上下所能舔的地方全舔了，再轮流奸淫丽 
琪。

福无双至，祸不单行，悲惨的小萍负着疲惫的身心回到家，洗完澡后一倒头就睡
着了，但却不自觉的流下泪来。 “我在搞什么？当初不是十分热血的要当好老师吗？
怎会变成这样呢？ ”摸着自己丰满的胸部，小萍是既骄傲又无奈。隔天一早到学校，
小张、小李仍是一脸色眯眯的模样盯着小萍看，昨天那精彩的经验他们可没忘记，但
小萍连余光也不屑看他们一眼，只顾自的走到自己的座位。近来的她想走保守路线，
仅穿着蓝白短袖上衣和绿长裙。走到自己上课的班级，仍以那迷死人不偿命的声音与
笑容连教书，但这效果却对某些同学无效，比如大伟。尽管是上课时间，他仍倒头就 
睡，若不是在睡觉，那就是大辣辣的看着色情杂志或漫画，总之都是些不正经的刊物
，甚至是和周遭的同学嬉戏玩闹。

小萍虽然是算是菜鸟老师，但仍有自己的办法解决这种问题。她会在上课提醒大
伟，虽然效果不算太好，不过大伟也会看在老师这么正的份上收敛一点。但今天的大
伟不知怎的，小萍已警告许多次了，他只看了一眼后又做起自己的事。小萍昨天已为
自己身为老师这件事心烦，看到他的行为如此不把她放在眼里，心中生起一团无名火
。 “大伟！你若不上课也请你安静一点！你放学后来教职员室找我！”见过许多世面
的大伟，仍也只是看着一眼，然后敷衍的点个头，嘴角却抹起一股莫名的微笑。放学
后，人群也渐渐散掉了，教职员室平常仍会留下来的一些资深老师今天却很巧的都不
留下。小萍坐在自己的位置上，等着大伟来，此时的她托着下巴想着事情。

不久后，大伟出现在他眼前，她便拿了张椅子给他坐下来。语重心长的说道：“
大伟阿，之前老师上课都会提醒你要安静一点，你都会照做，今天怎么反常呢？你要
考虑其他同学的感受呀？ ”大伟沈默着，突然站起来看看四周有没有人，结果是没人!
。大伟身材魁武，曾干了不少架，在许多老师眼中是个问题学生。他又坐了下来，手
倏地放在小萍的大腿上摸着，说：“老师，我也不想阿，可是我最近…。”小萍被他
突然一摸吓到，大伟也识相的收手，听了他说的话，说：“最近怎么了？老师可以帮
忙的话会尽量帮忙的。 ”大伟说：“哦？是吗？那真是太好了，老师一定可以做到的
。 ”大伟又再站起来，双手抓住小萍的双臂，整个身体坐在她身上，脸马上贴过去吻
了起来，十分可口。

小萍来不及反应，只能与大伟突然伸出的舌头交缠在一块。虽然想推开他，却使
不上力，这才明白又将是怎么一回事。大伟放开右手，把小萍的上衣往上翻，瞧见淡
蓝色的胸罩，再往上翻，小萍的Ｄ罩杯好身材一展无遗。他贪婪的吸吮起来，再放开
左手，对胸部不断的搓揉。一段时间后，他站了起来，把小萍的长裙脱下，趁她还沈
醉在刚才的梦幻感时，再把她的粉红色内裤脱下，而一口品尝起来。小萍则因这举动
淫叫了起来。接着，无力的小萍半强迫的被抱到自己的办公桌上，双脚被扳得很开，
大伟毫不留情的抽插起来，小萍的淫叫频率更高分贝也更大。然后换大伟坐着，小萍
背对着他，大伟双手环住她的细腰，菊花就这样被插进了。

有规律的上上下下，大伟的双手则又搓揉着小萍的豪乳。接着动作加快更激烈，
小萍的淫叫声又更大，大伟便射了。但他还精神充沛，接着他遍尝了小萍的脸、胸部
、肚子、小穴等，每一口都留下唾液，用舌头灵活的舔着。再把小萍平放到地板上，
老二夹在巨乳中，双手剧烈的晃着，射在小萍的脸上。此时小萍真的精疲力尽，只能
任他摆布，但大伟也玩够了，整理好衣服，拿著书包，便走了。只留下淫秽的小萍躺
在地板上。 “又一次，我又被干了，到底是怎么一回事？”小萍躺在地上想着，一点
都不想动。 “不行，我要找大伟的家长谈谈，可能甚至要告诉警察，但我的名声怎办
？大伟的未来又怎办？先谈谈再说吧。 ”小萍把身上的精液擦掉，换上衣服，便回家
了。

周六，在和大伟的爸爸通过电话后，小萍前往大伟家。在眼前的是一栋不显眼的
铁皮屋，甚至有点简陋。走进屋子，一股微浓的臭酸味涌现，大伟和伟爸也马上出现
。 “阿，老师好老师好，请坐。”小萍坐在沙发上，隔着一张桌子与大伟和伟爸对看
。伟爸和大伟一样魁武，但多了个大肚子。 “那好的，大伟的爸爸。大伟最近上课比
以往更不安定，时常会干扰到同学。因此我在放学后请他来找我，但他却…”小萍想
说却又说不出，因这其实十分难以启齿。看到眼前的一杯水，她一口饮尽。没几秒，
她眼前的最后一幕是大伟和伟爸的淫笑。 “没想到真那么容易搞定阿，我的好儿子。
”“哈，是吧，我这老师身材可棒极了，快一点吧。”原来大伟和伟爸在那水里加了
强力安眠药。同样也是色鬼的伟爸在儿子的怂恿下决定要迷奸儿子口中的极品老师。

看着眼前二十几岁的年轻女子，穿着米色镶着金线丝的短上衣，以及深蓝色的长
裙，就这样倒着面前，伟爸早已失去理智了。在和伟妈离婚后，已有段时间没好好发
泄。伟爸和大伟合力把小萍抬到床上，迅速的脱掉身上的衣服，再粗鲁的把小萍的上
衣和长裙脱掉，只剩下深红色蕾丝的内衣裤。 “哇，你这老师还真骚阿，里面穿得这
么性感。 ”伟爸口水都快滴下来了，和大伟一样老二都直挺挺。伟爸先抚摸小萍细嫩
的双颊，再用舌头舔着，而一路摸至小萍的双峰。伟爸把脸埋进小萍的胸部里，大力
的吸着和着女性香气的空气。再把胸罩脱掉，两手猛烈的搓揉着，包括挺立的乳头的
玩弄。后再大口大口吸着胸部上的每个部位，就像十几天没吃到肉的猛兽般饥渴。在
旁的大伟见老爸这么肆无忌惮，也不客气了。

他先隔着深红色蕾丝内裤抚摸着，再把它脱掉，用手指进进出出，不久淫水便沾
满双手，而他用嘴含着吃掉。接着把脸凑进，用嘴巴吸着小萍的小穴，甚至配合手偶 
尔的进出。接着他把小萍的双脚如同上次扳开且抬高，用他那已硬得不得了的老二大
力的插进去，然后又是不断的抽插，在快射的时候拔出射在小萍的身上。伟爸看大伟
这么享受，便在大伟插过后又插一次，但他力道更猛持续更久量也更多，要把他这段
日子的苦闷都释放出来。大伟则把老二塞进小萍的嘴里，但因小萍已昏迷，所以要靠
自己把小萍的嘴巴张开。但那种舌头滑溜溜的触感，就足以让大伟再次射在小萍的嘴
巴里了。伟爸大概抽插了三分钟后，拔出老二射在小萍身上。然后躺在床上，把小萍
撑起背对着他，直挺的老二直捣小萍的小菊花。

大伟则用嘴巴、舌头、双手尽情的玩弄小萍的双乳，甚至还用牙齿咬乳头。两人
在变换数次的姿势和玩法后，也终于筋疲力尽，躺在床上便抱着小萍睡着了。小萍醒
后，发觉自己裸体且夹着两个男人中间，不禁大叫起来，也把大伟和伟爸吵醒。 “哦
，妳醒啦，老师，妳身材真的很好喔。 ”伟爸一派轻松的说道。 “你…你们父子俩竟
然是串通…我…我一定要报警。 ”小萍颤抖的说道。 “报警？好啊？那妳刚才那被我
们迷奸的淫样马上就会被人知道了，我想同学应该很想看吧。 ”大伟马上接上，但他
其实并没有拍照或摄影，只不过是要吓唬小萍罢了。 “你…你们怎么可以这样…”丽
琪泪滴下了下来，不吭一声，穿好衣服便走出铁皮屋了。
