过往云烟之细皮嫩肉女博士

　　博士，女博士，细皮嫩肉的女博士……

　　她的优点，也是她最大的优点，就是她的皮肤，她是我干过的女人当中皮肤
最好的。二十八岁年纪，还有如婴儿般皮肤，说吹弹可破真的是一点也不夸张。
我真的不知道她是怎么样保养的，据她自己说是天生的，这也是她最引以为傲的
一点。

　　除此之外，她的脸蛋算得上清秀，但是没什么特色。我的朋友见过她的，有
说她挺漂亮的，但我一直认为她算不上漂亮。她的身材不高，不到１米６，胸部
也不够大。腰部还有一些多余的肉，但是好在穿上衣服看不出来，反而显得很苗
条，又是据她自己说，是自己骨架小，长点肉没关系。

　　当然了，还有一点，她是博士，这是让我好奇的一点。

　　我上她之前，就一直想，干一个博士是什么感觉呢？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　她是我在ＱＱ上认识的，时间过去很久了。回想过去，大概有五六年的时间
了，怎么加她的我一点印象没有了。她在ＱＱ上聊天的时候很孤傲，喜欢引经据
典的，还经常说一些哲理性的东西，显得高深莫测。但是聊得久了，我才知道，
她是骨子里的自卑，怕别人看不起她，才处处显露文采。后来我也知道了她是北
京一所名牌师大的女博士，主修教育专业的。

　　我也忘了究竟是我显露了什么魅力才使得我们俩聊得如此投机。现在想想，
可能是我当时的故作深沉吸引了她。在这里我不敢夸我的学识有多高，因为实在
不怎么的。但是她好像挺佩服我，好像我说的什么都有道理。现在想想，可能是
我学的太杂，什么都懂一点，什么都能跟她侃一点。而她，只对教育精通，别的
连中学生都不如。

　　所以，在她面前，某些专业，比如天文、地理、探险这方面，我比她博士得
多。

　　她对我很敬佩，经常赞叹的对我说：“哇，你懂的可真多。”

　　我经常哈哈大笑回应道：“一般一般，全国第三。”其实，我心里知道，我
什么都不是。

　　她有个老公，也是个博士，并且在这所名牌师范大学里面教书，是不是教授
我不知道了。

　　老公的学识据说不错，学校对他不错，给了她一套青年公寓的一居室房子。

　　我经常有意无意的挑逗她，问你们两个学问这个高的人在一起，都讨论什么
啊？会不会讨论锅碗瓢盆啊？有时候还假天真的问：博士这么高学问的人也做爱
吗？

　　她虽然有点不好意思，但也经常被我逗得开心大笑。

　　她回道：“做爱啊，当然做，我老公还很强！能坚持二十多分钟呢！”

　　我哈哈一笑道：“好强，好强，佩服，佩服，嘿嘿。快有我五分之一那么长
了。”

　　她骂我道：“你胡说，你有那么厉害嘛。”

　　我就又问她：“你们做爱都用什么姿势啊？”

　　她回答道：“还能用什么姿势，他趴在我身上老牛耕田呗。”

　　我继续问：“来过高潮吗？”

　　她等了半天才道：“来过吧，他插我的时候我也挺舒服的。”

　　我嘿嘿一笑：“你这么多年白活了。”

　　她有点不好意思，但还是忍不住抢着问道：“你才白活了，那你说什么叫高
潮？”

　　我当时真有点想不明白这么高学历的人怎么对性爱这么白痴，就随口来了一
句：“想要高潮啊？哪天有机会我让你感觉一下。”

　　她给我发一个怒脸：“滚，不要脸。”

　　我哈哈一笑，因为我感觉她没生气。

　　后来，她给我发来了照片。从照片上看，穿着保守，马尾辫子，戴着眼镜，
书卷气十足。看不出来有多漂亮，但也不难看，只能是还顺眼。照片上看皮肤不
错，但是当时我也没多想，因为大部分人一照相皮肤都会不错。

　　照片不是让我特别满意，我也没有特别强烈的渴望想勾引她。因为没有这个
想法，所以我有时候说话反而比较放得开。结果越聊越投机，有时候几天不上，
她会追问我，你这几天到哪去了，怎么不理我了等等。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　后来忽然有一天，和一个朋友聊天的时候他提起说他一个朋友有一个研究生
女友，一脸羡慕，说：“咱哥们还不知道研究生是什么滋味呢！”

　　我马上想起了她。

　　不知道博士干起来是什么感觉呢？她会不会叫床呢？叫床的声音会不会和别
人不一样呢？

　　我充满了好奇。

　　其实在这个时候，我已经上过了十多个女子。大部分是良家，只干过一个小
姐，以后再也不敢做了，理由很简单，怕有病。这些女子中，年纪有大有小，最
大的和最小的估计能差二十岁。但是文化水平还真没有太高的。

　　也就在这个时候，我有了和她上床的冲动。

　　上了ＱＱ，看到她在线。聊了一会，知道她老公这两天被派出去做调研了，
正好她一个人在家。

　　我记得，那天是周六。我问她第二天有没有时间，到我这里来玩，见见面，
我请她吃饭。

　　她有点犹豫，不过后来耐不住我死缠烂打，她同意了。

　　当时的我住单位宿舍，是一间单人宿舍，只有我一个人住，干事很方便。

　　见了面，看到她，还是戴着眼镜，穿着朴素，不怎么起眼。吃饭的过程就简
单说过了。然后领着她到我的宿舍。

　　关上了门，她坐在我的床上，聊了会儿天，我把手搂在了她的肩膀，她竟然
没有反对。她轻轻地躺在我的怀里，我低下头就吻了下去，她抬起头和我回吻起
来，一切都是那么容易。各位读者，不是我骗大家，是真的很容易，一切水到渠
成，很有默契。

　　我摘下了她的眼镜，这时才发现，她不戴眼镜的时候比戴上眼镜漂亮多了。
眼睛显得大大的，皮肤细腻光滑。我亲的时候还在想，原来和博士亲吻没什么区
别，甚至还没有和别人亲吻的感觉好。她的舌头比较笨拙，只是简单的伸出来就
完了，不会打转。但是我还是感觉很刺激，因为她是博士。

　　我轻轻的脱下了她的衣服，她顺从的躺在床上，只是在脱她内裤的时候她有
点挣扎。等她整个身体躺在床上的时候，我才有点傻眼。我的妈啊！皮肤真好，
光滑细腻洁白温润。让我想起了长恨歌里的一句诗：“温泉清滑洗凝脂。”凝脂
两字形容她的皮肤一点都不过分。乳房不大，但是长相可爱，像两个白面馒头似
的。两个奶头小小的红红的，我忍不住捏了一下又咬了一下。

　　我急急忙忙的脱了自己的衣服，趴在她的身上。当我趴在她身上的时候，我
才真真切切地感觉到她身体的舒服。妈的，她的身体太软了，像没有骨头似的。
真像她所说的那样，骨架小，但是肉挺多，皮肤细腻的没得说。摸着滑溜溜的，
我有点像在棉花堆里的感觉，浑身轻飘飘的。

　　这样的女人，单从身体和手感的舒服度来讲，真是极品。这时她的双腿并拢
着，我的鸡鸡夹在她的大腿根部，暖哄哄的，我有点忍不住想射。

　　定了定神，我反转了身子，跟她来了个六九式，把鸡巴插进了她的嘴巴，让
她给我吹箫。她有点不愿意，她是没办法，只好含着。说实在话，她的口活实在
不怎么样，不时的用牙齿碰到了我的龟头，弄得我有点发疼。我告诉她不要用牙
齿碰到，要用嘴唇和舌头。在我的调教下，她的口功渐渐的好了起来。

　　我感觉相当的刺激，心里一直说：“妈的，女博士给我口交了，女博士吃我
鸡巴了，女博士要吃我精子了……”随着我的想法，我的鸡巴在她嘴里一跳一跳
的。与此同时，我的嘴巴也不闲着紧紧含着她的小妹妹，不停的吮吸着。她的阴
部白白嫩嫩的，阴唇呈粉红色，外阴唇很小，几乎是一条线夹着内阴唇，里面的
小阴蒂鲜艳欲滴。

　　随着我的吮吸，她的嘴里开始嗯嗯啊啊起来，气喘吁吁的。博士的叫喊声有
点压抑，似乎不敢大声地叫，于是我狠狠的辍了几口她的阴唇，她嘴含着我的鸡
巴，刚开始还有点忍住不叫，后来实在忍不住了，开始大声的“唔唔唔唔……”
的叫起来，同时也狠命的吞吐我的鸡鸡。这时，她有阴部开始淫水直流。

　　到最后，实在忍不住了，就翻转起她的身子，屁股翘着给我。我狠狠的插入
了进去，她的屁股同样也是细嫩光滑，我有点忍不住，起了虐待心理，边抽插边
用手打她的屁股瓣子。打一下，她呻吟一下，说不清是难过还是满足。我打的兴
起，就不停的“叭叭”在她屁股上打，打的她屁股上红红的，几乎渗出血来，和
周围白白的皮肤形成了鲜明的对比。

　　而她的呻吟声了也一声比一声大，最后终于忍不住大声道：“好舒服……你
的鸡巴好大……我好喜欢……干死我了……我爱你！……我爱你的大鸡鸡……老
公……”她那哭也似的叫声和我打她臀部的“叭叭”声互相呼应，响成一片。

　　后来，这个姿势累了，换了好几个姿势，最后还是回归到了趴在她身上的传
统姿势。随着我噗嗤噗嗤的插入，她的哭叫声也有点歇斯底里。她的手狠狠的抓
着我，指甲嵌入我的肉里，牙齿也狠狠的咬着我的肩膀，令我生疼，不过让我觉
得更刺激。我看着她变形的五官，心里不停的涌出变态的想法：“妈的，博士是
吗，让我插了，让我干了，我干死你个博士，博士照样让我插，博士也照样会淫
叫……”

　　干到后来，我忽然觉得床单有点湿，我以为是她的淫水，没太在意。后来，
觉得湿得越来越多，我拿手一摸，看了之后吓了一跳，手上全是血，原来这博士
竟然还是经期，让我干得大出血了。但是这时让我停已经显然不可能了，我的龟
头肿涨的厉害，看到经血反而更刺激了我的神经，我大劲的抽插，她双眼翻白，
叫得差点晕了过去，我再也忍不住，终于在她体内一泄如注。

　　好半天，她才醒过来，我离开她的身子一看，吓了一跳，她的屁股下面竟然
全是血，床单染红了一大片，已经深深的渗入下面的被缛。我这才装做不知的跟
她说：“不好意思，让你流了这么多血，你应该早告诉我你在经期。”

　　她抢白我说：“废话，说了你会听吗？”

　　我嘿嘿一笑。

　　我端了一盆水让她洗了洗臀部，把整盆水全都染红了。

　　临走的时候，她跟我说：“这床单这么多血，别用热水洗，要用冷水洗才能
洗干净。”

　　我答应了，后来如她所说，用冷水果然很快洗干净了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　后来，我又干了她几次，期间让我一些朋友看到过，但是我骗他们说是我的
普通朋友，来北京玩的。

　　我曾经去过她家一次，也就是在学校分的青年公寓。那个青年公寓隔音效果
极差，我在她床上干的得她大呼小叫，还听到了隔壁有人说话的声音，真的是很
刺激。

　　再后来，她的ＱＱ号被盗，手机也换号，联系不上了。联系不上也好，按照
我的性格，露水姻缘的事情就不会长期联系。

　　这就是和女博士的性经历，从中我得出的经验是，女博士也是女人，在床上
和别的女人没什么区别。如果一定要说有的话，只是心理上的。虽然她做爱技巧
比较生涩，但是还是比较刺激的说。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
