那些年，我干过的美日俄女孩

（纯情小公主）

身为一个二世祖，我和父母早便有个协议，就是三十岁之前，他们不管我怎样玩、去那里，但三十岁后就要回来接手生意。我也没有辜负我的前半生，不要说大学毕业之后，就是初入学时，己经玩到疯了！十一、二年以来，我到过多个国家，也干过不少女孩，不过回想起来，还是三个分别在美日俄干过的女孩，印象最深刻～

那年我十九岁，刚进了南加洲大学不久．．好多人看太多荷里活电影、美国Ａ片，以为每个美国女孩都很开放，有的甚至以为和美国女孩上床，几乎也可以插肛肛的。这真的搞错了，是荷里活电影、美国Ａ片过份卖弄而己，正如我们的生活，永远不如电视八点档主角般精彩！每个女孩都可以玩屁眼的，那是欧洲、拉美（其实也要看国家、看人拉），美国其实还蛮保守的，那种憧憬从一而终、要把初夜留给丈夫的女生，我身边也大有人在～当然，他们的男孩们就和我们一样，只想尽快泡女孩上床拉．．

当时，我认识了早我一界的学姐～不要以为，外国女孩都很早熟，我认识这个明明己经满二十岁，脸蛋却是长不大的小孩脸，加一身婴儿肥、一六零的娇小身形，根本就是个伪萝莉麻！她说话还要小孩童般娇嗲，“不要、不要，快给我．．”简单一两句童言童语，我便听到如痴如醉、鸡巴半硬了．．那些老外却只懂追求巨乳、火辣身材，完全不懂“萌”的美妙，正好让我乘虚而入～

我的这位学姐叫爱丽丝，就和我们在美国电影中见到的一样，她是住在那种单独的独立屋．．虽然早己经成年了，但爱丽丝父母对她仍很严厉的，每晚十时就要入房睡觉～那天晚上，我等到她爸妈房的灯都关掉了后，便悄悄的爬到她的房间，从窗框窜了进去．．

我来到她床头，翻开被单一看，哇，她穿的是乳牛毛毛睡衣呢，真的萌死了拉！“爱丽丝、爱丽丝．．”我轻拍着她的脸，她“呀～”打个呵久、揉着双眼，才慢慢张开惺忪的眼睛，一见到是我，不禁大吓一跳、弹了起身，紧张的说：“小翔．．你怎么在这里？”“爱丽丝学姐．．我、我真的很想你啊～”其实在学校，己经知道她有点喜欢我了，现在听我这么一说，傻丫头便害羞的低下头，稚气的脸上还泛起微红呢～

见她这么可爱，我忍不住偷吻了她一下，“呀～”她吓了一跳，望着我的、脸蛋却更红呢，抿着嘴的不知如何是好．．这样都不下手，我还算个男人吗？！我把她紧紧的抱入怀中、嘴巴强吻着她小小的双唇，抱着软绵绵的身躯，双手己经忍不住拉，急色的乱摸，摸着她娇嫩的屁股～“不要．．小翔，不要这样．．”爱丽丝吓怕了、想推开我，但我鸡巴都硬了，还忍得住吗？“不要呀～”她大叫一声，我被她吓呆了，只见受惊了的爱丽丝，抱着滕盖、瑟缩在墙边一角，我很不好意思，但更怕惊动了她的父母呢．．

隔了一会，肯定她父母没醒过来，我才敢向她道歉：“不好意思．．真的对不起．．”除了这样，我不知还可以怎样拉～过了良久，红透了脸的她，就吞吞吐吐说：“小翔．．如果你温柔一点的话，要做甚么都可以．．”啊，我真的喜出望外呢！但我还是很紧张，只得慢慢的爬到她身旁，轻轻的亲著她的小嘴．．亲著亲著，“嗯～”她竟然抱着我颈，主动吻过来，我不禁又拥抱着她呢，我们彼此相拥紧抱，不小心倒了在床上拉～

我一边吻着小嘴、一边抚弄着她的玉背，双手慢慢游到胸前，隔着毛毛睡衣的，搓着软绵绵的奶子．．“小翔，你很喜欢奶子吗？”我都己经热血沸腾了、脸蛋也胀红起来拉，认真的点了点头～见她侧过脸来、没有反抗，我就大下胆子的，一粒粒解开她的钮扣，慢慢瓣开她的睡衣，啊，雪白的小奶子，微微隆了起来、乳头是粉红色的，可爱极了．．

爱丽丝的奶子不大，乳头却很敏感，被我撩弄一下就硬起来拉～“呀，温柔一点～”“嗯．．”但奶子实在太可爱呢，我忍不住的，一口便吸着小乳头拉．．“啜啜啜啜．．”爱丽丝敏感得乱颤、被我吸得不知如何是好，烫红的脸蛋，反让我更想欺负她呢．．趁她舒服到不行，手便游到股间，偷偷拉下小内裤了～

她手勉强拉住小内裤，急忙摇着头、闭红着脸的说：“不要这样．．”“不用怕，有我在～”我硬生生的便扯它下来．．见着微微隆起、饱满非常的一线小鲍鱼，我实在控制不了自己，立即劈开了她双腿，埋首舔起来拉～舌头不停住肉缝狂钻，双手也继续玩着乳头，爱丽丝不禁爽得狂震呢！“学姐是不是很舒服？”听我这样问，爱丽丝脸蛋就更红了，却害羞的点点头．．见有机可乘，我便乘势跪了起身、把她拉了起来，挺着鸡巴的说：“学姐也替我吸一下吧～”

望着我红透了、笔直的鸡巴，爱丽丝又好奇、又害怕，脸蛋都红爆了拉，过了良久，才敢握住它呢～我心里着急、口里却温柔的说：“求求你，就一次这么多，之后都听你的．．”面对苦苦哀求，爱丽丝完全拒绝不了，一时心软就张开了嘴，我便顺势挺进她口里拉．．“学姐的小嘴好温暖．．真的好舒服啊～”我一边享受着她的吸啜、一边轻抚小头颅，屁股更不禁摇摆起来，抽插着她的小嘴呢～

“咯咯咯．．”正当我享受着爱丽丝的吸啜、腰支忍不住轻轻抽送，敲门声却突然响起！我们吓得一把汗，急忙拿起被子，一下大被盖过头的，藏进里面去了～“谁呀？”爱丽丝叫着，只听到一把少女声音：“是我，由莉莎呀～”“是我妹妹．．”她轻声对我说，便又叫道：“那么晚了，还有甚么事？”“我的功课薄用完了，可以借本给我吗？”“那．．你进来拿吧～”爱丽丝迫不得意，让妹妹进来了．．

“卡察～”房门打开了，我不禁瑟缩在被窝里，却听到爱丽丝说着：“不是在桌面，就是在柜桶里．．”“哦，那我找找看吧～”我在被窝里看着她，从被缝中，看到她红透了脸蛋；迫在眼前的，却是她赤裸裸的身躯、可爱极了的小奶子拉～好奇心慢慢压过了理性，心痒痒的终于忍不住，伸手轻轻搓起来呢．．她吓得全身一震，立即捉住了我的手，紧张得动也不敢动呢～

爱丽丝侧过头来，红着脸蛋、对着我轻轻说：“阿翔，现在不可以拉．．”看见她害怕的样子，我就更兴奋拉．．我不理她，继续搓着那软绵绵、小巧可爱的奶子，外面却叫道：“姐姐，我找不到呢？”“没有．．那是我用完了拉～”“姐姐用东也很快用完呢．．”她皱着眉、抿着嘴的样子，让我更想欺负她呢～手指轻轻掐玩着乳头，另一只手己经摸到她大腿上，“呀．．”她忍不住叫了，“姐姐，甚么事？”“没事．．”实在太刺激拉！见着她难以应对的，手指便在阴户上撩动拉．．

由莉莎边说边走，竟然坐了到床边！床边沈了一下，我紧张得要命了，却无耻的亢奋起来呢～爱丽丝夹着腿、捉实我的手，但阻止不到我的手指，一下下撩玩着小乳头、扫弄着小鲍鱼呢．．她身体不由微颤，紧张得快哭了，小穴却渗出淫水拉，“姐姐，可不可以你和谈心事？”“不了．．我己经很累拉，你也快点回去睡吧～”“知道了，谢谢姐姐～”

“啪～”小妹妹终于离开房间，爱丽丝便翻开被子，鼓着腮子、向我大起问罪之师：“小翔，我都说不可以拉，你实在太过份了！”．．啊，连气炸的样子，都这么可爱，我忍不住了拉！我一下把她推倒在床上、便爬到她身上拉～“呀，小翔．．你想干甚么？”看着她泛红的脸蛋、害羞又害怕的问，我的腰支不禁动起来拉，让鸡巴压着小穴的摩擦，盈望着她的说：“我．．我想要了！”

爱丽丝害羞得爆红着脸、侧下头来，却“嗯～”了一声，我紧张的问：“你答应了吗？！”“嗯～”她害羞极了的点着头、羞耻得快哭出来拉，真的可爱极了呢～我扶着硬透了的鸡巴，慢慢挺进她未经人事的小穴．．“啊！”她叫了一声，我不禁问着：“很痛吗？”她抿着嘴的摇摇头、却痛得耳朵都红了，看着我见犹怜的她，腰支却不期然的摆了起来；小穴紧紧的箍实鸡巴，只要轻轻一动，就舒服到爆呢，屁股失控的便顶起来拉～

“啊、啊、啊、啊．．”她被我插得不停瑟缩，眼泪己划破了眼眶，默默的承受着我的爱意．．我和她掌心贴掌心、十指紧扣的握着她双手，一边摆着腰、一边看着她莉花带雨的哭着，我的心都不禁痛起来拉．．不知那里来的勇气，我竟然开口说着：“学姐不用怕．．请你相信我！”“嗯．．”她盈望着我，盈着泪、红着脸的猛点着头；我的内心，忽尔莫名的感动起来拉，忍不住便吻到她嘴唇上～越是感动、腰支就越不受控制，好想再插入多一些．．

“学姐．．我要去了～”只见她红着眼，泪珠一颗颗的划过脸蛋、泪水流过不停的点头，我实在太感动了～我忍不住紧紧抱着她、和她热吻起来，舌头都卷到她口中，屁股不禁用力的抽插起来，不停插到她的深处．．“呀呀呀呀．．”在她的哭泣中声，我最终也受不了拉，把全身的“精华”，都灌注进她体内了～

（乖巧小淫娃）

到了二十三岁，大学毕业了，我又到日本去．．老实说，大家对日本的误解，比对美国更大，当然，也是Ａ片之过～之前看过，日本女生援交比率多高、几少人十Ｘ岁破处，这些全都只是大东京区的事。和台北、首尔、上海一样，都有数以十万计的乡村青年，每年涌到东京来呢．．那些乡土少女，还真够青涩啊～就是经过我们这些贱男，一次次的调教、开发，才会变成大家心目中，那种开放、淫乱的日本女人呢．．

那个时候，我己经是身经百战的老鸟，当然吃掉了不少无知少女拉，却对一个叫小蕾的，印象很深刻。刚好十八的她，第一次到东京就是要上大学，小孩脸、小个子这些基本盘，自然是走不掉，但是最吸引我的，是她天生的性的好奇和兴趣呢～

那次我们刚刚干完了，我坐着的休息兼吃着杯面，她就伏在地上、双手托腮的，扎着两条小辫的头，便左摆摆、右摆摆，盯着我小鸡鸡的说：“哥哥，你的小鸡鸡不一样了拉．．现在都缩成一团呢～”“是啊，男人的小鸡鸡平时都是这样的，只有兴奋、舒服的时候，才会变得胀大呢～”“兴奋、舒服的时候？”“唔～”我继续吃着杯面，突然，鸡巴感觉湿湿的．．她竟然伸头过来，吸着我的鸡巴呢！“你在搞甚么呀？”“哥哥，我这样玩着它，它就会胀大吗？”我点点头的、没说话～她却更兴奋的，晃着头颅的替我吸．．

她越吸越落力，小脑袋上上落落、“啜啜啜．．”用力的吸～看着她可爱的脸蛋，不停吞着鸡巴，我不禁邪恶的胀大起来拉．．“嘻嘻，小鸡鸡又变大拉！”她嬉闹的玩着，但我己经忍不住了，捉她的小头颅，就把鸡巴硬生生的，塞进她的小嘴～“呜呜．．”她几经争扎才推得开我，立即大骂：“哥哥好坏．．正一大变态！”“我想要啊．．”听了这句，她脸竟又红了起来．．“真的没哥哥办法了～”说着，便坐到茶机上，慢慢劈开了双腿～

她劈开了双腿的等我，叫我怎么可能忍？我立即爬了上去，龟头压在阴唇上、不停顶着洞口，“呀呀．．”骚痒蔓延到全身，她大脑快麻痹拉，不禁喘着气、吞着口水的说：“哥哥，快插进来吧～”“哦，原来是小淫娃自己想要呢！”她脸蛋羞耻得爆红拉，我便不客气了，托高她双腿、屁股用力一摆，就把鸡巴一下顶进去拉．．

被我拉开双腿的抽插，小蕾害羞极了拉，红着脸、侧着头，却让我更想欺负她呢～“小蕾好色啊，小穴不停吸着鸡巴呢～”“不要乱说，才没有这种事！”“不是你要我插进来吗？”说着，我腰支一阵狂扭、鸡巴不停戟入，“呀呀呀．．”她望着我、抿着嘴，受不了理亏的浪叫，实在太可爱拉！小穴既紧致又温暖，我也忍不住了，把双腿压得更前，让鸡巴直接捅进去拉～

鸡巴一下下捅进去，把小穴捅得满满的，插得小蕾既害羞又兴奋，肉紧得咬着手指、眼里却离不开我凶猛的摆动呢．．“小蕾，哥哥干得你舒不舒服？”她被插得脸红耳赤、舒服到不行了，却不好意说出口，我也没心思为难她，把她双腿搁在肩上，腾出手来一边玩着小奶子、一边压着她的抽插呢！“呀、呀、呀～”鸡巴一下下的插进去，她舒服得好难受呢，淫水都涌出来拉～淫贱的双手一时搓玩、一时撩弄，小蕾更加骚痒不己拉，我不禁想欺负她：“小蕾是不是被鸡巴干得很爽吗？”

屁股越摆越快、鸡巴越顶越深，小蕾闭着小嘴、握着拳头的，抵受不了我轰炸拉，却没回答我呢～突然，我给她停住了腰支，“．．干甚么？”爽到一半的她，不禁失落的问，我却装作灰心的说：“你被我干得不舒服，我还干甚么？”“不要走．．”她捉住我手，只见她红爆着脸、羞耻极了的说：“好舒服．．哥哥干得我好舒服～”“像这样吗？”我得势不饶人，屁股又摆起来，不停插着她的花心．．

鸡巴急速抽插，小蕾狂吞着口水了～我却继续的问：“小蕾，鸡巴干得你爽吗？”“呀．．好爽．．唔唔唔．．不要停．．”小蕾喘着气、红着脸的叫着，淫语浪声彼此交杂，我亢奋极了、兽性大发，腰支马上狂摆起来．．“呀呀呀．．”小蕾快疯了，鸡巴机关枪般抽插、“啪啪啪啪～”的撞入她体内，她身体受不住拉，“呀～”的一声，全身抽搐起来了～

我拔出鸡巴，见她猛烈的颤动、缩着身子，我就变态的更想欺负她！双手劈开两退，我便跪了下来、埋首在她跨下，“集集集集～”的不停舔着．．“哥哥．．不要．．”她双手想推开我，身体却敏感得痉挛起来，就在快感中崩溃了拉～过了好几分钟，小蕾才慢慢回过神来，硬着鸡巴的我问：“你还想要吗？”脸蛋烫红的她，竟然还点点头呢．．

小蕾竟然这么淫荡，让我喜出望外呢，我躺了下来，淫贱说：“想要就自己来动动屁股吧～”～高潮得乱七八糟的小蕾，半跌半撞的爬了过来，把鸡巴扶到洞口，身子便徐徐的坐了下来．．呀，舒服极了！“呀、呀、呀～”小蕾立即开动拉，可爱的屁股，在我眼前卖力摆动，鸡巴“啪、啪、啪．．”的，不停被小穴吞没．．啊，被娇小玲珑的小蕾侵犯，令我莫名的兴奋呢！“小蕾转过身来吧，让哥哥看看你淫乱的样子吧～”她摆着屁股，一步步转过来，只见她眼神迷糊、张着嘴的，一副嗑了药的样子拉～

小蕾舒服得不断浪叫，连口水都流出来拉～“都这么大个人，还流水口呢～”我抹着她嘴角，但快感占据了大脑拉，她话都答不出来，只懂“啪、啪、啪～”的，疯狂摆动腰支、把鸡巴撞进体内呢．．啊，小蕾屁股越坐越重、把鸡巴越撞越深，让我爽到不行拉！“唔～”小蕾也顶不住了，口水直流的抽搐，小穴收得紧紧、鸡巴不禁爆发了拉，我便和她一起泄了～

我射了在小蕾里面，她不但没生气呢，反而趁我还在高潮余韵中，爬过来给我啜干净鸡巴，啊，让我爽到快升仙了．．看到精液在她小穴徐徐流出，我简直兴奋之极拉～小蕾是个天生的小淫娃，不只爱玩色色的游戏，还很敢玩呢．．一次，我们在屋后的树林散步，小蕾却突然说想要！她轻轻挨在树上、对我摇着屁股，我忍不住拉，揭起她的短裙、“啪啪啪啪～”的干了起来拉～唉，你叫我怎能不宠爱她呢．．

后来我们住在一起，只要不用上学（总得都要以留学的名义，留在东京混呢），我都和她干到天昏地暗～想不到，小蕾厨艺可是一流的，甚么红烧狮子头、豆腐炒肉片都弄到出来，还有甚么鲮鱼花胶汤．．最终我好奇的问了她，为甚么每晚都这么丰富，她才红着脸、害羞的说：“哥哥每晚那么辛劳，当然要吃多一点、补充一下拉～”

“啦啦啦啦啦、啦啦啦啦啦啦．．”那天我们吃完了她煮的饭，小蕾便哼着歌的去洗碗碟了．．看着她一副娇小的身躯、幼嫩的童颜，却像小妇人一样，替我做着家务，我便开始兴奋了；尤其想到，她还有雪白圆润的屁股、可爱透顶的一线小鲍，我就更忍不住了！“啊．．哥哥，你做甚么？！”我从后抱着她，右手急速窜进衫内，偷玩着她的小奶子；左手己经拉下小内裤了～肉棒急急按到阴户上，小蕾不由紧张的说：“哥哥，不要．．”话都未说完，小嘴就给我一手封住了．．

鸡巴一下挺进去，小蕾身体就受不了拉、屁股失控的颤动，小穴却紧紧箍着鸡巴，淫水都流出来了～我不禁更兴奋呢，忍不住摆起腰来，落力教训着这个小淫娃．．“呜呜呜．．”小蕾偷偷舒服的浪叫，鸡巴不断插着鲜嫩、多汁的小鲍鱼，又暖又窄的，让我快爽死拉．．当我插得正爽，手掌却湿润起来，想不到，小蕾竟情难自禁的，舔起我手掌来呢～

面对这个小淫娃，我己没剩下多少理性拉，一手挽着小蜂腰、贴着小屁股，狗公一般抽插了！“啪啪啪啪～”的、不停撞到屁股，鸡巴急速轰炸，小蕾受不了拉，干得她脸红耳赤、身体不断瑟缩呢．．我没放过她，湿湿的舌头，舔进耳窝内、“集集集集～”的往里面狂钻，她不禁舒服得乱颤起来拉～全身上下被我玩着，小蕾越来越淫乱了，竟然意乱情迷的、疯狂吸啜我的手指呢．．

此等淫娃，叫本座怎可以饶恕？！我两手搓弄着奶子，把她紧紧压在厨桌，腰支急速摆动、要将她就地正法拉～鸡巴密集炮轰、猛烈撞入体内，淫娃双手撑着厨桌，张着嘴、流着口水，身体己失控的抖震了．．本座立即紧抱着淫娃，嘴吻着她颈背，腰支用力猛顶、“啪、啪、啪～”的，她不禁全身抽搐，被顶到魂飞天外了～

我抽出鸡巴，只见小蕾伏了在厨桌上，“嘿～嘿～嘿．．”的娇喘、全身还在震动，啊，真的满足极了．．不过，我还未泄过呢！我再次压在她身上，腰支轻轻的摆动，鸡巴磨得股沟痒痒的；耳边说着淫语：“小淫娃吃不消了吗？鸡巴还想插多几轮呢．．你自己决定吧～”～我勾引完她稍稍退后，她转过身来，看到我笔直的鸡巴，便吞着口水、坐在厨桌上，双腿劈开、手指还瓣开阴唇，红爆着脸的说：“哥哥，请插进来吧～”～面对这盛情难却的邀请，叫我怎能拒绝？我才刚插进去，她便双手挽着我颈、双腿钳着我腰了．．

“哥哥，我爱你～”“怎么爱？”我一边反问、一边狂震着腰的欺负她～鸡巴摩达般抽插，小穴立即湿得一塌糊涂，小蕾爽到受不了拉，一边乱颤着身、一边流着口水的说：“小蕾喜欢哥哥，小蕾的小穴，以后只给哥哥一个插！”“小蕾乖，小蕾果然是个好女孩！”听着她的告白，我也忍不住拉．．我吻到她的小嘴、舌头卷到她的口里，双手捉住她屁股、压着她的疯狂抽插，终于在她体内泄了，滚烫的精液，全都灌进子宫拉～

（好胜体操女）

后来，我的浪游生活慢慢接近尾升了，就在二十七岁那年，我终于去了那个带点神秘色彩，传说中的独裁国家--俄罗斯。在千禧年之前，电脑网络根本没那么发达，不似现在他们上传的生活逸事、有趣短片，甚至自拍亲密影片，我们全部都可以看到；当时要知道俄国的资讯，主要还是透过报纸、电视，只要美国说，它是个布满秘密警察的国家，我们便完全信了拉～

去到之后，才发现完全不是那一回事．．俄国人的生活，基本上和我们、美国人、日本人，根本没甚么差异，年青情侣一样在街上拖手、情到浓时更激烈拥吻；大人一样到小馆偷情～而我就入住了青年旅馆，不时听到隔壁的嘿嘿声，当然我也不吃亏，很快识了一个俄国美少女拉．．

那天，我刚刚起床、刷好了牙，一出小厅，便见到她裸着身子、在拉筋了～她叫莫露娃、才刚好十八，是莫斯科体操学院的学生，主修韵律操．．因为是韵律操，所以不会像竞技体操那样，练出一身肌肉，相反，要时刻保持身体柔软呢～这时，莫露娃劈开了双腿，前弓身的屈身下来，双手捉着小腿的压下来、头颅都快越过跨下拉！每次看到她，做出那么超乎常人的动作，我都不禁兴奋起来拉．．我走到她身前，问她：“需要帮忙吗？”“好呀，你帮我按着．．啊～”她还未说完，我便跪了下来，舔着她的小鲍鱼了～

小鲍鱼活生生的，就在我的眼前，我忍不住捉住屁股、微微瓣开小穴，舌头便舔进去了．．“呀呀．．正坏蛋，快停手啊！”莫露娃被我舔着小穴，一边流出鲜甜的淫水、一边却在嘴硬，我爱理不理的说：“有本事的，你也来吃我鸡巴～”“哈，你以为我怕你吗？！”说着，她双手便越过自己跨下，解开我的裤头带、脱下我裤子拉～“啪～”热腾腾的鸡巴应声弹出，莫露娃不禁吞一吞口水，说着：“就看你能顶多久！”便吞下鸡巴了．．

哈，难得操到操体女，怎可玩得如此平凡？我抱紧她的腰，便慢慢的站了起来，“呜．．”她也吓了一跳，马上也环抱我腰，竟又冷静的继续吸着鸡巴～莫露娃的小鲍鱼饱满非常、通红之至，根本就是发情当中，我只是轻轻的舔，己经淫水狂流拉！“呜．．”她不禁把两腿伸开，成一个大“Ｙ”字形的，巴不得舌头能舔得更深入呢．．光是舔着，便感受到运动员的结实、紧致了，我真的想插爆她啊～

对着这么雪白、扎实的屁股，我终于滕出一只手，放肆搜括一翻，啊，还非常弹手呢．．手感实在太好拉，“啪～”我忍不住一掌打下去，淫贱的说：“不听话就打你屁股啰～”；莫露娃立即还以颜色，掐着屁股的一扭，“呀！”我不禁向前顶、顶到她咽喉了，她却迎着鸡巴吸起来，整支都吞进去拉～她毫不吝惜嘴功，拚命吸着鸡巴、摇头晃脑的套弄，口水不停划过脸蛋，一滴滴流到地上拉，吸得我舒服极了！我屁股也不禁摆动起来，抽插着她的淫嘴呢．．

“喂，你是在让赛吗？！”爽不到的莫露娃，马上使出大招、双脚钳实我头颅，把我的嘴，硬生生的压回小穴上～我舌头用力钻进肉缝，“丫～”她身体不由一震，却不服输的猛吸鸡巴．．啊，她的淫嘴吸得我太爽了，我忍不住一手箍紧她小腰、一手用力抓着她头颅，摆腰狂插起来拉～

“啜啜啜～”莫露娃疯狂吸啜，把鸡巴吞到喉咙里，这样下去，我快要弃械投降拉．．“你嘴功就是没话说．．只怕，床上功夫没那么好呢～”“哈，就看看是谁更厉害吧！”说着，我己经爬到床上，轻轻俯身、把她慢慢放下来，自己也摊在旁边了～她却立即爬了过来，一脚跨到我腰上，一手握着鸡巴，奸笑的说：“就看你捱到多久！”，一下便坐下来拉．．

莫露娃骑在我身上，如狼似虎的狂摆着腰支，屁股一下下的撞下来，真的舒服极了！“想不到你年纪轻轻，功夫如此了得～”“哈，你们中国老男人，这么快就受不了吗？”～哼，被我干着竟然还这么嚣张？我捉住她双腿，把小腿轻轻托高，她双手不期然的、撑着我的滕盖，体重全部倾注下来，坐到鸡巴上呢．．“不要这样．．”她马上红着脸，稍稍的反抗，就爽到说不出话来拉～

我只要轻轻动着腰，莫露娃己经抿着嘴、紧皱着眉，舒服得瑟缩乱扭、淫水猛流，爽到流着口水呢．．见她这么难受，我简直亢奋极拉，把双腿再托高一点，腰支便狗公一般发狂乱顶，她被我顶到上半空，身体一下堕、鸡巴又顶上去，疯狂捅着小穴呢！她那受得住了？她抓紧我的膝盖，被我“啪啪啪啪～”的、不停顶到深处，身体忍不住抽搐起来、反着高潮眼的，阴道越收越紧，就快要崩溃拉～“啊啊啊啊．．”她被我插得淫水乱喷、双腿禁不住狂颤，痉挛得叫不出声来了！没想到，她这么快就投降拉，我马上抽出鸡巴，留下来慢慢玩她吧．．

看着身体仍在抽搐，我忍不住要欺负她！我捉住她的脚踝，硬生生的劈开她双腿，埋首在她的私处、舔着刚刚乾紅了阴户呢～我把她两腿直接拉开、拉成一字马的，饱满肥嫩的小鲍鱼，己经完全任我享用了．．敏感的小鲍鱼，只要舌头轻轻舔着，就不断流出淫水呢，我舔着舔着，忍不住一口吸下去拉～

“集集集集～”我的舌头舔到小穴里、不停饮着鲜甜的淫水．．“啊啊啊啊．．”莫露娃震栗的乱叫、屁股失控的抖动，我当然不放过她，舌头越舔越快、越舔越深；她难受极了，双手用力狂推，想推开我的头颅，我却死不肯离开，拚命舔着小穴，她终于受不住了，再一次颤动起来拉～“啊．．啊．．啊．．”她抽搐了十几秒，便全身乏力的摊了下来，一边失神的喘气、一边却在余韵中颤动呢．．

看着莫露娃死去活来的，感觉满足极了，鸡巴却硬得好难受呢～我站了起来、逗着鸡巴的说：“俄罗斯女人，就这么容易满足吗？我还未高潮呢～”她听到不服气，坐上沙发、劈开双腿的说：“才不．．你今晚不好好干，我倒不放过你呢～”“哦，体操学院的学生，只玩普通的招式吗？”“哈，你不要瞬眼啊！”．．她给我激怒了，要出真功夫拉！她右腿伸直，手抱着腿一拉，便压到腰上了；左手捉住脚踝，慢慢拉了上来，也拉到头上拉～

她双脚摆到头后，头颅、双手等半个上身，都从跨下钻出来，手指还微微瓣开阴唇、露出肥嫩多汁的小鲍鱼呢．．望着这么性感的“肉葫芦”，鸡巴硬到不行了，她竟然还挑衅的说：“叔叔还不插进来，怕甚么吗？”，我二话不说、跪了下来，把鸡巴扶到阴唇，便挺腰捅进去！“啊～”阴户这样瓣出来，鸡巴轻轻一顶，就顶到深处了，她不禁浪叫出来拉，我得势不饶人的问：“好舒服了吗？”“哈．．老鸡巴罢了，有甚么厉害？”“它随我征战多年，攻无不克、战无不胜，你敢看少它？！”

我捉住她脚踝、压着她屁股，整支捅进去、又抽出大半支，疯狂的大摆着腰支～“啊～啊～啊～啊．．”鸡巴一下下捅到深处、填满阴户，她不禁皱着眉、红着脸的浪叫，眼里却盯着鸡巴、离不开那汹涌的抽插呢．．“好舒服吧，你认输了没有？”“干．．你快给我大力点、插深一点！”见她这么淫荡，本座也没办法拉，唯有使出“杀无赦”了～

我蹬直了脚、压住她双腿，全身倾压在她屁股上，就全力摆动腰支、让鸡巴重重撞进去拉！小穴随着我的抽插，不停涌出淫水来，她肉紧的抓着大腿，忍不住乱叫：“啊啊啊啊啊啊．．”．．她一下喘不过气，身体一震、全身便抽搐起来拉！看着她痉挛得狂颤，我不吃亏多插两下、插着收紧的小穴，只见她爽得越颤越猛、口水都流出来拉～“啊．．”我也忍不住了，终于把所有精液，都灌进这个“肉葫芦”拉．．

如果觉得还不错，请不要吝惜，按一个感谢给我吧。。只有各位的支持，才有原动力呢！
