那一晚的出轨

　　玉打来电话的时候已是夜里一点了。

　　电话里我听到了她的哭泣，我连忙问“玉，发生什么事了？”躺在我身边正
聚精会神看电视剧的老婆听见我急促的语气，赶紧把电视关掉，靠了过来。

　　“三哥……”

　　“玉，别急，慢慢说。”我一边安慰着她，一边把老婆紧紧搂在怀里，冬天
的夜里很凉。

　　“三哥，他又和我吵架了，呜呜……你能来一下吗？”听到她的哭泣声，我
不禁苦笑着摇了摇头。唉！结婚没多久的小两口那有这么多的架来吵？

　　“又吵架了吧？”我还没来得及回答玉，乖乖地躺在我怀里的老婆就问到。

　　“是啊！”我用手捂着电话说。

　　“你去一下吧，再劝劝他们。”老婆说。

　　“那你陪我去吧？”我问老婆。

　　“我不去了，去了心烦。”老婆往我怀里钻了钻，窗外吹进来的夜风让她觉
得有点冷。

　　“那我给她说我马上过去？”我问老婆。

　　“你就别磨蹭了，快去，我等你。”老婆一边把电视重新打开，一边把盖在
我身上的被子拉过把自己裹得严严的。

　　“那我就去一趟，你在家乖乖的哦！”我俯下身子在老婆的额头上轻轻地吻
了一下。

　　“知道了，老公。”老婆在我的脸上回吻了我一下。

　　我对电话那端的玉说“玉，我马上就过去，你别急啊。”电话那端只有玉的
哭泣声了。


　　　　　　　　　　　　　　　　　二

　　车窗外钻进来的风让我不禁打了个冷颤，我赶紧把车窗关得严严的。看着车
窗外一晃而过的夜景，我慢慢地陷入了回忆中。

　　认识玉有两年了，记得第一次看见她的时候。小麦色的皮肤，眼睛大大的，
个子虽然不高，但身材发育得令人顿时就会有一种想把她的衣服一下子扒光的冲
动。当时，我就知道就算以后不能再看到她，我也无法把她忘记了。

　　玉很可爱，也很贪玩，她总爱叫上我和女朋友（那时我还在和老婆谈恋爱）
一起逛街或是晚上Ｋ歌。那时，她还没交男朋友，整天都是快快乐乐的。后来，
因为大家在一起的时间长了，她也就不再叫我的名字了。

　　每次都“三哥三哥”的叫我，叫的我心里蛮舒服的，我女朋友也老是取笑着
我。呵呵！管他的，谁叫我比她大呢？

　　后来，玉交了男朋友，我也和女朋友结婚了，我们就很少来往了。最后一次
见面还是他们结婚的时候，让我们去喝喜酒。

　　“哥们，是这里吧？”的士司机打断了我的思绪。

　　“哦！”我往窗外望瞭望，“对，对，就是这里。”

　　我付了车钱，下了车。

　　在沉沉的夜色中我辨了辨方向，然后往玉的住处走去。


　　　　　　　　　　　　　　　　　三

　　玉来给我打开房门的时候，我看见她还穿着一件厚厚的红色睡衣，而睡衣的
腰带就那么散散地系着。也不知道他们为什么都睡觉了还要吵架，进了房我没看
见她老公。

　　我坐在沙发上，看着脸上还带着泪珠的玉，慢慢地从兜里把香菸掏出来。

　　“玉，你老公呢？为什么又吵架了呢？”手指没拿稳，香菸掉在了地上，我
弯下腰去捡。

　　“三哥，他没事找事。”玉走过来，俯身去帮我捡香菸。

　　突然，她睡衣的腰带散了，睡衣一下就斜着滑了下来，她那浑圆而充满弹性
的乳房就颤颤地跳在了我的眼前。

　　时间彷佛停止了，我的鼻尖还差一点就碰到了她的乳房。有一种诱人的香令
我贪婪地吸着气，我知道那是玉的体香。

　　玉这时的脸颊上已是一片绯红，用羞涩的目光看着我，竟忘了把睡衣拉上。

　　我也呆呆地把玉看着，不觉中我裆下的阳物已慢慢地坚硬的竖了起来，我的
双手不由自主地把玉的双乳握住。


　　　　　　　　　　　　　　　　　四

　　“三哥，你的家夥好大啊！我含不完，唔唔……”玉跪在沙发面前，滚烫的
双唇紧紧地把我的阳物含住，身体一前一后地摆动着，让我的阳物在她的嘴里来
回的进出。

　　而这时，我早已把玉的睡衣褪去。原来，她睡衣里面只穿了一条黑色的蕾丝
内裤，而那小小的内裤却不能完全把她丰满的臀部给包裹住，反而更勾起了我的
性欲。我一只手继续玩弄着她丰满的双乳，另一只手慢慢地把她的内裤往她的股
沟裹，最后，玉那紧紧的后庭和半个阴户就呈现在我的眼前。

　　“三哥，舒服吗？”玉抬起头问我，但她却没有让我的阳物从她的嘴里滑出
来，我看见我的阳物上已经沾满了她的唾液。

　　“舒服极了！”我不禁把身子挺了挺，把我的阳物在她的嘴里使劲地抽送了
几下，玉的脸不由得涨得通红。

　　“啊！啊！啊！三哥，你慢点，我的嘴快被涨破了……啊！啊！好舒服啊！”

　　我听着玉的呻吟，手慢慢地摸到了她的玉庭，手指在她的玉庭周围轻轻地滑
动，指尖已经把她的紧凑传递到了我的大脑，我竟有一种想把手指插进她的玉庭
的冲动。好紧啊！我怕把她弄疼了。于是，我慢慢地把手指滑到了她的阴户。

　　“玉，你真骚啊！你这里好多水啊！”我一边用手指在她的阴户里来回的抽
动着，一边对玉说。

　　“唔……唔……我那里美吗？啊……啊……你喜欢吗？”玉嘴里含着我的阳
物，说话已是含糊不清了。

　　“玉，你真是一个尤物，太棒了！”我的手指已经沾满她的阴水，由于她的
身体在不停地晃动着，紧紧的玉庭让我不由得又把手指滑了过去。

　　“嗯，三哥，不要……”玉感觉到我在玩她的玉庭，“会痛的啊！”玉开始
挣扎。

　　“玉，没事，我轻一点，让我进去吧，我好想啊！”我诱惑着她。

　　“那你慢一点，轻一点啊。”

　　“啊！”玉的呻吟声中带着一点痛苦，而我沾满她阴水的手指已经慢慢地一
点一点地往她的玉庭深处进入。

　　我已感觉到我的手指可以完全进入了，我一下就把我的手指插了进去。

　　“啊！好痛啊”！玉一下紧紧地把我抱住，我感觉到我的阳物一下就抵住了
她的咽喉深处，我的龟头不由得一阵抽搐，在她的嘴里使劲地抽动起来。

　　“啊！玉，我快受不了了，啊……啊……”我不禁叫了起来。

　　“三哥，让我上来吧，我也快来了，啊……啊……”玉开始大声的呻吟。

　　我把阳物在她嘴里又使劲抽动了几下，然后往沙发后面靠了靠，让玉骑到我
的身上来。

　　玉慢慢地坐在我腿上，她的阴户已经阴水泛滥，我的阳物轻易的就进入了。

　　“啊……啊……”玉的呻吟真的太勾魂了，我贪婪地亲吻着她充满情欲的脸，
双手使劲地捏着她丰满的双乳，身体配合著她的扭动上下的动着。

　　“嗯……啊……唔……三哥，你插得我好舒服啊！快给我，射进来吧！啊！

　　啊……快把我的阴道填满！啊……啊……唔……”玉的高潮要来了。

　　我把动作放慢了点，我可不想这样就射了。

　　玉感觉到我动作慢了，“三哥，你快点啊！我要你射进来，啊……啊……”

　　“玉，让我在在你的玉庭里射吧！很爽的，保证你很舒服，我还没这样射过
呢！好吗？让我使劲地干你！”我又在引诱着玉。

　　“三哥，那样很痛，我连老公都没让他干过，啊……啊……要不你在我的嘴
里射吧！啊……我帮你好好嘬一下，啊……啊……”

　　“玉，你就让我干一次吧！你会忘不掉的，保证你以后还想要让我干你的玉
庭，好吗”？

　　我感觉我快要射了，我不住地对玉说。

　　“哦……唔……啊……好吧！你来吧。三哥，我快让你插得受不了了！啊！
好舒服啊！”玉已经被我的阳物插得不行了。

　　“玉，我要开始进去了。”我先用阳物上的阴水把她的玉庭润润，然后，慢
慢的把龟头放了上去。

　　真的好紧！玉的玉庭真的没被用过，我可要好好插插。我稍稍用了点劲，龟
头就进去了一点。

　　“啊！三哥，轻一点！唔……”玉因为从来没被干过玉庭，痛苦呻吟声中带
着兴奋和颤栗。

　　我看着我的阳物已经进去有一半了，不禁开始兴奋起来。

　　“哦！哦……”我一使劲，阳物就一下全部插进了玉的玉庭，而她的玉庭也
因为突然的膨胀而充血，紧紧地把我的阳物夹住，玉庭里的温度也迅速地从龟头
的神经系统传递到了我的大脑，感觉真的要射了！

　　“啊”！玉也因我的阳物突然地插入而痛苦的大声叫了起来，“痛！三哥！
快拿出来！我受不了！啊……”

　　玉的叫声激起了我的情欲，我把阳物在她的玉庭里快速的抽插起来，我已经
顾不上玉的求饶了。

　　“啊……三哥！啊……啊……啊……”玉的呻吟声在房间里不停地回荡着。
而我却在她的身后拚命地抽插着，一只手使劲地捏着她的乳房，另一只手的手指
则在她的阴户里疯狂的搅动，我只听到两个充满汗液的肉体在疯狂的碰撞的声音。

　　“啊……啊……”我射了，我再也控制不住了，终于在她的玉庭里射了。我
浑身软软的趴在玉的身上。而玉也彻底地被我干瘫了，她轻轻地把我扶在沙发上
躺下，然后坐在地上，头紧紧地靠着我的身体。

　　“玉，再帮我含住一下。”我对玉说。

　　“三哥，你还没玩够啊！”玉羞涩地看着我，但还是把我已经软软的阳物含
在了嘴里，慢慢地用舌尖舔我龟头。

　　我浑身放松地躺在沙发上享受着。


　　　　　　　　　　　　　　　　　五

　　“三哥，你的烟。”玉愣愣对我说。

　　“哦！”我一下清醒了过来。

　　我呆呆地看着玉，她的睡衣还是好好的穿在身上，并没有掉下来。原来，这
是我的虚幻。

　　后来，我没记住那晚是什么时候离开的，也没记住玉给我说了什么，甚至我
也忘了为什么去她那里。

　　回到家，老婆还在看着电视等我，我也不记得她问过我什么。我只记得我回
到家以后，把躺在床上的老婆紧紧地抱在怀里。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
