【那天，她把自己邮寄】

　（１）

　　有人说，蓝婷是一个漂亮、身材姣好的女孩；有人说蓝婷是一个聪明、事业
有成的高学历“海龟”，还有人说蓝婷性格开朗、气质出众。他们说的都对，不
过他们只看到了她阳光的一面，就像月亮始终把光明的一面面对人类一样，可能
他们做梦也想不到她还有如此怪异的一面。在这里，Ｓ& Ｍ，绝对的惊世骇俗！

　　刺激，灵与肉的刺激，这是蓝婷在美国佛罗里达州留学的时候染上的特殊嗜
好，在哪里，虽然不主流，但也很平常。就像有人在喝烈酒对肠胃的刺激中获得
快感，有人在挑战极限磨砺肌肤中寻求满足一样，她，只是在迷恋一种体味，在
强烈的束缚中，在无助和黑暗中，在恐慌和惊栗中，在无尽漫长的等待中，体味
一种特别而又强烈的快感。只是一种有点另类的爱好而已！她的一个同学身家过
亿，却喜欢偷窃，三天不偷手就痒，相比她来说，蓝婷的这点爱好要阳光的多，
起码，她不会妨碍任何人。

　　５年前蓝婷离开了美国，在家人资助下，独立开办了一家进出口公司。

　　３年前蓝婷的公司获得发展，在贸易中心２５楼购买独立一层用于办公，现
在已有员工３０多人。

　　１年前她在２０ＫＭ外市郊购买了独立别墅，山坡和林木掩映之下，私密性
极好。

　　在忙碌的工作之余，蓝婷一个人躲在家中，体味自己独特的爱好，长期外在
的阳光使她更加心痒。只可惜，没有玩伴的蓝婷只能选择“Ｓｅｌｆｂｏｎｄａ
ｇｅ”，安全和能力的限制，使她屡屡无法尽兴。没有挑战性的行为，永远无法
体味那种无助的感觉。

　　是时候开始一次冒险之旅了。

　　蓝婷的规划是把自己通过快递速递到公司，就像包裹严密的货物一样，封闭
在狭小的木箱中被人搬来运去。

　　她已定做了一个结实的木箱，木箱的六面均有反斜面的气窗板，外面无法看
清内部，但空气畅通无阻。木箱内壁罩着黑色天鹅绒布，布下粘贴厚达８ｃｍ的
海绵，人在其中如婴儿在母胎中般的柔软和包裹感。木箱的一角还有一个隐蔽的
装置，那是一个小型蓄电池和控制器。木箱盖开在上部，暗装的合页和插销只能
从内部开启。

　　她选择了最信任的联邦快递，虽说价格较贵，但隔日达的承诺和良好的服务
是可信任的。她通知他们下午四点到别墅取箱子，如无人将给他们留门，可推开
小院门，箱子就在院中。寄单已签好，直接拉走就是。

　　寄单上标注书籍和精密仪器，以解释重量和获得温柔对待，并有不可倒置标
志粘贴在箱子醒目处。

　　她还提前告诉了她的秘书，有她的重要物品寄达，代收后放置在总裁办公室
里间，任何人不得擅动。秘书是个听话而又认真的小女生，这点小事不会给她出
错的。

　　她把所有电话均设置了留言。

　　她还准备了许多玩具、服装和用具，那是她多年积攒的东西。

　　她打算好好玩一下，寻找点刺激。

　　午饭后，蓝婷美美的休息一会，调节好状态。

　　然后洗个澡，彻底的做了下个人卫生。做的很彻底，头发、皮肤、口腔甚至
自己洗了肠。

　　吹干头发后，简单的化了点妆，喷点香水，在关节处擦了点滑石粉，一个清
凉干爽的女孩站在镜子前，浑身舒泰，每一个毛孔都是张开的。

　　开始了，蓝婷对自己说。

　　几个会震动的玩具进入了它们的地方，她体味那种慢慢进入的感觉，小腹立
刻有种充实感。胸前也贴上了两个扁扁的东西，很服帖也很隐蔽，她知道这只是
表象，一旦通电，它立刻就会疯狂的震动起来，还会丝丝的放出一点点电流，玫
瑰花扎一般的感觉，其他的也一样。

　　她整理好各自的导线，汇成一股，垂在两腿之间。

　　一套红色丝绸的塑身内衣滑上她的身体，她从镜中看去，本就高耸的胸部更
加挺拔，本就相当完美的曲线圆润的没一点瑕疵。她又穿上一双黑色丝袜，把丝
袜和内衣的吊袜带连在一起。

　　然后她拿起一件连体胶衣，这是她从国外带回的高档货，弹性非常好，紧束
感很强，有微孔并不憋闷。为方便穿，她首先在双腿上擦了些滑石粉，然后卷起
胶衣一点一点的套了上去，先左后右，整理平滑后，拉开两腿之间的拉链，把整
理好的电线穿过去，调整拉链的位置后，双手同时使劲把胶衣拉过了她丰满的臀
部，下半身立刻闪耀着黑色亮光，呈现完美曲线。她再次在双手上涂上滑石粉，
细心的把整条手臂插进一体的袖子和手套，每根手指都进入自己的位置，抚平每
一条皱褶，然后把衣服的肩部放在肩上，挺身拉直，她立刻感觉到胶衣那良好的
弹性，连胶衣的下身都更加紧贴和绷紧。下面就是处理身后的拉链了，这本是较
难的环节，但蓝婷是老手，早就在拉链上穿了个细绳，一手从颈后拉着绳子向上
拉，一手反向身后把拉链两边往一起拉，在一阵摩擦声中，胶衣严丝合缝的包裹
到她的身上，一直到高高的衣领裹住她纤细的脖子为止。

　　她再度整理衣服，直到胶衣如同她皮肤般的偎贴。

　　她的目光转向了桌上的一件束腰，那是一件红色的哥特式宫廷束腰，缎面、
钢骨架，极限尺寸只有１６寸。这类束腰能够完美的勾勒出女性葫芦形的完美腰
部曲线，但过于严厉的设计也使使用者有强烈的拘束感，无时无刻不在提醒使用
者它的存在。而这，正是蓝婷这些人追求的刺激。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　蓝婷围起束腰，一边深深的吸气，收紧小腹，一边开始缓缓收紧腰后的细绳，
这本是熟练的工作，只是今天有了点难度，毕竟，被乳胶衣包裹的双手虽不减灵
活性，但感觉差了很多，而收紧细绳的位置在身后，无法目视，只能靠感觉。蓝
婷一遍一遍的收紧着，直到她有了喘不过气的感觉，直到束腰两边碰到一起，直
到腰围变为细的有些夸张的１６寸，她才打了几个结实的结，并把多余的细绳在
两边绳孔中多穿了几道。

　　完成后，蓝婷整理了下束腰，尤其是胸部支撑，本来被紧身胶衣的弹性压迫
的有些变扁的胸部，再度被束腰的胸托撑出了完美的外形。

　　蓝婷又找出一条棉绳，做了个简单的丁字裤，加强下身束缚，使藏在两腿之
间的震动玩具深深进入身体。

　　穿上一双红色高跟鞋，她试着在镜子前走起了模特步，没有任何不适，除了
那奇妙的压迫感、充实感和紧绷。

　　蓝婷停下来，犹豫了一下，她的目光盯住了一个乳胶口球和乳胶头套，乳胶
头套明显和她身上的乳胶衣是一套，一样闪着黑色的光，脖子部位有带扣，穿着
一条带锁的不锈钢的项圈，她知道一旦戴上并锁紧项圈，除了借助工具彻底破坏，
她没有任何办法解下，钥匙，她已提前放在了她公司的办公室中。

　　这个乳胶口球相对于她的樱桃小口来说，略微大了些，她的小口将完全被塞
满，不能发出一点声音，同时，乳胶的弹性会让她很辛苦，尤其是长期佩戴又无
法取下的时候，用舌头顶出？不扣紧皮带都难，何况皮带外还有绷紧的如胶头套。

　　要玩就玩个尽兴，蓝婷一口作气把口球塞入口腔，扣紧皮带，双手大力撑开
头套，把头部钻进头套，调整眼部和鼻孔的开口位置后，用搭扣把头套的脖子部
位和胶衣的脖子部位扣在一起，外面穿上不锈钢项圈，收紧后轻按铜锁，哢吧一
声，她把自己锁了起来。

　　基本完成了，她试着大声喊了一声，很理想，被口球和头套双重抑制的声音
如同蚊子呢喃般微不可闻。

　　一双皮拷紧紧的圈住了她的双手手腕，并锁了起来，只所以选用皮拷，是因
为皮拷可以让她感受很紧的感觉而不会因为大力伤害自己，当然，没有工具或钥
匙，她不可能自己解开。皮拷上连着一个圆环，此时两个皮拷并未连在一起。因
为她还有最重要的一环未办。

　　装箱。

　　箱子就在小院中，放在小院角落。

　　蓝婷关上房间的灯，出房门前仔细扫视了周围，周围很安静，没有一个人。

　　蓝婷闪出房门，把房门锁好，钥匙藏在一个隐蔽的角落，她快速的凑近小院
铁门，拉开插销，这样，快递公司来的人轻推院门就能进来。

　　蓝婷快速躲进放箱子的角落。打开箱盖，一偏腿，双腿进箱，斜坐在箱子壁
板上。

　　她首先把双腿之间拖着的电线插入箱底角落的控制盒中，拧紧螺丝。这是如
同电话线一样的柔韧的螺旋线，可以拉很长，也很结实，螺旋接头，不容易脱落。

　　蓄电池早就充满电，可以用很长时间，控制盒是程控的，设定好的程序是每
隔２个小时启动一次，每次半个小时，呈轻—重—轻设置，中间还有轻微电击，
只是电击是随机的。

　　双腿的束缚她选用宽胶带。此时那卷宽胶带就放在箱子里。蓝婷并紧双腿，
从双脚开始，在脚心脚背处连同高跟鞋捆了几圈；在脚腕部绕了几圈；在膝盖的
上下部分别缠绕几圈。

　　蓝婷试了试，脚部很紧，就像长在一体的；膝部稍松。这是她故意的，她的
经验告诉她，一旦她坐进箱子，大小腿重合，肌肉的收缩会使膝部绷得很紧，如
开始就很紧会影响血液循环，而这也是她选用宽胶带的原因。


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　蓝婷调整了下位置，缓缓坐进箱子，箱子空间设计很合理，厚厚的海绵、软
软的绒布一下子就把她包围了起来。她低下头，把下颌贴在膝盖上，轻轻拉动箱
盖上的绳子，箱盖合上了，内衬的软垫压在头上，把箱盖顶起一条细缝。

　　她小心的把双手背到身后，慢慢升高，摸到了箱盖上的搭扣，使劲一拉，哢
吧一声，搭扣扣上了，箱盖严丝合缝的盖住了，想打开时，她只要摸到搭扣轻扳
就可以了。

　　随后，她又摸到了脖子后项圈上垂下的细铁链，铁链上挂着一把打开的锁头，
借助箱壁的压力，她把锁头依次挂上双手手腕皮拷上的圆环。锁头的高度来自她
多次的实验，几乎是她双手在背后举起的极限，一旦锁上，她的双手就将被高吊
在背后，只有双手能做有限的活动。当然这点活动，足够她搬开箱盖搭扣和从挂
在公司总裁办公室抽屉上的钥匙串上取下钥匙。有了钥匙，她就能解放双手，解
放自己。

　　再度仔细想了想，彷佛下了很大决心，蓝婷手一紧，哢吧，锁，锁上了。

　　彻底没有了退路，冒险进入不可逆状态。

　　就算想放弃，最多逃脱木箱，可她连房门都进不去，房门钥匙隐藏的位置她
如今的状态根本取不到。

　　如她真的那么做，唯一的结局就是摔倒在院中挣扎，在快递人员或邻居的指
指点点中被抬进公安局。如果那样，她如何面对？

　　现在的她静静坐在箱子中，这也是她平时最喜欢的动作，双腿并拢蜷曲，下
巴枕在膝盖上，看电视或听音响，或者什么都不干，只是静静的想着心事。不同
的是平时她都是双臂抱腿，而如今双臂被高高挂在背后。

　　她试着挣扎了一下。全身无一不紧，无法动弹，但没有捆绑的疼痛感和血液
不畅的麻木感。

　　她静静的等待着，一如母亲腹中的婴儿。

　　她忽然期待起来，期待快递、期待电流还是冒险之旅？她自己也说不清。

　　今天运走，在仓库中放一夜，明天一早就到公司了，公司下班后，她就可以
从容出来，２４个小时，睡几觉，在玩具刺激中享受，运气好的话还可以躲在箱
子中偷听公司员工的背后议论。

　　想想就让人激动……

　　不知过了多久，她听到有人叫门，快递公司到了。

　　没有人应声，片刻后，来人绕到小院，敲了几下铁门，轻轻一推，吱呀一声，
铁门开了。三个人走进小院，收单、签字、搬运，很专业化的动作。

　　“什么东西这么沉？”

　　“书、仪器，小心点，别碰着。”

　　蓝婷感觉到身子一轻，便离开地面，摇摇晃晃中，被放了下来，通过轻微震
动，她知道她已经离开家，上了快递公司的卡车。

　　几个搬运工上了汽车，一个就坐在装蓝婷的箱子上。

　　“最后一批货，送到仓库就可以下班了。”

　　“哎，今天是周末，喝两杯？”

　　………

　　周末？！蓝婷脑子轰的一下，彻底懵了，她把所有环节都考虑到了，唯独没
考虑今天是星期五。怎么办？怎么办？她手足无措。

　　一阵震动传来，这次震动居然来自她的体内，控制盒在这个时候启动了，越
来越强烈的震动，加上突如其来的电击，在恍惚中，她已经无暇考虑任何事……
…


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　半个小时后，当蓝婷从极度兴奋中清醒过来后，快递公司的汽车已经到了仓
库，七手八脚的忙乱中，蓝婷从极Ｈｉｇｈ一下跌入冰窟，如何面对，是摆在她
面前的抉择。

　　趁有人在，搬动箱盖的搭扣，从木箱中拱出来，以如今这种极度诡异的形态
出现在众人面前，接受众人的嘲笑，上报纸上电视，这是溜回美国也摆脱不了的
噩梦；还是忍耐，在禁锢中度过周六和周日…………

　　出于女孩的矜持和自尊，前一种选择是她宁死也不肯的，那简直不能想像。

　　而后一种，问题是，她能坚持那么长时间吗？

　　还有第３条路可走吗？

　　极度矛盾中，蓝婷感到浑身燥热，充分体味了那种无力又无助的感觉，她能
感觉自己的心怦怦跳个不停。一时间，她灵魂出窍，呆呆的出神。

　　箱子一顿，她被人放在了仓库的地上。

　　汽笛声中，她彷佛听到一辆辆汽车来了又走。

　　扑扑声中，一个个包裹扔在地上，扔在她周围，扔在她藏身的木箱上。

　　“今天怎么这么多货？”一位中年妇女尖声叫道。

　　“今天是周末，肯定多，还有三辆汽车没回来，往里匀，那个、那个、还有
那木箱子。”

　　蓝婷忽然感觉箱子一动，这才知道，讲的是自己。

　　“太沉了，来两个人搭把手。”一个人说。

　　“都忙着呢，自己动脑子，你把箱子往里翻不就行了。”另一个人不耐烦的
训斥着。

　　蓝婷感觉到箱子一翻，立刻从坐位变成了侧身躺着，可这还不算完，又是一
阵晃动，她变成了头下脚上。头部和肩部着地，支撑了全身的重量。

　　也许仓库光线太暗，也许这些人从来都是这样野蛮装卸。那个搬运工根本对
箱子上醒目的“轻拿轻放、不可倒置”的标志熟视无睹。

　　这就是知名快递，简直是野蛮，我一定要投诉你们。蓝婷恨得咬牙切齿。

　　又是一阵又一阵的扑扑声，仓库中的包裹堆成了小山，而木箱被压在最下面。

　　终于安静了，随着箱子外面光线一暗，大铁门一响，仓库被锁起来了，快递
公司的员工都下班回家过周末了，他们做梦也想不到，他们刚才随手排放的货物
中，一位美丽的妙龄女孩，正处于什么样的境地。

　　蓝婷使劲晃了晃身体，木箱一动不动，很明显，木箱周围都被包裹卡死了，
上面也堆得小山一样。箱盖更压在下面打不开。

　　她绝望的大叫一声，大号的口球和严密的乳胶头套彻底剥夺了她的话语权，
她相信就算有人站在货物堆得旁边也不可能听到她发出的声音。

　　好了，现在不需要她进行严酷的选择了，她只能等待。没有人能解救她，包
括她自己。这才是彻底的无助，这才是彻底的束缚和禁锢。

　　两天内仓库不会有人来，除了等，她能做的还是等待。

　　眼前最紧迫的事是她必须调整一下体位，头朝下，她很难坚持多久。只是这
件简单的动作对她来说并不容易。她拚命的扭动身体，无所顾忌的大喊大叫，直
到忙出一声汗，才把身体变成了仰位，背部着地，双腿上举，这个姿势还算舒服。

　　她要保存体力。她知道还有漫长的考验在等待她。

　　正当她要休息一会的时候，震动又开始了，两个小时一次，时间过得真的很
快。

　　她现在无所顾忌，全部的身心都放在感官体味上，她迎合著每一次震动，她
恐惧而又期待着每一次不可预期的电击。高兴了她就喊，尽情的喊，激动了她就
动，尽全力的动。

　　多少年了，她都没有这么放肆过。含蓄的中国人，很多人一生都不知道尽情
是什么感觉。而她，这一刻，不管不顾。

　　半个小时后，震动停止了，蓝婷也心满意足的睡着了，直到下一回震动把她
唤醒。

　　……

　　就这样，蓝婷一直在半睡半醒之间度过整整２天，她早已丧失了具体的时间
概念，只是震动的次数，她大致估算的出来，２小时１次，程序不会出错。她知
道现在已是周日的深夜，外面的气温和安静程度让她明白，还有几个小时，她又
该上路了。

　　也许是箱子的密闭空间，也许是乳胶衣可以减少水分散发，蓝婷最担心的缺
水情况并不如预想般严重，她感觉自己的身体也不是预计的那般虚弱。

　　颌关节、肩肘、腰等关节，从最初的疼痛、酸麻，现在已经好像习惯了。蓝
婷活动了下身体，一切正常。

　　她开始了有意识的恢复肌肉活性，转转手腕、扭扭腰，活动下脖子。

　　伴随铁门的咣当声，一阵人声嘈杂充斥了仓库，搬动和分拣，乱成一团。

　　“这个木箱谁给他倒置的，没看见上面的标志吗？”一声怒吼传出。外面立
刻安静下来。

　　“有股怪味，是不是仪器中特别的试剂撒了？”

　　“你们呀你们，但愿没惹祸，还不赶紧扶起来！”

　　众人七手八脚的把箱子翻转１８０度，蓝婷又从仰位变成了膝盖和头顶着地
的趴位。

　　蓝婷脸一红，她知道他们闻到的怪味应该是她的分泌物味道，有没有尿混在
其中，她实在记不起来。她只感觉下身黏糊糊很难受。

　　已经到这个阶段了，再大的困难也要坚持完成冒险之旅。

　　装车、运输、上楼、收货，一切顺利。

　　咣一声，蓝婷知道，木箱已躺在她办公室的内面套间了。这是她独有的办公
室，外面是她办公和接待手下和客人的地方，里面供自己休息，有独立卫生间，
一般不会有人进来。秘书在套间外门口，负责接待和预约。

　　蓝婷的原计划是静静的等在木箱中，倾听外面员工说话，直到下午下班后才
出来，人都走了，大门紧锁，绝对安全。

　　可现在不同，额外的２天禁锢使她又渴又饿，尤其是下身的黏糊糊让她忍无
可忍。

　　不会有人进来的，总裁不在，秘书已经把门都锁上了。

　　蓝婷决定冒险出去。

　　她摸索着寻找箱盖的搭扣，几次的反转已经让她失去方位感，几经周折后，
哢吧一声，箱盖打开了，她慢慢挺起腰，清新的空气立刻让她精神一振，她先坐
在箱壁上，小心抬起双脚移出木箱。一跳一跳的接近插在文件柜上的钥匙串，后
面拖着一条电线。

　　她转过身，双手摸索钥匙，摸索着打开吊着手腕的铜锁。双臂已经不习惯自
由活动了，她慢慢甩动着，稍后立刻解下项圈，去除头套，解去口塞。她用手把
凝固的下颌合上，并上下活动了几下。

　　她三两下拧开一瓶水，摊坐在地上，咕咚咕咚的一口气喝下去。

　　她舒服的长出一口气，就这样把自己放平在地板上，慵懒的躺着。

　　一抬头，一双高跟鞋忽然出现在她眼前，她愣住了，她顺着穿丝袜的美腿看
上去。

　　她的秘书睁大惊愕的眼睛看着她，拳头堵着自己的小嘴，雕像般的凝固在哪
里！


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　刹那间，蓝婷的心沉到了海底，她千算万算还是暴露了。

　　然而，多年商场打滚的经验提醒她，现在不是懊悔的时候，她必须做点什么，
也能够做点什么。尤其是对手是她的秘书，一个来自偏远农村刚毕业不久的女大
学生，一个一直在她手下唯唯诺诺听喝的小女孩。她必须掌握主动，她依然保持
强势。

　　“你都看见了？”蓝婷冷冷的问。

　　“看见………不，没……没………”秘书哆哆嗦嗦的道。

　　“先把门锁上，然后把浴缸放满热水。”

　　蓝婷不再问也不再解释，既然已经看见了，解释，有用吗？

　　看着秘书战战兢兢的锁门和去卫生间放水，蓝婷又顺势把自己放到在地板上，
一边嚼着饼干，一边放松自己的身体。轻松啊，她有一种４９年解放了的感觉。

　　秘书一进卫生间就没再出来，蓝婷知道此时的她依然没有从震惊中回来，仍
处于惊栗之中，可这还不够，蓝婷决定再加一些力度。

　　她撕开腿上的胶带，从木箱中拧下电线，就这样穿着乳胶衣、束腰，走进卫
生间，当着秘书的面解下项圈，脱下束腰，一点点褪下乳胶衣。她毫不客气的指
使秘书帮忙解带、帮忙脱衣、帮忙拿着从身体内取出的震动玩具。

　　随后，她把自己扔进浴缸的热水中，命令秘书取出水盆，湿布，清洁胶衣和
玩具。

　　既然看见了，那就看个彻底吧！

　　她一边享受着热水的抚摸，一边饶有兴致的看着她的秘书。

　　这是一个清秀的女孩，身材适中，略瘦，带着一脸尚未被社会磨尽的学生气，
怯生生的表情如同一个受气的小学生。一身洗得有点褪色的ＯＬ女装，紫色丝绸
衬衫，黑色一步裙，黑丝袜、高跟鞋，恰到好处的勾勒出女孩曼妙的曲线。

　　她看着秘书拘束的动作，她享受着秘书窘迫的表情，尤其是对方颤抖着清洁
震动玩具的时候。哢，闪光灯亮了一下，蓝婷魔术般的变出了一架相机，定格了
秘书摆弄震动玩具的动作，然后在秘书手忙脚乱中又拍摄了好几张照片。秘书跳
了起来，像一只受惊的兔子，委屈的哭了起来。

　　蓝婷没有劝，只是静静的等待兔子安静下来。她也没解释照片的事，她知道，
这个卫生间其实还隐藏着一个摄像头，可以把今天的事全部记录下来，只不过不
太清晰罢了。

　　“你来我公司多长时间了？”她语气平静，不带一丝感情。

　　“９个月了。”

　　“去年毕业的大学生？”

　　“是。”

　　“去年７月毕业，到现在应该有１５个月了，前面的半年你在干什么？”

　　“一直没找到合适的工作。”

　　“我公司的工作你满意吗？”

　　“满意。”

　　“待遇呢？我对你如何？”

　　“待遇还不错，公司也很人性化，您对我也很好！”

　　蓝婷停了一下，不再继续这个话题，她说：“我算是一个有点成就的人士吧？”

　　“是”

　　“多少年来，我在家一直是个乖乖女，在学校是品学兼优的留学生，在社会
是个引人注目的成功女孩。可是如果有人把今天的见闻告诉别人，我怎么活？”

　　“蓝总，我，我不会说出去的，绝对！我发誓！”

　　“发誓？有用吗？”

　　“那……”秘书无语了，在这个社会，人和人之间本来就有信任危机。

　　“为了自保，我给你两条路，任你选：”

　　“一、抽屉有２万块钱，是你的封口费，拿着钱，离开这个城市，从此从我
的世界消失，从此把今天的事烂在肚里，如事情败露，我会用全部公司资产买你
的命。”

　　“二、拿出行动，让我相信你不会对外说，那么，从明天开始，你就是２级
科员，你的薪资每月涨８００元。”

　　“拿出行动？拿出什么行动比发誓更有效？”秘书疑惑的问。

　　“你知道投名状吗？”

　　“看过电影。”

　　“想加入黑社会，在别人杀人的时候，你也跟着捅两刀；想加入梁山，你也
去截几次道。这样别人才会相信你。你也一样。”

　　“我也要穿用这些东西？”

　　“是，而且我还要留下些证据。”

　　“这……”秘书一脸为难。

　　“你是处女吗？”

　　秘书脸更红了，在蓝婷的一再追问下，半响才嚅嗫的说：“曾经是……”

　　哈哈，蓝婷一阵大笑。笑罢，她说：

　　“我不要你现在回答，你先出去，下班后告诉我的决定。”

　　“从外面把门锁起来，我还想休息一会。”蓝婷补充道，闭上了眼睛。

　　…………

　　事已至此，担心也没有用。蓝婷干脆不去想，多年的经验告诉她，她应该能
控制局面。

　　一个西部农村出身的未经世事的小姑娘，正是睁着懵懂的眼光看世界的时候，
稍加引导，就会进入她制定的道路。何况，她没有选择。

　　蓝婷没有一丝负罪感，她从不认为自己奇特的爱好有何错误。爱好，只是自
己的爱好而已。

　　已下班了，蓝婷只穿一件睡衣，半躺在沙发上，静静等待她的秘书到来。

　　一阵摩摩梭梭的声音传来，秘书蹩进了办公室。

　　“上网查询了我今天的行为？”

　　“是，哦，不，没……”

　　蓝婷睿智的一笑，她的秘书一定是上网查询了有关网站，并取得了初步的了
解，她留给她时间，就是为了让她自己去开发自己的好奇心，好奇害死猫，这个
小姑娘也不例外。

　　“决定了？”

　　没有回话，秘书扭捏的半天，说了一句莫名其妙的话：

　　“那样绳捆索绑的，很难受吧？”

　　蓝婷的心忽地放了下来，她知道，她不用担心了，她可能因祸得福，从此不
用一个人玩。

　　“你自己挠胳肢窝，痒吗？”蓝婷没有回答，却说了一句更加云遮雾罩的话。

　　“不痒，”

　　“你被人咯吱过腋窝吗？痒吗？”

　　“痒，非常痒，大学时被几个同学摁倒挠痒痒，痒的我眼泪都流出来了，差
点休克。”

　　“同样的刺激，同样的部位，知道差别为什么那么大吗？”

　　　　　　　　　　　　　　　“不知道”

　　“因为你的大脑在给手发出指令的同时，也给你的皮肤发出了信号，两个有
准备而又极度信任的肌体是不会有刺激的。”蓝婷决定给秘书起起蒙，好好引导
一下。

　　“人的感觉有三个层次。最低层次是主动，自己触动自己迎合。就像自己挠
痒痒。第二层次是随动，别人触动，自己迎合。就像夫妻，开始时新鲜，不默契、
不信任，有较强刺激感，但随着熟悉和瞭解，感觉越来越淡，甚至若干时间后达
到”就像左手摸右手“的程度。

　　“感觉的最高程度是被动。因为你不知触动的强度、触动的地方和方式，你
会紧张，你会害怕，你会战战兢兢。你会调动一切感知力量来应对不可抵抗的刺
激，因此，这才是最强烈的刺激。而我们，只是在品味这种强烈的刺激。你可以
试试看，你会食髓知味，喜欢它的。”

　　“我有点害怕。”秘书说。

　　“要的就是这种感觉，进去洗个澡，把自己弄干净。”

　　看着秘书进了卫生间，听到哗啦啦的水声，蓝婷开始准备东西。她准备了一
些不太严厉的东西。第一次，她要让她的乖秘书在承受范围内能获得最大的享受。

　　她推门进入卫生间，欣赏着秘书洁白、健康的身体。

　　她指点着，指使秘书进行彻底的清洁。

　　她亲自动手，帮秘书吹干头发，扎束一个简单的马尾，化了一个较浓的烟熏
妆。

　　她把秘书的套装抢过来扔进洗衣机，把一套色彩艳丽的塑身内衣穿在秘书身
上，丝袜、胸衣，一件都不能少。

　　最难的是处理那些震动玩具，在它们各归其位后，秘书的身体还在颤抖，脸
红得像在滴血。

　　还是连身的紧身乳胶衣，只不过颜色换成了紫色。在滑石粉和蓝婷的帮助下，
手脚、身体都完美的包了起来，身体曲线更加诱人。尤其是在一件亮银色宫廷束
腰的帮助下，腰更细，臀更翘，胸更挺。

　　蓝婷拉过秘书，在镜子前展示身体，在暗藏的摄像头前展示，还不时拍下一
些照片。

　　秘书吃惊的看着镜子中的自己，她从没有想到自己的身体是如此的美妙，自
己的面容是如此美丽。妖精，原来自己也可以变成妖精。

　　唯一不协调的是，腿间拖着一条螺旋的电线。

　　下面的行动，蓝婷不打算让秘书主动了，她要加强她的未知和被动。

　　蓝婷取出一卷透明的宽胶带。宽胶带的紧、宽胶带的方便和宽胶带的无害，
都是她选择的原因。

　　她在秘书的膝盖上下，脚踝、脚背处都紧紧的绑了起来。她把秘书的手放到
背后，双手合拢，在手腕处捆紧，然后一点点向上收。秘书的柔韧性极好，双肘
轻松的就合在一起。

　　秘书一动也不能动，她要求到此为止，但此时已不由得她。

　　一个乳胶口球把秘书的所有异议塞了回去。很明显，秘书很不习惯口球塞口
的感觉，也可能口球相对于秘书的樱桃小口来说，实在大了一些。

　　呜呜声中，秘书用眼神抗议的权利也被剥夺了，一个黑色眼罩严丝合缝的把
她眼睛覆盖起来。

　　“好好享受吧，我的小宝贝。”蓝婷对着秘书的耳朵轻声说，随后，两个透
明软胶耳塞隔绝了全部声音，很彻底，秘书连一点外界的声音都听不到了。

　　乳胶头套紧紧套在秘书头上，调整鼻孔位置后，用项圈在脖子部位锁紧。这
是和乳胶衣配套的头套，密封的，只开两个鼻孔。头套的戴上，加深了听觉、视
觉和言语的剥夺。

　　突然的绝对寂静和黑暗让秘书忽然紧张起来，她的身体梭梭发抖。

　　“刚才我忘了告诉你，知道盲人的听觉和触觉为什么比常人好的多么？因为
盲人大脑感知中枢的全部资源都分配给了听觉和触觉，而常人的比例只有１０%
不到。现在，你的听觉和视觉都没了，它们占用的９５% 以上比例的感知资源，
全部转移到你唯一剩下的触觉上，你会发现你比以前敏感十倍。好好体味吧，很
难得欧。”蓝婷恶作剧的说，她知道就算再大声些，秘书也不可能听到。

　　蓝婷搬动秘书僵硬的身体，把她平放在地上，蜷成一团，宽胶带吱拉声中，
一圈一圈，秘书变成一团凝固的茧。

　　蓝婷费力的把秘书搬到箱子跟前，插上电源控制盒，在头部位置放上一个小
抱枕，然后把秘书平这放进箱子，立刻箱壁四周的软垫把秘书团团包围起来。这
才是真正的母胎般感觉。

　　蓝婷再一次调整一下位置，把秘书的头部舒服的放在抱枕上，检查鼻孔保证
通气顺畅。

　　关上箱盖，用胶带封好。

　　蓝婷没有再调整控制盒的设置，她相信２小时一次的震动和不可知敏感区域
的轻微电击，已足够让秘书无法自控。

　　做完这一切，蓝婷关灯下班了，把秘书一个人扔在大楼里。

　　她打算明天下班后才放她出来，她将一边办公一边倾听里间木箱中的动静，
可能什么也不可能听到，但有一个如此秘书伴随自己工作，想想就让人热血沸腾。

　　她的秘书将度过一个难忘的时光，无助、寂静、黑暗、痛苦、激动，甚至绝
望。

　　她把她解救出来时，她，就是她的神！

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）
