【邻家姊妹】作者：DD
作者：DD
字数：5425


　　我名叫ＤＤ，一个升高三的学生，平常没事在路上很喜欢看女生，常常会和
朋友一起对路上女生品头论足，我对脸蛋和身材不怎麽挑，只要正常不要太胖都
可以，但是对於大奶子的女生，就很容易让我想入非非……

　　最近在家晒衣服时发现我家後面的经常晒着一些非常性感的胸罩和内裤，後
来就开始观察後面到底住的是谁，只是因为上课关系，所以几乎都晚上才有办法
偷看，每次听到有开门声就赶快偷开窗户去偷看，不过几乎都是一个阿姨出来晒
衣服，每次都很气馁

　　直到放暑假之後，某天早上第一次偷看到後面的女生，而且还是一对姊妹，
两个年纪看起来像大学生，而且长相都超清秀，只是一位皮肤比较黑也比较娇小，
另一位比较高也比较白，比较高的那位奶子看起来沉甸甸的超有份量，姊妹都穿
着宽松的Ｖ领背心在一起说说笑笑的晒衣服，我见状连忙冲到二楼去偷看，听她
们的对话，比较娇小的那一位是姊姊，据我推测奶子大概是Ｃ罩杯，比较高的那
位是妹妹，妹妹的奶子应该就有Ｄ罩杯罗，那天运气也很好，因为她们晒衣服时
一直要弯腰从洗衣篮里拿衣服出来，每次弯腰领口那边就开了好大一个洞，我都
能直接看到里边的奶子，虽然只有上半部分，但那白嫩白嫩的半边肉球以及在挂
衣服时的晃动，已经让我的鸡巴兴奋的翘了起来，之後我几乎每天都在偷看他们
晒衣服

　　某天我发现妹妹出现在二楼的房间，窗户还开着，我赶忙拿着望远镜跑到三
楼居高临下的偷看，她穿着黄色的短袖正低头读书，可能是因为奶子太大，她居
然用手把奶子提起来整个放在桌上，看到那因桌子支撑显得更大的奶子，我的鸡
巴又兴奋的翘了起来，而且不只这样，我还看到她用手玩弄着放在桌上的奶子，
一下挤压，一下捏，一下又自己揉着，看到她舒服满足的表情以及变形的奶子，
让我的鸡巴硬到发痛，我赶忙脱下裤子边看着她边撸了起来，後来更劲爆的是，
可能是夏天太热，她坐直以後开始拿着卫生纸将手伸进衣服里擦汗，可能是擦不
乾净，就看到她直接将上衣脱了下来，一件粉红色的胸罩以及白嫩的巨乳就出现
在我的眼前，我也跟着越撸越快，只见她手里拿着卫生纸直接塞进那深深的乳沟
里继续擦着汗，那两颗跟碗公一样大的奶子剧烈的在一抖一抖的晃动着，感觉已
经快要从胸罩里跳了出来，这震撼的画面让我也忍耐不住射了出来，她後来也穿
回衣服继续看书，一个多小时後，就看到他站起来走去关灯睡觉了，而我则是在
床上辗转反侧，一直想着她两粒奶子跳动的景象，睡也睡不着！

　　我隔天晚上，实在忍耐不住，到了半夜两点多，摸黑翻过墙去偷了一件昨天
才见过正在晒的粉红色胸罩，一偷回来就进厕所拼命闻，幻想着昨天包覆着的巨
乳，疯狂的对着胸罩打手枪，但是又不敢射在上面，只能一直用它摩擦，然後射
在别的地方，之後我把胸罩的标签拿起来看，才发现我原来猜错了，胸罩标签上
清楚的写着Ｅ７０三个大字，原来那她的奶有这麽大……想像着他奶子的形状，
让我软下去的鸡巴又硬起来……我只好又用胸罩来帮我消消火！

　　连着几天晚上，我观察後面邻居的窗户和热水器，等到热水器开的时候，就
会有一扇小窗户一直冒着烟，心想着这应该就是浴室了吧，就一直耐心等待着好
时机的到来，直到有一天，我在偷窥她时，听到他在讲手机说他爸妈和他姊今天
都上台北要三天後才会回来，他因为学校社团关系只能留守在家中，我听到时非
常兴奋，知道今天就是我的ｌｕｃｋｙ　ｄａｙ，我便耐心等待，等到我爸妈去
睡了，我便开始攀墙到她家後院去，我用翘的将浴室的窗户撬开一点，用铁丝把
窗户的锁打开，然後打开一点窗户，她可能因为今天没人管，一直在讲手机讲到
晚上两点多，才准备下来要洗澡，我ㄧ见到浴室灯亮起，便蹲着用力的拉着外面
的这扇窗户，看到她的手伸上来把锁往上锁，但是卡榫已经被我往外拉了，所以
有所跟没锁一样，就听到淅沥淅沥的水声，我便赶快站上去，将窗户打开一点，
刚好看到她将眼镜拿下，放在架子上，之後便转身面对着镜子，刚好也是面对着
窗户，脱下了衣服和裤子露出了紫色的胸罩和内裤，我ㄧ看到白皙的乳沟，心想
马的，跟电视上拍内衣广告的乳沟一样好深喔，当她伸手到後面解开扣子，我便
看到紫色的内衣松脱了下来，两个又白又大的大奶，像两只小白兔一样，啵　的
一声跳了出来，奶子形状呈现水蜜桃状，感觉非常饱满浑圆，乳晕不是很大但是
是粉红色的，奶头有点深粉红色而且有点大，看起来比葡萄乾大二分之一，这样
的美奶让我非常着迷，我的鸡巴已经胀到好痛，当他开始脱下内裤後，我发现他
阴户没有毛，白白一片，心想原来她是一个白虎，我看到他开始对着自己冲水，
然後开始洗头，当他在洗头的时候，胸前的大奶还微微跳动着，我的鸡巴也跟着
一抖一抖的跳动着，当他洗好头发之後，忽然歪着头在拍耳朵，然後便看到她用
力的再跳上跳下，我的眼睛直盯着他奶子看，肉球般的Ｅ奶上下左右剧烈的晃动
着，真的就像有生命的小白兔一样蹦蹦跳跳，我赶紧拿起口袋的手机，录下这一
刻，我的鸡巴也在此时不争气的射了，然後看到他开始抹沐浴乳，抹到雪白的大
奶时，还一直不停的由下往上拍打按摩，由奶子外围至奶头，洗阴户时，还看到
他把手指头勾到阴户里面去，眼睛闭起来像是很享受一样，然後他便开始冲水，
冲水之後便坐到了马桶上，一手揉着自己的奶子捏着奶头，一手伸进阴户揉着阴
蒂，不停的发出娇喘声，当他把一跟手指插进阴道里面的时候，我听到她叫了出
来，而且渐渐的速度越来越快，而且插入的手指也越来越多根，她也越叫越大声，
忽然她手机从客厅响起，就看到她不舍的拔出三根手指，上头还沾着闪亮的淫水，
光着上身开门去拿电话，我则是赶紧蹲下来，她一回来关上浴室门後，我又站了
起来，耳中听到她在说：在想你阿，你这色鬼想不想我，我的她想你的弟弟了，
我好想要你的大鸡巴，你能不能赶快来插我，不然我要去找别人罗　　我想一定
是她男朋友打来的，她开始边讲电话边自慰，而且叫的越来越大声，手指速度越
来越快，他的淫语中还加杂着噗滋。噗滋。的淫水声，最後听到她大叫一声，身
体像是抽筋般的抖动，我想他高潮了，他挂掉电话後，擦拭着阴户，穿上衣服就
出去了，我也赶紧下来攀墙回家去了。

　　隔天我把录下来的给我堂弟阿伟看，我堂弟是体保生今年刚升高一，家里是
开钥匙店的，他看到之後一直问我去哪里下载的，我跟他说这是我昨天晚上录的，
他说我去花了多少钱弄到这种援交妹阿，我笑着跟他说这是我邻居，他当下决定
今天晚上要去住我家，我跟他说你想得美，他还跟我硬ㄠ……说不然下次可以让
我摸他马子，我想了想，他马子也算是个可爱的女生，身材也还不错，就答应了～
一回到家我跟我爸妈说阿伟今天要来借助我们家，要跟我ㄧ起读书，我爸妈也很
开心的招待他，晚上我们在三楼等着她读书，她十点多就已经关灯下楼，好不容
易等到晚上十二点我爸妈终於去睡了以後，我们嗫手嗫脚的爬过围墙，在浴室的
窗户下等待，阿伟问我说：干～他不会已经洗好了吧　我说：应该是，你看这边
晒着她刚洗的内衣裤和啦啦队的衣服，而且家里面所有电灯都已经关了，她在学
校的社团好像是啦啦队，之前常看到他累到趴在桌上睡着的情形，看来她今天应
该是非常累了，因为很难得看到他没超过十一点就不读的情形，而且更难得他会
这麽早睡，我就跟阿伟说我们今天应该没办法看到他，阿伟就说他不管，他一定
要看到，我就说哪有什麽办法，这种是可遇不可求阿，阿伟就鬼笑了一下，从口
袋拿出了两支细长的东西说：你看这就是我的法宝，我阿伟专用的开锁工具，没
有什麽是做不到的，一下子就把她家的後门锁翘开了，转头问我你要不要跟来，
不来是卒仔　　　我看了看，吞吞口水，心想反正她今天也这麽累了，而且怎麽
能被阿伟小瞧呢，就跟着她走了进去

　　我们靠着手机灯光直接穿过厨房上楼梯走到二楼，左手边看到一个房间，推
开门进去，一进去看床上没人，我们便退出来换右手边那间，一开门看到了一个
人影躺在床上，我们便小心翼翼的走进去，靠着手机微弱的灯光，看到她睡得很
香甜，忽然她大喊了一声：加油加油，害我们马上趴在地板上动也不敢动，直到
她又沉沉睡去我们才爬起来，阿伟说：靠腰，吓死人，美女睡觉也会讲梦话喔　
　我笑着说：废话，美女也是人阿　她忽然翻了个身，露出了宽松的衣服和美腿，
阿伟说：哇，他睡觉不穿裤子的捏　我也补了一句：看来也没穿内衣，你看奶头
好明显　我们大着胆子，用手指去戳柔他的奶头，就感觉触感越来越坚硬，而且
衣服凸起的更明显，我们将他的衣服慢慢翻开，阿伟猴急的伸出舌头舔着他的奶
子，渐渐的她发出了微弱声音，阿伟延着奶子边缘画圈的舔，越舔越接近奶头，
她的声音也就越来越大声，我急忙把阿伟拉着，拉到外面来，我说：等等，你这
样她忽然醒来大叫不就死定了　阿伟说：对厚，那我们要怎麽办，我说我们去找
看看他们家有什麽东西能拿来用的吧，我们就分开四处寻找，我走到左手边那间
房间的书桌前，拉开抽屉，发现好多照片，当我拿起照片一看，心想原来这是她
姊姊的房间阿，呵，原来她姊姊是个淫荡的女孩，照片全都是裸照和淫照之类的，
不是吸男生的鸡巴就是做爱的照片，还有几张是她姊姊在学校教室的裸照，嘿嘿～
看来又有得玩了，我拿了几张比较淫荡的照片放进口袋，阿伟就在外面小声的叫
我，我ㄧ出去看，阿伟手上捧了好多东西，一捆牛皮胶带和情趣跳蛋，假阳具和
夹奶器，阿伟说：他爸妈卧室找到的，还附赠颗粒小雨伞喔　我笑了笑，我们便
又开门走进去，我们先用胶带贴住她的嘴巴和眼睛，然後再捆住他双脚，我说：
靠～她这样居然都没醒，看来他是真的很累

　　我转身去开房间灯和拉窗帘，当我回到她身边时，看到阿伟又急忙的伸出舌
头，一直轻舔她的奶头，她又开始发出声音，阿伟听到後整个张大嘴狂吸她的奶
头，她忽然醒来的发出嗯……嗯……嗯……和像是大声尖叫的声音，然後一直狂
扭动身体，并用手一直抓着阿伟的头往外推，阿伟就像章鱼一样死命吸着奶头不
放，我看到她的乳房被拉超长，可能她也感觉到痛吧，双手松开了阿伟，我赶紧
抓住她的手用胶带绑起来，阿伟这时终於松口说话：美人，你是我们今晚的大餐
了，不要抵抗好好享受吧，我们会让你爽上天的，阿伟说完便将她的内裤退到脚
边，又说：唉唷～你是白虎妹捏，我可要来好好品嚐你的美味了，她的身体和脚
不停的扭动着，阿伟就抓住她的屁股，狂吸他的阴户，又用舌头舔她的阴蒂，我
看到她扭动的身体忽然拱了起来，看来应该是很爽吧，我也就不客气的品尝着她
的大奶，Ｅ奶果然是不容小觑，我的一手还掌握不住，而且又软又有弹性，压下
去和拉奶头都会马上弹回来，我便一手揉奶头，一口吸奶头的把玩着，阿伟说：
ㄟ～他兴奋了耶，这边的淫水源源不绝的流出来耶　　我点头跟他示意说我不能
说话，他也明白的点点头，我们就一个玩弄乳房，一个进攻阴户，她只能嗯。嗯。
嗯。嗯。的发出声音，我打个手势要跟阿伟交换，我伸手拿起跳蛋和假阳具，一
个插进阴道，一个放在阴蒂上，一开电源，她就像触电一样的疯狂扭动和发出嗯
嗯嗯的声音，阿伟则拿起夹奶器，用夹子夹住奶头，开启电源，就看到她的奶头
像是跳舞般的振动着，我猜她这时应该是已经爽到不晓得自己是谁了吧，因为她
发出超大的嗯……嗯……嗯……然後就像全身抽筋一样的抖动，身体直直的拱起，
下一秒就看到她一动也不动的躺平，我们才在想怎麽回事，拔出假阳具，就看到
她的阴道喷了许多次水柱出来，阿伟笑道：哇～朝吹耶，没想到这女的被强暴还
会这麽爽，而且还爽到晕过去了～呵呵

　　我们俩便脱下裤子和内裤露出鸡巴，阿伟的鸡巴看起来又黑又粗，龟头很大，
青筋暴露，看起来好像支大香菇，只是比较短，而我则是直筒状，没有阿伟那麽
粗，只是比较长，我们戴好小雨伞，我示意我想先打奶炮，阿伟则表示那他要先
插罗，我就挤着乳房，从中间的乳沟穿了进去，靠～每想到用这麽大的奶打奶炮
会这麽爽，我前後前後一直推进着，忽然她像是惊醒一样的摇着头发出声音，我
转头一看，原来阿伟已经插进去并且开始冲刺了，阿伟嘴里一直说：马的有够紧，
靠～真的好爽，不到一会儿他就赶紧拔出来，跟我说：马的差点射了，我就示意
叫阿伟躺着，我就拿着假阳具，抹了一点她的淫水，慢慢插进她的屁眼里，虽然
一开始有点难进去，但是慢慢的她的屁眼就渐渐的撑开了，我见时机成熟，拔出
假阳具，抱起她，将屁眼对准阿伟的鸡巴，让她面对着我坐了下去，屁眼慢慢被
鸡巴撑开，终於阿伟的鸡巴整个没入屁眼中，她现在整个人平躺在阿伟身上，奋
力的扭动着，阿伟则开始动了起来，而我也看准她的阴道，用力的突刺进去，阿
伟躺在床上如狂风暴雨半的挺腰插入，而我则是运用九浅一深的速度进行，并拿
着跳蛋摩擦阴蒂，然後顺便吸着她的奶头，一个前一个後，共同奸淫着她，她又
是放声的嗯……嗯……嗯……阿伟说：这是我第一次３Ｐ，也是我第一次玩屁眼
耶，超爽的

　　之後便听到阿伟大叫一声：马的，这女的菊花忽然夹的好紧，害我快射了　
　而我也忽然感觉到阴道也是忽然紧缩，夹得我的龟头好爽，看来应该是她又高
潮了，我们便开始加快速度，粗暴的干着她，她只能无力的扭动着，我们抽一阵
子以後，还是强忍着射精的感觉，毕竟难得能干到这麽漂亮，身材这麽好的美女，
但是在忍也没多久，阿伟和我同时抓住她，全速冲刺并大喊一声，在里面边抽着
边射了出来，拔出来後，才发现她原来又晕了过去，我们拿出手机拍了几张她的
裸照，并帮她穿好了衣服，擦拭地板及整理收拾以後，才把捆绑她的胶带撕掉，
我们以为他会痛醒，但是他可能真的太累了，睡的很沉，我们一看手机五点多了，
就赶紧下楼攀墙回去

　　之後我们心里一直紧张着会被捉包，每天提心吊胆的上课与回家，但是过了
一个月，什麽事也没有，她依旧每天用功读书，看来他可能觉得是一场梦吧，或
者他知道有把柄在我们手中，不敢说出去～
