邻家小妹

　　记得我读大一那年，邻家住了一个念国三的妹妹。别看她才不过十五岁，但是她的那付傲人的身材，已经发育得丰满健美。她名叫海裳，但我都习惯性地直称她为小妹。她身高有大约１６５左右，一脸日本娃娃般的可爱模样，腰部细小，然而上围却尤其地突出，有如两颗木瓜似地，真还有点儿为她担心身躯是否会承受不了那重量啊！ 

　　由于我是这附近一带著名的“状元郎”，所以陈阿姨，也即是小妹的母亲，就常常要她如果有任何功课上的难题，就来问我。可能是小妹的头脑真的不大好，有事无事三天两头就跑到我家来，要我为她解说作业上的问题。 

　　小妹到我家时，就常常穿着薄薄松弛的Ｔ恤。她那胸口间露出的深渊乳沟，真是让我想入非非。好几次窥瞄着她衣间里那连内衣都遮蔽不住的雪白巨乳，好想就此伸入手去抓弄它一把。还有就是，她时常老爱和我嬉闹，有时候闹了一闹就会有意无意地坐到我的腿上扭打，偶尔还不知觉地坐到我的老二上扭摆，真她妈的刺激得令我勃起，几乎就差点控制不住了，害得我立即得冲去厕所内，自我安慰一番来熄灭我胸口的火焰… 

　　然而，一个人的忍耐性终究是有极限的。这一天，“事件”终于爆发了。那在一个的炎热的下午，如往常一样，从校园回到家里时就只有我一人，换了一件松散的短裤子，便累躺在沙发上看着电视，没一会儿竟然便昏昏地睡了去。 

　　也不晓得到底睡了多久，蒙眬中，我感觉好像有人走了进来，这才忆起自己刚才忘了把门锁上。我慌地睁开着眼，但却被那浓厚的眼屎给闭封着，只微微地眯开了一条眼缝来，隐约看到是小妹进了来，也就松了一口气。我随即地继续假装熟睡，想在她近身时，好好地吓她一吓，谁叫她平时也老爱戏弄我。 

　　“哥哥啊…阿庆哥哥…”只听小妹轻轻颤声地呼唤了我两声。 

　　我没回应，打着深呼，继续装睡着。然后我才又偷偷地微张眯视了一下，竟然察觉到小妹的脸色似乎有些异样。只瞧她傻呆呆地站在我身前，一脸惊诧地凝视着我的下方，然后缓缓地伸出了手，轻轻地在我下体触了一触。 

　　突然之间，只觉的下体一阵快感传来，我吓了一大跳，原来我的阴茎竟然不知何时地露出在裤子外，而看在眼里的小妹，心中有如小鹿乱撞，禁不起好奇心地便用手指去动了一动我的大龟头。 

　　不知为何男孩子在睡觉时，阴茎总是会硬勃起来，我也常这样。这次在睡梦中，好像是做了什么好梦，阴茎又硬了起来。由于因为裤管子即松又短，而我又有在家不穿内裤的习惯，所以阴茎就这样地溜露出裤子外面来，翘得直挺挺的。 

　　小妹看我没有反应，还在打呼，就更靠近过来，大著胆子地，以那嫩柔的小手，轻微握把住我那温热的阴茎上。她心绪惊颤时地不时回过头来看我是否醒觉，手中的力气且逐渐加强，并开始在上下套弄着。 

　　我忍着那一股莫名的刺激感，继续装着死睡，并不时地眯着眼窥瞄看看小妹在弄些什么。只见她套弄了一阵子，先是迟疑了下，然后就伸出小舌头，用舌尖微微地舔着了一下我那热红的膨胀龟头。 

　　“嗯…嗯嗯…”我忍不住那突来的快感，轻轻地呻吟了数声。 

　　小妹一惊，竟坐落在地。但回过神来看到我仍然是闭目睡着，便又提起了大胆子，狠下心来，一口把我的大老二给含入口内，并缓和地一吞一吐地把我的阴茎吸含着，害得我快感一阵阵的传来，却又不敢乱动，怕惊吓她看我醒来后，觉得尴尬，更怕的是她就此停止那令我欲仙欲死的舒爽口交活动。 

　　妹妹大概认定我睡死了，于是开始在我身上摸来摸去，好痒啊！我还忍住不出声。她另一只手渐渐地她移向下面，到了我的小蛋蛋那儿，开始不停地抚摸着，嘴中的抽动也没闲下来，只听得她口腔发出了贪梦的“嗯…嗯…”喘息声。 

　　“嗯，不错，竟然是一付训练有术的样子”我心中暗道。 

　　我继续装睡，心里盘算捡了个便宜，任由她饥不择食地吸啜着我的阴茎。过了不久，我实在是兴奋得忍不住了，冷颤了一抖，就在一瞬之间，把精液都射洒入她的嘴里。 

　　小妹来不及反应，把一大半的热衷浓液都吞入到喉咙里去。她后来才赶紧地从裤带里抽出了小手巾，清理一下嘴，然后再擦了一擦我的龟头，把它弄干净后，便小心翼翼地把那泄了气的肉肠给微巧地挤进回裤管里，再装作没事的样子，将我摇醒。 

　　“咦着小妹，你怎么地进来了着天啊，我正睡得爽爽地，竟然被你给弄醒，真是的…”我懒洋洋地伸了个腰，坐了起来，假装埋怨说道。 

　　这时，我看到她嘴唇边竟然还有残余的淫秽物，禁不住地哈哈笑了起来，问她那嘴边的是什么。小妹惊吓呆了一下，却想了想后，赶紧用舌头舔弄干净。 

　　“喔！阿…阿庆哥哥，没…没有啦…我…我刚才吃着麦芽糖，不小心沾在嘴唇边啦！”小妹忙解说着。 

　　“哈，那麦芽糖好吃吗着”看她有如三岁小孩子般说谎的尴尬模样，我不禁又故意地问道。 

　　“嗯！好…好好吃啊！我下次来，也弄一些给你吃。”她立即回着。 

　　“嘻嘻…别开玩笑了！我才不吃那从阴茎内流出的‘麦芽糖’哩！”我吃笑地摊开了牌来。 

　　这顿时让小妹惊呆了下来，四目对峙久久不发一言。 

　　“我说小妹啊…你太过分了吧着要玩也不通知我一声，自个儿玩、自个儿吸，你把我当成你的玩具啊着”我先开口了。 

　　“阿庆哥哥…我…我…我不是故意的，我以为你睡着了嘛！所…所以我才…对不起啦！不然你想怎样嘛着我…我拿零用钱来赔你好了！”小妹结结巴巴地为自己辩护，企图掩饰自己的行为。 

　　“呦，我拿你那点点的零用钱做啥，买康有力都不够，而且你刚才还让我发射一次宝贵的精液咧，你那点钱哪够啊！”我戏弄着她说。 

　　“谁…叫你睡觉都不关门，还…还露出那死鸡鸡，害得人家…人家才会…会…做那…那举动嘛！”她讲得似乎都哭了出来。 

　　看小妹这般委屈的模样，我也再不忍捉弄她了。我想她刚才颤惊惊地也玩得很不爽，干脆就让她无虑地好好发泄一次吧！ 

　　“嘿，别这样子啦…别哭嘛！小妹…来…过来…”我一边逗着她说、一边把她给拉进我怀里。 

　　我把短裤给拉下，藉势翻了个身让身体平躺，然后按着小妹的头往下推至在我膨胀的肉棒前。她吓了一跳似的企图往后退着头，然而被我那按在她头顶上的手压给阻止了。她凝视着那高挺的肉棒，怔了数秒钟，之后还是慢慢地靠了过去，用那润湿的香舌舔弄着我的龟头。 

　　没过多久，我见小妹已经完全投入了，大概是还穿着短裤的关系，所以她的行动似乎有点受限，我便索性站起身来，自身脱了个清光。 

　　小妹似乎有点心急了，也开始把身上的Ｔ恤给拉上，扔落在地，然后脱下短裙。此时，她就只穿着近身的内衣裤；只见那窄小的奶罩间，露出了大半部的雪白乳肉。而当她的手解开罩扣的那一刻，两颗巨乳就弹露了出来，令得我的老二也不停地颤弹着。看来她似乎下定决心完全拨出去了。 

　　她就这般地站在那儿让我欣赏了片刻儿，然后便以左手做圆弧形的抚摸，压按着自己右边的挺硬乳房、右手则伸入了那小内裤里，开始地轻微搓揉着她的私处，口中愈发出了动人的微弱呻吟浪声。 

　　我张大了嘴，口水差点流了下来。不过我知此时尚不宜有所行动，免得打草惊蛇。于是我按耐着冲动，继续呆观望着她的表演。 

　　小妹继续扭摆着蛇腰，撩弄着自己的身躯。她几乎酥得连脚都站不稳了，过了不久便坐落在地毯上，并开始缓慢地褪下内裤，露出黑鸦鸦地一片壮观的黑森林！ 

　　哗！我竟然都不知道她已经如此地成熟了。只见她双腿张得开开地，并以手掌心摩擦着那两片润湿的大阴唇，两只媚眼直瞪着我，不停地重重喘息着。 

　　“阿庆哥哥，你们男人…是不是都喜欢看我们这个样子着那个曾经寄住在我家的二表哥，从我国一开始，就经常在夜间时偷窥我自慰…”她骄声细说着。 

　　“噢！那…你有没有…被他上了啊着”我急急问道。 

　　“人…人家…是被他诱迫的啦！那是在半年前二表哥搬出去的前一个月发身的。我那时正在…在玩自己，而表哥就闯了进来，后来就…”小妹低着头叹着气说着。 

　　“啊哟！小妹竟然不是处女了呀！唉，难怪她的女人味那么浓，身材越来越棒，还对性爱手法挺熟练的…”我自言自语地低估着。 

　　这时，小妹爬了过来，用那深情脉脉的眼神瞄了我一下，接着便将我的肉棒子握起，先用舌头轻点着龟头，然后整支地给含入嘴里。 

　　“啊！哦…哦哦…好爽啊！”我不禁也呻吟起来。 

　　我心头一把无名火开始燃烧起来了。不管那么多了！我奋然起身，将小妹一把抱入睡房里，然后继续我俩的性乐趣。 

　　小妹可真厉害，嘴巴使劲不停地深吸着我的肉棒，一只手玩则抚摸着我那两颗小肉蛋蛋，真爽到骨里去啊！我的老二被小妹吸啜得愈加勃胀，没过一会儿，她便爬到我身上，两腿跨坐在我的下半身，开始用她的妹妹摩擦我的弟弟。 

　　“咦！怎么都不插进去呢着”瞧她摩了这许久，却没做任何下一步的行动，我不然地暗自疑道着。 

　　我被她擦弄得按耐不住了，于是伸出双手紧握向她的腰部，用力地往下按去，那大龟头就直顶插着小妹的阴户。然而，在龟头刚推入小妹的阴缝不到两公分，居然又被她挣扎脱出。 

　　“阿庆哥哥，你…你…你要干嘛着怎地…用那肉肠来插我啊！这可不行的啊！”小妹的表情有些讶异地说道。 

　　“喂，难道你和你那口子就只在体外这样玩啊着”我惊诧地回问着。 

　　“不然…怎么样嘛着表哥就教我吃香肠，还有是用下体在他身上摩擦着啊！而且没摩几下她就出尿了…那像你啊！”小妹解说着。 

　　“我怎样着我可是会令你更加刺激、更加爽的啊！” 

　　我知晓她还是个处子之后，兴奋得忙用手不安份地搓着她的大奶子。呵，总算让我逮到个机会又有处女蚌肉吃了。搓着搓着，我要小妹跨到我身上来，两手按在床面，蹲跪着屁股对向我的脸。 

　　我的手和舌头，开始撩弄着她的私处，小妹禁不住浪声连连地叫喊了起来。 

　　“阿庆哥哥让你舒服了吧！”我笑问着。 

　　我两手伸向她胸脯前，抚摸垂悬在那儿不停晃动的木瓜乳房。她的这种跪姿，让乳房看起来更为大了些。

　　“哥喔，妹妹…好…好爽啊！啊…啊啊…好痒…痒…啊啊啊…”她声似哀鸣，留着乌黑长发的头却有如鬼附身地狂摇晃着。 

　　“小妹，你…你怎么…那么快就湿了，是不是想要了啊着” 

　　“嗯…嗯…我…要…我要…”她哀求着。 

　　小妹不等我动作，便自个儿翻转过身坐在我的弟弟上，并一手扶着我的弟弟，摸索了一下便插摆在她阴唇缝隙之间，推坐了下去。 

　　“喔，非常的紧啊！插得连我都有点痛，也难怪小妹疼得连脸蛋都似乎苍白了起来。”我暗想着。 

　　然而，痛归痛，小妹马上就被那一阵阵莫名其妙的快感给占据了。只见她的腰部愈加地摇摆，屁股也不停地做圆弧的晃动，似乎是想扭断我的老二。她越干越来劲，还主动地还把我的双手挪向她的大胸脯之上。我会意地加着劲；揉着、按压着，并捏搓着她的硬立乳头… 

　　“啊…啊…嗯嗯嗯…嗯…”小妹喊唤出阵阵呻吟。看来她对我的服务是非常地受用、非常地满足。 

　　“来，小妹…咱俩换个姿势吧！” 

　　我让她背躺在床上，自己则坐了起来，顺便把她的双腿撑起靠在我的肩上，两手扶着她的臀部旁，然后便猛烈抽插着… 

　　“嗯…啊…啊啊啊…”小妹又哼叫了起来。 

　　就这样地干插了百多回，觉得手都有点酸了。于是，我便放下小妹的左脚，只让右脚继续抬起，然后一脚伸进她的两腿中间，两人下体交叉着，并继续卖力使劲地推插着，又抽送了数十来下后才喊暂停。 

　　这次是小妹爬了起来，并跪卧着示意要我用“狗干式”从她后面插进来。我非常地听话，提着了弟弟，摸索了一下便插了进去。 

　　“嗯，不错啊！这样更可以插得更深耶！”我暗爽着，阵阵的快感袭来，如触电似地涌上我脑袋后方，使我愈加快了戳插的速度。 

　　“喔…啊啊…啊…好…好棒…喔…喔喔…”妹妹浪叫着。 

　　我的手又滑向前面，搓着她那早已因充血而变得更胀大的乳房，按压得它们红肿了起来，连五指痕印都清晰地显现了出来。 

　　“哥…你还没啊…喔…喔…人家我…快不…不行了…啊…啊…嗯嗯…啊啊啊……”话都还没说完，就觉得她的私处一阵阵插搐，一涛涛的淫水就在那阴道里，直喷洒着我的龟头，且随着我的猛烈抽送中，沿着我阴茎根部缓缓流出，其中还参有那丝丝的处女血迹。 

　　见她身上直冒冷汗，我知道她已经高潮了！我可能是刚才射过了一次的缘故，所以弟弟显得有点反应迟钝，都干了快三十多分还是无法达到高潮。于是，我把还在兴奋中的小妹给转了过来，让她平平躺在床上，我则用正常位进攻… 

　　又插干了一会儿，感觉终于来了。我于是加快速度，活像是只发了狂的野狼，愈干愈猛烈、越戳越使劲。只见小妹叫得更为大声，还凄凉地开始哭泣了起来。可能是我折磨的恶感做异，看着小妹哀怨楚人的脸蛋儿，使我更为兴奋、且接近了高潮。 

　　“喔…喔…快了…快射了…”我大口大口地呼吸着。 

　　终于，在小妹的润滑肉壁紧紧地收缩压迫之下，一阵阵温热的浓厚白色阳精，从我的肉棒那儿，直喷射向她的最深花心处，颤抖了几秒之后，我便累得趴在小妹的身上。 

　　这时，我轻巧地递过头去，亲吻着小妹那润湿的嘴唇，并把舌头吐入她的红唇之间。而那根战后的肉肠，则继续地插留在她的私处，任由它渐渐软化，好让小妹也享有一股实在的存在感… 

　　全文完 