都市万花筒之故事系列

1. 都市万花筒之纹身师:

我叫淩沐风，是一个专业的纹身师。生活在这个处处是土豪和物价飞涨的社
会。每个人都在用各种正当或不正当的手段聚敛财富。大多数都是行色匆匆，努
力的赚钱能让自己或者家人生活好点。却都没有停下来看看插肩而过的风景。而
我却是一个比较幸运的人。拥有一个漂亮的妻子和一对可爱的孩子。家庭的生活
也算得上是小康生活了。至少我和家人都没有为生计而到处奔波。２０００年我
毕业于四川美术学院工艺美术系。大家也知道这样的专业，想找个有稳定收入的
职业是要有贵人扶持的。于是我就和几个朋友一起开了个广告设计作坊。

　　在努力的几年后，在一个繁华的地下商场，我自己开了一间纹身店。开始了
自己打拚的日子。我经营的项目有纹身、纹眉、亮唇、遮盖疤痕和修改纹身等等。
在各位大哥小弟、大姐小妹的关怀照顾下，一天下来的收入还比较可观。每天早
上８点开门一直到下午６点结束。和往常一样，地下商场的顾客已经离去，周围
的店铺都相继关门了。在打扫完店铺后，我也慢慢的收拾桌面上的纹身器具准备
关门打道回府了。就在这个时候，一声低低的问候从门口传来：“你好，淩老师！”
我转头一看，一个大眼睛、圆圆脸的女子站在店铺门口。有些怯生生的看着店里。
（题外话：当时地下商场的灯关得差不多了，我店铺里的灯显得更亮。所以在强
烈的灯光下，女子的眼睛很大很黑。我比较喜欢大眼睛的女孩子。）我停下手里
的动作，热情的回道：“你好，有什么可以帮到你的嘛？”女子还是有些忐忑不
安的说：“那个……这个……”边说还边看了看左右，虽然周围已经没有任何的
人了。我知道这女子可能有些难以启齿的话要说。于是我就温柔的说道：“你先
进来坐坐，喝杯水。有什么事情慢慢说，不用太紧张。”她坐下后一直低着头，
用手拿捏着手里的纸杯来压制自己心里的紧张。我继续温柔的说道：“不要紧张，
纹身也没有什么害怕的。有什么尽管说出来，看我能不能做到。”又沉默一小会
儿后，女子喝了一口水，终于鼓起勇气说道：“我想……想……给下面纹个身。”
说完这话她把头低得更低了。可以想像得到她的脸此刻是多红。于是我就对她说：
“这也没有什么害羞的。我有几个同行是女性。我打个电话叫她们过来为你纹身。”
但是她却说：“不，就淩师傅你，我知道你的纹身技术很好。我的一个朋友就是
在这里纹身的。是她介绍来的。”“哦”我回应道：“你朋友是谁呢？”“我朋
友叫赵玲玲，我叫谭艳。”我想了一下：“原来是她啊。”赵玲玲是一个很疯的
女孩子，初中还没有毕业就出来混社会了。在一个ＫＴＶ上班。整日疯过来疯过
去的。曾经来我这里纹身过。在我模糊的记忆里，她在左胸靠肩处纹了一朵鲜红
的玫瑰。后来又来在私处纹了一欧美裸女图案。“没问题的，你想纹个什么样的
图案呢？”说着我递给她一本纹身图案大全的杂志。她并没有接过杂志而是对我
说：“我想纹一只五彩色的蝴蝶。”“嗯，好的，你看今天有些晚了，纹身需要
准备一段时间。你能否再找个时间？”我说。“嗯，周末我休息的时候来吧。”
她说着就起身往外走，“淩老师，再见！”“再见！”

　　转眼到了周末（准确的说是周五），午饭后正准备像往常一样的午睡一会儿。
（因为这个时候我们店铺几乎是没有什么顾客的，大家都忙着午餐去了。顾客高
峰期大约是早上的１０点左右和下午的３点到５点之间。）电话铃声响起，一个
陌生的号码映入眼帘。“你好，哪位？”“你好，淩老师，我是谭艳。”“原来
是你啊，是不是要纹身的事情啊？”“嗯，你现在忙不嘛？我想一会儿就来。”
我回答道：“好的，下午可能没有什么生意，你在商场Ｄ出口等我，我把店铺里
安排一下就来。”“好的，一会而见。”挂掉电话后，我就给我一个兄弟打了个
电话：“强子，今天下午我有点事情，你来帮我看一下店铺。”（强子是我的一
个同行兼朋友。有时候他有事我也会帮他看着店铺的。）

　　等强子来了后我就往Ｄ出口走去，远远的就看见她安静的站在那里。今天的
她穿了一件黑色的呢子大衣，内里穿着一件款式较大（没有收腰、直筒的）的黑
色薄毛衣。下身穿着一条黑色直筒的大码裤子。着一双黑色半高跟皮鞋。我不禁
冒出一个疑问：“她为什么这样喜欢穿黑色的服饰呢？”不过说真的，黑色的一
套真适合她，让她显得更有气质和魅力，大眼睛加上一副娃娃脸。可以想像是什
么样的一种模样。“不好意思，让你久等了。”我走上前去说道。“没什么的，
我也没有等多久。”她礼貌的回应道。于是我说：“走吧，去我另外一个‘作坊’。”
（注：地下商场的人太多，只能纹一些地方的。为了保护女性的隐私，我在某个
大厦１０楼租了一个两室一卫生间的套房，准备了一套相关的纹身设备，当着纹
身工作室。当然卫生等条件绝对符合国家的质检标准。检查是过得了关得。）

　　在一路上我瞭解到了她是８４年出生的人。也在地下商场开了一个时装店。
我为了缓解她的紧张情绪，一直都和她说些笑话。她慢慢的不那么拘束了，和我
说话也多起来了。有时候还不时的大声笑起来。就这样我们来到了１０楼的工作
室。我说：“你稍作休息一下，这里是我手绘的一些蝴蝶图案，你看看喜欢哪几
种。我去准备准备工具。”顺手递过去一本手稿后我就转身进入里屋。几分钟后，
我走出来说：“谭小姐，准备好，你准备好了嘛？”一听这话她又开始紧张了起
来，脸也变红了起来。于是我说道：“不用紧张，你就当俺是你的姐妹好了。”
她一听这话扑哧一下笑了起来。“对，笑一笑就不紧张了。”“对了，你选择了
什么样的蝴蝶图案？”她给我指了几个图案。在我看来她还是很有眼光的，选的
都是比较飘逸的蝴蝶。“就在私处纹一只蝴蝶嘛？”“一只难道有些单调嘛？”
她问道。“是的，我想如果再配上一只红色的玫瑰，另加一只小蝴蝶就更好了的。”
于是我就用手里的铅笔把我想像中的组图画了出来，然后填充上相应的颜色。整
个画面就发生了质的变化。她很快就同意了我的创意。

　　“那就把裤子退去躺到床上去。”我对她说。她有些羞涩的转过身去，慢慢
退下了裤子。一双雪白嫩滑的大腿印入我的眼帘。她的大腿有些粗，难怪她要穿
黑色的服饰，是为了显瘦。臀部很翘很丰满。两面的肉挤压着中间形成一条深沟，
这样的站着或是稍微弯腰基本上是看不到菊花处的。用手微掩着私处，她慢慢走
到了床边躺下。手还是习惯的放在那里。我笑着说道：“你这样我怎么操作呢？”
一听这话她艰难的拿开了手。我调整了灯的位置，看清楚了她的私处。私处饱满、
毛发黑而茂盛呈典型的倒三角形。一条肉缝显得很长，肉缝在她双腿慢慢张开而
不断扩大，里面的绯红透亮的嫩肉时隐时现的。我说：“你私处上面的毛毛太多，
需要刮去一些。”她微微的点了点头。边刮阴毛边和她说话：“聊聊你和你男朋
友的浪漫史吧。”说道这个，她好像有些伤感而忘记了暂时的紧张。“我长得不
漂亮，又有些胖。现在的男人都喜欢苗条的，以前耍了一个后来因为我胖和我分
手了。”我安慰的说道：“他不懂得珍惜你，前面会有更好的再等你的。”这时
我在她的私处上面敷上了有麻醉效果的药膏。并和她继续聊着。经过２个小时的
工作，第一面的纹身基本上结束了。她也微微感到了点痛楚。我说：“基本上的
纹身已经完成，等过几天恢复一些后我再为你上颜色就好看了。”她起身下床对
着镜子看了看，说道：“淩老师技术还真好，比我想像得还要好看些。”“谢谢，
顾客的满意是对我最大的支持。”这是的她已经完全没有先前的紧张了，对着镜
子左右的转身看，露出满意的眼神。我看着镜子里的她随口说了一句：“你也并
不胖呀？”一听这话她习惯性的拉起里面的薄毛衣：“你看嘛，肚肚上很多肉。”
肚子上有些赘肉，圆圆的几圈。但绝对不是很胖的那种，至少皮肤很白。上面露
出了些许胸部的下边沿。我很自然的问道：“你胸部很丰满吧，多大的罩杯呢？”
她微微怔了一下，但很快很自然的回答道：“４０Ｄ”。“太丰满了，肯定就是
网络里长说的爆乳了吧。”说道胸部，她看上去很骄傲，“我哪些朋友都羡慕我
的乳房，她们虽然是很苗条很瘦，但胸部都很小的。”这时候的我忽然有些邪恶
的念头，很想探究一下她毛衣下面的风景。“我很想摸摸你的奶子。”我有些像
做错事的小孩子一样。毕竟对这样一个女孩子提出这样无理的要求，要是被拒绝
甚至被骂就有些没脸面了。让我意想不到的是她居然把毛衣拉得更高，两个巨大
的乳房弹跳了出来，像两只巨大的白兔一样的。乳晕很小一块儿，奶头颜色有些
许的黑色。整个奶子用两个字来概括：大、白。我很激动的伸出双手，有些颤抖
的摸上那对巨大的奶子。她也轻颤了一下。捏在双手里面的感觉就像摸到海绵一
样的，奶子可以在人的手里任意的变形。大指母触碰到的两颗樱桃慢慢变硬了起
来。虽然我有些爱不释手，但我知道还是不能太过分的。于是我收回了很不情愿
的双手：“谢谢你！”“没什么的，你也没有太过分。就当我们之间的小秘密吧。”
说完她就出去离开了。

　　再后来的日子我完成了我的作品，也和她谈了很多的生活方面事情。但我都
没有再提出无理的要求。现在的她已经减肥成功，变成了一个名副其实的女神，
也遇到了她的白马王子。离开这个城市到外地去享受她的幸福生活。而留给我的
只是那一个我们之间的小秘密。


2.都市万花筒之建筑民工:


我叫牛建国，一听这个名字就知道我是出生在７０年代的人，那个时候的农
村人都没有什么文化，但对国家却包含着一种忠诚和真的爱。连给孩子取名都是
这样的，什么建华、建国、卫东等等。由于家庭条件差，没读多少书没文化。只
有一身的蛮力。好在遇上改革开放的好时机，听同村的年轻人说到南方打工可以
找大钱。于是我也加入了外出打工的队伍，成为了一个普普通通的建筑工地的搬
运工。虽然在一般人看来工地上的日子很辛苦，尤其是大热天里也要挑砖抬土是
何等的滋味。不过只要自己能坚持、懂得努力，还是会有收获的。经过几年的打
工，在农村修了一套两层的小洋楼，也能娶到了媳妇儿。

　　新婚一月后，告别两老和新婚的媳妇儿，我又踏上了外出打工的道路。只不
过这次没有再到南方去，而是到我所在的城里Ｆ区打工，听说那里也在修房子，
工地上很需要些民工。就因为这个决定，我遇到了我这一辈子都料想不到的事情。
对于我这样一个民工来说，简直是飞来的艳遇。

　　进城后我就按照徐刚给我地址，一路问人终于找到了徐刚临时住的地方。徐
刚和我是一个村的，他来到这个城市比我的时间早，在这个城市好几个年头儿了，
比较熟悉这个城市。一切安顿好了后，徐刚就请我出去喝酒，说是要给我接风。
我们就在离住的地方不远的一个小食店喝酒。席间徐刚给我介绍了这个城市的一
些情况。他说：“建国，城里人都比较有心计，和我们农村不一样，以后再城里
不要太老实。多留心点。”我点点头称是。“暂时就住在我那里，我们两个一起
住有个照顾。”边说指着对面：“那里面就有一个工地，正缺人，以你这一身的
劳力他们肯定会招你的。今天晚上好好的休息，明天我就带你去。”我说：“谢
谢你，徐刚。我真的不知道怎么感谢你。来，我敬你一杯。”我喝下满杯的啤酒，
虽然这点酒对于我来说根本就算不上什么。不过离开家来到这个陌生的城市多少
有点伤感，就有些想在农村的媳妇儿了。我们一直喝到了１１点才回去休息。这
一晚睡得不怎么好，想起了农村的父母和媳妇儿，想到明天能不能找到工作，想
到能不能找点钱寄给家里人。他们在农村种粮食只能够自己吃住，根本就没有其
他的收入。

　　第二天我早早的起床，洗漱一切搞定后就和徐刚草草吃了点早饭，就来到甯
江建筑公司在Ｆ区的工地等着。这个时候已经有很多的建筑工人来到这里了的。
半小时后，工地上的一个负责人来了，徐刚走上去笑着说：“林工头，我老乡想
来您工地上找点工作做，前面几天我给您提了一下。不知道能不能呀？”我也赶
紧走过去和那林工头打招呼。林工头看了我一下说：“来我办公室说吧。”我们
随着林工头进入了他的办公室，是一个比较简陋的临时性的办公室。看样子林工
头还是比较务实的一个人。林工头坐下后对我说：“我们这里很差人，你有没有
什么技术啊？”我说：“我只是有一身的劳力。不会技术。”林工头说：“那你
就只有搬砖挑沙，抬钢筋和弄混泥土什么的了。你能做下来嘛？”我点头说道：
“别的不行，下力的活路我还是做得下来的。”接下来林工头给我讲了一些注意
安全、上下班时间、食宿和工资方面的事情。接着又拿了几张零时工合同书要我
在上面签字。等一切弄好后我才算得上这个工地上的建筑工人了。“好了，你现
在就出去上班吧。”林工头对我说。于是我和徐刚走出了办公室。“徐刚，真的
太谢谢你了。要不是有你在这里我怎么能这样快就找到事做呢？”我对徐刚说。
“我们都是同村人，只是帮你说一下而已。没啥子的。”“我也去上班了，晚上
还是住我那里吧。”徐刚说完就离去。而我也开始在这个工地上工作了。

　　不知不觉我就在工地上做了半个多月了。每天都是挑砖头、挑沙、搬水泥、
搬泥沙等工作。中午吃饭后可以休息一个半小时。晚上６点钟下班拖着疲惫的身
体回到徐刚处睡觉。和往常一样，中午下班后正准备去吃饭，刚出工地不久，就
看见前面围了一些人，还在说些什么。我也走上去瞧一瞧。看见地上躺着一个老
太太。我问：“发生了什么事呀？”我身边的一人说：“这个老太太经常在这边
走路，刚刚忽然一下就倒在地下了。可能是有什么疾病。”我看周围并没有人想
伸手帮一下。于是我穿过人群抱着地上的老太太就往附近的医院。

　　“护士，快点找医生看看这位病人。”一进医院我就喊道。前台值班的护士
一听就赶快通知附近的医生。并对我说：“刚快把病人放到这里，医生马上来检
查。”不一会儿医生就来了，给老太太做了一个初步的检查，并对身边的护士说：
“这位病人是急性心脏病，赶快把病人推到急诊室。”我看着医生和护士把老太
太送进了急诊室。前台护士对我说：“病人家属请立即挂号。我们好装备病床。”
我说：“挂号要多少钱啊？”“先交一千吧。”护士说道。一摸口袋才发现只有
２００元，我对护士说：“我这里只有２００元，可不可以先交点。我也只是一
个过路人。”虽然我知道钱不容易找，可那也是一条命啊。护士看了看我有些不
明白的眼神，更有些不相信的眼神。打量我全身上下的穿着，说道：“那你知道
病人的家属嘛？”我说：“我说了我只是个过路的人，不认识病人和她的家人，
你们先救人，等她醒了自然就知道她的家人了。”“那你先去挂号吧。”于是我
把号挂了后就在急诊室门口坐着等，实在是太累了，不知不觉我就在长椅上睡着
了。也不知道过了多久，感觉有人在拍我的肩膀：“大哥，你醒醒。”我一睁开
眼睛，看到一对焦急的眼睛注视着我。“你是？”“大哥，听说你刚刚抱了一个
老太太来医院，她现在在哪里啊？”我说：“在急诊室。你是？”“我是她女儿。”
“不要担心，医生们在里面，不会有什么事的。”我安慰着说。这是我才认真的
注视着我面前站着的少妇，身材高挑，一头乌黑的长发及腰让她显得更有气质。
白色的紧身裤让她的下身显得更修长。正在这时，急诊室的门打开了，我和她都
围上去打听老人的情况。医生说：“谁是病人的家属？”她说：“我是，我妈怎
么样？”“病人有急性心脏病，不过幸好及时送来。现在已经度过危险期了。不
然后果不堪设想。”我看出她眼里出现了一丝放心。在这个时候我也转身悄悄的
走出了医院。我还没有吃午饭，下午还要在工地上干活。

　　这日下班时分，徐刚前来找我：“建国，你来这里已经要一月了，今天晚上
我们出去喝酒吧。”我说：“好呀。”我都要来一月了，还没有请徐刚吃一次饭。
于是我们找了一家比较好的食店吃饭。我给徐刚倒满一杯酒说：“徐刚，谢谢你
帮我找到工作，这顿我请你。”徐刚知道我的性格，也没有和我推辞。我们正喝
到起兴的时候，一个女人的声音在我们旁边响起：“大哥，是你？”女人显得有
些激动。我抬头一看，一个长得很漂亮的少妇正看着我。我有些迷惑：“你是？”
那女子顺势做在我身边的椅子上：“半月前我母亲在路边倒了，是你抱到医院的，
我就她女儿。”我想起来了，“原来是你啊，你妈妈怎么样了？”她说：“已经
好很久了，医生说只要不太激动是没有什么问题的。”“那就好。”“真的是太
谢谢你了，大哥，要不是你，我妈妈不知道会有什么后果，来，我敬你一杯。”
“没什么的，应该做的。”我们三人边喝酒边聊起来了。她叫白小艳，是电力公
司的职工。２年前因为一些原因离婚了，现在家里就她和年老的母亲在一起生活。
我和徐刚都说了自己的情况。“牛大哥，这是２０００元，感谢你救了我妈，这
２００是你那天挂号用的，一直没有找到你这个好心人。”我说：“这不行，这
钱我不能收，我也只是做了应该做得而已。”“这钱你一定要收下，不然我过意
不去。”我见她坚持，于是我说道：“这２００我收下，其余的２０００我再怎
么就不能要。”徐刚也在边上打圆场：“对，这２００还给建国就行了，你母亲
的病也需要用钱。”就这样她才收回了钱。我们三人直到很晚才结账离去。

　　在以后的一段时间里，白小燕经常来工地上看我，还给我送饭。我们就这样
成了朋友。这日，逢她休息日，白小燕又来到工地门前，我出来她就对我说：
“建国，我妈妈想请你去家里吃顿饭。”“多不好意思的，让你们破费了。”
“没事的，家常便饭而已，我在这里等你。”下班后我和她来到她家里，她家住
在外贸大厦９楼，１００多个平方，装修得很好，我都不好意思进门了。不大一
会儿，她母亲准备了一大桌饭菜。“建国，要不是你那天及时送我到医院，我老
婆现在就见阎王去了。”她母亲说道：“来，多吃点菜。”我说：“阿姨，你太
客气了，那天就算没有我也会有另外一个人送你去医院的。”“我听小燕说了你
的一些情况，如果我们再送钱来表达我们的谢意就是侮辱你了。阿姨只有在自家
弄一些家常便饭感谢你了。”“阿姨你太客气了。”“以后要经常来阿姨家吃饭，
工地上也吃不好。”“谢谢你，阿姨。”饭后，白小燕要我陪她出去走一走。我
们绕着河边走了一段路。

　　来到一个小酒馆，她想要去坐一坐。要了一瓶我叫不上来名字的洋酒。我们
各自倒了一杯。她喝了一大口后侧望着河对面模糊的大山。河边的风吹脸颊上的
长发，柔和的灯光照着白皙的脸庞，略带忧郁的眼睛显得那样的深邃，修长挺立
的鼻梁下面是鲜红欲滴的嘴唇。我看得都有些呆了。“我美嘛？”她忽然转过来
直视着我。“嗯，美，很美。”我舌头都有些打结了。“来，继续喝酒。”现在
的她好像有些疯狂，和白天文静的她完全就是两个人。“不要喝太多了，会醉的。”
我说。“我就是要醉，这样才可以忘记痛苦的过去。”不一会儿，一瓶白酒就见
底了。她还在喊来酒。我看她醉得已经不醒人事了。结账后抱起她就往她家里走。
这是她双手挽着我的脖子，眼神迷离的看着我：“我不要回家，带我去宾馆。我
不想回家。”我一听这话不知道做什么好，好像手足就不知道放在上面地方好。
“我要去宾馆，我不要回家。”她再次在我耳边轻声说道，微热的气流让我大脑
一阵眩晕。抱着她走向附近的宾馆。

　　我把她放在床上，正准备起身时她一下挽着我的脖子，红唇吻上我的嘴唇，
我顿时完全蒙了，不知道下一秒该做什么了。我知道我的心跳加速了，全身都麻
木了。下身有些东西不听我的使唤了。这是她伸手抓住我的左手放到她的乳房上，
嘴里迷惑说：“老公，快点摸小燕的奶。我要老公疼我。”面对如此的攻击，我
的防御完全被解除，很快我就沦陷了。我伸手慢慢的解开了她的衣服，一颗，两
颗，三颗……。不一会儿我们都赤裸了。她用温暖的手触碰着我的身体，触碰着
我的阴茎，我都觉得自己飘在云间一样，在我还没有完全反应过来的时候，她又
用嘴唇含着阴茎，我瞬间没有意识了，只能感觉到阴茎被蘸有热水的棉花包着，
一阵阵想喷发出来才爽快的感觉。我本能的用力捏着她的丰乳。在我一高一低的
飘在云端时，她的嘴唇离开我的阴茎，送手扶着阴茎对着她的私处，用力的坐了
下去。“啊……”一声畅快的叫声从她的嘴唇飘出来。我的阴茎被温暖的嫩热包
裹着，那种热度不断的刺激着它。我们的双手都重叠放在那对乳房上。她不断的
上下运动和前后挺进。这让我更失去了自我。我翻起身粗暴的把她压到身下，粗
大紫红的阴茎用力的冲入那条肉缝。我不断的用力前进，房间里弥漫着我的粗气
和她的哼哼声。我们就这样忘记了空间，忘记了时间，只想疯狂的做着。也不知
道过了多久，我感觉到尾椎处一阵酥麻，她也一阵的抽搐……房间里就这样安静
了下来。

　　我从沉睡的梦中慢慢醒来，首先映入眼帘的是白白的天花板和吊灯。回忆起
了昨晚的事情，转头一看身边——已经人去楼空了。忽然觉得心里少了点什么似
的。我做起身来慢慢整理自己的思绪。发现一张白色的纸条压在烟缸下面。

" 建国，昨晚的事情就当没有发生，我也不会对你有什么其他的意见。这件事
  情就这样过去，我们以后也不会再有这样的事情，我们还是好朋友。
  早餐在桌上。
　　　　　　　　　　　　　　　　                               白小燕"


　　迷茫的看着天花板，这究竟是怎么回事情。我是不是只是做了一个真实的梦
而已。穿起衣服，拿着她为我买的早餐。我离开了那个曾经给我美梦的房间。

