酒醉短裙少女搭计程车

Pub的外面，凌晨4点多钟。
一个曼妙的身影，摇摇晃晃的走向马路边，满身的酒气可以看出女孩今天喝了不少。
一边晃，一边摇着34C的乳房，女孩大约20初头年纪，穿着一身白色连身短裙。
扣、扣、扣的高跟鞋，隐隐约约可以看见女孩短裙下的粉红草莓内裤。
女孩招了招手
“计程车...”
这时候42岁的小高熟练的把车子停在女孩前，女孩开了门，一咕东的倒在后座。
“到土城市的乐利国小...”
女孩迷蒙的说着，不久后便睡去。
“门也不关起来...”小高瞒怨着下车走到后方关门。
当小高要把车门关上的那一瞬间，他看到了连膝盖都遮不到的短裙摆，因为女孩
躺着的关系，将女孩粉红草莓内裤露出了一部份。
小高吞了吞口水再看，女孩耻丘微微隆起，34C的乳房因为躺姿的关系一正一歪。
这一看小高马上感觉阴茎隆起，但是小高还是吞了吞口水，把门关上。
小高坐回驾驶座开始开车，开了一段路以后小高从后照镜看到女孩用白色衣料盖住
的饱满双峰，于是小高把车窗都关上以后把暖气打开。
但是现在是夏天，果然没多久以后女孩迷蒙的说着。
“好热...热..”
小高往后照镜看过去，立刻血脉喷张，女孩的衣服因为汗水而湿润了，白色连身短裙
被汗水浸湿，隐约可以看到34C的胸罩外面包覆的粉红色乳罩。女孩的颈子也不断的有
汗水滑落，虽然小高也热的全身冒汗，但是闻到女孩身上淡淡的香水味混着年轻女孩
特有的汗水味，这时候小高的阴茎已经肿到不行了...。
但是小高还是不敢造次，车子遇到红灯停了下来，小高转个身隔着衣服把女孩的乳罩
拉下，轻轻的拉、轻轻的啦，当乳罩慢慢的往下滑落以后，乳尖 砰的一声弹出来，
隔着衣服可以看到是粉红带点咖啡的乳头，露出一个乳尖以后，小高伸出舌头，隔着
衣服舔了几下乳头，女孩迷蒙的呻吟了一声。
小高伸出颤抖的手指，轻轻的在女孩小小的乳尖上面绕圈圈，隔着女孩的衣服可以清晰
的看到，虽然有34C的胸部，但是女孩的乳晕却是小小淡淡的，乳头也是像BB?一般的
大小，这个时候突然“叭!!~~”
原来小高玩到忘我，竟然忘记了还是在公路上，后方的卡车按了喇叭，
无奈小高爬回驾驶座以后继续开着车。
这个时候女孩突然翻了一个身，变成趴在后面的座椅上。
小高看见女孩的翘臀隆起，因为裙子太短，加上衣服皱摺的关系，裙摆只遮住了半边屁股
，露出了一点点女孩因为汗水湿润的内裤。
乳房因为趴下的关系，压扁在座椅上。
小高欲火焚身，将车子停在路边以后，爬到后座去，又怕惊醒了她。
小高爬到女孩后面，这时候小高可以清楚的看到女孩露出的小草莓内裤。
小高轻轻的把女孩的裙摆，慢慢的拉到腰际。
露出了女孩浑圆的屁股以及湿润的内裤。
小高马上把鼻子凑在女孩的内裤上，闻闻年轻女孩诱人的阴沟味。
如此诱人的气味让小高的阴茎胀的发疼，小高轻轻的把女孩的内裤一侧拨开，
在昏暗的灯光下看到女孩肥厚的阴唇一角，小高偷偷的伸手指去抠，
一开始小高只敢抠边边，后来轻轻的把手指滑进内裤里面，摸到了滑滑嫩嫩的阴部...
小高开始上下摩擦，一下往上摩擦阴蒂，一下子手指滑进阴道里，
发出了咕啾咕啾的声音，小高拔出手指以后，把女孩翻个面，然后把女孩的连身短裙从头往上拉掉，
这时候女孩身上只剩下一件湿润的小草莓内裤，跟没穿好的乳罩。
小高握住了女孩的乳房，贪婪的舔着女孩小小的乳头，原本就有点硬的小乳头瞬间胀起，
“嗯....阿.....”
女孩发出了微微的娇喘。
小高一只手搓揉着乳房，另外一只手伸进内裤里面，先摸到了稀疏的阴毛，然后
找到女孩的肉缝以后开始搓揉。
舌头不忘的舔着奶头，一下子用力舔、吸，一下又轻轻的用牙齿咬着
女孩的下体已经完全泛滥了，小高把衣服脱光以后，把女孩的双腿举高，
并且把内裤脱掉。
女孩粉色的肉缝，已经饱满的阴唇暴露在小高的面前，小高把女孩的小腿压到女孩的胸前，
女孩这个时候呈现一个U字形，然后老王掏出肿胀的阴茎，在女孩的阴道口磨蹭。
“阿...阿....恩......”
女孩娇喘着不住的发出细微的呻吟。
酒醉女孩搭(下半部份) 作者:小威熙
噗滋...
小高插入了女孩温温湿湿的小穴内。
女孩“阿....”的发出细细的呻吟，小高不敢动作。
但是那种温温湿湿、软而有弹性的收缩力包覆着小高的阴茎。
那瞬间，小高有了快射精的感觉...。
紧、好紧，那种温温湿湿的感觉好像一动随时就会射出来一样。
这种快感让小高心一横，这种感觉就算被警察抓了也值得。
于是小高开始往里面挺进。
虽然淫水泛滥，却很难将阴茎完全的插入，那种撑开的感觉正是最舒服的...。
“阿.....阿...”女孩带有哭音却细微的呻吟着。
噗!，小高用力往前挺进，看到女孩整个胸膛微微挺起，颤抖了几下。
接着就是重头戏了，小高将阴茎拉出一半以后，猛的往前挺进。
噗滋 噗滋 噗滋 小高开始抽插，大腿跟女孩丰腴的屁股相撞发出啪搭趴搭的声音。
“阿哈.....阿...唉唷...” 女孩开始迷蒙的浪叫，酒醉微醺的脸庞，跟胸前前后甩动的乳房。
“喔唷....喔喔....喔........”小高边抽插着，边用两只手把女孩的乳头拉起，下半身用力的干着。
噗滋噗滋噗滋，小高感觉女孩的阴道开始收缩，“喔喔喔!”小高感觉快射了出来。
小高感觉阴茎那有一股暖流，女孩喷出的淫水把坐垫弄湿了一片。
小高知道女孩泄了，但是他不愿意就这样结束这种快感。
小高把阴茎拔出，把女孩翻个面让女孩趴着，接着把女孩的翘臀拉高。
女孩的屁股颤抖着，阴唇翻开的露出了粉嫩的小洞，诱惑着小高。
小高提起阴茎，噗滋的又插了进去。
“阿...”小高舒服的叫着，女孩也趴着迷蒙的呻吟着。
小高边看着阴茎进出拉出一点女孩阴道的肉，小高用淫水沾了沾女孩粉嫩的菊花洞，手指
一进一出的翻搅着，女孩叫的越来越大声了。
“阿唷....阿....阿阿...!”女孩的翘臀抖动，饱满的屁股肉一直晃着。
小高加速的抽插着，噗滋噗滋噗滋，速度越来越快，女孩的阴道内壁又开始收缩。
紧紧包着小高的阴茎，小高知道女孩快泄了，小高也更卖力的抽插着。
“阿阿阿阿阿阿哈...阿哈...阿哈~.....”女孩近乎喘气的呻吟着，小高也快来了。
噗滋!噗滋!噗滋! 小高射了，射的同时女孩的淫水都喷在小高的大腿上。
“呼...呼..”女孩迷蒙的喘着气，晶莹的汗珠在女孩的背上滚动。
小高的阴茎软垂了下来，但是他怎么肯就此放过这个尤物。
小高将手指按在女孩勃起的阴蒂上，快速的搓揉着。
女孩又开始浪叫“阿阿阿阿阿...不要...阿哈...阿哈...不...”
女孩的淫水又开始流出，小高不理会女孩的呻吟，加速了阴蒂的摩擦。
“喔阿~~~喔阿~~~阿....阿哈...阿哈.....阿阿阿~”女孩屁股一直颤抖着。
噗!~女孩的淫水再次喷在小高的身上。
女孩翘起的屁股又软垂下来...。
小高摸着女孩的菊花洞，握起再次挺起的阴茎。
将半个龟头塞入了女孩的菊花中。
“阿～～!痛阿.....阿阿阿...好痛...”女孩半清醒的叫着。
小高不再怜香惜玉的，滋!一声整跟没顶。
“阿阿阿....”女孩痛苦的呻吟着。
那种干干紧紧的感觉夹的小高阴茎生疼...。
小高把手指插入了阴道，挖了一些淫水抹在阴茎上，滋!的一声再度挺进。
“阿阿阿...阿...唉...唉唷...唉唷....”女孩呻吟着。
小高快速的抽插着，比阴道更紧，带给小高又舒服又痛苦的感觉...。
趴渣趴渣的抽插着，虽然插的是菊花洞，女孩的淫水不断的流出，沾湿了小高的大腿。
“喔喔喔....喔.....喔...”女孩叫着，小高的阴茎混合著淫水跟女孩的血滴快速的进出着。
死也甘愿阿...小高想着，加速的抽插着，就算阴茎坏掉也不打紧了...。
“阿ˊ....阿蛤蛤ˊ...阿ˊ～～...”女孩哭叫着，乳头抖个不停，小高拉高女孩的屁股使劲的猛干。
“阿阿阿ˊ...哈阿....哈阿......”也不知道女孩喷了多少的淫水，小高感觉一阵射精的感觉袭上后脑..。
“阿阿!....阿蛤ˊ......哈阿...哈阿!哈阿!”女孩快速的喘着气。
阿!的一声，小高把精液全部射进了女孩的菊花洞里。
小高一咕咚的坐下，喘着气。
女孩发软的屁股，菊花洞流出了精液跟血液，细细的到女孩的阴道，经过阴蒂、阴毛，然后滴下。
两个人喘着气，小高看看窗外，天已经大明了....。
