钟爱一生——成为夫妻奴的真实经历

第一篇  欲望的萌芽

　　一个男人主动让自己的老婆和别的男人操，本身就有一种莫大的刺激。试想
一下，妻子是有排他性的，应该只属于你一人的妻子赤身裸体的在别的男人面前，
陌生男人的鸡吧在你妻子的肉穴里抽插着。首先作为男人来说，自己的老婆给别
人操，无论如何都是侮辱，至少在性方面是极大的侮辱，另外一方面，作为妻子，
给丈夫之外的男人操又是如何感想？愿意给陌生男人操，说明女人对性有欲望，
淫荡下贱又和传统女人应该矜持贞洁有巨大的冲突。女人的矛盾，男人的侮辱，
男人欣赏妻子为了性而不顾道德，女人在丈夫面前享受性爱，放纵淫糜挑战男人
的尊严。我想这就是绿帽、换妻淫妻和甘心为奴的心理基础。

　　而我也是在多年的经历以后，慢慢释放了自己，体会了这让人无与伦比的刺
激和快乐。而我老婆，也在其中找到了有悖于道德伦理的超凡体验。曾经是我引
导妻子，现在我已经可以享受妻子偶尔带来的超出预期的激情了。

　　现在，我就说说我的绿帽和妻子的故事。本身是自己的经历，我就不过多描
写其他内容了，也不透露姓名。

　　我和妻子很早就认识了，在一起也很多年，顺便说一句，夫妻感情深厚是基
础，否则妻子被别人操着操着就成了人家的老婆了。

　　最早的淫妻现实举动是让她和别人视频裸聊。以前ｑｑ聊天室还没有关闭的
时候，常让她去聊天室，只要起一个诱惑性的名字，自然有男人找上门。于是妻
子从一开始穿的清凉到慢慢裸露身体，当时已经是她的极限了。但是尽管她愿意
脱衣服，但是绝不会做下贱的动作，用她的话说，脱是为了满足我，但是做动作，
比如自慰什么的那就是她自己淫荡了，接受不了。而且一直也没有语音过。

　　说实话，最开始看她裸体在陌生男人面前，我非常兴奋，但是慢慢的，也没
什么感觉。说心里话，我还是希望看到妻子自己的欲望，而不是仅仅满足我的要
求。

　　后来ｑｑ聊天室关闭了，正是因为色情内容难以控制。我们夫妻也就过了一
段平静的日子。

　　我也就没事看看ａ片，看看论坛。特别是一些交友网站上的照片让我欲罢不
能，但是很多内容不是开放的，需要花钱。偶尔，精虫上脑，也买过权限，ｖｉ
ｐ什么的，射过之后也就没兴趣看了。所以花了钱也看不了多少内容。但是会下
载很多，免得日后想看又没得看了。

　　后来渐渐的看了一些绿帽小说，说真的，对我太有吸引力了，每次看到小说
中的妻子被人操，还主动的取悦男人我就忍不住射出来。当时真的想如果是我老
婆就好了。后来把大部分绿帽小说都看完了，那种希望自己老婆被人操，那种女
人的娇羞，内疚，又控制不住的冲动去享受其他男人这些让我不断的射。

　　当然，我平时也会鼓捣老婆给别人操，老婆知道我的嗜好，做爱时也会配合
我，但是过后就没了下文。同时，从意淫到现实其实差距真的很大，我也担心安
全隐私这些问题，一直没有走到现实的那一步。

　　看着绿帽奴的小说，自然就找到了恶魔六点，绿帽吧。说实话我愿意做绿帽
奴，只是我老婆不可能愿意。更别说夫妻奴了。所以，意淫之后还是意淫。

　　有次看到一个同城收夫妻奴绿帽奴的帖子。我控制不住自己加了他ｑｑ。他
（后面称ｘ）要我先拍照片验证，可以理解，谁不怕人妖忽悠呢？给老婆拍裸照
但是没有问题，但是也说好不能露脸。在手上写了验证的内容，然后按要求拍了
妻子裸照。发给ｘ看了之后，他问我什么感觉，我当然很兴奋。被ｘ羞辱一番之
后，他问我，如果我老婆露着脸赤裸着给他看，我有什么感觉？我其实有些害怕，
但是那种刺激感也是抵挡不了的。我实话告诉ｘ，如果露脸了可能马上就射出来
了。接着我们聊了一下其他问题，他也问了我老婆的一些情况。事后我们也没换
手机号码，我以为还和以前一样可能也就不联系了。

　　过了几天，他给我留言让我去他家坐坐，我看了地址，确实是同城的。心里
有些七上八下的，好在那个小区也不偏，物业管理还是龙湖物业，觉得应该没什
么问题。后来约好了时间，我就去了他的小区，物业不让进，后来联系他以后，
他让我等下，马上下楼带着我上去。

　　见到他以后，大概不到四十，现在心里也没什么不安了，还算正常。一路闲
聊去了他家，他招待挺客气的。后来知道他结婚离婚了，他也在电脑上让我看了
他们夫妻的结婚照，当然还有私密照。他老婆还算漂亮，身材不错，离婚什么原
因我也就没问了。

　　礼尚往来，我也把手机里我老婆的照片给他看了，他看到我老婆脸的时候淡
淡问我，“你老婆下贱裸照，露逼照还有你不敢给我看的露脸照现在都给我看过
了，你兴奋吗？”

　　我当然兴奋了，如实告诉了他。

　　“让你跪着看我操你老婆，让你们脸对脸看着，你觉得好不好？”

　　当时我都要疯了。

　　之后又聊了些别的事，我把老婆ｑｑ也给他了。他说先不加。

　　后来ｘ告诉我，不用着急，让我把我绿帽奴的心理告诉我老婆。还要告诉她，
她被人操是我最大的满足。

　　怎么才能让我老婆被人操，我肯定着急。按照他的要求，我老婆被我说服了，
拍了一些很羞耻的照片，比如下跪磕头的，还有用淫荡姿势分开腿抠逼照，在身
上写上母狗，贱逼，想要人操的字拍照。然后我偷偷处理成不露脸的发给了ｘ。
接着让老婆看到我发照片的聊天记录，老婆虽然不高兴，但是已经发过了也不能
怎么样，也就默认了。后来又发照片，她以为就是和曾经在ｑｑ聊天上裸聊一样。
更不可能知道，我已经把她未处理的露脸照也发给了ｘ。

　　慢慢的，老婆和ｘ也熟悉了。有时我倒水或者上厕所他们也聊了几句。但是
一旦视频，老婆还是一点不淫荡，也就裸着，但是没有附加动作。对ｘ的样子，
老婆说还是比较成熟，很稳重。

　　过了一段时间，ｘ和我说，时机差不多了，他准备加我老婆的ｑｑ。

　　我按他要求，故意出去了一晚上。

　　回来以后，看到老婆精神不好，问她怎么了。“ｘ有我露脸照了，今天他加
我的时候我不知道是他，他去我空间看了我的照片。”

　　我赶忙安慰老婆，告诉她看到生活照也没事，裸照没露脸，别人也不知道是
你啊。

　　我抱着老婆，情不自禁的摸她，却发现老婆逼水已经把内裤浸的粘糊糊一大
片。我没有问她为什么会湿，这也是ｘ告诉我的，去观察我老婆的反应，但是不
要刺激她，安慰她就好了。

　　晚上，我和老婆抱着一起睡觉，她好像睡不着，我想可能露脸照片给别人看
到了对她来说刺激蛮大的，准备安慰她。谁知道，她却问我：“ｘ说你是绿帽奴
是吗？你不会真的喜欢我给别人操给别人玩吧？”

　　我反而不自在了，问她ｘ还和她说了什么。

　　“他说我要是下贱了，你就快乐兴奋，是不是？”

　　我没有办法隐瞒，对老婆说了实话。她说不想和我讨论这个问题，觉得怪怪
的。以后再说吧。

　　老婆一会睡着了，倒是我，一夜难眠。

　　第二天，我问ｘ，他说我老婆还不确定有没有奴性，但是有一点肯定的是，
她可以放得开和别人做爱。ｘ还告诉我，以后不要在和我老婆说这方面的话题。
似乎怕我问为什么，ｘ继续说，“你们夫妻２说的太明白了还有乐趣吗？说的太
明白了有时候反而尴尬，等你们真的现实过一次，才是夫妻开诚布公的最好时机。”

　　我明白ｘ的意思，现在什么都没发生，我和老婆还都是在试探对方，还都有
着羞耻和自尊心，尽量回避这个话题才好。ｘ还说也和我老婆打过招呼了，也让
她不要提这些问题。

                     第二篇  孤立的现实，自尊的摧毁

　　确实，不去想不去说这个话题，我们夫妻更加自然。但是我们也交了个底，
无论如何都会让对方开心。我说的这个意思，是鼓励老婆被人操，她呢，也许是
说这些事当做没有发生，不会怪我。之后一段时间我和她的性爱明显减少了很多，
我找不到感觉。那种原本以为多年的心愿要达成的喜悦却被ｘ要求冷处理，性趣
大减。但是ｘ还是让我不急，他说我老婆还是很在乎我的感受的，但是这么多年
在一起早就形成了一贯的形象，确实一下很难改变。ｘ问我，“如果现在让你在
你老婆面前被我调教你能做到吗？”我一下理解了，我老婆也做不到在我面前放
荡，甚至在我面前都做不到和别人男人视频调情。就如同原本我老婆是一个ａ，
突然一下要变成ｂ，不说别人接不接受的了，而是她自己内心不自觉的抵触，还
是自尊心。这也说明了第一步是非常难以跨越的。

　　换而言之，如果能在不经意间突破第一步，后面也就自然而然了。对于ｘ来
说，他正在策划着如何让第一步自然发生。根据ｘ的要求，我开始给我老婆拍裸
照。

　　我在和老婆做爱的时候和她出来，既然她不愿意给别人操，那让老公意淫可
以吧？我知道老婆肯定会配合的，但是我告诉老婆这次要她自拍。于是，我让老
婆在自己身上写着“ｘ来操我吧”“我是ｘ的骚母狗，逼只给ｘ操”“我要吃ｘ
的鸡巴”“ｘ你射到我嘴里给我吃吧”等等的拍下照片，在洗手间拍，对着镜子
拍等等。当然还包括自拍视频，老婆对着视频跪着，一边叫着ｘ一边揉自己的胸
部，对着视频撅起屁股。

　　我自然十分兴奋，性爱频率很快上升了，但是，每次的时间都减少了很多。
因为我已经偷偷的把老婆自拍的照片和视频都发给了ｘ。所以每次做爱我一想到
这些，我情不自禁的就射了。

　　这期间，我去了ｘ家一次。他问了我妻子最近的情况，特别是自拍的时候有
什么反应，实话实说，妻子自拍的时候，我能看出来更多是完成任务，满足我的
要求。我对ｘ解释了这样的情况，当然每次自拍之后老婆下体都会或多或少的流
水我也说明了。ｘ点点头，打开电脑然后打开我老婆的露脸自拍照，让我看这些
图片，在ｘ面前这样看老婆的照片，特别是看到老婆身上写的都是求ｘ操她，自
己是ｘ的母狗这些话语的时候，我鸡巴马上起了反应。最后ｘ让我看老婆自拍的
视频，视频里，能清楚的看到老婆先放好视频调整位置，然后跪下对着ｘ叩头，
一边说着求ｘ操她，一边叉开腿自慰，又把脸靠近视频伸出舌头舔食自己的手指。
看着老婆舔着自己手指还带着下体的水时我真的受不了了。ｘ让我自慰，我掏出
鸡巴套动起来，ｘ让我一边自慰一边说“老婆我爱你”“老婆求你给别人操”
“老婆我是绿帽奴，看你给别人操比我自己操你更幸福”。就在我说要射的时候，
ｘ把视频关掉，告诉我等现实的时候，我会更兴奋。

　　ｘ送我走的时候告诉我，准备叫我妻子上他家一下，让我不要多问。果然过
了两天周末的时候，妻子说出去有点事，我自然不会多问。但是我心理忐忑不安。

　　事后我知道，ｘ告诉我妻子，说准备把裸照什么的都还给我老婆，让她去坐
坐，他没有恶意。我老婆也在视频中见过他，也就没有过多的戒备。但是事情的
发展并不是我老婆见证ｘ删掉裸照，反而是留下的更多的照片。

　　我老婆去了ｘ家之后，ｘ一样很热情得体，倒茶，拿水果。过后ｘ打开了我
老婆的裸照的文件夹，说现在就删掉。我老婆显得不好意思，嗯了一声。但是ｘ
说，删之前还有点东西给她看一下。于是ｘ打开了一段视频，却是那天我在ｘ家
看着老婆裸照和视频自慰的片段。那一段视频交杂着老婆好的淫叫声，还有我求
别人操我老婆的话语。电脑上我老婆在自慰着，而我裸体在电脑前面自慰着。ｘ
告诉我，当时我老婆看到这里已经傻了，其实我听ｘ说道这里，也傻了。老婆当
时脸红着，说话磕磕绊绊。当ｘ问她，“你见过你老公这么兴奋过吗？这么开心
过吗？”我老婆支支吾吾也不说话。ｘ接着说，“你们夫妻感情很好，但是太平
淡。”当我老婆听ｘ说，你们其实只需要很简单就可以让对方兴奋，快乐的上天，
何乐不为。“自己快乐，对方更快乐，你愿意吗？”我老婆已经不知道如何回答。

　　当我收到ｘ发来的那天的录音之后，我突然感觉到ｘ是一个老手，我和老婆
都成为他的工具，他用我老婆来影响我，又用我去引导我老婆。当然，这也确实
是我需要的。我听著录音鸡巴不由控制的翘的高高的。“你自己享受了性的乐趣，
不管你是纯性方面的享受，还是那种突破自我心理束缚快感，你都会极大的满足。
你看看你和你老公现在还有一点羞耻吗？你们做的是人做的事吗？正常人能这么
做？但是你们做了，你们不但做了，还这么兴奋，证明这是你们夫妻的天性，也
是一种奴性，自尊和人格被踩的粉碎而获得的满足感。我说的对吗？”

　　我老婆无言以对，我听到一阵细微的抽泣声。ｘ安慰着我老婆，“没事的，
跟着自己的心走，你不要觉得在你老公面前做下贱的事情是丢脸，你没发现你越
下贱你老公越兴奋，你越不像个人你老公越开心？”ｘ接着说“我看你做一条母
狗皆大欢喜。”我老婆答道“我是狗那你也是狗”。

　　ｘ嘴里说了一句“嘴硬”，然后啪的一声，但是我不知道这巴掌打在哪里。
在我听到一阵搂抱和衣服摩擦的声音之后，ｘ结束了录音。

　　过了一段时间我收到ｘ的短信，“我已经操了你老婆，她现在在回去的路上，
等她到家你不要问她什么了。”

　　老婆回来我不敢多问，看到她眼神躲躲闪闪，我鸡巴瞬间硬了，抱着老婆推
到床上。她死也不让我脱裤子，但是没用我三下两下扯掉她的裤子，内裤湿乎乎
的略微发白的一片，伸手一摸逼，那滑腻的手感让我似乎真实的感觉她被操了，
两只手指伸进去完全不费力，老婆开始娇喘着，我鸡巴插进去从来没有过的顺滑
和温热，我几下射了进去。

　　老婆第一次现实被操，我所能知晓的只是一段录音。而我老婆坚持了这么多
年，被ｘ几次简单的安排彻底扭转了。我和老婆遮遮掩掩的自尊和羞耻感，被内
心的欲望打的粉碎，而这正是ｘ所设计和期待的。
分享分享0
收藏收藏0
支持支持0
反对反对0

回覆使用道具检举
ptc077
  大学生(4000/12000)
Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4
帖子5976积分4839 点潜水值142889 米
串个门加好友打招呼发消息
头香
发表于 25 分钟前|只看该作者
第三篇：面对面，罪由心生
　这一次事情过后，我和妻子似乎达成了一种默契，会共同回避一些话题。

　　ｘ也走进了我们的生活，当然了，和朋友一样，我们３人经常一起吃饭，偶
尔也会看电影。３个人在一起的从来不涉及超乎寻常的话题。接触的深入，才知
道ｘ和他老婆离婚是因为她老婆一直不能生育，ｘ父母接受不了，他们夫妻２人
承受了很大的压力，最后离婚。

　　现在还联系他们夫妻的就是ｘ的公司，离婚的时候ｘ给了她老婆一般的股份。
不过他老婆业务上并不参与，挂一个董事名，主要拿分红。

　　相对来说，ｘ已经是成功人士了，有房有车，经营的广告公司业务也不错。
我老婆还打趣说，他们２算半个同行，但是我真心是觉得我老婆在公司负责的品
牌工作与别人广告公司差别真的很大。虽然ｘ开公司的，不过我们也占他便宜，
夫妻都工作吗，工资也可以，基本都是轮流这买单。

　　有时候还跟ｘ一起参加郊游活动，为此我和老婆还特去户外商店买了一批衣
服、包、鞋子什么的。说实话，这几年我一直沉溺绿帽幻想，手淫有些过度，身
体虽说没什么病，但是耐力、精力都比上学时候差多了，以前打篮球几个小时也
不累，现在几分钟就喘气，非得歇歇喝点水才能接着打。现在没事去爬爬山，走
走路，精力还真好了些。我老婆也是，就是晒黑了一点点，每次活动都很多人，
也交了不少朋友。当然，淫妻情节在那里摆着的，自然隐瞒了和老婆的夫妻关系，
主要还是我想看看有人们泡我老婆，一旦有了绿帽情结，到了那里都能自然产生
作用。

　　有一次，我们下山的时候老婆摔了一跤，其他没什么，脚一滑的时候两只手
撑在石头渣上磨破了不少，流了点血，还有屁股也是一下坐到了地上滑了一小段，
裤子后面几条划痕，屁股倒是没破，只是磨了几个红印子，肿了起来。不但我老
婆摔了，她一滑的时候手在空中一笔划一下打在了ｘ的脸上，ｘ也差点给打的跌
倒。看老婆摔成这样，这还有点路不知道她能不能走下去了，有个小夥子就把我
老婆扶起来，问要不要背她下去。“你这下山不好背吧，搞不好２个人一起摔了。”
我还不是吃醋，就怕那小夥子脚一滑再摔一下我老婆可吃不消。ｘ对我老婆说，
让他背着没事，小心点。他自己就在后面扶着我老婆，我就跟着后面，心想千万
可别摔了，看ｘ脸上也是红了一块。下山以后，ｘ让老婆做他车，让我先回去。

　　我就在想，我不介意老婆和你走，可是你们干什么我又不知道还不急死了。
那么多人，我也没好说啥，目送他们离开。其实这时候我们３个人已经很熟了，
我遇到ｘ也没有那种拘谨感，现在有些不安，主要还是想知道他们在干什么。

　　第二天ｘ把我老婆送回来了。ｘ跟我说发了一个视频给我，我打开视频，看
到老婆穿着睡衣趴在床上，ｘ问我老婆屁股疼不疼。“疼死了，都不能坐了。”
他让我老婆把裤子脱了，老婆回答他，“不是朋友吗，脱裤子干什么？”

　　ｘ也没管我老婆，硬把内裤给拉下来了，当然老婆也没阻止，ｘ拿了药，用
棉签在我老婆屁股红印上擦了起来，还听到老婆说疼的声音。擦好了，ｘ让我老
婆把内裤穿上。看到老婆回头好像有些不好意思，老婆可能觉得只是擦药，自己
会错意了。“女人懂害羞才有意思，你自己的欲望你自己还不知道？你不记得你
老公看到你下贱样都兴奋成什么样了？你老公对你不错，我觉得你也应该让他开
心。当然更要自己开心。”

　　我老婆看着ｘ脸上有些红肿，问他疼不疼了。ｘ说没事，“手上屁股都擦药
了，你别动了，你早点休息，我给你关灯，有事你叫我，我在隔壁房间。”ｘ帮
我老婆盖好被子。视频断掉了。看到这里，我很失望，其实我希望他们有点什么，
比如让我看看老婆的贱样，看他操我老婆，羞辱我老婆。可惜都没有。

　　之后我们聚会也少了，不过老婆公司有什么宣传册什么的都交给ｘ公司去做。
我感觉很不好，原本我希望老婆的奴性能被开发出来，让老婆可以享受性的乐趣。
可是我觉得一切反而渐行渐远，互相关心互相照应，成为真的好朋友了。有一天
晚上，睡觉时老婆对我说，你们男人喜欢什么女人。“当然是外表端庄，内心下
贱，人前要有气质，人后见了鸡巴就想要啊。”她觉得我说的这种反差太大了，
角色很难转化。其实我也是说说而已，真能做到这样的，还不是极品女人了吗，
还不让男人鸡巴为之疯狂吗。

　　事实我的这种担心有些多余。ｘ后来给我一个电话，让我去他家看看我老婆。
但是让我不要说话，看着就好了。我第一感觉是期待，又心理没底。打个车飞快
的去了ｘ家。本来说出去和同事逛街的老婆现在带着眼罩坐在ｘ家的沙发上。这
是在干什么？

　　这里我插入一下，以后我叫老婆：李晴。否则总是我老婆我老婆的，很多不
方便表达。

　　“李晴，有人来了。你听到了吗？”

　　“听到了”我老婆回答ｘ。

　　ｘ让我过去打她一个耳光，其实我一阵激动，根本没有心疼老婆的意思，但
是下不了重手，不重不轻的一个耳光，也是啪的一声。ｘ让我老婆跪在地摊上等
会。带着我去了一个房间。ｘ和我讲，上一次操了我老婆，只是获得了亲近感。
但是我老婆本能的羞耻感还在，她还不能真正放开自己。“我和你老婆讲，今天
调教会录下来，到时候会发给你看。当然她最后也可以选择不给你看。”ｘ解释
给我听，他知道我们夫妻感情很好，我老婆可以享受性爱，但是现在很难让自己
做一个荡妇，女人天性愿意奉献，我老婆对我的爱，就是让她奉献自己，展示自
己从来没有过的另一面的敲门砖。等真的有一次之后，那种体验和屈辱而带来的
快感，只会让我老婆越来越沉醉。

　　我认同这个说法，事实也是，我和老婆这些年在这件事上总是有突破，但是
马上有缩回来了。就和弹簧一样，一拉总有一缩。一直没有一件事能超越“弹性
限度”，拉直了就弹不回来了。至少我个人无法做到。

　　接着我跟着ｘ出去了。沙发前的茶几已经挪开，老婆跪在地摊上。

　　ｘ告诉我老婆，以后开始录像了。

　　“把衣服先脱了”

　　我老婆没犹豫，倒是有点点抖的感觉，等衣服脱完了之后，傻子也能听到她
呼吸边快了，估计有点冷，身上鸡皮疙瘩也出来了。

　　“你叫什么？”

　　“李晴。”

　　“你结婚没有？”

　　“我结婚了。”

　　“你是贱逼吗？”

　　老婆没有说话，ｘ咆哮起来，“结婚了有老公了，还在别人面前脱光？还给
别人下跪？你不是贱逼是什么？”声音好大，我都给吓一跳，我老婆身体往后一
倾，然后刚刚直直的上身有些蜷缩，手也不自在的在地毯上拨弄。

　　ｘ又问道“你是贱逼？”这次声音很低，速度也很慢。我在边上看着ｘ这样
对我老婆，我感觉很奇怪，对老婆有点心疼，但是更多还是兴奋，因为我从来没
有这么近的看我老婆被别的男人玩弄和侮辱。我老婆一边点头一边声调干涩的说
着“我是贱逼。”我看着ｘ，他其实没有得意的表情，相反我还能看得出，他很
喜欢我老婆。

　　“你给你老公戴绿帽子觉得对得起他吗？”

　　“没有对不起他？”

　　“把你下贱的身体给别的男人看，给别的男人操，你知道这叫什么吗？你这
叫被性欲冲昏了大脑了，为了兴奋为了高潮，你羞耻都不要了？”

　　我还在想着老婆要怎么回答，并不意外，老婆说了句实话，“是我老公要给
他戴绿帽子的，我被别人操，他比我更兴奋。”

　　Ｘ继续问道，“那你兴奋不？在陌生男人面前裸体，说着淫荡的话。”

　　“是兴奋了，因为从来没有过，很丢脸。”

　　“坐到沙发上去，双腿张开，踩在沙发上。”

　　老婆照做了，我第一次发现这姿势特别性感，老婆靠在沙发上，双腿分开着
翘在沙发上，一只手搭载大腿上，一只手捂着逼。ｘ问老婆，“你说要是你老公
看你这么贱，是不是要射裤裆里了？”

　　老婆没作声。ｘ凑近老婆说，其实女人越下贱，男人越爱。你愿意为男人付
出的越多，越顺从男人，男人反而越离不开你，觉得浑身哪里都有美丽性感的味
道。

　　ｘ拿起老婆的内裤扔给她，“塞到嘴里去。”老婆拿着内裤，已经不懂拒绝
的把内裤含在嘴里，ｘ捏着还留在嘴巴外面的部分粗鲁的全部塞进了老婆的嘴里。
看老婆嘴巴鼓鼓的，说真的没有什么美感，硬要说只能是丑态，但是我鸡巴却更
加兴奋了。

　　ｘ用丝袜系在老婆的脖子上，让老婆跟着在地上爬着走。ｘ牵着老婆，走到
房间，让老婆跪趴在床上。ｘ拿出一张Ａ４纸，上面打印这一段话：“我叫李晴，
今年２７岁。已婚。我是一只下贱的母狗，给老公戴绿帽子，用自己的贱逼伺候
别的男人，越被侮辱越兴奋，取悦男人我才更满足。我知道老公是绿帽子，我会
满足老公的心愿，让他看我下贱的被男人操着，吃着别人的鸡巴和精液，让老公
兴奋。”ｘ让老婆叼在嘴里，拍了几张下来。接着又让我老婆手拿着自己的身份
证，靠近脸部又拍了几张。说实话，这照片虽然没露出眼睛，可是熟悉的人一看
到就知道是她。我又开始意淫这，鸡巴几乎憋不住了。

　　ｘ让我老婆跪着撅起屁股，同时让我去打她的屁股，让我重重的打，这次我
没有手下留情，一巴掌一巴掌打下去，老婆也按照ｘ的要求，我每打一巴掌，她
就说一句，“我是母狗”“我是贱逼”“我是臭婊子”类似这样的话。一个屁股
各打了５０巴掌，屁股已经通红了，老婆的阴道分泌的淫水也汩汩流出来了。我
知道了，任何女人，一旦进入这种状态，生理上的反映和内心的淫欲会将所有的
道德底线，社会伦理冲破的溃不成军。

　　ｘ问她，“你觉得你老公是绿帽子丢人不？”我老婆毫无隐瞒的表达她对我
的爱，轻声说“他是绿帽子也是我老公啊。”

　　“如果不是你老公，有这么个男人，喜欢自己老婆给别人操，喜欢伺候老婆
给别人男人玩弄。喜欢老婆和情人去真正的侮辱他。你觉得这样的男人丢人不？”

　　“如果是这样，我肯定看不起他，可是如果是我老公，我真是又爱又恨。”

　　ｘ给了我老婆二个耳光，“如果我让你侮辱你老公，你会不会做？”老婆颤
颤巍巍地说，“要是我老公真喜欢这样，我会听你话的。”

　　接着，老婆按照ｘ的指示，对我一顿臭骂，骂我是王八，说我不配操她，说
我是公狗，说她就是要在我面前给别人操，做别人母狗。我手忍不住抓住了自己
鸡巴，没忍住一下射了，真的射在裤裆了。射过之后，我不知道是愧疚还是兴奋
过度，不愿再看这样的场景

　　ｘ并没有操她，我和ｘ互换着把今天的情景由头至尾的录了下来。我先离开
ｘ的家。
回覆检举
ptc077
  大学生(4000/12000)
Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4
帖子5976积分4839 点潜水值142889 米
串个门加好友打招呼发消息
3楼
发表于 24 分钟前|只看该作者
四、三人行，新的开始

　　当然，上次发生的一切我老婆还不知道我就亲眼看在眼里。我不想谈什么男
人的尊严，有时候人就是给欲望吞噬，当我看见老婆在别的男人面前裸体、淫声
荡语的时候，我总是抑止不住的兴奋。当看见妻子把完全有别于日常生活，极度
隐私决不能曝光的行为在别的男人面前展示的时候，我甚至幻想我就是一个女人，
我去感受我老婆的想法，自愿把自己下贱的一面给别的男人看，让男人获得满足
感。不知道是不是可以说这是一个女人的价值，最少我老婆帮我实现了我的愿望。

　　一个已经嫁做人妻的女人，在陌生男人面前劈开双腿，不知羞耻的自慰，像
狗一样的只会服从，这是多么美妙的场景，一个男人获得了完全的征服感，一个
女人通过彻底没有自尊的服从而获得成就感，我不知道这是不是有悖于社会的道
德和常识的价值观，但是最少有一点是肯定的，无论是男人和女人都能获得无法
描述的快感。

　　然而，一想到我妻子是为了满足我而这么做的，我的喜悦就变成了感激。当
有了感激和恩情之后，那种放纵淫靡的滋味就变淡了。你不能全身心的投入其中。
因为你知道，虽然妻子在被羞辱的过程中获得了快感，但是她愿意被羞辱的原因
是爱我。爱情很伟大，可以想到，当我看到妻子放弃了人人平等的权利，跪在一
个男人脚下却是因为伟大的爱情，那么爱情就将一切升华了，你似乎看到了阳光
照亮了一切，那些滋养：奴、母狗、下贱的女人、羞辱、放弃人格、用女人的肉
体和淫荡去取悦男人的阴暗之处都被照的亮堂堂。在这种神圣面前，那种卑微的
快感荡然无存。

　　当然这不是我想要的。是爱情让我妻子脱掉面具，暴露出自己最羞耻的一面
加入到了淫虐的放纵中来；又是爱情，如此庄严让我们永远无法达到顶峰。我不
知道ｘ有没考虑这样的问题，但是我希望的是完全奉献自己的妻子，让我妻子仅
仅作为一个充满淫欲的女性，去单纯地享受性、虐辱、压迫感、恐惧，让我妻子
鼓起勇气，把自己放在一个卑微的位置，让自己做着不配为人的事情，让屈辱和
无法抗拒的兴奋不断把自己推向高潮。我觉得应该去和ｘ谈谈，说说我遇到的困
惑。

　　然而，没等我去找ｘ，我老婆也透露了与我一样的想法。她告诉我，每次她
放纵的时候，虽然兴奋无法抵挡，但是内疚和不安一样无法阻止。我知道，虽然
我老婆裸露了肉体，但是内心的最后一层遮羞布还没有撕掉，和我一样，我们都
被爱困扰。这也无关对错了，我和妻子不是为了消灭爱，我们要消灭的是爱带来
的困惑。

　　几次面对面的接触下来，我老婆和ｘ虽然说话不多，但是经历的那些事，已
经把他们之间的距离拉的很近很近了。曾有人这样描述过人和人的关系，２个人
之间的共同秘密越多，两个人的关系越亲密。男人和男人，女人和女人当然是友
情，但是男人和女人就不是友情这么简单了。而这种秘密放在我老婆和ｘ之间就
更有说服力了，我老婆和ｘ做的事不仅仅是秘密这么简单，这种事情本身就超越
了一般的男女关系，又因为我的存在，我老婆和ｘ关系更加复杂。

　　我想，ｘ和我老婆亲密度已经达到甚至超过夫妻之间，因为很多事就算是夫
妻也难以启齿。显然他们也不是爱情，爱情最起码的尊重在他们这里不存在，即
使存在，这种尊重也是经过了加工的，假使我们理解他们的尊重是存在的，但是
尊重的表达是用羞辱（对ｘ来说），或者是用没有廉耻的服从（对我老婆来说）。
但这起码不是普通人眼中的爱情。我觉得主奴也不合适，虽然他们做的正是主奴
的调教，但是我们都知道，现在很多ｓｍ都如同游戏一般，所谓了奴，仅仅是通
过这样的过程让自己活得快感，所谓主，仅仅通过形式来获得满足感。这样的主
奴真的关心彼此的情感世界吗？而我的老婆和ｘ显然不是这样，ｘ要的不是快餐
式的调教，而我老婆也已经对ｘ有了某种依存感。

　　这样的关系，让我们３人相处也容易很多。和ｘ约好了来我家，都没有心思
做饭，和老婆商量还是和ｘ出去吃了再回家坐坐。约好吃饭的地方后，老婆开始
洗脸，简单打扮起来，到换衣服的时候，老婆先穿了一条直筒紧身７分裤，下面
光脚了一双平跟鞋，想想还是换了一条包臀黑色短裙，换了一双镂空凉鞋，白白
的脚趾配着米黄色碎点的鞋子确实挺好看的，白色蕾丝上衣，看着背后胸罩的带
子，特别马上和老婆见别的男人，感觉格外特别。说实话，有的女人腿白其实不
穿丝袜也很好看，很纯很干净，丝袜就会显得性感和冷艳了。

　　其实吃饭大家都很放松，比较周围很多客人的谈话淡化了我们的不安，可是
回到家中，却是完全不一样了。老婆拿了一双拖鞋给ｘ换了，ｘ坐在沙发上，她
开始脱凉鞋。我一边倒水，一边看着ｘ和我老婆。今天这个聚会，我不知道应该
如何开始，于是等着ｘ，心里还是有些七上八下的。老婆换好鞋，也做到沙发上，
ｘ拿出手机，点开了一段视频扔给我老婆，让她看看。我坐在老婆对面，看不到
视频的内容，但是视频里面的声音却再熟悉不过了。就是上次ｘ让我看着老婆被
他玩弄的那一段。老婆脸上迅速的泛起了红色，抬头看了我一眼，意味深长，她
知道那天那个陌生人就是我，看着视频她没有说话，视频里面她的声音现在感觉
格外淫荡。这是我们夫妻２人第一次赤裸裸的在ｘ面前，是一种内心的赤裸裸。
ｘ让老婆做到他身边，特意挑选了几个镜头给我老婆看，又让我去把笔记本拿来。
视频没有播完，ｘ就关掉了，他打开我的电脑，打开了一个比较有名的自拍网站。
他一般看着网站，一边问我老婆，“你把逼扒开对着我，觉得自己贱吗？一个女
的好好的把逼给别人看干什么？”

　　老婆没有做声，就是坐在ｘ身边，看着电脑屏幕。“你干啥要把腿张开，把
逼对着我”ｘ又问我老婆，见我老婆不回答，ｘ让我老婆再把腿张开看看，老婆
把短裙拉到腰上，一只腿提到沙发上，分开了大腿。淡粉色的面值内裤谈不上性
感，但是显得很干净。ｘ打开一个帖子，我看我老婆脸上一惊，我凑到边上一看，
是我老婆上次的照片。一张是我老婆在沙发上裸着下身份开腿的照片，还是这个
场景另外一张我老婆一只手掰开了自己的逼，后面还有几张有我老婆嘴里咬着内
裤的，全裸跪在地上撅起屁股能看到屁眼和逼缝的，一张裸体站立在地板上的照
片，一共只有这５张，都没有露出脸部特征，只有一张内裤塞嘴里的看到了老婆
的嘴唇。

　　老婆有点呆呆的对ｘ说，“你怎么把照片发网上去了，给别人认出来怎么办。”
我不知道老婆语音颤抖是因为害怕还是兴奋。ｘ反问我老婆，你真的害怕吗？说
着把老婆的内裤拉到一边，淫水已经黏在内裤上拉出一段透明的线，然后贴在了
阴唇好内裤中间，整个阴部水盈盈的，从阴道口往下流去。ｘ和我老婆说，这几
张照片没有关系，没有露出脸部，而且是在ｘ家里拍的，担心什么？老婆不吱声，
虽然我也担心，但是听ｘ这么说，觉得应该没什么危险，加上这种兴奋的感觉，
让我也顾不得太多了。

　　ｘ让我老婆脱掉了衣服，撅着屁股趴在茶几上，一手在老婆的屁股上扇了２
巴掌，我老婆回头对他说，“我老公在呢，别这样，我受不了。”话还没说完，
又是几巴掌打在老婆的屁股上，老婆唔知了一声，没说话了，低着头，淫水粘着
阴毛，对着ｘ。“你看看你老公鸡巴，你不好意思，你老公还挺好意思的。”ｘ
让我坐到茶几上，又让我老婆把我鸡巴拿出来，我抬起屁股，老婆把我的裤子脱
了下来，我鸡巴头已经兴奋的流出了水。ｘ让我老婆用手扇我鸡巴，老婆半天下
不去手，ｘ看着摇摇头，“打你老婆２个耳光”，我听到ｘ这样说，看着我老婆
淫靡的脸蛋，突然觉得老婆真下贱，打了他２个耳光，心中一阵快感，鸡巴却传
来一阵疼痛。老婆好像报复我一样，对这我鸡巴一巴掌一巴掌打下去，我的鸡巴
翘的更高了。

　　我已经在高潮的边缘，赶紧鸡巴躲着我老婆的手，ｘ看到我缩着肚子，弯腰
的样子，知道我要射了，让我老婆停下了手。说实话，此刻我真有想要躲起来的
感觉，在我心中，能看到老婆淫荡就已经特别满足了，至于更深的程度，都是在
我老婆不配合我的时候的想像。今天老婆走到了这一步，我似乎有些空虚。还有
什么追去呢？

　　“你老公快射了，你怎么办？”ｘ对我老婆说，我没听明白什么意思，我想
我老婆也没明白。老婆果然楞楞的不知回答，ｘ让我老婆倒一杯水，让她抓着我
鸡巴放到水里凉凉。ｘ对我老婆说，男人射精是高潮，可是你还没高潮，你能让
你老公就高潮吗？老婆看着这奇怪的场景，不知所措。在ｘ的命令下，老婆开始
自慰了。ｘ拿着手机对着老婆一顿拍，还不时给我老婆屁股几巴掌。ｘ问我老婆，
别人看到她这些见不得人的行为，她有什么感受。“会兴奋”，老婆一边自慰一
边回答ｘ。为啥会兴奋？老婆犹豫了一会回答ｘ说因为这些事都是很私人的，给
别人看到了很丢脸就会兴奋了。听老婆这么说，ｘ对我老婆讲，那就再拍几张照
片放到网上给别人看看？”不要不要”，老婆被ｘ拉到沙发上，腿缩着分开，脚
踩在茶几边边上，ｘ一只手揉着老婆的逼，不时用几根手指插进去，老婆给ｘ揉
的双手一会抱着ｘ，一会扶着自己的脖子，动个没停。ｘ对我说，“你没事干是
吧，拿手机把你老婆样子录下来，别拍脸了，一会放论坛去。”我拿着手机对这
老婆拍着，拍了她身体的全景，纤细的腰，不算太大但是挺立的奶子，圆圆翘翘
的屁股，不胖不瘦的大腿，还有白嫩的一对小脚，脚趾还在扭动着。拍到我老婆
一手揉着胸，一手在自己逼上毫无秩序的用力摩擦着，ｘ拿起老婆搓揉逼的手，
强迫着老婆把沾了不少水的手指塞进嘴里。老婆应该兴奋到了一个阶段，眯着眼
睛舔着自己的手指。我拍着老婆舔自己淫水的时候，鬼使神差的拍了老婆大半个
脸，好在没有露出眼睛。

　　ｘ让我老婆分开腿蹲在地上学狗叫，老婆看了看我，硬是叫不出来。ｘ问她
为什么不叫，她说因为我在不好意思叫。Ｘ想了一下，“这样吧，你叫不出来叫
你老公陪着你。”ｘ让我脱光了衣服，和老婆面对面跪着，如果平时即使我再想
戴绿帽子，我都很难听从ｘ的话，可是今天不一样，并不是因为我兴奋，而是因
为，如果我做了，我老婆更能放的开。Ｘ让我蹲在地上，一只手抓着鸡巴，一只
手打捏我老婆的奶头。我老婆被他要求一只手插自己逼１０下，然后伸出舌头舔
手指５下，另外一只手打我耳光。Ｘ让我捏一下老婆的奶头，就让我老婆打我一
个耳光，我不断的捏着老婆的奶头，不断被老婆扇着耳光。老婆疼的一声声叫着，
打我更用力，一边还插着自己的逼，舔手指上的逼水。Ｘ让我不要捏老婆奶头了，
让我扇她的奶子，让我老婆插自己的逼然后把手指给我舔。几分钟以后，我说不
出当时的感觉，只是心跳的特别厉害，老婆也和我一样，现在就好像一只母狗一
样发泄这肉体的快感，真的就是越没自尊越高潮。

　　我和老婆跪在地上面对面，按照ｘ的要求，我说一句“我老婆是母狗”，然
后学狗叫３声。我老婆一样，说我是一条公狗绿王八，然后也学着狗叫。这一切，
ｘ都用手机记录了下来。原来不好意思学狗叫的老婆，现在和我比看谁叫的声音
大，真的出乎意料。Ｘ让我老婆脱下自己的裤子，让我们２人一起舔他的鸡巴，
其实我根本不在乎是男人的鸡巴，能和老婆一起学狗叫一起舔鸡巴已经超出了对
性别的要求，正是这种夫妻彼此在对方面前坐着最丢人现眼的事情，反而得到了
一种释放。我好我老婆卖力的舔着ｘ的鸡巴。一会，ｘ让我和老婆抱着互相接吻，
他不在看着我们，任由我和老婆抱着互相好像吸允着长生不老的仙药一样互相舔
着对方的嘴、唇和舌，但是似乎更多的是舔着对方嘴上还沾着的ｘ的鸡巴的味道。
Ｘ把刚才我录的视频放到了网上，把电脑屏幕转过来对着我们，我和老婆看着电
脑上她自慰的样子，当看到她吃着自己手指上的淫水时，我几乎忍不住要射了。
而老婆也是几乎吃了兴奋剂一样用力的乱七八糟的用手按着自己的逼上下左右的
摩擦，插进去，不停反覆。

　　Ｘ让我们夫妻做爱，同样的，做爱的时候，他让我老婆打着我的耳光不断骂
我是绿王八，是公狗。在我要射的时候ｘ让我射在了茶几上，让我老婆吃掉，可
惜老婆看我射了之后，好像兴奋有些抑制，她不肯吃。此时我已经迅速的没有了
感觉，可是ｘ还是让我跪在了旁边，看着老婆不吃我精液，ｘ也没什么好办法，
他挺着鸡巴插进我老婆的嘴里，一个耳光一个耳光扇着我老婆，虽然不是非常用
力，可是没一巴掌的声音都让人感觉到那种疼痛和侮辱，最后ｘ把精子射在了我
精子的同样位置，他让我把两个人的精液搅拌一下，看着我老婆，“现在可以吃
了？”我老婆伸出舌头一点一点的把茶几的精液都吃了下去。

　　一会我和我老婆都冷静了一下，ｘ摸摸我老婆的脸说，“今天挺不错的，比
我想像的更好。”转头对我说，这是第一次，所以让你操了你老婆一次，以后我
在你就不能操你老婆了。又问我老婆想不想我操她，“不想绿王八操我，下次让
他自慰不就行了”说完我老婆嘻嘻的笑了起来。

　　ｘ走后，我和老婆又回归正常，但是脸上那种喜悦和期待显然已隐藏不住了。
回覆检举
ptc077
  大学生(4000/12000)
Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4
帖子5976积分4839 点潜水值142889 米
串个门加好友打招呼发消息
4楼
发表于 23 分钟前|只看该作者
（五）

　　 
　　　　　　　　　　　　审视——对欲望的拷问

　　回来之后，我们夫妻相拥而泣。

　　极度放纵之后会陷入极度空虚，妻子的哭泣我并不知道真正的含义。而后几
天相对平静的生活给妻子的泪水做了很好的诠释。

　　在老公面前丑陋不堪的行为让她自尊受到严重的打击；同时，自己另外一种
人格的完全释放和宣泄让她面对内心冲突无所适从。

　　然而，此后归于平静也正说明了老婆在震动之后对现实的接受。而这也是我
老婆李晴对自己未来的一次探索和解密，不仅是我，就连她自己，都不知道会走
向哪里。

　　可能是那一次强烈的冲击，过度的兴奋和刺激使得我们身体开始冷静下来，
毫无疑问需要一个恢复期，生理上需要调整，需要慢慢等待下一次淫欲的升起；
更重要的是，心理上的调整，会让我们接受和习惯自己的自甘堕落，并能自由地
在截然不同的２种人格之间切换。对李晴来说，一会是温柔、体面的职场女性，
可能转眼间就成了下流不堪的欲女。用ｘ的话说，“你们需要先认识自己的奴性，
接受它，然后主动释放奴性让身体和心理得到刺激和满足。”说明白点，就是对
背离社会伦理的自己龌蹉的心理需求，坦然处之。

　　而这几天，Ｘ也没有找过我们一次。我能感觉到妻子淫乱的欲望开始积累，
前几天一直不上ＱＱ，她在逃避；渐渐的，她变得期待，不时把ＱＱ挂在，自己
翻看着之前的聊天记录。李晴开始期待着什么。

　　终于，李晴等到她需要的，ｘ出现了。正是上一次ｘ对我们夫妻彻底的羞辱，
一下打破了李晴的心理防卫，她在我面前不在拘束，甚至能很好的享受那种服从，
被人鄙视的卑微感。而正是在这种服从和取悦过程中，李晴得到了快乐和满足，
她找到了另外一种体现自身价值的方式。远远比社会准确要来的容易，也更有快
感。

　　也许在社会生存，多年读书，多年工作，都很难获得那种被别人需要的感觉，
也很难用自己言语、态度、行为让彼此真实的兴奋着，当个下贱的婊子所带来的
快感无与伦比。ｘ在外地，我老婆显得有些失望，而当ｘ发了一张照片过来，我
看到老婆有些颤抖。照片正是上次她拿着身份证，嘴里叼着写着淫荡自白的照片。
ｘ问老婆，说把照片发到网上去怎么样？虽然照片老婆没有露出眼睛，可是身份
证却说明了一切。“让别人知道你是贱逼，你觉得怎么样？”。

　　老婆说着不要，面色开始泛红，说话有些哆嗦，声音也有些低哑了。明显看
的出来呼吸急促，那种平静时候的深呼吸已然完全不见踪影，李晴在这种被威胁
和压迫下兴奋起来。老婆极力地求着ｘ，让他放过自己，不要让自己曝光出来。

　　当然这也是我希望的，我也希望老婆淫贱但是安全。但是ｘ却毫无怜悯，无
论我老婆怎么哀求他也不松口一句。“你现在告诉我，等照片发到网上之后，你
会自己看着照片和别人的留言张开双腿自慰吗？”老婆的脚踮在地板上，脚趾头
也许太过恐慌不停地动着。

　　“不要，我求求你了不要。如果发出去了，我也活不成了。我做你的狗，不
要发求你了。”

　　这时，我也开始恐惧，我没想到会变成这样。有了把柄在别人手中，就由不
得自己了，那局面不在是自己能够掌控。虽然这种恐惧也会带来兴奋，但是内心
的不安开始浇灭我和老婆下贱的欲念。ｘ开恩了，“李晴，这样吧。你和你老公
自己拍一个视频，让你老公拍。

　　你在纸条上写上自己的所有的详细信息，姓名，出生，性别，身高体重等。
关键是你的爱好，比如喜欢被侮辱，被玩弄，喜欢自己做狗伺候别人。

　　写的过程要拍下来。然后，拿出身份证对着视频。一手拿身份证，一手纸条。
把你写的背诵下来。”如果我老婆这么做了，ｘ就不发照片到网上，但是，这是
更彻底的把柄。拍了这个视频之后，绝无可能脱身出来。老婆稍微犹豫了一下，
“我马上拍，谢谢您。”李晴把这种卑微感做到极致了。

　　我配合著拍下了视频发给了ｘ。而我们拍视频的过程，ｘ也在电脑前通过摄
像头看的清清楚楚。而老婆早就气喘嘘嘘，话不成音。

　　ｘ问老婆想不想把衣服脱了，把逼先给他看。老婆已经进入了状态，语音颤
抖的说想把衣服脱光，想把逼给他看给他操。“你的狗逼配给我操吗？

　　一对贱夫妻，还不跪着说话。”老婆把衣服脱光跪在视频前面，我也跟着脱
光了跪在视频前面。我实在缺乏勇气，低着头，而老婆却抬着头，把整个脸部清
晰完整的给ｘ看着。我低头也发现老婆内裤早就湿透了，淫水粘在大腿上。“以
后叫我祖宗，明白吗？叫自己杂种，还有你这个王八叫自己什么好？就叫公狗吧。”

　　ｘ让我们把结婚证放在后面竖着，当成我们聊天的背景。接着让我们深情的
接吻，此时我们情浴早已高涨，互相拥抱着爱抚着的疯狂的吻着，因为这样的处
境，让我们彼此觉得陌生，反而更加陶醉，就想劫后余生的夫妻一样，患难与共、
相濡以沫。深爱对方。“好了，现在对着视频磕头。”ｘ的声音打断了我们的投
入。老婆像惊醒了一般对ｘ磕头起来。“磕三个头起来扇自己一边一个耳光，打
的时候脸对好镜头，然后告诉我，你喜不喜欢别人看到这样的画面？”

　　我开始磕头，迷乱中看到李晴一边磕头一边打着自己的耳光，嘴里絮絮叨叨
地说着：“我叫李晴，我是杂种，想你们看到我这样的下贱的样子，我会兴奋的
自慰……”

　　过了几分钟，我已经头晕目眩。Ｘ说道：“李晴，你的表现我不满意。今天
就这样吧。”淫水直流语无伦次的李晴一阵空虚，她不先结束这样的状态，她还
在享受自己别人彻底侮辱的快感。“祖宗，杂种会表现的更好。您教怎么做。”

　　“我想看看，你自己能怎么贱给我看，取悦好我了，就奖赏你。做的不好，
你就直接关掉视频！”

　　李晴学狗叫、自慰、倒立、在地上爬，可ｘ都不满意。“求求您教教杂种怎
么做吧。”ｘ告诉李晴，只有她自己学会了暴露，才能变得更贱，才能让他满意。
按照ｘ的吩咐，李晴让我现在给她拍一些不露脸的裸照，摸逼的、挤胸的、还有
写纸条侮辱自己的照片，当然背景还是我们的结婚照。然后马上把照片发到上次
论坛相应的版块上去，等别人留言的时候，加他们ＱＱ，并且要求李晴必须加第
一个ＱＱ的人，而且用的是她自己的生活ＱＱ。

　　Ｘ让李晴衣服，当然老婆把衣服穿好之后气质和优雅立刻就显现出来。然而
裸露的下半身却是一股子淫靡的味道。按照要求，老婆只是和别人正常的视频，
也不告诉别人自己就是女主角，只是说随便加了一个网友。然而，一样的背景别
人又怎么会看不出来照片中下贱的婊子正是我老婆呢？在和那个网友的视频中，
老婆漂亮而清晰的脸蛋展现出来，而网友却是没有摄像头的漆黑一片。

　　果然，那个人看出来了，毕竟背景是一模一样的。别人问李晴，是不是那个
照片上的婊子。我老婆当然极力否认，对方也没有继续拿“背景”追问下去。别
人问我老婆的名字，ｘ指示说，对方不管问什么都必须说真实的个人信息。其实
如果在平时，我老婆不可能答应，但是现在这样迷乱的状态下，只想尽情地下贱
去取悦ｘ。老婆很配合说自己名字是李晴。对方却不依不饶，让老婆拿出身份证
来，看是不是骗他的。

　　老婆没有办法，只好拿着身份证给对方看。老婆逼已经不只是淫水遍地了，
我看到她来高潮的前奏。原来暴露自己的真实的身份给老婆带来那种惶恐反而激
发了她奴性的一面，激发了她可以什么都不管只是去享受性刺激带来的快感。

　　而这个时候，网友开始发难了。他把论坛的帖子照片和视频截图放在一起发
给我老婆看，“明明就是你一个人，为什么不承认？

　　你身份证我都看了，你这么想出名，为什么还不敢承认。”老婆感到了恐惧。

　　“放心，我也不会无故害你的。知道你骚贱，只要你别装，我不会透露你的
身份信息。”在ｘ的鼓励下，老婆彻底放开了，承认了照片就是她。开始脱下衣
服和陌生人露脸裸体聊天。网友告诉我老婆，他在录像。Ｘ让我老婆别担心。但
是我担心，而我老婆却沉醉。

　　Ｘ指挥着我老婆，让她一边和别人视频一边自慰，还要说自己就是照片女主
角，就是想别人看她的贱逼和婊子样。

　　这种彻底在网络暴露的快感让老婆高潮不已，虽然我们都知道，兴奋结束后
就是无尽的噩梦，但是此时生理和心理的刺激是抵抗不了的。

　　我在一边打飞机，老婆和别人露脸自慰着，ｘ还让老婆发自己的生活照给那
个人看。于是，李晴发著自己从读书开始的照片，和别人的合影，工作照片结婚
照片，将自己的隐私彻底公众与人。论坛照片上下贱的婊子，生活中清纯可人，
视频中露脸自慰不知羞耻，却是同一个人，３个形象极度满足了对方窥探的欲望，
也满足了老婆做婊子的天性。而后果，此时已无力计较了。

　　老婆这样的表现让ｘ很满意。Ｘ告诉老婆，他并不在外地，２０分钟之后就
来到我们家。让我们跪好了迎接他。关掉了和网友的视频之后，老婆和我跪在地
毯上，互相自慰着等着ｘ的到来。
回覆检举
ptc077
  大学生(4000/12000)
Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4
帖子5976积分4839 点潜水值142889 米
串个门加好友打招呼发消息
5楼
发表于 22 分钟前|只看该作者
  六

　　我和李晴延续着身体的快感，在ｘ短暂离开的时间里，尽量不让身体冷却。

　　被欲望征服的身体滚热，然而隐隐的忧虑却无法挥去，我意识到，身体过度
燃烧、欲望极度宣泄，高潮与毁灭将不期而遇。未来难以把握，而眼下我们已被
欲望牢牢控制。刚刚挥去心中阴影，老婆电话响了。这个电话不经意地打断了我
们的淫欲，更是未来的转角。

　　老婆的姐姐在我们楼下不远，准备上来坐坐，当然不好拒绝，我不知道是遗
憾还是解脱，赶紧和老婆收拾起来，等着表姐的上来。

　　但是ｘ很快也要来到我们这里，怎么办？还是赶紧给ｘ打个电话说明一下情
况，但是ｘ认为没有关系，毕竟表姐也不知道我们的情况，ｘ就当是一个朋友上
来做客也不会显得唐突。

　　“千万别出岔子”，我和李晴现在心里只惦记这一点。

　　而之前的忧虑此时更加沉重，对着论坛网友露脸下贱的样子，一定被公布出
去怎么办？在清醒的状态下，生活的安稳成为第一要素，但是这个安稳也许就要
彻底被粉碎了。

　　来不及考虑更多的后果，表姐来了。

　　“李茹姐，来了啊，快进来坐。”

　　老婆一边招呼着表姐，一边下意识地往门外多看了几眼。

　　李茹比老婆大１个多月，２６岁还没结婚，当然家里人也催着她赶快和男朋
友定下来，抓紧结婚。

　　她们年纪相当，小时候也常在一起玩，感情比较好。

　　李晴更外向，李茹却是性格内敛，单感情丰富，性格上的些许差异倒是让她
们不和一般女孩子一样常常闹小脾气。

　　李茹刚坐下没多久，ｘ就到了。我和李晴紧张不安着，当然还是要扮着没有
事情发生。

　　“这么晚来打扰你们，不好意思啊。刚从朋友哪里拿了一些海鲜，我一个人
在家也吃不了，都不会做饭，想着你们两口子厨艺好，正好也顺路就送过来你们
吃。”ｘ如同好友一样，让我和李晴心里觉得舒服，心情也放松下来。

　　“你家还有客人啊，真不好意思。没耽误你们吧。”

　　老婆招呼ｘ进屋，给他们介绍起来。

　　“你这么客气干嘛，上来坐坐还带这么多东西，多不好意思。”

　　我去倒茶，老婆将海鲜放入冰箱。

　　Ｘ和李茹也礼节性地打着招呼，闲聊起来。

　　这种感觉很好，也许我和李晴期待的就是“安全下的恐惧感”。

　　我们希望获得一种安全感，但是对欲望的渴望又希望寻找不平常，希望与日
常生活背离，也许人天生就有不同的人格吧。

　　这是一种冒险和挑战，简单说就是在一定范围内放纵，但是希望不安全的行
为不会带来不安全的结果。就如今天一样，ｘ让我们产生了心理上的安全感。但
是我们是知道的，这种安全感早已不复存在。世界杯应该是男人的话题，我老婆
李晴就不爱看足球，更不要说聊足球了。但是李茹却显得例外，不仅看足球，更
懂足球。

　　这我也是听李晴告诉我的，“李茹在大学有一个很好的男朋友，是系足球队
的，位置不详。而李茹也是爱屋及乌，因为男朋友也看上了足球。”我始终不知
道，女人如果喜欢足球是喜欢什么？对于竞技体育，魅力所在就是战斗和对抗，
这是一种血性，也是男人的天性，渴望胜利。然而对于天性柔弱的女人来说，似
乎并不是感情的依托所在。

    后来我才知道，李茹男朋友对她特别好，但是因为一次车祸腿受到很重的伤
害，再也无法踢足球了。再后来，她男朋友觉得自己残疾，也许是男人自尊心，
主动提出分手，再也没有消息。

　　我想，也许李茹看足球，就是为了心里的一份念想，因为男人，她喜欢足球
，因为她在足球能看到温馨的过去，也能感悟到现实的残酷。

　　这是不是也证明了女人的天就是男人呢？电视机上世界杯的声音，居然让李
茹和ｘ聊了起来。

　　李茹喜欢德国队，而ｘ则更看好阿根廷，两个未曾谋面的人，观点产生了分
歧。老婆切着水果，我陪他们聊着足球。

　　巴西抵制世界杯，却真心爱着足球；我和李晴真心爱着性的放纵，也希望能
抵制着未知的风险。很快，李茹和ｘ决定走了。我和老婆则感觉到了生活的甜蜜
。

　　面对ｘ，李晴有时候是一只母狗，有时候则是好朋友一样，也许对这样的处
境，人们都会或多或少地迷乱。

　　然而李茹在电话里面哭泣的声音，让我们大吃一惊，老婆说，“他们在楼下
停车场出车祸了。”一个女子打着电话，面色铁青。

　　李茹则坐在ｘ身边抱着他哭泣着，原来打电话的女子是新手女司机，倒车的
时候差点撞到了李茹，ｘ赶紧把李茹拉了一把，原本以为车会停下来，没想到突
然加速，ｘ本能的护着李茹，半个身子被车撞到，而李茹也摔倒在地。

　　Ｘ很痛苦，却没有出声，只是静静地躺在李茹怀里，不管怎么说ｘ救了李茹
，对女人来说，这种恩情加上天性的怜悯，让她无比心疼躺倒在地的这个男人。

　　救护车很快到了。

　　我和李晴很焦急，这突如其来的状况让人始料不及，原来只是ｓｍ中的主奴
，却因为现实紧紧联系在了一起。

　　很久很久，医生说ｘ肋骨骨折，内脏有些出血，有些危险，会全力抢救。

　　李茹默默的流泪，靠在李晴身上，我买了矿泉水安慰这２个女子。

　　这是一个不眠之夜，也是一个新的开始。ｘ住院的日子，李茹悉心照顾，她
男朋友也到医院看望表达了感谢。

　　在ｘ身体好了一些之后，有一天他叫我和李晴去到他身边，递过他的手机，
打开一段视频给我们看。

　　我终于知道，那天晚上的网友正是ｘ，他制造那样的巧合，给了我们“安全
的无助感”，也激发了我和李晴的奴性，更俘获我们的信任。

　　李晴特别感动，他觉得ｘ是一个好人，并没有不顾我们的死活，追求一种极
限的羞辱；但是对我们来说，我们真的体验了这种极致的羞辱，甚至我们已经觉
得自己将被所有人知道自己是一对下贱的夫妻狗。

　　李晴抱着ｘ，深深地吻着他。我知道，李晴现在心甘情愿做ｘ的一只玩物，
一只下贱的母狗了。而我，此时愿意完全献出自己的妻子。

　　李茹的常常探望，使得医护人员以为她是ｘ的老婆，其实，他们此前只有一
面之缘。那天李茹在病房看望ｘ，没想到她的男朋友跟了过来，态度并不是很好
。

　　后来知道，原来觉得李茹对ｘ探望的太频繁，她男朋友吃醋起来，后来吵了
一架。

　　很快ｘ出院了。

　　但是有一个问题，让李茹觉得非常对不起ｘ，因为那次车祸，ｘ勃起有了障
碍，医生在ｘ出院特意叮嘱李茹，“你老公勃起出现障碍，一大部分是生理的。
你可以平时要多在这方面照顾照顾，否则可能发展成为永久性的障碍。对了，你
们有孩子没有？如果有孩子还好，没孩子可要专门的好好治疗了。”

　　这让李茹愧疚万分，一男人失去性能力，就失去了半个世界。

　　这该如何是好？为此，李茹在ｘ出院后常常煲补肾汤给ｘ喝，这让她和男朋
友分歧渐渐加大。虽然非常不好意思，但是李茹觉得毕竟是自己的原因，总要能
做多少做多少
。

　　“你现在那方面好些了没有？”没想到ｘ一句回答，让李茹笑了起来。

　　“没老婆，我也测试不出来，这样哪天我找点ａ片测试一下，再和你汇报一
下我的状况怎样。”

　　李茹一下感觉这样的言语很温馨，想着医生还让她帮ｘ做物理按摩，也不好
意思做。心想也没什么，都是成年人了。于是说帮ｘ做一些按摩，ｘ不以为然，
随李茹自便。

　　李茹脸红着脱了ｘ的裤子，握着ｘ的鸡巴，其实根本不知道如何按摩，但是
这样的感觉很奇怪，李茹有些心悸，游离在色情和治疗之间，可是ｘ的鸡巴没有
任何反应，这也降低了李茹的羞耻感。

　　她就握着毫无目的的套弄着，眼睛盯着鸡巴看着，心不知飞到何处了。许久
，ｘ叫停了李茹，这让她好尴尬。没想到ｘ录下了李茹玩弄鸡巴的视频，李茹看
到后，“这是什么治疗方法，快删了。”ｘ不答应，说这是治疗的一个办法。

　　很快，李晴来到ｘ家里，这是ｘ让她去的。姐妹两人第一次在这样的环境见
面。Ｘ让李茹给他治疗，李茹自然不好意思。倒是李晴大方，说：“李茹姐，我
们一起帮他吧。省的他男人做不成就要做太监了”。

　　说完姐妹两人哈哈大笑，一起帮着ｘ按摩着鸡巴。
