长途大巴上的艳遇

　　我很小就离开了家乡，去了一个很远的地方工作，那时年龄小，来回都是坐
火车，有一年夏天，我坐大巴车回工作地Ｎ市，遇到了一位让人心动的。

　　我本来在老家休假，谁知道中途单位来电报让我回去，有紧急任务，兵令如
山倒，没办法，只能立即启程，我是预备坐火车的，可是当天去Ｎ市的火车没了，
临时改变主意选择了坐大巴，长途车站就在火车站边上，买了张票，是当天下午
１６：００左右的，我掐指一算，到Ｎ市不是要第二天早上了？他娘的，可是也
没办法，硬着头皮上吧。

　　好不容易等到登车时间，拎了行李包就上车，是辆卧铺车，里面除了驾驶员
和副驾驶员的座位是座椅外，其他的全是上下式卧铺床，左边是两人连，右边是
３人连，我的个天，等我上车时，入口位置早给人占了，我只能悻悻地往里挤，
一直走到最后，才发现右边三连床上铺还有个空位（其实后来发现其他地方也有
空位），妈的，按说我不是最后一个上车的，怎么可能就剩一个空位了呢？

　　把行李放到行李架上，脱了鞋就上了床，要坐一晚上的车，不睡觉是不可能
的，赶紧躺下睡觉，不知道到了单位是什么样的紧急事情等着我呢，养好精神是
第一位的事。

　　车子开动后，我就睡着了，不知道过了多久，突然有人大叫：到休息站了，
全体旅客下车上厕所，然后吃饭！看来是车老板。

　　我虽然第一次坐大巴车，但知道中途停车的微妙，其实吃饭的地方都是他们
的客户，要下车吃饭就要准备让他们宰一刀，我是不愿意的，索性躺着不动，可
是车老板说所有人必须下，我日，我就不下。

　　忘了说了，我上车后睡的三连床上铺中间的位子，最里面和最外面的铺早就
让人占了。等车老板叫着说下车吃饭，人们开始陆续下车时，我才发现睡在最里
面的是一男一女，看样子是对小情侣，否则也不会挤在一起，他们下车时，我发
现这对情侣中男人很丑，女人倒是很漂亮，我当时心里就想：好白菜都让猪拱了
啊！！！下车时，男人先下车，女人后下车，女人经过我座位时，我故意用脚蹭
了下女人的大腿，女人自然是察觉不到，在这么挤的车厢，人碰人是很正常的事。

　　师傅大叫：还有没有人？我没吭声，车老板也不会来检查，就把车门关了，
一群旅客随着他挨宰去了。

　　我起身，打开行李箱，拿出了白天在火车站闲逛时买的干粮，啃吧起来。就
在这时，突然有一个声音在我身后响起：妈妈，我要喝奶！

　　我日个去，还有人和我一样抠门吗？回头一看，果然是一个女人带着一个小
孩，女人背对着我，穿一袭黑色的长裙，一头长发很是漂亮，我当时就想：我日，
如果是个漂亮女人，我不会来个长途车艳遇吧？

　　我问：你们也不去吃饭啊？

　　女人没有回答我，连头也没有回一下。只听她对小孩说：你一睡醒就要喝奶，
多大了啊？小孩见母亲拒绝，开始撒娇：妈妈，我要喝嘛，你答应我的！女人说：
好吧好吧，我答应你！你这个讨债鬼！

　　遇到问题了，女人穿的是连衣裙，答应女儿喝奶估计是骗小孩睡觉的由头，
如果这时候喂，肯定要把连衣裙至少上半部脱光，而她身后就是我这样一个大男
人，似乎不方便。这时，只见她转过头来，对我说：你能不能回避一下？我说：
怎么回避？车门都锁上啦，不过，你喂好了，我保证不偷看！

　　女人在转过头来一瞬间，我发现女人长得很漂亮，典型的江南女人风味，成
熟少妇的品格。心里就想，呆会试着泡泡她。

　　女人说：男人说话要算话啊！我回：我又不是没喝过奶，的奶是黄金奶，少
妇的奶是狗屎奶，没什么好看的。

　　女人一听，回我：小小年纪，看你长得不错，小帅哥一个，怎么这么油腔滑
调的？你扭过头去。完全是一命令式口吻。当然，我也照做。

　　然后背后就传来悉悉碎碎地声音，应该是在脱裙子，然后就听到小孩咂吧嘴
的声音，应该在喝奶了。

　　这个时候我能不偷看吗？于是我扭头！我去，刚刚转头，却看到女人恶狠狠
的眼神，我吓了一跳，赶紧又把头扭回去，不过也就一刹那，我看到了女人的乳
房，又白又大，很是漂亮。性吧首发

　　「色狼！」背后传来女人的咒骂声，不过听口气，没有生气的责骂，象是嗔
怒的意思。我回：我其实只是好奇小孩喝奶的样子，没想看你的奶！

　　「流氓！」女人嘴巴里又蹦着两个字！我说：大姐，短短几分钟，我就是回
了下头，什么也没看到，我就让你两次定了性了，还一次比一次高级！

　　背后只听女人扑赤一声，象是笑声，这个笑声壮了我的胆，索性连头连身子
一起转了过来。女人见我如此动作，马上啊呀呀地叫了起来，同时发现着急忙慌
地把一条毯子盖住了身体，当然，虽然盖住了大半个身体，但由于小孩还在喝奶，
有半个乳房露在了外面。

　　我说：大姐，我不是要看，我躺下来还不行吗？躺下来就什么也看不到了，
你也不用紧张了。女人说：这个可以，你要保证不看！我说：我已经说了，躺下
了我就什么也看不到了。

　　小孩喝完奶，马上又睡着了，真是羡慕这么能睡的小孩啊。

　　女人似乎不太方便当着我的面把裙子全部穿上，如果她要穿，势必要坐起来，
那样我又要看到她的乳房了。只感觉到她把整个毯子往上拉了拉，盖住了她的全
部身体，然后闭目不语。

　　我主动找话：大姐？你也是Ｃ市人啊？去Ｎ市做什么？其实我也是Ｃ市人，
在Ｎ市工作。

　　女人似乎被我的话的内容说动了，扭过头：你是Ｃ市人啊？在那边做什么？
……然后我们就由此开始，聊起天来，然后就知道这女人确实是Ｃ市人，嫁到了
Ｎ市，这次是回娘家，玩了几天，要回去了。我们就这一顿聊，即使吃完饭的人
陆续上车我们也没有在意，有种老朋友的感觉。聊了半天，女人说睡一觉吧，明
天一早才能到。

　　车又开了很久，约摸到了杭州的样子，我怎么也睡不着，脑子里全是女人漂
亮的面孔和那洁白丰满的乳房，她面对我着睡的，保持着我们聊天时的姿势。我
好想上去亲她一口，或把她搂在怀里。

　　车一颠一颠的，女人睡得很熟，所谓色胆包天，我就想趁这个机会摸下这个
女人。于是从毛毯中伸出我的狼手，慢慢抵住她的露在外面的脚趾，没有动静！

　　我顺着她的脚趾慢慢地、轻轻地往上移动，我的小心脏啊，承受不了的激烈
的跳动，有种窒息的感觉，我生怕她突然睁开眼睛，然后用她那美丽的眼睛恶狠
地看着我……

　　她是穿了一双的，我虽然不是丝袜控，但那种柔滑的感觉透过我的手指传输
到我的淫荡的心里，那种感觉是极其美好的。手指游到了她的小腿处，给我的感
觉是丰满且有弹性，我顺势按了一下，她没有动，我想，这旅途也确实太劳累了，
睡得这么沉，虽然这么想，但我还是希望她就这么沉睡着，让我意淫也好。

　　到了她的大腿时，我的那玩意已经硬得不行了，那成人的肉感已经让我把持
不住了，我也已经不能局限于用手指了，我把整个手掌压在了她那细腻且柔滑的
大腿上，好舒服的感觉，而就在这时，明显感觉少妇身子抖了下，我马上感知到：
她没睡着！从脚趾开始，她就一直在享受着这种抚摸！

　　这种表现和反应，着我的胆子进一步放大，我把身子移到少妇边上，把放在
她大腿上的手索性探入她的毯子里面，一把抓住了她的乳房，上下忍耻偷生拼着，
女人仍然没有反抗，只是一个劲地抖动着身体，我知道那是偷情带来的刺激感。

　　好吧，你装睡，我彻底让你睡不着。于是，我把我的毯子盖到她身上，也就
是说我们已经在一个毯子里面了，然后悄悄的把裤子脱下，我的老二早已坚硬如
铁了，当然我把老二顶在少妇大腿上时，女人的反应更大。这时我就想：你好睁
开眼了吧？可就在这时，我突然感觉到我的老二被一只手抓住了！当然，我知道，
那是女人的手！

　　当时我真的被吓着了，虽然知道她的醒着的，就在我被她抓住的时候，我还
以为她要大叫「有人耍流氓」，谁知她用嘴在我耳边轻轻地说：不准这样，我用
手帮你打出来。我听到这里，心也放了下来，知道少妇不反对我的亲昵的举动了，
于是我在少妇耳边舔了下说：要是你打不出来呢？少妇很敏感，我的那一舔，她
的身体又明显地让我感觉到了她那兴奋的抽动！然后她说：好，那我就帮你打出
来，让你没精力骚扰我。这样的神一样的回答，让我都有点不知所云了。

　　女人抓着我的老二开始套弄起来，另一只手在她包包里翻动着，不知道在找
什么，一会，我发现他拿了一只短的丝祙套在手上，我的妈啊，这女人太会玩了！
可是这种方式的打飞机让我有种飞天的感觉。

　　没几下，我就有要射的冲动了。我对她说：好姐姐我要射了！女人是过来人，
听我这一说，马上拿出一叠卫生纸，垫在我的炮眼前方，然后加大了套弄的速度
和手中的力度，不过几十秒我就射了，射完，女人把卫生纸收了起来，在扔到垃
圾筒里前我发现她看了一下，然后轻声对我说：看不出来弟弟射得很多嘛！

　　那时我还年轻，性欲旺盛，在这样的情况下，一来我色心不死，二来我确实
想在车上把她干了。没几分钟，我又坚硬了！这，然后我想上她的身，女人发现
了，立即又一次一把抓着我的炮我刚行动管，用套着丝袜的手拼命地套弄起我的
老二来，没有几分钟我又射了，这次量明显少了很多。

　　女人看来是打出兴致了，或者也可能要把我彻底玩残废了让我不要骚扰她，
等我ＪＪ再一次勃起时，她又主动给我打起了飞机，我可没有骚扰她，只是她发
现了而已！第三次结束，到第四次时，我是真的射不出来了，我感觉我已经残废
了，这个女人真是一个恶魔！

　　我咬着女人的耳朵说：姐姐放，过我吧，我怕了，真没精了，如果我再硬，
你不要给我打飞机了。少妇微微一笑：你不是想上我吗？来，我现在就让你！说
着还把我手拉过去放在到阴门上。

　　她的毛很多，当我手摸到她的阴唇时，我感觉到那片芳草地已经是湿地一片
了！我用力的抓了两把，女人欢快地哼了两声，可是我就是硬不起来了，算了，
放过你了，小骚货！我把女人抱在怀里说：姐姐，现在我已经没有杀伤力了，我
就这样抱着你睡吧？！女人说：可以啊！

　　说实话，我心里很想上她，但我又怕只要一有动作，她就给我打飞机。我的
天，一想到打飞机，我背都凉了。

　　到了Ｎ市，已经是清晨，我睁开眼，发现女人睁着眼看着我，我吓了一跳。
我问她看什么，她说看色狼。

　　我说，起床吧，到站了！然后各自收拾行李，准备下车。下车后，我帮她拎
行李和抱小孩，她倒象是我老婆一样，很随意，我把他们母子送到一辆出租车上
后，挥身告别！当然，我们早已留下了联系方式。

　　回Ｎ市的一个星期后，有一天女人突然联系我，想请我吃饭，我欣然应允，
见了面，她居然把我带去了她家里，我这一又是一吓，不过好在她告诉我，老公
出差了，家里就她一个人，小孩已经去了奶奶家了。

　　她家装修得不错，象是有钱人家。她招呼我坐下，给我倒了杯水，给我打开
了电视，然后就去厨房忙乎去了。

　　我在客厅哪里坐得住？于是起身也去了厨房，她已经穿好了围裙，正在淘米，
我对她说：你一个人忙，多不好？我来帮你！她很礼貌地说：你去看电视吧，就
我们两人，做两个菜就行了。

　　我回：要不你做，我看！她回头笑笑：也行。然后就忙自己的了。

　　她今天的穿着是刻意打扮过的，一袭橙色的短裙，紧紧裹住她的身体，很是
性感，很明显这是为了我们的约会。我站在她身后看着她，欲火盎然，裤裆里的
那个不争气的东西迅速直立！她在做饭时，也时不时地回头和我说两句话。

　　我实在受不了她回眸和我说话并一笑的风情，走到她身后，双手环住她的腰，
小弟弟紧紧顶住她的屁股。她微微一怔，但没有反抗，而是很享受着把头往后一
仰，靠在我的肩上，一阵清香钻入我的鼻中，我闻得出这是ＣＤ香水。她说：要
不要我再给你打飞机？我受了一惊，虎躯为之一震，她觉察到了，哈哈大笑地说：
不会啦，今天让你干个够！性吧首发

　　我把她的短裙提了上来，摸到了她的屁股，我又一次感受到了她那结实而光
滑的肌肤。我紧紧地把她搂在怀里，她也自觉转过身来，我把嘴唇贴上了她的嘴
唇，她主动小湿软的舌头钻入我的口中，和我的舌头一起，翻江倒海起来。

　　我捏着她的乳头，硬硬的，她的舌头，软软的，透着熟女特有的芳香。我把
手探入她的裙中，摸到她的肉缝，发现她早已泛滥了，我用两只手指探入她的穴
中，她立即夹住双腿，停止了亲吻，说：我想让你老二进来！

　　并在没有得到我的认可后，双手的握住我的腰带，解了开来，于是，我的老
二就雄赳赳地昂立在她眼前，她一把抓住我的滚烫的老二，我感觉好爽，她的手
凉凉的，很是舒服！我抱起并把她放在厨房操作台面上，她熟练地打开双腿，我
立在她的双腿中间，扯掉那讨厌的内裤，一个美丽的阴门展现在我眼前。她的阴
门很漂亮，粉红色的，这也让我意外，在我看来，象她这么骚情的女人，男人不
会少，怎么会不是黑木耳呢？

　　我把老二在她的满是淫水的阴唇上擦了一下，湿润后，一下子就顶了进去，
只听到她嗷地轻吼了一声，然后上半身贴了上来，双手勾住我的脖子，紧紧地！
她的阴道很温暖，我插在她的身体里，进进出出干了半个多小时，她也前前后后
吼叫了半个多小时，很是享受，最后我龟头一紧，知道要射了，问她能射里面吗？
她贴在我耳边说：我要你的精液！

　　我们做完后，她满脸红润，把她从台板上抱下来时，台面上有她很多的淫水，
我的老二上也是油光蹭亮，我对她说：你的水好多！她说了句：我喜欢你才会有
这么多水！

　　饭是做不成了，我们离开厨房，去浴室洗了个鸳鸯澡。她家是淋浴房，她在
冲洗的过程中，我蹲在地上，给她品玉，她很享受，就象在大巴上一样，在我舔
她的阴蒂时，身体有节奏地抖动着，这是一个性感的敏感的女人。

　　不吃饭了，吧！浴室激情后，看了会电视，在沙发上，把她抱坐到我腿上，
抽出ＪＪ，对准了她的洞口一头扎了进去，我们边看电视边抽插着。她说：在大
巴上时，其实就想和我做，但人太多，不方便，怕别人发现了丢脸，好在现在通
信发达，反正想到以后可以做，就决定以后联系。十来分钟后，我的精液再次冲
满了她的身体。

　　我在Ｎ市的几年，一直保持着和她的联系，也经常趁机会约会做爱，当然她
不是我的唯一的女人，这种关系一直保持到我离开Ｎ市，后来，我手机丢失，她
这个人也就随着这个丢失的手机而消失了。
