隔壁的ＯＬ大姐姐

　　大学时，我念的是北部某间国立大学，因为我是南部人，所以自然是租了间
房子住。而我租屋处的邻居，住的是一位年纪大概多我４、５岁的大姐姐，在某
间知名的外商公司上班，我和她聊过几次天后，也慢慢地熟悉彼此。她要我叫她
孟姿姐，而她也都叫我小宇。有的时候，她还会找我去她的住处吃饭。我和她的
关系，感觉就一直像是姐弟一样。

　　高中时，我念的是男校，所以，自然对女生特别的感兴趣。虽然我在班上的
女人缘还算不错，但我脑子里想的，全是孟姿姐那美丽的身影。孟姿姐有着一张
美丽的鹅蛋脸，白皙的皮肤，诱人的大眼。而且，最重要的是，她不像路上的女
生那样浓妆艳抹，她很少化妆，最多也只是打个粉底，根本就是天生丽质。

　　而且，她还有着非常好的身材，丰满的双峰（后来我才知道是Ｅ－ｃｕｐ），
纤细的柳腰，再加上修长的美腿，真要说的话，她长得就有点像之前还蛮红的大
陆名模“周韦彤”。

　　邻居是这样一个美丽的尤物，谁能受得了呢？我时常幻想着能够和她有肉体
上的接触，直到某一天，我的梦想竟然实现了……这天，孟姿姐又叫我和她一起
吃晚饭，当我一进门看到孟姿姐的时候，我立刻看得呆住了。孟姿姐还穿着她上
班时的衣服，上身是一件薄薄的小衬衫，隔着衬衫隐约透明的布料，可以依稀看
到孟姿姐里面穿着一件黑色的蕾丝乳罩，下身是一条紧身的超短裙，紧紧包裹着
孟姿姐浑圆高翘的屁股，穿着黑色丝袜的大腿几乎完全展示在我的面前。

　　孟姿姐招呼我进去，边跟我道：“小宇！今天你应该也累了一整天了吧？来，
快来尝尝孟姿姐的手艺！”在吃饭的时候，我一直偷偷的盯着孟姿姐，孟姿姐坐
下的时后，超短裙被撑高，穿着丝袜的大腿几乎全部露出来，我看得非常兴奋，
我也感觉到，我胯下的肉棒已经慢慢硬了起来。

　　吃完饭后，我和孟姿姐坐在沙发上休息，一边看电视，也不知孟姿姐是有意
还无意，她和我坐的十分靠近，我一直闻到她身上的体香，而且近距离观看，我
才发现孟姿姐的胸部竟是如此雄伟！

　　过了不久，孟姿姐突然“啊！”的一声，我赶紧问她怎么了。孟姿姐回说她
的耳环不小心掉到沙发下了，说完，她便马上蹲到地板上要找耳环，而我也在她
的面前蹲下要帮忙她找。这一蹲下后，不得了，孟姿姐的超短裙几乎被撑到了屁
股上，穿着丝袜的美腿不仅露了出来，就连原本裙子遮住的大腿跟也露了很多。

　　我们又继续找了一会儿，这时，孟姿姐一个重心不稳，整个人一下子栽倒在
了地上，而我正伸手要把她给拉起来时，不知被什么东西给拌到了，整个人压在
孟姿姐的身上，把她牢牢地压在身下。

　　孟姿姐赶紧说道：“小宇，对不起！是我不小心，害你也跌倒了！我们赶紧
起来吧！”但这时，我的兽性已经战胜了我的理性，我兴奋地看着孟姿姐说：

　　“孟姿姐，你的身体好柔软啊！我真的好喜欢你。你真的好漂亮，尤其是你
这两条性感的大腿。”说着，我开始用手摸起孟姿姐的一条大腿来。

　　孟姿姐被我的举动吓了一跳，立刻边扭动身体边说：“不要……不可以的…
…啊……”没等孟姿姐的话说完，我的嘴已经封住了她的嘴唇，在她鲜嫩欲滴的
嘴唇上疯狂地亲吻起来。我一边亲，一边用手继续摸着孟姿姐的大腿，一手则隔
着衬衫使劲地按压着她的乳房。

　　孟姿姐的呼吸已经开始急促了，依着最后的意识说：“啊……啊……不要…
…小宇……你……怎么可以……啊……不行啊……”我近乎粗暴地扯开了孟姿姐
的衬衫，把手伸进了她的内衣里，使劲揉捏着其中的一个乳房，兴奋地说道：“
怎么不可以？孟姿姐，你的胸部好大呀！来，让我好好的摸摸吧！”在我的挑逗
和抚摸揉捏下，孟姿姐最后的防线终于被冲破了，她不再挣扎和阻拦，开始享受
着我的亲吻和手在她胸部上的疯狂揉捏。我见她接受我了，这才起身，一把将孟
姿姐抱了起来，把她放到柔软的沙发上面，再次压在她的身上。

　　我扯掉了孟姿姐的胸罩，兴奋地把玩着她的两个乳房说：“孟姿姐，你的胸
部好丰满、好柔软呀，今天我一定要好好来享受一下才行！”孟姿姐被我说得更
加难为情了，我开始疯狂地吮吸起孟姿姐的胸部，孟姿姐也跟着呻吟了起来。我
吮吸着她的乳房，而手也胡乱的摸着她的大腿和屁股。

　　“孟姿姐，你好美丽，你知道吗？第一次见到你的时候，我就幻想和你做爱，
幻想着你的胸部、你的大腿……”我边吻着孟姿姐，边对她进行挑逗。

　　孟姿姐红着脸害羞的说道：“啊……小宇……不要说了……你说得……说得
人家好难为情……啊……啊……”我见孟姿姐风骚了起来，就继续说道：“孟姿
姐，我知道这样做是不好，但我无法控制自己。你实在太美了，我今天一定要狠
狠操死你！。”孟姿姐还来不及回应，我已经再次吻上了她的乳房。

　　“孟姿姐，让我好好爱你一次，你只管享受，什么都不要想。”孟姿姐再次
呻吟了起来：“小宇……我……好痒……好难受喔……啊……你别再吸了……啊
……别再……逗我了……”我用牙齿轻轻咬住孟姿姐右边的乳头，右手掌将她左
边的乳房整个包住慢慢地搓揉，不一会儿孟姿姐的身体便不自主地颤抖，两腿不
自主地搓动，我见她开始享受了，就继续把她的短裙扯了下来。

　　孟姿姐半裸的躺在沙发上，上身全裸，乳房暴露着，下身此时只剩一条丝袜
和一条丁字裤。我欣赏着无比淫荡的孟姿姐，开始用两只手从她的屁股沟由下往
上摸，同时用力抓住她的翘臀揉捏。

　　“啊……啊……啊……”我享受地揉捏着孟姿姐的翘臀，她的喘气声像是得
到充份的快乐，而我也是无比的兴奋。

　　“孟姿姐，你的屁股真是又嫩又翘，好有弹性呀！”我边说边扯掉孟姿姐的
丁字裤，开始用舌头亲舔了起来，一直舔到她的大腿内侧，跟着再慢慢地舔到她
的阴核。当我的舌头碰到她的阴核时，孟姿姐的反应就大得很厉害，身体不停地
扭动。

　　我的胡渣不停摩擦着孟姿姐的阴唇，她不知是兴奋还是疼痛的呻吟着，淫水
蜂涌而出，呻吟声也越叫越大。她已经被性欲完全征服，开始急切地呻吟着：

　　“啊……啊……我……我好痒……好难受喔……啊……小宇……你别再……
啊……别再……舔我了……”孟姿姐发浪地喘息着，发出抽噎的声音：“拜……
拜托……你……”我知道孟姿姐这次是真的受不了了，便故意问：“拜托什么？
我的小亲亲”孟姿姐用那淫荡的眼神看着我，噘着嘴说：“拜托你放进来……”
我故意又问：“放进什么？”孟姿姐见我故意逗她，更是无比的羞愧和难为情：
“啊……小宇，你好坏啦！”我笑了笑说：“孟姿姐，你要是不说，我怎么会知
道呀？”说着，我又在她的乳房上使劲咬了一口，孟姿姐立刻大叫道：“啊……
我要……我要小宇的大鸡巴……求求你快插进来……狠狠地干我……”随着孟姿
姐的大叫，我迅速的脱光衣服，我的阴茎也猛地插入孟姿姐的淫穴里，开始疯狂
地抽送起来。我的阴茎非常粗大，大约有２０公分，而且越干越硬，干得孟姿姐
的阴道里不断冒出许多淫水，而孟姿姐也开始全身摇动，发出阵阵呻吟。

　　我使劲地干着孟姿姐，而她的呻吟声也变的越来越淫荡：“啊……啊……啊
……小宇……小宇的鸡巴……好大……把我的淫穴都……都塞满了……啊……啊
……好棒……”我的鸡巴渐渐地越插越深，粗硬的阴茎干得孟姿姐有时呼吸沉重，
有时抽噎，尤其是我的龟头特大，在抽出时甚至连孟姿姐的娇嫩的阴唇也会被我
翻出来。

　　我一边干着孟姿姐，一边弯下身来吻着她的乳房，一路吻向她的嘴，将舌头
伸进她的小口中，舌尖卷曲起来在口腔内不停搅动。孟姿姐哪里受得了我这样的
挑逗，她的淫叫声越来越诱人，既娇柔又妩媚。

　　“啊……小宇……啊……啊……你干得我……好舒服……我还要……求求你
……使劲干我……再……再大力一点……”孟姿姐的两腿越张越开，使我的鸡巴
能够整根没入，她的双手紧紧抱着我的身体，阴部不自觉地迎合著我抽插的节奏
不断向上挺动。

　　我兴奋地说道：“孟姿姐，你现在真的好淫荡呀！来！快，快叫我老公，快
叫！”话一说完，我开始更加疯狂地抽插孟姿姐，她立刻再次淫叫了起来“啊…
…我……我的……好老公……我要……我要你的大鸡巴……啊……老公……干死
我吧……”我听见孟姿姐叫我老公，便干得更加疯狂地抽插孟姿姐：“我的好老
婆，我这就来满足你”说着，我开始疯狂地操干孟姿姐，每一下都深深地插入她
淫穴的深处。

　　孟姿姐又开始大声淫叫了起来：“啊……啊……好……好棒……啊……好爽
……快……快要高潮了……”孟姿姐一边淫叫，一边流着淫水，大量的淫水沿着
孟姿姐的大腿不停的流出来，整张沙发都被她的淫水给弄湿了。我感觉到孟姿姐
的阴户已经被我操得张开了，我的鸡巴在孟姿姐阴道中畅通无阻地又抽又插，操
得她舒服无比，很快就达到高潮的边缘。

　　这时，我抱着孟姿姐，突然站起身来，因为重力的关系，我的鸡巴狠狠的深
入孟姿姐的淫穴，孟姿姐被这猛力的撞击操的大声叫了出来：“啊……啊……大
鸡巴……顶到小骚货的花心了……啊……好棒……好舒服……啊……啊……啊…
…”我抱着孟姿姐，用“火车便当”的姿势一边干着她，一边走到窗户旁边。然
后，我拉开窗帘，命令她跪在窗户前，接着，我从她身后扶起她浑圆的翘臀，鸡
巴用力一顶，狠狠地插入孟姿姐的嫩穴中。

　　“啊……啊……小……小宇……不……不要……这样……在窗户前做爱……
会……啊……会被人看到……啊……啊……好……好难为情……啊……好棒……
小宇……再大力一点……”我笑着对孟姿姐说：“小宝贝！不是说好难为情吗？
现在怎么又叫得那么大声呢？嘴里说不要，其实你很享受吧？你看！楼下好像有
人在看我们这里呢！”“啊……啊……啊……好老公……不要再说了……啊……
啊……大鸡巴……好棒……好爽……啊……啊……啊……要高潮了……要高潮了
啊……”从窗户上反射出来的景象，可以看见孟姿姐已经完全被我的鸡巴给征服
了。

　　平常那个气质美女，现在已经变成了一个不停淫叫的骚货，我卖力的抽插孟
姿姐，而孟姿姐的胸部也剧烈的前后摇晃。

　　我抓住孟姿姐两粒柔软的巨乳开始揉捏起来，这时，孟姿姐也把头转了过来，
我一边操她，一边和他忘情地舌吻了起来……“嗯……嗯……”孟姿姐边淫叫着，
边喷出大量的淫水，我感觉到她滚烫的淫水顺着我的鸡巴不断地流了出来。我继
续用力抽插了百来下，感觉到龟头传来一阵酥麻的感觉，我整个人俯在孟姿姐的
美背上，嘴巴贴着她的耳朵说：“小宝贝，我能不能射在你的里面？”没想到，
孟姿姐竟然放浪的说道：“啊……啊……好……请好老公射在小骚货的身体里面，
小骚货想要好老公的精液……请让小骚货为好老公怀孕吧！啊……啊……啊……”
为没想到孟姿姐竟然会这样回答我，尤其是听到她说要帮我生小孩，于是，我更
猛力地抽插了起来，孟姿姐也发疯似地大声淫叫。

　　我继续抽插了近百下，接着，滚烫而浓稠的精液没了约束，一阵一阵地全数
射入孟姿姐的子宫中。同一时刻，孟姿姐也再度达到了高潮，“啊……”我和孟
姿姐两人都大叫了出来。

　　我射精后满足地抽出鸡巴，和孟姿姐相拥着躺在地上温存，过了一会，孟姿
姐站了起来，我原本以为她是要把我给赶出去。没想到，她笑着亲了一下我的嘴，
然后走向她房间里的浴室……我赶紧把地板整理了一下，然后穿了一条内裤，然
后走向孟姿姐的房间，这时孟姿姐刚好洗完澡，身上只裹着一条浴巾，她的肩膀
和胸脯裸露着，下半身的浴巾也只是刚好盖过屁股，两条雪白的大腿完全暴露着。
我看着她，跨下的小兄弟又不争气得站了起来……在昏暗灯光下赤裸裸的孟姿姐
凹凸有致、曲线美得玲珑剔透，绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的
肌肤、肥嫩饱满的乳房，鲜嫩的小乳头隔着浴巾微微凸起、圆滑的翘臀光滑、细
嫩，又圆又翘，还沾着一些水滴得美腿浑圆光滑。

　　孟姿姐娇羞的叫我别再看了，但是我哪里受得了，我猛地抱住了孟姿姐，拉
开了浴巾，将她一把按倒在床上。

　　孟姿姐的冰肌玉肤让我看得欲火亢奋，无法抗拒，我伏下身疯狂地吸吮她的
乳房，孟姿姐的乳房丰满而坚挺，我张开嘴吮吸着她粉红色的乳头，孟姿姐轻轻
地推着我的头说：“啊……嗯……小宇……不要了啦……”虽然孟姿姐推着我的
头，但我感觉她似乎没有很抗拒，所以，我继续用手揉搓着她得乳房，感觉饱满
而柔软，一松手后马上又恢复原本坚挺的形状。我含住乳头使劲地吸吮着，两粒
葡萄似的乳头很滑。不一会孟姿姐的乳房变得更加丰满，两个乳头也翘起在乳峰
中央的顶端。

　　“嗯……小宇……不要……你这样是不对的……啊……不要……嗯……”我
知道此时得孟姿姐早已是春心荡漾了，她浑身颤抖不已，边象征的挣扎、边娇羞
地浪叫。

　　我完全享用完孟姿姐的两个乳房后才离开那对美乳，接着去吻她的肚脐、小
腹，很快就到了她的下半身。我开始亲舔孟姿姐的嫩穴，孟姿姐的阴毛浓密、乌
黑、幼长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的。

　　若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇紧紧地闭合在一起，
同样充满诱惑；加上孟姿姐刚刚才洗完身体，诱人的阴部充满了体香，浓郁的体
香更加提升了我的欲望，让我更加兴奋。

　　我将孟姿姐雪白修长的美腿分开搭在自己肩上，孟姿姐那美丽诱人的嫩穴立
即呈现在我的面前，我用手指轻轻分开两片阴唇，用嘴先行亲吻吸吮那穴口一番，
再用舌尖舔弄孟姿姐的大小阴唇后，用牙齿轻咬如米粒般的阴核，舌尖舔刮着阴
唇上的淫水，孟姿姐被挑逗得呼吸变得更急促了。

　　“啊……小宇……不要……你好坏……嗯……啊……你……好色喔……你弄
得我好痒……我难受死了……你真坏……”我听着孟姿姐淫荡的呻吟声，也兴奋
地说：“孟姿姐，刚刚在客厅的时候你叫得那么淫荡，现在你干嘛装矜持啊？怎
么样，我舔得你很舒服吧？”孟姿姐得翘臀不停扭动往上挺、左右扭摆着，双手
不再反抗，而是紧紧按着我的头部，发出娇淫的喘息声：“啊……小宇……好舒
服……你……舔得我好舒服……我要……我要高潮了……”我不理会孟姿姐的呻
吟，只是更加猛烈地用劲吸吮咬舔着她湿润的穴肉。

　　孟姿姐大声的叫了起来：“啊……啊……要高潮了……要高潮了……啊……”
接着，孟姿姐开始全身阵阵颤动，弯起玉腿把翘臀抬得更高，让我能更彻底地舔
食她的甜美淫水。

　　我分开孟姿姐的双腿跪在她两腿中央，右手掰开阴唇、左手握住鸡巴，先用
大龟头在她的穴口磨擦一会，不一会就磨得孟姿姐骚痒难耐，不禁挺动着屁股娇
羞道：“小宇……别磨了……小穴好痒……快一点插进来啦……”我立刻问孟姿
姐说：“你不是说不可以吗？”孟姿姐立即淫荡地答道：“啊……可以的……啊
……快……快干我……求……求你立刻干我……快……快嘛……”从孟姿姐那淫
荡的模样就知道，她十分渴望我把鸡巴插进去狠狠操干一番。

　　于是我把鸡巴对着我穴口猛地插了进去，“滋”的一声直捣到底，大龟头顶
住了孟姿姐的花心深处。

　　我看着孟姿姐这淫荡的样子，便想在继续羞辱她一下，所以我并没有立刻开
始抽插，而是抬起孟姿姐的上身，用嘴吸吮她的乳房和乳头，另一手搂住她的腰
轻轻晃动着。

　　孟姿姐见我一直没有开始抽插，已经有些着急了，赶紧收缩阴道夹紧着我的
鸡巴并催促道：“小……小宇……快……我的阴道好痒……快点干我啦！”我想
说这样也够了，才把孟姿姐缓缓放了下去，直起身缓慢地拔出鸡巴，又缓慢地插
入，我可以清楚地感觉到孟姿姐两片阴唇随着我的抽插而翻开和陷入，孟姿姐也
随着我的动作缓慢地开始扭动腰肢。

　　“喔……孟姿姐……你真的好美……”我慢慢加快了抽插的速度和力度，抽
插间两人肉与肉撞击的“啪啪”声配衬着“噗嗤、噗嗤”的淫水声，说有多淫秽
就又多淫秽。

　　“啊……小宇……快点用力地干我……啊……”孟姿姐淫荡地呻吟着。而我
也开始疯狂地抽插，不一会，孟姿姐就已是香汗淋漓，更频频发出销魂的淫叫声。

　　“喔……啊……小……小宇……好舒服……爽……啊……啊……啊……真爽
呀……”只见孟姿姐上下扭摆，扭得胴体带动一对美丽丰满的乳房上下晃荡着。

　　孟姿姐主动伸出双手握住我的手，让我的双手按在她的两个巨乳上。我开始
尽情地揉搓抚捏起我的两个乳房，原本丰满的乳房在我的揉捏下更显得坚挺，而
且小乳头也被揉捏得硬胀如豆。

　　我伏在孟姿姐的身子上面，一边亲吻她的嘴唇、抚摸她的乳房，一边抽动着
鸡巴，仔细品味她成熟淫荡的身体，兴奋地叫着：“宝贝，你太……太美了……
小骚穴又紧又会吸……怎么样，我干得你舒服吗？孟姿姐”孟姿姐也热烈地回应
着：“喔……啊……小……小宇……好舒服……你的大鸡巴好棒啊……干……干
得我好爽呀……”我继续说道：“孟姿姐，你真是个小骚货，你的身体真是又滑
又嫩呀！要是我有像你这样的女朋友该有多好！小骚货，今天我非要操死你！”
说着，更加使劲地干起我来。

　　孟姿姐再次淫荡地叫了起来：“啊……小宇……你好坏啊……轻点……轻点
……你弄痛我了……”我当然不会里会孟姿姐的请求，持续猛烈地抽插着她的阴
道。孟姿姐的淫水也跟着一波一波的涌出，没几下子，我感觉到她的阴道开始发
出抽搐，我知道她又要达到高潮了。

　　“啊……啊……啊……小宇的……大鸡巴……插的……小骚货……好爽……
啊……啊……啊……大鸡巴……把淫屄……塞的好紧……啊……啊……啊……要
死了……感觉……要死了……啊……啊……啊……”我又继续抽插了几十分钟，
跟孟姿姐提议说要换姿势，男下女上，想要来好好欣赏孟姿姐那对巨乳的摆动…
…当我躺平在床上后，孟姿姐马上把她的淫屄对准了我的老二，屁股慢慢的坐下
去……孟姿姐的手扶在我的腰上，屁股开始上下摇动，嘴里不时发出浅浅的淫荡
叫声……我笑着说：“小骚货，是不是顶到你的子宫啦？”孟姿姐娇淫地回道：
“啊……啊……啊……大鸡巴……插的好深……啊……啊……啊……小穴……感
觉……要被刺穿了……”孟姿姐的屁股慢慢的加快速度，胸前的巨乳也是非常剧
烈的上下摇晃，每当孟姿姐的巨乳往下一沉，连带的把她的身体更往下压，让孟
姿姐看起来像是被电到一样……孟姿姐的喘息声越来越快……就这样让孟姿姐自
己摇了几十分钟，我又提议换成“老汉推车”的姿势。

　　孟姿姐早已被我干的浑身无力，她颤抖着背着我跪在床上，浑圆白皙得屁股
高高翘起，大阴唇很明显的露出来……接着我用手把孟姿姐的大阴唇扒开，把老
二插入，开始疯狂的抽插……孟姿姐经过几次高潮，体力明显快要支撑不住了，
整个人趴在床上，屁股任我猛烈撞击着……“啊……啊……啊……小骚货……的
小穴……会痛……啊……啊……啊……”孟姿姐叫道……白皙的双腿微微的颤抖
……她两眼无神的看着我，樱桃小口气喘如牛……“小骚货……的淫穴……被插
得……啊……啊……啊…好爽……啊……啊……啊……小骚货……要死了……要
爽死了……啊……啊……啊……大鸡巴……好厉害……快要把淫屄……插烂了…
…啊……啊……啊……小骚货……要被好老公……干一辈子……啊……啊……啊
……”整个房间充满孟姿姐的淫言秽语，随着鸡巴的抽插，孟姿姐规律的淫叫，
大腿也流下好几道淫水……孟姿姐那对诱人的巨乳，也随着我的撞击，前后的来
回晃动，雪白的巨乳上面都是晶莹剔透的汗珠，顺着巨乳的弧度往乳头集中，最
后滴在床上……“啊……啊……啊……小骚货……要高潮了……要高潮了……啊
……啊……啊……淫屄……被操的……好爽……啊……啊……啊……小骚货……
要死了……要被干死了……啊……啊……啊……要高潮了……要高潮了……啊…
…啊……啊……”听着孟姿姐的淫叫声，想必她又快要潮吹了，我继续用力地抽
插，力道越来越大，孟姿姐的胸部也越晃越剧烈。

　　“啊……啊……啊……小骚货……要死了……要爽死了……啊……啊……啊
……好棒的大鸡巴……好舒服的感觉……啊……啊……啊……从来……没有……
这么爽过……啊……啊……啊……好爽……淫屄被好老公操得……好爽……啊…
…啊……啊……全身……好热……被大鸡巴……操的好爽……啊……啊……啊…
…”又持续干了十几分钟，我感觉快要射精了……准备要做最后冲刺，看着孟姿
姐被干的胡言乱语，爽的跟什么一样，于是分别用食指与中指夹住孟姿姐的乳头，
也不管她会不会痛，死命的往后拉扯，孟姿姐的两个巨乳也变形成狭长的漏斗型，
食指与中指也用力的往内压，孟姿姐的乳头也被我夹的快要瘀血了……肉棒也加
快速度跟力道，撞的孟姿姐的屁股啪滋啪滋得响……孟姿姐此时已经被我搞的两
眼翻白，脸颊泛红了，双腿持续的抽蓄颤抖，一副要高潮的样子……“啊……啊
……啊……小骚货……要死了……要死了……啊……啊……啊……乳头……被捏
的好爽……再大力一点……啊……啊……啊……赶快把……小骚货的……淫乳…
…捏爆……啊……啊……啊……干我……啊……啊……啊……好老公……用力一
点……大鸡巴……好厉害……啊……啊……啊……要高潮了……要高潮了……”
就在孟姿姐的淫叫声中，我在孟姿姐的淫穴里喷出大量的精液，同时，她的淫屄
也潮吹喷出大量的淫水，当我的双手一松，孟姿姐被干的晕倒在床上……我射完
后还不舍得抽出肉棒，仍把肉棒深深插在孟姿姐的阴道中，直到完全变软了之后
才慢慢拔出鸡巴，精液立刻从孟姿姐的阴道里流了出来。我喘着粗气，欣赏着孟
姿姐被干完以后的样子。

　　之后，孟姿姐红着脸躺在我的怀里说道：“因为是小宇，人家才让你这样的
喔！”我知道孟姿姐话里的意思，一把将她搂在怀里，孟姿姐也红着脸娇羞说道
：“小宇，你之后就搬来跟我一起住吧！以后你想对我怎样都可以喔！”我笑
着点了点头，满意地再次把一丝不挂的孟姿姐抱在怀里，尽情抚摸着她的肉体，
我们两个就这样抱在一起进入了梦乡……
