
青葱岁月

　　都说第一次是最美好和难忘的，我非常怀疑这种说法。至少在我周围我没听到哪位兄弟第一次很顺利。

　　那个时候刚上高中，高中男生仅次于一起打球的团体活动就是一同到录像厅看片了，现在有映像的就只　有《帝国军妓》，《人体奥秘》这两部，也是最早看的两部吧。呵呵，再有映像的就是大学时的兰兰了。看　完片，几个伙伴总会在回家的路上小声讨论下“你说女的b有多深”之类当时永远没有答案的话题，然后各回　各家，各打各炮……那个时候，很流行混，没跟个“大哥”那你一定是被欺负的对象。本人也跟风混着，但是一不抢东西，　二不打群架，只是跟着这些混子们一起玩东玩西。

　　在高一的暑假，某个大哥意外发了笔横财，（估计也就几百块吧）把我们几个小兄弟叫着去了一路边洗　头房……看过《盲井》的朋友应该对“傻根”在洗头房嫖娼的洗记忆犹新，我认为傻根演得很真实，我当时就是　这样。很茫然的跟着大家一起进去，内心充满了负罪感，然后被安排在一个很破旧的小厅，就一张破床，然　后一个很风尘的“大龄女青年”三下两下扒光自己，然后脱我的裤子……（请原谅我这混账的文笔，我实在　不想回忆这段经历）“年纪轻轻的，怎么就阳痿了啊？”妓女一边套弄着我的弟弟，一边皱着眉头不耐烦的问我，还是相当　拗口的普通话。我脸通红，估计当时血液都充到脸上了，没有多余的部分供应老二。

　　“躺下吧！”她把我推到床上，坐我身上，捏着我软趴趴的鸡巴往里面塞。
　　我终于知道“你说女的b有多深”这个问题的答案了！

　　无限深！无限宽广！也许，在我的潜意识里，我丑化了这位妓女，要我现在凭我的记忆画一张她的像，　那她一定是芙蓉姐姐的妈，外加一个超级大黑逼！

　　这个逼的毛还能扎死人……

　　我射了。

　　妓女起身穿好裤子甩给我两张卫生纸，出去了。我他妈真想哭啊！

　　也许我的第一次是比较特殊的杯具。后来我问过一些朋友，做了一个统计：第一次插不进去的有2个，插　进去没射的2个，3分钟缴枪的5个，超过5分钟的没有……所以我一直认为，性交是一个技术和经验要求非常高的工种。

　　向男优们致敬！

　　虽然，我的“初夜”就这么莫名其妙的交代了，但是也有好处，那就是我在学校里突然自我感觉有了一　种优越感。

　　“老子是操过逼的人了！你们都是小p孩子！”然后就是，我看班上女同学的眼神不一样了……虽然我“开苞”算很早，但是作为过来人，我还是老套的说一下，各位90后，高中时最好还是忍着吧，　太早接触性对于双方都是伤害，而且几乎不可能有美好的体验，大学！只有到了限制全无，蜜桃成熟的大学　时代才是各位的兄弟大展拳脚的舞台！

　　第一个女朋友。

　　我的高中女朋友不是校花！

　　我不知道为什么那么多文章写自己把到了校花，除开个人意淫，那就是王婆卖瓜。仔细分析一下就会发　现，校花那么好上吗？竞争激烈暂且抛开。作为一个学校的“公众人物”，校花的压力是很大滴。

　　一方面，年纪轻轻大把大把的追求者，这个宠着那个让着，仿佛个个都愿意为自己肝脑涂地，在所不惜　。你是校花你会怎么选？当然是不选！就这么吊着，这才能给各位展现殷勤的机会，这才是利润最大化的选　择！

　　另一方面，女人的天性是善妒，各校的校花一定是被同性孤立的对象，这种孤立可能是隐性的。那些敌　意，一定自发的来自于校园的方方面面，敏感的校花一定会有所顾忌。任何绯闻，任何风吹草动都会使校花　名誉受损。她会为了一个三年后不知天南海北的“真命天子”冒这么大的风险吗？

　　所以，校花，让那些SB追去吧，而且从审美的角度来说，十几岁的女孩子太漂亮就代表早熟，不符合这　个年龄段的基本审美需求。咱要找的是广大的“银牌选手”！

　　蓝是隔壁班的女生，干干净净的女生，眼睛弯弯的，好像总是对人笑。有一次年级讲座刚好和我同桌，　那个时候流行Walkman，蓝也算大方，看我吊儿郎当的在趴课桌上听Walkman不听课。就小声示意我分她一个　头听听。

　　于是两个人趴课桌上凑一块儿听着任贤齐的心太软，我当时何止心太“软”啊，心里漾起的是一种痒痒　的酸楚。因为在我的这个角度，刚好可以瞄见蓝的T恤领口里面！

　　那个初秋的下午，阳光暖暖的从窗口洒下，照得蓝的胸口嫩黄嫩黄的，略微凹下的乳沟边缘一层淡淡的　绒毛，她的内衣花边是粉色的……我相信当时我偷瞄蓝胸部的眼神一定不是猥琐，那个时代，我还不甚猥琐　，至少我当时没有做任何后续的动作。（探头之类）可能只是有点呆，被眼前的景色照得有点发呆。虽然不　应景，我还是马上把那天洗发店的一幕一幕通通忆起。心太软成为了这个场景的配乐，在我心中定格。

　　我扯着头枕在自己的胳膊上，近乎目不转睛的看着蓝，偶尔她回头瞄向我，我立即偏过眼神，躲避她的　目光。心跳得蹦蹦快，似乎是害怕被蓝听到我的心跳声，我不断的深呼吸来平复心情，但是眼睛就是不能离　开。

　　一节课的时间很快就过去了，我懊恼的发现，我居然没跟她讲句囫囵话。
　　“喂，P，听说你画画很棒，帮我们班黑板报画个庆祝元旦？”那次之后，蓝就和我熟络了。经常会碰到　打声招呼，聊两句话。

　　“怎么？你们班没人画啊？求爷去画？”我当时应该很高兴，受蓝的邀约还是第一次。但是鬼使神差的　，我开口居然是这么一句话。

　　“不画拉倒！”蓝皱了皱眉，转身离开。

　　我真想抽自己一嘴巴啊……

　　年轻啊，那种莫名其妙的傲气和冲动让我自己现在都无法理解；也许是因为蓝知道了我的特长而引起的　得意忘形？也许是因为突然受邀的惊喜引起的无法自控？呵呵，现在想起来都会笑。

　　第二天夜自习前，我带着浑身的粉笔灰得意的看着惊讶的蓝；饿了下午，背着她赶出了一整版的黑板报　。

　　“你画错了啦。”蓝一乐。

　　“啊？”我擦擦头上的汗，沾得一脸的白灰。

　　“你画的这是春节啊。”

　　“刘老师说的就这么画！我们班的黑板报也是这个题目的……”她们班和我们班共一个班主任。

　　“我是宣传委员！你画你班上的我管不着，我们班的重新画！”

　　“欧……拍马屁拍错了地方啦……”他们班有人开始起哄。我和蓝红着脸不敢再交谈。

　　“那……我明天和你一起画，好么？”临出教室我问她。

　　“嗯，好吧！”蓝笑了。

　　然后，我们就开始了很大众化的学生恋爱，送放学，看电影，外出兜风，传纸条……一切都很自然，也　很甜蜜。这是我的初恋，也是蓝的。

　　说性，说性。

　　和蓝的第一次在我家，那天是暑假，父母都出去了。我约她到我这里看碟。
　　之前和蓝在小影院早已经亲亲抱抱很多次，我寻思今天能够把她“拿下”。
　　我准备的很充分啊，找外面朋友借到了套套，（那时我怀疑店里不卖给我）精心准备了“浪漫”音乐，（时常超过5小时，天呐）她来前还洗了个澡，嚼了一大板绿箭。呵呵。

　　两个人看影碟，看着看着看到了我的房间。我带上门，放起音乐，拉她坐到床边，开始吻她。

　　蓝还化了妆来的，随着亲吻动作越来越剧烈，她提醒我多次别让我口水弄花了她的妆……很顺利的脱掉外衣，这丫头居然穿着一个蕾丝bra！当时我看来这分明是情趣内衣嘛！不会解后面的扣！　急得我抓耳挠腮的，围着她打转。蓝默默地看着我，当时她一定很紧张吧。后来估计是怕我弄坏了她那贵重　的bra，很不情愿的自己解开了。（笑……）我当时一定非常急色，一把抓住从内衣里蹦腾出的一双小白兔，像吃冰激凌一样津津有味的舔着，味道　微咸。蓝的乳房像桃子，乳头不甚明显，白嫩嫩的一个小半圆上直接冒出个尖儿，软软的，颜色微微褐色，　在我舌头的刺激下也没明显的凸起变化，只是被我的口水打湿之后油光可鉴。

　　“冷！”蓝拉了一床毯子把我和她裸露的身体盖住了。

　　我就在这毯子里摸黑边舔边往下脱着她的裤子。

　　蓝的内裤也是蕾丝的，和bra是一套。裤子我还是会脱的。蓝也很配合，翘起小屁股让我顺利往下拉掉。　蓝阴毛很少，（小知识：阴毛跟眉毛成正比，一定的，当然，刮过的除外）细细簌簌的从白嫩饱满的小腹往　下延伸，我又一次看到了女人的私处，距离上一次一年多了吧。

　　此后我再没见过20岁以下女孩的阴部了，映像中似乎和成熟女人的阴部确有不同，蓝的阴唇很小，稍微　两边分开，当时还不知道阴蒂隐藏在深处，几乎看不到那颗小珍珠，猴急的我只是在那扒来扒去找阴道入口　，费好大劲才弄明白原来是没有想象中那样一个洞存在的。分开阴唇，露出粉红色的嫩肉，用舌头舔了下，　感觉有些酸……蓝不让我继续探索了，用手拨开我的头：“脏。”戴套子，上！

　　蓝一定没看过套套，很奇怪我的行为。当我掏出老二的时候她马上闭上了眼睛。
　　“怪物！”这是蓝当时的原话我也是第一次戴套子，说实话很不习惯。但是当时没有丝毫的停滞，直接　握着老二往目的地送去。

　　“啊！”刚顶到门口蓝就叫出声来了，这当然不是兴奋的原因。

　　“好疼！”

　　“好像第一次都很疼吧？”我心里有点虚，因为我不是处男了。

　　“轻点，轻点。”蓝直皱眉我根本掌握不好轻重，甚至不知道入口的具体位置，就这么一下一下的在蓝　的阴户处顶着。

　　蓝觉得越来越疼，没有那么配合了，两腿紧收。甚至使劲儿用膝盖顶住我的腰，让我使不上力。我着急　了，提起她的膝盖左右分开，让她的阴部完全直露在我的眼前，我暴涨的鸡巴就在我眼皮子底下不断左冲右　突试探着入口。

　　终于，我的龟头稍微没入了半寸，就是这里了！我腰部向前猛的一顶，龟头直接送进去了一大半！蓝的　阴道几乎没有湿润，我还在继续用力，整个鸡巴就这么硬生生的在她体内撑开了一点空间，而且不断往里面　突入，要不是避孕套的润滑油，我怀疑蓝会疼昏过去。

　　“我不行……别搞了，求你！”蓝哭起来了。

　　蓝的眼泪在我看来就像是春药，也许是A片的指导吧，认为女人只要被鸡巴抽插就会爽翻（那个时候自己　就是这么SB）。所以我根本听不进她的话，把她的膝盖往前推，蓝几乎腰部悬空，仅凭小穴迎接着我用全身　力量一次又一次的撞击，我的鸡巴就像打桩机一样垂直的在阴道里肆虐，娇嫩的子宫口几乎在承受我的体重　，蓝已经疼得腿肚子发抖了……最多20下，哥们儿我射了。也许是之前在门外积累太多刺激，也许单纯因为紧张，我大众化的早泄了。　射完后我瘫软着趴在蓝的身上，脑子一片空白，只剩下喘粗气的力量。

　　蓝已经哭成个泪人了。

　　她见我不动了，慌忙从身上费力的推开我，双手掩面跑去厕所。我心里也是七上八下的。光着身子垂着　个鸡巴在厕所门外等着她。

　　大约十来分钟，蓝走出来了，眼睛通红，头发散乱，低头不语。活像被强奸后的模样。

　　我马上抱住她，亲吻着她脸上的泪痕，抚摸她的肩膀，让她放松下来。
　　“很疼吧？”

　　“疼死了。”蓝坐在床边披着毯子抱怨的看着我。沉默良久，蓝转身递给我一张皱巴巴的纸。被蓝和我　的体液浸皱的卫生纸。还有那淡淡的的血迹。

　　“蓝，我爱你。”我吻着她。此刻我不知道还能说些别的什么。她又哭了，紧抱着我的脖子。

　　“我会爱你一辈子的。我们毕业就结婚。嫁给我吧。”我对着她的耳朵轻声反复呢喃着这几句话。

　　当时这一定是我的真心话。

　　写到这里我心情低落，恨不得抽自己两巴掌。这是我的初恋，这也是我第一次伤害我的爱人。

　　07年，我时隔多年又一次见到了蓝，在国际大都市做着她的白领，再次见到我她很坦然，甚至表现得有　些欣喜。她越坦然我就越内疚，内疚得甚至在和她一起的短暂午饭时间都没敢问她结婚没有，生活如何。只　是自顾自的说着最近的工作烦扰，新奇见闻。蓝没变，依然微笑的听着我的神侃，偶尔呵呵两声表示附和。　就像那个时候我们在长江边一样，不同的是她坐我对面，不是在我旁边。

　　高中还没有毕业的时候，我和蓝就分手了，因为前途的争议。我立志去外地大展拳脚，而她舍不得她的　父母，舍不得她的家乡。

　　现在看来，蓝去了离家1200公里的城市，只身闯荡多年；我却辗转回到了离家1小时车途的城市浑浑噩噩　的过着。到底谁对谁错，分得清吗？有必要分清吗？