风流学生时代

　　　　　　　　　　　　　　　　　一

　　我叫枫飞，我的父亲是一个非常博学的智者型的人物，于是给我起了一个十
分文艺的名字，与这个相同的是，我在父亲的影响之下也对天文地理，历史文学
很感兴趣，自己还可以做几首诗。从小学起，我就被身边的老师同学称为无所不
知的小博士，可我没想到的是，日后我的这些能力最大的用处竟然是追女孩子。

　　我的父母都是思想十分开明的人，他们对早恋之类的事情并不反感，相反他
们总是引导我如何正确的看待这件事。当我架不住这二位的盘问加上套话承认我
有过自慰经历时，我老爸竟然还松了一口气，说：「我以前一直担心你有什么问
题呢，现在好了。」而老妈更离谱，说：「自己弄没好处，只要你不影响学习，
找个女朋友算了。」当然，那时候的我刚上初中，哪敢想什么早恋的事啊，再加
上我总觉得君子要发乎情止乎礼，所以一直都是正襟危坐，目不斜视的出现在同
学们面前。而后来，我把什么发乎情止乎礼的理论告诉我父亲时，他竟然说：
「有礼并不是要你病态抑制，只要处于自愿，没有强迫或者功利因素，怎样都好。」
虽然，我父母都是对婚姻和爱情十分忠诚的人，但是他们似乎希望我多经历一些，
多享受一些。

　　当然，青春期的躁动和荷尔蒙我也有，而且比别人还厉害得多，刚上初中的
时候，我就已经长出了很刚硬的胡茬，在小学时，我的小弟就每天早上都勃起，
到了初中，已经有12厘米长。而初一那一年更夸张，不知道是不是班级漂亮的女
孩子太多，我常常不由自主的就硬了起来，这一年，小弟似乎大了许多，在勃起
状态下已经有15厘米（自己偷偷量的）。

　　薇丹是我们班初二以后的语文老师，也是我生命中的第一个女人。我们班在
初一的时候，语文老师是一个凶恶的老肥婆，整天逼着我们死记硬背，大家对她
是又恨又怕。尽管我写过一些作文，使得老肥婆十分欣赏我，但是我还是不喜欢
她的上课方式。老肥婆在教学上的无能与粗暴犯了众怒，在初一下学期，她被我
们班级的家长们联名要求下课，而她也自然只好灰溜溜的去教其他班。因为我们
班是整个私立学校中学生最好的班，所以校长亲自去重点中学挖来了一个老师教
我们。

　　尽管听到了换老师的风声，但是新老师的亮相还是震撼了班级中的每一个人。
有人在周记中写到：「新来的老师是个超级大美女，身形娇小玲珑，面目妩媚多
情，唇边还有一颗美人痣。」她穿着火红色的长裙，一头金发柔顺的披在后背上，
带着甜美的微笑，说话声音犹如微风振箫，悦耳动听，她的皮肤白皙，身段婀娜
多姿。即使我这个公认的君子，也不免大感惊艳，虽然当时我下意识的把目光避
开女性的胸口和臀部，但是周围那群有色心没色胆的损友们吞口水的声音确实清
晰可闻。后来我A 片看多了，突然发现薇丹和女优长月拉姆简直就是一个模子里
刻出来的。

　　新老师自我介绍说她叫薇丹，今年34岁，很高兴与我们共同学习云云。可以
说第一次见面，大家就对这个老师留下了深刻而美好的印象。和老太婆相比，新
老师更加的友善，课堂气氛也很活泼，时不时还给我们上一些新内容的课，让大
家仿句，写对联，作诗等等，说是培养大家的语文素质。很快，新老师就被所有
人欢迎和喜欢。而毫无疑问的，我凭借自己的博学和文采，也获得了新老师的欣
赏和青睐。

　　有一次，我们要上一堂公开课，这是老师们评职称的重要指标，新老师当然
十分重视。但是，她希望我们可以从公开课上学一些真东西，不想把课程弄成是
一出排好的戏。于是这个矛盾把她弄得特别纠结，所以她决定让大家先好好预习
一下，到时候该怎么上课就怎么上，但是回答问题的人事先定好。有些难度较大
的问题，她自然要找几个水平好的学生来答，于是我当然就首当其冲。她把预习
布置下去的第二天，就让我去她的办公室，然后提出了那个最难的问题，让我回
答，我稍作思考就回答出了正确的答案，她十分惊喜，就伸出手在我的胳膊上轻
轻地扭了一下，娇嗲的说：「就是这个意思。」

　　不知怎么的，我当时只觉得心坎里一热，全身就血流加快。最最尴尬的是，
我感觉血流直接流向下身最柔软的那个地方，使它变得异常坚硬。而糟糕的是，
我当时穿的是紧身牛仔裤，我个子长得快，裤子本来就有点小，再碰上这种事，
瞬间就撑起了一个帐篷，特别明显。我大窘，羞得满脸通红，险些落荒而逃。薇
丹也注意到了我的窘态，她面上浮起一层淡粉烟霞，嗔怪的白了我一眼，紧接着
似笑非笑的看着我。我只觉得我要精神崩溃了，就差哭出来的时候，薇丹突然小
声说：「放学之后来找我，我想和你谈谈。」一整天，我都无精打采的，只觉得
世界末日就要来了，放学之后就是我的死期，我忐忑地给家里打了个电话，说放
学之后老师召集一些同学布置公开课的事，然后就呆呆的等着末日审判的到来。

　　我面如死灰的来到薇丹面前，刚想说什么，她挥挥手制止了我，说：「先跟
我走吧。」我亦步亦趋的跟着她出了学校，她叫来一辆的士，回头看着我说：
「快上去。」我来不及多想，就一头钻进车里，她报了个地址后，就不再发一言。

　　开车的司机大叔是个挺健谈的人，他对薇丹说：「女士，您可真有福气，有
一个这么帅气的儿子。」薇丹笑盈盈的回头看了我一眼，摸着我的头，对司机说：
「不仅这样，这孩子学习还特别好呢，就是特别淘气。」说到这，还扭了扭我的
脸。我吃不准她葫芦里卖什么药，于是也不敢插嘴，只能看她和司机大叔有一句
没一句的闲聊。

　　到了地方，我惊奇的发现这里离我家居然也不远。薇丹也不多说什么，牵起
我的手就走，我心想：「这是要把我带到她家里，不会是要杀人灭口吧？」我忐
忑不安跟着她进入一栋公寓，却发现里面一个人也没有。她招呼我在沙发上坐下，
还给我拿了一听椰汁，但这丝毫没有让我放松下来。我面色惨白的看着她，就要
开口道歉，她反而笑了。

　　她又妩媚的白了我一眼，嗔道：「我又没打你，没骂你，你摆着副英勇就义
的形象给谁看呢，这要传出去，别人还当我虐待自己的学生呢。」

　　我抬起头，不解的问：「老师，你不怪我么？」

　　她伸出手，狠狠地捏了我鼻子一下，说：「怎么可能不怪，谁知道平时文质
彬彬的小君子，原来是一个小色狼。」

　　我大急，赶快解释说：「您相信我，我也不知道怎么就会那样了，我不是故
意的。」

　　她笑的花枝乱颤，点了点我的鼻子，说：「要不说你这孩子老师呢，这么不
禁逗。」

　　我被老师百变的手段弄得晕头转向，搞不清楚她到底要做什么。

　　薇丹突然脸色一肃，对我说：「你是不是有时候想到一些坏事，小鸡鸡就会
硬起来，说实话。」

　　我默然点头。她又问：「那你平时都怎么处理这种现象？」

　　我窘的说不出话，那时候我还特别单纯，连自慰都觉得是下流的行为，几乎
不敢尝试，更别说说出来了。薇丹看我脸憋得通红，忍不住摸了摸我的脸颊，笑
道：「看来你平时也都是忍着，你可真够难为你自己的。」说着，她那白皙柔嫩
的小手突然从我的脸上往下滑，落在了我的裤裆处。

　　我大惊失色，却听薇丹说：「你是我最欣赏的学生，我不想你因为青春期的
问题被困扰，以后这方面有什么烦恼，来找我，我可以帮帮你。」然后，她拉开
了我的拉链，把我的小弟从牛仔裤的束缚中解脱出来，我当时早已一柱擎天，她
仔细的看了看我的肉棒，啧啧叹道：「才上初中就这么大，以后真不知道会迷死
多少女孩子。」

　　我似懂非懂的看着她，她又白了我一眼，那只手突然开始绕着我的肉棒转动
起来，我只觉得下身一阵奇痒，感觉又舒服，又刺激。我紧紧的抓住沙发的把手，
感觉全身都舒服的绷紧了。这时，她的手已经转移阵地，把我的包皮撸开，露出
了里面淡红色的龟头，她的手在龟头上转来转去，五指张开从肉棒底部开始向上
来回撸动，我舒服的直喘粗气，感觉口干舌燥，把那听椰汁一口气喝了个干净。
她看了我一眼，又开始改变节奏，四指握住肉棒用大拇指在龟头上来回摩挲，沿
着中间的小缝来回动，我感到后背一麻，一阵尿意袭来。

　　我疯狂的挣扎起来，嚷着：「老师，我，我要上厕所，快放开我，我忍不住
了。」

　　薇丹笑着说：「忍不住就不要忍了，直接尿出来好了。」

　　我哪里敢听，咬牙苦忍。

　　薇丹诧异地看了我一眼，忽然俯下身子，张开艳红的小嘴，一口将我的龟头
含了进去，调皮的粉舌还在上面转了一圈。我只觉得下身进入了一个温暖湿润的
地方，一下子完全忍不住了，感觉有什么东西尿了出来，但是比尿尿要强劲许多，
但是我已无暇感受，我爽的飞上了天，全身先是紧紧绷直，后又软绵绵的一点力
气也没有了，眼皮发沉，只想睡觉。

　　　　　　　　　　　　　　二、香艳的教导

　　迷迷糊糊之际，我只听到老师去了洗手间，紧接着就一阵水声传来，过了一
会儿，水声停了，可是老师却没有出来，我想刚才尿出来的东西一定把老师的脸
弄脏了，她一定是在洗脸，可是为什么这么久没出来呢，不会出事了吧？我赶紧
拧开把手冲进卫生间，还什么都没看见呢，脑袋就先被敲了一下。老师躲在门后
面嗔道：「小色狼，就知道你一定进来偷看。」一天之内第二次被骂小色狼，我
有点委屈，回头刚要分辩两句，一下子却惊呆了。

　　原来老师已经把身上原本穿的那条白裙子脱了下来，现在她身上只穿着胸罩
和小内裤。这是上下一套的内衣，胸罩和内裤都是紫色的，胸罩把老师的一对大
白兔托起来，挤在一起出现一条深深的沟壑，看的我浑身发热。虽然胸罩把大兔
子挡得很严实，但是边上那一圈蕾丝看的我心里痒痒的，总有想一探究竟的愿望。

　　往下看去，老师的腰部线条猛然收紧，形成了漂亮的弧形（后来，我才知道
这就是水蛇腰），雪白娇嫩的小腹中间是粉红可爱的小肚脐，我已经顾不得形象，
贪婪地往下看，虽然紫色的小内裤布料不少，但是有一半都是丝质透明的（现在
我当然知道是镂空，当时太傻，什么也不知道），透过透明的部分，我看到下面
有一大团浓浓的黑发，有几绺还俏皮的伸到了外面。再往下看，是浑圆丰满的一
双美腿，老师的个头只有一米六二，腿当然也不是很长，但是白嫩嫩的，肉肉的
一双腿，总让我有上前抚摸的冲动。

　　再往下看，老师的一双玉足在拖鞋里面看不完全，但是珠玉般整齐排列的脚
趾和上面涂着的艳红色指甲油看起来似乎那么妖异，牢牢的吸引住了我的目光。

　　我傻傻的抬起头，对老师说：「老师，你真漂亮。」

　　老师本来脸红红的不说话，听闻此言不由「扑哧」一声笑了出来，她又敲了
一下我的头，皱起漂亮的小鼻子嗔道：「不准你叫我老师，你这小色狼太坏了，
都不把我当你老师看了。」

　　我茫然的问：「不叫老师，那我叫您什么。」

　　老师抬起头想了想，说：「以后，只有我们俩的时候，你叫我丹丹姐好了。」

　　我点了点头，然而虽然说话可以分散精力，但是低头一看到老师美丽的身体，
我的小弟弟又一次昂首挺胸了。我哀求道：「老师，我想抱抱您好吗？」

　　老师狠狠瞪了我一眼，寒声说：「你叫我什么？」

　　我虽然不懂哄女孩子，但是小孩子撒娇总是会的，于是，我搂住老师的脖子
轻轻地晃着，说：「丹丹姐，你太漂亮了嘛，我这才一下子忘记了。好丹丹姐，
你让我抱一下吧。」

　　薇丹笑了笑，又抚上我的头顶说：「想抱就抱吧，我都说可以帮你的。」

　　我如闻圣旨，于是将薇丹紧紧地搂在怀里，两只手也开始像蛇一样不安分的
上下乱窜，我先是在薇丹的后背上摩挲，渐渐地手滑了下去，摸到了她的美臀。

　　我只觉得手里的两瓣臀肉又柔软又有弹性，捏起来特别舒服，于是两只手抓
住薇丹的屁股蛋用力的揉搓起来。我听到耳边，薇丹的鼻息越来越粗重，热热的
气息喷到我的脖子上，又痒痒又舒服，我忍不住了，两只手离开了她的臀部，捧
起她的脸狠狠地亲了下去。我那时以为亲吻就是嘴对嘴，所以嘴唇一贴上就不知
道怎么办了，情动如潮下，我就用力吸吮着薇丹的两片丰满的唇瓣。

　　正在意乱情迷之际，我感到一条滑溜溜的小舌头伸进了我的嘴里，还调皮的
左右打转，我一个机灵，被这根带电的小舌头弄得麻酥酥的，分不清东南西北。

　　在这种半失神的状态下，我只能任由薇丹的小舌头在我的嘴里搅来搅去，连
我自己的舌头也被吸了去。不知过了多久，我的脑袋都已经晕晕乎乎的，感觉无
法呼吸的时候，薇丹才放开了我的舌头，但是一条银丝还连接在我们两人的唇间，
闪烁着如梦似幻的光芒。

　　这时，我已经没有力气再站着了，于是就推着薇丹坐到了客厅的沙发上。我
其实一直对女性的胸部有种朦胧的好奇和亲近感，于是趁此机会，我一头扎进了
那团丰盈饱满之中。我贪婪的嗅着那股乳香，脑袋在两团嫩肉之间拱来拱去，感
受着脸颊与薇丹胸部摩挲的舒服。

　　可能是我的胡茬把薇丹弄痒了吧，她咯咯直笑，一边挣扎，一边嗔道：「小
色狼，那么着急干什么，明明什么都不懂，还一副急色的样子，讨厌死了。」说
吧，她把手伸到背后，一下解开了胸罩，只见一对大白兔嗖的一下跳了出来，一
对红红的眼睛上下挪着，好像在打量我。我看的目瞪口呆，口水差点流了下来。

　　薇丹捧着一对大兔子送到我面前，对我说：「乖，张嘴。」

　　我下意识的张开嘴，薇丹一下子把一只大兔子塞进我的嘴里。我感到嘴里一
阵温热，还有浓郁的乳香，我伸出舌头舔了一下，感觉又滑腻又绵软，好像当时
卖的棉花夹心糖。我兴致大起，用舌头舔来舔去，手也不闲着，一只揉着另外一
只乳房，另一只手则抓向薇丹的屁股。我发现，我的舌头舔到小点点时，薇丹的
身体猛地一蜷缩，我大感有趣，于是用舌头绕着小点来回舔吻，时不时还咬一下。

　　「唔……啊……小色狼，你太坏了，弄得姐姐好痒啊。」

　　我听着这略微沙哑，充满磁性的声音，感觉我的小鸡鸡涨的更难受了，我下
意识的用肉棒摩擦这薇丹的大腿，含含糊糊的说：「丹丹姐，我要你再帮我一次。」

　　薇丹轻轻抬起我的脑袋，点了一下我的鼻子，说：「答应你就是了，小磨人
精。」

　　我大喜，于是四仰八叉的躺在沙发上等着薇丹的服务。她妩媚的白了我一眼，
两只温暖的小手又一次摸上了我的鸡鸡，我也不闲着，一手一个抓住她的兔子使
劲的揉搓，不久我又忍不住喷射的欲望，我一跃而起，用鸡鸡顶住薇丹的内裤狠
狠地摩擦，又一次张开嘴叼住薇丹的乳头。我大口大口的喘着粗气，把白色的精
液全都射在薇丹的小内裤上。这时，我感觉怀里的薇丹也全身抽搐，一抖一抖的，
我低头看着她，发现她脸蛋红霞密布，两眼无神，两只手倒是越楼我越紧。

　　我俯下身子轻轻地吻着她的鼻尖，过了好一会，她才醒过神来，两只手紧搂
着我的脖子，把脑袋靠在我胸前，喃喃的说：「真没想到，你这小色狼还挺厉害，
长大了一定迷死好多女生。」

　　我倒没细想厉害是什么意思，只是好奇薇丹的内裤里面是什么样子的。于是，
我试探着说：「丹丹姐，你的小裤裤脏了，要不然脱下来换一条吧，要不多难受
啊。」

　　薇丹似笑非笑的瞪着我，说：「小色狼，你当我不知道你打什么坏主意吗？」

　　我见阴谋已经被识破，于是也不再遮掩，撒娇说：「我想看看里面什么样吗？
让我看看吧，你说过要帮我的，可不能说话不算数。」

　　但是薇丹这次似乎比较坚决，她推开我说：「今天就到此为止吧，我又不是
以后不帮你了，不用这么着急。」

　　我有点不甘心，眼巴巴的看着她。薇丹见我一副可怜兮兮的样子，不禁被逗
笑了，她揉了揉我的头发，说：「傻瓜，姐姐不是不答应你。可是这样的事次数
太多对身体不好，乖乖回去，下次给你看啊。」

　　就这样，我洗了个澡，换好衣服，一步三回头的离开了薇丹的家。

　　　　　　　　　　　　三、销魂的安慰（上）

　　一周之后，公开课开始了。说真的，薇丹真不是那种大场面下发挥出色的女
强人，后来对她了解的越来越多之后，我发现她其实是个没长大的小女生一样而
且性格特别小女人的人。比起那种上台之后发挥若定，潇洒飘逸的名师们，她是
远远不如的。在生活中，她是个爱幻想，爱撒娇有点童心未泯的人，这些特质在
讲台上她也没有扔下。所以，当一个会紧张怯场的小女生站在公开课讲台上时，
对她已经不需要抱太大希望了。其实，原本这些问题也不是不能解决，可是她又
不肯像一些人那样让学生们排好先后次序，为了一节课操练半个月，谁说什么都
反复推演，最后变成上台演戏。所以，可想而知，公开课是非常不成功的。

　　一上课，我就发现她在台上显得特别紧张，脸上一点血色也没有，再加上之
前没练过，时间没安排好，课还没讲完一半，下课铃就先响了。虽然，她保持着
微笑下了课，但是我知道她其实很重视这节课，自己准备了许多东西。以前的老
师们也不是没有过类似的囧事，但我从没关心过，我总觉得只要我的成绩好，学
识丰富，跟老师完全没必要套近乎，他们也一样喜欢我。可是这一次，我目送着
薇丹匆匆离开的背影，心里总觉得十分不安，想去安慰安慰她。

　　好不容易挨到放学，我一溜烟的溜到语文组，我一眼就看到薇丹一副无精打
采的样子，别的老师和她道别，她也只是默默的点头回礼，根本没有走的意思。

　　我等到其他老师都走了之后，悄悄溜进办公室，只见薇丹趴在桌子上，双肩
一耸一耸的，明显是在哭。不知怎么的，我看的一阵难过。

　　于是，我锁好门，走到薇丹身边轻轻拍拍她的香肩，薇丹像受惊的小猫一样
一下子跳了起来，泪眼婆娑，梨花带雨的样子还真的很想一只可怜的小猫。我轻
轻抱住她，说：「别伤心了，好不好，你一哭，我也很难过。不管怎么样，你都
是我的好姐姐，同学们也拿你当最好的老师，别哭了好不好？」

　　薇丹一头扎进我的怀里，哇的一声大哭起来。我想起小时候我摔了一跤，老
妈安慰我的动作，于是就用在薇丹身上。我把她的头埋在我怀里，轻轻地抚着她
的后背，默默的给她力量。

　　过了一会儿，薇丹哭声渐止，她抬起头看着我，一双盈盈秋水里似乎有许多
我看不懂的东西，但是她眼中闪烁的柔波，总给我一种奇异的感觉。我有点不好
意思，于是就岔开话题，轻轻捏了一下薇丹的琼鼻，笑着说：「丹丹姐都是三十
多岁的大人了，居然还会哭鼻子，真羞。」

　　怀里的薇丹顿时不依，她扭动着身子，伸手狠狠地掐了我一下，说：「你讨
厌，人家都伤心死了，你还取笑我。」

　　我连忙抵挡她的掐肉大法，笑着求饶。闹了一会儿，薇丹抬头看着我，还没
等说话，脸先红了，过了好久，她用细如蚊子的声音说：「今晚去我家吧，上次
你没看到的，今天就给你看。」

　　我顿时高兴的手舞足蹈，抱起薇丹转了一圈（注，那时我身高1 米68，比薇
丹高），放下之后，又在她脸上狠狠地亲了一口。看我乐成那样，薇丹又白了我
一眼，嗔道：「小色狼。」

　　又一次走进薇丹的家，想起上次的销魂旖旎，我不禁心痒难耐。薇丹把包扔
下，对我说：「你先坐一会儿，看电视玩电脑都行，冰箱里有饮料，想喝什么自
己拿，不用客气，我洗个澡就出来。」

　　我早已心猿意马，哪有心思玩什么电脑啊，我一把搂住薇丹，狠狠的吻了下
去。

　　唇舌交缠了一番之后，薇丹说：「别闹了，让我先洗个澡。」

　　我好不容易有机会再跟薇丹亲热一番，恨不得时时腻在一起，怎么可能放她
去洗澡，我下意识的说：「我不想玩电脑，我想跟丹丹姐一起洗。」

　　薇丹诧异地看着我，又点了点我的鼻子，嗔道：「小色狼。」

　　虽然，在那时我还比较单纯，但也不是傻子，岂能听不出她已经默许了，我
喜滋滋的跟着她走进浴室。只见她优雅的脱下了身上的蓝裙子，露出了那几次出
现在我的春梦里的胴体。

　　这一次，她的内衣是一套玫瑰红色的，有种挑逗妖异的美感。我一把搂住她，
说：「好姐姐，让我帮你脱吧。」说着就要解开薇丹的胸罩，可是上一次她自己
一下就解开了，我在后面找了半天也没找到扣子。我急了，抓起胸罩就往上推。

　　薇丹惊叫一声，按住我的手，回头看我的眼神中有几分戏谑和调皮，我正不
解时，她伸出葱白玉指在沟壑间轻轻一划，胸罩从前面打开了。她笑着说：「笨
蛋，这一次，可是把扣子开在前面的。」

　　我被她嘲笑，心里特别不好意思，抹不开脸之下，把薇丹按在洗手池前背对
着我，屁股翘起。我抬起手，狠狠地打了她屁股一下。啪的一声之后，薇丹尖叫
一声，整张脸红透了，连耳朵都红了，眼神里闪烁着迷离的妩媚。我看的心痒，
抬起手又打了一下，薇丹似乎全身都热了，转身搂住我的脖子，狠狠地吻上来，
激情的程度连我都有些吃惊。

　　她的小舌头灵活的绕着我的舌头打转，把我嘴里的空气吸得一干二净，把我
的舌根都吮的生疼。激吻过后，她的身子好像没了骨头一样软绵绵的偎依在我怀
里，喘着气说：「你真讨厌，以后可不许再打我屁股了。」

　　我揉着她又白又大的美臀，笑着说：「打疼了？那我揉揉好了。」

　　我们又打情骂俏了一番之后，都已经脱得光溜溜的了。薇丹放好热水，我们
两人就一起进了浴缸。浴缸里面空间不小，两个人并排也可以放得下。开始还好
好的，可是当薇丹全身赤裸的帮我涂抹沐浴露时，我心里的情火再也抑制不住，
我一把搂紧她，用她涂满沐浴露的玉乳在我胸前蹭来蹭去。很快，她的一对小樱
桃就硬了起来，她挣扎着用淋浴冲掉我们身上的泡沫以后，又放满了开水，让我
和她泡在浴缸里。

　　我拉着她和我面对面的抱在一起，我低下头不断的啃咬这她的一对樱桃，而
且手抓一只，口含一只，另一只手则探进她的两腿之间。我原以为会被阻止，不
料她根本毫不反抗，任我肆意轻薄。我摸到一片草丛，心想这大概就是我上次看
到的毛毛吧，于是就伸进去抚摸。我感到草丛中一片湿热，即使在热水中也十分
明显，我似乎摸到两瓣嫩肉。当即，我就在两瓣上来回摩挲，不久，两瓣似乎更
热了，还有一粒小点慢慢凸了出来。

　　我心想：「丹丹姐胸前的小点一碰她就哆嗦，不知道下面的点点怎么样。」

　　我当下伸手捏住笑点来回抚摸，只听「啊」的一声娇吟，薇丹就像溺水了一
样紧紧抱住我，全身都在打摆子。两腿夹紧，我的手顿时抽不出来，感觉薇丹的
毛毛中间热的烫手，一股暖流喷泄而出。我抬头一看，薇丹就像受伤的天鹅一样，
歪着玉颈，娇喘不已，似乎比上次在沙发上还激烈几分。我不待她回复过来，一
把把她拉进怀里，两只手从腋下绕过，抓着两只白兔，来回抓捏，让它们不断变
形。我感到怀中的胴体越来越热，于是把头向前伸着，和薇丹脸贴着脸，享受着
热水渗入每个毛孔的感觉。

　　　　　　　　　　　　四、销魂的安慰（中）

　　我把嘴贴在薇丹的耳边，对她说着安慰和鼓励的话，我发现薇丹的耳朵似乎
非常怕痒，我每说一句话，她总是缩一下脖子或是下意识的躲避。我大感有趣，
于是轻轻咬住她的耳朵，恶作剧般的往她耳朵里吹气。只见薇丹的脸红若朝霞，
在我的怀中不断扭动。

　　我当下再接再厉，两只手来回揉搓的她的两只乳房，让它们在我掌心处不断
变形，还用大拇指捻动两颗宝石，小弟弟在她的臀间来回摩擦，更伸出舌头在她
的耳垂处打转。只听哎呀一声，薇丹的全身又一次紧绷，她的双手乱抓，最后向
后探去，一把搂住我的脖子，把我的脸压到她的脸上，小舌头一吐，和我狠狠地
亲吻。

　　我只觉得附近的空气都被抽干了，舌头被薇丹用力的吸了过去，快速交缠的
节奏和缺氧的感觉把我弄得晕晕乎乎的。所幸薇丹也没有坚持太久，她全身连续
的打着摆子，我顶住她美臀的小弟弟都感到了惊人的灼热。在疯狂的摆动后，她
懒懒的倚在我怀里一动不动，双眼微闭，漂亮的睫毛却在不停轻颤，一副闭目享
受的样子。她娇美可爱的神态深深吸引着我，我在她脸颊上的酒窝处轻轻地吻着，
享受这一刻难得的温馨与静谧。

　　感受到我的温柔，薇丹闭着眼，懒洋洋的说：「小色狼，你可把姐姐折腾死
了。」

　　我一边上下其手，一边问她：「好姐姐，你还伤心吗？」

　　薇丹此刻连翻白眼的力气都没有了，她在我在她胸口作怪的手臂上轻扭一下，
嗔道：「你这小坏蛋太烦人，搞得我想伤心都没那个闲工夫。」

　　想起这个让我们最初结缘的动作，我心里一荡，搂紧了怀中的玉人，轻声道：
「好姐姐，我上次没看到的，今天我想看。」

　　薇丹睁开眼睛，回头在我的唇上轻吻了一下，温柔的说：「好，姐姐今天什
么都答应你。」

　　浴后的我们都神清气爽，薇丹领我走进她的卧室，只见里面一片粉红色。粉
红色的窗帘，粉红色的床罩，甚至还挂了一大堆粉红的千纸鹤和系着粉红丝带的
风铃。薇丹拉我坐在床上，伸手握住我的小弟弟，一面上下套弄，一面轻吻我的
脸颊。我轻轻挣开她的掌握，一把把她推倒在床上，说：「今天我要看个够，亲
个够。」说着，捧起她的脸先来了一个长吻，然后一路向下，在她雪白的脖子上
轻轻吻着，偶尔用嘴唇吮住一片娇嫩，伸出舌头来回舔弄，把她逗得咯咯直笑。

　　紧接着，我含住她的锁骨，用舌头测量它们的形状。

　　薇丹其实是少有的敏感体质，全身上下几乎到处都有敏感点。刚进行到这里，
她已经发出难耐的喘息声。我来到我最爱的胸部，埋首旗舰，不断吸吮揉捏，薇
丹抚着我的头说：「慢点，又没人跟你抢。」

　　听到这话，我不知为何心里略有些涟漪。我抬头看着她，郑重的问：「丹丹
姐，以后你可以只让我一个人看吗？我不想有人跟我抢你。」

　　薇丹一愣，紧接着笑的花枝乱颤。我心里更为酸楚，捧住她的脸，一脸严肃
的说：「我是说真的，不要开玩笑。」

　　可能是我严肃起来的表情很吓人吧（我的同学都这么说，说我板起脸来一股
凛然之气，令人发毛），薇丹收敛了笑容，定定的看着我，过了半晌，似乎是下
定决心般的吐了口气，说：「反正姐姐也是个离婚没人要的女人了，我答应你，
今后姐姐就是你一个人的。」

　　「真的？」我有些小惊喜。

　　薇丹一把捏住我的鼻子，娇嗔道：「真是个小心眼的大男人，小小年纪就这
么大醋劲。我可告诉你，姐姐我现在是孤零零一个人，你可不许嫌弃我老，要不
我要你好看。」

　　放下心结的我，喜不自禁的在薇丹脸上连连亲吻，一边含含糊糊的说：「不
定下来我不放心嘛。我可不是小心眼，你要不喜欢，我就不问了。」

　　薇丹笑了笑，叹道：「真拿你没办法，让人气都气不起来的小色鬼。」

　　我当即将未竟大业继续下去，看着她雪白的小腹，我忍不住低头将舌头伸进
小巧可爱的肚脐内舔弄。薇丹笑的上气不接下气，一边推着我，一边躲避。我顺
势滑下，轻轻分开她的双腿，我看见茂密的草丛中掩映着一对玫瑰红色的肉缝，
像一只竖起来的嘴巴。

　　我看的有趣，忍不住伸出食指，在上面轻拢慢捻，很快里面就涌出丝丝花蜜，
我调笑着说：「丹丹姐，你下面那张嘴巴流口水了。」

　　薇丹羞得无地自容，只好双手掩面，扭着身子抗议。我此时惊奇的发现，肉
缝之间出现了一颗相思红豆。想起浴室里的艳遇，我恶作剧般的伸出拇指和食指，
扣住豆子就是来回拨弄搓揉。薇丹长吟一声，气喘吁吁的阻止我道：「别弄了，
我难受死了。」

　　我笑着说：「是吗？语文书可不是这么写的，我只记得红豆生南国，春来发
几枝。愿君多采撷，此物最相思。」

　　我低下头去，向肉缝吹了口气说：「我已经把红豆采撷出来了，现在尝尝什
么味道。」说着，我伸嘴叼住小豆豆，轻吻了一口，又伸出舌头轻轻舔了一下。

　　我只感觉一股微有些腥辣的味道入口，然而却又有几分甜味，中人欲醉。我
想起前两天老妈给我尝过一口的蜜枣酒，觉得就是这个味道，我又发现，薇丹的
肉缝只要我一舔，就会流出不少这种酒。我大为好奇，于是竟然将舌头捅进肉缝
里，用力的搅动，就像是吃圣代时，剩下杯壁上的一些，意犹未尽的舔吸。我感
到，薇丹雪白丰腴的大腿紧紧夹住我的脑袋，嘴里发出比唱歌还好听的声音：
「枫飞，啊，好弟弟，不要舔那里，那里脏。哎呦，快停下，小色狼，我不行了，
姐姐飞上天了，姐姐要死了，啊……」随着薇丹高亢的尖叫声，我只觉舌头两侧
的嫩肉快速蠕动，一大股蜜酒喷射而出，弄得我满脸都是。

　　　　　　　　　　　　五、销魂的安慰（下）

　　连续三次泄身之后，薇丹已经疲惫不堪了。她双眸轻合，微微喘息着，似乎
已经累得睁不开眼睛。见状，我不由问道：「丹丹姐，你睡着了吗？」

　　薇丹小声说：「别吵我，人家累死了，要好好休息一下。」

　　我有些委屈的说：「不是吧，你舒服了，我还硬在这里呢。你不会不管我了
吧。」

　　薇丹白了我一眼，嗔道：「本来今天想全给你的，结果你这小色狼太淘气，
把姐姐弄得没力气了，这全是你自找的。」

　　我急忙认错道：「好好，就算是我淘气，那你这个当姐姐的，总该让着我一
下。」

　　薇丹无奈地说：「你呀，就是个小磨人精。每次想拒绝，却总是鬼使神差的
答应了你。」

　　我于是大拍马屁：「好姐姐，我知道你最好了，再帮帮我吧。」

　　薇丹微不可查的点了点头，说：「那我就再给你小子点甜头。」

　　说着，她伸出那对雪白的莲足，夹住我的肉棒，上下套弄起来。我浑身发热，
只觉得这个姿势又妖异又放荡，身前的薇丹好像是一个女妖精，散发着强大的魅
惑。我口干舌燥，不禁捧起那对莲足，让它们夹的更紧，套弄的更快。然而此时
薇丹却换了个姿势，她一只脚抵住我的胸口制止了我的乱动，另一只脚则张开脚
趾，夹住我的龟头旋转起来。我顿时感觉奇痒无比，忍不住发出了粗重的喘息声。
薇丹轻笑一声，另一只脚伸到我双腿间开始拨弄我的两个蛋蛋。我简直要爆炸了，
感觉体内有一股火烤的我浑身难受，恨不得打几下墙把这股难受劲爆发出去。

　　看到我一副欲火难耐的模样，薇丹笑的更开心了，她两眼一眨一眨的看着我，
像一只做了坏事偷笑的狡猾小狐狸。不久，这只狐狸竟然伸出粉嫩的小舌头在自
己的嘴唇上勾了一圈，还冲我抛了个媚眼。紧接着，她居然伸出一只手指，用舌
头舔着，还双目迷离的看着我。我被这只狐狸精搞得欲火焚身，下身不住的快速
挺动。

　　谁料薇丹表情一肃，正色说道：「忍住，不准射。」说着，还用脚趾夹紧了
我的肉棒冠部，阻止了我的喷发。我只得咬牙苦忍，不断的深呼吸来驱散下体的
狂躁。薇丹一边继续动作一边对我说：「忍住，你要想以后变成一个强大的男子
汉就得牢牢忍住。」

　　我终于忍住了这一波喷发的狂潮，却不料大狐狸精可不肯就这么放过我。她
一双媚眼含情的注视着我，一边一手抚上自己的一只白兔来回揉动，另一只手竟
然伸到两腿中间拨弄着草丛间的溪谷。我看的热血沸腾，又是一阵强烈的尿意袭
来，我正要把激情完全释放出来，这个狐狸精竟然故技重施，又把我压了回去。

　　就这样，我三番两次的被戏耍，当我觉得我要疯了的时候，薇丹笑着说：
「可以了，想射就射吧。」

　　我如闻大赦，一跃而起，推倒薇丹，将肉棒强行塞进她嘴里狠狠地抽插。随
着我的一声低吼，又白又稠的童子精全部射进了薇丹的嘴里。薇丹喉咙不住蠕动，
咕咕几声，竟然全都吞了下去。我惊讶的看着她，想说什么。薇丹仿佛猜到了我
的想法，白了我一眼：「你能喝我的水，我也要吃掉你的童子精，省的吃亏。」
我怜惜的抚着她的长发，问：「你难道不嫌脏吗？」薇丹情意绵绵的看着我，说：
「你不也不觉得我下面的水脏吗。」

　　一番激情过后，我看到薇丹已经疲惫至极，全身无力。于是扯过被子帮她盖
好，在她面上轻吻一下之后，穿好衣服离开了。

　　从那天以后，我和薇丹就保持了这种半情侣半师生的亲密关系。在没有其他
人的时候，我们两个总是亲热无比。时不时就互相接吻爱抚，她也好几次叫我去
她家。自然，每次去了，都是艳福无边，温香软玉。真是金风玉露一相逢，便胜
却人间无数。偶尔，她还会带我去看电影。两个人坐在情侣包厢里面，我每次都
忍不住动手动脚，她也是半推半就，容许我的亲吻爱抚。有时，甚至会帮我在包
厢里面打飞机。但是，我渐渐觉得她下面那对肉缝里面，藏着一个美丽的新世界。
可是每次我想要把我的大炮探进去冒险一番时，她总是阻拦着我，搞得我十分郁
闷。我忍不住向她抱怨，她总是神秘的笑笑，说：「很快就会让你见识到了。」
再追问，她就什么也不说了，只说一旦说出来就没有惊喜了。无可奈何之下，我
只好等待，当然对那个新世界，我实在是无比期待，只是不知道我什么时候有机
会探究一番呢？

　　　　　　　　　　　　　　六、新的同桌

　　我还没有等到我幻想中的新世界，却等到另一个消息，那就是我被调座了。

　　我们班的班主任是一个老肥婆，性格特别的保守死板，基本上是个整天高喊
师道尊严，不给学生一点自由和自主的家伙。说实在话，我其实真的挺讨厌她的，
但是另一方面，我又得感谢她。不管怎么说，我的爱情路上，有她促成的几段姻
缘，尽管她其实是无心插柳。所以，每当我回忆起初中时代，讲到那个老肥婆如
何如何可恶，给我穿小鞋，咬牙切齿的时候，我身边总会有一个声音似嗔似怨的
说：「要是没有她，说不定我们还没有机会在一起呢？别告诉我跟我在一起你后
悔了。」于是乎，我只能忍下这口气。

　　当时我们班实在是一个荷尔蒙旺盛的地方。当然，这并不是说我们班班风不
好或是无心向学。相反，我们班组成的时候几乎是千挑万选的，那些进得来的人
不是数学特好，就是各科极为均衡。就因为我们班实力太强，所以我们私立学校
集团董事长的孙子和总经理的孙女还有本市建筑大亨的公子也来我们班。只不过，
这些个大少爷比较能够惹事。

　　董事长家的大公子体育是相当厉害的，是我们班的短跑健将，篮球也还可以。
不知道是不是因为四肢发达的关系，这个家伙见到女生总是一副色迷迷的样子，
还总是口花花的调戏小女生。好巧不巧，这家伙的第一任同桌恰好是我们班的一
朵花。这下子好了，上课下课，大少爷总是调笑人家，有时还动手动脚的。尽管
这个年纪的小孩子们，干不出什么真正的坏事，但是相比之下，女孩子们的自我
防备和矜持也厉害许多。

　　大少爷的同桌叫玉雯，是个相当漂亮的小美女。虽然肤色有些黑（应该说是
蜜色的，并不是真的黑），但是相貌端庄美丽，最重要的是，在那个大家都没胸
没屁股的时候，这丫头居然有一副玲珑有致的好身子，看的一众色狼们大流口水。
但有一点，这丫头的性格非常内向温柔，矜持怕羞的厉害，说话都是细声细气不
敢大声，动不动还爱哭鼻子。这么一个女生，那可能受得了大少爷的疯言疯语啊。
两人做了一年多同桌，玉雯居然哭过六七回，两个人冲突不断。最后，玉雯的老
妈不能忍了，上学校来理论。老肥婆虽然讨人厌，但至少不会见人下菜碟，偏袒
大少爷的事倒是从来没做过。她当即拍板，要给这两个人调开。然而，让谁给玉
雯当新同桌倒也是一件头疼的事。

　　大少爷在我们班人缘还行，有不少狐朋狗友，加上青春期的小孩子们精力旺
盛，在女生面前卖力表现的人大有人在。而经历了这么一段不愉快之后，玉雯对
这些跳脱过分的男生也是毫无好感。玉雯的老妈提出，她女儿总担心被非礼，一
定要一个老实正直的人做同桌，而且大少爷学习不好，对她女儿学习干扰太大，
所以希望老师酌情挑一个学习好的男生给她女儿当新同桌。要说我们班也不是没
有书呆子，但是个子要么太高（有一个扑克脸那时候竟然已经一米七五了，BT），
要么太矮都不合适。所以想来想去，就把我调过去了。虽然在薇丹面前，我是放
浪不羁的，但是在大家面前，我还是保持着一贯的严肃正派的形象。当然，我需
要承认那时我已经是个色狼了，但是我仍然不屑于去做那些调戏女生的事，我保
持形象，其实也是本色，并没有什么虚伪的成分。因为，一是我还坚持我那套君
子理论，二是我觉得不是恋人，只因为别人漂亮就满嘴跑火车是一种低俗下流的
行为，会给女生带来许多困扰。就这样，我换了一个新同桌。

　　我原先那个同桌是个猥琐男，人送外号瘪三。瘪三其实是那种没长大装成熟
的白痴，整天大讲特讲他看到黄书怎么样云云。摆脱这么一个活宝，换成一个美
女做同桌，当然对我是再好不过的。换座之前，老肥婆跟我强调了一番因为你一
贯正派才派你去，不准对女生没礼貌云云的话。当然，我根本没在意，因为我压
根不是那种人。

　　刚到新地方，和新同桌怎么也该熟悉一下。于是，我抬头看着她，微笑着说：
「你好，我就是你的新同桌枫飞。希望我们以后互相学习，共同进步。」玉雯怯
生生的看了我一眼，又赶快低下头去，脸却一下子红了，鼻中轻轻地嗯了一声，
声音细弱蚊吟，几不可查。我大感郁闷，碰到这么一个闷葫芦，岂不是说句话都
费劲。

　　事情和我预料的偏差不大，以后的一段日子里，我和玉雯交流很少。主要是
这丫头实在是太内向了，说句话就脸红，好像向我借支笔都得鼓起半天的勇气一
样。然而，最让人无语的还不是这个，要是玉雯就是个纯闷葫芦我也就认了，可
是她和女生们明明很谈得来，下课后跟一帮女生聊天，时不时也可以听到她银铃
般的笑声。我就不懂了，又不是不能正常交流，干嘛一副防贼的样子对我，难道
我长得像色狼？我总感觉小丫头对我戒心很重，在我不注意时，总会觉得脸上或
者脖子上发热，回头一看却是这丫头在偷看我。可是，我对她报以一笑时，她居
然像受惊的小兔子一样移开目光，一整天不敢再看我一眼。时间长了，我也就不
管了。你这丫头愿意发神经就随你好了，不想理我，那我也不主动说话就是了。

　　其实，玉雯是个多才多艺的才女，文学功底不错，还会跳舞，那种古典的飞
天舞跳的轻盈妙曼，美丽无比。国庆前夕，就是艺术节。艺术节之前的两周左右
就要开始排练了。有一天，玉雯突然碰了我一下，我转过头去。只见这丫头欲言
又止，努力想说什么，但是脸都憋得像个大苹果了也没说出个所以然来。我忍俊
不禁，说：「有什么事找我帮忙你就直说，我们是同桌，帮你还不是应该的。」

　　这里插一句，我们学校是全封闭的，要取什么东西都得从校门往回拿，而我
们班是四楼，所以特别麻烦。玉雯腼腆一笑，说：「艺术节我要上去跳舞，排练
的道具送来了，但是东西太多，我一个人拿不了，所以……」我爽快一笑，说：
「所以这时候男生的苦力作用就该发挥了，走，我帮你拿回来。」玉雯轻声道了
个谢，就和我取服装去了。一路上，我和她有一句没一句的聊着，她讲起自己学
舞的事情，说的兴致勃勃。回班级的路上，我对她说：「你不是挺健谈的吗？平
时也可以多说几句话嘛。要不你整天不说话，我还以为我惹你生气了呢。」只听
扑哧一声，玉雯笑靥如花，美丽的笑容让我都少许失神。然而，我定力比起同龄
人算是好多了。我很快收回了目光，玉雯似乎也意识到了什么，害羞的低下头去，
手指不断揉着衣角。

　　然而不管怎么说，我们之间那种尴尬的沉默终于结束了，我和玉雯也可以正
常交流了。在艺术节排练的日子里，我继续担当着苦力的角色，帮玉雯把道具从
衣帽间搬到排练处。就这样，一天天的，艺术节的脚步临近了。

　　　　　　　　　　　七艺术节前的小插曲（上）

　　就这样，平时学习，分点精力帮玉雯搬东西，有机会就和薇丹调调情，这种
日子过的确实十分惬意。

　　有一天，已经放学了，按平时的规律，玉雯应该已经结束了排练，回来收拾
东西回家了。可是这一次，放学都已经十分钟了，还不见人影，最要紧的是，她
的书包什么的还放在这里，要是书包锁在屋里，那可就麻烦了，所以没办法，我
只好草草帮她把所有的东西都塞进书包，提着她的书包去排练处找她。

　　排练的地方其实是学校的活动楼，里面有许多排练室，我到那里时，楼里已
经基本没有人了。我找到玉雯的那一间排练室，只见她倒在地上，一只手抚着脚
踝，一脸痛苦的表情，眼睛里还含着泪水。

　　看她那副梨花带雨，楚楚可怜的样子，我不禁有些好笑，而心中又生出几分
爱怜。我赶快扶她坐起来，问她：「你怎么了？」

　　她眼泪汪汪的说：「刚才飞天那一下落地时不太稳，把脚扭伤了。」

　　我掏出手机，说：「拿我的手机给你家长打个电话，让他们来接你好了。」

　　她摇了摇头说：「没用的，我妈妈今天晚上单位组织出去玩了，得明天才回
来。今天她特意把钥匙和钱给了我，让我自己吃饭。」

　　我不禁问道：「那你爸爸呢？」

　　玉雯脸色一黯，低头不语。我自知失言，连忙转移话题：「那你准备怎么办？」

　　玉雯仰起脸，思考了一下，说：「我再坐一会，不那么疼了就起来自己回去
吧。」

　　　　　　　　　　　　　　　　　我

　　此时暗想：瞧她这幅样子，恐怕是自己回不去了，就算是能站起来，恐怕也
背不动书包。那怎么办呢？找薇丹帮忙照顾她，不行，那样我和薇丹的事就露馅
了。让她去我家？依着这丫头的性格肯定不会答应的。

　　想来想去，我觉得只有我把她送回去了。于是，我问她：「你能行吗？」她
试着站起来，结果碰到了受伤的脚，疼的尖叫起来。我见状赶快扶住她，说：
「不行就别逞强了，干脆我把你送回去算了。」

　　玉雯低着头不说话，脸蛋却红了。我郁闷透顶，说：「你倒是给个意见啊？

　　这样吧，你不说话就算默认，要是不同意就说出来，怎么样？「

　　我等了一会，见她还是什么都没说，就当她默认了。我蹲在她面前，说：
「上来吧，我背你走。」

　　玉雯轻声说：「先等等，我先把演出服换到。」

　　我一想也对，就这么出去，别人还不以为她是COSPLAY 玩家或者是疯子啊。
当下，我对她说：「那好，我到外边等，把手机留给你，你完事了就播一首歌，
我听见音乐就进来了。」

　　我刚要走，却听玉雯叫道：「等一下。」

　　我不解的问：「怎么了？」

　　她说：「我的衣服不在这里，扶我去更衣室。」

　　我一拍脑门，说：「差点忘了，好吧。」我想扶她站起来，可是她那只伤脚
根本用不上力，费了好大劲也是徒劳。我不耐，一把把她横抱起来，几步就把她
送进了更衣室。此时，这丫头脸已经红得快滴出血来了。

　　我这才想起玉雯的心结。我柔声说：「相信我，我绝对没有非礼你的意思，
只是这种情况，肯定会有一些尴尬，希望你别多想。」

　　玉雯又轻嗯了一声。我于是退出更衣室，在外边等。我左等右等，等的实在
是不耐烦了，可是里面还是毫无动静。我敲了敲门，说：「你怎么样了，我可以
进去吗？」

　　只听玉雯焦急的说：「你别进来，再等等，马上就好。」

　　谁知道话音未落，就听见扑通一声，然后又是玉雯的一声尖叫。我大急，也
顾不得她不许我进去的话，扭开门就冲了进去。只见玉雯坐在地上，演出服拉下
一半，露出了蜜色光洁的后背，前面的前襟也敞开了，露出了一对鼓鼓的小胸脯，
我看着这一幕，不禁小腹一热，又回想起和薇丹在一起的销魂感觉。但是玉雯痛
楚的声音惊醒了我，我大感尴尬，险些出丑。于是，我连忙问她怎么回事。她告
诉我：「演出服的后面有拉链，我现在行动不便，没法拉下来，结果又摔了一跤。」
我当即帮她把拉链拉下来，可是让我喷血的是，她里面只穿着胸罩和内裤，上面
还印着一只啃竹子的熊猫，显得颇为可爱。但是我根本无心欣赏，只觉得这个场
面太尴尬了，我把她的演出服装丢到一边，逃也似的跑出了更衣室。

　　很快，里面就响起了音乐声，我走进更衣室，见她已经着装整齐，于是就背
起她往外走。经过了刚才的尴尬，玉雯根本不敢抬头看我，脸蛋更是像一只苹果
一样，我也是十分难堪，不好意思和她说话。但是很快，不说话也不行了，因为
我不知道她家在哪。于是赶快问出了地址，背着她匆匆出了校门。在学校里面，
我简直像做贼一样，生怕别人看见，玉雯也把脸深埋在我背上，根本不敢露头。

　　我逃跑一样冲出校门，拦下一辆出租，赶快离开。

　　可以想象，两只手各拎一个书包，背上还有个大活人，这是一种什么感觉。

　　我就算身体不错，也累得气喘吁吁。更何况，玉雯家竟然住在6 楼。听见这
话，我差点没死过去。因为两手都有东西，所以我根本不可能分出手来照顾她。
我只能再三叮嘱，要她抓牢了我，不要摔下去。于是玉雯双手紧搂着我的脖子，
身体贴在我背上，软软的胸部倒是缓解了我不少疲劳。饶是如此，我走到三楼时，
还是累得不行。这会，我感觉有东西在我脸上划过，侧头一看，原来是玉雯拿出
一条手绢帮我擦汗，眼里尽是温柔。她柔声说：「累吗？要不把我放下来自己走
吧。」我喘着粗气说：「不用，我歇歇就好。」我休息了一会儿，又一步步往上
挪，等我们终于进了她家的们之后，我只觉精疲力尽，连话都说不出来了。

　　　　　　　　　　　八、艺术节前的小插曲（下）

　　休息了一会儿，算是喘过气来，我问玉雯：「你家里急救箱在什么地方。」

　　玉雯说：「在我妈妈房间里。就在床头柜边上。」

　　我依言找到了急救箱，先拿出红花油递给她。可问题是这丫头现在整个一个
残疾人，根本自己上不了药。没奈何，我只好帮她上药。我把她的鞋袜脱掉，露
出了小巧秀气的脚丫。五根脚趾因为紧张而微微蜷曲，足弓很高，整个小脚就好
像一块蜜色的香皂，让人爱不释手。只可惜脚踝上的一片青紫破坏了整体的美感，
我把一些红花油倒在手上，一只手捉住她的小腿，另一只则在伤处将红花油抹匀。
然后，我在她的伤处用力的揉搓发热，好让药力更快的被吸收。只是这样一来，
玉雯疼的不住尖叫，我只好一边安慰她，一边赶快搓热。所幸，我的体质其实是
火性很重的，所以搓热伤处也很快。不过，我却有些舍不得，把玩这只漂亮的小
脚真有些让人欲罢不能。鬼使神差的，我在玉雯脚心轻划了一下。玉雯痒得用力
缩脚，结果又碰到了伤处，痛叫起来。我当下不敢再心猿意马，专心帮她擦好药
以后，用纱布打了个结固定住她的伤脚，就算是大功告成了。

　　看她行动不便的样子，估计出去吃饭也是不可能了，我干脆叫了份宅急送，
就这么安排她吃了晚饭，我就准备告辞了。

　　不料，玉雯却眼巴巴的看着我不说话，我颇为诧异于是就问她：「还有什么
事吗？」

　　她欲言又止了好久，小声说：「你可以等我睡着了才走吗，我一个人，有点
怕黑。」

　　我无语，心想：「你当我不用回家是吧，等你睡着还不知道几点了呢。」我
本不想答应，可是看到了她依恋恳求的表情，心还是软了。于是，我点头说：
「好的，我给家里打个电话。」

　　我打电话的过程简直就是一种煎熬。我老妈一听说前因后果，马上大为兴奋，
连声问我是不是喜欢上人家小姑娘了，想要泡人家。我被雷到外焦里嫩。很快，
我老爸接过电话，告诉我可以帮人家，但是不要做什么其他过分的事，有些事太
早了不好。我正大汗淋漓时，我老妈又一把夺过电话，告诉我只要喜欢什么都成，
还说不反对我生米煮成熟饭。我被这两个老小孩弄得极为尴尬，匆匆应付两句就
挂掉了电话。

　　不过真正留下来，我才发现我留下来是多么必要的选择。玉雯现在几乎完全
没有行动能力，所以什么喝水拿书包，去书房写作业等等都得靠我帮忙。我只感
觉自己成了个伺候人的服务员，左一下右一下的。还好，上厕所不用我代劳。我
正这样想时，现实又给了我重重一击。

　　小丫头身体不便，在上完厕所后竟然在提裤子的时候又摔了一跤。于是，我
只能再次救驾。但是尴尬至极的是她根本没提好裤子。这样，半边漂亮的小屁股
又被我看光了。玉雯羞得差点没晕过去，我也是尴尬无比，竭力避免出丑。终于，
小丫头睡着了，我大松了一口气，想要离开，然而可能是太过劳累，我迷迷糊糊
的就失去了意识。

　　第二天一早，我被阳光晃醒了，睡眼朦胧只见，我只觉得怀中有一丝绵软，
我下意识的伸手捏了捏，感觉很有弹性。我只听嘤咛一声，我突然记起来我昨晚
好像在玉雯家里睡着了。我正大吃一惊时，只听一声惊天动地的尖叫，把我耳膜
差点震裂了。我睁眼一看，我的一只手竟然按在玉雯的小胸部上。我连滚带爬的
起身，这才发现我连外裤都没脱就睡着了。面对这样的尴尬，我简直无地自容。

　　而玉雯经过了慌张之后也平静下来。她抬头看着我，我以为她要大骂我一顿，
结果她却轻轻的说：「谢谢你。」她眼神中好像有许多内容，但到底是什么内容，
我就不得而知了。化解了尴尬后，我就上学去了，而玉雯则给她老妈打电话，让
她老妈向老师请假在家休息。

　　两天后，玉雯伤愈，又回来上学。我感到，她已经不向以前那样和我有所隔
阂，态度什么的也亲昵了许多。生活还按部就班的继续，玉雯的后续排练很顺利，
转眼间就到了艺术节的前一天。我问她：「你的舞到底是什么样子的啊？」玉雯
眨眨眼，调皮的说：「我不告诉你，到时候你就知道了。说出来就没有惊喜了，
明天你可要好好欣赏哦。」我不禁莞尔，道：「好，我拭目以待。」

　　剧情预告：艺术节那一天恰好是枫飞的生日，薇丹把自己当成礼物送给了枫
飞。因为一天都和薇丹在一起，所以枫并没有去看艺术节表演。玉雯听说自己最
美丽的时刻枫飞根本没有看到，伤心不已。玉雯的泪水促成了两人感情的质变，
玉雯从此成了枫飞的女朋友。琪琪是枫飞的青梅竹马，也在这个班。心思敏感的
琪琪发现了枫飞和玉雯的恋情。琪琪一下子意识到枫飞在她心里原来不只是最好
的朋友。于是琪琪决定把枫飞抢回来，和玉雯上演了各种竞争的对手戏。
