饭店交换女友

今年大学刚毕业，正在等兵单，于是和朋友计划到东部去玩，我们总共四个人，我和阿明，还有我们的女友。

先形容我朋友他们好了，阿明和他女友曾经来过我家，家里的人说，他们是不是演艺圈的呀？怎么男的帅，女的那么漂亮呀？阿明的女友叫萱萱，我目测大概她身高１６０，体重４３，三围３４Ｃ、２４、３３，而且屁股翘翘的，长得很像民视的演员韩瑜，真的很像。

而我的女友呢，她叫小芸，身高１５８，体重４５，三围是３４Ｂ、２５、３４，很多人也说我女友长得像许慧欣。

我们四个人一起在大安捷运站旁星巴克聚会聊天时，我女友小芸就提议说：“大家可以一起去东部旅游呀！”而阿明和他女友萱萱也举双手赞成。我呢，在当兵前也想好好的出去走走，所以咧，经过讨论后，就把这个的旅游给确定了下来，至于行程就交给我女友安排。

之后我们再讨论一下，觉得四天三夜最刚好，宜兰、花莲、台东各玩一天，从台北租车，最后再从台东搭飞机回台北。而费用方面，晚上住宿饭店和租车方面由我和小芸负责，其它的如吃饭啦、门票、汽车加油，哩哩扣扣等费用就交给阿明他们负责了。

过了两天，小芸规划好我们的行程，她透过网路订好饭店，也租好了车，真是能干呀！我女友。我稍为看了一下行程，小芸租了一部三菱ＳＡＶＲＩＮ休旅车，第一晚小芸订了礁溪丽翔，第二晚订花莲远来，而第三晚订了台东老爷。

哇……都是高档的旅馆，我的女友真有钱！小芸还跟我说：“你要当兵了，不给你一个难忘的回忆行吗？”

之后我马上打电话给阿明，说好明天早上九点半到新店捷运站前会合。

终于要出发了，我开车子载着小芸到新店接阿明和萱萱，阿明他们也帮我们准备早餐，真是贴心。一路上都由我开车，我们边吃早餐边聊天还边开玩笑的，真是有趣。

其实一早我就注意到萱萱的穿着，她真的有够美、够辣，穿着一件小可爱及ＰＯＬＯ短裤，萱萱的腿非常纤细而且又白，好身材顿时展露出来。之后，我便一直透过车内后视镜偷瞄着坐在后面的萱萱，不晓得有没有被阿明和小芸发现？

由于我们边玩边开，而北宜公路也不太好走，以致我们到礁溪时已经快要中午十二点了。

才刚到了礁溪，小芸嚷嚷着喊肚子饿，所以我们一到礁溪，就找了一家火锅店吃火锅。在用餐同时，趁着阿明去倒饮料，我的眼睛也三不五时飘向萱萱的胸部。

她的奶子确实比小芸的更具吸引力，害我吃得很不专心，老二也有点痒痒涨涨。看着看着，萱萱与我四目交接，发现我一直在注意她，她却脸红了，好可爱哟！我觉得。而小芸此时却浑然不知，因为她正专心吃着她最喜欢吃的火锅。

用餐完后，我们一行人来到了丽翔温泉客栈，进入大厅办理好Ｃｈｅｃｋ－ｉｎ，直接搭电梯上五楼的豪华四人房。一打开房间，哇……好精致好漂亮房间啊！我女友真有品味，礁溪大大小小旅馆这么多，订了这家高级的旅馆。

因为开一早上车也累了，我们两对情侣分别躺两张舒适大床休息着，我抱着小芸、阿明搂着萱萱，就这样地睡着了。

不知过了多久，我醒来了，而小芸还在呼呼大睡，虽然房间内关着灯、窗帘拉起来，但外面的阳光还是透过窗帘照了一些光线进来。

我发现阿明和萱萱竟然在棉被底下亲热着，而他们在忘我的同时没发现我已经醒来。我眼睛眯眯着瞧看他们会发生什么样的好事，我稍为瞄了整张床，看见阿明已把萱萱的胸罩脱了下来，放在枕头边。

只瞧见阿明对着他女友上下其手，嘴对嘴亲，舌头搅来搅去的，而萱萱也很舒服地发出呻吟声来，很可惜是他们始终总是很小心地在棉被下亲热，我都没办法看见萱萱美丽的身体。

后来过了十分钟左右，阿明起身去了厕所，他光着上身，但裤子还在，原来他们俩只有互相爱抚而已，可能是我和小芸都睡在旁边吧，他们想更进一步也有所顾忌。

没想到萱萱还真以为我睡死，竟把棉被翻开站了起来，穿起她的胸罩和小可爱。我操！我看见我朋友的女朋友上半身全裸，虽然只有短短的数秒钟，但……我心里头有一股难以形容的感觉。

阿明从浴室走出来，开了房间里的灯，摇醒我和小芸。之后我们起来后，准备一下，就离开旅馆前往礁溪有名的川汤SPA馆。

一到川汤，由阿明购票进入，没想到售票妹妹长得也很正，但还是差了我们的马子一点。之后我和阿明一起进入男更衣室换泳裤，而她们进去了女更衣室更换。

女生总是比较慢，害我们男生在外面等着她们。过了一下，萱萱和小芸走出来了，我记得小芸的泳装是连身式的，但这次怎么会变成比基尼的？萱萱也是穿比基尼，两人模特儿般的好身材马上吸引了旁边陌生男士的目光，我心里觉得好光荣、好满足。

后来我们四人一起走进馆内，马上看到牛奶浴，于是萱萱就拉着我们一起下去泡。我问：“小芸妳什么时候有比基尼的泳装？”小芸俏皮回答说，是昨晚她特地到百货公司挑选的，我心里想着，会不会萱萱的比基尼也是特地去买的？

说实在的，泡温泉实在是一大享受，身体与心理的压力马上减去许多。

阿明突然用他的手肘碰了碰我说：“你看那边有一个马子好正喔！”我看一下，果然不错，大概有90分，但我心里萱萱更正，她在我心中有95分呢！眼睛马上看向萱萱那，‘要是能跟她来一次，不知道该有多好！’想着想着，老二又硬起来了。

没想到这时候小芸居然用手摸我的老二，小声地跟我说：“老公，你的弟弟怎么变大了？厚……你在想什么呀？”

我说：“没有啦！是看到妳的好身材才这样的啦！”（其实我是在想着朋友的女友啊）

小芸竟把手伸进我的泳裤里套弄了起来，嘶……好舒服呀！小芸的巧手一边弄着头头、一边弄着蛋蛋，而我心里却幻想着是萱萱正在帮我弄。在牛奶池的下面，阿明和萱萱一定不知道小芸正在爱抚着我的阳具。

泡不到五分钟，大家便喊热，站了起来。这家spa馆真的不错，各项设施都有，连烤箱、冷热疗室、三温暖，还有分室内、外馆，我们四人就这样使用着馆内的所有设施。

阿明拉着我们走向馆外说：“你们看，还有滑水道耶！”于是我们快快跑了过去玩。阿明和我先滑了下去，接着萱萱也滑了下来，我们三人在下面一直叫：“小芸，快点滑下来呀！”小芸很高兴地滑下来时，胸上的比基尼竟被水给冲开了，而她居然浑然不知，还在那又叫又跳的。

我看了阿明，他正目不转睛地看着小芸粉红可爱的小奶头，我也傻了，竟没赶快叫小芸把胸部遮起来。滑水道旁还有别人呢！好多人就看见这小芸清凉秀，而我居然觉得女友暴露，却让我心里异常兴奋起来。后来小芸自己发现了，她脸红得跟什么一样，马上蹲在水里把她的奶塞进比基尼内。

再来我觉得气氛有点怪怪，倒是小芸还一脸俏皮玩起来，在水池中央打起了水仗。我们两对情侣就互相把水泼来泼去，阿明也有意无意地碰触小芸，而我也不吃亏，把萱萱抱起来往水里丢下去。

好像玩开了，阿明也背起我女友，我也背着萱萱一起玩骑马打仗。我们就像疯了似摸来摸去，莫非阿明心里想的和我一样？

阿明竟然提议说：“换女生背我们男生啦！”萱萱说：“谁怕谁呀？”就这样背起了我。其实讲是讲背起来，事实上女生哪有力气背我们啊！还不是我们男生三不五时用脚帮着她们踩着地。

不过我的手倒也没闲着，到处摩蹭着萱萱的身体，偶而还扶着萱萱的胸部，一下子我的阳具就涨硬地顶着萱萱翘翘屁股。萱萱一定有感觉到吧！但为何都没做出反应呢？

一会儿我们就换回来自已女友，小芸背着我感觉到我老二的涨大，跟我说：“老公又在想什么啦？怎么弟弟又坏坏想做什么坏事呀！”

我还没回应小芸的话，阿明就朝我们这泼水过来，小芸大喊：“我们才不会输你们咧！”便往阿明那泼水反攻。

玩好久也累了，看一下挂在旁边的时钟，不知不觉过了快两个小时，“差不多了啦！”阿明说，于是我们就起来往更衣室方向走去。更衣室里有冲水设备，我和阿明就在里头洗好身体才出来。

当然啰，又是男生等女生了，不过正好，我和阿明同时往售票柜台望去，阿明又色色地说：“柜台妹妹长得也不赖！”我说：“我们一到时早就注意到了好吗？”欣赏妹妹一会儿，我们的马子就走出来，她们也都在更衣室里洗好澡哩！

接着我们到附近烧烤店解决晚餐后就回旅馆，途中经过一家全家便利商店，萱萱和阿明说晚上可以在旅馆啃零食，小芸便和他们一起下车去买。出来时看他们提着好多吃的和喝的，喝的全部都是Smirnoff Ice，我数数，大概买了三手吧！

晚上我们在房间内看了一下电视，觉得无聊，则使用旅馆内的休闲设施。丽翔温泉客栈真的不错，它顶楼还有设置星光阅览室，不仅可以看看书报，连整个礁溪美丽夜景都让我们给踩在脚底。

晚点就一起下楼回房间，回房后觉得嘴馋，便把刚从全家买的东西全拿出来吃，喝Smirnoff Ice、聊天、嘻戏着，好不快乐。

别看Smirnoff Ice甜甜的很好喝，其后劲还是有的。时间不知不觉过去，酒几乎都被干完了，每个人脸都红红的。我知道小芸的酒量并不好，她也喝掉了四、五瓶，萱萱和阿明也喝不少，每个人都有了醉意。

小芸说想上厕所，我扶着她去，谁知道我和小芸出来时，阿明这对情侣已忘我地激情起来，阿明对萱萱又摸又亲，手伸进小背心里狂搓她的34C大奶，而我则拉着小芸先躲在厕所前观看这活春宫。说实在，当时我很紧张又有点矛盾，我怕我和小芸一走过去，他们就会停止，所以我和小芸就先躲旁边。

我问小芸：“妳也想看吗？”小芸回答我：“嗯……”

不一会儿，阿明就把萱萱上半身都脱掉，就这样，我第一次很清楚地看见萱萱她浑圆可爱有点粉红的乳房，好美呀！接着看见阿明把嘴靠到小奶头上舔吮，萱萱闭上眼睛微微呻吟着，非常享受的样子，阿明慢慢地往下舔。我看到萱萱身体诱人的曲线，那挺翘的屁股微微晃动着，好像是在招唤着我去抱她、去插她、去干她。

我忍不住地开始在厕所前玩弄起我女友，我从后面抱着小芸，吻着她的发香，右手轻轻挑逗她的小乳房，左手由上往下慢慢摸下去，我把手伸进小芸的裤子里搔弄她的阴毛，小芸把头转过来，我们的舌头交缠在一块，搅来搅去的。

我的手更坏地抠着阴蒂，我知道这里是小芸最刺激、最敏感的地方，每次我想要时，只要把这儿抠一抠，小芸马上百依百顺。小芸也不甘示弱，用手把弄着我的阴茎。

这时我的手再往下一点，发现淫液已沾湿整个阴部，“妳好湿喔！小芸。”我说着把小芸的衣服给全脱了，只剩一件CK小内裤，这时想喊停也停不下来，酒后真的会乱性啊！

第一次，这是我和女友的第一次4P。我抱起小芸走向阿明他们，阿明朝我们这方向看过来，也看现了只穿件小内裤的我女友，没说任何话，只有淫淫地笑着，彷佛欢迎我们一样。

房间内是两张分开的双人大床，阿明和萱萱在一张大床，而我们在另外一张床上，分别进行各自想玩的淫乱游戏。这时萱萱已被阿明脱得一丝不挂了，我把头稍为靠过去，因为我想看看萱萱的阴部长得如何，阿明似忽然明白我想看，便用手指把她的小鸡掰掰开。

没想到美丽诱人的萱萱，下体就这样清楚地呈现在我眼前。她的两片阴唇有点肥大，且颜色呈暗棕色，感觉上好像被人搞到翻开了的感觉；而我家的小芸，阴唇属于小小片，颜色则是明亮的粉红色。

眼见阿明把中指头插进阴道里去，萱萱直喊着好舒服，害我也学阿明，快快将我女友的内裤褪去，小芸真的很湿，手指头一下就给滑进去了。

看到阿明玩弄他女友，我坐起来示意小芸帮我吹，小芸帮我把裤子脱掉，她转头看向阿明他们，回过头说：“这样好刺激哟！”便低下头舔吮着我昂扬的阳具，吹舔含吸地套弄着，她的巧手也没闲着地抚摸我的蛋蛋。

我看着小芸，她淫荡的表情及眼睛不时向上看着我，微微听到小芸卖力吹舔时，阳具和口水的“滋滋”声，再加上阿明他们也在旁表演着，萱萱的淫叫声也越来越大，实在没有比此时更舒服、更快活的啊！

我的手不停搔弄着小芸的淫穴，淫汁也缓缓流出，身体迎合著我，不停扭动腰部，另外她一只手一直搓揉自已乳房。

小芸直嚷着：“受不了了……我受不了了，请赶快进来好吗？”

我装傻问她说：“什么呀？什么东西进来？我不晓得耶！小芸可以说清楚一点吗？”

“你好坏喔！明明知道还这样子玩弄我！人家的小穴穴好骚好痒，好想要你的大肉棒进来抠一抠，帮人家止止痒哟！”小芸说。

我呢，就趁小芸不注意时把她的两只脚跨在我肩膀上，硬到不行的大龟头对准不停流着爱液的淫穴往前一挺，老二眨眼就消失在我女友的蜜穴里。

稍微没注意阿明他们，萱萱就像狗一样跪趴着，让阿明从后面给骑了上去，萱萱的表情好淫好荡。真不敢相信，朋友和他马子就这样活生生的在我们面前相干，而他们也正在欣赏着我和女友交媾。

小芸和萱萱的淫叫声此起彼落地喊着，4P实在太爽了，害我好敏感，差点就射出来了，我赶紧把老二抽出，跟小芸说：“我想从后面干妳。”小芸便学萱萱一样跪趴着，像只小母狗一样，我的老二又再次噗嗤从后面戳进她的小鸡掰里，开始前后抽送。

一旁的萱萱也被阿明干得娇吟不已，既然自己的小穴被大鸡巴插都被人看光光了，也就不再有啥矜持。萱萱这小浪货什么淫声浪语都叫出口了：“嗯……嗯……干我！干我！用力地干我！我的好老公……鸡巴再插深一点……嗯……嗯……小屄……好爽喔……”从来没想过萱萱会这样地淫叫，身体直配合著阿明扭动，真像个荡妇。

持续了几分钟后，阿明竟把萱萱抱过来我们的床上，就这样四个人搞在同一张床上。阿明没询问过我，就把手伸过来摸我女友乳房，我心里产生极大妒嫉，但又有一股凌辱女友的兴奋感。

小芸发现阿明摸她，问我说：“再这样下去好吗？”我回应她：“摸一下没有关系。”

不管那么多了，先爽再说！我用力干着我女友，也继续看着阿明边干萱萱，手边不安份地对我的小芸上下其手。

真的，在当时理智已经被淫欲淹没过去，我们四个人在外地旅馆活生生地上演着性派对，丽翔温泉客栈豪华四人房间里的声音就是“啪！啪！啪！”的肉体撞击声、我女友和朋友的女友淫叫声……

阿明躺了下来，萱萱像骑马一样策骑着阿明那粗大的阳具。哈！换我了吧？我依然干着女友，换我不安份地胡乱摸着萱萱那对３４Ｃ的奶子，萱萱用力扭动着腰，淫看着我。

我问萱萱说：“这样摸舒服吗？”她回应我：“嗯……奶子好舒服！你不要停好吗？”再看我的正牌女友，小芸她还有点吃醋呢！

我才不管妳哩！谁叫妳刚也给阿明摸？我依然持续抚摸着萱萱奶子，也持续用力干着我女友。

忽然间听到阿明大喊：“不行了……不行了……要出来了……”只见阿明抖着抖着就射精了。看着萱萱好像还喂不饱，有点失望感觉，我心里想着：‘阿明真没档头，才没多久就射了，会不会是4P太爽的关系？’

我依旧卖力地操着女友，而萱萱抽了几张卫生纸，帮躺在床上的阿明擦拭射出来的精液。换我躺了下来，我想让阿明他们观赏我们，由小芸坐在上面扭动她的屁股。

“啪！啪！……”好舒服啊！我稍抬头看着我的肉棒一下出来、一下又被小芸的肉穴给吞掉，又看阿明和萱萱看着我们，我操！真的是太爽了！

我知道男下女上是小芸最敏感的性交姿势，我使命地用力操，直想让我女友飞上天。“啊……不行了，我快到了……”小芸直叫着，我不管她，还是拼了老命干她。后来她大叫，几乎翻白了眼，娇躯跟着不断颤抖，我们交媾的下体性器湿糊成一片，淫水蜜汁沿着肉棒溢流出来，极尽淫靡的滋味，我知道小芸到了，小芸高潮了，她被我干上天堂去了。

那时真有成就感！朋友没让她女友高潮，而我们却在他们面前表演高潮喷汁秀，让小芸爽得飞上了天。我看着媚眼如丝的萱萱，她也看着我，过了几秒钟，我就把小芸丢在一旁，一手把萱萱抓过来抱在怀里，封吻了她的唇。我们喇舌吻吸得吱喳有声，我双手也没闲着，揉捏着萱萱的奶子与翘臀，像是干柴遇烈火、久旱逢甘霖一般狂吻狂摸着彼此。一旁的阿明和小芸大概是看傻了眼，完全没有想要阻止我们的动作。

给哥哥干，好不好，萱萱？哥哥带妳上天堂……

好……干我……干我……我想要高潮………

我换了个姿势，是男下女上，不过是萱萱的美屁股对着我，也就是我只能看到萱萱的背面，而她面对着的是阿明和小芸。我让大龟头对准萱萱的小淫穴，扶抱着她圆浑的翘屁股，慢慢地将大鸡巴督到她的小穴口，大龟头徐徐插入萱萱的阴唇，然后整个破门而入，瞬间发出噗嗤的淫声。被我大鸡巴插入的萱萱，娇吟唉叫着，蜜桃翘臀搔痒难耐地扭动着，那又软又媚的淫叫声，真是让人蚀骨销魂啊……

萱萱……哥哥干进来了……给妳大肉棒了……我故意对着萱萱说。

我换这个姿势的原因是想让阿明他们看我干她女朋友萱萱被我干到叫爽的淫荡模样，想让他们面对面也可以很清楚地看着我和萱萱的性器在上下交合。我心想，死阿明，你射了，鸡巴软了，没办法干我的小芸，但我却可以操你的萱萱。帮你把女友干到高潮，我这个朋友够意思吧？ 哈哈哈！

萱萱这时已经被我插得不断淫叫，甚至越来越大声。阿明和小芸已经看得目瞪口呆了，他们怎么也想不到我们俩个竟然就在他们面前干起来吧。而萱萱在阿明的面前丝毫不会不好意思，真是个小荡妇啊！

这个姿势换我感到敏感，而我也觉得可以，觉得够久了（其实我还可以换个姿势延长时间的），于是我加快速度，萱萱叫得更急促了，这次换我喊：“不行了……我要射了……”喔！…伊娘的……真爽啊………我感觉到尾椎一阵酸麻，精关一松，汹涌滚烫的精液便一股脑儿全射进萱萱的小屄和子宫里，她被我射得晕陶陶地，整个人瘫趴在我身上。我抱着她的小蛮腰，吻着她的脸蛋，还故意爱抚着她的翘屁股。

这时我看到终于回过神的阿明的眼中已经喷出欲火与妒火了，他拉起还愣在一旁的小芸，狂吻着她的小嘴，却被小芸抗拒推开，还赏了他一巴掌。不要！不要！你们这些臭男人……阿明被小芸呼了巴掌，也傻了，愣在一旁。

萱萱爬了起来，我的精液加上她的淫汁，就这样从她的小蜜穴里、在我们三人面前缓缓流了出来。她抽了些卫生纸，帮我也帮她自已擦拭。

我有点后悔了，这电光火石间淫乱的一切，以后如何维系彼此朋友关系？算了，我不想那么多了，就让它顺其自然吧！