骚浪成性的小馨姊妹

　　“小馨，听姐的话，不要再拍那些照片了好不好。”

　　“欧，姐，拜托你不要管我了，好不好，当模特那不仅是我的工作，也是我
的兴趣跟喜好。”

　　“可是，你每次穿成那样拍照，姐看了都觉得不好意思。”

　　“姐，你不要老土了，那有什么，很多女明星穿的更露，大家也没有说什么
啊。”

　　年轻又美丽的小馨刚满２５岁，职业是平面模特儿，其实她在大学二年级的
时候就已经有人找她拍照了，小馨也真的很喜欢这个工作，毕竟不就是穿着打扮
美美的供人拍照，不仅可以满足小馨自己爱美的虚荣心，还可以比较轻松的赚到
钱，真是何乐不为，所以小馨毕业后就投身于专职模特的工作。

　　昨天刚拍完作品的小馨，这时穿着一袭淡绿色的性感薄纱睡衣，睡觉习惯不
带胸罩的她，如今透过薄纱睡衣，胸前３４Ｃ丰满娇艳的乳房傲然挺立，下体的
粉绿小丁字裤根本挡不住她迷人的春光，这是昨天拍摄后厂商赠送的样品，马老
板对小馨很大方，每次她拍照时都会去现场观看，并且会随她高兴赠送她这些拍
照的样品。

　　小敏比小馨大五岁左右，２１岁时因为父母车祸双双过世，她就一肩挑起抚
养妹妹的责任，原本学习服装设计的她为此放弃兴趣，投身于人民警察的工作，
如今已经是常德市三岔路派出所的主管，她要上班前，一大早就看着妹妹穿着如
此暴露的睡衣，想到妹妹拍摄的那些照片，让她心中百感交集，忍不住又再度劝
妹妹改行。

　　小敏虽然因为工作肤色有点黝黑，不过她的身材其实不比妹妹差，小馨１６
１公分高４１公斤，胸部却只有３４Ｃ，可是小敏身高１６８公分，体重４８公
斤，胸部却是傲人的３４Ｅ，只是因为工作的缘故，她平常都会刻意绑胸，不让
自己的胸部成为别人瞩目的焦点，避免面对部下及值勤时的困扰。

　　其实小敏原本也像一般的女孩一样，喜欢打扮跟穿美美的衣服，但是当她父
母双亡之后，这一切都成了不可实现的梦想，为了妹妹小馨她牺牲了自己的青春
岁月，都快３０岁了依然是小姑独处，虽然之前有人尝试追过她，但是在她极力
压抑情感，跟平常积极干练不苟言笑的工作态度下，根本没有男人敢追她，私底
下同事都称呼她“男人婆”。

　　小敏对小馨这个妹妹是很疼爱的，同在一个屋檐下，每天看着妹妹穿着各种
美美的衣服，虽然有些衣服她都觉得很色情令人害羞，但心里有时却也会有想要
穿穿看莫名的冲动，只是不好意思开口而已，不过小馨似乎很懂得姊姊的心，她
隔段时间就会拿一些符合姊姊身材的衣服送给姊姊。

　　有些衣服的款式小敏还可以接受，不过有的款式却让小敏脸红心跳，平常根
本不敢穿出去，只有偶而自己心慌意乱想要自我安慰的时候偷偷的穿戴，小馨还
会送姊姊一些女性自慰的道具，一开始小敏根本没办法接受这样的东西，不过后
来在小馨的协助下试用了一次，后来她也就习惯了。

　　毕竟小敏也是身体发育成熟的女人，虽然在工作中必须保持阳刚的一面，不
过她骨子里还是个女人，喜欢打扮得漂漂亮亮的，喜欢有人来疼爱自己，只是在
现实环境中，这一切似乎是那么地遥不可及，所以小敏只能在夜深人静的时候偷
偷的尝试，只是小敏她不知道这些衣物跟道具，其实是小馨陪伴马老板过夜，额
外跟马老板要来送给姊姊的礼物。

　                      　（０２）男友

　　“对了，你跟小哲到底怎么了，最近都没有看见他来找你。”

　　“哼，别说了，那天我拍完照要他来接我，他竟然跟我说他太累了爬不起来
，叫我自己打的回家。”

　　小哲是小馨大学时的学长，两个人在学校就好上了，不过为了赚钱买房，小
哲白天工作晚上跟假日还兼差开计程车，经常蜡烛两头烧难怪他会睡眠不足了，
小敏对妹妹这个男朋友算是有好感吧，这个２６岁的小夥子长得不错，对小敏也
很有礼貌，小敏知道事情应该不是像妹妹说的这么单纯。

　　“这样啊，小馨，是不是上星期六，你很晚回家那一次。”

　　“嗯，对啊。”

　　“嗳，小馨，你年纪也不小了，也该懂得体谅小哲的辛苦。”

　　“我有啊，我也没叫他兼两份工作啊。”

　　“好吧，姐要去上班了，你找个机会跟小哲说，要他不要那么拼，你们结婚
的事姊姊是支持的，要买房也不急着一时，反正家里还有房间，就算你们结婚生
了小孩，姐有空还可以帮你们照看一下嘛。”

　　听到姊姊提到结婚的事情，小馨的脸羞红了起来，其实自己也不是不喜欢小
哲，可是想到跟小哲结婚小馨却有点犹豫，毕竟自己要买化妆品买名牌包，虽然
衣服跟贴身内衣可以跟马老板拗，每次做完马老板也会给自己一点钱，可是马老
板已经讲明，他跟自己只是玩玩，是不可能有什么结果的。

　　原来马老板的老婆很厉害，４９岁的马老板是靠老婆娘家的财力才旺起来的
，所以虽然他公司旗下有不少模特儿，但是马老板也只是偶而找这些年轻姑娘泄
泄火，毕竟他快５０岁身子骨也不是很俐落了，在小馨性交的对象中，他的肉棒
虽粗却是不长的，只比男友小哲的１５公分长一点。

　　小馨当然知道小哲很爱自己，但是他即使身兼两份工作依然达不到小馨的标
准，只是多年的感情让小馨有点割舍不下，摄影师王坤对自己是有意思，多次合
作之下彼此都有了默契，他老婆小雪是化妆师跟小馨也很熟，有次拍照后小馨跟
王坤在摄影棚里背着小雪做了，事后小雪知道了也没说什么。

　　小馨后来才知道王坤这对夫妻根本是貌合神离，原本小雪基于崇拜的心里嫁
给了王坤，可是摄影这种工作根本赚不了什么大钱，有了孩子之后日子就更紧了
，小馨可以保证如果有人要包养小雪的话，她应该会很乐意的，只是以小雪的容
貌跟身材，恐怕连马老板都看不上眼。

　　所以说小馨跟王坤也只能玩玩，毕竟他一个搞艺术的，真的不太会赚钱，小
馨现在每次跟王坤拍完几乎都会做，除了有答谢他将自己拍的美美的意思，王坤
跨下那根１７公分的肉棒也算是个原因吧，有一次小馨还跟小雪夫妻玩３Ｐ，小
馨知道若不是王坤的床上功夫不错，小雪恐怕早就跟她离婚了。

　　小馨不是没有计划，只是计划进行得有点迟缓，原本期待让马老板来包养自
己，结果却只是偶而打电话来找自己开房，得到的代价也有限，除了一些不用花
钱的衣物跟少许的夜渡资，马老板人真的很抠，不仅金钱上如此，或许也是因为
年纪大了，他老喜欢用手指头抠小馨的屄，做得久了，倒还有点家藤鹰的功力。

　　每次小馨想要提出点额外的要求，斤斤计较的他，总有办法想出一些奇怪的
方式来玩弄小馨的身体，弄得小馨后来学乖了，心甘情愿的照章办事，虽然马老
板的肉棒不怎么行，不过他的手指头跟嘴巴还是挺有功力的，小馨只能希望自己
哪天成名了，或许就可以找到有钱人来宝养自己了。

　　即使是这么小小的心愿，以小馨在模特儿界翻滚了这么些年，其实她也知道
这不容易，毕竟大陆有十几亿人口，年轻漂亮的模特儿海多了去，小馨虽然觉得
自己长得还不错，不过光是胸前３４Ｃ的乳房，还真的是没什么竞争力，想要整
形丰胸嘛，舍不得花钱又怕痛或者手术失败，小馨真的十分苦恼。

　　“结婚？再看看吧。”

　　望着姊姊小敏穿着制服离开，挺拔又坚毅的身影，小馨一边苦笑的回答姊姊
的话，一边却也不知道自己所期待的究竟是什么了。

　　                      （０３）赌气

　　小馨今天真的生气了，她早上听了姊姊的话，打电话给小哲，要他考虑是不
是不要再兼差开计程车专心工作，并且干脆搬来家里一起住好省房租，没想到小
哲竟然跟小馨发火，说她瞧不起自己，还说他一个堂堂的男子汉，怎么可能搬到
女朋友的家里寄人篱下，生气的小哲竟然还第一次跟自己挂了电话。

　　小馨真的是委屈极了，打电话给王坤，这才发现王坤去长沙接一个ＣＡＳＥ
，想要打给马老板，没想到是马老板的老婆接的，她还被老板娘用言语给羞辱了
一番，小馨这才想起马老板叫她没事不要打电话给他，平常有需要都是马老板打
给小馨的。

　　‘哼，这个妻管严的软脚虾。’小馨心里腹诽着，但是她知道自己其实没有
勇气拒绝马老板的，毕竟他算是自己榜上的客户里面，年纪不会太大身价也比较
高的，自己除了每次从他那拿的衣物跟金钱之外，正职拍照工作赚到的才是最多
的，算了，小馨决定先睡一下补补眠，然后晚上去舞厅发泄一下情绪。

　　“臭小哲，我今天就要穿的美美的，让每个男人都来欣赏我的身材。”

　　小馨知道小哲最会吃醋，每次只要有别的男人瞄着小馨，他就会火冒三丈，
所以每次跟他出门他都不准小馨穿的太露，想到这里，小馨有点得意，‘怎么样
？你爱吃醋，可是我跟王坤还有马老板，早就不知道作了几次，让你戴绿帽，气
死你。’小馨嘟着嘴心里赌气的念叨着。

　　到了晚上，小哲下班了，可能是经过一天气消了，知道自己理亏，开着计程
车来跟小馨赔罪，没想到刚停好车还没进门，就看到小馨走出家门，她穿着十分
风骚的衣服，搭配浓妆艳抹的打扮，好像是出门卖春的妓女一般，让小哲当场几
乎想要发作，不过经过几天的冷战，他还是冷静下来，赶忙硬挤出笑脸来跟小馨
打着招呼。

　　“馨，你要去哪？”

　　“哼，我去哪官你什么事。”

　　“嘿，不要生气嘛，我跟你赔不是。”

　　“谁希罕啊，别档路，我要去舞厅散散心。”

　　“去舞厅，那个舞厅，我带你去。”

　　“哼，这会儿你有时间载我了。”

　　小哲见小馨气消了点，他机灵的抱住小馨，双手展开柔情攻势，神色谄媚的
跟她说：“不要生气了嘛，是我不对，我知道你跟你姐都是好意，都怪我一时冲
动乱说话惹你生气了。”

　　“哼，你才知道欧。”

　　“耶，馨，你去舞厅，穿这样会不会…”

　　“哼，你管我，我偏要穿这样，怎么样，你还载不载我啊。”

　　自知理亏的小哲无奈只能戴着小馨去舞厅，他却不知道就是因为跟小哲赌气
，后来小馨当天在舞厅跳舞，因为穿的太暴露了引起色狼男人的注意，之后被四
个小混混趁机灌酒迷迷糊糊的被带走，在一家酒店的房间里就这样被强奸轮暴了
，这让小哲跟小馨姊妹的生活从此产生了变数，走上了一条截然不同的道路。

　　                    （０４）酒店

　　“姐，快点来救我…啊…”

　　“小馨，小馨，你怎么了，你说话啊。”

　　“嘿，你妹妹现在在我们手里，你要是想救她，不要报警，带１万块来金华
酒店赎人。”

　　“喂，你们可不要乱来欧，我马上到。”

　　正在家里休息的小敏，回家没见到小馨，本来不以为意的，没想到突然接到
小馨打来的求救电话，那些人说她在精品店里偷了名贵的名牌包，被店员发现不
仅不肯认错，将名牌包丢弃在洗手间的马桶水箱里，还呛声说她姊姊是警察，店
家不甘心遭受损失，所以联络她要私下和解，男人威胁小敏说要不然就要直接报
警。

　　听了电话芳心大乱的小敏，她立刻拿起家里仅有的钱冲倒了金华酒店，小敏
被等在柜台的一个男人带到八楼的一个房间里，一进门，她就看见小馨衣衫不整
翘着屁股全身被捆绑，趴跪在靠窗的情趣椅上，小馨被蒙住眼睛正用她娇嫩的小
嘴帮旁边一个男人口交，另一个男人则是挺着肉棒在她的屁股沟中来回滑动。

　　“不要，拜托你们放了小馨。”

　　“少啰唆，钱带来了吗？”

　　“这里是１８７０块钱，你们先放了我妹妹，剩下的我过几天再赔给你们。
”

　　“哼，你当我们是乞丐欧，就这样想随便打发我们，你妹偷的包可是价值一
万块以上呦。”

　　小敏眼睛敏锐地打量了一下房间里面的人，总共只有四个男人，小敏看情况
知道这些人不过是些街头的小混混，他们说的一切，应该只是用来讹诈自己的谎
言，当然以小敏的身手要对付这四个男人不是问题，但是小馨被他们捆绑让小敏
投鼠忌器不敢动手，她试着先用钱来试探一下，反正以后找机会再收拾他们。

　　“你们是混那里的，我是三岔路派出所的，这些钱你们拿去，只要你们放了
我妹一切好说。”

　　“欧，女警欧，还蛮壮的嘛，怎么样，你想动手吗？”

　　带头的男人一边说，一边手扶着小馨的屁股，挺着身体作势要将龟头插入小
馨的阴道里面。

　　“不要，求求你们不要，只要你们放了我妹妹，你们要怎么样，我都听你们
的。”

　　小敏见到妹妹小馨在她面前被捆绑，嘴里被迫吞吃着男人丑陋的龟头，小混
混还用奸淫妹妹来威胁她，衡量一下场面之后，为了保护妹妹，让她不得不忍耐
，她只能期待能够先将妹妹解救出来再说。

　　“听说你们警察的身手不错，我怎么知道等我们放了你妹妹，你会不会对我
们动手呢。”

　　“那你们要怎么样？”

　　“这样吧，你先让我们扣住你的大拇指，然后我们再谈放人跟钱的事情。”

　　“怎么扣？这样吗？”

　　一个胖胖的男人走了过来，后来小敏知道他叫阿南，他手上拿着一个好像手
铐迷你版，十分精巧可爱的姆指铐，小敏心想这些傻瓜，我连手铐都解的开，何
况这么小的拇指铐，于是她听话的伸出双手来，示意胖男人帮她铐上大拇指。

　　带头的老大昊天说：“不是这样啦，你把双手背到后面去。”

　　小敏听了有点诧异，不过她想这也没什么，于是她乖乖的将双手向后并拢，
然后任由让阿南抓住她的双手，将小巧的拇指铐扣上她的两只大拇指，因为双手
向后让小敏的胸部往前挺，小敏感觉有点不好意思，可是更奇怪的是，当她的两
只大拇指被拇指铐扣住，她发现自己的双手竟然使不出力量来。

　　小敏心理有些惊讶，不过她仍然努力保持镇定，开口跟昊天说：“现在你可
以放开我妹妹了吧。”

　　“嗯，不错，你真会装，待会我会彻底剥掉你的面具，让你老老实实显露你
真实的本性。”

　　在小敏充满疑惑的目光中，昊天跟其他人笑着走近小敏的身边。

　　                    （０５）捆绑

　　这个时候小馨仍然被捆绑在情趣椅上，但是所有的男人都围拢在小敏的身旁
，光是大拇指被拇指铐给扣住，竟然让小敏觉得双手使不出力道，感觉危险的她
反射地使出她的绝招回旋踢，然而踢倒了旁边比较瘦小的阿郎之后，双手被铐在
背后的她失去了平衡，终于被男人七手八脚的压制在地毯上。

　　小敏使尽力气想要抵抗，但是双腿被两个男人紧紧压着无法动弹，胸前丰满
的乳房顶着地毯让她无力扭腰起身，很快的四个男人就控制住她的身体，还很恶
心的故意在她的胸部跟下体抚摸，让她十分难堪却无计可施。

　　“你们…你们要干什么…我可是人民警察。”

　　“好吵欧，小黑，把她的嘴巴给我堵起来。”

　　昊天抓着小敏的头发，强迫她仰起头来，然后小黑拿起一个马具型的望眼口
塞戴上小敏的头部，勒紧束带之后将口塞塞入小敏的嘴巴，扣上口球之后小敏不
仅无法开口说话，因为口球让她吞咽困难呼吸急促了起来，压在胸前恼人的乳房
也随着呼吸晃动起来。

　　阿南跟阿郎这两个一胖一瘦的小混混，用身体的重量压制了小敏的双腿之后
，为了害怕小敏再度起脚伤人，他们一人一边帮小敏的大腿跟脚踝，都扣上了附
带金属扣环的黑色皮革腿圈，小敏浑身无力的只能任由男人捆绑，有点奇怪的是
，面对自己即将被小混混奸淫，她内心却没有恐惧或是害怕，反而倒好像还有点
期待。

　　当小敏的大腿跟脚踝都被戴上锁圈之后，阿南跟阿郎将小敏的小腿往前折起
，然后用两条金属锁炼，分别将小敏左右的大腿跟小腿捆绑收紧连接在一起，这
个时候，小敏原本修长的两条腿从膝盖处，大腿跟小腿被重叠捆绑在一起，小敏
屁股底下光滑娇嫩的肌肤完全裸露在众人面前。

　　被戴上马具型望眼口塞的小敏，这时被四个男人分别抓住身体给抬了起来，
她的眼睛望着同样被捆绑的妹妹，眼神已经缺乏平常惯有的英气，变得似乎深邃
而饥渴的模样，男人的手胡乱在她身上抚摸揉捏，让她原本平静的心田变得异常
混乱，呼吸也愈发的急促起来。

　　男人们先将她放在沙发上，然后不管她的去搬了墙边的两个木制刑具出来，
接下来她们将小馨从情趣椅上解下来，同样戴着马具型望眼口塞的小馨，嘴里并
没有像自己一样被塞着口球，但是她的眼睛却被蒙着黑色眼罩，这个时候的小馨
十分听话的任由小混混们摆布，小敏看了很心痛却因为口球说不出话来。

　　昊天抬起木制头枷上面的这一块木板，上下的两块木板中间有一大两小的洞
，中间的比较大，两边的比较小，小馨被分开双腿弯腰趴着，她的脖子被放在头
枷中间的洞，两只手被分别放在两旁的洞中，然后昊天放下上面这块木板将小馨
的脖子跟手腕都固定在木板上，看起来无助又凄美十分惹人怜爱。

　　小敏的腰部被一条皮带铐在连接头枷水平的木头上，后面有两根人字形支撑
的木头，小馨的双腿被铐在这两根木头上，强迫她将双腿分开同时尽量裸露小馨
的阴部及肛门，小敏知道这根本就是设计来让女人无法反抗，任由男人来玩弄奸
淫的道具，看到这里小敏长久空虚寂寞的身心，都被刺激挑起莫名的欲火来了。

　                        　（０６）求辱

　　小敏此时就像是个局外人似的，被捆绑挑起欲望的她，无奈的发现根本没有
人理她，就放她在沙发上，看着自己的妹妹小馨被四个小混混轮流奸淫着，嘴里
没有带口球的小馨，在身体被捆绑遭受男人前后贯穿奸淫的时候，不断的发出让
小敏难为情的淫荡呻吟，小敏目不转睛的看着眼前的妹妹被男人轮奸，发现自己
竟然忍不住想要让男人来奸淫疼爱自己。

　　终于小馨被四个男人轮流口爆两次，还有阴道子宫遭受精液的冲击两次之后
，小敏发现小馨全身散发著淫秽的气味，她从高声嘶喊到浑身无力不断颤抖的高
潮模样，让小敏根本忘记了自己女警的身份，她努力扭动身体发出呜噎的声音，
试图引起这些小混混的注意，她的努力没有白费，终于等到昊天来到她眼前。

　　“怎么样？女所长，你有什么需要我们服务的吗？”

　　“呜…呜………呜……呜…………”

　　“听不懂，欧，对了，我忘记了你现在嘴里有口球，难怪说不清楚，那么，
我来帮你，我问你答，好不好，是就点头，不是就摇头，好吗？”

　　小敏眼睛看着昊天，无法再保持衿持的猛点头。

　　“看来你懂了，那么第一个问题，你想要吃饭？”

　　“摇头啊，那你是想要尿尿？”

　　“也不是欧，那你是想要被干吗？”

　　“这就对了吗？早点老实说，不就好了吗？”

　　“乳房有感觉吗？”

　　昊天一边揉着小敏的胸部一边问，这个时候其余三个男人都靠过来了，胖子
阿南坐在沙发上，将小敏抱到自己的腿上，小黑跟阿郎一人一边将小敏身上的衬
衫，将她胸前一颗一颗的钮扣解了开来，就看到小敏胸前被白布捆绑的乳房，小
敏一边喘着气，一边乖乖的配合扭动身体，让男人顺利的将她的衬衫脱到后面。

　　当小敏胸前绑的白布被解开之后，她少为人知３４Ｅ的巨乳在众人眼前晃动
着，小黑跟阿郎一人一边眼光都要喷出火来，在他们无比激动抚摸着小敏巨大乳
房上的乳晕跟奶头时，小敏已经忍不住头往后仰，想要尽情的呻吟呐喊，却只能
发出呜呜噎噎可怜的呻吟声音。

　　当小黑跟阿郎已经忍不住舔吸着小敏充血坚挺涨大的奶头时，昊天示意阿南
将小敏的腹部抬高，昊天将小敏的窄裙往上卷到腰际，露出她里面早已湿成一片
的肤色内裤，昊天干脆的拿刀片将小敏的内裤给割开，开始俯下身去舔吸挑逗，
小敏早已泛滥成灾有着茂密黑色丛林的神秘三角洲。

　　小敏被阿南这个胖子抱着，手臂被拇指铐扣在背后，她胸前雄伟的乳房正被
小黑跟阿郎比赛似的舔吸蹂躏着，双脚被捆绑分的开开的，下体的阴蒂还有迷人
的两瓣蚌肉，被昊天舔的湿成一塌糊涂，她的身体无比饥渴的开始回应着男人的
爱抚与挑逗，如果让小馨看到一定不敢想信自己的警察姊姊竟然如此的淫荡。

　　阿南抱着小敏感觉她已经彻底发情，于是他体贴的搂着小敏的头，将汗流浃
背无比妩媚的她，嘴上的口球给拔了出来，小敏突然好像发狂般的，一边伸出湿
滑的舌头主动跟阿南这个胖子亲吻，一边亲吻一边发出饥渴求爱的呻吟。

　　“啊，来干我，大家来干我，干我的机掰，欧…好爽欧…”。

　　                    （０７）本性

　　经过那天之后，小敏跟小馨的生活都发生了巨大的变化，小敏终于知道酒店
那天发生的那场戏，根本就是小馨配合昊天他们一起演出的，原本被昊天他们在
酒店轮奸之后，小馨还不敢告诉姊姊，后来昊天等人食髓知味来找小馨，小馨从
原本担心他们暴力相向，到最后被操得心甘情愿成了他们固定的炮友。

　　说起这个小馨心甘情愿被小混混免费奸淫，一开始要是小馨说给小敏听她一
定不相信，不过当小敏趴跪着单独面对昊天那根２１公分的巨屌时，她发觉自己
的淫屄彻底的湿了，体会过昊天那神奇的技巧之后，她终于能够理解妹妹，为什
么会不仅自己让他们干，还会设计拉自己下海，也能够享受昊天这根巨屌的服侍
。

　　“欧，主人，你干的我…好爽欧，弄得人家…恨不得一辈子…都让主人…这
样玩下去．．”

　　“啊，姊姊，你好坏欧，换人家了啦。”

　　小馨趴跪着被阿南跟小黑一前一后抽插她身体上下的两个嘴巴，眼睛却一直
瞄着被昊天跟阿郎抱在一起，同时被两根巨屌贯穿阴道跟肛门的姊姊小敏，小敏
穿着女警的制服浑身无力的被夹在昊天跟阿郎的中间，派出所办公桌上的电话响
了起来，小敏熟练的拿起电话。

　　“喂，欧，是小哲啊，小馨她…现在正忙着，欧，欧，欧，姊姊现在…也正
忙着…待会…待会…再给你…电话好不好…”

　　“没关系啦，我也在忙，王坤跟小雪在家里，欧，小雪，你好骚欧，轻一点
不要用牙齿咬好不好，姊姊，他们说上次姊姊拍的照片很受欢迎，马老板在问是
不是姊姊跟小馨还要拍续集。”

　　“嗯，好啊，不过…欧，你跟马老板说…啊，好爽，价钱可不能…欧，像上
次那样欧。”

　　“姊姊，我知道了，现在你跟小馨可算是他的摇钱树了，他不敢随便出价的
。”
    “嗯，你跟他说…欧，至少要…欧，欧，加一倍才行，啊，好爽…顶到子宫
了…”

　　“欧，受不了了，小雪你不要舔了，先找王坤…干你的屄吧，姊姊，好想你
欧。”

　　“嗯，我也想你，晚上我跟…小馨会早点回来，欧，你把晚饭…准备好，啊
，啊，姊姊跟小馨…穿上次拍照的…那款奴隶装…来服侍你…好不好啊。”

　　“嗯，好啊，好啊，姊姊，我去做饭，等你跟小馨回来欧…”

　　“没¨没事了吧…啊，昊天，阿郎，你们顶死我了，受不了了。”

　　“对了，马老板说这个周末，他老婆邀我们去他家作客，姊姊要去吗？”

　　“哼，那个老色狼，欧，欧，我要不是…看在云姐的份上…根本懒得理他，
欧，好啦，你跟他说…我们姊妹…跟你都会去。”

　　“欧，好棒欧，没想到，云姐那种女强人，骚起来比小馨还浪呢。”

　　“好了，你去忙吧，姊姊快受不了了，啊，昊天主人，好爽欧…”

　　“你看吧，什么派出所所长，我当初就说过，我会帮你把你淫荡的本性给彻
底显露出来。”

　　“欧，不要说了，主人，干我吧…我想要…让你一直来干我啦…”

　　穿着特别制服的小敏，在办公室里享受着昊天的巨屌抽插，满脸幸福的她根
本不管部下异样的眼光，她早已经习惯穿着白色透明衬衫，大胆显露她３４Ｅ丰
满乳房来上班，搭配底下超短的窄裙，刻意裸露自己穿着性感内裤的迷人下体，
让派出所的男同事充满了工作的热诚。

　　‘嗯，原来裸露自己身体是这么舒服美妙的事情。’想到自己以前还刻意绑
胸真是好笑，小敏看着刚被阿南跟小黑中出射精的小馨，对自己这个妹妹，眼里
充满了感激之情，因为这一切都是小馨所带来的，小敏终于忍不住高潮软瘫在昊
天跟阿郎的怀里。
