高中生雯雯羞辱日记

　　　　　　　　　　　　　　　　（1）

　　------------------------------------------------------------

　　前情提要～《少女雯雯山村落难记》：16岁的美少女雯雯在中考之后，因为
家变被送到乡下村里爷爷家，很快被奸汙，后来不得不成为了村里半公开的村妓，
以及村长朱家用来美色行贿的工具。

　　就在她去县里上高一的前夕，雯雯当着全村男人的面，在亲爷爷家里被狗灌
精，并被迫签下母狗契约，彻底成为朱家村男人们的奴隶.

　　------------------------------------------------------------

　　开学已经快一周，可以重新回到校园，我觉得好开心。

　　新的环境，新的同学，新的内容，让我渐渐不去想暑假里的一切，就当是恶
梦一场。

　　我一定要好好学习，大学考的远远的，再也不会回到朱家村里.

　　学校是寄宿制，不过也有很少一部分家在附近的走读生。

　　宿舍八个床位，但我很运气，分到的宿舍不满员，连我一共只有四个女生而
已，小婷小双很活泼，小圆很害羞，我们很快熟悉，成了好朋友。

　　每天晚上睡觉之前，小婷小双总是叽叽喳喳的告诉我们学校里有什么新闻，
有什么好玩的事情，比如我们这届进来分数最高的是谁啦，哪个老师比较严厉啦，
小婷还用带着粉红泡泡的语气告诉我们这届的校草是哪个班的，我们笑她小花癡！
小婷不服气的说：「又不是只有男生才能好色！对啦，我听好多男生都私下谈论
咱们雯雯，说雯雯是这一届的校花呢。」

　　我吃了一惊，听小双接口说：「男生就是那样啦，不过我也觉得咱们雯雯真
好看，就是太沈默了，好像很多男生都觉得雯雯是冰山美人啦。」

　　……我心里乱的很，原来不是我躲着男生，就可以把自己变成隐形人。

　　虽然朱村长儿子茂名还有教导主任王川一直没来骚扰我，但总归是两个地雷，
不晓得什么时候会爆发.

　　以后行动要更小心才行。

　　周五下午放学，寄宿生陆续回家，小婷她们像小鸟一样很快走了。

　　我不是不想回家，但实在怕回到那个山村。

　　左思右想，在小卖铺给爸爸打了个电话，谎称这个周末学校有事情，没时间
回家，下周再说.

　　爸爸妈妈不疑有他，只叮嘱我要好好照顾自己。回宿舍的路上，我心里沈沈
的难受。

　　刚开门，突然旁边窜出一个黑影把我推进了空空的寝室，「雯雯妹妹，好久
不见啦！」

　　是朱村长的小儿子朱茂名，正笑嘻嘻的看着我。

　　该来的还是会来，我发现自己在轻轻颤抖。

　　朱茂名很快脱掉校服，毫不客气的往我床上一坐，分开双腿，示意我去服侍
他。

　　我跪在床边，俯下身，把他好像很久没洗的阳具吞进嘴里，努力吞吐，用舌
头在他的阳具上轻柔拂动。

　　茂名抚摸我的头，一边舒服的喘气一边说：「雯雯宝贝，你晓得不，现在高
二的男生……都知道……高一有个冰山美人校花……叫雯雯，有人还想……找人
……递情书给你呢……　要是他们……知道，高一校花现在在给我……舔鸡巴…
…肯定嫉妒死了。」

　　我心下难堪，可还是得把他的阳具吃的兹兹有声。

　　一会儿，茂名把鸡巴从我嘴里抽出来，站起身，光着身体，挺着湿漉漉的阳
具，捡起他扔在地上的裤子，从口袋里掏出一张纸递给我，然后一边拉下我的裤
子，让我趴在床上，他用龟头在我的阴唇上蹭蹭，屁股一挺，阳具就从背后一下
子顺利的全根插进我的小穴里. 阴道里传来久违的充实感。

　　我真的对身后的人又怕又讨厌，但小穴里一阵阵甘美的感觉骗不了自己。

　　茂名笑着说：「雯雯还真是敏感啊，小穴湿的比做鸡的还快。」

　　他一边挺动身体，一边让我把纸上的内容念出来。

　　标题：《母狗契约》……我眼前一黑，那天晚上我极力想忘却的回忆又一次
涌入我的脑海，如何被狗强暴，被它灌精，如何被迫签下这份屈辱极点的奴隶契
约，后来如何被在场的男人轮奸……一点一点，全都想起来。

　　茂名等的不耐烦，使劲掐了我乳头一下：「快念！」

　　我咬咬牙，终于还是念了出来：「雯雯……是主人的……母狗，主人……嗯
嗯……在任何情况下……要干雯雯，雯雯都……不能拒绝，并且……啊……慢一
点……随叫随到。任何时间……地点……遇到主人，要自己……嗯，嗯……主动
向该主人……提供性服务……如果主人找其他人…………　雯雯……嗯……不能
向……非主人的人……透露自己的母狗……身份和……经历……主人：朱茂名。
母狗……嗯，雯雯。」

　　茂名越听越兴奋，干的越来越快，宿舍中回响着啪啪啪的声音，身下的床单
被我的淫液弄湿了一大片，不一会儿，茂名闷哼一声，抽出阳具，射在了我屁股
上。

　　茂名休息了一下，翻身坐起，穿上衣服，对还在床上躺着衣服不整，还在失
神的我说：「雯雯还是那么好干……刚我就在小卖铺，你打电话说这周不回家了？
嘻嘻，反正契约上写你每个月至少得回去两次，自己掂量着办. 」

　　凑过来亲我一口：「可惜狗操你那天我不在，没亲眼见，真是可惜。」又抖
抖那张纸「后来爷爷也给我一张。可以在学校里被主人操，雯雯是不是很高兴？
哦，对了，爸爸让我今晚送你到王主任家里，他小孩这周去前妻家里住。我有事，
你自己去，如果敢不去的话，哼哼哼～」

　　我闭着眼睛一语不发，名也没管我，自己收拾了一下，就哼着歌开门走掉了。

　　休息很久，我才拖着酸软的身体爬起来，拿着洗漱用品去宿舍楼这一层的浴
室里清洗身体. 洗着洗着，眼泪自己跑出来。

　　难道在学校也逃不开被奸汙的命运吗？天啊，救救我吧！

　　尽管磨磨蹭蹭的，可我还是在晚上七点多敲响了我们教导主任王川家的门.

　　王主任看见我来，很高兴的说：「雯雯宝贝来了，还没吃饭吧，来厨房帮个
忙，很快就好了。」

　　说着，让我在客厅当着他的面脱掉自己的衣服，赤裸的身体上只穿一件半透
明的围裙，才推着我进了厨房。然后他抱着胸，靠在厨房门上一直盯着我几乎全
裸的身体看。

　　我一个人着在厨房里忙来忙去，本来就热，背后一直感到他的灼热视线，实
在羞到不行，渐渐整个身体都泛起起一层粉红色。

　　王主任还有一搭没一搭的问我，学校怎么样，老师怎么样。我都小声回答了。

　　正准备拿勺子盛汤出来，突然就被王主任抱住，嘴巴在我脸上身上亲个不停，
一边拉开自己的裤子拉链，掏出他已经硬起来的鸡巴，顶住我的臀缝.

　　我被他挤在厨房放东西的桌子旁边，背对着他，双腿分开，还要努力垫着脚
尖配合他鸡巴的高度，好让他容易的插进我的身体里，然后被他顶的一起一伏。

　　汤锅里的汤咕冬咕冬的冒着热气，没人管它，王主任死命揉着我的乳房，鸡
巴恨不得向上一路直接顶到我的嗓子里.

　　他喘着粗气，在我耳边说：「小东西我干死你……干死你。」

　　我觉得小穴里水水直往外流，心里不知怎么的，巴望他干我干的更猛些才好，
不由叫到：「啊……叔叔……干死我……啊，啊……干死我………」

　　王叔叔一边律动，一边扳过我的脸，把他的舌头伸进我的嘴巴里挑动，我也
顺从的咽下他吐进来的唾沫，两个人交缠在一起，上下都合为一体.

　　不知过了多久，我突然感觉阴道里一抽一抽的，然后一股水就从身体深处流
了出来，浇到王叔叔还埋在我体内的龟头上。巨大的快感席卷全身，之后我脚一
软，几乎伏趴在桌子上。

　　王叔叔惊喜的说：「啊呀呀……雯雯居然……高潮了，真……难得！我，我
也一起……来了，来了！」

　　然后，我感觉他的龟头一阵抖动，一股液体就射到了我体内。

　　好一会儿，王叔叔才放开我，软掉的阳具随之从我体内滑出，一股白色的液
体也从我阴道里流出来，顺着大腿滴滴答答的落在厨房地板上。

　　王叔叔喘着气惊喜的说：「幼，原来雯雯……要自己高潮以后，才肯让人射
精进去，以前……都不知道，呵呵，以后叔叔……全都给你灌进去，让雯雯给叔
叔怀个……娃娃，好不好？」

　　我从那种巨大的快感中清醒，羞愧的捂着脸，觉得自己真的像个骚货一样，
没脸见人。而且这样被他射进去，要是真的怀孕就惨了！

　　后来我们吃过了饭，王主任没有像以前一样，马上让我走，反而搂着我坐在
沙发上，兴致勃勃的拿出一张纸，我一看，天啊，又是那份见鬼的《母狗契约》，
我不自在的把头扭向一边，又被王主任扭过来，他兴奋的说：「那个朱医生真是
有一套，搞出这么个东西。　你真的必须按这上面写的做？」

　　我想想那只大黑狗，打个哆嗦，只好点头称是。

　　王主任哈哈笑说：「那好！以后没人的时候，都要叫我主人！我叫你怎么做
就怎么做，敢不听话就干死你！听到没有？」

　　我无奈的点头说是，王主任扭了一把我的乳房，问我：「是，是什么？嗯？」

　　我只好说：「是，主人。」

　　这句话又让王主任性奋起来，就着我阴道里还没流干净的精液，把他硬到发
胀的阳具插进我的小穴里，在沙发上又干了我一回才罢休，而且不管我的哀求，
一定在我小穴里射过，才肯拔出来。

　　当王主任从我身上起来后，我忍着股间的酸胀，带着一身和男人交合过后的
气息，想起身去浴室清洗一下再离开.

　　没想到王主任不许我去洗，就扔给我一套不知道哪个学校夏天的女生校服让
我换，裙子被改的很短，衬衫也被剪到腰部，遮不住我纤细的腰线。

　　因为我的胸罩内裤不晓得被他扔到哪里去，也不敢问他，只好就这么里面光
着，又穿上一双高跟女士凉鞋。就被王主任带出了门.

　　现在晚上天气还是蛮热的，所以我这么穿倒是不冷，只是我总觉得有风吹过
光光的小穴，流出来的精液也风干在腿上，蛮不舒服。

　　乳头也似乎越来越硬，在衬衫上顶起。

　　我心下不安，问王叔叔：「主人，我们要去哪里？」

　　王主任微笑着说：「带小母狗去给别人灌精呀！契约里不是写着吗？主人找
其他人干你，你也不能拒绝. 　小母狗喜不喜欢？」

　　我吓了一跳，不知道他说的是真是假，只能掩饰着自己的窘态跟着他向前走。

　　路上人渐渐多起来，原来快到夜市了，大家都神色奇怪的回头打量我。

　　王主任突然停下来，塞给我一部手机还有耳机，和他的手机接通，然后叫我
去街边那个修鞋的摊子上，同时听他电话指示。

　　修鞋摊的老板是个瘦瘦的爷爷，正准备收拾东西回家。

　　我依照王主任电话吩咐，过去在他摊子旁边坐下，脱下一只高跟鞋递给他说：
「爷爷麻烦帮我看看，我的鞋子有点磨脚. 」

　　那位爷爷看着我呆了一下，接过鞋子，放在身前反複检查起来，不过我发现
他的眼睛正透过眼镜边，偷偷看我。

　　这时候耳边电话里传来指示：「对着他伸个懒腰。」

　　我只好依言而行，露出腰上一大片肌肤.

　　修鞋爷爷的眼睛瞪大了。

　　一会儿，我又得按照王主任说的，装作天气太热，解开胸前的几个扣子，露
出深深一条乳沟和大半乳球。

　　修鞋爷爷的眼睛都直了。

　　再一会儿，王主任又对我命令道：「把双脚打开，对着那个修鞋的。」

　　我吓了一跳，现在坐的这个椅子蛮矮，如果双脚打开，那我没穿内裤的小穴
不就被修鞋的爷爷看个清清楚楚吗？我迟迟不动，电话里的语气严厉起来：「快
点！你敢不听主人的话吗？」

　　我只好慢慢分开膝盖，把粉红小穴暴露在修鞋爷爷的视线里.

　　修鞋爷爷目瞪口呆，直到鞋子从手里掉下来才回过神来。

　　我羞死了，但不知怎么的，小穴里面开始流出水来，还一张一合的。

　　这时候，电话里说：「嗯，小母狗做的好，现在，叫修鞋的亲手帮你把鞋穿
上。」

　　我只好对看的目不转睛的修鞋爷爷说：「请问那个～好了没有，如果好了，
请您～帮我穿上好不好？」一边伸脚过去他手边。

　　修鞋爷爷说：「嗯，什么？哦，好了好了。」

　　说着，抓着我的脚，把鞋子套在上面，我想收回腿，可不想修鞋爷爷死死抓
住不放，还顺着脚踝一路来回抚摸，这时候电话里传来指示说：「现在，告诉那
个修鞋的你没带钱，让他跟你回家取，然后把他带到隔壁的小巷子里. 」

　　我只好软声哀求这个正在占我便宜的修鞋老人，跟我回家取钱.

　　我看他完全色迷心窍，居然一点也不怀疑，也不犹豫，工具也不管，就跟着
我往巷子里走去。

　　这个小巷子是个死胡同，只有2 个垃圾桶。

　　我走到胡同深处，然后依照电话的指示，装作不小心，双腿叉开，跌倒在后
面的修鞋爷爷身上。赤裸的小穴就压在他的手臂上。

　　我连忙说对不起，想起身的时候却被那个爷爷拦腰抱住。

　　他在我耳边喘着粗气说：「小妹妹，你是出来卖的吧？穿那么骚，还一直勾
引我老人家。小浪货，爷爷我干死你！」

　　说着，就把我往垃圾筒盖子上压。

　　我大惊，这真的不是我的本意。我拼命挣紮，对着耳机话筒说：「主人，主
人你快来呀。」可在挣紮间，手机就被修鞋爷爷连耳机一起打掉在地上不响了。

　　他力气很大，很快就压住我，分开我的腿，从裤子里掏出已经硬了的阳具，
从后面扑哧一下，插进了我的小穴里. 开始很慢，但随后很快的抽插起来。

　　我被捂着嘴，感受着体内阳具一下下的撞击，鼻子里传来周围垃圾的臭气。

　　难受死了。身体被陌生老人的身体紧贴着，鸡皮疙瘩都要起来。

　　可我的小穴好像不听我的话一样，渐渐发热，还主动去迎合后面老人的抽插，
想让他插的再深一点，再深一点.

　　修鞋爷爷察觉到我的迎合，喜的在我脖子上乱亲，干的更用力，几乎想把卵
蛋都插进来。

　　小巷子里回响着啪啪啪的肉体撞击声，我呜呜的呻吟和老人乐极的闷哼声。

　　一会儿之后，我又高潮了，就在这个肮髒的垃圾巷里，一个陌生修鞋爷爷的
鸡巴下面。淫水流的满腿都是。

　　老人也支持不住，鸡巴快速抽插几下，还来不及抽出来，就全射在了我体内。

　　两个人都伏在垃圾桶上喘息了一会儿，修鞋爷爷穿好裤子，拿了30块钱塞在
我手里，不好意思的说：「小妹妹呀，不知道你价钱多少，我今晚上就赚了30块，
全给你了。你一般在哪里做？下次你再来找我，我给多你一点. 」

　　说着，急急忙忙的走出去，留下我一个人，无力的趴在垃圾桶上，奶子露在
外面，裙子翻起在腰上，小穴里注满陌生老人的精液，慢慢流了出来，顺着腿流
进鞋子里，湿湿黏黏的。

　　不一会儿，有人进了巷子。

　　我赶快努力把自己的衣服弄好，擡头一看，是王主任。他捡起地上的手机，
试试，居然还能用，就装在兜里.

　　又过来看我被干的乱七八糟的淒惨样子，很满意的说：「小母狗被老头子干
的很开心呀，真的被灌精了。我晚来一步没看着，真够可惜的，下次再找别人干
你。」

　　我脚步蹒跚的被他带回家，洗去满身痕迹，晚上被他搂着，很快沉沉睡去。

　　周末王主任没再找我，让我好好休息了两天。可对着不久后的周末，我忧心
忡忡，只能期待奇迹发生了。

　　　-----------------------------------------------------------

　　（物价按大陆东南部县城，吃次盒饭大概5-8 人民币，—块人民币大约等于
5 台币）

      -----------------------------------------------------------

　　　　　　　　　　　　　　　　（2）

　　又到了周五放学，大家陆陆续续回去以后，朱茂名来叫我一起回家。

　　上了回村的中巴车，我擡头，吓了一跳。

　　居然有差不多二十个男人在车上，而且都是朱家村的人，满脸淫笑的看着我，
朱茂名在后面挡着不让我下车。司机车门一关，车子很快开动起来。

　　茂名兴奋的对我说：「你看大家对你多好，知道你要回来，都等不及来干你。」

　　我惊恐的摇头，直往车门角落躲，几个男人过来，七手八脚扯开我的校服，
露出奶子和小穴。

　　一个平头的叔叔趴在我的小穴前，伸出舌头开始舔我的阴蒂，我被弄的「嗯
嗯嗯」直叫，小穴内也流出水，被叔叔呼哧呼哧的吞进嘴里.

　　后来他看差不多了，把我反过来胸部压在车门上，让我翘起屁股，他掏出自
己的阳具，在我的屁股上拍打几下，就从后面猛地一下子插了进去，我被顶的叫
出声，胸部也一下下在车门的玻璃上压扁，很怕外面的车会看见，可后面的男人
掐着我的腰，打桩机一样不断用鸡巴进攻我的身体.

　　其他男人都掏出阳具来打飞机，还说：「看小母狗浪的样子，一会儿我要搞
死她。」

　　「还是重点中学的学生呢，这个样子真是欠干。」

　　「不晓得她有没有被老师干过，要是老师一边讲课一边干她就爽了」

　　我拼命的摇着头，说：「嗯嗯……是你们……强奸我的……我不是母狗……
嗯嗯……」

　　一个男人过来：「上了几天学学会顶嘴了，看我好好教训你。」

　　说着，扯着我的头发，把我的脸按在他下腹前，逼我把他的阳具吞进嘴里抽
插起来。我被插的话都说不出，只能呜呜呜叫个不停。两个人一前一后让阳具在
我体内进出。

　　其他男人等不上了，挤在我旁边，用我的手，身体和奶子替他们打飞机，很
快我的身上就被射了一滩滩的精液。我的阴道和嘴巴里的阳具也换了人。阴道被
干的一阵阵发麻，但又有一阵阵甘美的快感，我不由自主扭动身体去配合　，身
后的男人干的更加卖力，巨大的快感让我身体一抖，很快高潮。

　　干我的男人们也发现了这一点，嘻嘻哈哈的说：「小母狗发情了，浪货，干
死她。」

　　身后的男人又干了好几十下，终于深深的插进我的体内，龟头一抖一抖，把
精液全射进了我阴道深处。可能子宫口都被顶开，有精液进去。

　　等他喘着气退出去，大家发现新大陆一样，有人看着我小穴里流出来的精液
惊奇的说：「原来小母狗高潮以后就可以被内射进去呀，以前都没弄进去过呢，
现在真是太好了，想灌多少进去都可以！大家节省一点，努力把自己的东西全灌
进她肚子里吧！」

　　我大惊失色，想吐出嘴里的鸡巴，告诉他们射我屁眼和嘴巴没问题，可一定
一定不要射在我阴道里，否则让我做未成年妈妈吗？而且这个样子，连爸爸是谁
都不知道。

　　可前面的人把我的头压的死死的，鸡巴几乎插进我的嗓子里，让我一点也说
不出话来。

　　这样一来，就算是再干我的嘴巴和屁股的，也会努力忍住，尽量把精液全射
进我的阴道里. 一根根男人的鸡巴在我体内进进出出，几乎没有让我休息的时间
.

　　有时一个男人躺在我身下的座位上，把鸡巴用力上挺干我的阴道，一个人站
在我后面，阳具在屁眼里做活塞运动，还有一个人在旁边扭着我的头，把肉棒塞
满我嘴里.

　　有时他们让我坐在一个男人腿上，后面屁眼吃着他的阳具，前面忍受另外一
个人一波波的进攻，嘴巴里还要吮吸第三个人的肉棒。

　　我什么话都说不出来，连求饶的话也不行，只觉得大家的阳具攻势没完没了，
阴道里的精液来不及流出来，就被另外的肉棒又堵了回去。

　　不知道过了多久，我已经被干昏过去又醒来好几次了。才发现不少人已经在
我身上发泄过，穿好了衣服在旁边抽烟谈天。

　　我感觉自己的肚子里胀胀的，不用说，肯定是大家射进来的精液。

　　等最后一个人把鸡巴从我阴道里抽离，我感觉一大滩精流了出来。旁边有人
调笑道：「啊哈哈，小母狗肚子被灌了这个多精，会不会怀孕啊？少女孕妇，嘻
嘻，想起来就带劲。」

　　旁边人反驳说：「她是小母狗嘛，怎么会怀人的小孩？我们灌再多进去也没
用啦。」

　　其他人嘻嘻哈哈的，我躺在座位上累的手指都动不了，打开的双腿也无力合
起来，只能默默的闭上眼睛，流下屈辱的泪水。

　　他们没有直接带我回我爷爷家，想想也是，这个样子怎么能回去让爸爸妈妈
看到。他们把我带到村里小诊所里. 给我清洗了身体，之间不晓得我又被吃了多
少豆腐。才把我送回家。

　　我顾不得爸爸妈妈欣喜思念的神色，只推说今天学校很累，随便吃点东西倒
头就睡，第二天很晚才起来。

　　到了星期天下午，我告诉爸爸妈妈要提早去学校，妈妈虽然舍不得我走，但
又怕耽误我学习，只好嘱咐我不要太用功，身体很重要。

　　可我其实是按那些男人的吩咐，自己去了村里的小诊所。

　　开门的男人看见是我，很高兴的拉我进去，还说：「雯雯这么乖，自己准时
送上门来让我们操啊。」

　　院子里的男人坐成一个大圆圈，都不晓得他们哪里弄来这么多椅子。

　　他们叫我脱光，暴露出乳房和小穴。其中一个男人宣布了今天的新玩法。

　　他们叫我先轮流给大家口交，每人三分锺，如果有哪个人三分锺内在我嘴里
射出来了，就得退出圈子，站在旁边看别人玩我。

　　不过如果是硬不起来，那就是我不够努力，要一轮轮替他口交直到他硬了为
止。

　　一轮结束后，还呆在圈子里保持鸡巴坚挺的人可以享受我的小穴，我要自己
主动拿小穴套弄男人的阳具，每人五分锺，一旦在我体内射了精，就要退出圈子。

　　如果期间是自己忍不住打飞机射了，也要退出圈子。

　　他们要比比谁玩女人最厉害，可以坚持最久。

　　我吓了一跳，又要被这么多人射进阴道里，真的怀孕就惨了！哀求他们说不
要，哪怕全射到我屁眼里嘴巴里都可以。

　　被旁边的人打了一巴掌：「贱货，叫你做什么就做什么，我们就想看你肚子
被精液射凸的样子！你的嘴就是吃鸡巴的，哪有说话的份！」

　　我捂着脸，心里气苦又害怕，不敢反驳. 感觉自己真的成了这些村子里臭男
人的性玩具。而且这么多人，不晓得要搞到什么时候。我怕今晚能不能赶回学校，
只能赶快开始，最好让他们第一轮都射在我嘴里.

　　我在第一个男人椅子前面跪下来，伏在他两腿之间，拉开他裤子的拉链，又
拉下内裤，一条阳具直直的弹了出来。

　　还好他自己已经硬了，否则三分锺，我真的没把握能让他射出来。

　　我忍住他的体臭，先伸出舌头，仔仔细细的从上到下把他的肉棒舔了一遍，
舔到马眼的时候，我还故意用舌尖往马眼里伸，鹹鹹的，那个男人舒服的直哼哼。

　　然后我把他的龟头含进嘴里，努力吮吸，还尽量多的把他的肉棒往嘴里塞，
巴望用我嗓子的压迫感可以让他赶快射。

　　其他人都目不转睛的看一个高中美少女如何主动舔吃一个中年男人的鸡巴，
那个男人更是把我的头使劲往下压主动抽插，我感觉他几乎想把肉棒干进我的食
道里去，噎的我几乎喘不上气。

　　一会儿，我感觉他插我的嘴巴的速度越来越快，虽然喉咙里很难受，但心里
暗暗高兴，眼看他快射了，突然，一个人宣布：「时间到！」

　　背后几双手就把我从这个男人腿间拖开，推我到第二个人前面。

　　第一个人抹了把汗，连说好险. 我不停的咳嗽，心里难受的很，就差一点点，
就可以让他在我嘴里射出来了！

　　第二个人是杨爷爷，他慈祥摸着我的头，也不催我，自己主动把软塌塌的老
鸟拿出来放在我脸前面。

　　我终于喘匀了气，深呼吸一下，扶着他的老鸟吃进了嘴巴里，老年人特有的
体味在我嘴里弥漫开，我努力吞咽吮吸，吃的滋滋有声，好像自己在吃一条好吃
的软糖一样。渐渐的，杨爷爷的肉棒在我嘴里慢慢胀大，塞满我的嘴巴。

　　可这时候，时间又到了。

　　我被迫吐出杨爷爷的鸡巴，跪在第三人面前……之后我轮流给这些人口交，
腮帮子都酸了，舌头嘴唇都被磨的麻麻的，几乎失去知觉.

　　到最后，我觉得简直自己只是机械的吞吃着一条条或软或硬的肉棒，有些人
就是在拉着我的头挺着腰，把我的嘴巴当小穴一样狂插。他们的卵蛋打在我脸上，
发出啪啪啪的声音。我的鼻子里被他们的阴毛弄的发痒，可嘴被占着，打不出喷
嚏，难受极了。

　　除了几个人，其他人都坚持着没有射。连几个年纪大的爷爷，也用手抚慰自
己的老鸟，尽量保持在坚挺但不射的状态. 他们让我吞下精液，又被带去好好刷
牙漱口，然后第二轮开始。

　　我跨坐在一个人腰上，小穴主动吞进他的阳具，上下挺动，同时努力收缩阴
道肌肉来压迫他的肉棒，那个人被夹的哎幼哎幼只叫，爽的眼睛都眯起来。

　　我使出浑身解数，有时候屁股夹着他的鸡巴在他肚子上左右前后磨着画圈，
有时候快速起落，好让他的肉棒在我体内大力撞击。我的嘴巴也没闲着，亲着他
的耳垂脖子胸口等地方。他死命的搂着我，简直想把我揉进他身体里.

　　我也觉得小穴里越来越热，不由自主的想把他的肉棒吃的深一点，再深一点。

　　正在这时，突然旁边有人宣布：「时间到！」就有几双手把我抱起来，双腿
打开着放到第二个人腿上。

　　随着体内肉棒的退出，我心里竟觉得很失落，还好很快第二个人就把阳具插
进来，我感受着体内的充实，满足的呼出一口气，又很快自己动起来。

　　小穴深处传来一阵阵说不出的舒服，一会儿，熟悉的巨大快感席卷而来，阴
道深处开始自己抽动，一股水流从我身体里面喷出来。

　　我高潮了。

　　插在我阴道里的肉棒被我高潮的强烈收缩刺激，龟头哆嗦了一下，一股体液
射进了进来，几乎射到子宫的深度。我们两个人慢慢停下来，抱着喘气。

　　这时候听到旁边的人宣布：「时间到」——我心里舒口气，第二轮彻底搞定
一个了。

　　可还来不及休息，就被拉到第三人腿上，他也不管我的小穴还滴着精液，反
而借着精液的润滑，一下子插进我还带着高潮余韵的温暖阴道里……

　　后来我就像性爱娃娃一样，不断的被放到不同男人腿上，用小穴吃他们的鸡
巴，主动或者被动的挺动自己的身体，淫液一波波的流出来，打湿了男人的阴毛
和大腿。

　　我也不知道高潮了几次，迷迷糊糊的不知道自己身在何处。小穴里被射入的
精液来不及流出就被下一个的肉棒堵了回去。后来被射的实在太多，小腹都微微
隆起。

　　被旁边的人发现了，惊歎的说：「原来前天阿牛他们说的是真的，这贱货真
的可以被射大肚子唉，好像怀孕一样。」

　　其他人也看到，说：「嘻嘻，被射这么多，一定怀孕啦。高中生美少女孕妇，
不知道干起来什么滋味。」

　　还有人说：「她被干大了肚子，学校一定不要她啦，到时候就回来就每天被
我们一直干一直干，生下小女孩的话，长大了一起被我们干好了。」

　　……

　　后来我已经听不清他们在说什么，觉得自己深陷在一个由肉欲和精液组成的
地狱里面，被各种肉棒束缚折磨，动惮不得，身不由己。

　　不知过了多久，圈子里的人越来越少，我昏过去又醒过来，发现自己总是在
不同人怀里，但小穴里总是插着一根挺动的肉棒。

　　终于，最后一个人也在我体内射入。

　　我被扔在地上，好像个破娃娃，浑身手印和捏痕，下身红肿胀痛，腿间一片
狼藉，不断有精液流出来。

　　那些男人不知道在旁边讨论什么，一会儿一个男人走过来，手里还拿着一个
粗大的假阳具。笑嘻嘻的蹲下对我说：「雯雯母狗，我是今天干你最久的一个，
也是最后射在你里面的人，要记住我哦～现在，我要亲手把这个假鸡巴插进你的
贱逼里，让我们的精液全留在你肚子里，好不好？」

　　我惊恐的摇头，想往后爬，可被他捉住腿，假阳具借着精液润滑，慢慢的塞
进我的阴道里，满满的毫无空隙，阴道口都被绷的紧紧的，一点精液也流不出来。

　　男人们满意的看着我依旧微微鼓起的小腹，又找来我的内衣裤和校服给我穿
上。我的胸罩和内裤刚刚不晓得被他们多少人拿来擦鸡巴，搞的湿漉漉的，贴身
很不舒服。

　　那些男人找来我的书包，终于扶着我上了门口停着的去县里的中巴，车上，
几个男人拉下我的内裤，抽动着假阳具干个不停，大团精液从我体内涌出，流到
校服裤腿和运动鞋里面去。

　　我又高潮了一次，几乎瘫在座位上，车停在我的学校附近。几个人也不把我
的衣服拉好，假阳具还塞在体内，就把仍旧腿软的我赶下车。

　　我尽量躲着人，慢慢扶着墙，好容易才回到空荡荡的寝室，浑身酸软的躺在
床上，眼泪一直往下掉。很久之后，才有力气起身去浴室清洗自己。

　　热水沖了一会儿，我慢慢的从体内拉出那个又粗又大的东西，穴口一松，就
感觉一股股热流从体内争先恐后的跑出来，掉在地上。大团的白色精液被水稀释，
沖到下水道里.

　　我一动不动的站在蓬头下，仰起脸，期望那纯净的流水可以将我的羞耻与悲
哀全部带走，永远不要再回来……

　　　　　　　　　　　　　　　　（3）

　　日子一天天过去，我的人生好像被分成两部分，平常上课的日子，我是大家
眼中沉默的冰山美人，老师眼中的乖宝宝，朋友眼中的学习狂人。

　　到了周末，我就成了村里男人和王主任的小母狗，廉价的泄欲工具，精液的
容器。

　　又到了周五，这周我不回家，等室友走了，茂名跑来在我寝室的床上干了我
一次，然后跟我讲：「雯雯晚上自己乖乖去王主任家哦，不许不去！还有，星期
天天爸爸可能会带人来干你，洗乾净在宿舍里等着，不许出门！明白了吧！」说
完，就很快穿好衣服抱着篮球走了。

　　晚上，我数着分针，实在拖不过，去了王主任家。他在家干过我，命令我夹
紧自己的阴道，不要让精液流出来，然后让换上小可爱和短裙，让我先出门，去
学校教学楼等他。

　　一路上，我全部的精力都在尽力夹紧自己的阴道不敢放松，真的很不容易，
好几次我都觉得支持不住，会被行人看到有白浊流在腿上。唉，短短一段路我走
的汗流浃背，总算有惊无险. 只是还要装作正常一样和学校大门口的校工陈伯打
招呼，真是累死人了！

　　好不容易到了教学楼，周五晚上大家都回家去，教室里都黑咕隆冬没有人，
只有楼道上昏黄的灯光。

　　一会儿王主任来了，掏出不晓得哪里拿来的钥匙，打开我们班教室的门，让
我告诉他哪个是我的座位，然后就一下子把我压在我的课桌上，伸手在我下体摸
摸，满意的发现，我真的听话的把精液夹在体内，一滴都没有流出来。

　　他伸出手指，往我体内挖去，我再也支持不住，小穴里的温热精液哗的一下
流了他一手，王主任随手抹在我的裸露出的乳房上，湿乎乎一片。

　　随后，王主任就掏出自己硬起来的阳具干进了我的小穴。

　　我看着熟悉的教室，熟悉的标语和墙报，心里不知道是什么滋味，简直有种
在同学老师的注视下被人强奸的感觉.

　　他们一定会惊讶的看着平常沈默寡言的冰山美少女，赤身裸体躺在课桌上，
被压在教导主任身下，双腿大张，红红的小穴被中年男人的大鸡吧插的淫水四溅。

　　他们一定会认为我平常看起来纯洁美好，其实内心是个不知廉耻的贱人，浪
货，母狗！

　　我被自己的想象羞的满脸通红，小穴却越来越痒，迎合着王主任的抽插，嘴
里不由叫起来：「啊，啊……主人……干死我吧……干死不知羞耻的小母狗吧…
…」

　　王主任咬牙笑起来：「幼，小母狗……发情了！不要脸的东西……干死你，
我干死你……」

　　他使劲捏我的屁股，阳具又深又重的击打着我的阴道内部，我的课桌晃来晃
去，不停的移动，把周围的桌椅弄的东倒西歪。

　　一会儿，他又把我抱到窗户旁边，拉开窗户，让我双手支持着窗沿，抱着我
的屁股，使劲在我后面撞击。

　　我的乳房对着过道上下跳动，不由幻想过道上挤满了同学看我被人强奸，还
有同学上来吸我的奶子。啊啊，好羞，可又好刺激啊~

　　我使劲捂着嘴，不敢叫出声，怕我发情的叫声顺着过道传出去。

　　不一会儿我就高潮了，王主任也又一次射进我的身体里. 我的淫水在桌面上
流了一滩，顺着桌脚滴滴答答流在了地上。

　　两个人的喘息在教室里回响，王主任爬起来，整理好自己的衣服，却把我的
衣服团起来从教室另外一边的窗户扔到外面人行道上。

　　我大急，王主任哈哈一笑：「我先走啦，小浪货一会儿自己回来！我可不要
被人看见和一个不穿衣服的贱货走在一起。」

　　我又羞又惶恐，说：「要是路上被人看见我这个样子怎么行？」

　　王主任开心的说：「要是被人看见，你就说被人强奸了，说不定那个人忍不
住也来强奸你！」说完也不管我，就自己开门走了。

　　我在教室里急得团团转，不知道怎么才好。正想不管怎样，先把被我们弄乱
的教室恢複原状。这时候过道上有脚步声，远远一道手电的光从窗户里照入，我
吓了一跳，赶快躲在讲桌底下的空当里，被木板遮着，应该不会那么容易被发现
.

　　就听门吱的一声，我们的校工陈伯自言自语的走进来：「现在的孩子真是的，
窗户也不关，还把教室弄这么乱，不收拾一下就走了。」

　　说着打开灯，把刚才被我们弄倒的桌椅扶起放整齐. 经过我的桌子，他疑惑
的看着桌上的水渍，摇摇头，找了抹布擦干净.

　　我躲在讲桌下一声都不敢出，只盼望他快走。不想他开始在教室里巡视起来。

　　我吓的心跳都停了，紧张的等着，脚步声越来越近，突然，一双旧旧的皮鞋
停在我眼前，擡头一看，是陈伯目瞪口呆的脸。

　　我脑袋轰的一声，只听陈伯结结巴巴的问：「你，你不是苏慧文吗？怎么，
怎么躲在这里，这，这这个样子？」

　　我大脑一片混乱，实在不知道怎么回答，只好按王主任说的，咬着嘴唇，眼
泪哗哗往下流：「伯伯，我……我被人强奸了！」

　　陈伯吓了一跳，问我：「是谁？赶紧报警！」说着就要掏电话。

　　我赶快起身拉住他：「我没看清……天太黑……，伯伯求你，不要报警好不
好，要是……被大家知道了，我……我就没脸见人了！」

　　陈伯迟疑了一下，放下电话，脱下自己的衬衫罩在我身上，扶我慢慢走出去。

　　一路上，小心翼翼的问我到底是怎么回事，我心乱如麻，只能随口胡编一气。

　　我没注意到，随着我的述说，陈伯的表情渐渐变了，带上一丝兴味不明的笑
容，经过男厕所的时候，他突然停住脚步，一把把我拉了进去。

　　我惊呼一声，他麻利的脱下皮带，把我双手绑到头顶一根水管上，捏着我的
脸狞笑着说：「你说你忘了拿东西，一个人去教室取，突然有个歹徒尾随入室强
奸你，还把你的衣服拿走了，你还说天太黑没看到那个人是谁。高矮老少也没感
觉出来。虽然有点道理，可你们班主任刚刚打电话过来来说钥匙掉厕所了，明天
借我这里的备用钥匙配。你根本没有钥匙，怎么会专门去教室拿东西？明显是胡
说！我刚才看见你们班窗户都没锁，而且你被人奸的这么惨，都不肯说那个人一
点点特征。也不肯报警。我看呐，就是你是专门留下窗户缝，好晚上和人在那里
鬼混！还被人丢在那里衣服都没了，真是贱！」

　　一边说着，一边抽出腰间的警棍抽打我的屁股，还一直问我：「是不是？贱
货！是不是？……」我疼的眼冒金星，除了求饶，一句完整的话都说不出来，只
能拼命点头期望他不要再打了。

　　陈伯看着我被打的通红的屁股和裸露的奶子，红着眼睛，把警棍扔在一边，
开始一边死命揉捏我的屁股小穴大腿和奶子，一边使劲揉着自己的裤裆。

　　阴道里残留的精液也被他陆陆续续弄了出来，陈伯喘着粗气说：「平常看你
那么清纯安静，原来就是个贱货，被人射在肚子里，射的很爽吧！」

　　我疼的眼泪汪汪的，不敢应声。

　　陈伯揉了一会儿，终于说：「操，老子忍不住了，今天也干一下你这个贱货。」

　　说着，掏出自己的鸡巴，拉开我的大腿，就从阴道口顶了进去。他爽的长出
一口气：「高中生的逼就是……他妈好干！妈的，夹死我了！」说着，屁股一挺
一挺的在我阴道里抽动起来。

　　我只能被动的随着他的节奏摇动身体，心里很难受，居然在学校的男厕所里，
被学校的校工强奸了！旁边的小便池里发出一阵阵骚味，校工陈伯带着口臭的舌
头在我脸上舔来舔去，又丑陋又噁心的鸡巴一下下顶在我湿润紧致的小穴深处。

　　可就在这样一个环境下，我发现居然也有一阵阵甘美的快感从交合的地方传
来。

　　我不由胡乱的呻吟出声：「哦，嗯嗯……求求伯伯……啊，不要……太猛了，
伯伯……不要……啊……啊……」一会儿，我发现自己的阴道开始不由自主的收
缩，身体内部又开始流水，巨大的快感像电流一样涌过我全身，阴道一阵自主猛
烈抽动，我身体一下绷紧，又马上脱力般放松。

　　看我这样子，还继续在我阴道里抽插的陈伯开始大骂：「真是……贱货！被
随便……什么人干，强奸……都能高潮！真是贱……到家了。」

　　我无力的摇头，想说自己不是贱货，刚刚真的是被人强迫，现在也不是故意
高潮。可被陈伯干的一直嗯嗯叫，话也说不清楚。而且就算我真这么说，他估计
也听不进去。

　　陈伯又干了一会儿，终于射在了我的身体里. 还狠狠的说：「他妈……全给
你射进去，小贱货！浪逼！」我被射的一阵恍忽，只能无力的垂下头心里流泪.

　　这时候陈伯解开我的手，拿厕所里的水管随便给我沖了一下。我被冷水沖的
一阵哆嗦。陈伯又拿厕所里挂着的抹布给我草草擦干，让我继续穿着他的大衬衫，
又不知道从哪里找来一条男士的沙滩裤，浓重的汗臭味不晓得多少天没有洗。

　　他在让我走之前，又拉过我在我耳边很很的说：「贱货，下次我什么时候叫
你，你就乖乖洗干净过来让我干，听到没有！」我咬着嘴唇红着眼睛默默点头.

　　等我迈着蹒跚的脚步回到王主任家。他正在书房对着电脑兴致勃勃的不知道
看什么。见我回来，还穿着一套男人的衣服，也没问我发生了什么事情。反而叫
我去一起看。

　　我惊讶的发现，这居然是一个关于我的网上空间，名叫雯雯的私密小屋。里
面分照片部分和视频部分，全部都加了密。

　　王主任输入密码点开图片夹，又点开放大一张张照片，有我抱着书本走路裙
摆微扬的样子，听课时候认真的样子，体育课做运动脸红扑扑的样子，树荫下和
朋友聊天微笑的样子……不过看得出都是偷拍的。

　　我一点都没察觉过，什么时候被人拍过这样的照片。

　　图片突然一变！天啊！居然是之前朱爷爷在赵伯的照相馆展示给我看的，我
被拍下来的淫照！各种体位，各种姿势，还有对着我和许多男人交合时候的小穴
嘴巴和屁眼的特写！不仅有上次看过的，甚至还有后来我被狗干，被村人轮奸，
还有上周我在村子里被迫和大家做淫乱游戏的照片！里面我主动含着鸡巴清晰的
脸上，表情痛苦又淫荡。

　　我扭过头不肯再看，王主任兴奋又强硬的把我的脸转向电脑，输入密码点开
视频文件夹，点开标注着今天日期的《男厕就出现了刚刚校工陈伯强奸我的画面！

　　一个一丝不挂的白嫩少女被绑在男厕水管上，前面紧紧贴着一个同样一丝不
挂的黑胖老男人，少女一条腿被男人高高擡起，从电脑上可以清晰的看到，那个
粗肥的老男人如何一下下把自己恶心的鸡巴顶到少女嫩红的小穴里.

　　音箱里毫不害羞的传出肉体的啪啪声，交合的水声，少女的摇头哭着求饶声
呻吟声，老男人的辱骂声……我眼前一阵发黑。就听王主任说：「看看，我拍的
不错吧，刚刚上传上去，就已经有很多点击呢。」

　　又说：「我刚刚没有走哦，只是躲起来了，果然你这个小浪货又勾引别人来
干你，不拍一下真是浪费了！」

　　视频文件夹里还有别的视频文件，我已经不敢想是什么了。头晕晕的坐在王
主任腿上。

　　他的声音好像是从远处传来的：「……要说茂名这孩子鬼点子就是多！弄这
么个玩意！村里人和我们几个都有密码。以后你被谁干了都可以拍下来放到网上，
让大家欣赏，都不用花钱买黄片……」渐渐的，我什么也听不见，眼一黑，就昏
了过去……

　　转眼到了周日，我记起茂名说的话，洗完澡一整天都呆在宿舍里没敢出门.

　　差不多到下午两点的时候，寝室门口传来拍击声，我开门一看，朱村长带着
一个穿衬衫，秃顶却留胡子的男人站在门前。朱村长笑着把他请进门来。

　　那个男人惊讶的打量着我的寝室，又拿过我桌上的学生证看看说：「还真的
是高中生啊。」

　　朱村长陪着笑说：「胡队，我还能骗你？才16岁，水当当的高中生。」

　　那个胡队满意的一拍朱村长的肩膀：「老朱，够意思哈，你放心，你的事就
是我的事！」

　　朱村长点头哈腰：「是是，您费心了。我先出去了，您慢慢玩。」朝我使个
眼色，就陪着笑脸走出去关上了房门.

　　秃顶男人过来坐在我床边，搂着我，让我叫他胡叔叔。

　　他一边慢慢解我的衣扣，一边问我是哪里人，父母做什么的，家里几口人…
…

　　我胡乱应着，看着他的手把我的乳房从胸罩里拨出来，爱不释手的不断揉捏，
一会儿他俯下身，像小孩子吃奶那样把我的奶子叼进嘴里，还用舌头在乳头上画
圈，我难耐的扭动身体，不由自主的向后躲想推开他。

　　胡叔叔抓住我的手，顺势把我压在床上，用嘴在脖子胸部上乱亲，另一只手
伸进我裤子，手指在我的小穴里抽插抚弄。

　　我很快就轻轻喘息出声，小穴里的水流了胡叔叔一手，胡叔叔把手从我裤子
里抽出，又伸进我的嘴里让我把自己的淫液舔干净.

　　我嘴巴被塞满，舌头只好在他手指缝之间舔来舔去。

　　胡叔叔笑眯眯的说：「嗯，真乖」，起身脱掉两个人的裤子，跪坐在我腿间，
双臂把我的腿分开架在他身体两侧，粗大的阳具已经完全勃起，龟头还颤巍巍的
分泌出一些液体.

　　他看看我，淫笑着问道：「妹妹，叔叔要来喽？妹妹高不高兴？」

　　我闭起眼睛，感觉自己的脸羞的要烧起来一样，心里叹口气，又被陌生人玩，
不晓得他一会儿要怎么弄我。可朱村长在外面，我还能跟身上的男人讲：「不高
兴！我不是妓女！你赶快出去！」吗？　只能轻轻的点头.

　　然后只觉得下体一点点被巨大的龟头慢慢顶开，之后呼的一下，整个阳具就
完完全全的插进了我的阴道里，小穴被撑的满满的，一点空隙都没有。

　　胡叔叔爽的哼了一声，就大干了起来，我觉小穴里好像插了一个活塞一样，
被他带的身体一波一波抖动，床也吱吱呀呀的不断作响。

　　胡叔叔一边干我一边大叫：「真……真爽！哦，哦～好紧，哦……」

　　我也被干的呻吟不停：「啊，啊……叔叔好大……轻一点，轻一点好不好？
嗯……嗯……」

　　胡叔叔干了一会儿，停下来拍拍我的屁股，让我跪趴在床上，他从后面插进
我的阴道里，一边干，一边大手揉捏我的屁股。

　　一会儿，又叫我下床，把我抱在宿舍当中的桌子上，叫我搂着他的脖子，把
鸡巴一下下抽出，又一下下用力的插进，我被顶的啊啊直叫，觉得心髒都要被顶
出去，说不清是难过还是舒服。

　　不知干了多久，我被干的全身发软，小穴里也高潮过两次，桌上地上床上，
都是我流出来的淫水。

　　终于，胡叔叔低吼一声，龟头在我小穴里跳动几下，一股液体全部喷洒在我
的身体深处。

　　他抱着我一起躺在床上，胸口剧烈起伏，一会儿，胡叔叔起身，一边穿衣服，
一边对我满意的说：「妹妹真不错，人又嫩逼又紧，弄的叔叔很舒服。

　　以后妹妹有什么事，就来县里公安局交警队找胡队，叔叔肯定关照你。「

　　我喘着气说了声谢谢，从快感中缓过神来，心里好羞耻，刚刚又被一个陌生
大叔干到高潮，我觉得自己现在和妓女也没什么分别，甚至更廉价低贱.

　　胡叔叔心满意足的出去，和朱村长两个人走了，只留我一丝不挂的躺在被淫
水精液弄湿的床上，茫然的望着窗外，晴空明媚，鸟儿飞翔而去……

　　　　　　　　　　　　　　　　（4）

　　到目前为止，我的高中生涯就处于人前认真上学读书，人后被不同男人干的
循环当中。

　　朱家村的男人们，学校的王主任，校工陈伯，还有被王主任及朱村长各自带
来干我的不同男人，占据了我周末的大部分时间.

　　朱村长通常找那些对他有用的人来干我，什么某某局的局长，某某处的处长，
税务局的什么什么人等等，有时候是周末带他们来我宿舍，有时候是带我去某某
旅馆，通常不会太折腾我，被拍了视频的情况也比较少。

　　而王主任总是找的很随意，主要目的就是淩辱我，比如什么来收垃圾的老爷
爷，送煤气的叔叔，小食店的老板等等，还随他们高兴在哪里干我就在哪里干我，
只要不是人来人往的大街就行。王主任会尾随在后偷偷拍摄.

　　我的网上空间里的视频越来越多，被他们按地点，年龄段，人数等等分了类。

　　人数有多人群奸，三穴同入，两人夹击，还是单人表演。多人群奸一般都是
在村子里，或者在诊所，或者是被几个人人拉到一个地方，由他们轮流插入，轮
空的人将性交射精的情景用手机拍下来传到空间.

　　其他就情况各异了，不过有时候兄弟同时上阵，甚至父子同床的情况，总是
让我觉得恶心。

　　年龄有爷爷级，伯伯级，叔叔级，哥哥级，还有弟弟级——王主任不知道从
哪里找了一群最多刚上初中的小弟弟，诱导他们一个接一个的把还没怎么发育的
小阴茎插进我的身体里，并将精液全部射进我的阴道，还要我帮他们口交，以谢
谢他们把自己珍贵的童子精赐给我，帮我补身体.

　　这一切，当然都被王主任的摄像机暗暗记录下来。

　　而地点，比较私密的场合有宿舍，旅馆，朱爷爷家，诊所，村外果园的小屋
子里等等就不说了。

　　公共的场合，像教室，操场，教师办公室，公共厕所，中巴车等等，都有我
被男人强制灌精的身影。

　　比如校工陈伯就很喜欢周末没人的时候在校园男厕所干我，每次回村的中巴
车，也是我接受淫辱的场所。至于什么公园电影院，更是王主任爱带我去接受别
人肉棒的地点，有几次他甚至想让我去给一堆流浪汉轮奸，看我实在哭求的太厉
害，才作罢.

　　我好像已经习惯了身体被大家灌满精液，因为就算我不愿意，大家还是照样
射进我体内。

　　我一直很怕怀孕，生下不晓得是谁的孩子。还好朱爷爷是老中医，总会定期
检查我的身体，喂我喝中药，总之目前还没有怀孕的迹象。因为他的调理，我的
小穴也可以保持一种紧致嫩红的状态，不至于被大家干坏掉。

　　在平常上课的日子里，我拼命的学习，来弥补周末不能读书的缺憾。所以我
的成绩一直维持上游，让爸爸妈妈很放心，可以专心于和朱村长合作的厂子。

　　我越来越沈默，越来越低调. 很少和同学们逛街，因为我很怕会在街上碰到
干过我的男人，被他们认出来纠缠.

　　两种生活让我觉得自己是拿着长杆走在钢丝上，虽然一直小心翼翼的保持平
衡，但不知道什么时候就会脚步不稳，跌入深渊. 唯一让我可以安慰自己的，就
是起码现在爸爸妈妈不知道，身边的老师同学也不知道，让我可以在平时安静度
日。

　　可有一天，一件意想不到的事情发生了。

　　管我们几个班的体育女老师怀孕回家养胎，隔壁班的体育老师帮忙带了几堂
课，实在累的不行，我们学校就向体校借调了一位老师过来。

　　上课普一照面，我就呆住。这个人我记得！

　　之前有个周日傍晚，王主任带我去一个公园里面，叫我假装自己是外地来的
妓女，也叫雯雯，刚来这里还没拜码头，只能站公园拉客，那天我接的第一个客
人，就是他！

　　他在小树林里，一边骂我小小年纪不学好，一边让我背对着他，翘起屁股，
他扯着我的两只手，从背后把自己的阳具插入了我体内。一边挺动一边问我做鸡
对不对的起父母，对不对的起关心我的人，最后干了我2 次，一定要内射才罢休。

　　王主任偷拍之后上传这段影片，还好笑的问我这人是不是有毛病。

　　为了不再遇到这个怪人，王主任之后很少带我去那个公园了。

　　没想到，这个我再也不想遇到的人，居然变成了我的体育老师！这位钱老师
似乎也有点迷惑，课上的不是很专心，老盯着我看。

　　我只装作什么都不知道，熬过了这节课.

　　周五下午放学后，在我去王主任家的路上，突然一只手把我拉进一条隐蔽的
巷子。

　　原来是钱老师，他皱着眉头对我说：「我总觉的是你，连名字都一样，雯雯，
你把衣服拉起来一点，让老师看看你的腰好不好？」说着就来拉我衣服。

　　我大惊失色，因为我的腰侧有一小块红色的蝴蝶胎记，他那天一定看到了！

　　如果衣服被拉起，我一定露馅！我挣紮着往外跑。

　　可钱老师一下子就抱住我，拉起我的上衣，腰侧红色的胎记明明显显的。

　　钱老师按住我的身体不让我挣紮，在我耳边说：「雯雯，果然是你！后来我
老是去那个公园找你，你怎么就不去了呢？——而且，你怎么突然变成重点中学
学生了？」

　　因为我不能向外人透露母狗契约的事情，只好骗他说我是因为家里没钱，上
不起学，实在没办法才做妓女赚学费的。

　　没想到他感动的说：「原来你是这么好的孩子！辛苦了！以后需要的话，就
来找老师，老师会帮你的！」说着，掏出50块钱塞在我手里.

　　我惊讶的看着他，难道我真的碰到好人了？不想他马上就开始脱我的裤子，
把我压在小巷的墙上，对我又摸又亲，一边还含糊不清的说：「宝贝……想死我
了！这么多天没找着你，再找其他小姐，他妈一个比一个松……」感觉我的小穴
有湿意，他猴急的掏出自己的阳具，往我小穴里一插，急速挺动起来，嘴里还爽
的哼了一声。

　　我就在小巷子里，穿着校服，光着下身，被我的老师压在墙上性交。手里还
拿着老师塞给我的50块钱. 不知道为什么，我突然觉得这是一件很好笑的事情。

　　忍不住闷声笑起来。

　　老师一边抽插，一边说：「笑，笑什么？……太高兴了？　嗯……以后没钱
了……就来……找老师！老师……老师帮你。」

　　我笑的停不下来，他听的莫名其妙，也就不管我，专心大干起来。

　　等他在我体内射过，穿好裤子，就对着因为高潮余韵靠在墙上闭目休息的我
说：「老师走啦，你要好好学习，也要注意身体. 下次老师再来找你。」

　　听这话，我实在忍不住，大笑起来，他吓了一跳，都囔着说：「这孩子高兴
傻啦？」赶快就走了，留我一个人半裸着身体，小穴里慢慢流出他刚刚射进去的
东西，笑的眼泪都掉下来了……

　　之后这位钱老师果然如他所说的那样，一个星期至少来找我一次，每次都会
把他的精液和钱留在我身上，然后教育我要好好学习，为父母争光。有时候还会
很关心的问我生活费够不够，需不需要他帮我找客人，只收我一点点介绍费就好
了。

　　我觉得这位真是个妙人，什么都分的很清楚，做老师要关心学生，做嫖客要
拿妓女取乐，一码是一码，绝不混为一谈。

　　唉，他实在是我的生活增添了不少欢乐。

　　可惜生活不能总是充满欢乐。

　　一天，朱茂名在课间慌慌张张的来班里找我，这是从来没有过的事情。

　　他拉着我的胳膊说：「雯雯妹妹，救命啊！我好像得罪了三年级的老大，他
要找人砍死我！」

　　我吓了一跳，可找我有什么用？

　　茂名说：「听说他弟弟就在你们班，你帮我跟他弟弟说说，怎么搭一条线也
好啊。」

　　我虽然在重点中学读书，但是像我们这样的普通班里，总会有一些分数不够
但是有钱或者有权家的小孩，就是俗称的关系户。

　　其实想想，我也是关系户，不过不是钱权关系，而是肉体关系罢了。

　　听朱茂名说完，我才知道原来我们班的李浩有这么大来头，怪不得出入总是
一帮人跟着。

　　可是，就算我去说，估计也没什么用吧，我在班里就像一个隐形人一样，恐
怕李浩连我是谁都不知道。

　　朱茂名在我耳朵边又求又威胁，说如果我见死不救就让阿黑干死我。

　　我吓的一颤，赶快点头答应了。

　　可怎么开口呢，我思前想后很久，终于在下午课间，叫住了要出教室的李浩，
在他们一行人的注视下，咬了咬牙，终于对他说：「李浩同学，很抱歉打扰你。
这样的，我的邻居哥哥朱茂名，托我问你，你哥能不能放他一马，让他做什么都
可以。」

　　他淡淡的看着我，点点头就带人走了。这……这是什么意思啊？是答应了？

　　还只是表示知道了？我忐忑不安的回到座位上，心里暗暗祈祷，茂名不要有
什么好歹，否则我真的会被干死的。

　　后来好几天，学校里依旧风平浪静，没有听说哪个学生被砍死，只有校长广
播里督促我们好好学习的平淡声音。茂名也没再心急火燎的来找我。似乎事情已
经过去了。

　　不过以后在见到李浩的时候，他总会沖我点点头，我也依样回礼，心里知道
自己欠了他一个人情。

　　日子就在我走钢丝样的生活中慢慢过去，渐渐的我也习惯在这种生活中。平
日的好好学习积极向上和周末的轮奸调教淩辱强暴像两条平行的线，互不干涉。

　　不过我也知道，尽管我内心抗拒在没有爱的情况下和男人做爱，心底真正渴
望能和一个人白首不相离，可我自己的身体已经被逐渐开发，可以享受被许多男
人蹂躏玩弄的性交乐趣。也许对我来说，一生一世一双人，只能是个梦了吧。

　　这天晚上，我和大家一起在学校上自习，突然教导王主任把我叫出去，说我
家人来学校看我。我赶快跑出去，才失望的发现是朱村长.

　　他把我塞到车子里，拿了套可爱又淫荡的学生裙给我，然后把我送到了一个
小区的公寓里，说今晚是个大人物，让我好好服侍，明天再来接我，然后就匆匆
走掉。

　　一般这种事都是周末做的，不晓得今天为什么特意把我从教室里叫出来。不
过朱村长的话我不敢不听。在公寓里洗了澡，我换上那套又紧身又透明，又哪里
都开叉很高的学生裙后，我发现镜子里的自己的胸部和屁股都绷的圆圆的，腰肢
纤细，双腿修长，实在性感的不得了，但是脸又很清纯，组合出一种诡异的气质
.

　　大门一响，走进来一个一看就一脸正气的伯伯，身姿也很挺拔，我不知道怎
么的总觉得他有一点点眼熟。看到我，他眼前一亮，但很快变了脸色，责问道：
「你是谁家孩子，怎么不上学跑到这里？」

　　哈？难道朱村长送错地方了？我诺诺的应声着，往大门方向走。

　　却被那个伯伯拦住：「你以为别人家都是想来就来，想走就走的吗？真没礼
貌，伯伯要惩罚你！」

　　说着就把我拦腰抱起，放在他膝盖上，把我的裙子卷到腰上，又拉下我的丁
字裤，伸手啪啪啪的使劲打我屁股。

　　我被打懵了，又羞又疼，一直挣紮着哭喊：「伯伯我错啦，放我走吧，我走
错门啦！我再也不敢啦！呜呜呜～」听着我的哭叫，那个伯伯反而更兴奋，打的
更用力，一时间，我的屁股火辣辣的疼，一定都肿了！那个伯伯呼吸急促的好像
拉风箱一样，眼睛里仿佛冒出火来。

　　突然，他低头在我屁股上亲了一口，然后就把我按在沙发上剥光了，我拼命
挣紮，不想被这个莫名其妙的伯伯强奸。

　　可让他用我的衣服把我双手绑住，脸压在沙发里.

　　我的大腿被分开，那个伯伯爱不释手的抚摸我的屁股，又揉又捏，后来干脆
俯下身在我屁股上舔起来，有时候还把舌头伸进屁股缝之间来回舔弄。

　　我被弄的全身发僵，不知道他是什么意思，可是他的确把我舔的很舒服，身
体渐渐放松下来，嘴巴里飘出不由自主的呻吟。

　　这个伯伯脱掉自己的裤子，压在我背上，手扶着鸡巴一直在我的臀缝间蹭来
蹭去，他龟头分泌出的粘液把我的屁股缝弄的滑溜溜的，屁眼处也被弄湿。

　　后来他抓住自己的鸡巴，开始努力往我屁眼里塞。

　　这不是第一次肛交，我知道要怎么放松自己才不会受伤，而且肠道也反射性
的分泌出保护性液体. 即使没有额外润滑液，伯伯的龟头也顺利的塞进了我的屁
眼里，然后柱身一鼓作气全部插了进来。

　　我感觉自己的屁眼被撑的大大的，依然很痛，很像便秘时候。

　　唉，我一直都不怎么喜欢肛交的。

　　伯伯开始抽插起来，一会快一会慢，屁眼的疼痛渐渐减轻，我开始一下下的
收缩括约肌，那个伯伯好像很喜欢这样，每夹一下都爽的哎幼直叫，我听着好玩，
故意让自己收缩的速度越来越快，那个伯伯开始求起饶来：「啊幼幼，慢一点慢
一点……」

　　说实话，这样加速我也很累，就放慢速度和频率，但每夹一次都尽量保持很
长时间. 他也慢慢的抽插。我觉得屁眼现在麻麻的，倒是比较舒服了。

　　就这样过了一会儿，他的抽插速度越来越快，哼哼的声音越来越响。终于，
我感觉肠道里他的龟头迅速抖动了几下，精液就射进了我的体内。他脱力一样伏
趴在我身上，剧烈的喘气。

　　我被他压的苦不堪言。小声求他：「伯伯，你起来好不好？」

　　他只是喘气，也不回答，也不起来，甚至软掉的鸡巴也没有从我体内抽出，
我试着自己挪出去，挪不动，只好乖乖被他压着，祈祷被压死之前他可以起身。

　　一会儿，我渐渐感到自己屁眼里的鸡巴开始硬了起来。那个伯伯好像突然就
地满血複活，又很有龙马精神的在我肠道里沖刺。沙发像海浪那样托着我们，一
起一伏。

　　我的屁眼又麻又热，不知过了多久，伯伯突然紧紧抱着我，又一次射在我肠
子里.

　　总算他没有来第三次。我被他压的浑身酸痛，屁眼热辣辣，想起身去清洗，
又腿软的站不起来。

　　他看我这个样子，在浴缸里放满热水，把我抱进去，自己很快洗个澡，吹干
头发，告诉我今晚可以在这里好好休息，明天朱叔叔接我去学校，已经帮我请了
一个上午的假。然后就走了。

　　我听他这么说，总算放下心来，原来不是我走错了门，只是他比较喜欢角色
扮演而已。

　　我清洗过自己，躺到又大又舒服的床上，没有睡衣，就盖着被子裸睡好了。

　　我刚睡过去，就听到门开的声音。嗯？伯伯又回来了？

　　灯打开来，一下子，我们都愣住。

　　是李浩。
　　　　　　　　　　　　　　　　（5）

　　李浩看见我，好像见鬼一样，指着我说：「苏，苏慧雯？你怎么在这里。」

　　我也不比他好多少，缩在被子里瞪着他，声音都发抖：「你，你怎么在这儿？」

　　李浩镇定下来：「这是我爸妈在学校附近给我买的房子，我周末有时候不想
回家就在这里住……你——你——我爸！」

　　他好像被雷劈了一样，脸上露出混合着伤心，愤怒和不敢相信的奇怪表情。

　　我也好像被雷劈了，难道，难道，不——！

　　我刚才，和同学的爸爸上了床。原来朱叔叔说的大人物，就是李浩的爸爸。

　　室内一片沈默，好一会儿，李浩才低低的说：「我爸妈的关系一直不好，他
们在外头都各玩各的，但为了维持脸面，都不会把外头的带回去。除了周末，我
爸有时候就带女人来这里过夜。

　　要不是，要不是我今天头疼回来找药，都不知道我爸都玩到我同学身上了！
「

　　他双拳紧握，头上的青筋突突直冒。忍了又忍，终于站起来：「不行，我找
他去！」

　　我一急，顾不得自己没穿衣服，下床拉住他。他僵住，眼睛望向别处不敢看
我。

　　我把他拉到床边坐着，自己钻回被子里. 跟他讲：「你，你别去找你爸，唉
……

　　我，我已经不是第一次做这样的事了……「他惊讶的擡头看我，又不自在的
扭头到一边。

　　不知道为什么，我很想把自己的秘密和苦闷还有茫然讲给这个男孩子听，管
他什么母狗契约，管他什么朱家村，统统去死！我把自己暑假至今的种种遭遇简
略的向他描述一遍，当然省略了很多让我面红耳赤的细节和我实在说不出口的事
情没有讲.

　　他听的一阵愤怒，一阵惊讶，一阵沈默，一阵悲哀……等我讲完，他沈默良
久，只说了一句：「我会帮你的。」

　　他不知道，在我已经独自苦苦支撑了这么久之后，他那句简单的话给了我多
大的安慰，我的眼圈红了，忍不住起身抱住了他。

　　他吓了一跳，又不敢挣紮。一直任我抱着，只低低的说：「等下我去睡沙发
. 」

　　我看着这可爱的男孩子，忍不住亲了他一口，他脸一下子就变红. 腾地一下
站起来，想说什么，却什么也没说出口，转身就往客厅去。

　　我可不能让他睡沙发，刚刚我和他爸爸（郁闷！）交合的体液还在沙发上，
不知道干了没有。

　　我只好又从被子里钻出来拉住他，把他拉到床边，柔声和他说：「沙发，嗯，
不是很干净，还是睡床吧，床很大，够我们睡的。」

　　李浩僵硬的像个木头一样躺在床的另一边，衣服都没脱。

　　我好笑的想，如果性别换一下，这样子简直是流氓恶霸强迫柔弱少女上床了。

　　不管他如何不自在，对于我来讲，这是第一次我睡在一个男性身边而心里没
有厌恶、屈辱，恐惧等等负面情绪，所以，很快就睡着了，只是半梦半醒之间，
仿佛听到有人说：「雯雯，你知道吗？其实开学我第一次见到你的时候，就已经
喜欢上你了……」

　　第二天清早，我从美梦中醒来，刚想伸个懒腰，突然发现自己被抱在一个人
怀里，耳边还传来轻轻的鼾声。

　　我吓了一跳，才反应过来，是李浩。

　　看他睡的那么香，我也不好意思动，可是，我屁股后面硬硬的顶着的是什么？
我一头黑线，可到底也没舍得动一动。

　　好久，李浩从梦中醒来，发现他抱着赤裸的我，突然触电一样跳到床的另一
边。

　　满脸通红，对我说：「对，对不起……我不知道。」

　　我看他实在太可爱了，忍不住想逗他一下，就指着他裤子上顶起的帐篷，笑
嘻嘻的问他：「这是什么？」

　　他低头一看，连整个脖子都红了，就往厕所跑。

　　我心里涌起一股柔情，拉住他，对他说：「唉，你是要沖凉水还是要自己撸？
算啦，我帮你吧，我……经验多一点. 」

　　说着，勉强压下心里涌起的酸楚，就去解他的裤子。

　　他呆呆的看着我，一付　「我担心你但不知道怎么办」的样子。

　　我吸吸鼻子，强颜欢笑的说：「有美女帮你，你一定觉得很幸福吧！」

　　说着，从他的短裤里掏出他的阳具。

　　男孩子的肉棒还不像成年人那么大，但形状和颜色都很可爱。

　　我慢慢帮他撸着，用我所有的经验和技巧，让他的小兄弟颤抖着在我手里射
出。

　　他的眼睛湿湿的，突然，他就向我亲过来。

　　我下意识的阻挡了一下，但很快放下手，让他亲到了我的嘴唇上。

　　这个吻，很青涩，但非常非常甜美。

　　虽然之前被那么多恶心的男人亲过，但我觉得，这一次，我才知道初吻是什
么样的心情。

　　我们没有再进一步。可我知道，有些东西，已经非常不一样了。

　　后来李浩去上学. 中午朱村长来接我去学校。看着我说：「那个人那么厉害？
看你一副春心萌动的样子，肯定昨天被干的很爽。」

　　我只是笑笑，什么也没说，但我知道，有些东西，真的已经非常不一样了。

　　以后的日子，我和李浩有个了共同的秘密。

　　虽然在学校里还是不说话，但我们眼神交彙处都会让空气带着一丝甜蜜。

　　连沈默害羞的室友小圆都说我最近不知道遇到什么好事，老是微笑，整个人
的气质都变柔和了。

　　在周末我不回村子，也不用被其他人调教的时候，我就会去李浩的小屋和他
一起，做功课也好，整理屋子也好，就算不说话，心里也觉得温馨安稳。

　　我能看出，他总是克制自己不来碰我。好几次情况都是跑到厕所里自己解决
.

　　我心里软的和水一样。终于有一个周末，在屋子里抱住他，在他耳边红着脸
说：「以后……不要再忍了，伤身……我，我可以的……」他僵的动都不动，被
我拉着躺在床上，双拳紧握，不敢看我。

　　我慢慢的亲着他的耳朵，脖子，嘴巴，解开他的衣服亲他白净的胸膛，一路
向下，用舌尖在他肚脐周围打圈，他渐渐放松，开始难耐的扭动身体，呼呼的喘
气，双手也开始揉我的头发，抚摸我的脸颊. 裤子上也顶起一个帐篷。

　　我把他的裤子脱下，小兄弟立刻活泼的跳出来，树立在空气中等人抚慰。

　　我俯下身，把小李浩的头含在嘴里，温柔的用舌头抚弄。

　　李浩一下子就把我的头发抓很紧，嘴里传来闷哼声，脸上的表情又隐忍又舒
服。

　　我小心的亲着他的兄弟，同时摸着自己的小穴，感觉湿漉漉的了，就爬起来，
两腿分开，扶着他精神的小兄弟，用自己的小穴慢慢吞入。

　　他紧闭着眼睛，咬着牙，脸皱成一团，实在是可爱极了，惹得我一边上下挺
动自己的屁股，一边俯下身去亲他的脖子，又抓着他的手按在我的乳房上。他揉
捏的力度越来越大，下面也主动向上顶。我们都发出舒爽的叫声。

　　不知道为什么，虽然李浩的肉棒不是我经历过的人里最大的，技巧也很生涩，
有时候顶的我还蛮痛，但我觉得心里满满的全是欢喜。

　　只想用我全部的柔情和全部的技巧，让身下的男孩得到最大的快乐。

　　我引导着李浩，用不同的姿势迎合他的抽插，床上，桌子上，门后，厨房里，
到处都有我爱液的痕迹，不过下意识的，我们总是避开沙发，免得回忆起李浩爸
爸在沙发上对我做的事。

　　李浩后来好像突然开了窍，从小猫变成老虎，不再需要我的指导，一下一下
又快又狠的插进我的小穴里，我高潮了好几次，最后被干的意识不清，嘴里胡乱
求饶：「李浩，浩哥，饶了我吧…我不行了……哦，哥哥慢一点……」他才低吼
的射进我的阴道深处。

　　我很累，但心里很快乐，被他抱着去浴室清洗了身体，又被他放在床上弄了
一回。

　　我已经累的动弹不得，翻来覆去由他摆弄，在他的肉棒下再次达到高潮……

　　以后的日子，我们经常在他的小屋里幽会，李浩这个家夥，好像食髓知味，
抱着我索求无度。有时候我刚一进门，他就开始拉我的衣服。

　　我身上的三个洞都让他插遍了，不过他总是执拗的射在我阴道里，好像非常
想我怀孕一样，挡都挡不住。

　　其他时间我被别人干的时候，我发现自己好像灵魂肉体分开. 肉体在男人身
下浪叫，一阵阵高潮，被男人的精液满满的灌进体内。而灵魂，则漂浮在上空，
冷冷的看着这一切，理智平静，无动于衷。

　　只有在李浩这里，我才灵肉合一，真正享受性交的乐趣。

　　只是每次被朱叔叔送去李浩的小屋，让李爸爸干的时候，我总是觉得痛苦。

　　尽力压抑着自己的心情，婉转配合，让李浩爸爸最好在沙发上就完事，不要
再到床上继续，那里是我和李浩的爱巢，实在不想别人玷汙.

　　李浩爸爸很喜欢我，召唤我的次数越来越多，每次被他干，我心里的重担就
再加一分，沉沉的不知何时才能解脱。

　　天气已经转向深秋，天空碧蓝，落叶如金。

　　可学生们都无心欣赏，马上期中考，人人都快马加鞭的複习。连王主任他们
都忙着安排出题考试事项，没空折腾我。

　　我的周末就有比较多的时间去李浩那里，虽然我的本意是帮他好好複习，这
次起码考进班级中游，高二和我一起进快班就有希望了。

　　可他一边总是心不在焉的胡乱应着，一边拉我的衣服，摸我的小穴。还摆出
一付可怜兮兮的样子，磨的我答应一边複习功课，一边让他玩才行。

　　我被他抱在怀里，坐在书桌前，裤子褪在脚踝，大腿分开，小穴里插着他的
鸡巴，被他顶着一上一下起伏。还要颤抖着翻着书本，告诉他本页重点是什么。

　　我话都说不完整，更别说给他讲题目。

　　可他还坏心的用鸡巴在我阴道内研磨，刺激的我的淫水流了他一腿，高潮到
脑子都要糊涂.

　　突然，钥匙一响，大门打开. 我激灵一下，简直吓死。不管是谁，看到我们
这样都没好。

　　我想赶快起身，就被李浩死死抱住，动弹不得。就见赵正，钱达，孙光三个
李浩平时的跟班走了进来。

　　孙光笑嘻嘻的说：「老大，複习的怎么样了？」

　　李浩淡淡的看他们一眼，依旧把我锢在怀里，下身不断挺动着说：「你们来
早了，我还没完事呢。」

　　几个男生说：「抱歉了老大，你先忙，我们等着。」

　　我大愕，脑子乱掉，不晓得怎么回事。

　　李浩又挺动了几下，射在我小穴里，才把我放开，扔到床上。我赶快提好裤
子，缩在床角，警惕的看着他们。

　　三个男生爬上床，开心的向我围过来。

　　赵正说：「还是老大够意思，自己有吃的，就肯定有兄弟们一口汤喝。」

　　钱达说：「你该说老大真厉害，冰山校花都乖乖送上门让老大操。」

　　孙光附和着：「就是，就是。」

　　一边说着，他们手也不停，七手八脚的压我的四肢，扯我的衣服，很快我就
被脱的几乎全裸。

　　我拼命往后缩，用手掩饰着自己的小穴乳房，也被他们拉开，不得不暴露在
三个男生眼前，他们眼都直了，冒着绿光。

　　我眼泪汪汪，求救的看着李浩，他沈默了一下，告诉几个男生：「节制着点，
不要玩坏了。」就拉开阳台门出去站在外面，不知道想些什么。

　　三个男生都十分猴急，按着我，商量了一下，很快拿出已经硬了的阳具分别
插进了我的三个洞里，急速律动。

　　他们像玩玩具那样摆弄我的身体. 而我内心一片冰凉，李浩，李浩，这是你
安排的吗？为什么，告诉我为什么！我闭上眼睛，眼泪顺着眼角流下来。

　　三个男生第一轮都射的非常快。第二轮才开始细嚼慢咽。

　　孙光慢慢摆动屁股抽插我的嘴巴，看我泪流满面的样子，就喘息的说：「啊
呀雯雯，你也不要……怪老大啦，你不知道……，老大开学……第一次见你……
就喜欢你啦，可你平常……那么冷，他写好……情书都……不敢给你，怕你……
讨厌他。你不知道……那次你找他帮忙……他不说，其实心里……高兴死了……」
钱达接口说：「是啊，可是……不久以前……有一天……老大突然叫我们找……
朱茂名，问……你的事情。那小子，吓唬……一下，全他妈……说啦，母狗契约
……的事，你做……村妓的事……还给我们……你空间的密码。靠！雯雯你真…
…淫荡，那么多人……老头子都有！还肯让人……拍下来，放在网上……自己掰
着小穴，那么放荡，我们都看傻啦……原来你他妈，就是个贱货……」

　　赵正也喘息着说：「是啊，老大……看了视频……才知道，你好多……东西
没讲。他看过……之后……好像受了……很大打击……人就……变啦，跟我们说
……要让你主动……送上门，给我们干。」

　　孙光说：「要说老大……就是厉害！你真的……就自己跑来……给老大干。」

　　我心里一片茫然，李浩，李浩！你也认为我在是骗你，其实自己很淫贱主动
去找人干的吗？你之前的隐忍，你的羞涩，你的温柔，难道全部都是假的吗？我
不信，我不信啊！李浩！李浩！你过来亲口告诉我好不好？！

　　身上的男生又交换了位置，把阳具分别插进我的身体.

　　孙光说：「呼～～雯雯……你真……好干，我们都等了……好几个星期了，
老大才……叫我们来……干你。我们……都快……忍不住了！再……不行，我们
说不定……就得……好好问问他……，要贱货……还是……要兄弟……」

　　说着，大动起来，剩下两个男生也不说话了，努力沖刺。

　　我的心头五味陈杂，李浩，你到底有没有挣扎过！之前的甜蜜，柔情，温馨，
真的都是一场设计的骗局吗？真的吗！

　　我的心好痛，仿佛碎成一片片四处飘零，李浩！你过来亲眼看看啊！

　　心如被撕裂，可即使这样，肉体的快感还是一波波潮水般涌来，将我淹没至
没顶，沈向深渊……

　　整个周末，我被四个男生关在屋子里，被迫念了一遍母狗契约的内容，承认
李浩是我的主人。

　　几人不停的玩弄我，简直想把多年积存的精液全部射进来。

　　李浩干我的时候，以前的调皮，情趣，全都没有了，他粗暴的对待好像我就
是一件泄欲工具。

　　我把自己放纵在肉体的快感里，好逃避心头巨大的痛苦。

　　被射到的恍忽的时候，我会想起最初那个吻，青涩，美好，如同一朵带露珠
的花，在风中悄然凋零……

　　　　　　　　　　　　　　　　（6）

　　我的学校生活变的艰难，李浩他们老是在班上欺负我，被绊倒，书桌课本被
乱画都是经常的事情，他们一直说：「你他妈就是个贱货，天天装什么纯！不教
训教训你，还要继续拿那张脸骗人是不是？」

　　我试图反抗，可他们威胁我要把淫乱视频的事情告诉老师和父母，让我被学
校开除还被赶出家门。最后，我只能默默忍受，咬牙把泪往心里流。

　　同学老师看出不对，没人敢管。小婷小双小圆她们也被迫疏远了我，否则会
被牵连.

　　我在班上受到孤立，吃饭，上课，运动都是一个人。没人敢和我说话，因为
我背后总跟着几双不怀好意的眼睛。

　　我只能拼命的读书，读书，成绩遥遥领先，才能让我感觉到生活有一丝希望。

　　期中放榜，我是班级第一，年级前10. 爸爸妈妈听说以后都很高兴. 奖励我
一支录音笔＋mp3 ，让我可以上课录下老师的话，课下更好的複习。

　　但很快就被那四个男生抢去，在周末一次轮奸中，开着录音笔，逼我一边被
干，一边描述自己的状态。

　　「我是高一8 班的雯雯，现在……嗯，小穴……被插入一只鸡巴，嗯嗯，很
大……啊……不要，慢点……嗯，是的，我被干的很爽，谢谢……嗯嗯大鸡吧…
…哥哥。啊……啊，屁眼也被插入了……要裂了，不要，痛～～啊，动起来了…
…嗯，现在我被……两只鸡巴同时插入……小穴和屁眼……痛……慢点……嗯嗯
……啊嗯……对，呜~ 雯雯被插的很爽……啊，嗯……」

　　除了这些，录音笔记录下肉体交合的啪啪声，小穴处滋咕滋咕的水声和男生
们兴奋的嬉笑辱骂声，唯独没有记下，我眼泪滴落的声音。

　　末尾，我还被迫口齿清晰的念了一遍母狗契约的内容，并说：「听到这段话
的人，就是母狗雯雯的主人，请主人多多疼爱雯雯……」录音笔被他们拿走，不
晓得弄到哪里去。

　　不知道是他们之中的谁动用了什么关系，我被宿管命令从现在的宿舍里搬出
去，到另外一间空宿舍中单独住宿。小婷小双她们都有点舍不得我，但只能用眼
神表达歉意和祝福。

　　新宿舍在学校的角落里，是以前一位校工的住所，干净整洁，还有一个小小
的浴室和洗手间.

　　搬到新宿舍的第一天晚上，我就被李浩他们堵住屋子里玩弄了。精液淫水弄
的屋子四处都是。还被命令不许清洁，就让痕迹干在那里，好提醒我的身份。

　　他们走后，校工陈伯溜进来，也不管我被干的乱七八糟，就分开我的腿插进
来。他一边动，还带着淫笑说：「以后，雯雯咱们就是邻居喽，要多『交流，交
流』」。

　　我体内的精液被他干的一股股流出来糊在他阴茎上，堆积成刺目的白色，他
还笑着说：「被射了这么多，一定很爽……让伯伯，爽死你！啊，射了……射给
你……」

　　我的宿舍，就这样成了校园一个小圈子里流传的「淫阁」，王主任，陈伯，
体育钱老师，李浩四人，朱村长带来的男人……，他们为了不沖突，商量一下，
终於达成了一致……

　　周五下午放学，我回到宿舍，一开门，吓了一跳，乌压压的十几个男生都挤
在屋子里，看我回来，兴奋的说：「真的是苏慧文唉，原来她真的搬到这里来了！」

　　「干，校花回来了，快让个地方。」

　　……

　　我觉得不对，转身想跑，就被一个男生拉进来关上了门.

　　李浩他们走过来对我说：「小母狗，我们找了这么多人来干你，是不是很高
兴？」

　　说着，就开始撕扯我的衣服，我握紧拳头，咬着牙，想大力反抗，但最后还
是在他们威胁的眼神下，垂下头闭着眼睛任他们摆弄。

　　唉，李浩，李浩！你为什么对我这么狠！我心在哭！李浩，你听的到吗？

　　周围男生兴奋的鼓噪：「唉，校花被脱光了，都不反抗啊！」

　　「奶子好大！皮肤好白！」

　　「屁股圆成那样子，真他妈淫荡！」

　　「啊呀呀，真的可以干吗？不要紧吗？」

　　……

　　钱达摆摆手，示意大家安静，对他们说：「大家都听过录音，所以大家都是
母狗雯雯的主人。可以随便干没关系，射进去也没关系。」

　　说着，解开裤子，拉下我的头，把鸡巴慢慢塞到我嘴里，坏心的把我右边的
脸顶出一个鼓包，让大家看阳具在我嘴里滑动的样子。

　　孙光走到我后面，随便摸摸我的小穴，感觉湿了，就掏出阳具插入。

　　两人一前一后的干着，周围男生看的直喘粗气，说：「干，真的插进去了！

　　等下我也要！「

　　还有人说：「我以前想追她没敢，原来干她这么容易！辛亏没请她做我女朋
友，要不绿帽子戴一头」

　　其他人笑起来：「做什么女朋友，这种贱货来干干她就好了啊，女朋友当然
要选好姑娘……一会儿请你吃我的鸡巴哦~ 校花~ 」

　　有些人忍不住拿出阳具来对着我打飞机.

　　我光着身体，被这么多平时一起上课的同学视奸着，言语侮辱调笑着，小穴
却很快迎来了高潮的甘美感觉，嘴巴里也不由呜呜叫出来。

　　孙光很快射了精，让开后，马上就有另外一个同学补上，他插了几下就射了，
懊恼的走在一边等下一轮，另一只阳具开始插进了我的身体……钱达也在我嘴巴
里射了，看我咽下去，才抽出来换人。

　　前后两个人不断摇动着我的身体，耳边传来粗粗的喘息。

　　我体内一阵阵快感，让我不断的高潮，被男同学把精液统统射进了身体里…
…

　　不知过了多久，我被干的昏过去又醒来，感觉体内依旧有阳具在抽动，脸上
的粘稠液体糊的眼睛也挣不开，但我已经没力气站起来，只能躺在男同学身下，
被动的接受他精液的浇灌。

　　周围已经完事的男生或者在旁边意犹未尽的抚摸我的身体，或者在旁边一边
聊天一边欣赏我被干的淒惨样子。

　　等最后一人完事，太阳已经落山。我满身精液，躺在床上闭着眼睛喘气。

　　李浩在旁边走过来宣布说：「大家今天差不多了，下次再搞吧。

　　我已经把刚刚的事情拍下来了，放心，没有拍到大家的脸，镜头里只有这个
贱货的脸和被大家干的样子而已。我会传到网络上，想看的人跟我要密码. 「

　　其他男生兴奋的说：「真的吗？网上也可以看？真的太好了，我要回去看看
校花被我干的时候是什么表情。」

　　还有人说：「下次还这样搞的时候一定叫我哦，我一定会来啦。」

　　赵正说：「嗯，没有意外的话，下周五放学大家还来这里吧，叫自己朋友来
也可以。」

　　他们陆陆续续嬉笑打闹着走了，门也不关，风吹进来，让我像块冰，从身体
一直冷到心底。

　　（以上同学大轮奸情节，参考《被全班男生轮奸的少女》，向作者：老鼠爱
小米大人致敬）

　　这样的事情连续发生了好几个星期，慢慢的，来干我的人越来越多，有时候
男生会在平日下了晚自习后结伴而来，因为男生楼的宿管也来干过我，所以对他
们晚上偷偷溜来我这里的行为睁一只眼闭一只眼。

　　很多时候我这里的灯会亮到半夜，交合声，呻吟声在夜色中传到很远.

　　常常我被干完以后就累的直接睡着，根本来不及清理身体里被射入的精液。
只能第二天早上匆匆洗个澡，用手把体内的东西导引出来。到教室的时候已经迟
到。被老师罚站，慢慢感觉到体内深处没清理干净的精液又一点点顺着小穴流下
来，流过大腿小腿，到鞋子里面，温热湿黏……

　　因为渐渐晚上来干我的同学变多，不仅我们年级，还有高年级的学长，他们
的学习压力更大，有时候就来我这里打一炮，放松一下。而钱老师王主任他们只
要自己有的玩，才不管多少人来干我，人越多他们反而越兴奋，干我越大力。

　　我的名声渐渐传开，已经没有女生和我说话了，她们看我的眼神总是混合了
厌恶和轻蔑。而男生大多像看贱货那样看着我，但眼里充满了欲望与冲动，似乎
下一秒就想把我按在地上或者随便哪个角落发泄一下。

　　连老师们也似乎隐约听说了我的事，看我的眼神充满怪异。

　　不知是谁在我房间放了一台电脑，任何人只要点开就可以看到我空间里的文
件，都已经被解密。

　　有些人就喜欢一边干我，一边和我一起看电脑视频里，我发浪的样子，一里
一外两个雯雯，都光着身体在男人身下双腿大张，颤抖着达到高潮，有人调笑说
这样好像真的干到AV明星一样刺激。

　　再后来，不晓得是谁放了个简易的摄像机在我宿舍桌子上，这样，方便同学
记录下我每天被干的样子，如同视频日记，传到我的空间，和大家分享交流。

　　我空间里的视频文件现在密密麻麻的，可大家反複看过之后，还有点意犹未
尽，就开始自发的组织起来，看看学校还有哪些人没干过我，可以拉过来和我性
交，拍成新的视频放在网上。

　　一天晚上晚自习后，我被一些男生拖着回到了宿舍，心里想着今晚这么多人，
又是一个难熬的夜晚。

　　进门却看见管我们厕所楼道清洁的的孙叔被一些男生按在床上，看我进门，
男生们都兴奋起来：「快点快点！」

　　说着，一边七手八脚脱我的衣服，一边去脱孙叔的裤子，我一看这样就拼命
挣扎，这些男生疯掉了吗？拉那么老实忠厚的人进来做什么！

　　孙叔急的大叫乱动：「你们干什么，一群孩子家，乱搞什么！」

　　可架不住人多，不一会儿就袒露着下体对着我，而我也被脱的精光。

　　孙叔黑色的脸都变成了深红色，大叫：「你们再乱来就喊你们家长！」

　　这时候一个举着摄像机的男生说：「喊你妈！你个子那么矮，都找不到老婆，
有个大美女送来给你干还不好？雯雯主动点！」

　　我身后的男生就压着我的头向孙叔软塌塌的下体按去。我的嘴唇紧贴着他的
阳具，可一直紧紧抿着不肯张开.

　　孙叔急的挣紮，嘴里直喊：「作孽哦！难道让我强奸人家小姑娘吗？犯法的
呀！」又被更多的男生强行压住。

　　旁边一个人捏着我的鼻孔，我缺氧到脑子炸掉，只能张开嘴巴，另一个人拿
着孙叔的鸡巴塞到我嘴里，还说：「雯雯小心哦，不要咬到孙叔叔的宝贝」，其
他人就帮忙捏着我的下颌，以防我扭动间万一真的咬伤那个就不好玩了。

　　我的头被死死按在孙叔下腹，只能小范围移动，孙叔的阳具深深的插进我嘴
里.

　　他一直喊：「作孽哦，作孽哦。」

　　可是，渐渐的，也开始喘粗气，我感觉他的鸡巴在我嘴里变硬，胀大。

　　这时候那个拿摄像机拍摄的男生说：「可以了。」后面的男生就一扯我的头
发. 终于有新鲜空气涌入肺里，我忍不住拼命喘气咳嗽。

　　一些男生压住孙叔在我床上，另一些人就在后面抱起我，其他人朝两边拉开
我的双腿，把我悬空放在孙叔腰上方，打开的小穴对着下面孙叔挺立的阳具。

　　一个男生过来摸摸我的小穴，说：「这贱货自己这么快就湿了，真是欠操！」

　　说着，扶住孙叔的鸡巴，让抱着我的人慢慢往下放我的身体.

　　孙叔绝望的大叫：「不能啊，你们住手啊！……」我也拼命挣紮，求他们：
「你们放了我吧，我什么都可以，你们不要逼人家来干我！」

　　可摄像机还是清楚的记录下我的小穴是如何慢慢吞入孙叔的阳具的。嫩红花
瓣间一条湿淋淋黑色肉棒深深插入。孙叔难过的大叫一声，眼泪从紧闭的双目中
流出。

　　旁边的人鄙夷地说：「死矮子哭啥，弄得像强奸你一样，不是我们，你干的
着校花？」

　　我心里好苦，眼泪直掉，一直哀求他们不要这样玩弄我们，太卑鄙无耻了！

　　男生们不为所动，后面抱着我的人像玩一样上下抛动我的身体，让我的小穴
不断吞吐孙叔的阳具，屁股一下下压在孙叔卵蛋上，等他累了，就换人继续.

　　屋子里回响着肉体交合的啪啪声，孙叔和我交织的啜泣声，和之后我们渐渐
忍不住的喘息声……后来孙叔也不要别人按着了，自己拿手掐着我的腰，屁股主
动向上顶去干我的小穴，旁边的男生都在叫好，还鼓励孙叔干的大力一点.

　　当最后摄像机记录下孙叔的精液慢慢从我阴道里流出的样子时，所有男生都
兴奋的不能自已，掏出鸡巴，争先恐后向我扑来，开始了又一个淫乱的夜晚……

　　后来，也不知道是谁的主意，他们把我每个星期拿到的所有生活费全部抢去，
叫我去跟食堂刘师傅商量看能不能用别的方式抵夥食费.

　　那些男生笑嘻嘻的说：「要是刘师傅不同意，你就每天吃我们的精液好了，
要多少有多少，管你吃饱！」

　　我不能不吃饭，我一定要保证自己在他们的淫辱下，还能有一些精力去读书
学习，那是我唯一的希望。实在没办法，我就去找刘师傅，求他让我帮忙洗碗来
换饭吃。

　　刘师傅坐在椅子上，抽着烟，上下打量我，说：「你就是那个雯雯，果然够
漂亮。唉，还洗什么碗，你要让我开心喽，想吃什么都行。」

　　说着，就在椅子上叉开腿，拉开自己的裤子拉链，掏出丑陋的阳具，示意我
过去。

　　我头嗡的一声，转身就走，等出了门，冷静一点，现在实在是一分钱都没有，
已经饿了几顿，上课都头晕。

　　最后我还是转回身，过去跪在他腿间，捧着他的东西，屈辱的俯下头，将他
的鸡巴含在嘴里，因为想用嘴巴就让他满足，不要在花时间干我小穴，我就把他
的肉棒先深深的吞进去，用我被开发的喉咙挤压他的龟头，又用自己的舌头在他
的肉柱上灵巧舔动，舌尖滑过他的龟头，同时收缩嘴唇，紧紧吮吸他的肉棒。

　　刘师傅爽的浑身颤抖，摸着我的头乱叫：「干！小妹妹好会吸……哥哥爽死
了，快一点，啊……再深一点……」

　　之后的日子，我每天都不得不在早饭之前去后厨找他，用我的嘴巴服侍他，
实在不行，就露出小吞入下他的精液，才能换来一天的饮食。

　　有时候他比较忙，没时间干我，就会叫他手下的小工说：「哎呀，小王，或
者小张小李，你们随便谁有空，干这个美眉一下，记得之后拿饭给她吃哦。」

　　那些小工有时候很坏心，一个人干过我之后，其他人都要打手枪轮流把精液
射在我的饭菜里，才端给我吃，我气的把饭倒了两次三次，第四次，终于在他们
的嬉笑声中，连同泪水一起，一口口吃了进去。

　　而这一切，都没有逃过摄像机的眼睛，被偷偷拍下来放在网上。

　　就这样，除了孙叔，刘师傅，还有花坛老张，厕所清洁的吴伯，修理工谢哥，
锅炉房黄叔等等，就这样被拉来，在各种情景下，趴在我身上，使劲操我，把精
液射进了我体内，然后让镜头记录下我屈辱的脸，和白浊从我阴道或者屁眼里慢
慢流出来的情景，博得围观者一阵欢呼。

　　以后，这些校工们也成了我的常客……，甚至有些老师，和某些校领导，听
说了种种，也终于忍不住和李浩他们接触，偷偷加入了这个行列之中。

　　生活像地狱一样。

　　有人在我的空间上传了一份「雯雯日常校园生活记录」的视频：

　　早上——不知名的拍摄者尾随我去学校后厨，偷拍到我被刘师傅压在水槽边
奸淫的镜头，又拍到之后我面无表情的吞下一份混着着大量精液的早餐。

　　上午课间——被晚上没有尽兴的同学拉到楼道隐蔽处，拉下我的校服，抓紧
时间插入我的小穴。看摄像机打过来，毫不介意的让镜头给我们交合部位做了个
特写。

　　在我去厕所的时候，又拍到半路我被劫持到男厕所去，里面，自然有一群需
要抚慰的鸡巴。

　　下午体育课——镜头透过器械室髒兮兮的窗户角落，看到体育钱老师把我压
到垫子上，在我身上驰骋.

　　突然他发现了摄像机，拍摄者慌忙想躲，镜头抖动，钱老师却笑着对着镜头
比了个V 字，又低头继续在我身上大动起来。

　　晚上自习课——我被叫到老师办公室去，门闭紧窗帘拉住。

　　尾随拍摄者透过窗户一个小小的缝隙，拍到我如何被三个老师抓住头发，在
他们胯下转来转去为他们口交，后来又被他们压在办公桌上轮流给小穴里射精。

　　我光着下体来不及穿上裤子，就赶紧趁他们心情好，喘着气请教他们一些课
上不懂的问题.

　　之后，我又被教务处长叫了过去，镜头里看不见实景，但记录下了窗帘上透
出的，两个缠在一起的影子，从办公室里传来的啪啪啪，和我压抑的呻吟声。

　　下自习回到宿舍——校工们，以及很多男生，已经等在那里，多男一女的淫
乱大轮奸，往往持续到深夜

　　……

　　而这份视频没有记录到的周末，则被后来王主任上传的一份视频所补充：

　　周六上午和中午——和王主任在他家里做淫乱游戏，扮成不听话的学生被他
用阳具惩罚，因为他的老父亲来他家小住，所以我要同时服侍两个人，摄像机里
显示着我的大屁股后面插着王主任的阳具，头趴在老人腿间，嘴巴把他的老鸟吮
吸的油亮光滑。

　　下午——被王主任拉去扮妓女拉客，在公园和客人野合，连毯子都没有，就
被客人按在各种没人的小路或者角落上插入。

　　有时候还要在客人面前表演手淫，用路边栏杆光滑的不鏽钢圆头摩擦自己的
阴蒂，还用自己的小穴吞入，上下挺动，好像自己在被栏杆强奸一样，淫水都顺
着栏杆流到草地上。这些，都被躲在一边的王主任偷拍下来。

　　他的技巧比以前好很多，画面拍的又清晰又稳定。

　　晚上——照例在小巷里被修鞋老人干，不要钱，当做慈善，为社会和谐做贡
献。

　　或者在附近小食店后面一边被胖老板抽插，一边努力扒饭，来补充我下午大
量流失的体力，有时候我被干的米饭都从口里喷出来，又赶快吃进去，否则一会
儿就没得吃饭只能吞精液了。

　　胖老板一边爽的直哼哼，一边满不在乎的对镜头打招呼，叫看视频的人去他
那里吃饭，很好味，还给学生打八折。

　　最后，王主任又带我去电影院和他老父亲会合，我们在最后一排，被黑暗环
境遮掩，老人让我坐在他腿上，把自己的老鸟插入我的小穴，我强忍浪叫，喘息
着陪王主任的老父亲看电影聊天。

　　镜头里，电影银幕上忽明忽暗的光打在我被老人粗糙大手揉捏的裸露乳房上，
显出一种哀婉又色情的美感……

　　星期天——不晓得是谁一直跟着我，镜头拍到我被朱村长从学校带出，衣着
暴露的被带到某旅馆里，他很快离开，一两个小时以后我又被他从旅馆门口接走，
送到下一家，一整天，我都辗转在不同地方，直到晚上在校门口旁边，等朱村长
的车不再震动，我才从车上下来，一边整理衣服，一边脸红红喘着气慢慢走回自
己宿舍去……

　　而我一个月2 次的朱家村淩辱轮奸会，每次都会被茂名或者茂盛完完整整的
记录下来，传到网上，以供同好们欣赏.

　　大家似乎陷入了一种奇怪的狂热当中，我成了县重点中学中一个公开的秘密，
一个让大家可以脱下面具展露本性的玩具，一个可以用来无所顾忌的发泄压力享
受快感的充气娃娃。

　　我一直以为，如果自己脱离朱家村这个淫窟，就可以比较正常的高中生活。

　　原来朱家村的魔影一直没有散去，把我平静的生活拖入一片泥沼之中，不断
沈沦下去……我的精神非常痛苦，肉体却持续得到欢愉，地狱还是乐园，我不知
道~

　　就在我觉得马上要彻底崩溃，将自己完全放纵与肉欲，扔掉痛苦绝望灵魂，
让自己变成一个空洞玩偶的时候，事情有了转机.

　　　　　　　　　　　　　　　　（7）

　　禽流感来了。

　　因为我们这里是重灾区，人人自危，公共场合人少了很多，学校也给大家暂
时放假，让大家回家自己複习期末考试。

　　学校里干我的人一下子少了十之八九，剩下的一二也因为怕交叉感染，不怎
么来找我。

　　我没有回家，对父母说快期末了趁现在沖刺一下。其实是因为我实在无法面
对爸爸妈妈还有小弟弟关爱的眼神。带着这样淫荡的身体，父母面前那个曾经纯
洁的的小公主已经一去不複返了。

　　学校里的人稀稀拉拉。我乐得轻松，整天泡在自习室和图书馆里，饿了就买
泡面充饥。不管白天黑夜，忘我的学习。

　　有一天下午，我正一个人在自修室里做题，突然我们学校的校长爷爷走进自
修室里，来到我桌前，问我：「你好，请问你是苏慧文同学吗？」

　　我这是第一次和校长这么近距离，人都愣了。

　　我们校长爷爷是个很厉害的人物，自他20年前接手我们学校，我们的升学率
一直稳步上升。学校里条件也越来越好。

　　他过去的学生好多现在都在县里市里甚至省里说得上话，可以说，他的威望
和号召力都非常大。这样一个人物站在我桌前，和蔼的看着我，我紧张的点点头，
心里砰砰直跳。

　　他在我旁边的椅子坐下。几次张口，又把话咽了回去，终于还是说：「是这
样的，苏同学，我最近，嗯，有听到你一些不好的传闻。你有什么要解释的吗？」

　　我一愣，接着万念俱灰，终于还是来了吗？学校因为我淫荡的名声，终于要
把我开除了吗？我无话可说，眼泪奔涌而出。

　　校长递给我一个手帕，温和的说：「唉，孩子，你别哭。我这几天一直观察
你，觉得，像你这么安静好学的孩子，怎么会像他们讲的那样呢？你期中考试可
以考到班级第一，非常厉害。我打电话问过你之前的室友，她们说你是一个非常
好的孩子，但可能不小心得罪了什么人，被整的非常惨。你的班主任也说你这孩
子其实挺好的，就不知道遇到了什么事情——我略有耳闻，如果你相信你校长爷
爷的话，也许我可以帮你。」

　　天啊，你开始睁眼了吗？

　　我心里虽然有所犹豫，可校长爷爷那么慈祥温和，而且，如果错过这次机会，
等禽流感过去，我又要回到以前的日子！校长爷爷是我目前唯一的希望了！

　　我终于还是把事情说了出来，并且吸取李浩时候的教训，将事情完完整整，
一点不漏的告诉了他，即使是那些我实在难以启齿的事情，也逼着自己明明白白
的说了出来。

　　校长爷爷越听神色越凝重。后来，他拍拍我的头，说：「孩子，不要怕了，
爷爷会处理这件事。」就走出了教室。

　　我心里又惊又喜又忐忑不安，不知道事情会怎么发展。

　　之后，我发现自己在学校里，再没被任何人骚扰过，王主任，干过我的校工
们和老师，同学，看见我就远远绕路。

　　朱村长也没再来找过我，我一个月都没回村，朱茂名也不吱声，更没有人来
学校附近堵我。

　　生活可以变得再美好一点吗？

　　不能，因为它就是一坨屎。

　　校长爷爷让我从学校里目前所住的地方搬到他家，睡在客房。原来不是为了
保护，而是为了软禁。

　　根据我所叙述的事情，校长爷爷证实了和我有肉体交易的官员中，的确有好
几个是他的学生，也是他关系网中比较重要的几个环节。

　　最近纪委要来查我们这个县的腐败问题. 如果顺藤摸瓜从我这里证实，县里
的确有官员和未成年人性交易，铁定有一批人要掉乌纱，估计还要坐牢。

　　校长一方面让朱村长把我爸爸妈妈哄到外地去，一方面把我控制起来。纪委
找不到证据，就不能随便抓人。

　　这是我以后才明白的来龙去脉，现在，我只知道校长爷爷把我保护起来，不
被任何人骚扰淩辱，是非常幸福的一件事。

　　虽然爸爸外出考察，妈妈带小弟去照顾生病的外婆，一段时间不能见面，但
我相信，下次大家再团聚的时候，我可以带着漂亮的成绩单骄傲的站在父母面前！

　　这种幸福生活，一直持续到寒假开始的时候。

　　一天晚上，我在客房睡不着觉，起床去厨房找热水喝。

　　经过书房的时候，听到里面校长爷爷打电话的声音：「……嗯嗯，可以了，
上头人都走了。没事，你们来吧。」

　　我心里隐约不安，回到房里坐在床上左思右想，不断安慰自己是想太多了，
其实没事的没事的。

　　一会儿，就听到校长爷爷家门一响，几个人的脚步声传进来，还有人小声说
话的声音。

　　我的房门被轻轻推开，我吓的缩在被子里装睡，心冬冬直跳。

　　突然听到头顶一个男声：「呵呵，雯雯别装睡啦，起来吧，看见我们高不高
兴啊？」

　　我睁开眼睛，好像一下子掉到冰窟里一样，是朱村长，还有王主任他们！朱
村长掀掉我的被子，把我往外扯，我抱住自己直往后缩，架不住他们几个男人上
来，捂嘴的捂嘴，绑手的绑手。

　　朱村长在旁边点头哈腰的和校长道谢：「真是谢谢您老啦，要不搞不好这次
就出大事了！」

　　校长摆摆手：「没什么，唉，你们这些年轻人做事太莽撞，以后要多想想。」

　　朱村长直点头：「是，是，您说的对。」又试探的问：「要不，给您老留几
天玩玩？」

　　校长笑起来：「算啦，我老了，早就玩不动啦。

　　不过我想和你商量一下，雯雯那些视频我都看过，拍的不错，现在学校里经
费有点紧张，你看能不能把那些视频处理一下，拿到市面上去卖，钱的话我们五
五分？「

　　朱村长像应声虫一样：「是是是，凭您老安排，不过钱我们不敢收，您拿去，
算我们对教育事业的贡献……」

　　之后的日子，我被朱村长像货物一样到处送，不仅给以前干过我的官员，还
有很多以前没见过的生面孔，不晓得职务，不晓得姓名，唯一知道的，就是他们
在我身上射精后满足的脸。

　　我被干的浑浑噩噩，不晓得自己身在哪里，在自己身上挺动的又是哪个，更
不知道时间流逝，直到某一天，我躺在某个人身下，被窗外震耳欲聋的鞭炮声惊
醒，才知道，原来除夕已过，新年来临，爆竹声声，宣告着家家户户对新年的美
好期望。

　　而我，望着身上喘粗气的胖男人混合着欲望与汗水的油脸，泪水缓缓滑下…
…

　　开学后，我再次回到校园里，依旧住在我之前的单人小屋，一切一切都和上
学期一模一样，唯一的不同，就是大家更加明目张胆，他们看我的眼神像看一块
会动的美肉。

　　我的校服被修改，胸前没有了校徽，取而代之是大大的「母狗」字样，领子
开很大，不小心乳房就会被人看见校服裙被剪成像草裙一样的布条，短至大腿根，
行动间不仅大腿，连没穿内裤的小穴和屁股都若隐若现，老师们有时候上课到半
截，巡视间看到我的身体，就叫大家自己做题，把我拉出去压在过道栏杆上打一
炮。

　　同学呢，有时候拿着习题找我请教题目，同时也要把自己的阳具插到我体内，
一边律动，一边写字。

　　他们把干我，当成是好像上厕所一样自然和平常的事情。

　　连女生也开始习惯起来，看男生轮奸我，就和看他们在逗一条学校里养的母
狗而已。

　　校长发了话，不许把我干坏掉。所以大家还是有所收敛，更多的是看我的性
交视频或者照片过瘾。

　　正如校长和朱村长安排的那样，我的一系列性爱视频光盘和图片写真集已经
制作出来在地下发售，所有男人的脸都被弄的模糊不清，只有陷在阳具森林里的
我的脸与身体还有私密处分毫毕现.

　　他们拿来给我看，还恶意的叫我回忆，这张图片里的人是谁，干的时间长不
长，体位换了几次，干的我高潮了没有。

　　听说这些东西在县里地下市场卖的很好，起码学校里男生就人手一份，没买
全的就互相分享。据说家长买了的也不在少数。

　　外县的人还专门过来联系朱村长，想要做高中美少女雯雯系列音像制品在外
地的代理商。

　　我麻木的听着，只担心，有一天爸爸妈妈看到这些东西，是会气死过去，还
是会炸掉村子和县城，连同我这个不肖之女，让所有的人都下地狱——其实想想，
这也挺不错的。

　　之后一个周末晚上，我洗过澡，被王主任带出去。

　　他让我穿的很保守朴素，内衣也是少女的简单类型。

　　我心里很讶异，因为之前他都把我打扮的和妓女一样，不知道今天为什么转
了风格。

　　他领我到赵伯的照相馆，铁闸门已经拉下来，大门上挂着停止营业的牌子，
我们从小门进去，转到布景拍摄厅，一进门，就看见灯光大亮的厅里黑压压的都
是男人，人数很多，老少胖瘦高矮都有。

　　大家看我进来，爆发出兴奋的声浪：「是雯雯，真是雯雯唉！」

　　「是呀，看起来好清纯好羞涩，和视频上都不一样呢。」

　　「妈啦，雯雯我爱你！」

　　「雯雯雯雯看这里，大鸡吧叔叔在这里哦～」

　　……乱糟糟的，我吓了一跳，被身后的王主任推着通过人群向前走，一路上
两旁人都伸出手来不断的摸我，扯我的衣服。

　　等我到了最里面一个公园布景前，衣服已经被扯的不成样子，手臂身上被捏
的一片片红痕。

　　我被王主任抱到道具长凳上面站着，俯视前面黑压压的人头.

　　王主任做了个安静的手势，大家渐渐消了声。

　　王主任说：「非常感谢大家对雯雯系列光盘以及写真集的支持！今天呢，就
特别召开影迷答谢会，一会儿大家可以每人干雯雯3 分锺，旁边我们会用立拍得
拍下每个人和雯雯的性交照片，如果有需要可以付钱买回家做纪念哦～」

　　他话音未落，站的靠前的男人们就开始往我这边涌，照相馆赵伯还有他的徒
弟帮工们在一旁拼命维持秩序，才勉强让大家排好了队。

　　第一个男人得意洋洋的回头环视了身后的长队一眼，才走上前来，把我压在
长凳上，裙子卷到腰上，拉下内裤，用手指抽插揉弄我的小穴，我很快就湿了，
他脱下裤子，当着所有人的面，在明亮的摄影灯下，一挺身，就把阳具插进我的
身体里面，一下下挺动起来，同时还在我脸上胸上乱亲乱啃。

　　不过他还没射，3 分锺就到了，被后面的人拉起来推到一边。

　　第一个男人还没尽兴，也没办法，也不想走，只好挺着鸡巴排到队尾去，计
算什么时候才能再轮到自己。

　　我呢，我只感觉到自己一直被不同的人压着，小穴或者屁眼里总是有长短粗
细不同的阳具在进出，旁边一直传来照相机卡察卡察的声音。

　　他们想拍我的正脸，就不大让人干我的嘴。

　　很快，我就被干的意识不清，嘴里胡乱叫到：「啊，啊～不要～嗯嗯～不要
了，啊，太大了，求求你们……嗯，好深，啊～子宫被干开啦～啊啊啊，嗯，被
射进来了……」

　　就听旁边人笑着说：「哎呀雯雯真不诚实，嘴里说不要，下面却咬的那么紧，
让人都拔不出去……」「是啊是啊，和视频里一样，是个贱货！不过干起来果然
很舒服」「对的啦，我还没有射，等下再干一轮好了」

　　……等第一轮结束，我差不多已经被脱光了，浑身都是手印，阴唇上糊满精
液，疲累的一直喘气，这种轮奸我已经经历过好多次，可这么多人，我都没想到
第一轮没有被干死过去。

　　王主任宣布中场休息一下，就用我被扔在地上的外衣抱起我，去洗了个澡，
连小穴屁眼内的精液也被清理干净，套上一身粉红色性感情趣内衣，被放到另外
的海边场景里.

　　等待着的大家的眼睛都冒出火来，我看着他们那色迷迷的脸，不知为什么不
像以前那么讨厌，反而有种混合了点点自豪还有心安的微妙幸福感。大家这么喜
欢我的身体，不如就让大家高兴好了。反正自己也不是完全没有爽到，为什么一
直那么不情愿呢……

　　第二轮开始，就算已经射过的，忍不住又排队过来，实在等不了的，就围在
旁边打飞机，然后尽量把精液射到我的脸上，乳房上，大腿上……

　　我被干昏死过去，又被体内的鸡巴律动刺激醒，就算身上这个射了，身边还
有大量硬邦邦的鸡巴，我被弄的神智不清，只觉得受不了，使劲推身上的人，可
实际上胳膊软弱无力，根本推不动，只是一直说：「你走开，啊，啊，不要再干
了，求求你……饶了我，不要再干了……」

　　他们根本不听，一个个争先恐后的压上来，我又昏了过去……不知道什么时
候，我转醒，感觉到体内依旧有热热的肉棒在动，嘴巴半张，腥腥的粘稠液体顺
着嘴角往下淌，眼前被温热的液体覆盖着，张都张不开，突然，有一股温热液体
射到了我脸上，顺着下巴往下流去。

　　同时，体内的龟头抖动几下，一股液体噗噗噗的射进我的身体里，一会儿这
个肉棒抽出，马上又有新的一条插了进来，我脑袋晕晕的，体力不支，再次昏死
过去……

　　再次转醒，已经是第二天上午，自己的小屋内。

　　浑身又臭又黏，下体酸痛红肿，似乎从体内一直有精液流出来。

　　我又躺了一会儿，实在受不了自己那么难闻，只能软手软脚的爬起来去浴室
把自己从里到外清洗了一遍。

　　回到小屋，才看到桌上上有条消炎软膏，还有张字条：「小母狗，昨天第一
次被那么多的人干，是不是很爽？可惜最后昏死过去，怎么都干不醒，大家都有
点不满意，下次的答谢会，小母狗一定要坚持住哦。

　　一会呢，自己开电脑，去看昨天你在照相馆拍下的视频，要好好看，我之后
会抽查你，如果你答不对自己昨晚到底被多少人干过，屁眼和小穴分别被干了几
次，我就会把光盘寄给你爸爸妈妈，让他们看看自己的女儿一点都不听老师的话，
自己还那么淫荡和人乱交！——主人王主任留。「

　　我不敢迟疑，一边打开电脑，点开昨天的视频，一边拿软膏在自己阴道屁眼
里里外外的抹着，清凉的药膏给我舒服的感觉.

　　但很快视频又让我浑身发热。

　　视频里，一个雪白娇嫩的美少女，一直被不同的男人压在身下，小穴口被鸡
巴撑的大大的，律动间不断有体内之前被射入的精液和自己的淫液挤出来，流到
自己的屁眼部分。

　　屁眼刚刚被干过，还没有完全合拢，还有精液淌出来。少女的乳房被不同的
大手揉成各种形状，乳豆被大家含在嘴里吸个不停。

　　还有几个人拿着鸡巴对着少女的脸打飞机，像比赛一样看谁能把精液准确射
进少女淫叫着的嘴巴里.

　　少女闭着眼睛，皱着眉头，脸上的表情痛苦又甘美，嘴里一直在叫：「哦哦，
伯伯……伯伯……不要……嗯，啊，啊啊……好深……嗯嗯，好，雯雯……再给
伯伯插深一点，嗯，伯伯是……大鸡吧哥哥……啊，啊～……」

　　我看着视频，觉得里面的女孩好淫贱，可手却不由自主开始揉自己的奶子和
阴蒂，中指使劲在自己阴道里挖弄，心说：「干死你，不要脸的母狗，干死你好
了！」

　　这时候，我的宿舍门被推开，校工陈伯和厕所清洁工孙叔进来，他们看屋里
情景，猥琐的笑出声。

　　陈伯说：「嘻嘻，雯雯又开始发情啦，干嘛自己玩自己呢，来找叔叔们嘛，
大鸡吧管你吃个够。」

　　说着，就把我拉到床上，孙叔看着视频，咋了一下舌头，说：「娘啦，这么
多人」慢慢开始自己揉自己的裤裆。

　　陈伯在床上不耐烦的说：「老孙，磨蹭什么，来干这个贱货的嘴！一会儿那
个朱村长又要把她带走了」孙叔忙答应着，一边解裤子，一边上床来蹲在我头上
方，捏着我的脸，迫我张开嘴，他扶着鸡巴小心的插进了我嘴里，一直向嗓子捅
去。

　　陈伯则分开我的大腿担在肩上，鸡巴在我小穴里快速不断的进出。

　　我只觉得阴道里好充实舒服，可惜嘴巴被塞满不能叫出声来。

　　只有视频里那个少女婉转难耐的娇啼，合着永无止境的啪啪声，响彻整个屋
子……
