高中班级宠物


累死我了，光是重新修饰就花了我不少时间再加上剧情人名都忘了差不多，还要边做笔记。

不过接下来我会把它完结的。

在此之前，先让眼睛休息一下.........=皿=/~~/   


01

高职一的新学期，同学有一大半都是老面孔，因为乡下学校嘛~~~~

大部分的人都是就近就读，除了那些成绩考得很棒的家伙，可以跑到市区念普通高中。成绩不好的，也就只能待在高职学学所谓的一技之长了。

同学们一下子就混熟了，大概都是村头村尾，阿花阿明，再加上班级少人数少，认识起来真是轻而易举。

说说我们班级吧，化工科甲班，也只有甲班一个班级而已，班上就16个男生。今年读化工的女生一个也没有，貌似都跑到美容科去了。也是啦，化工就不知道在干什么的，好像是搞化学的吧？

下课也没啥好事干，就打打球，去看看隔壁大楼的妹。我们运气也很差，教学大楼改建，所以新生的教室被搬到了化工馆，化工馆是栋在学校深处，处地偏远的二楼建筑，一楼是教室，二楼就是药品与实验室啦！

为了排解无聊，下课有的时候会去教学大楼逛逛，看看美容科的妹。

呀！在那里有着美丽的花园呢，建筑科的家伙们运气极佳，教室正好在美容科对面，自己班上已经有女人了还不够吗？今年入学一定是被煞到了。

也不知道在念什么书。到了一下，开学第一天来了个转学生，是改变大家生命的转学生。
“大家好！我叫做黄诗涵，大家叫我小诗就可以了。”
一个货真价实的正妹正在讲台上面自我介绍，话才一说完，全班起立鼓掌拍手叫好。

总算有个女生了，而且他一定是班花。
小诗有着一头秀长的发丝，轻飘飘的，太阳照射下会变成浅棕色。

鼻肤白里透红，一双灵巧乌黑的眼睛与长长的睫毛，粉红粉红的双唇，还有那漂亮的身材。虽然不是巨乳，不过乳量肯定不少。

果然才下课，一群人围了上去，我也跟了过去。小诗不大爱说话，只知道他转学过来是因为他前一所学校的同学都失踪了，所以他就转到我们这边来。

“金捏阿假的？人都不见了？”冲第一献殷勤的阿猴叫道
“是真的，所以我才会转学。”小诗小声的说

天呀！这声音时在是太好听了，古人说什么好比黄莺什么的，我没听过黄莺叫，不过肯定没小诗叫得好听，糟糕，用词好像怪怪的。

总之，大家对于班上多了个正妹兴奋不已，因为长的正，而且又在自己班上，近水楼台先得月呀！

几天过去了，小诗依旧缩在角落，对于主动去搭讪的人都爱理不理的。就是一股很难亲近的感觉。

“跩什么跩呀！自以为正就了不起喔？”阿福说
“对阿，问个问题理都不理，感觉很白目”我马上接着说
“马的，只能当花瓶看呀！”阿里说

渐渐的2个月过去了，小诗在班上一个朋友也没有，就连那些毅力十足的追求者也打退堂鼓了。
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      
“干，好像木头人一样，问什么都不理人。”广东粥说

就这样，小诗在班上变成了个真正的花瓶，只是好看而已，没啥用。不过基于她是女生，所以一些杂事还是男生做就对了。

一天放学，我与咚咚、超人、元宝在做心得分享。什么心得分享呢？
那就是A片啦！男人的心灵绿洲。

“干，这女人奶有够大，看起来就很淫荡。”
“马的，这不叫欠干什么叫欠干。”
“ㄟ…….你过去一点啦，看无啦。”
没办法，PSV(PlayStationVita)的银幕就这样，女优大大的胸部也缩小成小小的。

“ㄟ…不然我们把她接到投影机怎么样？”
元宝说的是教室的设备，每个教室都有的东西。

“不好吧？被看到怎么办？”
“不会啦，这时间早就没人了好不好，等等记得锁门就好了。”
乡下学校，警卫可懒得巡逻校园，顶多顾顾门。

大尺寸的果然不一样，投影出来的女优在上面使劲的扭腰，看得我们热血沸腾，声音也不自觉得越开越大。

这个时候天已经黑了，就我们这边窗帘拉得死死的看震撼剧场，真的有够爽。
虽然大家看的硬邦邦，可是也没人胆敢当众打枪，把老二晾在同学面前撸，真心做不到。

“你们在干什么！”
突然的询问吓的我们几个人仰马翻，超人急忙过去把声音关掉。

“谁？”
眼前的人，居然是那个自闭女，小诗。

小诗也不管我们几个，自顾自的到自己的座位拿东西，看来是东西忘记拿。

“马的，干什么啦？”当下我很不爽的说道。
被发现了超尴尬，而且被自闭儿发现了，看得正爽被打断，一整个心情就是差。

小诗看了我们几个，嘴巴缓缓张开，说了句
“垃圾。”

这可点燃了我心里的无名火，跩什么跩。我一个箭步冲过去抓住她的手腕。

“干！我警告你，最好不要把这件事情说出去。”
“不然呢？放手啦，垃圾。”
马的这个死八婆，她以为我不敢拿她怎么样吗？我左手一伸，抓住了他的领子。
“有种再说一次。”

现场的气氛紧绷，咚咚超人元宝也都站起来帮我加油打气。
“干！死查某，很早就看你不爽了。”
“嘎哩共，做人不要太摇摆。”
小诗看起来表情好像有点害怕，不过她还是说了一样的单字
“垃……”我不等他第二个字说出口，就用力的把小诗的领口往下扯。学校的夏季水手服怎么可能抵挡的了我的力量呢？制服发出轻脆的嘶声。我把小诗胸前一大片制服撕裂了，小诗开始放声大叫。

“快！堵住她的嘴！”
要是被别人发现就惨了，小诗拚命的挣扎，眼睛闪着泪光。

“帮忙抓一下。”就这样，四个男生堵嘴的睹嘴，抓手的抓手，就怕惊动别人。
“现在呢？”

“呃……”是阿，现在该怎么办呢？
小诗碍于嘴巴被堵住，只能发出呜呜呜的声响，整间教室没了声音。这个时候，我意识到了墙上的大尺寸A片。回过头看小诗泪眼汪汪的挣扎着。

雪白的胸口含着两团又大又白的酥胸，被白色的蕾丝胸罩包覆着。
这死女人居然穿这么性感的内衣。随着小诗不断挣扎，胸部也微微的震荡着。
我想……我知道该怎么做了。

“元宝，去把你的手机拿来。”
“要冲啥？”
我停了一下。

“我要让这个死查某知道，谁是大A。”

“难道你要……叫老师来？”咚咚紧张的说
“里系北七喔？”我不耐烦的骂着。
“啊……不然勒？”
“拍成人影片啊！”
“你……档案我再给你就好了，干嘛要用手机拍？”
你娘亲的蠢小子。我在心中大吼着。
“我要拍威胁用的影片！”
“安抓？你A怕喔？”我就知道这小子孬
“是不会，可是这样会被抓…………”
啊干！这样就是会怕啊！

“干！怕什么！恁爸没再怕啦！接下来要做什么？”元宝大声的说。
这家伙说话有经过大脑吗？

超人果然是我的好兄弟，才听到第一句就心神领会，早就跑去拿手机了。

小诗听到以后更是疯狂的挣扎。
“超人，顺便把胶带台拿来。”

咚咚双手各拿一只手机担任摄影师，元宝帮我抓住小诗，超人帮我固定头部，而我则在小诗的嘴巴捆上胶带，以免他大声乱叫。而且看她挣扎成这个样子，我想也没有人敢把小弟弟塞到他嘴巴吧，等下被咬断，得不偿失。

小诗只能无力的发出呜呜呜的声音，这个举动更是点燃了我雄性的本能！

“主意我想的，我先上吧。”
我双手用力的扯坏小诗的胸罩，马的，超漂亮的奶子出现在我面前。

小诗的胸部又软又有弹性，我一手一个用力揉捏，咚咚也开始绕着拍摄。

“你看，这女人根本就是很爽嘛。”
我除了揉捏以外，还拍打她的奶子，小诗的奶就像水球一样，拍打起来余波荡漾。玩了一下子，我下面已经硬到不行了，从来没碰过女人的身体，只觉肉棒已经要撑破裤子了。
我伸手探入小诗的裙子里，用手指隔着内裤磨蹭小穴。

“呜呜呜呜~”
小诗除了发出呜呜声以外，什么都不能做。只能看着自己的身体沦陷，变成四个男人的玩具，宣泄性欲，她默默的流下了眼泪。

我看到小诗的表情，突然觉得非常有罪恶感，可是做了都做了，就算现在喊停下场也不会有多好，干下去吧！干死你！

我扯掉小诗的内裤，超人与元宝则是帮我抓住双手双脚，让小诗的小穴暴露在众人眼前。

这个时候，小诗除了掉眼泪以外也没什么挣扎了。
而咚咚给了小诗的肉缝一个大大的特写。

“现在，大家已经可以看到黄诗涵的小穴了。”

我掰开小诗的嫩穴给咚咚拍个清楚。小诗的肉穴粉红粉红的，比起好多女优都好看的多，而且不断抽蓄，真不知道这死查某现在再想什么？

展示完毕，我脱掉裤子挺出了我的宝贝，对准小诗的肉缝。

“小诗，我要开始干妳了喔。”
大家听到以后都放声大笑，而小诗只是泪眼婆娑的看着我的金钢棒。

这家伙，看我干死你。
我一挺腰，嗯…………，比想像中的还困难，好像没什么湿的样子。

“黄诗涵，妳不是叫小湿吗？啊怎么都没有湿？”
我只好吐了些口水润滑一下，再次用龟头顶住肉缝。

嗯……龟头前面又柔软又热，根本是在招呼我进去。
这次我一顶，还是没进去，肉棒往下滑到屁眼附近，现在我的小老弟以精胀到不行，突然往下弯了一百八十度，我痛得险些没叫出来。

“会不会呀？换我来吧？”元宝白木的说。
“欧巴马你闭嘴！”
我笨拙的调整老二的位置方向，好不容易抵在洞口。
我缓慢加重腰力，看着我的老二从直挺挺变成略显弯曲，是不是又插错洞了？

不过龟头前端传来的酥麻感与温热的包覆感越来越大，弯曲的老二如弹簧般瞬间弹入小诗体内，我进去了！

马的，超舒服的，又紧又温暖。刚才冲入的那一瞬间，差点把持不住。

“呜呜呜呜~~~~”可怜的小诗只能呜呜乱叫
不久以后，抽插进行的越来越顺畅了，我伸手一探

“ㄟ……死查某开始流汁了。”
“真的吗？”
一群人围在旁边看个仔细，小诗的淫水缓缓的从小穴穴里面渗出，反射着淫乱的光辉。我伸手沾了点淫水拿到小诗的鼻下。

“你闻闻看，这是什么？”
这家伙，这想被干还装！

我把沾满淫水的手，狠狠的搓弄小诗的阴蒂。也不知道是舒服还是怎样，小诗又开始挣扎，发出呜呜呜的声音。可是淫水的分泌却更加快速了，连我的肉棒都可以感觉到小穴在一抖一抖的抽蓄。

“爽不爽阿？”
小诗爽不爽我不大清楚，可是我爽翻了。没想到可以干炮，而且又是正妹，要是其他人知道一定羡慕死了。

小诗的嫩穴实在是太黯然，太销魂了。

我最后冲刺，用力的捅进小诗身体的最深处，我那浓稠的精液也给他射到最深处。
我停了好一下子，才拔出来。只见精液缓缓的从嫩穴涌出。

“快拍，中出内射！”
“哈哈哈！”
我爽过以后，我们几个轮流接棒干小诗。

“ㄟ……干，都是你的洨啦。”第二个上阵的咚咚说

“不然换我。”元宝吼道
后面的人用猜拳决定顺序，排在最后的元宝看起来有点不爽。

“免！我可以。”咚咚挺出他的肉棒，狠狠的插进去。

默约过了20分钟，所有的人都把小诗干过一遍了。小诗好像已经放弃反抗的念头，倒在旁边喘气，两腿间沾满白浊的精液与淫液，看起来十分淫荡。看他这样，也没人去抓她手脚了。

看这情景，小弟弟回血完成，我又可以干一炮了。
我把小诗破烂的制服拿起来，抹去精液，又插进去继续干。

“元宝，把这死查某的胶带弄掉，我想知道她怎么叫的。”
“这样……可以吗？”
“我就不相信，她敢叫。”

可惜美人脸蛋，被胶带弄得红通通的，小诗嘴巴获得自由，带着哭腔说道
“你们……你们……”
“你们，你们，哈哈哈哈。”我实在忍不住，学着小诗把话又说了一遍
“你们……你们……”
看到此景，大家哄堂大笑。嘻哈不断。

“我要杀了你们。”小诗用力的说道

“哈哈，你在说笑喔，我正在干妳喔，也不看看自己什么样子。”
小诗现在赤裸着善半身，除了鞋袜，下半身久只剩那裙子，裙子还被反折，让她白嫩的屁屁与淫穴可以出来跟大家打招呼，做朋友。

我一挺腰，狠狠的刺入小诗的体内，小诗被突如其来的攻击吓到，不小心叫了一声。
“啊………”

小诗才叫出口又马上闭紧嘴巴，脸比刚刚更加通红。

“妳看看你，要老实一点喔。”
“乱说，我……”
我不等他说完，又继续捶捣她的嫩穴，小诗这次终于忍不住，放声喘息

“我……哈啊……啊啊……”
听到这压抑喘息，在场的大家又硬了起来。

小诗的大奶随着干炮上下晃动，像布丁一样。每晃一次就表是我干进去一次，晃个不停呢！就是被干的停不下来啦。

这次比较快，一下子就射了。我还是拔出来让摄影师来个特写。

“妳看看你，湿成这样，是不是很爽阿。”我伸手去小诗的淫穴乱戳
“不要……我…”
我还没会意过来。

小诗的嫩穴射出了大量的透明液体，喷的到处都是，小穴与身体都明显的抽蓄着。

“靠，泄了耶。”超人兴奋的说
“潮吹ㄟ，真的假的。”元宝说
“还不是靠恁爸的大屌。”我得意的说
“干，听你再屁。”咚咚把我推开，自己上阵了。

又过了一阵子，大家的第二发又全数打入小诗的子宫。看小诗眼神蒙眬，不知道在想什么。

大家穿好裤子，把小诗的淫照与影片互相对传。

超人笑着跟小诗说

“黄诗涵，要是你不保守秘密的话，呵呵。”
“现在的网路很发达，要是你口风不够紧的话，你有机会在一粒或是洪婆上面看到你的个人影集喔。”

而我则是好心的找出小诗的手机，把影片也给了他一份，还帮他设定成桌布勒。

我亮开她的手机在他眼前，说
“你看，我特别选你高潮的画面喔。欠干妹。”

照片中的小诗，淫水连同精液喷的到处都是，脸颊泛红，看起来不但好色，还有一种淫荡的美。

啊，不过小诗本来就狠正啦。能干到他真是太爽了。

说完，我把手机丢在她身前，大家笑着走出教室了。回头看小诗，只见她看着手机中的自己发愣，唉…死查某。

当天晚上，我看着小诗被干的一蹋糊涂的影片打枪，洨也顺利出来了。我顺手抽了张卫生纸擦干净，看着影片里面的小诗与自己和朋友。
越看越觉得不对劲。

“死了。”
当下冷静想一下，我发现这不是再自找死路嘛？

单单是小诗跑到医院就可以采集到我们4人的精液，现在又加上影片可以做为证据，惨上加惨。
我怎么会这么蠢啊？

而且，学校门口有监视器，便利商店也有。
就算只有小诗口述，若加上监视器录影带比对，还有我们各人的行径，这不是指出了我们轮奸了同学嘛？
肯定要坐牢的，番茄日报肯定会有个大大的标题，叫同学轮奸拍片威胁，然后，判刑，然后数年有期徒刑………

想到这里腿都软了，突然！手机铃声大作，吓的我摔下椅子。
我连忙拿起手机要接听，拿起来的时候刚好看到自己在影片中，捏着小诗的乳头，惨惨惨。

打来的是元宝，看来她也跟我想到同样的事情，急忙打来讨论。
“怎么办……”元宝绝望的说着

怎么办，我还想问怎么偷渡勒！

当天，我彻夜难眠。 
一早起床，说真的我很考虑到底要不要去学校，还是要等人来抓我进警察局。
“可恶，去就去。”

因为我真的不知道不去上学还能干什么，留在家里面等人鞭吗？

这次特别早到学校，眼睛挂着黑眼圈，脚步飘移的走入教室。

一进门就看到小诗！
我心头重重的一震，现在正是孤立无援，要一对一PK了。
“早……早安。”

想了半天也只能挤出这字，小诗抬头看了我一眼，又低头继续书写。
糟糕，该不会是陈情书吧？还是验伤报告？还是DNA鉴定书！我第一个射进去，小孩肯定是我的。
我站在旁边冷汗狂喷。

“早阿，阿孙。”
“嘎阿阿阿阿阿阿~~~~~~”我被身后的声音吓得大叫
“干，吓人喔。”
可乐果被我突然的大叫吓到，不爽的回我。

“阿，喔。抱歉。”

我决定，还是乖乖去打扫，这事情先别说吧。
回头看看小诗，小诗正好把长发拨到耳后，更显得抚魅无比。啧啧，我要用我的血写个惨字。

这天，只有我跟咚咚来上课，其他两位同学该不会真的偷渡去了吧？
这咚咚，本来以为他挺孬的，没想到这么带种敢来上课，不去勉励他几句是不行的。
“因……为，我以为你肯定有办法才来上课的。什么？你已经做好被抓的准备了？”
语毕，咚咚开始神经质了起来，任何的风吹草动都能吓到他。

马的，像个女人一样。

在上课的时候，我细细回想昨天的经过，嗯，姑且也算是个美好的回忆吧？
不过听说强奸犯到监狱都会被大哥肛，不知道真的假的。

“阿孙！外找！”

到底是谁在这个节骨眼找我啦！

教室门口站着一位西装笔挺的中年男子，他用锐利的眼神看着我，彷佛看穿了一切，从他的眼神之中我可以感觉到海军的正义之气。是了，我现在只是个罪人，不过死在你手底下也算值得了。

什么！该来的还是跑不掉，我缓缓的站起身子，拖着灌满铅水的双腿，想当初荆轲上处刑台也是这般场景吧？
话说我还觉得自己挺英雄的，至少我不是缩在乌龟洞里面被人逮住，想到这里我越走越有自信，上吧，来吧，男子汉敢做敢当。


“孙同学……”沙哑的低沉声音，很符合他的形象。

“我都知道了，不用再说了。”

我挺直腰杆，中气十足的说道，现在就看他怎么做了。
“………………………”
“………………………”
“………………………”
“………………………”
“………………………”
“………………………”
“………………………”
“请问？”我忍不住了
“什么？”
“请问现在要做什么？”
“全年级就你们班还没交照片，这样全校的学生证会延缓制做的。”
“嘎…………”

原来，是我多情了。我匆忙的把照片交给厂商。

这一整天过得非常的不好，非常的不好，奇檬子瓦利。
只要小小的事情就可以把我吓的半死，所有事情我都可以把它合理化到被抓结局，完全的BAD END。

过了2天，总算是看到超人元和宝来上课。

“我吃坏肚子……”果然是我的好兄弟！用这种马上就会被戳破的谎言

“我去问价钱，太贵了我付不出来。”元宝你真的要偷渡阿？

总算，犯罪集团终于又团员在一起了。大家一起变得神经质。

虽然偶尔吃饭的时候，会聊聊干小诗精彩经过，可是说完之后会变得更神经敏感，超人还因为老师叫他名字，而吓的把桌子都翻过来了。

而小诗，还是默默的在角落。

过了两个礼拜，啥事情也都没发生，各人过度紧绷的开始放松了，应该是说，整个放空了。

我们几个大多时间都呈现呆滞状态。

一天下课，我瞧见元宝正在那晒太阳，看起来真是安祥和乐。我轻轻的走过去，悄声问道：
“元宝，你在做什么？”

元宝神秘的笑了一下，说道：
“小声点，等我晒黑了就没人说我是白痴了。”
“这样阿。”我低头思索这段话
“那我也晒晒吧。”

晚上，我躺在床上发著呆，一个翻身摩擦到了男人身体最敏感的地方。那地方迅速的做出反应。我也两个礼拜没安慰这小家伙了。

我备妥工具以后，打开手机翻出小诗的影片，正要开始工作的时候，我突然有个想法…………。

该不会是小诗真的害怕影片外流，所以到现在我们都没有事？

我整个人猛力的从床上翻起来，思考这两个礼拜发生的事情。
什么也没发生。

真的是这样吗？可能是这样嘛？大概是这样吧。一定是这样的！

“真相永远只有一个！！！”
我顿悟了，朝天花板大吼。

“哭夭啊！”爸爸在帮我打气！
“咖细声ㄟ！”妈妈在帮我加油！

想到故乡的爸爸妈妈，这一道一定不会让你们失望的！

我想到一个简单的小测试，看小诗这女人是不是真的怕影片！

枪也不打了，开始规画作战内容，要是任务完成，那忍下的这一次可得好好发泄了。

翌日。我起了个大早，啪搭啪搭的跑到学校，一进教室，只看到小诗在那书写。

原来都是他最早到学校呀。    


我把昨天精心制作的小纸条丢到他桌上，就如同落跑般，抓了扫地用具就开溜了。
我实在不敢站在那边逞威风，不过午休就可以知道答案了。


我们的午休，学校规定要睡觉，嗯…废话。


至于有没有睡，还是在看书都随便你，可是教官会巡堂，只要没有在睡觉看书的，就警告一只，人失踪的算旷课，要假日回来补课，也就是劳动服务啦。


看书是不可能，大家都乖乖睡觉居多，这样下午才有更充沛的体力玩耍。   
我三两口扒完饭，就赶紧到化工馆的残障厕所等着，反锁在里面。
这剩下的30分钟好漫长，好久好久。


    总算等到打钟要午休了，门外传来五个短声，是约定的暗号！
我赶紧开门，小诗果然站在门外，而且还左右盼望着，我赶紧拉她进来，反锁。 


  “你知道来这里的意思吧？” 
   小诗红着脸，点点头。
    阿哈！大功告成！我一把抱住小诗，双手开始在他身上游移。


“你这个垃圾。”小诗小声的骂着 ！   
“随妳骂，不过引起别人注意就不甘我的事了。”
是了，这只是残障厕所，隔音没很好。  


再说这句的同时，我伸手揉向小诗的屁股，我一手抱一个，真是有弹性，有点像在摸胸部。  


  小诗也没再说什么，只是站的挺直让我乱摸。


    在我怀中的小诗又软又香，她的发丝骚的我脸好养，我拨开他的长发，双手直接插入胸罩，开始品尝这极品。


小诗的胸部又软又大，弹性十足，尖端还有个感觉特别凸起的乳头。


把玩了一下子，我想看看的他乳头。


我把小诗衬衫的扣子解开，嗯……感觉挺贵的内衣，我边抓粉色的乳头，边捏浑圆的屁股，小诗低着头，抿着唇，到底在想什么呢？ 


   这时我的老二已经极端硬化，两个礼拜没处理了，两个礼拜的光阴呀。我探向小诗最隐密的部位，在内裤外面轻轻搓弄。   
“感觉如何？” 
“……”  
“ㄟ，不理我喔。”
“………” 
   不理人就算了，下面的嘴巴可是诚实的。


虽然我不知道要怎么弄才会命中女生敏感的点，不过我依照教学影片，再缝缝上面温柔的来回搓弄，没一下子，内裤感觉好像有点湿了。  
“啊哈！这不就成了嘛？”   既然都湿了，那就准备开工吧。 


   我把小诗面转洗台，来个狗趴式。
小诗内裤一脱，里面简直泛滥成灾，淫水还跟内裤牵丝勒。 
  “等一下。”小诗居然开口阻止了？都到这地步了。 
  “上次是安全期运气好，这样会怀孕的。”
  “这次我可是有备而来喔。”  


  我拿出口袋中的保险套，在小诗面前晃了晃。
这保险套我还凌晨3点跑去买的。
    小诗用一种奇怪的眼神看着我，是怎么了？


    披上战袍，对准销魂穴，我猛力的突刺，喔喔喔，舒服的差点射出来。   

小诗用牙齿咬着下嘴唇，想来她也很忍耐吧。
残障厕所隔音可没多好，必须小心行事。 


   我缓缓的拉出来，小诗黏稠的淫水帮了不少忙。


小诗的两片小阴唇把肉棒夹的紧紧的，好像吸附在上面一样，这小阴唇的功用该不会是阻止肉棒离开吧？ 


   上轨道，那我就随意发挥了。


我按着自己喜欢的步调随意的抽插。


小诗本来只是咬咬嘴唇，可是现在居然用手去掩着自己的嘴，好像在拚命忍耐避免自己发出声音？    我加了点力道，小诗果然忍的很痛苦的样子。 


  “厕所隔音没很好，你要忍住喔。”
    说完我马上快速抽插，左手探向阴蒂来回抚弄。


这下子好像刺激过头了，小诗双手紧压自己的嘴巴，双腿微弯，表情又红又羞。透过洗手台上的镜子，小诗的表情我可是看的很清楚。


    碰！厕所的门被敲了一下。
    有人！我紧张的马上停止动作，我感觉到心好像悬在半空中。    


怎么会有人午休不睡觉，跑来残障厕所要拉屎。   


我也感觉到小诗也在紧张状态，因为刚刚被敲的时候，小诗的肉穴明显的抽了一下。小诗这个时候也转头盯着门看。  


  两人停了好一会儿，我都感觉到我的小弟开始有点软了，可是门外静悄悄的，好像什么人也没有。   


“干，到底怎么了。”
我小声的抱怨   我从心的把注意力转回来，伸手向小诗的纤腰进攻。  

“你还来！”   怎么可能停手呢？
小诗的腰纤细紧实，滑溜溜的，我顺手把衬衫卷起来，让漂亮的腰部现出来，那曲线就好像白玉精雕，可是手触温滑。  


  这下小诗好像只穿了件小背心一样，胸部和腰都裸露出来了。 
   我感觉到我的老二快速的回血，一下子又到达了最坚硬的状态了。 


   我熊抱小诗的纤腰，快速的抽插起来，刚才累积满满的淫水，这下子喷的到处都是，还发出空气的声音。   


“讨厌鬼，讨厌鬼。”小诗喘息着说道   
“别装了，你也很喜欢不是吗？淫水流这么多。”   
“哪是，明明就是被你强奸了。”  
  这女人，连抱怨都说的好像在撒娇。  


“是这样吗？”   
我又再度伸手去抚弄她的阴蒂，果然小诗无力招架，又是双手紧遮嘴，忍住不出声。


    小诗双眼微开，脸映潮红，苦苦哀求我快停下。看到这惹人怜的表情我再也把持不住，子子孙孙一齐冲了出来。 


   小诗总算是放松身体。我把小诗抱起，转过他的头，吻了她。   


小诗的唇非常柔软，再这么近的距离我可以仔细的品味小诗这人的味道，我把小诗吃掉了。   


接吻时，小诗突然流下了眼泪，奇怪的女人，被干成这样没哭，亲一下反而哭了？ 


   威胁照片还是少不了的，我要求小诗咬着我卸下的保险套，里面有浓浓稠稠的精液，打开衬衫让胸部透透气，然后自己把裙子拉高，小穴穴还淫水牵丝滴个不停呢。  


  小诗红着脸，眼角闪着泪光，这表情令人怜爱，可是她嘴上衔着精液袋子，让人不仅怜爱，还想爱爱。   


我拍下这淫荡的画面，这贴上一粒可以赚不少积分吧？
事毕，我小心的跑出残障厕所。
    整个人还是处于兴奋状态，毕尽我打赢了一场战争。
    下午的课程，无聊的时候不经意的向小诗那边看过去，只见她拿手机在那边按按按的，貌似在编辑简讯吧？

    突然，我有股罪恶感油然而生。这次小诗为了保护自己而把自己推向更深的深渊，她什么也没做吧？我们却这样对待她？

    看看小诗的脸庞，面无表情的打着简讯，该不会我们的行为对他造成了很大的伤害？

    久经考虑过后，我决定还是不要再去逼奸小诗了，一次没问题不代表二次没问题。回想起来自己的所作所为真的是很畜生。



    隔天，我与朋友到镇上逛逛，漫无目标的乱逛。
    晚上在家里真的闲得发慌，不想读书，也不想睡觉，只好揪团来走走。

    镇上也没啥好逛的，正当大家决定要去召唤师峡谷时，我看到对街出现了一位熟悉的身影，是小诗。



    晚上要九点了，她还是身穿制服，只见她跟来接他的中年男子谈的亲热，该不会是他父亲吧？他爸真有钱，开宾士的。



    小诗很热络的跟男子说了些话，随即上了他的车。





    等等，我没看错吧？那个中年人上车以后好像捏了小诗的胸部？



   “……………”
   “我有没有看错阿？”
    为了一解疑惑，我马上过马路，缓缓的走道宾士车后方，偷喵里面的情景。

从车子又后门处没办法偷看到里面全部的情景，都说是偷看了，怎么可能弯下腰来一窥究尽呢？



    不过从这个角度已经让我看到，出乎我意料之外的东西。
    
    中年男子的右手已经伸到小诗的两腿之间，用力抵住，上下震动。而小诗则是大腿打的老开，随着男子的手规律的扭腰，双腿还不时抽蓄。

    虽然我没看到小诗的脸，不过我可以确定她一定爽翻了。
因为小诗的双腿，就算因为太过激烈反射性的夹起，却用意志力把大腿撑开，这样可以让小穴受到更多的恩爱，这我都看在眼里。

    男子手抽离小诗的下半身，随手在小诗的双乳上擦拭淫液，薄薄的制服一吸到水分，立刻浮现半透明的水痕。小诗双腿放松，胸口快速上下起伏，不知道在喘气还是在呻吟。

    男子发动了引擎。
    看着奔驰而去的宾士，我的心底升起了一丝愤怒。 

    我想要善待她，也为之前的事情感到抱歉，可是这家伙居然大方的出卖自己的肉体？

    她的身体居然要给一个中年老头玩弄？居然不懂得保持自己的干净。

    搞不好我还是在那老头之后。

    我插入别人用过的东西却还在沾沾自喜。

    罪恶感大减，只剩下愤怒在头顶上萦绕。



    过了几天，星期五。
    一早，超人拉着犯罪4人组到司令台后面开会。

   “我们再去干小诗吧！”超人开门见山的说。
   “什么？”元宝说
   “就是再去干她呀。”
   “可是你忘了，他可是有办法把我们全部干掉的。”
   “ㄟ！要她真的敢，她早做了。”
   “这样子……”

   “自从那次之后，我再也没打过枪了。”
   “我也是。”
   “我也是。”
三人随口附和。
   “我也是……”虽然我之前偷偷先跑了，不过我还是假装一下的好。


   “而且呀，听说她有在搞援交耶！”
   “干，真的假的。”
   “真的，听说一个礼拜有4天在工作。”
   “喔，那不就很勤劳。”
   “所以这对他来说算不了什么啦！”
   “马的，原来是这么淫荡的女人。”
   “那我们去帮她通一通吧。”眼见大家都很上道一起组对推副本，我怎么能不开心呢？

   “我还有更多的准备喔！为了这个我今天忙了一个早上呢！”超人说。
   
   “阿？你干了啥事。”
   “呵呵呵，此时是天机不可泄漏。”
    因为大家好奇不断逼问，不过超人还是打死不说。



   “来，一人一个。”
    超人一人发了一个卫生署的家庭计划保险套。

“这个……打哪来的？为什么要用家庭计划的？看起来好LO喔。”咚咚说
  “因为便宜呀。”
    超人拿着整盒保险套抛耍着。

   “干，一个哪够阿。”
   “是不会多杀几个来喔。”

    一盒家庭号保险套被瓜分完毕，剩下的一个被我们拿去吹气球玩掉了。

    这样，又决定要去逼奸小诗了，我不是已经下定决心不要继续伤害她了吗？可是，她自己也毫不自爱，搞什么援交。马的破鞋。



    我看看正讨论高兴的三人，想想干小诗的画面，小弟弟好像又开始痒了。
    我捏紧了手中的保险套，答案我已经知道了。
    干死你，这个贱女人。



    放学后，我们在校园乱逛杀时间，约定的时间一到以后，我们便回到自己班级教室，果然见到小诗楚楚可怜的站在那边。

   “你们真的是太过分了！”
    这次小诗看到我们就直接开骂了。

   “你们真是太卑鄙了，居然这样威胁我！”
    超人戏剧性的掏掏耳朵，慢慢的吹掉耳屎。



   “不高兴的话，你可以去报警阿。到时候你的裸照影片会很容易搜寻到的。”
   “只要在GOOGIE打上关键字就会出现喔！”
   “红爷微疯依粒马上就会出现妳这婊子演的影片！”
    按照惯例，一人呛声旁边的人总是要帮呛几句。



   “不想让大家知道的话，就乖乖听话。”
    小诗用力的咬着下嘴唇，没有说话。

   “来，把内裤脱掉。”
   “……………”
    小诗没有动作。

   “把内裤脱掉。”
    小诗还是动也不动，狠狠的瞪着我们。

    说实在的，我被她瞪得很不舒服，可是想起等一下就可以进去嫩穴里面探险，这点好像没什么要紧了。

   “要听话呀，小诗。”

    超人撇了撇嘴，继续说道
   “大家跟我来吧！小诗我有东西想给你看看，如果你想跑我们也不会拦你的。不过这东西可是攸关你的名誉呀。”
   
    这家伙到底想干什么呢？

    我们依照超人的指示，与小诗拉开了安全距离，看来她是想取信小诗，以免她半路跑掉，反而无法达成目的。

    小诗一听到名誉二字，脸色一沉，还是跟了出来。
    结果也没有多远，到了转角的男厕。

   “黄诗涵，你进去看最后一间厕所。”超人向厕所点点头
   “………”
   “放心，我们不会突然冲进去对你怎么样的，我们到教室等妳。”
    说完，便拉着我们回教室。



   “到底在冲啥啦。”
   “等等跑掉怎么办？”
   “不会不会，看我的吧。”
    我们在教室里面，4个男人，也不知道要干啥，就这样等了大概5分钟。

    急促的脚步声从走廊传来。
   “你们……”小诗扁着嘴，双眼含泪
   “怎么样？看到了吗？”
    看到？看到什么？

    小诗用力的握紧双拳，纸张受到压缩发出沙沙声响。
    这个时候我才注意到小诗的双手各自紧握着纸张，纸张充满着肉色？

   “妳居然把它撕下来阿，我贴很久耶。”超人笑着说
   “全校的男生厕所我都贴了。”
   “什么！”小诗大喊

   “放心，教职员用的厕所我没贴，不过呢，你已经被看光光了喔。”
    超人这家伙，居然把幻想实践了，看来小头的思考已经战胜大头。
   “而且我很好心的，把学号名字以及妳的脸都剪掉了，我对你很好吧？”

   “你……”小诗恨恨的说道。
  “但是看制服的款式，大家都知道是本校出了个淫荡妹。”
    元宝咚咚这时才会意过来，连忙帮呛。

   “哩跨，叫立好好听话丢姆。”
   “搞不好哪天，我们会不小心忘记修图，让大家好好的认识认识妳，哈哈哈。”
    小诗一脸可怜，脸上满是羞红，长长的眼睫毛挂着泪珠微微发颤，牙齿咬着水嫩的粉唇。

   “所以，把内裤脱掉。”超人再次下达命令

    小诗身子还是没动，超人转个身从书包中掏出没贴完的照片，上面的小诗正是被4人轮干完以后，浑身精液的照片，身材，肉穴，脸蛋，拍的清清楚楚。

    小诗看到照片以后身子猛然一阵，泪珠脱离了睫毛前端，无声的摔落到地面，摔得粉碎。

没多久，小诗伸手到自己的裙中两侧，停了好一阵子。终于，慢慢的退下内裤，是白色蕾丝的，看样子挺贵的。
    小诗把内裤拿在手上，低着头，等待下一个指示。
   “乖，内裤放着，把裙子掀起来让我们关心一下老朋友。”
    小诗抓住百褶裙的前端，缓缓的拉高到腰际，阴毛隐隐约约的展现出来了。
    小诗呀，你不知道缓慢的拉裙子与若隐若现都是在吊男人胃口吗？
    这时，我们手机已经准备好了。
    大家的双手也管不住了，开始在小诗柔软的身躯上游走。
    为了方便玩弄，小诗没一下子被剥了个精光，只剩鞋袜，元宝把脸贴在小湿的乳沟之间，深舌舔食娇嫩的乳头。
    小诗粉嫩的乳头在元宝粗糙的舌头上打转着。
   “靠腰，越来越硬ㄟ，这么有感觉喔。”元宝高兴的说
    小诗别过脸，不忍看到自己的身体被玩弄，被4个同班同学玩弄着。
    超人用手指细细磨蹭小诗的阴部，那一开一阖的阴唇，正欣喜的欢迎男人的到来。没一下子，淫水悄悄的蔓延开来。超人沾了点淫水，凑到小诗的鼻前说道
   “妳看看，这是什么？”
   “……”小诗眼睛没对着超人
   “我叫妳看看！”
    说完，把淫水涂抹在小诗的唇上。
    超人哈哈大笑。“这下妳两张嘴都湿了。”
    咚咚企图把手指插入小诗的肛门，不过好像塞不进去的感觉。
   “好紧啊？奇怪？”
  “不要……”小诗小声的抗议着。
    塞了一会儿，放弃了。咚咚改拿之前教室布置买的麦克笔，喷了点口水在上面，又是一阵猛塞。
    终于，麦克笔头缓缓的进入小诗的体内。  
   “不要，不要，拔出来啦！”小诗着急的大喊
    可是这么多男人玩弄她的身体，她连反抗的动作都做不到，眼睁睁的看着麦克笔一分分的进入屁眼。
   “好痛喔！呜呜……”小诗哀求着
   “应该是很爽吧？”
    咚咚把握留在外面的笔杆，犹如打电玩一般，快速的翻搅起来。
   “不要，不要，呜呜呜呜。”
    小诗身子乱扭着挣扎，徒然无功。
   “哈哈哈哈。”咚咚得意大笑，仔细的拍摄着肛门，以及小诗的羞耻脸庞。
    而我，则是要教训一下这个贱女人，什么是分寸。
    我捏着她的脸，把肉棒戳到她面前。
   “帮我吹一下。”
   “敢咬你就死定了。”为了怕他发狠，我又添了一句
   “不要忘了，你的东西都在我们这里，要死我也会拉垫背。”
    坚硬的龟头把小脸戳的凹陷，我把龟头移动到水亮的唇上，大喝道：“给我吃！”

    小诗好像被吓到了，松开了牙齿，而我也毫不客气的侵入小诗的唇舌之中。
    温暖湿润的舌头，温柔的包覆我的肉棒，有别于肉穴，是个不同的好感觉。
    小诗的牙齿轻轻的划过我的龟头，更让我兴奋万分。
    小诗虽然极度不愿意，不过被我打了两个巴掌以后，还是乖乖的吸吮起来。
    喔，爽的我差点射出去。我赶紧抓住小诗的头，控制节奏。
    咚咚元宝因为位置冲突到了，所以闪在一边专心摄影。
   “我先上，没意见吧？”超人说
    我们把小诗弄了个狗趴式，让她继续吸舔肉棒，也让下面的嘴一起加入。
    超人快速的带好保险套，花了点时间对准阴道口，用力插入。
    小诗全身猛然的紧收，唇舌也猛力的吸吮，害我把持不定，把精液用力的射在他喉咙的深处。
   “咳…咳…………”
    小诗被猛力的精液灌食，呛了一下，口中喷出白浊的液体，液体随着嘴角黏稠的留下。不过她的嘴可闲着，边咳嗽边呻吟了起来。
    “哈啊……哈啊……咳咳……”
    “轻一点……呜呜呜……”
    看来小诗感度挺高的，没啥前戏就叫成这样，比AV女优还会叫，AV女优会假叫，小诗会吗？
    元宝，迫不及待的接手我的位置。
   “早就想试试看了。”
    元宝挺出自己的肉棒，让小诗含了进去。
    元宝边拿着手机拍摄。  
   “小诗，看镜头，看镜头喔。”
    小诗用她蒙眬无神的双眼向上看去。
   “乖。”
   “你叫黄诗涵对不对？”
    小诗肉穴被干的滋滋作响，美丽的奶子在空中摇来摇去，飘逸的发丝在肩头上滑溜着，乌黑的发丝更显得小诗白玉般的皮肤，小诗抬高了那胀红的俏脸，吸着肉棒。
   “你叫做黄诗涵对不对？”元宝又问了一次
    小诗没有反应，一样含着肉棒。
   “讲话……啊啊啊啊！！！”
    元宝猛力的向后退，重心不稳，把后面的桌子撞倒了。说真的，男人裸着下半身，四脚朝天的画面有够难看。
   “干！他咬我！！”元宝近乎哀号的嚎叫
    干，真的假的？元宝成太监了？
    只见元宝的懒觉还是挂在那边，毫发无伤，只是软到趴在地板上了。
   “靠杯，立勾姆灾相喜林老杯喔？”
    超人首先发难，就地利之便，用力拍打小诗的屁股。
   “只是牙齿不小心碰到吧？”
    咚咚事不关己，把自己的肉棒塞到小诗嘴里。
    “干！”元宝大骂
    没人理会元宝。
   有肉不吃，怎么可能。
   两人狂干了起来，元宝只好再拿手机充当摄影师。
    一会儿，两人把大量的精液释放出来。
    小诗前后没了支撑，趴在地上喘息着，脸上的精液缓缓的流过她的唇，抬高的屁股下方，泛滥一片，淫水沿着大腿快乐的窜流着。
   “还有我呢！”咚咚大喊
    咚咚把小诗转了个正面，干了起来，小诗的奶子像盘中的布丁四处乱晃，乳波荡漾。
   “哈哈哈，很爽吼，很爽吼。”元宝大喊
   “啊啊……轻一点……呜呜呜………”
    小诗又被干了起来，看样子是在极力忍耐不让嘴巴泄漏来自身体的愉悦。
   “哈啊……哈嗯…喔啊啊啊…咿咿咿！”
    没插个几下，小诗放声大叫，双脚反扣住咚咚的腰部，让咚咚深深的刺入嫩穴之中，只见鳞光闪闪，小诗的私处流出大量的淫水。
    咚咚见状大喜，就算腰被扣的死紧，也开始疯狂扭腰干小诗。
   “倒验……唔唔……啊啊啊啊！”
    小诗大声淫叫
   “快停……拜托……拜托你……啊咿咿咿！”
    这悦耳的忘情告白，根本就是男人的催情剂，咚咚兴奋到了极点，更是卖力摇摆。
    这样，咚咚也没维持很久，就射了。
    不过他把小诗干的唉唉叫，想来心里应该很充实。
    看完以后，我坚挺的龟头前面顶了一小滴水珠，这啥？

只见小诗倒在地上喘着大气，两眼无神。身体不断的抽蓄，双手手指呈现抓住空气的模样，淫穴不停的收缩颤抖着。

“搞什么呀？爽成这样。下一位是谁呀？”
    总之，前面的人回血完毕，继续披挂上战场，轮干小诗。

  

    天黑了，我们把小诗干到保险套都用光光，大家的老二满足的摊在皱巴巴的子孙袋上。而手机也饱饱的装满小诗淫荡的一面。
    小诗尤自躺在地上喘息，浑身粘腻。两粒奶头也从来没软过。看起来有多淫就是有多淫。
   “黄诗涵，记住，乖乖听话。”超人一脚踩着小诗的光溜溜屁股，一边晃着淫照。
   
   就这样，大夥心满意足的离开了，独留浑身湿黏的裸体美少女在教室中，喘息。

    目的达成了，大夥聚在蓝蓝路兴高采烈的讨论著。
    这等美少女可以任意的让我们玩弄，实在是太爽快了。
    大家你一句我一句的讨论刚才的精采过程。
    聊着聊着，不知道是谁要提起了小诗报案的可能性，让现场马上又冷了下来。
   “不会啦，她要是有那个胆子，早就去报案了。”
   “我今天已经把他训的服服贴贴的，免惊啦！”
    说是这样说，各人自觉胃寒再聊没几句就各自散去了。
    每次总是这样，干完小诗以后都觉得罪恶感十足，我是犯罪了吧？

    自上次厕所贴裸照的事情过后，小诗的在校行动被我们完全控制住了。
    除了下课以外，其他时间我们都帮她安排好课外活动了。例如早上小诗必须在6点半到校，给我们其中2人干干，午休必须翘掉，给3人通通穴，下午放学时间就看我们还有没有体力继续推炮而定。
    总之，几乎天天有人干小诗，保险套也是一打一打的买。
    让她怀孕对谁都没好处。
    小诗这妞，也很乖的听从我们的命令，虽然口中骂归骂，可是时间一到还是乖乖的出现。
    而且小诗最近也比较放得开了，不但命令乖乖执行，连叫床声也越来越大。
    所谓的命令就是，不穿内裤或是胸罩之类的，有的时候会叫小诗帮我们在楼梯间吹，虽然顶楼楼梯没啥人上来，可是在这里可以抚弄少女的肉体，叫他吸吸老二也是挺爽的事情。
   “小诗，你最近好乖喔，葛格赏你一根大肉棒。”
    超人一边贬低小诗，一边将自己的小老弟插入美少女的柔软嫩穴，那黑褐色的阴茎透着保险套看过去，还是一样的恶心，可是小诗的肉缝溢满香甜的淫水，紧吸住阴茎，内衬的嫩肉随着抽插而吞吐著。
   “闭嘴……死变态……”小诗喘息着说道
   “谁变态还不知道呢？全校还有哪个女生会在体育课的时候做爱呢？”




    某天体育课，大家突然欲火焚身，连忙抓了小诗来灭火，而做爱的地点就在撞球室。
    本校的大礼堂平时做为羽毛球场的，前面是1座排球场，在礼堂的左手边是蓝球场，礼堂前方2楼为体育教职员室，顺便管理出借体育器材一事，旁边有个小铁卷门可以通向3楼，3楼就是撞球间了。我们体育老师采放任式管理，只要做完操，就可以自行自己想要的体育项目，随你玩，下课记得回来点名即可。
    这撞球室平时没人借，大家都要跑去打羽球篮球，虽然我们几个是羽球组的，可是可以打奶球是更好的选择。
    大夥把小诗剥了个精光，只剩下袜子，就躺在撞球台上大干了起来。
    不过元宝这次运气不好，猜拳猜输，在楼梯口把风去了。
   “啊啊啊……咿呜…呜呜”
    小诗随着被强奸轮奸的次数增加，呻吟声还是压抑的很。
   “喔喔！哈啊哈啊………”
    小诗猛力的把头向后一仰，肉穴喷出了不少透明色的液体。
   “怎么？才这一下就不行啦？”超人气喘嘘嘘的说
    超人好像是看到小诗高潮，满意了，自己也不多加忍耐，就畅快的排射出去。
    小诗裸体躺在撞球桌上，肉缝渗出的透明液体不断涌出，把淡绿色的桌布染的一片墨绿，外头窗户射入的阳光把小诗身上的汗珠照的反亮，也把那淫荡的地方照的更加清楚立体。
   “这家伙搞不好本性好色。”元宝
   “怎么说？”我边发问，边把肉棒插入不断挣扎的小诗。
    据小诗本人说法，她高潮可以维持20秒以上，她千拜托万拜托，不要在她高潮的时候继续做，她会觉得很煎熬。
   “煎熬？”我不解的问道
   “反正就是很难受啦！怎么样的难受法我就不知道了。”

    嗯，我从来不知道女生高潮可以维持这么久呢。自从小诗提醒完我们以后，我就故意每次挑在她高潮中上阵。
    当然这次也是一样。
    小诗不断的挣扎着，可是还是敌不过我的力气。
   “至少……让人家…高潮结束……”
    小诗有气无力的抓着我的手，哀求着。看到她这副德性更让我兴奋，肉棒好像塞了钢芯一样的直挺。
   “我就爱看妳这个时候被干的样子。”
    不等到她说出第二句话，我的肉棒已经挤入小诗的嫩穴。
   “啊啊啊！！！不要……不……”
    小诗乱扭着身体，嘴巴也不知道再说什么，看着她惊慌的样子，以及乱抖的胸部，夫复何求？我提气一阵猛插，搞的小诗放声大叫，淫水又是一阵乱喷，交合的声音噗兹声更是回荡在水泥隔间里。
    看小诗这样因为快感而疯狂，我的心中更是无限怜爱。我把小诗抱进怀中，温柔的用肉棒磨蹭小诗肉缝。
    小诗胸前两团胸部紧压着我，让我感觉到她上下起伏的胸膛，我轻轻的拨开发丝，吻着她的后颈。小诗的娇喘一阵阵的送入我的耳中，犹如天籁般悦耳。
   “小诗，喜不喜欢做爱呀？”我轻声问道
   “唔唔唔……”小诗娇声呻吟着
    小诗张开了眼睛，长长的睫毛颤动着，眼中目光流转。小诗抿着唇，好像在思考，又好像在压抑喘息声。
    小诗又闭上了眼睛，眉头放松，唇也松开了，她睁开眼睛，蒙眬的注释着我。
   “去死。”小诗脸泛潮红的回答了
    我还感觉到小诗回答的时候，嫩穴突然夹紧，似乎是要慰劳我老二的辛劳一般，呵护，包覆。
   “那就照妳说的，让妳爽死吧。”
    说完，我用力的捅入小诗身体的深处，用力的顶着她的子宫。
   “啊……你…！”小诗惊呼道
    我不管她，继续大力的捶捣他的花心。
   “我就知道！干！干！干！干死妳这小贱人。”
   “小力点……呜呜………小力点啊啊。”
    小诗顶不住全力的进攻，死命的抱住我，让她的喘息声，汗水，与震动的胸部与我分享，我喜欢这种超进距离感。
    我与小诗交合的地方发出悦耳的水声，滋噜噜的。

    小诗已经完全在我们掌握之中了，叫她做什么就做什么。
    有一次，我命令她立刻脱掉内裤，虽然她忸怩了一下，不过还是脱下来，羞着脸拿在手中。要知道当时可是在音乐教室里，而外面正是正在脱鞋的同班同学，只要他们立刻冲进来，马上可以看到小诗的真面目，可惜呀可惜。
    我把她的内裤没收，让她那天都光着屁股的到处跑。
    当天知情的强奸团团员当然不会放过这好机会，趁着四周没人注意的时候，偷捏小诗的屁屁，小诗虽然胀红了脸，却也不能做什么。只能让滑嫩紧实的小屁屁给大家玩弄。
    当然，我们也不想放过那肥美多汁的肉穴，只不过那边实在太脆弱，大家都怕弄伤了，所以没人敢动，要是坏掉的话午休放学就不用玩了，多可惜呀。
    小诗也只能小心翼翼的上楼梯，走路，她那娇羞的模样让班上同学看得脸红心跳，不过班上同学只知道小诗今天特别可爱，却不知道她那湿湿的小洞是多么爱吃男人的棒棒。
    这天大家的手指都是小诗淫水的腥味，上课的时候闻个几口，下面马上硬的不得了，大家决定，下午社团时间要好好的发泄一下。
    元宝超人都是蓝球社的，就是那种打球打两节课，然后准备回家的那种。而我跟咚咚是羽球社，也很容易开溜。
    不过小诗是属于哪个社团的倒是没人知道，那家伙太自闭，每次都是一个人去。
    “ㄟ，诗涵。”我趁着下课把她拉到顶楼，问问题。
    “干嘛？”小诗杏眼圆睁，颇有杀气的反问。
    来这招，脸干嘛这么凶。不过呢，待会把妳干的唉唉叫，看你要凶谁？  
    为了压制住对手的气焰，我抱住小诗，一手温柔的把她的裙子卷起来，并且捏住小诗淫荡的阴蒂来回搓揉。
    “不要，放开啦。你想在这边做吗？”虽然她压低音量，不过我听得出她的紧张。
    “没有啦，想问妳，妳是哪个社团的？”
    “阅读社啦，要干什么？……轻一点啦。”
    小诗脸上泛起红潮，身体不安分的扭来扭去。
    “嗯……翘掉吧。”
    “蛤？”
    “社团时间，我们在实验室等妳。”我一把抓住小诗的屁股
    “………”小诗没说话
    “来，内裤还妳，穿上吧。”我掏出没收的内裤，帮小诗穿上
    穿好后，我把内裤中间的布料拉起，旋紧，让内裤可以卡在股沟与肉缝上。
    “妳的身体已经不是妳的了，这内裤就这样穿到社团时间，不准松开。”
    “……”
    “要是中间被我发现松脱的话，我保证干到妳腿合不起来。”
    小诗眯着眼睛看着我，没说话。

02

反正意思传达到了，我便回去与团员们说说这新的游戏规则。

    元宝：“这样不好啦，没穿比较刺激啦！”
    我：“你仔细看看吧。”
    大夥望向楼梯，没多久，小诗一步步的走下来。
    小诗两腿夹着，楼梯下的好慢，脸上一片通红。
    没走个几步路就要停下来休息。
    元宝：“她怎么了？你是塞跳蛋吗？”
    我：“干，哪有钱阿，买套就快不够了。”
    元宝：“那不然勒，看她这么爽的样子。”
    小诗满脸通红，轻咬着嘴唇，怯怯地低着头看着自己的裙子。好像想到什么似的，抬头盼望，突然看到我们几个，好像不害羞了。迈开步伐像没事一般快步穿越我们，进教室去了。
    超人：“阿？”
    这几个家伙真的是有色无脑，看来还是要解说一下。
    我：“小诗穿的内裤都是丝质的，很薄。”
    元宝：“所以呢？”
    我：“刚才我把她的内裤弄得像丁字裤一样，塞在她的缝缝中，现在她每走一步路就摩擦一下。”
    元宝：“是喔，难怪他爱走不走的。”
    超人用口水发出吱吱的恶心声：“一定很湿，等一下就爽了。”
    咚咚：“送喔，干翻她。”

    这天，午休大家都乖乖地在教室休息，养精蓄锐。
    下午，小诗变得很不喜欢走动，下课都坐在椅子上不肯起来，搔的团员们心痒痒。
    教室里面无时无刻都有同学，所以也不方便下手，大家都在心里暗自盘算，等一下要怎么搞她，等一下要怎么操她，等一下要怎么干她，等一下，等一下………到底什么时候才会到等一下呀？
    搞得整个下午都硬到不行，整的人烦躁的很，呼呼呼。
   社团时间是下午两点到四点，我们学校没有辅导课，所以是四点放学。
    现在时间是下午两点十分，社团上课，强奸团团员在实验教室集合完毕。
    
    现在时间是下午两点半，社团时间开始了，四个男人已经抵达实验室。
    现在是下午三点二十分………大家快气疯了。

    “干！为什么那个查某没有来！！”
     首先开炮的是元宝，这个干字之响，把窗户震的摇了一摇。
    “……”超人看起来心事重重，不发一语。
    “任娘哩，我操她妈的鸡掰，是听不懂人话了？”
    “干！我要用拳头塞爆她的小穴。”元宝用力握拳，十足个变态样。
    “……”
    “ㄟ，是不是你没跟她说要来啊？”咚咚开口了
    “拜托，我早讲了，我也想打炮阿。”我无奈的说。
    “那她怎么会没来？”
    “干！我哪知道。”
    “想办法叫他来啊？”
    “手机关机了吼，你以为我白痴没打过去吗？”
    “我是以为你没讲…………” 
    “干！就只会叫我去威胁，啊你自己勒？只会摸奶捏屁股。”
    “3小啦！我爱干嘛就干嘛，你是管得着吗？”
    “卖刹啦！”元宝发现我这火药味更重，显得冷却了一点。
    “你娘哩，班上人这么多，就你讲不听爱来乱。”没人理元宝。
    “送啊！小诗又不是你的。”
    “所以你现在不爽我就对了？”
     咚咚回什么我没听清楚，一是我愤怒了，二是咚咚才说几个字就被打断了。
    “啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！”
     超人无预期的狂叫，吓得我虎驱一震。
    “她一定是！！！！！！她一定是去跟老师投了！！！！！！！！”
     超人手抖得超厉害，拿起手机乱点，一个不小心把手机摔在地上，漂亮的蜘蛛网绽放开来。
    真是有色无胆。
    我是说。






    我们强奸团全员。
    我们所有人。







    没人阻止超人把手机的照片删除，只是静静的看着超人的动作。
    删完了，再翻开书包，把那些小诗的淫照撕成碎片。
    没人说话，只有纸张撕裂的声音。
    



    一会儿，超人跪倒在地上，手中捏着肉色的纸张，无语。
    




    现在是下午四点整，下课的钟声回荡在化工实验室。
    



    超人说，他要回去了，不要跟他说话。
    咚咚说，他也要走了。 
    元宝说，超人你没事吧。
    元宝的肚子吃了一拳，痛的跪在地上吐酸水，而犯人超人直接跑远，不见了。
    元宝说，干他妈的浑蛋，骂了一堆以后也走了。
    我站在原地，发呆。
    为什么她没来？不怕被张贴吗？又去援交了吗？还是去报警了？她不听话了？到底怎么了？
    夕阳把实验室照的一片火红，把我的影子拉得很远。
    我眯着眼睛，试图寻找刚才远去的朋友。
    没人。
   我默默的拿拖把清理地上的酸水。


    隔日，一切都好，正常上课。
    只不过，其他三人都没来上课。
    小诗这女的，好像什么事也没发生，眼神呆滞的上课。
    干，也不知道她昨天没来对我们造成多大的困扰。


    现在，正是算帐的时候，那三个鳖三大概是打击太大，连手机都不接，要是会报警的话我们早死了好吗？怕三小。
    第一节下课，我马上找小诗问话，才刚敲钟，这女的刷的一声站起来，就往教室外走。
    “我有话跟你说。”我跟在他身后小声地说
    小诗停下脚步回头，水灵的大眼睛直瞪着我，我被他看得有些心虚，目光不自觉的移开她的脸孔。
    小诗没说话，整个人转过来面向我，伸出细长白皙的食指，用指尖拉开下眼睑，并吐出粉柔的舌头。
    典型的鬼脸。少女的香气在我鼻腔里环绕，白皙的锁骨正在眼下勾引我，快去抚弄她，亲吻她。   
    我吞了一下口水。
    小诗吐了口气，头也不回的走掉了。
    滑顺的发丝在空中飞舞。
    胸口感受的到小诗吹来的热气，心脏乱跳个不停。
   “可恶……”
    人类果然需要朋友，需要朋友壮胆做坏事。

    今天的体育课，原本的小诗轮奸大会也没举行，大家心里都不好受。
    各自跑去玩个人喜欢的运动，却又刻意错开，大家都在回避着，害怕看到强奸团成员，只是徒增压力。
    我没什么擅长的球类，只好到处走走，晃晃。
    嗯……
    小诗人呢？
    虽然他对我心理造成不小的阴影，不过我还是挺在意她的，那雪白的颈，柔软的胸，温暖的穴……
    算了，我决定回教室拿PSP出来打，杀杀时间，两节体育课都要发呆的话，我会变成在操场行光合作用的植物人。
    我一路晃回化工馆，那个只有我们班级的偏远独栋建筑。
    
    眼前的景色让我完全震惊。
   用媒体的说法就是整个人呆掉。

    我简直不敢相信我自己的眼睛。
    从窗缝所见的，与人疯狂做爱的女生，正是黄诗涵。
    就由如同被我们轮奸一样，小诗死命挣扎。
    小诗只剩下黑长袜与皮鞋还在身上，被掰成M字开腿，躺在两张拼合的课桌上，被男人奸淫着。
   虽然感到震惊，但是老二还是迅速勃起。小诗只穿鞋袜全裸的模样实在太诱人了。软Q的奶前后晃着，如调皮的小兔子一样。
    这些男生都是我们班的人。发生什么事了？？？
   鹰久好像已经爽完了，只在旁边用手机拍个不停，大概是威胁影像之类的，英文的老二还在小诗的肉缝中不断的来回钻探，柏村裤档用力的突出，大概是硬到要爆炸的老二吧。
    小诗与我干她的时候一样，用双手紧捂着嘴，怕自己叫出来，教室中只有三男的耳语声，和男女交合的啪啪声。
    这样的画面，让我的老二也硬到不行，不过我却感到生气。
    黄诗涵是我的性奴隶，怎么被这三个浑蛋吃掉了。
    虽然气愤，不过我感觉到我的肉棒已经硬到快要爆炸了，这可不行，应该要先去找自己的团员，共商计策才对，看要怎么抢回属于我们的性奴隶。
    “孙子汤，你在那边偷看什么？”背后冷不防的一句，令我吓到整个人跳起来。
      回头一看，是力轮，同班同学，长的一副很路人的样子。

    “怎么了，怎么在偷看教室啊？这么好看？”
    “喔，没有啦，我在看窗户有没有擦干净………..”对不起，情急之下掰不出什么像样的藉口。
    “哼，啊不就乖宝宝？搭帐篷啦！”
    “？！！！！！！”被发现了？我惊吓的说不出来。
    不对，没被发现我在偷看才奇怪吧？
    这家伙……应该是把风的。
    “既然你看到了，那就算你一份吧，不要说出去嘿。”力伦自以是的拨了下头发。
     力伦直走到教室门口，气势万钧的打开门。此举突然的让我想阻止也来不及。
    “ㄟ，应久你好了就换你去把风啊？”力伦说道
    “喔…好啦…”
    “等等等，刚刚孙子汤在外面偷看，你们知道吗？”
    “干！真的假的？”英文大喊，并抽离小诗的肉缝。
    不知道是不是刺激太大，当他喊完这句以后，就射了……
   射的小诗的蜜穴上满满的都是洨。
    “孙子汤？？？”

  力伦把我拉进教室，教室里面窗户紧闭，窗帘拉上，空气中飘散着男女交合的独特气味，让人感觉格外闷热。
   小诗头偏向一边，正在不断的喘息，雪白的大腿有些许的汗珠，在肉缝旁边闪闪发光，稀疏又整齐的阴毛，被淫水沾满闪着水光，平坦的小腹上也沾了少许的精液，因为皮肤的白，精液反倒浊黄了不少，柔软的胸部在空中微微晃着，乳头也因激情过后，更加坚挺红润，小诗红唇微启，吐出一小节的舌头喘着气。
    小诗一见到应久拉了个人进来，慌张的用双手把脸遮起来，因为双腿被控制着，还是维持M字开腿，淫水一闪一闪的倘着。
   画面看起来非常搞笑。
    “……”
    “怎么样？年级之花喔？”力伦调皮的说
    “等一下，孙子汤，你在外面干什么？”应久看似生气的问着
    “我…想回来拿水…”很烂的藉口。
   “你不是说再看窗户有没有擦干净吗？”力伦故意吐槽。
    
    应久用力的搓着下巴，还顺道抠了颗粉刺出来。

    “算了，孙子汤现在只有一条路给你走，干小诗。”
  “你怕我说出去吗？”
  “如果是你，你不怕吗？”应久弹掉手上的粉刺。
   也是啦……如果要把秘密守住的话，最好让这件事情也成为他的秘密。
  共同承担风险，把人拉到同一艘船上，这是最好的方法。

    “好，我加入。不过我可以问一下，为什么要强奸她啊？”
    “因为他欠干啊！！！！！”英文突然说道
    吵死了，不要突然爆炸啊……
    “我来说明吧。”应久快速点着手机，自顾自的开始说着
    “这个礼拜的体育课，我想打撞球，还没进去撞球室就听到这女人呻吟的声音”


糟糕，不就是我们在干小诗的时候吗？
我感觉到后颈凉凉的。

“结果发现是诗涵在跟同班的打炮！”

“所以你们就强奸了她？那或许是……她男朋友之类的…”我压低声音问着…

“哪有，这种人渣的行为我哪敢啊？”应久摇着手认真的否定着

“那为什么？”

这时小诗发现进来教室的人是我，不遮脸改遮三点……
这婊子……有点可爱呀………

“喔，隔天早上，我跑去问他怎么会在撞球间打炮…”应久顿了顿
干！你敢去问别人为什么要打炮，这也太猛了吧？
我愣愣的看着眼前的这位奇葩，应久看到我的表情冷笑了一下。

“她拜托我不要说出去，而且那不是强奸，是她自愿的。”
“那个时候我跟应久一起看到的。”力伦没头没脑的插话

“我开玩笑的说，要我不说出去也可以。今天下午是社团活动，妳来撞球室跟我们打炮怎么样？结果，她真的社团时间跑到撞球室……我还说，我们只是开玩笑的，我们真的不会说出去……结果她怎么回答你知道吗？ ”

“……”我看着小诗的胸部，脑中猜测小诗当时的回答。
是死垃圾，去死之类的吗？

“她甚么都没说，只是把裙子掀起来。她自己把内裤弄得像丁字裤一样，好让自己在走路的时候可以磨擦下面。我觉得她是再邀请我俩上她。”，应久两手一摊，做了无可奈何的动作。

    这真的是太扯了，之前死命抵抗的黄诗涵跑哪里去了？还是说，被我们开发以后突然觉醒了？
“有谁能挡的住这种邀请呢？所以我们就上啦。力伦在干她的时候，我无聊想拿她的手机滑滑，这小母狗一看到我拿到她的手机，就想抢过来，不过英文干道一半，哪肯放她走，把她重压在底下继续干，小诗拚命的想抢回她的手机，都哭出来了。手机里面可不得了呀！”

糟糕，该不会是以我为主角的片子吧？
“我打开手机一看才发现，里面根本是她自己主演的A片大全集，值得收藏，错过可惜。”

   
“嗯，我有备份，要不要看一下。”
“不要！！！！”小诗大叫
“你不是答应我，不给其他人看的吗？”小诗着急的问着
看她的反应，就等于承认刚才力伦说的都是真的。
这小妞的手机里面到底放了甚么？

“妳有差吗？妳根本就很喜欢打炮对吧？”力伦不屑的说
“我哪有，你答应我不说出去的。”

    小诗的想奋力挣脱，但是根本不敌男人的力量，还是被固定在课桌上M字开腿。
“不要看，不要看啦。”挣脱不成改用哀求的，小诗红着脸说着。
妳到底是要别人不看手机，还是不看妳别看妳双腿打开开，蜜穴闪着水光的样子呀？

“那又怎么样？是不是妳先邀请我们的？共犯？说的真好听。”
“那个跟这个不一样，这是我的影片，不要看啦。”
“喔，哪里不一样？不都是跟一群人打炮吗？”应久老神在在的滑着小诗的手机。
“那个是朋友，不一样！ㄟ，不要播放啦！！”

难道我在小诗心中的地位是朋友，可以打炮的朋友吗？老实说有点小感动。
但是当应久开始放映影片的时候，我才会意过来。不是我，也不是其他三人。
是完全没看过的人。

影片中的小诗快乐的说着：
“不是说好三个人是我的吗？你上次国王游戏输我，今天只能跟麦克做爱的。”
“可是，我也想跟诸星玩啊！.”轻柔的女声回应着
“唉呀，不管啦！今天要高潮三次我才要回家。”小诗微嗔。
“没关系，好不好？今天我辛苦一点，你就让绵华玩多一点。”年轻男子的声音
“都好啦。”
小诗把其中一位男子的手，硬拉到下体，并且用自己粉嫩的舌头，轻轻滑过男子的耳稍。
“来 玩 吧 。”小诗用气音说着


简直就是
超乎常理
我到底看了三小？
手机中的小诗已经开心的跟朋友玩起来了。
手机前的小诗已经急到拿制服丢应久了。

应久拨开小诗的制服，把手机拿到小诗脸前。

“看看妳现在的德性，看看四周有多少男人，这不就是妳所希望的吗？”
“不……不要得了便宜还卖乖，我只是怕你把事情说出去，你以为我真的怕你吗！！”
小诗瞪着应久的肚子说道

“不，妳不但怕，而且怕得要命。”
“你胡说！我根本就不怕你们，我只是……呜啊！把手拿开啦！”

力伦不等小诗说完，手指探进小诗的蜜穴中，温柔的搔抠着。

“呜啊！把手拿开啦……呜呼…”
小诗看起来超生气的一直挣扎，无奈力气就是赢不瞭男生。
明明超生气的，身体却又忍不住做出反应。

“好啦！孙子汤，轮到你的回合了。”

我呆滞的看着他们，拿宽胶布把小诗的嘴贴上。
小诗的肉缝微微开阖，好像在招呼男人进入，深入她最羞耻的部位，完全的把她的尊严践踏撕烂，她还有尊严吗？或许当她第一次被我扯下制服的时候，就已经粉碎。

我拉开拉炼，挺出我的阴茎，早就已经硬得发胀。

“呜呜呜呜呜！！！！！！”
小诗拚命的摇头，看得出来他很抗拒。

“别理她，她打从心底喜欢做爱的，不然之前那撞球室的打炮，她早就报警了。”

我把龟头顶住肉壶口，小诗的淫水像榕树的树根一样，沾黏蔓延，龟头顶，小诗灼热的体温，让我眼中只剩下她的身影。

“呜呜呜！！！呜呜呜！！！”
小诗双眼瞪大，看着自己即将被侵犯的地方，那地方是自己的，自己却不能控制所有权。

我脑子中回荡着刚才影片中的小诗，那种放荡神情以及耳语，慢慢的跟眼前的小诗重合。

我用力的捅进去，直到最火热的深处。




----------------------------------

诱惑者，其后必有故。
我当时没想到。

等我想到时，晚了。

----------------------------------







我们叫诗涵把衣服穿好，准备转移到撞球室，这比教室安全许多。

“哈啊~~~~哈啊~~~~~~”
“快一点，等一下下课有人回来，又多一个人干妳了。”柏村道
“哼……妳们这群，死垃圾。”

小诗努力的撑起身体，精液像是白面线一样，从阴道缓缓流出。
大家都没戴保险套，那是因为应久说，她发现小诗的书包里有药锭，问过之后证实那是避孕药，小诗自己也说每天都有吃……

婊子还自备避孕药，难怪第一次中出她没怀孕。

“快一点啦。”
啪！柏村顺势在小诗雪嫩的屁股上拍了一下。

小诗看起来超不情愿的，把衣服捡起来。

说到底，小诗还是不敢妄动，她已经完全在我们的控制之下。

我有轮奸小诗的影片，还有她自己开的杂交派对影片。
先前我这么对待一个孤僻的少女，令我罪恶感横生。

不过我快速浏览了她与她朋友派对影片，发现黄诗涵根本天生欠干。
在场每个男生每个都可以上她，中出她，喂她吃精液。
小诗一边被干还能一边摆出胜利手势……
这婊子，吃重咸啊。

所以她现在的遭遇根本不值得我同情。
她自找的。

力伦色眯眯的说道
“其实，我一直想试试看这方法。”

说完，把小诗正准备穿上的内裤胸罩抢走。

“ㄟ，你干麻？”
“没有阿，妳穿妳的衣服，我做我的事情。”
“我们好像只叫妳穿衣服，没叫妳穿内衣吧？”应久说

小诗紧咬下嘴唇，一动也不动。
突然，她转头看着我，眼神里透露着求助的眼神。

喔……这母狗，懂得跟主人哀求了。

我伸出双手，把小诗的双乳捧起来，像是在秤斤两一样上下比画。

“距离很短，不会被人看到。”我冷冷的说

小诗用力的拨开我的双手，狠瞪了我一眼，把制服穿好。

一个超级正妹，上身穿着半透明的白色衬衫，不但激凸，乳头颜色还若隐若现，下身则是只着短裙，让粉嫩的肉穴出来透气，肉缝中还有着刚刚中出的精液，以及小诗的淫水。

“啧啧，好漂亮啊。”
“ㄟㄟ，来拍张照啦！”

小诗根本懒的里我们，自己拿了面纸把下体的黏液擦去。

“对了，你想听个八卦吗？”应久正拿着抹布擦掉课桌上的黏液。“广东粥追小诗追的超勤的。小诗手机里面满满的广东粥发的讯息。”
“是喔！真人不露相呀。”
“他对小诗超好的，要是他知道小诗被大家狗干了，应该会伤心欲绝吧，哈哈。”
应久把擦干净的桌子搬到广东粥座位的位置，在上面拍了两下。

干，广东粥也太可怜了。一片纯情想追小诗，却不知道小诗躺在自己的课桌上被别人轮奸。桌子上还流满淫水跟洨……

一行人出发前往撞球室。
要从旧化工馆到体育馆需要经过建筑馆，机械馆，排球场，与球场，最后上楼抵达目的地。

我们五个把小诗包在中间移动，算是帮他挡挡，避免万一。

“嘿！！阿伦，等等去打ㄟ罗欧ㄟ罗啊！！”
走没几步就碰到力伦的朋友，活力的打着招呼。

“贺啊，挖美兴气体育馆几勒。”
“挖，这同学正喔！！你们班的喔？”

力伦的朋友发现正妹拚命套近乎，在我们身边晃来晃去。
小诗拉着我的衣袖，驼着背，就怕乳头把衣服撑起被人发现。

“ㄟ，快走啦，小诗下面的汁滴到地板了。”英文用耳语说道

建筑馆的地板是花岗岩地板，黑亮晶晶，水滴到地上超明显，而且又是深色的，等一下透过反射知道小诗下身真空，肯定糟糕。

“那我们先走搂~~~”力伦故作轻松的说

力伦友捶了一下力伦
“不要给你女朋友看到喔，她真的很爱吃醋…”
“喔，灾啦。”


元宝，超人，咚咚既高兴又难过。

高兴的是，他们可以继续干黄诗涵。
难过的是，要排队才能干到黄诗涵。

一夥人嘻嘻哈哈的把小诗当作玩具一样，啪啪啪之声不绝于耳。


我刚刚已经大爆发了，没兴致再来第二发，在说他们都中出，整个蜜穴都是男人的洨。
督进去很苏胡，想到不舒服。

于是我坐在门口帮他们把风。

撞球室外面是一条走廊，走廊对面救世礼台，礼台前面是室内羽毛球场，所以说，
在这位于3楼的悬空走廊我可以综观体育馆全视野，而在一楼的人只能看的到我的脸。

嗯，搞不好可以边干小诗，边让它故作镇定的跟楼下的同学聊天。
漫画中常常出现的剧情。

我拿了把折椅，开始欣赏小诗杂交派对影片。

小诗真的很放荡，在里面大解放，大家干来干去不亦乐乎。
我看的也不亦乐乎。

尤其是第二女主角，叫绵华的，虽然脸蛋输小诗一点，但是奶子倒是挺大的，
依我多年A片经验，应该有F吧，小诗也才快到D差不多。

里面的四个男的不知道是什么来头，身上饰品带的晶光闪闪，既然是男生，名字什么的就没很注意去记，搞不好里面有一个是小诗的男朋友也不一定呢。

影片短短20几分，拍摄的人也是男用手机拍的，晃来晃去。

小诗：“ㄟㄟ，拍好了吗？这影片等一下要传给我喔^^。”
A男：“那有什么问题？”
B男：“今天可是你读高中前，最后一次玩游戏，国王大人，这样可以吗？”

喔，是半年多前拍的啊。国中就搞成这样真是不容易。国王大人是啥鬼，小诗真正的绰号？

小诗：“嗯嗯，尔等做得很好，朕很高兴。”
这句话我听了就想笑，尤其是门板后还传来小诗阵阵娇喘的时候。
绵华：“不高兴的话，水就不会流这么多了吧？”
棉华钻到小诗两腿间，掰穴给A男拍个清楚。

当国王还被人狗干，神逻辑。我忍不住一直吐槽。

C男：“哈哈哈，那，下一个轮到谁了？”
D男：“换我，换我做国王了，你们赶快抽签吧！！！”
D男一脸迫不及待。

国王游戏？？这么HIGH？

四人抽定号码后，D男宣布任务。

D男：“嗯.........二号！！和........三号！！，把自己的车子定速对撞。”

现场一片沉默。


A男：“高端，大气，上档次。”
小诗：“哇！一定很刺激。”
C男：“好啊，走啊走啊。”
棉华：“我是二号啦，谁是三号？”
C男：“我是三号！！”
B男：“快快。”
搞毛啊，这群智障。
我边看边吐槽，可以吐槽的点太多了，反而像是喜剧一样。


不知道过了多久，我的目标已经转移到绿色的小猪身上。
只有一颗头的蠢猪，自以为躲在木板下我就奈何不了你？？
太甜了！！比早餐的巧克力馒头还要甜！！！


“ㄟ，请你把风都没再看啊？”
“没人会上来啦，爽完了喔？”

应九唰的一声把裤档拉炼拉上，向我伸出大拇指。

“小诗的ㄋㄟㄋㄟ，赞。”
“你妈的ㄋㄟㄋㄟ勒，靠！”我回嘴。
“小诗的ㄋㄟㄋㄟ，………啊！！！！！！！！！”
元宝好像想学应久耍帅，可是拉炼夹到皮，痛的在地上打滚。
这家伙居然没穿内裤，恶心…..。


“那，我们要先走啦，库克网打ㄟ罗欧ㄟ罗，一起吗？”力伦说。
“你们去吧，我……”
“喔，我知道，你想在爽一下喔？”
“没有啦，没有要上了。啊不是要回家，快滚啊！”

我只是想进去看看小诗的情况…
只是我不想说出来，这样好像很关心那婊子似的。


“喔，掰。”
一群人爽完之后连事后菸都不抽，各个跑掉了。


“ㄟ修……”
我学老人一样的口气站起身子。
来看看里面成了什么德性吧。

嗯………..真是乱七八糟。
撞球间里面乱成一团，小诗下体被喷满了精液，散发出腥臭的味道。

撞球教室剩下我与小诗。
小诗好像布娃娃躺在地上，动也不动，只有规律起伏的美丽胸膛让人知道她还活着。

嗯，也不知道要跟她说什么…
我旋开矿泉水，往她身上浇去，希望能帮她冲掉些脏污。

小诗没有动作，除了眼睛。
她的眼睛深邃的看着我，黑漆漆的，深不见底的眼眸。

一瞬间，我头皮直发麻，一阵凉意从尾锥直冲后脑。
恐惧感。
我突然对眼前的人感到恐惧。
说不上来，为什么要害怕。

夕阳斜射，室内一片明亮，门外不时传来学生们打球的嬉闹声。
这房间却跟黑夜一样冰冷。
小诗缓缓的撑起身子，用他漆黑的眼睛看着我。
为什么这对美丽的眼珠没有半点反光，墨黑的瞳孔像是吸尽所有的光线，无底。连呼吸都显得沉重。

我把剩下的矿泉水用力的泼向小诗的脸庞，趁她眼睛闭上的时候，转身逃跑。
因为太过惊恐，下楼还踩了空，撞伤膝盖。

我脑只有一个念头。
一个近乎生物本能的念头。
离开她。



隔周(六日放假，周休二日真棒)，到校以后，新强奸团正式招开第一次规则会议。
1.      上黄诗涵要排队
2.      每次要10元(给黄诗涵买避孕药)。
3.      被以外的人发现，若有法律责任，则被发现的人要一肩扛，不准拖人下水。
4.      禁止破坏公共设施(指黄诗涵)。
5.      使用完毕后请整理环境(指黄诗涵)，留给下一位使用者舒适的空间。


这样算一算，全班知道黄诗涵被狗干的有8个人。
希望其他8位同学不会加入战局，以免我还要创新角色，很麻烦的。

升旗过后有20分钟的休息时间，可以睡大觉，吃早餐，无师长之乱耳，无考试之劳形。

不过这二十分钟，团员们把握时间，抽出先后顺序。
抽到第一顺位的阿郑大声欢呼，引来班上同学(不知情的)侧目，白痴一个。
而我是抽到第7个，倒数，不过我也无所谓。

对于小诗那古怪的眼神，让我感到毛毛的。

除了这二十分钟以外，每节的下课都有排表，午餐则是让小诗好好吃个饭，午休再继续。
一直持续到放学为止。

这几个礼拜，黄诗涵过的超级没尊严。
每每有人路过她的座位，就顺手捏一下她的胸部。
再不然就是闪到她身后，揉捏小诗的嫩臀。


大家过着开心又愉快的生活。
但是，我却完全提不起兴致干小诗。每每轮到我就PASS。





大家越玩越大了
有次上体育课，有人就把小诗抓到撞球教室，欣赏她的更衣秀。
并且把胸罩抢走。

“拜托，不要……”
小诗楚楚可怜的抓着胸罩，因为今天的上课内容是“跳绳”，没穿胸罩的连续跳跃，会是什么景观已经可以推测了。

“拜托，等一下再让你射到肚子里面好不好……”
“我每次都马中出的，妳没办法谈条件啦。”元宝不耐烦的说
“很多人会看，而且老师也会看到……”小诗不放弃
“嗯……老师看到就不好了，对吧？”元宝说。
小诗猛点头

“这样吧，还剩下3分打钟，你能让我在这3分钟内缴械，我就让你穿胸罩。”
元宝裤子一脱，两脚开开定坐在椅子上，阴茎像牛角一样，弯弯的翘起。

“用……用嘴巴吗？”
小诗脸红的要命，因为在场有7个男人在看小诗被英文欺负……
但是没人会帮她的，因为英文就是代表所有人。.

“随便你䁖……还剩下2分40秒。”
小诗深呼吸了一口气，脱下内裤，跨坐在英文腿上。
这个时候小诗裸着上身，只穿着裙子。

握住根部，对准好自己的小缝，闭上眼睛，把凶器突刺入自己的体内。

“啊…送！还剩下2分25秒喔。”英文好像很享受的样子。
小诗紧闭双眼，开始疯狂的扭腰，用自己最稚嫩的私处，去迎合一个男人野蛮的欲望。

“哇靠，电动马达。”
“好会扭喔。”
“天生淫娃…”
“都不用前戏就插得进去。”
“所以才叫小诗阿，水够多。”

被一群人观赏做小孩的过程，还一边用言语羞辱，小诗满脸羞红，但是她只能努力的达成目标，以免等等上课被更多人视奸。

“喔喔喔！！！”
英文发出男人的呻吟声，我听到觉得很难过……
“咖当ㄟ辣。”看来有人跟我有同样的想法，出声制止了。
小诗都没再叫，你叫个屁。

小诗紧咬下唇，双眼紧闭，把所有的注意力都放在肉壶上。
英文的腰突然弓起来了

“马的，英文，挺住阿！！！！”元宝大吼

“要是在这里放弃，比赛就结束了！”
“想想那年冬天，我们一起做下的约定！”
“说好一起参加羞耻跳绳体育课的，不是吗！”

“我知道……”英文痛苦的睁开双眼

“我也知道在这里放弃，一切多全完了……可是…敌人太强了…”
“如果你放弃了，大家的努力就白费了！！！！”

“大…家……”
英文不顾眼前强敌的猛攻，勉强回头，只见7名队友在身后凝视着他。

“去吧！拿出你真正的实力！”
“这不是你应该有的表现阿。”
“加油……加油啊！浑蛋！！！！！”
“我相信你。”
“这场战斗结束一后，再一起打一场ㄟ罗欧ㄟ罗吧。”
“仔细回想我们所经历过的战斗！”
“就是现在！！！！不要犹豫了！！”

“上吧！让她见识见识，什么叫做真正的强悍！”我们七人一齐大喊。
“哼……被小看了呢……”英文眼角含泪的苦笑道。
话才说完，英文表情随即严肃了起来，他伸出右手，凝成剑指，手背上的青筋血管隐隐浮现。

“奥义！！会阴止射浑圆指。”
手指以破空之势戳向英文自己的会阴之处。

“这招是……？”
元宝语气中充满无限的敬意，这是对于这招的敬意，也是对英文的敬意。
但元宝没办法压抑自己心中的好奇，只得诚惶诚恐的发问。

“这就是英文集各家之所学大成，融会贯通所顿悟出来的禁招，剑指落下的方位，力道，弹度必须恰到好处，缺一不可，否则，不但无法施展此招，更会伤及人体脆弱穴道，此乃双面刃阿。”
应久视线不离战斗的回应问题。
“英文毕生绝学，先伤己后伤人的一路密技，每一指发出七种迥异劲道，或刚猛、或阴柔、或刚中有柔、或柔中有刚、或横出、或直送，不同劲力，摧伤敌人脏腑，指力复杂，吞吐闪烁，变幻万端，阴柔之力时伤树无痕、却震断树脉，刚猛之力足以戳碎百斤巨岩，内外能伤，七伤拳总诀，五行之气调阴阳，损心伤肺摧肝肠，藏离精失意恍惚，三焦齐逆兮魂魄飞扬，人身五行，心属火，肺属金，肾属水，脾属土，肝属木，再加阴阳二气，一练七学，变化万端，是为柒指止。”

“果是高手过招。”
元宝只觉剑气刮面，好是疼痛，又不肯放弃眼前所见的战争，含着一口气苦撑着。

“阁下为何…对此招…如…此详知？”
元宝勉强发问，一口气上不来，话说得断断续续的。

“在四年一次的大战中，我有幸与此招对上，可怕啊…可怕…”
“那…结果…是？”
元宝一开口就知这样问十分失礼，话既然出口，那也就硬着头皮说完它。

应久叹了口气，手掌贴上元宝的背部。
元宝背部像是太阳日晒似的，暖烘烘的一遍，一口淤气从丹田喷出，没一会儿，运气无阻。

“这……？”元宝讶异的问道
“这招，八石卍彯才让我小胜英文，侥幸啊…”
元宝对于眼前发生的一切迷惘了，这就是高手的世界？

如此残酷的战争，如过街买鸡排一样，付钱了事的轻松自在？
元宝身躯一震，才发现自己浑身湿透，身上都是自己的汗水。
“这根本就不是我能跟得上的境界啊！”元宝自语道。

“还剩下15秒！！”

时间紧迫逼人，紧张的对决使得人们忘记时间。
这2分钟过的很快吗？
是很快，一回神就过去了。

但在回神的前一刻，众人对于战场上的每一个动作，都宛如看了场精彩电影。
男主角的有血有泪，女主角的一颦一笑，带动大家情绪高涨低沉。
最后，快乐的结局到来，大家喘了口气，下一部电影又马上开拨。
几个轮回，众人满身大汗，彷佛自己也身在其中，体力极为耗损。

小诗听到时间只剩下15秒，眉头皱了起来。
换了原本前后扭腰的动作，改成逆时钟画圆。

瑛玟表情扭曲，口中呵呵乱叫，看来是到了极限了。

元宝：“这招是……？”
应久：“剩下15秒了，怎么样都随便啦。”
“……靠腰啊！”元宝大骂。

小诗突然站起身子，跳到一旁。
英玟的老二就在脱离温柔乡短暂的那一刻，喷发了。

老实说，看起来画面颇为恶心……

小诗喘着气，抢先一步说话
“是我赢了！还剩下5秒！”

我们是用房间的时钟当作基准，没错，她赢了。

“是你赢了……”
英玟眼角含泪的说道，上课钟声也在这时响起，宛如为壮士送行。

“但是……我还没输！！”

英文拾起胸罩，丢给超人。

“交给你了夥伴！！”
英文坚定的看着超人，两人心神交会，无须再多说任何一句话。

超人转身就跑，剩余6人见状，互相使个眼色，也跑个一干二净。

小诗还没换好体育服，又没穿内裤，想来也没胆追来。
身后传来小诗略带哭腔的叫唤声，与英文恶心的嘲笑声。

我好坏……
不过好戏即将上演了。

03

钟响，大家匆忙集合，英文手脚真快，没想到他也在队伍中。

“点名！”猩猩原大吼

猩猩原   土系神奇宝贝   稀有度：☆☆☆
本名：王兴原
特征：脸长的很像猩猩，又高又壮，时常穿着自己体院时的运动外套。
个性：大嗓门，只要考试有过怎么打球都没关系，不容许有人迟到。
出没地点：礼堂附近。
绝招：先去给我跑十圈！！

如同图鉴说明，他最痛恨有人上他的课迟到，不过他的课很爽，从来就没有人在他的客迟到过。

猩猩原开始点名了，学生一个一个答又，转眼间，叫到黄诗涵了。
“黄诗涵！”
全班安安静静，安静道我能清楚的听到隔壁班传来的声音。
右边机械科今天要打篮球啊……

“黄诗涵！！”
左边建筑科今天要打桌球啊……

她该不会不敢来上课吧？

猩猩原的怒吼令左右两班把注意力放在我们身上。
“黄诗涵！！！”
“又！！”
猩猩原看起来超生气，不过小诗的声音远远传来，三个班不约而同的朝着声音来源看去。

小诗双手抱胸，急忙跑来。

“对…对不起，刚刚我找不到运动服。”
小诗边喘边说。


阳光把小诗的肌肤照耀的更加晶莹透亮，如果冻的红唇微微张开，里面整齐的玉齿衬托出舌头的粉嫩，一粒汗水延颊沁出，宝石般的点缀黄诗涵这个尤物。

“妳迟到了……”
“对不起，对不起。”
“妳不用跟我道歉，你应该跟你自己道歉，OOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO(请自行脑补，碎碎念的内容)，所以今天由妳来带操。”

太帅了猩猩原，这根本是公众羞辱啊。

“啊！呃…我……”小诗双手抱胸，扭捏得说不出话。
“快点，不要浪费大家的时间。”

小诗用非常缓慢的速度，移动到队伍前方，这个时候隔壁两班热身操都做到一半了。

“中…中央伍为准…”
周遭感受到明显的赞叹声，小诗怯怜怜的发出娇嫩指挥，叫得我身体都苏了。

“散开！”

到定位，准备开始做操。
可是小诗站在最前头，依然双手抱胸，动也不动。

过了一阵子，还是不动……….

“黄同学，我没看过这样带操的，要是妳不带操，就先去给我跑十圈。”
“我会，我带…”

黄诗涵会马上答应不是没原因的，猩猩原的跑十圈是跑操场(废话)，不过只能用跑的，不能用走的，一圈400公尺，十圈4000公尺，只要用走的，下次体育课重算，一天没跑完，你体育课就是永远的跑步。

小诗抿了一下嘴唇，闭着眼睛，带起操来。

第一招是扭腰转体，双手微举握拳，两脚与肩同宽，腰部左右九十度来回扭转活动。

果然啊，没穿胸罩的情况下，双乳摇晃，怎么样都无法忽略它的存在。
我们体育课做热身从来没有这么认真过，注意力完全放在带操者身上。

随着体操动作逐渐加大，开始有人注意到前面的女同学有点不对劲。
不！是太来劲了！

“ㄟㄟ，你看那个化工科的女的，好像…没穿耶……”
“李北七喔，肉片看太多。”
“干…真的耶！”

机械科的人率先发现左斜前方有异状。
也是啦，身为和尚班级，前方有正妹再带操，行注目礼也只是基本礼仪。

没多久，建筑科的也注意到了。

“你看，你看。”
“ㄟ，干。”
“好会晃喔。”

这么大声的耳语，实在很难不听到。
本来小诗的脸已经红到不行了，现在，几乎所有在场的男生的目光都在自己身上。

突然小诗停止带操，背对所有人，身体微微颤抖着。

“怎么了？身体不舒服吗？”
转身刚好与猩猩原对上眼，老师都是站在建筑物的阴凉处看大家做操，所以刚才小诗椒乳乱颤，猩猩原根本没看到。

小诗双手抱胸，摇了摇头。

“那，妳又有什么问题了？”猩猩原阴沉的问道

丑男在瞪人，真的是很令人难过。

“没有。”小诗可怜的回答猩猩原

“没有就继续带啊？”

小诗只好转过身，继续面对三个班级男人的视奸。

###

一放人下去打球，到处都可以听到大家再咬耳根

“摇来摇去，摇来摇去。”
“我头都晕了。”
“我头都硬了。”

这种事情真的是不分国界，男同学各个兴奋异常，打球特别杀。

“那个正妹呢？？”
“啊灾，一带完操就不见了。”

其实，我也正在找黄诗涵，她真的是一带完操就不见了。
啊跳绳都不用练习的喔，一下子就闪人是哪招？

我望向刚才小诗被众人视奸的位置，突然觉得她有点可怜。

“我错了吗？”我自言自语着

我找遍了整个运动场，礼堂，撞球间，器材室，都找不到小诗，其余7个人也在找小诗。

“不知道……呼呼…跑哪了…”
咚咚跑来跑去的找，不知道是良心发现，还是单纯想打炮
真是令人担心，会不会…承受不了打击，跑去自杀了？

一股麻意从脚底窜到脑袋。

不行！！

一定要找到黄诗涵。
我决定把刚才找过的地方再找一次。
一定有什么遗漏，怎么可能走大路回教是没人发现。

我又跑了几个地方，刚好路过撞球教室。
撞球教室里面还是没人，当我正想要转头离开的时候，一阵细微的电子音乐传入耳中。

声音从柜子中传来的！！！

我把耳朵轻贴在柜子上。
里面嘟嘟嘟的，很明显是在用手机发讯息。
我整个毛起来，一把拉开柜子，把手机从来不及反应的小诗那抢走。

她正在与一名叫做渊的男子LINE。

ξ公主↘涵↗㊣妹：啾啾，，，，在吗
渊              ：我在
ξ公主↘涵↗㊣妹：怎么ㄅ接我电话
渊              ：抱歉啦，再开会
ξ公主↘涵↗㊣妹：国王陛下★人家认输好ㄅ好
渊              ：怎么说话不算话勒？
ξ公主↘涵↗㊣妹：＠q@
ξ公主↘涵↗㊣妹：(图片讯息)
ξ公主↘涵↗㊣妹：(图片讯息)
渊              ：好啦好啦，下礼拜去你学校看你
渊              ：好不好
渊              ：(图片讯息)
ξ公主↘涵↗㊣妹：真的吗
ξ公主↘涵↗㊣妹：(图片讯息)
ξ公主↘涵↗㊣妹：ㄋ不是说★ 白痴才要读高中吗
ξ公主↘涵↗㊣妹：这边的人真的都是白痴来的
ξ公主↘涵↗㊣妹：(图片讯息)
渊              ：好啦，快轮到我了，晚点再约时间
ξ公主↘涵↗㊣妹：ㄋ不要来变白痴喔
ξ公主↘涵↗㊣妹：(图片讯息)
渊              ：哈
渊              ：(图片讯息)
(ps：以上图片讯息就是line的贴图啦！)

喔，渊是谁啊？
而且这对话总觉得怪怪的。

当我正在思考的时候，小诗不断的想抢回她的手机。
“还给我，还给我！！！”
左扑，右抢。

唉呀，烦死人了！！

“闭嘴！”

我单手掐住小诗粉嫩的颈子，把她扣在墙上，另一手把团员们抠过来。
小诗企图用她细白的手指挣脱，发现没用以后，改成手脚并用，又打又踹的。

这样乱踹不怕把计程车司机踹死吗？

我加重了力道，小诗只能痛苦的抓紧我的手。

“咳咳！！拜托，放开我啦…….”

我看向小诗。
小诗的眼睛有点红肿，刚才一定哭过，可是美人不管做什么都很美，这是另一种意境。

“白痴是说谁呀？”
“咳咳”小诗没有答话

“讲话啊？”我又加重了手上的力道

小诗痛苦的眯着眼睛，眼泪都出来了。
好吧…我输了，我放松手上的力道。

才刚放掉小诗而已，她马上使出全身的力量，朝我的膝盖猛踢一脚。

“干干干干干干干干干干干干干干干干干干干干干干！！！！”

痛的我整个人跌倒在地上，他妈的，我感觉到我的膝盖前面那块骨头，位移了好几寸。

当我跌在地上痛苦挣扎时，小诗抢回她的手机，夺门而出。

撞个满怀。

“唉呀呀，这不是我们的性奴隶吗？”
元宝，你真的很适合演反派，听声音就知道你是坏人。
我整张脸的五官都痛的皱在一起，跟吃了酸梅的嘴巴一样。
“可…可恶…”我甚至不敢移动膝盖，搞不好已经被踢到骨折了。

元宝一个反手，把小诗手腕抓住，固定在小诗背后。

“痛痛痛！”小诗哀声连连

元宝大手不客气的捏上小诗的嫩胸，又揉又捏的。

“吼，刚刚在看你带操，看的我老二超硬ㄟ，还好我在最后排没人看到。”
“好痛，好痛喔！放开我啦！”
“妳到处乱跑，自以为可以躲起来吗？把男人搞应就要负责到底阿？？”
“你！！谁理你阿！放开我啦！啊！”

小诗惊叫，因为元宝大手把小诗的运动裤扯下。

“元宝…现在不是干这种事情的时候……”
好不容易疼痛稍退，终于有力气开口说话。

“有什么关系？我现在就要来一发！”

干，元宝这小子还搞不清楚状况。
首先要让大家知道小诗被找到了，让大家安心。
再来就是，看看小诗传讯息给谁，这很重要啊！

“你搞清楚状况好不好！！”我满头冷汗，挣扎的说着。

“黄诗涵？你在里面吗？”

干干干干，是猩猩原的声音。
别说冷汗了，我吓到忘记膝盖的疼痛，硬是挺立于大地。

元宝也吓翻了，瞬间离开小诗的身体，可是，接下来呢？
我拉着元宝一起挤进刚才小诗藏身的柜子中，我几乎可以感觉到，猩猩原开门的那一刻与我把柜子拉门完全关上是同一时间发生。

“嗯，黄诗涵，妳在这里啊。”
“嗯，老师好…”
小诗还算镇定，回答的声音很平稳。看样子她也把裤子穿好了。

“来，坐一下。”
“嗯。”
椅子摩擦地板的声音。

我跟元宝挤在这小小的空间里面，可以感受到彼此的体温与气味，我忍不住改用嘴巴呼吸，这时在是太恶心了，才想到这哩，我的膝盖又开始痛起来了，看来是没骨折，否则刚才这么敏捷的行动是办不到的。

透过柜子细缝照进来的微弱光线，我看到元宝机掰的脸孔，真想打扁他，我的膝盖还顶在他胯下之间，一条恶心的肉棍贴在我膝盖上，干！

“那个，诗涵，老师都知道了。”
“迟到是不允许的，可是妳不方便也可以跟老师讲一声啊？”

没听到小涵回话。

“唉…我不知道为什么，可是下次你在这样我要加重处罚了！”
“耶？”小涵带着哭腔发出惊恐的声音
“诗涵，你听我说。如果你身体不舒服可以跟老师说。”
“………”

接下来是一阵沉默

“这样吧诗涵，今天放学妳留下来帮我整理办公室，我在视情况而定。”
“嗯，我知道了。”

总算，两人对话结束并且离开撞球室了。

我用力一撞，破旧的老木柜应声踹开，外面的空气真是TMD的新鲜，闷在里面只有满满的男人臭，我都快吐了。

“干！被她跑了！”
“怪我喔？”
我不爽的回答，膝盖还留有元宝肉棒的余温，想到就觉得恶心。随手抄起一瓶矿泉水就往膝盖淋去，以抚慰我的心灵创伤。

这两节体育，小诗抱着点名版在树下发呆了两节课，虽然她不时的查看手机，不过目光呆滞，不知道在想什么？

体育课结束以后，元宝马上跑到小诗身旁。

“跟我来~~~~”

小诗头低低的，认份的走向那淫秽的撞球室。

一进撞球室，元宝猴急的掏出肉棒，就往小诗的嫩穴插去。

“不要~~~~~~”小诗喊着

可是元宝哪管她这么多。
紫黑的龟头抵在小诗雪白粉嫩的肉瓣上，贪婪的上下滑动，迫切的想找到那温暖紧实的肉穴。

“干妳娘的别乱动！臭婊子~~”
“你才是垃圾~~~~”小诗哭喊

元宝腰一挺，阴茎努力的挤入小诗的缝中

“你是脑子里面只剩下精虫喔？”
我朝元宝头上巴去


说实在的，我也没兴趣看元宝扭腰，反正等一下我自己上阵。现在重要的是，小诗的手机。

我随手抢过小诗的手机，开始翻找理面所有的资料。
令人惊讶的是，刚才小诗与那男子的对话纪录全部消失了，应该是说，那个人根本没出现在小诗的好友栏中。
小诗的好友栏除了班上同学以外，还有一个中年人，就是哪天开宾士把小诗载去嫖的那个，至于班上同学是我们硬帮小诗加上去的，为的是方便叫小诗来宣泄肉欲。

我继续滑动，发现所有的影片都不见了，不管是我们拍的还是小诗跟自己朋友乱交的影片。
“ㄟ，孙子汤换你干了。”
满脸得意的喊着。
这个时候，撞球室已经来了不少团员，大家急着干小诗。

“好啦~~~”

这么久没干小诗了，我实在是忍不住了。
我掏出小老弟瞄准诗涵的小缝。
小诗的肉穴已经红烫烫得不断的渗出淫水。

“要去啦~~~”

小诗闭眼抿着唇，看起来也停止反抗了。这就是你的命啊！贱女人，你就是注定生下来给男人玩的，看看你这淫荡的肉体，奶子没事长这么美，小穴又嫩又紧，就是欠干！

想到刚才还被踢膝盖，就越来越火。
我小心的把龟头探进去小穴，深吸一口气，用力的一次捅到底。

大腿和卵蛋激烈的碰在小诗雪白的屁股上，这种感觉太爽了，我可以清楚的感觉到小诗体内的律动，应该说是下半身的律动，可见她的子宫也在欢迎我进去。

“干你娘，操死你！！”我大骂一声，疯狂狗干黄诗涵。





太阳低垂，是放学的时间了，我们学校没有辅导课。
下午4点下放学了，学生每个都在比快，猴急的钻上专车。
我是住在学校附近的，所以骑脚踏车。
今天真是太满足了，彻底的羞辱黄诗涵，而且今天也有干到她。
我懒散的吸着饮料网校门口走去。
一个胖大叔正在四处张望着，注意到我以后好像很高兴的走来。
“您…您好。”
“喔…呃…你也好。”
“请问您，办事处怎么到？”
大叔满嘴中国腔调，虽然舌头卷来卷去的，不过我还是听得懂他再说什么。
“这里没有办事处…喔！我是说，老师们在的房间。”
“喔喔，这里右转以后第一个门进去就是了，那不叫办事处，那是办公室。”
“哈哈，谢了。”
胖大叔高兴的照着我的指引离开了。
怪人，陆客自由行也行到这里来啦？

我总觉得，好像有股既视感？
刚才与那个胖大叔对话的时候，我有稍微观察他身上的穿着，这算是我个人的怪僻吧。
他穿着整齐的黑西装，金色的手表，墨棕色发亮皮鞋，规矩到不能在规矩，不过令我在意的是他手腕上的表，我曾经看过。

那表闪着黄金的光芒，最令人无法忘记的是，表面上有红宝石拼凑成的奇特标志。

这个表曾经出现在小诗的双腿间，带这这只表的手曾经猥亵过黄诗涵。
这个胖大叔，就是哪天晚上把小诗载去嫖的人！
一想到这里，我惊讶的被饮料呛到。
他怎么会来这里？因为要跟小诗做爱吗？这也太不合理了，找人找到学校来？还是说他们是熟人？熟人可以帮黄诗涵抠抠？他是谁？他爸？他男朋友？嫖客？
“孙子汤，快点过来看！！”
超人的声音远远的传过来
搞毛啊？你不是住在其他县市吗？不搭专车是要坐公车回家喔？
走上前后发现一群人围着一台酒红色的轿车疯狂拍照。
“令人感动的瞬间阿！！！”元宝大喊
“靠腰啊？”
“你不知道这台车是什么吗？”
“看样子很贵，吧？”
“何止很贵，这是在2012年推出的龙年版PHANTOM劳斯莱斯的，除了在外观部分在车身两侧有灵感来自北京故宫的手绘龙形图腾，车内像是木纹饰板、门饰板、地毯这些地方也都有特殊的装饰，而在皮革上更是有龙形的刺绣，加上红色为主的铺陈，标准版PHANTOM高达38万美元，龙年版PHANTOM的售价竟然达到120万美元！而且虽然劳斯莱斯没有公布总共打造了几台龙年版PHANTOM．但这些高贵的收藏品在两个月内都卖光了！”

超人像是专业的记者一般行云流水的讲出一堆落落长的话，看他双眼闪着无限的光芒，这台车好像真的发起光来了。
“我要叫我哥来拍照，用单眼>O<””””
超人兴奋到脸都变形了，其实不止超人识货，围观的人不只有学生还有其他民众，懂车的人意外的多啊。
“这台车，应该是那个胖大叔开来的吧？”
心里有一股小小的声音对我说着。

靠背，虽然不知道为什么，可是我总觉得很想要马上离开这里。
我在脚踏车上回望那辆车最后一眼，被人群包围的车依稀被我们包围小诗的景像重叠，让我觉得怪异到了极点。
“这绝对真的很奇怪啊！”
我令脚踏车飙到极速，口中不停的碎念着。
“快逃！快逃！快逃！快逃！快逃！”

04

时间过得很快，就在我们每天都过着期待上学的日子，第二次段考快到了。

从第一次干小诗算来，已经过了上月有了。
短短的日子过得非常的充实。

现在大家都规规局局的排队轮流使用，大家都习惯了有小诗的日子。

而黄诗涵还是一样，安静的坐在属于她的角落，静静的做自己的事情，对于所有的事情都漠不关心。

只是自从上次体育课带操以后，黄诗涵是全年级最正的女生这件事情已经广为人知，很多人下课都来教室外面参观，搞得我们只能用午休等其他时间发泄。

为了方便搞小诗，她再也没穿过内裤了。

虽然她每天上学的时候还是穿来，但是只要被成员发现就会马上命令她脱掉。
这内裤就再也不见踪迹，是被人带回家了还是进了垃圾桶，也没人知道。

但如果是超人拿到小裤裤的话，则会把它贴在厕所里当赠品。
没错，超人的恶趣味又开始了。

他会趁着夜黑风高的夜晚潜入学校的男生厕所，在最后一间厕所贴满(或更新)小诗的去脸淫照，偶尔附上内裤。

搞得全校男生都知道本校有个淫妹子，只知其人不知其名。

看大家猜来猜去的彷佛是他的一大乐趣。

而我，虽然总有不好的预感，但是饿着肚子怎么过生活，于是每次能干小诗的日子我决不错过。

这天我起了个大早，六点半就到学校，因为我知道小诗总是来的最早，而大家到校日子都在比晚的，所以只要我最早到，就有时间弄小诗。

果不其然，六点快四十小诗惹人怜爱的身影就出现在教室了。

她一进门就开口问道：“你想干什么？”她嘴唇微嘟的样子真的好可爱。

“没什么，只是有个玩具想要跟妳一起玩。”我面无表情的说着。
但是我的心中却激动不已呀！

因为哥省了快两个月，终于存到钱去情趣用品店买了个遥控的好东西。
既然东西到手了，当然赶快来试试看呀。

小诗见我从书包中掏出那玩具时，表情真是无法形容。
我再也忍不住扑克脸，放声大笑。

我手上的是遥控C型环，一端可以插入蜜穴，另一端可以抵住小豆豆等部位。
老板跟我保证可以让女孩欲仙欲死，叫我别在户外玩这玩具。
虽然我一开始是想要买跳蛋的，但是经过老板的大力保证之下，我愿意赌一赌。

“把内裤脱掉吧。”
“你该不会想让我穿着那个鬼东西上课吧？”小诗说。
“难道让你穿着跳芭蕾舞吗？快把内裤脱掉吧。”

小诗最近也懒得再多说什么了，双手伸到裙下直接脱内裤。

“等等，不用全脱掉，这样就好了。妳帮我把裙子掀起来，我要疼爱她一下。”

小诗咬着下唇照着我的话做。
这时内裤才脱到膝盖上方而已，缓缓拉起的裙摆就像歌剧即将开演的布帘一样，隐藏着一股渴望与神秘。

我直接将C型环抵在蜜穴上，启动开关。

小诗整个人缩了一下，但还是直挺挺的站着。
“这根本不算什么。”小诗撇过头说道。
“呵呵，难说喔。”靠杯，这东西花了我快四千块，最好给我有用啊。

我另一手也没闲着，朝小诗的屁屁一阵乱捏。
说实在的，屁屁的触感也挺像奶的。

小诗好像存心想对抗似的，摆出一副毫不在乎的模样，双手抱胸看着窗外，身体连动都不动。

我有点慌了，这是小诗对我做出的抗议，还是这玩具没用啊？

我调整它的强度到最强，这一定要管用呀！
这东西可是拆封不退的。

事实证明我想太多了，当我一把强度转到最强，小诗的腰明显一扭，想要摆脱那个玩具。小诗嘴上强硬，但是身体已经想要逃离这销魂的震动


“怎么啦？有感觉啦？不要躲啦。”
“才没有呢！死垃圾！”小诗给了我一个标准的白眼。
说完小诗身体挺直，硬是迎上那个玩具，顶尖对决。

不过我已经可以看得出胜负了，因为小诗的蜜穴不但湿了还抽蓄着，大腿也微微发抖，但是在这里把她搞到高潮不是我一开始的目的。
我可不是短视近利的男人。

我把玩具关掉(明显的感觉到小诗全身瞬间放松)，对小诗说“怎么样啊？还想继续吗？”
“并没有。”小诗嘴上否认，但是掩盖不住满脸潮红。
“好吧好吧，妳赢了。”
虽然我这么说，但是把手上的玩具在他蜜穴上蹭来蹭去的，看着她发抖的雪白大腿真的是很好玩。

玩具上面已经沾满小诗的淫水，我的目的达到了。

“诗涵，今天第一节是什么课呀？”我突然问个牛马不相干的问题。
“怎么突然问这个？不就是国呜吚！”小诗一声惊叫，随即用力的打我的头。

因为我趁她在回答松懈的时候，把玩具一口气插进蜜穴里面。
光是震动就可以把小诗搞的大湿，更何况完全插入以后它可以刺激到G点与阴蒂。
我越想越开心，反而不在意小诗因为羞耻猛击我的头部了。

我帮小诗把内裤穿好，并且亮给她看我手上的遥控器。
“你这个垃圾，大变态！”小诗红着脸骂着。
“别急别急，我们看看今天怎么玩妳吧。”

我把小诗的头往下压。
这已经是一个习惯了，当新强奸团的成员对小诗这么做的时候，就是要小诗速懒叫，刚才被小诗弄的硬梆梆的，现在不排一点出来，我怕我撑不过今天。

小诗气扑扑的嘟着嘴，用力的掏出我的肉棒。

“这么急…喔！”我舒服的唉了一声。

小诗柔软的双唇贴在我的龟头上，灵巧的舌尖刁钻的挑弄我的马眼，这小妞技术越来越好了。

“现在几点几分？”小诗突然问我。

哼，想学我搞突袭吗？想用毫不相干的问题吸引我的注意力，再一次进攻吗？
太天真了。

“现在是七点整。”
“那你最好开始想理由了。”小诗脸上闪过一丝狡诈。
“想什么理由？”我不解的问道。
“想个别让广东粥进教室的理由。”说完小诗火力全开的玩弄我的小老弟。

“说什么疯话………呢！”我才想吐槽她，就看叫广东粥已经在走廊上准备进教室了。

这家伙也这么早来教室吗！
因为我们在窗台边，窗台高度大约在我的腰际，所以从外面看进来，只看的到我一个人而已。

广东粥，是班上表现普通的学生，也是热烈追求黄诗涵的同学，详细介绍以后再说，我奋不顾身的大喊！

“广东粥！”
“干嘛？”
“早啊！”我更大声的喊。
“喔，早啊。这么大声干嘛？”

这家伙居然完全没慢下脚步，笔直的朝教室走来。

糟了，这家伙对小诗纯纯的一片爱，如果让他知道我们八个同学轮奸她一个多月，他不发飙我就跟他姓！
这小妮子是计划好的吗？企图让广东粥发现！

我低头瞄了小诗一眼，正好到看她把我的肉棒吃进去，温暖的包覆感直冲脑门，这小妞！别这样好嘛！

我的膝盖很娘的缩成了内八，希望能以广东粥不发现的情况脱离小诗的小嘴。
没想到这婆娘双臂抱住我的大腿，不让我闪避。

好狠啊！我不知道女生都是这么恶毒的！

一边是被火热的刺激的肉棒，一边我还要想个好理由阻止广东粥进来。

不过这实在是太危急了！我脑子几乎无法思考。

就在最后一刻，我想到了一个好点子。

“广东粥，黄诗涵请你到音乐教室找她，她想请你帮忙搬东西。”
“真的吗？”广东粥看起来好像精神一振。

是的，我想到的方法就是，用黄诗涵引开他。

“对，因为，呃…我不方便过去，你可以现在去找她吗？”我咬牙切齿的说着。
“喔，当然没问题啊。”

广东粥把书包放在窗台上，小跑步的离开了。
而我也因为松懈下来而射了。

小诗把头发拨到耳朵后面，用手把吐出来的精液接起来。

“喝光它。”我说。
“什么？”小诗瞪大她灵动的眼睛说。
“别让我说第二次。”我无力的把受惊吓的小老弟收回裤档。

小诗用力的白了我一眼，捏着鼻子把它喝了个干净。
小诗不是第一次吞精，不过我知道她不是很喜欢这味道。

她幽幽的站起来，对我说：“虽然我现在没办法对你们怎么样，但不代表我会一直受你们摆布！”说完一甩长发，潇洒的走回自己的坐位。

啊啊！
她这举动真是令我心头挨了一记大槌。
好可爱！我按自下了定论。

她果然好可爱，好惹人怜，好想欺负她。

我握紧了手上的玩具遥控，嘴边裂出了一个大大的微笑。

小诗突然一百八十度转身朝我这里冲过来，我笑的正开怀根本反应不及。
就这样，我的制服也沾上了我自己的洨。
小诗跑过来擦手以后，马上逃走，哇勒干！
姑且跟大家说明了一下今天的状况。
大家都愿意支持配合这个新玩法。
毕竟，在内裤里面塞跳蛋上课什么的，只有在A片H漫画游戏里面才会出现的啊！真人演给你看，没看过吧?
今天早上连上两堂国文，再来是化学和音乐。
都是静态课程，天助我也………其实是故意挑在今天的，没啥好天助的。
为了方便观赏…咳，为了方便观察小诗的一举一动，特别将她与柏村换位置，就座标来讲的话就是(2,2)了，顺带一提，班上座位规划是4X4的正方模样。

把小诗安在比较中间的位置，头也不用转来转去的。

就这样，第一堂国文课正式开始了。
我从来没这么期待开始上课啊。

而且这婊子刚才大腿被弄到发抖耶，干她干这么久，还没看她大腿会抖过。
我指的是局部性颤抖，这东西应该很来劲才能搞到她大腿发抖吧？

因为这小妞有的时候会被轮奸到全身抽蓄，不过只有大腿发抖我倒是第一次见到。

孔老师毫无抑扬顿挫的讲课声像陈旧的麻布滚开来，老旧的纤维在石地板上，不甘愿摊开，扬起了不少上古灰尘，闻起来呛鼻，甚至还有股腐臭味。较大的尘屑粘在距离最近的任何事物上，企图使它同化为自己，其余的尘埃飘散在空气中，占领整个空间。

以上简化成两个字：无聊。

能把中华文学讲的很无聊，似乎是所有国文老师最擅长的事。

不过我已经掌握住了！
我是说C型环的遥控器…


遥控器只有ON&OFF与调整强弱的圆盘。
意外的阳春呢。这货花了我四千大洋有，一定要有用啊！

我打开开关，轻拨转盘到微震模式。

黄诗涵一样是这个教室里面最美丽的事物，笔杆轻轻的抵住她润红的唇，柔软又像是果冻般的小嘴，雪白的腿穿着黑长袜，更是诱人。
纤纤长腰，水漾嫩桃，眼如秋水，如花似玉。
小诗双腿微开，想来是玩具的关系吧？坐姿不如以往般端庄。

小诗整个人纹风不动的听着老师讲课。

这玩意行不行呀？

“ㄟ，你在干嘛？快打开呀！”咚咚在我后面用耳语说着。
干！我开了啊！话说，一定要打我一下才算是跟我说到话吗？

我把遥控亮给他看，红色的电源灯好不明显。
咚咚一把抓，抓了个空。我就知道想抢遥控去玩…

“ㄟㄟ，咖五观念几勒，哇麦ㄟ米嘎哇兴盛！”颇不爽的回他。

我是不是应该增加强度呀？

但是我注意到了！好想没有马上调整。
小诗的动作太过僵硬了！

小诗整个人纹风不动的听着老师讲课。
最好可以纹风不动这么久啦！
仔细观察，就可以发现她在猛吞口水。

明明就有感觉嘛~装什么装~

我把震动力道转到MED。

小诗好像电到一样，马上把两腿并拢，不过又马上打开，有感觉了吼！

一双愤怒的眼睛直直瞪向我这边。
黄诗涵对孙子汤使用瞪眼，效果十分不显著。

我用下巴指指前面，示意她专心上课，我是不会停止的。
小诗咬了咬嘴唇，别过头去。看样子是认命了吧，颗颗。

*****

高大的围墙把这栋建筑物包覆的密不透风，虽然在墙上涂白色的油漆，但巨大的沉重感还是压迫每个路过的人们。

｢只有黑色的车子才能进出这栋房子｣邻居A太太表示
｢好多年轻人呀~｣B太太附和
｢离这栋房子远一点！｣凶巴巴的中年大叔喝道。
｢里功虾？｣坐在榕树下的陈老伯伯说。

在这豪华的别墅里的昏暗房间，一名十六来岁的青少年正在按着手机。
他轻松的躺在豪华的皮沙发上，一边看着前面的舞者表演。
房间虽然黑暗，但是天花板上的灯光适度的打在舞池与休息区上，是一种舒适的黑暗
。
少年的桌上摆放了数十支同款式手机，每支手机都闪着未读讯息，但少年并不理会那些讯息。他只自顾自的做自己想做的事情。

房间中回荡着古典乐，缓缓的包围这房间的黑暗，一会，少年把手机丢向伫立在他旁边的中年男子身上，并开口道：｢老样子。｣

中年男子彷佛接到了一个重要的命令，连忙跑掉了。

｢小诗那边好像碰到麻烦了，她没办法搞定的。｣少年随手抄起另一只手机，百般无聊的滑着。

｢啊？怎么会这样？当初她还说几个礼拜就搞定的说。｣

答话的是舞团中的一名舞者，她是一名十六来岁的少女，身穿晚霞颜色的晚礼服，身形高雅，但是谈吐间透着一股稚气。她正和她的舞伴疯狂的转着圈子。
不过她的舞伴看起来一点都不开心，那舞伴身穿燕尾西装，虽然跟少女搭配的天衣无缝，眉宇间透着一股不耐烦。

｢太天真啦！垃圾多了也是很难清理的。｣沙发上的少年大吼着。
音量大到舞池中旋转的舞者都吓了一跳，除了与少年搭话的那一对舞者。
｢讲的好像你清过似的……｣少女马上接着吐槽。
｢我是比喻，比喻好吗？我去帮帮她，早些结束离开这种鬼地方。｣
｢哈哈哈，当初不知道是谁说来这里也可以体验田园气氛的…｣
｢这是比喻这边很落后的意思。｣

少年瞄准远处的彩绘大花瓶，专心瞄准。他像一个篮球员一样，精准的把手机投入花瓶口。不过听手机触底的声音大概是报销了。薄壁花瓶的底完全碎裂。

｢这边iPhone很难买，不要随便玩掉！｣棉华不大高兴的说。
棉华尤其记得，在这小镇买个十台手机居然就缺货了，好个田园生活。
｢大不了我叫人直接送过来好啦！｣少年蛮不在乎的说。

棉华没里会他，自顾自的跑到桌边抄起一支手机，猛力的往舞池里面的舞者丢去。
｢说到做到喔！｣棉华调皮的向少年做个鬼脸。
｢哼！老杜呢！｣
｢少爷，信义正在准备冰过的杯子，马上就回来了。｣
回答的是站在黑暗处的一名精壮的男子，若不是他开口，还真难察觉那里站了一个人。
｢渊，你这样就不对了，游戏有游戏的规则，这些规则就是大家行动的准则。如果你因为任何理由而去帮助诗涵，这样只会造成游戏崩坏。｣棉华的舞伴倒在沙发中，对少年说着。
｢那我们真的要等到她搞定那群白痴吗？这样要花上多少时间呀？我敢打赌是一辈子！｣

棉华听了笑的腰都弯了，她一跃上了沙发，跨坐在渊身上。她伸出纤纤玉指，拉下渊的裤档拉炼说：｢如果你不想遵守游戏规则的话，那你干嘛还想帮她完成游戏呢？反正你都不想遵守规则了，直接拉回来养就是了，还啰哩啰嗦的干嘛呢？｣

在棉华说话的同时，她已经掏出渊的肉棒，用指腹轻轻的摩擦他的龟头。

｢我们要相信夥伴，上次我看的漫画书是这么写的。｣棉华的舞伴一脸认真的表是。
｢我是比喻，比喻好吗？我当然会遵守游戏规则的……｣渊嘴上嘟嚷着，但也接受了大家的说明。
｢别想啦，如果她真的不行，我们在帮也不迟呀？还有你还欠我两发呢。｣棉华贼笑着。
｢好啦好啦！垃圾们别跳了全部脱了衣服，男的把自己的手指反折碰手背，女的拿蜡烛塞阴道，取一男一女。｣

舞池里面跳着优雅舞曲的男女一听渊这么一说，马上行动了起来。命令如此荒唐，但男女表情认真，没有人把这句当玩笑话，现场乱成一团。


｢人的潜能无限呢。｣棉华的舞伴说。
｢哼！应该是钱的力量无限吧。｣渊的眼神中充满了鄙视，冷漠着看着这群男女自残。

三千多个字.....不管了，发帖说至少要一千二

我有两倍之多，没问题的。

05

这个C型环的效果超乎我的想像。

原本以为小诗被放了石化术，没想到她就这样直接在课堂上高潮了。

小诗僵硬的身体突然缩成一团，膝盖敲到课桌的声响引起全班的注意。

孔老师停下他如古老吸尘器的讲课，与同学一齐往小诗那看去。

我吓得连忙把震动器关掉。

这女人怎么这样突然来这么一招，影片上面不是都先脸红=>羞涩=>最后苦苦哀求主角关掉开关的吗？
怎么直接跳到高潮了？

影片接下来的剧情就是轮奸女优，不过这个可能在现实发生吗？

｢同学？怎么了？｣孔老师扶了一下他的老花眼镜说。

小诗现在双手压着裙子，脸侧趴在课桌上微微喘息着，头发染在桌面上，脚背弓起抵着地面。

说到地面，我看到了一个恐怖的东西。
有个闪亮的亮点出现在椅子正下方。
小诗出水了，不是潮到出水，是潮吹到出水了！
那透明的液体正往下缓缓的滴着。

干！糟了！

｢同学？｣
｢老师……我没事……我肚子痛，我可以到保健室吗？｣
小诗的声音飘浮在空气中，虚弱虚幻。

｢好好好，妳快去。同学，你可以带她去一下保健室吗？｣
｢好！｣我慌张的回答。

因为站的太快了，还不小心被自己的椅子拌了一下。我感觉到自己的双腿有些酸软，站的颇吃力，搞毛啊？

｢喔喔！｣班上少数人发出赞叹声。

喔杀小，就被老师点名而已，有什么好惊讶的。

我轻轻走到黄诗涵身边，我从来没有扶过女生，也从来没有跟女生有什么互动，所以我只是呆呆的站在她身边，等她自己做出反应。

这时我不小心看到广东粥，他忌妒的眼直刺着我。

奇怪耶？我又没对广东粥做甚么，他干嘛一脸大便脸呀？

我小心的帮小诗靠上椅子，避免有人看到椅子上的潮湿，顺便在用脚抹去地上的水痕，我觉得我做的不着痕迹，这样应该没问题吧？

出了教室，走廊上空荡荡的。平时已经为处偏远的化工馆，这时更显空旷。

虽然老师叫我扶小诗，但事实上我与小诗并肩而行，连手都没碰。
我真的不知道这个时候要怎么做，是把她的手抓到我肩膀上吗？还是应该轻轻握着她的手？

奇怪，平常明明捏奶掰穴干鲍鱼，为什么现在什么都不敢做？

手心感觉湿湿黏黏的。可能是偷做亏心事马上被其他人

没事的没事的，我做得天衣无缝，应该是没人发现呀。我好像在说服自己一样的自言自语。我所说的发现，指的是不知道小诗的人。

缓步走了一小段路，不自觉得向小诗看去，才发现这小妞正直盯着我看，表情扭捏。

｢如果…妳忍不住的话，可以跟我讲呀。｣我很弱的开话了。
｢死垃圾，这不就是你想看到的吗？｣

小诗温软的低声，触动了我的心房。虽然嘴上不饶人，但是语气却像是在撒娇。

我吞了一口口水。说实在的，我真的搞不清楚小诗现在在想什么。
眼见她眼睫低垂，欲言又止的样子，令我的老二有了反应。

我忍不住伸手去抚摸小诗的屁股，轻轻的，来回滑动。不如以往的掐捏。

小诗低下头，没多说什么，乖乖的让我爱抚着。

相较于之前的嘴臭嘴炮，这种含蓄的表现更是激起我的雄性本能。
不管了！我拉着小诗跑到最近的残障厕所，机械馆的厕所。

小诗一路上乖乖的跟着我跑，即使知道接下来会发生什么事情，接下来会被强脱衣物，压在墙上狗干，内射，她还是乖乖的跟着我走。一点反抗的意思都没有。

简直就不像是被威胁的那个小诗。

机械馆的残障厕所比较特别，它设置在普通厕所里面，不像一般的残障厕所是独立出来的。也就是说，我必须拉着小诗进去普通男厕里面的残障厕所。

现在是上课时间，除了教室，外面连只猫都没有。
我很顺利的把小诗带进那小房间。

我迫不及待的吸允小诗雪白的颈，鼻腔里充满了少女的香气。
另外两只手也没闲着，流畅的螁去小诗干净笔挺的制服。脱到内裤的时候，我才想起玩具还插在那里。

我退了两步，想好好瞧瞧插着玩具是怎么样的一个糗态。

    漆黑的长发如丝绸滑落雪白的肩膀，这是我最先注意到的。这乌黑轻飘的长发实在令人映像深刻。灵动的大眼垂着长长的睫毛，羞涩的看着地面，追随着那视线往下看去，却在中途被拦截了。
    如雕刻般浮起的锁骨如艺术品，崭露完美的曲线。胸口前的乳房随着呼吸起伏微微颤抖着，与尖端的红豆互相辉应着。
    真是：秋波滟滟。动时如竞竞玉兔，静食如慵佣白鸽。高颠颠，肉颤颤，粉嫩嫩，水灵灵。
    小诗总是喜欢穿着丝质的内裤，紧紧的包覆着丰满的臀。小裤裤前端有著明显的水痕，因为这小妞在课堂上含着自慰棒高潮缘故。

虽然我的老二已经坚硬的如石头，但我还是忍不住拿出C行环的遥控，开启开关。

在我掏出遥控的时候，小诗好像想要阻止我的样子，但是一打开开关她的动作就停住了。

仔细一看，是小诗的动作变得格外的小心，任何大动作都不敢有。
她脸上的表情，是我从没看过的陶醉。粉唇微开，吐出了小半截的舌头。

这婊子超爱这个玩具呀！

｢嗯……｣小诗发出了一声低鸣。

舒服成这样，那我让你更舒服。

我蹲在小诗面前，猛的伸手紧压着那玩具，这样一来这玩具不但更深入小诗体内，而且也牢牢实实的贴上小诗的阴蒂。

｢咿咿咿咿！别……别这……｣
小诗马上发出惨叫声。一只手抓了下来，紧紧的抓住我的头发。

另一手着是毫无目标的在空中挥舞，最后抓到了给残障用的扶手。

我头上疼痛，忍不住骂道：
｢放手啊，很痛啊臭婊子！｣

小诗根本不哩，还越抓越紧。
我看她完全被这玩具给操控了吧？表情淫荡不说，连挣脱玩具的意念都没有。

我心一横，把遥控上的旋钮拨到MAX，另一面用手死死的压着小诗的阴部。

｢呜咿咿！｣小诗发出了像是悲鸣的可怜哀嚎，并试图摆脱我压着玩具的手。

岂能让你得逞！

小诗在快感冲脑的状态下根本没办法做到有效的反击。

｢败……托……放……呜呜呜。｣一句话还没讲完，小诗已经哭出来了。

她梨花带雨的哭得非常认真，令人疼惜，怜爱，更让我想欺负她。

｢呜，啊啊啊啊！｣惨烈的叫声。
小诗的腰部一阵扭动，腿一软直直的往前倒下，正好压在我身上。

小诗淫荡柔软的玉体，娇娇的趴在我身上。她抬头看向我，楚楚可怜的模样让我再也忍不住了。

我一翻身把小诗压在下面，粗暴的扯下她的内裤，拉出那好厉害的玩具。
(玩具离开小诗的时候，她甚至还叫了一声。)

我掏出我的肉棒，正准备刺入小诗体内。
但是我注意到了，小诗的肉穴正在一抖一抖的抽蓄着，依照以前的经验来看，这婊子还在高潮着。

她曾经说过，如果在她高潮的时候继续搞她，她会觉得很痛苦。
但是我现在已经硬到爆炸了，怎么可能管这个多，当然是要长驱直入啦！

我本来就打算不理会小诗，直接插进去干爆这小母狗，但是我这一瞬间的停顿反而帮敌人制造的机会。

小诗双腿一抬扣住我的腰部，反而强迫我进入她的体内。

｢啊啊啊！喔喔！咿……咿……｣小诗放声淫叫，听来就好像搔到了万年之痒，疼痛又满足。

哈哈哈！这小母狗！我要干死妳！
正当我动没两下的时候，下课钟声响起了。

下课也没办法阻止我狗干黄诗涵啦！

我一手捂着小诗的嘴，继续捶捣她的嫩穴。
肉壶里面的皱褶温柔的环绕着我的肉棒，细心的侍奉。滚烫的温暖缠绕着我的龟头，下体好似在燃烧般火热。规律的啪啪声响着整间厕所。

脚步声！
虽然精虫充脑，但是理性还是拉着我的思绪。

我停止抽插，仔细听着。

脚步声越来越近，是下课的机械科学生来上厕所了。
一群人闹哄哄的进了厕所。

我一咬牙，小心的继续抽送着。

无意间看到小诗的脸孔，她整个人沉醉在性爱的快感之中，有没有人进来好像根本不关她的事。

｢千万不要发出声音呀！｣我趴到她耳边悄声的说。
小诗没反应，一手依旧压着小腹，另一手搔弄着自己的阴蒂，整个人微微抽蓄着。
小诗就好像一个坏掉的玩具，只能继续做着重复的动作，对外界的一切已经再不关心。

我一手玩着小诗的奶子，继续缓缓的搅动小诗的嫩穴。

要知道这是有风险的。

因为厕所的门是离地的，所以只要有人趴在地上，立刻就可以知道里面再上演着活春宫，不仅如此，门的高度也没很高，若是有人跳起来也会被发现。


但我就赌，我不仅会赌赢，还会全盘皆赢。
