高三的愚人节

　　我上高中的时候，从来不过洋节。什么圣诞节、情人节、复活节，和我一律
无关，只看别人的热闹；唯有愚人节例外，大概是因为我性格中的某些不良因素
在作怪。当时恶作剧的花样也不多，无非是在同学的凳子上倒水、向老师的茶杯
里撒盐、往门把手上涂糨糊，惹得大家笑一笑，权当苦中作乐吧。

　　到了高三的时候，大家的精力全放在了高考上，没有了胡闹的激情。当时，
我的同桌换作了一个从外地转校来的女生“蓉蓉”。她转学的原因，是要在我们
这个以严厉闻名的高中里仔细榨一榨油，然后转到录取线底的地区考试，取得一
个分数剪刀差。如此南征北战，也真难为她的父母了。

　　蓉蓉的父亲领她来校报到的时候，曾经向我的班主任询问：哪个学生的成绩
好，又乐意帮助同学；班主任就指了指区区在下。结果蓉蓉就成了我的同桌。后
来的事实证明，我辜负了蓉蓉的父亲和我的班主任对我的期望和信任。

　　我是个什么东西呢？道貌岸然，五毒俱全，业余爱好是日系Ａ片。蓉蓉是个
什么女生呢？丰乳肥臀，笑靥如花，浑身美肉嫩得能掐出水来。她刚坐到我身边
的那一刻，我的老二就不争气的勃起了。蓉蓉长得真漂亮！脸蛋儿白里透红，一
双小手儿又酥又热，身上的味儿也好香。天呐，我该怎么办？！整整一个月，我
都魂不守舍的。

　　后来，接触的时间长了，我对蓉蓉也有了一个比较全面的认识。蓉蓉是典型
的胸大无脑的女生，性格活泼开朗，待人热情大方；后天勤奋不足，天生数学白
痴。最难得的是，她在各科全面亮红灯的情况下，还能保持一个乐观的心情，爱
玩爱闹的。蓉蓉不单会玩女生的游戏，也能和男生打成一片，大家都愿意和她交
往。她在与人交往的时候，心情是无比愉快的。我想，蓉蓉可能也是在借此排解
心中的苦闷吧。

　　其实，蓉蓉除了学习差以外，没有别的缺点。我甚至认为，既然她的家庭条
件好，个人的相貌和性格都出色，那还不如干脆找个好男人嫁了，单纯而快乐的
过一辈子，就挺不错。可惜她的父母不这么想，硬要把她送到人间地狱里苦熬一
年。我有时候觉得她挺可怜。嘿，可怜人必有其可恨之处，谁叫她爱玩呢？反过
来说，可怜人也必有其可爱之处。

　　蓉蓉真的挺可爱。我不单是说她的容貌和性格；在我眼里，蓉蓉的一举一动
都透着一股可爱劲儿。她总是找人玩闹，别人也都乐意和她玩。蓉蓉经常把吃了
一半的零食分给同学吃，这并不表示她不爱吃那种零食，恰恰相反，这表示她觉
得那东西好吃；她甚至会把咬了一半的饼干塞到我嘴里。

　　蓉蓉看我脾气好，就总是缠着我问这问那，然后很快就把一切都忘干净，又
重新问一遍，如是再三。我骂她笨，她就脸一红，笑着把头埋进两只胳膊里。等
我骂完了，半晌，蓉蓉才把头抬起来，两眼望着我，脸上还是红扑扑的，看得我
心“咚咚”直跳。唉，她真是个小妖精！不管怎么说，和蓉蓉在一起，让我焦枯
的高三生活变得鲜亮起来。

　　转眼到了高考前最后一个月，大家的心都放到了考试上，只有蓉蓉是乐哈哈
的。她还精心准备着愚人节的把戏呢！四月一号上午，她把一撮粉笔灰仔细摊放
到我的凳子上；我穿了个蓝色运动裤，一屁股坐下去，顺利的中招了。

　　蓉蓉笑得花枝乱颤。我真的有些恼了，又不好意思揍她。得想个办法整她。

　　我一时性起，趁着蓉蓉上课起立回答问题的机会，直接把半瓶胶水倒在了她
的凳子上。这种做法很幼稚吧？其实，高三的学生，根本成熟不到哪里去。

　　当时天气比较热，蓉蓉又爱漂亮，就只穿了个小短裙。她坐下去的时候带起
一阵香风，彩裙飘飘而起，胶水就径直贴上了蓉蓉的内裤。刚开始蓉蓉没什么反
应，也许是胶水的渗透性不强；可是渐渐的她脸色就变了，那时已经太迟啦！

　　蓉蓉四处张望，俏脸憋得通红；我就把胶水瓶子拿到她面前晃了晃，她的大
眼睛立刻瞪圆了，用不可置信的神情对着我，然后“扑”的一声倒在课桌上，双
手把脸紧紧的捂着。过了一会儿，蓉蓉竟然“呜呜呜”的哭起来。

　　我慌了；上着课，又不能出声劝她，只好一手拍她的背，一手递给她几张面
巾纸，哪里会管用？蓉蓉还是低着头哭。幸好此时任课老师出去印卷子了，我们
俩坐的位置又比较靠后，没有人注意到这里发生的情况。

　　下课铃一响，我就赶紧向蓉蓉道歉。蓉蓉肿着眼睛，一巴掌拍到我那着面巾
纸的那只手上：“全都粘上去了！都干上去了！！”

　　我连连道歉，问她该怎么办，她的脸又红了，“得换个新的……”她肯定是
要换个新内裤。然后她就什么都不说了，专等中午放学。蓉蓉上课的时候不停的
隔着裙子拽内裤，脸蛋儿一直保持着嫣红色，显然感觉很不自在。

　　好不容易挨到了放学，蓉蓉眼看着女生一个个都走光，教室里只剩下几个男
生，她又哭了，任凭我怎么劝她也不听。那几个男生幸灾乐祸，围上来叫嚷道：
“大哥大嫂吵架咯！”被我全赶到教室外面去了。

　　我问她：“你怎么又哭了？”过了许久，她才徐徐道明苦衷。原来，蓉蓉的
羞妙之处被胶水黏住了，行动不便。蓉蓉本想找个中午留在教室的女生，悄悄告
诉人家自己的难言之隐，拜托人家带条尺码合适的内裤来。可惜天不随人愿，竟
然没有女生留下。

　　我想了想，说道：“我进女寝室也不方便。要不然，我出去给你抓个女生回
来。”

　　当时，我就读的高中是半住宿半走读的，我是走读生，蓉蓉当然是住校生。

　　蓉蓉摇了摇头：“你别出去丢人了。再说，我寝室里也没有换洗内衣了。”

　　蓉蓉红着脸告诉我，自己的换洗内衣只有三套，她有兴致就洗，不愿洗就把
脏了的内衣扔掉，买新的。昨天正赶上她心情好，就把内衣全都洗了。眼下，她
已经没有内衣可换了。

　　我一咬牙：“干脆我去给你买内裤吧！”这也是下了很大决心的。我身为高
中男生，去买女式内裤，很丢脸啊！蓉蓉却没有立即表态，半晌，才叹了口气：
“咳……得先洗一洗吧……”

　　洗什么？在哪里洗？这问题太严峻了！蓉蓉站起身来，一步一挪的往外走。

　　我也没敢多问，只能跟着她。此时的蓉蓉，绝对是飘柳身段、金莲碎步；看
来她的私处实在粘得不轻。蓉蓉走到楼道尽头，厕所门口，停下了，看看里面没
人，立即回首嗔道：“你给我在这儿盯着！”然后她就了厕所。

　　我不笨，自然知道“盯着”是什么意思。按照蓉蓉的旨意，我的职责是为她
把风；一遇有人要如厕，就提醒她老人家一声。可惜，女厕的水龙头偏偏安在正
对着门口的位置。因此，我就故意故意先装个傻。我既盯着女厕外面，也盯住了
里面。

　　蓉蓉背对着大门，撩起裙子，扎在腰间。左手从小腹下方拉住内裤的裆部，
弯下腰，两腿微微打开，右手伸进内裤里面摸索。摸了片刻，她两手把着裤腰，
慢慢的把内裤褪了下来，放在一边；露出那一片雪白的臀肉，直耀得我眼花。

　　内裤脱下来的时候，蓉蓉的屁股高高翘起，羞处正对着我这个乌龟王八蛋。
真是又肥又嫩啊！蓉蓉的两瓣阴唇都是毛茸茸、肉嘟嘟的；中间含着一道裂缝，
却是又细又窄。见此情景，身为一个发育正常的男性，我硬了。

　　蓉蓉用手在阴户上搓了两下，然后把一条美腿搭上了水槽，随着她的动作，
蓉蓉的整个下体，腰胯、臀部、大腿，直到小腿肚子，这一大片嫩肉，颤巍巍的
抖了几抖，真把我的三魂七魄也抖掉了！也不知蓉蓉是迟钝还是心急，直到她捞
起一把水，开始洗她黏糊糊的小肥屄的时候，她才注意到我在看她。

　　“你流氓！！”蓉蓉的脸蛋儿就像熟透的红苹果。

　　“呵呵呵……”我觍着脸干笑了几声，眼睛却没离开蓉蓉的身子。

　　蓉蓉对我圆睁美目，轻轻的骂了几句；却没遮挡下体，娇羞之处纤毫毕露。

　　她大概是觉得遮了也没意义了，该看的不该看的都让我这个流氓看全了。蓉
蓉上下打量我一番，又扭过头去，兀自洗她的小嫩屄；一边洗还一边说：“你有
种就接着看！”

　　老子当然有种！老子平生就见不得两种人：撒娇的男人和耍横的女人。我抄
着手，就那么站着看她。蓉蓉洗得很仔细，里里外外都洗到了，最后用面巾纸揩
净了水珠，放下裙摆，转过身来，呵，那张俏脸真是红得发紫啊！

　　蓉蓉走出女厕，翻起一双水灵灵的大眼睛盯着我；我也盯着她。说句实话，
那天的事儿我理亏，心理负担挺大；不过我胜在脸皮厚过城墙角。蓉蓉其实很怕
羞，她被我盯了这么久，早就撑不住了，不一会儿就耷拉着脑袋，把她那条脏内
裤狠狠的塞进我怀里：“去买个一样的回来！”然后用双手掩住私处，藏回到女
厕里面。

　　我自然是遵旨照办，只用了大概二十分钟，就把她要的内裤买回来了。蓉蓉
接过内裤，直接当着我的面就穿起来，她倒真不把我当外人啊。

　　穿好了内裤，蓉蓉就向教室走去，我也跟着回去。她走到半路忽然停下，瞥
了我一眼，转过杨柳腰身，挥起菡萏小拳，直捣在我的胸口上：“你真是个大流
氓！！”然后“噗嗤”一声笑了出来。那一颦一笑之间，真有说不尽的风流。

　　我也忍不住笑了：“我看呐，你就是个小笨蛋！今天是个好日子啊，你过节
哩！”

　　我伸手探入蓉蓉的裙摆下面，轻轻拍了拍她圆滚滚的小屁股，“你看我对你
多好！连节日礼物都给你买了！”

　　“流氓！……”蓉蓉把头一垂，任凭我上下其手。

　　就这样，我和蓉蓉勾肩搭背的回到了教室。教室里坐着几个闲汉，见状直吹
口哨；我就高叫了一声：“我们两口子的事，你们少起哄！”这句话噎得他们够
戗。

　　那个周末，正好赶上了学校一月一次的休假。我和蓉蓉两个人避开了众人耳
目，溜进一家小旅馆里，成就了一番美事。蓉蓉真是个好女人，性子浪，花样也
多，乳房和屁股丰润饱满，一身白肉又温又软。让我印象最深的是她的叫床声，
一波三折，荡气回肠。我听她喊不了几嗓子，就会射出来，最后不得已只好求她
“小声点”。

　　我俩做爱没戴套，因为蓉蓉拍着自己丰满的大胸脯保证，自己在绝对的安全
期。我们在床上滚了足足有三个钟头，把雪白的床单搞得又皱又湿。从种种迹象
上来看，蓉蓉的性经验应该很丰富。不过，鄙人也并非雏鸟。我们两个小混蛋算
是谁也不欠谁的。

　　做完了那事，我俩就洗了个鸳鸯浴。我趁机亲手洗了一回蓉蓉那又黏又软的
小肥屄。结果是越洗越黏，最后把我自己的老二也洗进去了。这一炮过后，蓉蓉
再也不让我洗她的屄了；她娇嗔道：“大笨蛋！你这样越洗越脏！”也不知她是
指我射进去的东西脏，还是她自己流出来的东西脏。

　　和蓉蓉发生过肉体关系之后，我对她的兴趣就大大降低；而蓉蓉则正相反，
她对我的热情愈见高涨，甚至于茶饭不思，严重影响了她的复习效率。现在想起
来，我挺对不住蓉蓉。因为在最后那段时间里，蓉蓉对我动了真情，而我只是想
和她玩玩。后来，蓉蓉连三本都没考上，我则顺理成章的考进了某重点大学。按
照我对蓉蓉的瞭解，她考上二本大学应该很有希望。

　　高考结束之后，蓉蓉就到别处复读去了，没有留在我的母校，也不知是她本
人的意思还是她父母的意思。现在，我和蓉蓉已经失去了联系。

　　高三时的我们都很幼稚，幼稚得连自己的感情都不能掌握，更别说建立彼此
之间的持久的爱情了。在感情方面，那时的我们正是一对儿小笨蛋。不过，那短
暂的、青涩的感情，回味起来终究是甜蜜的。

　　事过境迁，我始终忘不了高三那年，两个小笨蛋一起度过的那个愚人节。


　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
