高潮记忆MR.W

　　和WES的纠葛太深,索性简单粗暴的直接跳入第一次赤诚相见。

　　零七年的时候全世界都还在利好环境下蓬勃发展。公司收购项目一个比一个成功，我所在的部门在年中已经达到全年计划的EBITDA.

　　Greater NYC area的庆功宴上，W坚持拉我上台讲话. 象征性的感谢团队所有同事后，我恨不得立即消失起来。走下来的时候虽然大家都是笑盈盈的congrats但是仍然感觉到冰冷的刀子从众妖艳女士眼中射过来。

　　W是集团里的Star.

　　大半年前的某个周一早晨，组里每一个人都在猜测这位空降的MD.

　　Ken的东西早已在革职的那天清扫出去;被取代的是Wes崭新油亮name tag工工整整的挂在我们这一层尽头最大的corner room.

　　Ken走的前一天我们还在办公室里开玩笑说他的office风水不好- corner room at 44fl., full height glass fa?ade.

　　“You are living at the edge Ken! "– 两杯Glenfiddich 40下肚我就有点手足舞蹈的得意忘形, 坐在KEN的办公椅上拼命往后靠，拼命寻找高空坠落的角度.

　　转天Ken就收到HR的通知，noneed to come in tomorrow.

　　一切就是这么迅速。那些和你在各种celebration上碰杯的buddy在这种时候永远不见踪影.

　　然后？

　　然后第二天我带着哭肿的眼睛来公司,一走近我座位就见到W的名字挂在对面的玻璃门上。

　　组里每一个人都是Ken一手挑进来, 在合并风控这个行业里无人不晓Ken的大名.

　　Wes是谁.

　　没人知道这个人的身家背景资历。

　　这是很难挨的一天. 每个人都心不在焉的追新闻跟邮件审曲线；每个人都在心里猜想这个新老大.

　　十点钟，全体被叫到board room.

　　CEO旁边坐着一位看起来30多岁的男士. 目测身高180，从肩宽看应该是穿男装56码，屁股很翘而且结实的应该体力了得，头发是干净俐落的ivy league trim，修着整齐的落腮鬍，目光清澈专注，湖蓝色的眼睛。

　　老大快恨准的intro :“Emerging business & strategy will be led by Wes now。”

　　他有多俘虏人心？

　　组里两个女分析员刚出会议室马上whatsapp 到其他部门“Our new boss is SUUU-PPPPPPPPER---HOT!  Looks like Bradley Cooper!! LoL”

　　这个世界永远只围绕着那些好看的人转.

　　W仅仅就靠这么短短的几分钟取代了K对大家的知遇之恩, 仅仅靠简单的握手这种肢体接触就凭借他的charming俘虏了每一个同事的心 —— 包括的男同事：GAY想被他上; 直男想跟他出去混FRIDAY NIGHT.

　　我也不得不承认,自己的第六感雷达已经启动了。



　　男女之间的电光火石在高压工作环境下只是一个调适;说服客户的买进你必须相信同事的数据；每天无时差的working hour使你必须要爱每一个成员。在淘汰制的压迫下只有这样才能enjoy数字的快感和合作的乐趣。就像打球，一组水平差不多的球员和一个不相上下的对手才能打出精彩的比赛。

　　我还在向着自己的目标前进。

　　所有玻璃窗内窗外的挑逗，内部会的语言暗示还是after work的bar talk，所有这些chemical moment全部被当作放松的一种方式--这是大家对彼此的欣赏和默契。

　　但是今天W在庆功宴的表现太反常了。

　　After party上也是，只要有男同事过来catchup　for a chat他就硬挤到conversation里，然后以续杯借口支开对方.

　　写不下去那种尴尬。很不舒服在这种情况下被关注于是提前离开酒会回自己的房间了。



　　刚刚把高根鞋踢掉松开头发，门铃响了.大概是住隔壁的女同事过来晚安.

　　开门，W站在那，一脸孩子气的萌望着一脸愕然的我。



　　没人会猜不到这是什么状况但是他确定要往这个方向走?

　　不知道是肾上腺素激增还是怎样I'm just fuckin stoned there…

　　“May I come in first. Our surveillance team probably has caught us on camera.”

　　在对视了将近一分钟后我还是很茫的情况下Wes先打破冷场。

　　他的询问请求只是一个statement的假象。

　　侧身让他进来.

　　他完全拿这里当做自己的领地：整个人瘫在沙发里，腿搭在tea table上，非常淘气的表情问我,

　　“我能要杯水么。”

　　递给他支水。

　　借口扎头发，我在卫生间里定了定，用盘头发的时间清好思路，又补了口红。

　　想了想，又在底裤外侧喷了一下娇兰的薄荷草。

　　It works every time…



　　走出卧室，走进客厅，到酒柜随便拿了一只红酒，邻了个酒杯，在W对面坐下。

　　人性中最贪婪的欲望在这种节奏里战胜了理性。

　　我故意把所有的动作做的很慢，我知道从大家合作的第一天他就留意我每一个move。

　　特意把每一个动作都拉长：开酒，拧酒塞，闻酒塞，侧着身体顺着灯光仔细的检查酒杯，倒酒，闻酒，品酒，舒服的，舒展的斜倚在沙发角里，然后不带任何信息的直视他。

　　技能提示：这种调情女孩要展示腿和脚的舒展，肩和颈连接处的线条和锁骨的裸露度，可以借轻调坐姿达到展现臀部和胸部的曲线—但是切忌过火，不是要理解成在钢管上拧...

　　另外就是保持礼貌的距离但是不冷漠，不是高傲，不是rude...

　　所有一切的重点是，你知道自己很美，你尊重自己的身体。

　　W明白所有的INTENT, 所有这些舒展的动作也捉到他的心动之处，这一切开始变的好玩了。

　　他开始有了小小的不确定。

　　在第二轮的沉默战里，依旧是他破冰。

　　W微笑着收回放在桌子上的腿，端正了身体，拿起水杯，起身，绕过桌子在我身边坐下来说，

　　“我不想你总是这样保持距离。”

　　 Again.他的建议全部都是命令式。不给人任何妥协空间。

　　感谢自己之前在洗手间小小的break, 不然又该是我傻掉了。

　　“那么，你想我怎样做呢。”

　　我侧过身体，面向他，直视他的眼睛，以他的语气回问。

　　在目光接触的瞬间我知道自己无法拒绝任何要发生的事情。他的眼睛里坦诚的全部是爱，好像宠物那种望着主人时那种坦白的百分百的爱的神情。



　　我努力坚持不泄露任何感情，但在这种持续的对视下，我被湖蓝眼睛里的东西催眠了...

　　他真的太好看了。

　　我最后不得不避开，转而盯着脚尖丝袜上的纹路。将近大半年的彼此欣赏，莫名的暧昧和接触，就让它顺气自然吧......

　　屈服的姿态某种程度上鼓励了W, 他凑的更近了， 左手更是搭在沙发靠背上，我甚至可以感觉到他手臂上的热量。



　　“K,你知道我迷恋你很久了”

　　他用了fascinated 这个字眼，

　　＂K...I think I had become addicted to you ..."

　　再看他的时候发现的是男人的笃定和诚恳。

　　W靠得更近了, 闻我的颈窝 轻轻吻我的脖子低声说＂K你太好闻了＂

　　他的胡茬刮在皮肤上酸酸痒痒的， 我闭上眼睛，心里甚至期待他用下巴刮过乳头的感觉。

　　W整个人转向我，我条件反射的向后仰，正好陷在他的手臂里。

　　他顺势压过来，整个世界里就剩下他那张CUTE过BRADLEY的明星一样的脸。生的好的人是上帝的宠儿，一切都可以任其摆布。

　　我把酒杯顶在胸前，隔开两个人以确保自己还有思维的空间。下意识的舔了舔内牙床，问,

　　“你想试下这支酒么？”

　　“嗯。” 他有些诧异但是马上纠正，确定的答案。

　　倾杯送入口中一小口红酒，然后把腿跨在他身上，借身体的重力，反压他在沙发背上。

　　蓝眼睛里先是惊讶然后是期待。

　　我调整一下臀部，确保坐在他的正档中央，这样小小的动作已经感觉到他的膨胀...轻轻按下他的肩膀，俯胸，确保他锁定到自己的锁骨凹陷的线条， 然后用一只手臂环绕掂住他的头，用眼睛告诉他我要开始了...

　　然后给他两三秒消化信息的时间随后轻嘬他的唇

　　在他准备舌吻进攻的时候抓住时机将口中的红酒送如他口中。

　　隔着自己的真丝底裤，我可以感受到他的欣喜与激动。

　　他的吻技，比我想像的还要撩。

　　夹杂着雪茄味，夹杂着男性特有的气息，夹带着厚重的呼吸，混杂着红酒果味的单宁，在享受那一口红酒后直接闯入，他用舌尖肆无忌惮的品识我嘴唇内侧的嫩滑柔软。

　　他一只手臂锁住我的背将我整个上半身压在他的胸膛上，另一只手锁住我的腰，确保我两腿之间直接感受到他的胀起.

　　舌尖上的颗粒，齿间的气息，我在脑中反复问自己，WHICH ONE DO YOU CHOOSE?

　　FURTURE?

　　OR, LIVE AT THE MOMENT.

　　W闭上眼睛，贪婪的吮吸我口中每一滴汁液……

　　神原谅我吧。



　　每一个小小的细胞都被W的胡茬痒痒的. 阴部的血管在跳动，阴蒂在鼓起. W终于拉开one piece 背部的拉链。我不知道自己在期待什么还是在享受什么，我不想想任何事情，我现在就要是做一个pussy享受每一个moment.

　　W感觉到我两腿间的热量，一只手深入到拉链里，整个手掌的热量从背部穿透，我抑制不住的微小的颤抖…他更确定了，开始慢慢的仔细的吻我的脖颈…又再冲上来闻我的脖颈…..整个脸埋在我的乳间厚重的呼吸。

　　肩上的压力呼一下的松懈了，胸带被解开了。

　　w望了望已经迷失的我，随即用牙齿将连衣裙拽到腰间， 我的乳头挺立着藏在BRA 的边际处。

　　我看到w瞬间茫掉的眼神乳尖更加爆胀了，随着酒后的呼吸，两个深红色的美物在他眼前起起落落….

　　w凝望着乳尖好久，然后，终于，将嘴唇覆盖了上面…我舒服得呻咛起来

　　他的嘴唇表面凉凉的，他的舌头粗糙的，覆盖着的口腔热热的，我身体里每一个细胞都在他舌头的舔噬下爆炸。

　　右边的乳头被挑拨的要涨掉，突然他又托起左边的乳房，大口的吞落。

　　左侧的乳头在舌尖的挑逗下迅速涨起；而另一边则因为冷气的温度骤变而更加挺拔

　　WES一手挤压我的乳房一手在我的后背紧紧托住以至我没有任何空间脱逃掉他的控制。

　　他慢慢的用舌头在乳头上下挑弄，在停息间不用手指挤捏拔它……更过分的是这种时刻他是满足的观察我的表情，观察我象干涸的鱼一样大口的呼吸，

　　在这种注视下，羞耻心迅速苏醒. 我坐直身体，动手拆掉w的领结，一颗一颗解开他衬衣扣子。解到邻近裤子的时候，我留意到w追随着我指尖的动作然后期待的眼神 – 于是我解开腰封，放慢指尖的速度，慢慢解开w裤子上的扣子—他示意我继续下去

　　小心的拉开拉链……黑色三角裤被鼓胀撑的慢慢的，从形状可以看出W每次洗手间后喜欢把阴茎摆放在右侧腹沟间。拽开边边，W的家伙怦的跳出来。

　　好漂亮的阴茎。

　　我几乎软掉。

　　略粗，拇指和中指勉强可以围到80%,饱满圆润的龟头虎头虎脑的望着我，一跳一跳的雀跃的兴奋的流出透明的口水。用舌尖舔一下，正个阴茎兴奋的跳动不止……W的呼吸更粗重了。

　　我示意他站起来，自己双膝在地将裤子和底裤褪下。他的屁股和腿和我想像一样结实，浓重的毛发混着古龙水几乎将我催倒……西服袜子紧紧的裹在小腿上。在加上跳动在眼前的大阴茎，我几乎眩晕。

　　下意识的握住阴茎，用舌尖，轻柔的填掉马眼上的液体，然后用整个唇盖在龟头上……恩……好味道

　　我感到W身体紧绷，又有咸咸的液体流到我的舌苔上。

　　口中的饥饿感使我将整个阴茎吞如喉中。

　　W的呼吸更重了。

　　我用真个舌头像舌一样整个裹套在龟头和阴茎上，缓慢的，慢慢的，仔细的让每一个舌苔上的小毛细刮在W饱满的大龟头上；同时用嘴唇内裹住牙床，痴迷的套弄起来。

　　我瞄到他望着身下的我已经快要失焦的眼神，更加忘情的吞吐起来。

　　一只手顺着吞吐的节奏一紧一松的上下玩弄，另一只手轻轻的在暴涨的阴囊和肛门交接处轻撩着。

　　紫红色的阴茎上已经布满了暴涨的血管，这只能让我更兴奋…口腔里的唾液也猛烈的分泌着，随着阴茎的进出，顺着嘴角流下来; 口腔液体的增加使得整个场面更加失控，类似性交的咕唧咕唧声也不停在我口中发出…. W已经整个人茫掉了

　　突然我发现他盯着我背后看。

　　原来他在借由落地窗的反光盯着我的在连身裙紧包下的屁股。

　　他发现我看到他的视野，满意的笑了一下，将我从地上拉起来顺势直接将我怀抱起来，往卧室走。

　　我将脸埋在他浓密的胸毛里噬息熟悉又陌生的味道……他的手臂好粗壮，他的胸肌也好硬，他的乳头也小小硬硬的藏在胸毛里

　　还没来得及去玩他，我就被他扔到床上。

　　蓝眼睛里充满兽性。我刚要说话，就被他掀到俯面朝下

　　W准确利落的将one piece 从我身上褪下。

　　然后整个人跨坐在我的臀部亲吻我的后背……

　　我的身体象跳跳糖一样抽动着，他从我腹部伸入一只手将我的上半身托起却依然用阴茎坐在我的屁股上。

　　他示意我望向落地窗。

　　恩赤裸的充满女性曲线的上半身，和他明星一样的脸映在窗户上。

　　“K你知道我想象这个画面很久了么”说着，他又在我的耳垂颈窝一路吻了下去…那只手不挺的揉搓着我的乳房及乳头….

　　在这种景色下，没有理由不去享受. 我散开头发，挺着胸期待他手掌间更猛烈的揉虐；同时努力的深翘着屁股，寻找他的巨大。

　　W从我的肩膀，一直吻到背部。未知促使所有知觉更加敏感.

　　在他亲吻我的腰窝时，双手上下捏着我的屁股。

　　“K你的手感好棒。”

　　他在我身后低沉着。亲吻着，将底裤和丝袜一并扒了下来。

　　阴部瞬间感受到冷气的温度身体猛的抖了一下，W整个人僵住了。

　　恩。我昨天才刚做好bikini line；整个阴部从后面望进来，应该是干净丝滑的象婴儿一样。

　　我往向窗户里的映像，果然，W象是锁定了一样，痴迷的盯着我的屁股和阴部…

　　这种凝视让我的羞耻心爆增，努力扭动着试图逃脱这个赤裸的视野。

　　这确让他更兴奋了.

　　屁股蛋上被拍了一巴掌，W低沉的声音从身后传来“DON’T MOVE; YOU ARE DANM HOT FROM THIS ANGLE”说着我的屁股被他扒开，接着，阴户也被他扒开，整个阴户毫无遮拦的呈现在他面前。

　　W凑的更近了，浓重的呼吸扫在大阴唇让我晕掉。羞耻，紧张，激动，导致阴道不停的收缩着。

　　“enmmmm,,,,babe you are unbelievable”话语未落整个阴户就被潮湿温暖的嘴唇覆盖住。

　　“啊” 这一直是我期待的但是快感和惊喜抑制不住的脱口而出。此刻唯一能做的就是将屁股高高翘起，让阴部更大程度的迎合W蹲坐的高度。

　　感觉好棒……W用整个嘴唇的内侧覆盖在大阴唇上，舌头大面积的舔食我的鲍鱼..舌尖滑开肉缝寻找阴蒂.没用几下，小豆豆就慢慢的钻出来和W的舌尖游玩.

　　W拨开小阴唇，整个小穴呈现在他眼前一张一缩的打着招呼；阴蒂也被舌尖舔噬的越来越饱胀，直挺挺的鼓在那里。

　　“Babe you are so hot……”

　　W面对这样的美物感叹着，接着去嘴眼前兴奋的阴蒂；他的嘴唇盖住阴阜，舌尖按压着阴核打着圈撩拨着，我的身体想要更多，不停的摆动着腰寻找更多的摩擦；这样的动作好几次使W的鼻尖插到阴道口，他的头发，他的胡子茬扎在柔嫩的阴户上更加刺激了饥渴度. W敏锐的觉察到我的需要，将手指送到我的嘴边空虚的口腔马上吞入吮吸起来，和刚刚我吞吃W的大鸡吧一样。这个刺激了W,他在下面发出低沉的叹息声然后更加反功我的阴蒂及阴道口；阴道口被他的手指撩拨的淫水不断，每次手指挤进去的时候都被牢牢的夹住—W用整个手臂的力量带动手指上下捣弄我的G点；整个阴道疯狂的象鱼嘴一样一开一合；小腹一阵阵麻酥酥的感觉穿过，转移到阴蒂上，体验在肉穴里；淫水一汩汩的留出来，W更加疯狂的玩弄我的阴蒂并且把淫水一滴不漏的吸入到口中….我爱死他丰厚的嘴唇和肥满灵活的舌头了。阴蒂象要胀裂一样只有依靠W舌尖的粗糙反复摩擦才能舒服…………唔….他非常懂女人需要什么，用力的吮吸着她，忽慢忽快的用舌头上每个小颗粒认真的刮过阴蒂;同时加重手指抠G点的力度……随着我的呻吟声越来越高手指的幅度越来越大；舌尖挑拨的速度越来越快……瞬间身体象电流通过般的酥麻感由四肢流向小腹随即穿过大腿小腿脚趾；屁股高高挺向W阴部摆动着压在W脸上；一股热流从小腹内“咕”的一下流出阴道，身体难以自制的抽搐着….

　　我就以这种毫无羞耻的姿势高潮了。

　　高潮持续了好久感觉，空荡荡的感觉重新袭来。我发现W就这样定定的盯住我的阴部和屁股微笑着超级creepy。

　　“what’s wrong?”我的羞耻心啊……………………

　　“babe you are such a beautiful lotus…… ”他回答的时候眼睛也没有离开过我的pussy……”and this whole thing….just like a dream”

　　我将身体转过来，将双腿跨在他的腰间make sure he can see them all, my face..my lips…my nipples,,,my ass and…the pussy……

　　两个人都稍微平复了一下呼吸；他让我把手臂跨在他脖子上，一直身我便整个人挂在他的身上……W这样托着我走进bathroom。

　　恩……我们老大酒店的洗手间整幅墙是一面镜子。

　　W找了一个让双方都能看到胯下景色的角度，然后托起我的屁股，左右扭跨，让他的大鸡吧挺到我的阴道口，上下磨搓着。

　　我那里已经不停流出了，很快他的小腹处也被我弄湿掉…我一边吻着他的脸一边在他耳边求他给我求他干我求他claim all my holes….

　　他满意的看着我说，今晚我给他的惊喜不断，他从来没有想过我会说出这样淫荡dirty的话。

　　我含着他的耳垂，try to catch up my breath 然后轻轻的whisper “I wanna fuck you from day 1 we met”

　　这句话让W的鸡吧直挺挺的立在那，他象要教训我一样，一挺腰，饱满的大龟头扑哧一下挤入到我的小穴里…阴道的充实感让每一个毛细孔都张开，我就要化掉了.

　　W把我放在梳妆台上，冰冷的大理石桌面让我全身紧缩了一下，阴道里也给大龟头很紧的一夹。W舒服的叹了一口气，说“从现在起，你只能是我的。”

　　然后整个阴茎挺进，直插到底.

　　好大，好棒，好舒服

　　阴部的饱胀感搞的我嘴巴里更空虚，M马上俯身过来吻我.

　　双手将我的腿分开摆成M型，然后，挺进，挺进，挺进……大量的淫水被大鸡鸡的龟头带出来，顺着屁股流下去……很快阴囊也被淋到湿.

　　W湖蓝色的眼睛象是放空了一样大大的瞳孔失焦着但是胯下的动作凶狠直接，浅近浅出深入深入深入……打圈摩擦……他望着我身后镜子中的细腰肥臀；我望着对面窗户中自己大张的M型和W漂亮的倒三角身材和紧实的屁股以及健壮的大腿和完美的肌肉线条……在随而紧密而来的“咕哧咕哧”的淫荡声，呻吟声中， 两个人都到了完美的高潮……………..


　　-待续-

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


