　　　　　　　　　　　　　魔女公主的上位之路


作者：yeyuefengxue
2014-8-12发表于：SIS

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　渣文笔，有些肉戏描写借鉴的别的作品 本来是给别人订做的 有朋友叫我发
到这里 我就来了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　序　忙里偷闲的日常

　　“嗯……啊啊……呜……，哈……东云啊，你的这只新契约魔物功夫……嗯
……真不错！让它留在这里侍奉我如何？”

　　“恕……恕难从命……傲雪姐姐，我还要靠它来帮你办事呢。如果您真的喜
欢它，等我们事成之后，我天天和它一起侍奉您！”

　　“……呼……说的也是，不能误了大事！”

　　坐在椅子上的金发少女手中拿着一杯香气撩人的红茶在嘴边慢慢的品着，看
上去好像没什么异样，只是脸色有一点发红，呼吸有些急促而已。

　　但是在她的脚边却是另外一幅景象：一名黑发的少女跪在那里，脖子上套着
一个镶金的皮圈，皮圈上当然还挂着一条细细的锁链，锁链的另一端在那名喝着
红茶的金发少女手中。

　　黑发少女的身上没有任何布料，只是小臂、肩膀、乳房以及整个下身都缠满
了黏糊糊湿哒哒肉质触手，触手的表面上有着密密麻麻的微微隆起的小疙瘩，正
是这些东西给被缠绕的黑发少女来了极大的快感。没看见她全身的肌肤都已经泛
红，眼神已经完全的迷离了么？

　　触手的来源是黑发少女身边的一个紫黑色魔法阵，阵中伸出的另几条触手却
是连接着那名喝红茶的金发少女的裙下。尽管她身上穿着的白色公主装并不是贴
身的款式，可还是能看出她要害部位触手状的凸起不停的蠕动着。

　　随着触手们努力的工作，两名少女也不再交谈，只是各自肆意的呻吟着，直
到魔法阵的光辉慢慢的变淡。

　　终于，在魔法阵快要消失的时候，先是金发的少女达到了高潮。随着一声长
吟，她公主裙的底下流出了大量的透明液体，然后很快的就被触手所吸收。紧接
着，黑发少女也是闷哼一声，软软的趴在了金发少女的腿上。


　　　　　　　　　　　　　　１、行动初始

　　一间布置上充满少女气息的房里，那张造型高贵复古的床上，两个全身赤裸
的少女，正做着些令人热血沸腾的事。只见其中一个少女，左手环抱着另一个少
女，右手在她的胯下不断抽动，那少女的头则埋在她身下少女高挺的胸脯上，不
断地吸吮、挑逗着她那已经翘起的粉红色的乳头。

　　“哈……啊啊……傲……傲雪……你……你先别弄啊……嗯……哈……我有
事要说呢”说话的正是那位正被她称为傲雪的少女压在身下把玩，被挑逗得春情
勃发的黑发美貌少女。

　　被她称作傲雪的少女，好像没听到她的哀求，反而加快了手上的动作，此举
令她快感连连，口中的话语被逼中断，高声呻吟着。

　　“啊……快……快停下来……我……我有东西要……啊……到……到啦……
哈……啊啊啊……”傲雪感到自己的手指好像被婴儿用嘴吸吮一样，紧凑的阴壁
一阵痉挛，紧紧地吸着她的手指，亮晶晶的蜜液从阴道内喷出，从她的手指隙缝
中流出，沾湿了床单。

　　“怎么了，东云，你要说什么？”名为傲雪的少女停下了手坐起身来，一边
穿衣服一边询问着刚刚被她送入云霄的名为东云的黑发少女。

　　东云闻言先是吸了口气，然后很是兴奋的说到：“我完成了！傲雪姐姐！我
们可以开始行动了！”

　　“完成了么，终于等到这一天了啊。”

　　名为傲雪的少女，是拥有帝国继承权的公主，这可和一般意义的花瓶公主不
一样。

　　如今的帝国之所以能统治整个人类种族长达几千年而没有灭亡，正是因为其
选择继承人的方式和以往的人类帝国不同。每个皇族成员在很小的时候就会参加
各种能力测试，然后从中选出最优秀的三人，赐予其继承的资格。然后三人在经
过精心的培养和残酷的历练，能活到１８岁成年则可以正式参加继承人资格争夺
战。争夺战中可以使用在历练中得到的一切力量，而且即使杀死对手也无所谓，
但是不能肆无忌惮，如果谁对帝国造成了过大的损失，那么会立马失去继承资格！

　　和傲雪同期的继承者是她的两个哥哥，他们两人也都成功熬过了历练。

　　不败皇子西撒的历练是在帝国和深渊的交界处整整镇守了４年！要知道深渊
可是不停的在对帝国发动进攻，深渊战场帝国军的阵亡率平均高达７０% ！可西
撒凭借着极高的个人武力和出色的用兵机巧，在他镇守的４年里帝国军阵亡率只
有４０% 左右，并多次打退了深渊的疯狂进攻！

　　弑神皇子兰斯则是去了帝国西南方整治已经几乎被神教完全控制的三个行省！
在和神教撕破脸之后斩杀了无数的信徒、护教骑士、代行者，最后甚至杀掉了降
临的一个神！终于全完切断了信仰之路，使神再也无法降临此位面！

　　至于傲雪，没人知道她在历练期间发生了什么。她在１２岁的时候就被一个
人扔到了魔界自生自灭，多年都没有音信，本来帝国以为她已经死了。但是，在
其１８岁生日那天，帝国要宣布她丧失继承资格的时候，她突然带着东云出现了，
并以相当震撼的手法杀掉了几个对她质疑的人，成功保住了自己的继承资格！并
获得了魔女公主的称号！

　　其实傲雪很倒霉也很幸运，１２岁的她虽然凭借天赋有了不错的力量，但是
在魔界那点力量还根本不够看。她刚去魔界不久就被一个触手怪群落活捉，遭受
了各种凌辱调教，当了整整两年触手怪的口粮！（触手怪靠吸收女性高潮时的爱
液生存，越是强大美丽的女性，则效果越好）在她被触手怪榨干，已经弥留之际，
幸运的觉醒了特殊的体质，她的身体竟然可以在被触手怪凌辱的时候吸收触手怪
的能量且不让对方察觉！靠着这个能力她慢慢的积蓄着力量，过了半年终于找机
会逃出了触手怪的群落。

　　之后她本来想利用这种能力来增加自己的力量，但是很奇怪她的能力对任何
雄性都是无效的！只有雌性生物和触手怪这种无性别生物才能吸收！

　　这时候傲雪开始还念起了曾经抓住她的触手怪群落，于是又回到了那里，在
那里遇见了同样觉醒了特殊体质的东云！东云的能力更加强大，她能和跟她做过
爱的魔物签订契约，召唤它们或者变身成它们来战斗！

　　傲雪的特殊能力虽然对雄性无效，但是对雌性却有奇效！她很随意的就能给
东云以无上的快感，并靠着纯粹的快感诱惑收服了东云！

　　之后的几年里，她们两人就在魔界四处游历。两人的感情也越来越好，从最
开始只是单纯的追求快感变成了真正生死相依的百合情侣！

　　在傲雪１８岁生日的前一天，两人才找到一只拥有空间能力专精的上位魔物。
先是力量的对决，然后是肉体的碰撞，总之是成功让东云和其签订了契约，然后
借助此魔物的能力返回了帝国。

　　虽然在生日当天傲雪以震撼的手段杀死了几名反对者暂时让两个皇子没对她
下手，把最困难的３天熬了过来。傲雪最大的底牌是东云那数量庞大的契约魔物！
因为帝国和魔界的位面屏障，东云在帝国使用魔物的能力效果甚微，必须把那些
魔物召唤过来后再重新进行一次契约仪式才行，而这些足足用了３天时间才完成！

　　在床边同样穿起了衣服的东云平复了下兴奋的心情，“傲雪姐姐，我的那些
能力都可以正常使用了，要不要立马去干掉那两个死男人？”

　　“不要急，他们两人既然能活过历练，肯定不是那么容易对付的。我们的能
力不适合跟他们正面抗衡，还是………………比较好。”

　　“嗯，我听傲雪姐姐的，姐姐的计策一向很好使呢。”


　　　　　　　　　　　　　　　２、不败者

　　这里是西撒的总部，他平时练功用的房间，透过落地式的大窗户，可以看到
窗外的庭院被打扫的很干净。屋里很暖，壁垒森严炉里的火苗欢快的跳跃着，舔
舐着那些价格昂贵的“红香木”制成的木碳，不时的发出“噼啪的爆鸣声，温暖
的房间中此时充满了淫靡的气氛。

　　地面全部铺着厚厚的羊毛地毯，人踩在上面就像是踏在云端一样。血红的地
毯中央，西撒毫无声息地端做在上面，脸上笼罩着一股诡异的黑气，黑气不停的
流转着，好像有生命一般，明显是在修炼某种邪异的功法！

　　他的身旁或坐或躺着一些身着侍女软袍的年轻女子，赤着洁白无瑕的玉足，
她们的脸上泛起阵阵的桃红，娇慵无力的躺在地毯上，但眼中闪动的是动人心弦
的光芒。

　　这些女子在进房的时候就服下了精心炼制的一种春药“销魂散”，听名字就
能知道这是种极强烈的春药，这药一旦进入人的身心，就必然要将先天的欲望尽
情地释放出来才肯罢休。

　　“销魂散”的药力果然是厉害，房间中的众女们无不感到身体一阵阵的发热，
一种奇异的感觉从身体的深处渐渐的蔓延了上来，她们面色潮红的看着坐在房间
中间的西撒，进来的时候她们就被告知，要好好的伺候主人。

　　房间中的空气发生轻微的波动，一阵淡淡的黑色雾气开始从西撒的身上缓缓
的逸了出来，一股奇异的香气开始扩散，渐渐占据了房间的每一个地方。

　　黑雾的效果是显著的，很快就看到侍女们的脸上现出难以形容的春情，白皙
娇艳的脸颊上此时聚都涨的通红，一张张情欲难禁的娇美面容散发着妖媚的气息，
绝对有让人感到冲动不已的魅力。

　　暗黑魔法中的“魔欲大法”！如果有内行人在场的话一定回惊呼起来，这种
阴损的武功理当早已不存在于世上才对！

　　可是，西撒仿佛在等待着什么，仍就不为所动，侍女们开始和自己内心涌起
的欲火较量，碍于少女的矜持和主人的威势她们都不敢主动上前求欢，所以一时
间，即便是浑身汗如雨下，脸上云蒸霞蔚也是强自忍耐。

　　房间中的香味越来越浓了，每一个侍女的身上全部被自己身上沁出的汗水湿
透，紧紧地贴在她们的身上，将她们那丰满迷人的胴体曲线毕露无遗，原本这些
侍女就是经过精心挑选的，身材俱是高挑丰满，值此情欲高涨之即，她们的双峰
越发的丰硕鼓涨，使得原本就丰挺的玉乳更加的高耸挺拔，布满了密密的香汗，
把软袍紧紧吸住，突出了一个浑圆完美的半球形，往下是细细的纤腰，加上圆隆
突挺的丰臀，构成了在男人眼中最完美惹火的身材。加上此刻她们受到体内春情
的影响，更加演绎出最动人、最诱惑心神的魅力。

　　随着她们心中情火的炽热，她们的身形开始慢慢动起来，霎时间，乳波臀浪，
十多具绝妙的玉体横陈，简直是一幅无与伦比的美图。可惜中央的西撒仍旧是镇
定如常，连眼睛都没有睁开一下。

　　空气中的“魔欲大法”产生的催情之气浓烈而诱惑，渗入到每一个侍女的骨
子里，让她们感到连骨髓都软掉了。

　　一个侍女终于忍受不住焚心的欲火，从紧闭的嘴角流出了第一声婉转的娇吟，
这一声娇吟好像是个信号，马上将其他侍女的欲火推到了一个难以抵抗的境地，
房间中很快就娇吟不断，那种消魂蚀骨的呻吟足以让任何的男人为之疯狂，可惜
她们面前只有一个似乎是已经入定一般的男人，错过这样一个香艳至极的场面，
仍旧是没有任何的表示。

　　“我受不了啦！”一个侍女猛地扑倒在地上，伸手一下子撕掉了身上那件已
经湿透了的柔袍，饱满高挺的硕大玉乳一下子跳跃出来，在半空中颤颤巍巍，那
鲜红如血珠的乳珠上面正凝结着一滴晶莹的汗珠，半坠不坠的颤抖着。一双颤抖
的玉手慢慢抚摸上裸露在外的玉乳，一声不知是痛苦还是快乐的呻吟从她的嘴角
流泄出来。

　　西撒的眼睛终于慢慢睁开，顿时一双森冷的目光中寒芒外射，没有一丝一毫
的欲火，如果仔细看的话，可以发现他的眼眸中有着一股奇异的黑芒在流转着。
他伸出手去凌空一抓，将那个情动以极的侍女凌空吸了过来，将她丰盈硕大的玉
乳捧了起来，自动张口噙住了娇嫩的乳珠。

　　“啊……”一声娇媚之极的呻吟从侍女的口中发出。西撒的牙齿正不偏不倚
地咬住了她那发涨的樱桃，这种厮磨的滋味一直传到她的心底，让她忍不住地呻
吟。

　　随着西撒的牙齿有技巧的轻啮巧磨，一阵一阵的酥麻感让侍女的全身软瘫，
连动一下的力气都没有了。她可以明确地感受到自己的力量正随着西撒的吸食源
源不断地流出自己的身体，却无法发出声来，这种感觉实在是太美妙了。侍女感
觉好像自己浑身的力量都飞快地被西撒吸人了腹中，全身如同一软泥一样柔软无
力，阵阵娇媚无匹的呻吟也渐渐的轻缓了下来，逐渐的不再作声……

　　随着越来越多的精气流入西撒的腹中，他身体中正在进行着一种变化，他能
够感觉到自己的功力正在缓缓的增加，这样也促使他更用力的吸吮着。

　　这是一种被列为禁忌的邪恶术法，“魔欲大法”能够通过吸食他人的精气迅
速的提高自身的功力，然而作为献出精气的被施术人一方，丧失全身精气的下场
只有死亡。

　　这种魔族独有的秘术，在当年魔夜战争魔族战败时流落各地，被有心人收集
了起来，虽然通过吸食生人精气来修炼是非常犯忌讳的事，如果事情暴露有可能
会面临所有武者和魔法师的讨伐，但是这种不劳而获的练功方式毕竟是太吸引人
了……

　　失去了全身精力的侍女面色苍白的从西撒身上滑落了下来，一旁欲火已沸腾
到极点的另一具有着金色长发的躯体就有如八爪鱼一般紧紧缠了上去，好像离开
水的鱼一般，在他的身上扭动着，口中无意识地呻吟，显然是神智不清了，她不
知道如何排遣自己内心的欲火，只能任由体内的火焰越烧越旺。

　　但很快，西撒一把将她抱了过来，又将腰部一送，粗长之物尽根撞进了前面
的桃源玉溪，顶端更是直接穿过了敏感娇嫩的花心。

　　一瞬间，金发侍女感到自己的脑中一片空白，好像有什么东西在顶门处炸开
了一般，顿时尖声大叫，同时感到一阵不由自主、牵心动魄的酥软从骨子里发出
来，全身宛似电麻抽髓般地酸了起来。

　　啪啪脆响的撞肉声中，西撒腰下的戮拉动作越来越快，侍女的的神志已经变
得有些模糊不清，双眼中更是蒙上了一层迷蒙淫艳的味道，口中也在胡乱的喊叫
著。

　　终于，侍女在一阵有如疾风暴雨般的撞击下、啪啪密集的巨劲戳拉里，神志
崩散，全身颤抖著，紧缩了起来，全身精气不可控制的狂泄而出。

　　已经神志不清、头昏眼花的侍女，此时完全无暇去探究这种令人骨头都快尽
酥的酸软狂泄强烈感受到底是怎么产生的，现在在她的脑海中，只是在尽情去感
觉这种尽泄的快感。此刻的她，唯一可以确定的，就是这种从骨髓里散放出来的
酸软，实实在在地让她感受到……

　　在这种情形下，侍女已经失去自主的神志，很自然地想要紧紧抓住这种蚀骨
的麻爽快感。她几乎就像是飞蛾扑火那般，倾力地让体内所有的一切尽泄而出…
…

　　这时，几个忍受不住焚身欲火的侍女才都已经双目通红，娇喘阵阵，撕碎了
身体上的最后一丝遮掩朝着西撒缠了上去……

　　吸干了侍女们所奉献的全部精气，西撒全身气势陡涨，眼中神光大盛，庞大
的能量在他的身体里不断地流转，浓的如同墨汁一般的黑色气息浮现在他的身体
上缓缓起伏着。

　　随着能量的大量交换，空气中的“魔欲大法”所产生的黑色气体好像万流归
宗一般流到西撒的身边，随着他的毛孔张合，有如百鸟归巢，全部被他吸了进去。

　　“呼……”西撒深呼出一口气，缓缓的站了起来，看也不看满地横七竖八地
躺在地毯上的已经失去生命的肉体。

　　已经离开的西撒并没有发现，那些已经失去生命的肉体的其中之一具，眼睛
里一直闪着微弱的紫色，即使身体已经死亡，那道紫色也并没有消失。

　　在离此地大约３公里处的另一处小屋内，一直闭目的东云缓缓睁开了眼睛。

　　“魔欲大法，这不是淫魔一族的天赋能力么，为何他一个人类能够使用？不
过，这到也是一个突破口。傲雪姐姐，看我先来为你解决一个对手吧……”

　　“遵从契约，将你的身体和力量借我一用吧！魅莎！”随着东云的这句咒语，
她的脚下出现了一个紫色的魔法阵，然后魔法阵发出耀眼的紫光将东云完全包裹
了起来。

　　随着紫色的光芒散去，出现的是一位有着长长流海的黑色长发女子，她穿着
红色的露脐丝带开胸紧身衣，光滑性感的紫色长筒手套，在包裹的异常紧实的紧
身短裙下一双穿着紫色吊带丝袜的，白皙修长的玉腿交叠在一起，用左腿上穿着
的红色高根鞋尖有节奏的轻轻敲击着地面。

　　“这就是魅莎姐的身体啊，果然好厉害，不愧是活了几万年的淫魔。当初为
了得到魅莎姐的契约，我和傲雪姐可是差点就被她玩弄的死掉呢。”那名性感的
女子边说边慢慢起身，“该去办正事了。”

　　“虽然魅莎姐的身体很强，但是为了保险，还是再准备一下吧！出来吧！小
幻！”

　　话音一落，女子身上的衣服瞬间化作光点消散，紧接着从她脚下出现了无数
的触手将其包裹起来，然后那些触手慢慢的变成了一套一模一样的衣服出现在了
女子身上。

　　“这样就万无一失了呢……”

　　…………

　　“殿下，外面有个奇怪的女子要见您，并说她知道魔欲大法的事！”刚从练
功房出来不久，正坐在书桌旁不知思考什么的西撒听见属下的报告之后眼睛厉光
一闪，竟然知道魔欲大法么？有意思。“让她来见我！”

　　在西撒府邸的一间密室里，化作魅莎模样的东云成功的见到了西撒。

　　“你是何人？竟然知道魔欲大法？”西撒紧紧的盯着东云，只要她的回答稍
微令他不满，估计他就会立刻暴起而杀之吧。

　　“当然是感知到了喽，你应该知道魔欲大法是淫魔一族的天赋能力吧？我就
是淫魔一族的，是追着我的两个对头刚从魔界过来不久。感知到了同族的气息，
想过来打个招呼而已。”

　　“我并不是淫魔一族，只是恰好会魔欲大法而已。不过大概我们可以合作，
你追着的两个对头是不是这样的……”西撒描述了一下傲雪和东云的外貌。

　　“没错！就是那两个小贱人！”魅莎模样的东云做出了一幅十分气恼的样子。

　　“看来我们目标一致呢！不过在对付他们之前，你能不能先告诉我你们是怎
么过来的？我记得因为位面屏障的缘故，魔界和这里已经很难来往了。就算有高
阶空间专精的能力，没有道标的话也是找不到这里的。”

　　“那两个小贱人的其中一个人应该是你们这个位面的人，她有这里的空间道
标。然后她们俩一起勾引了一个喜好女色的空间系上位恶魔，把她们俩送了回来。
呜……我也用同样的办法和那恶魔做了交易，趁着那恶魔还记得这里的道标，把
我也送了过来。”

　　“……好吧，我暂时信你。那么告诉我一下魔欲大法吧，我也是偶然得到的，
可能并不完全。”

　　‘来了。’心里默默念叨的东云脸色突然露出了一个淫魅的微笑，“这个么，
我们就通过实践来交流一下如何？你可以用魔欲大法尽情吸我的精气，我一边体
会一边指导你改进的地方。”

　　西撒并没有正面回答，只是突然起身将东云搂入怀中，接着用他已经泛起了
黑芒的手一下子按住了东云那高耸的双峰，然后慢慢的揉弄起来。

　　东云并没有反抗，在西撒的手接触她的一瞬间。她就感觉自己的情欲一下子
爆发了出来，“啊……啊……”她并没有遮掩，很爽快的叫出了声。

　　而西撒也开始不满足隔着衣服的搓揉，他用指尖只是轻轻一划，东云就因衣
物就散落了满地而变的一丝不挂。

　　紧接着，西撒弯下身子，改为埋首于东云双腿之间的玉胯，着重玩弄起女体
最隐私的部位。这时，东云平坦小腹下方的耻丘芳丛已经沾满从私处垂流而出的
淫水爱液，蜜桃色光泽的粉嫩阴唇在淫靡的空气中微微绽开着花瓣，里面窄小的
蜜穴入口若隐若现，止不住的淫水爱液正是从此处不断涌出。

　　细细观赏之后，西撒的手指徐徐拨开这位淫魔美人下体私处的粉嫩花瓣，使
女体最神秘隐私的部位如同娇艳欲滴的淫花绽开般袒露出来，窄小淫润的蜜穴入
口仿佛鲜活的蚌口般一张一合。迫不及待地把脸凑近东云股间，西撒用嘴含住粉
嫩的阴唇花瓣来回舔弄，并伸出舌尖探进蜜穴入口吮吸不断涌出的淫水爱液。

　　“哦！不、不要……别这样！不、不要再弄了！好痒、好热……快停下来…
…”

　　接着，西撒的舌尖更深入地探进蜜穴入口、并大力舔吸淫滑阴道。东云的娇
喘呻吟立刻变成大声激喘，她开始激烈摇晃着飘扬乌黑的秀发，颤抖着曲线美好
的长腿，扭动着白皙浑圆的翘臀，晃动着丰挺高耸的巨乳，被捆绑在两根大理石
圆柱之间的性感胴体颤抖得像一条被钓离水面的美人鱼！无论怎么挣扎，她始终
无法逃脱西撒的淫玩，女神级美貌的脸蛋红晕一片又羞又怒却又无可奈何。

　　西撒乘势加强攻击，嘴巴含住她阴唇花瓣上方的阴蒂肉芽轻轻咬动，舌头尽
量深入阴道花径又舔又吸，把已经在秘药药性和他淫技玩弄下欲火焚身的东云一
口气送上高潮！她身不由己地猛烈颤抖着被紧缚捆绑的性感胴体，胸前丰美巨乳
的粉红乳首兴奋地高高翘起淌出春情乳汁，下体私处喷洒出混合着大量淫水爱液
的淫蜜阴精，小嘴张大在潮喷高潮中激情浪叫：“啊！不、不行了！好、好舒服
……忍、忍不住了！”

　　见到这位淫魔美人已经身不由主地向他敞开欲火焚身的性感胴体，西撒亢奋
地伸出双手抓住她胸前被触手缠绕玩弄成各种淫靡形状的丰挺美乳，一边捏玩着
她高耸丰满的雪白大奶子从敏感兴奋的充血乳首挤出香醇乳汁、一边挺起胯下异
常粗壮的巨根加速入侵她淫润私处紧窄火热的蜜穴入口。

　　随着东云高潮迭起，西撒也魔欲大法全力全开，尽情的吸取着她的精气。

　　“好了，可以了！你……真的想吸死人家么？”于高潮中回过神来的东云向
西撒嗔怒到。

　　“怎么样？淫魔族的美人，我的魔欲大法练的还不错吧？”

　　“您真是太厉害了！就算是淫魔族的男子也比不过您呢。只要您帮奴家干掉
那两个小贱人，奴家就是您的东西了。”

　　“呵呵，这不用你说我也会干掉他们的。”同样感到满足了的西撒终于放开
了东云。就在这时，意外发生了，可能是被吸的有点狠，东云竟然无法维持住魅
莎的变身了。

　　看到这一幕的西撒却并没有十分意外，只是冷静的拔出了自己的剑：“虽然
我有点感觉你不太对劲，但是没想到竟然是你这小贱人亲自送上门呢。刚才犹豫
了一下没有直接吸死你真是可惜，不过现在同样要送你上路了。放心，要不了多
久，你的主子也会去陪你的！斩！”

　　“小幻！束缚！”瞬间，只见刚才散落一地的东云的衣物全都变成了触手，
紧紧的缠住了西撒而使他这一下斩击没有完成。

　　当然以西撒的实力这种阻碍也只能阻碍他一瞬罢了，但是这一瞬也已经足够，
他再也没有机会完成这次斩击了。

　　“契约！遣返！”抓住机会的东云迅速念出了这句咒语。随着紫光一闪，西
撒就消失不见了。

　　原来，帝国对魔欲大法和淫魔族的理解一直是错的。并不是淫魔族才能使用
魔欲大法，而是修行了魔欲大法之后，不管你之前是什么种族，都会强制性的转
化为淫魔族。而淫魔族已经不属于这个位面的生物了，在和东云做爱之后的西撒
已经被东云取得了契约，契约判定西撒属于淫魔族，是魔界生物，因此东云利用
契约的逆召唤直接将西撒送去了魔界。

　　至于西撒能不能回来这个问题，先不说魔界拥有高阶空间系专精的生物有多
么的稀少，在傲雪回来之后，那里已经没有能定位这个位面的存在了。所以只要
不是东云脑抽召唤西撒，那么他就可以在魔界过一辈子了。

　　在密室中休息了一会的东云终于恢复了精力，“遵从契约，将你的身体和力
量借我一用吧！西撒！”……

　　化作西撒模样的东云以秘事为由轻松的脱离的敌人的主场，大概过几天就会
传出西撒消失了的消息了吧。

　　“这样就解决了一个呢，傲雪姐姐……你那里应该还顺利吧？”这么说着的
东云迅速向感知到的傲雪的方位而去。

　　３弑神者

　　在东云对付西撒的同时，傲雪也和兰斯‘不期而遇’了。

　　“哦，亲爱的皇妹，真是巧啊，竟然在街上遇到你。怎么样？要不要到皇兄
这里来坐坐？”兰斯带着一副能迷杀万千少女的笑容对傲雪说到。

　　“真不巧啊，皇兄，小妹还有事，就不敢打扰皇兄了。”傲雪亦带着一脸迷
人的笑容回应到。

　　“我说！皇妹你会答应为兄的邀请的！”在说这句话的时候，兰斯的眉心处
出现了一个复杂的徽记，同时一种难言的波动向四周扩散。

　　“是的！皇兄，小妹很乐意去贵府一聚呢。”尽管傲雪心中大惊，但是身体
却完全不听使唤了，说出了这句话后就跟着兰斯走了。

　　刚到了兰斯的府邸，傲雪就在兰斯一句“我说，皇妹你已经很困了，睡吧！”
中失去了知觉。

　　傲雪慢慢睁开了眼睛，看见自己如刚才感知一样被镣铐锁住，体内感觉不到
任何力量，呈“Ｘ”形固定在半空，双脚离地十公分，衣服还算完整，四周墙壁
已经点起来许多魔法灯。

　　兰斯解开傲雪的衣服，然后从傲雪的头顶拉出，露出傲雪不需要穿的白色胸
罩，白皙光洁的胸口、细嫩紧致的纤腰。

　　“哇～，很不错的身材，好白嫩的皮肤。”兰斯赞叹着，又在傲雪的小肚脐
上舔了一口，“不错。”

　　“呀！你要干什么？！！放开我！”

　　兰斯没有理会，撕碎傲雪的胸罩、短裙、内裤，让傲雪的乳房、阴部直接暴
露在视线里。

　　“啊！不要啊！救命啊！”

　　“叫吧，这里不会有人来的，哈哈！好光洁的阴部，没有毛耶，这么细嫩，
天生的啊，不错，粉红的阴蒂、阴唇、乳头、乳晕，真漂亮！”兰斯抚摸着傲雪
平坦细嫩的阴部，精血上涌越来越厉害了。舔了一口傲雪的脸蛋，然后一手夹起，
舌头就直接冲进傲雪的嘴巴。

　　“呜！！”傲雪挣扎着，却没有挣脱开。

　　兰斯移动着嘴巴，傲雪的颈脖、锁骨、腋下被一一舔过，两只手却抓住傲雪
的乳房揉捏成各种形状，“吗的！真不错的女人，哪里的皮肤都这么嫩这么滑。”。

　　“嗯～～嗯～～嗯～～”，傲雪也不再挣扎，开始呻吟着。

　　兰斯又舔过傲雪的乳房、肚子，然后舔起傲雪的阴蒂、阴唇。

　　“啊！那里不要！嗯～～嗯～～”，傲雪被舔着阴蒂、阴唇舒服地呻吟。

　　兰斯转到傲雪的背后，揉揉捏捏傲雪的臀肉，然后一巴掌拍下。

　　“啪！”清脆的一声响起。

　　“啊！”傲雪叫道。

　　“啪！啪！啪！啪！啪！……”兰斯越拍越起劲。

　　“啊！啊！啊！……嗯～～嗯～～嗯～～”傲雪由大叫逐渐变成呻吟，一滴
滴的淫液滴在地面。

　　“真嫩真有弹性的屁股！小贱货，被打屁股你也这么爽啊！”兰斯停下了手，
看看那红红的右臀瓣，伸出舌头狠狠地舔了上去。

　　“嗯～～～～！”，火辣、酥麻和湿滑一起挑拨着傲雪的神经。

　　兰斯上前解开傲雪左脚腕的镣铐，然后拉掉傲雪的长靴，看着那条包裹着白
色长袜的修长美腿噎了口口水，不由自主地说道：“这曲线……，乖乖，真他妈
的漂亮，白色的丝袜很有诱惑力啊。”

　　兰斯在傲雪的腿上贪婪地抚摸着，感受那美妙的曲线、丝袜的柔滑、美肉的
软嫩和弹力，兰斯的阳具硬的有点痛，不过兰斯觉得还没让嘴巴、手掌享受够这
个难得的美女继续忍着。抚摸过大腿、膝盖、小腿、脚背、脚掌再抚摸上去，捏
了几下，然后把嘴巴也贴了上去，一边舔一边轻咬，一直舔咬到脚掌。

　　兰斯慢慢脱下傲雪左腿的白色长丝袜，只见一条白皙光洁的长腿和一只小巧
柔嫩的脚掌裸露在空气中，长腿流畅均匀、白嫩紧致、温润蕴光；晶莹的脚趾密
闭合拢，纤细光滑，粉红色椭圆的指甲玲珑小巧、晶莹剔透，脚掌白嫩无茧，整
个足部骨肉均亭、毫无瑕疵、白里透红、几乎不见血管。

　　兰斯的鼻尖凑到傲雪的脚趾间，深深一个吸气：“有股香味！”又把傲雪的
脚放在脸上、脖子上来回地抹动，“好嫩好滑，太爽了！”然后淫笑着，将傲雪
那美丽脚掌上的五根脚趾头往后拉，将纤柔的脚ㄚ扳直，使脚掌心浮出白嫩的筋
肉，用食指的指甲，在她的脚掌轻轻刮一条线。

　　“啊～～～！”傲雪的嘴已经空出来又可以叫出声了。

　　兰斯的手指时而顺着傲雪足底的纹路慢慢来回；时而上下快速的刮擦她的脚
心。

　　“呀啊～～不要～～”

　　兰斯的舌尖从自己的口中伸出，开始在傲雪的脚背上舔舐，在那上面留下了
一道道的水迹，那一根根的葱白脚趾很快的便落入到了兰斯的口中，兰斯的舌尖
也围绕着那些嫩趾上下左右的摆动着，滑过上面的每一寸肌肤，甚至连那嫩趾间
丝微的缝隙也不放过。

　　兰斯又继续上舔，在傲雪小腿、膝盖和大腿上像饥饿的蛇一般舔食着美味的
食物。

　　兰斯抱住傲雪的屁股，淫笑一声，一枪到底！

　　“嗯～～”，傲雪终于感到了体内的充实。

　　兰斯没有再用任何技巧，只是疯狂地突进，就像中了嗜血魔法一般

　　“啊～～啊～～啊～～啊～～”

　　“嗯～～嗯～～嗯～～嗯～～”

　　呻吟声越来越急促，“咕咕”，终于兰斯在傲雪阴道内爆发了。

　　“真是可惜了这么美的身体，如果你不是继承资格竞争者的话，就可以留下
你的小命做我的性奴了。刃！碎！”伴随着兰斯的最后两个字，傲雪的身体被看
不见的刀刃切成了碎片。

　　干完这一切的兰斯准备离去，可是在出门的时候却听到了不可思议的声音。

　　“这就是你弑神后取得的全能么？皇兄，应该是言灵吧？的确是很厉害的能
力呢。”在地上只剩下头部还完整的傲雪看着满脸吃惊的兰斯微微一笑，“魔和
神可是完全不同的东西哦，皇兄一直对付的都是神族，所以很吃惊对吧？”

　　看着散落一地的傲雪的肉块慢慢的聚合在一起，回过神来的兰斯立马要使用
言灵，可是他张了张嘴却发现自己不能发出声音了。原来不知不觉中，傲雪散落
一室的鲜血构成了一个诡异的领域，在这个领域之内除了傲雪的话之外无法产生
任何声音。

　　“不甘心吧？那我告诉你好了，这招的名字叫做全静默领域哦。是我在魔界
陪了一个沉默术士整整１个月才学到了这招。”

　　这个时候傲雪的身体已经重组完成了，她又从体内套出了一把匕首，笑着对
兰斯说：“这把匕首自从得到之后一直没机会用呢。它的能力实在是很鸡肋，还
好你刚才射在了我的体内，如果我用这把匕首刺自己，那么因为我体内有你的精
液，所以你也会受到相同的伤害。在魔界的时候，太弱的男性不用这个就能杀了
他，而强大的男性都和我一样，就算把身体切成碎片也没什么，所以我都快遗忘
了它呢。”

　　这么说着的傲雪把匕首对准了自己的眉心，“使用权能时徽记显现的位置，
就是神核的位置，也是神灵和弑神者的唯一弱点。那么，掰掰喽，欧尼酱。”语
毕的傲雪在兰斯满脸惊恐中狠狠的刺了下去……


　　　　　　　　　　　　　　　　ＥＤ

　　因为西撒的失踪和兰斯的死亡，傲雪成功的获得了继承权，并在３年后前任
皇帝卸任去云游星界后继位。

　　继位后的傲雪实行的第一条政策就是女性之间可以结婚，虽然受到了不少人
的反对。但在反对的男性全部死亡，女性全部失踪之后，这条法律就通过了。

　　理所当然的，帝国的皇后是东云。

　　………………

　　夜帝国皇宫傲雪寝宫大床上

　　穿着一身女仆装的东云和傲雪坐在床边。

　　傲雪突然吻住东云的嘴唇，柔柔地吸吮着东云的上下嘴唇，再探出小香舌舔
弄着。突破嘴唇，舔了一圈东云的贝齿，然后舔开齿关，缠绕上东云的小香舌，
带动着它快速卷动。

　　“呜……呜……”，东云把身心都交给了傲雪，只是偶尔呻吟出几声。

　　傲雪愉悦地吸出东云大量的唾液，顺着东云的下巴舔到了东云的颈脖，沿着
东云的白色蕾丝碎花深蓝色丝质项圈脖套舔了半圈，同时将它解下，快速从最下
舔到最上。

　　“嗯～～～”，东云非常舒服地呻吟了一声。

　　傲雪的嘴唇停在一处，而舌头却高频地进出嘴巴顶舔着东云的脖子，然后打
了几个圈，一口吮吸。

　　“嗯～～～～～”，东云更舒服了。

　　滑上东云的左耳，滑过外耳廓，傲雪的舌尖钻到东云的耳洞，扫舔、吮吸、
顶舔快速轮换，耳垂亦无法幸免。

　　“嗯～～嗯～～嗯～～”，东云呻吟地频繁了很多。

　　傲雪的手已经解开了东云腰后的蝴蝶结，拉下了拉链，将东云的翻了上去最
后拉出头顶。

　　“东云，你的腰好细哦，腿好长。”傲雪欢喜地观赏着东云仅穿着内衣和深
蓝色长袜、横扣平根皮鞋的身体，由衷地赞美道。

　　“姐姐的腿更长……”，东云羞红了脸轻声说道。

　　“东云，你的手指好白嫩，吹一下就要破似的，我来尝尝。”傲雪将东云温
柔地抱到自己的床上，左手一把抓住东云的右手，右手抚摸了两下，就将东云右
手的小拇指含进嘴里吮吸，而右手继续向胳膊摸去。

　　“嗯～～嗯～～”

　　无名指、中指、食指、大拇指、指缝一个都不放过，舔过东云的手心，从内
侧向上进发。

　　一边向上舔，一边将东云的右臂抬起，东云不知道什么时候自己的右前臂已
经高过头顶，被傲雪的右手横向拉过。

　　“啊～～～”，东云感到自己的右腋一阵湿滑温软，然后紧跟着就是强烈的
酥麻，还有傲雪长发触碰的麻痒和被牙齿轻咬的微微痛感。

　　傲雪把东云的右腋窝蹂躏了一顿后，吻在了东云的胸口上，胸罩也转眼飞走，
一对小鸽子扑了出来。

　　“好粉嫩的小鸽子！”傲雪的指尖顶了顶东云粉色的小乳头。

　　“啊～～～”，一阵电流从东云的乳头卷向了全身。

　　“呵呵！”傲雪揉捏了几下含入口中，让小鸽头在温暖的窝里受到傲雪小香
舌无微不至的照顾。

　　“啊～～嗯～～嗯～～啊～～”，东云完全放开了自己急速地呻吟。

　　傲雪顺着手抚摸过的轨迹舔过肚脐，却绕过了阴部，连东云的内裤也还在原
地。

　　一手从深蓝色长袜外抚摸着东云的右腿，一手跟进从上缘钻入丝袜内抚摸大
腿，然后抽出拇指，卡着长袜往脚尖脱着，再后是跟着傲雪粉嫩的嘴唇和湿软的
舌头。

　　“嗯～嗯～嗯～好酥麻～～姐姐。”

　　傲雪先前的手一直摸到深蓝色横扣平根皮鞋鞋尖，再退回打开横扣，脱下东
云的皮鞋放在一边后，隔着深蓝色长袜外抚摸着东云的右脚背、脚尖、脚心、脚
根，最后将右腿的蓝长袜脱掉，傲雪的嘴也已经吻到了东云的脚背。

　　东云温柔、熟练而又重新附带了生涩地脱下傲雪所有的衣物，看着那平常已
经可以让自己心跳加快的动人娇躯，全身火烫火烫。

　　嘴唇含上嘴唇，小鸽子顶进肉碗，阴蒂摩擦着阴蒂，而长腿缠上长腿，互相
尽情地拥有对方。

　　傲雪的手指先行滑到了东云的阴蒂，食指拇指研磨着东云的阴蒂，而中指无
名指同样灵活地在东云的阴唇上来回扫弄。

　　“呜～～呜～～呜～～”，东云极度舒服地呜咽着，舌头的动作也慢了下来，
被傲雪完全地占领。

　　傲雪下移身体，高高翘起屁股，趴在东云腿间轻轻吻舔着东云的小腹，两手
托起东云的双腿上压，东云也配合地抱住自己的腿弯，让傲雪更方便。

　　傲雪白皙的指尖刮擦着东云的两瓣屁股，上半身完全离开支撑，而小舌头却
滑进东云阴唇的缝隙，灵活的摆动。

　　东云轻咬着自己的嘴唇，双臂死死抱住自己的腿弯，褐色的眼睛里只有愉悦。

　　一根傲雪白皙的指尖滑到了东云的屁眼，揉抚着一圈的褶皱，然后用那椭圆
柔和的晶莹粉红指甲一划东云整个臀沟。

　　“啊～～！！”东云失禁了。

　　一道淡金色的水箭射进了一旁傲雪小巧的嘴里，“咕嘟咕嘟”，傲雪楞了一
小会，欣然地吞了下去。

　　“啊，对不起，姐姐，我不是故意的！”东云慌张地说道。

　　“东云的尿尿很有营养，姐姐我喜欢东云身体的全部。”傲雪舔了下自己的
嘴唇，一根手指黏上东云的爱液，缓缓加温，倏地插进东云的屁眼。

　　“啊！好热！”东云高喊一声，所有的歉意都被顶走。

　　傲雪的舌头也缓缓加温，随着手指的九浅一深，另一只手则没有顾忌地插进
自己的阴道，猛烈加温。

　　“啊！好热！嗯～啊！好热！好涨～嗯～嗯～”东云感受着前后从未有过的
夹击，开始语无伦次地呻吟。

　　…………………………

　　夜还很长。
