１６岁淫乱的暑假五天四夜

坐在电脑前，手指敲打着指导老师所指定的报告，当我感觉到累，看了一下萤幕右下角时钟，正指示着凌晨五点四十五分，算算我今天只睡三个小时，想想等等去小睡一下好了，以免下午的课会体力不支。

看着床头另一边，我的未婚妻小柔在那平稳沉睡着，她有裸睡的习惯，因此我可看到她那小巧浑圆乳房，伴随她呼吸上下起伏，因我刚刚才满足她需求，因此我可看到她幸福表情。

我有想过一些事情，若在七年前我没接到我拜把兄弟阿铭电话，或许现在我不会认识他们两姊妹。

若没有阿铭播放那影片，或许我不会跟她发生关系，甚至娶她为妻。

现在我很感谢阿铭以及小柔的姐姐小娟，若没有他们，我没有办法认识未婚妻小柔，也没有办法跟她顺利许下婚约。

一切的源头，都在七年前那暑假五天四夜，同时也是我们的淫乱的五天四夜，是我、阿铭以及小娟和小柔这两姊妹那共同的淫乱暑假。

第一部初次见面X 影片X 淫乱派对那时我十六岁，正要要升高一时的暑假那天，我坐在电脑桌前玩着正火热天堂OLG ，我那时开着火妖（月神伺服器），正要从骑士村赶往绿洲帮盟友助阵时，手机好死不死响起，让我有点想骂人。

“喂！我正在打天堂，因此很忙的，所以有屁赶快放～不是重要的事，不准说。”我接起手机催促对方把话说完。

“阿瑟你等等下午有空吗？来我家一起看片吧，我今天刚入手的，且还是你喜欢的口味喔。”阿铭在电话另一端兴奋说着。

阿铭是我众多拜把兄弟之一，同时我们两人感情满不错的，也造成我们常常误认为他既然约我下午要去他家看片啊，还是我最喜欢的口味（不是军事就是A 片），我毫不犹豫答应他，反正下午都没事做啊。

“OK！你中午吃饱就可过来，记得帮我去那家买冬瓜茶，四杯喔～那我等等有事，到时再跟你聊”说完就挂掉电话，看来他还真忙啊。

看来除了我，阿铭还约两个，不晓得是谁？但还是先继续玩我的天堂，我那时心里是这么想的。

吃饱饭后，跟老妈说一声就骑脚踏车（15分钟路程）去阿铭家，也买好四杯冬瓜茶，在他家公寓楼下打手机上去，没多久门就开阿铭把家门大打开，我脱下鞋后便反手关门，一进去看到两位年纪比我稍小的姊妹，我向她们点头示意以示礼貌，放下买来冬瓜茶大声呼唤阿铭。

阿铭此时从厨房拿出茶点放在我买来的冬瓜茶旁后，他跟我介绍他们两位姊妹，原来是阿铭的表妹们，她们每年暑假都会来他家玩一个礼拜。

我先说说那时我当初见到她们感觉好了。

小娟十四岁，她的身体还在发育阶段，胸前虽然未能称为“乳房”，但仍有少许微隆的雏型。她并没有女人的葫芦型纤腰，可是挺直的腰干加上婴孩胖的小肚皮，却又带出另一番的风味那时她给我感觉有种清爽感觉，且脸上有小酒窝，看起来颇有可爱，再外加她很不怕生，因此才跟她一见面很快就熟识了。

小柔十三岁，那时她样貌很清秀，且水灵的双眸又带着几分纯真眼神，不过她个性跟他姐姐不同，她很怕生且一直躲在她姊姊后面，只露出颗头来，整个模样看起来很可笑也很可爱，满符合她这种年纪模样。

我也稍稍做回自我介绍后，继续跟小娟闲聊话题（见不到五分钟= = ，但已经像很久没见面的老友一样）阿村回房没多久，手里拿着一部影片走向播放机，迅速把影片丢进影盘，同时影片外盒顺手丢在桌上，我拿起一看，差点把口中冬瓜茶吐出来，因为他跟我说要放片，我当初以为是电影，但没想到是播放A 片。

我气得跳上矮桌把阿村抓到一旁，我想刚才举动可能吓到那两姊妹（后来我未婚妻小柔说她那时有被吓到），我小说斥责说这里有两位年幼的小姊妹，你放这个做啥？这样会教坏小孩，何况让她们看种片会不会太早啊。

阿铭不为所动跟我说“我早就跟她们看过A 片且我还跟小娟做过，那是大前天的事吧”丢下这句话，就继续走回设定录放影机而我当场傻口无言，啥咪！？一起看过A 片还大前天。只能摸摸鼻子坐回去。

再走回沙发时，心理还顺骂阿铭这是畜生，跟她小表妹搞上关系已是乱伦搞屁啊，且还是年幼的小表妹，心里骂一堆有的没有的。

阿铭设定好录影机后便坐到沙发，我们四人便开始一同欣赏一幕又一幕的性爱镜头，带子放了一半，正在上演着一幕男女（我忘了主演女优是谁？？毕竟是有名气的女优）的片段。

再看影片过程当中，我整个人颇不安分，眼睛不时偷瞄左右两位小姐妹，她们除了脸红之外，彷佛看这种对她们言之过早的影片已经习惯了。

大约过了半个小时，我听到坐在我左边的小娟有异样声，不转头倒还好，转头过去差点把我心脏给吓停，阿铭竟还真的干上他表妹小娟。

阿铭不停吻着小娟，还时不时互把舌头互相探入对方嘴巴内，阿铭的手还不时搓揉小娟那小小的胸部，真他妈的，这活辣辣春宫竟会在我眼前上演啊。

阿铭这时看到我的窘境，笑着提议说大家一起脱衣服吧，来开杂交派对（那时我很怀疑他是从哪学来的，同时也为他的往后人生感到悲哀）“靠～这种话你也说的出口啊，小柔怎么办，她年纪还很小说，且万一曝光，我跟你会吃不完会兜着走。”我听到之后边指我后面的小柔边骂。

“阿瑟哥哥，别担心，我妹昨天答应我不会把这件事说出去。因为我昨天有教导她喔，你知道糖果跟鞭子的原理吧。”小娟便吃吃笑着，还一边脱衣服。

干～　你自己下海也就算了，别把你有血缘的年幼妹妹给拖下水就好，还外加恐吓我跟小柔，逼迫就范，我那时心里应该是这样骂的。

同时我也为小柔感到悲哀，让她这种年纪接触到性这门学问，往后她的人生要怎么办，愿她不要走上这条路啊。

若小娟是我妹的话，我绝对会跟她断绝兄妹关系。

我正想回头劝告小柔时，她已经开始脱衣服，我一瞬间无言，心里暗骂小鬼你要玩这种游戏，会不会太早啊。

再转头一看，她们那两个淫虫已经脱光，两人一脸笑嘻嘻看着我。

阿铭还挺着鸡巴向我炫耀，摆明向我挑衅，在我眼里根本是短小，目测长度大概六公分吧，宽度大概两公分，硬要说的话是，发育不良的芭蕉吧。

而小娟身材满不错的，小巧还尚在发育的胸部，上头是两点小小的粉红色，下阴部分满平滑的且阴毛不多，还可清晰看到那条细缝至于小柔身材苗条略嫌瘦小，因此可看到骨感，至于胸部还看不出来有没有再发育，总之平胸就是了，下阴部则是一根毛都没有，乍看之下是小女孩身材那种就对了。

我心有不甘脱掉衣服，毕竟他们已经脱光衣服，若我还穿衣服，岂部是很奇怪吗？因刚看那A 片外加眼前这两位未成年女孩身材，导致我肉棒已经开始慢慢勃起，我互比一下阿铭跟我的肉棒，发现我竟比阿铭还要大更长（比阿铭稍微长一些），同时我还看到阿铭对我比中指，眼睛露出不甘眼神与痛恨。

小娟看了之后兴奋说我竟比阿铭还要大，甚至还把两只手伸到我跟阿铭肉棒做比较，还说我肉棒比阿铭还要硬多，小柔则是呆呆看着我们三人，完全都在状况外，完全都不懂她姊姊在说什么。

“阿瑟哥哥，那我妹妹就交给你啰，你要好好教导她，使她感受到身为女人的快乐，另外她全身上下都第一次，因此要温柔一点。等等你那边完事，我在品尝你的滋味。”

接着再转头对她妹妹温柔说“妹，第一次会痛，要忍耐喔，记住姐姐腰你的要诀。”

说完开始帮阿铭口交起来，而阿铭似乎开始享受起来，同时我也看到阿铭眼神传来〔加油吧〕这讯息。

而我一脸无奈看着小柔，而小柔也呆呆看着我，彷佛不知道要怎么玩，但我猜她一半知解吧，而我正犹豫要不要教导对她而言还过早的床戏。

良久之后，我试探问小柔要玩这种游戏吗？小柔纯真的点点头，看到小柔点头，我在跟她确定一次，她还是一样点头，看到这种景象，我不禁怀疑小柔该不会大前天全程观看，甚至小娟在昨天也灌输她什么观念，想一想我的头不禁开始痛起来。

为了要把当点燃的欲火熄灭，我满想把消灭欲火责任交给小娟算了，因为我不想背负性侵小女孩这罪名啊，但看到他们两人已经忘情爱抚，因此没我的位置可插入供我发泄。只好咬牙抛弃自尊与理念，开始教起小柔如何玩这种游戏。

“放轻松点，交给哥哥做就可，你只要享受就行。等等哥哥会教你做什么，你就照着做吧。我边温柔说着，边轻吻一下她的额头，左手轻抚她的柔顺头发，以表达出我的爱怜。

同时右手稍微提起她的下巴，我轻轻吻着小柔的嘴唇，小柔好像不知所措似的，在那呆呆的任我吻她的嘴唇。我的心情已经开始荡漾，小柔的嘴唇很红润，湿润润的，我轻舔着小柔的嘴唇，我伸出舌头舔着双唇的中央，试图攻破防线，进入小柔的口腔内部，小柔紧闭的嘴唇开始松动，我的舌尖已经插入小柔的口腔，慢慢地深入进去冒险。我的舌头在小柔的口腔中打着转，在口腔内部搜索着，伸入小柔的小舌底部，翻上，翻下，直打转。小柔这时也懂得回应我的舌头，小柔的舌头开始进入我的口腔，小舌头在我嘴里探索，轻碰我的舌头，我紧紧吸住小柔的口腔，把小柔的舌头深深吸入我嘴里。

我一边吻着一边惊讶小柔学的真快，很快就上手，我想应该是阿铭跟小娟昨天的示范，而她在一旁看着不知不觉也学会，想想有点鸡皮嘎格。

边轻吻着小娟，同时也不忘抚摸她全身上下身躯，这样的举动使得她身躯上下扭动。

随着时间流动，我开始慢慢往下舔，也不忘轻吻她那耳垂。

我慢慢移到她那小女孩般扁平的胸部，开始轻轻地揉搓着她的左边，我感到她的呼吸越来越急越重，我把头倾前，然后张口把她右边乳头含入口中。

我用牙齿轻轻地去磨她的粉红色乳头，她全身立刻震了起来。

我往上瞟了她一眼，见到她正半合起双眼，不知是享受还是痛苦的表情，正好也刺激起我的性欲，我于是改为用舌尖去舐，又不时用吸吮的方法。

她被享受吻着同时身体不停的抖动，口中也开始露出呻吟。

我知道已经差不多了，于是我的手就越摸越低，最后停在她的小巧屁股上面。

我用左手留在她屁股上搓，右手则回到前面来，我先在她的大腿上来回轻抚，接着就把手指往她那两腿间尽头的细缝上摸去。

我用手指把她的阴毛拨到两旁，接着就在她的阴唇上来回轻磨，我发觉她已经很湿了，她全身发抖，已作出反应，于是放弃了她的乳房，把口不停的越舐越低，吻过她的小肚脐，慢慢往下滑到达她的细缝那边。

我分开小柔的双腿，跪坐在她两腿间，双眼盯着十三岁小女孩的私处，细缝中是淡淡的粉红色，我不禁在心中赞叹太美丽了。大腿交接的上方还未长毛的处女地，中间一条紧闭的小裂缝，裂缝口是淡淡粉红色。

这时小柔出声：“阿瑟哥哥，那里尿尿地方很脏。”接着用手阻挡，不让我舔她那地方。

“不脏喔，且这是阿瑟哥哥等等用那根肉棒放入你那边的前戏，就像你姊姊那样。”我抬头笑笑对她着。

小柔带着一脸半疑表情，再看看她姐姐小娟那边，就把手拿开让我继续下去。

这时我看着阿铭那边，靠～他们两人动作还真快啊，我这边才刚进入中间前半场，他们却开始进入后半场。

看着小娟高高翘起那小巧屁股而双手抓着沙发，则阿铭握着肉棒似乎要对准小娟那肉穴，紧接着阿铭的腰用力一挺，前端已顺利进入了小娟内部，小娟也开始依依喔喔乱叫。

回过头来，我看着她小柔的小穴，无毛的阴部看起来非常漂亮，小阴唇围绕她的粉红色的小逼洞摺叠着，我进一步把头凑上去，可以闻到专属小女孩的气味。

紧接着，我用双手大拇指轻轻打开小裂缝，只见两片粉红嫩肉渐渐分开，最里面有片薄薄樱桃色嫩肉，应该是所谓的处女膜。

于是我按照之前看到的影片，所学来的床戏技巧，将舌头伸向小柔粉红小裂缝，舌头一接触到两片嫩肉。

“有点痒，阿瑟哥哥”小柔身体不禁发抖说着。

看来小柔的小穴是很敏感，我心中是这么想着。于是我慢慢舔着小柔两片小嫩肉，充份湿润后，舌头再进入总共三公分到底部处女膜，缓缓移动接触小柔宝贵的那片薄膜，此时小柔嘴里开始发出类似影带中女人的声音。

小娟是第一次接触这性爱游戏！因此她的淫水很淡，带有一股微甜的香味，我不断用舌尖去挑逗她的外阴部，又用手指分开她的阴唇，好让我吸吮她的淫水，甚至把舌头伸入她的外阴道处打圈，同时也温柔抚摸小柔那柔软且小巧的屁股。

忽然她全身激烈颤抖，阴道口冷不防一把淫水，喷了我一脸一嘴，她倚着沙发才不至跌倒，我知道她已经到达她第一次高潮，也可做下一步动作，那部动作会间接转换她成为女人。

看着小柔在那喘气，我决定让她在一旁先休息，等等继续做下一步动作。

于是我挺着肉棒站在沙发上，要求还在狗性交式的小娟帮我口交，顺跟她说声我等下要插她妹妹的小穴，因此帮我把肉棒弄潮湿一点小娟一听立刻帮我快速口交起来，小娟除了用口含着我那勃起的肉棒，她除了含着整根阳具上下套弄外，还不时用舌尖去撩龟头的根部，又用手去抚摸我的春袋，还用更吸吮我的睾丸。我边享受小娟帮我口交的快感，后面就有阿铭在那激烈碰撞，亏然她口交动作断断续续，不过也使得肉棒变的湿滑，等等应该可顺利插入小柔体内吧。

我把肉棒拔出小娟嘴巴后转过身，把躺在沙发上小柔放在地板上，把她双腿大大分开，同时跟小柔温柔说“等等阿瑟哥哥要把那根放入你的尿尿的方，因此等等会很痛，千万别忍尽情叫出来。”小柔好像有听没有懂的感觉，只是点头看了一下我的肉棒后，脸上露出担心表情问说“阿瑟哥哥，你那根好大喔，可放得下去吗？我只看过爸爸跟阿铭哥哥，但都他们都好像没你这么大多。”这时阿铭用老汉推车方式，下体依然交合推着小娟慢慢走到小柔身旁，阿铭跟我说他们刚刚打完一发了，而小娟想要看她妹妹小柔破处那刻，顺便协助我安抚她妹妹小柔等下破处的痛苦。

此话一出，气的阿铭听到后用力撞击小娟一下，以示他的不满“可以，但会痛，因此要忍耐一下下喔。痛过之后，往后就不会痛了”我温柔摸着她的头同时温柔说着，希望可降低她的不安感。

“妹，等等姐姐会把东西塞入你嘴巴，以防你尖叫太大声，会引起不必要麻烦。”说完便把不知是谁的白色三角裤塞进小柔嘴巴。

同时我也不禁暗中担心她的小穴可否适应我的肉棒，毕竟她年纪还尚小，恐怕不能玩这种游戏，且我的肉棒对她这年纪来说是种负担。但已经做到这一步，我也不能抽身而退，若放弃我可能会后悔，没品尝到那稚嫩可口的肉穴吧。

我把肉棒放在小柔的阴道入口，先与她的大小阴唇接吻以示打招呼，我用右手手指分开她那小阴唇，左手则握着肉棒对准小柔的初经人事的小穴，我小心翼翼用力推了肉棒一下，肉棒依然被挡在外面。

这时阿铭他们不知哪时停止性交，但阿铭肉棒还深深埋在小娟体内，则小娟温柔抚摸小柔，彷佛向母亲一样，让小柔不安感慢慢降低，使她尽量放松。

我看了一下，决定再稍微用力往里推了一下，尽管有些滑润，但她的阴道还没有张开且很紧闭，我根本进不去，于是我决定把住她的小屁股，向后拉，而我同时用力插向她的阴道，这时我感到她的阴道内部张开，我的鸡巴快速的滑了进去。

我缓缓插进她的小穴内部时，她开始不停挣扎，但小娟抓住小柔双手，以至于她无法大幅乱动。但我并没有减轻压力且内部紧勒肉棒，使得我感到痛，直到我的肉棒停在她那薄薄一层膜前才停止，由于小穴内部的疼痛，她一直不断扭动、眼睛不停流泪水，嘴巴因被内裤塞住只能露出呜呜的声音。

而小娟一直在旁不停安慰着小柔，不停轻吻着小柔，试图让她安静下来。

我跟小娟说长痛不如短痛这句话，小娟听到点头示意，于是我把肉棒缓缓退出一点点，然后用腰猛力刺进去，这样动作使得小柔动作更激烈，我知道小穴的撕裂的痛苦远远超过她曾感受到痛苦，但也转变为女人像征。同时我感到那层膜已经成功被我刺穿过去，我低下头看，那纯洁的象征缓缓流出一些处女血。

我把她抱起然后弯腰一滚，让她趴在我胸腔，她静静地趴在我的身上哭泣着，我的肉棒仍埋在她的小穴里头，小穴里面的肌肉紧紧地紧箍着我的肉棒，插在十三岁小女孩的小穴里，我的鸡巴感觉有点疼。

很长时间我们都没有动作，我打算让小柔完整适应，我才敢动。目的是她刚破处，因此不宜做太激烈运动。这时小娟忍不住了，把她的脸移她妹妹的后面，她边安慰莉莉，开始舔我跟小柔接合处，也舔我的肉棒上她妹妹珍贵处女血，这样举动使得小柔有了反应，她的哭泣慢慢停止了，在小娟的舌头帮助下，小柔开始轻轻地呻吟，一会就忘记了小穴里的疼痛，小娟继续舔弄了几分钟，然后我把小柔抱起转到前方试衣镜前。我从镜子看下小柔的阴部，发现插入她紧紧的小穴里棒被她的阴唇紧紧地缠绕着，我看见了小女孩完全赤裸的圆圆鼓起的小穴，不禁吃惊一下，毕竟这个裸体的十三岁小女孩竟被我的肉棒操了进去。

我打算让小柔她自己小穴慢慢适应我的肉棒，不过我看一下她的表情，她看起来已经好多了。

阿铭这时转换一个观音坐莲姿势吧，让他跟小娟可以观看我的肉棒插在小柔的小穴里我知道她很疼，但已经减缓很多了，不过我的手把住她的小屁股，让她小穴缓慢地在我的肉棒上套弄，她的小穴阴唇极度伸展，我的肉棒在她的小穴洞内紧紧地，一点缝隙都没有，我站着抓着她的腰，开始小幅度地在她小穴上上下套弄，她嘴巴不断露出呜呜的声音，这使我感觉更刺激，我开始感受到小柔的小穴内部开始有节奏似的收缩，我赶紧加快脚步抓着她的腰上下套弄。

没多久了，她忽然两腿紧紧伸直，我知道她已经达到她第一次高潮，而我感到我的高潮喷射迫在眉睫，然后我的肉棒在小柔体内轻轻膨胀，我用力抓住她的小屁股往后拉，我则全力往前挺，使得她的里面伸展到极限，我的精液适时喷射进这个十三岁女孩的阴道深处，激烈射出后，才把她放下来到沙发，让她静静的休息，我顺手把塞在她嘴巴内裤拉出来，她轻轻地哭泣抽噎着，我拍拍她的后背安抚她。而小娟那边已经不知哪时结束，只见到她端一盆温水，用毛巾沾湿扭干敷在小柔的阴部，试图缓和小穴的红肿。小娟边敷边抱着小柔，不断柔声安抚她，小柔也慢慢闭上眼开始沉睡，看来那运动果然让她体力消耗太大了。

我看着小娟的身材，突然我发现我自己的欲火还没发泄完毕，下面那根肉棒依然挺着这就是最好的证明。

我休息了一会，就开口问小娟可否让我干她，小娟看下我那雄纠纠肉棒，便吃笑着点头。阿铭在时笑骂我，他们刚才干了三次，他都没啥体力而这小妮子竟还有体力。

“辛苦了，换你当观众欣赏表演吧，等等我这发结束后，要不要玩看看”那个“”我笑笑回应，同时手指比三。

“嗯～我应该是没问题吧，但看小娟肯不肯接受啦。你们在我眼前”阿铭说玩坐在沙发上，抓起桌上的冬瓜茶和茶点，准备看我跟小娟免费表演火辣辣活春宫“喂！你们两个刚刚说那个是什么”小娟对我们的对话所说“那个”有点不明白。

“……小娟”我看下阿铭，阿铭把眼神移开，摆明这问题由我跟小娟解释。

“？”“你知道三明治吧……”我边抚摸她的身躯边解释道。

“我知道啊……三明治跟你们所说那个有什么关系？”小娟右手帮我打枪边疑惑看着我。

“就是跟三明治原理，你想一下就懂了。”我故意丢绕远路思考让她自己慢慢想，同时用右手手指轻轻戳着他屁眼，左手抚摸还滴着她跟阿铭的爱液小穴，我希望她应该懂我的暗示吧。

“……我懂了，问题是我没玩过后面说。”宾果，我喜欢聪明的小女孩。

“没关系，我会慢慢引导你，我有看过影带如何玩”牙齿轻咬着小娟左乳乳头，右手搓揉右乳。

“……我忽然发现你们两个性经验真丰富…嗯…一个比一个还真色，往后这礼拜我恐怕会成为你们俩的玩物”小娟闭眼享受我为她的服务。

“还不是阿铭教我的…且你自己淫荡给我们挨操”我换边咬右乳，左手搓揉左乳，以防她往后会大小奶（我之前听我班阿萍跟我这样说）“放屁……明明是你”阿铭这时反驳，不过我不理会她，继续享受这眼前的美肉。

我示意小娟趴下屁股翘高，我小心地搬起她的小屁股，让她跪在地板上双手扶着桌子，我移到她的后面看着她，我决定让她双肩趴在桌上，以便屁股可方便抬高，她那两片屁股肉片我用双手分开，这样我可从后面可以清楚地看到她的小穴跟屁眼，她张开的小穴就在裂缝的上端。

我感觉非常兴奋，把头凑进她的大腿，慢慢地舔她的大腿以及他跟阿铭所产生的爱液，味道比想像中还要不坏，只是味道略微咸苦。

我开始慢慢向上面的臀部移动，从后面舔吸女孩小穴，这样我自己的举动使我达到兴奋顶点，我再用两手分开她的臀缝，把嘴唇移到她的裂缝上，然后从她小穴从下面一路向上舔到她的屁眼，她直喘粗气，显然对这种新的爱抚方式很满意似的。

我从后面仔细地看她的屁眼，几乎完全是红色的，比她的小穴颜色稍微深，我再次舔她屁眼，小心地用舌头顶她的屁眼用点力，舌头慢慢地进入她的屁眼，现在我的舌头真正地进入了她屁眼里，味道比舔那爱液还要苦一点点，不过为了继续开发她的屁眼，我要忍耐以达到我想要目的。

我想她可能感觉我的舌头进入她的屁眼很有趣，但没有动，也没有表示不喜欢，反而催促我继续舔。同时我的手爱抚她的的屁股和隙缝，感受她屁股的弹性和小穴的湿润，我抽出舌头，再次查看她的秘密部位，它们看起来非常可爱且很小，似天真烂漫的孩子，就像这身体的主人一样，我把一根手指伸向她张开的小逼洞口，小心地插进我的手指，滑进一寸多。

另一方面，我还照顾另外一个洞口，使其轻轻张开，我用力挤了一下，肌肉张开一点，在用力挤一下，我的手指滑进她的屁眼，直到我的手指全部插进去，才停止用力，她的环形肌裹着我的手指，我感觉到它真的很紧，她前面小逼里的手指进去了一点，我可以感觉到阴道壁紧紧地压着我，我小心地不太用力，开始用手指抽插，眼望着手指在这女孩紧紧的张开的小穴里来回运动，她后面的的屁眼也随着我手指的进出而互开互合，前面的小阴唇随着我的手指的插入而紧紧箍住。

“哦，你的手指进入我的那边，使我的感觉好奇怪！”小娟以舒服表情说着，我问她是否喜欢，她说感觉比想像中还要好，只是有点怪怪的。

我看了差不多，决定该是进一步开发这女孩屁眼的时候了，就问小娟准备好了吗，小娟默默点点头说可以。

我见状把我的肉棒移过去，肉棒对准她的屁眼往里推，进去一点点，然后前后抽插，我仔细享受那种密切接触的感觉，然后向前压，感觉到她的屁眼口已开始让路。

进去大约半个龟头，我停下来，看着她大睁的眼睛，这种事对她来说，或许对她来说很新鲜吧，但我稍微感受到她有点再害怕，我温柔伸出手搓揉她胸部，她轻轻地呻吟着。

然后我更用力插她的屁眼，屁眼里面的肌肉开始慢慢张开，她开始大声呻吟并深呼吸，我看下我的龟头几乎已经全进去时，目前只剩下一截肉柱在外头，我再次停下，享受着她的屁眼给我快感，说真的满紧的，就像我帮她妹妹小柔开苞感觉一样。

她的的屁眼紧紧箍住我的龟头，我都感觉有点疼，我又用了点力，我的整根肉棒全进去她屁眼里了，她的呻吟声也随着增高。

我看见她眼睛里的眼泪，问她是否很疼，她点点头说她有一点，但比不上大前天开苞撕裂般的痛苦，于是我停了一下，让她完全适应我的肉棒，我往下看着我的肉棒在她的屁眼里面，对于玩插她屁眼，看起来有点不适合玩这种“现在我想你应该放松点会比较好吧，让你的屁眼适应”我是这么告诉她，她闻言深深呼吸吐弃，反覆几次之后，我感受到她已经放松了。

过一会，她呼吸逐渐变得正常，她告诉我现在好些了，也不很疼了，可以继续了。

我听到之后，同时我也知道了，她已经适应了我的肉棒在她的屁眼里，我开始继续往里插，我慢慢地用力，看着我的肉棒慢慢进入她的屁眼里面，感觉到她的括约肌正在给我让路，她又开始呻吟，但直到的肉棒真正已进去她狭窄的屁眼里，才停止往里的压力，然后我撤出一点，这使她大声喘息，然后再往里插到底，于是我决定开始慢慢地来回抽插，每一次她都发出一声呻吟，同时也感觉到我的肉棒又进入里面一点，我可以看出她露出痛苦的表情。

我再次暂停，让她休息并适应我的肉棒，这次我感觉到她的环形肌紧箍着我的肉棒身，她的屁眼扩张满大的。

她开始哭泣着，我吻着她的眼泪爱抚，她慢慢恢复过来，同时要求我继续下去，我听到她仍愿意让我继续，我决定温柔一点慢慢往里插，我的肉棒又全部插进去她屁眼哩，她哭喊着又说疼，所以我又停下来了，再给她一些时间适应后，才开始前后抽插。

在我全力抽插时，我观察她脸上的痛苦表情，慢慢地发现到她已能够适应，我开始认真地操起她，看着我的肉棒在她的屁眼里进入抽出，紧紧的环形肌让她屁眼的洞真的很窄，而操弄小娟的屁眼使我比以往任何时候的兴奋升得都快，已接近喷射的边缘，我伸出两只手指插进她的小穴里，可以稍微感觉到屁眼的肉棒抽动，她的屁眼极度伸展，以此来降低她后面屁眼的疼痛。她的小穴特别湿，想也知道那是她跟阿铭所做爱的痕迹，或许搞不好是我插她屁眼时，所产生出来的爱液，不过这不是重点就对了。我轻轻地抚弄她的阴核，她似乎很喜欢我这样做，嘴巴不停露出呻吟声，同时我继续全力以赴地操她的屁眼，尽管仍然很窄，但她的屁眼已适应了我的鸡巴。

我看下阿铭，阿铭眼睛一直在猛盯着我们，手不停上下套弄他的肉棒，至于小柔依然在一旁沉睡，紧接着我又埋头苦干。

小娟已经开始快乐地呻吟，我很吃惊但也替她高兴，她终于感觉不会痛了，我加重手指力道快速插弄她的小穴里，肉棒猛操她狭窄的屁眼，我已经极度兴奋，我开始疯狂地操弄小娟，她的阴道比以往更湿了，我看见小娟非常享受被操，没多久她的呻吟声慢慢变大，我继续玩弄她的小阴核。

我已经开始忍受不了，不停的加速抽插，尽可能深深地操她的屁眼，每次深插她屁眼，我都感觉到我的睾丸一直碰撞她的屁股，她开始左右摆动，我感觉到她的屁眼内有节奏的收缩，我知道她已经快高潮了，我跟小娟说我们两人一起高潮吧，小娟依然在呻吟，我不知她有没有听到，姑且算她听到好了。

我把肉棒狠狠撞击她的屁眼，同时用力往里面钻，接着我的精液毫不保留喷进女孩的屁眼内，这次喷射是我感觉到最好的。而小娟在我喷射时，也同时达到了高潮，她大声淫叫起来，我温柔按摩她的小阴核，感觉到她的后面屁眼充满我的精液时，前面小穴传来颤抖，藉着她分泌的淫水，我的手指继续抽插她的小穴里，使她的高潮有了很好的延续，最后我们都累的虚脱似的，我趴在小娟身上大口喘气，肉棒依然插在小娟屁眼内，至于小娟则不停大口喘气，我看到她表情露出很满足，不往我特地开发她的屁眼。

阿明这时把肉棒对准小娟对她颜射，不过有几滴精液射到我，但我太累了，无暇理会阿明的精液喷射到我。

阿铭大口喘着气，休息一下后，对我说“真他妈的，这比看片还要来的刺激，不过你们两人等等还要玩三明治吗？我看你们已经尝到结结实实高潮了，应该没多余的体力在玩下场吧。”我感到体力恢复一点，我趴在小娟身上完全不想离开，是因为我想持续享受肉棒他在小娟屁眼内，我开口对阿铭说“我还可以，阿铭你今天到底射几次了，至于三明治这玩法看小娟还有没有多余体力吧。”小娟依然大口喘气，同时我看到她露出浓浓疲倦感，我知道她已经不能玩下去了。

“我射五发吧……小娟帮我口交一次，射入小穴三发，外加刚才一发，靠～我竟可以射这么多。”阿铭边回忆边回答我。

“干～好啦，阿铭你抱小娟去洗鸳鸯澡吧，我看她没啥体力玩下去，让她休息去。”我拔出还插在屁眼的肉棒，顺看下我肉棒已经消火完毕。

“嗯～被我们两个人玩到两个小时，她若还没虚脱，那我们两人会被榨干”阿铭边说边把小娟抱入浴室。

我看下熟睡中小柔，往她那边移动，温柔抚摸她的发丝以及全身上下，亲吻着她那小额头后，我看下他的下阴部，没有想像中比较红肿，我撇眼看到电视机旁有医疗保健箱，便找看看有没有可以帮她消肿的药，很幸运找到，我细心便帮她上药。

我上药举动似乎吵醒她，她睁开她那水灵的双眸茫然看着我，我跟她说我在帮她下阴部上药，她看下后我紧接问她哪里还会疼，先下来走几步给我看看。

她闻言跳下沙发，也走几步给我看，不过还可行走，但姿势稍微怪怪的，她跟我说她下面怪怪的，我闻言要他坐着等我，我拿起毛巾和脸盘，走进浴室弄些热水来，一到浴室小娟在浴缸泡着热水，至于阿铭哼着歌洗澡，我叫阿铭帮我装些热水，我要热敷小柔下阴部，小娟听到回神问她妹妹下阴部如何，我一五一十回答。

听到小娟长长呼口气，说小柔没事，再叫我继续热敷就恢复差不多了，剩下的事她跟阿铭会想办法，便叫我把小柔抱过来一起洗。

阿铭先出去穿衣服，他说要善后淫乱现场，还要把那味道去除掉，我则回到沙发把小柔抱起来，跟小娟一起浸泡在浴缸，我则在旁用淋浴冲洗，那对姊妹也慢慢恢复精神，小娟走出来用淋浴乳帮我刷背，不过她手很不规矩，边帮我刷背就算还搓我的肉棒，紧接着再用清水帮我冲洗后，在替我口交直到我射出她嘴巴，我看到她还吞下去，真他妈的有够骚，才送我走出浴室。

我穿好衣服，小娟跟小柔这两姊妹光着身子走出浴室，在客厅检起衣服穿回去，只差内裤没穿上，就直接穿着裤子。这样的举动，差点让我跟阿铭想要冲动在干她们俩的，无奈已经快傍晚，只好作罢看着客厅收拾差不多，也没那种淫靡味道，正要回去时，阿铭叫我后天礼拜五要我带羽毛球拍，我们两个男依然在旁打球，我点头以示知道，因为我跟阿铭都会在固定礼拜五去他国小母校运动，但会不会打运动到一半，就直接打炮，这点我就不知道，反正我个人很期待后天到来就是了。

第二部运动X 三明治决定回到家后，虽然那场淫乱杂交派对是很爽没错，但我心里涌出罪恶感。

我一直在暗中检讨自己为什么要上那两位年幼姊妹，她们两位姊妹美好的前途，被我跟阿铭两个人毁掉，我对此感到深深后悔。

万一被发现的话，我看不只被告还要关进少年观护所，甚至还可能会上各大报。弄出这种乱伦丑闻，除了让家族蒙羞，甚至会被赶出家门以及断绝关系，尤其是我对不起家中有位从小照顾我的那位长辈。

总之我心神不宁，尽管我表面装做什么事都没有，因此家人见我跟平常没啥两样，吃饱就去散步帮助消化，回来洗个澡看下电视后，又归在房间打电动。

但在过程中，我一直拥有罪恶感，因此当天晚上上天堂开着火妖去绿洲找人打架，差点失神被等级比我低法师给干掉当天晚上，我度过一个漫长的夜晚，那晚睡不太稳，毕竟我良心不断谴责我自己。

这两天一直相安无事，连一通电话都没有打过来到我质询，甚至没有警察来我家抓我，总之我都一直按着满不安的心情度过今天是跟阿铭惯例日子去运动打球，一大早我怀抱上下的心情，骑脚踏车到国小大门口静静等她们出现，当我到达等待位置时，也刚好看到阿铭跟那两位姊妹从远方慢条斯理出现，我才松一口气，我上前跟她们打个招呼道早安。

我第一件事先看小柔，她看起来已经没什么大碍，我首先问阿铭当天后续的事，阿铭跟小娟笑说没发生什么事，连阿铭伯母都没看出啥异况，于是叫我放一百个心，因为他们两人联手顺利把那件淫乱派对隐藏的很好，谁都不准泄漏出去。

我带着温柔摸着小柔那柔顺发丝，对小柔说着“下面还会不会痛，阿瑟哥哥那天尽量把动作放轻，但还是对你有点伤害，你……会恨阿瑟哥哥对你做出那档事吗？”“当天下面有点麻麻的，在姐姐照顾下，现在不会痛了，而阿瑟哥哥我为什么要恨你啊”小柔一脸疑惑表情看着我。

“放心啦，我叫我妹不要说出去，这样我们四个才不会出事，我也会盯着妹妹以防他不小心泄密。外加这孩子挺黏我，我想她应该是不会泄漏出去的。还有我跟我妹一点都不后悔，算是你们给我另类的暑假。”小娟这时插嘴替我解释。

“是妈？你还真是乖孩子啊。”我表面对着小柔依然笑笑，持续温柔摸摸她头，但看到她一脸天真无知表情，我的心涌出一阵痛苦以及罪恶感，让我觉得往后一定要对她做些补偿。

“好啦～别站到这大门口，先进去运动最重要。”阿铭一脸不耐烦催促我们赶快进去，要聊等下再聊。

一大早校园操场都是在晨起运动的人，四周所望过去都是慢跑或打太极，因此很快占到还满不错篮球场地。

我们四人放下东西开始做起暖身运动，暖身结束后，我问她们要打羽毛球还是篮球，若篮球就2VS2啰。

小娟说没啥意见那就打篮球，至于小柔说跟姊姊一样。

鉴于战力不平衡，我跟小柔一组，阿铭跟小娟一组，便分组对抗。

我决定放下脑中思考事情，有什么问题往后再慢慢想，开始集中精神专心打起篮球，打了将近一个小时左右吧，我们四人汗流浃背气喘呼呼就地休息。

我觉得休息差不多，便起身从我包包拿出毛巾，跟他们说我先去WC顺洗把脸，阿铭点点头以示知道，我便往附近不远处厕所走去。

洗完脸后，走回篮球场发现到只剩下小柔在那顾着东西，至于阿铭跟小娟呢？

难道她们去别地方走一走吗？还是去厕所？若是后者我刚才没看到他们两个人阿，且厕所就在我们所在篮球场左下方不远处阿。若在别地方去走一走，我看向操场那边，没有他们两的踪迹我问下小柔他们两个去哪？

“姐姐跟阿铭哥哥去那边，叫我在这顾东西等你。”小柔指着我身后。

喔～他们两人去哪干吗，我一时想不透，毕竟那边是中年级教室，没啥好看的。若是说有，只有小朋友贴在教室外作品而已。

“还有阿瑟哥哥……”“嗯？”我回头看着小柔，她似乎还有话还没说完啊。

“阿铭哥哥对姐姐比这样手势后，姐姐突然笑骂后，他们两人就一起往那边走去，这手势这什么意思？”说完便用左手食指与大拇指围成圈圈，在右手食指往那圈圈左右移动。

我看了无言瞬间无言，我开始在想要不要解释给她听……还有那两个色狼骚货，麻烦请你们自制一点，这里是公众场所，虽然玩起来很刺激是没错，但还是要给我节制一下，且万一被附近认识阿铭的熟人看到就完了，我实在很想怒吼开骂“阿瑟哥哥，刚刚那什么意思？告诉我嘛。”小柔很天真叫我跟她解释那手势，我开始不禁挣扎。

我看只好乖乖跟她说，否则她会一直追问，就算我不说，那两个混球也会帮她解释，搞不好还会顺便灌输小柔一堆有的没有知识“……小柔，那手势是我前天跟你玩那种啦，换句话说是我的肉棒放进你的小穴里，然后再抽插…因此你懂了吧？”我满想采很模糊话题，但又怕她听不懂，只好用说白话方式跟她说“这样啊…”小柔脸红起来，我看得有点很新奇。

我迅速把东西收一收，跟小柔说我们去找他们那两个浑蛋。

我看了一下我后面，决定先看那可疑显眼楼梯好了，毕竟教室已经上锁，没钥匙进不去，除非阿铭有学过用铁丝开锁这技巧，这另当别论。若没在那边，就在那附近绕一绕，总不会找不到他们两人吧。

果不其然，他们两个竟然在这大楼梯，也就是我刚才被背后大楼梯，他们在一楼往二楼那中间平台做起来，且位置还挺稳密的，还当不愧阿铭曾待过的国小母校（我是从外地搬进来的，阿铭是我国一在同班所认识的。）他们靠在往二楼已关闭铁门那做爱，从一楼下面是看不到的，一定要上来看才看的到。

阿铭看到我笑着打招呼，我则给阿铭一个白眼。

至于小娟则趴着帮阿铭口交，头一前一后套弄阿铭那根肉棒，我叫阿铭在过去一点，好让我们四人一起挤在楼梯间死角，以免被人看到。

鉴于视线死角空间狭小，我坐下抱着小柔在那观看那活春宫，她那小巧屁股刚好顶着我那有点勃起肉棒，因眼前火辣活春宫关系，我不禁开始点燃欲火，因此我询问小柔可否让我摸她下面，小柔点下头但两眼直盯着那眼前小娟口交画面，我见状把左手伸进上衣内，抚摸着他那尚未发育胸部，不停轻捏她的小小的乳头，右手伸进裤档隔着内裤轻柔抚摸她那隙缝。

小娟满熟练地运用着她的舌头以及手指，不断地挑逗着阿铭的肉棒，舌头一次又一次地滑过阿铭的龟头以及肉棒连接处，灵巧的舌尖不断地舔弄阿铭那龟头。

而她的双手握住阿铭的肉棒上下地套弄，这种景像我不禁感叹真是棒呆了！

真有够火辣活春宫啊，同时也佩服小娟这么快上手啊。

同时我的肉棒已经把我的运动裤顶起帐篷，我停下右手抽出来抓住小柔右手，引导她右手伸进我的运动裤里，穿过我内裤握住我的肉棒，我在她耳朵低声说着“小柔，帮阿瑟哥哥持续上下套弄就可了，就像哥哥对你做出这档事一样。”小柔用她很生疏动作帮我肉棒上下套弄，两眼一直盯着她姊姊。

我则把手伸回她的裤档，继续持续上下搓揉她那隙缝。

小娟这时将阿铭的肉棒吐出，我可看到那条都亮晶晶的，还牵引出一条丝线。

然后用手将肉棒往上拨，并且紧压在阿铭的小腹上，然后小娟用嘴唇吸吮阿铭的阴囊，甚至还开口轻咬着睾丸，这种刺激所产生的快感就更加地强烈了！使得我不知不觉加重力道，也促使小柔开始露出呻吟声。阿铭的肉棒产生了猛烈的抖动，而且从龟头处，流出了些许的透明液体，小娟张口含住，双手玩着阿铭的睾丸，阿铭讲说他快要射之后，便抓着小娟双头激烈前前后后套弄他的肉棒，彷佛把小娟的嘴巴当作小穴那样激烈抽插，紧接着阿铭低吼一声，我知道他已经射出晨间一炮，小娟也一滴不漏接吞下去，就像跟我前天在浴室她帮我口交那样，把精液尽量吞下去。

我也感到快射的冲动，我叫小柔紧急停止套弄，虽然中途踩煞车滋味有点难受，不过还是有少许的液体沾湿内裤上，使得我有点难受裤档上湿湿的，但总比在运动裤里射精好太多了吧。

我感到小柔内裤也弄湿，看来这小妮子除了她姊姊提供视觉享受，外加我一直抚摸她的隙缝，终于有点动情分泌出淫水。

我们在楼梯转角处稍微休息一下，我递出毛巾让小娟擦脸，最后都整装，我先下去看四周有没有人，才放心招呼他们下来，我们就若无其事离开校园，在附近一家麦味登吃个早餐后，再回阿铭家淋浴冲洗掉运动所产生的汗水。

一进门，阿铭的母亲在沙发前矮桌上留下纸条，有张是给我的（我常跟阿铭两人去运动完后，都会借用他家浴室冲洗。）我稍微看下纸条，阿铭妈妈问我，明天可不可跟阿铭以及那两姊妹去晨泳，问我方便吗？我抓起笔写下OK这字眼，把它贴在厨房冰箱以示回覆。

在我看纸条时，阿铭已经进去冲洗，我跟两姊妹边看电视边聊天，不过小娟这家夥实在有够骚，不晓得是阿铭还是我，把她开发成一副骚妇，不过想这问题是没这意义的。

小娟把我运动裤跟内裤脱到膝盖下，紧接着她把她下着也脱光，上半身保留上衣，然后站在沙发上面对我跨坐在我腿上，她张开双腿用蹲马桶那姿势，把小穴对准我的肉棒，她又叫小柔扶正我肉棒帮她对准她小穴，我看到我那根肉棒已经整根进入小娟小穴内，但我很惊讶明明前戏都没做，她那小穴内部却非常湿润，我想可能是她刚帮阿铭口交吧。

当我肉棒埋入在小娟的小穴中，小娟已开始主动在我身上上下摆动她那年轻稚嫩的臀部，用她的小穴套弄着我那半软的肉棒。

小柔则跪在正在热烈性交的我们前面，看着我们激烈交合处，她的左手战战竞竞抚摸我的睾丸、右手则弄着小娟那突起的阴核。

我疑惑问小柔这是从哪学来，这时小娟代替她回答“嗯……当然是我教的……对……好妹妹……用力……捏……姊姊的那阴核…做的好……不愧姐姐……昨晚有…教你怎么玩……啊……啊……啊……阿瑟哥…哥……不要是我…一直在动……你……偶尔动一下……干我那淫荡的小穴……啊…对…阿瑟哥哥…就是这样…把我那淫荡小穴止痒…妹妹…快再给姐姐…更激烈的快感”我听了之后心里暗骂这个小骚货，自己骚且淫荡就算了，没事别把你那妹妹给拖下水，同时我也不忘用力往上挺以示不满，干的小娟呻吟连连。

这时阿铭光着身子从浴室走出，挺着那根未勃起肉棒走过来，看到我跟小娟干上，而小柔在旁近距离观看我们俩的性交处。

“你们两个怎么干上了，有这么性饥渴吗？”阿铭一脸幸灾乐祸嘻皮笑脸看着我。

“靠～不知是谁把小娟这个骚货开发成这样，害我刚被她逆推。”我不甘示弱反驳回去，同时也不忘往上顶，使得小娟那骚货更大声尖叫。

“谁知道……等等要不要玩三明治，难得已经干上，就顺便玩吧”“啊…好啊…来玩看看吧…阿瑟哥哥…我快要泄了…一起吧”小娟一边呻吟一边回应说她要玩看看。

“嗯，既然小娟说OK，就玩吧。不过你不先跟小柔玩一玩吗？”我看到阿铭在我不远处坐下观看。

“不～我只限于十四岁以上才肯玩，像小柔我没性趣碰”靠～这么有原则喔，同时也暗示我根本是罗莉控。

“阿瑟哥哥……我快要了…一起…吧…啊啊……妹……舔舔…姐姐跟哥哥……交合处…吧……姊姊有教过…你该怎…么舔吧……”小娟呻吟连连诉说他快泄了。

我一听到，更用力往上顶，毕竟我也快要射了，忽然我感到有条温暖的舌头在舔，不用想应该是小柔的杰作。

心中不禁叹口气，小娟你到底灌输你妹妹什么知识，别让这朵清纯的百合变成跟你一样。

小娟体内忽然有规律的收缩，身体忽然一阵颤抖且大声呻吟她已经泄了，我感受到温暖的阴精洗刷我的肉棒，使得我很舒服，同时我毫不保留把我的精液射在她体内那小小的子宫里。

我把小娟放倒在一旁，她不停大口喘气，而那隙缝缓缓提出我跟她的爱液与精液，小柔在旁搓揉她姊姊隔着衣服那小奶子，轻吻她姊姊双唇，不时用手抚摸她姐姐刚泄的小穴，更带出几丝液体，画在她姊姊脸上。

看到小柔这样的举动，不用想一定就是她姊姊教她的，我站起身把衣服全脱掉，然后帮小柔动手脱掉衣服，刚我脱下小柔内裤时，发现她内裤那边有刚形成水渍痕迹，便伸两根手指，插入她下体发现她已经稍微湿润，我的举动也促使她呻吟一下。

阿铭把还躺在那沙发喘气的小娟，动手把她上衣脱掉，扶正她身躯把她双脚大开，让我跟小柔可看到她那隙缝，之后在旁玩弄着她那娇嫩的身体。

我在旁等候小娟完全回气，于是先跟小柔轻吻爱抚起来，自从前天帮她开苞之后，她已经熟练起来跟我接吻，不过还是半生不熟就是了。

我很耐心引导她，随着我们接吻时间拉长，她也慢慢抓到诀窍，终于开始跟我热吻起来。我吻上小柔那柔软嘴唇，并缓缓将舌头传进对方嘴里，小柔的舌头羞怯的移动，然后两人舌头就纠缠一起，互相吸取着对方唾液。

除了跟她接吻之外，我不忘把左手伸向她的小穴那边抚摸，另一只手则爱抚她平滑的背部，我感受到小柔呼吸开始慢慢急促，我决定让她躺在地板上，我接着分开小柔双腿，跪坐在她两腿间，双眼盯着前天帮她开苞的小穴，她小穴看起来已经恢复插不多了，但我不想把我的肉棒插进她那狭窄的小穴里，免得会再度弄痛她。

我弯下腰轻吻着她小穴并舔着小穴，他的分泌不是很多，不过味道尝起来挺不错，不像前天尝到那样略苦。

我开始把我的舌头往她的小穴里伸，但只滑进一点点，这里的味道稍微浓些，鼻子里充满了小女孩小穴的味道，我全力放在我认为她感觉最舒服的地方，她再次开始颤抖，并发出连串呻吟声。

我停下来，抚摸她的头温柔问她是否感觉很好，她点点头。

我确认一下，开始继续去舔她的阴核时，不断去舔阴核和咬她的下阴唇。

没多久她忽然达到了高潮，小柔小声地尖叫，她那骨感的身躯急剧颤抖，我口舌完全从她的小穴移到她的阴核上，用力舔弄，我想把小柔确确实实送到了欲望的顶峰，我相信她应该非常地享受……好不容易等她高潮完毕，我把她推到一旁，让她静静在那休息。小柔在那喘着气，平滑胸前不断上下起伏，且不时带着颤抖，使我相当赏心悦目。

当我看着眼前这幅美好景象时，忽然传来阿铭兴奋的声音“阿瑟，小娟准备好了，准备开始久违的三明治。”我转头看阿铭那方向，阿铭刚好把肉棒一挺，便深深进入小娟的屁眼里，然后用有力的大手各抓住一边小娟柔弱的大腿在我眼前，小娟背靠阿铭那胸肌，双腿被阿铭的大手抓住，硬是向前大八字的分开，而阿铭的肉棒正深深插在她的屁眼里，支撑着她下半身的重量。

看来阿铭也要玩小娟屁眼啊，不过凭阿铭的肉棒，我想应该不会对小娟造成多大伤害吧，除非是动作太过于激烈。

“喂！阿瑟，快插她的小穴，咱们前后夹攻！来玩三明治”阿铭催促叫我过来赶快搞小娟。

我看下小柔，忽然我想到一个好玩玩法（我在写时，忽然发现到以前的我怎么这么变态啊= = ！！！），便把小柔先躺在预定位置，我叫阿铭把小娟抱过来在小柔上方，我打算让小柔看到她姐姐前后面都被插美好的景象。

阿铭听我的主意，很高兴的把小娟抱过来到小柔上方，在那时我可看到阿铭肉棒在走路时，对小娟屁眼内小幅度抽动，使得小娟连声呻吟。

我站起来抓着我肉棒对准小娟肉穴，鉴于我刚跟小娟干没多久，因此她的小穴还尚属于很潮湿，用腰一挺就不费吹呼之力插进去，此时我可感受到阿铭的肉棒在另一端，这时小娟娇喘说着“嗯……下面好满喔且好胀……原来三明治…滋味…是这样”阿铭放开小娟的双腿，改为勾住小娟的双臂腋下，我则抓住小娟的屁股把它掰开，好让躺在地板下小柔可清楚看见，我跟阿铭两根肉棒就是这样插在小娟的前后洞的体内抽插着。

不过小娟很娇小（我记得那时她身高根本不到一百六十，但有一百四十五以上，而我跟阿铭身高则有一百七十起跳），因此阿铭刚放开了小娟的双腿，她的脚根本沟不到地，只能无力的被我们悬空被两根肉棒插着。

小娟靠在阿铭胸腔，随着我们的前后撞击而晃动，而小娟身体也被我们顶着一上一下的摆布着，小娟身体落下时，我们稍微弯下膝盖然后猛撞上去，小娟的体重落在两根肉棒上，使得更加深了插入的程度，这狂潮般汹涌的巨大快感，我在想刚破身不到一个礼拜小娟能消受的了吗？

在我们连连撞击时，使得小娟不停露出呻吟声，我们听出小娟满享受这种滋味，于是一次比一次还要更用撞击顶上去，甚至我可看到小柔已经开始动情了，毕竟她都一直全程观看姊姊前后被插入的景象，使得她在那的自慰起来。

小娟整个人懒散靠在我胸前，高声呻吟道：“哎呦……太过瘾了…三明治…给我感觉……太刺激了…啊…啊…我的小穴…里…还有屁眼里……真舒服……我的哥哥们…使劲操…尽量…把小娟操烂……小娟是个…婊子……骚货……是欠人操……小妹会…忍耐……没事阿铭哥哥…把你…的…肉棒…在往屁眼里再捅的更深些……阿瑟哥哥……把你的大肉棒……在我的小穴里…再干的狠一点……插烂…没关系……啊啊…不行了……我快泄精了…我们三人一起……一起吧……”听着小娟胡言乱语，外加她不知从哪学来的淫秽字词，我瞪眼阿铭一定是他教的，不然她可能看那影带学来的。

忽然听到小娟说她快泄了，我看下阿铭他对我示意，我也稍微点头说我也差不多了，于是我跟阿铭加速更用力撞击。忽然小娟大喊一声，我感受到她的小穴泄出阴精冲刷我的肉棒，无力地揽着我的颈背，把头靠在我满是汗水的肩头上，嘴里也只能吐出无力而满怀春意而舒服的呻吟。

这时小柔也大喊一声，她把身躯忽然伸直，且不停颤抖甚至微微把身躯隆起，手一直不停搓弄她自己的小穴，就达到自己所弄出高潮。

阿铭这次忽然腿软无力就坐在沙发前桌上喘气，那时我心里暗骂只不过插个屁眼就没用，我可看到他那根疲倦垂软肉棒，彷佛宣示已经没力气再战。

我抱着小娟，让她靠在我身上喘气，而双手垂挂整个人像是死鱼一般，我往下看小柔怎样，看到小柔脸上有几滴液体，我想应该是我跟阿铭以及小娟所滴的液体，刚好流出滴下滴在她那稚气脸上。

我站着搓揉小娟那屁股，顺抚摸她的那光滑后背，而我的肉棒依然在小娟体内，享受着小穴肉壁的按摩以及温暖，说真的满不想拔出去。

“阿瑟，小娟交给我吧，你把小柔抱去一起洗吧。”阿铭出声叫我把小柔带去洗澡。

“嗯”我看下还躺在地板小柔，她有点累瘫了，便把躺在我身上的小娟，放在阿铭身上。

随后我把小柔抱起，用公主抱抱着小柔便进入浴室。

我让小柔坐在浴室小板凳上，开始在浴缸放入热水和冷水，慢慢搅拌成适合洗澡的水温，同时确认浴缸的水放满一半，毕竟等等还有阿铭跟小娟也要近来洗。

因为浴室门没有关，因此我忽然听到小娟传来呻吟声，不用想一定是阿铭就跟小娟干上，只是不知谁先干上谁就是了，不过性欲这么强，不知道该说好还是不好，只能说不要往后变成淫夫荡妇就好。

我无闲理会外头持续呻吟声，我舀起浴缸里温水倒在小柔身上，此时小柔稍微清醒多了，我拿丝瓜布挤些沐浴乳在上面，叫小柔站着好让我帮她清洗，小柔很听话的站着让我帮她洗。

我决定先帮她刷洗后背，在往下洗她的屁股和大小腿后面，到这我很自认很有规矩，不过帮她洗屁屁时，不经意搓揉和玩他的屁股，但她也不表示什么，就默默让我帮她洗。

我看后面已经涂抹差不多了，叫小柔转身面对我。

我开始帮它搓洗他那双手手臂，我小心的搓揉怕她会喊痛，接着帮她擦洗前面胸部以及下阴部，在来是大小腿，最后我叫小柔把腿张开，以便我帮她洗隙缝那边，她听闻照做默默让我帮她清洗，不过帮她洗小穴那边，她一直传来格格笑声说好痒，但洗规洗，我看下他全身，都已经洗差不多，全身都是白色的泡沫，就舀起水帮她冲洗泡沫。

我边帮小柔刷洗身体，我感到垮下的肉棒已经逐渐恢复元气。

小柔终于回过神来，抓起丝瓜布：“小柔也要帮哥哥洗洗吧！”说完便用沐浴乳挤在丝瓜布帮我的身上刷洗。

我让她先帮我刷洗后背，是因为我不想让她看到我的肉棒已经开始慢慢勃起。

在她帮我刷洗后背，我想她应该会发现到我后背有几道疤痕，不过她都没问那堆疤痕是哪来的就是了，看来是我想太多了。

基于我刚蹲着帮小柔搓洗，以至于她无法帮我刷洗背部下面，她就叫我站起来好让她搓洗。

好不容易她帮我把后面刷洗好，叫我转过来帮她洗，因我身高够高，因此转身时，刚好我的肉棒在她面前跳啊跳，她看了一下，便把丝瓜布放一旁，倒沐浴乳在她掌心搓揉成泡沫，开始上下套弄着我的肉棒，她满仔细的涂抹，把阴囊、阴茎、龟头，甚至连龟头上的尿孔也涂抹得干干净净。

柔软的手在我敏感的阴茎上漫无目的地胡乱移动，有时在尿道孔外徘徊，有时就套弄着阴茎。我颇有兴致的站着，看着可爱的小柔聚精会神的套弄着我的肉棒，她那可爱的脸孔有着天真无邪的表情，且尚未发育的平胸和凭华的肚子，在想像她那幼嫩红润的小穴，包着鲜嫩欲滴的阴核，美丽的阴部下有一对修长且带有骨感的美腿，这样一个可爱少女，用她小巧玲珑的小手套弄着自己的阴茎，我不禁试问有多少人能有这样的待遇？

说真的，我很想就地掰开她双腿，直接挺着肉棒干上他那狭窄小穴，但我考虑到她那小肉穴还过于稚嫩，若插下去可能会让她受伤害，因此只能想像前天我帮她开苞那景象来发性幻想。

想着想着，却越想越兴奋，搞得我不知道已经快要射精那种感觉，再加上眼前小柔为我服侍洗澡，以至于我冷不及防射精了。因毫无预警来不及警告，使得她走避不及，精液全都喷到她的脸上以及身上，有的还射到她的嘴里她刚被我突然射精给吓到，不过我立刻心虚向她道歉，便转手抓我的毛巾，想说帮她擦掉。不过换我被她突然举动给吓到，她竟把我刚射出精液刮到手指上，就含着手指品尝。

“嗯…味道有点腥还稍微苦涩，不过为什么姐姐会这么喜欢吃这种东西？”小柔皱起眉头说着。

我一听，当场露出“冏”这个表情，想一想我突然想到，今天小娟有在学校帮阿铭口交，还吞下精液那画面给小柔看，甚至还露出津津有味的表情，我看小柔可能也觉得那东西好吃，才这么做。

说罢便用口含着我的肉棒，把残留留在龟头里的精液全吸出来，看着小娟为我这样为我服务，心头一阵暖意和感动拥上来，情不自禁的蹲下抱着小柔热吻。

最后小柔好不容易帮我刷洗完全身，我就躺在浴缸享受泡水滋味，没多久，小柔也帮自己洗好（毕竟她刚洗好就被我精液射满全身，导致重洗），说也要跟我一起泡，于是我移动一下位置，让她跟我挤在小小的浴缸。

我让她靠在我的胸腔，而小柔的屁股压着我的肉棒，因我腿较长而浴缸长度有限以至于要弯曲，我怀抱着小柔在那东西南北聊天。

在跟我小柔聊天不知聊多久，外面传来一阵高声贝呻吟叫声后就停了。

我知道那边战况已经结束了，果然没多久，阿铭抱着小娟走进浴室，小娟无力靠着阿铭那胸腔，小娟脸上和胸部都布满了精液，而她的双腿被阿铭双手开成“M ”字型，因此我们可清晰看见阿铭的肉棒还插在小娟小穴内，而小娟的小穴还有点红肿，一看就知道阿铭对她粗鲁抽插着，小穴内还不时滴下着液体我不禁满想问她刚刚对小娟射几发？因我懒的开口。不过我看起码两、三发应该跑不掉吧，但我满同情小娟被这眼前这死色胚淫虫阿铭给蹂烂了。

阿铭一看到我跟小柔还在这泡澡，皱起眉头问我们洗完了没，好歹他们也要进去洗。因阿铭的家是公寓，因此浴室空间有限，无法容纳太多人，两个人够挤了，四个人还得了。

我抱起小柔快步走出浴室，我临走时还不忘调皮搓揉捏扯小娟那突起的阴核，顺抓她胸部搓揉一把，就带着小柔走出浴室外，擦干身子并穿着衣服，我检起散落在客厅的众人衣服收拾干净，顺把那淫靡的气味消掉。

因阿铭和小娟刚进去冲洗，因此我抱着小柔在我大腿上，我们两人静静看起电视，说真的早上没啥好的动画可看，于是把随便乱看。

但我眼睛没盯着电视，我静静抱着小柔思考着良久，过了一会儿，我咬牙下定决心，等等要宣布一件事。

好不容易她们也从浴室出来，光着身子回各自房间拿些衣服穿着，因小娟跟小柔的房间就在我所在的客厅旁那间和室，因此我可转头看小娟，小娟毫不避嫌让我免费观看她穿衣服全程，她还特地不穿内裤就直接穿起年仔裤，我心里不禁暗骂起X ，你骚货，不穿内裤摆明是要人随时随地干上是吧。（小弟以前脾气满冲动的，后来在未婚妻小柔要求下，我就很少讲脏话。）好不容易他们坐定，四个人正准备开始闲聊……“我想跟你们说一件事，可以吗？另外听完不准骂我。”“？”阿铭跟小娟露出疑惑表情看着我，至于小柔我在抱着她，因此我看不到她表情，但我想她那时也露出疑惑。

“我想让小柔当我的小女朋友……”这是我思考的决定。

……空气瞬间弥漫着奇怪的气氛，良久……“靠～　阿瑟你是有罗莉控倾向喔，我终于看清你这个人…”阿铭首先发难。

“阿瑟哥哥，你要追我妹，我是没啥意见。但你说这个，对小柔会不会太早啊。”……我不禁一勒，他们两人攻势还没结束。

“阿瑟是罗莉控，有恋童癖……”阿铭继续酸我，搞得我有点想揍他一拳。

“那你刚刚有没有考虑我，还是你已经恋上我妹那稚嫩的肉体啊”（剩下的对话我已经忘了，不过我还记他们继续酸我，但她们也真心祝福我就是了，因此小柔在那此也成为我的小女友，日后阿铭也常私下笑说我是罗莉控，搞得我有点想揍人。）看了墙壁上的时钟，已经接近快中午开饭时间，从早上六点半到国小门口等，一直玩到十一点多，扣除掉运动时间，因此我们在阿铭家干炮干了大约两个小时跑不掉，但激烈运动后，让我觉得肚子好饿啊～～目前思考晚上要吃什么= = 要去新竹城隍庙那边找吃的，还是在清华夜市那边解决晚餐，不过还是要问下小柔，看她要吃什么。
