２０岁的嫩妹

昨天下了班，闲的无聊，和前女友分手半年了，苦追了半年，她也不肯回头，
坚持了半年的执着终于在一瞬间猛然崩塌，心里一下子空荡荡的。
华灯初上，一个人在街上逛，不知道该去哪，后来一想，去他妈的，我痛的
撕心裂肺，而别人笑的没心没肺，我是在坚持什么？有什么必要和意义？想明白
这一切之后，我就直奔酒吧。
那个小酒吧是我比较喜欢的地方，我在异乡工作，没什么朋友，又不喜欢闹，
这个美式小酒吧很合我的胃口，环境很优雅，有吧台，一个人去也可以喝喝酒，
聊聊天。因为前段时间装修，一直没光顾，几个月前重新开业，老板娘给我打电
话让我过去，但是那时心里纠结不下，没心情玩。
今天再去，重新装修的效果果然不一样，很高档了，而且还在酒吧中间放了
一张台球桌。时间刚刚6 点多，店里只有我一个客人。吧台的服务生认识我，过
来寒暄几句说最​​近怎么没来什么的，然后邀我一起打几杆台球。我以前在大学可
是打遍男生宿舍一栋无敌手的，遇到这张崭新的一万八的球桌当然手痒，二话不
说，直接开打。服务生明显不是我对手，连着换了三个和我打，最后全被我撅掉，
打了十几杆，我一局都没输，后来实在是赢的不好意思，我就开始乱打，瞄都不
瞄，直接开捅。
这时候差不多8 点多了，酒吧陆陆续续上客人了，我开了一瓶芝华士，加了
冰块，一边看酒吧的客人一边继续打。这时候来了三男三女，年纪都不大，20上
下的样子。三个男的看起来流里流气的，穿着打扮也不像有钱的，两个女孩也像
个小混混，只有一个妹妹吸引我的注意：个子很高，大概170 ，身材极好，长发，
黑丝袜，很有气质，不怎么讲话，就是静静的坐在那里，和另外五个人的感觉截
然不同，一看就是大家闺秀。
我本来想上去搭讪，后来一想别惹事了，人家是几个人一起来的，我又有半
年没来这个酒吧了，别再惹事，我一个人吃亏，我就继续打台球。
过了差不多一个小时，那桌明显有点喝多了，唯独那个女孩没怎么喝酒。几
个小混混开始胡天胡帝的乱侃，一看就是特没修养没家教的那种。那个女孩子挺
反感的，起身去洗手间，回来的时候没回去那桌，就坐在吧台上看我打球。
我一看，有机会，但是这个时候要沉住气，泡妞就是要这样，你越往上贴，
越让女人反感。你不把她放在眼里，不搭理她，反倒可能会成功。
女孩子盯着我打球看了一会儿就不再看了，可能是我没认真打，她觉得我打
的很烂，也就没心思看。这时候酒吧人越来越多了，几个服务生都去忙了，也没
人陪我打了。这个时候我走过去，跟那个女孩说：美女，会打桌球吗？
女孩子看了我一眼，这是我第一次正面看到她，非常漂亮，丹凤眼，皮肤很
白，下巴很尖，焗过的长发黑黑亮亮的，配上身材，总体来说打个95分没问题。
不过我明显感觉到女孩子有一丝不屑，好像是说你打的这么烂怎么和我打，
不过她又看了一眼那桌，那几个人还在扯脖子乱喊，两害相权取其轻，她还是接
过了我递来的球杆。
和美女打球就不一样了，一定要猛的来个狠的，把她对我的看法扭转。我一
开杆就进了四个，三个小号一个大号，然后连续进攻小号，一杆清台，只剩下黑
八，但是最后进攻一号球的走位不好，给自己做了一个结结实实的障碍球，黑八
和白球都停留在底库，中间隔着一个花色球，要想打中黑八，就要白球打到对面，
然后折版回来击中黑八。进球是没可能了，能打中不犯规就不错了。我在心里默
念几句，千万要打中，别丢人啊。然后一闭眼，加了个右侧旋转打了出去。人顺
的时候怎么都顺，白球击中对面边库反弹回来，不仅击中了黑八，而且居然直接
把黑八打进了底袋。
我抬起身的时候，她明显已经看傻眼了，旁边观战的几个人也大声叫好，这
时候我淡定的微微一笑，然后没有丝毫表情的捡球重新摆台。她走到我身边，问
了一句：原来你会打球啊。我转过头看着她：我有说过自己不会打吗？
那一瞬间我明显感觉这个妞有点心神荡漾了，OK，第一步做的很好。然后接
下来的几杆我基本也是迅速解决战斗，完全不给她一点机会，从心理上彻底把她
打垮了。但是看得出来这个妞绝对是练过的，姿势非常标准，进攻防守走位都很
有条理，一看就不是打路边台球出身的。
玩了一个小时左右，她有点累了，说不打了。旁边顾客等球桌也等了一会儿，
我就把球桌让给别人了。我和她坐在吧台开始聊天，聊了一会儿我对她有个初步
的瞭解了。她今晚是陪发小来玩的，但是没想到对方是这样，她说她挺后悔过来
的什么的。然后就聊各自的兴趣爱好了什么的。她说她喜欢电影，我说我也比较
喜欢看电影。然后她脱口而出：我不是说那种香港电影。
好死不死，这妞注定就要被我拿下。我淡然一笑：我也不看港片，平时偶尔
看看詹姆斯·伊沃里，基耶斯洛夫斯基什么的。
然后这妞就震撼了，一下子盯着我一句话都说不出来了，大概可能是不敢相
信在酒吧里能遇到脱口而出艺术大师名字的男孩吧。
然后我就看着酒杯，不搭理她，自顾自的从让- 皮埃尔到伊朗​​的思乡情怀，
从天堂电影院那种被放逐的梦想到寂静岭的几重意识形态，扯了大概十分钟。这
妞不知道，我大学的毕业论文就是讨论电影系统中IMDB的瑕瑜互现。
妞随便起个话题我就能接下去，而且是深刻深入探讨的那种，最后美女已经
被我逗得乐不可支为我深深着迷了。
这时候那桌同行的几个人起身大概是想走了，过来叫她。她看了我一下，说
借我手机用用，我当然知道她是想记我号码，我解开手机锁，把我的白苹果递给
她，她迅速的按了几个数字，然后就告辞起身离开了。
过了大概半小时，我接到她的电话，说她和那些人分开了，想约我出去吃宵
夜，我当然求之不得，然后就约在步行街。
吃完后我装模作样的说要送她回去，她说想散散步。然后俩人就漫步在步行
街，一边聊天。后来偶然聊到天朝王国这个片子，她说一直没有看过完整版，挺
遗憾的。尼玛啊，老天是不是看我这半年苦恋心疼我啊！我刚刚入手了这个片子
的完整版D9，还没开封呢，我就说我有，要不去我那看？
她犹豫了一下，当时已经11点了，傻子都知道去了是什么事，但是她还是答
应了，我当时欣喜若狂了，拦车就上。
到了我住的地方，直接把她带进卧室，二话不说，从身后一把抱住。她装模
作样的挣扎了一下，然后就任由我胡作非为了。我直接从衣服下面摸进去，年轻
就是好啊，她才刚满20岁，手感真不是一般的赞。
我一把把她的衣服掀了上去，套住她的头，开始吸允她的乳头，美女的乳房
不大不小，大概是B 罩杯，乳头软软的，口感特别好，是我喜欢的那一类型。美
女一边喘着粗气一边把上衣脱下来，然后抱着我的头，舔我的耳朵。
我一边亲，手一边脱自己的裤子，昨天穿得是运动装，没有腰带，是松紧的。
我直接连内裤一起脱下，等于一下子裸了下半身。鸡巴早就硬的一塌糊涂了。
我引导着她的手握住我的鸡巴，她开始还有点不好意思，后来就放开了，抓
住我滚烫的鸡巴开始撸了起来。我亲了一会儿，就轻轻按了一下她的头，她明白
我的意思，直接跪下来，一口把鸡巴含到嘴里开始给我口交。
小美女的口交技术一般，但是很卖力。看着嫩嫩的美女含着我的大鸡吧真是
一种视觉享受啊，心理征服感绝对大于生理感觉。
等我脱下她的丝袜的时候，她下面已经是汪洋一片了，爱液特别顺滑，少有
的极品。我仔细看了一下下面，毛很少，粉色的小穴，很干净，也没有异味，当
时什么也不顾了，哪怕避孕套就放在床头柜里，我也懒得动手拿，直接插进去。
插进去的那一瞬间知道什么是极品了，她不胖，身材苗条，但是下面肉极多，而
且温度特别高，伴随着顺滑的爱液，我一插到底，然后我就趴在她身上狠狠的发
泄压抑了半年的兽欲。第一次时间不长，大概也就是5 分钟就缴枪了。我直接全
部内射进去，然后放在里面稍微休息一下，直接继续再插。正常体位做了一会儿
以后，她说喜欢坐着，这样可以抱着我，我也有些累了，就把她抱着坐在我的腿
上，让她来动。这一下子她叫得声音极大，小穴拚命的蹭来蹭去，很快就到高潮
了。
我每次做爱射精后还可以保持很久的时间里弟弟依然坚挺。就这样，射了插，
插了射，我高潮了三次，她最少也高潮了三次以上，最后两个人累极了相拥而眠。
今早醒来的时候差不多是9 点，她还在睡觉，我伸手去摸她，睡梦里她被我
摸得又流了一床的水，然后我挺枪再战，又爽了两次。快到中午的时候才肯罢休，
中午一起下去吃了个饭，说过几天的光棍节去看电影，那时又可以再爽一下了。
