　　　　　　　　　　　　　　　　通　吃


作者：超级战

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文在美西时间２００９年元月２日首发于春满四合院及龙坛书网，２００
９年５月２３日重贴于龙坛及色城，凡未经本人同意请勿任意转贴、抄袭或剽窃
. 谢谢合作！

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　超级战　谨启
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　利用圣诞节和元旦之间的假期，我临时参加了一趟为期三天的赏雪之旅，不
过首要目标是以环游由加州与内华达州共同管理的太浩湖为主。

　　在饱览沿途的湖光山色和堆了一个大雪人以后，前两天的行程便已匆匆走完
了，第三天早上的破晓时分，我们所搭乘的白色大型游览车便离开雷诺的‘沙漠
赌场’，由于今天要展开六百英里的长征，赶着要在日落以前回到洛杉矶，所以
每个人都是一上车便又立刻睡起回笼觉，因为昨晚有的人是连换三家赌场鉴战通
宵、有的则是玩吃角子老虎玩到机器差点爆掉还不肯休息，因此有对年轻情侣还
让大家多等了半个多钟头才赶到。

　　我只记得车子是摸黑前进，但等我一觉醒来之后，映入眼帘的却是窗外山峦
连绵的美丽雪景，皑皑白雪在阳光下闪烁生辉，湛蓝的天空则镶嵌着几朵慵懒的
浮云，只可惜高山雪原上这幅渺无人迹的美景，全车的人可能就只有我和司机两
个人看见，因为我是坐在右边的最后一排，背后便是卫生间，所以车上的动静我
几乎可以一览无遗。

　　本来我想用新买的ＤＶＤ把眼前的优美景致录下来，但因为怕吵醒睡在我怀
中的女朋友辰星，所以我在眺望了大约二十分钟以后，便又闭上眼睛假寐，然而
我才刚刚阖眼不到一分钟，便听到背后传来一声淫冶的娇笑，我本能的回头向后
望去，只见早上那对迟到的年轻情侣，不知何时已依偎在左边的最后一排座位，
由于有几个人临时取消行程，所以原本是满载的车厢，便多了几个空位置，而这
对小情侣可能是发现那个最没人想坐的位置，其实是最隐密、也是最适合亲热的
好所在，所以才会选择这个比我还后面的座位。

　　他们发现我在回头张望以后，竟然两人同时对我眨着眼睛，而那个斜躺在男
友身上的小辣妹，就在与我四眼相对的那一瞬间，突然淫荡地舔着下唇，她那对
像是会说话的大眼睛，水汪汪的发出一种既狐媚又狂野的光芒，这种像是刻意要
向我挑战的眼光，使原本打算回头睡觉的我，马上被激出了昂扬的斗志，我扬眉
注视着他们俩的脸，想看看他们到底要跟我玩什么把戏。

　　小辣妹的脸上浮现一股既暧昧又风骚的笑容，她朝我似笑非笑的瞟了一眼之
后，便缓缓掀开盖在她男友下半身的那件皮大衣，当那根细长而僵硬的肉棒倏地
出现的时候，我的裤裆也立刻澎涨起来，而那小辣妹似乎非常喜欢我脸上所露出
的表情，所以她不但向我淘气的伸了一下舌头，还用左手的食指指着她男友那根
湿濡而笔直的胯下之物，等确定我一直在注意她的一举一动以后，她随即握住那
根肉棒一口把整个龟头含了进去！

　　她吞吐和吸吮的技巧都非常熟练，只见那满脸青春痘的瘦小子乐得屁股直往
上挺，同时两手也使劲把小辣妹的脑袋不断往下掼压，看他那副急切的模样，好
像恨不得能当场把他女友的咽喉干穿，不过他想玩深喉咙的企图并没有得逞，因
为小辣妹已经把他的左手拉到自己的酥胸上去搓揉。

　　那小子把那粒饱满的肉球从衣服里面掏出来的时候，竟然还得意地跟我比了
比大拇指，不过这回我就有些不以为然了，因为辰星的双峰不但比小辣妹更加浑
圆、坚挺，而且至少也要大上两号，虽然这几天辰星都穿着高领毛衣，但她高挑
动人的身材和丰乳翘臀的惹火姿态，除非是瞎了眼睛的男人，否则想不对她多看
两眼恐怕都很难，何况她还是西岸知名大学的研究所之花呢！

　　当然小辣妹的身材也有可圈可点之处，她虽然身高不足一百六十公分，但挺
凸的胸部倒也相当引人侧目，尤其是昨天在冰天雪地的太浩湖游玩时，她从头到
尾就是穿着一件低胸的紧身衣在那边嬉戏，尽管她的下盘显得过于粗壮，但青春
的气息和艳光四射的小脸蛋，使得我在第一天出发之时，便注意到在这个七拼八
凑的旅行团里，有她这位小尤物的存在。

　　比较让我感到意外的是，昨晚在赌场楼上的西餐厅吃牛排时，我才从她母亲
口中知道她只是一位十年级生，这在台湾只等于是高一学生而已，所以在目睹她
大胆而娴熟的口交技术之际，我不禁对这位才从台湾来美国还不到两年的小妮子
感到有点吃惊，因为她不但敢玩、并且还非常敢秀。

　　假如不是带着辰星在身边，我可能会对小辣妹的母亲更感兴趣，因为那位肤
白肉细、年约四十的妈妈，不但长得比女儿漂亮，身材也更诱人，除了身高及胸
部比辰星略微逊色以外，她的谈吐和气质也尽属一流，而且她那份隐约透露出来
的风骚韵味，委实让我看得有些心痒难耐。

　　一想到这里，我的大龟头已经涨到有点发痛，再加上小辣妹一边舔屌、一边
不时冲着我发笑，所以我忍不住开始爱抚着辰星的乳房，即使还隔着两层衣物，
但那充满弹性的手感，还是迫使我在几秒钟之后便把另一只手直接伸进了她的衣
服里面，当我开始用手指头去轮流逗弄那对逐渐硬挺起来的小奶头时，一直默不
作声的辰星终于张开了眼睛，趁着她还没开口，我立即向她示意转头往后去一探
究竟。

　　等她转身看见背后那一幕时，她的俏脸马上一遍嫣红，同时还带点责备之意
的瞋视了我一眼，不过她并未拉开我依旧在蠢动的双手，所以我一边继续享受着
她柔嫩而硕大的双峰、一边附在她的耳边低声说道：“ㄚ头，妳要不要也表演一
下妳品箫的功夫让他们瞧瞧？”

　　“神经病！”辰星轻轻地打了一下我的大腿，然后转头看了看我们身旁的座
位，虽然那对老夫妻像是睡死了一般，但辰星还是不放心的说道：“你难道都不
怕别人会看到？”

　　其实辰星是个非常开放而淫荡的人间绝色，只是一般人都会惑于她动辄羞人
答答的外表，总以为她是个清纯而乖巧的准电脑科学硕士，如果我不是业已多次
见识过她对性爱的狂热与放浪，那么我这两年多来也就不会对她是既爱又恨，因
为若非是亲眼目睹，绝对没有人会相信像辰星这样的气质美女，会是一位人尽可
夫的超级荡妇！

　　有鉴于此，所以辰星虽然不愿帮我品箫，但我还是毫不客气地把两只手指头
放进她嘴里去让她吸吮，而她除了舌头忙碌之外，左手也开始隔着裤裆在帮我按
摩大肉棒，这份舒爽无比的感觉，差点使我呻吟出声。

　　而这时后面那个小子可能发现前方也有好戏在上演，因此他就在我不经意地
望向他们之际，忽然连续朝我比了好几个想要交换座位的手势，由于我并不确定
他是想要交换男生还是女生，故而也朝着他和小辣妹指指点点，我的意思是在问
他们到底是谁想要过来？

　　辰星也随即发现我正在跟后座打谜语，所以她立刻轻声问道：“他们想要干
什么？”

　　这时我看到小辣妹已经准备站起来，因此我也刻意压低声音说道：“小女生
想要跟妳交换位子。”

　　我这么一说，辰星马上明白我的意思，不过她却是面有难色的抗议道：“哎
呀！不要啦，那个小鬼长得那么丑……而且不是才高中生而已？”

　　我用力搓捻着她怒凸的小奶头应道：“女的是念十年级没错，不过那男的应
该已经上大学了，再说妳只是帮他打打枪、吹吹喇叭而已，又不是真的要陪他上
床，帅不帅应该就没那么重要了。”

　　我只晓得那个小鬼也和小辣妹一样，都是来自香港的留学生，但其它资料则
一概不知，不过辰星和我都是台湾人，所以我觉得不至于会有后顾之忧，只是我
虽然有意要促成这件事，但就在这个紧要关头，导游先生的声音却透过麦克风传
了过来：“大家可以起床了，再过十分钟我们就会抵达梦幻湖，如果湖面的积雪
没有溶化的话，那么各位就可以看见美不胜收的奇景，但是一但下雪或雪正在溶
化，那么不是入口会被封闭，便是除了浓雾以外什么都看不到，这样我们只好继
续赶路。”

　　导游这一吵，全车四十几个人全都醒了过来，所以我们想玩的荒唐游戏也就
被迫停止，不过我看得出来，后面那一对并不想放弃，因为小辣妹还是不断用媚
眼瞟着我，而青春痘男孩也不时舔着他松垮的嘴角，但眼睛却总是色迷迷地盯着
我的女朋友，不过我最注意的还是装作若无其事的辰星，因为只要她肯点头，那
么一场精彩绝伦的戏码肯定会在今天之内发生。

　　八千英尺高的梦幻湖周边，气候果然是瞬息万变，刚才明明还是艳阳高照的
天气，但游览车越靠近湖泊，天空便愈加昏暗与浑沌，那是因为积雪正在大量溶
解而导致烟雾升腾的缘故，所以我们什么美景也看不到，最后就恰如导游所预告
的，我们只能继续由内华达州赶路回洛杉矶。

　　无聊的路程一直到越过州界以后才结束，由于快要接近午餐时间，导游好不
容易才在荒凉的山区里找到一个小镇，而唯一有卖食物的地方就是麦当劳，所以
不管大家喜不喜欢，车子甫一停妥，大家便立即蜂拥而上，因为除了民以食为天
之外，厕所更是马上人满为患，而我在帮辰星买好汉堡和饮料之后，便坐在她身
边啃着薯条，只是我的眼睛却一直留意着门外。

　　透过玻璃门望出去，我可以看见香港小子正搂着小辣妹在和另一对年轻男女
讲话，他们抽着香烟，眼睛也不断望向我这边，虽然我不知道他们在谈什么，但
我晓得那小子迟早会走进来找我，因为刚才要下车的时候，走在我背后的他曾经
拍着我的肩膀说道：“大哥，等一下我们找个空档聊聊。”

　　他那句话辰星也有听到，所以当他终于弹掉烟蒂走进来找我时，辰星既不感
到意外、也没问我要跟他出去外面干什么，她只是继续喝着饮料，眼光也始终专
注在电视萤幕上，不过我不必猜测也知道，辰星绝对明白香港小子是要和我聊她
的事。

　　果不其然，在帮我介绍完那对来自上海的情侣之后，叫安迪的香港小子便开
门见山的告诉我说：“大哥，昨晚我们就是在他们的房间玩交换派对，因为玩到
忘记时间，所以才会让大家今天早上在车上等那么久，嘿嘿……其实我们连洗澡
都来不及便赶快冲上车了。”

　　原来这是他们迟到的原因，不过尽管他们已经对我交心剖腹，坦白说出不可
告人的秘密，但是基于安全的考量，我还是刻意保持着平淡的语调问道：“所以
呢？”

　　安迪贼眼溜溜的看着我说：“所以，大哥如果不嫌弃的话，今天晚上我们想
邀请你和你那位迷人的女伴一起来参加。”

　　面对如此直接而露骨的邀请，就算我心里已早有准备，一时之间也难免会有
所踌躇，因为一来我还不敢确认辰星是否会将这两个大学生看在眼里，再者则是
他们两人的女朋友加起来，总还是比辰星差了一大截，虽然个头高挑窈窕的上海
姑娘脸蛋长得还可以，但胸围可就不怎么出色了，所以在唯恐吃亏的心理作祟之
下，我并没有立刻回答。

　　可能是看出了我犹豫不决的心思，本来就一直凝望着我的上海姑娘，突然踱
到我的面前说道：“大哥，我们不会叫你失望的，老实说，我可是练过芭蕾和瑜
珈的高手喔！”

　　这小妞的最后一句话已经让我的心防又被攻下了一城，谁知道小辣妹这时也
从我右侧贴上来娇嗔道：“哎呀！大哥，难道我们两个换你一个，你还怕会蚀本
吗？”

　　事实上我就是觉得不划算才会沉吟不语，因为辰星除了身材和容貌都是万中
选一的极品绝色之外，她在床上翻云覆雨的本事，更是足以让每个男人都宁可当
场玩到精尽人亡，即使当真成为花下之鬼，我想他们也绝对无怨无悔；不过如果
因此而放弃眼前这两个小淫娃娃也绝非我心所愿，所以我在略作盘算以后，故意
面露无奈地摊着双手说道：“不是的，茱蒂，这种事就算我愿意，我女朋友也不
一定会答应呀！”

　　小辣妹一听我叫出她的英文名字，竟然手一伸，便在我的裤裆上爱抚着说：
“大哥呀，那就麻烦你帮大家撮合一下吧！只要你肯多美言几句，我想那位漂亮
姊姊一定会同意的。”

　　尽管我估计事情的成功机率应该是八九不离十，但是在这个节骨眼上我却欲
擒故纵的叹气道：“唉！这……万一要是我一开口，我女朋友却怒而拂袖离去的
话，那……那我岂不是亏大了？”

　　安迪听出了我意在言外的暗示，他晓得事情还有商榷的余地，所以他立刻把
我拉到一旁的桃树下说道：“我看这样好了，大哥，我身上还有六百块现金，我
通通掏出来给你好不好？”

　　跟在我们后面的上海强尼也立刻抽出皮夹说道：“我这里也还有一千美元，
老大，这样总可以了吧？这已经是我们全部的家当了。”

　　尽管大局已定，但我还是想要多享受一点福利，所以我依旧面有难色的搔着
头皮说道：“不、不，你们误会我的意思了，我要的并不是钱……唉！我看这件
事情还是算了……”

　　眼看一块即将到口的美肉就要飞走，安迪急得连脸上的痘子都冒出油光，他
看我好像想要转身离开的模样，连忙一把拉住我恳求着说：“等一等，大哥，你
先别走，请你老实的告诉我，要怎么样你才肯让我上你的女朋友？只要不是太离
谱的条件，我一定照单全收！如何？是不是可以让我们跟她爽一次？”

　　强尼一看安迪已经低声相求，他也马上凑过来陪着笑脸说道：“老大，我们
实在是哈你马子哈得要死，拜托你就通融一下，若是能有一亲芳泽的机会，事后
我一定再奉上一件至少价值两千元的礼物。”

　　我猜想这家伙的老爸在上海一定是个贪官污吏，不过凡事总是要见好就收，
所以我也装作勉为其难地开出了最后一个条件：“好吧，只要你们能叫茱蒂的妈
妈也参加今晚的派对，那我就去和我女朋友说说看，不过在此之前，我要先亲自
问一下茱蒂她母亲的意愿。”

　　在听到我的条件之后，安迪先是愣了一下，接着他便哈哈大笑的说道：“原
来大哥跟我有一样的癖好，呵呵……这可就简单了，我想这也正中洁妮丝的下怀
呢！”

　　他边笑边用力拍着我的肩膀，然后又眉开眼笑的朝着茱蒂嚷道：“宝贝，快
去叫妳妈妈过来，就跟她说我已经跟大哥敲定了。”

　　安迪此话一出，我便知道这小子早就大小通吃过了，而且连洁妮丝都知道他
们正在和我进行的勾当。不过事已至此，虽然我心里有点上了贼船的感觉，但男
子汉一言既出驷马难追，因此我只能没好气的说道：“你们最好别高兴的太早，
我女朋友还不一定会答应咧！”

　　我话才说完，便看到穿着长筒雪靴的辰星从麦当劳走了出来，她风情无限地
甩了甩及肩的秀发，当她惹火而曼妙的身影越过几个老美的面前时，立刻有人在
她背后发出了轻佻的口哨声，但她只是大方的回眸一笑，然后便步履轻快的朝我
们这边走了过来。

　　望著明眸皓齿、风姿绰约的一代尤物正在逐渐接近，安迪马上又出现了舔嘴
角的动作，而长得比较俊逸的强尼则是既紧张又兴奋的搓着双手问道：“老大，
是你自己要跟她说、还是让我们来就可以？”

　　我还在考虑要怎么处理才比较妥当，但早一步从我身边冒出来的洁妮丝已经
对着我笑道：“你女朋友叫什么名字？她看起来好像很有经验的样子，如果你不
介意的话，何不就让安迪跟强尼先和她联络一下感情？”

　　毕竟姜是老的辣，我也不明白茱蒂的母亲怎会看得出来辰星是位性爱游戏的
高手，所以我只是未置可否的不发一语，等到辰星站到我身边以后，我才搂着她
的柳腰向众人介绍道：“这是我的女朋友凯莉，从台湾来美国念硕士的。”

　　在互相打过招呼以后，连最简单的寒暄都被洁妮丝给省略掉了，她像是非常
有把握的对着辰星说道：“凯莉，既然大家有缘聚在一起，妳就和安迪跟强尼去
小公园里散散步、彼此先认识一下，至于妳的男朋友就留给我们三个帮妳照顾好
了。”

　　每个人都知道成败就在此一举，因为洁妮丝单刀直入的手法不但有点骇人，
而且也太过于赤裸，所以连我都提心吊胆地等待着辰星的反应。在低头沉默了一
会儿之后，辰星才抬头看着我问道：“你希望我跟他们去散步吗？”

　　我松开搂住她的手臂，同时笃定的说道：“嗯，大家先聊聊天也好。”

　　辰星再度静默了下来，但不过才一眨眼的时间，她便主动朝安迪缓步靠了过
去，而早就等在那里的安迪不仅喜出望外，而且亢奋到连眼珠子都快掉了下来，
他带着浑浊的鼻音说道：“走，凯莉，我们到教堂那边逛逛。”

　　当辰星跟在安迪和强尼的背后，迅速地走向二十码外的小公园时，我也带领
着洁妮丝母女和上海姑娘伊娃，以大约落后五步的距离紧随在辰星后面，这样从
旁人的眼中看来，就好像我们是为了不堪烈阳的曝晒，所以才一群人抢着要躲到
树荫下。

　　不过尽管大部份的人都还窝在餐厅内，但停车场上仍然有将近二十个人在闲
晃，因此为了给前面的三个人预留活动空间和适当的掩护，我在小公园的内缘便
停下了脚步，因为在小公园和教堂之间只剩下不到十码范围的一片矮树林。

　　辰星站在安迪和强尼中间，我无法听见他们在聊些什么，但我可以清楚地看
到他们三人的身体越来越靠近，而辰星的螓首也越垂越低，就在那两个瘦削的大
学生同时抱住她那一刻，她带着幽怨的眼光越过安迪肩头，火辣辣的向我望了过
来，我知道这是她业已进入状况的正常反应。

　　而就在我对她回以嘉许的眼神之际，由后面抱住她的强尼忽然来了一个粗鲁
的大动作，我只听到辰星发出一声娇弱的嘤咛，然后她那两团又大又圆挺的奶球
便完全暴露在冷冽的空气之中。

　　但是强尼并不满意，他还想把辰星的蓝色毛线衣整件脱掉，不过不愿就范的
辰星开始挣扎起来，她不断翻转着身体说道：“啊，不要！……真的不要啊！强
尼……你干嘛要把我的上衣全脱光呢？这样万一有人走过来我岂不是要完蛋！”

　　满脸淫笑的强尼右手猛搓着辰星的大乳房说道：“被人看见不是更刺激吗？
何况妳男朋友不就正在看着妳。”

　　他边说还边朝我邪恶的咧嘴而笑，而这时整颗脑袋一直在辰星胸膛上钻来动
去的安迪，也发出了啧啧称奇的声音说道：“喔！好一个又白又嫩的大波霸，我
这辈子从来就没尝过这么棒的大奶子！”

　　看情形，辰星那两粒漂亮的小奶头都已经被他吸吮过了，不过这时候我自己
也是自顾不暇，因为我硬梆梆的大老二早就被洁妮丝和伊娃联手掏了出来，她们
俩不但轮流把玩和舔舐，有时候还会抢着要含我的大龟头，因此为了公平起见，
我只好毫不容情的下达指示：“从洁妮丝开始，每个人一次只能吃十秒钟就要换
手。”

　　等我再把视线拉回辰星身上时，她正在频频踮起脚尖，同时也不断蠕动着身
体漫哼道：“噢……啊……啊……喔……天呐！我快要不行了……呜……呼……
呼……喔……你们这么会逗……我怎么受得了啊？”

　　她酣畅淋漓的呻吟和浪叫，就宛如在热锅上再泼上一杓汽油，已经快要变成
恶狼的两个小鬼，立刻更加粗暴地对她上下其手，他们各自伸出一只魔爪，竟然
同时探入了辰星的牛仔裤里面，只见两条手臂在她雪白平顺的腹部不停地蠢动，
整得辰星是气喘吁吁，整个上半身不断地向后仰去，假如不是她那双美腿足够修
长的话，恐怕她不是早就被掀翻在地，否则也会被凌空逗弄到殷殷告饶为止。

　　任谁都晓得这时辰星的下体一定早就泛滥成灾，但她只是一手扳住强尼的肩
头、一手环抱着安迪的后颈，除了偶尔媚眼如丝的瞟我一眼以外，她就那样斜仰
着身躯，任凭两个大学生一边探索她的秘穴、一边尽情吻舐她高耸的乳峰。

　　这一幕撩人至极的景像，不但使我僵硬的大龟头产生悸动，就连我的双脚也
轻轻的颤抖起来，而辰星彷佛早就料到这个镜头会对我产生什么样的作用，所以
她又再度用那种总是令我如痴如醉的凄迷眼神，有意无意的朝我频送秋波，同时
她微张的双唇还发出了如泣如诉的呜咽……

　　幸好被洁妮丝派驻在五码外负责把风的茱蒂，这会儿刚好忍耐不住的在抗议
道：“妈咪，再过三分钟就要上车了，妳都还没让人家跟大哥亲热一下。”

　　听到女儿的抱怨，洁妮丝才意犹未尽地站起来对我说道：“好吧，帅哥，那
就等晚上我们再来痛快的玩个够。”

　　如果不是有这次的停顿和换手，我很可能就在辰星的淫态撩拨之下，当场便
会来个弃甲丢兵，但是我虽然没有一泄如注，不过茱蒂饥渴又贪婪的嘴巴，还是
让我忍不住连续打了好几次哆嗦，只是凭着多年的沙场经验和即时反应的本领，
我马上便闭紧眼睛，并且屏息了至少有十秒钟之久，等那股即将决堤的快感被我
强行压下以后，我才又缓缓的张开眼睛。

　　这时候跪在我跟前吹喇叭的人已经换成了伊娃，看着她吃得津津有味的骚模
样，我不禁怂恿着她说：“把嘴巴张大一点，试看看能不能帮我把整支肉棒都吃
下去。”

　　没想到我这头才讲完，那边便传来安迪的声音说道：“听到没有？大哥还不
是一样喜欢玩深喉咙。”

　　我抬头望去，刚好和回过头来的辰星打了个照面，她满脸春色的向我眨了眨
媚眼，然后便回头去帮安迪继续吞吐肉棒，看她那种叩头如捣蒜的激烈动作，我
判断她很可能已经让安迪如愿以偿。

　　但是就在我想瞧个仔细的时候，她却已放弃安迪，转而捧着强尼的肉棒在舔
舐，不过她可能为了不想冷落安迪，有时还会用右手去帮他打几下手枪，只是脸
色越来越兴奋的强尼这时忽然双手猛按着她的脑袋低呼道：“快点！宝贝，只差
一寸就可以整支吞进去了！快！再吃深一点！”

　　我不知道辰星到底有没有用嘴巴把强尼的肉棒征服，因为就在两个浪女同时
跪在地上，并且和别人的男朋友玩深喉咙玩得不亦乐乎时，导游讨厌的声音又传
了过来：“午餐时间结束了，大家请赶快上车，我们要马不停蹄的直接杀回洛杉
矶去了。”

　　安迪和强尼都有点无奈地收回还在发烫的工具，而辰星则迅速的站起来拉好
衣服，她略微整理了一下凌乱的发丝，然后才跟在两个小鬼背后回到我的身边。
她等洁尼丝率领着那两对情侣走出小公园以后，才依偎在我怀里说道：“安迪和
强尼都说有朋友会开车到罗兰岗的下车地点接他们，你觉得怎么样？”

　　匆促之间我并没有听出玄机，但走了几步之后，我才猛然醒悟过来，所以我
立刻停下脚步问道：“妳是说……开车来接他们的朋友也要参加？”

　　辰星搂着我的臂膀继续往前走着说：“安迪说他们会完全尊重你的意见，如
果你不愿意的话，就没有那两个临时司机的份。”

　　我发现辰星那对小奶头还明显的硬凸在毛衣之下，因此我比谁都明白，她要
不是对那两个临时司机非常期待，就是刚才安迪和强尼把她玩弄得无比兴奋，所
以我附在她的耳边轻声说道：“只要妳喜欢，我是不会拒绝的。”

　　我的答案一出笼，她水盈盈的媚眼马上为之一亮，但她虽然芳心窃喜，却还
是摆出一副眼观鼻、鼻观心的羞赧模样嚅诺道：“那……那我等一下上车就通知
他们可以打电话给那两个朋友了？还有，这件事你先别说，因为洁妮丝她们也都
还不晓得。”

　　紧紧地将我春心荡漾的女友搂住好一会儿之后，我才鼓励着她说：“尽管放
开来享受吧！ㄚ头，妳明知道我不会阻止妳的；不过我有点好奇，莫非安迪和强
尼也是这两天才认识的？”

　　她微笑的望着我说：“不然你以为他们认识多久了？后生果然可畏是吧？”
除了点头认同辰星的说法以外，我又能够多说什么？

　　我们是最后上车的两个人，当车子启动以后，辰星才回头跟安迪比了个ＯＫ
的手势，全车除了我以外，应该没有人知道安迪和强尼忙着在打手机要干什么，
因为车上电视已经开始在播放卡通电影《功夫熊猫》，逗趣而生动的画面立即吸
引了所有人的眼光。

　　尽管电视的声浪并不小，但半个钟头以后，我便看到坐在中间地带的洁妮丝
和强尼及伊娃都已沉沉入睡，而后面的安迪也拥着茱蒂蒙头大睡，我无法确定他
们是因为昨晚玩得太累了、还是正在养精蓄锐？不过当我自己也闭上眼睛假寐以
后，脑海中翻腾而起的却是刚才辰星在帮两个大学生轮流品箫那一幕，也不知道
是为什么，我总觉得这次的交易自己有点吃亏。

　　其实能够一次玩遍两岸三地的四个荡妇与淫娃，而且还可以大小通吃，同时
和一对母女尽情快活，我也不该再抱怨什么了，只是，整个下午我脑海老是会浮
现一座即将崩塌的危桥，而我和辰星正携手走在上面……

　　这时窝在我怀里睡觉的辰星突然挪动了一下身体，望着她精致迷人的脸蛋和
曲线玲珑的娇躯，我忽然感到有些不舍与心疼，因为只要一想到今晚她将面对五
根热腾腾的肉棒，我其实也不免会为她担心，尽管这并不是辰星的第一次杂交，
但我就老是有种预感，我总觉得她这次会被奸淫得异常激烈！

　　这份不安的感觉一直都没有消失，就算车窗外已是满天彩霞，车子也即将进
入洛杉矶市区，但我狐疑的心情仍并未放松下来。就在游览车陷入下班的车潮当
中而逐渐减缓速度时，安迪的手机突然响了起来，他睡眼惺忪的抓起话机问道：
“哈啰，是谁找我？”

　　我听不清楚电话里的人在说什么，但安迪随后便又接着说道：“你们总共有
几个人？……六个……好，没关系，你们一起过来好了……不是到罗兰岗……我
是订在哈岗那家红色招牌的汽车旅馆……对，对，就是那家……你们现在就先过
去……最好能住进５２６的隔壁或对面……放心，剩下的我会搞定，你们尽管先
过去等着就是。”

　　安迪咕哝着收线以后，立刻又闭上眼睛，他并没有注意到我一直竖着耳朵在
倾听他的每一句话，因为电视上的歌唱节目太吵，他可能以为没有人会听到他讲
话的声音，然而事实并非如此，他的一字一句我都正在仔细地回忆和推敲，虽然
轮廓并不清晰，但‘现在就先过去’那一句却让我掌握到了重点，无可置疑的，
安迪正在安排待会儿要与一群人见面，而且今晚的派对很可能就是要在‘哈岗那
家红色招牌的汽车旅馆’里面举办，所以一股强烈的危机感立即从我心底油然而
生。

　　就在我苦思对策，甚至考虑要马上打退堂鼓的时候，辰星忽然轻抚着我的手
背仰头说道：“你在想什么？我们是不是快到罗兰岗了？”

　　她这一说，我便立刻明白她要不是根本没有睡着，就是早就清醒了过来，否
则她不会知道车子已经进入市区，而且就快抵达罗兰岗。换句换说，她不但听到
了安迪讲电话的内容，同时也应该知道有一场阴谋正在偷偷地展开，尽管无法断
定那群不速之客的真正目标和目的是什么，但辰星难道一点都不担心自己的安危
吗？

　　我凝视着她清澈的眼睛，心里更加确定她跟我一样，一直都只是在闭目养神
而已，所以我试探着问道：“要是安迪不止找一个朋友来参加晚上的派对呢？妳
是不是会重新考虑要不要答应他？”

　　辰星将她的俏脸贴在我的胸膛上磨蹭着说：“重新考虑什么？安迪有跟你说
他还有朋友要来参加吗？”

　　听见这样的回答我已经明白她的意向，但我还是不肯放弃的再次说道：“我
是说如果……”

　　她抬头看着我的眼睛说：“你看你，中午才叫人家要放开来享受，怎么现在
突然变得莫名其妙还婆婆妈妈的？”

　　我深深的看了她一眼以后，才将眼睛转向窗外已经迅速幽暗下来的天空说：
“对，只要妳喜欢就好，我是不会阻止妳的。”

　　辰星的脸蛋依然贴在我的胸膛上，她只是抓着我的手背并没再说话，而我也
安静的望着夜空，但是在我沉默的外表下，内心的思潮却正如滚滚洪涛在激烈的
奔腾与翻滚，因为我明白辰星已经准备好要大肆地放纵一番。她似乎早就知道今
晚等着要让她品尝的，并不止是五根滚烫的大香肠，而且从她漂亮而弯曲的长睫
毛望下去，她那双若有所思的眼眸里似乎还充满了期待！

　　现在我担心的已经不止是安迪的朋友，因为我突然想到，假如强尼也早就知
情的话，那他是否也已呼朋引伴在等着我迷人的女朋友？

　　导游的声音再度响了起来，他懒洋洋的说道：“在罗兰岗要下车的十八位朋
友请准备，车子再五分钟就要到站，请大家不要忘了随身的行李。”

　　有不少人开始站起来在整理东西，就在这时，强尼的手机也大声响了起来，
由于人声吵杂，再加上电视还没关掉，所以他不得不提高音量大吼着说：“怎么
样？……好，没问题，那两个印度阿三也让他们来参加好了……彼得找了几个？
嗯……可能不止两台车……可以……你们先到哈岗集合比较妥当……就这样，不
见不散。”

　　真相已经逐渐明朗，但辰星却还是一副若无其事的模样，若不是我对她知之
甚深，我绝对会认为她还完全被蒙在鼓里，所以才会毫无警觉又懵然不知。然而
就在车子刚刚停好的那一瞬间，她一站起来便对安迪说道：“你的朋友不会迟到
吧？”

　　安迪点着头说：“放心！我的朋友每个都很准时。”

　　就是安迪这一句话，立刻使我的心情整个荡到谷底，因为这不但证明了辰星
早就心知肚明，并且还表现得有点迫不及待。

　　当人龙开始朝车门方向移动时，安迪立即紧贴在辰星背后，他毫不避忌地当
着我的面把手伸进辰星的衣服里面去乱摸，在狠狠地搓揉了几下以后，他才把那
只手抽出来对我说道：“感觉真棒！”

　　我没理会獐头鼠目的安迪，在茱蒂先让我站上通道以后，我心中唯一挂念的
就是──辰星究竟知不知道在哈岗那家汽车旅馆里，总共有多少男人正在摩拳擦
掌等着要将她生吞活剥？

　　随着缓慢迈进的脚步，我的心情也愈来愈沉重，但是当我无意间瞥见辰星在
与还没离开座位的强尼在悄悄勾着手指头的时候，一股古怪而充满犯罪欲望的念
头倏地从我心底猛窜而出，我顿时不再担忧、也不再沮丧，因为我忽然渴盼能够
赶快看到辰星被满屋子男人集体凌辱的残酷景象，我一向就最爱欣赏她被别的男
人干到神色迷离、眼神涣散的淫靡模样，而这次我相信在安迪和强尼的带领和调
教之下，他们一定会让辰星表现的更加无耻、也更加放荡！

　　　　　　　　　　　　　　　【全篇完】

　　　【美国西岸时间２００９年元旦＼超级战写于窗外槭叶纷飞的加州】
