第一章

　　“听说了么，我们班的马婷娜帮三班的班草口交的事情……”女厕所是所有女生八卦的最佳场所，任何流言蜚语的起源，都是从这里开始的。

　　水声哗哗，她停顿了一下，关掉了水龙头。

　　另一边小声议论的少女们还在继续。

　　“当然知道！你们不知道她有多得意，上次我去她家的时候，她跟我炫耀好久！”

　　这有什么好得意的？用纸巾擦干手指，看了看手腕上的表，下午四点。

　　“马婷娜得意个屁啊，明明还是处女，有什么好嚣张的？！”

　　都说男生有处女情节，这都是在成人或者成熟以后。现在青春期，15、16岁的少男少女们，一心盼着的其实是破处。破处，从某方面讲，就好像是成熟了的象征。男生们急着找女生做爱尝鲜，女生们则是因为害怕成为最后一个“老处女”的压力而急着破处。

　　如今这个世道，太荒诞了。

　　她整了整校服，对着那群唧唧喳喳的女生们说：“我先回家了，各位明天见。”

　　女孩们纷纷挥手，“拜拜，明天见。”

　　严优从书包里掏出手机，手指迅速地在键盘上按了几下，无法形容自己的心情，也不知自己是喜是忧。终于，要告别处女身份了。

　　不论是电影还是现实生活，大家都总说，初夜是要给自己心爱的人的，严优不爱他，但她喜欢他身上健硕的肌肉，喜欢他是足球队队长的身份，喜欢他坏男孩气质的耳钉。他相貌好，身材好，这就足够了。

　　反正，大家也都不过是互相利用罢了。

　　下午六点，严优准时在他家门口，按响了门铃。

　　他的父母都不在家，虽然他约她看电影，但是严优心里自然明白，他们只是借着看电影的名义呆在家里做爱。

　　严优虽然不在乎初夜的对象是谁，但她还是希望第一次应该特别点，可惜，他终究还是辜负了她的期望，拿出了一也部苍井空出演的日本剧情ＡＶ。

　　看色情片就意味着他一定会勃起，到那个时候就算她不湿，也得给他解决生理需求。

　　严优对性好奇，所以对他的那些小聪明，睁一只眼闭一只眼。

　　“嗯……嗯……嗯”短促的呻吟声从音响里传出，严优丝毫没有感觉，不过身边坐着的人，似乎体温正在上升。客厅的沙发，是柔软的牛皮沙发，冰冷的牛皮紧贴严优的后背，他那温热的手，带着一点汗，正缓缓地在她胳膊上游移。

　　“你们男生平日里没事就看Ａ片的么？”严优明知故问。

　　他在严优手臂上磨蹭的手没有停顿，他的声音有些沙哑：“这可比看书有意思多了。”

　　严优没有理会他那正在缓缓移向胸口的手，专心看ＡＶ里的女优那柔软的身体，她佩服那些体态轻盈的女人可以做出那么多夸张的姿势，那让她想起童年的芭比娃娃，她们的腿，想要举得多高，就可以扳多高。

　　胸前那正在发育的胸部被他握住，严优的脸上终于有了一丝表情，她转过头看见了他心急火燎的模样，只怕如果现在她再不做点什么，他就要欲火焚身受不了了。

　　她自觉地解开校服衬衫的扣子，露出那简洁的黑色小胸罩，严优是个娇小的女生，一米六的个头，才九十斤重，胸部自然也大不到哪里去。不过，他不在乎严优的相貌，身材，唯一重要的只是她的性别而已。

　　没等严优反应过来，他已经脱掉了她短裙下的内裤，那手指已经不规矩地伸进了她的私密花园，开拓了那神秘的未知地带。女孩的下身毛发稀疏，柔软的阴户如同一块大大的棉花，手指在那小小的洞口附近打转，却一直迟疑要不要把手指伸进洞里。

　　严优象征性地吻上他的唇，男孩猴急地就将舌头伸进她嘴里搅弄，毫无技术可言，纯粹的就是掠夺。严优讨厌那舌头湿软的感觉，不停地在往她的喉咙里戳动，让她想要干呕。

　　“嗯……啊……啊……”苍井空的声音再次传来，他再也按捺不住，在严优压根儿就没动情的情况下，将她压倒在沙发上。皮沙发沁凉的牛皮摩擦着她的皮肤，他心急地解开牛仔裤，从内裤里掏出了那直立硬挺已久的分身。

　　原来男孩子的性器官是这个样子的，严优在看Ａ片的时候发现男女的器官都有被马赛克，所以就算她在Ｈ漫画里有看到过那个东西大概的轮廓，但实体绝对比漫画更加有视觉冲击性。

　　他的舌头终于离开了她的唇，一路舔过她的脖子来到胸前，他拉高她的胸罩，低头吸允那两点凸起的殷红。双手扶住那跟硬挺的男根，直冲她的私密。

　　那小小的洞口一下子就被填满，疼痛突如其来让两个人都一点准备都没有。

　　她痛的冒汗，他也痛，同严优的痛不一样，他痛得爽，严优痛得骂娘。

　　“嗯……”被一下子穿透的严优嘤咛了一声，随即又咬住了嘴唇，不让自己再发出呻吟。

　　严优觉得那感觉就好像是自己第一次塞卫生棉条一样，那异物入侵的感觉让她排斥，不过他和卫生棉条的差别大多了，他比卫生棉条粗、硬，进入她时还很用力。严优只觉得痛，不舒服，但也没有像小说里的少女一样形容的那种被撕裂的感觉，快感方面也和那些白皮书上说得差远了，一点都不爽。

　　他低声喘着粗气，又用力地顶了几下，额上已经冒出了汗，“你太紧了，我……动不了……”

　　他尴尬又笨拙地继续耸动，毫无经验可言，虽然两个人都是第一次，但他却突然有了不同寻常的压力感，他明明只进入她了几分锺而已，严优根本连水都没有流，但他已经按耐不住了想要射了。

　　“痛，你小心一点。”意识到他已经快不行了，严优便冷眼推了他几下：“别射在里面，你没戴套。”

　　她的冷静令他挫败不已，无奈自己第一次也实在是太不争气，竟然让严优一点反应也没有，他低吼一声抽出自己的分身，白色的精液喷洒在那牛皮沙发上，让严优一阵说不出来的恶心。

　　他从茶几上的纸盒里抽出几张纸巾擦干净了自己的分身，重新穿好了裤子。

　　男孩愧疚了一会儿却又阴沉着脸，他质问严优道：“你不是处女么，怎么没有处女膜？”

　　“呵呵。”严优低声笑了出来，“那层膜我初一加入游泳队的时候就没了，你知道，游泳队可不管你什么时候来的例假，训练照常，大家都用的卫生棉条，用卫生棉条的女生都没有处女膜的。”

　　电视屏幕上，旖旎依旧，赤裸的男女交媾。

　　沙发上，刚刚正式破处的二人离得远远地坐着，相对无言。

第二章

　　化学是严优最喜欢的科目之一，原因并不仅仅是因为她擅长理科，更重要的是，她喜欢自己化学课的实验搭档，林峰。

　　林峰是学校里出了名的坏学生，经常三天两头地和别校学生打架，校外的一帮子兄弟也全部都是混社会的，虽然长着一张俊俏帅气的脸，但女生们还是会惧他三分。毕竟，这林峰有事没事就和人打架，发起脾气来是不顾一切的冲动，什么事情都做得出来。

　　不过，可能也正是因为如此，严优越发喜欢林峰这种霸道，痞子似的帅，事实证明她就是对坏男孩没有抵抗力，她的初夜那和足球健将，也有点坏男孩似得，不过那个男生是装帅耍坏，而林峰则是真的在道上混的。

　　说的她初夜，自从她破处，已经有两个星期了，这两个星期她再也没有和她的初夜打过电话，那晚之后，她只是简单地发了一条短信，四个字：好聚好散。

　　严优的第一次糟糕透了，她没有高潮，短短的几分锺，让她对那个满身肌肉的足球健将失望透顶，事实和实践证明，肌肉多并不代表床上功夫好。为了证明那些情色小说里描述的高潮是真实存在的，严优决心自己一定要找个对性爱有经验的男生再做一次。

　　而那个床上功夫好的男生，就近在眼前。

　　林峰有那方面的经验是很正常的，毕竟也是未来要混黑道的人，现在这个年纪就开始玩女人貌似也是必然。严优一开始也并不知道这些，还是偶然一次在女厕所的时候听别班的几个女生八卦的时候听到的，有谣言说林峰和学校保健室的老师有一腿，被教导主任捉奸在床……

　　曾经严优并不以为然，但自从化学老师指定林峰为她的实验搭档后，她才渐渐发现林峰果然懂得撩拨女人。

　　因为同桌的关系，严优经常会在上课的时候对上林峰热切注视的目光，她总是微微一笑然后转移视线，让后他的手就会不安分地从课桌底下钻出来，轻抚严优的大腿，那手指上的茧子在严优光洁的皮肤上画着圈圈，他总喜欢从大腿外侧开始，一直轻轻地滑到内侧时，点到为止。多少次，严优总咬着唇盼望他可以继续深入到大腿根部，甚至到更远的私密地带，只是他就是坏笑着停下来，让后再一本正经地拿起笔抄黑板上的笔记。

　　今天，还是像往常一样，那只带着薄茧的手又一次在严优的大腿流连，他的手指像是弹琴一般轻柔地掠过她的大腿内侧。不过这一次与往常不同的是，严优出其不意地加紧大腿，夹住了他的手。

　　林峰也不着急抽回手，他饶有兴趣地望着严优，不做声。

　　严优几次被他撩拨得想要，但几次都被他硬生生地打断，所以这一次她非得要他继续不可。

　　她回望林峰，清澈的眼睛里顿时变得朦胧，那女孩标志性的柔嫩小手覆住林峰那有些粗糙的手，引导着他去那大腿根部那热气散发的源泉。严优的主动完全是在林峰的意料之外，她握住他的手指，将他的中指抵在内裤上，隔着内裤揉捻那条肉缝。

　　严优只觉得下体一阵阵酥麻的感觉，好像有什么东西留了出来，那白色的蕾丝内裤在林峰手指的来回揉捻和磨蹭下变得越来越湿。她此刻早已忘记自己仍然还在课堂里上课，只是纯粹希望林峰可以再继续深入，带给她更多那种奇妙的快感。

　　林峰的喉结动了动，呼吸也变得有些浑浊，他轻轻拨开那已经湿透了的蕾丝内裤，中指类似于探路似的，在阴唇边缘顶弄。他那粗长的手指灵活地玩弄着严优的花核，绕着她的花洞，却迟迟不进去。严优那肯让林峰这么捉弄自己，她秀气的手指一推，硬是将林峰的手指给推进了自己的小穴里。林峰的手指只进了一半，就被她的花穴紧紧吃住，温热的包裹住他的中指，林峰的脑海里已经可以想象他的分身在她身体里的画面了，那种紧致的吸附感，也只有少女的穴才有。

　　严优当然只顾着自己享受了，她还没有那么体验过这种滋味，林峰的手指开始进出，幅度也略微加大，但为了不让人发现，他还是非常克制自己没有再多放两只手指一起抽插。

　　那是一种很难以形容的感觉，同她的初夜不一样，林峰的手指就好似有魔力一样，让她感觉全身体的每一个器官都在收缩，他每一次抽插都让严优想要尿尿的感觉，小穴缩得好紧好紧，估计吃住他的手指不放。

　　“嗯……”她如同小猫一般地轻声呢喃。虽然小声，但还是惊动了周遭的坐着的同学。

　　坐在严优前面的女生转过头，看着满脸红晕的严优，有些担忧地问道：“小优，你没事吧？是不是身体不舒服啊？”

　　严优这才回过神，偏偏这时候林峰不但不停下反而还加快手指抽插的速度，她声音沙哑地回答：“我没事儿，你别担心。”

　　“严优同学，要不要我送你去保健室啊？”另一个女生也凑过来道。

　　严优摇了摇头，想要吟哦出声，可是却怎么还是掐着椅子的边缘忍住了。

　　下体的手指进出速度越来越快，他的手指每一次抽离，都坏心地刮两下肉壁，让严优意识全都埋没在快感里。

　　到了，就快到了。她意识一片空白。下身想要尿尿的感觉越来越强烈，她这样是不是会尿在裤子上？

　　林峰欣赏着严优表情的变化，他自从成为了严优的化学搭档之后，就再也没有逃过一节化学课。原本就不善于和人合作的林峰为了让严优讨厌自己，所以开始地时候几番似是试探一般地骚扰她，可偏偏严优就不同于别的女孩子，她不但不阻止反而还乐在其中。

　　林峰并不觉得严优放荡，反而他认为严优忠于自己的身体，她的身体和她人一样诚实。

　　“要高潮了么？”林峰一边在严优一旁耳语，一边用大么指重重地揉捏她的花核。

　　严优扭动了一下身子，桌下的双腿紧绷，脚趾蜷缩在那帆布鞋里，她紧紧咬住下唇小腹下一股热流翻涌，全都喷涌在林峰指上，内裤已经湿透了，裙摆的内侧也粘到了一些白色的蜜水。不过这一些严优已经不在乎了，她刚刚抵达了人生的第一个高潮，那滋味差不多也就像是那些小说里面描写的一样，不，是好太多了，是语言难以形容的，那种感觉令人沈沦，令人会有一种在烟花顶端爆开的感觉。

　　林峰抽出手指，连带着的蜜水浸湿了他的整只手，他快速地拿了一张化学作业卷，将手指上的白液全都擦在了纸上，随即又将纸头揉成一团准确无误地投进了垃圾桶里。没想到这个女孩是个极品，有手指头玩两下就可以潮吹。

　　谁说女性阴道高潮不存在的？谁说女性潮吹不存在的？只要碰上对的男人，你就是不想高潮他都能让你来好几次。

　　他瞥了眼一脸满足的严优，小声说：“这次就光满足了你一人，下一次得好好报答我。”

　　严优被林峰刚才用手指玩得魂都快没了，她当然乐意，手已直接往林峰的裤裆伸去。林峰赶忙一把抓住她的手，制止道，“我没有你这种在教室里高潮的恶趣味，下一次，就你和我。”

　　话音刚落，下课铃声就响起，林峰站起身闻了闻刚才在严优体内的手指，邪邪地一笑：“香的。”

　　林峰本以为严优会羞红脸，但谁知她却两只眼睛清澈无辜地看着林峰，好像什么都没有发生一样。要不是严优那上下快速起伏的胸口和那微微冒汗的额头，林峰一定会以为刚才只不过是自己一时心血来潮的意淫而已。

　　见林峰一愣，严优笑的更欢，与几个女同学勾肩搭背，轻快地与林峰擦肩而过。

 第三章

　　学校外停着那辆拉风的红色法拉利，校园里的学生们都窃窃私语，议论着那法拉利的主人，女生们都希望那主人是个有钱人家的帅气公子哥，男生们则希望是哪个著名的赛车手，不过事实就是那么好笑，偏偏这辆车的主人就符合男生和女生的期望，可惜却依然令所有人大失所望。

　　这辆嚣张的法拉利的主人，是某财团董事长的小儿子旗绍，同时也是职业的Ｆ2赛车手，因为要进军Ｆ1所以长期都在国外比赛，很少回国。

　　这次回来是为了来看望自己长期在国内的女友陈康妮，也是Ｃ高的校花。人漂亮、身材又好，是所有男生们的梦中情人。

　　他们两个在一起，是郎才女貌，天作之合，般配到令所有少男少女都心碎的地步。着实羡煞众人。

　　“唉，我要是能有康妮学姐那么漂亮，我也能有像旗绍一样的男朋友。”某女生撑着脸颊，愁眉苦脸地抱怨，“命太不公平了，为什么有些人就能那么完美呢！？”

　　严优轻轻一笑：“像我们这些长相平凡，家境也平凡的人，当然也就只有认命的份咯。”

　　班里女生一听严优那么说都唏嘘不已，连严优这样长相的女孩子在陈康妮面前都抬不起头来，那她们这些人真是可以不用活了。

　　严优是个漂亮姑娘，但从来不是最漂亮的，因为不难看也不美得惊人，再加上体格娇小，所以她总是会被人埋没或是忽略。毕竟不出挑，所以只能算是平凡，这是严优自己的想法。

　　在别人眼里就是另一位事了，严优家境条件其实不错，她长相也非常清秀，却不知为什么从来没有谈过恋爱，没有过男朋友。只可惜这些人不知道严优最近到底干了些什么，如果知道的话，一定就不会那么从容淡定又中肯地评价她了。

　　旗绍的相貌确实是一等一的好，不过在外貌上严优更喜欢林峰的样子，林峰脸上棱角分明，脸上总是挂着痞子般的笑容，同样旗绍虽然总微笑着，但却给人一种疏远感，也许是因为那令女人都嫉妒的秀气容貌，严优对他怎么也无法有好感。

　　不过呢，没有好感并不影响严优要勾引旗绍的决心，相反的，因为没有好感，所以更加有斗志力，有一种一定要把他钓到手的觉悟。

　　严优这16年人生，没有谈过一次恋爱，可是她接过吻、做过爱还有过高潮，比那些恋爱谈了几次的女孩经验反而丰富，她不喜欢你侬我侬的爱情，谈恋爱会把事情复杂化，她不喜欢老把爱挂在嘴边，与其如此，她更加乐意用喜欢一次，因为“喜欢”这个词重量轻得多，责任少得多。

　　想到这里，严优低头扫了扫自己胸前那微微的隆起，她这个70Ａ如果要把那75Ｃ的陈康妮比下去，貌似要多费些心思了。

　　“话说，你们觉得康妮学姐和旗绍他们做了没有啊？”严优故意提起这种铭感话题，虽然是私密话题会让那些“纯情”的小女生们脸红心跳，但大家都乐意提起。

　　“小优！你怎么那么色啊？”平日里与陈康妮关系还不错的女生小声回答道，“不可能啦，你别看康妮她这样身材火爆，但实际上她人还挺保守的。她们家家教那么严，她应该不会那么随便就和旗绍做的。”

　　“是啊是啊，她还经常和我们说什么初夜应该是新婚夜之类的……”其它女生也纷纷附和道。

　　严优仔细琢磨了一下，心里有了一计，她问到了陈康妮今天下午的安排之后便匆匆离开了学校。

　　精心打扮过之后的严优相貌不输陈康妮，两人唯一的差距就在于一个是75Ｃ一个是70Ａ，可也就是为了证明自己不比陈康妮差，严优还真是非得把旗绍勾到手不成。

　　严优身穿一条灰色宽松的大码针织衫，宽松的大领口耷拉下肩膀，白皙的脖子，线条分明的锁骨和浑圆的肩膀一下子就抓住了人的视线，针织衫的长度真好遮住她那小而挺翘的屁股，腿上的黑丝袜包裹着双腿，不难看出，她虽娇小，但腿却不短。

　　严优化了淡妆之后，比原来看上去要成熟三四岁，配上那副妆扮，完全就可以被人当作是20岁的人。她乘坐的士一路尾随旗绍的车来到了陈康妮的公寓。

　　听班里的人说，今天陈康妮和旗绍要一起去七星级酒店吃饭，因为陈康妮有事，所以两人约好晚上六点在陈康妮的公寓外碰面一起去酒店，不过旗绍显然来早了，所以正一个人在公寓下的便利店闲逛。

　　好机会！严优暗自心道。

　　她走到旗绍身边的附近，踮起脚尖，伸手要拿最货柜顶端的饮料。严优身上穿的这件针织衫颇有心机，她只要一伸手，一边的领口就会滑下，露出大半个肩膀，并且因为原本是上衣的衣服给娇小的严优当裙子穿，她这样一伸手就会露出半个屁股，和那极其诱惑的粉色Ｔ字蕾丝内裤。

　　旗绍注意到严优的时候，眼前就是这样撩人的一幕，少女踮着脚尖，每跳一下，衣服的领口就越往下掉，从侧面看还可以看见和那Ｔ字内裤一种粉色的配套蕾丝小胸罩。白皙的脖子，下面就是那完美结构的锁骨，旗绍一下被勾起了兴致，走到严优背后，帮她将饮料取下来。

　　严优微笑，接过饮料转身的时候轻轻用臀部蹭了一下旗绍的胯间。

　　旗绍深吸了一口气，怕把持不住快速转身走开，他故作镇定地随手拿了一瓶饮料来到收银台。

　　“10元，谢谢。”

　　旗绍掏出钱包，只听隔壁收银台的少女用那有些青涩的嗓音说：“要一包保险套谢谢。”

　　收银台的大妈漠然地问：“什么牌子？大号小号？”

　　严优感受到了旗绍的视线，她转过头上下打量了一下旗绍，眼神暗示性地在旗绍的裤裆那里停留了一会儿，回答道：“大号。要杜蕾斯的。”

　　付了饮料和保险套的钱，严优走出了便利店，她知道旗绍已经上钩了，现在就只等他跟出来了……

　　严优想着，突然感觉自己被人拉了一把，等她反应过来的时候，已经在旗绍的豪华跑车里了。

　　“你这小丫头，也不想想清楚是在和谁玩火？”旗绍捏着严优的下巴，呼吸已经开始紊乱，他将严优的双手拉到她透顶将她抵在车座上，严优也不说话，只是咬了咬嘴唇又看了看旗绍，眼波似水，无声胜有声，这媚眼眨一下眼睛就使劲放电。

　　旗绍最终坚持不住吻上了她如棉花般柔软的唇。

第四章

　　“你这小丫头，也不想想清楚是在和谁玩火？”旗绍捏着严优的下巴，呼吸已经开始紊乱，他将严优的双手拉到她透顶将她抵在车座上，严优也不说话，只是咬了咬嘴唇又看了看旗绍，眼波似水，无声胜有声，这媚眼眨一下眼睛就使劲放电。

　　旗绍最终坚持不住吻上了她如棉花般柔软的唇。

　　旗绍显然是情场上的老手了，严优虽然各方面都有经验，但毕竟没有好好地谈过恋爱，就这样被旗绍吻得七荤八素，眼看就被他占了先机，夺取了主动权。

　　严优轻轻脱离旗绍的唇，像小鸡啄米一般轻吻他的脖子、吸吮他的喉结，然后微凉的手一点点伸进他的领口，贴在他滚烫的胸肌上。

　　“好烫。”严优皱了皱眉，将旗绍的领口解开，用舌头轻轻描绘他锁骨的轮廓，旗绍的喘息越发沉重，严优那柔滑无骨的手钻进了他的Ｔ恤下，抚摸着他的腹肌。旗绍按了车上的一个按钮，调整了座位，将椅背放了下来，将近是平躺。

　　她将那碍事的ＰＯＬＯＴ恤推到他的胸上，低头亲吻他的腹肌，然后解开了他的皮带和裤扣，露出了那ＣａｌｖｉｎＣｌａｉｎ的内裤，内裤下的巨龙早已硬挺。

　　严优隔着内裤布料含弄旗绍的下身，旗绍一只手紧抓那法拉利的黑色皮座椅，另一只手按着她的后脑勺，抚弄她那乌黑的长发。严优没有口交过，但她很早就像要试试了，她那沁凉的手伸进旗绍的内裤，摸到了他滚烫的下体，一把抓住。

　　冷热的交替令旗绍爽得直说：“噢……丫头别停……继续……噢……”

　　她暧昧地抓着那硕大的男根，褪下那前方已经变得透明的男士内裤，一边上下套弄一边轻轻往分身顶端吹冷气。严优的手柔嫩白皙，令旗绍欲罢不得，他在严优后脑勺的手越发使劲，硬是将分身打在了严优的脸颊上。

　　严优自己还是第一次那么近距离接触男性的分身，原来那个东西比她印象中还要丑陋，只不过旗绍的分身与她前任的不太一样，他的分身更粗颜色更深，而且毛发全部被剃光了。严优心里十分满意，她才不愿意含一嘴的毛。

　　“快，继续啊。”旗绍享受地仰躺在座椅上，陈康妮什么的早就被他抛在了脑后。

　　“心急个什么劲？”严优名就知道再过半小时旗绍就要和陈康妮去酒店吃饭了，可她仍旧慢条斯理地挑逗旗绍。旗绍是个有理智的人，不过在性爱面前，他居然没有让严优停下，看来他真的是禁欲了很久。

　　可怜旗绍这个要模样有模样要家底有家底的大帅哥，因为有女朋友的关系所以禁欲节制那么久，他既然那么有钱怎么可能没有炮友什么的呢？严优一边郁闷地想着，一边继续车里的旖旎。

　　她伸出那粉红色的小舌头像小猫一样舔过旗绍分身上的每一寸，双手还不冷落那两只垂荡的蛋蛋，她的指甲每一次滑过那儿，旗绍就深深地倒吸一口气，那巨龙的顶端已经冒出了些晶透的白液。

　　前戏已经做足，本想要和旗绍在车里翻云覆雨的严优郁闷地发现自己还没有湿，一直都在取悦旗绍而冷落了自己。初夜的教训，严优铭记在心，她现在一定不会在下面一点水都没流的情况下做爱。

　　寻思了一下，严优还是继续手上的动作，这不过这一会儿，她张开小嘴含住了那健壮的龟头，用舌头在那顶尖的小洞口初徘徊。严优的动作虽小，但是每一次吸附住他的硕大时都像是在吃棒棒糖一样，又是舔弄又是吸，让旗绍好几次都差点破功。

　　“丫头真乖，帮我吸出来……噢……”旗绍享受地仰着头，配合着严优，有节奏地将那硬挺送进她的小嘴里。

　　严优怎肯光让旗绍一个人舒服着，她吐出那条巨龙，娇嗔说：“你怎么都没想过我呢？就让你一个人快活，我怎么办呀？”

　　快要达到欲望巅峰的旗绍突然被严优冷落，感觉的自己就像是落入了无底深渊似的，他不耐烦地将两只粗指隔着丝袜伸进严优的小穴，一边骂道：“妖女，你这下开心了吧？”

　　长指一进一出，一只刮内壁，一只顶花核，隔着那丝袜和Ｔ字短裤的布料揉捻，反而刺激，让严优没过一会儿就湿润了。

　　严优有些欲求不满，她突然渴望什么更大的东西可以充实那里，她再次吸住旗绍的龟头，扭动着屁股让旗绍可以插得更深。

　　“滋滋”手机的震动，令两个人都停下了动作，旗绍示意严优安静，接起了电话。

　　“喂……康妮啊……我，我还没出门呢……”旗绍谎话连篇，惹得严优直捂嘴偷笑，“嗯，好……我再过二十分钟就到……嗯，好，噢啊……”

　　旗绍话说到一半，男根就被严优的两只手紧紧捂住，她快速地上下套弄，引得旗绍呻吟出声，旗绍赶忙改口说：“额……没什么，我敲到头了……噢……你没事我就先挂了！”

　　他匆匆挂掉电话，严优已经吞进了他大半根分身，虽然抵着喉咙弄得她想要干呕，但看着旗绍那表情严优就知道自己做对了。

　　毕竟来日方长，这次自己不能高潮下次找他讨回来也行。今天的目的主要是为了钓这位大少爷，少爷他舒服目的就达成了。

　　“噢……噢……噢……”旗绍加快了在严优嘴里抽动的速度，严优见他就快射了，双手蹂躏着他的胸肌，指尖绕着他那巧克力色的乳头打圈圈，旗绍被严优伺候得舒服极了，他最后猛地一挺，射进了严优嘴里。严优一下子没有准备好，就全数把他的精液都给吞了下去，意识到的时候才阵阵恶心。

　　严优用手指刮去嘴边残留的精液，脸上红潮依旧，双眼迷离让旗绍像是醉了一般狂吻严优。

　　“唔，嗯……”两个人抱在一起吻得激烈，严优只觉得呼吸都快困难了。

　　旗绍是一个有轻微洁癖的人，他从不与和他口交的女人接吻，不过这一次他与这个素未谋面的女孩在跑车里偷情着实出乎了他自己的意料。他惊讶自己竟会按耐不住与她在口交之后深吻，女孩身上那淡淡的清香飘入旗绍的鼻息，两人双舌之间的纠缠更深。

　　严优继续用舌头逗弄旗绍的嘴唇，旗绍刚刚高潮过的分身再次苏醒，硬挺了起来。

　　严优瞟了一眼那再度复苏的男根，坏笑地直摇头：“帅哥，我可吃不消了，我们下次吧。”

　　“你这丫头点完火就想跑么？”旗绍不允，他自己也知道这不是他平时会做的事，也许是为了现任女友禁欲太久，他竟然会为了这么一个陌生女孩产生如此的欲望。

　　“你从来就没有解决你挑起的火。”严优媚眼如丝，拉着旗绍的手来到她的三角地带，“我刚让你爽着了，你都没有理过我，两根手指就想打发我么？”

　　这样一说，倒还真的成旗绍的错了。

　　旗绍感觉得到那地方散发的热气，他吞了口口水，想要脱下严优的丝袜，却被严优阻止。

　　“你女朋友应该还等着。”严优说罢，笑嘻嘻地整理好了身上的衣服就打开了车门，跳出了那辆气派拉风的法拉利，她挥了挥那表里超市的塑料袋说，“希望下次可以和你用到那些大号的杜蕾斯。”

　　说完，便挥手拦了一辆的士，离开了那小区。

　　旗绍这才想起自己忘记问少女的名字，当下懊恼不已，可转念一想，他毕竟是上流社会的大少爷，生活中类似与严优一般投送怀抱的少女多着呢，他何必为了这一个少女而懊恼。片刻，旗绍梳理了一下自己的头发，拿出男香水在汽车里喷了几下，盖住了那原本浓郁的情欲味道。

　　十分钟后。

　　穿着漂亮小礼服的陈康妮坐进旗绍的法拉利，两人拥吻，旗绍开车时，两人双手紧握，陈康妮殊不知自己坐的位置在半小时前所上演过的旖旎，更加没有注意到旗绍那一直勃发突起的裤裆。

　　那天夜里，不论是严优还是旗绍，都没有再次想到那法拉利里上演的偷情戏码。

　　毕竟，那这是一次小小的出轨，而已。

第五章

　　男厕是大家公认的做爱场所。

　　那些大胆开放些的女孩们都以被男生带进男厕做爱为荣。

　　当然啦，那些有资本带女生进男厕的男生们自然也都很骄傲。

　　最近严优郁闷了，因为化学老师将班花马婷娜和林峰放在了一个试验小组，自己虽然不讨厌现在的搭档，但上课时每每看见马婷娜对林峰抛媚眼的那个样子，严优心里就堵得慌。

　　马婷娜的五官其实要仔细比较并没有严优出众，但是马婷娜善于打扮自己，天天画着浓妆来学校，再加上男人缘又好，被班里的男生一致评为班花。如果真要比较的话，马婷娜身材甚至都不是特别好，虽然是75ｃ，但却有小肚腩和一水桶腰，不过有些男生偏偏就是好巨乳肥臀那一口。

　　坐在严优前面的女生回过头，窃窃私语道：“你看看马婷娜哪样儿，一天不勾引男人不舒服么！？”

　　“唉，反正她那样儿也勾引不到林峰，你就别管她了。”难得严优那么坏脾气地评价哪个女生。

　　女生惊讶于严优的刻薄，她暧昧地看了严优一眼又瞟向林峰：“哇，小优你不会是看上林峰了吧？”

　　严优也不否认，反问她说：“你觉得呢？”

　　“好像不是诶……”女生自以为很了解严优地回答说，“林峰虽然帅，但是毕竟是以后要混社会的，严优你这样的黄花闺女，一定不会喜欢他的。”

　　严优沉默了一会儿，然后点头微笑说：“对对对，果然是好朋友，真懂我。”

　　另一边，严优的同桌也凑了过来，他憨憨地抓抓头：“你们可是在讲林峰么？我告诉你们个秘密，你们听不？”

　　女生们爱八卦是在骨子里的，两个人纷纷靠向那男生，示意他快点说。

　　“我告诉你们呀，马婷娜这回是和林峰来真的呢！”男生高深莫测地看了她们一样，继续小声说道，“他呀，前两天和马婷娜在男厕做爱，被我给撞见了呢！”

　　男厕？！严优心里翻腾了起来，林峰居然敢带马婷娜去男厕？！

　　“诶？！真的么？！”女生小声惊呼，“这什么时候的事儿呀，我怎么就不知道呢！”

　　男生看了看墙头的课程表，回答道：“哎呀，就是星期一的数学课那会儿，我上厕所的时候听到的。”

　　星期一的数学课？那不是就是她和林峰在男厕的时候么？！

　　严优回想到星期一的那个令她难忘的下午，突然之间心跳漏了一拍……

　　林峰痞子似的笑脸无时不刻都在，严优眯起眼睛巴不得一巴掌打掉那张似笑非笑的脸。

　　“大小姐，现在终于只有我们两个了。我们好开始了吧？”林峰一手撑着瓷砖墙壁，高大的个子令他俯视娇小的严优，严优并不喜欢厕所这个环境，所以有意想要去别处，却被林峰给压回了墙壁上。

　　“你后悔了？”林峰挑眉从裤兜里掏出一包保险套，“本来还想要试试这种日本进口的保险套的。”

　　严优看了看那包装七彩的日本原装保险套，看见了那小包装套上用日文写的“情趣！！！”。看来是刺激东西啊，成人用品严优是一次没有用过，对于此她一直耿耿于怀，现在有这个机会，她哪会说不？

　　她双手圈着林峰的脖子，凑近他的脸庞，像小鸟一样轻啄他的五官。林峰知道严优已经答应了，就大大咧咧搂着严优接吻。

　　他含住严优粉嫩的唇瓣，时而吸允时而轻咬，两只大手在她身上摸索。严优探出舌头在林峰的口腔肆虐，两条红舌马上就交缠在了一起，发出滋滋的声音。

　　严优解开了自己的上衣后，马上就帮林峰解开了衬衫扣子，她惊艳地打量林峰精壮的上身，黝黑接近古铜色的皮肤，轮廓分明的胸肌和那八块腹肌，令人血脉贲张。

　　“你运动量蛮大的嘛，身材真好。”严优啧啧称赞，一点都不吝啬害臊。

　　林峰卖弄似的拱了拱自己的肱二头肌，“怎么样？你小爷我这身材不逊于外国男人，下面更惊艳呢！”

　　严优被林峰的不要脸堵得一时无语，她拽着林峰进了一间独立的小隔间，迫不及待地反压住林峰，踮起脚尖深吻他。林峰不是没有见过主动或是放浪的女人，但严优一定是他遇到过最闷骚的一个，外表看上去挺正经的一女孩子，怎么会有这么野的一面呢？

　　林峰熟练地扣开严优的胸罩，露出那对正在发育的白嫩乳房，小巧浑圆，犹若柠檬，两粒粉红袖珍的乳尖因为冷空气而慢慢挺立变硬。他吻着那小巧的乳房，一边用手沿着肚脐一路向下，来到了那秘密花园。他那粗长的手指伸进了那小穴，就如同上次在化学课上一般，一进入花穴手指就被那小穴咬得紧紧的，林峰转动了一下手指，再伸进了另一根手指，几下就感觉到小洞早已湿润。

　　“嗯啊……”严优惬意地如同小猫一般呻吟。

　　“跟猫叫春一样，你个小淫猫。”林峰一只手加快顶弄严优的花心，另一只手脱下了裤子，一气呵成地套上了那特殊的日本保险套。他那沈睡的巨龙早已苏醒，骄傲地探着头，而那保险套明显没有他的尺寸那么大，有好大节阴茎还是露在外头的。

　　严优有些担忧地看着林峰的分身被保险套勒着的样子，“看上去好像很紧诶，你是不是买小了。”

　　林峰无奈地摇了摇头：“朋友送的，就这尺寸，将就下就好。”

　　说完，他抱起严优褪下了她的内裤，严优十分配合地将两条腿勾住他的腰，他一个挺身猛刺进那狭小的甬道里。

　　“噢……真紧！”林峰一下子就全根没入，突入其来的巨大令严优有些不适应。

　　“好大……嗯……要死，你太大了……”这么大的硬物是第一次进入严优的下体，严优还记得自己的初夜，那个男生的分身还不及林峰的一半。

　　“嗯……啊……好棒……好大啊……嗯……”严优呻吟着，忍痛随着林峰的一下下撞击一起摆动着腰部，让林峰每一次撞击都撞在她的敏感点上。一声声低吼伴奏着那暧昧的呻吟声，严优脑海里根本就无暇顾及其它，她只想要眼前这个男生好好干她。

　　“嗯……嗯……峰，快点……再快点……嗯……”听严优性感的声音喊自己的名字，此刻林峰只怪自己没能早点认识她，这等尤物，要是被别的男生抢去了，那可真是便宜了别人了。

　　林峰被严优这么浪荡的呻吟一催，加快速度地抽插，卖力地侵犯着那片私密地带，他将严优压在墙壁上，又顺势将她的腿驾到自己的肩膀，再度开始抽送。

　　换了体位后，这样的姿势，令他插得更深，严优被顶得早就没了理智，叫得更浪更淫荡。“嗯……啊……啊……”

　　林峰的脸正对着那对小巧的雪乳，他一边吸允那粉嫩的乳尖，一边用大手蹂躏着另一个乳房。

　　小穴里水流得越来越多，林峰的硕大每一次顶进，严优都可以感觉到那保险套上的小突起正按摩着她阴道里的每一个敏感点。

　　他被严优的小穴夹得销魂，却无奈保险套勒得实在是太紧，没有办法向他往日一般冲刺，再加上严优下面那么紧那么小，他也不敢把人家给玩坏，于是放慢了速度。

　　严优欲求不满地开始代替林峰扭动着腰部：“别停啊……你快点……快干我……”她堵住林峰的嘴，香舌搅得林峰嘴里全是她的津液。

　　“噢……嗷……嗯……是你说让我快点用力干你的……嗯……到时候别喊疼……”

　　被严优的放荡刺激到的林峰也不再管三七二十一，发狠猛烈地顶弄着，感觉到严优就快要高潮后，更加大力地插送，终于在他如同野兽一般的低吼下，两人一起达到了高潮……

　　第……

　　“小优！你想些什么呢？！又走神了！”同桌恨铁不成钢地推了推严优的肩膀。

　　严优的思绪这才回到教室里：“抱歉，我们刚说到哪儿了？”

　　同桌回答说：“我刚说说马婷娜在男厕那天特放浪，还好几次让林峰快点干她！虽然没有看到脸，但声音就是马婷娜和林峰的！”

　　严优无言以对，一旁的女生嗤之以鼻：“听上去就像是只有马婷娜会做的事儿嘛！这林峰真没眼光，小优你说是不是？”

　　“是啊是啊，真没眼光。”严优敷衍地回答，视线再次飘向林峰和马婷娜所在的角落。

　　只见林峰回过头正好对上严优的目光，他坏笑着指着自己，又指了指严优，最后用口型说“男厕”。

　　你，我，男厕Ｌｅｔｓｆｕｃｋ。

第六章

　　严优过几个月就要参加一所私立高中的考试，如果通过，她就会转到这所私立高中去了。可惜，严优功课都挺好，除了那拖后腿的英语，但那所私立高中还偏偏就是外国语学校，这严优是非得把英语给补好才行。

　　所以，严优妈妈给严优请了一位家教，Ａ大外语系的一年级学生。

　　这位家教应该今天就要来了，严优趴在桌上嘴里叼着铅笔，满脑子想的都是和英语无关的事情。

　　“叩叩叩。”

　　严优挺直了腰板，理了理桌上堆得乱七八糟的试卷和作业，回答道：“请进。”

　　桃木门被推开，严优妈妈笑盈盈地向严优介绍新家教：“小优啊，这个大哥哥就是你以后的英文家教，你要好好学习啊。”

　　站在严优妈妈身后的男生腼腆地点点头，严优也终于看清了他的相貌。

　　大概有一米八五的个头，立体的五官，脸部轮廓虽深但却没有消瘦的感觉，浓密细软的黑发，令人印象深刻的双眼皮，深栗色的瞳孔让人感觉清澈单纯，鼻梁高挺从眼眶一直挺到鼻尖，总体来说就是让人不太敢直视的帅气。如果用严优那些花痴朋友的话来说，长得就像是韩国东方神起组合里面的沈昌珉！

　　严优看了一会儿，越发觉得这个家教可爱，他怎么看上去比自己还要不自在呢？

　　严优妈妈识趣地为二人关上门，房间里顿时只有一言不发的两个人。

　　气氛有些尴尬，严优微笑着主动提问：“大哥哥叫什么名字呀？”

　　“安语哲。”安语哲放下书包，坐在了严优身旁的椅子上。

　　严优存心有想要捉弄安语哲，于是边嗲声嗲气地说：“那语哲哥，我们开始吧。”

　　那软绵绵的语气令安语哲惊慌失措，他脸上泛着红晕，改口道：“以后还是叫老师吧。”

　　“知道了，老师。”这一次严优的语气正经了好多，看着安语哲松了一口气的样子，她越想越觉得好笑。她长得有那么可怕么？至于把她当作蛇蝎一般？她又不会吃了他！

　　安语哲从包里拿出几本英语习题册，翻开练习题准备给严优讲解分析。

　　“你英语哪部分最不好，告诉我，我先教你。”

　　严优想了想，回答说：“过去式和完成式我经常混淆。”

　　“那我就从过去式先开始和你讲起好了……”安语哲耐心地拿起笔，给严优补习。

　　一堂课下来，严优收获颇丰。

　　安语哲回到家时，下体的肉棒已经挺立多时，内裤裆部已经有些湿润，他走进卧室锁上了房门。掏出那硬挺的分身，上下套弄着。他闭上眼睛，脑海里全部都是今天下午在那公寓里所发生的事。

　　帮严优补完课后，安语哲便匆匆离开了公寓，但下了楼才想起自己的手机忘在了严优房间里，只得再上楼取一趟。

　　在公寓外面的时候才发现严妈不在家，公寓的门也没锁，他张望了一下就进了公寓。

　　“嗯……啊……嗯……”暧昧短促的呻吟声从严优的房间里传出，令安语哲顿悟房里正上演着羞人的事情，可那半掩的门似乎就像是邀请，安语哲就那样不受控制地悄声走到房门外，从侧面偷窥房间里的严优。

　　只见严优衣冠不整，仰躺在那宜家的沙发椅上，双腿敞开成Ｍ型挂在椅子两边的扶手上，扶手的一边还挂着一条让人想入非非的黑色蕾丝丁字裤，短短的校裙底下什么都没穿，露出那喷吐着少量白色的淫水的秘密花丛。严优的上身只剩下了那蕾丝小胸罩，她那两只白嫩的小手大力地揉搓着自己的胸部，指尖紧紧地掐着乳尖，她如同小猫似的呻吟着“嗯……恩啊……”让安语哲有了最直接的生理反应。

　　“噢……噢……啊……”上下大力地套弄并没有让脑海里的少女消失，反而这一秒安语哲的意识里除了严优自慰时的情形在没别的了。他回忆起女孩的唇，女孩那小巧的乳房，那双白嫩纤细的手，以及那粉红色的小穴……

　　记忆里，严优的手缓缓从胸部往下移至那神秘的三角地带，那里的阴毛又细又少，远远看去就能看见那条小缝。她的手指轻轻拨开那两片阴唇，露出那花核和那小洞，修长的中指慢慢顶进那窄小的动口，女孩放浪的呻吟让当时在门外偷看的安语哲手足无措。

　　“嗯……啊……”她加快了手指进出小穴的速度，另一手更加大力地挤压着胸前的突起。

　　手指进出的速度越来越快，女孩撑开小洞，再伸进了另外两只手指，三只手指一齐抽插，那蜜水如同潮水一般，流个不停。每一次女孩插到自己的敏感点时，都会像伸懒腰一样绷直自己的身体，扭动那盈盈一握的小蛮腰。她眼神迷离，口中浪叫不断，“嗯……啊……”

　　就在女孩手指用力地抽插下，只听她叫得越发大声：“嗯……嗯，到了……嗯……”伴随着那像是喷水一般的声音，女孩的淫水流得她满手都是，高潮后的她满脸红潮，那低声喘粗气的样子让胸口上下起伏，就那样安语哲也觉得女孩美得纯粹。

　　安语哲幻想着自己当时可以鼓起勇气走进那房间，无视少女惊讶的神情就将她压在床上，他会亲吻她的脖子，锁骨和乳房，让后会一路来到下身的秘密花丛，将刚才淋湿她的花蜜全部舔干净。这个时候，她的玉手会抵着他的后脑勺，求他继续吸允她的小穴，然后他会再一次让女孩高潮。

　　想到这里，安语哲已经满头大汗，他的手还在继续套弄，那淫靡的“吧嗒”声回荡在客厅里。

　　安语哲的幻想仍然还在继续，欲罢不能的少女会再次恳求他进入她的嫩穴，她会像小猫一样轻咬自己的指尖，轻声说：“语哲哥，快用你的肉棒干我，嗯……快干我……”

　　就在他幻想着自己的巨大插入严优的那一刻，家里的电话扫兴地响了起来。

　　“铃铃——”安语哲喘着粗气，下身还是硬挺地站着，他企图平复自己紊乱的呼吸，拿起了电话：“喂？”

　　“老师，是我严优。”电话的另一头的少女回应道，“你的手机忘在我家了，我刚发现呢。我给你送过来吧？”

　　严优……安语哲的欲望更深，他急忙回绝女孩的提议：“不麻烦了！我明天来拿就好，反正我们明天有课！”这个时候，如果这个女孩来，看到他这副样子，一定会被他吓坏的吧……再说，安语哲自己也没有把握会不会因为欲望而按耐不住，强要了她。

　　电话的另一头安静了一会儿，随即又传来了女孩友善的声音：“那好，明天见咯。”

　　安语哲挂掉了电话。

　　明天见么？

　　那他一定得在明天之前，解决掉——这该死的欲望。

第七章

　　严优逃课了。站在那高级办公楼外的严优仰望着那深入云层的高楼，嘴角弯起的弧度象征着胜利，她看了看不远处停着的那辆红色法拉利，走进了办公大楼。

　　这高级商务楼有两个电梯，一个观光电梯，一个是高速电梯，两个电梯门的两旁都贴着一张告示，上面写着：今日下午一点到一点四十五分。办公楼停电维修，电梯停用。严优撕下那两张告示扔进了垃圾桶，又进了那高速电梯按了所有的按钮，让那人想坐这高速电梯都坐不了了。

　　“嗯，爸，我就在你办公楼楼下，好，我就来……”旗绍的声音磁性又动听，他走在大堂的时候严优就听见。

　　严优走进观光电梯，看见旗绍的身影边按住电梯的开门钮，一边问道：“请问你上来么？不上来的话，我就先上去了。”

　　旗绍本想要等那高速电梯的，可谁知那高速电梯层层都停，半天都没有下来，只得应道：“嗯，来的，谢谢。”

　　严优看了看腕表，十二点五十八分，还有两分钟就停电了。她得想办法，在这两分钟内拖住旗绍。两分钟，说短不短，说长不长，从1楼到旗绍父亲的公司40楼要不了两分钟的时间。这下就只能看严优自己的本事了。

　　旗绍进电梯的时候与严优打了个照面，他一直就记得那个在法拉利里勾引他的少女，苦于当时忘记问她名字和电话，所以才迟迟没能再次相遇，本以为再也不会遇见她了，但如今因缘巧合再从重逢，却在这种时机。

　　想要搭讪的旗绍丝毫没有犹豫，不管过一会儿就要和父亲谈判自己的未来，乘着在电梯里的功夫强势地把严优搂在了怀里。

　　“丫头，我们又见面了。”

　　严优也没想着要挣脱，她不紧不慢地按住电梯的“开门”按钮，说道：“没想到在这里还可以遇见色狼，我还是乘高速电梯吧。”

　　欲迎还拒这种把戏旗绍见多了，旗绍不喜欢聪明女人，但像严优这般耍耍小女孩心机的，他却是特别喜欢，如此他还真乐意陪严优玩这种你追我赶的感情游戏。

　　“哎，你先别急着走。”旗绍的双臂越发使劲儿捆住了严优那娇小的身子，他贪婪地吸取她身上的芳香，“我还不知道丫头你叫什么呢。”

　　严优瞟了一眼腕表，只剩下30秒了，她按下27楼的按钮，一脸调笑：“你就叫我丫头好了，我看你丫头丫头叫得倒也满顺口的。”

　　“那不是因为上一次没来得及问么？我们一共才在一起那么点时间。”旗绍一边说一边还不忘对严优放电，他一手按了电梯按钮，一手挑起严优的下巴，“要是有机会可以请你趟晚饭就好了。”

　　严优拍掉旗绍在自己下巴上的手，笑骂说：“呵呵，上次和你这头狼那么久都把你给吸出来了，还没来得及？”

　　“啧啧啧，多大的女孩子，说得那么露骨，都不害臊？”旗绍这种男人就是最最典型的假正经，表面上像个正人君子一般，其实私底下有机会的话，就饥渴的和一头狼似的。这一点倒是和严优挺像，如果你平日里见到严优一定不会把她和一个放浪成性的女孩子想到一块而去，可如果真有机会见识发骚的严优，她一定会让你大吃一惊。

　　严优转过身，正对着旗绍，脸上始终都是那娇俏的笑颜：“怎么？你如果不喜欢我这样的女孩子，那你还和我搭讪得那么起劲干什么呀？”

　　“哎呀，我这不是逗你开心么！”旗绍再次抱住严优，轻轻在她耳边吹气，痒得严优一阵酥麻，下腹一热，感觉有水从那里流出来了。

　　就在严优动情时，电梯在20楼的地方停了下来，电梯里的灯也全部暗了下来，幸亏是观光电梯一面全是玻璃，透露了明亮的自然光，如果是高速电梯的话就要漆黑一片了呢。

　　“咦？怎么回事呀？！”严优装出一副很惊讶的样子，猛按电梯按钮，“这电梯不会是坏了吧！”

　　旗绍也走到按钮旁，按下了紧急按钮，但由于彻底停电，更本没有用。

　　他这才想起来父亲几日前告诉自己的话，“糟了！我爸前两天和我说近日大楼有45分钟要彻底停电，电梯都要停用呢！”

　　“不会吧？！”严优一副为难的样子，“我们难道要干坐在这里三刻钟的时间么！？”

　　旗绍看看那早已停工的摄像头，脸上还是那副入浴春风的样子，可是眼睛里的欲望却早被严优瞧了个实实在在：“我们要不然就在这儿，解决上一次没能解决的事儿吧？”

　　这正中严优下怀，毕竟她精心策划了三天为的就是这一刻。不过在电梯里做爱可不是什么寻常事儿，严优装作犹豫不决：“不要！这也太疯狂了！在电梯里么？”

　　没等严优想出更多的借口推辞，旗绍的咸猪手已经跑到了严优的Ｖ领衬衫里，轻揉着她胸前的两朵蓓蕾。被旗绍这么一摸，严优也不阻止，反而她挺起胸将自己的胸部往旗绍的大手里送，渴望更多的触碰。

　　“小浪货，嘴巴上说不要，实际下面那张小嘴早湿了吧？”旗绍的另一只也不闲着，撩起严优的紧身裙，将手指送进下面那张湿润的小洞开始抽插，“你竟然没穿内裤？我玩过女人不少，没见过丫头你那么骚的。”

　　被旗绍那恶劣的淫话说得更加动情，严优在旗绍怀里轻喘：“讨厌，老欺负我。”

　　“欺负？”旗绍挑眉，在严优下身的手指更加卖力地抽动，“我还没开始欺负你呢，你就受不了么？小丫头你还差得远呢！”

　　“嗯啊……啊……”严优瘫倒在旗绍怀里，下身早就泥泞得不成下样子了，她拽着他的手臂，小穴里流出那半透明又有点发白的水液从大腿一直往下流，直到脚踝。

第八章

　　“嗯啊……啊……”严优瘫倒在旗绍怀里，下身早就泥泞得不成下样子了，她拽着他的手臂，小穴里流出那半透明又有点发白的水液从大腿一直往下流，直到脚踝。

　　“好敏感，丫头你那么快出水了，等一下你不是要被我干得晕去？”旗绍继续说着那些下流的话语，严优不以为然，毕竟旗绍的尺寸严优见识过，虽然比正常人应该要大不少，但她可承受过比正常要大上一倍的林峰，旗绍可没有林峰那么威猛，她一定不会有事儿。

　　旗绍让严优半趴在地上，他抬高严优的屁股，这样的姿势让没穿内裤的严优露出所有私密。旗绍解开裤头，露出那深褐色的分身，在严优的小穴附近软磨硬蹭，使得小穴更加湿润，还淋湿了他的肉棒。

　　要说起这观光电梯还真是做爱的绝佳场所，它一面露光是透明玻璃，另一面是不锈钢制成的门，另外的两面则都是特大的镜子，两个在里头做得一举一动都能在镜子里看得一清二楚。

　　严优从那电梯门上的倒影可以看见旗绍的动作，他将自己的紧身裙推做一堆，露出那圆润的屁股，那硕大的龟头就在那个入口处，挤压，顶弄，但却就是迟迟不肯进入。

　　旗绍见严优隐忍的模样，越发有想要折磨她的心，他恶劣地弯下腰凑到她耳边说道：“乖丫头，老老实实回答我一个问题我就往里头插一段。”

　　“你去死啦。”严优扭着屁股，想要套弄进他那分身，可却被他避开了，严优恨铁不成钢却无奈下体空虚寂寞难耐，只得答应他的要求，“有什么好问的呀……快问哪！”

　　“来，先告诉我你叫什么名字？”旗绍他见自己的奸计得逞，自然不愿意拖延，也就不拐弯抹角了，毕竟他忍着也很痛苦，下身那对蛋丸已经肿胀的发疼了。

　　严优本不想要告知自己的身份，但欲望边缘挣扎的她貌似也没有那么多选择，只得老实交代：“严优。”

　　旗绍大手按着那两块雪臀，龟头顶入了那狭小的花穴：“噢，小丫头多大了？怎么那么紧？”

　　严优想要却得不到，那近在咫尺的肉棒已经进入了小穴，可旗绍却硬是不愿意在多进入分毫，无奈之下她只得再次回答：“16。”

　　“妈的，难怪那么紧，才16岁！”旗绍再推入了半截男根，顶得严优呻吟不断，“丫头被几个男人操过呀？看你这骚样，总感觉是老手了！”

　　“嗯……啊……给我嘛……”严优不回答，小穴一点点地吸着旗绍的分身，“你老嗯……问我那么多问题干嘛呀！？”

　　“我想多了解了解你嘛，毕竟想要知道自己身下在干谁。”旗绍坏笑着揉捻严优花穴外的敏感点，令她下身又湿又痒，“快告诉我，我是你第几个男人？”

　　严优最后的一点理智都快消失了，她娇嗔着回过头：“我认你做哥哥还不行么？嗯……第……三个……啊……”

　　旗绍这一下全根没入，进入了严优，“嗯，乖丫头。”

　　严优见旗绍进去了之后还没有开始松动，实在是等不及了，她不耐烦地自己摆动着腰肢，让肉棒小幅度地进出着自己的小穴，“嗯……嗯，你动一下嘛！”

　　“好丫头叫声哥哥，我立马就动。”旗绍的双掌固定在严优软绵绵的屁股上，他双膝跪在地上，上身挺得笔直，严优知道她这“哥哥”也就快要忍不住了。

　　严优没有心思再玩这种磨人的游戏，她细软娇媚的嗓音响起，明明是天真浪漫的语气却说着那最下流的淫话：“嗯……好哥哥，快点操我吧……严优要你的大肉棒……嗯……”

　　这话让旗绍在严优下体里的分身更加粗胀，他猛力地开始冲刺那小穴：“噢……丫头你太棒了……好妹妹，Ｂ真紧！噢……”

　　“恩啊……嗯……嗯……好厉害……”严优被顶得淫水四溅，那男根总是全部抽出然后再一次次地全根没入，发出那“啵唧啵唧”的声响。强壮的盆骨每一次撞击严优的屁股都会发出“啪啪”的声音，再加上两个人“嗯嗯啊啊”的呻吟，这完全就是一个淫糜的交响乐嘛！

　　“嗯……到了……人家到了……”严优仰起头，承受着他的撞击，高潮来临的那一刻，她的脑海里一片空白。

　　旗绍被严优高潮后一阵剧烈的收缩，挤压得旗绍逐渐也有想要射的感觉，他的双手各拎起严优的一只手，开始拉着她的手往后，一点一点更加深入的撞击，每一次他的跨步向前顶，他就会拉动严优使得严优整个人都向后靠，这样一前一后，一顶一靠，感觉更加刺激。

　　严优早就泄得没了力气，她微张着小嘴，流露出诱人的呻吟：“嗯……哥哥，我不行了……放过我吧……人家给你电话，我们留着下次……好不好，嗯……”

　　“16岁果然就是嫩，你下面这张小嘴我光干一次怎么够？！”旗绍顶弄着，抽插着，完全没有想要停下来的意思，“噢……宝贝，快了，哥哥我就快要射了……”

　　终于，他想到要射了。严优心里翻了个大白眼，但肉体却不由自主地跟着旗绍一起律动着。

　　“噢……真爽！”旗绍奋力狂插了最后几下，终于他一个挺身，将那滚烫的精液喷洒进严优的小穴里。

　　严优虽然不情愿那些精虫在自己的身体里游荡，但是精明如她早就服下了避孕药，做好了完全的准备，现在的她可不能怀孕呀。

　　“记得吃药。”旗绍在严优嘴上亲了亲，他站起身看看手上的劳力士表，对着镜子整理好遗容，换上了那一张无害友善的脸：“好妹妹，再过三分钟电就恢复了，你不打算打理一下自己么？”

　　严优无力地在地上坐着，用包里随身携带的面巾纸擦干了下体的精液，她圆圆的眼睛怒瞪旗绍：“你这戴着绅士面具的坏家伙，刚才怎么那么折磨我？”

　　旗绍扶着严优站了起来，帮她整理了一下头发和衣服，又亲吻她的鼻尖：“呵呵，我的好妹妹，你刚才别提多享受了。把手机号留给我，哥哥还想再欺负你几回。”

　　“哎呀，算我怕你了。”严优从包里找了一张纸和笔，写下了自己的电话号码，她将纸片递给旗绍，在他耳边轻轻说道，“下次哥哥要再那么勇猛，我就去找你女朋友告状。”

　　旗绍哈哈大笑，不以为然，只当严优的话是玩笑，他大掌不安分地捏了捏严优的屁股，嬉笑说：“我女朋友可不及你十分之一那么骚！可你哥哥我就喜欢你这浪荡的骚丫头！”

　　这话听得严优很受用，这不是么，她勾引旗绍的目的已经达到了，她成功打败了75ｃ的大美女陈康妮，更妙的是，她还给自己找了又一个完美的炮友哥哥。

　　像旗绍条件那么好的炮友，可不是谁都能得到的……

　　想到这里，严优突然觉得，人生其实只要几个长得俊俏身材又好的男人，就足够了。

第九章

　　“小优！你安老师来了！”妈妈的声音从厨房传来，严优不清不愿地打开房间门，安安静静地坐在写字台旁等待安语哲进门。

　　安语哲进房间时，几乎看都没有看严优一眼，他低着头径自坐在严优身旁的位置，从随身携带的包里取出了练习册和笔，准备开始给严优讲解。

　　他清了清嗓子，说：“昨天，我把手机忘这儿了。”

　　严优点点头从抽屉里取出一部ｉｐｈｏｎｅ，交还给了安语哲。

　　那白皙修长的手指，柔软如婴孩般的手掌在触碰到安语哲的那一刻，他的眸子顿时黯淡浑浊，突然之间对眼前的少女有了不应该有的情欲。脑海里顿时充斥着昨天在这房间里看到的那一幕，女孩软绵绵的呻吟占据了安语哲的所有思维，似乎严优的一举一动都可以令他想到她高潮时的样子。

　　“老师，你还好么？”严优把手在安语哲的面前晃了晃，她并没有注意到安语哲的一反常态，只是觉得这位家教今天有些迟钝呆滞而已。

　　脑海里那些色情的片段不断闪过，有些曾经真实发生过，有些只是他放纵的幻想罢了。

　　“咳咳。”他的轻咳迫使自己赶快回神，“我昨天布置给你的一个任务，我要你试着到网上听听看欧美的英文歌，你找到喜欢的歌手了么？”

　　严优平时极少听英文歌，因为什么也听不懂，但是每当她听明白一首英文歌的时候，她总觉得这英语歌词的背后还有另外一层挺色的深层意思，因为不敢肯定，所以她就是听懂了也不敢放给同学听。

　　这下，安语哲在，她还真的就想要证明一下，到底是自己的英文不错，理解到了更深的意思，还是纯粹是因为自己的脑袋实在是被情欲给阻碍得无法好好思考了。

　　“我就找到了几首喜欢的而已……”严优将电脑的音响开启，双击鼠标点开了一首美国ｈｉｐｈｏｐ歌手50ｃｅｎｔ的Ｃａｎｄｙｓｈｏｐ。

　　房间内顿时响起50ｃｅｎｔ那低沉的黑人嗓音：“Ｙｅａｈｕｎｈｕｈ，ｓｏｓｅｄｕｃｔｉｖｅ。”

　　“Ｉ　ｌｌｔａｋｅｙｏｕｔｏｔｈｅｃａｎｄｙｓｈｏｐＩ　ｌｌｌｅｔｙｏｕｌｉｃｋｔｈｅｌｏｌｌｉｐｏｐＧｏ　ｈｅａｄｇｉｒｌ，ｄｏｎ　ｔｙｏｕｓｔｏｐＫｅｅｐｇｏｉｎｇ　ｔｉｌｙｏｕｈｉｔｔｈｅｓｐｏｔ（ｗｏａｈ）”安语哲一听，顿时没了主意，这种歌完全就是关于性爱的。这首歌虽然表面上像是歌谣一般，但是歌词中的ｌｏｌｌｉｐｏｐ虽然是棒棒糖的意思，但深意其实是50ｃｅｎｔ的“棒棒”。

　　歌声还在继续，Ｏｌｉｖｉａ的女声响起，令安语哲更加无语了。

　　“Ｉ　ｌｌｔａｋｅｙｏｕｔｏｔｈｅｃａｎｄｙｓｈｏｐＢｏｙｏｎｅｔａｓｔｅｏｆｗｈａｔＩｇｏｔＩ　ｌｌｈａｖｅｙｏｕｓｐｅｎｄｉｎｇａｌｌｙｏｕｇｏｔＫｅｅｐｇｏｉｎｇ　ｔｉｌｙｏｕｈｉｔｔｈｅｓｐｏｔ”严优看安语哲一副尴尬的样子就知道自己的猜想准没错，不过她还是坏心眼的继续放着音乐，一边还一脸天真无邪的样子，评论道：“这美国人真是小孩子性情，你看他们去糖果店，你给我舔个棒头糖，我给你吃我的糖，都可以写成歌哦……”

　　50ｃｅｎｔ那色迷迷的声音再次响起，这一次是ｒａｐ说唱，歌词更加露骨，“Ｙｏｕｃａｎｈａｖｅｉｔｙｏｕｒｗａｙ，ｈｏｗｄｏｙｏｕｗａｎｔｉｔＹｏｕｇｏｎ　ｂａｃｋｔｈａｔｔｈｉｎｇｕｐｏｒｓｈｏｕｌｄｉｐｕｓｈｕｐｏｎｉｔＴｅｍｐｅｒａｔｕｒｅｒｉｓｉｎｇ，ｏｋａｙｌｅｔｓｇｏｔｏｔｈｅｎｅｘｔｌｅｖｅｌＤａｎｃｅｆｌｏｏｒｊａｍｐａｃｋｅｄ，ｈｏｔａｓａｔｅａｋｅｔｔｌｅＩ　ｌｌｂｒｅａｋｉｔｄｏｗｎｆｏｒｙｏｕｎｏｗ，ｂａｂｙｉｔ　ｓｓｉｍｐｌｅ……”安语哲突然觉得自己好象有义务要告诉严优真相，于是他小声地提醒说：“其实50ｃｅｎｔ所指的糖果店，不是真的糖果店……”

　　“诶？！他不是说Ｃａｎｄｙｓｈｏｐ么？不是糖果店那是什么？”严优挑逗般的将食指放在嘴边，轻抚着，磨蹭着自己的双唇，眼睛还不忘放电。

　　“黑人，也被称之为Ｃｈｏｃｏｌａｔｅ，巧克力，50ｃｅｎｔ将妓女院称之为糖果屋也就是因为他是为了黑妓女而去。”安语哲的目光早就在严优的唇上牢牢地定住了，他再无它念，只想着要讲裤子里的分身塞进那粉嫩的小嘴里抽插，“……额……这首歌，其实不是很合适你这个年纪……”

　　见安语哲企图转移话题，严优立马听着歌词，装出一副好学生的样子，再次提问：“那老师，这一段它的深层意思又是什么啊？Ｓｐｏｔ，是指哪里啊？”

　　“……Ｉ　ｌｌｔａｋｅｙｏｕｔｏｔｈｅｃａｎｄｙｓｈｏｐＢｏｙｏｎｅｔａｓｔｅｏｆｗｈａｔＩｇｏｔＩ　ｌｌｈａｖｅｙｏｕｓｐｅｎｄｉｎｇａｌｌｙｏｕｇｏｔＫｅｅｐｇｏｉｎｇ　ｔｉｌｙｏｕｈｉｔｔｈｅｓｐｏｔ……”安语哲毕竟早就听明白这首歌的含义，无奈不想要带坏严优，所以实在没有法子好好解释，但转念一想，现在早早的解释清楚对严优以后的词汇量有提高，并且对她的英文理解能力会有帮助，所以还是咬咬牙尴尬地解释起来。

　　解释了半天，他的脸已经微微泛红，而严优却神色自如。她好笑的看着那有些手无举措的家教，坏心眼地慢慢站起身，随着音乐轻轻地摆着她纤细的腰肢，扭着那圆润的臀，衣裙的裙摆在跨步的带动下，一甩一甩，隐隐约约可以看见那黑色短裙下的白色蕾丝小内裤。

　　“Ｇｉｖｅｉｔｔｏｍｅｂａｂｙ，ｎｉｃｅａｎｄｓｌｏｗＣｌｉｍｂｏｎｔｏｐ，ｒｉｄｅｌｉｋｅｙｏｕｉｎｔｈｅｒｏｄｅｏＹｏｕａｉｎ　ｔｎｅｖｅｒｈｅａｒｄａｓｏｕｎｄｌｉｋｅｔｈｉｓｂｅｆｏｒｅＣａｕｓｅＩａｉｎ　ｔｎｅｖｅｒｐｕｔｉｔｄｏｗｎｌｉｋｅｔｈｉｓ……”严优随着音乐扭动着，缓缓地跨坐在安语哲的腿间，与他面对面，她见安语哲没有阻止，便得寸进尺地往前挪了一小步，更靠近他的下身，她嬉笑着说：“老师，歌词是不是这个意思啊？宝贝好好地慢慢地给我，达到高潮，像牛仔那样骑我……”安语哲热得口干舌燥，他毕竟是个十九岁的花样少年，根本经不起严优这样的挑逗，他象征性地推了推严优，但大手却“意外”地落在了严优那柔软的胸部上。

　　“老师，你吃我豆腐。”没等安语哲抽开自己的手，严优就将他的手按在了自己的胸上，她凑近他耳边，轻吹着热气，“老师……给我，好不好？”

　　说罢，她双手环住安语哲的颈项，嘴唇在他的脖子上流连亲吻，安语哲低喘着，再也不管严优的母亲就在房间门外不远的厨房里烧菜，不管自己的身份，他的大手伸进严优的衣衫，抚摸着那如牛奶般光滑的少女肌肤。

　　“嗯……嗯……”严优特有的猫咪一般的呻吟让安语哲下腹一阵躁动。

　　50ｃｅｎｔ的嗓音还在继续，偏偏这歌词与二人即将要做的事情一样色情，像是指南一般。

　　“ＳｏｏｎａｓＩｃｏｍｅｔｈｒｏｕｇｈｔｈｅｄｏｏｒｓｈｅｇｅｔｔｏｐｕｌｌｉｎｏｎｍｙｚｉｐｐｅｒ当我穿过那门她来拉我的拉链Ｉｔ　ｓｌｉｋｅｉｔ　ｓａｒａｃｅｗｈｏｃａｎｇｅｔｕｎｄｒｅｓｓｅｄｑｕｉｃｋｅｒ好像这是个比谁快脱光的比赛Ｉｓｎ　ｔｉｔｉｒｏｎｉｃｈｏｗｅｒｏｔｉｃｉｔｉｓｔｏｗａｔｃｈｅｍｉｎｔｈｏｎｇｓ这不讽刺么，看她们用皮鞭Ｈａｄｍｅｔｈｉｎｋｉｎｇ　ｂｏｕｔｔｈａｔａｓｓａｆｔｅｒＩ　ｍｇｏｎｅ搞得我离开以后一直想着那屁股Ｉｔｏｕｃｈｔｈｅｒｉｇｈｔｓｐｏｔａｔｔｈｅｒｉｇｈｔｔｉｍｅ我在正确的时间正中了下怀……”严优的下体隔着两人的衣裤抵住安语哲的分身，她伴着音乐节奏一下一下顶弄着裤裆的突起，引得安语哲抽吸不断，安语哲可以感觉得到她下体的温热，远不及他的滚烫，他脑袋里只想着自己这两天手淫时幻想和严优做爱的场景。龟头居然一阵痒痒，严优却还不知好歹地继续隔着布料用自己的下体摩擦那分身的顶端，安语哲只感觉全身的血液都在往下流动，他一个一顶身，那深蓝色的牛仔裤上顿时出现了一块水渍。

　　听见那奇怪的喷射声音的严优愣了一下，随即呆呆地从安语哲身上站了起来坐回来自己原来的座位。

　　“老师……你不会射了吧？”严优吞了口唾沫，这并不是句问句，她非常清楚安语哲射精高潮的这个事实，可是这未免也太快了吧？

　　安语哲此时只是尴尬得想要快点逃跑，但无奈腿就像是灌了铅一样，动弹不得，他不好意思地承认：“抱歉……毕竟，从来没有哪个女孩子，在我腿上跳热舞……”

　　两人顿时沉默。

　　“小优！！”严优妈妈的叫声打破了房间里的安宁，听着母亲的脚步声将近，严优慌忙塞了一个抱枕给安语哲，遮住了裤子上那一块明显的湿痕。

　　严优妈妈推开门，笑脸盈盈地说：“小优，饭好了，安老师你要不要留在我们家吃饭呀？”

　　安语哲慌忙摇头婉拒：“不了不了，我等下还有事，不麻烦了。”

　　“呵呵，你别客气，下次什么时候来呀？小优英语不好，以后还得多多麻烦你。”严优妈妈还是一脸的和气笑容，她根本就没有发现自己女儿和家教之间的异常，“哟！老师你也喜欢我给小优买的这个抱枕呀？”

　　“额，对，对。”他有些语无伦次地回答道，“我下星期一再来吧，这周末我排不开时间。”

　　严优妈妈点点头，再关照了几句，便带上房门离开了。

　　房间里再次留下了相对无言的二人。

　　“老师……”严优适当的停顿了一下，“你不会……还是处男吧？”

　　安语哲心中叹气，什么叫还是处男呀，他明明才19岁，还不算老吧……

　　看着安语哲那副恨天恨地的表情，严优心里自然明了，她不留情面地吐槽：“果然，是处男啊。”

　　不过，也就是因为如此，严优的好胜心再次作祟。

　　这一次，她对自己这位英语家教的初夜——势在必得。

第十章

　　“女性性高潮是谎言，全球有百分之70的女性没有体验过性高潮……”严优飞快地阅读女性杂志周刊，砸吧着嘴巴，继续看着书上那赤裸裸的真相，“所谓潮吹也就是是指在女性在受到性刺激过程中达到或者接近性高潮时排出可观数量清澈液体的现象。女性射精通常可以通过刺激阴道前庭和Ｇ点……不过，基于医学研究上的空白和一般性教育所给予的常识（即女性不具备射精的需要器官），一般人对于潮吹普遍不承认，通常会认为是尿液、或者认为是成人电影所带来的假象，又或者和女性的阴道分泌现象产生混淆。”

　　严优读到这里已经忍不住叫骂了：“这些人，没有经历过不代表不存在啊！乱讲！”

　　林峰拍拍严优的肩膀，笑着安慰：“你经历过，那都是我的功劳。不是所有女人都有你这种运气遇上我林峰的！”

　　严优气极将杂志一把扔在了地上，“可是我几乎每一次高潮的时候，都会射诶……”她郁闷地低下头，“……这不会真的是尿失禁吧？”

　　红色爆炸头ＡＪ从收银台后走了出来，他捡起地上的女性杂志，大叫道：“哎哟喂我的姑奶奶！林峰你这次带回来的什么丫头，这杂志我是要卖钱的！不是给你丢地上的！”

　　“不好意思啊，ＡＪ哥。她有点激动。”林峰赔笑，两手插在裤袋里，一副不干我事的样子。

　　严优和林峰今天逃学，下午的自习课之前他们一同决定去一趟林峰的旧识ＡＪ所开的日本成人用品店，ＡＪ曾经有过雄心壮志要做色情电影导演，可惜缺少资金，所以只能做起了成人用品的生意，进口一些日本的色情片和床上用品。虽然少年时的愿望没得以实现，可是现在天天看看日本ＡＶ，卖卖跳蛋避孕套，他也乐在其中。

　　一进成人用品店，林峰就被ＡＪ拉去看稀奇古怪的ＳＭ用品去了，留下了同样是好奇宝宝的严优在情色杂志区，她随手拿起的一本女性杂志里，首先介绍了一些做爱的姿势，然后就开始说什么“潮吹和性高潮都不存在”的一些蠢话，惹得严优内心嚎叫不宜。

　　毕竟，做爱高潮潮吹这些那么梦幻奇妙的事情，这些老不死的古板医生们一定要给一个非常刻板的解释，叫做“尿失禁”，这让严优情何以堪？

　　难不成她做爱、自慰高潮的那几次都没有潮吹，反而尿失禁了么？！

　　“哎呀，严优，你别担心了！你身体没什么问题，不会是什么尿失禁……”

　　林峰看着严优满脸的担忧，难得好心安慰道，“ＡＪ是这方面的行家，你问他准没错！”

　　严优的视线转向那又矮又胖的红色爆炸头ＡＪ。

　　ＡＪ吸吸鼻子，老练地从书架上取出另外一本书，专业地介绍道：“这本是日本潮吹圣人加藤鹰写的书，他里面详细的介绍了一些女性达到性高潮的技巧和潮吹所需要掌握的一些事情。其实有医生曾经做过试验，证明女性射精是真实存在的，那射精的液体不具备尿液的特征，所以啦……如果你还有疑问，就买这本书回去研究研究吧！”

　　严优听得头头是道，她小鸡啄米般地点头回答：“要要要！ＡＪ帮我包起来！”

　　“嗯，识货就好。阿峰，要不要我也帮你拿一本？加藤鹰还有一本介绍男性延时技巧的，毕竟人家年拍300部ＡＶ，肯定有他的秘籍……”ＡＪ还想要继续推销就被林峰打断了。

　　“ＡＪ哥，我拜托你，我这种技巧还需要延时么？”

　　严优斜眼瞄了一眼林峰，用口型对ＡＪ小声说：“他需要，包起来。”

　　ＡＪ被严优的样子逗得开怀大笑，他带着二人进入了另一个情趣用品区域，对林峰解释道：“小子，我看你没有满足你女朋友，人家不是很满意啊。小姑娘，你看这里，这里有所有的自慰玩具，保证你再也不会欲求不满！”

　　先前被严优嫌弃了的林峰走上前，随手拿了一个粉红色的小跳蛋，鄙视道：“就凭她那种精力，这种小小的跳蛋，根本不会满足得了她！”

　　严优虽然不爽林峰说她欲求不满，但她却还是不得不同意林峰的话，ＡＪ当然明白，他从一个黑色的盒子里取出了一个大概有20厘米长的按摩玩具，推荐道：“这是本店的镇店之宝──潮吹龙，小妹妹你如果不信，本店可以提供免费试用哦！”

　　“试用？！”严优看着那潮吹龙有些犹豫地问，“他有什么本事？”

　　“哈哈哈！”ＡＪ再次大笑，像是在嘲笑严优的无知，“这个潮吹龙的本事可大着呢，肯定让你潮吹，你若是不射，这东西我免费送给你！”

　　严优勇于尝试这“优点”也不是一两天了，她咬咬牙，无视那按摩棒的狰狞模样，坚决道：“决定了，我要试用！”

　　“爽快！”ＡＪ带着严优来到了一个小隔间，“这里是试用间。”

　　严优张望了一下不远处的林峰，撇撇嘴问ＡＪ：“那他怎么办？就这么干等我高潮？”

　　ＡＪ神秘地小声说：“你别担心他了，这点时间他还能等呢。”随即关上了门。

　　房间内，有一个干净的小床，床上的黑盒子里赫然躺着那支按摩棒和一罐润滑油。空气里还有消毒水的味道，严优见房间都消毒杀菌过了之后，便放心地坐在床上，从盒子里拿出了那“潮吹龙”仔细打量了一番。

　　这按摩棒虽然有20多厘米长，但是大半段是手柄和遥控器，所以实际的长度只有13厘米，棒子通体都是软胶刺，像个海参一样，棒子的中段还有一个突出来的，类似于真人蛋蛋一样大小的小兔子，兔子耳朵挺长，看上去还居然有几分可爱。棒棒通体透明，是透明软胶制成的，所以手感居然有几分类似真人，可惜机器怎么样都不会有人的温度。因为是透明的外层，所以严优将内里的金属按摩球看得一清二楚，那按摩滚珠一粒一粒的，就在那高仿真的龟头下方。

　　严优的心就是看着这个设计就有些痒痒了。

　　不过，它真的有那么神么？

　　严优打开润滑剂，取出了适量在手指上，轻轻伸进自己的内里涂抹，她脱下内裤，张开双腿成一字型，摸索着那“潮吹龙”的开关。

　　这个按摩棒还有个特别的一点，就是它有一个“销魂模式”，严优自己也稀里糊涂的一开始没问清楚，所以看那遥控手柄上一沓子的日语，她也就看懂了几个汉字。按摩棒并不是很粗，严优小心翼翼地塞进按摩棒之后就随便按了一个按钮，她并不知道自己开启了“销魂模式”。只是感觉到按摩棒开始缓缓地，小幅度地旋转了起来。

　　“嗯……嗯……”细碎的呻吟从严优的齿间流出，舒服呀，严优心里暗笑，那么柔和，真舒服！

　　按摩棒里的一排排小滚珠在旋转时按摩着严优的阴道，她眯起眼睛享受了起来。

　　谁知，一会儿功夫，按摩棒竟换了一个方向旋转，幅度也大了起来。那软刺旋转时在严优的小穴里转圈，刺激着她的铭感点，让严优呻吟的声音也加大了起来。“嗯啊……”

　　棒棒再次换了方向在体内旋转，这一次还加上了震动，连带动着棒棒中段的那个小兔子，小兔子的头像啄木鸟一样敲着严优的外核，那兔子耳朵震动着按摩她的阴蒂，令她感觉舒服得想要窒息，好像灵魂要飞去一般的快感袭来。

　　按摩棒的龟头顶端突然伸出一个奇怪的东西，直顶花心，让严优放声浪叫起来：“哦……嗯……啊……好棒……”

　　随着她更大声的呻吟，按摩棒也开始了那最后爆发式的旋转，严优觉得那根本不再是普通的旋转了，那是更类似于搅拌的一种大幅度抽插，严优的手从未使过一点力抽插按摩棒，纯粹是按摩棒自己在运动。

　　“嗯……啊……啊！”

　　到了！那感觉就好像是自己的身体完全不受控制了一样，那一刻就好像是短暂的死亡，脑海里一片空白，严优瘫倒在床上，下身再一次流出那熟悉的液体。

　　粘粘的，稠稠的，怎么可能是尿失禁呢？她嘲笑自己的无知和幼稚。

　　擦干净自己的下体穿上了内裤，随手抹了一下香汗淋漓的额头，从试用间走了出来，严优笑眯眯地对ＡＪ说：“ＡＪ老板，你可真没说谎呀！”

　　ＡＪ色迷迷地搓着手，答道：“我知道，刚才就听见你在里面浪叫了，爽吧？！射了吧？怎么样，想不想买？”

　　严优看了一下墙壁上的锺，摇摇头说：“潮吹是有，但还是算了吧！我不要了。我进去用这玩意儿才5分锺就射了，你让林峰以后怎么办呀？”

　　“嘿，你还真为我考虑！”林峰走到严优身后，环住她的小腰，吸取她发丝间的香味，“ＡＪ，你就帮我们包那两本书吧，你要给她那按摩棒，她是爽了，但我没准以后寂寞死。”

　　ＡＪ快速包好那两本书，在塑料袋里放了好几件小包装的东西，脸上还是那色迷迷的猥琐笑容：“送了你们两人点赠品，以后要常来啊！”

第十一章

　　林浩放学回家就一直在房间里做功课，他听见隔壁哥哥的房间传来了女生的声音，心里不禁纳闷，他哥哥林峰混迹花丛那么多年，从来没有带女孩子回家过，这一回怎么会？难不成，他哥哥有女朋友了？

　　抱着那样的好奇心，林浩踮着脚，小心翼翼地趴在哥哥房间门外，从那锁孔里张望进去。

　　只见林峰安安静静地坐在床上，认真地看着书。哥哥带回来的那个女孩也在书桌旁边看书，这女孩一看就知道是个文静的女生，两个人规规矩矩的，衣服整齐，感觉上什么暧昧都不存在。

　　林浩摇着头，心里骂自己想太多，多管闲事管到自己的亲哥哥头上来了，正想要转身回房间，只听见林峰破粗口道，“操！这书真是不错，早知道就多买几本了！”

　　看更多的书？！林浩怀疑自己是不是听错了，他赶忙像锁孔里看去，只见自己哥哥已猴急地脱掉了上衣，拉着那原本在看书的女孩让她跌在了床上。

　　林浩瞪大了眼睛，他哥哥这演的是哪出呀？把班里的好学生骗到家里来强Ｘ么？！

　　不过林浩很快就否认了自己的想法，只见那个女孩不怒反而咯咯地笑了起来，她推了推林峰的肩膀，娇嗔道：“你从加藤鹰哪里学到什么了？”

　　加藤鹰？那不是日本著名的ＡＶ男友么？！原来自己的哥哥在看那种书！林浩哭笑不得，他自己也笨得可以，居然相信林峰会学好了想着要温习。

　　“你很好奇么？”林峰的头还埋在女孩的肩膀里，他的鼻尖磨蹭着女孩一侧的胸部，让女孩小声喘息，“小优，你要不要我给示范一下，我学到的精髓？”

　　“嗯……嗯。”女孩一边呻吟一边点头，随即从床上的另一边的塑料袋里取出了一个彩色包装，“ＡＪ免费送的套子，这个是ＸＬ哦！”

　　林峰才无心理会那保险套，他的唇磨蹭着严优的耳垂，在她耳边低语：“我保证不射在里面，能不能不戴套啊？”

　　“你就不能为我着想一下么，我今天没吃药。”女孩娇嗔着，一只手抚摸着林峰的背脊，那白皙的手在林峰古铜色的背上形成了强烈的对比。

　　“可是戴套影响感觉。”林峰说完含住女孩的耳垂，试图讨好女孩，让她回心转意，“好严优，你就让我好好爽一次吧。”

　　严优……原来这个女孩叫严优。林浩继续偷窥，即使他很清楚接下来将要发生的事情极其少儿不宜。

　　林峰将严优抵在墙壁上，霸道地吻住她，舌尖的交缠发出“滋滋”的声响，他的双手也没有闲着，从严优的脖子一直滑倒她那单薄的校服前胸，隔着那白色棉布，大力的挤压那柔软的胸脯。

　　林浩吞了口口水，双眼紧盯着房间内打得火热的二人。

　　只见林峰脱下严优的校服，露出那鹅黄色的胸罩，胸罩里是那白嫩的乳房，随着胸口的起伏荡漾着微波。

　　林峰推高胸罩，顺着拉起严优的双臂，举过她的头顶，用那小胸罩当作绳子，捆住了严优的双臂。

　　严优挑眉喘息：“这是加藤鹰教你的。”

　　“这是我们黑道操女人时的调调，小优你习惯了就好。”他说着又吻上了那让他爱不释手的小巧乳房，乳尖是那最最娇艳的粉红色，在他的揉捏下已经变得硬挺，“优，你奶子变大了。比你开学前那段时间大多了。”

　　严优无奈双手都被捆了起来，只能两只手一齐用手腕压住林峰的脖子，她舒服地呻吟：“嗯啊……继续……别停……”

　　林峰张嘴含住一边的乳房，像婴孩一般的吸允，舌尖围着那小乳尖打转，她挺起身子，将那胸前的柔软全部送进林峰口中。

　　林峰抬起严优的一条腿，手掌滑进内裤之中，中指顶进那小洞口，慢慢全部插进，又全部取出，再全顶进，就这样拉回抽插，让严优嘤咛更加，慢慢的好像下体有白色的液体流出，使他手指的抽插发出“叽咕叽咕”的响声。

　　“嗯……嗯啊……嗯……”严优只是纯粹地呻吟着，林峰的喘息也逐渐变得沈着，他解开裤腰带褪去了内裤，露出了那勃起的巨大。

　　林浩看见自己哥哥那宏伟的下身，自叹命运不公平，怎么明明是亲兄弟，自己的哥哥居然会比自己大一个倍呢？

　　严优努努嘴，没肯让林峰直接进去：“峰，套──”她声音妩媚绵长，听得林浩骨头都酥麻了。

　　林峰只是坏笑着将保险套塞进了严优手里：“给你了哦。”他见严优双手都被捆着，所以也无所谓，抬起严优的大腿就将那龟头往里送。

　　“慢着啦！”严优快速将保险套的包装撕开，变扭地用捆住的双手把避孕套塞在了嘴里，随后她俯下身，含着避孕套的嘴包裹住那硕大的龟头，接着她用舌尖轻顶弄着保险套，将那保险套一点一点地往下推移，就这样她用嘴帮林峰戴上了保险套。

　　“噢……你口技真好，还会用嘴戴套。”林峰被严优伺候得肉棒更加肿胀，他愤愤地说，“戴就戴，爷照样操得你舒服！”

　　被林峰粗鲁的话语吓到林浩再次怔住，他哥哥上演的这真人秀可真不比ＡＶ逊色呀！有情节有内容，他哥哥那身材可比一般的ＡＶ男优更加健硕，那女孩严优虽然奶子不比那些日本ＡＶ女优的得大，但是那语气、那骚人的呻吟可完全在苍井空那个级别！

　　林峰把严优推到在床上，将她的两腿架在自己的肩膀上，他将那昂起的分身向下顶进她那如丝的内里，那紧致令他快要窒息。他硕大的分身进入了严优之后就被那小穴紧紧的咬住，他不禁也呻吟出声：“噢……真紧，比处女咬得还紧……”

　　“嗯……嗯……哈……嗯”“噢……嗯……嗯……”

　　两个人断断续续的呻吟飘入林浩的耳朵里，这无疑对这正值青春期的少年是一种折磨。林浩从锁孔里看到的就是这样一幅景象。她仰躺着，双手双臂高举过头，胸前的两朵浑圆因为林峰的抽插而一晃一晃的，林峰的双臂托着她的背脊和屁股，抽插的频率太快，样子好像他在痉挛。

　　“嗯啊……嗯……峰，太快了，我吃不消……”难得严优先讨饶，因为这个姿势林峰抽插得太深太快，让她实在没有办法适应。

　　林峰见那小穴里蜜水像小溪一样顺着他的男根留下，怜惜地放满了速度，他将严优的腿分得更开，让她能直接把脚顶在墙壁上。这下，林峰的每一次顶入，都是从上往下，每次顶进都全部顶住她的Ｇ点，这样缓慢地速度却丝毫不减少两个人的热情。

　　“哦……嗯……嗯啊……”严优每一次被顶到Ｇ点时都小声呻吟着。林峰也一样，在小穴的每一次收缩时，都会发出像野兽一样的闷哼，然后再一次顶进。

　　就这样持续了十分锺，林峰有些忍不住了，他加快了抽插的速度，严优也懒得去管，她现在脑袋里一片空白，就让性主管一切。

　　“小优……噢嗯……加藤鹰在书里……有个姿势……噢，我想试试……”他一边喘息着一边在那小穴里抽插。

　　严优扬起头，“嗯……嗯啊……随你……”

　　得到了严优的同意，他把她的双腿放在自己的腰两边，然后跪在床上，男根全部抽离那小穴，带出那透明的穴水，然后他猛地刺入那小穴，顶得严优的上半身在穿上像脱水的鱼一般弹跳了起来。

　　“嗯……噢……”林峰一边咆哮着一边继续抽插猛刺。插得那蜜水都溅在了床单上。

　　“啊！啊！啊！”此时的严优完全被快感征服，她无暇顾及其它，只是纯粹地尖声淫叫。

　　门外的林浩听得真切，这女孩被插得像海鸥似得浪叫，他哥哥的床上功夫真好。这时候，林浩从小一起长大的哥们儿张凯杰走进了公寓，见林浩跪在地上从门上的锁孔偷窥林峰房间，便也好奇地走上前去。

　　张凯杰拍拍林浩肩膀，把林浩吓了一跳，林浩“嘘”了他一声，继续偷窥。

　　屋内“劈劈啪啪”的拍打声和呻吟声传来出来，即使不从那锁孔看，张凯杰也自然知道那房间里正在上演什么样的事情。

　　两个小男生就在房间外，被动地被房内的两个人挑起莫名的欲火。

　　房间内，林峰又是这样激烈地猛刺了好一会儿，又过了二十分锺，在严优再度高潮之后，林峰也终于忍不住要射精了。

　　严优在他的大力顶弄下，连嘴巴都合不上，一直像是海鸥一般尖叫着。

　　他低吼着快速抽插了几十来下，终于在那最后的深深一顶，伴随着严优那又是快乐又是痛苦的淫叫，他射在了那保险套里。

　　“嗯……嗯……啊……”

　　林峰那软下来的硕大还在严优的小穴里，他下半身跪着，上半身趴在严优的身上，他剧烈喘息着说：“嗯……真爽……好久，没那么激烈地干过了……”

　　严优虽然累，但是高潮三次的她自然嘴巴甜：“看你刚才那么勇猛的，怎么现在都趴下来了呢？”

　　林峰坏笑着轻咬她的乳尖：“你要是想要，我可以再来一次……这一次我们可以换个姿势……”

　　林浩在外头看得是欲火焚身，只求屋内的严优可以帮他灭了这股欲火，他看了看同伴张杰提议说：“哥们儿，我们也找女人去。”

第十二章

　　指导被欲火冲昏头脑地林浩冲进林峰的房间，学着林峰平时的痞子口气，对着床上刚刚欢爱完的二人说道：“哥，我也要上她！”

　　严优惊讶的无语，林峰则是黑着脸从她的下体里取出了自己的分身，爆粗口说：“我操，谁让进来的！还知道我是你哥啊！你哥的女人也抢？”

　　林浩被林峰吼得没了主意，只得老老实实地指着自己隆起的裤裆：“你们两个在这房间里面操得愉快，从我房间都听得一清二楚，没反应过来就起生理反应了！我不管，你们得负责！”

　　“嘿，你勃起了，自己打飞机不就解决了么！？”林峰百思不得其解，他了解林浩，毕竟自己也曾经在林浩的年纪过，在林浩这种14岁的年纪，打飞机和看色情片是人生除了学习外唯一可做的事情。

　　林浩死活不肯，他走到严优面前，撇撇严优那光洁白皙的身体，斩钉截铁地说：“我要她帮我。”

　　“死小子！”林峰用被子包裹住严优裸露的上身，作势抬起了拳头，“说了这是你哥女人！你眼睛往哪儿看呀？！”

　　这句话说得严优不高兴了，她推了一下林峰赤裸健壮的胸膛：“谁是你女人。都跟你说了咱们不分你的，我的”林浩见缝插针，听到严优那么说，干脆一屁股坐在严优身边，抱着被被子裹住的严优说：“姐姐，你教教我吧！”

　　严优其实对于贞操什么的看得一点不重要，她无所谓地点点头，“教你可以，你哥同意就行。”

　　林浩一脸哀求地望向自己的哥哥，林峰被林浩望得不耐房，挥挥手打发道：“随你们吧！”

　　“那，我可不可以再叫上我哥们儿？”林浩望了一眼房门，只见从那房门之后走出了另一个和林浩年纪相仿的男孩张凯杰。

　　林峰饶有兴趣，虽然他有些介意把严优分享给自己的弟弟，但如今他真的是很想要知道，严优打算怎么指导这两个血气方刚又欲火焚身的两个小少年。

　　严优见林峰不阻止，她也跃跃欲试，3ｐ什么的她还没试过呢，更何况现在要应付的是两个小处男？？？

　　严优扔开被子，露出那赤裸的上半身，她走到张凯杰身前，缓缓褪下了他的衣裤，露出那已经在长毛的勃起，随即她又转头对林浩说道：“都脱了吧。”

　　林浩三下五除二像蜕皮似得脱掉了自己的衣服，等待着严优的发落。

　　“你，你，你们可听好了。”她先看了看张杰又看看林浩，“今天将要发生的事情你们藏在心里就好，不要到处去宣传，姐姐我以后还想嫁人呢。”

　　林峰开玩笑说：“没关系，没人要你的话就嫁给我好了。”

　　“切，谁理你。”严优知道他是玩笑话，于是翻了一对超级大白眼，转而又问那两个小少年，“明白没？”

　　两个男孩非常配合地点点头，林浩的分身早就硬挺的不像话了，对于同龄人而言，他的器官确实要大上不少，相比较之下，似乎张杰的分身就小了一整圈。

　　严优笑着打趣，眼睛瞄向林峰的下身：“果然是你弟弟，尺寸就是不一样。”

　　她将两个小男生带到床上，帮张杰套弄了一小会儿，少年那还正在发育的根部变得又粗又壮，可惜还达不到严优的标准。严优有些懊恼，她盯着那两根还在发育的分身许久，然后有了一个不算办法的办法。

　　既然一根分身太小，那就两根一起上好了，她突然之间很佩服自己创意和天才。

　　“你们，两腿叉开，然后面对面坐，把小鸡鸡碰一块儿去。”严优命令道。

　　林峰郁闷了，他看着半裸的严优，目光里还夹杂着一些情欲：“小优，你这是干嘛？意思意思就可以了，不用给他们授课。”

　　林浩与张杰虽然不明白但还是乖乖照做了，毕竟有个美女大姐姐愿意给他们上，那不论她说什么他们都愿意做。

　　两个长度大小不一致却同样挺立的分身就那样碰在了一起，严优看了看那两个拼在一块儿龟头，有些紧张地吞了口口水。娘的去了，这貌似也太大了，比林峰的还要粗壮许多。貌似连避孕套都套不上去了……

　　严优因为紧张心跳的更快了，胸部因为促乱的呼吸上下起伏着，她小心翼翼的拨开大腿，侧着从上而下，一点一点缓缓地试图让那小洞同时接受这两个分身。

　　“啊……啊……”严优刚刚与林峰欢爱过，花穴里还是上一次放纵留下的湿润，林浩的男根尺寸比张杰的大些，所以他的龟头先进了严优那小小的洞里。

　　就是龟头那么轻轻地在那不断散发热气的源头进入了一小点，林浩就体会到了那种爽快。严优见林浩的龟头已经进入了洞口，就继续再往那两个分身上坐，坐到一半的地方，张杰的龟头也进如了洞口。那小小的花穴洞已经被撑到了极限，让严优再一次有了同初夜时的痛楚，只不过这一次她是真的有被撕裂的感觉。

　　“嗯……”她痛的从嘴里跑出断断续续的声音，让在一旁看戏的林峰忍得额上冒青筋。林峰自己也是血气方刚的大男孩，怎么经得起这种诱惑，刚刚泄完的男根这下又复苏了。

　　“喂，你们动一下。”严优撑着墙壁努力试图上下套弄那两个并在一起的分身，“太大了，我动不了。”

　　林浩与张杰对望了一眼，开始上下顶弄自己的分身，似乎就像是说好了一般，张杰往上顶时林浩就微微将自己分身往外抽一下，让严优体会到了两个鸡巴同时在洞穴里抽插是什么样的销魂滋味。

　　“嗯……啊……真爽……”严优自己也不曾料到会被两个十三四岁的小男孩顶得那么爽，“继续，再快点……”她感觉自己就像是在骑马一般，叉开的双腿，又被顶得一上一下，每次颠簸都能被顶到穴里的Ｇ点。

　　“哦……嗯……嗯……”张杰同林浩第一次体会这么美妙的女体，平日里只用手打飞机根本就不知道原来做爱是何等美妙的事情，那小小的甬道虽然插进去的时候他们也被压迫的喘不过气来，但是习惯之后就会爱上那种男根被温热包裹住的感觉。

　　“噢……嗯……严姐姐好棒……”少年们那饱含快感的呻吟令林峰的心情更加不爽了。

　　林峰看严优满脸的享受，又看看自己那备受冷落的男性，他不平衡地站起身，到严优面前承欢：“小优，我也要……”

　　严优实在是被那二合一的男根搞得没有多余的经历，她两手紧紧握住林峰的性器，配合小男生们的顶弄，双手一下又一下地套弄林峰的男根。

　　“嗯啊……好棒，继续，别停啦……”见男孩子顶弄的速度明显慢了下来，严优欲求不满地嘟囔说。

　　不过毕竟是处男，第一次体验女孩子花穴那极致的紧致，张杰已经有些忍不住了，满头大汗，咬咬牙抱住严优的上身，捏着她那浑圆的乳房，猛力再次顶了几十下，白色的精液全数喷洒在了严优的甬道里。张杰瘫倒在床上，抽出了那满是精液的分身。

　　林浩可没有做好这等准备，那滚烫的液体一进入严优的花穴，他也就忍不住了。没有了张杰分身的阻碍，甬道里却没有别的更宽敞，反而收缩得更紧了，这时他的男根四面八方都收到了严优花穴的照顾。

　　“嗯……啊……啊……”严优自己也快要高潮了，她套弄林峰的手也动得更快，“给我，快……再用力……”

　　林浩的体力已经到了极限，他快速地抽插了几十下，根本没有满足严优就高潮射精了。林浩也抽出自己瘫软下来的分身，头发早就被汗水给弄湿了。

　　被精液一下子填满的花穴一下子空荡荡的，严优硬生生地在高潮前的当口被人拉了出来。她不满地望着林峰，欲求不满地看了看自己手中握住的分身：“好林峰，快进来。”

　　“现在要我上你了么？”林峰让严优的双腿环在自己的腰上，将严优抱了起来顶在冰冷的墙壁上，一冷一热的差距让严优更加想要了。

　　她浪荡地啃咬着林峰的锁骨，纤细无骨的白手在林峰精壮的腹肌游移：“峰，要我嘛。”现在只有他的那棍子才能满足她。

　　林峰爱极了严优此时此刻的模样，巴不得将她揉进骨子里，他没有多说什么，直接以行动证明他不会让严优失望。硕大的男根在那小洞里来回抽插，奋力狂顶十多下就让严优今天第Ｎ次高潮了，可是他却还不停下，毕竟他还没有满足呢。

　　“嗯……啊……嗯……”

　　严优的呻吟就好比他在花穴里捣弄的动力，他每狠狠地撞一下那花心，严优就会妩媚地发出那一声长长的呻吟。

　　“峰，快点……我受不了了，真的没力气了。”就这样再持续了三十多分钟，林峰最后发狂如同狮子一般疯插几百下才讲那股热流射进了严优的下体。

　　严优躺在床上，如同另外三个累趴的少年。她的身边，恰好一边躺着林浩一边又躺着林峰，小手狠狠地扭了两个人的蛋蛋，她愤恨地说：“你们这对死兄弟，居然都射在我里面，等下你们去帮我买药！”

　　林浩吃痛地捂住自己的那对蛋丸，心里叫骂女人们做爱时一个样做爱之后又是另一个样。

　　林峰到习惯了严优床上床下两个不一样的性格，他嬉皮笑脸地说：“买完了药我们再继续么？”

第十三章

　　“老师，你真的是好小气。”严优半趴在写字台边上，无聊地用手上的圆珠笔在笔记本上涂涂画画，“你就让我摸一下嘛，摸了就有动力了。”

　　安语哲无语，但还是坚决地摇头拒绝，上星期给严优补课的时候他们两个所发生的那类似于闹剧一样的事情是意外。今天来给她上课，他是做好了最坏的打算的，如果严优继续挑逗像上次他的话，他就只能把这工作辞掉了。

　　“为什么，为什么？”严优像一个小孩字似得耍起了小脾气，“你个大男人这点气魄都没有么。”

　　他为什么还就得给她非礼了？安语哲干脆不理会严优的小脾气，将练习册翻开指出她所犯下的错误：“第三道题和第五道都做错了，你再看看这里应该填什么形式。”

　　严优见安语哲干脆无视了她的要求，自尊心大受打击。

　　这个家教不就是长得帅点么？干什么那么讨厌她？她不过就是问能不能摸他腹肌而已。

　　今天他进门的时候严优无意中碰到的，就发现安语哲的腹肌完全不亚于林峰的。林峰的那八块腹肌又硬又嚣张，不知道安语哲的腹肌是什么样子的。隐隐约约的肌肉纹路？还是块块分明的？她真的很想要知道……

　　难道安语哲还害怕她摸了他的腹肌会想要霸王硬上弓不成？

　　“这道题我真的不会。”严优看了看第三道题，这几个长长的英语单词完全就像是自己长脚了一样，字母在不断的变换顺序，仿佛她每一次看到这个单词都会变一个模样。

　　安语哲还是比较敬业的，见严优说不明白，就低头跟她耐心详细的讲解。今天严优的父母都不在，家里一下子安静了许多，似乎也是因为这样的原因似乎严优也安静了不少。刚开始还逗弄他说要摸他腹肌，结果他拒绝之后还是乖乖坐在写字台前听课。

　　今天的严优真是文静，安语哲想着心里也舒坦许多，原本的拘谨和不自在也消失了。上星期的课可真是灾难，他居然当着严优的面射在了自己的裤子里，出门回家的时候还用单肩包遮遮挡挡了好一会儿。

　　上星期他真的是被欲望冲昏了头脑，严优再怎么不懂规矩终究还是未成年的女孩子，是他的学生，要是严优的父母察觉了告他强奸未成年少女，他的这一辈子就完蛋了。

　　安语哲心里纠结上星期所发生的事情，严优则暗自在对他的容颜发花痴。

　　这样从侧面看的话，安语哲的脸还真是完美，属于严优平日里喜欢的那一型，五官轮廓分明，线条感强，垂下眼睛的时候可以看到长长的眼睫毛投下的影子。

　　如同欧洲人一般高挺的鼻梁因为眼睛的比例恰到好处，才不觉得突兀。啧啧啧，有这么一张脸，如果没有好身材的话就太对不起广大人民群众了。

　　“现在明白了么？”安语哲解释了半天，抬眼的时候就看见严优的注视，四目相对的时候他看见严优的眼睛里第一次没有戏虐，第一次没有那种令他不舒服的欲望，第一次那么清澈。她好像是第一次那么单纯的在看他而已。安语哲被严优的凝望愣了半天，他半晌才回神问道，“到底懂了没有？”

　　严优低头看了看安语哲写的英文笔记，也看明白什么主语宾格的，她面色不改依然直视着安语哲帅气的脸，说谎不打草稿：“懂了。”懂不懂都不要紧了，只要帅哥可以不要再继续说她听不明白的话就好。

　　严优不难看，相较很多女孩子而言她是个挺漂亮的女孩子，只是第一次与安语哲见面她就是以一个放荡的形象出现的，所以安语哲虽然夜晚会把她当作性幻想对象，但现实生活里见到严优对她本身却没有什么太多的好感。

　　只不过今天这样被她一注视好像有看到一些前几次他没有注意到的小细节。

　　他发现严优没化妆素净的脸蛋很清秀，发现她的唇形很丰满，看上去很柔软，他甚至还注意到严优的眼睛很漂亮。她不笑的时候，那双眼睛里有很多很干净很简单的东西。只是一笑起来，那一切都被玩世不恭所取代了。

　　似乎像她这样漂亮的人不像是一个需要往男孩子身上贴的女孩子。难道她那么有需要么？第一次给她补习之后，她居然躲在房间里滋味，第二次她就公然在他给她补习的时候在他身上跳热舞勾引他，今天十几分锺前还问能不能摸他的腹肌……她难道真的那么随随便便？

　　“咳咳。”安语哲先打破了沉默，他清清嗓子看向练习题，“那你再把练习Ｃ还有，唔……”

　　话还没说完，严优就半倾着身子吻上了安语哲的唇，安语哲的唇她还从来没有触及过，感觉比旗绍的冷，比林峰的柔和。大男孩身上那淡淡的肥皂香味让严优舒心，不同于同龄男生身上的汗味，不同于林峰身上的烟味，不同于旗绍身上高级古龙水的味道，他的味道让严优想到了两个字──干净。

　　这吻由浅到深，他的舌头纠缠住了严优的舌，两个人交换着唾液，得到了安语哲的回应，严优似是得到了肯定，她无骨白皙的手先是在他的颈项回荡，然后又慢慢往下抚摸，在他的胸膛游移，接下来滑到了腹部，手指一点一点的数过来，三排六块腹肌，隔着衬衫的轻抚给严优的感觉是那腹肌绝对不亚于林峰的。不安分的双手降在了他的裤头，她拉下那牛仔裤的门襟手指就往他的分身摸去。

　　“严优！”安语哲一感觉到了严优的手在不该在的位置，就果断地推开了她，“别玩了。你到底在干什么？”

　　严优的唇少了安语哲的厮磨只感觉冷，她老老实实地回答说：“我没有玩……我很认真的好不好。”

　　很认真地想要把他搞上床，这才是严优想说的实话，只不过她有点怕安语哲会一气之下就辞职不做她家教了，所以她还是很收敛了只说了半句实话。

　　“我真不懂你在想什么。”安语哲有些失望，毕竟他刚刚才对严优有一点点好感的，“你真的那么饥渴，满脑子只想着要做爱么？”他还以为只有严优这个年纪的男孩子才会这样的，他从没有见到过同严优一般见到男生就扑上去的？

　　做爱是她唯一可以同男生好好相处的方式了。严优垂下眼，觉得自己像是一个白痴一样地被安语哲拒绝了好几次，她不习惯被男生拒绝，毕竟安语哲上一次就没有拒绝她，要不是他来的太快说不定他们现在早就已经上过一次了。

　　“对不起。”严优有些闷闷不乐地开口道歉，她原本都没有道歉的打算的，“我也不知道是为什么……”她似乎看到长得不错身材又好的雄性生物现在都会有想要和他们上床的冲动。

　　性爱让严优开心，也是她唯一可以和异性相处的时候。

　　安语哲因为严优的道歉突然明白了点什么。这个女孩好像真的不像是他想象的那般。

　　他再一次吻上她，这一次他动作轻柔了很多，这一次的严优相对有一些手足无措的感觉，她的吻没有了想要挑起对方欲望的目的，就好像完全没有了方向，感觉甚至……甚至有点青涩。

　　她的青涩让安语哲不解，他离开了她的唇瓣开口问：“严优，你有过男朋友么？”

　　严优摇头。安语哲又问：“那你有喜欢过的人么？”

　　她继续摇头，安语哲好像终于理解了严优那些奇怪的举动，他知道这个问题的答案，但他还是问了。“你不是处女吧？”

　　严优依然还是摇头。

　　安语哲顿时觉得严优像是个迷了路的小女孩，没有喜欢过谁，没有过男朋友，却把贞洁什么的都给抛开了，她甚至连一个普通的吻都没有办法好好地回应。她根本没有他想象得那么有经验，明明就是一个青涩的小丫头。

　　“你原来也没有比我有经验多少……”安语哲开起了玩笑，这倒是让严优挺新奇的，他居然也开始不正经了起来，“我虽然还是处男，但起码有过女朋友，有过喜欢的人。起码我还会接吻。”

　　“拜托谁说我不会接吻。”严优被安语哲说的有些无地自容，她明明就和林峰还有旗绍这两个吻技高超的人亲过多少次了，她怎么会没经验呢？

　　安语哲笑着再次俯下身，他拉过严优的双手将它们放在了肩膀上以免它们再次不安分地乱摸，那吻就这样如蜻蜓点水一般的开始，严优闭上眼睛，感受着安语哲身上那清爽的体味，双唇不由自主地回应他的吻。

　　他的吻缠绵又迷离，不像是那些在翻云覆雨前的吻那么激烈，安语哲的温柔让严优留恋不舍，她环住他的脖子，希望他可以加深这个吻。但每当严优的舌缠着他的，他就会离开然后重新亲吻她的外唇，然后再度进攻口腔内的温热。

　　这样缠绵悱恻的吻严优是第一次，她如同一个在岸边搁浅的鱼一般，渴望安语哲可以给她滋润。那么轻柔，那么温和的被对待，让严优第一次有了被呵护的感觉。

　　好像这一刻时间有停止，全世界只剩下他们的感觉。安语哲自己也被那种温暖的感觉所包围，脑子里曾经对严优有的那些遐想都早就不见，也许它们一直会在大脑里的某个角落，但至少此时此刻他不会想起那些不堪的幻想。

　　两个人都觉得身体里有暖流划过，彼此的气息变得好熟悉，闭上眼睛但脑海里却依然可以看得到彼此的容颜。安语哲突然有一种很奇怪的，怦然心动的感觉。

　　这个吻太久太久，两个人无尽留恋，谁都不愿意先离开对方的唇。

　　无关情欲，无关爱情，只是最最基本的吻而已。

第十四章

　　吻了太久太久，两个人才想起时间，安语哲往墙上的时锺望去时，时间已经是晚上六点半了，他的课早该在二十分种之前就结束了。

　　这堂课严优自己心里清楚她到底补习了一点什么，英语单词是一个没有记进去，但接吻的方式却全部记住了。

　　“时间不早了，我得回去了。”安语哲的脸也有些绯红，毕竟两个人在写字台前吻了近半个小时了。

　　严优拉住他的手，挽留道：“今天晚上爸妈住在爷爷奶奶家照顾老人家他们。”

　　她话中的意思是安语哲可以留下来陪她，因为家里，没人。

　　安语哲觉得这似乎有些不妥，“算了我还是回去吧。”

　　严优心里被气得几近吐血，这男人今天再拒绝她一次她就彻底放弃他了，毕竟欲擒故纵这种手段女孩子用用还可以，毕竟女人生来就是口是心非的动物。男孩子一而再再而三地拒绝只能证明他的坚决，严优不喜欢强迫谁，尤其是不喜欢强迫男人与她做爱。

　　如果安语哲真的不想，那么她放手真不会怎样。可是她还是想要最后试试，如果他再次拒绝她的话，她就再也再也不会对这个家庭老师动歪主意了。

　　“留下来。”严优踮起脚尖也够不到一米八五的安语哲，她按下他的后脑勺在他的唇上留下另一个流连忘返的吻。这半小时里，严优早就学会了安语哲的接吻技巧，更知晓了他的喜好，什么样的吻会让他动情，什么样的吻会让他沈醉，她现在也都一清二楚。

　　安语哲再怎么有原则，终究还是男人，严优再三地邀请他根本没有办法视而不见。他心里斗争了一会儿，终究还是败给了自己的下半身，顿时，几天前自慰时幻想他和严优做爱的画面又充斥了他的脑海。

　　见安语哲没有拒绝，回应她的吻时也变得越来越激烈，越来越色情，严优如释重负，像是自我安慰一般地在心里对自己说：还好他没拒绝。可不是么，要不然她严优的自尊就要被这个男人给消灭的一干二净了。

　　严优带领着他的一只手来到了她校服裙子下的雪纺丁字裤，让他习惯那里的温度。

　　手指好像是无师自通一般隔着丁字裤薄薄的面料找寻那条缝隙，他的手从上而下伸进那小内裤，修长的手指爱抚着那两片肥厚的阴唇，安语哲惊奇的发现严优的阴户居然光滑柔软，没有一根阴毛。

　　“你……都剃了？”他见过严优的下身，知道她下面毛发稀疏，想不到一星期不见，她居然成了白虎。

　　严优没有太放在心上，阴户上没毛林峰和祺绍做爱的时候更有兴致，干得也更卖力。她牵着安语哲空下来的另一只手来到她的前胸，轻声说：“等一下你就知道了，白虎不仅仅只是美观而已。”

　　安语哲深吸一口气，再次用吻堵住严优满嘴下流话语的小嘴，天知道为什么她是女孩子她不害臊，但他却还会脸红。

　　严优感觉他在自己下身的手指有些僵硬，她推了推他的手臂嗔怪说：“老师你抠个什么呢，手指要完全伸进去，然后一抽一插的……不是……噢……嗯……嗯……”

　　安语哲听了严优的指导马上就明白了，不等她抱怨完就多伸了一手指，两手指完全顶入了她的小穴，完全没入又完全抽来出来，惹得严优呻吟不断，小穴也咬得越来越紧，下腹传来一阵酥麻，那白色的淫水从那一吞一吐的小洞里流了出来，弄湿了他的手指。

　　他将那粘液在手指间来回揉搓了一下，放在严优面前，严优暧昧又挑衅地张嘴含住那他的手指，又是含弄又是吸允，让安语哲浑身上下都有触电的感觉。

　　她吸允他的手指所发出的“索索”声叫醒了安语哲两腿之间的分身，那分身变得又胀又硬，急迫地昂首让裤子的裆部突起。

　　安语哲一边解着她衬衫的纽扣，唇又在她的脖子游移，吸允着留下一个又一个的吻痕，仿佛那是他的印记。

　　他的手指绕去她背后，轻轻松松地就解开了她的胸罩，那粉红色的蕾丝小胸罩掉在了地上两个人也不给予理会，安语哲一手捏着严优的乳房，一手从她口中抽离在她的尾骨间游离。

　　“嗯……嗯……嗯……”严优在安语哲大力的揉捏下发出一系列让人脸红心跳的呻吟，她的手臂无力地挂在她的肩上，大腿的内侧死命摩擦着那空虚的下体，“老师你现在想走还来得及。等一会儿，你就是后悔我也不会管的。”

　　“我怎么可能会在现在这个时候走呢。”安语哲的下体早就硬得跟石头似得了，只有他才知道那地方有多烫多热，他根本就不可能现在抽身，毕竟他现在离开的直接后果就是在出公寓之前就被欲火焚身而死。他咬着严优细嫩的耳垂，双手也没闲着，一齐在她的胸前蹂躏那宛如柠檬的双乳。

　　安语哲脱掉身上的体恤衫，露出那精壮的上半身，严优打量着那六块腹肌，赞叹时间帅哥身材好的还真是多，她的运气也实在是太好了怎么一个两个身材好长得又好的都给她碰上了。

　　“小色女，我现在好像都有点怕你了。”安语哲见严优那露骨的眼神便开玩笑。

　　严优半裸着身子走进厨房，从冰箱里拿出了一罐喷枪奶油，说道：“你现在怕也不行了，我吃定你了。”

　　安语哲走进了严优家那开放式的厨房，还没有反应过来就被严优扒光了裤子，连内裤都不剩就这样精光的站在厨房里。他用手遮挡住那高高耸起的男根，不自在地别过头不去看严优。

　　严优摇了摇那罐奶油，拔掉盖子就将奶油喷在了安语哲的胸肌和腹肌上。乳白色的奶油有些凉，在安语哲逐渐变热的皮肤上马上就有融化的迹象，一点一点的从腹肌的位置滑倒他的倒三角区域。

　　严优先是从他的脖子开始，一点一点地将上身的奶油舔干净，在吃胸肌上的奶油时她还一直用舌尖绕着他的乳头打转，腹肌就更是让她流连了好久，仿佛那奶油的味道已经渗入了皮肤里，她吃光了奶油还要继续舔弄那六块肌肉。

　　安语哲被撩拨的欲火中烧，不知道如何是好，只求严优快点让他插入那令他神往的小穴。可是严优似乎是故意报复他之前的再三拒绝，怎么样就是不给让他进入她的信号。她慢条斯理的跪坐在地上，小心翼翼地把玩着他阴茎下的蛋蛋，又用小口含住龟头，撩人地吸允着。就如同刚才吸允他手指一般，发出那下流的声音。

　　“噢……”他的手指滑进她的发丝，大手扣住她的后脑勺稍稍使力，给了她一个深喉。

　　严优顿时被呛得眼泪都出来了，但安语哲的男根还是在她的嘴里抽插，她呜咽着抗议，可安语哲哪有心思理会，早就被快感冲昏了头脑。严优感觉他的男根在她嘴里又胀大了一圈，插得她小嘴发酸，双腿之间的小穴正空虚着需要人安慰。

　　她使劲推开了安语哲，哀怨地动了动她合不拢的小嘴：“上面你怎么能乱插？”

　　安语哲抱着严优让她背对着他，严优很配合地弯腰抬起她了的屁股。安语哲的龟头在那小穴入口处磨蹭，似乎不知道究竟要从哪个角度进入：“那下面那张嘴给我吧……”

　　“哪来那么多废话……插进来就对了。”

　　严优话音刚落安语哲那粗长的阴茎就直插她进那又小又紧的洞口，龟头顶入她穴内的Ｇ点，舒服得严优一下子就软了下来，站都站不住。

　　“啊……啊……嗯……啊……”她的呻吟好像就是对安语哲的赞许，安语哲听着她嘴里勾人的浪叫，下身顶弄地越发卖力。虽然是第一次，但这似乎是男性的本能，他们其实根本不需要知道就可以领悟到要点，这抽插了没几下他就知道了严优的敏感点，按住她的屁股就直往一个方向冲刺，让严优呻吟的平率从细腻绵长到了短促还带有一点点哭腔。

　　“嗯……嗯……老师……你别……嗯……啊……啊……”严优想让她别老往她的敏感点撞击，可是她连话都说不了，只得作罢。

　　安语哲第一次尝到这鱼水之欢的妙处根本放不了手，他贴近严优的后背，将她扶了起来，原本是严优的身体是完成九十度的鞠躬状态的现在她站直了身子，安语哲在她体内抽插的速度也变得更快了。

　　“噢……严优……你太棒了……”安语哲揉捏着严优胸前的两点红豆，惹得严优又是呻吟不断。

　　“老师……快……再快点……嗯……啊……嗯……嗯……”严优被顶得大脑一片空白，什么都不想呻吟似乎只是身体本能的反应。

　　安语哲毕竟是第一次，这样抽插顶入挑弄反复了三十分锺已经是他的极限了，严优感觉到他爆发前的男根变得更加巨大，便配合着他的抽插一起摆动腰肢，让他每一下都撞在她的花核上。

　　“嗯……嗯……要到了……嗯……”严优掐着自己的乳房，脚趾紧绷，呼吸好像都漏掉了一拍，脑子里面似乎像是有烟花绽放一样，一股热流涌入全身，小穴极致地收缩让安语哲也被那紧致的压迫逼到了高潮。

　　一股乳白色的液体，滚烫地喷洒在严优的小穴里，安语哲累得靠在严优的背上，严优自己也累得香汗淋漓。

　　两人瘫坐在厨房的地砖上，严优趴在安语哲的怀里娇喘，两腿之间还不断有精液流出。

　　“刚才弄痛你没有？”他抱着她有些怜惜地看着那肿胀的小穴，手指爱怜地抚摸她的头发。毕竟刚才他有点粗暴地插了她好久，那么娇小的女孩子被他那样对待，一定痛死了。

　　被他的关心搞得有些不知所措，毕竟这还是第一次哪个男人在做爱之后那么温柔地对待她。

　　“我没事的。”严优简单了事地回答，又问安语哲，“第一次，感觉怎么样？”

　　安语哲大手抚上严优柔嫩的臀部，用纸巾将她两腿间的精液擦干净。

　　“挺好的，只是没有想到自己的第一次会在厨房里而已。”

第十五章

　　“嗯……嗯……继续，别停……”严优仰躺在床上，浪叫一波比一波大声，穴内那湿湿黏黏的东西蠕动着，刺激着她的Ｇ点，高潮好像很快就要到了，“峰，嗯……嗯……”

　　林峰的舌头就如同他下身粗壮的分身一样，有力有技巧，每一次舔弄都可以让严优颤栗。

　　“高兴完了就换你舔我了。”林峰说着，又将那舌头伸进分泌着白色淫水的小洞里。

　　严优抓着床头的木板，感觉那自己快要飞上天了：“嗯……哈……嗯……等一下你要干嘛我就让你干嘛……”

　　现在，得先让她满足。

　　严优的手指滑进他后脑勺的头发里，她拽着他的头发，感觉下身那湿漉漉的舌头蠕动地越来越快：“嗯啊……”

　　洞眼里冒出越来越多的爱液，林峰喜欢女人骚穴里流出来的水，大部分的时候那儿都是尿骚味，但严优的水却只是无味的。色情小说里都说女人下面流出来的蜜汁是甜的，舔过那洞口的人却知道，那地方不是尿骚就是阴臭，很少有像严优的下身那般干净的。

　　感觉她的小洞里水越来越多，掺合着他的口水，空气里似乎都有弥漫着一股肉欲的味道。

　　脑海里，又有了烟花爆开的感觉，身体在一瞬间失控，严优觉得自己的人好似悬空了一般，热流在浑身上下游走，眼睛看什么似乎都有些模糊了，自己的呻吟也好像有了回声似得，她叫一声耳朵里听到的却是好几声。

　　“你来领奖励吧。”严优虽然已经有些疲倦了，但还是很守信用地履行诺言。

　　她打开自己的大腿环住林峰精壮的腰身，湿润的下身磨蹭着他隆起的档口，“嘶，都那么大了，你忍得不难受么？”

　　林峰拉开门襟将那巨龙释放，他顺势就扑倒在严优身上：“当然难受，蛋疼。”

　　“帮你揉揉就好。”严优嬉皮笑脸地撩拨他的下手，轻盈地爱抚着，让林峰更加难受了。

　　他低吼了一声就含住她胸前的小红豆，感觉到嫣红在自己的嘴里变得硬挺，颇为自豪。试问严优在认识他前那胸是小Ａ，现在都快是Ｂ了，女人胸小不应该吃药，有男人大手一揉，保准就能大起来。

　　林峰握住她的脚踝，将她的两条腿腿一直压倒了她的肩膀，让严优酸得直喊疼，两条腿紧贴着上身，膝盖蹭着胸部的两粒乳尖儿，脚趾间都碰到枕头了。

　　“把我的腿推到头顶？你当我是杂技演员么？”严优的整个身体都被压成一个回形针的形状了，不过她的韧性最近越来越好了，这种程度她还可以接受。

　　林峰扶住自己火热的下身，一个挺身进入了那还在流水的小穴：“唔……爽……”他低吼着，一只手压着严优的脚踝不让她把腿放下，另一只手撑住她的屁股，让他每一次的顶弄都直接撞在她内里的最深处。

　　“嗯……嗯……啊……啊……”严优觉得自己除了呻吟之外就没有什么能做得了，林峰抽插的速度均匀的很，让她的“嗯嗯啊咦”听上去就像是一淫荡的旋律。

　　他继续抽动着，每一次抽进抽出都会带出许多水，溅湿床单，他那有些粗犷的大掌揉捏着严优的乳房，说道：“小骚货，最近和谁搞过了？柔韧度越来越好了……”

　　“就你而已。”严优睁着眼睛说瞎话，她昨天刚刚去过祺绍的公寓，在哪里被旗绍变着发儿做爱，不同的角度，不同的位置，反复做了好几次，从中午十二点一直做到晚上十二点。严优已经有好几天没有去学校了，她有的时候会去旗绍哪里，有的时候会和林峰在学校附近的网吧里厮混，还有的时候会去安语哲的大学骚扰一下她这个家庭教师。

　　“说谎的不是好孩子。”林峰当然知道严优在说谎，他推高她的屁股，又像是做俯卧撑一般，把全身的重量撑在墙壁上，那深褐色的男根由上往下，90度角垂直地插进了她的小穴，惹得严优几近尖叫。

　　“啊……哈……嗯……哈……峰，别这样，哈……嗯……”虽然嘴上说着不要，但两个人心里都知道，她是被干到更加兴奋的状态了。

　　林峰快速地抽插顶弄，一边还用言语戏弄严优：“还好我没爱上你这种坏女人，要不然肯定伤心死了。”

　　“嗯……嗯……你什么意思啊……嗯……”严优被顶得魂都快没有了，她只是娇嗔连他话中的意思都没有琢磨透彻。

　　“就是我除了和你做爱之外，就不应该和你有任何瓜葛的意思。”林峰笑得像个痞子，若不是他那极品肉棒还在她的小穴里抽插的关系，严优早就一腿踹上去了。

　　“嗯……啊……你这真的是赤裸裸的利用啊……嗯……禽兽不如……”严优虽说的有些哀怨，但心里还真的一点没有不同意的意思，两只小手将那一对乳房一推又一挤，两团浑圆就这样像珠穆拉玛峰一样鼎立了起来，还尖尖的：“……你说你难道……嗯……会拒绝和我做爱么……？”

　　林峰感觉到自己极限将至，便开始加快了抽弄的速度：“不会，谁让我爱死你了这骚Ｂ穴。”说完，他便开始了如同痉挛一般的快速抽插，顶得严优也直抖抖。

　　“嗯……快到了……差一点点了……好棒！”严优再度高潮，她疲惫地掐着自己的乳尖，希望林峰可以快一点射出来，“峰，再快一点，我爸妈就要回家了……”

　　“知道了。”林峰深吸一口气，胯下的动作停顿了一小会儿，让后就是马力全开大幅度地抽插，每一下都撞得特别深，严优觉得他都挺到了她的子宫，那一起一落似乎是要让她魂飞魄散了一样。

　　就在林峰的男根越来越胀大，好像快要喷射出来的时候，严优卧室的门被“砰”的一声打开了。“你们在干什么！！！！！！！”

　　严优的父亲站在房间门外，脸色好比深海里的海藻一般是墨绿色的。严优父亲的怒气可想而知，在扯开嗓子大声吼叫之前林峰就很识相地抽离了严优的身体，那前一分锺还雄赳赳气昂昂的分身在看见严优父亲之后就泄身软了下来，乳白色的精液的味道充斥了房间，她爸爸的脸色更加难看了。

　　林峰快速地穿好裤子，低着头像是认错状态。严优怎么会料到自己的父亲会提前一小时回家，她惊慌失措地用被子遮盖住身体，这种场面是她最最惧怕的噩梦。老爸开门时，她明明就一脸沈醉，所以根本就不能说是林峰强迫她，她已经逃学了好几天了，如果父母知道她每天都在干着这样的荒唐事情，他们会疯掉的。

　　她一直在父母面前扮演乖乖女的角色，如今被“捉奸在床”她真的是连说辞都没有了。根本没有办法解释。难道她要告诉她的爸爸自己是怎么勾引了校花的男朋友，如何在男厕里与林峰做爱，如何上了自己半推半就的处男家教？

　　性爱这种事情一直是严优家里的铭感话题，他们从来没有和她谈论过这种事情。就连严优第一次来月经都视她自己去买的卫生巾，如果学校没有事先上过卫生生理课的话，她根本就不知道要咋做。

　　“滚出去！”严优父亲盯着林峰指着大门吼道，“以后再也不要让我见到你！”

　　林峰还没有遇到过这种情况，毕竟严优是唯一一个和他上床的“正经”女孩子，他满是歉意地望了严优一眼，生怕严优父亲会打电话报警告他强奸，所以他难得十分听话地快速离开了严优家。

　　严优父亲怎么也没有预料到自己的女儿会公然把不三不四的男孩子带回家，又藏在自己的房间做这种事情，他十分严肃地开口道：“你知道你现在在做什么么？！严优你才16啊！这种事情是应该等到你结婚之后再做的！”

　　“老爸，其实这真的没什么的。”严优试图解释说，“我们学校里的女孩子都是这个年纪就……”

　　“住嘴！”父亲严厉地呵斥把严优给怔住了，“Ｃ高的校风我也有听说过。所以我会让你妈妈明天给你去Ｃ高办退学手续……”

　　“爸！”严优反对，“不去Ｃ高我还能去哪里？Ａ高的入学考要等到下个月呢！？”

　　严优的父亲将一张存折放在了严优的床上，他坚决地说：“这是你爷爷提供给我们家换房子的钱，房子我们不急着换，你的学校是必须换不可！圣桥学院是全国最好的私利学校，而且比较传统保守，会比较适合你！”

　　“传统保守？！”严优惊了，她爸到底是有多恨她？居然宁愿舍弃买新公寓也要把她送到那种私利学校去？

　　严优的父亲只觉得耻辱，自己的女儿学坏了，一定得送去一个好的学校好好地“修理”一下：“和一些名门贵族在一起，你也一定会步入正轨。再说你觉得圣桥学院那么好进么？学校要不要你我们还不知道呢！明天我就去圣桥学院见他们校长。”

　　“老爸，何必呢。我知道错了……”严优很识趣地认错。她以后再也不把男孩子带到家里来上床了……

　　不过严优的父亲一点都不买账，他撂下狠话说：“如果明天我和那校长谈成了，你下个星期就给我去那里报道！如果你在圣桥的期间我有从校方哪里听到任何负面的消息，你就别给我回来了！”

　　严优瘫倒在床上，心情复杂不已。她这一次似乎真的是闯祸了。被爸爸撞见是意外，可她从一开始真没意识到事情会那么严重。不就是做个爱么？怎么了呢……

　　可能真的是她太放肆了吧，这一阵子又是逃学又是和男孩子勾三搭四的。可如果去了圣桥就得像个修女一样禁欲了？这叫她咋受得了呢？难不成要天天躲在被窝里自慰了么……

第十六章

　　严优被圣桥录取了，在自己的老爸费劲口舌与圣桥学院的校长高谈阔论了一整个下午之后，这位校长终于答应给严优一个名额。

　　听老爸说在圣桥分两种学生，一种是付了高额的学费进来的，家世背景显赫，或者有一定经济实力的学生，还有一种是靠奖学金入学的尖子生，通常这些尖子生都是每门学科都是一等一的好，如果不能维持一定的成绩，那么学校就会剥夺奖学金。

　　圣桥学院是一个非常传统的学校，因为是私利学校所以对一个像严优一样从公立学校一年级念到高一的人来说，私利高中一直给她一种有些神秘的感觉。

　　走在那寂静的校园里，欧洲17世纪的建筑风格，古堡型学院，让严优倒是难得有些紧张。

　　墨绿色的西装外套，被烫得硬挺的白色衬衫，黑色领带，长及膝盖的格子裙。

　　严优感觉自己穿的像一个老处女，好在在学院里看到的别的女生的校服裙也是那么保守，要不然她真的会用随身的小剪刀把这裙子给剪短。

　　带领严优熟悉校园的是学生会的学姐林明兰，这位林学姐看上去十分严谨，所以严优都不好意思开玩笑，连自我介绍都没做。

　　“这里是体育馆。”林明兰简短地说道，仿佛不乐意再多说一个多余的字。

　　体育馆里是高二的学生在踢足球，严优一下子就认出了那个冲在最前面传球的男生，那是她的初夜，那个足球健将。他叫什么严优都不太记得了，似乎是复姓，好像是姓风间。

　　原来她那位床上功夫一点不高超的初夜是圣桥学院的学生。

　　圣桥的学生分两类，一类是家里有钱有势的，还有一类是学习成绩拔尖的。

　　不知道这个风间是属于哪一类的……

　　“走么？”又是林明兰学姐惜字如金的提问。

　　“嗯，好的，这就来。”严优回望了一眼体育馆，有些恋恋不舍，这个学校里的男生还真是养眼，光是一个班级里就有那么多帅哥，不知道她可以钓到多少个。

　　同意去圣桥学院已经是严优做出的最大让步了，毕竟这圣桥学院是住宿学校，住在这儿意味着她可能会有好长时间不会有机会同旗绍偷情，和林峰做爱。其实她倒是一点不担心这点，毕竟只要这个学校有男人，她严优就一定不会太饥渴。

　　但她横竖不能做的太过火，要不然被老爸知道了，她就要被逐出家门了。

　　“学姐，请问宿舍在哪里？”严优好奇地东张西望了一会儿，看见了四面八方都是教学楼却唯独没有看见宿舍。

　　林明兰径自走着头也没回地回答说：“跟上。”

　　严优小跑着赶上走得比她小跑还快的林明兰。她暗暗想：这林明兰怎么会那么死板，多说句话她有不会死？笑一下她也不会受伤什么的？干嘛那么严肃呢？

　　走了将近有十分锺的路程，穿过了学校的花园，来到了学生宿舍。

　　学生宿舍一共分成三栋楼，最中间的一号楼是最豪华的，哪里住着所有资历最老的，高三学生。左侧是二号楼，相较一号楼设施装修稍微逊色些，是归属于高二的学生的。最最寒酸的就是那右侧的三号楼，那是新生们的宿舍。

　　“学姐，请问这是男女混宿舍的？”严优好奇地四处张望了一下，哪里都没有看到更多的宿舍楼。

　　林明兰学姐一副“你完全就是火星人”地表情望着她，半晌才解释说：“一个宿舍楼，女生1楼。男生2-6楼。”

　　“这比例有点奇怪吧。”严优有些吃惊，女生只住一楼，男生却有四层。

　　“女生是不是住的有点挤啊？”

　　“圣桥女生占总数的百分之十。”林明兰还是一样减短的回答，但这一次她多给了严优一些解释，“很多女生还没毕业就退或转学了。”

　　估计就是被这里的学业给折磨的退学的。严优心里那么想着，握住自己行李箱的手握得更紧了一些，她似乎必须要好好表现，这次自己的父亲是真的生气撂狠话，他可能真的会和她断绝父女关系的。所以为了不让父亲做出那么决绝的事情，她还是决定做个乖乖女，不惹事生非，绝对不去勾搭男生。学业再困难再幸苦，她也得咬咬牙坚持下来。

　　毕竟这可是一年学费30万的学校，父亲是拿了爷爷资助他们买新公寓的钱来供她念书的……她似乎道德上若是辜负了老爸对她的期望，就变成千古罪人咧。

　　严优被林明兰带到了自己的房间，因为女生人数不多，所以不用分房间，可是这房间却着实小，而且隔音效果差，隔壁房间的女生听ＣＤ的声音严优能听得一清二楚。

　　林明兰将严优带到点儿，看她将行李安置好了之后就打算离开了，离开之前她像是想到了什么，问道：“你有手机么？”

　　“有。”严优点点头，从书包里取出了自己的宝贝ｉｐｈｏｎｅ。

　　林明兰不等严优反应过来就将那手机夺走了，她义正言辞地说：“圣桥只有高三的学生有权利用手机，所以不好意思了，在你高三之前，我得把你的手机交给学生会保管。”

　　“这是什么鬼规定？”严优在心理面把圣桥学院校长的祖宗十八代全部都问候了一遍，“凭什么他们高三的学生就能用手机？”

　　“因为圣桥学院完全就是以高年级男生主宰的学校。”戴雨墨走进严优的房间，向严优自我介绍道，“我是戴雨墨，在一年（Ａ）班念书。你就是转校生严优对吧？”

　　严优点点头，假装友好地微笑：“好巧，我以后也在Ａ班呢。为什么说圣桥是完全以高年级男生主宰的学校啊？”

　　说话间，几个男生匆匆忙忙地从楼梯跑下来，神色惊慌，因为学生宿舍并非什么新建筑，所以他们一个个从楼梯上跑下来听上去就像是鬼子进村一样，吓人极了。

　　“雨墨，新晒的床垫去哪里了？”其中一个男孩问道，“今天我们负责给他们铺床的。”

　　雨墨无所谓地耸耸肩：“我咋知道？”

　　“规定四点锺床要铺好的，现在都四点一刻了。”另外一个男孩更加是满脸担忧，“惨了这下肯定又要被Ｋ了。”

　　见严优满脸的问号，林明兰算是好心地解释说：“圣桥学院的传统，以学生自知的方式来维持学校的纪律。高年级的学生督促低年级的。如果低年级的犯错误，那么高年级的学生就有权利处罚他们。”

　　这还是严优第一次听林明兰一下子说那么多话，但听了她刚才的阐述，她总觉得这里头似乎有什么不太对头的，她问道：“那这个处罚，具体是什么啊？”

　　戴雨墨还是一脸的漫不经心，她指了指窗外，说道：“你自己看。”

　　只见五六个高大的高三学生将那几个忘记床垫高一男孩们围了起来，说了两句，推搡了几下，这一帮子人高马大的学长们就开始对那几个可怜的男生拳打脚踢。一旁看戏的高年级生们纷纷叫好，还有人看着其中一个男孩鼻血直流还鼓掌拍手。

　　严优更加郁闷了，这不是贵族学校么？这ＴＮＮＤ啥情况，恃强凌弱难道就是这学校所提倡的？

　　“难道就没有人告诉老师的么？”严优不忍心再去看那几个男生被揍，别过头问林明兰和戴雨墨。

　　她们早是习以为常，看了这种情势都麻木了，戴雨墨听了严优的问题，咯咯地笑她天真：“告老师？老师们当然都知道……这些可怜虫们等一下去卫生室，卫生室的护士们都是要做受伤记录和报告再回报到校长室的。”

　　“那校长难道就不做了什么么？”严优觉得震惊，这学校远比她想象的要不同。

　　林明兰叹了一口气回答说：“这是学校的传统。很久以前就一直这样的。”

　　她们怎么会那么漠然呢……严优再次望向窗外那几个被打趴在地上却还没有被放过的男孩子们，这个圣桥学院到底是个什么样的学校？

　　第一天来，她就意识到了这里的暴力。可她却没有猜到，第二天这所学校所带给她的“惊喜”。

第十七章

　　圣桥学院的作息时间有着严格的时间规定。严优听都没有听说过如果吃午饭的时候，比自己班级晚进食堂三分锺就不给饭吃的道理，可偏偏这位高年级的学长就是死活不同意让严优进食堂吃午饭，还硬是要罚她去擦银器。

　　“学长，我新来的。你通融下让我吃午饭吧……”严优用着自己平生有过最嗲的声音请求着，她并不是可爱型的女生，所以这样子装可爱真的是很变扭。

　　学长的视线在她白花花的大腿上停留了好一会儿，然后还是一张万年不变的冰山脸说：“不得通融的，要不然以后大家都无视校规了。”

　　严优心里暗骂，这ＴＮＮＤ哪里是校规？明明就是高年级用来折磨人的借口！

　　她继续一脸委屈地努力说服这位学长：“那不吃饭就不吃了，干嘛还要罚我擦银器？”有没有搞错，这可是21世纪。学生做错事情，男同学要被体罚，女同学难道就要被罚擦银器么？还是说，这是学校省钱的一个策略，这也太荒谬了，一年学费三十万，她难道还要给学校当苦劳力么？

　　“你的裙子太短。比校规规定的短了整整五公分。”学长冷静地说着，又拿出了尺子度量了一下，“我估算错误，是短了六公分。”

　　“请问哪里需要我擦银器？”严优向这个学长丢过去一对白眼，校服的裙子实在是很长，都过膝盖了，她严优平时在Ｃ高的裙子就是这个长度，别的女孩子也都是的，偏偏到了这圣桥有一大堆奇奇怪怪的校规不说，就连这裙子的长度也有很明确的规定，不可以长或者短一毫米。

　　学长推了推鼻梁上地眼镜，回答说：“Ｂ楼二层。今天还有另外三个被罚去擦银器的女孩子。”

　　“你是因为什么被罚的？”严优一边不耐烦地擦拭着一个银质茶壶，一边问另一个卖力擦拭银色调羹的女孩。

　　女孩低下头，小声回答道：“我来大姨妈，漏在床单上了。”

　　“这也能被罚！？”严优惊叫难以置信，这到底是什么破学校，连女孩子的这些生理上的事情也不放过。

　　女孩有些尴尬地红了脸，又点点头：“总比像其它男孩子那样犯错误要被打一顿要好，起码我只是被罚擦银器。”

　　“那高三的学生犯错误了就不被罚么？”严优对这个学校的规矩实在是太好奇了，这学校同她所呆过的学校完全是天差地别。

　　女孩摇摇头给严优解释，其实高三的男生如果犯了错误也是要被罚的，是被学校里最有权力的人惩罚，也就是学生会的会长和副会长，学生会有自己的“打手们”，如果学校里有男孩不服从高年级的命令，那么这些“打手”就会去确保校园里的秩序。基本上所有的高三学生都有命令低年级的权利，低年级的没有拒绝的余地，就是如果高年级命令新生去擦鞋刷马桶，新生们也得心甘情愿。

　　“那么可怕？”严优有些担心自己以后的日子会变的极其的不好过，“老师什么的怎么都不制止，他们还是人么……”

　　另外一个戴着眼镜的少女插话说：“老师都知道的，可是这是圣桥那么多年的惯例，没有人制止的，老师谁都不想要做颠覆传统的那个。”

　　“这样啊……”严优用那绒布继续在银质水壶的手柄上来回摩擦，“那如果我不服从高年级命令呢？”

　　另外三个女孩顿了顿，面面相觑，其中一个回答严优说：“你最好不要有这种打算，学生会会把你整的很惨的。这个学校完全就是学生会掌管的。”

　　“哎呀！”眼睛妹突然一个不留神没抓住手上的银色盘子，餐盘一直滚啊滚到了教室门外。

　　严优离教室门最近，她放下手中的绒布和银器，抢先一步说：“没事儿，我去捡就好。”

　　银色餐盘的质地硬，可是被眼镜妹那么一摔又在地上那样一滚，这个盘子上已经出现了几个小小的缺口，严优弯下腰捡起了地上的银盘，裙子下的春光从远处看都一览无遗。

　　几个高二的男生吹着口哨从楼梯口走了出来，他们一上楼看见的就是严优弯腰走光的情形，深色的校裙下那黑色的蕾丝丁字裤，衬托着她洁白的臀，光洁的大腿，好似就像是在叫嚣“快看我，快看我。”圣桥的女生一个个都穿被包裹的像是修女一般，什么时候居然来了一个像严优一的极品货色？

　　风间雅一色心大起，抢先走上前，大掌狠狠地拍打了一下严优的屁股，惊得她回头转身，两人都在彼此看到对方时愣住了。

　　“是你？”严优惊讶地指着风间雅一的鼻子，这不是她的初夜么？！那个足球健将！

　　风间雅一还以为他这辈子都不会再见到这个伤透他自尊的女人了，他眯了眯眼，左耳的钻石耳钉在阳光下闪得晃眼：“好久不见了啊。”

　　是好久了，两个多月了。严优吞了口唾沫，捏紧了手上的银色餐盘，她讨厌风间雅一的目光，好像是要把她活剥了吃进肚子里似的。她指了指教室，想要逃跑：“我……先回教室了。”

　　风间雅一一个眼神丢给了自己的一帮子哥们儿，他们就会意，其中三人抢先跑在严优之前，将她拉回了风间雅一的面前。

　　“放开我！”严优努力挣扎，无奈一个男孩的手抬起她的腋窝，把她架着，另外两个，一人抬着一只脚，她的整个身体就这样悬在空中。

　　从风间雅一的角度他能看见全部，他看得见女孩比几个月前更加丰满的胸线，看得见那曼妙平坦的小腹以及那黑色蕾丝裤中间的那条小小缝隙。他走上前，一双大手在严优的上半身游移，感受着少女特有的柔嫩肌肤。

　　“你想怎么样？这是学校！”他们怎么敢在学校公然非礼她？明明就还在学校走廊上，风间雅一怎么这样啊，她是对长得帅的人没有什么抵抗力，但是他们这样就不怕被老师撞见么？严优奋力挣扎着，可惜女孩子的力气怎么样也比不过高大的男生。

　　她是很喜欢做爱，很喜欢被男人抚摸的感觉，可是她严优不喜欢被强迫，在她不想要的时候，她就坚决不要。

　　风间雅一根本不理会严优，他的手继续探索，这一次他直接从领口向下来到了那最近被呵护的很好的双峰，他捏了捏罩杯里的白乳，调戏说：“哟，这是自己天天晚上有揉么？怎么会比我上你的时候大了那么多？”

第十八章

　　风间雅一根本不理会严优，他的手继续探索，这一次他直接从领口向下来到了那最近被呵护的很好的双峰，他捏了捏罩杯里的白乳，调戏说：“哟，这是自己天天晚上有揉么？怎么会比我上你的时候大了那么多？”

　　“住……手……”严优咬着牙试图不呻吟出声，可是胸部的敏感正在被男性特有的大手爱抚，她那该死的身体好像已经有感觉了。

　　那色手完全不听话，更加肆无忌惮地蹂躏那乳房上的红豆，拉扯着乳尖，把那胸部挤压成各种不同的形状。他的手心稍稍有一点汗，在她的皮肤上磨蹭着，让严优备感恶心。

　　“别再继续了。让我走。”严优使出吃奶的劲儿晃动了一下身体，双腿滑脱了两个男孩的掌控，她还没有站稳就被风间雅一从后压在了走廊墙壁的窗上。

　　墙壁上有一扇大大的落地窗，严优的整个身体都被压在那玻璃上，她感觉自己的乳房压在玻璃上都不成样子了，痛感让她呻吟出来：“嗯……放过我……”

　　他们谁都没有听见严优的祈求，其中一个男生猴急地将手伸进她裙摆底下，捏住了一半光滑的翘臀。那色迷迷地称赞在她耳边响起：“妈的，她人瘦瘦小小的但屁股可真大。”

　　谁的屁股大？！严优死命推让，但根本没有办法挣脱风间雅一，男生身上普遍的汗味朝她扑鼻而来，让她眩晕。屁股上的狼手还没有离开，就有了另外一只手游移到了她前侧的三角区，那只手粗鲁地在她内裤外摩擦，让那一个多星期没被滋润过的阴蒂变得更加饥渴。胸前的衬衫早就被解开了，露出了那黑色的蕾丝胸罩，风间雅一一边啃着严优的颈项，一边再次将手伸进她敞开的衣领在她胸前胡乱摸索揉捏着。

　　又有一个男生加入了那帮人的行列，一只粗壮的手先是抚摸这她的跨步，又慢慢转移到了她的大腿根部，在那里用手指摩擦肆虐，时不时地勾起那蕾丝内裤，抚摸着那无毛的阴户。

　　“这小骚丫头是白虎！”那个正在抚摸她阴户的男孩大叫道，“真的一根毛都没有！”

　　“我也要摸！”“真的假的！学校里还有这种极品？！”男孩话一说其它的男生就争先恐后地把手伸进了严优的小内裤，三四只大手同时抚弄着那神秘地带的一小块区域，大家都像是遇见了什么希奇动物一样。

　　风间雅一因为一只手抓住了一直不断挣扎反抗的严优，前胸又压着她的后背，根本没有机会摸到朋友们都新奇不已的白虎阴户，他有些不平衡地咬了咬严优的耳垂，“你这个小贱人，我怎么从来没知道你那么骚？初夜的时候像具尸体一样，现在有经验了是么？！”

　　“你们这些混蛋！咸猪手拿开！”严优看了看自己周围的男生，除了风间雅一长得还不错之外，其余的全部都是对不起大众满脸青春痘的丑男，她总感觉被这些人摸到简直就是亏大了，她得找个更帅的男人摸回来！

　　一男生不满严优的态度，他从后拉起严优的丁字裤，恶狠狠地往上提拉：“小贱人，你在和前辈说话！尊重点！叫学长！”

　　“啊哈……”那丁字裤直接勒在了她的敏感点上，叫那小穴欢快地分泌了许多爱液，留在了不同男生的手上。

　　“哇……个骚穴，真想现在要了她！”几个男生在后面说这些轻薄的话语，反倒是让严优的情欲更深了。无奈老爸在她进圣桥的时候丢给她的狠话，如果她又惹出什么乱七八糟的事情来，她就会死的很惨的。

　　就在这时，学生副会长戴煜轩走上前，揪着其中一个男生的衣领，冷声道：“你们在干吗？”他看了看那一双双大手都伸在严优裙摆下肆虐，心里了然这里正在上演的戏码。

　　英雄救美的角色上演一百遍也不嫌多，只是可惜严优现在心情不佳，连帅哥前来解救都没有感到欣喜欢乐。她现在只想要好好教训刚才非礼的她的一群男生们，她严优不想要被人碰的时候，谁敢碰她就是找死。

　　“够了，你们一个个精虫都给我站好。”戴煜轩不怎么充当护花使者的角色，可是今天看见这个新来的转校生被欺负，心里还是有些怜惜的，毕竟这么漂亮的女孩子就这样毁在二年级的手里就太可惜了，起码也得留给他们这帮三年级的学长们。

　　男孩们见了戴煜轩立刻站成了一排，就算风间雅一再不乐意，但还是乖乖地放开了严优。没有了男生们的抚摸和禁锢，严优靠着窗瘫倒在了地上。她暗自心想：这个死学校！那么多规则，居然还有那么多喜欢动手动脚的色狼！

　　戴煜轩是学生会的副会长，是除了圣桥学生会会长之外，权利最高的人，他说的话就是老师都不能反抗。他拉起瘫坐在地上的严优，对她露出了他的“杀手微笑”：“同学，受惊了吧。现在没事了，快些回教室吧。”

　　这个微笑令圣桥所有的女生神魂颠倒，唯独对现在欲求不满的严优没有作用，她没好气地瞪了一眼刚才为首非礼她的风间雅一，如果现在她有那么多力气的话，她早就一脚揣在他那没事儿就勃起的分身上了。这种男生留在世上完全就是祸害社会！

　　“他们呢？”严优指了指那一排的高二男生，什么现在没事了？她万一再碰上他们怎么办？

　　戴煜轩看了看那群高二男生，风间雅一是学生会会长最看好的人，也有传言他会是下届的学生会会长，这一群男生他还不能随随便便处罚。“他们，当然也要回教室上课啊。”

　　这回答根本不让她满意。严优整了整衣服，下身湿得彻底，她挑眉问戴煜轩：“请问学长，圣桥对这种事情都没有校规的么？！”

　　严优那理智的质问让戴煜轩愣住了，她这个意思难道还是想要他惩罚那群高二的学生？

　　“裙子不过就短了那么一点你们高年级就让我来擦银器，他们几个大白天的公然非礼我，他们怎么一点事情都没有么？”严优激动地说着，脸上的红晕还没有褪去，微微敞开的领口可以看出那不断起伏的胸部，看得那群意犹未尽的大男生们又躁动不已。

　　戴煜轩是学生副会长，他怎么可能不习惯处理这种事情呢？他依旧是如沐春风的笑着，可是眼里却早就冷了下来：“圣桥的规定就是这样，女生短裙的长度应该是长过膝盖一公分。学妹你的短裙在膝盖之上五厘米左右，所以打破了校规就自然要被罚……他们只不过是想要帮助你记住这条校规而已。”说罢他又瞥了一眼那几个死盯着严优胸部又蠢蠢欲动的男生。

　　男生们看见了戴煜轩警告的目光，顿时也收敛的许多，都别过头不再去看严优。风间雅一还是一脸的邪气，他叫道：“学长，明明是她自己先翘起屁股勾引我们的！”

　　“我明明就是走光……”他们把持不住居然全部都怪在她头上了。严优气极，听了风间雅一的话更是想要掐死这个死男人。居然还有人这样堂而皇之地为好色去非礼女生找理由。戴煜轩的意思就是她严优被非礼还都是她自己不好，谁让她的裙子那么短，勾引了那帮子高二的男生。

　　“既然这样大家就各退一步吧。”戴煜轩可是谈判高手，这样的场面他早就经历过了很多次了，“这件事情是学妹你引起的，虽然他们处罚的方式可能有些不恰当，但初衷是没有什么恶意的，如果我们双方同意的话，这件事情就这么算了。要不然的话，学妹你可能要接受更多处罚哟。”

　　初衷没有恶意？如果戴煜轩没有制止他们的话，他们现在应该已经在和她ＸＸＯＯ了。严优撩了撩头发，给了戴煜轩一对白眼：“……我懒得再辩驳了，你们爱怎样就怎样吧。”说完，她头一甩就走人了，心情极其不佳。

　　她实在是讨厌这个道貌岸然的学校，以大欺小、恃强凌弱还……突然之间她怀念起了曾经在Ｃ高的日子，白天的时候和林峰在教室里偷偷摸摸的调情，下午约旗绍一起在他的法拉利跑车里玩车震，傍晚家里还有温柔似水的安语哲家教送上门给她调戏。

　　不行，她得回去Ｃ高，她得把手机拿回来，跟老爸承认错误，然后逃离这个惹人恶心的学校。

第十九章

　　坐在学生会办公室里的金淳熙翘着二郎腿，喝着啤酒在笔记本上看日本激情成人片。作为学生会的会长，他随时都可以旷课来办公室里悠闲自在地享受一下午的清静。学校的老师对他公然的偷懒睁一只眼闭一只眼，想着自己的同学们还在教室里听化学课的老头叨唠，他就觉得自己的人生快活似神仙。

　　门被砰地一声打开，金淳熙也不在意，任凭那成人片继续播放着，他放下二郎腿，视线依然停留在电脑的液晶屏上：“下次记得敲门。”

　　他连看都没有看严优一眼，严优气冲冲地在金淳熙对面的位置坐下，装出一脸的委屈：“你是学生会的会长么？”

　　金淳熙还是没有看严优，继续专注于他的Ａ片：“嗯，我就是金淳熙。”

　　严优死命地扭了一下自己的大腿肉，顿时眼睛里就蒙上了一层雾气，她可怜巴巴地说：“会长，我要告状。”

　　“告谁？”这种小事也来找他这个学生会会长，他哪有那么闲？等一下干脆把她打发去厨房帮忙去。

　　“我被非礼了。”严优见金淳熙完全没有注意自己，咬牙切齿地说出这五个字。这个人真的就是学生会长么？怎么一点没有会长的霸气？

　　金淳熙这下才来了兴趣，他将电脑放在一边，从抽屉里取出了一张表格和钢笔，一本正经地说：“继续说。时间、地点、起因、经过还有结果。”

　　笔记本电脑里还时不时地穿出几句日文，严优装作羞涩地缴着裙子，吞吞吐吐地将在走廊里被非礼的来龙去脉告诉了金淳熙。

　　金淳熙摸了摸下巴，在表格上圈圈写写，又问道：“那他们几个如具体是摸了你哪里呢？”

　　“这让人家怎么好意思说……”严优说完就被自己的语气给冷到了，但她也实在想不出来要怎么回答金淳熙，毕竟是全身上下不该被摸的地方都被摸到了。

　　金淳熙上下打量了一番严优，这个女孩一定是新来的不懂规矩吧。被人非礼在圣桥是常有的事情，就是被摸了也应该回房间调整好情绪然后当作什么也没发生。这个女孩子现在公然来学生会告状，以后她在圣桥的日子一定会很幸苦的，像非礼一样的事情也会发生更多次。

　　“你不说，我怎么记录？”金淳熙好看的眉毛一挑，那俊俏的容颜让严优小小的失神，这个男生长相真不赖，有旗绍的阴柔又有林峰的阳刚，二者的结合体，啧啧完全就是偶像级别的帅气。

　　严优咬了咬嘴唇，纠结了半晌，手指在胸部的区域指了指：“就这儿。”她又指了指自己的裙摆，“还有这儿。”

　　金淳熙倒是来了兴致，眼前的少女倒是有点特别，“到底是哪里？”

　　是他逼她的。严优眼睛一闭，咬咬牙回答说：“乳房、屁股、大腿还有阴户。”

　　“咳咳。”她的直白让金淳熙很受用，他再度假装正经地写下了严优所说的，又问，“具体是什么个摸法？”

　　严优终于明白这个金淳熙是在和寻她开心，句句话都是调戏，她顿时心中也有点痒痒，这么一个大帅哥放在面前，她哪有拒绝的道理，只不过不可以太主动，毕竟今天是她第二天在圣桥上学，万一今天就穿出她是个“公交车”的传闻，又被她老爸知道了，那恐怕她就是联系上了老爸，老爸也不会同意让她回家的。

　　“就是用手啊，还能怎么摸。”严优满脸的无奈，她来这里还不是想要拿回自己的手机的，没想到这个会长那么难缠。

　　金淳熙摸了摸下巴，又瞄了一眼电脑笔记本里的男女，他果断地按下了静音键，不让接下来所要发生的声音传到严优耳朵里。他抬眼严肃地对严优说：“同学，请你配合一点。我这是在帮你。”

　　“会长，我就是想要打电话给我爸爸让他来接我。你明白的，女孩子被人非礼了需要家人陪伴。”严优一半实话一半的瞎话，她现在最需要的就是在什么更出格的事情发生之前回家。她再也受不了这个恶心的学校了。

　　“手机我不能给你。这你要请示校长的。”金淳熙继续调戏严优，眼里的欲望好像也逐渐变得明显了，“继续刚才的话，同学你得配合示范一下。要不然我不好写报告。”

　　用得着那么详细么？严优心里知道这无非是金淳熙想要占她便宜而使用的手段，不过金淳熙样貌俊秀帅气，又是学生会长，如果她讨他欢心说不定他通融一下还可以把她的手机还给她。这样想着，严优装起了小白兔，很听话地点点头，又羞涩地说：“会长，你不可以把这件事告诉别人哦。”

　　金淳熙点点头，咬着钢笔笔盖心急火燎地等待着严优开始。像严优这样相貌的女孩子在圣桥已经快消失不见了，大部分有姿色的女生在进入了圣桥之后都被人非礼遍了，这些女孩基本上都撑不到高三就转学了，所以圣桥学院里的男生都抱着一个目的，在漂亮的女孩子转走之前，先占到一点便宜，要不然就亏大了。

　　严优提高自己的校裙，露出那黑色的丁字裤，缓缓用手指轻抚大腿根部，她小声说：“一个男生先是摸这里……”

　　金淳熙咽了一口口水，喉结抖动得明显，“然后呢？”

　　“后面又来了一个男生，他的手……一直在摸这里。”严优的另一只手伸进了自己的内裤，然后用几只手指一起抚弄着自己的阴唇，原本就泥泞的下身现在被手指再度爱抚，很快就听得见手指来回所带出的水声。

　　被那水声勾引得失了心神的金淳熙感觉自己的下身好像有苏醒之势，他声音突然变得有些沙哑：“之后呢，他们是怎么摸你胸的？”

　　不等严优完全解开衬衫扣子亲身示范，金淳熙就走上前，有着纤长手指的大手伸进领口揉捏胸前的一团浑圆。“是不是这样？”他伏在她耳边低声问。

　　严优有些想笑，这个学生会会长假正经那么久终于露出了真面目了，她轻声娇喘息着，挺着胸将乳房往他的手里送，又回答：“他们，粗暴一点。”

　　金淳熙一听，加大了手上的力道，用大么指和食指夹住一侧的乳尖，扭转拉扯，让严优的呻吟声更加浪荡。“嗯……啊……会长可以停下了，明白我的意思就好……嗯……”

　　他根本没有理会严优的阻挠，大男子主义地命令说：“左手继续玩自己，把手指伸进阴道。”

　　“会长这和……嗯……填表格有关系么……”严优虽然嘴上不答应，但是左手已经很听话地开始爱抚阴唇，中指探进那小洞，开始抽插了起来。

　　金淳熙满意地点点头，大掌继续蹂躏那浑圆的乳房，另一只大手牵着严优的右手来到了他的裤裆，按着她的手隔着裤子的布料摩擦着，感觉得到隔着布料那个东西的热度和硬挺，严优有些犹豫想要抽离自己的手：“会长……”

　　金淳熙当然不让，强压着她的手按压着他的隆起：“同学你明明很享受……乳头都那么硬了。”

　　严优娇喘着，脸上满是红晕她不服气地回答：“会长你自己也很硬了。”

　　“真淫荡……”被严优的按摩弄得舒畅无比的金淳熙也止不住呻吟，“噢……”他拉开四处的抽屉，怎么样也没能找到避孕套，他不禁叫骂出声，“娘的，套子用完了！”

　　严优故意将自己挺翘的屁股贴近他的裤裆，想要气金淳熙，也让他试试被人挑逗了半天却得不到解脱的难处。她面色为难地说：“会长算了吧，我还得上课……我得走……嗯……”

　　不等严优把话说完，金淳熙就三下五除二地褪下裤子，内裤里的分身硬挺许久，马眼还分泌出了一些白色物体，弄湿了内裤的裆部。他将严优推倒在书桌上，撩起她的裙摆隔着两件内裤开始了撞击，滚烫的分身就是隔着内裤的布料也让严优心神荡漾。

　　“你真是放浪……还穿丁字裤。”他一边撞击那白皙的臀部，一边戏弄严优，“在圣桥这么打扮，是想要勾引谁？”

　　“嗯……啊……没……没想勾引谁……啊……”严优第一次被人隔着衣服撞击，感觉那肉棒就近在咫尺，可是却迟迟不进那小穴，叫她寂寞难耐。

　　“噢……噢……”金淳熙用了分开了她两片臀班，每一次顶撞，都将那丁字裤的布料嵌在她的花核之上。他撞得一下比一下用力，好似是在将找不到避孕套的郁闷发泄在她的身上。

　　就这样隔着衣服撞击了三十分锺，金淳熙终于在他的内裤里高潮射精。

　　可怜了被那样摆弄了三十多分锺的严优，高潮是没有到，倒是比原来更加想要了。

第二十章

　　严优在走廊里快步地走着，教室里或者教室外的人都朝她投去了很奇怪的眼神。有几个高年级的正拿着手机笑，看见她之后笑得更加欢乐，凭严优那平时一直精准的预感，她这一次好像真的大祸临头了。

　　“严优严优！”同班的女同学一见到她就立刻凑到她耳边，心急火燎，“不好了！刚才听我们班的男生说，高年级正在疯传你尿尿的视频。”

　　“什么！？”严优失去了一惯的冷静，她被偷拍了？！不是更衣室不是浴室居然是厕所！

　　另外两个女生满脸的同情，见严优进了教室也走到她身边安慰：“严优你别太担心了，学校里只有高年级有手机，不会传得太远的……”

　　这叫严优如何不担心？她顿时慌了神：“可是我上厕所怎么会被偷拍呢！？”

　　严优对于自己的身材挺有信心的，所以如果她是在更衣室被人偷拍了她还不会那么激动紧张。可现在的问题是，她是在尿尿的时候被偷拍了，这……让她情何以堪？这么恶心的视频还有人传，真是一群变态。

　　“严优，你最近是不是去了体育馆外面的厕所？”其中一个女生思考了一会儿又问。

　　严优点点头，昨天体育课的时候她突然尿急，同班的戴雨墨给她指路让她去了最近的厕所。

　　另外几个在一边旁听的女生顿时恍然大悟，一个个若有所思，“那也难怪了。体育馆旁边的那个女厕墙上有个小洞，以经常会有高年级地蹲在墙外偷偷看女生上厕所……就隔壁班的一个女生去年被偷看了，也不知道她是怎么发现自己被偷窥的这件事情的，后来她太难为情了就转学了……”

　　厕所的墙上有个洞！？她到底是造了什么孽才会遇见那么倒霉的事情，上个厕所也可以被偷拍？！

　　“严优严优！”班里的一个小胖子朝女生们所聚集地地方跑来，“高年级的几个学长找你！”

　　严优迟疑，一点都不想去，她现在没心情。再说，这圣桥学院究竟是什么意思啊，高年级的学长叫她，她难道就非去不可么？

　　一旁的女生纷纷推了推严优的胳膊，催促说：“快去啊严优，说不定是和视频有关呢……”

　　被那群高三的男生带到学校的小花园的时候，严优就后悔了。后悔当初没有去找林峰或者旗绍帮忙，后悔没有偷偷藏着手机，后悔自己真的乖乖听老爸的话来了圣桥。眼前的景象，让严优震撼，也让她紧张，因为对即将要发生的事情有太多的未知和不确定。

　　风间雅一站在那群高三男生之中，看见了严优之后吹了一个响亮的口哨，他叫道：“大家快看啊！我们的女主角来了！”

　　一个梳着马尾的高个男生从口袋里取出了ｉｐｈｏｎｅ，播放起了视频。严优看着那小小的屏幕，心里翻江倒海。

　　视频居然那么清晰，流畅。她脱下蕾丝内裤，分开双腿，半蹲下，自己的阴部正对着摄像机的方向。她漫不经心的表情被摄像机捕捉，那晶莹的尿液从腿间射出的时候传来的哗哗水声，严优这才发现那个小小的洞就在墙壁上与她的脖颈平行的位置。

　　难以置信。严优深吸一口气，但心脏却在狂跳，她根本无法平静。自己居然真的被这样偷拍了，而且是以最最丑陋的姿势，最不堪的场景。严优不介意被男生看光，这当然是在她愿意的情况下。自己最私密的居然被那么多陌生的男孩子看光了，这实在是让她难以接受……

　　“学妹，别怪我。”一个头发染得金黄的男生走了出来，“只是你那Ｂ一根毛都没有，太美了。我忍不住就拍下来了……”

　　严优气得小脸长得通红，又是气氛又是羞愧，她现在巴不得找一个地洞钻下去：“你……你无耻！”自己拍留着做珍藏算了，这厮居然发给了所有的高年级！

　　“我是男人本色。但是你是放荡，发骚之前就应该考虑到后果。”金毛男理所当然地说着，继承圣桥学院男生的一贯风格，颠倒是非黑白，即使是他错，他也硬是找个借口说是你引起的。

　　“快删掉！”严优一把抢过自己身边男生手上的ｉｐｈｏｎｅ，将那视频给删除了，只可惜站在花园里的，起码有二十多个男生，几近半数手上有一部手机，并且正在播放她尿尿的视频，删掉一个，还会有很多个……她现在应该做的不是删掉视频，而是控制这视频的传播。

　　金发男一脸的猥琐，他摩拳擦掌地盯着严优的身体好一会儿，最后说：“学妹，删掉这个视频可以。但你得付出一点代价。”

　　“代价？！被你们偷拍我上厕所的视频，我还没有付出代价么！”站在花园里的所有人都看到过那个视频了，她难道还要再付出代价？

　　“学妹，难道你想要我们把这个视频传到网上么？”金毛男一脸奸笑地要挟严优，他知道她不敢拿自己的名声做赌注，毕竟这种视频一旦传到网上，那谁都控制不住了。严优的爸爸也很有可能看到，然后到时候说不定她的父母还会和她断绝关系……

　　严优突然有一种无力感，感觉自己是在砧板上的鱼，仍人宰割。她有些绝望地闭上眼睛，问道：“要我干嘛？”

　　金毛男示意了一声，两个高二的男生不知从哪里架着一个女孩来到了花园。

　　金毛男看着严优，又看了看那个女孩，解释说：“她是高二的松美雪，和你一样骚，昨天晚上被人抓到和别校的男生在宿舍里厮混，学生会交给我们处置权力……”

　　严优望向松美雪，女孩的眼睛里已经充满了雾水，脸色也与严优一样绯红，“学长，我真的知道错了──”话还没有说完就被另外几个高三男生捂住了嘴，其中一个公然将她推倒在草坪上，两手伸进她的衬衣就是放肆的摸索。

　　“她违反了校规，我并没有。”严优不知道他们带出松美雪是什么用意，但如果他们是想要玩群交的话，她严优可不奉陪，毕竟她严优这几天安分守己，裙子长度按照校规的要求，丁字裤也不穿了，上课准时，午餐时间也准时，他们不能在给她任何处罚了。

　　金毛男色迷迷地走上前，接着按摩的动作吃严优的豆腐：“学妹，现在你可有求于我们。我们说什么你就做什么……况且，我们的要求并不难。”

　　“你们到底有什么要求？”感觉到金毛男的手慢慢地在她的背上画着圈圈，严优无可奈何地投降，她对于这种恐吓威胁实在是无能为力，除了乖乖听命行事，她想不出来她还能做什么。

　　周围的男生听严优那么说，都露出了一副饥渴的表情，金毛男更是一副奸计得逞的样子：“其实很简单的。我们看视频不过瘾，要看ＬＩＶＥ，你如果能让松美雪高潮，我们保证这个视频不会继续流传，你今生今世也不会再次看见这个视频！”

　　说完，严优就懵了。他们是想要她和松美雪玩ＬＥＳ么？！而且还是ＬＩＶＥ？再那么多人面前？！

第二十一章

　　周围的男生听严优那么说，都露出了一副饥渴的表情，金毛男更是一副奸计得逞的样子：“其实很简单的。我们看视频不过瘾，要看ＬＩＶＥ，你如果能让松美雪高潮，我们保证这个视频不会继续流传，你今生今世也不会再次看见这个视频！”

　　说完，严优就懵了。他们是想要她和松美雪玩ＬＥＳ么？！而且还是ＬＩＶＥ？再那么多人面前？！

　　“我……我不会……”严优一想到自己要去取悦一个女孩子她就抵触，她知道自己身上的每一个铭感点，知道自己喜欢被人摸哪个地方，可是要她那样色情地去触碰另外一个女孩子，这她办不到。

　　“没有什么办不办得到的。”金毛男拉着严优的手臂，将她牵到松美雪的身边，“只有你肯不肯。”

　　躺在地上的松美雪眼角还泛着泪光，跨坐在她身上的男生还在蹂躏她的胸部，她真后悔昨天没有跟着喜欢的人远走高飞，没有打包好行李就逃离这个可怕的学校。松美雪同情无辜的严优，更可怜自己的悲惨。

　　严优心一横，脑子里也顾不上松美雪了，她只知道自己的那个视频不可以流传到网上。她两手板正松美雪的脸庞，眼睛里是真诚与歉意：“松美雪学姐，对不起了。我不可以让我的这一辈子都毁在那视频上……”

　　说完，严优闭上眼睛吻上了松美雪的唇。少女独特的香味飘入严优的鼻子，她全身的每一个细胞都在排斥着那与她一样柔软的唇，一样灵活的舌头，一样的甜腻体香。两个女生禁忌的吻让一旁站着看戏的男生一个个都狼性发作，几个男生都纷纷咬着拳头，这难得的现场真人秀。

　　再也不是日本动漫里的人物，不再是不真实的ＡＶ，不再是只能看却触不到的电脑屏幕上的影响，而是有血有肉的少女，两个都是姿色上佳的女生，松美雪面目清秀童颜巨乳，严优媚眼如丝前凸后翘，这样的搭配组合，实在是让人血脉贲张。

　　舌尖在纠缠，她的舌头卷弄着松美雪的舌尖，严优那白皙纤细的手缓缓地解开松美雪衬衣上的纽扣，隔着她的胸罩揉捻那对巨乳。人和人的差距果然可以把人气得吐血，同样都是16、7岁的女孩子，松美雪的胸部是75Ｅ而严优是70Ａ……

　　严优愤恨地在心里谩骂老天的不公平，揉搓松美雪乳房的那两只小手也加大了力度，惹得松美雪轻吟出声：“学……学妹……轻点……嗯……”

　　手上的力度依然不减，严优的唇吻住松美雪的下巴，又慢慢来到了她挺傲的Ｅ罩杯双峰。果真是人比人气死人，严优没有亲吻乳房的心思，嘴唇蜻蜓点水滴掠过之后就移到了肚脐的位置。女孩子的身体怎么样都被男孩子的来的干净清爽，严优强忍住自己的不适应，用舌尖在肚脐的周围打转。

　　周围的一群男生见到这种情况，早就兴奋的各个眼睛冒绿光了，这样的现场表演太难得，如果漏看一秒都是损失，尤其是像女女这种，更加稀有了。

　　松美雪坐在草坪上，仰着头，两只手臂支撑着上半身的重量，巨乳在空中一撞一撞的好像是在奔跑的两只小白兔，她颇为享受地感触着严优的爱抚，配合着她的抚摸嘴里传出一连串破碎的呻吟。

　　“真是个骚货！”一旁的高年级眼睛死盯着松美雪的胸部，脑子里的污秽不堪严优一猜就能猜出个八九不离十，“还好没有让别校的占到便宜，要不然我们就亏大了！”

　　严优是打心眼里反感自己正在抚摸一个女孩子的事实，毕竟她对女人实在是没有兴趣，她伏在松美雪耳边，窃窃私语说：“学姐，你配合一点，假装一下。”

　　松美雪自然明白严优的想法，她点点头，脸颊红红的还真可以以假乱真。严优褪下松美雪的白色小内裤，让内裤挂在她的脚踝上。松美雪的下身是一片黑压压的森林，遮住那一条小缝隙，不同于严优的白虎，那里似乎看上去神秘多了。

　　严优轻咬着松美雪的耳垂，惹得她轻轻颤抖，严优又继而将手放在松美雪的大腿根游移，从男生们围观的角度来看好像还真的是在磨蹭松美雪的下身一般。

　　松美雪配合地发出呻吟“嗯……嗯……学妹……再快一点……”

　　“学姐，好湿……”严优一边说着，一边加快了手指摩擦松美雪大腿的速度，虽然是在假装，但是女孩子的身体原本就敏感，被严优这样又是亲又是磨蹭的，松美雪的下身居然真的流出来晶莹的水液。

　　严优的手指触碰到了那黏黏稠稠的分泌物，放在眼前揉搓了一下，那场景说不出的淫靡，令在场的所有人都兽血沸腾，巴不得现在就把两个女孩子压在身下。

　　有几个男生看见松美雪和严优的这般姿态，有些忍不住了，胆子大的就拉下了裤裆，开始当着所有人的面套弄自己勃起的分身。

　　“嗯……嗯……啊……嗯……学妹……别停……”松美雪与严优一唱一和的配合的万份默契，一个接近全裸，另一个却衣冠整洁。

　　“噢……噢……”一边是女生的呻吟，一边是男生的呻吟。松美雪香汗淋漓，那群好色成性的男生也同样满头大汗。

　　分身被套弄的“啪啪”的声音十分响亮，盖过了松美雪小猫一般的声音，整个小花园似乎都被一股奇怪的气氛笼罩，感觉所有人都热得透不过气来。

　　松美雪就那样十分卖力地配合严优指尖地勾划挑逗，见严优朝她挤了挤眼睛，松美雪马上就领悟了，她叫得越发大声，双手也开始揉搓自己那Ｅ罩杯的巨大乳房。

　　“啊……嗯……到了……”

　　她仰着头，绷直了脚尖，白色小内裤在脚踝上晃着，说不出来的诱惑。松美雪尖声叫着，让所有的男生都屏气凝神，生怕错过了她脸上一丝一毫的神情。有几个男生兴奋过度，见松美雪高潮了，也射精在了自己的手上，顿时小花园里传出连绵起伏的吟哦。

　　严优经过这样的撩拨早就累得不行了，她脱掉了自己的外套披在松美雪赤裸的上身，转身走到了一脸满足的金发学长面前。

　　“学长，我已经照做了。”严优强压下自己的不适和愤恨，用着最礼貌的口气说，“还麻烦你把视频删掉。”

　　金毛痴痴地看着“高潮”过后的松美雪，对严优所说的话一个字没听去，只是十分麻木地点头：“好、好。学妹你下次多来玩，陪着你松学姐……”

　　她深深吸一口气，忍住想要大声尖叫之后再放火烧了学院的冲动：“我还有课，先走了。”

第二十二章

距离小花园的事情一个星期之后，严优安安静静了许久，暴风雨之前的平静她很享受，整整一个星期没有人来骚扰她，只不过如今这暴风雨终于来了。来的比她预料的要快，气势要凶猛，她这次貌似就是耍小聪明也逃不掉了。

　　高三的学生在外校比赛得奖，所以在那最豪华的宿舍里举办庆功宴开趴，出于某种原因，松美雪与严优同时被送到了高三男生的宿舍里。在这个时间，夜深人静，准没有好事。

　　宿舍三楼，活动室。原本规规矩矩成列的书架全部被抬走了，取而代之的是两个从地板一直到天花板的钢管，不粗不细，正正好好适合ＰｏｌｅＤａｎｃｅ。

　　严优吞了口唾沫，她好像知道她为什么会在这里了……

　　活动室里大部分的人的手上都有着一个盛着红酒的高脚杯，这一批高三的男生们相较金毛和高二的风间雅一一群人差别大了许多。这些男生看上去似乎更有教养，更加“绅士”，更有风度的样子，见到她和松美雪也没有急急地扑上去吃豆腐，而是慵懒地坐在沙发上，或者靠着墙壁，品着他们庆功宴上的红酒。

　　金淳熙就坐在那沙发的正中间，他架着二郎腿，一副玩世不恭的样子，虽然看上去放荡不拘但却丝毫不减帅气：“那么晚叫学妹们来，真是幸苦你们了……”

　　墙上的时锺嘀嗒滴答，时针指向11点，深夜的圣桥一点不冷清。

　　学生会长发话令松美雪有些受宠若惊，她曾经也只是远远看到过这个相貌英俊的金淳熙，因为是后辈所以一直没有敢同他搭话，如今的情形令松美雪完全不顾及房间里那诡异的气氛，点头激动地回答金淳熙道：“不辛苦！会长有什么要我帮忙的，直说就好……”

　　松美雪一开口就引得房间里的其它几个人轻笑，金淳熙听了松美雪的话笑得更是一脸妖孽：“有学妹这句话，我们大家也就放心了。”说完，他将一叠衣服丢给了松美雪和严优，语气转而变得强势霸道，“换上。”

　　霸道又强势，这样的男人，还真是对严优的胃口。严优回想起一个多星期前在金淳熙办公室里发生的事情，心里更是被这个样貌如同天骄之子一般的男生挑拨得痒痒，上一次因为他没有找到避孕套所以没做成，这一次不知道……她想着，却被松美雪的惊叫打断了思绪。

　　“会长，这是？！”松美雪惊讶地拿起那叠衣服最顶层的一个乳白色胸罩，连带着的是白颜色的高腰内裤，虽是高腰，但却是半截式的内裤，而且是蕾丝的，完全是半透明，这样就算穿着内衣也会被看光吧？

　　金淳熙的语气有些冷，完全是命令，不得违抗的指令：“穿上。”

　　严优比较自觉，一个人躲到高大的书架后面换衣服去了。她的那一套明显就要比松美雪的小很多，深蓝色的半罩杯胸罩，抹着胸罩里的水垫就知道这是聚拢型胸罩，深蓝色的比基尼蕾丝短裤配上深蓝色的长筒水晶袜，袜子和内裤之间的距离还有皮带子扣着，挑这身衣服的人一定很了解她的身材尺码。

　　松美雪见严优躲在书柜之后换衣服，自己也跟了上去，三下五除二地换上了金淳熙丢给她的衣服。她喜滋滋地想着估计就是金淳熙选给她穿的衣服，大小尺寸刚刚好，胸罩不大不小很贴身。

　　两个人换上了金淳熙给予的衣服，除了内衣以外还有一件类似于蕾丝睡裙一般半透明的裙子，虽然遮挡不住多少，但好歹也是块布料，令原本就勾引人心魂的内衣变得更加朦胧挑逗着房间里所有人的神经。

　　“咳。”金淳熙轻咳了一声，打断了房间里大部分人的浮想联翩，指挥几个站在音箱旁边的高三学生道，“开音乐。”

　　音乐一响起就是英语，女歌手沙哑的嗓音欢欢说：“Ｃ　ｍｏｎｎａｓｔｙｂｏｙ。”

　　音乐很慢很慢，慢得让两个女孩不知所措，钢管就在她们身后，让她们穿成这副样子她们自己也都心知肚明接下来会发生的事情。只不过松美雪似乎怎样都要再次确定一次自己是不是真的要跳舞：“会长……这是要干吗？”

　　金淳熙用手掌扶住头，他摇摇头一脸的无奈：“这胸大无脑绝对是形容你的。这还不明白么！你来这里跳舞的！”

　　松美雪和严优都没有跳过钢管舞，看着那根矗立在房间中央的两根钢管，不约而同地缩了缩脖子。难道他们就指望所有女孩生来都会跳钢管舞么？

　　“当然啦，你们可以选择不跳。”金淳熙活动了一下手指的各个关节，骨头发出“噶哒”“噶哒”的声音，“不跳的话，你们就直接这样来陪我们玩别的游戏……譬如说，成人游戏……”

　　严优当然明白金淳熙话里的意思了，如果她不跳舞，那么今天晚上就别想睡觉了。房间里那么多男生，她严优再饥渴也伺候不过来那么多人。

　　她乖乖走到钢管旁边，心里却倒是跃跃欲试，毕竟自己还没有跳过钢管呢。

　　没吃过猪肉，还没见过猪跑么？严优配合着ＣｈｒｉｓｔｉｎａＡｇｕｉｌｅｒａ那慵懒的嗓音，右脚勾上钢管，身体微微向一侧实力，一手握住钢管，十分自然地转了好几个圈。

　　钢管一旁站着看好戏的男生有的吹口哨有的鼓掌拍手叫好，丝毫没有刚开始的斯文样子，松美雪见严优已经渐入佳境，自然不愿意服输，学着她的样子就抱着钢管转了好几圈，转的头晕眼花还不忘朝着坐在沙发最中间的金淳熙抛媚眼，可惜金淳熙的两只眼睛就像是长了钉子似的牢牢地钉在严优的身上。严优的身体向右靠，他的视线也就会朝右边飘。

　　听着音乐，两个人都很快地找到了感觉，伴随着节奏摇摆着胯部，紧贴着钢管转圈圈的同时还跳着舞。

　　松美雪不甘心金淳熙的注意力全部被严优夺走，她咬了咬唇，心里暗下决心要豁出去了。她左手反手握住钢管，后背靠着钢管的力量缓缓蹲下，蹲下时张开了大腿，大腿之间的白色透明蕾丝内裤一览无遗。从金淳熙的角度，他甚至还可以从那白色之中看见隐隐约约透露出的黑色毛发。

　　全房间的男生都为了松美雪的这一举动狼嚎不止，松美雪得到这一群色狼的回应像是得到了肯定，更加卖力的扭动腰肢，从半蹲的动作一点一点地成了直立，那傲人的双峰在她的摇摆下不受控制地晃动着。扰了一房间的人的心神，这么大的胸脯，如果没有那扫兴的胸罩的存在就更好了……

　　男生们小声的议论传到了金淳熙耳朵里，他打了一个响指，音乐顿时停止，也让两个跳着钢管舞的女生们停下了脚步。金淳熙邪魅地指了指松美雪，说：“学妹你跳得不错，继续。”

　　松美雪得到了金淳熙的肯定，感觉整个人快要飞上天了，她爱慕这帅气俊朗的金淳熙早就不是一天两天的事情了。

　　“至于你么……”金淳熙的视线转移到了严优身上，他拍了拍自己身旁的沙发，语气完全是不容拒绝，“你坐这儿。”

第二十三章

“至于你么……”金淳熙的视线转移到了严优身上，他拍了拍自己身旁的沙发，语气完全是不容拒绝，“你坐这儿。”

　　松美雪着急了，凭什么严优就可以坐在金淳熙的身边呢？就在她担忧之际，金淳熙又开口发话了：“松美雪学妹，你会跳脱衣舞么？”

　　“脱……脱衣舞……”松美雪的脸涨得通红，她曾经有一个人对着镜子偷偷练习过，只不过是觉得好玩而已，但要她在那么多高三男生面前跳那么让人害羞的舞蹈，她可做不到。

　　听见金淳熙提到了“脱衣舞”三个字，房间里面的男生都疯狂了，他们一个个目光毫不掩饰地注视着松美雪胸前巨大的山峰，就差那三千尺的口水了。松美雪不希望扫大伙的兴致，也想要让金淳熙注意到自己，于是她腼腆地点点头，小声说：“我会。”

　　以前同父母一起出国去荷兰的时候，松美雪有一个人偷偷跑去成人表演过，见到过阿姆斯特丹当地的脱衣女郎如何在橱窗里表演，那时候的她被男人们好色的丑态震撼了，没有一个男人的视线不跟随那个脱衣女郎……如果今天她可以得到金淳熙的好感，那么牺牲一下也无妨了。

　　这一次音乐没有等金淳熙的命令就开始播放了，松美雪红着脸解开那白色睡袍一般的衣服，露出胸罩和内裤。睡袍的一角就在她的双腿间抽动，每一次她晃动腰部，那睡袍的一角就有一搭没一搭地摩擦着她的私处。她走上前，想要让金淳熙看得更清楚，正对着所有人抽动她的睡袍，睡袍白色蕾丝紧紧挨着阴户，连小缝也鲜明可见。

　　严优也看得全神贯注，但是一只大手从她的后脖颈缓缓向下，抚摸她的脊椎之后，又大胆地伸进了她的内裤，时轻时重地揉捏着她的臀部。严优皱着眉头怒瞪金淳熙，可金淳熙却假装认真地看松美雪的脱衣舞，无视她无声的控告。

　　松美雪是清纯系的，正所谓天使面孔，魔鬼身材就应该是形容她的绝佳词语，她那曼妙的长腿，挺翘的臀部，高耸的双峰都令人在场的所有人叹为观止。她褪下睡袍，露出那圆润的肩膀，双手滑进胸部，倾身向金淳熙所在的方向，揉捏起了她的那对乳房，乳晕硬挺了起来，让胸罩上起了一个小突起。

　　“脱吧学妹！快脱吧！”周围的男生们纷纷叫道。ｔ松美雪羞涩地摇摇头，手指却一步不离开那对硕大的乳房，她回忆着当年在荷兰看到的脱衣舞女郎的动作，伴随着音乐轻巧地晃动着双肩，乳房也跟着肩膀的动作，左右地摇摆还荡漾着乳波。

　　同时，严优夹紧了双腿，不让身旁的人继续刺探她的下身，欲擒故纵是严优玩过最多的把戏，也许是有过这么多床伴的关系吧，她对男人的喜好近乎是了如指掌。

　　金淳熙见严优反抗，更加有了兴致，大手从她的内裤里抽了出来，转而攻击她那毫无防备的胸部。他啧啧了两声，说道：“这同样是女人，差别可真大。”

　　说的声音不大，可房间里的所有人却都听见了，松美雪听见了意识到金淳熙是在变相地夸奖自己，心里自信心增长百倍。

　　得到了金淳熙的肯定与赞美，松美雪心里已经不再羞涩，她将那睡袍扔到地上，再度着所有人。松美雪甩头，甩得发丝在肩胛上波浪起伏，她伸手解开胸罩，因为是前扣胸罩，解开时能看见那两团木瓜似得胸部，呼之欲出。

　　一旁看着这精彩艳舞秀的高三男生们都欢呼起来。可偏偏松美雪却停下手，转过脸看金淳熙眨眨眼，挑逗地把肩带拨下肩膀，然后把胸罩扔开，又快速地双手犹抱在胸前，遮挡住那两团绵乳。

　　“别这样扫兴嘛学妹！”抗议声此起彼落。

　　金淳熙的手还在严优的胸前肆虐，他刚才说的话严优一字不漏的听见了。她本来就讨厌别人谈论她的胸部，因为一直是小Ａ，中学的时候被好姐妹们笑了好久，都说一起进初中的时候都是一个尺寸，就严优初一到初三都是用的一个尺码的胸罩，因为此严优自卑了许久许久。如今金淳熙在大庭广众之下拿她的“水蜜桃”和松美雪的“哈密瓜”来比，让严优顿时有受挫的感觉，也让她那消停许久的好胜心又窜了上来。

　　陈康妮是75Ｃ，严优勾引旗绍那段时间下了一会儿功夫，现在要打败松美雪的80Ｅ她也得试试看！

　　严优琢磨着，凑到金淳熙耳边小声说：“我能够给你的，不论是她的胸还是她都给不了你。”性爱什么的，严优有着绝对的把握，松美雪再怎么样也比不过严优的“身经百战”，被林峰和祺绍二人调教了那么久，她有那个信心。

　　松美雪不满金淳熙分心与严优交谈，她心急地想要金淳熙的视线，于是原本抱胸的两手一放，那傲人的双峰往下堕，忽地定住，而后轻轻摆荡，这场景令整个教室顿时都安静了下来。

　　在场的所有人都不约而同倒抽一口气，在赞叹中鸦雀无声，片刻后才爆出满堂彩。

　　“哇这对奶子！”“真是极品啊！”“骚呀！”

　　金淳熙轻笑了一声，在严优耳边回答“拭目以待。”视线又终于回到了松美雪的身上。松美雪如愿以偿，像是一个小孩子一样得意地笑了。她轻触自己，又是摩，又是挲，又用指尖用力揉捏乳头，小嘴里发出撩人的呻吟，勾魂魅的双眼眼直视金淳熙，还故意用舌头舔了一圈嘴唇。

　　松美雪用么指和食指紧紧捏住已然硬挺的乳尖，将一边乳房往上拉，直到乳尖对着半空中，整只大胸脯的形状都不一样了。然后放手任凭胸部忽地落下，几乎乱跳起来，照严优的形容就好像是黏在了胸口的气球一般。松美雪的手指始终捏着乳头，以同样的手法拉另一只乳房。两只奶子就这么轮流耍弄，乳浪翻腾滚动。

　　“学妹太棒了！”“继续啊，好骚！”

　　听见了男生们几近痴狂的叫喊，松美雪折下腰肢，倾身向前，晃起丰乳。那乳房看上去那么沉重，垂得那么低，起码拖了二十公分长，底端又大又圆，仿佛各装了一颗葡萄柚。比起严优那柠檬似的胸部是有特别特别明显的差别。

　　松美雪扭着肩膀，先动一边，再动另一边，让双乳各自朝着反方向摆荡。速度渐增渐快，摆动的幅度也越大，越激烈绵乳就拉得越长。不久，两只乳房便在中心相碰，啪一声都听得到。她托起一只乳房，举到唇边，舌尖在乳头遛了一圈，然后含进口里，就这么站着毫不害臊地咂吮起来。这是松美雪的最大极限了，她再也无法继续，因为她发现，她做着这些淫荡荒诞的事情，可耻地想要打地洞逃跑的同时也在享受着那群男生投给她的，那贪婪的目光。

　　最后的那吸允令整个房间的男生全都像野兽般叫嚣，有一些吹着口哨，还有一些则摩拳擦掌一脸坏笑地动着歪脑筋。唯独金淳熙安安静静地与严优坐在沙发上。

　　松美雪放掉那妙不可言的乳房，她弯腰拾起那半透明的睡裙，就等着金淳熙发话。“会长……”松美雪还没有恢复平静，胸前的山峦因为紊乱的呼吸而再度上下起伏，不知是有意还是无心的。

　　金淳熙本想要说些什么，刚开口整个人就被严优压倒在沙发上，少女温软的舌尖戏谑地在他的口中与他的舌玩捉迷藏。那有些冰冷的小手钻进了他的Ｔ恤，抚摸着他的腹肌，让从不被压的金淳熙开了先例，任由严优趴在他身上对他“胡作非为”。

　　金淳熙有严优投送怀抱，浑然顾不上那刚才卖力演出的松美雪。松美雪刚想要发作，迎面却来了几个高大的男生。她苦着一张小脸被这几个高三男生带进了另外一间房间。只不过，在沙发上打得火热的二人都一点没有注意到罢了。

第二十四章

　　金淳熙本想要说些什么，刚开口整个人就被严优压倒在沙发上，少女温软的舌尖戏谑地在他的口中与他的舌玩捉迷藏。那有些冰冷的小手钻进了他的Ｔ恤，抚摸着他的腹肌，让从不被压的金淳熙开了先例，任由严优趴在他身上对他“胡作非为”。

　　金淳熙有严优投送怀抱，浑然顾不上那刚才卖力演出的松美雪。松美雪刚想要发作，迎面却来了几个高大的男生。她苦着一张小脸被这几个高三男生带进了另外一间房间。只不过，在沙发上打得火热的二人都一点没有注意到罢了。

　　严优半透明的蕾丝睡衣摩擦着金淳熙的衬衫，她轻咬着金淳熙的耳朵，声音有些沙哑：“会长，这一次你有带套子么？”

　　金淳熙愣了一下，随即笑着从口袋里取出了一个蓝色的小包装：“吸取上次的教训，现在避孕套随身带。”

　　“那就好。”严优见金淳熙没有拒绝她，于是往下亲吻他的喉结和锁骨。舌尖所到之处都湿答答的，舌尖是热的，亲吻之后却变得凉凉的，金淳熙十分享受这种感觉。

　　他的手也不闲着，游移在严优的背和臀部，隔着蕾丝面料触摸她柔滑的皮肤，“学妹，你究竟来学校干嘛的？”

　　“会长你想问什么……”严优不喜欢拐弯抹角，她帮着金淳熙脱掉了他碍事的Ｔ恤，用那蕾丝胸罩蹭了蹭金淳熙的胸肌。

　　金淳熙解开皮带，褪下了那名牌休闲裤：“刚转到圣桥一星期，真的是一点不消停。招惹了那么多高年级。”

　　原来他都知道。严优停下了手上的动作，金淳熙看出了她在想些什么，脱下了她睡裙的肩带：“我可是圣桥学生会会长。没有我不知道的事情。”

　　肩带半吊在肩膀上，大半的睡裙已经滑落，露出大片锁骨周围的皮肤，看得金淳熙脑袋发胀，他的喉结动了动，却没有更多动作。他在等严优去讨好他。严优见他这副样子，心里也有数，但房间里还有那么多人在，她不乐意公开上演这种事情：“会长，这里好像人有点多。”

　　金淳熙根本不当一会儿事儿，他打了一个响指喝道：“全部给我闭上眼睛，没有我的命令不准睁眼！”原本几个看见严优和金淳熙快脱光的高年级学生都准备走的，但是被会长那么一吩咐，只得傻呆呆地闭眼站在原地。

　　这和没说有差别么？这些人照样还在屋子里。严优翻了一个大大的白眼：“会长，我真的没有这种在那么多人面前做爱的恶趣味。”

　　他大手一下子隔着胸罩掐住了严优的胸部，他大笑说：“你可以和松美雪大白天的当着那么多人的面玩蕾丝边，和我就不可以么？”

　　“啊……”严优感受到了金淳熙胯下的分身已经硬挺，她咬着嘴唇逞强说，“做就做。”在那么多人的面前做这种事情，虽然他们没在看，但是不是听着她的声音脑海里会有遐想的画面呢？她想想下身好像就已经有点湿湿的，抱着这样的心态，严优突然有了想要玩弄这群在房间里呆站着听黄色片上演的可怜男生们。

　　金淳熙的手指绕到严优的后背，熟练地解开了那胸罩扣子，蕾丝胸罩立马从身上滑了下来，那既没有松美雪的丰满也没有松美雪的白皙，唯一的有点也是最大的特点便在于严优的胸挺翘，像两颗尖尖的小山峰。

　　见状，严优立马坏心眼地喊道：“会长你个色狼干嘛偷偷解开我胸罩……”

　　在场的所有男生顿时浮想联翩，幻想着瘦弱的严优裸着上半身的样子。金淳熙虽然不解严优干嘛那么大声，但是还是回答说：“难道你喜欢戴着胸罩被操？我是没什么问题……”

　　“嗯……会长你太不客气了。”她依然趴在金淳熙的身上，她快速脱去那已经有些小湿润的蕾丝内裤，用那光滑无毛的下身磨蹭金淳熙的内裤。

　　金淳熙被眼前的景象震撼到了，无毛的阴户让严优感觉就像是个没有发育的小女孩，再加上平胸，他真的有和清纯小女生做爱的错，“白虎就是美，真像是在和幼女做爱！”

　　他自觉地拉下内裤，给自己戴上了避孕套，房间里顿时响起了那少儿不宜的呻吟。严优正对着金淳熙，敞开大腿跨坐在他的小腹位置，手指分开那阴唇就将那火热的男根给吃进了小穴里。严优是全裸，可金淳熙的上衣还完好，内裤和外裤也只是褪到了膝盖的部分“啊……好大……嗯插进去了……”严优这么叫着，故意勾引着那一群站在那里欲罢不能的男生们。

　　“噢……”进入严优的那一刻，他舒爽地低吼出声，也许是因为女上男下的体位，所以严优更加好掌握小穴套弄那巨龙的速度的力道，每一次都抽插的恰到好处，让她心神荡漾。

　　“嗯……啊……啊……”她叫着，一手撑着金淳熙的胸肌作为指点，一边扭动着腰肢，用小穴吞吐着那滚烫的火龙，就算戴着避孕套，她都好似感觉到了他男根上的一圈圈凹槽。“会长你喜欢在下面的感觉么？”

　　此话一出，更加让房间里的其它人呆滞。他们向来霸道跋扈的会长居然被一个女人给压了？！

　　严优的小穴火热紧致，包裹着金淳熙的分身，他享受地轻声低喘，让严优佩服难得有哪个男生可以呻吟得那么性感。“啊……哦……真是紧……哦……”

　　荒诞的淫叫让一房间里的人都红了脸，苦了那群想吃却吃不到的男生们，听着严优与金淳熙做爱却一步不能动，还不可以睁眼看。

　　“学妹……哦……再快点……”金淳熙大手掐上严优的乳房，感受着那牛奶般爽滑的柔软，“我平时不喜欢在上面的女人……”虽然他在抱怨，可是严优还是像之前一样，不快不慢地一点一点摆弄那纤细的水蛇小妖。每一次都碰在她的花核上，令那小穴敏感地夹紧，而金淳熙想要快速抽插却总是被严优逼得慢下速度。

　　“嗯……我一定是例外……”严优恬不知耻地说着，双颊绯红，也不知道是因为害羞还是因为做爱，“会长你感受嗯……不到我下面咬得多紧么？你舍得把我压在下面？啊啊……”这话完全是说给一旁的旁听的，这下金淳熙终于明白了严优在使坏，故意捉弄那一群可怜的高三男生。

　　金淳熙总算是发现了严优的小心机，觉得哭笑不得，心里却对严优有些佩服，难得圣桥有胆子那么大的女生还敢公然压他。可现他不满意严优只顾自己享受，所以大手固定在严优的胯部，下身开始激烈地顶弄，因为是在那有些年代了的沙发上，两个人一前一后一上一下的摆动与顶弄，导致那沙发发出暧昧的“咯吱咯吱”的声音。

　　“啊……啊……会长不要这……啊……”严优被金淳熙大力地顶弄给弄痛了，他每一次的顶入毫无怜香惜玉可言，都是全根没入，虽然他的尺寸也很惊人但始终没有林峰大，可是她却觉得同金淳熙的抽插方式每一次好像都是想要把她往死里干一样。顶在她最最柔嫩的地方，害得她的呻吟里夹杂着那一点点的哭声。

　　“慢唔……轻点……嗯啊……哈……”她俯下身子含住金淳熙胸前的一粒咖啡色乳头，用舌尖讨好他想让他温柔些，可是根本没有用，反而因为舌头温软的爱抚让金淳熙更加激动了，那男根只觉得在小穴里不停地胀大。

　　金淳熙用双臂撑起自己的上半身，原本躺着的他现在成了坐姿，这样他一手环着严优的腰，一手撑住上身，下半身更加好使力进入严优也可以更深。

　　“啊啊……嗯嗯啊……太大力了……啊……”严优只顾着呻吟也不拒绝，原本是她的掌控权一下子就交给了金淳熙，她只是轻轻用腰肢迎合他的撞击，不再出力套弄，可却就是因为那样每一次金淳熙抽插他都会出其不意地顶弄她小穴内不一样的位置。有些地方被戳得疼，有些地方却格外舒服。

　　“骚货，知道你喜欢这样！”金淳熙的大手再度握住了严优的乳房，这一次他的食指用力的点住了严优的乳尖，那胸上的花蕾深陷乳房里，快感让她的小嘴都合不拢了。

　　“会长……啊啊嗯……”严优感觉高潮将至，用手轻轻推开了金淳熙与她的距离，可却被金淳熙一把拉了回来，两个人干脆面对面，她依然在上可是主导权掌握在金淳熙手里。那根硕大就在她的两腿之中，她坐在他的大腿上，这一刻那根巨龙感觉格外的大，格外的硬，格外的烫。

　　金淳熙上下耸动那强壮有力的臀部，将那滚烫的男根送进那娇小的洞里：“快高潮了么学妹？”

　　严优一口咬住金淳熙的下巴，惹得他闷哼一声，根本没有坚持住，加快臀部的抽插，又狂顶弄了几十下之后放射在了那避孕套里。

　　“噢……”他痉挛似得将那白液全射给了那被避孕套隔离着的小穴。

　　房间里站着的其它男生们只觉得呼吸困难，会长做爱射过了，那接下来是不是也应该轮到他们来享用这个风骚的学妹了？

　　因为金淳熙的放射，严优也抵达了终极目的地。快感留过全身上下的每一个角落，皮肤下的每一个毛细血管好像都有胀开，脑海里思绪全无，此时此刻怕是严优连自己的名字都可能会忘记了。

　　这时候，隔壁房间哭喊打闹的声音传来。先是女孩子撕心裂肺地惨叫，又是其中一男生地怒吼，接下来是花瓶摔碎的声音……最后是“砰”得一声，什么东西狠狠地撞进墙壁的声音。

　　金淳熙这才意识到，松美雪与和他同班的三个公子哥不见了。那隔壁房间的人，只可能是他们。严优善于察言观色，凭她那敏锐的第六感，这一次估计事情变得棘手了。

　　真不知道圣桥到底会怎么处理这个事情，她严优何时才可以回家接触或者勾搭那些普通正常点的帅哥呢？

第二十五章

　　金淳熙这才意识到，松美雪与和他同班的三个公子哥不见了。那隔壁房间的人，只可能是他们。严优善于察言观色，凭她那敏锐的第六感，这一次估计事情变得棘手了。

　　“喂！你们谁进房间看一下！”金淳熙义不容辞地命令道，“这三个混账如果再给我捅娄子我就毙了他们！”

　　谁也没敢进房间，房门被“砰”的一声打开，几个手上带血的高个男生跑了出来：“快叫救护车！”另外几个男生慌忙跑上前去帮忙，很显然这血不是他们的。

　　“谁都不准！”金淳熙的一声怒喝让所有人都停下了手上的动作，他跳下了沙发怒气冲冲地走进了那房间。几分锺后后，他沉着脸出来对几个满手是血的男生说，“给副会长打电话。如今只有他能解决这个事情。”

　　说完之后，好像房间里的人渐渐冷静了下来，好似这个副会长有魔力一样，只要听到他的名字，所有人就安心了。

　　严优见四周平静下来的男生一个个都死盯着她的胸部，于是快速穿好自己原来的校服，校服下连内衣都没有来得及穿。

　　欢爱过后的严优与金淳熙明显疲惫，两个人缓缓走出房间之后，她就双腿乏力，连站都站不稳。

　　“你去哪里？”金淳熙抓住严优的手腕，有些霸道但却是出于好心，但在严优的眼里完全就变成了野蛮。

　　严优被他抓得手腕生疼，她龇牙咧嘴地回答说：“当然是回宿舍！会长你看看现在几点了，明天我还有课！”

　　金淳熙大步上前，横抱起她的腿，她被他突如其来的动作吓了一跳，感觉身体高高的悬在空中，被这样公主抱着还是第一次。严优快速地用手臂环住他的脖子，以免他在走动时，一个不小心把她摔着。

　　“会长，我宿舍是另一个方向。”严优小声说道，其实她的腿还没有那么弱，她可以自己走回宿舍的。

　　金淳熙摆上一副大爷的表情，仿佛严优应该此时此刻欣喜若狂地感谢恩宠：“去我房间。”

　　他还想再来么？严优翻了一对大大的白眼，针扎着就想要跳离金淳熙的怀抱：“会长，我今天真的很累了，我要回自己的宿舍睡觉了。”

　　“别动！”金淳熙抬着严优有力的手臂大力地扭了一下她的屁股，惹得她哀叫连连，“现在你是我女人，你跟我睡。”

　　他女人？严优莫名其妙，一次在他办公室里的那次不算，因为他没有真的插进来，这样的话他们只做过一次，这样就打算圈住她？这什么跟什么呀？“会长，我貌似从来没有给过啥承诺诶。”

　　“我默认你是我女朋友。”金淳熙回答的理所当然，那雄赳赳的样子，颇有点像一只孔雀。

　　严优试图澄清自己，毕竟她是来者不拒，有的时候还会水性杨花，这样给她随随便便就按个主子，她一定不会安分守己的：“我们明明就只认识了那么点时间，这么仓促好像不是很好哦……”

　　“貌似，我们第一次见面就有过很亲密的接触了。”金淳熙说着，那好看的眼睛直勾勾地看着严优，“我觉得我们很合适。”

　　严优急急忙忙地把头摇得跟拨浪鼓似的，“我不觉得。”她真的没有现在就找一个男朋友把自己套牢的打算。

　　“严学妹，你刚才在房间里那种举动，女上男下，明明是强Ｘ哦，房间里那么多人都可以证明的。”金淳熙的语气实在不容置疑，照严优心里的话来形容，就是赤果果的要挟，“你得对我负责。”

　　严优被气得想要吐血，无奈被他抱着一点动弹不了，她苦笑：“学长，我一点不了解你。”

　　金淳熙笑得和煦，还有一点妖孽，严奸计得逞的他自然开心，“学妹我们还有很多时间互相了解。”

　　被那个耀眼的笑容刺到眼睛的严优心里发毛，正琢磨着要不要大声喊救命，金淳熙就来到了那超级大的卧室，豪华精致的装修让她看得都呆住了，原本的那一系列逃生计划却都在她看到那ＫＩＮＧＳＩＺＥ的大床时被忘得一干二净。

　　这么宽敞，这么奢华的卧室，居然只住着一个人？！严优痴呆地沈浸在学生会会长享受的特殊待遇里，被金淳熙扔在了那大床上都没有反应过来，直到他再次开始脱衣服的时候，她才意识到自己估计又要被吃了。

　　“会……会长……”严优有点结巴了，她现在真的累得够呛，没心情再来一次，可是她面前的人却是金淳熙，学校里最有权有势的人，她自然知道这男人她还惹不起。

　　金淳熙丢掉了那Ｔ恤，露出那健硕的上身，肌肉交错，不论胸肌还是腹肌都块块分明，让严优一看还就真的像个色女一样，吞了口唾沫，内心狼嚎不止。他继续自顾自地脱衣服，脱去长裤露出ＣＫ的内裤，因为是紧身内裤，所以还能看到那休息着的硕大形状和轮廓。将自己剥光到只剩下一条内裤之后，他径自跳上床，快速钻进被窝里，还颇有一点点大男生可爱的味道。

　　见他钻进了被子，严优也有了睡意，她一头倒在床上那用最好的丝绸面料的枕头上，越发想要合上眼睛。

　　“外面冷，进来睡。”金淳熙撩开被子，拍了拍自己身旁的空位，ＫＩＮＧＳＩＺＥ的床就是大，就算金淳熙睡在最正中间，他的两边起码还可以再睡上两个人。

　　严优有些防备金淳熙这头狼，那天在他办公室里就看清他的正面目了：“会长，我怕你乘人之危。”她诚实地道出心中所想。

　　金淳熙拍拍胸脯，信誓旦旦地保证说：“你只管放心睡就好。”

　　见金淳熙给予了承诺，严优也很不客气地爬进了被窝，找了一个舒服的位置，闭眼打算睡了。不过他果然没有规规矩矩地，每过一会儿他的身体往严优躺着的地方靠近，十多分锺后，严优的后背已经紧贴他的胸膛了。

　　严优被那如同暖炉一般的火热躯体给闹得睡不好，她转身怒瞪着金淳熙装睡的脸蛋，尖声说：“会长，床那么大，麻烦你离远点。”

　　金淳熙继续装睡，可是那微微上翘的嘴角却出卖了他的伪装。严优见他有心要假装，干脆陪他玩到底。

　　这样面对面仔细打量金淳熙的脸，严优觉得这男人是林峰和祺绍的混合体，脸部轮廓分明，虽然有一张很男性很粗狂的脸颊骨，但却有着女性般妖孽的眼睛，闭着眼睛的时候更能发现那如同小扇子般的睫毛。

　　严优就那样凑得很近很近，近到可以看到他下颚的小小胡渣，两个人的呼吸触及皮肤的感觉那么明显，少女身体上特有的清香挠得金淳熙心头痒痒，无奈他现在是装睡，所以没有办法轻举妄动。

　　就是因为吃准了金淳熙不会做什么，严优更是壮了胆子进一步撩拨他。她更加靠近金淳熙，难得没穿胸罩，她便用柔嫩的胸部隔着衣服贴上金淳熙的胸膛，乳尖就是隔着面料也能够感觉到，那冰凉的小手抚上他火热的肩膀，轻柔地来回，却不愿意多停留。

　　金淳熙只感觉自己全身的血液都在倒流，少女挺翘的乳房就在他的胸前勾引，可是他却无法睁开眼睛，要不然自己的伪装就要被识破了。他终于体会到了那一群在房间里听他与严优呻吟的男生是什么感觉，明明就那么近在咫尺，却不能睁眼看一眼，他们只是听得见，却感觉不到，他是感觉得到那柔软的胸部，听得见衣服摩擦皮肤暧昧的淅嗦声，却没有办法看见这香艳的场景，就连动都不能动。

　　“会长，你装的不辛苦么？”严优嬉皮笑脸地一边说一边将另一只手往下伸进了金淳熙的内裤，用指甲轻轻刮弄他男根下的蛋蛋。

　　金淳熙见伪装早就被识破，也没心思再继续装下去，他睁开眼睛低头就将那两只乳房往嘴里送，隔着校服吸允那娇小的胸部，舌尖还不怀好意地绕着乳尖打转，叫严优心脏跳得老快，睡意全无。

　　“嗯……嗯……”细碎的呻吟从她嘴里传出，就好像是对金淳熙表现的赞扬。

　　金淳熙的大手缓缓来到严优的校裙底下，蹂躏她的臀部，又掐又揉，嘴里吸允着乳房还不停发出啧啧的响声。

　　“会长，你不守信用……”严优一把捏住金淳熙已经硬挺的分身，双腿之间已经有异样的燥热了，但她还是推搡着他的胸膛，“说好不乱来的。”

　　这语气里竟是娇嗔反倒让金淳熙更加热血沸腾，他低吼了一声压在严优身上，在她耳边低声说：“我什么也没保证，是你理解错误的。”

　　墙上的始终滴答滴答，床上的两人一夜旖旎。

第二十六章

　　早晨九点多的时候严优才刚刚起，满身的吻痕让她十分困扰，脖子上贴了三个ＯＫ绷才遮住了所有金淳熙种下的小草莓。

　　“会长，真的不会有问题么？”严优担忧地看了看周围，虽然还是上课时间，但指不准什么时候就会有人经过这里，“我早晨的课都没有去诶，现在再翘一节的话……唔！”

　　话还没有说话，嘴里就多了一条舌头，搅得她满口唾液，没有怜惜，没有疼爱，只是蛮横地侵略与占领。严优两手握拳捶着他的胸，可惜那柔弱的臂力打在金淳熙的胸肌上完全就是按摩。

　　“你现在是我的女朋友，我需要你的时候，他们不会为难你的。”金淳熙离开严优的唇，转而攻向她细嫩脖子上的ＯＫ绷，“干嘛用创可贴遮住？这可是本少爷留在你身上的吻痕！”

　　严优捂住那几个ＯＫ绷，可怜兮兮地眨巴着眼睛：“被老师还有同学们看到了不好……”

　　她的阻挡根本制止不了金淳熙，他霸道地将那ＯＫ绷一个个扯了下来，似是赌气一样地再在原来的小草莓上再种下了几个，“没什么不好的，做我的女人你应该骄傲。”

　　真不知道自己什么时候同意做他女朋友了，严优无奈地想着，她甚至忘记这位会长叫什么了。“会长，你的全名是什么我都不记得了……”

　　金淳熙拉起严优的上衣，将她抵在墙壁上，从后玩弄着她胸前的蓓蕾：“你猜猜看，你有三次机会。”

　　胸前的刺激让严优有些兴奋，她仰着头倚靠在金淳熙的怀里：“会长好像是姓金……”

　　“ＢＩＮＧＯ。”金淳熙的另一只手缓缓移到了那超短的校裙底下，在蕾丝内裤外转悠，中指轻柔地磨蹭那条肉缝，大么指隔着蕾丝玩弄那小花核，让严优的下身顿时有些水润，“宝贝你湿了。”

　　严优娇喘，渴望金淳熙能有更多的动作，“会长……”

　　金淳熙解开严优的胸罩，一只手同时捏住两只乳房用力地转着，还有一只手则在她的内裤里肆虐，一直在阴唇两边徘徊，却迟迟不肯进入那饥渴的小穴。他吸允着严优的耳垂，坏心地说：“猜对我的全名，我马上就给你。”

　　感觉他的名字就在嘴边，可是却迟迟说不出口，严优有些懊恼地回答：“是不是金淳泽？”

　　“错！”他玩弄那两只胸部的手加大了力道，让原本白皙的娇乳房上显出了一道道红印子，“真是不合格的女朋友啊，还有两次机会。”

　　不是金淳泽……那是不是今淳雨？不对不对，到底是什么来着，严优的大脑有些混乱，飞速想着却怎么也想不起来，“会长，我真的记不得了。”

　　“错！”金淳熙狠狠地弹了一下严优阴唇中间的花核，让严优一下在瘫软在了他怀里，“宝贝，你还有最后一次机会。”

　　严优感觉下身有水流了出来，脸也开始发烫，她与眼前的这个男生做了一夜，现在好像又想要了。她死命地咬住下唇，琢磨片刻小心翼翼地抬眼说：“金淳熙？”

　　“答对了！”金淳熙拉下裤子的拉链，让那硬挺的男根从裤子里钻了出来，他抬高严优的屁股，让那硕大的龟头对准小穴插了进去。

　　“嗯啊！”严优呻吟着，感觉那空虚寂寞一下子就被填满，“嗯……嗯……”

　　明明两个人现在就在走廊，明明学校里还有很多人，明明她就应该在教室里上数学课的，为什么会变成现在这副样子？伴随着金淳熙的撞击，严优的呻吟越来越延绵，那忽近忽远的暧昧喘息让坐在教室里的一群人乱了心智。

　　就这样原本应该在上数学的一个小时白费了，就因为要与金淳熙做爱，可他居然连午餐时间也不放过。

　　因为是低年级，所以严优理应和同班的同学一起吃，可是金淳熙却硬是要搞什么特殊待遇，命令了几个高三的学长来请她一起去和他金淳熙一起吃午饭。

　　“严优同学。”坐在严优左侧的女生用手肘顶了顶她，“你这样无视学生会会长的邀请，会受罚的。”

　　“我又不是狗，干嘛要随叫随到？”严优吃着盘子里干瘪瘪的几颗绿豆，激烈运动了一上午的她肚子早就饿扁了，偏偏学校里的午饭还那么难吃，让她难以下咽“这简直就是猪食！”

　　一旁的几个男同学都凑到严优身边，好言相劝：“严优同学你还是去吧。戴雨墨同学也跟高年级一起吃饭的，没有什么大不了的。再说了高三吃的也比我们好啊……”

　　严优见大家纷纷都有想要把她赶到金淳熙身边的心思，她也不好意思再死赖着不走，只好乖乖跟着那几个高三的学长一起去了高年级的餐厅。话说回来，做学校里最年长的真不赖，待遇实在是太好了，宿舍豪华不说，就连餐厅和伙食都比低年级好上太多。

　　金淳熙坐得桌子一共就只有五个位子，其中只有三个人坐着，其中一个是戴雨墨。严优心里不禁好奇，戴雨墨又是什么来头？怎么会同高三最有权势的一帮子人吃午饭呢？

　　“学妹，这边坐。”一个站在金淳熙身后的小跟班十分殷勤地为严优拉开了椅子，让她落座在金淳熙的身边。

　　金淳熙十分优雅地用餐巾擦了擦嘴，挑起那好看的丹凤眼，眼角的泪痣格外晃眼：“吃什么？”

　　“随便。”严优东张西望了一下，餐桌上坐着的戴雨墨虽然和她同班，但她俩却没说上过几句话，戴雨墨似乎也有意疏离所以两个人见面格外尴尬，连招呼都没有打一声。戴雨墨身边坐着的是，是昨天晚上犯事的公子哥之一，具体叫什么是什么身份严优都不知道。

　　“没有随便。”金淳熙皱了皱眉头，这严优怎么一点闺秀气质都没有，怎么可以说随便呢？

　　严优指了指金淳熙盘子里的东西，坦然自若：“就这个好了。”

　　“抱歉啊学妹。”不等金淳熙开口，那小跟班就非常热心地回答了，“会长的午饭每天都只有一份，要吃一样的话……”

　　“闭上你的嘴。”金淳熙将餐巾扭成麻花状，然后狠狠地用那根麻花抽了一下那小跟班的手臂，“告诉厨房，以后会长的午餐做两份！”

　　啧啧啧，有权有势就是好，严优毫无同情心的在一旁看戏，还非常虚伪地添了一句，“其实不用那么麻烦的。”

　　“我等你一起吃。”金淳熙放下了餐具，又抬眼直视了一声不吭的戴雨墨，“雨墨，你哥呢？”

　　戴雨墨眼睛都不抬一下，没好气地回答道：“给我身边这位大少爷擦屁股去了。”“她身边坐着的那个公子哥立马咽下口中的食物赔笑：”感谢副会长他的帮助，我爸和我们家族的集团会非常感激你们戴家的。“副会长？严优这才发觉，原来那天那个制止风间雅一非礼她的就是学生会的副会长，原来他是戴雨墨的哥哥？！”

　　“你个死小子不惹点事情是不是就浑身不舒服啊！”说到这个公子哥昨天闯下的祸金淳熙就头疼，把低年级的男生给打伤也就算了，偏偏昨夜里他是霸王硬上弓了松美雪又害得她跌倒在房间里的暖气片上。后脑勺直接敲在暖气片上，鲜血直流，偷偷被学校里的保卫送去戴家的私人诊所时那可怜的松美雪已经昏迷了。

　　“哎呀，会长你别生气。”那公子哥嬉皮笑脸地打哈哈，“戴副会长刚给我打电话说松美雪已经醒了，只是有些轻微脑震荡而已。伤口什么的也都缝合了。我们家会承担所有费用的，松美雪她一点压力压没有，哈哈。”

　　听这公子哥一说完，严优的眼神就从轻视转换成了鄙视，可怜的松美雪，被学校里的高年级这么玩弄，还弄伤了脑袋，如今等伤势痊愈难不成还要回到这个可怕的地方么？

　　“我哥说，如果下次你再犯事，他一定不帮你了。”戴雨墨无中生有，恐吓那不学无术的公子哥，可惜在座的大部分人都了解戴煜轩的脾气，所以戴雨墨的话他们一听就知道是骗人的。

　　金淳熙摇摇头，又低头在严优的耳边说：“等下一吃完饭，我们去哪里做？”

　　拜托，还做？他把她当作机器人了么？711还是从早晨7点到晚上11点工作的，她才从昨晚11点到现在就没有停下来过诶？！严优气冲冲地甩头拒绝：“不要！”

　　“你没有拒绝的权利。”金淳熙还是一副唯我独尊的样子，“你选还是我选？”

　　戴雨墨见两个人公然打情骂俏实在是惹人烦，她毫不客气地指着严优的脖子吐槽说：“麻烦你们两个注意点，十八禁也不用在饭桌上说。尤其是你，满脖子吻痕哪怕是带跟围巾遮一下也好，这样走出去不知道的还因为你被吸血鬼啃了！”

　　被戴雨墨那么一说，严优下意识地捂住了脖子，遮住了那几块斑斑驳驳的吻痕。

　　“戴雨墨你还有没有规矩了！我好歹也是会长，你个小丫头来管我，像话么！？”

　　原本被戴雨墨这么一说严优是被激怒了的，她想要丝毫不示弱地反击回去，可却叫这金淳熙总是快她一步，抢先灭了戴雨墨的气焰。

　　“切……你们要做爱就回房间！校园里有我哥哥这个无时不刻发情的色狼到处勾搭少女已经足够恶心的了，你们若是也这样随随便便找地方，那这学校就没有地方可以呆了！”戴雨墨说完，甩头离开了。这话说的让整个房间里吃饭的高三学生都安静了下来。

　　严优倒是挺惊讶的，这金淳熙难道不算色狼么，第一次见面在他办公室就动手动脚的？高三那群拍摄女孩子尿尿视频的变态不算色狼么？风间雅一和他的那帮足球队的小混蛋们不算色狼么？这圣桥学院对色狼的定义实在是太大意了！

　　半晌，金淳熙终于打破了平静，他有些尴尬地开口，似乎是不希望自己的好友在严优的心中有什么污点：“咳，她哥哥，煜轩，不是什么色狼……”

　　公子哥十分配合地接话回答：“他只是个淫魔而已。”

　　严优与众人沉默。

第二十七章

　　已经快一个星期了，严优以金淳熙女朋友的身份行走在圣桥，别说是高二的学长，就是高三学生会里的一帮子男生见着她还要点头哈腰的，让她的虚荣心飙涨到了极限。不过，金淳熙那随时随地都在发情的坏习惯实在是让严优很困扰，已经不止一次他在大庭广众公然和她上演少儿不宜的事情了，要不是圣桥的学生还有些眼力见，她早就再度在那么多同学面前秀ＬＩＶＥ了。

　　下午的自习是严优难得争取来的清静，在她的再三循循善诱之下，金淳熙终于同意让她安安静静在图书馆里补习一下午的时间。

　　“ＴｈｅＧｒｅａｔＧａｔｓｂｙ……”严优翻开英语老师要求他们阅读的课外书，在第一章划出生词和陌生的句式，可是她却很悲哀的发现，自己居然什么都不懂，“ｖｕｌｎｅｒａｂｌｅｙｅａｒｓ……那是什么意思？ｈｏｓｔｉｌｅｌｅｖｉｔｙ？ｗｈａｔ？！”

　　她呜呼哀哉地合上了那本并不是很厚的英语小说，仰靠在椅背上揉了揉那疲劳的双眼，却忽听得图书馆的另一边传来了女孩子的惊呼声。

　　“副会长，我是真的真的很喜欢你！”女孩有着一头橘红色的ＢＯＢ头短发，手里拿着一封情书，两腮还绯红，一脸的娇羞。

　　被表白的是学生会的副会长戴煜轩，他摘下平时阅读时用的眼镜，挂上了他最拿手的招牌微笑：“学妹，很高兴你喜欢我，可是我不能接受呢。”

　　突然另一个戴眼镜的女生跑到戴煜轩的身边，羞涩地小声说：“副会长，我们不求能得到你的心，但只是希望你可以让我们好好服侍你……”

　　虽然声音不大，但是这空空荡荡的图书馆里一共就他们还有严优四个人，严优又是聚精会神地竖起耳朵倾听，这几句话一字不漏地被她听进去了。啧啧啧，她在心里摇头感叹，这如今是什么社会？还服侍？这女孩子真的把这副会长当少爷了！

　　“学妹，这种玩笑不能乱开。”戴煜轩轻笑着合上书本，看来他来者不拒的习惯在学校里已经人尽皆知，三番两头地都会有少女跑到他跟前讨好，他早就习惯了。

　　“副会长我们是认真的！”两个女孩异口同声地说完，便十分默契地落座在了戴煜轩身边的位置，一个开始扣开戴煜轩的衣领，一个则将头埋在他的胯间，用鼻尖轻蹭着那沈睡着的男根。

　　严优看得瞠目结舌，这简直就是活春宫，一般都是男生霸王女生的，可现在现在……二对一，啧啧，这副会长可艳福不浅啊。她一点没有打算回避，正大光明地注视着另一个角落所发生的一举一动。

　　她仔细一看才发现，副会长便是两星期前从风间雅一手上解救她的那个学长，没有想到这个衣冠楚楚看上去正儿八经的副会长竟然也是个道貌岸然的花花公子。

　　等等，他似乎就是戴雨墨的哥哥，戴煜轩……也就是圣桥的大淫魔！？

　　这男生看上去挺文气的，怎么会是学校里疯传迫害少女的大色狼呢？看现在的情况明明就是这俩丫头倒贴少去的啊。严优思索着，继续看戏。

　　戴煜轩纤瘦的脸被短发少女扳正，她一下子吻住戴煜轩，唇舌之间的交缠发出咻咻的声音，在那空旷的图书馆里回荡着。短发少女撩开自己的短裙，带着戴煜轩的手来到那篇禁忌之地，他白皙修长的手指隔着内裤轻轻来回抚摸，让少女情不自禁地呻吟。

　　另一边卖力讨好的眼镜妹从戴煜轩的裤子里释放出了那有些硬挺的巨龙，她拨开自己碍事的长发，低头就将那龟头含在嘴里，一边用手套弄一边用嘴吸允。

　　吸允声，呻吟声，无一不扰人清静。严优轻咳了一声，希望可以制止这些人继续发出这令人浑身燥热的声音。女孩们停顿了一下，互相对视一眼之后直接无视了严优的存在，继续挑逗爱抚着坐在两人中间的戴煜轩。

　　戴煜轩舒服地闷哼着，视线却停留在了严优的身上。心里不禁好奇，她就是这两个星期学校上上下下都在谈论的新专校生了吧……那个刚来短短两个星期就赢得了金淳熙的好感，还闹出了那么多乱七八糟的事情的女孩子。

　　严优感觉到了戴煜轩的视线，她也丝毫不客气地回看，那眼神仿佛在说，同学，麻烦你们换个地方。戴煜轩见严优不悦的神色，心里反而有些雀跃，他纤细的手伸进短发少女的内裤，手指开始快速地抽插了起来，虽然手正在一个少女的小穴里，巨龙又被另一个少女吞吐着，可他的视线却一步不离开严优。

　　这算是什么意思？严优饶有兴致地回看戴煜轩，虽然距离有些远，但却总算是可以细致地打量他的脸。严优自己也不知道该如何形容戴煜轩的容貌，五官分开看好像都不怎么出挑，可是拼在一起就格外的帅气，鼻子没有安语哲的挺拔，眼睛没有金淳熙的妖孽，脸型也没有林峰的那么轮廓分明。可是他却就是可以与这几个人划分在一个档次里，也许是因为那入目春风的笑容，也许是因为那少见的琥珀色瞳孔，还也许是因为他的薄唇。

　　都说薄唇的人薄情。手指纤细的男人容易出轨。爱笑的男人最会说谎。戴煜轩符合所有条件。

　　“嗯……嗯啊……”短发女生抓着戴煜轩衬衫的衣袖呻吟着，可是他的视线好像总在别处，而不在她身上，“副会长，你不喜欢我们这样么……嗯……”

　　“没有的事。”他说着，可还是直勾勾地看着严优，那眼神有一点点挑衅的味道。他的另一只空闲的手伸进短发女生的上衣里，有一下没一下地捏着她的胸部，依然是微笑着，眼睛里有很重很重的欲望，可他却始终不拿这些女孩来发泄。

　　那个一直伏在他腿间的女孩抬起头，嘴角还有留下来的唾液，她红着脸说：“它变更大了……我，我愿意给副会长……”说完她分开双腿，露出了那已经被淫水弄湿了的内裤，内裤因为湿了而变得半透明，那条小缝都能窥探的一清二楚。

　　戴煜轩那根肿胀的分身离开了少女温暖的口腔，顿时寂寞不已，下半身抢先思考，下一秒他便已经伏在那戴眼镜的女孩身上了，他的视线还是围绕着严优，让严优顿时有一种他是把她压在身下的错觉。

　　“学妹，你可准备好了？”戴煜轩的嘴唇就在眼镜少女的耳边，可他说的时候却看着严优，好像是在对她说话一样。

　　严优挑起那仔细修过的眉毛，她是不是可以把戴煜轩这种眼神理解为勾引？

　　眼镜少女激动地点点头，仿佛是天大的赏赐一般，戴煜轩平日里虽然来者不拒额，但是很少真的碰同校的女孩子，今天难道是她的幸运日么，她连忙丝毫不顾形象地大叫道：“副会长……我想要，狠狠地爱我好不好……”

　　“真的想要做么？”戴煜轩的脸上又扬起了那个迷倒众人的微笑，眼睛依然注视着严优，不过这一次那眼睛里有一些严优熟悉的东西。

　　严优终于理解为什么那么多女人会为这种露几颗牙齿，又露酒窝的笑容乱了心跳，他的那个笑容着实对得起那“杀手微笑”的美名。

　　看不太下去了，他这样对着她放电，意思貌似很明确了吧……严优扶着额头，她难道真的要看眼前这两个人上演的活春宫么？她站起身，椅子因为起身而发出了“吱”的响声，令另一边正打得火热的三人停下了手上的动作。

　　“同学，要做可以。但麻烦小声点。”她走上前，将那本ＧｒｅａｔＧａｔｓｂｙ放在戴煜轩面前，既然他有意要勾引，那么她严优不给予一点回应，不是太对不起他的苦心了么？

　　一句话，又像是在指他和那两个学妹，又好像是在隐射她和他，顿时让两个性格极度相像的男女，心如止水。

第二十八章

　　“同学，要做可以。但麻烦小声点。”她走上前，将那本ＧｒｅａｔＧａｔｓｂｙ放在戴煜轩面前，既然他有意要勾引，那么她严优不给予一点回应，不是太对不起他的苦心了么？

　　“现在么？”戴煜轩从那个眼镜少女的身上爬了起来，令那两个原本还在他身上缠绵的女孩僵住了表情。

　　严优看了看那两个衣冠不整的少女，学着金淳熙命令人的语气与神态说道：“你们是想要我送去学生会，还是自己乖乖回教室上课？”

　　女孩们都知道被送去高三的学生会会是什么下场，她们摇摇头拉扯上衣服，快速地逃离了图书馆。原本的激情好像就因为被严优泼得这盆冷水给浇熄了。

　　戴煜轩心里有种果不出其然的想法，金淳熙这一次又找了一个经不住诱惑的女孩子做女孩子，还不是和其它女人一样。他有些不屑，但表面上还是一副被欲望焚身的神色：“学妹是想要现在做么？”这样子的表情，就是一般的路人甲见到了，想必也一定会“出手相救”为戴煜轩解决生理需求。

　　奇了怪了，难道这戴煜轩不认识她么？严优心里越发疑惑了，她既然是学生会会长的女朋友，戴煜轩应该没有胆子沾染的啊？

　　算了，无论如何她都不应该去染指金淳熙最要好的朋友。现在她刚刚在学校里站住脚，没有人欺负她的日子才过了一个星期，万一现在得罪了金淳熙，那她今后的日子一定很不好过的。至少目前为止，她还不可以招蜂引蝶。

　　“戴副会长，你好像误会什么了。”严优笑得无害，但实际心里已经打好了如意算盘。“我有主了。”

　　有主了？戴煜轩不相信严优会这么拒绝他，不过听她这个语气明明就是他自己被耍了，他心里倒是没有一点不愉快，反而更加有了想要了解严优的欲望。他收起那还硬挺着的巨龙，硬是将它塞进了裤子里，“好像真的是有点误会。”

　　“以后如果真的有做爱的闲情雅致，还是去别的地方比较好。”严优没有忽略那根巨龙被戴煜轩塞进裤子里的小动作，至少凑近了看那根分身的尺寸令她很惊艳，与林峰一个尺寸，她猜想那一定是戴煜轩最骄傲的身体部位，她试图将视线移开他的裤裆，但好像眼睛转着转着还是会飘回那个位置，她轻咳一声，想要掩饰自己的失态，“咳咳，毕竟图书馆是念书的地方，安静点最好。”

　　戴煜轩注意到了严优的窘迫，更加有逗弄的心思，他倚靠在书架上懒洋洋地半眯着眼睛：“刚才学妹可不在看书啊，我还以为学妹很喜欢我们的表演……”

　　“不好意思，我是被你们干扰所以才没有专心念书的。”严优瞪着那双杏仁形状的眼睛，眉毛挑得高高的，心里暗骂戴煜轩奸诈，“副会长还是注意点比较好，学校里似乎对副会长的传言并不是很好。”

　　她才刚来圣桥不到一个月，名声也没有比他好到哪里去。戴煜轩只觉得好笑，如今他都沦落到要被一个转校生数落的地步，他自嘲地说：“让学妹操心了。我本以为学妹和我是同一种人。”

　　现在所说的并不是严优的性格，而是她待人处事的态度。戴煜轩这半个月里早就听说了Ｎ个版本关于严优的传言，听闻在高三的庆功派对上是严优主动扑倒了金淳熙后，他就一直认为严优也是个平时有些随便的女孩子。

　　“同一种人？”严优没听明白，他指的是什么？他们很相像么？

　　“就是……”戴煜轩抚了抚下巴，努力想要找出一个比较贴切的形容词，又不愿意说的太直接怕惹严优不高兴，“该怎么说呢，就是四处留情的那种。”

　　他干嘛不说是水性杨花，见异思迁呢？！严优噗嗤一声笑了出来，她算是懂了：“副会长，你是变相地在说我行为不检点么？”

　　“怎么会？”戴煜轩也被严优的直白逗笑了，阳光透过窗户洒在木地板上，让原本有些阴暗的图书馆变得格外温暖亮堂，眼前少女的脸庞似乎也变得明朗起来，他好像开始理解为什么平时对巨乳肥臀没有抵抗力的金淳熙会喜欢上身材瘦弱的严优了，“只是觉得我们都是那种习惯无拘无束，自由选择床伴的那一类型。”

　　无拘无束自由恋爱？靠，自由这个词语自从她进了圣桥之后就彻底从她的字典里被划去了，她没有手机，没有互联网，没有英俊的炮友，做什么都被管着。

　　起初是被学生会和所有的高年级压制，被非礼了还得忍气吞声，现在虽然好很多了，但去个洗手间还要回报给金淳熙，要不然大少爷还要跟她发脾气。

　　“我确实是很习惯自由自在没有拘束，所以现在很不适应。”严优双手一摊，十分诚实地回答说，“圣桥跟我想象的差别很多，所以就算来了快三个星期了，我还是很想要回去原来的高中。”

　　“为什么现在不能继续像以往那样呢？”戴煜轩并不是不明白，他知道，他也理解，但只是突然之间很想要从严优的嘴里听到他预期听到的答案。

　　严优丢给他一双“你傻啊”的白眼，坦白说：“我初来乍到，人不生地不熟，学生会会长自然就是一个很好的靠山。我运气不错，金大会长现在对我还蛮感兴趣的，乘着现在拉拢人缘，以后等金少爷玩腻了还可以自立根生。”

　　说完，严优才发觉自己讲太多了，戴煜轩毕竟是金淳熙最要好的朋友，如果这戴煜轩去告状说她一直以来都在利用金淳熙的身份做保护伞，那她就完蛋了。

　　这么一思索，她突然开始有点心慌了。

　　戴煜轩不以为然，从来没有遇到与他那么相似的人，他手臂撑在书架上，凑近严优的脸庞，彼此心跳的声音都可以听见。“我说错了，其实我们就是同一种人。”

　　“什么？四处留情？”严优笑着摇摇头，丝毫不在意戴煜轩的脸庞已经快贴到她的额头了，“副会长，我觉得用来者不拒这个词形容比较贴切。”

　　没等戴煜轩提问，严优就自顾自地解释说：“毕竟副会长你所说的四处留情是形容花心，见一个爱一个，可惜至少我的话并不在这方面牵涉到爱情，需要的时候大家各取所需，满足一下生理需求，没有爱情咋能留情？”

　　“学妹，你说的完全正确。”戴煜轩觉得自己好像有些控制不住了，头不由自主地向前倾，更加靠近少女的颈项，呼吸着女孩身上沐浴露的清香。他说完，便闭上眼睛吻向严优的唇，她的嘴唇很普通，上唇被下唇要丰盈，都很柔软。

　　严优觉得戴煜轩吻她的方式让她回想到那个温柔似水的家教安语哲，每一次舌头的进出都是温和的，像是按摩她口腔一样，令人舒适的。叫她根本无法拒绝回吻他。有了严优的回应，戴煜轩似是得到了肯定，纤瘦的手抚上严优的胸部揉捏。

　　“唔……嗯……”严优推搡着要拒绝，可呻吟加上不满的嘟囔全部被戴煜轩吞进了嘴里。

　　戴煜吻到严优快要喘不过气来的时候才放开她，两个人都瘫靠在书架上气喘吁吁，他摸了摸嘴角滑出的银丝，虽然是道歉却全然没有抱歉的意思：“抱歉没忍住……学妹，既然我们都是来者不拒，那么就互相满足生理需求好了。”

　　“可我是金淳熙的女朋友。”虽然她没有真正承认金淳熙是她的男朋友，可是她以女朋友的身份自居了一个多星期，金淳熙待她也算是挺好的，这样与他最好的朋友出轨，严优良心上有一点过不去。

　　“他不需要知道。”戴煜轩的语气有些诱惑，脸上的那个笑容叫严优失了心神。“这可以是我们之间的秘密。”

　　严优觉得事情不能够就这么草率地决定，仍然有些犹豫：“我没有什么需求，金淳熙表现不错……”

　　他再次俯下身，捧住严优的脸蛋，仔细地望进她的眼睛，好像要看穿她一样，让严优顿时有被催眠的感觉：“那，如果我说我比他棒，你要不要和我做做看？”

第二十九章

　　戴煜轩再次俯下身，捧住严优的脸蛋，仔细地望进她的眼睛，好像要看穿她一样，让严优顿时有被催眠的感觉：“那，如果我说我比他棒，你要不要和我做做看？”

　　严优不由自主地倾身向前，还没开口就被一个尖锐的声音打断了。“你们在干什么！？”

　　两个人循声望去，发现惊叫的人居然是戴雨墨，严优尴尬，戴煜轩黑着脸心情不悦。眼见戴雨墨气冲冲地走上前想要，抬手就想要甩严优一个耳光，好在被戴煜轩拦了下来，要不然严优那张小脸蛋就真的要破相了。

　　“戴雨墨你疯了！？”戴煜轩平日里总是和他这个妹妹吵架，小打小闹地也都习惯了，但从不见她主动打人的。

　　“你这个不要脸的女人，有了会长不够还要来勾引我哥哥？”戴雨墨用力从戴煜轩的手里挣脱，她恶狠狠地瞪了一眼严优，继续威胁说，“你再让我看到你勾三搭四的样子，小心你的皮！”

　　晚餐是沈寂的，谁都不愿意先开口说什么。四个人围坐在一个圆桌，吃着相同的菜色，可是入口却是不同的味道，对于严优而言，今夜厨房为学生会准备的豪华晚饭，味如嚼蜡。

　　她就坐在金淳熙和戴煜轩的中间，她的斜对面就是一脸不怀好意的戴雨墨。

　　严优有些提心吊胆地咀嚼着，生怕戴家大小姐一个嘴贱就把今天在图书馆的事情告诉金淳熙。

　　唉，真是冤家路窄。严优垂下头叹气。

　　“怎么了，不和你胃口？”戴煜轩见严优愁眉苦脸地，一副关怀的样子，要不是因为嘴角还挂着他的那招牌狼笑，严优还真的会一不小心错认为他是在关心她。

　　严优摇摇头，小心翼翼地看了金淳熙一眼，回答说：“不是，只是不是很饿而已。”

　　金淳熙抿了一口配着菜肴的红酒，打了一个响指吩咐道：“给她换菜。”

　　严优忙拉住金淳熙的手臂制止，对那几个助理一样的学生一脸的赔笑：“真的不用麻烦的。呵呵……”

　　金淳熙没有将严优的反常放在心上，他悠然自得地喝着杯中的红酒，想起了今早还有事情要询问严优：“对了，舞会的事情我都忘记问你了。”

　　“舞会？”严优在心里哀嚎，为什么还会有舞会这种恶心东西？！她明明就生活在二十一世纪，连长过膝盖的裙子她都没有穿过，怎么可能去舞会……像圣桥那么保守的学校，舞会的话应该就是跳华尔兹，双人舞什么的吧？！她纠结万分，巴不得可以做个骆驼把头埋在地里永不出地面。

　　戴煜轩优雅地用餐巾擦拭完嘴角，为严优解答：“圣桥的传统，今年也是我负责的。”

　　“礼服什么的你准备好了么？”戴雨墨见严优根本连舞会都没有听说过，心里了然她一定没有礼服，根据圣桥往年的传统，女生如果没有男伴或是礼服就不得入场。

　　“没有诶……”严优见许久没说话的戴雨墨发话了，坐姿更加拘谨了，她暗自预谋，如果戴雨墨敢提起今天的事情，她一定要趁她开始之前扑上去捂住她的嘴。

　　金淳熙的大手不知什么时候来到了她的后背，一脸色迷迷的样子：“我可以去帮你定做，但我得知道你的三围。”

　　“我回房间量好再告诉你好了。”天神眷顾的人似乎就连色相都帅气得无可救药，严优马上就忽略了自己正在被金淳熙非礼的事实，专心去打量他那完美的容颜了。

　　那好色的大手继续在背脊的地方游移，他不管自己正在饭桌前，公然开始轻咬严优的耳朵，“我自己确认会比较安心一点。”

　　又不是没有摸过……严优心里狂汗，尴尬地往戴煜轩的身边靠近，但看见了戴雨墨的脸色之后马上又往金淳熙的方向倒去。

　　见严优又投送怀抱，金淳熙更是壮了胆子亲吻她的脖子，贪婪地吸取她身上的味道。就在严优想要将金淳熙推开时，一只显瘦的手从桌子底下偷偷钻进了她的裙摆，在她的大腿根部游移。

　　戴煜轩一本正经地同戴煜轩聊着学习的事情，手却在严优双腿之间肆虐，让严优僵住身子不知道如何是好。

　　那细长的手指只比严优的粗一点点而已，凉凉的手隔着内裤抚摸着那块不断散发热气的三角地带，他用余光看见严优挣扎的表情，心情更加愉悦，还加快了手指抚摸摩擦的速度。

　　严优的细指钳住戴煜轩在桌下放肆的手，可就在这时金淳熙捏住了她的下巴，快速地擒住了她的唇，又是吸允又是舔咬，让严优顿时全身没了力气，原本制止戴煜轩的手也松开了，任他对她胡作非为。

　　戴雨墨见眼前正打的火热的两个人，也没有了食欲，她打心眼里鄙视严优这种水性杨花的女孩子。“你们有没有搞错，饥渴的话就回房间！”

　　金淳熙眼睛睁都没有睁一下，加重的这个原本绵延的吻，他大力地吸允着严优的舌头，发出“滋滋”的吸允声，大手袭上严优胸前的两团小包子，借着要尺寸的名义揉捏着。

　　戴煜轩的手依然还在严优的校裙下，他心里嘲笑自己什么时候也沦落成了同风间雅一等人一般的无赖，竟然借着这种机会非礼女孩子。可是严优脸上想要拒绝却又不敢的神情实在是很能挑动他情绪，让他根本就舍不得放弃这个逗弄她的好机会。

　　刚才在图书馆里的时候她把他当猴子戏耍，现在他一定要欺负回来！

　　想着，戴煜轩将中指伸进严优的内裤，扒开阴唇开始用手指按摩那小洞周围。

　　小洞因为他的爱抚和挑逗已经开始分泌湿答答的粘液了，指尖就在小洞口徘徊，耳尖的严优甚至可以听见手指摩擦而发出的水声。

　　严优害怕地更加往金淳熙的怀里靠，努力地逃离戴煜轩的手指，可是仿佛因为她的拒绝，那根指头反而开始在小洞内小幅度的抽插了起来。

　　“嗯……”严优抓着金淳熙的袖子，与他的唇舌嬉戏，那短促的呻吟飘出口，不知情的人也都只当是金淳熙的吻技了得。

　　房间里的人都望着别处，努力不把视线放在严优和金淳熙两人身上。所有人都对严优心有歧义，以前金淳熙从来没有这么不顾场合的放肆过，如今遇上了严优还真的是不分时间、场合或地点。

　　被严优暧昧的呻吟勾得下身痒痒，金淳熙越发大力地挤压着严优胸前的乳房，严优痛得想叫，把嘴长得更大反倒让金淳熙的舌头在她口腔里更加放肆，便宜也都给金淳熙和戴煜轩占尽了，可她严优还得落个放荡婊子的骂名。

　　两腿之间的手还在不停的抽插，这一次戴煜轩又加了一只手指，两只手指一齐在那窄小的洞里前后挺进，将严优的裙衬弄得一片泥泞。

　　“嗯……唔……唔……”严优的呻吟全部被金淳熙堵住了，让戴煜轩在她身上更加肆无忌惮地抽动，他坏心眼的用两只手指一并进攻，还用大么指揉捏那敏感的阴唇，表面上却装作一副耐心倾听地样子陪戴雨墨聊天。

　　胸上的手也在不停的揉搓，严优只觉得被两个人这样一左一右，一上一下的同时夹击太刺激了，她根本无法承受。

　　“会……会长……”严优努力逃开金淳熙的唇，又将在自己腿间的手给拔开，“我们回房间好不好？”

　　回房间还能干嘛，当然就是滚床单去。

　　金淳熙自然乐意，横抱起面色潮红的严优就往房间走。

　　去宿舍卧室的路上，金淳熙无意碰到了严优那湿透了的内裤，先是惊讶片刻又马上换上了一副饥渴的表情：“宝贝，我知道你很想要，但你能不能不要那么湿？”

第三十章

　　体育馆里的空气一直很浑浊，汗臭味令严优的鼻子不舒服，她想要离开，可高二的一群人就那样虎视眈眈地在大门口看着，想要离开体育馆，除了这大门之外没别的路口了。

　　如果是别的高年级，严优早就无视了。坏就坏在，那群堵在大门口的人是风间雅一和他的一群兄弟们。

　　看他们一个个不怀好意的样子，严优就意识到这几个人是来找茬的。

　　果不出其然，风间雅一大摇大摆地走进体育馆，无视体育课的老师还在授课，揪着一个瘦弱男生的衣领，大声说：“好啊，你个臭小子，躲起来上课以为我们就找不着你了么！”

　　那可怜的男生连大气都不敢喘：“对……对不起，学长……我真的知道错了！”

　　“知道错了？！”风间雅一活动了一下肘关节，拳头上的骨头“咯咯”作响，“我看你是不被打不长记性！”

　　说完，他就将那男生推到在地，对他拳打脚踢。他的一帮子兄弟们也上前来帮忙，好像那小男生会反抗一般。一拳接着一拳，男孩已经血流不止了，光滑的塑胶地板上全是殷红的血迹。

　　在一旁的人都不忍心看下去，有几个女生偷偷地跑出了体育馆去找戴雨墨了，毕竟戴雨墨是风间雅一的女朋友，她的话风间雅一应该听。

　　一群高个子男生发泄完了，还不忘再最后往男生肚子上踹上一脚，他们刚要离开却发现了站在角落里的严优。

　　风间雅一怎么可能会放过这个机会，他怪声怪气地喊道：“哟，这不是严学妹么！”

　　其中一个高个子拉住风间雅一，劝告说：“风间，还是算了。她现在是会长的女人。”

　　“她？”风间雅一一把甩开同伴的手，一脸的不屑一顾，“会长女人的初夜可是我的！”

　　严优吹了吹指甲缝里的灰，鄙视地望着风间雅一：“你还好意思提初夜？”

　　风间雅一自然知道严优在说些什么，那是他的耻辱，被她伤害的自尊他怎么样也都得补回来：“女人，你不要挑战我的耐性。”

　　“切。”严优刚想转身走向大门，就被风间雅一拉进了怀里，长臂圈着她的身子，她根本动弹不得。她摇头撒泼，毫不顾形象：“风间雅一你这个混蛋，放开我！”

　　偏偏她越是挣扎，他就用手臂箍得越紧。

　　严优完全挣脱不了，硬的不行，那她就试试软的。她不再方抗，顺从地靠在他怀里，眼神柔得可以掐出水来，“雅一，学生会会找你麻烦的。”

　　风间雅一见严优妥协，立马信心大增，不知道是哪里来的胆子，公然就开始解严优的衣扣，还吻着严优的耳垂和脖颈，让她一阵恶心但下身却很不争气的有反应了。

　　“风！间！雅！一！”戴雨墨的惊叫声令体育馆里的所有人都震住了，严优感觉到圈着她的人连呼吸都变得小心翼翼。

　　戴雨墨走上前，看着严优的视线和目光变得狠毒：“我有警告过你的，再让我看见你勾三搭四的放荡模样，你就惨了……你居然不听？！勾引谁不好你居然要勾引我的男朋友！！”

　　严优冤枉，但害怕风间雅一又像以往一样颠倒是非，所以抢在他之前澄清道：“是你男朋友自己跑上来非礼我的！班上的人都看到的！”

　　“你这么急急忙忙地狡辩，不是心虚是什么！？”风间雅一擅长于逃脱责任，说谎的时候眼睛都不眨一下，“雨墨，我知道我错了……是我禁不起诱惑……”

　　戴雨墨的眼里顿时充满了雾气，好像就快要哭了一般，声音也有些呜咽：“我哪里对不起你们两个了……你这个坏女人，有了会长难道还不够么……”

　　戴雨墨之前在咖啡厅里逃课，见自己班上的女同学慌慌忙忙地找来说出事儿了，就拉着在一旁和下午茶的金淳熙一起去看看。没有想到，两个人赶到体育馆的时候，就看见一个男生倒在血泊里，剩下的高二男生都围着风间雅一和严优。

　　风间雅一当着所有人的面抱着严优，亲吻着她的脖子。

　　看到那一幕的金淳熙顿时连杀人的心都有了，他黑着脸打电话给戴煜轩，让他来处理那个受伤的低年级男生，通话时戴雨墨已经走上前去质问那两人了。

　　严优也不知道自己要怎么开口安慰才可以听上去不是在为自己开脱，她觉得自己再在这圣桥呆下去就要心力憔悴了。就在她头疼至极，严优只觉得手腕上一紧，自己整个人就被一个高个子给拉走了。

　　“会……会长……”严优顿时结巴了，难道金淳熙什么都看到了！？

　　她惊慌失措的样子叫金淳熙更加心寒了，他将她拉到体育馆附近的一个储藏室，将她抵在墙壁上质问：“你说！你和风间雅一到底算是怎么一回事！？”

　　严优从来没有见过金淳熙生气的样子，她有些害怕地缩了缩脖子，老老实实地回答说：“他是我初夜。”

　　好啊，居然是初恋！金淳熙咬牙切齿，忍住想要杀了风间雅一的欲望继续问：“那他为什么老是对你动手动脚的！？他难道不知道你是我的人么！？”

　　“我怎么会知道……”严优觉得自己心跳的越来越快，金淳熙暴跳如雷的样子真的是恐怖，他浑身好像都散发着一股阴沈的恐怖气息，叫她抗拒，“你不要那么生气好不好？”

　　她的回答更加惹恼了金淳熙，他像一头狼一般眯了眯眼睛：“你让我不要生气？我的女人在外四处勾引男人，你让我不要生气？！”

　　“我没有勾引风间雅一！”严优摇头抗议，但金淳熙却猛地将那粗指插进了她下身的小穴，害她惊叫，“嗯哈！”

　　金淳熙感觉手指上附着了湿漉漉的粘液，心里更加恼火了：“还说没有勾引！他那么对你，你的身体都起反应了！你不是天生淫荡是什么？！”

　　男生怎么都喜欢颠倒黑白呀！？严优顿时也火气上来了，她毫不示弱地瞪了回去：“勾引？淫荡？！你们男人随时随地都像狗一样的乱发情，扑上来了之后还要怪我们女生勾引，说我们淫荡？！搞了半天一切都是我们的错了？！”

　　“你在骂我是狗么？”严优的顶嘴让金淳熙觉得她实在是越来越无法无天了，他想起了许久以前父亲告诉他的话，女人一定要做规矩，要不然她就爬到你头上来了，“看来我真是太宠你了。”

　　说着，他那巨大的手掌轻轻抚上严优的脸蛋摩挲着，令严优不由自主地颤栗，见金淳熙露出那种邪恶的表情，严优意识到自己坏事了。她努力想要摆出一副无辜的嘴脸，那只大手在她的唇边留恋，她就张口含住他的粗指，希望可以讨好金淳熙。

　　“你知道手大除了打篮球有优势之外，还有什么好处么？”金淳熙享受着严优卖力地舔弄，另一只大手抚摸着严优的腰肢。

　　打飞机自慰的时候方便么？严优哪敢这么回答，摇着头直说不知道。

　　金淳熙让严优面壁，两只大手来到她柔嫩的臀部：“手大还有一个好处：惩罚女人的时候，不需要别的工具。”

第三十一章

　　金淳熙让严优面壁，两只大手来到她柔嫩的臀部：“手大还有一个好处：惩罚女人的时候，不需要别的工具。”

　　严优僵住了身子，脸上的赔笑也挂不住了，她慌了。难不成金淳熙要打她不成？

　　“你知道ＳＰ是什么的缩写么？”金淳熙轻咬着严优的耳朵，痛恨这片他垂怜爱抚的区域在十几分锺前还曾被别的男人亲吻过。

　　“不……不知道。”严优觉得自己的声音在抖，身后的金淳熙好陌生，陌生得令她害怕。

　　金淳熙的大掌按下严优的背脊，身体自然而然地撅着屁股，他撩开严优的裙摆，轻柔地抚弄着她的股沟：“ＳＰ是ｓｐａｎｋｉｎｇ的缩写。”

　　Ｓｐａｎｋｉｎｇ？严优的英语水平实在是不好，但见金淳熙现在这个架势她也能猜个八九不离十，她欲哭无泪，现在跪地求饶是不是已经太晚了？

　　他用力扯下严优的内裤，内裤离开下身的时候还抽拉出一条晶莹的液体，他的眸子暗了暗，这个女人为了别的男人流了水，他不惩罚她，那以后这种事情一定还会再犯的。思索着，他的大掌不由自主地一挥。

　　只听得“啪”的一声，严优白嫩的屁股上顷刻浮现出了一个红色的掌印。

　　这一下打的不是很重，却把严优给打蒙了。从小到大，就连她爸妈都没有打过她，金淳熙居然像是惩罚小孩子一样地打她屁股？！

　　金淳熙见严优分心，更加咬牙切齿，他再次抬手打向那柔软的臀部：“我看你以后还敢不敢！”

　　“啊！”这一下打得特别重，严优只觉得自己的屁股火辣辣地疼，站起身想要逃开，却被金淳熙推倒在了怀里，他坐在一个满是灰尘的办公桌上，也不管那名名贵的裤子会否被弄脏，压着严优就让她的小腹平躺在他的膝盖上。

　　这样一来，她那白花花的屁股就在他眼前，更方便他的动作，他的另一只手大力按住严优的背脊，让她想要起身都起不来。

　　“我叫你下次再勾引男人！”金淳熙恶狠狠地再次打在了严优的屁股上。

　　“啊！”严优的惊叫反而促使着金淳熙更大力的惩罚，大掌一下又一下的拍击在那娇嫩的屁股上，严优痛得都忘记数了，疼痛是叠加而来的，愈演愈烈。

　　严优的叫喊声中带着点哭腔，她求饶着试图让金淳熙停止：“会长，不要……停下……啊！好痛……啊！”

　　金淳熙没有理会严优吃痛的喊声，加大了手上地力度，更加快速地打着，严优原本是白臀上有几个红手印，现在整个屁股都变得红彤彤的了。每一次他下掌之后，严优的身体都会颤栗一小会儿，下身的那个小穴勾引似的继续流出水液，叫金淳熙也变得浑身燥热。

　　他停止了手上的动作，将严优抱到一个气垫上，揉捏着她红肿的臀部：“啧啧，真像水蜜桃。”

　　“会长，别这样了……”严优痛的眼泪都出来了，偏偏金淳熙还是坏心眼地触碰她那像是火烧一样的屁股。

　　他的欲望早就被严优的呻吟给撩拨起来了，现在放过严优根本就是不可能。

　　他从道具堆里取出了一篮子的乒乓球，“你现在知道你哪里做错了么？”

　　严优哪里觉得自己做错了什么，但直觉告诉她现在认错就是最好的：“知道，知道了。”

　　“错在哪里？”他压在严优的身上，下腹的硬挺隔着衣裤摩擦着严优红肿的臀部。

　　“我……我不该勾引风间雅一……”他就是想要她承认错误吧？那这样是不是就可以了？

　　金淳熙听了严优亲口承认觉得心里更是像长了小虫子一样难受，他反而没有因为她的认错平静，倒是变得越来越怒气冲冲。他抽出自己的裤腰带，一边用皮带把严优的双手捆住，一边狠下心冷声说：“你个小骚货终于承认有勾引风间雅一了！”

　　她没有！严优挣扎着却发现双手被风间雅一用皮带捆得牢牢地，连动都没有办法动。现在她双手高举过头顶，又被金淳熙翻身面对着他，她根本都不敢直视他的眼睛，她害怕看到里面的怒气。

　　金淳熙用力扳开严优的大腿根，露出了那喷吐着淫液的小洞口：“你是不是无时不刻都是湿的？被男人摸一下就会湿，被亲一下脖子也会湿，那等一下被我干的时候，你下面不是要发洪水了？”

　　“别说了。”严优能够感觉到下身因为金淳熙下流的话收缩的更快了。

　　金淳熙铁了心要看严优奔溃，他从那一篮子乒乓球里取出一个黄颜色的乒乓球，恶意地将那颗球堵在严优的下身：“你这小洞真是骚，不仅喜欢咬男人的那根东西还喜欢吃别的。”

　　脏死了，严优的眼泪已经忍不住从眼角溢出来了，她死咬着嘴唇不让自己呻吟，心里万分痛恨金淳熙此时的狠心，她真的是再也不想要和这个坏男人说话了！

　　金淳熙见严优不回答，以为严优是默认自己放浪成性，他气恼地将那颗球顶进严优的小穴，让严优惊声尖叫了起来。

　　“啊……痛……不要了……我真的不要……”严优摇晃着身子，胸部在校服下晃荡着，令金淳熙更加兽血沸腾。

　　他褪下自己的长裤，用那早就勃起的男根拍打这严优阴唇中间的小核，铭感的小核被他这样刺激着，让严优的呻吟又再一次响起。

　　“不……真的不要了……”见金淳熙的分身，严优摇着头拒绝，她真的不想要做爱，不是现在，不是这个时候，今天是她危险期，“会长，你没有带套……不可以……”

　　金淳熙平时再优雅这时候也顾不得风度什么的了，他霸道地将龟头顶进严优的小洞，将那乒乓球推得更里面，被那受刺激的小穴包裹住的分身像是被无数个小嘴吸允一样，舒服得让他也开始低吟：“嗯……噢……真的是，淫荡，你听得见水声么……”

　　被金淳熙这么一说，严优也听见了肉棒进入小穴里抽插发出的“咕叽咕叽”的水声，他抽插的速度不快，却因为那颗乒乓球在的关系，让严优的小穴异常兴奋。

　　“嗯啊……哈……嗯，会长……把球拿出来……”严优哭着讨饶，她下身被男根和乒乓球撑得，她感觉自己的小洞快裂开了，“快点……拿出来……不行了啊……嗯……”

　　“求我。”金淳熙的声音也变得低沈沙哑，更加性感有磁性，“只要你求我，我就把它拿出来。”

　　严优闭紧眼睛，抛弃自尊和自己的骄傲放浪地大喊着：“会长……求求你，嗯啊……我拿出来……拿出来之后再狠狠干我……嗯……”

　　金淳熙满意地退出严优的身体，用手指伸进严优的小穴里将那乒乓球取出来，他故意不一下子拿出来，用三个手指在那紧致又湿润的小穴里捣鼓了一小会儿，等到严优无法自控地快要高潮之际他快速地取出了那乒乓球，让手指离开那最最需要人爱抚的小穴。

　　在快要高潮的边际被人推到欲望的谷底，严优感觉下身空虚，寂寞难耐，她挺起身子努力敞开大腿希望金淳熙可以快点侵犯她。

　　金淳熙的气还没有消，他将那一整篮子的乒乓球倒在气垫上，然后抱起严优让她躺在那些乒乓球上。乒乓球刺得严优的背脊生疼，原本就痛得刺骨的臀部因为那坚硬的乒乓球搁着更加疼了，严优哀叫着，却不料金淳熙一个顶身进入了她。

　　“啊……啊……会长，轻点啊……”

　　金淳熙一只手捏住严优通红的臀部，用力地抽插着，另一只掐着严优的乳尖，令乳头涨得发青：“小骚货，继续叫……让我听你叫床的声音……”

　　他挺起那坚硬的分身，从上往下再次猛烈地开始冲击她柔弱的小穴，让严优不自主地用双腿环住了他不断使力的腰：“嗯啊……好痛啊……我不行了……会长我要到了……”

　　金淳熙只感觉自己的下身被紧咬着，呼吸好像都不顺畅了，他抬起严优的双腿，把他们架在自己的肩上，然后开始了像是痉挛一般地快速抽弄。

　　“啊啊啊……”严优因为身下的乒乓球已然高潮，小穴收缩紧致得让金淳熙快要窒息。

　　他更进一步挺起下身的肉棒，上下跳动似得全力冲刺做抽送，巨大的男根更加深入那小洞，几乎要进入花心的地步，无比强烈的压迫感让严优微张着小嘴，仰头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，就连她也感到呼吸困难，雪白的双峰因为他的大力顶弄荡出一圈圈乳波，随着他的动作，更加挺立。

　　金淳熙忍不住弯下身咬住她胸前的乳尖，让严优嘴里传出兴奋的嘤咛。“恩啊……嗯嗯啊啊……轻一点……会长……”

　　高潮之后的继续索求让严优遍体都痛，激烈的疼痛伴随着情欲不断地从小穴内壁传了上来，她感觉自己全身几乎融化，吞吐着他巨大男根的地方传出一波波震撼的快感，蜜液不断地溢出，打湿了那气垫，形成一摊摊水渍。

　　感觉到体内的男根越来越大，严优知道他也快将近高潮了，她猛地想起自己还在危险期便提醒道：“嗯……会长……别射在里面……危险期嗯……”

　　金淳熙怎么会不知道，他前几天才偷偷地算过她例假，想起自己为了这么一个水性杨花的女人那么上心，他更是觉得气不打一处。他奋力重重地抽插了最后的十多下，然后抽离严优的身体，将那火热的精液喷洒在了她的小腹。

　　他站起身，气喘吁吁地解开了捆着严优的皮带，整理了一下自己的穿著之后，冷冷地说：“今晚，你回你宿舍睡吧。”

第三十二章

　　严优一个人将身上的精液擦干净之后，一瘸一拐地走回了宿舍。

　　在宿舍里见到严优的人都十分诧异，毕竟她已经连续住在金淳熙的寝室一个多星期了，现在她回自己的宿舍大家都纷纷议论金淳熙是不是又寻得新欢了。知情的人都目睹了上午体育课时，金淳熙气冲冲地将严优拉走的场面，校园里顿时多了Ｎ个版本的谣言，基本的故事情节就是严优勾引风间雅一被戴雨墨和会长撞破，两对恋人都分手了。

　　她恍惚地走进房间，瘫倒在自己那又硬又小的床上，想起金淳熙对她做的那些种种，又委屈地哭了起来。她严优什么时候为了男人放弃过自尊了，被他像动物一样玩弄，居然还被逼迫去恳求他……

　　戴煜轩安抚完了痛哭流涕的戴雨墨之后经过了严优的卧室就听见了阵阵呜咽，他原本不想要多管闲事，但因想起自己朋友金淳熙是什么火爆脾气，经历了上午体育馆的事情，一定觉得自己被一个女人背叛了，那她一定有被欺负得很惨。同情心突然泛滥，戴煜轩取出学生会的万能钥匙，打开了严优寝室的房门。

　　严优见有人进门了，连忙用手往脸上胡乱抹了一把，她有些诧异，不知戴煜轩是怎么进来的。“你怎么进来的？我明明有锁上啊。”

　　戴煜轩挥了挥手上的钥匙，一屁股坐在严优窄小的床上：“你怎么了？”

　　“不关你的事。”严优吸了吸鼻子，像个小女孩一样任性地看向别处，“副会长你不用来这里假好心，去安慰你那宝贝妹妹才是要紧的。”

　　“我刚从雨墨哪里出来。”戴煜轩轻笑着打量着严优，无意中瞄到了她手腕上红红的，像是被绑过了掐痕。

　　见戴煜轩盯着自己的手腕，严优连忙将双手藏在身后，她板着脸下逐客令：“副会长，你应该走了。”

　　戴煜轩还是有些放不下心，他起身离开了严优的房间，但却在下一分锺又回来了。

　　“我请你走，你就听不懂么！？”严优瞪着那杏仁似的圆眼睛，她现在一点都不想要有什么陪伴，她需要清静。

　　戴煜轩从口袋里拿出一罐药膏丢在她床上：“记得涂。”

　　严优看也没看那罐药膏，冷着脸靠在墙上不做声。

　　“真麻烦！”戴煜轩啐了一声，拿起床上的药膏，又拽着严优的手臂开始为她的手腕上药。

　　看他专注上药的样子，严优也就放下了防心，仍由他帮她涂抹药膏。药膏凉凉的，涂在那发红的手腕上很有药效，一会儿工夫就不怎么痛了。

　　戴煜轩拿着药膏，满意地看着严优两手腕上都有用药膏涂成的白环，从远处看还真的有点像手镯，“好了，我走了。你好好休息。”

　　他刚转身想要离开，严优就一把抓着他的衣袖：“你可以走，药留下。”

　　“干嘛？你有别的受伤的地方？”戴煜轩又再一次扫视了一下严优浑身上下，却没有看到别的淤青或者红肿。

　　严优叹了一口气，缓缓褪下自己的内裤，掀开裙子的一角，将那红肿的屁股给戴煜轩看。

　　戴煜轩非常不礼貌地笑出了声：“哈哈，真像猴子屁股。”

　　严优没理他，自己挤出了一小点药膏往自己的屁股上涂抹，可惜她趴着的姿势很不方便，涂抹得一点都不均匀，坑坑洼洼的。

　　“算了，我来吧。”戴煜轩看不下去了，他接过严优手上的药膏，手指轻柔地在她的股间游移。他有些惊讶，金淳熙很少打女人的，不，金淳熙从来不打女人，也没有这样为了哪个女人生那么大的气。从另一方面想的话，是不是代表严优对他很重要呢？

　　“嘶，痛！”她小声惊叫。戴煜轩已经很小心翼翼的了，可是还是让严优觉得很疼，但有一个那么温柔的帅哥在，严优还是非常收敛地忍住了。

　　戴煜轩心疼严优，他们两个是同一种人，让他难得有心心相印的感觉，如今见她被欺负得那么惨，说不怜惜就是骗人的。

　　他轻吹着那两块浑圆红肿的臀部，像是哄小孩子一样地说：“不疼了不疼了，吹吹就不痛了……”

　　“你有本事被金淳熙打屁股感受下！”对她而言，戴煜轩的话完全就是站着说话不腰疼，他根本就不知道被打屁股有多疼。

　　戴煜轩汗颜，僵在那里也不知道该说什么好，半晌他才闷闷地说：“你现在还打算原谅淳熙么？”

　　他对她做了这种事，她还要原谅他？窗都没有！严优翻了对白眼，不加思索地说：“绝对不要！”

　　“那就好。”戴煜轩听了严优的回答之后心情大好，他笑眯眯地平躺在严优身边，静静地注视着她。

　　她倒是被戴煜轩的反应给搞得找不着方向了：“好什么？你和金淳熙不是好哥们儿么？幸灾乐祸有点不道德哦。”

　　“好哥们儿我有好几个，可和我同一品种的女生就你一个。”戴煜轩大大咧咧地用手臂拦住严优的腰，让她面对着自己。

　　“哎呀，痛！”严优不满戴煜轩让她改变姿势蹭到她的屁股，却不排斥他与她的亲昵，反而同他接触时，严优都有一种报复金淳熙的快感。

　　他垂下眼与她对望，“等你伤好了，我们就互相安慰吧。”爱情什么的都可以去死了，他们这种人最怕的就是爱情了。

　　“色狼。”厚脸皮的严优难得会害羞。如果被金淳熙知道的话，他一定会被气得吐血的吧？

　　戴煜轩的鼻尖就顶着她的鼻尖，两个人现在在床上，间距只有那么几厘米而已。突然觉得嘈杂的时间好安静，仿佛时间只属于他们两个人一样。他从不这样的，他戴煜轩与女人同时在床上的时候怎么可能不做爱？可她，明明就会对她的身体有欲望，但还是不想要在现在占有她。

　　这种奇怪的怜惜，是因为他们两个很相似的关系么？他闭上眼，迫使自己不再胡思乱想。他完全忽略窗外的明亮，轻声说：“睡吧，晚安。”

　　严优安心地闭上眼睛，完全信任戴煜轩，就这样躺在他怀里感觉很安全：“安。”

第三十三章

　　那天之后，金淳熙与严优就再也没有说过话。在学校里看到彼此的时候，互相就当是隐形人，不声不响，不闻不问。

　　几天之后，学校里的所有人都知道，会长和他的新女朋友吹了。

　　才那么一个星期，破了金淳熙的记录，平日里金淳熙女朋友交往最短也有半个月，这一次才10天，创下新标准。

　　为此，那些看人脸色过活的人们都不再对严优客气，该罚的时候照样罚她，午餐也不再享受豪华待遇，现在她与同班同学一起吃，可因为学校里传的那些留言，致使班上许多女生都不太愿意与严优说话。

　　说不幸苦是假的，严优自己也不知道她对金淳熙是什么样的感情，喜欢是绝对有的，但是那天那种凶狠模样是她从来没有见到过的。她突然发现自己根本就不了解男人，一点都不明白，除了他们普遍在床上喜欢的动作之外，她根本就对这奇异的物种一无所知。

　　金淳熙的暴怒令严优畏惧，戴煜轩的温柔也让严优不知所措。连续几天都是戴煜轩在课间的时候陪她的，没有动手动脚，也没有赤裸裸的挑逗，看她的眼神一直都是温柔的，笑容也如沐春风，让人感觉没有半点的不恭敬。

　　他确实是体贴，知道严优不喜欢在午休的时候一个人坐着，还特地请她一起帮忙布置舞会场地。

　　圣桥的礼堂很大，一共摆放了好五六张几米长的桌子，桌子上已经铺上了香槟色的桌布，墙上还有银色的亮片作为装饰品。一看就知道是一看浪漫的人负责的布置。

　　“副会长，那餐具什么的是打算买一次性的呢还是从学校餐厅拿？”严优难得认真负责的在笔记本里涂涂改改，“学生会不知道有没有充足的资金买新的诶……”

　　戴煜轩倒是没有怎么在意，他走到严优身边扫视了一下那笔记本上的记录，思索片刻回答：“你算算现在已经花费的金额，然后我再去对照一下学生会拨给我们的总额。”

　　严优笔算不赖，她随便找了一个桌子，弯下腰在桌子上计算了起来。这个姿势并不是特别的诱惑，可看在戴煜轩的眼里却格外撩人。

　　少女扎着一个清清爽爽的马尾辫，偶尔会有一两束散发挡住她的视线，纤细的手在笔记本上飞快地写着，白皙的双腿笔直地站立在那里，弯下腰时也不由自主地翘起了那浑圆的臀部。

　　他口干舌燥，按耐不住走上前，用裤裆轻蹭她的屁股，声音沙哑地说：“屁股还痛不痛。”

　　严优没有意识到他正用自己的裆部摩擦她的股间，她如实回答：“前两天就好了，完全消肿，还要谢谢你的药膏。”

　　“你想要怎么谢我？”他那温热又纤瘦的手缓缓抚上她的腰，隔着布料享受少女肌肤的柔软。

　　她终于停下了笔，转过身面对戴煜轩时才看到他眼睛里的情欲，她咧嘴笑出了声：“副会长，从刚才我还一直以为你是个好人。”

　　“那可未必。”他低头亲吻严优的额头，“我是来这学校性骚扰的。”

　　“哈哈，志向真远大！”她笑得天花乱坠，戴煜轩乘机走到她身后抚弄她的胯骨，严优察觉到之后也没有拒绝，只是脸红着嗔怪，“等一下，副会长你现在这是性骚扰哦。”

　　他掀开严优的裙摆，么指抚上那三角区，感受到那里散发的热气时，他的喉结上下动了动：“我说了我是来性骚扰的。再说了，你也没有反抗啊。”

　　他的另一只手包裹住严优一侧的乳房，顺时针的揉弄着，让严优压抑不住地呻吟：“嗯啊……啊……”

　　在她下身的手又移到后侧，玩弄那形状丰满的屁股：“多完美的屁股，现在应该不红了吧？”他的手指顺着股沟一路往前滑动，磨蹭着阴唇和那条缝隙，严优被他爱抚地已经动了情，感觉好像有什么东西正快要流出来了。

　　现在她已经和金淳熙没有什么关系了，那么和谁做爱都是她的自由。这样想着，严优更加一点心理负担都没有了。

　　那坏心眼地手指突然大力地按上她的阴蒂，让她更加大声地惊叫：“啊嗯……讨厌别……嗯……”

　　戴煜轩吻住严优，互相在口腔里舔允着彼此的舌头，发出暧昧的“滋滋”声。

　　他离开她的唇时还带弄出一条淫靡的唾液，她两颊绯红眸子里早就充斥着与他一样的欲望，叫戴煜轩下身一下子肿胀了起来。

　　他扣开她的校服，露出了那粉红色的胸罩，他同时用两只手大力地揉弄那对乳房，严优仰着身子挺起了胸部，让他更加好的爱抚她的胸部。她轻喘着，挑动着他脑海里的所有思绪，他现在就想要占有她！

　　“你湿了没？”他没那个耐心等严优回答，直接再次伸手将手指塞进那小穴里，只轻轻抽弄了几下就带出了好多蜜液，她淡粉红色的内裤因为湿了而变得透明。

　　戴煜轩见状更加无法再继续等待，他将严优抱在那长桌上，脱下她的三角小内裤，更加好的观察她的下身。他惊叹道：“好性感，都那么湿了。”

　　他的下身早就勃起了，三下五除二地脱光了自己的衣服，他举起严优的双腿，让那小穴完全暴露在他的眼前，里屁股里的褶皱从他的角度都能看的一清二楚。

　　严优看见了戴煜轩那惊人的尺寸之后，觉得小穴都在颤抖，他的巨龙与林峰一样，不同的是他的男根上还有很明显的经络突起，他快速带上避孕套，龟头一点一点地插入了那窄小的小穴。

　　“啊嗯……好大！”严优紧抓着桌布强忍着不适应，“副会长……嗯啊……”

　　他举着她的腿，小幅度地进出了片刻，然后让她侧过身，只将一条腿架在他的肩膀上，然后开始了猛力地顶弄。

　　“嗯啊……嗯嗯……嗯……”她很快就适应了他的尺寸，快感一波波袭来，让她放浪地喊叫着，“好棒……嗯……再激烈一点……快点……”

　　戴煜轩十分配合地加快了胯下的速度，抽动时她的乳房被撞得一晃一晃，令他欲罢不能。他抓着那对不断抖动的乳房，玩弄着那如同小石头般硬挺的乳尖。

　　严优觉得自己的乳房就像是在被挤奶一样地玩弄，她实在是忍受不住大叫：“啊……继续啊……把我插坏……”

　　紧抓着桌布的手指已经将勾出了几个小洞，随着戴煜轩更加大幅度地抽插，那几个洞口变得越来越大。

　　戴煜轩将严优的双腿分开，高举过她的头顶，整个身体像被对折了一样，更加方便他由上到下地抽插攻击。这样子的姿势令他插得更深，硕大的男根被那小穴紧咬着，舒适地他也发出像野兽一般的低喘。

　　“煜轩！嗯嗯……好棒……煜轩……”她不受控制地喊出了他的名字，下意识地，完全不加思索。

　　他如同被雷集中一般怔住了，他停下了男根地撞击，用手堵住严优的嘴，那表情有些严肃，声音也有点冷清：“以后只准叫我前辈。再也不许叫我的名字。”

　　严优被他突如其来的郑重搞得不知所以，但她正在性爱的时候讨厌有人打断，不叫他的名字就不叫吧。她用双腿环住他瘦弱却又结实的腰，开始自己扭腰套弄那巨大的分身。“嗯啊……前辈，你动下啊……”

　　他见严优不再追究，又改口叫他前辈，便倾身用力捣鼓着那小穴，好像就快要将那地方插烂一般。

　　一样地动作，反复了将近四十分锺，就连严优都高潮两次了他才有射意。

　　“啊啊啊啊……”

　　桌布顿时被她撕裂，留下了一个根本无法掩盖的大洞。

　　“唉，真拿你没办法。”戴煜轩从她的身体里抽了出来，将那满是精液的避孕套从摘了下来扔在了一旁的垃圾桶里，“我们得新买一块桌布了，就因为你。”

　　同他坐在做到撕床单的女人不多，像严优一样撕桌布的更是只有她一人了。

　　可怜了那块香槟色印度丝桌布，连用都没有用过一次就被毁掉了。

第三十四章

　　马术是圣桥的必修课之一，难得严优没有逃课，今天是她的第一节马术课。

　　相较其它的同学已经上了大半个学期的课程，她完全就是一个菜鸟，连马背都上不上去。

　　冤家路窄，狭路相逢。偏偏今天金淳熙兴致勃勃地来给新生们上马术课，严优见他也在场更是有想要偷偷溜走的打算。

　　他来到马场之后就连看都没有看她一眼。现在他们是处于冷战还是彻底的结束了，这严优自己也没有主意。只是自从她和戴煜轩做爱了之后，事情就好像变得微妙了起来。她与戴煜轩的那一次，不知道算是互相利用还是什么别的……

　　“严优同学，你今天第一次骑马，要不然就跟着会长一起吧。”马术老师说着望向金淳熙，她似乎一点都不知道学校里的那些传言，“会长，没关系吧？”

　　金淳熙只是看了那马术老师一眼回答道：“无所谓。”

　　上马的时候全靠那马术老师推了一把严优才好不容易坐上去的，金淳熙完全没有风度，连手都没有搭一下。她就坐在他的身后，马鞍上幸好有带子她可以握住，要不然她一个重心不稳随时可能摔下去。毕竟她还没有那个胆子去抱金淳熙，他说不定现在还在气头上呢。

　　这个小心眼的坏男人。严优没好气地嘟囔着，一边还做了一个大大的鬼脸。

　　那匹马倒是很俊俏，黝黑的毛发，油得发亮，一看就是纯种的贵族马。它十分听话，金淳熙说走它就走。

　　严优暗想：金淳熙如果想要一个听话的女友，他干嘛不干脆找一匹马呢！？

　　想着他与一匹马接吻的情形，她自己也被恶心到了，原本离他坐得就有些距离，现在那距离更加是被她拉大了。

　　起初两个人都坐在马腹的上放，现在一个人坐在原来的位置，还有一个都快坐到马鞍之外了。

　　还是马儿的反应灵敏，见严优一步一步地往后坐，它像是通灵一般地叫了一声提醒金淳熙。他回头时看到得就是严优小心翼翼地将屁股往后挪的情景。

　　他皱眉大声斥责，拽着她的手臂就把她来回马鞍所在的位置：“女人你疯了么！坐那么后面是想掉下去摔成残废？”

　　严优甩开他的手，见他大呼小叫地更是心烦意乱：“你能不能不要动不动就吼我？我和你现在明明没关系了！”

　　“你说什么？”金淳熙被她气得吐血，心里翻江倒海的，是他故意冷落她没错，但是他并没有提过分手，既然一切都是他说开始的，那也有等他喊停才可以停下来，“你是我女人，怎么没有关系？！”

　　她也火大，委屈了近一个星期的怨气全部在顷刻间爆发：“金淳熙你这个不负责任的混蛋！你打了我，把我折磨成那个样子还把我一个人丢在体育馆的仓库……在你打我的时候我们就结束了！”

　　“结束？我没有同意分手我们就不能分！”金淳熙勒住那匹马，等马站稳之后才转过身面对面同严优说话。她那么想要和他分手么？难道就这么等不及奔向别的男人？

　　不过转身的时候他才发现严优的眼睛里好像是泪水，他想要上前去帮她擦干眼泪，可无奈男性自尊心不允许，在严优主动之前，他不打算有任何行动。

　　“你让我走吧，我和你没话讲。”严优吸了吸那酸涩的鼻子，努力将那泪水收回眼眶里，可是不知道为什么那水珠就是越聚越多。

　　金淳熙烦躁地抓乱了自己的头发，“女人你到底是想要我怎么样！”她就不能乖乖听话，倚靠在他怀里请求他不要生气了么？大部分的女孩子都会这样的吧……他与严优在一起的那十天，明明就那么开心的，他真希望时间可以倒转，转回体育馆出事的那一天，在风间雅一去体育馆之前就将严优带走。

　　“我要你放我下去！”严优觉得泪水好像忍不住了，眨眼间好像都会有一两颗泪珠掉落，她现在特别想念自己的爸爸妈妈，想念以前在Ｃ高自由自在的日子。

　　他偏不！大男子主义再次作祟，金淳熙转过身背对着严优，狠狠地用双腿夹了一下马腹，马儿一下子就飞奔了起来。

　　严优被突如其来的颠簸吓得慌了神，手忙脚乱也不知道要抓着哪里好。不过再不抱住金淳熙，她就要从马背上掉下去了……算了，小命要紧！严优的双臂环住金淳熙精壮的腹部，如果现在她掉下去了，那金淳熙也一定会被她拉着一起摔下去。

　　感觉到腰上被那细细的手臂勒着，金淳熙的心情也稍稍微平静了一些，他缓下了速度，马儿也从起初地飞奔疾驰到了现在的悠闲小跑状态。

　　见马儿不再奔跑了，严优也松开了原本圈在金淳熙腰间的手。

　　“严优。”金淳熙背对着严优，她看不到他的表情，他也看不到她的神色。

　　严优的眼泪还在，她轻轻撇开眼角的湿润，语气还是像刚才一样的不耐烦：“干嘛？！”

　　他安静了一小会而，随即闷闷不乐地说：“我不想分手。”不同她说完的几天，他想她快想疯了。每天夜里都幻想着她的身体就躺在他身边，抚摸着她温软的乳房和臀部，与她接吻和她做爱……

　　她不在意地看向马场的风景，但心里却有些起伏：“可我想。”她这么决绝，金淳熙应该明白了她的想法吧？

　　金淳熙什么时候受过这种挫折，他明明已经很好脾气地同她说话了，不行他最后得再试一次，他努力平缓着语气，低声说：“这一星期，我很想你。”

　　严优轻哼了一声，两手握拳狠狠地捶打着金淳熙的背骨：“想我还无视我？！你个混蛋！”

　　他急忙转过身抓住严优的粉拳，局促不安地用他最快的语速解释着：“我是因为嫉妒风间雅一和你曾经是恋人，又和你在学校里卿卿我我，然后你又从来没有告诉过我你的过去，所以我很害怕失去你，又怕他会把你抢走，毕竟老妈一直和我说女孩子的初夜和初恋分量最重，所以我担心他和你会旧情复燃然后……”

　　他一开口就像机关枪一样，语气飞速，停都停不下来，要不是严优听出来他是在变相的认错，她都懒得听下去了。她见他罗里吧嗦地像个缝纫机一样解释了半天，有些事情是不断地在重复，顿时破涕而笑。

　　见严优咧嘴笑了，金淳熙也放慢了语速，脸上还有很可疑的红晕，他轻搂着严优，眼神从没有过的镇定：“对不起。”

　　他道歉了……严优正琢磨着要不要原谅他，一抬头嘴唇就被他的温润给堵住了。金淳熙的吻还是像从前一样，霸道而又直接，他的长舌搅弄着她嘴里的唾液，接吻而特有的那种触电感遍布全身。

　　她可真没出息，他一道歉，她就差不多妥协原谅他了。

第三十五章

　　课间，圣桥学院难得热闹。到处都是买了花束送女孩子的男生，因为圣桥一年一度的舞会就要到了。娇羞的女生们，还有尴尬却也一样羞涩的男生，让这保守又沈闷的学校一下子多了几分欢快。

　　“那个……”戴煜轩有些尴尬地摸了摸下巴，他想开口邀请严优，但却不知道要怎么开口，“就你知道下星期……”他话还没有说完，就被飞跑到严优面前的一个低年级生打断了。

　　这男生是严优的同班同学，平时很喜欢和女孩子在一起，所以严优有多留心几分，他气喘吁吁地递给严优一个白色的信封，说道：“请打开信封。然后沿着这条走道笔直走。”

　　严优接过那白色信件，拆开了那原本用红蜡封住的信封，里面是一张粉红色的信纸，上面用钢笔写着一行行漂亮的英文草体，下面似乎还很体贴的写上了中文对照：Ｌｏｖｅ，ｓｏｓｏｆｔａｎｄｗａｒｍｂｅｓｉｄｅｍｅ，ＩｆＩｗｅｒｅｔｏｇｉｖｅｍｙｈｅａｒｔ，Ｉｔｗｏｕｌｄｈａｖｅｔｏｂｅｔｏｙｏｕ。

　　爱，围绕在我的身边，如此温柔，如此温馨；如果我要奉献我的心，那它只属于你。

　　这……算是情诗么？严优顿时觉得新奇，居然还会有男生给她写情书？！她径自走着，浑然忘记了之前戴煜轩好像要跟她说些什么。

　　又走了一百来米之后，一个扎着双马尾的女生走到她跟前，面色和悦地递过另一个信封：“打开信封之后，记得直走哦。”

　　严优快速拆开信封，这一次的信纸是浅蓝色的：Ｗｉｔｈｏｕｔｙｏｕ？

　　Ｉ　ｄｂｅａｓｏｕｌｗｉｔｈｏｕｔａｐｕｒｐｏｓｅ。

　　Ｗｉｔｈｏｕｔｙｏｕ？

　　Ｉ　ｄｂｅａｎｅｍｏｔｉｏｎｗｉｔｈｏｕｔａｈｅａｒｔ。

　　Ｉ　ｍａｆａｃｅ，ｗｉｔｈｏｕｔｅｘｐｒｅｓｓｉｏｎ，Ａｈｅａｒｔｗｉｔｈｎｏｂｅａｔ。

　　Ｗｉｔｈｏｕｔｙｏｕｂｙｍｙｓｉｄｅ，Ｉ　ｍｊｕｓｔａｆｌａｍｅｗｉｔｈｏｕｔｔｈｅｈｅａｔ。

　　没有你？我将是一个没有目的的灵魂；没有你？我的情感将没有了根基；我将是一张没有表情的脸，一颗停止跳动的心。

　　没有你在我身边，我只是一束没有热量的火焰。

　　好肉麻……严优觉得自己的脸好像烧起来了，她不顾身边的人疑惑的神色，继续快步向前走，她好像知道这个字体是出自谁手的了。

　　“同学同学！”高二的一个学长拦住了她的去路，再次交给她一个信封，“拆信后直走。”学长跑开了，留下严优心急地拆开那第三封信。

　　这一次信封里是嫩绿色的信纸，蓝灰色的墨水，还是一样潦草的英文字迹：ＦｏｒｙｅａｒｓＩｈａｄｂｅｅｎｓｅａｒｃｈｉｎｇ，Ｆｏｒｔｈａｔｐｅｒｆｅｃｔｆａｎｔａｓｙ，Ｂｕｔ，Ｉｆｉｎｄｉｔｉｎｍｙａｒｍｓ，ｒｉｇｈｔｎｏｗ，Ｙｏｕａｒｅａｌｌｔｏｍｅ。

　　我已经寻找了多年，为了那个美丽的梦想，但是，现在，我发现它就在我的臂弯里，你就是我的全部。

　　严优将那三封信叠在一起，从原本地快步走变成了小跑，等待着下一个信使将她拦下。

　　可是，她已经跑到了走廊的尽头，却再也没有见到其它人，就在她纳闷之际，一个粉红色的信封从天而降落在她身旁，从那落地的声音来看，那信封里除了纸还有别的重物。

　　她打开那粉红色信封，也许是因为信封里还有别的的关系，这信封特别大，而且里面还有海绵垫填充。她取出了那火红色的信纸，信纸上用白色的墨笔写着：ｈｏｗｄｏｉｓａｙｉｌｏｖｅｙｏｕ？

　　ｈｏｗｄｏｉｔｅｌｌｙｏｕｉｃａｒｅ？

　　ｈｏｗｄｏｉｔｅｌｌｙｏｕｉ　ｖｅｍｉｓｓｅｄｙｏｕ，ａｎｄｌｅｔｙｏｕｋｎｏｗｉ　ｍｈｅｒｅ？

　　我如何说我爱你？

　　我如何告诉你我在乎你？

　　我如何告诉你我一直都在想你？

　　如何让你知道我就在这里？

　　严优感觉那信封突然之间好像在震动，她好奇地将手伸进那几块海绵垫一捞，竟捞出了一部镶钻的诺基亚。

　　“喂？”严优接起电话，小心翼翼地回答。

　　“喜欢么？”金淳熙有些霸道又慵懒的声音响起，“诺基亚的Ｖｅｒｔｕ新款，还可以吧？”

　　“比起新手机，我倒是更想要回我的ｉｐｈｏｎｅ。”严优的声音里有止不住的笑意，毕竟一部Ｖｅｔｕ可以买三四台ｉｐｈｏｎｅ了，她用不着那么奢侈，再说了这手机还不能玩ＡｎｇｒｙＢｉｒｄｓ呢，她情愿要回自己的苹果。

　　金淳熙完全无视严优的话，他自顾自地说：“这些情诗都是我自己抄的。”

　　“我知道。”严优在电话的另一边偷笑，“中文能写的那么难看的就只有你了。”

　　“本来不打算写中文的，还不是因为知道你英语完全不行么！”金淳熙立马反驳，严优这个女人真是不知足，他一个大少爷为了她那么费心思地摘抄情诗她还嫌弃他的字？

　　严优有些小感动，也不知道自己究竟应该说什么才好：“总之，手机的话，谢谢你啦。”

　　“等下，别挂！”金淳熙觉得自己花费了那么多心思，最后一句话还没有说呢，“我有话和你说。”

　　她站定脚步，十分有耐心地听着“诺，你说。”

　　“你往你三点锺方向看看。”

　　三点锺方向，严优转了小半圈，正对着楼梯口，不知是从哪里来的花，一股脑地像是海啸一样从楼梯上奔腾而下，惊得严优的双腿将是长了钉子一样固定在了那水泥地上。一下子那些玫瑰花淹没了整个台阶，变成了一大片花海，那玫瑰花一直掩盖到了她膝盖。

　　严优目测了一下，这里起码有几千多朵大玫瑰还有几百朵道具部的纸玫瑰，能那样不把钱当钱花的人，也只有他金淳熙大少爷。

　　“嘿嘿，这些花都是送给你的。”金淳熙那有些骄傲却还带着些傻气的声音再度传来，只不过这一次声音感觉更近了，好像就在严优身边一般。

　　她捡起其中一朵玫瑰，发现那楼梯的中间的位置有一个很不正常的隆起，她上前拨开了那一朵朵花，却突然被一只强劲有力的手臂给拉进了那一大堆鲜花里。

　　就那一刻，四目相对，金淳熙很清楚的知道自己已经沦陷。他不受控制地吻上他日思夜想的双唇，轻舔着她的舌尖，双手难得不在她的身上游走，而是规规矩矩地环着她的肩膀。严优被他吻得神魂颠倒，也不知道自己人身在何处，在做什么了。

　　金淳熙见她眼神迷离，立马抓紧机会问道：“宝贝，你愿不愿意陪我一起去舞会？”

　　他做了那么多，难道就是为了邀请她去舞会？严优连忙点头，她得了一部手机，还收到了那么多浪漫的情诗，貌似拒绝实在是太不厚道了。

　　金淳熙终于长叹一口气，刚才的提心吊胆都不见了，他大胆地反压严优，双手又开始不老实地在她大腿间游走：“礼服什么的，已经在我寝室了，我们一起去试试看？”

　　“我试礼服，你跟着干嘛？”他的手指已经开始隔着内裤偷袭她的阴蒂了，她不住娇喘，抓住他的大手制止，“我不想要在楼梯口做。”

　　“宝贝，我们回房去。”他横抱起严优，还是往常一样的公主抱，往常一样健硕的手臂，可是与平日里不同的是，金淳熙真的有错觉，他怀里的女生的分量不一样了。

　　不是体重，而是在他心中的分量。

　　现在他怀里的严优，是他的，全世界。

第三十六章

　　舞会的礼服是金淳熙亲自挑选的香槟色光滑丝绸面料，背后深Ｖ的设计一路开衩到豚骨的位置，正面相对保守一些只露出了锁骨，但是贴身地紧致剪裁很完美地凸显了严优曼妙的身材，扬长避短，遮盖了她平胸的事实，突出了她小腰翘臀的曲线。

　　金淳熙本人也打扮得非常帅气，意大利顶级做工的黑色西装，配上白色的衬衣和深紫色的领带，站在严优身边都有些抢她光芒的趋势。

　　“宝贝，我先去一下礼堂接待校长，你直接进场吧，不用等我。”金淳熙毕竟是学生会会长，就算舞会不是他一手操办的，他也有义务要去象征性地在礼堂里招待一下校长和校董们。

　　严优点点头，站在了那长长的入场队伍里。并不是他们进场磨蹭，而是圣桥曾经有过学生偷偷带酒水进舞会的实例，所以每年学生会都要站岗，将可疑的学生叫出列来搜身，所以自然而然会要一会儿时间。

　　负责检查的女生都高三学生会的风纪委员们，她们拿着一张名单，从队伍的最前排一直到队伍最后，不断抽查名单上的人。

　　“严优出列。”那风纪委员神情有些古怪，她叫严优出列之后，指了指队伍最前排左侧的一个小房间，“你去那个小房间。”

　　“那是干嘛？”严优惊呼，她根本连随身携带的小包都没有。

　　风纪委员无可奈何地打发她，挥了挥手催促：“还能干嘛！？搜身啊，快点去！”

　　严优半信半疑地走进了那个小房间，房门里坐得竟是衣装得体的戴煜轩。

　　她走上前想要打打招呼，却被他客套地制止了，他笑着指了指严优脚上踩着的摩天高：“高跟鞋。脱掉。”

　　要脱鞋么？严优听话地脱下了高跟鞋，整个人顿时就矮了十公分，原本穿着高跟鞋可以到戴煜轩的下巴，但现在她才到他锁骨的位置。

　　“靠墙站，两手举过头顶贴着墙壁。”他官方的语音语调让严优更加好奇了，他真的要搜她身么？她又不是什么恐怖分子，干嘛那么大动干戈？

　　她老老实实地照做，却只听得他继续指挥说：“双脚分开。”

　　他真要搜身？！严优将腿分开如同肩宽，又见戴煜轩从抽屉里拿出了一个黑颜色的扫描器，类似于机场里用来搜身检测金属的机械。那机械的灯不断闪烁，戴煜轩快速地用那黑色扫描器往严优身上比划了一下，不知是检测到了耳环还是头发上的发卡，那机器竟非常不给面子地叫了起来。

　　戴煜轩轻咳一声，说道：“麻烦把耳环和发夹都取下。”

　　“真是麻烦！”严优不满地嘟囔着，摘下耳环和发卡，原本盘的好好的长发一下子散落，遮住了她心心念念想要炫耀的背脊。

　　他专业地戴上了一副白颜色的纯棉手套，弯下腰在她身后，骨感的手从她的脚踝开始抓起，然后一节一节慢慢向上。一路到膝盖，大腿和大腿根部。手指从一开始的轻轻触碰到揉捏，手指在经过大腿根时还特意来回往返了几次。

　　“副会长。你又来性骚扰了！”严优感觉到他色情的触碰，有点想笑，他发情怎么不找别的女生，她们一定很乐意被摸！

　　“去年……”戴煜轩没有直接回答严优，他好听的声音变得低沈，“有女生在私处藏香烟……”

　　说完，他那戴着手套的大么指抚上她的阴蒂，重重地往那敏感的小核桃上按压了几下。

　　“别！”严优想要制止，可是他的动作太快，一下子就从窗沿上取了一支圆珠笔，用圆珠笔末尾的按钮抚弄她的下身。

　　他的另一只手从她腋下伸进礼服内侧，感受着她没有穿胸罩的双峰，“你这样真容易走光。”

　　“没有色狼非礼的话，不会有人看见的。”严优努力想要抽开他的手，可惜毕竟是男生，就算不比金淳熙健硕，但力气怎样还是比瘦弱的严优大得多。

　　戴煜轩用力用圆珠笔按钮顶弄严优的阴唇，她双腿之间只听见那几声弹簧跳出笔尖的声音，“等一下如果淳熙发现你湿了的话，你要怎么解释？”

　　严优意识到更多的方抗都是徒劳，干脆任由戴煜轩挑逗她的身体，她一边喘息着一边回答：“我会说，这身体无时不刻都在想他的那根东西，所以一直都是湿的。”

　　“你前几天还说不原谅他的。”他没好气地加大圆珠笔在她下身的力道，一会儿上下移动，一会儿原地打着圈圈，“骗子。”

　　骗子？他说她是骗子么？严优半靠在戴煜轩的怀里，她仰着脖子努力直视他的眼睛，想要看清楚他的神情：“怎么？你生气了？”

　　“当然没有。”戴煜轩自己也不知道此刻为什么会那么介意，他耸耸肩膀，将那圆珠笔隔着内裤插进那已经有些反应的小穴，“啊，你湿了。”

　　“你别转移话题。”下身的圆珠笔拨弄着她的神经，可严优并没有忘记刚才他脸上一闪而过的不自然，“你说，我和他复合……你到底什么想法？”

　　戴煜轩垂下眼，一手拨开严优的内裤，将那圆珠笔塞进内裤里面活动，他努力思索着好的借口，想要搪塞严优：“我……我只是觉得吧，你我是同一种人……我们都不应该被束缚的。对！我就是同情你刚自由又被淳熙圈养起来了！”戴煜轩说完才发现这借口很瞎，他欲盖弥彰地加快了圆珠笔抽动的速度。

　　“啊嗯！”那圆珠笔在她的下身飞快地进进出出，严优推着墙壁艰难地说出了一句完整的话，“如果，嗯啊，只是这样的话嗯，劳你费心了。”

　　刚才说的话，她应该没有完全明白他是出于好意吧？他此地无银三百两地再次补充道：“我纯粹只是觉得你前两天还大义凛然地说不会再原谅他了，现在因为他帮你买了手机，买了玫瑰之后你就屁颠屁颠追着他跑，对不起你以前建立的声望啊……”

　　声望？“你什么意思？！”严优顿时有些懵了，他难道是指她和谁都可以做爱的那个声望？

　　戴煜轩话一出口就更加后悔莫及，糟了，他触碰到所有女孩子的软肋了。

　　双腿虽然因为快感而变得乏力，但双臂却还像往常一样，她用力地推了一下墙壁，整个人反弹在了戴煜轩身上，突如其来的撞击让戴煜轩一个手滑掉了笔，两人就这样四目相对地僵在那里，房间里顿时变得很安静。

　　严优做了一个深呼吸，整理了一下有些凌乱的头发，她走向那小房间的门口换上了自己的高跟鞋准备离开。

　　“严优！”戴煜轩突然叫住了她，想也没想，只是脱口而出。他有预感，如果让她就这样离开这间房间，那他一定会后悔的。

　　她停住了脚步，但却不回头：“干嘛？”他还想要怎样？！

　　对不起三个字明明就在嘴边的，可却怎么也说不出口。“对不……我……我们呢？”

　　戴煜轩本不想要问这个铭感的问题的，毕竟那一天在布置礼堂的时候他们是你情我愿，但因为实在是无法放下尊严道歉，所以只好临时想了一个应对的问题“我们那次，算什么？”

　　严优最烦的就是这种问题，她确实与戴煜轩睡了，有一小部分是因为感谢他几天以来对她的体贴和照顾，另一部分是因为他与金淳熙是好朋友，她睡了他可以间接性地伤害金淳熙，但还有很大一部分愿意是因为他长得帅身材好，完全符合她的炮友条件。

　　她的沉默叫戴煜轩心寒，内心千万次地希望严优可以反驳他所说的话：“我们上次是一时冲动么？”

　　一时冲动？算了，就这么说吧。严优重重地点了点头：“对，一时冲动。”

　　戴煜轩不再说话了，严优以为他是满意与她给的答案，心里有些变扭地走出了那小房间。他是不是纯粹把她当作了发泄了呢？他发情的时候，随处都有女孩子可以为他服务效劳，他选择她，也无非就是因为她方便吧？谁叫她有那个所谓的声望！

　　毕竟，她严优来者不拒的……想到这里，严优不禁愣住了。

　　她难道真的变成了谁都可以上的──公交车了么？

第三十七章

　　“我们去跳舞？”舞会上的严优一直闷闷不乐的，金淳熙想方设法想要逗她开心，却似乎不是很有效果，她还是一样没精打采地坐在饭桌边，也不吃东西，只是很痴呆地望着某处的角落。

　　严优发呆的时候其实想了很多。她想到了那个利用她身体破处的风间雅一，想到了纯粹只是喜欢和她偷情享受刺激感的旗绍，想到那个虽然温柔，但实际上心里却有些排斥她的家教。当然，还有她曾经最喜欢的床伴林峰。林峰曾经在他们做爱的时候说过“……我除了和你做爱之外，就不应该和你有任何瓜葛……”

　　她承认自己也有利用这些炮友们发泄自己欲望，可这样将事情搬到台面上来看，她貌似很吃亏啊。如此一想现在也只有金淳熙是真心实意地待她的了吧？

　　“会长。”严优猫一样的声音飘进了金淳熙的耳里，“我们可不可以去安静点的地方。”

　　金淳熙被她甜腻的声音闹得心间痒痒，自从他们俩个复合之后有过一次ｍａｋｅｕｐｓｅｘ之后他就十分克制地没有碰她，毕竟他一直内疚打了严优的事情，如今复合都有快一周了，他自然想念少女温香软玉的身体。

　　卫生室是距离礼堂最远的地方了，封闭的卫生室隔离开礼堂里的嘈杂，也不怕等一下发生的事情会让外人听见。

　　金淳熙无聊地四处扫视了一小会儿，忽然发现病床上有一件白色物体，他揪起那东西的一角，发现竟是一件医生穿的白大褂，他好奇地脱下西装换上了白色大袍，走到镜子前臭美：“啧啧，人帅穿什么都很帅。”

　　“你就臭屁吧。”严优从一个柜子里拿出了一个听诊器递给了金淳熙，“挂上这个才有医生样子。”

　　金淳熙有模有样地戴上听诊器，拿起学院护士忘在桌子上的老光镜：“就差一个护士了。”

　　不知是巧合还是谁哪个护士将自己的衣服遗漏在卫生室，那墙角里还真有一叠粉红色的护士服和一顶护士帽。严优十分配合地解开自己的礼服，换上那套护士装，因为裙子下除了内裤什么都没有穿，叫一旁看着她换装的金淳熙狼嚎不止。

　　那护士服贴身穿的话着实显身材，Ｖ领口的设计露出严优胸前不怎么大却挺翘的美好，长短恰到好处就在臀部下方，但她轻轻一弯腰就可以看见那半透明的蕾丝内裤，勾人心神。

　　待严优穿戴完，金淳熙就一步一步逼近她，装腔作势地说：“护士，我生病了。”

　　“哈哈，你是医生，我是护士。你怎么能问我？”严优哈哈大笑，胸前的乳房因为起伏而一晃一晃的。

　　金淳熙盯着那两只柔软不放，他舔了舔干涩的嘴唇，嬉皮笑脸地回答说：“都说医不自治嘛。”他现在真的是无法自制了！

　　严优配合地与他一起玩角色扮演，她先是用手轻轻抚上金淳熙的额头：“不烫嘛。你没病。”

　　“你用听筒听听看嘛！”金淳熙像是撒娇一般地将那听诊器戴在了严优耳朵上，“我明明是重症病患。”

　　真拿他没办法。严优拿着那金属圆盘一样的拾音器在金淳熙的胸肌前徘徊，找了半天才找到了心脏所在的位置：“咦？心跳怎么会那么快？”一到心脏附近，严优就听到了强烈的怦怦声。

　　“这不就证明是心病么……”金淳熙的大手一下子伸进严优敞开的领口，抚摸她胸前那逐渐在硬挺的乳尖。

　　“医生，你这是在检查我么？”严优娇喘着挺胸，享受着他的手指在她皮肤上留下的一连串快感。

　　金淳熙猴急地将长舌伸进她的耳朵，在耳根周围舔咬：“不是，我在治疗。”

　　严优扭动着身子与金淳熙一下子跳在床上，她半趴着又翘起了那小巧的臀部：“医生，那你也帮我看一下，我好像下面有点痒……”

　　紧绷的蕾丝内裤在这种姿势下几乎变成了一条线，卡在两片阴唇之中，金淳熙俯身上前有手指拨弄了一下那两片阴唇，引得严优呻吟不断。

　　“这么快就想要了？”金淳熙将自己的双唇贴上她的下身，用舌尖舔着那细细的内裤，感觉到她浑身的颤栗，他的戏弄更加放肆，他一指玩弄她前身的阴蒂，又用大么指轻轻戳着她大腿根部的铭感点。

　　“医生，我认为现在我的病只有一种治疗方式。”严优故意勾引他，用臀部蹭着他的鼻尖，又自己用手指插进那已经湿润的小穴开始当着他的面自慰，“恩啊……我觉得最快的治疗方式，是用医生的……嗯……来好好爱我……”

　　她原先是用一只手指抽插，可逐渐又伸进一只指头，进出的速度越来越快，还可以听见那淫靡的水声不断传出，还有蜜液从她的手指滴落，让金淳熙喉头一紧，直接卸甲掏出内裤里的巨大。他的双手固定在严优的小腰上，就那样往下一拉她整个人就坐在了她的巨龙上。

　　“会……会长……”感觉金淳熙的火热就在她体内，却隔着一层很难受的蕾丝布料，“抽出来下……”

　　严优是背对着叉开腿坐在金淳熙的男根上，要他全根抽出来似乎有些困难，他努力将严优往空中一推，还没来得及拉开那蕾丝内裤，那分身又顽强地插进了那窄小的甬道内，叫两个人都痛得呻吟。

　　“啊啊……嗯啊……啊……”这一次严优自己起身拉开了那碍事的内裤，“会长……你好像嗯……很喜欢我在上面……”

　　金淳熙的手依然还是在严优的腰部，他猛地开始用双臂和下身实力，顶弄那蜜液横流的小穴：“就只针对你而已……哦……”

　　他大力地上下顶弄那小穴，将那病床当作蹦蹦床，上下上下地蹦跳着，让那承受力可怜的单人床发出不牢固的“嘎吱嘎吱声”严优浪叫之际觉得那护士服碍事，头上的护士帽也因为金淳熙的大幅度进出而一晃一晃的有掉下来的趋势，她解开护士服的扣子，用手掐着自己的胸部，试图让那快感来得更加猛烈一些。“嗯啊……哈嗯……”

　　“啊……啊……”金淳熙的呻吟一点不比严优的轻，相对的严优倒是觉得他叫的更撩人一些。

　　他扯下严优半捶在肩膀的护士服，一手握住她的奶子，用指甲按压那红肿的乳头，下身更加快速地挺进抽出，“宝贝，叫我的名字！”

　　“恩啊……淳……淳熙……再快点……”严优不顾一切地大喊着，现在与她做爱的，兴许是这个世界上唯一在乎她的人，就算她离高潮好像还有一段时间，但为了他她似乎可以伪装，“好棒……淳熙！”

　　金淳熙听见严优呼喊着他的名字，下身的射意越来越强烈，他两手抓着严优的臀班呻吟道：“啊……小优，我要射了！”

　　“淳熙……给我……啊……”他的分身不断变大，伴随着那猛烈地撞击，他将那火热又霸道的液体送进了她的身体，严优感受到了那股热流之后，配合地紧绷起了脚尖，发出高亢的浪叫声。

　　今天是安全期，他算得比她还要清楚。她破例让他射在里面，他怎么可能不清楚。

　　严优趴在金淳熙的胸口，耳边还回绕着他刚才的呢喃，他好像说的是那三个字。

　　那简单的三个字，分量太重。严优摇摇头抛开自己的胡思乱想。爱她？太不值得了。

第三十八章

　　自从舞会那天与金淳熙做爱之后，严优每日都像是在做实验一般，用不同的姿势体会，不同的场合地点与金淳熙无时不刻地做爱……金淳熙是满足了，可惜了严优始终没有高潮……他如果没有问题的话，难道问题是出在她身上么？

　　脚底下是那柔软的细沙，被太阳烤得发烫，温暖着严优的脚心。海浪冲击岩石的响声，空气里还带着大海特有的腥味，叫她心旷神怡。

　　偷偷从学校跑出来是经过了金淳熙允许的，可惜今天他的篮球队有比赛所以无法一起陪同，所以特别派出了自己的好友戴煜轩做护花使者……不过，金淳熙不知道的是，这一举动完全是将自己的女朋友往狼肚子里送了。

　　戴煜轩穿着沙滩裤，半裸着上身仰躺在那太阳椅上，他看着严优的背影大叫：“喂！你不过来坐么？”

　　严优撇撇嘴，转身走到戴煜轩身边的椅子落座，也不多说什么，只是安安静静地躺在那里享受日光浴。

　　“你干嘛要逃课？”他斜睨着她的锁骨和身上的抹胸裙，这样打扮的严优他可没有见过，浑身都洋溢着清纯可爱的女孩气。

　　“想来散散心。”就可惜戴煜轩一起跟过来了，现在严优正在深刻地反省她的行为，毕竟戴煜轩舞会那天说的话叫她实在不知道如何是好。她不认为自己的行为有什么错的，可是别人看起来说不定就真的像是他所说的那样，是水性杨花，不检点。

　　戴煜轩察觉严优语气中的距离，心知她依然在纠结舞会那天他说的话：“舞会那天我心情不好……说的话，你也别太往心里去了……”

　　严优被他戳穿心事，觉得自己太没面子了，当下为自己开脱道：“我不是心烦这个啦……”

　　“那是什么？”戴煜轩一听严优不是在烦恼舞会的事，顿时有些担心，难道是淳熙的关系么？

　　严优也没有预料到戴煜轩会寻根刨底地问下去，她根本连借口都没有想好：“我……我干吗要告诉你？这是隐私诶。”

　　戴煜轩也不知为什么会那么在意，他坐起身看向那突然变得平静的大海：“要不然，我们交换好了。”

　　他继续说道：“我们用一个隐私换一个隐私吧。”

　　她真的没有什么好分享的，但是戴煜轩根本就不给她拒绝的机会：“你知道我为什么不让你叫我的名字么？”

　　“不知道。”但严优猜的到，这一切的背后一定有一个她。

　　“我的前女友，那是我曾经最爱的女人。煜轩只能是她叫的。”戴煜轩淡淡地解释着，事情都过去很久了，再一次提起他自己也惊讶地发现，原来没有那么沉重了。他不知道为什么，以前和别的陌生女人也有解释过为什么不能在做爱时叫他的名字，那个时候，他斩钉截铁地告诉她们，他的前女友是他最爱的女人。

　　今天，他居然告诉严优，他前女友是他，曾经，最爱的女人。难道，潜意识里，他早就方向了自己曾经最深爱过的人了么？

　　他内心挣扎之际，换来了严优的不明白，名字难道只能让最爱的人叫么？这是什么鬼逻辑？“那她现在呢？”

　　“一个隐私换一个。该你了。”戴煜轩很好地利用了严优的好奇心，他见机提问说，“你说，你最近干嘛那么反常？”

　　这……该怎么告诉他？算了还是不说了……严优放弃原来的打算，决定说一些更加片面的隐私，想了半天她才想起来最近一直纠结的事情，她尴尬地四处张望了一下，确定了周围没有人之后小声说：“我，我最近好像都高潮不了。”

　　“俄……”戴煜轩半挑着眉毛，心里不知是喜是忧，“你就为这事心烦？”

　　严优一听他的淡定，当下激动地反驳说：“有没有搞错啊，我以前一直都会到的！就这一个星期……也不知道是他的问题，还是我的问题……”想着想着，严优突然有了一个可怕的念头，她不会是松了？！

　　戴煜轩当下捧腹大笑了起来，好看的眼睛眯成了一条线，肩膀上下耸动着，仿佛这一切都是一场闹剧。他笑自己居然会为了严优的郁郁寡欢那么担心，也笑她会为了这种小事而心烦意乱：“噗哈哈哈！你真的为了这种事情闹心逃学么？你知道全世界70%的女性没有经历过高潮，你曾经有过就应该很满足了！”

　　“可是──我就是很担心嘛……万一以后都不高潮了，我还做爱干嘛？”做爱那么久，十分锺也好，二十分锺也罢，就连四十多分锺的她也可以忍，不过就是为了那短暂的几秒高潮而已。

　　戴煜轩收敛住笑意，半是开玩笑半是认真地说：“要不然，你和我试试看吧？”

　　“吓？！”和他？她怀疑地盯着戴煜轩半晌，他们上一次的时候是错误，这次就不好再用一时冲动当借口了。

　　他似乎心里早就盘算好了，为她找到了一个十分不错的理由：“我上次就让你高潮了两次。技术什么的，人与人还是不一样的。”

　　戴煜轩信心满满地保证让严优有点心动，她真的很需要知道问题出在自己身上，还是金淳熙的技术不好。见她动摇了，戴煜轩便快速移到她面前，撩开她的抹胸裙埋首在他的双腿间。

　　她意识到裙子下面的隆起时，连忙用手推搡阻止，可是戴煜轩是性爱方面的高手，他用鼻子磨蹭着她的大腿根，两手各固定着严优的两个膝盖，避免它们突然间合拢影响到他的动作。

　　“前，前辈，真的不必要的……”严优有意要拒绝，她对戴煜轩无论如何还是有一些抗拒，毕竟现在金淳熙貌似对她认真了，她如果和他的好哥们儿出轨的话……似乎实在是，不太厚道啊？

　　戴煜轩知道严优的迟疑，他轻轻脱下她的内裤，让那条小蕾丝挂在她的脚踝上，“严优，如果你觉得你下半辈子的性福没有金淳熙重要的话，那我现在就停止了。”

　　为了她下半辈子的性福着想……戴煜轩应该不会告诉金淳熙的，毕竟两个人是朋友，再说了那也是为了金淳熙好，知道的话，她说不定就不需要再假装高潮得那么幸苦了，放松下的性爱对他们彼此两人都好！严优这样想着，为自己找了一百万个借口。顿时，她放松下那紧绷的肌肉，用那小手按住他的后脑勺：“让我高潮，拜托……”

　　他在她的裙下露出了得逞的坏笑，舌尖开始缓缓伸进那干涩又疲惫的小穴，拨弄着那两片肉瓣，挑逗那还未苏醒的阴蒂。铭感的阴蒂因为那陌生柔软物体的侵入而变得硬挺，一种暖洋洋的，如同温泉一般柔和热流流通全身。

　　“额嗯……”她已经有感觉了，看来阴蒂方面没有什么问题，戴煜轩加大幅度，将整个舌头伸进了她的阴道，然后搅动着按摩甬道里的肉壁，不断地往里输送唾液，想带给她更多快感。

　　“用……用力啊……”严优的双手滑进自己的胸罩，回想着那天在学生会松美雪表演脱衣舞时，玩弄那对木瓜胸部的动作，她用指尖轻轻点弄自己变大了的乳头，又用双手的虎口不断按摩着，让快感可以更加猛烈地袭向她。

　　戴煜轩的手撑起严优的大腿，让她的双腿分别往两边大大的撑开，令他可以更加好的在她的群地下观察那小穴，他继续舔弄着，像是在吃棒冰一样，不断地伸进伸出，时不时地还去刺激一下她的Ｇ点。

　　严优觉得下身一热，一股液体从穴口流出，滑进戴煜轩的口中，还弄湿了那本不属于他们的太阳椅。

　　“终于湿了。”戴煜轩喘了一口气，摸了摸头上地按住从她的裙摆下探出了脑袋回答，“你阴蒂勃起了，可貌似没有原来敏感啊。”

　　严优一把拉下自己的胸罩，快速地用双手玩弄着胸前的奶子，她两眼朦胧地望着戴煜轩说：“趁我没后悔之前……要我……”

　　戴煜轩自然没有理由拒绝，他脱下裤子释放那巨龙，将那未苏醒的硕大放在严优的乳房中间磨蹭着。她配合地一边用那两只乳房挤压那根逐渐发烫的男根，一边低头吸允他的龟头，把顶端弄得一片湿润。

　　已经变大变烫了……严优更加卖力地揉弄自己的乳房，这么大的分身插在她的小穴里，她一定能够高潮的！她坚定地想着，舔弄他巨龙的频率更加快速。

　　他见自己的分身已经做好了准备，便让她背对着他，直接从身后进入。

　　“嗯！”他进入她时，两个人都发出了满足的呻吟。

　　九浅一深是最能够给女人快感的抽插方式，戴煜轩时快时慢的玩弄令严优大叫爽快，他先是小幅度地快速顶弄那小穴，几分锺后，他又拉起严优的手臂让她挺直背脊，然后全根抽出再全根没入地猛力抽插，让他的肉棒和小穴都湿润不已。

　　“嗯嗯……啊啊嗯……”海边一带的旅人听见了这样放浪的呻吟声都不敢靠近，远远得站在只能依稀看见人影的地方，从远处偷窥这一对大胆在海滩上公然做爱的男女。

　　他的抽动持续了将近一个锺头了，戴煜轩看了看手上的手表，身下的射意越来越强烈，他有些隐忍地问严优：“你快到了没？”

　　严优半趴在椅子上，摆动着自己的腰肢套弄那巨大的分身：“快……快了……嗯啊，你在坚持一会儿……”

　　他双手按住严优的臀部，轻轻从严优的小穴里抽了出来，深吸一口气，努力调整好呼吸，压制着那强烈的射精欲望，再次重重地顶进了严优的小穴：“骚货你到底是什么做的？怎么流了那么多水却就是不高潮？”他实在是忍不住了。

　　“瞎说！嗯……我明明就快……”严优只觉得自己的阴蒂一痛，发现戴煜轩狠狠地拽着那阴蒂还扭了一圈！“啊啊啊啊……”汹涌的快感朝她袭来，小穴深处突然洒出一股温热液体淋湿戴煜轩无法再坚持抽插下去的肉棒。

　　“唔！”戴煜轩抽出那硕大的肉棍，将那火热的精液喷射在沙滩里，“我懂了，你是纵欲过度，穴松了……”阴蒂高潮可以，阴道一小时的抽插都没能高潮，说明一切问题。

第三十九章

　　清闲的下午，他一个顾客都没有等到。唉，等怪希腊，欧洲经济危机影响全世界，现在世道上什么都涨价就是工资不涨。ＡＪ坐在那冷清的成人店铺里看着那日本ＡＶ，就连ＡＶ女优们也没有前段时间那么有激情了，一个个都软趴趴的，只会趴在那里叫，也没有什么实际动作……啧啧啧，真没干劲！

　　“ＡＪ，你在不？”少女的声音从大门口传来，他不禁觉得熟悉，这是哪位小姐的声音？

　　ＡＪ走出前台一看，竟是林峰前阵子带过来的女孩，不过这一次，女孩的身后跟着的是另一个少年，长相明显比林峰秀气。

　　他还是一如既往，猥琐地笑着：“哟，小妹妹你来啦！这一次想要什么？”

　　他暗示性地看了看严优身后的戴煜轩，肥厚的嘴唇裂成了月牙形。林峰那个臭小子，这下可被玩惨咯……

　　戴煜轩环视了一下店铺的四周，角落里还有灰尘，私处的购物架上到处摆放着各式各样的避孕套和跳蛋等成人物品，在看看那有着一头红色爆炸头卷发的这个叫ＡＪ的男人……这难道就是严优想了半天决定来的地方？！他满是怀疑。

　　“ＡＪ啊……”严优吞吞吐吐地摩擦着双手，这实在是太丢脸了，“说来话长，但……你这里，有没有可以缩阴的东西啊？”

　　ＡＪ一听，顿时脸上的奸笑更加猥琐：“小妹妹你纵欲过度的代价啊，哈哈哈！我这里什么都有，交给我就好！”说完，他走到一个柜子边，朝严优挥了挥手，“你过来！”

　　严优快步走上前，心急地问：“你有什么好东西？”

　　他自豪地拿出了一盒紫色的类似于药片一样外包装的东西，一脸的神秘：“这是日本的一位性学家推荐给我的缩阴胶囊，店里一共就几盒，效果特别显着，保证你用之后比你原来还要紧致！”

　　“这真的有用么……”戴煜轩汗颜，这ＡＪ怎么看都像是在吹嘘，实在是不可信，这随便乱用药出事儿了算谁的？“严优，要不然你去妇科看看呢？”

　　ＡＪ斜睨着戴煜轩，这小子可真不可爱，严优眼光忒差了，居然找了一个这么古板的少爷：“同学阿，我这里卖的都是真东西，都是宝贝，只卖给识货人！”

　　严优拿起那药盒，上面遍布的都是日文，她只看得明白几个汉字而已：“那怎么使用？口服么？要吃多久啊？”

　　“这可不是口服！缩阴啊小妹妹，又不是缩口！”ＡＪ慌忙摇手解释道，“每天一粒，塞在阴道里，连续用两个星期，你终生紧致！”

　　两星期……那还好，她琢磨了片刻，很快地就做了决定，“那我要了，帮我结账吧。”

　　“好！！”ＡＪ迈着大步子走到收银台将那药盒放进了他店铺转有的塑料袋里，袋子上还画着一对交媾着的男女，他随即想到了一点十分重要，叮咛说“使用期间不可以做爱啊，要禁欲。”

　　戴煜轩听后噗嗤一声笑了出来：“她欲望那么大，禁欲两个星期会憋死的。”

　　严优也有点为难了，她小声问ＡＪ：“自己用手可不可以？”

　　“不行！”ＡＪ斩钉截铁地否决，见严优哭丧着的小脸，顿时又有了一个鬼主意，“不过，如果你真的那么饥渴难以自制，你倒是可以打一针清心寡欲，有效期正好是14天，保准你这两周内像尼姑一样平静。”

　　“这倒是可以考虑。什么是清心寡欲啊？”严优觉得ＡＪ的成人用品店实在是伟大，那么多稀奇古怪的东西，什么都有。

　　ＡＪ从收银台底下取出了一个白颜色的医药盒子，从里头取出了几个装满透明液体的小瓶子：“这就是清心寡欲。纯天然萃取物，不含激素、防腐剂、添加剂等等……一瓶的计量就足够，会让你的阴蒂变得迟钝，不敏感，毫无性爱的欲望。”戴煜轩的家族就是开私家医院的，从小受父辈熏陶，将来也有志向要做医生，见状十分警戒地问：“那这针是打在哪里啊？”他从ＡＪ手中接过那几个白色的小瓶子，上面的都是拉丁文，因为有学医的背景，他还能看懂一二，知道这东西对身体无害。

　　这……ＡＪ眼珠子转悠了几圈，淫笑着回答：“既然是要麻痹阴蒂，当然是打在阴蒂上的。”

　　严优听后，顿时吓得头顶发麻。他说什么？光是打针就够让人讨厌的了，居然还要那在那种地方。阴蒂可是她全身上下最敏感的地方，再说了哪有人打针打在像阴蒂这种性器官上的？这到底行不行啊……

　　ＡＪ见严优想要退缩的模样，急忙开口安慰：“没事儿的，就一小下，不痛的。再说了，我有经验的很，你不会感觉到的。”

　　“不行。”戴煜轩抢先帮严优回话，既然是要打在私处那ＡＪ一定会看到严优的下身，像ＡＪ这种猥琐的男人，不知道会不会有什么额外的小动作，“要打的话，也是我帮你打。”毕竟他有受过训练，ＡＪ再怎么样见多识广也只能算是江湖郎中。

　　对哦，戴煜轩的家里是开医院的！这样想着，严优也稍稍放宽了心，如果是戴煜轩帮她打针的话，应该也能信得过一些吧？

　　ＡＪ刚想要辩驳就再度被戴煜轩打断了，“你有执照么？学过护士么？我可有在医院实习过。”打针这种事情是难不倒戴煜轩，但打在阴蒂上的针剂他也是头一回，不过现在不让ＡＪ占严优的便宜，他也只好硬着头皮上了。

　　ＡＪ见自己原本的非礼大计泡汤了，耷拉着脸指了指最左边的小房间：“房间里有床，柜子里有消毒液和一些必要的物品。出来之后你们再结帐好了，我继续看我的Ａ片。”真没劲，都怪坏事的臭小子！

　　戴煜轩与严优走进那房间，两个人都十分紧张。他洗完手，带上手套，开始研究起了那针剂瓶子上的说明。严优则乖乖地再次脱下小内裤，自觉地平躺在床上，将大腿分开。

　　这些牺牲，可都是为了她下半辈子的幸福啊！

　　“你，放轻松。”戴煜轩从那柜子里取出存放完好的消毒棉花和新的针筒，又用针筒抽出针剂，“深呼吸……”

　　她感觉到那只戴着塑胶手套的手抚上她的阴户，手指开始按住那还没苏醒的阴蒂然后开始大力地揉弄。

　　“啊！轻点！”阴蒂很快就因为他大力的玩弄硬挺了起来，更好瞄准，他见机行事将那针头戳进了那粉红柔软的阴蒂内。

　　那最柔弱的位置，那么娇嫩的皮肤被针刺穿，痛感从下身传遍身体的每一个角落。令严优不禁痛的尖叫，“啊！”她后悔了，这太痛了，什么乱七八糟的，阴蒂怎么能被乱打针！严优一下子清醒了过来针扎：“不要了……我后……”

　　他皱着眉头，虽然担心但还是一口气将那凉凉的液体注射进了阴蒂，让原本就变硬的阴蒂变得更加胀大，一种奇怪的感觉蔓延她全身。

　　不舒服，不畅快，还有一些阴冷。太难受了，她觉得自己的下身变得好麻好迟钝。

　　戴煜轩取出针头，又亲吻了一下严优开始冒汗的额头：“好了……禁欲期，正式开始。”

第四十章

　　戴煜轩架着双腿乏力的严优从成人商店出来，她明显脸色不好，面色发白嘴唇发紫，这么病怏怏没有生气的严优，戴煜轩还是第一次见到。

　　“你确定你还好么？”戴煜轩在给严优注射完之后有给她做过检查，身体方面好象没有什么排斥的现象，只是乏力而已。在医学研究上在女性的性器官上注射是很常有，可是他实际操作却是第一次，无论如何他都有一点小小的担心，怕是自己的技术出了问题。

　　严优缓缓点头，觉得两条腿好像一点力气都没有，站都站不稳：“麻烦你帮我去买点饮料好么？”

　　戴煜轩犹豫了一会儿是否要把严优一个人留在大街上，但思索了半天还是跑去买饮料了，他跑出去了几米远之后还回头叮嘱她：“你就站这里，一步也别去。”

　　她就在这里，一步也不会动。戴煜轩身影越来越远，她松了一口气转头张望四周。这是多久之前她在ＡＪ的店里和林峰一起来买成人用品了？她自己都记不清了，圣桥外的空气格外新鲜，那些个在马路上的老公公老太太的脸也看得格外慈祥，街边的情侣，再丑在一起似乎都特别甜蜜幸福……

　　看到那个高大的男生半搂着身边的女孩，温柔地抚弄着她的发丝，两人好像就这么站在公交车旁，男生的手除了轻抚女孩的头发就没有更多额外的小动作。

　　让严优不禁羡慕，哪个男生在她身边的时候不是对她动手动脚的？哪有像这个男生这般？

　　女孩的容颜正对严优，和男孩的样貌因为光线严优怎么也看不清楚。这个女孩穿着普通的上衣和牛仔裤，样貌也挺普通，小眼睛小鼻子的，但唯一令人过目不忘的一定是那一头乌黑的长发，一直垂到她腰际。

　　只见那女孩如同小孩子一样地抖了抖双腿，踩松了自己的鞋带，她嘟囔着嘴对自己的男友撒娇：“帮我系鞋带！”

　　严优在心里翻了一个白眼，女孩自己又不是没手没脚的，干嘛不会自己系？

　　就在严优反感的时候，那个男孩宠溺地摸了摸女孩的头顶，蹲下身子为女朋友系鞋带。那动作一气呵成，好像已经习惯了似得，自然地系出一个漂亮的蝴蝶结。两个人的甜蜜羡煞了路边所有人，包括严优。

　　“我家语哲哥最好了！”女孩飞快地在男生脸颊上亲了一下，换来他满足又爽朗的轻笑。

　　语哲？严优怔住了，会是他么？这么一想，她核对着男孩的背影，一样的身高，一样的发色，一样休闲的衣服。刚才那么温柔的动作，除了她的家教安语哲之外，不可能是别人了吧？

　　这样想着，身体突然不听使唤地向那公交车站走去，带动那双疲惫的双腿，一步一步，不顾自己现在的狼狈，向那对甜蜜的情侣走去。

　　先发现严优的，是那个女孩。她有些不解地指了指自家男友的身后：“语哲哥，好像……是认识你的人。”

　　安语哲闻言转身看见了面色苍白的严优，他有些惊讶却没有尴尬：“严优是你啊。”

　　“过得还好么。”虽然是问句，但她却说的是称述句。很明显，安语哲现在很幸福，都有女朋友了。但那女孩真的是女朋友么？内心还是有些挣扎的想着，突然间有一种说不出来的郁闷。

　　“嗯，我很好。”安语哲看了一下自己的女友，给了她一个安抚似的的微笑，又转过身来继续同严优交谈，“你呢？你过得好么？听说你去了圣桥学院，那里可是名校呢！”

　　一定是爸妈告诉他的吧，严优扯出一个虚假的微笑。她过得不好，她学习成绩一直因为逃学逃课所以处于及格边缘，学校里的大部分人虽然表面上尊敬她但背地里都唾弃她，关于她勾三搭四的谣言总是师生们茶余饭后八卦的最爱，就连她一直以为会理解她的戴煜轩都将她当作方便容易上手的公交车……

　　内心在呼喊，我过得不好！我想要回家！只不过，她还是像这个世界上大部分的人一样，拉开嘴角，缓缓说：“我也过得很好。”再多的烦恼，再多的纠结，现在和他说，只会显得懦弱矫情，惹人厌烦的吧？

　　“终于找到你了！”戴煜轩一手领着刚从ＡＪ店里的塑料袋，另一手还捧着一瓶矿泉水，“不是说了，让你不要乱跑么！”他气喘吁吁地在严优身后弯下腰，刚才他买完饮料去原地找严优的时候，看见她不见了，就像一只没头的苍蝇一样到处跑。

　　严优根本没有在意戴煜轩，她直视安语哲身后的女孩，语气还是像之前一样平淡：“不介绍一下么？”

　　她自己知道，心里翻江倒海的挣扎。戴煜轩在一旁才发现几个人奇怪的气场。

　　安语哲本是不情愿让女友认识严优的，但见严优主动提起了，不得不拉起女友的手介绍：“这是我的女朋友，小凉。”

　　果然是女朋友，她的心像是陷入了一滩沼泽，不知道到底有多深，只是那样麻木地往下沈，她觉得思考开始变得困难，仿佛呼吸也开始变得沉重。

　　小凉向严优点点头，又依偎在安语哲怀里：“这位是……”小鸟依人的模样在严优眼里实在是太刺眼了。

　　“严优是我以前的学生。”安语哲摸了摸后脑勺，与严优在厨房里翻云覆雨的画面突然出现，那真的是他做过最出格的事情了。如果，让小凉知道的话……

　　那他一定不会原谅自己的。和严优是错误，可和小凉他却是认真的。

　　“啊，对哦。听你提起过你有帮着一个女孩辅导英语，原来就是她啊。”小凉不喜欢严优看安语哲的眼神，感觉两个人好像很熟悉，但是安语哲却刻意疏离的样子。

　　严优很清楚的知道自己嫉妒了，嫉妒小凉与安语哲之间所拥有的，她的安静无言令眼前的情侣更加尴尬了，安语哲觉得自己心快要蹦出胸口了，严优眼神里复杂的情绪他读不明白，他从来就没有懂过这个女孩。

　　公交车的引擎声让安语哲悬着的心落地，让浑身不自在的小凉找到了一个绝佳的借口离开，让严优神情更加复杂。在一旁看戏的戴煜轩双手环胸，好看的眼睛不着痕迹地观察着三人的种种表情。

　　“啊！巴士来了！”小凉快速牵起安语哲的手，将他从严优身前拉走，“抱歉啦，我们还有事！先走啦！”

　　严优机械地挥了挥手，连再见都没有办法说出口。感觉双肩被一双有力的手搂住，戴煜轩那淡淡的声音在耳边回绕：“你现在这个表情，我可否理解为失望？”

第四十一章

　　两人无语的坐在戴煜轩的轿车里，严优一句话也不说，只是安静地看着车窗外一瞬而过的风景。

　　“他是谁？”戴煜轩怎么可能不知道，三个人尴尬的气氛，男生刻意的疏远和最后严优眼中的失落。只不过，他更想要从严优的嘴里听到这整个故事。

　　“以前辅导英语的家教。”严优耸耸肩，车子已上了高速公路了，还有半小时，他们就能到圣桥学院了。

　　戴煜轩挑眉，一点不买账：“仅此而已么？”那刚才她怎么会露出那么落寞的表情？

　　窗外的车子飞驰而过，快得让眼睛根本无法看清，只是一大片模糊的颜色飞快地从身边经过，她呆滞地想了一小会儿，还是回答说：“就睡过一次。”仅此而已了吧？这应该是她和安语哲之间所有的关系了。

　　这个回答戴煜轩根本不满意，他了解女人，明白这种自暴自弃的回答意味着什么，他纠正严优的说辞：“肯定不止这样。”

　　戴煜轩的寻根刨低让她自己也乱了心神，安语哲对严优而言似乎就是有那么一点特别。不过，现在既然他已经有了女朋友，她也就不需要再去追究对安语哲是什么感情，反正已经太晚了。

　　这样想着，严优干脆不说话了，她将头靠在车窗上玩起了自闭。

　　“前任？”戴煜轩见严优不愿意说，更加是起了好奇心，“还是是你单恋？”

　　严优无视戴煜轩的猜测，闭上眼睛养身。

　　但他丝毫不罢休，故意惹恼严优：“暗恋？一夜情？难道，他是你初恋？！”

　　初恋？想到这次严优就觉得可悲，她就从来没有过什么初恋……

　　严优的沉默让戴煜轩更加有了兴致，他以为严优同他一样都有过一段难以忘怀的初恋，“你们怎么分手的？你出轨还是他出轨？”

　　他到底有完没完？！“你够了！”严优猛地推了一下戴煜轩，正在开车的他被严优那么一推，方向盘一扭，轿车就径直撞上了高速路边的铁栏上。

　　安全气囊什么地都跳了出来，玻璃都没有被震碎，只是车子的前灯撞坏了而已。撞得不严重，两个人都没有受伤，可戴煜轩是不敢继续再在严优面前开车了，他龇牙咧嘴地瞪了趴在安全气囊上装乌龟的严优，说道：“出去！”

　　严优害他的车出事故，是罪魁祸首，怎会不听他的，她乖乖走出车门，看着戴煜轩发动汽车才意识到他是要抛下她：“喂戴煜轩！我脚没力气，走不回去的！”

　　……戴煜轩无奈地叹气，唉，要不是因为刚才他给她打了那一针，他才懒得理她！戴煜轩打了一通电话给维修商，跳出了自己的轿车。

　　“干嘛不开车？”严优见戴煜轩从汽车里走了出来，好像有打算和她一起走的样子。

　　戴煜轩斜睨了严优一眼，恨铁不成钢地说：“以后我开车绝对不要再载你！”

　　严优切了一声，踉跄着走了几步，却一下子腿软脚踩空跌在地上，她哭丧着脸，表情尤其夸张：“哇啊……我因为车祸半身不遂，残了！戴煜轩，我们开车吧！”现在就在高速公路路口，离圣桥还有几公里的小路。

　　“我还不想死呢！”戴煜轩死活不愿意再继续开车，他快步走到严优身前，弯腰蹲下身子对严优挥了挥手：“上来吧！”

　　严优也没有同戴煜轩客气，她一下子就扑上了他的背脊。戴煜轩并没有金淳熙那么结实，没有金淳熙那么宽厚的背脊，感觉也没有他那么健硕，可力气却不算小，背起严优还十分的轻松，走了几步也没有摇摇晃晃的。

　　戴煜轩背着严优走得并不算快，还十分体谅地总问她架着她的手会不会勒得太紧。严优心里一阵愧疚，她刚才害他把轿车给砸了，现在还把人家当苦劳力，真的是太不好意思了。

　　“那个……车子的维修……”严优家里不富裕，她实在没有那种败家的魄力说我帮你付了，只好拖拖拉拉地说半句，“我会想办法的……”

　　戴煜轩摇摇头，这笔帐算淳熙身上就好。“算了，你别担心了，不会要你陪的。”

　　但严优还是很内疚，毕竟如果她刚才老老实实地回答戴煜轩的问题就没事了，无论如何，她欠他一个答案。思考了一会儿，戴煜轩的背后传来了她闷闷的声音：“就是……家教……他是第一个让我有心动过的人。”也是唯一一个。

　　“是嘛。”这并不是很难猜的，戴煜轩只是很想要听她说而已，“你们没有在一起么？”

　　“没有。他可能对我不是同一种感觉吧。”严优苦涩地笑了，大部分男生不都是更加迷恋她的身体么？怎么可能会对她这样的女孩子心动。

　　戴煜轩也不知道该说什么好，对于他与严优这样的人来说，心动并不是什么好事，也不是一件容易的事情，多情要专情，这要多难就多难。

　　“别想了。”他开口安慰，试图让严优不要再去想刚才所发生的事情，“那个家教不值得拥有你。”

　　严优不同意了，“恰恰相反好不好。”明明就是他太优秀了。刚才在公交车站看到的那一幕让她羡慕嫉妒恨：“他对所有人都很温柔的。这么体贴的人，根本就轮不到我啊。”谁让她有那种不好的声望，还有那么多床伴……安语哲自己也清楚严优是什么的女孩子，仔细想想，他们两个根本就不可能嘛。

　　“温柔体贴？”戴煜轩回味了一下那个词语，“淳熙也很体贴你啊，他还给你买手机。”

　　是么？金淳熙很体贴她么？说到金淳熙，严优的脸又黑了黑：“你还好意思提淳熙，我们刚才才出轨过一次。你现在这么说，是想要我一心一意对待淳熙么？”

　　戴煜轩尴尬地清了清嗓子，“肉体出轨和精神出轨不一样，再说了，你和他又不是认真的，不是么？”不是么？这三个字真是弱爆了，戴煜轩鄙视自己嘴巴上说得那么云淡风清，但心里却巴不得严优承认自己不喜欢金淳熙。

　　“你干嘛那么不希望我们是认真的？”严优一直对戴煜轩和她的关系很纠结，虽然他总说他对她暧昧是因为两个人很相像的关系，“你老实交代，为什么不希望我和淳熙认真交往？”

　　他自己也不知道，这要他怎么回答？他确实喜欢严优的身体，但他也很喜欢和严优在一起的时候。戴煜轩想了一下，反问严优：“既然你和淳熙是认真的，你和我这样一次又一次做爱算什么？”

　　“你没有回答我的问题！”精明如严优怎么可能让戴煜轩套话？

　　戴煜轩还是想要抵赖，用上一次搪塞严优的借口来堵她：“不都说了么？我觉得我们这样的人不应该被束缚……自由自在多好。”

　　“可是……”以往的时候，严优一定会同意戴煜轩的话。可是今天她的脑海里却一次又一次地回想到了安语哲给小凉系鞋带的画面，那突然变成了她很向往的事情。“你不觉得和喜欢的人手牵手一起回家，等公交的时候还帮喜欢的人系鞋带，是很浪漫的事情么？”

　　今天他找到严优和那对情侣的时候，他们就是在公交车站。她难道是在说他们么？那个老师就那么好？

　　戴煜轩似乎明白了严优潜意识里所说的话，他突然转头看着严优，那双琥珀色的眼睛好像要直望进她的心底，“严优。你现在是想要真正的爱情么？”

　　真正的爱情么？严优低声笑了出来，她回避戴煜轩质疑的视线，回答：“我现在，好像想要认真了。”

第四十二章

　　有了手机之后，严优反而没有了想要打电话回家的欲望。在圣桥的日子越来越舒适，禁欲的事情严优也有与金淳熙好好商量过，虽然不乐意，但是他还是十分听话没有碰严优。这么算来，严优已经有一个星期没有做爱了，但她自己到一点没有觉得饥渴，看来ＡＪ的那一针清心寡欲真的挺有效果的。

　　圣桥学院的学生会一直有ＰＡＲＴＹ的习惯，前几周高三一直有各种不同规模的考试，所以大家都有收敛没有怎么狂欢。再加上上一次庆功宴上因为松美雪还出了意外，学生会更是小心，当风波平息之后才举办了今夜的派对。

　　还是同往常一样在高三的宿舍活动室里，桌上成列着一听听罐装啤酒还有许多瓶严优交不出名字的烈性酒。看酒瓶上标明的酒精含量，基本都超过百分之四十，严优也能猜出这些大多都是伏特加和威士忌。

　　圣桥学院明令禁酒，但是学生会的人总是大摇大摆地在学校里喝酒，这都已经是传统了，学校也做不了什么，这毕竟是高年级所掌管控制的系统。

　　除了严优和戴雨墨之外，活动室里还有几个姿色较好又挺玩得看的女生，其余都只有高三的男生。

　　今天晚上的音乐一下子就很ＨＩＧＨ，没有往日里的拘谨，抛弃平日里的教养。一瞬间白日里都彬彬有礼的前辈们都化身为一头头狼，尖叫着狂欢，配合着那令血液跳动的音乐疯狂地摆动着身体。

　　金淳熙的心情也特别好，还有了想要畅饮的兴致，他开始玩起了行酒令，与其它几个学生会里的干部划拳唱歌，拼酒量。

　　“怎么？你不去跳舞？”不知什么时候戴煜轩已经坐在了严优身边，他看得出严优的无聊，他也一样。

　　严优摇摇头，双手环胸，下意识地做出了这个自我保护的动作：“今天没这个兴致。”清心寡欲真的让她最近兴致盎然，对什么都提不起太大的兴趣。

　　戴煜轩闻了闻那她身前那没有动过却被倒满了的酒杯：“龙舌兰酒。”又是烈性酒，不知道这一次金淳熙又是从哪里捣鼓来那么多烈性酒的。

　　“淳熙帮我倒的。但今天没什么喝酒的欲望。”严优百般无聊地四处张望，看见房间的另一边金淳熙玩得已经是忘乎所以，爽朗的大笑赢得房间里的几个女生都纷纷用傻笑回应，“看他那得意忘形的样子……猜拳每次都输，一直在罚酒居然还笑得出来。”

　　戴煜轩意识到严优是在说金淳熙，视线也跟着转移到了金淳熙身上。之见，他脚边已经堆满了捏扁了的啤酒罐头，手里又开了一罐冰啤，开口就将那啤酒花全部倒在了嘴里。

　　“他一直都是那么玩儿的。”戴煜轩解释给严优听，他这个好朋友从高一入校还是新生的时候就比其它人混的来，早在一年级时就与高年级学生会的关系颇好，很多人从一开始就预料到人缘好的金淳熙会成为学生会会长。“Ｐａｒｔｙ什么的是他的一部分。”

　　严优觉得无趣，翻了一个白眼之后也打开了一听啤酒，碰了一下身前茶几上的那杯龙舌兰酒：“我们也喝吧。干杯！”意思是，他喝那杯龙舌兰，她喝啤酒。

　　戴煜轩平时很少喝酒，因为以前宿醉的教训让他难以忘怀，但这次毕竟是严优的邀请，他自然不会拒绝。他举起那杯龙舌兰酒，轻声说：“干杯。”

　　一口将那辛辣的酒水涌入喉咙，口味实在是凶烈，香味非常浓郁，但是却又很刺鼻。当那水晶杯见底时，他才意识到，自己一口干了那杯龙舌兰。这酒的味道霸道，虽然令喉咙发烫难受，但是戴煜轩却恋上了那无尽的回味带给他大脑的刺激。让他想起上一个暑假和前女友在郊外野餐，但那画面不知为什么就很快被他和严优在礼堂的餐桌上做爱的回忆给取代了。

　　“慢点。小心喝醉。”严优斜睨着他，发现他的脸似乎已经变红开始烧起来了。

　　戴煜轩挥挥手，驱逐脑海里那些少儿不宜的回想，又给自己倒了一些别类的烈酒：“不会的。我酒量好。”他语气平静，听上去倒还真的没什么，严优自然信了。

　　可能是因为喝酒时严优那晶亮的眼睛一直注视着他的缘故，那烈酒下肚之后脑子里竟然全部都是那双眼睛的主人。她与他在沙滩上的激情，她在公交车旁露出的受伤失望的神情，她与他在低年级宿舍里在那硬板床上挤着睡的那一晚……

　　他试图去怀念别的，那些个他前女友留个他的那些伤感的回忆，可是不知道为什么，他就是无法将严优带出他的脑海。

　　眼看着戴煜轩又灌了几倍不知名的液体之后，严优很清楚地意识到他的眼神已经开始涣散，他醉了。

　　唉，严优轻抚着额头，她是不是应该就把戴煜轩这样一个人留在这里，待他醉得不省人事之后再等其它人把他抬回宿舍？

　　脑子里疯了似的想着的少女与眼前的人重叠，他克制不住自己想要吻她，但是在酒精地刺激下，他居然傻乎乎地将自己的想法大声说了出来。

　　严优无奈地阻止戴煜轩继续给他自己灌酒，却见他难得幼稚地一笑：“严优，给我亲下。”

　　“你疯了？”严优立马回头去看金淳熙，好在他玩得太开心，根本没有听见戴煜轩同她说的话，她安下心继续同戴煜轩说道，“你醉了，还是回宿舍比较好。”

　　戴煜轩轻轻皱起那好看的眉毛，他环住严优的腰，低声说：“淳熙能给你的，我也可以。”

　　那是什么意思？严优推开戴煜轩，试图和他保持一定距离，她现在和金淳熙刚刚才恢复正轨，她又想要认认真真谈一次恋爱，如今和戴煜轩纠缠不清是她最不想要的了。

　　戴煜轩摇摇晃晃地站起身，他跄踉着走到也有点微醺的金淳熙面前，笑眯眯地提议：“淳熙，我们很久没有玩过Ｂｏｔｔｏｍｓｕｐ的游戏了吧？”

　　房间里的几个与戴煜轩、金淳熙同辈的人都知道，在二年级的时候，为了挑战上一届的学生会会长，金淳熙与戴煜轩两个人，用Ｂｏｔｔｏｍｓｕｐ的游戏确定了两人在学校的地位，也是那一天晚上决定了谁做会长谁当副会长。

　　圣桥的Ｂｏｔｔｏｍｓｕｐ是历来的传统行酒令游戏，游戏共有两个人竞争，每人一共有十五个小杯子，杯子里倒满了伏特加，两人要在最快的时间能喝掉这十五杯子里的酒，并且将杯子底朝天反过来放在桌子上，最后谁喝得最快，并且翻过来的杯子里滴下的酒最少，谁赢。

　　在二年级的时候，金淳熙赢过了戴煜轩，获得了新届学生会会长的资格。今天不知道谁胜谁负……

　　“可以啊！”金淳熙听到了戴煜轩这样的提议自然有些惊讶，但他现在正在兴头上，根本不会考虑太多后果，“我们要下什么赌注么？输的人去亲食堂里分饭的大妈怎样？”

　　戴煜轩摇摇头，缓缓地指向坐在沙发上的严优：“如果我赢的话，你女人给我亲下。”

第四十三章

　　戴煜轩摇摇头，缓缓地指向坐在沙发上的严优：“如果我赢的话，你女人给我亲下。”

　　他说什么！？严优惊恐地看着金淳熙，拼命地摇着头，以表示她和戴煜轩一点关系都没有。

　　所有在房间里的人都停下了舞步，就连音乐也戛然而止。大家都屏住了呼吸，刚才副会长说了什么？！戴煜轩居然公然向金淳熙的女朋友索吻？这不是挑衅是什么？

　　自从金淳熙成了圣桥学院学生会会长之后，就有许多人说，一山容不得二虎。

　　戴煜轩在很多方面都不比金淳熙差，在学生会的处事能力上甚至胜过金淳熙，要不是二年级的时候两个人在高年级面前用Ｂｏｔｔｏｍｓｕｐ的方式一决胜负，说不定现在学生会的会长会是戴煜轩呢……

　　只是两个一直都友好相处，戴煜轩似乎也不为地位而与自己的好朋友争夺，如今为了严优，他们两个居然又要用老方式对决了？！

　　原本在舞池里跳舞的戴雨墨当然不会让这种事情发生，她匆匆忙忙地跑到戴煜轩身边，制止道：“哥！你发什么毛病呢？！你喝醉了就不要在这里发酒疯啦，丢死人了！”什么女人不好偏偏要去亲严优，他不是知道严优已经和会长重归于好了么？！

　　戴煜轩没理睬气势汹汹的戴雨墨，只是望着金淳熙等待一个答案。

　　“如果我赢了呢？”金淳熙只当戴煜轩现在是喝醉了神志不清不知道自己在说什么。

　　“那我把我妹打包送你。”戴煜轩说完就把戴雨墨推到了金淳熙面前，“其实不比我就可以把她送给你。留在我身边也碍事。”

　　戴雨墨见自己被这样羞辱，顿时气得小脸涨得通红，不亚于她哥哥，但无奈自己自从进校以来就一直仰慕金淳熙，有这样的机会，她自己也手足无措不知道该是欣喜若狂地接受，还是装作娇羞地跑出去。

　　金淳熙并没有当真，只是指了指戴煜轩胸口插着的钢笔：“如果我赢了的话，就把你的这支钢笔送给我吧。”

　　“一言为定！”戴煜轩的眸子暗了暗，他的喉咙像是被火烧，视线也有些模糊了，但不知道是什么驱使他做着现在这一系列荒唐的举动。

　　两个人之间气氛激烈，房间里爱看戏的男生们早就准备好了那矮小的酒杯，在那两米长的桌子上排列成衣一条长长的队伍，他们将伏特加倒满了每一个杯子，有女生从别处找来了计时器，那经典的Ｂｏｔｔｏｍｓｕｐ大对决即将开始。

　　两个人分别站在桌子的一边，已经就位，在拿着计时器的男生一声令下，开始了游戏。两个人几乎是同一时间开始的，抬起那酒杯，仰头一干二净，再将那酒杯底朝天的拍在桌上，再往下一个杯子移去。

　　戴煜轩的嘴唇早就发麻了，喉咙火辣辣地疼，但是他还是一杯一杯地快速下肚，连想都不想。金淳熙努力想要追上戴煜轩的速度，可是这一次戴煜轩像是机器人一样，好像他根本就感觉不到伏特加辛辣的味道，像是在喝白开水一下咕噜下肚。

　　一杯接着一杯，两个人的舌头都开始撑不住了，眩晕感逼迫金淳熙停下喘气。

　　“加油！会长加油！”戴雨墨首先忍不住给金淳熙打气。

　　有戴雨墨带头，其它几个人也开始了呼喊，他们呼喊着金淳熙的名字为他加油。

　　“副会长再快点啊！还有三杯！”

　　学生会的几人难得不顾金淳熙的威严，同几个女生叫嚷着鼓励戴煜轩加速，房间里的人顿时一分为二，变成了两组不同的队伍。

　　严优一下子尴尬无比，她也不知道要给谁加油打气。这种情况，她是不是保持中立比较好？可，她既然是金淳熙的女朋友，站在他哪一边是不是会比较说得过去呢？她纠结着，浑然忘记了看桌旁两个人激烈竞争。

　　就在众人紧张的目光下，戴煜轩抢先金淳熙一步喝光了杯中的威士忌，将那杯子“啪”得一声打在了桌上。

　　“副会长胜！”手握计时器的那个男生还算公平，虽然是站在金淳熙那一片的，却也没有放水作假，老老实实地报出了两个人的分数，“副会长只用了22章秒43，破了会长去年创下的记录！”

　　金淳熙龇牙咧嘴地将一个酒杯砸在了地上，他虽然气，但愿赌服输，“我输了。你今天还真的是够认真的。”比一年前为了学生会会长位置的时候，认真多了。

　　房间里的人大多都从来没有结果戴煜轩喝酒，今天看到他这样不一样的，充满了野性和男人味的一面，那些女生们都痴了。平日里戴煜轩一直都是文文静静的，在工作的时候还会戴上那思文的眼镜，虽然花心多情的传言她们都有听说，但她们怎么可能会猜到他还有这样ＭＡＮ的时候呢？

　　“那按照我们说好的？”戴煜轩一步三恍地走到沙发前，在视线移到严优之前问金淳熙确认。

　　戴煜轩一定是开玩笑，反正就是被亲一下脸颊或者额头，最糟就是被吻一下嘴唇，不会太过火的。金淳熙这么想着，重重地点点头：“就按我们说好的。”

　　有了金淳熙的默许，戴煜轩当着房间里所有人的面拉起她的手臂，让那纤细的手臂环住他的脖子，随即又将自己有力的一只手扣在严优的后脑勺，吻住了那一脸错愕的严优。

　　“唔……唔！”她支吾着想要挣扎，推搡之间只让戴煜轩抱她抱得更紧。

　　那不仅仅是一个吻而已，那个亲吻比一般的吻深，那个吻包含着无尽的留恋还有很多说不清的情愫在里面。

　　伏特加辛辣的味道在她的口腔里横冲直撞，叫她不知是应该回应还是抗拒地将他推开。

　　他的唇舌不断攻占严优的齿间，感觉心跳一下一下加快，一下比一下跳得响亮，戴煜轩知道那一刻他是真的为严优心动了。

　　那种令人疯狂的感觉，触电一般地走过全身上下每一个角落，他迷恋她嘴唇的柔软，贪恋与她唇舌之间的触碰，鼻尖呼吸着她的体香，手指在她的发丝间穿梭，为什么他从来都不知道自己对严优从一开始就是这种感觉？

　　在戴煜轩的狼吻之下，金淳熙的脸色刷地变了，看见自己喜欢的女生被戴煜轩吻住的那一刻，他却觉得自己的心跳停止了。被愤怒给怔住了，感觉全身上下的神经都瘫痪了，不工作了。他嫉妒，他愤恨。

　　那一刻，金淳熙只想要将金淳熙从严优的身上拔下来痛打一顿。

　　只不过，在他有所动作之前，戴煜轩才像是意识到了什么一般清醒过来，他不可思议地松开了严优，好像不敢相信自己的所作所为。

　　“我……我……”他想不出解释，房间里的所有人都在不可置信地看着他，那一双双质问的眼睛叫他更加混乱了。

　　严优不介意他的吻，相反，那个吻里有她所熟悉的感情，那种令人全身酥酥麻麻的恋恋不舍她又再一次感觉到了。只是，现在他脸上的后悔叫严优不知道该如何看待刚才他的举动。

　　“对不起。”戴煜轩按住那发疼的太阳穴，他居然真的在金淳熙的面前强吻了严优……说完，他狼狈地快步走出了活动室。

　　酒精果然是一个让人做出不可思议事情的武器。

第四十四章

　　清晨的阳光洒进那宽敞的房间，让床上一夜好梦的人不自在地皱了皱眉。手指下是天鹅绒丝滑的触感，枕头是他所习惯的真丝棉，他安定地想着，这是他的卧室，他的房间。想着，他不禁睁开眼，昨天晚上不是有喝酒狂欢么？为什么自己没有像以往一样头疼欲裂？

　　“你总算醒啦。”少女从他的衣柜里帮他取出了一叠干净的校服放在了床位，“快去洗澡吧，要不然人都要臭死了。”

　　金淳熙还没有反应过来，他看了看床下的被褥，原来严优昨夜是打地铺睡的，“昨晚，干嘛不和我一起睡？”

　　严优想都没想就将昨天金淳熙扔在地上的脏衣服丢在了他脸上：“少爷，你昨天整个人就是这个味道，你让我怎么可能和你同床睡？”

　　他根本就不用闻，他接住衣服时那刺鼻又恶心的味道就钻进了他的鼻子，叫平时有点娇生惯养的金淳熙一下子有想要呕吐的感觉。他转身跳下床，床头柜上的白开水和药片让他心头一暖，看来昨晚是严优在照顾他。

　　金淳熙全身上下只穿了一条内裤，他大大咧咧地抱住严优：“真幸福，居然被你体贴。”

　　什么叫居然？难道她看上去像是不会照顾人的主么？严优推了推他的肩膀，催促道：“喂喂，你快点去洗澡啦！”

　　“再等等。”金淳熙将脸深埋在严优的发丝里，努力的呼吸着她身上那淡淡的沐浴液的香味，“昨晚对不起了。玩得太疯了。”

　　严优不拒绝他的怀抱，但是她总觉得经过昨天晚上戴煜轩主动的那一吻，好像有什么很微妙的东西变了。好像，金淳熙和戴煜轩在她心中的地位，在那一瞬间，变成一样的了。

　　她颇有些敷衍意思地拍了拍金淳熙的额头：“好啦，不需要道歉的。”

　　“没有，真的很抱歉的。”金淳熙虽然昨晚有喝得烂醉，怎么回房间的他都记不得了，可是他却清清楚楚地记得自己和戴煜轩玩Ｂｏｔｔｏｍｓｕｐ挑战，还记得戴煜轩胜利之后强吻严优的情景，“昨天煜轩喝得酩酊大醉，若是知道他会那么出格，我是不会答应和他玩什么游戏的。”

　　金淳熙是吸取教训了，他再也不拿严优当赌注了。

　　严优见金淳熙提起戴煜轩，也有些尴尬，她挠了挠耳根，假装无所谓的说：“没事儿，他酒品不好，以后就知道了。”

　　“煜轩很少喝酒的。”金淳熙回忆起昨晚戴煜轩的反常，他忘情吻严优的表情令金淳熙抓狂，“只不过，昨天晚上，他可能把你当成了别人……所以才会……”金淳熙自我安慰着，所以戴煜轩才会那么没有理性地强吻严优，用那么迷恋的眼神看着他的女朋友。

　　别人？严优只觉得自己的眼皮不受控制地跳了跳：“你的意思是，戴煜轩把我当成了他前女友？”

　　“要不然，他怎么会对你露出……那种令人误会的眼神？”金淳熙一想到戴煜轩一年前和另一个少女在一起时的表情，和昨晚如出一辙，恋爱中的戴煜轩完全散发着王子的风范，可是自从那个女孩一走了之之后，他就再也没有对任何女神露出同样的迷恋。

　　严优担心金淳熙会起什么疑心，她假装无所谓地耸耸肩，为自己也为戴煜轩找着理由：“他昨天确实是喝得挺多……酒后认错了，真是尴尬啊……可能是我就坐在他旁边的关系吧……呵呵……”可明明，他昨天晚上还清醒着的时候，就和她说一些乱七八糟的。

　　严优当然还记得昨天戴煜轩同她说的，他说淳熙能给你的，我也一样能给你。天知道他是什么意思！只是，他昨天和她说那些话的时候，是把她当作了那个前女友了么？那么说来，难道金淳熙和戴煜轩以前的女朋友也有一腿么？

　　“淳熙，你认识戴煜轩的前女友么？”严优小心翼翼地试探。

　　金淳熙点点头，没有丝毫想要掩饰什么的想法：“以前也是圣桥的学生，因为煜轩的关系，我们自然认识。”

　　“那他们……是怎么分手的呢？”是什么样的人才会那么伤害戴煜轩？把他变成学校里的第一淫魔呢？

　　金淳熙不好意思地低下头，大手突然之间有些不安分地在严优腰部游走：“就是……那个时候我和上届学生会会长成心想要捉弄一下戴煜轩，毕竟那个时候他都不和我们一起出去玩，平时没事只和那个女孩腻在一起，后来当时的学生会会长就把煜轩骗去了一家酒吧……”

　　严优抓住金淳熙抚上她双峰的手，好奇地说：“继续说继续说！”

　　“那个时候煜轩被我们逼着和一个小姐做了……过程还被当初学生会里的某人给录下来了……当初我和那个会长也没有发现事态的严重性，只是觉得很好玩而已……但后来不知道是什么原因，煜轩的女朋友收到了那个视频，她特别生气，一气之下就飞了美国，连再见都没有和煜轩说……”金淳熙说着，大手不顾严优的阻止捏上了她胸前柔软的乳房，他好像已经有一个多星期没有碰她了。

　　听完金淳熙的阐述，严优自己也不知道是该要开心好，还是纠结好。原来戴煜轩的前任和金淳熙没什么，但那么说的话，戴煜轩是不是一直都在生金淳熙的气呢？因为害他失去自己最喜欢的人。害他变成今天这样一个来者不拒的淫魔？

　　“昨晚，他强吻你，也有可能也只是想要报复我而已。”金淳熙轻叹一口气，他终于提到点上了，“虽然这一年来他表面上都没有和我生气，学生会的大大小小我都丢给他处理，他也不说什么……可老实说，是人都会生气的。我害他和他最喜欢的女人分手了，他想要报复我，我完全理解。”

　　报复金淳熙？严优感觉自己的心好像被人狠狠地扎了一下，这种想法从来没有在她的脑海里出现过，她有想过戴煜轩对她好是因为她的声望，也有考虑过他与她同样是来者不拒，所以有心心相印的可能……但却没有想过，她会是他报复金淳熙所利用的工具！

　　不会的，他明明就不是那样的人。严优抬起头吻住金淳熙，出于什么动机她自己也不知道，只是身体不自觉的渴望一个怀抱，至少她现在不是孤单的一个人。

　　她的吻令金淳熙彻底失去了矜持，努力压制了许久的男根顿时张扬地挺立了起来，顶在了严优的股间。

　　“额……”严优僵住了，那根又硬又烫的东西就在她的腿根磨蹭，她要拒绝金淳熙么？

　　金淳熙这才想起来严优还在禁欲期，他尴尬地苦笑：“抱歉，早晨的时候都这样，控制不住。”

　　严优抿了抿唇，双手轻抚着他的裤裆：“要不然，我用嘴巴帮你？”

　　金淳熙快速地在她唇上亲了一下，拿了一根干净的毛巾往卫生间的方向走去：“没关系的，冲冷水澡一会儿就好！”

　　严优打心底里感谢他的体贴，最近身体迟钝的像是一块海绵一般，不论刚才金淳熙怎样的揉弄挑逗，身体都没有任何快感或反应。

　　在身体和欲望不起任何作用的时候，人在某些方面突然就变得很敏感了，例如感情方面……

　　严优纠结地想着，打开卧室门想要先去食堂吃早餐，可却突然听见了戴煜轩的声音，她立马一个箭步跑回门背后，非常没有风度地从门缝里偷看走廊里的戴煜轩。

　　戴煜轩就站在自己的卧室门外，他的面前还站着另一个少女，貌似是昨天帮着戴雨墨一起把戴煜轩抬回房间的女孩子。昨天，戴煜轩从活动室跑出去没几米就醉倒在楼道里了，还是半夜派对结束时，戴雨墨等人才发现他的。

　　“昨晚……副会长你好勇猛哦……”少女妖娆的声音回荡在那隔音并不是很好的走道里。

　　戴煜轩扬起他那如沐春风的招牌微笑：“学妹，再会。”他现在需要的是休息，不是女孩子的阿谀奉承。

　　严优在门后听得满脸讥笑，酒后乱性？！真像是他戴煜轩会做出来的事！

　　“等……等下！”少女叫住了他，满脸的娇羞，“人家内裤还在副会长房间……”

　　“我去帮你拿。”戴煜轩说着转身往房里走去，却见那少女突然之间像八爪鱼一般地黏在了戴煜轩的侧身，双手不断揉捻那正在休息的巨龙，让它逐渐硬挺。

　　男孩子早晨的时候欲望最强，戴煜轩沈睡着的欲望被吵醒，他急着需要一个可以为他灭火的人。既然惹火的是眼前的少女，那么就由她来解决好了。

　　他刚闭上眼睛想要享受少女的服侍，脑海里却出现了严优与他接吻时的场面，严优身上的淡香和她震惊的眼神，无一不让他想要停止现在与身下的少女所做的一切。当戴煜轩意识到自己因为严优而对眼前的少女产生了抗拒时，他更加惧怕了。

　　他变了。如果是因为严优而改变的话，那么这一切就太不妙了。戴煜轩摇头甩开一切犹豫，让本能主宰一切，他将那少女推进自己的房间里，房门“砰”地被甩上。短短的几分锺后，男女的低喘和呻吟声陆陆续续地从房间里穿出。

　　严优无语地站在那门背后，她真是个白痴，居然还在那里傻傻地期待戴煜轩是真的对她不一样而已。戴煜轩居然真的在利用她……不是利用她的身体而得到快感，而是利用她来伤害金淳熙……

　　昨天晚上还在那里和她说一些有的没有的，害得她甚至还有了他喜欢上她的幻想。

　　像戴煜轩一样的男人，果然比蛇还危险。

　　她明明就知道他来者不拒。就像她一样。

　　第一次，严优突然恶心起了这种来者不拒的性格特征，他昨天晚上和她说的话，明明就是令人误会引起遐想的暗示，他今天早上不拒绝那少女的承欢，那也是错误的暗示。

　　暗示那些被他玩弄的可怜少女，给她们幻想，幻想她们还有机会。

　　就像，她曾经无意之中给了金淳熙错误的暗示一样，她的不拒绝并不是爱情。

　　来者不拒，她再也不想要被人划分到那个区域里了。

 第四十五章

　　金淳熙坐在的篮球队要去美国比赛了。金淳熙为了与严优多相处一些时间，所以特地让戴煜轩开车送他去机场，然后他再在机场与自己的队伍回合。他这一去就要离开一个多星期，金淳熙对严优的依赖已经达到了他自己都难以想象的地步。

　　他一边吻着严优头顶的发丝，一边对戴煜轩说道：“朋友，不介意把音乐开大声点么？”

　　戴煜轩提高了音乐的音量，原本安静尴尬的车厢里顿时充斥着噪杂的音乐声。

　　严优的禁欲期从昨天起就结束了，但昨天因为金淳熙忙着打行李又和队伍一直在训练，所以他根本没有机会碰她。如今他就要离开了，压抑了两个星期，他怎么可能在离开之前不吃一些甜头就走呢？

　　金淳熙一改之前柔和的动作，霸道地吻住严优，将她的后背压在车窗上，随即开始一点一点地解开她的衬衣纽扣，露出那粉红色的胸罩。如今的严优已经不受清心寡欲的控制，也许是因为那缩阴胶囊的关系，她整个人都变得格外敏感。

　　昨天晚上，金淳熙不得不同她分床睡，要不然，就连他的呼吸触及她皮肤，都可以让她发出暧昧的呻吟。现在，当他那有些粗硬的手指接触到她赤裸的皮肤时，两个人的眼睛里都充斥着情欲。

　　他一手罩住严优一侧的乳房，另一只手钻到他两个星期没有探望过的下身，他甚至觉得那地区对于他而言好像有点陌生。

　　“嗯啊……”严优已经忍不住叫了起来，他的手还未触及乳尖，但那乳尖已经变硬了，感觉下身已经变得燥热，他明明才刚去碰哪里……

　　“不知道，你这两个星期禁欲究竟有没有效果？”金淳熙故意在汽车里当着戴煜轩的面与严优亲热，毕竟他还记着几天前的派对上戴煜轩强吻严优的事情，他坏心眼地对前排努力开车的戴煜轩说，“煜轩，你也体谅下吧，我两个星期没碰她了。”

　　戴煜轩从后视镜里找到了金淳熙不怀好意的视线，他强忍着怒火扯出一个微笑：“请便，尽量小声点。我、开、车。”

　　“遵命！”金淳熙说完，脱掉她的内裤，中指直驱而入，进入了那小小的洞口。

　　严优痛得两手紧抓金淳熙的肩膀，指甲深深地陷进了他的皮肤里。“痛痛痛！”

　　戴煜轩的手很大，手指又长又粗，小穴在他中指进入的那一刻，猛地缩紧，让他想要抽出来都有些困难。

　　金淳熙被这种窒息般的紧致感挑逗得下身一阵疼，他小幅度地用手指在洞口里来回抽插，小穴顿时发出“噗叽噗叽”的水声和严优那千回百转的呻吟。

　　“啊嗯……嗯……”感觉到他的手指在抚摸肉壁的每一个角落，就连一只手指的动作她都觉得有些疼，就如同破处感觉一般。

　　戴煜轩的心里像是打翻了的五味瓶，他知道金淳熙是故意在他面前这么做的，因为他在派对上的所作所为，但是戴煜轩认为，他与严优在派对上的吻深深的威胁到了金淳熙，金淳熙一定是发现了他对严优不一样的情愫，所以现在才会当着他的面……目的就是要他知道，严优是属于金淳熙的，从来不是他戴煜轩可以逍想的。

　　“好紧，小优，你放轻松。”金淳熙褪下自己的裤子，从内裤里取出了自己硬挺的男根，“你现在太小了，这塞进去肯定会痛的。”

　　严优仍由金淳熙将自己的双腿夹在他的肩膀上，他抽出中指，晶莹的爱液从小穴里流出弄脏了汽车里的座位。硕大的龟头一点一点的进入了那湿润的小缝，就那一部分才进入她，金淳熙就爽快地大叫：“嗯！”

　　太紧致了，那个小洞紧紧地吸着他的龟头，一点缝隙都没有，金淳熙努力再次推进了一小部分，严优痛得连话都说不出来，只是发出细碎的呻吟。

　　“放松……”金淳熙在她耳边说着，大手用力揉捏着她胸前的乳房，手指还飞快地玩弄那硬挺如小石子似的乳尖。

　　严优一边深呼吸，一边长大双腿，让金淳熙可以更好的进入。一眨眼的功夫，金淳熙抓住机会，趁严优没有留心知己，将整个男根都只插进她的小洞里。

　　“啊啊啊啊……”严优惊声尖叫着，这才想起戴煜轩的存在，她捂住自己的嘴，双眼不受控制地往驾驶座的方向瞄去，却在后视镜里与戴煜轩的视线撞个正着。

　　他现在就这么看着金淳熙占有她，为什么他脸上一点情绪都没有？

　　严优不知道为什么心会揪得难受，金淳熙突然让她换了一个姿势，叫她没有心思再去考虑戴煜轩。他的男根一直在那小洞里，但他却将她转了半圈，从后占有她。

　　“哦……嗯……”他也喘息着，开始小幅度地抽插那小穴，皮肤拍打撞击的声音呼应着车厢里的音乐，幸好轿车是在高速公路上以允许的最高速开着，要不然如果是在一般的马路上被人这样看到，戴煜轩的车牌说不定都会被有心人士给记下来。

　　“嗯啊啊……”严优的呻吟声很轻，她尽量克制着自己，毕竟戴煜轩还在开车，要是让他分心了，那么要再出次车祸她就真的担待不起了。

　　金淳熙加重了抽插的力道和速度，但那磨人的小穴真的实在是太窄小了，他的每一次进出都是对他的一种折磨和考验，因为他真的已经耐不住想要射了。

　　“嗯啊……啊……”严优被顶得双乳一晃一晃的，小穴里的快感不断，她好像就快要高潮了，“淳熙，再快点，我……快到了……嗯啊……”

　　听见严优快要高潮了，金淳熙如释重负，他再次换了一个姿势，让严优分开双腿，背对着他坐在他的大腿上。这样的姿势，正对着戴煜轩的后视镜，让他这个司机也可以看得一清二楚。

　　戴煜轩顿时痛恨自己是远视眼而不是近视，这样的距离让他每一个细节都能看得清清楚楚，包括两个人最紧密结合的地方，因为这个姿势而格外明显。让人想要忽视都难。他觉得怒火中烧，握着方向盘的拳头，关节已经发白。

　　“嗯……嗯……嗯……”严优两边的膝盖被金淳熙的手托着，好像是像在给小孩小便一样的抱法让严优害臊，“别……嗯啊……”

　　金淳熙每一次抬起严优的双膝，她的腰就会不由自主地向上提一下，然后再重重地落回他的男根上。这样一起一落，带来得快感更胜。他也开始摆动跨步，让顶弄更加快速，更加狂野，那窄小的洞眼好像不知道为什么却越来越紧，让他的抽动需要更大的力道。

　　“啊嗯……淳熙！”小穴在他突然痉挛似得撞击下开始迅速收缩，将金淳熙的肉棒绞得更加紧了，他舒畅地大叫，“要射了！啊！”

　　顿时，他抽出自己的男根，将那滚烫的精液射在了戴煜轩驾驶座的椅背上。

　　戴煜轩阴沉着脸，这简直就是故意让人抓狂！居然在他的车里玩车震！？还当着他的面？！

　　他明明就说过的，这个女人再也不能坐他载的车！

　　金淳熙喘息着打理好自己的衣服，他一点都不感到抱歉，“煜轩，别急着生气。”戴煜轩的脸色根本没有好转，倒是在金淳熙发话之后更加严肃了。金淳熙见他板着脸，心里狂笑不止，他继续缓缓说道：“这是你欠我的。”

　　说完，他大力地再次吻住还未回神的严优，“小优，等我回来。”

 第四十六章

　　金淳熙已经离开了一个星期，严优在学校里继续着她学生会“会长夫人”的惬意生活。戴煜轩这一个星期基本上同严优是形同陌路，就餐的时间也故意错开，在同一场合出现的时候其中一个一定会找借口离开，这样轮流，令知情的人不得不佩服他们就算是在冷战都有如此的默契。

　　“严优同学，你有一个从美国寄来的包裹。”金淳熙的小跟班匆匆忙忙地将包裹送到金淳熙的卧室，这个房间基本上已经成为了严优课间的休息室了。

　　“美国？”严优接过包裹，在那包裹的单子上看见了金淳熙龙飞凤舞的签名，“谢谢你啦，还特地送到房间来。”

　　他点点头，识趣地离开了。

　　严优打开包裹，还没有完全拆开里面的包装自己的手机就响了起来。

　　看了看来电显示，居然是未知的号码。

　　“喂？”严优接起电话，一手还在那里撕扯着外包装，不知道里面是什么东西，居然包了里三层外三层的。

　　金淳熙好听的声音从电话里传来：“我的礼物，你收到了么？”

　　严优点点头，也不在乎电话那一头的金淳熙看不看得到：“还没拆呢，是什么呀？”

　　“你拆了就知道了。”金淳熙坏笑着，那可是他昨天在红灯区里挑选了半天才选出来的。

　　严优放下电话，心里更加好奇了，她快速地拆开那厚重繁复的包装纸，入目的居然是一只红颜色的，还有些狰狞的按摩棒！

　　按摩棒大概有十五厘米长，高仿真的龟头设计，最顶端还有一个洞口，按摩棒上还有一颗颗凸起的小珠子，低端有电池和开关的所在处，开关的上放还有一个夸张的如同触角一般的设计，严优猜测那应该是按摩阴蒂用的。

　　她无语地再次接起电话：“你给我买按摩棒是干什么？”

　　“怕你太饥渴了咯……”金淳熙色迷迷的声音从电话里传来，严优甚至可以想象得到他现在那一副猥琐的样子，“毕竟我知道你用完那个缩阴胶囊之后很敏感，我现在不在，寂寞的时候你就用这个按摩棒吧……把它当作我的就好，虽然我的比较大，哈哈……”

　　“你还真体贴。”严优满是无奈地说，他一定听得出来她不是在夸他，“话说你在美国的比赛怎么样了呢？”

　　金淳熙透过玻璃窗看见在体育馆一楼辛苦练习的队友们，毫无同情心地说：“我们进复赛了，大家都有很卖力的练习。”

　　“你呢？”严优拿起那按摩棒，再一次仔细观摩了一下，被金淳熙这么一提醒，她自己才想起来，她还真的是有一个星期没有碰过男人了，连自慰也没有过。

　　“我就坐在二楼的休息室，毕竟我是队长嘛……”金淳熙一边撒娇一边从裤兜里取出了那逐渐开始复苏的巨龙，从前天开始，严优每晚都会光临他的梦境，然后让他在白天的时候都因为欲望高涨而困扰，“我现在还有点时间……严优，我想多听听你的声音。”

　　严优被他孩子气的撒娇弄得一愣：“我在呢。”

　　“嗯，说淳熙，我想你。”金淳熙的大手已经握住了自己的分身。

　　……严优根本不知道他在大洋彼岸做什么，她乖巧地重复他所说的话：“淳熙，我想你。”

　　分身因为她的一句话一下子就胀大了，他深吸一口气，再次说“乖，下面说淳熙，我要你。”“干嘛？”严优哭笑不得，他真的有那么想她么？她虽然不解，但还是很听话地说，“淳熙，我要你。”还故意嗲声嗲气的，殊不知自己将金淳熙撩拨的全身冒汗。

　　金淳熙觉得自己忍不住了，他对她的私念和渴望现在就得得到缓解，他半是诱导半是命令地说：“小优，把按摩棒拿出来，让我听它的马达动力好不好……”

　　严优拿起按摩棒，按下了开关，按摩棒顿时就在她手里360度大幅度地旋转并震动着，发出“滋滋”的声音。严优将手机放在那旋转的按摩棒之上，让金淳熙可以更好地听清楚那强劲马达所发出的声响。

　　“很好。”那声音很不错。金淳熙吞了口唾沫，他的眸子里满是情欲，双手牢牢地握住了那直立着的分身了，“小优，躺倒沙发上去……”

　　严优原本就坐在沙发上，她不解，但心中却好像知道金淳熙想要做什么：“淳熙，你不会是想要玩ｔｅｌｅｐｈｏｎｅｓｅｘ吧？”

　　金淳熙在电话另一边淳淳善诱：“快点啦，不会有人看到的。”

　　“可是……”严优有点犹豫，对着他电话里这样，好像还蛮刺激的。

　　“别可是了！”另一头的金淳熙根本就等不及了，他还是像以往一样有些霸地道命令说，“宝贝，打开腿。用按摩棒的头在内裤上按摩你的那里……”

　　严优就像是着了魔一般服从他的指示，她撩开校裙，分开大腿，将那扭动着的按摩棒在内裤上磨蹭，震动着的塑胶龟头隔着内裤刺激她用药之后变得格外敏感的阴唇，阴蒂已经逐渐胀大了。按摩棒触及她下身的第一秒，她就开始不住地呻吟：“啊嗯……啊啊……”

　　金淳熙在听见了严优的呻吟之后，握住自己分身的那只大手变得更加大力：“就是这样，对，让后转圈圈。”

　　半晌，严优的呻吟更加大声了，金淳熙知道她是有按照他说的，用那按摩棒在她内裤上打圈圈，他继续给予指挥：“是不是很爽啊，宝贝？就把那根东西当作是我的。现在，把按摩棒直接换进内裤里，放在阴蒂上……”

　　“啊嗯，淳熙……”严优一手拿着电话，一手笨拙地将那按摩棒滑进她的内裤里，转动着的龟头一下一下地按摩着敏感的阴蒂，让她的叫声更放浪了，“拿着嗯啊，电话，好不方便……”

　　“乖，平躺着。把手机放在耳边，这样你可以用两只手了。”金淳熙说着，将自己的手机开启成了免提，一边将两只手放在那巨龙上，一只套弄分身，另一只玩弄男根下的蛋囊。

　　严优一下子就倒在了沙发上，耳边就是电话，她不断呻吟着，一只手玩弄自己的乳房，另一只操控着内裤里的按摩棒。禁欲之后的身体实在是太敏感了，短短几分锺的爱抚安慰，那小穴里已经有湿润的迹象。

　　“宝贝，你在做什么？”金淳熙说话时以及夹杂着粗重的喘息声，“现在……先别把东西插进去……”

第四十七章

　　严优一下子就倒在了沙发上，耳边就是电话，她不断呻吟着，一只手玩弄自己的乳房，另一只操控着内裤里的按摩棒。禁欲之后的身体实在是太敏感了，短短几分钟的爱抚安慰，那小穴里已经有湿润的迹象。

　　“宝贝，你在做什么？”金淳熙说话时以及夹杂着粗重的喘息声，“现在……先别把东西插进去……”

　　“还没有插进去呢……”严优娇嗔，颇有想要捉弄金淳熙的怀心思，“人家现在在摸乳房，哪里的皮肤好像有变滑呢……嗯啊……”

　　金淳熙一听，眼睛都快要喷火了，他的脑海里马上出现了严优用按摩棒自慰，还摸着自己奶子的淫荡画面，他顿时觉得口干舌燥：“真想现在舔你的胸部……滋滋的舔它们……你不最喜欢我吸允你的乳尖了么？”

　　严优扭动着身子，幻想着金淳熙此时此刻就趴在她身上舔弄她的乳房，吸允着那对硬挺的小石子，“淳熙，啊嗯……”

　　“小优，捏一捏你的乳尖，看看它们硬到什么程度了。”他的声音变得有些沙哑，“感受到了么？你说它们有我的那里一样硬了么？”

　　她大力地揉搓胸前的那一粒殷红，娇喘着回答：“尖立着呢，真希望你在这里……啊啊……”

　　“我也那么希望。你的叫床声让我都硬得和石头一样了。”金淳熙说着，脑子里再度充满了下流的遐想，“小优，舔它。把它当作我来舔。”

　　严优服从他的指令，将那沾满了她下身淫水的按摩棒塞进了嘴里，舌头吸允的“哧溜哧溜”声伴随着她的呻吟“唔啊……嗯……唔唔……”一字不落地传进了金淳熙的耳朵里。

　　他幻想着她嘴里的就是他的男根，双手开始套弄那还在变大的分身，他再次面红耳赤地命令，“哦……哦……背面也要舔……嗯……”

　　不知不觉地，严优完全被那些下流的指示给掌控了，还乐在其中，她吸允着那塑胶按摩棒，朝电话抱怨道，“可惜不是嗯……淳熙你的那根……一点没有温度啊……”

　　这句话无疑是对金淳熙的刺激，他巴不得现在学会瞬间移动将自己送回圣桥好好地与严优翻云覆雨。“将就点，我下个礼拜一就回来……哦……小优，把按摩棒立起来，然后自己骑上去。”

　　严优脱下内裤，将按摩棒的功率调到最大，将按摩棒竖立在沙发上，然后小穴对准那转动着的塑胶龟头，直直地坐了上去。

　　“啊啊啊嗯……”她的那里早就湿透了，根本忍不住，龟头缓缓进入那紧致的小穴，将沙发上溅得都是水渍，“淳熙……呀……嗯啊……”

　　“噢……先别全部插进去……描述给我听……嗯哦……”金淳熙手淫的呻吟也传进了严优的耳朵里，“说，你的小穴和按摩棒是什么状态！”

　　严优诚实地转告她所看到的，所感受到的，却控制不住不断颤栗的嗓音：“嗯啊……按摩棒的头不停地转……拼命翻动我那里的皱褶……啊啊……淳熙，我能全部插进去么？”别在折磨她了！

　　“小优真乖。”他大力地开始摆弄腰肢，将自己的分身送进右手紧握成拳头的大掌里，“接下来放低身体吧……”

　　他的话等同于是奖励，严优如释重负，放低重心将那按摩棒给全部吃进了小穴里：“啊嗯……进来了！”

　　“宝贝……表述给我，全部告诉我……”金淳熙套弄的速度更加快了，但自己的手怎么也比不过严优的小嘴和她下身销魂的洞口。

　　严优根本就不需要用力，那按摩棒就自己在小穴里旋转震动，她享受地仰着脖子，回答说：“那东西碰到里面，好深嗯啊……好舒服……啊嗯……”

　　按摩棒功率有限，再大的马达也不敌真人的肉棒。

　　“好棒，好有感觉！嗯嗯啊啊……”严优不再继续听从金淳熙的指挥，她自顾自地开始手上爱抚的动作，“淳熙，好像你就在我里面……嗯啊……好棒，一点点地插进我的小穴，然后嗯啊……再狂野地插我……”

　　她这些放荡的话完全是说给电话另一头的他听的。

　　她希望他可以像她一样享受同等的快感。

　　“唔哦……宝贝……继续说，我喜欢听你叫床的声音……”金淳熙干脆用两只手一齐套弄那不肯射精的肉棒了，“噢啊……我要把你插坏，让你合不上腿……小优，我想念你的每一寸皮肤，等我回来，我一定要干到你下不了床……”

　　“啊嗯……”她用手快速揉弄那肿胀的阴蒂，“淳熙，啊啊……顶到那边了啊……好棒，用力爱我啊！”

　　金淳熙终于感觉到了下身的射意，他继续粗暴地套弄，“哦啊……小优，我要射了！”

　　“嗯啊……都射给我……全部射进我身体里来吧！淳熙！”严优配合着按摩棒旋转的方向摆弄跨部，双手大力地揉弄着乳房，将它们捏成不可思议的形状，“啊啊嗯嗯，好棒！”

　　伴随着两人同时绵长的呻吟，金淳熙和严优都到达了高潮的巅峰。

　　欢爱过后，两个人还在那昂贵的国际长途上。

　　他的粗喘，她的轻喘。

　　“小优？”他突然问道。

　　“嗯？”她累得只想要合上眼睛。

　　“没什么……”他原本想说那三个字的，但却怕太唐突会吓到严优。

　　严优咧开嘴角，学着他的语气说：“淳熙？”

　　“怎么了？”他用脸颊和肩膀夹着那手机，穿上自己的篮球运动裤。

　　“记得早点回来。”她说着，又再次补充道，“不然我会寂寞的。”

第四十八章

　　国际机场的接机楼，看着人群从那出口涌出，她快速地踮起脚尖寻找那熟悉的脸庞，扫视了一下却没有找到他，这才想起，他的班机延误了半个锺头。

　　同来接机的还有戴家兄妹俩，三人在机场打了个照面之后都没有说过什么话。

　　气氛尴尬到了冰点。

　　“戴雨墨，你去帮淳熙买咖啡吧。”戴煜轩指了指手表，巧妙地利用了戴雨墨仰慕金淳熙的心理，“他每天早晨有习惯要喝拿铁的。”

　　戴雨墨防备地看了一眼严优，又想起了派对上自己老哥强吻严优的那一幕，貌似现在该担心的不是严优出轨，而是戴煜轩霸王硬上弓吧？

　　她的眼神在两人之间回绕，不过戴煜轩和严优在金淳熙离开后的一星期形同陌路，几乎都没有在同一个场合出现过，他们是把话说清楚了么？

　　这样想着，戴雨墨从皮包里拿出皮夹，她点点头道：“那好，我去啦，戴煜轩你要什么么？”兄妹两个经常吵架，都是互相叫全名的，不过感情还是在那里的，这不，她帮金淳熙买咖啡也不能忘了自己的哥哥。

　　戴煜轩一心想要把戴雨墨赶跑，他随口回答说：“回来的时候，记得帮我买一本Ｔｏｐｇｅａｒ的杂志。”

　　戴雨墨挑眉？Ｔｏｐｇｅａｒ？自己那文掐掐的老哥什么时候开始读跑车杂志了？她起了疑心，毕竟杂志店比星巴克还要远几百米。算了，还是在买咖啡的时候侦查一下吧。她将信将疑地再用威胁的目光瞪了戴煜轩一眼，意思是你敢和她再闹出什么麻烦，你就惨了！戴雨墨走后，就剩下戴煜轩和严优独处了。

　　严优安静地站在他身边，还保持着一定的距离。

　　“还痛么？”她脸头也不转，直视着前方，但戴煜轩知道她是在同他说话。

　　“不痛了。”戴煜轩内心早就欣喜若狂，她终于同自己说话了！不过他掩饰的很好，一直是一副坦然自若的样子。

　　严优点点头，也不知道该说什么：“我想我应该和你道歉……”毕竟是那么一膝盖踢在他最脆弱的部位上的。

　　“别和我道歉。”他语气轻柔，好像真的没有生气。但戴煜轩实在是纳闷，哪一天气氛明明就好好的，她明明也就动情的，不知道为什么一下子整个事情都变味了。

　　唉，谁说她没有对戴煜轩心动，她正是因为心动了才会因为他的行为而感到失落。

　　“以后别再开像那天一样的玩笑了。”她猜不透他，完全不懂他是出于什么理由与她严优周旋的，照理来说他如果是想要报复金淳熙的话，他很早以前就应该告诉金淳熙他们两个上过床的事实。

　　“你觉得我是在开玩笑？！”戴煜轩的绅士脸挂不住了，他掏心掏肺地同她表白，她居然当他是开玩笑，“我到底要怎样才能证明自己是认真的？”

　　严优努力板着一张扑克脸，无视戴煜轩的问题。其实她自己也不知道，对于他们两个这样有前科或者说是声誉不良的人，想要被人信服真的是很困难。从某种成都而言，严优自己都很怀疑是否会认认真真和哪个男生谈恋爱，不顾既然她现在下定了决心，不再做原来那个来者不拒的女孩，她就一定要努力到底！

　　远处买咖啡的戴雨墨看见了戴煜轩激动的神情，严优的冷漠让她松了一口气，好在那个狐狸精还算镇定……她接过那杯温热的咖啡，小跑着到两个人面前，理所当然地说：“戴煜轩你要看杂志你自己去买，书店那么远，还敢叫本小姐去帮你跑腿？”

　　戴煜轩没心情理会戴雨墨，他双手插在裤袋里，无声地站在严优身后几米远的位置。她居然怀疑他的真诚？！他戴煜轩在女人堆里玩了近一年时间，好不容易有一个让他心动的人，他想要安定下来，她居然连一个机会都不肯给他。

　　都说一失足成千古恨，她严优应该最理解他的……为什么她连一个让他改过自新的机会都不愿意给他？

　　“啊！是会长！”眼尖的戴雨墨第一个看见戴着墨镜，一脸酷样的金淳熙，但她却看到了他身边的另一个女生，戴着款式相仿的ＲＡＹ-ＢＡＮ太阳镜，“咦，会长身边的女生是谁？”

　　这句话明明是说给严优听的，可是说话的戴雨墨嘴里的酸味却令人更加值得怀疑，严优漫不经心地戳中她的软肋：“戴雨墨，你不会是暗恋淳熙吧？”她着重在这“暗恋”二字上。

　　戴雨墨顿时变成了一只被人踩了尾巴的刺猬，她惊叫道：“你别瞎说！”她心虚地看了一眼戴煜轩，知道她从小就暗恋金淳熙的人就只有她哥哥一个人了。

　　戴雨墨超高分贝的叫声让接机楼里近乎所有人的视线都聚拢在了他们三人的身上，远处的金淳熙自然也看见了前来接机的三人。他匆匆告别自己的篮球队，拉着身旁女孩的手臂，迈着大步子向他们走去。

　　这个动作，看在严优眼里真的没什么大不了的，可是却让戴雨墨咬牙切齿，她恶狠狠地看向严优：“死狐狸，你一点危机感没有么？！你有对手了！”

　　严优无奈地摊摊手心，其实她自己多希望看见金淳熙与别的女人在一起时，她会有心如刀绞的感觉。小说里都是那么描述的，可是她真的对眼前的这一幕一点不感冒……难道是因为金淳熙对她而言不够重要的关系么？

　　金淳熙快步走上前拥抱住严优，对着她的嘴就是一阵狼吻，“真的想死你了……”他说着，也不顾在公众场合就开始揉捏严优的臀部。

　　严优尴尬地推开金淳熙，那个戴着墨镜的女孩正一点不回避地盯着他们看。

　　金淳熙这才想到还有这个女孩的存在，他内心也有些小激动，他勾住戴煜轩的脖子，揉乱了戴煜轩柔软又蓬松的栗色头发：“你小子，这下可要好好感激我！”

　　戴煜轩起初根本没空注意那个戴墨镜的女生，他的双眼一直被金淳熙对严优夸张的拥吻给夺去了视线，经金淳熙的话一提醒，他才如梦初醒地看见在一旁站着的墨镜女。

　　一下子，戴煜轩的脸僵住了。嘴角也没有了牵强的笑意，这一下，他是连假笑都挂不住了。

　　眼前的少女见戴煜轩这种反应，也没有太多惊讶，只是淡淡地微笑着，也不知是出于礼貌还是发自内心。

　　“哥们儿，我特地在美国的时候托人打探丽莎的消息，我在洛杉矶找到她的时候，她可是一点没拒绝就跟我一起回来看你了呢！”金淳熙一副好人样，但是在场的大部分人都知道，他是因为派对那天戴煜轩亲了严优而耿耿于怀。

　　戴煜轩冷着一张脸，毫无想要客气待人的打算：“杨丽莎，你回来是想干嘛？”

　　当初义无反顾的离开他，没有给他任何解释的机会，不论他在电话里怎样恳求还是狠心抛下他去了美国的那个杨丽莎，为什么会同意想在回来？

　　杨丽莎……严优的视线徘徊在戴煜轩和杨丽莎中间，难道她就是当初把戴煜轩的心伤透了的那个初恋？

第四十九章

　　杨丽莎……严优的视线徘徊在戴煜轩和杨丽莎中间，难道她就是当初把戴煜轩的心伤透了的那个初恋？

　　严优莫名其妙地感觉到心跳变快了，见到了杨丽莎本尊之后，她的心很奇怪，就像是被人用绳子吊了起来，悬挂在了空中一样。

　　金淳熙好像是故意为了两个人制造独处空间一般，他牵起严优地手指着不远处的星巴克说：“小优，我们去喝杯咖啡吧？”

　　严优本没想要拒绝，却半路跳出来个戴雨墨掐媚地奉上自己事先买好了的拿铁：“会长，我有帮你买好Ｌａｔｔｅ。”

　　“啊？哦，谢谢啦。”金淳熙干笑着接过那杯咖啡，心里暗叫倒霉，这下只能看着眼前这对变扭的前任情侣重归于好了。

　　戴煜轩根本不打算和杨丽莎周旋，他冰冷的眼神是严优从来没有看到过的：“我以为，我们之间没有什么话好说的了。”

　　“我都听说了。”杨丽莎从容不迫，她缓缓地将目光移向金淳熙，又再真诚地望着戴煜轩，“淳熙说，你这一年来因为我的关系过得很不好……这些事情，我在美国的时候也多少有听到过一些，我不知道你会因为我……”

　　严优连一刻都呆不下去了，她心想：这个虚伪的女人！将戴煜轩伤害到变成淫魔之后，再假惺惺地从大洋彼岸飞过来打算装无辜？

　　戴煜轩与严优的想法大致一样，唯一的差别就在于一个人是在心里吐槽，他却非常直白地当着杨丽莎的面说出来了：“你还记得，那个时候我给你打电话，在电话里求你回来的时候你怎么说的么？你连想都没想就拒绝了我，不听我的解释，不回我的简讯和邮件……现在，你还敢在我面前装无辜么？！”

　　金淳熙站在一旁，要多尴尬有多尴尬，杨丽莎是他费劲心思从美国请回来的，这一下子被戴煜轩一说，万一伤心了想要回美国，那他这些天的努力就白费了啊！

　　如此想着，他赶快装出一副和事佬的样子插在二人中间，他轻拍戴煜轩的肩膀，试图让他冷静：“煜轩，别这么冲动，丽莎现在回来，是想要和你和平共处的……”甚至是旧情复燃的，当然这句话金淳熙识相地没有在两人面前说出来。

　　被戴煜轩的冷酷无情噎得无话可说的杨丽莎只好开始利用男人的共同特点来博得同情心，她摘下墨镜，露出那巴掌大的瓜子脸，大眼睛眨了两下脸上就两行清泪，她呜咽着拉住戴煜轩的袖口：“煜轩，我是真的想要回到你身边，来弥补我以前犯下的错误……关于一年前的事，我都知道了，你是被逼的，淳熙都告诉我了……所以我们就当什么事都没发生过，重新开始好不好？”

　　杨丽莎长着一张令女人都会怜惜的脸，标准的瓜子脸上，有着超出比例的大眼睛，高鼻梁，小嘴唇。简直就像是电脑合成一般制作出来的，完美的脸上，连一粒令所有同龄女孩痛恨的青春痘都没有。

　　严优看见那张脸之后，心里的郁闷就更加多了。杨丽莎完全是属于天使脸庞魔鬼身材恶毒女孩，胸部起码有Ｃ，那牛仔裤的尺寸却和严优差不多，真是人比人气死人。以前的时候看见童颜巨乳的松美雪，严优还可以自我安慰说，自己的皮肤比松美雪好点，眼睛比她大点，但现在看见了杨丽莎，她觉得自己就变成了一只小灰老鼠，抬不起头来。

　　真是令人厌恶的存在感啊……严优轻皱着的眉头出卖了她的心情，戴煜轩无意中注意到之后才明白，她与他一样反感杨丽莎。

　　“重新开始？”戴煜轩冷笑着挑起了那好看的眉毛，“你觉得经过了那么长时间，我还是会像一年前一样，假装什么事都没有发生再回到你身边？”

　　杨丽莎突然猛地抱住了戴煜轩，她的柔弱和矜贵让严优大开眼界：“煜轩，我对你的感情从来没有改变过，我只求你不要在生我的气了……”

　　她叫他煜轩……严优突然想起那一次戴煜轩在沙滩上告诉她的话，“煜轩只能让她一个人叫……”严优曾经一直不明白，不就是名字么，金淳熙和其它几个男生都叫他煜轩的，但就女生不可以叫他的名字，尤其是做爱的时候。

　　如今，严优才懂得原因。杨丽莎叫戴煜轩的名字时，不论是她语气还是神情，都爱恋得让人想要把她揉进骨血里。就算现在，戴煜轩一定还爱着杨丽莎，所以他才拒绝让其它女人叫着他的名字。

　　被玩弄的感觉再次涌上心头，既然有了那么完美，自己有那么深爱的女人，他干嘛还要来招惹她？！

　　戴煜轩捕捉着严优脸上快速划过的每一个表情，从恍然大悟，到若有所思再到现在那有些愤怒又失望的神色。他突然很想要把自己对严优的所有感情都告诉所有人，严优对他的误会，绝对不能因为杨丽莎的关系而恶化。

　　“杨丽莎，如果半年前你出现的话，我还会相信你的鬼话。但现在……”戴煜轩无视杨丽莎的深情款款，他回头凝望站在金淳熙身边的严优，又转过身直视杨丽莎，“我有喜欢的人了。而且，我丝毫不感到抱歉。是你自己错过的。”

　　金淳熙意识到了眼前的局势，戴煜轩回头的那一刻，他清楚得看到了他眼神在严优的身上，他紧握严优的手，一股不安从心底油然而生，叫他全身上下都在发冷。

　　“我不信！”杨丽莎一向自信戴煜轩对她的感情，他们曾经拥有的恋爱，明明那么美好的。“我们当初那么轰轰烈烈，你能找到另外一个可以给予你同样感情的人么？！”

　　“她根本连机会都没有给我。”戴煜轩说着，转而走向了严优，不顾金淳熙危险的警告，“她现在有男朋友。但比起你曾经带给我的痛苦，和她在一起我感觉轻松很多。”

　　戴煜轩他这是在干什么？！严优瞪大了眼睛，他绝对不可以，他怎么敢？

　　“淳熙，很抱歉。但是这一次，我是真的爱上你的女朋友了。”戴煜轩转而像已经气得发抖了的金淳熙道歉，他满脸真诚显然不像是说谎，认识戴煜轩那么多年的金淳熙又怎么可能不知道？

　　金淳熙只觉得全身的所有血液都在逆流，身体不受控制在他来得及思考之前，他已经挥出了右拳，正中戴煜轩的下巴，戴煜轩似乎早就预料到了自己会受这一拳，他闭上眼睛，根本不躲闪，站定身子吃下金淳熙这一拳头，下巴顿时麻木，随即一圈圈疼痛感慢慢袭上他的神经。

　　“会长！”戴雨墨抢先拉住金淳熙，以防他再打戴煜轩一拳，一边是她的亲哥哥，一边是她仰慕多年却从来不敢奢望的金淳熙，她自己也不知道该站在哪边。

　　杨丽莎不可思议地望着金淳熙，“淳熙，快住手！”就算戴煜轩平时有良好的锻炼，但是身板肯定比不过长期打篮球魁梧的金淳熙，若是金淳熙有心打架的话，那么戴煜轩一定不是他的对手。再说了，现在戴煜轩心知自己亏欠金淳熙，所以他根本没有还手的打算。

　　就如同几个女孩所预料的一般，金淳熙根本就没有顾虑到身边二人的阻止，他抬手又是一拳狠狠地打在戴煜轩的腹部：“为什么！？我们不是朋友么！？戴煜轩你个混蛋！你怎么可以真的打她的主意？！”他明明一忍再忍了，曾经因为他只会为杨丽莎心动的，没有想到他还是爱上了严优。

　　“快点停下！会长别打了！”戴雨墨吓得都哭出来了，她拉着杨丽莎的衣袖恳求，“丽莎姐，求求你带着我哥走吧！拜托你了！”

　　杨丽莎当然想，可是她刚靠近戴煜轩就被金淳熙大力地推回了原地，金淳熙目光泛红，他不耐烦地说道：“丽莎，我不打女人所以请你别在靠近了！”说完，他将戴煜轩推倒在地，骑在他身上对着他优美俊秀的脸又是一拳。

　　严优自己也不知道她的视线在哪里，看见戴煜轩被打她自然不好受。戴煜轩只是告诉了金淳熙，他喜欢她而已，但严优还是不能确定，这只是他对付杨丽莎的手段，还是真心的坦白。严优为自己的犹豫感到可耻，她居然还不能够完全信任戴煜轩，她害怕自己受到伤害，所以只能自私的看金淳熙将所有的怒气发泄在戴煜轩身上。

　　明明，都是因为她而起的。

　　戴雨墨朝着无动于衷的严优大叫：“严优，你就没有感觉么？！快喊停啊！”

　　她是罪魁祸首。严优还是眼神空洞地看着戴煜轩被金淳熙殴打。

　　一拳又一拳的。她都不曾预料到今天这个局面，在她与戴煜轩第一次出轨的时候，她就应该想到后果的……

　　Ｓｈｅ　ｓｉｎｄｅｅｐｓｈｉｔ。

　　“机场的安保来之前，记得把他们拉走。”严优淡淡地嘱咐杨丽莎和戴雨墨，仿佛一切都和她没有关系似的。

　　说完，她转过身，头也不回地走到了出口，为自己拦下了一部计程车。

　　那一瞬间，严优觉得自己长大了，她开始看清事实，她决定承担一切责任。

　　是时候清理她闯下的祸了。

第五十章

　　计程车一到圣桥学院，严优直奔宿舍打包行李，大大小小，她从家里带过来的她都要一并带回家。

　　反正不属于她的，她一个也带不走。

　　“严，严优同学？！”林明兰学姐匆匆忙忙地跑进严优的宿舍，见严优在打箱子的这一阵仗，更加焦急了，“你这是在做什么！？想要临阵脱逃么？！”

　　见林明兰一副心急火燎的样子，严优放下手中的衣服转头问：“临阵脱逃？出了什么事？”

　　“记者！”林明兰手忙脚乱的，“戴会长和会长还在机场么？为什么学生会都联系不上他们啊？！现在校长办公室外一大帮子的记者！”

　　严优深吸一口气，这和她有什么关系？“记者？来做采访的吧，林学姐你别那么慌张，没什么大不了的……”

　　林明兰抓起严优的双手，将她拖到宿舍门外，“事不宜迟，我路上再和你解释！你先和我去吧！”现在是十万火急的时候，虽然不知道金淳熙告诉了严优多少，但是毕竟是会长的女朋友，她应该可以派上点用处。

　　一路上，林明兰像严优解释了为什么记者们会蜂涌进圣桥的原因。原来，松美雪的父母知道了松美雪受伤的事情之后，非常担忧她的伤势，于是逼迫松美雪讲述出了受伤的真正缘由。松美雪的父母知道了之后非常震惊，一气之下报了警。

　　原本这件事情有被还松美雪出事的公子哥给压下来的，但是不甘心的松爸爸将这个故事有声有色地告诉了一位记者，记者更是添油加醋地刊登了这一则新闻，就在今天上午网路上突然冒出了许多曾经在圣桥学院呆过的女生或男生，学生们集体出面，证明这则新闻的真实性。

　　一下子，圣桥学院的暴力事件在网上炒得火热，好事的记者们也争先恐后地来到了这百年名校来探一个虚实。

　　可惜，严优就是再想要反驳，她都没有办法狡辩，圣桥的暴力是事实，是传统。她根本无从说起，实际上，她一点都不想要维护这个学校，因为几星期前，她才经历过这学校的残酷考验。

　　记者们看见了负责的林明兰拉来了另一个少女，便立马凑到严优跟前为她照相，杂七杂八的问题从四面八方而来。

　　“同学，请问你是圣桥派出的代表么？！”

　　“同学，难道你认识松美雪么？”

　　“同学，听说你是圣桥学生会会长的女朋友！？”

　　……好吵，太讨厌了。严优皱起那好看的眉头，她抬起手，事宜眼前的一群人安静下来，待所有人都噤声之后，她才开始一一回答他们的问题。

　　严优严肃时，面色冷清，也许是和戴煜轩和金淳熙这两个天生的领导者相处久了的原因，她说话时既有戴煜轩的稳重又有金淳熙的霸气。

　　“各位，我并不是圣桥学院派出的代表，无权代表学校说任何话。但是，仅代表我个人的话，我愿意回答你们的问题。我与松美雪不熟，但是有见过几面。”

　　她愿意回答，不代表她可以如实回答，她也有她想要保护的人。如果现在，圣桥出事了，那么他们两个人难逃干系。

　　一听严优的话，那群记者更是卖力发挥他们的八卦本能，提出了尖锐又刁钻的问题。严优努力地小心回答，只给一个模棱两可的答案。每一个问题，她稍微一个不注意说漏了嘴，那害得的人可能就是整个圣桥的学生会。只不过，现在的问题是，每一个人都曾经被高年级的学姐或学长欺负过，他们现在的所作所为只不过是遵照传统而已……

　　这么想着，让严优更加纠结了。她不知道自己究竟是应该维护圣桥，即使她知道这里的一切都是错的，还是将事实公开，让所有人都陷入不利。

　　“同学，听说你是学生会会长的女朋友，你不会袒护自己的恋人吧！？”一个竖着马尾的女记者犀利地问，一针见血，让在座的所有记者都对严优失去了耐性。

　　“啊怎么这样啊！”“她的话已经没有价值了！”“太没有可信度了！”

　　严优深吸一口气，努力使自己看上去镇静平稳，不让这些记者场控局势：“各位，请听我说。虽然是学生会会长的女朋友，但我现在是代表我自己的立场来回答各位的问题的，并不是代表学生会或者学校。”

　　意思是，她会老实交代，如实回答。听明白的记者一个个都摩拳擦掌，此时此刻，严优突然希望金淳熙和戴煜轩可以快点回圣桥解决这破事。但意识到自己的期望之时，严优迫使自己努力，她现在得学会自己承担起责任，她得为自己的言行举止负责，不能再去依赖别人了……

　　“那么同学，请问圣桥的学院暴力是事实么？”那个犀利又专业的女记者才一次提问，准备好圆珠笔在笔记本上搁着，她已经想好了无数个语句来形容圣桥的学生是如何说谎维护学校的声誉了。

　　心脏越跳越沉重，好像每一下都会传来回音，回荡在整个身体里。严优握紧拳头，她垂下眼，最终开口说：“是的。”

　　全场哗然，没有人预料到严优会承认，他们都准备好了圣桥学院的学生是如何捍卫自己学校声誉的文章了，这下……他们都估算错误了么？

　　“但是，我想请各位在抬起笔或者打开ＷＯＲＤ文档之前，考虑一下，你们是以什么样的道德标准来衡量圣桥学院的暴力事件的。如果你们要以正常的，或者是你们所认为是正确的标准来评论这整个事件的话，我无话可说。但如果你们愿意站在另一个角度看待这个问题，我愿意继续说下去。”严优的话让全场的记者鸦雀无声，他们不相信一个十六岁的少女，会用这样的口吻来告诉他们，或者说，是命令他们用别的立场去看待这件事。

　　这可是暴力事件，伤害就是不对的。利用暴力解决问题就是错的。

　　那个女记者微笑着对严优点点头，她放下手中的笔记本和圆珠笔：“我们洗耳恭听。”

　　严优依然是紧张的，她还从来没有在那么多成人面前说过话，在班级里有时候需要上讲台做报告时，她都会以最快的速度说完自己的报告。可现在，她必须要以最成熟的姿态，来让这些成年人信服她所说的话。

　　“正如我们平时生活中的规则，用暴力解决问题是不对的。我承认，圣桥学院这种由一小群人，也就是学生会和部分高三年级的学长享有志高权威的做法，是非常传统，跟不上时代的体系。在圣桥，从很久以来都是由高三学生会掌管秩序的，为了维持纪律和秩序，选用暴力的手段来解决问题，在这里是非常常见的。”

　　严优看着那些个记者不满意或者愤恨的神情，她强忍住想要蹿到台下的冲动继续说道，“我第一天转校到圣桥的时候，就看见了高年级围殴同班男同学的场景。最令我受不了的并不是那些高大的男生，以大欺小，恃强凌弱，而是那群围观在一旁雀跃的人，他们振臂为打人者助威，处于不同的位置，也变换着身份和心态。”

　　记者们纷纷露出了不相信的神情，但严优的解释很有条理，而且符合实情，让在座的人似乎都可以理解为什么严优要让他们放弃“客观”的评论标准来看待这暴力事件。

　　“曾经当他们还是新生被打时，他们总充满愤怒，希望一切快点结束，可随着时间，他们不再是最弱小的那一方时，他们也开始参与那些暴力。不论曾经他们有多不屑以大欺小，大部分都会踏入圣桥的传统。那一群不乐意动手的，在一旁围观的，更可恶，他们围观时都参与了打人的角色，也许还会偷偷希望打人者下手再重一些，血在流多一些。”

　　“我讨厌的也不仅仅是这些人的漠然，我痛恨的是，自己，久而久之在这个坏境里呆久了，再一次看到同班的同学被打时，我也会无动于衷地站在那里。然后突然想到，啊，原来，人真的是会麻木的。在这样的环境下，我们都是一样的，暴力是我们的生存方式。”

　　这一下严优用了我们，她并没有参加任何暴力的行动，但是对于她而言，那一天她旁观着风间雅一一群人将自己的同班同学打倒在地，鲜血横流的时候，她根本没有想到要去救那个男生……

　　她和圣桥里的人一样，都麻木了，都是冷血动物。所以她开始说“我们”而不是“他们”“我们从心底畏惧权威，却又很享受权威带来的征服的快感。”那时候，她没有挣扎拒绝金淳熙就是这个原因，因为她知道他是学生会会长，知道他是一个很牢固的靠山，所以她一次又一次违背心意地接受了金淳熙对她的好。因为金淳熙的关系，她不再被人欺负，不用再害怕被高年级的男生骚扰。

　　“就连现在站在权利最高峰的学生会会长，都是由受人欺凌的新生成长起来的。我们忍辱负重，就是为了有朝一日能站在那个耀武扬威的位置，把曾经所发生在自己身上的不公平全部通过权利发泄在弱者身上。这显然照大人们的说法己所不欲，勿施于人是背道而驰的，但是如果置身于我们的状态，你们又怎能肯定自己不会有一样的想要报复的心态么？”

　　说道这里的时候，已经有几个记者忍不住在记录笔记了，但严优觉得自己根本还没有把一切都解释清楚，她得帮所有人澄清一件事，一件最重要的事情。

　　“这是圣桥每一个人生存方式。学校对于所有的暴力事件都知晓，校方睁一只眼闭一只眼地看着这事情发生。”这样交代的话，校方就有责任了。说话间，严优顿时看见了大门外在听她演讲的校长，她苦笑着补充道：“但，反过来想想，学校这样的教育让我们从小就切身体会到权威与等级的力量。”

　　“毕竟你们谁敢说，到了社会上就不再凶恶残酷了呢？等我们到了现实生活中的社会，我们不过是走进了另外一个更大更广的等级圈子，所有人都必须得不断往上爬，才能免于总被人踩在脚底下。”

　　“谁让这个世界那么复杂呢？Ｔｏｆｕｃｋｏｒｔｏｂｅｆｕｃｋｅｄ，ｔｈａｔ　ｓｔｈｅｑｕｅｓｔｉｏｎ。”严优说完这些话的时候，已经口干舌燥了，她这才意识到她究竟说了些什么。不知不觉中房间瑞安静得连一根针掉地的声音都听得见。她说错什么了？女孩子满嘴的ＦＵＣＫ一定吓到他们了！她是不是踩到哪个不能够提及的地雷了？

　　就在她恨天恨地地责骂自己高谈阔论太久之时，整个房间里爆发出了如同潮水般的掌声，不仅仅是记者，整个学生会也在房间内，房间外还有许多学生还有老师在旁听，校长就站在离她不远的地方，校长的身边还站着戴煜轩和金淳熙。

　　戴煜轩的脸上青一块紫一块，嘴角还有血渍，他现在的到来不是更加好证明圣桥的暴力事件么？

　　严优在心中翻了一个白眼，想象他们二人走去时，金淳熙却先走到她身边，对着所有的镜头和记者露出了一个大大的明媚笑容。

　　“小优，我真为你骄傲。”说完，他还是那副风轻云淡什么事都没有发生的轻松模样在闪光灯的强烈攻击下吻住了严优。

第五十一章

　　第二天，各大报社的报纸和杂志上果然就出现了关于圣桥暴力事件的新闻，其中某一八卦杂志上，还把这件事情列为了头条，杂志封面就是金淳熙那张明星版的帅哥脸，站在一旁的严优倒是变成了陪衬，不知情的人说不定还以为是这位帅哥会长做出了那新闻晚报上都注销的“精彩演讲”“严优！”林明兰小跑步跑进严优的宿舍，严优坐在窗沿边，床上是已经整理好了的行李箱，但被她用杯子盖住了，所以林明兰根本没有注意到，“你看，今天早报和昨天的晚报都有报道你昨天的演讲哦！真的是太精彩了！”

　　严优干干地扯出了一个苦涩的笑容：“谢啦。我随便讲的。”她怎么会是随便说说的呢，每一句话都是她费尽心思想出来的。怎么说，才可以维护到每一个人，甚至那一些伤害过别人的，令别人的生活如同地域一般的人，她也维护了。

　　真不像是她自私自利的作风。严优接过那张已经被许多人传阅过的报纸，那张被照片显然占了半页报纸，还是金淳熙那姣好的容颜，不过这一次是他们拥吻的照片。真的版面里的内容很多，但记录了她演讲里的语句却不多，大部分是记者们自己的深刻思考。

　　网路上也争先有了许多讨论，人们议论着有关于暴力、关于道德还有许多别的深层的话题，严优自己也不知道，她的那一演讲会兴起那么大的轰动，那么多的讨论。

　　老爸如果看到了这张报纸，一定会被她气死的吧。圣桥学院的董事会因为这一次的暴力事件严重受创，学校里的所有档案都被法院拿走了，严优想，校委会应该是被检察院指控了吧。她严优又要负一半的责任。

　　金淳熙敲响了严优的房门，他面色凝重，严优心里原本悬着的大石头却在见到他之后落地了，“林同学，能给我和小优一点单独的时间么？”

　　林明兰识相地点点头，拿起那报纸就离开了。

　　看着金淳熙脸上的忧愁，严优已经猜到了这件事情的结果了，“校委会已经做出决定了吧？”

　　金淳熙点点头，将严优搂在他有力的臂膀中：“对，校长什么都做不了。对不起，不能帮上你什么忙。”

　　“没关系。”严优靠在他壮硕的胸口，她估计就是最后一次和他这样亲昵了，“淳熙，我们分手吧。”

　　这种结果，他昨天的时候就预料到了。不是在机场，而是在严优做出了那令所有人震撼的演讲之后，圣桥的校懂事被送去检察院问话了，校委会和学校董事会再三讨论之后的决定就是开除严优从而平息这个风波。

　　听她提分手，心还是会刺痛，金淳熙努力微笑着，试图让自己看上去没有那么受伤：“这样，对我们都最好。”

　　他理解就好。严优环上他的脖子，金淳熙配合地低下头亲吻那以后可能就再也没有机会吻上的嘴唇，他贪婪的吸取她嘴里的津液，口腔里大力地搅动让她几乎没有办法呼吸，他霸道地占领，让她无法想象，这真的就是最后一次了。

　　两个人都平静得可怕，也许就是暴风雨之前平静吧。金淳熙努力说服自己，在他真正意识到她要离开之前快点把她送走，这样她消失以后，会不会心情不会那么沉重一点。

　　严优也不知今天的自己是怎么了，她像一只脱水的鱼需求水一般渴望金淳熙的体温和他的触碰，她主动回应他的吻，之后又轻轻在他耳边说：“我真的，会想你的。”他的不挽留让严优心里好像一刺一刺的，好像有哪块地方被堵住了。

　　“小优，我要你知道一件事。”他将严优压在床上深吻着，还在她的颈项留下了几个深红色的吻痕，“你和煜轩的事情，我知道。”

　　感觉到抓在他领口间的手松了，他仔细看着严优不断扑闪的双眼：“昨天的时候，他全部告诉我了。”

　　那他怎么可能无动于衷？！昨天他在记者面前还佯装无事的吻了她，他看上去就好像什么都没有发生一样……她与他最好的朋友不止一次上床了，他怎么会那么镇定呢？似乎是知道严优的不解，他撒娇似地将脸深埋在严优的锁骨：“我昨天听说的时候确实有气得发疯。在他的鼻子上再补了一拳。可是，再怎么样，他也是我最好的朋友。我自从派对那天之后就一直怀疑是不是对你动心了，所以才会去联络杨丽莎的……没想到，反而逼他在这种节骨眼上坦白。”

　　所以，他在派对那天之后就会对戴煜轩那么反常，还特地去了美国找回戴煜轩的前女友，就是为了把她夺回来么？严优听了之后，觉得心间的某一个地方变得像棉花一样柔软，她再次献上唇与金淳熙深吻：“所以，你不生我的气么？”

　　她比起他，是不是残酷很多？

　　金淳熙用力拥着严优的双肩，那健壮的臂膀让她一直都感觉很安心：“严优，我不会生你的气。因为，肉体出轨没有精神出轨严重。昨天在机场的时候，我就发现了，那时候，你居然那么冷漠的走开了，出乎了所有人预料。对你而言，我和煜轩是等同的存在吧？那其实就足够了”“淳熙，为什么要对我那么义无反顾的好呢？我明明就不值得的。”他的安慰并没有让严优少一点愧疚，相反的，他的体贴和谅解让严优手足无措。

　　金淳熙与严优交换着呼吸，两个人贴的那么近，第一次他们有了心连心的感觉：“小优，我对你一直都是认真的。煜轩对你感情是真是假我不好说，但是我对你从来没有变过。所以，你欠我的，以后记得还。”

　　说完，他再一次吻上严优，这一次两个人都沈浸在那简单的一个浅吻里，无法自拔。

　　把严优送走是下策，但是如果她不走，校董会就会想出各种各样不同的办法让严优封口，严优的所作所为是不被允许的。她扰乱了圣桥多年的纪律和传统。

　　现在圣桥学院的声誉臭了，学生会的职权也形同与不存在，圣桥学院的秩序彻底被废除了……

　　呼啸而过的火车，严优一个人坐在火车站和她那简陋的行李箱，她一个人坐在板凳上，看着那一节节列车从自己的眼前经过。

　　现在，她又变成了孤单一个人。

　　那微凉的风钻进严优的衣领，吹得她皮肤上的汗毛一根根都竖立了起来，还起了鸡皮疙瘩。严优叹了一口气，搓搓那发冷的手臂，无奈自己从炮友一大堆，到现在的孤苦伶仃。

　　一件厚实的皮夹克披在了她的肩上，她抬头一看，竟是戴煜轩：“我来为你送行。”

　　严优微笑着拉了拉那皮夹克，夹克上不仅是小牛皮的味道，还有他的香水味：“你还真有心。”难得，他会想要来送她。经过了那么多乱七八糟的波折，她还害他被金淳熙打成这副样子，这么说，她不仅仅是对不起金淳熙，还很对不起戴煜轩。

　　“你要走了，不送你就太不够意思了。”戴煜轩脸上的伤还没有完全好，用完药膏之后，许多地方不再红肿了，就嘴角这里还有一点发青，不过就算是鼻青脸肿，也难以挡住他帅气的笑容，那笑容还是让严优迷晕了眼睛。

　　不够意思么？他现在难道是将她当作了普通朋友？

　　也好，金淳熙与她分手了，戴煜轩主动发给她一张好人卡。

　　ＦＵＣＫＩＮＧＰＥＲＦＥＣＴ。

　　严优抬头忍住鼻子的酸涩，发达的泪腺还有要分泌泪水的趋势，但她得忍住，不可以在他面前哭出来。“总之，谢谢你了。”

　　“严优，走之前……”戴煜轩的手突然来到了她的头顶，梳理着她的发丝，“你得送我点礼物。”

　　“送你礼物？”严优觉得泪水好像有收回眼眶一点，被戴煜轩的不要脸给整得连好不容易酝酿出来的感情都没有了。

　　戴煜轩的额头贴上严优的额头，两个人顿时都能感觉到彼此逐渐上升的体温：“我要一个Ｇｏｏｄｂｙｅ-ｋｉｓｓ。”

　　话音刚落，他便抱住严优的腰际，双唇紧紧地贴在严优的唇上，他的薄唇第一次有那么多温度，温柔地亲吻着她的嘴唇和她的舌尖。从浅浅的一吻越吻越深，太多情绪，他都只靠着这个吻来抒发。对她的爱恋，对她的依依不舍，还有对未来的不确定。

　　严优被校方开除的事情在圣桥闹得沸沸扬扬，想要不知道都难，金淳熙看上去难得冷静，倒是叫戴煜轩不免伤感。也许严优离开了圣桥之后还会与金淳熙有所交际，可是与他，他们两个的交叉点就是在与圣桥学院，她一旦离开，他就再也不会见到她了。

　　杨丽莎一年前走时的拒绝戴煜轩还历历在目，但这一次，严优没有办法留下来，他根本连挽留都没有用。

　　说到杨丽莎，她已经被戴雨墨护送回机场了，戴煜轩光是看到她就会心中不爽，所以干脆使唤了妹妹将前女友送回美国。

　　现在唯一可以波动他情绪的，也只有眼前的这个女孩子了。

　　“严优，叫我的名字。”戴煜轩说着，捧起她的脸，让她可以直视自己。

　　第一次那么大大方方地观察戴煜轩迷人的双眼，琥珀色的眼睛好像真的可以把人吸进去一般，严优看了看手表，时间已经不多了。她眷恋地再次吻上他的唇，离开时才轻轻说：“煜轩，再见。”

　　煜轩……煜轩……不知道她呼喊他名字的时候，有没有杨丽莎叫得那么好听。

　　他看着她进入了火车。再看着火车飞驰而过。他们怎么可以就这样错过了呢？

　　他明明还没有来得及说那最重要的三个字！戴煜轩想着，飞奔去了停车场。

　　火车里，售票员还在一个经过一个的验票。一个穿着奇异的男生落座在了严优的对面，夸张的鸭舌帽，过于彩色的哈伦裤，还有那满是ＢＬＩＮＧＢＬＩＮＧ的嘻哈外套以及宽松的Ｔ恤。现在这个年代，还有那么穿着打扮的人么？完全就是80年代的ＳＵＧＡＲＧＡＮＧＨＩＬＬ……配上他身边的那一个超级大的蕾丝与登山包一样的背包，这孩子是从精神病院里逃出来的么？

　　男孩从口袋里摸出了一几张大钞递给售票员，嚣张地说：“不用找了。”

　　一听那声音，严优立马就咧嘴笑了，男孩似乎是察觉到了严优的视线，抬头不满地说：“哎呀，真没劲，你一下就识破了。”

　　金淳熙脱下那夸张的鸭舌帽，一副迫于无奈的样子：“这衣服真丑，但戏剧社只有这么一套还可以穿到大街上的衣服了。”

　　“你干嘛跟出来？”还背着这么大一个背包，他是想要干吗？！

　　火车进入了一个隧道，窗外没有了风景，除了车厢里微弱的灯光，其余的四周都是一片黑压压的。

　　“我来讨债的。”金淳熙凑在严优耳边小声说道，“说了，你欠我的总有一天要还，怕你跑太远我就追不上了。”

　　她离开了学院之后，他才意识到，如果以后在圣桥的日子没有她的话，那他就算是学生会会长也没有什么意义了。

　　其实一切都不算太糟糕，只要他可以每天见到严优就好。

　　一次亮光照射进火车车窗，光明再一次充斥那不大的车间，照得金淳熙脸上泛着金光，有点像王子可惜穿着一套不怎么高贵的嘻哈ＳＴＲＥＥＴＳＴＹＬＥ。

　　严优不感动是假的，她当下便跳进金淳熙怀里，不顾邻座的阿公阿婆顾忌的眼神，与他热吻起来。

　　就在两个人好不容易分开彼此的时候，金淳熙突然将鸭舌帽扔在地上大叫：“靠！我就知道这一路少不了竞争！”

　　在金淳熙的大呼小叫下，火车的门打开了，戴煜轩如沐春风地挥了挥手上公文包大小的行李，坏笑着挑衅金淳熙：“抱歉啦，看样子我们要同行了。”

　　“你去哪里？”金淳熙防备地问道。

　　戴煜轩一下子落座在严优旁边的位置，快速地蜻蜓点水一般地吻了她的唇：“以后，她去哪里，我就去哪里。”

　　付出的爱既然已经收不回来了，那么就爱到够本为止。

　　严优微笑着看着窗外，仍由眼前的这两个大帅哥拌嘴。

　　她虽然离开了圣桥，但故事并没有结束，反而它才刚刚开始而已。

　　至于，最后究竟谁追到了严优？

　　那就是另外一个故事了。

【全文完】

