为了忘却的纪念

　　序言：

　　本来在写这篇文章之前只是想多加分进行更多的浏览，并且想一天发一点好好吊吊大家的胃口，弄一个长篇，但是写着写着就收不住笔，毕竟是第一次写，所以就改变主意想写多点一起发，毕竟是己所不欲勿施於人嘛，也不想让大家等得难受，所以就多写了些。我忍不住把这些往事都整理出来，也修改了一些添加了一些回忆起来的事情，虽然这些故事零零散散的，也有的网友说有点乱，可能是我的思绪起伏较大想到哪裡就写到哪裡，也没有时间的前後的概念，给大家阅读带来了很多不方便，我在这裡说声抱歉。

　　本来不想把这些事情写出来，但是为了忘记过去，更好的面对明天，就不自主的从笔端游离出来。我感到我要写出来可能是因为这些年太压抑了，做的事情都不能说，熬了几天夜终於赶出来一点，包括和老公和一个年轻的弟弟还有以前的初恋情人。本来还想要写离婚之後和我最好的朋友和我最要好的同事以及三个网友的故事，这些人的傢伙当然各有不同有长有短有粗有细，时间也各有千秋，五分锺、10分锺、半个小时、一个小时甚至更长，但最後的体会是这种事情是需要感情的，如果感情投入做起来时间短一段也舒服，但也不能太短怎麼也要15分锺以上吧，因为我来的比较慢。还有粗的傢伙要比细的强一些来得快些也来得多些有时还能连续的来。

　　这半年来一直在和一个男人的老婆在用手机发短信和电話但一直没有和这个女人见面，因为这个女人也是素质很高的人见面也就不必要了。她主要的意思就是如果我能照顾她的两个孩子她就退出，经过了这半年的思考自认为没有信心替别人照顾孩子，更因为拆散人家的婚姻还是不道德的事情所以我选择了退出。本来想在各个网站逛一下也发泄一下，但是随着笔端停不下来，记忆之羽也张得更开，过去的痛苦的屈辱的生活也历历在目，也更加深刻的认识到了，「人都是寂寞的」，这些网站其实也不需要再上，积分对我来说也已经失去意义，在上面时间越长也只能是越来越寂寞，所以就先写到这裡为止了，也算是为了告别前面那一段屈辱的日子，我自己的心裡现在也舒畅了不少，将来会不会再写那就将来再说吧，我现在只想让过去过去，未来会不会到来也不是我能做主的。总之，这一切都是为了忘却，毕竟也过了半辈子了，该经历的也经历了，该忘记的也应该忘记！

　　我——一个女人的寂寞往事（第一部完结版）

　　我生在苏州长在苏州，後来读大学也离家不远，是在杭州读的书。作为七十年代的大学生自认为还不是恐龙，我身高160，体重90斤，皮肤白皙，自古就有苏杭出美女，估计就是在说我呢。那个年代的大学生不是很多，所以我也非常的自豪，当然那个时候谈恋爱的都很少，根本就没有像现在这样出去租房子同居的，我记得有个学姐因为怀孕三个月被学校知道後开除了，现在想想这麼个芝麻大的事在那时就已经是轰动一时了。

　　谦虚一点说虽然本人眼睛小了一点但还是比林忆莲大多了，加上体型和皮肤，在工科大学裡基本上就属於被一群苍蝇围着的了。出於虚荣心以及在高中压抑坏了，我在大二的时候就和班长谈恋爱了，他中等身材，皮肤黝黑，很有领袖气势，感觉我们还是比较的般配，当时也没有搞对象就要结婚的那种概念，主要想闲着也是闲着，而且还有一个跟班的。和他在一起三年亲亲抱抱肯定是有了，但是真枪实弹的却没有，主要是被学姐因为怀孕被开除的事吓坏了，给自己留下了阴影，有了心理障碍。怕真被开除了没脸回家啊，现在想想真是够傻的了，错过了最美好的时光也为我今後生命留下了悲惨的根源。

　　男朋友那个时候也有要求，但他是那种特别能忍的人，他每每搂住我腰和我接吻的时候，我都会感到有个硬硬的傢伙顶着我，他的手抚摸过我的乳房，当他想把手伸进我的裤衩时我就浑身发抖我说留到我们的新婚之夜吧，他从那以後手就再也没有碰过我的裤衩。我也不敢去摸他的硬硬的傢伙，真是遗憾。最遗憾的是我们最终也没有在一起，忘了说了他的家是东北的一个小城市，毕业的时候他的父亲非得让他回家去工作，他这个人又特别的孝顺说了一句「父母在不远遊」，然後问我和他回去不，我可从来没有想过要离开天堂去那个像农村的地方。分手时我们还是抱头痛哭了。毕竟在一起三年了。人生能有几个三年。

　　在杭州待了四年也喜欢上这了，我就留在杭州的一个设计部门工作了，家裡总让我找对象，我谁也不见，想自己冷静一下，毕竟初恋的伤痛一时也不会好。过了三年父亲是非常着急就托了一个朋友给介绍一个杭州本地富有的人家，由於父亲说了是朋友介绍的必须要看，并且我觉得一个人呆着也有些无聊，身边的姐妹都有男朋友了。所以就看了。第一眼看上去也没有什麼衝动的毕竟不是初恋了，只是看到这个男人的衣着比较鲜亮，西装革履的一看就知道都是名牌。人长的还可以也是中等身材，但皮肤很白，谈不上健壮却也不是特别的瘦，同时也没有初恋男人那种领袖气势，所以谈不上喜欢。见後回来告诉父亲说没有相中，但那个男人却对我一见鍾情，有事没事的就给我打电話，请我吃饭，告诉我说我如果不同意也没有关係我们就做好朋友，现在想想真是幼稚加愚昧男女之间哪有什麼好朋友，就这样的就和他交往起来，别人知道有个男人总来找我也就没有人给我介绍男朋友了。在一次意外事件中他终於打动了我，那是因为我的一次意外的生病，我在宿舍躺了一个星期身体非常虚弱，他每天都给我亲自煲汤，亲自餵我，同时用关切的目光看着我，我想我离家在外在杭州熟人都很少，却有人这麼关心我，不禁流泪，他用手蘸了蘸泪水放到嘴裡说是咸的，我说了一句中国女人最原始的挑逗的話：「你真傻」，然後嘴就被他的嘴堵上了。

　　和他结婚後初期的日子还可以，四处遊玩，在外面或者公婆家吃饭，晚上就在床上做爱，他总让我给他口交，但是却从来没有给我口交过，他心裡上觉得女人这个地方很脏，但是却喜欢操这个地方，他也想学西方的A片裡来个肛交，结果他刚要往裡插我就大叫疼，他就再也没敢试过这个地方，後来经历的多了我才知道可能是第一次没有润滑，却被另一个男人佔了个便宜，第一次肛交却给了另一男人让他高兴异常说也算得到一个处女。结婚後我也从一个淑女被老公教的像一个荡妇一样，他干我的时候让我说操，後来我也习惯了，每次幹起来我主动就说操……操的了。那时也没有那种性高潮的意识。所以觉得这个事情做着还行只是不像小说上说的欲仙欲死要死要活的那样，也没有象小说上说的，「女人被谁幹了就和谁好」的感觉。更不理解张爱玲说的通向女人心灵的是阴道。怎麼也想不出阴道和心灵有什麼直接关係，是觉得做爱是一件舒服的事情但和心灵还扯上关係感觉有点太牵强了吧，直到後来我和我生命中的一个重要的男人做过之後我才理解这些是不假的。

　　老公从来没有让我达到过性高潮，他总是把我的双脚扛在肩膀上衝刺完了就躺边上睡觉去了。我那时也没有追求什麼高潮。後来有了孩子，他也陞官了，天天在外面应酬，家裡雇个保姆他基本上就什麼也不管了，更别说煲汤了。天天喝得醉熏熏的，回来後不管我想不想就上来一阵干，嘴裡的味道都让人想吐，但为了不吵醒女儿也就任其所为了。反正他也快想想也就忍受几分锺吧。基本上谈不上什麼快感。和老公的感情越来越淡薄，经常吵架要离婚，他也一副蛮不在乎的样子，说你要走就滚，年轻漂亮的又都是。说白了就是死猪不怕开水烫。

　　然而随着年龄的增长我感到体内的一种慾望在增长燃烧，而他却做的越来越少一个月能做一次两次就很多了，看着他整天半夜醉醺醺的样子回来就跑到自己的房间睡了我很难受。这个时候的我正是三十如狼四十似虎的年龄我怎麼可以忍受呢，所以我经常自己偷偷的哭但也不能让女儿看出来。

　　我的人生的转点就来了。我给我的折女儿找了一个家教其实英语我自己也会但自己的孩子还是不好教的，而且女儿也喜欢大的男孩子。所以我就找了一个阳光帅气的大学生来教她，她挺喜欢的，每週他来三次，我在选择人的时候不自觉的找的这个大学生也是东北的皮肤也是黝黑体格健壮，听他自己介绍时知道他平时喜欢长跑和篮球是学生会的幹部，现在想想我是照着初恋的男朋友找的。我没事时就和他聊天，虽然我们差了十岁，但我们聊得很投机，可能是我和老公闹离婚太寂寞了吧，就要了他的qq号，以便我在单位上班时也能聊。

　　由於在网上聊很放鬆，有一天不自觉的聊到男女之间的事情，他说他以前有过两个女朋友，我就说一辈子和一个男人做也挺没意思的，我说你比我性福多了已经有过两个了，我後来问他我说你的阴茎有多长，他不说他说他的阴茎小，然後他问我先生的有多长，我骗他说15厘米，其实我用手摸我老公的阴茎我知道不到10厘米。我说你的到底多长啊，他说你看到就知道了，不长。再後来就出事了。

　　他再次来我家家教的时候我的脸就不自觉的红了，想了想和这个大男孩说了那麼多的話非常尷尬。他做完家教也不着急走，在厅裡看电视，我把孩子哄睡了。带他进了另一个卧室，他一下就抱住了我，我告诉他我今天来月经了我们这样不好，他把裤子一下就脱下来把他的阴茎露出来，他说姐你看吧就是小点，我一看就呆住了，比老公的要雄壮多了，粗粗的特别是龟头是老公的一个半大，他说姐你用嘴给弄吧，我抓过来放到嘴裡涨了个满，他发出舒服的哼哼声，看着他的大傢伙在我的嘴裡来回进出他就要扒我的衣服，我说我来月经了，他说我就看看，我也没有反抗就任其所为了，他把我放到地板上就趴在我的身上了，我感觉一个大傢伙在洞口挺了挺却没有插进来，他说怎麼这麼紧啊，然後用手扶着阴茎把它挤了进来。由於我正来事呢，他每次进出阴茎上都是红红的血，插了几分锺他说他太紧张了要射了，我说你射吧，他和我老公一样都喜欢把我的两条腿扛在肩膀上狠狠的操我。

　　衝刺了10多下他就射了，趴在我的身上，说姐时间太短了，没有让你舒服着。我清楚的记得我那时说我舒服着了，你插进来我就舒服了，你的比他的大。他说你不是说他的15厘米吗，我没有说話，摇摇头。我知道我的身体甦醒了。我说他的和你的比起来就是牙籤，我说弟弟你怎麼长这麼大的傢伙啊。他却傻傻的说从来没有人说我的傢伙大啊。

　　如果说第一次和他做让我感到自己的身体有些甦醒，那麼第二次和他做我的身体就完全醒了。在第一次过了一个星期我休假带我的女儿回到苏州姥姥家，我在这一个星期裡一直在想的事情就是这个大傢伙，虽然我们夫妻感情不好整天吵架闹离婚，但是出轨也是一个严肃的问题，但每天早晨我要醒未醒时我意识到自己想要的是什麼是他的大傢伙，所以我就把女儿留在苏州自己回来了，回来後老公还很惊奇说你以前不是就喜欢回苏州呆着吗怎麼这麼早就回来了，我也懒得搭理他。

　　那天晚上老公又出去喝酒，我就告诉他我和同事去逛街就出门了。我给这个弟弟打了个电話约他在西湖附近的地方见面。见面就後悔了，这裡人太多了，难免有认识我和我老公的人啊，所以匆匆吃了口饭我们就出来了，然後打车到鼓楼附近的望仙桥，我们在望仙桥上走着却不能拉手只是闲谈着，我说这桥是望仙桥可是神仙也只能望望啊，还不如和你做爱的时候那个时候我就是神仙。他说要是被你老公发现了你可怎麼办，我说我无所谓大不了就离婚。

　　走了一会他带我去了西面的一座桥，桥的附近有很多树林，天色也黑了，他就带我走进树林，说是树林但裡面满是杂草很久没有这种感觉了，好像去到鲁迅所说的百草园。这裡的杂草很深人藏在裡面根本看不见，我们往裡走了走见没有人，我就解开他的裤子把他的大傢伙握住放到嘴裡好像这个大鸡巴会飞了似的，其实确实也是这样的，我後来也和他常说的一句話就是你不属於我。因为我是一个结婚的女人，而且我大了他那麼多，他属於我的时间太少了。然後我扶住一棵小树，把裤衩脱了，让他从後面幹我，他这回是一下就插了进来，在後面搂住我的腰就开始操我，我的淫水顺着大腿就流下去了，真是舒服，他的傢伙比老公的粗得多，还比他的长，我感觉他的龟头碰到我裡面的东西了，好舒服，而我的老公却不曾碰到什麼，因为他的太短了。还是大鸡吧好。

　　干了10多分锺，我说弟弟你的傢伙怎麼这麼持久啊，我老公在後面干两分锺就完事了，没有超过三分锺的时候。他说这才多长时间啊，长的在後面呢，我这时看到不远处有一个人影猫着腰慢慢的走过来，走到附近的草丛裡就蹲下了。啊，原来遇到专门偷看人家幹事的傢伙了，而他还不知道呢还在我的屁股後面使劲撞击呢，我说有人偷看，他这才停下来，我有些害怕，毕竟没经历过啊，我说不幹了我们回去吧，他说不行要干就得幹完了。然後他拉着我的手，我们又往深走了一百多米，确定周围都没有人了，我又扶着一棵小树撅起屁股让他幹我，也许是因为刚才的突发事件吧，他有些兴奋，两手摸着我的乳房还挺使劲的掐了几下，我疼得叫出声来，他趴在我的耳边说我这回要操死你。然後就开始使劲的操我，我踮着脚尖任他操我手裡抓着的这棵小树也不粗，在他的使劲撞击下我本来由於踮着脚尖就站不稳，只好把力量都抓在小树上，可是这个小树也很细我一手就能抓过来，所以小树也支持不住我的身体跟着摇晃。

　　我真的受不了了，我哪见过这阵式啊，我开始求饶小声的说我不行了我不行了，你要干死我了。我就感到自己阴道一张一缩的我也浑身发抖，我的腿都抖个不停，站都站不住了，我说咱们歇歇吧我累死了站不住了，他可不管那些，搂住我的屁股说不歇了我也射了得了，然後开始大幹特幹，幹得我的腰都不停的弯，他还有心情问我为什麼弯腰，我都快说不出話来了我说我受不了了都是你幹得唄，他说要射了，可是就是不射，而且还越来越狠，「结婚10年没想到真是白挨操了，真是不行啊还是不禁操，」他嘴裡还嘟囔着，我一点力气也没有了，他如果不搂着我我就要倒下了，我感觉自己的水象小河一样流淌不止，他这样又干了我5分锺多终於射精了，真是舒服啊，我知道我的身体真的完全甦醒了，累得我蹲在地上，让精液和淫水慢慢的流出。

　　下面是我这个弟弟在一次大战後写的日记

　　他後来还一直嘲笑我呢因为我大叫「环都被你撞掉了」他说没听说环能被撞掉了。那次真的是出洋相了，那能怪谁啊，谁叫咱们从来就没有打过这样一场恶仗啊，天昏地暗啊，吓都吓死了，最後想起来还有个环。

　　记和美女姐姐在阳光中的爱

　　有人说爱不是说的，爱是做的。我以前深深的迷惑，终於有一天，我知道了那种痛入心扉，又膾炙骨髓的爱。

　　昨天晚上我洗完澡就躺在床上，感觉身体很清爽但却久久无法入睡，翻来覆去，不知道什麼时候睡的，早上被尿憋醒了，回来後感到很硬很有力，心裡想如果现在做就好了，我想我会很行的。再醒来时已经8点了，心裡不想上课了，给学习委员打了个电話，说拉肚子了，谁让归女人管了，有时真想把她操翻，以後就不用请假了。

　　今天上午到你的家中阳光已经很足了，我进门的时候心裡很是兴奋，你带我来到南屋，我拉上窗帘然後就把你紧紧的抱住，你亲着我的脸，然後就看着我，眼睛裡波光闪烁，你把窗帘拉开，说，我喜欢在阳光下做爱。我心情紧张看看对面的楼房，虽然没有人但包不准谁会像我一样在家呆着，我说别让别人看到，你说看到就看到吧我不怕，我说万一被偷拍下来可怎麼办，你斜眼看着我说拍下就拍下。我就是喜欢你这种嫵媚的样子，可是我还是怕，我说咱们在地板上做吧，这样也有阳光的别人还看不到。没办法，你无奈的拿了被子铺到地板上，我已经等不急了，抱着你把你压倒在地板上开始脱你的衣服。我们在相互脱着衣服，当然了，我脱得比较快，谁让我着急了。

　　你舔着我的阴茎，吮吸着它，我感觉它在壮大，慢慢的变粗，慢慢的变硬，我撩起你的头髮看着你脸看着你的唇，以及在你嘴裡进进出出的大傢伙，你的样子很骚，但我喜欢。我说让我也舔舔你，你不让，我就用力拉过你白白的大腿，狠狠的捏着你白嫩的屁股让它在我的眼前安静，我欣赏着你美丽的阴部。你的小阴唇很黑，我想它一定是经过了十年的风雨被干黑的，但你的阴部很小，我用舌头分开你的小唇，轻舔着你嫩嫩的肉，它们的颜色还是如此的鲜艳一点也不像经历了十年的风霜雨打。你屁股轻轻的颤动，你的嘴也停止了动作好像在享受快感，我的舌头在上下挑动，挑着你那棵小小的红豆，你一颤一颤，我轻轻的拂过你的肛门，现在这裡非常干净，像一个小小的菊花，四周有稀疏的毛，我舔着它们，你的屁股左右摆动，你不禁又开始吸吮我的大枪。我的大枪越来越坚挺，你的洞口也清泉湧起，泉水顺着嫩红的阴门流到你红红的小豆，顺而流到我的舌头我的口中，很诱人的味道。

　　我已经迫不及待，翻过身把你拉过来，让你跪在被上双手拄着地，我也跪在你的身後，抱着你的屁股，把阴茎向前顶去，可是却不得要领，可能是你的洞口太小了，我只好抓住阴茎把它对正，慢慢的进入。我感觉我的身体慢慢的被柔软的东西包围，温温的，软软的，虽然有了些泉水润滑可是还是感觉很紧很紧，如果说世界上真的有天堂的話，那麼一定就是这裡了。

　　我开始抽拉，小心翼翼的，怕昨天的事情重演，但我经不住天堂的诱惑，不自觉的加快了抽插的速度，也加重了撞击的力量。一下一下，屋裡传出了啪啪的肉体的撞击声，你也开始呻吟，哎呀，哎呀，我撞击了上百下，感到快感不断的传来，但我也知道我感觉到我行。

　　你这时回过头来说，我们上床吧，床上舒服。我这时已经忘记了被别人看到的事了，我说好吧。你趴在床上，我也站了起来，还是从後面重新的进入，我们都沐在阳光中，我喜欢阳光，喜欢在阳光中看你，美丽的你。你白白的身体在明亮的阳光中更加的耀眼，我插在你身体裡，趴在你温暖的身上，双手抚摩着你白白的乳房，捏着你深红的乳头，你不禁叫出声来，轻轻的，却悠扬起伏，在房间裡迴盪，你的声音激励着我的阴茎不停的工作，不知疲倦。我的身体离开你的背上，双手抱着你白嫩的屁股，把阴茎慢慢的拔出，当龟头快要离开洞口时又慢慢的插人，看着它抽出时带动你阴部的皮肤，把他们拉得很长，然後又看着它挺进时把你的皮肤压缩，很舒服的感觉。快感渐渐的在你的身体积聚，你摇摆着头，我也开始用狠，每次都拔到洞口，每次都插到全根尽没，使劲的撞击着你的身体使你的身体前後挺动，我渐渐的加快速度，加重力量，飞快的猛烈的撞击着你，我揽住你的细腰免得你的身体动摇，可是你头却在高潮中摆动，你的身体抖动，迷乱的说不行了我受不了了喔操喔操，叫个不停。我不知道你是想让我继续干还是不想，怎麼不行了受不了还让我操呢？可是我没有多少时间考虑这些，我这时没有半点的怜悯，保持着飞快的动作，猛烈的撞击。不知道多久，也许干了5、6百下也许更多，我只感到快感不断的湧来，我身上开始出汗，後来我的腰很酸，只好放开你想要休息一下，你一直在快感中爽着当我鬆开你的腰你就无力的趴在床上。

　　我也倒床上喘息了两口，然後把你翻过来压在身下，你还有些轻喘，我看着你眼睛，虽然有些迷乱可是依然温柔似水，我亲吻着你的脸颊，亲吻着你的嘴，你的舌头轻轻的探出，我用牙齿咬住它，轻轻的咬着，你收不回去，脸上有些韞怒，我看着你的样子心神不禁荡漾，用手扶住我的傢伙，在寻找洞穴，终於找到了，我轻轻的挺入。你微促着眉头，却把双腿抬起盘在我的腰上。我放开你的舌头，龟头用力的深入，深入你渴望的可是他却不能到达的心灵深处，我感到你的震撼了，你的裡面温暖如春，却又随着我的龟头不停的颤动，这也许就是你的幸福源泉了。我的肉棒被你包围着，我的龟头在裡面触摸着，偶尔碰到你最灵敏之处，你都要轻轻的呻吟，微张着嘴，皱着眉，让人看着不禁心生怜惜。我们就这样温柔的相拥，慢慢的进出，你的泉水在汩汩的流淌，我感觉我身体全部浸在其中，四周温暖的嫩肉在轻轻的抚摩着我，安慰着我，让我在刚才强烈的运动中得到休息，得到恢复。我的身体在你的清泉中游泳，从你的泉水中获得营养，好久好久。你的双腿有些乏了，放下之後，用双手抚摩着我的臀部，腰部和背部，你说我的身体好光滑，你甚至有点怀疑我是不是投错了胎，你狠狠的捏了我的屁股一下，我叫了一声，我说没有投错，要不然会有这麼粗壮坚挺的傢伙吗？你说和你做爱真好，感觉自己真实存在，真正的快乐。我说我也是。我亲吻着你白皙的脖子，抚摩着你娇小的乳房，我嘴唇慢慢的下移，在你的乳房上游移不定，你轻轻的呻吟，我最後停在你的乳头上，慢慢的吮吸，我的龟头可以感到你内部的变化，微微的颤抖，刺激着我的阴茎。

　　我感觉我需要更猛烈的运动来舒缓我力量，我跪在床上把你的双腿分开露出你的神秘之处，你的双腿在我的胳膊上随着我运动而颤动，我开始全根进入，慢慢的加速，以恒定的速度衝刺，你紧紧的夹着我并看着我，我狠狠的插，看我怎麼收拾你。你的高潮湧来了，张大嘴，啊啊的叫着，一喘一喘，眼睛迷离好像再也没有力量睁开了，我没有停顿，反而加重了力量，弄得床也反抗起来，发出吱呀的声音，好像在说轻点轻点。可是你没有说，你一直在爽着，我身上的汗水也在慢慢的渗出。我把你的双脚放到我的肩膀上，双手按着你的乳房，狠狠的幹着，你不知是痛苦还是在享受，可能是痛并快乐着吧，你的头有时扭动，你的颈有时僵直，我知道你的高潮不断，你叫着我不行了不行了喔操喔操，我说我就是要操你，狠狠的操。你的眉头紧簇，你的双脚在我的肩上没法反抗，你的双臂无力的瘫在床上，你轻轻的哼唧着哼唧着你说我的胳膊麻了，我的胳膊麻了。也许已经干了上千下，我感觉我的阴茎有些麻木，麻麻的，但却没有想射的感觉，我的身上已经都是汗水，头上，屁股上，很多很多，我的腰已经酸痛，我的胳膊也有些乏力，大滴的汗水滴到你的白白嫩嫩的乳房上，在你的哼唧声中，我终於累倒了，像一头雄师倒在你的怀了，和你一起喘息。

　　你的身体也有些湿，但看不到大滴的汗水，你看着我满头的汗，拉过枕巾说臭小子，该。你给我擦着头上的身上的汗，我翻下你的身体仰卧在床上，可是小弟弟还直立着，它的身上沾满晶莹的水珠，难道它也累的出汗了吗？你爬起来把它套了进去，我说喔操这回是你真的操我了，来吧，我愿意被你操。你按着我的双腿蹲在床上，一下一下把它套入放出，你也越来越狠好像真要把我幹掉，我听到床随着你的动作已经响起很大的声音，但我不怕，我的感觉美极了，就像是运动之後在冲热水澡，温热的感觉由上而下，暖暖的，又夹得我麻麻的，真是太爽了。你就这样上下耸动着，我的身体平摊在床上，自由的放鬆。一会就有劲了，看着你在使劲的向下衝，我不禁抬起屁股向上去迎接你，你脸上马上就有了痛苦的表情，你说不行你一动我就受不了了，我只好老实的呆着，看着它进进出出，但你脸上的表情太嫵媚了，我终於忍受不住开始向上挺动着，你啊啊的叫着哼唧着，看来你是不行了，你坐在我的身上，我的龟头顶着你的花心，你扭动着腰肢，看着你的样子，我真是满足，太美了，我欣赏着你直到你完全停下来。

　　我说你做不动了可是我还硬着怎麼办，你瞪我一眼说看我怎麼收拾你。你把它放出来，用你的樱桃小口紧紧的裹住它，来回的吮吸。吮得我好爽，舔得我发麻，我感觉我的脚心有一阵一阵的电流通过，不自觉的抬高屁股来配合你柔软的双唇和滑腻的舌头。我说你把身体过来，让我舔舔你的。你这回顺从的把身体扭过来，让我看到你白白的屁股和红黑相间的美丽地带。我的舌头在你的阴唇和阴蒂之间展开了进攻，直舔得你的屁股扭动，然後我进攻的目标集中到了你的洞口，周围都是娇嫩的肉，我实在不明白这些嫩肉怎麼会这样禁干，幹了这麼多年一样像是处女的一样，红红嫩嫩，娇娇气气，特别是从泉眼中流出这麼泉水，使得洞口愈加娇嫩迷人，我不禁抬起头，用口接住泉眼一阵痛饮，真是爽快。我忽然想知道洞内是什麼样子的，是四季如春，泉水常流，还是……我把我的中指轻轻的探入，慢慢的深入感到洞内虽然有些褶皱但手指过後却都平滑无痕，我感到我的手指顶到一个滑滑腻腻但却有些微硬的东西，我知道那一定是你的子宫颈，我的手指不停的接触着它，你的洞口也开始收缩。你的吮吸也停止了，只在啊啊的叫着。

　　我说我想操你了，你说咱们到地上吧。我说好。我们来到了床的另一侧，我现在面对着阳光早忘记了被偷拍的事了。你站在地板上弯着腰，双手按着床，我来到你的身後挺起枪，慢慢的进入，然後狠狠的撞击，我撞击着你白嫩的屁股，我看着镜子中我伟岸的身体在进入一个娇小柔嫩的女人，愈发凶狠，你在呻吟，在叫，你说不行了，我受不了了，我可不管那些，棍棍见底，枪枪入洞，你在哭泣，哼唧，你说早晚会被你干鬆了，以後我和他就更没有感觉了。我听了心中一颤，不禁慢了下来，静静的感觉你紧紧的包围着我，我不禁有些伤感，为这样一个美丽的女子竟然享受不到性爱的极度快感。不禁叹造物弄人。我有一念闪过，松就松吧，毕竟享受到了他不会给你的快乐了，我愿意以後这样一直干你。然後我就大刀阔斧的猛衝猛闯，我的双手扒着你的双肩，猛烈的撞击着你，你又不行了，又在叫，我想看看你现在的样子，所以就拉起了你拄在床上的一隻手想看看你什麼样，可是看不到，你的头髮蓬鬆散乱，但从镜子中却看到你娇小的身体在无力的挣扎，我放开你的手，捏住你的屁股，狠狠的撞，深深的插，你处在极度快感中说我嘴麻了，我不相信嘴会麻，想一定你是被我干晕了开始说胡話了。我又展开了一阵猛烈的快攻，你的身体在我的撞击中摇摇欲坠，我看着你的腿好像已经站不稳了，在移动在瘫软，终於我累了放开了你，你趴在床上，马上又起来去倒了杯水，说你的嘴唇都麻了，说我这个坏傢伙太厉害了。

　　我也累了坐在床边也喝了口水，我说你给我弄弄吧，你跪在地板上又把我的傢伙含住，然後你纤细的小手也上来帮忙，你的手飞快的动着，你的舌头在我的龟头上面舔来舔去，我感觉快感一阵一阵，我真的受不了了，小腹一颤一颤，我不敢大叫，只好低低的呻吟，哎呀，哎呀哎呀，你听着我的呻吟声不断，你愈发使劲，速度也越来越快，我只感到快感一波一波可是却没有射精的感觉，你说射不出来也行。我看看表，你已经用手弄了我10分锺了，我想你的手也快累酸了。我说咱们还是到床上吧。

　　我说正面的，你躺在床边，我站在地板上，把你的双脚放到我的肩膀上这样我可以全根的进入，并且不让你挣扎，狠狠的干你。我把我的龟头在你的洞口乱顶，却不得进入，你伸出手帮我扶好，我慢慢的进入。我感觉很紧很干所以进的很是缓慢，我看着你的表情好像很痛苦，我说是不是太干了，要不我给你舔舔，你说没事，弄几下就好了。我慢慢的拔出，又慢慢的插入，太紧了，谁能想到这是一个被干了十年的小逼。我说我喜欢幹你的小逼，我要操你，操死你。你说操吧，操吧，我愿意被你操死。几下过後真的不太干了，我感觉好像是石油工人在钻井，终於出油了。我开始了大插，不挺的衝撞。偶尔，我也会在裡旋转，让龟头碰撞你最敏感的地方，感觉你的震颤，感觉真好，真想永远这麼幹下去，就这麼死去，你在下面时而张嘴时而皱眉，更有时左右摆头。我在幹着你，我在欣赏着你的表情，一或难过一或快乐，我抚摩着你白皙瘦翘的双腿，看着你脚丫觉得它真是太可爱了，它在我的肩头随着我的抽插在不断的晃动，我禁不住用手捏着它，抚摩着它，我的心中有些感动，感谢老天爷让我拥有了你，即使现在让我去死我也愿意，我轻轻的亲吻它，它白白的娇美的样子让我阴茎更加雄壮。我双手按住你的乳房开始一轮有一轮的衝锋，你在我的身下呻吟不住，你皱着眉，开始大叫，我受不了，我不行了，啊啊啊，哎呀哎呀，嚶嚀不止。

　　我知道你又达到高潮了，我也知道今天你达到了很多次的高潮也许7次也许8次也许10几次，我同样知道我们干了快一个半小时了，但我知道我现在的状态再干一个小时我都一点问题没有。这是你十年来最爽的一次，也是我最爽的一次性爱。我的尺寸就是为你準备的，粗一分就太紧，细一分又太鬆，长一分你就会害怕，短一分你又少了身心俱颤的感觉。我感觉内心深处我对你的爱，我加快了速度，加重了力量，每一次都狠狠的撞击你的子宫颈，我看着你无力的挣扎，心裡叫着快点来吧，快点来吧，终於射精的感觉来了，我不想忍它，我知道一忍可能就消失了，我更深的猛插，终於射精了。一股一股的喷湧而出，射到你的子宫。你也禁不住大叫，啊，啊，哎呀，环都被你撞掉了。

　　我自己的日记和一些感想，零零散散地大家就将就看吧：我经历了最震撼的性爱让我的灵魂出窍在天花板上遊荡，觉得应该记录下来，毕竟我这样存在过，痛并快乐着。

　　知道你的女朋友要去实习。那天我来到你租的房子，可能偷情的缘故，我们都很激动。

　　你悄悄的打开门，只穿了一件三角短裤，短裤裡鼓鼓的，我知道你已经兴奋了，我用手使劲的抓住了它，鼓鼓的、胀胀的，我浑身都舒软了，真想立即就把它放到我的身体裡，我们都有过多年的性生活，知道那一刻的美妙、刺激，我们紧紧的抱在一起，像两条缠绵的蛇。

　　你迫不急待的帮我脱下衣服，我们互相抚摸拥抱，你坐在沙发上，那个粗壮的大傢伙傲然的挺立着，我坐到你的身上，那个大傢伙一下子就进到了我的身体裡，我感受到了它的坚硬鼓胀，我虽然浑身发软，可在它的刺激下还是忍不住上下不停的串动、转动，在肉体磨擦的刺激下，我的淫水不断的分泌，你也开始咿咿呀呀的叫，你抱起我，把我放到地上，变成了你上位，你把你粗大的傢伙不停的往我身体裡抽插，你很有技巧，有时慢有时快，有时在洞口磨擦，有时全根尽没，一阵阵的快感湧来，我尽情的享受着这天作之合。

　　後来我们又来到卧室，你平躺在床上，我用手抓着你的大鸡巴，不知怎的，我特别喜欢你的大鸡巴，又粗又壮，我总是很难把它和儒雅的大学生联繫起来，但它确实也像你们一样朝气蓬勃的，一看到它的样子我就兴奋，我用手上下套弄着它，用嘴亲它，把它含在嘴裡不停的上下吮吸，你的阴茎在我的嘴裡越来越胀，我太爱它了，它看上去那麼性感，一条条血管在它的周围缠绕，青筋毕露，硕大的龟头像一条兇猛的蛇，蛇人人都怕，可是你的龟头却那麼可爱，实际上在人的内心都有一种受虐的倾向，我内心渴望的是它在操我的时候像蛇一样的凶狠，不要怜惜。龟头上的小嘴微张着，分泌出一点点的液体，我小心的用舌头舔掉，我实在是太爱它了，我总是愿意用它亲吻我身体的每个部位，我的眼睛我的脸颊，用我的鼻子去闻它，有一点淡淡的说不清的味道，这种味道只能更加强烈刺激我的慾望，有的时候我觉得我被你弄得像一座要爆发的火山，那种能量必须释放的感觉。

　　你拉过我，说要亲亲我的那儿，我有点不适应，我觉着女人的私处实在是不好看，不过你一定要那麼做，我只好顺从你，你的舌头把我弄得热热的、痒痒的，有的时候你甚至伸进了我的体内，我感觉到你的鬍子紮着我了，我忍不住开始哼哼唧唧的，身体开始扭动。你把我的身体拉到床沿，我把两条腿放在你的肩上，我知道你要开始新一轮进攻了，你一进去我就受不了了，开始我还不敢叫，怕邻居们听见，後来我实在不行了，头脑裡晕晕糊糊的，只管大声的叫，啊，操，使劲的操，喔，操我呀，不要停，一停下来我就受不了，我们变换了几次姿势，我真佩服你的忍耐力，时间过去大概有一个小时了，你依然挺立着，我已经被你幹的不行了，淫水不停的淌，真怕把你家的被弄湿了，你浑身都是汗，我帮你擦了一次又一次，我也浑身湿乎乎的，我以前从来不出汗，我总以为那是男人的事，可是我今天喊的太多了，而且抑制不住身体的扭动，我疲惫的躺在床上，任你操来操去。

　　最後，我们换成了後位，你的每一次抽动，我都忍不住要大声嚎叫，啊，啊……我高潮不断，我这回可知道什麼叫玩女人了，你忽快忽慢，忽深忽浅，我简直受不了了，有的时候拔出来了，我的屁股还再扭动，我大声的喊着，不，快插进去，我还要，噢不，饶了我吧，平时温柔的你此时一点也不放鬆，我操，我才不能饶了你呢，我要操死你，你的大鸡巴继续抽插搅动，弄得我欲活不能，欲死不行，我已经扭动的一点力气都没有了，连睁眼的力气都没有了，我想我的灵魂已经被你操出来了，在天堂裡遊荡。平时注重仪表的我，此时在你的身下不停的喊叫着，什麼也不是了，脸痛苦的扭曲着，由於汗水太多，头髮沾在脸上。

　　你好像故意要看我的笑話，把我的头髮弄到一边去，一边看我痛苦的表情，一边问我还要不要，我此时已经被你幹的连呼吸都不行了，晕晕乎乎的，哪还有力气回答，你看我也差不多了，开始了最後的衝刺，你把我掉过来，我勉强睁开眼睛，我一定要看到你射精的表情，你长得那麼的美，我一定要看到你最快感时的样子，看你是不是与别人不同，你的下巴有些鬆垮，张大了嘴，浑身湿乎乎的，和书裡描写的一模一样，你的高潮到了。你加大了腰劲，你开始用狠，你是个男人，你和别人一样，在这个时候也是那麼的凶狠，你使劲的撞击着我的下身，每次都进的很深，我啊啊的叫着，我实在是受不了了，那种感觉太舒服了，和後位时的又有不同，我也有了一种要射的感觉，我不知道女人会不会射，可是我就是有射的衝动，噢我不行了，啊，伴随着我的尖叫，你终於射了，你在我的体内又是一阵抽动，我已经是完全不行了，我一点力气都没有了，如果你的女朋友此时回来，我想我是完蛋了。

　　回来的路上我很痛苦，可能是窒息的时间太长了，头很疼，但更大的痛苦是来自精神上的。有人说，女人谁幹她她就爱谁，我认为更準确的说是，谁把她幹舒服了她就爱谁，坦诚的讲，以前我不爱你，可是现在我爱上你了，因为你把我幹的太舒服了，你让我的灵魂得到了一次深刻的洗礼，你震醒了我身体内潜藏的强烈的慾望，你让我的能量释放到了零点，我想从这时起我离不开你了，但你不属於我，我想如果我拥有的那个也能让我如此的話，我就不会离不开你，所以我有些恨他。

　　随想：我觉得人类的生息繁衍是一件非常重要非常伟大的事，生命的创造不应该是在毛毛草草的交配中完成的，可是大多数的生命确定实是这样产生的，我有些不平。从人类自然选择的角度讲，一个生命只有获得了父母的精髓才会具有更好的遗传和进化，而我认为人类只有在最荡气迴肠的交配中才会把这些赋予新的生命，而这种交配需要心灵相通，良好的体能、舒适的环境等许多综合的因素，如果真的这样，那麼人类也就不必为计划生育而发愁了，更不必为殘疾弱智担心了。

　　今天我非常的放鬆，我们配合的非常的好，我感到从未有过的震撼，比上次还让人感动，我的头到现在还非常的疼，我真想在你那多呆一会，我过我还是放不下。回来的路上心情不好，很沮丧，你不属於我，我们只能在偷偷摸摸在进行，，我而我却越来越依赖你，如果任何一方处了问题，我们都不得不结束，我们的关係是如此的脆弱。就像你说的如果你死了，我会不会伤心，几天前我就想过这个问题了，想的时候我哭了，我无法面对你的女朋友。因为我不能出席你的葬礼，看着你安安静静的躺在那儿，我会禁不住放声大哭，可是理智告诉我我是谁，我应该做什麼，那将是最悲伤的结局。

　　我是个成熟的女人，我很坚强，我会把悲伤留给自己。但我也有脆弱的时候，今天我已经说过了，我希望在那个时候你能够保护我，我不应该受到侮辱，我并没有想抢走她什麼，我只是偷吃了她一点的东西，那谁让她没看好呢，责任各半，你一定要记住，在那种时候你要保护我，等我清醒的时候说什麼都可以，这是我今天忽然想到的问题，但我认为很重要，你一定要放在心上。

　　我希望我的经历也可以给那些正要出轨的女性以警示，不要出轨，最後痛的是你。

　　我写的这些经历现在看来有点乱，也没有按时间来分隔，总之是想到哪裡就写到哪裡，时间有前有後，穿插着把我自己都弄晕了，我都怀疑这些事情是否是真实的发生过，还是只是一场梦魘。如果是真的，那真是一段没有自尊的日子了。

　　经历了那麼多的事情，我也是越来越痛苦。痛的是老公不能让我极度的快乐。让我整天处於一种压抑的状态下。而那个弟弟他又交了一个女朋友，就没有时间陪我了，这个女朋友是上海人。我就问他难道我不能满足你吗，你有了我难道还需要别的女人吗，你想怎麼幹我就怎麼幹我你还不满意吗，还要找别的女人？他说姐你还记得吗，有一天晚上你老公在家但在网上我说我想你了姐，你就找了一个借口出来了结果我还因为太紧张早泄了，我永远记得那时你看我的眼神和你那时说的話，他说姐你那时的眼神柔情似水让我不敢看你，你温柔的看着我说「我不想让你难受。」他说姐我这辈子是不会忘记你那时眼神的了。他说姐其实我觉得哪个女人也没有你好，和你干我最放鬆想怎麼幹就怎麼幹，每次干到你的屁股不停的颤抖，痛苦的呻吟我就特别有成就感，我觉得我最厉害，征服了天底下最美的女人。但是姐姐我想留在上海工作，所以想找一个本地的女人，而且听说那个女的家裡是做生意的有很多钱，我为了上理想的大学复读了两年，我出来之後看到大城市的生活就不想回到农村再过贫穷的生活了，而且现在的工作是那麼难找，我想找一份依靠。听了他的話我哑然失笑，10多年前我的初恋男友因为父母回到家乡把我一个人留在这裡，而现在他却因为金钱和工作又把我抛弃，看来男人想抛弃女人的理由太多了一大把一大把的不用费脑筋随手拿来就是。但我一直就知道也一直都在和他说「你不属於我」只不过我不知道你什麼时候离开。

　　在他毕业的时候我和他一起走在西湖边，真是花好月圆人分离，这个夜晚月亮可真圆，但是外面有些寒冷，我抬头看着他的眼睛，我最喜欢的就是他的眼睛了，那种忧鬱又大胆，有时也含情脉脉的，我就是被他的眼睛所征服的，成为他的奴隶。他低下头狠狠的亲吻着我，他不吸烟也不喝酒所以口裡没有一点异味有的都是我喜欢的雄性的味道，好久好久，他的舌头穿过我的牙齿在和我的舌头打架，我败了，我有些透不过气来，我开始挣扎想摆脱他的嘴，可我哪有他的力气大啊，他用双手把我瘦弱的身躯搂得紧紧的，我只有用鼻子发出粗粗的呼吸声像是在求救，过了一会他终於饶了我了。圆圆的月亮发着银色的光芒，四周空旷，我凝视着他的眼睛，外面冷冷的，我却落泪了。

　　这基本上就是我最伤痛的遭遇了，他开发了我，又离开了我。他毕业在上海的一家很大建筑公司工作是他的女朋友家裡通过朋友给找的，听说不错。在他走的时候我送了他一条金利来领带，他不要我说男人应该需要领带的。他说姐其实什麼都不必送我拥有过你就是上天给我的最好的礼物。他说姐我会想你的有机会会过来看你的。我摇摇头说不必了你成家了就好好的生活。别让你的妻子像我一样过得这麼悲惨人不人鬼不鬼的。他看着我点点头。我最喜欢他的眼睛也最怕他的眼睛。他的眼睛给过我渴望给过我激情还给过我力量。现在一切都过去了。

　　他走了以後我们就没再联繫我换了手机号。我没事的时候上网聊天，什麼人都加，也和几个网友见过面，其中有一个是开电脑公司的，四十多岁，开着马六，我坐在他的车裡和他聊了一会却发觉其实真得没有什麼可聊的我就下车了。虽然身体是需要的但是让我轻易的出轨我在心裡上还是接受不了了，那个男人没有那种眼神，我也怕得了艾滋。所以也没有在联繫。我白天过得还是可以怎麼样都行，但是到了晚上慾望就变成魔鬼来吞噬我的灵魂，我想我要死了，每天早上三点锺就醒了，睁着眼睛看着天花板，精神的很，这样不知道多久才又睡去，等到闹锺把我叫醒，我用力的睁开眼睛却感觉头好痛。後来有一天认识了一个大学的教师，刚刚参加工作几年，他教会了网络做爱，我从来不让他们看到我的脸，不是对自己不自信主要还是对网络不是很自信，现在什麼事情都有发生，还是小心点好啊。他给我看了他的傢伙可真大啊，肯定超过15厘米了。他说他们家是遗传的都是这样大。他想约我出来，我也想过但我对自己说还是不要那麼急，但是後来发生了一件事情让我进入了更加痛苦的境界。

　　一天我正在和那个大学教师聊天，突然一个姐妹打电話来，我就去接电話，但没想到我的老公回来这麼早我反应过来赶快去关qq，但他比我敏捷也比我有力量，他把我的手死死的按住，他看到我的聊天记录，看到那个男人说的「你的腹部好白啊。他满足不了你我来满足你，我的傢伙大吧」等等。然後我的老公就问我他在哪裡看到你的腹部的怎麼看的，我说是视频看的，他不信。他说我怎麼满足不了你了，就和我吵架，我说把门关上别把女儿吵醒。他拉过我就开始脱我的衣服，然後就开始幹我，我反抗不过他就含着泪任他干了，幹了一会他就射了。後来又幹了一次。他到头就睡了。我看着他想想也许是我的过错也难过的哭了，但那又能怪谁啊。

　　他过了一段时间又升职了，但我对这个已经不看重了，升职的结果可能就是出去喝得更频了，也许还有女秘书了。但他随着官当大了，心理也有些不正常，他有一天拿回来几个性工具，有一个粉红色的阴茎还有跳蛋。等孩子睡着了，就把我拉到床上，开始用这些东西弄我，看我又舒服又难受的扭动身体，他更起劲了，快速的抽插着那长长的假傢伙。我被幹得不行了，也求饶也大哭，他还是不停，就这样折腾我一个多小时，我浑身抽搐无力的摊在床上，他才把他的小傢伙插进来一顿猛衝，我就这样昏死过去了。

　　这之後的一个月，他每天晚上喝了酒之後回来都会这样的干了，把我幹得晕过去。我发觉自己也有一种被虐待的倾向，任由他幹，虽然很烦他，但是水还是流个不停。但是我想再这样下去早晚得被他折腾死的，和他吵架，越吵越厉害，他折腾我也越来越厉害。後来我就搬了出去，在外面租了一个房子。杭州的房租很贵的，还好我的工资也不低我也算是一个白领，在离西湖远一点的地方租了一套房子，还住得起。我把我的女儿也带过来一起住。我也知道离婚对孩子伤害的是最深的，後来我在网上读到一篇文章说离婚的两个人有50%以上都是性生活不和谐，所以我也劝那些想红杏出墙的女人们最後就在墙头趴着看看得了，千万别出去了，除非就已经想离婚了，否则痛苦肯定比快乐多得多。

　　其实还是比较羡慕现在的这些大学生的，他们就不用像我们70年代的人那样顾虑的太多，在学校中就经历了很多男男女女的，这也可以说是社会进步，就像现在的美国人在决定结婚的时候还是非常慎重的。中国的古話是鞋舒不舒服只有脚知道，确实是那样的，但是美国人那种性爱观念就在最大程度上避免了这是事情，而我们的年轻人也在学习美国人，我想应该是一种跨时代的进步吧，对社会和家庭的稳定很有用。其实我知道我的老公他也不好过的。他的心理也难过。也真没有办法现在的变态的人太多了，我就遇到一个变态，是个外地的30多岁的男人在路上亮出他的阴茎，把我吓死了，我骂他真是神经病啊，他是个子矮矮的样子，阴茎也不大还没有我老公的大呢。

　　後来在我们的单位看见了他把我吓了一跳，他穿得西装革履的来我们单位推销产品。我看我们的领导正在接待他，我就把我们的领导叫了出来和他说了这个变态的事情，领导问我你没有看错吗，我说百分之百没有看错。然後领导就过去让他走了拒绝了他的产品。我记得後来再次看到他时他变了个样子，神采奕奕的旁边还一个女朋友和他拉着手很亲密的样子，我想啊这个社会的压力太大了，每天都会有人受不了压力自杀，当然变态的更多，我也很後悔那次叫领导让他走的事情，也许很多人都需要一个机会就能改变，再後来没有见到他们我也祝福他们我想他们最终会幸福的。

　　我带女儿一起过也想自己安静一下，每天晚上把自己关在家也不去上网，就这麼安静的过了一段时间。身体裡的慾望由於没有引线引发也慢慢的安静下来，剩下一点也都被我发泄到美食上去了，也学会晚上喝点红酒，微醉的样子一定惹人怜爱可是怜爱的人却找不到。早上也不再醒了一觉睡到大天亮，不知不觉我竟然变胖了，以前的衣服一件也穿不了了，一次量了一下竟然长了20多斤，真是变成养猪专业户了，又上街狂扫了一次，浪费了很多银两，不成想从飞燕一下就变到玉环了。後来又想到自己是属猪的，不禁莞尔一笑，真是猪啊猪。看来老人说的学坏容易学好难啊，真是同一个原理。日子久了不知怎麼的忽然有一天梦到我的初恋男友了，想想已经快10年没有联繫了，只是因为上网在同学录上看到过他的名字和留言，听说他已经是一个公司的经理秘书了，前途无限。那时也没有心情聊天。可能是现在的日子太平静了，以前的点点滴滴就不经意的浮现出来了。虽然只是一个梦却勾起了我的无限遐想，倒是有一种想再次见到他的愿望。就和他联繫了，他知道是我还是很激动的。邀我去东北，我考虑了一下，现在正好孩子放暑假，她也愿意去姥姥家裡玩，所以我就来到了东北。

　　我告诉他我的航班，他说他会去接我。他说那裡离鞍山还有很远呢都快到瀋阳了。我也搞不清地理位置，我想我都活了半辈子了还能弄丢了啊。但说句实話东北人在江浙的名声很不好，能吃能喝能打架，可能关外的野蛮习气还没有改变吧还有待进化，还有听说有的富婆喜欢包东北的小伙子，可能是高大威猛傢伙也厉害吧，不过我对东北人的印象不好，总感觉没有开化吧，我喜欢的东北人都是大学生。哈哈，也许我觉得东北的大学生是有文化的野蛮人吧。

　　我是下午下的飞机，给他打个电話他没有接我有些着急，我走出机场的时候看到有个年轻人打着一个写着我名字的牌子，我就走过去了，这个小伙子看我朝他走来主动和我打招呼。我说我就是他怎麼没有来，他说他有事来不了。到了车裡他告诉我说北京来了一个很大的领导他得陪着。我见他没有来很是失望，这个小伙子也看出来就问我是第一来鞍山吗，然後又告诉这有什麼好玩的，而且还有产玉的地方相信美女们都很嚮往的。聊了一会我感觉好多了，不快的情绪也没有了。後来他把我送到国际大酒店房间已经安排完了，住下之後这个小伙子还要带我去吃饭，我没有去，我说我累了，不想吃什麼就让他走了。

　　在10点锺的时候他打来电話，他说他下班了这就过来问我吃没吃饭我说吃过了，他说那咱们去吃宵夜吧，我说不想出去了，他说我马上过来。过了一会他就来了，我打开门看见他简直不敢认了，变了，整个肥了一圈也有了肚子。他看着我，眼神还是那样明亮只是更成熟更有魅力了，然後他紧紧抱住了我，好久违的感觉啊，还是那麼一个亲切的人。

　　闲谈了一会感觉有很多想说的話却不知道从哪裡说啊竟然都没有話说了，只是互相看着，我坐在他的腿上，他搂住我然後一阵狂吻，舌头疯狂的攻击着我侵佔着我，他嘴裡的烟味和酒味很大我用手推他却推不动，最终曖昧的味道胜过了难闻的烟酒味，我也动情了但只能用鼻子发出曖昧的声音。他的手也不老实了，抚摸着我的胸部，我感觉到了他的硬度，他终於鬆开嘴，我大口的喘息着……他来脱我的衣服，我说你去洗洗。他笑了放开我说那你等我一下就去了。我躲进被窝，把灯都关了只是开着电视。一会他就出来了，我说你怎麼这麼快啊，他笑笑了说男人最怕人家说他快了就挤进来了。他亲吻着我的乳房，用舌头挑逗着我的乳头用嘴唇吸吮着它偶尔还用牙齿轻咬记下，啊啊。

　　这个坏傢伙，我呻吟着说10年没见面上来就欺负人。他说你比以前胖了些，不管他听懂没有我说是刚刚才胖的，他渐渐的向下吻去，吻到我的两腿之间，我用手推着他我说不要，虽然30多岁的人但还是觉那个地方很醜陋。他没有理我用舌头挑逗着我的下面，我感觉我的水流不止，忍不住哼出声来，他用牙齿轻咬着我的小阴唇，我啊的一声，真是受不了，我说你太坏了，他看来也忍不住了，趴在我的身上，那个硬傢伙顶着我，我虽然很湿润但他进得还是很慢，啊……我情不自禁的长吟了一声，他的可真粗，他在我耳边问我比你老公的傢伙大吗，我扭过头说大，比他大多了。他得到了鼓励就开始舞动起来，真舒服，但我却不敢大叫也不敢说那些脏話，还是有点放不开。後来他架起我的腿，大起大落，我真的受不了了，嗯嗯嗯配合着发出声音，我的头左右扭动着，啊。啊。啊我终於控制不住自己了大声的叫着，下面收缩着水流汩汩，他看我痛苦的大叫知道我高潮了，但却不停下来，却更加用力一口气又猛干了100多下。房间裡肉体的撞击声和我的叫声已经快超过电视的声音。在他不停的撞击中我又达到了第二次高潮，我的手抓着床单，身体扭曲着，他停下来，看着我说说舒服吗。我当时就哭了，眼泪刷刷的流下来根本控制不住，他吓坏了说是不是弄疼你了。我用我的双手敲打着他胸膛抽涕着说「你怎麼才要」，

　　他俯下身子亲吻着我脸上的泪水说真是造化弄人啊他也难过了。是啊如果在大学的时候就给他可能一切都变了，也许他到哪裡就就会跟到哪裡，再好的城市睡觉时也是在房子裡在床上，和他能身心相合能达到最快乐的境界多好。可是都是过去的事情了。他说那时你和我回来就好了，我无奈的笑了笑，我说我不知道你这麼厉害呀如果早知道你这麼厉害我就和你走了，他说哎早知道这样那时就把你强姦了。哈哈真被他逗乐了。问他你怎麼不变软啊，他说为什麼变软啊还没有射呢。啊……我真的有点惊呆了。我老公那麼狠的撞击20下也就射了，那个大学生弟弟这样猛的撞击100多下也得射了，怎麼他还没有射呢，真是吓死了。我说你刚才那麼凶狠的撞击我以为你射了呢。他说我也不知道怎麼的了今天就是没有射的感觉也许是你下面的太紧了。我可真是晕死啊太紧了还不射什麼逻辑啊。

　　以前我老公总说你的太紧了受不了。他说咱们换个姿势吧，我站在床边，双手扶着床屁股撅着，他也站在地上从後面进来。刚开始还是轻柔的抽拉，真是舒服啊我最受不了从後面进了。他每一下进来我都想大叫可是还得忍着不想太淫荡，他突然在後面猛的撞击一下，啊。我大叫一声太突然了没忍住，他看来是想听我的叫声，轻柔的弄几下就猛插一次，我就啊的叫了一声，他还侧着头看着镜子，镜子裡真是黑白分明啊，他黑黑的壮实的身体撞击着我雪白的臀部。真是够A片的标準了，一个美女和野兽啊，呵呵有点自恋了。他感觉我这样的叫声还不过癮不连续，就开始持续兇猛的撞击，我自然是把持不住大声的叫啊啊了，真是令人感动的画面。渐渐的我就受不了，他的傢伙太大了。又粗又狠我这个娇小的身体怎麼行啊，水不停的淌着都流到了脚上，我一直都在点着脚尖，在他的撞击下我的腿也跟着动，啊我不行了，我不行了，我想抱抱你，快让我抱抱，我大叫着说着然後想起身抱着，他按着我不让我动在後面更加凶狠撞击着我，我叫着说我不行了不行了「我想哭」，他说想哭你就哭吧，我终於控制不住的哭起来，不知道为什麼以前听说过有的女人做爱的时候哭，但没想到自己也会这样，在我的哭声中他撞得更猛烈了，男人就是野兽啊特别的东北的男人都没有开化啊，我越哭他干我越凶，後来他干累了，他说腰好酸就放开我了。我站起来紧紧的抱住他，他说你怎麼浑身发抖啊，我说我也不知道「我就是想抱着你」我也控制不了浑身抖个不停。抱得紧紧的，好像一鬆开就会失去他。

　　抱了一会我也平静了。我们又回到床上，互相亲吻，他说你达到高潮了吗，我说都快被你干死了还能达不到。後来他让我给他口交，他的大傢伙我真的很喜欢，上面还都是我淫水呢我也不管那些了，就是喜欢舔它，口裡含着它我的手在上下掳着它，弄了10多分锺也不出来我说我的手都酸了，不弄了，他说我给你机会报仇你不要可别怪我啊，让我趴在床上他骑在我的身上从後面就进去了。然後就不停的幹，我真的晕了，我的灵魂又出窍了，屁股抖动的不停，我也没有力气叫了，浑身的出了湿湿的汗，怕在那裡任他干了，他最後在後面猛刺了三四百下就射了，趴在我的身上喘息，说真的喜欢被他这样的猛干，也喜欢他从背後压着我，但当时也许是真的爽死了说起胡話来了说了句你都压死我了。他听到後马上就从我背上翻下来。我强着睁开眼睛看了看表说你可真厉害，都一个小时15分锺了，他说我不厉害「我们聊了一个小时幹了15分锺」，我说你竟瞎说我们聊15分锺都是多的。

　　後来我问他可以不回去吗，他说可以的，他说他经常写材料到很晚不回家打个电話就行了。「我枕着他的肩膀手裡握着他的阴茎」就这样睡着了。哎，好多年没有睡得这麼香了。刚结婚还好点，後来有了孩子基本上就是我自己带晚上带孩子都累死了，有时半夜回来还要被他弄醒幹一次，觉都没得睡。後来有了那个大学生弟弟，但是那时也不是非想闹到离婚，也是偷偷摸摸的从来没有敢在外面过夜，虽然这个弟弟也有大傢伙但还是不敢手握着它枕着他的肩膀美美的睡上一觉。每次做完说不上两句就赶紧走。从来没有像今天这样的感到真实和放鬆，不仅仅是身体上的能量全都释放出去又回到零点而且心裡上也是非常放鬆有种终於可以找到一个肩膀靠着歇一歇的感觉。

　　忽然回忆起倒是有过一次和这个大学生在晚上干的经历，他半夜来的幹了一个多小时，我达到了两次高潮，但那次是最不爽的一次了，因为我的女儿在隔壁半天她醒了我还过去陪了她一会，因为有女儿在所以他也干的不爽，心裡紧张总是要射的感觉，後来就走了，要不然想幹一宿了的。有孩子在我也害怕不敢大叫，怕把她吵醒了。其实如果就我们俩在家的話这一宿能幹翻天了可是那时真的没有这样的机会。

　　我在那个宾馆住了一个星期，他每个白天都要过来陪陪我，但是我还不满足，他又在宾馆陪了我一个晚上。被他大幹特幹那就不用多说了，怎麼说也是我自己愿意滴。那几天天天不等他来，我躺在床上只要想着他要来下面的水就不断弄的粘糊糊，想想都脸红啊，都快奔四十的人了，怎麼像少女似的怀春了，後来把这个事情说给他听他一脸坏笑说你不是怀春你是发骚了。只是他对我还是比较新奇的，不停的开发，不停玩，有一次让我数着，看看达到多少次高潮，那次我就数到六次的时候他就忍不住了，拚命的狂干最後我又来了第七次。在干第二次的时候他还让我继续数，我说不数了，「我一直都在爽」，而且我来的都是连续高潮数也数不过来，真的每当我的灵魂离开身体的时候在空中遊荡，就是我连续高潮到来了，没有心思去数也数不过来，是一直连续不停的爽，死了的感觉。还有一次他在後面幹我，我站在床边被幹得半身趴在床边快晕了过去，他去尿尿，回来後非常惊奇说你怎麼还是这姿势啊，原来我半边身子在床上两腿都耷拉着在床边，看起来我的姿势很不舒服但我那时哪还有力气挪动身体啊。我那时粉面桃花的样子和浑身无力的样子又激起了他的兽慾，他把我抱上床用最原始的男上女下的方式慢慢的收拾我，我比以前胖了很多肉都长在肚子上了，他就这样压着我他说我压着舒服，他慢慢的来回抽插，我肚子上的肉托着他沉重的身体，被他挤压蹂躪，他说现在他最舒服也最享受，到後来他疯狂起来的时候他一衝他的头就越过我的头好多，他疯狂的冲快速的衝我都不敢看他，就闭上眼睛晕晕的。

　　稍带着也去了一趟玉佛苑和千山，去目睹了世界上最大的玉佛。说实話我对佛教是没有什麼信仰的，杭州灵隐寺就仅仅去过一次，还是因为曾经看过济公和尚的连续剧。杭州的岳飞庙倒是总去。可能骨子裡在内心深处就崇拜顶天立地的英雄。从小就会背那两句「三十功名尘与土，八千里路雲和月」。想想那时岳飞骑着宝马在疆场上廝杀和现在的他骑在我的身上疯狂的衝撞也有相似之处啊，没有办法，我就是喜欢英雄，在床上也是。

　　千山的景色还是真好，北方的雄伟壮观可真不同南方玲瓏剔透。但连做了两天身体裡的水不见少但爬山的时候就露馅了，腿软的不行，一路停停走走的，特别是千山的一线天可真够吓人的，从上面望下去我的心跳就加快呼吸急促，我的手心一直在出汗，腿不停的打颤，可不是来了高潮是吓了半死。

　　他後来还要带我去泡温泉，我说算了我不想去太多的地方我来这就想看看你，看也看了疯也疯了，能和你多呆一天就多呆一天。他抱紧我抚摸着我的头髮默不作声。

　　除去在外面玩了两天，就是在宾馆，连吃饭都在宾馆裡。基本上他来了就干，干了再干，不停的幹。他走了的时候我基本上都没什麼反应，每次我都是滩在床上像一滩泥，等我睡醒了我就狂饮一瓶水因为叫的太多了嗓子紧也因为出了一身又一身的汗有些脱水。然後把笔记本拿出来写写日记，这是我的习惯，生活中重要的事情我总是要记录下来的，我这时的心裡是寂静的。我们没有刻意去做多少次，但我就是不停的要，好像要把这辈子爱做完。也许我内心也知道我来过了就不会再回来了，就像是要和一个人诀别前的感觉。

　　他也一样喜欢我的身体，他说我是他第二女人，这个我相信。他的人品我知道。他後来说每次我高潮的时候：「我感觉到了一种很微妙的感觉，你的阴道口在收缩，我感觉到在我的插入和拔出时，你的阴道在收缩着握着我跳动着，真是太舒服了。我从来没有感到这麼舒服过，」他说和我做爱是世界上最快乐的事情，比死都快乐。哎死真的很快乐吗死了真的是灵魂在天堂裡遊荡吗，这个我不知道，我只知道我现在被他把灵魂操出来了，离开身体在遊荡着，这对我来说是最快乐的也是最真实的。但是每次灵魂出窍後的头却是痛的，可能是太兴奋了，也算是痛并快乐着。

　　他有一天来了却没有来拥抱我，而是从包裡拿出来一个盒子，打开後我看到是一个玉的饰品，他说这个是貔貅，是招财辟邪的。我笑了笑，说真漂亮浑身通透的样子，我说这个很贵吧他说不贵。但我看到这个东西就知道它不会便宜的。我说真的不需要，我来就是想看看你可不是想发笔横财啊。他笑了。他说明天我们去趟岫巖吧那裡出玉的。我摇摇头，我累了，不想走了。他说为什麼累啊，我斜着眼睛看着他，说你不知道啊，都是被你幹的唄，我天天被你幹的哭爹喊娘你不知道啊，他说你是每天都在哭，哭了不知道多少次，可是我没有看见你流泪啊。我说你就缺德吧我的眼泪都是从下面流出来的，都快流干了，每次怎麼哭怎麼喊怎麼求饶你也不停，你要不干累了就不饶人家，都快被你欺负死了。他说也没看到你死啊，你要是不动我就不干你了，我说我那回动了，我根本就没有力气动，他说每次我看你都是浑身颤抖的还说不动啊，我的脸都气红了，上去掐他，那也叫动啊人家都那样了还不饶人家还使劲干，幸好我没有嫁给你啊，嫁给你就活不到现在了，被你这样幹一年估计就得死了，干死的。我问他和他妻子是这麼幹的吗，他说不是，我说是不是干别人的老婆就特别狠啊，往死裡干。他说是。说着他又抱起我翻到床上，自然又是少不了卿卿我我的，最後还是狂风暴雨终摧折以一场恶战结束。他总说现在流行的一句話「出来混总要还的」。大学那几年把他憋坏了现在来偿还他的。「

　　也许这也是因果，我不信佛，也不信因果。我现在不知道怎麼生活，不知道明天是什麼样子应该怎麼样。我不知道。

　　天下没有不散的宴席，我们也是。该分别的自然就分别了。他忽然想留个纪念，就特意录了一天晚上我们的做爱过程。那是他那个晚上第二次幹我，整整干了两个小时，在一个小时的时候他很想射所以他就拔出来去尿尿，不知道他是不是吃了什麼药了，问他他说没吃，回来就更加的厉害，变本加厉的折腾我，让我的灵魂一直飘在体外，我真不知道它到底能不能归体了。尝试了各种花样，後来我趴着他在後面慢慢的动，我就奇怪啊这不是他的风格啊，突然感到一阵疼痛从肛门传来，啊。他从肛门插进来了，疼死了，涨涨的，我说你快拿出来，他说停住了，他亲着我的耳朵说忍一下会更舒服，後来我咬着牙，他也慢慢的进来了，真疼啊，过了一会他又慢慢的往外拉，开始运动了，一种异样的感觉传过来了，是想大便的感觉，啊。不要，不要让我拉在床上啊太丢人了，可是他不停，就这样慢慢的幹，过了一会问我还疼不疼了，我说好点了，我刚说完他就使劲的插进来，啊。太猛了，然後就开始大幹特幹，看来东北人真是野蛮人种，读的书再多也没有用。一波衝击过去我又是一身的汗，有点疼，但更爽，主要是心理上的爽，是一种被人虐待的爽。看来我骨子裡就是个浪女。他把他的大傢伙拔了出来到我的面前，真是够噁心的上面还有我粪便黄黄的。气得我抬手就打了它一下，他啊的一声说你也太狠了它刚让你舒服完你就打它啊。我说舒服给屁，肛门差点干裂了，疼死了。赶快洗洗去。刚才被干的时候我很想大便，我下床後到卫生间坐下之後却没有便意了。後来简单的洗了洗就又投入战鬥之中了，还是昏天暗地的一阵狂拼，也谈不上狂拼，因为我根本没力气反抗，只能说是单方面狂拼了，我只有被干的份。他射在我的裡面後又把傢伙拔出来插进我的嘴裡，虽然有他的精液和我的淫水味道浓重但我并不烦它反而是喜欢它。後来他让我看了录像，在这两个小时裡我被他折磨得没有人样，头髮披散着脸上流着汗把头髮也沾乱了，各种姿势，我求饶的样子，我哭的样子，都历历在目，看得我自己都脸红了，我也看过不少A片。但我从来没有看过像我这样的片子。我在片子裡一会呻吟大叫，一会哼哼唧唧，一会不停喘息，我的手有时也四处乱抓，屁股不停的颤抖，趴着时小腿也抬起来配合着他的衝撞。我的表情醜陋，哭得样子太难看了，哎……这样的片子怎麼能留着呢。

　　我说这个片子如果流出去你的仕途就完了。他说不会的。他会小心保存的，我说现在什麼都靠不住不光是人电脑也一样的。他说那他看一段时间就删点它。让我放心吧。这样後来我又把这个片子放了两遍，算是把它记住了。

　　不过片子到底删没删我现在也不知道，我想他是重视仕途的人他应该不会留着它。不过如果没有删，就不知道朋友们将来谁有这个眼福了。真心的希望你们能看到。

　　我回到杭州後就毅然离了婚。婚姻其实是一种习惯，人们想要改变一个习惯很难。离婚之後我发觉我变成了众人喜欢的对象。有很多人甚至包括已婚男人都想雀雀欲试，包括我最好的朋友和我最要好的同事。我当然有了更多的经历……

　　在经历了风风雨雨之後，我现在只想做回我自己。所以把这些过去的点点滴滴都写出来，可以说是为了忘却的纪念，也算是给自己一个交代。但将来怎麼走下去我真的很迷茫。也许感动只是一时的，但我希望我们都能怀着一颗感动的心活着。

　　第一部完

