佳祺的处女争夺战
作者：插电娃娃
2012/11/11发表于：春满四合院

****************************************
利用小弟之前的拙作<女友的出轨>系列中的女主角佳祺的设定，
所作的一篇延伸作品，请大家当作
<番外篇>故事来观赏，也尽量设定为独立的故事而非延伸之作。
******************************************

　　落叶纷飞，一片由绿转红凤凰木，烧红了初秋的校园。但是与这个季节完全不一样
的是，C大校园正值开学季节，满园区充满了喧闹愉快的声音，年轻充满活力的大学生
们在校园内、街道上挥霍着取之不尽的热情、活力。而其中更有甚者，就是刚从高中毕
业、进入大学殿堂的新鲜人，对一切充满着好奇、热情以及一点点的刺激感。要说人生
最美好的时光就是这时刻，我想大多数的人都不会有意见的，尤其是对一个刚成年的女
大生来说，更是如此。

　　佳祺几个月前才脱离了管束严格的私立女子高级中学毕业了，也苦撑捱过来了沉重
烦闷的升学考试，终于在这个时节，顺利的进入了这个梦寐以求的学校，成为了大学新
鲜人。

　　刚十九岁的佳祺，是刚从高中毕业，虽然身材老早就发育的十分丰满肥美，性感诱
人，一对肥硕的酥胸火辣的让身上的衣物想藏也藏不住，但佳祺本人却对自己拥有恶魔
般的诱惑、会引诱世上任何男人看到就想犯罪，并狠狠的占为己有的身材这点一无所知
，脸上却还稚气未脱，配上略为圆圆稚嫩的脸蛋，有种婴儿肥嫩般的肌肤，眼神清澈无
知，行为举止活脱脱就是未经人事的处子，有股青涩的味道，这让佳祺一入学就被虎狼
土狗一样的学长"群"们盯上了猛流口水，找到机会随时都要趁虚而入。

　　而再怎么防护周延的人都难免会有隙可趁，何况是未经人事如佳祺这类的新鲜人呢!?
于是校园里面的有心男人(或禽兽)们，就展开了一场竞逐，目标就是刚踏进校园内这批
纯情(或愚笨!?)的美丽少女们。

　　夜晚的校园角落里，充满诗情画意的林荫大道，总是充满着情侣幽会的场所。在这
样美丽的夜晚，深夜十一点的校园，有一对情侣正手牵着手漫步在校园里面，可以从男
生生涩害羞的举动、女生矜持且含蓄的互动，可以观察出这两人才刚刚交往没多久，而
且两人并没有任何的经验，纯粹是还在纯纯的恋爱交往的阶段。

　　两人就慢慢的走向了校园的人工湖畔，享受温馨的时光。

　　男生拉着女生的走边走边轻声的说：“佳祺，我们到那边的凉亭稍微歇坐一下好吗？”

　　女生正是女主角佳祺，刚上大学两三个月的新鲜稚女。佳祺甜甜的看着身边这个刚
刚向自己告白没多久的男同学-宋世卿，两人在课堂之间，互相有点欣赏，于是今天，
宋同学鼓起勇气，约佳祺出来吃晚饭，吃完之后男生提议出来散步，边走边走男生就牵
起了佳祺的手，佳祺发现对方的手也和自己的一样，冒满了汗，也正发着抖，看起来对
方也和自己一样的紧张，不自觉得好笑。

　　两人走到了凉亭，开始天南地北的聊天，聊着聊着，突然两人也没话可聊了，男生
不断的偷偷打量着身边心仪已久的女孩佳祺，从头到脚不断的端详着这个俏佳人，内心
掩不住的兴奋，阿，美丽的脸蛋，那诱惑的身材，更要命的事佳祺身上不时飘出淡淡的
酥香，血气方刚的年轻人，牛仔裤里面早已翘的老大一包，握住佳祺的手不由自主的越
抓越紧；而佳祺也好不了哪里去，沉默的状态让自己不知所措，于是只好假装观赏高挂
天上的一轮明月，沉浸在这股异样的氛围内。

　　静默良久，宋同学打破沉默说：“佳祺，我...我...我可以提出一个要求吗？”

　　佳祺脸变得很红，心脏砰砰跳动，不知所措的问说：“什么事？”

　　男孩鼓起勇气说：“我可以亲你一下吗？”

　　佳祺听到男生这样子说，害羞紧张的不知道该怎么回应，低着头不敢看对方，沉默
了一下，缓缓的说：“亲...亲嘴吗？”

　　“嗯。”佳祺低下头，莫不作声，不说好也不拒绝，男孩看到了这个样子，心中大
概也有点谱了，于是站到了佳祺身前，双手扶住佳祺的双肩，佳祺害羞的低下头，闭上
了眼睛，男孩慢慢的靠近佳祺的双唇，深呼一口气，慢慢的吻了下去。

　　虽然只是双唇印在一起而已，两人都是初恋，谈不上什么技巧，但是初吻的威力还
是让两人的心脏仿佛快跳出来一样，开始的时候还只是亲亲的吻着，后来男生呼吸越来
越沉重，吻得越来越大力，佳祺感觉到自己快不能呼吸了，最后轻轻的把男孩推开，两
人抱着一起喘着气。

　　男孩问：“你还好吗？”

　　佳祺点点头，轻声的说：“嗯。”

　　两人的初吻就在这充满浪漫的夜晚达成了。

　　时候也不早了，佳祺和宋同学两人慢慢的走回女生宿舍，依依不舍的在宿舍门口道
别，宋同学问：“佳祺，你明天下课后，要去哪里吗？”

　　佳祺偏头想了一下说：“我明天下午体育课上游泳，结束之后我会去钢琴社练习一
下钢琴，快要演出了，晚上的话就再看看吧！”

　　宋同学依依不舍的说：“我明天晚上要去家教，那结束之后再打给你好吗？”

　　于是两人就互道晚安，佳祺也怀着兴奋的情绪上楼去了。

　　翌日下午三点左右，体育大楼的四楼，正好是各校队的社团办公室，体育大楼的楼
下正是学校内的游泳池。这个时候的体育大楼往往都是没有人来的，而这时候，其中一
间篮球队的器材室里面，却正有一个全身赤裸、下体裸露的男子，反锁在器材室内，正
拿着一台天文望远镜，紧盯着楼下泳池正在上体育课的女生们，除了边看以外，还边邪
恶的用手搓弄着下体。

　　那名男子边盯着泳池里面上课的女学生还嘴里念念有词：“现在的学妹真的好骚，
奶子超大，整的人看起来就引诱人家去干她，马的，超想干死你！”

　　这名年男子看上去有点年纪了，不太像一般大学生，原来这名男子叫做秦永邦，外
号叫做老邦，年轻的时候在外边混过几年，高中毕业后当完兵退伍，又混了好几年才又
回来念大学，可惜功课也不好，爱打混，念着六年了还没毕业，眼看今年就要大六了，
好在老师看他也差几年就要三十岁了，于是就约好他只要乖乖守规矩就放他毕业，所以
无所事事之下，才会在这个时候出现在社团办公室里面偷窥女生们上游泳课。这老邦虽
然念书不行，但练的一身好体格，也参加了篮球、垒球等多个校队，油嘴滑舌，加上有
点混过的历练，在玩女人这方面道是一把好手，在学这六年来，简直可以称作是千人斩
，被他下过毒手的弄上床的女性，可说是不计其数。而这个学期刚开始不久，他就早已
锁定盯上了眼前的这个猎物--林佳祺。

　　因为留级修课的关系，老邦有门课和大一的新生一起修，刚开学第一堂课的时候，
老邦就对新来乍到的佳祺惊为天人，内心暗暗纳罕，我老邦综合本校五年多来，从没见
过这种上等美肉，一定要吃到才不虚此行！下定决心之后，老邦也花了一番功夫接近佳
祺，好说歹说的劝诱佳祺进篮球校队当球队经理，佳祺新来乍到，也没有戒心，就觉得
挺有意思的，于是也答应了老邦的邀约。

　　而在之后的练球还事社团活动之余，老邦都特意的展开浑身解数的对佳祺示好，无
所不用其极，把握任何机会邀约、出游还是聚餐，只可惜那时候佳祺早已芳心有属，对
于老邦的追求都往往不甚理会，一干校队的队员和干部对老邦学长这种行径早已见怪不
怪，就放任老邦和这新来的美丽经理继续缠讼下去。

　　老邦也不是吃素的，于是趁佳祺不注意的时候，偷看到了她的选课单，于是掌握了
佳祺的每天的行踪。而今天的游泳课，也是老邦例行会报到的行程，固定于这一天下午
，居高临下的用天文望远镜偷窥着穿着泳装、身材姣好的佳祺上游泳课，兴致高昂的时
候还会打着手枪意淫一下。

　　‘哔哔！’吹着哨子，站在泳池畔的教练是个中年男子吴春生，顶着大肚子穿着一
条紧身的三角泳裤，下体包着一团大包，秃着头，据说年轻的时候是个国手，退休之后
来到这所学校任教，教课之余还顺便训练游泳校队，大家都称呼他吴教练。

　　‘开始上课了！集合！’吴教练集合大家。这门课是女生大一的体育课选修，所以
来的多半是大一的女生，也有一些些重修的大二学姐，但仍以刚进校园的大一女生为主
，佳祺也是选到这门课的其中一员。

　　吴教练平素为人不差，技术也很好，只有一个缺点就是好酒，也极度的好色，校园
里面流传了很多关于他的风风雨雨，只是平时也有优良表现，校方也不去特别管束他。
吴教练自然也和老邦一样，老早就盯上了佳祺这位女新生，只是在课堂上也不好表现出
来，但是耍耍小手段、吃吃豆腐，欺负这个不懂事的大姑娘也是很正常的。

　　‘上课之前，要做暖身运动，我吹口哨，大家按照之前练习的开始做，预备，起！’
吴教练把学生整好队伍，穿好了泳装，究在泳池边进行热身运动。

　　吴教练一边喊口号一边走来晃去，指挥着学生做各种暖身运动，但是醉翁之意不在
酒，吴教练道貌岸然的脸色底下，却是不住的偷偷打量这群女孩子的身材样貌，而佳祺
自然是他最常关注的对象，后来索性就定点站在了她的旁边，肆无忌惮的偷着瞧。

　　‘跳跃运动预备！’最后终于来到了这个，吴教练兴奋的盯着穿着两截式泳衣的佳
祺猛瞧，课堂上二十个左右的女孩子，开始了四个八拍的开合跳，而佳祺这种乳牛型身
材的女孩，自然会随着开合跳跃的动作胸部一上一下的猛晃，吴教练看着清纯不懂人事
的美女，在自己的眼前作着这种诱人犯罪的运动，不由得在三角泳裤里面充血胀大了起来。

　　“这老头真不是东西！老不修！可恶！”楼上的老邦看着吴教练的举动，不由得愤
愤不平，看来这个老色狼也盯上了自己的猎物很久了，再这样下去的话，依据吴老头的
恶劣风声，没准一个不小心，在学期结束前可爱的学妹就会被老头藉故给端了。

　　“不行！我要早点采取行动，而且听说佳祺最近刚交了男朋友了，再不快点，我的
小乳牛就要给别人抢了头香给插了！”老邦咬牙切齿的盯着望远镜头瞧着，手上加快套
弄着早就硬梆梆的鸡巴，这时候老邦看着吴教练结束了热身运动的戏码，教女学生们都
下了泳池，开始了游泳教学，而佳祺自然是吴教练的重点培养对象，一下子扳手指导动
作，一下子扶腿搂腰，教得好不认真，也偷偷的摸了好几把，好几次佳祺再埋头打水的
时候，吴教练还有无意的扶着佳祺的胸部假装再教她漂浮动作，看着看着老邦也越来越
兴奋，最后也快要不行了，双手动作越来越快，嘴里喊着：“我一定要干破你的鸡迈！
你等着吧，很快，很快就要上你了，小乳牛！欧欧欧…”一股浓浓的精液就射了出来，
喷的墙面上到处都是。

　　结束了两个小时的体育课程后，女孩子们叽叽喳喳的在更衣室里面更衣梳洗，在更
衣间里面大家这享受着热水的淋浴，准备换上便服下课去也。这时候的佳祺正准备要去
更衣室换下泳装时后，吴教练突然叫着了佳祺：“同学请稍等一下！”佳祺转头看着教
练，一脸疑问。

　　吴教练舔了舔嘴唇，眼神闪着异样的光彩说：“是这样子的，我看林同学学习游泳
的精神和资质不错，有没有兴趣加入校队一起来练习看看呢？”佳祺吃了一惊，自己游
泳技巧其实不算太好，教练怎么会看上自己呢？何况自己已经有钢琴社还有舞导社团两
个了，更还有篮球校队的经理工作，再加上练习泳队可能会吃不消，正想开口婉拒的时
候，吴教练神秘兮兮的拿出了一个精美的Beach Bunny的泳装提袋，里面是一套非常昂
贵的进口泳装，两件式比基尼款的，剪裁性感又前卫，然后偷偷的塞进了佳祺的手中说
：“这是我托人家从国外买回来的，很贵的唷！教练是真的很喜欢你，想要你认真考虑
一下和我学习，这套礼物送给你，你下次上课的时候也可穿呀，穿起来一定很好看，算
是教练的一个见面礼，希望你回去认真的考虑一下！”

　　佳祺愣住了，不知道该怎样反应，打开袋子一看，这泳装别说是游泳比赛，就是去
沙滩玩水也稍嫌暴露性感了点，这品牌的泳装式设计给女星拍摄写真集使用的，要是拿
来上游泳课估计实再是太过大胆了，水蓝色的比基尼绕过脖子绑带设计，只有三分之一
罩杯的紧身款式，露出了大半个乳球再外面，加上三角绑带设计的泳裤，上面还衬着价
值昂贵的水钻，整个设计闪亮华贵，整体设计一看就知道是时尚和性感的最佳结合，穿
在佳祺身上，大概男生们都要喷鼻血了。佳祺看了正觉得不好意思，打算推辞，吴教练
却伸出食指封住了佳祺的嘴唇，示意不要说话，然后接着说：“就这样，这东西是我配
合你的尺寸买的，你不要也没别人穿了。你好好考虑我的提议，就这样啰！”说完就转
身离去，留下了哭笑不得的佳祺在原地，此时的佳祺还只感受到教练的莫名其妙的厚爱
和热情，却并没有察觉到身为一个男人的野心。

　　傍晚时分，佳祺在社团钢琴室里面专着的弹奏着巴哈的曲目，距离期末展览的时间
也不多了。从小学琴的佳祺，满心期待着期末社展的时候可以在舞台上大展身手，于是
专着的练习着钢琴。

　　随着醉人的乐曲缓缓流泄而出的时候，突然一个头发膨松戴着金斯眼镜的男子路过
社办门口，不经意的转头看到了钢琴室里面弹琴的佳祺，那名男子起初没有特别留意，
但是瞥见了这名钢琴手那专着的侧脸、典雅的体态以及那曼妙的身材，琴手随着琴曲感
情的抑扬顿挫，随音符上下翻飞的双手以及陶醉的眼神，让男子再也离不开视线，男子
再也不走动了，偷偷拉了把椅子坐了下来，静静欣赏着佳祺的练习。

　　一曲结束之后，佳祺长嘘了一口气，这时后突然听到有个人鼓起掌来，佳祺吓了一
跳，站了起来，满脸吃惊的看着那个乱入的男子，男子有点过意不去的干咳了两声，走
过来主动伸出手，礼貌性的和佳祺握了握手，郑重的自我介绍：“同学不好意思，打扰
你了，虽然我不是学音乐的，但是你演奏的真的很棒，我感受到你的热情，也被你的美
丽吸引着了！”说着伸手递了张名片给佳祺，上面写着：‘XX大学美术系西洋艺术研究
所副教授 叶国开 博士’。

　　佳祺这才明白原来是美术系的老师，连忙鞠躬问好，叶教授双眼定定的从头到脚，
又从脚到头，不断的来回打量着眼前的这个女人，一声不吱，看的佳祺有点不好意思，
一头雾水的站在当地，不知所措。过了好几分钟，佳祺才疑问的说：“老师，请问？您
这样看着我有什么事情吗？”叶教授眼神散发出异样的光彩，仿佛看到什么稀世珍宝，
忍不住激动的说：“你叫做什么名字？念什么系所呀！？今年几岁？”佳祺礼貌的如实
的回答了基本的问题。之后教授开始绕着佳祺打转，细细的打量着，佳祺今天穿上了无
袖的黑色紧身洋装，剪裁得宜的衣服将稚嫩但丰满的少女体态展露无遗，教授似乎愈看
越满意，接着教授对佳祺说出了匪夷所思的要求：“你可不可以把双手举起来，放在脑
后让我看看？”佳祺睁圆了双眼，惊讶的不知所以然，但是佳祺看着教授认真的脸色，
还是缓缓的举起了双手，放在脑袋后面，让教授继续打量着自己。

　　只见教授眼神越来越激动，边看边欣慰的点着头，仿佛看见了寻找多年的东西如今
得偿所愿的感动，接着教授提出了一个令所有人都感到不可理解、不可思议的要求：
“林同学，你把衣服都脱光了，保持这个姿势让我看看吧！”

　　佳祺吓了一跳，这什么要求！？竟然要自己脱衣服给他看！？别说从来没在别人面
前赤身露体的经验，连刚交往的男朋友也才牵过手、亲过嘴而已耶！太荒唐了，于是佳
祺羞红了双脸，急忙将双手护住胸口，胀红着脸说：“老师说什么呀！这怎么可以呢？
大庭广众之下的，要我脱...脱衣服干什么的？这我不行啦！”

　　教授看到了佳祺这样的剧烈反应，还愣了一下，才终于回过神来，恍然大悟，连忙
连比带说，解释误会。

　　原来教授是主修西洋美术的雕塑方面的专家，常常外聘一些专业的模特儿来进行创
作铜像、各类雕刻、石膏像以及素描等等作品，教授虽然年轻，但是才华洋溢，各处巡
回展都有他的作品，叶教授最精善的就是人体的雕塑像的作品，更是享誉海内外的新锐
大师。近期内，教授接受了国外团体的邀展，要创造一个新的人体全身比例的塑像，主
题是关于‘人类的爱与欲’，教授为了诠释这个主题，费尽心思找了国内各处知名的人
体女模，想要创作出一个具备追求知性的、灵性内含的少女，但是却又散发诱人的性魅
力，揉合再一起表现人类对纯粹美好的‘爱’与人类野兽本能的‘欲望’。但是要知道
，虽说艺术作品和模特儿本人形象是不同的，但是若是引不起共鸣的模特儿，对于艺术
创作者能否投射出那种感觉和感情在作品上，是绝对影响到创作的灵感和动能，而找遍
了数个月遍寻不着可以具备知性灵性的美和引发肉欲的模特儿，教授的创作陷入了困境
，而今天偶然经过钢琴练习室，却邂逅了令教授赶到灵性之美的钢琴声音，而弹奏者也
具备了诱惑人心的肉欲性感的本质，能够揉合这两种气质的女孩，政是绝佳的模特儿。
当此机缘之下，教授才会忘记了佳祺只是一个十九岁的女学生而已，并非他请来的模特
儿，一时大意才脱口而出请她脱衣服。

　　经过一番解说之后，佳祺也觉得释怀了。只是针对教授的苦苦请求，佳祺也觉得挺
为难的，按照教授的请求，是希望自己可以每周拨两到三天时间，在晚上去教授的工作
室里，当教授创作的模特儿，直到作品创作完成，当然，这是有酬劳的，也当然，是要
裸体摆出各种教授要求的动作的，于是佳祺犹豫了。

　　教授看到佳祺犹豫的样子，不由得急躁起来，眼看这百年难得一见的目标就要这样
子拒绝了，自己的创作又要陷入的困境了，学艺术的人毕竟比较冲动和感情用事，于是
教授做出了一个令佳祺再也不能拒绝的动作，他下跪了，还瞌了头。

　　佳祺一下子吓傻了，虽说为艺术献身也不是什么下流的事情，但是这样苦苦哀求的
场面估计还真的是没碰过，佳祺一下子给瞌蒙了，耳朵边传来教授的哀嚎：“同学就请
你帮帮忙！我保证不会亏待你的！”佳祺估量了这场面，看来是不答应的话教授就准备
没完没了，咬着嘴唇的佳祺十分为难，心里面通通乱跳，心地善良的她一向对别人的请
求帮忙是二话不说的伸出援手。但是这桩事情佳祺虽然是打定与人为善、能帮就帮的，
只是一想到自己要赤裸裸的接受别人的眼光注视，姿势一摆就是好几个小时，而且一周
还来个好几天，没准没个三四个月没能做完，对一个处女来讲也太过刺激了。心里面的
挣扎和眼前那可怜相的教授不断的冲突，最后，佳祺还是熬不过，伸手扶起了教授说：
“老师您别这样，我答应试试看就是了！快点起来吧！”

　　教授听到了佳祺答应了，不自禁的乐歪了，连忙拉着佳祺的手说：“你答应了吗？
谢谢你，太感谢了，你晚上有没有别的事情，要不要花点时间去我工作室看看，谈谈怎
么配合！”佳祺凹不过教授的热情，无奈的被教授牵着离开了音乐室，往美术大楼去了。

　　转角处，有双眼睛正从头到尾盯着这事情的发展，眼神对着两人离去的背影投射着
愤怒夹杂着兴奋的眼光，于是这人缓缓的、轻轻的跟踪起佳祺和叶教授离去的方向，这
人就是老邦。

　　老邦原本算准了佳祺游泳课下课之后，要来社团练习的时间，想要开口邀约佳祺去
吃个饭，顺便去看看夜景什么的，但是却意外的目睹了教授和佳祺的那一幕，就躲在门
外偷听，起初听到教授的请求，已经让老邦惊讶的合不拢嘴，更惊讶的是，佳祺竟然最
后答应了！这让老邦异常气恼：‘哪里来的臭教授，佳祺小乳牛交男朋友我也就算了，
但她的裸体我也都还没看到过，你就想捷足先登？不管，老子我一定要成为第一个看光
小乳牛身体的男人，而且我也要成为小乳牛的第一个男人！谁都不能抢！’越想越气愤
的老邦就跟踪着两人一路往叶教授的工作室前去。

　　叶教授的工作室位于美术教学大楼的地下一楼，是一间宽敞的大空间，里面陈列了
满满的成品、半成品、教学用具以及绘画作品。教授拉着佳祺进来工作室之后，打开了
灯光，反手把门都锁上，为了让佳祺安心，也把窗帘全部拉上了，避免被外面走动经过
的人看见里面的事情。但是百密仍有一疏，教室后方的箱型冷气那堂窗户却没有安装窗
帘，但是估计正常人也不会趴在那边偷窥，可惜，偷窥界的老手老邦先生本来就不是个
正常的人，所以他就真的利用了那个空间把工作室内的所有情形尽收眼底，这样还不够
，他还拿出了自己车上的行车纪录器把一切情况的偷录下来。

　　叶教授先带佳祺熟悉一下环境，四处逛逛，边走边看一些作品，顺便介绍一下各个
作品的来由和理念，佳祺发现叶老师真的是一个创作欲望很强烈的人，年纪不过三十七
八岁上下，但是精力充沛，几乎天天都在尝试不同题材的创作，尤其是人体的创作。叶
教授和其他艺术家最大不同的是，叶教授享誉国内外的特长在于他专门创作以人体线条
为主要的人物塑像，作品多半都是裸男裸女，风格类似古代的米开朗基罗的写实风格作
品，身高、肌肉线条转则、毛发、皱摺、甚至人物的表情变化、情绪都栩栩如生(叶老师
还自学过解剖学)，人物像仿佛有千言万语要对人倾诉一般，甚至有学者盛赞叶老师的
作品连肌肤和血管都看得清清楚楚，佳祺看到了一些半成品还有一些展出的照片和作品
，听着叶老师讲解人物的特点和意思，逐渐的越来越是佩服教授的艺术功力和执着。

　　接着教授和佳祺开始讲解自己将创作的女体像‘爱与欲’系列的内涵，估计佳祺这
种十九岁的少女也不能太深入了解，简单几句概估就是：希望能创作出一个具备知性灵
性且清纯但是却又拥有勾出人类深层欲望的女体雕像，而佳祺就是他看中的最佳模特儿。

　　经过这番参观和沟通，佳祺表示自己半知半解的大概理解了教授想表达的意思。

　　接下来叶老师就把佳祺领到一张铺着红色毯子、两张床大小的木制伸展台旁，对佳
祺说：“林同学，你准备好了就开始吧！我想要先看看你的身体。”

　　佳祺异常的紧张，看着铺着红色桌布的展台，有点不知所措，教授看出了佳祺的紧
张，于是轻轻的伸出手，缓缓的把佳祺的马尾放下来，双手搭着佳祺的双肩，温柔的说
：“会紧张吗？还是要我帮你脱衣服？”

　　佳祺连忙说：“不...不要...我...我自己脱就好，我来就好。教授您可以...可以
不要看着我吗？”

　　“那好，你脱完之后就先坐在台子上等我，我看过你的身体之后再来研究该怎么摆
姿势比较好，我先去买两杯咖啡回来，你自己慢慢调适一下。”说完教授就离开了工作
室，准备去校区内的星巴克买杯咖啡。

　　留下独自一人的佳祺，内心惊慌不已的在宽敞的工作室内，不知所措，佳祺很快的
检查过了所有的门窗都堵实了之后(当然冷气旁的小窗还是漏掉了，也不知道窗外老邦
正死死的躲在阴暗处亏视着这一切)，确定不会有人看见之后，内心稍稍安心了一下。

　　佳祺看着满室的艺术作品，每件都是上乘之作，栩栩如生，都是价值不斐的创作瑰
宝，佳祺很快的就镇定下来，内心暗暗的骂自己：“林佳祺你这个无知的笨蛋，人家这
是国际级艺术大师，艺术的创作，不知道在害羞紧张什么，自己脑袋想歪了吧！看这么
多模特儿都献身餐与艺术创作，就你自己显得这么小家子气，搞得大家都不愉快，真是
丢人现眼！”想着想着，佳祺终于放开了心情。

　　佳祺慢慢的站在台子上，打开了灯光，让探照灯照在自己的身上，然后低着头开始
解开了自己上衣的钮扣，缓缓的把无袖紧身黑色洋装缓缓的从身上脱下来，瞬间自己雪
白肥美、皎洁无暇的处女身体就在灯光之下展现出来！全身上下洁白有如羊脂的肌肤、
丰满肥美、梨子型的F罩杯的酥胸包覆在3/4罩杯的黑色内衣里面，暨硕大又不会下垂，
青春的处女肌肤，配上雷丝黑色的三角内裤，映称着佳祺更显得性感诱人。因为有上泳
课的关系，佳祺的腋下和跨下的毛发都修整过了，显得那么完美和无暇。

　　窗外的老邦看傻了眼，这学妹的身材竟然比自己想像的还要好，老邦不由得掏出了
硬梆梆的肉棒开始套弄起来，咬牙切齿的低声喊：“小乳牛，快点脱光光给哥哥看啊！”

　　佳祺没有让老邦失望，把洋装摺好了之后，反手就扭开了胸罩的钮扣，顺手就把胸
罩脱下了，另一只手也把内裤也脱下了放在一边，于是佳祺现在终于在舞台灯光下光溜
溜的一丝不挂了，估计佳祺认为没有人看得见自己，所以连遮挡也没有遮挡，反而站着
直挺挺的对着舞台对面的镜子，端详起自己的身材，原本身材就已经属于丰满肥美的佳
祺，E罩杯的丰满乳房呈现完满的梨子形状，配上粉红色的乳头，全身上下充满了少女
的性感韵味，肌肤还透出淡淡的香气，胸口那对硕大的乳房更是随着佳祺的动作在空中
荡来晃去。佳祺脱光了身上的衣物后，动手将除下来的衣服摺叠好，收在柜子的上方，
然后缓缓的踏着铺设的木质地板，看着舞台对面镜子自己裸体的倒影，走来走去。窗外
的老邦早就脑袋一片空白了，奋力的套弄着自己的肉棒边看着佳祺的身体自慰着，内心
激动不已：“小乳牛，老邦我终于赶在大家之前看光了你的奶子和裸体了，爽死我了，
之后我还要你的处女！”

　　佳祺裸体在室内晃了一阵子，长嘘了一口气，自言自语的说：“好像也没有想像那
么怪，是我自己想得太多了吧！”正在这么想的时候，突然工作室的门打开来，教授拿
着两杯咖啡走了进来说：“我回来了，林同学来喝个咖啡！”

　　突然教授整个人像是石化了一般，因为他看见了自己梦中都没办法想像的美丽景象
，一个全裸的少女，一附完美的创世杰作的女体，就这么静静的、毫无遮挡的站在舞台
灯光下。

　　美，好美，非常美，已经找不到赞美的形容词句去赞赏造物的这个杰作女体，清纯
但是诱人，高贵又淫秽。性感，非常性感，叶教授勃起了，这是一个正常男人对一个性
感美丽的女人最大的恭维！

　　唇干舌燥，呆若木鸡，死死的盯着看着台上的佳祺，这是佳祺对刚走进来的教授的
第一印象。佳祺不由得脸红了，只是经过刚刚一番自我的思想斗争之后的佳祺，已经定
为是艺术的创作参予，所以也没有伸手遮挡的意思，有意要让教授可以把自己身体的优
缺点彻底的掌握。

　　毕竟不愧是艺术的博士，叶老师很快的就收拾起心情，端正了心态，拿出专业的态
度回报女孩的牺牲。叶老师专注的上下打量着佳祺，不断的绕着佳祺的身边边走边观察
，并且拿起单眼相机不断的记录着佳祺的身体每一吋的细节，严谨的态度让佳祺突然有
点紧张起来，双手双脚不知道该往哪里摆，好在叶老师再次解救了佳祺，他专业的口吻
说：“现在试着把双手放在脑袋后面，双腿交岔，挺胸收小腹，眼睛看着前方。”

　　佳祺照作，摆这个姿势把佳祺全身上下的每个细节都展露在眼前，窗外偷看的老邦
已经硬到受不了了，但是却放慢了打手枪的速度，因为他还不想射出来！

　　教授拍了几张照片后，还是皱着眉头有点不甚满意，低头做了几张简单的素描笔记
，画了几条线条，接着说：“你再试试看，双手交叉环抱在腹部，手掌摆在腰间高度扶
住腰，对，就是这样，手臂不要挡到乳房，双腿微微分开，上身微微前顷，头偏一边，
对！！好！！”教授拍了几张照片纪录下来这个姿势。

　　教授若有所思的看着佳祺维持这个姿势，端详了很久，还是有点不甚满意，犹豫再
三，接着再说：“让我们再试试看一组姿势好了，你把双手举高，右手在头上握住左手
腕，对，像这样，两手臂维持三分弯曲就好，头偏左边不要看前面，眼神看着左下方，
腰扭在右边，双腿分开站呈三七步，对很好，哇！对了对了，这样就对了！你保持这样
子千万不要动，拜托了！”教授看着佳祺摆出了这道姿势后，兴奋莫名，拿起相机喀嚓
喀嚓的猛拍，还一边拿着笔记猛记录，一边工作一边说：“林同学请你记住这样的姿势
，用身体去记住，以后我们每次工作的时候就请你摆这姿势好吗？”佳祺全身不敢乱动
，眨了眨眼表示同意。之后教授弄了双高跟鞋给佳祺换上，并且拿了耳环、项链、手镯
等等的首饰将佳祺装扮起来，仍然维持这样的动作，越看越是满意，越看越是兴奋。这
时候佳祺忍不住问到：“教授，我手很酸，称不住那么久，怎么办？”教授想了一想说
：“到时候我会从天花板弄个棉绳子下来吊住你的双手就好了！”佳祺嘟着嘴说了声：“喔！”

　　教授边工作边看着眼前的这个美女，看着这个年轻丰满又性感的女体，越看越是喜
爱，已经分不清楚是对作品投射的喜悦还是针对这个年轻肉体的渴望，渐渐的，教授放
下了相机和画本，缓缓的走向站在舞台上的佳祺。佳祺专心的摆着姿势，眼神偏向一边
，没有注意到教授接近自己，等到教授离自己只剩下一步的时候，突然惊觉到教授靠了
过来，还以为要替自己乔姿势。但是听到教授粗重的喘着气的命令说：“不要动，保持
这个姿势。”

　　佳祺于是绷紧神经保持不动，只见教授伸出食指，对着佳祺说：“张开嘴巴含住我
的手指，用舌头舔着吸吮，试试看！”佳祺讶异的看着教授，教授接着说：“我想要尝
尝你的味道，多了解你的一切，我才能够创作出属于你的特质。”

　　佳祺听到了之后，红着脸张开嘴，让教授将手指在自己的嘴里面进进出出的抽送。
佳祺顺从的吸吮了教授的手指，还用舌头舔着教授的食指，教授也没闲着，另一只手无
限怜爱的摸着佳祺的头发，顺着头发摸到了耳垂，再沿着脸颊顺着来到了脖子，再往下
，摸了锁骨，再往下来到了两个酥胸，停留了很久，教授温柔的、慢慢的抚摸着揉捏着
佳祺的两个硕大的酥胸，还不是用手指捏了捏佳祺的乳头，双手微微用力的把佳祺的两
个肉馒头掐捏成各种形状。佳祺从来没有被人家爱抚过胸部，一时之间不禁羞红双脸，
身体颤抖，但是教授双手抚摸搓揉的技巧实在太好，让佳祺的娇躯开始颤抖，嘴里也开
始哼哼唧唧，这时候教授亲亲再佳祺耳边说：“不要动！”

　　佳祺喘着气红着脸，但是还是不敢乱动，保持双手高举的动作，放任自己的身体完
全的不设防备，教授再接着往下，来到的肚脐，接着再往下，来到了神秘的地带，教授
那修长手指头，准备长驱直入，一举进入佳祺的秘穴中。

　　这时候佳祺再也受不了了，娇喘一声蹲坐了下来，羞红着脸对教授说：“教授，对
不起，你这样，我受不了，可以不要摸我吗？”

　　教授充满歉意的扶起佳祺说：“对不起，是我不好，你的表现太好了，我很喜欢你
，是我太急躁了，你没事吧！”佳祺红着脸点点头。

　　教授这时候也豁出去了，看着佳祺的双眼说：“佳祺，我可以拜托你一件事吗？”
佳祺抬起头，睁大水汪汪的眼睛问说：“是什么事情？”

　　教授一字一句的缓缓的说：“可以把你的身子给我吗？”

　　佳祺吃了一惊，久久说不出话来，这个要求简直超过了这个处女的想像，愣了很久
，吞吞吐吐的问说：“教授这...这不是艺术的工作吗？你为什么要...要我的身体？”

　　教授接着说：“因为我想要感受到你的肉体再享受欲望和性爱的状况下的反应，你
的喘气，你害羞得样子，你因为男性进入身体后性高潮的反应，你流汗的样子，还有你
的喊叫声，我要深刻的感受你在欲望开展的时候的一切一切真实反应，这样子我就可以
完成了我毕身以来最棒最写实的作品，爱与欲，我将以你的英文名字命名这个作品，流
传给后世！”

　　佳祺愣愣的消化着教授的话，似乎有点了解了，但是佳祺还是为难的说：“可是我…
我有男朋友的…我们也还没有过经验，我真的不能够…不能够和老师您…不能给您，我
第一次想给我爱的人。”

　　教授听了佳祺的反应，也知道自己的要求太过分了，长年在国外留学学习艺术的人
，总是冲动行事，忽略了人情义理，于是点点头表示理解，向佳祺道了个歉，表示自己
太急躁了。

　　不过接着，教授又对佳祺说了另外一个要求：“那这样好了，那我不会碰你的身子
，再你男友碰你之前我不会再多逾矩。但是为了能够了解你的欲望和反应，可以请你自
慰给我看吗？”连窗户外面的老邦听到都傻眼了，老二差点就射了出来！

　　佳祺胀红着脸，沉着头思考了好一会儿，佳祺虽然是处女，但是这年纪的少女，有
时候也是会有需求的，当然不会是毫无自慰的经验，只是从没有在别人面前表演过，遇
到这样子突如其来的要求，内心也开始挣扎了，经过了一番思想斗争之后，想着自己为
什么来到这里的理由，是觉得教授的要求也是为了艺术而已，一念至此，佳祺咬了咬牙
，闭着眼睛，轻声的问：“要在这里吗？”教授知道佳祺答应了，兴奋得把佳祺扶在沙
发椅子上坐了下来，拉了一把椅子端坐在佳祺的对面，一脸严肃的看着佳祺。

　　佳祺不敢面对灼热的眼神，低着头，环抱着赤裸的酥胸坐在沙发上。虽说是下定决
心了，但是要这么紧张的环就培养这种情绪实在是不容易动手。

　　这时候教授也很够意思的对佳祺说：“同学，我知道你的想法，只有你赤身裸体的
做这种事也不公平，既然是我要求的，我也要身体力行陪你一起丢脸。”于是说完了就
在佳祺面前一步的距离，动手快速的脱光了自己的衣服，教授下体直挺挺翘高高的粗大
肉棒就挺立在佳祺的脸前一步之遥，佳祺是第一次这么近距离看到男子的根部，鼻子传
来了成熟男性肉棒的骚味，不由自主的心中一晃荡，整个气氛画面突然变得有点诡异和
淫迷，不等到佳祺回过神来，教授已经开始动手搓弄套弄着粗挺的肉棒，对着佳祺开始
自慰起来了。

　　到这时候，佳祺也只好开始动作了，一只手轻轻的搓揉着自己的酥胸，一只手缓缓
的往私密的地方探去，开始爱抚柔弄着自己的阴核和敏感带，眼睛还不时偷看着教授搓
弄着鸡巴的样子，说实在的，对一个刚成年不久的年轻少女，对于成年男子的性器官和
这类情欲的画面多多少少还是会有憧憬和好奇的想像的，怀着好奇和羞耻的佳祺，就这
样在工作室里面和教授两人赤裸着互相看着对方自慰起来。

　　老邦终于受不了了，再接下来的十几分钟之内欣赏到了毕身难以想像的美景，看着
处女巨乳学妹在眼前灯火光明的照耀下，然后也亲耳听到了佳祺越来越兴奋，逐渐散发
出来的越来越大声的阵阵娇喘，随后佳祺发出一声高亢入云的娇啼，老邦看着女孩一抖
一抖的泄了身，知道佳祺达到了高潮，终于也射了出来！而此时的教授也已经强弩之末
了，粗气的喊：“看着我！”然后往前走一步，刚刚高潮的佳祺还没会意过来，张开眼
睛，正好看着眼前不到十公分距离有个一个粗大的男子阳具，在还没会意过来的时候，
正对着自己的脸喷射出一股又一股的浓浓的精液！处女佳祺在惊慌中迎来了人生第一次
的颜射，教授的精液又浓又多，足足射精了有二十几秒，沾满了佳祺的眼、鼻、唇，甚
至还沿着下巴缓缓的往下滑落到胸口，佳祺鼻子充满了浓厚的腥臭味，混合着黏答答的
感觉，眼睛也被精液糊道有些张不开，佳祺紧紧抿着嘴唇，不敢张开，怕一不小心就吃
到了精液，但是些微的少量还是沿着嘴唇渗进去了佳祺的口腔内，舌头的顶端还是微微
尝到了一丝苦涩。

　　事后教授弄了条湿毛巾，帮佳祺把被精液沾到的地方都擦拭了一遍，然后顺便把环
境整理一下，佳祺看着时候也不早了，事情也商量的差不多了，正打算要准备穿起衣服
告辞，这时候教授却拉住佳祺的手，笑嘻嘻的把赤裸的佳祺翻过来正对着自己，然后说
：“谢谢你今天的帮忙，我很开心，我很喜欢你，让我送你一件礼物好吗？”佳祺好奇
的问说：“是什么东西？”教授快速的拿起了一只奇异笔，用另人来不及反应的速度，
快速的在佳祺双乳间的胸口上，迅速的签下了自己大大的名字，然后说：“就是我的亲
笔签名，很珍贵的，回去不要洗掉唷！”(其实叶教授也不用特别吩咐，那奇异笔的效果
，佳祺可是花了两个多礼拜才把它给洗掉呢！)

　　佳祺吓了一大跳，用手搓了搓胸口上奇异笔的签名字，发现搓不掉，于是脸红气忿
忿的锤打了一下教授说：“老师你搞什么呀！好没正经呀！我还要上游泳课呀，被看到
怎么办？”教授笑了笑，临走的时候问了佳祺一句话：“林同学，假设一下，要是…今
天你没有男友的话，或者是，你不是处女的话，我们今天会上床吗？”留洋过的就是这
么直接。佳祺愣住了，偏着头想了一下，不确定的回答说：“或许吧！我也不知道。”

　　再度过了一个荒唐的夜晚之后，估计佳祺也累坏了，回到了女生宿舍洗了就睡了，
然而今天的老邦可是辗转难眠，回到了租物处对着今天拍回来的影片打了一次又一次的
手枪，最终咬牙切齿的才进入了梦乡。

　　而另外一个辗转难眠的人还有吴教练，在晚上稍早的时候，教练传了一封讯息到佳
祺的手机里面：‘佳祺同学，明天上午六点到上课前八点有两个小时的时间，学校泳池
没有人使用，我希望你可以来这边，我先针对你进行特训和加强练习，希望你可以考虑
加入我泳队的大家庭，也请你换上我替你准备的专用泳装，让我们一起来努力！’
讯息显示佳祺已经阅读了，但是却没有收到任何回覆，这让吴教练期待又怕失望。

　　同一时间，因为太累，洗完澡就早早进入梦乡的佳祺，却梦见了一个奇怪的梦。梦
中的佳祺，走在陌生的路上，突然有个全身赤裸的男子迎面走向佳祺，看不清楚男子的
相貌是高矮胖年纪，只觉得对方散发出一股令人脸红心跳的气息，佳祺看到这个人有股
异常的感觉，这时候突然佳祺发现自己在梦中竟然也是一丝不挂的状态，男子用一股闷
闷黏黏而且模糊的声音对着佳祺说：“我是即将要夺走你处女的男人，你的身体将会献
给我，现在，请你决定我是谁？”佳祺在梦中也不觉得羞耻、怪异，反而觉得眼前模糊
的男子和自己的身体有某种程度的吸引力，有种命中注定的熟悉感。但是对男子却是陌
生的，于是充满疑问的说：“你是谁？”

　　男子摇摇头，拿起了四张塔罗牌，分别是：恋人（The Lovers）、隐者（The Hermit）
、皇帝（The Emperor）以及魔术师（The Magician），然后男子再度问佳祺说：“告诉
我，我是谁？”

　　佳祺讶异莫名，虽说自己从高中时代就有遇到犹豫不决的事情用塔罗牌占卜吉凶的
兴趣，只是这么怪异的情况，还是第一次遇到。不知道自己在作梦的佳祺，只好端详起
这四张塔罗牌，男子的声音又再度响起：“我将是要拿走你处女的人，请你告诉我，我是谁？”

　　佳祺不知道该怎么选择，也想不透这四张卡片代表了哪四个人，男子也没有再提示
，沉吟了很久，佳祺就决定甩出去了，凭第一感觉决定了吧！顺手抽出一张牌拿给男子
说：“就他了吧！”佳祺最后决定的是---隐者（The Hermit），即将献出处女的对象。

　　满身大汗醒来，梦中的印象已经模模糊糊。自己的闹钟设定是五点半。

　　清晨六点钟的游泳池，空无一人，只有一个等待的中年男子在池边走来踏去。等到
六点半，突然，池畔出现了令人惊艳的身影，身穿水蓝色的紧身性感Beach Bunny比基尼
的佳祺出现在眼前，特殊设计的剪裁以及很故意托出丰满白析的双乳以及修长的双腿，
吴教练看着佳祺这身打扮和这个时刻的现身，已经知道了她的决定，于是吴教练也不客
气的说：“既然来到了这里，就要有觉悟了唷！以后我说的话就是圣旨，你要毫无保留
的配合我的指令训练！知道吗！”佳祺点头回答：“好，教练我会努力！”

　　教练满意的点头说：“做完暖身运动就下水吧，我们来进行第一次的特训！”

　　接下来的两个小时就是不间断的百米冲刺训练爆发力，再来百米的缓慢训练肺活量
，这让第一次受训练的佳祺简直快瘫掉了，教练似乎太过急躁严厉了，但是佳祺还是一
声不吭的挺了下来。时间过得很快，佳祺气喘吁吁的爬上岸来，教练和她讲解了几个重
点之后，就对佳祺说：“今天表现还算可以，快点去冲澡把衣服换一换准备去上课了吧！
之后固定几天都过来作特训！”佳祺和教练道声谢之后，抓了衣服就去淋浴间充个热水
澡准备要换装了。

　　正在享受淋浴的快感的时候，突然身后的隔间门帘被刷的一声拉开了，佳祺吓了一
跳转过身来，这时候突然看到吴教练全身赤裸，二话不说的就将赤裸的佳祺双手高举过
头，整个人死死的压制在墙壁上，一把就吻了下去，将舌头伸进了佳祺的嘴里，不断的
纠缠，赤裸的教练用一只腿跨进佳祺的两腿之间，让她双腿没办法并冗。

　　佳祺脑海惊吓的一片空白，只想到两个字：“强暴！”教练右手的蛮力抓住佳祺的
双手压制住，利用全身的力量把佳祺顶在墙壁上不能动弹，左手也没有闲着，不断的抚
摸着佳祺的两个硕大的酥胸说：“林同学，你的胸部太淫荡了，好色的身体，天生用来
给人干的吧！？说，为什么你的胸部会这么大？你这个色女！”一边说一边用一只手揉
着佳祺的酥胸。

　　“喔…教练不要…不要再揉了…我，我要叫了…救命阿…不要再捏了，救命…！”
佳祺心慌意乱的大喊，但空无一人的泳池是不会有人来的。

　　“你真的很淫贱，你是不是有了男朋友了！？是不是要用这么大的奶子来勾引男人
的呢？快点承认说是！你这个淫贱的女人！”吴教练咬牙切齿的问。

　　“是...是我是...对不起...是我不好...放过我！”

　　“说对不起有用吗？你说你是不是个下贱的女人？”教练一边揉弄着佳祺一边用言
语羞辱她。

　　“对不起，是我不好。”佳祺羞耻的低下头认错。

　　“那你要不要接受处罚呢？因为你天生就是这么贱的大奶妹！”教练追问。

　　“是...是我不好。我愿意接受处罚。”佳祺红着脸说，只求不要激怒教练。

　　“那是不是要乖乖听教练的话？”

　　“我听...我会乖乖听话”全身赤裸的佳祺，被挑弄的丧失了抵抗能力。

　　“教练给你一个机会赎罪，用你那淫荡的大奶子来满足教练，懂不懂？”

　　“好...好...我做，请你放过我，我还是...我还是处女，不要弄我就好！求你！”
佳祺几乎急得快要哭出来了。

　　教练二话不说就把佳祺按跪在地板上，命令佳祺用双手捧着自己的一对巨乳，让佳
祺把自己的肉棒夹在双乳之间，然后就挺着屁股用力的抽送，乳交。

　　将近十分钟的羞辱，终于教练射出了邪恶的精液，污染羞辱了眼前的这个学生，刚
淋浴完的佳祺被喷的头脸都是，狼狈不堪，跪坐在地板上两眼呆滞，似乎还没有从惊魂
中回过神来。这时候教练绕下狠话说：“今天就先这样，我还有事情。下个礼拜继续今
天的练习，下次练习结束后，我就要在这里真刀真枪的把你给上了！你是我的队员了，
要知道服从，知道了吗？”佳祺茫然的点了点头，一动也不动的跪在地上，任由精液在
头脸还有身上往下漫流。

　　接下来的整天，佳祺都因为早上差点被强暴而心神不宁，心情不好。想打电话找人
倾诉商量，却又不敢打给男友，也不能和姊妹们商量，整天惶惶不知所措。就在这时候
，突然电话响了起来，来电显示：老邦。

　　到了约定的时间，晚上六点半，校园附近的PUB已经烟雾缭绕。佳祺穿着鹅黄色的
无袖背心，低腰牛仔裤搭上一双高跟鞋，俏丽的马尾推开这间店的大门，一进门就看到
了球队的学长老邦坐在两人桌子旁，对着自己挥手。

　　不等佳祺吩咐，老邦已经帮佳祺点好了一杯鸡尾酒，还有一些配酒的餐点。

　　“不要客气！吃呀，还有这里的鸡尾酒很好喝唷！上了大学就该偶尔来一点这种滋
味！说真的，约了你这么多次，你第一次肯赏光，让我很荣幸耶，学妹！”老邦热情的说。

　　佳祺闷着脸，叹了一口气：“谢谢学长，最近真的很闷，发生很多事情，也不知道
该找谁商量。”

　　“喔！？是些什么困扰的事情呢？要不要说出来让我替你想想，我不会说出去的！”

　　“也没…没什么啦，我想想看该怎么说，”佳祺红着脸，喝了两口酒之后，觉得浑
身燥热，脸上潮红：“这是什么酒呀！让我好像有点热了耶。”

　　“Long Island Iced Tea，最适合你现在这种心情的时候喝唷！”老邦看到红扑扑
的佳祺的脸蛋，开心的笑呵呵的说。

　　佳祺有个自己都不知道的毛病，也替自己以后的人生留下了屡试不鲜的很多后遗症
，那就是喝醉酒。佳祺喝醉了之后，个性就会开始转变，从原来拘谨害羞内敛的小公主
，突然变成话多举止轻佻甚至还会大笑大叫的那种胆子大的女生。而几口长岛冰茶下肚
，整个人就开始话多起来。老邦也没想到效果这么好，于是天南地北的和佳祺扯弹起来
，两人聊得越聊越开心，话题也越来越重口味。

　　老邦再次问起了佳祺的烦恼，佳祺这时候也不隐瞒，老老实实的交代了最近交了男
朋友的进度、遇到美术系的教授的遭遇，更重要的是，早上自己差点被泳队教练强暴的
事情，说着说着还落寞的说：“教授也就算了，他虽然说也想和我做爱，但是却会尊重
我。但是那个吴教练就真的好烂唷，直接硬来，再这样下去我看我很快就会失身给他了
，我男朋友连我的身体都没看过没摸过说，就这样给教练玩弄，心情很不好。”

　　老邦看着眼前的佳祺，心中却是另外的盘算。于是老邦假意的安慰了佳祺几句，甚
至还拍胸保证回去会和篮球校队的教练反应，要体育处的长官出面制止这种行为，佳祺
听着听着也觉得释怀许多。

　　然后佳祺却又不经意的脱口说出一句话：“我觉得女生的第一次很重要呀！他这样
逼我，不给我时间，我觉得很困扰。”

　　老邦觉得这个半醉的女孩这句话中有话，于是追问说：“学妹你的意思是说，你觉
得你第一次很重要是吗？”

　　“当然呀！”佳祺点点头。

　　“那假如你不处女了，那么你又会怎么样呢？会不会就会和吴教练做了呢？”

　　佳祺歪着头想了想，说：“不知道，但是就不会这么介意这事了吧。”

　　老邦听到这个回答笑了起来，心中不自禁的想：“这个天生的淫荡小乳牛！看我的！”

　　老邦于是就说：“那好吧！就让我帮你解决你的问题吧，要不要和我去一个地方吹
吹风散散心？很棒的地方唷！”

　　老邦驾着车带佳祺来到一处郊区的山上，然后把车子停在登山道旁的入口，这时候
已经晚上九点多了，这处的登山步道当然是毫无人迹。老邦把车子停好，对佳祺说：
“上面有个凉亭，是个看夜景的好地方，我们去那边看看夜景，吹吹风，会让你心情好
点，顺便解解酒。”

　　佳祺就跟着老邦往上走，但因为佳祺穿高跟鞋的缘故，走没两步就琅跄的要跌倒，
这时候老邦就快速伸手牵住了佳祺的手，让她站稳了脚步，佳祺不好意思的说：“谢谢
你！”

　　老邦说：“不客气，小心点慢慢走。”

　　这时候老邦也不在客气了，虽然佳祺不再跌倒了，但是却还是紧紧牵着佳祺的手不
放开，佳祺也察觉到了老邦是故意要牵自己的手，但是却也没有任何表示反应。于是两
人就这样边走边聊的上了山到了凉亭处。

　　“哇！真的好漂亮唷，可以看到城市的灯火”佳祺高兴的说。

　　“对呀！很美吧，我们去栏杆边看吧，更清楚。”老邦牵着佳祺走到了凉亭的栏杆
边，让佳祺双手趴在栏杆上远眺。而自己站在佳祺的正后方，将两臂环绕过佳祺身体，
双手紧紧握住放在栏杆上佳祺的双手上，好像环抱着佳祺的感觉，边看夜景边轻轻的抚
摸佳祺的双手。

　　佳祺估计也察觉到了气氛有点诡异，但是却不知道该怎样反应，只好专注的看着夜
景，突然一阵风吹过来，佳祺打了一个抖，老邦关心的问：“学妹，会冷吗？”佳祺回
头看着老邦笑了笑说：“一点点。”

　　这时候老邦就趁释用粗大的双手慢慢的抚摩穿着细肩带的佳祺裸露的双臂，从手掌
到双肩，上上下下不停的慢慢的抚摸，然后还轻轻把身体的往前挤压顶住佳祺的身后，
然后说：“这样有好一点了吗？”

　　佳祺感受到身后男子强烈的体温，加上酒精的效用，整个脸红了起来，微微的点了
点头回应了老邦的问题。

　　这时候老邦注意到佳祺的反应，从原本警戒到慢慢闭上了眼睛，这时候老邦的右手
改成熊抱住佳祺的胸部下方，左手慢慢从佳祺的腰部伸进衣服里面往上探，一口气就揉
上了佳祺的左乳，佳祺吃了一惊，正想要反应，这时候老邦的右手也快速的从领口往下
探，掌握了佳祺的右乳，这时候佳祺已经被老邦压在栏杆上，双乳被这个欢场老手高明
的爱抚不断的捏揉起来。

　　“学长，你在干嘛呀！放开我好不好？你不是要帮我吗？怎么反而在玩弄我？怎么
你们每个人都...都这样子？”佳祺不断的扭动着身体反抗。

　　“我是要帮你呀！学妹。今天你把处女给我了之后，你就会从处女情节中解脱出来
，以后大学生活你就可以享受性爱的欢愉了，这样好不好？我和别人不一样，我会很温
柔的，你的第一次遇到我，很幸运，我会好好教你很多东西，你学了以后，可以拿来用
在你男友身上，他会感谢我的。”

　　“不要啦…你不要再揉我了，好痒呀，这样下去，我会变得很奇怪，我会很有感觉
，不要再弄了！”酒精影响下的佳祺是很敏感的，被爱抚的佳祺开始有了感觉。

　　“顺从你的感觉，学着接受，不要抵抗！这是成为女人的必经之路，享受他！”

　　佳祺挣扎着没有结果，不由得放弃了。干脆死了心，闭上了眼睛，任由老邦双手在
自己身上四处游走，这时候的老邦察觉了佳祺的心态，就不在客气了，双手伸进去了佳
祺的胸罩，轻轻的捏着佳祺的乳头，佳祺被刺激的娇喊了出来，有了第一声就有了很多
声，佳祺也开始叫了出来。老邦的把佳祺的手放在栏杆上，自己的双手从腰部伸进去了
佳祺的上衣里面，肆意的爱抚佳祺的全身敏感地带，长驱直入，毫无阻碍。

　　老邦接着往下探，要一举攻破佳祺的牛仔裤的保护，前进私密处，这时候的佳祺清
醒过来，奋力一把推开老邦，嘴里喊着：“这里不要！”

　　老邦看着就快上勾的佳祺，知道就差一步突破她的心防，于是就问她说：“为什么
不要？是因为男朋友吗？”

　　“我不能对不起他。”

　　老邦这时候，从口袋里面拿出了一枚硬币，对佳祺说：“我们来赌，让老天决定怎
么样？正面还是反面，很简单吧！”

　　“赌!?赌什么!?”佳祺问。

　　老邦把硬币抛到天上，又接住，反手盖在手背上说：“人头还是字？”

　　“这个...要做什么？”

　　“别管了，告诉我人头还是字？”

　　佳祺咬了咬嘴唇，说：“字！”

　　老邦打开了一看，说：“你赢了，好的，我听你的，我停手。”

　　于是老邦真的退开了一步，佳祺转过身来，靠着栏杆，不解的看着老邦。这时候老
邦笑了笑说：“再来，这次赌我们两个今天晚上的关系，对了，就赌这样，MASTER OR SLAVE
，奴隶还是主人！赢的人选择要当什么。”

　　“什么？”佳祺瞪大眼睛问。

　　“主人就是主人，奴隶就是奴隶，奴隶要乖乖的服从，好了，开始！！”老邦把硬
币往上抛，然后盖在手背上，再次问：“人头，还是字。”

　　“学长你不要闹了！我要回去了！”佳祺胀红了脸。

　　“人头，还是字。快点！”老邦不理会佳祺，再问一次。

　　佳祺紧咬着嘴唇，喘着气，胸口因为紧张而一起一浮，实在太刺激了。

　　“人头。”佳祺颤抖着说，心脏都快要跳出来了。

　　老邦缓缓的打开手掌，说：“人头，你赢了。”

　　佳祺若有所思的看着老邦，不知所措，老邦接着说：“你赢了，所以，你来选，你
是主人，还是奴隶？”

　　佳祺心跳更快了，整个脸都羞红了，低着头不敢看老邦，老邦走近佳祺，扶着佳祺
的双肩，低声的问：“你是主人，还是奴隶？”

　　等了数秒钟，佳祺用一种蚊子般的声音说：“奴隶。”

　　老邦得意了笑了起来，对佳祺说：“小乳牛，手举高！”，佳祺顺从的把双手举高
，老邦抓住佳祺上衣的下摆，轻轻的把佳祺的上衣脱掉，然后又脱掉了佳祺的牛仔裤，
还有胸罩以及内裤，脱的干干净净，佳祺浑身上下只剩下一双高跟鞋还穿在脚上，在荒
野中赤裸裸的站在老邦的面前。老邦伸手把佳祺双肩往下按，说：“跪下来！”

　　佳祺最后的理智终于崩溃了，顺从的跪在老邦的面前，老邦把自己的裤子脱了下来
，硕大的阴茎弹了出来，然后命令佳祺说：“以后叫我主人，现在，帮我吹喇叭，小乳
牛！”佳祺张开嘴，慢慢的把老邦的阴茎含进了嘴里。

　　两天后，宋同学、叶教授还有吴教练，分别收到了一份光碟，没有标示从哪里来。

　　三人都分别充满了疑惑的把光碟打开，光碟的内容是个影片档。

　　影片开始播放，在一个宽敞的汽车旅馆的房间，一个全裸的少女，跪坐在双人大床
上，双手乖巧的放在膝盖上，正对着镜头，那个少女正是佳祺。

　　镜头外的声音说：“来，开始了，小乳牛。”

　　佳祺低着头害羞的说：“主人可以不要拍吗？”掌镜的是老邦。

　　“听话，快点对镜头说！”

　　佳祺羞耻的看了镜头一眼，低下头缓缓的说：“我是林佳祺，今年十九岁，就读XX
大学。今天我是秦永邦学长的专属奴隶，为了表现我的顺从，我即将要将我保留十九年
的处子之身奉献给主人享用，”接着佳祺拿出一张证明文件，脸红的说：“这是我去妇
产科诊所开立的处女证明，证明我今天以前还保有处女膜，等一下要留给主人桶破，以
后，我淫荡的身体就是为了做爱而生的，请大家一起来欣赏。”

　　念完了以后，老邦拿着一大杯饮料，递给佳祺说：“这是伏特加调酒，你一口气喝
光它，等一下破处会有点痛，喝下去比较可以享受。”

　　佳祺顺从的在镜头前面一饮而尽，瞬间画面上的少女全身白皙的皮肤又泛起了红潮。

　　这时候老邦全身赤裸，从后面环抱住佳祺，佳祺也转过头去和老邦舌吻了起来，两
人的舌头在空气中交缠，交换唾液。老邦双手也不断的搓弄着佳祺的两个酥胸。

　　接着老邦就把佳祺放倒在床上，趴在佳祺的身上，一边吻着一边全身爱抚着佳祺浑
身上下的性感带，很快的，佳祺也开始娇喘起来。老邦一只手已经开始抚弄着佳祺的肉
穴口，很快的，佳祺已经淫水潺潺。老邦觉得时机已经成熟，真的无须再等，免得夜长
梦多。

　　“佳祺，我要进去了！”老邦的肉棍，已经缓缓的突破了佳祺潮湿的处女阴道口，
缓缓的往上进去，当老邦的龟头莫入一小截的时候，就已经来到了处女膜的地方。

　　佳祺感受到前所未有的激动，有个巨大的肉棒正撑开在自己的下体，微微的胀痛感
，却带给自己前所未有的快感。

　　老邦试探性的顶了一顶，发现处女膜的的位置后，突然后退，深吸一口气，突然用
力的一冲到底！破了！！疼痛加上破处的快感，让佳祺突然大声呼叫起来，回荡在整个
室内空间，苦守了十九年的贞操，今天终于献给了这头色狼，老邦一插到底，知道佳祺
的疼痛，所以并不急着抽插，反而顶到子宫口就把肉棒泡在佳祺的体内，让佳祺的阴道
可以适应男人的肉棒。佳祺痛到眼泪流了出来，双手紧紧的掐住老邦的背部，捏出长长
的爪痕。

　　老邦温柔的和佳祺接吻了以来，还边安慰佳祺说：“宝贝，还会不会痛，一开始会
有点不舒服，等一下我开始干你的时候就会爽了。你已经是个女人了，我帮你开了苞，
高不高兴呀！”

　　佳祺睁着泪汪汪的双眼直看着老邦，这个生命中的第一个男人，用掺杂着复杂情绪
被征服者的眼神，看着眼前的这个男人。

　　“那我要开始动了唷！好吗？”

　　佳祺点点头，闭上了眼睛。老邦开始缓缓的抽送了起来，佳祺起初还会有点疼痛，
眉头紧皱，随着老邦越来越快的动作，下体分泌越来越多的水，快感渐渐的取代了疼痛
，佳祺也越来越进入状况，快感越来越浓，随着酒精的发作，佳祺也忍不住张嘴开始叫
床起来了！

　　老邦知道了佳祺已经开窍了，也不莲乡惜遇了，拿出欢场打滚多年的技巧，开始奋
力的抽送，把佳祺顶到哇哇大叫，分不出来是欢乐还是痛苦，硕大的乳房被插的不断上
上下下的晃动，双手被老邦压在头上，双腿也不自觉得紧缠着老邦的腰，突然一股电流
从下体传上来，佳祺大声的喊：“完蛋了！我完蛋了，我要死了，我受不了了！阿阿阿
…天呀…我要去了…救命呀！阿…”佳祺在老邦的抽送之下很快的达到了处女高潮，而
此时老邦却还没有要射的意思呢。

　　佳祺已经彻底的被征服了，闭着眼睛，张开嘴任意的让老邦舌头伸进去交缠，下体
也紧紧的和老邦联再一起，刚达到第一次性交高潮的佳祺，开始也有点意犹未尽的感觉。

　　老邦对佳祺说：“小乳牛，想要再爽一次吗？换个姿势，等等乖乖的配合我的指示！”
佳祺乖顺的点点头，说：“好，我都听你的。”

　　老邦把佳祺扶起来，让她面对着镜头向母狗一样趴着，老邦就从后面把肉棒刺进佳
祺的体内，佳祺又忍不住叫了出来，接着老邦把佳祺的双手拉起来，让硕大的胸补正面
对着镜头猛摇猛晃，佳祺被插的连声求饶，一头秀发在空中翻飞，两对乳房毫无保留的
对着镜头晃荡，这画面比AV影片都要惹火，没看过的人谁相信几分钟前这女孩还是那个
清纯的俏佳人。

　　这时候老邦放开佳祺的双手，改让佳祺像母狗一样趴着，然后双手伸过前面去搓揉
着那对乳房，一边下命令说：“小乳牛，快，对着镜头说，用我教你的话，和男朋友道
歉，快点！”

　　佳祺被插得头昏脑胀，对着镜头喊：“对不起，世钦，我的…我的处女给别人了，
我给别人插过了，我被搞得很爽，对不起，是我不好…呜呜呜…好爽唷…我被插了…我
被人家插过了，请你原谅我…，我以后不能给你插了，因为我是学长的女人了，请你找
别人了吧...呜呜呜...”

　　老邦得意耸动着腰持续插着说：“那有什么话要对教练说，快点！”

　　佳祺羞红了脸说：“不要...这太过分了...”

　　老邦用力的抓起佳祺的头发，让她的脸正对着镜头，凶狠的说：“贱人，叫你讲你
就讲，啰嗦。”

　　佳祺对着镜头，羞耻的说：“教练…对不起…是我不懂事…教练想要干我是看得起
我…我那时还是处女不懂事，请您原谅我。以后我会准时乖乖练习，请教练有需要的时
候随时来干我...呜呜...我只是个校园妓女而已...”

　　老邦听到佳祺这样讲，已经快受不了了，于是对佳祺说：“快了，我要再给你一次
高潮，就要射进去了，你准备好了吗？”

　　“好了...我好想高潮...我又要到了...给我...拜托...”

　　说完老邦就拿出浑身解数，奋力的冲刺，很快的，佳祺就在一连串的叫床声中，达
到了高潮！这时候老邦也紧紧的抓住了佳祺的腰，奋力的一边射精一边抽送，把浓浓的
精液送进去了佳祺的处女子宫内，最后两人趴再一起喘着气息，终于结束了这场破处的
性爱场面。

　　影片的尾端，老邦拿起床单上，垫在佳祺身体下的黄色细肩带上衣，衣服上被佳祺
的处女血玷污了，老邦把这件衣服当作纪念品带走，

　　证明自己征服这个女人的象征。最后两人相拥再一起，互相舌吻了一阵子之后，双
双走入浴室，这段影片就结束了。

　　看完了影片的人各有不同的反应，宋同学当天晚上就休学了，听说之后报考了转学
考离开了这个城市，再也没有消息。

　　教授打了好几场手枪，听说之后的灵感泉涌，在佳祺后来不间断担任模特儿的帮助
下，快速的完成了经典爱与欲的雕像大作：‘情欲爱丽丝’，兑现了对佳祺的承诺，用
她的英文名字来命名。

　　清晨六点的泳池，又是一次的特殊练习，照惯例，又是吴教练和佳祺进行一对一的
特训，只是这次不一样的是，佳祺的那套性感的泳装被脱掉丢在一旁，赤裸着趴在淋浴
间的躺椅上，吴教练挺着肉棒，正从身后奋力的抽送着佳祺，而佳祺的对面，却站着老
邦，直挺挺的肉棒正插送着佳祺的小嘴，两人一前一后的奸淫着这个知名的校园美女，
吴教练感激的看着老邦，两人相视一笑，美好的校园生活又将展开，佳祺的情欲冒险，
也正式开始，那就是另外一个故事了。

<全文完>
