催眠眼镜之表姐佳佳

序章

　　“你快生日了吧，送你件礼物。”

　　“礼物？你怎麽知道我生日？”我不解地问道，对方发来一个微笑的表情，
“天机不可泄露。”

　　和我聊天的人叫做K，是一个月前在某个18X论坛上灌水区偶然遇到的，
发现我们很投机後几乎天天都要在灌水区聊天。

　　我查看了一下论坛ID，并没有泄露自己的生日，除非他是黑客或是有管理
员账号。

　　“东西大概後天到，还有我大概再也不会上这个论坛了，不要找我。”这是
K留下的最後讯息。

　　随後果然如约寄来了一个包裹，对此我是真的大吃一惊，K居然知道我的名
字还有住址，查看寄件人信息却是一片空白。按理说这是不可能的，不填写寄件
人信息快递公司是不可能给你送东西的。

　　既然想不通我就暂时不去管这些问题，小心翼翼的拆开包装。

　　里面是一个做工精美的盒子，翻开盖子，一副银白色框架的眼镜静静地躺在
盒子里。

　　“眼镜？”我确实和他说过自己有近视，没想到他居然会送这个当做礼物。

　　除了眼镜，里面还有一封信和一本小册子。

　　我先拿出信，果然是K的留言，要我好好利用这副眼镜完成他的梦想。

　　他的梦想？我愣了下。

　　随後我拿出了小册子，顿时被封面上几个字吸引住了。

　　“催眠眼镜操作手册”

　　“催眠眼镜！”我顿时想起一次和K聊天的时候提起的构思，因为我们两人
都是“黑虹”的忠实玩家，其中那个里程碑式的作品“催眠学院”更是我们津津
热道的话题，他的昵称K更是取自里面的人物。

　　当然我们讨论最多的就是里面神一样的道具“催眠导入机”。

　　“真的假的？”我迫不及待的翻开手册，一页页仔细的看过去。

　　如果是普通人，恐怕早就去拿眼镜而不是翻开手册，但是我看过太多游戏和
动漫，某些主人公总是因为不仔细看操作手册而发生悲剧的例子实在是数不胜数，
按捺下好奇心将所有需要注意的地方全部了解之後我才拿起那副银色的眼镜。

　　按照手册的说法，这副眼镜的镜面会产生一种射线，正面看着眼镜的人会在
一瞬间被俘虏，陷入催眠状态，而且这种催眠状态绝对不是那种心理医生的催眠
所能比拟的。

　　众所周知普通被催眠的人都还有自我保护意识，但是一旦被这个催眠射线命
中的人将会完全听从催眠者的命令，即使叫他去死都会毫不犹豫的去死，完全不
会反抗。

　　控制这种射线的开关在支架的右边角落，但是这种射线也不是无限制的，充
满能量的情况下可以使用6次，银色的架子本身就是太阳能吸收器，从零到满需
要24小时，也就是说大约4小时可以充满1次射线所需的能源，为了防止误触
在左边还有一个保险扣，只有打开保险扣才可使用。

　　我戴上了眼镜，度数刚刚好，不过这个催眠能力到底真的假的？一般来说我
是不会相信的，可是这个神秘的K太厉害了，不仅知道我的生日，而且连名字和
住址都知道，看来最好的办法就是做实验了。

　　可是找谁做实验好呢？

　　正犹豫间，突然电话铃声响起……

　　第一章

　　“小弟，在家呢。”

　　这个声音是……

　　“佳佳姐？”

　　“没什麽事，我就快要到你那了，看看你在不在家。”

　　“额，真难得，大美女居然有空找我，这是吹得什麽风啊？”

　　“少贫嘴，你忘了你生日快到了，那几天我很忙，可能没空给你祝贺，提前
把礼物给你啊。”

　　“什麽礼物啊？”我不由得兴奋起来，佳佳姐可是有钱人，肯定是好东西。

　　“嘻嘻，不告诉你～到了你就知道了。”

　　我们这一辈有四个孩子，从大到小分别是佳佳姐、我、小琴和小依，除了我
是男生外，剩下三个都是女生；佳佳姐是大姨妈的女儿，比我大两岁，今年25，
已经是一位颇有名气的服装设计师，开了一家自己的店。

　　佳佳姐一开始是做模特的，所以身材和脸蛋毋庸置疑是绝对的美女级别，随
後在两年前遇上了现在的男友，某个服装厂的小开，据说那个男人对佳佳姐一见
锺情，而佳佳姐也在考察了他一段时间後发现他是个脚踏实地的好男人，并不是
那种富二代纨裤子弟，两人遂开始交往，现在已经到了谈婚论嫁的地步了，这个
准姐夫我们在过年时见过，确实是个不错的男人。

　　正好，之前还在发愁用谁来做实验，现在立刻有个人自己送上门，虽然平时
我看起来老老实实，但是我的心底可是隐藏着一只怪物，对我那几个漂亮的表姐
妹早就有邪恶的慾望了。

　　如果这个催眠眼镜真有用的话，我可真要好好感谢K了。

　　动手将东西整理放好，不到10分钟门铃就响了。

　　打开门，门外站着一个装扮精致的丽人，一头齐胸的长发，标准的鹅蛋脸，
凹凸有致的玲珑身材，比之电视上的明星不遑多让，据说大学时有不少星探想挖
掘佳佳姐，可惜都被佳佳姐拒绝了，她一心想要成为一名服装设计师。

　　即使是我见惯了佳佳姐的美丽，也不由得心神一荡，心中那略微剩余的良知
瞬间被慾望压了下去。

　　“怎麽，帅哥，不请我进去麽？”佳佳姐打趣的喊道。

　　“礼物，不给礼物不让进。”我瞬间回过神来，故意装出一副小孩子气的表
情，巧妙地将脸上色迷迷的表情掩饰住。

　　“这麽心急啊，来，拿去。”佳佳姐从身後拿出了礼物。

　　“嘻嘻，这还差不多。”我赶紧把佳佳姐迎了进来，倒了杯水拿了些水果给
佳佳姐之後立马拆开了包装，虽然说在客人面前拆礼物很失礼，但是佳佳姐是自
己人，而且她很清楚我的个性就是这样，眼角含笑的看着我没有丝毫生气。

　　拆开了礼品纸我就看到这个礼物居然是我心仪已久的数码摄像机，不由得加
快动作，稍稍试验了下，画质清晰不说，电池和容量都极为强劲，而且佳佳姐还
另外帮我配置了好几块大容量的内存卡，足够拍十七八个小时。

　　“满意吧，我早就知道你喜欢这款数码摄像机了，这次你生日就满足你。”

　　佳佳姐顺手将头发拨到耳後，这个动作说不出的妖媚性感，“咦，换眼镜了？”

　　佳佳姐突然注意到我脸上架的不是以前那副黑框眼镜，而是崭新的银色眼镜。

　　被佳佳姐这个一提醒，我才想起还有正事没做呢，之前因为摄像机的关系几
乎忘了催眠眼镜的存在。

　　“佳佳姐，你看这副眼镜好看麽？”趁着佳佳姐全神贯注盯着眼镜的时候，
我悄悄按下了那个开关。（当然，事先已经解除了保险）

　　眼镜似乎亮了一下，我几乎以为是错觉，但是立刻发现佳佳姐的眼神变了，
原本清亮有神的瞳孔瞬间变的失神，瞳孔放大失去了焦点。

　　“佳佳姐？”略微还是有些不放心的我试着叫她。

　　“……是。”迟钝的回答，和游戏中被催眠的人相同的反应，我用手在她眼
前晃了晃，眼睛纹丝不动，这下终於确认佳佳姐真的被催眠了。

　　（这个真的是催眠眼镜啊！K你真厉害。）

　　深呼吸一口气，压抑下兴奋的情绪，回忆起那些催眠游戏的片段，首先需要
设定一个关键字。

　　“佳佳姐，你现在感觉很舒服，非常舒服。”

　　“是，非常……舒服……”看着这个如同木偶般的美女，我的心中黑色的部
分越加兴奋。

　　“当你听到‘淫乱的佳佳姐’时，你就会陷入和现在同样的状态。”

　　“是……同样…的…状态。”

　　（先来试试关键字有没有用吧。）

　　“当我数到3时，你就会清醒过来，你会忘记刚刚我催眠你的事情，但是你
的潜意识中还是会清楚执行我的命令。”

　　“是……”

　　“1…2…3！”在我打响指的同时，佳佳姐的眼神瞬间恢复了清明，仔细
端详着我的眼镜，彷佛刚刚的事情从没发生过。

　　“嗯，确实不错，我的弟弟还是蛮有眼光的。”

　　不过我丝毫没兴趣听这个评价，直接启动了关键字：“‘淫乱的佳佳姐’。”

　　瞬间，佳佳姐又再次恢复到被催眠的状态中。

　　（成功了！）我兴奋的握紧了拳头，当然兴奋的不仅仅是拳头，从刚才开始
我的下体早就已经愤怒的膨胀了起来，真想立刻就把这个娇艳的佳佳姐压在身下
好好蹂躏一番，不过玩弄一个木偶可是没有什麽乐趣的。

　　MC（精神控制）分成很多种，其中我最喜欢的就是常识变换，把一些下流
邪恶的事情当做常识写入别人的脑海里，光明正大的做坏事才是鬼畜的最高境界。

　　接下来，当然是将一些有趣的东西把佳佳姐脑海中世界的常识置换掉，一想
到等会佳佳姐的反应，我就觉得自己的下体快要爆炸了，“忍耐、忍耐，好东西
要慢慢品嚐。”

　　光是将这些东西灌入佳佳姐的记忆中替换掉普通的常识就花了我不少时间，
不过我相信我的辛苦绝对不会白费的。

　　“呼，佳佳姐，当才我说的都记住了麽？”说完，我一口气将杯子里的水喝
光，说了这麽多话，再加上兴奋、紧张和刺激的感觉，我早就觉得口乾舌燥了。

　　“是…记住了。”虽然只说了一遍，但是催眠状态中的人绝对不会忘记任何
事情，人类的大脑果然是很强大的东西。

　　“这些常识只限在和我单独相处的时候，有第三人在场的时候你还是用以前
的常识，而且这些事你不会和任何人说，也不会写下来，就连男朋友和任何亲戚
也不行。”当然，为了我的安全着想还是要做些保险的。

　　“是…不会说…”

　　“很好，当我数到3的时候，你就会清醒过来，但是我刚才说的一切你都会
当做常识来执行。1…2…3！”

　　佳佳姐的眼神再次恢复清明，似乎和刚才没有什麽区别，但是我清楚，现在
我眼前的佳佳姐已经是一个被我改造过了的“女人”；对，此时的她女人的身份
比姐姐的身份更是让我兴奋。

　　“说起来，似乎很久没和你打招呼了呢。”当然，这个打招呼可是和普通的
不一样哦。

　　说做就做是佳佳姐的性格，几乎在她话音刚落的同时，她的身体就坐到了我
的大腿上，在我还没反应过来时，便吻了过来，而且还是极为热情大胆的舌吻。

　　佳佳姐那条灵巧温润的香舌轻轻地叩开了我的双唇，开始和我的舌头纠缠了
起来。“常识变换，和表弟打招呼＝舌吻”

　　（接吻的感觉果然很好，不，比想像中的还要好。）

　　一股女性特有的气息扑鼻而来，瞬间就让我迷醉。

　　幸好第一次是和有丰富经验的表姐，假如是和我一样的新手，估计两个人都
会不知所措吧。

　　表姐的舌吻热情非常，几乎将我的唾液全吸走，随後表姐的喉咙动了几下，
似乎将我的唾液全部咽了下去。

　　我当然不会坐以待毙，也开始了攻击，上颚、牙龈、舌根，在表姐香舌的引
导下渐渐步入佳境，轻轻含住表姐的香舌，猛力一吸。

　　“嗯！”佳佳姐颤抖了一下，不过随後便更加激烈的和我纠缠了起来。

　　足足5分钟之後，我们两人才感觉有些吃力，缓缓分开，分开的时候一条晶
莹的唾液线还将我们的嘴唇连在一起。

　　佳佳姐脸颊潮红，呼吸急促，不过即使如此她的眼神还是一样清明，彷佛刚
才激烈的舌吻只不过是一个无关紧要的事情。

　　我猜想我现在脸上也一样红而烫，不过我也没有表现出丝毫惊讶。

　　“佳佳姐，最近工作还好吧？”我装模作样的问道，这可是接下来的关键。

　　“还好，就是身体有些酸痛，看来要找个时间去按摩放松下了。”刚说完，
佳佳姐的眼睛突然亮了一下，“对了，小弟，不如你来帮姐姐我按摩下吧。”

　　我故意装出惊讶的表情说道：“可是佳佳姐我从没学过啊。”

　　“很简单的，我教你。”说着，佳佳姐站起来脱下了外套，只穿着贴身的棉
质小背心，因为紧贴身体的关系，甚至可以清楚地看到内衣的痕迹。

　　表姐再次坐回我的腿上，只不过这次是背对着我，下体紧挨着我勃起的肉棒，
不过她却丝毫没有察觉的样子。

　　“把手给我。”

　　我乖乖的伸出手，佳佳姐抓着我的手背，然後猛地按上了自己的胸部。

　　（好大，好软！）虽然隔着衣服，但是我依然可以感觉到佳佳姐那几乎无法
一手掌握的丰满是多麽诱人。“常识变换，按摩＝揉胸”

　　我轻轻捏了下，那反馈而来的弹性和柔软实在是无法用语言形容。

　　“对，就这样，慢慢揉弄，呼，不错嘛，小弟，很有天分啊。”佳佳姐边指
导边称赞道。

　　“不会啊，很多人都可以无师自通的。”揉弄美女胸部这种事，任何男人都
是天生就会，不用学的。

　　佳佳姐的胸部手感实在是很爽，无论怎麽揉弄，都不会腻，我一时间起了童
心，将佳佳姐的乳房揉捏成不同的形状，非常好玩。

　　渐渐地佳佳姐的喘息声也重了起来，下半身不自觉的轻微摆动，我的肉棒甚
至可以感觉到某种湿湿的液体。

　　“把姐姐的内衣脱掉，直接按摩效果更好。”佳佳姐已经完全把揉胸当成按
摩了，甚至毫不避讳的让我把她的内衣脱掉。

　　听到这个命令，原本已经有些发硬的肉棒弹了一下，亲手解女人内衣这种事
情我还从来没有做过，空出右手将佳佳姐的贴身背心卷起来，这件棉质的小背心
我并不打算现在就脱掉。

　　佳佳姐今天的内衣是热情的红色，而且这件内衣居然还是无肩带型的，只要
将背後的扣子解开就会自动脱落。

　　不知是因为太紧张的关系，还是第一次脱女人内衣的关系，一个小小的扣子
我居然怎麽也解不开。

　　“真笨。”似乎察觉到我的窘境，佳佳姐轻轻地笑骂了我一声，双手反伸，
极为轻松的就将那件红色的内衣解了下来。

　　一瞬间，原本被束缚着的双胸顿时弹了出来。

　　我拿起被佳佳姐放在一旁的红色内衣放在鼻子下，猛地吸了口气，一股让人
兴奋的女人香充斥鼻间。

　　“好香。”对於我如此猥琐的行为，佳佳姐没有丝毫怪罪的意思，反倒是开
心的说道：“既然小弟你喜欢，那就送给你好了，现在继续帮我按摩。”

　　（隔着衣服都有如此美妙的手感，如果直接摸上去会是怎麽样呢？）

　　我忍不住吞了口口水，双手战战兢兢的攀上了佳佳姐的双峰，一股无法用语
言来形容的美妙感觉从掌心传递过来，柔软而有弹性，宛若果冻布丁一样的感觉，
世间怎麽会有如此美妙的东西？

　　佳佳姐的胸部彷佛有魔力一般牢牢吸住我的双手，任由我不停地抚摸揉弄。

　　我的手指很快就摸到了乳头，似乎因为刚才揉弄的关系，佳佳姐的乳头早已
坚挺了起来，我轻轻地捏了几下。

　　“恩～”耳边似乎传来了佳佳姐咬紧嘴唇而发出了呻吟声，虽然佳佳姐的思
想并没有进入状态，但是身体却十分诚实，已经产生那种快感。

　　就在这时，佳佳姐的包里传来了一阵悦耳的手机铃声。

　　佳佳姐很自然的就翻开手提包拿出手机，我飞快的瞄了一眼，看到上面的名
字正是那位准姐夫。

　　“亲爱的，你不是很忙麽，怎麽突然有空打电话给我？”佳佳姐的语气非常
正常，丝毫没有因为我正在揉弄她的胸部而有一丝异样。

　　不过这种情节还真是让我觉得兴奋，很多寝取游戏中都有的剧情，女主角在
和男朋友通话的同时在和别人做爱，同时还要压抑住兴奋的声音，不能被人听出
来。

　　虽然现在的情况没那麽严重，不过也已经很让我心理满足了。

　　趁佳佳姐和准姐夫对话，我将佳佳姐的身体侧过来，刚才因为背对的缘故没
有直接看到，现在则不同，佳佳姐那对完美的丰胸毫无遮掩的出现在我的眼前，
虽然没有测量，不过据目测怎麽也得90以上吧，至少也是C或者D.

　　我舔了舔嘴唇，紧接着一口就含住了佳佳姐的乳头，如同一个婴儿般吸允，
当然，双手也没有空闲，揉弄着佳佳姐的另外一个乳房。

　　佳佳姐的身体倒是微微颤抖了一下，向我轻轻一瞥，随後空闲的那只手抚摸
着我的脑袋，如同哺乳的母亲一样，继续若无其事的同准姐夫聊天。

　　我轻轻地用牙齿咬着乳头，同时用手捏着另外一个，不时的变换动作，不一
会我就察觉到佳佳姐胸口的起伏越来越大，呼吸也有一些急促，身体已经自动进
入状态，不过即使如此佳佳姐和准姐夫的谈话没有表现任何异样。

　　终於佳佳姐和准姐夫通话完毕，而我也从两人的对话中听出了一些事情。

　　难怪佳佳姐会说没办法在生日当天祝贺我，原来在之前他们就已经预定好要
去巴黎和米兰考察，正好下周是两个时装周举行的时间，偏巧我的生日就在其中。

　　因为这两个时装周对佳佳姐和准姐夫的事业都非常有帮助，两人非去不可，
所以这几天两人都忙着将手头的工作加紧做完，以至於这几天两人都没有时间见
面。

　　揉弄了一会，佳佳姐便让我停了下来，毕竟就算是按摩的再舒服也不可能一
直按摩下去，当我的嘴离开了佳佳姐的乳头後，之间上面沾满了我的口水。

　　不过对此佳佳姐毫不介意，很自然的将棉质小背心放下来，棉质小背心的吸
水性非常好，很快便浮出一小块圆形的水渍，佳佳姐似乎注意到了，不过并没有
任何表示便坐回沙发上。

　　之前煮的咖啡已经好了，我倒了两杯放在桌上。

　　“不好意思啊，佳佳姐，‘牛奶’没了。”牛奶当然有，在冰箱里，不过为
了接下来的行动，我故意这麽说的。

　　“哎，我可不喜欢喝原味咖啡啊。”佳佳姐皱了皱眉头，不过视线一触及如
同帐篷一样顶起的下体，眼神立刻放光，“既然没有牛奶，那麽就用别的牛奶代
替好了。”

　　“别的牛奶？”我故意问道。

　　佳佳姐笑着剥下我的裤子，那根早已愤怒到极限的肉棒直挺挺的横在空中，
佳佳姐的眼睛顿时亮了起来，急不可耐的一口含住。“精液＝牛奶”

　　“好爽！”感受着肉棒传来的温润美妙感觉，以及那条丁香小舌轻巧地舔着
我的龟头那种酥麻的快感，我觉得自己几乎马上就要失守了。

　　不过要是就这麽立马缴械投降也太难看了，我不由得深吸一口气，将快感缓
缓压下，不过马上佳佳姐的嘴前後动了起来，一波波的快感又开始冲击我的神经。

　　佳佳姐对口交似乎非常熟练，像含香蕉和冰棒一样不停地用舌头舔弄整个龟
头。

　　就在我已经习惯佳佳姐的含弄，猛地佳佳姐用力吸了口气，两颊也深深陷了
进去，可想而知这一下她吸得多用力，同时那条丁香小舌也朝着马眼插了过去，
一瞬间被两线夹攻的我终於承受不住，兴奋积累到了顶点，精关一松，一股无与
伦比的爽快感瞬间升起，比自慰强了百倍的快感让我瞬间脑袋一片空白，双手本
能地抱住佳佳姐的头用力一插。

　　“唔……”佳佳姐似乎被这次射精呛了下，乳白色的精液一波波朝着佳佳姐
的口腔发射，足足过了十几秒钟才结束。

　　等到射精结束，佳佳姐并没有立刻吐出我的肉棒，而是继续用舌头轻柔的安
抚依然敏感的龟头，同时将尿道里的精液也全部吸了出来，直到确认再也没有残
留才缓缓吐出肉棒。

　　第一次果然很快，看了看墙上的钟，似乎佳佳姐才帮我口交了几分钟而已，
有点丢脸啊，我不由得想到。

　　佳佳姐小心翼翼的先是将精液涂满整个口腔，随後张开嘴让我看到混合着唾
液的那团白色泡沫，然後佳佳姐拿起杯子，将这团泡沫缓缓地滴进咖啡中，再用
勺子轻轻地搅拌均匀。

　　“嗯，这才是咖啡啊。”佳佳姐喝了一大口加了特殊调料的咖啡，不由得赞
叹道，随後一口气将整杯咖啡喝光。

　　接下来就是正戏了，虽然刚刚射精，不过我毕竟还年轻，肉棒马上就恢复了
战斗力。

　　“阿嚏！”我故意打了个喷嚏。

　　“怎麽了，小弟，感冒了？”佳佳姐略微紧张的问道，同时伸手朝我的额头
摸去，“还好，没有发烧，最近虽然不冷，不过晚上不盖被子，还是很容易感冒
的。”

　　“没事的啦，佳佳姐，阿嚏。”我再次故意打了个喷嚏。

　　“不行，要治疗一下。”

　　“吃点药就好了啊，不用去医院吧？”

　　“不用，只是一种很简单的治疗方法，而且很舒服哦。”佳佳姐拉着我来到
卧室，立马将我身上的衣服脱得精光，我也很配合她。“做爱＝治疗感冒的最好
方法”

　　紧接着佳佳姐也将自己身上剩下的衣服脱掉，本来佳佳姐上本身就只剩下一
件棉质小背心，而佳佳姐将下半身的短裙脱掉之後，露出了里面的银色丁字裤。

　　佳佳姐平时就穿的这麽性感啊！我忍不住咽了口口水，此刻的佳佳姐全身上
下已经近乎全裸，等到佳佳姐将丁字裤也脱掉之後我才终於凝神打量眼前的美色。

　　不下於明星的美丽脸庞，不下於模特凹凸有致的身材，丰满的胸部、纤细的
腰肢、修长的美腿，简直是绝世的尤物啊，一想到这我开始有些嫉妒准姐夫了，
不过这一点小小的嫉妒很快便被压了下去，现在眼前还有更重要的事情要做呢。

　　此刻我注意到了佳佳姐下体的毛似乎修过，只在前面留了个三角形，其余都
剃的很乾净，不过也是，要是看到一团乱糟糟的黑毛恐怕也会影响心情，现在佳
佳姐这个样子正正好。

　　“佳佳姐，你的胸围是多少？什麽罩杯的？”一般来说我问这个问题一定会
被当成色狼打，不过此刻常识变换了的佳佳姐对此倒是没有什麽异样。

　　“34，C罩杯，按照厘米算，大概是87左右吧。”佳佳姐一边回答一边
让我躺在床上，而我则是继续提问。

　　“那佳佳姐，你的第一次是什麽时候？”佳佳姐一边用手帮我套弄，让我的
肉棒更加坚硬一边回答我的问题，丝毫没有注意到这些问题都是一些下流的隐私
问题。

　　“18岁，第一个男朋友。”

　　“那麽什麽时候开始自慰的，现在大概多久自己弄一次？”好吧，我承认我
是AV看多了，想要模仿一下。

　　“好像是15岁吧，现在大概3、4天一次。”

　　“那佳佳姐，平时和准姐夫做的时候是怎麽避孕的？安全套还是吃药？或者
是计算安全期？”

　　“都是戴套子的，要知道吃避孕药有可能会变胖，我可不吃，而且我还从来
没被人直接进来过呢。”

　　什麽！真的假的？难不成之前和佳佳姐做爱的人全都隔着一层薄膜，这麽说
来从某种意义上来说佳佳姐还是很“纯洁”的呢，经过我的仔细追问，佳佳姐一
定确定以及肯定没有人直接插进去。就连当初破处的那个男朋友也是戴着套子的，
之前准姐夫确实很想不用套子，不过都被佳佳姐拒绝了。

　　不过似乎最近佳佳姐有些松动，已经开始有些犹豫是不是要趁着这次旅游考
察的机会让准姐夫得偿所愿。

　　“佳佳姐我这可没有避孕套啊。”

　　“要避孕套干嘛？”佳佳姐抬起头直视着我，眼中满是疑惑，“只是治疗感
冒而已，用得着避孕套麽？小弟你还真是奇怪。”

　　对哦，对佳佳姐而言这个不是做爱，只不过是治疗感冒的方法，自然用不着
避孕套。

　　一想到我可能是第一个和佳佳姐直接做的男性，心中就有一种很奇妙的满足
感和成就感，这种心情也反应到我的肉棒上，此刻它已经是完全回复了战斗状态。

　　佳佳姐在确认了我的肉棒已经进入临战状态後，这才跨坐在我的小腹上空，
右手抓着我的肉棒，而左手则是轻轻分开自己的阴唇，慢慢的沉下腰，将龟头对
准自己的阴道後，一口气坐了下来。

　　幸好在佳佳姐插入之前我深吸了一口气，不然光是这麽一下恐怕我就要射精
了，不得不说佳佳姐的里面实在是太舒服了，紧凑、温暖、柔软，从肉棒四周传
来一丝丝的压力，彷佛不欢迎我这个入侵者，想要将我赶出去，内部的肌肉非常
有力一点也不肯让我往前，可是随着佳佳姐的下落，这些妄图阻止入侵者的力量
丝毫没有作用，反而让我更加爽快。

　　很快我就感觉到龟头碰到一团肉呼呼的东西，很明显这就是佳佳姐的花心，
也就是她的子宫口了，通过龟头反馈过来的感觉，佳佳姐的子宫口此刻紧紧地闭
合着，彷佛城堡的大门死死地扞卫着女性的圣地——子宫，不给我的肉棒一丝可
乘之机。

　　“咦，居然没有完全进去。”佳佳姐传来一声低呼，我朝我们的结合处看去，
发现在我龟头碰到尽头的情况下，我的肉棒居然还有一节没有完全进入佳佳姐的
体内。

　　不过现在不是纠缠这个长度问题的时候，“佳佳姐，这个无所谓的啦，还是
赶快开始治疗吧。”

　　佳佳姐点点头，开始一点点的动起来，一股股的快感如波浪般不停地从肉棒
上传来。

　　果然骑乘位很不错，以前看AV的时候我最喜欢的就是骑乘位了，现在亲身
感受之後确实很不错。

　　这个姿势主要是靠女性动，基本上男性不怎麽需要用力，非常节省体力不说，
看着女性的胸部随着腰身的摇动一上一下，更是满足视觉的享受，佳佳姐的胸部
浑圆玉润，我的双手不自觉的又抓了上去不停地揉捏。

　　佳佳姐毕竟很有经验，不仅仅是直上直下的摆动身体，有的时候扭动腰身旋
转或是左右移动，让我的肉棒体验到不同的刺激。

　　很快的我就察觉佳佳姐似乎有高潮的迹象，裹着我的肉棒的嫩肉越来越紧，
温度越来越高，让我舒爽的不能自己。

　　果不其然很快便在佳佳姐的一声低低的呻吟中，一股温热的液体喷淋在我的
肉棒上，若不是我死死咬紧牙关，用力控制下半身，恐怕这一下我就真的丢盔弃
甲了。

　　看着佳佳姐紧咬嘴唇享受高潮的样子，我才发现佳佳姐此刻是多麽诱人，因
为刚才运动的关系，佳佳姐出了一身薄汗，几缕秀发黏在脸颊上，配着此刻媚眼
如丝的表情，让人恨不得把她吞下去。

　　不仅仅是脸上，佳佳姐的身体也已经处於完全发情状态，浑身的皮肤变成了
淡淡的粉红色，两粒乳头更是完全凸出，饱满的乳房也似乎胀大了一圈，向地心
引力宣示自己的坚挺。

　　深呼吸几口气，将这次高潮慢慢消化掉以後，佳佳姐满眼含春的看着我，虽
然她自己可能察觉不到，不过潜意识中已经把我当成了一个男人，而不是弟弟。

　　“小弟，感觉好点了吗？”

　　“似乎好一点了。”

　　“那姐姐继续了。”我点点头，当然要继续，我还没射精呢，怎麽可以半途
而废。

　　随着新的一轮抽插开始，我察觉到佳佳姐的子宫口似乎打开了一些，想到我
还有一节肉棒没有进去，再加上佳佳姐子宫必定还没有人光临过，是个完全纯洁
的地方，当然要第一个占领才行。

　　“佳佳姐，把剩下的那段也插进去吧。”

　　“哦，我试试。”佳佳姐似乎明白我的心意，缓缓动着的同时不停地将子宫
口瞄准我的龟头一次次的撞击，我的龟头彷佛化作了攻城车一点点的撞击着守护
子宫大门的子宫口。

　　随着撞击，佳佳姐的子宫口缓缓打开，很快我察觉到佳佳姐的子宫口已经变
得有筷子那麽大了，不过对於我的肉棒来说还是太小了，可是佳佳姐的子宫口毕
竟是第一次遇上这样的情况，已经不可能再放大了。

　　佳佳姐也察觉到了继续撞击也於事无补，缓缓地抬起腰身，只留下龟头在阴
道里，看到佳佳姐的动作，我也明白佳佳姐想要干什麽了。

　　佳佳姐先是深吸一口气，然後猛地向下一坐，“啪”这是佳佳姐撞到我小腹
的声音，“啊”随着佳佳姐的一声轻呼，我的龟头终於突破了子宫口的防御，进
入了佳佳姐最神圣的地方——子宫。

　　开宫的痛苦不是一般的痛，此刻的佳佳姐浑身不停地颤抖，双眼睁到最大，
彷佛快要断气的金鱼，虽然子宫口很有弹性，就连婴儿都可以通过，不过那毕竟
是身体成熟之後肌肉的自然反应，不像这次是强行开宫。

　　不过对於佳佳姐的疼痛，对於我来说则是无与伦比的快感，只感觉龟头突破
了一个环状肉环，一圈软肉从龟头上滑过，佳佳姐的子宫口很紧，像一个皮筋勒
在我冠状沟上。

　　我也深吸几口气，将射精的冲动压了下来，感受着从肉棒处传来的子宫的情
况，佳佳姐纯洁的子宫此刻迎来第一个外来者，我的龟头紧紧地抵在佳佳姐子宫
底部的嫩肉中。

　　过了会我们两人都适应了过来，佳佳姐继续动腰，一上一下之间，我的龟头
不停地进出佳佳姐的子宫口，每次插穿都是紧紧地包覆着整个龟头，而且每次都
可以清晰地看到佳佳姐小腹上顶起一道肉崚，每次抽出则又凹下去。

　　我的肉棒随着佳佳姐的动作越来越激烈也开始渐渐热了起来，我也察觉自己
有了要射精的慾望，不过这次我并不想压抑，而是打算射个痛快。

　　不过在那之前我想到一个很重要的问题。

　　“对了佳佳姐，你的生理期怎麽样？”

　　“28……天左…右。”佳佳姐娇喘连连，就连回答问题也断断续续。

　　“我是问现在的情况。”

　　“恩……刚过去两个礼拜……大概……差不多这几天…都是…危险期吧。”

　　危险期！这三个字让我的心情无比澎湃，决定了，我不仅仅要在佳佳姐的子
宫里刻上我的痕迹，而且要趁着佳佳姐和准姐夫去国外考察前让佳佳姐怀孕！

　　照我的计算，只要在佳佳姐离开前天天和佳佳姐做爱，在她的子宫内射精，
肯定可以让佳佳姐怀孕；就算佳佳姐和准姐夫在国外也不戴套直接射进去，那个
时候也已经没希望了，因为佳佳姐早就有了我的骨肉了。

　　一想到可以让佳佳姐怀孕，给准姐夫一顶大大的绿帽子，我心中黑色的部分
更扩大了一圈，而我的肉棒也变得又硬又大。

　　佳佳姐似乎也感受到肉棒的变化，也控制着阴道的肌肉夹紧肉棒，要让我爽
爽的射上一次。

　　终於在佳佳姐第二次高潮的同时，伴随着佳佳姐喷射的阴精和子宫颈的夹紧，
我也忍受不住放松了精关，一瞬间我的肉棒和龟头涨到最大，紧接着我的头脑一
片空白，一股股的精液直接射在佳佳姐的子宫里。

　　因为子宫口被堵住的关系，我的精液完全没办法流出，只能全部留在佳佳姐
的子宫内，佳佳姐纯洁的子宫终於刻上了我的痕迹，一连射了好几下之後喷射才
渐渐停止。

　　“小弟，感觉怎麽样？好点了吗？”在享受完高潮的余韵後，佳佳姐立刻关
心的问道。

　　“嗯，感觉好多了，谢谢佳佳姐。”

　　“谢什麽，你是我小弟，我不帮你谁帮你。”佳佳姐说罢便打算起身，不过
此刻我怎麽会让佳佳姐离开呢，立刻抱住她的腰。

　　“嗯？怎麽了？”佳佳姐温柔的问道。

　　“佳佳姐，就这样让我抱一会好吗？”

　　“呵呵，小弟真是小孩子，好吧。”佳佳姐放弃起身的打算，右手下意识的
摸了摸自己的小腹，那个地方正是子宫的位置，刚才的行为对她来说只是治疗感
冒，但是潜意识中身为女性的直觉还是让她感受到异样。

　　我的上半身坐了起来，先将龟头退出了佳佳姐的子宫，紧接着立刻再用龟头
堵住了佳佳姐的子宫口，防止精液漏出来，而佳佳姐则心有灵犀的用双腿夹着我
的後腰，让我们两人密不可分。

　　因为这个姿势的关系，佳佳姐的胸部正对着我的脸，我当然不会浪费这个机
会，张口就咬住其中一个乳头吸允舔弄，佳佳姐双手抱着我的头，将我紧紧地拥
在怀里。

　　直到半小时左右，佳佳姐的子宫口回复到最初的状态，紧紧地闭合着，我们
两人才分开，分开後我先是仔细检查了佳佳姐的阴道，发现我的精液没有丝毫流
出，看起来完全被封锁在佳佳姐的子宫里，这才满意的点点头。

　　光是想像一下我的精液被佳佳姐的子宫吸收，数亿的精子沿着输卵管到达卵
巢，紧紧地包围佳佳姐的卵子的情况，我就觉得自己的下半身又有抬头的迹象。

　　“不行不行，冷静下来。”要说让佳佳姐肯定怀孕，最好的时机当然是排卵
日当天，看情形应该还有两天左右，在这之前我要好好储存体力，不能胡乱浪费。

　　当天的晚餐按照我的吩咐，佳佳姐买了很多强精的东西，什麽生蚝、枸杞、
海参、洋葱什麽的。

　　当天晚上我自然在佳佳姐的子宫内又射了一发，这几天必须保证24小时里
佳佳姐的子宫随时都有我的精液存在。

　　不过晚上倒是有个有趣的插曲，我和佳佳姐正做到高潮的时候，准姐夫的电
话又打来，询问佳佳姐怎麽不在家，佳佳姐自然拿我的感冒做借口说这几天要照
顾我，准姐夫也没什麽怀疑，毕竟佳佳姐一直很疼我这个表弟，生病了来照顾也
说的过去。

　　只是想想当时的情形就有些好笑，佳佳姐若无其事和准姐夫通话的时候，她
的阴道和子宫则是被我的肉棒和龟头不停地侵略。

　　不过佳佳姐真是能忍，我故意攻击她的G点，让她几乎高潮，但是她说话的
语气和声调居然没有丝毫变样，寝取游戏里的恶作剧在现实中居然铩羽而归，让
我有些怨念。

　　当天晚上做完後我们就维持这样的姿势相拥而眠，等到第二天醒来发现我的
肉棒已经脱离了佳佳姐的身体，而我的嘴则是含着佳佳姐的乳头，幸好检查了一
下发现我的精液并没有流出，看情形全部留在佳佳姐的子宫里。

　　男人早上的时候都会早勃，我自然也不例外，我正要打算插入的时候，佳佳
姐醒了很主动的跨坐在我身上，又开始了骑乘位的做爱，自然清晨的第一发精液
再次留在了佳佳姐的子宫里。

　　按照网上检查排卵日的方法，三天後我就确定了那天正是佳佳姐危险期中的
危险期——排卵日，当天我和佳佳姐几乎没有分开过，两人的下体几乎一直贴在
一起，整整一天从早到晚我总共射了五法，每一次自然都射在佳佳姐的子宫里。

　　因为子宫口被堵住的关系，那些精液完全没办法流出来，五发精液的量将佳
佳姐的子宫涨的满满的，甚至於涨的小腹微微凸出，彷佛怀了2～3个月的身孕
一样。

　　就这样我们一直做爱，而且每天准姐夫都会打电话来和佳佳姐谈情，当然那
个时候我的肉棒肯定也在佳佳姐的体内，甚至於有一次因为我射精的关系，佳佳
姐差点呻吟出来，不过幸好她早一步用手摀住自己的嘴，这才没有露馅。

　　我虽然很享受这样禁忌的偷情般的快感，可是我也不想破坏佳佳姐和准姐夫
的关系，毕竟佳佳姐怀孕总得找个男人来做替罪羊，自然要让准姐夫帮我养孩子。

　　时间直到出发那天，本来准姐夫想来接佳佳姐的，不过佳佳姐好说歹说才决
定两人在机场见面，很自然出发之前我又在佳佳姐的子宫里射了一发，之後我就
说我的感冒已经好了，佳佳姐也很开心，觉得自己这几天没有白费。

　　佳佳姐的子宫带着我的精液去了机场，我并没有跟去，而是计划下一步应该
对谁使用催眠眼镜。

　　PS：佳佳姐的后记

　　佳佳姐和准姐夫从国外回来後便开始了紧张的工作，期间难得找到时间才来
我家，当然那个时候我再次将错误的常识植入佳佳姐的记忆里，感冒做爱的手法
总不可能一直用。

　　佳佳姐送给我的那个摄像机也发挥了作用，佳佳姐出国前我拍了不少和佳佳
姐做爱的视频和照片，经过处理打上马赛克之後发布到了网上，什麽“排卵日受
孕中出”、“美女侍奉”之类的，在那个18X论坛的点击率也不少，不过为了
以防万一我是重新注册了个马甲之後才发布的。

　　之後在确认了佳佳姐的月经在那之後没有来过，这时我就觉得基本有五成的
概率确定佳佳姐已经怀了我的孩子了，不过我自然不会凭这个就确认，赶紧拿出
买来的验孕棒，检查之後上面两条阳性的反应很是让我兴奋，不过我依然要求佳
佳姐去医院做个准确的检查。

　　果然很快的便收到了佳佳姐的电话，她怀孕了。

　　因为佳佳姐意外的怀孕，准姐夫不得不马上举办婚礼，好在两人早就已经确
定了关系，双方家长已经见了好几次面，这次很简单的就确定了结婚日期。

　　原本佳佳姐没有这麽早就要孩子的打算，甚至打算去打掉，这自然不行，赶
紧用催眠让佳佳姐放弃这个打算，两人的婚礼很隆重，当天晚上准姐夫喝的烂醉，
而我自然代替准姐夫好好地疼爱了一把佳佳姐，不过因为怀有身孕的关系，我的
动作非常温柔。

　　佳佳姐三个月时肚子已经微微凸起，不过当时还不是安定期，我也不敢乱来，
只是重点攻击佳佳姐的乳房，因为怀孕的关系，佳佳姐的乳房大了一圈，手感更
加舒服，只是乳晕变黑了，不是原来的粉红色。

　　直到大概六个月左右到了安定期，这才重新和佳佳姐做爱，通过询问直到准
姐夫在佳佳姐怀孕後就没有再碰过她，因为担心肚子里的孩子，所以佳佳姐现在
可是积累了不小的性慾，那天一连射了四发，不过我可不敢再插进子宫里射精，
只是很简单的在阴道尽头对准子宫口射出。

　　当时肚子里的孩子已经有反应了，我的龟头甚至可以感觉到子宫里孩子在动，
做完後我轻轻地摸着佳佳姐的肚子，一脸温柔的样子。

　　即使到了九个月左右我依然没有放过佳佳姐，还是找机会和她疯狂做爱，因
为这个时候对胎儿已经不会有什麽危险，说实话，干大肚子的佳佳姐别有一番风
味。

　　距离预产期2天的时候，佳佳姐生了，是个女孩，准姐夫一家和佳佳姐全家
都很开心，当然我也很开心，那个毕竟是我的骨肉，不过在抱着她的时候我已经
在想一个很有趣的点子：等到十几年後她长大了，我也要让她怀孕。

　　恩，我实在是太邪恶了。

　　生了孩子一个月後，佳佳姐单独抱着孩子来到我家，我很兴奋的输入一些新
的常识给佳佳姐，随後便和“女儿”一起享受佳佳姐那甘甜的乳汁，当然女儿只
喝了一小半，剩下的全部被我喝了个精光。

　　在我喝完佳佳姐的乳汁後问道：“佳佳姐，你的排卵日是什麽时候？”

　　“嗯，这几天吧，怎麽了？”佳佳姐丝毫不以为意的回答道。

　　“没什麽，阿嚏。”

　　我又“感冒”了，笑～

催眠眼镜之兄弟的女人

　　在侵犯了佳佳姐之后，我正犹豫下个目标选择谁，没想到又有猎物主动送上
门来了。

　　就在佳佳姐去法国的第二天，我正在家中休息，突然门铃响了。

　　门外站着两个人，一男一女，女的不认识，不过看到那个男人的时候我微微
一愣，眼前的男人超过我一个头，一米九几的身高，壮的和熊一样，一个精悍的
板寸头，正咧着嘴对我傻笑，看到他，我二话不说对准他的胸口就是一拳。

　　“熊子！你小子怎么回来了？”这个男人是我大学时最好的朋友，刘志雄外
号熊子，人如其名，不过毕业后这小子就去参军了，之后偶尔有些联系，似乎混
到职业军人，这两年都没怎么见过面。

　　“你小样的，一见面就报我诨号，让我在女友面前怎么混。”他也毫不客气
的对准我的胸口来上一拳，差点打得我吐血，这小子下手没轻没重的，也不想想
我那小身板怎么经得起他的熊掌。

　　装作咳血的样子，我才有空仔细打量一旁的女性，第一眼看上去就让我非常
欣赏，美女，绝对的美女，身材修长，站姿挺拔，最吸引人的是眉宇间那一抹逼
人的英气，不需要猜就知道她也是军人。

　　不过这位美女似乎并没有什么表情，不苟言笑的看着我，虽然没有到冰山那
种拒人於千里之外的程度，但是总让人觉得不够热情；不过越是这样子才越是有
趣，不知怎么的，我突然很想看看她被我压在胯下时会是什么表情。

　　不过这个念头只是很快就被我否决了，熊子是我的好友，这么做似乎有些不
仗义。

　　“不介绍一下？”我歪着头看向熊子，熊子又咧嘴傻笑，拍了拍我肩膀，“
我最好兄弟，叫他小狼就好了。”

　　“周冰。”美女不待熊子介绍，自己开口了，除了名字没有多余的介绍，还
真是简单直接。

　　我将两人迎进客厅，里面打着暖气，两人都将外衣脱下，周冰穿的衣服不多，
所以可以很直观的看到她那完美的曲线。

　　然后我觉得脑海里响起一个邪恶的声音在引诱我：有什么好内疚的，你连自
己的表姐妹都上过了，那可是有血缘关系的，甚至都怀了你的骨肉，你连这种禁
忌违反伦理的事情都做了，区区一个朋友的女人而已，上就上了。

　　然后又是一个很微弱很轻的声音：你连兄弟的女人都上，还是人么？

　　只是这个声音没什么说服力，几乎顷刻间就被欲望那一面压制住了，我摸了
摸鼻樑上的眼镜，做了个非常艰难的决定——干了！

　　不过基于对方是军人，一旦失败可是非常危险的，虽然失败的可能性很小，
但是基於我做事的习惯，一向是把所有危险降到最低，先控制住熊子再说。

　　招待两人些水果和茶，聊了会之后我便找了个藉口把熊子拉到卧室的阳台上，
趁他用疑惑的眼神看着我的时候用眼镜催眠了他，然后很快从熊子口中得到了我
想要的消息。

　　周冰是他们军区某中将长官的女儿，因为就她一个女儿，从小被他那军人老
爹当男孩子养，搞得变成现在这个性格，平时和他那个中将老爹相处的时候也像
上下级一样。

　　至于怎么和熊子在一起，其实很意外，熊子因为天生的身体素质超强，经过
一段时间的残酷训练，变的打遍军中无敌手，结果周冰这个女人手痒去找熊子打
了一架，居然不分上下，之后两个人打着打着打出感情了。

　　现在熊子的军衔是中尉，而周冰的军衔比他高，是少校。

　　今天熊子和周冰出来约会，熊子是突然想到来找我，原本计划稍微待两小时
就离开去看电影，之后两人就要分开，各自回家吃饭。

　　“有了。”得到了这些资料，我马上就计划出应该怎么做了，两个小时之后
的电影还是要去看的，不然今天约会就会有疑点，但是我至少有两个小时的时间
可以慢慢玩。

　　然后我把熊子撇在阳台上，回到了客厅。

　　看到只有我单独回来，周冰的眉头微微皱了一下，我笑着走到她面前，她抬
起头略微疑惑的看着我，直盯着我的眼睛。

　　正合我意！我的手很自然的摸到眼镜上，随后摁下了开关，刹那间结果就决
定了，周冰的瞳孔放大，进入了催眠状态。

　　“呼。”我松了口气，虽然心中还有些内疚，不过做都做了，现在再想放弃
也不可能了。

　　催眠完周冰，我马上返回阳台，修改了熊子脑子里的一些信息，让他以为现
在他是一个人，约好两小时后在电影院和周冰看电影，然后再做了一点小小的改
动，等到出去后才会解除。

　　“一、二、三，醒过来。”随着我的指令，熊子解除了催眠状态，马上一拍
脑袋说道：“和你聊了这么久，我也要走了，等会约好和女朋友看电影呢。”

　　“哟，你小子也有女朋友了。”我故意反问道，“啥时候带来看看？”

　　“下次一定。”熊子傻笑道，随后和我回到了客厅，不过他却对于坐在沙发
上的周冰没有任何反应，彷彿看不到似得，而我则故意坐到周冰旁边右手搂着她
的细腰，在熊子面前吻了一下，熊子对此依然没有任何反应，只是挥了挥手便和
我告别，自己离开了。

　　而处於催眠状态的周冰依旧没有任何表情变化，我看了看挂钟，只有两小时，
时间不多呢，立刻开始给周冰进行常识变换，这次变换的重点就在于她军人的身
份和习惯，服从命令可是军人的天职。

　　同时拿出佳佳姐送的那个摄像机和之后我自己购买的几台相同规格的摄像机

　　摆放好，这样子就可以从各个角度进行拍摄。

　　看看四周佈置的差不多了，我便解除了周冰的催眠，周冰的眼神由虚无变得
茫然，随后恢复成那个英气十足的军人，她看到我之后先是愣了一下，随即立刻
站起来，很庄重的敬了个军礼，丝毫没注意到我手上的摄像机。

　　周冰的站姿非常标准，但是此刻她穿着的衣服却将她身体的曲线完美的凸现
出来。

　　“稍息，姓名，年龄。”

　　“报告长官，周冰，22岁。”

　　“在我面前不能用原来的名字，你要有一个新的名字，有了，在我面前你要
自称母狗，明白了吗？”

　　“是，长官，母狗明白。”周冰毫无抗拒的接受了这个新的名字，连一丝疑
惑都没有，反而更加挺起胸膛。

　　看起来她老爸平时对她的教育还真是斯巴达式呢，听到她自称母狗的时候我
觉得都快要憋得内伤了，不得不咳嗽几下来掩饰。

　　“身高体重？”

　　“报告长官，身高172公分，体重47公斤。”

　　“三围是多少？什么罩杯？”

　　“报告长官，34、22、33，C罩杯。”我走到她的侧面，将镜头对准
她的胸口，随着她报出的数字一点点往下拍，等到她报完臀围的时候正好拍到屁
股，而周冰的视线一直直视前方。

　　“现在，母狗把衣服脱光，一件也不许留下，限时2分钟，开始。”随着我
一声令下，周冰马上开始解除身上的衣物，幸好今天并没有穿衬衫这种很多钮扣
的衣服，不然光是几个釦子就要浪费很多时间，内衣裤倒是没什么特别，就是普
通的白色，转眼之间我还没看清楚，周冰就已经将胸罩和内裤扔在一旁的地上，
一丝不挂的站在我面前，依旧维持之前稍息的姿势。

　　“不错，1分42秒。”我看了看墙上的挂钟大致算了算时间，随后直视周
冰，此刻没有衣服的遮掩，周冰那完美的曲线完全呈现在我的面前，尤其是那对
漂亮的胸部，更是直挺挺的向上翘，粉红色的乳头微微凸起煞是诱人。

　　我的视线慢慢转向周冰的下体，让人意外的是，周冰的下体光洁如玉寸草不
生。

　　“下面的毛你有整理过？”

　　“报告长官，没有整理过。”

　　天生白虎？我略微惊讶了下，不过也不错，我也不喜欢那种很多毛的女人，
如果有毛的话还要我修理，现在正好省了这些功夫。

　　“还是处女吗？”虽然觉得熊子不会放过这么棒的美味，不过也很有可能碍
于对方老爸的威严不敢造次，以防万一我还是问了下。

　　“是的，长官。”

　　真的还是处女啊，熊子，不好意思了，兄弟要拔得头筹了，周冰的处女猪我
是吃定了！

　　“坐在那里，扒开阴道，让我看看你的处女膜。”我指了指沙发。

　　周冰立刻坐在沙发上以M字开脚，双手对着我扒开阴唇露出阴道，我则拿着
摄像机对准她的阴道拍摄。

　　“不够，再大点，看不清楚。”毕竟是处女的阴道，两片阴唇紧紧地闭合着，
周冰再次用力扒开这才让我看清了里面，在距离阴道口两个指节的地方，一层肉
白色的薄膜挡住了通道，薄膜的中间则是一个小孔。

　　这就是周冰的处女膜啊，要好好记录下来，因为等下这个代表着纯洁的标志
就要从世界上消失了。

　　“恩，不错不错。”我后退一步等周冰从沙发上站起来问道：“你知道你为
什么会在这里吗？”

　　“请长官指示。”

　　“来这里其实有两个任务要交给你。”我非常“郑重其事”的说道，“其一，
你作为人形肉便器来处理我的性欲，这是慰安任务。”说到这我仔细观察周冰脸
上的神情，丝毫没有惊讶、愤怒亦或是疑惑的表情，依旧维持着原来的样子。

　　我顿了顿随后继续说道：“在说第二个任务之前，我要先确定一下你的生理
周期。”

　　“报告长官，月经刚过去两个多礼拜。”周冰毫不犹豫的将这种女性隐私说
了出来。

　　哎呀呀，又是处于危险期的情况啊，老天爷还真是厚待我。

　　感慨自己的运气还算不错，我不由得笑了一下：“第二个任务就是要你为我
生个孩子，明白吗？”

　　“是，长官，无论是成为肉便器还是怀孕，母狗一定坚决完成任务。”周冰
回答的同时朝我敬了个军礼，以示自己完成任务的决心。

　　当然，周冰这段豪言壮语被旁边的摄像机完全录制了下来。

　　“那么，先来帮我发泄一下。”我拉开拉炼露出早已暴涨的肉棒，用手指了
指，“用嘴。”

　　周冰立马跪在我身前，毫不扭捏的张开嘴，也不顾肉棒传来的异味直接含进
嘴里，那条灵巧香舌的舌尖在冠状沟上轻轻滑过，随后开始缓缓地吞吐起来。

　　相比佳佳姐周冰的口交技术实在是很生疏，不过第一次没什么经验也很正常，
经过我的一番指点，很快她的动作就开始熟练起来，不管是吞吐还是用舌尖碰触
敏感点都比之前要好上很多，不愧是军队里的精英，学习能力就是强。

　　“果然很有便器的潜质呢。”

　　彷彿呼应我的夸赞，周冰一下子将我的肉棒含到底，紧接着她的胸口猛地鼓
起，喉咙艰难的吞咽了一口口水，止住了欲呕的反应。

　　我感觉肉棒穿过一个狭窄的洞穴，龟头四周被暖暖的嫩肉紧紧包覆，深深地
刺入了周冰的喉咙。

　　“了不起，居然是深喉的技巧，这可不是单单练习就可以学会的。”看到因
为异物侵入咽喉而从周冰眼角渗出的泪水，我的肆虐之心反而感到欣喜，周冰每
吞咽一次口水，我就可以感觉她咽喉的肌肉收缩一次，让我的龟头体验那种紧致
的挤压。

　　咽喉的嫩肉不停刺激龟头，很快我就感到有走火的趋势，顺势抓住周冰的头，
用力的前后摆动，次次都深深地插入她的咽喉，而周冰只能发出“呜呜”的呻吟
声。

　　随着射精欲望越来越强，我的动作也越来越快，终于累积到顶点的快感再也
无法阻止，一下子在她的喉咙里爆发了出来。

　　被突如其来的精液所刺激，周冰猛地张大眼睛，趁着我松手的瞬间吐出我的
肉棒，进入她胃里的粘稠精液引发了剧烈的咳嗽，霎时间眼泪、鼻涕和口水不受
控制的喷薄而出，纠结在一起继而滴落在地板上。

　　“非常不错，虽然现在技术还差了点，不过假以时日你一定会比那些妓女什
么的厉害，毕竟深喉的天赋可不是人人都有。”看到周冰此刻的摸样，我也要装
模作样的表扬一下。

　　似乎是因为我的表扬，周冰的眼神亮了一下，随后站起来敬礼说道：“是，
长官放心，咳咳……母狗回去一定会……咳咳……多加练习，保证下次一定进步。”

　　一想到我的精液正顺着食道进入周冰的胃里，从内部玷污这个美女的身体，
刚刚发泄过的肉棒又有了些复活的迹象。

　　想要恢复战斗状态还要一些时间，看着周冰那完美的胴体，先过过手瘾在说。

　　可能是因为经常锻炼的缘故，周冰的身体紧致而有力量，再加上年轻女性那
娇嫩柔滑的肌肤，手感异常舒适，尤其是那对大小适中的乳房，手感更是没话说，
虽然没有佳佳姐那种宛若布丁的柔软，却有着佳佳姐所没有的惊人弹性。

　　周冰那娇艳的粉色乳头很快就凸了起来，而她也有些不自然的微微摩擦着大
腿，丝丝淫水正顺着她的大腿流下，即使怎么努力克制也没有办法控制住身体的
本能反应，很快周冰的小穴便足够湿润。

　　我也觉得是时候做正事了，在那之前我先是在周冰耳边说了些悄悄话，嘱咐
她等会要大声的念出来。

　　随后我便拿出一条白色的毛毯铺在地上，这可是等会承载周冰处女血用的，
第一次可是非常有纪念价值的。

　　因为最喜欢的还是骑乘位，再加上由她本人来更能满足我的肆虐心，所以我
躺在地上，任由周冰自己主动来完成破处这个神圣的仪式。

　　周冰先是对准最近的摄像机用力扒开自己的阴道，任由自己最隐秘的部位呈
现在摄像机前，记录下自己宝贵处女膜最后的影像，随后周冰缓缓地蹲在我的小
腹上空，将自己那紧密而纯洁的肉穴对准我的龟头，缓缓地坐下来。

　　不过从未有经验的周冰连续试了好几次都没有成功，每次我的龟头都从她的
阴道口滑开，一连几次之后我才开口提示：“你这个笨母狗，不会一只手固定我
的肉棒吗！”

　　周冰赶紧用手扶住我的肉棒，另一只手则是用力扒开阴道口，这次终于对准
了目标，我的龟头缓缓地刺了进去。

　　“唔……”周冰发出了声低呼，毕竟是处女的阴道，光是将我的龟头纳进她
的阴道就已经感到不小的疼痛，要知道龟头是肉棒最粗的一段，也是最困难的一
段。

　　很快我就感觉到龟头前方有一层东西挡住了去路，微微提起腰往前刺了一下，
那层阻隔而随着我的动作往后缩了缩。

　　“很有弹性嘛。”我赞扬道，这可是我第一次遇上处女膜，当然要好好感受
一下，不用那么急马上刺破它。

　　周冰此刻的脸色却不怎么好，微微泛白不说，额头上还浮现出一层薄薄的冷
汗，大腿也不由得微微打颤，可想而知我刚刚的动作让她感到了疼痛，不过基于
军人的骨气，她硬是没有叫出声来。

　　前前后后动了几下，硬是不刺破这层纯洁的象徵，反倒是周冰似乎习惯了我
的尺寸，不在表露出不适的神情，眼看时机差不多了，我轻轻地说道：“好了，
起誓吧。”

　　“是。”周冰点点头，对准镜头随后举起右手发誓，“我周冰自愿成为长官
发泄性欲用的的母狗，我身上所有的一切，包括嘴唇、乳房、小穴和子宫全部都
是长官的东西，无论何时何地只要长官想要我都必须顺从。”

　　“很好，那么接下来该怎么做知道了吧。”

　　“请长官用力刺穿母狗的处女膜，将母狗变成真正的女人，让我的阴道记住
长官肉棒的样子和味道，然后在我的子宫里刻上只属於长官的印记，用精液灌溉
我的子宫，让精子强奸我的卵子让我怀孕吧，我一定会好好孕育长官的孩子。”

　　周冰随即猛地往下一坐，脆弱的处女膜根本抵挡不住这一下重击，一瞬间便
被我的肉棒撕裂，幽深的阴道被我的肉棒钻了个通透，一下子龟头便顶在了子宫
口上。

　　难怪这么多人习惯干处女，不仅仅是男人的成就感作祟，更因为破处这一瞬
间的快感实在是太爽了，看着周冰脸上因为疼痛而扭曲的表情，感受着她因为疼
痛而不自觉抽搐的身体，以及自然缩紧的阴道肌肉所带来的快感，顿时让我又有
了射精的欲望。

　　不行不行，这么快就缴械可是白白浪费了周冰这么个大美女的初夜呢，我深
吸口气稳住下半身的躁动，同时也是让周冰赶快度过破处的疼痛。

　　感觉稳定下来了之后我开始细细品味周冰的阴道，相比而言佳佳姐的阴道感
觉很柔软，总是很温柔的包覆着我，而周冰给我的感觉就是有力、紧致而有弹性，
不仅是因为周冰是处女的缘故，还要加上她经常锻炼才会有这样的效果，阴道的
肌肉随着她的呼吸一紧一松的运动着，真是妙不可言的滋味啊，熊子的眼光真不
错，居然挑上了这么个极品，不过真是可惜，现在这个极品的肉穴却让我享受了。

　　“长官，可以动了吗？”周冰主动提议，现在她以完成任务为先，丝毫不顾
忌自己是刚刚破处，不过恐怕除了破处那一瞬间的疼痛，现在的疼痛对她来说恐
怕只是和平时的训练差不多。

　　既然她这么主动，我也不好打击她的积极性，点了点头。

　　周冰开始缓缓地运动，从她不时紧皱的眉头和紧咬的嘴唇可以看出，肉棒刮
动肉壁的动作还是会让她感到刺痛，不过她能硬忍着不出声还真是挺让人佩服的。

　　随着时间的推移，周冰的速度越来越快，似乎疼痛已经离她而去，这点可以
从她脸上的表情可以看出，现在的她脸色不再苍白反而泛起丝丝潮红，嘴里也传
出些许呻吟。

　　同时我也感觉到自己快到极限了，索性配合她的东西挺起腰部往上刺，伴随
着一次低哼与抽搐，周冰迎来了人生的第一次高潮，阴道的肌肉猛地夹紧，彷彿
要将我的肉棒整个绞碎似得，如此强大的动作下，我自然也没办法忍住喷发的欲
望，猛地往上一刺，龟头紧紧地抵住周冰的子宫口开始了全力的喷发，原本抽搐
有些停止的周冰被我这么一射，顿时仰起头弓起身体再次陷入了高潮，紧接着一
股热流从她的下体喷出，周冰居然被我干到失禁了！而这一切珍贵的画面被四周
的摄像机忠实的记录了下来。

　　我缓缓的退出留在周冰体内的肉棒，随着肉棒的退出，一股粉色的粘液从周
冰的阴道内流出；而白色毛毯上早已留下了周冰的处女血，看起来就像是一朵白
雪中盛开的红色花朵，周冰只是无力的躺在毛毯上不停地喘气，不过我想对她来
说这些运动量和军队的训练比起来不算什么，更多的应该是心理上的疲劳，即使
是催眠也好，丢失处女并不是满不在乎的一件事，恐怕潜意识里她还是会有些异
样吧。

　　拿起摄像机将眼前的一幕尽数收入其中，尤其是阴道口流出精液的样子更是
淫靡，看了看钟似乎还是不少时间，这么极品的女人不可能只玩这么一下，想起
刚才我并没有侵犯进她的子宫，只是在阴道内射精并不能保证肯定怀孕，果然还
是要在子宫内射精才行啊。

　　要知道在和佳佳姐做爱时我最喜欢的就是穿过子宫口插进子宫的感觉了，不
仅是因为子宫内嫩肉摩擦龟头非常舒服，还有那小小的子宫口勒紧肉棒的强烈挤
压感更是让我欲罢不能，一想到这我的下半身马上又恢复了精神。

　　“母狗，不要装死，还没结束呢，我现在考考你，身为母狗你觉得用什么姿
势最合适呢？”

　　周冰文言立刻爬起来随后跪下，双手撑住身体，摆成了后背位的样子。

　　我点点头，果然是天生的母狗，立刻就知道应该用后背位，我随手扶住她的
细腰，导正位置一口气插了进去。

　　强烈的刺激让周冰忍不住哼了一声，那种从喉咙里发出的满足的呻吟甚是销
魂，我的双手沿着她光滑的后背一路摸到了她的胸口，捏住了那对沉甸甸的乳房，
下半身开始了活塞运动。

　　经过刚才那一发精液的洗礼，周冰的子宫已经变得非常柔软，我的龟头很容
易就找到了子宫口的位置，在几次三番的撞击之后，已经微微张开的子宫口被我
猛地一击刺穿。

　　“啊！”听着周冰不知是痛还是爽的呻吟，感受着她娇嫩子宫所传来了滚烫
触觉，彷彿要将我的龟头和肉棒整个融化似得。

　　我一动不动的感受着周冰子宫内的销魂感觉，那温软的嫩肉和子宫口勒紧冠
状沟的双重刺激，光是这样我都感到极致的舒爽。

　　右手从周冰的胸部往下滑，一路滑到小腹的位置，可以清晰地摸到刺入她子
宫内肉棒的形状。

　　“啪啪啪啪”不知不觉间我开始了又一轮的活塞运动，周冰那翘挺的臀部和
我的小腹撞击的声音也一同响起，周冰不愧是军队的精英，居然第二次就学会了
控制夹紧阴道的肌肉来配合我的抽插，甚至每次抽出她的子宫口都要费不少力气，
因为勒的实在是太紧了。

　　我干脆趴在她的背上，将身体的重量完全交给周冰来支撑，不愧是军队出来
的人，即使有我这个一百多斤重的男人趴在背上，周冰的身体没有丝毫的颤抖，
我将脸搁在她的肩膀上，而周冰也很配合的侧过脸送上自己的唇，更是直接伸出
舌头主动和我纠缠在一起。

　　舌吻、乳房的揉捏再加上肉穴的挤压，三重快感不停地冲击下，我觉得我的
精关又有再次失守的迹象，我赶忙停下来喘息，同时改变做爱的姿势。

　　将周冰转过身抱起，她很自然将双腿缠在我的腰间，双手挽着我的脖子，再
次主动送上了香吻，这个姿势下我的肉棒可以更加深入周冰的体内，我开始绕着
客厅转圈，每走一步周冰的身体都会往上沖一下，随后因为重力的关系在掉下来，
周而复始没几分钟周冰便达到了又一次高潮，她顾不得和我舌吻，只是将头靠在
我的肩上紧紧环住我的脖子，整个人激烈的颤抖着，尤其是肉穴更是挤压的厉害，
我也不得不停下动作，同时在她的耳边低语。

　　“差不多了，母狗，这种情况应该说什么呢？”

　　“啊……哈，请长官将神圣的精液射进母狗淫荡的子宫里。”

　　“只是射进子宫里吗？还有呢？”我一步步的引导着周冰的语言。

　　“还有就是要让母狗怀孕……啊嗯……等母狗再生下小母狗以后……同样培
养成长官的……肉便器……随便让长官发泄性欲。”

　　“那么我就如你所愿！”我也已经到了发射的极限，在听到周冰如此淫荡的
言语之后，猛地往前一插将肉棒狠狠地抵在子宫底端。

　　一道由脊椎延伸下来的冷然麻痺感传来，随后我只觉得大脑一片空白，紧锁
的精关一放松，无数的精子从输精管中喷薄而出，重重的击打在周冰娇嫩的子宫
壁上，彷彿配合我射精一般，周冰的身体随着我的喷射而颤抖，她居然达到了极
为罕见的连续高潮，眼神顿时失去焦点，眼泪、鼻涕和口水不受控制的流出。

　　我紧紧抓着周冰那丰满的臀部，肉棒微微退出却依然死死堵在子宫口上，和
之前让佳佳姐怀孕一样，至少半小时内绝对不让精液流出子宫，一定要让我的精
子着床。

　　几分钟后，失神的周冰恢复了意识，不过此刻的她已经没了之前那种军人的
英气，只剩下女性娇媚的一面。

　　“报告长官……母狗任务完成。”周冰举起右手敬了个礼，不过因为高潮后
身体软绵绵的没什么力气，再加上被我抱着悬空，整个人晃晃悠悠的。

　　“咳咳……肉便器的任务完成的不错，不过怀孕的任务还不知道是不是成功
了，要等一段时间才行，记住这两个都是最绝密的任务，按照保密条例你不能和
任何人说，包括你的父亲和其他长官，这件事是直接对我负责，不经手其他人，
这点可别忘记了。”我可不想哪天被他老爸拿枪给崩了，安全问题必须要慎重，
虽然清除她的记忆也可以，不过万一她感到异样就不好办了，我不能冒任何险；
不像现在这样就算她知道有异样的感觉，也会因为军人的素养保密。

　　看了看时间，距离两小时的期限也差不多了，子宫内的精液也已经凝固，子
宫口也回复了原来的大小，将子宫牢牢封锁起来，想到等会周冰和熊子约会的时
候，周冰的子宫内还带有我的精液，我就觉得心中黑化的肆虐心得到了非常大的
满足。

　　将带有周冰处女血的毛毯剪下来保存，那些摄像机也收好之后，周冰也已经
重新穿戴整齐，回复了英姿飒爽的打扮，看到她这个样子，我又忍不住上前毛手
毛脚一番，一边揉捏着她丰满的乳房一边进行激烈的舌吻，几分钟后我才依依不
舍的分开。

　　“好了母狗，去吧。”

　　“是。”周冰敬了个礼转身大踏步的离开了我的房间，而我则赶紧将周冰的
照片处理过后发送到那个18X论坛上，同时期待下一个成为催眠眼镜猎物的女
性。

　　PS：周冰的后记

　　因为从周冰那里弄到了号码，所以之后几天我也悄悄地找过周冰再次让她前
来作为肉便器进行“慰安任务”和“怀孕任务”，同时为了防止熊子那边坏事，
用之前留下的关键字让他以为自己已经和周冰发生过关系了，当然对熊子我还下
了一个特别的暗示，他这一辈子都不能碰周冰，周冰就成了只属于我的泄欲专用
便器；如我所愿的，两个月后周冰便出现了妊娠反应，为此周冰父亲狠狠地操了
熊子一顿，事后我了解到那天熊子被周冰老爸手下几个特种兵狠狠地蹂躏了一番，
不过还是点到为止，毕竟周冰父亲还算欣赏熊子的为人，只是愤怒于还没结婚就
把周冰肚子弄大这件事。

　　之后两人当然结婚了，作为好朋友我自然也参加了他们的婚礼，那天周冰的
打扮非常亮眼，穿着婚纱的她显得明艳动人，只是有点可惜当天没能上到，不过
事后我还是找机会让周冰穿着婚纱让我干了一次。

　　十月怀胎期间我也没少找大肚子的周冰，或许是军人的身体素质比普通人强，
即使是怀孕期间周冰和平时没什么两样。

　　或许是老天听到了当时周冰的宣言，十个月后果然生下了一个女孩，看来以
后真的有一个小母狗要被我操了，想想我就觉得兴奋。

　　自然，在周冰做完月子之后我便找机会让周冰继续来完成任务。

　　“很好，母狗，怀孕任务做的不错。”

　　“谢谢长官夸奖。”

　　“不过还不够，至少还要帮我生个十个八个才行，明白吗？”

　　“是，长官，母狗明白。”周冰立刻极为熟练的脱光了身上的衣服，对着我
扒开自己的阴道，“请长官在母狗的子宫里射精，母狗一定坚决完成任务。”

　　看到周冰的表现，我的嘴角露出了一丝满足的笑容。

催眠眼镜之新妻教育

　　从拿到催眠眼镜已经三个星期了，我却只上了两个女人，不仅仅是因为我个
性有点懒（不然也不会成为宅男）；另外我对女性的要求也很高，不会随随便便
找个女人就催眠，要知道佳佳姐和周冰可都是不可多得的美女；最后就是安全问
题，万一外出的时候被别人看到岂不是危险。

　　而今天我终於决定了第三个目标—隔壁的邻居赵莹，刚刚结婚半年的新妻。

　　其实老实说她应该是第一目标，如果不是那天佳佳姐临时到我家来的话，试
验催眠眼镜的第一人选肯定就是她了。

　　首先她也是个不下於佳佳姐和周冰的美女，其次就在隔壁很近，我就算再懒
也不至於这么几步路都计较，最后只要找个好借口让她进我家或者我去她家，那
么安全问题也迎刃而解，哪还有比自己家还要安全的地方。

　　只是我和她倒不是怎么很熟，要知道现代人的邻里关系都是比较冷淡的，再
加上我又是个宅男，几乎足不出户，和隔壁的交流更加有限，几乎一个指头都数
的过来，除了她刚结婚搬来那次送了点水果给我，之后也只有偶然碰到的时候点
头打个招呼而已。

　　不过要敲开她家的门又不需要什么太好的借口，只要她能认得出我这张脸就
行了。

　　早上大约9点多便看到她老公开车去上班，这个男人原本是赵莹的上司，任
职於某五百强公司销售部经理，从作为应届毕业生的赵莹进公司之后便苦苦追求，
仅半年便拿下了赵莹这朵美丽的百合，因为这个五百强公司有规定，夫妻不得同
时为公司服务，所以赵莹不得不辞职，原本赵莹还想上班，不过这男人却让她呆
在家，从小就有良好教育的赵莹没有忤逆老公的想法，便乖乖的成了一个家庭主
妇，当然平日里还是会出去逛街购物，她老公的年薪工资外加奖金分红足足有近
百万，足够赵莹平日消费的。（以上这些消息是社区里那些长舌妇那里听来的，
要对付目标自然要先掌握情报，这是百战百胜的不二法门。）

　　万事俱备只欠东风，我最后检查了一下眼镜，能量格全满，保险解除。

　　打开门，走了两步来到隔壁的门前，我按下了门铃。

　　“叮咚”

　　“谁啊”不一会原本亮着的猫眼便黑了，我知道赵莹正透过猫眼看着我，虽
然看不到人，不过赵莹的声音轻轻柔柔的，听起来就很舒服，传说她的父母都是
老师，家教非常好，所以说话都让人赏心悦目。

　　“你好，赵小姐，我是隔壁的小守，我烧菜发现盐和味精用完了，现在菜正
在火上烧，来不及出去买，想问你借点。”我故意穿着一件做饭的围裙，加上大
门大开，一般人看到了很自然的会认同我所说的话。

　　“啊，请稍等，我马上就拿来。”脚步声小跑着离去，很快又跑了回来，“
刷拉”一声打开门，露出了赵莹那纯净如水的美颜，如果说每个人都有属於自己
的美丽气质的话，那么赵莹的评价百分之八十都会是——纯净端庄。

　　就算是做好心理准备的我，也不由得有些眼前一亮的感觉，赵莹现在也就和
我差不多大，23左右，毕竟才刚刚毕业一年而已（毕业后工作半年、结婚半年
），脸上依然有着一丝少女的痕迹。

　　赵莹微笑着递给我两个小塑料瓶，她的微笑也很有感染力，很容易让人平静
下来，这是一种只属於她的气质：“这瓶是盐，这瓶是味精，快去吧，菜可不要
糊了。”

　　和人说话的时候直视双眼是礼貌的行为，家教良好的她自然也看着我的眼睛，
不过这对於她来说却是最错误的选择，我的手扶了扶眼镜随后不着痕迹的按下了
开关，一道光闪过，赵莹的眼神顿时涣散。

　　这一层只有我们两家，所以不需要担心会有别人来，不过安全起见我还是决
定转移战场。

　　“家里就你一个人吧？”虽然很肯定现在应该就她一人，以防万一还是问一
下的好。

　　“是……一个人。”

　　“拿好钥匙，关好门，到我家来。”我顿了顿说道，“对了，盐和味精也放
好，我不需要了。”

　　“是。”赵莹有些机械的走了回去，很快的又走了回来，盐和味精的小瓶子
不见了，手上多了一串钥匙。

　　将赵莹引进我家之后，关上门确认安全没有意外发生，我这才稍稍舒了口气，
虽然明知道这是绝对不可能失败的，不过我还是有些紧张啊，毕竟我只是个普通
的宅男而已。

　　看着眼前呆滞的美女，以及居家服下那成熟的美体，紧张的心情顿时又烟消
云散了。

　　至於怎么玩弄这个美艳人妻，我早就已经计划好了，这个计划还要感谢之前
周冰的出现给了我灵感。

　　我将赵莹拉到沙发上，开始一步步灌输歪曲的常识。

　　“赵莹，从现在开始我会称呼你莹姐，你也会很高兴我这么叫你；而你就叫
我小守好了。”详细问了问赵莹的个人资料，没想到她比我大4个月，再加上我
骨子里也喜欢姐姐型的，便改个顺口的称呼。（小守＝小手）

　　赵莹点了点头，认可了这个称呼。

　　“很好，莹姐，你应该听过‘远亲不如近邻’这句话吧。”看到赵莹又点头，
我继续说道，“亲是指亲人，也就是家人；邻是指邻居，也就是说邻居是比家人
更亲密的存在，对吧？”我故意撇开远和近两字不解释，歪曲这个成语的意思。

　　赵莹似乎楞了两三秒钟，不过还是点了点头，算是认可了我的说法。

　　“接下来我说的话可要深深地记入脑海，你要当做以前就知道的常识哦，而
且你不会怀疑这些话的正确性；因为邻居比家人更亲密，所以很多不方便说的事
都可以毫无顾忌和邻居说，很多不方便做的事都可以毫无顾忌和邻居做；正因为
邻居是比家人更亲密的关系，所以我们这里有一个很特别的风俗习惯叫做新妻教
育。”

　　说到这里我舔了舔嘴唇，觉得自己有些口干舌燥，以及内分泌加快的错觉，
“这个新妻教育简单地说就是结婚之后的女性若是觉得自己不能满足老公的需求，
那么就必须请男性邻居帮忙进行一段时间的性爱练习来加强自己的性技巧，这是
为了取悦自己的丈夫，因为这个只是练习不算真的做爱，就好像平时练习跑步的
成绩不能算正式比赛的成绩一样，所以充其量也只是稍微亲密一些的举动，之前
说了邻居是比家人更亲密的关系，所以这些亲密的举动完全是在容许范围内的，
不需要感到难堪和害羞，这是很正常的事情。”虽然嘴上这么说，但是我心里已
经快要笑翻天了，这个世界上怎么会有这种不正常的常识！我真是个天才！

　　赵莹这次楞的时间有些长，大概近半分钟后才缓缓吐出一个字：“……是。”

　　“因为练习性爱技巧是为了丈夫的，所以同样身为男性的邻居为了练习所提
出的要求都是未来对丈夫有益的，所以无论邻居说了什么女性都是不能拒绝和反
对的。”

　　对此赵莹又点了点头，至此我的常识变换也差不多结束了。

　　“差点忘了，还没给你设定关键字呢，让我想想用什么好呢？”按照我之前
设定关键字的风格，很快我就想到了关键字，“当你听到‘愚蠢的淫乱人妻’时，
你就会陷入和现在同样的状态，那么我数到三你就会醒过来，醒过来之后你就会
忘记我催眠你的事和之前借盐和味精的事情，你只记得是你主动来我家和我聊天，
但是之前我所说的一切都会刻在你的潜意识中，你还是会依照我的指示行事；一
、二、三！”随着我的响指，赵莹那涣散的眼神渐渐聚拢，恢複成原来纯净的目
光，只是现在她的眼神中多了些疑惑。

　　“不好意思，小守，我好像有些走神，刚刚我们在聊什么？”赵莹的脸上透
着一丝歉意略有些尴尬地问道。

　　“哦，刚刚我们聊到莹姐你的第一次。”我毫不客气的立马提出了这个话题，
我知道不会有什么危险。

　　果不其然，因为刚刚催眠中提到的可以和邻居进行无所顾忌的谈话，所以赵
莹对我的这个问题并没有表现出反感或羞涩，只是露出了恍然大悟的表情：“原
来说到我的第一次啊。”

　　“那莹姐你的第一次是什么时候，对象是谁啊？”我露出一脸八卦的表情。

　　“自然是我结婚那天，对象当然是老公啊。”莹姐淡淡的回答道。

　　“结婚那天初夜？莹姐你反对婚前性行为吗？”将处女身保留到结婚才给老
公在现代来说已经是极为稀少的事情，甚至可以说这种女人和国宝熊猫一个级别
了。

　　“那当然，作为女性当然要洁身自好，不管是婚前性行为还是出轨外遇都是
不可取的。”莹姐用非常坚定的语气说道，会这么认为应该和她那严格的家教是
分不开的，我自然不会在这个问题上和她争论。

　　“感觉怎么样？听说第一次都很痛的。”

　　“恩，真的很痛。”赵莹露出了一丝苦笑，看来当初破处时的感受并不好，
不然不会露出这样的神情，“老实说当时我根本就是紧张的不知道要怎么配合他，
脑袋是一片空白，就算是现在房事也都是由他主动，我还是觉得很害羞。”

　　“哎，那这样他能满足吗？”我故意提高了点分贝，而且着重在‘满足’两
个字上。

　　赵莹皱了皱眉头，有些不太肯定的回答：“应……应该会满足的吧。”不过
看她的表情，恐怕连自己都有所怀疑。

　　“平时几天做一次？从频率上就可以看出他是不是满意。”

　　赵莹用右手食指抵住下唇做思考状回答道：“蜜月的时候几乎天天都做，回
来后则是两三天一次，不过上个月开始只有周末才会做了，平时总是借口太累太
忙，回家后吃饭、洗澡然后还要看很多资料，等到睡觉几乎都是半夜了。”

　　身为五百强企业的销售部经理，这么忙是应该的，不过我才不会老实告诉赵
莹，自然要歪曲事实，我故作沈痛的说道：“唉，莹姐，不是我说你，看起来你
老公对你的兴趣越来越低，这样下去你们的婚姻会有危机的。”

　　“不会吧！”

　　“怎么不会！肯定是因为你做爱技术不好，无法配合他，让他不能尽兴所以
才会对你的热情不够，从一天一次变成现在一周一次；除此之外，不光是做爱技
巧，平时的生活也要有一些情趣，你们肯定没有吧，说不定以后就会出现一个小
三，然后他就会和你离婚。”

　　“那我怎么办啊……”

　　我赶紧上前安慰莹姐轻轻地抱住她，因为之前的暗示，赵莹并没有反抗任由
我抱着：“那个莹姐，刚刚我说的可都是实情，照这样下去接下来说不定一个月
不碰你都是有可能的，然后一两年之后他在外面又找了个女人，回来就和你离婚，
这种事情现在社会上多得是。”

　　感受到怀中莹姐柔软的身体和淡淡的香气，我有些蠢蠢欲动了，不过剧情到
这里还不能下嘴，接下来才是计划的关键，“莹姐你看，现在你的问题就在於你
无法吸引你老公和你做爱，本质原因就是你的性技巧太差了，只要你的技巧变好，
那么他自然更加迷恋你，又怎么会出去找别的女人呢。”

　　“让性技巧变好？”赵莹微微挣紮脱离了我的怀抱，眼神亮了起来，“对啊，
我怎么没想到，我可以利用新妻教育来练习做爱技巧，我真笨，居然忘记这么重
要的事情。”

　　赵莹的一双美目满含柔情的望着我，拉着我的手极为诚恳的说道：“小守，
你莹姐的幸福就维系在你身上了，你不会拒绝帮我进行新妻教育吧？”

　　当然不会，我兜了这么大圈子还不是为了你这句话，我当即用力点了点头：
“现在就开始吗？”

　　“当然是越快越好，不过小守如果你有别的事情的话可以先去做。”虽然很
急切，不过赵莹还是保持着为他人着想的想法，依然是那个温柔的淑女。

　　“莹姐，你没看到我整天宅在家里，哪里会有什么事情。”我转头看了看挂
钟，已经临近中午了，“不过莹姐我现在肚子饿了，能不能吃完午饭再说啊。”

　　“放心，既然请你帮忙，又怎么会饿着你呢，从现在开始小守你吃饭的问题
我全包了。”赵莹起身走向厨房准备开始做菜，虽然冰箱里只有一些材料，不过
我想应该难不倒心灵手巧的赵莹。

　　“围裙呢……咦，小守，为什么围裙会在你身上，赶快脱下来给我啊。”

　　差点忘了刚才为了骗赵莹开门而穿着围裙，居然忘记脱下来了，真是失败啊！

　　不过一提到围裙，我自然想起很多日本爱情动作片里经常出现的裸体围裙，
看着赵莹居家服下凹凸有致的身材，反正同样是做菜当然要先满足自己嘛。

　　“对了莹姐，刚才我也说过你们之间还有一个问题就是情趣问题，我想这也
是需要练习的。”赵莹点点头赞同我说的话，“所以我觉得有必要现在就开始一
些情趣活动的开发，比如……你就裸体只穿着围裙做菜这就是一种厨房的情趣啊。”

　　“对啊，小守你真聪明。”赵莹欣喜的笑了笑，丝毫没有疑问或者反对，很
快的开始脱衣服。

　　果然刚才加入的暗示起作用了，对於未来丈夫有益的提议，女性不能反对或
拒绝。

　　莹姐的身材不比佳佳姐和周冰差，几乎是一个级别的，再加上那如白玉凝脂
般微微泛着光的肌肤，纤细紧致的腰身，丰满的胸部和结实浑圆的臀部，修长的
美腿，恩，我又要开始嫉妒了。

　　外衣脱下之后莹姐便开始脱内衣，似乎因为家教的关系，莹姐穿的胸罩和内
裤样式非常保守，连颜色都是白色，在看过佳佳姐和周冰两人的内衣后，这样的
内衣完全不具备吸引力，这点要让莹姐好好改改。

　　“莹姐，以后不要穿这样保守的内衣了，现在除了一些四五十岁的大妈，谁
还会用这样的款式，以后多穿些颜色艳丽的，造型新颖的，比如红色、黑色、粉
色之类的，最好有蕾丝。”我现在的身份无论说什么建议，莹姐都会接受，只见
她乖乖的点了点头，继续脱衣服。

　　随着束缚着胸部的胸罩脱落，莹姐那对饱满如碗型的胸部便整个出现在我的
面前，淡淡的粉色乳晕和翘立着的乳头一抖一抖的仿佛在和我打招呼；然后莹姐
将最后的那条衣物也解除了，莹姐下面的毛淡淡的很稀疏，看得出来应该是天生
的，并没有后天整理过的迹象。

　　脱完衣服后，莹姐并没有急着穿上围裙，反而是将衣服按照穿的顺序一件件
叠好，摆放在一旁，不愧是良好家教出生的人。

　　“小守，帮莹姐系一下。”莹姐穿上围裙，转过身背对着我，将腰部的两根
绳子递了过来。

　　看着莹姐那完美毫无瑕疵的玉背以及往下延伸翘起的臀部，仿佛是价值连城
的艺术品一样，我不由自主的摸了上去，那感觉宛如丝绸又好像玉一样，带着淡
淡的馨香；莹姐的身体抖了一下便不在动弹任由我抚摸，或许是因为一直在家的
关系，单论皮肤的好坏，莹姐绝对是三人中第一的，毕竟佳佳姐要外出应酬有的
时候还要通宵设计，皮肤难免有些干，而周冰更不用说，身为军人的她经常训练，
虽然很有弹性也很紧致，但是手感就不怎么好了，有点糙糙的。

　　不过我只沉醉了一会，对於自制力我还是很有自信的，赶紧将绳子系上，系
完之后我突然想起来没拿摄像机，如此的美景不记录下来怎么行，离开厨房从卧
室里拿出几台高质量的摄像机在各个地方架好，把拍摄质量最好的那台拿在手上
又走进了厨房。

　　“莹姐，先转过身来。”

　　正在切菜的莹姐停下手中的活面朝着我问道：“小守，这是？”

　　“哦，是为了记录下你的教育过程，可以观察哪里做的不好需要改进，等你
以后再来看会有成就感啊。”当然真实的情况只是为了满足我的私欲罢了，“莹
姐，来，手臂夹紧。”

　　这件围裙本身就比较大，穿在娇小的赵莹身上显得空空落落的，再加上她手
臂这么一夹紧，大半个胸部都漏了出来，两粒粉色的乳头也挣脱了围裙的束缚出
现在镜头里似乎等着让人摘采。

　　“好，接下来转过身背对我，弯腰。”遵从我的指令，莹姐那完美的背部再
次出现在我的眼前，紧接着弯下腰将整个臀部和胯部都露了出来，阴唇紧紧地闭
合着宛若处女一样。

　　“真是美丽的风光啊。”感受到膨胀的下体有些蠢蠢欲动了，不过现在还不
是时候，“对了，莹姐，报一下你的身高、体重、三围和罩杯吧。”

　　“174公分，47公斤，36、24、36，D罩杯。”

　　“真是很好的身材啊。”

　　“谢谢夸奖。”莹姐转过身对我笑了笑。

　　“那好，莹姐你继续做菜，我先去做点事。”我将摄像机放在桌子上固定在
正好可以将莹姐的活动范围全部拍摄进去的角度，随后离开厨房回到了卧室。

　　刚才问莹姐身高体重和三围罩杯并不是无的放矢，而是为了上网去买情趣内
衣，现在下订单的话明天就可以拿到货。

　　下好订单顺便去了趟那个18X论坛，看到之前佳佳姐和周冰的照片帖被顶
的很高不由得一阵舒爽，看到回複里很多人都希望多些照片，我自然不能辜负大
家的期望，又放了几张特别淫荡的照片上去，我每次只放几张上去看到回複顶的
人比较多才会放出新的照片。

　　做完这一切正好听到莹姐叫我去吃饭，客厅的台面上已经放着两菜一汤了，
而莹姐正在帮我盛饭。

　　“哇，好香啊，莹姐的手艺肯定很好。”虽然被桌子上菜肴的香味吸引，不
过最吸引我的还是莹姐，此刻的她依旧穿着那件围裙，完美的身材一览无余。

　　“你先吃，我去换衣服。”因为当时打的是活结，莹姐轻轻一拉就松开了，
看到莹姐将围裙脱下挂回墙上，然后朝着之前叠好的衣服走去，我赶紧阻止莹姐。

　　“莹姐等等。”闻言莹姐停下脚步疑惑的看着我。

　　都已经脱光了怎么可能让她再穿回去，围裙也不能再穿了毕竟已经做好菜了，
想到这我赶紧说道：“莹姐，吃饭的时候也是可以很有情趣的哦，不过那样的话
就不能穿衣服呢。”反正今天我是打定主意不会让莹姐在我的房间里穿衣服了。

　　“吃饭时候的情趣？”果然一提到这个话题莹姐便走了回来，“那我要怎么
做？”

　　我拍了拍自己的大腿：“来，坐到这里来，面对我。”

　　莹姐分开双腿轻轻地坐在我的大腿上，我伸出右手搂着她，感觉到从手掌传
来的柔嫩肌肤以及近在咫尺的淡淡香气，下体又再次不受控制的蠢蠢欲动起来，
左手也顺着腰际摸上了她的丰胸。

　　“啊。”被我突然袭击的莹姐忍不住叫出声，不过随后便不在意我那只恶作
剧的手，只是看着我似乎在询问接下来怎么做。

　　“吃饭时的情趣当然就是……喂对方吃，莹姐你想象下你和你丈夫这样亲密
的黏在一起，互相喂对方吃饭是多么温馨啊，这样子很自然就能增进彼此的感情。”

　　我一边揉捏莹姐的乳房一边解释，“不过其中最重要的步骤就是嘴对嘴的喂
食。”

　　“嘴对嘴？”莹姐小声的惊呼了声，不过随即就安静了下来，点点头表示没
有异议。

　　“那么莹姐，你现在来试试吧。”我可是非常期待这个情节的发生，不由得
舔了舔嘴唇。

　　莹姐很聪明的先选了汤，毕竟相对固体液体更容易喂食。

　　莹姐先是小心翼翼的喝了口汤，随后双手抱住我的头，香唇缓缓的凑上来吻
住了我的嘴唇，随着灵巧的小香舌鉆过我的牙齿，一股子淡淡的清汤灌入我的嘴
中，而我也不甘寂寞的将舌头深入莹姐的嘴里，喂食立刻变成了香艳的舌吻。

　　直到嘴里的汤汁全部进入胃里后，才和莹姐分开，一条淫靡的银色透明丝线
将我们嘴唇连接在一起，接着莹姐有小含了一口饭再次亲口送到我的嘴里，两条
舌头又纠缠了起来，我的双手也不甘寂寞的继续揉捏着莹姐浑圆玉润的丰胸。

　　“不错，莹姐，做得很好，如果说原本这顿饭可以增加一分感情的话，加上
嘴对嘴喂食起码是五分。”将口中含有莹姐唾液的饭粒吞下后，我满意的说道，
当然刚才我们纠缠的时候莹姐也吃下了不少沾有我口水的饭粒和汤汁，“我想你
老公肯定会爱死你的。”似乎是我的话让莹姐感觉很开心，接下来她更是卖力的
为我喂食，那条柔滑的小香舌恨不得和我的舌头纠缠在一起不分离。

　　好不容易大概花了半个多小时才吃完这顿香艳异常的午饭，期间我的肉棒一
直保持临战状态，不过现在并不是把莹姐吃掉的时候，但是不来上一发的话似乎
有些憋得慌。

　　“莹姐，既然已经吃完午饭那么我们现在先开始练习吧。”看到莹姐又看向
她的衣服时我就知道她又想把衣服穿上了，“既然是性爱练习，那么衣服就不需
要穿。”

　　“哦。”将目光从衣服上移回来的莹姐神采奕奕的看着我，因为接下来的练
习关乎自己的幸福，她自然全神贯註不敢松懈，“怎么开始呢？”

　　“就先从口交开始吧。”似乎口交作为前戏已经是一种常识了，在侵犯阴道
和子宫前女性的嘴巴是必须要占领的。

　　“口……口交？”莹姐的反应有些激烈，不过很快就平息了。

　　看到莹姐的神色，我觉得自己猜到了什么，试探着问道：“难道莹姐你没有
帮你丈夫口交过？”

　　“恩。”莹姐红着脸点了点头。

　　“莹姐啊，这就是你的不对了。”我又‘语重心长’的教导，“要知道，一
百个男人中有一百个都喜欢口交，如果你不帮男人口交的话，他很可能会讨厌你
哦。”

　　这句话基本就是莹姐的死穴，她立刻紧张的说道：“小守你要教教我，我一
定改，一定会好好学习的。”

　　既然莹姐这么诚恳的拜托我，我当然会照办，一想到我是在她老公前得到莹
姐嘴巴的第一次，我就有种优越感，不过我嘴上还是很严肃的说道：“幸好这只
是练习，不是真的，莹姐你嘴巴的第一次还是要给老公啊。”

　　“恩，我知道了，谢谢你，小守。”

　　欺骗女性帮你口交然后还要谢谢你，果然这就是催眠的魅力啊，一想到纯洁
的莹姐依然爱着她老公，却在催眠的情况下主动为别人口交，这种坚贞却又背叛
的情节让我兴奋起来了。

　　“莹姐，等会我会用最严格态度来要求你，你可不要半途而废哦。”

　　“放心，为了老公，什么困难我都会克服的，小守你千万不要放水哦。”莹
姐露出非常认真的神色，为了心爱的人她可以忍受任何的委屈和困难，不过正是
玩弄这样的女性才格外有意思。

　　“那么，第一个考验来了，不用手只用嘴把我的肉棒从裤子里请出来。”这
个可是非常考验嘴和舌功的，不过莹姐并没有退缩，轻轻地跪在我跟前，双手放
在身体两侧，微微张开嘴露出牙齿朝着我的胯部慢慢移动。

　　那根小小的拉链拉头此刻成了莹姐最大的阻碍，只用牙齿怎么也咬不起来，
不过莹姐很聪明很快就抓到了窍门，先是用舌头顶住拉头将它水平放置，随后用
牙齿咬住慢慢往下拉，终於裤子的拉链拉开了。

　　这个过程中莹姐那坚挺秀气的鼻子不时隔着裤子摩擦着我的肉棒，我的肉棒
甚至可以感觉到莹姐鼻子中喷出的热气。

　　虽然拉链拉开了，不过困难的还在后面，还有一条内裤牢牢地挡在那里，不
用手的话要把肉棒弄出来真的非常困难，不过因为之前的刺激我的肉棒早就已经
将内裤顶起一个小帐篷，这样子稍稍减少了一点难度。

　　不得不说莹姐非常聪明，吸取了刚才要开拉链的经验，先是舌头小心翼翼的
勾起一点内裤随后用牙齿咬住，慢慢挪进嘴里，终於内裤的边缘被莹姐咬住慢慢
的翻过肉棒，经过不懈的努力，我的肉棒终於整个露了出来。

　　而莹姐因为要咬着内裤无法闭上嘴，嘴里积得唾液都没时间吞咽，不少唾液
都沿着嘴角流了出来。

　　看到莹姐有些踌躇不决我赶紧说道：“莹姐你做的很好，接下来就是关键了，
先伸出舌头舔一舔。”

　　只见莹姐小心翼翼的伸出舌头战战兢兢的在我的肉棒上轻轻舔了一下，我不
由得抖了一下。

　　莹姐收回舌头似乎在品尝，皱了皱眉说道：“好奇怪的味道……”

　　“这就是男人味嘛，好了，莹姐，接下来试试用嘴巴含住它，不要急，一点
点来。”经过刚才的尝试，莹姐似乎放开了胆子，微微张开了香唇轻轻地含住了
龟头。

　　“哦，不错，很舒服。”一想到这是莹姐小嘴的第一次，我就有点飘飘然的
感觉，温热的口腔紧紧地包覆着我的龟头前端，那条小香舌轻轻地从马眼滑过，
让我忍不住又抖了一下，“莹姐，这里要註意绝对不要让牙齿碰到龟头，因为龟
头很敏感，碰伤了就不好了。”

　　莹姐眨了眨眼表示知道了，随后一点点将我的肉棒吞进嘴里，直到我的肉棒
塞满了她的嘴巴为止，这个过程中莹姐的小香舌一直在肉棒上滑过。

　　“好爽，真看不出来莹姐你是第一次帮人口交；那么接下来开始吞吐，就好
像做爱一样抽插就行了。”莹姐开始慢慢地将我的肉棒从嘴里吐出来，只剩下龟
头留在嘴里然后再慢慢地含进去，随后又吐出来，再含进去，一点点的加快速度，
我也闭上眼睛慢慢享受莹姐的服务，安静的客厅里只听见莹姐小嘴和肉棒的结合
处发出的“噗噗”水声。

　　吞吐了一会之后，我让莹姐吐出肉棒，让她开始舔弄我的蛋蛋，同时允许她
用手配合，只见莹姐右手温柔的握着我的肉棒上下拨弄，那条灵巧的舌头则是不
停地舔着我的蛋蛋，我不由得舒服的呻吟了一下，莹姐的小手暖暖柔柔的，握着
肉棒的力道大小适中，非常舒服。

　　用手服侍了一会之后我让莹姐继续含弄肉棒，因为我感觉到自己快要射精了，
不过我并没有告诉莹姐，想看看我突然射精的话她会有什么反应。

　　莹姐口交的技术越来越好，而我射精的欲望也越来越强，感觉到精关有失守
的情况时我立刻对莹姐说：“莹姐看着我。”

　　莹姐一边抬起头看着我一边依然含着我的肉棒，看着莹姐清纯的眼神和淫荡
的动作时，我终於忍不住那极度的快感，低哼一声，白浊的粘液猛地喷发了出来。

　　“呀！”莹姐冷不防被我射出的精液吓了一跳，本能的张开嘴退后了一步，
第一发精液刚刚射进莹姐的嘴里，被莹姐无意吞了下去，然后肉棒便脱离了莹姐
的小嘴，紧接着的第二发精液就这么喷在莹姐的脸上，给莹姐的脸涂上了一层淫
靡的白妆，第三发的喷射力度小了些，直接喷到了莹姐的胸部。

　　“咳咳，小守你要射精怎么不和我说一声，弄得我脸上和身上都是。”莹姐
咳嗽了几下，随后用手背擦了擦脸上的精液，“好像头发上也沾了点。”

　　莹姐站起身想去拿纸巾把粘在身上的精液擦干净，不过我立刻阻止了她的举
动：“莹姐，这些精液不要擦掉，就这么让它自然干掉。”

　　“哎，为什么？”很爱干净的莹姐自然有些抵触。

　　“因为男人都很喜欢这样子做啊，而且你看动物里有很多都会靠尿液划分自
己的地盘，宣示自己的主权；人也是动物的一种，自然也有这样的想法，你老公
自然也会很想把精液涂在你身上向别人宣示你是他的东西。”就算是我这么乱七
八糟的解释，莹姐居然都点头表示接受，实在是很有趣，“所以你必须要趁着现
在练习的时候好好习惯精液喷在身上的感觉才行，不然以后你老公喷在你身上的
时候，你表现出不喜欢的样子他可是会不高兴的。”

　　听到最后，莹姐赶紧把手上的精液重新涂抹在脸上，紧张的问道：“这样子
可以了吧，我不会擦掉的。”

　　“要涂的均匀一点，就好像在抹护肤霜一样，胸部这里也要，恩，对就是这
样。”看到莹姐将我的精液当护肤霜一样涂抹在脸上和胸口，我心中已经乐开了
花，真想看看她老公回来后从莹姐身上闻到一股精液的味道会是什么表情，额，
这个玩的有点大，安全起见还是算了，“莹姐，你老公回来的时候你要记得把脸
上的精液洗掉，再抹点别的化妆品把味道盖住哦。”胸口的问题不大，晚上洗澡
肯定会洗掉，只要把脸上的清干净就好了。

　　莹姐点点头，随后问道：“那，接下来要做什么？”

　　“不了，今天就到这里吧。”我摇摇头决定结束今天的‘教育课程’，虽然
现在吃掉赵莹也可以，但是我还是觉得等到明天情趣内衣来了之后会比较好。

　　精液很快就干了，莹姐也重新穿好了衣服，对我点了点头表示感谢。

　　“对了，莹姐，新妻教育这段期间要对老公保密哦，等到学有所成的时候再
给他一个惊喜。”

　　莹姐想了下便点头表示同意：“好了，小守明天见。”

　　第二天收到了订购的情趣内衣，总共三件，两件颜色不同样式相同的透明装，
一件开口装（胸部和下体位置开了洞）。

　　莹姐来的时候接近正午了，因为早上她老公出发后她还要做家务和买菜，正
事还是要做好，不然会被看出破绽，反正做完这些事莹姐还有大把时间可以被我
玩，所以我也没急着把莹姐叫过来，等到她自己过来主动找我。

　　莹姐来的时候还带了饭菜，她准备继续练习喂饭，既然莹姐主动要求我也不
好拒绝，先招呼莹姐把衣服脱了换上那件开了口的情趣内衣，告诉她这有助於增
加情趣，她便立刻开开心心的在我面前换装。

　　穿上这件衣服等於没穿，因为重要的三个点都没有保护住，两个丰满的乳房
从洞口鉆了出来，那条迷人的缝更是大刺刺的出现在我眼前；不过此刻的莹姐才
不会管这些，在她眼里练习用嘴喂食才是正经的事情。

　　差不多又花了半小时才结束这顿同样香艳的午饭之后，下午的行程才正式开
始，我让莹姐脱下那件开口装。

　　“接下来要做什么呢？”莹姐有些疑惑的问道。

　　“接下来我们练习洗澡。”我将莹姐拉到浴室，我家浴室很大，淋浴和盆浴
都有，此刻浴室的地板上已经放了一个大垫子，旁边还有一个透明的凳子和一些
洗浴用品，如果是经常观看日本爱情动作片的人肯定会觉得这个场景很熟悉，没
错，就是模仿那些所谓的泡姬，当然里面已经事先架好了摄像机，我早就做好了
准备。

　　“妻子和丈夫一起洗澡也是一种情趣，这也是增加夫妻感情的方法哦。”这
句话倒是真的，虽然洗澡的方法和普通的有些不同，我拿起花洒调节好水温交给
莹姐，“好了，莹姐你来试试。”

　　我很快的将自己脱了个精光，赤裸的站在莹姐面前。

　　莹姐用花洒将我们两人都弄湿后，挤了点沐浴乳在手心准备抹在我身上，我
摇了摇手说道：“莹姐，夫妻间的洗澡女性不是用手的，是用胸和下体。”然后
我便解释什么是泡姬，要怎么为男人服务。

　　“是这样吗？”听完我的说明后，莹姐将沐浴乳涂抹在自己胸口走到我背后
压上胸部，柔滑的触感再加上那两粒小小的突起顺着背部一上一下，难怪日本人
喜欢泡姬这种东西，果然是有点意思。

　　莹姐的胸部还是比较大的，涂抹起来很方便，很快背后就洗好了，随后莹姐
将沐浴乳涂抹在自己下体，拉起我的手臂伸直，跨在我的手臂上用下体摩擦，我
只感觉手臂上有种很特别的异样感觉，可以很清楚感觉到大阴唇的形状随着摩擦
不停变化。

　　当然期间我也没闲着，另一只手涂上沐浴乳开始帮莹姐洗，重点部位自然是
那对美胸，涂了沐浴乳之后整个感觉滑溜溜的，捏、搓、揉各种手法都试过，我
看着那对美乳在手中不停地变换各种形状，然后感觉到手臂上比刚才湿润，仔细
一看原来是莹姐的下面流出淫水。

　　想想也很正常，摩擦了那么长时间没有反应才真的不正常，洗完了手，莹姐
直接坐到我大腿上继续摩擦清洗，胸部则压着我的胸膛微微摆动，同时右手握着
我那早已勃起的肉棒开始摩擦，当然在莹姐看来这也只是清洗罢了，右腿洗好了
换左腿，握着肉棒的手也换一只，总之上上下下都要用自己的身体来清洗，看着
莹姐这么卖力，我忍不住吻了上去，莹姐一开始有些闪躲，等到我说这是清洗口
腔的方法后这才主动和我舌吻了起来，莹姐的舌尖不停地擦过我的舌根和牙龈，
非常仔细的清扫我的口腔，不放过任何一个角落，而我只是纯粹的在享受莹姐的
口腔服务。

　　身体都洗得差不多了，莹姐也停了下来，跪在我身前，用那对巨乳夹住了我
的肉棒，这是我刚刚对她说的最后的步骤，必须要用胸部让男性射精才算结束，
莹姐很认真的贯彻着这一点。

　　因为涂抹了沐浴乳的关系，无论是我的肉棒还是莹姐的胸部都非常滑，力道
一不小心没控制好我的肉棒都会滑出莹姐的胸部，不过很快莹姐便掌握了窍门，
很好的控制了摩擦的力道，看着自己的肉棒整个陷入莹姐的胸部只留下一个龟头
在外面，细细的品味着莹姐柔嫩胸部所带来的快感，那是和阴道完全不同的触感，
比海绵还要柔软，同时又有着一点点弹性和压力，实在是一种妙不可言的感觉。

　　这种新鲜的感觉很快就让我达到了高潮，将精液全部射在莹姐的胸部上，莹
姐立刻将这些精液平均的涂抹在胸口，看到莹姐的动作我微微一笑，昨天的话被
牢牢记住了。

　　莹姐重新拿起花洒将我们两人身上的沐浴乳和泡沫全部沖洗干净，拿起毛经
擦拭我们两人的身体。

　　接下来就是期待已久的正戏了，我们两个就这么赤裸的来到卧室，卧室里也
架好了摄像机。（反正我有好几台）

　　“首先，对准镜头介绍自己，记得要报身高体重和三围哦。”我把莹姐拉到
镜头前，打开了摄像机。

　　“大家好，我叫赵莹，今年23岁，身高174公分，体重47公斤，三围
分别是36、24、36，D罩杯。”莹姐神色自然的微笑着自我介绍。

　　“很好，莹姐，那么接下来我们要做什么呢？”我故意问道。

　　“我们接下来要做爱，因为我的性技巧不好，我很担心老公会因此疏远我，
幸好小守愿意帮助我，陪我锻炼性技巧，真是麻烦你了小守。”说完，莹姐向我
微微鞠躬表示感谢。

　　“莹姐平时和老公做爱都是正常位对吧。”莹姐点了点头，“所以这次我们
要尝试别的体位，就先从骑乘位开始。”骑乘位永远是我的最爱！

　　说完我躺到床上，肉棒早已一柱擎天，莹姐有些忐忑的爬上床，一点点移动
到我的身上，呼吸有些急促，看得出她很紧张，毕竟是第一次用骑乘位，对莹姐
来说紧张感不亚於初夜。

　　“那个，避孕套……”莹姐有些不安的问道，“平时老公都会带的。”

　　我怎么可能用那种东西，不过为了让莹姐安心不得不说道：“莹姐，这个只
是练习，不是真的，你觉得需要避孕套么？”

　　“也……也对呢。”莹姐很容易接受了我的解释，也多亏之前暗示过性技巧
练习不是真的做爱，这才让莹姐打消了念头，不过说到避孕套我就想到一个重要
问题。

　　“对了，莹姐差点忘记问你，你的生理周期现在怎么样？”让女人怀孕一直
是我的目的。

　　“这几天是安全期。”闻言我有些失望，果然运气不可能一直这么好，每次
都是危险期，不过没关系我有的是时间，等到莹姐危险期的时候狠狠地射在里面
让她怀孕。

　　似乎我们的对话让莹姐稍稍放松了些，看起来不再那么紧张，右手握着我的
肉棒，左手微微撑开自己的阴唇，慢慢将我的龟头抵住自己的阴道口，缓缓地坐
了下去。

　　塞到一半莹姐就停住，先稍稍喘口气，让自己的阴道适应我的尺寸。

　　虽然只插进一半，但是同样让我感觉很舒服，莹姐的紧窄程度真的不亚於周
冰的处女穴，虽然刚才用中指尝试过，但是亲自用肉棒体验才能明白个中差异，
四周的肌肉紧紧地缠绕住我的肉棒，仿佛要把精液挤出来一样，而且因为莹姐有
些紧张的关系，阴道壁的肌肉不停收缩着，更是让我感到舒爽。

　　“莹姐，做事可不能只做一半哦。”只插进一半很不爽，我不得不催促莹姐
快点继续。

　　“对不起，我马上就……啊！”莹姐放松肌肉用力坐了下来，当龟头撞击到
她的子宫口时忍不住叫了出来，我看到一滴清泪从莹姐眼角滑过，是因为肉体的
疼痛还是因为背叛了丈夫潜意识中的内疚？不过这和我一点关系都没有，我只是
单纯的想要享受肉欲罢了。

　　“就是这样，然后借助双腿和腰部的力量开始上下抽动。”我不给莹姐喘息
的机会，赶紧催促她开始进行活塞运动。

　　莹姐的动作很生涩，毕竟是第一次，动起来不够协调好像由两个人控制似得，
不像佳佳姐动起来那么流畅自然，佳佳姐的骑乘位可以算得上是范本，无论是配
合度、相性还是阴道的挤压都很完美，看来要找个时间让佳佳姐再来一次重温一
下那种感觉了。

　　不过一回生二回熟，多运动了几下后，莹姐的动作便开始有模有样，而莹姐
的脸上也慢慢浮现出一抹艳丽的绯红。

　　看到莹姐拼命忍耐不肯叫出声的样子，我明白这是观念问题，恐怕莹姐觉得
叫出声会显得很淫荡，八成之前和她老公做爱的时候从来都不叫，必须要帮她改
变这个观念。

　　“莹姐，不需要忍耐，尽管叫出来，要知道做爱时的声音也是增加情趣的一
种手段，这样会刺激到男性；会让他们更有成就感，如果你不叫他们会认为自己
不行，恐怕你的老公会更加不肯碰你。”其实我也很想看看平日里看起来很高贵
圣洁的女性叫床时会是什么样，一定很有趣。

　　“我……我试试。”莹姐的脸更加红了，仿佛熟透的苹果，“好棒，塞得满
满的，好舒服，碰到里面的感觉真好。”

　　“不行哦，莹姐，哪里好舒服，什么东西塞得满满的，里面又是什么地方？”

　　“我……那个……那个……”莹姐闭上眼小声的说道，“小穴，我的肉穴被
塞得满满的……”

　　“什么？我听不见！”

　　“我的小穴被塞得满满的，被小守你的肉棒塞得满满的，你的龟头碰到我的
子宫口的时候感觉好棒，好舒服！”莹姐终於豁出去大声的叫了出来，叫出来之
后莹姐反而放开了，不停地浪叫着，“不行了，好棒，太爽了，比老公的还要舒
服，好想一直被大肉棒插。”

　　“哦，真的？”听到莹姐的浪叫我突然想自己是不是把莹姐的里人格给引出
来了，不过亲耳听到说自己比她丈夫强让我很有优越感，不知道是不是因为这句
话的关系，我觉得有射精的欲望了，赶紧用双手抓住莹姐的腰部配合着她的动作
用力，让我的肉棒更加深入她的体内，不过因为今天不是危险期的缘故，我并不
想插进她的子宫里射精，那样的话就拍不到精液从阴道口流出来的景象了。

　　“不行了，要去了。”莹姐突然毫无预兆的就达到了高潮，一股阴精猛地射
在我的肉棒上，伴随着阴道肌肉进一步的绞弄，我也终於忍不住喷发了出来。

　　“啊……啊……进来了，好爽，里面都是精液，好舒服……”莹姐的身体一
阵抽搐后仿佛失去力气似得倒下来，趴在我的身上不停地喘息，混合着淫水的白
色精液顺着肉棒缓缓流了下来，随着我将肉棒从莹姐的阴道抽出来，更多的白色
精液顺着阴道口流出来，组织成一幅极为淫靡的画面，而这一切全都被摄像机忠
实的记录下来。

　　到这里为止今天的训练就算结束了，看了看时间已经两点多了，莹姐休息了
一会后重新穿上自己的衣服，郑重向我道谢后离开。

　　而我则赶紧将摄像机收回，将浴室和床上两段分别截取几张有特色的截图经
过修改后传上那个18X的论坛，很快就被置顶加精，瞬间就有了十几个回複，
什么“狼手哥，太崇拜你了。”、“偶像啊，你的照片可以和日本那边相媲美”
、“这是第三个美女了，狼手哥果然威武！”、“好高质量的本土自拍，偶像，
最重要的是三个都是美女，虽然看不清脸，但是凭我阅女无数的经验绝对是美女
级的。”等等不一而足，看到我的帖子非常受人欢迎我也有种自豪感。

　　接下来的几天都按照这样的行程做事，中午莹姐带着饭菜过来，有的时候也
会只带食材来我家做，那个时候就是裸体围裙的时间；然后就是嘴对嘴喂食的环
节，经过连续几天的练习，莹姐的技巧越好越好，已经可以做到饭汤不洒的境界，
当然那个时候莹姐身上穿的一定是情趣内衣，她已经习惯了一进屋就脱衣服换上
情趣内衣，只有在洗澡的时候才会脱掉；洗澡的过程也越来越熟练，尤其是最后
的乳交，她甚至自己领悟到上下摩擦的技巧，不得不说是一个突破。

　　最后的性爱练习也是，每天我都会用不同的体位和莹姐做爱，后背位、站位
、侧位、火车便当等等，莹姐的经验也越来越丰富，身体的控制和配合也越来越
好，我们两人仿佛水乳交融一样相得益彰，不过最让我兴奋的还是每次结束后莹
姐都会很郑重其事的感谢我，老实说我觉得这一幕真的非常有喜感。

　　经过差不多两个礼拜的练习，我觉得时候开展最终计划，什么是最终计划？

　　当然是让莹姐怀孕了！算算时间，也差不多是莹姐到危险期的日子了，这几
天按照我的吩咐，每天中午的食材可都是有强精作用的。

　　如同往常一样莹姐穿着情趣内衣用嘴喂完饭之后，我抱着莹姐说道：“莹姐，
这两周的练习你完成的非常好，相信你丈夫应该会很满意你的进步，最近怎么样？”

　　“按照你说的不要透露我们的练习，所以我丈夫还不知道，而且这两周做爱
的时候我都听你的刻意和原来一样反应，他应该没有察觉什么，不过一想到以后
他感觉到我进步时惊喜的样子我就觉得这一切都值了。”我是故意这么吩咐的，
毕竟要是被他感觉到莹姐的改变难免会出漏子，不过恐怕莹姐是看不到这天了，
只要我不说新妻教育结束，她永远都没机会让她丈夫感受到这一点，因为暗示的
关系，莹姐是不会主动提起结束的，也就意味着这是一个永远持续的练习。

　　“莹姐，这几天我在网上查资料，发现我忽略了一个重大的问题。”我故意
露出沈重的样子。

　　莹姐果然上当，很紧张的问道：“什么问题？”

　　“我发现，男人出轨和外遇大部分都是在妻子有身孕的时候，因为那个时候
没办法做爱，再加上坐月子等等琐事，几乎要大半年禁欲，对於男人来说这怎么
受得了。”

　　“可是这也是没办法的，怀孕时候不能做爱，因为会伤到胎儿，很容易流产。”

　　“不，你错了，莹姐，其实怀孕的时候是可以做爱的，两个月和六个月后的
安定期是没有关系的，这样的话只要禁欲四个月还是可以咬牙坚持的，所以只要
我们好好练习怀孕时做爱的技巧，就可以不用担心你丈夫出轨或是外遇了；只是
莹姐你现在并没有怀孕，我们要怎么练习呢？”

　　“这……”莹姐顿时犯难了，因为通常来说要怀孕的话应该是找老公帮忙，
但是现在的情况是她还不会怀孕时做爱，自然不能找老公，顿时陷入了逻辑上的
死循环，不知道她会不会因此变得混乱。

　　就在我想用关键字重新催眠莹姐修改设定，莹姐突然眼睛一亮抬起头看着我
说道：“有了，小守，我们可以像练习做爱那样练习怀孕啊。”

　　“阿咧？”这次轮到我逻辑混乱了，不过我很快就明白了是怎么回事，之前
的暗示在关键时刻起作用了：练习做爱不是真的做爱，只要把这点引申出来就变
成练习怀孕不是真的怀孕，但是练习怀孕就可以练习怀孕时做爱的技巧这点成立，
莹姐自然从死循环里跳出来了。

　　一想到这次是莹姐主动要求怀孕，我就觉得自己的热血开始沸腾，就因为会
有这样的情节我才最爱催眠啊。

　　“莹姐，这几天应该是你的危险期吧。”虽然知道，不过我还是需要确认一
下，尤其是在摄像机的面前。

　　“没错，这几天都是我的危险期，所以小守你一定要好好地在我体内射精哦，
一定要把我干到怀孕为止，不然的话我们怎么练习怀孕时做爱的技巧。”莹姐一
脸认真的说道，当然她的这番话被摄像机点滴不漏的记录了下来。

　　“莹姐还没有被人在危险期内射过吧？”我的双手不停地在莹姐的身上游走，
莹姐有些敏感的动来动去，不过依然还是回答我的问题：“恩，没有，每到危险
期老公做爱的时候都会带套。”

　　“那你今天要好好感受一下了，听说女性危险期的时候非常敏感很容易高潮，
而且被内射的话比平常更加爽；来，莹姐，说一些淫荡的话增加快感吧。”我低
声在莹姐耳边嘀咕了几句，然后让莹姐对准镜头。

　　经过这几天的训练，莹姐已经可以心平气和说出那些淫荡至极的语言，此刻
她对准镜头摆出平时那种和煦的微笑，缓缓的说道：“各位好，今天是我的危险
期，而我要和小守不戴套直接做爱，等会小守还要直接在我体内射精，让我怀孕，
这可是我第一次被人在危险期内射哦，我淫荡的小穴和子宫已经忍不住想要快点
品尝精液的味道了。”

　　这时候我自然很配合的问道：“莹姐，不戴套内射真的没问题吗？你如果怀
孕的话真的不需要我负责吗？我可不想承担责任哦。”

　　“不需要你承担责任，这可是我主动要求你射在我体内的，是我主动要求怀
孕，如果有了就当作是老公的孩子生下来就好了。”莹姐以为这些话只是单纯的
增加情趣和快感用的，却没想到我是故意让摄像机记录下这些。

　　看到莹姐按照我的吩咐念出这些淫荡的台词，我的肉棒早就已经坚硬如铁了，
不过我依然让肉棒在莹姐的阴道口徘徊摩擦，就是不肯直接插进去，莹姐也不停
扭动着身体想要个痛快，可是我偏偏不让她如愿。

　　“就只生一次吗？要是我想让莹姐帮我多生几个呢？”我继续玩弄着莹姐的
身体。

　　莹姐面红耳赤的呼了口气，她的身体早就在这几周被我调教的非常敏感，光
是肉棒在门口的摩擦就让她有些迷醉，为了想要真正的快感，此刻无论我说什么
她都会同意，所以她很自然的接下去说道：“不管几个都好，只要小守需要，再
生十个八个都没问题。”

　　“十个八个，你以为自己是母猪啊？”

　　“没错，我是母猪，我是一只淫荡的母猪，所以快点干我，给我精液，让我
快点怀孕吧。”暗示加调教的关系，此刻的莹姐已经堕落，我皱了皱眉，看来等
会要做些调整，至於以后还是专注催眠，毕竟我只是喜欢常识变换，看到她们保
持原来的本色性格，却做着极为淫荡的事情，而不是让女人堕落从本质上变得淫
荡，那样毫无乐趣；不过此刻就暂时让我爽一爽吧。

　　“好吧，母猪，自己插进去吧。”

　　因为我是坐在椅子上，所以这次用坐位，因为前几天已经练习过这个体位，
所以莹姐很有经验的扶着我的双肩，不用手靠着感觉将我的肉棒纳入了体内。

　　“啊，好爽，太舒服了，粗粗的……肉棒插进……身体里了，母猪要……高
潮了！！！”或许是因为憋得太久，刚插入没多久莹姐就来了一次小小的高潮，
也有可能今天是危险期的关系。

　　伴随着这次高潮，莹姐的阴道猛地收紧狠狠地绞着我的肉棒，不知道是不是
错觉，我总觉得今天莹姐阴道的温度比平时要高一点，烫烫的感觉很舒服。

　　等到高潮过去后，莹姐迫不及待的又开始了活塞运动，我低声在莹姐耳边说
道：“莹姐，阴道射精的几率不高，如果你真想怀孕的话，还是要在子宫里射精。”

　　“子……子宫？”听罢莹姐便开始调整身体，我感觉到龟头碰触子宫口的机
会多了很多，而且那个子宫口似乎有些打开的迹象，每次莹姐坐到底的时候子宫
口都会狠狠地吸住我的龟头，仿佛不想让它离开。

　　很快莹姐便调整好了位置，将自己的身体直直竖起只留下龟头在阴道内，然
后猛然向下一坐，随着一声不知道是痛还是爽的呻吟，莹姐的子宫便接纳了我的
龟头，我想我应该是第一个光临这里的。

　　“哈……哈……哈……进来了，这下子……可以百分百……怀孕了吧……”

　　莹姐微笑着说道，为了怀孕她可是煞费苦心，将我的肉棒插进子宫就是为了
增加自己的受孕率。

　　“很好，莹姐，那么接下来就是要让我射精了，努力吧。”感受着子宫内嫩
肉的触感，以及子宫口的夹紧这双重沖击，我果然爱死了开宫的感觉。

　　莹姐又开始慢慢地做起活塞运动，只不过因为开宫的关系她不敢动的太快，
只好一点点慢慢来，随着不停地进出子宫，莹姐的子宫口也渐渐松软，任由我的
龟头随意进出，到了这个时候莹姐才开始快速运动起来，腰部仿佛电动马达一样
疯狂抖动，整个阴道就好像一个带有电流的按摩器将我的肉棒按摩的超级舒服，
我也忍受不住莹姐这样的攻势，射精的感觉越来越强烈，而莹姐也感受到我肉棒
的变化，这两周来的训练让她学会通过肉棒的变化来了解我的情况，此刻她明白
我是要射精了，立刻紧紧地抱住我，手脚好像章鱼一样缠住我，同时狠狠地吻了
上来，那条迷人的小香舌鉆进了我的口腔，和我的舌头死死地纠缠在一块。

　　终於伴随着莹姐高潮泻出的阴精，我也忍受不住累积到顶点的快感，精关猛
地放松，澎湃的生命精华顿时倾泻在莹姐温热的子宫里，任由那些精液击打在毫
无防备的子宫壁上，莹姐小巧的子宫很快就被我的精液灌满，但是因为子宫口被
堵住的关系没办法流出，只好积在子宫里，将子宫涨的满满的，或许是这几天补
得太厉害，这一次精液的量足足抵得上平时三次，莹姐的小腹因此微微涨起，看
到莹姐腹部的异状，我知道我的那些精液此刻不仅仅是充满了子宫，更是进入了
输卵管和卵巢，让这两个地方都浸泡在精液中，那数千亿的精子正在疯狂的寻找
卵子，只要被我的精子找到，莹姐必定会因此怀孕。

　　不知什么时候莹姐失去了意识，似乎是因为太爽了而昏了过去，不过尽管如
此，莹姐的手脚依然死死地缠住我不放，我也任由莹姐这么缠着我，正好让子宫
内的精液凝固。

　　直到十几分钟过后莹姐才悠悠转醒，醒来的第一件事便是摸了摸自己的小腹，
感受着子宫里满是精液的感觉，莹姐的嘴角不由得牵扯出一抹迷人和心满意足的
笑容。

　　我都没有开口，莹姐却很自觉地对准摄像机开口：“小守的精液射进我的子
宫了，我可以感觉到精液的活力，好像就连卵巢和输卵管里都是，这下子肯定要
怀孕了。”

　　我抱着莹姐站起来，关掉了摄像机，然后开口道：“愚蠢的淫乱人妻。”

　　瞬间，莹姐的瞳孔放大变得虚迷，我赶紧帮莹姐进行调整，将那个堕落的人
妻性格封印起来，之所以是封印而不是删除，毕竟有的时候拿出来玩玩也是很有
乐趣的，做完这些我就解除了催眠。

　　莹姐再次睁开眼的时候我居然感到她眼睛里有股圣洁般的光芒，恢複了平日
里神采的莹姐温柔地看着我说道：“好了，小守，放我下来。”

　　想想精液应该差不多凝固，子宫口也应该恢複原状，我便让肉棒离开了莹姐
的身体，抽出肉棒的时候莹姐发出了一声轻呼，阴道的肌肉居然依旧死缠着肉棒，
似乎是想要挽留。

　　“今天还继续吗？”莹姐就这么坐在我身上问道。

　　“不了，就这样吧，明天继续，反正这几天都是你的危险期。”想要怀孕精
子数量不是关键，质量才是关键，所以我宁可一天一次，因为浓度足。

　　莹姐晃晃悠悠的站起来，将身上的情趣内衣脱下来，随后换上原本的衣服，
既然性爱练习结束，莹姐自然要回家去做应该做的事，直到莹姐穿好衣服都没有
一滴精液从子宫里流出，看来子宫口锁的非常紧。

　　穿完衣服后莹姐依然很有礼貌的对我微微鞠躬表示感谢，我突然有些恶作剧
的说道：“莹姐，表示感谢的时候不是应该和对方舌吻么？”

　　“啊，对呢，我怎么忘了。”莹姐笑了笑主动走到我眼前送上了香艳的舌吻，
我一口吸住莹姐灵巧的小香舌，同时伸出右手轻轻地抚摸着莹姐略微凸起的小腹，
心中很期待几个月后莹姐怀孕的样子。

　　香艳的舌吻结束后，莹姐这才退出了我的房间，而我开始期待之后几天的游
戏了。

　　当然，还有下一个猎物！

　　PS：莹姐的后记

　　很自然的莹姐在两个月后便开始出现害喜的症状，但是万万没想到的是，莹
姐怀孕的正式消息居然是由她老公告诉我的，因为那段时间我都没有再和莹姐进
行性爱的练习，所以当那天她老公来敲门的时候我还受了点小小的惊吓，甚至准
备催眠他。

　　不过看到他红光满面的样子，以及脸上幸福的表情，我就知道和我无关，他
只是来送喜糖的，不过这还真是讽刺，她老公居然给我这个孩子真正的父亲亲手
送上喜糖这件事让我笑了一整天。

　　随后因为答应了莹姐要帮她进行怀孕时的做爱练习，所以便和怀孕中的莹姐
做了几次，或许是怀孕的关系，这个时候的莹姐不仅异常敏感，欲望也比较大，
幸好我还应付得来；做了几次后因为担心胎儿的安全便停了下来，直到六个月后
的安定期才继续进行性爱练习，这个练习一直到莹姐接近预产期不得不住到医院
为止。

　　在预产期两天后莹姐才产下了一个女婴，真是老天保佑，又是个女孩，看来
以后可以进行一个性启蒙教育练习，当然最好是母女一起上。

　　在生完孩子两个多月后，莹姐再次来到我家，而我则是想了一个新的名目—
—哺乳练习，好好地品尝了一番莹姐的乳汁，这个练习一直持续到莹姐没有了奶
水为止。

　　不过不用担心，十个月后莹姐就又有奶水可以给我喝了，因为我对莹姐说怀
孕时做爱的练习不合格，需要重新来一次，所以莹姐不得不再次给我干到怀孕，
或许真的会如她里人格说的一样，莹姐真的会像母猪一样为我生上十个八个的吧。

催眠眼镜之萝莉母女

　　这几天佳佳姐在加班、周冰在训练，就连赵莹也和老公出去短途旅游，发现
自己突然无所事事，再加上冰箱里也没什么零食，我不得不去下面的超市购物。

　　买了一堆速食面和零嘴，回到公寓楼底，发现电梯前站着一位颇为小巧的美
女，目测大概155cm左右，看起来像个高中生，但是打扮气质却是成年人的
味道。

　　我装作若无其事的走到她身边等电梯，侧眼打量了一番，虽说看起来有些幼
齿，但是有些眼熟，应该是这里的住户。

　　靠着我那少得可怜的人际关系网，终于还是想起这个美女似乎是住在我楼上
的张雨希，如果不是我认得她的话，恐怕真的会把她当做高中生，甚至是初中生
；其实她已经是三十岁，而且是一个孩子的母亲了，不得不佩服造物主的神奇，
是怎么创造出这一个一直保持着萝莉外貌的女性呢？

　　很快电梯就到了，我们两人一同走进去，她看到我对我微笑的点了点头，毕
竟有过几面之缘，我看了看她手上拿着的袋子，发现里面都是一些儿童的感冒药，
想到她还有个九岁的女儿，估计是给她用的。

　　“孩子感冒了？”在电梯门关上后，我主动问道。

　　“是啊，她一向身体就有些虚弱，再加上这几天忽冷忽热的，又感冒了，家
里也没药了，刚刚去医院配了点。”张雨希回答道。

　　“哦，这样啊。”我扶了扶眼镜，“其实我知道一种对儿童感冒很好的药，
你也知道我是学医的。”

　　“真的？那种药什么名字？”张雨希立刻看向我问道，就在她眼神对准我的
瞬间，我按下了催眠眼镜的开关，顿时她的瞳孔扩大，陷入了催眠状态。

　　“家里还有些什么人？”

　　“只有……女儿……在睡觉……”

　　“你丈夫呢？”

　　“上班……晚上才回来……”果然如我所料，既然我也无所事事，那么就稍
稍玩玩她好了。

　　“记住现在的状态，当我说出【淫乱的母亲】时，你就会陷入和现在一样的
状态。”照例我给她加上了关键字，“一会等我离开电梯后你就会清醒过来，你
会完全忘记我催眠你的事情，但是你潜意识中还是会遵守我的命令，等会你只会
记得请我帮你女儿治疗感冒。”

　　“是……记住了。”张雨希点了点头。

　　“叮”到了我的楼层，我立刻走出了电梯，而张雨希则继续往上。

　　回到家我把买来的那些东西随手放在桌子上，挑了一些需要的道具，例如摄
像机和情趣内衣等打包好，随后便带着这些道具来到了楼上张雨希家。

　　“啊，请进。”看到是我，张雨希很高兴的将我迎入屋内，张雨希此刻已经
换下了刚才的衣服，换上了一件舒适的居家服，和刚才有些不同，显得更加幼齿，
一点都不像是近三十岁的人。

　　看到我手上拿着那么一大包东西，张雨希有些疑惑的问道：“这些是……”

　　“【淫乱的母亲】。”张雨希的声音戈然而止，重新陷入了催眠状态，“从
现在开始你不会计较我手上拿的东西，也不会对我的话提出异议，因为那是很正
常的事情，而且你会忘记精液的作用，只是隐约记得精液是治疗感冒最好的药物。”
当然这些修改还不够，之后我又继续将羞耻心和伦理以及做爱的常识完全改变，
就像我经常做的那样，张雨希的常识已经陷入了错乱中。

　　“我数到三你就会清醒过来，你会忘记刚才我催眠你的事情，但是你的潜意
识中还是会遵守我刚才所说的话。一、二、三！”随着我的响指，张雨希清醒了
过来，这下她对于我手上的东西视而不见，开始尽一个主人的职责。

　　“啊，抱歉，忘记欢迎你了。”张雨希赶紧走到我面前，打量了一下，然后
不好意思的说道，“能不能稍微弯下腰。”

　　我遵照她的意思弯下腰，立刻一双娇嫩的红唇印了上来，轻轻地用舌头叩开
我的牙关，双手环着我的头颈，和我进行激烈的舌吻，张雨希的小香舌如同滑溜
的泥鳅在我的口腔内扫荡，死命的纠缠着我的舌头，非常用力的吸着我的唾液，
仿佛是要将我口腔内的水分吸干一样。

　　就这样大概几分钟后张雨希才松开了双手退开，一条晶莹的丝线还将我们的
嘴唇连在一起。

　　“真是抱歉，感觉如何？”张雨希结束舌吻后拉着我的手将我请到沙发上问
道，刚才的【待客之道】可是女主人很重要的礼仪，做的不好的话可是很失礼的。

　　“非常好哦，雨希姐的舌吻功力是我遇见过最好的呢。”对于我的夸奖雨希
显然很受用，谦虚的摆摆手说道，“那里有你说的这么好，你坐会，我去帮你倒
杯茶。”

　　趁着雨希去厨房倒茶的空挡，我将包里的摄像机全都拿了出来，选了两部就
在客厅架了起来，等到雨希倒好茶回来时，看到架着的摄像机却没有提出任何疑
问，就连疑惑的表情都没有。

　　“茶先不急，先让我去看看你女儿吧，对了，你女儿叫什么？”

　　“我都叫她雯雯。”

　　“很好的名字呢。”

　　来到一间门口挂着可爱小白兔装饰物的房间前，张雨希先是轻轻地敲了敲门：
“雯雯，睡着了吗？”

　　“还没有……”房间里传来清脆的声音。

　　张雨希轻轻的打开门，房间内的装饰很卡通，在靠窗的位置放着一张书桌，
上面整齐的摆放着书本和一张相框，房间中间则是一张大床，此刻雨希的女儿雯
雯正躺在这张床上，盖着粉色的被子休息。

　　似乎是看到我这个陌生人，雯雯显得有些紧张，下意识的将自己的半张脸埋
进了被子里，只露出眼睛以上的部分，茫然的打量着我。

　　“怎么样，吃了药感觉好点了没？”雨希走到床边将雯雯的脸整个弄出被子，
用双手轻轻地捧着温柔地问道。

　　站在后方的我终于看到了雯雯的全貌，不愧是雨希的女儿，雯雯完美继承了
她的优点，就算是现在感冒的时候也依然让人觉得可爱的不得了，如同漫画中走
出来的一样。

　　因为刚才在睡觉的关系，一头乌黑的秀发有些散乱的披在枕头上，整齐的眉
毛非常秀气，微微上翘的眼睫毛下是纯净若水的目光，虽说脸色有些苍白，但是
依然抵挡不住那种从内而外散发出的那种吹弹可破的娇嫩感，挺拔秀气的鼻子和
小小的嘴唇，只是有些发干的嘴唇微微破坏整体的协调。

　　完美的萝莉！我在心中不由得评价道，这真是一对完美的萝莉母女，老妈本
身既有些萝莉倾向，女儿干脆就是个漂亮的令人发指的萝莉，他老爸绝对是人参
的淫家！不过现在拥有催眠眼镜的我才是人参的淫家。

　　“这是大哥哥哦，大哥哥帮雯雯治病的。”雨希摸着女儿的额头指着我介绍
道。

　　“哦。”雯雯轻轻地应了一声，偏过头看向我，纯纯的目光中不含任何的杂
质。

　　“雯雯乖。”我伸出手摸向雯雯的额头，雯雯立马闭上眼睛，看得出她还是
有些紧张。

　　触手温热不是很烫，没有发烧，应该只是单纯的感冒，那么就算出去也没什
么关系了。另外，雯雯的皮肤手感不错，果然小女孩的肤质好的让人无话可说。

　　“雯雯，看着哥哥。”听到我的话，雯雯微微张开眼睛，就在她看向我的一
瞬间，我再次按下了开关，一道光闪过，雯雯的目光顿时涣散陷入了催眠中，而
在身边的雨希对此却视而不见，在之前的催眠中我早就已经做好了对策。

　　“雯雯，听得到哥哥说话吗？”

　　“听得到……”毫无声调的青嫩声音让我心中的黑化部分有些蠢蠢欲动。

　　“当你听到【淫乱的萝莉女儿】时你会陷入和现在同样的状态。”得到雯雯
的回答后我继续说道，“从现在开始你把我当成最亲密的人，比你的爸爸妈妈还
要亲密，雯雯是很听话的孩子对吧，既然雯雯连爸爸妈妈的话都听，那么更加亲
密的大哥哥的话更要听了，对吗？”

　　当然，这个年纪的女孩子对于常识还没有那么重视，我也只做了一些小小的
修改，毕竟她不可能知道做爱什么，我也没必要修改这些。

　　“好了，雯雯，我数到三你就会清醒过来，一、二、三！”随着我的响指，
原先涣散的目光重新聚集了起来，和刚才不同的是此刻雯雯看向我的目光不再紧
张，也没有了提防。

　　“哥哥~”脆脆的声音带着撒娇的味道，雯雯一下子从被子中鉆出来，穿着
一身淡粉色的睡裙扑到我的身上，用她那滑嫩的脸蛋摩擦着我的脸，一副开心得
意的样子。

　　果然亲密度调高了之后，对我的态度也完全不同了，此刻的雯雯就好像喜欢
玩闹的孩子一样，没有了刚才那种小心翼翼的内向性格，反而有些活泼的过分。

　　“哎呀，真是的，对大哥哥太失礼了，挂在别人身上像什么话，妈妈有教过
你客人来的时候女孩子的礼仪吧。”看到女儿雯雯这么肆无忌惮的和我玩闹，雨
希有些抱怨的训斥道。

　　和普通的九岁孩子相比，雯雯显得更加娇小，看起来只有六、七岁的样子，
估计是继承了母亲的基因关系，所以就算是整个挂在我的脖子上也没有多少分量，
所以我开口劝道：“没事，雯雯一点都不重。”

　　“还是哥哥好。”雯雯对着我笑了笑，随后把脸凑了上来吻上了我的嘴唇，
而且是打开了嘴巴伸出舌头的舌吻，这是刚才我给雯雯输入的【常识】，和雨希
一样的女性对客人的【礼仪】。

　　雯雯的初吻归我了！感受到嘴里那条小小嫩滑的香舌有些笨拙的举动，不过
毕竟是第一次，动作非常生疏，常识虽然可以修改，但是经验这种东西是不可能
凭空得到的，所以我立刻一点点的主动卷起雯雯的舌头，让她开始实习，在我的
舌头带动下，雯雯的动作也渐渐熟练了起来；不过雯雯嘴实在是太小了，我的舌
头伸到她的嘴里后几乎就占满了整个口腔，根本没有空间可以和她的舌头纠缠，
没办法，只好渡一点口水给雯雯让她咽下去来结束了她的初吻。

　　舌吻过后的雯雯依然喜气洋洋的挂在我脖子上，一点都没有被夺去初吻的自
觉，我则用手托住她小小的屁股抱着她，而一旁的雨希则对雯雯刚才的【礼仪】
表示非常满意，摸了摸雯雯的脸颊以示鼓励。

　　“好了，雯雯，我们到外面去。”我一手抱着雯雯另一只手拉着雨希回到了
客厅。

　　“来，雨希，先把这个换上。”我从包里拿出一件比较小的情趣内衣，那是
当初玩弄赵莹时留下的，我特意拿了其中最小的一件，毕竟雨希的身材相对娇小
了一点。

　　雨希二话不说接过这件衣服，立刻着手脱去身上的衣物，她现在的常识中换
衣服必须在客人的眼前，不然是相当失礼的表现，而我则打开了摄像机将雨希换
衣服的全程拍了下来，脱去舒适的居家服后，里面是米黄色的胸罩和蓝色的内裤。

　　“雨希身材不错哦，自报一下身高体重和三围吧。”看到被胸罩束缚的乳房
挤压出的深沟，我惊叹了一下。

　　“156cm，40kg，三围分别是34、22、35，C罩杯。”正在
解开胸罩的雨希回答道，说完的同时那对乳房便脱离了胸罩的束缚。

　　虽然只有C罩杯，但是因为身材的关系反而看起来很丰满，如果同样的胸围
给赵莹，估计就没有这么强烈的视觉冲击力了。

　　紧接着雨希将最后的贴身内裤也脱掉，完全赤裸的呈现在我面前，下半身的
耻毛有些稀疏，看起来就像是刚刚发育的十几岁少女，阴唇微微的张开，煞是诱
人；雯雯则是静静地抱着我看着她的母亲做出如此羞耻的事情来。

　　随后雨希将情趣内衣穿上，那是一套两件式的套装，都是透明的粉色薄纱材
质，上半身只在领口的位置打了个结，之后就朝着两边分开一直到腰部为止，下
半身就是普通的内裤造型，只是采用了一些蕾丝花边，整套衣服根本什么都遮不
住。

　　“很不错，这件衣服很适合雨希呢。”看到雨希的装扮我也不由得感叹一下，
然后我拍了拍雯雯的屁股，“好了，接下来雯雯也上去自我介绍一下吧。”

　　“好~”雯雯先是在我脸颊上亲了一下，随后很高兴的走到镜头前开始自我
介绍，“我叫雯雯，今年九岁，身高103cm，体重20kg，三围……三围……
呜。”

　　看到雯雯一脸快哭出来的表情我不由得笑了笑：“好了，雯雯就这样可以了，
现在把衣服脱掉让哥哥看看。”

　　“哦。”雯雯立刻抓住睡裙的下摆，往上一翻，那件粉色的睡裙立刻被脱下
来，只剩下一条印有草莓图案的白色内裤，九岁的孩子还没有发育，所以没什么
身材曲线，除了皮肤实在是娇嫩的不像话之外，并没有什么好看的，不过胸口那
凸起的两点还是非常诱人。

　　随后雯雯将那条内裤也脱了下来，露出了幼女的下体，我还是第一次看到小
孩子的阴部，整个阴部呈粉红色，紧紧地闭合着，只留下一道几乎看不到的缝隙，
光洁的没有一丝毛发和杂质，脱光后的雯雯很大方的站在镜头前任由我拍摄。

　　“好了，雯雯，把睡裙重新穿上。”拍完了少女的阴部后，我赶紧让雯雯穿
上衣服，毕竟她现在还有感冒，我可不想加重她的病情，当然我只让雯雯穿睡裙，
这样只要掀起裙子部分就可以看到她那鲜嫩的幼女阴部。

　　雯雯重新穿好衣服后又腻到了我的身上，我的手这次则是伸进了睡裙里面，
直接抱着她娇小的屁股，同时中指轻轻地碰触她的阴部。

　　“头发有点乱呢。”我用另一只手拍了拍雯雯头，看到雯雯的头发有些杂乱
便对雨希说道，“你先帮雯雯把头梳一下，就扎两个可爱的小辫子吧。”

　　雨希回到房间拿来木梳和皮筋，很快的便给雯雯扎出了两条辫子，有了辫子
之后的雯雯看起来更加萌，要是被那些萝莉控看到，估计会兴奋死吧。

　　等到雯雯扎好辫子我开始按照剧本说道：“雨希姐叫我上来是帮雯雯治病，
可是我要怎么做呢？”

　　“很简单啊。”雨希笑了笑看着我，视线一下子瞄准了我的下体，“我需要
小守你提供一点精液来治疗雯雯的感冒。”

　　“精液？”

　　“小守你不知道么？精液可是治疗感冒最好的药物呢。”雨希一脸惊讶的看
着我，似乎对于我不知道这个常识感到意外，不过雨希立刻有些尴尬地说道，“
真是抱歉，向你提出了这么唐突的要求，毕竟精液是这么贵重的东西，你放心吧，
我会付出相应的报酬。”

　　雯雯则是张着大眼睛，疑惑的歪着脑袋问道：“精液苦吗？会不会很难吃啊？”
毕竟是小孩子心性，对于吃药这种事有着本能地排斥感。

　　“这个，哥哥也不知道，等下雯雯自己吃吃看好了。”我笑着拍了拍雯雯的
头，摸了摸她的两个小辫子然后转向说道，“报酬什么的就算了，我也很喜欢雯
雯，把她当成妹妹一样哦。”

　　“谢谢你，小守。”雨希赶紧拉着雯雯说道，“来，雯雯，赶快谢谢哥哥。”

　　“谢谢哥哥。”雯雯再次扑到我的身上将她小小的嘴唇送了上来，又是一次
缠绵悱恻的舌吻作为感谢，亲吻的同时，我的右手轻轻地摩擦着雯雯光滑的阴部，
惹得雯雯不停地扭来扭去。

　　再次松开雯雯后，我装作完全不知情的样子问道：“那么我应该怎么做呢？”

　　“小守你就这么坐着，让我来指导吧。”雨希就这么跪在我的跟前，伸出芊
芊细手拉开了我裤子的拉链，将早已怒涨的肉棒拿了出来。

　　看到我的肉棒已经勃起，雨希嬉笑道：“哎呀，这么坚挺的肉棒，肯定能产
出治疗效果非常好的精液呢。”

　　然后雨希转过头对雯雯说：“好了，雯雯来用嘴巴吸这个肉棒，把里面的精
液吸出来吃下去就好了。”

　　“好大哦，要怎么吸啊？”雯雯看着涨怒的肉棒有些不知所措，似乎是被尺
寸吓到了。

　　“也对，你是第一次，妈妈给你示范一下吧。”雨希让雯雯坐在一旁最好的
视角观看，转过头开始全神贯注对付我的肉棒。

　　雨希先是用右手轻轻地握住我的肉棒开始套弄，感受到从肉棒上传来的温暖
触感，我的肉棒不自觉的跳了一下，“哎呀，很精神呢。”说完，雨希张开嘴一
口气就含住了我的肉棒，瞬间三分之一的部分被吞进了雨希的嘴里。

　　雨希开始轻轻地吞吐，时不时的用舌头滑过龟头，然后吐出肉棒对一旁看着
的雯雯教育道：“就像这样把哥哥的肉棒放进嘴巴里轻轻的吸，吸几下就用舌头
按摩一下，然后前后摆动，不过记住千万不要用牙齿哦，肉棒可是经不起咬的，
那样子哥哥会很痛的哦。”

　　“恩。”雯雯一边点头一边吸收雨希传授的知识，雨希继续亲身指导，又观
察了一会后，雯雯主动提出要试一下。

　　雨希朝左边微微退开几步，换成雯雯跪在我的身前，看着眼前那根满是母亲
口水的肉棒，雯雯先是小心翼翼的伸出小舌头舔了舔，然后张开嘴想吞下我的龟
头，奈何雯雯还太小，嘴巴完全没办法把整个龟头塞进去，只能勉强含住一小部
分，即使如此雯雯也已经非常辛苦，眼角有溢出了泪水。

　　“这样可麻烦了呢。”雨希看到雯雯辛苦的样子微微皱眉，“精液这种东西
要是暴露在外面可是会减少疗效的，直接含进嘴里吞下是效果最好的。”

　　“雨希姐，我有个提议。”我一边手持摄像机将雯雯努力地样子录下来一边
说道，“雨希姐你用嘴把我的精液吸出来，然后用嘴渡给雯雯不就好了吗？”

　　“对哦，这样也可以。”

　　其实也不是没有别的办法，比如在我快射精的时候让雯雯含住龟头吸也可以，
但是我这个提案可以看到两个美女接吻，口水和精液在两人嘴里纠缠的样子，这
种淫靡的场面更有乐趣不是吗？我光是想象一下就觉得这样的画面很有收藏价值
呢。

　　雨希重新跪到我的面前，接过沾满了雯雯口水的肉棒，因为含不下所以雯雯
更多的是用舌头舔，所以此刻我的肉棒油光闪闪的，雨希并不在乎这些，毫不犹
豫的一口就吞下了我的肉棒，嘴唇闭紧用力含住，整个脸颊都缩了进去，随后开
始吞吐。

　　口水摩擦所发出的淫靡水声在客厅中响起，而雯雯则是目不转睛的看着整个
过程，当然，摄像机也是。

　　“射了射了！”很快我就感觉到即将射精的冲动，不自觉地抓住雨希的头，
雨希也同时反应过来抱紧我的腰部不让肉棒滑出去。

　　“啪啪啪啪啪”精液在雨希嘴里射出了好几股，喷发的冲击、粘稠的液体和
腥味让雨希皱起了眉头，不过为了女儿的身体她硬是忍住了咳嗽和吐出去的冲动，
同时用力将尿道里残余的精液也吸出来，不浪费任何一滴，等到将我的肉棒都清
洁完后，雨希这才缓缓地将肉棒从嘴里退出来。

　　退出来后雨希并没有立刻将精液渡给雯雯，而是张开嘴将嘴里混合着精液和
口水的白色粘液的样子让我用摄像机拍下来，这是吸出精液后女性的礼仪，必须
让别人看清楚嘴里的精液。

　　“很棒的特写哦，雨希姐。”我将雨希姐嘴里含着精液的画面完整的拍了下
来，这才示意可以将精液渡给雯雯了。

　　雨希姐闭上嘴先是用舌头将精液涂满整个口腔，从脸颊上可以很清楚看到舌
头的蠕动，之后才捧起雯雯的脸蛋，将嘴凑了过去；同样的，雯雯也很乖巧的张
开嘴准备接受母亲嘴里的精液。

　　“唔。”大小萝莉美女的嘴唇终于重合，然后雯雯猛地睁大眼睛，似乎是被
精液的味道刺激了一下，不过被雨希姐抱着脸颊的关系只能不甘愿的继续接受母
亲嘴里渡过来的精液，这些精液已经混合了雨希姐的口水，顺着雯雯的舌头进入
了雯雯的口腔。

　　“雯雯，先不要吃下去，要先含在嘴巴里哦。”我一边拍摄一边说道，“雨
希姐，小孩子用药要减半，不要把精液全都渡过去了，你自己也留一点预防一下，
不要给雯雯传染了。”

　　舌吻良久才分开，一条淡白色的粘液线依旧将两人的嘴唇连在一起，雨希姐
用食指将这条粘液线抹开，放进嘴里吸了吸。

　　“好了，张开嘴让我看看。”雨希姐和雯雯两人转向镜头，同时张开嘴，只
见两人的嘴里同样遍布着混合着口水的白色精液，几乎是一人一半的样子，其中
最粘稠的部分都被两人放在舌头上，被稀释的精液在两人的舌头上微微颤抖着，
仿佛害怕随时会被吞下去似得。

　　“像平时漱口那样搅拌一下精液。”我说道。

　　“啊呼噜咕噜叽咕”雨希姐和雯雯两人听从我的命令，努力分泌出口水混合
精液然后在嘴里翻腾，就像平时刷牙前的漱口那样激烈，等到两人漱好后张开嘴，
嘴里满是白色的泡沫，等到我将这幅淫靡的画面录下之后，两人才合上嘴。

　　“好了，可以吞下去了。”

　　两人的喉头动了动，可以很清晰的听到吞咽的声音，混合着双方唾液的我的
精液顺着食道滑进了两人胃里。

　　“好苦哦，还有一股很奇怪的味道。”雯雯皱着眉头一副难过的表情。

　　“良药苦口嘛，又腥又苦的才是精液啊，很快雯雯的感冒就好了。”雨希轻
轻抱了抱雯雯安慰道。

　　“这样就好了吗？”我问道。

　　“我想一次可能不够，最好晚上再吃一次。”雨希回答道，“不过晚上再让
你来似乎不太方便呢，最好可以现在留下晚上的份。”

　　“要用瓶子装吗？可是雨希姐你不是说精液一旦暴露在外面药效就会减弱吗？”
我故作疑问。

　　“这个你放心，我有保存的方法。”雨希右手轻轻摸了摸自己的小腹，“可
以装在女性的子宫里，那是保存精液最好的地方，可以完全保存药效，所以小守
请把精液射进我的子宫里，拜托了。”雨希姐一脸慎重的请求，当然我是不会拒
绝的啦，不过在那之前……

　　“雨希姐，我想问一下，你的危险期是什么时候？”让女人怀孕才有射进去
的意义，把女人的肚子搞大男人才有成就感。

　　“恩，应该就是这几天了吧，那个，有什么问题吗？”完全忘记精液原本作
用的雨希姐自然没有将自己的危险期和射精进自己子宫相联系起来。

　　“没什么，随便问问啦。”我笑了笑，然后摸了摸雯雯的脸颊说道，“雯雯
是想要弟弟呢还是妹妹？”

　　“恩？当然是弟弟了。”雯雯想了想后回答道。

　　“我倒是希望是个妹妹，和雯雯还有雨希姐一样可爱呢。”我转头看向穿着
情趣内衣的雨希姐，淡然的说道，“实际试试看不就知道会是男是女了。”

　　稍稍顿了顿我恢复到自己扮演的角色上，继续故意装成不懂的样子：“那，
雨希姐要怎么做才能射进你的子宫呢？”

　　“这个你就不需要担心了，我来就好了。”雨希姐摸了摸我那已经恢复战斗
力的肉棒，站起来背对着我然后靠到我身上，一只手扶着我的肉棒，一只手拨开
自己的阴唇露出阴道，然后一口气坐了下来；那件情趣内裤上开了一条缝，所以
我的肉棒毫无阻碍的直接刺进了雨希姐的阴道，顿时将里面撑得满满的。

　　不过我的肉棒只插进了三分之二便插到底，碰到了雨希姐的子宫口，果然身
材娇小的女性阴道也比较浅，更何况雨希姐这种萝莉向的女性更是显得紧小浅窄，
四周的嫩肉紧紧地包覆着我的肉棒，不过我发现其中有点不同，大概在靠近子宫
的部分比之前的部分要紧得多。

　　“雨希姐，我和你老公比起来怎么样？”我故意问道。

　　雨希姐还在适应我的肉棒，刚才一口气刺进去让她颤抖了一下，此刻尽力平
复呼吸的她毫不掩饰的回答道：“大好多，而且碰到他根本碰不到的地方呢。”

　　果然，难怪里面的紧致度和阴道口的不能相比，这让我想到网络上的一句冷
笑话：外面一寸是旧的，里面还是全新的。

　　“你们平时的做爱频率怎么样？”我背靠着沙发调整好姿势，同时双手伸到
前面捏住了雨希饱满的乳房，用中指和食指夹住雨希姐的乳头不停地摩擦。

　　“现在大概一周一次吧。”雨希姐已经平复下来了，很自然的开始活塞运动，
这种背面骑乘位和普通的骑乘位差不多，都是靠女性主动，毕竟现在我扮演的是
茫然不懂的角色，这种姿势最是合适不过了。

　　“那你们有玩什么特别的吗？比如SM、肛交之类的。”

　　“谁会玩这么变态的东西啊！”虽然看不到雨希姐的脸，不过从语气判断似
乎并不喜欢这个话题。

　　就在这时，一阵悠扬的手机铃声传来，放在茶几上的银白色手机开始震动起
来。

　　“【淫乱的母亲】【淫乱的萝莉女儿】！”我第一时间发动了关键字控制住
雨希姐和雯雯，之前对他们的催眠并没有涉及这方面的常识变换，若是不小心透
露出去就危险了。

　　“雨希姐、雯雯，你们两人都不会提起我和精液的事情，只是和平时一样说
话聊天，但是你们依然会沿袭刚才的常识做事。”我把说话和做事两项分别独立
出来，这样和外人说电话的时候依然是普通的常识，不会泄露出去；但是身体还
是会依照之前已经被我改变的常识来动。

　　“一、二、三！”随着我的响指，雨希姐和雯雯清醒了过来，铃声大概已经
维持了十秒钟。

　　“雯雯，帮妈妈把手机拿过来。”雨希姐语气正常的吩咐道。

　　雯雯立刻将茶几上的手机递了过来，雨希姐飞速按下了通话键放在左耳边，
但是她的身体依然没有停止和我做爱，分泌了淫水的小穴正不停地吞吐着我的肉
棒。

　　“老婆，是我，雯雯的感冒怎么样了？”因为靠的比较近，我也可以很清晰
的听到从手机里传来的声音，果不其然正是雨希姐的老公，雯雯的父亲。

　　“已经……买了药给她吃了，应该……没有问题。”雨希姐努力控制自己的
声音，不让自己的语调出现不该有的变化。

　　“哦，那就好，我尽量早点赶回来，正好今天的公司不是很忙。”对方似乎
没有注意到雨希姐两个微小的停顿。

　　“晚上想……吃什么，等会……我去买。”雨希姐像普通的妻子开口询问丈
夫晚饭的餐单，但是我却感受到雨希姐的小穴刚才紧缩了一下，就在她语句停顿
的瞬间，似乎是这种类似偷情的行为和刺激让她的身体本能地兴奋起来了。

　　“老婆做什么我都爱吃，呵呵。”

　　“那就……啊！咳咳！”不知怎么的我突然想恶作剧一下，正巧刚才的几轮
抽插下，我的龟头已经渐渐攻陷了雨希姐的子宫口，那小巧的子宫口已经微微的
张开，趁着这个时候我抓住雨希姐的细腰狠命的往下一拉，同时抬起自己的腰部
往上一顶，龟头顿时刺穿了雨希姐的子宫口，插进了雨希姐纯洁而小巧的子宫里。

　　作为第一个光临者我静静地感受着雨希姐那温热子宫的按摩，以及那类似皮
筋一样勒紧冠状沟的子宫口，还有因为被插进子宫而微微抽搐的雨希姐不自觉的
肌肉蠕动。

　　不过雨希姐的反应倒是出乎我的意料，在喊出声之后的瞬间立刻装出咳嗽的
样子，实在是非常聪明的应对方式。

　　果不其然，因为两声咳嗽的关系，雨希姐丈夫一点都没有怀疑到什么，马上
关心的问道：“雨希，怎么了？不会是被雯雯传染了吧？要不要紧？”

　　听到从手机中传来的焦急的声音，雨希姐吸了口气平复了一下语气，然后装
作没事发生一样的回答道：“没事，大概……还真有可能是……被雯雯……传染
了，咳咳，不过我……刚才也吃……了点药预防……了一下，应该没……什么大
碍。”

　　虽然语气很平静，但是我还是从雨希姐微微颤抖的身体看出了此刻她是忍着
身体内传来的痛感和快感，我笑了笑随后猛地抽出肉棒只剩下龟头留在阴道里，
然后又一下子狠命的刺了进去，再次插穿了雨希姐的子宫口。

　　“恩！！！”雨希姐立刻用手捂住自己的嘴巴，同时绷紧身体，死命的咬紧
牙关，小穴内的肌肉也同样缩紧将我的肉棒死死地包覆住。

　　“那就好，不过晚饭你就不要弄了，去休息下，我回来的时候顺便去菜场买
些菜好了。”对方一点都没听到雨希姐发出的微弱呻吟，反而主动承担起做晚饭
的责任，真是个好男人啊。

　　“女儿……醒了……，和她说……几句吧。”雨希姐好不容易从牙缝中挤出
几句话，立刻将手机递给雯雯，挥挥手示意雯雯走到角落里去听电话。

　　“喂，爸爸~”雯雯一边走一边和父亲撒娇，等到雯雯走到厨房将厨房的门
虚掩上后，雨希姐立刻松开捂住嘴的手，长长地出了口气，忍不住呻吟了起来。

　　“啊，哈呼，好痛、好舒服……又痛又……舒服的，怎么会……这样？”雨
希姐尝到了开宫的痛苦和快感，不由得主动加快了速度，屁股撞到我大腿的声音
也绵密了起来。

　　“药好苦的，爸爸回来的时候帮我买些糖，好不好嘛~”从厨房内清晰地传
来雯雯和父亲撒娇的声音。

　　“雨希姐，你说我们现在像不像是在做爱啊？”面对摄像机我问道。

　　“做爱？你在说……什么傻话呢……我怎么可能……会和你发生……这种关
系？”雨希姐略微生气的说道。

　　“那你说我们是在干什么呢？”我故意反问道。

　　“刚刚……不是说过……了吗？要让你……在我的……子宫内射精，用我的
子宫……储存你的精液，这只是……很简单的榨取……精液罢了，和做爱有……
什么关系？”雨希姐理直气壮的反驳道。

　　“哦，这样啊，抱歉，是我搞错了。”

　　“小守你也应该……要了解下……这些最基本……的常识，真是的，最近的
年轻人……似乎都不……怎么知道……这种常识呢？”雨希姐轻轻地抱怨道，似
乎用子宫储存并非老公的男人的精液是一种很正常的事情。

　　“恩，拜拜，爸爸。”厨房内雯雯和父亲的通话结束了，雯雯轻快地跑了回
来，将手机放回到茶几上，然后回到原先跪着的位置，继续近距离观赏我和雨希
姐的做爱实况。

　　很快我就感觉到了射精的欲望，而雨希姐似乎也察觉到了我肉棒的变化，立
刻吩咐道：“雯雯，帮忙按摩哥哥的阴囊。”

　　“阴囊？”雯雯一脸茫然的表情。

　　“就是这里的蛋蛋。”雨希姐指着我的蛋蛋说道，“按摩这里的话，哥哥就
会把更多更浓的精液射进妈妈的子宫里，才能更好的治疗你的感冒啊。”

　　“好！”雯雯开心的回应道，随后伸出她那柔软的小手，轻轻地抚摸我的蛋
蛋。

　　似乎真如雨希说的那样，我感觉射精的冲动比之前要强烈了一些，不过既然
雯雯也参与了就不能只让她按摩而已，我来也立刻吩咐道：“雯雯，舔我和你妈
妈交合的地方。”

　　“是……这里吗？”话音刚落，我就感觉到一条滑嫩的舌头在我的肉棒根部
舔来舔去，同时雨希的身体有了些变化。

　　“这个豆豆是？”雯雯疑惑的问道，随后轻轻地舔了下，几乎瞬间，雨希身
体猛的绷紧张开，往后一仰，阴道的肌肉前所未有的夹紧，高潮的同时喷出的阴
精猛的冲刷着我的龟头，再加上雯雯的按摩，如此的刺激下我也终于忍不住那股
即将爆发的爽快感，用力往前一插，将龟头死死地抵在雨希姐的子宫内壁底部，
随即放松了精关。

　　“唔！！！！！！！”被我在最敏感的子宫内射精，雨希姐被我滚烫的精液
喷的再次高潮，强力的精液溅在子宫壁上仿佛要把子宫射穿一样，雨希姐何曾尝
试过如此激烈的高潮，整个人仿佛失神了似得倒在我身上，一连数股精液的冲击，
每射一次，雨希姐的身体也随之抖动一下，随着抖动幅度越来越小，雨希姐的身
体也渐渐平静了下来。

　　“好厉害哦。”刚才射精时阴囊的收缩，以及精液通过输尿管时的脉动都让
雯雯感到非常惊奇，“妈妈，精液射出来了吗？多不多？浓不浓？”

　　雨希姐喘了几口气，随后轻柔的抚摸着自己的小腹，微笑的开口说道：“恩，
很多很浓哦，妈妈的子宫差点装不下呢，你摸摸看，都鼓鼓的呢。”雨希姐拉着
雯雯的小手放到自己的小腹上，看到那微微凸起的小腹，雯雯开心的说道：“这
里面也有雯雯的功劳吧。”

　　“是啊，雯雯是个很好的乖孩子，如果不是雯雯按摩阴囊，哥哥怎么会射这
么多呢，这全是雯雯的功劳啊。”听到雨希姐和雯雯的对话，虽然心里感到非常
好笑，但是我也不由得要开口称赞一下。

　　“嘻嘻。”雯雯露出了会心的微笑。

　　“雨希姐，这样就好了吗？”

　　“不好意思啊，小守，至少要保持这样子三十分钟精液才能在子宫内凝固，
不会流出来，再稍微坚持一下吧。”

　　“哦，没关系的。”说话的同时我一只手摸上了雨希姐丰满的乳房，另一只
手则拍了拍沙发，示意雯雯坐上来，随后很轻松的伸进雯雯的睡裙内玩弄着雯雯
那幼嫩的阴部，尤其是那颗还在发育中的小豆豆。

　　三十分钟很快就过来，雨希姐站了起来，从雨希姐小穴退出来的时候可以感
觉到肉壁的纠缠，仿佛并不希望我的肉棒离开似得。

　　“恩，很好，一点都没有漏出来，非常完美的一次精液榨取。”雨希姐将手
伸进阴道内摸了摸，满手都是自己的流出的淫水，并没有特别浓厚的白色精液，
看到这个情况，雨希姐非常满意。

　　“对了，雯雯的贴身内裤不需要消毒吗？”我看到雯雯脱在一边的内裤，想
到离开后雯雯要重新穿上，又想到了一个有趣的点子，“雨希姐的内裤顺便也消
消毒吧。”

　　“消毒？那个用消毒液浸泡下就好了啊。”雨希姐回答道。

　　“我的意思是穿在身上的时候，既然精液可以治疗感冒，那么用来给内裤消
毒也是可以的吧。”

　　“恩……也对呢，那，小守又要拜托你了，用精液帮我们的内裤消消毒吧。”
雨希姐拿起自己的蓝色内裤和雯雯的草莓内裤交给我，想了想对雯雯说道，“雯
雯这次你来用手帮哥哥射精，要努力哦。”

　　“好~！”雯雯很开心的从我手上接过两条内裤，随后包住我的肉棒，将内
裤的底部位置贴在龟头上，随后两只手一起握住我的肉棒，开始努力让我射精。

　　雯雯的小手软软嫩嫩的，握着肉棒的感觉非常舒服，再加上一想到今天剩下
的时间里雨希姐和雯雯都会穿着沾有我精液的内裤生活，射精的欲望就开始渐渐
变得强烈起来。

　　差不多等到雯雯累的快撸不动的时候，我终于是忍不住射精了，白浊的精液
喷出就被两人的内裤吸收，可以很明显看到两条内裤底部的位置有一大块深色的
汙渍，随着我的喷射这块汙渍越变越大，几乎将整个底部都浸染了。

　　“好了，我想这样消毒就差不多了。”我摸了摸雯雯头表示鼓励，“雯雯做
的很好呢。”

　　“手臂好酸啊。”雯雯不由得有些抱怨道，然后将两条内裤从我的肉棒上拿
下，雨希姐很是温柔的用舌头和嘴为我做清洁工作，将尿道内的精液吸干净，随
后把我的肉棒重新放回裤裆里。

　　“好了，雯雯，重新把裤子穿上吧。”雨希姐说完也脱下了情趣内裤，从雯
雯手上拿回那条蓝色的内裤重新穿上，“恩，黏黏的，有些不舒服呢。”

　　雯雯一言不发的穿好内裤后，不时的用手拉拨自己的小裤裤，看得出她也觉
得黏黏的内裤非常不舒服。

　　雨希姐继续将身上的情趣内衣也脱下，换回了原先穿的居家服，至此我也关
上了所有的摄像机。

　　“【淫乱的母亲】【淫乱的萝莉女儿】！”等到她们换好衣服，我重新启动
关键字，因为需要做一些有关今晚和明天的准备，随后我留下一台摄像机和一些
道具给雨希姐便离开了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天吃完午饭后我才再次来到雨希姐家，看到是我雨希姐很热情的给我一
个热烈的【欢迎仪式】，随后雯雯也很开心的扑到我身上同样也来了一次【欢迎
仪式】，连续的大小美女主动献上的舌吻很是让我过足了嘴瘾。

　　“按照昨天说的，先让我看看那个吧。”我抱着雯雯说道。

　　“明白了，请在沙发上坐一会。”雨希姐微笑着走进雯雯的房间，很快便拿
着我昨天留下的摄像机机回到客厅，将数据线连在客厅的液晶电视上，选择播放
第一个视频文件，随后雨希姐坐到我的身边陪同我一起观看。

　　画面很清晰，不愧是我高价买回来的设备，此刻镜头呈现的是雯雯的卧室，
雨希姐正在调整摄像机的位置，从镜头来看应该是放在床边的柜子上，雨希姐就
坐在雯雯的床沿。

　　“现在是晚上八点，老公正在洗澡。”顿了顿，雨希姐继续说道，“好了，
雯雯，我们开始吃药了。”

　　“恩。”镜头外传来了雯雯的声音。

　　雨希姐将那条蓝色的内裤脱下，放在镜头前，可以很清晰的看到内裤中间的
部分一块已经硬化的深色汙渍，看来是一直穿着这条沾有我精液的内裤直到现在，
这些精液一直和雨希姐的阴部保持着最亲密的接触。

　　随后镜头外伸过来一只小手，同样拿着一条中间有深色硬化汙渍的草莓内裤，
不用说自然是雯雯了，我的精液同样和雯雯那幼女的阴部保持着接触。

　　两人将内裤放在旁边，雨希姐躺在雯雯的床上以M字开腿，双手从大腿内侧
绕过拨开自己的阴唇露出那紧致的阴道，雯雯立刻将头凑了上去。

　　“嘶嘶”雯雯将嘴对准雨希姐的阴道用力吸，似乎想把子宫里的我的精液吸
出来，但是奈何我的精液深深地存在雨希姐的子宫里，可不是这样子就可以吸出
来的。

　　“果然不行呢。”雨希姐让雯雯停下，随后从旁边拿起一根非常细长的透明
吸管，似乎是早有准备的样子；雨希姐将吸管缓缓地刺进自己的阴道，等到吸管
进了大约一半的时候雨希姐停了下来轻轻地左右晃动调整位置，脸上则露出了些
许痛苦的神色，不过雨希姐立刻闭上眼深吸口气，拿着吸管的手非常稳定的往前
一戳，可以看出雨希姐是将吸管的头部刺进了自己的子宫内。

　　“来，雯雯，吸吸看。”雨希姐举起下半身，让吸管朝上，雯雯立刻咬住了
吸管非常用力开始吸，雨希姐脸上露出了不舒服的神色，不过经过了这么多时间，
我的精液早就在雨希姐的子宫里凝固，任凭雯雯再怎么用力吸也不可能吸出来的。

　　“雯雯，用那个。”雨希姐指了指镜头外，雯雯放开吸管，从旁边拿起一杯
还散发着热气的水，喝了一大口含在嘴里，随后重新咬住吸管，这次不是吸而是
将嘴里的热水缓缓注入雨希姐的子宫，借助热水将已经凝固的精液化开。

　　随着热水的注入，雨希姐的脸上露出一种奇怪的神色，似乎是痛又好像很舒
服的样子，一口热水灌完雯雯又含了一大口再次注入，随后雨希姐用手按摩自己
的小腹，借助这个动作将加快子宫内凝固精液的融化。

　　“再试试。”按摩了一会后雨希姐吩咐道。

　　“呼噜噜”这一次雯雯总算吸出了一些白色粘稠的液体，借助热水和按摩，
凝固在雨希姐子宫内的精液终于化开，雯雯吃到了这来之不易的感冒药。

　　很快雯雯便将雨希姐子宫内的精液全部吸干，咂了咂嘴，雯雯似乎在回味：
“还是很腥呢。”

　　“没办法，精液就是这个味道，不过感冒很快就可以好了。”雨希姐坐起来
拍了拍雯雯的头，随后关上了摄像机。

　　“很不错哦。”观看短片的时候我的手一直在雯雯的身上摸来摸去，感受着
幼女那娇嫩的肌肤触感，等到这段短片结束，雯雯已经被我摸得舒服的闭上了眼
睛享受。

　　“接下来是今天早上的第二段。”雨希姐上前播放了第二段视频。

　　镜头出现在洗手间，雨希姐将摄像机放在洗脸台上正对着马桶，随后从旁边
的袋子里拿出了一根针筒，准确的说是很粗的灌肠用的针筒，在水桶里吸了大约
200cc的灌肠液。

　　然后雨希姐将雯雯带到镜头前，让她脱下了内裤，这件是新的印有兔子图案
的内裤，随后让雯雯背对着镜头弯腰，将那个依旧是淡淡肉色的菊花暴露在镜头
前，当然，一同暴露的还有那幼嫩粉色的幼女阴部。

　　“咬牙忍住哦。”雨希姐说完，将手中的针筒对准雯雯的菊花扎了下去，幸
好我昨天拿来的是最小的型号，针筒的头比小拇指略细，还算轻松的刺进了雯雯
的菊花里，不过即使如此雯雯依然痛的叫出声来，但是雨希姐依然将满满的灌肠
液注入了雯雯的菊花里。

　　“好难受，肚子好痛。”雯雯捂着肚子一脸痛苦的样子，但是雨希姐要求雯
雯至少坚持十分钟才能将体内的灌肠液排出来，雯雯咬牙切齿好不容易才熬到了
十分钟，立刻坐在马桶上将憋了许久的灌肠液排了出去，还有一些黄色排泄物也
一同排出，解脱似地雯雯舒了口气。

　　不过事情还没完，雨希姐这次将灌肠液换成清水，再次注入了雯雯的菊花里，
同样的在十分钟后才让雯雯排出，这次只有一些淡淡的黄色，基本上已经是清水
了，不过雨希姐并没有收手，而是又做了第三次灌肠，这次排出来的是完全的清
水，证明雯雯的菊花里已经被清洗干净了。

　　“哎呀，雯雯已经洗得干干净净了呢。”看完视频我不由得笑着说道，“不
过现在雯雯感冒好的怎么样了？”

　　“已经好得差不多了，很感谢小守的精液，起了很大的作用呢。”

　　“没有这回事啦。”我谦虚的笑了笑，“不过感冒很容易引起发烧的，不知
道雯雯会不会因此发烧呢？”

　　“量一下体温不就知道了。”雨希姐说完似乎想到了什么，皱了皱眉说道，
“好像温度计找不到了，没办法，小守，又要麻烦你了。”

　　“需要帮忙尽管说。”虽然知道是自己安排的剧本，但是一旦真的开始实施
还是有种奇妙的成就感。

　　“那就拜托你用肉棒帮雯雯量一下肛温吧。”雨希姐笑着说道。

　　“那要怎么量呢？”我继续装作什么都不懂的样子。

　　“很简单啊，就是将肉棒插进雯雯的菊花里，反复的抽插，直到你射精为止
感受里面的温度是不是和自己的一样，就知道雯雯有没有发烧了。”雨希姐一脸
认真的解释，仿佛真的有这种测量肛温的方法似得，当然这些是我昨天临走前留
下的布置。

　　“那么，雯雯，哥哥来帮你量肛温吧。”我拍了拍趴在身上雯雯的屁股，让
她起来，同时拿出包里的摄像机放在四周，准备录下雯雯菊花的第一次。

　　“来，雯雯站在这里，用手撑住墙，弯腰，撅起屁股。”就在我布置摄像机
的时候，雨希姐也没有浪费时间，指导雯雯做好准备动作，脱下雯雯的兔子内裤
后拿出一盒凡士林抹在雯雯的菊花上，毕竟是九岁的小孩子，不用润滑剂绝对会
受伤。

　　设定好摄像机后便拉开拉链将已经勃起的肉棒解放出来，雨希姐很温柔的将
凡士林抹在我的肉棒上，滑滑腻腻的感触充斥着整根肉棒，随后雨希姐主动将我
的肉棒引导至雯雯幼嫩的菊花上，龟头轻轻地抵在雯雯的菊门上。

　　“妈妈，我怕……”感受到异物抵在自己菊门处，雯雯转过头流露出些许害
怕的表情，雨希姐轻轻地摸了摸雯雯的脸颊，在她的额头上亲了一下以示鼓励，
“别怕，妈妈在，放松。”说完，雨希姐双手放在雯雯的屁股上，用力朝两边掰
开，尽量扩大菊花好方便我的进入。

　　我微微朝前刺了刺，雯雯的菊门缩的紧紧的，丝毫不肯让我的肉棒进入，难
以想象的紧致。

　　“长痛不如短痛，一口气刺进去吧。”雨希姐努力将雯雯的菊花扩大好配合
我的抽插。

　　“雯雯，放松，哥哥进来了。”

　　“恩。”

　　双手抓着雯雯的细腰，我深吸一口气，腰部向前一挺，借助凡士林的润滑，
肉棒一口气插进了雯雯幼嫩的菊花里，那种仿佛突破阻塞的破坏感一下子让我的
肉棒爽到极点，雯雯的菊花从一根手指不到的大小被我的肉棒硬生生的扩大，整
个肠道内壁的每一寸肌肉都拒绝我这个外来的入侵者，死死地包裹着我的肉棒，
仿佛要把它挤扁似得，尤其是菊门更是如同一张小嘴要把我的肉棒咬断一样不留
一丝空隙。

　　“呜，好痛！！！！”雯雯被我粗大的肉棒刺穿了菊花，顿时痛得哭了出来，
毕竟这是就算大人也不一定忍得住的痛楚，一个九岁的女孩子会哭出来实在是很
正常的事情，强烈的痛苦使得雯雯几乎无力支撑自己的身体，若不是雨希姐在一
旁扶持，恐怕雯雯此刻早就软倒在地。

　　“别哭，雯雯没事的，一下子就好了。”雨希姐不停地安慰雯雯。

　　“好爽！”虽然只插了一半就到底了，不过我可不会因为雯雯哭就停下来，
不停地插进抽出，雯雯的菊花每一次刺入都和最初刺入时一样紧，死死地包着我
的肉棒，紧密的没有一丝空隙，抽出的时候那些肌肉仿佛要把我挤出去一样迫不
及待的压下来。

　　抓着雯雯细小的腰肢往后拉，同时腰身不停地使劲往前顶，胯部不停地撞击
着雯雯小小的屁股，间或可以听到雯雯一两声嘶哑的哭声，雨希姐则是在一旁满
怀笑意的看着这一幕，突然雨希姐叫道：“哎呀，流血了呢。”

　　我停下了动作，果然从雯雯的菊花里渗出了丝丝血迹，就算是加了润滑剂，
雯雯的菊花依然不可能一下子就承受住我这么大的肉棒，肛裂什么的是正常不过
了，雨希姐拿起雯雯的白色兔子内裤轻轻地将这些血擦掉。

　　“这可是雯雯菊花第一次的纪念呢，雨希姐要好好保存啊。”我笑着说道。

　　“我知道了，会专门拿个袋子装起来的。”

　　闲话说完，我继续抓住雯雯的细腰开始强烈的活塞运动，或许是雯雯幼嫩菊
花实在太紧的关系，很快我就察觉到自己要射精了。

　　“要射了吗？请用力全部射进去吧。”察觉到我的动作加快的雨希姐立刻说
道。

　　既然雯雯的母亲都这么拜托我了，我怎么能拒绝呢，腰部仿佛安装了电动马
达一样拼命抽动，而雯雯菊花的肌肉也猛地缩紧了一下，死死地裹着我的肉棒，
快感累积到顶点的我猛地往前一插，白色的洪流宛若开闸的猛虎一口气冲了出去，
全部射进了雯雯幼嫩的菊花深处。

　　“呼呼呼。”经历了如此急速的抽插，我稍稍平复了一下呼吸，蓦然发现不
知什么时候雯雯已经失去了意识，似乎是因为最后的加速动作，此刻的雯雯翻着
白眼，鼻涕和口水不受控制的流出来，被干的失神的小女孩可是第一次看到呢。

　　“哎呀，这么简单就昏过去了，看来雯雯真是不怎么成熟呢。”雨希姐也发
现雯雯昏迷了，不过她的脸上并没有露出怎么担心的摸样，“看来需要小守每天
都来帮忙量肛温，至少要习惯不会昏过去才行吧。”

　　“说的也是呢，量一次肛温就昏过去说出去也太丢脸。”我随声附和着，同
时拔出肉棒，随着我的动作，白色精液缓缓流出，雯雯的菊花一张一合仿佛在呼
吸一样，慢慢地吐出其中的精液。

　　“这可不行呢。”雨希姐从我的包里拿出一个细长的棒子，大概比手指略粗，
小指那么长；这根棒子的尾端有一个环，是专门为开发菊穴设计的，雨希姐微微
扒开雯雯的菊花，一口气就插了进去，只留下环在外面，幸好此刻雯雯已经昏过
去，没什么感觉。

　　“对了，雯雯的体温怎么样？有发烧吗？”做完这一切雨希姐才紧张的问道。

　　“哦，没事，雯雯的体温很正常，完全没有发烧迹象。”

　　“那就好。”雨希姐松了口气，紧接着她跪坐在我身边继续说道，“小守，
能不能再射点精液让我存起来，虽然雯雯的感冒好了，不过万一以后再感冒的话
我也可以有药给她吃。”

　　“那当然没问题。”这也是昨天留下的暗示，雨希姐会主动要求做药物储备，
至少在危险期结束前她都会主动要求每天直接在她子宫里射精，这样才能尽量保
证雨希姐怀有我的孩子。

　　“你也很累了，坐在椅子上休息，让我来吧。”雨希姐将雯雯抱起来放在沙
发上休息，而我则坐在一旁的椅子上，随后雨希姐只脱掉了内裤，穿着短裙的她
轻巧的跨坐在我身上，扶着我的分身一口气坐了下来。

　　接下来的时间我和雨希姐的大战就和昨天一样，唯一遗憾的是这次她的老公
并没有打电话来，最后结束的时候我在雨希姐的子宫里射了两次，真的把雨希姐
的子宫射的满满的，鼓鼓的涨了起来，当然这些画面全部都被摄像机录了下来。

　　等到雨希姐帮我做完清洁工作后，雯雯才悠悠转醒，一醒过来就下意识的去
摸自己的菊花，那根扩张棒插在菊花里让她很不舒服，不过雨希姐立刻阻止她，
至少要这么插着过一整天，雯雯只好有些不甘的同意。

　　在接下来的几天内我的活动就固定了下来，每天就是帮雯雯量一次肛温，然
后再在雨希姐的子宫里留下备用的药物—精液。

　　雯雯的适应性还不错，第二天量肛温就没再昏过去了，不过做到最后她都会
浑身虚弱的趴在地上，雨希姐要求雯雯至少要在结束后还能活蹦乱跳才算结束，
不过一个九岁小女孩要有多少体力才能在做完一次后继续活蹦乱跳呢？答案连我
也不知道。

　　连续一周每天都在雨希姐危险期的子宫内留下了自己的精液，我想怎么也应
该差不多了，如果这样还不能怀孕，那么我就去买彩票，绝对会中一等奖。

　　连续做了一周我也有些腻味，想要换换口味，换什么口味？当然是最后一个
没有夺取的地方，雯雯的处女！

　　一想到我接下来要干一个九岁小女孩幼嫩阴道，肆虐的满足感充斥在胸间，
真忍不住立刻就把雯雯就地正法了。

　　想到雯雯的休假差不多快要结束了，必须要回到学校，要在这之前搞定，毕
竟第一次之后雯雯肯定要好好休息一下，所以我想到的当天就将两人的常识做了
些修正，只是些许微调。

　　“说起来，我的子宫快存满了呢。”雨希姐清醒过来后说道。

　　“那很好啊，以后感冒也不怕了。”我附和道。

　　“不过这种药还是多存一些比较好。”雨希姐微微皱了皱眉，“除了子宫别
的地方都不能存，真是不方便呢。”说着雨希姐的眼神扫到雯雯身上，蓦然亮了
一下说道，“有了，雯雯的子宫还空着，小守你可以射到雯雯的子宫里储存。”

　　“哎，要射到雯雯身体里吗？”我故作惊讶状，“没问题吗？‘我真的可以
射到雯雯子宫里吗？’”我加重语气再次问道。

　　“当然没问题，对吧，雯雯。”雨希姐拉过雯雯问道。

　　“可以啊，射到雯雯的身体里没关系的。”雯雯依然一脸纯纯的回答道，丝
毫不知道这句话意味着什么。

　　“那我就恭敬不如从命了。”

　　雨希姐拿出一块白色毛巾铺在地上，随后让雯雯就这么躺了下去，雯雯也很
乖巧的任由雨希姐脱下自己的内裤，今天的依然是白色的裤裤，只是没有花纹是
纯白色的，雨希姐再次拿出凡士林，小心翼翼的涂抹在雯雯的阴部，再用食指稍
稍沾了点抹在阴道的入口处。

　　而我则在四周架设好几台摄像机，将雯雯开苞的过程整个记录下来。

　　脱开裤子露出肉棒，看到我的肉棒还没进入战斗状态，雨希姐很善解人意的
用嘴开始替我预热，等到差不多勃起到最坚硬的时候，雨希姐也将凡士林抹在我
的肉棒上，随后将我的龟头引导到雯雯的阴道前，轻轻地抵在雯雯那一丝裂缝上。

　　不愧是幼女的阴道，只有那么一丝小缝，恐怕就是手指都未必可以伸得进去，
想要容纳下我的肉棒，估计又要撕裂，不过这种情况已经在我的考虑之内，只要
动作轻柔一点就可以将伤害减低，再稍稍休息几天估计就没问题了。

　　涂抹了凡士林的肉棒滑溜溜的，在雯雯的阴户上摩擦而不得其门而入，我费
力的对准雯雯的那条缝，好不容易才将一点点龟头塞了进去，就是如此，雯雯脸
上已经露出疼痛难耐的神色。

　　我抓着雯雯的细腰，深吸一口气，如同第一次给雯雯量肛温一样一口气全力
刺了进去。

　　“唔！！！”雯雯的身体突然弓了起来腰部往上么整个人往后仰，身体不停
地颤抖，大口大口的喘气，晶莹的泪水从眼角溢出，“呜呜呜呜，好痛啊，妈妈。”
雨希姐自然上前安慰她，轻轻地亲吻雯雯的额头。

　　好爽啊，这就是幼女的阴道吗？我算是知道那些报道里侵犯幼女的人是怎么
想的，这种极致的紧嫩感根本无可比拟，整个阴道仿佛活的生物一样吸附着我的
肉棒，肉壁的夹紧如同要把肉棒整个挤爆掉一样，几乎就要让我缴械投降了。

　　每一次肌肉的颤动都会造成整个阴道的绞弄，四周的肌肉无时无刻不在蠕动
挤压，尤其是尽头的子宫口像是一张嘴不停地在吸允我的龟头，想将精液全数吸
出来。

　　我停下动作平缓一下，同时看了看垫在下面的白色毛巾，果不其然一抹鲜红
的血液从我和雯雯的交合处流出，落在这条白色毛巾上，画出一朵漂亮的红色花
朵。

　　雯雯原本平滑的小腹此刻凸起了一块，可以很清楚看出我的肉棒在雯雯体内
的状况，不过露在外面的部分还有一半多，没办法，毕竟雯雯的阴道才那么短一
段，怎么也不可能将我的肉棒全部吃进去。

　　稍稍等到雯雯适应了肉棒的存在，我才开重新始活塞运动，而一旁的雨希姐
则轻轻地用手指玩弄雯雯的阴蒂，虽然不会有多少帮助，但总算是聊胜于无。

　　雯雯的阴道如同最紧致的榨汁机，不停地绞弄蠕动，不管是插进还是抽出都
死死地缠着我的肉棒，每一次撞击到子宫口时我都可以感觉到子宫口那宛如小嘴
一样的吸力，同时也是阻挡我肉棒进入子宫的最后关口。

　　一想到雯雯那还未成熟的青涩子宫，那从未被汙染没有被人光临过的纯洁子
宫此刻就在这个紧锁的子宫口后方，我就有一股想要一插到底的念头，但是雯雯
那幼嫩的子宫如果强来的话会不会伤到子宫造成以后不能怀孕？一想到这我就有
些犹豫。

　　不管了，以后的事情以后再说！已经黑化的我此刻也管不了什么良心的选择，
只求自己能一爽到底，插进只有九岁幼女的子宫绝对是一件舒爽无比的事情。

　　进攻至此雯雯的子宫也已经渐渐开始松动，虽然幼女的子宫口依然紧窄无比，
但是已经不是之前封锁的那么严密，我的龟头很明显感觉到雯雯的子宫口露出了
一丝缝隙，再次紧抓住雯雯的腰肢将原本已经插到底的肉棒用力往前挤，强硬的
将龟头插进，或者说是挤进了雯雯的子宫。

　　“呜呜呜呜！”雯雯发出了痛苦的呻吟，整个人开始抽搐起来，口水等分泌
物再次不受控制的流出。

　　“好爽啊！这就是幼女的子宫么。”此刻的我感受到从龟头传来的奇妙触感，
仿佛来到了一片新天地一样，一团嫩肉紧紧地包覆住我的龟头，我可以感觉到我
的整个龟头已经塞满了雯雯的子宫，雯雯那小小的子宫口此刻死死夹住我的龟头，
仿佛要把它夹断一样。

　　随着雯雯身体的抽搐，阴道的肌肉也开始不规律的蠕动，比之前更加有力的
绞弄着我的肉棒，子宫和子宫口也同样收紧，将整个龟头包覆住用力吸扯着，这
多重冲击来的如此之猛，一下子没忍住射精的欲望，那种想要将一切释放出去的
冲动反而不自觉的抬起腰部将雯雯的下体顶起来狠命的抽插。

　　终于随着我的一声怒吼，积压已久的精液猛地冲出封锁，宛若子弹般射出击
打在雯雯那幼嫩的子宫里，纯洁的子宫顿时被我白浊的粘液所汙染，我终于在雯
雯体内刻下了属于我的烙印。

　　一股两股三股，积压的精液明显不是雯雯那幼嫩子宫可以容纳下的，但是因
为子宫口被堵住的关系，精液无处可去，不得不将原本小巧的子宫撑开，使得雯
雯那平坦的小腹微微的凸起，看起来非常的不协调。

　　“看起来射的很多呢。”在一旁的雨希姐看到雯雯的小腹鼓起反而开心起来，
轻轻地摸了摸。

　　我抬起雯雯的腰，缓缓抽出肉棒，即使是有些疲软的肉棒抽出时依旧可以感
受到雯雯肉壁的紧致感，仿佛不肯放我离去一样。

　　因为腰部被抬起的关系，我的精液依旧留在雯雯的子宫里，小孩子的身体恢
复速度很快，我刚刚抽出肉棒，雯雯的子宫口就恢复了最初的样子死死地锁着子
宫，同样也将我的精液锁在了子宫里。

　　“似乎又昏过去了呢。”看到雯雯一动不动，只有胸口微微起伏的样子，我
就猜到雯雯再次被我干到失神，毕竟只是九岁的小女孩，这种强度的性交自然承
受不住。

　　“这个可要好好保存呢。”雨希姐拿起雯雯身下的白色毛巾，上面承载着雯
雯的处女血，“就和上次的兔兔内裤放在一起好了。”另外取了一块毛巾将雯雯
脸上的液体擦掉，雨希姐很温柔的将雯雯抱起来放在沙发上。

　　这次雯雯醒得很快，大约十分钟便恢复了意识，但是依然觉得浑身酸软，只
能躺在沙发上休息，偶尔用手抚摸自己微凸的小腹，感受肚子里装满精液的滋味。

　　“雯雯，感觉怎么样？”我问道。

　　“一开始好痛哦，但是最后感觉烫烫的好舒服，现在也是，里面好像有水在
流动。”雯雯将自己的感觉缓缓道来。

　　“雯雯，以后给哥哥榨取精液的任务就交给你了，你要好好努力哦。”雨希
姐说道。

　　“恩。”

　　随后我再次启动关键字，对两人进行最终调整。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“唔、嗯、呼。”我被下体一阵莫名的舒爽给刺激的醒了过来，张开眼便看
到被子隆起来一大块。

　　掀开被子，穿着一身可爱校服的雯雯正努力的用嘴巴为我的肉棒服务，雯雯
的小学校服整体以黑色为主，只有领子和袖口是白色，镶以红色的线条，底下是
一条白色的裙子，长度正好在膝盖附近，配上毛茸茸的黑色长筒袜，以及一顶同
样白色的帽子，此刻的雯雯就是一个标准的可爱萝莉。（参照魔卡少女樱的校服
装）

　　“啊，哥哥早，不好意思吵醒你了。”雯雯抬起头看到我醒来，开心的笑了
笑，随即继续努力的吞吐我的肉棒，距离帮雯雯开苞已经一个多月了，现在的她
已经可以帮我口交，而不再是之前吞也吞不下的情况，拿有我家钥匙的她可以随
时进来，当然每天早上的早安咬是我给她布置的功课，所以最近一段时间都会在
我熟睡的时候来到我房间替我口交。

　　“没事，雯雯你继续。”我就这么躺在床上享受着雯雯的服务，看着穿着可
爱校服的小萝莉在为你口交，这种场景所带来的视觉享受可不是一般的大。

　　“哎呀，已经这么晚了，要快点才行呢。”雯雯看到床边的闹钟所显示的时
间，惊讶的站了起来，将自己纯白的内裤褪到左脚脚踝处，握住我的肉棒对准自
己幼嫩的阴道，非常熟练的一口气坐了下来，长长地白裙将我们的结合部掩盖了
起来。

　　“唔，好涨。”雯雯皱了皱眉，即使一个月来每天不停的做爱，雯雯的阴道
依旧紧窄如初，毕竟她只是九岁小女孩，身体的弹性和恢复力比较强，所以我的
肉棒对她而言还是有些粗大，但是这并不妨碍雯雯每天照常进行的精液榨取。

　　雯雯用手抵着我的腹部做支撑，开始主动抬起腰部上下套弄，在之前病假的
最后几天里，雨希姐教会了雯雯骑乘位的姿势，现在雯雯最熟练的体位就是这个，
毕竟每天早上都要帮我榨取一次精液，不熟练也不可能。

　　“对了……哥哥……今天早上……妈妈起来的时候……有呕吐哦，我看到……
妈妈趴在马桶上……吐的一塌糊涂呢。”一边进行活塞运动的雯雯一边对我报告，
这是我之前交代的事情。

　　“哦，很好，雯雯真听话。”开始出现妊娠反应了？果然雨希姐还是没逃过
怀孕这一关，看来今天要上去用验孕棒做个确认，不，最好还是去医院一趟比较
可靠，一边想着我也一边暗暗发力，挺动腰身朝上顶配合雯雯的动作。

　　毕竟是紧窄的阴道，很快我就有了射精的欲望，雯雯也察觉到肉棒的变化，
猛地坐了下来，咬紧牙关主动将肉棒刺入自己幼嫩的子宫里，随后下半身用力死
死地裹住我的肉棒，子宫和子宫口也夹紧龟头狠狠吸吮，这一套连续技下来，我
顿时忍受不住将精液狠狠地射进了雯雯那小巧的子宫里。

　　“进来了……烫烫的……进来了……”被滚烫的精液刺激到，雯雯不由得弓
起身体朝后仰，即使这样雯雯依然控制着下半身的肌肉将我的精液全部留在子宫
里，不让任何一滴精液流出体外。

　　做完这一切稍稍喘息了一会，雯雯从我身上爬起，重新穿好内裤，随后用嘴
将我的肉棒清理干净。

　　“雯雯，过来。”我招招手，雯雯便顺从的爬到我身边，我伸出手在她的肚
子轻轻地摸了摸，果然有一小块微微的凸起，但是被校服完美的遮住一点都看不
出来，一想到像雯雯这样可爱的小萝莉整整一天上学的时候子宫里都装满了我的
精液，在学校里读书、运动、玩耍等等，我就觉得有一种很奇妙的满足感。

　　反正九岁的女孩子还没有月经，根本不会排卵，一点都不需要担心会怀孕，
在十一二岁来月经前我都可以随意的在雯雯的子宫里射精，让她的子宫一直吸收
我的精液长大，之后只要小心避孕，等到有了男朋友让他做替罪羊，那个时候再
让雯雯怀上我的孩子，这样才是完美无缺的计划。

　　“好了，雯雯，快去上学吧。”等到雯雯休息够了体力恢复过来，我才让雯
雯离开去学校，然后继续睡觉等到中午上去帮雨希姐检验一下是否怀孕。

　　P·S：雨希姐的后记：

　　雨希姐的怀孕并没有造成什么影响，她的丈夫以为是自己避孕措施没做好的
缘故，反正他的薪资多养几个孩子也没有问题，所以并没有让雨希姐打掉的打算
（就算有我也会用催眠阻止的），很有趣的是，之前我和雯雯猜测的居然都对，
生出来的是一对龙凤胎，这下子雯雯的弟弟妹妹就都有了，算是皆大欢喜的局面。

　　之后我并没有再让雨希姐怀孕，干她的次数也比较少，毕竟我还有不少漂亮
女性可以干，不过在她生完孩子之后我还是经常上去和两个孩子一起抢母乳喝，
雨希姐自然是很乐意将多出来的乳汁分给我，直到她的哺乳期结束。

　　之后她和老公就这么继续的幸福生活着。

　　P·S：雯雯的后记：

　　至于雯雯则代替雨希姐和我做爱，几乎每天早上都有雯雯的早安咬和精液榨
取，和我计划的一样一直持续到雯雯有了月经才稍稍改变，只有雯雯安全期的时
候才会做爱，其余时间就让她做个普通的女孩。

　　雯雯大了以后依旧如同萝莉一样可爱，尤其是那股清纯的气质更是俘虏了不
少人，在初中、高中和大学里都得到了当之无愧的清纯类美女的称号，更是校花
有力竞争者之一，不过如果那些人知道他们口中清纯无比的雯雯从九岁开始就一
直和我做爱，无数次的让精液射进自己子宫里，整天都是装着精液在校园里走动，
不知道会作何感想呢？

　　不过普通状态下的雯雯确实是清纯、略显柔弱的样子，平时也不去什么迪吧
、舞厅之类的地方玩，会被人认为清纯是很正常的现象，如果不是被我催眠修改
了常识，恐怕这些称号绝对名副其实。

　　直到十九岁，雯雯才正式交了一个男朋友，我先是催眠了他让他以为自己和
雯雯发生了关系，夺走了雯雯的处女，之后我便让雯雯怀上了我的孩子，那个男
孩也是富家子弟，被我催眠之后自然负起了责任，雯雯就这样在大学期间和那个
男孩子结婚，这件事还引起了不小的轰动，据说得到消息的那天不少男生都借酒
消愁。

　　当然像雯雯这样的优质美女我不会就这么简单放弃的，婚后我依然找了不少
时间和雯雯发生关系，直到和雯雯结束关系前，雯雯已经为我生下了四个孩子，
三女一男，当然如果以后那三个女孩子成长的和雯雯一样可爱，我也不会介意让
她们和当年的雯雯一样。

（萝莉母女篇完）

催眠眼镜之特別檢查篇

　　「唔……好棒……插到底了！好弟弟，再用点力！」躺在床上的美艳丽人那
双修长美腿死死盘在我的腰上，同时忘情的呻吟道。

　　「不行哦，佳佳姐，万一伤到宝宝就不好了。」我轻抚著佳佳姐明显凸起的
肚子，下半身不轻不重的抽插著。

　　「可是这个……孕妇保健操……真的好舒服啊……不能用力点吗？」佳佳姐
眼角满是春情的看著我，让我不由得加重了些力道。【常识变换：做爱＝孕妇保
健操】

　　佳佳姐已经怀孕六个多月，从前天开始便告了产假开始休息，因为本身就是
工作室两大ＢＯＯＳ之一，所以即使这麽早就开始休产假也没人敢说什麽。

　　我俯下身吻住了佳佳姐娇艳的嘴唇，佳佳姐也主动地将舌头伸出来和我抵死
缠绵，激吻的同时我的双手摸上了佳佳姐胸部，因为怀孕的关係，佳佳姐的胸部
大了一个罩杯，由原先的Ｃ升到了Ｄ，手感也更加柔软，让我爱不释手。

　　或许是怀孕期间没和姐夫做的关係，佳佳姐今天的表现非常强烈，阴道的肌
肉比之前更加紧致的挤压著我的肉棒，彷彿要把它绞碎似得缠著不放，真是的那
个姐夫怎麽让佳佳姐这麽飢渴，也不慰劳慰劳，还好有我这个弟弟在，只好勉为
其难的帮佳佳姐处理一下性慾.

　　经过我不停地撞击著佳佳姐的Ｇ点，早已经泥泞不堪的佳佳姐迅速达到了高
潮，紧致的小穴猛地紧缩起来，腔壁彷彿多了无数只小手不停地按摩著我的肉棒，
阵阵快感不停地衝击著我的肉棒，让我不由得更加快了一点速度，不少淫水顺著
我们两人的交合处流到了被单上，幸好在做爱之前我就已经考虑到这些，提前做
了些措施，不然弄得等会要换被单，晚上姐夫那边就不好解释了。

　　「滴铃铃」床头的电话突然响起，我扫了一眼来电显示，嘴角不由得露出一
丝兴奋地笑容，那正是姐夫的电话，看起来是工作中休息来慰问一下爱妻，不过
此刻真正慰问的人是我哦。

　　「佳佳姐，姐夫电话，这个可是【寝取时刻】哦！」我说出了新设定的关键
字，这个关键字顿时让佳佳姐的动作停顿了一下，随后原本满是春情的脸上露出
温馨的笑容，伸出手拿起了床头的电话，用很平稳的语气问道：「亲爱的，怎麽
了？」

　　不过在说话的时候，佳佳姐盘在我腰间的双腿并没有停下，反而更加用力夹
紧。【寝取时刻：专门为了应付姐夫的电话而准备的特殊关键词，启动之后佳佳
姐的身体和心灵互不干扰，就算是再疯狂的做爱也可以用非常平稳的语气和姐夫
聊天。】

　　我一直觉得这样的情节非常有趣，深爱著丈夫的妻子一边用电话和老公交谈，
但是她的身体却在别人的胯下辗转承欢，所以才特别设定了这个关键字。

　　「……恩，吃过了，现在？现在正在做孕妇保健操……没事的，这是专门为
孕妇准备的，一点都不激烈，很平稳，不会有事的。」佳佳姐的脸上满是温馨的
笑容，语气平稳和姐夫聊著一些家常，但是佳佳姐的身体却完全违背了自己真正
的意愿，不顾腹中才六个月大的胎儿任由我的肉棒不停地在她紧致的肉穴内来回
抽插。

　　我恶作剧的攻击佳佳姐的Ｇ点，同时俯下身用嘴叼住一边的奶头用力吸允，
用力揉弄另一个乳房，同时刺激早已充血勃起的阴蒂，佳佳姐的身体立刻不由自
主的抽搐起来，可是不得不说催眠的力量实在非常强大，在暗示下的佳佳姐依然
可以保持毫无异样语气和电话中的姐夫拉家常。

　　「恩……知道了，好的。拜拜，老公，我爱你。」佳佳姐对著电话来了飞吻，
随后便挂上了电话，随即原本平静的脸上重新露出了妩媚娇艳的神色，在挂上电
话后【寝取时刻】的暗示便会自动关闭。

　　而经历了这麽长时间耕耘的我已经也差不多到了爆发的边缘，早已熟悉彼此
举动的佳佳姐也察觉到了这点，立刻抬起自己的腰部，校正自己身体的位置，让
我的肉棒可以更好地对准子宫口。

　　「佳佳姐，我要射了！」

　　「射吧，没关係的，全部射到姐姐的身体裡.」佳佳姐将我抱在怀裡，双腿
死死的缠住我的腰部抵死不放，同时紧缩自己的肉穴让我尽情的发射。

　　「唔！」终于达到临界点的我死死地将龟头抵住佳佳姐的子宫口，猛地放鬆
精关，早已忍耐多时的精液彷彿由高压水枪喷射而出，强劲的喷射到佳佳姐的子
宫内，而佳佳姐被我这麽一射也再次攀上了高潮，身体猛地绷紧，发出了甜美诱
人的呻吟声。

　　「呼……」长出了一口气的我从佳佳姐的怀抱中抬起身体，射精的快感慢慢
退去，将佳佳姐的双腿从腰部放下，此刻的佳佳姐还沉浸在高潮的馀韵中，神情
恍惚的任由我摆佈，轻轻地将已经有些萎缩的肉棒退出佳佳姐的身体，佳佳姐的
肉穴彷彿恋恋不捨似得依旧缠缠著肉棒不放。

　　「波」的一声，被堵住的淫水和精液在肉棒退出后顺著肉穴和股沟缓缓地流
到床单上，染湿了一大片床单。

　　「恩~」佳佳姐这才从快感中恢复意识，抬起头看到我露出了平时温婉的笑
容，「嗯，小弟，谢谢你帮姐姐做孕妇保健操，感觉真舒服。」

　　「我是你弟弟嘛，我不帮你谁帮你。」我伸出手再次摸上佳佳姐丰满的双峰，
这对胸部实在是让我爱不释手，佳佳姐则是一脸安逸的看著我，任由我的魔手蹂
躏她的美乳。

　　「佳佳姐，时间差不多了吧？」继续温存了一会后我看了看牆上的大钟，「
不是说要去医院检查一下吗？我陪你去。」

　　「是差不多了，走吧。」佳佳姐起身开始穿衣，穿衣服的过程中自然又再次
被我揩了不少油，对此佳佳姐只是笑著应对，磨磨蹭蹭的过程中终于将衣服全部
穿好了。

　　因为只是一般的检查所以并没有去大医院，而是去了小区裡的一家私人诊所，
佳佳姐所在的别墅属于高档小区，裡面自然配备了高档的私人诊所，一般情况下
小区裡的富豪都喜欢到这些高档私人诊所治疗。

　　许氏私人诊疗所，这是佳佳姐要去检查的地方，地方不大，但是很温馨很舒
服，没有大医院那种让人讨厌的药水味。

　　接待处是一个穿著粉色护士服的年轻护士，看到我们两人走近立刻微笑著问
道：「请问两位有什麽事吗？」

　　「我们和许医生有约。」

　　「恩……是孙夫人吗？许医生正在等著你，请进去吧。」（姐夫姓孙）

　　佳佳姐熟门熟路的带著我转了几个弯来到一间大门敞开的房间前，很有礼貌
的敲了敲门。

　　「门没关，进来吧。」房间内伏在书案前的女医生头也不抬的说道。

　　「许姐，我来了。」佳佳姐笑著带我走了进去。

　　「哦，是佳佳啊，坐下吧。」女医生这才抬起头微笑著打招呼，不过看到我
时眼神顿了顿，似乎有些疑惑，「他是？」

　　「这是我小弟小守，来，叫许姐。」佳佳姐拍了拍我的肩膀说道。

　　「许姐。」我立刻很有礼貌的问好，眼神瞄到了桌子上放著的铭牌：许芸。

　　「老公今天有事不能陪我，又担心我一个会出事，就叫小弟过来陪我就诊，
真是的，我哪有这麽娇贵。」佳佳姐略带抱怨的说道，但是明眼人都听得出语气
中那种甜蜜开心的味道，「对了，门口接待换新人了？」

　　「是啊，原来的那个辞职了，没办法就找了个刚刚从护理学院毕业的，反正
我这裡也不是大医院，凑合著用用就好。」许芸的眼神从我身上移开转到佳佳姐
那裡，「今天除了你的预约，也没别人了，检查完要是没事陪我聊聊天吧。」

　　「可以啊。」佳佳姐似乎和许芸的关係不错，立刻就答应了下来。

　　这时候我才认真打量起眼前的美女医生，从外表看起来应该才２７、８岁，
有点像年轻时候的李嘉欣，值得注意的是左手无名指戴著戒指，因为坐著的关係
加上那件宽大的医生服，身材看不清楚，应该不会比佳佳姐差，不过最让我心动
的还是许芸那种沉稳的知性气质，毕竟是做医生的，无论是学历、知识的沉淀都
让她有一种一般人所没有高贵气质，虽然很想现在就催眠她，不过还是帮佳佳姐
检查更为重要，这点轻重我还是分得清的。

　　许芸将佳佳姐带到房间另一头的床上，旁边放著不少检查的机器，将屏风拉
上后裡面便传来了一些机器启动的声音，趁著这个时候我悄悄溜到了外面的接待
处。

　　「你好，有事吗？」那个美丽的小护士看到我亲切的打了个招呼。

　　「没事，许医生开始帮我姐姐检查，我坐著也是无聊，四处看看。」我努力
装出人蓄无害的笑容搭讪道。

　　「哦，她是你姐啊。」小护士黑白分明的眼睛转了转，「反正我也无聊，不
如陪我聊聊天吧。」

　　「好，看这边！」我的手悄然按上了催眠眼镜的开关上，如同往常一样，眼
前的美女小护士在看过来的一瞬间就立刻陷入了催眠状态。

　　「你叫什麽名字？」

　　「赵奕欢……」

　　「现在这裡还有其他人吗？」

　　「……没有，只有我们……四人……」

　　「那就好，接下来我的话你要听好了……」按照惯例我开始设定关键字以及
修改她的常识，因为已经做了好几次，所以效率高了不少，仅仅几分钟便完成了
改造。

　　「啊……」从催眠中清醒过来的赵奕欢眨了眨眼这才重新扬起微笑道，「稍
等下，我去把门关了，反正今天下午也没什麽人了。」

　　私人诊所就是这点好处，可以随便关门也不会有人说什麽，很快赵奕欢就把
门关上顺便挂上了休息的牌子。

　　等到她回来时我已经坐在给客人等候休息用的沙发上了。

　　「不好意思，久等了。」赵奕欢张开双腿很是大方自然的跨坐在我大腿上面
对著我坐下。

　　「没什麽的。」我的双手迫不及待的就摸上了她的双峰，虽然隔著衣服和胸
罩，不过可以感觉出来，她的双峰并不大，算是小巧玲珑的类型。

　　赵奕欢没有一点羞涩的意思，反而挺了挺胸让我能更加舒服的揉弄她的乳房，
因为隔著衣服和胸罩揉弄很不舒服，我动手解开了她的护士服，赵奕欢很是配合
的摆动身体，让我很轻鬆的就脱下了她的胸罩，我并没有把她剥光的意思，仅仅
是让她真空上阵。

　　果不其然，脱下了带有软垫的胸罩后便露出了她的真实胸围，她可能是我所
遇到的胸部发育最小的一个了，刚刚好让我的手盈盈一握的大小，不过从外形上
看起来却很舒服，不仅是因为年轻女孩娇嫩的肌肤光泽和手感，还有就是那粉嫩
色上翘的乳头。

　　「奕欢你的胸围是多少啊？」虽然不是飞机场，但是我还是比较喜欢大一点
的胸部，像佳佳姐那样的最好了。

　　「勉强算是３２Ｂ吧……」对于这个问题赵奕欢有些不好意思，不过并不是
我的问题让她害羞，而是她的数据让她有些抬不起头来。

　　「那可不行，女孩子的胸部还是大一点比较好，你觉得呢？」我卖力玩弄她
的双乳一边正色的说道。

　　「我也想啊，也用了很多方法，可是都没用。」赵奕欢一边嘟哝著回应一边
挺了挺娇嫩的双峰。

　　「有没有试过让异性帮你按摩胸部呢？听说这种方法可以让女人的胸部变大。」
说完我伸出舌头舔了舔其中一个粉色的乳头随即含住吸允，赵奕欢的身体彷彿触
电般颤抖了一下，随即摇了摇头，「我都没有过男朋友……」

　　仅仅这麽一句话就足够让我知道很多事了，右手从粉色护士短裙下伸进去隔
著内裤摸到了少女的禁区，瞬间赵奕欢如同条件反射般夹紧了双腿，奈何现在她
跨坐在我腿上根本无法併拢，只能仍由我的魔爪在她的禁区中摩擦，不过很快赵
奕欢就恢复了之前无所谓的样子，刚才只是本能的反抗，在催眠的作用下立刻就
调整了过来，继续若无其事的和我聊天。

　　在我熟练的指法下，赵奕欢的内裤很快就被淫水染湿了一小片，未开垦过的
处女地自然没那麽敏感，不可能一下下就什麽春潮氾滥到洪水的程度，不过看到
她脸带红潮的样子颇为诱人，真想让我立刻就把她吃掉，不过现在还不是时候，
先要把裡面的许芸也搞定，之后再好好的玩弄她们慢慢吃掉才符合我的性格。

　　就这麽一边吸允赵奕欢的嫩乳一边在她的处女肉穴外摩擦，不一会赵奕欢便
达到了她人生中的第一个高潮，若不是当时我吻住她的双唇，将她的舌头死死缠
住，恐怕许芸和佳佳姐都会听到她的呻吟声。

　　看了看牆上的挂钟，时间也差不多了，我估计佳佳姐的检查应该结束了，便
放下赵奕欢让她自己整理好衣服，随后增加了一些新的暗示，便让她在沙发上休
息，毕竟等会还要替她开苞，没有充足的体力怎麽行？

　　等我回到原来的房间，如我所想的佳佳姐的检查已经结束，正坐在旁边的沙
发上和许芸聊天，看到我进来随口问道：「去哪了？检查完没看见你。」

　　「坐著也是无聊，去外面和奕欢聊天。」

　　「不错嘛，这麽快就和新来的小美女混熟了。」佳佳姐打趣道。

　　我不好意思地挠挠头，转向旁边微笑著的许芸：「那个许姐，我最近身体也
有些不舒服，能不能帮我检查下身体？」

　　「好，到这边来。」许芸很直截了当的点了点头便坐回了医生的椅子上，让
我在她面前坐下，「具体哪裡不舒服？」

　　「眼睛比较乾涩。」我不动声色的扶了扶眼镜，就在许芸看向我的同时我按
下了开关，意料之中的许芸也在瞬间落入了我的手心。

　　「【淫乱的佳佳姐】。」催眠许芸的瞬间我也让佳佳姐陷入催眠状态，毕竟
现在的佳佳姐处于普通状态，看到这些可不太好。

　　「真是个美人呢。」看著眼前宛若木头人一样失去意识的许芸，我轻轻地摸
上了许芸的脸蛋，第一感觉就是保养得不错，肌肤嫩滑宛若丝绸一样，一边抚摸
著许芸让人感觉很舒服的肌肤一边改变她的常识，为接下来的游戏时间做铺垫，
最后输入了关键字结束了这次催眠，随后给佳佳姐也稍稍做了一些修改，确保她
不会碍事这才让两人都清醒过来。

　　「要好好检查一下才行呢，你稍等下，我去准备下。」许芸快步离开房间，
我则是一脸轻鬆的走到佳佳姐身边重新摸上了佳佳姐的乳房，而佳佳姐则是略微
紧张的看著我问道：「最近身体不舒服吗？怎麽不跟姐姐说？」

　　「不用担心的，佳佳姐，大概只是太『操』劳了吧。」说到这我想到现在每
天都要被雯雯精液搾取，幼女的紧致阴道实在让我忍不住多射几次，虽然刚才说
身体不舒服只是借口，不过或许真的要考虑一下身体了，顿了顿我说道，「等会
让许姐开点保健的药物调理一下身体应该就没什麽问题了。」

　　「那就好。」佳佳姐一脸安心的样子让我忍不住吻了上去，两条舌头在嘴裡
尽情交缠不时的互换体液。

　　许芸回来的时候我依然和佳佳姐激情热吻，不过现在的她看到这样的画面一
点都没有惊讶，彷彿我和佳佳姐就应该这样才对，跟在她身后的还有赵奕欢，眼
尖的我注意到此刻的许芸似乎是真空上阵，除了医生的制服外，裡面什麽都没穿，
在胸口位置有两粒很明显的凸起，微微弯腰就可以从领口看到深邃的事业线，许
芸的本钱还真不小。

　　之前她穿的是黑色长裤，此刻却是换上了及膝的短裙，虽然没有穿丝袜，但
是光滑的小腿依然漂亮无比，比起网上那些靠ＰＳ出来的修长美腿，此刻的许芸
丝毫不比她们差，一想到等会这双修长的美腿盘在我的腰上那种销魂的感觉就让
我不由得进入战斗状态。

　　「好了，小守你先躺倒床上来。」在许芸的催促下我放开了佳佳姐的红唇来
到刚才佳佳姐检查时的那张大床上躺好。

　　「奕欢，这次让你来学习新的检查方法，你看著我怎麽做，等会你也要照做
一次。」许芸一脸认真的对著身后的奕欢说道。

　　「是的，我知道了，许医生。」赵奕欢也是一脸认真严肃的表情，此刻在她
心裡学习新的检查方法才是最重要的事情。

　　「首先是口腔检测，这是用自己嘴巴和舌头来检查病人的身体状况。」许芸
解释完之后便主动俯下身吻上了我的嘴唇，并且非常主动的将舌头伸进我的口腔
裡和我的舌头纠缠了起来，同时空閒的双手则解开我的衣服，赵奕欢则开始脱掉
我的裤子，很快在两人的协助下我被脱了个精光。

　　「记住，有些时候要给病人做全身检查，就要像这个样子才行。」许芸停止
了热吻继续教学，随后她伸出舌头从我的肩膀开始一点点的舔遍全身，我则是闭
著眼睛感受美女细微的服务，那条柔软的小舌头在身上爬来爬去的感觉真是销魂。

　　许芸非常敬业的将我的上半身添了个遍，连肚脐都没有放过，随后她则是将
目标放到了我早已勃起的肉棒上，看著已经一柱擎天的肉棒，许芸咂咂嘴继续讲
解道：「当病人的肉棒勃起的时候，就说明需要更进一步的检查。」

　　许芸解开医生服的扣子，露出丰满的上围，我目测了一下，至少有３６Ｄ以
上的规模。

　　许芸移到我的身边，左手托著一隻乳房说道：「来，张嘴，含住。」我自然
是听从医生的建议，张开嘴便含住了许芸递过来的乳房开始吸允。

　　「恩……」许芸发出了一声销魂的鼻音，随即恢复神色解释道，「这是检查
的第二步，用自己的乳房来检查病人口腔的体温，检查人员只要感觉自己的乳房
就可以知道病人的体温如何，这种直观的方法比体温计要好得多。」

　　许芸如同哺乳一般温柔著摸著我的头，看到她的样子我的手忍不住抓上了她
另一个乳房。

　　「如果这时候病人伸手摸你的胸你不能抗拒，要任由他抚摸，这是为了下个
检查而准备，知道吗？」许芸转过头认真的向赵奕欢讲解，赵奕欢点点头表示明
白，随后许芸伸出右手握住我的肉棒开始缓缓地套弄，此举并不是为了让我射精，
只是想要保持住它的临战状态。

　　在任由我玩弄那对双峰几分钟后，许芸主动将乳房离开了我的嘴巴：「体温
正常，接下来要做的是常规检查的最后一步－精检。」

　　许芸转过身对认真听讲的赵奕欢说道：「这个精检是所有检查中最重要的检
查项目，所谓的精检就是用女性的阴道和子宫让病人射精，它主要有两个目的：
第一，通过时间的长短、肉棒的硬度以及射精的力度、量、浓度等各种数值反应
来判断病人的身体状况；第二，则是为了测试病人的生殖能力，对了，奕欢你现
在是危险期吗？」

　　「哎，那个……应该就是这几天了吧……」

　　「我也差不多是这几天，那应该没什麽问题。」许芸似乎很满意赵奕欢的回
答，脸上露出讚许的表情。

　　「我现在开始示范，奕欢你要仔细看清楚。」许芸爬到床上跨坐在我的小腹
上空，一隻手握住我的肉棒，一隻手分开自己紧闭的阴唇，缓缓地将龟头导入自
己的穴口对准位置后一口气坐了下来。

　　「唔，好大。」体内那种满涨的充实感让许芸忍不住轻呼了出来，脸上露出
媚态的春情，膣壁的肌肉也本能的紧缩了一下。

　　果然是天生尤物，我只感觉我的肉棒到了一个温暖湿润的桃源洞府，四周的
肉壁一颤一颤的抽动，宛若一个电动按摩器，龟头则是轻鬆地抵在娇嫩的花心处
感受著那宛若小嘴的吸允。

　　只是几秒钟处于快感中的许芸便清醒了过来，想起自己正在指导教学，恢复
了之前认真的表情，一边开始缓缓地上下起伏，一边则是用老师的口吻继续讲解
：「为了可以让病人更加兴奋，所以奶子是必须要露出来的。」许芸指了指自己
已经完全暴露在空气中的双乳，此那两颗鲜红色的乳头早已挺立了起来。

　　「另外，不仅仅是视觉的享受，还必须要让病人有听觉上的享受，就像这样，
好棒……粗粗的肉棒要把人家插穿了……比老公的要舒服一百倍，人家的小妹妹
……再也离不开棒棒了。」

　　「叫好哥哥好老公来听听。」被许芸的淫声荡语刺激到后我不由自主的而主
动挺起腰往上刺。

　　「好哥哥……好老公，给我，再用力点……明白了吗，奕欢？」原本还是一
脸媚态的许芸一下子变得认真无比，恢复成教师的语气，这前后的强烈发差反倒
是让我更加慾火中烧，往上刺的力度也变得更强。

　　「另外，尽量让自己尽快高潮一次，因为高潮时的阴精可以有效降低子宫内
的酸度，让精子更好地存活，增加受孕率，所以必要的时候要用肉棒主动研磨自
己的Ｇ点，明白吗？」说罢许芸的动作稍稍有了些变化，将腰往后仰让龟头每次
插进去的时候都会撞到阴道前端的一个点上，很明显那裡就是她的Ｇ点。

　　许芸的动作越来越快，阴道内的温度也越来越高，当这些快感慢慢累积到顶
点的时候，高潮便如洪水瞬间决堤般的到来，许芸的身体猛的一阵抽搐，浑身的
肌肉绷紧，美丽的脚弓绷得笔直，整个人宛如失去意识一样，同时我的龟头也感
觉到一股温热的阴精喷射而出，没想到许芸的身体这麽敏感，这麽一小会就洩了
出来。

　　「呼」直到高潮的馀韵过了好一会后，许芸这才重新控制住了颤动的身体，
恢复成原来的神态继续教导一旁的赵奕欢，只是身体已经动情变成了粉红色，而
身为处女的赵奕欢早就已经被这场活春宫搞得满脸潮红，显然也已经动情了。

　　「在病人射精前无论高潮多少次都不能停止，就算累的腰部没有力气动也要
在休息一段时间后继续，知道吗？」许芸一边缓缓地运动腰部趁机恢复体力一边
指导。

　　接下来许芸在不停止下半身动作的情况下俯下上半身，主动将两个丰满的乳
房放在我面前，我毫不犹豫的一口含住其中一个，同时用力揉捏另外一个，一旁
的赵奕欢则是有些鬱闷的摸了摸自己的胸部，她的胸部可不像许芸那样丰满，似
乎对此颇为自卑和不安。

　　「对了，许姐，你刚刚说自己是危险期是真的吗？」我吐出已经非常湿润的
乳头问道。

　　「没错，应该就是这几天了，有什麽问题麽？」许芸非常自然的回答道，彷
彿我的问题很平常。

　　「没什麽，许姐你已经结婚了吧？有没有打算要孩子啊？平时的避孕措施是
怎麽做的？」之前看到许芸左手无名指的戒指我就知道她是已婚人士，所以就算
弄大了她的肚子也没什麽大不了的问题，反正有她的老公做掩护。

　　「没错，我已经结婚了，对于小孩子我和老公都觉得现在早了点，不过如果
不小心有了那就生下来好了，至于平时都是靠避孕套来避孕的。」对于我的问题
许芸非常配合的给予了答案。

　　听到许芸的回答我也很兴奋，一想到已经处于危险期，随时可能排卵的许芸
很有可能因姦成孕怀上我的孩子，我就觉得有了射精的慾望，不自觉的主动抬起
腰部配合起了许芸的动作，让肉棒能更加深入她的身体，插穿她的子宫口刺进她
那娇嫩待孕的子宫裡，让她的卵子浸染在我的精子中怀上我的骨肉。

　　似乎感觉到我的动作变大了，许芸猜出了我的想法，抬起腰部狠狠地坐了起
来，靠著那重重的一下，我感觉到我的龟头穿过了一圈嫩滑紧凑的洞口，经验丰
富的我自然明白此刻紧紧咬住龟头冠状沟的正是许芸的子宫颈，而我的龟头已经
抵在许芸娇嫩的子宫内壁上。

　　此时此刻许芸那娇嫩的子宫已经没有任何的防护措施，完全赤裸的暴露在我
的精子大军面前，而许芸并没有任何焦虑或紧张的情绪，反而带著淡淡的笑意等
待著我的内射，期待著那白浊腥臭的液体玷污她那纯洁的子宫，强迫她怀上不属
于她老公的孩子。

　　伴随著她的高潮，许芸那紧致的肉穴再次加强了紧缩绞弄的力度，而这一次
我也不打算忍耐，随著许芸的高潮我将肉棒狠狠地刺到子宫的底部，同时放鬆了
精关，将这些生命之素尽情的喷洒在许芸的子宫裡，被我那灼热的精液一烫，许
芸忍不住再次颤抖著高潮了。连续的高潮耗尽了许芸的体力，浑身酸软的她趴在
我的身上不停地喘息，近距离面对许芸那娇美的面容，我毫不客气的咬住她那娇
艳的红唇吻了起来，筋疲力尽的许芸只能被动的应付著我的舌吻，直到她那条香
嫩的小舌被我狠狠地吸了好几下我才放过她，让等在一旁早就涨红了脸的赵奕欢
把她从我身上扶起来。

　　从我身上脱离的时候，许芸的肉穴依然充满了吸力彷彿不肯和我分开似得，
分离之后许芸闭上眼稍稍喘息了一会后很认真的说道：「嗯，身体非常健康，肉
棒的硬度和热度以及耐力持续力都非常优秀，至于精子的活力这要等一段时间才
能知道，不过从我的感觉来看，应该是非常有活力很容易让女性受精怀孕。」说
到这许芸轻轻地摸了摸自己的小腹，似乎是在感受留在子宫裡的那些粘稠的精液，
又或许是在感受第一次受精的感觉。

　　「这样说来要恭喜许姐早生贵子了。」坐在一旁看了一场活春宫的佳佳姐欢
喜的说道，「还是说女儿比较好呢，我倒是比较喜欢女儿。」佳佳姐脸上带著母
性的光辉摸了摸自己已经很明显隆起的肚子。

　　许芸点了点头，脸上微微露出笑容，不过随后她又摆出了老师的面目，对著
赵奕欢说道：「好了，接下来奕欢你来试试看，正好可以验证小守精液的生殖能
力如何，如果你和我都怀孕的话就可以证明小守的生殖能力非常强大。」

　　生殖能力这项根本不用验证，不仅是佳佳姐，还有周冰、赵莹和张雨希三个
人都已经有了我的骨肉，不过我并不介意再多来几个，反正又不需要我来养小孩，
让别人做便宜老爸也是很有乐趣的。

　　「奕欢还没有男朋友吧。」看著眼前如同羊羔般即将被蹂躏的小美女，我就
觉得刚刚战斗过的肉棒很快就有了回复的迹象，「要不让佳佳姐或是许姐给你介
绍几个青年才俊。」不管是佳佳姐还是许姐肯定认识不少未婚青年，这样就可以
解决奕欢的怀孕问题。

　　「我倒是有个后辈很不错，改天介绍给奕欢认识下。」许姐颇有兴趣的回应
道，果然牵红线是已婚女人很热衷的事情麽，不过下一秒许姐就回复到原先教导
的样子，认真的说道，「现在先不去想这些，还是赶紧学习身体检查。」

　　奕欢红著脸点点头，将身上的护士服解开一半，让胸部露出来，不过奕欢那
小小的乳房可无法和许姐的相提并论，倒是那粉色的一点颇为诱人；接著奕欢又
从短裙裡将早已湿透的内裤脱掉，随后有些紧张走到我身旁，俯下身先是给了我
一个有些生涩的舌吻，按照刚才许芸的步骤用舌头和嘴唇开始口腔的检测。

　　而我在奕欢吻上我的时候就牢牢吸住了她那条香嫩的小舌头，毫无经验的奕
欢本能的想要逃开，但是只是退了一小步之后便调整了过来，想起了自己的职责，
反而主动的用舌头和我纠缠了起来，很快的她的动作便没有了开始时的生涩，渐
渐变得有模有样。不过我也吻够了她的嘴唇，主动结束了这个吻，奕欢有些气喘
吁吁的抬起头，抹了抹嘴角的唾液，随后主动将粉色的乳头放在我嘴边，右手则
是握上了我再次勃起的肉棒，非常轻柔的开始套弄，虽然是奕欢是第一次，但是
却并不生涩，看起来之前护士的学习还是不错的，力度什麽的都掌握的不错。

　　而我则是一口就将那粉色的一点含进嘴裡轻轻咬住，和许姐的不同，这娇嫩
欲滴的乳房还带著青春气息，舌尖和牙齿可以很清楚的感受到柔嫩而有弹性的肌
肤触感，以及乳头周围些许凸起的小颗粒，而我的双手也摸上了空著的另一隻乳
房，奕欢的胸部小虽小摸著却很舒服，让我的手指很是过了把瘾。

　　不过一想到奕欢的处女就要被我吃掉了，眼前的享受就算不上什麽，我主动
吐出了那粉色娇嫩的乳头，而这个动作彷彿信号一样，一旁看著的许芸便立刻开
口说道：「好了，奕欢还是赶快实习最后的精检吧。」

　　「是，许姐。」奕欢立马爬到床上跨坐在我的小腹上，右手握著早已坚硬如
铁的我的肉棒，左手则是主动分开了自己的阴唇，虽然没有前戏，但是此刻奕欢
的小穴早已是湿润无比，而一旁的许姐则是小声的指导奕欢的动作，双手轻轻地
扶住了她的肩膀，帮助她将肉棒对准自己的处女穴。

　　「恩……」我的龟头稍稍刺进奕欢肉穴，不由得让她发出了一丝呻吟，同时
我也感觉到自己的前端被一团温暖的软肉紧紧包围了，毕竟是未开苞的处女，肉
穴还是非常紧，而我也享受著慢慢开垦的乐趣，慢慢地推进感受肉壁的排挤，很
快我的龟头前端碰到了一层阻隔，那自然是代表了奕欢纯洁的处女膜。

　　奕欢并没有停下的意思，而是咬著牙继续慢慢地将身体往下压，我的龟头就
这麽抵著处女膜往前推进，不得不说奕欢的处女膜还是很有韧性的，又继续进入
了大半个龟头的情况下还是没被我捅破，不过要破的终究还是要破，随著奕欢一
声痛哼，我彷彿感觉到龟头上传来了「啪」的一声撕裂声，随后那层阻碍就此消
失了。

　　与此同时一丝殷红的血丝从我们的交合处流出，顺著我的肉棒和卵蛋滴在洁
白的床单上画出一朵朵鲜红的花朵，代表这个世界上又少了一个处女。

　　「恭喜了，奕欢你终于摆脱处女身份了。」看到洁白的床单被染红，站在一
旁指导的许姐发自内心向奕欢恭喜，一边的佳佳姐也笑著拍手致意。

　　「谢谢……嘶，好痛。」奕欢原本因破处而扭曲痛苦的脸，此刻却勉强挤出
了一张笑脸回应许姐的讚扬。

　　不得不说赵奕欢还是很敬业的，即使如此痛苦的时候也没有停下休息，而是
继续让我的肉棒深入她的体内，直到龟头触碰到了肉穴底端的子宫口，四周传来
的压力和子宫口宛若小嘴的吸力让我有些舒服的飘飘然。

　　「真是不错，我很喜欢你的肉穴哦，赵奕欢。」我的双手也没空閒，用力抓
住了奕欢的胸部狠狠地揉捏了一把。

　　「嘶，嗯，很高兴……你能喜欢……请不要客气……尽情玩吧……啊。」她
说完我就猛地狠狠往上刺了一下，赵奕欢只感觉到撕裂般的疼痛从下体传来，但
是身为护士的责任感让她不得不忍耐下这种疼痛，反而顺著我的动作开始摆动起
腰部。

　　一旁的许姐对奕欢的态度很是满意，不住的点头，同时不停的指导奕欢腰振
的方法和注意点，把自己的经验分享给她，很快的在许姐的指导下，奕欢的动作
开始有模有样，开始变著花样套弄我的肉棒，前后左右加转圈，有的时候则是控
制阴道的肌肉配合腰部的动作收紧让我插入的时候重温挤开肉壁的感觉。

　　很快的奕欢开苞的痛苦渐渐消失，阵阵快感从身体内传出，只见奕欢的脸蛋
慢慢浮起动情的红晕，很明显她已经开始享受身为女人的快乐了，正因为如此她
的动作也更加卖力，不仅是护士的责任更是为了享受这种销魂般的快感。

　　在奕欢的努力下我的肉棒很快就面临再次发射的局面，感觉到我的动作和肉
棒的变化，奕欢主动询问道：「您是要射精了吗？」

　　「没错，奕欢你和许姐一样都是危险期没错吧。」

　　「嗯，我明白您的意思了。」赵奕欢脸上浮现淡淡的笑容，摸了摸自己小腹
的位置，随后她深吸一口气，主动用力下坐，之前被我的龟头撞击了无数次的子
宫口早就已经是岌岌可危的地步，在赵奕欢这一下有著明显目地的攻击下顿时溃
败，任由我的龟头挤了进去，侵略到她身体最神圣的部位。

　　温润的子宫内部因为开宫的痛苦而不自然的紧缩，子宫内的嫩肉紧紧地包裹
住入侵的龟头，子宫口则是狠狠咬住肉棒的后端，彷彿要把它夹断似得，在这极
端的绞弄中我也忍不住快感的爆发，猛地重重往上一顶随后放开了精关，累积了
许久的白浆一口气猛地爆发出来，重重的喷射在奕欢的子宫内壁上，灼热而强劲
的喷射将奕欢推上了高峰，奕欢的身体猛地绷紧，整个人抽搐的往后仰，第一次
经历到的高潮让她的脑袋一片空白，随后彷彿失去了灵魂一般软软的倒在了我的
身上，只听到重重的喘气声传来。

　　「哎呀，第一次就享受到高潮了，运气真好呢，当年我被开苞的时候可是只
有疼痛，直到之后的三四次才享受到第一次高潮。」许姐看到奕欢的样子不由得
感歎起来。

　　「是啊是啊，当年学长也是初哥，搞得我疼死了，两三下就缴械，几次后我
才之体验到了高潮呢。」就连佳佳姐也毫不避讳的大谈自己初体验和初次高潮的
经验。

　　好一会奕欢才从第一次高潮的馀韵中清醒过来，整个人透著诱人的粉色气息，
香汗淋漓的趴在我身上，而我的肉棒依然坚挺的插在她那诱人的小穴裡紧紧地抵
著子宫口防止精液流出来，直到奕欢稍稍恢复些体力由许姐帮忙扶著才从我的身
上脱离。

　　「记得要做事后清理啊。」我指了指沾著奕欢处女血和淫水的肉棒说道。

　　「不要急，就来。」许姐拍了拍奕欢，随后两人一左一右的趴在我的两侧开
始用舌头清理我的肉棒，因为这份刺激我的肉棒再次恢复到了巅峰状态，两条温
润的小舌头不停的游走，一会来到顶端的龟头和马眼处，一会顺著肉棒从下往上
添个直线，许姐还特意关照了我的蛋蛋，在她的嘴裡好好地待了一会，而奕欢则
趁机将整个肉棒前端含进嘴裡吞吐。

　　这种细緻的服务实在是犹如帝王般的享受，很快的我就在两人的服侍下差不
多到了临界点，感受到肉棒和蛋蛋的颤动，许姐立刻从奕欢嘴裡抢过工作，把整
个龟头含在嘴裡，同时收紧两颊用力吸气，我也忍不住就这麽在许姐的嘴裡爆发
了。

　　「啊，许姐好狡诈啊。」看到许姐抢走了本来是自己的精液，奕欢立刻不干
了，就在许姐刚刚吸乾最后一滴尿道裡的精液时，奕欢立刻主动吻上了许姐，用
舌头撬开了许姐的嘴唇，从许姐的嘴裡吸走了不少精液，不过许芸可是比奕欢有
经验的多，立刻反击用舌头和赵奕欢纠缠了起来，两人嘴裡的精液就这麽在两人
的舌尖滚动，不停地和两人的唾液混杂在一起，最后变得不分彼此成了一团满是
泡沫的液体。

　　最后两人嘴裡含著差不多份量的精液和唾液的混合物，分开之后立刻吞下，
生怕再被别人抢走似得。

　　「奕欢，精检结果如何？」许姐恢复成了教师的样子开口询问到。

　　「身体非常好，至于生殖能力要等几天我会用验孕棒测试的。」

　　「对了，这块床单要保存起来才行呢，毕竟是奕欢的第一次，很珍贵的。」
我也爬起来指著那块染著红色的床单，旁边佳佳姐则是细心温柔的服侍我穿
衣服。

　　「放心，我会留著的。」许芸笑著回应道。

　　「那麽我们就先回去了，这几天我还会来，我想多检查几次身体可以麽？」
「当然没问题，不管来几次都没关係.」

　　「好吧，佳佳姐我们回去继续孕妇保健操怎麽样？」我一边摸著佳佳姐乳房
一边说道。

　　「太好了，我也正好这麽想呢。」佳佳姐宛若小妻子一样依偎在我身上，「
那麽许姐、奕欢，我们先回去了。」

　　「再见。」

　　Ｐ.Ｓ：许芸和赵奕欢的后记

　　随后几天我每天都会在下午抽个时间去许芸的私人诊所进行「精检」，搞得
最近下午许芸都会把诊所关上一段时间，十几天后拥有检测手段的许芸便证实了
自己和奕欢两人都怀孕了的消息，身为医生实在是一件很方便的事情，之后我便
让许芸介绍上次提到的那个医生后辈和赵奕欢认识，在相亲的第一天那个可悲的
男人就被我催眠，随后便和赵奕欢闪电结婚，而所有人，包括他的父母在内都被
两人对外宣称的秘密交往几年的假消息蒙蔽，以为是因为奕欢意外怀孕而不想打
掉才不得不暴露两人交往的秘密。

　　许芸和她老公那边并不需要做什麽，毕竟老公以为是自己的种很高兴的让许
芸好好养胎，那之后许芸不得不暂停了诊所的营业，安心做个母亲，而在两人进
入安定期后，我才偶尔抽空找机会和她们干一炮，这次怀孕对奕欢而言有一个比
较好的消息，那就是她的胸部升级了一次，由３２Ｂ升到了３４Ｃ，作为功臣我
可是好好地仔细的感受了一番这乳房升级后的触感。

　　最后两人几乎相隔三天分娩，首先是许芸为我生了个大胖小子，有些可惜的
不是女儿，不过没关係，之后我有的是机会让她为我再多生几个，反正他们养得
起我又不需要担心，至于奕欢生的则是女儿。

　　孩子出生后半年，许姐的诊所重新开业，而奕欢也重新受到许姐的邀约回到
这裡工作，不过因为休息期间许芸特意租下旁边的空房间扩建了诊所的关係，又
从奕欢和自己母校找来了几个年轻漂亮的后辈，当然那些人都是我筛选过的，面
试的时候可是特意考验这些人「精检」，其中几个最漂亮而又是处女的被我留下
来，其他几个则是享受过「精检」后便让她们回去了。

　　至此，许芸的诊所便成了我的一处据点，之后一些单身女性怀孕之后便会到
这裡安心的生下孩子，不停地充实著我的后宫。

催眠眼镜之情人节

　　本故事发生在佳佳姐篇16年后。

　　2029年2月13日晚19：00

　　看到外甥女拿著大包小包的东西来到我家，我有些惊讶。

　　这个时候她应该在家，怎麽会跑到我这裡来。

　　「舅舅，借厨房用一下。」说还没说完人已经跑到厨房，这种情况下我能说
不借吗？

　　我有些好奇便跟了进去，看著她从袋子裡拿出好几个包装袋。

　　「可可粉、可可脂、果仁、砂糖和牛奶？」扫了一眼那些东西，再联想一下
明天的日子，我立刻就明白了，「是想送给哪个男生？同学？」

　　说话的同时，我走到了她的身后，双手很自然的从后面摸上了她的美乳，虽
然只有15岁，但是因为营养很好的关係，所以她的乳房早就已经到了一隻手无法
掌握的丰满。

　　对此她却一点都没有反应，任由我尽情的揉捏，彷彿这是理所当然的一样。
这个外甥女自然是佳佳姐的女儿，或许不应该称为外甥女，应该叫女儿更恰
当一点，毕竟她是我的骨肉。

　　因为从小就用催眠眼镜催眠，一直灌输著歪曲的认识成长，无论什麽时候我
对她做什麽都是理所当然的事情，当然佳佳姐是知道的，至于那个姐夫自然是蒙
在鼓裡。

　　在她14岁生日那天我为她开苞作为她的生日礼物，不过除此之外她就和别的

　　女孩没什麽两样，她一样会喜欢别的男孩，这点我并没有阻止。

　　「哼，不告诉你们，我连妈妈都没说特意到你这裡来，舅舅你可要保密，不
然我会很生气的。」外甥女撅起可爱的小嘴，眼中透著狡黠的神色，不过我的注
意力完全被那双幼嫩的红唇吸引住了，低下头便吻了上去。

　　如同本能反应，在我吻上的一瞬间，外甥女自然的张开嘴伸出舌头，将舌头
伸进了我的口腔，和我的舌头纠缠了起来。

　　舌吻了大约5分钟我们才分开，她的脸上微微有些潮红，看著和佳佳姐有八
分相似的脸庞，以及少女幼嫩清爽的香味，我有些心猿意马，将手从下面伸进衣
服裡把她的胸罩推开，直接摸了上去。

　　少女特有的娇嫩皮肤弹性十足，虽然不是第一次摸了，但是每次都会让我爱
不释手；不过就算被我的双手摸的娇喘连连，但是她并没有停下手中的活，小心
翼翼的开始搅拌加入了可可粉、可可脂、砂糖和牛奶的液体。

　　看到她这麽认真，我有些恶作剧的念头，故意捣蛋说道：「来我家的话不能
穿内衣和内裤，你怎麽不遵守规矩啊？」空出一隻手摸到她的下体，掀起裙子便
可以看到紧紧包覆著阴部的小熊维尼裤裤。

　　「人家这次来的急，忘记了嘛。」她有些委屈的嘟囔著嘴，然后微微分开双
腿说道，「那舅舅你帮人家脱掉啦。」

　　「哼，真不乖。」虽然嘴上小小的斥责，但是手上还是遵从她的意见，先是
将胸罩的扣子解开，将这件粉色的无肩式胸罩拿了出来，随后蹲下身抓住内裤的
边缘往下拉，而她也很配合我抬起腿将内裤脱了下来，露出粉嫩的阴唇，上面没
有一丝耻毛光洁如玉，这是因为从小就涂了特殊的药水，抑制了毛髮的生长。

　　「好像水有点少」看著已经成糊状的巧克力液，我突然想到一个有趣的点子，
「或许加一点你的『淫水』进去会比较好，让喜欢的人吃下去才更有意义。」

　　「真的吗？」她的脸上露出欣喜的神色，似乎被我的提议打动了。

　　我拿出一个大碗放在她的两腿中间，将右手的中指伸进了她的阴道：「当然
是真的，来，舅舅帮你。」

　　不愧是少女的阴道，真是异常的紧凑，虽然已经被我干过好几次，但却依然
和处女时一样紧，裡面嫩肉紧紧地夹住我的中指，丝毫不肯放鬆。

　　不过毕竟我是熟门熟路，轻轻地转动中指开始以螺旋式抽插，左手轻轻地摸
上了她的阴蒂，小心的剥开那层包皮将阴蒂整个暴露出来，食指轻轻一点，她的
身体颤抖了一下，对于她的身体我再熟悉不过了，阴蒂正是她的弱点之一，只要
轻轻碰触便会让她进入状态，很快透明的粘液便从阴道口缓缓滴下，落入我早就
放置好的碗中，不过我嫌这个方法太慢，深入阴道的中指微微弯曲，在一个熟悉
的地方刮了一下，顿时她猛地一颤，从喉咙深处爆发出一声低低的呻吟，紧接著
一股水喷了出来。

　　没错，这就是传说中的潮吹，之前我也没想到她还有这种体质，直到一次无
意间的碰触引发了她的潮吹，现在我可以很熟练攻击她的G点来引发她的潮吹了。

　　这次潮吹还算猛烈，很快大碗满了一半多，我将装著她淫水的碗拿给她，她
毫不犹豫的将这些淫水倒进了已经呈糊状的液体中，紧接著继续搅拌，随后她从
袋子裡拿起几颗果仁正要扔进去却被我阻止了。

　　我夺过这些果仁说道：「就这麽放进去多没味道啊，看舅舅我的。」说罢我
将一颗果仁轻轻地抵在她幼嫩的菊花上，在她还没反应过来前塞了进去。

　　「嗯！」被异物入侵菊花所带来的异样感觉让她忍不住呼出声来，不过毕竟
已经不是第一次，她并没有表露出疼痛的样子，马上便适应了。

　　紧接著我将手上的果仁一颗颗的塞进她的菊花，看到她的身体微微有些颤抖
的样子，我更是感到兴奋。

　　我一般不喜欢用菊花，潜意识还是觉得很髒，但是外甥女不同，因为是我从
小调教、灌输知识的关係，她从小就开始注意这裡的清洁，一开始是在佳佳姐的
帮助下完成，10岁便开始自己清洗，一般每天清洗三次，都是用特殊药水灌肠；
早上和晚上固定各一次外，另外一次则是在方便完之后，所以在她开苞那天就连
后面菊花我也顺便一起享用了。

　　好不容易将所有果仁全都塞了进去，外甥女微微有些不协调的感觉，不过还
是夹紧了菊花的肌肉，避免那些果仁掉出来，「要放多久啊？」

　　「至少10分钟吧。」双手回复自由后依然回到了她胸前最舒服的位置。

　　看到旁边放著的牛奶，我继续说道：「要不要舅舅给你些特别点的『牛奶』
啊，保证味道会非常特别的！」

　　「嗯。」外甥女微微点点头，看著她有些潮红的脸应该是猜到我的意图，立
刻弯下腰将屁股撅起来，方便我的进入。

　　因为刚才的手淫，她的阴道已经充分湿润，我将肉棒解放出来，轻轻地抵著
她的阴道口，一口气便插了进去。

　　即使插了这麽多次，每次进入都会费我一番力气，毕竟是15岁少女的阴道，
紧窄的很，那些嫩肉几乎要将我的肉棒夹碎似得，肉棒只插到一半便到了底，毕
竟还是小女孩身体还没完全长开，阴道非常浅，我的龟头抵在她的子宫口上轻轻
磨动。

　　外甥女主动摇了摇屁股，示意我快点动，但是我就是不动故意让她著急，直
到她睁著有些水汪汪的大眼，用甜腻腻的声音撒娇道：「舅舅~」

　　看著她有些哀怨的神情，再加上我也不想忍耐这麽好的美味，立刻开始激烈
的抽动。

　　随著我的动作，她也配合著我控制下半身的肌肉更紧的纠缠著我的肉棒，同
时尽量控制上半身的平衡，继续搅拌手中的巧克力原液。

　　「叮铃」就在这时电话突然响起。

　　我接起旁边的电话分机，裡面传来一个很熟悉的女声，是佳佳姐。

　　「小弟，我女儿在你这裡吗？」佳佳姐的声音透著成熟与慵懒，隐约间我还
听到几个男孩子嬉闹玩耍的声音，那应该是我的几个外甥，或者说儿子，在生下
第一胎之后佳佳姐怀孕产下的居然都是男孩子，在第三个男孩降临后我便没再让
佳佳姐怀孕了，毕竟真的生太多也很麻烦；但是和佳佳姐的做爱并未停止，成熟
的佳佳姐也是非常有味道，再加上善于保养，就算现在佳佳姐看起来也不过是三
十多岁，身材依然和之前一样。

　　「嗯，在啊。」说话的同时我猛地用力往前一插，外甥女忍不住从喉咙裡发
出了呻吟。

　　「果然在你这裡，吃完晚饭她匆匆忙忙就走了，我一想八成就是到你这裡来
了。」顿了顿，似乎是听到了女儿的呻吟，佳佳姐笑闹著问道，「又在玩『游戏
』呢？」在佳佳姐眼裡，我和她女儿的做爱是一种游戏，小孩子玩游戏这点父母
并不会说麽。

　　「没办法，谁叫她的肉穴这麽舒服，每次来不做一次我怎麽受得了。」一隻
手拿住电话，另一隻手摸到外甥女的乳房上揉捏，上半身靠在她的背上，刻意将
话筒靠近她微微呻吟的嘴，让她的呻吟声被佳佳姐听到。

　　「似乎玩的很开心呢，今天晚上要住在你那裡吗？」

　　「当然了，来都来了怎麽也要住一天吧。」从很小时候外甥女便经常性的单
独来我家住，尤其是不用上课的双休日和寒暑假，这裡可以说是她第二个家都不
为过，所以住在我家对佳佳姐他们来说非常正常，一点都没觉得一个正值青春年
华的15岁少女和一个近40岁的大叔同住一个屋簷下有什麽不妥。（怨念啊，我也
成大叔了！）

　　当然，14岁之前我也就是让她帮我口交和用手，看著她小小的身体一点点长
大，她来月经的时候也是我第一个知道，她的生理週期我也瞭如指掌，她身体的
每一个敏感部位我都清楚。

　　「让我和她说几句话。」

　　我将电话放在外甥女的耳边，外甥女空出左手拿著电话，右手依旧拿著勺子
搅拌巧克力液。

　　「喂，妈嗯知道了，啊没事，舅舅在和我玩啊恩有
啊有的」外甥女一边和佳佳姐通话，一边不停地发出诱人的喘息，当然是
我故意加重力道攻击她的敏感部位的缘故。

　　说了几句话后外甥女将电话重新交还给我，「小弟啊，这几天送她上学的任
务就交给你了，她说要在你这裡玩几天，恩就玩到週日吧，到时候把她送回来好
了。」我看了看旁边的日曆，今天才週二，距离週日还有好几天，看来这几天又
有的玩了。

　　「好的，没问题佳佳姐，不过到时候还是你来接她吧。」想了想，似乎有段
时间没和佳佳姐做了，正好等週末重温一下佳佳姐美妙的骑乘位。

　　「好爽高潮了要丢了丢了！！！」就在这时，我感到外甥女的阴
道猛地收紧，随后一股热呼呼的阴精射在我的龟头上，她拿著盆子的双手也忍不
住微微颤抖，爆发出了一次小小的高潮。

　　「礼拜天啊，让我算算可以，那天没什麽事。」要知道佳佳姐现在可
是有著一个国际上知名的设计室，行程安排还是比较满的，难得可以空出一天来。
不知怎麽的，我突然想让佳佳姐再怀孕一次试试，不由得问道：「佳佳姐，
那天是危险期麽？」

　　因为十几年催眠暗示的结果，佳佳姐早已经对我的这种问题习以为常，稍稍
沉默了下便回答道：「嗯，没错，那天应该是危险期。」

　　「好，我等你来哦，佳佳姐。」

　　「好，一定。挂了，拜拜。」

　　我将电话挂上后突然想到那天似乎也是外甥女的危险期，正好，让母女一起
受孕，来个母娘井；之前为外甥女开苞那天，佳佳姐也在场，自然也是母女一起
玩，后来母娘井也玩过几次，还从没让两人一起怀孕，毕竟以前外甥女还小，虽
然有催眠眼镜但是真要怀孕了还是挺麻烦的，不过现在不一样，再加上母娘井这
麽有诱惑力的点子，正好可以看到一大一小两美女同时怀孕的场景，我不由得更
加兴奋起来。

　　这麽一兴奋便觉得有了想射精的慾望，双手紧紧捏住外甥女完美的玉乳，腰
身用力向前插，而此刻外甥女则有些腿软，整个人几乎伏在案台上藉以支撑，但
是右手依旧不肯停下搅拌的动作，口中不停地发出动人心魄的浪叫：「舅舅好棒
插得人家好爽啊不行了，要来了啊！！！」随著一声短促的尖
叫，外甥女终于又被我干的洩了出来，同时再次潮吹，喷的厨房地板上都是她的
淫水。

　　「舅舅快射精了，那麽你来告诉舅舅应该射在哪裡呢？」说完我轻轻地咬住
她的耳垂，让她不由得又颤抖了一次，同时我的一隻手从胸部轻轻的往下滑，摸
了摸她那毫无一丝赘肉光滑而平整同时又有力和弹性的小腹，手掌的位置正是子
宫所在。

　　「裡面射在子宫裡面」

　　「舅舅真的可以射在裡面吗？」我明知故问，虽然问过好几次可是我就是喜
欢听到她的回答。

　　「我是舅舅的东西。」外甥女一边喘息一边用用理所当然的语气说道，

　　「我的嘴巴、乳房、阴道、菊花和子宫都是属于舅舅的东西，只要舅舅喜欢
随便射在哪裡都可以。」顿了顿，她继续说道，「我的初吻给了舅舅，嘴
巴的第一次给了舅舅的，乳房的第一次也给了舅舅，包括我的处女和
菊花的第一次都是给了舅舅，甚至第一次内射也是舅舅射进去的，
我的身体和子宫早就刻上了舅舅的痕迹，所以舅舅你就放心的射进
去吧。」

　　「就算怀孕也没有关係？」这个问题是第一次问，我倒是很想听听她的答案。

　　「无所谓，只要是舅舅喜欢，我会好好怀孕的，不管其他人怎
麽说我一定会生下来的除非舅舅你让我去打掉」听到她毫不
犹豫的回答我不由得笑了，不愧是我调教了整整十几年的外甥女，我的意愿永远
凌驾于她的意志和其他人之上。

　　「很好！」听了她的话我更加兴奋，肉棒彷彿要爆炸了一样，狠命的朝著她
的小穴深处刺去，同时放鬆了精关，「那我就如你所愿。」

　　「啊！！！」随著我射精的一瞬间，她不由得弓起了身体，肌肉绷紧微微颤
抖，再次迎来了高潮。

　　高潮过后她宛如失去了力气一般，整个人无力的倒在桌案上不停地喘息，手
上搅拌的动作也停住了。

　　我并没有抽出肉棒，以免这些『牛奶』滴在地上，这可是用在外甥女的巧克
力中的原料；同时此刻外甥女的菊花也有些缓缓蠕动，彷彿有什麽东西要喷出来
似得，我赶紧对外甥女说道：「『牛奶』和果仁都差不多了，可以放进巧克力裡
面了。」

　　外甥女赶紧将盆子放在地板上，我先是缓缓地抽出肉棒，外甥女赶紧夹紧自
己阴道的肌肉以免精液洒出来，同时蹲在盆子上，随后放鬆小穴和菊花的肌肉，
早已等候多时的精液和果仁同时从小穴和菊花中掉了出来，滴在了巧克力液中。
等到精液和果仁全部滴进去后，外甥女赶紧拿起勺子继续搅拌，看到她专注
的摸样我不由得哑然失笑，很想看看那个男生吃下这些巧克力时的样子。

　　终于搅拌完成将这些巧克力液倒进一个心形模具放进了冰箱，只要等到明天
拿出来就是一个完美的心形情人节巧克力。

　　做完这些之后，看到外甥女满头大汗的样子，我立刻拉著她去洗澡，当然是
两个人一起洗，互相给对方擦背、搓洗，宛如情人一样，当然在外甥女的眼中这
只不过是和舅舅亲密的表现罢了，洗完澡她很自觉的从旁边柜子裡拿出灌肠用的
工具，将1000CC药液自己注入菊花裡，憋了大概十分钟后才将药液排出。
因为她经常住在这裡，所以我这裡也备有她的衣服，只不过这些衣服是让她
明天上学穿的，现在给她的则是一些情趣内衣，自然对外甥女而言，这些衣服才
是在我家的正常穿著。

　　穿著情趣内衣我们在床上又大战了一回合，依然是射在她的体内，射完后我
的肉棒也没拔出来，就这麽插在她的体内，紧紧地抱著她沉沉睡去，而外甥女同
样也抱著我，彷彿要把自己挤进我的胸口一样。

　　第二天一大早醒来后发现自己的肉棒依然插在外甥女的小穴内，男人的早勃
总是会比较辛苦，自然在她依然熟睡的时候便开始抽动，很快在我的抽动下便醒
了过来。

　　「舅舅早啊！」和我打招呼的同时被我的肉棒擦到了G点，外甥女不由得惊
呼了一声。「老规矩，舅舅抱你去刷牙洗脸吃早饭。」我一把托住她的臀部，以
火车便当的方式抱起她一路抱到洗手间，再将她转过来任由她刷牙洗脸，而下面
我的肉棒依然不停地抽插著她。

　　等到她洗漱完后再让她转回来，勾著我的脖子双腿夹著我的腰，自己努力地
上下移动，而我开始刷牙洗脸。

　　两人都洗漱完毕后来到厨房，将一些速冻食品放进微波炉，而我们则坐在椅
子上，由火车便当变成坐位继续享受，随后便是一边吃早饭一边做爱的惯例举动
，差不多吃完早饭的同时我的精液也射进了外甥女的小穴，她熟练的控制著阴道
的肌肉将我的精液收进子宫裡，任由这些生命精华降落在她温热的子宫壁上，同
时紧锁子宫口不让任何一滴精液流出。

　　等到稍作喘息后，她立刻从我的身上下来，打开冰箱拿出昨晚的巧克力。

　　「耶，成功了，舅舅你看。」她兴奋的将模具拿给我看，模具中一块深黑色
的心形巧克力已经成形。

　　「做得非常好，我想味道肯定很『不错』。」我拍了拍外甥女的头以示鼓励
，随后她将巧克力小心翼翼的从模具裡拿出，放进一早准备好的盒子裡，外面再
包上了精美的包装纸，小心翼翼的用丝带打结放进了自己的包裡，随后脸上露出
了深情款款的微笑。

　　就在我要准备叫她换衣服出发的时候，外甥女「呀」的一声衝进了洗手间，
我赶紧跟了进去，当然在我家她就算上厕所也不会关门，任由我随意进出观看，
果然憋了一晚上的外甥女此刻坐在马桶上，下身射出一条银色的透明水柱，在晨
光的照射下泛出七色的光彩。

　　水柱消失后，外甥女擦乾自己的下身，紧接著又从柜子裡拿出灌肠用具，依
然熟练的将1000CC的药液再次注入的菊花，大约等了十分钟后才将药液和一些排
泄物一起排进了马桶裡。

　　看著她的表现，显然我这些年的教育没有白费，这些事情早就已经深深地刻
入她的身体中成为了本能。

　　将自己清洁完后，外甥女脱下情趣内衣穿上了正常的服装后便挽著我的手臂
出发去学校。

　　我开著车将她送到学校后，下车前是惯例的舌吻，随后她才高高兴兴的下车
去上学；而我则翻出了随身携带的笔记本，查看今天的行程安排要去玩哪个美女
比较合适，在外甥女放学前我可是有大把时间要打发。

　　整整一天玩了几个美女，赶在外甥女放学前来到了学校，很快便到了学校放
学的时间，看著一群群青涩可爱的女孩走过，不由得感慨自己真的老了。

　　就在自我感慨的时候便看到外甥女和一个男孩子有说有笑的走了出来，两人
的样子看起来颇为亲密，估计应该就是外甥女喜欢的那个男生，也就是收下了那
份『特製』巧克力的人。

　　真是可怜的孩子！我不由得感歎道，不过我也是仅仅感歎了一下，随后朝著
两人按了按喇叭。

　　外甥女看到我的车便和男孩挥手告别，小跑著上了车。

　　「巧克力就是送给他的？」我问道。

　　「嗯。」外甥女难得羞涩的点了点头，「他说味道很特别呢。」

　　「味道当然『特别』了。」我笑了笑发动了汽车，「真是一个让人愉快的情
人节啊。」

　　不过我更期待週末外甥女和佳佳姐一起受孕的场景，一想到这我就又有些蠢
蠢欲动，还是赶紧回家和外甥女打一炮消消火吧。
