
【动漫美少女之梦幻俱乐部】


　　　　　　　　　　　　　　　第四十一章

　　一般说来，在男女性爱中往往是能力较弱的一方处于比较被动的角色，无关
于两者的社会地位如何。

　　现在就是这种局面，长本佑一面临尴尬与愧色混杂在一起的表情，趴在黑雪
姬清香柔软的身体上不敢说一句话，只是呼哧呼哧的喘着粗气，而黑雪姬面露鄙
夷的神色，一张雪颜让长本羞的根本不敢多看一眼。

　　不过普天之下，妓女是绝对没有嫌弃嫖客的道理的，想到自己主人会因为自
己完不成任务受到六菱社的胁迫时候，黑雪姬只能暗自叹口气，一张媚脸换上迷
人的微笑，轻轻说到

　　「没有关系哦，长本先生，放轻松一些，我们再来一次好吗？这次呢，我会
好好帮助长本先生的」

　　听到身下美少女的鼓励，长本略微恢复了些，点点头，顺着黑雪姬的动作先
缓缓将肉棒退出来，随着肉棒抽离的动作，一大股粘稠的精液从黑雪姬的蜜道里
流出来

　　「哼，能力不怎么样，射的还这么多」

　　心理鄙视着长本，表面上却只能保持着微笑说了一句

　　「长本先生，你射的好多啊……」

　　长本佑一嘿嘿笑了几下，盯着黑雪姬的樱唇，忽然往上一蹭身，直接吻住了
１４岁美少女的娇唇

　　黑雪姬发出嗯嗯的呻吟声，主动张开小嘴伸出舌头与长本纠缠在一起，两只
小手却摸到了长本的下身，抓住长本赖皮蛇似的下身开始套弄起来，给长本刺激，
好让他早点恢复兴奋。

　　长本的肉棒在黑雪姬雪白的小手里慢慢的变大了一些，嘴巴上长本不断地分
泌出腥臭的涎水往黑雪姬的口腔里强行送去，逼迫美少女只能不住的喝下自己的
口水。

　　终于完全恢复过来，长本似乎又有些兴奋了，不过黑雪姬也非常好奇，看这
样的回复速度，长本的身体不应该有什么太大问题，为什么房事只能坚持不过２
分钟呢？看来与其说是长本的生理问题，到不如说心理问题好一些，难道他对自
己身体的某些特征没有抵抗能力？一插入察觉后就不能自己一泄如注么？

　　想着这个问题，黑雪姬准备实验一下，现实用自己不算特别大的乳房蹭了蹭
长本的身体，发觉对方没有什么反应

　　「嗯，看来不是贫乳控呢」

　　　　　　　　接着又俯下身子用小嘴裹了几下长本的肉棒

　　「哦？看来也不是对口交没辙啊」

　　黑雪姬又尝试了手交，发交都方式，发觉长本都对这类服务没有什么特别的
反应

　　「看来不是看到这些地方菜兴奋到那种程度的，难道是……」

　　忽然黑雪姬明白了什么，脸色一红

　　「如果是那种地方，那可真是麻烦死了，除了主人之外，真的不想让别人碰
到呀」

　　不过心里担心归担心，一想到当初勾引大场浩时候也没啥给对方做这种服务，
黑雪姬也只能心里不情愿的做起了实验

　　黑雪姬直接用两只裹着黑丝裤袜的美腿夹住长本的肉棒，圆润紧绷的大腿开
始套弄起来，没几下，长本重喘了一声，浊白的精液就从肉棒口里流出来，在黑
雪姬的黑丝袜上肆意的流淌着，将长腿上的黑丝染成了一片淫靡的白色。

　　「果然是这样，这个长本是个变态黑丝腿控，对黑丝美腿没有抵抗力，所以
一看到我穿着黑丝裤袜和他做就直接缴枪了」

　　看到长本又一次的早泄，找到了病源的黑雪姬此时却浮起了自信满满的笑容，
她觉得凭借自己的性技巧，想解决这个问题并不算困难……

　　六菱社内。

　　「苇月伊织安顿好了？」

　　「放心吧夕大哥，按照山本大哥的指示，给放在了社团专用的房间里了好好
的关着了」

　　「嗯……」

　　「那个……夕大哥……」

　　「什么事？」

　　六菱夕之界看到长谷川忽然吞吞吐吐起来，有些奇怪。

　　「夕大哥，那个濑户一贵怎么处理？」

　　「呵呵……」

　　六菱夕之界听到长谷川友彦提到苇月的男朋友的名字，忽然丑脸狰狞的一笑

　　「偷偷杀了，埋了就好了」

　　「可是老大，那个苇月对濑户很痴情啊，要是被她知道……」

　　「你还真是笨，正因为痴情才可以拿永远不会露面的濑户来威胁苇月，再说，
女人都是这样，一开始假情假意不习惯，被男人骑多了自己知道享受后，还哪里
会记得以前的相好」

　　听到六菱夕之界粗俗的比喻，长谷川也附和的长笑了一声，随即出门，带着
几个人奔向了囚禁濑户一贵的房间……

　　休息了一小会，黑雪姬才又一次的用雪白的小小嫩手开始攀上长本的肉棒。

　　老实说，今晚长本在床上的面子实在是丢尽了，连续两次在美少女的身上早
泄，这让他满脸的沮丧，不过话虽如此，黑雪姬紧凑温暖的蜜穴和纤长秀丽的大
腿那美妙的触感还是让他兴奋不已。

　　如此矛盾的心态让他现在也不知道该如何面对黑雪姬的第三次挑逗，明明腰
部已经开始发麻，五十多的人了还是有些不知死活的准备和黑雪姬玩第三次。

　　看到长本已经开始直起腰配合自己的性服务，黑雪姬扬起雪白的媚脸朝着长
本一笑

　　「呼呼，不要着急啊，这次我有办法解决长本先生的问题呢」

　　长本听到「问题」一次神色颇有些尴尬，不过还是很好奇，黑雪姬究竟能用
什么办法解决自己面对黑雪姬的的黑丝美腿早泄的危机。

　　黑雪姬轻甩了一下已经搭到胸前的黑色长发，慢慢的向后仰起了身子，主动
将黑丝裤袜褪下一般到膝盖处，而后用原本包裹自己臀部还带着温热提体温的裤
袜上半部包住了长本的肉棒，让整个肉棒都被黑丝缠裹住。

　　「长本先生不是对我的黑丝腿反应过于兴奋么？这次我把裤袜褪下，这样长
本先生你看到我的大腿就不会过于兴奋了吧，不过考虑到长本先生如果没有黑丝
的刺激又难以勃起，所以我将裤袜直接包裹住长本先生的肉棒上，虽然心理上不
会再有那种急于射出的冲动，但是肉棒被黑丝裹住，肉体上的直接兴奋还是会有
的，不必担心不能硬起，好了，长本先生，就保持这样，连带着黑丝，一起顶进
我的小穴吧」

　　黑雪姬说着，主动分开了双腿绕到了长本佑一的身体两侧，用坐姿与长本面
对面相望，极尽诱惑的摇曳香躯，吸引长本的插入。

　　长本佑一看着黑雪姬张着粉红娇嫩的美唇做的解释，早已经按耐不住，双手
搂住黑雪姬的纤腰，下身连带着裹缠着的黑丝，直接顶入了黑雪姬的蜜穴内

　　「啊……长本先生的……进来了……」

　　由于黑丝也一并带入了蜜道中，所以细密的膣肉被黑丝刮蹭给黑雪姬带来的
快感冲击比肉棒直接插入来的更多，更快，更强。

　　与黑雪姬坐拥着的长本佑一此时将身体前倾，想吻住黑雪姬的小嘴，无奈长
本的身高不够，所以向前探起了身子即使伸到最长也无法主动够到，看到了长本
滑稽的动作黑雪姬媚笑了一下，直接伸出粉舌，主动向前递给了长本

　　长本贪婪的蠕动着下身，带动着表皮粗糙的的黑丝在黑雪姬蜜穴里摩擦搅拌
着，而一张大嘴则毫不犹豫的将递过来的粉舌咬住，死命的吮吸着与黑雪姬舌吻
起来

　　由于舌头被咬住，黑雪姬此时的呻吟声只能化作嗯嗯的呜鸣飘散进空气里，
长本鼻孔里喘着粗气，下体不断地向前蹭着，希望能让肉棒更深入一些的顶进黑
雪姬的身体里

　　黑雪姬的美腿主动开始架住满是肥肉的长本的粗腰，两只还套着黑丝的美脚
在长本身后缠绕起来以固定身体，大腿则尽量的向外分开，以便长本方便的进出

　　「哦……黑雪姬……你可真聪明……这个办法真好……」

　　黑雪姬的办法真的奏效了，长本保持着插入的状态已经１０几分钟了，没想
到第一次在黑雪姬这样的黑丝美腿美少女身上发泄这么久，长本的动作也越来越
大，越来越猛，丝毫不顾及黑雪姬的感受，用肉棒带动着黑丝袜在黑雪姬的蜜穴
里肆意翻动，由于黑丝还在蜜穴里的缘故，所以黑雪姬的淫水从蜜穴口流出的不
算太多，大部分都被蜜穴中的黑丝吸走了。

　　下体一阵火辣的黑雪姬此时只能皱着眉头勉强保持笑容迎合着长本，看了看
时钟，大概已经差不多了，黑雪姬不愿意和长本这种人做那么长时间，看到长本
的呼吸也急促了不少，黑雪姬直接夹紧下体，用蜜穴内紧凑致密的膣肉狠狠夹住
长本的肉棒，猛摇了几下身体，小嘴有带着魅惑的呻吟说出情话催促着长本射精

　　「啊……长本先生……啊……好……好舒服……啊……请……射到……我的
小穴里吧……射进来……快一点……射进来啊……」

　　美少女吐着香甜的气息祈求自己射精，长本当然不想拒绝，顺着下体的快感，
长本快速挺动了十几下，身体向前一顶，裹着黑丝的肉棒重重的把欲望全部泄进
了黑雪姬的蜜穴里

　　「啊……啊……啊……」

　　黑雪姬一阵高亢悲鸣，附和着长本的这次射精，其实黑雪姬原本不会有这么
大反应，不过为了让长本佑一满意这次服务，所以黑雪姬只好装出一副高潮的样
子，让长本获得心理满足感，毕竟男人在床上无论如何最喜欢的看到的就是身下
的女人被自己折腾的死去活来潮吹不已的淫乱表现。

　　果然看到了黑雪姬夸张的表现，长本终于露出了一个淫邪的笑声，以为自己
真的让黑雪姬欲仙欲死，射过之后臃肿的身体直接向前一趴，压倒了黑雪姬身上，
做起了暂时的休息……

　　这一夜，终于找到不会早泄诀窍的长本一直用肉棒裹着黑丝在黑雪姬的小穴
里发泄，折磨着暗瞳黑发的美少女，直到规定的时间到了，已经腰酸背麻，射了
七八次之多的长本佑一亲了一下黑雪姬只后，才恋恋不舍的从美少女的身体上爬
起来离开……

　　郊外的密林。

　　铁锹梆梆的声音，敲碎了凌晨五点郊外的宁静。

　　「长谷川兄，这活可真累人啊，这种人的尸体，直接扔到哪个荒郊野地不就
完了，何必费这么大事埋下去啊」

　　「让你干你就干，这是夕大哥的命令，再说我和桥介不都在帮你么」

　　长谷川也吁吁直喘的与沉默不语的桥介在帮着勘助用铁锹在不算松软的地上
挖着一个大坑，在挖好的半坑边上是一个张着麻袋的尸体

　　「嘿嘿，长谷川大哥，我知道这是夕大哥的命令，你别生气啊，我只是随便
发点牢骚罢了……呵呵，不过话说回来，我们就这么宰了那个小妞的男朋友，她
以后知道了怎么办？」

　　「哼，放心吧，到了俱乐部以后她会接触各种各样的男人，保准以后被骑的
除了高潮的快感外什么也不会去想了，别说濑户一贵，就是她亲生父母她也会忘
得一干二净」

　　「哈哈哈，那到时候我也真希望自己贡献一份力量啊……」

　　「哈哈哈哈，只要你表现好，夕大哥哪里我可以给你说情啊，到时候让苇月
那个小骚货好好慰劳慰劳社团里有功的兄弟们」

　　「哈哈哈哈……」

　　空旷的密林里，只剩下长谷川与勘助淫荡的小声在久久回荡……

　　……

　　「寺谷，你和濑户关系那么好，不知道他到现在在哪里？」

　　濑户一贵与苇月伊织已经失踪数天了，作为班长的古手川唯一直觉得他们的
失踪自己也有责任，所以这几天不停的在追问濑户的好朋友寺谷，希望他能知道
些什么消息

　　「班长，濑户失踪我也很着急，不过我也一直没有打听到他的下落……不过
……」

　　「不过什么？」

　　看到寺谷一如既往前几天的说辞，古手川刚刚心理又叹气失望的时候，听到
寺谷话尾的一句「不过」眼睛里又重新燃起了希望

　　「不过昨天一个和我关系不错的不良少年向头透了一些口风，说是那天在街
上他自己闲逛的时候，看见是好像是六菱社的人劫走了濑户一贵」

　　听到六菱社的名字古手川唯也是柳眉紧锁，六菱社这个黑道社团的名字太响
亮了，在整个１１区，连警察都要避让三分的黑帮，要是真劫走了濑户，那么凭
借自己的力量是绝对救不出他的。

　　「我知道了，我会进一步寻找濑户的消息的……「

　　「喂，班长，你不会是要和六菱社的人扯上关系吧，虽然我也很担心濑户，
但是奉劝你一句，千万不要和那帮人对着干，否则濑户同学的安危先不谈，班长
你自己也很危险啊」

　　「放心吧，寺谷，我知道该怎么做」

　　古手川放下这句话，不顾寺谷再一步想要劝阻自己的表情，一甩黑长的柔发
，
转身出了教室……







【动漫美少女之梦幻俱乐部】（42章）

作者：廉访使
2012年7月7日首次发于第一会所


　　　　　　　　　　　　　　　第四十二章

　　古手川唯并不知道怎么能找到濑户一贵和苇月伊织，至少现在还不知道。

　　放学后在街上漫无目的的闲逛，古手川想来想去也不知道该怎么办，六菱社
不是她一个女高中生可以应付得了的，寺谷的话并没有错，她根本对这件事无能
为力。

　　做着没来由的烦恼，古手川已经不知不觉踱步到了一个有些陌生的地方

　　「糟糕，刚才那个岔路没有拐，竟然直接到了这里」

　　古手川现在待的这个地方是浅草町，和自己住处西本木是截然相反的方向，
每天古手川本来要在浅草町的车站往返于家与学校之间，不过刚才一个走神，居
然错过了拐向车站的岔路口，直接溜达到了作为商业区的浅草町。

　　叹了一口气，古手川唯心里有些沮丧，似乎最近什么都不太顺利，正摇头要
折返的时候，忽然古手川瞄到了一个熟悉的身影，苇月伊织满面忧愁的跟着一个
高大男子从一栋大楼里走出，似乎有些不情愿的被推进了一辆轿车里。联想到从
寺谷那里得知的情报，难道苇月真的被绑架了？

　　不过现在苇月已经被人塞进车里离开了，古手川当然追不上汽车，想了想，
古手川唯直接几步迈进了大楼，想先看看刚才苇月出来的大楼里面究竟是个什么
地方。

　　大楼里人不多，这点让古手川觉得很奇怪，这么一个类似大型写字楼的东西
，
在古手川看来里面应该有很多公司的员工在里面办公才对。

　　没人注意到她，古手川唯暗自松了口气，穿着学生校服进入这种陌生大楼，
如果被人问起自己可就难解释了。

　　正在犹豫自己究竟应该去这个大楼哪个楼层看看的时候，古手川眼角忽然瞥
见一个粉白长发的美少女挽着一个中年男子进了电梯

　　「好漂亮的人」古手川还在喃喃的赞叹，忽然心里意识到了什么，赶紧跑了
过去，看到两人进的那部电梯外显示的数字是２７，自己急忙进了另一部电梯，
也去了２７层。

　　出了电梯，古手川唯四下寻着刚才见到的那位美少女的身姿，不过怎么也找
不到，诧异的古手川唯在２７层转悠了一圈，发现还有一处楼梯是通往更高一层
的，古手川唯想了想，自己也迈上了楼梯台阶，去了２８层。

　　越过２８层没有锁的铁闸门，古手川唯来到了一个崭新的楼层，和下面的２
７层不同，这个２８层的房间很少。

　　古手川唯正在奇怪２８层的构造为什么会和底下不同的时候，隐约听见了一
丝喘息与呻吟声，古手川顺着声音的来源慢慢踱到声源的房间门口，趴在钥匙孔
向里望去。

　　一个布置精致的大房间内，刚才那个粉白长发的美少女上衣已经被全脱下，
只穿着黑丝裤袜，被刚才自己挽着的中年男子压在身下，蜜穴口处的黑丝已经被
撕扯开，那位美少女一边喊着「爸爸」一边迎合着中年男子的进入。

　　古手川唯看到这幅场景面红耳赤，到底怎么回事？这是对父女？不过明显不
像啊，而且还干着这么淫乱的事情。正在好奇的古手川唯只顾着注意房间内的情
况，根本忘记了身后一个高大的身影已经完全罩住了她的后背。

　　似乎察觉到了什么，古手川唯刚要转身，忽然嘴巴被人摁住，后脑被重重的
一击，连喊声都没来得及发出，便沉沉的晕了过去……

　　过了不知多久，古手川唯缓缓睁开大眼睛，天花板上的电灯晃很刺眼，让古
手川本来想睁开的眼睛又慢慢的眯了回去。

　　「呵呵，友彦，没想到这小妞还挺漂亮」

　　「哈哈哈，这次可是送上门的」

　　古手川听着自己从来没听过的声音在进行着自己不懂的对话，脑子里还是一
片混沌，大概是刚才那一下打的太重了吧？

　　「卡塞兄，这次要是没我们三来这，你这管理失职让山本大哥知道了，恐怕
不会轻饶了你吧「

　　被称呼为卡塞的男人一脸的尴尬笑容，没有回应。

　　「好了，抓住了她，我们该怎么办？」

　　「刚才请示完山本大哥了，说随我们处理好了」

　　「那不用告诉夕大哥一声么」

　　「勘助，俱乐部可是山本大哥在管，他做主还不行？」

　　勘助讪讪的笑了起来，一旁的卡塞接过了话茬

　　「那我们怎么处理啊？友彦老兄」

　　「嘿嘿嘿嘿，四个大男人，一个美少女，你们说呢」

　　房间内随着长谷川友彦这句话，顿时响起了一阵意义深远的淫笑声，那是只
有男人才能心领神会的邪恶。

　　古手川这时候已经差不多清醒了七八分，慢慢的捋了一下黑长发，说出了第
一句话

　　「你们是谁？」

　　「呵呵，你还长得挺漂亮的嘛，大大的眼睛，黑直发，胸也不算小，老实说
我就喜欢你这个类型的」

　　长谷川的所答非所问让古手川唯一下警觉起来，这时候她才反应过来，自己
的境地到了多么危机的时候

　　「你……要干什么……」

　　面对着慢慢俯下身子压住自己身体的长谷川友彦，古手川的叫声中已经透出
了八九分的惊恐。

　　「干什么？当然是要干你啊」

　　长谷川淫笑着一下猛扑过去，直接摁住了古手川想直接褪去古手川的衣物提
枪上马，不过身下美少女的挣扎异常激烈，两人在地上交缠在一起扭动了一两分
钟，友彦居然还没什么进展。

　　「兄弟们，别看着啊，先帮我摁住她」

　　友彦招呼了一旁看戏的三人帮忙后，马上就把注意力都集中去对付身下古手
川唯的抵抗去了。

　　三人对视坏笑了一下，才弯下腰帮起此时已经显得有些狼狈的长谷川友彦。

　　古手川唯的本来还想着要把友彦从自己的身上掀下去，忽然发觉自己的两条
长腿各自被一双大手摁住动弹不动，两只胳臂也被一双大手直接扭在一起拉扯到
头顶

　　「呜……你们……这群混蛋……要干什么……放开我……」

　　因为四肢都被控制住，友彦用体重就将唯刚才扭动不已的身体牢牢压在身下
。
一双大手开始在美少女的胸前不断的游走，猥琐的探寻着少女的娇躯

　　看到古手川唯的抵抗已经不起什么作用，友彦不再耽搁时间，摸了几下胸部
，
大手下移，直接扒下了古手川的校服短裙，扯开内裤，将美少女的神圣地带暴露
在自己面前

　　稀稀拉拉的浅色耻毛半遮半掩的盖在粉嫩的蜜穴口周围，随着古手川的呼吸
一张一翕着，大概是因为挣扎和恐惧吧，此时的阴唇的舒张频率明显加快，倒显
得是在主动勾引男人来插入一样。

　　友彦淫笑一声，俯下身用嘴巴轻轻舔了一下古手川的蜜穴口，一阵酥痒与耻
辱同时传入唯的大脑里

　　「不要……不要碰那里啊……我还是第一次……」

　　　　　　　　　听到古手川的惊叫友彦乐的更淫邪了

　　没想到这个美少女居然还是第一次，感觉自己赚翻了的友彦被兴奋带动的直
接掏出肉棒抵住了古手川唯的阴道口

　　「嘿嘿，是第一次么？那就由我来夺走它吧，哈哈哈哈，就不用对我说谢谢
了」

　　无耻的宣言后，不顾古手川已经带着哭腔的呼喊声，长谷川友彦仰腰一送，
硕大的肉棒直接插入唯的蜜道内，突破那层少女贞洁的证明，肉棒再一次抽插出
来时候，已经裹上了丝丝血迹

　　古手川的双腿早就被勘助和桥介摁住，根本无法阻止友彦的侵入，随着一个
硬直异物的侵入带来的火辣疼痛，古手川的小嘴里呼出混杂着痛楚与苦涩的悲鸣

　　「你们……啊……这群……混蛋……放开我啊……快……拿出来……不要
……」

　　断断续续的愤怒叫骂声与凄楚的哀鸣声从古手川唯的小嘴里喊出，不过这些
都阻止不了友彦趴在古手川的身上持续蠕动着的猥琐现实，男人的喘息也开始加
入到古手川的呼号声中，房间内开始演奏起了此起彼伏的淫荡交响乐。

　　友彦的肉棒拨开层层的紧密膣肉一次比一次深的探索着古手川初次开发的处
女地，到底是第一次，温热的紧逼感让友彦每次的的抽插都倒吸着空气发出舒爽
的粗重的喘息声

　　双腿被摁住的古手川此时只能被迫的分开双腿承受着身上男人的奸淫，下体
内传来火辣的疼痛感，毕竟只是第一次，古手川还适应不了这样粗暴的蹂躏。

　　「不要……不要这样……好痛……求求你……拿出来吧……啊……」

　　渐渐地怒骂少了，求饶声开始多了，面对着友彦的侵犯，古手川的心理防线
正在被慢慢击碎，剥开虚伪的坚强外壳，露出的，仍然是一个脆弱的少女本质。

　　「哈哈……小骚货……嗯……你以为进了……这里……还能出去么？」

　　友彦忽然加快了速度，肉棒与蜜肉的摩擦频率也提高了不少，已经有些兴奋
充血的阴唇被频繁被肉棒的进出翻带着，粉红的蜜穴口被粗黑的肉棒彻底的填满
，
随着长谷川友彦的动作，发出了比刚才更响亮的啪啪的肉体撞击声

　　「啊……不要……怎么……又……快了……啊……」

　　「呵呵，嘴里说着不要，乳头还不是都立起来了，好像都能听到水声了」

　　摁住古手川右腿的勘助忽然腾出一只手摸上了古手川的凸起的胸部肆意揉起
来，惹得上下被夹攻的古手川小嘴里又是一连串的娇吟

　　「才……不是……不要摸……啊……」

　　身上的友彦动作越来越快，似乎进入了最后阶段，忽然友彦一个挺身大嘴压
了上来，还没等古手川明白怎么回事，樱唇就被撬开，嫩滑的香舌被友彦直接咬
住，让呻吟声都变成了嗯嗯的闷哼声四散到空气中

　　还没等古手川想办法推开强吻自己的友彦，忽然古手川瞪大了眼睛发出难以
置信的表情，随着友彦的一个重重挺入，下体的肉棒直接抵住了子宫口，扑哧一
声喷出了一股股灼热的精液射进了子宫内

　　「唔……呜……呜……」

　　古手川有些疯狂的摇晃着身体，不过全身都被控制住的古手川在力气上怎么
可能是四个男人的对手，挣扎了一番，小唯还是只能留着泪，屈辱的接受了被长
谷川友彦中出的残酷事实。

　　「呼……呼……这小骚货还挺有劲……累死我了」

　　发泄过后的友彦从古手川的身上爬起来，声音里带着些许的疲倦，没想到古
手川是这样一匹烈马，倒出乎了他很大的意料

　　「呵呵，友彦兄完了，那我就先上了」

　　早就迫不及待的勘助看到卡塞和桥介都没有和他抢的意思，兴奋的喊了一声
便接过友彦的位置压到了古手川的身上。

　　古手川刚刚还在泛着眼泪喘息着，忽然又被一个人压在身上，小嘴里又是一
连串的惊叫

　　「啊……不要……不要……呜呜呜呜……」

　　不顾古手川的哭泣勘助用肉棒稍稍拨开了有些无精打采的美少女下体的蜜唇
，
露出了粉红色的还维持着张开成小洞型的膣肉—那是被粗暴抽插过的证明。

　　勘助淫笑了一下，肉棒便直接重重顶入了古手川的下体内。

　　「啊……不要……拿出去啊……啊……」

　　第二次的侵入，仍然是那样的粗暴，那样的蛮横，那样的无所顾忌，古手川
的大眼睛已经止不住泪水的流出，粉白的小脸鼓胀着樱红，大腿间洗白瓷的剔透
肌肤被勘助黝黑的小腹完全盖住，粗黑的肉棒随着勘助腰部的蠕动，也如刚才的
友彦那样，肆无忌惮的奸淫着古手川唯

　　两只胳臂被卡塞拉扯的已经有些酸麻，不过这点疼痛对比下体被侵犯带来的
火辣伤处已经不算什么了，这个勘助比第一个的那个叫什么友彦的男人还粗鲁，
完全不顾及自己的感受，只知道一个劲的在自己的蜜穴内横冲直撞，用肉棒肆意
的冲击着膣肉，拉扯着阴唇。

　　「啊……轻一点……请你轻一点……」

　　小唯小嘴里发出的请求声根本没有被身上的男人接受，勘助如同野兽一般，
双手死死的按住古手川的胸部，拼命地用肉棒榨取着美少女的身体。

　　大概是抽插的时间长了，原本不适的身体此时开始渐渐的有了一阵的温热感
，
烧的小唯全身的雪白肌肤都开始摸上了胭红，身体的兴奋还体现在了蜜穴里，咕
咕汨汨的水声这时候就是古手川自己也可以听得见了

　　「哈哈……嗯……怎么样……我说的吧……这小美女出水了……」

　　在古手川身上运动着的勘助也听见了这股淫水被肉棒在蜜穴里搅拌发出的淫
邪声音，大笑着与四周的同伙嘲笑起古手川来

　　脸上一阵通红的羞赧，古手川心生一股怨恨，恨这几个流氓的无耻与粗鲁，
也恨自己的大意失策，更恨自己身体的淫荡下流，居然这种程度就有了反应。

　　带着粗重喘息在古手川身上大肆挺进的勘助猜不到古手川的心理，此时的他
似乎也到了临界点，握住古手川的乳房，下体一阵急促快速的挺动，在古手川的
哀号声中，也如友彦一样，用肉棒重重的抵住娇嫩平滑的子宫口，泻出了自己无
耻的欲望。

　　一阵婉转尖叫后的古手川小嘴无力的裂开，双目失神的望着日炽灯白色灯光
笼罩的天花板。被强行分开的大腿根部，混杂着血丝、蜜液与精液的淫水汨汨的
从被肉棒撑开还没有恢复原形的秘洞里缓缓流出。

　　轮奸，还在继续……

　　　　　　　　　　　　　　　第四十三章

　　随着粗重的喘息，古手川唯凸起的胸部上下起伏着，在四个男人的淫邪目光
注视下，可怜无助耸拉着两只长腿的躺在地上。

　　「这小妞不会已经被玩坏了吧？如果这样那真是对不住卡塞和桥介了」

　　勘助带着满足的笑容从古手川的身上爬起来，淫笑着向那二人打趣

　　桥介一脸的无所谓，卡塞则略显尴尬的笑着，一旁的长谷川友彦顺势接过话
茬说道

　　「呵呵，桥介老弟，你这太小瞧卡塞老兄了，人家有大美女黑雪姬天天陪在
床上，哪会看上这种级别的女人，啊，不过话说回来，这个小婊子长的也真不够
不错的了，仔细一看，也不差于黑雪姬嘛」

　　「说起来，卡塞老兄，我们这么激烈的玩这个小骚货，黑雪姬那边不会知道
么？」

　　「啊，今天她出去了」

　　卡塞略显不快，生冷的回了一句勘助的提问就不说话了，搞的勘助心理莫名
其妙又不敢问，为啥忽然态度转成这样？看着勘助对于卡塞表情转变的莫名表情
，
看着卡塞赌气般将身体压向了古手川身体上开始发泄兽欲的动作，长谷川只是心
理笑着却没有露出，因为也只有他才知道，为什么卡塞为什么对勘助这个问题如
此敏感。

　　长本佑一的郊外别墅内。

　　黑雪姬有些无聊的坐在客厅真皮长凳内等着长本佑一，这次是她第五次被长
本指名服务了，自从第一次之后，似乎长本很满意黑雪姬的技术，所以最近时不
时的来找黑雪姬玩，而且为了避人耳目，长本最近两次不再直接去俱乐部找黑雪
姬，而是派专车把黑雪姬接到自己的别墅来与自己淫乐。

　　不过今天这次更有别于以往，不知道长本发的那根神经，特意吩咐黑雪姬打
扮成黑蝴蝶的模样，对于这个造型，黑雪姬自然再熟悉不过了，当初在加速世界
里自己的黑羽杨蝶，不就是黑蝴蝶么？

　　看着镜子里自己久违的蝴蝶外形，黑雪姬心理一阵莫名的悲哀，自从被卡塞
召到这个世界里来，原本还想着自己也许能体验一番别样爱情的她没想到做起的
却是最低贱的工作，一介俱乐部里的女招待，如果说难听些，不就是妓女么？

　　大场浩，大场启助，藤井直人，诹访部彻，长本佑一……这些出于各种目的
或者主动或者被动与她发生肉体关系的男人的名字忽然在她脑子里一一闪过。让
黑雪姬微微有些头痛。

　　叹了一口气，黑雪姬坐在长凳上禁不住呢喃着

　　「主人，你到底是对我怎么想的呢？」

　　黑雪姬的这句感叹还没有落地，随着吱呀一声门响，矮胖的长本佑一带着两
个不认识的人进来了。

　　「呵呵，黑雪姬，你今天好漂亮啊，啊，不对，应该说你每次都很漂亮」

　　看着黑羽杨蝶打扮下黑色衣料反衬出黑雪姬雪白色的冰肌，长本佑一身体深
处的欲望蠢蠢欲动，下体也兴奋起来，明明第一次在床上与黑雪姬交合时候还很
无能呢，没想到这么快就喜欢上了黑雪姬的肉体。

　　「怎么样，佐藤君，这个女孩子不错吧」

　　在长本身后被称呼为佐藤的男人嘿嘿笑着用不怀好意的眼光打量着黑雪姬的
身体，那种感觉全身爬满蛆虫一样的眼光让黑雪姬全身都不自在，主动的微微侧
过身，不再将身体全部展示给眼前的男人们。

　　不过看到黑雪姬皱起柳眉的冰冷表情，几个男人似乎愈加的兴奋，紧蹙的眉
头下两只大眼睛发出凛冽逼人的光华，柔嫩的小嘴角微微上翘，连雪腮上的两抹
樱红此时在三个男人看起来都那么的诱惑迷人，让人忍不住想一亲芳泽

　　「长本老兄，我都等不及了，开始吧」

　　「呵呵，东野老弟，你还真着急，放心，今天我请客，保证大家玩个够」

　　长本旁若无人的另外两个男人商量着黑雪姬身体的命运，一点都不在乎黑雪
姬的意见，放佛此时站在他们面前的美少女不过是一具会说话的性爱玩偶一般，
根本没有拒绝与他们交合的权力。

　　被称为东野的男人听到长本的允诺，按耐不住早就迫不及待的心情，猛的就
向黑雪姬扑过去，不想还没到身边就被黑雪姬闪身一让，不禁扑了个空，而且脚
下打滑一下就摔倒了墙角边上行，显得狼狈不堪。

　　黑雪姬用看垃圾一样的眼光扫了东野一眼，嘴角边浮出了嘲弄的微笑。不过
忽然黑雪姬感觉自己的身体被一双胳臂直接捆住，香软的娇躯一下掉入了一个陌
生男人的怀里

　　「哈哈，我的美少女，都到了这步你还挣扎什么啊」

　　那个佐藤趁着黑雪姬对付东野的时候早就绕到她的身后，趁着黑雪姬不注意
的时候将美少女揽入怀中，想着用这个办法可以占到便宜

　　黑雪姬恼怒的甩了一下长发，用力挣脱了一下，甩出一只小手，啪的一声转
身扇了佐藤一个耳光，打的他眼冒金星，趁着佐藤被耳光扇的一愣，黑雪姬用自
己脚上穿着的高跟鞋的鞋跟狠狠的跺了一下佐藤的脚面，疼的对方大呼小叫的躲
到离黑雪姬远远的地方查看伤势去了。

　　长本饶有兴致的看着黑雪姬将自己带来的两人收拾干净，缓缓的发话道

　　「哈哈哈，黑雪姬，你还真是有意思，你知道不知道你刚才打的一个是警视
厅的警视总监，还有一个可是法相大人啊」

　　不理会长本唠叨的官职，黑雪姬轻捋了一下长发怒视着长本佑一

　　「长本先生，这倒是怎么回事？」

　　「什么怎么回事？」

　　「请不要装糊涂了，今天是你叫我来，为什么要找其他人猥亵我？」

　　「咦？黑雪小姐，难道六菱社没有告诉你么，今天我点你玩的项目可是４Ｐ
啊」

　　看着长本毫无廉耻的说着如此淫秽的词汇，黑雪姬脸色也不禁有些微红，瞪
着美丽的大眼睛怒嗔道

　　「看玩笑也请适合而止吧，我从来没有听说过有这样的事情」

　　长本听到这倒也不着急，拿出手机拨了电话号码，接通后示意黑雪姬来听

　　黑雪姬犹豫了一下，还是迈出长腿走了几步，结过电话侧耳听了起来

　　「黑雪姬，我是六菱夕之界」

　　听到那声低沉的自白，黑雪姬心头一紧，虽然明知六菱夕之界看不见，黑雪
姬还是隔空点了点头。

　　「今天这次的确是我答应的，卡塞没有和你说么？长本先生，佐藤先生还有
东野先生都是我们六菱社重要的朋友，你要好好接待，另外黑雪姬，我要告诉你
，
卡塞还在我们手里，不要想着违抗我们的命令，如果你还不想卡塞被我喂鱼」

　　六菱夕之界没有给黑雪姬任何申诉的机会，直接挂断了电话，只留下另一端
心头沉沉的美少女在不语的发愣。

　　「怎么样？黑雪姬小姐，问清楚了么吗？」

　　看着长本一脸坏笑的追问，黑雪姬心头一酸，恨恨的问候着长本一家，如果
不是自己的主人被六菱社威胁，自己怎么会和这种男人有来往呢？

　　「要是没有主人被他们威胁，我宁愿和大场君在一起，也绝不会和你们这些
卑鄙的人有什么来往。」

　　「你说什么？」

　　长本听到黑雪姬小嘴里喃喃的吐着什么不清的字句，急忙追问了一句

　　黑雪姬没有搭理长本，斜眼瞥了他一次就不再说话，只是纤细的胳臂慢慢垂
下，似乎做好了放弃抵抗的打算。

　　黑雪姬动作的细微改变自然逃不过恶魔们的眼睛，三个男人嘿嘿淫笑着，慢
慢聚拢在一起，包围住美丽的黑羽杨蝶，慢慢的将魔爪伸向了满脸厌恶看着他们
的美少女……

　　「啊……好疼……啊……」

　　卡塞粗声的低喘仍然不能掩盖古手川唯的高亢尖叫，美丽的少女额头上分泌
出的香汗此时早就把乌黑的长发一缕缕的粘在了雪白的侧脸上，显得美少女娇媚
柔弱，不胜怜惜。

　　「嘿嘿，卡塞兄能力不错啊，干了这么长时间，这小妞看样子都有点受不住
了」

　　长谷川的话并非完全是调笑，连古手川也觉得，奸污自己的这三人里，属卡
塞最为持久，也最为深入。

　　卡塞似乎专心致志的在古手川的小穴里肆虐着，听着古手川连连的尖叫声一
次赛一次的激烈挺动，放佛在发泄着什么

　　此时卡塞也不知道为什么，对于这次黑雪姬去被人４Ｐ心理异常的烦闷，连
他自己也奇怪，自己究竟在气什么呢？对于黑雪姬的感情？卡塞自问来到虚拟世
界的目的就是为了实现自己成为妓院大亨的理想，他从内心说是把黑雪姬当做工
具一样的存在，他觉得自己决然不会对黑雪姬产生真正对人类一样的感情。

　　不过眼下自己赌气一样趴在古手川唯的身上，拼命蠕动着腰部用肉棒蹂躏身
下美少女的事实却又在无声的反驳自己自以为是的心理，卡塞有些想不明白，卡
塞也不愿意去想了，眼下的他，甚至觉得今天能够占有古手川的身体是一件幸运
的事，起码可以通过发泄肉欲来暂时忘掉这个让自己头疼的问题。

　　闷下头，不理会友彦与勘助的在一旁带着调笑的指指点点，卡塞将脑袋全都
塞到古手川的胸前，继续着猥琐下流的动作……

　　黑雪姬的衣服差不多已经被长本三人扒光了，只剩下两只美腿上还的黑丝袜
，
那是长本三人特意留下的。

　　雪白的粉腮上通透着胭红色，黑雪姬当然不是第一次裸体面对其他男人了，
但是这一次同时要三个人，她的脸上还是有些不自觉的染上了一股羞涩。

　　长本淫笑着搂住黑雪姬的纤腰，将大嘴靠在黑雪姬的樱唇周围游走着，探寻
着，似在怀着下流的恶意欣赏怀中的猎物，又似在带着淫邪的心理挑拨身前的俘
虏。

　　俘虏，是的。黑雪姬微闭上大眼睛，不想看到眼前三人透着淫欲的目光，心
中想到的就是这个词，自己现在的地位，即是对卡塞感情的俘虏，亦是身前三人
欲望的俘虏，自己无论如何顺从，如何思考，如何挣扎，似乎都无法摆脱这犹如
宿命般的轮回。

　　轮回，没错，代表着一次次被安慰，被凌辱，被践踏的一次次轮回，黑雪姬
的眼睛开始流下了一串串清泪。是对境遇的感叹？还是对命运的伤怀？黑雪姬不
再去品评其中的意义，微微凸起的胸部已经被一双大手盖住，粗糙的皮肤划拉的
娇嫩的胸前一阵微微的涩痛，不过黑雪姬已经懒得睁开眼再看看这双手的主人了
，
究竟是谁又能怎么样呢？

　　「呵呵，没想到这位小姐居然还流泪了，难道是我们还不够绅士么？」

　　遣派着做作文雅的字句，表述的却是如此虚伪下流的含义，身为法务大臣的
佐藤辅人忘却了刚才被黑雪姬扇了耳光的丑态，转而装模作样起来。

　　黑雪姬瞳光都不肯瞥给佐藤一瞬，柳眉皱了皱，连小嘴也紧抿着。

　　「嘿嘿嘿，看来这小妞是羞涩了」

　　东野浪笑了几声，早已经转到黑雪姬的身后，嗅着美颈上搭着黑发的清香味
，
在美少女的背后用自己的大嘴轻轻啃咬着，香肩，美背，长颈，一处处娇嫩白皙
的皮肤上，满是东野肆意亲吻后留下的肮脏吻痕。

　　别墅的大厅内，一个浑身赤裸只穿着一双黑丝袜与高跟鞋的１４岁美少女的
周围，站着三个面露猥琐的中年男子，用他们的眼与瞳，用他们的嘴与手，来猥
窥着，玷污着黑雪姬白皙皮肤包裹下的优美身姿。

　　「不要耽误时间了，各位先生们，我们还是各自选个地方吧」

　　「那我就选她的肛门了」

　　看着东野早早就站在黑雪姬身后的动作，长本自然不难猜测东野的兴趣，侧
脸示意了一下佐藤，让法务大臣也挑个地方

　　「那，我就选择蜜穴好了」

　　「呵呵，那我就要她的小嘴了」

　　三个男人在黑雪姬的身前，毫不在意黑雪姬的看法就自作主张的瓜分了美少
女的身体，放佛眼前的她不是一个活生生的人，不过是砧板上的生鱼片，随他们
用刀叉商量几下就可以处理的东西。

　　商量完毕的三人没有耽搁什么时间，拉着黑雪姬来到了床边，似乎已经死心
了的美少女没有多余的动作，任凭三人随意的摆布着交合前的体位，作着配合三
人淫乐的准备。

　　佐藤躺在最下面，让黑雪姬分开双腿骑在他的跨上，东野则在黑雪姬的身后
，
掏出肉棒在黑雪姬的滑嫩的背部皮肤上蹭动了两下才将肉棒缓缓抵住美少女的粉
白菊花口。

　　而长本不紧不慢的将肉棒在黑雪姬的眼前晃了晃，才凑近她的樱唇，示意胯
下的美少女张开嘴，主动含入自己的肉棒。

　　黑雪姬明亮的大眼睛盯了一小会眼前的丑物，虽有些不甘心，还是缓缓地张
开了檀口，慢慢将长本的肉棒让进口腔内。

　　看到长本已经开动，东野与佐藤也不甘示弱，主动将已经提枪上马的肉棒各
自寻找到了眼前的小洞，缓缓的推了进去。

　　「嗯……嗯……」

　　蜜穴与肛门同时被异物侵入，初次经历这种事情的黑雪姬颇为不适的呻吟了
几声，不过小嘴早就被肉棒塞满，此时的呻吟声传出来的，也只是含糊不清楚的
音调。

　　「嘿嘿嘿嘿，没想到这个小骚货叫起来这么诱惑人」

　　喘着粗气的东野兴奋的调笑着，嘴角边却忍不住的直吸气，他的肉棒被黑雪
姬的直肠紧紧的夹住，让他现在每前进一寸都要冒着早射的危险。

　　佐藤把住黑雪姬的细腰，闷声不响的用肉棒拨开膣肉的阻拦，一点点的向黑
雪姬的子宫口进发，探索着美少女腔道深处的秘密。

　　长本随意的用手玩弄着黑雪姬的长发，偶尔还用大手拍拍美少女的俏脸，示
意调整黑雪姬前后运动臻首裹吸套弄自己肉棒的速度与角度。

　　三个中年男人用各自的方式玩弄着黑雪姬的身体，美丽的少女只能甩着自己
的长发，承受着来自男人随心所欲的蹂躏。

　　东野终于呼哧呼哧的喘着粗气将肉棒全部插入黑雪姬的菊花内，隔着一层薄
层，似乎还能感觉到另一个洞穴内佐藤肉棒挺动的频率。

　　两只粗黑的肉棒按照各自的需求一快一慢的在黑雪姬的身下两个洞里蠕动着
，
佐藤的那只快一些，蜜穴里已经被带出了丝丝的淫水，东野的那只慢些，紧凑的
菊花紧紧咬住肉棒的根部，每次的抽插都带给东野无尽的快乐和拼命忍住射精的
紧迫感。

　　上面的小嘴则被长本的肉棒还在一次次粗鲁的填满着，抽拉着，嗅着充满雄
性气味的肉棒，黑雪姬高挺的鼻梁下发出温热的鼻息，不住的扑打在长本的小腹
处，惹得他痒痒的。

　　三只肉棒的同时插入，最让黑雪姬难受的就是直肠内东野的那只，虽然因为
了这１０来分钟的刺激，黑雪姬的直肠内已经分泌出了润液初步的润滑了直肠，
但是肉棒不住的抽动还是让黑雪姬感觉到火辣辣的疼痛，其实黑雪姬这时候没有
察觉到，此时东野的肉棒已经沾上了丝丝血迹，那是黑雪姬直肠内纤细的毛细血
管被粗暴动作抽插破的痕迹。

　　东野跪在黑雪姬的身后，双手握住微微凸起的胸部，最开始还能直起身子，
随着肉棒在黑雪姬直肠内的奋战，东野慢慢的将身体的体重都压在了黑雪姬身上
，
从远处看去放佛一块烂肉呼在了美少女身上一般。

　　紧凑的菊花的逼仄感让东野越来越难以坚持下去，本来自尊心的缘故东野还
不想第一个射出，不过伴随着快感的阵阵袭来，渴求喷射快感的心理终于还是占
了上风，忽然双手死死捏住黑雪姬的双乳，东野身体向上一挺，肉棒下的睾丸一
阵剧烈的收缩，精液不受控制的嗤嗤的射入了黑雪姬的直肠内，烫的美少女含住
长本的肉棒，发出了重重的鼻息呻吟声……

　　　　　　　　　　　　　　　第四十四章

　　随着卡塞一声低吼，粗长的肉棒狠狠的顶在了古手川唯的子宫口上，精液搅
拌着淫液呼哧呼哧的一股脑的泄入了古手川的子宫内。

　　高潮来临前冲刺的疯狂挣扎声终于渐渐平息，古手川连续被三个人中出，此
时白嫩雪滑的大腿也不住的抽搐，小嘴无力的呼着热气，一副不堪凌辱的样子。

　　「呵呵，这小贱货怕是有点撑不住了吧」

　　长谷川调笑一声，刚想用手摸摸唯的胸，古手川一把用胳臂架开了长谷川的
动作。

　　「到了这种时候还这样倔强，这个小妞很有味道嘛」

　　「别碰我，你们这些变态，不知羞耻的笨蛋」

　　古手川唯即使都到了这种地步，仍然瞪大了眼睛怒视着周围四个男人，不甘
于精神上的屈服。

　　「呵呵，刚才卡塞老兄内射你的时候你可是看起来很爽的样子啊，大腿还紧
夹住卡塞的腰不放呢」

　　勘助的话让古手川脸色变得通红，扭过头再也不看他们

　　「那么接下来，就是我了？」

　　一直沉默不语的桥介看到卡塞从古手川唯的身上爬起来，突然问了一句

　　「哈哈，当然，当然，请便吧，桥介老兄」

　　「呵呵，那好」

　　桥介简单会说了一句，便接过卡塞的位置，又扑上了古手川唯的娇躯上，房
间内，又响起了男女交合独有的淫乱声……

　　东野气喘吁吁的趴在黑雪姬的美背上，舒缓着自己刚刚射精结束后的兴奋。

　　「呵呵，东野老弟，怎么样，黑雪姬的菊花没的说吧」

　　长本一面慢慢的在黑雪姬的小嘴里抽插着，一面卷着黑雪姬的长发在手里打
着卷，询问东野的看法

　　「啊……呵呵，真的没的说啊」

　　「哈，啊……不过东野老弟，你这射的有点快吧……」

　　把住黑雪姬纤腰用力向上顶着的佐藤带着几分不屑的口气向东野打趣，全然
忘记自己的肉棒在黑雪姬紧凑蜜穴里被膣肉包夹的狼狈不堪的现状。

　　东野脸上一阵窘迫的神色，向前抓了一把黑雪姬的椒乳驳斥佐藤

　　「这小妞的菊花实在太紧了，你要是来，肯定还不如我」

　　长本大笑着看着佐藤和东野两人口角，拍了拍向上怒视自己的黑雪姬的粉脸
接过两人的话茬说道

　　「呵呵，两位老弟，你们也别争了，一会等我和佐藤老弟内射了她之后，我
们三个调换一下小洞比比不就知道了」

　　长本放浪的淫笑让身下的黑雪姬的暗瞳里写满了屈辱，被这种男人摁在身下
肆意凌辱，真是比死了还难受。

　　几个人肆无忌惮的安排起了黑雪姬的命运，全然不管１４岁的美少女在身下
的哀怨神色，留在房间里的，除了三个人的淫笑声，就只剩下黑雪姬的呜咽哼吟
声与肉体撞击声混杂的淫邪音调。

　　射完精液的东野不甘心无聊，暂时从黑雪姬的直肠内退出肉棒，百无聊赖的
用黝黑的猥琐丑物在黑雪姬的美背上慢慢的摩擦，将肉棒上的残精慢慢涂在了黑
雪姬光滑白皙的背部皮肤上。

　　黑雪姬的檀口被长本用肉棒完全填满，对于东野这种让她十分讨厌的行为也
无法表示更多的不满，只能继续皱着柳眉，让火热的鼻息拍打在长本的棒身和小
腹上。

　　粉红的樱唇瓣被肉棒彻底的撑开，被迫无奈的裹在阴茎表皮上，随着长本的
动作翻动着，可能是口腔被长本占有的时间太长了，呼吸有些开始不顺畅的黑雪
姬睁着褐色的暗瞳，眼角泛出不适的泪花

　　长本大概也到了极限，忽然死死按住黑雪姬的俏首，肉棒抽插的速度不再似
刚才一般闲庭信步转而成了暴风骤雨似的进攻，黑雪姬的小手拍打着长本的粗壮
大腿，示意对方慢一点，轻一点，温柔一点，但是只顾着发泄欲望的长本对此却
视若罔闻，看着自己黝黑的肉棒在黑雪姬的小嘴里频繁出没的身影，发出满意的
叹息声和放浪的低笑。

　　就在黑雪姬还在紧蹙纤眉，不知身前的长本何时才能发泄完毕，只听见一声
低吼，长本露出一个满足的舒缓表情的同时，一阵炙热腥臭的精液瞬间就冲入自
己的温润口腔内，搅拌着分泌出的唾液，一股股的冲入了自己的食道中……

　　忍受着蜜穴内还在被佐藤蹂躏的痛苦，黑雪姬眯着大眼睛，喉咙处传来一阵
咕哝咕哝的声音，将长本的丑陋欲望的发泄物一丝不剩的咽进了食道内……

　　看着桥介刚猛的动作将精液注入了已经有些失神的古手川体内，勘助和长谷
川都赞叹起桥介的能力，看似四人里最安静的他，没想到一上阵仗这么凶猛，把
古手川折腾的此时小嘴的嘴角边留着口水，眼神迷离眼眸吊起，已经完全的沉浸
于欲望的困锁中。

　　顾不上理会勘助和长谷川关于桥介性能力的评论，这边自己的手机已经响了
，
说起来在２４世纪那边的现实世界里，这种通讯终端早就被淘汰已久，卡塞刚到
虚拟社区这边还适应了好长一段时间才学会了用这东西。

　　「我是六菱夕之界」

　　还是那种低沉简短的一声自介，卡塞心头徒然一紧，每次听到这个男人的声
音，卡塞都有一种被莫名的紧张感包围的感觉。

　　「啊……六菱大哥」

　　「桥介他们在你那里么？」

　　「在……」

　　「带上那个古手川，你们四个来一趟」

　　「啊……好」

　　「啪」

　　没有多余的废话，交代完了事情，六菱夕之界直接关上了电话，任由卡塞去
处理自己的命令

　　桥介此时还在用自己巨大粗长的肉棒旋磨着古手川的花心，粉嫩的蜜穴口不
住的向外喷出股股的蜜液，一张滑嫩的美舌完全被古手川吐在舌头外，伴随着口
水汨汨的流出，古手川此时只知道被人压在地上，伴随着桥介的频率发出错落有
致的呻吟声。

　　拍了拍桥介，传递了六菱夕之界的命令，四人不敢怠慢，简单的收拾了一下
，
便压着古手川唯离开了俱乐部，前往六菱社的总部。

　　到了总部后，先把古手川唯交给其余社团人员关押起来，卡塞等人才去六菱
夕之界的专属办公室报道

　　「你们来的还算快」

　　听到六菱夕之界这样说，卡塞四人才松了一口气，生怕自己动作真的迟缓让
这位社团老大不高兴，那麻烦可真大了。

　　「今天主要找你们来是说说俱乐部的事情」

　　看了看四人的反应，六菱夕之界继续说道

　　「现在俱乐部的影响力已经不错了，不少政界的实力人物都已经关顾过我们
的业务了，这不光是赚钱的问题，对于社团的其他业务开展也是有好处的。」

　　「所以到了先这个地步，我们需要更多的优秀美少女来拓展业务面，不过幸
好的是，最近俱乐部搜集了很多优秀资源，黑雪姬，夏洛特，新近俘获的苇月伊
织和古手川唯，都可以算是顶级美少女」

　　除了卡塞神色有些尴尬外，其余人听到六菱夕之界的这番话，脸上都或多或
少浮现出了一丝淫荡的笑容，那种只有男人才能理解的笑容。

　　「另外，我听说这个古手川唯性子比较刚烈啊」

　　「呵呵，老大，再刚烈的女人，我也会负责调教好的，保准以后上了床就是
张开双腿任凭男人插的贱货」

　　听到长谷川友彦粗俗的承诺，六菱夕之界忽然诡异的一下，摆摆手

　　「不，友彦，你错了，古手川这种性格恰好是我们需要的」

　　看了看友彦和其他人不解的神态，夕之界得意的解释起来

　　「现在不少豪商权贵早就玩腻了那种温顺的投怀送抱的美少女了，他们需要
的是刺激，那种强烈反抗却无法逃脱他们手掌心的刺激。」

　　「古手川唯的这种性格就正好符合他们的预期，甚至她未来会比苇月伊织还
要受欢迎，所以，我已经想好了，古手川唯以后的卖点，就在于强奸，强奸游戏
，
让客人花钱买来可以强奸古手川唯的机会，哈哈哈哈」

　　四人面面相觑，不知道敢如何回答夕之界的创意，不过他们真的没没想，六
菱夕之界的想法如此的特立独行，甚至说难听点，简直就是变态。

　　「当然了，我们还是要给古手川加上很多限制，比如带上脚铐或者手镣，给
她戴个项圈捆在床头让她无法转身，总之，就是让她有抵抗的希望，但每每都要
以被客人成功强奸为收场，让她既有点抵抗能力，又不至于真的让客人无法强奸
成功，给客人一些兴奋刺激点即可。」

　　「哈哈，老大，这点子真是神了」

　　友彦一脸的兴奋，看起来倒真不是完全在拍马屁，卡塞心理也觉得，这一招
真的是谁也没想出过的高招，大概很多权贵真的会喜欢上这种带着刺激的玩法吧

　　「呵呵，看来你们都没有异议了，这个点子我已经和山本右卫门说过了，他
也同意，既然这样那就按照这个定了，俱乐部以后的事我越管越少，主要还是由
山本右卫门负责，另外具体经营业务联系方面，卡塞还是主要负责，总之社团的
壮大是靠大家的，无论你们出于何种目的，方式加入社团，要记住，进入了六菱
社，这个社团就是你们的家，你们要为社团服务，当然相对的，社团也会给予你
们最好的，包括金钱，女人，地位」

　　听着六菱夕之界的蛊惑，除了卡塞外，其余三人脸上都溢出了按耐不住的兴
奋，夕之界要的就是这个效果，满意的点点头，有继续说道

　　「接下来我和卡塞有些事情要商量，时候不早了，你们三个就先回去睡吧」

　　三人有些嫉妒的看着卡塞能够单独得到六菱夕之界的接见，不过也没说什么
，
一一向六菱夕之界行礼之后便一起退出了房间。

　　「六菱大哥……」

　　卡塞有些摸不到头脑，不清楚为什么这位六菱社的掌门人要单独留下自己

　　「卡塞老弟，我知道你对当初六菱社强迫你加入的事情还憋着一口气吧？」

　　卡塞听到六菱夕之界忽然这样说，赶忙要张口辩解的时候被夕之界用手势打
断

　　」呵呵，这个不用解释了，我知道你心里的想法，不过呢，卡塞老弟，你现
在无论如何已经加入了社团，不管以前怎么样，你现在都是社团的一份子，所以
对于社团，你要保持忠诚啊，而且你放心，不论以前怎样，只要你对得起社团，
社团就会对得起你「

　　这种话无论卡塞相信与否，自然都只能点头同意的份了，六菱夕之界看到卡
塞的反应，也只是笑了笑，开始了正题

　　「呵呵，过去的事就不提了，对了，卡塞老弟，你可知道最近社团研制成功
了一个新型药物，快速怀孕胶囊？」

　　卡塞从来没听说过这种事情，当然了，以他的身份，六菱社怎么会把这种秘
密提前告诉他呢？

　　「呵呵，不知道也没关系，总之就是这种药物最近研制出来了，药效嘛，就
是女人吃下去后被自然受精成功后一个月内胎儿就会在子宫内发育成熟，而且副
作用很小」

　　「当然你可能不信，不过没关系，有人信就可以了，１１区的原田家族的掌
门人原田亮司就信了」

　　「什么？原田亮司？那个首相原田隼人的叔叔，１１区原田重工的董事长？
」

　　「哈哈，没想到你来１１区才这么一点时间就知道原田亮司的大名了」

　　卡塞没有附和夕之界的笑容，因为她太清楚了，知道原田亮司的大名在１１
区可以说是最无难度的事情，简直是常识一般的存在，比起原田重工来说，松本
制药简直就是一个不入流的企业了，原田重工虽然名字为重工，但是实际上掌控
了几乎１１区工业的各个方面，有人说，你早上打开的电视就是原田重工生产的
，
你早饭喝的牛奶也是原田重工的附属农场的产品，你看的节目也是原田重工控股
的电视台，乃至你要看的报纸，出门坐的汽车，电车都是原田重工集团生产的，
乃至你就是病了死了，去的也可能是原田重工的医院，安葬在原田重工的墓地，
最后由原田生命保险公司来进行善后处理，通过原田典当行来拍卖你剩余的财产
。

　　不过如此大名鼎鼎的原田集团，他的董事长却有一个人人皆知的心理顽疾，
他没有子嗣，虽然他的侄子已经贵为１１区首相，但是原田亮司这支始终没有继
承人出生，甚至连个女孩都没有。

　　「原田亮司的心病想必全１１区的人都知道，这次松本制药和我们社团联合
开发的这个药物成功后，原田亮司首先就要表示自己要尝试，原田亮司的岁数越
来越大了，渴求继承人的心理越来越急迫，不过即使这样，他也希望自己的孩子
的母亲是个漂亮优秀的女人……所以……」

　　卡塞似乎预感到了什么，只是哆嗦着嘴唇，没有答话

　　「所以原田亮司在看到黑雪姬的照片后，就决定要黑雪姬来给他生孩子了，
不过想想也不奇怪，黑雪姬这样优秀的美少女，难怪会被原田亮司选中哈哈哈哈
……」

　　长本将精液灌满了黑雪姬的小嘴后，并没有拔出肉棒，而是任由颓软的肉棒
停留在温润的口腔内，感受着美少女樱唇裹在棒身上的极乐。

　　看到东野，长本先后在黑雪姬身上发泄出了兽欲，身下的佐藤似乎也不甘示
弱，此时已经把住黑雪姬的纤腰，开始全力冲刺起来，用自己的肉棒拼命的顶着
黑雪姬蜜道深处的膣肉。

　　「唔……嗯……」

　　黑雪姬抬起小手轻捋了一下自己有些凌乱的黑发，小嘴呜鸣的承受着下体传
来的酥麻痛感，由于口腔被塞住，所以鼻息愈发的粗重火热，拍打在长本的小腹
上，让他痒痒的。

　　「呵呵……嗯……看来……这小妞……也动情了……」

　　看着黑雪姬不经意的媚态，听着美少女拼命抑制的哼吟，感受着蜜道内紧凑
的包夹感，佐藤在黑雪姬身下挺着腰，抽送着肉棒，带动着乌黑体毛覆盖的小腹
睾丸不断的拍打在黑雪姬雪白的翘臀上，发出噼啪噼啪的淫乱声响

　　两只裹着丝袜的美腿早就被分开在佐藤的身体两侧，没有赘肉的小腹微微隆
起，那是佐藤肉棒插在蜜道里的反应，黑雪姬大眼睛不住的翻眨着，暗色的瞳孔
一阵阵收缩，似乎对身下的凌虐开始变得越来越无法忍受了。

　　不过佐藤的情况也好不了哪去，致密的膣肉从四面八方向自己的肉棒逼迫过
来，夹的自己的肉棒早就已经到了极限的边缘，看着搅拌着淫水的肉棒越来越快
速的抽插，欲望的累积终于越来越接近爆发的顶点，终于在抽插了几百下后，佐
藤大手将黑雪姬的纤腰死死摁住，自己的肉棒重重的向上一顶，在黑雪姬凌乱的
闷哼声中，精液尽数的喷入了子宫内。

　　此时的卡塞，已经听不进去夕之界后面的讲演，只知道自己要亲自把黑雪姬
送给一个陌生男人，怀上他的孩子，而黑雪姬在被其他男人凌辱的同时，也不知
道自己的命运，已经被他人用残酷的方式决定完毕。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　俱乐部最近更新的慢了点，不过请大家继续支持这部作品，还有几章就是第
二篇的高潮部分了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　第四十五章

　　黑雪姬轻蹙着柳眉，坐在卡塞的一旁，明明已经过去两天了，小穴口处传来
的刺痛感觉还是让她非常不适应。

　　那天的疯狂留下的后遗症状其中之一，就是黑雪姬的下体被三个老男人折磨
的高高的红肿，以至于后来都是卡塞背着黑雪姬回到自己的住处。

　　「主人……我们今天……」

　　卡塞听到黑雪姬清澈的声音扭过头，望着她的暗瞳强挤出一丝笑容

　　「呵呵，还是难受么？不好意思，人马上就到了，忍耐一下吧」

　　今天卡塞带黑雪姬的目的，就是来见原田亮司的委托人，准确来说，是原田
亮司的管家，原田修一，这个男人据说当初无家可归，很早就被原田亮司收留，
乃至连姓氏都跟随了原田家，这次原田亮司为了自己的子嗣问题，也特意拜托他
来和卡塞谈判。

　　黑雪姬已经隐隐约约知道了今天的目的，不过她并不想问的太仔细，因为她
觉得如果所有的事情自己都知道的那么详细，也许反而不是一件好事。

　　时针指向了９的时候，终于叮铃一声响声，原田修一推门而入，直接走向了
这边的座位

　　「对不起，有些堵车，我迟到了么？」

　　「呵呵，没有，刚刚好，我们早到了一会」

　　寒暄了几句，原田修一直接坐在了黑雪姬的对面，不过自打第一眼看到黑长
秀发反衬着雪白肤色的黑雪姬的娇媚容貌，原田修一的嘴就再也合不上了。

　　「没……没想到黑雪姬小姐这么漂亮，不愧是那位大人看中的」

　　卡塞讪笑着不敢看旁边有些愠怒的黑雪姬，一贯来说，黑雪姬很讨厌别人在
卡塞面前说这种暧昧的词汇形容自己，但是眼下面对这种情况，自己却又毫无办
法，这不禁让黑雪姬觉得有些沮丧。

　　「我想六菱夕之界已经把所有的事情都告诉你们了，其实这次来只是受亮司
大人的委托，来看看黑雪姬小姐的真正容貌，不过不得不承认，黑雪姬小姐本人
比照片还要漂亮很多」

　　黑雪姬眼睛里的沮丧化作了一丝耻辱的味道，不过卡塞假装品尝不到这份滋
味，只是东拉西扯的和原田修一说了些别的。

　　那天的影响果然还在，不耐久坐，黑雪姬的小穴口又传来了阵阵的刺痛感，
让她额头开始泌出一层细汗。

　　「黑雪姬小姐，怎么一直不说话，身体不舒服么？」

　　「没有……」

　　黑雪姬不愿意和原田修一说什么，大概是恼火于他像评价货物一样看待自己
的态度吧。

　　「那么，就按照卡塞先生的提议，五天后我会亲自来接黑雪姬小姐，大概要
在原田家住上一个月的样子，有问题么？」

　　卡塞摇摇头，表示完全接受，原田修一看到事情也说的差不多了，点点头简
单的告辞便离席而去，从这点上说，卡塞觉得这份干净利落倒很像山本右卫门，
不过山本的感觉是那种公式化的上班族，而这个原田修一，简直就是机器人一般
，
几乎不带任何感情的评价看到的事物，如果不是卡塞察觉到他看黑雪姬的眼神里
还带着那么几分男人的欲望，卡塞也许真的会怀疑原田修一就是一部机器了。

　　「主人。我也想回去了……」

　　「嗯，那好，我还有别的事要处理一下，你先回去吧」

　　看到卡塞都不想亲自送送自己，黑雪姬小嘴张了张，没说什么，轻叹一口气
，
忍着下体的刺痛感，起身也离开了咖啡馆。

　　毕竟还是上午，Ｓｃｈｌｏｓｓ咖啡馆里人并不算太多，老板吉格看到原田
修一和黑雪姬都相继离开了卡塞那边的座位，像是早就商量好了一般才走了过来

　　「呵呵，事情都谈完了？」

　　「嗯，接下来是我们的事情了？」

　　「想不到你兴趣还挺高的，你就那么想要莉亚丝？论长相黑雪姬可不差于莉
亚丝啊」

　　卡塞笑了笑没有回答吉格这句话，他当然不想告诉吉格，从第一天来到这里
，
他就完全被莉亚丝的美貌彻底迷住，甚至到了甘愿拿黑雪姬的身体来交换的程度
了

　　「说起来你不也是一样，莉亚丝这种大美女做老婆，还想着黑雪姬」

　　两个男人的相互吐槽让彼此都忍不住带上邪恶的笑容，不过吉格心理却对卡
塞有了另一种认识，对于黑雪姬，卡塞的感情投入远远不及对方对他的倾注，也
许将来的某个时候，卡塞会为自己的薄情付出代价。至少吉格是这么认为的。

　　「这次换妻ＰＬＡＹ对我们都有好处嘛，你想黑雪姬，我想莉亚丝」

　　「床上对我的莉亚丝可不许施暴」

　　「放心，我不太喜欢重口味的玩法，不过莉亚丝知道这件事么？」

　　「起初不同意，我废了好大劲才说服她，黑雪姬那边呢？」

　　「当然不同意了……不过我弄到了六菱社的发情药，给她吃下去后，关上灯
，
她在床上会让你满意的」

　　说到这里，两个男人相视一眼，同时发出了邪恶又淫荡的笑声……

　　今天卡塞不在俱乐部，是长谷川负责接待藤井直人。

　　「你从山本大哥哪里知道了？」

　　「呵呵，当然，这个月的俱乐部会员季刊拿到手，我就发现了你们新开了强
奸项目，老实说刚一开始看我还真吓了一跳」

　　藤井直人嘿嘿邪笑着，长谷川只是嗤笑了一声作为回应，不知道为什么，长
谷川一直不太看得起藤井直人，总觉得他和六菱社内某个人的影子很像，靠在大
树下乘凉的小人而已。

　　不想多废话，既然山本右卫门已经同意了，他也没什么可以计较的，本来这
就是社团的生意而已，长谷川也用不着为了自己的好恶得罪藤井财团的大少爷。

　　递给了藤井直人钥匙，嘱咐了一句在顶层后，长谷川就拉上了２７层和２８
层之间的铁闸门，自从上次古手川唯摸上来后，山本训斥他以后一定不许在俱乐
部女招待接客时间把这门打开了。虽然能够俘获古手川唯恰恰就是因为能找到顶
层的缘故。

　　藤井这次要玩上一个下午，卡塞和黑雪姬都不在，长谷川也乐得悠闲，不管
藤井直人上楼的身影，自己跑到楼下刚刚开始装修好的卡座式酒吧大厅里要了点
酒，只要盯住不要让闲杂人等随意进出就好了，剩下的就是等藤井直人玩完后给
他开门了。

　　……

　　看着长谷川拉上了铁栅栏门，藤井直人也上楼推开了２８层社团招待室的门
，
其实更准确说，不过是一个消费女人的淫窟罢了。不过藤井直人上次包黑雪姬的
时候还是在学校自己的社团活动教室里做的，真正来俱乐部里找女人，这还是第
一次。

　　宽大的双人床上，一个黑长直发的美少女的双臂被牢牢捆在自己头上，直接
拉出一个粗大的麻绳，将雪白的手腕并拢栓在床头。嘴巴上贴着胶布，上半身直
接露出圆润的乳球和纤细的蜂腰，浑身赤裸裸的将雪白光滑的皮肤暴露在空气里

　　雪白的长腿上面套着长筒袜，不过看得出不是她自己穿上去的，因为不少地
方都褶的皱巴巴的，看来穿的时候还经历了不少反抗。内裤当然是没有的，两只
美足也被两双脚镣分别铐在了床尾的铁环上，让美少女的蜜穴只能直接面对藤井
直人充满淫欲的视线

　　「呵呵，你就是强奸游戏里的女招待古手川唯吧，长得很漂亮啊，不差于黑
雪姬」

　　嘴巴被贴住了胶布，古手川当然没法回应藤井直人的调戏，呜呜的发出不满
的响声，小唯愤怒的看着已经脱衣爬在自己身上的藤井直人。

　　藤井直人看着古手川晶莹剔透的娇嫩肌肤，咽了一下口水，忍不住直接将嘴
巴压了上去。

　　」呜……呜……嗯……呜……「

　　看到藤井直人压在自己身上猥亵着，古手川挣扎着扭动腰部，想甩掉身上的
男人，但是手和脚早就被限制住，无论怎么动，藤井直人都死死地压在自己的身
上，恶心的在自己的皮肤上涂着口水，吻来吻去。

　　亲了好一会，藤井直人才微微直起身，带着恶心的淫笑看着古手川的眼瞳

　　「对了，我都忘记了，你嘴巴里贴着胶布，我说怎么刚才亲了好半天你除了
嗯嗯声什么都不说」

　　「咝」的一声，藤井直人直接解开了古手川小嘴上的胶布，大概动作有点快
了，小唯的柳眉明显皱了一下，露出不悦的神色

　　「你这个变态，放开我」

　　「哈哈，可能么？」

　　「你……你怎么不知廉耻」

　　「不知廉耻？」

　　藤井直人听到古手川的骂声，忽然诡异的淫笑了一下，直接用手指探向了
古手川的小穴口

　　「说到廉耻，那我让你看看什么叫不知廉耻」

　　话音一落，藤井直人的手指直接插进了古手川的蜜道里，粗鲁的抽插搅拌着
紧密的膣肉，夹着刺痛的快感瞬间就传遍了古手川的全身，让美丽的黑长直美少
女忍不住开始瑟瑟发抖，在床上轻扭动着纤腰，拼命想夹紧双腿抗拒藤井直人手
指的侵入。

　　「哈哈，怎么样？扭的这么高兴，我看你分明是兴奋了嘛，瞧都出了这么多
水了」

　　看着古手川的抗拒，藤井直人淫笑着从古手川下体抽出挂着淫水丝的手指在
古手川眼前晃了晃，得意的嘲笑着小唯的抵抗。

　　「你……你这个混蛋……」

　　「哼……还嘴硬，看我的厉害」

　　藤井直人似乎有些恼怒古手川的辱骂，直接扑在了她的身上，肉棒抵住蜜穴
口，扑哧一声，腰部一用力，肉棒就直接钻入了古手川唯的蜜穴里。

　　「啊……不……不要……拔出来……拔出来……」

　　腔道内异物突然的侵入，古手川惊恐的瞪大了眼睛，小嘴拼命张着，想全力
把双腿收紧，但是脚铐早就把两腿分的开开的，古手川的努力除了让身子扭动几
下夹的藤井直人更加舒爽外，没有任何作用

　　「哈哈，嘴里说着不要，我看你身体明明都湿成这样了，嗯……「

　　藤井直人在古手川的身上上下爬动着，肉棒的龟头顶端已经拨开了层层膣肉
的阻拦，直接抵住了平滑圆润的子宫口。

　　花心被顶到，古手川努力的抿住樱唇，不想发出快感的呻吟，但是下体的冲
击一波赛过一波，粉脸鼓胀的通红，圆润饱满的胸部也被藤井直人拉扯在手里肆
意玩弄。

　　「嗯……呵呵……乳头都立的这么翘了……你要有多兴奋啊……」

　　「你这个不知廉耻的……笨蛋……不要……碰我……」

　　摇晃着俏首，拼命躲着藤井直人砸下来的强吻，不过两只胳臂都被固定住了
，
古手川的抵抗显得异常的徒劳无功，虽然没有亲到小嘴，但是长发，雪腮，美颈
上早就布满了藤井直人的吻痕。

　　「呵呵……啊……小唯……夹的真紧……」

　　「笨蛋……不要叫我的……名字……」

　　「哈哈……嗯……小唯……你好可爱啊……」

　　「一点……也不可爱……」

　　藤井直人突然一把裹住古手川的挺立的粉嫩乳头猛吸起来，敏感带的强烈快
感终于让古手川抑制不住感情，直接发出了一声悠长的媚叫

　　「啊……不要……这么吸啊……笨蛋……」

　　「哼……你比那个黑雪姬还要傲娇啊……不过……你的身体……可是骗不了
人的……听听这水声」

　　说着藤井直人故意的用力旋磨起了古手川的花心，搅拌着腔道里的汁液，刻
意让交合处传来的清晰的咕叽咕叽的水声，用这种淫乱的声音来羞辱古手川的自
尊。

　　「不……不要……啊……啊……」

　　花心传来触电般的感觉，让古手川不由自主的夹紧了下体，子宫口像是一张
小嘴般忽然咬住了藤井直人的龟头吮吸，大概被这招打的措手不及，藤井直人还
没来得及说出话，大手直接死死抓住古手川的乳房，腰部一阵剧烈的挺动，扑哧
一声，就将精液倾泻进了古手川唯的子宫内。

　　炙热的精液刺激的古手川忘乎所以的悠扬长叫，房间里一时只剩下欲望的喘
息声，那也是古手川被藤井直人玷污的最好证据……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　俱乐部第一篇为大场浩篇，第二篇为堕落篇，到了这里，俱乐部的第二篇才
开始要进入高潮阶段。

　　但是也许和所有人想的都不一样，第二篇的分支线很多，可能会有些乱，但
这些是必须要交代的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　第四十六章

　　山本的办公室的门被敲响了

　　「啊，是卡塞老弟啊，什么事」

　　卡塞推门而入，第一眼却看到了诹访部，不然猛的一愣，没想到已经是晚上
了，他还在这里。惊讶的连山本右卫门向自己打招呼都忘记了回应，隔了好半天，
似乎才想起什么，赶忙磕磕巴巴的应付了一句

　　「啊……山本大哥……」

　　「卡塞老弟，什么事啊？」

　　「啊……那个，就是前几天说过的，要调教用的迷药，给古手川吃的」

　　「啊，那个药啊，好的没问题，你跟长谷川去拿吧，我已经说好了」

　　卡塞看到山本右卫门很轻易的就同意了拿药，心里松了口气，这药是自己和
吉格玩换妻的重要道具，要是没有了他，黑雪姬是决然不会同意随便和陌生男人
上床的。吉格可不是俱乐部的顾客，拿卡塞生命做威胁这招根本就没用。

　　不过卡塞不过刚喘了口气，就看见诹访部意味深长的看着自己笑着，那种带
着把他看透似的眼神的笑容直盯着卡塞浑身发冷，很不舒服，不知道为什么，在
整个六菱社里，卡塞就看诹访部总是心里透着一股别扭的感觉，似乎自己心理想
着什么他都了解似的。

　　不过看样子诹访部没有要说什么的意思，山本的表情也作出了你说完了就可
以走的表情，卡塞自然知趣的告了辞，找长谷川拿药去了。

　　「老公，难道真的要这么玩呢？」

　　Ｓｃｈｌｏｓｓ咖啡店的后间内，莉亚丝满面红晕的问着吉格

　　「放心吧莉亚丝，不论如何我最喜欢的都是你啊，不过你不觉得很刺激么，
我们和一切陌生的人重新开始，莉亚丝放轻松，这只是一场游戏，就当做以前的
小孩子玩的过家家就好了」

　　吉格兴奋地鼓胀着脸，他现在满脑子都是黑雪姬那双被黑色裤袜包裹的纤细
长腿了，心不在焉的安慰着莉亚丝。

　　莉亚丝似乎还要说什么，吉格的手机一阵急促的响动，掏出电话，吉格的声
音都已经兴奋的开始有些哆嗦了

　　「嗯……好……我知道了……」

　　「对，后门，我已经停业了，啊，一会把俱乐部的钥匙给我」

　　「哦，药吃过了？那太好了，嗯……」

　　关了电话，吉格搂住抿住嘴唇不说话的莉亚丝，一个深吻之后拍拍了拍莉亚
丝挺翘的屁股，随后示意她去自己的卧室等着卡塞，而自己则兴奋的推门，快步
的走向了和卡塞接头的地点

　　……

　　「一切都准备好了吧？」

　　「嗯，不过亏的你能说服莉亚丝，我只能给黑雪姬吃药了，不过放心，虽然
是迷药，但是吃了之后不是尸体一样一动不动，准确来说是发情扰乱了认知，大
概她会把你当成我」

　　「哈哈，那就好，老实说玩活死人真没什么意思，莉亚丝那边会害羞点，对
了，你可要轻点，那是我老婆」

　　「放心吧，再说我的黑雪姬不都给你玩了么」

　　说到这里，两个淫荡的男人相视大笑，彼此交换了钥匙后就奔向了各自的目
的地。

　　喝了卡塞递来的橙汁后，黑雪姬的脑袋就晕乎乎的，也许自己说了要休息？
不知道为什么卡塞就把自己的衣服脱光了，把自己强塞进被子里让她休息，不过
此时黑雪姬觉得浑身燥热，不知道为啥什么双腿总是不由自主的摩挲，窗户被厚
厚的窗帘遮的死死的，本来是难得的皓月之夜，却投不进一丝光线，使得屋子里
暗的很，

　　「主人……」

　　小声哼吟了一句，忽然黑雪姬发现门被推开，一个黑影冒冒失失的闯了进来

　　「主人……是你么……」

　　「啊……嗯……」

　　不知道为什么，总感觉卡塞今天有点奇怪，以往卡塞尽管也不爱说话，但是
没这么闷

　　「主人……我好热……怎么回事……」

　　张着小嘴，黑雪姬主动开始诱惑起「卡塞」，此时的她想着的就是赶紧自己
主人的肉棒插进来好平复心理这股躁动。

　　今天的「卡塞」似乎难得的主动，黑雪姬刚说完，「卡塞」就直接扑了上去，
直接吻住了黑雪姬的樱唇，将身体的重量全都压在了黑雪姬柔软的身躯上……

　　莉亚丝躺在床上，大眼睛不安的眨着，看着眼前的男人靠近自己

　　「呼……你就是……」

　　「嗯……」

　　「那……请开始吧……不要……太用力哦……」

　　莉亚丝尽管平日里显得成熟冷静，此时却还是有些不知所措，看着黑影一步
步向自己靠近，小手抓紧了床单，紧皱着柳眉

　　「莉亚丝，你真可爱」

　　卡塞赞叹了一句后，便直接压在了莉亚丝的身上，惊恐的低叹了一声，莉亚
丝还是不太习惯被陌生男人赤身裸体的抱住

　　「放轻松，这就是个游戏，莉亚丝，你真的好可爱，来喝咖啡的时候我每次
都忍不住的看着你……」

　　「不要说了，好难为情」

　　「莉亚丝你害羞的样子好可爱」

　　「哼……」

　　大概莉亚丝觉得自己总是这么被动有些不服气，忽然双腿蹭了一下，直接夹
住了卡塞的虎腰

　　「莉亚丝……」

　　卡塞已经按耐不住，虽然莉亚丝明明是满脸害羞的表情，但是身体却一定也
不退缩，饱满鼓胀的胸部上下随着深重的呼吸起伏着，虽然看不清楚莉亚丝此时
娇媚的脸庞上挂着何样的表情，但是光嗅着莉亚丝嘴里叹出的清香气息，就足以
撩拨出卡塞全部的情欲

　　将肉棒直接抵住莉亚丝的蜜穴口，低头含住了莉亚丝娇嫩的乳头，没有任何
告之，卡塞直接腰部一挺，直接把肉棒推入了莉亚丝的蜜道内……

　　「啊……」

　　黑雪姬感觉到了下体腔道内异物的挺入，雪腮上开始泛出通红的颜色，小嘴
里叹出了满足的气息。

　　吉格趴在黑雪姬的身上，开始用手不住的抚弄着微微凸起的椒乳，虽然不如
莉亚丝那么饱满浑圆，但是小巧的乳头突在手心里的别样快感还是挠的吉格心里
痒痒的。

　　「主人……」

　　黑雪姬以为在自己身上运动的还是自己的主人卡塞，双腿情不自禁的攀上了
吉格的腰部，大概是药物催情的作用，美腿夹的紧紧的，像八爪鱼一样死死的缠
在了吉格的身上，黑雪姬只是半眯着大眼睛，在这种漆黑的环境里，反正也看不
到「卡塞」的脸。

　　吉格哼哧哼哧尽量不发出太多声音在黑雪姬的蜜道里拨开膣肉，向花心深处
进发，好在从子宫口里不断分泌出了大量的汁液浇在肉棒口上，充作了润滑剂，
虽然腔道紧凑，但是吉格的挺进倒不算太费力气。

　　「嗯……主人……啊……」

　　黑雪姬翕张着小嘴，双臂也开始捧住吉格的脑袋，错以为这就是卡塞。肉棒
被逼仄的快感让吉格也愈加兴奋，嗅着黑雪姬身上香软的气味，吉格忽然用力向
上一顶，肉棒龟头口直接抵住了黑雪姬圆滑的子宫颈口，让黑雪姬全身犹如触电
一般的哆哆嗦嗦……

　　「啊……顶……顶到了……」

　　莉亚丝没想到卡塞居然会这么强悍，在自己身上掏沟打洞，没几下就让自己
不住的流出大股的蜜液，借着腔道的湿润温热，卡塞挺动了几下就直接把肉棒顶
入花心，刺激的莉亚丝涨红着粉脸不住的大口喘气，纾解下体传来的触电快感。

　　「啊……别……好……啊……好刺激……」

　　「嗯……呵呵……莉亚丝……你……真美……」

　　卡塞忽然直接咬住莉亚丝的乳头，本来就已经跃跃欲试的莉亚丝的大乳房似
乎再也按耐不住，「呲」的一声，从乳房内分泌出的白色琼浆就喷入了卡塞的嘴
里

　　「啊……莉亚丝，喷奶了……哈哈……真好喝」

　　吮吸着莉亚丝的乳汁，卡塞另一只握着莉亚丝空闲的那只乳房的手却已经占
满了喷出的白色液体，黏黏的，腻腻的感觉充斥着整只大手，房间里也满是莉亚
丝的独特乳香

　　「啊……不……不要……啊……」

　　莉亚丝仰着头，不住的晃动着纤腰迎合着卡塞的进入，抛却了最初的羞涩，
此时的莉亚丝只是想着从卡塞身上索取更多的快了，也许，她也开始有点喜欢上
了这场换妻游戏

　　卡塞奋力的在莉亚丝身上爬动耕耘着，沾满了香甜乳汁的手不住的在莉亚丝
细腻的肌肤上摩挲着，带着莉亚丝全身也都被涂上了自己甜腻的奶汁

　　「嗯……莉亚丝……叫我一声主人吧……」

　　「不……不要……好丢人……啊……」

　　「呵呵……嗯……这……就是个……玩法……莉亚丝……来吧……叫了之后
……你肯定会更舒服的……」

　　卡塞开始用起了轻微的洗脑术，虽然还比较低级，但是在莉亚丝情欲高涨的
时候，也许会发挥一些作用吧，至少卡赛是这么想着的

　　依依呀呀的呻吟了一会，莉亚丝似乎熬不过卡塞的请求，小嘴悠颤的带着欲
望的鼻息，遂了卡塞的心愿……

　　「啊……主人……好棒……」

　　黑雪姬搂着吉格的头，让对方的舌头可以肆意的在自己锁骨周围游走，白腻
的皮肤上早就不满了吉格的口水，自己的一双美腿也早就不想放开身上的男人，
只盼着对方在自己的腔道内抽插的更加激烈，让自己好似奔向了天堂一般。

　　「啊……主人……不……不要……」

　　吉格抵住了黑雪姬的花心，不住的摇动着自己的屁股，以肉棒为圆心，好似
钻头一样研磨着黑雪姬的子宫口，大股的蜜液好似暴雨一般稀稀拉拉的浇在吉格
的肉棒口上，黑雪姬自己也控制不住纤腰，只是每次都顺着吉格的动作被动的迎
合着他的奸淫。

　　吉格没有敢多说话，或者说此时的他也顾不上说话了，黑雪姬的娇喘不住的
在自己耳畔撩拨着自己喷发的欲望，但是满面通红的他只是搂着黑雪姬不住的运
动着腰部，想要从美少女身上吸取更多的性欲快感，不过这种动作反倒让他的注
意力更多地集中在肉棒上，变得越来越想射精了

　　「主人……射进来……射进来……小莎……想怀上……主人的孩子……啊
……主人……射进来……」

　　黑雪姬适时的发着催情的浪语，刺激着吉格敏感的神经，他不知道黑雪姬为
什么要称呼自己为「小莎」管不得那么多了，身下的美少女已经催促着自己喷入，
吉格的肉棒在黑雪姬的紧凑的蜜道里也膨胀大了最大，急促的抽动了几十下，吉
格忽然身子向上一提，按住黑雪姬的双肩，把肉棒直接顶入了子宫口处，在花心
的咬吸下，扑哧扑哧的射入了炙热的精液，冲刷着黑雪姬娇嫩敏感的子宫壁……

　　「啊……主人的……进来了……」

　　莉亚丝搂着卡塞的脑袋，两只乳头喷出了大量的奶水迎接着卡塞的喷射，一
双被卡塞分到身体两侧的美腿不住的打颤，雪白的美脚绷的直直的，一双大眼睛
迷离的看着眼前的男人，此时的莉亚丝，已经不想思考究竟是谁在自己身上了，
脑子里只剩下了欲望泄尽的空虚。

　　「呼……」

　　终于喷射完毕的卡塞趴在莉亚丝身上，甜腥的奶水也沾了他一身，嗅着奶香，
卡塞带着满足的淫笑找到莉亚丝的小嘴，与她做了个长吻，调戏着滑嫩的美舌，
卡塞的心里，早已经把黑雪姬忘得一干二净……

　　诹访部彻终于从山本那里弄到了钱，老实说现在六菱社各个部门里属山本最
宽裕，不为其他，只是因为他在管理俱乐部。

　　原本自己地盘内的几个店铺的租金也还不错，但是对比俱乐部蒸蒸日上的业
务，诹访部的收入就显得很寒酸了，明明都是黑帮，居然也被人比的如此屌丝，
难怪在黑帮里堪称智囊的诹访部也不能免俗，经常跑来和「山本大哥」要几个零
花钱。

　　山本右卫门虽然是黑帮的三号人物，也不想得罪六菱夕之界身边的大红人诹
访部，所以尽管对此很恼火，但是也无可奈何，只能每次都像打发要饭的一样给
了诹访部一些钱了事，明明自己就是黑帮，居然也被同社团的人勒索，山本自己
都觉得很可笑，不过比起另一个癞皮狗六菱顺二郎，诹访部已经算很不错了，那
个六菱顺二郎几乎这几个月开始每半个月都会来一次，好像自己是他的提款机一
样，也因为顺二郎的目中无人，所以山本系下的小弟人人都烦透了那个顺二郎。

　　诹访部拿着山本的批示来到了俱乐部拿钱，说起来可笑，明明是黑帮，居然
财务制度搞的和企业一样，取钱还要经过会计出纳，到长谷川那去领，这个山本
还真是个很有意思的人。

　　带着心里的吐槽，诹访部从俱乐部提走了一箱子现金，经过２７层的时候，
居然发觉了自己一贯去的Ｓｃｈｌｏｓｓ咖啡店的老板吉格鬼鬼祟祟的从卡塞的
办公室里出来

　　诹访部有点疑惑，这个吉格为什么会到这里来？偷东西？看样子他手里什么
也没拿，不像啊。忽然诹访部想到了什么，诡异的一笑，自己主动走了另一部电
梯，抢先着到了楼下，开了车直奔Ｓｃｈｌｏｓｓ咖啡店

　　大门上停业牌高挂，但是这似乎更印证了诹访部的猜测，转而自己下车绕到
后门，发觉卡塞正好推门而出。

　　看到这里，联想着卡塞主动索要催情药物的事实，诹访部似乎已经不需要过
多印证了，自己主动的掏出一根烟叼起来，心理肆意的嘲笑着卡塞

　　「哼，你这个无耻的小人，居然还和那个吉格玩起了换妻游戏，卡塞啊卡塞，
那真是太会玩火了」

　　望着远处卡塞与吉格碰头的样子，诹访部悄悄的带着这个秘密，离开了Ｓｃ
ｈｌｏｓｓ的后门，心里不住的默念着，也许，这是上天赐予自己可以得到黑雪
姬投怀送抱的最大杀手锏……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　原本以为这一章要延迟了，不过还好写的比较顺利。

　　请大家继续支持我的作品
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　第四十七章

　　已经５５岁的原田亮司整理了一下衣服，为了想看看镜子中的自己，接过了
女仆递来的眼睛戴上。

　　「嗯，这套衣服还不错」

　　「这是专人为老爷制作的」

　　原田亮司点点头，表示了对女仆的话的赞许，最近原田家的好事非常多，自
己的侄子在自己的帮助下终于成功击败了佐藤洋当上了首相，连社民党里的长本
系在长本佑一那个政坛老狐狸的带领下都全面倒戈，投向了自己一手创办操纵的
民联党。公司的业绩也不错，可是说事业上是一帆风顺。

　　唯一让自己不快的还是那个老问题，子嗣。

　　已经５５了，原田亮司这一脉还是没有子嗣，本来自己的侄子已经贵为首相，
按理作为说原田家的下一代家主已经完全够格，将来也可以掌控自己所有的资产，
但是只有原田亮司自己知道，自己的这个侄子只是在人前还道貌岸然，实则是个
不折不扣的花花公子，把原田家偌大的家族事业在自己身后完全交给他处理，原
田亮司自己都不放心，甚至原田亮司觉得，这个侄子能够做到首相也不过是有了
自己的支持和运气罢了，只要自己不在，原田家的衰败不过是分分秒秒的事情。

　　所以原田亮司迫切需要一个继承人，一个能够由自己血脉的，由优秀女人生
出的一个继承人。

　　原田对优秀女人的看法不同，他不觉得事业上的成功的女人才是优秀的，他
一直自信自己的口味，认为那些外表靓丽，有着淡淡成熟风韵的美少女才是优秀
的，按照他的话来说，头脑作为原田家的女人已经不需要了，我们这边已经足够
优秀了，原田家的女人必须要美丽，那种压迫一切，让人窒息的美丽。

　　「老爷，黑雪姬小姐到了」

　　女仆的通报把原田亮司从遐想中拉了回来，轻咳了一声表示知道了后，原田
整了整衣襟，便快步跟着女仆去了客厅。

　　穿着黑绸色的连衣裙，小巧美丽的美足上蹬着的一双可爱的黑色高跟鞋，除
了自己的羊脂般的皮肤外，黑雪姬上下都是充满诱惑的黑色包围着，反衬着雪白
娇俏的肤色，平添了几分与年龄不相衬的性感，不过恰恰是这种不相称的气质，
让仅仅是看过照片的原田亮司一下子就看中了黑雪姬。

　　卡塞只是把她送到原田公馆的正门前就回去了，也许是害怕尴尬？也许是不
愿面对？总之黑雪姬只能一个人跟随陌生的原田家的女仆进入了这个陌生的大宅
子，嗅着那股冰冷奢华的气氛，黑雪姬坐在真皮沙发椅上，等待着原田亮司。

　　「你就是黑雪姬小姐？」

　　一个浑厚的中年男声响起，顺着声音的来源，黑雪姬抬头将暗色的美瞳送了
过去。

　　「是的，你是原田先生吧」

　　一个相貌平淡的中年男子站在黑雪姬的眼前，无论从着装还是发型，简直都
是其貌不扬的范畴内，如果在大街上，这种人也许就是一个普通的中年大叔，黑
雪姬没想过作为１１区鼎鼎大名的原田家族的家主原田亮司会是这么的平凡，至
少从外表上看。

　　「黑雪姬小姐，这一个月从现在开始你就要在这里生活了，六菱社给你的药
你吃了么？」

　　「吃了……一颗……他们说见到你吃一颗……结束后再吃一颗」

　　黑雪姬雪白的媚脸上泛出了涩红，她即使已经接受了命运的安排来到了这里，
但在心理上仍然不能坦然面对，当然了，这种事情，没人会简单的接受下来。

　　「放轻松，黑雪姬小姐」

　　原田这时候忽然温厚的笑了一下，示意左右的女仆退下后，开始踱着步考进
黑雪姬，近距离的观察起了这个有着黑长秀发的美少女

　　大大的眼睛里眨着暗色的眼瞳，尽管已经在掩饰了，仍然挡不住那诱人的妩
媚引诱着原田的心神，优美的小嘴边微微有些抽搐，看来还是有些紧张，微微凸
起的胸部引领着优雅纤细的弧度勾勒出了黑雪姬的秀美腰身，圆圆的翘臀此时被
枕在身体下面，连接着一双白腻修长的美腿延伸到了波斯毯上，让一对被高跟鞋
包裹住的美脚结束了这具充满魅力的肉身展览。

　　原田亮司心理已经开始扑通扑通的跳动了，他自己也没想到过，照片里已经
让他心醉的美少女亲自出现在自己眼前的时候会有如此的杀伤力，她才只有１４
岁啊。

　　「原田先生……」

　　冷静清澈的声音没有变，但是混杂了颤动的音调，黑雪姬的成熟裹杂着一丝
不安，却让原田亮司又进一步对她着了迷，她到底有多少诱惑男人的招数啊

　　嗅着飘散在空气里黑雪姬的体香，原田已经靠的她很近了，一双大手缓缓的
搭在了黑雪姬的肩上

　　「原田先生……这里……」

　　黑雪姬想说这里不行，但是左右看了看，早已经没有什么人了，空荡荡的大
厅里，只剩下鼻息开始加重的原田和自己

　　原田亮司已经不太满足于只用眼睛来欣赏黑雪姬的美貌，微微俯下身，用不
容辩驳的语气命令着黑雪姬

　　「张开嘴，伸出舌头」

　　粉舌微吐，黑雪姬并没有选择抵触，到了这个地步，她觉得无谓的抵抗对自
己没有什么好处

　　「滋……嗯……」

　　黑雪姬闭上美目，让两人的鼻息纠缠在了一起，原田咬着黑雪姬的粉舌吸吮
着，在唇舌间交换着彼此的唾液。

　　舌语呢喃，粉腮羞红，黑雪姬自己感觉到内裤的湿润，难道自己真的有了感
觉？即使是和这样一个男人？

　　原田亮司并不懂黑雪姬内心的疑问，扶在她肩上的双手渐渐下移，摸到了微
微凸起的椒乳上，按照自己的喜好的节奏开始抚摸起来

　　「嗯……」

　　胸部被暖热的大手罩住，黑雪姬的鼻息也被提高了温度，喷出来尽情烘烤着
原田亮司的脸颊，让他觉得痒痒的。

　　原田亮司有些等不及了，抽出嘴唇，带着晶莹剔透的混杂的两人口水，原田
微微喘着气，露出了一个至少在黑雪姬看来并不算恶心的笑容

　　「黑雪小姐，我们开始吧」

　　不同于大场浩的青涩，大场启助的索取，诹访部彻的桀骜，长本佑一的睥睨
人间，更有别于自己主人卡塞的唯唯诺诺与逡巡不前，原田亮司对于自己的身体
的态度，更像是一种纯粹的需求，更类似于一个人累了就要休息，饿了就要吃饭
那样，本能的需求，只不过这层本来该原始狰狞的欲望却被原田亮司用理性包装
得好好的，在黑雪姬的眼前一旦亮出，却不让她反感。

　　黑雪姬脑子里有些乱了，她原本以为原田亮司不过又是一个长本佑一，玩弄
她的身体来获取哪些不能在人前曝露的黑暗欲望，但是她觉得她错了，原田亮司
只是要的她的身体，对于她的其他，原田是无所谓的。

　　慢慢的把两只美腿抬起分到身体两侧，黑雪姬下身呈现出了一个诱人的Ｍ型，
顺从被推掉可爱的白色蕾丝内裤，粉嫩着的蜜穴带着点点晶莹的水珠，就那样直
接的露给了原田亮司。

　　「好了，把这个吃下去「

　　原田递来了一颗药丸，这是松本制药和六菱社联合开发的怀孕增强剂，只要
在做爱前后吃下三颗，女方就可以在成功受精后在一个月内怀孕，这就是虚拟世
界不可思议的一个地方吧。

　　慢慢吞咽着自己的口水，黑雪姬吃下了这颗胶囊，她知道，吃下这颗药物，
也就代表着她已经肩负起了为原田家生一个孩子的重任，当然最好还是男孩。

　　看着药物下肚，原田笑了笑，摸了摸黑雪姬柔顺的黑长发，吻了一下她，随
即就将肉棒直接抵住了黑雪姬的蜜穴口，蓄势待发。

　　黑雪姬点点头，表示自己做好了被插入的准备，原田随即向前倾身，带着细
微的摩擦声，原田的肉棒缓缓地推入了黑雪姬紧凑的蜜穴内。

　　「嗯……啊……」

　　动作不但不粗暴，反而很温柔，放佛在和自己的恋人做爱一般，黑雪姬的小
手弯曲着摊在身体两侧，小嘴开始依依呀呀的发着舒服的呻吟声，温热的肉棒在
下体内柔和的搅拌着，扯动着膣肉有节奏的伸缩，挤压出了不少淫液。

　　「怎么样……嗯……舒服么？」

　　原田亮司低下头看着黑雪姬的美目，对方只是动了动小脑袋表示肯定，黑雪
姬的双腿分得更开了，她有点喜欢上和原田亮司做爱了。

　　「原田先生……啊……好……舒服……」

　　「呵呵……嗯……黑雪姬小姐……你下面也很紧……」

　　「啊……不……不要这么说……」

　　黑雪姬有些害羞于对方直接评判她的私密，大眼睛垂滴着秋水，闪烁着渴求
欲望的瞳光投向了原田亮司，放佛对自己恋人有意的撒娇一般，完全忘记了，原
田的肉体年龄已经大她４１岁的现实。

　　原田的动作开始变得有些快了，但是并没有让黑雪姬觉得难受，相反，这种
渐渐提快的速度推动着肉棒在腔道内抽插的感觉，让黑雪姬更舒服了，连呻吟的
叫声也变得淫媚了起来

　　「呼……啊……原田先生……我……啊……」

　　张着粉嫩的小嘴，吐着滑嫩的美舌，黑雪姬第一次被陌生男人玩弄的如此舒
爽，第一夜大场启助的粗暴让她一直对性爱有种莫明的恐惧，即使主动诱惑自己
的主人，也不过是为了得到卡塞更多的爱的手段罢了，黑雪姬从来没有想到，有
一个人能够像今天这样用温柔的手段撩拨出她全部的情欲。

　　「黑雪姬小姐……嗯……你把……屁股……抬高一些……一会我射进去…
…这样……方便……精液……进入子宫里……」

　　黑雪姬点点头，果然按照了原田的指示，将屁股下沉，蜜穴口上涨，双腿已
经分到了极致，全心全意的用粉嫩的蜜穴吞吐着原田粗黑的肉棒。

　　「啊……原田先生……啊……啊……好厉害……」

　　黑雪姬一波赛一波的声浪催情，让原田亮司的兴奋点也提高了不少，原本两
只手还把握着黑雪姬纤细的美腿，此时也只能用自己的身体压在黑雪姬的身上，
两只手只顾着托着黑雪姬的翘臀，全力冲击着黑雪姬柔嫩的下体花房。

　　「啊……要来了……要来了啊……啊……」

　　黑雪姬突然一阵急促的叫声，两只腿牢牢地盘柱了原田亮司的腰部，腔内的
膣肉不受控制的开始挤压着原田亮司的肉棒，这种逼仄感觉任谁恐怕也抵挡不住，
即使是原田，也是如此。

　　「嗯……我……来了……」

　　低语了一声，原田亮司猛的将体重全部压在了黑雪姬的娇躯上，厮磨她随着
香汗散到空气里的香软体香，原田将肉棒牢牢的抵在了黑雪姬的子宫口上，扑哧
扑哧的将浓稠的精液全都射进了黑雪姬的子宫内。

　　「啊……好烫……进……进来了……」

　　黑雪姬俏首仰天靠在沙发上，散乱的黑发随意的粘在两人的身体两侧，双腿
开始微微抖动，娇俏的脚趾也蹦的直直的。她，也高潮了。

　　体味着黑雪姬蜜液浇在自己龟头上的舒爽感觉，不知什么时候已经进来的女
仆像是没有看到两人交合的状态一般，端着药物送到了原田亮司的手边

　　结果那颗透着诡异颜色的胶囊，原田慢慢的用手捏住黑雪姬优美的下巴，轻
轻的撬开了美少女的樱唇，混杂着叹息欲望的娇喘，将帮助怀孕的胶囊送入了黑
雪姬的口腔中。

　　做完这一切，原田亮司微笑着欣赏起了黑雪姬的高潮之后的媚态，慢慢的用
大手摸着１４岁美少女不带一丝赘肉的小腹，畅想着那里将会孕育出自己的血脉
……

　　　　　　　　　　　　　　　第四十八章

　　来到原田家已经五天了，黑雪姬却不知道该如何形容这几天的生活。

　　原田亮司本人对她是很好的，起居食宿安排的都井井有条，虽然黑雪姬也知
道原田让她来是为了传宗接代，但是即使在性事上，原田本人也并不强迫黑雪姬，
只在她愿意的时候和她做。

　　不过不得不承认松本制药开发的药物确实厉害，怀孕的初期反应已经显露出
来，第四天晚上黑雪姬就莫名的感觉到了疲惫，而原田很大度的没有和黑雪姬进
行房事，反而让她休息了，今天早上原田家的家庭医生来检查，宣布黑雪姬已经
怀孕了，原田亮司得知这个消息很兴奋，黑雪姬却有些不知所措。

　　乳房传来的轻微刺痛鼓胀感让黑雪姬坐在皮椅上有些坐立不安，她现在怀孕
了，虽然知道这是不可避免的，但是她还是不知道该如何面对卡塞，她从来没想
过怀上别人孩子的感觉。

　　「怎么了？是不是有点累了？」

　　「没有……」

　　黑雪姬莞尔面对着原田的关心，在花钱占据她肉体的男人中，原田是最温和
的一位，也是最尊重他的。

　　「松本公司方面曾经和我说过，由于这是虚拟世界的快速怀孕胶囊，一个月
就会走完原本九个月的妊娠期，所以难免女体有一定的不适，而且一些早期怀孕
反应也会剧烈一些，但是也就这几天，过几天这些症状就自然而然消失了，你要
是有什么需求尽管和我说，我都会满足你的」

　　看着原田亮司认真的表情，黑雪姬真的想说要见见卡塞，不过她知道这个要
求无论如何都很过分，而且没什么意义，黑雪姬现在内心既渴望着见到自己的主
人，也害怕见到他，最近一系列事情让黑雪姬越来越觉得，卡塞对自己的毫不在
乎并非是自己的妄想。

　　原田看到黑雪姬大眼睛里的暗瞳惨淡无光，以为是怀孕初期容易疲倦的正常
反应，不知道黑雪姬烦恼的他只是拍了拍美少女肩膀，示意女仆带着黑雪姬下去
休息。

　　「原田先生……我并不累……陪我一会吧」

　　黑雪姬摇了摇头，拒绝了女仆的引路，转而拉住要走的原田的衣角，恳请他
留下来，其实连黑雪姬自己也吃惊，虽然她感激于原田不同他人的温柔，但是对
于原田亮司本人，黑雪姬却并没有丝毫的爱意，难道自己已经空虚到只要是一个
不讨厌的男人留在身边就可以满足的地步了么？

　　原田本来还有一个公司会议要参加，不过看了看时间，还很充裕，既然美少
女相邀，原田自然没有拒绝的道理。

　　坐在黑雪姬散发着清香的娇躯旁，原田用大手摩挲着黑雪姬的小腹，这里已
经孕育出了原田家的血脉，此刻黑雪姬就是原田最重要的东西，至少原田是这么
想的。

　　平滑的小腹上，优美的曲线勾勒出黑雪姬少女美好身材的诱惑，鼻息有些粗
重，原田亮司看着黑雪姬雪白的侧脸，下身也渐渐起了些反应。

　　大概是察觉了原田情欲的升高，黑雪姬侧过身，眨巴了几下大眼睛，露出一
个暧昧的笑容，转而一张小手直接解开了原田的裤门，熟练将肉棒从里面拉扯了
出来

　　「黑雪姬……你……」

　　「不要紧哦，我看原田先生也憋了好久了吧，这方面的事情太过压抑对身体
也不好，说起来这也是我的责任，不是吗？」

　　其实黑雪姬此时心里感激于原田对待自己的温和，所以看到他强忍欲望有些
不忍，怀着报恩的心理，黑雪姬俯下了俏首，一张小嘴直接裹住原田粗黑的肉棒，
用舌头开始灵巧的舔舐着口腔内的马眼，另一只小手轻轻将黑发捋在耳后，抬眼
一笑，粉腮收缩着吮吸起来。

　　「嗯……」

　　叹息了一声，原田用手摸了摸黑雪姬柔顺的黑发，鼓励着美少女继续用嘴服
侍自己，看着黑雪姬两腿并拢在一侧，原田忽然明白了什么，一只手探到黑雪姬
的大腿内侧，在美少女粉嫩的阴蒂上轻轻抚慰起来。

　　「嗯……哦……」

　　黑雪姬感受到了下体来自原田轻柔的刺激，粉腮上也涌上了兴奋的樱红，大
眼睛里闪烁着暧昧，加速了小嘴套弄的速度

　　涂着红色唇膏的唇瓣在肉棒的棒身上不住的来回摩擦，嫩舌也配合着口腔的
动作，在咬吸的过程中发着嗞嗞的声音，原田的肉棒变得更大了，开始慢慢地向
上提着腰，配合着黑雪姬套弄的速度在她的小嘴里抽插起来。

　　哪怕是一旁的女仆在远处侍立，两人仍然无所谓的进行着口交狎戏，黑雪姬
也早就习惯了原田这种毫不在乎仆人的眼光，甚至黑雪姬早就听闻，在没有女人
的时候，原田经常也是和自己漂亮的女仆们做爱解闷的。

　　原田的快感已经上涌了不少，黑雪姬察觉到了肉棒在口腔内的躁动，粉脸妩
媚的一笑，忽然收紧双腮，小嘴一下将肉棒全部耻辱，让肉棒直接抵住自己的咽
喉深处。

　　突然而来的深喉刺激打的原田措手不及，一只手死死地摁住黑雪姬的俏首，
肉棒用力的向上挺动了四五下，嗯的一声闷哼，原田亮司将肉棒里的浓精尽数的
射入了黑雪姬的食道内，美丽的１４岁美少女强忍着眼角的泪花，努力的含住跳
动喷射的肉棒，将欲望全部咽入了口中……

　　卡塞并不知道黑雪姬现在在做什么，甚至都不知道自己该做些什么。

　　山本右卫门的办公室内，顺二郎又一次的来要钱了，本来自己和长谷川还在
于山本商量着俱乐部的发展和资金运用，没想到顺二郎就大摇大摆的闯了进来，
连房门都没敲。

　　「顺二郎，你是什么意思，进山本大哥的办公室门都不会敲么？」

　　作为山本系的头号大将，长谷川异常尊重着山本右卫门，还没等山本表示出
不快，长谷川友彦已经开始责问起顺二郎的无礼

　　「呵呵，友彦老弟，放轻松，我只是来看看山本大哥，哪想到你们在开会啊，
再说都是六菱社的，什么会我还不能听听么，有什么好背人的」

　　看着顺二郎的嘻嘻哈哈，山本也是一脸的愠怒，当初要不是用黑雪姬诱惑大
场启助才救出的他，恐怕这会他早被大场启助公诉到法院判刑了，哪还会这样在
六菱内大摇大摆的耀武扬威。

　　「你来什么事？」

　　山本不想和顺二郎废话，直截了当的问起了他，其实潜台词就是，没什么事
你就赶紧滚吧。

　　卡塞则一声不吭的坐在沙发上，他本身是后加入六菱社的，深知自己在社团
内部斗争中没什么说话的份，虽然自己现在是归山本右卫门管，但是他算不算山
本系的人马，他自己不知道，山本也没从来没明说，不过总的来说，由于山本本
人的严谨不苟的经营社团的理念，他在山本系管辖下的俱乐部里和长谷川这些山
本系大将过得还算愉快，甚至有点感觉他们不是黑社会社团，不过是一家正规的
公司罢了。

　　「嘿嘿，当然有事来找山本大哥了，自从我入狱，当初我大哥给我的那块地
盘都被大场启助当初查办我时候冻结了不少，现在还在警察的监视之下，所以老
弟我手头最近是异常的紧，山本大哥现在管着俱乐部，大家都知道是日进斗金，
那山本大哥吃肉，也不会看着老弟喝西北风吧，给点零花钱总可以吧？」

　　「顺二郎，你不要太过分，别仗着你是夕大哥的弟弟就来山本系耍无赖」

　　长谷川听到顺二郎又是要钱，一拍桌子站起来指着顺二郎开始怒骂

　　「长谷川友彦，我和山本大哥说话，你算那个葱？」

　　「怎么？在山本系的地盘还要和我练练？好啊」

　　看着长谷川脱下西服就要直接上手，卡塞这才反应过来，毕竟这里不是真的
公司，长谷川等人也不是上班族，黑道的脾气就是黑道的脾气。

　　「够了，友彦住手，看看你的样子，把衣服捡回来穿上」

　　山本喝止了长谷川的动作，拿起电话叫了一个小弟进来。

　　「时广，你带着顺二郎去财务那领１０万给他」

　　「１０万？山本大哥，你打法叫花子么？我可是知道，光文森特那个伪君子
包养夏洛特一个月打给俱乐部就有３００万，更别说原田亮司支付买黑雪姬更是
天价的１０００万，还有每个月俱乐部的会费收入，楼下的酒吧，长谷川威逼利
诱来的那些中学生陪酒女也也赚了不少吧，你就给我这么点？」

　　「时广，给他２０万」

　　「山本大哥……你这……」

　　「六菱顺二郎，别太过分，我山本右卫门是看在六菱夕之界的份上才对你这
样，当初我和你大哥还有诹访部彻打天下时候你算老几？别给你脸不要脸」

　　看到山本真的火了，顺二郎只是动动嘴唇，没敢说什么，转身悻悻的跟着时
广去财务取了钱。

　　「山本大哥，俱乐部一个月正常收入也就一千两三百万上下，现在这帮人两
三天就来要一次钱，夕大哥那边如何交代？」

　　「哼，六菱夕之界是在有意试探我，山本系已经是六菱社内部最大派系，他
是在考验我，看是否有异心，算了，不理这个了，继续说刚才的话题」

　　卡塞默语的听着山本的话，不过心里却产生了一种别样的感觉，山本并没有
背着自己说起对六菱夕之界的怀疑，这是不是代表山本已经把他作为山本系的一
员了呢？

　　这种微妙的感觉，卡塞还是第一次在虚拟社会里体会到……

　　秀峰女子学院内。

　　夏洛特懒洋洋的趴在课桌上，大小姐的礼仪已经顾不上了，此刻的她只想着
好好休息一会。

　　文森特最近玩的越来越疯了，昨晚又是一直持续到今天凌晨四点钟才罢手，
穴口处传来的酸麻感裹着疲惫刺激着夏洛特的大脑，让这个粉白长发的美少女觉
得自己身体都要散架了

　　「夏洛，怎么了，不舒服么？」

　　夏洛特有些失神，埋头在课桌上，并没有注意到西尔维娅的关心。

　　「夏洛特，你最近好像越来越对我们冷淡了」

　　一个上调的音调，这才吸引到了夏洛特的注意力，原来是竹园艾利佳，那个
总缠在西尔维娅身边的竹园家的大小姐，不知道为什么，似乎总是针对自己，不
给自己好脸色看。

　　（公主恋人原著里竹园艾利佳是凤条院圣华的好朋友，但是本作里凤条院圣
华暂时没有出场，所以进行二次构建，将竹园艾利佳变为西尔维娅的好友）

　　「没关系，艾利佳，夏洛也许是真的累了」

　　「哼，西尔维娅你就是太偏袒夏洛特了，只是我可听闻了一些对她不好的传
闻哦」

　　夏洛特的大眼睛拖着疲惫的眼光看着竹园艾利佳的鼓噪，抱歉的向西尔维娅
笑了笑，又将脸埋了下去。

　　看着夏洛特无所谓的态度，竹园艾利佳有些恼火，又提高点了声调，这下连
周边的几个闲聊的同学也看向了这边

　　「西尔维娅，我可是听说了哦，最近一段时间，我们的大小姐夏洛特总是晚
出晨归，和不知道哪来的男人搞在一起」

　　「艾利佳，别说了，这样好过分」

　　西尔维娅的阻止并没有让艾利佳住嘴，看到夏洛特还是趴在那不理会自己，
艾利佳一撇嘴又开始继续向夏洛特进攻

　　「呐，夏洛，我可是听说了哦，海瑟林克家族的公司现在已经破产了吧，连
带和你们有业务关系的竹园电子集团的业务也都全部暂停了，你会不会因为缺钱
才去和别的男人来往啊，如果是这样，我可以帮……」

　　「够了，艾利佳，你太过分了」

　　西尔维娅已经有些恼怒的看着竹园艾利佳，大概是从来没见过西尔维娅这样
认真的生气，竹园艾利佳也有些磕磕巴巴的辩解

　　「西尔维……我……我说的都是真的啊……」

　　「艾利佳，对不起，今天我也有些累了，逛街你自己去吧」

　　「为……为什么……西尔维……我说的都是真的啊……」

　　看着西尔维娅鄙视自己的目光，竹园艾利佳带着哭腔申辩着什么，看到西尔
维娅已经开始不理会自己，艾利佳忽然恶狠狠的迁怒于夏洛特

　　「夏洛特，你等着吧……早晚有一天我会调查出你的秘密，来证明我的正确」

　　说完这句话，带着哭腔艾利佳独自跑出了教室。而西尔维娅只是望了望竹园
的背影摇摇头，叹了口气，没说什么只是默默地坐在夏洛特的身边，心疼的看着
自己的挚友身心俱疲的将美丽的脸庞全部埋在课桌上，躲避着四周同学唧唧喳喳
的议论……


　　　　　　　　　　　　　　　第四十九章

　　夏洛特疲惫的狗爬在床上，承受着趴在她背上的文森特又一次的内射。

　　「呼……呼……爸爸……今天……好厉害」

　　文森特听着夏洛特的赞美，趴在她的背上捏了一把夏洛特垂下的柔软巨乳调
笑到

　　「为了我的……女儿……我最近可是加强了锻炼，连西尔维娅都在惊奇，说
以前爸爸从来不锻炼，怎么最近怎么勤快，连带我们父女关系都变好了不少，其
实啊……」

　　说到这里文森特故意停顿了一下，感受着夏洛特因为听到西尔维娅名字而兴
奋羞涩急速收缩的膣肉包夹着肉棒的快感

　　「其实啊……我是想和我的夏洛特一起做爱时候更持久才真么做的哦」

　　说着还用着已经颓软下去的肉棒不甘心的挺了几下，让夏洛特原本已经渐渐
褪去的潮红又涌上了大半。

　　「哈哈，夏洛特，你还害羞了？」

　　文森特看到夏洛特的娇羞，又重重捏了一把她的巨乳，翻身楼主夏洛特的身
体仰躺在俱乐部的床榻上，惬意的在这个午后随意玩弄着身下的美少女……

　　晚上五点，是约定好结束的时间，文森特在夏洛特的服侍下穿好了衣服，按
照以往来说，结束时候两人都是分开走的，这样也可以避免熟人看到引起尴尬，
不过大概是今天文森特心情不错，硬拉着夏洛特要出去简单的用餐，连带着还要
支付一笔额外的费用，不过文森特对此却毫不在意，和夏洛特交往的这几个月，
他早已经花钱如流水了，也不在乎再多花这一笔。

　　两人并肩出了俱乐部的大楼，为了防止家中的佣人知道自己的事情，虽然文
森特还是带过一两个忠心的仆人来过这里，但是一般来说还是能不带人就不带人，
大部分时间都是亲自开车来的，他也知道夏洛特和西尔维娅的关系，如果传出去，
恐怕会对西尔维娅的打击很大吧，文森特并不希望看到这一点。

　　两人自以为无事的钻进汽车后扬长而去，却全然没有注意远处一个私家侦探
打扮的人早就用偷拍的相机拍下来了大量两人之间的亲密照……

　　「这就是全部了？」

　　看着眼前的大小姐，压低着帽檐的私家侦探显得有些无可奈何

　　「竹园小姐，文森特可是１１区有名的商业贵族，他防备又很严重，这还是
我蹲点了两天两夜才抓拍到的……」

　　竹园艾利佳一脸不悦的神色，原本雇佣私家侦探来调查夏洛特的目的可不仅
仅是这么几张暧昧的照片，她想要的是更劲爆的东西。

　　「好了好了，我知道了，钱会打在你的账户上的，以后要是有了更多的情报
尽管来找我，钱不是问题」

　　侦探一脸讨好的笑着，他相信竹园艾利佳的话并非空话，作为竹园电子产业
集团的唯一的大小姐，钱对于竹园来说也许连数字符号的意义都不明显了。

　　「这个……竹园小姐……」

　　看到竹园艾利佳一脸示意他可以走了的表情，侦探本来想站起来离去，却欲
言又止

　　「什么事？」

　　「竹园小姐，其实这个俱乐部是六菱社在经营，据我所知夏洛特是这里面最
受欢迎的女招待，而且被文森特长期包养，我觉得要是雇用我们这样的私家侦探，
一是很难在他们的保护下查到什么，二是如果您的这种行为过多，恐怕会惹恼了
六菱社方面也说不定……」

　　「六菱社我会怕他们吗？」

　　竹园家是１１区排行前１０的大企业，竹园艾利佳说出这番话，的确私家侦
探也不好反驳，只好笑了笑安慰道

　　「竹园小姐我不是这个意思，我只是说，想要提高效率，不如您直接花钱去
买通六菱社内部的人，让他们去拍夏洛特的照片不是更方便么？而且内容也许还
会很劲爆哦？」

　　竹园艾利佳眉毛一扬，倒是从心里认可了侦探的说法，点点头说道

　　「这个主意很好，只是，你为什么要告诉我这些？这可是断你财路的机会啊，
明明如果你不说的话，就可以持续的用这件事从我这换取金钱的」

　　侦探苦笑了一声，这位大小姐虽然不在乎金钱，但是在看她看来，这个世界
上却只有钱一般。

　　「竹园小姐，虽然我爱钱，但是更要命啊，我持续调查这件事不过四五天，
六菱社已经有人也开始调查我的来头了，我怕再调查这件事下去，那天你就会从
报纸上看到我的死讯了，我还是及早放手的好，这么想着，我还不如卖你一个人
情，我想以后有什么别的工作竹园小姐也会联络我吧？」

　　竹园艾利佳领悟似的笑了起来，涂着昂贵唇膏的小嘴张合着说道

　　「你说的不错，明天我会追加１０% 的奖金给你，以后你就安心为我效力吧，
还是那句话，钱，不是问题」

　　侦探点点头没说什么，拿起自己的风衣转身出了这家咖啡馆，善于跟踪别人
的他，一点也没发现他的身后也早就被人盯的死死的……

　　「山本大哥，现在查清楚了，那天跟踪文森特先生的是竹园电子产业集团的
大小姐竹园艾利佳雇佣的私家侦探」

　　长谷川友彦急急忙忙的冲了进来，向山本右卫门做起了汇报

　　山本放下了还在看着的公司财务报表，凝眉想了想，那个私家侦探倒无所谓，
让他消失是很简单的，但是竹园家的大小姐恐怕是不好办，竹园家不是一般的公
司，真的惹恼了竹园家，引起六菱社与竹园家的大战，怕是不好简单收场。

　　「山本大哥……」

　　「友彦，你去弄点礼物备给那个爱管闲事的侦探，让他以后不要这么多事，
至于竹园家，暂时先不要动，等等那个抽风的大小姐究竟要做什么」

　　「山本大哥，要死的要活的？」

　　「先不要弄出人命，让他在医院里休息一段时间就可以了」

　　长谷川点点头，随机出了办公室，按照山本的吩咐准备去了

　　「卡塞怎么了？」

　　「啊……没……没事」

　　坐在一旁等着山本对财务报表批示的卡塞听到刚才的对话，心里一阵不适合
的感觉直往嗓子上冒，他现在越来越对山本那黑道和上班值之间来回切换的感觉
无法适应了，那种压抑的感觉简直比六菱夕之界还要强烈，六菱夕之界不过是一
片漆黑的压抑感，而山本右卫门给他的刺激是，这一切黑白混乱杂糅的让他精神
崩溃，整个世界都是漫天的灰色，对，黑白杂糅所产生的灰色。

　　「没事就好，记住，黑雪姬方面也要时刻留意，不要让其他人搀和进来，有
什么要处理的就告诉我，就是首相，如果妨碍了我们，要做掉也不是不可能的」

　　卡塞打了冷颤，点点头，在９月的午后表示自己知道了山本的吩咐。

　　这个月的生意真的不错，广田秀夫看着银行卡里从竹园家拨过来的数字，一
阵窃喜。自从停止追查夏洛特后，一直跟在自己后面的六菱社的人也不再继续了，
秀夫暗自得意于自己及时收手的机智。

　　在回家的路上，给女儿买了一块「广衍堂」的精致点心，这种小点心一盒的
价格都让人咂舌，女儿早就吵着要吃了，今天既然发了笔小财，不妨给雅子买一
次尝尝。

　　「爸爸……」

　　九岁的雅子跑着奔向了自己，自从母亲三年前去世后，秀夫觉得雅子越来越
黏着自己了，当然，他也变得一日看不到雅子就心理发慌，随着年岁的增长，雅
子眉眼间越来越像死去的妻子的模样了，看着她，秀夫觉得就好像妻子从未离去
一样。

　　「哇，爸爸，广衍堂的点心？是买给我的吧？我可以吃吧？」

　　「当然了，全部，全部都是你的哦」

　　摸着雅子的头，秀夫笑的很开心，女儿乖巧可爱，从来不给自己添麻烦，但
越是这样，秀夫每次工作晚归就越觉得对不起雅子。

　　「嗯……爸爸……刚才……送快递的人送来了一个沉沉的包裹，雅子用汉字
签名了哦」

　　「哈哈，雅子真乖，真聪明」

　　雅子吧嗒着小嘴，吃的嘴角都是点心上的奶油，秀夫笑着用毛巾给雅子擦了
擦嘴，转而看向了桌子上的那个牛皮纸包裹的邮件

　　「这是谁送来的？」

　　「不……知道哦……」

　　秀夫带着疑惑，自己的亲戚并不多啊，不过看着包裹寄件人上写着的广田宏
濑，他还是只能苦笑的拆开了包裹

　　宏濑是他远方的叔叔家的儿子，小时候和自己关系不错，但是最近三五年已
经没有来往了，听说已经搬到土佐町去了，没想到这时候居然非年非节的时候还
会给自己邮递礼物，果然是年岁大了人就变得礼数多了么？

　　秀夫带着期待拆开包裹，等来的却不是欣喜，一声「嘣」的巨响，秀夫和雅
子两人倒在了血泊之中……

　　昏迷好了好久，秀夫缓缓睁开眼，惨淡的灯光下，他并不知道自己的头已经
被纱布包的如同粽子一般

　　「医生……医生……」

　　痛苦的哀叫着，旁边监视的护士赶忙跑过来

　　「向坂医生，病人苏醒了……」

　　名为向坂的中年医生赶紧走过来，长舒了一口气

　　「你都昏迷了两天了，再这样下午我们都要考虑是不是给你转到特护病房了」

　　「医生……医生……雅子怎么样？」

　　「哦，这个倒不必担心，她受的伤害不算太大，只是额头上的会留下一片疤
痕，不过做了修补的话长大不会很明显，总之你们这次的情况还不算太糟糕…
…」

　　「你们这些单身男人啊，在家做饭时候也要看看，煤气什么都操作不好，还
要连累小孩子……」

　　「玲子，不要说了」

　　喝止住了护士的多嘴，让她离开后，医生压低了声音

　　「这次是个教训以后不要得罪六菱社了，这是山本右卫门先生让我转告你的」

　　「你……你是六菱社的人？」

　　「我不是，但是医院里有人是。」

　　「我什么时候能看到雅子？」

　　「过几天，对了，这是他们让我给你的鲜花，里面有明信片，上面写着要告
诉你的话，你多保重吧」

　　看着向坂医生的离去，秀夫哆哆嗦嗦的拿出了明信片，读清了上面的文字

　　「秀夫先生，这次我们控制了炸弹的威力，下次多管闲事就没这么好的待遇
了，带上你可爱的女儿，离开１１区，否则……附送搬家费３０００」

　　广田秀夫握皱了明信片，低沉着脑袋，小声鸣泣着妻子的名字，开始深深的
懊恼于自己的失策……

　　「爸爸……」

　　夏洛特穿着黑丝裤袜，赤裸着雪白的上身，跪在文森特的双腿间吞吐着那只
肉棒，文森特则端着报纸看着眼前的消息，今天是星期天，难得的轻松地早晨，
夏洛特不必慌忙回去上课。

　　「最近真是越来越不太平了，据说练马区那边有一家单亲家庭因为父亲操作
煤气失误，居然发生了瓦斯爆炸，害的自己和九岁的女儿都住院了」

　　夏洛特裹吸着肉棒，抬头送了一个媚笑给文森特，而后继续用舌头挑逗着马
眼，舒爽的感觉从腰眼传进了大脑，文森特扔掉了报纸，用双手把住夏洛特的俏
首，捏着粉白的长发，肉棒开始加速在夏洛特的樱唇间抽送起来

　　在一片嗯嗯的呻吟声中，接着火热的鼻息，文森特低哼了一声，将今天的第
一次欲望射入了夏洛特的小嘴内……

　　星期一的早上，西尔维娅的心情却不太好。

　　学校里的朋友很多，她并不是为又一次要早起上学而不高兴，星期五明明和
自己的父亲约好要他陪自己去挑选一匹好马，但是没想到文森特还是爽约，借口
公司事务太忙了，这已经是最近一个月以来的第四次了，西尔维娅隐隐约约觉得，
父亲是不是忙的有些过头了？

　　有些沮丧的打开自己的鞋箱，忽然发觉了一个信封静静地躺在里面，西尔维
娅一阵紧张的左右看了看，还好没人，作为英武刚强的西尔维娅，即使在满是大
小姐的秀峰学园里也是很受欢迎的存在，这种情书并不少见，不过每次一旦被竹
园艾利佳看见就会得到那满是妒意的眼光，要是被夏洛特看见就更糟糕了，天然
的她只会哈哈大笑拍着自己的肩膀戏弄自己，让西尔维娅每次都很尴尬。

　　好在这次周围没什么人，说起来今天倒出奇的安静，连一贯缠着自己的艾利
佳也没跟过来。

　　躲到厕所里，西尔维娅缓缓拆开了信封，不论怎么说，对方既然写给了自己
情书，即便要拒绝，西尔维娅也会郑重其事的读一遍情书后堂堂正正的当面约出
来拒绝对方，这是西尔维娅所信奉的光荣的骑士精神，也许正是这种作风，让秀
峰学院的大小姐们被拒绝的越多，就愈加的喜欢上了西尔维娅。

　　怀着一点忐忑的心情，拆毁了信封，不过掉出来的远远不是薄薄的带着香味
的高级信纸，而是一大串数码相片，散落着一地，西尔维娅慌张的捡起来看了几
眼，却吃惊的捂住了嘴，照片上并肩谈笑的主人公，正是自己最爱的父亲文森特
·范·霍森和无比信任的好友夏洛特·海瑟林克……


　　　　　　　　　　　　　　　第五十章

　　第一节课夏洛特没有来。

　　西尔维娅对于早上的照片一直不知道该怎么问才好，夏洛特的缺席迟到反倒
对她是一个帮助，让她不必这么早就面对好友。

　　竹园艾利佳很聪明的没有参与到这件事，既没有说明照片是她放的，也没有
画蛇添足的去向西尔维娅打听这些事，她知道应该让西尔维娅自己去处理这种事
才好，如果让西尔维娅知道是她弄来的那些照片塞到她的鞋箱里，很有可能对方
会迁怒于自己。再说一向以骑士风格要求自己的西尔维娅，也见不得这种下作的
背后偷袭的手段。

　　夏洛特是第二节下课才来的，这不能怪她，昨天晚上文森特在床上玩的太疯
了，一直到凌晨五点钟才收手，那个时候夏洛特已经小穴里都被灌的满满的也无
法抵御浓厚的睡意了。

　　进了教室夏洛特就直接趴在课桌上，已经１０点左右了，夏洛特还是困的全
身乏力，没有理会任何人，又像这几个月的老样子，独自在课堂上补觉去了。

　　西尔维娅动了动嘴唇，没有发声，大概自己也没准备好吧，想了想，还是吃
午饭是时候问问比较好吧……大概。

　　有些惧怕又有些期待的中午午休的铃声终于响起，西尔维娅暗自给自己鼓了
一下劲，谢绝了两个要邀请她只吃中午饭的同学，径直走向了夏洛特。

　　「夏洛……那个……」

　　夏洛特还是趴在课桌上无精打采的，毕竟是趴着睡觉，夏洛特总觉得困意越
来越浓了，真想找个床好好休息一下啊，今天晚上文森特可是还会找她来的。

　　「夏洛……」

　　西尔维娅的声调提高了一些，这次夏洛特才发觉是西尔维娅在叫她，抬起沉
重的眼睑，夏洛特露出那双漂亮的大眼睛望向西尔维娅

　　「西尔维……怎么了？」

　　「夏洛……你最近好像很累的样子」

　　「啊……没什么……晚上看喜欢的电影稍微过头了点……」

　　夏洛特随意扯着谎搪塞起了西尔维娅，总不能真说自己在和你和父亲上床吧，
不过夏洛特自己也清楚，这种谎话能被西尔维娅接受几分，实在不是一个值得期
待的事情。

　　「那个……那个……」

　　西尔维娅截然与往日不同的吞吞吐吐让夏洛特一阵好奇，带着疲惫的神采依
旧明亮的眸子直盯著西尔维娅，夏洛特也搞不清楚自己的好友现在想要说什么。

　　「夏洛……最近你遇到过父亲么？」

　　西尔维娅的话让原本还昏昏欲睡的夏洛特一下惊醒了不少，六菱社昨天就告
诉过她，最近被某位私家侦探盯上梢了，但是夏洛特也没想到，居然这么快西尔
维娅就听到了风声。虽然表面若无其事，实际夏洛特大脑在高速运转，寻找着西
尔维娅可以接受的理由来解释这件事。

　　夏洛特不清楚西尔维娅怎么知道这件事的，如果断然否认，一旦西尔维娅拿
到了类似两人在一起的照片之类的，那马上就可以断定自己在撒谎并且有不可告
人的事情在瞒着她，反而会弄巧成拙，想到这里，夏洛特眯起大眼睛一笑

　　「嗯……是的呢……那天在街上看到了去浅草町办公的文森特叔叔，文森特
叔叔一定要招待我吃顿饭，没办法不好拒绝，只能跟着去了，抱歉西尔维娅，这
件事一直没有和你说」

　　没想到夏洛特坦然的承认了这件事，西尔维娅一时间倒不知道该说什么好，
嘴唇无声的张了张，随后只能缓缓的说道

　　「对不起……夏洛」

　　「嗯？怎么看？西尔维？为什么要道歉？」

　　夏洛特佯装不解的看着西尔维娅，放佛一点也搞不懂西尔维娅的心思，让西
尔维娅愈发的觉得自己太奇怪了。

　　「没什么……呵呵……夏洛……不过最近你不要老看那么晚的电影了，课堂
睡觉可是不好的哦，这样下去期末可危险了」

　　「呼呼……我考试前可是会用功的哦，不过你说得对西尔维，我最近是要注
意不要搞得那么晚了……」

　　夏洛特可爱的笑容让西尔维娅也跟着微笑起来，远处看着这一切的竹园艾利
佳没说什么，只是无语的起身独自走出了教室……

　　竹园艾利佳颇为厌恶这里的气氛，至少如果不是为了揭穿夏洛特的真面目，
她是决然不会独自到这里来的。

　　看着眼前美艳的红发美少女挤出自己的乳汁滴落在咖啡里，竹园艾利佳满脸
鄙夷的看着眼前的诹访部彻

　　「真没想到，六菱社的二号人物是这么一个无耻之徒」

　　诹访部没说话，只是色迷迷的顶住莉亚丝挤奶时候的羞红表情，直到莉亚丝
一声「慢用」离桌后，才缓缓端起咖啡一脸满足的表情品尝着

　　「呵呵，这独特的乳汁烘衬的浓香咖啡，是只属于男人的浪漫啊，你是不会
懂得」

　　听着诹访部不伦不类的发言竹园艾利佳头有些痛，她无心和诹访部探讨什么
男人的浪漫，清了清嗓子，开门见山道

　　「诹访部先生，我出了那么多钱我想可不是约你在这喝这种下流咖啡的，照
片在哪里？」

　　「别急，别急，放心吧，是我主动约你出来的，照片会不给你么，但是我的
条件你也清楚吧」

　　「知道，不久以后我会邀请黑雪姬和原田亮司来竹园家参加舞会，到时候我
想办法拖住原田，让黑雪姬喝下迷药后送到专门为你准备的房间」

　　「嘿嘿嘿，我相信竹园大小姐是绝对信守承诺的，这是照片」

　　竹园艾利佳没有搭理诹访部，直接抓起桌上的信封，几下撕开端起来一张张
仔仔细细的看着上面淫秽不堪景象

　　有的是飘逸着淡粉色长发的夏洛特主动跪在文森特胯下含着对方肉棒媚笑的
照片，有的是狗爬在床上，任凭文森特骑在她背上的照片，还有的是夏洛特自己
掰开粉红的小穴，坐在椅子上任人欣赏的淫贱模样，从镜子的反光里也可以看出
来，这张照片还是文森特亲自拍的

　　「真没想到，夏洛特居然会这么淫荡……」

　　「呵呵，俱乐部里的女招待们平常个个可都是端庄无比的清纯美少女，但是
只要一和客人上床，没有哪个不像个荡妇一样」

　　「好了，这是钱……」

　　竹园艾利佳也掏出一个信封，不过摔在桌子上只听到了一声清脆的响声，密
码是ＸＸＳＳＤＤ，１００万。

　　诹访部笑着拿出来看了看那张住友银行的银行卡，不过旋即又盯住竹园艾利
佳摇了摇手中的卡片

　　「竹园小姐，虽然钱很重要，但是别忘记我的条件，黑雪姬才是我最想得到
的」

　　竹园轻蔑的看了一眼诹访部，转身抬起屁股

　　「我答应的事从来不会反悔，你等着吧」

　　撂下这句话，竹园连一秒钟也不愿意多呆在这个下流的名为，Ｓｃｈｌｏｓ
ｓ的咖啡馆……

　　「啊……爸爸……爸爸……好棒……好厉害……」

　　夏洛特搂住文森特的脖子，纤腰拼命的扭动着，让腔道内的膣肉狠狠的夹住
文森特的肉棒，直至对方的肉棒龟头处甚至可以顶到自己的花心口。

　　「啊……爸爸……夏洛……要……飞了……啊……」

　　一双美腿早就牢牢盘住文森特的腰，好似八爪鱼一般缠住了眼前的男人，美
趾紧绷，显示出这个粉色长发的美少女的情欲也早已高涨。

　　文森特呼哧呼哧的喘着气，一双大嘴在夏洛特的胸前乱撞着，嗅着美少女独
有的乳香，舔舐着滑嫩的肌肤，让夏洛特觉得胸前痒痒的。

　　「啊……爸爸……不要这么舔……啊……」

　　「呵呵，我的好女儿，难道爸爸这样亲……女儿……不好受么？」

　　文森特忽然露出一个淫笑，恶作剧般的低头，直接咬住了夏洛特鼓胀殷红的
乳头，尽管夏洛特和文森特这两三个月频繁上床，但是夏洛特的乳头仍旧是处女
般的红润诱人，每次在床上配着淡淡的乳晕和浑圆沉甸甸的大乳球，这对饱满的
巨乳让文森特次次都癫狂不已。

　　「啊……爸爸……爸爸……」

　　夏洛特敏感的部分被咬吸到，小穴猛的收紧，娇躯无力的瘫软在文森特的身
上，反过来说，腔道内忽然起来的紧密逼夹感觉让文森特也倒吸了一口凉气，急
促的挺动了几下，似乎也到了最后的关头

　　「嗯……乖女儿……你夹得真紧……我……要出来了……」

　　「啊……爸爸……射吧……射进女儿的……肚子里……让夏洛特……为爸爸
……生个孩子吧……」

　　配合着淫乱的腔调，夏洛特忽然吧唧一口亲在了文森特的侧脸上，充满爱意
的小动作让文森特心理一阵甜蜜，精关稍一疏忽，一个深挺，肉棒扑哧一下将浓
密的精液射进了夏洛特的子宫内，烫的美少女一阵悠长的媚吟声，填满了俱乐部
的活动室……

　　「啊……爸爸……射进来了……」

　　……

　　西尔维娅最近越来也不知道夏洛特到底在做什么了，本来约好了今天逛街，
没想到下午居然夏洛特的手机直接关机，人影都不见一个。

　　气鼓鼓的只能坐在家里明亮宽敞的客厅里，捋了一下自己的金黄短发，西尔
维娅这才发现，爸爸也不在家。

　　「姐姐，这是你的邮件哦」

　　可爱的玛丽亚看到自己的姐姐似乎有些不大高兴，只是把邮件递给了西尔维
娅就转身走掉了，最近无论是姐姐还是爸爸，玛丽亚觉得他们好像都很忙的样子。

　　西尔维娅本来还想着向玛利亚道谢，不过看到妹妹躲掉自己，西尔维娅也只
能苦笑着自己的愚蠢，居然现在已经焦躁到连妹妹都躲避自己的地步了，夏洛特
爽约，看来也不全是别人的责任吧。

　　自己摇摇头，先看看邮件是什么吧，不过说来奇怪，谁会给自己邮递邮件呢？
自己除了夏洛特和竹园艾利佳外，可真的想不起还有什么值得给自己邮递邮件的
朋友了。

　　打开邮件包裹，没想到又是一堆照片，难道最近流行给别人寄照片吗？西尔
维娅拿起照片随意瞄了一眼，这次吃惊到那张有优美的小嘴再也闭不上的程度了

　　照片上，满满都是夏洛特与自己父亲在床上不知羞耻的各种交合体位……

　　一张，两张，三张，总共三十张，连拍照日期都有，有些可以看出来是自己
父亲照的，有些则明显是偷拍的，但是无论哪一张，都明白无误地说明了夏洛特
和自己父亲的背德关系。

　　西尔维娅眼里只剩下一团凄惨的水雾，她不知道为谁流泪，是父亲的背叛，
还是好友的背叛，她不知道该为谁伤心，也不知道该怨恨谁，此刻的西尔维娅，
只知道自己想哭。

　　包裹的最后还附加了一封信，明显是用剪下报纸拼凑出来的短信

　　「如果想印证照片的事，请在今天下午５点２０分之前到浅草町的１２号大
楼亲眼见证」

　　西尔维娅抹了抹眼泪，看了看表，时间还够，几下收拾好照片，谁也没有打
招呼，独自出了家门，直奔向浅草町……

　　「爸爸，明天还要找我来玩？」

　　夏洛特搂着文森特的胳臂和他一起出了大楼，本来都是分开走的，不知道为
什么今天夏洛特心理一阵忐忑不安，总想着有个人能在自己旁边保护自己，所以
在自己的哀求下，文森特只好答应陪夏洛特出去吃饭，连带着数钱的卡塞心理都
乐开了花，没想到夏洛特还挺会献媚骗财的。

　　「嗯……明天，大概有些忙吧，西尔维娅说我已经好久没陪过她了，可能明
天就不会来了」

　　夏洛特没有说话，她也不知道该高兴还是伤心，每次文森特来的时候都会折
腾她一夜，第二天好似散了架子一般去上课，非常难受，但是文森特现在不来的
晚上，夏洛特居然还觉得有一丝丝的寂寞，她自己都觉得有些不可思议。

　　「怎么？爸爸不来女儿寂寞了？」

　　文森特笑着摸了一下夏洛特的巨乳，让那对饱满的乳球晃的一颤颤的，看的
文森特下面又一阵冲动。

　　「哼，爸爸就会欺负女儿」

　　夏洛特假意生气的撒着娇，一把将散着清香的长发和俏首埋进文森特的怀里，
如此的美态让文森特看的哈哈大笑，搂着美少女的纤腰，低头钻入了自己的豪华
汽车。

　　两人肆意的打情骂俏，根本就没注意到在不远处，他们都熟悉的一个金发美
少女，捂着嘴，满脸泪痕的看着两人刚才发生的一切……

　　明天，会是一个新的开始。

　　第五十一章

　　浑浑噩噩的回到家，西尔维娅都没有注意到玛利亚早就坐在客厅等着她了。

　　「姐姐，怎么了？」

　　看着泪痕没有完全消褪的姐姐，玛利亚好奇的问了一声

　　西尔维娅脑子里一片混乱，只顾着想着父亲和夏洛特，全然没有对玛利亚的
话做出反应

　　「姐姐！」

　　玛利亚的喊声终于让西尔维娅意识到了她的存在，慌忙的抹了抹脸佯装出笑
意对着自己的妹妹问道

　　「怎么了？玛利亚，都７点多了，还不去洗澡，一会就要睡觉了」

　　「最近姐姐好奇怪，爸爸也好奇怪，你们都在做什么啊，好像有什么事只在
瞒着玛利亚一个人似的」

　　「没什么，姐姐怎么可能会有事情瞒着你呢？好啦好啦，赶快洗澡去吧，一
会爸爸回来了看到玛利亚还没上床睡觉，会生气的」

　　玛利亚撅着小嘴，却熬坳不过自己的姐姐，只能半推半就的随着西尔维娅进
了浴室。

　　折腾到了八点，终于玛利亚被自己连哄带骗回到了卧室睡觉，等到西尔维娅
下楼的时候，发觉文森特也刚好从外面回来

　　「啊，西尔维，玛利亚睡着了么？」

　　「嗯……」

　　西尔维娅没有多说话，慢慢靠近文森特，装作不经意的样子嗅了嗅，一股熟
悉的味道闯进了鼻子里，那是自己送给夏洛特洗发露上的味道，和自己用的是一
模一样的，西尔维娅自己绝对不会弄错

　　「嗯？怎么了？西尔维？」

　　看到女儿奇怪的动作，文森特也嗅了嗅自己的腋下

　　「最近工作太忙，没什么时间洗澡，难道身上都有味道了？」

　　西尔维娅没有回应父亲的这句玩笑，强忍着泪水，盯了一眼父亲，什么话也
没说，黯然的折回了楼梯，把自己关在房间里，再也不和文森特说一句话了。

　　西尔维娅请假了，这个消息在秀峰学园里算是不大不小的新闻了，英武刚强
的西尔维娅一贯是满席的，现在突然请假，不少爱慕她的女学生都纷纷邀约一起
去看西尔维娅，不过无一例外的，都被西尔维娅以身体情况为由拒之门外

　　竹园艾利佳没有和她们一样去吃西尔维娅的闭门羹，因为她清楚西尔维娅的
病根，她要的就是这个效果，现在西尔维娅不在，她正好可以放手大干一场了。

　　星期三的早晨，夏洛特拖着疲惫的身子来到了学校，昨天晚上又几乎是一夜
未眠，文森特玩的真是太疯了，昨天的深喉让夏洛特现在喉咙里还是肿肿的，连
吞咽口水都有一种刺痛感。

　　西尔维娅已经两天没来学校了，是不是今天要是还没来自己该去看看了？坐
在座位上，夏洛特头一次觉得有些寂寞，往常这个时候，西尔维娅一定会过来和
自己攀谈几句的

　　「夏洛，你来了，校长在叫你」

　　「嗯？」

　　夏洛特听到同班同学的通知觉得很奇怪，什么事情会让秀峰学园的校长亲自
来找自己？不过满腹狐疑的夏洛特还是起身前往了校长室，说起来，从自己入学
开始，就没见过几次这个校长的面。

　　敲门进了校长室，看到有些秃顶的秀峰女子学院的校长，正坐在宽大的办公
桌后面，矮胖的身子完全埋在高级高背皮椅里，显得有些滑稽。

　　「啊，你就是夏洛特同学啊，呵呵」

　　校长带着温柔过分的笑容看向了夏洛特，让她浑身有些不自在，这种笑容更
像是那些自己被文森特拉出去吃饭时候那帮不怀好意的中年大叔看向自己时候的
表情。

　　「呵呵，夏洛特同学，我听说海瑟林克家族最近在商业方面出了点小问题，
是不是经济状况不太好啊？」

　　校长一开口就是一句跳跃式的发言，让夏洛特有些头大，她原本以为自己是
违反了校纪或者学业下滑校长才找自己的，不过现在想想也是很可笑，自己不过
是一个学生，成绩好坏校长又怎么会特别关注呢？

　　「嗯……还……还好。」

　　「呵呵，我知道海瑟林克家族的生意现在是非常差的，夏洛特同学就不必隐
瞒了，不过我万没有想到，你回去干这个，你自己看看吧」

　　校长把一沓照片给了夏洛特，接过来瞄了一眼，夏洛特美丽的大眼睛透着一
股不可思议，照片上全是自己与文森特交合中的种种丑态，当然，照片上只有清
晰的自己，是凡涉及到文森特的，无一例外都被打码模糊化处理了。

　　「夏洛特同学，你还有什么好说的么？」

　　看着校长像是捕获猎物一样的看着自己发笑，夏洛特浑身不自在，却也无法
解释什么，默默地不说话，夏洛特只能消极的抵抗。

　　校长看见夏洛特的沉默，站起身，慢慢地靠近夏洛特

　　「秀峰女子学院都是有名的家族的名媛们学习的地方，我是万万没有想到你
会为了钱去做援交，如果这件事传出去，对于你，对于秀峰学园，都将是极大的
名誉打击，想必你清楚吧？」

　　夏洛特不置可否，一双小手搭在自己黑丝裤袜上，收紧双肩，看见美少女的
媚态，校长稍稍有些走了神，主动清了清嗓子稳了稳，校长这才又继续说道

　　「现在这件事，好在范围还不算广，寄信的人只把相片寄给了我，夏洛特同
学，现在看你的态度了」

　　「校长……我……」

　　「呵呵，其实你也不用怕，我并没有要为难你的意思，这样吧，只要你在这
里写一份检查，我可以既往不咎」

　　校长的话让夏洛特放松了不少，不过写检查？这种事情要怎么写啊？

　　校长看得出夏洛特的疑惑，忽然胖手搭在了夏洛特的双肩上，开始顺着身体
游走到夏洛特巨乳上

　　「呵呵，身体犯的错误，当然要用身体写检查了，夏洛特同学，你做好准备
了么？」

　　看到校长的淫邪，夏洛特心理一阵悲哀，没想到自己学校的校长也不过是这
幅德行，刚想抗拒，不过又想了想，如果不能堵住校长的嘴，被人知道了自己在
做援交，秀峰学园呆不下去不说，恐怕以后也难以面对西尔维娅这些朋友了，自
己泄露了身份，六菱社会放过自己么？

　　心理权衡着利弊，夏洛特原本还扭捏的身子忽然放松了抵抗，校长知道这是
夏洛特在犹豫，趁着个空隙，直接将夏洛特扑到在办公桌上，让夏洛特雪白的小
手撑着桌子，自己把住的她的纤腰从后面贴住了她清香的娇躯

　　「夏洛特……你可要仔细想清楚啊，只有在这里交一份检查，我可以当这件
事没发生」

　　校长的最后一句诱惑放佛一记重锤，敲碎了夏洛特心理最后一点点矜持，闭
上美目，夏洛特撑住小手，翘臀微微抬起，用实际动作证明了自己放弃了抵抗

　　看着夏洛特的肢体语言，校长终于发出了淫笑，撩开制服短裙，校长撕破了
黑丝裤袜，露出了粉穴口，咽了一口唾沫，便直接掏出自己的肉棒抵住了神圣的
少女私密之处，身体前倾，两只胖手紧紧握住夏洛特巨大的乳球，做着插入前的
最后准备。

　　「作为我心爱的学生，本来不想看到你犯这种错误的，不过现在嘛，看在你
的检查比较诚恳的份上，我好好读一遍之后就会原谅你的，哈哈」

　　校长的一声怪笑之后，矮胖的身子向前一挺，粗短丑陋的肉棒跐溜一声便插
入了夏洛特的蜜穴内

　　「啊……」

　　夏洛特的娇唇里传出一声悠长的呻吟声，异物突然的插入还是让久经人事的
夏洛特感到一丝不适。

　　「嗯……没想到……你这理还挺紧的……」

　　夏洛特抿紧着红唇，没有回答校长的问话不过夏洛特却并非盲目顺从于校长
，微微摇晃着翘臀，夏洛特主动用腔内的膣肉反复逼夹校长的肉棒。既然已经逃
不出被他侮辱，莫不如早一点让他射出来，扭扭捏捏反而激起对方更多凌辱自己
身体的兴趣，这是夏洛特的经验之谈。

　　「嗯……好像……夏洛特……你夹得……更紧了……」

　　校长呼哧呼哧的喘着粗气，到底年岁上来了，夏洛特年轻美艳的身体刚刚反
击一下，自己就老态毕现，根本抗不过夏洛特膣肉的裹夹。

　　「啊……啊……」

　　夏洛特的小嘴里还是吐出了几声娇吟，大凡男人，都希望看到女人在自己身
下婉转媚吟的娇态，尤其是夏洛特这种巨乳美少女，奸淫她的男人就更希望看到
这种模样，夏洛特也深知这一点，所以尽管那只粗短的肉棒让夏洛特并无多少感
觉，她还是努力地装出一副不胜挞伐的媚态，不用说，也是期望校长赶紧把欲望
发泄出来，早一点放过她。

　　不过才短短的七八分钟，校长的大腿已经开始微微打颤了，身体再也站立不
住，只能如同一只恶心的烂泥一样趴在夏洛特的身子上，让夏洛特主动摇晃着翘
臀服务。

　　「嗯……夏洛特……你可真厉害……怪不得……男人会花钱买你的身体……」

　　校长癫狂的话语让夏洛特脸上涌上了一股羞红，好在自己是背对着校长，他
并不清楚她的表情，夏洛特有些厌倦于这个无能的男人趴在自己身后猥琐扭动身
体的样子了，自己一只小手主动探到胯下，稍稍弯深了腰，方便肉棒更深入自己
的蜜穴内，而后雪白的手指忽然袭击到了校长黝黑的睾丸上，轻轻捏弄着那对双
丸，给予强烈的刺激，为了只是让他早点射出来

　　「哦……」

　　校长一声叹息，自己已经彻底沦陷于夏洛特的花样百出的进攻上，不过他不
知道的事，对付他，夏洛特连十分之一的实力都没用到，相比于文森特在床上的
疯狂，校长实在算不了什么了。

　　下身拼了老命一样加速着最后的冲刺，校长的手已经陷入夏洛特巨乳的乳肉
中再也不愿拔出来，夏洛特的下体也感到了肉棒爆发前的炙热，闷哼了几声，校
长一个深挺，呼哧一声，粘稠的精液便喷进了夏洛特的蜜道内，不过那只粗短的
肉棒紧紧挺了三四下，就再也没什么能力在夏洛特的蜜穴里肆虐了，只能软塌塌
的趴在紧密的膣肉包围里，做着无能的歇息……

　　午后的竹园家

　　校长卑微的站在竹园艾利佳的身前，讨好的将照片送了回去

　　「校长先生，看来你也拍了不少啊，啊，还有视频啊？」

　　看着校长最后递来的Ｕ盘，竹园艾利佳脸上泛出嘲弄的笑意

　　「这都是按照竹园小姐的意思去办的……嘿嘿嘿……那么……竹园小姐……
答应好的事……」

　　「哼，放心好了，只要事情办妥，你那２００万赌债不会是问题，这里没你
什么事，你回去等着吧」

　　竹园艾利佳厌恶的看了一眼校长就把他赶走了，一个中年老色鬼外加一个赌
徒，如果不是这次为了搞臭夏洛特，竹园艾利佳是连看也不愿意看一眼这样的人
的

　　那个私家侦探已经被六菱社做掉了，这让自己调查夏洛特也多少有了一些顾
及，不过从诹访部那里买来的照片让她有了别的计策，利用校长又取得了新的照
片，竹园艾利佳自己都觉得自己太聪明了，不过这还不是她的全部，她可不是那
种只是为了让别人肆意凌辱夏洛特的变态，甚至老实说，她对让夏洛特成为肉便
器毫无兴趣。

　　她的想法很简单，就是让夏洛特离开这座城市，离开自己的生活，离开西尔
维娅，自小到大，她要得到的东西没有得不到的，唯独西尔维娅是个例外，在西
尔维娅眼里，夏洛特永远是第一位的朋友，自己则只是第二位的。每每想到此，
竹园都嫉妒的浑身发抖，恨不能让夏洛特赶紧消失。

　　现在有了这些照片，竹园的理想就要实现了，自己有满面通红的看了一遍校
长和夏洛特做爱的视频，想了想，竹园艾利佳准备了两份邮件。一份邮递给了几
个校董，一份则邮递给了文森特的公司……

　　夏洛特也吃到了闭门羹，这是她自己也始料未及的。

　　没想到西尔维娅冷淡到自己都不想见的地步，夏洛特也只能耸耸肩，离开了
西尔维娅的家，而且说起来，她也不想在那多停留，碰到文森特总是很尴尬的，
尤其在那种场合下。

　　说起来文森特倒是对西尔维娅的现状不甚关心，没有在家，只是刚刚通过手
机告诉自己，他会从公司直接去俱乐部，让她今晚也在那等着他。

　　夏洛特觉得现在周围的一切都变得不正常了，不仅仅是西尔维娅，竹园艾利
佳也不见了踪影，不再似往常一样找茬，今天上午又被校长占了便宜，究竟是谁
拍到了那些照片，要不要和六菱社说呢？而最最奇怪的就是刚才文森特的电话里
的口气，不似往常的平稳温和，透着一股的焦虑烦躁。

　　叹了口气，这个粉发美少女不想再想这些事情了，紧走了几步迈进了俱乐部
大楼的大门，浑然不知自己周遭的巨大危机……

　　第五十二章。

　　夏洛特在房间里等了将近一个小时了，天色也黑的差不多了，这一次文森特
似乎来的特别慢

　　第一次碰到这种情况，夏洛特还有些不知所措的等待的时候，忽然门外传来
急促的脚步声，夏洛特有些欢喜的站起来，准备着迎接文森特

　　「爸……爸……」

　　夏洛特看到推门而入的文森特，像往常一样称呼着对方的时候，忽然发觉文
森特脸上怒气冲冲的

　　「怎么了？爸爸？」

　　「哼，你看看这个，没想到啊，你平日里还挺丰富多彩的」

　　听着对方的讽刺，夏洛特有些不明所以的拿起文森特递过来的东西，一个优
盘和一沓相片。

　　又是相片，上午刚被看完，下午又要看，最近难道是看相片的日子么？夏洛
特柳眉紧皱，带着不祥的预感掏出相片看了看，没想到居然是上午自己和校长在
办公室里做爱的丑态

　　「这……」

　　夏洛特不知该如何反驳，她现在心里一片混乱，究竟是谁，上午给校长看了
自己与文森特做爱的照片，晚上又给了文森特看自己与校长偷情的快照，到底是
怎么一回事，好像有人在专门针对自己一样。

　　「哼，原本和六菱社说的是包养你，我原本也以为你是一个很清纯的女孩子，
没想到不过是一个人尽可夫的贱货，以后我也不会来找你了，还有，我们以前的
事不许让西尔维娅知道，另外你也离我女儿远一点」

　　「爸爸……爸爸……听我解……」

　　「不用说了，你也别叫我爸爸，你不过是一个婊子而已」

　　文森特大概被夏洛特的偷情行为真的气翻了天，开始恼羞成怒的侮辱着夏洛
特，却忘记了自己与夏洛特，最初也不过就是金钱购买肉体的关系罢了。

　　「我……」

　　文森特蔑视的看了一眼夏洛特，摆摆手不再听夏洛特的话，转身摔门离开了
俱乐部，只留下夏洛特呆呆的立在房间里，对刚才发生的一切还犹如梦里一般
……

　　霉运这种东西，就好比草原里成群觅食的土狗一样，看到了不幸的人，就一
拥而上，将他撕碎的一干二净。

　　夏洛特无精打采的走进了教室，文森特和她已经彻底完了，六菱社那边她也
不知道该如何解释，更重要的是，失去了文森特的财力支持，她再也维持不下去
表面光鲜的生活了，六菱社是不会养闲人的，这句话她可是听了无数遍了。

　　「你就是夏洛特？」

　　一个中年男子穿着黑色的燕尾礼服，一股子管家的味道靠近了她。

　　「嗯……」

　　「校董找你，在顶楼会议室」

　　中年男子面无表情的通知了夏洛特后就出了教室，让夏洛特简直莫名其妙，
一个私立女子学园，一个中年男子管家，校董，这些乱七八糟的的元素组合在一
起，就是如今夏洛特面对的东西，当然，还有那个不再给自己金钱的情人，冷淡
下去的朋友，破产的家族……

　　进了学校会议室，夏洛特才发现几位校董都在里面正坐，好似就在等自己一
个人，这种场面除了确定学校预算之类的大事，夏洛特想象不出还有什么值得这
些只会从名媛身上捞钱的校董们齐聚一堂了。

　　「哼，这么漂亮，老实说看到了我到理解为什么你会这么做了」

　　一个校董哼了一声，带着强烈的讽刺说了一句不清不楚的话

　　「好了，夏洛特小姐，我们叫你来，是告诉你从今天开始你被秀峰女子学园
开除了，至于原因，还用我们给你看照片么？」

　　夏洛特已经彻底不知道该说些什么了，最近两天就犹如大戏一般，被朋友冷
淡，被情人抛弃，这次终于轮到学校了么？夏洛特搞不清楚原本秘密从事的职业
如今怎么弄到人尽皆知的地步，校董们连解释的机会都不给自己，想必掌握的证
据已经到了认为自己无需辩解的地步了吧？

　　「为了学园的名声和你自己的利益考虑，我们会对外宣布你是病退，想必你
也知道对你这样也好，你出去不会乱说是在秀峰女子学园做援交被人赶出去的吧？」

　　校董刻薄的话语刺痛着夏洛特的心脏，这些人只顾着自己的利益，完全没有
在乎过她，在他们眼里，自己这样一个少女不过是一个可以随时抛弃的棋子，至
于她的感受，谁会在乎呢？

　　「啊……另外，这是你的海瑟林克家族的其余亲戚们托我给你的断绝关系书，
不好意思，这种事情我们怎么也会通知你的家庭的，他们知道了……知道了你的
行为后，决定不再给你继续提供生活费了……」

　　海瑟林克家族的生意虽然破产，原本其余人挤挤的话，供养夏洛特像普通人
一样生活下去是没问题的，不过到了现在，校董们的落井下石让夏洛特最后一点
生活保障都彻底被切断了，她完了，她被所有人抛弃了，夏洛特现在想着的，就
是这些。

　　「对了，你也不必回宿舍了，你的东西都已经被收拾好了在门房里，没什么
事你现在就开学园吧」

　　像垃圾一样，自己被扫地出门了，夏洛特没有哭出来，大眼睛扫了一眼这些
校董，之后一言不发的便出了门，当然她不知道的事，这群校董此时心里想的更
多的还是，这么美貌的女孩子，如果被自己据有的话，一定会好好藏起来不会这
么早被人曝光以致到无法收拾的地步，真是可惜了。

　　看着夏洛特拖着行李孤独离开学校的背影，此时的竹园艾利佳站在学校天台
上，嘴角终于浮出了一丝胜利的微笑，接下来她要准备的只是早已答应好酬劳诹
访部的舞会了，再之后，她有信心安慰伤心的西尔维娅，与这位美丽的骑士姬建
立起超越她与夏洛特之间的更加牢固深厚的友谊……当然……如果能建立超友谊
关系她会更高兴吧。

　　……

　　「这么说，你被扫地出门了？」

　　山本右卫门的办公室内，山本不慌不忙的听完夏洛特的叙述，倒在软皮沙发
上问了一句

　　「你怎么不早点说？」

　　「时间太短，我还没弄清楚怎么回事……一个接一个的来，好似预先排演好
了一样」

　　看着夏洛特抽搐着嘴唇的辩解，山本自己却没有多说话，他从几天前小弟们
报告诹访部和竹园艾利佳见面就大概猜到了有这么一天，不过他并未着急，一是
他想看看竹园的打算是什么，二是他本身也对夏洛特目前只被文森特包养不算太
满意，按照他的经营思路，夏洛特完全可以去和更多的男人上床赚钱，而非仅仅
被文森特当做宠物一样养起来。

　　不过现在他也松口气，竹园看来针对的只是夏洛特一人，而非六菱社，竹园
电子产业集团是一家大公司，真的和六菱社对上了，那是山本很头疼的事情，至
少他现在想着的是赚钱，和竹园家开战不是山本期望的。

　　「算了，现在既然文森特，海瑟林克家，还有秀峰学园方面都不要你了，看
来也只能六菱社接受你了」

　　「可我……」

　　「怎么了？」

　　「我不想干这行了，经过这件事，我失去了一切，朋友，情……人……学校
……家庭……我已经一无所有了，我这次来是想求求山本先生，我要是离开了这
里，请六菱社放过我可以么？」

　　听着夏洛特来这里居然仅仅是告别，山本眉头紧锁，夏洛特的姿色可是万里
挑一，加上天然开朗的性格，淡粉色的秀发和那对饱满坚挺的巨乳，一直是俱乐
部的招牌之一，虽然只被文森特包养，但是打听夏洛特价格的人可谓络绎不绝，
这样一个摇钱树，山本右卫门可是说什么也不愿意放弃的

　　不过山本不是诹访部，也不是夕之界，更不是脑残的顺二郎，他不想用强迫
扣押的方式让夏洛特做这一行，夏洛特将来是要做高级女招待的，过分强迫只会
让客人失望，这对俱乐部的名声可是不利的，脑子转了转，山本笑道

　　「夏洛特小姐，既然你不愿意做了，那好吧，我也不强留你，不过考虑到你
为俱乐部作出的贡献，我安排人帮你去陆奥町生活如何？那里远离这边，不会有
人认识你的」

　　夏洛特本来不想和六菱社再扯上关系了，不过转念想了想，自己现在身上的
钱连房租都付不起，即便六菱社放过自己，短时间内她该靠什么生活呢？

　　「呵呵，夏洛特小姐，放心，陆奥町那边我会让六菱社的人帮你找份短工，
社团也会帮你先垫付三个月的房租，你为俱乐部发展做出了贡献，我是不会亏待
你的」

　　看着山本的笑容，已经算走投无路的夏洛特也只好勉强同意了，既然六菱社
已经答应不再强留自己，想必也不会在安排住处上设下什么陷阱了吧，否则在这
里就可以强绑了自己了。

　　「今天太晚了，明天我安排人开车送你去陆奥町吧，在那里你会重新开始的」

　　夏洛特点点头，拉着行李箱走出了山本的办公室，门刚刚关上，一旁的友彦
便迫不及待的说道

　　「山本大哥，你真的要放走她？她可是……」

　　「友彦，注意举止，上班有个上班的样子，和诹访部那帮人你都学成了什么
样，只会打打杀杀，这次你就按照我的吩咐做，不出一个月，她会回来的」

　　说罢山本露出了一个意味深长的微笑，长谷川友彦只能看着自己的山本大哥，
莫名秒奇妙的摸了摸头，搞不懂他在想什么……

　　「啊……啊……原田先生……我……我要不行了……」

　　黑雪姬一双修长的美腿攀住了原田亮司的腰，虽然怀孕才不长时间，由于药
物的缘故，她已经像怀孕三四个月的样子了，小腹开始微微的隆起，不过陪着纤
细的腰部和修长的美腿，如此的身材曲线倒让原本清纯的１４岁美少女显出一股
别致性感的风韵。

　　原田亮司趴在黑雪姬的身上，大嘴肆意的贴在那对椒乳上吸吮着，可惜毕竟
怀孕时间尚短，原田原本想着也许能够吸到黑雪姬的乳汁也说不定。

　　肉棒在黑雪姬的致密的腔道里一挺挺的拨弄着膣肉，下体肿胀的感觉让黑雪
姬纤腰不住的扭动，本能般的取悦着身上的男人。

　　「啊……原田先生……你好棒……」

　　「呵呵……小莎……你也很紧啊……」

　　听到原田亮司用「小莎」这个名字称呼自己，黑雪姬下身又是不自觉的狠狠
一夹，惹得原田粗叹了几声。

　　原本只有主人知道的昵称，黑雪姬不知道怎的也告诉了原田亮司，而且在床
上每次做爱的时候，黑雪姬都喜欢对方用这个称谓来称呼自己，是自己想着要背
叛了卡塞了么？黑雪姬赶紧摇摇头，不敢去想这么可怕的事情。

　　「嗯……小莎……怎么摇起头了……要到最后了……？」

　　看见黑雪姬飞舞着秀发，原田以为这位美少女已经熬不过快感的冲击，发出
希望被内射的暗示

　　「嗯……啊……是……请……射进来吧……啊……」

　　黑雪姬不想暴露心的想法，索性顺着原田的意思诱惑起对方，看着美少女的
暗瞳里暧昧的身材，猛挺了几下，原田肉棒一插到底，将浓密的精液一股脑的射
入了黑雪姬的下体内……

　　「竹园家这周要举办舞会，你也去吧……」

　　「这样好么？毕竟……」

　　「哼，我说可以就可以，我看谁敢废话……」

　　床上看着原田亮司在自己身上强硬的发言，黑雪姬忽然扑哧一笑，雪白的藕
臂搂住原田的脖子

　　「呼呼，那我就谢谢原田先生啦……啾……」

　　媚笑一声后，黑雪姬主动送上了娇唇，与这位占有自己身体同时也是自己肚
子里孩子的父亲的中年男子深吻起来。

　　性爱高潮后的房间内，黑雪姬体会到了原本在卡塞身边体会不到的那股温柔，
惬意，与安宁……

　　第五十三章。

　　电车上，叮叮当当的噪音有规律的拉沉着夏洛特的眼皮，美少女明亮的眸子
也只能勉强的睁开一半，无精打采的看着窗外飞驰而过的风景。

　　前天告别了六菱社后，对方果然没有食言，给了她少许路费和一张联系住处
的地址后就放她一个人离开了１１区的中心地带，让她独自前往了陆奥町。

　　过往的生活如同电车外的电线杆一样不住的向后闪烁着，夏洛特叹了口气，
情人，朋友，学校，家族，一切的一切都已经和自己断绝关系了，居然到了最后
唯独没有抛弃自己的，是那个才加入不久的社团，想来也是够可笑的了。

　　谢绝了卖东西的乘务员，夏洛特把精致的面孔再一次的投向了窗外，车上人
不算多，因为陆奥町这个地方比较偏，去的人也很少，对外联系也不甚紧密，这
从去往那里的电车上稀少的乘客便可见一斑，不过即便是这样，坐在远处的几个
男性乘客也早就注意到了夏洛特无可挑剔的美貌与诱人的身姿，加上那稀少的粉
白长发，哪怕是自己没有察觉，她也早就成为了这个小小列车内被谈论的中心，
大家纷纷猜测这么漂亮的少女为什么只身乘上去往陆奥町的列车而不是相反，若
是相反倒还好理解—去大城市闯荡的美少女至少在逻辑上并不算让人觉得奇怪。

　　当然，他们任谁也没有想到，夏洛特是一个被情人抛弃，而后在学校因为做
俱乐部高级女招待暴露而再也无容身之所的如同丧家之犬的一个少女，通俗的说，
就是是谁也没想到，清纯美丽的夏洛特，是一个做妓女都失败了的人。

　　夏洛特不想浪费心思猜测远处唧唧喳喳的的评论到底是怎么回事，将长发向
后一靠，闭上美脸，慢慢的沉睡了过去，在叮叮当当的节奏中，她放佛做了一个
梦，在梦里，自己又重新回到了过去，那个和西尔维娅肆无忌惮悠闲说笑的过去，
那个与文森特放浪形骸随意上床的过去，那个成天无忧无虑的过去……

　　不过这终究是个梦，随着低沉男子的报站名声，夏洛特挪了挪沉沉的身子，
略有些模糊地意识到，那个一直以来自以为在很远很远外的陆奥町，这次真的到
了，有些惆怅的打了个哈气，夏洛特慵懒的直起身拿出行李箱，毫不在意男人暧
昧的目光，缓缓地随着不多的人流下了车，这里，将有她新的生活，新的开始，
也是新的未来……

　　竹园家。

　　灯火通明，奢华之极的舞会，在诹访部彻的眼里看来，自己仅仅能找到这么
两个平凡又俗气的字眼形容眼前的场面，再多的，他也想不出什么了。

　　不过这些显然都不是他要关注的重点，作为对他的酬劳，他来参加这次舞会
可不是为了那些吃食和舞曲，这对他毫无意义，他满眼寻找的，不外是黑雪姬绰
约曼妙的身姿。

　　竹园艾利佳亲口保证黑雪姬绝对回来，因为原田亮司一早就通知竹园家自己
的女伴就是她，不过眼看舞会都开始了半小时黑雪姬仍然不见踪影，诹访部也开
始有些沉不住气了。

　　看着穿着淡蓝色华丽舞裙的竹园艾利佳在和别人谈笑，诹访部也顾不得许多
了，直接就要上前拉过她质问黑雪姬，不过还没等他动身，舞厅的大门被打开了，
原田亮司挽着用一身黑色连衣裙反衬出迷人的雪白色肌肤的黑雪姬出现在众人的
眼前。

　　黑长的秀发伴随着黑雪姬每走一步都不经意的轻微甩动着，大大的暗瞳里有
些好奇也有些不屑的看着舞厅里的各色人物，原田毫不在意黑雪姬的身份，哪怕
她只不过是自己包养一个月的情人。

　　竹园带着促狭得意的笑意看向了诹访部，隐含的意思就是，我竹园大小姐答
应的事情没有做不到的，诹访部也懒得搭理艾利佳的炫耀，他现在屏住呼吸，一
门心思的只想看着黑雪姬了。

　　原田颇为熟络的和舞会中央的几个人打着招呼，诹访部知道那些都是１１区
的财团商会和政界的重要人物，不过诹访部自己对他们是颇为看轻的，因为在他
看来，这些人的所作所为并不比六菱社高尚多少，也许还更下作一些。

　　舞曲的间歇期是很短的，为了原田的出场已经延长了好一会，所以原田只是
进来和别人说了少许几句话，乐队又开始奏响舒缓的舞曲，催促着舞会的重开。

　　诹访部没有着急，他也知道，眼下黑雪姬作为原田亮司最喜欢的玩具，在这
种场合下是一定会被这老男人搂在怀里跳上一曲才会松手的，不过令他有些意外
的是，原田自己跳完后，并没有制止其他人接触黑雪姬，直到一个小时后，大约
有些等得不耐烦的诹访部才终于看见已经露出微微疲态的黑雪姬慢慢走到舞会的
一个角落里，端着侍者送来的橘子汁，轻呷着休息。

　　诹访部只是暗暗笑着，看着黑雪姬一步步走向竹园为她设好的局，自始自终，
诹访部都聪明的没有露面，他也知道她对自己没什么好感，看到自己出现在这里，
难免不会有所警觉，所以还不如躲在暗处，静观竹园艾利佳的承诺做到如何，好
在竹园大小姐虽然脾气冷傲了一些，好歹说话算话，看着侍者偷偷在端去橘子汁
里做手脚的时候，诹访部就知道，离黑雪姬属于自己的时候不会远了。

　　凉凉的橘子汁让黑雪姬有些燥热的身体终于少许平复了下来，各色的政界财
界的色老头真的很讨厌，都想和自己跳上一曲才肯放过她，不过有原田亮司在，
自己怎么也不好驳了别人的面子，只能勉力的应付，不知不觉居然过了一个多小
时了。

　　黑雪姬心理厌恶的把刚才的经历都扔进记忆的垃圾桶里，却换来了一阵阵的
空荡荡，在这舒缓舞曲的引诱下，她居然望着暗色舞厅里的人群微微有些发呆，
不经意间，她又想起卡塞了。

　　主人的身影刚刚传入脑海里，黑雪姬忽然觉得一阵晕眩也一同袭了进来，用
雪白的小手抚了抚额头，都还来不及告诉原田亮司一声，自己如同丧失意识一般，
只记得喊来了侍者问询了可以休息的房间在哪里后，便再也不知道后面的事情了。

　　……

　　从竹园安排的侍者手里接过了黑雪姬清香的身子，躲开了沉迷于舞曲中的众
人，好在原田亮司也在搂着不知哪来的一位美女在揉捏，也顾不上这边，这可算
天赐良机，给了诹访部彻行动的大方便。

　　悄悄搂着黑雪姬来到了预先安排好的房间，掏出钥匙掩住兴奋，左右看看无
人后诹访部才打开房门带着黑雪姬进去，将美少女放在床上，他的呼吸已经会变
得急促了许多，时隔多日，他终于又有一次可以如此近距离的看到黑雪姬那百看
不厌令人沉醉的精致容貌了。

　　黑长的直发，秀美的弯眉，长长的睫毛盖在轻闭的眼脸上，秀气的鼻梁下，
是一张小嘴微微张开，轻轻地娇喘，毫无防备。

　　优美的下巴下是洁白的美颈，微微凸起的胸部随着呼吸上下起伏，纤细的腰
部，修长的大腿，近处是那双娇美性感的美足，上面套着的是一对做工精细的小
巧黑色高跟鞋，诹访部看着床上的美少女，脸上浮出连带自己都不知道的淫笑，
先是轻吻了一下黑雪姬的娇唇，随后便匆匆解开自己的裤子，褪尽黑雪姬的衣物，
急不可待的压在了美少女只留下美腿上的黑丝长袜的香软身子上了。

　　黑雪姬只是小声的哼吟了一声，小嘴微微搐动了几下便没有任何反应了，这
种迷药竹园艾利佳早就说过，哪怕是把黑雪姬的子宫插烂，她也绝对醒不过来，
说到「子宫插烂」这个词的时候连带诹访部彻都吓了一跳，没想到这个大小姐也
知道这么粗鄙的词汇。

　　在黑雪姬身体上蹭了蹭，将两只包裹在黑丝袜里的美腿尽量的向外掰开，那
片粉色的区域便直接暴露在诹访部的雀跃不已的眼睛下，咽了一口吐沫，诹访部
直接掏出粗大的肉棒抵住了黑雪姬的蜜洞外，腰部猛地一用力，再一次的进入了
美少女的身体里。

　　丧失意识的黑雪姬只是哼了一声，瘫软的身子并没有什么抗拒的反应，只剩
下诹访部一点点的将肉棒推入她蜜道内的兴奋喘息声还萦绕在房间里。

　　虽然自从上次密林强奸黑雪姬之后便再也没有机会和她亲近，诹访部也知道
最近一段时间黑雪姬接了不少客人，但是一旦肉棒被紧凑的膣肉包裹住后，诹访
部还是到吸着舒爽的气息，感叹着那温热致密的包夹快感不断冲击着肉棒上的触
觉神经。

　　慢慢的将两只美腿直接压到了黑雪姬的身体两侧，压住那长长的黑色秀发，
诹访部不断地在黑雪姬的身上磨蹭着自己的身子，推动的肉棒搅拌着紧凑的膣肉，
慢慢的向黑雪姬身体的内部冲动着，索取着，自己的大嘴则一会舔舔黑雪姬的小
巧的乳头，一会亲亲美少女柔嫩的小嘴，快活得意。

　　黑雪姬除了在肉棒抽动比较剧烈的时候才闭着眼睛哼几声外，其余的时间里
几乎都是任凭诹访部在自己身体上为所欲为，浑然不知，毕竟这种特制迷药威力
实在大得惊人，此时的黑雪姬，大概还在做着春梦，梦见此时摆弄自己的，不是
那个自己的讨厌的诹访部，而是朝思幕想的主人卡塞吧。

　　诹访部开始不仅仅满足与亲吻黑雪姬的椒乳和美唇，慢慢的拉过一只曲线优
美的小腿，伸到自己嘴下，就着自己挺动奸淫的频率，慢慢的品尝起裹着丝袜的
黑雪姬性感的美腿。

　　先从优美的足弓开始，慢慢的嘴唇沿着足掌一只眼神到脚踝，整只美脚上都
留下了诹访部贪婪的涎水，渐渐地延顺到了小腿上，一直亲吻到优雅的小腿腿踝
关上才结束，品味着黑雪姬美腿的味道，嗅着美少女美腿发出的独特诱人气味，
安静的房间里只剩下诹访部越来越粗重的喘息声。

　　兴奋点随着抽动频率的较快愈来愈临近，顾不上继续猥亵黑雪姬的美腿，诹
访部开始将身体的重量全部压在美少女的身上，腰部剧烈的开始挺动，把住黑雪
姬的纤腰，诹访部想内射黑雪姬的愿望在脑子里越来越清晰而不可阻挡。

　　终于在抽动了百十来下后，随着一声低吼，无人的房间里，诹访部一个深挺，
将肉棒抵住黑雪姬的蜜穴深处，一股股的将浊精射入了美少女的子宫内，那里，
却早已孕育着了原田家的血肉。

　　射过之后的诹访部喘着舒爽的粗气，看着黑雪姬雪白肌肤下也抹上了一丝丝
胭红，看来虽然是迷药造成了意识丧失，但生理上对于交合的兴奋快感还是能做
出反应的，用手轻捋了一下黑雪姬的黑丝秀发，诹访部带着一点爱恋的吻住了黑
雪姬的美唇，放佛恋人一般久久不肯离去……

　　小穴的刺痛感越发的清晰，慢慢地睁开眼，黑雪姬的脑子还是一片的沉重混
乱，只记得问了侍者休息的房间，再一次睁开眼，没想到自己已经被脱的一次丝
不挂的躺在床上了，不过这个形容也不算准确，自己的大腿上毕竟还裹着黑丝长
袜。

　　双腿中间的刺痛感再一次占据了意识的主流，黑雪姬低头看了看狼藉的蜜穴
周边口，一片不祥之云笼住了脑海

　　「该死，我不会被哪个大胆的侍者迷奸了吧？」

　　还在猜测着刚才的昏迷，门外却响起不大不小的敲门声

　　「黑雪姬，你在里面么，我是原田」

　　不好，原田亮司要是看到此刻赤裸着雪白娇躯的自己和狼藉的蜜穴，一定以
为自己是利用出来的空暇幽会情人，黑雪姬有些慌张，赶忙下身寻了几件衣服匆
忙的套在身上，略微稳了稳才一边去开门一边开口

　　「原田先生，我在这里」

　　刚才三四分钟的空白期原田居然也没有离去，大概等到屋内应声了，原田才
稍稍向后退了一步，等着房门被打开

　　「你去哪里了？刚才就发现你不在了，我找了好一会」

　　「对……对不起……有点累了，所以找了个房间小憩了一会……原田先生
……你生气了？」

　　嵌在暂白的面容上的大眼睛带着歉意望向了原田，本来有点生气的原田也不
好意思发作，只能笑了笑，用手轻轻抚摸了一下黑雪姬的俏脸便不再说什么了。

　　看着原田原谅了自己，黑雪姬媚笑了一下，便拉过原田进了房间，夜已经深
了，黑雪姬没有开灯，只是帮着原田脱掉了衣裤，自己也褪尽了刚才草草穿上的
衣服，拥住了原田亮司。

　　房间里，不一会又响起了黑雪姬独特的媚吟声和原田粗重的喘息……


　　第五十四章。

　　夏洛特终于在六菱社派来接洽的人的带领下来到了为自己租的公寓前，这是
一幢三层的小公寓，夏洛特这一层有五户住家，她住中间。

　　六菱社的人没有多说什么，把钥匙给了她示意了一下房门就离开了，看来六
菱社是真的不会强迫自己了，夏洛特想到这里，居然还稍稍感激起六菱社来，毕
竟到了这个地步，还在援助自己的，也只有社团了。

　　打开房门，夏洛特拖着有些疲惫的脚步把自己送进了公寓内，这是一处不算
大的房间，大概有七八个榻榻米大的屋子内，只有简单的一些家具，连秀峰女子
学园的学生宿舍都不如。

　　夏洛特扔过行李箱在小小的玄关口上，她懒得收拾行李了，反正自己的东西
也很简单，正好配得上这么简朴的屋子，夏洛特直接仰躺在榻榻米上，任凭粉白
的秀发散着，缓缓的闭上了眼……

　　早上几声清脆的鸟叫把夏洛特唤醒了，夏洛特这才发现自己居然没有换衣服
在榻榻米上躺着睡了一夜，掏出手机看了一下时间，才六点半，果然在陌生的地
方起的就是早。

　　夏洛特在盥洗台上随意泼了泼凉水，昨天晚上没有洗澡，身上的感觉真不舒
服，没想到精神失意之后人也邋遢了不少，真是越发显得可悲了。

　　不过夏洛特随后去了小小的卫生间看了看也叹了口气，这个小小的公寓并没
有洗澡的地方，夏洛特就是想洗恐怕也没有地方。

　　大眼睛里透着委屈，夏洛特心理满是失望，从前是饭来张口衣来张手的大小
姐，现在却只能住在一个连洗澡都没有地方小破公寓里，夏洛特叹了口气，忽然
想起了什么，拿起了昨天六菱社人员临来时候递给她的一个纸条

　　上面写着的是介绍她去做的工作，都只是一些零散的兼职而已，勉强糊口是
不成问题了，不过也正因为如此，所以六菱社也只给她租了如此简陋的公寓，毕
竟将来靠这些兼职的收入的话，好的公寓夏洛特自己也决然租住不起。

　　夏洛特忽然觉得自己真是可悲，当初海瑟林克家族破产的时候自己还焦虑能
否过上以往大小姐的生活，这才去了六菱社做起了高级女招待，没想到搞到现在
自己别说大小姐，普通人的生活都维持不下去了，要不原本虽然海瑟林克家族破
产，但是凭借亲戚们的资助，虽然不能想大小姐那样过奢侈生活，但维持在普通
人之上的生活还是不成问题的。

　　不过现在也没有后悔药给她吃了，夏洛特只能强打着精神按照纸条上的地址
去今天要打的第一份工，一个超市的兼职，毕竟她的钱可不多了，还是先糊口要
紧，至于洗澡，只能晚上在周围找找澡堂解决了。

　　按照地址夏洛特找到了那家超市，是一间不算大也不算小的中等便利店，几
个人在有序的忙着早晨开张前的准备，不过一个学生模样的男生倒是让夏洛特有
些在意，明明现在不是暑假或者寒假，这么早居然就有类似学生的人过来帮忙么？

　　夏洛特也顾不上多看那个让她在意的人，走进超市，直奔值班的经理室。

　　看到了夏洛特，超市的经理先是赞叹了粉发美少女的美貌，而后确认了这就
是六菱社对自己说过要来打工的那个人，这才带着谄媚的微笑把夏洛特带进了员
工休息室，向已经坐着早班前最后休息的员工介绍起新来的同事。

　　员工们好奇，经理其实也好奇，他搞不清楚为什么六菱社会安排人进他们这
样的一个小企业，而且还是这样一位绝色美少女，不过六菱社是绝对得罪不起的，
即便山本右卫门离陆奥这个小地方很远，经理也不敢不拿他的话当回事，再说反
正是个兼职的，收下也无所谓，而且倒不如说，看到了夏洛特，经理反倒庆幸来
的是这样一个美少女。

　　介绍过后，夏洛特换上了店员制服，这个超市女员工并不多，所以没有单独
的女员工休息室，她和另外一个大婶只能在一个小仓库改作了临时的换衣场所，
不过事到如今，这点困难对于夏洛特来说已经无所谓了。

　　「那个……请问我主要干些什么？」

　　「啊，你啊，有马先生，请你过来一下」

　　换好制服，夏洛特眨巴着大眼睛问起早班负责人自己的工作，毕竟她可从来
没打过工，自己也不清楚在超市里应该做什么。

　　随着早班负责人的召唤，快步走过来的恰好就是让夏洛特颇为在意的那个年
轻学生模样的男人

　　「原来他叫有马啊，不知道名字是什么」

　　「那个有马君，以后夏洛特就和你负责前台收银吧，我们这个超市好久没有
这么可爱的女孩子了，想必有夏洛特和大帅哥有马在前台，顾客也会多出许多吧」

　　早班负责人用诙谐的语气把夏洛特推给了有马，有马也只能跟着有些尴尬的
笑了笑

　　「呵呵，这个川谷先生真是会开玩笑那个……夏洛特小姐，我叫有马哲平，
请多关照。」

　　有马哲平递过了手做着自我介绍，夏洛特看着有马独有的阳光精神的气质，
心跳有些加快，暂白的脸上带着少许红晕，也递出了雪白的小手和有马握在了一
起

　　「好嫩的手……呀……我在乱想什么……」

　　结果夏洛特宛若无骨的雪手，有马心理忍不住天马行空起来，暗自骂着自己
笨蛋，有马掩盖住这小小的失态，强作镇定的带着夏洛特去了前台的工作地点。

　　简单的介绍了一下收银机的使用和几个工作注意事项后，便利店就正式营业
了，夏洛特本来有很些奇怪的地方想问问有马，不过毕竟是第一次认识，又是初
次打工上班，自己实在无暇去考虑这些了，只能努力把工作先做好吧。

　　不得不说夏洛特的聪明精细的确帮助了她很多，工作完成的不禁一丝不苟，
加上那精美秀气的容颜绽放出的娇媚笑容，不到半天周围就传开了街角的便利店
来了一个清纯可爱的温柔美少女，到了下午３点夏洛特马上要下班的时候，居然
为了看她而在那等待夏洛特收银队伍足足排了有七八米远。

　　「呵呵，真没想到，六菱社会送一个财神给我们，只是不知道这么美的女孩
子以前是做什么的，怎么会到咱们这来？」

　　「长濑君，你这样猜测对于还在努力的夏洛特来说可真是太可怜的，还是好
好的感谢她带来的人气吧」

　　已经换成午班负责人的中年大婶的话让经理只是嘿嘿一笑，估计今天的营业
额会让他做梦都会笑醒吧？

　　……

　　终于夏洛特在３点３０的时候才把班交接出去，她打工是每周一三五的早８
点到下午１５点，接她班的则是附近高中放学后来打短工的学生，不顾来接班的
高中生看着自己精美容姿的惊讶表情，夏洛特肩膀是在酸痛的要死，她自己也没
想到第一天打工就这么累。

　　不过经理确实笑开了花，今天仅仅到夏洛特交班时候店里的营业额旧时往常
周末时期的三倍了，为了表彰夏洛特，经理还特意塞给了夏洛特好多蔬菜作为奖
励。

　　对于经理的好意夏洛特自然只能苦笑着承受了，不过本就酸疼的肩膀让自己
根本提不动这么东西，刚走出便利店的后面，夏洛特就开始愁眉苦脸的看着一袋
子的蔬菜，不知道该怎么带回去。

　　「夏洛特小姐，怎么了？」

　　夏洛特转过头，大眼睛看到了正是自己刚才有些在意的有马哲平，脸微微一
红

　　「啊……没……没什么」

　　有马哲平看了看地下和在揉着自己肩膀发愁的夏洛特马上就了解了，主动走
过来笑了笑说道

　　「夏洛特小姐，要不我帮你拿回家吧」

　　「啊……不用了，这怎么行，有马先生今天也很累了吧，我怎么能给你添麻
烦呢？」

　　「不添麻烦啊，举手之劳而已，对了，你就叫我哲平吧」

　　「啊……哲平君……」

　　「呐，我帮你吧，告诉我你家怎么走？」

　　夏洛特看着有马哲平阳光帅气的神情，心里一阵莫名的悸动，随即点点头，
带着有马哲平向着自己租住的公寓走去。

　　路上的两人都有些沉默，毕竟刚刚认识，不过还是夏洛特比较主动一些，先
开口问道

　　「哲平君，看样子你也是学生吧，为什么在超市打一天工？」

　　「啊……没办法啊……父母都需要我照顾，家里现在正是困难的时候，需要
我的力量来帮助他们」

　　「他们……」

　　「身体不好，很难做长时间的工作，所以只能我来了」

　　（这里也是二次设定，动漫里有马哲平的父母一出场就被杀了）

　　「哲平君真是温柔啊……」

　　听了夏洛特的赞赏，有马哲平有些羞涩的笑了笑，那份干净纯净的笑容，居
然让夏洛特一时间看的有些呆了……

　　１０天后。

　　夏洛特哼着欢快的曲调，换下了店员制服，时针也伴随着外面渐渐浓郁的夜
色指向了８，自己已经在这里工作满１０天了，渐渐适应了简单纯粹的陆奥町的
生活了，同时自己也辞去了其他六菱社介绍的短工，一门心思的在这家便利店做
起了雇员，当然一方面是经理为了营业额给夏洛特开出了不错的薪水，另一方面
最重要的，自然是那个「他」了

　　「哲平君……一起回去吧？」

　　换上了常服的夏洛特欢快的出来想找到有马哲平的身影好一起回家，不过哲
平君并不在，只有几个带着嫉妒的玩笑声响起

　　「哎呀，夏洛特总是找哲平呢」

　　「唉，看来我们是没机会啦，真是羡慕有马这家伙的好运呐」

　　众人的玩笑让夏洛特有些脸红，不过她最在意的还是哲平的去向，还是值班
负责的大婶好心提醒了她一句

　　「今天哲平主动申请值晚班，所以刚刚回家了一趟，大概要８点３０分才会
回来的」

　　「哎？哲平君不在么……」

　　拖长的音调毫不掩饰着失望，店里其他的店员更加妒忌，不过夏洛特也懒得
理会，只好带着失意自己走出了店门，独自回家，都没有听到大婶在后面提醒她
注意晚间安全的声音。

　　高跟鞋踩在空旷安静的小路上，夏洛特一脑子想着的都是今天有马哲平的笑
容，不知不觉的，哲平君的那份安静干净的笑容已经占满了自己的脑袋里，夏洛
特不知道这种天天无时不刻想着一个人的感觉该怎么形容，虽然在性爱上她可算
老手，但是在恋爱上，她还是一个小女孩。

　　想着这些甜蜜的烦恼，夏洛特没有注意到身后一个黑影的靠近，拐过最后这
段黑暗的街角就是自己的公寓了，不过就在夏洛特把身子送进了那份黑暗的时候，
那片黑影也同时靠上了自己。

　　「啊……唔……」

　　刚刚察觉还没来得及尖叫，夏洛特的小嘴就被一张大手捂住，只能发着呜呜
的惊恐声，粗重的鼻息下，是另一张大手直接攀上了自己饱满的胸部上贪婪的索
取着。

　　「哈……啊……果然好大……」

　　男子带着颤音的声音让夏洛特一阵恐惧，乳房上传来的粗鲁的揉捏带来的疼
痛感更是刺激着自己的神经，修长的美腿开始发软，自己本来拼了命想挣脱一双
大手的控制，可是却怎么也使不出力气

　　「难道我要被强奸了么」

　　夏洛特的大眼睛里开始透出绝望，慢慢的身子也不在僵硬，而是渐渐地酥软
在痴汉男子的怀里，嗅着夏洛特独有的少女香气，男子也开始被夏洛特的柔软的
体温撩拨的蠢蠢欲动，开始迫不及待的撕扯着夏洛特的短裙，努力的分开那双美
腿，探寻着少女的神圣隐秘地带

　　「不……我不想被强奸……谁……谁来救救我啊……」

　　夏洛特的大眼睛里开始流着哀求的眼泪，她想求救，却不知道该向谁求救，
这个偏僻的地方，又有谁回来救自己呢？

　　「哲平……哲平君……救救我……救救我……」

　　默念着自己心爱的哲平君的名字，夏洛特去开始慢慢的被绝望遮住了双眼，
男人的鼻息喘的越来越急促，靠得也越来越近了，内裤被撕扯掉了，那双手已经
开始放肆的在自己的蜜穴外侵扰了，过不了一会，男人的肉棒也要插进来了吧？

　　「哲平君……救救我……」

　　夏洛特奋力呼喊出了最后一句话，让男子也吓一跳，不过随即看了看确认四
周五人后，才带着得意的大笑，一边准备提枪上马一边嘲笑说

　　「呵呵，还想着你的情人么？这里很少有人经过，你就认命吧，不过你这么
可爱，我会尽量温柔一些的」

　　男人嘿嘿的笑声下，那根肉棒已经抵住了自己的阴唇，一切都完了么？难道
在这个偏僻的陆奥之地，都容不下自己么？

　　夏洛特就在最后一秒放弃了希望，慢慢的被男子压在身下，等待着异物的侵
犯。

　　不过等了好久也不见男人的进入，久经人事的夏洛特反倒感觉很奇怪，扭过
头一看，正看到男子直直的压在身上，眼睛却毫无生气，缓缓地斜着倒了下去，
露出的，是自己朝思暮想的人的脸

　　「哲……哲平君……」

　　夏洛特带着哭腔一把转过身抱在哲平的身上，不顾自己仪态的狼狈，她此刻
只想躲在哲平的怀里好好地哭一场。

　　「对……对不起……刚才回到店里从田中大婶那知道你独自回家，不放心所
以请假过来看了看……，没想到……」

　　「笨蛋……呜呜……刚才……笨蛋……哲平君就是大笨蛋……」

　　「对……对不起……」

　　搂着夏洛特香软的身子，哲平只能笨拙的安慰着怀里的美少女，不过夏洛特
的生性天然温柔还是在这时候帮了他，哭了几声，忽然夏洛特抬起头，用那双漂
亮的大眼睛盯住有马哲平，慢慢的递过了嘴唇

　　「不过……在最后时候哲平君能来真是太好了呢……」

　　看着那娇嫩的唇瓣，有马哲平只是有些生涩的贴了上去，双臂渐渐搂紧了夏
洛特松软的身体，久久沉醉在美少女的温存妩媚之中……

　　第五十五章。

　　有马哲平吻了夏洛特好久才依依不舍的放开美少女。这才好容易安抚住了夏
洛特，将她送到了公寓下

　　「那个，夏洛特，我要回去了，店里还等着我呢」

　　「还是上来坐坐吧，哲平君，我好害怕」

　　看着夏洛特大眼睛里闪烁着的娇媚与惹人怜惜，哲平也只好点点头，想着还
是上去陪夏洛特一会再走吧，反正店里的晚班要９点才开始，迟一些回去也不打
紧。

　　跟着夏洛特拧开了房门的钥匙，有马哲平第一次进了夏洛特的房间，没想到
像夏洛特这么漂亮的少女的房间却是这么的简陋，除了一些必要的家具和厨具外，
房间里便再也没什么其他的了，甚至都看不出这是女孩子住过的房间

　　「呵呵，不好意思，我才搬过来，没什么时间整理」

　　「没什么，果然女孩子的房间无论如何都是这样整洁」

　　哲平有些尴尬的称赞着夏洛特的房间，自己却有些手无足措，毕竟是头一次
进入女孩子的房间，连自己坐下的姿势都显得异常笨拙，让夏洛特直发笑

　　「呼呼，哲平君真有意思」

　　看见美少女笑自己，有马哲平更有些难为情，明明刚才都接吻了，现在的状
态放佛又回到了最初两人相识的生涩。

　　「哲平君，你想喝点什么么？」

　　夏洛特想着给哲平倒杯茶，不过旋即被哲平阻止了

　　「啊，不用了，说起来我也该回店里了，大家还等着我交班呢」

　　「哲平君，不要走」

　　夏洛特听到哲平要走，赶紧把香软的身子交给哲平，拥住对方不让他离开。

　　诱人的清香直往哲平鼻孔里钻，少年的手也不由自主的搂住了夏洛特的纤腰，
敏感的夏洛特通过这个细微的举动发觉了哲平的变化，缓缓闭上眼睛，送出了粉
嫩的娇唇

　　看着美少女迷人的神态，哲平再也把持不住自己，搂着夏洛特又一次和与她
拥吻起来。

　　两人唇舌嬉戏，夏洛特娴熟的吻技让哲平应接不暇，一会舌头被美少女咬住，
一会裹杂着一通闯入自己的口腔里乱搅一通，再一会又被这滑嫩的妖精拖入自己
的家里诱惑献媚，身体内部的温度渐渐被这撩拨之极的动作抬高，有马哲平的手
再也不安分，一开始还只是攀上夏洛特的巨乳上放肆揉了几下，到了最后，干脆
开始拉扯着美少女的短裙和内裤，准备要进入最后的阶段了。

　　夏洛特当然不会抗拒哲平的这个行为，倒不如说有些高兴哲平终于突破了理
智的防线，自己主动抬起翘臀坐在了哲平的身上，褪下了粉色的内裤挂在脚踝上，
主动的用纤细修长的美指扶住了哲平已经半硬的肉棒，仔细套弄起来

　　「哲平君……你的那里好大……一会进来可要温柔哦？」

　　有马哲平有些兴奋也有些尴尬的点点头，作为第一次性经验的他觉得能和夏
洛特在一起真是太好了，在他看来，清纯美貌的夏洛特也肯定同样是第一次，但
是有马哲平却从来没有想过，一个未经人事的少女怎么会有那么高超的接吻技巧，
又怎么会在性事上这么主动。

　　深吸了一口气，崛起屁股，夏洛特主动将肉棒抵住自己的蜜穴口，夏洛特主
动把硕大丰满的乳球递到了哲平的嘴边，看着娇艳欲滴的粉嫩乳头，哲平想也没
想一口咬住，细细裹吸起来。

　　触电般的快感包围着夏洛特，带着鼻息的娇哼，夏洛特扶住肉棒，将挺翘的
美臀渐渐放下，慢慢的蜜穴口将哲平的肉棒连根吃入，纳入了自己紧凑的蜜道内。

　　腔道里的膣肉从四面八方围过来挤压侵入的异物让有马哲平含着夏洛特的精
巧乳头也忍不住叹出气来，一边享受这巨乳的温润硕大，一边下体有感受着夏洛
特的紧致包夹，有马哲平的下体不由自主的自顾自在夏洛特的蜜道里挺动起来，
让夏洛特的呻吟声越来越急促频繁

　　「嗯……啊……哲平君……好厉害……顶的……好……棒……」

　　许久没有做过了，自从文森特拿到了夏洛特和校长的艳照后就直接抛弃了她，
所以这一段时间以来夏洛特只能忙于生计的奔波，根本没有时间考虑这些事，寂
寞难耐的晚上，偶尔也只好靠手指给自己解决。

　　「唔……唔……」

　　哲平只是闷哼着咀嚼着夏洛特稚嫩乳头的滑嫩滋味，紧凑的包夹感引诱着哲
平不停地将肉棒向花房深处顶去，拨开层层的膣肉，终于哲平探寻到了密道的深
处，子宫的边缘。

　　「啊……哲平君……顶到了……」

　　腰眼出的酸麻感觉同时涌入夏洛特与有马哲平的脑海里，夏洛特触电般的感
觉促使她不住的摇曳着纤细的柳腰，带着膣肉搅拌着淫水，让哲平的肉棒在自己
的蜜穴里越来越硬，坚挺异常。

　　哲平已经开始松开夏洛特的乳头，两只手把住夏洛特的柳腰，将注意力全部
集中在了肉棒上，冲刺的幅度越来越大，让夏洛特的呻吟愈发的凌乱起来。

　　「啊……哲平君……好快……好棒……夏洛特……要飞了……飞了……射
……射进来吧……」

　　美少女开始不知羞耻的说着情话挑逗着有马哲平的精关，初经人事的少年又
怎么可能忍耐住那致密膣肉不断逼夹的压力，带着一丝疯狂的低吟，有马哲平两
只手紧紧把住夏洛特的身子，肉棒狠狠抽插了十几下，扑哧一声将肉棒一插到底，
抵住平滑的子宫口边缘狠狠的喷射起来。

　　滚烫的精液不住的打在夏洛特敏感的子宫壁上，感受着肚子里的炙热，夏洛
特娇躯一软，直接瘫倒在哲平的怀里，带着一丝哭腔的呻吟过后，是将大股的蜜
液浇在有马哲平龟头上的淫乱疯狂……

　　那一夜有马哲平第一次翘班了，两人在夏洛特的小公寓里疯狂整夜，直到第
二天早上两人才不甘的沉沉睡去。

　　等到第二天有马哲平拉着夏洛特的手一起来到便利店的时候，刚一解释，大
家便已经理解原因，毕竟两人之间暧昧的意思大家都已经心知肚明了。由于哲平
一项工作认真，夏洛特又是店里的摇钱树，所以并未说什么，只是笑着拍拍哲平
的肩膀赞叹的好运，同时嘱咐大家一定要隐瞒夏洛特和哲平交往的事情，免得顾
客收到影响。

　　总之，两人交往算是顺利的展开了，有了自己心爱的人在身旁和自己工作，
每天繁忙的超市工作对于夏洛特也不再是负担，在闲暇之余对着哲平微笑并且看
着对方用那份干净纯粹的笑容回应自己的时候，夏洛特就觉得自己是这个世界上
最幸福的女人。甚至觉得，自己被海瑟林克家族，被文森特，被秀峰学园抛弃的
这件事，就是上天为了让自己见到哲平的铺垫而已，并没什么值得伤心遗憾的。

　　……

　　又是一天的忙碌，不过夏洛特还是心满意足的看着哲平换完衣服走出来和自
己并肩回家，每次工作结束后这短短两人独处的时间，都是夏洛特一天最美好的
宝贵回忆，当然了，也有那么几次夏洛特成功的把哲平带回了自己的床上，偶尔
会渡过了不那么短暂的一个夜晚。

　　「呐，哲平君，今天在我这不要走了好不好？」

　　带着软腻的祈求，夏洛特又开始了往日一样的引诱，不过哲平未必每次都会
上钩，所以夏洛特有没什么把我这次会不会成功

　　「对……对不起，夏洛特家里父母的身体都不太好，最近我经常不回去，有
些不放心……所以……「

　　果然又是这个托词，最近每次哲平要是拒绝自己，几乎都会说自己父母的身
体问题，夏洛特有些恼火，却也无可奈何，倒不如说，也许正是哲平的这份温柔
对待自己身边的亲人的态度，才让自己从第一次见到他开始就被迷住了吧。

　　不过夏洛特也不想今晚放走哲平，仔细想来想，忽然夏洛特有了个新主意

　　「呐，哲平君，不如这样，带我去看看叔叔和阿姨吧，我们交往了一段时间
了，把我介绍给他们不好么，我也可以以后帮助你照顾啊」

　　「这怎么好，我怕给你添麻烦的」

　　「有什么不好？我也是哲平君的女朋友啊，还是说……」

　　说到这里，夏洛特忽然眯起大眼睛盯住哲平，看的他有些发毛

　　「还是说其实有另外的女孩子在等着哲平君，所以每次哲平君只是拿父母做
挡箭牌，根本不会让我见他们呢？」

　　「这怎么可能，我是最讨厌撒谎的，我也肯定不会欺骗夏洛特的」

　　有马哲平涨红着脸，拼命解释着

　　「那好啊，既然这样就让我见见他们吧」

　　看着夏洛特满脸期待兴奋的表情，哲平也只能叹口气，拗不过自己的女朋友，
答应了夏洛特，不过说起来，自己也该把夏洛特介绍给他们了，相信美丽温柔的
夏洛特也一定会让自己父母喜欢吧。

　　「啊拉，这么漂亮的女孩子，跟着哲平真是委屈了呢」

　　「哈哈哈，哲平这家伙平时闷声不响的，没想到能交往到这么漂亮的女孩子，
真是有我的风范啊」

　　坐在餐桌前，有马哲平有些尴尬的看着父母带着调笑的表情招待着夏洛特，
消除刚刚进门时初期的生涩惶恐，温柔美丽的夏洛特果然和自己的父母迅速打成
了一片，到了吃饭的时候，三人已经无所顾忌的开起了自己的玩笑了

　　「哎呀真实的叔叔阿姨说什么呢，哲平也是很优秀的，平常很温柔呢」

　　夏洛特捂着小嘴吃吃的笑着为哲平辩解，却换来的只是父母对自己更多的取
笑，大概是他交到的女朋友太优秀了吧，自己的父母都有些欣喜若狂了。

　　哲平只能通红着脸不说话，往嘴里扒着饭，听着父母炫耀般的给夏洛特讲自
己以往的糗事取乐，偶尔讲到害羞的地方还忍不住抗议几声，逗的夏洛特那双明
亮的大眼睛一直眯成一条好看的细线，带着几分爱恋的看着自己的男朋友孩子气
的表现。

　　吃过了晚饭，父母就主动说着不打扰年轻人独自躲到里屋看电视去了，哲平
君的家虽然比较老旧，但好歹也是一幢独栋２层住宅，家里实在有些尴尬，在夏
洛特的提议下，哲平直接带着夏洛特在家附近的小巷里散起了步

　　「对不起，他们吵到你了吧，我的父母」

　　「没有哦，阿姨和叔叔都是很有意思的人啊，和他们聊天真的很开心，最重
要的，是有你在我身边呀」

　　明亮的瞳色下，夏洛特媚的滴水的美目望着哲平，不经意说出了令人害羞的
情话。

　　「啊……嗯……谢……谢谢……」

　　听到美少女毫不掩饰的告白，哲平突然有些不好意思，挠了挠脸，有些不敢
直视夏洛特，只好游移着眼神不知该往哪看。

　　「呐哲平君，看着我呀，为什么把头移过去了」

　　看着哲平害羞的表情，夏洛特促狭着靠近了他，将巨乳靠在哲平的身边微微
蹭了蹭，吐出的呼兰之气几乎全被哲平嗅进了鼻腔里。

　　「夏洛特，这样太近了，被人看到会被误会的」

　　「哼，哲平君真实的，误会什么呀，我们做都做过了，再说你怕会被误会成
我们什么关系呢？我们本来就是在交往吧？难道哲平心理有其他女孩子，所以不
想被人知道我们交往的事情么」

　　知道自己说错话的哲平赶快转过身安慰着夏洛特，表示自己绝对只爱着夏洛
特一个人，直到哄着夏洛特又笑出来，自己才算安下心来，现在的有马哲平，最
怕的事情恐怕就是看到夏洛特不开心的样子了。

　　看着有马哲平在意自己时候的手忙脚乱，夏洛特扑哧一声不禁笑了出来，随
后小嘴一下贴住了哲平，突然与少年拥吻起来。

　　「哲平君，千万不要离开我，抛弃我哦？我真的很喜欢哲平的，无论发生什
么，都不要哦？」

　　「嗯……无论发生什么，我都不会离开夏洛特的」

　　「那如果是我先背叛了你呢？」

　　夏洛特忽然话锋一转，用明亮的眸子顶住哲平的眼睛直视着

　　「那……也不会……」

　　底气略带不足的应付着夏洛特，美少女却再也没有心思追究这句话里的真是
成分占到多少，满意的媚笑着，有一次的将娇唇递了过去，这一次，他们吻了好
久……

　　第五十六章。

　　山本右卫门惬意的把身子埋在自己的真皮沙发上，看着长谷川递过来这个月
的公司报表

　　「嗯，业绩还不错」

　　「山本大哥，下个月可能就没这么轻松了，这个月下半个月由于夏洛特不在，
实际上俱乐部的营业额已经下降了很多，全靠黑雪姬那边在原田家表现得出色，
原田亮司追加了付款才勉强抹平了差额」

　　山本只是笑了笑，没有直接接过长谷川的担忧倒是反问了一句

　　「夏洛特现在在那？」

　　「根据那边的弟兄报告，在一个家便利店里打工，据说还和一个叫有马哲平
的少年恋爱了」

　　「哦？」

　　山本眉毛一扬，忽然带着有些好奇的笑容问道

　　「有马哲平是个什么样的人？」

　　「帅气而且很温柔，老实说这种人的确对女孩子杀伤力很大，我说山本大哥，
你不是真的关心起夏洛特的感情问题了吧？」

　　「长谷川，早说了别学诹访部那群人只会打打杀杀的，遇到事情要多动脑子，
总之你放心吧，过不了多久，那个夏洛特会回来的」

　　看着山本得意的抽烟微笑，长谷川也只能将信将疑的看着山本，勉强的点了
点头……

　　自己的公寓内，夏洛特哼着轻快的曲调，在难得的休息日里烹饪着新学的拿
手菜，土豆炖肉。

　　有马哲平则赖洋洋的裸体躺在床上，刚刚激战过后的早上，两人都有些饿了，
在夏洛特的提议下，拿着早就买好的材料，美少女决心给哲平做一次「爱之大餐」

　　看着夏洛特裸体穿着围裙轻扭着屁股随着自己的曲调做菜，哲平心里有些痒
痒的，慢慢的下床靠近夏洛特，一把绕过夏洛特的腋下，抓住那对晃动不已的巨
乳

　　「呀……哲平君……真是Ｈ呢。」

　　听着夏洛特笑着的娇嗔，哲平忽然也冒出一阵坏笑，慢慢的揉搓着夏洛特的
巨乳，将嘴巴凑在美少女白皙的后脖颈上仔细舔舐着，嗅着那阵清香，慵懒的节
日上午，屋内的空气被两人荡漾的情愫染成了一片的旖旎炫彩……

　　午后的阳光赖洋洋的照在身上，夏洛特像只小猫一样贴住有马哲平的胳臂，
雪白的脸上洋溢着幸福的光斑，点缀在空气里，暖烘烘的。

　　「夏洛特，什么事这么高兴啊？」

　　看着夏洛特的笑，有马哲平一阵奇怪，还以为她遇到了什么好事

　　「没有哦，只是和哲平君在一起，我就很幸福了，有哲平君就足够了」

　　「啊……谢……谢谢」

　　听着夏洛特的直接表白，有马哲平一阵脸红的挠着头，他有些不好意思了
……

　　有马哲平和夏洛特赖在一起厮混了一个下午，回到家已经是晚上了，难得的
休息日，父母也并不追问他去哪了，不过大家都猜得到，除了那个漂亮的夏洛特，
没人能拴住有马哲平这么久。

　　「哲平，有你的邮件哦」

　　母亲将一个包裹递给哲平后就离去了，他掂量了一下，一个四方形的东西，
不算轻也不算重，疑惑的拆开，居然是一本录像带。

　　「现在除了录制深夜节目，真想不到还有会用到录像机的」

　　有马哲平嘀咕了一句，不懂得谁寄了本录像带给他，本来想就在外面房间上
的电视机里放吧，随后犹豫了一下，还是捧着录像机回去了自己的房间。

　　调低了声音，有马带着一丝忐忑的塞进了带子，不知道为什么，从接到这本
录像带开始，有马哲平就觉得这里面似乎隐藏着一些自己最好不要知道的东西，
不过即便是有了这份预感，强烈的好奇心还是让他忍不住打开看看，里面究竟有
什么。

　　一段短暂的空白期后，直接跳出的是夏洛特的娇吟声，装潢豪华的办公室内，
一个矮胖的中年男子把住夏洛特的翘臀在贪婪的挺动着……

　　有马屏住呼吸，难以置信的看着录像里的内容，他不清楚这个男人和夏洛特
到底是什么关系，但是却可以明显看出，夏洛特有意的在迎合着对方，摇摆着纤
细的腰肢，主动朝着男人展现自己的妩媚。

　　脑子里越看越觉得混乱不堪，有马哲平忽然摁灭了电视，他有些承受不住了，
掏出手机，想直接打给夏洛特问个清楚，不过随即又关上了手机盖，觉得还是当
面问得好，可是如果约出夏洛特问这件事，他却又不知道如何开口，神经被这份
突如其来的乱麻缠的越来越紧，有马坐立不安在屋内，完全拿不定主意自己该做
些什么。

　　胡思乱想了一夜，有马注意到时间的时候已经是星期一的早上了，两人确定
关系后都是有马时不时的会去夏洛特那边接她和她一起上班的，觉得这是个机会，
有马洗了把脸，匆匆忙忙的奔去了夏洛特家。

　　开门的时候夏洛特惺忪的睡眼也挡不住惊奇和欣喜，往常早上即便哲平要来
也从来没有这么早过，不过这也许恰恰证明了对方特别在乎自己，所以才这么早
就来了。

　　「哲平君，好早呢，吃早饭了么」

　　有马摇摇头，在屋内看着夏洛特毫不回避自己褪下睡衣，赤裸着雪白娇嫩的
身子弯下腰，刻意将翘臀挺在有马的眼前，装出找衣服的样子，她是希望有马能
从后面抱过来侵犯自己的。

　　不过等了半天自己的的哲平君居然毫无动作，暗骂了一句笨蛋，夏洛特只能
随便找了几件衣服套上，略带着赌气的神色坐在有马的对面，这个时间出门上班
还有些早，所以两人都不着急。

　　「哲平君真是笨……」

　　夏洛特看着有马有些魂不守舍，开始撅起小嘴对其吐槽着不满，哲平却不清
楚夏洛特是在撒娇，联想到录像里夏洛特不堪入目的表现，他倒有一瞬间真的很
认同夏洛特的话，自己的确很笨，连女朋友过往的历史如何都一点也不清楚。

　　两人忽然间都有些沉默，有马想找个话题打碎这份寂静，却又不知从何说起，
刚想张了张嘴说什么，自己的手机忽然想起拦住了他

　　「哲平吗？」

　　「父亲？怎么了，我不是刚出门么？」

　　「哲平，不好了，刚才你母亲忽然晕倒了，现在正在送到医院，我告诉你地
址，是渡来综合医院……」

　　有马哲平简单的把情况告诉了夏洛特后，两人也只能临时请假赶往了渡来综
合医院，有马一路上只觉得奇怪，明明刚刚出家门的时候母亲还精神的和自己打
招呼啊，怎么可能不到半小时就变成这样了

　　和父亲见到了医生，也只是说是积劳成疾，不过从病情看可能是一种恶性肿
瘤压迫神经造成的昏厥，要做一个大手术，同时也需要一大笔钱，希望有马家今
早做好准备。

　　手术费的数字有马一听便只能皱眉不语，没有告诉父亲，只是在夏洛特的陪
同下默默坐在墙角的一隅里，不知所措。

　　他清楚无论是父亲母亲还是自己与夏洛特，工作的薪水都绝对凑不出这么多
钱，更何况他觉得即便以自己男朋友的立场，也没有权利让夏洛特出钱为自己的
母亲做手术。

　　「哲平君，不要担心拍，钱会有办法的」

　　哲平心理只是苦笑，他们二人的收入，这笔钱怎么会不是问题？不过他忽然
想到了昨天晚上那本录像带里夏洛特的淫媚，如果是那样的夏洛特，什么数目的
钱都会赚到吧，也许真不是问题，哲平想到这嘴也只是张了张，把原本想反驳夏
洛特的话吞进了肚子里，鬼使神差般的朝着夏洛特点了点头。

　　夏洛特不知道哲平心里想的那份复杂，她也仅仅是在安慰自己的男友罢了，
要是哪怕１年前，海瑟林克家族的财力出这点钱简直不费吹灰之力，不过到了现
在，连自己都要打工自养的她，已经被海瑟林克，被学园被情人抛弃的她，这些
话也只是嘴上的逞能罢了，对于钱的来源，她的信心其实不比有马哲平充分多少，
也许还少了一两分也说不定……

　　　　　　　　　　　　山本右卫门的办公室内

　　「文森特先生，你是认真的？」

　　「是的，只要你们能把夏洛特带回来，出多少钱我也愿意，我果然还是不能
没有她」

　　「那你知道她在哪么？」

　　「山本先生，不要开这样的玩笑好么？我就是以不知道她在哪的立场来找你
们六菱社的，想必你也很清楚这点，直说了吧，她现在的行踪只你们六菱社才知
道吧？」

　　「文森特先生，当初可是你抛弃了她，现在……」

　　「我……我知道……的确是我做的不对，所以钱上我会好好补偿的，只是这
段时间试过了好些女人，果然还是夏洛特最棒」

　　「哪怕那个苇月伊织也不成么？」

　　「她只会上床就喊什么一贵，要么就是哭哭啼啼的，长得虽然清纯可人，不
过成天哭丧着个脸简直烦死了」

　　山本右卫门好容易憋住笑，板着面孔打断了文森特的话

　　「好了好了……文森特先生我知道了，我可以帮你找回夏洛特，不过这次要
你亲自出马了，你愿意走一趟么？」

　　「当然可以……只是……？」

　　山本意味深长的笑了一下，开始掏出一只烟卷惬意的点上，一边嗅着尼古丁
的芳香，一边将自己的算盘打给文森特听……

　　「大哥，文森特这种刀贸然的伪君子你不是最讨厌么，这次为什么要帮他？」

　　文森特走后长谷川友彦不解的问着山本，他很奇怪居然山本会理会自己平常
最讨厌的那种人这么久

　　「哼，夏洛特现在是除了黑雪姬之外我们俱乐部的摇钱树，黑雪姬有卡塞在
控制还好办，夏洛特这种天然少女自愿入行的可是不多，用强的只能让她成为一
具玩偶，那股子诱人的纯粹自然可就没了，就是因为这样，我才一直没有逼她，
这次她出走了快一个月，想让她自愿回六菱社，这个文森特就是必不可少的一步
棋啊，而且有了他，六菱社就不必直接出面了，也省了被夏洛特怨恨到头上的烦
恼了」

　　长谷川听着山本的长篇大论，还是有些不解的看着自己尊敬的大哥，他最近
越来越搞不懂这位俱乐部掌门人的想法了，不过山本右卫门也没想着让头脑简单
的长谷川理解自己，在他看来长谷川最大的价值是忠诚，其次是干劲，反正智商
这个东西绝对不是长谷川的优点。

　　「你也不必多问了，对了，白河家那边的账目该催催了，六菱社不是开善堂
的……」

　　无精打采的开了自己公寓的房门，夏洛特今天确实有些累了，不是身体，而
是精神上的。

　　陪着哲平在医院呆了好久，天已经黑透了哲平才肯离去，自己这才能回来，
躺在自己家的榻榻米上，夏洛特此时最想的就是洗个热水澡舒舒服服的睡一觉，
饭早就累的不想吃了。

　　不过寒酸的公寓里连浴室都没有，想着自己还要出门走出好远去洗澡，夏洛
特本就疲惫的精神又沉重了一分，她甚至觉得还没出门就走不动了。

　　自己还躺在榻榻米上，完全不顾女孩子形象的叉开双腿休息的时候，忽然门
外几声急促的敲门声，本不想理会，却没想到催的越来越急。

　　究竟是谁啊，夏洛特的眼皮似乎都要睁不开了，熬不过那敲门声的逼问，只
能半搭着那双优雅漂亮的眼睑，无精打采的打开了公寓的房门，一个熟悉而又让
她痛苦的身影矗在门口

　　「爸……文森特叔叔……是你？」

　　房门外，文森特带着复杂的神色，看着开门的夏洛特，露出了一个有些难看
的笑容……

　　　　　　　　　　　　　　　第五十七章

　　无言的上了一杯清茶，夏洛特捋了一下短裙，坐在了矮桌的对面。

　　「你过得好么？」

　　「还行……」

　　夏洛特不知该怎么回答以前抛弃过自己的情人的问话，连眼神都有些尴尬，
不知道该往哪放。

　　「你还在怨恨我抛弃你么。」

　　文森特冷不防的一句话让夏洛特脸色微微一红，她自然不会忘记文森特那句
「你只不过是个婊子」的刻薄谩骂，但是现如今，有了有马哲平的她早已不再在
意了，如果不是文森特的出现，无论是他还是他的这句话，夏洛特都准备忘掉一
辈子的。

　　「不……我……」

　　夏洛特不知道该怎么回答，看着美少女的犹豫，文森特微微笑了笑，将身体
凑近了些夏洛特

　　「对不起，夏洛特，当时我是太激动了，试问看到自己心爱的女人出轨的照
片，又有谁会不激动？」

　　夏洛特没有说什么，按照她过往的性格，一句「人和人之间完全可以互相了
解」就可以轻易的原谅了对方，但是现在不同，经历了这种种，夏洛特已经不再
是最初的那个小女孩了，明白了人间冷暖世态炎凉，见识了各色人等的世间百态，
夏洛特只能无言的对着文森特苍白的辩解，既不想反驳，也不知该反驳什么，莫
不如说，这种态度，恰恰是夏洛特对现在生活的一种态度，除了有马哲平外，她
对一切都几乎是无所谓的样子了。

　　看着夏洛特消极的避讳自己，文森特以为夏洛特仍然在记恨过往的恩怨，不
过他并不在意，作为一个伪君子，除了有伪善的笑容外，他还有钱，而且还有一
颗认为世间万事到最后都可以用钱来解决的心灵。

　　「怎么不说话，你还在记恨着我么？」

　　文森特没有得到夏洛特的反应，开始有些着急了。

　　轻轻摇摇头，夏洛特这才开口回应起文森特：「文森特叔叔，我们之间的事
情都已经过去了，现在……我在这里也生活的……很好……所以，请你放开我吧，
我们都忘掉彼此的故事，在各自的世界里生活不好么？我已经知道了，我不是你
那个世界的人了，也许曾经是，也许曾经想要努力让自己是，但是现在，这一切
都已经不重要了……」

　　「这么说你不想和我回去了？」

　　「对不起……我……」

　　夏洛特的拒绝似乎并没有出乎他的意外，诡异的一笑，文森特忽然话锋一转：
「听说，你在这边有了新男朋友？」

　　「文森特叔叔……」

　　「你还是叫我爸爸吧，就像以前那样……」

　　夏洛特咬了咬嘴唇，却并没有按照文森特的意思去办，她不想再用那个称呼
了，因为每次用爸爸来称呼文森特，都会让她回想过去两人之间的荒唐。

　　「文森特叔叔，这是我的隐私，请你不要继续追问了，不论有没有男朋友，
我都不想回到过去了，请你回去吧。」

　　文森特脸上有些不悦，但是他并没有表现得特别明显，至少他觉得他掩饰的
已经算不错了。

　　「我还听说，你的男朋友叫有马哲平？」

　　「……」

　　「他的母亲好像最近住院了，手术费是很大一笔钱，你们都拿不起吧？」

　　「文森特叔叔……」

　　「我说了叫我爸爸！」

　　忽然文森特一股无名火，直接扑到了夏洛特身上，压住了粉发美少女的身子，
肆意的隔着衣衫揉起了夏洛特的巨乳。

　　「夏洛特……我可是想清楚了，所有女人都不如你好，你跟我回去吧……」

　　「你……不要这样……我说了不会和你回去的。」

　　夏洛特挣扎了几下，却没有推动身上的文森特，大眼睛里开始闪烁出了恐惧，
她原本并不知道文森特会是这么强硬的人。

　　「有马哲平的母亲的病情是恶性肿瘤，不做手术的话是肯定活不下去了吧？
手术费的问题你想怎么办？难道看到你男友的母亲白白死掉么？」

　　文森特忽然又把话题拉到了有马哲平的身上，这让夏洛特不知道该如何回答，
只能在他的身下也是又一次的沉默。

　　「呵呵，看来你也不怎么喜欢那个有马哲平啊。」

　　「我……对哲平君……对哲平君……你什么都不知道有什么立场来问这些
……？」

　　夏洛特听到了文森特的自说自话忽然有些生气，努力的挣扎了几下，害的文
森特赶忙调整了几下姿势，才避免被夏洛特从身上掀翻下去。

　　「那你想看着有有马哲平的母亲死掉么？有马哲平的母亲死了，他会很难过
吧？你希望看到有马哲平悲痛的表情么？」

　　「我……」

　　「有马哲平恐怕会从母亲的死的打击中很那恢复过来吧，他伤心地表情也会
时常挂在脸上吧？那么温柔的一个人，他会很在意自己的母亲的过世吧？会不会
认为是自己无能凑不齐手术费才让害死了自己母亲而深深的自责呢？」

　　文森特犹如恶魔一样的声调持续轰炸着夏洛特的神经，抵抗的堡垒开始松动，
坍塌，夏洛特是绝不想看到哲平伤心的表情的，一秒也不想见到。

　　「知道么？夏洛特，我去过俱乐部了，苇月伊织，古手川唯我都玩过了，她
们远不如你……现在你不想回去……我也不逼你……不如这样……」

　　文森特的声调开始变得颤抖起来，这是兴奋染上声道后才有的效果，一张大
手已经探到夏洛特的裙底，只待时机一到，便可以去寻找那久违的美少女的神秘
圣地。

　　「只要你肯今晚陪我一夜，有马哲平母亲的手术费我来出……怎么样？

　　文森特的话让夏洛特的坚持愈发的无力，那笔手术费是她和有马无论如何都
凑不上的，现在文森特可以帮忙恐怕是最好的一条捷径了，可是……要她背着有
马将贞操送给别人……

　　「夏洛特，爱一个人，就要为他奉献出全部不是么？金钱也好，贞操也好，
说到底在爱的面前，不都不值一提么？你对有马哲平的爱究竟会是什么样的？难
道仅仅一提到奉献就犹豫不决的程度了么？」

　　「不……我……」

　　夏洛特的眼神里已经露出不再是恐惧而是迷茫，看准了时机，文森特忽然大
胆的开始褪下夏洛提的短裙，趴在美少女的耳边轻声问道：「那么……夏洛特…
…现在该叫我什么了？」

　　「我……」

　　「来吧，夏洛特……为了自己心爱的人……」

　　「爸爸……」

　　「我的好女儿，你真乖，放心吧，有马的母亲的手术费……我会负责的……」

　　「谢……谢谢了……爸爸。」

　　听着夏洛特重新操起那个羞人的称呼，文森特露出了兴奋的淫笑，匆忙的退
下夏洛特的衣裤，迫不及待的将肉棒抵上美少女的蜜唇，没有犹豫，直接将肉棒
送入了那温暖的蜜穴内，丝毫没有注意到夏洛特美目的眼角边，已经轻轻地流下
了一丝痛苦纠结的泪水。

　　肉棒拨开了层层紧致的蜜肉向内探去，感受着下体传来的快感，文森特欣喜
的发现，即便是多日不见，夏洛特的蜜道仍然如最初一样的紧凑温润，诱人之极。

　　「啊……」

　　吐出甘甜的呻吟，夏洛特的美腿不自觉的缠住了文森特的腰上，这也是文森
特这么喜欢夏洛特的一个原因，只要在做爱，她总是这么本能般的投入。

　　扭动着肉棒，文森特贪婪的索取着夏洛特肉体里的妩媚，两人交合出的水声
已经异常的响彻，整个房间内，除了夏洛特和文森特粗重的呼吸呻吟外，就只剩
下性器与夏洛特美臀交合产生的噼啪声和咕叽咕叽的淫液搅拌声。

　　文森特的手也不甘落后，早就攀上了夏洛特的巨乳上，软腻的乳肉被一双男
人的大手捏住摇曳，刺激的夏洛特原本就升高的体温更上一步，连文森特都感觉
到了这欲望的火热。

　　「夏洛特……你的那里真热……你也……有感觉了吧……」

　　「啊……爸爸……不……不要说了……」

　　「怎么？……还害羞了么？嗯……」

　　夏洛特侧过粉脸，不再看向文森特，他只期盼着这场肉体交易赶紧结束，她
要的只是那笔钱，那是能够让有马哲平不伤心的钱。

　　看着夏洛特不经意流出的下意识的抵触行为，文森特心里有些不满，他没有
想到不过断断不到一个月的交往，居然有其他男人就能让夏洛特如此倾心，他有
些嫉妒起有马哲平了。

　　带着恶作剧的心理，文森特忽然加速起挺动的速率，下体的劈啪声传过来的
愈发急促了，连带夏洛特的小嘴也哼吟起了不适。

　　「爸爸……不……不要……太快了……不要……轻……轻一点……温柔一点
……求求你了……」

　　文森特没有顾及夏洛特的求饶声，加速的挺动让他自己也深深陷入肉欲之中，
逼紧的膣肉反过来刺激的他无法停手，只能一次重过一次的让肉棒在夏洛特的蜜
穴口处进进出出。

　　「啊……不……不要……我要……丢了……爸爸……我要……去了……」

　　下体激烈的动作终于让夏洛特开始失去了理智，还没等文森特明白过来夏洛
特这句话的含义，粉白色长发的美少女便用手牢牢把住文森特的后背，蜜穴急促
的收缩，膣肉从四方八方逼仄住肉棒，哗啦一声，从子宫口边泻出了大股的蜜液
浇在还在蜜道里做着活塞运动的肉棒上。

　　「啊……」

　　随着夏洛特高声的媚吟，文森特只觉得龟头口一热，下体就再也控制不住，
将脸埋入了夏洛特的巨乳间，腰眼一麻，迎着浇下来的蜜液，文森特的屁股也开
始不住的抖动，将肉棒内的精液一股股的射入了夏洛特的蜜道内……

　　随着这场疯狂的交合结束，房间内两人都有些脱力的瘫软在榻榻米上，喘息
着拥簇着，怀着不同的心情，各自在自己心底品味着刚才的快乐。

　　十分钟后。

　　在夏洛特的服侍下，文森特穿好了衣服，送到了公寓玄关门口处，夏洛特一
副欲言又止的样子被文森特看了出来。

　　「好女儿，你放心吧，那笔钱我明天就会送过来，这样，你不就是可以讨你
喜欢的那个有马哲平的欢心了么？我们的事情，他们是不会知道的」

　　「谢谢……爸爸……」

　　文森特放浪的一笑，捏了一把夏洛特的巨乳，才恋恋不舍的离开了夏洛特的
房门口……

　　「文森特先生，去了好久啊。」

　　出了公寓楼的大门，在一旁等了好久的长谷川友彦一句忽然的搭讪，吓了文
森特一跳。

　　「啊，原来是长谷川先生，吓了我一跳。」

　　「呵呵，文森特先生，上面玩得很高兴吧？」

　　友彦忽然的一句话让文森特一惊，不过想想也是，自己上去了将近一个来小
时，大概稍微敏感一些的人都会猜到自己在做什么吧。

　　「哪里，叙叙旧罢了。」

　　「不过你们旧有的关系，如果叙起来……恐怕……哈哈哈……」

　　长谷川友彦的笑声让文森特有些不耐烦，没有直接回应他的话，文森特径直
的走向了自己的汽车旁，他是和友彦一起开车过来的。

　　长谷川跟着文森特上了车，直到车子发动走出了一小段，友彦忽然开口问道

　　「文森特先生，山本大哥只说让我带你过来你就能带走他？」

　　「啊……」

　　「那你要怎么做？」

　　「哼，这个你就等着看好了，不过……」

　　「不过什么？」

　　「不过夏洛特是绝对不会离开我的，无论用何种办法，我都会把她夺回来…
…」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
　　第五十八章。

　　第二天果然文森特很准时的把手术费需要的钱亲自送了过来。

　　拒绝了文森特出更高的钱和自己做一次的请求，夏洛特赶忙提着钱去了医院，
她昨晚和文森特上床只是为了救哲平的母亲而已，没有了这层原因，她已经不再
是最初只为了钱就可以被人随意上的小女孩了。

　　进了医院，有马哲平早早的守在自己母亲的病房前，不知什么原因，他没有
进去，只是不安的徘徊在外面。

　　「哲平君」

　　惨淡的看了一眼向自己打招呼的女朋友，有马这是努力的挤出一丝微笑，夏
洛特看到这里也明白了，看来手术费的事，有马哲平真的被逼的一筹莫展了。

　　「哲平君，你的脸色好差，昨晚没睡好么？」

　　「啊……还行吧」

　　有马只是敷衍了一下夏洛特，事到如今，他也没什么心力在女朋友面前装坚
强可靠了，医院尽早通知他，错过了这一两天的手术关键期，即便以后能筹集到
钱，也不敢保证用手术能治愈他母亲的病。

　　「是在为钱的事担心么？」

　　夏洛特这么一问有马哲平只能沉默以对，尽管他对手术费的来源毫无头绪，
但也不想在夏洛特面前亲口承认自己的无能。

　　看着有马哲平黯淡下去的瞳色，夏洛特也清楚自己的哲平君憔悴到了何种地
步，粉发美少女忽然仰脸一笑，贴住有马哲平的脸颊温柔的吻了一下后说道

　　「不用担心哦，阿姨的手术费，我已经凑齐了」

　　「你……？」

　　有马哲平不敢相信的听着夏洛特的话，满眼都是惊奇诧异。

　　「嗯。海瑟林克……家族的一个亲戚得知我的近况不佳后给了我一大笔钱
……」

　　「那怎么行，那是他们给你的吧」

　　「有什么关系呢？阿姨这边要紧」

　　「不行，我不能要你的钱」

　　看到有马哲平还固守所谓男人最后一丝尊严拒绝自己牺牲贞操换来的手术费，
夏洛特眼圈忽然一红，紧紧抱住有马哲平

　　「哲平君，夏洛特呢，最喜欢的就是哲平君了，所以呢，我的快乐，就是哲
平君能够快乐，哲平君的妈妈要是……要是真的因为没有钱治病让哲平君伤心的
话，我也不会幸福的，所以……所以哲平君……」

　　夏洛特身子的清香染满了哲平的鼻腔，摸着夏洛特柔顺的粉色长发，有马这
才知道夏洛特喜欢自己已经到了如此的地步。

　　「对不起……可是……夏洛特……我……」

　　「有什么关系呢，哲平君，将来……将来……阿姨……不也是我的妈妈么？」

　　说到这里夏洛特的脸颊上已经抑制不住红晕的扩展，将原本白皙的粉脸从双
腮开始涂成了一片片的胭红。

　　被夏洛特这句话弄得也有些不好意思，有马哲平稍微抱紧了几分夏洛特，感
受着美少女温软的娇躯的柔软触感，内心感激着夏洛特的温柔与痴心……

　　卡塞终于在陆奥地区某个小咖啡店找到了文森特。

　　想着山本临来时候嘱咐自己的话，卡塞端起咖啡轻呷了一口

　　「那么，山本先生到底是什么意思？」

　　文森特倒是忍不住，开始质问起卡塞，他也清楚，六菱社这时候找到自己，
绝对不是只是派个人来看看自己喝个咖啡这种无聊的事。

　　「文森特先生，想必你也清楚，夏洛特一直是我们六菱社的梦幻俱乐部的女
招待……等等，我知道你文森特先生想说什么，即便她离职了，她的情报也是山
本大哥提供给您的，这总不会错吧？」

　　看着文森特不说话，卡塞清了清嗓子继续说道

　　「文森特先生，所以山本大哥的意思就是，这次夏洛特如果回来，仍然会在
俱乐部工作，当然，我们会优先保证你对夏洛特的使用权」

　　「我可是给了她一大笔钱了」

　　「呵呵，文森特先生，当初你随便抛弃夏洛特导致她离职的事，想必还没忘
记吧？那次六菱社可是没找您什么麻烦呢」

　　「可是……」

　　想到自己一大笔钱要打水漂做冤大头，文森特总是心有些不甘。

　　「放心吧，文森特先生，这笔钱我们就算在上次你随意破坏协议的赔偿金里
了，而且，这次夏洛特回来还是从前一样优先服务您的哦，这次你能找到夏洛特
不也是山本大哥给您提供的情报么？请问山本大哥向你要钱了么」

　　「这……」

　　「文森特先生，山本大哥可是已经帮了你所有能帮的，如果您还为那点钱犹
豫不决，那我只能现在回去把这些都如实禀告山本大哥了，告诉他文森特连这点
面子都不给」

　　看着卡塞半是劝诱半是恐吓的态度，文森特脸色愈发的难看了，他清楚「不
给六菱社面子」这种说法可大可小，如果借题发挥惹恼了六菱社内部的实权人物
山本右卫门，恐怕自己会有一身的麻烦，吃不到美少女还会惹来一身骚。

　　「那你能保证把夏洛特带回去么？」

　　「这你就放心吧，文森特先生，山本大哥已经安排好了」

　　本来还想着这次弄回夏洛特彻底把她安顿在一个隐秘的地方弄自己淫乐，没
想到还是被六菱社搅和了，不过想到夏洛特行踪的情报本来也是六菱社提供的，
况且社团也不是自己的得罪起的，文森特只能难看的点点头，同意了卡塞的建议
……

　　手术室外，焦急等待着手术的有马与夏洛特看到了手术灯变成了白色，便迫
不及待的拥上去询问

　　「请问，母亲怎么样了？」

　　「啊，放心吧，手术很成功，病人的健康不需要担心，只是……」

　　「只是什么？」

　　「只是后续的医疗需要一种特殊的药物，这是松本制药目前新开发的对付恶
性肿瘤的药物，因为现在只有这一种，所以价格异常昂贵，希望病人的家属早做
准备，对了，病人现在还有些虚弱，你们可以进去探望了，但是希望不要说太多
的话，病人需要的是休息……」

　　谢过了医生，夏洛特刚想和有马哲平一同进去探望，不想被一名护士叫住了

　　「请问你是夏洛特小姐么？」

　　「嗯……？」

　　「拐角那边的服务台那边有人找你，请你过去一下」

　　「这……」

　　看了一眼有马哲平，夏洛特刚想拒绝，对方温柔的一笑说道

　　「没关系的，我进去看看妈妈就好了，也许是急事找你呢，去看看吧」

　　朝有马露出了一个感谢的微笑，夏洛特只好点点头，跟着护士去了拐角那边
的服务台，留下关系自己母亲的有马独自进了手术室……

　　到了服务台，两个夏洛特熟悉的男人的身影出现在她的眼前，一个是占据自
己初夜的文森特，另一个则是初夜那晚送自己去俱乐部的卡塞。

　　「你们来找我干什么」

　　「呵呵，夏洛特小姐，不要这么不客气嘛」

　　看到夏洛特警觉的语调，卡塞微微笑了笑，他在俱乐部时间不算短了，渐渐
地也会了六菱社里的那种笑里藏刀的阴险脾气。

　　「没什么事的话……」

　　「当然有事了，夏洛特小姐，你未来的岳母的手术很成功吧？」

　　「啊……」

　　夏洛特知道六菱社神通广大，所以对于知道有马母亲的病情这件事，她并不
感到吃惊，或者说努力装出不吃惊的样子。

　　「后续治疗还需要特别贵的一种药物吧？」

　　「……」

　　「你和有马都只是在超市打工，赚的工资绝对付不起吧？」

　　「请问你要说什么？」

　　「呵呵，夏洛特小姐很聪明，我是想问你有没有兴趣重回俱乐部工作？」

　　夏洛特就知道会是这个答案，紧咬着嫩唇，没有说话，她并没有立即回绝，
经历了这么多，她早已经不再是公主恋人里那个单纯的公主了，她知道了在这个
社会里，哪怕是虚拟社会，钱，对于大多数人来说，在现实生活里重要性始终是
第一位的，或者说不得不成为第一位。

　　卡塞看出了夏洛特的犹豫，暗自开启了诱拐术，虽然等级依旧不算太高，不
过在现在夏洛特动摇的时候，说不定也可以发挥很大的作用。

　　「夏洛特小姐，想必你也清楚，有马哲平的母亲的病情恐怕不是一时半会能
好的，纵然你不回俱乐部工作，也许靠着有马拼命也能勉强维持，可是，你真的
忍心看到有马哲平为了母亲一天天的心力交瘁下去？耗光了自己的精力？」

　　「况且，现实的问题是，这笔钱恐怕即便是有马哲平无论如何努力工作都难
以应付得了的，作为他的女朋友，夏洛特小姐，恕我直言，你到底爱他有多少？
如果仅仅是为了自己着想不愿意为他分担一点点痛苦，那我自然不会再劝你了，
毕竟当初六菱社说过了，是允许你离开的，你的工作和住处还是我们找的，所以
如果你只是为了你自己，那我们不会再逼你了」

　　最后一句话果然有极大的杀伤力，夏洛特努力的抬起杏眼坚定的望着卡塞喊
道

　　「不……当然不是……我和哲平君的羁绊，与他的爱，你懂得什么有什么资
格在这里评论啊」

　　「呵呵，如果有冒犯真的是对不起了，不过夏洛特小姐，爱是意味着付出的」

　　「我……」

　　卡塞的话终于让夏洛特无法在逃避下去，看了看一旁一直不说话的文森特，
夏洛特忽然直问道

　　「你们真的会提供我足够的钱为哲平君的母亲治病么？」

　　「当然会，只要你回俱乐部做女招待，不仅治病的钱，我们还会给你保证以
后让你和有马在一起快乐生活的酬劳」

　　「那我该怎么和有马君说我要离开的事？」

　　「放心，你可以说海瑟林克家族让你回去完成学业的事，而且如果有马哲平
来看你，我们会为你们见面安排时间，呵呵，夏洛特小姐，俱乐部的女招待其实
也是一种职业，你把它当做职业就好了，职业之外的事，老实说我们并没有兴趣
去管，只要能认真优秀的完成俱乐部的工作就好，而我们相信夏洛特小姐凭借你
的容姿和身材绝对有这个能力」

　　夏洛特这次又不说话了，低下俏首深思了好久，过了好半天，才微微点点头，
算作勉强同意了卡塞的建议。

　　看到夏洛特的反应，文森特兴奋的向前轻轻地拥住了夏洛特温软的身子，端
起粉发美少女精致的下巴说道

　　「夏洛特，太好了，你终于肯回到爸爸的身边了，在床上果然还是忘不掉你
啊」

　　夏洛特粉腮上抹着裹着羞怜与苦涩的胭红，小嘴微微抽搐着，迎接文森特亲
过来的嘴唇……

　　小小的医院内，拐角尽头的手术室内，是有马哲平母子在不住的称赞着夏洛
特的贤惠，而另一头，则是巨乳粉发美少女无奈的被一个中年大叔搂在怀里肆意
亲吻的景象……

　　５天后。

　　陆奥秋天里的一场雨把空气浇的凉凉的，让坐在车上的夏洛特从心里体味到
了一份寒意。

　　小手扶住下巴，夏洛特仍然忍不住回忆着昨天与哲平君告别的场面，本来想
着对方一说到要自己留下来，无论如何自己都会反悔的，没想到哲平君的眼睛里
只是闪过一丝复杂的神色就笑着同意了，唉，哲平君的这份迟钝的温柔，虽然正
是自己当初喜欢上他的一个原因，但此时夏洛特却不恨不得自己的哲平君是一个
自私的人。

　　「怎么？在想着哲平君？」

　　开车的卡塞看到身后座位的夏洛特端着下巴不语，随口开了一句玩笑

　　「……啊……没……没有」

　　夏洛特随口掩饰了一句，小穴处传来少许刺痛感，昨晚的告别之夜，她可是
奋不顾身的和有马疯狂的做了一夜，只为了预先补偿这段自己不在的时光。

　　「放心吧，山本大哥允许每个月有马哲平都来探望你的，只要你能出色做好
工作，允许你们结婚也不是不可能哦」

　　夏洛特微笑了一下没有出声，她太清楚六菱社这句话里真实成分了，不过透
过后视镜，美少女的笑容还是让卡塞看的有些呆住了，连带后面劝诱安慰的话也
没来得及说得出，全然陶醉在夏洛特的美貌媚态之中。

　　「说起来，今晚就有工作？」

　　「啊，真是不好意思了，回来第一天就有工作，不过对方得知了是以前那个
粉长发的美少女，都迫不及待了，所以这次山本大哥也都说只能抱歉了」

　　「啊……没什么」

　　反正已经答应了做了，早一天晚一天又有什么区别呢？夏洛特不再考虑这些，
打了个哈气，不再理会卡塞，夏洛特缓缓闭上美丽的眼脸，沉入了梦想之中，那
里没有六菱社，没有文森特，没有有马哲平母亲的病情，有的，只是她深爱的有
马哲平……

　　车猛地刹住，震醒了已经睡熟的美少女

　　「到了？」

　　「嗯，不好意思夏洛特小姐，客人已经在俱乐部里等着了，行李我们会单独
送到为你准备的住处去的」

　　「嗯」

　　答应了一声，夏洛特便推开车门下了车，眼前的就是当初那个自己熟悉的俱
乐部大楼。

　　进了大楼直接坐电梯上了２７层，长谷川友彦早就恭候在那里了。

　　「呵呵，欢迎回来，夏洛特小姐」

　　夏洛特只是带着少许悲哀笑了一声便问道

　　「客人在２８层的房间里么？」

　　「是的」

　　２７层的酒吧里满是一些初中生在陪着各色各样的男人喝酒聊天，没想到自
己离开不到一个月，俱乐部的生意似乎又进了一步。

　　随着长谷川到了２８层俱乐部为客人专门准备的房间前，他推开了那扇大门
说道

　　「欢迎你，夏洛特小姐，你终于来到了属于真正属于你的世界」

　　房间内，几个已经秃顶的中年男人和老头，贪婪的顶着门口巨乳粉发美少女。

　　深吸了一口气，夏洛特露出了那久违的职业微笑，迈出美腿进入了那间房间，
美丽的身影随着长谷川的动作渐渐被紧闭的房门吞噬……

　　「我，大概真的堕入了地狱了吧」

　　１０分钟后，房间内，只剩下美少女娇媚的呻吟与男人们粗重的喘息和放浪
的淫笑声，诠释着这地狱的本质……

　　（动漫美少女之梦幻俱乐部第二部堕落篇完，感谢大家的支持，从下一章开
始就是本作的高潮篇章，山本右卫门篇）
