女友的联谊派对

作者：小鸡汤
２０１１/ ０４/ ０９首发于：春满四合院
[local]1[/local] 女友的联谊派对.rar (55.9 KB)
　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　「嗯……」随着我的吸啜，妍浑身抖了一下。我左手托着她丰满的乳房到嘴
边亲吻，右手则攀到她的两腿之间，而老同学的女友也识趣地张开双脚，好让我
的手指能深入她湿透的小肉缝。

　　妍的呼吸变得急促，我熟练地抚摸着她的蜜屄儿，并以指尖有节奏地替上面
早已充血的肉芽按摩，妍发出舒适的呻吟。经过无数次的交合，我早已了解我同
学女友的喜好，爱液随着我指头的拨弄徐徐流出。

　　我知道妍现在一定很想被男人插入，可惜正当我把阴茎对准妍的小洞之前，
那半秃头的张先生已经早我一步，从后面把鸡巴完全插入妍的屄内。

　　妍发出一声喊叫，我满不是味儿，但也明白到这是游戏规则。看着妍被面前
的中年男子操得连声呼叫，一双大奶像吊灯般摇晃不定，我心中的欲火更盛，这
时候曾太太趴在我面前，淫秽地笑道：「小乖乖，也来让姐姐爽爽好吗？」我作
出一个喜欢的表情，头伸向曾太太的两腿之间，以舌尖为这妇人带来快感。

　　说实在，我不明白强怎么会让曾氏夫妇加入，要知道曾太太本来就是个叫人
提不起性趣的女人，而她丈夫曾先生的鸡巴就更是短小无比。好几次事后妍都跟
我表示不愿被曾先生插入，说感觉比跟猪做还要差劲，但强却坚持曾氏夫妇是联
谊派对的发起人之一，没功也有劳，不可能现在人数多了，才把他们踢出局外。

　　我对此无可置喙，始终妍是强的女友，如果你认为把你那个只有２０岁的女
友，跟胸脯干涸得像非洲大地的曾太太相比是公平的话，大概没有人可以提出反
对。

　　「小泽今天好乖啊，把姊姊亲得好舒服。」我替曾太太口交了十分钟以上，
女人发出骚浪的呻吟，潺潺流出的淫水沾湿了我整块脸庞。

　　我不知道怎么告诉曾太太，这样卖力地给她服务其实只不过是想拖延时间。
自从上个月跟她经历过人生中最糟的性交以后，在可能情况下我是无论如何都不
希望再次插入这个女人的身体。

　　幸好这时候救星到了，在我感到舌头都要发麻的时候，下体感到一阵湿润的
暖意，龟头上那灵活的跳动让我知道正替我品箫的是黄姐。

　　黄姐是派对中年纪最大的一个，可能是这个原因，她也是每次都最卖力的一
位；以技术填补了青春不再的缺失，基本上我对黄姐是存有好感的。

　　看看床的另一边，妍已被黄姐的丈夫插入。我叹一口气，因为前阵子妍曾经
表明即使是联谊派对，也不希望被三个男人以上插入，因为每次轮到第三个时，
她的阴道已经开始不适，故此不希望有超过这数目的男人干她。

　　我算一算，刚才曾先生插入之前，她已经跟强操过一次，换言之，她今天的
限额已满。以我和她的交情，如果央求一下大概也会答应给我插一会儿，但对她
有几分感情的我，着实不想妍太过辛苦。

　　也是基于这个原因，令我对强增添了几分不满：妍是你的女友，你喜欢的话
每天也可以在家里操，每什么总要在交换的时候才占一个位置？但是我也不好投
诉，毕竟在这里五对男女中只有我一个是单男，说白点，就是只收获没付出，大
家其实已是很宽容的了。

　　「小泽你好硬啊！给黄姐好吗？」替我口交了一会的黄姐问我，我微笑着点
一点头。不可以拒绝任何一个对手是大家当初的协议，我当然不会破坏承诺，而
且我本身也不讨厌跟黄姐做爱，她比较主动热情，相比那自以为身材最好而不大
愿动的李小姐，我更爱与黄姐做爱。

　　那一边厢，强已插入曾太太的屄里，他与我相视一笑，我更忍不住竖起姆指
做出一个肃然起敬的表情：好兄弟，辛苦你了。

　　有时候我觉得乱交这种行为听似兴奋，其实十分疲惫，说到底，男人每天射
精的次数有限，就是有五个女人在你面前，意义其实也不太大。对此，强认为我
觉得没趣的原因是我还没有女友，所以才未能真正体会到交换的快乐。

　　黄姐的腿缠在我的腰间好一会儿，曾经生育过的屄虽然没有妍和李小姐的来
得绷紧，但感觉还是不错。

　　另一边，妍正替李小姐的老公口交，看着半勃的阴茎在女孩俏丽的嘴中进进
出出，我有时候不明白强怎么会愿意让这么漂亮的女友参加如此淫乱的游戏。不
过若非如此，恐怕我是一生也没办法尝到妍的身体。

　　不觉间，刚刚被张先生干完的李小姐已经躺在我的身边，从其不怀好意的眼
神，我知道她一定仍是在气我曾经说她没有风情，那舔舌的表情让我猜到，她今
天一定会使出浑身解数去洗掉那不名誉的称号。

　　我笑了一笑，尽管来吧！才２４岁的妳，我就不相信会有多少本领。

　　女友的联谊派对作者：小鸡汤２０１１/ ０４/ １２首发于：春满四合院

　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　强和妍都是我的中学同学，学生时代我和强最稔熟，甚至可以称兄道弟，同
是足球队的我俩曾是球场上的好搭挡，私底下也是无话不能言的好朋友。

　　强是一个非常开朗的人，天赋的高大体格令他有过人自信，出众的外型亦令
他成了班上男生的头号公敌。

　　至于妍，她是一个十分文静的女孩，有时候甚至可以用忧郁来形容，在班上
我绝少看到她跟其他男同学聊天，感觉是比较内向的类型。

　　妍是班上最美的女同学，白皙的皮肤配合端庄的容颜，加上那一把乌黑的长
发，对我们这些还未懂得欣赏女人身上其它美态的黄毛小子来说，已经有着莫大
的吸引力。当然我亦不能例外，妍曾是我中学时的暗恋对象。

　　我和强都是足球部的要将，也是班上数一数二的风头人物。可能因为强的性
格较我开朗，故在班上总有一种他是老大、我是老二的感觉，不过我从没计较，
要知道亚军本来就不是一个令人难堪的位置，而且要我排在我最好朋友之下，我
是十分乐意。可是当某一天强告诉我，他已经把班上最美丽的女同学妍追到手之
时，我曾在心内抱怨，第一为何不是我？

　　我对强是有点妒忌，但无损我俩的友谊；只是对妍，我是有点不自觉的回避
着，很多时知道强会带妍出来的时候，我都会借故缺席。也许我心底知道，我是
不想看到以强的女友身份出现的她。

　　犹如大部份曾经历过学生时代的朋友一样，每天见面的日子会随着毕业而写
上一个句号。在毕业典礼后的日子，我没再见过妍。而强跟我则仍保持着好友的
关系，在强面前我从没问过在毕业后他是否仍是与妍交往，我那故意不去触碰心
中刺痛的性格一如往昔。

　　强在我心中是一个完美的男人，故此当两年前他告诉我，原来他有群交爱好
的时候，我是不自禁的叫了出来。「拜托，我们不是小孩子了，别大惊小怪。」
强以一向的从容眼色闭起我张开的嘴：「其实也不是什么大不了的事，男欢女爱
日子久了，总要找点刺激。」

　　我对强的说话感到可笑：『当时你才１８岁，最多玩了几年，却装起一副老
手的模样来了。』对当时仍是处子的我来说，群交是极其遥远的一件事，我甚至
连自己的第一次也没想过会在什么时候发生。

　　「你是什么时候开始这种下流的游戏？」我好奇地问强，他竖起三只手指。
我惊叹道：「我的天！即是毕业前已经开始了？枉我视你为最好朋友，你居然瞒
了我这么久。」

　　强耸耸肩道：「没法子，我本来早想叫你加入，但联谊必须要携女伴出席，
我想以你的魅力是很容易钓到女生的，便打算在你认识了女友后才告诉你，怎知
毕业两年了，仍是毫无动静。」

　　我对此有点无奈，感情的事，也不是随便可以得到。其实作为班上的老二，
过往也有不少女同学表示对我有好感，可是我不知是否有意无意地介意着妍的视
线，每次我的恋情都是无疾而终。

　　「那你今天为什么告诉我？」我续问。

　　强回答：「都说是好兄弟，也没可能永远的等，上星期跟大家商量过后，决
定破例让你这个单男加入。」

　　「加入？」喝着水的我当即呛了一口，我永不会想到强这个在我心中的阳光
大男孩，竟会引诱我干此勾当。

　　强点头：「你是个乖乖仔，没玩过几个女人吧？派对上虽然有些年纪不小的
老女人，但也有美女啦！」

　　「救命！求你不要跟我开这种开笑。」我脸涨得通红，要知道当时我仍是个
有道德观念的大男孩，是无论如何都无法接受强那无耻的话。

　　但忽然间却想起妍，「你现在仍跟妍拍拖吗？」我故作不经意地问道，强点
点头。

　　我不可置信的再问：「你是说：妍也有跟你一起玩群交游戏？」妍跟强相恋
多年，我当然不会相信她仍是处女，但参与群交，就完全不是我可想象。

　　强点起香烟，不以为意的说了一句：「是。」我但觉脑门一阵混乱，也不知
道是在怎样的情况下，居然答应了强的邀请。

　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　一星期后的黄昏，我来到相约的酒店，联谊活动是先吃晚饭再上房间，当时
人数没有现在多，分别是曾氏夫妇、赵氏夫妇及强跟妍的三对。

　　打量一看，曾氏夫妇年纪较大，看来有三十后半，样貌中下；赵氏夫妇大约
二十来岁，以外观来说仍可称得上年轻；而当中自然以强和妍这对俊男美女条件
最好，很难想象这是公平的交易。

　　毕业以来，这是我首次再遇妍，两年不见，她比学生时代更添了几份魅力，
皓月般的脸庞加上一个简单的淡妆，充份把她成熟的美貌展现出来。学生时代不
敢多望的高耸胸脯，在这时候更是显得诱人无比。

　　「泽，你好。」妍大方地向我问好，面对旧同学我不知如何反应，甚至不知
道这一个黑夜聚会，会否只是为了捉弄我这个老同学而作出的恶作剧。

　　人到齐之后，强向我逐一介绍参加联谊派对的成员，说实话，我对此毫无兴
趣，只想知道我从中学开始一直暗恋的妍，会否真是参加者之一。直到进入酒店
套房，看到妍落落大方地在我面前解开乳罩的钮扣，我仍未相信这是真实情境。

　　妍的身段比我所想的优美，梦寐以求、曾一直被校服遮蔽下的肌肤比展现在
外面的更为白皙，粉雕玉琢般的酥乳上耸立着两点微翘的樱桃，纤细的腰身粉嫩
玲珑，美得叫人晕眩。

　　这里的游戏规矩是首先由各自一组替伴侣沐浴，此时包括妍的六人在内全部
已脱个精光，只有我一个不敢脱下裤子呆在睡床，赵氏夫妇看后笑了起来：「小
男孩害羞吗？仍是处男？」我满面通红没答话，强替我说话：「泽过去是我班的
老二，阅女无数，又怎会是菜鸟？」

　　由于套房的浴室只能容纳四人，故此由赵、曾氏夫妇先行沐浴。强看到我完
全没有脱衣的打算，便叫妍过来帮忙。我呆着半晌，全身赤条条的妍向我正面走
来，看到那双修长的玉腿逐步走近，耻丘上的阴毛乌黑柔顺，我顿时觉得全身酥
软，差点要晕倒床上。

　　「泽，我来帮你。」妍柔声说。听到暗恋对象呼唤自己名字，我拿出仅有的
男子气慨，站起来让妍替我解掉身上的束缚。妍没有犹豫地褪去我全身衣物，当
那青涩的阳具展现在妍的面前时，我仍然感到一丝羞耻。

　　「哈，泽的鸡巴不小嘛！」看到我那勃起的阳具，强笑了一声，我也很自然
地望向他的裸体。可能早已习惯了如此淫乱的派对，强的阴茎仍处于垂下状态，
但那鸡蛋似的龟头已经完全从包皮中露出，显得份外硕大。

　　「妍，反正等着无聊，妳先替泽服务一会儿吧！」强扬一扬头说。

　　「不要，那里还没洗。」我大惊，但这时妍已经张开红润小唇，一下含入我
的肉棒，龟头上实时传来一阵湿漉漉的快感。看到曾令我魂牵梦萦的女同学埋首
于我两腿之间，首次的口交叫我在很短时间内已有射精冲动。

　　而强似乎也从我僵硬的脸上看到我的不支，扬声道：「妍，不要那么卖力，
泽受不了。」妍果然停了下来，抬头望向我，那稍微讶异的目光，叫我有钻进狗
洞的惭愧。同时间我亦感叹，人，特别是女人，原来是不可观其外表的，过往妍
给我的印象是内向、柔弱，像少许触碰已经会受伤的花儿，你怎可以想到，原来
她可以面不改容地替男人口交。

　　强走过来，拍一拍我赤裸的屁股，笑说：「小子，想不到你真是菜鸟。」然
后看到曾氏夫妇从浴室出来，便着妍替我冲洗。

　　妍领着我去到浴室，赵氏夫妇正以毛巾抹身，赵先生看到妍，立刻笑嬉嬉地
用手抓了妍的乳房一记，我看到大感不快，但妍却若无其事的打开水龙头。

　　浴室内的光线较外面亮，在近距离下，我可以清楚看到旧同学的全裸。而妍
也拿起喷头，把水冲向我的阳具，并以姆指磨蹭着我的龟头。

　　「这么硬啊，泽你不会真是处男吧？」妍问我。

　　刚才妍跟我的口交加上热水打在龟头上的快感，我知道自己随时会爆炸，我
没有回答妍的话，只把湿透的身子压向她：「我受不了了，先给我好吗？」

　　妍又是一个吃惊的表情，嘴巴彷佛在说「游戏还没开始」，但我已经再忍不
住，左手搂起她白藕般的滑溜右腿，下身朝那湿漉漉的毛发间乱塞，终于找到一
处较为凹陷的地方，腰身一沉，敏感的龟头便彷佛被某种物事牢牢夹住。

　　同时妍也是呜咽了一声，我猜想可能插对了，便继续往肉洞挺进，没想到没
插两下突然精关一松，精液已经不受控制般从硬梆梆的阳具一泄而尽。

　　我气喘吁吁，整个人压在妍的上面，她被我推至墙边，没有作声，只牢牢地
拥着我。

　　冷静下来，我才发觉干了男人最失礼的事，顿觉羞愧难当，垂头望向身高比
我矮小的妍。她没有轻视我的眼光，温婉地问我：「出来了么？有没轻松点？」
我点点头，把仍插在她体内的阳具抽出，妍拿起喷头再次把水洒向我，默默地替
我清洗阳具。

　　我朝妍的两腿内侧望去，只见滴滴白色的精水沿着腿间缓缓流出，但觉又是
淫秽，又是兴奋。冲洗期间我多次想去抚摸妍的胸脯，但又总是不敢，妍似乎没
有在意我的丑态，在细心地替我洗净以后，便自行清洗。

　　妍的身体真的很美，在她洗澡期间，我一直默默欣赏水珠打落在她完美身体
的美态。看到我的阳具又再勃起，妍蹲下来本想替我舔弄，但又怕我再次难忍，
在亲吻了阴囊几口后，便用毛巾替我抹干。

　　这时我发觉，强原来一直在浴室的另一角，以好整以暇的态度望着我俩，便
立刻丢下妍，独个儿落荒而逃。

　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　回到外边，两对夫妇已经在互相干着了，我看到四条肉虫纠缠在宽敞的睡床
上，只觉得无比丑陋。

　　「小男孩出来了吗？等你很久了。」曾太太看到我从浴室出来，欣喜地扑了
上来，我不知如何躲避，后退一步，已经被她压倒在床上，卵蛋传来一阵热流，
可以想象下体正被贪婪的妇人在不留情地吞食。

　　经过首轮射精，我这次耐力明显比刚才为强，加上曾太太这对手实在太糟，
故即使她的口技老练，也不用怕再有刚才的尴尬局面。

　　和妍的舔不一样，曾太太是很着重吸的，我多次觉得龟头有被吸出精水的快
感，「嗉嗉」之声也响过不停。期间我不断望向浴室，但强和妍仍毫无出来的动
静，虽然明知两人那回事都不知干过几百次了，但仍难忍心头酸涩，把心一横下
站起来将曾太太推倒在床上，二话不说便插入她的淫穴。

　　和妍的紧绷难入相比，曾太太是顺滑得多，但不知是因为润滑充足还是什么
原因，我觉得操曾太太的屄比想象中舒适。当然那只是首次性经验时的幻觉，到
日后做多了，还是会觉得和曾太太做爱是件苦差。

　　「好男孩，你插得姑姑好爽唷！」曾太太发出舒适的叫声，浪声之大跟我过
往看的色情片分别不大，当然女角的姿色就无法可比了。

　　到强和妍从浴室出来的时候，我已经被赵太太骑在身上，这位三十岁不到的
女士有具不错的胴体，屄的紧密也远比曾太太的好，可是当看到妍出来的时候，
我仍然想立刻推开身上女人，我不愿被妍看到我跟别个女人荒淫。

　　不过妍似乎没空留意到我，她甫出来便已被强推到曾先生身上。看到中年人
那像狗的嘴巴不断在亲着妍樱红的乳头，我有想杀人的冲动。我本来以为自己会
无法面对妍被男人插入的画面，但事实是曾先生把妍的腿架在肩上，甚至把其短
小鸡巴插入阴道的整个过程，我都一直在注视着。

　　妍被干了。我不明白我的初恋女神，为何要在这里被如此丑陋的男人插入，
心底压垮之余，也因为可以看到妍的做爱过程而感到兴奋。我加快了在赵太太湿
屄中抽插的速度，在妍发出呢喃的同时，我也兴奋地把精液射进这个今天才认识
的女人体内。

　　曾先生的性能力不强，他趴在妍的身上抽插了一会便停下来，但这色鬼在明
显射精后仍缠着妍的身体不放，他抬起妍的屁股，像亲嘴般的舔弄着妍的另一个
洞。我有跑去把这丑陋的家伙推倒地上，然后活活打死的怨恨。

　　这时候有点不耐烦的赵先生把插在曾太太屄中的阳具抽出，灯光之下可以看
到他的阳具很长，大约比我还要长三份之一。他走到妍的身边，跟曾先生耳语了
几句，短小的男人便让出位置，好让他可以把粗长的鸡巴插入妍的小屄中。

　　「呜～～」这是妍今天的首次叫喊，比我刚才的强行插入还要大声，可以想
像赵先生的阳具是比我们任何一个都有感觉。插入后他开始做着有节奏的活塞动
作，酒店那豪华睡床也被其猛力抽插而发出「叽叽喳喳」的声音。

　　而曾先生也不甘落后地抬起妍的头，不理女孩死活般硬生生把那短小阳具塞
进妍正在呻吟的嘴。我看到过往最心爱的女人被抬起身子，一面被抽插而一面吞
吐着男人的阳具。那一个一个不可思议的光景，叫我感到一阵阵晕头转向，不知
自己身处何方。

　　这一天我没再碰过妍，真正在她的阴道里抽插，是两星期后的第二次联谊。
当日我有备而来，不再像首次那么失魂落魄。

　　第一次抱着妍的滑溜身躯、抚摸着那丰满的胸脯、猛力抽插那迷人的肉穴，
甚至把精液都射进妍的子宫，我只觉得就是余下的生命减去一半，也是值得。那
一天我不仅操了妍的屄，也吻遍了她全身，感受到往年同班同学身体的每一寸美
好。

　　多次下来，我发觉曾先生和赵先生在互相干着对方太太时都是点到即止，似
乎大家都想把精力留下用到妍的身上。想来这也是理所当然，毕竟她所拥有的条
件与另外两位太太相比实在是差太远了。

　　后来赵氏夫妇因为移民没再参加联谊，取而代之的是黄姐及其丈夫，期间虽
然曾有一对姓司徒及姓陈的夫妇，但都分别在参加了一两次后因为妻子不能接受
而没有继续，最后在半年前加入了张氏夫妇和李氏情侣，成了现在的组合。

　　说来也奇怪，以妍这样一个年轻女子，怎可以忍受跟曾先生又或是黄先生等
中年人做爱？那张嘴脸就是我们男人看来也觉恶心，到底她怎么可以容忍他们的
鸡巴插入自己？

　　开始的时候我是很心疼妍被这些丑陋的男人操干，但时间久了，思想就转变
为怎样可以令妍舒服一点，至少在跟我做时不会觉得太难受。感觉上，妍好像不
太喜欢性交这回事，每次看到她都总是带着幽郁的眼光，虽然她从没拒绝对手的
任何请求，偶而也有风骚的反应，但我直觉她不是在享受。

　　我每次都有留心妍的淫靡，也享受欣赏她那美好躯体被玩弄时的美态，唯独
是强跟妍做爱的情形我总是无法直视，可能在我的心中，只有这个时候才是妍真
正被男人占有的一刻。

　　强他们制定了几项规定：每个带来的女士都必须是真实的女友或妻子，每对
夫妇都必须每隔三个月验身一次，可能的情况下尽量不要嫖妓或参加其它联谊，
以免把性病带入到这个团体中。

　　而安全套方面大家可以自由选择是否需要，当然女士们事前是要先做好避孕
措施，不然弄大了肚子，就真不知道怎样找认头人。

　　有一段时间我跟强说只有我是单男，好像对其他参加者不公平。但强说只要
我日后找到女友时把她带来就可以了，而且我年轻力壮，样貌又俊帅，黄姐等人
都十分喜欢我的出席。

　　在我心中，只要妍一天出席，我就一定会继续参加这个联谊派对。

　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　到了上个星期，强致电我，因为公司突然有事派他到台湾公干，这星期去不
了联谊，着我可独个前往，我想欠缺了妍，无论如何都不愿跟那些老太太应酬。

　　后来强又问我星期六有否空闲，原来他早前约好了妍到米老鼠公园游玩，票
都买好了，却因为要到台湾不能前行，故希望我代为陪妍。

　　对于这个请求，我自是求之不得，但仍装作不在乎的问道：「为什么不等你
回来再去？你不怕我会追求妍吗？」

　　强自信地说：「其实那些小孩子地方我都不喜欢去，只不过是受不了妍的哀
求，你替我去就最好了。而且妍都被你干了这么多次，还用什么追求？」

　　对强的话我是十分反感的，我想告诉我的死党：女友并不是只要来做爱，更
不是干过以后便要降低她在自己心中的地位。如果妍是我的女友，哪怕是米老鼠
乐园，就是火星、月球，我也会尽力满足她的愿望。

　　不过我并没有把心里话说出来，我害怕节外生枝，难得有可以跟妍单独约会
的机会，我是不希望放过的。

　　强把妍的电话号码告诉我后便挂了线，我战战兢兢的拨起妍的电话，简单地
说明强刚才的说话。我生怕妍会讨厌跟我出游，但原来强是先咨询女友，并得到
首肯后才致电给我，电话中我听到妍高兴的声音，心中也快乐了好一个晚上。

　　我没打算从强的手上抢走妍，但即使可以当一天妍的男友，我已经心满意足
了。

　　约会当天，我准时到达相约地点，妍看到我身穿着她最爱的美妮老鼠衬衫，
笑得合不拢嘴：「好可爱哎！哪儿买的？」

　　「米老鼠专门店，我还买了这个。」投其所好，我在知道约会后立刻四出走
访，找寻可逗得伊人一笑的东西。看到那圆圆的老鼠耳朵玩意，妍急不及待的要
我戴上，两只大卡通老鼠在公交车上无视别人的奇异眼光，一路上边说边笑。

　　到达乐园后，妍更是尽显童心，我哪里有看过文静的她有如此活跃举动，一
时捉着在公园中出没的人偶拍照留念，一时又嚷着要坐那只有小孩子才喜欢的旋
转木马。我这个老同学，原来是个孩子啊！

　　我赞叹女人在不同场合原来是可以有如此大的分别，从坚持要找到美妮老鼠
一起合照的妍身上，你很难想象跟那一晚和几个男人做爱的尤物是同一个人。

　　午间逛累了，我俩一同坐下休息，吃着园中小食，看到汉堡的酱汁沾满妍的
嘴角，我递起纸巾给她，两手拿着汉堡的妍却嘟起小嘴，作出一个「替我抹」的
表情。

　　那个表情极其可爱，我看得心也动了，不知道如何下手，妍催促道：「快，
都要流下来了。」我没法子，把纸巾印在妍的嘴上，甫一接触，唇间那轻软的感
觉叫我心神荡漾。

　　强的联谊派对有一不成文的规定，就是你可以干女士的嘴，但不可亲她们的
唇。大家都明白这只是纯肉体的发泄，谁也不能跟别人的伴侣发生感情。也正因
如此，纵然我熟悉妍身体上的每一寸，唯独唇，是未闯的禁地。

　　妍看到我的细心，也主动替我抹掉嘴角上的污渍，我俩边抹边笑，彷如一对
热恋中的情侣。这天的妍笑得很灿烂，那个开心的笑容是我在任何一次联谊派对
中都不曾看过的。我觉得强是太浪费了，女友最美好的笑容，你都没有看见。

　　「有米奇、唐老鸭、高飞狗、布鲁托、小木偶……真的只欠了美妮！」到了
傍晚时分，我跟妍仍然没有找到美妮老鼠，我看时间不早了，提议回去，但妍坚
持：「没见到美妮老鼠，我是如何也不回家！」

　　我叹一口气，但看见妍咒怨般的不断念着美妮的名字上百次，只好继续在园
中寻觅，以求能找到这只可爱的老鼠。

　　后来乐园开始花车巡游的节目，我指着走在最前头的第一辆车说：「瞧，那
不是美妮么？快拍照吧！」妍不满地说：「又不是合照，有什么意思啊？」妍告
诉我，乐园里的美妮老鼠只得一个，如站在花车上时，即代表场中不会找到。

　　我正头痛在完场前怎么可以找得着，天空已经传来一呜炮响，「是烟花！好
漂亮喔！」妍兴奋的跳起来，而我也是满面笑意地跟她一同欣赏。

　　然而不知在什么时候，我发觉妍已经牵着我的手。那是一只柔软得犹如无骨
的手，我跟妍有过无数次的身体接触，但在手牵手的时间，仍是有一种无比的感
动，我默然无语，但愿这是永恒一刻。

　　烟花的光芒散满天际，仰着头观赏的妍静静地对我说：「今天不要回去了，
好吗？」

　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　我们到乐园的酒店询问，本来想着星期六一定会爆满，谁知运气不错，一个
大陆的游行团临时取消行程，多了十数间空置的房间。我俩没有预约，房间租金
也比较贵，但我毫不介意，可以跟妍共渡春宵，就是再多的钱也愿意付。

　　来到酒店房间，妍又是乐于每个小摆设都是印上喜爱的卡通人物模样，她笑
得天真可爱，活像个长不大的少女。这两年来，我每次见妍都是在酒店房间，但
这一次，感觉却大有不同。

　　把玩了房间内的各种小玩意好一会儿后，妍首先去沐浴，过往我俩曾一起洗
澡，但这一次，我完全没有跟进去的勇气。出来时妍穿着酒店的睡袍，粉红色的
裙脚下露出雪白玉腿，美得叫我不敢正视。

　　到我洗完时候，妍已躺在睡床上。我俩这天租的是双人套房，床有两张，我
没法若无其事地钻进妍的被子里去，只是无言地爬上另一张床。两人无语，我突
然觉得气氛有些怪异，刚才那欢乐的笑声全没有了，只剩下我跟妍的心跳。

　　过了好一会儿，旁边床的妍突然问我：「不做爱吗？」

　　我承认在支付房租时，是曾想过今晚一定要跟妍疯狂做爱，但她这一个问题
却叫我心房刺痛。在妍的心中，我根本就和那些丑陋的中年男人没有分别，我只
是贪恋她年轻的肉体，把其当作性玩具。做爱，彷佛是妍的必须义务。

　　同时我也感到愧对强，强是我一生中最好的朋友，在他对我信任并把女友交
托给我的同时，我却想着操他的女友。虽然对妍的肉体我并不陌生，但大家曾约
法三章，不可牵涉入感情在内。联谊派对中每个女人都是属于大家的，男人们可
共享，我却期望在今晚全部拥有妍，不就是对我老友的最大背叛？

　　自责叫我没法正面回答妍，我小声说：「今天玩了一天，妳也很累了，明天
早点起床，我们再去找美妮。」妍「嗯」了一声，我俩躺在各自的被窝里，谁也
没说什么。

　　我呼了一口气，有时会想，如果中学时追求妍的是我而不是强，现在会有什
么下场？最初知道强安排妍参加联谊派对时，其实我十分痛恨强，难得可以得到
妍这样完美的女子，换了是谁也一定会好好珍惜，为什么你竟会拿来跟人交换？
虽然因为派对，我也可以体会到妍的美好，但我总不明白那些参加者的心态，为
什么可以看着最心爱的人受到蹂躏而视若无睹，甚至主动参加？

　　想着想着，妍的床发出了声音，我以为妍要上厕所，没有作声，但声音立刻
停了下来。我心跳加速，犹如小鹿乱撞，回头看，妍已站在我的床前，两人四目
交投，她扑向我，四片嘴唇就此合上。

　　妍的唇很香很软，我俩在床上疯狂拥吻，舌头缠作一团。妍的鼻气很重，搭
在我肩上的发丝散乱，满面红晕。我从没看过如此性感的妍，当下也不顾什么友
情伦理，只着了魔般的扒下死党女友的睡袍，直至大家都变成全身赤裸。

　　妍身上的汗水很湿，甚至掌心也渗出水来，我嗅到一阵女子清香，男性本能
叫我首先往女性那最湿濡的地方进攻。妍没想到我一来便是直闯她的下身，羞得
以手掩脸，双腿也拚命合上，我发狂般的以肩膀硬生生撑开妍的大腿，伸出舌头
就往那淡红色的皱褶舔弄。

　　舌头落下，我发觉妍的屄口早已一片湿腻。妍是个慢热的女人，过往每次交
合，总要爱抚一段时间才能渗出甘露，哪会像今天般早早就潮涨满泻。我心中大
喜，扶着白滑的大腿卖力吸吮，舌头深入两片花瓣之间，妍死命反抗，可终不敌
我，只可以像无辜羔羊般被我尽情淫玩，弄至娇躯轻颤、急喘连连。

　　妍的屄很美，纵使经过男人们多番的无情亵渎，仍然保持着婴儿般的粉嫩色
泽，肉唇很薄，嫩嫩的犹似雏菊，我爱不惜手地细心把玩，并以手指拨开闭起的
花瓣，直探当中的粉红嫩肉。

　　妍羞得急了，轻颤着的玉臂牢牢紧抱床上的软枕遮掩面容，不让我看到其满
春潮荡漾的俏脸。妍的反应使我感到新鲜无比，过往年来，妍在床上给我的感觉
都是比较成熟，即使是首次参加派对的陌生男人，她都可以毫不犹豫地含着他的
鸡巴吸吮，也从没拒绝别人的插入。这样一个开放的女人，你怎可以想象今天只
被舔舔小穴，就已经羞得不敢望我。

　　「泽，我受不了了，求你不要……」妍发出哭丧般哀求，我笑说：「妳这里
很好吃，我想多吃一会。」

　　妍拿开手上软枕，娇憨的说：「女人的分泌物有什么好吃的？」说着闭起美
眸，伸出舌头。我当然明白妍的意思，当下立刻扑到其怀里，两条舌尖再次交缠
在一起。

　　湿吻了一会儿后，两唇分开，妍伸伸舌，作出一个厌恶的表情：「咸的，一
点也不好吃。」我笑了笑，想再次替妍口交，但她牢牢地抱着我：「我好想要，
先给我好吗？」

　　我犹疑了一下：「但我还没亲够。」妍把我的手搭向自己下体，我发觉那儿
爱液奔流，比刚才更盛。她急喘着说：「我真的好想要，你先给我，今天一个晚
上我给你亲过够。」

　　我没看过如此焦急的妍，也不想多加折磨，急忙把龟头顶到她的阴户，没待
我抽动腰际，妍已经主动伸手握着我的茎身，急不久待地塞进自己的屄里。

　　「呀！」那一下猛烈的冲击，令妍发出满足的叫声。完全插入之后，妍星眸
半张，香滑的小腿牢牢地缠着我的腰不让我动，低喘着气说：「泽，好舒服。」
两人拥着的这刻，我方发觉过往跟妍的都只是性交，只有此时才可以称为做爱。

　　望着妍这个动人的表情，我但觉埋在她湿润阴道中的鸡巴硬涨无比，心中有
多么想在这时跟我的初恋对象说声爱妳。但话终究没说出口，我开始徐徐抽动下
体，妍也随着我的进出发出娇啼，我看到她脸上表情随着我的深浅而变，插深之
时眉毛紧蹙，插浅之时又嘤声喃喃，觉得可爱极了。

　　于是我多试几个角度，并以龟头在屄口磨蹭，妍知道我在逗她，娇叱着说：
「你这样左插插、右插插，弄得人家好难受！」我咧嘴一笑，继而一插而尽的用
力狂轰：「是否要这样？」妍一口气被塞满，气呼呼道：「这样又太刺激了。」

　　我满意地说：「刺激就即是舒服啰！」说着便以九浅一深的方法干着妍的蜜
穴，右三左三，把妍弄得心痒难熬、春意荡漾。我感到阴道内的肉壁开始紧缩，
于是再接上狠狠一击，顿时把妍干得呜呼大叫：「不！不要这样……这样人家会
泄出来……」

　　「妳泄吧！我想看见小宝贝泄身。」我在妍的耳边细语，妍听了羞得秀靥通
红，反而咬着下唇不肯叫了，只余下鼻头间的嘤嘤气息。

　　我看到妍这倔强的表情心内大乐，立刻改变腰杆抽动的速度，换成机械式的
猛轰，妍的屄被我轰得汁液四溅，咬紧的牙关登时松了下来：「天！我认了…
…不要这样……好哥哥……你这样会操死我的……人家受不了……轻一点……我
今天给你操一个晚上……你先饶了我……」

　　我没有理会，继续发力猛操，阴茎在小穴里插入抽出的幅度也越来越大，妍
被我干得紧皱眉毛，不住发出天籁般的叫床：「你这个人好坏……人家都向你求
饶了……你怎么还不放过我？轻一点……人家真的受不了……轻一点……呀…
…呀……我快给你搞死了……」

　　我越操越快乐，并扶起妍的腰肢，环抱在怀，妍骑在我的身上后并没停下，
下体的摇晃反而愈加剧烈。「又说受不了，原来是还嫌不够呢！」我逗笑道。妍
没有答我，只满面羞憨的继续摇摆丰腴的雪臀。

　　从这个角度可以看到妍那粉嫩的美屄被我的阳具完全撑开，上面的阴毛被不
知是汗水还是淫水弄得湿漉一片，加上那一对粉嫩的乳房在眼前上下跳动，蓓蕾
般的奶头高高挺起，极尽视觉享受。

　　我弯起身子，一口含住勃起的乳头，本来忍耐的妍被我这样一亲，又是崩溃
的再次呻吟：「呀呀……这样好舒服……你轻点亲……好哥哥……你亲得人家的
奶子好舒服……呀呀……」

　　这样的抽插了进行了一段时间，我怕妍会疲惫，便扶起她的腰想换个姿势，
但妍却紧紧抱着我，俏脸嫣红的说：「不要，我要跟泽一起高潮！」我想不到妍
会说出这话，登时呆住，同时间妍的一双星眸也是目不转睛的望着我，两人四目
相接，半刻没有分开。

　　这剎那的感动，远胜肉体上的快慰，我但觉整个人都与妍连为一体，不单只
是插入的器官，就是身心也完全融入彼此的怀里。在和妍一起攀上高潮的时候，
我们再次拥吻，没有压抑身体所有器官同时带来的快感，任由下体的门关放肆地
爆发。

　　「泽……我要到了……我要跟你……一起泄……啊……啊啊……射进来…
…我要你射进来……」

　　「妍……妍……射了……要射了……」我把热烫的精液都射进妍的子宫，这
当然不是我俩的首次内射，但可以肯定，这是最快乐的一次。

　　高峰过后，房间里的激情再次缓和下来，我抱着小腿仍牢牢环箍着我的妍，
柔声说：「做完了，还那么蹦紧啊？」妍没有放松身子，摇摇头：「不，我要多
抱你一会。」我笑一笑，把头伏在妍的颈后，两人紧紧拥抱，感受着对方高潮后
的余韵。

　　不知道多久以后，妍才放开我的身子，她倦透的躺在床上，我则替其抹去阴
户上流出的精液，然后也是躺在床的另一边，以手指轻轻抚弄着妍的耻毛。

　　妍浑身是汗，看到我正欣赏着自己的下体，羞涩的说：「又不是没看过，还
看什么？」我感慨说：「中学时，我曾幻想过千百遍妳的裸体，想不到长大后，
真的有机会亲眼看到。」

　　妍讶异道：「那时候你已经这样色，幻想同学的裸体？」

　　我半弓起身子，笑说：「当时妳是班上最美的同学，当然多男孩子幻想。那
时候我们还打赌，像妍这样美的女孩子，到底裙子下会不会有阴毛。」

　　妍娇憨的胀起脸庞，以手掩着下体：「我也是正常人啊，怎么会没长毛？」

　　「妳不是正常人，是我们的女神。」我笑着说：「就连班主任何老师也喜欢
妳，特地把妳编到第一行的座位，好让他可以好好欣赏妳那标致的脸。」

　　「是这样吗？我以为我长得矮，所以才被编到第一行。」妍不相信的说。

　　我没好气说：「才不，那老淫虫假公济私，借着自己是老师来亲近妳。当时
班上每个男同学都喜欢妳，说只要可以跟妳下课，就是一个月不打枪也愿意。」

　　妍面红说：「有那么夸张吗？但我从来不觉在班上有人喜欢我。」

　　「那当然了。」我耸耸肩道：「当时谁也知道妳是强的女友，面对这么强大
的对手，有谁敢挑战？」我想跟妍说，包括我在内，也是不敢挑战强的失败者。

　　妍听到强的名字，低头不语，眼中一片凄凉。我知道她一定是为想起今天背
叛了心爱的男友，跟我一起而感到内疚。

　　我不想大家尴尬，立时从睡床跃起，说：「真的太晚了，我先洗澡。」但妍
拖着我的手，小声说：「如果你以后认识了女朋友，会不会也带她去参加联谊派
对？」

　　对于妍这个问题，我真的不知该如何作答。过往我曾答应过强：如果结识了
女友，就一定会跟大家分享。但那只是为着可以继续亲近妍而胡乱作出的无责任
承诺，我甚至没有想过，自己会否有认识女朋友的一天。

　　我不知道妍问我这问题的用意，但最终，我选择了一个尽可能不伤害妍的答
案：「也许会吧，始终这是我们的承诺。」

　　「嗯。」不知为何，从妍眼里闪烁的星光，我彷佛看到一丝哀怨。

　　「妳没事吗？」我担心的问妍，但她立刻摇着头笑说：「没事。」接着把我
推进浴室：「一起洗澡吧！刚才太棒了，待会我想跟泽多做一次。」

　　「再来吗？我怕我不行啊！」我望着激情后萎缩一团的小弟，担心的说。

　　妍望着我的下体，带点嘲笑的说：「你行的！上次你干完曾太太和李小姐后
再干我，还不是一样很硬。」我尴尬的道：「原来妳有看到吗？」

　　那个晚上我跟妍做了三次，我知道在余下的人生中，也不会忘记这个短暂而
美好的黑夜。

[ 本帖最后由 hxz8106 于 2011-4-25 21:46 编辑 ]
本帖最近评分记录

    tswyyb 金币 +40 合格 2011-4-21 18:37

	

引用 使用道具 报告 回复
点此感谢支持作者！本贴共获得感谢 X 40
TOP
 放入宝箱  

作者的其他主题:
中国航母缺什么舰载机：歼-15服役就面临被淘汰 【我被朋友强奸和诱奸，并爱上他的真实经历】作者：情意浓 【忆我的X友-小何】作者：梦醒了吗 【青春的浪荡】（1）入学篇 作者：|小若 31、55楼更新 【我妻真除】（全）作者︰阳顶天 【被摧残的小雪】【作者：violinliva】
hxz8106

LEVEL 7

Rank: 6Rank: 6

帖子
    492 
积分
    177 
金币
    8790 枚 
支持
    261 度 
感谢
    1997 度 
推广
    0 人 
注册时间
    2010-11-3 

文区转帖之星勋章

    个人空间
    发短消息
    加为好友
    当前离线
    查看宝箱

	
2楼 大 中 小 发表于 2011-4-20 21:58  只看该作者
女友的联谊派对7-10
　　               女友的联谊派对

作者：小鸡汤
２０１１/ ０４/ １３首发于：春满四合院

　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　次日早晨，我和妍在乐园还未开门就已经到门外守候。这夜我俩一觉没睡，
除了做爱，就是谈起过往读书时的趣事，谁也没有感到困倦。

　　离开房间时，我发觉妍在不觉间主动牵着我的手，心中那种快乐，不比插入
妍的屄时为小。

　　十分幸运地，在开门的同时，我俩已经看到美妮老鼠在广场的大花园向进场
客人挥手问候，妍兴奋地跑到偶像旁边又拥又抱，拍照留念。而我虽然为寻找这
家伙累了一点，但想着因为如此昨晚才可以跟妍共渡春宵，还是有点感谢这位嘴
巴大得可一口吃下我的大老鼠。

　　妍欢喜的拿着相机细看照片，其可爱模样叫我亦心情大好。

　　「美妮那么漂亮，你怎么不一起拍照啊？」期间妍多次叫我一同合照，但给
我婉拒，我为难地说：「我跟妳合照给强看到不好吧？」

　　妍没好气的说：「只是合照，又不是做什么，你担心什么啊？」但随即想起
我俩昨天没有什么没做过的，立刻红着脸的低下头来，我大概猜到妍的想法，两
人对望，不好意思的傻笑起来。

　　阳光之下，一夜未眠的我俩脸上的熊猫眼显得份外明显，我生怕妍会疲惫，
说：「目的达成，是否要打道回府呢？」妍瞪着眼说：「你开玩笑，今天多买了
一张票啊？」说着便牵起我的手，向昨天没有玩过的机动游戏进发。

　　妍的体力远比我想象中好，过往我总是以为她是弱不禁风的文静女孩，没想
到通宵一晚，还可以精神奕奕的四处乱跑，彷佛毫无倦意。

　　这天我们玩到晚上，吃过晚饭后，我打算送妍回家，路上大家忽然无语，好
像有心事埋藏心底不敢直说。

　　经过这两天，我重新体会到妍在我心中的重要性，过往我强装没事，但其实
心底一直喜欢着妍。也许会遭到拒绝，但在这个时候，我真的想向妍表白，即使
明知那是没意义的说话，只要可以跟心爱的女孩坦诚地表露爱意，仍是我渴望的
事。

　　来到车站旁边，妍幽幽的望着我，我问道：「累吗？」妍摇摇头，我续问：
「今天开心吗？」妍点头，但始终没有说话。

　　「我喜欢妳」这几个其实是十分容易说出口的字，我们连性关系也有了，怎
么会怕难为情？但对着默默看着我的妍，不知怎地总是无法坦然。不管了，反正
只说一次，就当是了决人生的一件事！

　　我默默望着妍，而她也彷佛在等待着我，两人眼神接触。可是正当我想开口
之时，口袋里的电话响起，拿来一看，是一个没有号码的来电。我没几个外国朋
友，我知道这是强的电话。

　　我望着妍，说：「是妳男友。」妍点点头，我接下电话，对面传来强开朗的
声音：「喂！死党，有没好好照顾嫂子？」

　　听到强的声音，我感到一阵内疚，自己竟然有勾二嫂的想法，那个是我最好
的朋友啊！我顿了一顿，说：「当然有，昨天跟她去了米老鼠乐园，她玩得很高
兴呢！」

　　「那就好，妍的电话今天一天都关机，我以为出了什么事。」

　　我望望妍，大概她也怕被强知道我们睡了一晚，故意把手机关掉。我平静地
说：「没事的，可能是昨天玩得太累，今天在家中休息吧？」

　　「也是的。我晚点再找她吧，辛苦你了，我的兄弟。」

　　挂线后，我跟妍更是无言。

　　这时候公交车来到，妍跟我说：「这么晚了，我自己回家便可以，你明天要
上班，好好休息吧，谢谢你。」

　　「好的，小心点。」我应了一声，然后眼睁睁看着妍登上车，完全没有追上
去的勇气。妍，始终是强的女人。

　　回到家中，我有一种无比的失落感。在此以前，我曾认为即使可跟妍当一晚
情侣也是好，但这时我才知道，有些事情是没发生更好。

　　晚上拿起妍的号码，想致电问她回家没有，却不知应该以什么身份，最终还
是没勇气拨出号码。

　　两星期后，那是我两年来首次没有参加联谊，我不知道在经历过当晚刻骨铭
心的一夜后，我可以怎样面对妍。我知道，我已经深爱着妍，与其没法面对，我
选择了逃避。见着你心爱而又永远不可得到的人，那种失落的心情并非性欲带来
的快乐可以填补。

　　一个月后的星期六，强致电问我最近都没有来，我推说刚认识了女朋友，星
期六大多要陪伴她。强淫笑问我什么时候带女友来联谊派对，我推搪说：「才刚
认识，手也没牵几次。」

　　强同意说：「对，这种事不能太着急，会吓怕嫂子的。你好好调教，我们会
等你。」

　　挂线后，我叹一口气，骗得过强，却骗不了自己。这天整个晚上都是妍的影
子，想到今天她又要被那些丑陋的男人玩弄，内心感到沉痛无比。

　　虽然在过往两年，我是每次派对都会看到妍被其他男人亵玩，但说到底当时
都只是旧同学和死党女友，而且自己也有份参与，有一种讨了便宜的快感。可是
当真正感到爱上了妍以后，那种感觉却截然不同。

　　不过妍既非我的女人，而且又是自愿，说实在我不应心疼什么。只是要我像
过往一样若无其事地看着妍受辱，甚至自己也参与，是如何也做不到了。

　　无论如何，强是我最好的朋友，我不可以对他女友有非份之想，当日与妍的
偷情已经是不可原谅的事。忘记妍，是我的唯一选择。

　　再见了，妍，希望强会好好照顾妳。

　　　　　　　　　　　　　　　　（８）

　　认识环，是在两个月后的事，当日我如常回到公司，看到两名顾客跟同事吵
闹，便上前协助安抚。

　　我在一间收费的电视频道工作，职位是客户服务主任。客服这工作从来不是
一份优差，由于要跑业绩，公司的营业员有时候会使用一些较卑劣的手段，例如
是欺骗不懂事的独居长者，说不安装我公司的频道，就会连一般的免费频道也不
能收看。要知道这些老人家既无工作，儿孙也少有到访，电视就成了他们的唯一
娱乐，故此大多在不明不白的情况下都会跟我公司签约。

　　当然有些时候事情败露，那些受骗者就会气冲冲的到公司理论，而我的工作
就是要平息客人怒气，尽量不要退钱和取消合约。

　　「你们怎么这样下流，连老人家都欺骗！」站在前面的是一位妙龄少女，样
子大概不到２０岁，后面是一名老妇，她缩起肩膀，看来是十分怕事的一种。

　　我上前了解，原来老妇是少女的邻居，老人家在早前与我公司签约三年，包
括各种世界级的足球赛事，收费也是最高的一种。我看到合约内容叹一口气，心
想虽说要跑业务，但我司营业员的手法也未免太下流，试想想面前的嬷嬷老朽朽
的，难道会在深夜起床看足球直播吗？

　　不过所谓食君之禄、忠君之事，纵使知道己方理亏，我仍是要坚持公司的立
场，尽可能一分钱也不退还。

　　我平心静气地向两人细心解释文件内容，不过歪理就是说多少遍都仍然是歪
理，少女明显不满意我的说明：「不要那么多废话，你们到底肯不肯替红姐中止
合约？」

　　「中止当然随时可以，不过根据合约条文，就是现在中止，也必须清付余下
来的钱。」我指着合约上的其中一项条文，振振有词的说。

　　少女听见停用也要付钱，脸蛋瞬时变得又红又绿，谈了一个早上，结果还是
没结果。我可以理解对方的心情，换了是我也一定会生气，可惜大家的立场不一
样，我可以做的，也就只有这么多。

　　「我再问你一次，退不退钱？」少女怒盯着我，我肯定的摇头。少女怒火中
烧，大骂出来：「我操你的妈的屄！」

　　我站起来，平静地说：「那妳先拿出来让我看看。」少女不明，我没好气的
说：「妳先让我看看妳有没有鸡巴，如果妳有，今晚我就带妳回家，让妳操我老
母的屄。」少女的脸顿时变成通红。

　　作为一个专业的客服主任，我当然知道说出此话是一定会丢掉工作，但少女
的嚣张实在令我无法忍受。

　　结果三个月后，这个叫环的女孩真的随我回家，当然她去我家的目的不是为
了操我妈的屄，而是让我操她的屄。

　　环，今年１９岁，是一名大学生。和妍的温驯柔弱相比，环是率直火爆的一
种，两人的性格可谓南辕北辙，我曾取笑环的父母名字取得好，环是性格顽劣的
环，把她气得七孔冒烟。

　　不过认识深了，你会发觉这个女子的脾气虽然一般，但正义感强，骨子里也
是一个良善的人。就像客服一事后，我理所当然地失掉工作，环居然也认真地替
我留意招工，并花时间和我一起四出奔波。

　　「妳怎么总跟着来？我一个大男人，难道见工这种小事也做不了吗？」

　　「好歹是我害的，人家也想早点知道结果嘛！不然很内疚的。」环面红说。

　　「知道是妳害的就好，好端端一个良家妇女，怎么粗口烂舌的？」

　　「我当时生气嘛！你们怎么连一个老婆婆都骗，红姐一个月生活津贴才三千
元，你们已经拿了九百，要一个老人家怎样生活啊？」环低着头，扭捏的说。

　　我哼着道：「好吧，知妳为人仗义，不跟妳计较。说老实那份工性质不好，
我也早想不干了，但妳不用上学校吗？一整天跟着我。」

　　环瞪大眼说：「你没念过书耶？暑假谁给你奶奶开课啊？」

　　「拜托，不要加上奶奶。」

　　「哦。」

　　这就是现在的大学生了，真是的。说实话，环并不是我喜欢的类型，跟她交
往某程度是我想尽快忘掉妍的影子。如果环不是在我心情最低沉的时候出现，也
许我根本不会追求她。对此我虽然感到对环不公，但实在是无可奈何。有时候我
俩约会，环会看到我望着远方呆想，我想她也一定猜到我心有别人。

　　认识三个月后，有一天环告诉我，大学里开办了一个校外派对，可以带同男
友出席，当时我俩才刚交往，仍是处于像是情侣但又不像是恋人的阶段，我取笑
说：「承认我是男朋友了吗？」

　　环满面通红的道：「不要那么得意，我找不到正选，才找个后备顶替。」我
笑了笑，认识三个月，我当然知道妳没有别人。

　　当晚环穿上了一袭连身短裙，露出一双雪藕般的玉臂和雪白大腿，瀑布般的
秀发散在肩上，多了一分女性的柔，少了一分平日的辣。我细看装扮后的女友，
虽没有妍的国色天香，但也是美人一个。

　　「看什么啊？」

　　「看妳，妳今天很美。」

　　「坏蛋！」

　　这天派对完结，环仍嚷着不肯回家，我知道女友春心荡漾，便带了她到自己
家。

　　「这就是泽的家啊？」环兴奋的大叫，我叮咛道：「不要那么大声，家人都
睡了。」

　　「你不把我介绍给你家人认识啊？」

　　我望望钟：「这么晚了，明天才介绍吧！」

　　环粉面通红，支支吾吾的问：「明天？你要我今天在你家过夜吗？」

　　我没好气答道：「当然不是，妳只是说来参观，待会儿就送妳回家去。」

　　环的脸上有点失望，上前跟我说：「其实泽你是否有别的女朋友？」我摇摇
头，环继续问：「但这些日子，我发觉你总是郁郁不欢的，而且我们说是拍拖，
但就连一个吻也没试过。」

　　我心虚的闷哼一声，把环拥入怀中，说：「现在吻，好吗？」环一脸惊喜，
我没待其回答，直接就吻向环的小嘴。

　　我是世界上最无耻的男人，吻着女友的嘴，脑里却是忆起妍的唇香。

　　女友的联谊派对作者：小鸡汤２０１１/ ０４/ １４发于：春满四合院

　　　　　　　　　　　　　　　　（９）

　　这一吻的时间不长，至少跟妍当晚的湿吻没法相比。两唇离开后，我看到环
的眼眸星驰，她稍稍低头，脸带晕红的说：「这不是我的初吻，你会介意吗？」

　　环平实的说话，叫我更是感到内疚。照理这种事她是毋庸向我解释的，环的
坦白，代表她真的很重视我俩的感情。面对环的真诚，纵然卑鄙如我，也没法继
续欺骗她的感情。

　　我叹一口气，坦白的向环说：「对不起，我有一些事要告诉妳。」接着我简
单地告诉了我对妍的感情，当然为免吓怕女孩，联谊派对一事我是没有直说。

　　「即是说，你喜欢你朋友的女友？」环问我，我点点头。环继续问：「但这
个跟我们交往有什么关系？那个女孩子又不会跟你一起，你们是没结果的啊！」

　　「我明白，但我真的不想跟妳一起，心里又有另一个女子，我不想妳成为她
的代替品。」

　　「你即是说你从没喜欢过我？」环盯着我，问道。

　　「当然有喜欢妳，但……我真的仍未能忘记妍，我不想骗妳。」

　　环把头垂下，蹙起眉角，眼珠朝上的审视着我的目光，说：「你是要跟我分
手？」

　　「我不是这个意思，只是我想向妳说清楚，妳对我好，但我不一定能够给妳
同等的爱。」

　　环没再说话，脸带愠色。我明白到她的感受，全情投入的她，竟然不及在别
人怀抱的妍，那种挫败感是何其难受。我不想伤害环，但事到如今，如果我仍有
一点天良，就不应让环当妍的替代情人。

　　那个尬尴气氛持续了好一段时间，环声线略显沙哑的说：「明白了，你根本
是从来没爱过我，我只是个让你忘记她的救生圈。」

　　「环，我不是这个意思。」

　　「什么也不用说了，我要回家！」环垂下头来没有望我，她拳头握紧，感觉
有点激动。我看到环的伤心，也觉十分难过，只是再拖下去，也只会更伤害她的
心。

　　把环送到大街上后，她便自行跳上一辆出租车独自回家，离别时没有一声再
见。我知道，她一定很痛恨我。感情骗子，我真的不想当这种角色，但为了忘记
妍，当日我实在做了一些连自己也觉得讨厌的事。

　　那天以后，我亦经常会想起环，虽然没有跟妍那种刻骨铭心的感觉，经过三
个月的相处，环在我的心中其实已有一定地位。

　　往后的日子，我曾致电环，但她总没接我的电话，别无他法下只有留一些短
讯息。我没认为环会原谅我，或跟我再有发展机会，我只希望她消了气后，能告
诉我一切安好，甚至已经认识了更好的男友，但环始终没有回复。

　　我知道环一定仍在恼我，甚至以为她将就此消失在我的人生中，没想到一个
月后，环再次在我家出现。

　　失掉收费电视的工作后，我进了一间保险公司，工作的环境不一样，但性质
相同，都是以嘴巴来说服客人。那是平凡的一天，因为客户的爽约，我比平日早
了回家，没想到刚一进门，母亲便笑眯眯的说：「你女朋友来找你。」

　　「女朋友？」我奇怪地问，老母指指厨房，进去一看，是穿起围裙的环。

　　「嗨！」环作出一个甜美的笑容，脸上完全没有一个月前的怨恨。

　　「什么时候认识了这样漂亮的女友也不告诉妈妈？她说今天约好了在家里做
饭给你吃。」母亲掩嘴欢喜的笑说。我莫名其妙地望着正埋首做菜的环，一时间
也不知道发生何事。

　　后来父亲回家，环跟妈妈便把一碟碟色香味俱备的菜式拿出大厅，儿子这个
突然而来的女朋友，亦是叫老爸吃了一惊。环自称为我的普通朋友，但谁也认定
会在家里给你煮菜的，不会只是普通朋友。

　　这天环的态度非常好，我起初害怕她会在父母面前流露暴躁本性，但意外地
她无论谈吐举止都十分大方得体，跟一个月前我认识的那个小顽劣大相径庭。

　　「今天辛苦妳了。泽，好好送人回家吧！」环离去时母亲笑说，显然他们都
对我这个小女友十分满意。

　　走在街上，我刚发现今天环是穿着裙子，过去的她除了大学派对那天外就绝
少穿裙，而且她也把头发烫了，除了增添几分温柔外，亦多了一份女人的妩媚。

　　我满肚疑惑，环不待我发问已经主动说：「这一个月我报读了美容和烹饪，
女孩子啊，还是温柔的好一点。」然后看到我盯着她，又腼腆的嚷着：「你不要
以为我是为了谁，我只是在自我增值。」

　　望着这样的环，我心中有着无限感动，纵使环不是我一见钟情的类型，但她
这份心意，又岂是其他更美百倍的女子可比？我不是一个聪明人，但我知道如果
我这时放弃眼前女子，我将会一生后悔。既然妳愿意为我改变自己，为什么我不
能为妳改变？

　　「你怎么发呆了？」环问我，我没回答她，只是在街头牢牢的抱着她：「再
给我一次机会去爱妳，好吗？」

　　「嗯。」

　　我在心里立誓，为了环，我将永远的忘记妍。

　　女友的联谊派对作者：小鸡汤２０１１/ ０４/ １６首发于：春满四合院

　　　　　　　　　　　　　　　（１０）

　　真正投入与环的感情后，我开始逐渐发掘出一些过往没察觉的恋爱乐趣，同
时也更认清环的个性。基本上她是一个不拘小节、率直爽快的女孩子，是那种到
酒店吃饭后也会帮忙服务员一起收拾桌子的类型；而对朋友就更是义不容辞，即
使是一些事不关己的事情也很乐意去帮忙，从来不会斤斤计较。

　　虽然环的态度有时会较暴躁，但个性上是十分美丽的。而除了脾气外，环还
有另一个叫人头痛的问题；她的兴趣之一是唱ＫＴＶ（卡拉ＯＫ），但问题是，
环是位非一般的音痴，歌声简直可以用吓人来形容。

　　犹记得第一次跟她的校友去唱歌，轮到环的一刻，原本吵杂的房间突然安静
下来，大家如临大敌，甚至有人面容扭曲，其中一位女同学更从带来的包包中取
出耳塞。

　　「有足够人数的份量吗？」

　　「我准备了二十对，有多的了。」

　　「那就好，有些人可能要两对。」

　　乘着环的不觉，女同学把耳塞向各人派发，交到我手之时，我笑说：「不用
这么夸张吧？」这位刚刚才玩得疯疯的女同学面上流露出异常认真的表情，搭着
我手诚恳的说：「我知道你很爱你女友，但性命攸关。你要明白，你必须活下去
才可以好好照顾环。」

　　我心想，你们搞什么玩意啊？没想到环一开腔，我方知道：声音，原来真的
可以杀人！

　　环平日声线甜美，怎么可以想象伴上音乐后会是如此可怕。那一刻我向上帝
祷告，如果可以平安走出这个ＫＴＶ房间，我以后一定会好好疼爱环，与及孝顺
我的父母。

　　最哭笑不得的是环也有自知之明，知道自己五音不全，唱完后总会笑笑的向
我们致歉，然后又再兴致勃勃的选下一首。

　　「你怎么还让她唱啊？」

　　「选歌的摇控器在她手上不肯交出来嘛！」

　　「我不管，立刻点一百首，今晚一首也不能让她再唱！」

　　「但她会插播啊！」

　　「反正用再下流的手段也没关系，这里关乎到十二个人的性命，一定不能让
她唱下去！」

　　可即使如此，每次大家去ＫＴＶ时还是一定会预环的一份儿，可以想象，她
的人缘是多么好。

　　跟环相处的日子令我体会到，一对情侣交往除了性，其实还有很多乐趣，有
时候女友的一个淘气笑脸，已经可以叫我乐上半天。我甚至觉得跟环即使没有肉
体关系也没所谓，但环似乎不是这样想。

　　那是半年后一个晚上，当日是万圣节，我俩一起参加由学生会搞的派对。领
着装扮成女巫的环，我取笑说：「哪里有这么漂亮的女巫，不会把王子都抢走了
吗？」把女友逗得笑逐颜开。

　　把环送回家后，她拉着我，小声说：「今天爸妈不在家。」我当然明白女友
的意思，笑眯眯的拥起佳人，两人又抱又亲，不知不觉间进入了环的房间。

　　温柔地把环放在床上，女友的眼眶里散着深邃迷人的星华，那可爱模样看得
我血脉贲张。轻轻掀开环的黑色上衣，里面是白晢得犹会透光的纯洁肌肤，小巧
的乳房上翘着两点淡淡的粉红。

　　「妳去派对也不戴胸罩啊？」

　　「这套衣服有点露背，不好戴，而且你在我身边，我想不用怕吧！」环羞涩
的说。

　　我笑了笑，往环的乳头亲，女友立刻扭着腰肢躲避：「不要，还没洗澡，刚
才跳舞出了很多汗。」

　　「我就是喜欢亲妳的味道。」我没理会环的反对，直接吻在环的胸脯上，舌
头稍一触碰，小乳豆就像害羞草般实时勃起。我本想取笑女友的身体敏感，却看
到她已经羞得咬着唇边，也就不多加戏弄。

　　环的乳房没有妍的丰满高耸，但就有一种健康的洁净感觉，而且形状姣美，
乳晕及乳头的颜色甚浅，粉粉嫩嫩，彷佛是从未被人开发的处女胸脯。

　　我卖力地吻着环的裸胸，女友经验似乎不多，不消一会，已经气喘连连的呼
救：「不要……人家快要受不了……痒啊……」

　　我被环的可爱模样逗得大乐，当然不会停下这有趣的淫戏，而且更以指尖抚
弄另一只乳头，环被我搞得双腿磨蹭，春潮满面的说：「讨厌……都说不要这样
子……好难受……」

　　「好吧，不亲就不亲。」我察觉到嘴间的蓓蕾已经完全傲挺，便停下吻她的
嘴往下摸索，女友知我目的，立刻羞红满面的掩着下身：「这儿不行！」我捉弄
般说：「不给男友看吗？」环知道最终仍是难逃我的魔掌，闷哼一声，索性摀起
脸颊。

　　我满意地掀起裙子，发觉雪白小裤上的三角顶端已经湿成呈半透明状，隐约
地透出当中乌黑的毛发，稍稍用指头往内裤的边缘一探，当中都是像蛋白般的透
明汁液。

　　「天哪！妳这小妮子，怎么那么多水？」我啧啧称奇，环羞得大骂：「我怎
么知道？你要看就看，不要问我！」

　　我没好气的闷哼一声，瞧这小姑娘怎么又回复了过往凶巴巴的模样，当下以
指头扣起内裤的橡皮圈部份想把其褪下，但环又以手掩起：「今天还是不要了，
下次！下次再继续吧！」

　　「怎么了，妳不是说今天气氛很好吗？」

　　环哭丧着脸：「我这里很丑，不想给你看到。」

　　「傻孩子，所谓丑妇终要见家翁，再丑也要面对啊！而且妳怎知道自己丑，
以前的男朋友说的吗？」

　　环拚命摇头，咆哮道：「你老妈的男朋友，人家才没让男人看过哩！」

　　我叹气一声，大半年的仪态训练，看来作用不大呢！

　　看到女友故态复萌，我教训说：「我老妈有可能是妳日后的奶奶，学懂要尊
重长辈吗？」

　　环低下头来，道：「对不起，一时改不了往时的坏习惯。」

　　「就是啊，妳这个小辣椒总是不分大小，开口就是人家老母，知不知道多失
礼……」我一面嘀咕，一面乘着环低头认错的时候，不经意地把内裤从其圆臀褪
至小腿，可怜女友的下体被我脱个光光，她仍在笨笨的听我教训反省。

　　「但妳男友怎会没看过呢？你们做爱都是关灯的吗？」我边检查着环的内裤
道问道。

　　「不是啊，我们都没做过那回事，又怎会让他看……哗！我的内裤怎么在你
手上？」环呛着解释，但当看到我正以指尖转动着自己的内裤，立刻又羞涩的掩
着下体。

　　「太迟了，都看光了。」我坐下来拿走她摀着阴户的手，再扒开两腿，直接
欣赏着她那粉嫩的阴部：「你们没做过？那妳即是说妳是……处女？」环满面红
透，点一点头。

　　我不可思议的喃喃自语：「真有这种事啊？妳人这样热情，我以为是１４岁
就失身那种……」环二话不说就给了我一记耳光：「你以为我是这么随便的吗？
你瞧不起我！」

　　「抱歉，我没这种意思，只是以我女友的美貌，我想一定有很多狂蜂浪蝶，
所以……」我雪雪呼痛，一面把环的内裤套回她腿间。

　　「你做什么？」环问我，我理所当然的回答：「既然妳是处子，我们当然没
可能这样胡里胡涂就做了，应该找个值得纪念的日子……」

　　话没说完，环已经眼眶通红，盯着我说：「原来你还是把我当成救生圈，根
本没打算跟我有将来。」

　　「我们在一起快一年了，难道妳还不清楚我的心意？我当然打算跟妳一生一
世，但第一次这种大事也不能胡来，至少给妳心理准备吧！」我理所当然的解释
着。但环好像听不进耳，小手儿揪着我的衣角，呢喃般的小声说：「人家想现在
跟你做。」

　　「但妳刚才不是说下次再继续的吗？」

　　「人家改变主意了，我要现在做！」
	

引用 使用道具 报告 回复 TOP
 放入宝箱  

hxz8106

LEVEL 7

Rank: 6Rank: 6

帖子
    492 
积分
    177 
金币
    8790 枚 
支持
    261 度 
感谢
    1997 度 
推广
    0 人 
注册时间
    2010-11-3 

文区转帖之星勋章

    个人空间
    发短消息
    加为好友
    当前离线
    查看宝箱

	
3楼 大 中 小 发表于 2011-4-20 22:00  只看该作者
女友的联谊派对 11-15
　　                   女友的联谊派对
作者：小鸡汤


　　　　　　　　　　　　　　　（１１）

　　得到女友的主动献身，我内心当然欢喜无比，但在听到环是处女一事后，我
反而多了一种内疚感。要知道环是那种曾经吻过也会毫不隐瞒地告诉我的正直女
孩，而我过往却是一个有屄便插的下流男人。虽然男人的贞操观念一向没女人来
得强烈，但在得到环的所有前，我是否也应向她坦承自己的过去？

　　环看到我犹豫不决，以为我仍有顾虑，嘟着小嘴说：「就知道你不愿向我负
责任，难怪拍拖差不多一年了，连一次想要跟我亲热的要求也没有。」

　　我没好气地抚着小姑娘的头：「傻孩子，要对妳不负责任，就是做完了也可
以不理妳，正因为我重视妳，才不想妳受到伤害。」接着我叹一口气说：「其实
有点事我也要告诉妳，在认识妳以前，我也曾有过荒唐的日子。」

　　环扁起嘴儿说：「人家是处女，但没要求你也是处男啊！你过去的事我看不
到，反正你以后对我好就可以了。」

　　「环……」听到女友谅解的说话，我也松了一口气，当下感动地拥着环。这
时候女友全身几乎被我剥光，如此一抱，一阵优雅的处女肉香便涌到鼻头。

　　我俩双唇靠近，激烈拥吻，一双手也搭在环的雪白胸脯之上，温柔地抚弄着
环的乳房，手指头在鼓起的乳尖上细意搓揉，环吐出淡淡的微弱呻吟：「泽，不
要这样……人家受不了……」

　　「小辣椒，妳以前跟男孩吻过，但没给人摸过奶子吗？」看到女友的异常敏
感，我笑问。环满面红羞，惧怕的望着我不敢回答，我安抚道：「放心说，即使
妳不是处女，我也一样爱妳，当然更不会介意妳的其它往事。」

　　「你不要生气哦！我跟前度男友有亲过嘴，也有给他玩过奶子，但就只有这
样啊！」女友吞吞吐吐的说。

　　「真的只有这么多？我不相信，男人是不会就这样放过女友的。」我戏弄着
环说。

　　环支吾着说：「还有一次……他摸人家奶子时说很想要，但我说我俩只交往
一个月，怎样也不能做那个，他不依，最后……要我用手替他弄出来。」

　　「只是用手？没其它？」环这时候刚好２０岁，其性经验远比我所想清纯，
而且从那甫一接触便全身紧绷的反应来看，我知道女友没有骗我。

　　环不明地说：「当然没有。怎么除了用手还可以用其它啊？」我瞟视着女友
的可人小唇，说：「当然可以用其它，例如是妳的小嘴。」

　　环作了一个恶心的表情：「你好变态，他那个东西那么丑，我拿在手里已经
觉得难受，还要放在嘴巴里去啊？」

　　我想着平日环的粗话说得琅琅上口，以为女友一定经验丰富，谁知她原来只
是会说不会做，顿时觉得可爱非常。我拉下裤炼，把整条直挺挺的肉棒放在环的
手里：「有多丑？有没我这根丑？」

　　环握起我的阳具细看，略略回忆的说：「差不多……好像你这根粗一点…
…呀！你把什么放在我的手上去了？」说着立刻甩掉我的肉棒，我不满说：「男
友的棒子真的那么让妳讨厌么？」

　　「不是啊！我只是真的有点害怕，怎么这么粗，又这么硬。」环怕我生气，
嘟着嘴开始研究起我的鸡巴来，我看到女友的娇纵模样，心情大好。想着她正把
自己的鸡巴跟前度男友比较，胸内一阵醋意，于是把龟头凑向环的唇边说：「妳
刚才打痛了男友的小鸡鸡，快来呵护一下。」

　　「要怎样呵护啊？」

　　「妳猜一下。」

　　环知我的用意，红粉的脸上现出无助的表情。她仰望着我，见我没有收回成
命的意思，只好战兢兢的伸出舌头，往龟头上慢慢一下又一下地舔弄起来，水灵
灵的眼波上流露出阵阵可怜，犹如被欺负的小猫儿般又是难为、又是不敢抗拒我
的要求。

　　这本来就是最诱惑男人的表情，我被环的清纯逗得血脉贲张，什么理智也飞
到九十丈外远，龟头上感到女友香舌的温软，激动地扶着环的肩膀问道：「妳真
的愿意？」环点一点头，我再次张开女友的大腿，只见湿润的耻毛下只得一条裂
缝，几乎连洞口也看不见，以姆指掰开小穴，才勉强看到两片紧闭的小阴唇。

　　期间环曾多次央求我不要看她羞人之处，但我表示希望把女友的处子之美好
好印在脑里，环才认命地让我细心欣赏她的美屄。

　　「这就是处女的屄。」过往我曾跟妍和其他女人淫乱百遍，但未经人道的屄
还是第一次见，加上又是最爱女孩的私处，自然是更觉感动。我伸出指尖往屄上
的阴核轻轻抚摸，环立刻反射性的扭着腰肢：「不，那里很痒！」

　　我忆起刚才只是亲亲环的乳头，她已经细水长流了，心知女友的身体极为敏
感，但她这一记鲤鱼般的跃动又着实夸张得出乎我的意料，当下以两手牢牢捉紧
她的腰，伸出舌尖高速狂舔环的阴蒂。

　　「不要用亲的，那里很脏！」环拚命扭动身子想摆脱我，我当然不会停下，
施展出过往为取悦对手而练回来的灵巧舌技，把女友舔得死去活来。不消一阵，
肉唇间已经渗出大量黏滑的甘露，为了令环得到最大的刺激，舌头更乘着洪液的
引水道蓦然前进，深入女友未经闯进的幽谷之地。

　　「天，你要折磨死我了，人家真的很痒啊！泽，我求你不要了。」环连男女
之乐也没试过，当然受不了我那叫熟女也欲仙欲死的爱抚。到女友连摆动腰肢反
抗我的力气也没有的时候，我把两手移向她胸脯上的两点小乳豆上，以姆指及食
指来回搓揉，配合一直没有停下来寻幽探秘的巧舌，同一时间刺激着女性身体最
敏感的三个部位。

　　「呀……呀……我不跟你做了……你这个人好坏……明知人家没试过却来折
磨人……我不依……我以后不理你了……呜呜呜……」环被我搞得舒服过头，浑
身乱动之余居然还大哭起来，眼泪呜呼呼的流个不停。我哪里看过女人因爽极而
哭，加上嘴间的淫水流过一塌糊涂，即使多番吸吮仍是源源不绝，猜想女友可能
来了高潮，心里的兴奋达到极点。

　　那一段前戏说来算长不长，我怕真的把环刺激过度，也就在适当时候停了下
来，趋向其怀里笑笑的望着女友。环这时仍是满面泪流，我知道她是羞于自己的
身体反应，安抚着说：「傻孩子，妳舒服，我都不知多么高兴了，有什么好难为
情的？」环听我这样说，更是羞得拚命挥拳打我。

　　待女友稍微安定下来后，我轻轻抚着她的秀发，柔声说：「我爱妳，给我好
吗？」环抹抹眼角的泪水，点一点头，看到我胯下那硬挺的肉棒，知道自己待会
将要被这根家伙占据身体，又惊又怕，心中对刚才的主动献身好生后悔，胆怯的
说：「你要温柔点，你那个很粗很大，我好害怕。」

　　我亲她一口，安慰说：「我会的。」说着便跪在床上，掰开那雪藕般的小腿
时感觉到环在浑身颤抖，不禁一阵怜惜，心里想着一定要温柔地让环好好享受她
的第一次。

　　鸡巴头压在肉缝之上，再次以指头掰开小穴口置于中间，龟头感到一股被肉
唇贴近的温热，我开始缓慢地向肉壁推进。

　　环的手肉紧地捉着我的肩膀，哀怨的道：「我有点痛，不做行吗？」

　　「不要怕，只是开始的时候有一点点，进去后就不会痛的了。」

　　「哦。」环含泪点一点头，闭起眼忍着下身的痛楚。我但觉阳具进入之处有
一种排斥的阻力，甚至感到被牢牢箍着不让我前进，知道那是女生被破身时出于
自卫的本能反应，只好一点点的慢慢推进。

　　到了实在无法再进的时候，我用手握着阳具未进入的根部向肉唇两边摆动，
以求令小屄张开一点，然后到龟头感到被刮痛的一剎那，知道那是环的处女膜，
我用力向前一顶，女友立刻痛得猛力摇头，呜呜大叫：「我要被你撕开了！你骗
人，还说会温柔点，怎么这样大力？」

　　我听着环的凄厉惨叫，心中不忍，事实上自己也是被女友那紧密小屄搞得满
头大汗，鸡巴头上没有了刚才被刮痛之感，反而是龟头沟后有点点针刺痛楚，心
想可能是捅破了处女膜但又未把道路完全开通，有进退两难之感。

　　我呼了一口气，整个挨在环的怀里，在她耳边小声说：「我知道妳很痛，看
到妳哭我也很心疼，但我真的很高兴，可以得到我心爱女人的初夜，就当是为了
我，妳再忍一下。」

　　环含着泪眼，勉强点头，我继续向前迈进，每一步都是那样难行，但每一步
都是那样快乐。直到整根鸡巴完全没入环的小屄之时，我感激地说：「全部进去
了，我们终于完全结合了一起。」环也是欣喜的张开眼睛，双人眼神甫接，欢喜
得再次拥吻起来。

　　我感到整条阳具都被火热的肉壁包围，那种强烈的压迫感是过往任何一次性
交都不曾有过的，特别是龟头顶部彷佛被环的子宫口不停挤压，畅快无比。

　　那一刻犹如天长地久，我牢牢拥着环的娇躯，感受女友体内的温暖。而环也
好像有点适应，停了哭泣的表情，哀声说：「我很痛，那里好像被火烧一样，你
先拿出来好吗？」

　　我点点头，开始挪动屁股，慢慢把阳具后退，可是当看到环那星眸恍惚的眼
神和那半张的无辜小嘴时，不知怎的又激发了男性的占有本能。这是我跟环的第
一次，也是环人生的第一次，如果就此完结，岂不是太暴殄天物了？

　　眼前女友的美态，加上后退时龟头棱肉所感到阴壁的蠕动，都为我带来无限
快感，我抽到半路中途，向环询问道：「我很舒服，妳先再忍一忍，给我多插一
会儿。」

　　环本以为酷刑就要结束，没想到我竟要「加时」，立刻惊恐得拚命摇头，但
我这时已被精虫贯脑，没待环的反应，已经用力一挺，再次把整根肉棒直插到阴
道尽处。

　　「啊！」环发出惨痛的呜呼，可是这一声却不像刚才叫人怜悯，反而更激起
我作为男人的兽性，不顾一切地尽情享受环的初夜。

　　我开始用尽全力向前猛冲，每次前进都冲到终点，每次后退都直抵阴道口，
环没想到刻前才温柔体贴的我突然变为一头野兽，痛得死去活来的嚎啕大哭。而
我看到阴茎抽出时迸出鲜血，更是煽动着男人征服心理的欲火，当下加倍疯狂抽
插，每下都插得深深的，而环也由开始的只会哭泣转变成破口大骂。

　　「你要操死我了！还说爱我啊？我要跟你分手！我以后也不要见到你！你这
个坏蛋，我要是被你插死了，你怎么赔一个女儿给我爸妈？」

　　我没有理会环的大叫，继续扶着女友的大腿猛力推进，享受夺去爱人处女的
快乐，对于之后怎样补偿环在这刻是全没考虑，可以得到妳的一切，就是要我舍
去生命我也愿意。

　　「操够了没有？你那么喜欢操，回去操你老母的屄啊！怎么还来找我？我要
跟你分手！我要告你强奸！我要杀死你这个坏蛋！」

　　环，我爱妳，但这一刻，请妳先把自己都交给我。

　　「呜呜……我要死了！怎么都不肯停下来，你索性杀死我好了，呜呜……我
怎么会爱上你这种混球？妈，救我啊……妳女儿快要给人操死了……呜呜呜…
…爸，你看到没有？你最疼的宝贝被男人操爆了……」

　　那一晚环被我操了半个小时，完事后吞了半包消炎药，接下来的半个月都没
接我电话，也不肯跟我说半句话。

　　　　　　　　　　　　　　　（１２）

　　六个月后的某个假日，环到了我家，说要给我家里做菜。

　　「嗦嗦……」女友握着我的鸡巴，吃得雪雪有声，看着她有节拍般的吹奏，
甚至贪婪地把大半根肉棒都纳入口中，彷佛要把心爱的鸡巴完全占有，我除了肉
体上的快感外，心里也是十分享受。

　　这小妮子，才半年光景，已经爱上那曾怕得要命的家伙，每次亲热都总要吃
上半小时才肯停下来。说是到我家里煮饭给我吃，其实是自己爱舔我的冰淇淋。

　　不过环的口技真是进步神速，即使我经验不少，也有好几次差点被她活生生
吹了出来，和过往吹箫最棒的黄姐比较，不遑多让。

　　我看到女友如此卖力，也主动伸手探她小屄，环最爱我玩她的穴儿，每次见
我伸手，便会主动地抬起屁股，好让我可以手口并用。

　　手指一伸，发觉环的阴户已经有如缺堤般淫水淙淙，女友爱液之多一向都是
一发不可收拾，有时甚至会怀疑这么多的水到底从何而来，「女人水做」这话在
认识环后我是完全同意。

　　「老公，我好舒服，人家也要你用嘴亲亲。」环被我的指头挖得气喘吁吁，
我浅笑问道：「想老公亲亲要怎样做呢？」

　　女友亲一下我的阴囊，娇道：「我爱死老公的卵蛋了，就是你不叫，我也会
亲的。」说着俯下头儿，起劲地把两粒包裹在阴囊中的睾丸轮流纳入口中，把整
个肉袋都沾满垂液，我责骂说：「女孩人家怎么卵蛋卵蛋的叫那么没礼仪？」

　　环无辜的娇憨着：「又是老公说，操屄的时候可以说粗话的嘛！」

　　这的确这是我俩的承诺，我爱听环叫床时的操来操去，加上平日女友已经完
全去掉说粗言秽语的恶习，也就笑一笑的埋首到环的两腿之间为她服务。

　　「呀……好舒服……还是好老公亲得我最舒服……」环快乐地吟叫起来，我
抬头问道：「亲得妳最舒服？还有谁亲过妳吗？」

　　环摇头说：「没有啊！我是老公的好老婆，就只给老公一个亲。」

　　「算妳乖吧！」说着我俩再次开始６９姿势，互相为恋人带来性爱的快感。

　　不知不觉，与环已经相恋一年有多，这段时间我俩如胶似漆，有着说不尽的
柔情蜜语。而经过半年来的密密调教，环在床事上也从刚开始的含羞答答变得兴
致勃勃，经常跟我尝试各种不同花式，每次遇上新课题时都含羞说坏，但又总娇
憨地随着我的指导一一完成。

　　而在认识环后，我是一次也没去过联谊派对，而强也从没找我，彷佛在大家
心中都早有默契，知道我不会把女友带到派对。当然我在得到环后也没想过要再
跟其他女子风流，往年的淫乱彷如一场幻梦，早已消失在我生命里的不见一角。

　　「好舒服啊……老公……再亲深一点……」我俩口交了好一会后，我叮嘱环
说：「爸妈快要回来了，不能搞那么久。」环被我亲得早已进入状态，也就主动
蹲在我的腿上扶起我的阳具，硬梆梆的肉棒才刚插入，环已经发出鸟儿啼叫般的
悦妙娇声：「呀……进来了……好硬……好舒服……」

　　我问：「妳今天不是危险期吗？不用戴套子？」环轻摇着美臀，喘着气说：
「先插一会儿……待会才戴套子……我喜欢被泽的大龟头直接磨着阴道的那种感
觉。」我也没有停下来的意思，想着最近工作算是顺利，万一怀了孩子，大不了
早点跟环步入教堂，反正我俩早已认定非君不嫁、非卿不娶。

　　「呀呀……老公你操得小环好舒服……用力点……用力点插我……人家快要
到……」环的叫床异常美妙。小妮子歌声吓人，但同是发于喉间的呻吟却十分动
听，我曾取笑她：「如果下次到ＫＴＶ时妳以叫床代替歌声，大家必定会大表欢
迎，每个男同学都准为妳举枪致敬。」气得女孩儿满面通红。

　　我俩在床上忘情做爱，也没想到家人可能会随时回来。由于环的叫床实在太
过动听，我怕抑制不住，抽插了好一会儿便喘着气说：「老婆……不要叫得那么
风骚……我快忍不住……要射了……」

　　「你射啊！我想要你热烘烘的精子射进我子宫……」

　　「但不是要戴套子吗？」我一面看着环的胸脯随她的摇晃而剧烈跳动，腰间
也加强向上顶撞的力度。

　　「不……不戴了……有了孩子我就嫁给你……给你操一辈子……」

　　「傻妹妹……有没有孩子我也会爱妳一生一世……」我弯起身子，亲了环的
脸颊一口，女友也紧紧捉着我的肩，让我感受她乳房的柔软。

　　「好哥哥……我也……爱你一生一世……」

　　那一阵温馨叫我感动无比，当下把环整个娇躯抱起，以４５度角斜放床上，
一手提起她的小腿儿架于肩膀，鸡巴在中门大开的屄里疯狂抽插。这个姿势不但
可刺激到环的阴蒂，龟头的每下冲击也达至最深，环被我强壮的阳根操得死去活
来，愉悦地淫叫着：「呀……这样好深……插到底了……好舒服……老婆被老公
操得爽死了……」

　　我一面亲着环的玉足，一面狂轰小屄。体臭一向是女人的难关，有些女子貌
可倾城，身体的气味却难闻无比，唯独环无论腋窝、脚踝甚至阴户等容易生出气
味的部位都总是散发着阵阵雅香，即使大汗淋漓的时候都只香不臭，初时我以为
那是女性未经男性荷尔蒙污染时的处女体香，后来才知道女友得天独厚，是天生
的怡人芳气。

　　「呀！呀！人家快要到了！老公你可以射了吗……大力点……插深点……小
环要跟老公一起飞上天……」

　　睡床因为两人肉体的猛烈撞击而弄至左摇右晃，环被我操得双眼翻白。听到
女友的吁吁呼气，加上肉棒感到阴道内的淫水一波又一波的滔滔涌至，我知道环
已被浪接浪的高潮所淹没，距离巅峰不远，当下加强抽插力道，务求女友感受到
从高处堕下的迷离快感。

　　「老公！到了！人家到了！唷！唷唷！！唷唷唷！！」这是环泄身时的自然
反应，每次到达高潮，女友就会全身僵硬，抽搐般的颤震几下，叫床也会由说话
变成只余几个哼哼唧唧的单音：「嗯！嗯嗯！！嗯嗯嗯！！」

　　同一时间，环高潮时的销魂喊叫和紧密的嫩穴也炸碎了我的中枢神经，强行
压抑的阳关忽地一松，一阵把热流通通释放出来的舒畅快感，火热的精液通过输
精管如崩塌般全部喷进女友的子宫内，而受到烫热冲击的环也再次全身一震，屄
里喷出一股淫水洒向我的龟头，我知道我俩一同到达了高潮。

　　「呼呼……痛快……实在是太爽了……」

　　完事后我俩依偎在床上，半刻也不舍得分开。过往跟妍的做爱虽然也非常刺
激，但在跟环相爱后，我才明白什么方为男女间的水乳交融。

　　然而就在最温馨的时间，客厅里的电话响起，我随意穿上一条裤子便走出去
接，是母亲的来电。

　　「什么？对了，我忘记了今天是更换旅游证件的日子，难怪妳和爸爸还没回
来……需要我的证件号码？妳等一等。」说着我向房间里的环大叫：「环，给我
看看抽屉里我的旅游证件号码。」

　　「哦！」环爽快地应了一声，乖巧地替我在抽屉里找寻证件。我握着电话筒
等了数分钟，仍没有听到女友的回答，「妈妳等我一下，环可能没有找到，我待
会再打给妳。」只好先收线。

　　挂线后，我咕噜地回到房间：「没找到吗？」环的脸蛋没有一丝表情，手上
拿着一张张卡片，问我：「这是什么？」

　　我看到那白色的医疗卡，一时不懂如何回答，那是过往参加联谊派对时必须
义务提出的验身证明。

　　「你怎么不答我？这是证明没有性病的验身卡，你每三个月就去验一次，到
底是为什么？」环质问我。

　　我低下头来，知道没法隐瞒女友，只好把过往为跟妍做爱而参加联谊派对的
事一一说明。

　　环的神情中现出震惊，她曾经说过不会介意我过往的事，但恐怕我的女友从
没想过，我做过的，原来是比她想象的淫乱百倍。

　　环不可置信的问我：「你是说，你到那些地方跟大家一起乱交？几个人一起
做爱这么恶心的事，你都可以若无其事地接受？」

　　「环，妳听我说，当时我喜欢的女孩……」我拚命解释，但情绪激动的环掩
起了耳朵：「我不要听！我以前说不介意，是因为觉得你最多只是交过几个女朋
友而已，我以为你人这样好，连妓女也不会找，怎知道你是可以无耻到当着别人
眼前跟一些不认识的女人做爱？在你心中，性是否真的简单到可以毫无羞耻地在
人前表演？你以为自己是一只禽兽吗？」

　　「环，事情不是妳想的那样……」

　　「不要说了，我心很乱，我不知道怎样面对你，原来我男友甚至称为老公的
你，是这样陌生。」环站起来穿上衣服。她一直是个不拘小节的爽朗女孩，就是
再大的事，她也可笑笑的原谅你；但这一次，女友却表现得十分决绝。

　　没听我解释，环便独自解开了我家，而我就只得像泄气的皮球般呆坐在椅子
上，不知如何是好。

　　犹如宙斯给予潘多拉的神秘盒子，所有不愿面对的阴霾都随着盒子打开而一
口气释放出来，无情地粉碎我跟环的幸福。

　　女友的联谊派对作者：小鸡汤２０１１/ ０４/ １９首发于：春满四合院

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　感谢ｌｑｊｅ兄在上一篇的留言，本故事的点击率比《翻叮我老婆》高，却
没几个回复，难得有这样细心阅文的人，也总算有点欣慰。

　　时间跨度方面，我是十分随意写的，所以也没怎么计算，简略整理如下：１
７岁，强开始参加联谊派对；

　　１８岁，泽、强、妍三人毕业；

　　２０岁，强带泽参加联谊派对；

　　２２岁，泽和妍到米老鼠乐园玩；

　　两个月后，泽认识环；

　　三个月后，大学派对，两人首次分手；

　　一个月后，环重现，两人和好；

　　半年后，两人初夜；

　　再半年后，环发现泽曾参加联谊派对。

　　如此计算，现在泽的年纪是介于２４岁前后，而环在认识泽时１９岁，加一
年半，故此大约２１岁左右。

　　而下集会说明，强和妍在泽没有参加以后，也有一段时间没到派对，而派对
除了搞手曾氏夫妇外，其余大部份都换了人。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（１３）

　　接下来的几天，我每天都有致电给环，希望能在她消气后能给予我道歉的机
会，但女友连一次电话也没有接。

　　我理解环的心情，换了是我知道环过往是一个人尽可夫的女人，恐怕也不是
一时间可以接受，只是不想错的都已经错了，现在只能尽力去补救。

　　可是两星期下来，看着事情仍是没有半分进展，我心急如焚，甚至有点恼羞
成怒，说到底我参加联谊派对是认识环以前的事，那时候我根本不认识妳，哪里
算是出轨？而且相恋以后我从来没有鬼混，连初恋的妍也抛诸脑后，全心全意地
去爱护妳，为什么妳仍不肯原谅我的错，甚至不予我解释的机会？

　　也许在环的心里，我的位置并不如自己想象般重要。但话虽如此，我仍是没
法就此便忘掉跟环的感情，始终错的是自己，再三反思己过后，决定直接到环的
家跟她认错。

　　这是我最不想走的一步，因为环跟父母同住，加上仍是大学生，可能的情况
下我是不想惊动其父母，但无可选择下，只有作此决定。

　　过往我曾到过环的香闺几次，甚至女友的初夜也是在其家中得到，但每次环
都是挑父母不在的时候才带我回家，正式来说，就只有在几个月前其父的寿宴上
才跟未来岳父母见过一次。

　　还说什么未来岳父母，环是否肯原谅我也是未知之数。女友的性格刚烈，而
且人缘甚佳，平日身边也不乏狂蜂浪蝶，如果她下不了这口气，我们就此分手也
不奇怪。

　　男女之间的感情会否真的如此脆弱，有时候连我也不是太敢肯定。但无论如
何，我是真心爱环，就是明知会受到教训，也只有硬着头皮的孤注一掷。

　　拜会长辈，当然不能再手空空，我特地到百货店买了一支上好洋酒及燕窝，
在晚上九时左右来到环的住所，作负荆请罪。

　　到达女友家门外，我站了很久仍没有勇气按下门铃，我想了很多的开场白，
也想了很多道歉的说话，但万一环连见也不愿见我，那应该如何是好？

　　那一段时间说长不长，正当我仍在困窘应该以哪个表情向其家人问安之际，
屋里突然传来一阵男女嘻笑的声音。

　　「嘻嘻，来捉我啊……」

　　「就不信捉不到妳！妳不肯乖乖就范，待会捉到妳一定要把妳剥光！」

　　我额上冒出一滴冷汗，由于声音甚小，为了能更清楚听到，我把耳朵伏在木
门上偷听屋内的情况。

　　「在这边啊！嘻嘻……」

　　「好老婆，跑得那么快，呼呼……」

　　那女的声音，好像是环。

　　我心跳加速，有点不相信听到的声音，只有默默地继续偷听。由于两人是不
断在屋内追逐嬉戏，声音时近时远，有时甚至完全没声音，令我很难确认，但从
「老婆」、「剥光」等词句，我知道里头的人一定在玩男女间的游戏。

　　有一段时间声音完全静下来，我猜想两人可能是进了睡房，脑袋更是慌乱如
麻，难怪环这段日子都不找我，原来是认识了新的男人！

　　「快点出来吧！」

　　想到环现正在我夺去她处子的床上跟别个男人嬉戏，甚至已经被脱光操屄，
整个人就觉得空白一片，手腕一松，拿着的洋酒及燕窝都散在地上。我跪在门外
细听，期求两人快点回到客厅，过了不知多久，声音就再次出现，并越来越近，
最后更「砰」的一声轰在我耳边。

　　这突如其来的巨响把我弄得满天星斗，整个人几乎要晕倒，原来屋内人在跑
到大门时，其中一个整个身子撞向木门，我把耳贴在门外，声音自然份外响亮。

　　「吁……吁……不……不玩了……很累……」

　　「呼呼……都说一定会捉到妳……呼……」

　　我冒着耳呜之痛，再次把耳朵贴在木门上，由于这时跟两人只有一门之隔，
他们又挨在门前，我可以很清楚地听到两人的对话。

　　「人家都给你脱光光了，还想怎样？」

　　「嘿嘿，当然是干那回事了。」

　　「昨天已给你干了一个晚上，还不够啊？」

　　「家里难得只有我们，自然要好好把握。妳先把腿提高，我受不了。」

　　「你这个人啊！」该女子发出一声不情不愿的声音，但似乎仍是遵从男人的
命令，一秒后立刻传来「唷」的一声呻吟。

　　「都湿得这样子了，还装矜持。」男人发出一声淫笑，然后木门开始传出断
断续续的磨擦声音，我想男人已经把肉棒插在女人体内，并进行抽插动作。

　　「呀……呀……老公……好硬啊……」

　　是环！近距离听到这熟悉的声音，叫我如被击碎灵魂，整个人失去力气，双
腿一软，几乎要坐在地上。

　　环竟然在跟我冷战的期间，与别个男人在家里做爱！几星期前，我们才嘻笑
说着结婚时要到哪里蜜月旅行，没想到这么快，她就背叛了我。

　　「呀呀……舒服啊……」

　　「老婆，操得妳爽吗？」

　　「爽……好爽唷……」

　　「喜欢老公的鸡巴吗？」

　　「喜欢……」

　　「要不要再用力一点？」

　　「要……」

　　「告诉我，妳曾经被多少个男人操过？」

　　「连老公你，就只有五个……」

　　「五个这么多还说只有？谁操得妳最饱？」

　　「是老公。」

　　「哈哈！果然是我，就操死妳这淫妇！」

　　接着耳边出现的，是一连猛烈的肉体碰撞声及女性的尖喘。那性感的声线叫
我感觉到阳具已经完全勃起，但一想到被别人操着的正是心爱女友，硬勃起的鸡
巴很快又枯萎下来。

　　这时我已经不懂生气，也没法留心两人其它的说话，所有声音都只像无意义
的轰进脑袋，我甚至掩着耳朵都仍听到「舒服」、「用力点」等无耻的叫床声。

　　我要走，我不能再留在这里！这是我当时脑里仅余唯一的思想。我不愿再受
这最痛苦的折磨，勉强用身体剩余的气力站起，如僵尸般漫无目的地在走廊上踱
着，直至来到升降机前，始终没法按下按钮。

　　「环！」想起女友一张张可爱的脸，我忽然崩溃了，眼泪汹涌而出，不顾一
切地跑回门前，发狂般敲打着木门：「开门！你们这对狗男女立刻给我开门！」

　　巨大的「砰砰」声叫里面的淫叫在一瞬间停了下来，我抹着脸上的泪，强行
忍着心中的激动，屏息静气地等待屋内人的响应，我想知道，我最爱的女人怎样
跟我解释。

　　过了好一阵子，木门才缓缓打开，一个似曾相识的中年男人从门缝间以诧异
的眼神望着我。然后我往下一望，是一个披头散发的女人，容貌跟环有点相似，
但明显年长得多。

　　「伯母的声音跟妳一模一样呢！」这是我在环的父亲寿宴时，曾经跟女友说
过的一句话。

　　「晚安，世伯，伯母。」我挺直身子，礼貌的向未来岳父母问好。

　　女友的联谊派对作者：小鸡汤２０１１/ ０４/ １９首发于：春满四合院＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊感
谢ｌｑｊｅ兄在上一篇的留言，年龄方面我其实没太大意见，各位按照心中理想
的年岁去看就可以了。

　　选择年轻一点，是因为我觉得女孩子在二十岁前后是最美的，故此有少许个
人偏好（笑），当然要一个二十岁以下、对爱情仍充满憧憬的女孩来说，要她们
参加联谊，真是谈何容易。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（１４）

　　「原来你跟小环吵架了吗？」进了女友的家，一脸正气的未来岳父跟我在客
厅聊天：「难怪她最近心情都不好。」

　　听到环心情不好，我反而有点点高兴，至少她仍会为我而生气，而并非完全
不理会我的事。

　　「不过年轻人谈恋爱，有些磨擦也是很正常的事，小环这女儿脾气不太好，
但不记仇，过一阵子就没事的了。」

　　「我也希望如此，但她已经两星期没接我的电话了，我们交往一年，这也是
首次。」我环望四周：「这种时间，她还没回家吗？」

　　未来岳父干咳了一声：「她说学校快要大考了，于是到朋友家一起温习，今
个星期不回家睡。」

　　我暗想：『难怪你们两个可以玩得那么疯了。』然后有点失望，难得有备而
来，却无法达成目的。未来岳父看到我落漠的样子，搭着我的肩膀说：「泽，你
是个好男孩，虽然我俩只见过一次，但我对你印象不错，而且小环自从跟你交往
后，人也乖了，不会像以往胡乱发脾气，所以我和她妈妈都不反对你俩拍拖。」

　　我听到大喜，本来以为父母会因为女儿还未正式踏出社会做事，会反对她结
识男友，没想到未来岳父对我原来也有好感，直叫我有点喜出望外的感觉。

　　说着，未来岳父更把环留宿同学的电话号码告诉我，我连声感谢。他搭着我
肩头笑说：「好好哄回小环，我也希望你将来可以成为我的女婿。」

　　「谢谢世伯，我一定会真心对小环的！」然后在告别前，我张眼望向房间：
「时间不早了，我也不太打扰你们休息，伯母睡了吗？我想向她打个招呼说要回
去了。」

　　未来岳父再次干咳两声，腼腆地说：「她说很累，先睡了，我待会跟她说便
可以，你有心。」我「哦」了一声，这时候有点担心，若真的有日和环结婚，岳
母大人也不一定会出席我俩的婚礼。

　　不过五个人啊！想不到环的妈妈端庄祥和，原来也有豪放的一面。彷似是看
穿我心中所想，未来岳父三度干咳，叮嘱我说：「泽，你也不是小孩子了，应该
会明白大人间不是所有话也是真的，有些时候，特别是只有两个人的时候，会开
些小玩笑，你不要当真。」

　　我点头说：「当然理解，我有时也会跟环开些小玩笑。」

　　「你明白就最好。还有，千万不要告诉小环。」

　　「一定，一定。」我再点头。从未来岳父认真的表情，我可以肯定，五这个
数字是确实无误。

　　告别环的家后，我看看手表，十时三十分，这种时间一个正常的大学生应该
还没上床就寝。我把握时间，立刻致电这位叫雪的女生。

　　对方很快接听，从声线我认出是当日在ＫＴＶ给我耳塞的女生。我心想她也
是个温柔的女孩，当下简单说明来意，谁知却被对方痛骂一顿：「把环弄哭的坏
蛋，你还好意思打电话来啊？」

　　「我知道是我不对，所以希望跟她道歉，妳可否告诉我环在哪里？」

　　「她在我家。但太迟了，这两个星期发生了很多事。」

　　「发生了很多事？」我吞了一口唾液，不知对方是什么意思：「无论如何，
我也想见她。」

　　「我可以告诉你地址，但有什么打击你的事，恕不负责。」

　　「好的，我会有心理准备。」

　　抄下地址后，我立刻截了一辆出租车直抵雪的住所。

　　「十楼Ａ室……」但就在我到达大厦，正要乘升降机时，电话响起，是刚才
雪的号码。

　　按下接听，对方问我：「到哪里了？」

　　「已经到楼下，现在正准备上去。」

　　「你还是不要上去了，环的男友刚到。」

　　「环的……男友？」

　　「是新男友啊，你只是前度！他们现在要开饭，你不要打扰人家吧！」

　　「开饭？」我心脏猛跳，无法解读雪的意思。

　　「你从火星来的吗？男女朋友的开饭，就是做爱，他们现在要亲热，你不要
去当电灯泡啊！」

　　「做爱」这两个字叫我头晕目眩，没法说出半句话来。这时候从电话筒传来
「咿咿呀呀」的少女呻吟声：「呀……好舒服……你不要这样，我朋友在旁边，
你怎能就这样便把人脱光光……」

　　我心跳加速，如何没想到女友会是如此豪放，在朋友家中干这样大胆的事。

　　「呀……你亲得我很甜啊……人家心儿也软了……快点给我小弟弟……我要
你的小弟弟……」我浑身乏力，几乎失足倒在地上。晕眩间却看到远处一个熟悉
的身影慢慢步近，看清一点，竟然是环。她手上拿着两袋食物，似乎刚刚从便利
店购物回来。

　　我看到久别的女友，情不自禁地大叫起来：「环！」电话筒的另一边听到我
呼唤女友名字，传来失望之声：「靠！他们碰上了。仪，不用再装了，穿帮啰！」
那个刚才呻吟的女孩也发出失望的声音：「没劲啊，难得人家玩得那么投入。」

　　我呼一口气，心想现在的大学生真爱捉弄人。挂线后正想向女友道歉，却发
觉环正冷冷的盯着我。

　　「对不起，刚才妳同学捉弄我，我还以为妳在跟男朋友……」我陪笑解释，
希望环可以知道我在紧张她，没料到她却没表情的问道：「以为我在跟男人鬼混
吗？如果我不是你心想的玉洁冰清，是否就不值得你爱？」

　　我知道自己讲错了话，摇头说：「当然不是，我以前也说过，即使妳过去怎
样，我也一样爱妳！」

　　「真的吗？你是说，即使我跟多少个男人上床，你也会不介意？」

　　「当然，我爱的是妳整个人，而不是妳身体的某些部份！」

　　「好吧！」环想了一想，对我说：「你带我去你们的联谊派对，我在你面前
跟其他男人做爱，如果你不介意，我就相信你是真心爱我。」

　　我呆了一呆，没法相信环的说话，两星期前她才为了我过往滥交而动气，现
在却主动说要跟不认识的男人做爱？

　　我以为环是在气我，便说：「环，我们是成年人，这种事不是随便可以拿来
开玩笑的。」

　　「我没跟你开玩笑，反正我就知道，你过往只视我为水泡，而现在也只把我
当成听话的宠物。」

　　我完全无法理解环的用意，但女友那个坚决的眼神是我不曾见过，我知道她
没跟我说笑，她是十分认真的。

　　作为一个男人，我不知应该怎样响应女友的挑衅。我不相信会有人在这种时
候大方地说好，更不会相信有人会乐意看到心爱的女人因为意气用事而糟蹋自己
的身体。但到了这个时候，我可以怎样做？当女友连这样荒谬的提议都说出口的
时候，作为男友的我还可以说什么？

　　我多么想告诉环，爱情不是竞赛，我们没必要用这种方法考验对方的量度；
我也深信环不是真心愿意跟不认识的男人做爱，她这样做只不过纯粹为了报复我
过往所做过的事。我哀痛的望着环，祈求心爱的女友会回心转意，但她那倔强的
眼神告诉我，一切都已成定局。

　　我低下头来，说出最不愿说的话：「好吧，我答应妳。」

　　女友的联谊派对作者：小鸡汤２０１１/ ０４/ １９首发于：春满四合院

　　　　　　　　　　　　　　　（１５）

　　那一个晚上，我彻夜难眠。想起环那荒唐的提议，甚至离去时冷漠的眼神，
都令我无法相信那是过去相恋一年的可爱女友。一个女人换起脸来，原来真的可
以如此残忍。

　　往后几天我每天都有致电给环，希望能用诚意去说服她，但她连一次也没接
我的电话，只是留下冰冷的讯息，说要我在决定了时间和地点后再通知她。

　　没法子下，我最终还是拨了强的电话，那是自从跟环交往后首次联络他。也
许是心中仍觉得当日跟妍的一晚是愧对我的死党，我已经有很久没有找这个曾称
兄道弟的好朋友。

　　「你说服了女友？干得好啊，我的兄弟！」对面传来强一贯的开朗声音。有
时候我觉得上天真的很不公平，强和我无论样貌、身高及成绩都只相差少许，他
不但得到班上最美的同学，更过着无忧无虑的生活，而我却总要为感情而烦恼。

　　跟强约定联谊的日子后，我叹一口气。我甚至想问我的好朋友，你是怎样去
面对女友躺在别人身上被操着的情境？过往的派对中我认识不少夫妇都爱看伴侣
被别人玩弄，但我自问自已还没到达这个境界。

　　环那美好的身躯，很快就要无条件地被曾先生、黄先生等又老又丑的男人玩
弄，只是想起，我已觉得心疼。

　　当晚我发了短讯给环，除了告之她地点和日期外，也写上了很多道歉的话，
甚至解释「妳将要被那些不认识的丑男践踏」。这些事对她甚至对我来说，都只
是一种伤害，我们实在没必要因为一时之气，而令双方留下永远的烙印。

　　但环没有回答我，她只是简单地回复了一句：「谢谢，准时见。」那毫无感
情的说话，狠狠地刺进我的心房。

　　想到无可再想的时候，我开始替自己的罪名开脱，既然环都作了如此选择，
为什么我不可以用平常心去看待？性交如果去掉感情，其实只不过是两具肉体的
接触而己，过去我自己也能轻松面对，甚至若无其事地把阴茎插入毫无感情的女
子身体，为什么到了女友要做的时候，才把这视为天塌下来的大事情？

　　环说如果我能接受，她便会再跟我一起，但我反问自己，是否真的能够从容
面对？一个曾公然背叛自己的女人，在往后的日子是否仍能坦然相处，这一刻我
真的不知道。我曾想过要逃避，不出席这天的派对，我不愿看到心爱的女人被亵
玩，但想深一层，环到底是否仍是我心爱的女人？

　　如果环真的做了，我想我们大概只有分手一途。女友不是蠢人，她也知道这
是必然的结局，但纵然知道，她还是选择用如此残酷的方法去结束我俩的爱情，
那么我为什么仍要眷恋这段已再没意思的感情？

　　妳要令我伤心，我就偏要更加坚强，我要以一个旁观者的眼光去欣赏她被淫
玩的境况，甚至用最下流的字句去羞辱这人尽可夫的女人！女人的爱可以变恨，
但我告诉妳，男人的爱变起来，一样可以十分狠心。

　　到了约定当天，我来到酒店大堂，环比我早到，看到女友穿起我送她的碎花
短裙和露趾高跟鞋，原本硬起心肠的我也不禁心疼起来。如果不是环的任性，我
们应该有着美好的将来，到这一刻我仍不明白自己过往所犯的错，是否真的严重
到要把两人的关系推到如此万劫不复的地步。

　　坐在咖啡厅内，环看到现场只有我一个，问道：「其他人呢？」

　　我摇摇头：「我把约定的时间说早了三十分钟，我希望好好跟妳谈谈，如果
妳真的不想原谅我，我大可以跟妳分手，妳不必用这种方法去伤害自己。」说着
握着环的手：「我是真心爱妳的，不希望妳受到伤害。」

　　环面上有点厌恶的反问我：「为什么你会觉得我在伤害自己呢？现在又不是
被强奸，我是自愿的，我也想学你享受不同的性爱。这半年你也知道，我不是过
往的小女孩了，我现在十分享受做爱，也想试试和你以外的男人做的感觉。」

　　「环……」

　　「到这里参加的人都有验身证明，我又吃了避孕药，我只是来享受刺激的性
爱，不明白你怎么总把事情说得那么悲惨。」

　　我不知怎样回答环的说话，的确一年多前，我也是和她一样抱着同一心态，
没有顾及后果地享受眼前性的欢乐。

　　「还是你会觉得惨，是因为你一直只把我当作你的玩具，一件不愿借给别人
玩的玩具。」

　　「求妳不要说了，我不想听到我心爱的人说出这样的话。」我猛力摇头。

　　「不是我要说的啊！这段日子我一直回避你，连电话也不接了，是你迫我说
的。」环顾盼自若地把手上的咖啡喝完。

　　面对女友的１８０度转变，我如斗败的公鸡，再也答不出话来。也许环说得
对，女人，也应该有选择享受性爱的权利。

　　接着的时间我俩没有再说半句话，我甚至无法正视环。离约定的时间越告接
近，联谊派对的参加者开始逐渐到齐。

　　一年多不见，参加者也有较大的转变，旧有的除了曾氏夫妇外，其余都是新
面孔。有身材高大的郭氏夫妇、皮肤黝黑的谭氏夫妇、看来不到二十岁的林小姐
和其男友，同是叫黄姐但样貌标致得多的黄氏夫妇。最特别是强以单男的身份出
现，我问他为什么不带妍来，他只耸肩笑笑，没正面回答我的问题。

　　「好小子，哪里骗来这么漂亮的女孩当女友？你好，我叫强，是泽的死党兼
兄弟。」强看到环便立刻不改风流本性，主动上前示好，而环在早前我坦白认错
时已有听过强的名字。

　　两人握手时，环更不经意地以眼角瞄向我，彷佛在说：你就是喜欢这个人的
女友？我低下头来，不想跟环有眼神接触，直至大家用膳完毕，上到房间的一段
时间，我俩也没再说过一句话。

　　我要亲眼看着女友是如何演这一出淫戏，过往环是在男友面前脱光衣服也会
羞得想哭的女孩子，我想知道，她如何在这六个陌生男人面前脱光自己。

　　『妳是做不到的，如果这是妳跟我的一场决斗，未开始妳已经落败。』我心
内盘算着。我一直认为自己很了解环，但当看着她落落大方地被郭先生脱去上衣
的时候，我的想法开始有点扭曲。

　　『妳一定在强装，我所熟悉的环，是一个纯情得连胸罩也不会随便让男人看
的小女人。』我不断安慰自己，可惜我明显错了，环这天甚至连文胸也没穿上，
褪去那单薄的上衣后，在场的所有男人都可以清楚地看到环那骄恣的乳房，与及
曾被我吻过千百遍的樱红乳豆。

　　看到女友直接露乳，我的脸变得又红又青，血液不断在脸颊的肌肉上胡乱游
走，房间里暗黄的灯光，使我有头晕眼花的感觉。但环彷佛完全没有在乎我的反
应，更主动把身上最后一件衣服都脱下来，当那一小束乌黑阴毛完全展示在大家
眼前时，甚至有人发出欢呼的口哨声。

　　这是每一位首次参加联谊派对的女生都会得到的礼遇，要知道踏出第一步是
最困难的，为了增强参加者的信心，无论她的身材有多么不堪，大家都一定会作
出赞美。当然以环的年轻美体，这一口哨声绝对不会只是一种显示礼貌的举动。

　　『环被看光了，我女友的身体，就这样被这一群臭男人看光了……』我不敢
置信，双脚一软，整个人无力地挨在墙上。

　　这时候强也已脱光自己，环走到我的旧同学身边，牵起他的手说：「我想先
洗澡，你陪我好吗？」强为难地望一望我：「但这里的规矩，都是由伴侣先替自
己洗。」

　　环摇一摇头：「泽我跟他洗过很多次了，今次难得第一次来参加，想找点新
鲜感。」然后望望强那完全露出龟头的鸡巴，掩着羞红的脸说：「而且你好像很
厉害。」

　　强望望我，作了一个询问的表情，我这时已如死人一般，哪有反对的权利，
只得任由女友牵着死党的手一同进入浴室。

　　看到两人赤条条的背影，我忆起第一次联谊时也是由妍替我清洗身体，那一
天我们甚至在淋浴时已经做了一次。剃人头者必被人剃其头，这会否是报应？当
日我玩了强的女友，今天，轮到他玩我的女友了。

　　两人进去了很久，是久得远远超越了正常洗澡应有的时间，我可以想象，强
在里面已经把环给操了。

　　『环，我认输了，求妳不要这样折磨我……』在那彷如被凌迟处死的漫长时
间里，我流着眼泪。我知道，我真的很爱我女友。

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待续）

　（１６）

　　过了不知多久，才终于听到强和妍从浴室出来的脚步声，两人各自以毛巾包
裹着身体。我当时面如死灰，连一眼都不敢望向环。

　　也许是尝鲜的心理，急色的郭先生看到环出来便急不及待地扑上前去，但被
郭太太叫住了。我们的联谊派对有一个不成文的规矩，就是大家必须在洗净身体
后才能碰别人的女伴，除了是卫生问题外，也是对其他参加者的一种尊重。

　　郭先生被郭太太揪着耳朵进入浴室，而环也迅速钻进被褥，等待享受她的首
次乱交体验。

　　强走到我的身边，竖起姆指作了一个棒极的表情，我以为他讨了环的便宜还
来亏我，怒发冲冠的向他挥了一拳。强敏捷的闪了过去，笑说：「说好联谊不能
生气，你当日还不是在我面前跟妍一起玩？」

　　我自知理亏，收下拳头。强站在我身边，叹口气道：「好小子，不过我真的
很羡慕你，怎么好的女子总是喜欢你？」

　　我没心情跟强说笑，脸色发青的问：「刚才做了几次？」强反问我：「那妍
第一次跟你洗时，你们做了多少次？」我怒盯着强，他知道我忌火中烧，不敢再
跟我开玩笑，只竖起三只手指。

　　我怒极再向他挥拳，强边躲避边笑说：「跟你开玩笑的，我们进去才二十分
钟，怎样做三次？即使我那话儿像我名字一样强，也没这样快呀！」我想一想，
觉得也有道理，当下停了下来。

　　强笑说：「就知道你小器，老实告诉你，我们一次……也没做。」

　　「谁会相信你？」我瞟着强，无论三次或一次也没做，都是不可能相信的答
案。

　　强没好气的说：「我不是正人君子，你女友又那么漂亮，我当然会想操她，
但她根本就不想联谊，一进去就放声大哭，又用毛巾包着身体，就是色狼如我也
下不了手啊！」

　　「环在里面哭？」

　　强点一点头：「你知道么？会参加联谊派对的女性大致分为两种，一种是厌
倦了和丈夫平淡的性生活，但又不想偷情，才跟老公一起在这种场合找寻快感。
这种女性大多是中年以上，清楚明白性是怎么一回事的人。而年轻女子一般还处
于憧憬永恒爱情的年纪，而且因为少女矜持，所以很少会愿意，即使参加，也往
往是为了满足男友的性趣，而不是为自己，你女友就是属于第二种。」

　　我哼声说：「你弄错了，环根本不是为了我而来，我有多么不想她被其他男
人玩。」

　　「我知道，也许你是不愿意，但她的确是为你而来。她刚才哭着跟我说，她
也很不愿在男人面前赤身露体，但如果不是这样做，她是永远也没法取代你心中
的女孩。」强另有所指的道：「我当然知道那个女孩是谁。」

　　我呛着说：「这是什么道理？在一年前，我已经完全忘记了那个不应该爱的
人，全心去对环，她说这样的话，对我很不公平！」

　　「但她告诉我，你是强迫自己去忘记那个她。她说你是个好人，为了不令女
友伤心，纵使不是你的最爱，仍努力地去爱她。」强微笑说：「但你的心中，其
实一直仍有另一个她。」

　　「没有！我真的没有。强，你要相信我，我一早已经忘记了妍，她是你的女
友，我不会有要抢走她的念头。」为了表示对强的友情，我直接把对妍的感情说
出。但强反问我：「如果妍不再是我的女友呢？如果我一年前告诉你，在我从台
湾回来后她已跟我分手，你会否重新追求妍？」

　　强的问题令我无法作答，事实那个晚上，我也曾经有跟妍表白心意的冲动，
我苦恼着说：「我不想跟你谈假设的问题。」

　　「这不是假设的问题。」强轻描淡写的说：「而是事实，当我从台湾回来后
的一天，妍就告诉我，她以后也不想参加派对了。从那天起，她便一次也没有来
过。」

　　我呆着，原来乐园的一夜后，除了我以外，妍也是没再参加派对。

　　「而刚巧你也是那天开始没有再来，我当然猜到你俩之间发生了什么事。我
再三问妍，她才默默地告诉我，说爱上了你，不知道以后怎样在派对上面对你。
半个月后，妍更向我提出分手，我问她会否跟你一起，她说不会，因为我们曾有
过这样荒唐的日子，她觉得没面目跟你一起。」强的话说得很平静，但语气间却
带着伤感：「我有想过把事情告诉你，但男人的尊严不许我这样做，我不想我最
爱的女人，日后以我老友妻子的身份出现。」

　　「强……」我摇摇头，着强不要继续说，过去了的往事，再提也没意思。

　　这时候郭氏夫妇已经从浴室步出，看到郭先生急色地钻进环的被窝里，甚至
把包裹在环身上的毛巾强行扔在地上，我心痛不已，但又不知如何阻止。

　　强看到我的表情，再次把话题转回到环的身上，说：「你女友刚才跟我哭着
说，她跟你拍拖一年，只睡过三个晚上。」我点点头，虽然我俩有性行为，但因
为顾虑到环仍是学生，所以除了特别节日外，我是绝少会跟她在外面过夜。

　　「但三个晚上，你做梦时都念着妍的名字。她说觉得你心中有别人没关系，
因为知道自己在你的心中从来都只是第二，但当她知道妍是参加联谊派对的女孩
子后，她很伤心，她觉得她无论怎对你，甚至把整个人都交予你，仍是未能取代
那个曾多次在你面前跟其他男人发生关系的女孩子。」

　　强顿一顿，继续说：「她哭着问我，是否一定要跟以前的那个女孩做着同一
件事情，才可以令自己在你心中的位置更接近她。」

　　听到强的说话，我整个人呆了：「傻瓜，她怎么会这样钻牛角尖？」

　　「爱一个人的时候，是很容易令想法变得极端。其实当年把妍带去联谊派对
也是出于我的私心。我很早以前已经知道妍的心内有你，也知道她曾想过跟我分
手，于是以仍是男友的身份引诱她参加派对，让她觉得自己没资格配你。后来更
索性叫你加入，使你觉得妍是一个放荡的女人，我不介意你甚至是其他人得到妍
的身体，但我很介意有人得到她的心。有时候我会觉得，我才是第三者。」强苦
笑着说：「但很可惜，最终妍还是离开了我，也许从始至终，她真正爱的就只有
你一个。」

　　「强……」

　　强望着我，过去一直自信的他带着抱歉地说：「其实我是个卑鄙的人。」

　　我不知道强的话是真是假，也不愿多想跟妍的往事，眼前只要有环，就已经
足够了。

　　「你两个怎么只在聊天，不做派对应该做的事啊？」此时赤裸裸的谭太太来
到我俩身边。由于我仍是穿着衣服，她便主动向强出击，蹲下来替其口交。

　　我没理会两人，突然环的床上传来「哗」一声大叫，我赶紧走去。只见两个
人都躲在被褥之中，我从外面只能看到不断起伏滚动的白色被套，里面传来微弱
的哭声。我闷哼一声，拉起被子，看到泪流满面、像虾米般屈起身子的环，上面
压着她的郭先生正不断在其身上狼吻。

　　「呜……呜……」环看到是我，立刻把头埋在枕头里。我跟郭先生说：「抱
歉，我女友不是很习惯，我先开解她一下，待会再给你操好吗？」郭先生笑嘻嘻
的说：「我就是喜欢她不习惯，有玩良家妇女的快感。」

　　我怒目瞪向这淫虫，他看见我凶神恶剎，也识趣地从床爬下，还吩咐我待会
劝好女友，要第一个给他操。

　　男人走后，环仍是掩着胸口，哭得死去活来：「那男人好过份，一来就要亲
我的奶子。」

　　我摸着女友的秀发，没好气地说：「还说要享受性爱，享受个鬼啊！」

　　环哭着说：「我以为她可以的，我也一样可以，没想到是这样难受。」

　　看到女友刚才还一副神色自若，严如一个天不怕地不怕的女强人，没想到半
小时不够已经打回原形，真是好一把银样蜡枪头。

　　在得悉女友生气的真正原因后，我没有了刻前的愤慨，反而有点哭笑不得，
拍一记环的白滑大腿，责骂说道：「你就是你，为什么一定要与她比较？」

　　这时候我突然明白，原来刚才环首先选强一起进浴室，就是要藉强的嘴巴来
告诉我一切。这小妮子性格倔强，平日有心事也不喜欢直认出来，我扭着她的脸
蛋说：「刚才强跟我说了，我以为你生气我曾参加联谊派对，原来你连我的呓语
也一一计较，我心中的女友一向是个豪快女生，几时学会那么小家了？」

　　环嚷着：「我小家？人说梦寐魂求，做梦都念挂的那个才是最喜欢的，你根
本从来没忘记她。她在你面前跟那么多男人做过，你仍是一样爱她，但我呢？要
是我在你面前跟别人做了，你还会爱我吗？」

　　「还用问这种问题，你真是蠢得像猪。」听到环的苦恼，我叹气说：「就算
你做了什么，我也一样爱你。」

　　「你骗人！那天你在雪的楼下以为我偷人，面色不知多难看，我就知道如果
我做了对不起你的事，你是一定连想也不想便跟我分手。」环哭着说：「那天晚
上爸爸打电话给我，说你特地到我家中，很紧张我，我本想原谅你了，但看到你
以为我给你戴绿帽子的样子，又生气起来，于是赌气说要参加联谊，你连一点想
知道原因的意思也没有，只一味觉得我在报复你。」

　　我搔着头，不明白女友的道理：「你是我女友，我紧张你也是很应该啊！如
果我跟别个女人鬼混，你又会开心吗？」

　　「我不管！反正你是爱她多过爱我，无论她做什么事你都会原谅，而我就是
死刑！为什么同一件事，两者分别会这么大？」环质问说：「你敢说你知道我要
联谊后，没想过要跟我实时分手？」

　　我低下头来不作回答，的确我是想过，如果环做了，我是会立刻跟她分开。

　　「你口口声声说爱我，其实只是因为我听话，你可以不跟她计较，但会跟我
计较。我不要这样的男朋友，抱着我，想的却是另一个。」

　　环说的不错，我俩认识时，我的心里就只有妍，当日如果不是被环那份为自
己改变的诚意所感动，也许我们根本不会发展。相恋的这一年里都总是环对我付
出，甚至连初夜也奉献给我，但当遇上女友逆我意的时候，我却可以完全不念情
地想着跟她分手。

　　我知道自己不对，眼圈一红，拥着环赤裸的肩膀：「好吧，我知道我爱你不
够，我答应你以后不会想起她，只想你一个，可以了吗？」

　　
　　「我不会再相信你的了，一年前你说不会再想，但到今日，你仍是没忘记过
她。」环瞪着我说。

　　我叹一口气，连做梦也要跟我计较，都说女人的妒嫉心是石棺也盖不住的。

　　「明白了，我好好反省。而为了表示我的真心，今天你可以随便跟这里的男
人做爱，我不会生气，可以了吗？」

　　环一听，立刻惊慌地拥着被褥，哭说：「不！我不要！我反悔了，你带我走
吧！」

　　我扭着她从臂弯露出来的小乳头说：「但你刚才不是很豪放，在男人面前脱
光光的吗？」

　　「我强装的，其实一直在颤。今早在家中练了好几遍，每次脱到胸罩时都想
哭，手震得完全解不了背后那个扣，但又不想在你面前失面子，最后只有索性不
戴出来。」环边哭边道，说着更把枕头掷向我：「都是你这混蛋，要我暴露在这
些男人面前。」

　　我无辜地说：「又不是我要你来，都劝了你很多次啊！」

　　「谁叫你害得人家那么生气？还说爱我，两星期了，连我生气什么都不知原
因！」环大叫。

　　「爱你也不一定知你想什么啊！我又不是你肚子里的虫。」我咕噜着，接着
拾起环扔在地上的上衣，看到那为了令乳头不会凸出而在衣背贴上的厚厚贴纸，
顿时觉得这女生真是又爱逞强又没胆子。

　　最惹笑的是这时我留意到屈起身子的环两腿间有些异物，问她又不肯回答，
于是强行拉开女友的大腿一看，原来她以药水胶布贴在自己阴部，把两片阴唇完
全遮起。

　　环脸红满面，嘟着嘴说：「人家还没作好心理准备，想先看看情况，如果觉
得受得了，才撕下来。」

　　我这个小顽劣，简直是笨得可爱。

　　　　　　　　　　　　　女友的联谊派对１７


　　真相大白，我心情登时大好。环有一个特性，就是脾气火爆但心肠极软，容
易生气可那团火也很快烧完，属于披着狼皮的绵羊。这次一气就是两个多星期，
其实已经破尽我俩的冷

　　战纪录，如今我到女友这娇憨的模样，我知道她已经把那抑压心底的怒火烧
光殆尽，变回了一只可怜的小羔羊。

　　想着这两星期被这小辣椒吃得死死的，我当然不会放过良机，来个反客为主
做场好戏，好好地重振夫纲。

　　我盯着环掩着裸身的肩膀，埋怨地说：「不过想不到妳为了气我，居然会如
此不措一切，甚至把身体给那些不认识的男人参观。」

　　环听我语气不佳，担心地说：「你生气吗？」

　　我摇摇头，咽呜道：「不是生气，是心痛！妳说得不错，也许我的心里还有
她，但我已经很努力去珍惜我俩的感情。妍是我的初恋，加上我暗恋她有几年了，
不是一时三刻说忘记就可以忘记，我一直存有妍的电话，但我真的一次，连一次
也没想过要打给她，想不到连这埋藏心里的一小分私人空间，妳也不留给我。」

　　「泽。。。」

　　我抹着眼眶涌出来的泪，默默说：「两个人相爱，是否真的要独占对方？我
从来没有骗过妳，一年前我俩初吻的晚上，我已经告诉妳妍的事，因为我知道妳
是个好女孩，亦希望可

　　以真心地与妳交往，想不到换来的，是可以大得摧毁这段感情的妒忌。我情
愿妳不原谅我曾参加过联谊，也总比因为妒忌心而放纵自己的身体为好，妳知不
知你这样会令我多么痛心？我俩的爱情，原来是这样脆弱。」

　　这是我首次在环的面前流下男儿之泪，女友看了，原来干了一半的眼眸也重
新滴出泪来：「对不起，泽，我不是这意思，只是当时真的很生气，才会有不理
智的行为，我自己也很后悔，我知道自己小器，你会原谅我吗？」

　　听到原谅一词，我知道已经重夺比赛发球权，但也没停下来，反而更七情上
面，眼泪鼻涕口水一起来：「妳不必说对不起，妳没有错，错的是我，我一厢情
愿地以为我俩是真心相爱，有什么事也可以坦诚相告，想不到我竟然连最爱的女
友生气原因也懵然不知，我还有什资格说爱妳？」

　　环哭着说：「我没说明白，你当然不知道了，都是我不好，看太多爱情小说，
满脑子什么有爱就会灵感相通，是我太小家，你不要恼我。」

　　情绪激动，我紧紧拥着女友，深情的说：「我爱妳！我希望共妳一生一世，
以后也不要让妳伤心。」

　　「我也爱妳！我以后什么也会说清楚，不会再刁蛮的了，我是你的人，你说
什么也我都依你，你原谅我吧！」环痛哭道。

　　「环！」

　　正式宣布，今届奥斯卡最佳男主角就在这里！

　　「别人是来联谊，你两个怎么只在哭？」这时候强己经跟谭太太做完一次，
没好气的问我俩。

　　看到强那射精过后仍硕大的龟头，我突然有一种捉弄一下女友的念头，既然
参加联谊派对是环提出的，就让我的好女友尝尝那刺激的滋味吧。

　　我抹抹仍带着泪痕的脸，跟环说：「看，大家都在做了，难得来了，妳不要
见识一下吗？」

　　环听我说，不经意的看看周围，发觉大家都没理会我俩在各自疯狂做爱，立
刻以手掩脸，满面通红的说：「我才不要，刚才看到他们那个丑东西时都羞死了！」

　　「但妳不是很喜欢的吗？刚才还说强的那话儿很利害。」我取笑说。

　　环大叫：「都说人家是强装的啊，你同学那个东西比你的还丑，讨厌死了。」

　　「是比我还丑，还是比我更大？」

　　「反正是又大又丑，唷呀我在说什么了？」环羞得以把头钻进被窝里，我拉
着女友的手，质问道：「妳老实告诉我，刚才你俩孤男寡女在浴室半个小时，是
否已经跟他那个？」

　　「我没有啊！」环激动地说：「我进去后就立刻吓得哭了出来，你同学也不
好意思碰我，只静静地听我说话，你相信我，我们是清白的！」

　　我狐疑道：「真的吗？强这个人那么好色，就算没插，也有玩妳的奶子吧，
而且看到他那大鸡巴，妳不会兴奋吗？」

　　「当然没兴奋，我只是想气你，根本没打算跟他们做爱。」环指着腿间的胶
布说：「这块胶布除了刚才在咖啡厅的洗手间尿尿时拿下了一点点外，就完全没
撕过了。」

　　再次提起那搞笑的胶布，我重新检查环的下体，一面以手指在胶布中间轻轻
搓揉，一面问道：「妳怎么在这种地方贴胶布？这样贴着不怕黐着毛毛吗？」

　　环指着阴毛下的位置说：「我阴唇两边的毛不多，不会黐到的，呀！你不要
揉这里，好难受。」

　　我当然不会停下，继续搓着胶布中间微微现出的裂缝，这时候强也在欣赏着
环的下体，感慨说：「我刚才也没留意她搞了这玩意，你女友还真是超可爱。」

　　「呀！你不要看！」环发觉原因强亦站在我身边，正仔细地盯着自己阴户，
虽然看不到阴唇，但由于腿被我张得大大，整个三角森林都坦荡荡的暴露出来。

　　我感到一种自豪的快感，过往我总是羡慕强有妍般的完美女友，现在轮到死
党欣赏自己女人的美态，自然连鼻子也高起来。

　　「泽，不要这样了，人家都被看光了！」环羞着大叫，我摇头说：「妳刚才
主动脱光衣服，不老早就被看光了？而且那画面对我的打击实在太大，要好好教
训。」

　　「呜。。。」环说不过我，只有把整个上半身都埋在被褥之中，我和强看到
女孩只余下体露在外面，觉得惹笑之余，也十分香艳。

　　手指不断在阴唇间游走，可以看到药水胶布的中间的颜色开始慢慢变深，甚
至有渗水的感觉。我知道环一向水源充足，裸露身体又是她从未试过的另一种快
感，当下加快手指的速度，被封闭在内的淫水亦越来越多，令整块胶布褶皱起来。

　　「泽。。。真的不要。。。我好难受。。。」被窝里传出环微弱的求饶，我
听着女友娇滴滴的声音也觉得超兴奋的，拉下盖着其头颅的被子，在耳边小声说：
「妳那里很湿了，我

　　替妳撕走胶布透透气好吗？」

　　环扁着小嘴，拼命摇头，微愠色说：「你好变态，怎么要别人看女友的屄。」

　　我柔声说：「妳的小屄那么漂亮，让大家欣赏一下，我这个当男友的也有面
子。」

　　环不解的问：「我刚才脱衣服你气得要喷出烟来，怎么现在反而要我给别人
看了？」

　　我解释着：「强说得不错，我们当男人的不介意自己的伴侣身体出轨，但很
介意她的心不属自己。妳当时参加联谊派对的目的是为了与我对着干，我当然生
气，但我其实不介意跟

　　我最心爱的女友分享一些特别的体验，如果妳当时说对联谊很好奇，想见识
一下，我不但不会发怒，甚至很乐意带妳试试。」

　　「你好过份，我说要跟别人玩你生气，你把我送给别人玩就可以，这分明是
只许州官放火，不准百姓点灯，还说爱我，你根本就把我当是玩具！」环生气的
说。

　　我从环的女友轻轻亲着：「当然不是，就是因为我爱妳，才不想把妳的快乐
局限在我俩个之间，我一切都是尊重女友的意愿，如果妳觉得难受，我立刻停下
来。」

　　「我现在很难受，你立刻带我走，我不要别的男人看我那个地方，我只是属
于你一个的！」

　　「好的，我们立刻穿衣服，现在就走。。。」我口中说着，但搓着阴户的手
并没有停下来，而是反过来加强力度，以环一向最爱的手法去爱抚着女友的下体。

　　「不。。。不是说要走的吗。。。你怎么还在弄人家。。。这样子。。。人
家会很难受。。。」环的俏脸红润，额上开始冒起点点汗珠，像极我当日破她处
子之身时的模样。我知

　　道女友口说不要，其实亦是兴奋非常，故意她耳根舔弄，小声说：「妳现在
的样子很性感啊，不如让大家欣赏妳最美的地方吧？」

　　环忍耐着阴蒂传来的搔痒，憋气般说：「给别人看了，你会不会。。。不要
我？」

　　「当然不会，都说我是爱妳的人，而不是要霸占妳的全部，妳感到快乐，我
也会跟妳一起快乐。」我引诱着说：「看，刚才那个很想操妳的老淫虫过来了，
让他看看妳的小屄有多

　　美，但又不许他操，把他气死。」

　　女友被我的坏心肠逗得一笑，小声说：「看看没关系，但我一定不给他们操。」

　　「当然，我也不舍得心爱的小环被别人操，我们享受一下这里的刺激，待会
就带妳走。」

　　「嗯。」

　　说着，我小心翼翼地把药水胶布撕下，让环的小屄完全暴露出来。

　女友的联谊派对（１８）

　　撕掉整块胶布后，环那完美的小屄再现眼前，和过往不一样的是，今天两块
闭起的小阴唇都因充血而显得份外胀红。女友只有半年的性经验，加上平日我做
爱时如鲜花般细心呵护，故此阴部仍十分鲜嫩，像婴儿皮肤般淡淡的颜色不深。
会出现如此兴奋状态，我知道女友也是深被现场的淫乱气氛，与及首次暴露人前
的快感所感染。

　　「呜……」可未待我细心欣赏，环已用手再次掩起下体，羞赧的说：「泽，
我很怕，还是不要了。」

　　我在环的耳边小声说：「妳害怕什么？这里除了强外，大家都是不认识的，
今晚过后就不会再见，妳给他们看看小屄也不会有什么损失。」

　　「你为什么一定要我给别人看呢？这是不正常的，我又不是妓女，身体最私
人的地方，我只想给心爱的人看。」环呜咽着说。

　　我安慰着说：「我当然不是强迫妳，只是看到妳现在也很兴奋，想让妳享受
一下这种特别的快感而已。过往我也很不明白那些男人怎么会把女友带来联谊派
对，但现在开始明白了，剔除了嫉忌和背叛的心理，跟心爱的人一起分享另类的
性生活，原来真是很快乐的。」

　　环听我说得坦白，也小声地吐出心事：「我也觉得很兴奋，但真的很怕，我
怕今天玩疯了，明天起来时会很后悔，甚至留下阴影。你知道，我就只得你一个
男人，我不知道自己是否能接受太刺激的游戏。」

　　我亲一下环的额头：「我当然明白，反正一切都是看妳的感觉，如果觉得难
受，妳告诉我，我立刻带妳走。」

　　「嗯。」环点一点头，秋水般的双眼眸牢牢地望着我，我知道女友已进入状
态了，于是开始缓缓地挪开她那掩着阴户的手，这次环没有反抗，任由我把她身
上最私密的地方公诸在大家眼前。

　　当女友的嫩屄再次完全暴露出来的时候，我在她耳边温柔地说：「有没觉得
难受？」环摇摇头，紧闭眼帘撒娇地说：「没有，只是觉得很羞人。」

　　「不用羞的，妳就当现在是妇科检查，日后我俩有了小宝宝，妳还不是一样
要给别人看小屄？」我笑说。环闷哼一声，嘟起嘴说：「谁给你生小宝宝了？不
知羞！」

　　我知道女友的情绪已经完全缓和下来，报以一个微笑。这一刻我真的没半点
要凌辱环的念头，以环保守的性格，如果不是为了赌气，她是永远也不会来参加
联谊的。而今次之后，我想她也不会再来，故此我希望借着这难得的机会，给环
感受一下那也许不会再有的特别快感。

　　然而在我俩又哭又闹的期间，其他参加者大都完成了第一轮的大战。我看到
有些人躺在床上休息，有的卿卿我我，有的更围在我跟环的床上，看看我们两个
只说不做、又不似是愿意跟别人交换的「异类」。

　　环定了个神后，发觉曾、黄、谭那三对夫妇都正盯着我们，其中刚才想强行
插入的谭先生更是虎视眈眈地望着自己的屄，顿时羞得想把头钻进被窝，我安慰
她说：「放松一点，都说只是给他们看看，我不会让他们碰妳一条汗毛。」

　　环点一点头，继续让我公开她的私隐，我把女友的大腿像妇科产检般完全张
开，让围在身边的人都可欣赏到环那美丽的阴户。

　　谭先生急色的跟我说：「小兄弟，你说服了你女友没有？她的屄很美，我很
想操。」我笑笑摇头，表示环仍没有答允，同时间以姆指和食指挪开两片小小的
阴唇，让当中渗满着晶莹露珠的粉红肉壁一览无遗。

　　谭先生吞咽唾液，喃喃自语：「你老母，不给操就不要带来嘛！弄得人心痒
痒的。」说着更自己撸着鸡巴，打起手枪来。

　　房间内除了曾太太较难食用外，其余四位女士其实都有着不错的姿色，在这
种可以随便插别人伴侣小屄的场合居然要打枪发泄，我参加联谊以来也是首次遇
上，除了觉得有趣外，也为女友的魅力感到骄傲。

　　我本来只想让环感受一下联谊派对的气氛，没想到自己也体会到暴露女友的
兴奋，难怪我以往还是单男的时候，强曾对我说，要带着心爱的人一起参加，才
会明白联谊的真正乐趣。

　　我在环的耳边小声说：「看，刚才那老淫虫知道操不了妳的屄，生气得在打
飞机。」环听了也稍稍从被窝中冒出半个头来，看到谭先生拿着勃起的阳具拼命
摇晃，又是害羞，又是觉得新奇。

　　过住我从未在环的面前打枪，而女友跟初恋男友虽有试过用手，但也未亲眼
见过男人自渎，加上对象是自己，自然更感兴奋。

　　我看到环盯着谭先生的鸡巴，便搂着女友的身子说：「怎么样？是不是很好
玩？」女友满面羞红点点头，视线一直没有离开男人的下体。我知道环的心情有
点放开了，遂继续诱导她说：「妳以前只看过我跟前度男友的鸡巴，今天可以一
口气看个够了。」

　　环脸蛋儿红得发紫，用力捶我一记，但一双灵巧的眼珠儿又真的如我所说，
逐一地细视着围在身边的三个男人的鸡巴。除了正打枪的谭先生外，曾先生和黄
先生都因经过首轮大战，鸡巴软垂垂的，环小声在我耳边说：「都没你长。」

　　我笑一笑，回答说：「哪里，妳看看那边。」我指着对面床上正埋头操着林
小姐的郭先生，两人正以老汉推车的姿态干着，粗大的鸡巴随着缓慢的进出尽显
长度，至少也比我长上二分一。

　　环看后掩着小嘴，惊讶地说：「刚才他没那么大啊！」我说：「刚才妳强作
镇静，都没留心细看，而且男人的那话儿在进入状态前后根本是两回事。」

　　环长叹一口气，牢牢盯着那根粗长的鸡巴，我伸手往她嫩红红的小屄一摸，
都是湿漉漉的一片。「那么湿了，很兴奋吗？」我笑问，环羞涩说：「我们回家
吧，我想做爱。」

　　「回家做爱？妳是为了什么而来啊？」

　　环摇着头，坚决的说：「我不要在这里做，给人看已经是我的底线了，我不
要在别人面前做爱。你答应过我不会强迫我，我现在就想回家。」

　　我深知女友脾性，加上刚刚才和好如初，不想因为贪图一时快感而伤害了两
人的感情，于是亲一下环的脸，答应说：「好吧，我替妳拿衣服来。」环欢喜的
点一点头。

　　这时候曾太太坐在睡床上，摸着女友的小屄，感慨地说：「真是很美的屄，
曾几何时，我也有过这种像处女的美屄。」女友突然被陌生人摸屄，惊慌得整个
身子弹了起来，定下神来，发觉非礼自己是个女的，才稍为放心下来，柔声跟曾
太太说：「姨姨，我们先走了。」

　　曾太太奇怪的问道：「走？你们什么也没做啊！」环以为对方会生气，胆怯
的解释说：「我今天只是跟男朋友来见识，不打算做什么。」

　　曾太太点着头说：「小女孩第一次参加联谊，胆小一点也是可以理解的，我
跟老公办这个派对也是为了大家开心，不会强迫任何人做不想做的事。」

　　环松口气说：「谢谢姨姨！」但发觉曾太太一直没拿开放在自己屄前的手，
反而开始起劲地伸指头往滑腻的阴道内挖着，女友彷如触电般的全身一颤，抖着
问：「姨姨……妳在干什么？」

　　曾太太笑问：「小妹妹，妳有没有试过自慰？」环摇摇头，曾太太继续说：
「女人最快乐的事也不会啊？告诉妳，如果懂得弄，用手的舒服程度不会比跟男
人做爱差。」说着，曾太太以姆指熟练地磨着环的阴蒂，那灵活的速度教人不相
信是一个中年妇女的指头。

　　过往我虽然也经常用手和口去服侍女友，但说到底还是女人最清楚女性的性
感带，而且曾先生短小早泄，想来这怨妇除了联谊外，平日就大多以自慰解决，
手法自然更是精炼。环这种经验不多的小女孩又如何受得了那强烈快感，瞬刻间
便全身酥软，小屄中水花飞溅，洒得白色的被褥满是淫水。

　　「泽，救我……人家受不了……」环两手扶着我的肩，哀声呼救，可我看着
女友那性感的娇喘模样，早已喉干舌燥、鸡巴硬直，连自己也顾不了，试问如何
拯救她？

　　曾太太一手掀起环用以盖着上身的被子，让女友那具雪白的裸身完全暴露出
来，环在快感传遍身体各处的情况下无法反抗，纤细的柳腰像锅上的生虾般猛烈
颤动，小嘴不断嘤咛着：「姨姨……不要……我真的不行了……」

　　「女孩子不用憋着啊，觉得舒服便泄出来吧！」曾太太笑着，插入屄中的中
指像似玩钢琴般弹着、挖着，搭在阴蒂上的姆指则轻重交互的掐弄磨擦，高超的
手技把环搞得高潮连连。

　　「姨姨……不要……呀呀……」不消三分钟，全身发抖的环便翻着白眼，急
喘吁吁，可爱的臀部随着快感高高挺起，然后失控般的娇啼一声，湿淋淋的小屄
便活像撒尿般射出一条透明水柱，洒湿了大半张床铺。

　　我看傻了眼，心想，这莫不是传说中的潮吹？我跟环做了半年，本以为已经
把女友操得欲仙欲死，想不到一山还有一山高，曾太太这个连鸡巴都没有的女人
只不过用了两根手指，在三分钟时间便打破了我半年来的努力。

　　我曾以为潮吹是像《龙珠》中的超级撒亚人般是百年一遇、万中无一，想不
到原来是自己功夫未够，真是一只井底之蛙啊！

女友的联谊派对（19-20）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　原构思中，环在唯一一次的联谊后故事便告完结，从今集起往后的故事都是
后加上的，故此１６章中的某些情节亦要相应作出修改，敬请原谅。

　　原文：

　　「我不会再相信你的了，一年前你说不会再想，但到今日，房间的相册还大
半都是她的照片。」环瞪着我说：「我不止一次偷偷在相册下做了记号，谁移动
过就会知道，结果证明，你经常都把相册拿来看。」

　　我叹一口气，这小妮子经常说到替我打扫，原来顺道检查我的私隐了，都说
女人的疑心是石棺也盖不住的。

　　「明白了，我回家立刻处理那些旧照，全部换上你的照片。而为了表示我的
真心，今天你可以随便跟这里的男人做爱，我不会生气，可以了吗？」

　　修改后：

　　「我不会再相信你的了，一年前你说不会再想，但到今日，你仍是没忘记过
她。」环瞪着我说。

　　我叹一口气，连做梦也要跟我计较，都说女人的妒嫉心是石棺也盖不住的。

　　「明白了，我好好反省。而为了表示我的真心，今天你可以随便跟这里的男
人做爱，我不会生气，可以了吗？」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（１９）

　　高潮过后，环整个人像酸软般躺在床上轻喘连连，我看着女友的异常性感，
也觉得十分兴奋。可是当潮水退去，女友回复意识之时，就是我挨骂的一刻。

　　环在累极中弓起身子，发觉全部人都在看着她，原来刚才高潮时的一声叫床
实在太过激烈，吓了大家一跳，争相围观。

　　全身没有半缕遮盖，加上床上的一滩水渍，那诱人的模样叫在场男士无不举
旗致敬，看到那一根根长长勃起的阳具正对着自己，环的脸蛋儿顿时变得又红又
绿，这时候曾太太搭上一句：「是不是很爽啊？」

　　「哗！」羞极下的环惨叫一声，二话不说穿起衣服便夺门而走，我连向强他
们道别的时间也没有，赶紧从后追上。女友边走边抹着泪水，骂着说：「又说不
会给别人碰我一条汗毛，现在连阴毛也几乎被拔掉了。」

　　我解释着：「我一直留心着那些男人不让他们碰妳，也猜不到曾太太会这样
啊！」

　　「我不理，反正都是你，如果你不是那么变态，带我参加什么联谊派对，就
不会让我出丑人前。」环哭着说。

　　我无辜的说：「我从来没带妳来，而且也劝了妳很多遍不要参加。」

　　环回过头来，一双杏眼儿怒盯着我，我知道再说错一句话，我不但会失去女
友，甚至极有可能失掉生命。

　　后来我花了一个月才完全哄回我的小女友，而那一次的联谊派对就更成为我
俩间的禁句，连一个字也不准提起。这样也好，我本来就没打算再去参加，而且
可以顺利夺回环的芳心，我已经是千多万谢，再没什么苛求。

　　四个月后，环大学毕业，看着戴起四方帽的女友那可爱模样，我觉得自己真
是世界上的最幸福的男人。

　　环在大学生活里最后一次的考试中获得上佳的成绩，她归因于在考试前的日
子跟我冷战，可以专心读书所致，还说下一次有重要事情时一定要跟我隔离，好
让自己可以集中精神。有此野蛮女友，我除了苦笑外，实在再没话说。

　　休息三个月后，环已经急不及待地四出见工。可以正式踏入社会是她一直以
来的梦想，而作为男朋友的我多想告诉女友，出了社会工作后妳才会明白，学生
时代是多么的无牵无挂，是最叫人快乐的时光。

　　凭着不错的成绩加上绝佳的人缘，环很快便找到心仪的工作，是在一间建筑
师楼担任初级的划图师，薪金不高但学习机会甚多，环是十分喜欢这份工作，每
天下班都总要淊淊不绝的跟我分享在公司里的所见所闻。

　　而经过当日的争吵，我俩也学懂更珍惜大家的感情，事无大小都会拿出来讨
论，真正做到有沟通及互相包容对方。最意外的是环在踏出社会工后连脾气也完
全改变过来，不但毫不暴躁，甚至称得上是温婉动人，女友解释自己已经是一个
社会人了，不能像读书时的小孩子模样，动不动就发脾气。至于其乐于助人的优
点则没半点改变。

　　如果人生是一出戏，我多么想现在就是我跟环的爱情故事花开结果的一幕，
剧终之际旁白读出「于是，两人便像王子与公主般快乐地生活下去」的对白。但
上帝总不会那么天随人愿，也许到死的一刻，自己的故事才会有完结的时候。

　　那是一个平凡的早上，该段日子环的父母到了美加旅游，当天我适好又是假
期，便偷空到环的家里亲热一番。

　　「嗯……」我吃着女友的乳头，享受她那美好的身体，由于时为清早，在温
暖日光的照射下，全身赤裸的环显得皮肤份外光滑细腻。我从平坦光滑的小腹而
下，直达那芳草之上，两只手指学着曾太太的技巧在屄上磨蹭，企图为环带来当
日那强烈的快感。但环似乎仍介怀在众人面前泄出之耻，每每发觉我模仿曾太太
的动作，就会愠色的望着我，着我停止下来。

　　我没奈何，只有用回自己的爱抚技巧，虽然环也是表现得十分兴奋，但就总
是欠缺一点，更遑论再次有喷水的反应了。

　　女友一向不介意在我面前流露性欲，唯独是潮吹她是死也不愿再试，可见当
日那耻辱对她的打击不少。有些人爱在观众前放胆表演，也有些人视性爱为只可
跟亲蜜伴侣分享的私密行为，很明显环是属于后者。

　　「呀……泽你操得我好舒服唷……呀……快要到顶了……」

　　床事过后，我俩仍是恩爱地依偎一起，不愿分离。

　　我无意中看到床头月历，发觉那是跟环初吻的日子，笑着跟女友说：「妳记
得吗？两年前的今天，是我们首次亲亲的日子。」

　　环哼了一声：「当然记得，那是你第一次提到心中还有那个她，要跟我分手
的日子嘛！」

　　我无言以对，本想逗逗女友，没想到环总是记着我欺负她的事。看到我一脸
尴尬，环拥着我笑说：「跟你开玩笑啦！我不是答应过你会给你空间，不会再计
较你心内有否别人吗？」

　　我竖起三只手指说：「我发誓，心里只得妳一个。」

　　「都说知道啰！」环甜甜的亲了我一口，说：「不过不知道你那初恋情人现
在怎样呢，你们两年多没见了吧？」

　　我点点头，感慨地说：「她跟强分手那么久，应该也有新男友了，说到底她
是我班上最漂亮的女同学。」

　　「最漂亮的女同学啊？那你有没有想再跟她干那些坏事啊？」环听到我称赞
妍，故意用手撸着我的鸡巴。我知道女人口说不计较，其实内心不知多计较，于
是立刻拥抱着环，不让她在这个话题上钻研下去：「当然没有。老婆，趁还有时
间，不如多做一次？」

　　环数着指头问我：「其实你以前跟她做了多少次，有没跟我做的多？」

　　我不想回答，头颅埋在环的两腿之间，但女友仍喋喋不休的问着：「她的奶
子是不是比我大？毛多不多？屄是否很漂亮？」

　　我知道只要我随便回答任何一个答案，都会成为日后环亏我时的话题，所以
坚决保持沉默是金。

　　第二次温存过后，环便整理仪容准备上班，当天是我的有薪假期，我答应傍
晚时到环的公司接她下班。说来惭愧，女友上班了几个月，我还是首次接她，原
因我的工作是保险业，别人下班的时间就正好是我跟客户商谈保单的黄金时间，
故此总碰不巧迎接女友下班。

　　环在这间公司工作了四个多月，她跟我说公司的同事都很好，只是有些男同
事因为见其爽朗性格，以为是可以发展一夜情的豪放小妹，言语上有时会较为轻
薄，环对此是坚决表明立场，从来不会让他人有半点遐想的空间。

　　而在公司里面，环表示跟一位名为Ａｍｙ的同事感情最好。Ａｍｙ比她早一
年入职，不但漂亮，做事也很认真，更重要是人品上佳，对人温柔体贴，叫每个
接触她的人都留下良好印象。环表示自己的臭脾气得到改善，或多或少也是因为
受到Ａｍｙ的影响。女孩子总爱以姐妹相称，环爱叫对方Ａｍｙ姐，而该前辈也
乐于称女友为环妹。

　　「你今天来接我放工，一起去吃晚饭，我介绍Ａｍｙ姐给你认识，她人很好
的。」上班前环叮嘱我说。

　　「好的，我也要多谢她，把我女友的态度教得那么好。」我笑着点头。女友
人缘一向甚佳，我是从不担心她会跟公司里的同袍会有不和。

　　把环送到车站后，我回家整理客户的数据，虽然说是假期，但因为女友要上
班也搞得我无所事事，只好寄情于工作。

　　到了傍晚时分，我准时到达环的公司楼下，等了好一会儿，便看到女友窈窕
的身边从大厦步出。「泽！」环高兴的向我挥手，然后向同行的女同事说：「这
个是我男朋友。」同时向我介绍：「这位就是我经常跟你说的Ａｍｙ姐，她很照
顾我的。」

　　我和面前的女孩同时深吸一口气，我差点忘了，我暗恋的那个女孩在中学的
时候，英文名是Ａｍｙ。

　　如果人生是一出戏，那么负责我这份剧本的，无疑是一个第三流的编剧。


　　　　　　　　　　　　　　　（２０）

　　这一顿晚饭虽未至如坐针毯，但也可称得上坐立不安。可以重遇妍，本来是
一件高兴的事，不过初恋情人以环的前辈身份出现，就真不太妙了。

　　「Ａｍｙ姐是我公司最美的同事，她是不是很漂亮啊？」环笑着说，我点点
头。女友小声问我：「她的中文名字是黎卓妍，我记得你梦呓中的女生名字也有
个妍字，那她有没你初恋情人美？」

　　我抹抹额上的汗，想回答「一模一样」，但最终只唯唯诺诺的说了一声「差
不多漂亮」。

　　妍的表情也是十分尴尬，大概谁也没有想到会在此处碰上，香港说小不小，
可猜不透会是如此巧合。

　　换了在往时，我一定会把这个称之为缘份，但在已经有环的此刻，我不知道
再见心爱的女人是喜是悲。幸好爽朗的环完全没在意我俩腼腆的表情，还开玩笑
说我不要迷上她的漂亮同事，搞得我和妍好生尴尬，两人都觉哭笑不得。

　　晚饭后，我和环便跟她口中的Ａｍｙ姐，亦即妍道别，离去时环心情大好，
还跟我说：「你啊，怎么整个晚上神不守舍的？一定是Ａｍｙ姐太美，把你的魂
魄也勾掉了吧？」

　　我呛着说：「当然不是，妳不要乱说。」

　　环笑笑说：「开玩笑的。男人爱看美女是天性，我不会吃醋啦！Ａｍｙ姐是
我尊敬的前辈，我男友欣赏她，我也很开心。」

　　难得环的大方，令我更感内疚，我有想过告诉环的真相，但又怕影响她跟妍
工作上的关系，顿觉苦不堪言。

　　送女友回家后，我独自归家，一个晚上都不知怎好，苦思了一会，终于拨起
那两年不曾致电过的号码。

　　对方很快接听，我不好意思的说：「妳好，没睡吗？」

　　耳话筒传来妍银铃般的声线：「没有，在等你电话。」

　　我难为情的笑了一声，妍继续说：「两年以来，这是第一个我认为你会打给
我的晚上。」

　　我再笑一声，女人是一种计较的生物，我从环那已深深学到，只是记忆中的
妍是个体贴的人，想不到也会挖苦人就是了。

　　我俩客套几句，便相约次日再见。星期六环的公司不用上班，但女友因为入
职不久，有些工作上的技术需要重新学习，故此公司特别安排新入职的同事在星
期六下午进行研修，以加快投入职能。

　　乘着环上学的时间，我跟妍约好在她家附近的咖啡厅见面。

　　这一天女友不在身边，我才可以稍为安心地面对初恋情人。两年不见，妍跟
在派对时相比又添了一份成熟的美感，粉脸上淡扫蛾眉，适当的妆容显得神采飞
扬，活脱脱是一个充满干劲的时代女性。

　　回想起昨天我跟妍的眼神都是闪闪缩缩的，生怕会被环发现，忆起当时的情
况，我跟妍相视一笑。

　　「世界很小呢！」我以自虐般的语气打开话题，妍甜美的笑说：「是啊！我
也吓了一跳。」

　　「不过读书时也没察觉妳的兴趣是建筑呢！」我陪笑说。

　　妍喝了一口咖啡，笑说：「你都说嘛，学生时代男生都只想着女同学下体有
没长毛，哪有心思去留意她们的志愿？」

　　我冒一滴汗，妍明明是个温柔的人，怎么每句话中都有骨头？近朱者赤，难
不成被环同化了？

　　「我明白你今天约我出来的目的啦！你很爱你女朋友，不想让他知道我们的
关系嘛！」妍没待我说话，自顾自的说：「我也没打算告诉她什么。」

　　「这样吗？」我松口气的笑着。妍继续平静地说：「其实我跟你也没什么关
系，最多只是旧同学，又或是……曾一起联谊的同学女友吧？」

　　骨头，很大块的骨头。

　　「其实我也没想过会再见到你啦，两年来连一个问候的电话也没有啊！」妍
不经意的说。

　　骨头，很尖锐的骨头。

　　「我以为妳还跟强在一起，所以……」我解释着说，妍默默道：「我俩分手
了。」

　　我点头：「我知道，上次跟环去联谊派对的时候，强告诉了我。」

　　妍瞪大眼睛，讶异地说：「联谊派对？你把环带到那种地方？」

　　我知道说错了话，慌忙说：「不是我带她去的，是发生了一点事故……」

　　话未说完，妍已经铁青色的问我：「你这个人，怎可以这样不珍惜女友？环
是个好女孩……等等！她不知道我也有去吧？」

　　我有些慌张的摇头说：「没有，她只知道我暗恋的女同学有去，但不知道那
个是妳。」

　　妍松一口气，随即又满面通红的问我：「你暗恋的女同学？」

　　我满头大汗，埋藏心底多年的秘密居然就此在妍的面前拆穿，巴不得把头钻
入洞中。妍嘟着嘴说：「你暗恋过我吗？怎么没听你说过？」

　　既然穿帮，我也再不掩饰的说：「告诉妳就不是暗恋了，而且当时妳是强的
女友啊！」

　　妍略带失望的说：「也是呢，你是个正直的男生，强是你的最好朋友，你当
然不会有异心。」接着妍默默地说：「其实当时我也没说出口，我是十分喜欢你
的。」

　　当日联谊派对上强也曾对我说妍喜欢我一事，我一直不敢相信，没想到妍亲
自说了出口，我难为情道：「怎么会呢？妳已经有班上第一的男生当男朋友。」

　　妍叹口气说：「第一啊？的确强是班上第一，但光芒太现，往往令身边人很
难吃得消；我反而喜欢像你，明明已经是班上第二，也不会自夸自擂，有种深藏
不露的魅力。」

　　深藏不露，我被初恋女神的赞美搞得好生尴尬。妍笑着补充说：「思春期的
女孩子，往往就是身边伴着一个，心里又想着另一个，如果我当初跟你交往，说
不定也一样会暗恋强。」

　　妍的说话令气氛和缓下来，我关心地问：「这两年妳过得好吗？」

　　妍淡淡的说：「还可以啦，跟强分手后也没心思找男友，毕竟跟着他有几年
了，不是一时间就可以忘记。」

　　我认同的点点头，事实上我也是因为认识了环才可以把妳忘记，当然明白到
男女间的思念不是说断便断。我本来想问妍为何和强分手，但想到当日强说妍因
为爱上了我，姑莫论是真是假，也不希望在这时候多生事端。

　　妍举一举拳头说：「明白了！即是说这不单是你的秘密，也是我的秘密。如
果给公司里的同事知道联谊的事，我是不能待下去的了。」

　　我抱歉的说：「对不起，为妳添了麻烦。」

　　妍摇头说：「不会，环是一个好女孩，你不要伤她的心哦！不过我当日问你
如果认识了女友，会否带她去联谊？你回答会，我以为你开玩笑，没想到你真是
这种人。」

　　我解释说：「都说是发生了一点事故，我不是有意的……」

　　妍笑笑掩着我的嘴：「开玩笑的。我知道你是好人，会珍惜女友。」然后又
说：「告诉你多一个秘密，其实那天晚上道别的时候，我曾想过跟你说喜欢你，
但又怕你以为我在骑牛找马，最后还是没说出口。」

　　我呆着半刻，那个时候，我也有多么想说爱妳。

　　妍认真的问我：「如果当时真的说了，你会否接受我？」

　　我答不出话来，应该是在这种时候，我不知应否答真话。

　　妍低头苦笑说：「我就知道答案，一个在你面前曾跟那么多男人发生过关系
的女人，又怎值得你真心去爱？」说着，妍先行离去，临别前她潇洒地向我挥手
说：「你放心，我不会跟环透露半句以往的事，环是个幸福的女生，我不想她变
成跟我一样。」

　　直至妍的影子完全消失在我视线，我仍说没法回答她留下的问题。

　　「妳是最值得爱的人！」这是我的答案，但在已经有环的此刻，这个答案还
是永远残留在心中会更为适合。

　　我叹一口气，看到初恋女神那孤单的背影，胸口除了一阵憋闷，更多的是无
比的怜惜。

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待续）
