　１

　　母亲今年７９岁了，很快就要过８０岁大寿了。自从去年父亲去世之后，这
一年来她始终独自在老宅独居。硕大个院子只有一个很老的老狗和她作伴。就在
上个月，那只堪堪垂暮的老狗也去了！这惹的本已孤独的母亲更加孤独了！

　　母亲在父亲去世之前是一个非常精神的老太太！不，应该不能说是老太太，
因为如果你真不知道她的年龄的话，一眼看去，你肯定会说她是一个年龄大一点
的少妇！即便是盯着她端详，也不会得出耄耋之年的结论！她红润娇嫩的脸蛋和
她的满头白发充满这矛盾！这正是母亲的特点，她的身上确实充满了矛盾，她不
喜修饰自己，却又绝色美貌；她总说自己是耄耋老人，可是却长的似是５０岁的
老少妇；她一生忠诚爱恋着自己的丈夫，可是从来也不乏对她的单恋相思者。听
她退休前单位的老同事说，她年轻的时候也是一个美女，大大的美女，虽然母亲
在文革期间极力掩饰自己的风华，可是仍然在单位里面落了个冷美人的外号。知
道母亲退休之前她们单位都有个神奇的“传说”：那就是岁月是我们家的亲戚，
它不会来骚扰我们家的女人的（很长时间我们家就只有母亲一个女人）！虽然我
那个时候年龄很小，对女人的年龄和外貌没有什么概念，可是我小孩子的眼神还
是会比较的！都退休年龄的母亲在外面和三十多岁的少妇相比豪不逊色，这让我
很骄傲！可是自打父亲去世以后，她原本只是些许花白的头发一下子全白完了，
之前看上去也就是有五十上下的脸颊一下子也老了许多。一年下来，时间的沧桑
让她完全改变了模样。

　　母亲没有女儿，只有我们五个儿子。

　　虽然我们五个都很孝顺，也会经常回到老宅子去看望她老人家，可是由于现
实社会的竞争压力，每个人都会有自己的一大堆事情，所以我们即便在社会的眼
光中算的上成功的人士，可是依然没有人能够停留驻足，留点时间陪陪自己的老
母亲。

　　我是一个生意人，总是飞来飞去的。妻子是一所中学的老师。我和她小学、
中学都是同校，她低我二年级，大学又是学妹。女儿在她妈妈的那所中学读书。

　　我是母亲最小的儿子，已近４０岁了。巧的是母亲是在她４０岁生日那天生
下了我，因此每年母亲过生日的时候，我们全家一起为她庆祝，他们也会给我庆
祝生日！小的时候我总是因为用母亲同月同日生这个彩头向父亲讨赏，父亲也很
乐的因为这个因由给我些额外的犒劳，这让哥哥们非常嫉妒。时光流转，我也是
４０岁的人了，为人夫为人父，现在轮到孩子们来向我讨赏了。不过我从来都是
以母亲的名义给他们发赏钱压岁钱。庆祝母亲生日的活动通常是我们兄弟五个轮
流请客，以前父亲在的时候，父亲不允许我们给他庆祝生日，可他却非常愿意我
们对母亲表达这份孝心，因此在我们家母亲生日总是像节日一样的快乐、热闹。

　　但是父亲去世以后，母亲总愿意孤独的一个人呆着，不让我们靠近，更不要
说了解她的内心世界了，看着她就这样慢慢的憔悴下去了，我们兄弟着实着急，
我二哥曾经邀请母亲去他们家住，因为父亲去世后，大家认为她年级大了，一个
人住不方便，怕她有什么闪失。可是母亲并不这样认为，她谢绝了我们所以人的
邀请，坚持要自己住。我们都很不理解，可是又不能拂了她的意，因此也就是这
样不知不觉得，她自己孤独的在老宅已经住了一年有余了，每日独自守着我父亲
的照片，陪伴她的还有那只老狗。

　　８月的一天，我从天津出差回来，没有回家，直接去了老宅。因为女儿和妻
子是处在暑假期间，她们俩个一起去了香港回去也是我自己，还不如趁着这个档
口回去陪陪老娘。当我走到老宅的巷子口，就看着母亲在和人说话。她表情安详，
和对门的大婶说着物价怎么长了的，花费如何如何高！对门王婶对母亲抱怨物价
颇有微辞：“你还愁这个，几个孩子都很能干，尤其你们小五，开那么大的公司，
你自己又是高级知识分子，每月工资有好几千块！”

　　母亲说：“哪管什么用，孩子们每天都忙，钱也不能排挤我的寂寞啊，也不
能给我当老头子啊！”

　　王婶说：“怎么不能啊，你可以找一个新老伴儿嘛，你的那些孩子那么开明，
不会反对的！”

　　母亲说：“他婶子，看你说的什么话，我再过仨月就要８０岁了，你让我这
老不死的去找老伴？我们孩子他爹在下面有知恐怕也要气的坐起来了！”

　　王婶说：“没想到你还这么封建，现在都什么年代了，老年人婚恋可是夕阳
红啊，更加时髦啊！没想大你对我大哥还蛮痴心啊！哟，小五来了，来看你妈！”

　　“是啊，大婶买菜了！”

　　“小五，你来了，不是说去天津嘛？”母亲问我。

　　“是的，我刚回来，她们去香港了，我想回去也是自己，就回来你这儿住几
天。”

　　“哦，真的，那妈给你做饭去！”妈妈听说我要在家住几天，非常高兴。看
着妈妈兴奋的样子，我的心里不知道为什么有点莫名的伤感，妈妈生了５个儿子，
可是到现在一个也不在她的身边。有一个儿子能回到家里面住几天，她就高兴成
这样了！

　　进了屋子，看见妈妈在忙着给我睡的床上铺凉席：“不用了妈妈，我和你睡
一块就完了，你的那个床那么大！”

　　“别了，孩子，妈妈睡觉轻，你还是睡这屋吧！可以用空调，妈妈那个房间
的空调从来都不开，人老了不敢用！”

　　“好吧！”

　　回到家里，感觉非常安逸，半躺在沙发上打开了电视，看着新闻，没想到自
己居然睡着了！

　　母亲从外面进来，看见我睡着了，说：“这孩子，马上４０岁了，还像个孩
子！”说着她拿了个毛巾被给我搭着肚子。

　　生活的惬意不是你做了什么样的高官，也不是你挣了多少钱，很多时候是你
能够投入到亲情中，身心能够做到完全的放松。

　　“小五，小五，起来吃饭了！”轻声的呼唤让我从睡梦中醒来，完全一副睡
眼惺忪的样子：“老婆，我们这是在哪儿啊！”顺手我抱着眼前的人亲了一下。

　　“去去去，臭小子，你以为这是你自己家？”妈妈被我的行为气乐了！我睁
开眼，看见妈妈的满头银发，不禁自己也乐了！

　　“妈，刚才梦里和丽敏一起吃饭，你就叫我了，我还以为是梦境呢！”我说
着赶紧起来漱了漱口，和妈妈一起到了餐厅。

　　妈妈在是这一片儿做饭是非常有名的，当年困难年代的时候，我们家总是能
够用有限的单调的萝卜白菜调剂出满园飘香饭菜，以至于我的很多小同学都说你
们家吃什么（小学同学通常都是邻居），那么香！

　　看着妈妈炒的土豆丝和鱼香肉丝，我顿时食欲大开，凑在桌子旁边！

　　“去洗手！”妈妈对我依然像是小学阶段时候到态度！

　　“我洗过了，妈妈帮我盛饭吧！”在我们家吃饭都是母亲盛。她总是乐此不
疲的看着我们哥几个的碗，谁的吃空了，就赶紧说：“拿来，妈给你盛，省的你
撒的那儿都是！”从小到大，她都是这样。

　　母亲拿着我的碗去了厨房，在光线的倒影里我看到她稍有些驼背的身体依然
可以用丰腴来形容，这对一个近８０岁的老年女人来说是很难得了。记得２年前，
有一次我老婆问我：“你妈是怎么保养的，快８０岁的老太太了，走在大街上怎
么看也就是５０多岁，而且满月的脸上透着红润，连皱纹都很少，腿脚依然利索，
牙齿也虽不算洁白，可是依然完整，且没有什么明显的色斑在上面？”

　　“呵！没想到你观察我妈还挺仔细的，我妈看着是比实际年龄年轻的，不过
她的身体也没有你说的那样好了，这不前两天还说自己腿疼呢！让我给她买高凳
子嘛！”

　　不过，小的时候，倒是听我父亲说妈妈现在年轻的时候是文艺宣传队的，练
过舞蹈，即便是现在压腿还能抬到胸以上的高度。可是我们家比较保守，父母从
来不那这个炫耀。

　　“吃饭吧！”妈妈的话把我从回忆中拉了回来。

　　“妈，你看起来身体还是那样好，身材可以用性感来形容啊，从后面看像个
少妇！”我恭维妈妈。

　　“哟，臭小子，妈妈都８０岁了，你还来给我灌迷魂汤，不管用了，和２０
年前的感觉完全不一样了，那时候我真觉得自己不比那些三四十岁的小年轻差，
可是现在自己倒是明显的感到力不从心了，就是那对门的王婶一起去买菜我已经
赶不上她的步伐了！”

　　“那是，她才多大啊，有６０岁嘛？”我不以为然的宽慰母亲。

　　“差不多吧六十一二的样子，我听说好像是属兔的！”妈妈好像也不太肯定。

　　“和您比起来，她还是小姑娘呢，她比我大哥大不了几岁，你和她比什么腿
脚啊！不过妈妈，儿子说实话，如果你们两个一起出去，别人一定说她比你大！
真的，你看她的脸，满是皱纹！”

　　“这倒是，菜市场好多人都这样说，有一次一个卖菜老头的称呼你王婶老姐
姐，称呼我大妹子！当时王婶都将他的西红柿拾到秤盘子上了，结果一撩，不要，
走了！弄得那个卖菜的老头至今也不知道那句话得罪她了！”母亲说这话的时候
脸上居然飞过了些许红晕。

　　“是吗？没想到王婶还这么介意这个，那我以后说话可要注意了！不过妈妈，
她看着是比你老多了！”我不忘了恭维一下母亲。

　　“唉！妈妈自己也不服老的，可是从你爸走了以后，我真的不知道这个日子
过的还有什么味道，每天都是自己，低头抬头都是这个空屋子！”

　　“那我二哥让你去你怎么不去呢？他那儿条件那吗好，四层别墅，前后那么
大的院子，还有游泳池！再说你不愿去他那儿，我的西岭别墅不是专门为你空着
呢，还有去我其他哥哥那儿不都行吗，我不信他们谁敢说不让你去！”我看着母
亲。

　　“是啊，你们都很孝顺，可是你们都那么忙，每天不着家，孩子学习又是那
样的关紧，我又帮不上忙，而且你们住的周围我连一个认识的人都没有，我到了
那儿还不是一样的自己！不像在这儿都是些老邻居，老朋友。虽说晚上自己，可
是白天还是有人说说话的！”

　　看着母亲说这些话的时候，眼睛里面露出的寂寞神情，我不禁感伤起来，看
样子老年人的世界是空虚和无助的啊！

　　吃完饭，母亲说：“西院那个小三前段时间过来问过你，说是有事儿找你，
没有你的电话，我告诉他了，他给你打了嘛？”

　　“打了，打了，他姐姐不是我同学嘛，就是那个玉花，三儿说她姐姐丈夫出
车祸死了，哎，你别说啊，妈，她姐的丈夫我可是从来都没有见过！又说她姐姐
孩子还小，又从纺织厂下岗，家庭有点困难，而且４０岁的年级又不好找工作。
知道我生意做大了，想让我帮助她，可是她姐自己又不好意思来找我，就让小三
来说说，想去我公司看能干点啥！”

　　“哦，这么回事儿，你能帮助她嘛？能帮尽量帮啊，那孩子挺好的个人，见
面总是老远打招呼，你说怎么会命那吗苦呢？”母亲每次提起那个玉花都会显示
出惋惜。

　　“妈，你又不是不知道，我在中学的时候不是上她家爬过窗户嘛！让她妈发
现了，闹的半条街都不得安宁，我爸那次揍我揍的可不轻，所以她也不好意思来
找我！而且她和丽敏（我妻子）也是同学，这事儿丽敏也是清楚的很，所以我根
本就不敢轻易表态！”

　　“呵呵，就别提你那些丑事儿了，你爸知道了以后开始还挺骄傲的，说：看
我儿子，有出息！”母亲给我透漏了当时的内幕。

　　“啊！真的，那他还那么狠的打我？”我做委屈和不解状。

　　“可后来事儿越闹越大，说实在的，那时玉花她妈也是够呛，十来岁的小孩
子，能有多大的事儿，她到我们家大吵大闹，也不说什么事儿，就是骂！让她这
么一弄，你父亲没有个态度也不行了，而且他也怕你将来太放肆了，在这个面不
检点，所以他和我商量要教训你一下，让你长点记性，后来我也就同意了！”

　　“哦，妈，你们怎么不理解我们年轻人的心呢！可怜我的初恋啊，可怜我的
屁股啊！当时我恨死她妈了，我找了个机会狠狠的报复了她妈！”

　　“什么，你做什么了？”

　　“没…没什么，我怕我爸再揍我，想是想了，没敢去！嗳，对了，妈妈那次
爸爸打我为什么没有让我脱了裤子，我在里面放了棉垫，他也没发现，打的也不
是很疼啊！”

　　“呵呵，你小子，得了便宜卖乖，你以为你爸不知道？那次你爸也不想打你，
只是教育你！哦，那现在怎么样了，那个玉花，你帮她了嘛？”母亲还是挺关切
这个问题的！

　　“后来玉花给丽敏打了电话，你知道的，妈，她们俩后来是同班同学，所以
丽敏也就没有再坚持。只是她文凭不是很高，能力吗？嘿嘿，能力不管怎么样，
我也不敢让她到董办的。只好让她暂时在办公室擦个桌子倒个水什么的，别的也
没有什么活儿给她干啊！”

　　“哦，那就好，能帮就帮帮！哦，对了，工资不能少，听到了吗，比着你们
的部门经理，听到了？妈知道在你那儿，钱不是问题，关键在公司你需要给大家
一个说法儿，需要公平，但是她是你的……，反正你想办法，但是工资不能少！”

　　“哦，我知道的，按妈妈命令办！”我答应母亲。母亲说了就好办了。我们
那儿的部门经理，什么概念？年薪近百万了。丽敏问起来，好在母亲给了挡箭牌。

　　“你还睡吗？妈约了王婶下午去她家打麻将，如果你不睡了，我就不过去了，
和儿子在家说说话！”

　　“哦！妈妈，你去吧，你不去三缺一多不好，而且下午我去公司一趟，处理
一下问题，我们有的是时间说话，我这一周都在家住。”

　　“是吗，儿子，那晚上你早点回来，妈包饺子好吗？”

　　“不了妈，晚上喝粥吧，很久没有喝家里面的小米粥了！”我怕母亲麻烦。

　　“哦，好吧，晚上早点回来！”

　２

　　公司有很多人能够干活。所以我感觉公司唯一的闲人就是我！

　　从打十几年前我和香港昌江实业的成功合作以来，公司的经营已经上了轨道，
什么稀土啊、超市啊、工程机械、网络游戏啊，一些八竿子打不着的项目，他们
都能想的起来，而且还挺赚钱，嘿嘿！公司的运作方面也用不着我，从上市到再
拆分上市，完全不用我操心，那个香港来的金总全部搞定！所以我有个把月不在，
即便是年把子不在也不会有什么事儿的！只所以每天我都会去公司里面晃几圈，
主要是想和那些少男少女们在一起泡一泡，聊一聊，同时也让他们知道，公司我
是老大，在运筹帷幄！而不是甩手掌柜。

　　给他们一个勤奋的老板形象。

　　我在公司假模三道的呆到了６点半，出来开车准备走，刚好看见玉花在门口
的公交站等车。我想偷偷的跑了，少惹麻烦！可是不巧的是刚好她也看见了我的
车。她也本能的想转过头装作没有看见我。我一看，没办法了只好叫她：“玉花
同学，上来吧，我们刚好顺路！”

　　是很顺路，玉花和我妈家住一条街。她扭捏了半天，估计也没有想出来什么
好得借口，只好憋红了脸，还是上了我的车。

　　“工作还习惯？”我程序的问一下。

　　“小五，你以后还是不要叫我同学同学的，能来这里工作我真的很感激你，
但是我可不想让丽敏误会！”她磕磕巴巴的说着，眼睛使劲看着车窗外。

　　“没有啊，她让你来的，怎么会误会呢！再说了，你也太不相信我了，我有
定力。”我话里有话。

　　“你有没有定力关我什么事儿，谁不知道你们这些男人，眼里永远只有２０
岁的小女孩！”她这句话才让我无法接呢，我偷偷的看了她一眼，她脸若寒冰，
我不知道怎么说了，只好不吭气，专心开车了。

　　玉花非要在离她家门口前面将近５００米的地方下来的，我说可以载她到他
家门口，可是她坚持不让，我理解她的想法，也就没有勉强。

　　玉花下车后我找了个地儿将停好车，小跑着进了屋子，原以为母亲这会儿会
在做饭呢，可是没有。

　　母亲不在？

　　我正要出去找她，突然听到她的卧室里面有悉悉索索的声响。

　　“妈妈，你在里面？”我喊了一声，推门进去了，正和母亲撞了个满怀。我
看见母亲神色稍有些慌张。

　　“怎么了，妈妈你那里不舒服嘛？”我看她有些不对，关切的问道。

　　“没……没事儿，刚才有点累，自己躺了一会儿！”母亲说道。

　　“哦！你没事儿吧，妈！要不我送你去医院看看？”“我没事儿，孩子我们
吃饭吧！妈妈都做好了！”一会儿母亲盛好饭，我们娘俩在桌边坐下。我看母亲
没有什么异样，就放心了，看着桌子上的家常饭，感慨的说道：“妈，这种味道
现在很难找了，你还特意蒸了馒头？很累吧！我回来是想陪陪你老，还让你受累！
都是儿子不孝啊，你都快８０岁了，在别人家早就儿孙绕膝，享受天伦之乐了，
可是怎么就还让你每天这么辛苦？”

　　“没有，妈妈照顾你心里高兴，你要知道妈妈到８０岁还有这样的身体，完
全得益于坚持不辍的活动，得益于我不停的锻炼身体，如果我躺下等着你们伺候，
恐怕早就追随你父亲去了。”

　　看着对话的气氛有点不对，我赶紧岔开：“妈妈，这个馒头真的好香啊，丽
敏永远做不出来，我们家的那个保姆号称二级厨师，也不行！”

　　“且，看你把妈妈说的好的，只是你从小吃惯了这个味道，换别人不一定说
好的！”母亲听我爱吃非常高兴。

　　母亲问了我好多关于孩子的话，让我一定要好好的对待丽敏她们。我当然知
道她说这个话什么意思，因为知儿莫若母啊，我从小对女孩子就有吸引力，所以
我们公司的那些年轻的小女生经常有事儿没事儿的往我办公室跑。我也知道她们
什么意思，所以我倒是乐得做个贾宝玉。虽然到现在我没有和公司里的那个女孩
真的做过什么，可是她们还是很愿意在我身边，和我谈谈、聊聊。

　　晚上，母亲早早的就躺下了，这是她的习惯，我知道。虽然我自己比较晚睡，
可是我到了家里，还是想陪陪她，所以我没有外出，自己也躺在自己的房间看电
视。由于白天刚从天津飞回来，所以我现在还是感觉到了困顿，在床上躺了一会
儿，感觉有点困，就关了电视睡了！

　　由于我晚上喝了小米粥，半夜有点想起夜，凌晨３点半的时候，我自己睡的
朦朦胧胧的，被自己的尿意憋醒来！起来穿上拖鞋去洗手间。由于我知道母亲睡
觉很轻，就尽量的放轻了脚步，不想影响到她。可是当我拉自己开房门的时候，
看着母亲的房间怎么会亮着灯？晚上睡觉的时候明明母亲关灯了啊！我又怕她起
夜睡了，忘关了？我就俏没声的走了过去。当我轻轻的推开将母亲房间的门推开
了一条缝，这时候一个里面的景象让我呆住了！

　　我看见母亲背对着我，在捡撒满一地的黄豆。她一颗一颗的捡起来，放到一
个塑料筐里面，看样子安静平和。在她手边不远处就是扫把！可她没用，只是用
手一个个的捡着。看到这里，我想，什么样金贵的豆子让母亲这么晚了在这儿一
个一个的捡啊！我想推门进去，可是转念一想，母亲她老人家不是那种惜财如命
的人，她不会为了这几个黄豆半夜起来捡！一定有别的原因，我决定不打搅她，
悄悄的去了洗手间，回去自己房间躺下了！刚才的情景让我睡意全消，我不知道
母亲怎么了！我想到的更多的是不是母亲由于思念父亲精神上出了问题？这个在
母亲的家族可是有先例的。母亲有个姨妈在民国的时候就是因为不接受家里面给
她包办的婚姻，非要自由恋爱。我的曾外祖父不同意，最后导致母亲的那个姨妈
疯掉了！由于母亲她们家是当地的大家族，母亲娘家附近的十里八乡都知道这件
事儿。大家都说母亲家的女子痴情。想到这里，我决定要在家多呆几天，好好的
陪陪母亲。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　　早晨五点多的时候，我起床，看见母亲也刚起来，问道：「妈，你干嘛？是
要出去晨练嘛？我陪你啊！」

　　「好啊，我们到人民公园吧，离我们这里也是比较近的！妈每天都去那儿和
那些老姐妹们一起跳健美操。」母亲说的很自豪。

　　我们一路慢跑，不到二十分钟到了公园。

　　我以前没有这么早来过这里，没想到早晨的公园居然是另一番景象，这里完
全是晨练人的世界，这一群那儿一伙的，在跑跑跳跳的，也有打羽毛球的，看样
子还是蛮专业的，也有一些武术教练找了些孩子们在哪儿有模有式的教着。

　　「妈，没想到你的体力还是蛮好的，就这样慢跑了快二十分钟了，你居然还
能坚持，不像八十岁的老人啊！」我恭维母亲。

　　「妈妈坚持锻炼嘛，对了到了那个健美操队你可别说我快八十了，不然又该
惹麻烦了，上次有个人问我多大了，我说七十多了，她惊讶的不行，后来还招了
个记者来采访，弄得我别扭的跟什么似的。」

　　「那还不好，宣传一下你健康明星嘛！」我打趣道。

　　「你可别啊，妈这一辈子都没有在人前抛头露面过，老了也不想出那个风头。」
母亲说的这倒是真的，她从年轻的时候就为人低调，要说母亲那时候的长相在她
们工业局乃至她们整个系统都是数得着的，又是为数不多的大学生，歌舞样样精
通，可是在她们工业局系统的文艺演出她从来不参加，也不参加什么文艺活动，
因此她的美貌在她们那个系统被她自己悄悄的封存了，她给人的印象更多的是有
文化又温柔的大家闺秀。

　　在公园一角的一个小树林旁，聚着这一群女人，她们虽然穿的鲜艳夺目，可
是毕竟都是上了些年纪的女人不能用鲜丽夺目、亭亭玉立这些词汇来形容，当然
如果你不能用小姑娘、小少妇的标准来要求，客观的说她们还真是赏心悦目的！
这些女人大多都是有知识的社会名媛，所以即便是用我这个年轻人的眼光看，她
们这么一群人在她们的那个年龄段，身材已属于很热辣的那种，长相属姣好的那
种！母亲的身材长相在这些普遍比她小差不多二十岁的女人中也属于顶尖的几个
之一，特别是母亲，她脱去了外面的罩衣，露出了里面的紧身衣，身材应该说还
是凸凹有致的，尤其是以她八十岁的年龄，没有骨硬筋短的感觉，总体上柔韧性
还好。在跳动过程中有一些相对高难的动作，大多数女人做不来，可是母亲敢做。
虽然有点勉强，可是还是做下来了。大概跳了有二十分钟，她们进入了中场休息，
这些中老年妇女也凑在了一起打趣说笑。

　　「封大姐（母亲姓封），你今天怎么打扮的这么有形啊，而且跳操也比以往
有劲啊，那个转３６０度旋转的动作你也做上来了！你是今天第一个完成这个动
作的。」

　　「哟，你也不看看封大姐今天不是一个人来的，她不是一个人在跳操。」说
到这儿那个看起来有五十多岁的女人凑在母亲的耳旁小声说，可是依然能够让我
听见：「那个是你的小情人？长的可真是帅啊！」

　　「哟，你个老不正经的，胡说什么呢，我一个七老八十的老太太那那有么多
花花肠子？小五你来，给你们介绍，这个我儿子！」

　　「哟，是大侄子啊，帅哥啊！」几个老女人「嘎嘎」的笑。看样子这些老女
人在一起的疯狂程度一点不比那些三四十岁的女人差。

　　「去去去，别疯起来没大没小，看看你们，都是六十多岁的人了，还和小孩
子们闹！」母亲把她们轰走了。

　　她们开始了第二段健美操，我看到母亲跳的好象比刚才更加有弹性了，基本
上能跟着录音机里面的节奏走，要知道那可都是给小年轻们跳的啊！而且有的动
作那个刚才说话的女人都做不了，可是母亲依然能够做的有模有样的。看着母亲
的身体这么好，我昨晚上的那些担心也淡了许多。

　　回到家里，母亲要洗澡，看着热水器已经打开，就很高兴的说：「你这孩子
还挺心细的。」看着母亲满意的笑容，我心里也感到很高兴，虽说是夏天，可是
毕竟母亲年级大了，我不想让她冲凉，所以走的时候就把热水器打开了。

　　母亲拿了内衣进了洗手间。

　　因为我们家的老宅虽然很大，可是是那种最老式的房子四合院形式的，生活
设施不是很完备！虽然后期我们哥几个对它进行过多次改造，把能装进去的现代
化的设施都按上了，可是总还是有很多地方不是很方便。例如洗手间的面积就不
大，里面也不是干湿分离的那种，所以显得比较拥挤。母亲自己在老宅住，我们
哥几个最担心的也就是她洗澡的时候滑倒，所以前年我重点改造的就是洗手间这
块儿。不过今天看了母亲的身手，我放心了不少。她虽然不能说身手敏捷吧，但
是最起码不会轻易的跌倒。我坐在厨房吃饭的时候脑子里瞎想着，突然听到母亲
的一声惊呼：「唉呀！」我一下子从桌子边跳了起来，冲了过去。

　　「妈，你怎么了？」我使劲的敲着洗手间的门。

　　「没事儿、没事儿孩子，我的内衣掉到地上搞湿了，你别紧张。」母亲赶紧
回答我。

　　我听了不禁舒了一口气，那怎么办，「需要我帮你再拿吗？」

　　「嗯！你到我的衣柜里面帮我找一件内裤吧，在第三层啊！」母亲强调了一
声。

　　「好的！」我来到了母亲的卧室，看见了床头的那个塑料盆里面盛满了黄豆
。我没有再去看它，直接到了母亲的衣柜，在第三层翻找着母亲的内裤，没有找
到。我就在其他层找，当我拉开最下面的抽屉的时候，又是一番景象让我惊呆了！
里面有好多吊带丝袜、自慰的用具和皮内衣和皮内裤！我的脑子一片空白！

　　「小五，找到了嘛？」母亲在喊我。我赶紧的从倒数第二层的地方找出了一
件新的棉布内裤，看样子是母亲用旧的棉布做的。

　　「来了，妈，第三层没有，我在下面一层找到了这个，你看行吗！」母亲打
开了门，我递过去，「妈，你需要我帮你搓背嘛？」母亲以前曾经有过让和给她
搓背的经历，所以我问她。

　　「不用了，夏天出汗冲一下就行了！你没有把妈的衣服翻乱吧？」母亲看着
我，慢慢的穿衣服，不经意的问了一句。

　　「没有！」

　　「有油条和豆浆，你先去吃吧，妈这就来！」母亲穿好了衣服，用毛巾擦头。

　　「妈，我帮你！」我拿过毛巾仔细的给母亲擦头发。

　　「我的小五真是知道疼人啊！」母亲很享受我的服务。

　　刚沐浴出来的母亲脸色红润，皮肤嫩滑，即便是额头和眼角的皱纹也显得少
了许多！

　　「吃饭吧，小五，一会上午你有事儿嘛？」

　　「没什么事儿，妈，你有什么安排嘛？我可以陪你啊！」

　　「也没什么，只是嘛这一段总是感到乏力，有的时候下面还有出血，妈妈月
经已经断了快二十五年了，所以妈有点……」

　　「妈，」听母亲这样说，我的心里陡然紧张起来，「你怎么不早说，要不我
们现在就去医院吧？」

　　「傻孩子，看你急得，没事儿的，不是很严重，只是偶尔会有些出血，下午
你陪妈妈去吧！」

　　「好得，我给哥哥们打电话？」我担心母亲的身体，也不想让哥哥们蒙在鼓
里。

　　「不要，千万不要，他们都忙着呢，如果不是你在家里住这几天，我也不和
你说了！我们先去检查好吧，如果真的情况不好，再和他们说。」母亲坚持不让。

　　「好吧！妈妈一定没事儿的，吉人自有天相！」我真的有点担心了，父亲临
走的时候托付我们五个一定要照顾好母亲，让我们满足母亲一切能够满足的要求！
足见父亲对母亲的爱！可是现在还没有一年，怎么就会这样呢！

　　省医院，我还是有几个熟人的，我给他们打电话说要看妇科，他们一个个的
笑的很是暧昧。我说是自己母亲，他们才正色起来，完全进入到状态，放弃下面
的小头开始用大头思考问题。

　　「那这样吧，你下午带伯母先做做检查，完事儿再说！」还是我们唯一的女
同学脑子比较理智。

　　一番楼上楼下的折腾，进这个门出那个门的，终于有了最初的结果，他们派
我们的那个女同学来和我谈：「小五（女同学比我小不到一岁，可是她依然这样
叫我，而且我们的关系……嘿嘿），伯母的情况没有什么很特别的，子宫和卵巢
都没有肿瘤，而且也没有什么很厉害的炎症，甚至就她这个年龄常见的阴道萎缩
也没有，整个情况可以说好的超乎想像。我们妇科主任说从她的整个生殖系统衰
老情况看，她现在基本上拥有五十岁左右的机能，报给她说阿姨已经八十岁了，
她根本就不相信！不过经常出血她现在还没有找到什么原因，所以她建议你们做
一个激素水平检查，由于现在人们的生活条件好了，很多老年人保持着口服雌性
激素的习惯，所以雌性激素的刺激也可能会导致出血，这个你可以回去问问阿姨
有没有长期服用雌性激素，另外她建议你母亲去做一下乳透，她说，嗯！你别介
意，她是从纯医学角度说的，她说就你母亲的乳房虽然下垂至上腹部，可是乳尖
和乳头居然是上翘的，这很不正常，她怀疑会不会是乳腺占位！」

　　「乳腺占位是什么意思，明月，你就直接告诉我，没关系，我能受得了！」

　　「乳腺肿瘤！」

　　「噢！这样子，也就是说下面……不是，生殖系统没事儿，乳腺也许有问题！」
我发现自己的语气有些不敬，不禁抬头去看老同学。她脸红的看向别处。因为我
这个老同学是我大学时候的恋人，毕业的时候我们还打得火热，我是她第一个男
人！我现在还能够清楚的记得她看自己留在床罩上星星点点梅花的时候，哭着说
要我一辈子对她好！我问她的第一句话就是：你下面没有问题嘛？当时把她气乐
了！可是毕业没多长她却说她们家人认为我不该下海经商，不会有什么前途，就
让她和我分手了！而且她很快的就和政府的一个公务员结了婚，当年就有了孩子！
分手那阵子我确实怨恨了她很长时间，只是后来释然了，毕竟俺没有一个当大官
的爹，还有就是当上了公务员，自己又不干了！

　　「是的，一会儿就去做一个吧，时间不长，很快就好了！」

　　母亲的体检完了，已经是晚上五点多了，我载着她一起去吃了淮阳菜，算是
庆祝一下！折腾了一天，毕竟有了结果，而且很好，身体没什么大碍，乳房也没
有特别的问题。那个王主任说母亲的外表看起来似乎有六十来岁，可是身体状态
和生理机能也就是五十多岁的样子。我听了很欣慰，和母亲开玩笑说她也就大我
十来岁。母亲说我油嘴滑舌。虽说别的问题都搞清楚了，只是为什么下体会不定
时的出血，还不是很明白。王主任说把一些标本和检查结果留下，她再细致的研
究一下，应该问题不大，也许是雌性激素的原因。

　　我表示了感谢。

　　今天的检查，我也知道了母亲的一个秘密，母亲一直坚持小剂量的服用雌性
激素直到去年父亲去世。

　　「小五，你陪妈喝点酒吧？今天妈妈很高兴，其实那个出血困扰我有半年之
久了，心里一直不知道怎么办，今天终于可以放心了！」吃饭的时候，母亲居然
想喝酒，让我很意外。我就让服务员开了一瓶红酒，由于我开车，只是少量的喝
了一点，母亲自己喝了有半瓶。看样子母亲的酒量不可小觑。

　　「我们走吧，儿子，妈妈今天真高兴！」母亲显得很兴奋，顿了一下又说，
「儿子，你敢带妈妈去舞厅嘛？妈今天真的想疯狂！」母亲说了以前我没有听过
的语言。

　　「好的，妈妈，走我们去唱歌跳舞！」

　　在舞厅，我和母亲显得格格不入，毕竟这里是年轻人的天下，大多是我女儿
那样的年龄，三十岁左右的都很少！我和母亲在超级有力的ｄｉｓｃｏ声中拉着
手慢慢的摇着，母亲很陶醉，说：「二十年前，刚开始流行这个的时候，那个时
候我和你父亲已经快六十岁了，我说想来这里，你父亲起初不来，我想来看看，
他说让别人看见会被说老不正经的！可是我想来，他不同意。我就打扮的花枝招
展的说自己去，他很不高兴，可是最后还是陪我来了，他就是这样拉着我这样慢
慢的摇！虽然我感受到了周围异样的目光，但我从你父亲那儿我真的体会到了老
了还是他手心里的宝！」母亲说着，慢慢的眼睛中充盈了泪水。

　　今天我才知道母亲为什么一直情绪低落，一年的时间让我们看到她明显的衰
老！

　　「妈，你就当我是父亲吧，我今天陪你在这儿ｈｉ一下！」我用我女儿和我
说话的口气和母亲说。

　　「不用，我只是来这儿感受一下气氛，回忆你父亲给我带来的美好过去！怎
么说也是要八十岁的人了，哪有那体力在这儿疯啊！我们走吧，孩子！」母亲和
我一起出来的时候，我明显感到她的情绪低落，但是比去ｄｉｓｃｏ之前感到忧
伤了不少，我一直害怕她心里有什么想不开的。

　　回到家以后，我们在客厅的沙发上坐下来，看着母亲日渐衰老的脸心里感慨
万千。

　　「妈，你说我二哥和二嫂是怎么回事儿，把那个孩子惯的不像样子，前几天
我还看到那孩子在学校门口和几个小姑娘打闹，看见我过来，哄的一声跑了！」
我和母亲拉拉家常，「妈，有个问题想问你，你如果愿意回答就回答不愿意也就
算了」真的不知道该怎么说了，我还在想，是不是还要明白的问问母亲。

　　「你说吧，孩子，怎么了，你今天和妈妈说话怎么有点吞吞吐吐的呢？」母
亲有点诧异。

　　「是这样的，我怎么听说年级大老年人了服用激素不好，你一直服用那个嘛？
刚才医生和我说的时候，我吓一跳。」

　　「哪有什么呢，要知道妈这一辈子都在为了自己男人活着，你们的父亲，还
有你们都是我生命中最最重要的男人，到现在他去了，你们也各自有了自己的家，
妈自己一个人，也没有人再看重我这老去的容颜了！」母亲没有正面回到我的问
题，可是我能够感受到她要说什么。

　　「妈妈，我们以后一定会经常回来看您的！如果你老人家有什么需要的话，
我和哥哥们一定会做最大的努力的！」

　　「是嘛，你们了解老年人的需求嘛？」母亲这句话说的非常轻，我没有听清
楚。

　　「你说什么，妈妈？」

　　「没，没什么！」母亲轻声的否认。

　　「妈，那个王主任说你的身体状态也就是五十多岁的样子，完全看不出你已
经八十岁了，她说你各方面都很好，儿子今天真为你高兴，要不我去再开瓶红酒，
我们继续庆祝一下？」

　　母亲看着我，眼睛里面有些探寻的目光，也有些许感动：「儿子，妈妈今天
体检没有事儿，你好像比妈妈还高兴，真的很欣慰儿子你如此孝顺，让妈妈忘记
了孤独和寂寞！」

　　「那我去开红酒？记得上次我搬回来了好些波尔多葡萄酒啊！放哪儿了？」
我问母亲。

　　「就在橱柜里面，你去拿吧，妈今天好想心情也蛮好的，八十岁生日的时候
妈妈希望也有这样的好心情，妈今天虽然已经喝了不少了，嗯，就让我再陪我的
儿子喝一杯！」

　　看到母亲脸上居然显出了少妇的风情和神韵，让我有点陶醉。看样子女人不
管多大年纪，都一样的有着小女人情怀啊。

　　我开了音乐，把红酒倒上，说：「封女士，来让我来请你跳个舞吧，刚才在
迪厅没有现在这样的情调！」

　　「嗯！好吧，就给你这个帅哥点面子！哈哈，」母亲笑了，很开心，「臭小
子，你还挺会讨女人欢心的，妈妈这么大年纪了都有点被你的风采折服了！」

　　「那，封女士我们先干一个！」我和母亲碰杯一饮而尽。母亲也干了酒杯中
的酒。我放了曲调舒缓的四步。

　　「来，让我们轻轻的舞着！」我揽着母亲的腰，手隔着衣服抚摸到了她的腰
肢。母亲的腰是丰腴的，可是并不臃肿，虽然有些许赘肉，可是并不下垂，对于
她八十岁的年龄，应该说已经是非常姣好的身材了！

　　「妈，你有多少斤？」

　　「哈，臭小子，女人的体重可是保密的啊！」母亲逗我。

　　「美女，不是吧，人家被你的美貌吸引，被你的风姿折服吗，想多了解你一
点！况且你魔鬼身材已经是我们这些少男们的偶像了！」

　　「去去去，越说越不像话了，看你说的话，好像我们是一对偷情的男女！」
母亲说到这儿的时候突然止住了话语，把手捂在了口上，好像感觉到我们说的有
点过分的样子，「妈今天是怎么了？总是说那些话，和我这个八十岁的老太太一
点都不像！」

　　「谁说你是老太太啊，你我走在一起，任谁说你也是我姐啊！」

　　「小子，越来越没有正形了！不过你小子的甜言蜜语，妈就是八十了，也爱
听！我们再来干一杯？」母亲看着我。

　　「你行吗妈妈？」我有点担心。

　　「看看，还说妈年轻呢，还是担心妈妈吧！」

　　「嗯！来我们干！」

　　母亲放下酒杯，很自然的双手搭在了我的肩上，而我也用双臂圈子了母亲的
腰。

　　「儿子，妈老到了动一下就喘气的地步嘛？亏你臭小子还要请妈妈跳舞，你
可要抱住我啊，闪了腰可就不好了！」母亲的脸上有些许红云，不知道是酒后还
是羞涩。话语也有点前后矛盾了。

　　这时母亲好像有点累的样子，我轻声的问她：「是不是要休息一会儿？」

　　「不用了，儿子，妈妈今天很高兴能够在你的怀里随着音乐慢慢的扭动，让
我再享受一会儿吧。」她说着把脸埋在了我的颈颊之间，闭上了眼睛。我感觉到
她身体的抖动。扶起她的脸一看，母亲眼角流出了泪水。

　　「妈，你怎么了？」我心里知道母亲一定是心里有事儿。也许是太孤独了，
父亲去了，只有她一个人，独守空房啊！虽然有５个儿子，可是都不在身边，她
也许心里很苦。

　　我不禁在她的额头吻了一下：「妈，你别难过，过几天我回去和丽敏商量搬
回来住。」

　　「别别，你们原来过的好好的，你去和她说，她如果不同意，肯定起矛盾，
还是这样比较好，你有空了回来陪陪妈妈就行了。再说了，你们回来，得多少保
安在这儿转啊！」

　　「好吧，按照妈妈的意思，我和哥哥们说说，每个月都回来住上几天，这样
妈妈身边总是有人的！」

　　「谢谢我的小儿子，理解妈妈的心思，妈妈每晚……嗯，没什么！妈妈虽然
年纪大了，可是更加害怕孤独和寂寞了，想象自己的生命也许不能延续多长时间
了，所以对夜晚的黑暗和凄冷总是比你们年轻人有更深刻的恐惧，妈也知道谁都
会有这么一天的，可是每当我想到自己要在冰冷的寒夜独自度过这难熬的时光的
时候就会心里说不出的发凉。」母亲依然趴在我的颈颊之间，说着心事。她的每
一句话都让我这做儿子的心里震颤。母亲也许在经济上没有压力，甚至可以说想
要什么就有什么，也许身体良好，可是她的心理上还是有问题啊，作为儿女有几
个能够照顾到自己老人的心理感受的呢？想到这里我下定决心，一定要探寻母亲
的心理世界，争取最大程度的在心理上安慰自己孤独的老母。

　　「妈妈，其实我这两天一直都在纳闷，你晚上怎么总是不睡觉呢？难道……
有必要捡那个……」

　　「别说了孩子，你不了解妈妈的感受啊！刚才我说了，虽是盛夏，我总能感
到自己身上寒风飕飕，每天晚上都会寂寞的难以入睡，我想你父亲，他在的时候
虽然没有别的什么活动，可是毕竟他在我身边，听我说话，和我一起去回忆过去。
要说你是我儿子，我什么话也都可以和你说，可是真的要说了，还是觉得不好，
所以你和你哥，你们永远不可能代替你父亲在我的身边，安慰我的！我说的……」
母亲说到这儿，没有来由的脸红了，她迟疑了一下，最终好像决定了什么似的，
开口继续说道，「我说的不是男女哪方面，妈妈我已经八十岁了，这方面早就没
有要求了，况且你父亲也是早就不做了，但是有他在，说说话，心里总是有点依
靠。」

　　「妈妈，对不起，是儿子不孝。」

　　「你不知道，我晚上与其在床上翻来覆去，还不如做点什么事儿，有一段时
间我……我……我尝试着自慰，我买了那些用具，我想你是不是也看到了！可是
没有用，完全不想哪方面的事儿了，年龄不饶人，提不起兴趣，而且那个东西插
在里面冰凉冰凉的……。有一天我不小心，把黄豆撒了一地，我就蹲在那儿捡，
等到我捡完了一看，时间过去了两个多小时，我心里面没有一点点急躁，也没有
什么渴望，就这样我找到了打发时间，度过寂寞的方法。」

　　听到母亲在我的怀里诉说着她的心情，她的寂寞，我心里面一阵阵的发冷，
感到老人太不易了，他们已经到了人生的暮年，不知道什么时候生命的尽头就会
到来，可是整个社会都会都认为老人不能有任何渴求，不能有任何奢望，如果有
就是老不正经，如果有就是老不死的！可是没有人看到他们的生活状态，没有人
去理解他们的想法，他们也是人，有自己的欲望。想到这里，我不禁把怀中的母
亲抱的更紧了，我和母亲的身体紧紧的贴在一起。我第一次感受到母亲不仅仅是
我的母亲，她也是个女人！有着女人的一切特征和一切需要！

　　也许是酒精作用，也许是想法的改变，我的下面居然硬了起来。

　　母亲也许是沉浸在自己的情绪里面，也许是没有注意到我的变化，她依然紧
紧的搂着我的脖子，把脸埋在我的胸前，慢慢的在我的怀里晃来晃去。

　　听着母亲宣泄着自己的情绪，感受着母亲的孤独，我自己也有点激动，想着
以后要好好的爱护自己的母亲，呵护她，把她不仅仅当成母亲，还要把她当成女
人！我情不自禁的再次去吻她的额头，可是刚好这时候母亲抬起头来要和我说什
么话，我结结实实的吻住了她的嘴唇。

　　母亲的话被堵在了口腔中，而我也一下子失去了意识。

　　母亲本来是要说话的，因此她是张着口的，而我要吻她的额头，也是微微的
张着口。我们的津液一下子交流在了一起。

　　我的脑子一片空白，完全不知道自己在做什么，脑子里出现了省医的同学明
月、出现了玉花、出现了丽敏，我陶醉其中，我将舌头伸了过去，在那个口腔里
面舔着她的舌头，我能感觉到那个舌头的迟疑，很快她就热烈的回应我了，它伸
了过来，和我的舌头在一起纠缠。

　　「嗯……呢……嗯噢啊哦！」

　　可是毕竟是母子，我们的脑子都很快的清醒了。母亲使劲的推开了我。

　　「臭小子，你喝多了！」母亲的情绪明显的受到了影响，她眼睛边上的皱纹
佐在了一起，光嫩的脸蛋却是红红的娇艳，「去洗洗睡吧。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　理解大家的期待，可是真的不希望大家是为了看肉戏来的！这篇文章如果真
的是写到了水到渠成，也许会出现大家的期待，如果真的人物的发展就是不需要
肉戏，也许真的仅限于心灵的相交啊！不过可以我想告诉大家的是目前此文已经
写完了，呵呵什么样的期待也不会改变结果了！

　　呵呵，还有，我想说的大家总在纠结年龄，为什么不在自己的脑海里面搜罗
一下这种真正存在的逆生长的现象啊，也许就在你的身边也未尝可知啊！试想如
果不是笔者见过这样的女人，又怎么会凭空编造呢！只是稍作了夸张！＠但是我
可以保证这样的夸张绝不走样！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　　「头疼！」第二天早晨起来的时候，自己不知道怎么了，倍感头疼，赖在床
上喊母亲：「妈，我好难受，不想起床，我想吃荷包蛋！」

　　母亲穿着睡衣，睡衣外面扎着围裙，明显是在做早饭。

　　「小五，不是妈说你，不让你喝那么多，你不听，头疼了吧，你等着，妈给
你做冰糖燕窝荷包蛋！」那是妈妈的拿手绝活，味道非常鲜美。只是早年间的燕
窝还能搞得到，现在全部都是那种瓶子里的伪货了，不过母亲曾经说，有点腥腥
的气味，也算！

　　我记得母亲好像昨晚也喝了不少就，今天怎么好像没有什么反应呢？她老人
家毕竟年纪在哪儿，怎么可能没事儿呢？

　　我起床来到厨房，从后面抱住了母亲：「妈，你没事儿嘛？昨晚你也喝了不
少啊！」

　　「妈还行，昨晚确实有点晕，不过昨晚妈睡了这么多年来的最好的最踏实的
觉，所以今天精神好多了。」

　　「是嘛，我说呢妈妈今天好像年轻了很多嘛！妈妈，昨晚是不是有小伙子吻
你了！」我想把尴尬解开。

　　「臭小子，还疯的不够？连妈妈，你也骚扰！去去去，你干嘛，手放在妈胸
前，小时候没有摸够，都多大了，还要？」母亲故意羞我。我也就不好意思再继
续了。不好意思的自己跑到了洗手间洗脸刷牙去了。

　　「傻子，妈……」没有听清楚母亲后面的一句话是什么，只是感到奇怪她嘟
囔什么呢？

　　吃了饭，我一直想着怎么才能让妈妈生活过的充实起来呢？给她找个老伴。

　　想起来了，我省医的那个同学的父亲好像现在鳏在家里，她母亲去世的也有
些年了吧。赶紧打电话联系她。问了她一些情况，她还真配合，说他父亲一直都
是自己，这事儿也是她和她姐姐哥哥们一直发愁，她听说我的提议，一下子附和
说：「太好了，伯母太漂亮，我父亲有点配不上啊，她能同意吗？」

　　「不过我妈好像比你父亲大五岁吧？」

　　「我父亲今年７５岁了，你母亲８０？这个问题应该不是问题吧，让他们二
老见见面，老年人嘛也要看缘分了！」她倒是想的开，还想促成一段姐弟恋？

　　我想也是那么回事儿，也没有说一定要给自己找个后爹嘛，只是给母亲找个
伴，先见面，如果真的有的发展，再和哥哥们商量吧。

　　「妈，上午我同学说你需要复检一下，就是省医的那个同学，你见过她的！」

　　「哦，好吧，反正也没事儿，去看看，下面总是流血也不是事儿啊，虽然每
次都是血丝，可是妈心里还是有点害怕。」

　　到省医的时候，我同学已经在门诊楼的门口等着了，看她殷勤的样子，知道
她自己是很中意这门亲事儿的，她看我母亲的眼神已经不一样了，完全就是看自
己的后妈。

　　上楼，到她办公室的时候，他父亲已经在哪儿了！他父亲看到我母亲和他女
儿一起进去，他居然动作麻利的站了起来，这让我感觉到奇怪，想起我们大学谈
恋爱的时候，每次见到他的时候，从来都没有给过我好脸色。到最后还是被他们
给拆散了。

　　「老大姐，你好啊，还记得我嘛？」

　　母亲一脸茫然，可是又不好意思说不认得，赶紧回头看我。这时我的同学赶
紧介绍：「阿姨，这时我父亲，他今天也是来体检，刚好有事儿到我这儿！」

　　「是明月的父亲啊，你好你好！」母亲很热情的和他寒暄。

　　「爸，这样吧，阿姨今天是来复检的，刚好我和小五都有事儿，你陪陪她？
这医院你比我熟。」同学的父亲以前是这个医院的院长，后来做的卫生厅厅长。

　　「可以可以，小月我陪你阿姨，你们忙去吧！」

　　「看你爸的殷勤样子，我以前可没有见过，以前去你家从没有给过我好脸。」

　　「行了吧，你也真记仇，他现在也是老人了，你现在不是也混不错哦！」同
学拿眼斜睨我。

　　「要不然我们现在……嘿嘿！」我笑的暧昧。

　　「去去去，滚一边去，谁给你我们我们的，二老事儿怎么样都行，你我可是
泾渭分明啊！」

　　「好的，好的！你贤妻良母好了吧！」我被她弄了个没趣儿，也就没有再往
前凑合。

　　约有一个小时左右，母亲气鼓鼓的回来了，进门看见我，寒着脸不说话。

　　「妈，怎么了？」我猜肯定是那个破老头操之过急，也许还学着青春剧给母
亲表白来着。

　　「小五，是你做的好事儿？还有你，明月，我可是一直待你如姑娘，你阿姨
今年８０岁了，怎么……」母亲欲言又止，不想说明月太深。

　　「爸，你和阿姨说什么了？」我同学冲他父亲着急。

　　「我没说什么，只是征求她的意见，我们今后是不是可以在一起，彼此照应。
她说她８０岁了，早就不想这些事了！我看她的样子，就说了一句，你开玩笑吧，
你怎么看也就是４０多岁，说实话我说话有点夸张，可是５０多岁也就是了。所
以我才这样说的。可是谁知道她急了，说我老不正经，轻薄于她。」

　　听这老头的叙述，我基本明白了，同学的父亲是看上母亲了，同时也被母亲
的外表迷惑了，以为母亲用年龄来推脱他。言语和口气肯定有些调侃的感觉。

　　「阿姨阿姨你别生气，说实话，不能怪我爸爸，你看你的样子，说你５０多
岁真的没有人不相信的。」明月替她父亲圆场。

　　「算了算了，别给老太太灌迷魂汤了。」母亲被逗乐了，「你父亲挺好的，
不过我不适合他，一是我年纪大了，不能照顾他，到时候再成为他的拖累。二是
小五的父亲才走了不到一年，我还不想这么早就给自己找个下家儿。」

　　「她阿姨，其实你到我们家，我们一定能幸福快乐的，我们可以一起照顾我
的小外孙吗？我的小外孙可是你的亲孙子。」

　　「你说什么？」我和母亲同时看着那老头急切的问。

　　「爸……！」我同学登时急了，两眼冒火。

　　这时候他父亲也意识到自己失口，赶紧往回找补：「没什么没什么，我说如
果我们结婚，我外孙不就是你的亲孙子了吗？」看着老头使劲的往回找，我知道
再问他什么他也不会说了，我看着我的老同学。

　　「小五，你别多心，我爸他说的意思你是知道的，他真的很喜欢你妈妈，他
希望我儿子能够成为你妈的亲孙子才这样说的。」

　　「啊，我知道，关于这一点我能理解。妈，我们走吧，既然你不喜欢，这件
事儿我们就此作罢。」我和母亲告别了他们父女下了楼，母亲始终气鼓鼓的不说
话，原本母亲和我出来喜欢挎着我的胳臂，可是这次她也不理我，自顾自的走了。

　　回家路上，她一直寒着脸一直都没有放脸，我知道她是真的生气了，也不敢
轻易的招惹她。

　　我们到家的时候，她气哼哼的独自回房间去了，也不和我打招呼。

　　留着我自己在客厅里发呆，想想自己这事儿做的确实欠考虑，原本想给母亲
做媒呢，没想到得罪母亲，还闹出了这么件事，虽然只是明月的父亲随口一说，
可是在我的心里一石激起千层浪，虽然我心里也盘算着那个死老头说的９９％是
假的，因为他那样不要脸的人为了目的多数不择手段的满嘴跑火车，不可信。可
他毕竟说的是我和明月，我无法让自己平静下来的。但又一想明月老公常务副市
长的身份和这么一件捕风捉影不靠谱的事儿，我告诉自己今后关于这件事一定要
闭嘴了，永远闭嘴。再闹下去对谁都没有好处，何况真的假的还不一定呢，这么
多年了，我都没有想过，今天以后也不能再想了。

　　晚饭的时候，我去敲门，看着门虚掩着，敲了两下没人应，就推门进去了。
母亲看我进去，转过身去背对着我躺着。

　　「妈，还生气呢，都是儿子的错，不过儿子也是好心吗，看着妈妈孤独寂寞，
儿子心里也不好受吗！」

　　「不好受你就急着把妈妈发出去啊，给那样一个老头子做填房？你不想照顾
妈妈可以你滚的远远的，干嘛要给妈妈找老伴啊！」母亲两眼含泪，说着说着泪
就流了下来。

　　「儿子知道错了，儿子可不是想把妈妈打发出去啊，只是我想让妈妈得到幸
福，如果你不想这样，儿子从今晚后绝不再提了，行吗？」

　　「你怎么想的呢？就回来照顾妈妈三天，还疯的什么似得，最后就嫌烦了，
要把妈妈发出去了？你小子，我知道你心里想什么，别想！妈守着你父亲到死。」
看着母亲义愤填膺的样子，我不禁有点为自己的母亲感动，有点嫉妒她和父亲的
感情了，现在的年轻人没有人能够再有这样的传世爱情了。

　　我过去抱着母亲说道：「妈，别难受了，儿子不是要逼着自己娘嫁人的孽子，
儿子错了，错了还不行吗！」我轻轻的走过去，跪在母亲的边上温柔的抚摸着母
亲的背，向她承认错误。母亲很委屈的样子，在我的抚慰下慢慢的平静下来了。

　　「妈也知道你是好心，可是妈妈想想有人要近我的身子，我浑身就会难受发
痒，更别说要有个陌生人和我同吃共眠了。」

　　「嗯，儿子知道了，以后这件事儿再也不提了，儿子在家陪着你好吗？」我
捧起母亲的脸，看着她，她也看着我，我们四目相对，好像是要从对方的眼睛里
面看到什么似得。看着看着我突然感觉到下面有了反应，可是母亲的大腿外侧正
好和我的那个东西相近，她肯定感受到了变化。

　　我非常尴尬，可是又不能表现的太明显，我想吻她一下就站起来，可是下身
尴尬，只好弯着腰在她的额头上吻了一下。当我准备离开的时候，母亲突然抱着
我的头在我的嘴唇上使劲的亲了一下子：「臭小子，就知道调戏妈妈！滚吧，去
做饭。」

　　我愣神了一下，才知道又被她耍了：「哈哈，妈妈你逗我！你想吃点什么呢，
我的女王妈妈，红酒还要吗？」

　　「你会做什么啊，我的王子，你的女王妈妈今天要烛光晚餐好吗？」母亲配
合的恰到好处。我牵着她的手扶她起来。

　　晚餐是在一种异样的气氛中开始的，当我再次牵着母亲稍显衰老却又柔软的
手慢慢的走向餐厅的时候，她表现出来了少有的兴奋和羞涩，完全像是要进入的
一种新的生活一样的期盼。我们又喝了很多红酒，一点点的诉说着我们的家事。

　　「儿子，你不会又要请妈妈跳舞了吧？」她突然问了一句

　　「嗯！女王陛下还想在儿子的引领下跳舞吗？」

　　「好吧儿子，妈妈感到孤独的时候有你在我的身边真好，而不是下午你找的
那个破老头，我虽然已经要８０岁了，可是我一点也不喜欢和一个我不熟悉的男
人待着，生活在一起，我想如果让我伺候他的今后的日子来打发自己生命中为数
不多的日子，那我可就太失算了。」

　　说着话，母亲站起来，想去洗手间。突然一踉跄，险些跌倒。「儿子，妈不
行了，又喝多了！扶妈去洗手间。」

　　看着母亲醉态可掬的样子，我心里想，母亲也是上了年纪的人，可是她一直
都没有老年人那些令人讨厌的习惯，例如不拘小节，例如在很多场合倚老卖老，
例如不修边幅的让人觉得邋遢。可是母亲却依然非常注意自己的仪表，注意保养
自己的身体，更关键的是她拥有一个年轻的心态，年轻人的爱好和思想她都能接
受，很多时候她甚至比我的思想都超前、前卫，她的言行往往出乎我的意料。

　　扶着她坐在马桶上，她表现出羞涩：「你去吧，我没事儿了，刚才起来突然
晕了一下，今天不该喝那么多，有点晕！」

　　「妈妈喝的刚好，脸上透着粉嫩，娇艳若桃花！」

　　「你小子又在给妈灌迷魂汤，哈哈，妈今天不给你机会了！」她说完关上了
洗手间的门。

　　什么机会？我自己有点纳闷。昨天我有机会吗？看样子女人的心海底针，还
真是这么回事儿啊，不管她是８０岁的老女人还是８岁的小女孩，你都不可能摸
透。

　　母亲洗了手，从洗手间出来，对着我说：「儿子见谅，年纪大了，憋不住尿，
所以扫了你的兴，你还想和妈妈跳舞吗？」

　　母亲看着我，眼里是平静的目光，没有渴望，也没有厌恶，总之是平静的看
着我问我想不想。

　　看着母亲，我此时也不知道怎么了，心里总是有个声音在飘，在呼唤，可我
却不知道是什么！

　　「不妈妈，我们不跳舞了，儿子帮你洗脚吧？」

　　「嗯……」母亲沉吟了一下，「好吧，臭小子，你花样可真多！」

　　「怎么了，妈妈？」我不解的问。

　　「没什么！还不去接热水？」

　　母亲的小脚伸进了热水盆。我有些不敢相信自己的眼睛！说实话，我并不是
第一次看到母亲的脚，可是第一次有今天这样的感觉！母亲的一双小脚那样雪白
匀称，简直可以说是白璧无瑕！双脚上下匀称而不拘一束；饱满晶莹而不显臃肿；
润滑细腻而不失光泽。前面从小腿末稍缓缓地顺其脚背滑到五个脚趾，后面呈弯
月状轻轻压抑到浑圆足裸。此时，母亲把五个脚趾微微翘起，像是她的身材，Ｓ
形曲线，简直是丰盈多姿，性感撩人。我赶紧找了个小凳，坐在母亲的洗脚盆前，
伸手抓住了她的脚，我感觉到了光滑和柔软。在我抓住的一刹那，我明显感到母
亲的身体抽搐了一下。弯曲被母亲的脚所吸引的我，没有注意到母亲的动作。

　　「妈，你的脚可真软啊，一点也没有老年人的那种衰老感，而且……」我说
的时候心里不禁的在品评着我摸过的几个女人的脚，觉得以母亲现在的年龄，和
那些三四十岁女人的脚相比毫不逊色。

　　「而且什么，抓住妈的脚干嘛，不是说给我洗脚吗，你在哪儿摸索什么呢？」
坐在沙发上的母亲这时候有点好像有点不自然的样子，她调侃着失态的儿子。

　　「妈妈，你的脚可真好看！」

　　「臭小子，你见过几个女人的脚，这样来品评你娘的脚？越发的没有了正行！
行了，不洗了，再洗非把我的脚给搓烂了！」母亲说着话，把脚从我的双手里面
拔了出来，急匆匆的用毛巾擦了，伎着拖鞋回房间去了。留我一人在客厅发愣。

　　我不禁后悔自己的行为莽撞，为自己龌蹉念头的感到懊恼，就在我痛恨自己
言语行为不检点的时候，母亲换了一身衣服从房间走了出来。

　　母亲的装束让我眼前一亮，她把刚才的家居服换掉了，换上了紧身的内衣和
飘逸的外套，下面是一条白色的裙子！

　　「哦！妈，你好美！」我走过去，从后面抱着她，把自己的身体和她的身体
紧紧的贴在一起，吻了一下她的发迹，轻声的在她耳边说：「妈，你是不是经常
感到孤独？晚上自己很寂寞是吗？」

　　「傻孩子，你说什么呢，妈妈已经８０岁了，不知道什么是孤独寂寞了，只
是有很多时间需要打发，而且，８０岁的女人已经模糊了性别，你说是吗？」

　　「我知道，儿子是你身上掉下的肉，所以更应该了解您老人家的心思，因为
为母亲排忧解难，所以我回去就和丽敏商量，尽快的搬回来住，不管她同不同意。」
我发觉我们的话语有点不像是母子讨论的话题，我赶紧转向了。

　　「你那还叫商量啊！你还是不要和丽敏说了，如果你们搬回来了天天吵吵闹
闹的，我可受不了，再就是你的那些保安，虽说你不允许他们靠近老宅，经常看
见一些奇奇怪怪的人在附近转悠多别扭啊，所以还是这样比较好一点啊！你偶尔
有空了回来看看妈妈！」

　　我们说的话虽然转向了，可是我并没有松开自己的怀抱，母亲也很安静的待
在我的怀里，享受着我从后面的拥抱。我轻轻的将自己的左手搭载母亲的乳房上
面隔着衣服温柔的抚摸着。这是我小时候经常做的事情，所以今天也一样的自然
而然的抚摸着。母亲没有反对，她把头向后躺，靠在我的肩上，慢慢的闭上了眼。

　　「儿子，妈妈喜欢待在你怀里，好像找到了做女人的感觉！」

　　「是吗？昨天我吻你的时候，你没有做女人的感觉吗？」我有点借着酒胆胡
说的意思了。

　　「傻孩子，那样就过了，你是我儿子，我偶尔把你当男人是可以的，但是…
…」母亲说道这里突然不说了，也许是因为她感觉到了我下面的变化，硬硬的鸡
鸡刚好顶在她的臀沟里面。她睁开了眼睛，看着我。

　　「松开妈妈吧，你的那个东西不该对妈妈有反应！」母亲说的羞涩，而我也
感到了难堪。赶紧松开了她，弯下腰，尴尬的笑了笑。

　　「傻小子，丽敏才走几天就受不了了，不要给妈说你外面没有女人啊，你和
明月真的断了吗？」母亲转移了话题。

　　「妈，天地良心啊，从打分手，我可没有再拉过她的手啊，更别说……真的
没有！」

　　「是吗，你们公司的那些小妮子呢？」母亲斜着眼看我。

　　「嘿嘿！」我尴尬的笑，因为我确实和公司的秘书睡过。而且有一次，我意
为母亲不在家，带她到老宅来，刚好被母亲碰上，母亲很客气的送我们走，晚上
把我叫回家很骂了一顿。

　　「妈，不带这样的，儿子是一时糊涂，干嘛老是记着，你不是告诉丽敏了吧？」

　　「行了，我不说你就是了，以后你对丽敏好点。」

　　「我知道了，现在她不是不在嘛，我还是对眼前这个女人好点吧，来美女让
儿子陪你跳一曲华尔兹！」我感觉好点以后，过去牵着母亲的手。

　　母亲轻盈的随着我的牵引在乐曲中旋转。

　　「妈，说实话，你的轻盈可真的不像８０岁，倒像是８０后啊！」

　　「是嘛？妈有那么年轻就好了，和你同龄，妈妈就做你的老婆！」

　　「真的？不过妈妈，你如果真的是８０后，我可真不一定追得上你啊？」

　　「怎么呢？」

　　「妈，你看看你现在依然是魅力四射，如果那个年龄，追求你的人会少嘛？
肯定竞争激烈啊！」

　　「小子，妈最不喜欢你的就是这一点，什么事儿都知难而退，没有一点拼搏
向上的精神，没有不达目的誓不罢休的决心！」

　　「啊，妈妈教育的是，我一定鼓足干劲，把妈妈追求到手。」

　　「哟，看你说的什么，这话听着怎么那么别扭啊，妈说的是如果，如果你懂
嘛，你看你说的，人家没有听前后句的话，意为你我母子俩怎么着了似的。」

　　「还能怎么着呢，母子俩说话可不是想到哪儿说到哪儿嘛，难道要有所顾忌
嘛？」我不以为然的说。

　　「儿子，妈想你像昨天那样抱着我好吗，妈闻到你身上的男人气息，感觉到
有点头晕！」

　　「是吗？妈，那你就把我当成你的小情人吧，在我的怀里享受一下男人的温
柔。」

　　「去，小子给鼻子上脸，说的难听死了，妈什么时候有过小情人，妈这一辈
子只有你爸一个男人！妈已经８０岁了，况且你又是我儿子，我们之间不会有事
儿，所以妈妈想着找找当年和你爸谈恋爱的感觉啊！」

　　「哦。好吧，儿子一定配合你！」我们说着，舞着，慢慢的彼此的身体又靠
的很近了，摩擦中我的下面又一次肿胀了。顶在母亲的小腹上，可是这次她并没
有躲开，而是目不转睛的看着我。我也不舍的离开母亲的身体，我们随着音乐就
那样的晃着。当我们四目相对的时候，我不禁动情的说：「妈，你辛苦了，养育
了我们五个，可是现在却孤独的一个人生活，身边没有人照顾！」

　　「谢谢儿子想着妈妈，我已经很知足了，有儿子回来陪着我，像男人一样的
照顾我，而且还像男人一样的对我感兴趣，谢谢你，孩子！」

　　母亲说的正儿八经，可是我却为自己的下体感觉的不好意思：「不好意思，
儿子不该对母亲有下流的想法！」

　　「行了，妈又没有怪你，我都说了，男人嘛，男人怎么会对女人没有反应呢，
如果没有反应，只是俩个原因，一是女人不够魅力，一是男人身体有问题！现在
妈妈真的又对自己的身体充满信心了。」母亲说的轻声，似是自言自语，又似在
向我诉说。我动情的望着她，突然发现她刚才进去的时候抹上了红唇，娇艳欲滴，
还抹上了蓝色的眼影，合着她那眼角浅浅的皱纹，更有一番别致的韵味。

　　我低下头去吻她。

　　「嗯！……嗯……小……子……你干嘛！」她虽然没有主动，可是也没有躲
开，我们的舌头缠绕着，吮吸着对方的津液。当我想把自己的手伸进母亲的衣服，
去真实的抚摸她的乳房的时候，她把胳臂轻轻的放下来，挡着了我的手。我没有
用力往前，把手抽了回来圈在了她的腰上。

　　当我们吻得喘不过来气的时候，才松开嘴：「小子，我是你妈妈！」

　　「嗯，我知道！」我回答道。

　　舞步持续了３０分钟，母亲平静的外表下面已经掩盖的是什么呢？我不知道。

　　「我们睡觉吧！」我稳定了一下自己的情绪。

　　「好吧，乖！做个好梦？」母亲显得俏皮，「你一直那样，比你父亲强！」

　　「妈，你说什么？」她说的快，我没有听清楚。

　　「没什么！」

　　送母亲回屋，伺候她老人家躺下，我也回房间睡了。半夜我神经质的起夜，
可是看到母亲的房间的灯并没有像往常那样的亮着。也许她白天累了，睡着了，
在做着好梦。

　　我的夜晚并不轻松。在梦中使劲的奔跑，追逐着各色各样的女人，白人、黑
人、黄种人，老人、年轻人、还有人妖，总之，光怪陆离。终于，我追到，把一
个女人抱在怀里，我高兴、欢愉的撕拽着她的衣服，可是总也脱不完，累得我满
头大汗，也可以说是急的满头大汗。好不容易脱完了她的衣服就急不可耐的一下
子顶了进去，而她一副姣好的身躯在我的怀里扭动呻吟。这时我一直看不清女人
的脸终于被哦看清楚了，居然是母亲，她的阴毛花白，在我的眼前飘舞。我机灵
的一下子被吓醒了，感觉到自己全身是汗。

　　我在黑暗中睁着眼睛，不知道自己是怎么了，说实在的，我很多时候都以为
自己是花间浪子，可是今天的梦确实让我震撼。以前也有过类似的春梦，可是从
来都没有梦见过自己的母亲，怎么会这样呢？自己突然发现自己是不是有点奇怪
的性取向？费思量。

　　不过，嗯……也许，还是……其实也不是啦，也许是白天的刺激加上晚上的
酒后与母亲的激吻让我有点不知道方向了吧！想到这儿，我不禁回忆去和母亲的
两次深吻，居然是发生在连着的两天时间里，而且激情四射，没有想到。这时候，
我居然回味其和母亲接吻时候的感觉，她的嘴唇是那样的柔软，舌头依然灵活，
口腔里面居然是甜甜的，没有一点点不好的感觉，牙齿也是齐全的，不像是８０
岁的老太太，我真的很有感觉。

　　「去去去，小五，你怎么回事儿，你怎么可以如此下流？她是你……你的老
娘，你怎么可以这样亵渎她？」我骂自己，同时也为自己的想法感觉到吃惊。

　　可是如果母亲渴望得到我的爱抚呢？如果母亲也从与自己的拥吻之中得到了
安慰怎么办呢？想到这里，我心里不禁有点异样，母亲的表现！不不不！想到这
里我不敢再想了。母亲８０岁了，需要儿子的孝顺，而不是别的！儿子不应该给
她带来任何压力！让母亲安心的度过晚年是非常重要的，也是儿子的责任。

孝 5

　　“儿子，起来了，怎么今天睡的这么沉！”母亲来叫我，我有点下意识的坐
起来，可是一看天黑着，就一下子又躺下去。

　　“妈，几点了？”

　　“5点多了，你不是……”

　　“你这么早就叫我！”

　　“小五，你不是说陪妈去公园跳舞呢吗！妈缺个舞伴呢！”

　　母亲这么说让我的脑子里想起来了，昨天的那帮老太太说今天是她们的交谊
舞大会，让各自带舞伴。

　　“哦，可是儿子太累了，真的不想去了！”我躺在哪儿给她母亲耍赖。

　　“快起来，臭小子！”母亲过来拉我。可是毕竟年纪大了没有什么力气，一
下子栽到了我身上。我看她栽倒，赶紧起来扶她：“你没事儿吧，妈！”

　　“没事儿，”听她说没事儿我又躺下了。

　　“小子，你怎么这么赖啊，快起来，和妈……哦……”她说了一半，我趁她
立足未稳，轻轻的扯了她一下，她又一次跌倒在我的被子上，我趁机把母亲拉进
被窝抱着她：“妈，去公园多辛苦，今天陪儿子睡个回笼觉吧！”

　　“臭小子，放开，你不起来，还不让我去！”母亲挣扎着要起来，我没有松
手，在她的红唇上吻了一下。

　　“去去去，臭死了，也没有刷牙呢！”她说我，可是还是让我吻了一下。就
这样我们又睡去了。

　　再次醒来的时候已经是7点多了，母亲枕着我的胳膊躺着，我的一只手伸进
了她的衣服里面将她右侧的乳房紧紧的抓在手里。

　　“你醒了！”母亲闭着眼睛，可是还是知道我醒来了。

　　我一看母亲就那样躺着，想起早上的事儿，不禁哑然失笑。可是我突然想起
自己昨晚上“跑马”来着，没有穿内衣啊！就赶紧松开母亲。

　　“妈妈对不起，昨晚不想穿内衣了，所以……”

　　“行了，臭小子，我是你妈，你身上那些事儿，我什么没有见过，你就别遮
掩了！快起来洗洗，我们还是去公园转转吧，别一天到晚躺着，脑子里不知道想
些什么！”

　　“哦哦，我现在就起来，妈，你先出去一下啊！”

　　“臭讲究，刚才那样使劲的揉妈妈的咪咪，怎么就不讲究呢？”母亲说着出
去了，我自己脸红一阵白一阵，想起自己的荒唐，也真是可笑。

　　在公园，那些老太太玩儿的正酣，看见我和母亲，好几位都大声的叫母亲过
去。

　　母亲很高兴的拉我往那儿走。看着母亲高兴的样子，我也不忍让其扫兴，也
就没有表现出来自己并不愿意和这些老太太一起玩儿的想法。

　　她们的舞步确实是惨不忍睹，毕竟都是上了年纪的人，很多动作都做不到位
，更多的动作不敢做，所以整个舞步感觉迟钝，一支曲子下来，好像不能表达整
个舞曲的意思似得，看起来像是比划样子。

　　这时候母亲拉着我下场。

　　母亲的身体和她的年龄比起来，甚至在这些现场的老年女人相比都是柔软的
。而我呢在大学里面是这方面的王子，所以一曲下来，赢得了一片叫好声。而母
亲在气喘吁吁中露出了兴奋的笑容，她很高兴自己获得的掌声，虽然她和我跳舞
跳的很吃力了，有些动作甚至把她的身体拉到了极限，可是她还是做下来了，而
且她认为值，看到其她老太太们的羡慕的眼神，母亲兴奋的像是个孩子！

　　“小五，小五妈妈这次能拿冠军吗？让那个老李婆子看看，我的舞姿，看看
我的舞伴！上次她找了一个60岁的老头，听说是那个艺术学院的，一起跳了个
探戈，拿了个冠军，你看她兴奋的，在我们面前臭显摆，简直气死我了！”

　　“妈，看你像个小孩子，兴奋的不行，你说的哪个是李老太啊？”我问母亲。

　　“看到了吗，就那个站在西南角槐树下的那个，和她在一起的是个扎红领结
的秃顶老头，就是那个所谓艺术学院的，我们上场前她一直意为自己能够蝉联冠
军的，和她的老情人兴奋的不行，你看你看，这会儿她拿眼使劲儿往这儿斜呢！
”我也不知道母亲的眼神这会儿怎么这么好，人家斜眼她也能看见，简直了！不
过感觉到对面的那个老太太是有点不很服气的样子。因为今天本来我们就来晚了
，临时来凑个热闹，而且她们的这个比赛也没有什么严格的规章制度和评分办法
，只是大家的呼声作为唯一的评判标准，所以我们来了，大家让上也就上了，不
在乎晚不晚。

　　可是就这样的一个冠军，还是让母亲兴奋的一上午都在说那个晨练团的趣闻。

　　“儿子，你这次回来陪妈妈，给妈一个超大的惊喜，以前怎么没有注意我的
儿子居然还是个风流王子？”母亲在回家的路上一直就像小情人一样的攀在我的
胳臂上，高兴的比得了世界冠军还多一份兴奋。

　　“儿子，妈要奖励你，你说吧，你要什么？”母亲兴奋的对我许诺。

　　“妈妈，儿子只要你，……”我说到这儿的时候，刚好一帮孩子们踢的球砸
了过来，我赶紧把母亲搂紧往用身体挡住她。

　　母亲没有意识到是怎么回事儿，看我突然说了一句这话，联想到这几天我们
两个之间发生的两次情人般的激吻，她羞涩却又不高兴的说：“臭小子，你说什
么呢？我是你妈妈，而且80岁了。”

　　我看母亲误会了，就索性不解释，逗她道：“80岁怎么了，不也是女人吗
，也需要男人……”

　　“你说什么呢？小五你不要太不像话了！”母亲寒着脸说。

　　“……需要男人做舞伴吗！妈妈，你想哪儿去了！”我这样说母亲也意识到
自己可能是想多了，脸有点红。

　　“那你刚才说要妈妈……”

　　“我说儿子只要你身体健康，心情愉快！没说完吗，球来了！”

　　“行了，行了，别说了！”母亲意识到自己想多了，赶紧红着脸制止我。她
说着，也不好意思的松开了我，自己走在前面。

　　“妈，我来扶着你吧！你都80岁了！”

　　“是啊，妈80岁了，老的不入你们年轻人的眼了，看见妈就恶心了是吗？
看不上妈了？”刚才还为了我说话过激不高兴的母亲怎么突然有又因为我的解释
更不高兴了呢？真是如大家说的那样，女人心海底针啊，不管多大的女人。

　　吃完早饭，母亲一直都不理我，像是生气的小妻子。我感到了母亲比早上我
对她说那些轻薄的话更加生气。当吃完在饭的时候，她要起身收拾我拉着她说：
“妈，你看着真的很有女人的魅力，让很多小你四十来岁的男人很动心的！”说
完在她的脸颊上吻了一下。

　　“臭小子，就知道欺负妈妈！”她用眼睛翻了我一下，眼圈居然有些红。她
看我愣在那里，也不理我，进厨房洗碗去了。

　　这时候，玉花给我电话，说公司有事儿请我回去一下。我和母亲打声招呼就
出来了。母亲送我到门口，眼神依依不舍，可是我没有回头，也没有看见。

　　母亲的依依不舍是后来母亲告诉我的。

　　“陈总，李总说一个事儿要你亲自处理，可是你的手机关了，往你家打电话
，又不在，他就非要我给你打电话，说你我是同学，知道你在哪儿呢！我才往你
妈家打了电话，陈总你不会怪我吧？”玉花小心翼翼的看着我的脸说道。

　　“怎么会呢，李总一定是有急事儿才找我，不然绝不会让你给我打电话的，
谢谢你啊！”我看着玉花的脸，说的真诚。

　　李总是我公司的副总，大学室友，叫李乾，毕业后去了国有企业。几年前那
个国有企业倒闭了，他赋闲在家，后来就来了我公司。由于能力强，又忠心，所
以我在公司委以重任。而他也是兢兢业业的，没有出过任何纰漏。乐享百货除了
财务总监不归他管，经营方面的一般他都可以过问，而且他这几年取得了很大的
成绩，我也用奖励的办法给了他公司0.5%的股份，当时的市值就在5000
万左右。小子也很知足，知道感恩，所以我才可以经常的作我的甩手掌柜的。不
过我也不傻，我也知道如果防范不严，或者你太信任某一个人，很可能最近的人
给你最大的伤害！也正是为了防止这样的反水，我们公司也有很多别人不知道的
但是绝对不会反对我的人在公司的各个部门，例如我的香港合作伙伴，叫金杉的
，虽然我知道她就永远会和我站在一起，但是外人却不会这么看，外人甚至有的
时候还能看到我们之间的矛盾。再例如，我有一个客户跟踪调查部，对外名义上
主要业务是客户跟踪服务，其实是一个经营监察部门，对公司的每一笔款项来往
都有权利追踪。只是这么一个部门级别比较低，别人并不在意。可是就是这个部
门一直都没有明确主管领导，没有明确的领导也就是没有人能够领导，所有的副
总都不去插手这个部门的管理，实际上这个部门也就是我直接领导了，部门主任
是我大嫂！

　　说的这儿了，就先说说我大嫂。我大嫂52岁，上海人，做人很精明。她知
道我设立这个部门的用意，所以她总是尽心尽力的办事，从来不在公司张扬，所
以公司没有一个人知道她和我的关系。而她呢不管人前人后从来都是陈总，从不
表现出和我有特殊关系，所以我公司经营的十几年来，都没有人知道她和我是叔
嫂关系。只是大嫂这一段时间不知道为什么，情绪总是忽高忽低，让人琢磨不透
。我听她们部门的人说她可能是到了更年期，这让我感到很意外，因为毕竟这么
多年了，大嫂兢兢业业的为我工作，为保持了公司的稳定做出了巨大的贡献，可
我并没有给她多大的回报，当然除了钱！看样子以后要多关心关心大嫂了。大哥
常年在外国（我大哥是住欧洲一个小国的文化参赞），虽然时常回来，可是毕竟
他们聚少离多。我的大侄子在美国读大学，也不在家待。所以我不能太自私了，
是不是应该考虑让大嫂去国外和大哥团聚了？找个时间和大嫂谈谈。

　　扯远了，继续说这个——李172;——总。

　　我飞快的跑到了副总办公室，恨不得一脚把门踹开，这小子不定揣着什么幺
蛾子呢！

　　“你小子憋着什么坏呢吧，你说！什么事儿需要我来处理！你一定是看我在
家休息你不舒服。”

　　“不不！”他做害怕状往后退着说，“陈……陈总，小的知错！”

　　“怎么了，什么事儿啊！打搅我在家尽孝。陪陪老母亲都不行？”

　　“哥们，不是天大的事儿，兄弟怎么敢打搅你尽孝，你知道市电视台的那个
李颖吗？”

　　“知道，怎么了！那个新闻主播！”

　　“哥们上次和电视台谈广告的事儿时候和她遇到了，一起吃饭，后来……后
来看着不错，就发展下去了，谁知道上个月才上手就听说她是市里常务副市长喻
光的情儿！而且那边好像已经知道了我和她过往密切。”

　　“啊！你小子就是再好色，也不能去招惹她啊！”我一听头皮发麻。倒不是
因为害怕喻光，更多的是我和喻光之间有很多恩怨，不想授其以柄。

　　“我们还不都一样！”李乾说。我一听，这小子居然敢攀我。

　　“什么我们都一样，我和你怎么能一样？你和我说清楚，什么意思？”这小
子是憋着什么坏呢！不会是让我去帮他顶雷吧？我翻着眼心里盘算着。

　　“哥哥，兄弟没有让你替我顶雷的意思。”到底二十多年的哥们，一下子就
看出我的心思。

　　我哈哈大笑。

　　“那你什么意思？”我说。

　　“看着哥们落难你就别笑了！”他颇为不满，“我知道他和你还是能扯上关
系的，你帮帮哥们！”

　　“啊！我和他有什么关系！”这小子不会连这个这也知道吧？

　　看我装傻，他来气。

　　可是他人在我屋檐下，又不能不低头，他求着我呢：“你知道他老婆是谁，
就是我们学校医学院的那个明月，邱明月，你们两个在学校以老乡的名义打的火
热，当时我还真的看好你们。你们在校的时候经常一起去医学院那个超级美女老
处女教授童云家里。听说那个童云每次回美国就让你们给她看房子，当时……嗯
，反正你们当时火热啊！谁知道毕业后说分就分了！她嫁的老公就是那个喻光，
要说他和你还有夺妻之恨呢！”

　　他妈的，我能不知道？操，不过不能在这小子面前表现出来。

　　“你少在这儿挑拨！”我这个气啊，这小子已经不择手段啦。

　　“不是吗？你说你帮不帮哥们啊，他要是打击我，也不敢明着来，毕竟我泡
的只是他的情儿，而你可上的是人家老婆啊！况且他如果对我不利，最受伤的还
是我们公司，你说是不是？”

　　“你 ，你小子，我们那时候是谈恋爱，我们大学里的纯洁爱情让你说的如
此龌蹉！再者说了，他对付我，我怕他吗？”我自己表白的都有点脸红，只好说
些狠话了。最后看这小子是真急了，我缓和了口气：“你有什么想我帮忙吗？”


　　“我这么想，你把他和李颖的关系找个机会透漏给明月，”

　　“邱明月，请你不要叫的那样亲热好不好！”我纠正他。

　　“哟、哟、哟、看你口气，跟说你老婆似得，她可是人家喻光的老婆，你也
捞不着！你是不是还爱着她？”

　　“去你妈的，你再这样说，我走了！”

　　“好好好！邱明月，邱明月还不行吗！小气样，你透漏了以后，他后院起火
，我想他也就不敢我们公司怎么样了，像他那样的领导，一般不敢将自己的家庭
矛盾暴漏出来，更何况他刚40岁，自认为前途无量，肯定不敢在这方面出问题
。”

　　“那明月如果不和他闹呢？明月是医学博士，有文化有修养的人，怎么会像
泼妇一样？”

　　“行了，一提邱明月你眼睛都放光，我可有丽敏的电话！”

　　“行了行了，我知道，我觉得你的办法不好，最起码不是最好的，你从李颖
身上下点功夫，让她找个机会和他谈谈，让她告诉喻光说自己要离婚！这边我把
这件事儿和明月说一声，双管齐下才好啊！”

　　“啊！李颖说离婚能管用？”他榆木脑袋不开窍，一脸茫然。

　　“你傻啊，当官的怕什么？怕玩儿了以后粘上了。所以当官的一般都找有夫
之妇，这样最起码那边还有点牵制，而且也有个掩护，是吧！可是女人一说离婚
，当官的情人关系多数维持不了多长时间了！尤其是像李颖这样的，她是完全有
能力搅散他家庭的人，搅散了他的家庭也就毁了他的前途，这你都不明白？所以
啊，只要他一听说李颖要离婚，一定会很快的敬而远之了！如果这个时候他老婆
再听到点风声，哈哈哈！你想想会是什么样？”

　　我给他分析的头头是道，小子一听就晕菜，其实我知道，如果他真的能够做
通李颖的工作，完全能够搞定这一切，我根本就不用去和明月说。因为据我判断
，明月早就知道喻光的事儿，依照明月的智商，还有现在的官场风气，我相信明
月没有不知道的理由，如果我再去说，倒显得我嘴碎了！

　　而且李乾那小子根本就不知道，我和喻光最早就是市政府的同事，我们认识
的时间可以追溯到我们刚大学毕业一起分配到政府。只是之后我们有夺妻之嫌，
来往很少了。

　　搞定这件事儿，又顺便处理了几件工作上的事儿，和明月通了电话，说了母
亲身体情况。她非常关心，说有机会带着孩子去看我母亲。我很高兴她能去看我
母亲，不过有点纳闷，自己去就好了，带她那个破儿子干嘛，弄得我一点机会都
没有。而且我最不喜欢的是别人的儿子了，别人的老婆……！不过，想想她也许
是客气，她只说是有机会才去吗，也没有说什么时候有机会！想想自己都觉得自
己有点憨憨的！

　　处理完事情，抬头看，已经是晚上7点了，赶紧给母亲打电话，说回去吃饭
。开始听着母亲不是很高兴，可是听说我回家，很快又高兴起来，说了声好，问
我吃什么，我说随便。

　　我的车进入巷子口的时候，隐约看到我家门口有个人影，一闪没有了！想一
定是母亲，凭窗盼儿归啊！这个世界上最伟大的就是母爱了！

　　进屋我装着没有看见刚才的一幕，只是大声的说道：“妈，我回来了！”

　　“小五，干嘛去了，一天也不打个电话，这么晚了，还以为你不回来吃饭呢！”

　　“公司有点小事儿，小李处理不了让我去看看，不过没有给妈妈打电话，是
儿子的错，让儿子给您赔罪！”说着我过去从后面抱着母亲，吻了一下她的颈侧
。可巧的是刚好吻到了她的耳唇。

　　“嗯……”母亲轻轻的呻吟了一声，突然的用力转了一下头，把耳唇移开了。

　　“吃饭了，小子，回来就知道瞎闹，不饿吗？”说到这儿，顿了一下，又问
：“还喝红酒吗？”母亲问我的声音明显小很多。

　　“喝点吧，妈呢？”我征求母亲的意思，可是突然感觉到，红酒在我们母子
之间感觉怎么像是有点暧昧？这时候我不知道为什么有点血上头。可是母亲明显
的欢快了许多，有点小跑的意思，拿了两只高脚杯。

　　“来，儿子妈给你倒上，妈也陪你喝点，听说老年人经常喝点红酒对血管好
！”母亲解释道。我看着她，感觉她今天好像和往常不是很一样。

　　“来，cheers！”母亲和我碰杯。当她的杯中挨着她的嘴唇的时候，
我突然发现哪儿不对，母亲今天化了妆，红唇娇艳，薄施粉黛，看着真的像是个
少妇，只是比小少妇显得再老点罢了。

　　“妈，你今天真好看！”我由衷的恭维道。

　　“是吗，妈今天拿了冠军嘛，高兴！而且有个帅哥晚上陪我烛光晚餐！”她
说到这儿，指了指烛台，这时我才发现上面有一根很粗的红烛。

　　“哦！怪儿子，没有认识到今天取得了这个成绩对妈妈的重要性，儿子应该
早点回来和妈妈庆祝的！”我点上了红烛，“关上灯吗？”我征求母亲的意见。


　　“你说呢？”母亲说的声音有些抖。

　　我关上了灯，说：“美女，能赏脸陪我跳个舞吗？”

　　“好吧，帅哥，看在你及时回来的份上给你这个面子！”说着她把手搭载我
的手上。“如果你晚上出去吃饭看我晚上给你开门？”

　　原来她生我的气。庆幸！

　　我们开始跳了一个很标准的华尔兹，母亲很高兴！

　　“孩子，你还真行，这个舞能让我们下次还拿冠军，来，我们再喝！”母亲
兴致很高。当红烛燃烧到一半的时候，我们已经将一瓶红酒喝完了。

　　“还要嘛，妈？”

　　“嗯！再来一瓶好吗，喝不动了就放下！”

　　“好吧！”我又打开了一瓶，继续陪母亲干杯。

　　“不想再请美女跳舞了吗？”

　　“不，不了，不想和美女跳了！”我感觉自己的嗓子有些发渴！

　　“哦，那……”母亲显然有些失望，可是也没有说什么。

　　“我想请我的母亲跳舞，行吗？”这时候的我还在提醒自己眼前的女人是自
己的母亲。

　　“哦！好吧！”母亲更加落寞。她摆出了最正规的舞姿等着我去请她。

　　我牵着她的手，来到了客厅的中央，也用最正规的姿势伴着柔和的四步乐曲
走了几步。当我们走到烛光的阴影里面的时候，我不自觉的将左手里面托着的母
亲的手放在了自己的脖子上，把自己的左手也圈住了母亲的腰，并轻轻的将她的
腰向自己身体的方向牵了过来。母亲会意的缓慢的贴在了我的身上。我们中间没
有了缝隙，我下面的那个早已是硬硬的那个，顶着母亲的小腹。母亲好像并没有
感觉，只是使劲的圈住了我的脖子，将身体吊在了我的脖子上。

　　“小……五……”母亲轻轻的叫我。我没有回答，只是那样抱着她，随着轻
柔的节奏在烛光的阴影中慢慢的晃着，让我们没有缝隙的接触产生些许摩擦。

　　我想让孤独的母亲感受情人的温暖。

　　母亲显然也沉浸在爱的渴望里面。

　　我知道我们不会做的更多了，我只是想在感情上让她得到安慰。

　　母亲点起了脚尖，将自己的身体尽量的提高，这时候我高耸的帐篷刚好顶进
了她的两个大腿中间。母亲夹着它，轻声喊道：“五……儿，我们动一下好吗？
”

　　“哦！”我回答着，却不置可否。

　　这时候的母亲脱了鞋，踩在了我的脚面上。她踮着脚尖，刚好能把那个硬硬
的东西压下去一点，夹住。母亲的动作完全不是她那个年龄的女人能做到的，可
是母亲在做。

　　这时候音响里面飘出了滚滚红尘轻柔的曲调，我和母亲随着音乐在客厅慢慢
的走着。隔着夏日菲薄的衣服，我能感觉到母亲的两腿间在抽搐，一些柔软的肉
一夹一放的，虽然没有什么规律，可是轻柔的似有似无的动作足以让人像是要融
化了似得。

　　又一瓶红酒喝完了，红烛也将燃尽，母亲的眼里面泛起了泪光。她一直都没
有说话，只是偶尔叫一声“小五”或者“五儿”！轻声的，再轻声的，轻的好像
只有她能听见，可是我的心却能够清楚的感受的到！

　　红烛灭了！母亲原本已经软的没有骨头的身体瞬间僵硬了起来，她在黑暗中
急促了呼吸，却只有不知所措的依然吊在我的脖子上，被她夹着的东西，也好像
是忘了一样。只是我仿佛能够感受到哪像嘴唇一样的嫩肉开始了有节奏的抽搐！
那意味着什么，有经验的我是知道的！

　　我像是下定了决心，突然抱起母亲，向她的房间走去。

　　母亲好像并不意外，只是使劲的把她的脸埋藏我的颈颊之间。

　　“五儿！”她轻声的呻吟道。

　　“小五！”她喊着抱着她的男人。

　　“五儿！”她好像是期待！

　　“小五！”她渴望吗？

　　我将母亲轻轻的平放在她的床上，看着她匀称的身子，在月光下好像是能够
泛起美丽的光环！这是我的母亲，我爱的源泉，她将我带到这个世界上，我无以
回报！

　　我跪在床边，轻轻的去吻她！

　　母亲抱着我的头，把嘴张开，让我的舌头侵入她。我舔着她的嘴唇，她的牙
齿，她的舌头，最后我们的舌头就像灵蛇一样缠绕着无法解开。她使劲的吮吸着
我的津液，我偶尔的含着她伸过来的舌头，偶尔的将舌头尽量她插入她的口腔深
部，感受她咽喉的紧箍。我已经能够感受到她的紧张了，她用力想让自己身体抖
动的轻一点，可是她没有做到！我的手解开了她所有的衣扣！她更加紧的抱着我
的脖子。我将手伸到她的后面，去解她的乳罩，她配合的欠起身子。她的双乳已
经在我的掌握之中了。我温柔的抚摸着，轻轻的揉搓着，偶尔也捏一下母亲的乳
头。我能记起小时候我有多么的迷恋它，总是含着不丢开，现在我更加迷恋了，
只是我现在含着的是母亲的舌头，用手指捏着她的乳头，轻轻的用力又猛的松开。

　　“嗯……”母亲轻声的呻吟！

　　我的另一只手越过了母亲略微突起的小腹，探向了她的腰带。母亲好像是感
受到了什么，身体一下一下的抽紧着。

　　“小五”她松开我的舌头，轻轻呼唤我，听起来有些含混不清。我看着她的
眼睛，在我们眼神接触的那一刹那她羞涩的难以自已，她把眼又轻轻的闭上，轻
启朱唇，喊着我的乳名。

　　我没有直接去解开她的腰带，只是在她的腹部温柔的抚摸。

　　母亲的腹部并不平展，上面布满了纹路，那是怀我们5个时候的妊娠纹，那
些纹路深壑而宽大，我抚摸着那些纹路：“是我最后从这里面出来的！”我说的
很轻很轻。

　　“嗯！”

　　母亲很紧张的样子！她又睁开眼睛看了我一眼，再次使劲的闭上了。

　　我决然的解开了母亲的腰带，母亲全身都在发抖。

　　“五儿”！她在轻声的呼唤。

　　我要褪去她的西裤的时候，她轻轻的，不着痕迹的抬了一下屁股。

　　一条粉色的蕾丝边内裤，里面居然垫着护垫。

　　看到这些，我的手抖了起来，我不敢确定自己是否敢摸过去。

　　我趴在母亲的肚皮上面吻了又吻，我舔着母亲的肚脐，舔着她肚皮上的纹路。

　　“嗯……”她轻声的呻吟鼓励了我。

　　我探手过去在她的大腿之间，在内裤的外面，在那个护垫的边缘位置抚摸着。

　　“嗯……五儿……”母亲轻声的呼唤坚定了我除去它的决心。

　　我将手伸进了母亲的内裤。

　　“嗷！……”母亲的呻吟比刚才大了许多，但还是很小声，很压抑。我轻轻
的将那内裤往膝盖的方向褪去。母亲犹豫着，没有像刚才那样配合的抬起臀部。


　　当内裤翻过来的时候，我看到了那个护垫全部湿透了。母亲的阴毛展现在了
我的面前，花白的，卷曲的，稀疏的没有几根，可是她的阴阜却饱满光滑。

　　我抬眼看去，母亲已经用双手捂住了自己的脸，全白的头发散落在枕头上，
她轻轻的慢慢的摆着头，张着嘴喘着粗气。

　　当我也犹豫的时候，母亲抬起了屁股。

　　她的内裤连着她的丝袜被我扔的好远。我一点点的把玩着母亲的小脚。母亲
的脚娇嫩而又小巧，而且没有一点点岁月的痕迹，像是十八九岁的少女的脚，没
有角质，没有皲裂，没有变形，娇嫩的让人不敢相信这是一个80岁老太太的脚
！我在她的脚上吻了一下，母亲不禁的抽搐着呻吟了一声。这使我似乎明白了，
母亲的脚也是她的敏感区之一。可是，这时候有更吸引我的地方期待着我的光临
，我没有在她的脚上多做停留。我轻轻的分开母亲的双腿，她的阴唇是褐色的，
但是很饱满。里面是红红的，阴蒂早已经充血肿胀的到了极限，那花白的阴毛有
两根缠绕在阴蒂上面，阴道口下方流出了些乳白色的液体。我轻轻的用舌头舔了
一下阴蒂的顶端，那里的味道清香好闻，我知道母亲每天都讲卫生。

　　“哦……啊……”母亲的呻吟声很大了，和刚才相比。

　　我站起来，用最简洁最实用的动作迅速的脱了自己的每一件衣服！我现在的
脑子里面已经不知道躺在我面前的这个女人是谁了！

　　当我的鸡鸡傲然挺立在她的面前的时候，母亲却压抑的轻声的叫：“小五！
”

　　我跪在母亲的双腿之间，然后俯下身去吻母亲的红唇。

　　“嗯！嗯！”母亲呻吟，当我顶着她的阴道口的时候，母亲推开我的头，轻
声的说：“五儿，小五，你……你 ……你是要回来吗？我可是你的妈妈！”

　　母亲的一句话把她那精神上的坚守和身体的升腾之间的矛盾表露的淋漓尽致。

　　而我，被酒精冲昏的头脑一下子被“妈妈”这两个字惊醒了，我看了看自己
已经抵住母亲阴道口的龟头上面已经粘上的乳白色液体，心里泛起了一阵阵的后
怕。我赶紧下床跪在床边，使劲的扇自己的耳光，“我不是人！我是畜生！我不
是人！我是畜生！”

　　母亲看着我，没有制止，只是留着眼泪：“五，五儿，对不起，对……不…
…起……”母亲哭的沉痛，“妈不是不想你进来，妈的每一根毫毛都充满了渴望
，妈妈渴望被充实，渴望被插入，渴望我的五儿在我的身上驰骋，妈妈不在乎所
有的罪名，五儿陪我的这几天让我感到了温情，我勾引了自己的儿子，我为我儿
子分开了双腿，我让我的儿子亲我的屄，可是最后我却让我儿子扫兴，对不起！
”

　　母亲哭的泪眼婆娑，她分开的大腿并没有合上，“可是当你要插进来的时候
我想起了你父亲，我害怕对不起他，也害怕你思想上背起沉重的包袱，儿子，原
谅妈妈想的太多，原谅妈妈的自私，妈妈已经为你流尽了淫液，可是如果你插进
了，你心里会有很大的阴影，儿子，妈妈不想伤害你，也不想对不起你父亲。”


　　看着床上分着大腿的母亲，我心里颤抖，我不知道自己该怎么办，我不再扇
自己的耳光了，只是目光呆滞的看着母亲。这时候我突然感受到了口腔中的咸味
，那是母亲阴蒂上的味道，是母亲阴道里面的味道，那是我刚才用舌头探寻母亲
那充满皱着的阴道壁的味道，那是我回味时候无穷的思考。突然我站起来，疯了
一样的冲回了自己的房间。身后传来了母亲放声痛哭。

　　　　　　　　　　　　　　　　　７

　　三个月后的一个下午。

　　“妈，明月说要来看你，来了吗？”

　　“没有啊，不过打了电话，说过寿那天她来凑热闹，你先做好丽敏的工作啊，
别让她……！”

　　“我知道，我知道妈，你别啰嗦了！”

　　“嫌妈啰嗦了！”

　　“嘿嘿！”

　　再过两天是母亲的八十大寿，全家人都在忙活着，所有的人那天都会都聚齐
了，可唯独大哥和大哥的儿子不能回来。虽说都是工作的原因，大哥也多次向大
嫂道歉，可是大嫂却依然不能接受！看到每个小家都是三口的一齐在老宅出入，
为妈操办寿诞之事，她心里总感觉到孤独，她的郁郁寡欢没有逃过母亲的眼睛。

　　“小五。”母亲现在叫我总是很温柔的样子，如果是只有我们两个在的时候，
她喊我的时候总感觉少了之前母亲的权威，那怯生生的一句“小五”，有的时候
还真感觉像是我的女人。可是从打那次之后，她已经尽量不让我有和她单独相处
的机会了。

　　“小五，你能不能找个时间约你大嫂谈谈，安慰安慰她，毕竟她在你公司，
你大哥和大侄儿不能回来！看得出她情绪不好。”

　　“嗯，好吧，下午公司放假，我和大嫂谈谈，要不过了你的生日我就让她去
欧洲和美国一趟吧！公司再忙也比不上大哥家的安定团结啊，呵呵！”

　　“那也好，她也不缺钱，只是节俭惯了，你帮她付差旅费听到了吗！？”母
亲也真是的，像我们这样的家庭会为了那点点旅费羁绊住行程？

　　我刚要回答母亲的时候从外面进来的三哥扯着嗓子说：“妈！寿宴的事儿都
定好啦，我和二哥商量着寿宴那天我们喝法国波尔多干红：拉菲，听说红酒对老
年人血管好，你说行吗，妈？”

　　妈听到红酒二字，顿时脸通红，看着在客厅喝水的二哥一家和三哥说话并没
有走过来，就大声的回答道：“你们定吧，怎么都行。”母亲说完看了看边上的
我，眼神复杂，脸上有一抹羞涩。

　　我看母亲脸红，害怕被二哥和三哥看出异样，赶紧走开了。母亲也进了洗手
间，过了好一会儿才出来。

　　在公司，大嫂还在安排下属工作，看到我进来，赶紧站起来：“陈总来了！”

　　“嗯！方经理，下午公司放假，可是有点事儿，需要方经理你加一下班，有
问题吗？”

　　“没有，没有！”

　　“陈总，需要我们来吗？”她边上的职员赶紧问。

　　“不用，我有些事儿需要单独和方经理交代。”我说完就赶紧走了。留下了
满腹狐疑的大嫂和那个职员。

　　中午，我和我的同学李总，还有玉花一起出去吃饭。我让玉花挂着我的胳臂，
让李同学开车。

　　“陈同学，你什么意思？是不是给我示威！”

　　“当然了，我发现李同学这段时间对玉同学有点图谋不轨！我今天就是要严
正警告一下，你的事儿还没有完全解决呢，不要再往老板锅里伸筷子了！”

　　“我哪有！”

　　“等等！你们两个大男人说什么呢？谁是谁锅里的菜啊！小五，你别没事儿
找事儿啊，看你在我面前能的不行不行的，我告诉你我和丽敏也是同学，我什么
时候成你的菜了，要不然让我问问丽敏？”

　　“是啊，陈同学，你怎么能够说人家这么好看一朵花是菜呢！”

　　“李总，你真是欠收拾，本来想帮你呢，你不领情，这样好，你活该开车！”

　　“哦！过瘾，解气！”

　　我们三个人中午喝了两瓶白酒，除了玉花，我们两个都有点找不着北了。最
后只好让司机来将玉花送回了家，李干的司机过来把我送到了公司，又把烂泥一
样的李干送走了。

　　我躺在办公室的套间里面睡着了。当我醒来的时候，看见一个女人在我边上
的脸盆里洗毛巾，洗完了，给我擦脸。

　　是大嫂。

　　我赶紧坐了起来，看看外面的门开着，就说：“方经理，谢谢，我自己来！”

　　“哦！陈总，你找我有事儿吗？”

　　“方经理，你把门关上吧，锁了，别让有人来打搅！”

　　“没事儿，下午放假，没什么人，只有办公室的几个小年轻在聊天！”大嫂
有点意外，狐疑的看着我，不过最后还是去把门锁上了。

　　“大嫂，你别误会，我……是咱妈让我找你聊聊，说你就像我的小妈一样，
我们又一起工作，能谈得来。妈看你孤独，让我问问你，看你明年怎么打算，想
不想去欧洲休假？”

　　我说的半真半假，大嫂看着突然笑得前仰后合。

　　“哟，小五！”这是她十几年来第一次在公司这么叫我，“我成你小妈了，
你可别乱了，我绝不相信这是咱妈说的话？你我相差十二岁，同一个属相，怎么
就……也是啊，搁过去女人十二岁生孩子的多了去了！”

　　“行了，行了，大嫂，你还真的能够给个棍儿，就往上爬啊！”

　　“哈哈，不是你自己要叫我小妈的嘛！”看着大嫂开朗的样子，没有觉得她
有什么不对的，那天在电话里给大哥怎么那样说话，让大哥给母亲打了两个多小
时的越洋电话赔罪，也让母亲安慰大嫂。

　　“大嫂，大哥他那儿情况怎么样！”我试探。

　　“小五，你说安慰大嫂的，你别给我提他，我烦！你知道他多长时间没有回
来了吗？八个月了，我不知道哪儿边会有那么忙吗？还不是大使馆有漂亮的小妮
子！”大嫂说着，有点情绪激动，“我上次去都看见了，都是外交学院的高材生，
围着他一句一个陈参赞！陈老师！他肯定是有了花心了！”

　　说实在的，大哥在外面见大世面，有个把女人也是正常。大嫂以前对这事儿
一直是睁只眼闭只眼，可是今年也不知道怎么了！也许是真的到了更年期。

　　“我说大嫂，你也别计较，男人身边有美女证明男人有魅力吗？”

　　“去，什么破混蛋逻辑，这些话也就是出自男人之口，你把大嫂叫来，不会
是让大嫂听你这些大男子主义的说辞吧？”看着大嫂姣好的面容上已经爬上了密
密的鱼尾纹，我心里真是不好受，想当年她和大哥结婚的时候我还是小孩，乍然
看见一个操吴越软语的美女，当时都呆住了。后来知道大嫂是他们学校的校花，
让大哥采了，当时简直羡慕死大哥了。

　　“不是，大嫂，我们今天不谈大哥，不谈家里，只谈你我同事关系，谈男女
风月！”我被大嫂生气的样子给一顶，有点口不择言。

　　“哟，不是吧小五，你要和大嫂谈风月？你还小着呢，你可是刚才还管我叫
小妈呢！”大嫂掩口笑。

　　“行了吧，大嫂，是小弟口误，你怎么能够抓着不放呢，你说我们聊些什么？”

　　“没什么，小五，说实在的你能想起了和我谈谈心，我就已经很满足很感激
了，这些年我在你公司里面工作，钱！实话说，没多没少的，我需要你从来是要
多少给多少，可是你大哥在外面成年也不着家，我也就是守着活寡，好在你在我
身边像个男人一样的关心我，照顾我，我已经非常满足，有的时候我恍然觉得你
才是我男人！这也是我愿意在你公司工作的原因！”

　　“大嫂，大嫂，我们不行这么说的，让大哥听见不剥了我的皮！”

　　“看看，你说要和我聊聊、谈心的，我说了两句心里话，把你吓成这个样子？
我没有说什么啊，只是说你给我的关心远远多于你大哥，不对吗？”

　　“对对！我自己有点敏感！”也许是中午喝点酒的事儿，也许是因为前一段
时间和母亲在一起的那几天的暧昧让我对自己家人都有点敏感吧。

　　“你还能喝吗？如果能陪大嫂喝点？”大嫂也许想打开话匣子。

　　“好的，我能！”我赶紧的去找了两个杯子，倒上了红酒。

　　“来，陪大嫂干一杯！”大嫂一饮而尽，“其实你大哥也是个好男人，这么
多年和我也算是相敬如宾，可是不知道怎么了，从打他去外交部以后，怎么就找
不到了一起前的那种感觉了，这十多年来……嗨！”

　　“来，大嫂，我们再干一杯！”不知道怎么接话，只好喝酒了。

　　“其实大嫂不缺钱，而且也不是不能去那边，可是大嫂不知道怎么了，不想
去，找不到那种感觉了，在你公司里面做事儿，感觉到非常的快乐，而且你让我
做的工作跟克克勃似得，很过瘾！”

　　“哦！这样啊，一不小心给大嫂一个实现自我价值的机会，小弟我太高兴了！
干！”

　　“小五，你知道吗，你大哥那个……那个有点……”

　　“什么？”我警惕的看了大嫂一眼，她也意识到可能是不该说！

　　“没什么，我们说好了不说你大哥，只说你我，说工作，说男女风月！”大
嫂重复了我的话，我听着味道和我说的不太一样！

　　“小五，你知道吗公司人事部前天招来一个大学生，二十五岁，非常漂亮！”

　　“怎么突然说起这个了？”我问道。

　　“趁着清醒，把工作说了，就只剩风月了！”看样子大嫂今天要和我风月到
底了，我现在有点后悔这个谈话了。

　　“那个大学生叫玉玲，是玉花的妹妹，不过她们两个倒是互相说彼此不认识，
问起她们说都姓玉，她们说只是巧合！我找人打听，才知道的！你可小心点，不
允许招惹她！”怎么听大嫂说的怎么会有点酸酸的味道。

　　喝了三杯以后，我感到自己有点晕，她后来说的话听的不怎么清楚了。自己
揣摩着也许是中午打的底子，所以这会儿就晕了！看样子和大嫂是聊不成了。

　　“来，妈我们跳舞！”我的脑子一阵清醒一阵糊涂，刚才脑子里泛起了和母
亲相处那几天的情景，虽然这三个月我一直刻意去忘记。

　　“哟，小五，你还真这么叫我啊！”

　　“你不说你是我小妈吗！”我意识到不对，赶紧往回拉，别把自己心中的秘
密说出去了。

　　“没有音乐怎么跳啊！”大嫂说的有点轻轻的。

　　我翻出了自己的手机，选了一条上上个月才下载的“情人的眼泪”，放出来。

　　“方女士，请！”

　　“谢谢！”大嫂简直就是欢愉的站起来搭住我的手。

　　我完全痴迷与跳舞了！这三个月里，我在很多场合都和丽敏跳这种暧昧的慢
四步，让丽敏兴奋的到处摆出一副幸福小女人的样子。很多人也说我们夫妻恩爱！
丽敏这一段时间也乖的像小猫一样。再也不说我不重视她了！

　　“小五，你的舞跳得还真好！”大嫂随着我的舞步轻轻的扭动。

　　不知道什么时候，大嫂的另一只臂膀也搭载了我的脖子上。我又看到了烈焰
红唇。这时候我的脑子清醒，可身体已经完全失去了控制。我又和一个女人下身
紧挨着在音乐中飘舞。

　　“嗯……小五，慢……点，你转的我……有点晕！”大嫂说着话，为了表示
确实晕了，闭上了眼睛，可是她并没有趴在我的肩膀上，只是闭着眼睛，抬起头！

　　配合！我要配合啊！我告诉自己，我低下头。

　　可是眼前的确实是大嫂那张除了多些鱼尾纹剩下就无可挑剔的脸！我没敢吻
下去。

　　“大嫂，真晕？”我问。

　　“好多了！我还想跳！”大嫂说。

　　看人家的配合，多好！不给我放弃跳舞的理由！

　　这时，我感到下面有些发热，酒精和欲望就在我的大头和小头之间流动，“
大嫂，我可以叫你的名字吗？总是大嫂大嫂的怪别扭的！”

　　“好啊，好啊，叫我方琼，琼，叫我琼吧！”大嫂很高兴的说道。其实我二
十多年前就知道她方琼，可是她还是很快的告诉了我，这也许就是上海人的体贴
之处吧。

　　“琼！”我轻声的叫道，“你很美！”

　　“嗯！以前是，不过现在老了！”大嫂又闭上了眼睛，但这次从眼角流下了
一滴泪水，“不知道再过几天还算不算女人了！”

　　“你说什么？大嫂你是说你的身体？你到了……”

　　“嘘！你不是说叫人家的名字呢嘛？还有别提那三个字！我不想听！”大嫂
闭着眼睛说话，别有一番魅力。看着她轻启朱唇，我有点忍住了。

　　“没有照顾好你，是小弟的不对，请原谅！”我想让自己的情绪稳定一下。

　　“别说了，大嫂跟着你十几年，心在哪儿你也该知道！我……”听着大嫂的
话，我突然知道了我自己要干什么，我一下子吻住了她的朱唇。

　　“嗯嗯……嗯……”大嫂挣扎，可是并没有睁开眼睛，“你……放开……”
在我的深吻之下她要我放开，可是她说话的同时也打开了紧闭的双唇。很顺利我
的舌头伸了进去。

　　“哦……”她像是被侵入时的本能反应，赶紧的收紧了嘴唇，刚好含着我的
舌头。

　　我们吻了很长时间，她才轻轻的松开嘴唇。

　　“琼！”我说道，“我抱你进里屋吧？”

　　“嗯！”她突然的睁开了眼睛。

　　“怎么了，不想吗？”

　　“不！我已经没有了思想，我要看清楚刚才吻我的这个男人！”她依然用自
己的双臂挂在我的脖子上。我横着抱起她。她很轻，但身上有很多肉，可是看着
却又一点都不胖，她骨头架子小。

　　我轻轻的将她放在我套间里面的床上，平放下她。她有点发抖！

　　“琼！你是女人中的极品，我没有见过像你这样的女人！真的是那句话的写
照，女人是水做的！”我说了谎话，其实抱着妈妈的时候也是这样的感觉。

　　“嗯，小子还挺会讨女人欢心，什么没有见过我这样的女人啊，其实你身边
就有两个这样的女人的，不过都是你不能享用的！”

　　“哦？”我诧异她说的话。

　　“妈其实也是这样的，她的身体也很柔软的！”

　　“方琼，我们现在说妈妈有点不合适吧！”大嫂突然提到母亲，我有点心虚，
意为她知道什么，所以有些高声。

　　“哟，小五，你干嘛这么着急！大嫂也只是说说，你看妈今年八十岁了，身
体一点点也不显老，像不到六十岁的女人！和那些老太太比起来，完全不是一回
儿事儿，你说是吧？”大嫂说的真诚，我看的出来她并不是知道什么故意点我。

　　“哈哈，你的意思你到那个年纪也会像妈一样的年轻，到时候我可是已经七
十岁了，你看着比我还年轻，你嫁给我得了！”

　　“哟，小五，你说什么呢，我可是你大嫂，喝晕了！躺这儿歇息一下，你让
我干嘛？”女人啊，这时候还有心和我逗着玩。不过她这样一说，我刚才冲昏的
头脑到时清醒了不少。我坐在床边，看着躺的笔直的大嫂。用手轻轻的玩弄着她
的头发。

　　“小五，你真觉得大嫂好看吗？”

　　“嗯！”

　　“你说妈是不是也很好看！真心话！”我看看她，她眼睛中没有狡黠的神情。

　　“嗯！”我答应到。

　　“哈哈，很遗憾啊！这两个女人你一个也得不到啊！”她说的有些戏谑。

　　“是啊！老天弄人啊！”我做感叹装，又突然一下子俯身过去，趴在了她的
脸上不到十厘米的地方，“嘿嘿，小妞，你不就在我的掌控中？”

　　“啊！大灰狼，你要干嘛！”她做小红帽的害怕状，闭上了眼睛。

　　我不再是大灰狼了，我温柔的俯下身去，吻住了她微启的朱唇。

　　这次她的回应不再是紧紧的含着，而是热烈的吻着吮吸着，她完全亢奋了：
“小五，小五！别叫我大嫂了！”

　　我探寻着她的衣钮，一粒一粒的解开。里面粉红色的衬衣也被轻轻的剥去了，
黑色的乳罩包裹着很丰满的乳房，只是显得有些紧绷！

　　“琼，你的乳罩太小了！”

　　“嗯！……不合适……就……去掉吧！”她推开我的头，可是眼睛依然闭着。

　　我伸手到她背后。

　　“傻小子，在前面！”她轻声的说。

　　我心里有一种被包围的温暖，想起了母亲那个轻轻的欠身。

　　我也去抚摸她的腹部，并没有妊娠纹，也许是因为她只生过大侄子一个孩子
的缘故吧。

　　裤带被解开了，刚才还很放松的大嫂突然紧张起来了。

　　“小五，是……”

　　“什么？”我问。

　　“没……没……什么！”她用手使劲的抓着床单，尽量让自己平静。我没有
急着脱她的裤子，只是解开了裤带，揭开了裤子开口的地方。粉色的内裤，前面
是半透明的蕾丝。饱胀的阴阜上面黝黑的一团阴毛，透过半透明的蕾丝若隐若现。

　　“嗯！”我没有犹豫的去抚摸那些毛毛。她呻吟了。我轻轻的在那个蕾丝上
面揉搓，另一只手在她暴露在我眼前的乳房上抚摸着。

　　“我……嗯……不要……用力！”不知道她说的什么，不要用力，还是再用
点力。我没有时间去思考。突然，她没有征兆的角弓反张的身体弓了起来，口中
发出了极其压抑的叫声。

　　蕾丝是不吸水的，一下子我的手被乳白色的液体打湿了。

　　“唿……唿……”她喘着粗气，把头扭在了一边不看我。

　　“就这样都行？”我看着她的脸，征求她的意见。

　　“呜……呜……”她突然哭出了声，“大嫂是不是很贱，是不是让你看不起！”

　　“没有！真的！”

　　“那你！那你！这样是在安慰我吗？是完成咱妈交给你的任务嘛？”可以看
出她确实很委屈。

　　“不，不！不是，我……我……没想到你这么快！”我确实没有想到，不过
看到她满足了，觉得可以了，突然我想到了大哥，我确实不想对不起大哥。

　　她听我这样说，脸一下子红到了脖子。“你……你个臭小子，你太讨厌了，
你玩弄我，还不让我有感觉，哪有这样的道理？你坏死了！”她用粉拳在我的身
上敲打。

　　“还要？”我伏在她的耳边轻声的说。

　　“嗯。”她不经意的点点头，发出了不经意的声音。

　　我慢慢的去褪掉她的裤子，她抬起屁股的姿势和母亲很像。我不知道内裤是
怎么脱掉的，只是知道自己的腰带被解开以后，就完全像是风中的风筝一样飘的
哪都是了。

　　我用力掰开她的双腿，她开始抵抗，后来看我坚决，也就放弃了！张开的很
大。“害……害人吧，你就！坏蛋！”

　　鸡鸡是硬挺的，她闭着眼不看。我牵着她的手摸过来。她很听话，可是当触
摸到了，一下子又缩回去，像是被烧到了似得。

　　我吻她。她不像刚才那样的热烈的回吻，只是张着嘴让我任意的进出。我抚
摸她的身体，她不阻止，也不配合，只是双手紧紧的抓住床单。当我趴在她的两
腿见用龟头顶着她的屄口的时候，她突然喊道：“等等！等等！”

　　我心里泛起了酸酸的味道，想起了三个月前的那个晚上。

　　她勾起头睁大了眼睛：“好人……等等，让我看着，看着我爱了十多年等了
十多年的男人是怎样进入我的身体的，我不要错过这一刻！”

　　她真是出人意表，她刚才还害羞的不行，这会儿要看着我怎么肏她。

　　“大嫂，我也爱着你！”我说的真心。用自己的龟头顶进了她的两片阴唇之
间。

　　“喔！”她的嘴好像也被我撑圆似得，“好疼！”

　　好疼？还是处女？我心里不知道什么滋味。

　　可是当我继续潜行，慢慢的插入到底的时候，大嫂已经通身是汗了：“小五，
你能……能停停吗，你的太大了，大嫂受不了！让大嫂适应一下！”

　　她说的不假，她是需要适应一下，不过也许不是因为我的太大了，而是她的
屄太紧了！没有想到一个生养过得女人还能够有这样的阴道。

　　大约晚上六点的时候，大嫂从我的办公室出去了。

　　她后来和我说，像是踩在了棉花上，脚下无根。

　　在接下来三个小时的时间里她睡着了三次，高潮了九次，同时也让我在她紧
紧的屄里面射了三次。做爱对于她来说完全进入了一个新的境界，她在最后一次
高潮过后说，明天死了也值的。

　　从那以后，我办公室套间的床上，成了她“受刑”的场所，每次她在哪儿死
去活来的过了堂以后，总是第二天不来上班的。

　　再后来的一段时间里，她不来上班的频率有点高，我知道要好好的做一做自
我批评了，要节制，应以公事为重啊！而且公司里面好像也有些传闻，说我的胃
口有点变！公司里面很多小美女对方经理表现出了明显的嫉妒！我到是不太在意
公司里面的传闻，方琼好像更不在意。

　　两个月之后的一天，她告诉我她的月经又正常了。

　　后来她不再直接给我说这些事儿了，而是将她身体的稍有一点点变化都写个
纸条放在我的办公桌的抽屉里面，例如：来了、排了等等。弄得我紧张兮兮的每
天早早的去办公室翻抽屉，紧怕被丽敏看见。不过后来我发现了规律一般她都是
农历的初一和十五给我放这样的条子。也许这是她的生理周期。

　　又有一次她说她的月经又不正常了，之后没有几天，也就是母亲八十大寿后
的大概有四个月的样子，她去了欧洲，走之前也没有给我说一声。再后来她电话
里简短的说了自己想去美国住一段时间，之后就再也没有讯息了。总之她在外面
待了一年多才回来。


　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

【孝】

作者：hahabmy
2013/04/09 发表于：SIS


　　　　　　　　　　　　　　　　　８

　　母亲的八十大寿，热闹非常。

　　全家人围坐在一张大桌子边上，依次给母亲祝寿。

　　母亲居中坐着，大嫂陪伴她右手。依次是二哥一家三口，三哥、四哥、还有
我们家三口。中途大哥和大侄子都打了电话，在电话那边也给母亲磕了头祝寿！

　　母亲环顾左右，有些眼圈湿润。

　　“想我封华八十年的人生，也算是幸福美满了！”母亲每年都说一些自己的
感受。

　　母亲是解放前的大学生，文采极其了得：“建国前我是孜孜以求的学生，虽
是家境富裕，可因为我在家中是庶出，没有享受过温暖和亲情，只有我的母亲给
了我最大的爱和支持，让我不断的学习上进。等到毕业后，我遇到了你们的父亲，
相伴一生，相濡以沫，可是他最后还是舍我而去了。所以在过去的这一年来，我
感到异常的孤独！终于，终于就在最近。”

　　母亲说到这里，她有意无意的往我的方向看了一眼，“我想清楚了，他走了
，我还有你们，我的儿子们陪伴我的左右，我的儿媳们是那样的孝顺懂事，我的
孙子孙女是那样的可爱可人，今天长子、长孙虽然没有来，他们在忙自己的工作
和学业，他们事业有成，我也倍感欣慰，而且有你们的大嫂代表他们，我也感觉
到了他们的孝心，因此，我有你们大家在，我不应该感到孤独！

　　过去的岁月留给我的记忆，我将仔细的珍藏，未来的每一分钟我都要细细的
品味，让我在我人生的最后的这段日子里依然能够尽我做母亲的责任，让我的儿
女还一直都能在我的呵护包围中幸福生活！虽然现在我的呵护也许只是象征性的
了，可是我相信它能给你们带了幸福的感受！满足的感受！”

　　说到这里，母亲顿了一下，表情中溢出了欣慰的样子，“老大媳妇，你支撑
你们的那个小家，给他们俩个漂泊在外的男人留下了回归的渴望！谢谢你。好了，
我转入正题了，我今天之所以这么郑重的讲话，是因为我想说出一个藏在我心中
五十年的痛。老大不在，方琼，你作为大嫂也要听好了，将来把我的话转述给他
们父子，妈真的希望妈有生之年你们能够替妈完成这个心愿。五十二年前，我还
生过一个女儿，比老大小两岁，比老二大一岁，在她三岁的时候，被我的一个大
学同学以欺骗的手段带到了国外。

　　我的那个同学叫李晓洁，是我当时最要好的朋友，可谁知她竟然骗走了我的
孩子。为了这个孩子，你们的父亲被气的在医院住了半年之久。这么多年来，这
件事儿一直都是我和你父亲心中解不开的疙瘩和去不掉的痛，所以不管你们谁，
一有机会就去打听打听，在你们的心中一定要记住你们还有一个姐姐或是妹妹！”
母亲说的动情，我们不禁也是潸然泪下。

　　“你放心吧，妈，我一定托人去打听！不管怎样，我一定记着自己还有一个
姐姐！”我看着母亲说出了她多年心中的痛，我也心情激动不已。

　　“小五，小四儿，老二老三，妈的话我们都记下就是了，今天是妈八十大寿，
我们说些高兴的事儿！”大嫂看情形不对，赶紧转移话题。

　　听到大嫂打岔，我知道她不想母亲过分悲伤，想附和，就转头看她，发现她
的脸蛋红红的，眼睛总是像泡在水里面一样，声音的甜度也增加了不少，也正看
着我。二嫂看到这里，不禁打趣的说：“哟，小五你给大嫂打了什么兴奋剂，看
她兴奋的。”

　　二嫂的话说者无意听着有心，让大嫂登时脸红了，不知所措。

　　好在我给她圆场：“我不是答应她明年三个月的带薪假期去欧洲探望大哥嘛！”

　　“哦，这样啊！”母亲很高兴我的安排。

　　这时候，有人敲门。

　　服务员领着明月和她的儿子进来了。

　　“阿姨，祝你福如东海，寿比南山！喻意，你也给奶奶磕个头吧！”

　　“哦！祝您身体健康，永远美丽，奶奶你会给我红包嘛？”那孩子跪在地上
不起来，问道，在场所有人都笑了。虽然我很不喜欢这个叫喻意的孩子，可是他
毕竟是明月的孩子，所以我今天也只好爱屋及乌了！

　　“意儿，不能那样给奶奶说话！”

　　“没事儿，他还是个孩子，没事儿的！”妈很高兴看到明月母子到来，把那
孩子拉到身边问道，“多大了？”

　　“十三岁快十四了，奶奶！”听着这孩子叫奶奶，我心里甭提多不是滋味了，
这个明月原本是应该和我一起生活的，现在却带着别人的儿子在我的面前臭显摆。

　　这时候，我看见丽敏使劲拿眼瞪我。我赶紧转过头去，装作什么也没看见。

　　虽然我之前和她讲过很多好话央告着明月来了她别不高兴，希望在大家面前
她能给我个面子，可到真到真格的时候了，她还是忍不住要用天底下最凶狠的眼
神恨不得杀死我。

　　她虽然知道我现在和明月没有什么，但是想起是自己老公的前女友来参加我
们的家宴，她心里当然不舒服了！这点我是很能理解的。

　　明月让孩子和其他小孩玩儿去了，她走过来和丽敏坐在一起。

　　要说她们两个是天底下最奇怪的俩个女人一点不为过。她们俩个单独和我在
一起的时候，如果提及对方都是异常轻蔑，没一句好话。可是等到她们两个到一
起了，又好的不行。而且她们俩个人在一起就对我异常轻蔑！不说我一句好话。
这一点从大学时期就是这样，到现在也没有什么改变！唯一改变的是那时候我属
于明月，现在我属于丽敏！

　　我曾经对女儿说这个世界上最奇妙的是女人！女儿不理解！

　　“你婆婆今天好年轻啊！像是只有五十来岁的样子！”明月和丽敏说话。

　　“哦！谁说不是呢，我有的时候都搞不清楚，他们家人到底是怎么回事儿，
是不是那根基因搭错了？一个个只长年龄，就是不显老，你看看你那个臭男人，
看起来跟二十多岁的小伙子似得，好几回人家都说我是她姐，我比……”丽敏说
话的时候对着我撇嘴。

　　“丽敏，你说什么呢？什么我的臭男人，明摆着是你的臭男人吗，少往我头
上按，你们俩的事儿我可从不掺乎。你知道前一段时间你的臭男人带着阿姨去我
们单位的体检的事儿？我父亲也去了，见到了阿姨，我父亲算是作下相思病了！”
丽敏的话没有说完，明月就截断反击，最后还解释解释自己今天为什么来！

　　丽敏听了一阵娇笑：“我们婆婆这么大魅力啊？不过话说回来了，这男人啊，
甭管多大年龄，好色是本能！”

　　“嗨嗨嗨，你别话里夹枪带棒啊，你婆婆！和我没关系。不过你说也是，男
人哪有不好色的？我告诉父亲说人家不同意，他就想我今天来最后努力一下，可
是我知道阿姨是说一不二的人，我想来给老人家祝个寿，也好啊！什么也别说就
是了！”听了明月这样说我心里的那点嘀咕也释然了，毕竟那天他父亲的话让我
多想了。

　　“爸，你们还喝呢？我们几个去看电影玩儿过山车去了，奶奶你也喝酒了？
肯定是爸爸灌你了，在家他都灌我妈喝酒！”女儿口无遮拦，过来请假的时候一
通胡说。

　　“呵呵！傻闺女，爸不敢灌奶奶喝酒，奶奶今天高兴！她老人家儿孙孝顺身
体健康啊！你们几个一起给奶奶敬个酒再走！”听我这样一说，呼啦一下子五个
孩子站成一排高喊：“祝奶奶身体健康，福如东海！”母亲一个人给了一个大红
包，他们就哗啦一下子跑没影了。

　　明月看着自己儿子和陈家的孙子辈一起祝寿，想说什么，看边上的人没有太
注意，自己也就没有说出口！

　　酒席持续了三个多小时，我们哥几个都喝多了，三个嫂子分别开车载着哥哥
们走了。大嫂、明月和丽敏仨人一起去逛街了，三个人走的时候每人都看了我一
眼，可是谁也没搭理我。说去什么会馆做纤体，我不懂。

　　“我晚上在家住了，你照顾好孩子！”她们没有听我说完就走了。

　　由于司机跟她们三个走了，我不想再调司机来，只好搀着母亲出门打车回家
了。

　　“妈，还是老儿子好吧，都走了，儿子陪你！”

　　“你好，你好，不知道你惦记着妈的啥呢！”母亲喝的有点多，一向严谨的
她在出租车上一下子说出这样的话，连她自己都吓了一跳。我们两个四目相对正
后悔呢！

　　“老太太，年纪大了想开点，什么都是儿子的，该给就给他们吧！”我听了
司机师傅的话，不禁哑然失笑。而母亲却无缘由的脸红了。

　　下车以后，我由搀扶着母亲的臂膀变成了圈，圈住她的腰相互依偎着往家走。

　　进了家后，我将母亲揽到自己的怀里，静静的端详着今天格外漂亮的母亲，
看着她因为喝酒和兴奋而显得红润的脸蛋，看着她娇嫩的眉黛，看着她眯着的圆
圆的眼，我不禁有些迷茫，仿佛回到了童年时光看到了我貌美的母亲：“妈，儿
子陪你再喝点红酒，今天是您的八十寿诞，也是你小儿子最最高兴的日子，我感
觉刚才你没有喝尽兴是吗？儿子再陪陪你，况且红酒对老年人身体好？”

　　母亲听我这样说，抬头看着我，突然娇笑的花枝乱颤：“你个臭小子，真的
要把妈灌醉吗？你意欲何为？”

　　“妈，妈，妈，妈，你想哪里了？儿子哪有啊……”

　　“是嘛？你啊……”母亲看着我，意味深长。

　　“妈，你今天真的很美，可以说不输丽敏和明月她们！”我有点恭维，可是
我知道我说的绝大部分是真心话。

　　“是吗？妈今天真的漂亮吗？虽然妈知道你是恭维，不过今天妈妈自己也觉
得自己平添了许多女人的美丽，肯定有小伙子为我动心了！”

　　“是的，有个小伙子急不可待了！”

　　像是要看进我的脑子里：“小五，你…你…想好了？”母亲问这句话的时候
自己不自觉的有点喘息。

　　“嗯！我陪母亲喝一杯！”

　　母亲走到厨房，拿了两个高脚杯，倒上了满满的两杯红酒，然后看着我，并
没要去端起来的意思。

　　我走过去，端起来其中的一杯喝了一口，可我并没有咽下去，就那样含着看
着母亲。这时候母亲和我完全心意相通，她知道我要干嘛，她身体有点发抖，可
是她虽然犹豫，可是依然还是凑了过来。我吻住了她，她也轻启朱唇，那红酒在
我们的口腔中流淌！

　　这时她也过去端起了另外一杯喝了一口，依样将那红酒度入了我的口中。让
后我们的眼神粘在了一起，像情人那样交换了杯子。

　　我们谁也没有说话，只是静静看着对方，几乎是我们同时的把自己端杯子的
手伸了出来钩在了一起以交杯酒的形式喝下了剩下的半杯。

　　母亲看着我，等待我的下一步行动。

　　我端起母亲的下颌，再次低头吻住了她的朱唇。

　　“嗯……嗯……”母亲挣扎，可那只是象征性的，她很快就像三个月前那样
的热烈的回吻我了。

　　我温柔的在她的背上抚摸着，轻轻的用手去探寻她的臀瓣，在那上面一下一
下的轻轻的用手指滑弄着，挑逗着母亲的神经。

　　母亲喘息明显的不均匀了，她的眼中露出了渴望的目光，可是她却矜持着不
向我求饶。

　　今天是母亲的八十岁生日，我不会让我的母亲等的太久。我是一个孝顺的儿
子，我抱起她又一次走向了她的卧室。

　　“别，别……五儿，妈求你了，你……陪妈跳个舞吧！”

　　可是我充耳不闻，这个时候我那还有心思调情，我整个身体都要爆炸了，我
不知道我会不会将母亲的衣服撕成条索状。

　　母亲瘫软的像是没有了骨头，她看着脸涨的通红的我，知道自己今天在劫难
逃了！知道她渴望而又害怕的事情今天一定会发生的。

　　“小五！”母亲轻声的叫我。这次她叫我的声音似呻吟，更似渴望，比起三
个月前的那个晚上，少了紧张、矛盾，更多的是平静和接受。

　　我在母亲的床上平摊好母亲的身体，轻吻她的红唇。母亲很兴奋的样子赶紧
的把舌头伸了出来，可是我并没有含着它，丢开了她的嘴唇又转向耳后，去吮吸
她的耳唇，只留下母亲的红舌在哪里尴尬的伸着。母亲并不恼怒，她太了解自己
的儿子了，她明白儿子为什么没有回吻她，她知道他的儿子心里一定是憋着更大
的阴谋，一会儿指不定对自己使出什么样的坏呢！

　　可是自己又能怎么样的，不管是多么强烈的冲击，不管多么野蛮的驰骋，不
管多么疯狂的侵犯，自己只能默默的承受着了，母亲在期待和忐忑中添了一下自
己有点发干的嘴唇，继而又紧闭了一下，没有出声，她准备好了承受任何疾风暴
雨。

　　我揭开她的外套，解开了她所有衬衣的钮子，才看到，她穿的是昨天我才给
她买的那身维多利亚之谜，大红色，性感而华丽。我循着乳罩的带子在她的肌肤
上轻轻的抚摸着。母亲睁开眼睛，看着我：“小五，妈……”

　　她欲言又止，最终什么也没有说，旋即她把头摆向了一边，又闭上眼睛！

　　我能够看到妈妈的嘴唇在颤动，紧张的双手使劲的抓着床单，呼吸一点点的
加快了。

　　我解开母亲的腰带，解开她裤的钮子，把手伸进了她的内裤里面。母亲小腹
的皮肤是松垮的，而且有很多岁月的皱着和多次妊娠留下的纹络，给我的感觉有
点像是揉皱了的土布，但抚摸起来感觉很滑。我再往下摸去，可以感受到湿滑而
又柔软了，在稀疏的绒毛下面是一层层柔软的嫩肉，抚摸上去感觉到温润而又富
有弹性，像春天的草地，又像沼泽中的水草。我的手指轻轻的越过来的这个山丘，
轻轻的探寻着秘道的入口，用手指轻刮着那软肉上的每一个细胞。母亲轻轻的咬
着下唇，俏脸憋的很红。

　　我触碰到了一下她的豆豆，母亲全身随即抽搐起来了，伴着我的每次触碰，
她都会不由自主的抽搐一下，像是风中的树叶震动，每次之前毫无征兆，却又来
的突然。我把手指头顺着她湿润的沟壑向下探寻，掠过了她的尿道口，我能感觉
到它在不自主的开合。

　　“小……小……五，别……”母亲的话似呻吟，似压抑，也像是发泄，但是
依然只是如蚊子般的喊着她的五儿。

　　我看着母亲的脸，红晕如潮，喘息如兰，媚眼如丝，呻吟如勾。我已经有点
把我不住自己了，我看着怀中的尤物，看着八十岁的身躯娇嫩的像是不到五十岁
的少妇，我的心澎湃了。

　　我的手向下掠去，手指慢慢的伸进了母亲的阴道。那里面真是热得让我难以
自已。我轻轻的挑着动着自己的手指，在母亲的皱褶上面轻轻的刮着。

　　“小……五……”母亲轻声的，却又极度压抑的喊着我的乳名。母亲的身体
随着我的手有点颤抖，也许我碰到了什么？

　　我知道这时候母亲忍耐的辛苦，心中有些许不忍，可是我又想更大限度的挑
逗母亲的欲望，当我伸进去第二个手指的时候，母亲的呻吟已经高亢了许多，只
是她依然压抑着自己，不让自己的欢愉放肆起来。我真的不要再“折磨”自己的
母亲了，我起来开始褪去母亲的上衣。她在我托举中轻轻的欠起身子，衣服脱去
了，暴露出来的雪白肌肤上面不可避免的留下了岁月的痕迹，大大的双乳像是包
子一样的摊在她的胸前，只是两个乳头傲立！

　　母亲的腿是修长而笔直的，这在她这个年龄段是不多见的。虽然看起来皮肤
已经有了些松弛，但是大腿内侧的却是雪白娇嫩，青青的静脉隐约可见，肌肤的
光泽依然耀眼。母亲把自己静悄悄的展现在我面前。我用手轻握她的双乳，丰满、
柔软而富有弹性，如此美好的手感我想只有自己的母亲才会有。

　　这时我想起省医的妇科主任说的，这对母乳和母亲的年龄极不相称。

　　母亲的乳头很大，不是那些老年妇女那种干瘪而又塌陷的感觉。

　　母亲的双乳上的黑葡萄晶莹剔透，光洁诱人，我含住了其中一个，用手指轻
轻的撵着另一个。

　　“五……五……五儿！”母亲紧紧咬着的下唇已经有一道深深的牙印了。我
知道母亲已经到了崩溃的边缘了。

　　我不再拖延了，开始去脱母亲的裤子。原本已经解开了的裤子只要屁股抬起
来就很好脱了，而母亲的屁股早已经抬了起来，虽然不仔细的感觉，是不知道她
抬起了屁股，可是我很顺利的脱掉了那裤子、那内裤。

　　当母亲再次将她那八十年的，饱含着岁月磨砺的、但又依然姣好的、在雪白
头发映衬下的、在花白阴毛掩映下的身体展现在我的面前。这时候，我居然感到
了羞涩，母亲也同样的感到了羞涩。

　　因为今天毕竟是在阳光下。

　　母亲紧紧的夹着自己的双腿。

　　我没有再去骚扰母亲的躯体，而是自己站起身来，开始缓慢的一个一个的解
自己的钮子。母亲闭着眼睛，可是她却能够感受我的节奏，我每一个动作她都抽
紧一次自己的身体。

　　我拉开自己腰带的声音让母亲接近彻底的崩溃了，她原本紧闭的双眼突然睁
开了，不，不是睁开，是一阵阵的往上反着白眼，全身绷紧。经过母亲几次没有
规律的吞咽唾沫，她好像平静了不少。

　　我脱了自己的衣裤子，把它们丢在了一边。

　　母亲已经完全进入了状态，我看的出她已经达到了临界点，她需要她的男人、
她的爱人、她的儿子给她最后一击。

　　我没有像上次那样用手去触碰母亲的阴毛，而是有自己的鸡鸡去挑起了缠绕
在她阴蒂上的那几根。

　　母亲的脸憋得通红，而下嘴唇也隐隐的泛着红色的血色。

　　我分开母亲的双腿，这次的抵抗同样是象征性的。

　　我没有再给她时间思考，同时也不给我自己任何时间思考。我们也没有任何
话语。我一下子趴在了八十岁老母的身上，在她微曲着的呈Ｍ形的双腿中间轻轻
的顶了进去。

　　“嗷！”我不禁发出了愉悦的欢声，因为我感到自己的龟头进入了一个温暖
湿润的腔隙，那里紧绷却柔滑。我毫不犹豫的插了进去。我放任自己的冲动，放
任自己的爱，放任自己的欲望。而母亲则是紧闭着双眼放任着自己的儿子。

　　当我插入龟头的时候，我感到了母亲全身紧绷的像是钢板一样硬硬的，可是
当我一插到了底，顶到了她孕育我们几兄弟那个宫殿的门口时候，母亲反倒全身
放松的像是没有一点力气了似的，我心说坏了，不会是我的动作太过刺激了，让
母亲不能承受？可是我还没有做什么反应的动作呢，从母亲她那还在抽搐的屄里
面已经一股一股的冒出灼热的淫水打在了我龟头上！母亲高潮了！……

　　我把母亲的双腿扛在肩上，让她那附着花白而又稀疏阴毛的阴部更突出的展
现在我的面前的时候，母亲羞涩的完全不能自控！当我插进拔出又插进的时候，
母亲的喘息已经不能完全满足她快速跳动的心脏，她喘息道：“五儿，别那样，
妈的腰受不了！”

　　以我对母亲身体的了解，她的腰柔韧性还是很好的，不像八十岁的女人！也
许她不是腰受不了，而是羞涩的感觉让她人受不了。我没有放松自己，也没有放
下母亲的双腿，还是那样一下一下的用力顶着母亲的子宫口！很快母亲在我的插
弄下尖叫一声，又泄了！

　　在夕阳里，金色的光照在母亲的脸上，她的脸也泛着金色的光辉。这是女人
最美丽的时刻，母亲也不例外，她那份满足、那份慵懒、那份娇柔、那份无力伴
着下体正泊泊流出的温暖的水，正包围和浸泡着儿子的一切。

　　从下午到晚上的时间，在阳光下，在烛光里，母亲不知道高潮了多少次，而
我也在她的体内无数次的射出了自己的精液。母亲在全过程没有呻吟一下，只是
坚毅的承受着男人的爱和抚慰。

　　“妈妈，儿子用四个摄像机记录下了这个全过程，我们……”

　　“嗯，妈知道，你要保存好啊，让别人看到了，那对儿子你的影响可太大了，
对我们这个家……！”母亲心里只有儿子。

　　“妈，儿子爱你！我要没事儿的时候拿出来看看，回味一下第一次进入妈妈
身体的感受！”

　　“妈也爱你，妈的男人！不过现在你起来，弄点热水洗个澡，穿起衣服坐到
客厅去！”

　　“为什么？”我不解。

　　“不为什么，听妈的！”

　　“哦！”我看看表，是该起来了，我们前后在床上缠绵了五个多小时。

　　当我在客厅坐下的时候，妈妈也穿的很朴素整齐的起来了。她比中午的时候
显得更加年轻漂亮了，红润的脸庞上泛着活力的光芒，但是她走路有点一瘸一拐
的样子。我笑她，她过来打我！我不敢躲，可是她打的更像是爱抚。

　　“为什么要这样正襟危坐？我想抱着我的女人缠绵于枕席之间。”

　　“嗯……”母亲听我说话，不经意的呻吟了一声，“傻小子，妈知道你想抱
着一丝不挂的妈妈躺在哪儿温存，而且妈妈也想让你抱着。可是再那样下去，你
非把妈给干死不行。妈八十岁了，让你一直不停的弄了我五个多小时，还……没
你这样的，没个够，以后不想……”母亲说了这句话，突然意识到话里好像有来
日方长的意思，一下子嗝住了。

　　“妈，你说的！我以后会每天都会来陪妈妈的！”

　　“去去去，小子，你把妈想成什么人了，每天？妈的身体可受不了！你每个
月来一次两次就……”母亲说到这儿突然意识到自己又说错了什么，“咦！”的
一声捂着自己的脸顿足道：“都是你，都是你，臭小子，坏了妈的名节，还让妈
说出那样不知廉耻的话！”

　　看母亲的羞涩让我大为快意，同时高兴的不仅有我自己，还有我下面的小弟
弟，它又向母亲敬礼了。不知道怎么的被母亲就看见了，伸手隔着裤子轻打了它
一下：“就你好色啊，疯了一下午，还不老实！”

　　母亲说着一瘸一拐的起来：“妈给你做饭！”

　　“妈，不用了，我不饿！”

　　“那么大劲的折腾了一下午，能不饿？”母亲说着话，意识到我折腾不正是
她吗？她也羞涩的靠在门框上喘气了。

　　我走过去，从后面抱着她，像八月份那一次那样，用自己勃起的鸡鸡顶进了
她的臀沟：“妈，你九十岁生日的那个晚上，我还要你这样伺候我！”

　　“嗯！”母亲轻轻的回过头来吻我，“妈会的！嗯，到时候只要我的儿子还
要我，不管妈妈有多老了，妈妈也要好好的伺候自己的男人。可这十年的时间里，
你就不再要一次妈妈了，是吗？是要妈妈一直等到那一天？”

　　“不是的……”

　　“儿子，妈妈不管用什么方法都要保持自己的身体，让自己的四肢柔软，让
自己的肌肤嫩滑有弹性，让自己的身体保持活力，让自己的脸显得不那么老！妈
妈想在九十岁生日的那天晚上依然能够这样吸引自己的儿子，妈妈想让自己的屄
依然像多汁的鲍鱼，为了儿子！妈妈想让自己的脸不会老到不能看的皱纹堆积，
我想在我儿子吻我的时候，我能够用相对嫩滑的脸蛋迎接他。”母亲在我的耳边
呢哝着。

　　“谢谢妈妈能为儿子容！儿子也会为红颜死的！不过，以后每个月都会有你
的生日，是吗？”

　　“你是说你要妈妈每个月都这样死去活来吗？”

　　……

　　“妈妈，不说那个了。你还记得我们第一次喝红酒后你和我说的话吗？你说
你因为自己孤枕难眠，即便是盛夏也会感到冷风飕飕！所以儿子今晚不再让你孤
枕难眠！”

　　母亲听了，脸通红说道：“可以倒是可以，只是你不能再……再来劲儿了，
妈累了！”

　　看着我兴奋的样子，母亲纵容的笑了，不经意的说了一句：“臭小子，没出
息，八十岁的女人你也玩！”

　　“妈妈，你说什么？”

　　……

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）

孝（番外篇）
作者：hahabmy
2013-4-22

　　　　　　　　　　　　（一）玉花、她的妈妈
　　
　　初三第一学期的期末考试很快就要来了，班上的学习气氛逐渐的浓了。我在
班上的学习一向不错，所以每次考试前总是一副不很紧张的样子，而此时同学们
都在紧张复习，这个时候总是我最有空闲的时间。

　　在这段时间里，我的身边会经常围着一些长得漂亮而又学习不好的女同学，
因为在考试中帮助她们是我最大的爱好！其实我的成绩是可以更上一层楼的，努
努力第一第二总是有的，可我总是有舍己为人的良好道德风尚，而且父母也没有
多渴求我，所有我总是用考试开始的不到一个小时的时间内匆匆答完了所有的问
题，然后将接近三分之二的考试时间用来帮助别的同学传答案，尤其是漂亮的女
同学。

　　我的“无私”自然赢得了多数同学的青睐，尤其是美女同学！这让我们在班
上总是招其他的那些学习还算不错可又无暇顾及其他男生的羡慕嫉妒恨。其实他
们的不招人待见不仅仅是他们在考试的时候总是要用完所有的时间才能做完考题
，更多的是那些小气的男生又要去和女同学竞争名次，不大度嘛！

　　美丽的女生是不喜欢的！

　　玉花人如其名，整个人粉雕玉琢的，完全就是一朵羊脂白玉雕刻成的花朵。
她的身边总是围拢着很多赏“玉”的人，可是玉花却每天都围在我的身边叽叽喳
喳的说个不停。这让那些赏玉的人更加的嫉妒了。

　　玉花每天和我这么亲密，并不仅仅是因为我学习好，也不是我长得帅（１４
岁的我完全是干巴瘦，毫无男子汉气概），只是她和我是从小一起长大的青梅竹
马，她们家和我们家相距不到１００米。而她比我小１１个月，所以每天上学，
她妈妈都将她送到我们家门口，让我们一起走，从小学到现在，一直是这样。

　　上小学前后的那段时间，我最烦她了，每天像是一个小尾巴一样的跟着我。
我男孩之间的事儿她也参加，甚至有一次我为了摆脱她，说自己要和小伙伴一起
去洗澡，男澡堂！问她怎么办，也跟着吗？

　　她当时犹豫了一下，最后还是下定了决心一样说：你去我就去！

　　当时我就晕倒歇菜没脾气了！为了吓唬她，我们真的走到了男澡堂门口。可
是她居然毫无羞涩的一直跟着我！最后我当然没有进去了－－因为把门的老大爷
不允许女孩进去，我也只好不进去了。和我们一起去的小朋友跑了进去，他们在
里面喊：“陈阳陈阳不害臊，洗个澡来带老婆，你的老婆没鸡鸡！”

　　我被他们喊得非常生气，又不能跑过去和他们理论说：她不是我老婆！所以
都快气哭的我只好对自己的小尾巴发脾气。玉花委屈的也哭了，可是她依然寸步
不离开我。这是我不到7岁时候的事情，那年我还有两个月才上小学一年级。

　　我报名上了小学，玉花因为不到年龄所以她没有报上。玉花就回去和她妈妈
闹，非要上学。因为她的年龄不够，她妈妈开始没有打算让她上，可是她这么一
闹，她妈妈又比较宠她，就找关系报上了名字。当时我觉得她妈妈太有本事了，
她妈妈是我们那个街道小工厂的副厂长，简直就是我们那一片儿的头面人物，所
以女儿上小学的事儿应该是小菜一碟了。

　　玉花的妈妈长得非常漂亮，据说当年知青去农村的时候，她妈妈去的那个知
青点曾经很多次因为她妈妈而发生武斗，好些个男生和另外好些个男生为了和她
妈妈说句话而发生矛盾大打出手。这让当年的知青管理者非常为难，所以后来就
很早的把她妈妈招工回城了!

　　玉花的历史就不介绍了。还说我自己，我父母都是知识分子，据说我的父亲
是当时国内知名的纺织机械专家，在国外好多人都知道父亲，对他的文章大加赞
赏。也正是因为这个原因，在文革的时候，父亲被揪斗很厉害。

　　几次批斗之后，上面的处理下来了，送农场劳动改造。可是在去的路上又被
送回来了，听说上面有个什么样的人说了父亲是为了新中国纺织机械的发展做过
突出贡献的人，应该以学习改造思想为主，只是文攻，不用武卫，所以父亲才得
以每周写一次思想汇报了事儿，其他时间可以在家待着了。

　　我的母亲也是学纺织机械的，她和父亲解放前是同学，现在也下放到纺织厂
工作，做修理工。母亲原来是搞设计的，现在修理那些东西只是说说原理，那些
修理工也就做到了，他们对母亲非常尊重。所以母亲每天倒也落个清闲。

　　母亲长得非常漂亮，有些时候我也曾经试着用外人眼光去将母亲和玉花的妈
妈对比，可是比来比去，除了玉花的妈妈比母亲年轻点，别的就找不到她胜过母
亲的方面了，但是母亲由于是反动权威的家属，加上自己又是被下放劳动的，所
以打扮非常低调，永远是掩映身材的阔腿裤，工作服，带着工作帽和口罩，夏天
亦是如此。因为母亲她们那个工厂有很多棉絮飞花，所以工作要求带口罩。

　　不说我的家庭了，回头再讲讲玉花吧。

　　玉花如愿以偿的和我同一年上学了，而且一个班。她母亲也很高兴，好几次
在不同的场合对我说：你是小哥哥，一定要照顾好妹妹啊！

　　看着阿姨如此信任，我颇为自豪的说，阿姨放心，有我呢！

　　就这样，尾巴再也甩不掉了。

　　小学，没意思，整个都没有发育吗，所以小学无话可说。

　　青春懵懂的时候，我开始懂得了女人的美丑，我第一次发现身边的这个小女
孩还挺漂亮的。有几次我曾经想着触摸一下她的头发，碰一下她已经开始鼓鼓的
胸部。每次都被她打回来：去去，不许耍流氓。

　　每次她总是这样说我。可是我对她没有什么表示或者动作的时候，她又在我
的面前搔首弄姿，让我好不难受。我也曾经观察过，我们之间的这些举动也仅限
于没有人的时候，人前她从来正经的跟装的似得。

　　有一天，她没有来找我上学。我在家门口等着好久，马上要迟到了，我没忍
住就跑到她家去了，在门外喊她。她爸爸和妈妈不在，她出来告诉我她请假了，
今天不去上学了，让我自己去吧。我问她怎么了，她没缘故的红了脸，说我流氓
！自己就跑回屋子了。

　　我莫名其妙嘛！

　　第二天，她又来上学了，不过比平时晚了一点，没有和我一起。

　　看着她上课时候愁眉苦脸的样子，我心里感觉特别是滋味，也就主动和她说
好说话。

　　“阳子，我肚子疼，昨天的事儿你别介意啊！”

　　“没事 ，我早忘了，你吃药了吗？”

　　“不用吃药，过两天就好了！”她说着没来由的又脸红。不过我没注意。

　　“好吧，你休息吧，我去玩儿了！”说完我跑出了教室，她又趴在桌子上，
头歪着往外看，看着我们几个男孩在打闹。

　　晚上我们一起回家，看着她难受的样子，我说：“玉花，我背你吧！”

　　她犹豫了一下，反常的说：“好吧，我很沉你能背的动吗？”

　　“没问题！”我让她趴在我的背上，背起她就走。没想到的是看起来平时瘦
瘦小小的玉花还真的挺沉的，我走了两百米，就开始喘气了。可是她胸前柔软的
肉肉顶在我的后背，感觉真好！我不舍得放下。

　　“阳子，你累吗，要不放我下来吧！”

　　“不用，我行的！”

　　“哦！阳子你真好！你……你知道我怎么了吗？”

　　“不知道，不是说肚子疼吗？”

　　“阳子，……嗯……阳子，”我明显的感觉到她在犹豫，“我告诉你，你不
允许到处说去，而且也不能让我妈知道我和你说了。”

　　“好的，我绝不说！”

　　“你保证，你向毛主席保证！”

　　我听了有点不耐放，如果不是顶在背上的那不舍的柔软，我才不向毛主席保
证呢，如果保证了就真的不能违反了！

　　“好吧好吧，我向毛主席保证谁也不说！”

　　“嗯……我是……我是来那个了，就是下面流血的那个，我妈说……说那叫
月经，也就是说女孩儿长大了都会有的！”

　　“啊，真的，是不是要垫纸在小裤头里面的那种？”

　　“啊！是的，不过你怎么会知道，我妈说这种事儿是不能让男人知道的，除
非是自己的男人啊，所以……所以我才告诉你！可是你怎么知道的？有那个女同
学已经告诉你了吗？”玉花说着很委屈的要哭了的样子，好像被人占了她的先，
抢了她的阳子。

　　“没有，没有，我只是看见我妈弄个那个，上面还有好多血，我问她疼吗？
她说不疼！”

　　“哦！这样啊，我妈也说等到我长大了结了婚有了孩子就不疼了 ！”一路
说这话，终于到了她家！

　　“花儿，你怎么了？你怎么趴在他背上？”她母亲看着我背着玉花，并没有
感激的样子，而是为我和她女儿肌肤隔着衣服相亲感到光火。

　　“阿姨，她肚子疼，我就背着她了！”我有点委屈。

　　“嗯！是的。”玉花赶紧帮腔。

　　“我看见了，那你也不能让他那个姿势背着你啊，你的……，算了算了，谢
谢你啊阳子！”玉花的妈妈很无奈，她也知道我是好心。

　　从那之后，玉花找我上学的次数慢慢的少了，很多次我等不及跑到她家去的
，她妈都说她走了。她在学校见我的面也躲躲闪闪的。有两次她和我狭路相逢，
可是她低了低头就过去了，这在以前从来都没有不会这样的。

　　“玉花，我想问你点事儿，你！……算了，还是不问了？”

　　“阳子，你问吧，我知道你是不是怪我这一段时间不理你？”玉花很无辜的
样子，这让我证实了自己的猜测，肯定是她那个妈！

　　“哦，没事儿，其实我也猜到了是怎么回事儿，我不会让你为难的，玉花，
那以后你自己上学时候小心点，我还是那个点来学校，你也可以选择那个点出来
吧，我们不一起走就是了！”

　　“我知道，阳子，谢谢你啊！”玉花说着想哭，被我制止。

　　“你干嘛，这是在学校让人看见，还不说我怎么着你了！别哭了。”我说的
无辜。

　　她就更不管不顾了：“就是你怎么着我了，就是你，谁让你让我天天记挂你，
等不及长大就急着让你来娶我。我已经两天没有和我妈说话了！”

　　玉花和我不讲理，我一点办法都没有。


　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

