　　　　　　　　　　　　　　　寂静的世界

作者：sy791230
2012/ 12/ 14发表于：SIS001

　　　　　　　　　　　　　　　　第一话

　　我慢慢的睁开了眼，盯着天花板上的灯，眼冒金星。嘴唇因紧闭粘在了一起，
艰难的一点点的用舌头，湿润，张开了。" 老妈，我要喝水。" 我的声音从口中，
干涩的滑出。口干肚饿。窗外的眼光照射进来，很刺眼。我瘫在床上又叫了一声
" 妈，我要喝水".意想中母亲的唠叨，和我想喝的水，没有到来。家里挺安静的，
心想" 算了，也不知道现在是几点了。昨天又是一个通宵。" 我起身在客厅中拿
了水，顺手在冰箱里拿了块面包，回到房间，打开电脑。平日里最不爱吃的面包，
在饥饿的催促下，是这么的好吃。

　　阳光太刺眼了，我站了起来。突然透过窗子，望见无数的人站在小区的草坪
上，小区门口的马路上。父母正站在底下，头高高的仰着，似乎在看着天上的什
么。我歪着头向着人群注视的方向看去。干，耀眼的太阳刺痛了双眼。" 干嘛呢。

　　" 我嘟哝了声，坐了下来。登录，进入。" 干，难道卡了？" 游戏里所有的
玩家都站着一动不动，我试着Ｋ了一下野外的怪物。很顺利，没人抢怪，嘿嘿真
爽，又是一个开心的下午。肚子又饿了，我站了起来，打开窗帘，对着母亲大声
的说" 妈。几点了还不做饭，我饿了。" 看了眼桌上的钟。" 都下午四点了，看
什么呢？" " 居然理都没理我，可怜啊，大学毕业在家待业的人就是没地位。不
就是在家呆了一年，额快两年了吧，可也不能这样啊。" 楼下的父母和无数小区
里的人，还是没动。我又歪着头看了看天上。" 毛啊，除了蓝天什么都没有，看
什么呢。小爷要怒了！" 穿着人字拖，打开门冲下了楼。刚出楼门我抬起头看了
看天下，蓝天白云，鸟毛都没一个。楼下站满了人" 劳驾，劳驾" 我低着头，快
步走到父母身边。" 妈还不做饭啊，我饿了" 我边说边去拉母亲。母亲像是个木
头一般被我拉着转了过来，头依然是高高的抬着，眼神呆滞。" 妈。你怎么了，
别吓我了。" 我再拉了拉父亲，父亲如同母亲一样，像个木随着我用力的方向，
转过来。头抬的高高的眼神呆滞。我回过头看了看刚刚穿过的人群，所有的人都
是呆呆的站着，眼神呆滞。我不停的摇摇这个，推推那个" 张叔，李姨，死胖子。

　　" 每个人都没有半点反应。

　　巨大的恐惧突然将我吞噬，我啊的一声连鞋都掉了也不敢去捡，赤着一只脚
飞奔回了家门。重重的关上门，似乎要将恐惧关在门外。瘫坐在地上，大口大口
的呼吸。过了好久，我回过神来，慢慢的爬到阳台上，紧紧贴服着地面，缓缓的
抬起头，去观望着外面。目光所及，所有的人都呆呆的站立着。此刻我多希望，
人群能动一下，然后指着我哈哈大笑。可过了好久，我伸长的脖子早已发酸发硬，
可人群还是保持着原样。夕阳西下，夜色降临。家家户户的灯都亮着，家中的灯
光散落在屋外，将小区里满满，定定的人群映衬着像是小树林一样。像是藏着恶
鬼或是猛兽的小树林一样。我压制着自己的恐惧，闭上了呼吸，仿佛我只要大口
的呼吸就会将人群中的未知的恐怖吸引过来。我挥动早已麻木的手臂，缓缓的退
过了客厅，回到了卧室。像弹簧一样跳上了床，将被子紧紧的裹在身上，抖动着，
大口的在被子中呼吸着。紧紧闭上眼，在心里告诉自己是在做梦。然后偷偷的将
头探出被子，微微的睁开一只眼，又紧紧闭上。

　　第二天，窗外的阳光照射进来。我瞪着通红的眼睛，看着明亮的窗外。腹中
的饥饿鞭打着我。我走下床，爬在了桌前，缓缓的抬起头，望见的依然是一动不
动的人群。坐在冰冷的地板上，恐惧，饥饿。似乎是阳光给了我勇气，似乎是饥
饿让我不顾一切。我从衣柜中找出了运动服，在家蹲了近两年的我，穿着学生时
代的运动服，显得那么可笑。拿起厨房的菜刀，在门口穿上鞋。深深的吸了口气，
以刘翔的速度冲出了家门，冲出了楼门，站在了阳光中。

　　手中紧紧的握着菜刀，看着一片黑压压的后脑勺。我缓缓的移动脚步，尽量
不让自己碰到人群中的任何一个人，脑海中无数的恐怖片，僵尸片闪过。突然楼
上小妹那无神呆滞的双眼出现在我面前。压抑许久的恐惧再也忍受不住，啊！。

　　我大叫着突然冲进人群，全力的推开面前所有的人，菜刀早已在尖叫的那一
刻掉在了地上。我直直的冲向小区门口的小超市。

　　超市老板和老板娘正呆呆的站在超市外面，超市里空无一人。我关上超市的
玻璃门，找来给小孩吃的一串串的棒棒糖。将它在门把手上绕了一圈又一圈，直
到所有能找到的可以捆上的东西都捆到了门把手上。背紧紧的靠着门，大口的呼
吸。货架上琳琅满目的食物，我冲了过去，随手打开一包，饿狗般的吞咽起来，
肚子的饥饿感终于消失了。我从柜台上拿起一大沓塑料袋，将目光所及的所有东
西都打了包。一手拿着四五个巨大的塑料袋，冲进人群，冲回家。到家时只剩两
个装满纸装奶的袋子，干货全都散落在狂奔的路上。

　　接下来的一周，我不停的在短短的路上狂奔着。吃完了就睡，醒了就吃，没
了就跑一趟。渐渐的孤独感笼罩着我吞噬着我的恐惧。" 死就死吧" ，我走出了
家门，浑身紧绷着，缓缓走进人群，走出了小区。城市里无数的黑色后脑勺，无
数呆立的人。我从路边的工地上拿起了一根水管。看到路边的店子就冲进去，用
水管击打着所有的物品。打完一家接着下一家。整整一条商业街的店子都被我砸
了，我瘫坐在地上。心中默默的祈祷，祈祷警车的响起，祈祷呆立的人群突然动
了起来，将我这个暴徒抓住。天色暗了下来，心中的恐惧再次膨胀。我跑回了家
中，躲在被子里瑟瑟发抖。第二天的太阳升起，我走出了家门。看着寂静的街道，
寂静的人群。我手中握着水管，握手处我缠上了一层毛线。我走进一家店面，找
出放钱的地方，激动的颤抖着手把里面所有的钱装进早就准备好的塑料袋中，接
着是下一家，直到一个塑料袋装满。走出门口，选了一辆摩托车，从呆立在旁边
的司机口袋中掏出钥匙，塑料袋挂在车上，继续下一家。车上挂满了塑料袋便回
到家，倒空塑料袋，继续出门。三天后，我从一堆钞票中醒来，踩着满屋子的钞
票，哈哈的大笑起来。笑的那么的畅快，笑的流出泪来。

　　坐在一堆钞票上我咬着方便面，喝着纸装奶，心里不停的想" 有钱了，买新
电脑，买辆哈雷，买台奔驰给老爸老爸最喜欢看车，买个门面给老妈收租，再在
顶皇尊园买几套房，然后把一垛钱丢到小雅的父母面前大声的说你女儿我买了。

　　哈哈哈" 想到小雅，想起了她美丽的脸庞，想到了她温软的身体，想到她一
碰就水直流的阴部。我的下体热了起来。

　　我浑身燥热起来，鸡巴硬的发烫。窗外夜色已深，我头次在黑夜中走出房门。

　　楼下的人群中，无数的女人，无数被我意淫过的女人站在那里。我要干一炮，
我要干进她们的身体，我要射进她们的深处。我挺着坚硬的鸡巴打开了楼门，走
动时不时的撞到人，每撞到一个女人，我就在她们的胸前狠狠的抓一把。一路上
不知道抓了多少或丰满，或坚挺，或柔软的乳房。我走进小区物业管理室，打开
了小区里所有的路灯。昏暗的小区突然亮了，我缓缓的走在小区的路上，今天第
一炮一定要选个好的。我越是这样想越是激动，我在一个女孩面前停下了。

　　这个女孩我以前曾见过，虽然不知道名字可对她巨大的胸映象深刻，每次早
晨出去吃早饭的时候都会见她在外晨跑。特别是夏天，她穿着运动服，运动短裤，
随着她胸前起伏的上下晃动，我都会不由自主的硬起来，回到家总是想着她跳跃
的胸部，圆翘的紧臀，然后狠狠的撸上一枪，再深深的睡去。我就站在她面前，
她仰着头，纤细修长的脖颈那么的白，上身一件暗花短袖荷边短袖睡衣，下身一
条暗花荷边过膝小短裤，粉嫩的小脚上一双ＨｅｌｌｏＫｉｔｔｙ拖鞋。我梦寐
以求的双乳在睡衣下随着她的呼吸一颤一颤很轻微，很诱惑。我激动的犹如去抚
摸一件珍贵的宝物，从宽松的睡衣下伸了进去。指尖传来了少女肌肤的丝滑和温
热，我握了上去，手掌在少女的小腰上慢慢的滑上去。我的鸡巴怒涨着，我的心
脏猛跳着，终于拇指传来了柔腻的触感，接着是虎口，沿着那温软惊人的弧度，
我的双手随着弧度上升，终于到达顶点，一粒小小的扁扁的豆子在手掌处划过。

　　我开始大力的揉捏，使劲的逗弄那两粒扁扁的乳豆。我撒开了她的衣服，双
手紧紧的抱着她，低下头将那白嫩的隆起咬进口中，嘴张到最大，脸紧紧的压了
进去。

　　好大啊，我的舌尖在扁扁的乳豆上拨弄。将脸深深的埋在乳沟中，用手将双
乳夹着我的头，狠狠的吸着少女的气息，畅快的笑着。鸡巴在隔着我两的裤子在
她身上顶着，我看着她的肉体大吼一声，将她扛在肩上向家中跑去。一路上不断
的撞倒人，我飞奔着心也在飞奔着。

　　死宅屌丝的生活使我的身体虚了很多，还没到楼门前，我已经气喘虚虚了。

　　身上美好的肉体压迫着我激励着我，突然脚下一绊，我倒了下去，失去平衡
的煞那间我抱住了旁边的一个人，双手抓救命稻草般的狠抓了两下，我倒了，头
狠狠的撞在一块柔软的肉上，肉上的小点狠狠的压了我的眼球一下。蛋蛋狠狠的
撞在那人的手上，我哇哇的跳了起来。捂着裆部，就是两脚。等我的疼痛减轻了
点，我才看见那个被我拉垫背，又撞着我蛋蛋的人。柔顺的长发，白细的瓜子脸，
一副黑框眼镜，吊带睡衣被我拉开了一半，一个半圆的乳房露在外面，黑色暗花
的吊带睡裙下摆落到了腰间，红色蕾丝半镂空内裤在微开的双腿间显得那么刺眼。

　　路灯下镂空的地方显出了一小块淡黑色的影子，内裤紧紧的包裹着她的阴部，
内裤裆部浅浅的陷进一条缝。我因疼痛而软下去的鸡巴再次复苏。那女人是九楼
的张老师，经常在电梯里遇到，今年才因结婚搬进楼里。映像中总是带着恬静的
笑容，穿着正统的衣服，带着一副眼镜很有知性的美感。没想到今天竟能看到张
老师如此诱惑的一面，还带着眼镜。ＡＶ中无数的淫荡老师流过我的脑海，无数
在戴着眼镜的脸上射出浓厚精液的画面滑过脑际。

　　当我气喘虚虚的坐在堆着钞票的地板上。看着父母大床上一动不动的少女和
张老师，我拿起手边的红牛，喝了两罐后，进到浴室洗了个冷水澡。将六个人扛
出电梯，将两个女人扛进房间，耗费了我所有的体力。我走上床，躺在她们两人
的中间，将两人的乳房对着我的脸。两人的温软的大腿各夹着我的手，感受着女
人胯间的温热，我睡了。

　　第二天早晨，很早我就醒来了，侧着头睁开眼，一双巨大的白皙的乳房就在
我的鼻尖那。我想大概是幻觉的，又到了另一侧，睁开眼一双比刚刚还要大的白
的能隐隐约约看见上面的小血管的乳房挨着我的鼻尖，幻觉。我伸出舌头在乳尖
上舔了舔，恩感觉不错。这个梦倒是挺好的。突然我猛的睁开眼，坐了起来两具
赤裸的美体相对躺着，浮动的曲线展示着各自的美好。我突然想起来了。莫名其
妙的全体呆立，只有我一个人的点点滴滴，疯狂的抢钱，疯狂的砸店，还有昨夜
抬进来两个女人结果累到的所有的事。我狠狠的抽了一个巴掌，脸颊带来的疼痛
是那么真实。我下床找来一个硬币，将它转动起来，死死的盯着直到它躺下。

　　（熟悉吧，哈哈）

　　看来我是不在做梦，不是在幻觉中。张老师赤裸着身体，双腿微屈的背对着
我躺在床上，少女同样的姿势面对着张老师。这是我昨晚睡前最后的摆放，没错
了，这真不是幻觉。目光在两个光滑诱人的肉体上巡视，张老师笔直光洁的背，
圆润的臀，大腿间遮掩不住的阴唇。我激动了，哈哈的笑着，跳上了床躺在了两
女的中间，翻转着头不住的亲吻，含弄两侧的美乳。双手摸进两双丰腴的大腿，
在两个不同感觉的阴部逗弄。少女的阴毛比张老师的软，阴唇紧闭，张老师阴毛
比少女的多，小阴唇外露着。我的鸡巴在温润的肉体中怒气冲天。可惜的是不管
我怎么逗弄，两女的阴唇依然是干干的。但难不倒我，将两女摆平，我左看右看，
最终决定先弄少女，然后是张老师，最后射在张老师的戴着眼镜的脸上。我分开
少女的双腿，舔了上去。嗯不错大概是刚刚洗了澡（？？）少女的阴部没有一丝
异味，我的舌在少女的缝隙中游动，双手掰开少女的阴唇，鲜红的阴肉那么真实
的在我面前。阴蒂被紧紧包裹着，细小的尿道，紧闭的阴道口。我的舌头舔上了
阴道口，不断的深入，伸出手指掰开娇嫩的阴道口向里面看去，瞬间我的眼睁大
了，手指将少女的阴道口再撑开了点，终于看见了那层膜。心脏不争气的乱跳了
几下，胯下的肉棒像烙铁一样炙热。我吐了唾沫在少女的阴道口处，发觉不够，
跳下床，脚踩在钞票上差点滑倒，我拿起一罐红牛一口气喝了下去，在手上吐了
好几口唾沫，全擦在硬挺的阴茎上。分开少女的双腿，一只手握着阴茎，抵在少
女的缝隙处，兴奋的缓缓挤开了少女的阴唇，在唾液的作用下顶开了少女的阴道
口，困难，少女没有润滑的阴道有些干涩。我退了出来加了口唾液在龟头上，再
次顶了进去，直接顶到了少女的处女膜上，我激动的得意的呼叫" 我胡汉三又回
来了" 狠狠的一顶腰，刺破了少女的膜，刺进了温暖的通道。

　　（寂静的电视台大楼，所有的屏幕黑着。突然一台电脑屏幕亮了起来，接着
是所有的屏幕，上面闪动着一行字" 目标完成任务一，基因控制系统开启中，初
级反应系统开启中，倒数计时开始，保持观察中。" ）

　　我缓缓的抽动着，少女干涩的阴道，在我大力抽插时刮的阴茎生疼，看着阴
茎上鲜红的血迹，我伏到了少女的身上，含着她的乳房，拨弄着她的乳尖。渐渐
的少女的乳尖翘了起来，勃了起来，阴道中渐渐湿润，缓缓的少女的阴道涌出了
润滑的体液。温暖湿滑的阴道让我的抽插更加的顺利，我小心的看了少女一眼，
看了张老师一眼，她们还是那样的无神呆滞。顾不上心中的疑虑了，我猛力的撞
击，大力的抽插。一定要射到少女的身体里，就算是作为破她处的礼节。我心中
得意的想着，少女紧握的触感，从龟头一阵阵的传到大脑中，占有的快感，紧握
的快感让我飘飘欲仙。射精的预兆传来，我紧紧的抓着少女的纤腰，加快了频率。

　　最后大吼一声，喷勃而出的快感让我再次的向最深处顶去，再一次。射的是
那样的爽快，似乎灵魂都在愉悦的尖叫。

　　我趴在了少女的身上，浑身都是汗水。大口的喘着粗气，心中默念道，你丫
还真虚啊。软下的阴茎随着我的大口呼吸退了出来，我翻身躺到了少女身边，手
默默的抚摸着她，每次射精完都要抚摸下对方的身体，搂着对方，说说情话是从
小雅那时起就养成的习惯。少女身体的变化还有她近一个月没洗却干净的身体让
我警觉，但该死的寂静，刚刚灵魂的愉悦。" 管它的，你要是醒来，所有人都醒
来。将我关进监狱也比现在这样关在无数的木偶中要好".我看向了张老师，美丽
的肉体，人妻的身份，射到眼睛娘脸上的欲望。" 你也快醒了么，反正你被我拖
到家里赤裸的躺在身边，什么都不做也会被抓，不如让我好好的享受下吧。" 我
心里默默的想着，阴茎被欲望刺激再次硬了起来" 还不够硬啊" ，翻身来到张老
师的胯下，口中说着" 老师，你的屁股露出来了，好多色色的毛啊" 手指在张老
师的阴唇上画着，捻起她的两片小阴唇，打开看着里面的嫩肉，看着她紧闭的阴
道口" 老师这是你的阴道口么，教教我啊。啊，你不是生理老师？可你把你的阴
部放在我面前做什么啊。难道是需要我的教鞭吗？" 我的自言自语加上张老师的
沉默不语，我终于硬了。吐了口唾沫，硬生生的挤了进去，干涩的感觉真是不爽，
我想了想，起身拿来了家里的香油抹在阴茎上，然后倒在手上探进了张老师的阴
道中。" 老师你的鲍鱼好干啊，让我给你润滑下，再教我生理卫生啊" 我自娱自
乐着，将阴茎顺利的插了进去，很是爽滑，我使劲的冲着。口中不听的说着，"

　　老师我的课学得好吧""老师你给我打多少分啊""老师我这么努力是不是要表扬一

　　下啊".我大力的冲撞着张老师的美肉，床被我冲撞摇晃着，张老师的双乳在
翻飞着。我歪过上身去亲吻少女的乳头。少女是敏感的，不一会就被我的舌头逗
弄的立了起来。我一只手静静的抓住张老师的一边大乳，拨弄了下她的乳头，还
是没反应。我放弃了，紧紧的抓着她两颗软肉拼命的顶着。巨大的快感袭来，我
加快了速度。当极限来临的那一刻，我猛的站起身。跪在张老师的头上，紧紧的
将阴茎抵近她的面孔。一发，两发，三发。喷射的精液落在了她的头发上，眼镜
上，鼻子上，脸蛋上。看着自己的体液挥洒在平日里在孩子们仰慕的老师的美丽
脸上，那快感丝毫不亚于射在少女的处女穴中。我将龟头上残留的精液在张老师
的脸上涂了涂，然后龟头在两粒感扁的乳豆上拨弄了下。

　　巨大的困意袭来，" 好吧，哪怕你们下一刻就醒来，我也值了。" 趴在两女
的中间，手指夹烟一般夹着两女挺翘的乳尖我睡去了。

　　不知又睡了多久，阳光洒在身上暖暖的，我迷迷糊糊的叫了声：" 妈我要喝
水，给我杯水".翻了个身，身体挨到了一具嫩滑温软的肉体，我闭着眼摸到了软
软的山峰，这才醒悟。抬起上半身，将头放在那块柔软上，亲了下乳峰上软软的
小豆子。" 居然以为还是以前啊，真舒服，看来她还是没醒" 我伸脚在另一边探
了探，想把脚搭在另一具温软的肉体上，再感受下女人的肉体。脚扑了个空，我
慢慢睁开了眼，入眼满是白花花的乳肉，斜眼看了看，是张老师。脸上的精液已
经干涸，笑了笑，感到了一种满足。猛的坐起身，手还在脸上搓着。

　　" 啊" 头撞到了一个东西，痛死了，似乎是水撒在身上，凉丝丝的。我揉着
疼痛的地方，愤怒的抬起头。" 啊……" 一声发自心底的吼叫。少女笔直的站在
我面前，双眼盯着我，一只手直直的伸向我。" 她醒了！" 我不住的退后，直到
背部顶在了墙壁上。脑海中闪过无数的画面" 少女一声大叫，无数的人冲了进来，
他们看着现场，怒吼着狠狠的揍我，警察来了，将我投进了监狱，无止境的鸡奸。

　　" 我歪头看向了张老师，深怕她也站了起来，指着我怒吼" 然后他老公进来
了，狠狠的揍我，警察来了，监狱和无止境的鸡奸。" 我抬头看着少女，口中语
无伦次的说" 美女，不，姑娘，我错了，我就是一个……".少女没有半点表情，
保持着姿势，直直的站着，右手直直的伸着，我终于看清了少女右手上是个玻璃
杯。

　　玻璃杯中还剩一点点水在摇晃。少女的眼睛直勾勾的盯着我，没有想象中的
大叫，只有空洞的看着我，像是网吧里的摄像头，毫无感情，毫无灵魂。我左右
歪了歪身体，少女的眼睛随着我的摆动而转动，那种说不出的感觉让我的寒毛都
竖了起来。我壮起胆子，慢慢的伸出手，在少女的手上拍了一下飞快的收回，少
女依然如故。我一面盯着她的眼睛，一面伸出手，在少女的大胸前触碰了一下，
少女纹丝不动，只是头随着我的头靠近而低下来，眼睛直直的看着我。我大胆的
捏了一下少女的酥乳，还是没有想象中的反应。重重的呼了口气，小心翼翼的握
住杯底，少女的握着杯子的手松开了。这个动作吓了我一跳，手中的杯子掉在床
上，撒了一床单。少女弯下腰，拿起杯子走了出去。我再次紧紧的靠在墙边。过
了一下子，少女走了进来，我惊恐的看着她，她再次将杯子伸到我面前，呆呆的
站着。我麻着胆子接过杯子，少女垂下了手，我战战兢兢的喝光了杯子里的水，
因紧张而干涸的嘴巴才湿润了点。少女又伸出了手，接过我手里的杯子，转身出
去。当她再次进来，又是一杯水。我又喝了，再次接去，转身出去，进来，一杯
水。我连喝了三杯，她又是同样的动作，我走下了床，跟在少女背后出了门，客
厅中，少女弯腰拿起一瓶矿泉水，倒在杯子中，转身，走到我面前，伸手，我接
过来喝了。

　　接过杯子转身拿起矿泉水，倒满，给我。如是几次，我的肚子早就装满了水，
" 难道她想用水撑死我？" 我想到网上，有人说喝太多的水，会电解质失衡死掉，
难道她想这样。

　　当少女再次将水伸到我面前，直直的看着我。我苦笑道" 姐姐，你想撑死我
啊，我真的喝不下了，不喝了，真的不喝了。" 可少女依然伸着手。好吧，我不
接，我就是不喝了，看你怎么样。

　　转身坐到了家里的沙发上，少女跟着我走了过来，腰微微弯着，手上的水依
然离我仅仅是一伸手的距离，一动不动。" 好啊，我坐着，你弯着腰，我就是不
接，看你怎么办。" 我斜眼看了看窗外的楼下。人群依然呆立着仰着头，我放心
了。至少现在不会有人来抓我。我回头看看少女，少女赤裸的身体慢慢吸引了我
目光，少女微微弯着腰，胸前的双乳随着上身的倾斜自然的垂下，柔软的弧线煞
是好看，纤细的腰肢像是反靠着的括号，回想起早晨的触感，真是又细又滑。再
下面是颇具诱惑的胯部，平坦的小腹上小小的肚脐，腹下的诱人秘处，上面是一
撮淡淡的阴毛，阴毛下是紧闭着的阴唇，被双腿压着只留一条浅浅的缝隙。紧绷
的大腿，细致光滑，在阳光里似乎反射着迷离的光芒，笔直的小腿修长。记得曾
多次在夏日早晨她穿着贴身清凉的运动服，带着耳机看都没看我一眼从我身边跑
过，跳跃的双腿是我注意的重点，那时常想" 若是能抱着这样细致修长的大腿也
是件幸福的事吧，起码要在这双美腿上射上一回，看着精液从大腿滑到小腿上来
肯定刺激".谁能想到，当时的梦想居然以这种方式实现。少女还是定定的弯着腰
站着，我在她的全身看了又看，然后仔细端详起她的样子来，昨晚在灯光下仅是
认出了她，今晨我的注意力全在她的乳房和阴部，现在终于可以好好的看看这张
在我脑海中意淫，却又模糊的脸。她的眉毛淡淡的，稀疏的，软软的，我再看了
看她的阴毛。难怪有人说看看女人的眉就知道她下体的毛多不多了。一双大眼，
如果不是眼神空洞的话一定是水汪汪的。长长的睫毛微微向上翘起，恰到好处的
突出了她的大眼睛。小巧精致的鼻子，有种让人忍不住去捏捏的冲动。红红的嘴
唇轻轻的闭着，小小的薄薄的，却带着自然的微笑着的弧度。种种组合在一起，
配着她白皙的瓜子脸，一头细细的长发，披散着，一边吊在脸旁直直的垂着，另
一边垂在背后，露出了她小巧的耳朵。看起来是那么的温柔，那么的恬静。很有
种让人抱在怀好好疼爱的冲动。

　　我实在是不忍少女这么弯着腰站着，对轻柔的她说" 我真的不喝了，你把杯
子放下吧""我喝不下了，你站着也累啊" 说着说着看着她毫无反应的神情，我也
怒了" 我操，我说了我不喝了，你把杯子放下，我说你把杯子放下来。干，我要
你把杯子放下来。" 少女终于动了。她转身走到桌前，放下了杯子。然后走到了
离我两臂远的距离，停了下来，呆呆的站着，双眼看着我。我被她打败了，好话
不听，凶她才行。于是我恶狠狠的说" 坐下".靠啦，又没反映了。我无力的摇了
摇头。只好说" 乖啦，我不凶你了，来坐下" 还是没反映。

　　我思索着，我到底要怎么跟她交流啊。现在好不容易有个会动的人，虽然不
说话就盯着我，可好歹不再是我一个人了，又不可能只跟她进行肉体交流。不行，
找个办法来。我不断的说着" 请你坐下""来坐下""给我坐下""坐".我快疯了我大
吼着" 你白痴啊，我说我要你给老子坐下" ，她听到这句终于坐下了，可她直接
就坐到了地上。我那个汗啊。她是张开腿坐下的，我的眼睛不由自主的就看向了
她的胯下，没了大腿的挤压，阴唇微微张开，露出一丝里面嫩红的肉来。我他妈
又开始硬了。

　　不行，我得找出规律来，不然我会被逼疯的。我想了又想，她今天做了三个
反应给我，一个是拿水，一个是放杯子，一个是坐下。我到底这三件事说了什么
话，突然灵光一现。这三个反应都是在我说了" 要" 字实现的。

　　我看着她，轻轻的说了句" 我要你坐到我身边的沙发上来" 她真的动了，从
地上站起来，坐到了我身边一臂的地方。我忍不住大声欢呼了起来。激动的我马
上对她说" 我要你告诉我你的名字".她的嘴唇动了动，却没发出半点声音，我再
次被她打败了。靠，哑巴！不对啊，以前听过她说话，就算哑巴至少也会发出点
声吧。我再次要她告诉我名字，还是什么都听不见。有那么一会我差点怀疑自己
聋了，可脚踩在钞票上的沙沙声，把我从自我怀疑我拉了出来。

　　肚子" 咕咕咕" 的叫了起来，真心饿的不行了。算了，吃饱了再说。走到了
厨房，厨房台子上到处是我搬来的零食。我随意拿起几包薯片和饮料，开始大嚼
了起来。少女已经站在我身后离我总是那么远。安抚了我的胃，我不禁想起了母
亲的饭菜。我很久没有正正式式的和父母吃过饭了，每次都是夹点菜就躲在自己
房里玩着电脑吃，吃完了就把碗放出去。现在想和他们一起吃饭，可他们呆在楼
下，我孤单的坐在楼上。可我实在没有办法面对失神的父母。每次经过时都低着
头，只敢在楼上的阳台默默的看着他们。突然很想哭，我一把走到少女面前，抱
着她大声的哭了起来，抱着这个唯一醒来的女孩哭了起来。

　　哭了很久，刚吃了的东西恢复的力气在哭声中又消耗完了。我又吃起了东西。

　　看着少女无神的双眼直直的看着我，我才想起她似乎一直没吃过东西，而我
也很想有人能陪我吃个饭，于是我说" 吃点么？一起吃吧。" 说完笑了起来，又
忘了。

　　" 我要你坐到椅子上吃点东西。" 少女走到厨房的冰箱里拿起了一个大苹果，
坐在我的对面吃了起来。我继续低头吃了起来，听着少女斯文的咬苹果的声音，
我心中一丝感动。少女的手放在胸前，润红的小嘴一小口一小口的咬着苹果，然
后细细的嚼着，吞下。看着少女的小嘴，再看看少女赤裸的身体，我居然又膨胀
了。

　　我弯下腰，低头在桌底。少女桌下的风景瞬间又引爆了我，修长的双腿弯着，
双腿间那处诱人的阴唇吸引着我。我整个人都钻到了桌子下面，鼻子前是少女白
润的膝盖，伸出手指在少女的缝隙处触碰着，阴茎已经在上下的摇动了。果然是
初尝禁果的少女之身啊。手指才深入到少女的阴唇里，已经能感觉到了一点点的
湿润。我激动了，猛的站起来，" 咣" 好痛。钻了出来，一把拉起少女来到卧室。

　　" 我要你躺下" 我分开少女的双腿，少女的阴唇微微张开，上面是干涸的处
女血和我的精液，我看着少女还有在旁边一动不动的张老师。两只手开始在两女
的阴部逗弄了起来，两女的阴部都软软温温的，少女的阴部很快就湿了，流出了
湿滑的体液，我的抚摸更加顺利，张老师却依然干干的。随着我手指的活动，少
女整个阴部都湿答答的，阴唇，特别是那小阴唇湿滑的像小舌头般在指尖滑动，
我完全被它吸引住了，少女的乳头已经翘立起来，绯红的挺立。我一下就含在嘴
里，用舌头拨弄着。上面还有我的口水味，以及随着少女体温升高带起的乳香味。

　　狂暴了，我扶着阴茎在少女的湿处沾了沾她的粘液，抵到了少女的阴道口，
腰部用力。里面是那么的紧致湿软，紧紧的握着我的阴茎。少女依然在慢慢的吃
着苹果，上半身不停的想坐起来，恰好方便了我一边摆动腰部一边用胸膛去感受
少女的双乳。在我奋力的冲撞中，少女脸上浮现了离迷的摸样，空洞的眼神也慢
慢带上了丝丝异样，小口微张着，虽然没有发出半点声音，可渐渐变重的呼吸声
在我耳边越来越有节奏，手中拿着的苹果核掉在了地上，双手慢慢的抱住了我。
我更加激动了，奋力的抽动，每一次都退出来，然后整根进入，我迷上了少女紧
致的阴道口紧紧的被我整根阴茎挤入的感觉。我双手紧紧地抱着少女的背，她的
脸离我的脸是那么的近，我伸出舌头吻上了少女，口中还残留着苹果的香气，好
甜。

　　少女眼中的迷离感越来越浓，似乎很是享受我的冲击。不行了忍不住了，我
要看点什么来分散注意力。我歪过头，张老师赤裸的身体，脸上干涸的精液。带
着眼镜，那被我蹂躏过的知性美态。靠刺激更大了，我大吼一声射了进去，狠狠
的顶在少女的最深处，龟头触碰到了一块柔软的地方，狠狠的用力的将自己的灵
魂射了进去。少女的嘴张的大大的，剧烈的在我身下呼吸，乳房在呼吸中一下一
下的顶着我。我伏在少女身上，阴茎插在少女的体内，久久不愿离开，感受着少
女的挤压，我又向前顶了顶，软软的阴茎被我死死的压在她的体内。

　　我翻身躺了下来，将少女的头枕在我的手臂上，就这样静静的抱着她，歪过
头满足的越过张老师的乳峰看向窗外，窗外的夕阳将天空照的一片艳红。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看过大家的留言，很受鼓励，的确我的这篇有着世界的唯一的影子，因为正
是看过了那个经典，才在自己的脑中有了自己的幻想。故事的脉络已经有了初步
的想法，故事一定会写完的，请各位放心。至于烂尾的问题，我尽力完善。这篇
文章是我在写我的故事三部曲最后一篇闲暇时的游戏之作，换脑之作。没想到会
的到大家的回复，所以我会认真的将它写完。同时欢迎大家能多多给我意见。

　　另外，这只是我的幻想，如有雷同，本人概不负责。哈哈哈
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第二话

　　我是一个宅男屌丝，大学毕业后在家窝了整整两年，之后的生活大概是在父
母的催促下，找份小工，找个黑木耳当她的备胎，然后结婚生子，变老。可运命
跟我开了个巨大的玩笑，整个世界的人都呆呆的站着没有任何反应，只有我一个
人孤独的在世界里游动。还好现在又个美丽的少女陪着我，虽然她不能说话，不
能向我表达。可我不再孤单。

　　三天里充足的食物让我没有出门，三天里我不断的在少女和张老师的身上发
泄着。其实我倒不是色情狂之类的，可每天醒来就看到少女青春生动的裸体，她
虽然眼神依然是呆滞的，可人还是在活动，特别是她只要不是上厕所，听我命令
去拿东西的时候，永远都是离我两臂的距离。这个距离让我能轻易的看见她所有
美好，所有的细节。而且她不论做什么都不会刻意的避开我，于是我每天在不停
的醒来，勃起，严重充血，射出，休息，循环往复。我偶尔也会去逗逗张老师。

　　并且发现张老师其实也有反映，只是很慢，很难，需要我长时间的努力的挑
逗，才会慢慢的湿润。而这段时间我足以让少女流出整整一矿泉水瓶的体液来。

　　" 再这样下去，大概我会体验到精尽人亡的过程吧".少女和张老师浑身都是
我的精斑，我不得不让她们去洗了个澡，主要是张老师，少女的话给她个命令就
行了。

　　双腿软的可怕，可我还是将张老师拖进了浴室。给少女下个帮她洗澡的命令，
我就出去了。

　　坐在客厅的沙发上，时不时的抬头看看楼下的人群。浴室里传来哗哗的水声，
心中有了一丝丝的安心感觉。其实少女并不用我给她太多的指示，一个简单的命
令，她就能做成复杂的事情，比如说倒水，洗澡，吃东西，她都能自己找地方跟
东西，而且带着明显的个人习惯。如喝水用玻璃杯，洗澡洗很久的头发，吃东西
早上吃苹果喝杯牛奶，中午吃苹果咬两块面包，晚上吃苹果跟一块面包。每天不
必吩咐就会自己洗屁股，脸脚之类的。至于早晨应该是自己洗脸吧，反正我醒来
的时候她已经拿了杯水站在我面前了，每天脸都是干净的。

　　浴室里哗哗的水声在不停的响着，我看了看钟，果然女人洗澡是个巨大的工
程。都一个小时了。也不知道那娇小的身体哪有那么多地方洗。以前跟小雅在一
起时还以为女生下面复杂，所以洗的要久点，后来熟悉了也一起洗过澡才知道，
女生一般就是用清水冲冲外阴而已，更里面是不会去伸进去洗的。我喝了点东西，
看着明显少了很多的食物，" 哎，都三天没出去了，今天一定要出去补充一下库
存了。特别是苹果，再过段时间大概新鲜果蔬类都差不多要坏了吧，又不知道现
在的情况会维持多久，看来要有长期抗战的准备了。" 心里定下基调，今天要一
定要出门了。有了个目标时间觉得越来越慢了，我不耐烦的推开了浴室的门。之
所以关上门自己去了客厅就是不想看到旖旎的风景，可我的不耐烦让我又闯了进
去，立刻我就呆立在我门口。少女正背对着门口，弯腰撅着小翘臀，双腿站的笔
直，微微颠起脚，将小腿绷的直直的。匀称的大腿，笔直的小腿，匀称的大腿间
夹着粉嫩的水蜜桃，我的阴茎开始复苏了。她纤细的手臂白嫩的手指将左边垂落
的长发拢到脑后，头随着手的动作，轻轻的往左边甩了下。少女的动作越来越自
然了，从三天前的木然，呆滞，到现在的自然。每一点的变化都看在我的眼中，
让我不停的冲动。若是不看她的眼睛，简直就是一个热恋中的女友般的感觉。少
女正在帮张老师清洗臀部和腿，我换了换位置，飞落的水花打在张老师和少女的
身上，溅落在我的腿上。少女右手轻柔的在张老师的胯间揉搓，拿起沐浴棉在张
老师的丰臀上一遍一遍的擦着，张老师的丰臀，白皙柔软，小菊花外围是暗红色
的，中间一点是鲜红色的，煞是诱人。当乳白色的精液射在白皙的臀上，流过双
色的菊花。那淫靡的感觉让我每次都要射在她的身上，一次一次，特别是她的臀
部到处是干涸的精斑。难怪少女会擦的如此细致。少女弯着腰，胸前的双乳随着
手的动作晃动着，胸前绯红的乳晕，绯红的乳尖，在我眼前飞舞，张老师的仅比
少女小那么一点，任是翘挺的乳房，也随着少女的动作摇晃。

　　" 我真的不是色魔啊" 心中大叫着。迅速的顿了下去，脸靠着少女的臀部，
鼻尖在少女的阴部轻轻的点了下，少女的臀轻轻的绷紧了下，雪臀间的淡褐色小
菊花紧紧的收缩了一下，然后慢慢的盛开，好可爱的反应啊。我伸出舌头，双手
抱着少女的雪臀，在雪臀间的水蜜桃上舔了起来，清洁的阴部是那么的白嫩，我
紧紧的将舌头陷进少女的缝隙里，轻柔的拨弄着。少女的敏感，舌尖传来的湿滑
柔嫩，我的阴茎开始跳跃，急切的抗议起来。很快少女的双腿开始随着我的舔弄，
不自主的微微颤动起来，缝隙中的那颗敏感的小豆子破开保护露了出来。我压低
了少女的上半身，让我能更好的舔弄少女的整个秘处。少女的双手撑抓在张老师
的腰上，双腿微弯，身体的折起将整个私处展现出来，我轻轻的含住她的小阴蒂，
在口中用舌头一遍遍的轻扫，少女的体液很快打湿了整个阴部。少女浑身颤动着，
悬吊在胸前的丰乳一颤一颤的，我伸出手穿过少女的双腿抓住了其中一个，乳尖
挺立，我的手指在那挺立处拨弄。阴茎早已怒立，龟头通红，像是烙铁一样。我
站了起来，将阴茎竖立在少女丝滑的阴部，上下滑动了下，抵住阴道口狠狠的插
了进去。就是这个感觉，阴茎瞬间被紧致的阴道包裹住，静静的感受少女阴道的
炙热温度，像是要将我闯入的阴茎融化了一般。我呼吸了几下，好好的感受被包
裹，被挤压的快感，然后抽动起来，少女细致光滑的背部，张老师挺立白皙的背
部。我们三人组成了一个最淫靡最诱人的Ｈ型。我激动的将张老师翻过身来，让
少女抱着她的腰，落下的水花将两女的头发紧紧的贴在身上，水流击打在张老师
的乳峰，溅落在少女的背上，流经少女的臀背，流过少女的股沟，流过我猛力撞
击的腹部，激起了阵阵水雾。我抬起少女的一条腿，让她的阴部张的更开，我奋
力的冲击着。" 腰又点酸了啊，不行了，看来要好好锻炼了，做完这次一定要好
好锻炼" 我大口的喘着气，拼命的顶着，大力的抽插让我时不时的顶到阴道深处
的软肉。少女的喘息声响起，配合着流水的声音，附和着我下腹撞击雪臀的声音，
宛如天籁之声。" 啊" 我大吼一声，生命的精华连同我的灵魂射进了少女的最深
处。

　　射完之后的萎靡让我回到沙发上，心脏在剧烈的跳动，大口的呼吸着。坐了
快半个小时，少女终于出来了。我呆呆的坐在沙发上恢复着力气。看着赤裸的少
女拿着毛巾在擦拭自己的头发，歪着头，斜着身子，将美好的曲线展露在我面前。

　　" 她这是要吸干我啊。" 我苦恼的想着。赶紧找来自己的Ｔ恤让她穿上，少
女就在我的面前穿着Ｔ恤，Ｔ恤慢慢的滑过她的身体，盖在了她的雪臀上，雪臀
的边缘在她的一抬手一投足中忽隐忽现。我真的被她打败了。

　　对了，浴室里还有个张老师，我再次走到浴室。看着呆呆的张老师，心中想
哭啊。外面那个活色生香的太致命了，还是里面这个呆滞的好。美丽的张老师在
我插入，射出的那刻，教师的身份，人妻的身份，眼镜娘的身份，已经在三天的
时间里消散。跟外面那个尤物比起来，至少是现在，张老师就像是个高档的性爱
娃娃一样。我感慨万千的时候发现，浴室的积水已经漫过脚背了。看了半天，我
考，家里一地的钞票，在进出浴室的时候带出了不少进去，洗了几个澡后，下水
道竟然被钞票堵住了。不禁在心里失笑到，咱也算是钱多的没地方用的成功人士
了，竟然能让钞票将厕所堵住。

　　不知道整栋楼的情况如何，至少我家是不能用了。也好，去少女家吧。至少
让她能找些自己的衣服穿上，再这样下去我真的什么都不用想了，尽在她身上发
射了。心中不禁想到，那些新婚的夫妻是不是也是像我这样呢。

　　我找来衣服穿上，然后给少女一个指示，就跟着少女下楼。慢慢的穿过人群，
那些几天前被我撞倒的人依然保持着姿势躺在地上。路过父母身边时，我呆立了
一会。叹了口气，叫来少女，两个人将父母抬到了楼上房间里，小心翼翼的将父
母并排坐在沙发上。父母静静的呼吸着，呆滞，安详的坐在一起，宛如曾经的夜
晚两人并肩坐在沙发上看着电视。我的泪水滴了出来，从厕所中找来湿布，第一
次帮他们擦了擦并不脏的脸。我哭了，哭着跪了下来，好好的磕了三个头。我不
知道父母会不会醒来，也不知道他们什么时候醒来。他们醒着的时候我从来没有
这么仔细的看过他们，他们脸上岁月的痕迹，为我操碎了心。而我却失去了孝顺
他们的机会。子欲养而亲在却不醒。

　　看了看赤裸的张老师，我从楼下拿来她家的钥匙，让少女帮我把她搬进她的
卧室里，轻放在床上，盖好被子。心里默默的说" 对不起了，你好好的在这里等
吧。如果你有记忆的话，请原谅我几天来那样对你。" 一路上我牵着少女的手，
心情低落。穿过马路，来到对面的小区。少女的手温软的，握在手心，心中的失
落慢慢的被温软的手抚淡了不少。少女家住的楼在整个小区都是最高档的，电梯
就大了不少，只是呆立在里面的人也不少，花了点功夫清出了里面的人。少女按
下电梯里最高楼层的按键。１９楼啊！顶楼啊！复式楼啊！

　　进到房间，一股奢华的感觉扑面而来，门口是红色的地毯，右手边一间大大
的换衣间，里面放满了她家人的衣服。推开门，感应灯自动亮起，那令郎满目的
西装，女装犹如高档的精品商店，一面墙上摆满了各式各样的女鞋，最下两层是
各种质地的男士皮鞋。中间一个玻璃展示柜，里面满是手表，领带，皮带，头饰，
胸针。看来都是她父母的东西。我吃惊的看了一圈，羡慕的出了门，走过短短的
门廊。豁然开朗，一个跟家里一样的客厅，里面摆放着不知名的植物，一套巨大
的黄色真皮沙发上铺着绿油油的凉席垫。靠背上挂着绿油油的凉席挂。沙发的墙
上是她父母的近照，两人在沙滩上笑的那么的甜蜜，洁白的沙子，碧蓝的海水清
澈见底，蓝蓝的天空中一片乳白的云。巨大的玻璃茶几上放着鲜红的苹果，一角
放着一包刚开过，仅少了一只的一盒软中华香烟。我坐到了沙发上，身体陷了下
去，凉席冰凉的触感，让外面的暑气立马减少了。我拿起了烟，一个精致的ＺＩ
ＰＰＯ打火机，叮的一声打开了，就这火苗，我深深的吸了口，顺手将火机放进
裤子口袋里。对面挂在墙上的电视一片雪花，黑色的电视旁，一副碧绿的墙贴画，
给洁白的墙壁增添了一副美好的画面。我叼着烟开始在少女家里巡视了起来。到
处是高档，心中那个羡慕嫉妒恨啊。走上楼梯，楼梯是木头的，即使赤脚踩在上
面也没有冰冷或是热的感觉，扶手是不知名的石头，摸上去凉丝丝的。弧线的楼
梯很是平缓，当我上到二楼，先是一个大大的休息厅，一边是一组布艺沙发，对
面是一台电脑麻将桌，布艺沙发前是一台４０几寸的平板，上面插着ＳＰ３。电
视下面是一个跳舞毯。从沙发开始墙面和天花板一边是粉红色的，另一面放麻将
机的是奶黄色的。泾渭分明，将休息厅一分为二。再往另一边看去是三扇房门。

　　我一一打开有书房，旁边是少女的衣房，里面满满的是各种各样或可爱，或
清纯，或诱惑的衣服，一面墙上挂满了少女的内衣，内裤。另一面是各种各样的
女士包包。同样中间一个玻璃展示柜，里面是各式各样的耳环，头饰，女士手表，
项链。

　　衣房的对面是少女的卧室，大大的卧室里整个的都是淡红色的墙天花板，淡
红色的床，淡红色的电脑桌，连电脑都是淡红色的。床上放着一排的娃娃，一面
墙上满是书籍，和各种零碎的东西。房间地上铺着红色的地毯，房间的窗户被扩
大了，离地面一米的地方是墙壁，上面一组小巧的茶具，墙边是一个小巧的粉红
贵妃椅。

　　我躺了上去，能想象到少女在休闲的午后，躺在椅子上，轻轻拿起冒着香气
的小茶杯，轻轻的喝了一口，斜过头是蔚蓝色天空，拿起书架上的书，就这午后
的阳光静静的看着。巨大的羡慕嫉妒恨啊，我将烟灰狠狠的弹进茶杯里。墙的另
一面是少女专用的浴室，难怪在走廊上这边就少女的一扇房门。听着里面哗哗的
水声，突然犹豫了。像这样一个美丽的女孩，怕是只有富二代们才够资格去追求
吧，当看过她家后，美丽又富有的她简直就是白富美的模板啊，怕是只有少数的
精英们才配的上她吧。可我只是个死宅屌丝，我……

　　靠，怕个叼，在厉害的白富美什么的不一样被我破了处，即使现在她父母在
我面前我也骄傲的说，你家的妹子是老子破的。额，心突然虚了下。父母什么的
就算了，现在不知道在楼下那个地方站着呢。怕个球啊。我伸手推了推浴室门，
嗯，我拉开了浴室门，先是右手边一个贴满花瓷砖的墙，左手边是一面镜子和洗
面台，脚下一条长长的蓝色胶垫。洗面台下一个大大的竹筐，看来这里是让少女
洗完后擦身体用的，我走过洗面台，一扇落地玻璃滑门出现在眼前，里面水雾缭
绕，少女正在里面清洗着。额，我看了看又开始隆起的裤裆，苦笑着说" 兄弟放
过主人我吧，你再搞下去主人真的会挂的啊".算了我出了门走到二楼的休闲厅，
摸出顺手放兜里的烟又一根，歪头看过窗外的湛蓝的天空，在旁边的冰箱里拿出
了一瓶果汁，倒在了沙发上，慢慢饮着果汁，慢慢吸着烟。

　　凉凉的果汁，提神的烟味，让我震惊的头脑清晰了点。少女进门后我被震惊
了，没有给她任何的指示，而她却上楼洗澡。这代表了什么？为什么只有少女这
样？少女越来越自然的反应到底是怎么产生的？巨大的疑问袭来，一连串的为什
么出现在脑海中。为什么大家都呆呆的立着？为什么大部分的人都是穿着睡衣或
是家居服？为什么大型商场或超市都关着门？那里面到底有什么？无数的问题没
有答案。我越来越迷糊了。躺在沙发上睡着了。

　　醒来时，已是夕阳西下，我睁开了眼，少女居然坐在我腿边的沙发上，手里
拿着水杯。我接过水，喝了后。少女拿起杯子走了，绕过麻将区，一扇门被她打
开。靠，又忘了说不要了，不会又去打水了吧。我急忙跟了过去，那扇门后是一
个小型厕所，少女在里面洗了洗杯子，转身出门，在门边墙角的饮水机旁拉开了
消毒柜，把杯子放了进去。太他妈惊人了。难道说在自己家要比在我家熟悉些也
聪明些？

　　我试着说道" 我饿了，我要吃东西，有热东西吃没？" 的确吃了个把月的冷
食，实在是想念热腾腾的饭菜了，也不知道这娇滴滴的少女会不会。接下来就让
我整个人都斯巴达了，少女下了楼进了厨房，居然下了面条给我吃，自己还给自
己热了块面包，泡了两杯牛奶。吃着热腾腾的面条，喝着热乎乎的牛奶，我的眼
泪都快掉下来了，实在是太久没吃到热东西了，自己一个人在家的时候老是吃熟
食，喝冷饮，虽然现在是炎热的夏天，可我真的很想吃到有人为我做的饭菜啊！

　　特别是母亲做的，今天居然有人为我做了，虽然只是碗面条，少是少了点，
但我感觉到了家庭般的温暖啊。

　　少女见我吃完了，拿起我面前的碗筷，去洗了起来。我从吃完了就开始跟少
女说话，不停的说。我多希望她能突然回答我。说了很久很久，可少女还是没有
什么反应。单口相声说的我火气上冒，最后我冲下楼，在小区的院子里走了起来。

　　一圈一圈，少女不知道是什么时候下来的，离我还是两臂的距离。心中的烦
操感更强烈了。我大声的对少女说" 你回去，别跟着我，我要你回去。" 少女头
也不回的走了，望着她远去的背影，突然失落了起来，我伤心的强忍着泪水跑回
了家中。在父母的面前失声痛哭了起来。

　　不管我哭多久，失神的父母也不会像以前那样，安慰鼓励我了。我站起了身，
满地的钞票，失神的父母。心底生出了一丝悲凉，家也没有家的感觉了。我要去
哪呢？我未来的路到底在哪啊。

　　我凄凉的走在路上，跌跌撞撞的。家也没了，少女也不想见了。无数的疑问，
无数的谜团。我需要找个人倾诉，找个人安慰，哪怕是找个人来争吵一下。心中
的莫名怒气驱散了凄凉，我死死的看着眼前的人群，眼前的世界。眼前是条平日
里热闹的商业街，街上很多店子都关了门，有些店子依然在开门做着生意。一家
女性内衣店里站立的三个女性吸引了我。

　　一对看起来像是母女的人站在内衣架上，母亲手里还拿着一件小内衣，女儿
站在靠近门口的地方，售货员站在他她们身后，母亲和售货员的头歪着看着外面，
女儿低着头，动也不动。我走了进去，站在三人面前。

　　母亲似乎才三十多的年纪，大概保养的很好吧，脸上画着淡淡的妆，一套黑
色连衣裙，套着件白色镂空小马甲，脸上带着一副大大的墨镜，相当时尚的潮妈
啊。转头看了女儿，短发上一只红色蝴蝶小发夹，天蓝色大花短袖上衣，下身一
条浅蓝热裤。胸部不大，可整个给人的感觉是很青涩的。至于售货员就算了，普
通，即便穿了职业套装还是普通。我想起了无数时间停止的ＡＶ。恶作剧般的将
售货员的衣服扒开，让她跪了下来，将稍稍有一点反应的阴茎放进了她嘴里，搂
过女儿，吻上了她的唇，手伸进她的上衣中。呵呵，果然是青涩小萝莉啊，胸小
小的，我的手掌就包住了整个乳房，再看了看母亲的大胸，恩看来还在发育中啊。

　　不知道下面是不是也刚刚发育，有没有毛呢？母亲依然拿着那件胸罩呆呆的
立在那里，而我就在她的面前肆意的抚摸她的女儿。真他妈刺激啊。我心中的怒
气转化成了猥琐的欲望，拉开女儿的热裤拉链，解开扣子，一把脱了下去。里面
是件白色小内裤，内裤上镶着一个小小的蝴蝶节，我回头看了看母亲，脸上大概
带着猥琐的笑容吧，拉掉了女儿的内裤。一个上身凌乱，下半身赤裸的小萝莉就
站在了内衣店的门口处，小热裤掉在脚面上，内裤斜挂在膝盖上。我伸手在她光
滑的臀部摸着，肉呼呼的小巧的。在那没有一丝毛发的阴部摸了几把。小女生没
有发育完全的身体，摸了两把我就转向了她母亲那。先是拿下她脸上的大墨镜，
细长的眼睛无神的，眼角有了点淡淡的鱼尾纹。我脱下她的小马甲。拉开手臂边
的拉链，直拉到臀上，一套黑色的内衣，衬着丰腴白嫩的身体，是那么的刺眼。

　　我脱掉她的连衣裙，母亲半裸的出现在了女儿面前。还是成熟的女人靠谱啊，
虽然岁月让她有了一点点的丰韵，但胸罩里被挤压的乳肉是那么的诱人，我脱去
她的胸罩，肥硕的乳房跳了出来，大大的乳晕，大大的乳头。我的阴茎直立了起
来，我反手脱光了女儿，加上售货员的乳房。大中小三个不同时期，不同摸样的
乳房就在我的身边绽放。我将三人拖到了附近不远处正准备关门的床上用品店。

　　将三人抬到了正对大门口的大床上，三个女人都被我摆成双手放在身后支撑
着，挺着胸，双腿张的大大的半坐在床上，将她们的不同的乳房，不同的秘处大
喇喇的展现在了我的面前。我挺着硬硬的阴茎，慢慢退后，穿过人群看着里面三
具各具特色的肉体。摇了摇头，将售货员放到了地上，干瘦了点，又有点黑，放
在两母女中间显的更黑了，特别是双腿之间那茂密的阴毛，就委屈你躺地上吧。
然后再慢慢退后欣赏起母女双花起来，母亲硕大的乳肉，女儿小巧的乳房。母亲
夸张的细腰丰臀，女儿青涩的惹人怜爱。母亲暗色的阴唇上带着一撮三角形的毛
发，小阴唇大喇喇的绽放在外面，紧紧的贴合在一起。女儿光洁白嫩透出红润的
大阴唇中粉嫩的小阴唇微微的探出头。我走近了母亲，将她盘起的头发解开，散
落撒在身上，披散在肩头。我站在远处看着点了点头，母亲乱发披肩，一副妩媚
诱惑的摸样，女儿青涩可人，嫩的让人想要去狠狠的蹂躏。我看着如此相似的样
貌，不禁让人觉得如此妩媚诱人的成熟女人，原来是那么的青涩可人。如此青涩
可人的少女将来会是如此的妩媚诱人。渐渐的宛如看见了一个女人的前世今生。

　　难怪很多男人都梦寐以求的想要搞上一对母女，原来错乱时空的感觉是这么
的美妙。我走了过去，在女儿的唇上亲吻，在母亲的乳肉上揉捏。在母亲的乳肉
上含弄，在女儿的胯间逗弄。一边是柔软丰满的肉体，一边是紧致嫩滑的肉体。

　　这边是女人的今生，那边是女人的前世。我将女儿趴在母亲的身上，下体紧
紧的贴在一起。光洁红润，美丽绽放。强烈的对比刺激着我，我要爆炸了。我四
处翻着，拿起街边女人手里的提包，将里面的东西倒在地上，我要找可以润滑的
东西啊！。护手霜，防晒霜，妈的郁美净都行啊。看着散落在地上的物品，我焦
虑的找着。靠！真是郁美净。我抬头看了眼物品的主人，大妈，对不起了，您醒
了自己捡吧。

　　我回到床前，看着上下贴在一起的阴部，舔了上去。女儿的臀小小的刚好压
在母亲的宽大胯部。润红的菊蕾下是白嫩的阴部，一路向下是母亲紧贴的小阴唇，
下面是褐色的菊蕾。我从母亲的阴唇开始舔起，暗色的小阴唇在我口水的滋润下
在口中俏皮的滑动，渐渐地我的舌舔开了贴在一起的阴唇，舔了进去，开始逗弄
躲起来的小豆豆，接着上移，直接将舌头刮进女儿的缝隙中，亲吻着，双手一手
强行撑开母亲的阴道口，将整整一手指的郁美净插了进去，接着又涂了点插进去，
直到越来越滑，我将多余的郁美净涂满了母亲的阴部，伸手在阴茎上抹了抹，将
怒涨的龟头抵在母亲的阴道口处，一挺腰，整根尽墨。吐了点口水在手上，抹在
女儿的嫩唇上逗弄着，下身不住的耸动。母亲没有发情的阴道显得有点紧，我大
力的撞击，女儿躺在母亲身上被我的撞击歪了下来，露出身下母亲的半个胸膛，
我紧紧抱住两人的大腿，在冲击下，母女二人的胸在晃动，在颤动。身后是无数
的男男女女，老老少少呆立着。让我产生了在光天化日之下，众目睽睽之中，操
弄两母女的快感。那无比形容的快感支持着我猛烈的操弄着身下的母亲，她摇晃
的半边乳房在我的心中激荡，我放开了女儿，女儿滑落在一旁。母亲的双乳没了
压制立刻在我的撞击下翻飞了起来。我看着躺在一边的女儿，心中邪恶的想法产
生了。

　　我一把抱过女儿，在她的唇上狠狠的吻了下，就将她的头放在了我和她母亲
的交合处。我不知道她能不能看见我坚硬的阴茎在她母亲的私处肆无忌惮的进出
着，我能感觉到随着我的大力抽插，母亲的双乳在翻飞，女儿的脸在一下一下的
触碰我的下腹。巨大的变态快感击中了我。我大吼一声，掰开了女儿的嘴唇，狠
狠的插了进去，在女儿的小嘴里一发一发的射着。看着刚从母亲阴道中拔出来的
阴茎在女儿的嘴中喷射，我的灵魂都在尖啸。良久，我的阴茎已经在女儿的口中
软化。我拔了出来，女儿的嘴角缓缓的流出我的精液。这怎么能行呢，这可是我
的精华啊。我合上女儿的嘴，让她仰躺在母亲的身上，好累了啊。我倒在两母女
的身边睡了。

　　（寂静的电视台大楼，一台电脑屏幕又亮了起来，接着是所有的屏幕，上面
闪动着一行字" 其他目标突然接近中，是否拦截……持续观察中" ）

　　再次醒来，天已经微微亮起，我爬了起来" 好渴啊" . 睁开眼才发觉是在街
上的商店中，少女站在我面前手中拿着杯子。另一只手臂上一套我的衣服。心中
突然一阵感动。两母女赤裸的躺在一起，我急忙将被子盖住她们，带着点愧疚的
对少女解释了起来" 我，我昨天心情不太好，所以……" 少女突然一把掀起了被
子，我急忙又盖上，真心不好意思让她看见我昨天的母女大战后的狼藉。她又掀
开了。我只好一边去盖一边说" 真没什么，我也是心情不好，大姐你别掀了成不
""别掀了，是啊，老子昨天是乱搞了，你有本事骂我啊，操，回家。你爱看看吧
" 我转身就走，少女却一把拉住了我。" 干嘛？" 少女的另一只手指着两母女。
" 靠，是两母女，怎么了。别拉我，爱看自己看" 我又准备走了。可少女却死死
的拉住我，我反过头正想大骂，余光扫过两母女。女儿的眼神突然变得明亮起来，
全身猛的动了下。

　　眼中的明亮熄灭了，恢复了呆滞的神态 .然后看向了我，那一刻我吓呆了，
当女儿从床上爬起来，慢慢的走向了我。我惊的动都无法动一下。

　　少女温柔的小手放在了我的手心，这才将我惊醒。少女一手拉着我，一手牵
着赤裸的女儿，母亲依然躺在床上。我带着两个女人在街上走着，一个是美丽的
少女，一个是赤裸的萝莉。当路过我发现母女的内衣店时，少女停了下来，手指
着萝莉，又指了指内衣店。我迷迷糊糊的，当顺着少女的指示进到内衣店为萝莉
选起内衣来，我突然醒悟了。我靠，少女居然会指挥我了，换句话说她有了自己
的思想，在通过手势跟我交流！

　　我搬过少女的脸仔细端详起来，她的眼神依然是毫无生气。但她确实在给萝
莉选内衣。而且她今天为什么能找到我？连我都是漫无目的走到这里来的。无数
的疑问再次在脑海中升起。我再看看萝莉，虽然到现在我还没去跟她沟通，她的
眼神跟少女一样毫无生气。我决定试了试，我走到萝莉面前，少女在给萝莉选内
衣，一件一件的在她身上比划，不合适的就扔在地上，很快内衣店的地上就满是
各式各样的内衣。我指了件吊带睡衣然后对萝莉说" 我要你把它穿上" ，结果是
可笑的，萝莉正走过去拿睡衣，却被少女抢先了一步，少女手中拿着睡衣，准备
脱掉身上的衣服。萝莉见了径直走了过去，从少女手上抢了起来。两个眼中豪无
生气的女生就这么呆呆的抢着一件睡衣，我真心无语了，正准备叫少女放手的时
候，嘶啦一声睡衣被两个女生扯烂了。两人各自因惯性摔倒在地上，我先扶起了
少女，再准备去扶萝莉的时候，由于人是弯着腰半蹲的，一个转身脸恰好朝着萝
莉的胯部。青涩女孩的私处就这么出现在我的眼皮底下。脑中突然闪现出昨晚的
荒唐与刺激，接着想到了昨日就是操到了母亲，而萝莉却没有破处。" 哎，身体
真是垃圾了。不行，今天开始要锻炼身体了。一定" 选好了内衣，少女将一套碎
花纯白内衣放到了我面前，" 给我？我又不穿，是要我让萝莉穿上？靠啦，给个
说法成不成啊" ，真心被少女打败了。我拿起内衣，走到萝莉面前" 我要你把它
穿上".萝莉很快的就穿了起来。少女转身看了看萝莉，又在货架上拿了几套同样
大小的各色内衣，放进了一个塑料袋中，牵起了萝莉的手，站到了我身边。这次
倒没主动将手握住我了。我转身在前面走着，走了一段路，少女拉住了我，然后
在一家玻璃门紧闭的店子前停了下来，手直直的指着。我拿起路边的垃圾桶狠狠
的砸碎了玻璃，少女拉着萝莉就进去了。直到太阳高高的挂在天空正中，我不知
道手上提了多少袋子，砸烂了多少家门面的大门。痛苦啊，陪两个身材迥异的美
女逛街在以前那是我想都不敢想的事，现在虽然在这个状态下实现了，可陪两个
美女上街真心比以前陪小雅上街还痛苦。最后我找来了路边小吃摊的推车，将上
面的东西都丢了下去，一把将七八个大大的满满的塑料袋堆了上去，干起了苦力
活。

　　我仔细的看了看两女，少女穿着一套鹅黄色连衣裙，腰间一条黑色镶亮片小
腰带，一双奶黄色高跟凉鞋。撑着把不知从哪弄来的小阳伞，走在我身边为我遮
挡太阳，萝莉一件白色连衣裙，红色的绸带在背后扎了个大大的蝴蝶结，默默的
被少女牵着走在她身边。两人并肩走在一起，竟然差不多高。心中对萝莉的将来
充满了巨大的期待。于是中午的阳光下两位亮丽的美少女和一个推着推车的苦力
走在了回家的路上。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　昨天在重写的过程中，看到了很多人的留言，和婉转的批评，很高兴也很开
心。自我检讨先，这篇文章本来是写着玩的，坑也多，细节也没有太注意。可看
了大家的留言，决定好好的填下坑，补足细节。但文笔有限，不足之处，各位海
涵。但非常希望各位能继续为小弟找出些问题出来。从第一章发布时，就觉得以
第一视角的日式漫画方式，慢慢的开展整个故事可能会好些，所以取名为第一话。
所以文章的风格会是缓慢的展开，慢慢的露出全貌，也为小弟的补充细节留下了
余地。再次感谢各位的回复，您的回复是小弟码字的动力。（鞠躬）本话肉戏少
了点，各位包涵哈。（再鞠躬，三鞠躬就不要了吧，嘿嘿）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第三话

　　暴风雨中一台旅游大巴在高速路上慢慢的行驶中，不断的躲避停在路上的车
辆。司机大哥抽着烟，不断的咒骂这该死的天气" 妈的，这么冷的天气下这么大
的雨。想要人命啊。操" 恶狠狠的对着车厢内吐了口浓痰，话音里带着浓浓的闽
南调。一位穿着旗袍的美女，走了过来，递给他一杯水，司机接了过来一口喝了。
美女接过杯子又走回座位上，在车厢里，前半部分满满的坐着一车厢的各色美女，
后面放着满满的各种食物。

　　自从回到家，少女的家。自己原来的家我已经不敢去住了，只是每天去看看
父母，为他们擦擦并没脏的脸。我开始锻炼起身体来。近两年的死宅生活，让我
的身体虚弱不堪，十几天前的母女大战居然连女儿的身体都没进去就累倒在了床
上。奇耻大辱啊。我住进了少女家的大卧室，少女和萝莉住在她的睡房里。每天
早晨，少女都会起来跑步，而我给了她叫醒我一起跑步的命令。萝莉似乎是刚开
始的少女翻版，呆呆的只是每天我醒来后她就离我两臂的距离。每天少女醒来，
便到我的房间叫我，我穿戴好后，少女跑在前面，我在中间，萝莉离我两臂的距
离跟着跑。

　　还是萝莉疼我啊，我不管跑多慢，她都是在后面离我两臂的距离。起码有个
垫背的不是。少女就调皮多了，往往跑的不见人影。伤心啊，连个妹子都跑不过。
少女现在越来越灵活了，除了毫无生命的眼神，和发不出任何声音来，已经跟个
普通女孩没什么两样。会做饭，会穿衣，会为我准备衣服，会为我准备食物，会
自己出去找东西带回来，会每天帮萝莉洗澡，为她选衣服，为她打扮。完全一副
正牌同居女友的架势，而且是那种完全依赖你，不会发脾气，你说东绝不往西的
那种。要是能说话，有表情那就真的完美了。

　　而萝莉就不行了，人家少女几天里就有变化了，而萝莉十多天了还不会自主
的做任何事，只是呆呆的跟在我身后。每次少女要带她洗澡，换衣服，都是一副
呆呆的样子，直到我发出命令。还好萝莉的身材还没发育完全，有时看着萝莉的
裸体，还不至于像是少女那样让我直接狂暴化，但青涩可人，初具规模的摸样，
很需要自制力的。这十多天里我就进过她们的卧房一次（嘿嘿，那是不可能的事），
这十多天里我就在少女的身上发泄过一次，在少女的身体里狠狠的发射完后，我
曾仔细的研究了下萝莉的身体，额，当然是萝莉的私处。好吧我承认我是想知道
萝莉是不是处女，但绝对是纯科学研究性质的。萝莉的确是处女，不由的想到那
天还好没把郁美净往她身体里涂。处女膜之类的还是要用龟头破掉的好啊，礼节
么。

　　当知道萝莉还是处女的时候，我不停的比较了少女，母女和张老师，四个人
的区别，以及为什么只会出现两个人醒来的原因。首先想到的会不会因为少女和
萝莉两人是处女呢？可萝莉还没被我破处啊。虽然也射进了她的嘴里，可她的处
女阴道还没被破啊。又想是不是自己的精液造成的，可在跟张老师和母亲的性爱
中特别是张老师，玩了三天射了不知道多少精液在她的臀部，菊花处和外阴处到
处都曾是我的精斑。以前常在网络上看到，有些人坚持体外射精都会让女性怀孕，
更别提三天里那么多次的外射在张老师的阴部了。最后在我某一次忍不住仔细研
究少女和萝莉的身体时，突然想到，是不是不论射在哪里，只要是大量的精液流
进体内，就能唤醒对方呢？恩，要好好的在本子上记下来。

　　有机会一定要找没醒的姑娘们试验试验，好吧就当我是废话，醒了的怎么试
都没用，要试的话当然找姑娘了，我可没有对男人射出来的心态。前提是身体素
质好起来。在家里我最喜欢的活动就是洗澡了，当我坐在主卧室里的浴室中，我
会叫来少女和萝莉帮我洗。少女和萝莉穿着一身或是吊带裙，或是Ｔ恤，甚至是
裸体。两人一前一后，一左一右的用白生生的小手拿着沐浴棉在我身上帮我搓澡，
手时不时的在她们的胸前抓上几把，逗逗她们的乳尖，捏捏她们的小屁股，搓搓
她们的粉嫩阴唇，简直就是帝王的享受啊。可惜的是两个人的眼神都是毫无生气，
对我的轻薄仅仅是身体上的反应，就像是关着声音看写真视频一样。不爽啊。

　　十几天后，连续的运动让我浑身酸痛，就像是散了架一样。可家里的食物也
在这十几二十天里消耗一空。没办法了，只有带着少女和萝莉出去街上搬东西了。
这近二十天的时间里少女虽然也出去拿了点东西回来，可大都是苹果面包香蕉之
类的水果啊。真不知道她每天坚持锻炼，还只吃水果面包，身体的能量从哪来的。
我对女生的敬佩真是更上一层楼了。我穿好了运动服，穿运动服已经成了我的一
种习惯，毕竟出事了穿运动服也溜的快。少女和萝莉才从楼上下来，我去，只见
少女一身宽大的Ｔ恤，下身一条齐臀牛仔裙。萝莉一身公主群装，头上还带个红
色蝴蝶节发卡，当是出去走秀啊。不过算了，我身为男人，能有这么漂亮的两位
女生陪着也算幸福了。于是街道上，两位打扮迥异的美少女跟在一个穿运动服的
屌丝身边走着，屌丝男推着一个推车，成了街道上一处怪异的风景线。

　　当路过商业街，萝莉的母亲还是赤裸的躺在床上。看着这一幕，特别是萝莉
还在身边，我十分的不好意思起来，将萝莉母亲扶着站好，我笨拙的帮她穿好了
衣服。然后把她放到推车上，对萝莉说" 走，哥要你带哥去你家。" 于是萝莉和
少女走在了我前面，我推着躺着萝莉母亲的推车走在后面，慢慢的向城东走去
（我和少女的家在城西，地势上来说整个城市是个盆地四面环山，商业街在低处。）

　　我呼次呼次的走在后面，少女和萝莉穿的这么漂亮，真心不忍心叫她们来帮
忙。可她们也真忍心我一个人推，咬牙挺着吧！很快走到了市府大院。靠，萝莉
的家人不会是高官吧。

　　进了市府大院，走过弯弯曲曲的林中小道，来到一栋５层楼高的老式楼层下。
萝莉抬腿就上了台阶，我累的坐在地上吐着舌头。从旁边一位大叔身上摸出了香
烟，狠狠的吸了起来。似乎萝莉见到我劳累的样子心疼了，慢慢的走到我身边，
正想抱着她亲一下，毕竟能觉得我累了，也是她进步的表现啊。她直直的走过我
身边，我傻傻的伸着手。她走到推车前，拿起母亲的挎包，翻找了一下，拿出一
串钥匙，又从我面前走过去了。我真心被打败了。躺在了路上，死活都不想起来
了。

　　少女走了过来，蹲在我面前齐臀牛仔裙的开口处就对着我的脸，我一歪头直
接看到了她的里面，粉蓝色镂空小内裤，中间是严密的内档，可镂空处却显出了
她软软的阴毛摸样。曾见过她整体阴部样貌的我，脑中自动填补着看不见的地方，
硬了硬了。她伸出手来拉住我的手，就要拉我起来，我猛的一拉她，将她拉到我
的面前，伸手勾住她的修长的脖子，将她秀美的脸庞拉到我的面前，狠狠的吻了
上去。舌头在她香甜的小嘴里挑逗着她的香舌，意外发生了，绝对的意外，她居
然用舌头跟我交流了起来。头次配合我的舌吻啊，以前都是直直的被我挑逗，今
天居然能配合了。怒了，真的怒了。大吼一声" 哥要立起来了" 伸手就去抓她的
丰乳，握在手里尽是柔腻。就在我想要伸进她宽大的Ｔ恤，去体验那丰腴的丝滑
时，萝莉居然把我的吼声当成了命令走到我身边，在我最想要狂暴化的时刻，拉
起我的手就要拉我起来。我挣扎了几下，少女也站了起来，两位美女一人抓着我
的一只手。没办法，只好站了起来。少女见我起来了，就走到推车那抬起了萝莉
母亲的双腿拖着。一个睡死了的人，哪怕是我都很艰难的才能移动的了，少女的
力气哪里够，我只好走上前，抬着上半身。两人一前一后的挪动着。

　　费了半天力气才将萝莉母亲抬上了五楼，整个过程都是跌跌撞撞的。进了门
后我直接瘫在门口的巨大沙发上。少女也累的不轻，大口的喘着，胸脯大幅度的
起伏着，还不时的拿手拍着。仿佛在向我炫耀那里的弹性。萝莉从她家的厨房里
走了出来，端了杯水，我正伸手去接，居然走过我面前将水杯放到了少女身前，
放在了她的面前。我就日了，我他妈辛辛苦苦的从老远推来，辛辛苦苦的搬上楼，
居然就送水给少女不给我。" 我也要喝水，不，我要喝冰水".萝莉这才从厨房里
拿了冰水来放在我面前，我正想去拿的时候，少女居然把我的冰水拿开了放在自
己面前，我真的怒了。刚刚才有了冲动，被打断就算了，结果萝莉还不给水给我
备上，也就算了，毕竟萝莉还只是在听命令阶段，等等……

　　刚刚没人叫她送水来，她怎么会主动的送水给少女？就像是家里来了客人，
送上杯水一样？难道在熟悉的环境中会有变化？我脑中疑问闪过。啊！想什么啊，
现在居然连少女都抢我的水了！什么世道啊！额！这时少女将她面前的水杯递到
我面前，难道是让我喝她的水？

　　不冰的水，冰的水。两者的区别突然出现在脑海中，难道是刚刚累到了不能
喝冰水，所以她把她的水给了我？感动啊，还是少女好啊！我咕咕的喝光了少女
递给我的水，身上才舒服起来。打量起萝莉的家来，别看刚在外面旧旧的５层楼，
可里面真是内里乾坤，四室一厅两卫一厨，相当的大。家中到处是书法山水画，
客厅的电视墙上一张巨大的横卷轴，上书" 克已为民" 四个大字。看看落款，心
中一惊，居然以前在电视里经常见到的市里的政坛最年轻大佬！反头看看沙发一
面的墙上的全家照，萝莉依偎在父母的身边甜甜的笑着，刚就觉得萝莉的父亲面
熟的紧了，没想到是他。

　　这未免太巧了点吧！胡思乱想中，萝莉拿了两个苹果出来递给了少女，两人
坐在一起吃了起来。我仔细的看着她们，试着想找出两人的不同及相同点，不然
没办法解释萝莉回家后的突然变化。难到是因为在家里，熟悉的地方让她们产生
变化的。想想也是，少女不也是第一次回家就没等我给她任何指示自己去洗的澡，
而且随着我住到她家，她在家的时间原来越长，也变得越来越有互动，虽然没办
法语言交流，可只要是我和她两个人在场她已经不需要我用太多的" 要" 字的命
令式语句了。甚至在为我煮面条的时候知道时不时的放个鸡蛋，或是切点肉放进
去了，说到面条我有种想吐的感觉，这么多天少女似乎就会下面条，头几次看在
她亲手做的份上还吃了，到后来除非很是想吃热东西，基本上都不动筷子了，而
少女依然一天三餐为我煮着。

　　萝莉虽然看着还是呆呆的，可进了家门就知道拿水给少女喝，现在还拿苹果
给两人当中饭吃。额，看见他们吃东西我也饿了。我好奇的想，不知道她们之间
是不是有交流呢？得想个办法才行。

　　我用手点着少女说" 我要你让她下去把推车上的东西拿上来。" 少女歪过头
面对着萝莉，口一张一合，萝莉任然盯着我吃着苹果，半点反应都奉欠。早就做
好了心理准备，可还是一阵失望。看来要在这里住上一段时间，来看看萝莉的变
化了。既然少女叫不动，那就哥出马了！手指向萝莉" 你，我要你下去把推车上
的东西拿上来".叫你不给哥拿水，叫你不给哥吃东西。

　　萝莉一趟趟的去拿了我们之前找到的食物，有米，有肉，有蛋蔬。虽然少女
在家就会煮面，可她也会弄点果蔬沙拉之类的。不知道萝莉会点啥。见萝莉拿完
了东西，我就叫她去做饭了。少女在萝莉拿东西的第二趟就想去帮忙，被我的报
复心理阻止了。这下主要是想看看萝莉的变化，也阻止了少女的帮助意思。再说
了你就会煮面弄沙拉，现在真期待萝莉会弄点啥啊！果然是期待越大失望越大。

　　萝莉进了厨房拿起门后的围裙熟练的系上，我惊奇的充满期待的跟了过去。
只见萝莉拿起电饭煲的内胆，顿了顿，返头看了我一下。淘了一杯半的米，洗了
洗打开开关煮上了。接着打开冰箱拿出几个覆着保险膜的菜碟来。靠！吃剩菜啊。
我失望的回到客厅，都快个把月了，菜哪里还能吃啊。我赶紧拿出地上的袋子找
了个面包和我爱吃的干牛肉和饼干。面包给了少女，我自己开始吃牛肉干和饼干。
先吃饱了为好啊。

　　接着叫上少女将萝莉母亲放到了萝莉家的主卧室，盖上毯子，默默的对她说：
" 阿姨，对不住了，你醒了千万别找我麻烦啊。我会好好照顾您女儿的，要不叫
你声岳母吧。" 很快，萝莉把饭菜端了上来，细心的装了碗饭，放在我的面前。
恩，不错，家教好啊！可想想放在冰箱里近一个月的剩菜，我没动筷子。少女倒
是对那碟雪莲果炒肉片很有兴趣的样子。两女吃饭也很有特点，少女斯斯文文的，
夹菜夹饭动作不见得慢多少，可就是不发出碰撞的声音，萝莉吃饭大开大合的，
也没见吃的多，可筷子落在碟子上敲在碗上的声音不停。看着她们吃着热腾腾的
饭菜，我不断的咽着口水，不停的对自己说，别吃啊，小心拉肚子啊。

　　午饭后，大概是牛肉干和饼干的作用，居然看着她们吃完饭也不觉得特别诱
惑，而且她们吃完后，我还有了一点点发涨的感觉。两女洗完了碗，萝莉给我和
少女各泡了杯茶。在寂静的午后，萝莉的家中，三人细细的品着香气缭绕的茶水，
很是悠闲。

　　（寂静的电视台大楼，一台电脑屏幕亮了起来，接着是所有的屏幕，上面闪
动着一行字" 其他目标正在接近中，是否允许接触……正在认证接触命令……认
证完成……监视系统启动中、筛选系统启动中、屏蔽系统启动中、倒数开始，监
视系统开启、筛选系统开启、屏蔽系统开启。目标保护功能提升中，重点监视中
" ）

　　过了会，我就在这悠闲的气氛中睡着了。当我醒来时，少女和萝莉坐在我的
对面，两人似乎洗过澡了，穿着颜色不同样式一样的Ｔ恤和短裤。少女的胸围明
显大些，穿着萝莉的衣服显得相当诱惑，而萝莉穿着却显出可爱来。今天似乎特
别有力气似的，肌肉的酸痛也小了很多，大概是刚睡醒吧。胯下硬邦邦的，看着
眼前的两位美少女，蠢蠢欲动啊。我一屁股坐到了两女中间，在她们的脖子上深
深的吸了口气，好香啊。双手搭在她们的肩上，左右各在她们的脸上亲了下，双
手滑到了她们的Ｔ恤里，萝莉没穿内衣，少女倒穿着，解开少女的胸罩。两种不
同的软滑感刺激着我的神经，萝莉的乳晕和乳尖比少女的大些，那粒坚挺的乳尖
缓缓的在手心磨着，少女的乳肉在我手中不断变化着，轻轻的在她们耳边下了个
慢慢脱掉上衣的命令。两女缓缓的将白细的肚子露出，接着向上慢慢的显出她们
的不同大小的乳肉，不同的乳尖，接着上半身完全展露在我眼前。不断的在内心
压抑着狂暴化的冲动，反身坐在茶几上，让她们紧紧的坐在一起，舔舔少女的丰
乳，摸摸萝莉的中型瓷碗大小的胸部。舔舔萝莉的大乳尖，拨弄着少女的小黄豆。
我激动的将自己脱光，坚挺的阴茎跳动着。

　　下了让她们一一脱光的命令，萝莉先脱下了自己的短裤，里面是条纯白印有
维尼小熊的内裤，在两只白嫩的小手动作下，先是小屁股，接着内裤的口子滑过
平坦的小腹，露出耻骨的小缝隙，接着弯下腰两颗乳房在我不远处垂着，萝莉美
丽的脸庞在我面前，我不由的在她粉嘟嘟的小嘴上亲了一下，当萝莉再次站起身
来，光滑无毛的阴部大阴唇紧紧的夹着，小阴唇微微的探出头来，正当我想靠近
仔细的观察时，少女脱掉了短裤，露出了在楼下我瞄到的蓝色镂空内裤来，少女
的脱法与萝莉不同，她先是拉下左边，露出左边诱人的腹股沟，接着是右边，倒
三角的腹部，下面一撮软软的毛发显露在我面前当内裤两边都滑过髋部最宽处，
才弯下腰来，胸前的丰乳明显的在晃动着，再次站起身来紧紧闭在一起的大阴唇
没哟露出一点缝隙。

　　想到在楼下少女主动的舌吻，我激动了，指着少女说" 你，我要你含着我的
阴茎，用舌头舔弄" 少女听话的蹲了下来，双手撑地，红润的小口张的大大的将
我的龟头含了进去，龟头被包裹住的煞那间，我浑身打了个摆子，少女灵活的舌
头开始在马眼出扫动着，小银牙轻轻的咬在阴茎上" 别用牙咬，就用嘴唇含着" ，
牙齿的感觉从阴茎上消失了，我的左手伸入到少女柔顺的长发里，用力将少女的
头拉近拉远，阴茎在少女的唇间抽动着，少女的唇紧紧的含着，眼睛盯着我，不
同于插入阴道的爽快感冲击着我的大脑。我一把拉过萝莉，狠狠的吻着她的唇，
用舌头翘开萝莉的牙深入进去逗弄着萝莉的香舌。今天哥要帮你开苞了，也不枉
我叫过你妈一声岳母啊。给萝莉下了个命令" 你，哥要你趴到沙发上去，腿张开
点，屁股翘起来" 萝莉闻言顺从的趴到了沙发上，将她白皙无毛的阴部毫无保留
的展露在我面前，我伸过头去，含住她的整个阴部，舌头在缝隙中扫动，我激动
的蹲下身子，蹲在萝莉的背后，两手抓住她的双臀，用力往两边掰开，萝莉的阴
唇绽放开了，露出里面鲜红的阴肉。此时少女躺在我身下，双手抱着我的腰，尽
力的抬着头含着我的阴茎，不知疲倦的用舌头扫着。

　　随着我舌头的逗弄，萝莉渐渐流出了滑滑的体液，紧紧包裹住的阴蒂也微微
的探出头来，我含住那小小的一点，用舌头拨弄着，越来越大，体液越出越多。
我示意少女也趴在萝莉边上，做出一样的姿势。握着暴怒的阴茎，让龟头沾了沾
萝莉的体液，将龟头抵在萝莉的处女道口，缓缓的挤了进去，很快一层膜贴在了
敏感的龟头上，我低吼一声" 我来了" 一用力，突破障碍。萝莉体型跟少女差不
多，可那阴道却不像少女初次那么紧，大概是有体液的关系。不过整根进入后才
知道内里乾坤，萝莉的整个阴道如波浪般紧握整个阴茎，那细微的紧握微松，那
细微的波动感差点让我无法把持。我赶紧抱起少女跟少女热吻起来，手在少女的
私处挑动着。等终于适应了萝莉的感觉，才缓缓抽动起来。抽动了两下，那波动
式的紧握感不由的使我大力的冲撞起来，双手抓住萝莉的细腰，狠狠的撞击，萝
莉的阴道比少女的还浅，每次大力的撞击都能撞上底部的软肉，撞击了几十下就
开始有了要射的冲动，不行，不能这么快。我拔出阴茎，叫少女伸过头来，狠狠
的将带着萝莉处女鲜血的阴茎塞入少女的口中，少女细细的银牙在阴茎上轻轻地
刮着，那股冲动稍退，再次撞入萝莉的阴道中。反复几次，少女的唇上沾满了艳
红的血色，我吻了上去。腥甜的血味，咸咸的体液味，少女的唾液味，在我的舌
尖，口中回荡。看着少女心中一阵温暖，我拔出在萝莉体内的阴茎，让少女躺在
沙发上，熟练的插了进去，熟悉的感觉，迷人的肉体，上下翻飞的乳肉，我拼尽
全力的在少女的体内冲击着，试图每一次的深入都击打在少女深处的软肉上。少
女的双手攀上了我的脖颈，我伏下身紧紧的搂住少女的背部，将她抱向自己的胸
膛，腰像上了发条一般，频繁的撞击着少女的身体，少女熟悉的喘气声在耳边响
起，不知撞击了多久，少女浑身颤动起来，阴道紧紧的握住我的阴茎，阴道口那
熟悉的夹紧感竟一下一下的夹的更紧了。少女的颤动在我的胸口显的那么的明显，
阴道口的夹紧感阴道的紧缩感让我的阴茎竟有了被大力吸入口中的感觉，少女的
颤动停了，双手无力的挂在我的脖颈上。我亲吻了她一下，缓缓的退出了她的身
体。阴茎在一路的退出中不住的感受阴道口的轻咬感，我再次进入到萝莉体内，
萝莉被我摆放到了少女身上，让萝莉含住少女的乳房，我紧紧的抓住萝莉的腰肢
大力的抽送着，很快萝莉的特殊感觉让我冲到了临界点上。我一把将萝莉翻过来，
掰开她的大腿狠狠的冲了进去，一手搂着萝莉的脖子，一手紧抓少女的乳房，大
力的频繁的撞击着。我的灵魂开始尖叫，我的身体开始尖叫，我怒吼一声，阴茎
死死的顶着萝莉的软肉，一波波的快感冲击而出，仿佛连灵魂都冲了出去，大脑
一片空白。

　　接下来的几天，每日的面条变成了面条加蛋炒饭，以及两个蛋，水煮和煎的。
少女依然保持着那天起的主动性，变化不大，萝莉在突飞猛进中。终于能享受到
两位美女的服侍了。每天早上起来，两位美女就为我准备好了两套衣服，两杯水。
特别是萝莉似乎特别喜欢喝甜的东西，连带着每天早上的水都放了点葡萄糖，甜
丝丝的。只是三人还是不能交流。中晚饭，少女依然保持着苹果面包，萝莉却和
我一样，吃着面条或是蛋吵饭，饭量都比少女大的多，毕竟是在发育中啊，我感
叹着。萝莉的变化更加确定了我心中的猜想，醒来后的人在自己家里或者是熟悉
的地方恢复的也会快很多。每天早上，我都坚持跑步，力气觉得越来越大了，看
着镜中的自己，加油把一夜六次郎，哇哈哈哈哈。

　　在萝莉家住了几天后，我还是决定回少女家住。昨晚看见萝莉在帮她母亲擦
脸了，是个好现象，大概在少女家时我都会帮自己的父母擦擦脸，她居然学起了
我。想起了自己已经好几天没回家给父母擦脸了，话说少女倒从没出现过帮自己
父母擦脸的事，不过大概是父母不在家（应该在下楼下站着吧，真不在？），要
不就是家里关系不好？再说萝莉家实在是没有少女家好玩，在少女家还可以每天
玩玩ＰＳ３啊，老玩人也不是个事儿不是。

　　想到了就做，让萝莉将衣服打包放到推车上去，过程中萝莉的学生证掉了下
来，我拿起来看了看。吴晓玉，１６，林邑市第一中学高中部２１１班，还没看
完萝莉就站在我面前了，赶忙把学生证塞给她，" 你自己掉的，又不是我偷看的
" 嘟囔了句。突然想起，少女的名字还不知道，回家找她要身份证来看看。

　　好不容易回到家，顺路在搞了点食物，之所以说是点食物，那是因为萝莉的
装备真ＴＭ多啊，多到推车都满了啊！只好找几个袋子装点吃的挂在了推车边上。

　　回家前又去到自己家，家里还是原本的样子，一地的钞票，凌乱的厨房，餐
厅。父母呆坐在沙发上，脸上身上还是那么的干净，我拧了毛巾在父母不脏的脸
上擦了擦，拍了拍他们不脏的衣服。呆呆的在他们面前站着，少女和萝莉，啊现
在知道名字了应该是，少女和小玉，站在我身后默默的站着。下楼后仔细的看了
看，已经站了好久的人群，都是干干净净的。心中的疑惑不断的变大了起来。还
好有电梯，看着电梯里一大包的小玉的装备，心里那个震撼啊。回到家里，先把
门口的更衣室清了出来，小玉在少女的帮助下将自己的衣物放了进去。小玉坚持
着将自己的衣物紧紧的挂在一起，少女坚持着将每件衣物隔开放着。两人又没办
法交流，于是更衣室大战开始了。我抚了抚额头，你们玩吧。上了二楼想起看看
少女的身份证，进到那间充满童话色彩的房间，四处翻找了起来。很快在少女的
一个ＰＯＬＯ提包里翻出了她的钱包，找了找果然在这。我仔细的看了起来，程
欧曼，出生日期１９９２年１０月１３日。算起来现在不过是２０岁啊。翻了翻
身份证，没什么特别的地方，不过有效日期倒是挺特别的，我不经意间看了看，
有效日期２０１８年６月１０日至２０３８年６月１０日。

　　２０１８年。那小小的字突然间变的巨大了起来。我掏出自己的身份证，有
效日期是２００５年１月７日至２０１５年１月７日。大部分的人都是在拿到身
份证的那天开始算有效日期的吧，怎么欧曼的有效日期是从２０１８年开始的？
要知道身份证１６岁领起，有效期１０年。２６岁后有效期为２０年。看着手中
的两张身份证，欧曼就算她是刚换领的新身份证，也要是２０１８年了，我整个
人都快疯掉了。今年明明在我记忆中是２０１２年，连家中的父母也都是记忆中
的样子，头晚我出房间放水时的摸样，打扮与父母的的现状没有任何不同。排除
了我昏睡直接到了２０１８年以后才发生暂停事件的可能性，有人篡改了我的记
忆？那是谁呢？还有楼下的人群，第一次见到欧曼，摸上她时她是在呼吸着的。
我冲下了楼，在人群中仔细的查看着。以前出于未知的恐惧，出于对无数空洞眼
神的害怕，我根本不敢去仔细分辨。可现在一看，所有人都在缓慢的呼吸中，所
有的人都没有一点灰尘落在身上。一个月过去了，人群依然是呆呆的立着，没有
进食，没有排泄，没有心脏的跳动，我起码在近三十个人的心口听了听摸了摸，
没有，除了呼吸什么都没有。我拿出身边所有人只要有的身份证，一个一个的辨
认起来，基本上是１８年以后的证，甚至有一张２０年的证。我飞也似的跑回家
中，拿起父母的身份证来，额，他们老人家用的是永久型的。坐在父母的身边，
我掏出自己常带在身边的腰带，拿出一本黑色封皮的笔记本，翻了起来。

　　笔记本的第一页上，被我用笔记下了" 所有人都不动了到底是怎么了，为什
么？" 下面是长长的空白，第二页上写的是" 为什么少女和萝莉会醒，其他的人
呢？" 下面是我写的长长的猜测。这本笔记是十天前开始记的，上面是我无数的
问题，有了初步的猜想便写在下面，没有就是长长的空白。我翻到了新的一页将
今天的发现和疑问写了下来，为什么欧曼的身份证上是１８年的证件开始期，我
拿起那张２０年开始期的身份证看了看，写到" 今天看了楼下某人的身份证，有
效期开始日为２０２０年，也就是说离我记忆中的２０１２年过去了８年。少女
２８岁了，萝莉２４岁了。可为什么她们看起来就像是在２０１２年的摸样？"
翻过一页在上面写到" 仔细了看了看楼下的所有人，没有心跳，有呼吸，身上却
没有灰尘，时间都过了一个月。为什么？" 我不断的思索着，将疑问写在一页一
页的上头。欧曼和小玉已经站在了我身边。忽然发觉，自己出门时并没有告诉她
们我去哪了，甚至是唤醒小玉的那天。我连自己要去哪都不知道，可一觉醒来欧
曼却站在了我身边。她是怎么找到我的？跟踪还是感应？我一边写着一边看着她
们的眼睛，毫无生气。忽然心中越来越害怕起来。

　　十多天来我真的已经将她们两视为家人了，不是泄欲的工具，而是身体出了
点毛病的家人。她们跟着我的时候，我何尝不是在心里依赖着她们。每次欧曼突
然离开去拿东西，我的心都有点担忧。可现在无数的疑问，毫无生气的眼神。我
越来越害怕，怕到夺门而出，回过头来，看着她们向我跑来，有种被怪物追杀的
感觉。我大声的叫着" 不要过来，我要你们别跟着我，我不要你们过来" ，脚下
飞奔着，看着她们停了下来，看着她们消失在人群中。我奔跑着，努力的向着人
群稀少的地方跑去。

　　好累啊。不知跑了多久，跑到了一处草坪里，我躺到了草地上，夕阳的余晖
撒在我的身上。暖暖的，可我的心却是一片冰冷。望着高高的某次起义纪念塔，
慢慢的爬了上去，站在塔下，回头看着城里的灯光。我该怎么办。天已经慢慢的
黑了下来，晚风吹的我丝丝冰冷，我呆呆着站在塔边，想起了自己的家，想起了
呆在家中的父母，想起了欧曼的家，想起了欧曼家温暖的大床。想起了欧曼和小
玉温润的肉体。想起了吃着厌烦的面条和蛋炒饭。哎，你就是这么点出息，才出
来几小时就又想回去了。你还真是个长不大的孩子。

　　突然寂静的城市里，纪念塔下响起了微弱的车声，我注视着塔下的黑黑的道
路。碰，碰两声细小的撞击声传了过来。看着下面两道微弱的车灯从黑暗的这头
歪歪扭扭的滑向那头。我激动了，我像是见到了救世主。" 喂，我在这，这里有
人" 我大声的呼喊着，奔跑着，跑下长长的阶梯。向着灯光滑过的方向，向着心
中的企盼跑着，大声的呼唤着。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这章修改了很多次，可以说写了三个不同的版本，这篇依然很不满意，各位
看官海涵。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第四话

　　我是一个宅男，２０１２年的某天突然醒来发现这世界上所有的人都停止了。
我唤醒了两位少女，她们虽然醒了，可目光依然是呆滞的毫无生气的。大概我会
在这个世界上孤独的活着，孤独的死去。在一次外出的时候，我见到了希望，这
世界并非我一人的希望。也许心中所有的疑惑，所有的问题，都能在这次与希望
的相遇中的到解决。

　　我一路奔跑着从纪念塔顶飞奔而下，那滑过的车灯在我的脑海中像是汪洋之
中漂浮的小船一样，我要找到它。当我跳下最后一层台阶，脚下一软。漆黑的夜
空中一只手扶住了我，我激动的一看，是欧曼旁边站着小玉。她们静静的站在山
下，在我将要摔倒的那一刻伸出了手，温暖的小手搀扶着我。心中一暖，突然觉
得下午的恐惧是那么的可笑。她们是我的家人啊。

　　我大叫一声" 快跑，我刚看见车灯了。" 说完一马当先冲向市区的方向。跑
了近５００米，街边开始有了路灯。街边偶尔开着的商店中的灯光和路灯将仅供
两辆车通行的道路照的明亮如昼，我回过头，欧曼和小玉跟在我的身后。两个娇
小的身影跟在我的身后。

　　终于汽车的轰鸣声从前方传来，畔着巨大的吱吱声。转过一个弯，终于见到
了那微弱车灯的主人。一台风尘仆仆的看不出颜色的大巴车，正贴着两辆紧挨在
一起的公交车，试图推动它们，试图推开他们。我激动的跑了过去，远远的看见
车上下来了一个人影，跳上了一台公交车，我加快了脚步。突然面向我的公交车
的前灯大亮，射的我急忙挡住脸部，透过缝隙，一个人影站在了车灯的灯光里，
缓缓的走了过来。突然对面的人影加速，当人影越过大巴的时候，街边的灯光终
于让他显出了真面目。

　　满脸的麻子，小三角眼，红通通的鼻头，一头乱遭遭的头发，身上穿着一套
名牌西装，可就像是套在猴子身上那么可笑。小三角眼中时不时闪出精光，让我
激动的心后悔了起来，这么突然的出现，也不知道对方是什么人。那人站在大巴
边喊了声" 嘿。丽虾米人" 说完饶了饶头" 嘿，你什么人，是不是人？能说话不？
" 终于听到人的声音了，虽然这人说话带着浓浓的闽南味（随意写的，看官一笑
了之，小弟绝没有地域歧视什么的，发誓！没去过福建，对那边的话不熟悉，就
直接普通话了，海涵啊！），可实在是太久没听到人声了。接着就听自己带着变
了调的声音激动的说：" 我他妈是人，我他妈的真的是人。" 说着就向他走去。

　　他的反应怪怪的，反而退后了两步。然后就听他说" 站住，转两圈，双手抬
高，跳两下。你妈贵姓。" 我他妈的被这种恶搞的方式弄笑了。" 站你妹啊，转
你娘类，还你妈贵姓。" 那人听了没有说什么，突然冲了过来，一把抱住了我。
声音带上了激动的哭腔" 娘类，老子终于又见到活人了。" 说完仔细看了看我的
眼睛，满口烟味的嘴大声的在我面前叫了起来" 我操，活人啊，真他妈是活人啊。
" 被他搂的有点喘不过气，费老半天劲才搬开他的双手。突然他的眼越过了我看
向后面，我回头一看，是欧曼和小玉，两女站在我声后，无声的喘着气。我再看
麻子大叔的样子，心中突然警觉起来，往后小退了步。他看到我的动作，愣了一
下，接着哈哈大笑起来。歪头对大巴边敲了几下边喊" 上面的，老二带大家下来，
我又遇到自己人了".说完撮了撮手，从西装口袋中掏出烟，准备发根给我，我连
说不会，他笑了笑自己点上了。" 快一年半没见过活人了，激动了。" 说着又敲
了敲车子，大声吼着" 都快点，这么慢，搞什么。" 好家伙，车上下了半天人。
全他妈的是美女啊。个个胸大臀圆，更加惊人的是，最后下来个四胞胎，一模一
样的脸型，一模一样的身材。等她们站起后，窄窄的街道让她们整整站了三排。
而且个个穿的是暴露无比，简直是情趣服装展示会啊！一个旗袍美女走到了麻子
大叔身边，手里着旅行杯，打开盖子伸在麻子大叔的手边。那旗袍明显小了一号，
将美女的爆炸身材勒的都激凸了。麻子大叔狠狠的吐了口痰，接过旅行杯喝了口
水。嘿嘿一笑" 怎么样，老哥哥的收藏，看的过眼吧！" 麻子大叔的坦诚表现，
倒让我显得小气了。人家那边个顶个的是男人杀手，倒显的我这边两女青涩了很
多，不过我就喜欢怎样。我也嘿嘿的笑了起来，竖起大拇指" 大叔，额，大哥牛
Ｂ，这都有三十多个了吧，大哥身体好啊。" 男人么互相吹捧下总能冲淡点敌意。
麻子大叔哈哈的笑了起来" 走，咱们走，车先放这。明天再来搞，今天大哥我跟
小兄弟好好说下话。娘的，一年半没说过了，净是自己一个人瞎掰。终于有人说
话了。" 我跟麻子大叔一路走在前面，后面是呼啦啦一大群情趣服美女，额，还
有我家两女，走在路灯照耀下的大街上，很有涉黑团伙的派头。一路上说是对话，
可基本上就是麻子大叔一人在说，我时不时的插嘴接他两句。很快麻子大叔的情
况就在他废话连篇的自我介绍下了解了。

　　麻子大叔叫程永祥，福建三明市人，以前是开长途车的，后来挣了钱找了个
老婆在市里开了个小店。后来突然醒来后发现世界不动了。连续叫醒了１５个人
后，就出来了。在外面混了４年。

　　麻子大叔仍在不断的吹嘘着，突然在一家大门紧闭的中型超市门口停了下来。
" 我说小兄弟，你什么时候醒来的？" 我靠，终于知道问我了，我连接到" 我才
刚醒一个月，我醒来时记得是２０１２年。我……".听了我的话，麻子大叔似乎
开心的脸上变了变色，回头看了看欧曼和小玉，特别是欧曼。" 你说你就醒了一
个月，那这里是你的ＸＸＸ？" 突然我听不到他最后几个字了，我奇怪的对麻子
大叔说" 大哥你说什么？".麻子大叔死死的盯着欧曼，重复了句，" 我说你是Ｘ
ＸＸ？".然后回过头，看了我一眼说" 刚刚是你没听清还是有几个字听不到？"
咦，我都没说什么他怎么知道我是有几个字没听到？我连说道" 是有几个字，明
明看你张口了却听不到。" 麻子大叔那三角眼中的眼珠转了转，一把搂这我亲热
的说" 小兄弟，你是不知道啊，外面苦啊，哥哥我有带着这么多的嘴巴，你看这
样行不，哥哥我呢食品什么的真不多了，再这样下去，哥哥我就会死在外面了，
你送大哥我这家店行不？大哥绝不多占，就这家店，拿完就走，不超过三天，哥
拿完就走。" 我一听更奇怪了，不过反正着城里的东西除了自己家都不是自己的，
于是大方的说" 能遇到大叔，额，大哥是开心的事，别说这家店了，你住下都行
啊，我真的快憋坏了。" 大叔开心的说" 小兄弟，爽快啊，老子就喜欢爽快的人。
你爽我也爽，就这家不多贪，走，哥今天请你吃顿好的，你那两个怕是连饭都不
会煮吧？老子这也一票不会的，还是老四手艺好，今天哥请你。" 我正想问他空
白的几个字是怎么回事，只见他返过头去大声的说" 老二，叫几个人把里面清一
下，老四，老四带小四们去做饭，丰盛点啊！" 说完点了根雪茄抽起来。

　　只见旗袍美女拍了几个美女的肩膀，瞬间六七个人围在一起，也没见出声，
六七个人各找了几个人也围成一圈。然后，几个穿暴露女警服的从旁边的路上找
了几样棍子，麻利的把超市卷闸门给弄开，将玻璃门打破，接着一票的情趣女鱼
贯而入。看的我目瞪口呆。连问" 大叔，额，大哥她们能交流？" 我虚心的态度
让麻子大叔一阵得意" 小兄弟你才醒来没多久，这算什么，老子还见过会说话的。
哈哈".我听的心惊" 还有会说话的？怎么弄的啊？".麻子大叔笑的更大声了，拍
了拍我肩膀" 小兄弟，不是大哥不告诉你，只是告诉你，你也听不见，你呀，以
后就知道了。" 我想再问的时候，麻子大叔，不，麻子男居然不说了。拉着我就
去参观超市去了，见到那么多的新鲜果蔬，各色用品，脸都笑裂了。不时的拉过
一边忙碌的性感美人，扯开她们的衣服，揉捏着她们的巨乳，或是掰开她们的裤
子裙子，在她们的私处抠弄。一边还跟我说这个的奶子怎么怎么好，那个的小Ｂ
怎么怎么会吸人。" 可惜兄弟你是碰不得，不然我叫这个陪你一晚，保证你第二
天下不了床，哈哈哈，那小Ｂ插进去不动都会慢慢的吸你，哇，啧啧" 麻子大叔
一脸的色样，估计我不在这的话，当场就要来一次了。

　　很快老四和四胞胎就准备好了一大锅丰盛的晚饭。别看量多，用的都是电饭
煲的内胆装菜，确实很是可口。而我跟麻子大叔是用碟子装的菜，一下子就体现
出，我两和她们的不同来。这种感觉很奇妙也很爽，坐在小桌上看着她们分成６
桌紧紧的坐着，而我们这桌就我和麻子大叔两个对坐，她们坐的是矮矮的小圆凳，
我和麻子大叔坐的是大大的按摩椅，一种主人的感觉油然而生。

　　麻子大叔吃了口菜，喝了口酒，话匣子又开了" 爽啊！很久没这么痛快了，
小兄弟不喝点？嘿嘿，算了。老哥我本来也不喝，在外面晃荡就了就好上这口啦。
对了，小兄弟，你这是几几年啊？" 我顿了下，麻子大叔似乎发现自己的口误"
我是说，你醒来的时候是几几年啊？".我接口道：" 我醒来时大概是２０１２年
的８月吧。看大哥这么说，难道你的时间不是么？我看过城里人的身份证，有些
发证日期都到了２０２０年了，大哥是怎么回事啊？" " 小兄弟，有的话实在不
是不愿说，这样吧，你先说说你的问题，还有你的猜测。对了的话我就跟你仔细
的说下，不对的呢，我也说，不过听不听的见那就看你的造化了！" 麻子大叔一
副高深莫测的样子说道。

　　我马上掏出了随身带的小本子，翻了翻" 大哥，你的和我的那些女人，应该
是被我们的，额，体液，大量的体液才弄醒的吧？" 麻子大叔点了点头，吃了口
菜说" 没错，更准确的说是一定量的体液，精液口水什么的，甚至是我们自己的
血都行。而且ＸＸＸＸＸ" 看了看我的反应，大叔知道后面的话肯定又是空白，
接着对女人堆里大声道：" 老二，叫二十和二十四，多吃点饭，就知道吃水果。
妈的，三个苹果还抵不上一碗饭，尽是吃货。" 说完斜着看了我一眼。我思索了
下接口道：" 大哥是不是说，口水，精液，血，三个体液要不量不同？" 大叔默
默地点了点头。我马上记下了。

　　事情到这了，我实在是忍不住对麻子大叔说" 大叔是不是有什么东西一直在
监视我们？" 麻子大叔却连半点反应都没有。看来我的话在大叔那成空白的了。
想到大叔开始的提示，我转身对着小玉说" 小玉吃完了去找找监控室，看有没有
监控画面，能不能录下声音来。" 说着看了大叔一眼。大叔还是默默的喝着小酒。
开口道：" 小兄弟，别想了，三个体液的用量我也不知道，而且又是一次性的，
你如果想用口水去救你的家人，准备好吐一大锅吧，用血倒是不错，可谁知道要
用几滴呢？再说了，把自己家人叫醒又怎么样？这世界上虽说没活人了，可到处
是危险。" 说着突然掉下泪来。" 知道为什么我叫他们里那群人里的头叫老二不？
因为老大是我老婆啊。我没保护好她啊。" 说着喝了一大口酒" 算了，小兄弟你
接着说。" 听麻子大叔一说，看来着是个禁忌了。连用别的方式提示都不行，不
过更肯定了绝对有什么在监视的事情，只是是谁呢？我住的地方这么的真实，难
道是精神上被放到了这里？想到这，我随手拿起货架上的刀子，对着自己的手就
是狠狠一划。痛，巨痛，血流了出来，是这么的真实。

　　" 我靠，小兄弟，你干嘛，老九、老十。快过来处理下。兄弟按住手腕，老
九、老十是护士。快，妈的，找抽是不是？" 说完，人群里跑出两个穿这红白诱
惑护士装的美女，一个挂着大大的皮包，红护士从包里拿出了酒精，药棉，针线
等。白护士麻利的在我伤口上摆弄了起来。麻子大叔看我疼的厉害，一把拉开白
护士的紧身护士装，一对大白兔跳了出来，上面红红的两点是那么的炫目。再把
红护士的泳装式护士装的档部拉到一边，毛茸茸的黑穴大喇喇的展现在我面前。
大叔猥琐的笑声响起" 别看老九的穴黑，里面可深了，还会咬人。那劲头就感觉
会咬断一样！哈哈哈" 靠电视里星爷Ａ片取弹头，今天我看活人秀缝伤口啊。

　　" 小兄弟，你是不是想知道自己到底是真的在这个世界中是不是啊。别惊讶，
继续看那，因为老哥我也做过一样的事，哈哈哈。不过我可以告诉你，你是真的
在这个世界里。" 麻子大叔说完狠狠的喝了口酒，" 下面的话我也不知道你听不
听的见，半年前吧，我路过萍乡，那里跟这差不多，我还以为没人呢，结果在那
呆了三天，后来看见有走动的人，激动啊！冲过去一看，一大群唤醒者。唤醒者
就是她们这些人。" 大叔指了指，接着说道：" 一大群啊，我给吓的，就看见中
间躺了个人，可怜啊，我去的时候还没死，可他什么都看不见也听不见，就伸个
手口里说着什么，然后" 突然麻子大叔停了下来，一脸的迷惑、恐惧、憧憬的神
色变幻着。然后脸色一松苦笑道" 我也忘了" 我正全神灌注的听着，一句" 忘了
" 就被打发了。我试探的问道" 外面经常这样么？" 麻子大叔嘿嘿一笑" 小老弟
怀疑我？不过也是，一个陌生人怎么都会防着点的。" 说完摆摆手打断了我的辩
解。" 小老弟，说真的，现在外面没什么活人拉，我在外混了四年才遇到几个，
不过大家都算是各有各的活法。" 突然麻子大叔居然唱起歌了，看着他满口的酒
气，一脸通红的样子，唱着不知名的闽南歌，眼角慢慢带上了泪。我也被感动了，
不住的叫着好，从没喝过酒的自己连着喝了一大口，呛的我吐了出来。麻子大叔
哈哈大笑着，旗袍美女从旁边走了过来，想扶他，结果被他推到一边撞倒了一桌
的饭菜。人比人气死人啊。我都吐了欧曼和小玉没个人上来，麻子大叔不过是喝
多了旗袍女就来服侍了，推倒了再爬起来。不由的羡慕的说：" 大哥好福气啊，
老二人又靓又这么好，小弟真是羡慕啊！" 说完斜眼看了看坐在边上一桌的欧曼
和小玉，两没心没肺的，一个吃着苹果，一个大口吃着饭菜，眼睛倒是盯着我，
可半点动作都没有。

　　麻子大叔停住歌声，盯着我，双眼通红，双手死死的抓着双筷子，像匕首一
样抓着。吓的我不住的往后退。刚刚才对麻子男有了点好感，现在直接降到冰点。
欧曼跑了过来，站在我前面。无畏的盯着麻子男。旗袍女死死的抱着麻子男的胳
膊。

　　看着欧曼挡在了我的面前，心中一暖。我伸过头去大声的说：" 大哥，你什
么意思。我好心来找你，你想干嘛？" 麻子男怒吼着" 好心？怕是看上老子的收
藏了吧。小白脸都他妈不是好东西。来啊！你来抢啊，她够不够？小四给我上来，
四胞胎够了不。二十四，二十五要不？" 难道是误会了？" 大哥，我想你误会了，
我只是看着旗袍姐对你挺好的，我就是羡慕而已。" 麻子大叔一把推开旗袍美女，
定定的站在欧曼面前" 就知道躲在女人后面，周悦，你个变态的垃圾，你害死我
老婆，现在还不放过我。你出来，我跟你单挑。你个垃圾，你个变态，你个舔男
人卵子的废物。来啊。来啊。" 就在麻子大叔越来越疯狂的时候，旗袍美人做了
个让我意想不到的动作，挥起手刀砍向了麻子大叔的脖子。麻子大叔软软的倒下
了。所有他的女人全站了起来，旗袍美女挥了挥手。我急忙拉起欧曼就跑，路过
小玉时拉上她跑出了超市，跑回家里。

　　刚刚的一切让我震惊的无以复加，麻子男明显喝醉了，我的话似乎触动了他
的心事。可" 周悦" 是谁？难道也是跟我一样的人？今天什么有用的信息都没得
到，反而收获了一大堆的疑问。我呆呆的想着，欧曼把我拉进浴室，小玉高高的
托着我受伤的手，两人开始帮我洗澡。洗完澡，欧曼扶着我进了主卧室，盖好毯
子关上灯出去了。过了一会，一具软香的躯体贴到了我身边，将我搂进怀里。胸
前的软肉紧紧的贴着我的脸，我慢慢的睡着了。

　　直到第二天的下午，我才忍不住又去了那家超市。一到附近就看见几个身着
紧身爆乳女警装的女人在不停的游走。其中一个看见我就跑向超市，不一会麻子
男小跑着过来，一路上抱歉的声音传来" 兄弟，误会，误会，喝酒真他妈误事。
" 见他过来，欧曼又挡在了我的前面。他在欧曼面前停了下来口中任不住的道歉：
" 兄弟，真是误会，幸好没伤着兄弟，不然我的罪过可就万死不赎了。这样，兄
弟有什么问题，老哥我绝对，啊，不，祥子我绝对知无不言、言无不尽。" 听他
这样一说，本来再次过来就是想问些问题，等他一走连问的人都没了。现在既然
他肯这样说，我便说到" 那你带个人，我们去别的地方说" 麻子男犹豫了下，最
后说到" 行，昨天的事真的是抱歉，你等着我去叫老九过来，顺便帮你看看手。
" 他跑了回去，不一会红衣护士跟来过来，旗袍美女跟了一段路就被他赶走了。
我远远的看到，昨夜的大巴已经停在超市门口，女人们抱着东西上上下下的。

　　我带着欧曼和小玉，领着麻子男来到了市里的小花园中。在石凳上坐了下来，
麻子男一脸抱歉的神情。我说道" 麻，额，我还是叫你大哥吧，昨天既然是误会
就算了，我先想知道周悦是谁？还有你说你的女人我碰不得是什么意思？" 麻子
男大马金刀的坐了下来，先对跟来的红衣护士说" 去，帮兄弟看看手怎么样了"
然后抱歉的说" 昨天真的是误会，既然兄弟问起，我也说过什么都说，那我就跟
你说实话吧" 红衣护士走过来的时候，欧曼又挡在了她面前。我对欧曼说" 让她
过来吧" 说实话，红衣护士，我挺有好感的，主要还是那对巨乳惊人，想到哪去
了，我赶忙对麻子男说" 请了" " 我是２００８年夏天醒来的。在三明呆了半年，
也是无聊惹的祸，小半年就忍不住带着我老婆和老二，老三一直到老十五出了城，
在城里的半年都是夏天，当时就觉得不对。哪知道出城没多久就开始下雪了，雪
越来越大。其实自己早就该想到的，我夏天醒的，半年时间不该是冬天么。当时
就想着回去，结果ＸＸＸＸＸＸＸ，后来一路走一路看，走了一年半了吧，到了
郑州都夏天了。外面的城市到处是灰尘，食物也紧缺，大部分都坏了。没办法只
有去大超市看看有没有剩的，结果就遇到了周悦这个杂种。" 说到这里麻子男脸
上又浮出了狰狞的表情，欧曼再一次站在我前面。" 那时我正好在郑州路过的时
候见到了一个明星一脸的灰，当时只觉得这妞挺面熟身材还吧错，就带着准备找
个地方休息的时候，给她洗洗。结果在家大超市见到了一堆活动的唤醒者，我当
时激动的。想都没想就喊了几声，结果那个杂种就出来了。一开始还挺热情，对
了他有一个会说话的唤醒者，是个男的。当时没多想就跟那个杂种混了起来，后
来有天我把那个明星好好的洗了下，结果居然是范冰冰。周悦这个杂种就吵着让
给他，妈的他以为我不知道他的变态，住在一起两天，这杂种是又搞男的又搞女
的。当时没办法，就遇到他一个活人，而且我也想知道他那个会说话的唤醒者是
怎么回事，后来就发生他向我要范冰冰，结果我给了他，他越发不得了起来，妈
的当天就把那明星给搞残了搞死了。后来几天我就发现了小四她们，在街上发现
两个，在她们家楼下发现一个，在她们家一个。当时就操醒她们了，心想等那个
变态杂种看到时，人都是我的了总不会又要了吧。" 说着狠狠的一拳砸在石桌上。

　　" 我他妈就是太想找人了，也没什么大志，就想好好的过完这辈子，可就是
有人要跟我过不去，那个杂种看到小四后，眼都直了，直接就跟我要。妈的泥人
也有三分土性，当时就回绝了。哪知道那狗日的，说翻脸就翻脸，让他身边的男
的冲过来打我。那时候就我老婆一个人还主动点，冲上去就挡他们，还叫上了老
二十和老二十九几个。那个垃圾一看就躲在后面了，可他的那个会说话的唤醒者
在指挥啊。说到底都是女人怎么打的过那边的男的。周悦知道我老婆的事，抓住
我后就叫他那个会说话的去搞我老婆。" 说到这他已经流下泪来，" 我没办法啊，
被人抓着，当时就想死了算了。可没想到，那个会说话的唤醒者一进到我老婆身
体里，我老婆就炸了。从里到外，从头到脚，直接炸烂两个唤醒者包括那个会说
话的，炸伤四个。周悦吓呆了，我乘机就跑了，开上车就撞他们。可我除了撞几
个唤醒者，周悦这个狗日的早就不知道去哪了。我在郑州转了两个月，实在是找
不到就开车北上了。" 说到这里麻子大叔已经泣不成声。

　　我也听呆了，只好安慰他说" 大哥对不起，让你说你的伤心事。过去的就过
去吧。我想那个姓周的不会有好下场的。" 说着紧紧的抓住欧曼和小玉的手，大
概我也无法承受失去她们的痛苦吧。

　　麻子大叔哭了好久，旗袍美女走了过来，抱着他轻轻的拍着他的头。他狠哭
了阵又开始说" 后来我一路北上，就想找到这个垃圾。结果在邢台遇到了另一个
人。张承冀，他是个挺温和又很厉害的人物，他在ＸＸＸ，手下有差不多快一千
人了，在ＸＸＸＸ。我跟他谈了很久，他告诉我每个人在这个时候都会有自己的
活着的方式。三天后我就走了。一直到达北京，心里的仇恨才少了点。而且外面
的冬天实在是太冷了，其他几个季节还好，冬天到了北京雪大的车都动不了。幸
好后来没过多久冬天就过去了，老子还为了生火将紫禁城给烧了，哈哈哈。" 说
道这里麻子大叔心情终于好了起来。" 后来一想再往北估计人都会死在路上，周
悦这杂种肯定不会去，就一路南下了，直到遇见你。" 说完麻子大叔站了起来，
突然豪气的说" 兄弟昨天对不住了，不过每个人有每个人的路，每个人有每个人
的生活。很多事还是要自己体会。我不知道刚刚的话你能听到多少，不过希望兄
弟到时候出去了别做招人恨的事。现在的世界什么都随你，希望你能保持住心态，
算了。反正外面没几个你我这样的人。好自为之。我走了，谢谢你的款待" 说完
大步的走了，没过多久轰轰的车声响起，路过我身边时向我招了招手。我这才发
现大巴的前面被他装了两块靠在一起成三角状的厚钢板。一路就这么遇人推人，
遇车推车的扬长而去。路上的人群被推被碾，我心中那个疼啊。狗日的也不是个
好东西，操。我朝地上狠狠的吐了口水。

　　回到家里，心中不停的回荡着麻子大叔的话" 每个人有每个人的方式".我的
方式是什么呢？从麻子大叔的叙述中大概能猜到，他的方式是混，到处流浪，到
处找活下去的东西，中间遇到自己喜欢的女人就上，上完了也不丢了，就带着。
起码心中有那么一丝良知。想到那车一路上碾过的人，我又狠狠的吐了口水，大
声的喊了声" 操，不是个东西" 那个张什么来着，近千人。我操那是个什么规模，
可惜那个张什么来着，他的事全被消音了，不过看麻子叔说了那么久，估计挺了
不起的。近千人，怎么活呢？看到麻子叔就三十几个人，都要到处找食物。难道
张什么是自给自足？有可能么？

　　周悦那个变态，他的方式是夺取，见到好的就去占有，有事就躲后面，丝毫
对自己的唤醒者没有半点同情。想到他是双性恋，我不由的起了一身鸡皮疙瘩。
绝对是垃圾中的垃圾啊。不过估计这垃圾不会随便抢活人的东西了吧。

　　想到这我歪过头看着身边的欧曼和小玉，从里到外，从头到脚。只要不是我，
别人敢上就炸。这纯移动人体炸弹啊，还好不是没醒来也炸，那我早就挂了。伸
手在欧曼的头上轻轻帮她拢了下掉在脸旁的发丝。看着她美丽的脸庞，小妞不错
嘛，知道有事就挡我前面，来让哥好好疼你下，额，小玉也来。哥今天状态好啊！
哈哈哈。

　　　　　　　　　　　　　　　　第五话

　　我是一个宅男，２０１２年的某天突然醒来发现这世界上所有的人都停止了。

　　我唤醒了两位少女，她们虽然醒了，可目光依然是呆滞的毫无生气的。某天
我遇到了个与我一样的人，谈了很久，知道了些事，但最重要的事就是我要找到
自己在这个世界活下去的方式。

　　麻子大叔走后，我在家整整呆了十天，除了每天早上的跑步，每日的回家帮
父母擦脸，带小玉回她家看她母亲，基本上都是在家度过的。每天都在脑子里乱
转着。这十天中，小玉的反应也越来越好了，每天都会牵着我的手去她家，不用
我交代也会拿东西给我吃，服侍我的生活。欧曼就更加好了，每天都会静静的坐
在我边上，看着我。发现我有什么不好的情绪反应，都会温柔的安抚我。是的，
是安抚。有时想着想着就急躁起来，欧曼都会从背后温柔的抱这我。想着想着难
过了，欧曼就把我抱在她怀里。

　　当然这几天我一直在做最重要的事，那就是加强她们两的饭量和食物种类。

　　麻子大叔的巨乳军团刺激到我了，什么木瓜，枣子，桂圆，老老实实的给我
吃。

　　特别是小玉，还在发育的小妞，每天拿这些当零食。没事就帮她们按摩按摩
刺激下发育不是。那个累啊。可累的爽啊，大概是每天坚持运动，饭量也不错，
每天的精力也越来越好了，再多控制下欲望。十天里干翻了她们两次。看着她们
被我干后，深深的睡去，那个成就感啊。可惜就是听不到声音。随着跟她们在一
起的时间越来越多，我对她们的依赖也越来越重，每天都对着目光呆滞却很是温
柔的她们不停的说着话，好的坏的，正的色的。有时晚上躺在欧曼怀里或是她两
身边时常想，不管是谁在监视着我，是谁造成了这一切，谢谢了，至少还有人在，
至少还能让我遇到她们。

　　与麻子大叔的相遇，没有我想的那么好。至少什么问题都没得到解决，却又
收获了一堆疑问。十天里不断的想着本子上的问题，想要感悟点东西。呆呆的坐
在父母身边，时常想着要不割自己一刀，让父母醒来。可父母醒来了又能怎么样
呢？过去的日子已经回不去了。轻轻的躺在父母的腿上，心里不住的默念着" 爸
妈，赎孩儿不孝啊！我的路到底在哪里，我的活法是什么，我的活着的方式到底
要是怎样。爸妈你们教了我２６年，可我还是你们的孩子，还是长不大啊，找不
到自己的方向啊。可你们再也教不了我了。" 小玉像猫一样走了过来，扯了扯我
的衣袖，吓我一跳。看看外面的天色，大概是吃晚饭了吧。挣扎着起来，左手按
到了父亲的腿上，轻微的刺痛感传来。我看着自己的手，十多天前和麻子大叔喝
酒的时候，脑子一抽划了自己一刀。现在的伤口还在，虽然已经好的差不多了，
用下力还是有感觉。麻子大叔的红衣护士在心中闪过，赶紧摇了摇头，不就是大
胸嘛，城里这么多女人老子一定找个胸巨大的来，哼。麻子脸压坏我那么多人，
老子到时找个五胞胎来，看你以后还显叼不。不过麻子叔那整齐的配备，让我眼
红啊。有护士，有女警。不行我也得找到自己的队伍了，肉盾治疗ＤＰＳ一个都
不能少。

　　说干就干，咱好歹是男人么。老老实实的睡了完，两女哪个都没碰，早早的
睡下，早早的起来。运动过后，喝杯欧曼送来的牛奶，穿上小玉送来的运动服，
直奔楼下。现在小玉也越来越乖了，不过毕竟比不上欧曼啊，每次心中有事的时
候人欧曼就会来陪我，可惜了。手没好不敢太频繁啊。额，两女又跟下来了，今
天是去找队友的好不，你们跟下来影响发挥啊。" 欧曼，小玉你们在家等着，我
大概会午饭前回来，如果没回的话，你们先吃，别等我，记得多吃点".看着两女
上了楼，哥哼着小调直奔市第一人民医院而去。

　　市人民第一医院，先不谈它的医术怎么样，光是就职的难进的程度在市里都
是排第一的。那里面的美女自然是多如牛毛罗，额，比喻差了点，差不多个意思
就行。不过想找个处女出来更是难啊。不过咱有耐心不是。想到等下的安排，脚
步不由的加快许多。

　　远远地看见了市人民第一医院的大楼，气派恢弘啊，不愧是吸饱了民血的地
方。走到门口才发现人特别少。想想也是，市里呆立的人群大都是穿着睡衣的，
晚上了医院也没什么人啊。心中有点失望。一楼大厅空荡荡的，二楼外科空荡荡
的，三楼普外科空荡荡的，四楼额就不混字数了。终于在７楼外科住院部看见护
士ＭＭ了，走进护士站，里面站着三位护士，我去都啥人啊，不是身材一般就是
年纪大的护士长。不过一位穿医生服的妞不错，胸大的都把里面的衬衣撑的开开
的，随便一看就能看到里面的白色蕾丝胸罩。可惜就一个，再看看吧。先把那两
歪瓜裂枣搬出去，然后在各个病房看了起来。突然一位清纯少女出现在视线中，
穿着过膝淡蓝色连衣裙，披散着头发，小巧的耳垂上挂着小心形耳环，坐在一位
躺在病床上的大妈身边，手里一手拿苹果一手拿刀，看来是在削苹果给亲人吃。

　　就你了，虽然是来找队友的，可美肉也不放过，如果是处女的话，咱也收了。
将少女搬进护士站，再次巡视了起来，可惜一层楼都没遇到好妞，二话不说上楼，
一直到达顶层，终于让我找到了六个身材超棒，脸庞美丽，皮肤光滑的护士医生。

　　要说还是第一医院啊，晚上了都能找到７个美丽的医生护士ＭＭ，白天还得
了。

　　在７楼护士站里，八位高矮不一，丰乳翘臀的美女被我一字排开站着。光是
一排白衣天使站着，想到等下的为所欲为就让我看的胯下发硬，我激动的一个一
个脱下了她们的外衣，胸罩，先验下胸型再说。八对形态各异的乳房展示在我面
前，胯下阴茎在不停的跳跃着，抗议着，不得不说，不怕不识货就怕货比货，脱
了胸罩，下垂的坚挺的，乳尖黑的红的，乳晕大的小的，简直看花了眼。算了验
下小Ｂ吧。我找来四个空床一字排开，然后脱下她们的内裤，从最开始看到的女
医生起，将她搬到床上，分开双腿，掰开她的阴唇，伸手在里面摸了摸，非处女。
接着是第二个，还是非处女，然后是第三个，直到最后一个青纯少女，居然一个
处女都没有。心中不由的一阵失望。阴茎都软了不少，不过不能白来啊。先抓了
抓８个人的胸，小的下垂厉害的，放到一边去，阴部毛太多的放到一边去，黑木
耳的放到一边去。于是剩下了开始的女医生和３位护士留在了床上。我注意看了
看四个人，女医生轻熟女的感觉，胸型挺拔圆润，没了胸罩的支持仍能保持着向
上的挺拔感，乳晕小小的乳尖却较大，阴部深红色，小阴唇如花瓣一样绽放着，
阴毛稀疏的围着阴部一小圈。找来铭牌一看，何萍。

　　她边上那位显得青涩的护士，胸小小的，可有着一个红嫩的阴部上面一丝毛
发都没有，大阴唇大大的，夹在两腿之间很是诱人。再旁边，一个拥有硕大乳房
的护士，简直是一手不能掌握，虽然阴部已经较黑了，可那白皙滑嫩的皮肤让人
爱不释手。最边上的那位阴毛虽多可双腿修长。

　　我不停的比较着，欣赏着，胯下阴茎再次愤怒起来。我将这四人摆下床站直
了，为她们穿上了各自的工作服，既然找不到处女，那也要来玩个制服诱惑，总
不能白来啊。

　　女医生穿着白色的过膝长筒丝袜，在长长的医师袍的遮掩下，玉乳半露，穿
着白色平底凉鞋，细细的腰肢下丰腴的大腿中伸出细疏挺立的阴毛，修长的小腿。

　　我不由的点了点头，是个尤物。将她的医师袍整了整，肚子上的扣子扣了两
粒，上身胸部的衣服遮住了胸前两点，却将两个半圆和迷人的乳沟展露出来，下
身衣服微微盖着双腿间的私处，若隐若现的。差点就把持不住啊。赶紧拖下她身
边那位青涩小护士，穿上护士服后，想了想要怎么做呢？胸小了点，露不露的没
关系，可怎么突出她红嫩的私处？

　　我将小护士放到病床上，双腿蜷着，将护士裙的下摆撑的开开的，往腰上扯
了扯，一副受了委屈，蹲坐在病床上，大喇喇的将裙下秘密展露出来的青涩护士
出现在面前，不错。第三位大胸护士就好办了，将她的衣服穿上后，解开上面三
粒扣子，将上衣拉开，站在护士站外的柜台前，背靠着台边，给她手里拿个记录
本，另一只手上拿只笔，双手靠在双乳前，远看不露点，近看两颗巨乳展露无遗。

　　至于最后一个，扣上所有的扣子，站在护士站外的柜台前，上身趴在台上，
将裙子拉到腰上，一双修长的腿，上面是白嫩的圆臀，就像是趴在台上想去拿里
面的东西，结果把下身展露出来的一样。从护士站里找来凡士林，挨个给她们的
阴道里涂满。在边上一个被刷下的小护士身上擦了擦。站远了点。地上是赤身裸
体的几具女体，边上站着四位形态各异的医生护士，脑补着这些站立不动的画面。
要爆炸了。

　　我脱下身上的衣服，胯下的阴茎挺立着，我缓缓走了过去" 医生，我的鸡巴
老是挺着你要不帮我看下？" 我边说边拉开她的衣服，露出半便酥胸，伸手揉捏
了起来，软滑的。" 哦要去边上那位护士那里挂号啊。哇！大胸护士，我鸡巴硬
的要命你帮我挂号不？" 我反身来到大胸护士那里，双手双手抓上了大胸，真他
妈大啊，用力将她抵在台沿上，使劲的揉，使劲的抓。不自言自语了，忍不住了。

　　我歪头看着蹲坐在床上的青涩小护士，看着她嫩红的无毛小Ｂ，冲过去，一
把撕开她的衣服，拖过来将她的臀部放在自己的胯边，扶着坚硬炙热的阴茎就抵
在她的阴道口处，狠狠的插了进去，有了凡士林的润滑，很是顺利。当整个阴茎
全都纳入到小护士的体内，那温热的感觉，四周全是白衣天使的胴体，站在她们
中间狠狠的操弄身下的小护士，那感觉太爽了。看着站在一旁的女医生，我一把
拉过来抱在怀里，一手绕到背后摸进了她长长的秀发中，看着她红润的双唇，狠
狠的亲了上去。下身不住的挺动，心中想着背后的两个美肉，可不能怠慢了。抽
出满是凡士林的阴茎，走到趴在护士站台上的长腿护士背后，拖了拖她的臀部，
让她趴的更低了点。把女医生摆在左边，将大胸护士放在右边，然后摸了两把长
腿护士的光滑皮肤，滑到了她翘翘的屁股上，双手抱着她的屁股，将阴茎在她的
股间滑了滑，顶到一处软软的凹陷处，伸出手指摸摸，扶住阴茎就狠狠的顶了进
去，一手压在长腿护士的腰上，一手去抓大胸护士的巨乳。腰部不停的被长腿护
士的暗色小穴的触感吸引，不停的狠狠撞击着，长腿护士被我压得双手抵在台面
上，双乳卡在台下，一手抓大胸，一手摸着女医生的阴唇，伸出中指在女医生的
阴道中扣着。巨大的快感袭来，我不禁加快了速度，双手紧握长腿护士的腰，好
滑嫩。

　　巅峰来临，我猛的抽出通红的阴茎，抓起大胸护士的手在阴茎上摩擦了两下，
喷射而出。大乳上洁白的护士服上满是我的精液。射了近六发。太爽了。我躺在
地上几位被我刷下的肉体上。缓缓的喘息着。抬头就能看见女医生医生袍里的风
光，随手一模就是软软的乳肉。酒池肉林大概如此把。

　　休息了一下起身到护士站里喝了几杯水，浑身是汗。不知过了多久，突然身
体似乎又吃了东西般恢复了力气 .很奇怪的感觉。既然有力气了，那好好的干干
吧！

　　我将女医生推倒在地上的肉体群中，倒下的过程中医生袍飞舞着，胸高高的
挺着，双乳像要脱离胸膛般挺立着，随着身体的倒下剧烈的跳动了几下。美丽的
面容旁是白皙的大腿，是白嫩的乳房，是诱人的阴毛，是褐色的阴部，是肉体的
海洋。我疯狂的扑了上去。疯狂的亲吻女医生的全身，疯狂的揉捏她的乳头，疯
狂的抚摸遍地的肉体。热血汇集到了头顶，热血汇集到了阴茎，我将站立的护士
一个一个的推到在地，看着满地的玉体横呈，我掰开女医生的大腿，狠狠的插了
进去，双手在无数的乳房上大力的揉捏，双手在无数的白臀上拍打，双手在无数
的阴洞中肆无忌惮的抠挖。拉开一条又一条的大腿，狠狠的插入一个又一个的阴
道，眼中尽是迷幻的画面。

　　大声的喘息声中，汗液滴在不知名的女人的胸膛。看了看旁边的女医生，乳
房上到处是红色的掌印，还不够啊，我将她翻转过来，圆润白嫩的臀部，狠狠的
插进去，双手雨点般的落下，寂静的医院大楼里回荡着啪啪啪的响声。太疯狂了，
太迷人了，通红的臀部在我的撞击下，翻滚着浪花。我一把搂起她，将她按在了
病床上，狠命的撞击，阴道中分泌着淫液滴落在地板上，进出越来越轻松，抽上
一巴掌，阴道夹一下，再一巴掌再夹一下。顶峰就要到了啊，我加大撞入的幅度，
加快撞击的频率，不时的看着旁边的肉体之海。哈哈哈哈。

　　忽然熟悉的身影出现在远远的大门口处，是欧曼和小玉。她们怎么来了？她
们难道一直在边上看着？难道她们看到了？我脑海中思索着，仿佛在外嫖娼的丈
夫被妻子发现了的感觉，我不由的忘记了将插在女医生体内的阴茎，一发一发的
射了进去。

　　（寂静的电视台大楼，电脑屏幕亮了起来，上面不断的滚动着一行行的字"
目标附属１即将突破临界点，重复目标附属１突破临界点，请确认进行灵魂种子
配型程序……确认灵魂种子配型程序，配型开始：１号灵魂种子配型，失败；２
号灵魂种子配型，失败；……；１７号灵魂种子配型，成功。请确认性格种子配
对程序……确认性格种子配对程序，配对开始；１号性格种子配对，失败；２号
性格种子配对，失败；……；９号性格种子配对，成功。９号性格种子：博爱型。

　　是否同意输入……确认输入。目标升为主控者。持续观察中……ＰＳ：这太
走运了吧。ＸＦＥＳ００３[ 注ＰＳ这句话是乱码，作者略作说明，嘎嘎]"突然
电脑屏幕熄灭了。）

　　我呆呆的站在女医生身边，阴茎还插在女医生的体内，和欧曼互相对望着。

　　直到小玉走到我身边，我才一个转身将阴茎抽了出来，小玉慢慢蹲下，不知
从哪找来的纸巾，擦拭着我萎靡的阴茎。我依然在和欧曼对望着，慢慢的心虚起
来，不敢在去看向欧曼那毫无生气的眼神。似乎那毫无生气的眼神中有这剧烈的
失望情感。突然觉得自己很无耻，很羞愧，靠，就老子一个活人，有什么无耻、
羞愧的。我猛的抬起头看向欧曼，人居然不见了？

　　小玉还在那仔细的擦拭我的身体，我慌乱的在地上找着自己的衣服，可地上
一片狼藉。我终于在一堆女性内衣裤中找到了我的短裤，然后拿了件女医生的医
师袍，追了出去。跑到电梯间看着八台电梯没一个动的。楼梯间，往楼梯扶手处
看了看下面，就开始向下跑去 .跑到六楼想起自己真昏了头了，坐上电梯就到了
一楼。结果大厅里还是没人。去哪了呢？不会跑这么快吧？

　　还是走楼梯上去吧！终于到了四楼的时候，看见欧曼倒在了地上。心中没由
来的一痛。背起欧曼便离开了医院，一路上小玉默默的跟在身后。就这样回到了
家里，我轻轻的将欧曼放在了我的床上，让小玉给她擦了擦身体，换了身睡衣。

　　我默默的坐在床边。对自己今天的行为辩解着，道歉着。将自己对她们的情
感诉说着。过了会，小玉端来了饭，可我怎么都吃不下，天渐渐的黑了，可欧曼
还是没醒，我不时的看看欧曼的呼吸，生怕她就就这么不醒了，如果明天还是不
醒，那就在唤醒她一次，可有用么？我默默的守着她，慢慢的睡着了。

　　午夜时分，一双温柔的手在我头上轻轻的抚摸着。我抬起头，揉了揉眼睛。

　　欧曼醒了，她正坐在我面前，满眼温柔的看着我，是的是满眼温柔，我不禁
再次揉了揉眼睛，怎么都不能相信眼前的一切。我试图把小玉叫醒，可欧曼轻柔
的阻止了我，她温柔的将我抱进她的怀里，难道是幻觉？可欧曼温软的身体，凹
凸有致的肉体，是那么的真实。欧曼将我轻轻的带到了床上，两人睡在枕头上互
相凝视着。看着她温柔的大眼，一眨一眨的。是那么的好看，那么的温柔。窗外
明亮的月光撒了进来，将欧曼的身体漫上了一层柔和的白光。" 你醒了吗？你活
了吗？

　　" 我痴痴的望着她，带着梦话般的语调说着。

　　欧曼的嘴角微微的向上翘了一下，我日啊！她这是笑了么？笑的那么好看宛
如从前。还记得以前曾经远远的看过她的笑容，那么甜蜜、那么明亮，可那不是
对着我笑啊。如今如此近近的靠着她，互相凝视，她笑了，对着我笑了。她闭上
了眼，红红的嘴唇嘟了起来，我慢慢的吻了过去。四唇相交，她的香舌交缠着。

　　我慢慢的将手抚上了她的腰肢，顺着那嫩滑的曲线伸进她的睡衣中缓缓的握
上了那温暖的，坚挺的隆起，她的手搂住了我的脖子。乳尖早已挺立，我拨弄着，
她的小口中呼出了长长的一口气。她空出一只手解开了睡衣的扣子，半边洁白的
乳房挺立在月光下，我带着朝圣般的动作，轻柔的吻上了洒满月光的性感山峰。
我亲吻着，手沿着光洁的肌肤，伸进了小内裤中，穿过稀疏的毛发，伸进了柔嫩
的地方。那里津液满布，那里炙热顺滑。我脱去了所有的遮掩，舔上了那炙热的
温柔。

　　我不断的用舌头舔弄欧曼的阴唇，阴蒂。欧曼也主动的褪掉了我的裤子，微
凉的小手握着我的坚挺炙热，让我不由浑身一抖，然后我怒涨的阴茎被含进了她
的小口中，不断的深入，我的阴囊含进了她的口中，她温柔的舔弄的，我的阴茎
在她的小舌上摩擦着。我怒了，反身调整下，压到了欧曼的身上，她缓缓的张开
双腿，丰腴的大腿滑过我的大腿，让我细细的感受那丝滑的温度。她明亮的双眸，
满含温柔与情欲。一只小手伸了过来，扶住了我怒涨的阴茎，将它放在自己的阴
道口前，放在了肉欲的天堂口前。我努力的压制着自己的冲动，缓缓的坚定的闯
了进去，闯过了她的指缝，闯过了那紧闭的阴道口，闯进了一片紧握的温柔，直
到最深处那块软肉之上。我狠狠的吻下去，待到唇分，我抽动了起来，缓缓的退
出，狠狠的进入。欧曼无声的喘息，喷着香气吹在我的脸上，每一次的撞入都让
她的眼神多了一点情欲，多了一点温情。我大力的撞击了起来，时快时慢。欧曼
的手紧紧的抱着我的背，将自己诱人的身体紧紧的贴着我，在我的撞击下，胸前
的软肉在我的胸膛摩擦。

　　我看着月光下，被我撞击的上下翻飞的欧曼，我看着月光下，吸引我不断深
入的欧曼，很美。时间似乎又静止了，只留下我和我美丽的欧曼在不断的进行灵
与欲的沟通。最终在欧曼失去控制般颤动的身体，不断轻咬的阴道口夹弄下，我
射了，深深的抵在那块小小的软肉上射了。我再次睡到了欧曼的身旁，看着她深
深的睡去，慢慢的闭上了自己的眼睛。多希望这是一场梦啊，让我静静的躺在欧
曼的怀里永远不要醒来。

　　清晨，我睁开双眼。昨夜的温存就像是梦幻一般，可赤裸的两人，无不展示
着昨夜的疯狂。我看着仅仅披着一条毯子的欧曼，洁白的双乳。我伸出手去，轻
触了一下她的乳尖。美丽的双眸缓缓的张开，温柔的看着我。忽然发现我的眼神
在她的身上巡视，低下头看见自己的美好，脸居然红了，羞涩的笑着。拉起毯子
盖在乳房上，一翻身将背对着我，小妮子居然害羞了，白嫩丰腴圆润的臀部大喇
喇的展露着，床单上一大片的干涸的爱渍。我笑着摸向那诱人的屁股，双腿间的
美好。这时小玉突然走了进来，呆滞的眼神，双手托着一个盘子，盘子里是两杯
牛奶。欧曼像是只受惊的小兔，跳下床，抓起毯子就跑了出去，只留下呆呆的小
玉，和哈哈大笑的我。

　　欧曼跑进自己房间，去洗澡了。小玉看了看我又看了看欧曼的房间，拉着我
就进了浴室。当我坐在餐厅喝着小玉准备的早餐时，欧曼才缓缓的从楼上下来。

　　红着脸，羞涩的。似乎今早被小玉看见了，很不好意思一样。我走了过去，
一把将欧曼拉到怀里。闻了闻她身上的清香，将她带到餐桌前，看着她吃起来。
我歪头看了看小玉，再看看欧曼。满身的幸福啊。

　　饭后，欧曼泡了杯茶，三人坐在阳台上享受着夏日的微风、阳光。我不停的
在欧曼和小玉的脸上不停的看着。小玉依然是呆滞着看着我，欧曼却眼光流转，
时不时的狠狠的盯我一眼，似乎在说" 喂，看什么呢，还看，昨晚坏死了。" 真
不知道是我的脑补太强大了，还是欧曼的眼神让我开心的忘乎所以。我开口道：
" 欧曼，你能说话不？".欧曼摇了摇头，眼神中一丝疑惑，一丝遗憾。我叹了口
气，" 没事，总有天能找到让你说话的办法的，我保证。" 欧曼的眼神中透露出
鼓励与开心。真是让我太满意了。我摸摸小玉的手叹道" 小萝莉啊，你什么时候
能像你欧曼姐这样啊。" 这时欧曼突然看向了楼下，我伸头看出去。１９楼啊，
地上的人群像蚂蚁一样，仔细分辨了下，有个人影在楼下走动。我靠，不会吧。

　　难道是活人？我激动的冲出了门，坐上电梯就直奔楼下。

　　半晌，我从电梯门里出来，欧曼和小玉两还在楼顶等电梯，随我出来的还有
那位被我打的通红屁股的女医生，王芸。

　　　　　　　　　　　　　　　　第六话

　　我是一个宅男，大学毕业后在家混了两年，２０１２年的某天，我醒来后发
现世界上的人都停住了。我叫醒了两个人。欧曼和小玉。带着两个美丽的少女开
始了新得生活，寂静世界的生活。后来遇到了麻子大叔，知道这个世界上我这样
的人并不孤单。

　　我冲下楼去，一把推开楼梯口的大门。这才发现昨天的那位女医生，赤身裸
体，伤痕满胸的，蹒跚的走了过来。该死，我怎么忘了昨天见到欧曼和小玉的到
来，一下子慌了神，忘了拔出来，全射进去了。

　　看到女医生挺拔的乳房上到处是这里一块那里一条的青紫色，可想而知昨天
中午我到底有多疯狂。如今再次看到，不禁连我这个始作俑者都感到心惊。她站
在我的面前，浑身有些不自然的颤动，双腿更是颤动的厉害。

　　" 看看你做了什么啊，这样一位女性你居然能摧残她成这个样子。" 心中一
个声音说道。

　　" 切，少来，干的时候也没见你这样说，马后炮。哎，说实话，昨天的她不
过是个高级点的性爱娃娃，怎么玩都不过分啊！哪天再去医院，要不找几个警花
试试？太爽了！" 另一个声音突然冒了出来。

　　" 滚，你个变态，她们不是你的性爱娃娃，两个月前她们还是一个一个有家
人，有事业，有自己生活的活生生的人，难道你真的想变成一个黑暗的变态么？
" 心中的声音高呼着。

　　" 你才变态，享受的时候没见你出来，现在出来装好人。滚吧你" " 你才要
滚呢！" 心中不停的在混战，我想拉过她的手去带她上楼。当我握住她的手时，
她抖的更厉害了。心中一痛。是啊，两个月前她还是位活生生的人，可现在被我
毫无顾忌的玩弄了一番后留在了医院，现在满身伤痕的出现在我的面前。我的眼
角有点湿润，内心不住的痛骂自己。我打开电梯门，让她先进去。看见了她的背
后更是内疚，臀部是触目惊心的淤痕，无数的手掌印。背上几条血痕，小腿处一
道刚刚凝结的伤口，干涸的血印流到了脚跟。我不禁颤抖了起来，这难道都是我
做的？昨日的满地欲望，居然让我疯狂至此？我进了电梯，紧紧的站在电梯口，
不敢去看她的样子，从镜子里看去，她麻木的脸，呆滞的双眼，仿佛是被人强暴
后失去生活勇气的摸样。我的心真的很后悔啊。

　　" 叮" ，顶楼到了，电梯门一打开，我就窜了出去，断断的几十秒钟像是半
个世纪那么的难熬。刚出门口，欧曼和小玉就站在电梯门口处，两人各披着件风
衣。话说两女醒来后，为了满足自己的欲望，一般在家中我都要求她们穿着透明
或半透明的衣服，里面穿着胸罩，下身不穿。穿胸罩是为了防止她们的胸型下垂，
不然连胸罩都不会让她们穿的，所以每次出去两女都要换件衣服才出门。今天事
出突然，两女也认真的穿了件风衣。欧曼越过我的肩膀看向电梯里，见到浑身伤
痕的女医生，不由的吃惊的握住小口，眼泪掉了下来。恨恨的看了我一眼，走过
去将女医生带了出来。当看见女医生的背后时，更加吃惊了。眼睛瞪的圆圆的，
一会看看女医生的伤口，一会看看我，我羞愧的低下了头，实在是不愿看到女医
生的身体和欧曼吃惊伤心的眼神。

　　" 小玉，把她带进去吧。" 四个人静静的站在家门口，气氛压抑的让人喘不
过气来。我只好让小玉将女医生带走，也幸亏小玉没有欧曼那么快的进展，眼睛
依然是呆滞的，要不我将要面对……不敢想了。小玉牵起女医生的手进了屋，轻
轻带上了门。当门关上的那一刻，我看向欧曼" 我那天也不知道是怎么了，我也
不想啊，你就别这样看着我了，我今天看到她的时候也很内疚，求你了，别这样。
我……我……" 我无力的辩解着，欧曼深深的呼了口气，向前走了一步，死死的
盯着我。看着她伤心、心痛、却又无奈的眼神，我缓缓的退了一步，低下头再也
不敢看她。" 碰" 屋门再次关上，没了压抑的气氛，我呆呆的站在门外，" 啊"
的大叫一声想要把内心的羞愧苦闷都叫出去一般。一拳狠狠的砸在墙上，大声的
说" 我真不是故意的，欧曼".不得不承认，在很多时候，外面的人群对我来说慢
慢的成了木偶一般的存在，我看不到他们的喜怒哀乐，看不到他们的言谈举止。
两个月了，我真的快把他们当成了木偶。当我走在街上，看见漂亮的姑娘总是不
由自主的去摸一下，在医院中，那些被我找来的女人，在我的眼中的确就是一个
个仿真度很高的性爱娃娃。现在的世界，现在的城市中就我一个可以自由活动，
自由自在的人。面对一群也许永远都动不了的人，难道真的指望我去认可他们吗？
即便是尚有一丝良知的麻子大叔，在开车的时候不也是人挡压人，车挡推车么。

　　" 每个人都要有自己活下去的方式""操，不是个好东西""要保持住自己的心
态".麻子大叔的话和我对麻子大叔的评价，不停的在心中翻滚。我瘫坐在地上，
失声痛哭起来。门打开了，温柔的欧曼走了出来，轻轻的将我抱进怀里。" 我不
知道啊，我到底该怎么办啊，我真的不知道在这个世界里该怎么活下去啊，你告
诉我啊，你把我关在门外，你怎么能把我关在门外，我错了，可我真的不知道在
这个世界上到底怎么去做啊。我没了家人，没了朋友，我只有你们啊，你怎么可
以把我关在门外啊" 我紧紧的抱着欧曼，在她的怀里痛哭起来，近两个月来的痛
苦压抑涌上心头，让我歇斯底里的大哭大叫起来。在欧曼的抚慰下慢慢的我停止
了哭泣，抬起头，看着泪流满面的欧曼。

　　欧曼擦了擦眼泪，将我从地上扶起，拉着我的手走进了家里。客厅中，小玉
站在女医生的旁边，欧曼和我站在门廊里。她看了看女医生，叹了口气。不知从
哪拿来一个本子，在上面写了起来（我知道你过的很难，也知道这世界就是这样，
你的痛苦我一直知道，只是我不知道该怎么帮你，下次别这样了，以后你会叫醒
越来越多的人的。只是真的别这样了，答应我好吗？）

　　我去，欧曼怎么了？昨夜醒来后，不但有了眼神，居然还能用纸笔和我沟通。
痛苦孤独的心一下子飞了起来，我连点点头，" 不会了，下次绝不会这样了，我
发誓……" 欧曼伸出手堵住了我的嘴，皱了皱好看的小鼻子，瞪了我一眼。（才
不信你的发誓，居然需要用那种方式叫醒人，便宜你们这些臭男人了，下次不能
这么暴力了。不然我，气死了，都没有限制你的方式。）

　　我连舔着脸讨好的笑道" 下次不暴力了，真的，再暴力你就" 我眼珠转了转
" 就把我关在门外，再也不开门了，行不？" （切）欧曼写完一个大大的切字，
横了我一眼，就走过去拉起女医生的手上楼了，小玉也跟了上去。

　　话说楼下明明有浴室，可每次洗澡，不管是自己还是带小玉洗，欧曼老是用
自己的浴室，唯独帮我洗澡时才会用我房间的浴室。我心里想，就欧曼那浴室，
三个人还可以，四个人就显得满了，以后咱的队伍多起来了，一群裸体女人都挤
在里面，美人鱼沙丁罐头哦。想想就来感啊。不知是不是心里想的东西流露在脸
上了，正在上楼的欧曼转过头来，又狠狠的盯了我一样。我马上低下头装出一副
懊恼的样子，哎，欧曼进步这么多，也是麻烦事啊。看着她们消失在楼梯上，小
玉走在后面，不由的想还是小玉好啊，多听话，多乖。看来要多跟小玉交流下，
还是不要了，万一小玉也进步到欧曼的地步，那就真心玩大了。

　　女人们都上楼了，我瘫在沙发上。心里开始琢磨，欧曼怎么会突然变的那么
的有人味了，还明显带着独特的味道。还有她突然昏倒在四楼，为什么会昏倒呢？
为什么昏倒后醒来就成这样了？难道是受刺激了？那是不是小玉我也刺激下呢？
随手点起一根烟，拿出本子将自己的疑惑记了上去。再次想到，不行，自己太软
了，我可是叫醒她们的人，该对她们好的时候要好，可不能惯坏她们了，嗯，反
正欧曼也知道唾液，血液，精液，三者只要到达一定量才能叫醒人，她也说了以
后不能暴力而已，并没反对我继续去" 叫醒" 别人。从现在开始我要振振夫纲了。
想到便缓缓走上楼，打开ＰＳ３玩了起来。

　　玩了半天，欧曼走了出来，拿起纸笔写了（好不容易帮她洗干净了，可她身
上的伤我和小玉都处理不了，你得想办法。都不知道你怎么弄的，看着心疼。）

　　也对哦，我突然想起，中场休息的时候，身上突然有力气的事。按说我就吃
了个早饭，中饭都没吃，干前面两个护士的时候消耗挺大的，怎么马上就觉得自
己好像吃饱了般有力气了。难道？我马上问欧曼" 你们昨天中午来找我前吃了午
饭没？" （吃了，问这干嘛？还不快想办法）。

　　" 吃的多么？你快说，说完我就有办法了" 欧曼听后气的拍了我一下（吃的
多，你没回，我和小玉都吃光了，就知道你不是去做好事的，我就把你那份也吃
了。好啦，快去啊）

　　听了，错，是看了欧曼的话，灵光一闪，正要想去下的时候，欧曼急的拉着
我就走。进了屋，女医生赤裸着站着，小玉正为她擦拭身体。小玉就是乖啊！在
心里感叹了句。我指着女医生" 我要你带我们去医院，处理下你身上的伤" 话才
落音，欧曼写了下，把纸放在我的面前（你把人家弄成这样，还这么大声命令人
家，有你这样的么）

　　我苦笑道" 你不是不知道，刚醒来的人都得这样" （不会温柔点啊，哼！）

　　" 我平时对你和小玉不都这样，习惯啦" 欧曼又瞪了我一眼，就准备去给女
医生穿衣服。女医生听了我的话，就开始走出去。欧曼拉都拉不住，不由的看向
我。我拍了拍脑袋，忘了让她穿衣服了，于是对她说" 我要你穿上衣服再带我们
去".女医生这才停了下来，欧曼连忙把我赶了出去，准备给女医生找衣服。我高
叫道：" 干嘛出去啊，又不是没看过。" 欧曼在我腰上掐了下，疼的我直吸凉气。
妈呀，这妞太暴力了吧，不行我得反击。" 小玉出来帮我找东西" ，哼，你赶我
我就找宝贝小玉去。小玉站在女医生边，一下看看欧曼，一下看看我，眼神虽然
呆滞，可我明显感觉她在看戏。我操，" 小玉，看戏啊，还不来。" 小玉连忙跑
了出来，欧曼没办法了，碰的一声关上了门。看着紧闭的房门，我一把搂住小玉
" 走，乖小玉，泡杯茶给哥哥喝" ，以我的经验，女医生第一次来家，欧曼绝对
会选很久的衣服，为女医生找自己的特色。

　　我一边搂着小玉，一边玩ＰＳ３，时不时的喝口茶。悠闲的等着她们出来，
果然近一个多小时的时间，欧曼才带着女医生出来。我靠，搞什么啊。女医生一
身清凉装，内衣都没穿，就这么穿这件黑色吊带裙就出来了，不像欧曼的风格啊。
我奇道：" 你在里面一个多小时就这成果？" 欧曼从身上掏出本子写道（怎么？
不满意？你搞的别人浑身伤，内衣都不好穿，你居然还嫌三嫌四的，还不走）。

　　" 哦" 也是啊，女医生一身的伤，这么一穿的确有道理，我嘿嘿两声，就带
着三女出门了。

　　走在寂静的街上，欧曼和小玉扶着女医生走在我后面。我时不时的回头看看。
昨天欲火中烧，在一群女人中看上了女医生，主要是被她的制服诱惑所吸引。现
在已经没有太多的欲望，仔细看看她。呆呆的眼神，木然的神态，很有一种雪中
傲梅的感觉，冰冷，艳丽。这种冷艳的感觉配上她傲人诱惑的身材反而有种反差
美。她走路还是有点蹒跚，一顿一顿的。由于没有穿内衣，胸前傲人的双乳，在
一瘸一拐中颤动着，欧曼给她穿的黑色吊带裙明显小了，将她的双乳勾勒的完美
性感，圆润精致的丰臀将她的腰肢衬托的更显纤细。街上的微风吹来，裙摆飘动，
白皙的大腿，还有大腿间被风吹拂的紧贴着阴部，勾勒的令人遐想。看她的脚步，
似乎和欧曼与小玉被我破处的那几天一样。心中念道，她又不是处女，居然走的
那么艰难，不会是阴部被我插坏了吧，千万不要啊，不然以后怎么去享受这朵冷
艳梅花啊！啊呸，你丫居然还想这些。

　　到了医院，还好没去七楼，女医生带着我们到了四楼药房。我现在特别是在
欧曼面前，根本无法面对七楼淫乱的场面。我在干女医生时，主要还是在其他人
身上发泄着暴力。女医生都不是我暴虐的重点，其他的人怕是更惨些，还是不要
去看了。

　　欧曼和小玉帮女医生脱掉衣服以后，女医生开始自己治疗自己起来。欧曼照
旧将我赶了出来，切，以后有的是机会欣赏，现在满身淤痕的当我想看。我走到
了楼道上，抽起了烟。突然想到欧曼昏倒的地方去看看，四楼转角处什么都没有，
就连欧曼昏倒的地方也什么都没有。突然墙角一个身份牌引起了我的主意。我拾
起来看了看，原来是女医生的。" 王芸，人民医院外科主治医师，外科".哦，记
得昨天还看过，大概是我背起欧曼的时候掉地上的。不过终于可以不用女医生，
女医生的叫了（作者按：要多打一个字啊）。很快小玉走了过来，拉了拉我。我
跟着过去了，王芸脚上贴了胶布，身上已经穿好了衣服，专业就是专业啊，大概
就是涂了点什么东西，穿着衣服都没看出变化。就这样我们出了医院。

　　时至正午，我肚子饿了，看看三女，特别是王芸大概两个多月没吃过东西了。
我带着三女来到一个大超市，弄开闸门，找到了电闸，拉开电灯闸，超市中都亮
了起来。小玉乖巧的去货架上找食物和工具去了。欧曼找了个沙发让王芸躺了上
去，然后坐在她身边。

　　现在做饭基本上就是小玉的事了。欧曼依然是面条沙拉，小雨好歹也会炒点
什么。很快饭菜就做好了，突然想到出门前，我问欧曼的事。决定做个试验，我
指挥着三女开始吃起小玉做的四人餐，自己坐到一边抽着烟。

　　欧曼奇怪的问了问我（你怎么不吃？是不是哪里不舒服）。

　　我摆了摆手，故作正经的说" 我不饿，你们吃。对了都知道粒粒皆辛苦的话
吧，人小玉做的也辛苦，你们记得都吃了，不能浪费".接着默默的感觉起来。直
到三人吃完，我也饿的快受不了了，就在我忍不住要去货架上找东西吃时，突然
感到体内一股力气升起，那感觉怪怪的。就好像自己吃了很多东西，吃的很饱一
样，可胃里却饿的不行。难道欧曼她们吃的东西，我也能接收到食物带来的力量？
难道她们跟我还有能量上的联系？那如果我不让她们吃东西，自己吃会是怎么样
的情况呢？无数的疑问再脑中转悠，直到我们回到了家里。额，想问题去了，胃
里还是饿啊。小玉早就带着王芸上楼了，我只好求着欧曼给我弄了碗面条，又是
面条啊！！

　　夜晚到来，欧曼和小玉伺候我洗完澡后，欧曼拿出本子写到（王芸今天跟我
睡，可我的床小，只能睡两个，要不让小玉去睡楼下客房？）

　　看着欧曼迟疑的样子，我心中好笑。这小妞，估计是想让我去楼下客房睡，
故意提出让小玉去的。我可不上当，大方的说" 没事，我那的床就是睡咱四个人
都没问题，要不一起睡？" （才不，你就会想那事，王芸身体还不好，小玉喜欢
翻来翻去，怕压着王芸，要不今天就我们三个人睡了，你自己睡你的大床。）想
的倒是蛮周到的，小玉睡觉的动静的确蛮大，不过今天不正好想多陪陪小玉么。

　　不等欧曼再写什么我大声的叫道" 小玉，小玉来今天跟哥睡。" 气的欧曼又
拧了我一下。哈哈。

　　照例回到自己家，父母还是呆呆的坐着。我很多次都犹豫是不是要将父母叫
醒，可我又实在没办法面对呆滞，听令的家人，赎我不孝吧。擦了擦他们的脸，
其实他们的脸上并不脏。心里对监视我的东西产生了好奇，要说都快两个月了，
城里的东西没坏，城里的电力，水等毫不比以前差，天气永远这么热。如果是一
个大型的室内城市，就像是以前看过的一部电影，可为什么人也好，地上也好，
到处连灰尘都没有？突然想到两个月了，欧曼和小玉居然连生理期都没有。看着
父母，想想欧曼，他们真的是人么？可平稳的呼吸，欧曼的表情，不是人又是什
么？自己上过的女人，那柔嫩的肌肤，王芸身上被我造成的伤痕，她们不是人又
是什么？麻子大叔，老二，老九，他们不是人那是什么？而且欧曼也好，小玉也
好，甚至是刚醒来的王芸也好。她们一样要吃东西，一样有排泄。可为什么这些
停止的人群却什么都没有？弄个人来解剖次？

　　忙摇了摇头，还是算了，胆小啊。小玉走了进来，拉了拉我。我望着小玉，
一身天蓝色睡衣裤，一双ｈｅｌｌｏｋｉｔｔｙ小拖鞋，靠！萌死了。" 爸妈，
我走了。" 对着父母说完，牵起小玉的小凉手就双双把家还。小玉醒来只比欧曼
慢了四天，可小玉的进展实在是慢，不过仔细想想，每次和欧曼小玉睡一起时，
欧曼都是我的主攻对象，而小玉１６岁的年纪也让我不愿对她大加征伐，而是像
带个小妹妹样的带着。如今欧曼的变化大了起来，小玉一比就差多了，我得把小
玉也加快点进度了。再说如今小妹妹也慢慢有了可喜的变化，单说她原来小小的
胸部，如今也有了隆起了。还有她光洁无毛的白虎阴部，里面那波浪型紧握的触
感。想想都让我的小弟弟抬头了。

　　回到家里，玩了会ＰＳ３，想起很久都没上网了。于是走进书房，打开电脑，
下了个单机游戏开始玩起来。可今天玩了一下就没味了，哎，看来玩电脑还是没
玩人吸引人啊，再说网络游戏都没人玩，自己一个人玩单机也没意思不是。我走
出书房，打开欧曼卧室的门，王芸已经躺在床上了，欧曼坐在梳妆台前梳着头发，
长长的柔顺的头发，她时不时的拿起发尾，看看有没有分叉，然后拿起剪刀剪了
它，一副安详的摸样。见我推门进来，反过头露出了询问的表情，我亲了欧曼一
下" 我去睡了，你早点睡，晚安".欧曼水汪汪的大眼睛看了看我，也吻了我一下。
拿起纸笔写道（你也早点睡，别折腾的太晚了，今天早上都没跑步，明天要跑哦！
还有小玉还小哦！）。我靠，敢笑话我，我狠狠的在她身上捏了一下，欧曼露出
了俏皮的微笑。我满意的出门了。

　　进到自己的卧室，小玉抱着个巨大的维尼小熊，一下捏着小熊的耳朵，一下
点点小熊的鼻子。身上穿着件淡蓝色小背心，胸口的位置上一排艺术英文，下身
一条淡蓝色贴身小内裤，趴在床上。修长笔直的双腿伸到床边，交叉的搭在一起，
小内裤陷进了股缝中。我去，这都叫还小哦，再长大点不就祸国殃民了。小妮子
才１６就有一米六六的身高了，全他妈长腿上去了，大腿紧致纤细，小腿笔直柔
润。听到我进来，反过头回望了，跳下床扯着我就往床上去了。小胸脯时不时的
贴着我，我躺下后，她一猫腰，像极了小猫似的趴在我怀里。我摸了摸她的短发，
她仰起头望着我，虽然眼神依然是木然的，可我完全能感受到其中的依赖。

　　小玉其实很少被我操弄，想想从破处以来大概也就５次左右。大多都是我和
欧曼的助性角色，可她还是对我有了深深的依恋。身体不经意间露出的依赖感让
我感觉非常自豪。就像现在这样，虽然眼神还是呆滞的可扬起的头，紧紧贴着我
的蜷缩的身体，无处不在显示着她对我的依赖。" 小玉最乖了，哥哥最喜欢你了。
" 我亲吻了她的额头。她双手抱着我就把头往我怀里钻，弄的我痒痒的。

　　" 来！哥的宝贝玉，让哥哥检查下身体先，吃了那么多补的，让哥哥摸摸看
长大没？" 小玉的头依然埋在我的胸口，可那微凉的小手却牵起了我的手，往她
背心里放去。我操，太他妈柔顺了，简直是我说什么就是什么啊。我伸进小背心
中，轻轻的握着那处隆起，不错，已经初具规模了，呵呵，小豆子都立起来了。
小玉的小手紧紧的抓着我的衣服，身体随着我在她乳尖拨弄的手指不自觉的蠕动
起来。小妮子顺从的让我脱了她的衣服，低着头双手紧紧的抱着胸口，那羞涩清
纯的样子太诱人了。我的阴茎早已怒涨了起来，现在的小玉犹如一张白色的画纸，
我一定会再上面画上最满意的图画的。

　　压制着内心的冲动，我向后移了移，让自己的上半身靠在床头，双脚叉开。
" 小玉，来帮哥哥把裤子脱了。" 小玉温柔的脱下我的裤子，被内裤紧紧束缚的
阴茎一下子跳了出来，不住的在空中晃动，跃跃欲试。" 来，小玉把哥的鸡巴轻
轻握住，然后用自己的脸去摩擦下。" 我继续发号施令，小玉跪在我的双腿间，
俯下身子将头埋在了我的胯间，微凉的小手触碰到我炙热的阴茎时，我不禁深深
的吸了口气。

　　小玉紧紧的闭着双眼，两手捧着我阴茎的根部，操纵着它在自己的脸上滑动，
那羞涩却毫不迟疑的动作，让我觉得她像是在朝圣一般。让我觉得她是在崇拜我
的阴茎一般的轻柔。这种感觉太爽了，煞那间我仿佛感觉到我就是神，我就是她
的神灵，而她是奉献给我的祭品，握着我的阴茎在脸上滑动的样子时那么的虔诚
那么的神圣。我的心开始飞了起来，我决定了一定要好好调教下小玉，然后让她
去教会后来者，应该怎样虔诚的对待我的阴茎，应该以怎样感恩的心去接受我的
撞击。我愿成神啊！

　　我慢慢的指挥小玉伸出她小巧柔软的舌尖，在我的龟头上轻轻的舔着，轻轻
的去挑逗龟头上的缝隙，轻轻的去舔弄龟头上的冠状。然后伸出舌头将我的阴茎
细细的舔弄一边，将我的两颗阴丸温柔的含进口中。小玉做的是如此的仔细，如
此的温柔。我的龟头已经冲动如血了。" 现在你慢慢的将哥的龟头含进嘴里，不
要碰到你的牙齿，含进去后用舌头在哥的龟头上画圈。" 很快我炙热怒涨的龟头
慢慢的被小玉的双唇吞了进去。一个不同于阴道的紧握感让我的龟头欢愉着，小
舌头在上面刮弄着，我抑制住自己想要揉捏她身体的冲动，我要小玉用匍匐跪拜
的姿态迎接我第一次的射出，要她用朝圣般的姿态去迎接我的精液，然后一滴不
剩的全都吞进去。所以我不能动，所以我只能抑制着自己。" 现在慢慢的将哥的
阴茎尽力的吞进去，一直到把哥的阴茎全都吞进嘴里。" 小玉开始压低自己的头，
我的阴茎正一寸一寸消失在她的唇边。在离我的根部还有一点点距离的时候，我
的龟头碰到了她的咽喉。小玉开始干呕起来，身体大幅度的颤抖。我毫不所动，
固执的不去改变自己的命令，小玉也努力的继续吞入，她大量的口水顺着我的阴
茎滴落，打湿了阴囊，打湿了床单。小玉的干呕声越来越大，不只一次的忍不住
抬起头呕了起来，我依然冷漠的看着她，我需要她绝对虔诚的执行我的命令。终
于小玉的唇挨到了我的腹部挨到了我的阴囊，龟头在小玉的喉咙里，被咽喉口一
下一下的夹着，那种深喉的感觉终于让我失控了，巨大的快感瞬间击败了我所有
的理智，我狠狠的压着小玉的头，一发发的精液射了进去。小玉的双手紧紧的抱
着我的大腿，试图与自己的本能抗争着。终于我的灵魂射进了她的口中。" 不要
吐，全吞掉一滴不剩。" 小玉抬起了头不住的呕吐着，我大声的命令着她。小玉
强忍着呕吐感，终于将我射入的精液吞了进去。

　　我拿起身边小玉的背心，轻柔的在小玉嘴边擦拭着" 很不错哦，哥今天开心
极了，小玉好棒啊，比欧曼姐更棒哦。" 小玉一把扑进了我的怀里，将她那初具
规模的胸部紧紧的贴着我，小脑袋在我的胸口左右晃动似乎在说我不知道。我微
笑着说" 哥哥说的是真的哦，刚刚那下就是欧曼姐都做不了哦，小玉真棒。" 她
抬起了头，呆滞的眼神，此刻在我心里是那么的可爱。我低下头，深深的吻上了
她的唇，嘴里还残留着我精液的味道，可我动情的与她热吻着，我想我是真的喜
爱这个纯洁青涩的小玉了。

　　门被轻轻的推开，欧曼的小脑袋伸了进来，四处看了看，看到正拥吻在一起
的我们，甜甜的笑了下，见我望向她，吐了吐小舌头，飞快的缩回了头，关上门
了。大概是听到小玉大声的呕吐，所以过来看看吧。我再看向小玉，微微闭着眼
睛，长长的睫毛一颤一颤的，赤裸的上身，嫩红的乳尖勃立着，修长的美腿叠在
一起慵懒的放在左侧。我禁摸了上去，滑嫩，丝般的滑嫩。" 小玉乖，来趴着，
让哥哥看看你的无毛小美Ｂ。" 小玉脱掉小内裤反身趴了下来，我身体向下滑了
滑，拿起两个枕头垫高自己的头部，双手拉过小玉的臀，将她的臀压低了点，两
片洁白的阴唇因主人大开的双腿，而露出了里面嫩红的阴肉，还有那深藏的阴蒂。
我伸出鼻子闻了闻，没有一丝异味的阴部，散发着淡淡的肉香。我舔了上去，伸
出舌头将整个光洁的阴部舔了一便，含弄着一边肥美的阴唇，在阴道口处探索着，
很快深藏的阴蒂探出了头。" 小玉含着哥哥的阴茎。" 我伸出左手穿过她的胯下，
伸到她的胸前揉捏着坚挺柔软的乳房。软软的阴茎被她含进口中，那粒敏感的阴
蒂含进了我的口中。我轻柔的拨弄着那粒小点点，小玉的身体不住的拱起，涌出
的淫液打湿了我的双唇，打湿了我的鼻子，我的阴茎也在她的口中再次站立起来。
我翻身跪在了小玉的身后，小玉的双腿张的大大的，无形中拉大了她的臀型，纤
细的腰肢，心形的臀部，当我从上空看下去，一个完美的桃形下身，让我兴奋，
让我充满了征服的欲望。阴茎在急切的跳动，我扶着自己的阴茎抵到了那处裂缝
中的软肉上。腰部狠狠的一用力，龟头挤开了那处流着淫液的软肉，挤进了温软
润滑的通道中，那迷人的波浪形紧握感，让我深入的阴茎不由的暴涨三分。双手
紧紧抓住小玉的双臀，双手发力将那性感的桃形双臀拉近推远。红褐色的阴茎在
白皙红嫩的股间进出，色差的对比让我激动着，冲动着。我开始大力的进出，用
力的撞击。小玉的短发在我撞击下飞舞着，无声的喘息从那头传到我的耳里。

　　我躺了下来，指挥着小玉坐在我的身上，将阴茎放入她的阴道中，双手攀上
了那对玉乳上，小玉的双手抵在我的胸口，开始一上一下的套弄我的阴茎来。小
玉就像是个初学的骑手，骑在我的身上，每一次的坐下都是大力的，我几乎次次
都能感受到她内里深处的软肉，慢慢的骑手越来越熟练，越来越与我的耸动合拍。
那刺激的感觉不禁让我咬紧了牙关，小玉突然仰起上半身，双手抵在我的双腿上。
房顶白色的灯光，将小玉发红的身体照射的是那样的清晰，她越动越快，几乎已
经让我无法在用腰去耸动了。强烈的快感刺激着我的身体，在她身体里的阴茎越
来越硬，越来越粗。终于小玉的阴道一阵极有规律的紧缩，一股炙热的液体打在
我的龟头上，我再也忍不住了，怒吼一声，射了出去，在紧缩的阴道中，在死死
抵着的软肉上一发一发的射了进去。小玉软软的趴到我的的身上，高潮后的身体
不住的颤抖着。我的阴茎依然插在她的体内，感受着那波浪般的收缩，慢慢的被
挤出了她的身体，阴茎离开的瞬间，一股火热的淫液喷涌而出。我大口的喘着气，
两人紧紧的抱在一起喘息着，这一刻宁静的房间里，两人的喘息声是那么的美好，
那么的祥和。我深深的睡去了。

　　清晨，我从睡梦中醒来，小玉像只小猫一样枕着我的头，一只美腿搭在我的
腹部，一只手扯着我身上的毯子，而另一床毯子都被她卷到了身上。看着熟睡的
小玉，忽然感到一阵心满意足。是啊，我已经拥有了一个温柔的欧曼，现在又拥
有一个可人的小玉。人生最大的幸福不过如此吧。

　　过了会，欧曼悄悄的走了进来，轻手轻脚的走到床边，看见睁着眼睛望着她
的我，反倒被吓了一跳，恨恨的在我手上掐了一下，把熟睡中的小玉给惊醒了。
" 走，小玉乖，我们一起洗个澡去。" 浴室中欧曼清洗着我的身体，小玉自己洗
自己的，时不时的拿浑身泡沫的身体贴我一下，搞的我又下身挺立起来，欧曼轻
轻的拍了下小玉，将我扳过来，用力洗起来。呦呵，欧曼难道吃醋了？这真是奇
闻啊。很快洗完澡，穿上欧曼送来的衣服，出门跑步去也。下了楼王芸呆坐在客
厅的沙发上，身上穿着欧曼小一号的衣服，将凹凸有致的身材勾勒的劲爆眼球。
" 你在家呆着，别跟着我出去了。" 我对王芸下了道指令，现在的王芸浑身的伤，
要是不下个指令，跟着我出去跑步绝对会出事。

　　欧曼出门前在本子上写了（什么时候去她家吧，我的衣服她穿不了，可我又
不能让她不穿啊）

　　" 那也得等她恢复的差不多才行啊。" 我无奈的说。可心里却在想，这样穿
也不错啊，浑身上下到处激凸，养眼啊，美女嘛谁会嫌多呢。嘿嘿。

　　　　　　　　　　　　　　　　第七话

　　我是一个宅男，在家整整宅了两年。当我从自己的电脑世界走出来的时候，
外面真实的世界居然停止了。几乎所有的人都静止不动，这世界寂静的可怕。虽
然我通过性爱唤醒了三个人，可她们依然是呆滞不能言语的。后来我遇到了一个
跟我一样的人，可外面的世界在他的描述中更加荒凉寂静。

　　接下来的两个星期，除了每天早晨的跑步，每天傍晚的看望自己父母。我几
乎都是在自己家度过的。宅男的本性啊！我从超市里搬来了好几个健身器材，把
它安置在二楼的休闲厅中。这样我、欧曼、小玉、王芸就能在家时不时的锻炼了。
其实悄悄的说，我主要是想看看三女们在健身器材上跳动的身姿罢了。在家穿的
少啊，又蹦蹦跳跳的，乳波荡漾啊，热血奔腾啊。

　　王芸的身体已经好了。小腿处的伤口也已经愈合，全身的掌印也已消散，露
出了洁白如玉的本来面目。曾偷看，额，不算偷看啦，我打着了解王芸身体进展
的幌子，大大方方的在欧曼卧房的浴室里，隔着玻璃，美美的欣赏了下。曼妙的
身材，成熟的体态，和欧曼跟小玉比起来，别有一番风味。想到小玉，内心一阵
狂喜。小玉跟我睡了四天，这四天里我将小玉调教的相当满意啊。虔诚的允吸我
的阴茎，放荡的在床上勾引，奔放的在我身上跳跃，淫荡的在我身下扭动，小妻
子般在他人面前的恭顺。

　　第五天的夜晚，欧曼忍不住几天来我房里的动静，加入进来。我始终记得，
欧曼吃惊的看着白天纯静可人的小玉，在床上那变幻多彩的展示。结果直接导致
了第二天，欧曼强力干预下，小玉的搬走。可那晚欧曼的表现，无不在显示她在
不断的向小玉学习，呵呵，要的就是这样的效果，只是苦了我啊，一夜射了六次，
第二天在床上死死的躺了一天。（你教会了小玉些什么啊，大色狼）欧曼在拖着
小玉离开的时候，在本子上写道。我无力的呵呵了两声，沉沉的睡去了。

　　接下来的一个星期，欧曼来陪了我两天，我去找小玉混了一天。其他的时间
都在聚集着力量，也就是宅在家中啦。一个星期后，欧曼不断的骚扰下，自己的
借口都用光的情况下，我准备第二天，带王芸回家了。心中不住的埋怨，回个毛
线的家啊，王芸这样穿不是挺好么，紧紧的衣服，勾勒出曼妙的体态，多养眼，
带出去时不时的看看王芸诱人的肉体，多欢心啊。我算是了解到麻子大叔为什么
要给他的女人全穿上情趣服饰了，看了心情好不是。

　　照例早晨起来跑步，回家被洗澡，穿好欧曼准备，或是小玉准备的衣服。走
下楼梯，看着激凸的王芸，默默的叹了口气。" 你，我要你带我回你自己的家" ，
王芸从客厅的沙发上站了起来，走到楼上我的房间，从床下的那件医师袍里翻了
翻，拿出一片钥匙，转身下楼，出门了。我靠，原来那天背欧曼回家后，王芸的
职业服居然被我放到床下去了。

　　街道上，静悄悄的，除了市里有名的娱乐一条街，大部分地方人都不太多。
每个走过的人，我都仔细的观察了下，随手摸几把，打扮不错的亲几下。（你走
不走了？要不要这么色？）（色狼，大娘你也摸，今天别摸我和小玉，恶心死了）
（你没完了还，想惹我发飙啊！）

　　一张张抗议的纸条不断的伸到我面前，看着欧曼逐渐扭曲的脸，心里乐开了
花。" 额，我是看看她们会不会醒啊，做实验呢，以前怎么没见你这么反感呢？
" （以前我不会说啊，早就看你不顺眼了，这个星期别来碰我，明明就是个大色
狼，还好意说做实验。连小玉都不能碰，我会盯着你的。）欧曼奋笔疾书的痛斥
着" 我靠，你明明就是嫉妒人小玉的可爱，还想拉人小玉下水，小玉，小玉来哥
哥抱你。我错了，我错了，好小曼，我真错了，我改，别生气啊。" 靠玩大了。

　　一路上就这样说说笑笑的走着，恩，真心不错。

　　王芸的家，在一片新开发的住宅区里。坐上电梯，上了七楼，王芸打开房门，
我们都进去了。王芸的家不大，额，主要是跟欧曼和小玉家比，跟我家比的话就
差不多大。估摸着八、九十平的样子。王芸估计才结婚不久，门上的大红喜字都
在，只是有些暗淡。进了屋，全新的家具，墙上是王芸幸福的结婚照片，可照片
中那男的怎么越看越恶心，真是一朵鲜花插牛粪上了（心里原因？）。果然还是
在自己家灵活些啊，王芸倒了三杯水给我们，就进了卧室，从里面拿了套衣服，
穿过客厅进到了阳台那边的浴室里洗起澡来。我随意的走了走，卧室里王芸的丈
夫静静的躺着，我赶忙将他身上的毯子盖住了他的脸，然后在卧室里翻找起来。
找啥？自然是找王芸的身份证明之类的东西撒。

　　很快在王芸家的卧室里找到了个上锁的抽屉，靠，钥匙呢？算了等王芸出来
让她自己开吧。（你翻什么啊，在人家家里乱翻，你以前是做小偷的？）欧曼跟
着我在王芸房间里收拾着王芸的衣物，看我到处翻东西不由的嘲笑道。

　　" 你懂毛线啊，我是在找王芸的资料，越是对她熟悉，越是能快点让她恢复，
你忙你的，别管我。" 借口大把的有，自然面部改色心不跳的教育起欧曼来。

　　（切，谁管你了，大色狼）小妮子小心眼。哈哈很快，王芸从浴室出来了，
穿了身浅灰色家居服，将身上的美好给遮挡的严严实实。失望啊，看惯了王芸激
凸的穿着，这样一穿太让我失望了。好歹你也是新婚啊，难道不知道在家穿的性
感点，把老公先榨个半干再说？" 王芸，把家里上锁的都打开" 我命令道。很快
那个锁上的抽屉，还有衣柜里一个粉色小皮箱打开了。抽屉里是王芸的结婚证和
户口本，我翻开看了看。王芸，２８岁，２０２０年１月１５日结婚，２月１２
日办结婚酒。我去，现在到底是什么时候啊！！按我的时间算，欧曼２０岁、小
玉１６岁、王芸２８岁。可按２０２０年算，欧曼２８岁、小玉２４岁、王芸３
６岁。今年到底他妈的是几几年啊，我烦躁的打开粉色小皮箱，里面是王芸的私
人物品，和一摞厚厚的日记本，我翻开日记，上面记载了她生活的点点滴滴，随
便翻了翻，上面赫然写着２０１２年１月１５日，他向我求婚了，难道自己真的
要结婚了吗，心好乱，我对他真的是有爱情的吗？巴拉巴拉。我翻了好几页上面
的日子全是２０１２年，可结婚证上赫然写着２０２０年啊，搞什么飞机啊。谁
他妈玩我啊。我愤怒地将日记仍在地上，歇斯底里的吼叫了一声。

　　欧曼放下了手中的衣物，跑了过来，紧紧的抱着我，小玉从外面冲了进来，
看到发狂的我，也从背后紧紧的抱着我。欧曼抬起头，惊恐，关注，焦虑的神情
望着我。" 他妈的现在到底是什么时候啊，他妈的我现在到底是在哪啊。他妈的
……" 欧曼抱着我的头，深深的吻了上去，我的唇接触到欧曼红润的双唇，心中
的激动慢慢平静下来。两行清泪从欧曼的脸上滑过，我的心软了下来。紧绷的身
体松弛下来，唇分，欧曼仔细的看着我的眼睛，眼中的疯狂已经不见了。欧曼赶
忙写了起来（你怎么了？不要吓我们啊，你这样我真的很心痛。是不是还在烦恼
呢？事情总会有天水落石出的，别急好么，我们现在不是在一起么，就算所有的
人都不动了，都没办法陪你，你不是还有我么，还有小玉么。我爱你。我和小玉
都爱你啊。）欧曼激动的写几个字就给我看，再写几个字给我看，地上到处是她
撕下的纸片，直到那张（我爱你，我和小玉都爱你）。我阻止了她再次写字的动
作，一把抱住了她还有小玉，深深的吻了下去，然后是小玉。是啊，哪怕全世界
都不理我，我还是有欧曼，我还是有小玉的。

　　我默默的看着怀里的两个依赖，深爱我的女人" 你们帮王芸收拾东西吧，我
出去走走。放心，我没事的。" （我一个人就行了，让小玉陪你吧。）欧曼想了
想写道。

　　我思考了下，如果不让小玉陪着，欧曼肯定又会担心的。小玉现在还没有表
达的能力，就算跟在我身边也不会打扰我的思考，我点了点头。小玉握着我的手，
就将我带出了门。

　　慢慢的一阶一阶的下着楼，小玉默默的走在我后面，我静静的让自己大脑一
片空白，我实在是不愿想起所有的问题，只想放空自己。走到二楼，一间房门虚
掩着，我默默的走了过去，小玉好奇的打开了房门，突然拉住了我。

　　" 干嘛，哥哥今天心情不好，小玉乖，别吵哥哥哦" 我没好气的说，小玉死
死的拉着我，另一只手指了指大开的房门。我捏了捏小玉可爱的小鼻子" 知道你
最疼哥哥了，可今天哥哥真的没心情，小玉的好意哥哥心领了。等哥哥心情恢复
了再和小玉滚床单啊，乖。" 看来小玉是准备用自己的方式来安慰我了，感动啊。

　　可小玉依然不放手，还用力的挥了挥另一只手，我好奇的向她指的方向看去。
原来房间里站满了人，人群中一对新人正在给所有人发烟，闹洞房啊。果然是新
开发的小区，住进来的大部分是新婚男女。小玉走了进去，拿起新郎背上背着的
新娘的婚纱，慢慢的摸着。我走到小玉身边" 宝贝小玉，是不是想穿婚纱啊，走，
哥哥带你去婚纱店找条比这更好看的，然后小玉做哥哥的新娘好不好？" 走在呆
立的人群中，看着他们脸上凝固的幸福欢乐的笑容，心里一阵阵的烦躁，我哄着
小玉赶紧离开，不然谁也不知道，我会不会再次爆发。

　　走到楼下，坐到了住宅区中央的人工湖边。夏日的微风吹过，水边吹起片片
涟漪。抽了支烟，终于好过多了。小玉坐在我身边，洁白的双脚浸在水中，双腿
晃动着，激起了片片水花，可爱的摸样，无忧无虑的摸样，让我心动。

　　小玉就这么静静的陪着我，直到欧曼和王芸提着几个巨大的箱子下楼来。我
看着瘦小的她们却提着巨大的箱子，我的天啊，女人到底有多少东西啊，连房子
都打包带走算了。看来真的有必要学学怎么开车了，可一想到路上那么多呆立的
行人，难道真的要我想麻子大叔那样，一路压过去么。算了还是找个推车来好了。

　　费了半天的劲，终于把王芸的箱子搬回了家。我瘫倒在客厅的沙发上，其他
的自有欧曼这个管家婆处理，我高叫着" 好饿啊，我好饿。" 就点上根烟，看着
屋里的女人们忙碌起来。

　　（寂静的电视台大楼，所有的屏幕黑着。突然一台电脑屏幕亮了起来，接着
是所有的屏幕，上面闪动着一行字" 主控者精神反应异常，建议开启中级反应系
统，同时提醒上报：中级反应系统开启，有可能导致主控者附属的临界点降低。
确认中级反应系统开启授权，授权确认，中级反应系统开启中，倒数计时开始，
保持对主控者观察中，加强对附属２的重点观察中……""ＰＳ：主控者５号出现
异常，是否需要启动备用程序？ＸＦＥＳ００３" ）

　　看着屋里的女人们忙碌着，我迷迷糊糊的睡着了。突然" 哗啦" 一声，将我
从睡中惊醒，身上盖着一床毯子，心中一暖。还是欧曼这个管家婆细心啊，小玉
默默的坐在我身边。额，小玉不在厨房，难道欧曼在？天啊，难道又是面条。正
在我无奈的感叹中，欧曼从楼梯上走了下来。

　　我去，走就走嘛，还走的这么诱人，白色蕾丝轻纱吊带睡裙，透露着里面绯
红色的胸罩，下身一条半透明贴身短裤，紧紧的贴着大腿根部，将里面纯白色的
小内裤勾勒的让我遐想不已。反头看了看小玉，一套蓝色小圆点荷边睡衣，显得
那么可爱。真是幸福啊。诱人的少女，可爱的萝莉，就生活在我身边，就陪着我
生活着，这世上真的有这么幸福的事吗，简直是不敢相信啊。" 乖小玉，让哥哥
看看今天穿了什么颜色的内裤？" 我色色的说道。小玉居然低下头，羞涩的摇了
摇头。" 没穿？果然是哥哥的乖小玉，一点都不像欧曼。" 斜着眼看了看欧曼"
早就强调过了在家嘛，就不要穿内裤了，可有人就是不听，啊，我的眼，我的眼
好干好痛，看不到养眼的东西，我眼好疼。" 欧曼笑嘻嘻的走过着，以迅雷不及
掩耳之势狠狠的掐了我一下。" 我去，穿就穿嘛，还掐人，看我的抓奶龙爪手。
" 我一下扑了过去，在欧曼的胸上揉捏起来，小玉也扑了过来。" 恩，四奶龙爪
手，哈哈哈".我的双手分别在两女的胸前揉捏着。欧曼看了，连忙躲了过去。切
你躲，我就揉小玉的。谁知道欧曼一躲开，小玉也紧紧的用双手抱住了自己的胸。
这，这，这，今天是怎么了。怎么连一向听话的小玉也露出羞涩的样子了。

　　（死色狼，满脑子的色情，以前老是占便宜，现在可不行了。你要乖哦，乖
的话，欧曼和小玉才会好好服侍你哦。）欧曼写道。我靠，这是赤裸裸的诱惑啊。

　　对了，被这两个小妖精一打岔，我都忘了，既不是小玉又不是欧曼在厨房，
那是谁呢？" 你们都在这里，谁在里面做饭？别跟我说是王芸，她现在应该还没
有那么好的反应吧。" 我奇怪的问道。

　　（你自己去看，不就知道了，就知道你嫌弃我们，只会做面条和炒饭。）欧
曼写道。我连赔笑说；" 哪有，其他人想吃欧曼和小玉的饭菜，还吃不到呢，我
怎么会嫌弃啊。我这是想念么！" （油嘴滑舌）欧曼笑了。

　　我走进厨房，还真是王芸在做饭，见我进来，王芸看了我一眼，依然呆滞的
眼神，木然的表情。扭头又开始专注的做事了。我靠着门口仔细的看着她，现在
一身淡绿Ｔ恤，下身一条淡绿色过膝短裤，身上套着围裙。丰臀肥乳，随着她的
动作轻微的晃着。我不禁走了过去，站在她的背后，她反头看了我一眼，我将手
贴在了她的丰臀上，慢慢的捏着，慢慢的往她的双腿间滑去。我伸过头，想去闻
闻她颈间的味道，这时，一张白纸伸到了我眼前，我缩头一看，上面一行大字
（死色狼，又想做坏事，还吃不吃饭了。）我扭头一看，是欧曼。讪笑着搂着欧
曼出了厨房，" 乖小曼，现在不能做坏事啊，那吃了饭呢？" 欧曼狠狠的瞪了我
一眼，给我一个狠狠的二指神功。又掐。

　　话说，欧曼有了表情和跟我的沟通能力后，很奇怪，一点都不像正常的女人
那样。欧曼并不反对我去和别的女人亲热，有时还会加入我们，让我沉浸在别的
女人的怀抱时，仍然会想到她，御夫最高手法？？如果说小玉是跟我们一起生活
了很久的女人，她和我一样将小玉当成了亲人。可为什么在我说出吃了饭就跟王
芸亲热的时候，她也没有意见？反而让我觉得有一点点愧疚。御夫顶级心里战？
这不科学啊。

　　吃过饭，恩一定要好好的说下王芸做的饭菜，相当不错，虽然在我眼里，还
达不到我最喜欢的程度，可是在一片面条与炒饭的海洋中，能有这么一片家常菜
的陆地，真心不错了。小玉给我们一人泡了杯茶就乖巧的坐在我身边，欧曼却拉
着我上了楼，来到她的房间。我靠，才觉得她挺大方，心胸开阔的。搞半天是自
己来跟我做坏事啊，欧曼趴在梳妆台上，圆翘的屁股对着我，我捏了捏她的小屁
屁，准备继续深入的时候。欧曼反身递给我一张纸条。（我看过王芸的日记了，
她很可怜的。你可不可以不要这么色急，好好了解一下她呢。）

　　我仔细的看了看纸条，望向梳妆台，上面一摞日记本。心里也好奇，里面记
了什么，于是坐了下来，认真的看了起来。当我看完后（我看的快，看的就是快，
几分钟就看完了她的一生，我是作者我怕谁），心情久久不能平复" 我操，早知
道就把她老公扔床底下了，难怪老子总觉得他老公的样子越看越恶心。" 欧曼轻
轻的推了我下，写道（你能不能别老是，靠啊，操啊的，小玉总有天会被你带坏
了）

　　我讪笑的饶了饶头" 习惯了，嘿嘿，习惯了，一定改。" 下了楼，再次看到
呆呆坐着的王芸，心中涌起了无限的怜爱。王芸，一个普通家庭里出生的美艳小
公主，她过高的美貌与她的美貌不相衬的家庭，直接导致了她的悲剧。１７岁时
被官二代强奸，母亲因为这次事情的打击早早的撒手人寰，父亲也得了重病，１
７岁的她拿着官二代施舍的破处费，上了医学院，她想要治好自己的父亲，哪怕
用的是她处女的鲜血换来的钞票。毕业后，到处求职不成反被骚扰。望着垂危的
父亲，她将自己卖给了现在的丈夫。这样家庭出身的女人，哪怕她再美丽，再聪
明，当她的丈夫觉得厌倦的时候，她的悲剧也在不断的继续。彻夜不归，在外包
养情妇，甚至提出让王芸去陪领导。她在不停的抗争，可现实的社会不是她个弱
女子能够抗争的了的。于是在让领导射进嘴里后，她争取到了上晚班的机会，一
直上晚班的机会。终于她的苦难结束了，上第二天晚班的时候，世界停止了。在
她的日记中，记满了内心的伤痛，记下了每一次躺在男人身下，身体上的痛苦，
内心的痛苦。难怪初次见她，就觉得她是个冷傲美人，原来她是用自己的冷傲外
表去保护那颗受伤的心灵。

　　可怜的女人啊，我会好好疼你的，嘿嘿。一个貌美如花，体态诱人的少妇，
寂寞空虚，，满心伤痕，现在又孤独一人，我不疼她谁疼她。恩，今晚就去疼她。

　　" 欧曼，小玉老睡在客房可不好。要不这样，小玉以后就跟我睡了。你和王
芸睡。" 我故意说道。果然不出我所料，欧曼连忙提出了反对。

　　（让小玉跟你睡才不好呢。）欧曼正奋笔疾书时，我又开口了。

　　" 那就你和我睡，小玉和王芸睡你的房间，当然换房间睡也行啊！" （不，
虽然你睡在里面了，可那还是我爸妈的房间，我睡不惯。）

　　这么久了，第一次听欧曼说起自己的父母。大概她很想很想他们了吧。我坐
到了欧曼的身边，将她轻轻的搂在怀里。" 你爸妈人呢？是不是在下面，要不把
他们搬上来吧！" 欧曼轻轻的在我的怀里摇了摇头写道：（他们去美国了，现在
可能在美国的土地上呆立着吧！我已经习惯了，他们经常出去。平时都是保姆照
顾我，我只是不愿意到那间房间去）写完抬起头，对我笑了我笑，美丽的脸庞上
还带着泪花，可她还是在甜甜的笑着，笑着来安慰我，笑的那么的伤感，我低头
吻了下去。

　　" 那就我去你房里睡，让小玉和王芸睡大卧室。就这么定了。" 我斩钉截铁
的说道，不再给欧曼写字的机会。欧曼终于点了点头，算是答应了。

　　哎，现在家里估计也就还能再住进两个人了，看来得想点办法，扩大下住宅
区就好了。不过现在反正还早，到时候在说吧。

　　接下来的几天里，我和欧曼睡到她那间充满童话色彩的屋子里。尽情的享受
着欧曼的服侍，时不时的叫上小玉来，过的真的是神仙的日子啊。直到第三个月
的最后一天，欧曼突然找到了我。（你发现没有，王芸怎么还是呆呆的，什么都
没变化？），看着纸上的字，我不由的奇怪的问道；" 怎么想起问这个了，我可
不想再去她家了，他老公在家呢，再说了她家那么小，我们四个怎么住的下。"
（你上次不是说，在熟悉的环境里，我和小玉都恢复的快些么，我这么多天一直
在观察王芸，她老是没变化也不是个事啊）看着欧曼焦急的神态，心中不觉好笑
起来，小妮子一天到晚的瞎琢磨，关心这关心那的。我笑着捏了她的小鼻子说道：
" 你呀，真是个管家婆，这还只是个王芸，等以后人多了，有的你忙的。嘶！"
又掐，（要你管，王芸恢复的越快，我就越能少想点事，我不管，你是男人你想
办法解决。不然你去睡客房去）。我靠，威胁我啊。看着焦急的欧曼，心不由的
一动，办法有了。

　　我故作为难的说：" 办法不是没有，可我舍不得啊！" ，一听有办法了，欧
曼焦急的脸上，马上露出了好奇的表情。（什么办法，只要能让王芸早点恢复那
就是好办法，你舍不得什么？）。我故意迟疑了下才慢慢的说道：" 办法就是，
我和王芸去她家住上几天，你和小玉就呆在家里。可我真的不想啊，没了你和小
玉，晚上我睡不着啊。" 欧曼眼珠一转，立刻来了个二指禅。（少说的那么可怜，
我还不知道你个大色狼的想法，嫌我和小玉碍事了吧！）。我靠这也聪明的过分
了吧，我的小心思都被揭穿了。不行，立刻变身谎言小郎君。我苦着脸大声叫屈
起来：" 我说了我舍不得了，是你要我想办法的，我才懒的管呢，我还真就不去
了。王芸爱怎么怎么，她哪有我的宝贝欧曼和乖小玉好啊，我不去了，还冤枉我。
" 说完故作生气的离开了。心里默默的数着，等着欧曼叫停我。果然心里的默数
还不到十，欧曼就走了过来，一把挽着我的胳膊，一边写道（好啦，人家开玩笑
的嘛，还是男生呢，心眼真小。你和王芸去她家住吧，反正白天我和小玉都去的。）
ＯＫ，哈哈，目的达到。晚上，你们走了就是我的天下了！

　　第二天，我故意万般不愿的，吃过晚饭才带着三女再次来到王芸的家，欧曼
带着小玉好是一阵收拾后，时间都过了九点。欧曼千叮咛万嘱咐，小玉死死的赖
了好一会，才被欧曼带回家了。我苦着脸，依依不舍的挥手，看着她们消失在夜
色里。心里简直是乐开了花。反身关上大门，王芸呆呆的坐在客厅的沙发上，我
点起一根烟，心里默默的盘算着。

　　" 你，我要你跟我把你丈夫抬到床上去" 我下着指令，因为我说看他丈夫恶
心。欧曼在时特地把王芸的丈夫放到了阳台上，本来还想将他老公放到楼下去，
连被我用一日夫妻百日恩的说法打住了，搞的欧曼还挺感动的。现在欧曼不在了，
在别人老公面前干人妻的愿望终于能实现了，放到楼下去，我可不愿浪费多余的
体力啊。

　　不得不说一句，王芸的老公干的像个猴子一样，估计下面那东西也细得跟牙
签似得，不然那天中午干王芸的时候觉得她其实还蛮紧的。不过我可没心情去看
王芸老公的身体，最终还是把王芸老公，放到了卧室的椅子上，等下干王芸的时
候碰到他了，我可就真的恶心了。

　　" 我要你去洗澡，把这套衣服换上，里面别穿东西了。" 来之前，我特地将
欧曼的一套白纱半透明短睡裙让小玉瞒着欧曼带了过来，就是为了这一刻啊。王
芸听话的拿起睡裙进了浴室，听着浴室哗哗的水声。我不停的默念，别去别去，
等下好好的享受下，现在别去。想想等下的事，阴茎开始暴涨了起来。

　　终于王芸从浴室出来了，身上穿着那件白纱半透明短睡裙，王芸大上一号的
身材，将睡裙紧紧的绷住，胸前双乳勾勒的浑圆紧俏，乳尖两点更是在白纱下显
露无遗，窄窄的腰身在睡裙下若隐若现，平坦的小腹被睡裙紧紧的裹住，透过白
纱，小小肚脐隐约可见，蕾丝花边的裙摆将将遮住大腿的根部，在她的走动中，
双腿间的阴部若隐若现。看的我热血沸腾啊。

　　" 很多天没回来了，我要你将家里的地板拖一下。" 说实话，家里哪里会脏
呢，我不过是借着王芸拖地时的动作，好好的满足下自己的窥视欲罢了。王芸果
然没有辜负我的期待值。她拿起拖把，就在我的面前拖起地来。弯下腰，双手挥
动着拖把，双乳随着双手的动作在胸前摇晃着，短裙的裙摆在她弯下腰的那一刻，
高高的撩起，露出半个浑圆紧翘的白皙臀部，我大喇喇的坐在沙发上，看着王芸
四处拖着，不时的背对着我，那被双腿紧夹的阴部，在我眼前飞舞。不行了，忍
不住了。我冲上去一把抱住王芸，双手在她的乳间揉捏，坚挺的阴茎隔着裤子不
停的摩擦她臀间的缝隙。

　　" 好了别做了，我要你带我进你的卧室去，脱掉我的衣服，好好的含弄下我
的阴茎。" 王芸转过身来，拉起了我的手走进卧室。卧室里，王芸的老公，呆坐
在墙边的椅子上，双眼呆滞。王芸将我带到床边，温柔的帮我脱掉衣服，然后蹲
下来脱下我的裤子，暴涨的阴茎离开内裤的束缚，猛的弹了出来，在王芸的柔发
上点了点。我激动的握住阴茎，让王芸仰起头，挥舞着阴茎一下一下的抽打她的
脸。自己的阴茎在王芸美丽的脸庞上抽打，让我产生无上的快感，歪过头去看着
王芸的丈夫。我奸笑着；" 怎么样，你不是想让自己的老婆去陪领导么，大概你
还没看过自己老婆被人搞吧，今天老子大方，让你先欣赏下，老子的鞭子抽打你
老婆的样子，哈哈哈" 连抽了几下，这才让跪在地上的王芸将我的阴茎含了进去，
褐色的阴茎被红润的嘴唇慢慢含进嘴里，口中的温热湿滑，王芸软舌的舔弄，让
我激动不已。" 哈哈，怎么样，你老婆含过你吧，可惜呀现在你老婆的嘴唇只会
含我一个人了，不但是嘴，还有你老婆的小屄，还有你老婆的处女屁眼，今后只
能是我一个人用了。看着爽不？" 我站起身来，让王芸趴在床边，双腿直立，胯
间的阴部大喇喇的展现在我面前，我抱着王芸白皙的双臀，跟她老公说：" 哇，
你老婆的屁股可真白啊，小屄也白，呦呵，小屄还出水了，真是淫荡啊。我现在
要品尝一下你老婆的小屄了，你不会反对吧。" 说完我舔了上去，女人果然对身
体的任何部分都爱干净，王芸的小屄更是一点异味都没有，我用力掰开她的双臀，
阴唇分的大大的，露出了里面的嫩肉，阴道口已经渗出了淫液，将阴道口染上了
一丝光亮，我舔了舔那嫩红的阴肉，不断的在阴蒂上拨弄着，淫液越流越多，那
咸咸的淫液全数被我舔进了嘴里。我翻过王芸的身体，一把撕烂她的睡裙，挺拔
的乳房跳了出来，我大力的揉捏着她胸前的那两团嫩肉，那天中午暴虐的快感再
次涌来，我狠狠的吻向她的双唇，舌头顶开她的牙齿，拨弄起里面的丁香。歪过
头对着王芸的丈夫说：" 不错，含过我的鸡巴的嘴还是那么香，我要插进你老婆
的小屄了，你应该不会反对吧。" 双手依然在王芸的大乳上揉搓，抑制着自己想
要挥手打那两颗大乳的冲动，下身移动了两下，龟头抵在了王芸那不断流着淫水
的阴道口，狠狠的插了进去。

　　" 我要你双腿夹住我的腰。" 王芸洁白的双腿紧紧的夹住我的腰，我开始大
力的抽插起来，狠狠的撞击起来。我抓着王芸的手臂，下身不住的向前顶着，王
芸紧致的阴道紧紧的夹着我的阴茎，开始的一段时间还真让我以为是在操弄着一
位刚刚开发出来的处女，随着我的抽插，王芸阴道中流出了越来越多的淫液，这
才顺利的点。我歪头看着王芸的老公：" 我操，你妈的平时怎么干老婆的，结婚
都半年多了吧，怎么你老婆的小屄还这么紧？难道你根本就插不进去？操，我让
你好好的看着我是怎么干你老婆的，好好学啊，学费就不用你交了。" 王芸老公
的在场，让我干人妻的欲望得到了无限的满足，我猛烈的抽插让王芸胸前的大乳
不断的翻飞。我口中的话语，让阴茎又暴涨了三分。伸出手来，摸了摸王芸的阴
蒂，那不断流出的淫液打湿了我和她的阴毛，流过臀沟打湿了床单。我将王芸的
双腿压向她的胸部，高高抬起的双腿，大大分开的双腿，将她的阴部大喇喇的分
开，我不断注视着自己褐色的阴茎在不断的抽插中，带出她屄内鲜红的嫩肉，阴
蒂高高的勃起，阴道流出的淫液不断的泛起白泡。

　　抽插了数百下，一道热流击打在我的龟头上，阴道口开始不断的紧缩。她高
潮了，白皙的皮肤染上了一层绯红。我紧咬牙关恶狠狠的说" 我操，你老婆被我
搞到高潮了，老子看过她的日记，你他妈的从来没让自己老婆高潮过，现在她要
高潮了。你好好的看着吧。看着自己的老婆是怎么样被我搞到高潮的。我要射了
".怒吼一声松开精关，狠狠的射了进去，一发一发。我趴到了王芸的身上，感受
着她无规律的颤动。歪着头看着呆呆的王芸老公，耻笑的看着他，蔑视的看着他。

　　我从王芸的阴道中抽出了阴茎，上面全是我和她的体液。我走到王芸丈夫的
面前，握着自己的阴茎，轻蔑的说" 看到没，这上面都是你老婆高潮流出的淫水，
你从来都不知道自己老婆高潮时会喷水的吧，来老子心地好，让你感受下。" 说
着将还有些坚硬的阴茎在王芸老公的脸上涂抹起来。" 兄弟，我算对你不错了，
我知道你醒不过来了，你老婆以后我会好好疼爱的，会让她每次都喷水的，你好
好记住自己老婆淫水的味道啊" 我将龟头上的粘液在王芸老公的鼻子、嘴唇上涂
了涂。哈哈大笑起来，真是太爽了。

　　我躺到了王芸的身边，抚摸着她的身体。回味着当着丈夫的面将妻子操弄到
高潮的兴奋感。翻身趴到王芸的另一边，一边揉捏她的乳房，一边看着她的丈夫。
得意的说道：" 别急，王芸的处女屁眼，你还没插过吧，今天我会插给你看的。
插完后，王芸就算是我的女人了。你好好欣赏吧".今天晚上特地让三女吃了好多
东西，我自己也吃的饱饱的，为的就是今天晚上能开苞王芸的屁眼。稍稍休息了
下，我抽了根烟，再次让王芸含弄我的阴茎。躺在床上看着跪在我腿间努力含弄
我阴茎的王芸，我吐了口烟气。向着王芸老公说：" 我还是要谢谢你的，谢谢你
把王芸的口技练的这么好。你还不知道吧，王芸为了让你能早早交货，苦练过哦。
不过老子可不是你，交差交的那么容易。哈哈哈" 我的阴茎再次在王芸的口中暴
涨起来。我拿出一管早准备好的人体润滑液，在王芸的屁眼处涂了涂，在自己的
阴茎上挤了整整一管。然后让王芸趴在床上，双腿分开到最大。那淡褐色的菊纹
绽放开来，我扶着阴茎抵在那菊花口处。再次得意的跟王芸老公说：" 看清楚了，
老子要破你老婆的处女屁眼了，你可以对你老婆说再见了，你老婆现在是我的女
人了" 最后一句我咬着牙，一边将龟头挤开王芸的菊花，一边狠狠的说着。当我
的话音落下，整个阴茎都插进了王芸的直肠里。

　　我操，真他妈紧啊。甚至比小玉的处女阴道还要紧上两分，王芸时不时的夹
紧臀部来抵抗菊花的不适，那紧夹的触感，让我有种她再用点力就会把我阴茎夹
断的感觉。我咬牙绷臀，让自己的阴茎再硬上几分，缓缓的抽出，再缓缓的插入。
反复几下，才稍稍适应那种剧烈的紧夹感，我才慢慢的大力起来。王芸的腰肢纤
细，臀围硕大，趴着的时候，那种巨大的桃形，让我有种刺破它的冲动，很快我
就大力的撞击起来。每次的撞击都让王芸向前移动一分，几十次撞击后，王芸的
头都抵在我床靠背上。接下来的撞击，每冲刺一下，王芸的头就咚的一声撞在床
靠背上，被次插入都会发出咚的一声。这声音犹如战鼓一般，激起了我的力量，
我不断的加快频率，不断的听到越来越快的咚咚声。我斜着头看向王芸老公" 听
见没有，听见没有，这是你老婆在用头为老子击鼓打劲呢，这么好的老婆在老子
插她屁眼的时候，还知道击鼓打劲。可惜啊，你以前就不珍惜，现在被我操了。
哈哈，放心吧，你不珍惜她，老子珍惜她，你操不到的地方，老子可以操到。哈
哈哈".几百次的撞击后，我再次射了出来。射的那么的畅快，射的那么的得意，
射的那么的心满意足。

　　被王芸的直肠挤出来后，看着阴茎上的润滑油，我再次涂抹在了王芸老公的
脸上，头发上，鼻子上。然后让王芸趴在她丈夫面前，掰开她白皙的双臀，露出
那黑洞洞的菊花。" 怎么样？你老婆的处女屁眼好看吧。" 我得意的大笑着，笑
着笑着，越看王芸老公越觉得恶心。抬起脚一脚将他踢到了地上，" 我操你妈，
长得这幅恶心人的样子，居然能娶到这么漂亮的老婆，你他妈的还让老婆去陪领
导，幸好你老婆口技好，让那个领导直接射到了嘴里，不然哪来的那么紧致的阴
道。看着你就来气，操" 我又狠狠的踢了两脚，让王芸帮着我把她老公丢到了门
外。回身关门，一把将王芸抱起，轻轻的放在床上。我拿出毯子将我两盖在里面，
然后深深的睡去了。

　　清晨，欧曼轻轻的将我叫醒，我迷糊的睁开眼睛。只见欧曼手上拿着昨天被
我撕烂的白纱半透明睡裙，皱着眉头看着我。我一个激灵清醒了过来，讪笑着；
" 我就觉得这件衣服好看，不管是宝贝欧曼还是小芸，所以就拿来给她穿了，谁
知道质量真的不好，我也没用力就烂了。" 欧曼听都没听我的解释，叫醒了小芸，
翻来覆去的查看小芸的身体，见小芸的乳房，臀部没有伤痕，这才松了口气。说
心里话，最紧张的其实是我，还好欧曼没去检查小芸的阴部，不然绝对会看到，
昨晚被我开苞的小菊花。

　　欧曼这才写道（就怕你又欺负王芸，昨晚一晚没睡好，早看见你拿我的睡衣
了，小玉这鬼丫头还帮你藏着。哦，现在是叫小芸了吧，哼哼，果然是上了床就
不同了，以前还王芸王芸的叫，现在变小芸了。我怎么还是欧曼啊，要不要小女
子好好服侍下大爷，大爷也叫声小曼来听啊。）我靠，这醋吃的太没水准了吧。

　　我嬉笑着；" 你怎么能和小玉小芸比啊，你是我第一个叫醒的人，是大姐哦。
当然要在称呼上区别啦，要让她们知道，不管什么时候，什么年纪，欧曼才是大
姐。欧曼才是我最最重要的人。" 啊，二指神功，过关成功。（就你嘴甜，我去
帮小芸洗澡。）欧曼写完了就要去扶小芸。我靠，才蒙混过关，让欧曼去给小芸
洗澡，小芸被我开苞菊花的事还不露陷了。

　　我忙阻止道；" 才说过你是大姐的，哪有大姐帮小姐妹洗澡的。你，欧曼以
后只能伺候我洗澡，其他人就，小芸就交给小玉去洗了。再说了人小芸这么大人
了还需要帮忙么！" 欧曼听了甜甜一笑，点了点头。危机解除。我不由的松了口
气，" 乖小玉，小玉，来扶小芸去洗澡，你帮个忙。" 小玉从客厅里晃了进来，
牵起小芸的手往浴室走去。

　　（怎么小芸的脚步这么迟缓？还一瘸一拐的？你昨天对她做什么了？）欧曼
看到小芸缓慢的动作，不由的怀疑道。

　　我大脑飞速的转动着，嬉笑着说；" 那个，那个是，昨天第一次和一个女人
睡，你们又不在身边，我想你们了，所以把你们两个人的份额都给了小芸，次数
多了点，对，次数多了点，小芸才这样的。以后克制，以后克制。" 连笑带闹的
终于把这事给抹平了，心中那个汗。欧曼本来就是个细心的人，现在对小姐妹们
又是特别的照顾。看来以后爆菊这事在她们几个身上要少做了。多怀念不会表达
的欧曼啊。

　　接下来的几天，在欧曼的强烈要求下，我睡到了客厅的沙发上，她和小玉小
芸睡进了卧房。我那个心酸啊，还好小玉时不时的出来安慰我，欧曼也来过两次。
不然我真的会气爆的。在熟悉的环境里，小芸果然恢复的比较快了。能做更多的
事了，甚至还会自己上街，去超市里拿些菜来做。平时则静静的守在我身边，这
下好了，我左边是小玉，右边是小芸，欧曼都没地方坐了。幸好欧曼没有对此发
表过不满，不过我还是很注意，经常拉欧曼坐在我腿上，被三位美丽的姑娘包围
着，心中甭提多开心了。

　　　　　　　　　　　　　　　　第八话

　　我是个宅男，害怕外面纷繁复杂的社会，于是宅在家中，宅在网络的世界里。
有天突然醒来，发现网络的世界停了，我踏出房门。外面的世界也停了，不知道
原因，不知道将来会怎么样。我接连唤醒了三个女人，遇到了一个与我一样的麻
子程，可我还是没找到自己的路，甚至连自己为什么会成为寂静世界中活动的人
都不知道。我只知道我是真实的存在于这个寂静的世界中。

　　日子一天天的过去，在这个寂静的世界中，我享受到了以前根本就不可能享
受到的物质生活。三位美丽各异的美人，千依百顺，随心所欲。走在大街上，看
上什么就拿什么。抽最高档的香烟，用最贵的酒洗脚，拿最贵的丝绸服饰擦脚抹
脸。可我的心依然是孤独的，哪怕我知道在遥远的地方有几个与我一样的人，可
我还是孤独的。

　　常常在睡梦中惊醒，在梦中这个让我随心所欲的世界，经常在我最开心的时
候突然恢复，经常在我最兴奋的时候突然恢复。当我从无数愤怒的人群中挣扎的
时候，我醒了。看着身边玉体陈横的三位玉人，在梦里她们扭曲变形的脸，撕心
裂肺的哭喊，用力的撕扯着我的身体，奋力的报复我强加给她们的一切，我无能
为力。

　　我又一次在小芸的体内发泄后，深深的睡着了。" 唧唧，唧唧" 一阵奇怪的
声音将我叫醒，我睁开眼。一只四爪乌贼，用一条软曲的腿触碰着我。我抬起头，
四周是波光泠泠的绿色房间，我这是在哪？" 咕咕唧唧，咕唧……" 四爪乌贼从
背后拿出一条比目鱼出来，一条腿在上面比划着，嘴里一面说着什么，一边摇着
头。我看抬起手来，想要将乌贼赶跑，却发现挥舞的手臂居然是条乌贼爪子。"
啊……" 我猛的坐了起来，看着熟悉的房间，看看自己的手指，再看看身边赤裸
的小芸，浑身是汗。敲了敲自己的头，妈的，又做恶梦了。梦中的场景不断回放，
赤裸的小芸四肢大张的躺着，想起之前热血澎湃的场面，小芸的四肢像是乌贼一
样的抱着我，夹着我，我自嘲的笑了笑。小芸恢复的越来越快了，现在已经开始
出现了个人的特点了。而且对我的依赖一天比一天重了，正是她的依赖，使得欧
曼的同住计划泡汤。

　　小芸现在只能由我陪着才能睡着了，她像是个受了伤的孩子一样，时刻的呆
在我身边，搞的小玉经常出现气呼呼的姿态来。于是欧曼带着小玉回家了，而我
继续在这里陪着小芸，希望她能尽快的恢复到不要那么粘着我。希望吧！看着熟
睡的小芸，曼妙的身材，凹凸有致。算了，叫醒她再来次不是不行，只是，哎。
最近发现小芸在跟我做爱的时候喜欢流泪，越是性奋的时候流的越多，高潮时下
面喷水，脸上却在无声的痛哭。搞的我有种强奸她至高潮，她身体在愉悦，内心
在痛哭的摸样。一两次还挺新鲜挺有快感的，多了就无语了。哥那么温柔的对你，
你丫哭个毛线啊。想想她的日记，哎，谁要我那么不小心呢，可既然醒了就要好
好待她了。

　　我起身下了床，轻轻关上卧室的门，赤裸的走到厨房，打开冰箱拿出瓶矿泉
水。回到客厅的沙发上，一边喝水一边抽烟，窗外是浓的化不开的夜色。孤坐在
沙发上，青烟袅袅，突然见到茶几上一个玻璃杯下压着一张欧曼留的字条（一个
人在家睡，记得盖好毯子。别太操劳，大色狼，小芸哭的那么厉害，你就越兴奋。
哼！半夜起来记得别喝冰水，明天我会来检查哦！）

　　内心满是感动，我苦笑着放下手中的矿泉水瓶，拿起玻璃杯一口气喝光了杯
中的水。三个多月来，和欧曼的点点滴滴就在这玻璃杯中回荡着，小妮子，总是
知道怎么让人不反感的想到她的好。不是赖着你撒娇，不是撅着嘴吃醋，而是在
我最不经意间关心着我，感动着我。厉害啊！可我就吃这套。呵呵由于有了她们
三人的能量补助，加上我不断的锻炼，现在的我总是精力十足。宅男时期废柴般
的精力，早就不知抛到哪去了。常常想大概麻子程也是因为这个原因才能搞上三
十好几个女人吧，不然还不死在女人的洞里。谁他妈设计的这个能量互补，太他
妈适合了。看看外面的天色，要不趁小芸熟睡，咱跑回家好好的安慰安慰家里的
两女呢。特别是小玉，每次在欧曼和小芸面前总是抢着允吸我的阴茎，抢着去舔
我的菊花，抢着第一个将我的阴茎放进她的小屄中，那摸样，操，想想都硬了啊。

　　我看了看熟睡的小芸，然后悄悄的打开大门，轻轻的走了出去。下楼的时候
心中不由的哼起了小曲，想到小玉的虔诚摸样，想到欧曼会咬人的阴道口，加快
速度啊！

　　跑到二楼，闹洞房的那户人家门还是虚掩的，我忍不住走了进去。满屋的大
红喜字，满地的红色碎屑，大大的布艺沙发上坐满了年轻的男男女女，客厅四周
站满了人，将新郎新娘围在中间，所有的人脸上都凝固着幸福的笑容。新郎背着
穿着洁白婚纱的新娘，新娘一手搂着新郎的脖子，一手拿着个打火机，看样子是
要为所有在场的人点烟，两三个年轻小伙围着打火机嘟着嘴，似乎是在吹灭新娘
点的火，好让新郎多背会。在这幸福的场面中如今多了个赤裸的我，就像是曾经
看过的某部ＡＶ。

　　我仔细了观察了下欢乐的人群，新娘穿着前短后长的小短裙婚纱，白皙的双
腿夹在新郎腰间，大大的眼睛，长长的睫毛，盘起的黑发，明眸皓齿。胸前双乳
紧压着新郎的背，挤出了一片雪白。周围的女生，个个穿着性感可爱的短裙，特
别是在一个角落里的女生吸引住了我。穿着香槟色抹胸小短裙，头上顶着个发髻，
脸上略施粉黛，虽然没有新娘那种画出来的美丽，可小巧的摸样，真他妈是我的
菜啊。不过奇怪的是，按理说穿成这样应该就是伴娘了吧，可她脸上却没有半点
笑容，在一片欢乐的人群中让我一眼就看了出来。眼睛盯着人群中央的新娘，一
脸的冰霜，修长的手指夹着根烟，旁边那位谄笑的男生双手握着一个打火机伸到
伴娘的烟旁。靠啦，兄弟识货啊，俗话说的好啊，参加婚礼泡伴娘，孤身美丽好
上床。能当伴娘的绝对不会是结了婚的，而且绝对是在新娘姐妹中最美的。想当
初我不就是在朋友的婚礼上遇到小雅的么。不过可惜了，还没丝毫进展兄弟你就
没有明天了。可看看伴娘的表情，十有八九跟新郎官撕扯不清的摸样，要不干嘛
死盯着人家新娘呢。我转头看看努力背着新娘的新郎，很普通啊。穿上新服也就
比我帅那么一点点嘛，这么走运，靠！

　　我一屁股坐在伴娘身边，斜着眼看了看抹胸里面，伸手拉下抹胸，伴娘胸前
两点嫩红跳了出来，旁边的猥琐男死死的盯着伴娘胸前两点。靠，你个死垃圾，
难怪笑的这么猥琐，原来是想偷窥伴娘的胸啊，我这么一来不是便宜你了。伸手
将猥琐男的脸推开，伸出手在伴娘柔嫩坚挺的乳房上揉捏了起来。不禁说道" 小
妹妹，别生气了，难怪人新郎不选你，你还真没人新娘大啊。你看人新娘趴着新
郎背上被挤出的那两块。不过哥哥喜欢，嘿嘿。" 然后摸到了伴娘的大腿上，不
错，够滑。蹲下来将伴娘的双腿打开，掀起裙摆，露出了里面蓝白相间的小内裤
来。反身坐在伴娘身边，一只手穿过伴娘的脖颈，伸下去柔腻起胸前的滑腻。一
只手，轻轻一挑便滑进了内裤中。呵呵，毛好少哦，顺着伴娘腿间的缝隙摸了下
去，在一处凹陷处探了探，太干了。拿起猥琐男桌前的水，沾了沾便探了进去，
好紧的肉啊，额，手指探到了一层阻碍。我靠啦，丫的居然还是处女。心中默念，
别激动别激动，太他妈激动了。看看伴娘大概二十三、四的摸样，居然还是处女，
我靠，捡到宝了。看着她一脸寒冰的，双眼死死盯着新娘。" 美女，看在你是处
女的份上，哥今天先帮你报仇哈，然后带你回家好好的疼你。" 我猥琐的说道。

　　现在这种情况，说实话，最刺激的不是搞伴娘啊，最刺激的是搞新娘啊。新
婚之夜，操弄新娘，我邪恶的小心脏开始膨胀了。既然伴娘是处女，就不能乱涂
东西了。要不先搞新娘，等新娘小屄里出了水，再搞伴娘，心中计定。我走到了
两位新人的身边。新娘还挂在新郎身上，双腿夹着新郎，小屁屁撅在半空中。"
让我来看看新娘是不是纯洁的。恩，作为现在唯一能活动的人，我会为在场所有
男士的心声服务的。哇哈哈哈" 看着周围男士们死盯着新娘被挤出来的那一抹风
情，我不由的笑道。

　　新娘的婚纱后摆落在地上，我轻轻的掀起，新娘居然穿了条安全裤。靠拉，
结婚大好日子也不给在座的男生一点福利，我正想将新娘从新郎身上搬下来的时
候，心中一动，嘿嘿了一声。转身在屋子里找起剪刀来，拿起剪刀小心翼翼的将
新娘的安全裤剪开，露出了里面的纯白色内裤，将内裤拔到一边，不由的叹道"
顶你个肺啊，新郎也太他妈走运了吧，无毛小美屄啊，菊花都是深红色的。" 心
中不由的祈祷起来，手指沾了点水，拨开新娘的阴唇，探了进去，比伴娘还要紧
致的阴道口，我全身都不由自主的颤动起来。心中默念，慢点慢点，再次沾了点
水，缓缓的将手指擦了进去。探查的结果，不禁让我跳了起来，大声的叫道；"
他妈的，今天走大运啊。我操啊！" 我激动的在屋里乱转起来，不停的说" 干了，
弄点润滑油，不，弄点香油。还是润滑油吧，香油好些吧，操，都拿来。先干了
再说。" 我转身出门，回到小芸家。小芸还在熟睡中，蜷缩的身体睡得像个婴儿。
我从床头柜里拿出了那天给小芸开菊花的人体润滑油，从厨房找来香油。轻轻的
出了门，三步并作两步的跳到了二楼。挺拔的阴茎不断的在跳跃中击打着我的腹
部，急个毛线啊你，有你好处的时候。

　　回到新人家，我先搬过伴娘站在新郎的左侧，将她的小内裤褪了，双手放在
新郎的肩膀上，上身微倾，将胸前双乳自然的垂吊在身上，抹胸小短裙就不脱了，
穿着反而诱人啊。拿起剪刀将新娘的内裤剪掉，拿起两种润滑剂犹豫了起来。算
了，不用了，破欧曼的时候就是用的口水，再说了口水也能把你们唤醒不是么。
看着赤裸的屁股趴在新郎背上的新娘，身边时赤裸上身的伴娘。嘿嘿，能够同时
上新娘伴娘的大概也就是哥了，我拍拍新郎的肩膀，说了声：" 辛苦你了兄弟。
" 新郎本来就因为背个人而低低的弯着腰，新娘挂在新郎的背上，使得我双脚站
立都能让自己的阴茎在新娘的缝隙间滑动。我吐了点口水在手上，伸手就去摸新
娘的小屄，让后低着腰仰着头去含弄伴娘的乳尖。而这一切都在新郎的身边，在
一对新人的一大群亲朋好友面前，简直太刺激了。这时我在新娘小屄上活动的手
指感觉到了一丝油滑，新娘居然被我摸了摸就开始出水了，这不合理啊。难道欧
曼进化了，连带着呆立不动的人都进化了？不用再劳烦我用辅助工具了？心中想
了想。操，管他呢，出水了更好，我站到新郎背后，双手扶着新娘的腰肢，阴茎
抵到新娘的屄口处，用力的挤了进去，好紧啊。新娘的阴道口紧紧的夹着侵入的
龟头，我猛的踮起脚尖，腰部用力，突破了那道防线。不禁舒爽的叫了一声" 啊
~". 里面的软肉紧紧的徒劳的挤压着那根不属于新郎的阴茎，我缓缓的抽离了点，
再次用力插了进去，两位新人在我猛力的插入中向前摆了摆，我急忙用力稳住了
他们的身体。新郎背着新娘让我搞，这么刺激的场面怎么能一下就弄掉呢。

　　我稳力的在新娘的小屄中抽插着，新娘的小屄像是认命了一般，慢慢的接纳
了我的不断进入。处女的鲜血混杂着性奋的淫水，慢慢滴落下来，打湿了我的阴
毛，流过我的阴囊，落到了腿上。阴茎传来的快感，让我不断的加大力气，终于
在一次大力的冲击下，新郎倒在了面前的茶几上，幸好有新郎垫着，伤到我的新
娘可不行，我一把将沙发上坐着的人扫到了地上，将虚扶在空中倾斜着上身的伴
娘放坐在沙发上。抱起倒在地上的新娘，摆在了沙发上，新娘的头枕着伴娘，我
一把拉开婚纱的抹胸，果然够大。狠狠的咬了上去，含住新娘胸前立起的两粒乳
尖，不断的用舌头拨弄着，扶着阴茎再次插入，腰部奋力的向阴道深处顶着。我
直起身来，双手分开新娘的大腿，让阴茎能够更加的深入，终于在一次猛力的撞
击下触碰到了阴道深处的软肉，可真深啊。我奋力的撞击着，新娘的大乳在我一
次次的撞击中飞舞着，上身靠在伴娘身上，每一次飞舞都让伴娘的乳房晃动一下。
不行，我还得留些力气操伴娘呢，腰部不禁发力，加大了抽擦的力度，以后有时
间去体验新娘的高潮，先射了再说。在这样的心里作用下，射精的感觉袭来，我
放开身体，很快一发发的精液射进了新娘的体内。我将新娘的脚高高的抬起，拔
出阴茎，让精液在新娘的体内好好的留存着。

　　将新郎搬了过来，摆弄着着新郎的双手高高抬起新娘的双腿，新娘那刚被我
破处的阴洞很快收缩的只剩一点点的小口子，大喇喇的朝着天空。我坐到了伴娘
的身边，拿起茶几上的喜烟抽了起来，靠了" 和天下" ，看来新郎家境不错嘛。
难怪能娶到胸又大，又是无毛美小屄的新娘，连伴娘这等优质美少女都愤恨不已。
恩，趁现在恢复体力，看看其他的女宾客怎么样的。我起身仔细的看着屋里的女
生，一个一个的各具特色，扒衣脱裤，在乳上捏捏，在屄里探探。居然又发现一
个处女，不过可惜啊，皮肤黑了点，胸也太小了吧，大姐你都几岁了连我家小玉
的都比不上，算了。

　　一阵乱摸乱探后，感觉恢复了体力，是到了该唤醒伴娘的时候了。我在一位
大胸女的嘴里捅了捅，来到伴娘身边，拉起她的双腿，让她睡在沙发上，半边屁
股露在沙发外，仔细看了看她的阴部，果然是白皙啊。小阴唇像花瓣一样露在外
面，小屄顶上一小撮淡淡的阴毛，看来人长的符合我的口味，连小屄都符合我的
审美观，不唤醒你唤醒谁。伸过头去闻了闻伴娘的阴部，一丝极淡的尿味，额，
我还是不舔了，等她那天洗干净了再好好的品下。照例含弄起她的乳尖，手指在
宛如鲜花盛开的阴部滑动，很快伴娘也开始出水了，湿滑滑的。我扶住早就挺立
怒涨的阴茎，插了进去，破开那道膜，顶到了深处。不得不说句，连续插进两个
不同的小屄内，比较的感觉相当的真实，伴娘的阴道口没有新娘的那么紧夹，可
内里乾坤啊，感觉一圈圈的软肉夹着阴茎，一层层的突破，一层层的紧夹。让我
瞬间有了想射的感觉。操，要不要这么爽啊，我咬紧牙关，压制着想射的冲动，
大力的抽送起来。仿佛在过五关斩六将一般不停的插入，仿佛在摆脱层层追杀般
不停的抽出，那感觉太奇妙了。我不断的在鼓励自己，放松，别那么快射，要征
服她，要让她拜倒在自己的阴茎下。我努力的撞击着，不搞到伴娘高潮迭起绝不
罢休。为了达到目的，我开始在屋内乱瞄，减少抽插带来的愉悦感。

　　突然身边的新娘，动了起来。我惊呆了，不是吧，世界不会恢复正常了吧，
屋里这么多人，一人一脚我就挂了啊。心中一分神，一发发的精液射进了伴娘的
体内。与伴娘的战争，以我的失败告终了。但这不算什么，因为我将要面对的是
三个多月来最大危机。

　　我呆滞的看着翻身站起来的新娘，双手还放在伴娘的腿上，阴茎依然插在伴
娘的阴道里，我浑身冰凉。要知道每个被我唤醒的人，起码要经过八到十六个小
时才会苏醒。可现在离我唤醒新娘不到半个小时的时间。如今房内起码四十个人
以上，所有的女人都被我剥光了衣服，男士至少二十个以上。

　　我不由的浑身颤抖起来，我似乎听见了新娘的尖叫，那凄厉的尖叫声将所有
的人都叫醒了，于是屋子里此起彼伏的女人尖叫声，男人们愤怒的吼声。我双腿
颤抖着，连一丝移动的力气都用不上。我一屁股坐到了地上，看着新娘一步步的
走近，我一点点的向后退着。突然背部靠在了一双穿着西裤的腿上，我回头看去，
一个男人正坐在我背后。" 不要打我啊" 不知哪来的力气，我一骨碌爬了起来，
反身看着那个男人，不住的退后，突然被地上的人绊倒，我哭喊着" 不要啊，不
要打我。" 预想中的怒吼，预想中的尖叫，预想中的雨点般的拳头和脚，并没有
到来。

　　我仔细的看了看，所有的人都是呆滞的，新娘也是呆滞的向我走来。难道就
只是新娘醒了？突然一个人影从门外冲了进来，我吓的抱住了头，" 别打我，别
打我".一双温柔的手抱住了我，我抬头一看，是小芸。刚刚我凄厉的哭喊，想必
将她叫来了。我扶着她，颤抖着站立起来。小芸紧紧的抱着我，我再次仔细的看
了看全场，是啦，仅仅只是新娘醒了，而且是被我唤醒的，不是自己醒的。巨大
的恐惧感消失了，我一屁股坐在身下的裸女身上，失声大哭了起来。也不知道是
觉得劫后余生，还是因为这世界依然是寂静的，痛哭着。小芸抱着我，陪着我哭
了起来，她的泪水打湿了我的肩膀。

　　过了好一会，我的哭声停止了。可大惊大悲后的无力感让我半天站不起来，
小芸依然趴在我的肩头抽泣着。这时欧曼和小玉，气喘嘘嘘的跑了进来。小玉一
下就扑到了我身上，将头靠在我另一个肩头，双手死死的抱着我。欧曼匆忙进屋
后站了会，才慢慢的走了过来，轻轻的捧起我的脸，焦虑的看着我。转头在身上
摸着，我知道她是想找平时老是呆在身边的纸笔，可刚刚她和小玉进来时，都只
是穿着睡衣，什么都没带。欧曼急切的想站起来，我一把拉住了她，她扑进我怀
里，将头靠在我的胸口，身上不停的起伏着，似乎还没有喘过起来。

　　（寂静的电视台大楼，所有的屏幕黑着。突然一台电脑屏幕亮了起来，接着
是所有的屏幕，上面闪动着一行字" 上报，主控者附属１灵魂种子升级。重复，
主控者附属１灵魂种子升级。启动辨识系统，辨识系统开启，主控者附属１灵魂
能达到Ｄ级。

　　上报主控者附属１灵魂能达到Ｄ级。重复，主控者附属１灵魂能达到Ｄ级。
关闭辨识系统，持续观察中……）

　　（怎么了？你怎么这么害怕？还有她两是谁？是不是她们让你害怕的？）欧
曼在我胸口靠了靠，转头就看见新娘呆立着，然后伴娘也站了起来。欧曼急忙挡
在我身前，发现她们没有进一步的动作，拿起茶几上的纸笔，写了起来。我摇了
摇头，什么都没说。

　　（这两个是你叫醒的吧，你个大色鬼，我跟小玉才离开，你就开始乱搞了。）

　　写完，开始围着屋里一阵乱翻。每个人她都仔细的看了看，发现并没有什么
特殊的地方，才又写道（你能不能管好自己啊，我跟小玉老远就感觉到你的害怕，
你在怕什么？不过这次还算你有良知。）我还是没有做声。只是在微微的颤抖。
刚刚的事情让我后怕不已。我实在是没有心思去解释什么，反正欧曼看到的就是
事实。

　　欧曼见我没有说话，又开始急了。将小玉小芸拨开，抱着我的头仔细端详。
脸上又浮现焦虑的神态。很奇怪，当我看着欧曼，感觉到她的关怀，我没再抖动
了，心也平静了。我牵动脸上的肌肉，给出了个比哭还难堪的笑容，轻柔的说；
" 没事了，刚刚自己吓到自己了。" 欧曼明显理解错误，飞快的写下（我以后再
也不离开你了，你心里压力太大了，算了，本来就是要用这种方式叫醒人的，吐
口水太恶心，放血我也舍不得，以后只要不太暴力就行了。好了我们回家吧。）

　　我也懒的解释什么，被欧曼拉起后，被她牵着手走下了楼，小玉死死的抱着
我另一只手。小芸被我叫上去拿衣服，很快也下来了，见到我双手都被占用了，
眼泪又开始滴了下来。平日里欧曼见到了肯定会让给小芸的，可今天欧曼只是叫
我去让小芸不要哭，手死死的拉着我。新娘和伴娘也走在离我两臂远的后面，手
拉着手默默的走着。今天这一下给我的冲击实在是太大了，在欧曼和小玉的服侍
下我穿好了衣服，默默的被她们两一人牵一只手，走向了回家的路。

　　　　　　　　　　　　　　　　第九话

　　我是个宅男，害怕外面纷繁复杂的社会，于是宅在家中，宅在网络的世界里。

　　有天突然醒来，发现网络的世界停了，我踏出房门。外面的世界也停了，不
知道原因，不知道将来会怎么样。我接连唤醒了三个女人，遇到了一个与我一样
的麻子程，可我还是没找到自己的路，甚至连自己为什么会成为寂静世界中活动
的人都不知道。我只知道我是真实的存在于这个寂静的世界中。

　　回到家中，欧曼放开紧紧抓着我的手，运用大姐头的权利将所有人赶了出去。

　　把我带到了她那间梦幻的房间，伺候我洗了澡，让我躺在床上，接着赤裸温
软的欧曼将我抱进怀里。

　　我默默的躺在欧曼的怀中，脑中满是之前的恐惧。在我刚醒来时，无数次想
要做点什么的时候，都在想会不会人们突然醒来抓住我呢？从去小店子拿东西，
从砸毁商业街，从收刮钞票，一点点的在突破，最后那种怕人们突然醒来的恐惧，
终于在性爱的海洋中沉到了最低下。和欧曼小玉小芸，三个人的生活几乎快让我
忘记了那种担心。忘乎所以的在城市中享受着，本不应该享受的东西。将那些呆
立着的人群看成了一个个的木偶，一个个的可以随意玩弄的玩具。

　　吃好的，喝好的，抽好的，玩弄最美丽的处女，随意摆弄街上站立的人群。

　　我像个在游乐场随意玩耍的孩子，可我忘了进游乐场是要买票的。今天新娘
伴娘们不合常理的快速清醒，让我沉寂已久的恐惧再次逼迫了出来。我望着默默
的注视我的欧曼，她是那么的温柔那么的贴心，可她是不是也会有天突然清醒，
就像是在梦中那样愤怒的撕扯着我。躺在欧曼温暖的怀中，我的心越来越冷，眼
皮越来越重，我睡着了。

　　接下来的一个月里，欧曼像是个尽心尽力的妻子一样照顾我。每天早上拉起
我就去跑步，晚饭后去不同的地方散步。每天都和我睡一起，星期三叫上小玉一
起，星期五叫上小玉和小芸，单独在一起时显得那么的温柔性感，不断的挑逗着
我性奋神经，让我不断的强烈的性爱中恢复着。

　　其实第三天我就恢复了，那天傍晚欧曼提议去纪念碑看看风景。路过医院时，
小芸走进了医院，原来她是去看她的父亲。看着病床上插满针管的老人，王芸第
一次没有留下泪露出了冷傲的表情，温柔的打来水，替老人擦了擦身子。老人木
然的躺在床上，身边的监视仪器黑着。我试图打开它，可惜不知道什么原因就是
打不开，我仔细的观察着王芸的父亲。老人张着嘴，喉管上开了个吸痰的管子，
不过人倒是在平稳的呼吸着。看来这寂静的世界至少让王芸的父亲能继续活下去，
而不是在重症病房里随时准备离开人世，王芸至少能时不时的看看父亲，而不是
去陵园里伤感。

　　趁着欧曼等人在帮王芸的间隙，我下到了七楼。不知道为什么，就是想去看
看。七楼的走廊上，七具承叠的赤裸的女体，身上满是绯红的伤痕。看来她们没
醒之前，身体的痕印依然保持着当时的状态。我蹲了下来，看着那位无毛小屄的
女护士，全身都是掌印，全身都是抓痕。心中的愧疚满满的，看着赤裸的护士满
是伤痕的身体，我不由的狠狠的抽起自己的嘴巴来。我靠，你还真不是个人啊，
你自己不尊重他人，就算人群醒了，你就算被打死也活该。责任与义务，既然你
享受了不该享受的，那就准备好接受随时的惩罚吧。从今天起，从现在起，好好
的对待被自己唤醒的每一个人。在被打死前，我至少能说句我没有对不起你们。

　　欧曼从楼上跑了下来，看着双颊通红的我，双手捧起我的脸，欧曼微凉的小
手让我炙热的脸颊舒服了些。她看了看地上，又看了看我，心疼的把我抱进怀中。

　　头趴在欧曼的肩头，眼睛死死的看着地上的惨状，心里狠狠的下着决心。欧
曼拖着我走向楼梯口，每当我想回头看看，让地上的惨状印进脑海中，欧曼都不
断的摇着头将我拖走了。

　　当天夜里，欧曼叫来了小玉，两人一起帮我洗澡，之后是两人的小意侍奉。

　　第五天，欧曼小玉小芸三人帮我洗澡，之后是三具美体趴在床上，撅着三种
不同的美臀，夹着三种不同的美屄。我沉沦了，我沉迷了。期待着第七天的四人
或是五人。可惜啊，欧曼似乎没有让两位新人加入进来的意思，看来那天我的恐
惧反应，让欧曼对她们或多或少的有些抵触情绪。每个性福的日子后是欧曼坚持
的禁欲日。用欧曼的话说（天天要，要不死你个大色鬼。）

　　当第二个三美侍奉日后，我开始仔细的观察起零号和一号来，额，不知道名
字啊。新娘胸大就叫零号吧，伴娘是我的菜就叫一号。等有时间了再去看看她们
的名字吧。说起来，新娘的真面目真的让人有种想暴打化妆师的冲动，难道化妆
师跟她有仇？瓜子脸，齐眉刘海，酒红色的头发披散在背后，大大的眼睛，红润
的小嘴略带刚毅的抿着，穿着一条黑色短裙，分明就是一个精力充沛的御姐形象
啊。想想那天化妆后，一副小媳妇的摸样，白瞎了这么诱人的身材。额，这黑色
短裙有点熟悉啊，我日了就，这分明是小芸的衣服嘛，居然穿出了爆乳的感觉，
这资本该有多大啊，太惊人了吧。下身又开始硬了，要说还是本老爷眼光好啊，
不然这等美肉就溜走了。伴娘就更没什么可说的了，除了眉毛太稀少了点，简直
就是杨采妮的年轻翻版啊。虽然没有零号夸张的胸型，一副柔柔弱弱的摸样，简
直让人心疼到了极点。穿着欧曼的连衣裙，硬是穿出了飘逸的感觉。

　　可是在她们美丽的外表下，是无数的疑问。首先是她们为什么这么快就醒，
直接将我吓个半死。难道是因为我叫醒的人多了，升级了？很快就放弃了这种想
法，真以为是游戏呢，操几个升一级，操几个升一级。可多想想，也不是不可能
啊，在这个寂静的世界中，无数的人呆滞着，靠操上一操，内射就能叫醒人。还
有通过吸取被自己叫醒的人的能量来加强自己的身体精力。是不是再割自己一刀
深点的？还是等等再说吧。

　　还有就是她们的自主程度，记得刚回来的时候。欧曼为了让我多开心点，一
晚床上就写了（这两个是真的刚醒的么？为什么一到家就两人去洗澡了？我都没
来的急安排。）看着一脸不爽的欧曼，那时还不想说话的我就接过她的纸笔写了
（你就是闲不住，不用你安排就会自己做事还不好吗？）看着欧曼嘟起的小嘴，
我再次写道（就算她们会飞天了，你还是大姐不是）

　　现在想想，真的很奇怪啊，不论是欧曼还是小玉小芸。哪个不是由我交代了
再去做的，都是带回家住了几天才会自主的做些什么。难道是不同物种？想到这
里我都笑了。哎，欧曼走了过来，二指神功一发力，将我的笑声打断，走到我面
前，横了我一眼，接着坐到了两女的对面。两女手拉手的坐在客厅的沙发上，呆
滞着，腰板挺的直直的，将胸前的傲人资本显露出来。欧曼坐在对面的小软凳上，
翘着二郎腿，修长光洁的小腿在阳光下泛着柔柔的光，诱人啊。小芸小玉一人搂
着我的胳膊，站在我身边，特别是小玉一副看好戏的样子，我顺手就在她的小屁
屁上捏了一下。靠，居然没反应，难道小玉已经做好了随时被我揩油的准备了？

　　无趣啊。还是小芸好啊，胸前大乳时不时的按摩着我的手臂，转头看了看，
好深的乳沟。上火啊。

　　回头看着客厅里，空气中激荡着无影的刀光剑影，欧曼是独行女侠，但功力
深厚，颇有高手气质，加之主场优势。两女是双剑合璧，各有千秋，虽然在客场
但气势半点不弱。突然欧曼动了，她一甩飘逸的长发，弯下腰肢，将胸前美好的
风光展示出来，芊芊玉手拿着一只泛着金光的剑，额，不，是金光的笔，在洁白
的之上书写着战书，要决斗了。拿起战书，从两女面前滑过，一双剑目凌厉的扫
了过来，看的我皮肤发麻。定睛一看战书，龙飞凤舞的几个大字（还挺会说嘛，
信不信断你七天活动，让小玉带你上楼，王芸去做饭。）

　　额，原来是在说我啊，快闪。拉起小玉就上楼，正准备跟小芸说去做饭的时
候，奇迹出现了，各位见证奇迹的时刻啊。小芸居然不用我吩咐，看到欧曼的纸
条就转身进厨房了。什么情况这是，反头看向欧曼，只见她早就双眼盯着两女了。

　　先上楼再说吧。

　　一屁股坐到沙发上，小玉马上跳到我大腿上，将整个人都埋在我的坏里。我
忙把小玉放到边上，盯着她呆滞的眼睛，认真的说：" 你刚看见了吧，欧曼的字
条，你知道上面写了什么是不是？" 小玉一下子又撞进我的怀里。这、这不科学
啊。能不能给点提示啊。小玉腻了会就打开ＰＳ３让我玩了起来，可怜啊，小丫
头挺喜欢看我玩的，什么时候能自己玩啊，我他妈都玩通几遍了。你除了腻着我，
帮我洗澡，听我的话，敢不敢来点别的反应啊。不过也蛮爽的，嘿嘿，人啊就贱，
小玉这样不挺好的么，又不会来二指神功，又不会顶嘴，也不会搞威胁。想到威
胁，居然敢威胁我７天不上床，哼，今天就来个四人行。

　　吃过晚饭，我来到二楼的阳台上。小玉给我泡了杯茶，欧曼静静的坐在我身
边，我看着天边通红的太阳慢慢落到山下。落日的余晖撒在身上，藤椅边是被热
茶，身边是三位美丽的姑娘。欧曼和小芸一人拉着我的一只手，肩膀上趴着小玉，
小玉的短发在微风中不时的刮着我的脖颈，寂静的城市中荡漾着甜蜜的味道。

　　" 对了，欧曼，你发现没，今天小芸看到你的纸条就会自己去做饭了哦。"
沉浸在这一丝丝的甜蜜中，我还是被探究的心理占据了上风，有些破坏气氛的说。

　　（恩，其实前两天就知道了。）欧曼拿着小本子写道。

　　" 哦？" 这氛围太舒服了，我动都没动，只是淡淡的说着" 怎么发现的？我
怎么不知道？" （你那会还在王芸家呢，小玉老是拉我去王芸家，我就写了点东
西让她看，结果她就老实了。后来我写东西让她去做事，她也都按我写的做了，
我也不知道是怎么回事。本想跟你说的，可又怕你会胡思乱想，我发现自己好像
有点不对劲了，一想事情就觉得迷糊。）欧曼这次写的挺慢的，我不得不伸过头
去一点点的看着她的字。（想翻翻书，老是看一点就忘一点，可我还是在坚持看，
可除了自己知道的东西，其他的东西看过就忘了。我都不知道该怎么表达这种感
觉了，很不好。）

　　我怜爱的将欧曼带到我的大腿上，小玉见欧曼的位置空了立即坐了上去。我
搂着欧曼，两人紧紧的靠在一起，看着越来越微弱的余晖。" 看不进就算了，别
勉强自己。现在的情况不是你我就能探究的，等再找齐几个人。然后等她们都恢
复的差不多了，我们就一起离开这个城市。我有种感觉，在邢台的那个人能告诉
我们很多的事情，而事情的真相其实就在外面。" 欧曼含情脉脉的看了看我，再
次写道（我看过你的疑问本了，我也看过自己以前的日记了，我以前可不是现在
这种性格，可不知道为什么，一有能表达的能力后就成了现在的性格了，有时很
烦恼的，可每次看到你对我这么的温柔，就觉得自己好幸福。就想着能为你分担
更多的事情。今天你去和王芸睡吧，我带着小玉，这一个月来，你还没单独和王
芸呆过呢！我老是霸着你，王芸都没单独和你一起过。今天去陪陪她吧）

　　" 额，我很喜欢和你在一起啊，什么叫霸着，每次和你在一起都特别的安心，
有时候常想，如果世界不是变成这样，大概我们也仅仅是路人吧。以前每次通宵
完吃早点的时候，就能看见你跑步，那时候就想啊，如果能认识你就好了。现在
世界变成这样大概是我每天的祈祷造成的吧。" 话没说完，欧曼便吻上了我。我
们两紧紧的搂着直到最后一丝余晖消散在夜空中，夜风微凉，心似骄阳。

　　爱干净的小芸，一早就回大卧室洗澡去了。小玉拉着我又给她看ＰＳ３，欧
曼进了自己房间洗澡了。零号和一号去了楼下客厅，光顾着享受生活了，把她们
给忘了。正准备去看看她们，小玉死拉着不放。算了，她们再怎么也没小玉重要
啊，额，至少现在吧。欧曼从卧室里出来，见小玉还在腻着我，写了个（去洗澡，
今天跟我睡）也不管小玉愿不愿意，揪着小玉的耳朵就推进了她的房间。

　　我连说" 你干嘛，人小玉喜欢黏着我，就让她黏嘛，还小么。再说了你光说
我没陪到小芸，小玉这段时间不也是没让我陪着。" 欧曼将小玉推进屋里后，反
身关了门。笑眯眯的走了过来，二指神功，我去。（别以为我不知道，前天中午
我跟王芸去外面找吃的，小玉伺候的你怎么样啊。还有上个星期六，星期四。本
来让你逢双就休息的，结果呢，你一天都没落下。）嘿嘿，我饶了饶头。（还有，
最近我老觉得，小玉快有变化了，一天比一天黏着你，除了我，对其他人跟你在
一起有很大的反应。就有点那天见你在医院的时候我那种堵得慌的感觉。我在小
玉身上也感觉到了，我决定这几天好好的看着她。）

　　" 哦？你怎么感觉到的？连小玉也能跟我沟通了？不再是板着脸不说话了？

　　太好了。那我也看着。" 我一听就激动了，又一个有神采有沟通能力的人了，
虽然不能对话，可至少能在我倾诉的时候来点反应啊，额，当然啦，还有做爱的
时候。

　　（ＮＯ！你和她腻在一起，我就没有什么感觉，你和王芸在一起时我就感觉
特别强烈。快去吧。等小玉洗完澡出来又会拉着你了。）

　　我点了点头，走向大卧室。其实早就想去陪小芸了，不说别的，那柔软的大
乳，还有开过的小菊花，每次高潮时痛苦的样子，不让人产生想蹂躏的快感都难
啊。想到大胸，零号的胸也很是惊人啊，那天找机会再去试试，最好能和一号来
个双飞。嘿嘿。

　　我推开了卧室大门，小芸正靠在大床的靠背上，下身盖着一条薄薄的毯子，
上身一件米黄色吊带睡衣，屈着腿，腿上放着一本厚厚的相册。我跳上床，学着
小芸的样子坐好，歪过头去" 小芸，看什么呢？我看看。" 小芸听话的将厚厚的
相册递给我，转动上半身时，吊带睡衣的领口被大乳撑的开开的，里面没穿胸罩，
深深的乳沟，胸前印在睡衣上的两点，迷死人啊。

　　我随手翻了翻，原来是小芸小时候的照片，随手一翻，一张小芸初中时的照
片吸引了我，穿着天蓝色连衣裙的小芸，背靠在教室门口，胸前鼓鼓囊囊的，居
然没穿胸罩，胸前两点顽强的从连衣裙下撑起了两粒明显的印记。靠初中就是个
小波霸了。小芸侧着身子，探头看着我膝盖上的相册。微倾的身子，让我一眼就
能看穿整个乳沟。忍不住了，伸出左手就去摸她的大乳。哎呦，操，相册太厚，
一只手没抓住，厚厚的相册从膝盖上滑下来，一角撞到了我勃起的阴茎上，有点
痛啊。

　　小芸立马，俯身看我被撞的部位，整个人趴在我眼底，两瓣白嫩的雪臀夹着
一条米黄色的短裤，细细的腰肢从睡衣下露了出来，微凉的小手拨开我的内裤，
握上了我的阴茎。伸长身子，将我身侧的床灯压低了点，正好照在我坚硬的阴茎
上，双手握着我的阴茎仔细的看着。整个人都跪趴着，美丽的桃形下半身就在我
的眼前。

　　这等美景谁还把持的住，伸手抚上了小芸的雪臀，在两片白嫩的雪臀上狠狠
的捏了两把，手指一挑，滑进了她的内裤中，沿着臀沟，先在她的小菊花上按了
按。小芸抬起头，眼中已经泛上了泪花。我不由的心神一荡" 今天不爆菊，来含
含我的阴茎。" 手上没停，继续滑了下去，抚上了她柔嫩的阴唇。

　　她先是握着阴茎在自己的脸上磨了磨，然后伸出舌头在龟头上画着圈，再用
鼻尖在龟头上转动着。我心里简直乐开了花，榜样的力量果然是无穷的，自从四
人行时，小玉的一段经典示范后，欧曼和小芸都学会了怎么来对待我的阴茎了。

　　我摸着小芸阴肉，里面慢慢浸出了丝丝淫水，食指在她的阴蒂处挑逗了会，
轻轻的伸出中指，缓缓的插进了她的阴道中，含弄着我的阴茎的小芸，在我的中
指进入的一霎那，腰肢不自觉的弓了起来，我的手指被一圈软软的湿滑的嫩肉包
裹着，我不断的深入，小芸情不自禁的吻上了我，看着紧闭双眼，挂着两行清泪，
却主动索吻的小芸，我一把搂住她狠狠的吻了上去。小芸下身已一片湿滑，不断
流出的淫水打湿了我的手掌。她动情的起身跨坐在我的身上，褪去内裤，激动的
用她泛滥成灾的阴部在我的阴茎上磨动着。一只手放在身后放在我的双腿间，支
撑着自己的身体，整个身体弓着，将自己傲人的双峰挺立着，如此明显的要求我
怎能不照办呢，猛的搂起她的睡衣，两颗硕大挺拔的乳房跳了出来，乳尖上绯红
的两点勃立在空中，我一口含了一颗，被她淫水打湿的手，在另一粒上拨弄着，
乳香满鼻。两人纷纷到了动情处，小芸搂着我的头用身体压迫着我，我整个面部
都深深的印进她的香乳中，她抬起臀部，一只小手握着我愤怒的阴茎，在她的缝
隙中滑动两下，龟头抵在阴道口处，她缓缓的坐了下去。炙热的阴茎立刻进入到
了一片温暖的包裹中。阴道的嫩肉刮着我敏感的龟头，我不由抬起头深深地吸了
口气。

　　小芸开始在我的身上上下翻飞，我紧紧的环搂着她纤细的腰肢，随着她的翻
飞，用力的抬起，用力的压下。流出的淫水将我的阴囊打湿，脸上满是泪痕。上
下翻飞了会，她稍稍停了下，休息了片刻，又紧紧的搂着我，屁股在我腿上前后
移动着。满是泪痕的脸凑了过来，和我深吻起来，空气中满是淫靡的气色。

　　我起身将小芸压在身下，手扶着通红的阴茎，在她的阴蒂上磨了磨，顺利的
插进那处温柔乡里，开始大力的抽插起来，小芸配合的用双手抓着双腿，大腿打
的开开的，我清晰的看着自己暗红的阴茎在她白嫩的阴唇间，鲜红的阴道口处进
出。小芸脸上的泪花越来越多，被我撞击的跳跃的乳浪越来越快。突然小芸放开
了自己的双腿，夹上了我的腰肢，一手抓起头边的床单狠狠的扭着，一手不住的
擦拭脸上的泪水。腰上夹着我的双腿越来越用力，我知道她快要高潮了，更是加
快了抽插的频率，加大了抽插的力度，每一次撞击都插到最深处，撞到最深处的
那块软肉上。终于小芸抬起了上半身，双手紧紧的抓着我的背，我不停的撞击，
她的双手像是溺水的人抓着浮木一般，在我背上一下一下的抓着，痛啊。这疼痛
减轻了我想射的欲望，我更加猛力的撞击起来。紧紧抓着我的小芸开始了无规律
的颤动，我丝毫不为所动，依然大力的抽插着。一股热流浇打在我的龟头上，小
芸失去力气般瘫到在床上，只有不停的在我的身下颤动。我疯了似的毫不怜惜，
继续用力的撞击，阴茎犹如麻木了一般，射精的冲动早就不见了，我的眼中只剩
下，不停流着泪的脸，晃动的乳房。" 搞死你，搞死你" 我口中不住的低吼着。

　　不知操弄了多久，小芸再次将我紧紧的搂进她的怀里，双手死命的抓着我，
浑身颤抖，又是一股热流浇灌在我的阴茎上。又一次，再一次，一次比一次的时
间短，一次比一次的力气大。我都不敢去想我的背后是不是被她抓出血了。只是
埋着头狠狠的干着她，看着她猛流着眼泪。简直比强奸的感觉更加的兴奋。终于
我忍不住了大吼一声" 射死你。" 松开精关，一发一发的滚烫的精液射了进去。
我终于无力的瘫到在小芸的大乳上，大口的喘着气。看着失神的小芸，满足的笑
了。眼光突然瞥见，卧室的大门打开了，小玉的脸庞出现在门口。我深深的睡去
了（寂静的电视台大楼，电脑屏幕亮了起来，上面不断的滚动着一行行的字" 主
控者附属２即将突破临界点，重复主控者附属２突破临界点，请确认进行灵魂种
子配型程序……确认灵魂种子配型程序，配型开始：１号灵魂种子配型，失败；
２号灵魂种子配型，失败；……；１０号灵魂种子配型，成功。请确认性格种子
配对程序……确认性格种子配对程序，配对开始；１号性格种子配对，失败；２
号性格种子配对，失败；……；４号性格种子配对，成功。４号性格种子：疑惑
型。是否同意输入……确认输入。持续观察中……）

　　才睡了一会，就被门外慌乱的声音惊醒。我强睁双眼，见大门大开。欧曼着
急的呼唤着小玉，小玉昏倒在了大门口处。我顿时清醒了过来，跳下床，双腿一
软。整个人趴到了小玉的身边。欧曼更加急了，双眼带着泪水，冲了过来。我挥
开欧曼准备搀扶我的手" 我没事，刚刚用力猛了点。" 我爬了起来，将小玉抱在
怀里，欧曼抱起她的双腿，两人将小玉抬进了欧曼的房间。

　　" 她怎么了？" 我着急的问道。

　　欧曼摇了摇头，飞快的写道：（我也不知道，我睡的迷迷糊糊的，她说要去
上厕所。结果我睡了半天，没等到她回来，睁开眼一看，浴室没人，我就出门口，
发现她昏倒在地上了。）

　　看来小妮子是偷看我跟小芸做爱去了，她居然昏倒了？难道，联想起睡前欧
曼的话，难道她醒来后也能跟我沟通了？看着急哭的欧曼，我连忙将她搂进怀里，
安慰道：" 没事，没事，说不定等她醒来就能跟你一样呢，你忘了，你不是也是
突然昏倒后就能写字了么，这也许是件好事。" 听了我的话，欧曼才好了点，看
着她哭红的双眼中带着丝丝血丝，心疼道；" 乖欧曼，你先去睡吧，我看着她。

　　眼睛都肿了，还不去补个觉，不然明天早上起来可就难看了。" 欧曼擦了擦
眼睛，破涕为笑写道（难看也跟着你，坏死了，人家正伤心呢。还是你去睡吧，
我看着，小玉不醒，我睡不着。）

　　我想了想，实在是没力了，估摸着小玉应该跟欧曼的情况差不多，既然欧曼
坚持，那我就睡了。明天早上起来就能见到会沟通的小玉了，期待啊。我翻身上
床，一把抱着昏迷的小玉，将她搂在怀里，深深的睡着了。

　　清晨，胸口一阵发痒，似乎有人在我胸口画着什么，我睁开眼一看。嘿嘿，
小玉灵动的双眼和我对视着。突然脸一红，马上闭上了，葱白一样的手指在点在
我的胸口，想装睡啊。我的禄山之爪狠狠的捏了捏小玉的乳房。正要开口说话，
小玉伸出食指在自己嘴上比了不，然后指了指背后。我抬头看了过去，欧曼正趴
在床沿边，睡的死死的。哎，一阵心疼啊。我轻轻的爬了起来，轻轻的将欧曼抱
起，放在了床上。看来她实在是太累了，一个翻身又睡着了。小玉轻轻的拢了拢
欧曼的发丝，眼里满是温情。我向小玉做了个手势，就悄悄的出了门，回到大卧
室中，小芸依然在熟睡着。我给她盖好毯子，便下了楼。

　　心情很是激动啊，可是又担心会吵到欧曼。别急别急。下的楼来，就看见零
号和一号正默默的在楼下布置早餐。哎真的老了，本来昨晚还想问问欧曼跟她们
在下面干什么呢，居然全忘了。我走了过去，找到主位坐了下来。很不错哦，有
牛奶，有面包，有水果。一号见我坐下还端了碗面条。然后两人并肩坐在了餐桌
的对面，靠，那默契程度，如果不是两个人摸样气质相差太多，真的会让人以为
她们是双胞胎啊。

　　零号今天穿着件短袖纯白Ｔ恤，额，一看就知道是小芸的Ｔ恤。一号穿着欧
曼的短袖粉蓝ＬＯＧＯＴ恤。光是两件Ｔ恤就将她们各自的气质给衬托的淋漓尽
致啊。零号，真想叫她八号啊，那两个坚挺的隆起将小芸的衬衣绷的紧紧的，一
想到那两颗硕大的比小芸还大上一分的乳房，在手中不断变形的感觉就让我硬邦
邦的了，略显刚毅的嘴唇，一开一合，吃着香蕉。靠啦，吃什么不好吃香蕉，敢
不敢伸出舌头舔一下啊。太诱人了。一号穿着粉蓝色的Ｔ恤虽然没有夸张的胸型，
可那件可爱的衣服硬是让她穿出了可爱中带着诱惑的感觉，特别是酷似杨采妮的
脸型，啊，忍不住啊。可昨晚真的太疯狂了，又没有休息好，算了。过两天一定
找你们双飞，嘿嘿。

　　很快小芸下来了，穿着件灰色ＬＯＧＯＴ恤，宽松的暗色热裤，缓缓的从楼
上走了下来，那柔弱的摸样，太让我心动了。她径直走到我身边，轻轻的抽出张
纸，擦了擦我满是油光的嘴唇，摸了摸我的身体就要拉我上楼洗澡。" 额，我刚
吃完早饭啊。你先把早饭吃了，我们再上去洗澡哈" 小芸停顿了下，然后坐到了
我的右边。

　　呵呵，两个大胸妞，一个明星脸，都穿着Ｔ恤，都将胸前的双乳挺着。我这
边看看那边看看，直觉得眼睛不够用啊。而且一个个肌肤似雪，嫩滑似绸，特别
是坐在右边的小芸，每日里吃的好睡的好，时不时的接受下我的滋润，肌肤更是
美得放光啊。

　　真在心里感叹着，女人果然是多睡多滋润才美丽。楼上传来一阵急匆匆的脚
步声。欧曼拉着小玉从楼上跑下来，一把将小玉推到我怀里，激动的用手指着。

　　这正是显示我身为男人的庄重一面的时候啊。我淡然的将小玉放到了左边椅
子上，伸出手来指了指欧曼：" 一大早，急急忙忙的干什么？都起床了，就都坐
下吃饭。

　　" 小玉乖巧的向后移了个位置，将我左手边的位置留给了欧曼。欧曼似乎还
在激动着，挺拔的双乳，随着呼吸跳动着，深深吸了口气后，款款落座。当然也
没忘记在桌子下使出二指神功。

　　好了，人到齐了。五位各色美人，十粒激凸出来的小豆豆，五张形状各异的
红润小口。哇，啥时候能来个六人行啊。我正色迷迷的从右到左的一一浏览，对
上了小玉的眼睛，那是一种带着深深眷念的眼神，见我望向她，脸上露出了羞涩
的笑容，挺了挺胸。要人命啊，依恋，青涩，诱惑。三种不同的神色从小玉的脸
上身体上体现了出来。以前呆滞的眼神呆滞的脸色，如今变的如此多彩多姿。激
动啊，性奋啊，今天拼了，中午睡午觉时好好的品尝下恢复表情的小玉，恩，就
这么定了。" 对了，你们多吃点啊，零号和一号准备了一早上了。都多吃点，说
的就是你，欧曼。每次都吃那么少。嘶~ ，来乖欧曼再吃个面包啊！哈哈" 又被
掐了。" 哦，对了，小芸啊，今天中午多做点饭菜。小玉也恢复了，今天中午多
吃点好好庆祝一下，哇哈哈哈哈" 在我的监督下，五女都饱饱的吃了顿早饭。今
天又没跑步，就带着大家去看看零号和一号的家，就当饭后散步了。欧曼吃过饭
就招呼小玉去洗澡了，安排大家出门的衣服，欧曼真心有服装设计师的天赋啊，
那么喜欢帮人打扮。今天更是破天荒的让小芸帮我洗，在这以前可都是欧曼的特
权啊。估计欧曼和小玉两个人去互相沟通去了。零号和一号手拉着手进了厨房边
的浴室。无语啊，女生难道这么爱干净，一天不管是出门还是进门，第一件事就
是洗澡，洗的又慢，麻烦啊。

　　随便洗洗就让小芸给我冲水了，站在浴室门口让小芸擦干身体，我就跨出大
卧室的门，坐到了客厅的沙发上，点上一根烟，赤裸着身体晒着从窗户外洒进来
的阳光。小芸在茶几上放了杯绿茶，接着就上楼了。在温暖的阳光里，我浑身懒
洋洋的，打起了瞌睡。不知过了多久，一阵关门下楼的声音。我缓缓的睁开眼，
眼前一亮啊。

　　欧曼一件泡泡短袖衬衫，下身一条粉红色超短裙，一双艳红色高跟凉鞋。小
玉一件白色泡泡短袖圆领小Ｔ恤，一条卡其色背带裤，脚上一双蓝色小花帆布鞋。

　　小芸一件Ｖ领宝石绿连衣裙。零号和一号穿上了婚礼那天的礼服，欧曼看了
看零号，皱了皱眉，拿起剪刀将零号的婚纱后摆剪掉，果然好看了些。天啊，老
子真他妈想撕烂她们的衣服啊。搞什么飞机啊，去选美吗？个个还他妈的画了点
淡妆，画你妹啊。

　　小玉走了过来，手上一叠折好的运动服。我穿好后，跳了几下，恩，很合身，
可我一身运动服，带着五位选美佳丽。很是怪异啊！不由的说了句" 不就是出门
么，要不要搞的跟选美一样！" 刷刷，两张纸抵了过来。靠前点的是欧曼的纸条，
字体大气（不喜欢么？我让她们不穿出门怎么样？大色狼！）

　　靠后点的是小玉的纸条，字体娟秀（我选了好久的，哥哥不喜欢么？人家没
穿内衣哦！）等我刚看清上面的字，小妮子马上就收了回去，揉成一团揣在裤子
里。欧曼想看没看到，恨恨的戳了下小玉，小玉咯咯的笑了。

　　难不成以后，只要我说话就会有好几张纸递过来？问题Ｎ选一？

　　我大手一挥，" 出发。"

　　　　　　　　　　　　　　　　第十话

　　我是个宅男，害怕外面纷繁复杂的社会，于是宅在家中，宅在网络的世界里。
有天突然醒来，发现网络的世界停了，我踏出房门。外面的世界也停了，不知道
原因，不知道将来会怎么样。我接连唤醒了五个女人，遇到了一个与我一样的麻
子程，虽然连自己为什么会成为寂静世界中活动的人都不知道。但我知道我是真
实的存在于这个寂静的世界中。我决定不再退缩下去，要好好的保护被自己唤醒
的人，好好的去活着。

　　人群呆立的街头，五位青春美女少女带着一位穿着运动服推着小推车的苦力
（？），在街上走着。命苦不能怪政府啊！我本来想傲气的带着五位选美佳丽，
在街上显摆显摆的。谁知刚下楼，欧曼就指着小推车。我去，难怪个个穿的那么
漂亮，想躲懒？一定要找个劳力来了，暗暗下定决心。

　　零号和一号手拉手的走在前面，欧曼和小玉两人一边走，一边交换纸条，两
人把小芸夹在中间，像极了出门逛街的三个姐妹淘。就他妈我一个人推着车走在
最后面。太伤人了。虽然太阳刚刚好，可至少也来个人给老子撑把伞吧。

　　今天去的是一号家，看方向是火车站一带。一路上老子死命的控制着车，避
免擦到呆立的路人。可快到火车站时，是在是走不动了。火车站前的广场上犹如
开演唱会般，站满了人。交警，警察站在边缘，难道这里搞什么集会？

　　我放下推车就走了进去，一号拉着零号的手，走进了一条小巷子，七拐八拐
的来到一栋４层小楼，走上２楼，楼梯是木板的，踩在上面咯吱的向着。门虚掩
着，一号推门进入。我跟着进去，很陈旧的家具，两室一厅的小小屋内，显得非
常拥挤，但非常干净。一个小男孩正趴在小卧室的书桌上做着作业，我翻了翻小
学六年级的。小卧室里放着两张床，中间隔着一张大大的布帘，靠近门口的大概
是小男孩的床，里面那张是一号的。翻开布帘，走了进去。一张小床上，被子折
的好好的，床单抹的平整。床头的墙上贴满了她和零号的照片，两人亲密的依偎
在一起。床头一个简易的组装衣柜。一号打开了衣柜，里面挂着两件套装，几件
四季的衣服，有点旧很干净。只有一件用衣袋包裹的粉红色连衣短裙，很新很可
爱的摸样。

　　一号木然的从床下拉出个大大的皮箱，熟练的将衣柜中的衣服一件件的放进
皮箱，将床头墙上的照片一张张细心的揭下，从小男孩书桌的一个上锁的抽屉中
拿出个一个大大的牛皮袋，小心翼翼的放了进去。抽屉中很整洁，一个不大的月
饼盒里面放着一号的很多零碎物品，身份证，户口本什么的。我拿起来看了看，
柳恋，１９８９年４月２１日，有效日期２０１５年５月１日至２０２５年５月
１日。又是一个不合常理的有效期，突然心中似乎抓住点什么，可又转瞬即逝。
算了，等晚上把她们所有人的身份证都拿来看看。再看向一号时，不知道什么时
候从哪里拿出一个厚厚的牛皮袋，放进了大皮箱中，都放的整整齐齐，最后拿起
那件用衣袋包裹的连衣裙，非常小心的放在最上面。轻轻的折了下，再盖上了皮
箱盖，整个过程似乎排练过无数次。欧曼和小玉她们根本插不上手，就这么看着
一号，额，柳恋，动作迅速丝毫不杂乱的收拾好了东西。欧曼和小玉对望了一眼，
再看向了我，眼睛里满是疑问。小玉更是皱起了眉头，右手轻轻的扭着自己右侧
的头发，似乎在思考什么。

　　柳恋双手提着大大的皮箱，娇小的身躯和大大的皮箱很不协调，可步伐坚定
的向前走着。我们纷纷退出了小卧室，柳恋将大皮箱放到了门外，又走到了小男
孩身边，温柔的搂着小男孩抱了阵，轻吻了下他的额头。再次提起皮箱，吃力的，
坚决的走下楼梯。重重的步伐压在木质楼梯上发出巨大的咯吱声，走到了零号身
边。零号丝毫没有半点停顿将手放到了皮箱上，两人抬着皮箱，站在原地，看向
了我。

　　这，这，两女穿着婚礼服饰，却同时拖着大大的皮箱。落跑新娘加伴娘？有
这种电影么？蕾丝边？百合？我去！

　　走，去零号家。如果零号正的是落跑新娘那就搞笑了。两个穿着婚礼服饰的
女孩，共同提着个大大的箱子，在紧密的人群中艰难的移动。我跟在她们后面，
玩味的看着眼前的这一幕。她们走到人群边缘，用力的将皮箱放到我推来的推车
上。双手紧握在一起看向我。靠啊，你们不是要私奔么，怎么不推着小车就走啊。
还看我，看你妹啊，自己推。

　　于是我终于解脱了，搂着小芸不时的吃吃她的豆腐。欧曼和小玉两个走在我
身边，小手飞快的在本子上写着然后给对方看看。我歪过头去瞧了瞧（什么是百
合啊姐？）（百合就是ＧＬ啦）。才瞧了一眼就被她们推开了，切，当我想看啊。
两个能互相沟通的女子，凑在一起八卦的风暴开始了。还是搂着我的小芸算了，
不理这两个八婆。小芸的身子好香啊，来让我看看胸大了没？来摸下小屁屁看翘
了点没？恩。你说前面两个翘着屁股推车的两女谁的屁股好看些？额，知道你说
不出，不然谁敢问啊。哈哈哈。

　　一路欧曼和小玉，不停的沙沙的写着。我不停的在小芸身上摸着，摸的小芸
眼泪汪汪的，摸的过分了点，欧曼就使出二指神功来限制一下。我一路舒爽的走
着。时间过的真快啊，才把小芸的内裤摸湿了点，就到了小芸家的楼下。额，我
制止了欧曼和小玉要上楼的行为。“零号家太乱了，哈哈，我们在下面等吧。”
本来想继续摸小芸的，在回家前弄湿她的内裤。没想到欧曼和小玉结束了八卦，
欧曼一把抱住我的胳膊，小玉跳到我的背上，额，这种艳福我受之有愧啊，重啊，
小芸本来就软软的靠在我身上了，欧曼又死命的拖我的胳膊，再加个跳上背的小
玉，想压死我么。

　　我一屁股坐到了花坛的边缘，这才舒服了点。（她们是蕾丝边么？）欧曼拿
出本子给我看，眼中闪耀着刺眼的八卦之光。

　　“你说呢？我又不是上帝，我怎么知道。”我打趣的说，可刚说完，“上帝”
两个字在我心头萦绕。我不由的抬头看向天空，湛蓝的天空上飘着朵朵白云。我
把手拢在嘴边成喇叭状，大声的说了句“喂，上面的，你说她们是蕾丝边么？” ，
声音穿出去好远好远，在寂静的城市上空飘荡。

　　“看？上帝都没回话，估计上帝也不知道。”我耸了耸肩，对着欧曼说。刚
刚的大叫，让欧曼紧张起来。看我轻松的摸样，小妮子明显松了口气。

　　（寂静的电视台大楼，所有的屏幕黑着。突然一台电脑屏幕亮了起来，接着
是所有的屏幕，上面闪动着一行字“上报，主控者附属４、５发生行为偏差，恐
将威胁到主控者，是否启动主控者保护程序，确认否决主控者保护程序。上报，
主控者附属４、５即将发生危害主控者行为，是否启动主控者保护程序，确认否
决主控者保护程序。接收开启附属１- ３屏蔽系统通知，开启附属１- ３屏蔽系
统授权中，确认授权，开启附属１- ３屏蔽系统。

　　开启附属４、５心灵联系模板授权，上报，不建议开启附属４、５心灵联系
模板。确认授权，开启附属４、５心灵联系模板。ＰＳ：为什么要这样呢？难道
怕他太舒服了？要给他苦头吃为什么不开启心灵联系系统？开启模板很容易就破
掉啊，反而会让他……“突然电脑上又跳出一行字”ＰＳ：ＸＦＥＳ００３请不
要在系统中加无用话语，警告一次。ＸＡＸＡ００１“所有屏幕突然黑了。）

　　零号和一号很快就从楼上下来了，一人手里提着一个大箱子。箱子上还贴着
大红喜字，似乎箱子从关上起就没打开过。两人将箱子重重的放到了推车上，没
等我吩咐就推了起来，好吧回家了。

　　一路上欧曼和小玉又开始八卦起来，我呢，继续弄湿小芸的内裤大业好了，
额，不知道为什么，自从零号和一号加入后，每天总感觉有用不完的精力，每次
和欧曼等三人行的时候，总觉得不够，总觉得体力和性欲越来越强。难怪麻子程
能在半年内搞１５个，照这种速度老子也差不多了。而且欧曼等人又不会吃醋，
只要不太暴力就行。像现在怀里搂着小芸，上下扣摸，可眼里老是瞄着街上的女
人。不行，今天一定要把零号和一号再吃一遍。心里越想越激动，手指不由的在
小芸的阴道中狠狠的戳了一下。小芸的眼泪哗哗的流着。欧曼和小玉两人回头看
了下，欧曼皱了皱小鼻子，小玉瘪了憋嘴。呵呵，我立马抽出插在小芸阴道中的
手指，看着手指上放着光亮的淫液，舔了舔。拉着小芸走到欧曼和小玉中间。一
手一个形状各异的翘臀，狠狠的捏了一下。

　　（干嘛？才欺负完小芸就来欺负我们？）欧曼写到（哥哥好坏，那小芸那抽
出的手就摸人家。）小玉写到“你们就知道八卦，也不配我说说话，我也是关心
小芸嘛”回头看了看在那猛擦眼泪的小芸。继续说道“今天咱们来个六人行吧！”
（你注意点身体啊，别太伤身了！）欧曼写到（恩，哥哥，今天小玉陪你吧，那
么多人半天都轮不到我的。）小玉写完又瘪了瘪嘴，给我看了看就马上撕了下来。
小妮子，想吃独食？嘿嘿。

　　突然，看见街边一家大型卖场居然还没关门。操，进去弄点衣服去。最主要
是给俺的女人们弄点新衣服不是。小玉的身材越来越好了，以前的衣服都快穿不
下了。小芸呢，老是穿偏灰色，偏暗色的衣服，弄点亮色的嘛。欧曼就算了，她
知道怎么穿最好看，我没半点意见。对了还有柳恋，我靠那皮箱里的能叫衣服么。

　　“喂，都停下。”我朝前面两女吼了嗓子，然后笑嘻嘻的说；“咱们今天去
ＳＨＯＰＩＮＧ。走。”于是一马当先的进了大卖场。

　　大卖场里，人特别的少，估计是快打烊了，只有穿着职业装的售货员以及三
三两两的顾客。卖场进口处全是卖化妆品的，一股化妆品的香气浓的有点刺鼻，
可欧曼和小玉简直像是到了天堂，拉着小芸，拿东西往上喷。还好两女现在只跟
着我，还没什么太多的自主意思，不然五个女的堆一块，你一张纸来我一张纸去，
想到就头痛啊。

　　走过化妆品区，是首饰区。靠，这家店真心会安排啊，都是女人的最爱。我
细细的浏览了下，有处的金银首饰的确漂亮。看着站在柜台里的呆立的售货员，
找来一张凳子就是狠狠一砸，将柜台砸开。欧曼三人立马跑了过来，带着一阵香
气。

　　（吓死了，你搞什么啊）欧曼写到（哥哥，吓死我了）小玉写到我嘿嘿一笑，
伸手进去拿了几支看着挺漂亮的戒指，把玩了下，正想给欧曼几个一人一个，算
是我的礼物，反正都是白给的。哪知一回头，好家伙，三女又凑过去挑首饰了，
不一会小玉小芸满身上下金光闪闪啊。怕了你们了。

　　再往里面是女鞋区，没什么看头啊。我直接走到三楼女装部，琳琅满目的各
色衣物，我边看边在脑补着各女穿上后的诱人姿态，忍不住了。连忙将欧曼等人
叫了上来。大手一挥“选衣服去吧，选到的咱都拉回家。”欧曼和小玉脸上浮现
激动的色彩，是那种疯狂购物时的色彩。手拉着手就冲进了服饰的海洋中，我去，
这他妈不是我想的啊！我连叫住小芸和零号一号，“你们把衣服脱了再去，小芸
啊，早就觉得素色的衣服不适合你了，去选几件性感的啊。”话音才落，三女就
各自褪去了身上的衣服。赤身裸体的，慢慢的走了进去。三具宛如雕刻家的毕生
杰作般的肉体，大喇喇的展现在我面前，我他妈激动了。

　　连脱掉身上的衣服，胯下大鸟高高的挺立着，亦步亦趋的跟着三女走进了一
家门店。趁着三女在选衣服时，两只大手不停的在三女的臀部，阴部揉捏着。正
想提枪上马时，欧曼和小玉突然蹿了出来。靠，坏我心情啊。一把拉过欧曼，伸
手就插进她的衣服里，揉捏起她胸前的软肉来。哼哼今天来个六人行啊！哈哈哈。

　　（大色狼，不是让我们选衣服么？坏死了，晚上再那个好么？这里感觉怪怪
的拉）欧曼写道。

　　“啊！反正人少，再说了就小猫两三只，又看不见。来嘛，我都快爆了。”
我一边摸着欧曼的阴部一边说着。

　　小玉还是乖啊，一下就蹲了下来，微凉的小手握上我的阴茎，毫不犹豫的就
含了进去，让我一阵抖索。小芸反身站在我面前，高傲的双乳挺立着，我一把就
抓了上去。于是我一只手扣着欧曼的阴道，一手抓着小芸的丰乳，胯下被小玉含
着，性福激动啊。额？零号和一号呢？一转眼居然就没看见了，不管了。先吃这
三个美肉再说。

　　就在我脱欧曼的衣服时，一时不见的零号和一号突然出现了。两人穿着贴身
的皮衣，就像是两个女杀手一般站在了我的面前。女杀手？额，怎么会这么想？
看着两女呆滞的眼神，不由的暗暗自嘲了下。从欧曼的超短裙里脱下她的内裤，
双手扶着欧曼细腻的腰肢，将龟头抵了上去。正要发力插入时，一只皮靴踢在了
我的屁股上。我操，谁啊！我转头一看，零号抬起的脚还没放下，一号已经腾空
而起，又是一脚踢在我的胸口。两女眼中突然亮起一阵绿光，虽然只有短短一瞬
间，可我却看的清清楚楚。

　　“异形变异了！”我大喊一声，突然发觉平时只要出危险时就会挡在我身前
的欧曼，依然保持着被我插入的姿势，小玉一手握着自己的乳房，一手放在自己
的胯间，小芸眼泪不断的滴出，两人盯着欧曼身后的空气，就像是平时四人行时，
两人看着我在欧曼身后征伐一样，那摸样太诡异了。不容我多想，零号和一号已
经站在了我和欧曼三人的中间，一副蓄势待发的摸样。快闪，我转身拔腿就跑，
边跑边大叫“欧曼，小玉，小芸。救命啊！”我一路狂奔，一边带倒所有的东西
希望能阻止下后面的追兵，一边思考着零号一号的异变。直到冲出商场大门，回
头一看。没人？难道是幻觉？可身上两处鞋印可是真实存在的啊。怎么办？欧曼
她们还在楼上啊，两个变异的女人也在楼上。该死的。我壮着胆子，不停的跟自
己说“怕毛线啊，不就是两个死同性恋，我操，抓住她们干死她。妈的。”转头
四处看看，周围的人群依然是呆立着的。定了定神，从附近一个售货员身上撕下
一块衬衣布，小心的走到刚刚砸碎的玻璃处。找了块大点的，用布包住尾部，手
持简易玻璃刀就上了楼梯。

　　三楼，两个女杀手依然保持着戒备的姿态守着欧曼三人。我麻着胆子一点点
的挪了过去。两人的眼睛随着我的移动而转动着，我不由的倒吸口凉气，再次看
向四周。四周仅有的几个售货员呆滞的站立着。好，只要不是其他人都醒来就好
办了。

　　我挪到了两女面前，两女紧握着拳头向我的方向伸着，我试探着将头伸过去，
没动？再伸近点，还是没动。我一只伸到都能看到她们拳头上的静脉了，她们依
然没动。搞什么飞机啊。这下我真的搞不懂了。

　　小心的将空着的左手轻轻的拍了下一号的拳头，我操，还好警觉，躲过了两
人踢过来的双脚。我去。这是怎么了？

　　我看着两个死死盯着我的两女，我边退边观察着。她们依然保持着警戒的姿
态，似乎挡住了她们身后的欧曼等人。而欧曼等人却换了个姿势，三女一同趴在
衣架上，小玉一只手掰开一片美臀，仿佛正迎接我的插入。我饶过一处柜台，想
慢慢接近欧曼等人，很快零号和一号就再次移动到我和欧曼们的中间。我操，我
大脑飞快的转动着。突然一个大胆的想法出现在脑海中。我缓缓的退后，来到另
一家门店里。门店中两个穿着职业套装的售货员正在清理着衣架上的衣服，一个
翘着臀部弯着腰数着下排的衣服。一个垫着脚，伸长了身体挂着一件衣服。我死
死的盯着不远处戒备着的零号与一号，手慢慢的贴到了垫着脚的售货员臀部。很
慢很慢，当手掌接触到那柔软的臀部时，我全身绷的紧紧的，两女没动。我摸上
了女售货员的丝袜大腿，还是没动。我慢慢的摸进了职业套裙内，触摸到了女售
货员的那处温软处，两个戒备姿态的女人还是没动。

　　难道这种程度不会触发她们？跟我想的不一样啊！手指在女人的温软处肆虐
着，吓的软掉的阴茎再次蓬勃起来。我缓缓退了一小步，抽空看了看那个正被我
猥亵的女售货员。马尾辫，细长的脖颈，脸上化着淡淡的妆。丝丝香水味混杂着
淡淡的汗味在中央空调的吹拂下钻进我的鼻孔。色心壮胆啊。我看着两个穿着紧
身皮衣的零号与一号。

　　黑色的皮衣衬托着她们白皙的肌肤，那夜她们在我身下不断撞击的飞舞的身
体，在新郎身边猛干新娘伴娘的淫虐感，慢慢的充斥着胸腔。我不知道她们为什
么会突然袭击我，可我想试试，她们能伤害我到什么程度。毕竟是我唤醒的女人，
而且欧曼等人奇怪的表现更让我不能就此抛下她们。试试吧。

　　我将手里的玻璃匕首放在柜台上，用力扳下一条衣架的钢管，拿起一条西裤。

　　警觉的走了过去。见我走过来，两女依然保持着警戒的姿态，我伸出钢管在
零号的手腕处碰了碰。瞬间零号和一号配合着，一号飞快的踢出一脚，零号反手
抓着钢管。即使我有了心理准备，可手中的钢管依然被夺了过去。我侧身躲过一
号的一脚，伸出缠绕着西裤的左臂，抵挡想象中零号的钢管打击。痛，狗日的，
零号夺过钢管后，以钢管为支点，飞起一脚踢在我的大腿上。女士皮靴砸在左腿
上让我不由的退后了几步，死命揉搓了一阵。

　　我退了几步后，两女又恢复了防御姿态。操，变态，我狠狠的吐了口痰。零
号将钢管丢在脚下依然用手做着防御动作，看来不会用器械打人罗？可是她们的
皮靴跟器械没什么两样啊！看了看厚厚的皮靴，心中不由的想，好彩不是高跟啊！
她们身后的小玉已经淫水直流，一屁股坐到了地上。我日，老子还没插呢，这世
界到底在搞什么飞机啊。不由的狠狠竖起两个中指比向天空，干你娘！

　　欧曼这时拉开了小芸的内裤，掰开两片雪白的臀肉，低着头仔细看着小芸的
阴部，似乎像平时那样欣赏我炙热的阴茎慢慢插入似的。不行，我一定要想办法。
这寂静的世界中，欧曼小玉小芸就是我的精神支柱啊！

　　我跑到二楼男士服装区，四处翻找。找来一条运动裤，一条牛仔裤穿上，再
穿件牛仔衣，里面套件运动服。手臂缠上两条运动裤，伸展活动了下，恩不错。

　　再次回到楼上。随手拿了一条女式连衣裙，将连衣裙在附近的饮水机上打湿，
扭成一条，站到两女身前。一发力向一号挥了过去，不出我所料，一号双手抓住
连衣裙的一端。零号滑步向前一脚踢了过来，我侧身一闪，用力一拉连衣裙。一
号死死的撰着连衣裙的一端被我拉到近前，抬腿就是夺命一膝。这还得了，踢中
了老子就废了。我一扭身，一膝盖提在我的右腿上，强忍痛楚，反身站到一号身
后，将连衣裙绕了一圈，紧紧的束缚住一号。死死的抱住她就地一滚，屁股上狠
狠的挨了零号一脚。我用双腿紧紧夹着想向后踢我的一号，一阵翻滚，撞倒了好
几个衣架。趁着一号被我压在身下的机会将连衣裙绕过一号的脖子，狠狠的打了
个结。随手抓件地上的衣物，在她的脚上打起结来。过程中零号不停的踢着我，
幸好没踢头，不然还真抓不住一号。当一号终于被我连捆了三道布锁后，我挡住
零号的一脚就势一滚，离开了她的攻击范围。全身的汗水湿透了内里的运动服，
喘着粗气。一号不停的在地上扭动，零号见我暂时没有行动，弯下腰准备去解一
号身上的衣服。好机会，我猛的向前一窜，就想扑倒零号。一号的头歪着看向我，
也没见两人有什么交流，零号突然一拳挥向冲过来的我，额，我直接撞到了零号
的拳头上，痛。我捂着肚子坐到地上，眼睁睁的看着零号就要解开一号上身的衣
服。

　　顾不了这么多了，我再次猛冲上去，拨开零号挥来的一拳，抱着她的身体向
前扑去。将零号死死的压在身下，为了防止零号的夺命一膝，我双腿分开她的大
腿，一只手死死压着她的脖子，一只手搂着她的左腿。用力一翻，准备将零号翻
过身去。我操，就在我抬起身，准备将零号翻身的时候，一号居然用绑在一起的
双腿踢了过来。要命了，我两腿一滑，零号一抬腰，双腿夹住了我的头和右臂。
零号丰满的大腿这时成了要命的工具，死死的压着我的脖子，充血，疼痛。我张
口咬了下去，死死的咬着零号的大腿。快他妈松开，我要挂了。咸咸的血液流进
我的嘴里，满口腥味。可脖子上的大腿夹的越来越紧，一号蠕动到了我的腰上，
死死的压着我的下半身。我透过零号的身体，死死的看着欧曼她们。小芸也已经
淫水流满了整腿，瘫坐在地上。欧曼趴在地上，用双手掰开自己的美臀，准备迎
接虚无的我的侵入。

　　我的力气在逐渐流失，零号的血液染湿了我的整个面颊。终于紧夹的双腿松
了点，我向右侧一歪，湿滑的脸颊瞬间脱出。得到解放的我，大口的呼吸着。干
你娘，一股力气从身体中喷薄而出，我扭动身体将背后的一号甩开，左臂按在零
号的伤口上将她的双腿掰开。迅速找来散落的衣裤将零号绑了个结实，再将一号
远远的与零号分开。拿起一件白丝衬衣擦了擦脸，一屁股坐到地上大口的呼吸起
来。

　　干你娘，妈的，操，无数的粗口骂了出来。三个多月了，这还是第一次遇到
这样的事，怒从心起，我从散乱的衣服中，操起钢管就准备狠狠的砸下去。可就
要砸中的瞬间，看着在地上挣扎的零号，看着她双腿下被染红的洁白的衣服，钢
管狠狠的砸在了她身边的地上。操，我慢慢的走向欧曼们，欧曼也已经倒在了地
上，口中不停的大口呼吸着。我抱起欧曼，大声的呼叫着，可欧曼的脸上仅仅只
是浮现着性爱过后满足的微笑。小玉也是如此，小芸更是流干了眼泪。

　　我无力的坐在地上，望着混乱的战场。口中不断咒骂着。慢慢的无数片段浮
现在脑海中，特别是麻子程的故事，看来我在这个寂静的世界中太迟钝了。这个
寂静的世界有不明的东西在操控着，无数的危险隐藏在寂静的背后。外面世界的
活着的人依然在争夺不多的物资。而我却在这个城市里迷失了。这次被袭击是警
告？是偶然？还是对我这种迟钝的人的缓慢的处理方式？这次不使用器械，这次
不攻击头部，这次不追击，可下次呢？

　　我操你妈，我仰望雪白的天花板大声的咒骂那些操控者们。想要我死，没那
么容易，来吧，老子已经不是以前的自己了，老子不怕你们。干！

　　随着我不断的痛骂，欧曼小玉小芸三人渐渐睡着了，而被捆着的两女也停止
了挣扎。我恢复了点力气后将欧曼等人抱到了床上用品区，将她们放在床上。妈
的，也不知道她们是睡着了还是又停止了。干你娘，我一阵乱想，火气又上来了。
走到零号和一号身边，一人一脚。找来一张床单，撕成几长条，还想打我是吧，
还想阻止我是吧。将一号的双手双脚分别捆住，左手左脚捆一起，右手右脚捆一
起，看你还动。

　　走到零号身边，把她的皮裤脱掉，雪白的左腿内侧一圈血红的齿印，照一号
例捆了个结实。

　　（放开我，你要做什么？）突然脑海中出现两个声音。一个甜美一个清脆，
我去。我吓了一跳，不断四处张望，最后目光定格在两女身上。从她们醒来到现
在我基本上已经遇到了所有超出理解和想象的事情了，所以估计就是这两货了。

　　（快点放开我们，你这个臭男人。下流，卑鄙。）两女目光依然是呆滞的，
可我脑海中的声音是那么的愤怒。

　　看着呆滞不动的两人，脑海中不断接收着两人的痛骂。其实翻来覆去也就是
下流，无耻，卑鄙之类的，没点新意啊。不过我很感兴趣的是她们怎么能让我在
脑海中听到她们的声音。先来辨识下声音的主人吧！

　　我故意带着猥琐的笑容，走到零号身边，她的裤子被我褪掉了，一条蓝色小
内裤包裹着鼓囊囊的阴部，白皙的大腿，暗红的血迹。我伸出手来在那鼓囊囊的
阴部中间撮了撮，一个带着惊恐，愤怒的甜美声线在脑海中响起（变态，你要干
什么，不准碰我，拿开你的脏手。小恋，救我！！！！），另一个带着焦急与愤
怒的清脆声线同时响起（混蛋，人渣，拿开你的脏手，你要再碰她，我做鬼都不
放过你的。）

　　有意思，真有意思。我用力将两个捆的跟个螃蟹样的女人拖到一起，死死的
看着她们呆滞的脸，脑中不断的响起她们的咒骂。我一人赏了一个巴掌，（你敢
打我，我不会放过你的，死人渣，有种放开我。）；（你，你打我，你居然打我。
小恋救我，小恋救我！你这个变态别碰我）。

　　我简直被这两人气笑了“操你妈，老子打的就是你们。你们他妈的自找的，
老子把你们叫醒，不乖乖的听话，找打。操。”我转头看向零号“别碰你？哈哈，
真他妈好笑，如果不是老子干了你还有你，你们会醒来么？”（你说什么？混蛋，
人渣，你，你，你跟我们……我跟你拼了）一号怒骂（你跟我……我不要，我不
要啊。放开我，我要去死，我不要被臭男人碰啊！）零号凄惨的叫道。

　　两个混乱的叫声不断的刺激我的大脑，烦死了。“都他妈跟我住嘴”我又一
人赏了一巴掌，在她们反应过来前我恶狠狠的说“谁他妈再吵，老子现在就操了
她，别以为老子不敢，你们两的处女膜就是老子捅破的，早就想再干你们一次了。
现在老子有问题要问你们，谁他妈再乱叫，我就直接上了。”（卑鄙，无耻。你
敢碰我们，我做鬼也不会放过你的。我不会让你得逞的。）一号痛骂着。

　　（什么，我的那里被你给……救命啊，救命啊）零号哭诉着“干，看来没人
听的懂我的话，是吧。”我起身在柜台里翻找着，很快在抽屉中找到把剪刀。走
到一号身边，不顾两女的咒骂与痛哭，将一号的皮裤连同她的内裤给剪了，再把
零号的内裤剪掉。两具雪白的，各具特色的下体因为手脚被捆而大喇喇的展现在
我面前，我伸出双手覆在两处温软之上。看着她们两“我再说一次，我现在有问
题要问，谁再吵我就操谁。”手指抵在两女的阴道口处。看来不来点真格的还真
是没效果。我手指稍稍一动两个噪音就消失了。

　　脑中终于清净了，声音直接在脑中出现，那种无法忽视的感觉相当不好受。
如果只是有人在你耳边吵闹，你还可以想想别的事情去让大脑屏蔽他人的声音。
可当声音直接在脑中出现，无法屏蔽，只能听着的感觉真是太难受了。我不由的
呼了口气，让自己的大脑能恢复恢复，组织下思绪。

　　“说，你们怎么会直接在我脑中传递信息？”我大声的说着。

　　（哼）一号似乎很是痛恨我，对我表现出非暴力不合作态度。

　　（我不知道）零号那惊恐胆怯的声线在脑中出现，像只受惊的小兔一般。

　　“呵呵，很有个性嘛”我放在零号阴道口的手指用了用力，指尖探进了阴道
中。

　　（拿开你的脏手，你这个混蛋）一号怒骂道。

　　（不要啊，求求你，不要啊）零号不断的求饶中奇怪，因为两女目光呆滞，
面无表情。说实话很难就两人的声音做出判断。刚刚一号那不屑的冷哼，让我火
大。准备插进一号的小屄中，结果动错了手指。可我的动作细微，两人应该看不
到，即使看到另一个人也不应该能分辨出来，可为什么两人同时做出反应？之前
默契的配合可以说是呆滞前的生活所致。可现在两人并躺着，无法看到身下。为
什么两人同时有反应？

　　“那换个问题，你们是不是同性恋。”我好奇的问道（管你什么事，你个臭
男人，下流卑鄙。小娟别哭，就当我们倒霉被狗东西玷污了）一号愤怒的反应道
（呜呜呜呜，我不喜欢男人，难道有错么，拿开你的手啊，我受不了了）零号痛
哭着“狗东西？嘿嘿，还从没人这样骂过老子，看来不给你们点厉害，是不行了”
我被一号的怒斥弄的火大，站起来脱掉身上的衣物，胯下阴茎早就被黑衣白腿嫩
屄弄的梆硬。这回不会搞错了，我趴到一号身上将阴茎抵在她的阴道口处，吐了
口唾沫抹了抹龟头。

　　（混蛋，人渣，我死都不会放过你的，拿开你的烂东西）一号的声音终于出
现了一丝绝望。嘿嘿老子今天不干你个高潮迭起就不算是个男人。腰部一挺，阴
茎猛的插进了一号那有些干涩的阴道中。

　　（啊）（恩）脑海中响起一号的大叫声，还要零号带着一点销魂的呻吟。我
去，她们看来是真的有相互感应了。阴茎整个的塞入一号的身体里，脑中不断响
起一号的痛骂，零号的哭泣。我停住不动，感受着一号紧实的阴道夹着阴茎的感
觉。伸出手在一号的阴蒂上逗弄着。如果一号被我弄湿了而零号也湿了那就有意
思了。

　　我一把拉开一号皮衣的拉链，将她的胸罩推到乳房的上面。浑圆的乳房上两
粒干扁的乳豆，歪过身体将零号也如法炮制。低头含住一号的一粒蓓蕾，舌头拨
弄了起来。大脑中不断的接收到一号和零号的痛骂呻吟，不一会一号的两粒蓓蕾
便在我的舔弄下挺立了起来，歪头一看。呵呵，零号的乳尖也立了起来，一号的
阴道中开始分泌出润滑的粘液，我开始缓缓抽动阴茎。额，看来选一号做突破口
是个错误啊，我都忘了一号那一圈圈层层叠叠的软肉了。不行得做点什么。

　　“操，我干死你。不是说做鬼都不放过我么，还有你，不是说不喜欢男人么。
现在老子就在你的小屄中抽插，你咬我啊。你，不喜欢男人还嫁人。不喜欢男人
还露半边咪咪给人看，还用大乳去磨新郎的背。少他妈跟我装正经了。操！”我
不断在反击着她们的怒骂。

　　（你到底是什么人？为什么我们会出现在这里，小娟的老公你认识？是他让
你来报复我们的？）一号停止了痛骂，冷冷的问道。

　　（我没有，我没有，我正准备跟小恋走的，是家里人逼我嫁人的，小恋你要
相信我啊。我没有露那里，我没有磨欧阳，我没有）零号痛哭着分辨道“呵呵，
有意思。你觉得现在是什么日子？你不觉得自己的身体反应有些奇怪？”说说话
果然抵消了不少一号那美屄给我带来的刺激感，看来可以继续，今天一定要让你
高潮迭起，哈哈。“别说话，再说我就插到你的小屄中去了。”我歪过头对零号
斥责道，丫的太烦了。

　　（反应？我的反应不是我内心的反应，你有什么好得意的。人渣！我呸）一
号明显会错意了（你没强奸我？那怎么我会有……你在强奸谁？小恋么？你是个
大混蛋）零号有些错愕的骂道。

　　我被一号那层叠的阴道软肉吸引，咬紧牙关狠狠的操弄了几十下，再次说道
“你觉得今天是几号？你能让你的脸表现出愤怒的样子不？知不知道你的眼神跟
个木偶没区别不？”我大力的操弄让两女都发出了一阵销魂的呻吟声，一种压抑
着却又无法忍受的呻吟声。

　　（今天？今天应该是……今天不是小娟和我约好一起离开的日子么，今天不
是小娟和欧阳假装结婚的日子么？小娟……我，我怎么……我怎么没办法）一号
惊讶的说道我自动忽略了零号的痛苦咒骂，嘿嘿一笑“是不是觉得有点混乱了，
是不是觉得自己怎么没有开口就说话了。操，你丫的水真多。”感受到身下肉体
不断涌出的淫液。我暂停了与她们的对话，加快了阴茎抽插的频率。一号还在不
停的询问着，零号已经说不出话了，在那大声的呻吟起来。

　　（好奇怪的感觉，不要，不要，我要到了，你快出去啊，我要到了）

　　听到零号的呻吟声，我更加猛力的撞击起来，一号双手双脚被捆，臀部高高
的抬起，我猛力的撞击，每一次都抵到了阴道深处的软肉上。

　　（不要撞那里啊，不要啊，我要到了，小恋我要到了，撞在那里好奇怪啊。

　　小恋我爱你）零号的高呼伴随着无规律的颤动，我身下的一号也停止了询问，
不自主的抖动起来。我更加卖力的抽插着，每一次都将龟头抽离阴道口，每一次
都全力将阴茎整个的插入。终于一股热流喷洒在龟头上，两女紧绷的身体一下松
弛了下来，神经质般的抽搐着。我紧紧的将下体贴着一号的阴部，感受着一号那
层叠的阴道一阵阵的紧握感。一发发的精液狠狠的射了进去。太爽了，我大口的
呼吸着，一连串的事件发生，我有些吃力啊。

　　“离小娟，是小娟吧。离小娟的婚礼已经过了三个月了……”我恢复点体力
后，慢慢的将这三个月来所发生的事情简单的说了遍。

　　（我不信）（不可能吧）

　　“信不信随你们，我只想知道你们之前为什么要攻击我？为什么你们会互相
感应”我坐在她们身边，喝了一大口水后问道。

　　（因为你是个人渣）一号恶狠狠的答道（你在欺负女人，我们必须阻止你）
零号有些虚弱的回答“操，她们是我的女人好不好，什么叫欺负她们，再说了刚
刚我去摸售货员的时候怎么没见你们阻止我？”

　　（混蛋、人渣）一号又开始痛骂了。伤脑筋啊！

　　（不知道，反正你去欺负她们三个，我就要阻止你）零号现在还正常点了。

　　“我去你妈的，她们三个是自愿的好不好。老公跟老婆做爱难道你也要阻止？”
（垃圾，混蛋）一号的咒骂让我脑仁疼啊（这……你怎么知道她们是自愿的。）

　　零号似乎回复了点智商“你闭嘴，是不是想让我再操你的小娟一次你才会学
会闭嘴。”我恶狠狠的对一号骂道。果然闭嘴了，世界清静了。对于零号的问题
我的确不好回答啊，是啊，我怎么知道她们是心甘情愿的呢。虽然她们是我叫醒
的，她们对我有深深的依赖，可她们的内心真的是愿意跟着我的么？

　　我确实不知道啊！

　　　　　　　　　　　　　　　第十一话

　　我是个宅男，害怕外面纷繁复杂的社会，于是宅在家中，宅在网络的世界里。

　　有天突然醒来，发现网络的世界停了，我踏出房门。外面的世界也停了，不
知道原因，不知道将来会怎么样。我接连唤醒了五个女人，遇到了一个与我一样
的麻子程，虽然连自己为什么会成为寂静世界中活动的人都不知道。但我知道我
是真实的存在于这个寂静的世界中。我决定不再退缩下去，要好好的保护被自己
唤醒的人，好好的去活着。

　　　　　　　　　　　（你怎么知道她们是自愿的）

　　零号的反驳，如同一个大锤狠狠的砸在一口大铜钟上。我迷惑了，混乱了。

　　站起身，慢慢的走向欧曼她们躺着的地方。欧曼、小玉、小芸，你们是自愿
服侍我的么？我用力摇了摇熟睡或是昏迷中的三人，没有半点反应。

　　我操这是怎么了？怎么欧曼们紧紧的闭着双眼半点反应都没有。我擦类，不
会是回档了吧。额，回档？

　　的确刚刚发现她们没醒后，脑海中冒出的第一个念头居然是回档。就像是自
己以前在网络的世界中辛辛苦苦练了半天级，突然营运公司一个回档，前功尽弃。

　　不由的对自己的这种想法生出一种荒谬的感觉，可越想越觉得是不是自己真
的身在一款未知生物操控的游戏，不，真实的世界中。零号一号的突变，欧曼们
奇怪的表现，现在的昏迷不醒，城市中无数停滞的人群。

　　" 我现在是几级了？１０级？２０级？８５级封顶？干" 我不由的自言自语
起来。

　　（死人渣，变态，无耻。我不会放过你的。）一号的咒骂声随着我的思绪变
化也渐渐清晰起来。干，真他妈烦啊。能不能屏蔽啊，难道我现在的级别还开启
不了黑名单？

　　我气冲冲的走到零号和一号身边。靠，零号不知什么时候挪到了一号脚边，
正在用牙齿解一号左边的绳索，难怪接收不到零号的声音了。俩蕾丝边挺聪明啊！

　　一个不停的咒骂，让我不能好好思考，延迟发现她们的小动作。零号之前冷
静的回答，让现在默不做声的她显得不是那么的突兀。可惜啊，我都被她们烦死
了，心情很不好，不然也不会冲过来发现她们了。

　　我一把将零号远远拖开，找来长长的尼龙绳，将她们重新捆在卖场的柱子上。

　　练级的想法越来越强烈，脑中响着两人的咒骂。我脱口而出，似乎是在向她
们施压，更像是在安慰自己。

　　" 操，都他妈的给老子闭嘴。老子就是操了你们怎么了，老子就是干了很多
个女人怎么了。现在这个世界，就老子一个有思想，能说话，会活动的人，干你
们就是老子的特权。不服？有种自己去叫醒那些呆滞的人啊。

　　有口不能言，有心不能表达，连他妈正常女人每月的月经都不会来，你们也
能算是个人？在老子眼中不把你们一个一个的看成ＮＰＣ，看成泄欲的工具，看
成高级性爱娃娃，你们应该感到庆幸。

　　老子起码把醒来的你们当成人，当成可以依靠的人。叫醒方式就他妈三种，
还只能是老子我用。老子能干你们，凭什么让我划烂自己的身体，用不知道多大
量的血液去救你们？就算老子用血而不是干你们的方式，你们醒来就活了？

　　操，醒来也就是个可以活动的木偶，醒了也就是个知道自我保养的移动小屄。

　　难道要老子不停的喂你们喝老子的血，你们才会拥有沟通的能力？凭什么！

　　（这个时候主角依然觉得不停的跟醒来的人性交，才是激发她们拥有沟通能
力的方式）

　　就算我愿意自我牺牲，他妈的你们依然会觉得恶心，进而厌恶老子。凭什么
我就得做天使，去满足你们该死的想法。

　　你们能醒来就他妈应该感到万幸了。整个城市里少说三、四十万人，你们能
醒来就应该感激，就应该想办法去了解这个奇怪的世界。而不是在这里痛骂，痛
哭。操，三个月了你们还保持着生命，可他妈一年呢，十年呢。你们真的愿意在
呆滞的情况下慢慢腐烂？在呆滞的情况下被不知从哪来的什么东西压烂，摧毁？

　　你们他妈的知不知道，燕泉大道上几百上千的人被一辆驶过的汽车压的稀巴
烂。你们知道不知道，在西街超市里好几个呆立的人被随意的扔在垃圾堆里。你
们还他妈的骂，骂你娘。

　　总觉得自己漂亮是吧，总觉得男人都是好色无耻的是吧，总觉的所有人都应
该围着你们的小屄转是吧。我告诉你们，我随时可以来操你们，随时可以把你们
扔在这里。你们既然醒了总会要吃东西……吃东西吧，你们总会要排泄吧，操，
老子就不管你们了，看你们怎么办。" （你怎么知道就你能叫醒其他人？）零号
诺诺的说。

　　（就是，谁规定了只能你叫醒其他人，说不定我们也可以，少骗人了。你个
人渣）一号激动的说。

　　呵呵，有意思。" 不信是吧，好啊。咱们就来作个实验好了。" 我翻出衣堆
里的玻璃匕首，走到零号身边。零号左腿上被我咬开的伤口已经在慢慢止住了流
血，我蹲下来，看着那处伤口。

　　（人渣，有种来搞我，别动小娟。你要敢碰他，我死都不会放过你的。）蹲
的位置太好，正好面对零号的阴部，一号会错意，开始大声咒骂。

　　（你，想干什么。你不是说会把我们当人看么，你，你，你就是这样对待人
么？你，你没有家人么？你没有姐妹么？）零号有些慌乱，居然对我用上了劝解
强奸犯的话语，让我心中一阵好笑。

　　我反过头看着一号" 你他妈的再骂句试试，老子等下用这个划烂你的小娟的
白屄。" 我挥舞着手中的玻璃匕首在一号淡淡的阴毛上动了动，这世界果然清净
了。

　　" 会痛，但是别骂人，不然我扎的更深。" 说完手一用力，将零号左腿上的
伤口再次挑开，用找来的饮水杯抵在伤口下方。说实话我也不知道要多少血，骂
我骂的那么痛快，老子就多接点。

　　接了小半杯后我小心翼翼的将那杯鲜血放到柜台上，找来一件丝质睡衣，剪
成布条，给零号扎好。然后就近找来一个眼睛女，掰开她的嘴巴，将那杯鲜血灌
了进去。呆滞的眼睛女张着嘴将鲜血吞进口中，嘴角流出一丝鲜红的血液，看着
是那么的诡异。我将眼睛女平放到地上。站起来面对两女" 现在她已经喝了你的
血了，如果她在十个小时内醒来的话，你们就能命令她解开身上的绳索。如果你
们能脱出，我个人建议你们离开我的活动范围，也不要来找我。" 说完将玻璃匕
首远远的丢开。

　　将欧曼三人放进推车中，吃力的抬起。我操，太他妈重了。不行我得开车才
好，可我飘逸的驾驶技术全都是在电脑里面啊，真实的世界我还从没摸过方向盘
的。看着前方密密麻麻的人群，难道真要作回马路杀手？还是算了，老老实实的
找了辆摩托车，将推车的把手固定在车上，回家了。

　　餐桌前，我大口的吃着自己煮的方便面。已经是第三碗了，我靠，怎么忘了。

　　那两个死女人没东西吃，但一样在分流我的体力啊。肚子涨的要命，可还有
点疲惫的感觉，算了睡觉去。吃太多，躺在床上怎么都睡不着，脑子中胡乱的想
着今后的打算。欧曼小玉小芸昏迷着，还好她们是昏迷的，不然我还得吃更多的
东西。

　　可老这么也不是个办法啊。

　　离开两女已经有相当远的距离了，两人心灵的对话在我脑中变的很细小，不
全神贯注的去分辨的话已经可以忽略了。但寂静的城市里，寂静的房间中，仍在
时不时的打断我的思路，操了。果然是自作孽不可活啊，看来不把两人弄服帖了
不行啊。

　　我翻身下了床，挺个大肚子坐在沙发上，拿起自己的本子不停的写着。

　　１、两女是我叫醒的，依照欧曼们的例子，她们应该对我的位置有特别的
感应。能感应到什么程度？除了位置能不能感应到我所做的事情？

　　２、两女不吃不喝，但依然按着体力均分的规则在分流我的体力。她们知
道么？

　　３、换地方造成她们的恐慌和孤独感？然后用不断挑战她们心理底线与心
理期待的方式让她们产生依赖感？

　　４、我能感觉到她们心里的对话，她们能不能感觉到我的心里活动呢？还
是只有我单方面的感觉？

　　５、她们一出来就有了互相沟通的能力，是否能延续欧曼们的规律，对我
的命令无条件执行？？？估计有困难，不然也不会突然攻击我。但在袭击中我的
确没有发布命令。

　　６、欧曼们的异常表现和突然的昏迷是不是跟她们袭击我有关？

　　７、那个喝了零号血的女人能不能醒来？

　　８、那些监视我的东西到底想干什么？

　　写着写着，我睡着了，太累了啊。

　　清晨，我从睡梦中醒来，伸了个大大的懒腰。胡乱吃了点东西，看了看昏睡
的欧曼三人，就出门了。骑在摩托车上，我努力的去分辨两女的对话。

　　（小娟，你怎么样了，还坚持的住么？）一号（小恋，我，我还行。可我老
是想要去找那个混蛋啊。这感觉很难受啊）零号有些虚弱（这个混蛋，这到底是
哪里啊。为什么人都不会动了，为什么我们能互相听到心里的声音啊。）一号有
些歇斯底里（呜呜呜，我不要这样啊。绳子勒的我好痛啊，我的脚好痛啊。混蛋
还不来，明明感觉到他越来越近啊。小恋你说他是不是来找我们的？）零号也有
些失控了（我不知道啦，我不管啦，我要离开这里，我不要在这里。哇……）一
号也失控了。

　　呵呵，看来她们的确有感应，知道我在往她们的方向走。我突然停下了摩托
车，要做点什么来确定她们对我的感应程度呢？我四处张望，所停的位置在市里
的第五中学附近。啊！我的母校啊！自从毕业后基本上都没来过了，我六年激情
燃烧的中学生活啊。心中感慨着，我转身向学校走去。

　　狗日的，望着崭新气派的学校大门，心中暗骂" 他妈的，不知道又吃了多少
学生父母的血汗钱。操！" 那时坑坑洼洼的路面，破破烂烂的校门，如今实在是
大变样。曾经被我砸过的教师楼早就不见了踪影，一溜三栋高高的电梯楼在以前
学校的大池塘处拔地而起。走在平整的水泥路上，到处是绿地，到处是鲜花，一
个个年级的告示牌在阳光下闪闪发光。

　　初中部一二年级稀烂的危楼，成了一栋七层高楼，妈的也不怕学生爬楼爬死。

　　沿着高楼左边的小斜坡缓缓抬腿而上，两侧种满了枝叶茂盛的树木，学生时
代的回忆不断的与新的环境重叠着。老子在这里种过树，老子在这里打过人，老
子在这颗树下被人Ｋ。老子在这块坪里带着同学逼人唱过《征服》。

　　上了坡，学生时代上过课的初三教学楼，陈旧不堪。这哪还有点当初最新教
学楼的半点影子，一晃六、七年过去了。走近一楼的教室，个个大门紧锁，透过
窗户看进去，呵呵，还是那时用过的书桌，只不过陈旧了许多。抬头看看大门上
的班级牌" 初中部二年九班".我沿着教学楼右边的篮球场缓缓的走着，心中满是
感慨。不知不觉走到了高中部教学楼，老子地狱般的高中部啊！额，又是两栋崭
新的教学楼竖立在两侧，改变真大。走到左边一侧的教学楼，抬眼看了看一楼第
三间教室的班级牌" 高中部１９０８班".透过走廊的窗户看去，教室里坐满了学
生，一位年长的老师正在讲台上写着数学题。嗯，大概又在补课了。隔壁的教室
里没有老师，但所有的学生都在埋头看书。地狱般的高中啊！看着课桌上堆的满
满的书本，即使毕业这么多年了，我还能在脑海中回忆起当年的紧张感来。

　　轻轻推开教室的门，所有的学生保持着呆滞前的摸样。前排的认真听课，中
间的有看手机的，有写纸条的，后排的居然还有吃零食的，呵呵。看着现在的学
生都他妈一样。想起老子当年死命读书，结果还是考了个垃圾大学，废了四年后
回家宅了两年。额，死老头。在外面的时候就觉得这个老师面熟，他妈的不就是
当年的班主任么。死老头贪财好色，不知道吃了我家多少钱，记得当年每次过节
老爸带我去他家送钱的时候，一副爱拿不拿的样子，老子心里就不爽。一个叼样，
满口道理，回头就乱摸女同学。毕业那天跟着几个玩的好的，趁着夜晚拿砖头砸
了他家玻璃，那个爽啊。

　　没想到死老头还在啊，记得同学聚会的时候不是听说老家伙猥亵女学生，给
人家告了么。看你就不爽。我一把拖过老东西，给他丢到了大路上，狠狠的吐了
口浓痰。" 败类！" 回到教室中，看着呆滞的学生们，可怜的人们啊，学些今后
估计永远都用不上的东西，恭恭敬敬的叫一个垃圾" 老师" ，每天向这个垃圾敬
礼。走到第一排的一个长发女生面前，" 你有没有被死老头摸过呢？".我看着面
前的这个女生，青涩、纯洁。看着看着，胸中涌起一股热流。抬起头看向全班，
不错，很有几个看着挺舒服的女生，心中的欲望越来越强。

　　" 呼！累死老子我了。妈的，怎么这么累，一定是两个死娘们。靠！" 我瘫
坐在教室最后一排的空位上，吐着舌头。花了我大半天的时间，终于将这间教室
布置好了。清一色的美丽女学生，凡是在校的漂亮女生都被我搬到了这间教室中，
数了数整整三十四人啊。老子连初三的都他妈找来了，就差个女老师了。

　　注意感觉了下，零号一号已经哭了停，停了哭。似乎她们不知道我在做什么，
但发觉我就在附近，就是不过来。呵呵，看来只能感觉我的位置，这就好办了。

　　看了看教室，" 算了，本来今天准备给你们上上生理卫生课的，可惜老师我
没精力了。等老师恢复了再来给你们上课" 说完我摸了把隔壁桌一个小女生的小
胸部，走出了教室。

　　走到校门口，在外面的小卖部里拿了一大包的面包和牛奶。不给两女吃东西
最后倒霉的还是我啊。骑上摩托车，一边注意两人的心里话，一边思考着接下来
的行动。现在两人已经有些期待我的到来了，可怎么对待她们是个问题。

　　解开她们的绳子？不行，这两个死女人挺难缠的。还有就是她们能不能听到
我的心声呢？

　　在大卖场门口下了车，我提着大大的袋子走上了三楼。两女无力的挂在柱子
上，听到塑料袋碰撞大腿的声音，抬起了头。一号看起来还好点，零号大概是失
血的问题显得十分苍白。地上喝了零号鲜血的售货员还是呆滞不动，看来真的只
能是我才能唤醒人了。

　　（快放了我，你这个人渣，快放开我。）一号大声的在心底吼叫（求求你，
放了我吧，我受不了了。）零号无力的在心底求饶（操你妈，再叫的话我就把小
娟杀了，反正她现在的样子也他妈是个累赘）我在心底狠狠的说着。然后死死的
盯着两人，心里努力的营造愤怒的情绪。

　　（看什么看，快放了我，你个人渣，混蛋。）一号任然怒吼着（求你了，你
让我做什么都行，把我放了吧，我的腿好痛，我想上厕所。）零号任然在求饶"
呼！" 我长长的吐了口气，很好，她们听不到我的心声。" 呵呵，看来很有底气
嘛，被捆了这么久了，还骂的这么有力。" 我看了看她们紧紧夹住的双腿，" 想
尿尿还是拉屎啊，就这么尿嘛，反正除了我没人看的见，我说了只有我才能叫醒
人的吧。" 我故意大声的说着，鼓动她们就地解决个人问题，时不时的说" 想尿
就尿嘛，不过拉屎的话可不行哦，看你们都挺漂亮，特别是有个好屄的份上才来
看你们的，要是把自己弄的臭气熏天，你们就等死吧！我这人有洁癖，谁要实在
忍不住了，我保证这是我最后一次来这里。" 我就是要让她们知道在我心里，除
了她们可以让我爽的身体，其他的根本就不值得我去关心。

　　" 我呢，就是想看看你们痛苦挣扎的样子。你骂，骂的再狠点。你骂的越厉
害我只会觉得越有味。见过杀猪没？杀猪的时候猪叫的那个惨啊，跟你现在一个
德行。" 我要让她们知道她们的生命对我来说如同畜生一样。

　　妈的，一号听了我的话反而越骂越起劲。难道方法不对？是啦，我只要跟她
对上话，等于给了她一个宣泄口。操，早就该想到了。

　　我闭上嘴，将眼睛女翻了个身，让她呆滞面孔正对着两人。一屁股坐在眼睛
女的肚子上，撕开她的衬衣，在她的乳房上摸了两把，好大好软，跟小芸的规模
一样，不过比她的软，摸起来还是蛮爽的。从包裙中一路摸上去，恩，腿滑，挺
结实，在干净的小屄上揪了两把。

　　当着两个女人的面放肆的摸另一个陌生女人的性器，加上猥琐的笑容，呵呵。

　　我打开塑料袋，就着牛奶吃起了面包。一边摸着身下的女人，一边饶有兴趣
的盯着被捆住的两女。很明显她们有些接受不了一个人被另一个人随意摆弄的事
实，一个大声痛骂，一个轻声求饶。看见我吃东西，两人不由自主的吞了吞口水。

　　吃了个半饱，我停住了，再吃下去一号和零号也会恢复力气的。额，想尿尿。

　　我站起身掏出鸡巴，站在眼睛女的上面，一股亮黄的尿液激射在眼睛女的白
乳上，特别是那两粒暗红色的乳尖，我重点射了射。本来还想射到她的嘴里，给
两女更大的震撼，可想了想，尿会不会也能把人叫醒呢？还是不冒险了。退了两
步，对着眼镜女包裙里的阴部射出了最后一点，没射准，失败。

　　这招果然让两女很震撼，肆意玩弄身体就够她们惊恐的了。在身上尿尿，这
完全是一种不当人看的态度。两人不约而同的在心里大喊（怎么可以这样，怎么
可以这样，你不是人，你是魔鬼）。

　　（你是魔鬼，这里不是人间，对不对。我们已经死了，对不对？你是魔鬼。）

　　一号开始有了点崩溃的迹象了。

　　（我们已经死了？为什么你不放过我们，我想妈妈，我想爸爸。小恋我好怕）

　　零号也快接近崩溃了。

　　寂静的环境，呆滞的人群，被死死捆住的身体，被强奸后无助的看着恐怖的
画面，被玩弄的人，被亵渎的人。一幕幕的出现，她们到极限了么？

　　我抓住眼睛女的脚，将她拖的离两女更近了些。两女心底的恐惧嘶吼不由的
更大了点。我放开了零号的绳索，零号一下子瘫倒在地上。不知道我想做什么的
零号，连后退躲避的能力都失去了。

　　我解开绑在她左腿上的止血布，靠，恢复这么快？昨天才被我弄烂的伤口居
然开始结痂了。心中暗自惊道" 妈的，真的是异形啊！".拿出早就准备好的酒精，
本来还想，弄死她俩实在是可惜，也下不去手啊。不管的话两个巨大的累赘又会
拖慢我的行动。所以早就想来处理下零号的伤口，可居然就结痂了。这么热的天
气，为毛线不感染呢？想到麻子程来的那次，虽说处理及时，可我似乎也没有被
感染的迹象。难道这个世界上连微生物都停滞了？

　　我拿起药棉蘸了蘸酒精，慢慢的擦拭起零号腿上的血迹来。既然结痂了，那
就不用在伤口上擦了。可处理伤口的事，是一定要做的。绝望中的一丁点希望嘛！

　　果然两女心底的嘶吼小了点。

　　擦完血迹，我打开塑料袋，一手拿着面包，一手拿着牛奶。放到零号嘴边，
零号迟疑了下，在心底说了声（谢谢）。开始大口大口的吃了起来。

　　（我也饿啊）背后被捆着的一号不由的在心底说了一声。

　　我强忍着笑意，板着脸，不停的喂着零号。至于一号，你丫的骂老子骂的挺
欢快的，吃屎就有你一份，靠。

　　零号接连被我喂了三块面包，（我吃饱了，你能不能给小恋也吃点？）零号
小意的在心里问道。

　　我迷起了眼睛，恶狠狠的盯着零号，突然挥起手掌狠狠的扇在零号的脸上。

　　起身将她再次绑在柱子上，" 我要你继续吃" 这是我几天来第一次对她们发
出命令。被惊吓的零号，在心底不停的喊（你打我，你打我做什么，我真的吃饱
了，我吃不下了。你给小恋吃点吧，我求你了）可嘴巴却还在不停的嚼着我递过
去的面包。

　　（你这个魔鬼，你没有人性。）见我掌掴零号，一号又开始骂起来。

　　你骂，你越骂，我就越要喂。再次喂了三块面包后，看着肚子都鼓起来的零
号。我终于停住了。转身走到一号面前，嘴角带着一丝嘲弄，看着呆滞的一号。

　　（你，你干什么。我，我不怕你）一号声色内荏的吼着。

　　我嘲弄的笑容越来越盛，突然一拳狠狠的击中了一号的腹部。一股清亮的尿
液从一号的阴部激射而出，一股粪味在空气中弥漫，一号终于在心底大哭起来。

　　我操，我急忙解开一号的绳索，扯着她的头发，一路拖到了，卖场的厕所里。

　　拧开水龙头，拿着水管对着一号一阵猛冲。气死了。妈的还真拉啊。看着在
水柱下不断躲避求饶的一号，心底居然有了那么一丝暴虐的快感。大厅中被捆住
的零号，在痛苦，在呕吐。我转身出了厕所，将零号也拖进厕所中。看着满身呕
吐物的零号，拿起水管再次冲了起来。两女紧紧抱在一起，相互抵挡着水柱的冲
袭，像两只受伤的小猫一样。

　　【寂静的电视台大楼，所有的屏幕黑着。突然一台电脑屏幕亮了起来，接着
是所有的屏幕，上面闪动着一行行的字" 上报：主控者附属４、５生命源发生剧
烈波动，将要接近临界点。申请灵魂种子注入程序、性格种子注入程序。

　　上报：载体体内进入的血液含有主控者５号生命源，主控者５号生命源在附
属者４号血液内培育增量，已经接近最低值，将要自动开启基因控制程序。

　　上报：载体受附属者４号血液影响，一旦开启基因控制程序，将自动接收心
灵联系模板，申请关闭附属者４、５号心灵联系模板。

　　ＸＡＸＡ００１：现在接收ＸＦＥＳ００３控制权授权。

　　ＸＦＥＳ００３：确认授权，很荣幸能将控制权交给您。

　　ＸＡＸＡ００１：继续开启附属者１至３号屏蔽程序；开启灵魂清除程序，
目标附属者４、５号；开启灵魂注入程序，选择８号灵魂种子目标附属者４号；

　　开启灵魂注入程序，选择１８号灵魂种子目标附属者５号；开启性格注入程
序，

　　选择２４号Ａ型性格种子目标附属者４号；选择２４号Ｂ型性格种子目标附
属者５号；开启心灵联系程序目标附属者６号；开启生命源，灵魂源固化程序目
标附属者６号；关闭附属者４、５号心灵联系模板。

　　ＸＦＥＳ００３：我反对，反对开启灵魂清除程序，反对开启特选灵魂种子
注入程序，反对对无灵魂种子载体开启心灵联系程序，反对对载体开启生命源，
灵魂源固化程序。请记录以上反对。

　　ＸＡＸＡ００１：ＸＦＥＳ００３我宣布解除你的职务，ＸＦＥＳ０１０接
替主控者５号控制权。以上记录。

　　ＸＦＥＳ０１０：确认授权。

　　ＸＦＥＳ００３：我反对，这是对计划的重大改变，我拒绝授权。

　　ＸＡＸＡ００１：ＸＦＥＳ００３我宣布你被开除出计划，以上记录。

　　ＸＦＥＳ００３：我会上报要求召开授权调查。

　　ＸＡＸＡ００１：滚（注：以上对话为乱码。作者按。）

　　" 所有屏幕突然黑了。】

　　我肆意的拿着水管冲击着零号和一号，看着她们搂在一起嘶鸣，无上的快感
啊！哇哈哈哈。冲你的菊花，冲你的鲍鱼，冲你的乳尖，冲你的伤疤。哇哈哈哈。

　　　　　　　　　（主人）一个陌生的声音在心底响起

　　我去，谁啊，我回头瞥了瞥。" 妈呀" ，只见之前被我撒过尿的眼镜女居然
就站在我身后了。手中的水管对着她就是一阵猛冲。过了会，停了下来。眼镜女
又站在离我两臂的距离那。

　　她怎么醒了？难道真的是谁都能叫醒么？我回头看了看两女，妈的不会吧，
这下一挑三啊。棍子呢？操，棍子丢在外面去了。我就地一滚，翻出厕所。飞快
的爬起来，跑到卖场捡起了钢管，将它立在身前。

　　眼镜女缓缓的走了过来，（主人）心底的声音再次响起。难道是叫我？我试
探的问了句" 主人？你在叫我吗？" （是的，主人）眼镜女没动，但那声音的确
没错了。

　　我小心的退了半步，" 跳个给我看，一只跳到我喊停" 我试着说了句。

　　看着眼前的景象，一个扎着马尾辫，带着眼镜，上身赤裸着，随着她的跳动
双乳上下摇动，一只脚穿着鞋，另一只脚光着。身上被我淋湿的水滴落在地上，
时不时的滑一跤，爬起来再跳。额，看来是没错了。怪事了，明明喝了零号的血，
怎么叫我主人呢？难道是零号血里有我的东西在？

　　我马上走到厕所中，零号和一号紧紧的闭着双眼，昏过去了。靠，难道跟欧
曼和小玉一样？完了，等她们醒来不是会用恶毒的眼神，痛恨的表情来骂人？我
去！闪了。

　　一转身，撞倒了眼镜女，" 别跳了" ，我三步并作两步飞也似的离开了大卖
场。走在阳光下的街道上，我突然停了下来，一转身，额，眼镜女跟我撞了个满
怀，一屁股坐到了地上。

　　" 你搞毛线啊。" 阳光下，眼镜女浑身湿漉漉的，洁白的双乳，铜钱般大小
的乳晕，黄豆般大小的暗红色乳尖，在眼中不断放大。包裙湿漉漉的贴在身上，
勾勒出双腿间倒三角的形状，那突起的阴阜。额，想什么呢。

　　" 你叫什么名字？家住哪里？去把身上冲一下，再找件衣服穿。" 我胡乱的
说。眼睛女的事太让我吃惊了，没想到被我唤醒的人居然也可以去唤醒别人，而
且还会听我的话。特别是她醒来就会用心灵联系，我得好好试试她，别又来个暴
力女。

　　眼睛女一边转身向卖场走去，一边回答（我叫张雪梅，我家住在阳光小区六

　　　　　　　　　　　　　　　栋５０３）

　　我从旁边男士口袋中掏出香烟火机，狠狠的抽了几口。妈的，太混乱了。这
地方真心待不住了，等了解了张雪梅，靠什么名字，真土啊。欧曼，小玉，小芸，
零号，一号。嗯就叫她３号好了。还是麻子程聪明，以后我也编号。等了解了３
号，她不会威胁我，我就要准备出去了。嗯，就这么决定了。

　　很快，我的烟刚抽完，３号就出现了。呵呵，挺快的啊，动作迅速啊！３号
穿着一件蓝色碎花短连衣裙，里面没穿胸罩，透过布料都能分辨出她的乳晕，下
身的裙摆随风摆动。

　　" 转几圈让我看看".（好的，主人）眼睛女在我面前转动了起来，靠，原来
穿了内裤。不过白色透明的内裤只在档部加厚了点，阴毛，股沟透过布料看的那
么清楚。别激动，别激动。我不停告诫自己，要不要这么没出息，学校里还一大
帮的女生等你去教生理卫生课啊。先摸清楚３号的底细再说。

　　" 好了，停。带我去你家。" （是的，主人）

　　" 对了，你会开车么？" 阳光小区有点远啊。

　　（会，主人）。哦，那就好办了。我四处看了看，一台白色ＢＭＷ。车上一
位大哥呆呆的坐着。

　　" 那台车，你开。" 我指了指那台ＢＭＷ，反头就去找东西，起码要把车窗
砸开不是，嗯，看见远处墙角一块地砖。我走了过去，抱起地砖，妈的有点沉。

　　当我转身要抱着地砖砸车窗的时候，诡异的一幕出现了。

　　（你，下来。）３号站在车边，一句话在我心中出现，车里的大哥居然缓缓
的打开门，走了下来。什么情况？那位大哥下了车站在车尾，再次呆滞不动了。

　　我操了。３号坐进车里，将门关好，打开了引擎，再将副驾驶门打开。我丢
下地砖，愣愣的坐到了副驾驶座上。（主人，请将门关好，请系上安全带）。我
听了３号的话，机械的做着她交代的事。

　　汽车发动，我死死的盯着３号。３号目光呆滞，跟欧曼刚醒来没有两样。可
刚刚那是幻觉么？" 停车，回去。" 我突然大叫着。车辆回到了原地，我跳下车
来。看着那位大哥，他跟街上呆立的人没有半点不同，如果不是我特地留心看了
眼，怕是都不记得他长什么样了。

　　" ３号，额，张雪梅下来。" 看着站立在我面前的３号我继续道" 从现在起
你就是３号，３好是张雪梅，张雪梅是３号。明白吗？" （是的，主人，我是３
号，我是张雪梅。）３号木然的答道、" 你刚刚怎么把他叫下来的？你还能让他
做什么？恩，你让他卧倒。" 我激动的都不知道说什么了。

　　（是的，主人。你，卧倒）３号将脸转向那位大哥。果然，他直直的爬下了。

　　我激动啊，不停的咬起了自己的指甲。" 你，问他叫什么？家住哪？" 我习
惯性的问道。

　　（是的，主人。你叫什么？家住哪？）３号对着车主人问道。

　　（主人，他没有回答。）过了会，３号转向我说。

　　靠，我也知道他没回答好不好。" 你让他，他……" 我想了想，难道只能指
挥他做动作？不能让他回答问题？我看了看四周，指着一位牵着小孩的少妇说"
你去让她把身上的衣服脱了。" （是的，主人。）３号上了人行道，站在少妇面
前（你，把衣服脱了）。少妇放开小孩，将身上的连衣裙脱了下来，只剩下一套
纯白的内衣，肚子上一道横着的剖宫产刀疤。

　　我不停的指挥３号在街上让呆立的人做着各种各样的事。青蛙跳，倒立，转
圈，爬树，翻筋斗……直到第１５个人的单手俯卧撑。３号突然昏倒了。额，玩
大了。

　　我将３号抱上摩托车，开着车回家了。回到家后，看了看昏迷中的欧曼等人。

　　将３号放到客房床上。呼，累了一天了。吃了点东西，昏昏沉沉的睡着了。

　　睡了半天，迷迷糊糊的醒了过来，床边站着个人影。我嘟哝着" 来让哥抱抱
".（是的，主人）一具结实的曼妙肉体轻轻的扑到了我怀里。我闭着眼，手在肉
体的坚挺处揉捏着。慢慢的摸到了肉体的温软处。那肉体的感觉，阴毛都点多啊
" 小芸啊，怎么毛变多了？" （主人，我是３号，我是张雪梅）声音在心底响起。

　　我呼的一下坐了起来。靠。忘了３号了。我睁开眼，果然是３号，呆滞的眼
神，圆圆的脸，马尾辫，眼镜娘。

　　" 我睡了多久？额，你什么时候醒的。" 我扭了扭发酸的脖子问道。

　　（主人，您睡了多久我不知道，我是１个小时３５分钟前醒的。）３号木然
的答道。

　　可以嘛，居然连时间都能算的这么清楚。" 你怎么昏倒了？" 我想起正指挥
的爽的时候，３号突然昏倒，很奇怪的问道。

　　（不知道，主人。指挥到第１０个人的时候就很困了，指挥第１５个人的时
候我就睡着了）

　　我看了看外面的天色，灰蒙蒙的。难道是早晨了？我和３号大概是下午３点
左右开始指挥人群的，回到家最多不过５点。怎么睡了那么久？

　　" 回做饭么？去做点东西吃。我饿死了。" 我下了床，走到欧曼房间，欧曼
三人还是昏迷着。我摸了摸欧曼的脸，亲了三人一下，轻轻的说" 你们不会真的
回档了吧，我很想你们啊。" 咚咚咚，敲门声响起。（主人，饭做好了）３号的
声音响起。我再次亲吻了下三人，便出了门。门外３号呆呆的站着，突然发现她
穿着的白Ｔ恤上乳尖两处竟然湿了两个圈。我伸过头去闻了闻，奶香味？" 你在
哺乳期？" 我惊讶的问道。

　　（是的，主人。）。哇哈哈哈，开心啊。爆点到了。

　　我拉着３号进了主卧室，将她狠狠的甩在床上。我扑了上去，将她的Ｔ恤脱
掉，两颗大白乳房颤动了两下，乳头处渗出了淡淡的乳液。我狠狠抓住两颗发硬
的乳房。暗红色的乳头激射出几道细细的喷泉来。空气中弥漫着一丝奶腥味。我
低头含住一粒乳头，猛的吸了起来。额，腥甜的味道溢满整个口腔。我不断的吞
咽着，人奶大补啊。另一边的乳房被我大力的挤着，奶水打湿了我半边脸。我轮
流吸着，满口的奶腥味。吸了半天两颗发硬的乳房还在喷射奶汁。洒满了３号的
胸膛，在窗外阳光的照射下显得圣神而又淫靡。

　　我伸手在３号的胯部摸去，靠，下面已经湿的一塌糊涂，阴蒂都探出了头。

　　（不要，主人不要摸那里）３号在心底呻吟着。我一把脱下３号的内裤，分
开她的双腿仔细的端详起她的阴部来。两片褐色的阴唇大大的分开，淡褐色的小
阴唇微微张开，暗红的阴蒂在我的指尖摆动，阴唇上很是干净，没有毛发，只是
在阴阜的顶端有一块茂密的倒三角阴毛。我的阴茎早已坚硬如铁，扶着阴茎抵在
３号的阴道口处，（主人，我要。）３号在心底呼唤我的插入。

　　" 你个小荡妇，干死你" 我嘿嘿一笑腰部用力，阴茎一插到底。

　　（我是３号，我是张雪梅，我不是荡妇。主人。）３号似乎对我的称呼有点
混乱有点不满。

　　我一边抽插着一边说：" 你在床上就是荡妇。老子就喜欢操喷奶的荡妇。"
３号的下面有点松，没有欧曼们的紧握感，可那不断喷洒到我胸膛的乳汁，空气
中弥漫的奶味，让我有种从未有过的快感。我紧紧抓着３号的双乳，下身奋力的
撞击着。

　　（是的，主人，３号在床上是荡妇。我是荡妇。）３号对我的话语没有半点
抵抗。说是什么就是什么，当她再心底说自己的荡妇时，我的阴茎不由的再次暴
涨几分。

　　" 说，你喂了多久了奶了" 我贴着３号沾满乳汁的胸膛滑动着，让我的操弄
更加省力，看着她渐渐减弱的喷射，不禁问道。

　　（我喂了４个月的奶了，主人）。哦，那就是说她才生产完４个月罗，没有
生育刀痕，看来是顺产。难怪有些松。我再次在３号的乳房上加了把劲，减弱的
乳汁再次高高的喷起。

　　" 你多久没跟你老公操逼了。" 我突然问道，这个问题让我再次性奋起来，
下身不由的大力撞击了几下。

　　（主人，我从怀孕起就没跟老公做过爱了。以前流产过，所以这次很小心。）

　　３号的回答，让我心神一荡。" 嘿嘿，难怪你个小荡妇，老子就吸了你几口
奶，你的小屄就出那么多水。今天让老子帮你老公补足这一年多的功课。干死你，
哈哈" 我放开她的乳房，左手抬起她的左腿，让她的阴部抬高了些，我用力的插
向３号的深处。

　　我一边猛干一边大声的说：" 告诉主人，是主人的鸡巴大，还是你老公的鸡
巴大。" （是，主人，主人的鸡巴大，我老公的鸡巴长）３号老实的回答，让我
几乎气爆了。不应该是这样啊，你个小荡妇，都在被我干了居然还夸自己老公。

　　" 妈的，你老公长是吧，你把双腿夹住我的腰，老子今天不顶到你子宫里，
算老子菜。你老公长，我要你老公长。" 我恨恨的说，加大了插入的力度，３号
听话的抬起腿，夹住我的腰。靠够丝滑，有劲。我狠狠的向深处插去，终于碰到
了３号阴道深处的软肉。真他妈深啊，用这么大的力还只是碰到。心中愤恨道：
妈的下次当你老公的面操死你，让你夸他的长，操。

　　３号开始无声的喘息，内心在不断的高叫（主人，用力，主人，就是那里。

　　荡妇那里好痒，荡妇那里好爽。）看来老子顶到她的Ｇ点了，每次撞到那处
地方，３号都不由自主的颤动下。这种带着淫荡呼声的操弄还是第一次啊。不像
一般女人带着一点闷骚只会大叫好爽，只有内心真实的呼喊，我爱死这种女人了。

　　我翻身躺在床上，让３号跨坐在我身上，３号一屁股将我的阴茎吞入，开始
疯狂的上下翻飞。我揪着３号胸前两颗软下来的大乳，乳汁断断续续的滴在我的
身上，或是顺着她的身躯流到我和３号紧贴的阴毛上。３号上下翻动了两下，紧
紧的将阴部贴在我的肚子上，开始前后磨动。内心高喊（好爽，好舒服。我要磨，
我要磨那里。）双手撑在我的腿上，胸膛高高的挺着，纤细的腰肢不住的前后摇
摆。阳光下３号的腹部几条淡淡的妊娠纹，显示出一位母亲的身份。

　　３号不停的磨着，我撑起上半身，搂住她的身躯。一口咬住了她的一边乳房，
时不时的吸两口，时不时的用舌头拨弄那粒挺立的乳头。（主人，用力吸，主人
大力点吸。我好性奋。）３号空出一只手紧紧的抱住我的头，压向她的大乳。靠，
想闷死我啊。

　　" 你个小荡妇，说，跟主人操逼爽不爽。" 我大声的问道。

　　（是，主人，跟主人做爱很爽。荡妇喜欢跟主人做爱。）３号在大声的回答。

　　回答不错，有奖。我翻身将３号压在身下，将她翻过去，趴着背对我。我在
她白嫩的屁股上用力捏了两把。（主人，轻点，痛）。呵呵，我扶着阴茎狠狠插
了进去。３号撅着臀部，完美的心形。背后看去，光洁的阴唇上尽是淫靡的淫液，
泛着白色的泡沫。我坚挺的阴茎在鲜红的嫩肉中进出。伸手在３号的阴蒂上拨弄
几下。

　　（主人，不要，荡妇受不了了，不要摸那里，荡妇受不了了。荡妇要尿了。）

　　我的手指触碰到３号勃起的阴蒂上，她就在心底高叫。我伸手握住她纤细丝
滑的腰身两侧，狠狠的将她的臀部拉向自己。

　　" 说，是主人厉害，还是你老公厉害。" 我一边全力撞击一边大声的说道。

　　心想，你妈的要敢说你老公厉害，看我不去你家让你老公给老子舔卵蛋。想
到这，阴茎又硬了几分。靠，果然看过ＳＩＳ００１上的色文，老子也变态起来
了。

　　（主人厉害，主人比我老公厉害）３号丝毫没有犹豫的回答着。（主人就是
那里，主人你磨下那里啊，求你了主人，磨下那里。荡妇要尿了，荡妇忍不住了）

　　３号内心带上了点哀求的性奋。

　　我死死的抵在３号的臀部，听到她的呼喊，我开始在她的臀部画着圈。果然
很快，一股炙热的热流打在我的大腿上。靠啊，我以为她说的尿是高潮啊。你丫
还真的尿啊。" 操，你还真尿啊。" 我用力推开她的臀部，直到龟头顶端还抵在
阴道口处，手腰一起用力，狠狠的插进。" 我让你尿，我让你尿。你还敢尿床，
老子的床单都被你弄脏了，操" ３号闻言赶紧憋住，可我每一次抽出都让３号的
尿液停顿一下，每一次插入都让３号激射出一股尿液，看的我反而觉得相当有意
思。（我错了主人，我再也不敢了。）３号不住的求饶。３号断断续续的射出了
七八股尿液，才尿完。

　　我回过神来" 我操死你个荡妇，说，你老公有没有把你操出尿来过。" 我有
些得意问道。（没有，主人，我老公从没有把我弄出尿来过。主人，我一早上都
没尿尿了。这次真的不是故意的。我错了。我以后再也不敢了。）

　　哈哈哈，我不禁得意的笑了起来。能把她操出尿来也不错啊。心情大好啊。

　　将３号搬正，趴到她的身上，用力的撞击起来。（主人很开心？把荡妇弄出
尿来，主人很开心是不是？）３号看见了我得意的笑容，好奇的问道。

　　" 你老公有没有把你操到高潮啊？" 我没理她的话，死命的干着她，不禁问
道。

　　（主人，我老公很少让我高潮，就是那个地方，主人就是那个地方，主人你
多磨一下，荡妇感觉好奇妙啊，对，就是那里。快到了，荡妇快到了）３号的回
答简直让我爽呆了，我听从她的指示，不断的加快频率去触碰她说的那个地方。

　　（主人，荡妇高潮了，主人，荡妇到高潮了。主人，我要飞了）３号几声巨
大的嘶吼，撞击着我的大脑。我咬着牙，一边抵挡着３号巨大的嘶吼声，一边用
力顶着她说的那里。一股热流击打在我的龟头上，３号浑身颤动着，双手死死抱
着我，指甲在我的背上死命的扣着。痛，头痛，身痛。我将这双重的痛苦发泄在
阴茎上，老子不磨了，老子干死你。我大幅度的摆动腰肢，让阴茎每次都全根抽
出，全根没入。

　　３号陡然瘫软了下来，双手无力的挂在我的脖子上，全身无规律的颤抖着，
紧紧夹着我的腰的双腿无力的耷拉下来。樱桃小口大张着，大口的呼吸。我减慢
了抽插的速度。妈的老子浑身是汗啊，果然是干了一年多的井，真他妈累啊。

　　过了好一会３号才又在心里发出声来（主人，荡妇还要）。

　　" 我去，要你妹啊。" 我不由大声的骂了句，可身体却又开始大力的抽插起
来。

　　（主人，荡妇好久没飞了。荡妇有个妹妹。主人想要么？）３号居然给了我
这样一个答案。这不是在刺激我么。

　　" 你个荡妇，骚货。说你是做什么的？" 我骂了一句，开始问些不相干的问
题好分散下注意力。这骚货太诱人了。

　　（主人，我是荡妇，不是骚货。我是警察。）３号老实的回答。

　　警察，３号是警察。我听后简直不敢相信自己的耳朵，低下头仔细看了看３
号的摸样" 你是警察？你是什么警察？" 我急忙问道，整个人都停了下来。

　　（主人，我是交警，我是市交警一大队的。主人不要停，荡妇还要）

　　我操了，交警。难怪觉得她的双腿挺有劲的，妈的交警也是警察，我不由的
在脑中脑补着３号穿着交警制服的摸样，阴茎越想越有力。一股酥麻的感觉从阴
茎直上头顶，" 操你个死交警，老子要射了，老子射死你。" 我怒吼一声。

　　（主人，你射吧，射在荡妇的身体里）在３号的鼓励声中我的精华一股股的
射进了她的身体深处，无比的爽快啊。

　　我坐在摩托车上，身后坐着３号。小荡妇，实在是太诱人了。吃过早饭，没
忍住又抓她在电梯里干了一炮，现在还有点腿软。不过有点奇怪的是，早上没吃
什么东西啊，可身体就是有劲，难道人奶这么大补？额，小荡妇又在用她的大咪
咪磨老子的背了。貌似是我自己要求的吧，啊哈哈哈。

　　一路开着，３号不停的说（主人请在右侧行驶，主人请注意行人，主人请减
速行驶。）你妹啊，交警了不起啊。等下让你穿上警服教老子开车，不当你面撞
几台车，老子还真不甘心。

　　终于到了阳光小区，我直接停在小区大门口，３号又在说（主人请靠边停放，
停放在这里很不安全）。老子理都没理她，" 快带路，去你家" 一路上猛说，操，
心烦。

　　阳光小区中也站满了呆立的人群，我在３号的带领下走过绿树成荫的街道。

　　靠，环境挺优美的嘛。坐上电梯来到３号家，一进门便看见客厅中，３号穿
着洁白的婚纱甜蜜的依偎在一个帅气男人怀里的照片。这大概是她老公了吧，的
确比老子帅，可惜没用啊，你又不能活动，嘿嘿。

　　壁挂式电视机的下面是一排照片框，" 你去洗澡，换上你的制服给我看。"
我对３好命令道，然后开始仔细端详起那一排照片来。看来３号家是警察世家啊，
老的少的全都是警服。靠了，他老公这么年轻居然挂着一级警司的警衔，３号也
是二级警司衔。

　　额，这就是３号说的妹妹吧，跟３号一样的圆脸，看着挺可爱的，挂着一级
警员衔。我转身走向一件卧室，看来是婴儿房了，房间里是空的，四处挂满了可
爱的小饰物，一个书桌上满是婴儿用品。转身出了卧室，打开另一间卧室，３号
的老公正抱着３号的孩子在床上睡觉。看着他们熟睡的样子，算了。本来还想让
你在我跟３号操逼的时候舔舔老子的卵蛋的，" 你好好陪着你的儿子吧，你老婆
我会照顾好的。" 说完我默默的关上了卧室的门。

　　３号家有间大大的阳台，阳台上摆放着一台健身器材，还有很多哑铃等物品。

　　４个月就恢复成这么好的身材，看来３号也挺爱美的。试着摆弄了下阳台上
的器械。大概是她老公健身用的吧，这么沉。靠，肯定打不过啊。人也没他帅，
打也打不过。不过谁叫咱能活动呢。嘿嘿。

　　正满脑子意淫着，３号的声音响起（主人，我换好衣服了）。我一转头，之
前还被我肆意操弄，被我呼来喝去的３号，穿上了一身整洁的制服。整个人都散
发出一种不可侵犯的威严感来。白色的小沿边帽上锃亮的国徽，天蓝色的短袖制
服，白色腰带，藏青色的裤子，锃亮的皮鞋。这还是刚刚才被我干过的３号么。

　　" 你，有没有短裙，跟裤子一样颜色的短裙？" 我问道（有的，主人）

　　" 去把裤子脱了换上短裙，还有把胸罩脱了，内裤也脱了。" 我想了想，先
这样吧。

　　（是的，主人）３号回到卧室，很快又出来了。

　　我仔细看了看，不错，效果出来了。高耸的双乳将整洁的制服高高顶起，印
出乳尖的摸样，过膝短裙里是光溜溜的下体。威严的制服下是淫乱的肉体，呵呵，
这才像话嘛，不然前面一身服饰太让我有压迫感了。

　　" 好，出发，今天开始教我开车。" 我一挥手捏在３号的大乳上，恩，来之
前吸的挺干净的，至少这一捏没流乳汁出来。

　　学车的过程是痛苦并快乐着的，痛苦的是３号职业病发作，不停的在身边说
教，头痛。快乐的是，一个交警同志坐在你身边，你开着车至少撞到三两车，刮
花六七辆，撞坏几段围栏，而拿你没办法，哈哈。完全能体验到极品飞车、侠盗
猎车手中肆无忌惮的破坏的乐趣。要我说啊，想要提高驾驶技术就得是这种搞法，
不多撞几次，怎么能提高驾驶技术呢，加上交通事故豁免权，我的开车技术实在
是突飞猛进啊。你看，我才撞倒三个人，就稳稳的把车停到了家门口。这技术，
高，实在是高。不过这车实在是没法开了，不过咱不怕，城里这么多车，这么多
好车，随便选着玩嘛。

　　刚一下车，突然两道身影向我扑来，有了零号和一号的教训，老子现在随身
带着钢管。抽出钢管，就挡在身前，随时准备出手。死３号，居然连一点警觉性
都没有。还是我的欧曼好啊！欧曼你什么时候醒啊！

　　　　　　　　　　　　　　　　番外篇

　　　　　　　　　　　　主控者５号事件调查片段

　　　　　　　　　　　　　　　　在某处

　　一个庄严的声音响起" 我宣布，联合调查组针对（主控者５号事故）调查现
在开始。作为联合调查组组长，我代表所有调查组成员，已经看过该事故所有监
控记录，及双方处理记录。现在就ＸＦＥＳ００３提出的ＸＡＸＡ００１开除其

　　　　　　　　　　　行为的正确性开始正式问询"

　　一个尖锐的声音响起" 组长大人，我们是不是先开始进行ＸＡＸＡ００１对
该事件的异常处理的问询，再开始其他的问询呢？毕竟只有先搞清楚ＸＡＸＡ０
０１的一系列异常处理的原因，才能知道ＸＡＸＡ００１滥用职权的原因所在。

　　　　　　　　　　　　　　　　　"

　　一个浑厚的声音响起" 民部代表，请注意措辞。在事件没有调查清楚前，你
在指控一位资深的纪律人员滥用职权？这似乎不太妥当。而且我认为ＸＡＸＡ０
０１开除一位中级监控者是在他的职权范围内。"

　　尖锐的声音响起" 军部代表，ＸＡＸＡ００１所在科技部是你们军部的下属
部门，你在事实确凿的情况下，还在说调查不清楚，我是不是可以理解为您代表
军部在此事件中完全支持ＸＡＸＡ００１的作为，并愿意全权负责之后所带来的
后果？"

　　浑厚的声音响起" 你，ＸＡＸＡ００１在计划中拥有调用任何资源的权利，
当然也包括开除任何人的权利。该计划可是在三方合作，三方监督下进行的。你
要我们军部负全责是什么意思？难道ＸＦＥＳ００３是民部选派人员所以可以推
翻上级的命令，挑战上级的权威吗？如果ＸＡＸＡ００１的命令最终推翻，民部
是不是愿意全权负责之后所带来的后果？"

　　尖锐的声音响起" 呵呵，看来阁下也知道ＸＡＸＡ００１的命令最终会被推
翻啊！"

　　浑厚的声音响起" 你在强词夺理，我只是说如果。"

　　庄严的声音响起" 请两位阁下，停止无用的争论吧。ＸＡＸＡ００１作为异
常处理的实施人，你可以对你的异常处理进行说明了。"

　　尖锐的声音响起" 我反对，这次调查是因为ＸＦＥＳ００３的提出才进行的，
不先让ＸＦＥＳ００３说明情况，让ＸＡＸＡ００１先做说明是不妥当的。您说
是吧，大人。而且所有记录只有您才看的到，我和那位阁下都无权看，如果不让
ＸＦＥＳ００３先进行情况说明，这，有失偏颇啊。"

　　浑厚的声音响起" 没有什么不妥当的，你我都有该事件的书面报告书，ＸＡ
ＸＡ００１作为计划主要负责人，当然要让他来先做说明。"

　　尖锐的声音响起" 呵呵，书面报告书。２０页的书面报告书，被涂黑了近三
分之二。这也叫书面报告书！我代表民部正式提出，如果不先让ＸＦＥＳ００３
进行情况说明，我们民部将退出此次调查，并拒绝接受任何此次调查的结论。"

　　浑厚的声音响起" 你，该计划是最高机密，你我权限不够，自然看不到。等
你成了民部长可以再次调阅此次书面报告。不过，作为调查组成员，从最高负责
人开始了解情况，不对吗？难道民部遇到问题总是从最低处开始一级级向上调查
处理事情的？"

　　庄严的声音响起" 好了，两位适可而止吧。你们手里的书面报告是，军部长
和民部长二位共同修订的。不过民部代表的话也不是没有道理。ＸＦＥＳ００３
你作为申诉人，可以开始进行说明了。开始记录。"

　　ＸＦＥＳ００３" 我是新历２０２０１年黄月进入计划的，我的职位是中级
监控者，负责对１５号安全警戒区中的主控者５号进行监控。主控者５号，是一
个性格懦弱，胸无大志，时常出现毁灭倾向的观察点。在时间（庄严的声音响起：
不需要提到时间点），是。主控者５号在遇到其附属４、５号时，由于他已经拥
有两名携带灵魂种子的附属者，所以按计划守则开启了中级反应系统。附属者４、
５号属于相互吸引类型，并对主控者５号带有天生敌意。开启中级反应系统后，
附属４、５号在极短的时间内产生了对主控者的危害性。ＸＡＸＡ００１开启了
心灵联系模板，使附属４、５号的危害性直接转化为攻击性，威胁到观察点。当
观察点控制住附属４、５号之后，对其进行了带有毁灭性的心灵伤害。心灵联系
模板的存在让这种伤害产生了倍数效应，使附属４、５号生命源达到临界点。同
时观察点将附属４号的血液，带有观察点生命源的血液灌进了某个载体中，生命
源在血液培养下达到了最低控制量，该载体已经成为了附属６号。

　　根据计划守则，此时应当立刻解除心灵联系模板，同时开启灵魂种子性格种
子注入程序。让附属者４- ５号开始培育灵魂种子，让附属６号正常运作。可是
ＸＡＸＡ００１却使用了灵魂清除程序，之后更启动特选灵魂，性格注入程序。

　　强行改变附属４、５号性格，这种行为严重危害附属者４、５的培育，并有
极大概率造成附属者４、５号的生命源与灵魂种子的排斥性而崩溃。

　　ＸＡＸＡ００１在附属６号没有注入灵魂种子的情况下，强行注入心灵联系
系统，并开启生命源、灵魂源固化系统，让附属６号不可能成为灵魂种子培育体。

　　这是对资源的严重浪费。所以我提出反对意见，但ＸＡＸＡ００１却解除了
我的职务，并将我开除出计划。以上。"

　　ＸＡＸＡ００１" 我是计划总负责人，负责整个计划的运作。主控者５号是
一个优秀的观察点。在三个（庄严的声音响起：不需要提到时间点），是，在很
短的时间里主控者５号的附属１号已经达到了Ｄ级别灵魂能，这是整个计划中最
快速的一次。（一阵低低的混乱的交谈声）同时附属２号也在快速增长中，预计
一旦解除对附属１- ３号的屏蔽，附属２号也会达到Ｄ级别。观察点的行为虽然
能加快灵魂能的增长，但对后续计划会有严重的不利。就像ＸＦＥＳ００３所说，
主控者５号有太软弱的心灵，他在用一种温柔的方式对待身边的情况，这种方式
能很好的激发灵魂能的成长，但不利于他跨出安全警戒区。我曾安排过主控者６
号进入他的安全警戒区，试图激发他踏出安全警戒区的行为。但他依然在安全警
戒区中逗留，没有任何踏出安全警戒区的行动。同时他的毁灭倾向也在促使他的
行为模式转向自毁，附属者４、５号的偶然出现，让我找到激发他危机感的机会。

　　我给予了附属者４、５号的攻击性，就目前的情况来看，观察点已经在开始
做跨出安全警戒区的准备了。

　　但他的毁灭倾向直接导致附属者４、５号的临界点的到来，以及他自身自我
毁灭的关键点的到来。如果就此依照计划守则对附属者４、５号挑选灵魂种子，
附属者４、５号将会带着不可控制的攻击性成长，结局是要么附属者４、５号毁
灭观察点，要么观察点毁灭附属者４、５号，然后带着毁灭的行为模式在安全警
戒区中一路走到自我毁灭的尽头。

　　清除旧有灵魂源，将直接消除附属者４、５号的对观察点的攻击性，８号灵
魂种子和１８号灵魂种子是（庄严的声音响起：不需要提到灵魂种子类型），是。

　　我只能说这两种类型较为相似，２４号性格种子分为两型。因为观察点对附
属者４、５号的印象是相互吸引性的，如果不能持续这种印象，会让观察点产成
不可知的变数。它们不是附属者１号，附属者１号对观察点有极大的安全感和依
赖感。

　　至于附属者６号，附属者４、５号给予了观察点危机感，那么６号就应该给
予其极大的安全感。不然以观察点的行为模式和心理，如果不给予极大的安全感，
其有极大概率不会再踏出安全警戒区。固化附属６的生命源和灵魂源，是基于观
察点的行为模式，按计划守则，拥有心灵联系系统的应该是附属２号或３号。但
因为４、５号的出现，必须屏蔽１- ３号。那么我只有对６号进行注入。但６号
因为没有注入过灵魂种子，强行注入心灵联系系统将导致不可知的变化，所以我
关闭了６号的成长可能。

　　观察点２、４、６、７号已经在安全警戒区外行动很久了，如果５号再不出
去，时间再次延长的话，会对外面的观察点带来不可预计的变数。（尖锐的声音
响起：那观察点１号呢？怎么不提１号。），是，观察点１号是一个极大的关键
所在，正是因为１号的行为，导致了我对５号的处理。毕竟有了１号已经让我们
的计划能在规定范围内进行下去了。再加个５号的话，我只能遗憾的说，如果调
查组不认可我的处理方式，我将提出辞去计划总负责人的职务，并对计划任何后
果不承担任何责任。"

　　尖锐的声音响起" 你狂妄，你是在威胁我们吗？你是在威胁民部军部和首脑
部吗？你以为只有你一个人才能完成整个计划吗、"

　　浑厚的声音响起" 呵，谁居然能代表三方啊！果然狂妄。我作为军部代表仅
代表我自己，向ＸＡＸＡ００１表示绝对的信任。"

　　尖锐的声音响起" 你，很好。我会如实上报的。还有你，ＸＡＸＡ００１你
说的每一句话我都会上报的。大人，我抗议军部代表在联合组没有得出任何结论
的情况下，向ＸＡＸＡ００１说出那样的话。"

　　庄严的声音响起" 两位阁下，希望你们能控制一下，我代表联合调查组，宣
布，暂时休息一下。两位阁下请跟我来。"

　　　　　　　　　　　　　　　第十二话

　　我是个宅男，害怕外面纷繁复杂的社会，于是宅在家中，宅在网络的世界里。
有天突然醒来，发现网络的世界停了，我踏出房门。外面的世界也停了，不知道
原因，不知道将来会怎么样。我接连唤醒了五个女人，遇到了一个与我一样的麻
子程，虽然连自己为什么会成为寂静世界中活动的人都不知道。但我知道我是真
实的存在于这个寂静的世界中。我决定不再退缩下去，要好好的保护被自己唤醒
的人，好好的去活着。做好准备去探索外面的世界，去搞清楚这世界到底发生了
什么。

　　回到欧曼家中，我坐在客厅的沙发上，默默的抽着烟。３号在厨房里做着晚
饭，０号和１号静静的坐在我对面，欧曼、小玉、小芸在楼上昏睡着。

　　对我而言，如今的０号和１号就像是两颗定时炸弹，虽然她们这次的出现，
表现的很温顺，可我也没办法听到她们心里的声音了。更加奇怪的是，她们居然
也会通过写字来跟我沟通。但人心隔肚皮啊！除了欧曼三人我现在对其他人实在
是需要好好防范，天知道那些监视我的鬼东西会不会又来玩我一下。

　　默默的吃了饭，叫３号泡了杯茶给我。哎，要是欧曼她们醒的话，哪要我吩
咐啊。坐在阳台上看着挂在山顶上红彤彤的太阳，吹着微凉的风，" 要离开，一
定要离开。这里实在是没有安全感了。也不知道麻子程怎么样了。麻子程有没有
找到周悦报了仇呢？还有邢台的那个神秘人。欧曼啊，你们快点醒吧！".我歪头
看了看坐在我身边的３号。宽大的Ｔ恤上又开始出现两个湿印了，我伸手在她的
左乳上捏了捏，很硬啊，左胸上的布料一下子湿了一大块。

　　（主人，荡妇胸好涨。主人轻点。）３号淫荡的说着，靠！老子又要爆了。

　　" 你们两个今天住楼下的客房。" 我对着站在阳台栏杆处的０号和１号说，
现在这两个既要让她们时刻在我视线中，又不能离我太近。

　　我拉着３号的手就上了楼，将主卧室的门反锁好。狠狠的将３号推倒在大床
上，３号倒下时，双腿分的开开的，刮了毛的屄在眼前展现。" 过来，让主人帮
你减减压" 我躺在床上命令道。

　　３号顺从的侧卧在我身边，一只手穿过我的脖子搂着我，另一只手轻轻的将
暗红的乳头塞进我嘴里，慢慢的挤着自己的涨乳。一股股腥甜的乳汁流入口中，
我的手在她干净的小屄上逗弄着，不一会３号的小屄便湿的一塌糊涂。３号挤了
点奶在手上，摸到了我的蛋蛋上，轻轻的揉着。不住的在心底呻吟着（主人，用
力吸，荡妇好涨，荡妇好痒。）

　　我将３号的一只腿搬了搬，手指顺着湿滑的小屄扣进了她的阴道中，在她温
滑的阴道里抠弄着。（主人，好爽，主人，荡妇要）３号在心底呼喊着。一翻身
跨坐在我身上，伸手在身下扶着我的阴茎就往自己的小屄中塞，温滑的阴道将我
坚挺的阴茎整个吞了下去，３号倒伏在我身上压出了一片乳液（好硬，主人，你
好硬。荡妇好爽。）３号抓着我的肩膀，胸膛紧紧的贴着我，大屁股开始一上一
下的摇动。她献出自己的红唇与我激烈的热吻着。

　　半晌，她忽然直起腰身，（啊，就是那里，主人，就是那里，我要磨了）。
３号的双手，一前一后的撑着，腰肢开始快速的前后摆动。" 我操，你个小荡妇，
老子抓爆你的奶。" 我伸手狠狠的握住３号的乳根部，用力一抓。犹如花洒般射
出的奶水，喷射的到处都是。" 自己挤！" 我命令道。３号稳稳的跪坐着，腰部
不停，双手沿着乳线，用力的挤着。还是自己的身体自己知道，３号自己的挤压，
让乳汁喷射的更多更远。我平躺在床上，双手枕在头下，大张着嘴接着四处撒落
的乳汁。看着３号在我身上摇摆，听着３号内心的骚动。真他妈的爽啊。３号的
体能让她能毫不停歇的在我身上摇动了近十多二十分钟，我的全身和四周撒满了
她的乳汁。

　　我起身紧紧的搂着她，在阴茎死死的抵在她的阴道中，一个翻身将她压在身
下开始大力的抽送起来。（主人，好硬，好大。荡妇好爽！主人，吸荡妇的奶。
主人……）３号在我的不断攻击下，迷乱的呼叫着。这呼叫犹如战鼓般，我搂住
３号的脖子，下身猛烈的撞击了数百下，３号抬起双腿紧紧的夹着我的腰（啊，
主人，就是那里。主人，荡妇那里好痒。主人，磨下那里。对，就是那里。啊，
主人，荡妇要到了）。

　　听到３号那熟悉的高潮前的嘶鸣，我加快了频率。终于一股热流浇打在我的
龟头上，我精关一松，狠命的插了几下，狠狠的将一股股的精液射了进去。（主
人，荡妇要死了。）３号无力的在心底说了声。我低下头吸了两口奶，翻身躺到
了３号身边，大口的呼吸着，脑中一片空白，深深的睡去了。

　　清晨，我默默的躺在床上，很久没人来叫我起床了。歪着头看着呆滞的３号，
３号早就醒了，见我望向她。一个翻身又爬在我的身上，（主人，荡妇好涨，荡
妇想要）。我靠！我伸手在３号吹弹可破的脸上捏了下，" 你个小骚货，还要，
现在才早上，要你妹啊。快跟我去洗澡，一身汗，一身奶的。" 我现在终于感觉
到什么叫世界上最可怕的事就是女人说我还要了。

　　（主人，我是荡妇，我是张雪梅。我不是骚货。）３号回答说。

　　伸手在３号丰满的臀部拍了下，发出响亮的声音。" 老子说你是骚货，你就
是骚货。总有一天老子会被你吸干的，还不下来。信不信我……额，快下来。洗
澡".哎！刚生完孩子的女人真心惹不起啊。

　　终于洗完澡了，在浴室３号认真的帮我洗着，那种认真劲跟她在床上真是判
若两人，搞的我一时火起，让她又帮我打奶炮又是吹箫，最后终于射进她嘴里才
罢休。我在３号的服侍下穿上运动装，从门边拿起钢管，打开卧室大门出去了。

　　０号、１号手拉着手，坐在楼下客厅的沙发上，含情脉脉的看着对方。１号
慢慢靠在０号肩头，两人互相搂在一起，默默的流着泪。靠！百合温情无限啊。
" 嗯！" 我咳了一声，将钢管藏在身后，故作威严的从楼梯上走下来。两人见我
到来，连忙分开低头擦拭着脸上的泪水。

　　" 碰！" ，我重重的将钢管放在茶几上，扭了扭脖子。该死的３号，力气真
大，弄的我脖子不爽。

　　" 我们之间发生过什么事，你们说不知道。我就当你们不知道好了。可是事
情的确是发生了，我对你们的不信任是存在的。不过现在这个情况，我们必须生
活在一起" 我一只手在茶几上慢慢的敲着，装出一副形势尽在我手的摸样，其实
心里警戒着。

　　" 既然我把你们从呆滞中唤醒，于情于理我都会带着你们。" 不带不行啊，
她们总是能感应到我，而且从之前听到她们的心声我了解到，她们如果不在我身
边会变的很难受很虚弱，最重要的是不管相隔多远，她们都会分流我的体能。

　　" 可是，这种不信任感该怎么处理，怎么弥补，就要看你们以后的表现了。
而且你们必须体现出你们自己的价值来，不然我不介意让人，或是自己动手解除
我们之间的联系。你们明白？" 说完，我拿起茶几上的烟，轻松的抽了起来，将
眼圈吐在对面的０号和１号脸上。手靠在茶几上把玩着手中的火机，只要她们有
异动，我第一时间就能去拿茶几上的钢管。

　　０号和１号对望了一眼，０号开始在纸上写着什么。

　　（主人，她们说愿意为主人做任何事。）３号的声音在我心中响起。

　　我回头一看，３号穿着一身笔挺的衬衣短裙从楼上走了下来，衬衣上挂着完
整的警衔、警标。系着一根小领带，里面穿着纯白半罩胸罩，既托住了她丰满的
双乳，又将暗红的乳头透过半透明的衬衣展露出来。下身一条白色超短包裙，紧
紧的包裹住丰腴的臀部，将内裤的痕纹印了出来。头上戴着白色小延边帽，闪闪
的国徽下是淫乱的肉体。呆滞的脸配着一身怪异的警装，既庄严又淫乱。妈的，
小荡妇，小骚货，太他妈诱人了，没想到洗完澡后一句戏言，３号竟真的做到了，
效果还这么好。我又硬了。

　　３号冷冷的走下楼来，一屁股坐到了沙发上的扶手上，双腿交叠斜斜的靠在
椅背上，丰满的双乳离我的脸只有一个手掌的距离。妈的，这不是坏我的气氛么。

　　" 嗯！" 我咳了一声，艰难的从３号诱人的身体上移开目光。紧紧闭了一下
眼，将眼神恢复到凛冽的状态，看着０号和１号 .０号有些迟疑，可还是把纸片
举在胸前。

　　（我们真的不知道发生了什么，醒来的时候就直接来找你了。我们一定会证
明自己的价值，我们一定会为你做好每一件事。）

　　我有些惊讶的看了看３号。怎么回事，至少在昨天，０号和１号还在用纸条
同我交流，３号当时就在我身边却没有半点表示，今天怎么就当起了沟通器？难
道３号现在能听到她们的心声？还是３号能听到所有人的心声？我的她能听到么？

　　（３号，把身上穿的内裤给我）我在心中默默念道。

　　３号没有半点反应，呼，在心里默默吐了口气。还好，要真能听到，他妈的
我在她面前不就成了赤裸的了。没有半点隐私权啊！

　　" 好了，先这样吧，３号给我去开车，你们两个……你们两个去拿点吃的回
来" 我说着看了看３号的大乳，" 再找些催奶的东西回来。" 我现在真的爱上了
跟３号喷奶做爱了，是不是再去找两个大奶牛来搞个奶水淫乱大会？哇哈哈哈。

　　一路歪歪斜斜的开着车，没办法啊。３号坐在副驾驶座上，坚持要系安全带。
本来就挺出来的大乳，被安全带一勒，要老命啊。我要忍住，我要忍住。注意开
车，注意开车。终于能熟练的驾驶了，虽然只是小车，可老子就是厉害，哇哈哈
哈。

　　（主人，请停车，前面情况不明。）３号突然说道。

　　我猛地一踩刹车，停了下来。果然前面起雾了。看了看四周，这才到五岭广
场附近啊，旁边是电视台大楼。怎么后面是无比灿烂的大太阳天，前面却是雾蒙
蒙的一片？心中警觉心大起，退。不由的心中响起自己的声音" 快退，现在还不
到时候。" 我急忙下了车，拉着３号就跑向另一台车，直接开上就闪了。可那片
雾蒙蒙的景象却不断的在脑海中闪现。接下来的一周，我一边加紧练习着开车，
一边驾驶着汽车不断的探索着周围，一副清晰的地图在脑海中慢慢成形了。

　　我的确是在自己的城市中，可在城市的四周全是雾蒙蒙的。东西南北各需要
开一个小时的车程，当然是从我家离四面的距离。回想起麻子程的话" 一出城就
是大雪天，明明在城里还是夏天，可一出来就冷的要命，想想自己是夏天醒来的，
在城里混了半年，不正好是冬天么".看来穿过雾区，另一边就是外面的世界了吧。
可我还没有准备好啊，现在已经过了四个月了，人员，资源还少啊。

　　这一周里，每次回到家我都会仔细的观察着０号和１号。这两个" 异形" 实
在是太让我不放心了，可她们似乎很老实，每天认真的完成我交代的事情。我慢
慢的开始跟她们主动沟通起来，当然３号这妞时不时的插上两句，以显示她重要
的作用性。不过３号的生活能力跟欧曼们，甚至是０号和１号比起来差了很多。
属于叫一下动一下一类的，难为我射了那么多精液给她，居然还没有好转的迹象，
难道真的让我去她家操她几天才会好？

　　现在每天除了去看看父母，我也时不时的去看看欧曼房里的三人，还不醒啊。
难道要我再操弄她们一次？可想到她们醒着的时候的三人行，让我去弄现在的她
们，真心没情调啊。算了，反正时间多的是，我继续等好了，再说３号这个巨大
的坑，我还填不满呢。一周的时间里，３号不断的勾引我，不断的引爆我的爆点，
床单都不知道扔了多少床。每天我的饮料改成了３号的乳汁，不过我依然保持着
每天早上跑步的习惯，逃命技能不能忘啊。

　　（主人，骚货，荡妇还要。）一番疯狂之后３号又趴在我的胯间，含弄我刚
刚射完的阴茎，丝毫不顾及上面沾染的精液、淫水、乳汁，不断的舔弄着。肥美
的臀部在我的头上晃动着，从阴道中滴下的精液掉在我的胸口，肥嫩的阴部大开
着，露出里面嫩红的阴肉，黑黑的小口。突然，３号停下了舔弄，（两个小骚货，
居然……）３号心中响了一下，继续低头舔弄我的阴茎来。

　　我伸手在丰腴的臀上拍了一下" 行了，弄干净就行了，你个小荡妇，老子起
码让你高潮了三次了，还要！幸好今天让你们吃了蛮多东西。两个小骚货？是０
号和１号？她们在干嘛？" （呵呵，主人最棒了。荡妇好舒服嘛。两个骚货在你
爱我我爱你，你磨磨我这里，你扣扣我那里的。两个笨蛋，想了不知道找主人，
自己在那互相弄个什么劲，恶心死了。）３号翻过来，依偎在我怀里，脸上虽然
呆滞着，可内心止不住的得意道。

　　我大手在３号的翘臀上狠狠的拍了一掌，笑道" 你个小荡妇，这几天可爽歪
歪了吧。你啊，小心欧曼醒来知道你这几天霸这我给你苦头吃。哦，还有小玉，
那小妮子最小心眼了。呵呵" 忽然想起欧曼小玉小芸三人来。

　　（主人，难道你不舒服嘛？还是荡妇服侍的不够好？欧曼、小玉难道比荡妇
服侍的更好么？）３号有些吃味的问道。

　　" 欧曼呢，是大姐，她连我都管呢，她是最早醒来的，陪我度过了很多很多。
所以她是你们的大姐。你可要尊重她哦。小玉嘛，呵呵。" 我渐渐的沉入到回忆
中去了。

　　（主人，荡妇就喜欢和主人在一起，谁都不能把我们分开。别说她们现在没
醒，醒了我也要天天和主人在一起。我可不怕她们，两个小丫头片子罢了。哼）
３号有点气鼓鼓的说。

　　" 话不能这么说，她们比你先醒来，她们就是你的大姐，这跟你们现在的年
龄没关系，这个套路不能乱。知道么！" 在我心里，欧曼第一、小玉第二、小芸
……我看了看怀里的３号，坚定的说" 她们三个比你先醒来，她们的话你必须听，
当然如果跟我的意思相违背的话，你可以来跟我说，但你不能顶撞她们。知道没、
" 女人啊！近之则不逊，远之则怨怼。欧曼们的昏迷，０号和１号的不信任，让
我过多的跟３号混在一起。现在３号开始有了女主人的意识了，如果放任的话等
欧曼们醒来，我可不希望后院起火啊！

　　（主人，我知道了。到时候可要多帮帮荡妇哦。）３号见我这么认真的说，
有些怕了，可心里还在争取着。哎，咱拿女人真心没办法。

　　我起身坐了起来，伸手在３号的大乳上一捏，捏出些乳汁来。" 如果是你不
对，我肯定不会帮你，如果你对了，我肯定回来安慰你的。" （主人，是不是先
醒的就是大姐，哪，哪下面两个姐姐呢？）３号故作可怜的说。

　　算了，这么得我欢心的美肉，压的太狠了也不好，反正欧曼到时候醒来会好
好教她们的，如果没醒……如果没醒，３号就是老大了。我笑了笑，揪住３号的
乳头将她拉了过来，在她的红唇上亲了下" 你比她们大，她们是你的妹妹，得听
你的。" 果然，听到我的话，３号心里开心了不少，热情的趴到我胯间，开始含
弄起我的阴茎来。（主人，我要）。我抚摸着在我身下晃动的丝发，柔声说" 好
了，你乖乖休息下，不要以为自己身体素质好，就这么频繁。" 我起身下床，向
门口走去。

　　（主人，你去哪））３号追问道我反过头，冷冷的说" 你能感应到我的位置，
所以不要问我去哪。" ３号终于老实的回到床上躺了下来。哎，最终还是把事情
搞僵了，真心不知道怎么处理啊，欧曼你还不醒。

　　我冷冷的盯着３号，缓缓的将门关上。故意留给３号一个，我不喜欢她干涉
我行动的印象，强烈的印象。门终于关上了，" 呼" 我吐了口气。也就是在这个
世界中我能这样，若是以前的世界，３号这样美丽聪明，又是身为警务人员的女
生，我怕是见到了都大气不敢出啊。哪敢这么教训她，不过话说回来了，这样的
女生估计不是能听到她的心声，就算追到了大概也不会这么浪吧。真他妈浪啊，
还好只忠于我，不然绿帽子还不满世界飞了。

　　我轻手轻脚的走下楼，０号（小娟）和１号（小恋）果然在客房里，客房门
紧闭。我从茶几上点上一根烟，慢慢的摸到了客房门边。竖起耳朵贴在门上，仔
细的听了听，极为细微的声音穿过门板传进耳里，也亏的这环境实在是太安静了。

　　还没见过两个女人做爱呢，额，似乎我也没看过女人自慰啊。哪天叫３号自
慰个给我看再操她。我悄悄的推开门，两个可爱，沉重的娇喘声一下子冲进耳朵
里。抬眼望去，客房的床上一片令人性欲冲发的春光。

　　两具白嫩中透着性奋的粉红色躯体纠缠在一起，两个柔美的脸蛋交织在一起，
两个丁香小舌在交缠，挂出丝丝甜液。四颗丰满白鼓鼓的乳房相互挤压着，摩擦
着。白生生的小手在彼此的臀间温柔的抚摸着。不知是谁的腿被谁的腿紧紧夹着，
扭动着纤细的腰肢在嫩滑的大腿上摩擦着。不知是谁的手抚过柔嫩的臀瓣，伸入
双臀间逗弄着那处的嫩肉。交缠的肉体渲染着性感的粉红色，房间内荡漾着淫靡
的因子。纯女人的淫香气息在空气中酝酿，丝丝扑进鼻中。

　　忽然一双美目眨了眨，看到了我的身影。两人急忙分开，拉起掉在地上的被
单将那美丽的春光掩住了。两人紧紧抱着被单，惊恐的看着胯下挺立的我。灵动
的四目，闪着惊恐，羞涩。

　　" 嗯" 我咳了声，" 我说家里怎么没人了，我想喝茶。" 我故意大声的说。
１号（小恋）急忙紧握着被单起身跳下床，结果将０号（小娟）的诱人裸体显露
出来。哈哈，就一床被单，看你们两个怎么办。０号（小娟）紧紧的将身体蜷在
一起，死死的抱着膝盖。１号在床边有些踌躇，到底是穿着被单给我去倒茶，还
是回到床上盖住０号（小娟）的春光呢？我斜靠在门框上饶有兴趣的看着她们的
窘态。

　　还是０号（小娟）有决断，起身下了床，背对着我开始穿起衣服来。真他妈
诱人的背影啊。１号（小恋）结束了迟疑，将被单裹了裹，将门打开准备从我身
边挪过去。我一伸手挡在她面前，通红的脸蛋上似乎要滴下血来。羞涩的目光刚
跟我看戏的眼光一对，忙低下头来，弯腰从我臂下穿了过去。这边０号（小娟）
坦然的穿好了衣服，站在我身边，见我不肯出去，便做了个请的手势。

　　我一屁股坐到了她们的大床上，只见床单上一处湿印。我伸出手指点了点，
两指磨着指尖的粘液，伸到０号（小娟）面前。故作镇静的０号（小娟）腾的一
下脸红了。哈哈哈，好玩。

　　１号（小恋）端了杯茶进来，双臂紧紧夹着被单，使得她没办法将茶杯伸到
我面前。０号（小娟）红着脸接过茶杯，看了看我的周边，轻轻的将茶杯放到了
那处湿印上。聪明！心中暗赞道。１号（小恋）连忙抓起床边的衣服，准备出去
穿上。

　　" 不用出去，就在这换" 看了看满脸通红的０号，" 反正都是熟人，你们的
身体我可是仔仔细细的欣赏过了。没什么不好意思的，以后我还会多熟悉熟悉的。
" 我眼睛看着０号（小娟），嘴上对着１号（小恋）说。

　　０号（小娟）看了看１号（小恋），再看了看我。停顿了下，居然露出了微
笑，然后对着不知所措的１号（小恋）隐晦的点了点头。１号（小恋）红着脸，
将身子背对着我，换上了衣服。

　　（作者注：这处写的时候自己都有点乱了，所以加上了她们的名字）

　　看着１号曼妙的身体被衣服掩盖后，我收回了贪恋的目光。拿起茶杯走了出
去，端坐在客厅沙发上。" 你，去叫３号下来。" 我对着０号说。１号有些窘迫
的站在我面前，扭捏着。不一会０号跟着３号下来了，０号很快站到了１号身边，
１号似乎找到了依靠，渐渐安宁了下来。３号一屁股坐到我身边。我们两坐着，
１号０号站着。四人的等级一下子体现了出来。３号太有心机了点啊。

　　" 你，站好。我有话说。" 我轻柔的却不质疑的说道。

　　（主人。）３号有些不情愿的叫了声。我冷冷的盯了她一下，她只好站到了
０号的身边，站的笔直。果然是纪律部队的啊。

　　我用眼神示意３号站到我身边来，握着她柔嫩的小手说" 这段时间，发生了
些事。我跟你们之间有些事没有交代。现在我想说一下。第一、你们是我叫醒的，
也就是说你们都是我的女人。第二、楼上三位现在虽然昏迷着，可在我心中她们
是第一第二第三个我的女人，你们排在后面。这是规矩，不能挑战，不能变动的
规矩。你们要理解。" 说着我捏了捏３号的手。我接着说" 第三、在欧曼她们昏
迷期间，３号暂时带领你们，３号的命令排在我的命令之后。希望你们两个好好
跟３号配合。现在这个世界这么奇怪，我们要团结" 说完顿了顿，看了看３号"
不要争来争去的搞小动作。" 三女都点了点头。说完正式的了，我突然说道" 我
个人不反对你们个人的任何习惯，希望我们能和睦相处。" 先打个招呼，别到时
候加进小百合互动中放不开！嘿嘿。

　　说完就出门了，３号没跟出来，开始在行使着我给她的权利了。算了随她们
去玩吧。没了３号的陪伴，忽然感觉自由啊。３号在外面太鸡巴啰嗦了，不是这
里不对就是那里不行的，操，交警了不起啊。我手持钢管，额，这钢管太怂了点，
今天去弄把好点的武器来。

　　开着车，自由自在的开着车，一路上闪避着呆立的人群。虽然放倒了几个，
可心中没有半点愧疚，看来咱的心里素质越来越好了。一路歪歪扭扭的来到城中
卖五金的街区，停下车就开始在街面上的店子里翻找起来。

　　找了老半天，突然笑了，" 你丫真的是二啊，什么时代了还找冷兵器。直接
拿手上的钢管磨个斜口不就行了，去公安局找枪啊。" 枪的事先放放，反正一时
又不急着出去。我找到一家有磨轮机的店子，打开磨机将钢管顶端磨了起来。终
于磨好了，嗯，尖锐的顶端，捅进去保证死人，哈哈、我是刀客，谁敢惹我！！
哇哈哈哈！！

　　我得意的走在路上，是不是要找个人来试试老子的武器呢？我四处瞄着，真
心有些下不了手啊。看着路边的公交车，突然想到，是要找个会开大车的妞来了。
可怎么找呢？要是素质太差的操起来都没感觉啊！我找来一辆摩托车，缓缓的在
路上行驶着，见到公交车就仔细的看看司机。操，有没有搞错，难道就没个女的
开车么。我不要求有身材有样貌了成不，是女的就行了。别逼我唤醒男的啊！难
道等他会沟通了，来个双龙Ｎ凤？？？想到就打冷战！

　　正所谓，皇天不负有心人啊！在王仙桥上居然让我找到了。在８６路公交上，
一位圆脸短发的女司机正握着方向盘，抬头看着天。我将摩托车停在路边，砸烂
车背后的玻璃，飞快的爬进公交车里。为什么不走门？靠，门是关着的好不。

　　车上人好多，很多都是下班的人和附近学校的学生。很有几个ＯＬ和学生妹
长的各有姿色。我分开人群，挤到车头。女司机手握方向盘，似乎看到天上什么
东西，臀部稍稍离开座位，翘着。我仔细端详了下，一身衬衣过膝短裤，脚上一
双板鞋。胸前双乳将白色长袖袖衬衣撑起，短裤上的白色腰带将腰肢勒的细细的。
车头顶上一台不停转动的电风扇将领口吹的有点开，我伸过头从领口看进去，有
点小啊。不过人好歹有技术不是。回过头，看向车厢内，所有的人都伸长脖子看
向窗外。

　　车厢中，三个穿着职业套装的女性，紧紧挨在一起。她们身后不远处，是两
个穿着校服挎着书包的小女生。我眼睛转了转，嘿嘿一笑。将女司机拖到车厢中，
打开车门。将男的，老的，小的。都放出车外。车厢里剩下十名成年女性或坐或
站，想到等下的事情，胯下阴茎不由了跳了跳。将十个女的安置在车辆走廊上，
每人双手握着座椅靠背，撅着屁股两两背对，中间只留下仅一人侧身移动的空间。
我拿起一个女学生头上的发卡，放到女司机头上。先做个标记，等下就射进发卡
女中！我真他妈聪明啊！

　　所有人高高的撅起屁股，将柔美的臀型展露在我眼前。我激动的挤了进去，
一边走着一边捏着身旁两边的柔臀。口中说着" 不好意思，让让，让让。" 仿佛
在拥挤的车厢艰难的移动。时不时的在感觉紧翘的臀部将硬挺的阴茎顶一下臀缝。
" 司机开慢点啊！" 我站在三名ＯＬ中间，将坚挺的阴茎释放出来，撩起面前女
人的短裙，紧紧的贴着她裤袜包裹的臀缝。双手在两旁的ＯＬ臀上揉捏着，一个
穿着紧身包裙，一个穿着修身长裤。手中不断的感觉着两女的弹性，阴茎插进裤
袜包裹的双腿间，抽送着。

　　转身来到背后女学生处，运动校服被青涩的臀部撑的圆圆的。我一把脱下两
名女学生的运动校服裤子。呵呵，现在的女生真他妈闷骚啊。一个穿着蓝色蕾丝
边内裤，另一个穿着细网状小内裤。拨开她们的小内裤，在双腿间的温软处探了
探。小骚屄，就出水了。将所有女人的衣裤扒掉，一个个在臀缝间的阴部摩擦着，
一个个的狠抓她们的双乳。阴茎上湿漉漉的，也不知到底是谁的淫液。不行了，
要爆了。

　　我抓住一个丰满的臀，狠狠的向两边掰开，摇动阴茎抵在阴道口处，用力一
挺插了进去。温软湿滑的嫩肉包裹着我的阴茎，我大力的抽送起来，双手分别伸
出中指在两旁的小屄中抠挖着。抽送了几十下，反身将背后的女人一条腿放置在
座位上，扶着湿滑的阴茎就干了进去。一手在背后刚刚插过的阴道内抠挖，另一
手不断的拍打旁边的粉臀。" 我干，我干死你。" 口中爽快的高呼，移动两下就
是另一种感觉的小屄。抽送几十下，再移动到下一个小屄处。车厢里温度渐渐升
高，我浑身是汗，当我操弄着最旁边的小屄时，歪头看了看车厢里其余的肉体。
性福感油然而生，我他妈爱死这个世界了。

　　转身来到开始穿蓝色蕾丝内裤的女生背后，将湿漉漉的阴茎插了进去，一层
阻隔挡住了，干，还是处女。哇哈哈哈，我将小处女翻过身来，额，呆滞的眼神，
一脸的青春痘，小小的乳房一手握着绰绰有余。我腰部用力一顶，果然紧致。将
她翻身压在座位上，抬起她的小臀，狠狠的抽送起来。" 小妹妹，对不住了，哥
哥破了你的瓜，可哥哥没办法带着你哦。不要怪哥哥哦。不过真的好紧啊！" 我
不断的在处女阴道内抽送，一股射精的感觉冲上脑际。我急忙退了出来，找到带
着发卡的女司机，干，还没干过她呢，不管了。掰开她的白臀，阴唇上一圈淡淡
色的阴毛，阴部有点干涩。不过我的阴茎上可沾满了女人的淫液，处女的鲜血。
分开她的阴唇，用力干了进去，干涩的阴道，反而增强了摩擦的感觉，我咬着牙
用力的忍着射精的冲动，终于插进了一半。阴道紧握的感觉让我再也无法忍受下
去，一发发的精液射进了女司机的体内。一边射着，一边摇动着腰部，试图插入
的更深入些。直到最后一发的射出，终于抵在了女司机最深处的软肉上。呼，我
将一个眼睛女放在座位上，一屁股坐到了她的身上。歪头看着女司机，操，精液
居然流出来了。老子给你的唤醒药，你居然让它流出来，我一脚踢在女司机腰上，
她倒在了地上，我急忙抬起她的双腿，让阴部高高抬起。可惜还是流出了不少。

　　算了，反正这里还有几个美肉，哥我没照顾到，休息下再赏你点就是了，我
拉过另一个学生妹，在她的身上抚弄了起来。

　　忽然想起３号来，口渴啊。３号多好，每次干完后都能吸吸奶，解决下口渴
问题。还是自己去找点喝的吧，靠，３号在就好了，可以直接指挥她们去拿东西
啊。也不知道３号能不能指挥０号和１号，还有欧曼她们。要是可以话那她的权
利可就大了。是不是该让３号上位呢？手指在女学生的阴道中抠挖着，思绪却飞
到了家里。

　　我走下公交车，在桥边的小卖部里拿了几瓶红牛来。站在赤裸的肉体中间，
一口气干掉了一瓶。看着一名戴着金丝眼镜的ＯＬ，玩心大起。将红牛倒在她的
头上，冰冷的饮料从额间流过面颊，顺着尖尖的下巴滴落在白嫩的乳峰上。滑过
光滑的小腹，渐渐打湿了身下的阴毛。我伸出舌头从小腹开始，慢慢的吸着流淌
的饮料，舔过可爱小巧的肚脐，舔过紧夹的乳沟，一口咬上了她的乳尖，小巧的
乳尖在我舌头的挑逗下，勃立着。她身旁的女人低低的趴着，高高的翘起丰臀，
将饮料倒在光滑细腻的背夹上，淡黄的液体流过光滑的背部，从臀缝中滴落，我
伸过头去，一面玩弄她的阴唇，一面舔过她的臀缝一只舔到背夹上。哈哈哈，开
心啊。抓过被我破过瓜的女生，掰开她的嘴唇，将立起的阴茎狠狠的塞了进去。
抱着她的头，然自己的阴茎在她的口中进出。虽然她不会舔舐，可看着自己身下
的阴毛紧紧的贴着少女的嘴唇，看上去像是长了胡须般。腰部用力一挺，将少女
狠狠的撞飞。呆滞的少女像是断线的风筝般，无力的瘫倒在车厢的座位上。

　　看着车厢里还趴着的六具翘臀，我忍不住高呼一声" 老子来了！"." 你个大
奶骚货，这里就你奶最大，刚刚没操到你，很失望吧。放心，现在就来干你了。
操，想让我干还这么干。不过老子心地好，让你的小屄也喝点红牛啊！" 我来到
一个大奶妞的背后，狠狠的伸过手去猛抓了几把她胸前吊着的Ｕ型大奶。手指在
阴唇中摸了摸，干干的。转身拿起一罐红牛，打开来，倒在阴茎上。" 嘶" 真他
妈有点凉啊。我扶着阴茎用力的插进大奶妞的阴道中，火热的阴道包裹着我冰冷
的阴茎，靠。真是爽啊。我艰难的在干涩的阴道中抽插着，慢慢的阴道开始湿滑
起来。拔出阴茎再倒点冰冷的饮料，再狠狠的插进去。冰火两重天呐。

　　看了看大奶妞的两边，都被我放倒了。没办法，只好把眼睛妞拉到身边，下
身猛力的操弄大奶妞，一只手环抱眼睛女，嘴巴含弄着眼睛女的丰乳。猛力的操
弄将大奶妞推到了车窗边，每一次顶入，大奶妞的头就撞一下车窗。我放开了抓
着她细腰的手，转身拉来另一个ＯＬ，将手绕过她的翘臀，从后面拨弄着她的阴
唇。大奶妞撞击的" 碰碰" 声，我含弄眼睛妞的" 啾啾" 声，交织在一起，是那
么的淫靡，那么的激发着我的性奋度。大奶妞的淫水越来越多，我的进出越来越
轻松。" 干，你个骚货，奶大洞也大。操".我拔出阴茎，看了看车厢中，妈的脱
光了全一样，随意拉过一个看起来娇小的女人，也不看脸了。将她按倒在座位上，
提起她的翘臀，干了进去。不过大奶妞还是不要浪费了，将她放坐在身下的女人
腰上，一边干着紧致的阴道，一边揉捏亲咬着白嫩的大奶。哈哈哈，爽快啊。额，
可不能忘了女司机。抽空将女司机放趴在大奶妞的身上，对不住了最下面那位。
手指在女司机繁茂的阴毛中拨弄着阴唇，另一只手死死的固定住三人汉堡，怒勃
的阴茎一会插插底层的紧致阴道，一会干干中间的大奶妞。女司机的阴部渐渐湿
润了，我双手扶住她们的身子，一只脚站在旁边的座位上，另一只脚高高的踮起，
终于将阴茎凑到女司机的阴道口上。整个身子几乎都要趴到女司机的身上了，腰
部一挺，干了进去。操，一般般松紧的口子，内里却紧实无比，那紧实大概也就
刚刚那位被我破瓜的女生能比了。插了几下就开始收缩，不停的吸附着我的阴茎。
连插了几十下，女司机的阴道都一直在收缩着、吸附着。我将大奶妞挤到了地上，
女司机趴在娇小女的背上，我不用踮脚就能用力抽插了，特别的感觉让我双手紧
抓着她的腰，不停的被吸入，不停的全根拔出。太爽了，都快顶不住了。一道射
精的感觉直上脑际，我咬紧牙关，狠狠的撞击了两下，死死的掰开女司机的双臀，
狠狠的操进最深处。精关一松，一股股的精液射了进去，那特别的吸附感让我死
死的顶在里面一动不动，静静的品味着那感觉。

　　良久，疲软的阴茎终于从女司机的吸人阴道中滑了出来，我一屁股坐到了身
后的座位上，冰冷的座位，让我不由的一抖。" 妈的，太厉害了。老子今天状态
不好，下次一定干死你。" 这次时间有点短，我羞恼的说着。打定主意，等下次
让她们多吃点，一定要征服女司机。

　　休息了半天，女司机已经醒来，呆滞的站在我的身旁。对于她的快速醒来，
我已经免疫了。看了看她头上，日，发夹怎么不见了。不会是搞错了吧！虽然把
她叫醒我觉得挺值的，可如果她不是司机的话，我看了看剩下的九人，除开两个
明显瘦弱的女学生，还有７人。怎么办？让她们试试女司机的衣服？灰姑娘的玻
璃鞋？

　　" 你，我要你去开车。" 我指着唯一醒来的女人发布命令道。

　　" 呼！" 看着女人熟练的把车开动，我松了口气。

　　" 停车，跟我来。" ，本想让女司机直接把车开回家的，不过想到麻子程在
燕泉大道上造成的印迹。还是我开摩托载她回家吧。

　　刚打开大门，就看见０号和１号在客厅里站的笔直，３号穿着全套制服（也
就是上午穿的那身）背着手，在她两面前走来走去。虽然三个人都没发出声音，
可０号１号见我进门，眼中流露出的希望之光，肯定是３号在训斥她们了。

　　３号听见我进来，反过头飞快的扑了过来，（主人，荡妇想死你了，你去哪
了啊。现在才回，荡妇的胸好涨）。额，大姐，我才搞完两次啊，能不能别老诱
惑我啊。我看了看３号的胸口，果然湿了两大块。

　　我捏了捏３号的丰臀，" 小荡妇，奶涨不会自己挤了。对了这是在干嘛？"
（荡妇就要主人吸出来嘛，挤了可就不新鲜了，主人会不喜欢的。）３号还挂在
我的身上，虽然面无表情，可死命的在我心里撒娇。（她们两个连卫生都搞不好，
我在教她们）。呵呵，肯定是在显示她的权威，找了个烂借口。不过我是不管的，
只要不对０号和１号肉体伤害，女人间的事我还是少搀和为妙。

　　" 嗯，不错。就是要严格要求，不过我说小荡妇，你可别只会说人，自己不
会做哦。等你的大姐醒来，你怎么要求别人，怕是大姐也会怎么要求你哦！" 我
贴着３号的耳朵轻轻的说着。既然让３号做临时大姐，只能悄悄的说她。毕竟大
姐的权威我还是要维护嘛。

　　（啊！那我以后小心些就是了，主人可要疼惜我哦）３号弱弱的说着。

　　我哈哈大笑起来，捏了捏她的丰乳" 小荡妇。" 正想调笑她几句，突然（咦！
这不是刘晓梅么？怎么光着身子到咱家了）３号惊讶的说道。

　　我反头看着女司机，" 你怎么知道她叫什么？" 我也好奇的问道。

　　（当然啊，她可是市公交公司的明星司机啊！主人，你知道我的职业拉，跟
她经常打交道的。难道主人收了她？不过这身材嘛，娇小了点。不过开公交车是
把好手，主人真厉害）说完用她的涨乳撞了我一下。

　　我晕了，这３号简直就是妖孽，混办公室的主啊。连夸带损，不留痕迹。我
开始为欧曼担忧起来，到时候欧曼能不能降的住３号啊。小芸性子淡，肯定听欧
曼的。小玉虽然有些小心眼，可对欧曼是言听计从。３号就不同了，虽然没有半
点进步，可有特别能力啊。又是一个喜欢争权的主，０号１号一天不到被她治的
服帖，虽然当中有我的原因，可我还是担心啊。

　　要不要找个会管人的来压制一下３号呢？还是等欧曼醒来再看吧，我头痛。

　　（主人，刘晓梅今晚睡哪？）３号又问道。

　　妈的，又是个难题。光顾着找人了，忘了家里都没地方了。欧曼三人为了安
静，让她们睡欧曼房间了。３号又霸着我的主卧室，０号１号挤在客房。现在真
没地方让女司机，额，先叫４号吧，现在真没地方让４号睡了。算了，让４号睡
一晚客厅再说吧，我头痛。

　　" ０号带４号去洗澡，１号找找家里的衣服，给４号穿。今天４号睡这的沙
发。" 我吩咐道。

　　（主人，这些事交给我就好了。我会安排她们的。我帮你去洗澡吧）３号对
我直接给０号和１号下令有些不满，被我盯了一眼，老实了。

　　拉着３号上了楼，我看了看忙碌的０号和１号。狠狠的在３号翘臀上拍了一
掌。

　　" 不错哦，现在连我都不能对０号和１号安排事情了是吧！" 我恶狠狠的对
３号说。

　　（哪有，主人。荡妇是看到主人这么辛苦，荡妇心疼主人啊。主人，荡妇好
涨。主人帮帮荡妇嘛。）被我戳穿心事，３号立刻拿起魅惑武器来。

　　可惜啊，哥哥我才弄了两次，对３号的魅惑暂时抵抗。我正色道；" 你是聪
明人，又会心灵沟通，所以我才让你暂时帮我管管大家。可我希望你的聪明能帮
我，不是用在别的地方。你明白吗？" （主人，荡妇明白了，荡妇下次不敢了。）
３号可怜兮兮的说着。可惜啊，你没有表情，不然一副可怜的表情加上可怜的话
语，再加上诱惑的身体，估计我又要爆点了。

　　" 好了，洗澡的时候我帮你吸吸。今天表现不错，知道把家里的卫生搞搞，
算是给你的奖励。" 哎，兄弟我这人就是心软啊。

　　女人真心惹不起啊，才教训完３号。小骚货在给我洗澡的时候百般挑逗，又
是拿大奶擦身，又是小屄磨手的。擦完了还给我来次人奶润肤，故意的，绝对是
故意的。老子又爆点了，狠狠的在浴室干了她一回，回到床上倒头就睡。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有兄弟说按号码排几个女性角色不容易分辨，现决定本话起全部用名字。为
了让各位看官有个印象，也让我能记住设定。现将出现的女性角色说明下，人多
怕自己记不住啊。

　　欧曼：程欧曼，主角原世界心中女神。
　　小玉：吴晓玉，女学生
　　小芸：王芸，女医生
　　小娟：０号，邓丽娟，女同一
　　小恋：１号，袁恋，女同二
　　雪梅：３号，张雪梅，女警
　　晓梅：４号，刘晓梅，女司机
　　要是还搞不清，以后看情况用职业代替了。不过希望不要到那一步。呵呵！
本段落请版大不计字数。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　第十三话

　　我是个宅男，害怕外面纷繁复杂的社会，于是宅在家中，宅在网络的世界里。
有天突然醒来，发现网络的世界停了，我踏出房门。外面的世界也停了，不知道
原因，不知道将来会怎么样。我接连唤醒了七个女人，开始准备着离开生活的城
市。因为我知道所有问题的答案就在那片雾蒙蒙的雾墙后面。外面到底是怎样的
啊！

　　阳光透过玻璃窗照射在大床上，晒的我一身暖洋洋的。眯缝着眼看了看刺眼
的阳光，连忙闭上。翻了个身，继续睡。鼻尖传来一股熟悉的奶香味，狠狠的吸
了两口那迷人的味道。床轻轻的晃了下，一颗温软的乳头送到了唇边。我张口含
住香软的乳头，一股香甜的乳汁流入口中。我开始配合的允吸着，大口大口的吞
咽。微凉的小手在我的胸膛滑动，肚脐、下腹，轻轻挑起我的内裤，一只微凉的
手握住了我晨勃的阴茎，心中传来熟悉的娇笑声。

　　我闭着眼，平躺在床上，分开双腿享受着晨间服务。微凉的双手褪去了我的
内裤，炙热的阴茎露在空调房中，弹了弹。几股热流浇打的阴茎上，两团发硬的
丰乳夹住了挺立的阴茎。（主人，舒服么？）雪梅娇滴滴的说着。

　　我闭着眼舒服的嗯了声，雪梅将我的阴茎含进口中，哇，她口中含着满满的
乳汁，灵巧的小舌头在龟头上舔弄着。香甜的乳汁混合着口水，随着她不断的上
下套弄，滴在阴毛上，滑过睾丸，打湿了我的双腿。雪梅紧紧的允吸着，不断的
将我的阴茎深入。恍惚间似乎是小玉在帮我做着深喉，太爽了。

　　既然是晨运，那就不用刻意压抑自己的快感了，我让雪梅用她凉凉的小手揉
着我的睾丸。射精的感觉越来越强烈，我伸出手，死死按着雪梅的头，一发发的
精液射进了雪梅的口中，呼！真爽啊。我睁开眼，雪梅正努力的压抑着呕吐感，
将我射入的精液一丝不漏的吞了。（主人，好腥哦！）雪梅舔了舔嘴唇，低头用
舌头开始清理起我的下身来，我拍了拍雪梅的头" 好了，带我去冲冲！" 洗完澡
一身清爽的坐在餐桌前，火腿、蛋、面包、番茄酱，挺西式的嘛！我端起杯子喝
了口雪梅挤出的奶，人奶腥是腥了点，可喝习惯了还是很不错的，天然么。" 对
了，雪梅。你不是能控制人么？家里这几个能控制么？" 我边吃边问。昨天就想
问了，被雪梅这个小荡妇一勾引忘了。

　　（小恋，把盘子放到地上，趴着吃）雪梅转头看向小恋命令道。小恋马上可
怜兮兮的看着我，似乎很是犹豫。

　　" 雪梅，站起来，把屁股翘起对着我。" 我气笑了，这个雪梅还真能想啊。
在雪梅的丰臀上狠狠的拍了几下，激起阵阵臀浪。" 小恋你继续吃，别管雪梅。
" （主人，不行啦。我控制不了她们。）雪梅一转身就扑到我怀里，差点把奶给
撒了。

　　" 坐好，跟你说正事。" 越来越不像话了，可老子就吃这套啊！罪孽，罪孽。

　　（是的，主人）雪梅马上用一副公事公办的心思在我心底说道。靠，穿着这
么性感的长体恤，双乳挺立，白嫩的大腿大喇喇的露在外面，刚刚打屁股时，见
她内里穿着件丁字裤。现在一副正经的摸样，反差太大了，快到爆点了，忍住，
忍住。

　　" 咱们家现在地方不够了，你是能控制没醒的人是吗？能不能把对面家里的
人叫出来。咱把晓梅安置到对面去。" 我说道。雪梅能控制人，起码１５个。现
在看来被唤醒的人是不能控制了，就是不知道能不能隔着墙控制呆立的人呢？早
就在打算占用对门的家了。对门一天到晚亮着灯，家里肯定有人。

　　（好的，主人。我试试。）雪梅说完就站了起来，亭亭玉立的性感美人，走
着端正的步伐。走的挺快，可步步坚定。妈的真不愧是纪律部队出身啊，一定要
再找几个来，恩，一定！把它写到本子上，作为准备的一部分。

　　我急忙跟了上去，其他三人立马站起来跟上了我，我回过头看了看她们。"
都回去，记得多吃点。额，晓梅，我要你回到桌子前，多吃点。" 雪梅是妖精，
从醒来到现在老子的视线就没离开过雪梅，倒把晓梅给忽视了。仔细看了看晓梅，
小小巧巧的，不知是小恋还是小娟，居然给晓梅穿上了一身黄色衬衣和背带裤。
额，十有八九是雪梅搞的鬼，晓梅这么一穿，除了可爱点，没半点看头，可跟脸
型不配啊。算了，先看看雪梅能不能把对面的人叫出来再说其他的。回头在看看
晓梅，腿挺细的又光滑。恩，哪天好好研究下，好歹今后要多靠她的。

　　我站在大门外，雪梅面对着对门的大门。（里面的人听着，马上开门。我要
进去）雪梅大声的在心里喊着。" 噗" 我笑喷了，哈哈哈，直接改几个字就成了
（里面的人听着，我是警察，马上投降）。雪梅你能不能再搞恶些啊。

　　站了会，对面没半点动静。（主人，里面有没有人啊。没反应啊）雪梅疑惑
的问道。靠怀疑我的判断。我伸手在Ｔ恤的下摆处伸进去，手指勾起丁字裤，狠
狠的拉了下竖着的那条线。" 老子说有就是有，你怎么不说自己叫不动" （啊！
主人，好坏，都陷进去了。人家怎么知道是怎么回事嘛。）雪梅浪叫了声，反身
搂住我的脖子挂在我身上撒娇道。

　　难道雪梅只能控制看的到的人？我拉着雪梅下了楼。蒙上她的眼睛，让她去
控制站在她身后的人，果然不行。忽然心中一动，拉着她来到一个大叔面前。"
你记住他的样子，记住没？" 我对雪梅说。

　　（恩，记住了。主人，为什么要记住他的样子啊。）雪梅疑惑的问道。

　　" 记住就好，来" 我拉着雪梅进了楼梯间，让她对着楼梯。" 你现在控制刚
刚见到的那个人，让他到咱身边来。" （哦，那位大叔，你过来。）雪梅默默的
在心里叫了声。呆立的大叔动了，直直的走了过来，拉开楼道门站到了我们的面
前。靠，原来可以遥控啊，只要是雪梅看到过的人。我拉着雪梅再看了个人，然
后拉着雪梅回到了家门口。让雪梅小声点在心里喊着，结果那人也上楼了。于是
我拉着雪梅出了小区，反复试验着，最后终于确认雪梅能遥控的距离是２００米
左右。

　　接下来是试验雪梅跟小恋们的联系距离，最终的结果居然是１００米。靠啦，
这么短。想想那天和麻子程在花园谈话，老二大概也是隔着不到１００米吧。我
再次试了试雪梅和我的联系，最多２００米，再远实在是听不清了。可小恋和小
娟被我捆在卖场的那次可是隔了好远，直线距离都起码过了１０００米了，我都
能听到啊。搞毛线类。这么近的距离鸡肋啊！

　　忙着试验去了，一个上午就这么过去了。雪梅在厨房一边哼着歌，一边做着
中饭。我坐在楼上的沙发上，在本子里记着今天的试验结果。小恋和小娟在楼上
搞着卫生。将我的主卧室里换上了新床单，拿吸尘器吸着地毯。两人搞完卧室的
卫生，开始在二楼的休息厅里忙碌起来，小恋拿着抹布擦着我面前的茶几，宽大
的Ｔ恤随着她的俯身，领口大开着露出里面白嫩丰满的双乳。没带胸罩，乳峰上
绯红的两点随着她的动作时隐时现。小娟弯腰用吸尘器拖着地，淡蓝色的Ｔ恤根
本盖不住她圆翘的小臀部，蓝色蕾丝内裤紧紧的包裹着阴部，随着她的动作，时
不时的将内裤的裆部展露出来，穿的太紧了，都勒出了一条缝。

　　小恋擦着擦着，瞥了我一眼。见我盯着她和小娟的美妙之处，脸一下就红了。
伸手捂住领口，胡乱擦了两下，转身去擦电视，路过小娟身边隐晦的点了点小娟
的翘臀。小娟受惊般摸了摸自己的屁股，转头看向身后，发觉我色迷迷的眼神。
急忙拉了拉Ｔ恤的下摆，脸红的像个苹果。你们遮，好好的遮。等下吃了饭就扒
光你们，我看着眼前美好的风景，胯下早已挺立，等下就去客房睡午觉，呵呵，
美丽小百合，老子来了。

　　（寂静的电视台大楼，所有的屏幕黑着。突然一台电脑屏幕亮了起来，接着
是所有的屏幕，上面闪动着一行行的字" 请确认授权，关闭主控者５号附属１-
雪梅屏蔽系统；确认授权，关闭系统倒数开始，１０、９、８……屏蔽系统关闭。
" 屏幕突然黑了）

　　" 雪梅，你在家好好练习下你的能力，看好晓梅，好好教教她。小恋小娟跟
我去拿东西。" 吃完饭休息了会，我大声的说着。

　　（主人，我也要去！昨天就没带我了，我还要教主人开车呢。）雪梅挨在我
身边撒娇的说。我拍了拍她的脸蛋" 乖啦，你现在可是管家婆啊。家里还有三个
昏迷的人" 故意看了看小恋和小娟，低声的说" 你不在家，我可不放心。记住好
好保护好欧曼她们。" （主人，偏心。肯定是嫌荡妇了，想去偷吃那两个同性恋
吧。）雪梅有些吃味的埋怨道。

　　嘿，还反了还，居然说起我来了。我板着脸说" 我决定的事，你挺有意见的
是吧。" 想了想，脸色缓和了下来" 记着别把奶挤了，主人回来好好的处罚下你。
记得穿制服哦！" （主人，好坏。老是让荡妇穿制服。主人早去早回啊！）雪梅
乖巧的说，就喜欢她这点，不用多说，一点就通。

　　下了楼，走在大路上。小恋小娟慢慢的走在我后面，雪梅的心里话类似于公
共频道，只要她说，所有人都听的见。该死的，雪梅刚刚不是说我，是在说小恋
和小娟。看着手拉着手的两女，刻意保持跟我的距离。眼神有些不自然，躲躲闪
闪的。我这才发觉雪梅的意图。死女人，心机太重了，妖孽啊！谁家放出来没收
回去啊！就没人管管啊！被雪梅点破，两女肯定有戒备了，我还想偷看小百合爱
爱啊！难不成让我直接霸王硬上弓？这不是我当初的路线啊！

　　失望的走着，算了开车吧。早去早回，老子要好好教训下雪梅，太气人了。
果然有了戒备，两女直接上了后排。操，连个让我摸摸大腿的机会都不给，想直
接下令吧，算了。被雪梅这个妖孽搞的什么心情都没了。

　　开车来到城里排名第二的大超市。弄开大门，找到电闸，超市中灯火通明。
" 你们两个搬些新鲜的蔬菜和米油，对了楼上有服装区，弄些新衣服，新床单之
类的。我有事先走了。下午４点我会来开车的。" 不行，偷窥小百合爱爱计划必
须执行，不给她们独处的机会怎么能窥探到。

　　我转身出了大门，躲在不远处看着。小恋和小娟两人不停的进出，将一袋袋
的东西放到车上。等了老半天，两人勤奋的工作着。靠，上次撞破两人的好事，
到今天这么多天过去了，天天家中有人。两个人也不知道趁这次机会好好安抚下
对方，白痴啊你们。

　　大概是发觉真的就她们两个人，两人动作越来越亲密。放下手中的东西就手
拉手的进了门，放下东西小娟亲了下小恋，小恋羞涩的锤了下小娟，两人互相搂
着进了门。不错，嘿嘿。两人开始你侬我侬了。过了好一会两人再没出来，我记
得三楼有床上用品。悄悄的走进超市。四处瞧了瞧，一楼没人。上了二楼轻轻的
走了圈，没人。心里激动啊！性奋啊！

　　悄悄的，缓缓的呼吸着，轻手轻脚的上了三楼，偷偷摸摸的走到了床上用品
区。果然，在罗莱床上用品店，大门口放着两排一人高的衣架，满满的衣服将店
内遮盖住了。我放心的走到衣架边，偷眼望去。小恋和小娟两人坐在床边，互相
亲吻着。小娟有些羞涩，吻了会就要起身。小恋拉住小娟的手，小娟拼命的摇着
头。小恋在本子上写了点什么。小娟看了后，有些惊讶的看着小恋。小恋又写了
点什么，小娟无力的跌坐在床边，眼角挂上了泪水。两人抱在一起哭了起来。靠，
肯定是雪梅欺负她们欺负的太狠了。哭的这么伤心，回家好好教训下雪梅，老子
说过多少次了要团结，结果搞的人小娟小恋躲起来痛哭。

　　两人哭了会，小娟伸出丁香小舌在小恋的脸上舔起她的泪痕来。好戏开场了。

　　两人慢慢互吻了起来，渐渐动了情。小娟一看就是小攻，主动的攀上了小恋
的腰肢，轻轻撩起小恋的体恤，一抹纤细雪白一闪而过。我激动啊，胯下阴茎不
由的跳动了下，赶忙屏住呼吸，要忍耐！纤细光滑的手臂逐渐深入Ｔ恤中，Ｔ恤
的下摆逐渐伸高，小恋平坦的小腹，可爱迷人的肚脐展露在空气中。那只手覆上
了小恋丰满的胸部在衣服下轻柔的按捏着，妈的好像冲上去抓一抓啊！要忍住，
最终都是你的。我不停在心中默念。

　　小娟的手伸到了小恋的背后，再次滑进胸膛处，胸罩高高的顶起了Ｔ恤，随
着手的动作晃动着。脱了脱了，我在心里高叫。光松开胸罩不脱衣服搞什么嘛。
小恋脸色越来越红，伸手覆上了小娟的胸膛，拇指在乳尖的位置轻柔的拨弄。对
哦，小娟穿的是跟雪梅一样的半罩式胸罩，直接可以弄到乳头。呼呼，太兴奋了。
我抓着衣架上的衣服的手不禁用力捏了把。

　　很快，小恋的Ｔ恤和胸罩便被小娟脱掉了。一副绝美的胴体，洁白的肌肤，
高耸的双乳，绯红的小乳尖挺立着。两人湿吻了阵，小娟将小恋轻轻的推倒在床
上，慢慢的吻了下来，吻过圆润的下巴，吻过洁白如玉的脖子，沿着丰乳的弧形
慢慢的舔着。靠啊，果然女人搞女人就是浪漫，每一个动作都这么轻柔，每一次
舔弄双方看起来都那么的柔媚。

　　小恋平躺着，脱掉小娟的上衣。小娟的小舌在乳晕上画着圈，就是不去逗弄
那粒饱满勃立的乳尖。急的小恋狠狠的拨弄着小娟的乳豆，两人都笑了起来，笑
的那么的魅惑。老子都快忍不住了。小娟被逗弄的躲了下，无声的笑了笑，跳过
小恋的乳豆，沿着平坦的小腹亲吻了下来，伸手解开自己的胸罩，粉色的半罩胸
罩掉在写了字的小本子上。小娟轻柔的在迷人的肚脐上舔了舔，动手去脱小恋的
短裙，小恋配合的抬了抬腰肢，短裙滑落，纯白的内裤中心一点淡淡的湿印，击
打着我的心脏。我伸进裤裆里，凉凉的手掌紧握住炙热的阴茎，试图降降温。

　　操，怎么还不脱内裤，我要看小恋的无毛美屄啊！内心在呐喊，在高叫。小
娟似乎在故意作对，一扭身跨坐在小恋身上，终于一口含住了小恋期待已久的乳
尖。小恋明显激动的深深吸了口气，随着气息的吸入，胸膛高高的挺起。伸出手
握住了小娟赤裸的双乳，媚眼如丝。小娟高高翘起的臀部，穿着的短裤紧紧的绷
着，印出内里内裤的痕纹。真他妈圆翘啊！

　　两人又开始热吻了起来，突然小娟直起了上身，小恋媚笑着脱掉了她的短裤。
哇，蓝色蕾丝内裤，上午见到的蓝色蕾丝内裤。一只白皙的小手在蓝色蕾丝内裤
的裆部滑动，压出了诱人的缝隙。另一只手环着纤细的腰肢，干，一定是小恋在
亲吻小娟的双乳了。可惜挺立的小娟完全挡住了我的视线。伸进去了，干，伸进
去了。白皙的小手，沿着腰肢轻轻一挑，滑进内裤中，滑过圆翘的臀峰，滑进了
双腿间。靠，这么主动。难道小恋才是攻？小恋一翻身，将小娟压在身下。两人
热吻了阵，脱掉了小娟的内裤。白嫩的阴唇上一点淡淡的阴毛，小娟双腿大大的
打开露出了一丝嫩红。额，忍不住了，我脱掉衣服，轻轻的放到地上，颠着脚走
了过去。小恋紧致圆翘的小臀在面前晃动，头埋在小娟的胯下舔弄着。小娟双手
按在她的头上，闭着眼，胸膛随着小恋的舔弄高高挺起、晃动。

　　我沉重的呼吸着，呼吸声引的小娟睁开了眼。迷离的眼神在看见我的那一刻
睁的大大的，带着一股惊恐一丝羞涩。看着紧紧抱在一起受惊的小兔般的两女，
双乳紧紧的挨在一起，小娟死命的蜷着腿，紧夹着。" 没事，我就是路过看看，
啊哈。你们继续啊，这个太热了所以把衣服脱了。真的没事，你们继续。" 我试
图辩解着。靠，老子就是来操你们的，还辩解个鸟啊。

　　我走上床，跪坐在两女的身后，一把搂住两女" 都憋坏了吧！其实我一点都
不反感你们，我不是说了嘛，你们两个都是我的女人，互相安慰下我又不会吃醋。
来，让我加入你们吧，先亲一个，谁先来？" 我色迷迷的说着，直接吻上了小恋，
清涩版杨采妮啊！我的梦中女神啊！没费什么劲就顶开了小恋紧闭的牙齿舔上了
她的香舌。看着带着一丝抗拒一丝羞涩一丝嗔怒的小恋，哇哈哈哈，老子就爱这
种有反应的妞啊！渐渐的小恋闭上了眼，认命似的回应我的湿吻，呵呵小舌头挺
灵活的嘛。

　　将小娟硬挺的脖子拉过来，嘴上还带着小恋微甜的唾液吻了过去。小娟的眼
死死的盯着小恋，带着一丝不可思议的神色，将眼睛转向我，猛的搂住我的头主
动的将舌头伸了过来，与我激吻着。我的双手在两女的丰乳上揉捏着，心中比较
着两女的乳房。小娟的还是比较大啊，乳尖小小的。小恋的虽然略小点可是够挺，
乳尖也大，拨弄起来有趣多了。将两女的头靠在一起，左右晃动着脑袋轮番亲吻
着。反正你们谁也不会嫌弃谁的口水。

　　将大胸小娟推倒在床上，狠狠的含住乳尖上的小豆子，舌头飞快的拨弄着。
一手将小恋的头按向胯部，小妮子居然不肯含我的阴茎，不过阴茎在小恋的脸上
触碰着也挺爽的。既然你不含，那我就含你。反身将小恋推倒，一手拨弄一颗大
乳头，一口在另一颗上拨弄，看着她微羞微怒的脸色，哈哈哈，就喜欢这种反应。
忽然一只小手握上了我的阴茎，不由的深吸了口气。小娟主动的玩起了我勃立的
阴茎，我歪头看了看，只见她双手扶着我的阴茎在鼻子上触碰了两下，看了小恋
一眼再看了看我期盼的目光，咬了咬牙深吸一口气。张开红润的小嘴，再次犹豫
着。小恋一副羞恼的看着小娟，突然一把抱住我的头，狠狠的吻了过来。身下的
阴茎被湿热的口腔含住了，纤细滑嫩的双臂搂着我的脖子，面前的美人微闭双目，
颤动的睫毛挂上了几滴泪珠。干，太他妈淫靡了。

　　既然都这么主动了，那我也不客气了。伸手在小恋纯白的内裤上抚弄着，时
不时的将手指深深陷阱那处诱人的缝隙中。小娟含弄了会我的阴茎，转动了下位
置，抱住小恋的头就吻了下去。小恋紧闭的美目在感觉到熟悉的唇吻后猛的张开，
有些抗拒带着我阴茎味的唇吻，我一边饶有兴趣的看着俩女，另一只手摸上了小
娟的无毛白屄。过了会，小恋终于和小娟湿吻了起来。我也将头伸到小娟背后，
开始细细品尝起那美味的小屄来。正想将舌头伸进那无毛白屄的洞里，突然被人
推倒在床上。操，搞毛啊！又不是没被我上过。我正想发脾气，只见小恋猛一反
身的爬在我胯间，赌气似得含弄起我的阴茎来。圆翘的屁股就在我头顶处，我双
手一压，将那嫩屄压到脸上，舔弄起来。哇！一条温湿的小舌头舔到了蛋蛋上。
激动啊！就算跟欧曼们四人行的时候也没这种待遇啊！一个舔蛋一个吹箫，心里
开心快要爆了。我连抬起腰，小娟极为配合的将我一颗睾丸含进了口中。太爽了。

　　不行，咱一大老爷们怎么能想玩具般被两女压在身下。我一翻身，站了起来。
低头看着满是口水的下体。叉开大腿，满是水光的阴茎高高竖起，用目光示意两
女过来继续舔弄。小恋先动了，双手抱住我的大腿，伸出舌头在睾丸上拨弄着，
一路舔到龟头上。小娟见无处可钻，竟来到我身后，将头转进我的胯下，舔上了
我的会阴处，见小恋含弄起我的龟头来，一伸头又开始含弄起睾丸。

　　两女像是抢玩具的小孩似的争夺着舔弄的权利，渐渐的我的站立被她们搞成
了半蹲。小娟身处下方，争夺不利。居然将舌头舔到了我的菊花上，我靠！神级
待遇啊。这么久了，只有我舔美女菊花的份，什么时候享受过被美女舔菊的待遇
啊！不由的阴茎再次暴涨了几分。

　　身下两女都开始带上了泪痕，妈的有点坏气氛。我扭身停止了两女的争夺战，
心中有点酸楚。" 你们要是不愿意，就算了。毕竟你们都有了情感表达能力。你
们这样搞，我很为难。说穿了做爱这事，你情我愿才好。我又不是色情狂，不搞
你们就过不了年。" 真心不搞过不了年啊，两个最符合我口味的美肉啊，有病啊！
不能操完再说啊！" 我知道刚刚你们是在赌气，我完全可以干完你们再说。不过
毕竟你们和外面呆滞的人不同，哎！" 实在说不下去了，再说我的阴茎都会抗议
了。" 如果你们……" 话没说完，抱在一起痛哭的两女居然互望了一眼，爬了过
来再次舔弄起我的阴茎来。操，搞什么，这不科学啊！不过这次两女没了赌气般
的你争我夺，两条丁香小舌同时舔弄我勃立的阴茎，时不时的还交缠热吻下。靠，
真心不科学啊！难道我有王霸之气？趁着她们热吻，我蹲了下来。一手一个美屄。
湿滑滑的双屄，手指在探出头的阴蒂上轻轻的挑逗着，越来越湿，越来越滑。小
娟主动躺了下来，将双腿分开。操，还不懂，我就不是男人了。

　　跪倒小娟的双腿间，两手撑在她的腰边。小恋一手扶着我的阴茎抵到了小娟
的阴道口处。我用力一挺，阴茎刺破紧致的阴道口，瞬间被一团紧实的软肉包裹
住。小恋反身含弄起小娟的大乳来。我轻轻的抽插着，看着两女温柔的抱在一起。
小恋趴在小娟的胸口，翘臀挨着我的手臂，纯白的内裤早已湿了一大块，我伸手
将湿漉漉的内裤剥离了她主人的身体。白嫩光洁，带着光亮的水光，动情的分开，
露出里面鲜红的阴肉。翘臀高高的抬着，我扭身舔了上去，美味无比。

　　小恋湿吻了阵，反过身来，双乳紧贴我的胸膛，热情的吻上我带着她淫液的
嘴唇。我激烈的回应着，一手搂住她的纤纤细腰，一手揉捏她的大乳尖。身下不
断加大力度抽插着小娟，小娟浑身通红，动情的揉捏起自己的双乳来。靠啊！能
不能让她们发出声音来啊，这场面不带音响真心没人性啊！

　　小恋同我热吻了阵，趴到了小娟的身边，轻轻晃动了下翘臀。小娟的摇头示
意了下。我抽出发红的阴茎，跪倒小恋身后。扶着阴茎滑过她白嫩的臀缝，暗红
的小菊，抵在阴道口处，对着小娟嘿嘿一笑，用力一挺，插了进去。层层叠叠的
软肉阻挡着我的进攻，拖动着我的退出。靠，太久没干过小恋了，都忘了她特殊
的构造了。我屏气凝神，开始认真的操弄起来。可不能被打败了，想起婚礼那晚
的突然失败，命中一恨啊！

　　双手扶住小恋的腰肢，时快时慢的控制着频率。今天拼了，不干到你高潮绝
不罢休。小娟似乎听到我心声般的，吻上小恋，双手拨弄着小恋的乳尖。一只手
伸到了我们的交合处，两指像夹香烟般夹着我的阴茎。靠！你是帮我的还是帮她
的，这样一搞我每次插入都先要穿过小娟的手指缝，在穿过小恋的阴道口。太他
妈舒爽了。不过小娟的手指也在拨弄小恋的阴蒂，小恋的身子不断的颤动着。

　　小娟看了看我，眼中一丝决绝。想干嘛？只见她钻到小恋身下，抬起头舔起
了小恋的阴蒂。我操！我每次抽插睾丸都能贴着小娟的脸，她一边舔弄小恋的阴
茎，一边死死的盯着我在小恋的阴道中进出。妈的你干不干让我插进你嘴里啊！
小恋在我不断的抽插下淫水越流越多，几乎都被小娟舔进嘴里。小娟的舌尖舔到
了我们的交合处，要人命了。每次进出都感觉到阴茎在她的舌尖滑过，我拔出阴
茎，手指压了压阴茎，小娟顺势张开嘴。我就日了，还真敢含我刚离开小恋阴道
的鸡巴啊！太不科学了吧，两个女的在搞什么啊！突如其来的淫靡感让我感到一
丝不可思议。

　　在小娟嘴里插了几下，再次插进小恋的阴道中。两种完全不同的触感，让我
稍稍减轻了点小恋特殊构造造成的极度性奋感。小娟泥鳅般钻了出来，仰头献上
红润的樱桃小口，那唇上带着丝丝光亮。是小恋的淫液，是我阴茎的味道，是她
唾液的味道。我毫不犹豫的吻了上去，有一点咸，有一点甜。

　　抽插了近十多分钟，小恋洁白的身体越来越红润，层层叠叠的阴肉越来越紧
实。终于在小娟的热吻下，那阴肉一阵突然的紧握，最深处的软肉喷出了一股热
流浇打在我的龟头上，浑身激烈的颤动着，头高高抬起。小娟适时的舔弄起她的
乳尖来，让她的颤动更强烈了几分。过了会，小恋无力的倒下，侧着身子，闭着
美目，腹部一阵痉挛。看着油光水亮的阴茎，心中默默的说，兄弟你赢了。

　　将小娟的双腿拉了过来，就着湿漉漉的阴茎狠狠的插了进去，小娟歪着身子，
温柔的抱着还在高潮余韵中的小恋，亲吻着。我大力的撞击着，胸前的双乳飞舞
着，煞是淫靡。过了几分钟，恢复过来的小恋紧紧的抱着小娟两人疯狂的热吻，
疯狂的在飞舞的双乳上舔弄，揪住一颗大乳用力的往口中吸去。似乎这种方式让
小娟非常性奋，我也趴了下去，用力的吸着她另一边大乳，小娟的双手在我们两
人的头上用力的抓着，按着。额，抓我的头发，按小恋的头，靠，有差别啊。我
不断加快抽插的频率，牙齿轻轻啃咬着她的大乳，你抓，你用力抓，你用力我也
用力。小娟的口张的大大的，我拱起身子吻了上去，她激烈的回应着。一手搂着
我的脖子，另一手在我背上抓了起来。操，痛啊。我更加用力的撞击了起来，紧
紧的搂着她，下身用尽全力的撞击。小恋已经将场面交给了我，" 小恋，帮我揉
下蛋蛋、" 看着斜坐在一边的小恋说道。既然是三人行，总不能让她干坐着不。
一只小手握住了我的睾丸，轻轻的抚弄着。我激动了，性奋了，频率越来越快。
插的越来越深，几乎次次顶在最深处的软肉上。终于小娟的高潮了，一股股的热
流喷洒而出。我怒吼一声，再也无法忍耐住强烈的射精感，在小恋的按揉下，猛
的抽出阴茎，插进小口大张的小娟嘴里，一发发的射了进去。口爆啊！从没口爆
过这么爽！太爽了。翻身躺到一边，大口的呼吸着，脑中一片空白。小恋趴到了
小娟的身上，再次热吻了起来。我的精液在两人的口中交换着，搅动着，也不知
谁吞的多谁吞的少。太他妈爽了！

　　休息了下，口干啊！我起身下了床准备去找水喝，额，踩到小娟的胸罩了。
赶忙捡了起来，突然见到胸罩下的被翻开的小本子。只见上面写道（我们只能这
样。）怪怪的，难道她们又在计划什么？我将胸罩放到床上，拿起本子翻了起来。

　　（你也听到那个荡妇在说了什么，今天我们是躲不掉的。）

　　（他就在附近，你感觉到了吗）

　　（我们怎么这么苦啊，以前有家人的逼迫，都想到要私奔了。现在没了家人
的逼迫，可我们连私奔都做不到啊！）

　　（我决定了，是的，真的决定了。）

　　（他似乎还不是很没有人性，而且也没有把我们当玩偶。）

　　（你以为在这个情况下，谁还能保持人性呢）

　　（他窥视我们很久了，我们没什么时间了。）

　　（只要能和你在一起，什么代价我都愿意付出。）

　　（小恋，我爱你）

　　　　　　　　　　　　　　（他在边上）

　　　　　　　　　　　　　（我们只能这样）

　　靠，我２啊！怎么忘了凡是被我叫醒的人都能感知我的位置，还偷窥，窥你
妹啊！似乎两女是在做自我牺牲啊！操，我有那么垃圾么。开始两人还抱着哭，
原来是因为要献身给我，觉得委屈才哭啊。我还以为是雪梅欺负她们了，妈的，
还真当自己是宝啊，这么多女人，老子肯不肯操，还得看老子愿不愿意。怒了。

　　我狠狠的将本子甩在地上，惊起了搂在一起温存的两女。俩女看着地上的本
子，瞬间脸色发白，我讥讽的笑了笑。" 好了，该回家了" 说完头也不回的走了，
路过衣架时狠狠的踢了一脚，操。

　　上了车，两女磨磨蹭蹭的坐到了后排，我发动汽车就往家开。午后的风吹拂
着脸庞，心中的愤怒似乎也吹走了不少。猛的一踩刹车，转头看向后排的两女。
俩女仿佛受惊的小兔子般抱在一起。看着她们惧怕的样子，稍稍冷静的头脑又上
火了。操" 你们觉得我是个怪物，还是恶魔？别跟老子摇头。是，老子是想操你
们，可老子也说过希望是你情我愿。你们不愿意可以滚蛋，他妈的爬过来舔老子
的卵蛋就伟大了？就是他妈的无比的牺牲了？这城里女人多的是，还他妈真敢牺
牲啊。老子说过老子不是色情狂，不干你们就过不了年。现在这情况老子还他妈
的需要虚伪的骗你们么？" 看着她们惊恐的只会摇头，操，也没个对骂的，不给
力啊！火气稍稍小了点" 刚遇到你们就觉得你们好像准备接了婚就私奔，现在没
人管了，你们想自己过自己的日子就去过。我又不会拦着。哦，对了，你们有感
应，有反应是吧。可以啊，这样，你们就在小区里随便选个房子住就是了。这样
离我近，你们的反应也就不大了。只要不住一起就行，你们也难过，我他妈也难
过，住在一起也没意思，都不是一条心。等下回家，就拿着你们的东西滚蛋。雪
梅要是搞什么，我去说她。这样总行了吧。操，你们敢不敢不摇头试试。" 我他
妈无语了，都这么大方的让她们出去住了，还摇头。我气的冲下车，点根烟狠狠
的吸了两口。回头准备再说两句，两女默默的走了下来，扑通跪在我面前，流着
泪，小娟写了写。（您是好人）

　　操了，居然到这个世界了还能被发好人卡，我就日了。

　　（我们愿意跟着你，我们已经没有家可回了。我们愿意服侍你。）小恋写道
" 去你妈的，当老子是福利院？没家回了就跟着我？老子现在起码５个人服侍。
真谢谢你们两了。干！马上滚蛋。" 我越说越气愤。

　　两女哭的更厉害了，（我们不是这个意思，只是一开始没有心理准备。我们
是真心愿意跟着你，不然也不会特意把自己交给你啊。我们愿意一生都跟在你身
边，永远不背叛你。）两女一人一句的写着，每写一句就拼命伸到我面前。

　　" 你们真的愿意？就算天天想刚刚那样服侍我也愿意？心理没有半点抗拒？
" 我认真的问道，靠，我就是贱啊！舍不得这两个美肉啊！两女拼命的点着头。

　　" 看你们以后的表现了。如果被我发现你们其实不愿意的话。机会我给过你
们了，到时候别怪我心狠手也狠就行、" 我装出一副恶狠狠的无奈样子，其实心
里乐开了花。哇哈哈哈。

　　　　　　　　　　　　　　　　番外篇

　　　　　　　　　　　　　　　　在某处

　　一个清脆的声音响起" 报告！"

　　ＸＡＸＡ００１" 请进，你是？"

　　一个清脆的声音响起" 报告，我是来报道的。这是我的资料和报道通知"

　　ＸＡＸＡ００１" 哦，首脑部推荐过来的。军部行动部，首脑部分析处。看
来你很受两部的器重嘛。"

　　一个清脆的声音响起" 受大人错爱。"

　　ＸＡＸＡ００１" 呵呵，恩！你是ＸＦＥＳ００３同胞？"

　　一个清脆的声音响起" 是的，大人。但我们分属不同部。"

　　一个嘶哑的声音响起" 是，额，现在你还没有编号，也不太好称呼你。我是
ＸＡＸＡ００５，本计划人事长。".

　　一个清脆的声音响起" 大人好。"

　　ＸＡＸＡ００５ "这样你先去本部看看，熟悉下情况，你的安排命令，ＸＡ
ＸＡ００１会做慎重考虑，并随后就到。"

　　一个清脆的声音响起" 是大人，再见大人。"

　　　　　　　　　　　　　　　　过了会

　　ＸＡＸＡ００５ "大人，这个时候首脑部将ＸＦＥＳ００３同胞安排过来，
是不是……"

　　ＸＡＸＡ００１" 诶，毕竟是首脑部直接推荐，再说也在军部待过，是不是
自己人不好说。但我们至少不能退回。"

　　ＸＡＸＡ００５ "是，是，是，还是大人考虑周全。可怎么安排呢？还请大
人指示、"

　　ＸＡＸＡ００１" 这……你是人事长，你说怎么安排。"

　　ＸＡＸＡ００５ "是，大人说的是。ＸＦＥＳ００３同胞，身份可疑，虽然
在本部呆过，可毕竟是首脑部推荐的。大人，咱军部长可是……"

　　ＸＡＸＡ００１" 这些事说来做什么，这不是你我可以议论的事。"

　　ＸＡＸＡ００５" 是，大人说的是。要不这样……" 声音低了下去。

　　ＸＡＸＡ００１" 这怎么可以，到时候出了问题怎么办？"

　　ＸＡＸＡ００５" 大人考虑的周到，不过我想啊，计划本来就是……" 声音
低了下去。

　　ＸＡＸＡ００１" 好了，你说的我知道了。你先下去吧，将任命准备好。"

　　ＸＡＸＡ００５" 是的大人，再见大人"

　　　　　　　　　　　　　　　　一小会

　　ＸＡＸＡ００１" 请接军部长，哦不在啊，您是联络长大人吧，我是ＸＸ计
划负责人ＸＸＸ啊！对，难为大人还记得我。没什么事，今天上面派了个人到计
划里。哦。军部长大人知道了！不知大人有什么指示。哦，明白，明白。我一定
领会大人的意图，处理好的。联络长大人费心了。没有，没有，联络长大人再见
"

　　ＸＡＸＡ００１" 让ＸＡＸＡ００５将任命授权下去。"

　　　　　　　　　　　　　　　第十四话

　　我是个宅男，害怕外面纷繁复杂的社会，于是宅在家中，宅在网络的世界里。
有天突然醒来，发现网络的世界停了，我踏出房门。外面的世界也停了，不知道
原因，不知道将来会怎么样。我接连唤醒了七个女人，开始准备着离开生活的城
市。因为我知道所有问题的答案就在那片雾蒙蒙的雾墙后面。外面到底是怎样的
啊！

　　手握在方向盘上，不断躲避着路上呆立的人群。对小娟小恋的贪念感，愤怒
感在慢慢消退。车停在离家不远的地方，两女推来推车将车上的货物装到推车上。
我慢慢的跟在两女背后，手指不断的在钢管的把手处刮弄着。绑了一圈钢丝和丝
带的把手摩擦着手指，心中不断的思考着。两女今天的表现反常啊！回想起与两
女的点点滴滴。从意外唤醒，到突然被袭，两女誓死保卫着欧曼三人，不让我去
侵犯她们。被我制服后无尽的痛恨与痛骂，心有联系的互相扶持支持，直到雪梅
的醒来。

　　忽然间一切都变了，两女没在我身边呆过，没吸收过我过多的体液。就这么
突然变的有了表情有了眼神，却失去了心灵联系的能力？是装的？还是真的没了？
还是她们的能力转移到了雪梅身上？

　　她们再次醒来后，态度变了。虽然不再袭击我，不再痛恨我。可她们依然是
冷冷淡淡的，没有表现出任何想要取得我欢心的意思，直到今天的到来。纸条上
的对话，一句句在我心中回荡。

　　（只要能和你在一起，什么代价我都愿意付出。）

　　（我们只能这样。）

　　手握上了钢管的把手，紧紧的攥着，不断的扭动。不舍、不安、不忍，复杂
的心思，无数的念头在心中翻滚。呼！好烦啊！连个商量的人都没有。欧曼，你
们到底醒不醒啊！

　　两女用力推着推车，夕阳西下。将两女的身影拉的长长的，不时回回头看向
我，满脸的讨巧。不时的对望一眼，嘴角含情，互相用目光鼓励着彼此。嫉妒、
得意的心思涨满了我的胸膛。

　　（主人，你回来了。）欢喜的声音在心底响起。雪梅站在小区大门口处，望
见我的身影，小跑着过来了。胸前高高的隆起，随着步伐晃动着，一下子扑到了
我的身上。涨满的乳房压在我的胸口，连我的衣服都湿了两团。（主人，怎么这
么久才回啊。荡妇好担心的。主人，荡妇涨的好难受，主人，帮荡妇吸吸嘛、）
雪梅撒着娇，不管不顾的掀起衣服，将两颗涨满的白皙乳房展露出来。是很涨了，
连乳房上的脉络都显现出来，可你丫也不看看是什么地方。这可站满了人啊，你
真当是喂宝宝呢！啥地方都露点？

　　" 好啦，在街上就露点，不怕被人看啊！" 我有点心不在焉的说（都把脸背
过去。）雪梅看了看四周说了句。我们附近几个呆立的人听话的转了过去，雪梅
捧着双乳向上提着，动作间几条喷洒的奶线在阳光下闪闪发光。我低头吸了会，
明显听到雪梅在心里松了口气，看来真的是涨的不行了啊！这造奶能力也太强悍
了吧。下午的操弄搞的我有些心情不好，随意吸了几口（奶太多，随意吸了几口
都有点饱腹感）。" 好了，这下舒服了吧，走吧，回家。" 看了看吃力的推着小
车的小恋和小娟。心里叹了口气" 对了，你叫人帮忙把东西搬回家。" （主人，
很累了？心情不好？）雪梅好奇的问道，紧紧的贴了过来小声的在心里说（主人，
是不是那两个小百合没服侍好主人？还是没吃到？）。靠，你丫就是个广播站，
再小声只要到范围内大家都听的见好不。

　　小恋小娟听到雪梅的问话，都慢了下来。远远的回过头，一脸的担忧。靠，
现在担忧了，有个屁用。看着两女祈求的目光，我摸了摸雪梅的秀发" 没有啦，
你想那么多干什么，只是有点累。" 小荡货听了在我怀里拱了拱。（那就是主人
太累了，看来小百合就是比小荡妇要和主人的心意罗。主人吸荡妇的奶的时候都
没有捏荡妇的屁屁了。）雪梅开始吃味了。

　　" 哪有，她们怎么和你比，虽然你没有表情，可最贴心了。我最喜欢你了，
乖，咱先回家。" 女人惹不起啊！

　　雪梅乖巧的挽着我的手，将头靠在我的肩上。真心难为她了，一米七左右的
个子，穿拖鞋都跟我一般高，硬是做出个小鸟依人的摸样。（主人，最好了。哦！
小百合怎么不贴心啊）这个妖孽怎么老是能听出问题来。可再说下去我要忍不住
一吐为快了，可怎么跟雪梅说呢？在我心中，跟她说，还不如直接拿我的钢管一
人一下来的痛快。雪梅是帮人不帮理啊！" 没事，你怎么老是问啊问的，不就是
没当你面操女人嘛。这么想看？下次叫你一起啊。" 我有些烦躁道。

　　（主人，喜欢多人么？雪梅愿意陪你啊。想想就觉得主人好厉害。）雪梅娇
道。

　　靠，真心被你打败了。不管雪梅是真心，还是听出我话里的不满故意说给我
听的，这个回应也太没有节操了吧。真的是爱死她了。我忍不住在她脸上狠狠的
亲了下，两人乐的跟什么似的。

　　小娟小恋因为隔的远没听到我的话，只听到雪梅的心声。疑惑，惊惧的对望
了眼。

　　在雪梅的能力帮助下，很快将东西堆到了楼下的楼梯间中，食物放进了冰箱
里。果然省事，想当初都是老子一点点的搬上来，有了雪梅果然省事啊。我回到
家，拉着她回到卧室狠狠的干了一炮，奶水弄湿了床垫。小荡妇趴在我胯间用舌
头清理我的阴茎时，敲门声响了起来。" 进来！" 我大声的说着，将手靠在脑后。
小荡妇丝毫不受影响，不为所动的继续舔弄。

　　门轻轻的被推开，小恋探个头进来，正好看见雪梅丰腴的臀部和中间那处诱
人的小缝。脸色一红，就要退出去。" 干嘛，在门口看戏啊！进来，关门。" 见
小恋就要退出去，心中一动大声的说着。小恋通红的脸，扭捏着站了进来，顺手
关上门。身子偏到一边，眼睛盯着墙壁，不时的看看爬在我身下勤奋服侍我的雪
梅。

　　（主人，吃饭了）小恋侧着身子，一只手拿着纸片伸向我。

　　" 看不清，写的什么东西。" 我故意说着，伸手勾住雪梅的下巴。雪梅极为
配合的爬了上来，与我热吻着。

　　小恋犹豫了下，终于下定决心。转身直面着热吻的我和雪梅，脸红的仿佛要
滴出血来。雪梅看了看她，一只手握住了我胯下的睾丸，按捏着。（呵呵，还脸
红。当自己是纯情处女啊！）会心灵沟通就这点好，一边热吻一边展露心思，两
不耽误。

　　直视着我们的小恋，听到雪梅的话，突然像是被霜打蔫了的茄子般低下了头。
忽然抬起头，眼中尽是坚定的光芒。俯身爬到了床上，趁雪梅亲吻我胸膛的机会，
在我的唇上亲吻了下，满眼春情，将手中的纸片拿到我面前。靠！变脸变的真快，
虚伪。" 好了，我知道了。等下就下去".小恋媚笑着离开了。

　　（哼，最看不惯这种人了，当了婊子还要立牌坊。恩，主人轻点。我说错了，
她是假模假样的。）小恋一离开，雪梅在心里嘀咕道。什么婊子，靠，那我不是
嫖客了，抽了她一巴掌。

　　下了楼，坐到桌前。哇，好丰盛啊。炖鸡，猪肚排骨汤……看来小恋小娟两
个以前还留了一手啊！我畅快的大吃起来。" 你们两个挺不错啊，以前怎么没看
出来。" 我愉快着说道，水平确实高。两人似乎也吃的挺畅快的，嘴巴里还有东
西就在摇头。" 不是你们？那是晓梅？" 我好奇的问道。

　　说心里话，晓梅不是我喜欢的类型。身材过于娇小了，主要是胸型不大，估
摸这也就是个Ｂ罩吧，阴毛也多。哪像其他人，就连最小的小玉也有Ｃ罩，更别
说小芸那可以与天心一交高下的Ｆ罩丰乳了。短发齐耳，长期开车被太阳晒的有
点黑。在家里属于很没有存在感的女人，没想到啊！手艺这么好！看来要多多跟
她交流交流了！

　　吃完饭，我打着饱嗝坐在阳台上的藤椅里。小娟乖巧的端来一杯茶，小恋给
雪梅也端了碗木瓜花生大枣汤，催奶的嘛。看着西下的夕阳，摸着圆鼓鼓的肚子，
身边是百依百顺的雪梅，后面站着两朵小百合，晓梅在厨房里洗着碗。哇，这小
日子也挺不错的啊。要是欧曼们再醒来那就更好了。

　　是啊，如果欧曼在的话，肯定会说：吃这么多，还不起来走走。想到走走，
很久没带着身边的女生出去散步了。雪梅根本想不到，小恋小娟大概不敢提，晓
梅，额，晓梅才醒，要求不要太高了。

　　" 走，出发，咱去散步去，吃的太饱老不动不好。走，咱消食去。" 我大手
一挥，一副领袖派头。哇哈哈哈（恩，主人，人家吃太饱了，不想动。）雪梅拉
着我的手撒着娇。

　　我捏了捏她的丝滑脸蛋，" 你呀，你要特别走走，吃了那么多，还喝了碗汤，
不动啊。等着变大胖子吧。" 开着玩笑说着。

　　果然，体型什么的对女生的杀伤力是无穷大的。雪梅一听飞快的站了起来，
拉着我就要出门。

　　夜色中，城市的灯光通明。雪梅挽着我的手，小恋小娟手拉着手走在我们后
面，晓梅站在离我两臂远的地方。一路上雪梅不断挑逗着我，我也不断的逗弄着
她，欢声笑语不断，当然主要是我笑出声，雪梅嘛在心里笑着。回头看了看紧挨
在一起的两女，不断的看着我，眼神中流露着一丝羡慕，流露着淡淡的嫉妒。每
次发现我看向她们，两人都刻意的走的更紧了，故意？露出含情脉脉的样子对望
着对方。

　　我向后伸了出右手，脸对着雪梅调笑着。过了会一只微凉的小手放在我的手
心，我轻轻的握着。丝毫没有反头去看到底是谁的手。毕竟是谁的已经不重要了。

　　来到市中心的公园中，路灯通明。两旁婆娑的大树，在晚风中摇晃着繁茂的
枝叶。公园很安静，只有树叶哗哗的声音。在这静谧的大自然中，搂着、牵着、
跟着自己的女人，这感觉实在是太好了。

　　一把拉过小手的主人，将她揽在臂弯里，大手顺势摸上了小手主人的翘臀。
小翘臀突然紧绷了下，我很不满意的拍了一巴掌，放松了，趁势将手指伸进臀缝
中，肆意的挑逗起来。我依然没有看那边，雪梅注意到了我的动作。吃味的在心
底说（主人，你……）话没说完，被我制止了。搂着雪梅的纤腰，轻轻的在她的
朱唇上吻了下，滑过她丰腴的美臀，挑起她的短裙摸了进去。靠，小荡妇穿的是
丁字裤，狠狠的在赤裸的圆臀上捏了一把，将背后的细绳拨到一边，抚上了那处
湿滑的缝隙。

　　右手处的阴部在内裤的遮盖下，挡不住我肆意的手指，前面的突起处点点，
后面的凹陷处点点。双臀随着我的逗弄一会紧绷一会放松。左手的雪梅，她的肉
缝在我不停的滑动下，双臀摆动着，软软的靠着我，淫液越留越多，雪梅越走越
慢，整个人都挂到了我身上。（主人，荡妇想要。荡妇好想要。）雪梅娇喘着呻
吟道。

　　月光下的南湖边，树影婆娑。在一片草地上，雪梅躺在一块衣物上，一手抚
弄着自己的乳房，一手放在胯间隔着内裤揉捏着自己的阴部。内心不断的娇叫道
（主人，荡妇好痒，荡妇想要主人的大肉棒）。四周阴影处是无数呆立的人群，
月光下淫乱的肉体，淫荡的呻吟声在心底回响。

　　我饶有性趣的看着雪梅的自渎，明亮的月光将她每个一个动作都覆盖上了一
丝朦胧的美感。我的左右是小恋和小娟。小恋有些吃惊的看着我，看着雪梅。小
娟带着一丝厌恶，一丝不安、似乎还有一丝贪恋不断移动着视线。

　　" 小娟，去帮帮她。" 我看着皱眉的小娟说道。哼哼，你要是也露出惊讶的
表情，我还真不好选。你不是皱眉吗。越皱眉我越要你去。小恋的手紧紧的攥着
我的手，听到我的话，小手不自主的紧紧捏了下，盯着我的眼睛里带上了一丝泪
花。梨花带雨，娇嫩动人啊。

　　可惜，你们实在太反常，太不让我舒心了。" 怎么了？不是说不会抗拒吗？
" 我冷冷的说道。小娟狠狠的盯着我，满脸怒容。我右手不动声色的放在了钢管
的把手处，敢冲过来我就捅了。我毫不畏惧的盯着她，渐渐的泪水滑过，怒容变
成了凄惨的摸样。小恋动了，她试图向雪梅走去。我用力拉了小恋一把，让后用
力的搂着她的腰。今天写字写的多的是小恋，叫我吃饭的是小恋，将手伸到我手
心的是小恋。小恋已经获得了我的初步信任，而小娟却什么表示都没有。靠，老
子不整你整谁。

　　小娟哭了一阵，看了看我怀里的小恋。一丝绝望出现在眼中，转身要走。小
恋见状连忙挣脱了我的怀抱，就要冲向小娟。我一把死死的拉住她的手不让她离
开，看着小恋。口中冷冷的说" 走了就不要回来".远处的小娟停住了脚步，呆呆
的站立着。双手按在脸上，蹲到了地上，肩膀一耸一耸的。忽然转身快步走了过
来。我将钢管拿在手上，死死的盯着越走越近的小娟。她似乎根本就没有看我手
上的利器，走向雪梅。扑通一声跪到了雪梅的胯间，低头就要去含弄。

　　雪梅早就被我的表现停止了自渎，半支着身体，呆呆的看着我们三人。见小
娟跪倒自己胯间，惊恐的退后了几步（主人，我不要，她好吓人的）。

　　小娟见雪梅躲开，双手紧握，死死的按在草地上。再次转身，跪倒我的面前。
在我还没反应过来前，一把脱掉我的裤子。冰冷的双手捧着我的阴茎，伸头含了
起来。钢管泛着冷光的一头已经悬在她的脖颈处，可她浑不在意的拼命用自己的
小舌舔弄着我的龟头。

　　小恋死死的捂着自己的嘴，眼泪哗哗的流着。我慢慢放下了悬在她脖颈处的
钢管。皱着眉退后了几步。小娟孤独的跪在地上，双手狠狠的插进土里，无声的
痛哭着。眼泪不断的滴在泥土里，她疯狂的敲打着地面，怀里的小恋死命的挣扎。
我放开了小恋。俩女紧紧的抱在一起，痛哭着，嘶吼着。可惜没有声音。

　　雪梅已经来到了我的身边，抓着我的胳膊，躲在我身后。（主人，这两个家
伙，是喂不熟的狼，太吓人了。吓死荡妇了。她们不是还伤害过主人吗，咱们不
要她们了，好不好。荡妇好害怕。）我去，就你这表现，也不说挡在我前面，出
事了你丫的肯定第一跑。我甩开她的手，冷冷的说" 你要是怕就站远点，别抓我
这么大力。" （哦，我知道了主人）雪梅说完站到了晓梅的背后。我靠，老子要
处理的话第一就处理你，妈的，还真逃啊。

　　" 我说过，你们不愿意我不强迫你们，你们可以离开。如果因为怪异的联系，
让你们不能离我太远，你们可以留在我附近。但不要让我看见你们。知道为什么
我会叫你去帮雪梅，而不是在这湖边随便选个男的让你去弄他么？我很失望。我
知道你们两个之间是真爱，这份真爱容不下其他人。我理解，但我不接受。因为
你们是我叫醒的，在我的心里你们应该将我摆在首位，有事大家一起扛，没事大
家像一家人一样和和睦睦，可必须将我摆在首位。小恋在逐渐改变，哪怕我知道
她不是心甘情愿的，可愿意为我改变，我也会感到欣慰。可你呢，我看不到你的
改变。你还是在仇恨我，就像在卖场的柱子上那样，用最狠毒的话咒骂我。凡是
我们打开过的超市或卖场你们都可以随意去取东西。但不要让我看见你们。" 说
完我转身就走，走到雪梅身边时" 记住了，我希望跟着我的女人能把我放在首位。
" 然后头也不回的往家里走去。

　　我大步的走在街道上，雪梅畏缩的跟在晓梅身后。几次在心里呼唤我，我都
没有给她半点回应。小恋小娟，大概是太贪念她们的肉体了，结果忽视了她们对
我的反感，下午就不应该答应她们回家的。操！小娟要是犹豫下就去舔雪梅的话，
老子还想来个三飞，额，四飞，晓梅不能忘啊！结果搞成这样，还有雪梅，算了
不说了。一说就火大。回到家直接上了二楼，推开欧曼的房间。

　　欧曼，小玉，小芸。三人依然在熟睡，我侧卧在她们头边，一个个抚摸着她
们的脸庞，她们的秀发。想到我一有事，欧曼就会站在我身前，小玉无私的为我
付出。小芸不论多么喜欢流泪可还是全身心的服侍我。我好想你们啊！

　　敲门声响起，雪梅伸进个脑袋来（主人，我错了，主人原谅荡妇吧。）雪梅
可怜兮兮的说着。我挥了挥手让她出去，翻身来到欧曼身边，将手伸到三人的脖
子下面，搂着她们，慢慢的睡着了。

　　清晨，阳光照在身上暖洋洋的。我睁开眼，看了看昏迷的三女，一人亲了一
口。" 老婆们，我起床了。你们乖乖的睡哦、" 翻身下床，伸了个大大的懒腰。
打开门，只见雪梅蜷缩着靠在门上，随着门的开启倒了进来。身上穿着昨天在草
地上蹭的脏脏的衣服。（主人，你起来了。主人，雪梅知道自己哪里错了。主人
不要不理雪梅啊！主人不要把雪梅赶走啊！）雪梅一醒过来，就马上哀求我。

　　其实吧，每个人都有自己的个性、想法。

　　欧曼爱帮人打扮，爱保护其他人，内心就是个大姐头，谁都要管管，谁都要
照顾。不烦人，却恰到好处。

　　小玉，青涩可爱，有些小心眼，有些古灵精怪，大概是年纪小，所以对我特
别依赖，我说什么她就做什么，听话乖巧。

　　小芸，身怀绝技，虽然没有表情，没有沟通。可她有一种母性的感觉，淡淡
的，却实实在在的能让你感受到。面对她我有一种任性小弟的感觉，每次她的欲
拒还休，她的温存，她的泪水，都让我有被关怀被迁就的满足感。

　　至于小恋，家庭状况不好，看她的行动，大概与家人的关系也不好。一个小
弟弟，肯定家人的关怀都在弟弟身上，对她的关心很少，造成了她的聪慧坚强忍
耐。可在离开家前她去看了看弟弟，让我觉得她是个心很软，很善良的女孩。大
概吧！

　　小娟，家庭很好，自尊心强。骄傲的心让她无法像小恋那样，看清状况后可
以去做出些改变，而是自顾自的去逃避。大概吧！

　　雪梅，有些小聪明，很会判断形势。很会讨人欢心，这种人应该可以算是佞
臣一类的吧，成事不足败事有余，可当头的偏偏离不开这种人。如果在平日这种
人我最怕了，什么时候捅你一刀都不知道。可在我对麻子程点点滴滴的话语动分
析，今后出去了，不管是我唤醒的女人，还是我自己，都不能离开对方单独活下
去。而且那个非本人唤醒的女人，一碰就炸的怪异设定，也让被唤醒的人好好的
考虑下背叛后怎么在新团体中生存了。这种设定表面上看起来像是对女性的一种
过激的保护，可内里未尝不是对我这样的自醒者的一种保护啊！所以雪梅的忠诚
问题其实已经不需要考虑了。而且有事就往后躲，有功就往前争，不正是这种人
的习性么。花园的花朵要都是一样的，这花园也不美啊！

　　（主人，求求你。雪梅知道错了，主人，你不要把雪梅也赶走啊！主人，我
求求你了。）雪梅见我呆呆的，半天不说话。赶忙爬起来跪好，双手抱着我的腿，
大声的哀求。

　　她低垂着身体，宽大的领口大开。我稍稍低点头就能看见领口下，涨满的丰
乳，还有乳尖上暗红的乳头。她见我看向她的衣内，哀求更盛。借着哀求不时的
用涨乳挨着我的大腿。哎！可惜了你没有表情，不然哀求的眼神中带着一丝放荡，
悲痛的脸色带着一丝情欲，再加上你的动作，估计我就爆点了。雪梅真心是个妖
孽啊！

　　我冷冷的摸摸她的头，压低着声线" 知道错了？错哪了？" （我不该出事了
就躲在主人后面，我不该把主人一个人丢在前面。主人我真的知道错了，以后再
也不会这样了。）雪梅死死的抱着我，不断的用大乳摸着我的大腿，挤出的乳汁
打湿了她的衣服，打湿了我的大腿。操，快爆点了。额，死骚货，居然用脸去碰
我的阴茎。该死，老子早就挺起来了，让骚货感觉到了哪里还装的下去。

　　果然，雪梅的脸一碰到我的阴茎（好硬，主人，荡妇好涨，好痒。主人原谅
荡妇吧。荡妇觉得咪咪要爆炸了。）马上娇声说道。

　　" 靠，吃早饭去，看你表现，不然就给我忍着，爆了就爆了。" 我也装不下
去了，故意饿狠狠的说着，借故反身下楼。可不知怎的嘀咕了句" 脏兮兮的，怎
么吸。" 来到厨房，晓梅呆呆的坐在餐桌前，桌上依然相当丰盛。５个人的量啊！
可惜有两个不会来了。雪梅估计洗澡去了，不时的听到这小荡妇在楼上（啊，又
喷了点。额，可不能再喷了。哎呀，又喷，怎么洗啦。好烦啊！还喷还喷。人家
要给主人吃的啊！）

　　噗！我被雪梅的自言自语逗的笑喷了。死小妞，即便是故意说给我听的，也
算她有心了。小恋小娟的离开，欧曼们的昏迷，让我心痛。可雪梅的存在让我稍
稍安心了点。看着娃娃身，熟女脸的晓梅，我拍了拍她的头，" 乖哈，多吃点啊！
" 我吃完了，坐在沙发上喝着茶。雪梅才穿着一身制服走了下来，性感啊！死丫
头太会看时机了。本来还想再吓吓她的，让她以后老实点。可一下子就被她的样
子吸引住了。这次穿的上衣特意改短了些，将将遮住丰满的乳房，淡蓝色的警服
虽然看不到半罩式胸罩露出的乳尖，可胸线一下的白滑肌肤，可爱的小肚脐却大
喇喇的展露出来。陪着紧绷丝薄的黑色包裙，将纤细的腰肢，丰腴的翘臀勾勒的
完美无瑕。笔直修长的双腿，脚上一双黑色高跟鞋。警服最上面的两粒扣子未扣，
衣领大大的翻开露出里面深邃的事业线来。一条印着国徽的小领带挂在胸前，一
枚印着国徽的领带夹夹在警服在下摆处。我日！你在拍男人装吗？

　　（主人，您还满意吗？）雪梅弱弱的问道。靠！只要是个雄性这时候都绝对
会流着哈喇子竖起大拇指啊！性感的装束与庄严的国徽交相辉映，挺拔的身姿与
弱弱的心声相互激荡。靠！我爆点了！

　　冲了过去，将雪梅压在餐桌上，一把撕开她的警服。妈的，我说怎么这么涨
满的双乳走起来有些颤颤巍巍的感觉，里面没穿啊。低头吸了一口，甘甜啊。呵
呵另一边没碰，都流出了不少。我斜着眼，猛吸左边的乳房，看着右边入小溪般
流出的乳汁。有意思！

　　伸手探入雪梅的包裙里，居然还穿了个内裤。有点超出我的预期啊！可这更
激发了我的欲望。双手抓住包裙边的小开口处，用力一撕。嘶啦一声，包裙被撕
出了一道长长的口子来。操啊！底档开口型的三角内裤。意外，又是一个意外。
内裤中间的缝隙中，是光洁无毛的嫩红小屄。阴道口处流出了丝丝粘液。我脱下
内裤，抬起她的一条腿，雪梅配合的将另一条勾在我腰上，腰部用力一挺就狠狠
的干了进去。我猛烈的撞击着，身下的餐桌不断的向前移去。雪梅紧紧的搂着我
的脖子，将我压向她不断流出乳汁的丰乳。（主人，好厉害，啊！主人就是那里。
恩！主人用力。）

　　在雪梅的疯狂呻吟下我不断的推着餐桌，终于抵在了墙壁上。一路上到处是
散落的面包，鸡蛋。晓梅机械的吃着碗里的稀饭，时不时的捡起地上的面包鸡蛋，
机械的吞咽着。在她的面前是我不断耸动的屁股，雪梅的淫液汹涌流出，滴滴落
在地上的面包上。晓梅呆滞着拿起那块沾着淫液的面包，没有半点迟疑的吞进肚
中。靠，这反差巨大的一幕激发着我更高的性欲。（主人，别看了，荡妇胸好涨，
荡妇那里好痒。）

　　雪梅抬起上半身，双手将我的头搬向她的双乳。我伸出两手狠狠的挤捏着，
喷泉般的乳汁四处洒落。在雪梅高亢的高潮嘶鸣声中，我也要射了。恶作剧心里
发作，射的一瞬间。我猛的拔出阴茎，压低着，将龟头抵在晓梅那碗稀饭上，一
股股的精液射进了稀饭中。趁着阴茎射完还未软下来的时候，再次狠狠的插进雪
梅的小屄中。看着呆滞的晓梅，一口口将我的精液吞进肚子里，我爽快的笑了！
实在太满足了。

　　我赤裸着瘫坐在沙发上，满身破衣烂衫的雪梅爬在我怀里。靠！什么叫女要
俏，一身孝。明明就应该是女要俏，一身烂才对嘛。破烂的衣服，好像盖着身体，
可实际上什么地方都露出来，还是半露的那种。丰满的乳房，在撕烂的衣服里袒
露着。绯红的乳尖，在撕烂的警服下忽隐忽现。这才叫俏美啊！（主人，荡妇还
要）雪梅趴在我怀中，手指在我的乳头上划着圈圈，撒娇的说着。

　　额，我是很想拉，可不知道为什么今天吃了早饭了，晓梅也吃了很多。可仅
仅让雪梅到一次高潮我就累的不行了。操，一定是小恋小娟两个白痴了。妈的，
难道她们不知道饿哦！还是发生什么事了，所以吃不了东西？小娟那倔强妞要挂
了就挂吧，可是可爱的小恋也跟着挂了的话，有点可惜啊！我的青涩版杨采妮啊！
靠！想什么呢。她们都离开了。

　　都忘了，怀里这位妖孽没吃东西呢，难怪状态不好。我在雪梅雪白圆翘的臀
上用力拍了一巴掌，手感真是太好了！" 去，吃早饭去。不吃早饭，光知道分我
的体力，还要，想要就多吃点。" 终于明白什么叫，男人是牛，女人是田了。

　　坐在车上，雪梅坐在我身边。没让她换衣服了，就这么穿着被我撕的四分五
裂的装束出去。养眼啊！不过小荡妇有点不好，他妈的交警了不起啊！想让她在
车上帮我吹吹，死都不肯，拿交通安全压我。靠，老子特地撞了两次车，气死你！

　　看着雪梅的大乳，不由的嘟囔了句" 会喷奶的就是爽啊！" （主人，你说什
么？）正襟危坐的雪梅忽然问了句" 啊哈！没什么，我说开小车挺爽的啊" 靠！
怎么把心里想的说出来了。一定是这个妖孽害的。

　　（主人，我带你去个地方好么、）雪梅忽然说道" 干嘛！" 老子正在想老是
把晓梅留家里也不好，虽然我对娃娃身熟女脸真心没性趣，可是不是让她没事开
开大巴车呢？熟悉下手感嘛。

　　（主人，我想去看个人，行么？）雪梅在心里哀求道。

　　" 谁？你老公？还是老相好啊！" 我调笑着，狠狠捏了把她的丰乳，靠，奶
都飞到车窗上了。雪梅连忙擦了擦。（主人好坏，开车的时候注意啊！主人都撞
了两次了。下次荡妇不这样穿了。）

　　" 嘿嘿，还教训起我来了，看来你是奶涨了是吧！" 我假装怒道。

　　（主人，荡妇错了，荡妇以后不敢了）雪梅对昨晚的事还心有余悸啊。

　　" 我开玩笑的" 我连忙说了句。也不知道欧曼们醒不醒的来，这么个贴心黏
人的美肉，要是吓的产生隔阂了就不好了。

　　" 对了，去哪？今天小荡妇说去哪，主人就跟去哪。" 我加了句，难道这就
是传说中的给一巴掌给个甜枣？哇哈哈哈哈。

　　一路上在雪梅的指点下来到了市里的老城区，靠，电视上都准备推倒重建了，
居民都搬的七七八八吧了，来这干嘛？难道，准备来次野战？小骚货花样还蛮多
嘛。在大街上野战，的确比躲在草堆里干刺激多了。佞臣，妖孽，就是让人感觉
好啊！

　　在一条小巷子口停下车，雪梅踩着高跟鞋在石板路上哒哒哒的走着。撕裂的
裙子遮不住开档的内裤，胯间那团美鲍随着脚步忽闪忽闪的。四周是破败的红砖
烂瓦，干净的石板路上走着一位性感到淫靡的美女。操，难怪国人拍写真的时候，
老喜欢选些旧景致了，破败的环境反而能集中反衬女性完美身形。想到这，我反
而不冲动了，缓缓的跟在雪梅身后，不断的欣赏着这种犹如感性写真般的画面。
为毛线我没带照相机啊！

　　走过弯弯曲曲的石板路，雪梅摇晃着美鲍，上了一条木质楼梯。闪亮的黑色
高跟鞋，白嫩的小脚走在斑驳的木板上，我稍稍抬头就能看见开档内裤中两片阴
唇包裹的鲜红阴肉。纤纤玉手轻轻的搭在木质扶手上，鲜红的指甲点在露出木纹
的扶手上，不时转身看看我，胸前美乳显出夸张的侧影。你妈的为毛线没有表情，
来点魅惑的表情啊我操！我在心中咆哮着，一个转身倩影消失在楼梯转角处。我
飞奔而上，踩的楼梯咯吱作响。

　　雪梅来到二楼，站在一扇红漆斑驳的门前。我走了过去，狠狠的亲了她一口
" 我的小荡妇，你实在太会选地方了，来让主人吸两口。" 我搂着雪梅将她抵在
走廊上，正要含弄她的乳尖。（主人，能帮荡妇把门锁打开么？）雪梅撒娇道。

　　我死死的抵着她，手指伸进了那道勾引我良久的肉缝中" 靠，这又没人，你
还会害羞啊！不是你的作风嘛" 我手中不停，口中调笑着。

　　（主人，求求你了）心语突然变了。感觉怪怪的，不过小荡妇应该不会对我
不利吧。我拿出钢管撬动了几下，木门真的太老了，一下就撬开了。我马上退后
两步，示意雪梅进去。靠谁知道里面有什么，鬼就先冲进去。

　　老房子里面就是昏暗啊，我在门口看了半天，没看出名堂。算了，女人都敢
进，老子一个大老爷们怕个吊啊！手紧紧攥着钢管，慢慢走了进去。好半天终于
适应了里面的光线，只见雪梅趴在里间的床头，白嫩圆翘的臀部对着我。爆点，
哥的爆点来了。

　　刚走过去，就听见雪梅说（龙婷，我来看你了。对不起本来说是去买东西给
你的，结果过了这么就才来。我知道你听的见我的话，这世界变了，变得干净了。
真的，你再也不会被人欺负，被人伤害了。可惜我们的使命也没有了……）

　　忽然雪梅反过头看向我，（主人，你能不能把她叫醒啊！）

　　我探头看了看，我靠类，一个头上包着纱布，盖着厚厚被子的女生，静静的
躺在陈旧的木床上。不过脸型倒是不错，大大的眼睛，精致的小鼻子，小巧的嘴
巴，薄薄的嘴唇。可这么热的天气居然还盖这么厚的被子，有病啊！

　　" 你吃错药了，让我叫醒一个病人。是你有病还是我有病啊！回家。" 我怒
了，靠哦真当哥是冤大头啊，扭几下小屄就让叫醒人。还是个病人，什么事都做
不了，光知道分体力去了，还需要不知道几个人去照顾她。我抬腿就走。

　　雪梅一下子扑了过来跪倒我脚下（主人，她，她不是病人拉。她，她只是被
人下了毒。）雪梅死死的抱着我的腿可怜的说着。

　　" 额，中毒了跟有病有区别么？万一叫醒她以后，还毒死了呢？就这么静静
的呆着不更好。" （不是啦，她，她中的毒不会要人命的。只是，主人，求求你
了。）雪梅有些吞吞吐吐的。靠更不爽了。

　　" 有事就说，没事我走了" 说完转身就走。

　　（主人，我说。她、她是龙姐。）雪梅有些不好意思说道。

　　" 龙姐？你老姐啊？" 靠，我都听到你叫她龙婷了，还龙姐。

　　（她是万和公司原来的老板）似乎对我没听过她老姐，雪梅有点生气。

　　我操，万和的老板。虽然我宅，可我也听过前段时间，额，昏迷前段时间由
省公安厅挂牌监督的，借调了其他市县好多警察，端掉市里最大涉黑团伙万和公
司。可没人说万和公司的老板是个女的啊！

　　" 你个交警，怎么跟黑社会老大这么亲密啊？" 我奇怪的问道，" 难道你查
过她的车？" （不是的拉，主人。我刚进警队的时候还是个什么都不懂的人，有
次去反扒，发现她抢了别人的包，为的是给她生病的弟弟买吃的，见她可怜我就
放过了她。谁知道她在短短三四年的时间里就成了市里最大的涉黑老大，她的功
夫很好的。后来她不愿意为市府里的大佬做些事，才被清剿。她被抓后也没有通
过正常的手续就这么失踪了。我们之间经常有联系，她在被清剿前还说要给我一
些市府里那位大佬的一些资料，结果就这么失踪了。我也因为我父亲和我公公的
关系调到了交警队。结果前几天发现了她，她被人下了药，身体变的怪怪的。所
以我把她藏到了这里。）雪梅有些慌乱，前言不搭后语的。我只听出个大概。

　　这个叫龙婷的女人，是个善良的暴力大佬？因为挡了政府里大官的财路，所
以被整。被人下了药？白粉？靠！白粉妞啊！

　　" 你有病吧，白粉妞？叫醒了我上哪去搞白粉给她，再说了一个黑社会大姐，
咦！谁知道被多少人上过。张雪梅，我认真的跟你再说一次，每个人有每个人的
活法，如果你跟小恋她们一样，对这个叫龙婷的有特别感情，你愿意跟我，就跟
着我。不愿意没关系，你也走就是了。老子还少女人啊！操！" 我真的怒了。

　　（不是，她不是主人想的那样，她还是处女啊！她常说她的第一次要给她认
可的男人。她也不是吸毒的。）见我发脾气了，雪梅更慌乱了。一着急，将女人
身上厚厚的被子一把掀开。

　　我去！这……我惊呆了。女人浑身上下白的跟牛奶一样，浑身赤裸，在胸上
缠着一圈纱布，纱布之宽，纱布隆起之高，目测至少是Ｄ罩杯啊！被子被掀开后
空气中弥漫着一股甜香的奶味。没错，是香甜，不是雪梅那种腥甜味。洁白的纱
布上已经被浸湿了两圈大大的淡黄印记，奶味就是从那发出的，我伸出手指按了
按，靠，两块乳渍都发硬了。腰细的有点过分。（主人，她被人取了最下面的两
根肋骨）见我手指在女人的腰肢上滑动雪梅赶紧解释。仔细看了看。果然肋骨下
方的皮肤有两道淡淡的比奶白色肌肤更白一点的细痕。过细的腰肢下是弧度夸张
的臀部，我看了看雪梅，其实女人的臀比雪梅的还小一点点，可什么东西都要对
比才有效果啊。那么细的腰配上正常的臀，反而把臀衬托的硕大了起来。我完全
可以想象当女人翻身趴着的时候，圆润紧俏的粉臀配上极纤细的腰肢，我跪坐在
她的背后，从上空鸟瞰那美丽惊人的臀型的时候是怎样的一种愉悦感。耻骨上的
毛发是淡黄色的，没错，不是亚洲人的黑发，而是欧美人的淡黄色阴毛。伸出手
去捻起一束在手指间搓了搓，不像是染的啊。额，紧闭的奶白色阴唇居然缓缓的
张开了，操，阴毛是开关啊。日，居然流水了。我伸出手沾了沾女人流出的淫液，
一股甜香味。伸出舌头舔了舔，额，一般的咸味嘛，但指尖的舔香味不断的在鼻
间飘动。

　　" 她真的不是吸毒的？" 我贪婪的视线在女人的身上巡弋，口中问着雪梅。
呵呵，我的指尖在女人丰腴结实的大腿上滑动了下，女人居然开始发红了，奶白
色的肌肤晕染上了一层粉红色。胯下的阴茎再次暴涨了起来。" 她很能打？"
（是的，主人。她真不是吸毒的。她很厉害，我见过她一个人打趴下５个男人。
空手哦！她用棍子更厉害。）雪梅赶紧回答，乖巧的一边回答，一边注意着我隆
起的裤裆。轻轻的脱掉了我的短裤，见我没有反对。将脸贴了上来，小巧的舌头
在我的肚脐处舔弄，张口咬住我的内裤，两只微凉的小手环着我的屁股，纤细的
手指勾住我身后的内裤边。轻柔的脱掉了我的内裤。当我的龟头露出内裤边的时
候，雪梅一口就含了进去。内裤缓缓的滑过我坚挺的阴茎，雪梅的唇也缓缓的吸
过我的阴茎。操，深喉。我伸手在女人湿的一塌糊涂的缝隙中游动，坐在女人的
身边。雪梅双手扶着我的大腿，开始埋头含弄了起来。我一只手放在雪梅的头顶，
一只手在身后女人的阴唇处滑动。

　　小巧的舌尖扫动着我的马眼，手指在女人紧致的阴道口边跳动。微冷的手指
在我的睾丸上轻轻的抓着，我用了用力挤进了紧致的阴道口中。雪梅的牙轻磕着
我的阴茎，紧致的阴道口一下下的允吸着我的手指。雪梅猛的一下将脸贴到我的
大腿上，阴茎抵在了她的咽喉处。紧致的阴道口允吸着，我缓缓深入了进去，触
碰到了一层薄薄的阻碍。雪梅的咽喉一下下的紧夹着我的龟头，女人的阴道在一
下下的紧缩着。我要爆了，死死的按着雪梅的头一股股的精液射进了她的口中，
女人的阴道不断的收缩，仿佛在将我的手指挤出，可阴道口又在不停的允吸。一
股热流冲了出来，瞬间打湿了我的手掌，打湿了女人身下的床单。真是个奇怪的
女人啊！

　　（主人，荡妇想去上下厕所。）雪梅大力的用唇将我的阴茎刮弄了一遍，将
阴茎上的唾液刮走了不少说道。

　　" 去吧" 回头看着奇怪的女人，叫不叫醒呢？这是个问题啊。隔壁厕所里传
来哗哗的水声。算了，光手指挑逗下就能高潮的女人，叫醒就叫醒吧。也算是给
雪梅的一个奖励。屋里的甜香味好浓，跟家具的陈腐味混在一起，怪味。我站起
身出了房门，点上了根烟。烟雾缭绕中思考着，雪梅为什么突然提出帮她唤醒个
人呢？会出特别奶味的奶的女人，黑社会大姐头，被人取掉两个肋骨。操，编故
事呢吧。是不是背后有巨大的阴谋？操！就这个世界，还阴谋，卵都不动了还阴
谋。不过听闻武力高啊，行。就叫醒吧。

　　" 小荡妇，搞完了没。来给主人吸吸，看你那么乖巧的份上，主人答应你了。
" 我大声的说着。

　　（真的。谢谢主人，主人最好了。）雪梅远远的答着、一路小跑着扑进我怀
里，手指在我低垂的阴茎上抚弄。（主人，好坏。人家平时还要的时候总是躲开，
我不要主人去叫醒她了。）呵呵，还吃味了。

　　" 哦！这样啊！我就不去了。你自己看着办啊！" 我故意说道。

　　（没有啦，主人，主人最好了。主人，人家是说笑的拉。）雪梅果然上当了，
以为我真的不去了。撒娇的说着。

　　" 靠，我还真不去了。没拉，不是因为你拉，你看，我刚才射了，这下也弄
不起啊。" 妈的两个白痴女人，还在不停的分我的体力。

　　（主人，主人真的想帮雪梅将龙婷叫醒么？）雪梅突然认真的说道、" 干嘛？
你个小荡妇居然敢怀疑主人的话。老子一个大老爷们，说一就是一。" 居然怀疑
我的话！我狠狠的捏了下雪梅吹弹可破的小嫩脸，突然一丝粘液从雪梅的嘴角滑
落。靠，居然还含着我的精液。难道想私自把那女的叫醒？一阵怒意上头，敢私
自做主，操，真的是反了。额，不对，就算私自叫醒，那女的也只会听我的话，
最多对雪梅有点好感罢了。雪梅这是干嘛？

　　（主人，荡妇绝对不是想私自把龙婷叫醒，荡妇一心可是忠于主人的啊。荡
妇只是听到主人说还想找个喷奶的，加上雪梅没有能力保护主人，所以才想到了
龙婷。她现在虽然有点点伤，可她的确又能喷奶，又能保护主人。主人，荡妇真
的是一心忠于主人啊。荡妇绝对没有私自把她叫醒的打算）雪梅一边在内心痛哭
一边猛表忠心。

　　的确，雪梅不管怎么去弄，醒来的最终还是我的人。可还是说不通她为什么
要这么做。

　　（主人，主人，荡妇一个人孤零零的醒来，荡妇心里真的只有主人一个人啊。
荡妇自幼就只有一个妹妹，后来因为工作上的事又闹翻了，荡妇真心把龙婷当成
自己的好姐妹。荡妇遇到主人这么好的人，只是想让龙婷也过上像自己这样的好
生活。荡妇真的没有别的意思。主人，荡妇真心是忠于主人啊）

　　呵呵，妖孽就是妖孽，好姐妹。不是指欧曼们么。欧曼三人是好姐妹，又比
她醒的早，这是在固宠啊！既找个让我感兴趣的女的，又是在她牵线下醒来，以
前还有情谊在。所以说我爱死这个寂静的世界了，不用担心被推翻，却又能享受
帝王般的感觉。

　　我冷冷的抬着她的下巴，狠狠的盯着她，一字一句的说：" 把嘴里的吞了，
今天罚你只准挤一次奶。记住了，我不喜欢有人搞小动作。" 说完将她按到胯间。

　　雪梅乖巧的含弄起我的阴茎来，看着身下的雪梅。我邪邪的笑了，猛的将她
推到走廊上，捞起她的丰臀，狠狠的干了进去。（啊！主人，主人好硬。荡妇好
喜欢，荡妇离不开主人啊！荡妇愿意永远被主人操，被主人干。荡妇的小屄只属
于主人一个人。）

　　操，这个妖孽，连叫春的时候都不忘表忠心。我双手绕到她的胸前猛的抓她
两颗大乳，激射的乳汁喷射在斑驳的墙面上，下身不断撞击着肉呼呼的臀肉。狠
狠的抽插着。腥甜的乳汁从墙上流到了地面上，她的淫液滑到了小腿上。昏暗的
走廊里，回荡着啪啪的肉响。女人淫乱的呻吟声在心里激荡。

　　" 我要射了，射死你个小荡妇。" 我大吼一声，双手死死的抓着雪梅的纤腰，
用力一顶。一发发的精液射了进去，直到最后一滴。

　　我拔出阴茎，大口的呼吸着。" 老子就给你这么多了，要去叫醒她的话，你
小心别漏了。" 我被操的跌坐在地上的雪梅，听到我的话，猛的夹紧双臀，站了
起来，一路小跑着进了房间。我靠在走廊上，懒的去看雪梅用什么方法把我射到
她小屄中的精液给那个龙婷吞下。希望这个叫龙婷的不要让我失望啊！

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　第十五话

　　我是个宅男，害怕外面纷繁复杂的社会，于是宅在家中，宅在网络的世界里。
有天突然醒来，发现网络的世界停了，我踏出房门。外面的世界也停了，不知道
原因，不知道将来会怎么样。我接连唤醒了八个女人，开始准备着离开生活的城
市。因为我知道所有问题的答案就在那片雾蒙蒙的雾墙后面。外面到底是怎样的
啊！

　　我坐在副驾驶座上，不时的通过后视镜看着呆滞的躺在后排的龙婷。男士女
发，三七分，发丝紧紧贴在额头上。刚刚和雪梅将她搬到车内的这段路，让这个
叫龙婷的女人不断的发出香甜味，弥漫在整个车厢里。你是香妃么，这么香。

　　（主人，龙婷好看吧。她很厉害的，不过说心里话，她现在变得我都差点不
认识了！）雪梅一边开车一边注意着我的表情说道。

　　“哦！她怎么变的？她以前什么样？”我好奇的问道，这个妞的确有些怪怪
的。特别是被取了两根肋骨，谁这么无聊去给这个叫龙婷的女人全身整容呢？

　　（恩，怎么说呢？以前吧瘦瘦的，就算做了老大后也没有像现在这样，那天
我回家的时候，她突然倒在我身上，吓我一跳。混身时伤，到处绑着纱布。吓死
我了）说着还拍了拍胸前的大乳，晃荡了几下，我的眼珠也跟着晃了几下。

　　（她啊，以前受过很多苦，皮肤也挺黑的，不知道为什么，这次再见到她居
然这么白的皮肤，我开始还以为她得了皮肤病。整个人当时发烧烧的迷迷糊糊的。
听她断断续续的说，她被人用了什么药。哦！肤色都变了？想到那怪异的甜香味，
性欲勃发啊。只是，这个绑着纱布，昏迷前是大姐头的身份。害怕啊！小百合就
让我手忙脚乱了，女老大啊！女魔头啊！万一再来个打打杀杀，哥受不住啊！要
不绑起来先？

　　下了车，雪梅固执的指挥了两个女人帮忙将龙婷搬到了楼下浴室里。看着雪
梅小心翼翼的解开龙婷胸前的纱布，靠！极品啊！尤物啊！全身奶白色的肌肤，
纱布下的巨乳被纱布捆住已经相当惊人，让人遐想不已。解开后才知道什么叫硕
大，估计比小芸还大上一圈。离开纱布的束缚，居然还给人上翘感，这不科学啊！

　　奶白色的乳房上是令人激动，灵魂都在激动的嫩红色乳晕啊，真正的嫩红啊！
大大的乳晕中间是两粒小小的乳头，同样是嫩红色的，天啊！我借口帮忙，走了
过去，在那大乳上捏了几把。不亏是大姐头啊，果然是男人不能一手掌握的女人
啊！才覆上那硕大紧俏的乳房，一股香甜味传入鼻间，甜而不腻。逗弄了几下乳
头，居然流出几滴乳汁来。用力捏了捏，几条乳汁喷了出来，我一把搂住雪梅和
龙婷，在两边的乳头上这边吸吸，那边吸吸。

　　（主人，满意么？啊！主人，用力，奴家好涨。）雪梅娇淫的问道。我亲了
亲她的唇，“不错，这次做的好，我很满意。”我大笑道。转身抱着龙婷低头在
她的双乳上舔弄了起来。雪梅乖巧的从背后抱着我，一只手伸到前面，缓缓的搓
弄我的阴茎，另一只手穿过胯下，揉捏起我的睾丸来。

　　我舔弄着龙婷的双乳，一手抱住她光滑柔嫩的背，一阵粗糙的摩擦感，一手
揉捏着她的翘臀，怀中的女体不自主的颤动着。好奇的看了看她的背部，背心处
到处都是一道道嫩白色的痕迹。颜色很淡，但痕迹很深。似乎有人在拿皮鞭或别
的东西在背上抽打过一般，可经过一段时间的恢复印痕变的淡淡的了。手指在一
条条的痕迹上触碰着，不知道背上到底被伤害了多少条啊！细腻的臀线吸引了我
的注意，顺着嫩滑的臀线伸入了下去，摸到了小巧的菊蕾，双臀紧紧的夹住我的
手指，阻止着我的深入。用了用力，靠双腿夹的真紧。换个方向，手抚上光滑的
小腹，搅动了下那淡黄色的阴毛。怀中女体颤动的更强烈了，整个人开始向下蜷
去。好机会，瞬间将手伸到，翘起的臀间。好滑嫩啊，干净的两片阴唇到处是湿
滑的淫液，手指在顶端探出头的阴蒂上逗弄了下。整个人都倒在我怀里了，呵呵。

　　（主人，好坏哦，奴家也要嘛。）雪梅紧贴着我的背，胸前双乳摩擦着，娇
笑的说。“要，都要。啊哈哈哈。”我大笑着，一把抱起雪梅，走出了浴室，将
她狠狠仍在大床上。（主人，人家身上都是湿的拉，还没擦干啊。）雪梅一身湿
漉漉的躺在床上（龙婷，出来啊！来，过来！）

　　“湿？等下要把床湿透！啊哈哈哈！”我大笑着，一把将站到身边的龙婷推
到在床上，扑了上去。

　　宽大的床上，明亮的白炽灯下。两具洁白如玉，不，应该是一具比一具白，
各有千秋的诱人胴体。雪梅的白如白雪一般，凹凸有致尽显其轻熟女风味，配合
她内心的淫荡心语，让人沉沦。龙婷的白如一汪奶白的乳液，假小子般的摸样，
可脖颈以下是夸张却不显怪异的身体，只有让人冲上去死命蹂躏的冲动。硕大紧
翘的双乳，纤细平坦的腰肢，紧致圆滑的双臀，笔直的双腿，那一丝淡黄色的阴
毛，双腿中奶白色的缝隙，闭着眼像是白雪公主一般又像是睡美人。

　　雪梅侧卧在龙婷身边，腰肢自然的画出动魄的曲线，一只手支着头，一只手
自然的搭在龙婷平坦的小腹上，两女各有各的特色，交相映衬，交相辉映，我看
呆了。

　　（主人，来嘛。奴家好涨啊！主人，来嘛。怎么都不动啊！）雪梅在声声呼
唤。

　　靠！我来了！

　　我贴到龙婷身边，伸头在雪梅的乳上狠狠的吸了起来，大口大口腥甜的乳液
在口中激荡。雪梅另一边的乳房，像是未关严实的水龙头般，不停的滴着乳汁，
滴滴流在龙婷的硕乳上，我用力一捏龙婷的大乳，香甜的乳汁散发出浓烈的味道
激射出来打在我的胸口。爆点了，跨坐在两女身上，大大的张开双腿，双手各捏
着一女的乳房，用力的挤捏着，看着阴茎下两处曼妙的阴唇，勃立的阴茎欢跳了
几下。

　　“来，自己挤。”我对雪梅说，雪梅平躺下来，双手沿着乳线挤压了起来。

　　（龙婷，我是雪梅啊！你现在挤挤奶给主人看啊！）雪梅对着龙婷说。

　　龙婷的手动了，似乎有些生疏，一双修长纤细的手捏住自己的乳房用力挤压。

　　四粒乳头，喷洒出无数根乳线，我低下头感受着，乳汁喷洒在脸上的感觉。
哇哈哈哈，好爽。我低头与雪梅热吻着，两手在两女的胯间抚弄，雪梅已经湿了，
（主人，奴家好痒，奴家要主人大肉棒）雪梅扭动着身体在心底呻吟着。龙婷也
不断的在颤动，小屄流出大量的淫液，将身下的床单都湿透了，双腿绷的紧紧的，
随着我的逗弄不断的夹紧，抖动。仿佛大开了水龙头般，奶白色肌肤晕染着一层
迷人的绯红。

　　雪梅坐了起来，将我推倒在床上，将乳汁挤到我的阴茎上，低头含弄了起来，
小巧灵活的舌头不断的刮着我粗大炙热的龟头，时不时的在马眼上划过。胸前双
乳，大大挺立的乳头，一下一下触碰着我的大腿。我搬起龙婷的一条腿，将头伸
进她的胯间，脸紧紧的贴着她的阴部，允吸起那香甜的淫液来。

　　【寂静的电视台大楼，所有的屏幕黑着。突然一台电脑屏幕亮了起来，接着
是所有的屏幕，上面闪动着一行行的字“上报，主控者５号基因在载体中达到最
低含量，将自动开启基因控制程序。

　　紧急上报，载体生命源、灵魂源数据异常，开始进行载体生命源、灵魂源分
析。

　　特别上报，载体生命源高出平均值１０倍，灵魂源高出平均值１０倍。

　　特别紧急上报，请直接上报ＸＡＸＡ００１，该载体灵魂源为军用级灵魂源，
请授权直接注入灵魂种子。“ＸＡＸＡ００５：我是ＸＡＸＡ００５，现在授权
代理ＸＡＸＡ００１。请上报说明情况。

　　ＸＦＥＳ００３：主控者５号即将唤醒军用级灵魂源载体。

　　ＸＡＸＡ００５：这。这怎么可能。计划Ａ中不应该存在军用级灵魂源载体。
开启灵魂能分析系统。

　　ＸＦＥＳ００３：授权开启。确认载体自带Ｄ级别灵魂能，不是军用级灵魂
源。重复载体自带Ｄ级别灵魂能，不是军用级灵魂源。

　　ＸＡＸＡ００５：呼，原来是这样。不用注入灵魂种子了，性格种子授权注
入。

　　确认授权性格种子注入系统，性格种子配对系统开始，１号性格种子配对，
失败；２号性格种子配对，失败；……；９号性格种子配对，成功。９号性格种
子：高忠诚型。是否同意输入，否决确认，重新开始性格种子配对系统，１号性
格种子配对，失败；２号性格种子配对，失败；……；９号性格种子配对，成功。
９号性格种子：高忠诚型。否决确认，重新开始性格种子配对系统，１号性格种
子配对，失败；２号性格种子配对，失败；……；９号性格种子配对，成功。９
号性格种子：适格忠诚型。三次配对结束，开始注入。持续观察中……

　　ＸＡＸＡ００５：妈的。】龙婷一开始还不断的颤动，小屁股一抬一抬的，
小屄中流出的淫液如洪水一般，全被我吸了进去。慢慢的小屁股不再抬动，双腿
紧紧的夹着，两片阴唇早已打开，露出里面鲜红的阴肉。

　　（主人，奴家好痒，奴家要）在身下舔弄的雪梅，一只手放在自己胯间拨弄，
一只手扶着我坚挺的阴茎舔弄说着。然后跨坐在我身上，小手扶着我的阴茎在她
湿滑的阴部滑动了两下，抵到了阴道口处。

　　（啊……好热，好粗）雪梅在心底深深的叹了口气，迷乱的说道，屁股一沉，
将我的龟头挤进自己的身体里。顿了顿，再慢慢的全吞了进去。吞进了最深处，
我的龟头抵在了深处的软肉上，四周温软的肉壁含着我的阴茎，慢慢开始上下摆
动起腰肢来。

　　我一手搬着龙婷的大腿，一手在那紧致的小口处滑动，感受着她阴道口的允
吸感。微微抬起头，将那处勃立的阴蒂含在口中，舔弄着。腰肢随着雪梅的上下
套弄，配合的一挺一挺的。

　　（啊！好热，好硬。主人好厉害。啊～就是那里，主人，就是那里，奴家要
磨，奴家要磨）雪梅迷乱的呻吟着，双手一会紧紧抓着自己的秀发，一会放在胸
前揉捏着自己的丰乳，挤撒出一片乳汁，撒落在我的胸膛，龙婷的身上，龙婷的
胯间。改上下套弄为前后磨动，阴茎深深的插在温柔的阴肉中，小幅度大频率的
磨动着。没有大起大落的抽擦感，却一下下的碰撞着最深处的软肉，感觉自己的
阴茎就要在那温柔的阴肉中融化了一样。

　　龙婷的身体不断的升温，浓烈的甜香味，雪梅的乳汁腥甜味，刺激着我的嗅
觉。手指在龙婷阴道口的允吸下不断的触碰那处隔膜，好几次把持不住差点就要
戳破破那层隔膜。不行，处女的膜应该让哥的大龟头戳破，礼节嘛！艰难的放弃
了在阴道口处逗弄的手指，直起上半身，紧紧的抓在我胯间扭动的丰臀，用力的
向两边掰开，让那处诱人的小口更深的含住我的阴茎。伸头含住不断喷洒乳汁的
丰乳，用力的吸着。

　　（主人，大力点，大力点吸，啊……主人，奴家好舒服，奴家好舒服）雪梅
紧紧的搂着我的头，用力压向她的丰乳。（主人，奴家要到了，奴家要到了）

　　听到雪梅的呼叫，我用力翻身，将她压在身下，双手绕过她的雪背，死死扳
着她的嫩滑双肩，下身大起大落，狠狠的撞击起来。

　　（就是那里，主人，就是那里，啊～主人，主人）雪梅的呻吟声越来越大，
双手死死抱着我的身体。双手在我的背上用力抓着，靠，有点痛啊！背上的痛让
我更加用力的撞击起来，雪梅的双腿夹住了我的腰，大腿间嫩滑的肌肉摩擦着我
的腰肢，太爽了。

　　（主人，主人，荡妇要到了，荡妇要飞了）雪梅迷乱的在心里放肆的呻吟，
连一日来的奴家都变成了往日的荡妇。下身不断的配合着我的抽擦，浑身开始不
自主的颤动。一股热流浇打在我的龟头上。我死死的撞击了进去，用力的抵在最
深处的软肉上。

　　雪梅死死的抓着自己的秀发，脸色红润的像是要滴出血来，双腿紧紧的夹了
我的腰一下，无力的耷拉了下来。浑身不断颤抖着（主人，奴家死了）。

　　我正想抽出抵在阴道中的阴茎，雪梅一把抱住我的腰（主人，别，别出来。
奴家喜欢主人在里面的感觉，就一下下）双眼紧闭，内心在哀求。

　　我低头吻上了她的小巧灵动的左耳，舌尖在耳廓上滑动，让雪梅再次颤动了
几下。（呼……主人，奴家真的要死了，主人，你真棒。）良久，雪梅呼出了口
气，在心底说着，可惜没有表情啊，可那丝甜蜜蜜的心声，让我激动。（呵呵，
主人好厉害，又大了点哦，主人想吃婷吗？主人去好好爱下婷婷吧！）

　　光想着让雪梅享受高潮和高潮后的余韵了，都忘记了身边的甜香奶白美人了。
雪梅在身下向上蠕动了下，阴茎退出了她的阴道。身边的美人，呆滞的保持着刚
刚的姿势。双手虚握在双乳上，两腿曲着紧紧夹在一起，浑身散发着淡淡的香味。
咦～刚刚还挺浓烈的味道怎么变淡了。

　　轻易的分开紧夹在一起的大腿，将阴茎抵在白嫩的阴部，低头吸上硕大的乳
尖上。香甜啊！用力吸了两口，好浓的乳汁啊！难怪喷的没雪梅高了，真心奇怪，
一个尚保留着处女膜的女人怎么会有乳汁呢？难道处女膜是假的？不管了，假的
哥也干了。最多等她醒来问问她。

　　稍稍亲了两口，女人干干的阴部又开始流出水来。奶白色的肌肤再次晕染上
了红润。急需进入一片温软港湾的阴茎催促着我，雪梅的小手伸了过来，扶住我
的阴茎，另一只手拨开女人白嫩的阴唇，抵在阴道口上。我用力一挺，龟头嵌进
了紧致的阴道口中，果然够紧致啊。连手指都能强烈的允吸感，别说粗大的龟头
了。这紧实度应该是处女啊！不断流出的淫液一下被我的阴茎堵住了般小了点，
我死命的顶了一节进去，好紧啊，阴肉收缩着挤压我的侵入。突破、突破，不断
挤压感激起了我征服的欲望，深入，再深入。阴道口不断的紧夹着我的阴茎。靠，
破小玉时都没这么费力啊！不过哥喜欢挑战，哇哈哈。终于突破了那层隔膜，可
内里更加紧致，看着呆滞的龙婷，双膝向前挪动了下，狠下心用力撞了进去，收
收腰，再次用力 .几下后终于抵到深处的软肉上。

　　忽然龙婷的阴道开始剧烈的收缩，阴道口一下一下的猛力的夹着，那强烈的
收缩感差点让我把持不住。一股热流浇打在我的龟头上。我连忙抽了出来，深呼
几口气，准备再次插入，之间龙婷的胯间喷出一道清亮的水柱来，画了条小曲线
后洒落在臀下的床单上，瞬间将床单染湿了一大片。小小的阴道口猛的收缩了几
下，我阴茎插入时带来的空洞，瞬间回复到了原状。

　　（主人，好厉害哦，这么快就让婷婷高潮了，还会喷水哦！呵呵，主人，人
家也要喷嘛）雪梅见我退了出来，马上伸出玉臂将我环住，献上了红唇。双乳在
我的胸膛上磨着，小手伸到胯下搓弄着我的阴茎。（婷婷好多水哦！）雪梅娇笑
着在龙婷胯间掏了把，然后拿着滴着水的手掌给我看。

　　“靠！这么快就到高潮了，我就插了几下而已啊。哇，里面真的紧啊！”我
看着呆呆躺在床上的龙婷说着。

　　（呵呵，人家可是处女当然紧了，不过没想到婷婷这么敏感哦。嘻嘻！主人
是不是被婷婷挤出来的啊！）雪梅居然敢调笑我，我狠狠的咬了口她的乳尖，手
在她的雪臀上拍了一下。

　　“靠，我怎么可能被挤出来。不过真的蛮紧致的。”手指在雪梅的阴道中抠
挖着，让雪梅在我身上一阵扭动。

　　（那奴家帮帮主人哈！嘻嘻）雪梅突然笑道。

　　我倒要看看她准备怎么帮我，雪梅将我扶跪在龙婷的胯间，紧紧的贴在我的
背后。一手伸到前面扶住我的阴茎抵在龙婷的阴道口处，平坦的小腹紧紧贴着我
的臀部，一只手夹在我们中间，突然锐利的五指掐了下我的屁股。小腹顺势向前
一顶。我的腰跟着顶了下，阴茎挤进了那处紧致的阴道中。雪梅不住的用小腹推
动我的屁股，一只手搂着我的脖子，双乳在我背后磨动着，一手伸到我的胯下轻
轻的揉捏我的睾丸。我双手死死的掰开龙婷的美臀，随着雪梅的推动，一下一下
的挤进最深处。抽插了几十下，又是一阵剧烈的紧缩感，这次我没有再退出了，
扶着她的腰肢狠命的撞击起来，热流浇打的龟头上，我不断的抽擦带出大量的体
液。三次，四次。终于在无尽的紧缩感中，我怒吼一声，死死的掐着龙婷的腰肢，
腹部紧贴着她的臀，随着一发发的精液射入，连我都颤抖了几下。转身抱住雪梅，
趁着阴茎还未畏缩，插进她的阴道狠狠撞击了几下。射完精后敏感的龟头传来一
阵阵性奋的感觉，我压在雪梅的身上大口的吸了几口奶，再在龙婷的乳头上吸了
几口。这才伏在两女身上喘起气来。

　　当夜，我不停的在两女体内喷洒着精液。哪怕最后实在射不出东西了，都干
进龙婷的阴道中好是一阵抽擦，龙婷一侧的床上尽是湿漉漉的，仿佛被人泼了一
大桶水一样。终于在甜香混杂着腥甜的味道中我深深的睡去了。

　　额，不知道睡了多久，口渴。看着谁在我两边的诱人胴体忍不住一人摸了一
把。雪梅迷糊的翻了个身，又睡去了，一身黏糊糊的，翻身的时候带起了一段床
单，呵呵。龙婷的身上到处是干涸体液，特别是那搓淡黄色的阴毛，上面全是我
的精液。

　　起身下了床，打开门。怎么是客厅？摸了摸头，靠！太激动了，全身心的投
入到两个喷奶女身上了，都忘了是在客房里了。晓梅正睡在客厅的沙发上，我走
了过去。客厅的空调大开着，晓梅冷的都缩成了一团。默默的说了声对不住了，
连从客房里找来毯子，轻轻的盖在晓梅的身上。想了想，还是把她抱进房吧！

　　怀里抱着轻轻的晓梅，没想到她会这么轻，平日里在美艳动人的大伙里显得
很没有存在感，我更是在丰乳肥臀中忽略了她的存在，哎～一个个都是妖孽啊！
将她放到主卧室的床上，盖好毯子。睡的真死啊！

　　在浴室的洗了把脸，看着镜子中的自己。默默想到，还好小百合两女不在，
不然真的不知道晓梅要睡到哪里去。她的睡姿真的很可怜啊！难道真的要带着大
家睡酒店去？

　　小百合，温柔懂事的小恋，倔强开朗的小娟。洁白的婚纱，鲜红的处女鲜血，
超市床上三人情意浓浓的交欢，曲意的侍奉。叫早饭时小恋那坚定的一吻，餐桌
上与小娟的四目相对。昨晚是不是太过分了，她们两个人是真心相爱，这份爱容
不下其他，可她们最终还是容下了我，还有什么不满足的。口口声声说着不在意，
可我还是在用异样的眼光看着她们，让小娟去帮雪梅，靠，你丫个变态。

　　我指着镜子中的自己骂到，你以为小娟小恋互舔，小娟舔弄你跟小恋的交合
处，小恋舔弄你刚从小娟体内出来的阴茎，就认为她们是什么女人都肯舔的贱货？
光知道发泄去了，丝毫没有考虑她们的感受，还大言不惭的说什么我很失望，说
什么我没有把你们当玩物。靠～失望你妹啊。

　　低头看着洁白的洗脸盆，操，你丫到底做了些什么。也不知道她们现在住在
哪？有没有自己找东西吃？是不是还在伤心中？不会真的一走就再也不回了吧？

　　到时候欧曼醒来，一看，咦，少了两个，一问，切，一双双鄙视的眼神。啊
…

　　…众叛亲离啊！

　　靠，做了就做了，老子做了就认，挨打要站正，大不了找个机会哄哄她们就
是了。进到欧曼房间，看着昏迷的三人。轻轻的睡到她们的头边，摸着三人嫩滑
的脸蛋，睡着了。

　　“噔噔噔”轻轻的敲门声响起，我睁开眼。和煦的阳光洒进房间里，照在欧
曼三人的身上，三人像是圣洁的圣女一般散发着光芒。“噔噔噔”“来了，敲个
毛线啊！”怒道，下床气啊！门打开了条缝，雪梅呆滞的脸伸了进来（主人，吃
早饭了。）

　　“吃早饭就吃早饭撒，你洗脸了没啊，一副鬼样，想吓人么。”我走了过去，
捏了捏她的脸蛋。

　　（嘻嘻，自己赖床还来气了。好啦，主人，奴家错了。以后主人不起床，奴
家就不叫了。）雪梅调笑着说，看来心情不错啊。

　　美丽的心情果然能传染，我也变的开心了起来。“你个小荡妇，这么高兴。
有什么好事？”被她推到浴室，坐在凳子上，享受着被人服侍的过程。不时伸手
在雪梅身上摸两把，哈哈。怪了，平时只要一摸，这小荡妇就贴了上来。今天见
鬼了，小荡妇不停的躲闪着，只是时不时的将大乳凑过来让我吸两口。

　　一身清爽的披条浴巾就下了楼，靠！有外人。仔细看了看，原来是龙婷。咦！
怎么头上没纱布了，白生生的一点伤痕都没有，穿着一件黑色Ｔ恤。穿什么颜色
都没办法盖住那对巨乳啊！正襟危坐的端坐在我的位子上。靠见我下来了，不说
让位置，犀利的目光看了我一眼，依旧慢条斯理的吃着面包。

　　（婷婷，这就是主人了。）雪梅跑到龙婷身边搂着她介绍着。

　　我靠，居然皱着眉，面无表情的点点头就算了。什么态度啊！额，怎么眼神
这么亮，露出一丝考察，一丝警惕的目光。见鬼了，小百合快速醒来就已经推翻
过一次我的推断，龙婷醒来就有表情，我的世界观，我的人生观，我的……

　　（婷婷，这是主人的位置，你挪挪）雪梅见我面色不善连忙拉着龙婷说。

　　我靠，还不让，轻轻甩开雪梅的手，像是没事发生样的继续吃着，还瞥了我
一眼。嚣张啊！以为自己是大佬就了不起啊！

　　（主人，婷婷刚醒来，身子有点弱。你看，要不……）雪梅见说不动龙婷，
只好来央求我。我狠狠的捏了捏雪梅的翘臀，算了，好男不跟女斗，看在雪梅的
面子上让你一次。

　　（主人，奴家想等下陪婷婷去拿几件衣服，你看……）雪梅见我没说什么坐
到了主客位上，贴着我坐了下来，一边吃着面包，一边用大乳蹭着我说道。

　　“去吧，路上注意安全。额，反正自己小心点，我就不去了。”我说道。

　　（恩，主人最好了，雪梅最喜欢主人了。）

　　吃过饭，我拿着一杯雪梅的乳汁坐在沙发上慢慢的喝着。两女手挽着手亲密
的出去了。似乎龙婷真的有点虚弱，脚步有些踉跄。对我依然是冷冷淡淡的，不
爽啊！

　　“走，晓梅，跟主人出去。”家里就剩晓梅一个能动的了，要准备准备些事
了。

　　坐在大奔的后座上，不断的想着。欧曼三人，已经昏迷好久了，可我依然在
期盼着某天她们会醒来，也许就是下一秒，也许就是明天。这样一来，家里真的
住不下了。“停车！”路边是市里最大的五星级酒店，皇朝大酒店，忙叫晓梅停
了车。

　　五星级啊～也就是铁哥们结婚时来过一次，传说中总统套房住一晚要一万六。
去看看去。坐着电梯就上了二十六楼，景观式的电梯可以看见整个城市还有远处
的风景，我的城市四面是青翠的大山，阳光普涨，四面的山峦清晰可见。不对，
雾墙呢？我所见到的雾墙呢？四处眺望，哪还有雾墙的影子。远处火车站清晰可
见，但问题是我明明记得火车站的一半是笼罩在雾墙中的啊！

　　“下楼，晓梅去开车”我按下１楼的按钮，急忙对晓梅说。

　　飞驰的汽车在道路上急速的开着，不一会就到了火车站，进了站台。站台的
对面是阴森森的雾墙。我强忍着内心的恐惧，一步步的向着雾墙走去。背后是炙
热的阳光，面前是阴冷的雾墙。麻子程的话再次涌上心头，我愣愣的站在雾墙边，
现在还不是时候，出去了就进不来了。

　　再次回到酒店的最上层，火车站的全貌，连火车站后的林中河看的清清楚楚。
靠，这是什么力量，什么样的科技啊！第一次在心中对无形的控制者产生了无比
的畏惧感。外星人？某个政府或组织？连日来的感觉到底是我自己真实的感觉，
还是大脑的虚假反应？这个世界的真相到底是什么？

　　长时间电梯的停顿，让它自动下行。地面上呆立的人群渐渐的，从蚂蚁般的
小黑点，变成了一个个清晰的摸样。不知道麻子程、周悦、还有那个呆在邢台的
人，是不是有着跟我一样的困惑。伸手将晓梅搂在怀中，伸进她的衣服里，揉捏
着温软的乳房。这到底是我真的在握着，还是仅仅是我大脑的想象？我回身按了
按二十六楼，地上的人群再次慢慢模糊，我将晓梅抵在玻璃墙上，一把脱下她的
短裤，脱下她的内裤。软软的阴茎在她温热的臀沟中摩擦着。将她翻过身来，撕
开她的衬衣，捏着胸前双乳咬了上去。抬起一条腿搭在扶手上，蹲到地上舔弄起
她阴毛茂盛的阴部来。

　　猛的站了起来，扶着阴茎抵进那处湿滑的阴道，一手环住她的腰肢，一手按
在她的臀上，一下一下猛力的撞击着。电梯上上下下，远处的景色，近处的人群
不断的在眼中交替。看着晓梅呆滞的双眼，呆滞的表情。湿漉漉的阴部，不断收
缩的阴肉。到底是她有表情而我看不到，还是她本来是虚无的只是我自己的想象？
不行，我需要雪梅，我需要欧曼，我需要小玉，我需要小芸，我需要小百合，我
需要反映，而不是呆滞的人。

　　拉着晓梅坐上车，一路飞驰回到家中。雪梅和龙婷已经提了几十个大包小包
回到家中，试穿着拿回来的衣服。见我进来，雪梅开心的跑了过来，站在我面前
转了几圈。（主人，奴家这身好看么？）雪梅穿着件淡红色的连衣裙，带着大大
的遮阳帽，一副巨大的蛤蟆镜，开心的问道。

　　我什么话都没有说，一把拉过雪梅奔上二楼，跑进卧室里，将雪梅推倒在床
上。一把撕烂了那件连衣裙，将胸罩推到颈上。用力的含弄起她丰满的双乳来。

　　（恩，主人好坏，奴家好喜欢这件……恩，主人，好色急哦。恩，主人，用
力。啊，主人，奴家要。）雪梅在我的舔弄下不断呻吟。

　　对，就是这样，我要反应，我要真实的反应。一把脱掉她的内裤，在湿湿的
阴部摸了一把，抬起她的一条腿，腰部用力一顶，狠狠的插了进去。

　　（主人，你好粗，好硬。啊～主人，好热。恩，主人就是那里。奴家要，啊
～主人磨下，恩，主人，顶到了，顶到了。）我不断的抽插着，死命的撞击着，
雪梅不断的呻吟着。不够，不够，你没有表情，你只有声音。还不够。

　　不知抽插了多少下，不知抽插了多久。（主人，奴家想换个姿势。主人好厉
害，奴家不知道死了多少回了。主人，奴家有点疼。主人，奴家的腿抬的好酸哦、）

　　“咚咚咚”敲门声响起。我咬着牙，声音从牙缝中挤了出来“进来。”晓梅
走了进来，呆呆的站立着。我猛的从雪梅身上拔出阴茎，拉过晓梅将她抵在床边，
一把拉下她的休闲短裤，将内裤拨到一边，用力一顶。再次大力的抽插起来，干
干的阴道，丝毫阻止不了我的侵入，反而让我有种强烈摩擦的感觉。我用力的掰
着晓梅的双臀，狠狠的撞着。雪梅随着我目标的转移，早就瘫软在床上，气若游
丝。虚弱的在心底说（主人，你今天好强啊，奴家真的没力气了。主人真的好强。
奴家好幸福）说完便睡去了。

　　我自顾自的不断操弄身下的晓梅，晓梅的阴道渐渐湿滑起来，我一下下的用
力顶到她阴道深处的软肉上。内心不断的在呐喊，不够，不够，我需要表情，我
需要声音，我需要真实的有女人，不够啊。抽插的阴茎渐渐麻木，可我仍然在不
断的深入，深入。有点累了，摆动腰肢的动作有些迟缓了起来。我翻身躺到了床
上，让晓梅坐到了我的胯间，命令着晓梅在我的胯间上下翻飞。扭过头，含住雪
梅的丰乳，允吸着，腥甜的乳汁流入口中。余光里，虚掩的大门处，一道人影在
晃动。我闭上了眼，感受着阴茎处传来的酥麻感。终于射精的征兆到来，我紧紧
抓住晓梅的腰肢，用力向上撞击了几下，死死压着晓梅的双臀紧紧的贴在大腿上，
晓梅的阴部紧紧的贴着我的下腹。放开精关，一股股的精液浇打在深出的软肉上，
仿佛将灵魂都要射出去一样。终于射了，晓梅无力的倒在我的胸膛上，胸口不断
的起伏。我无力的瘫在床上，大口大口的呼吸。我没力了，双眼微闭，迷迷糊糊
间似乎闻到了一股甜香味。门口的身影是龙婷吧，依稀想起刚进门时，她还郑重
的向我点了点头吧，穿着什么衣服来着。管她呢，我需要睡一下了。

　　第１６话

　　寂静的电视台大楼，一台黑屏的电脑屏幕，突然亮起：ＸＦＥＳ０１０：上
报：屏蔽系统已关系，主控者５号附属１- ３号尚未苏醒。

　　ＸＦＥＳ０１０：上报：附属者１灵魂能出现下滑迹象，附属者２灵魂种子
出现枯萎迹象，附属者３生命源不稳定。

　　良久。

　　ＸＡＸＡ００１：授权开启「灵鱼」系统。

　　ＸＦＥＳ０１０：确认授权，「灵鱼」系统开启。扫描开始……ＸＦＥＳ０
１０：上报：附属者３号出现思绪死循环，并波及附属者１、２号。「灵鱼」系
统扫描完毕，自动关闭中，开始充能。

　　ＸＡＸＡ００１：附属者３号生命源是否达到注入灵魂种子、性格种子最低
限度。

　　ＸＦＥＳ０１０：上报：正在接近中。

　　ＸＡＸＡ００１：授权开启「速流」系统，密码ＸＸＸＸ。目标：附属者３
号，速度３倍，加快思绪死循环。目标：附属者１、２号，速度负１０倍，减缓
波及程度。开启时间１天。

　　ＸＦＥＳ０１０：确认授权。「速流」系统开启中，同步密码输入开始。

　　ＸＦＥＳ０１０、ＸＡＸＡ００１、ＸＡＸＡ００５：５、４、３、２、１
、密码输入。

　　ＸＦＥＳ０１０：密码输入完毕，「速流」系统运行中。

　　我睁开了眼，趴在胸口的晓梅已不见踪影，雪梅也不见了。卧室的浴室中传
来哗哗的水声。我爬了起来，好饿。浴室的水声停了，雪梅赤裸的从浴室走了出
来。

　　（主人，你醒了。见我醒来，跑到我身边依偎在我身上（主人，今天好厉害
哦。奴家幸福死了。主人今天怎么这么勇猛啊。奴家都受不住了，还好叫晓梅来
了。不然奴家今天真的会死在主人的……主人的胯下了。

　　「哦！原来晓梅是你叫上来的啊，怎么不叫你的好姐妹？」我捏了捏她丰满
的双乳问道。

　　（婷婷，还有伤拉，不过好奇怪，她身上的伤痕似乎都不见了。不过人还是
有点虚。奴家看到主人这么勇猛，怕婷婷承受不起，所以没叫罗。嘻嘻，主人想
婷婷了是吧。雪梅答道「切，只是问问，谁想了。」不管怎么说，今天有点魔怔
了，如果龙婷真的身体还没好的话，雪梅的处理是最正确的了，所以不管雪梅怎
么想的，我一定要好好称赞下她。「我的小荡……额，小雪梅最好了，不用其他
的人的。」（真的？雪梅更高兴了，献上香唇与我热吻了起来、（主人，真的觉
得奴家最好了么，奴家好开心，奴家最喜欢主人了。将头靠在我的肩膀上，幸福
的问道（不过，婷婷现在这个样子，主人真的不动心么？

　　额，怎么回答呢？靠，中计。小荡妇几句话就把我逼到了二选一的地步上了。

　　说想龙婷吧，之前的话不就是骗她了么。说不想吧，这话本身就是谎话。看
来只有使出终极必杀技了。

　　「呵呵，你的好跟她不一样。你最贴心，她嘛。」我故意顿了顿。

　　（婷婷怎么了？主人快说嘛。雪梅催促道。

　　「她既然是我叫醒的，我自然要好好对她，你说是不是啊！」标准答案出炉。

　　（主人好坏，说了跟没说一样。雪梅撒娇道。（不过主人，奴家真的是最贴
心的么？

　　靠，连环计啊！「恩，雪梅可是主人的心中宝哦。」哼哼，哥也不是吃素的。

　　（那奴家跟欧曼姐比呢？雪梅终于问出来了，我就知道她会这么问。

　　「欧曼啊！想当初我从昏迷中醒来，这世上一个可以活动的人都没有，可吓
人了。是欧曼陪着我渡过了那段艰难的时期。我们可以说是互相扶持的走过来的。

　　「我温柔的说着。」对了，晓梅呢？干嘛去了？」（主人，好坏。动不动就
转话题。晓梅做晚饭去了）雪梅有些吃味的说到。

　　「靠，中饭都没吃。饿死了。我要洗澡。」好不容易找到结束话题的机会，
不能放过啊！（主人，奴家帮你洗。雪梅温柔的说。

　　「不用，额，我自己洗。你下去陪龙婷吧，她现在刚醒来，对这不熟。」靠
，绝不给妖孽再继续下套的机会。

　　雪梅低下头，舔了下我的龟头，媚笑着走了。呵呵，还好不是二指禅啊！这
么久了，还是第一次一个人洗。想到雪梅这个妖孽，老是动不动就想拿自己跟欧
曼比。隔几天提一下，隔几天提一下，想当初我还很严肃的跟她说过欧曼在我心
中是第一位的，没想到今天居然在心里暗暗的将她们放到了同一位置。这大概就
是雪梅想要的吧。不过能被这么一位温柔贴心的美人时时追问，想方设法的想在
我心中增加分量不正是依赖我的一种表现么。对着镜子我显了显自己的肌肉，有
点腹肌了！呵呵。

　　随便洗了洗，穿上条沙滩裤，便出了卧室。在门口还残留着淡淡的甜香味，
门口的地毯上一块干涸的印记。低头闻了闻，甜香味的。呵呵。

　　楼下雪梅和龙婷正亲热的坐在一起说着什么，大概是说今天怎么怎么舒服，
听的龙婷一阵脸色发红。然后又说了说现在的情况，说的龙婷一阵皱眉。龙婷大
概说了想报仇之类的话，让雪梅好一阵劝说。见我下来，雪梅立刻快步走了过来
（主人，你洗完了。奴家才跟婷婷说城里奇怪的事情呢，说着拉着我坐到了沙发
上。

　　（主人，奴家有些事也说不清，不如你跟婷婷说吧）雪梅见我一坐到沙发上
，本来还笑眯眯的龙婷，顿时严肃了起来。不过好歹也对着我郑重的点了点头。

　　「想知道什么？」我点了根烟问道。

　　（主人，婷婷就想知道为什么外面的人都定住了，是不是有什么人用了魔法
，还有其他的地方是不是也这样。雪梅飞快的说着。

　　我看了看龙婷，她也缓缓的点了点头。

　　「其实啊！」我深深吸了口烟，看着不断专注的两女顿了顿才继续说道：「
为什么会这样，我也不知道！哇哈哈哈哈」（讨厌啦，主人，害奴家紧张半天）

　　雪梅娇嗔道。

　　「晓梅！过来，一起听主人讲故事。」正好看见晓梅准备出门去楼梯间找东
西，步履有些踉跄，想想晓梅也是我叫醒的不，也别太忽视她了。

　　雪梅一听，飞快的坐带我腿上。（主人，快说嘛）边撒娇边用大乳蹭我的脸。

　　晓梅被我拉着坐到了扶手上。倒显得坐在对面的龙婷孤孤单单的。不过似乎
龙婷并不觉得什么，顺手拿起茶几上的烟，点了根。白嫩的手指夹着袅袅的烟支
，有种特别的颓废美感。雪梅一见，连伸过手去，一把抢了过来，狠狠灭掉。（
死丫头，身体还没好又抽烟。难看死了）龙婷居然对她笑了笑，吐了吐舌头。看
的我心神一荡，卖萌哦。

　　龙婷见我看向她，连忙收起了笑容，正襟危坐起来。

　　「我啊！醒来的时候，还不知道，就是看到楼下蛮多人的……」一手搂着雪
梅，一手拉着晓梅。坐在舒服的沙发上，渐渐的沉静到了回忆之中。

　　夜幕降临，华灯初上，餐厅桌上，我默默的吃着饭。四个多月来的点点滴滴
第一次完全的说了出来。很轻松，很沉重。所有的问题都诉说了出来，身上的担
子似乎也变的轻了很多。可对前途的迷茫也感染了所有的人，有点后悔说出来啊。

　　平日里最爱逗我笑的雪梅都默不作声的吃着饭，哎！反倒是龙婷时不时的看
看我，忽闪的眼中似乎有些东西欲言又止。

　　吃过饭，雪梅听说今天我去了皇朝，吵吵着也要去那看看。一路上雪梅挽着
我和龙婷，我拉着晓梅，慢慢的走着。夏夜的微风吹拂着雪梅的长发，侧面看去
精致的脸庞相当诱人啊！雪梅似乎从晚餐时的压抑中恢复了过来，不断的找各种
话题来鼓动我的情绪。果然是冰雪聪明的女生啊！（主人，你好勇敢哦。要是奴
家一个人醒来的话，吓都吓死了。主人居然还，呵呵，去抢钱，去砸店。

　　（主人，婷婷也说主人好棒的。刚刚婷婷说也就是主人才这么勇敢，一般人
早就崩溃了。我看了看龙婷，听了雪梅的话一副不爽的样子，就知道雪梅估计把
她的话给篡改了不少。

　　小妖孽就是会说话，我捏了捏雪梅的翘臀，引起她一阵娇笑。一路上就这么
雪梅不时的夸夸我，不时的篡改着龙婷对我的评价，来到了酒店。

　　一进大堂，龙婷对雪梅说了些什么，雪梅来到接待台，指挥接待员开出了几
张顶楼的房卡。靠！我怎么忘了，没房卡打不开门的。还好龙婷这么细心，到时
候上去了也得下来，不由的看了看龙婷，一副冷冰冰样子，本来还想夸夸你的，
算了。

　　坐着电梯，雪梅不断的看着外面的夜景啧啧称奇。我将脸对着电梯门，实在
是不想再去看外面的景致了。龙婷似乎注意到我的异样，仔细的看了看我，若有
所思。顶楼到了，雪梅拉着龙婷飞奔而出，直奔有着宽大木门的总统房。

　　我拉着晓梅跟着进到总统套房内，果然是一万六一晚的房间。内里跟迷宫似
得，光睡房就四间。一间拥有可以睡五个人的大床总统间，一间夫人间，一间儿
童间，一间护卫间，一间随从间，每间房眉上都有鎏金小字。总统间内除了必备
的浴室外还有一间宽大的书房。夫人间更有一个更衣间，不过如果住进来，套房
里根本挂不下那么多人的衣服啊。不过还好，这层楼不止总统套房，外面还有两
间ＶＩＰ商务套房。

　　雪梅开心的分配起大家的房间来，直接要了夫人间，呵呵，趁着欧曼昏迷先
把基调定下来，果然是我认识的小妖孽。订下房间后，马上一副女主人的摸样，
开始试着调试房间内的电器、设施来。

　　我四处转了转，除了时不时的听到雪梅的声音，三女都不在身边了。还是去
ＶＩＰ商务套房看看吧，八个女人加我，九个人。一间总统套房确实不够，如果
商务房也有几间睡房的话，这里的确很合适。走出总统套房，就看见左边的商务
套房门大开着。估计是龙婷吧！我抬腿走了进去。

　　商务套房分四部分，两间卧室，一间会客室，一间书房，装修的也相当奢华。

　　跟总统套房比起来，少了分贵气，多了分淡雅。龙婷正站在书房的一面墙壁
前，墙上一幅八骏图。我慢慢走到龙婷身边，好奇的看了她一眼，也学着她的样
子双手环在胸口盯着那副图。

　　两人沉默着，龙婷不时皱眉看看我，空气中飘荡着一种异样的情绪。终于龙
婷忍不住了，拿起身边书桌上的纸笔（你看什么？

　　「我在看你看的东西。」我瞥了眼纸条说道。

　　（你知道我在看什么！字很大，一笔一画都很刚硬，可惜和在一起跟我的字
一样，烂啊！「你不是在看八骏图么？怎么就你会欣赏啊！你的字挺大气哈」我
开着玩笑的说着。

　　没想到龙婷腾的一下脸红了起来，狠狠的在纸上写着（我就是读书少，怎么
了。我看的是墙，如果这面墙不是承重墙就可以打穿它，跟总统房连起来。

　　这下轮到我脸红了，嘴硬的说「我也是在研究墙面好不，只是在想怎么打穿
它。刚刚是敷衍你的，我最恨想事的时候被人打扰。」（那你想到怎么打穿它没
啊？一脸得色的样子。

　　「刚有点想法就被你打断了，别吵！」靠，我还以为龙婷在看画，鬼就在想
怎么去打墙啊。

　　（切！一个巨大的字出现在纸上，靠，要不要这么鄙视啊，那个感叹号需要
画那么大不。「我是没想到，你想到了你说啊！要不你自己去打墙啊！」怒了，
真的怒了。哥还没被鄙视过啊！（我是想到了，不过不需要告诉你。看着龙婷鄙
视加得意的样子，想吐口老血。不过我转念一想，哈哈的笑了起来。拍了拍龙婷
的肩膀说：「不错，知道为主人分担问题了，这件事就交给你了。哇哈哈哈。」

　　小样，还鄙视我，还得意，哼哼。不过看到龙婷因为被我拍了拍就通红的脸
，算了，哥就不吐槽你了。

　　不给龙婷再表达的机会，连忙转身出去了，大声的叫道「都出来啊，喜欢这
里我们就搬家吧。」不一会雪梅就带着晓梅从迷宫样的套房里出来了，（咦！主
人，婷婷呢？雪梅见龙婷还没出来，转身就想回去找。龙婷从商务房里走了出来
，（咦！婷婷怎么脸红了？看了看我，靠！你看我干嘛！（婷婷，可不能吃独食
哦！雪梅一边看着我一边拉过龙婷取笑着说。

　　靠！跟我有毛线关系。正想说点什么，雪梅一把拉过我（主人，是不是今天
就搬来啊！主人，夫人房好大，奴家怕，今天奴家跟你睡总统房好么？一边软言
相求，一边拿大乳蹭我的手臂。妈的，老子就吃这套啊！「好好好！今天就搬，
你去叫人搬家。」话刚说出口，突然灵光一现。我靠，都忘了雪梅能控制那些人
了，直接下命令让那些人把墙打穿不就ＯＫ了？

　　「对了，总统套房的睡房怕是不够咱们这么多人，你等下叫人把商务房跟总
统房之间的墙打穿。」我一边盯着龙婷一边说。看，哥说对了吧，龙婷撇了撇嘴
把头歪到了一边，呵呵。

　　四人走到电梯口，突然雪梅拉住了我问道（主人，刚刚龙婷说，咱们住过来
是没什么，可做饭怎么办？额，是啊，做饭怎么办呢？我不由的看向龙婷，死女
人，一副看好戏的摸样。见我看向她，白我一眼把头一偏。靠！环顾四周，套房
外只有一台服务员柜台。把燃气灶放到柜台上倒是不错，可到哪洗菜呢？我不由
低头想了起来。麻烦啊，为了体现顶层的奢华，整个楼层都是厚厚的地毯，连墙
壁都是贴的贵气无比的墙纸。要是因为做饭，起火了就麻烦了。二十六楼啊，起
火了跑都跑不了。「要不，要不咱换个地方？」雪梅有些可惜的看了看我，看我
也没办法啊！雪梅突然转向龙婷，好一会雪梅笑了起来。

　　（你个鬼灵精，不早说。说完跑到我身边依偎着我说（主人，刚刚婷婷说了
，让人把另一间套房也打通，然后把洗浴室改成厨房就行了。说完嘟着嘴，咂巴
咂巴眼睛，靠！卖萌啊！再看了看龙婷，这妞绝对故意的，不过谁叫咱脸皮厚呢！

　　走到龙婷身边，她不由的退了一步，我又拍了拍她的肩膀，趁机捏了捏她的
嫩臂。

　　脸红的像要滴出血来，双腿都夹了夹，就知道你敏感，哥故意的。哈哈大笑
两声「不错，不错。

　　「然后戏谑的看了看龙婷转身走了。

　　搬家是复杂的，太多东西要搬。不过对我来说最重要的莫过于欧曼三人了。

　　特地叫雪梅操控了四个年轻的ＭＭ，将欧曼三人放到大奔车里。一个一个的
送到了套房里，好好的哄了哄雪梅，最后还是将欧曼三人安置到了夫人房中。龙
婷定下了儿童房，无他离总统房近。晓梅终于有了自己的房间。皆大欢喜啊！额
，还忘了小百合，靠，也不知道两人最近怎么样了。为了怕她们想要回家却找不
到人，我还在家的大门上写上了最新的地址。操，连个信都没有。哪像我明知她
们能感应我的位置，我还是写了留言条。背信弃义啊！不得不说，这个酒店选的
真好，哇哈哈哈，哥的眼光就是不错。十字路口的东面是酒店，西面是市里最大
的超市，南面是有名的娱乐一条街，北面是最大的银行。说到银行，也不知道里
面有没有运钞车，有的话拿来当后勤物资车蛮不错的。恩，哪天去看看去。

　　（主人，天不早了。雪梅悄悄的从背后抱着我，双乳顶着我的背说道。

　　「才十点钟，还早。你想干嘛？」我反身抱住了她，看了看房间里的钟，戏
谑的说道。

　　雪梅在我怀里拱了拱（主人，奴家好涨了。

　　我笑的更开心了「涨？涨不知道去挤挤啊！」（主人好坏，人家都没有夫人
房睡了，还要取笑人家。雪梅略带幽怨的说。

　　靠！叫你嘴贱，后悔啊！反正都是要上的，居然还想调情。雪梅本就对没有
夫人房睡有情绪了，居然还给了她说出来的机会。冤孽啊！手心手背都是肉，要
按我以前的做法，欧曼小玉肯定是睡夫人房的，小芸睡儿童房，小百合睡随从房
，欧曼和龙婷睡保镖房，晓梅嘛让她睡商务房好了。

　　现在好了，雪梅在我心里的位置越来越重，虽说还没有欧曼重要，但作为现
在陪伴在我身边的女人，不好得罪啊。夫人房的安排就是这么一个纠结的结果，
想到欧曼要是醒了，欧曼大战雪梅？我是鲶鱼，滑溜溜的鲶鱼，哇哈哈哈，谁来
都说好，两不得罪，我是鲶鱼我怕谁！「睡夫人房做什么，难道不想给我暖被窝
吗？」靠，说完就想抽自己一巴掌，说话不经大脑啊！（奴家当然想给主人暖被
窝了，主人。奴家以后都帮你暖被窝好不好？雪梅果然不辜负妖孽称号，立马顺
杆爬。

　　「啊哈，咳咳，口渴啊！来让主人帮你减减压。」不等雪梅再说什么，一把
抱起雪梅就往床上一丢，掀起她的衣服将胸罩推到脖子上，低下头狠狠的允吸了
起来。

　　雪梅识趣的没有继续追问，实在是太聪明了，爱死她了。我不住的允吸，逗
弄她的大乳。双手脱去她的短裤，手指在内裤裆部轻轻按着，抬起头同她热吻了
起来。

　　丝质内裤很快便被她的淫液浸湿了一块，突发奇想，将她的内裤捏成一条线
，用力一拉，内裤深深的陷入了两片阴唇中间，不住的勾起缩成一束的内裤上下
磨动着她的阴肉。

　　（啊！主人，好坏啊！恩，磨的奴家好，啊！磨奴家的小豆豆。这招果然对
雪梅是个新鲜的刺激，让她不住的娇吟。

　　（主人，吸吸奴家的奶，主人，奴家要。我低头吻着雪梅的玉颈，雪梅激动
的捧起双乳，急切的想要我的允吸，双手捧动时，双乳不住的飞溅出腥甜的乳汁。

　　我伸出舌头舔允着飞洒而出的乳汁，手指拨开内裤，伸进滑嫩的阴唇中，挑
逗着她的阴肉。

　　余光中，一个身影在房门外闪了闪，一双羞涩，饥渴的眼睛在门边凝视。我
仔细的看了看果然是龙婷，我悄悄伏在雪梅的耳边轻声的说着「小荡妇，你的好
姐妹来看咱们了哦。」（啊！主人，你的手指逗弄的奴家好性奋。奴家的小屄里
好痒，主人，啊！伸进去了，主人的手指伸到奴家的小屄里了。恩，主人进去点
啊，别逗弄奴家那会咬人的小屄口。啊，主人再进去点，再进去的，奴家的宫颈
口需要主人的逗弄。听了我的话后，雪梅居然叫的更浪了。甚至在浪叫中描述着
我的动作，有意思哈。

　　忽然，雪梅起身，跪倒床边，头低低的放在我的双腿间，温柔的将我的内裤
脱了下来。（主人，主人的阴茎好大，好硬。伸出微凉的小手握住了我的阴茎，
（主人，主人的阴茎好硬，好热。主人的龟头好大哦。奴家好想舔一舔啊）雪梅
轻柔的握着我的阴茎，心里不断的说着淫语，却没有进一步的动作，似乎在让门
外的龙婷好好的看看我的阴茎。妖孽再做什么打算？色诱小婷婷？

　　我是忍不住了，一把将她拉过来。「来让主人好好欣赏下小荡妇的小屄，看
是不是还那么诱人。」雪梅翻身趴在我的身上，圆润紧俏的臀部架在我的头上，
轻轻向下压了压，刚刚好。（主人，奴家的那里可没有婷婷的香哦。主人要好好
爱护奴家哦。啊，讨厌，主人的舌头伸进去了。啊！主人再伸进去点啊。主人的
舌头好舒服哦、）雪梅一边含弄我的阴茎一边在心里呻吟。（啊！主人，别舔，
奴家的屁眼特地洗干净了。主人……雪梅晃动着腰肢，湿漉漉的阴部在我的脸上
摇动着，咸咸的淫水快要涂满我的脸了。

　　起身向身下滑去，光洁白皙的美背直挺挺的跨坐在我的腰上，双手挤了点乳
汁涂在我的阴茎上，抬起小翘臀将阴茎放置在阴道口的位置上，轻轻的坐了下去。

　　（啊……主人，你终于进来了。好烫，好大，好硬啊。奴家要动了。雪梅背
对着我，双手撑在我的小腿上，开始大力的上下套弄起我的阴茎来。一头黑丝在
空中飞舞着，不时的被玉手拨到脑后。突然雪梅整个人倒了下来，我顺势握上她
的丰乳，用力的挤压着。此时如果我是龙婷，一定能看到，白炽灯下一根褐色的
暴着青经的阴茎在雪梅张到极致的阴部中进出着，而离交合处不远，是两道淫靡
的乳汁喷泉。

　　「你想干什么？」我对着躺在我身上的雪梅说。

　　（想主人，想主人想的东西。主人快，就是那里，啊，那里好痒。雪梅轻声
的说了几个字后是大声的呻吟声。我搂着雪梅翻了个身，将她的大腿分开，从背
后插进了她的阴道中，小腹不断的撞击着她丰腴的雪臀。低头在她的玉颈间亲吻
着，不时瞄下房门外的龙婷，一丝淡淡的甜香味传了过来。

　　这种背入式的插法，让我痴迷，小腹撞击着翘臀，感受着翘臀的弹力，好爽
啊。抽插了数十下，雪梅一翻身，高高的翘起双腿，我一把搂住将她的双腿架在
肩上，手指轻轻一拨便再次插入她的小屄中。双腿的抬高带起臀位的升高，使得
我每次的插入都能更容易的到达阴道的最深处。

　　（啊！主人，到底了，主人就是那里，啊，主人，用你滚烫的阴茎磨下奴家
那里。雪梅开始迷乱的呻吟起来、（主人，奴家要到了，奴家要到了。听到雪梅
的信号，我更加大力的抽插起来。终于在雪梅一声雌兽般的嘶鸣中一股热流浇打
在我的龟头上，我死死的抵在最深处的软肉上，感受着雪梅高潮时的颤动。

　　缓缓的晃动着腰肢，以深深插在阴道中的阴茎为圆心晃动着。

　　身下的雪梅，浑身发红，闭着眼大口的呼吸着。每一次的晃动都只让雪梅发
出低低的恩声，我开始在小幅度的抽插，渐渐的无力的呻吟再次连贯起来，越来
越高亢。

　　（要死了，主人，奴家要死了。再次抽插了近百下，雪梅再次发出高潮前的
嘶鸣。我大力的抽插起来，猛烈的撞击让雪梅的身体不断的向前移动着，当雪梅
的上半身都掉落在床外时，终于她第二次高潮来临，我放开精关，在阴道深处的
热流洒在龟头上时，我也射了。（啊，主人，好烫的精液啊，主人射死奴家吧，
奴家要死了。狠狠的射了近十股，终于两人滚落到了地毯上，相拥着喘息着。

　　歪头看了看门外，龙婷已经不见了。回头搂着雪梅小声的说「你个小荡妇，
有人偷看你更性奋是吧。」雪梅没有回答，只是在我怀里拱了拱。

　　良久，我从高潮余韵中恢复了过来，一把抱起雪梅轻轻的放到床上，躺在她
的身边睡去了。

　　夜半，饥饿将我从梦中唤醒。我下了床，迷迷糊糊的打开房门想要去楼下找
吃的，一脚踩在一块湿湿的地毯上，额，忘了，现在不是在家了。靠！套房里的
冰箱在哪去了？陌生的环境，迷宫式的套房。搞毛线啊！试着打开一扇门，额，
晓梅的房间。再开一扇，靠，空的。烦了，居然连自己的房间都找不到了。再开
一扇门，恩，龙婷的房间。正想退出去的时候，突然停住了。

　　皎洁的月光下，龙婷侧躺在床上。起伏的双峰叠在一起，倾斜的腰身一直延
伸下去，与丰腴的臀部形成了一个极其诱人的弧形。穿着一身丝质睡衣，睡衣的
裙摆在空调风的吹拂下，不时的飘动几下。明亮的月光将龙婷的身体覆上了一层
神秘的光芒，我轻轻的走了过去，看着笔直的小腿，丰满紧致的大腿，心神一荡。

　　一阵风吹来，裙摆起伏着，纯白的内裤在飘动的裙摆下忽隐忽现。忍不住伸
出手来，想要抚摸上去，却又怕惊醒睡梦中的美人，只好轻轻的放在细嫩的小腿
上空，慢慢的沿着温软的曲线一路移动着。小腿，大腿，圆润的翘臀，纤细的腰
肢，笔直的美背。看着露在发丝外面的晶莹小耳，精致的脸庞。我低下了头，屏
住呼吸，双唇离那吹弹可破的脸颊，越来越近，越来越近。突然微闭的双眼，睁
开了，死死的盯着我。微凉的小手猛的抵在我的脖子上用力推着。

　　「啊哈！起来找东西吃的，结果回不去了。哈哈哈，第一天住新地方，还真
不习惯啊！」我连忙解释着。

　　龙婷一翻身下了床，用力打开房门，伸手指了指门上的鎏金小字。

　　「啊！原来有字啊！嗨，我还找了半天，不好意思啊！真的是进错了。」靠
，真的是忘了啊。什么眼神嘛，真的是进错了啊，怀疑我？

　　指着鎏金小字的手指，移动了下，笔直的伸向门外。靠！这是在赶人啊！「
啊哈哈，不好意思，那我先走了，你睡好啊！」讪讪的向门外走去，路过龙婷身
边时，看着她仰着头，抿着嘴，手直直的伸向门外。不爽啊！还仰着头，哇，好
红润的小嘴啊！位置刚好，我不客气了。

　　趁着龙婷不注意，猛的在那高高仰起的小嘴上，亲了口。「哇哈哈哈哈哈」

　　发出一阵得意的笑声，哥立马闪了。

　　天已大亮，我结束了晨跑，回到酒店。电梯门开，一个人低着头就闯了进来
，撞个满怀。「靠，急个……额，你没事吧。」原来是龙婷，正想骂人的马上改
口道。我贱！龙婷看了我一眼，立马红脸了，双手交叠在一起搂着双乳，闪到一
边。靠，老子昨晚亲的是你的嘴好不，搂胸干嘛。额，我只是在心里想一下啊，
居然真的将手指抵在唇上。靠，还低头！转身就准备出电梯，雪梅带着晓梅进到
了电梯里。（主人，先别回屋，奴家安排人在弄厨房和打墙呢。

　　「哦，那你们都出来，谁看着？」我问道。

　　（啊！也是啊！那……雪梅顿了顿（晓梅跟奴家在家看着吧！主人，你就跟
婷婷去拿点东西回来吧。

　　「要不一起去？」见雪梅说完就要带着晓梅出电梯，靠，跟龙婷在一起有点
尴尬好不。

　　（奴家要看家呢，主人去嘛！雪梅走上前来在我怀里拱了拱。暗暗的伸手指
了指龙婷。无语！两人一前一后，龙婷离我差半步的距离走着。说来奇妙啊，以
前两人在一起压抑的气氛不见了，反而有了一种淡淡的莫名氛围。每次回头都能
看到一双清澈，若有所思的美目。见到我回头，那盯着我的美目总是会斜到一旁。

　　进到酒店对面的超市中，奇怪了。货架边到处是散落的零食，似乎有人在这
里翻过东西一般。

　　难道是小百合？

　　我快步走了起来，四处张望，一脚踩在一袋薯片上，发出一声响亮的咔嚓声。

　　寂静的超市中，着声音显的巨大无比。我高声大叫起来「小恋，小娟。你们
是不是在里面。」突然远处一阵慌乱的声音传来，龙婷一下就闪到我的面前。看
着她将我挡在身后，警惕的看着四周。小巧的身影，坚定的站在我的面前，心中
一阵感动。「没事，是熟人。」我轻柔的说着。

　　突然一声玻璃碎裂的声音从右边传来。我快步跑了过去，只见超市右侧的玻
璃门被砸碎了。冲出超市，四处张望，一道小小的身影消失在街角。靠！什么人
嘛，有种一辈子别出现在老子面前。呸！死硬份子！回到超市中，大手一挥「搬
东西，别管她们，爱见不见。操」（是谁？两个硕大的字出现在面前，一笔一划
刚硬坚定，只是啊哈，凑在一起跟哥的烂字有一笔啊！哈哈。

　　我看着一脸严肃的龙婷，拍了拍她的头「没什么，两个……额，已经离开的
人。」说道这时，突然回想起那道小小的身影，小百合们？太娇小了点吧，不像
啊！接着自嘲的笑了笑，肯定是小百合，不然这城里未必还有醒来的人？

　　（昨晚，为什么进到我房间？意外，意外的问题，在意外的时间，意外的地
点被提了出来。

　　「啊哈！我不是说了吗，进错了。」（昨晚为什么亲我？

　　「额，亲你需要理由吗？」（你把我当什么？

　　「额，人呗，不是人还是什么？」（可我醒来那晚不是。

　　昏倒，她醒来那晚的双乳大战，她怎么知道的？

　　（我感觉的到，虽然我看不到，听不到，但我知道是你）「哦，既然知道了
那还问？是我，怎么了！」耍无赖哥第一啊！（为什么昨晚没有做同样的事？

　　这，难道怪我昨晚没上她？可脸色不像啊！没有气愤，没有幽怨。只有警惕
和疑惑。「额，上次你没醒来，我怎么知道你想什么，再说了，那晚主要目的是
叫醒你。是雪梅拜托我的好不。」（我知道，但那是那天下午，不是晚上。

　　靠！还审问起来了。「是我想操你了，怎么了吧！你一个昏迷不醒的人，我
怎么知道你有感觉，反正都是不动的我爱怎么就怎么。」心虚啊！（那昨晚怎么
不把我当玩物了，你不是爱怎么就怎么吗？

　　靠，要吃人啊！看那摸样到底是怪我没上呢？还是怪我上过她呢？」你没醒
当然就，就怎么怎么了。你醒了，有表情有反应，那就是个人了。我怎么还会把
你当玩偶呢？我可是发过誓的，要好好对待每一个被我叫醒的人。再说了做爱这
种事还是你情我愿的好。你是想我上你，还是不想我上你啊？」龙婷听完我的话
，面无表情的转身就走。「喂，东西没拿！靠！不要走这么快啊！」我大喊着，
提着两大包东西跟了上去。

　　阳光下，一位美丽的女生走在前面，我提着两大包东西像个跟班似得小跑着
跟在后面。希望明天会更好！

　　第１７话

　　寂静的电视台大楼，一台黑屏的电脑屏幕，突然亮起：ＸＦＥＳ０１０：记
录，附属者６号使用能力过度，昏迷中上报，生命源固化系统报警，附属者６号
生命源发生波动。

　　紧急上报，附属者６号生命源发生剧烈波动，生命源固化系统即将自动重启
，恐发生不可控状况。

　　特急上报，附属者６号受到「速流」系统影响，生命源固化系统关闭，灵魂
源固化系统发生数据溢出。生命源接近临界点。

　　ＸＡＸＡ００３：授权立刻关闭「速流」系统。为什么开启「速流」系统？

　　ＸＦＥＳ０１０：非法授权，「速流」系统不能关闭。

　　ＸＡＸＡ００３：什么？我是计划副指挥，什么叫非法授权！我要求你立刻
将「速流」系统开启经过加密上报。

　　ＸＦＥＳ０１０：「速流」系统由０１和０５共同授权开启，只能由０１和
０５共同授权关闭。资料加密中……ＸＡＸＡ００１：暂停资料加密，授权重启
生命源固化系统，灵魂源固化系统。

　　ＸＦＥＳ０１０：确认授权，生命源固化系统重启中，灵魂源固化系统重启
中。

　　ＸＡＸＡ００１：快点！直接切断固化系统能源，再连接。

　　ＸＦＥＳ０１０：无授权，无法直接切断固化系统能源。

　　ＸＡＸＡ００１：混蛋，授权ＸＦＥＳ０１０可直接切断固化系统能源。

　　ＸＦＥＳ０１０：确认授权，固化系统能源已切断。重新开启固化系统。

　　上报，附属者６号生命源已接近临界点最低数值。固化系统开启。

　　ＸＡＸＡ００３：ＸＦＥＳ０１０我以计划副指挥身份，授权你必须将资料
加密上报。

　　ＸＡＸＡ００１：ＸＦＥＳ０１０，授权资料加密等级为最高等级。

　　ＸＦＥＳ０１０：确认授权资料加密上报，确认授权资料加密等级为最高。

　　我一路提着两个大包，「喂！来帮忙啊！喂！前面的女人。」靠，都掉了一
路了。怒了！哥怒了。「喂，前面的木……」。龙婷突然转身，狠狠的瞪了我一
眼，伸手提过一个袋子，回头时嘴角微微上翘。

　　我快步走了过去，高高的抬着头走在她的前面。靠，哥才是领头的好不！短
短的两百米回程，似乎比来的时候快太多了。开心的打开电梯，看着窗外不断延
伸的景致，怕个毛线啊！这里到处是真实的人，还有真实的情感。龙婷跨前了一
步，与我肩并肩的站着，淡淡的甜香味传入鼻间，我狠狠的吸了两口。默默的两
人站在一起，甜香的气息在电梯中回荡，甜蜜的味道在心中飘荡。

　　「叮」二十六楼到了，怎么到的这么快啊！楼层里寂静一片，之前咣当咣当
的敲打声都没了。这么快就完工了？」雪梅，晓梅。这么快就ＯＫ了啊！」我一
马当先的跨出电梯，大声呼唤着。龙婷突然丢下手里的东西，拉了拉我的手，摇
了摇头，一脸警惕的样子，指了指我随身带的钢管。

　　我不由的小心了起来，拉着龙婷慢慢的向前移动，每一步都异常小心，深怕
撞到走廊上摆放的杂物。路过商务套房门口处的一堆杂物时，龙婷脱下外衣包住
一块碎裂的玻璃，晃了晃似乎觉得还算趁手，起身站到了我身边。哇，好大好白
，额，想什么呢，被警告了不是。

　　学着龙婷的样子贴在套房门口，悄悄的朝里面探视，两边的套房中十几个男
人保持着砸墙和搬东西的动作一动不动。就连搬茶几的两个男人，茶几都砸到脚
面上了也没有半点反应。我们再次紧靠在一起，走向总统套房的大门口，互看了
一眼，两人紧紧抓住门把手。在龙婷的示意下，数了三声，猛的拉开房门。只见
雪梅瘫倒在沙发上，我急忙想走过去看雪梅，可龙婷一把拉住我，手指了指套房
其他房间，警惕的四处查看起来。我的卧室里，晓梅正在铺床单，似乎不知道外
面发生了什么。直到我拍了拍她的肩膀才反过身来。龙婷也从其他房间走了过来
，紧紧的攥着玻璃匕首，朝我摇了摇头。

　　看来房间里都没问题了，我急忙跑到客厅中，雪梅突然从沙发上站了起来。

　　「雪梅，怎么了？你……刚刚发生什么事了？」，雪梅一站起来，刚刚还呆
立不动的人们，突然动了起来，楼层里再次响起咣当咣当的敲打声。

　　（主人，你们这是干嘛？发生什么事了？雪梅似乎对刚刚的静止一点映像都
没有，只是看着满脸焦虑的我和龙婷好奇的问道。

　　龙婷和我对视一眼后走到雪梅身边，挽着她的手臂紧张的看着雪梅。

　　（不会吧，我怎么不知道？我特地只叫了十四个人来做事啊。龙婷大概把刚
刚的异状告诉了雪梅，雪梅惊讶的说（真的假的，主人，婷婷说的是真的么？

　　我去！我他妈怎么知道龙婷是怎么描述的。「我刚出电梯，就看见所有的人
都停了，你昏倒在沙发上，你刚刚才从沙发上站起来的好不。」（不会啊！我没
坐沙发啊！我一直在盯着他们啊！雪梅疑惑的说着，突然一阵混乱的声音从两边
传来，巨大的声响，两间套房的墙壁被砸穿了，可挥舞大锤的男人依然在不断的
砸着。靠！要伤人。「雪梅快让他们停下。」我大声叫着。

　　雪梅死死的盯着不断从破洞中走出来的男人（停下，都停下。出去，都出去
）可越涌越多，先前出来的男人已经开始砸面前的茶几了。龙婷趁那人砸下去的
瞬间，冲了过去一个背摔将比她高大结实的多的男人摔到在地上。（怎么回事，
我已经叫他们停下了。雪梅的心声带上了惊惧和慌乱。幸好后来的男人们只是在
捡砸掉的砖头，靠，沙发不用抬啊！看来他们在搬运所有面前的东西。

　　（我去找人来控制住他们。龙婷不停的摔打乱来的男人们，我也在不停的将
走上前来搬东西的男人推出门外，可十多个人啊！难道要哥拿钢管捅了？我可不
想自己家里见血啊！雪梅见状急忙跑了出去，连叫都没来的及叫。

　　混乱在继续，还好龙婷将拿锤子的男人控制住了，看样子手是脱臼了。可其
他的人虽然没武器，但人数太多啊！就在我渐渐支持不住的时候，门外又涌进一
大波小怪，额，错了，是男人。靠！这下扑街了！龙婷已经浑身湿透了，摔打攻
击的动作越来越迟缓。我已经连欣赏龙婷白衣下的肉体的兴趣都提不起了。新来
的小怪，额，是男人，三三两两的一组将之前涌进来的男人架了出去，一片混乱
啊！好半天客厅中终于清静了，我直接瘫倒在地毯上。龙婷也大口喘息着坐到我
的身边。这时雪梅蹒跚着走了过来，刚一进门突然全身一软，昏倒在了门口。我
操！主卧室的大床上，龙婷斜坐在右边不断的拧干毛巾擦拭着雪梅不断流出的乳
汁。我焦急的在床边走来走去，内心的焦虑不断涌动，雪梅你千万顶住啊！小芸
你怎么还不醒啊！现在我急需你的帮助啊！躺在大床上的雪梅头上放着一袋冰块
，在她昏倒的一刻，我突然恢复了力气般，比龙婷还要快的冲到她身边，将她抱
起放到床上。才过了一会，她的体温开始不断升高，全身开始发红，发烧，双乳
自动的流出乳汁。自从醒来以后，除了自己割伤自己那次。我，还有唤醒的所有
人都没有出现过病症。虽然叫醒了小芸，可基本上小芸都是作为一个女人的身份
存在着。现在雪梅在发烧，急需医生的时候，小芸却在昏迷。

　　雪梅已经控制了十四个人，她下去搬救兵的时候，涌上来的男人少说也有二
、三十个了。靠！明明知道她的上限是十五人，怎么当时就不知道去阻止她啊！

　　额，十四加三十吧，四十四个人？她怎么一下控制了这么多。操，想什么呢
在，雪梅是在用燃烧生命的方式在控制啊！我是个白痴，雪梅这么难过了还要想
人数的问题。我挥起巴掌狠狠的掴了自己一下。倒把拿一大瓶酒精进来的晓梅吓
了跳。

　　龙婷走到我身边，忽然伸手摸了摸的脸，关心的、疑惑的看着我。我，我无
语啊！摇了摇头，转身帮晓梅将雪梅的衣服都脱了下来，拿起棉花沾了沾酒精就
开始涂抹雪梅的脖颈、四肢。龙婷很快也走了过来，开始替换我的工作。

　　我坐在雪梅身边，拿起她的手放在脸颊上。雪梅，加油啊！寂静的电视台大
楼，一台黑屏的电脑屏幕，突然亮起：ＸＦＥＳ０１０：上报，附属者６号使用
能力过度，昏迷中。受「速流」系统影响，生命源达到临界点最高值，请求注入
灵魂种子。

　　ＸＡＸＡ００１：授权注入灵魂种子。

　　ＸＦＥＳ０１０：确认授权，灵魂种子注入系统开启……灵魂种子注入完毕
，性格种子注入系统开启……性格种子注入完毕。

　　ＸＦＥＳ０１０：上报受附属者３号思绪死循环影响附属者６号灵魂种子在
枯萎中。

　　ＸＡＸＡ００１：授权加速附属者６号灵魂种子适应时间，让她快速醒来。

　　附属者３号到底是什么载体？将附属者３号所有资料包括血系资料上报。

　　ＸＦＥＳ０１０：确认授权，开始加速灵魂种子适应时间，５、４、３、２
、１。开始收集附属者３号资料，开始分析附属者３号血系，请问需要几代血系。

　　ＸＡＸＡ００１：所有血系资料上报。

　　ＸＦＥＳ０１０：确认，开始收集所有血系资料。加密中……加密完成。上
报中……一只微凉的小手轻轻抚在我的脸上，我睁开眼，一双温柔的眼睛含情脉
脉的看着我。苍白的脸色，过于脱水的嘴唇有些干裂，可微微的笑着。（主人，
你怎么睡到地上了。小手拍了拍她身边的床，我翻身睡到她的身边，纤细冰冷的
手臂搂着我，我再次闭上了眼睛，头靠在温软的大乳上，这梦好舒服啊！额，突
然惊醒，抬头看了看搂着我的雪梅。醒了！「雪梅，你醒了，有没有觉得怎么样？
嘴唇这么干，要喝水吗？摇什么头啊，嘴都裂开了，我去倒水。」翻身跳下床，
心里终于轻松了。趴在另一边的龙婷被我的动作惊醒，揉了揉眼睛，看到醒来的
雪梅，凝重的脸色一轻，急忙站了起来。

　　倒水的时候，路过晓梅房间。晓梅合衣蜷缩在床上，她实在是太累了。轻轻
走过去，将毯子盖在她身上，低头亲吻了下她的脸颊，咸咸的，看来没洗澡就睡
了。

　　我拿杯温水来到房间，雪梅已经在龙婷的帮助下，半靠在床背上。「小心，
有点烫。我还拿了个吸管，你慢慢吸点。」将水杯里的吸管让她含住，端着水杯
放在她面前。挨在一起的两女突然笑了，像两朵盛开的雪莲花一般美丽。额？雪
梅笑了？我靠！她什么时候有这凶残能力了？（主人，人家只是发了点烧，又不
是瘫痪了，人家自己来好了。人家现在都好了嘛！说完接过我手中的杯子，喝了
起来。

　　完了，这下真的完了。以前妖孽没表情呢，我都招架不住，这下又表情了，
我完了。

　　（主人，你辛苦了，睡吧，现在天还这么黑。婷婷你也睡。雪梅看了看窗外
的夜色说道。

　　「不用，你要不要吃点什么？家里有麦片，要不我给你去泡点？」我关心的
问道，正所谓，失去才知道珍惜。雪梅可以说是最贴心的人了，她的昏迷让我大
失方寸，可不能再让她出半点问题了。

　　雪梅妩媚一笑，歪头剜了龙婷一眼（主人，我真的没事了。还没见过主人这
么温柔呢，婷婷都吃醋了。呵呵）说完还捂嘴笑了一下。我看向龙婷，她的脸一
下变的通红，低下了头。

　　恩，知道调笑了应该没事了。我接过雪梅喝光的杯子，轻轻放在床头柜上，
趴到了她的身边。雪梅搂着我的头，慢慢的睡着了，这下终于放心了。

　　睡梦中被一阵吱吱的电钻声吵醒，「你妹啊！谁他妈清早就打洞，不知道家
里有病人啊！操！」闭着眼摸向身侧，预想中的喷乳大奶摸了个空。睁开眼，床
上只剩我一个人了，床边站着晓梅，捧着一套衣服。

　　「晓梅，雪梅她们呢？」我奇怪的问道，这时雪梅拉着龙婷走了进来。（主
人，我在让人把破口再弄大点，另一边在按灶台呢。吵醒你了呀。额，雪梅今天
穿的很保守啊，一件粉红色运动服，将所有的美好都盖住了，龙婷也一样，呀，
晓梅也是一件粉蓝运动服。「干嘛呢，今天家里开运动会啊！对了，你怎么不多
休息下，才醒来就又忙。」我有些担忧的说道。

　　雪梅甜甜一笑，趴了过来，将运动服的拉链慢慢拉开，将衣服内展示给我看。

　　靠！诱惑，运动服里是半罩式的胸罩。严实的运动服，里面是淫荡的内衣，
白皙的丰乳，绯红的乳头，深深的乳沟。晨勃的阴茎再次跳了几下。（主人，人
家真的好了，你就别担心了。说完将头靠在我身上（主人，早上醒来口渴么？人
家有点涨了。

　　我一把将妖孽搂在怀里，拉开她的衣服，狠狠的含住挺立的乳头，允吸了起
来。（主人，用力，人家昨天晚上白白流了好多奶，今天主人要多吸点。啊！别
逗人家的小豆豆啦。呵呵）小妖孽，妩媚的看着我，满眼的情欲。一把伸进她的
胯间，穿的是开档内裤，手指在湿滑的阴唇上拨弄。（嗯，主人，人家好痒了，
人家想要主人的大肉棒。雪梅眼中的情欲越来越盛，手伸进我的内裤里一把抓住
我挺立的阴茎，缓缓的撸动起来。

　　我一把脱掉雪梅的裤子，低头在她的胯间喷射着炙热的鼻息。（呵呵，主人
，人家刚刚好。主人请温柔点哦。靠！想到她昨晚才发那么高的烧，今天就开始
魅惑我了。龙婷早已不见，晓梅还捧着衣服站在我的身后。算了，雪梅永远都是
服从我的，我想做什么她绝对是毫无保留的支持。可我不能没点头脑啊，她才刚
好。

　　有些不舍的站了起来，雪梅露出了奇怪的脸色。「乖！你才刚刚好，今天就
算了。」雪梅看着我高高隆起的下体，含羞一笑。我靠！这时候你含羞什么，又
快要爆点了！（主人，真的很关系人家呢，人家好开心。可是主人不难受么。

　　「没事，主人我意志坚定，啊哈！你等着，过几天不弄死你个小荡妇。」雪
梅一边讨好的问我，一边动作诱惑的将衣服穿好。试我的底线啊！穿戴好后，雪
梅跪在床边一把抱住我，将头靠在我的胸膛上。（谢谢，真的谢谢主人。能遇到
主人，是雪梅这生最幸福的事。谢谢你。主人。

　　最受不了女人这套了，内心无比甜蜜，可嘴上却说着「好了，谢个毛线啊！

　　该干嘛干嘛，我一身脏死了。还抱，我要出汗了。你呀，给我多休息休息，
知道了没。」雪梅依然靠在我的胸口，轻轻的点了点头，将我抱的更紧了。

　　不知什么时候，龙婷站在门边，默默的看着幸福的我们，眼中闪动一种莫名
的情绪。良久，雪梅放开了我，低头擦了擦眼睛。抬起头时满脸的幸福（好了，
主人去洗个澡吧，我伺候你。

　　「切，少来。你呀，说了要你多休息。还伺候我洗澡，别挑战哥的底线ＯＫ。

　　也不怕我在浴室忍不住。晓梅，帮哥洗澡去。」我大喇喇的说（主人，最好
了。

　　对了，主人，洗完澡，人家给你看好东西。雪梅没有再坚持，亲了亲我的脸
，便下了床走到龙婷身边，两女不知道又说起了什么。怪事，这么近的距离，雪
梅的心声怎么会变的这么小了？在说什么啊！见我盯着她们，雪梅偷眼看了看我
，俏皮的一笑。算了，先去洗澡吧。

　　浴室中，我坐在凳子上，晓梅帮我洗头发。「对了，晓梅，来让哥看看你里
面穿了什么。」今天三女都穿运动服，雪梅里面是情趣内衣，不知道晓梅和龙婷
穿了什么。龙婷就算了，整个一冰女，昨天阻止失控的人打的那么凶，还是不问
了。问问晓梅好了。晓梅听话的洗了洗手上的泡沫，拉开拉链，操，里面什么都
没穿啊！小巧的乳房挺立着，我趁机摸了两把，小，软。还是没有其他人摸的舒
服啊！用手勾起她的裤子，探头看了看，哇，下面也没穿啊！浓密的阴毛。今天
这三个人搞什么东西？

　　「对了晓梅，今天不用沐浴液了，去拿香皂来。」从家拿来的沐浴液都是女
人用的，洗了都觉得黏糊糊的，还是香皂洗的爽啊！晓梅出去了，我开始自己抓
洗头发来。粗大的手指就是没有女人小手抓的舒服，靠，怎么拿个香皂这么久。

　　「晓梅，搞什么，快来啊！」我大声叫着。

　　终于进来了，小手开始在我头上抓洗起来，哇，舒服。「额，不是说了拿香
皂，怎么又是沐浴液。」我反头一看，楞住了。龙婷！「额，怎么是你，晓梅呢？」

　　不由的问道。龙婷绷着脸，埋头拿沐浴棉擦拭着我的身体，只是脸通红的。
一身纯白的运动服，衣袖卷到上臂，随着手臂的擦拭，胸前隆起处一阵晃动。哥
勃起了。

　　要说还是打女搓澡最舒服了，有力量啊，搓的毫不怜香惜玉，在众多女士的
影响下我已经一天两洗了，有必要搓这么狠么。终于洗到胯间了，哇哈哈哈。第
一次被龙婷的嫩手握住阴茎，龙婷将短发扎成了个小辫子，全身通红的握着我的
阴茎。头低低的，不用看，肯定是羞答答的！我的阴茎已经变的通红炙热，微凉
的小手握着，那温差让我的阴茎在她的手中再次暴涨了几分。忍不住了，伸手就
要去拉龙婷衣服的拉链，白嫩的左手轻轻的推开我伸过去的手。抬起红的像要滴
出血来的脸庞，双眼中满是情欲和一丝丝的哀求，坚定的摇了摇头。干嘛！既然
都来给哥洗澡了，怎么还不放开点。靠，居然把拉链拉紧了点。难道白天不行？

　　可我已经箭在弦上了啊。愤恨啊！想要来点强硬的，可想到昨天龙婷的英姿
，别强的没来好被打一顿就划不来了。

　　「阴茎多洗下。」既然没肉吃，也不能委屈了兄弟不是，我温柔的软求道。

　　龙婷再次抬起头看像我，立马装出一副强忍冲动的表情，眼中带着一丝期冀
的目光。哇哈哈哈，装可怜嘛！我强项啊！想当初纯纯的小雅就是被哥这手绝活
拿下的。现在吃肉估计可能性不大，但也不能就这么放过了。既要表现出对龙婷
的强烈欲望，又要充分展示哥对她的尊重，还要极力表现出这种不上不下的状况
哥是用多大的毅力才忍住的。

　　果然立马起效果了，龙婷眼珠转了转，微不可查的点了点头，随后低下头缓
缓的在我的阴茎上撸动了起来，只是低头的瞬间似乎看到她嘴角的一抹笑意。嫩
滑的小手即便没有沐浴液的润滑都显得那么的软滑，奶白色的小手透着一丝红润
，握着红的发紫的阴茎，色彩的对比是那么的强烈。左手轻轻的在睾丸上揉捏着
，右手很没有经验的大力快速的撸动。靠！不知道逐渐加快才是王道啊！要有个
过程啊！「慢点，轻点。」我看着猛力撸动的手，说道。龙婷疑惑的抬起头看了
看我，手却慢慢的缓了下来，握的也不那么大力了。呼，舒服啊！看着我舒服的
表情，龙婷不再低下头，而是一边套弄着，一边观察者我的表情。

　　「慢慢加快点，稍稍用力点。拇指磨下顶端」我再次说道，突然有种调教小
玉的错觉。我再次伸手去拉她的拉链。「让我看看嘛。放心我不摸。」软求道。

　　龙婷不再拒绝，哇哈哈哈。我缓缓的，激动的手都颤抖起来，终于拉开了。

　　额，里面穿着件大大的白色裹胸。不过想想也是哈，龙婷这么敏感的体质。
乳尖已经立起，高高的在裹胸上顶起两出凸起。伸手捏了捏，好软，裹胸瞬间湿
了两点。

　　龙婷不由的缩了一下，皱着眉。「啊哈！没忍住，不好意思。实在是太美了！」

　　算了，看来龙婷还是有些心理障碍啊！不过哥别的没有，就是时间多啊！欲
迎还拒，小意侍奉，在拒绝与迎合之间摇摆着。淫靡的气氛，特别的环境，还有
那温柔的小手。我要射了，紧紧绷直着双腿，双手死死抓着凳子边缘，突然计上
心头，连忙闭上双眼，高高的仰起头。在没有提醒龙婷的情况下，一股股的精液
喷射而出。当第一股精液射出后，龙婷的小手便停了下来，终于射完后，我睁开
眼。

　　哇哈哈，精液射的龙婷满脸都是，有几发都射到了她的发丝上，爽啊。

　　我装出一脸惊讶的表情「啊！不好意思，没忍住，太舒服了，不记得提醒你
了。

　　「见我射完了，龙婷站起身，拿毛巾擦了擦脸，恢复了一脸寒冰的摸样。不
会吧，生气了？难道玩大了点？心中忐忑着。龙婷稍微擦了擦，又开始帮我搓起
腿来。

　　「真是太舒服了，下次注意，没生气吧、」我试探的问了问，没反应啊！「
额，你要不换个手搓吧，老用右手。」看着龙婷搓动的右手越来越没力，我好心
的说道。还没反应，算了，你爱用用吧。

　　很快就洗完了，我拒绝了龙婷帮我擦干的动作，自己飞快的用干毛巾擦干了
身体。

　　（左手，昨天扭了下，没力气。龙婷站在浴室门口的洗脸台上写了写。

　　「那你还来帮我洗澡。」我一边擦着头问道（雪梅姐拜托我的。她顿了顿继
续写道（雪梅姐帮过我很多，我最艰难的时候帮过我，陪着我。不嫌弃我低微的
身份，对我就像对妹妹一样，又把我从呆滞中叫醒。她对我的恩情，对我的好。

　　我一辈子都还不完。所以她拜托我，我就来了。

　　我没有做声，只是默默的看着她在纸上写着。

　　（你虽然弱了点，但雪梅姐很在乎你）她想了想，划掉后一句再次写道（她
十分在乎你。而且你也很特别，在这个可以说你就是大佬的世界里，还能温柔的
对每一个人，雪梅姐的确没看错你。她似乎在想着措辞，停了好久，才再写道（
你洗完了就出去吧，我要洗下了。

　　靠！停了半天就这句话。我连忙说「啊！你手不是受伤了么，听说你的身体
还没恢复好。要不我帮你吧。」话刚说完，龙婷瞪了我一眼。「哦！那你自己小
心哈！」本想献献殷勤，吃吃豆腐的，算了。瞪人的样子真吓人，一个女魔头。

　　我走出了浴室，龙婷连忙关上了浴室门。靠要不要关的这么急啊，我脏衣服
还在里面没拿出来啊！忽然门又开了，龙婷塞给我一张纸条，再次紧紧的关上了
大门。额，看了看纸条上面只有一句话（你是个好人，我认可你了）我去！老子
需要你认可，靠！又是张好人卡！我披着件浴巾，走到客厅里。雪梅飞快的跑了
过来，一下就扑到我怀里。

　　（主人，这么快就洗完了啊！一脸的好奇。「洗澡要多久，你个小荡妇想什
么呢」我捏了捏她的脸蛋说道。

　　（呵呵，主人觉得这次洗的怎么样啊？轻一点，慢一点。哈哈哈）雪梅居然
在外面偷听，还学我的口气说了两句。靠，还反了你了。我一把搂住雪梅，狠狠
的捏了她的大乳一把，再在她的翘臀上拍了一巴掌。

　　（主人，轻一点嘛，哈哈哈。主人，雪梅不敢了。哈哈。雪梅真的不敢了。

　　小荡妇一边取笑着，一边求饶着。气死我了。想到她大病初愈，受不起我的
征伐，我……我忍了。一屁股坐到沙发上，怒道「人都死光了，我口渴。」晓梅
连忙端来一杯奶水，我一口气喝了下去。（主人，别生气嘛。婷婷也是身子弱，
她都认可你了，也可以说她也认为自己是主人的女人了，不然依她的性子怎么可
能我一说她就去了。雪梅连忙坐到我身边说道。

　　「靠！那是她在报你的恩好不。」想到她后来的纸条，心想雪梅也许没说错
吧。不然突然被颜射，居然还肯继续帮我洗完，也没对这事说什么。

　　（主人，选男人可是婷婷的头等大事。她以前也说过只会服侍被她认可的男
人，怎么会为了报恩委屈自己呢。主人，人家是说真的拉。雪梅一脸认真的说道。

　　我想了想，没说什么。不管是不是真心的，这个世界中，她已经没有第二个
选择了。「对了，你开始说有好东西给我看，是什么？」我好奇的问道（主人，
你等等啊！都过来！雪梅对着大门外喊了一嗓子。只见从门外，修整好的破洞中
陆陆续续走进了四十多个人。这些人随着雪梅的指挥做起了各种各样的动作。

　　「你有病啊！昨天的教训还不够，是不是想再病一次。」看着雪梅一脸兴奋
的控制人群，我怒道。

　　（主人，没有啦，人家这次一点问题都没有，真的拉。你看人家现在都能控
制四十五个人了，还一点累的感觉都没有。主人，人家是不是很棒啊！雪梅一边
撒着娇一边自豪的说道。

　　「滚蛋，叫他们滚蛋。雪梅，麻烦你爱惜点身体好不好。是，现在是能控制
四十五个人，下次是不是想控制四百五十人啊！然后挑战极限昏睡不起你就爽了。

　　「我这次是真的怒了，昨天还能说是意外，今天就是找死了。

　　（哦！主人别生气嘛，人家知道错了。以后一定注意。雪梅嘟着嘴，委屈的
答应了下来，人群慢慢的离开了。

　　我看着委屈的雪梅，心有不忍道「我知道，你是想帮我。可是，别用挑战自
己生命的方式。少了你……」我看了看站在身边的晓梅，还有擦着头从里间走来
的龙婷说道「不光是你，还有欧曼、小玉、小芸、晓梅、龙婷、额……少了任何
一个都不行。现在这个世界中，我们少了谁都不行。」心中默默的加上了小百合
两人，可惜昨天没追到，不知道她们现在怎么样了。让晓梅坐到了我的身边，龙
婷也挨着雪梅坐到一起，我一手拉着晓梅，一手握住龙婷的小手，怀里抱着雪梅
，深情的说着。

　　（恩，我知道了主人。对了，等婷婷身子好了，让她跟着你吧。我和晓梅都
是弱女子，万一遇到什么事，老是让主人冲到前面，连个照应的人都没有。我很
担心。婷婷的身手很好的，以后就能帮主人了，有个照应也是不错的，是吧主人
、）雪梅趴在我怀里，看了看龙婷说道。

　　小妖孽太会说话了，经过昨天的事件，龙婷的身手。额，嫉妒啊！一个人分
担了大部分的人，早就想让她来做我的保镖了，安全指数蹭蹭的上涨啊！经过雪
梅一说，变成了她来帮我，来照应我。说穿了，就是让龙婷来保护我，照顾我的。

　　我看了龙婷一眼，她肯定的点了点头，哇哈哈哈，开心啊！接下来的时间，
就是看着人搞搞房间卫生和安装厨房了。雪梅陪着我，一边指挥，一边商量着放
什么东西好。下午时终于全搞定了，晓梅做了一大桌好吃的，四个人吃的不亦乐
乎。傍晚，我带着体弱的龙婷，体虚的雪梅，还有劳累一天的晓梅在楼下走了走
就回家休息了。

　　吃太饱，精力旺盛啊！看着睡在身边，一身半透明睡衣的雪梅。上火！半夜
起来，看了看昏睡的欧曼三人，捏了捏她们的脸蛋，看着三具诱人的胴体，额，
你们到底醒不醒啊！来到龙婷房间，靠！要不要这么警觉，我才一开门就坐了起
来，吓死我了。再看了看晓梅，今天看来是真累了，都有了低低的鼾声。算了，
喝了杯冰水，回到床上睡不着也睡好了。想到家里两个虚弱的女人，是不是再去
找个医生或是护士来，这两个体弱的女人有个懂行的在，起码知道怎么调理啊！

　　特别是雪梅，昨晚发高烧，而我什么都不懂，只会给她用土法降温，万一降
不下去不就完了。明天要去医院找帮手了！清晨，我再次来到对面的超市，沿着
前天那个身影消失的方向跑着，一边晨运一边看看是否能找到小百合们，整整跑
了一个小时都没有半点发现。回到酒店，晓梅已经在改装后的厨房做起了早餐，
龙婷在客厅一角的跑步机上慢跑着，雪梅指挥着一个女人打扫着房间的卫生。挺
和谐嘛！（主人，咱们坐大巴去吧。雪梅贴着我撒娇道。

　　本来是想今天一个人去医院找帮手的，结果刚一提出龙婷雪梅就都表示要去。

　　这，雪梅倒是没什么，龙婷也去哪放的开啊！安抚了半天，最终决定龙婷在
家呆着，晓梅和雪梅跟我一起去。看着略带幽怨的龙婷，哎！谁叫你现在体弱呢
，连忙找欧曼三人需要人看着的借口打发了。

　　「靠！是去找帮手，找一个就差不多了，做大巴去干嘛。」我说道，酒店门
口倒是停了不少大巴，夏天嘛，咱这又是旅游地，外地很多旅行团都趁这时候来
城里度假。作为最高档的酒店，自然客源就多，旅游车也多。

　　（坐嘛！雪梅紧紧的贴着我，突然小声的在心里说（主人，昨天转了一晚了
吧。嘻嘻，今天让人家给主人个惊喜嘛！「惊喜？」切！不久是公车痴汉嘛，又
不是没玩过。算了就当让晓梅练车吧。

　　很快来到附近的市二医院，跟一医院一样，人少。转了半天都没看到一个合
眼的医生或护士，倒是雪梅挺开心的，时不时的扒开女护士或女医生的衣服，还
不断的评论着（这个小点。哇，好大的乳晕。这么厚的胸罩一看就知道里面没货
……靠！也不知道是我选女人，还是她在选。还好雪梅没有去看别人的裆部，不
然我都要脸红了，木有节操啊！（主人，这个不错哦！胸大，呵呵！还是个哺乳
的哦！跟着雪梅晃到二楼产科，靠！刚生完孩子的奶涨而已，当然大罗。「去去！

　　刚生完的也下的去手，是找帮手，找会医的。你去看病人搞什么。」我简直
被她打败了！找的全是奶大的，虽然说胸大是吸引我些，可我更看重阴部嫩不嫩
，阴道紧不紧好不！懒的说她了都！直到六楼内科住院部，终于发现个一米六左
右的娇小型护士。带着护士帽，一身天使般的护士服，胸前高高隆起。雪梅走了
过去，拉开护士服的领子（哇，有料哦！还是粉红色的。一声酸酸的呼声在心底
响起。

　　我走了过去，解开护士的衣扣，掀起胸罩。不错！果然够白，够红，呵呵！
伸手在护士的档部摸了把，果然眉毛稀少的女性，阴毛也少。将她按爬在一旁的
病床上，脱下内裤看了看，够白嫩。就你了！（你，去洗洗。然后去楼下的黄色
金龙大巴，记得上车的时候把内裤放在车门口，算是车费。雪梅没等我进一步的
动作就下令指挥道。额，这是干嘛。雪梅跟着腻到我身上（主人，既然选好了，
咱们去别的地方看看吧。旁边是步行街哦！人家想去选几套衣服啦！转身出了医
院，「晓梅把车停到步行街口等着啊！」我对晓梅说道。小护士已经到了车上，
入口处一条黄色蕾丝内裤躺在灰色的地毯上，显得那么的明显诱惑。雪梅没等我
细看就拉着我走向步行街。

　　人群呆滞的时间大概是晚上八、九点左右，虽然现在是上午，可步行街上呆
滞的人群密密麻麻。夏日里ＭＭ们的各色吊带装，各色短裙短裤构成了步行街上
独特的风光。或是三三两两，或是挽着情人的手，提着各样的包装袋，手提包，
抬头往着天上。如鱼得水，真的是如鱼得水。熙熙攘攘的人群中，我拉着雪梅的
手不断的在人群中穿行。见到漂亮的，雪梅就去看人家的胸部，我就去摸人家的
下体，不时评论一番，感觉满意的雪梅就指挥着目标上车。连小情侣都不放过，
感觉好的甚至让ＭＭ的男友都一起上车。哇哈哈哈，我忍不住了！近三百米的路
程整整走了两个小时，遇到穿的保守点的ＭＭ，雪梅都让她进到附近的商店中换
上一身清凉的超短裙小Ｔ恤。看着呆滞的女生在自己面前换上清凉的衣服，身边
的男友呆滞的站着，兴奋，爆点啊！相当期待等下的旖旎公交痴汉之路啊！

　　第１８话

　　在某处ＸＡＸＡ００３：「ＸＡＸＡ００１，我需要一个解释，为什么要对
个体使用」速流」系统？为什么作为副指挥的我没有权利调阅监控过程。你在隐
瞒什么？

　　我会向三部监察组汇报此事的。「ＸＡＸＡ００１：」第一、你是副指挥，
但你的职权范围是计划Ｂ指挥，计划Ａ的情况你无权干涉。我将向三部监察组提
出你越权的申告。第二、我没有说你没权调阅，我觉得此事件的加密等级应该上
调，同时我会向三部总长大人说明情况，至于你，能不能看到是你的事。加密等
级上调在我的职权范围内，副指挥大人，难道我的决定也需要你来同意吗？第三
、我以计划总负责人，总指挥的名义要求你回答，你，计划Ｂ负责人，为什么出
现在计划Ａ组织中。「ＸＡＸＡ００３；」你……「ＸＡＸＡ００１：」看来副
指挥大人需要好好想想了，明天这个时候我希望能看到副指挥大人的经过报告。
如果没事请副指挥大人回到岗位上去。「一会过后ＸＡＸＡ００５：」大人，您
叫我？」ＸＡＸＡ００１：」你去干什么去了？

　　知不知道，在我离开期间你必须呆在计划组织中。「ＸＡＸＡ００５：」大
人，我错了。刚刚军部联络长大人召唤我去了趟军事学院，商讨将计划Ｂ开放给
军事学院，作为本届毕业试的题目。所以我才离开了组织，此事我已经在昨天向
大人汇报过了。没想到计划会中途出事，请大人责罚。「ＸＡＸＡ００５：」大
人，ＸＡＸＡ００３突然出现在计划Ａ中，相当可疑啊！而且他一来就出事了，
此事是不是……「ＸＡＸＡ００１：」没有证据不要乱说。「ＸＡＸＡ００５：」
是，大人，大人教训的是。在下鲁莽了。

　　不过，ＸＡＸＡ００３是民部派员，我们不得不小心啊！还有，大人，近段
时间，计划Ａ多个观察点纷纷出现特殊情况，特别是观察点５号，我们不得不小
心啊！「ＸＡＸＡ００１：」计划嘛，总要有点意外才是正常的。不过观察点５
号的确问题出的频繁了点。

　　「ＸＡＸＡ００５：」是，是，大人目光如炬，深思熟虑。不过我们还是要
防着点，特别是上面更换在即，如果军事长大人能够成为总长大人，我们的计划
又能成功，那大人成为军事长大人指日可待啊！这个时期我们万一出点事就……
「ＸＡＸＡ００１：」你呀！不会用就别用，听的别扭。上面的事，不是我们该
操心的，做好自己的事，不给军部长大人添麻烦。做出成绩才是重要的。「ＸＡ
ＸＡ００５：」是，是，大人说的是正理，在下鲁莽了。不过……「ＸＡＸＡ０
０１：」不说了，你尽快把本部各监察员的资料准备好，你先筛选一遍交给我。
特别是能触及到计划Ａ的所有人员资料。「ＸＡＸＡ００５：」是，在下马上就
去准备，本部派员的需要筛选么？」ＸＡＸＡ００１：」全部！特别是本部选派
人员，我总有种观察点５号的随机选取载体仿佛是被操纵了一样的感觉。其他部
门选派人员加紧调查，但本部人员必须严加筛选。「ＸＡＸＡ００５：」大人，
是担心本部里有人想对大人不利？能够操纵观察点选取载体的位置应该没几个，
那指挥一级的人员是不是……「ＸＡＸＡ００１：」指挥一级的你不要动，他们
的资料被监察组监控着，不动。「ＸＡＸＡ００５：」是，我立刻准备。

　　「当我挽着雪梅的手回到车上时，无数各色内衣散落在车门口处。无数包裹
着诱人阴部的内裤包裹着散发乳香的胸罩在我的脚下肆意的踩着，白的红的黄的
蓝的。

　　进到车内二十多个美女们或坐或站，或是依偎着自己的男友。Ｔ恤，衬衣，
吊带衫，统一穿着各种超短裙。养眼，养身啊！（呵呵，主人满意么？雪梅看着
车内的莺莺燕燕对着我说。

　　「嗯，接下来呢？你也站进去？」我抚着雪梅的翘臀说。

　　（嘻嘻，主人吸吸人家的奶嘛，好涨。等下人家就坐最后面，主人尽情的玩
吧。雪梅将胸脯高高挺起，我一把搂过她，解开她的上衣狠狠的吸了几大口。

　　（晓梅，开车。车门关上了，慢慢的行进起来。我抓着车门口的扶手，看着
雪梅走到了最后面。坐在车座上的人们纷纷站了起来，将前六排的位置坐满后，
其他的人都挤到了过道中。看了看坐在双排座上的又几对小情侣，女生坐在过道
一边。远处的雪梅露出一丝得意的笑容。

　　小护士站在车辆的中间，人群的边缘。我摇摇晃晃的走了过去，车门边站的
两个穿着套装的售货员。这两个是我和雪梅在特步和哎呀呀找到的，她们背后是
两个牵手的小姐妹，大概是在光头佬那发掘的把。两旁坐着三对情侣和一对轻熟
女，我挤了进去。车辆在道路上不断的避让停住的车辆，左右摇摆。车上站立的
人也不断摇晃，我走到套装售货员身后，薄薄的短裙包裹的翘臀一下一下的轻轻
撞着我勃立的阴茎。伸手穿过两人的中间扶着座椅，看着最后排的雪梅。放不开
啊！突然一个急转，身前的粉色套装女猛的倒在怀里，凹凸有致的身体紧紧的贴
在怀里。勃立的阴茎撞到了翘臀上，激动啊！恢复正常后，粉色套装女小手突然
放到了身后，捋了捋短裙，回头看了我一眼，虽然目光呆滞。呵呵，有雪梅在就
是好玩。我紧紧贴了上去，伸手将裤子脱了，炙热的阴茎贴到套装女压住裙摆的
手心。小手轻轻的握了握，急忙松开。身子躲了躲，好真实的反应啊！粉色套装
女让出一块位置，我站了过去，阴茎挺立着，对着坐在一起的小情侣。穿着白荷
叶领小衬衣，穿着海蓝色百褶短裙的青涩女生，拉着身边男友的手，在车辆的晃
动中，不断的用白皙细嫩的脸触碰着我的阴茎。我伸出手，放在粉色套装女的大
腿处，双腿立刻紧绷了下，沿着大腿的曲线，慢慢摸到了丝滑的翘臀上捏了捏。

　　翘臀的主人立刻将两瓣丰腴的臀部紧夹了起来，双腿却微微张开。看了看后
排的雪梅，小手已经放到了胯间，我连对她皱了皱眉，嘟着小嘴抽出了手，睡倒
在长条座位上。我顺势将手伸到了毛茸茸的小鲍鱼上，在紧闭的缝隙中探索着。

　　突然面前坐着的青涩少女拉着男友的手站了起来，伸手示意我坐下。吓我一
跳啊！看了笑咪咪的雪梅一眼，挺着怒涨的阴茎坐了下来。少女伸手将短裙一撩
直接坐到我的腿上，冰凉的小屁屁挨着我炙热的阴茎。少女似乎坐的有些不适，
摇了摇臀部，将我的阴茎夹在臀缝中。反过头去甜蜜的对着一旁的男友笑着，只
是笑容挂在脸上，有些怪异。一手扶在前面的扶手上，小屁屁不断的上下摇动，
磨插着我的阴茎。粉装女已经站了过来，我一手从身上少女的衬衣下伸到她的胸
前，一手摸进粉装女的跨间，逗弄着她渐渐湿滑的阴部。

　　身上少女似乎动了情，腿上的阴部不断的流出淫液来。她忽然抬起小屁屁，
张开腿，小手一拨，坐了下来。将我发红的阴茎夹到了大腿间，湿热的阴部紧贴
着我的阴茎，扭动的更频繁了。整个人都靠在我怀里，小手伸进自己短裙里，不
断抚摸着在双腿间探出头的龟头。太爽了。我双手握住少女的腰肢就要抬起她的
臀部，想将阴茎插进她湿滑的阴道中。可少女却不断的躲避着。靠，搞什么。回
头看向瘫在后排笑嘻嘻的雪梅，突然站在最后面的护士走向雪梅。雪梅从随身带
的包包里掏出一盒东西给小护士。小护士走了过来，将盒子里的东西掏出，原来
是避孕套。靠！想的周到啊！小护士，将套子的外包装撕开，将避孕套含在口边
，身上的少女突然半站着，和身边的男友热吻了起来。小护士趁势低头趴在我的
胯间，用口将避孕套套在了我的阴茎上，激动，性奋。套好后，我压着小护士的
头套弄了几下，小护士回到了当初的位置上，热吻的少女缓缓坐了下来，小手穿
过自己的胯间扶着我的阴茎抵在阴道口上，用力一沉，整个阴茎都插进了温软的
阴道中，瞬时少女的背都挺直了。少女的男友握着少女的手，探出半个身子来和
少女亲吻着，少女跨坐在我的身上，一下一下的套弄，我的双手伸进衬衣中，大
力的揉捏着少女胸前双乳。

　　好刺激的画面啊！少女套弄了几十下，我翻身站了起来，少女将头埋在男友
的腿上，我扶着少女白皙圆润的翘臀，下身用力的撞击着。一把搂过粉装女，左
手伸进她的胯间逗弄着，粉装女颠着脚将头仰起，双目紧闭，红润的小嘴嘟着，
狠狠的吻了下去。

　　粉装女的阴部越来越湿，我探了探她的紧致阴道口。粉红女整个脸庞都红的
要滴出血来，一把从少女的阴道中抽出来，站到粉装女的身后，将她一条腿放到
椅子上，捞起她的翘臀，将阴茎在她的缝隙中滑了两下，狠狠的插了进去。

　　大巴车里开着空调，可我还有身前的少女浑身是汗，汗水将她的套装上衣湿
透了，紧紧的贴在背上，胸前敞开着，洁白的双乳在胸前跳跃。我一下一下撞击
着她的翘臀，感受着内里紧致的握度，还有粉臀的弹性。车辆在行进，身后的蓝
色百褶裙少女，随着车辆的摆动，不时的用臀部挤着我，似乎是雪梅在控制，每
次我插入身前的粉装女时，身后的蓝色百褶裙少女就撞我一下，搞的我每次抽出
时屁股都要狠狠的撞一下身后的少女。身边印着哎呀呀ＬＯＧＯ的粉蓝色套装女
，一边将头看向正奋力抽插的我，一边将手伸进了套装裙里。我望了望远处的雪
梅，早已双眼迷离，手在胯间抚弄着。

　　粉蓝色套装女，转了身，将背对着我，翘起臀部。我伸手掀起她的短裙，一
只洁白的小手，在股间，在两片阴唇中抚弄。再次压低了身子，将胯间的软肉展
现出来，涂着粉红指甲油的手指在缝隙中磨动着，不时深陷布满细细绒毛的阴唇
间。伸出两只手指，将阴唇大大的分开，让我得以看见里面鲜红的阴肉。身前的
粉装女，低低的趴着，开始自己摇动着身子套弄起来，每一次的套弄都将阴道中
的嫩肉带出了一点，潺潺流出的淫液在交合处泛着白沫。我将手伸到背后，五指
轻轻的在背后的百褶裙少女裙摆下光溜溜的嫩臀上一下下的触摸着。嫩臀紧紧绷
着，却依旧一下一下的撞着我。伸手撩起背后的短裙，身后的蓝色百褶裙少女适
时的翘起小臀，大手顺利的摸到了背后的阴肉上，干干的。手指侵入两片紧闭的
阴唇，探索着最前端的小点点和后端的那处潮湿的凹陷处。淫液渐渐多了起来，
让我的手指在缝隙中的滑动越来越顺利，前点的阴蒂探出了头，粗糙的手指在那
柔嫩的阴蒂上轻轻点击着，身后的蓝色百褶裙少女随着我的点击，一下下的颤动。

　　我一把将她拉到身侧，狠狠的吻了上去。伸手撕开她的吊带衫，握住一团坚
挺的乳房，轻咬了起来。四周是炫目的美肉，四周是淫欲的鲜红。

　　我猛的抽出阴茎，将蓝色百褶裙少女压到身下，将沾满淫液的阴茎毫不客气
的插进她的口中，死死的将少女的头压在小腹上，阴茎突破了咽喉，感受着咽喉
不断的轻咬。在少女口中抽插了几下，看着龟头在少女的口中顶的红润的脸上一
鼓一鼓的。身后翘起屁股不断抚弄自己阴部的粉蓝色套装女，涂着鲜红指甲油的
中指缓缓伸进阴道口中，忽进忽出。可怜啊！让哥来帮助你吧。伸手按在允吸我
阴茎的额头上，用力一推，少女倒在了过道上。我转个身，扶着阴茎在不断进出
自己阴道的手指上点了点，趁着那涂着鲜红指甲油的手指拨弄自己阴蒂的时候，
对着那在慢慢紧合的阴道口用力撞了进去。松了点啊，完全没有之前两女的紧实
度。

　　粉蓝色套装女一手抓着身前穿着深ＶＴ恤少妇的纤腰，一手不断的逗弄自己
的阴蒂，我连插了十几下，正想去干允吸过我阴茎的蓝色百褶裙少女。深ＶＴ恤
少妇，居然伸手将Ｔ恤拉了下来，伸手将两颗乳房拿了出来，双手抓着顶上两边
的行李架，胸脯向前挺着。我伸过头去就能舔到挺拔双乳上暗红的乳头。少妇的
双乳随着车辆的行进，在胸前飞舞。暗红的乳头在白皙的乳房上晃着迷乱的影子
，不断的在我脸上滑过。

　　我一边抽插着，伸出双手用力的抓着少妇的双乳，揪起两粒挺立的乳尖用力
扯着。看着温软的乳肉在手中变幻出各样的形状，肆虐的快感从脑际散发至四肢
，好想用牙去撕咬着对丰满的美乳啊！猛力的一撞，红指甲油少女直接被我撞到
地上，回身将身后的百褶裙少女摆弄的四肢着地，吐了口唾沫在手上抹了抹有些
潮湿的阴部，将龟头抵在凹陷处，狠狠的干了进去，好紧。一手揽住少女的腰肢
，下身不停的向深处挺动。抽插了十几下，回身拉起粉蓝套装女，将她的头往胯
下压去。粉蓝套装女在雪梅的控制下，坐到了我的胯下，双手抱着我的大腿，将
脸伸到了结合处。小舌头扫动着我的睾丸和抽出的阴茎还有百褶裙少女的阴肉，
太爽了。少女的淫液不断的被我干出，滴落在身下的套装女口中，在混合着唾液
涂抹在交合处。

　　我闭着双眼奋力的抽插着，感受着少女的紧实度，感受着胯间小舌的搔动。

　　少女的阴道越来越紧，双腿颤动着，身子不断的向下滑去。我不得不用力搂
起她的腰肢，很快少女的阴道一阵收缩，紧紧夹着我的阴茎，一股热流喷洒了出
来。

　　妈的，带套就是不爽啊！我放开了搂着少女的手臂，少女跌落在走道上，浑
身不断的颤动着。套装女还在努力的搔动我的阴囊，我抱起她的头，将阴茎狠狠
的插了进去。双手用力的摇动着她的头，不断的深入，再深入。咬着牙，口中嘶
吼着「干死你，干死你。」双目圆瞪，死死的盯着发紫的阴茎在套装女嫩红的口
中进出。四处看着，右手边坐着一对小情侣，似乎记得是在金六福找到的，当时
在选钻戒。「妈的，你他妈这么丑，脸上的坑都没填满。居然找个这么漂亮的妞
，老子干死你的妞。」翻身站到小情侣的中间，将女友的头抵在靠背上，将阴茎
插进她的口中，一边耸动一边看着身旁的男友骂道。女友的手伸到我的胯间，揉
捏起我的阴囊。「哈哈哈，你的妞不错，在我干她小嘴的时候还知道帮老子揉蛋
蛋。

　　「抽出阴茎，站到了地上。将女友的双腿抬高，直接插进了干涩的阴道中。

　　一把撕开女友的外衣，一双丰满的乳房露在外面。」操，果然是人美波大。
就是小屄颜色深了点，不过够紧实。哈哈哈「看向男友」你验过货没有，这么好
的货色居然选个那么小的戒指。「辱骂的语言加上男友在旁，我越来越兴奋，射
精的欲望越来越强烈。不忍了，将女友的臀部高高抬起，用力的向下冲击着，不
断的深入。

　　终于一股电流从脊椎直奔腰际。我咬着牙狠狠的抽插两下，拔出阴茎，取下
套子。

　　乳白色的精液飞射而出，高高的跃起。喷射到了后排的熟女手臂上，女友的
发丝上，脸上，乳房上，再慢慢的汇集到女友小巧的肚脐中。呼！太爽了。伸手
在女友的身上，把散落的精液涂满整个胸膛。哇哈哈哈，最后一点抹在旁边的麻
子脸男友脸上，畅快啊！缓缓走到雪梅身边，大口的喘着气，低头在她的大乳上
狠狠的吸了两口奶。

　　（主人，舒服么？雪梅将头靠在我肩上问道。

　　我喘着粗气点了点头，干净的右手抚摸着她的秀发。看着一脸潮红的雪梅，
「爽，太他妈爽了。」（主人，人家也好想好想。雪梅撒着娇说道「呼，乖。

　　真的没想到，乖雪梅居然能做到这一步。我好开心啊！「没有接雪梅的话茬
，舒服的靠在雪梅身上幽幽的说」只是，雪梅你真的不在意么？」（没事，只要
主人开心，雪梅就开心。只要主人好，雪梅就好。真的！昨天看到主人在屋里里
乱窜，雪梅好心疼。可是想到主人为了我们的身体着想，硬生生的忍着，雪梅就
觉得好幸福。雪梅抱着我的头，一脸幸福的说（再说了，主人为人家身体着想，
人家也要为主人着想么。其实啊，她们都醒不来，不过是些什么都不知道的木偶。

　　就当是人家刚生完孩子，不能跟主人同房，主人就买个性爱娃娃发泄。人家
真的不在意。

　　「哦，当初你生完小孩，你家那位就是用娃娃发泄的？」从没听过雪梅说过
她以前的事，好奇的问道。

　　本来一脸幸福的雪梅，忽然变的落寞起来（是啊，还是我提议的。大概是我
家太强势了，他就是有想法也总是自己偷偷解决，更不敢出去做什么。他对我真
的很不错，什么事都顺着我，哄着我。可我有时候就觉得少了点什么。

　　雪梅看向车窗，车窗上映着她美丽的面容。（小时候家里哄着，妹妹又懂事
，我又做了警察这个职业。在外面别人都是哄着捧着，领导也是顺着我。回到家
连他也是，从来只有我发脾气。有时候在想，是不是也哄哄他。可每次回到家，
看到他小心翼翼的摸样什么心情都没了。

　　突然反过头来看着我（主人，你说我是不是有些下贱。被人哄着捧着，可老
不满足，就希望有人来管管我，当初结婚的时候就是看到他在办案的时候的那股
狠劲。

　　「没有，哪有啊！」我连忙否认着，难怪雪梅对我这么迁就，完全可以说是
无底线的顺从。在以前的世界中被人捧惯了，想要发泄却没办法，现在这个世界
刚好给了她发泄的机会。

　　（主人，就知道哄人家。雪梅嗔怪的横了我一眼（有时看他……看他有些粗
暴的对娃娃，人家都有点……「有点什么？」难道我真的有捧哏的天赋？明知道
她的意思可就是一副好奇的摸样。

　　雪梅脸红了（就是有点期待嘛。有次不顾怀着孩子引诱他，结果……哎，我
一瞪眼，他就软了。搞的不欢而散。如果不是遇到这个奇怪的世界，大概我会把
心里的想法一直埋到我死的那天，或者过几年就离婚吧。说着突然有些羞涩的看
着我（不过如果没遇到这个奇怪的世界也遇不到主人，想起主人第一次好粗鲁，
好羞人，还让人家都尿了，把人家都征服了。所以不管主人想做什么，人家都愿
意为主人做，只要主人别嫌弃我就好了。

　　靠！旷世怨妇啊！还好她一开始没有表情，不过就算有老子也不怕。眼一瞪
就软。这得是多犀利的目光啊！这个奇怪的世界给了所有人释放内心的机会，懦
弱颓废的我，整天对着电脑打飞机的我，不是也成了这么多女人的依靠。雪梅不
过是有些受虐的倾向，额，也不能这么说，反正就是这么个意思。没什么不好的。

　　「这么贴心的小荡妇，我怎么会嫌弃呢。疼还疼不来呢。」我嬉笑着捏了捏
雪梅的小脸。

　　雪梅低头就要含弄我的阴茎。「别！」我躲了躲「上面都是避孕套的油和味
道，你别舔。」看了看前面的美女们「让别人来舔吧，就叫小护士好了。」虽然
射在身上没事，可毕竟在阴茎上残留了些精液，万一随便找人舔了被唤醒了可不
好。

　　小护士走了过来，蹲下身子，我伸出沾满精液的手让她一根根的舔干净，白
嫩的小手捻住软下的阴茎，伸出舌头仔细的舔了起来，而我一把搂住雪梅深深的
吻了起来。

　　小护士舔的特别认真，甚至翻开包皮舔干净了，果然认真啊。（主人，还去
吗？雪梅轻声问道。看了看时间「算了，找个地方吃点东西。」车停在路旁，我
一看居然又回到了步行街。带着雪梅晓梅下了车，找了家面包屋，胡乱的填了填
肚子。回到车上看着车上的各色美女们竟然眼皮不住下垂，倒在雪梅的嫩腿上。

　　「我先睡下，一个小时后叫我啊！」车辆在摇晃，我睡的昏昏沉沉的。睡梦
中小玉趴在我的胯间，温柔的舔着我的阴茎。额，好真实啊！睁开眼只见小护士
弯腰趴在我的胯间努力的舔弄着，高高翘起的臀部将护士装的下摆高高撩起。一
眼就看到笔直的双腿间夹着的肉缝。小护士矮是矮了点，可双腿却显得笔直修长
，嫩嫩的小阴唇露在白嫩的大阴唇外面。阴唇上光滑一片，只是在裂缝的顶端有
一小撮褐色的阴毛。雪梅坐在我身边，一脸微笑的看着我，内心相当感动啊！伸
手在小护士白嫩的阴唇上触碰了两下，淡褐色的菊蕾不禁收缩了几下，好可爱。

　　手指在小护士的缝隙上挑动着，不一会紧闭的小阴唇像花朵一样张开了，宛
如蝴蝶般展露出里面鲜红的嫩肉来。我正想去深入顶端的凹陷处，小护士居然走
了，回到当初的位置上。看了看雪梅「干嘛？」问道。

　　（嘻嘻！主人，时间到了。主人，人家也想要嘛。看到主人的雄姿，人家就
痒的厉害。雪梅撒着娇说道。

　　「额，你身体行不行啊！早知道就不带你出来了，才发了高烧，就想。不怕
身体垮了，以后没得做了。我可不想和病猫做啊」的确在雪梅面前这么玩，真心
有些说不过去，可她的身体实在是让人担心啊。要不算了，反正该玩的也玩过了
，虽然还有这么多美人，有点可惜。

　　「算了，咱回家吧，我已经很满足了。特别是雪梅能陪我胡闹，开心死了。

　　「我笑着说。

　　（啊！主人真的不继续了？还是雪梅在这里扫了主人的兴致？雪梅毫无节操
的问道。

　　「没有，哪有的事。如果不是雪梅，我哪会玩的这么开心。」我急忙答道（
那，那真的回家？雪梅疑惑的看着我问道「恩。回家，晓梅，回家了。」我对着
认真开车的晓梅唤道。

　　雪梅走在前面，我跟在后面，慢慢的走着。双手不舍的在过道两旁的女生臀
部一路摸了过去。走到车门口时，雪梅突然转过身来（主人，我和晓梅先回去了。

　　你早点回哦。

　　额，搞什么，不是说一起回的么。见她两居然头也不回的走了，我正想跳下
车去追。一只小手拍了拍我的肩膀，回头一看，额，不认识。两位长发女郎一人
拉起我的一只手将我带到车内。心中响起雪梅远远的呼声（主人，好好玩吧，我
已经对她们下了命令了。记得早点回哦）过道上，十数个女人开始脱掉自己的衣
裙，不一会过道上就铺满了各色衣物，两位长发女郎轻轻的将我推倒在衣服上。

　　我平躺着，十数个女人围着我，我尽情的欣赏着她们身上的风光。带着护士
帽的小护士，跪坐在我的胯间，含弄起我的阴茎来。两个短发俏丽女孩，抬起我
的腿捧着我的脚放在胸口，低头伸出丁香小舌舔弄着我的脚趾，酥麻麻的。两位
长发女生捧着我的双手，手臂夹在双乳中，将手指一根根含在口中舔弄。两位轻
熟女，跪在我的头上，捧着自己的丰乳摩擦着我的脸颊。更多的赤裸娇女张开大
腿，抚弄着自己的阴唇，揉捏着自己的丰乳。

　　两双手抬起我的臀部，再轻轻放下，屁股下塞了几件衣服，将我的屁股抬高
了些。一只小嫩舌开始在睾丸和菊花间游走，小护士斜坐在一旁，一张樱桃小口
将龟头含入。舔弄了好一会，我的阴茎已经炙热勃发，小护士不知从哪拿出一个
避孕套给我戴上，低头在我菊花处舔弄的短发女抬起身体，跪坐在我的腰上，扶
着阴茎就坐了下去。四周赤裸的女性，有的开始互舔着对方的阴部，有的将我的
手脚夹在胯间磨动着。一个长发白虎妞，直接跨坐在我的头上，将光洁无毛的嫩
屄伸到我面前，我毫不客气的舔弄起来。手指伸进了两个湿滑的肉穴中，不断的
抠弄着。竖起大脚趾，在两处柔嫩的阴部拨弄，捧着我脚的女人不断的将我的脚
趾往凹陷处挤去。在我腰上套弄的女人换了一个又一个，各式各样或内里紧致，
或阴道口轻咬的女人一个个的在我身上扭动着。太性奋了。

　　我翻身站了起来，将白虎妞压在身下，将小护士趴在白虎妞的身上，扶着阴
茎便插进了白虎嫩屄中，不断的撞击着，拉过一个翘乳少妇，让她贴在我的背后
，少妇的双手扶在我的屁股上，一下一下的向前推着。选了个毛少屄白的妞，让
她双脚搭在扶手上，将小屄凑到我面前让我舔弄。手指伸到小护士的阴唇上逗弄
着，将手指伸进阴道中，额，处女？手指在阴道中的那层膜上轻轻触碰了两下。

　　爆点了，抽出阴茎，取下套子，让小护士转过头来，将沾满润滑剂的阴茎插
进她的口中。小护士认真的舔舐。直到我觉得阴茎上没有润滑剂了，再将她推倒
在过道上，扶着阴茎抵在小护士的阴道口处，背后的双手和自己的腰同时用力，
瞬间穿破了那层阻碍。处女就是紧啊！我不由的深吸了口气，小护士的阴肉死死
的箍住我的阴茎，双手抱住小护士的纤腰，一下一下猛力的撞击起来。两个大乳
妞跪坐在我的两侧，手捧双乳挤压着我的面部。我不时的舔弄面前的两粒乳尖，
淫靡的气味在整个车厢内飘荡。放眼望去，满眼的丰乳，满眼的嫩屄。淫液、汗
水交织在一起，我猛力的抽动着紧致阴肉里的阴茎，不多时小护士的阴道一阵紧
缩，突然一股热流喷射在小腹上。我低头一看，一股淡黄色的尿液从小护士的尿
道口处激射而出，我继续操弄着，每一次的抽出都让尿液缓了缓，每次插入都让
尿液激射。

　　热乎乎的尿液喷洒在身上激起了一身鸡皮疙瘩，操，居然失禁了。尿液不断
流出，浸湿了身下的衣服，打湿了我的大腿，淋湿了我们的交合处。空气中满是
尿液、淫液、各式体香的味道，很能激发性欲的味道。我不知疲倦的在操弄，在
发泄。

　　终于怒吼一声，精液激射而出喷洒进了小护士的口中。夕阳西下，落日的余
晖洒进车内，小护士低头在我的胯间舔舐着。无数的女人依然在抚弄着自己或他
人的身体。

　　我静静的躺在一位少女的腹间，看着小护士舔舐着我身上的汗水，一位长发
少妇在慢慢的将口中的饮料度入我的口中。可惜了，你们都是呆滞的眼神呆滞的
表情。如果不是这些呆滞驱使着我的好奇心，就这么老死在这里也是蛮不错的嘛。

　　可惜俺没得雪梅的能力啊！冰冰的饮料慢慢流进身体，让小护士含了口饮料
，将她压到胯间。嘶，软软的阴茎进到冰冰的口中，刺激。

　　人群呆滞的商业街里，一双灵动的眼睛死死的盯着这辆淫乱的大巴车。

　　【寂静的世界】（第十九话）

　　作者：兰色懒猫

　　　　　　　　　　　　　２０１３/５/２７

　　首发表于：ＳＩＳ００１

　　Ｐ：很久没写了，思路断的各干干净净。以至于试图新开个坑来写，可是在
创作新坑的时候，又有了该文的新思路。于是近日开始继续写了下去。因为中断
过肯定会有与以前不同的地方，只能尽量弥补了。至于更新速度，实在不敢保证，
工作生活上的关系。只能说好好的把它给写完吧！有愧各位看官期待了！送上两
万字的更新，向各位看官献礼了！

　　　　　　　　　　　　　　　　十九话

　　　　　　　　　　　　　　　　在某处

　　" 请问找谁？" ＸＡＸＡ００１：" 是我。" " 少爷，您稍等" ＸＸ：" 喂！
" ＸＡＸＡ００１：" 我想查阅计划里所有指挥一级的人员资料。" 半晌。ＸＸ：
" 我能知道原因么？" ＸＡＸＡ００１：" 我发觉有人在故意影响观察点５号的
选择。" ＸＸ：" 你有证据？还是猜测？据我所知，观察点的选择应该是随机的
吧。" ＸＡＸＡ００１：" 猜测。观察点的选择是随机的，但观察点的喜好是固
定的。" 半晌。ＸＸ：" 我不认为……算了。我会把资料放到你家里的，看后及
毁。" ＸＡＸＡ００１：" 我知道。" ＸＸ：" 还有其他问题么？" ＸＡＸＡ０
０１：" 还一个问题，当年那个上报文件是谁上报的？你知道我说的是什么。"
ＸＸ：" 你怎么突然问这个，想知道？你可以等四届总长换位后自己去查阅啊！
问我这个老头子干什么！" ＸＡＸＡ００１：" 因为观察点５号选取的某个附属
者昏迷期间发生思绪死循环，显现出消耗灵魂能特征，这个特征跟我们不是很相
似么？我知道您是接应当年那个上报者的接应人，而上报者回来后那个计划就整
个停止了。所以我有理由怀疑那个上报者违规留下基因。" ＸＸ：" 然后呢？"
ＸＡＸＡ００１：" 什么然后，养父大人。我比对过所有当年参与那个计划的参
与者基因档案，但一无所获。可是这些档案并没有包括那个上报者的档案。您觉
得我的然后是什么？只有两部长和总长大人的档案是绝密的。而总长大人太过年
轻了。" ＸＸ：" 既然你肯叫我一声养父，那么我再跟你强调一次。这届总长大
人表面上是有史以来最不抓权的总长，但他实际上是有史以来最年轻的总长。你
现在已经是军部顺位第七人，也就是俗称的六个半，这代表什么不用我提醒你了。
不要跟军部长太近了。" ＸＡＸＡ００１：" 我当然知道六个半意味着什么，我
也知道在您的护佑下，一旦军部长上台，我就是最有可能接任的四个人选之一。
就算军部长上不了台，新来的大人也不会找我的麻烦，毕竟我是七个顺位中的第
七个。可正是因为这样所以我必须调查清楚，军部长大人的基因我已经比对过了，
不是他。那么当年违规的人只有总长大人和民部长了，我说过总长大人太年轻了。
" ＸＸ：" 所以，掌握了民部长的确凿证据他只有下台，总长也会因此受到动摇。
而军部长铁定能上台罗！你也能因为这个功劳成为有史以来最年轻的军部长，有
了新总长的支持也是有史以来最年轻最有实权的军部长？呵呵呵、" ＸＡＸＡ０
０１：" 养父大人，别忘了，你也是军部的一份子，你不是常常告诫我要永远忠
于军部吗。为了军部的未来，为什么不可以。现在总长有明显偏袒民部的迹象，
民部在不断扩大权利。战争还在继续，军部才应该获得更大的权利，而不是民部。
现在不但是对外战争的关键时刻，更是我们争取更大资源用以获取胜利的关键时
刻。辅佐军部长大人，全面加强军部权利，获取更多的资源去取的胜利。这样才
是忠于军部，忠于人民。" ＸＸ：" 很激昂的宣言嘛！很有现在那位的煽动力嘛！
居然能搞到军部长的基因档案，很有胆大，也很愚蠢，两部长加总长的基因只要
够级别的人都可以接触到。虽然他们的档案是机密，可你真以为就没人查的到？
当初我力荐让你去主持计划，就是在增加你的资本。可你居然去做这些无聊又犯
禁忌的东西，太让我失望了。我要提醒你，你只是顺位第七人，你还年轻，要稳，
视野要学会宽大。" ＸＡＸＡ００１：" 无聊？犯禁忌？稳？我要成为最年轻最
有影响力的军部长，有什么错？现在的总长根本就服不了众，他分明是民部长和
军部长妥协的产物。你去听听两部的人员怎么评价现任总长吧！你以前不是常对
我说一定要成为最有影响力的人物嘛？你不是一直在这样的培养我的吗？你将我
带到了军部的第一天，指着荣誉墙上无数位军部长的画像告诉我，我总有一天也
会把自己的画像挂在那上面。，为什么就让你失望了？我不认为我的方式有问题。
有的人犯了错，我为什么不能去调查？有人不够资格，为什么还要坐在那个位置
上。" ＸＸ：" 我要再告诫你一次，算了。你现在听不进去的。军部？呵呵！军
部的权利还小吗？……总之我会安排人消除你所有的探查痕迹，至于那个载体，
你好好掩盖住。看在你成年后第一次叫我养父，我会帮你掩饰好的。总之我不希
望你再继续下去了。记住小时候我对你说过的话：永远忠于军部。还有并不是两
部长和总长的档案是绝密的。" ＸＡＸＡ００１：" 怎么可能？那还有谁的资料
是绝密的？民部选派员ＸＡＸＡ００３已经发现问题了，我没有退路了。我必须
知道当年那个上报文件是谁上报的。" ＸＸ：" 这也许是个机会，好了我说过我
会帮你掩饰好的，即便是有关民部的。再见。" 通话结束。

　　ＸＡＸＡ００１：" 老东西，就知道你会做的。呵呵……好期待啊！"

　　回到家中已是傍晚，三女端坐在客厅的餐桌前，桌上放着好几个盖的严实的
菜碗。见我回来，雪梅立刻跑了过来挽着我的手（主人，你回来了。是先吃饭还
是先洗澡啊？）

　　" 怎么？你们还没吃？我说怎么这么累。" 看着腻在身边撒着娇的雪梅我心
疼的问道。那边晓梅已经起身去盛饭去了，龙婷见我进来似乎也想起身，但见到
雪梅冲了过来，她又坐下了，眼中一丝异样的光芒一闪而息，冷着脸端坐着。仿
佛刚刚起身的动作是我的幻觉一般。

　　（在等主人啊！你又没说让我们先吃。再说主人不来，我们怎么能先吃呢。）
雪梅贴着我一脸的讨好。

　　" 就你会说话，来让主人帮你减减压。" 一把拉开雪梅的运动服，双手紧紧
搂着她的纤腰，低头在紧实的双峰上吸了起来，腥甜的乳汁大口大口的下了肚，
爽啊！吸的雪梅一阵娇笑。

　　（呵呵，主人用力吸嘛。对了，你，去洗澡去。晓梅，带她去浴室。）雪梅
对着我身后的小护士说道。小护士在含饮料舔阴茎的时候醒的，直接将饮料吐在
我的身上，搞的我马上就要射了，不过最后还是在她体内插了几下射了的。

　　晚饭后，雪梅拉着龙婷出门去了，似乎今天下午的时候逛街发现了好东西。
雪梅不断的跟龙婷在餐桌上唧唧咋咋，额，其实也就是雪梅在心里说。不过奇怪
的是，雪梅的心里话现在越来越特别了。很多时候如果不是对我说的，我要是不
注意听的话，往往会因为感觉过小而听不清楚。看来要好好问下了。

　　看着面前吃过饭，呆呆立在我两臂远的穿着件大ｔ恤的小护士。白生生的大
腿露在外面，小腿笔直，白色ｔ恤将将盖住臀部。白天只是匆匆一瞥，看了看胸
部和阴部，对整个人根本没细看。如今细细看来，相当不错哦！过肩短发，精致
的小脸，洗完澡整个脸显得水润欲滴。与身材不成比例的乳峰高高挺起，额，又
有点激动了。

　　" 我要你去帮晓梅搞卫生。" 我说道。晓梅收拾完餐桌，开始拿吸尘器吸地
毯，看的出她是个很爱干净的人。雪梅一天到晚粘着我，龙婷更不会去帮忙，现
在有了小护士怎么说也不能让晓梅一个人搞了。

　　搬了张椅子坐到电梯旁的落地玻璃前，一杯温热的乳汁，一只烟，静静的坐
着，看着外面的夜景。不自主的看向火车站方向，想到今天下午的际遇。呵呵，
其实呆在这个城市中也蛮不错的。有水，有电，有吃的，重要的是想怎么玩就怎
么玩。只要不继续加人，只要玩的时候注意点，估计到老死的那天都不会缺活下
去的东西。出去？外面风大雨大的，看麻子程的摸样就知道外面没什么好的。嗯！
就这么决定了，老子不出去了。明天让雪梅跟我去学校好了，起码可以玩个三天
啊！哇哈哈哈。心中正ＹＹ着。

　　额，小护士拿吸尘器吸地毯，弯着腰翘着小屁屁，臀缝间夹着光洁的两瓣肥
嘟嘟的阴唇。靠，居然还剃了毛，太带感了，我是上呢？还是上呢？还是上呢？
纠结啊！算了，白天才射了好几发，晚上还是休息好了。

　　我站起身，走进电梯下楼了。现在的这个世界没有任何外来约束，只能是靠
自己约束自己了，我可不想精尽人亡啊！街道上到处是呆立的人群，由于是繁华
的中心地带，美女如云啊！不时的在这个妞身上摸一把，在那个妞的胯下探一探，
天堂啊！

　　在人群中欢快的玩耍着，忽然一道娇小的人影快步走了过来。难道是小护士
跟来了？我定睛一看，是小恋。

　　我看到小恋后，警觉的看着四周，似乎她察觉到了我的防备，在我面前两米
多的距离停了下来，心中响起一个娇媚的声音。（主、主人。是我，小恋）

　　" 雪梅？额，小恋？刚刚是你说话？" 我被吓到了，可后面那句（是我，小
恋）让我不得不疑惑的看着面前的小恋问道。

　　小恋点了点头，心中再次响起那个不同于雪梅的心声（是我，小恋。是我在
说。）

　　" 我靠！你什么时候有这凶残技能了？小娟呢？你怎么来了？你，你和小娟
现在过得好么？额，你来有事？" 小恋突然间能在我脑海中说话，突然的出现，
让我有些语无伦次起来。仔细的看着小恋。几日没见，她似乎清瘦了些，脸色苍
白，平日飘逸的秀发有些枯黄紧紧的贴在头上，整个人看起来十分憔悴。

　　（主人，我……）小恋的声音才在脑中响起，灵动的眼睛里便流出泪来。

　　靠，哥最怕女人哭了。看着憔悴的小恋梨花带雨的摸样，我不由的心一软。
走了过去，考虑了片刻，伸手将她抱进了怀里。小恋在我抱住的那刻身体紧绷了
下，突然软了下来，双手死死的抱着我。

　　（主人，主人我好怕。都不在了，都不动了，我好怕。我不知道怎么办了。
我，我，我很想你。离你远一点，我就好想你，不光是心里，连身体都变的很难
受。主人，我真的不知道该怎么办了。）小恋在我怀里哭诉着，发泄着。

　　" 乖，不怕哈，没事了。不是有我，额，主人在么。主人最喜欢小恋了，不
哭啊。" 我轻轻的抱着她，轻轻的拍着小恋的头哄着她。小恋越哭越凶，虽然哭
泣是无声的，可她在我脑海中的话语变得模糊不清起来。没办法只好带着她走到
路边的花池坐了下来，静静的搂着她，哄着她。

　　半晌，小恋终于发泄完了，埋在我胸口的小脑袋仰了起来（主人，该怎么办
啊？）

　　" 额，什么怎么办？你光哭去了，我什么都没听清啊！" 我无语了，你丫一
大段稀里哗啦的声音响完就问我怎么办，我知道怎么办？靠！" 放心，既然你来
找我了，有天大的事，我都帮你顶着。要不你再说一遍？" （我……）小恋突然
扭捏了起来（主人，你能原谅小娟么？主人，小恋好怕。到处是呆立的人，没有
表情。小娟也很怕，可她太固执了。小恋真的不知道该怎么办了。）

　　小娟啊！一个白痴形象出现在脑海中。当初操弄的时候挺主动的，特别是小
舌头舔弄我跟小恋结合处的感觉。回味啊。可是性子太强，太不识时务了。万一
又翻次脸，哎，家里还一个爱管人的，小娟这个认不清形势的，家里还不翻了天，
哪天欧曼再醒来，三国演义？我是汉献帝？脑子里正胡乱想着，小恋却丝毫没注
意到我，自顾自的说着。

　　（主人，小娟以前家里挺富裕的，家人又宠她，所以性子有点固执，可她真
的是个好女孩。有的时候有些事放不下罢了。）小恋将头靠在我肩上说着。（主
人去过我家，知道我家的情况吧。我父亲喜欢喝酒又好赌，老是怪我妈没把我生
成男的。后来有了小弟，可父亲因为超生被单位开除了，脾气也越来越坏。我高
中毕业就去外面打工了。直到遇到小娟）

　　小恋沉到了自己的回忆中了，一副迷乱的摸样。额，就这么搂着吧，我也想
听听她的内心啊！

　　（那时我在一家服装店打工，小娟来店里买衣服，很奇怪我们似乎能知道对
方想什么。后来她经常来店里，我们熟悉了。那种互相感应的感觉越来越强，直
到那天我和小弟被父亲赶出家门，我们睡到了小娟家。那晚我们第一次，第一次
亲密的接触。）说到这小恋脸红了，羞涩的看了我一眼，魅惑啊！搂着她的手自
然的滑进了她的衣领里，挑开胸罩开始揉捏起里面嫩滑的软肉来。

　　小恋躲了躲，额，毛病发作，我讪讪的笑了笑将手准备抽出来。小恋闭上了
眼将头靠在我肩上，小手放到背后解开了胸罩扣子，让我能一把握住她大半个乳
房，接着说道（那次我们两都很拘谨，可都听到了对方的心声，很奇妙的感觉。
越来越觉得离不开对方，小娟很讨厌男人。我也经常被男人欺负，所以就成那个
了。后来小娟被家人逼婚，我们就决定私奔。结果一转眼就见到主人了。）

　　" 嘿嘿，我现在也在欺负你啊！你不讨厌么、" 色急攻心啊我！

　　（刚开始挺讨厌的）小恋伸手将衬衣上的一粒扣子悄悄解开了，让我摸的更
深入了。

　　" 刚开始讨厌，被我征服了就喜欢了是吧！哈哈！" 我畅快的笑着。

　　小恋突然在我身上闻了闻，手指在我的身上触碰了下。（主人你身上好香啊！
甜香甜香的。）说完用力闻了闻（不像是雪梅姐的味道。）突然脸色一暗，低着
头诺诺的说（主人，家里是不是又多了位姐姐啊？）

　　" 啊~ 哈~ 是，是多了位，怎么了？" 怀里搂着小恋却在说龙婷的事，感觉
怪怪的。

　　（这股甜香味是那位姐姐的味道吧？）小恋继续问道" 是啊！怎么？很香吧，
肌肤是奶白色的哦。又敏感！哈哈哈" 我心中一动大力的称赞起龙婷来。呵呵，
几天没见，哥就找了个特别的妞，有压力了吧，小妮子回去好好跟小娟说说，哥
从来不少女人，哼哼！

　　（那恭喜主人了。小恋觉得，跟您生活了一段时间，发现您是个好人，这个
奇怪的世界里，您挺好的。所以……）小恋头低的更低了（小恋愿意跟着您，不
过……）

　　" 哦，不过什么？放心，我不会把你们看成玩物的。这是哥的做人底线。"
我骄傲的说着。" 不过，你怎么也有雪梅的能力啊，以前没发现啊。" 我奇怪的
问道" 你知道，我不喜欢有人瞒我什么。" 靠有能力还藏着掖着，不爽，狠狠揪
了她乳尖一下。

　　（痛，主人。小恋实在不愿意跟小娟分开。主人，其实小娟也挺，挺在乎您
的。我们之间一直有感应的，她这次，这次这样其实也很后悔，就是怕您不接受
她，所以她才不敢来的。）

　　" 哦！怕不是不敢来，是不想来吧。哼！" 我冷哼了声。" 对了，你还没说
你的能力时怎么回事？" 我继续问道、（我们之间一直有感应，这次被主人叫醒
后我们发现我们之间的联系更强了，可雪梅姐的能力更强，我们怕她知道，就尽
量不用了。不是要瞒着主人的。）小恋撒娇着说。恩，娇而不淫！我喜欢。

　　" 那现在怎么用了？" 我问道（主人，求你原谅小娟吧，她，她自从离开你
后就后悔了，老是哭。我也不知道该怎么劝她，这么些天，一离主人远点，我就
觉得特别难受。小娟就更加了，这几天身体越来越弱。主人，你能去把小娟带回
来么。她很后悔的，她，她其实对主人也，也……）小恋突然哀求道" 也也也，
也毛线，不就是放不下面子求老子，想让你来求我去求她。做梦。这种女的，老
子不伺候。" 听到小恋的话，我气不打一处来。靠，什么时候了，还跟老子摆架
子。

　　（主人，求你了，小娟觉得我们跟您生活一段时间后，我们之间的感应变弱
了，就以为我，我喜欢主人不要她了。她才对主人不满的。其实我觉得，我们之
间的感应只是回到了以前的那样，可小娟现在什么都听不进去，主人求你了。）
小恋死死的抱着我哭诉着。

　　" 额，有个事忘了，你们之间的联系为什么我听的见？" 最大的问题在这里。

　　（我也不知道，大概，大概）小恋的脸突然又红了，犹豫了下说道（大概是
我们都喜欢主人，所以就有了联系。）靠真会说话啊！要我说就是老子破了她们
的瓜，所以才跟她们有联系。女人啊！果然是天生外交家，一个破事能说的这么
婉转。

　　" 好了，你去把她带来，我来跟她说。" 我可不是什么备胎类人物，你说去
找就去找。

　　（主人，你原谅小娟了么。）小恋一脸期盼的说着。

　　我摸了摸小恋有些憔悴惹人怜爱的脸" 看你这么乖的份上。" 小恋听后，笑
了，笑的那么开心。

　　看着笑脸如花的小恋，我身体开始热了起来。伸进她衣内的手指，由拨弄那
粒挺立的乳尖改成了大力的揉捏。

　　正当想要猛扑过去，突然雪梅的声音在心底微微响起（哎呀，说了蛮好的啦。
等下就穿给主人看呀。嘻嘻，你个小妮子。害什么羞啊！还嘴硬，看我不教训下
你，呵呵！）

　　小恋似乎也听到了，立马闪到了一边。低低的在心里说（主人，我先走了。
我回去跟小娟说说去。）说完转身欲走。

　　（站住，是谁？）雪梅一转街角就看到了想要离开的小恋，大概是我和小恋
站的地方暗了点，居然没看到我，十分严厉的口气喊道。靠！霸气十足啊！没想
到雪梅还有这么霸气的一面，额，我都快忘了她可是警察。

　　小恋正好走到一盏路灯下，被雪梅一吼，定定的站住了。看着快步拉着龙婷
向小恋走去的雪梅，我急忙从暗处走了出来。

　　（主人，咦！是你？你们？）雪梅看清我和小恋后疑惑的问道。不过明显对
小恋有种居高临下的警惕感。四人相对，雪梅、小恋两人之间明显的相互警惕让
气氛一紧。龙婷倒是一副事不关己、好奇探询的摸样。赶紧打发小恋闪人为上。

　　" 啊哈！散步，散步时遇到的。小恋你不是有事么，快走吧。" 我解释了下
就一挥手让小恋赶紧离开。

　　小恋似乎很怕雪梅的样子，两人对视了会便低下了头。看了看我，点了点头。
却顿了顿，似乎想了点什么，对着雪梅认真的点了下头，近似于恭谨的鞠了个躬。
这才快步离开了，离开前仔细的看了看龙婷。

　　看着小恋的身影消失在街头，雪梅一把挽起我的手臂，另一手拉着龙婷。
（主人，她来做什么？难道是想回来？）

　　我正要说点什么，雪梅又接着说（要是主人舍不得就让她们回来吧，这个小
丫头挺懂事的，就是不知道另一个是不是还那么不知好歹。要是还像以前那样气
着主人，我可饶不了她们。）边说还边拿自己的大奶蹭我。

　　呵呵，小妖孽又耍小心思，先捧人在摔人，我要是一接话头，准对我说让我
把小百合交给她去调教。我坏笑着，捏了捏她水嫩的脸蛋" 没见人家对你都恭敬
成啥样了，别过分了就行。" （主人，今天我和婷婷挑了好多衣服，等下穿给主
人看。）雪梅一脸得色的做小女人状，挽着我就向电梯走去。

　　" 哦！你和龙婷都挑了啊！" 我望向龙婷，呵呵，脸都红了，期待啊！

　　洗完澡，赤裸的躺在大床上，仅在肚子上盖了条薄毯。一手叼着根烟，一手
拿着雪梅的乳汁，脑海中不断的在几女之间打转。

　　靠！你个废，除了女人还是女人，能不能出息点。

　　干！这个鬼世界，除了女人还有啥！

　　靠！还有外面的世界啊！还有麻子程几个人啊！你丫就准备死女人肚皮上好
了。

　　干！麻子程几个不一样是在混女人，外面，外面那么凄凉，还不如死在这里，
死在女人肚皮上才好。

　　靠！女人不就是上面两坨，下面一个洞。难道不想知道为什么会变成这样？
难道就真愿意这么孤独的活着？

　　干！孤独？现在这么多妞陪着，还孤独。敢不敢在刷点下限。

　　靠！那是妞么？那是会动的玩具，以前的社会再怎么不合意，起码有笑有泪，
有家人，有朋友，有爱的人，有恨的人。现在呢？你爱谁？你愿意为谁付出一切？
只有不停的操，操，操。

　　脑中正打着架，房门被打开了。看着缓缓走近的两女，我干！我就爱死女人
肚皮上啊！！！

　　雪梅一身大红色吊带深Ｖ长裙，足下赤裸着，缓缓走来，站在床前。左手拉
着龙婷，一身黑色暗花长袖长裙，前面略显保守了点。我目光在两女身上巡视了
下，就直勾勾的盯着雪梅那胸前一大片雪白。

　　看着我身下的阴茎不断暴涨跳动，雪梅掩嘴一笑，故意挺了挺胸脯。靠！再
露点，再多漏点。忽然，雪梅一拉龙婷，半强迫的拉着穿着保守的龙婷转了一个
圈。

　　噗！口中的乳汁不由的喷洒出来。着谁设计的衣服啊！龙婷正面遮的是严严
实实，可背后开着一个巨大的口子。奶白色的美背一览无余，一直延伸下去，连
半截臀缝都露了出来。

　　（嘻嘻！主人，我们好看么？）雪梅一边拽着羞涩欲逃的龙婷，一边妩媚的
问道。

　　" 好看，好看。呵呵！" 不用照镜子就知道我现在是怎样的一副猪哥样了。

　　我飞快的跳下床，顾不上其他，一手搂着雪梅，一手搂着龙婷。想逃？龙婷
似乎还不太习惯我的搂抱，轻轻的挣扎着。我死死的搂住她的腰，一人香了一口。
太爽了。也不知道这两套衣服是什么料子的，轻、薄，手感细滑。不！龙婷赤裸
的肌肤比衣料还嫩滑，我毫不犹豫的从她身后的开口处摸了进去。呵呵，没穿内
裤，想想也是，都他妈漏臀缝了，怎么会穿呢。

　　稍稍用力的在丰腴嫩滑的翘臀上一捏，龙婷便浑身通红的软了下来，一股浓
郁的甜香味弥漫开来。

　　（主人，人家好涨！）雪梅见我的注意力放到了龙婷身上，故意拿丰乳磨了
磨我的胸膛，娇吟道。

　　不行了，哥爆点了！去他妈的孤独，去他妈的出息，去他妈的……

　　我一把拉开雪梅的领口，抓住一边涨乳，狠狠的吸了上去。揉捏着龙婷翘臀
的手伸入到她的胯间，在那道湿滑的裂缝中轻轻滑动起来。龙婷敏感部位被我袭
击，全身一紧，猛的扑到我身上。就这样，三人滚落到了大床上。

　　雪梅贴心的将身子侧了过来，伸手将藏在衣服中的另一边大乳拿了出来，我
不断的猛吸着。另一边的乳汁随着我的猛吸，滴滴落在我的脸上，我沉沦了。将
右手从龙婷的身下抽出，一把攥上雪梅的大乳，用力一捏。一道淫靡的乳汁在空
中像喷泉一样飞洒。温热大量的乳汁洒在龙婷的脸上，将意乱情迷的龙婷激醒了
过来。

　　想跑？龙婷满脸羞涩，掩面欲逃。我一把抓住她的手腕，狠狠一拉，也不知
是龙婷被我逗弄的没了力气，还是本身就是在欲拒还迎。挣扎了两下，便倒在了
我的怀中。双手捧着她那紧致美丽的脸庞，那双丰满红润的双唇不断的吐出迷人
香气，一双灵动的美目忽闪忽闪着，羞涩中带着一丝凌厉，很快便蒙上了一层迷
离。我凑了过去，她摇晃了两下，眼中的迷离更胜了，终于认命般的闭上了双眼，
双唇颤抖了两下，轻轻的嘟了起来，我吻了上去。激动，兴奋，我伸出舌头恣意
的龙婷的口中游动，她的双齿紧闭，我不断的进攻想要打开她的皓齿去品尝那里
面甜美的丁香小舌。

　　努力的半天毫无进展，怒了。一手搂着龙婷的玉颈，另一只手，轻轻的滑过
她的脸庞，她的脖子，她的肩膀，落在那不断耸动的丰乳上。隔着丝滑的衣料，
沿着那挺翘的弧度抚摸着。

　　一条柔滑的手臂穿过我的脖颈，伸到了龙婷的身后，不一会龙婷身上的衣服
滑落下来，我终于第一次在她清醒的状态下攀上了她的胸膛。拇指轻轻的拨弄起
那丰乳上的微立的乳尖。龙婷再也忍受不住，轻张皓齿，从心底发出了一阵低低
的，诱人的呻吟。我趁机将舌头伸了进去，终于触碰到了她的小舌，好甜，好柔。

　　将龙婷轻轻的放倒在床上，双手在她高耸的双乳上由轻到重的揉捏着，每一
次大力的揉捏，都会带出一丝香甜的乳液。量不大可真的很香啊！不舍的放开她
的双唇，撅起屁股低头含上了她的乳尖，香甜的乳汁不断的被我吸入口中。

　　嘶！一只小手握上了我炙热的阴茎，小手微凉如此明显的温差让我倒吸一口
凉气。紧接着我的龟头被一张小口轻轻的含了进去，一条柔软的舌头在我的龟头
上触动。是雪梅！果然是我的小荡妇，总是在恰当的时候做些让我舒爽的事情，
等下我一定会好好安慰下你的。不过现在嘛，先搞定龙婷再说，哇哈哈哈。

　　我分开大腿，将身子压低了点，让雪梅能更好的为我的小弟弟服务。手也没
闲着，沿着龙婷光洁平坦的小腹，缓缓的将她的衣服褪下。指尖滑动，越靠近她
的双腿间，她的颤动越是频繁。衣服在腰间卡住了，黑色的衣料像是围裙般遮住
了龙婷下身的诱人之处。这种半遮半裸的摸样更是激发了我的情欲，手掌贴着她
的下腹探了进去，手指先是触碰到了一块小小的隆起，接着是一条小小的裂缝，
紧接着是一处不断溢出湿滑液体的宝地。手指轻轻一按，一股热流涌出，龙婷甚
至扭动了几下。口中不断的呼出带着颤音的气息来。

　　我一把将她身上的衣物脱下，跪坐在她的双腿间，洁白到晃花眼的双腿紧紧
的夹着，一双柔荑捂住了胸前的美好，双目迷离。用了用力，将自己的腰挤进她
的双腿间，趴在她的身上，舔了舔晶莹剔透的小耳垂。轻轻的说着" 我要来了！
" 龙婷浑身通红，洁白的牙齿咬着红润的下唇，顿了顿。终于认命般的扭过了头，
我拨开她捂住胸口的双手，将自己的手掌握了上去。雪梅会意的握住我的阴茎将
它抵在了龙婷的阴道口处。腰一用力，带着雪梅口水的龟头，挤开了龙婷的阴唇，
挤开了那处紧缩处，冲进了一片软肉中。龙婷在我侵入的那刻，浑身一缩，眉头
紧皱，真是太诱人的表情了。

　　我毫不停歇的将整个阴茎都一贯到底，动也不动的感受着龙婷身体的包裹，
感受着她媚到骨头中的反应。直到龙婷忍不住开始晃动着自己的腰肢，我才开始
缓缓的抽插起来。龙婷闪动着美目，抓着床单的双手，搂住了我的背，艰难的抬
起上半身向我索吻。我低下头狠狠的吻了下去，下身在不断的抽插。我感觉到了，
是的，我感觉到了。龙婷终于臣服了，臣服在欲望的海洋中，臣服在我的身下了。
我浑身每个细胞都在欢愉，都在欢叫。

　　雪梅似乎也感觉到了，紧紧的贴了上来，大乳紧紧的压着我的背部，小手伸
到我的胯间，轻揉着我的睾丸，小舌头刮弄着我的耳朵，似乎在提醒我她的存在。

　　（主人，人家也要。）雪梅娇呼着，我不断的在龙婷身上耕耘着，看着敏感
的龙婷在我的冲击下一次次的到达高潮。那种清醒状态下，全身心感受我抽弄的
反应，让我不断的将她带上一波波的高峰。龙婷高潮时喷流出的淫液将身下的床
单弄湿了一大块，身子宛如熟透的面条般，可我还是在不断的进攻进攻。

　　（主人，婷婷都快被主人弄死了，人家也想要死嘛。）雪梅不断的说着。靠！
我都忘了，龙婷身体还不怎么好啊！不过今天我是怎么了，这么久了状态居然越
战越勇。看着瘫软在身下的龙婷，那种征服的快感终于慢慢消退，射精的感觉越
来越浓烈，伸出手来摸上雪梅的胯间，雪梅的阴唇有些干涩，不过我依然将两指
插进了她的阴道中，引的雪梅一阵痛呼，深入，再深入，终于触碰到了雪梅深处
的软肉。大呼一声" 我要射了！" 手指不断抠弄着雪梅的软肉，腰肢狠狠的抽插
了几下，一股股的精液射进了龙婷的身体里。

　　当最后一滴精液都射了进去，我抽出还未完全软下去的阴茎。" 来，舔干净
" ，雪梅温柔的趴在我的胯间，将我的阴茎含入口中，我扭头看着瘫软的龙婷，
粉嫩的阴唇大张着，那处黑洞洞的阴道口，缓缓的合拢，一丝乳白的精液滴落出
来。尤物，真正的尤物。若是以前，我怕是已经射了不知道多少回了，可还是有
征服她的欲望。一种心甘情愿射死在她身上的感觉。

　　想着想着，不知怎的，刚刚射完的阴茎再次在雪梅的口中坚硬。看着努力在
胯间舔弄的雪梅，心中一阵莫名的感激。" 来！让主人舔舔你的鲍鱼。刚刚主人
粗暴了点，让主人好好疼下。" 刚刚抠弄她干涩的阴道时，疼的雪梅流出泪来，
不过刚刚正在爆发的边缘，根本就不在乎，现在想想是要好好补偿下了。话说回
来，今天身体真的很奇怪啊！难道龙婷的体液自带催情加伟哥效果？

　　我缓缓的睁开眼，雪梅美丽的脸庞正趴在我的胸口。转了转头，龙婷侧卧在
我的身边，光洁的美背，诱惑的曲线。我又缓缓的闭上了眼，回味着昨夜的疯狂。
空气中满是腥甜的乳味，香甜的体液味，还有丝丝的精液腥味。看来龙婷的体液
真的很奇妙，昨晚和雪梅大战的时候，每次觉得状态差了点，就去吸两口龙婷的
乳汁，过不了多久就会再次欲望满满起来。最后，我一边含着龙婷的乳房，一边
狠干雪梅。把雪梅干到连求饶都没力气。昨天射了几回了？呵呵！自己都忘了。
额，晓梅？晓梅什么时候来的？我轻轻的将雪梅放平后，坐了起来。才发现晓梅
正睡在我的脚边，而床下还躺着小护士。

　　昨晚一挑四了？我擦！我怎么不记得了？看着她们身上的斑斑精痕，却是不
争的事实。伸了个懒腰，只觉一身清爽有劲，看来哥又厉害了不少！哇哈哈哈，
居然连饿的感觉都没有。就这么站在四女中间，挺着晨勃的硬挺阴茎。要不要再
来一发？哇哈哈哈。

　　看来昨天真的是一挑四了，弄瘫雪梅后，我就把小护士叫了来，接着是晓梅，
最后在雪梅身上操弄了最后一回才睡着。据雪梅表述，昨天我就跟疯了般的不断
操弄她们，都吓着她了。不过看着眼中含情的龙婷和雪梅，特别是醒来后就不断
逗弄我的雪梅。靠！老子现在有劲，在浴室里狠狠干了小骚货一次！

　　总统房今天是没法睡了，里面的味道实在是太浓了，雪梅叫人把窗户都打开
通通风，床垫也换了新的。

　　坐在电梯口，我慢慢的吸着烟，摸着圆鼓鼓的肚子，吃多了。昨天白天就在
大巴上操了不下六个，昨夜又疯狂了一夜。呼，现在几个女的都有意无意的躲着
我，特别是雪梅。平时老是黏着我，白天被我狠干了三次，其他几人也没放过，
吃晚饭时看着走路都变形了的四女。哈哈！

　　不过奇怪的是整个上午我一直处在一点就爆的状态，平时没这么色急啊。下
午倒好了点，不过总觉得怪怪的，特别是整个白天都没有饿的感觉，吃晚饭时突
然像是饿了几天一般，额，胃有点不舒服。暴饮暴食果然不好啊！趁着几女都不
在身边，回想起昨天的事情，看来问题出在龙婷身上了。哎！又是一天混过去了。

　　接下来的一周简直就是天堂般的生活，每次都要四女来一起服侍我，而酒店
附近的好看点的妞都被我干遍了。不过幸好哥还有点理智，不然绝对会再多几个
女人出来的。乐不思蜀啊！乐不思蜀啊！就这么混在城市里直到死好了。去他妈
的外面的世界吧！哇哈哈哈哈！

　　龙婷的体液果然有特别的功效，不论是乳汁还是下体的淫液，只要吃了就能
保证一天之内完全不饿，而且还是处在兴奋状态。有时夜深人静的时候想起来，
幸好哥现在能吸收其他人的体力，不然这人还不得被吸干。对龙婷的经历愈加的
好奇起来。不过龙婷似乎也不太清楚改造她身体的人的意图，前几天陪她去了趟
她的家，看了她以前的照片，除了脸型一样其他的几乎完全就是两个人，身材也
是干干瘦瘦的。

　　看着被人抄过后乱糟糟的家，也没得到什么有用的东西，便赶紧拉着龙婷走
了。接下来的几天龙婷疯狂的缠着我做爱。看着不断迎奉我的龙婷，有些疑惑实
在是问不出口了。（ＰＳ：龙婷的经历大概不会在本书中给出答案了。如果，我
是说如果有机会写寂静的世界姊妹篇的话再给予解答吧！）

　　一道惨淡的绿光突然从房顶照射下来，真他妈刺眼啊！躺在大床上的我迷迷
糊糊的翻了个身，手臂扑了个空。额！雪梅呢？龙婷呢？一个机灵我一咕噜坐了
起来。四周是一片黑暗。妈的，我这是在哪？四周一片寂静。我不由的高声叫了
起来" 雪梅，龙婷，晓梅，小护士，额……你们在哪？" 就在此时，刚还罩着我
的绿光突然膨胀了起来，速度很快。先是整个房间，额，看来我是在酒店的房间
里。接着是窗外，我下了床，站到落地窗前。记忆中灯光点点的城市此时一片漆
黑，什么都看不见，似乎不存在一般。而那绿光一路照耀过去。街道，站立的人
群，楼房一一显现出来。此时的我惊的手脚麻木，只有心脏在剧烈的跳动，眼前
的画面是那么的诡异。当城市在绿光的照耀下慢慢显现，可为什么会让我有种是
这巨大的绿光把我记忆中的城市生生塑造出来的感觉。膨胀的绿光最终在火车站
那停了下来，没错了虽然隔的远，可那处的位置我是死都不会记错的。就是火车
站，而且是半个火车站，我甚至可以无比确定的那光一定是停在了浓雾的边缘。
操你妈的，老子到底是不是在现实的城市中啊！！！脚突然能动了，我第一个动
作就是抬起腿来狠狠的踢向面前的落地窗。

　　额，四周夜色正浓，明亮的月光透过落地窗撒落在大床上。身边躺着四具洁
白无瑕的纠缠在一起的动人肉体。腿狠狠的踢在空中，又狠狠的砸落在大床上，
震了震。身边的龙婷被我的动作惊了下，迷迷糊糊的翻了个身平躺着继续睡去了，
坚挺的双乳从丝质毯子里滑了出来翘立在空中。是梦吗？好半天我才轻轻的下了
床，看着楼下灯火通明的街道，四周星星点点的大楼灯光。还有远处火车站那火
红的三个大字。良久，我回到了床上，捏了捏雪梅的大乳，舔了舔龙婷的乳尖，
手指在小护士的阴唇上触碰着干涸的精斑。这一切是真实的吗？

　　清晨，我跟最先醒来的晓梅说了声，便出了酒店。昨夜，额，应该是今晨的
那个梦，不断的困扰着我。走在干净的路上，不停的触碰着周遭的一切。这是假
的还是真的，要不要拿刀捅个试试，考，别傻了。万一真的只是你大脑的虚构，
自然是虚假的真实，哪怕你把这小妞给分拆了也不过是你大脑的虚构啊！可麻子
程……考！说不定麻子程也是你虚构的呢！

　　看了看自己的手掌，几个月前自残的痕迹已经很淡很淡了，只有很仔细的看
看才能从皮肤的颜色上分辨出一道划痕。忽然又自嘲的笑了笑，都说了是大脑的
虚拟了，自然一切看起来是真的罗。

　　不知不觉走到了与麻子程最后谈话的小花园中，低矮的灌木丛外，是被麻子
程那辆大车肆虐过的街道。以前很是排斥这个地方，血肉横飞的。可今天不知道
为什么不知不觉中就走到了这里。跨过灌木丛，刚踏上人行道，脚边便是一滩暗
红的血迹，那滩血迹中不知道是人体的什么东西，在阳光中反射着妖异的光。抬
腿跨过这滩血迹，不远的一两米处四五个人堆积在一起，身上满是挡板划过的伤
痕，暗红的血液将四五人的衣服染的五颜六色。一位小姑娘的手臂耷拉在血泊中，
白嫩的手臂上一道道深可见骨的划痕。

　　满是伤痕的身体加上呆滞已无生气的眼神，额，我吐了，吐在了血泊之中。
转身就逃，低矮的灌木丛差点将我绊倒。慌乱中不由的再次看了看身后的地狱般
的场景，瞥了眼喷洒在血泊中的呕吐物，暗红的血泊正慢慢的浸染着我的呕吐物。
我逃，不停的逃。太恐怖了。尼玛我是怎么了，为什么大脑会虚拟这么恐怖的场
景出来，难道我本身就有这么阴暗？

　　慌不折路的狂奔，很快就气喘吁吁起来。额，这不是我遇到雪梅的地方么？
看着长长的街道上横七竖八，虽然呆滞克依然保持着各种别扭姿势的人群，很是
滑稽。深深的呼吸了几口，大吼了几声" 操你妈，我操你全家。" 心情终于平复
了些。

　　脑子中不断的胡思乱想着，脚步越来越快，直到走入火车站前的广场才停了
下来。呵呵！看来还是走到这里了啊！我知道都是我自己虚拟出来的，可既然这
里就是界限了，那我就跨出界限吧。默念了几声" 我是楚门，我是楚门" 快步走
入了火车站大厅。

　　呆呆的站在月台边，只要跨过两条铁路，走上对面的月台，那里就是阴冷的
雾墙了。那里就是我大脑虚拟的界限了。跨过去吧，勇敢点。走下月台，缓缓的
走过铁轨，抬腿跃上月台。站在月台的黄线中，我定住了。

　　绿色的光，麻子程的声音，雪梅四人的迎奉，小百合的诱惑，密密麻麻的女
人的肉体，还有欧曼的一颦一笑，小玉的粘人，小芸的滋味，不断的在脑中闪过。
别了，我走了。

　　" 别过去！" 一声清脆的疾呼，在空旷寂静的火车站里回荡。我花了好半天
才发觉这声音不是我心底的声音。急忙转过头去，试图从四周呆立的人群中找到
声音的主人。

　　" 喂，找什么找，难道姑奶奶这么不显眼？" 我的视线有些散乱！好一会终
于看到声音的主人了，一个明显刚刚开始发育的小女孩。蓝色小熊印花ｔ恤，超
短裙，泡泡袜，黑皮鞋，挎个硕大的黑色包包。齐刘海的短发，因为汗水紧紧贴
在额头上，小脸红扑扑的。

　　" 你？活人？靠！" 我才说了两句就不由的笑了，你妹的大脑啊！不是我的
风格啊！这么个小丫头还真敢虚拟啊！可惜哥要走了，不然哼哼。还真没试过小
女孩啊！不由的拍了拍自己的头，想什么呢。转身准备再次向雾墙走去。

　　" 喂！说你呢，还走，那边危险。喂！大淫贼！你他妈的聋子啊！" 怒了！
哥真的怒了！长这么大就没被这么小的家伙骂过娘。难道我真有自虐倾向？

　　" 还走，再走可就再也进不来了。你有病啊！ＸＸＸＸ出去了就回不来了，
我ＸＸＸ。" 小女孩有些焦急的喊道，断断续续的。

　　我回过了头，面前的浓雾阴冷阴冷的，" 你说什么？" 小姑娘站在那一侧的
月台急的跳脚" 你这人怎么这么不开窍啊！难道你不知道ＸＸＸ是为了ＸＸ你我
这样的人的。你什么准备都没有离开ＸＸＸＸ就肯定活不下去的。" 我确认了小
姑娘的话的确有空白区，就跟那次麻子程一样。不是她没说而是我听不见。我的
大脑在隐瞒什么？还是这一切不是我的脑补？

　　那边的小姑娘任在不停的说着带着空白音的话语，因为重要的信息我都听不
见，显得那清脆的急促的声音是那么的刺耳。

　　" 你……知道些什么是吗？" 我好奇的问道" 我不是都告诉你了？" 小姑娘
见我反身停了下来，焦急的招手让我回去。

　　哎！好奇心害死猫啊！我回到了月台边，隔着铁道问道" 你的话有空白的地
方，我是听不见的。" 我的话顿时让小姑娘停下了焦急的招手和呼叫。皱着眉目
光闪烁，" 不管啦，你先过来。" 正说着，突然冲远处传来雪梅的呼叫" 主人？
你在吗？主人你在哪啊？主人我是雪梅啊。" 呆立的人群中小护士钻了出来，四
处眺望了会。终于发现了我，一路跑了过来。很快雪梅、龙婷、晓梅，也从各处
钻了出来，汇集到了对面的月台。小护士焦急的越过小姑娘跳下月台扑了过来，
小姑娘一把没拉住。小护士的手刚准备拉我的时候，指尖伸到了了浓雾中。整个
人突然就这么在我的面前消失了。

　　是的，就这么突然消失在我眼前。这画面顿时将所有人都惊呆了，我更是被
吓的迅速跳到了对面的月台上，心有余悸的看着那片阴冷的浓雾。雪梅等人死死
的拉着我的手臂，半晌没有言语。

　　小姑娘从惊讶中回复过来后，拍了拍隆起的胸口，有些后怕有些得意的说道；
" 我就说了吧，我就知道出去就回不来了。" 见没人回答，有些失落的嘟起小嘴。
" 哼，好心没好报。" 我死死的盯着在那自说自话的小姑娘，甩开雪梅等人的拉
扯，一步步的向小姑娘走去。一字一句的问道：" 你是谁？你从哪来的？怎么来
的？就你一个人？你的唤醒者呢？" 小姑娘被我咄咄逼人的样子吓得不住往后退，
带着惊恐的哭腔，死死的攥着黑色包包的肩带。" 你。你。你别过来，好吓人！
" 突然转身就跑。

　　我连忙喊着站住，死命的追了上去。小丫头个子小，特别灵活。在呆立的人
群中左钻右转的，老是抓不住。气的我回头对着雪梅等人大叫：" 看个屁啊！还
不帮忙！" 要说还是雪梅跟龙婷厉害，后发先至。很快就追到了我前面，可惜小
姑娘跟个泥鳅似的，好几次都差点。很快小姑娘就慌不择路的跑出了火车站，一
到人少的地方，她小巧灵活的优势就没了，几人很快将她堵住。小姑娘见无路可
去，一屁股坐到了地上哇哇大哭起来。

　　很奇怪，从见到她开始就是她一个人。既然她知道很多我不知道的事，按理
来说就不可能是她一个人。她的唤醒者呢？我站在她面前喘着粗气，不停的望向
四周。正想上前拉小姑娘，心中一动。刚刚大概是真的吓到她了，我还是站边上
好些，让雪梅去抓她应该好些。于是在我指示下，雪梅慢慢靠了过去，将小姑娘
抓在怀里。果然让雪梅去抓她是正确的选择，雪梅双手环着小姑娘，就像是大姐
姐抱着受惊的小妹妹一样。小姑娘一把抱住雪梅伏在她的肩头大哭，还不时的呜
呀呜呀的指着我这边，雪梅和龙婷都投来嗔怪的眼神。靠！

　　【寂静的电视台大楼，一台黑屏的电脑屏幕，突然亮起：上报：观察点５号
和观察点７号发生接触。监视系统已开启、筛选系统已开启、屏蔽系统已开启。

　　上报：本区域昨日监视系统，扫描系统，分析系统出现短暂技术故障。申请
技术支持。】回到酒店，晓梅给小姑娘煮了点东西吃，看着狼吞虎咽的小姑娘。
我连和颜悦色的问道：" 吃慢点，很久没吃了吧。不够的话跟哥哥说啊！" 回来
的路上我一路小心赔罪，小丫头这才肯理我。

　　" 你是坏人，大色狼。" 小丫头白了我一眼继续低头吃起来。

　　算了，跟个丫头计较什么。瞪了眼笑眯眯的雪梅和龙婷一眼，雪梅立刻贴了
过来，龙婷倒是回了我一眼，细心的给小丫头添菜。

　　" 主人，她是谁啊！跟……跟雪梅不一样呢。" 雪梅腻着我撒娇的问道，不
过因为小丫头在，没有像平时那样拿大胸蹭我，连自称都顿了顿改了个好点的。

　　我摇了摇头，这小丫头的来历蹊跷啊！若说是从外面来的，可就她孤身一人，
又这么小，不太可能。可要说她是本市的人，怎么我生活了这么长时间都没发觉。
更不好理解的是，今天明显是她在跟着我，不然怎么那么巧的拦下我，可为什么
这么长时间都不露面呢？一个人孤独的滋味我也尝过，没人能在这寂静的城市里
忍受这么长时间的孤单。不要说她一个孩子，就是我这个成年人，如果知道这城
市里有个同类，早就飞奔着过来了。可要是说她是刚刚醒来的，为什么她会知道
些我不知道的事情。难道……

　　雪梅轻轻的推了我一下，" 主人，老盯着人家小姑娘干什么啊！难道……"
雪梅的话里带着调笑的意味。

　　隐蔽的伸手在餐桌下轻捏了下雪梅的滑嫩鲍鱼肉，柔声向笑丫头问道：" 小
妹妹，你叫什么名字啊？几岁了？什么时候醒来的啊？" 小丫头连头都没抬，端
着碗扭了身，背对着我。我去！还嫌我了。怒啊！如果是个成年男的，我他妈就
一板凳豁过去了。小丫头把碗里的汤都喝干净，这才摸了摸小肚子。腼腆的对着
雪梅和龙婷说道" 谢谢姐姐，好好吃哦。" " 好吃就行，每天都来吃都行，你现
在住哪？要不过来一起住吧，这样想什么时候吃都行。" 我连堆出最和煦的笑容，
温柔的说着。

　　小丫头扶了扶挂在身上的包包，歪着头看了看我。" 大色狼叔叔，这些姐姐
都是你叫醒的吗？" " 嗯，是的！怎么了？" 我温柔的回答道。

　　" 那你是怎么叫醒她们的啊！她们为什么不说话呢？" 心里咯噔一下，看来
是醒来没多久的。口中却没停" 这个啊！叫醒她们需要哥哥的，额，体液知道是
什么吧，就是口水啊，血液啊之类的。让她们喝下去就行了。" 小丫头皱了皱眉
" 什么？" 好家伙，看来我的话是被屏蔽了。

　　" 快说啊！张口不发声，你在演哑剧么。" 小丫头不满的道。

　　我就日了，想了半天。抱住雪梅的头，攒了点口水就吐到雪梅口中，在小丫
头出声前，就说道" 这样叫醒，明白了吗？" " 咦！你好恶心啊！" 小丫头面露
厌恶的表情，突然顿了顿，直到我急的想着是不是在手上划个伤口，弄点血来演
示给她看。小丫头才从呆滞中恢复了过来。

　　" 原来是这样啊！" 小丫头一恢复过来，就一副恍然大悟的表情" 原来是用
我们的……" 话没说完，突然两手捂住了嘴巴。这时我才发现她的左手是从包包
中拿出来的，不过被她怪异的动作给惊到了，心里也没怎么在意。

　　" 小鬼头，古里古怪的。" 见她放下手后吐了吐小舌头，我笑道。小丫头肯
定知道点什么，可我又不能逼问的太紧，怕吓着她。" 好了，还有什么问题。没
问题了，那哥哥就问你了。这样才公平不是。" " 好吧，你问吧。" 小丫头接过
我递给她的奶说道，" 咦！这是什么奶啊，又不甜，还有点腥。不过还好啦" 说
的雪梅脸都红了。

　　小丫头实在是古灵精怪的，不过最终我还是搞清楚了。她叫蓝小悦，一星期
前醒的。就住附近经过两天担惊受怕的日子后，终于鼓起勇气出了门。先是在对
面超市被我吓跑。跟着去找母亲，她母亲在市里开了家设计公司，找到后发现母
亲也不能动了，小丫头在母亲身边呆了一天，饿急了才离开母亲身边，结果在步
行街遇到了我。（难怪叫我大色狼了，看来公车之旅被她看见了，不由老脸一红。）
至于她是怎么知道雾墙不能去的，死活不肯说。

　　说道自己母亲的时候，小丫头又开始哭了起来。雪梅和龙婷两个立马涌了上
去好是一阵抚慰。最终小丫头被安排住在了下层的一间房了，而我也决定明天去
帮小丫头搬家。

　　小丫头走后，我坐在沙发上。对这个世界不真实的感觉依然在影响着我，那
绿光是什么呢？为什么我以前从没发现过。突然出现的这个小女孩，是巧合？是
安排？难道我发现了什么，所以特意安排她的出现？

　　这一切太巧合了，我不由得更加疑虑起来，再加上她该知道的比如说怎么叫
醒人，不知道。不该知道的比如说不能靠近雾区，却很清楚，还有那一长串的空
白词。好像找个人来倾诉下，可欧曼昏迷不醒，环顾四周却再也没有能够和我平
等交流的人了。

　　思绪散发开来，自己大概越来越习惯于高高在上的感觉了，就像是当初羡慕
麻子程一般。一个人坐在高高的台上吃饭，而所有的女人都聚集在下面。公车之
旅大概就是我这种习惯的最好佐证了，虽然活动着的女人中雪梅已经代替着之前
欧曼的地位，可她依然谨守着在我之下的本分，犹如首相置于皇帝之下一般。

　　这次的绿光事件，因为找不到可以制衡，是了，是制衡。就像在医院里，欧
曼绝望的眼神便让我收回了踏往暴虐之路的脚步一样。如果欧曼在的话，大概我
也不会一声不吭的就出去，就站到雾墙前了吧。

　　已经很久没去看看欧曼三人了，为什么会越来越懒了？是不是我感觉到了，
欧曼对我的内心有着巨大的影响以及唯我独尊感觉的限制，所以我有意的越来越
少的去看她了？可我真的好想找个人来平等的谈谈啊！真的好想去无须顾忌的表
露自己真实的一面啊！现在真的好累啊！

　　" 主人，她好可怜啊！".我正准备前往欧曼的房间时，雪梅走了过来。

　　自从遇到小丫头后，雪梅就一直落寞不安。我知道她是想到了自己的孩子，
自己的家人了。这个精明的女人啊！

　　我停下了去欧曼房间的脚步，将她搂进怀中，大手在她身上的起伏处揉捏着
" 要不要主人帮你生个小娃娃出来啊。" 有些索然的调笑着，将她带到沙发上，
匍匐放在身上，大手沿着柔软的股缝摸到了嫩滑的缝隙处，撩拨了几下借着流出
的淫液拨弄起她的阴蒂来。

　　" 主人，荡妇想了。" 雪梅像鱼一样滑了下去，将我裤子中的肉棒掏了出来。
小手轻捏着勃立的肉棒，迷离的看了我一眼，将肉棒在脸上磨了磨，精致的小鼻
子闻了闻我炙热的龟头。轻启朱唇，嫩红的小舌头在马眼上滑了一下。

　　雪梅是个聪明的女人，很聪明。很清楚自己的定位，也在无时无刻的巩固自
己现有的位置。大概比我自己还要清楚欧曼在我心里的地位，所以一方面在我面
前不断的迎合我，另一方面不断的在现有的人中强化自己的权威。有着能与我直
接沟通的她，很容易的擦觉的我心情。明明一直都落寞不安的她，发觉我的异样
后又主动的来迎逢我。

　　我温柔的看着趴在我胯间，妩媚中带着伤感的看着我的雪梅。温柔的摸了摸
她的秀发" 主人也想要了，帮主人先舔舔。" 让她倒转了个位置，丰腴的雪臀对
着我，我逗弄她阴部的手温柔了许多，轻轻的在那探出头的阴蒂上滑动。

　　雪梅埋头在我胯间舔弄我的阴茎。很温柔，很细致，午后的阳光照了进来，
照在她不断扭动的光洁的身上，心中不断响起雪梅的呻吟声，我歪着头看向窗外
洁白的蓝天。内心一片宁静。

　　" 主人，是不是荡妇没服侍好？" 埋头在我胯间努力的雪梅突然问道。

　　额！心思没在这上面，肉棒软了不少。不应该，内心自责了下。看了看扭头
望着我的雪梅。一把将她抱起，走进卧室。

　　" 小荡妇，先让主人吸吸。" 我放下雪梅就躺在床上，叉开大腿说道。

　　" 主人，人家刚刚挤了两杯奶呢。" 边在心里回应我，边侧卧在我身旁将一
侧大乳放到我嘴边，丝滑的大腿在我微硬的肉棒上滑动。

　　" 啊！主人，用力吸。用力吸。" 含弄着雪梅的乳尖，吸一会就用舌头拨弄
下挺立的乳豆，逗弄着雪梅连连呻吟。右脚微微屈起，雪梅立刻夹住我的腿，扭
动着腰肢，嫩滑无毛的小Ｂ在我的大腿上摩擦了起来。修长的手指在我的胸口轻
轻的画着圈，不时的刺激下我的乳豆。

　　我猛力的吸着她的乳汁，连带着另一侧的翘乳也不断的渗出乳液来。滴在胸
口，再被她的柔荑抹满胸膛。卧室中气温渐渐升高，两人身上都流出汗液，使得
身体的摩擦更加滑腻来。

　　雪梅猛的起身，跨坐在我身上。甩了甩头，将秀发拢在身后，不断流出淫液
的阴部在我炙热的肉棒上磨蹭了几下，伸手扶住肉棒抵在阴道口处。没有多余的
语言，身体轻轻下压。肉棒突破一道关口后被温软的嫩肉包裹住了，雪梅颤抖的
呼出一口气，内心高叫" 进来了，好硬，好热，主人你好硬，好粗。荡妇要被撑
破了！" 雪梅顿了顿，让我好生的感受了下她体内的温度，开始轻轻摆动腰肢。
" 顶到了，主人，顶到最里面了。" 雪梅用力压着我，小幅度的扭动。我双手紧
攥着她胸前大乳，享受着她的媚，她的荡。

　　雪梅扭动了会，趴了下来。将香唇献了过来，深情的互吻着，纤细的手臂绕
过我的脖颈，用力的搂着。我也紧紧的抱着她的玉背，似乎要将她压进我的身体
中。下身，雪梅一上一下的摆动臀部，此时的我们，像是在用尽全力的去讨取对
方的欢心，去抚慰对方的伤感一般。

　　雪梅活动了很久，趴在我耳边不断的喘着粗气，动作越来越激烈。" 主人，
我好幸福。我好喜欢跟主人做爱。" 她不断的在内心述说着。我起身将她匍匐的
躺在身下，完美的身材就这么呈现在我眼前，并拢的双腿紧紧夹在一起。我跨坐
在她腿上，双手掰开两瓣丰腴的臀肉，像是掰开蚌壳般，将内里的阴部展现出来。
将肉棒抵了上去，阴道口微微张着，迎接着我的进入。由于是双腿并拢的，自然
的挤压着我侵入的肉棒。紧致，比平时更紧致。我奋力的撞击着，小腹拍打在臀
肉上，激起一阵浪滚。身下的雪梅，不断的收缩着身体，让我感到另一种紧致的
感觉。

　　我喘息着" 你个小荡妇，还知道缩阴啊！我操，真他妈紧。还咬人。干死你，
啊！咬的真他妈爽啊！爱死你个小荡妇了。" 大概是体位的关系，雪梅的阴道口
比平时还要紧致的一下一下夹着我的肉棒，每次插入抽出都困难了点，也更加刺
激了。受不住了，再夹下去我就得交货了。

　　将她翻过身来，只见雪梅妩媚的看着我" 主人，舒服么？" 我分开她的双腿，
暴涨的阴茎，在她阴唇上滑动了两下，顺势抵了进去。" 舒服，很舒服。" 匆匆
回了句，开始大力的抽动起来。

　　正常位还是好些啊，虽然紧致感不强，可对于雪梅来说很是享受，没多久雪
梅就开始在内心高声淫叫起来" 就这样，用力。主人，快，荡妇要。啊！用力，
抵到了，主人抵到了。主人磨一下，就这里，磨一下。啊！荡妇要到了，荡妇要
飞了。" 我努力的配合着雪梅的指挥，很快雪梅弓起身来，一阵乱颤。而我也放
开心怀，全力冲刺着。一股热流浇打在龟头上，雪梅瘫软了下来。我也松开精关，
一股股精液狠狠的射了进去，雪梅再次颤动了两下。无力的说着" 好烫，好多啊！
主人。别出去，就放会。" 我爬在雪梅身上喘息着，伸手抚了抚她额头上被汗水
打湿的发梢。雪梅带着高潮时的红润温柔的看着我，任我在她身上游走。直到疲
软的阴茎从她身体中滑出，这才躺了下来。雪梅马上像小猫似的蜷在我怀中，两
人睡去了。

　　睡了好一会，已经洗漱好的雪梅轻轻将我叫醒。我揉着眼走进浴室，龙婷推
门而入。看着换了身贴身睡衣的龙婷拿着莲蓬头冲洗着我的身体，溅落的水滴洒
在她身上，将玲珑浮凸的美好身材显露出来，我立马升旗致敬起来。龙婷红着脸
尽力的避免与我对视，每次让龙婷给我洗澡都是一种别样的乐趣。我时不时的故
意蹭蹭她的敏感部位，享受着她不时飞来的白眼，哈哈哈。小妮子像个百变女郎，
要么荡的要命，要么像现在这样，脸皮薄的要命。一来一去弄的我心痒痒的。一
把抓过龙婷，拿起莲蓬头对着她一顿乱喷，薄薄的衣服贴在身上，隐隐约约的感
觉让我激动不已。大手在她身上一阵乱摸。

　　正当我准备将龙婷就地正法的时候，突然浴室门被敲响了。雪梅的声音在外
面响起" 主人，小丫头不见了。" 一愣神的功夫，龙婷挣脱了我的魔掌，打开门
串了出去。

　　" 怎么回事？" 我站在莲蓬头下，问着帮我清洗的雪梅。

　　" 晓梅刚去叫小丫头吃饭，突然就跑上来跟我说，小丫头不见了。床也没睡
过的样子。" 清洗完，雪梅麻利的拿来浴巾擦拭我的身体。

　　" 哦！" 我穿好衣服就下了楼，果然小丫头的房间里没人动过的样子。扭头
就走，" 让晓梅准备晚饭，咱们去找找看。" 我吩咐道。

　　这个寂静的城市里，小丫头突然离开没留半点信息，倒不怕她在城市里出事，
就怕监视的家伙们干点什么出来，毕竟小丫头身上实在是太多秘密了。

　　走在安静的街道上，也不知道小丫头到哪去了。连她家在哪也没问出来，小
丫头还真神秘啊。漫无目的的走着，突然发觉自己竟走到了学校里。雪梅和龙婷
纷纷表露出奇怪的意思。

　　没有理她们，快步走到了一楼的教室外。站在门口，看着许久前花了好大力
气才布置好的教室。样貌各异，高矮不同，唯一相同的是浓郁的青春气息，夕阳
透过窗户照在少女们的身上，迷离，诱惑。

　　" 主人，主人。" 雪梅叫了两声，我才反应过来。" 好奇怪哦，怎么这个班
级全是女生啊！" 额，明知故问吧你，我诽腹道。看着脸上挂着笑容的雪梅和轻
皱着眉的龙婷，雪梅的内心大概和龙婷一样吧，只是她没有表现出来。忽然有些
心疼，走到雪梅面前，在她的笑容还未变成惊愕的时候，亲吻了她一下，在她耳
边轻声说道" 傻姑娘！"

　　直到天都黑了还是没找到小丫头的踪迹。算了，只要不出雾墙，这城市无比
安全。既然她不出现，大概有她自己的想法。带着雪梅和龙婷回到了酒店里，一
上楼就看见小丫头坐在餐桌前排着小肚皮，喝了口果汁，正甜甜的对着无法表达
的晓梅说：" 谢谢阿姨，我吃饱了。" 我靠啊！本来还想着，这丫头跟我无亲无
故的，管是管不了了。可真看到她时，简直就气爆了。一把揪住准备从身边溜过
去的小丫头，刚准备骂几句。

　　" 啊！！！大色狼，快放手。妈妈救我！" 小丫头立刻发出了震耳欲聋的尖
叫声，吓的我立马松了手。小丫头一溜烟的跑到了楼梯口处，扭头对我做了个鬼
脸，跑了。

　　" 笑，笑，就知道笑。" 望着在后面笑的东倒西歪的雪梅和龙婷，我怒道：
" 从今天起，所有人都不准穿内裤，外面只能穿短裙，雪梅你监督好。" 气死我
了。

　【寂静的世界】（第二十二话）

　　作者：兰色懒猫

　　２０１３/6/4

　　首发表于：ＳＩＳ００１

　　　　　　　　　　　　　　　第二十二话

　　　　　　　　　　　　　　　　在某处

　　ＸＡＸＡ００５：" 大人，出大问题了。"

　　ＸＡＸＡ００１：" 慌慌张张的，像什么样子。什么事"

　　ＸＡＸＡ００５：" 大人，今天下官巡视各监控点，００３５区的观察点５
号附属３号，思绪死循环解开了，这是下官私自截取的资料。本来观察点１至２
号就受到３号思绪死循环的影响，灵魂能出现下滑，今日１、２号的灵魂能突然
出现迅速上涨的趋势。由于开启' 流速' 系统，初期还是在缓慢提升，现在提升
的速度越来越快了。"

　　ＸＡＸＡ００１：" 在' 流速' 系统中都这么快的上升？数据有没有错？"

　　ＸＡＸＡ００５：" 大人，下官特别支开所有人，亲自核查了三次，绝对不
是数据错误。"

　　ＸＡＸＡ００１：" 不可能吧，再高品质的载体也不会以这么快的速度上升，
有没有查灵魂能的来源。"

　　ＸＡＸＡ００５：" 这就是下官特别向您报告的地方了，１、２号是在通过
３号在上涨，下官觉得是３号在输送大量的灵魂能。但３号在思绪死循环期间吸
纳了１、２号的灵魂能，所以下官暂时只能判断，３号在输送之前吸纳的灵魂能。
可是下官没有发现３号灵魂能有变动趋势……"

　　" 大人，总监控官求见。"

　　总监控官：" 大人，下官唐突了。"

　　ＸＡＸＡ００１：" 你先出去吧，把门关好。总监控官阁下，请问有什么事吗？"

　　总监控官：" ００１大人，００５大人，下官有要事上报。目前００２７区出
现能量泄露，下官离开监控室时能量已经下降到３０% 了。"
ＸＡＸＡ００５：" 什么？下降３０% ？"

　　总监控官：" 大人，是下降到３０%"

　　ＸＡＸＡ００１：" 流向呢？"

　　总监控官：" ００３５区，直接流向００３５区。"

　　ＸＡＸＡ００５：" 大人，下官这就去００３５去监控点查证。"

　　　　　　　　　　　　　　　　片刻

　　ＸＡＸＡ００５：" 大人……"

　　ＸＡＸＡ００１：" 总监控官，请你立刻回到岗位上去……你说。"

　　ＸＡＸＡ００５：" 大人，大量能量正在向００３５区汇集，该区保护系统
已经被破开一部分了。"

　　ＸＡＸＡ００１：" 我想知道，能量汇集到哪去了……附属３号？"

　　ＸＡＸＡ００５：" 是的，大人，附属３号像个灵魂能收集器一样在不停的
吸纳能量，然后再与１、２号分摊。目前１号灵魂等级已经升到Ａ级，２号灵魂
等级升到三级了。"

　　ＸＡＸＡ００１：" ３号呢？３号目前是什么等级。"

　　ＸＡＸＡ００５：" 一级。大人，这是分析结果。３号的量已经达到Ａ级的
量，可分析系统还是确认为一级。"

　　碰的一声。

　　ＸＡＸＡ００１：" 别跟我说什么系统，现在已经出现这么多系统问题了。
之前你不是说３号的量没变，怎么就这么一会居然达到Ａ级的量。我要知道原因。
原因懂吗！"

　　ＸＡＸＡ００５：" 是，下官马上去查！"

　　" 主人，主人，主人，起来吃饭了。" 睡的好香啊！忽然听到雪梅的声音。
我睁开眼，额，我的少女们呢？摇了摇头，面前只有雪梅还有站在一旁的晓梅。

　　" 人呢？" 我揉着眼问道。

　　" 嘻嘻，我让她们都出去了。主人，晓梅送中饭了来，您是先吃饭，还是先
喝婷婷的奶？" 雪梅听到我一醒来就问女生们的情况，捂着嘴笑道。

　　" 啊！" 我伸了个懒腰，" 先吃饭，你带我去哪？" 雪梅听到我的要求后，
就拉着我的手出了教室门，很快走到校园的操场上。这时我才发现，雪梅换了身
白色运动套装，身上似乎也洗了个澡，香喷喷的，不由的在她脸上亲了口。大手
伸进敞开的领口里，嫩滑，沉甸甸的。

　　操场的一角，一把大大的遮阳伞下，摆放着一桌子丰盛的佳肴，雪梅拉着我
走了过去，将我按到一旁的躺椅上。

　　" 天怎么阴了？还起风了。这时候还打哪家的伞、" 还别说，这小风一吹，
挺舒爽的。见天的太阳天，难得遇到这么个阴天啊！

　　" 奴家好几天就准备好了的，谁知道今天没太阳嘛。" 雪梅一边娇嗔的回道，
一边帮我盛好了碗饭。

　　还真是饿了，立马开动，风卷残云般的吃了五大碗饭。接过雪梅递来的保温
杯，里面是熟悉的龙婷的乳汁。晓梅直到我吃完饭，才从教室中出来，也不知道
她在教室里忙些什么。

　　躺在躺椅上，凉风习习，一根饭后烟，一杯增加性欲的乳汁，贴心的女人，
小意陪侍一旁的可爱侍女。额，晓梅居然穿着身女仆装，很是可爱。掀起她的裙
子，里面是白花花的翘臀。捏了把，果然是成熟女性的肉臀啊，又软又绵的。

　　正捏着女仆晓梅的时候，突然从校园中跑来一群穿着黑色短裙，白色运动服
的少女们。很快的就在我四周围城一个圆阵，没听雪梅发出什么命令，就整齐的
做起广播体操来。

　　运动服的拉链拉的很低，目光所及之处，到处是不时从衣服中跳出来的翘乳。
做抬腿运动时，尽是一闪而过，若隐若现的私处。做触地动作时，满到处都是夹
在双腿间的小鲍肉。这淫靡的场面让一旁的晓梅，很不好意思的捂着脸蹲了下来。

　　" 好了，大家自由活动，可是大家要好好复习今天学到的课程。男同学会随
时检查大家，做的不好就会受罚哦。" 雪梅命令道。接着拉起蹲在地上的晓梅笑
道" 主人，我先跟晓梅回去了。你好好监督哦！对了回家前记得去教室洗个澡哦！
" 说完就拉着晓梅走了。

　　呀！早就该走了嘛，害我总是顾忌她的感受，放不开啊！看着三三两两聚在
一起的女生，虽然没有表情，没有声音。可她们在活动啊！不是呆立着的，而是
活动的呢。靠，雪梅什么时候能这样控制呆滞的人了？还有为什么要去教室洗什
么鬼澡？去，想这么多干嘛。妹妹们哥哥来了。

　　最近的一处，聚集着五个女生，坐在地上像是在谈论什么似得。哇，都是大
奶妹啊！看来真的是人以类分啊！

　　" 同穴，不介意我加入你们吧！" 哇哈哈哈，我一下就窜进小圈子中。哇，
这些女生难道在我睡觉的时候都洗了澡了？顿时就闻到一股淡淡的香气在小圈子
里弥漫。把头靠在一个跪坐在草地上的女生大腿上，一扭头就能看见大腿深处的
小裂缝。伸手就拉开女生的拉链，哇，从低下的角度看上去真是诱人啊！抬起头
在乳房的下围处舔了口。额，太不会伺候人了，这个时候应该弯下腰来让我含你
的乳头啊！不及格！！！！

　　双脚大大的岔开，各放在对面紧挨在一起的女生腿上，脚掌挨着她们的小腹。
灵活的挑起运动服，就从衣服下摆伸了进去。慢慢的沿着平坦滑嫩的肌肤，伸了
上去。挨到了，脚趾触碰到了两团软肉，呵呵。猛的抬起脚来，在两双坚挺的乳
肉上拨动了两下。不行，太费力了。我起身将对面的两个女生的手环在胸前，将
脚搭在她们的手臂上，恩，起码有个着力点。左手边是许君同学，上午才帮她开
了苞的，既然是熟人就别客气了。我一把将她拉了过来，解开她的衣服，压低身
体，两团坚挺硕大的乳房吊在我的脸上。早就想好好品味一下了，伸出舌头来，
在那嫩红的乳豆上舔了下，反搂着她脖子的手臂稍稍用力一带，许君整个胸膛压
了下来，不客气的一口含住。

　　唔，不亏是刚被破瓜的处女，浑身散发着淡淡的花香。我深深的吸了口气，
真是体香入鼻，浑身舒坦啊！呵呵，这么巧。剩下的居然是那个厚唇同学，那就
更不客气了。伸手扯着厚唇同学的长发，拉了过来。按着她的头就往我翘起的肉
棒上凑去，额，试了几下，都不会动。靠，你丫的今天学的都白学了。

　　哎！要是雪梅在就好了，都习惯被人服侍了，现在这样还要自己来动，烦！
我又不能指挥她们，实在是气人啊！不过想想雪梅能够跟我分享龙婷，能够帮我
安排成这样已经是不错了。人嘛也别太贪心了。你不会动，我会嘛！

　　收回做着乳房按摩的双脚，站了起来。拉着许君向躺椅方向走去，再在路上
拉了个没机会碰过的女生，将她按跪在躺椅前，让许君双手撑在扶手上，要再找
个。环顾四周，三三两两的女生有的真的在草地上岔开双腿，手指在抚摸着自己
的小屄。额，再看了看呆滞不动的。

　　原来是这样，今天凡是舔过我的，和被我干过的女生不动外，其他的女生都
在执行着雪梅离开前的命令。看来是雪梅的故意安排了。立马在一大群自慰的女
生中选了五个。许君妹妹对不起了，将五个不断抚摸自己的女生，安排好，两个
跪在我的胯下，一个跨坐在我的腹部，另两个小阴唇突出的同穴各站在我的两边。
果然，跪在我胯下的两个女生，一面对我的肉棒，就舔弄了起来，一个先一个后
的从我的菊花处舔起，很快形成了一个含弄我的龟头，一个舔弄我的阴囊。而跨
坐在我腹部的同穴，压低着身体，一手放在自己胯间抚弄，胸前两团拥有粉红色
乳尖的翘乳摆放在我面前，伸出舌头就能舔到的位置。至于站在两旁的女生有福
气了，本少爷亲自逗弄她们的阴部，手指沾了沾流出的淫液，先是拨弄起她们突
出的小阴唇。一口含住面前的翘乳，舌尖快速的拨弄起挺立的小豆豆，左脚搭在
吞吐着我的肉棒的女生脖颈出，控制着她含弄的深度。中指在湿滑的裂缝处游动
了几下，便按在阴道口处，用力的陷了进去。穿过紧致的阴道口，拨弄了几下团
团包裹着我手指的软肉，开始向深处挖去。左边的那位很快就触碰到了一粒小小
的软肉，开始围着那软肉转圈，右边那位实在是深点，阴肉的夹力也更强些，不
得不抽出手来摆弄了下她站的位置，再次扣挖了进去，指尖刚刚好触碰到那粒软
肉。

　　真的是全身心的享受啊！忍不住了，将坐在身上的女生双手打开，一手捏着
她的腰肢，一手扶着自己的肉棒抵在那处湿滑的源泉上，用力一压，龟头破开紧
致的阴道口插了进去。少女的阴肉紧紧的裹着我的肉棒，不由的让我深入敌内的
阴茎暴涨了几分。双手捏着少女的腰肢上下摆动了会，放弃了。只能将少女抱在
胸口，不断的挺动自己的腰肢，抽插着。靠！今天上午的那群处女还有好几个没
干到，可我又实在是想不起她们的样子了。可破瓜时的快感也太那啥了。

　　粗略的在身上的少女体内挺动了两下，便拉起跪在我面前的两女。起身站到
她们身后，手指探了进去，不是。借着她们湿滑的淫液，插进其中一位体内，手
指探进另一位的阴道深处。死命的摆动着腰肢，顶的身前的少女不住的撑着椅子
向前挪动。最后用力一顶，直接将少女顶的跌落在椅子上。

　　就这么挺着通红的仿佛烙铁般的肉棒，走在不断自慰的女生们的中间。随手
扑倒一个，龟头在或可爱，或迷人，或淫荡的缝隙上滑动两下，便插进去，各种
各样的阴道不停的轮着包裹我的肉棒，有前紧后松型，有层层叠叠型，有一贯到
底型。不知道在多少女生的体内抽插过了，我现在只能是依照她们是否被我扑倒
在地上过来分辨干过和等待着我干她们的女生。

　　到后来，简直是干红了眼，直到低头看着自己的肉棒插进一个包子屄的时候
才发觉肉棒上不知何时带上了一滩鲜血。靠！大部分都是紧致的要命，连干了处
女都分辨不出来了。

　　咦，这不是何莉莉么？看着身下单薄的女生，十五个处女之一，被我刻意放
到后面。靠，终于发现一个处女了。呵呵，心中得意的笑了下，摆弄着她纤细的
双腿夹着我的腰，将双手搭在我的肩膀上，一手抱着她干瘦的小屁股，一手扶着
阴茎抵在那处绽放的凹陷处，用力挤进阴道口中，再伸到她的背部。全身运力，
将她抱着站了起来。托着她小屁屁的手稍稍用力，何莉莉整个人都向下掉去，正
好让我的阴茎破开那层膜，挤进那未曾开垦过的地方。

　　真是轻啊，我一边摇晃着半挂在我身上的何莉莉，一边走动着，每走一步，
阴茎就更深入些。瘦是真的瘦啊，连下面都紧的不像话，弄的我都有些痛了，即
便是她早已流水潺潺，可每次插入那夹紧的阴肉都仿佛要夹断我的肉棒一般，适
应了会才发现，她的阴道口子是最紧的所在，不时的夹下我的阴茎。靠啊！着还
是因为挂在我身上，双腿大开的感觉，要是像上午一般并拢双腿，那该是多有力
的夹力啊！

　　这让我痴迷，让我疯狂的夹力，我直接在她身体里抽插了近百下。到了爆发
的边缘了，我将何莉莉的放到一个平躺着的女生身上，双手死死的抱住她的双肩，
开始发力，开始根根尽墨的抽插。青涩的脸庞上到处是我舔过后的口水，短短的
学生头发式被我揉的一团乱糟糟的。要到了，要到了，抓着她肩膀的手指因为用
力而发白，酥麻感从龟头处，扩散到了全身。要射了，射死你啊~ 不行！最后关
头我终于清醒了过来，射进去就完蛋了。猛的抽出肉棒，用力的将她翻了过来，
正握着肉棒准备靠近她身下的女生胸部，浓厚的精液飞射而出。飞过长长的距离，
落在何莉莉的嘴角，先不管了，又一发落在一旁少女的脖颈上，接着是两人挨在
一起的手臂上。最后一发，巧合般落在何莉莉可爱的肚脐中。

　　呼，真是太爽了。来不及回味，先拿起一件掉落在草地上的衣服，将何莉莉
嘴角的精液擦了擦。确认不会进入她口中后，一屁股坐在地上，坚韧的小草轻轻
的刺了下我靠近它的阴茎。害我不得不站起来，回到躺椅上，喘息着拿出根烟抽
了起来。

　　天色越来越暗了呢，靠。不会下雨吧。小风吹的我都感到有点凉了，伸手拖
过站在躺椅边的许君，一把抱进怀里。让你当下我的被子哈！也不知道你吃什么
长大的，怎么胸部会这么凶悍啊！要是等你年纪再大点，绝对是个霍乱天下的大
波妹啊！看着许君不知道为什么想起了还在昏迷中的欧曼三人，特别是那个超级
黏我的小玉，大概也跟许君差不多的年纪吧。被我调教的简直是床上小魔女啊！

　　额，下雨了？

　　　　　　　　　　　　　【在００３５监控点

　　ＸＡＸＡ００５：" 大人，再这么下去，００２７区被毁事小，００３５区
也会被过多的能量给冲跨的啊！我建议对００３５区进行清零。"

　　ＸＡＸＡ００１：" 不，再等等，现在的进入量是多少了，似乎已经慢了下
来了。"

　　ＸＡＸＡ００５：" 大人，请恕下官放肆了，的确这怪异的情况，让载体的
灵魂能等级不断上升，可万一安全警戒区被破坏，５号观察点和９号观察点的生
存将产生极大危机啊！"

　　ＸＡＸＡ００１：" ＸＸＸＸ，请你记住这是试验，这时为了我们整个种族
的试验。请你记住我们的目的是什么。我命令，００３５区继续运转、"

　　ＸＡＸＡ００５：" 是……是的大人。"

　　敲门声响起。

　　ＸＡＸＡ００５：" 大人，总监控官报告，００２７区已经失去全部能量，
００２７区已经不存在了。"
……

　　ＸＡＸＡ００５：" 大人，我们还是为００３５区做些准备吧。如果观察点
出现问题了，几位总长那里总是不好交代的。"

　　ＸＡＸＡ００１：" 授权，关闭附属３号的专属流速系统。"

　　ＸＡＸＡ００５：" 大人三思，目前附属３号还是在受到流速系统的控制中，
已经这么快了。一旦脱离流速系统，她的吸取量会呈百倍的增长啊！"
ＸＡＸＡ００１：" 马上去办，立刻！"

　　ＸＡＸＡ００５："是，授权，关闭附属３号的专属流速系统。"

　　" 系统已确认授权，开始关闭流速系统。"

　　急促的敲门声响起。

　　ＸＡＸＡ００５：" 大人，整个东南部的九个安全警戒区开始流失能量了。
"

　　ＸＡＸＡ００１：" 他妈的，快点给我涨上去啊，再涨一级，给我涨到Ｓ级
去。"

　　" 嘟嘟嘟，警告，警告，第００３５安全警戒区，外围警戒线即将消失。嘟
嘟嘟，警告，警告，第００３５安全警戒区，外围警戒线即将消失。"

　　ＸＡＸＡ００１：" 你先出去吧，记得叫总检控官跟你一同回去，走之前打
份请假报告给我，时间是三个工作时前。"

　　ＸＡＸＡ００５：" 大人，下官愿意留在这里。有任何后果，下官自愿与大
人分担。"

　　叮！上报，外围警戒线正在恢复中。上报，区外大量涌入的能源消失。上报，
附属１至３号载体正在复苏中。是否启动修复程序。

　　ＸＡＸＡ００１：" 他妈的，就差一点了。启动修复程序。" 】

　　天空中无数电光闪过，雷鸣轰响。我靠！这么久了还是第一次遇到下雨的状
况。起身向教室中跑去，半路上瓢泼大雨像一粒粒的黄豆般大小打了下来。该死
的，操场上还有无数或呆立，或正在自慰的女生啊！

　　双手护头，又折回操场。拉起几个最近的女生就跑，带到教学楼后，再继续
回去拉几个。瓢泼大雨中，闪电不断。靠啊！这么频繁的闪电，算了，我已经尽
力了。来回几趟也只带回十多名女生，靠在墙上喘着粗气，看着乌黑的天空，四
处闪过的电光，仿佛在耳边炸响的雷鸣，实在是没勇气冲出去了。

　　顶你个肺，要么就连续几个月的艳阳天，要么一下就来这么猛烈的鬼天气。
感叹了会，走进教室中。愣住了！

　　教室的门口放着我之前坐过的老板椅，这没什么，问题是教室的课桌全都累
起来靠着墙壁围成一圈，中间空地上放着一个占整个教室三分之二还多点的四个
硕大的充气浴池，足有半人高，里面放满了水。四周的课桌上放着各式各样的沐
浴乳，我立马想起雪梅离开前的那句交代了。呵呵，期待啊！正准备起身将拉回
来的女生带进教室，这时从外面一下就陆陆续续的走进二三十个女生，暴雨打湿
了她们的白色运动服，贴在身上简直就成了透明的颜色，也不停顿，站在我面前
穿了衣服的就脱了，没穿的就直接跨进浴池。大都是胸部很是壮观的女生，而且
有一半多是被我放弃在操场上的女生，看来雪梅给她们的命令是只要我回到教室，
那么选定的女生就会自动回来。

　　进入浴池的女生，也没别的动作，全都伸向最近的沐浴乳，挤在手心中搓了
搓就开始在身上涂抹起来，很快四个浴池中起了厚厚一层泡沫。

　　白色的泡沫中站着三十几个高矮胖瘦不一，却都有着紧致的肌肤，坚挺的翘
乳，梨形的腰臀的女生，实在是太壮观了。以前不是没看过女生洗澡，甚至和欧
曼三人在一起时，也曾欣赏过三个女人洗浴的美景，可眼前却是三十多个啊。抹
乳搓阴的，简直就看花了眼，我怪叫一声跳了进去。呵呵，看来跟许君还真是有
缘啊！又见面了。我立刻贴了上去，哇，涂的是薄荷型的沐浴乳，整个人贴在滑
腻腻的背后，双手握着前面的大乳，在她身后滑动，风透过教室大门吹了进来，
好凉啊！

　　搂过一旁的女生移了下位置，胸膛从许君的滑背上移到女生的胸膛，看着坚
挺的乳房被我的胸膛压的变了形，已经起立的阴茎抵在她的下腹上，不断的被我
挤的滑来滑去的。茉莉香型的，呵呵！就这么从一个池子到另一个池子的滑过去，
从一个人的胸乳上滑到另一个胸乳上。爽啊！

　　一屁股倒在浴池边，拿起身边一个马尾辫女生的手，放在坚硬的肉棒上，调
整了下让她的小手握着我的阴茎，捻起她的手腕就一上一下的撸动起来。空着的
手掌毫无阻碍的插进一旁紧夹双腿的女生腿间，触碰起大腿间的嫩屄。正感叹要
是这些女生能主动点就好了，忽然身边的女生竟然离开了，接着涌来六名肯定没
被我上过的女生。四个分别站在我的手脚边，分开手脚就夹在大腿的中间扭动起
自己的腰肢来，哇哈。真是想什么来什么啊！雪梅真是太贴心了！

　　剩下的一个单瘦点的女生，蹲在我胯间，猛地低下头，整个人都没入水中，
张开小口就在水里含住了我的阴茎，不时在龟头上滑过，不时在我的冠状沟划着
圈。另一个拥有与许君相比毫不逊色的大乳的女生，站在浴池外，弯下腰肢将双
乳贴在我脸上摇晃起那两团坚挺的乳肉来。简直就帝王的享受啊！

　　我闭起了眼睛，雷鸣声仿佛越来越远，而我却身处于某个金碧辉煌的皇宫中，
赤裸的宫女正在为我清洁着身体。身下的女生边用手轻揉我的阴囊，慢慢的沿着
肚脐舔了上来，在我的胸膛上用灵巧的舌尖拨弄起我的小乳豆，刺激啊！脸上的
双乳似乎被主人用手压住，不断的按摩着我的眼睛。额！坚硬如铁的阴茎被纳入
到一个温软的狭小空间里了，紧致的包裹住我的阴茎来。小巧的肉臀一下一下的
撞在我的胯部，让我整个人都不断的向水里滑去，双手紧紧的抓着浴池边。趁着
抽出的间隙调整着自己的位置。额，小屁屁离开了，又凑过来一个更小点的屁屁，
小小的手掌握着我的阴茎，抵在凹陷处，坐了下来。脸上的双乳已经离开，一张
吐着香气的唇送了过来。两唇相接，我贪婪的允吸起香嫩的舌尖。各种触感的小
屁屁来了又走，各种不同握力的阴肉来了又去，如果不是龙婷的体液，怕是早就
交货了。

　　教室外的闪电越来越亮，我猛的站起身，将与我亲吻的女生按到在池子中，
一手托着她的头，让她浮出水面，大腿顺利的挤进她并拢的腿间，一手扶了扶坚
硬的肉棒，抵了上去，用力一挺，靠！身下的少女居然向前滑了滑，我准备好的
雷霆一击居然落空了，拉着她推倒在相邻的两个浴池间，掐着细滑的腰肢，狠狠
的顶了进去。一下两下三下，终于将整个肉棒都插了进去。刚要开始抽插，少女
本就保持的铁板桥的姿势，因为我的撞击，居然滑进另一边的池子中去了。靠啊！
今天不干你几炮，实在是不甘心了。

　　将她趴在浴池边，着才顺利的插了进去，不断的抽插着，水花四溅。漫过小
腿的水已经被我疯狂的动作洒出不少，换过几女后，池子中已经到了平躺着都没
不过嘴唇的水了。不过更好，借着湿滑的水，我只要抱紧身下少女的肩膀就能肆
意驰骋。

　　阴茎有点麻木了，可还是没有想射的念头。换人，继续换人。已经记不得谁
是谁了，谁被我干过没。教室里地板上满是沾着泡沫的水，不断的向外流去。身
处的池子中连手掌都盖不过的水中竟然带上了点淡淡地红色，看来是刚刚破了几
个少女的处女膜了。拨了拨身下少女贴在脸上的秀发，看着粉嘟嘟的润唇，吻了
下去。

　　腰开始有点酸了，不行了。消耗实在是太大。阴茎插在身下的少女体内，我
停了停，休息了下。身上到处是湿滑的沐浴液双手稍稍泄了点力，就从少女身上
滑了下来。从邻近浴池中又走过几个少女，大胸许君赫然在列。坐在我身上犹如
正在降服烈马的骑手般，飞舞起来。从外到内都紧致的阴肉包裹着我，摩擦着我。
胸前坚挺的双乳在飞舞，丰腴的肉臀不时的夹下我紧缩的阴囊。射了，射了。咬
紧牙关想要起身，过大的消耗让我迟缓了下。猛烈的射精感袭来，操啊！老子就
想射进你体内啊！精关一松，灵魂仿佛被一同射出般，愉悦，灵魂的愉悦啊！

　　滚烫的精液射进许君的体内，仅仅接受雪梅命令的许君，任在扭动着腰肢。
直到我软下来的肉棒被她紧致的阴肉挤了出来，才脱力般的倒在我胸口。

　　呼！外面依旧电闪雷鸣，而我搂着怀中软玉，睡着了。

　　睡梦中一只小手在我的身上画着圈圈，" 别闹了！" 我翻了个身。我去，进
水了？家里进水了？猛的起身抹了把脸，才发现自己还在教室中，倒是我刚刚的
举动吓到许君同学了，扁着嘴，眼中泪水打着转，像是要哭了一样。

　　" 啊哈！那个，许ＭＭ。刚是你挠我？" 我问出口后自嘲的笑了起来。就算
我射到许君体内，她这会也不会有反应的啦。难道像小芸那样是个爱哭鬼？" 好
啦，别哭了，来让哥哥抱抱！".许君一下子就扎进我怀里，额，浑身都是水，滑
腻腻的。低头看了看，猫在我怀里甜蜜微笑的许君，眼中满是欢愉。将她的头搂
进怀里，怎么说也是被我破了处，又连着干了好几回的美妞，自然要多给她点安
慰啊！

　　窗外乌压压的天空已经放亮，雨也停了。周围的女生们一个个的趴在浴池中，
呀！这都是哥的功绩啊！哇哈哈哈。怀中的许君好奇的抬起头看着大笑的我，"
没什么，哥哥太喜欢许ＭＭ了，身材这么好。得意啊！" 脸红了，嘻嘻，许君Ｍ
Ｍ的表情好可爱啊！啊？可爱的表情？甜蜜的笑容？老子又他妈升级了？干完就
能有表情了？我去！！！！

　　站起身来，拿着穿过教室窗户的水管，额，还得自己去开龙头。" 小君，哥
哥去开水龙头，我们洗下身体啊！" 我对着死死拉着我的许君说道。可她却摇了
摇头，小嘴都嘟了起来。看样子是想跟我一起去，去就去吧。

　　走出教室门口，只见蓝色的天空万里无云。温煦的阳光照射在大地上，草丛
中，枝头上到处是闪着光的露珠，空气很是清新，仿佛自己正处在一处童话的世
界里。反正此时的校园没人，咱也别矫情了，直接在水龙头下冲了起来。

　　" 你别老拉着我啊！要么站边上等我洗完，要么帮我洗。还嘟嘴巴！额！那
我先帮你洗？" 我个姑奶奶，这许君怎么这么黏人，还说不得，一说就眼泪汪汪
的！上火！

　　不过小小年纪就这么大胸，哥又破了你的处，哎！交给雪梅调教吧！许君像
个小猫一样蹲在水龙头下，我不停的帮她擦着光溜溜的背。

　　" 别动，老实点！" 本就是跟她面对面的蹲着，小妮子不说自己也擦洗下身
体，尽伸手逗我的阴茎。" 还动，再动，我可就又来了！笑屁！" 我捏了捏她小
巧的鼻子说道。

　　靠！你摸，我不会摸么？伸手就在她的胯下掏了把，老实了吧！会死，一副
诱惑人的摸样。费了老大的劲，强压着干她的欲望，抵抗着她不时的骚扰，终于
洗完了。靠！如果不是哥今天弄的太多了，搞的鸡巴发硬都觉得有点痛，定要将
你棍棒伺候。

　　拉着许君，额，应该是许君挂在我的手臂上，走出了校园。半路上找了家卖
休闲服的店面，选了套衣服穿上。额，" 你也去选一套啊！" 我对着拉着我一角
的许君说道。" 你摇头是个什么意思？不好看？不喜欢这的衣服？靠！你妹的能
不能，额，别，我去帮你找，你别哭啊！" 这下完了，我总算摸到点她的脾气了，
只能好好哄着，我笑她也笑，我凶她一句就给我哭。妈呀连选个衣服都不会，我
悔啊我！可又不能不管不是。

　　随便选了套，也不管大小，还好穿衣服会，不然我会崩溃的。走吧！一路上
许君像个小媳妇似得死死的拉着我的衣角，低着头不时的看看我。哎！一把搂过
她，并排走着，不时的看看她，要命啊！当一个妞用仰慕，钦慕与爱恋的目光盯
着你的时候，完全能满足男人的满足感，可死死的盯着除了激发男人的欲望就只
有责任感了。

　　" 我回来了！" 搂着许君出了电梯，对着套房的大门喊道。怎么没人来接？
好奇的走了过去，推开了大门。

　　我操！

　　　　　　　　　　　　　　　　在某处

　　ＸＡＸＡ００１：" 各位尊敬的监察组大人，今次实验区所发生的事件，是
一次在我们项目组严密控制下的大胆尝试。作为一个关系着我们种族，我们的国
家未来的重要试验，在有条件的情况下进行一些大胆的尝试，我个人认为是很有
必要的。目前结果也已经出来了，我们成功的将一个只有民用二级的能量源提升
到了Ａ级。所以我可以正式的向各位宣布此次试验已经成功了。"

　　民部代表："总试验长阁下，你是说这次这个事故，是在你完全知情的情况下
发生的罗？"

　　ＸＡＸＡ００１：" 大人，我不同意你的某些措辞，这是一个试验项目，是
一个事件，而不是事故。"

　　民部代表：" 项目？毁掉一个耗费无数资源的区域，这是项目？总实验长阁
下，目前我族的形势你应该很清楚，我们正在不断的败退中，可采集的能源区域
也越来越少。该项目的成立正是为了民族的存续，可你呢，将人民在危急关头省
下来的宝贵能源才建立起的实验区域，随意的放弃破坏，你这是在渎职。我会向
上级反映，并提议对该项试验的整个预算计划进行必要的调整的。"

　　军部代表:" 总试验长阁下，是否能说明，为什么要调用００２７区的能源吗？
是否是因为该区有什么特别之处呢？"
ＸＡＸＡ００１：" 是的，大人，００２７区已经空置已久，这份是总监控
官的报告，报告上显示，００２７区所在的区域一直没有观察点活动的轨迹，下
官以为该区域实质上已经没有存在的必要，与其一直在那里耗费资源，不如将空
置的能源做一次大胆的尝试，下官斗胆将它用于此次试验中。"

　　军部代表" 原来是这样，作为试验的总指挥，的确有权利进行这种程度的处
置，只是希望阁下，下次能事先进行通报，免得有人大做文章。目前已经得到了
高品质的能源，得与失大致相抵。一个安全警戒区所耗费的也就大致是Ａ级能源。"

　　民部代表：" 军部代表，这是在浪费我们越来越稀少的资源。大致相抵？不知
道我们现在是否能立刻采集能源？如果不能，这就是事故，我会向上级汇报的重新
考虑民部对实验能源的划拨计划的。"

　　军部代表" 哼，ＥＰ９０３农场一直以不定期提供超品质能源著称，这次能够
在被毁的情况下重新提供高品质能源，甚至有可能提供超品质能源，这是该计划的
最终目的。如果民部愿意退出该计划，我们军部不介意待实验成功后接收全部成果。"

【寂静的世界】（第二十三话）

作者：兰色懒猫
２０１３/６/８发表于：ＳＩＳ００１

　　　　　　　　　　　　　　　第二十三话

　　我是这个城市中唯一能够唤醒其他人的前宅男，在这个一切都停止下来的世
界里，我就是神，我让谁动谁才能动。这里没有法律，没有强力机关，只有随心
所欲的我。可我只是个半神，另一半的我在沉睡中，我已经无法控制自己的欲望
了。在无数次的梦里，无数次回家的路上，我都幻想着当我推开门的那一霎那，
我最初遇到的那个女孩，那个喜欢安排我穿衣吃饭，那个喜欢用二指禅，那个老
是拖着我跑步可又总是一下就跑不见，那个在我害怕时能够放心的像个小孩一样
扑进她怀里，那个一瞪眼我就心甘情愿的乖乖照做的欧曼，会俏生生的站在门口
迎接我。

　　" 我回来了！" 我一把推开大门" 我操，怎么没人……欧曼！小玉！小芸。
" 见到熟悉，哦不，是梦中的身影，端坐在正对大门口的沙发上。我惊呆了，一
股莫名的情绪涌了上来，似乎要夺眶而出。内心深处一丝不真实的感觉随之而来，
我呆呆的站在大门口，心思百转千回。

　　两个熟悉的人，一前一后的扑进我怀里。小玉抿着嘴死死的抱着我的腰，小
芸爬在我的肩头甜蜜的流着泪。是真的类！怀里抱着两女，我期盼着盯着仍然端
坐在沙发上的欧曼。

　　冷若冰霜的欧曼，对望了会。眼里渐渐的温柔起来，婷婷的站了起来，一步
一步的向我走来，仿佛在梦中一般，一步一步的向我的内心走来。小芸看着欧曼
走过来，移动了下位置，让出一个空间来。

　　" 小玉让开。" 清脆好听的声音从那张熟悉的口中发出。搂着我的小玉，扭
捏了下一把抱着我的手臂，这下好了，小玉许君二人像是抢什么似得，拉着我的
手臂就甩了起来。

　　很近，很近，欧曼站在我的面前，两人都能感受到彼此呼出的气息。" 啊！
轻点，轻点。好老婆，我耳朵要断了。" 正当我幻想着欧曼扑进我怀里与我相拥
热吻时，欧曼眼中升起一丝笑意，扭着我的耳朵就向内间走去。

　　一路上，我制止了龙婷和雪梅想要上前的脚步，乖乖的跟着欧曼进了总统套
房。嘭的一声，欧曼关上了门。扭着我耳朵的手，温柔的搂住了我的脖子，笑意
满面。

　　" 想我了吗？" 想我了吗？这四个字从欧曼口中吐出，打在我的心上。我没
有回答，两人极有默契的热吻了起来。欧曼像是要将我勒死在自己怀中般的死死
抱着我的脖颈，我也用相同的力气回应着。良久，唇分。

　　" 你要勒死我啊！" 欧曼娇嗔的说道。可搂在我脖颈上的手却没有放开。

　　" 想死我了。" 我低吼着，再次吻了上去。伸手就探进她的衣服中，没有带
胸罩，我顺利的抓上了一处俏立的乳尖，拨弄了几下。

　　" 啊！" 欧曼发出一阵荡人心魄的娇吟，浑身抖了几下。" 讨厌啦！" 口中
说着讨厌，可身体却挺了挺。

　　我一把抓住她身上那件纯白衬衣的衣领，却被欧曼死死攥住，发出一阵银铃
般的笑声，" 咯咯！别撕啊！呵呵！好啦，人家来解。还是急的要命的样子，只
准吸一下哦。啊！人家……别……人家有话问你啊！嗯！讨厌！别脱裙子。" 欧
曼柔顺的解开衣扣，我一下就含住那颗让我迷恋的大小适中的乳房来，大手顺着
纤纤细腰，在翘臀上捏了捏，熟悉的触感，熟悉的味道。伸手就要去解开她的裙
子，结果却被推开了。

　　看着正在整理衣物的欧曼，我一脸苦像。嘶！熟悉的二指禅，提神醒脑。

　　" 坏蛋，人家有话问你。苦着脸干嘛，哼哼，今晚可不会轻易放过你的。"
欧曼横了我一眼娇嗔道。

　　" 我靠！你怎么能说话了？" 我惊奇的问道" 不知道，哎，明明是我要问你
的，你问我做什么。说，我昏迷这段时间你又欺负几个女生了。别跟我说就欺负
了家里的这几个啊！还有零号和一号呢。去哪了？" 欧曼自己也迷惑的想了想，
然后跟个连珠炮似的发问了。

　　我笑嘻嘻的走了过去，一把搂住欧曼" 这个啊，说来就长了，咱们坐下说？
" 欧曼又掐了我一下，在我的脸上亲了亲，笑吟吟的说道；" 还说来话长，那就
晚上说，不说不准上床。" " 啊！那现在？" 欧曼没有回答，转身站在门口，再
次整了整衣服，冷着脸打开了门，仰着头走了出去。哦！明白，现在欧曼要去立
威了。

　　看来我回来前，欧曼和雪梅就交过手了，不然我的欧曼怎么会在大厅广众之
下揪我耳朵，还有之前雪梅和龙婷一脸的不忿。我是去看呢，还是变身鲶鱼呢？

　　耳边隐隐约约传来欧曼的声音，总统套房离大客厅隔了好道门，听不清再说
什么。不过雪梅的声音倒是清楚的传来。

　　" 欧曼妹妹，好的。晓梅你跟小芸姐姐去做饭。恩，那姐姐以后都听你的了。
" 靠！雪梅不是这种立马屈服的人吧。想象中的刀光剑影没出现，倒是雪梅意外
的顺从。哇，果然是我的小妖孽，太给我省心了。加分加分。

　　正凝神听着欧曼和雪梅的对话，小玉和许君溜了进来，一下就扑到我怀里。
为了谁能靠在我胸口，厮打了起来。头痛啊！

　　" 别闹了，都乖点。" 我一手搂着一个的说道。可两个丫头似乎是争定了，
压都压不住。一个捏我的阴茎，另一个就揉我的阴囊。靠！轻点好不好，当是橡
皮泥啊！

　　两人的争夺直到小芸的进来才停止，小玉一向比较听欧曼和小芸的话，可刚
被我带回的许君不知道为什么在小芸面前居然乖的像只恋母的猫咪。也好也好。
至少我的肉棒不会受苦了。

　　" 你没去做饭？" 我好奇的问着一手拉着小玉，一手搂着许君的小芸问道。

　　小芸忽闪着眼睛，微笑着，摇了摇头。

　　" 刚不是听……额……来！坐！" 我拉着小芸就坐到了我身边，小玉坐在另
一边，许君紧紧的挨着小芸不时的看看我看看她。虽然不能和她们交流，可见到
她们就这么依恋的靠着我，心里很是放松。夕阳照了进来，心里很平静，就像是
曾经在欧曼家的阳台上一样，平静，安静，舒适。

　　这样的平静没多久，就被欧曼和雪梅亲密的谈话打断了。

　　" 呵呵，欧曼妹妹，你可不知道主人多担心你们啊！搬家那天可是亲自背你
们过来的。整个过程都不许别人插手呢。" " 哦！还算他有良心，他呢就是任性，
像个孩子样的，老是要我担心。不过有姐姐在，我可轻松不少啊！" " 哪有，主
人还就妹妹管的住，我可不行，也就是能帮帮其他的姐妹。我呀，就一个心愿，
主人开心，我就开心了" " 恩，姐姐说的在理，只要他好了我也就好了。不过呢，
他呀玩心重，以后呀还得我们时不时的看着点。我呢，年纪轻，以后还要姐姐多
帮衬下哦。" " 看妹妹说的，这个世界有一点好，就是人呀不会老。呵呵，挺适
合咱们女人的。" 欧曼和雪梅两人一前一后手挽着手，嘻嘻哈哈的走了进来。两
人那亲密的样子就像是一个妈生的。可经过雪梅这么个妖孽的淬炼，在她们亲密
的谈话里，真真的听出了刀光剑影啊！

　　雪梅在示弱而不弱，欧曼则立强而不骄。我是鲶鱼，欢快的鲶鱼，哇哈哈哈。

　　" 吃饭了。""主人，吃放了。" 欧曼径直走了过来，捏了下小玉的鼻子，拉
起小玉抱着的我的手，就带着我走到客厅里。雪梅微笑着看着我，跟在我的身后。

　　晚饭很是丰盛，欧曼像个女主人一般，招呼着大家坐下，不时的给我添菜，
给这个夹点，那个夹点，交代这个多吃点，交代那个别偏食。一顿饭下来就她自
己吃的最少，而后拿起苹果就啃了起来。故意的绝对是故意的，欧曼喜欢把水果
当饭，以前人少，一下就被我发现了。现在好了，人一多她又一副女主人的摸样，
竟忽略了她。过不反正现在人多，不差她一口，趁着人少的时候说了两句就随她
了。

　　吃过晚饭，坐在落地窗前，欧曼轻轻的走了过来坐在我身边，将头放在我的
肩上，静静的看着即将落山的红日。" 醒不来的时候总是会梦到这样和你一起看
日落，总以为没机会了。" 欧曼悠悠的说道。

　　我摸了摸她的秀发" 我很想你，每次都一个人看，总想你能在就好了。" 怀
中的欧曼点了点头，没有再说什么，红色的太阳终于不甘的落到了山后，发出最
后的一丝光亮。

　　" 主人，你的奶。" 雪梅走了过来，手上端着杯子。雪梅很自然的坐到了另
一边。低声的说着" 里面有我和婷婷的。" 我扭头看了看她，雪梅小意的笑着。
我笑着捏了捏雪梅的脸蛋，欧曼奇怪的看了过来，不知道我和雪梅在打什么哑谜。

　　一口气将杯子里的奶喝了进去，" 呀！今天好累啊！我去洗澡。" 说完走进
浴室，心里想着谁会来呢？忽然门开了，小玉伸了个头进来，甜甜一笑，闪了进
来，还没等关上门，小芸带着许君也进来了。

　　许君见小玉脱光了衣服，贴在我身上四处揩油，立马也脱了衣服贴了过来。
一个是高个被我开发的初见成效的天然无毛美少女，一个是刚被我开过苞的天然
美胸，矮个青春美少女。站在我的身边就开始你摸一下我摸一下的争了起来，然
后是身材和样貌俱佳，外带一点母性光辉的小芸。这个澡洗的我是辛苦无比啊！

　　特别是小芸和许君，不知道为什么两人就是鸡狗不到头的样子，本来还是温
柔的摸着我的敏感部位，很快就会为了该区域的使用权争夺起来，下手越来越重。
小芸则温柔的帮我擦拭身体，实在是挡着她的工作了，才会拉开两女。做完该做
的了，两女又上来抢夺，靠，你们就不会一个搓肉棒，一个揉阴囊啊！一人赏了
一巴掌打在肉臀上，都制止不了。赶快冲洗完，逃了出去。狼狈啊！狼狈！

　　光着身子，挺着被两女连搓带抢弄的高高翘起的肉棒，走在房间里。雪梅和
龙婷真坐在沙发上两人亲密的说着什么，见我赤身裸体的走了过来，龙婷居然脸
红的啐了口。走到她们身后，一人亲了口" 在说什么呀，切，你又不是没见过。
还脸红。" " 主人，欧曼妹妹在房间里等着你呢，今晚加油哦。要不要婷婷再挤
点给你？嘻嘻，主人今天可是辛苦了。早知道就不带你去学校了。" 雪梅笑嘻嘻
的打趣道。

　　" 敢质疑主人的能力，信不信，今天主人把你们全收拾了。" 我伸手在雪梅
和龙婷的大乳上捏了把，咦！太阳从西边出来了，龙婷居然没躲，不过明显羞的
不得了，可是没躲啊！

　　" 好了，主人快去吧，不然又要被揪耳朵了，雪梅看着心疼。以后主人在补
偿补偿我和婷婷就好了。" 我趴在雪梅肩头低声说道" 我回来前发生过什么我不
管，以后我可是帮理不帮亲的哦！" 说完再次一人亲了口，走向总统套房。欧曼
不是个争风吃醋的欧曼，虽然有的事她有自己的看法，可总是能原谅我，总是很
注意每一个新加入女生的方方面面，像个大姐姐样的努力照顾到每一个人。她本
人自己就曾对自己醒来后的性格产生过疑惑，可这样的欧曼才是我的欧曼，所以
今天跟雪梅的相处方式，肯定我回家前发生过什么。可是雪梅已经，至少表面屈
服了，所以我不能去问雪梅，只能是问问欧曼了。

　　一进门，就看见欧曼坐在沙发上看着我没事就写的本子，见到我进来后，丢
下本子小跑了过来，一把搂住我的腰，将头靠在我的胸口，搂的很紧很紧。我半
拖着她，回到沙发上，玩笑着说：" 干嘛，一副生离死别的样子。你最好了，这
么长时间就是睡了一觉，可怜我一个人孤孤单单的生活这么久。" " 你才睡一觉
呢，你以为我真就什么都不知道了？欺负人小百合，还嫌人家不听话。又是公车，
又是学校的。以前还知道跟人家说说话，后来就有了新人忘旧人了。你个没良心
的。" 欧曼说着说着眼睛红了，粉拳捶了我几下。

　　我紧紧的搂住了欧曼，低头吻上了她的红唇，灵巧的香舌伸了过来，纠缠着。
欧曼很快发出了深情的呻吟声，缓缓的倒在沙发上，双手搂着我的脖子，让我能
肆意的抚摸那许久未曾摸过的翘乳。" 用点力，人家喜欢。" 半晌欧曼气若游丝
的说了声。

　　轻轻隔着衣服揉捏着她乳肉的手，听话的伸进衣服中，嫩滑的肌肤，挺立的
乳豆。我用了用力，将那坚挺的乳房捏出各种形状，得到了欧曼更加激情的热吻。
微凉的小手伸到了我的胯下，手掌附在炙热的阴茎上，纤细的手指一下一下的轻
触我的阴囊，有点痒，有点麻。

　　搂着我脖子的手，收了回去，抵在我的胸口轻轻的推了下。我奇怪的抬起身
体，欧曼像条灵活的鱼一般滑了下去，一路上用香舌舔过，直到我的胯下。双手
温柔的捧着我的屁股，舌尖触碰到敏感的菊花上，一圈又一圈，接着是会阴，然
后轻轻的将一粒睾丸含进口中拨弄着。在我急不可耐的时候依然缓缓的舔过肉棒，
再轻轻的将龟头含了进去。我不由的发出一声满足的喘息。没想到时间隔了这么
久，欧曼依然记得我最喜欢的口交方式。

　　我激动的一把将她抱起，走到床上，将她双腿架在肩头，紧闭的阴唇因为兴
奋微微的张开着，不断的流出清亮的汁液。我低头舔了过去，一小撮稀疏柔顺的
阴毛不时的刮弄着我的鼻尖。嫩滑的双腿随着她的呻吟声一下一下的夹着我的头，
提醒着我那处才是她最舒服的地方。

　　藏在深处的阴蒂探出了头，我看着全身绯红的欧曼，嘿嘿一笑，张口就含住
了。" 啊！不要！" 口中说着不要，可双腿已经勾住我的脖颈用力压着，小屁股
不停的向上抬着，好让我含弄更方便。揉捏着自己双乳的手，一把拉着我的手就
附上翘乳，我用力的捏着，拇指不断的逗弄那挺立的乳尖。

　　欧曼越来越兴奋，猛地松开双腿，将我整个人都拉了上去，同我深吻了下。
媚声说道：" 我要。" " 要什么？" 我逗弄她道" 我要老公的大肉棒。" 欧曼亲
吻了我下娇声的轻呼。手指捻着我炙热的阴茎就抵在阴道口处。" 我要老公的大
肉棒。" 我腰部用力，分开那道轻咬着我的口子，向内插去。

　　" 等等！" 欧曼突然皱着眉面带痛苦的说道" 慢点。" " 怎么了？" 我奇怪
的问着，龟头似乎遇到一点抵抗，可依然没停，用力的插了进去。

　　" 啊！好痛。" 欧曼不由的痛呼一声。

　　我急忙退了出来，关切的问她怎么回事。两人低头看了看胯下。我靠！见血
了。各了几个月，第一次干欧曼，欧曼居然流血了。

　　" 我好像又被你破了一次。" 欧曼忍着痛奇怪的说道。

　　靠！真是怪事年年有今年特别多，居然能连破两次自己老婆的处女膜。我管
不了那么多了，再次将她压在身下，插了进去。

　　" 真的假的，居然能破两次老婆的处女膜。看来得叫小芸来检查下了。我轻
一点啊！" 我取笑道。

　　" 讨厌。轻一点啦" 一点一点的抽插，一点一点的深入，感受着内里波浪般
紧握的感觉，很快抵在内里的软肉上，试着再顶的深一些。

　　" 啊！顶到了，你还顶，想顶进去么？" " 何止呢，我就恨不得整个人都顶
进去。" 话虽如此，我开始小幅度的不停触碰着那处软肉。欧曼很快就迷失在性
欲的海洋里。呻吟声一声高过一声。会咬人的小口子不断的咬着我的阴茎，越来
越紧，让我的抽插困难了不少。

　　" 要到了，要到了、" 欧曼高叫着，双手双脚紧紧的夹住了我，一股热流浇
打在龟头上，阴道口一阵紧夹，浑身如筛子般一阵颤抖。

　　我用尽全力的大力抽插，让欧曼的叫声更加狂野，直到她无力的瘫软在床上。
正要抽出阴茎，欧曼如溺水般的轻柔说道" 别，别出去。" 我爬在她身上，阴茎
缓缓的在抽动，静静的等待欧曼复苏。

　　欧曼睁开眼，将我的头拉了过去，深吻了起来。" 我好舒服，好幸福！" "
那再舒服，再幸福点" 我调笑道欧曼闭着眼什么都没说，只是紧紧的搂着我，我
再次大力的抽送起来。整整三次，欧曼来了三次高潮，我才终于射了进去。侧卧
在她身边，大手在她曼妙的身体上轻抚，带起她一阵颤动。良久，回复过来的欧
曼，吃力的趴进我怀里。

　　" 对了，你们到底发生了什么事啊？怎么突然都昏了过去？这么久才又醒来？
" 云雨过后，我一边抚摸着欧曼光洁的背部一边问道。

　　" 不知道呢，就记得在商场里被你使坏，高潮过后也不知怎么了就睡着了。
后来发现怎么都醒不了，越睡越沉。" 欧曼闭着眼慢慢回忆道" 有时候能断断续
续的听到你说的话，有时候能听到雪梅姐姐的话。可更多的时候是寂静，甚至有
段时间就觉得自己快死了，可总是在惦记你，不知道你过的好不好，不知道你会
不会又被什么给气到了，不知道你会不会又冲动的伤害自己。" 欧曼述说着，指
尖在我手掌心上那淡淡的伤口处触碰着。

　　我紧紧的将她搂进怀里，不需要说些什么感人的话，只有紧紧的搂着她。"
后来呢？你不知道，我都急死了，再不醒我就不活了。今天突然见到你醒了真的
吓了我一跳。" " 我才不信呢，你个没良心的。" 欧曼口中说着不信，还掐了我
一下，可脸上满是幸福。" 后来不知道为什么，就听见小芸再叫我，然后突然觉
得自己有了力气，有了希望一般。" " 哦，小芸叫的你？那是小芸先醒来的？"
我好奇的问道，这次三人醒来，欧曼就不说了，居然能说话了。小芸和小玉虽然
还不能说话，可是明显与昏迷前有了很大的不同，哪不同具体说不来，可确实让
人一下就能感觉出来。

　　" 不是，是我最先醒，小玉第二个醒来，小芸是最后醒来的。我只是感觉到
在睡梦中小芸在叫我。小玉也是这么感觉的，不过小芸却不记得。" 欧曼摇了摇
头说。

　　" 啊！你的意思是说，你和小玉都是在梦中见到小芸叫你们？你又没听过小
芸说话，你怎么知道是她。" 我好奇的问。

　　" 我怎么不知道，刚刚昏迷的时候……" 欧曼突然停了下来，似乎在思考着
什么为难的事。

　　" 说啊，怎么不说了。" 我急切的问道。

　　" 那我说了，你不准去跟小芸说。" 欧曼在我不断的催促下咬了咬嘴唇说道。
我急忙发了个誓，结果换来个大大的白眼。

　　" 刚刚昏迷的时候，小芸老是在梦里说话。" " 啊！说什么？梦话我也说，
这有什么为难的。" 弄了半天就是个说梦话的事，还吊我半天胃口，不爽的捻起
欧曼胯下嫩滑的阴唇搓了搓。

　　" 讨厌，人家都肿了，也不知道轻点，尽欺负我啊！" 欧曼轻掐了我下，皱
眉说道。" 小芸在说你呢。" 我看了看手指上半凝固的鲜血，看来还真是破了处
了。" 靠！谁欺负你了，谁在说要要要的。嘿嘿！好啦，我错了，说说，小芸说
我什么？" " 反正就是，又觉得挺依赖你的，又对自己的变化感到，恩，感到不
对。" 欧曼斟酌了下说道。

　　" 不对？什么不对？怎么不对？" 我更迷惑了。

　　" 不好说，她大概还记得自己以前的一些事，对自己现在的性格，还是处事
方法感到迷惑。我也说不上，反正刚开始的时候，老是听到小芸在哭，在说。你
还记得小芸的日记么？" 欧曼边回忆边迷惑的说着。

　　" 记得，怎么了？" 我当然记得，美貌与家世的差距导致了小芸悲剧的一生，
被人强奸，家庭破碎，舍身救父，嫁个一个不爱自己的人受尽苦难。

　　" 可我听她梦话的时候，她应该是个幸福的人，她很爱自己的老公跟孩子。
老是再说对不起自己的老公，对不起自己的孩子，自己是个淫荡的人。死后没脸
见家人。" " 等等。你说小芸有孩子？" 我惊讶的问道，顺便撇撇嘴" 她一个学
医的不会这么老古董吧！这都什么时候了。再说她那些日记，还有她家也没见有
小孩的东西啊！" " 我怎么知道，你个坏东西，你问过大家的感受吗，就知道自
己舒服了。" 欧曼恨恨的说道。

　　" 啊！这个……" 我无语了，除了小百合，这么多人还真没想过这个问题。
" 你呢？你不愿意吗？你也想到以前的事了？" " 哼，便宜你了，我以前只隐隐
约约的觉得自己有点变化，现在不想了。" 接着温柔的说道" 能和你在一起就行
了。" " 嗯，老婆最好了。不过以后小芸……" 我迟疑道。

　　" 该怎么就怎么呗，反正到后面小芸也不记得自己的事了。她叫醒我的时候，
我就帮你问过了。她现在就觉得你是她唯一的依靠了。所以说便宜你了。" 欧曼
没好气的说着。" 你知道我总觉得自己不对的地方是哪么？就是每次见到你跟别
的女人在一起，心里总有点不舒服，可只要见到你那么开心，自己一下就变得开
心了，就想着怎么让你更开心了。总希望大家都能来让你开心就好。" " 啊！"
这个，那以后看来还是要注意点了。

　　" 啊！什么啊！我也不知道是为什么，每次见你对着我们几个使坏的时候就
特别满足" 欧曼越说声音越小，羞涩的细细说道：" 以前每次见到小玉，小芸被
你那个，自己也来的特别快，特别舒服。没事就想着怎么让小玉小芸打扮的符合
你心里的标准，让你那个的时候更，更厉害。" 说道最后欧曼整个人都躲进我怀
里了。

　　哈哈，看来我的担心是多余的了，这下放心了。大手在欧曼身上四处揉捏起
来。

　　" 对了，你还没说你什么时候能说话的呀！" 边摸着边问道。

　　" 别，轻点啦，人家那有点肿了。" 当我揉捏起欧曼胯下的嫩肉时欧曼推了
我下。" 还说呢，你是不是要求我们都不准穿内裤，好方便你做坏事？" " 啊！
哦！是好像这么说过。" 我好奇的回了句。" 怎么问这个？" " 哼，就知道是你，
坏蛋，我们不穿内裤，就方便了你是吧。" 欧曼嘟起小嘴恨恨道。

　　" 哪有，不就是图个好看么？春光乍现啊！" 我舔着脸说道" 不知道女生有
很多样式的内裤，不比光屁股好看？" 欧曼掐了我一把说道。

　　" 啊！我又不是女生，我怎么知道。又没人安排。" 我没好气的说道。

　　" 哼！那个雪梅姐姐，可是听你的话呢，才醒来就坚决执行你的命令。自己
光屁股就算了，还要我们也光着。哼！我一急，就说了起来。还好人家能说话了，
不然……" 欧曼面色不善啊！

　　明白我回来之前发生什么了，估计是雪梅见到欧曼三人醒来了，拿着我的命
令立威呢。结果欧曼居然能说话，把她给吓着了。我就说欧曼这么温柔贴心的人，
见到我了居然上来就揪耳朵，一点面子都不给。怕是两个女的之前冲突不小啊！

　　欧曼见我眼珠乱转，连忙娇嗔的说道：" 想什么呢？都是误会啦，雪梅姐姐
这么听你的话，也挺好的。只是大家的事以前都是人家在负责嘛，如果你觉得雪
梅姐姐适合那就叫雪梅姐姐管着好了。不过我可不会不穿内裤哦！" 我急忙哄道；
" 雪梅好是好，就是怎么说呢，想的不远，以后还是你管，她辅助你。怎么说你
都是我老婆嘛！你没醒，她只是代管一下。" 我头痛，脸上笑着，可真心头痛。
不过欧曼雪梅各有各的好处，咱两边糊弄，哈哈！

　　" 人家只希望咱们大家能好，能开心的在一起。女人家心思小，你不会怪我
吧" 欧曼一边逗弄着我微微复苏的阴茎一边悠悠的说道。

　　都已经说了是为大家好，为大家开心了，我还能说什么。女人是妖孽，好坏
话全说到了，还问啥。俩妖孽爱打打吧，我是鲶鱼，快乐的鲶鱼。

　　丝滑的大腿伸进我腿中，触碰到我复苏的阴茎。我一把将欧曼压在身下，准
备再次上马。

　　" 要死了，又硬了。我不行了。人家下面还痛着呢。" 欧曼有些后怕的看着
我狰狞的肉棒说道。

　　" 啊！那我怎么办。我的老婆肯定没吃饱呢" 我捻着欧曼挺立的乳豆说道。

　　" 谁没吃饱，就你没吃饱。你去找其他姐妹吧，小玉，小芸也很久没陪过了
呢。今天真的挺怪的，怎么就流血了。看来真的要让小芸看看了。" 欧曼轻皱着
眉说道。

　　" 那我就陪你说说话。" 我搂着欧曼吻了她一下。

　　" 不要啦，你也去陪陪小芸小玉嘛。" 欧曼推着我就下了床。

　　" 那我去叫她们来。" " 别，床单都脏了。别到这。" 欧曼指着身下沾着血
迹的床单说道。

　　" 切，怕什么，正好让小芸来看看。你等着。" 不等欧曼在身后的啰嗦，我
打开门就窜了出去。问了问正在搞卫生的晓梅，就进到保镖房。

　　一进门，就看见小芸正端着本书，慵懒的坐在沙发上看着。一身大号的白色
衬衣，上面的两粒扣子解开微微的敞开着，秀发披散在脸侧，不时的伸手优雅的
撩下。衬衣下摆处白皙丰腴的大腿展露出来，优雅魅惑。见我探了个头进来，微
笑着放下书本走了过来，将大门打开。灯光照射胸前暗红两点若隐若现，随着呼
吸起伏着。

　　与小芸恬淡的气息相反，小玉和许君正在大床上扯着一个大熊娃娃相互争夺
着，丝毫没察觉我进来。满床的娃娃也不知道两人争个什么劲。也好，拉着小芸
就出了门，轻轻关上房门，一把搂住小芸热吻了起来。

　　小芸轻柔的抱着我，恬静的回应着我的热吻。性子太慢，我一把横抱起她，
快步走回总统房。欧曼已经拉过一张丝毯盖着曼妙的身体，我一把将小芸仍在床
上，猛扑了上去。小芸羞涩的闭着眼回应着我的吻，小舌尖轻轻的点出，让我肆
意的刮弄。

　　缓缓的抬起身，一边承受我的热吻一边解开衬衣，放到床头。嫩白滑腻的乳
肉袒露出来，我低头含住一颗舔弄起来。另一边欧曼也伸手在小芸的乳尖上揉捏
着，我伸手放到小芸的胯下，隔着丝质的内裤挑逗着她敏感的阴唇，很快淫液打
湿了裆部，挑起一角，手指伸了进去。小芸浑身紧绷了下，直到适应我的挑逗再
慢慢松弛下来，触到勃立的阴蒂，浑身又是一颤。微凉的小手轻轻捏着我炙热的
肉棒，春意盎然。晶莹的泪珠划过美丽的脸庞，轻轻抬起臀部让我脱去了沾满淫
液的内裤，双腿热情的夹着我的腰肢，好滑。

　　欧曼调皮的坐了起来，歪着身体，靠在我的身后，小手捏着我的肉棒抵在小
芸的阴道口处。然后支着头，看着我一点一点的没入小芸的身体中。额！又是一
层阻碍？

　　" 怎么连小芸也是处女了？" 我扭头看着身后的欧曼问道。欧曼露出迷惑的
表情，而我身下的小芸更是奇怪的睁开眼，秀眉皱在一起，泪水打湿了耳旁的秀
发。

　　用力一顶，破开那层薄薄的阻碍，疼的小芸猛的抓住枕边的床单扭着。湿滑
的阴道让我很是顺利的抵到最深处。欧曼也睡了过来点着头道：" 真的呢，都出
血了。好奇怪呢。" 这一动，将盖在身上的丝毯滑落，我一手按在欧曼的丰乳上，
一手覆在小芸的大乳上，腰部开始缓缓抽插起来。

　　与欧曼不同，欧曼不论是爽了还是痛了都在我身上反应着她的感觉，而小芸
只是揪住床单，温柔的流着泪看着我。伸手在她小菊花处按了按，终于让这个一
直保持着温柔的女人，害怕的摇起了头。

　　很其妙的感觉，在外面公车也好，校园也好，贪恋新鲜刺激是最大的主因，
在家同雪梅和龙婷，是那种居高临下的接受侍奉，仿佛主人面对性奴的感觉。而
同欧曼和雪梅，就是那种平等的，夫妻间的交流。

　　欧曼是个小妻子，温柔中带着野性，仿佛少林高手对战一般，一招一式大开
大合，看似刚猛，可知根知底配合默契。

　　小芸是个大妻子，温柔恬静，宛如两个太极大师练着推手般，看似平淡无奇，
可招招式试力道尽出，一个恰到好处的抬臀，一个轻轻的用指尖挂弄抽动的阴囊。
快快慢慢配合的温馨烂漫，即便是高潮迭起也只是搂着我的脖子在我耳边喘息着。
欧曼也适时的加入进来，吻吻我，捏捏小芸。一整套下来，小芸高潮来了五次，
身下的床单湿了个通透。

　　" 坏蛋，现在越来越厉害了。" 小芸已经失神的瘫软到床上，只剩出气没了
进气了，而我还没有射的迹象，欧曼睁大着眼捂着小口吃惊的说道。

　　我淫笑着拉过欧曼的大腿，吓的她一个劲的躲" 你去找小玉，老公，你看，
人家还红肿着呢。" " 那我去去就来。" 急匆匆的跳下床，奔了出去。

　　一进门就见小玉气呼呼的坐在床边，小熊娃娃已经牺牲了，内里的棉絮散的
到处都是。见我进来，眼神一亮，扑了过来。小手直接握住我的阴茎，我立马躺
在床上，小玉生怕许君来抢似的，低头就含住了我沾满淫液和鲜血的肉棒。许君
气呼呼的不停试图来抢夺，郁闷啊！幸好，刚刚还气若游丝的小芸，跌跌撞撞的
走了过来，将许君带走了。

　　见竞争对手走了，小玉稍稍松了松紧紧掐着我肉棒的手，扭身趴在我的身上。
穿着草莓内裤的小屁屁在我脸上摇晃着。我拨开内裤的裆部，粉嘟嘟的无毛美鲍
出现在眼帘。小屁屁压了下来，我张口就含住，舌尖开始拨弄着。那头的小玉被
我一舔，抬头喘息了下，小手撸了撸我红的发紫的阴茎，低头就深深的吞了进去。
该死的深喉，小玉实在是太熟悉我了，或者说，小玉就是一张白纸，完全在我的
调教下，依照我最喜欢的方式调教着，不论我提出什么样的要求，她都尽力的完
成。造成如今，只觉得她每一个动作都完美的满足我的需求。终于我射了，我高
叫着" 小玉，我射了。" 小玉深深的低着头，尽力的将我不断脉动着我阴茎抵进
口中，不断的干呕，不断的深入。一发又一发的精液射了进去，直到最后一滴。

　　小玉反过身来，清秀的脸庞上，两行浓稠的精液挂在嘴角边。清纯与淫靡的
反差感，如此完美的体现在她的脸上。伸出舌尖，微笑着将两行精液舔入口中，
吞咽下去。休息了会，脱掉自己的衣物，赤裸着将我的手覆上她发育的可观的翘
乳上，双眼迷离。一手伸到跨坐在我脸上的胯下，拨弄着。无毛美鲍中鲜红的阴
肉在葱白的手指下越来越湿，指尖沾着流出的淫液，不断的在嫩红的菊花上滑过。
将两片肉唇分的大大的，不断的将内里鲜红的阴肉在我的鼻尖滑弄，指尖在我的
眼前抵在凹陷处，探了进去，清纯的淫荡！呵呵。

　　刚刚进去大半个指尖，小玉愣住了。难道？小玉也成处女了？有了欧曼和小
芸的先例，我急忙让她将手拿出，在小玉的帮助下终于看见了阴道口内里的那层
膜。又是处女？今天又破一次？难道上面的不知道是什么的东西，发红利了？如
果今天校园里的十五名处女都被我破了的话，加上欧曼三人，今天就破了十八个
了。大概有很多人一辈子都破不了这么多个吧。

　　小玉根本就不想这么多，见到我的肉棒有了复苏的迹象，立马趴到我的胯间，
小舌头抵在我的马眼上刮弄起来。小屁屁高高的敲着，不断扭动，催促着我赶快
去安慰它。见我没有反应，立刻顿到床下，一边用忽闪忽闪的纯真大眼凝视着我，
一边用舌尖舔弄着我的阴囊，肉棒。

　　同雪梅的四肢着地，谦卑舔弄不同。小玉完全的发挥了她纯真面容淫荡动作
的特色。剧烈的反差被她完全掌握住，让人忍不住的向要压在身下蹂躏一番。爆
了，我再次爆了。将小玉压到床上，委屈，期盼，柔弱的表情被小玉展现的入木
三分。分开她的双腿，没有缓缓的抽动让她适应，一贯到底，冲开阴道口，冲开
那层失而复得的膜，冲进不断允吸的阴肉中。小玉的手在我的背上狠抓着，痛苦
承欢的表情让我性致勃发。征伐，无情的征伐。小玉痛苦的承受着，渐渐转化为
更狂暴的回应。反身将我压在身下，像个正在无尽草原上尽情飞奔的骑手，在我
身上起伏。每一次都是高高抬起，重重落下，让我整个阴茎都在感受着内里不断
抽动允吸的阴肉。我在潮水般涌来的快感即将到达顶峰是，改起落为前后挪动，
肉棒深深的插在内里尽情的感受允吸。

　　我的高潮感刚下去，小玉就跟着来了。磨动越来越快，双手放在身后抓着我
的大腿，身体像是满弓般死命的压着，磨着。突然就软了下去，颤动着躺倒我的
大腿间。手指一下紧一下松的抓着我的腿骨。我的阴茎油光水亮的竖立在空中，
支起身，看着瘫软的小玉，成就，巨大的成就啊！连捅十八刀，刀刀见血啊！

　　俯身趴在小玉身边，轻抚着她敏感的身体，小姑娘辛苦啊！看着白鲍上的血
痕，看着闭目喘息的小玉，怜爱之心涌上心头。可我这边怜香惜玉的感情还没用
完，小玉才回复，就反身趴下，摇了摇翘臀就示意我继续。咱还说啥！提枪上阵，
跪在小玉大腿上，一手掰开她的小臀，一手扶着阴茎就插了进去。抽动了几下，
小玉支起上半身，扭着头就与我吻了起来，幸好小玉是腿长身短型的，我伸着脖
子就能与她唇舌相吸，一手握上胸前的软肉，就拨弄起那挺立的乳尖。

　　我越抽插越有感觉，小玉翘起臀部，让我死死的钳住她的腰肢凶猛的撞击起
来。没有说过话，全程都是我舒服用力的哼哈声，和小玉带着节奏感的喘息声。
总是能在恰当的时候，换个恰当的姿势。两人默契无比，最后在她剧烈的允吸感
和浇打在龟头的热流下，我嘶吼一声，射了进去。

　　爽到飞天了，我无力的翻到一边，浓浓困意袭来。睡着了。
