　　　　　　　　　　　　　　我与助理的故事

作者：荒淫无道

　　　　　　　　　　　　　　　（１）面试

　　经过几年的努力，我所经营的公司营运终于渐渐上了轨道。虽然去年开始遇
上不景气，但似乎对于我的公司影响不大，业务量不减反增，公司的人力也有不
足的现象。过去业务与行政的工作都是我一个人在处理，现在似乎有需要找几个
助理的必要了，因此开始在人力银行刊登了应征广告。

　　说到找助理，各位院友认为应该找怎样的助理才对呢？我脑袋第一个浮现的
印象就是日本ＡＶ里穿着套装的ＯＬ，真是饱暖思淫欲啊！

　　事业有了基础，找员工的选择也就不纯然以能力要求了，因为既然不是以能
力要求，所以本来一个人可以做的工作，当然也就要靠两三个人来分担了。应该
是拜不景气之赐吧，应征的人真的是不少，刊登一个礼拜就收到了近三百封的履
历，这些履历中我挑选了十个人来进行面试。

　　我挑选面试的标准，第一当然是看照片啦！美女或辣妹是必然的，在只会在
履历中用火星文的女生也是挑选的条件，因为这种女生通常比较没有社会经验，
当然也就比较容易让我有机可乘啦！通常在履历中是不会有三围的尺寸，所以这
就得靠面试来确认了。

　　面试的过程中，我会确认几个重点，第一、照片跟本人是否一致，有些人只
是相片美女，本人可不是这么回事。第二、衣着打扮，不论小露乳沟与大腿的女
生当然是优胜。第三、雪肤丰乳翘臀与美腿，我觉得乳房太大并不好看，Ｃ或Ｄ
罩杯是最洽当的，更重要的是乳型要美，搭配白皙的皮肤真的会让人头晕目眩。
最后才是工作能力与本质学能，唉！这样是不是有些本末倒置啊？

　　第一次的面试，程序都是一样的，请她们进我的办公室后，握手欢迎她们，
然后请她们坐在我办公桌前的沙发上，而我坐回我的办公桌后面跟她们面谈。这
样的程序安排是有目的的：藉由握手，可以确认女生的肌肤质感，通常手保养得
好的女生，身上其它地方也差不到哪去。

　　女孩们坐的沙发与我的办公桌有大约一公尺的距离，因为距离的关系，女孩
子比较不会有不安全感，并且可以建立我的权威感。再者，因我坐在办公椅上角
度比较高，可以藉由看履历资料的时候偷瞄她们的裙里风光。

　　经过第一次面试，我挑选了曾婷仪、王晓岚、陈惠妮三个女生进行第二次的
面试，接下来就说说第二次面试的情形啦！

　　第一个约第二次面试的是曾婷仪，她长得很像最近台湾的一个「不要碰我」
洗面慕斯的广告麻豆。第一次面试的时候，她穿的是一件黑色窄短裙，加上合身
的白衬衫系上一条宽皮带在腰臀之间，外面套了一件窄版的西装外套。

　　合身的衬衫显露了纤细的腰围，白衬衫内隐约可以看出穿的是粉红色内衣，
从领口露出的肌肤，可以想像到胸口的肌肤应该是更为柔嫩雪白；虽然有外套掩
盖，但仍看得出胸部饱满的程度，最重要的是黑色的短裙让她的腿显得更为白皙
修长，更突显她挺翘的臀部。

　　她坐在沙发上的时候，似乎可以看到她穿的是黑色的蕾丝内裤，我就是因为
这点决定让她进行第二次面试。第一次面试的时候除了询问她的学经历外，我也
很自然地夸奖她的衣着打扮。

　　「你今天的衣服是你自己搭配的吗？」

　　「……啊？喔……是啊！」婷仪好像有点意外我提到她的衣着。

　　「因为我们公司做的是流行服饰与周边的开发，对于服饰的美感对我们来说
是很重要的。我觉得你衣服的搭配让你看起来很有气质，但又带着性感，短裙很
适合你，你的腿很美。」

　　「真的吗？」婷仪似乎很高兴自己受到赞赏，用着小女孩的声音，满脸笑容
的这样回答。她的声音非常娇嫩，当然我的脑袋想到的是以这样的嗓音发出另一
种叫声。

　　「我朋友也说我的腿很漂亮。」

　　「朋友吗？是男朋友吧？」我试探着这样问。

　　「……」婷仪并没有正面回答这个问题。

　　「有男朋友也不奇怪啊！你长得这么漂亮，身材又好，应该有很多男生追求
的。」

　　可能是第一次被年纪大她十五、六岁以上的人这样直接夸赞，婷仪有点不好
意思的稍稍低了头：「没有啦！是朋友而已。」婷仪靦腆的这样回答。

　　「那么我会再通知你面试的结果，我们会有第二次的面试安排。」

　　很快地，我通知了婷仪进入第二次的面试流程，她非常高兴的接受了。或许
是第一次的面谈情形让婷仪觉得我的公司并不是非常严肃的工作环境，她穿了一
件碎花洋装加上白色蕾丝外套，跟第一次面试时的穿着完全不同，非常春天的感
觉。

　　我还是让她坐在沙发上，宽松的裙摆让她的腿露出更多的肌肤，碎花洋装的
皱褶领口也让她的胸部更加饱满，并且微微露出一点点沟影。第二次的面试，刚
开始我还是坐在我的办公桌后，在简单地询问过她对于我们公司的印象以后，我
开始要向她解释工作内容与待遇条件。

　　这时我起身坐到她斜旁的单人沙发上，这个距离我可以闻得到她身上传来的
淡淡香气。我将文件放在沙发前的茶几上，倾身解释工作与合约内容，她也低下
身来看着文件与听我解释。

　　「你主要的工作就是协助我处理业务行政工作，并帮我排定工作行程。」

　　「嗯。」婷仪回了我一声。

　　「另外你必须整理客户资料，建立客户资料电子档案。」

　　「嗯嗯。」婷仪点头答覆，「那请问公司的上班时间是……」婷仪问道。

　　「喔……喔！我们上班比较晚，十点以前到公司就可以，但是加班的机会会
比较多。」

　　各位院友一定会想，我的回答为什么慢了半拍呢？刚刚说她低着身子看我放
在她前面的文件资料，虽然她的洋装领口是皱褶设计，但是由于低下身来，我仍
然可以藉机看得到她的胸口，本来只有一点的沟影，现在可以清楚地看到一道深
邃的奶沟。因为领口下垂的弧度刚好可以让我看到内衣的上缘，粉红色的内衣紧
紧托着雪白的奶子，那皮肤白嫩得有让人耀眼生花的感觉，闪得我一时恍神。

　　似乎婷仪发现了我的眼光有点不对，赶快挺直了身子，但是仍靦腆地对我笑
了笑。这个笑容给了我很大的鼓舞，这表示她并不排斥被人眼睛吃吃冰淇淋这种
事，毕竟长得漂亮的女生，衣着又清凉的话，这种事应该是经常发生的。

　　问题有些女生穿得清凉是一回事，但你色色的看她，她又觉得恶心了。可是
看来婷仪并不是这样的女生，我上次故意夸她的腿美丽，就是想看看她会不会接
受第二次的面试，如果接受了，会穿怎样的衣着来呢？我总觉得女生的衣着就在
述说她的心理状况。

　　因为我们所在的办公大楼是中央空调，面试的这几天，正巧大楼在进行冷气
水塔清洗工作，所以冷气系统是关闭的，只能把窗户打开，但是打开窗户外头就
是大马路，即使是在十楼，依旧是闷热而且吵杂。

　　「接下来，我想看一下你对于软体的熟悉程度跟打字的速度。」

　　「……啊？喔……是！」婷仪有点讶异要现场进行测试。

　　于是我将我的笔电搬到茶几上，并给了她一份资料，要她绘表及输入。

　　「抱歉！这个位置可能不太舒服。我知道会影响到你打字的速度，你们用的
办公桌还没有送到，等你们正式上班后就会到了。今天请你先委屈一下！就照你
的速度做就好。」

　　我将文件交给她后，就起身回我的座位。其实我给她的文件是有点难度的，
并不是单纯的绘表与打字，文件中有几种不同的资料，她必须有些逻辑能力整理
并设计出表格来，才能用表格完整表达这份文件，这当然是我预设的陷阱啦！

　　经过十几分钟后，我看婷仪的鼻子都快贴到萤幕上了，更加前倾着身体很努
力地想把资料做出来，因为身体弯得更低，胸前也就露出更多了。我藉由不时走
动清楚地看到她穿的是一件粉红色内衣，应该是很薄的蕾丝质料，可以看到蕾丝
底下奶子的肌肤。

　　这时婷仪的额头上已经微微出汗了，应该是紧张加上闷热的关系。

　　「很热是吧？对不起！我们大楼今天刚好修冷气。还没有做出来吗？你这样
趴着做应该很累也比较慢，你到我位置来做好了。」

　　「啊！不……不用了，怎么好意思坐老板的座位。」婷仪略带惊讶地回答。

　　「没关系！这样你也比较快可以做完文件。」

　　在我坚持下，婷仪坐到了我的位置上，再度开始工作。

　　「你要不要把外套脱掉？虽然你的外套很薄，但是脱了会比较舒服的。你看
今天我也是穿不住衬衫的。」刚刚趁着婷仪在做文件的时候，我已经将我的衬衫
脱了，只剩一件短袖内衣。

　　「这……这样不太好吧？」

　　「有什么关系？我们公司不是那么严谨啊！你进来的时候看到楼下的工作人
员不也都穿Ｔ恤么？我平常也穿Ｔ恤上班，是因为今天要面试你我才穿衬衫的。
你能轻松地工作比较重要，来，把外套给我吧！」

　　「……喔！」婷仪听我这样说后，才将外套脱下交给了我。而在婷仪将外套
脱下的时候，我才发现原来她的洋装是细肩带的设计，所以现在她整个香肩都露
了出来，而且可以看到性感的锁骨，身材更显性感。

　　将外套给我后，她将她的及肩卷发也盘高了起来，露出了白细修长的颈子。
「对不起，真的还挺热的。」婷仪一面夹着头发，一面跟我这么说。

　　由于把座位给了婷仪坐，所以我理所当然地站在婷仪后面看着她。我可以看
得到她粉嫩的颈项与洁白的背，没有一颗痘痘或是疹子破坏这一片完美瑕碧。

　　我看她已经搞了二十几分钟，似乎还没有个头绪，该是要收陷阱的时候了：
「你好像对软体不是很熟悉喔！」

　　「……对不起，这跟学校学的不太一样。」婷仪的声音有点胆怯。

　　「可是这样你怎么工作呢？」

　　「可以再给我多一点时间吗？」婷仪低着头，但是抬着眼怯怯的问我。

　　「嗯……这样吧，算我放水好了，因为我还蛮喜欢你的，工作是可以学的，
但是讨人喜欢的助理倒是很难找，我教你怎么做吧！」

　　「真的吗？谢谢你！」婷仪发出那种小女孩撒娇的声音，我相信很多男人都
是死在这种声音下的，我也相信她的大学作业有一半以上应该是靠这种声音完成
的。

　　「我先把表格画在纸上给你看，教你怎么整理。你先换张椅子，我比较方便
说。」

　　说着，我让她站了起来，拿了张没有那个高靠背的椅子给她坐，然后拿了张
白纸放在婷仪前面，她正看着那张纸的时候，我从她背后弯腰双手环过了她的身
体，将整个身体靠着她的背，环抱着她在纸面上画表格。

　　「……啊！」婷仪有点惊讶我以这样的姿势跟她讲解，但似乎又无法说不，
只能红着脸让我在她耳边说话。

　　「这个表格要这样……这栏放这个资料……」

　　「嗯……嗯嗯……」婷仪的声音已经跟蚊子一样了。她的脖子跟耳朵应该很
敏感，我在她耳边说话的呼气，好像已让她有点颤抖。眼睛不断地闪闪眨眨，好
像在忍耐着不要发出更多的声音。

　　我的手环着她的手臂，可以感觉到她的肌肤粉嫩无比。受到她自己双手的挤
压，她的奶子更为突出，好像可以看到内衣里她的奶头都有点硬挺了。

　　我心想：『这个女生应该是很有搞头啦！』

　　「这样瞭解了吗？」大概花了五分钟解释完表格，这五分钟里浅尝了她的嫩
豆腐。

　　「大概知道了……」婷仪回答的声音好像有点无力。

　　「那接下来你就把表格完成吧！」然后我就坐到沙发上，让婷仪去做表格，
也让她稍稍回复一下。到这边我已经大概瞭解，婷仪的能力跟程度也知道接下来
我要怎么做了。

　　又经过二十分钟后，我再度站到婷仪的后面，看着她的进度。

　　「这样做没错，嗯……不过你的速度似乎有点慢喔！」

　　「嗯，我会快一点的。」婷仪赶紧这样说。

　　「喔……好吧，要加油喔！」这样说的同时，我将手放上了婷仪的肩膀，好
像是鼓励她的动作，但是却没有再放下来了，反而顺着她的肩膀轻轻地抚摸她的
肩与上臂。

　　在我抚摸她的时候，我感觉到婷仪轻轻颤抖了一下，但并没有任何拒绝的动
作，我把这当作是鼓励的讯号，于是将手移到她的肩膀，轻轻的揉捏着：「打了
那么久，有点累了吧？」

　　「呃……不会……还好。」婷仪微微低着头说。

　　「嗯，那不然先这样好了，我应该也知道你的程度了。到那边坐吧！我们谈
一下。」

　　我让婷仪先坐到沙发上，我拿了员工基本资料文件后就坐到了她旁边：「以
你现在的程度跟速度，应该我是没有办法录用你。」

　　「……」婷仪的头马上低了下来，脸上满是失望。

　　「但是……」听到这两个字，婷仪的头马上抬了起来。

　　「我刚说过了，我还挺喜欢你的，毕竟助理的工作都是要跟我在一起，」这
时我将身体挪近了婷仪紧靠着她的腿，并且把手放在她的大腿上：「工作可以慢
慢学习，我想应该是学校没把你教好，那是学校的责任。」

　　这时婷仪的眼睛有认同的意味，也不在意我把手放在她腿上了，同时我也把
手在她大腿上轻轻缓缓地滑动着：「我看过你的履历，你是单亲家庭，应该也很
需要工作……」

　　婷仪轻轻的点着头，但是眼睛却放在我的手上，我心里知道她应该默许我的
行为了，但是脸上却有一丝丝哀怨的表情，我知道现在她可不是心甘情愿的。这
个时候不要着急才是上策，俗话说「甲紧撞破碗」，这么可口的餐点我可不想吃
个一次就没了，慢慢诱导她让她甘心让我吃才是长久之计。

　　我将手移开她的大腿，拿出了刚刚准备的员工基本资料表：「你把员工资料
表填好，就可以准备上班了。」婷仪有点惊讶我马上这么说，我想她刚刚应该是
觉得我应该会对她上下其手了。

　　「你一个人在台北，我的年纪也可以当你大哥了，以后有什么事尽管跟我说
吧！」

　　「谢谢老板！」

　　「叫我Ｊ哥吧！」

　　「谢谢Ｊ哥！」婷仪的眼中有一点点感激的味道。

　　趁着婷仪低头填写资料的同时，我又好好地欣赏着她的奶子，心想以后工作
会很性福了……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　非常感谢luoluo224416大大给我的意见，让我有修正文章的方向。第一次
写文，若有不足之处请各位院友多多指正。这个故事是基于我自己的部份经验改
编与参杂想像写的，不过人名当然都换过了。

　　面试的部份原先想写三个女生，但后来觉得这样太拖戏了，所以另外二女容
后再述。


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
前叙：
　　经过面试后，我让三个女孩子都进入公司工作。但为了让故事讲述顺利，关
于晓岚跟惠妮两个女生的面试及后续的故事，先按下不表，容后回头再叙。第一
段的故事将集中在我跟婷仪发生的故事，但故事中部份场景可能会出现另外两女
，先位各位院友解释以免唐突。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

                        （２）办公室的游戏（上）

　　终于对于助理的人事安排定案后，三个女孩子也都开始陆续报到上班，因为
当是我的公司是在一栋住商混合的办公大楼内，事业开始的初期只租了一个大约
２５坪大小的办公室，后来业务成长后，又在同栋大楼内另租了一个办公室，两
个办公室并不相连，也因为隔间的关系，几个助理并没有跟我再同一个办公室。
只有在我需要的时候才会叫她们进来。

　　婷仪是离我最近的助理，也是最早报到的助理。我一值都再叙述故事的背景
，却忘了把最重要的资料跟院友报告了，婷仪身高１５５、三围应该是３２Ｃ、
２３、３３左右巴，是有点娇小惹人疼爱的女孩子，头发染成美丽的褐色及肩大
波浪卷闪耀着光泽，看的出发质非常柔软细致，大大的眼睛，小巧的鼻子，微薄
但是温润的嘴唇，总闪耀着光泽，向是草莓沾上透明糖浆。瓜子脸洽堪我手掌的
大小，整个就是个粉红色的女孩，这种女生最要命的就是那种纯真的性感。

　　开始上班以后，我先让她熟悉办公室的工作情形并认识其他的同事，当然她
是办公室里最漂亮的女生，所有南同事都显得十分高兴与性奋，办公室有这样漂
亮的媚妹出现。大概两周的时间，我完全没有对她毛手毛脚，当然眼睛捕捉些奶
沟臀影的养眼镜头必然是免不了的，跟他同办公室的男同事也都同享这种福利，
我觉得婷仪也乐于提供我们这些福利，毕竟工作能力不强总也要对公司作出其他
的贡献阿！所以他每天都穿的非常美丽而且小露性感。

　　因为公司业务的关系，我时常有需要晚上跟国外客户联络的情形，因此经常
有加班的情形，理所当然的婷仪也必须陪我留到晚上的时间。通常下班后我会送
她回家，她住在板桥，由台北到板桥总也要个三四十分钟，因此车上总免不了有
聊天的对话。当然送她回家不是没有目的的，为的是要拉近我跟她的距离，以后
才不会有性侵害的问题ㄚ！台湾可是有性侵害防治法的，小心为上。渐渐的她开
始跟我说她的一些私人生活。再他到职一个多月后的一个周五晚上，我送她回家
的路上…

　　「公司的工作还习惯妈？」

　　「很好ㄚ！同事都很和善，我不会的也都会帮我」婷仪笑盈盈的转头对我说。

　　「常常都让你加班到很晚，你男朋友不会生气吧！」

　　「…不会啦！而且他现在也很忙…」说这句话的时候婷仪转头看着窗外，的
口气显的有些负气。

　　「忙…现在可以忙是好事啦…男人有时总是会比较重视工作阿」我假意的打
着圆场，但是我知道听这语气她男友肯定不是因为工作在忙。

　　「哼…学生有什么工作好忙…」原来她男友还是学生。

　　原来她跟男友是在摄影社团认识的，看来是个很会讨好女生，当初央求婷仪
当她的麻豆，拍着拍着就拍在就在一起了，应该也是个长相不错的男生。她男友
因为不想当兵所以延毕了，但是也没有什么课要修，所以整天也没什么事，就在
继续在社团鬼混，看来是又看上了其他女孩子了。

　　「喔…我才想说常这么晚回去你男友怎么都没来接你…」

　　「男生这个年纪的时候都这样啦，而且你也出社会了以后也会不一样了…」

　　说这话的时候我把本来放在排档杆上的手，放到了她的大腿上，状似安慰的
轻拍了几下，虽然只是轻轻的拍她的大腿，可是年轻女生特有的那种肌肤弹性，
还是明显的回馈到我的手掌，真是幸福阿！相信有经验的院友都应该能体会那种
充满青春的弹力。

　　「而且你长的这么漂亮，一定有很多男生想要追你的，你男朋友不知道珍惜
你就随他去吧…，今天我就看到阿杰跟胖胖都一直在偷看你勒。」

　　「哪有啦…你乱说…」婷仪又用那种小女生娇羞的声音回答，微嘟着小嘴，
但口气已有几分喜悦了。

　　「你每天都穿的这么漂亮又性感，他们怎么可能不看。」

　　今天婷仪穿的是一件最近流行的白色印花宽领Ｔ配上牛仔小短裙，露出了一
大半的香肩，宽领Ｔ里面穿的是绕颈的桃红色比基尼式内衣。真是诗有桃红李白
，我有桃红乳白！短裙至少有膝上12公分以上，看她坐下的时候扭动屁股桥裙子
的样子真的会马上「立正站好」。

　　「我看你弯腰在弄影印机的时候，他们都一直在看你喔…你今天穿的是比基
尼内衣对吧！」

　　「你怎么知道！你们男生好坏喔…」说着就撒娇着用一双柔嫩的小手打我，
但是口气里却是没有半点生气的意味。

　　「那是我们坏，你这么漂亮又性感，这样我们多看几眼，那不是G婷仪Y就是
瞎掉啦…」

　　「你们男生最坏了，整天就想那个，像我男朋友一样，来找我就是想「要」
…」说着又嘟了小嘴。婷仪竟然跟我说到性这上面来了，看来她应该是对我没有
什么戒心了。

　　「不不不！那是你男友，我们只是看，还每有敢想「要」喔！」

　　「好啦！不要想他了，工作已经很累了，不要再想不高兴的事情好妈？你的
笑容最漂亮了，我喜欢看你笑！」

　　「…真的吗！恩！」婷仪转头满脸笑容看着我。

　　「…你回去以后要做什么？」我问婷仪

　　「没有阿，就洗澡看电视啦…」

　　「嗯…那要不陪我去吃饭吧，我老婆又出差了，我也不急着回去，时间也还
算早，好妈？」

　　「…嗯…」

　　「你也还没吃饭阿，你到公司以后我也都还没请你吃过饭，算是庆祝你到职
，好吧？」

　　「好吧…老板说了算！」婷仪仰头看着我露出甜美的笑容。

　　第一次吃饭是最重要低，人到中年能比得过年轻人的，首先就是经济能力了
。我们到了京华城１２楼的Ｌｗｒｙｓ顶级牛排餐厅，小女生应该没有多少机会
可以吃一客两千元起跳的牛排，看到主厨推着不绣钢餐车来切牛排，女服务生表
演冰旋翡翠沙拉，婷仪高兴的直拍照，我叫了一小瓶红酒。

　　「我不会喝酒ㄟ…」

　　「只喝一杯没关系啦，而且没有乾杯怎么算庆祝呢？」

　　说着我在她的杯子里倒了半杯的酒「欢迎你喔，希望你在这里工作的很愉快
！」

　　「嗯…谢谢！我很喜欢公司，喜欢公司的气氛。」

　　「那喜不喜欢我ㄚ！哈哈！」我顺的她的话问？

　　「…唉呦！哪有人这样问的啦。」

　　「不过我知道你很照顾我啦！谢谢你！」说着她主动拿起了杯子敬了我一杯。

　　接着他跟我说了她以前工作的事情，她再学生时代的时候就一直有打工，毕
竟想要打扮漂亮也是要些花费的。

　　「以前的老板或同事都会吃我豆腐！」

　　「阿！我们也有吃你豆腐阿，刚刚不是还说我跟其他同事都或偷看你…」

　　「感觉不一样啦！以前那些老板感觉很恶心！所以我都没有作多久就就走了
。」

　　“感觉不一样”这事我常常听女生讲的话，不过说真的就行为来说我真的是
不知道有什么不一样，不都是摸奶碰臀吗？只是包装的不一样罢了给秃头的老板
摸就恶心了，只能说感谢我妈给我生个斯文长相，然后我比较知道怎么包装我的
行为。不过总之，对女生的王道就是要跟着她的感觉走啦！

　　「我来面试的时候，本来以为你也会对我毛手毛脚…」接下来她就低头没继
续说下去，我知道她的意思是他误会我了。我心想，好戏要慢慢唱才有意思。我
可不想你这块天鹅肉很快飞了呢！

　　边吃边喝边聊，一小瓶红酒也真的让我们喝光了，婷仪也满颊绯红，更添娇
美。走出餐厅我问他「想回家了吗？」

　　「都可以ㄚ！」看来她还挺开心的，没有想回去的意思！

　　「那要不我们回公司玩wii，吃的好饱动一下如何？」

　　「好ㄚ好ㄚ！公司有Ｗｉｉ阿！好久没玩了」她很开心的说。

　　再到公司的时候已经接近十点了，大楼的空调系统在九点就会关闭，这时就
只剩送风了。上楼的时候我再楼下7-11买了一手冰啤酒，冰在办公室冰箱里。

　　「有点闷ㄟ…」

　　「空调已经关了，把窗户打开好了」我边忙着架设游戏机跟投影幕，回头跟
婷仪说。

　　她也把我办公室的两扇窗都打开了。

　　「哇！萤幕好大喔」婷仪兴奋的说

　　「是阿！用投影幕比用电视玩好玩的多」

　　说到玩Ｗｉｉ当然还是从打网球开始玩，这样才有充分的运动效果，也才能
达到我的目的，果然打没几场，我们两个人都已经满头汗了，中场休息的时候，
我到冰箱拿了瓶啤酒，打开仰头就灌。

　　「我也要！」婷仪看我喝着冰凉的酒，过还跟我抢，我将啤酒给她，她也不
管我已经喝过了，也学着我仰起头大口的灌，发出喉咙咕噜咕噜的声音。

「…哇！我从来不觉得啤酒这么好喝！呵呵！」婷仪边喘着气边抬头跟我这样说
，她的脸颊红通通的，额头也都是汗珠，我拿从我的柜子拿出毛巾，帮她擦去了
额头的汗，她仰头微笑的看着我，像个开心的小女孩。

　　「再来！再来！这次我一定要赢！」

　　再打了两局，婷仪终于赢了一局，她开心的直跳，宽领Ｔ随着她的跳动，滑
落的更低了，她的奶子也跟着上上下下的跳动着，整个办公室有着她的汗香。非
常让人性奋的味道。我的鸡巴这时候已经涨的有点痛了。我的牛仔裤里也已经都
是汗了，湿湿黏黏的很不舒服，鸡巴又卡着，所以我说

　　「好了好了！我受不了了！我要换换子」我有上健身房的习惯，办公室里随
时有运动服装，于是我从柜子里拿出了短裤就要换。

　　「不公平！你都有衣服换，我的衣服也湿了ㄟ！」

　　「你穿短裙ㄟ，我穿牛仔裤又不透气，不然你也可以脱掉阿！」

　　「才不要！那不是被你看光了！」

　　「你穿的不式比基尼吗！那不是再海边一样，去海边你就不说被看光！」

　　「…也是啦！好吧！反正你也偷看过了…」婷仪说着做了个鬼脸，就在我面
前脱掉她的宽领Ｔ，看来半瓶红酒根一瓶啤酒是有效果的，她已经玩开了，而且
稍有醉意，也不把我当老板了。她脱衣服的同时我也赶紧换了裤子，回头看她的
时候，她已经只剩下桃红色的比基尼内衣了，虽然之前都不断的偷瞄过她的奶，
但这可是第一次这样清楚的看到她的身体。

　　比基尼式的内衣，有托高集中的效果，让她的奶看来更饱满，乳沟的间隙更
小了，小腹很平滑，可以看的道两侧腹肌的线条，那种跟男生六块肌完全不同的
柔美性感线条。先前上衣盖着，只看的道短裙的下摆，脱掉上衣露后才发现她穿
的是低腰的短裙，两道由髋骨向下延伸的线条隐没在裙子里，可以想像两条线条
交界的三角地带，必然是柔嫩丰美。

　　「喔！很色喔…盯着人看！」忽然听到婷仪这样娇声抗议着！

　　「ㄜ…因为太美了！」我有点犯傻的说。

　　「好啦！好啦！再来吧！老板」婷仪似乎完全不介意我的眼光，反而好像对
我的反应很满意似的，跳着过来拉着我的手臂，要继续玩未完的游戏…


　　　　　　　　　　　（３）办公室的游戏（中）

　　「喝喝！嘿！…右拳！…哈又击倒！」婷仪又跳起来了。

　　连续被击倒了四次后，我满身汗的坐下，又开了一瓶啤酒，我觉得我不是被
她的拳头击倒的，是被她的奶击倒了。从换上拳击游戏以后，婷仪白花花的奶子
一直在我眼前跳跃，这真是让人受不了的游戏。

　　休息时婷仪弯腰拿啤酒，她已是喝第三瓶，我想她应该从来没有一次喝过这
么多的酒吧，看的出已经颇有醉意了，动作间不时走光，她拿起啤酒然后一屁股
坐到沙发上又在仰头口了一大喝酒，两条雪白的大腿微张，可以看的到她裙底穿
的也是桃红色的内裤。两条腿还像小女孩一样不时上下晃动着，一副开心样，完
全不在意自己的动作是不是让我吃了冰琪琳。

　　「换游戏！换游戏了！」我有些赖皮的说。

　　「好ㄚ！谁怕谁！」婷仪边喝着啤酒边说。

　　也许是他今天真的很开心，但更可能的是，周五的晚上，自己的男友却不知
哪里去，整个晚上只有晚餐时间的一通电话。她也可能这样子发泄自己的情绪吧，
这样也给了我有利的机会。

　　「打高尔夫球！」我换上了高尔夫球的游戏片。

　　高尔夫球是个可爱的游戏，各位院友知道打高尔夫球的姿势吧，上身微俯，
两手交夹前伸，这种姿势会让女生的奶子产生什么效果，各位院友可以想像吧。
换上高尔夫游戏后，输的就是婷仪了，她的球不是左歪就是右斜…

　　「不玩了啦！都打不进去」婷仪嘟着嘴说

　　「好啦！好啦！我敎你！」我站起来，走到了她身后。

　　「要这样对着中线…」我从她身后轻轻的靠着她，两手环过他握着她的双手，
敎他怎么发球。

　　我可以感觉的到她被汗水湿润的皮肤，闻到她身上散发的香气。马上我的鸡
巴就有了反应，迅速的涨了起来，宽松的运动裤被我顶起了一个小帐篷，但是因
为我并没有紧贴着她的身体，她还没有感受到我身体的反应。

　　「手轻松的挥出去」

　　我带着她的手挥了出去，并顺着滑过的她的臂膀，然后把手放在她的腰上，
她的腰跟她的大腿一样弹手，充满了青春。

　　「哇！真的打出去勒！」

　　「是阿！来再来一次！」

　　我再次将双手环住她，可是这一次我的开始身体紧贴着她，双手也夹的更紧。
她的奶子受到我双手的压力，好像就快从内衣里跳出来似的。我的脸紧贴着她，
嘴唇就在她的耳边，面试的时候我就发觉婷仪的耳朵跟脖子是非常敏感的，我的
下体也紧贴着婷仪的屁股，完全胀大的鸡巴，就顶在她的臀缝里。

　　「…啊！…嗯…啊！…老板…」

　　「怎么啦…嗯？」我边说边在她耳边轻轻的吹了几口气。

　　「…嗯嗯…啊…嗯…嗯…」婷仪微微的颤抖着，语不成声。眼睛半睁半闭，
长长的睫毛不断的闪动。

　　「…嗯嗯…你…啊…可以不要这样吗？…啊啊…」

　　「…不要怎样ㄚ？…」我赖皮的问着婷仪，鸡巴又更用力的贴着她的股沟…

　　「…这样靠着…人家…啊…」

　　「扣！」她手上的遥控器掉在地上。

　　看他这样的反应，让我更加性奋，我握住了她的双手环抱住她，我的双臂已
经稍稍的接触到她的奶子，能够感受到丰满的奶子特有的那种沉甸甸的质感。

　　我移动我的脚步，慢慢把她推向我的办公桌。

　　婷仪的双手撑在桌面上，承受着我从她身后施加的压力。我用力地将我的鸡
巴紧紧的贴着她的屁股，她屁股肉的弹性透过短裙，不断的回传到我的鸡巴上。
我开始轻轻的用嘴唇摩擦她的耳朵及耳垂，她的头低低的，小嘴轻喘着，不时发
出几个单音…

　　「…嗯……啊嗯！…」

　　「…嗯…老板…不行！…啊…不行…我有男朋友了…」婷仪边喘息着，一边
断断续续的说…

　　「不要想你男朋友了，他现在也不知道在哪里…也不关心你的状况，刚刚的
打给你，说不到一分种就挂了…他现在应该也在跟其他女生玩吧！」

　　「…嗯…不…不行…」

　　「你这么美，是他不珍惜你，你没有对不起她的！…」

　　好像是我的话说中了她心里的怀疑，也刺穿了她最后的防线，她忽然转过身
来，主动的吻上了我，我立刻强烈的回吻她，捧着她的脸颊，抱着她的头用力的
吻着，两条舌头回旋纠缠。我用力紧抱住她，双手压着她的背，让她的奶在我的
胸前挤压变形。

　　我的嘴离开了她的唇，开始搜索她的耳朵，在她耳边吹气，含吻她的耳垂，
轻舔她的耳廓，我再她的两耳游走的一会，开始往下吻探，吻上她的脖子，她向
触电一样震了一下。

　　「啊！…嗯嗯…啊…唉！…嗯~ 嗯…」

　　随着她口中发出的声音，她的头往后仰，把曲线完美的颈子完全呈现给我，
我由婷仪的下巴往下亲吻，吻过她的喉一直到锁骨，然后在用舌尖轻轻的往上滑
动，回到她的双唇。亲吻她的同时，我的手抚上她的双峰。

　　她的奶丰满挺实，但是又柔软无比，虽然还隔着内衣，但是已经可以充分感
受它奶子的丰腴，奶子沉甸甸的在我手掌中波动，我隔着内衣寻找婷仪的奶头，
当我轻轻柔捏她硬起的奶头时，她的唇离开了我的嘴，仰头发出了长长的一声呻
吟

　　「…嗯阿～～～～啊！…」在婷仪清纯的外表下有的是敏感的体质。

　　随着她的呻吟，我将手深入了她的内衣，让整个手掌取代内衣包裹住她了奶
子，ＣＣＵＰ的奶子，刚好填满我的手掌，细嫩且柔软。我的手掌撑开了她的内
衣，让她的右边的奶子，首先暴露在我的眼前。

　　「哇！好美的奶！」婷仪完美的乳型让我不由的轻声赞叹。

　　奶子离开的内衣的约束后，展现的他原来最自然的区线，虽然少了内衣个撑
托，但却不因此而完全下垂，奶子的下缘因为重量反而呈现一种自然而美妙的弧
度，一种表现了奶子的份量与柔软及肉体弹性的弧度。婷仪的奶头已经因为我的
抚弄而耸立，乳晕并不大，奶头亦是娇巧，更重要的是呈现近似粉红的颜色，好
像细粉白糖糕上的一点嫣红。这样甜美的糕点怎么可能让人不想好好品尝呢！我
了嘴立刻吻上了她的奶头

　　「…啊！…嗯……ㄜ…」

　　一声更为高昂短促的呻吟发自婷仪的口中，然后是隐在喉中低吟的声音，在
我舔弄她的奶头时。我的舌尖在她的奶头上画圈打转，然后不时的轻轻吸允，拉
引着她小巧的奶头。同时也解开了她的内衣，让她的双乳都释放在淫热的空气中。

　　我的手揉搓着她的另一只奶子，她的奶在我手里不断的变化形状，奶肉不时
由指缝中突出，这真是天下男人最好的玩具。

　　因为婷仪双腿的扭动，她的小短裙早已掩盖不住她的小内裤，我根本无须撩
起她的裙。手指触碰到的是濡湿的布料入手湿滑，她的小穴已经湿透了，我再透
过内裤在她的小穴隙缝中游滑，稍稍用力可以感觉小丁的布料以包含水分，挤的
出汁来。我知道她已经可以让我充分享用了。接下来要稍微粗暴点征服她，我将
她的人用力翻了过来，背对着我。

　　「…啊！…」

　　在我稍微粗暴将他转过身后，她发出了一极短的叫声，那是一种微受惊吓的
叫声，但听起来却让我更加性奋。我拉起了她的短裙，露出了她像婴儿一样洁白
粉滑的屁股，他桃红色丁字裤的带子夹在两片股肉间，显得分外鲜艳。小穴附近
的桃红色已被染深，告诉我他已经准备好接受我的入侵了。

　　「…啊啊！…不行…啊…嗯嗯！…」

　　我稍稍用力的将那条桃红色拉到了一边，让她的小穴露了出来，它挺俏的屁
股让小穴微像我凸出。这时我的鸡巴已经硬道发痛了，我用单手迅速的从裤管捞
出我的鸡巴，让已经忍受了老久的鸡巴，插入了她的臀缝间，往下摩擦着让鸡巴
沾满她的淫液，同时寻找她的穴口。龟头在婷仪的小穴周围上下摩擦着，他屁股
也随着我的鸡巴挺动着，那种挺栋并不是在躲避着我的龟头的的入侵，反而像是
要帮助我的龟头更容易的找到进去的入口。

　　龟头传来一点点被箍紧的感觉，我知道的龟头已经顶进婷仪的肉穴口了，我
放开了扶助我自己鸡巴的那只手，用两只手用力的抓住婷仪纤细的腰肢…

　　「…嗯啊…啊！…」

　　婷仪的迷人的嘴唇发出了声长而高昂的叫声，在我抓着她的腰，用力的靠向
我的下体，而我的屁股用力前挺，把我的布满血管的坚硬肉棒，一次到底的插进
他湿滑进凑的穴之后。

　　终于！我干了她——婷仪……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　原本想将办公室游戏着个章回，肉戏的部份一次写完，但是这几天的工作实
在太多，又不想拖的太久影响发稿的动力，所以只要将肉戏的部分再分成两部分
写了，希望不会影响到各位院友阅读的乐趣。

　　我个人比较喜欢对于人事物、环境做较为清楚的描写，我觉得这样比较有助
于想像，但是不知道各位是否会觉冗长了。

　　第一次书写，请各位院友多予指正，不胜感激。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

（４）办公室的游戏（下）

　　「啪啪……啪……啪啪啪……」肉体强力碰撞的声音充满了我的办公室，我
从婷仪的后面正用力地干着她，可以看得到我的鸡巴精赤光亮，上面都是婷仪的
淫水，不断地进出着她的小穴。

　　她的屁股被我干出阵阵的波浪，跟着我鸡巴干她的节奏，她的屁股也用同样
的节奏回弹。她的双手撑在桌面上，向后挺起了屁股，让我尽情狂抽猛插，每次
的抽送都是把我的鸡巴抽出到看到龟头，然后再用力连根插入，让我的睾丸几乎
要挤入她的股沟。

　　婷仪的奶子无助地垂在胸前两臂之间，没有任何力量让它承托与支撑，她的
奶子也随着我鸡巴的节奏前后地晃动着，摇摆出阵阵乳浪。我的鸡巴像是一支指
挥棒，指挥她的身体每个部位为我奏乐。伴随着有节奏的肉体撞击声的是婷仪间
歇凌乱的呻吟与忘情的吟叫，她的淫声是最悦耳的人声乐器。

　　「喔喔……啊……嗯嗯……嗯嗯嗯……」她那无意识的吟叫与呻吟，让我的
鸡巴硬得更凶。我抓住婷仪原本撑在桌面上的双手，让她的上身腾空，她的身体
以我的鸡巴为支点，上身呈现了一个弧度，让她的奶子更加前挺，两个乳头成为
她身体最突出的点，这样的姿势让婷仪的屁股更加突出，更加贴紧我的下体，也
就意味着我的鸡巴更深入她的穴底。

　　我紧抓住她的双臂，挺耸着我的屁股与腹肌，离开了原有抽送的节奏，展开
一阵猛烈的抽插，让婷仪的吟声乐章进入高潮。平常努力锻炼的腹肌、臀大肌与
大腿肌群，终于有了美好的收获，婷仪的奶子在我的强力抽干下，画出了好像要
飞离身体的弧线。

　　「啊……喔喔……啊……太深了……插得好深……」在几次鸡巴用力地插入
后，婷仪忘情地这样吟叫。

　　「不行……喔……啊啊啊啊……不行……嗯嗯嗯……啊……不行……受不了
了……喔喔喔喔……停下……停一下……啊喔喔……受不了……拜……托……啊
啊啊……啊……啊……停一下……」

　　一道强烈紧缩的力量掐紧了我的龟头与阴茎，接着便是一阵阵连续的阴道缩
紧，我知道婷仪又让我干出了一次高潮，这是今晚她的第二次高潮。她的肌肤泛
起淡淡的潮红，我跟她的汗水交融在一起，在她美丽的肌肤上画出了几道痕迹。
随着高潮的来到，婷仪无力地瘫软了下来，我放开她的双手，轻轻的让她的上身
趴在桌上稍事休息，她低声娇喘着。

　　连续干了半个钟头之后，我也需要喘个气了，今夜还漫长着呢！我将还插在
婷仪阴道里的鸡巴抽离她的肉穴，从龟头到睾丸都满是婷仪的淫液，龟头闪亮着
光泽。

　　「嗯……嗯……」在我的鸡巴离开她的穴的那一瞬间，婷仪发出了轻轻的几
声呻吟。婷仪的身体横陈在会议桌上，她的一只手抬起，以手背贴着额头。

　　经过在办公桌前的一轮猛干后，我抱起婷仪娇软的身体把她放在会议桌上，
接着我让那条已经湿透了的丁字裤与她的裙子离开她的身体。

　　这是我第一次清楚地看到她的裸体，我站在会议桌旁端详着她。她的头微摆
向一侧，及肩的发卷曲披散在旁，衬托着她的两颊红潮与颈项的线条。她的胸口
起伏着仍微微在喘息，躺下的姿势让两个奶子的重量垂向身体两侧，两个乳头跟
着呼吸颤颤的挺动着。

　　婷仪的双腿修长白皙，小腿的曲线像滑梯一样顺畅优美，她的下身稍侧向一
边，一腿笔直伸直，另一腿微区着，两腿Ｙ字线交界的地方，分布着她柔软的阴
毛。

　　对面大楼的广告霓虹映在她的身上，在她的身体绘上了光影彩绘，产生了一
种魔幻的淫秽。霓虹照在她的奶上，让奶子在她的身体上画出了月牙型的阴影；
灯光照在没有多余脂肪的小腹，让小腹上细细的寒毛也沾染了色彩。

　　我站在桌侧看着她，手轻轻的在她的身上滑移，「嗯……不要这样看人家，
人家会不好意思……」婷仪在稍为平复了呼吸后掩着嘴说。

　　「你好美，我好喜欢……」我低下上身，两手捧着她的脸，轻柔的跟她说。
然后我吻上她的额头，吻过她的眼，划过了鼻梁轻点了鼻尖，再次吻上她的唇。
经过刚刚身体的交合，她给我的吻更为亲密热切，她的两臂环抱住我的颈，双手
抱着我的头。

　　然后我分开了她的大腿，我要好好仔细地欣赏她的肉穴。婷仪的阴毛不多，
透过阴毛仍然可以看到她雪白的下腹肌肤，这是我喜欢的，我不喜欢阴毛太过浓
密粗硬的女生。

　　婷仪的阴毛非常柔软，稀疏分布在鼓起的阴阜上，阴唇周边没有半点毛发，
阴唇并没有外翻，非常的细致，更珍贵的是几近粉红色，真的像水蜜桃一样。小
穴口这时已经是湿淋淋的了，阴唇也已经微微张开，可以看到点点里面红嫩的穴
肉。

　　我的嘴凑上了她的小穴，贪婪地吸吮，发出「啧啧」的声响。舌尖在她的阴
核上舔动，婷仪红透的阴核闪耀着水光，鼓涨挺立。我拨开她的阴唇，将舌头探
了进去……

　　「啊……喔喔喔……啊啊啊……」婷仪在桌上挺起了腰肢，肩头与腰臀形成
了一个拱型，她的双手抓住了我埋在她两腿间的头：「啊啊……不行……不要亲
那里……啊……」

　　但是婷仪身体的反应告诉我，她是舒服喜悦的，我把嘴更凑近她的嫩穴，舌
头快速地进出翻滚，我的嘴边湿答答的，分不清是我的口水或是它的淫水。

　　「呀啊啊……喔……喔喔……」她一阵用力，两腿夹住了我的头，上身画出
了更大的拱弧，双手抓住了我的头发，身体一阵阵的抽搐，她又迎向了另一次的
高潮。

　　我弯下身体，亲吻着婷仪，让她稍微平复一下，同时把我的鸡巴滑向她的洞
口，让龟头碰触着她敏感的小穴，微为的顶着她的阴道口，但却不插入……没多
久，她的腰肢开始扭动着，小穴配合着我龟头的触碰上下摆动……感觉到她这样
的反应后，我站起了身体，两手抓住了她的脚踝，将她双腿大大的分开，然后将
我的鸡巴一送到底！

　　「呀……嗯……呀啊啊啊……」婷仪在我的鸡巴再次干进她紧凑的肉穴后，
又开始了阵阵的淫叫。

　　桌面的高度给了我最好的施力位置，我将婷仪双腿大大的分开，抱住她的大
腿展开一阵狂抽猛送，她的奶子被我用力地抽干，荡漾出波波的奶浪，婷仪的小
嘴大大的张着，不断地发出高昂的叫声。

　　我双手放开她的腿，抓住她的纤腰，然后把我的下体靠近她的阴阜，让整支
阴茎干入她的小穴，然后摩擦。这样的姿势，我的阴毛会不断地刺激她的阴核，
鸡巴也会干进她阴道的最底部。

　　「呀……喔……插得好深……太深了……停……停一下……」

　　「舒服吗？婷仪。」我稍微放慢了抽插的速度，问着婷仪

　　「……」婷仪将头微微的别向一边不敢看我，看得出她的羞涩。

　　我知道我今晚必须完全征服婷仪，我也看得出在婷仪清纯的外表下，应该有
的是敏感而淫荡的体质，所以我再次用力地抽送我的鸡巴，让我们的身体再度发
出强烈碰撞的声音。

　　「告诉我，舒服吗？快点！快点说！」在强烈抽送的同时，我大声且严厉的
问着。

　　「呀啊……呀喔喔……嗯……舒……舒服……舒服……」

　　「喜欢我干你吗？说！告诉我，喜欢吗？」我接着逼问。

　　「呀……不要……不要……问人家……啊……插到底了……」

　　「不行！你不说，我要停了喔！」说着我将鸡巴退出了湿淋淋的肉穴，只让
龟头在她的穴口浅浅地顶送：「快告诉我，喜不喜欢我干你啊？小宝贝。」

　　「啊……嗯……你好坏……喜……欢啦……」

　　「你喜欢什么？告诉我啊！」我再次这样问。

　　「喔喔啊……啊嗯……喜欢你……喜欢你干我……」

　　「我是谁？」

　　「你是老板……喜欢老板干我……」婷仪的反应非常好，孺子可教啊！我知
道这样的她是可以调教了。

　　随着她的回答，我让鸡巴回到了她小而紧的阴道，再次享受那种湿滑紧缩的
快感。我拉起了她的身体，让她两手环抱着我，我的双手则抱紧婷仪的屁股，把
她抬了起来，随着她的臀部离开桌面，她的大腿也自然地夹住了我的腰，她身体
的重量全部落在我的鸡巴上。

　　「啊……不要……不要这样……啊……好深……这样会插得好深……顶到底
了……」

　　如果各位院友不健忘的话，应该还记得我办公室的窗是打开的吧？这就是我
将婷仪抱起的目的了。

　　我开始向窗边移动，「啊！要做什么？啊……不要……不要这样……嗯……
嗯……」婷仪发出了这样微弱的抗议，在我将她放到窗边之后。

　　在窗边，我将婷仪放了下来，然后吻上她的嘴堵住她抗议的声音，随着跟我
舌头的交缠，她的身体也软化了。我将她的身体用力转了过来背对着我，她赤裸
的奶子就暴露在台北街头的空气中，对面霓虹灯的光芒直接投射在她的奶子上，
让她的奶子有五彩的颜色，光线让她的奶子下缘产生了依片月牙型的阴影，因为
性奋而高翘耸立的奶头，也在缤纷明亮的光线下看得清清楚楚。

　　虽然是在十楼的高度，但仍可以清楚地看到马路上来往的行人与川流不息的
车辆，对面的大楼中仍有许多亮着灯的办公室，也看得到偶尔有人在里面走动。

　　「啊！不行……这样不行！好丢脸……啊……喔喔……」婷仪双眼紧闭着，
把脸别向了一边。

　　婷仪的双臂被我用力地抓着，上身弯起了弧度，屁股因为上身的弧度显得更
加挺翘，也让我更方面插入抽送。我用力地干着她，让她因为快感而无法思考，
然后用言语刺激着她：「喜欢我这样干你，对吧？」

　　我继续去刺激她：「很刺激是吗？对面的人可以看得到你的奶子喔！会看到
你被我干得这样舒服，看到你这么淫荡……」我这样说的同时，感觉到婷仪的穴
紧缩夹着我的鸡巴。

　　「没有……啊……都是你……啊呀啊……都是你害的……不要这样……好害
羞……」

　　「不要害羞啊！宝贝，你这样好美，我好喜欢，我喜欢淫荡的女生。」

　　「你看！对面有人看到你了！」对面的大楼真的有个男人正看向这边，看起
来是对面公司加班的人，没办法看清楚他的表情，但是看他一动不动拿着杯子站
在那里，应该是一脸惊讶与不敢相信眼前所见吧！一个美丽的年轻女孩裸露着完
美的身体，毫无遮掩地跟男人交合……

　　「啊啊……真的吗……啊……啊啊……好害羞……用力……插我……用力干
我……」婷仪听到我告诉她有人在看她后，性奋地这样叫着。

　　「对了，就是这样。舒服吧？叫出来，大声叫出来！」

　　台北街头的路灯洒在婷仪洁白的皮肤上，像一层薄薄的黄纱，我在黄纱包裹
的红嫩肉穴中用力挺送……

　　「啊啊……不行了……啊呀啊啊……啊……」婷仪的叫声融入了台北街头的
车流中，我也在她的叫声中，在她泛红的肉体里射出了浊白的精液。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　感谢各位院友的支持与鼓励《我与助理的故事》，在春院当了多年的潜水伕
后，决定开始自己尝试写作的原因是：等不到我喜爱的前辈大大的好文啊！还好
胡作非大爷跟插电娃娃两位终于又开始写文了，实是我等福音啊！facemaskdon
大大的《准夫妻性事》也是我思思念念的色文，特殊激情大大的文也是我非常喜
爱的，这几位前辈的文常让我心焦如焚，所以才兴起了自己写写看的念头。

　　自己写了以后才知道，有位院友说「您的回覆是我最大的动力」这句话是真
的，也为自己这些年只看文不回覆给各位努力创作的前辈致歉！接下来的故事就
要叙述慢慢调教、暴露、凌辱婷仪的故事了，毕竟这可是春满四合院啊！


　　　　　　　　　　　（５）ＭＳＮ的对话（上）

　　「早安……我亲爱的坏老板……」ＭＳＮ传来了这样的讯息。

　　几天没进办公室，打开电脑登入了ＭＳＮ后立刻传来了婷仪这样的问候。虽
然是我的助理之一，但她们的办公桌并不在我的办公室内，所以ＭＳＮ也成为我
们对话的工具，就如同所有的网路聊天的特性一样，在ＭＳＮ上似乎可以让人较
为放松的无话不谈，没有面对面的拘谨与尴尬。

　　「有没有想我啊？仪仪。」我给了婷仪一个问句当作回覆。

　　「你说呢？你最坏了，那么多天都不在。哼！」

　　「对不起啦！我要工作啊，不然要怎么发你们的薪水啊？我又不像你那个男
朋友无所事事。」

　　「不要提他啦！好啦好啦，算你有理啦……那你有没有想我？」换婷仪这样
问我。

　　「你说呢？你进来一下就知道了啊！」

　　「我才不要！你一定又耍坏！」

　　「哈哈！不会啦！现在外面还那么多人。」

　　「谁知道！你……你每次都……都喜欢让别人……不要！」

　　经过第一次在办公室的性爱后，我又两度以加班为理由要婷仪留下，当然她
的加班时间都被我干掉了，而且每次都将她暴露在窗口干出高潮。

　　「好啦！乖，听话……先进来。」

　　「那你不可以不乖喔！」婷仪不安的这样回答。

　　「好了，快进来！再不乖，老板要生气了喔！不要一早就惹我生气。」

　　「喔……好啦！」看我的语气有些不耐后，婷仪终于不敢再违抗我。这应该
就算是职务与年龄上的优势了吧！职务上她必须服从我，年纪的差距也让我有父
执辈的威严，让她不敢抗拒。

　　「过来这边。」婷仪进入我办公室后，我叫她到我办公桌前，看她带着娇怯
的站在我桌前。

　　我仔细地看了她一下，她今天穿的是一件宽领的碎花洋装小露香肩与锁骨，
稍高的束腰加上领口的皱褶，让她的胸口看来更为饱满；肩上与脖子都看不到内
衣的肩带或颈带，约莫穿个应该是无肩带的内衣；裙子只到大腿一半的长度，而
且轻薄的布料隐约可见大腿的肌肤；洋装的内衬应该只到屁股的下缘吧，宽松而
飘逸的下摆好像随时会让风吹起一样。这样的妆扮应该又让办公室的男同事一早
就很有精神吧！

　　「有什么事吗？不要这样看人家啦……」她娇嗔的说。我微笑不语，然后在
婷仪的面前放了一个绑了精致缎带的小盒子。

　　「……这是什么！给我的吗？」

　　「是呀！打开看看啊！」

　　「哇！Ｇｅｏｒｇ　Ｊｅｎｓｅｎ……好可爱喔！」婷仪打开小盒子，发出
喜悦的惊叹。盒里装的是Ｇｅｏｒｇ　Ｊｅｎｓｅｎ的向日葵系列项炼，我趁出
差的时候买的。驾驭小女生除了权威以外，更需要娇宠吧，珠宝配饰或是名牌包
应该最能达到这个功能了。

　　「喜欢吗？这样有没有想你啊！」

　　「嗯，喜欢！嘻……」婷仪脸上已经满是小女生高兴满意的表情，先前的一
点点畏惧已一扫而空。

　　「要不要戴上看看？你今天的衣服刚好很衬这条项炼呢！来，我帮你戴。」

　　婷仪顺从听话的走向我座位旁，然后转过身来撩起了自己的头发，露出粉嫩
的颈项。我站起身来，从她身后把炼子绕过她的胸前，小向日葵不偏不倚地落在
她领口微微露出的乳沟上。我从她背后往下看，宽松的领口可以看得到她部份的
奶子，但她丰满的奶子也撑满了衣服，除非她弯腰是看不到更多奶肉的。

　　「到镜子前面看看。」为她戴好项炼后，我打开了我的衣柜，让她就着穿衣
镜看镜中的自己。而我站在她的身后，两手搭在她的粉肩上。

　　「很好看。你喜欢吗？」我将头靠着她的脸颊这样问她。

　　「嗯……喜欢。谢谢！」她似乎颇为感动，应该没有收过这么贵的饰品吧！

　　「只有谢谢喔？」我故意不甘心的说。

　　「那……亲你一下！」说着婷仪仰头啄了一下我的脸颊。

　　「亲一下哪够？」我用力抱紧了婷仪，然后把嘴凑上了她的唇，她也打开了
樱口，吐出了丁兰小舌，热烈地回应着我……我将她转过身来抱紧了她，一手环
住她的腰肢，一手揽向她的臀部……

　　一阵热吻后，我放开了她，婷仪的双颊稍有潮红，眼神微微迷离，看得出她
已经稍稍动情了。她真的是个有敏感体质的小淫娃，但我并不打算大白天就在隔
音不是很好的办公室里搞她，这样定会有些是是非非产生，偷情诀字在偷，搞大
的就不好了。

　　待她平复呼吸、稍整了一下衣服后，我捧起她的脸颊，亲了一下她的额头，
跟她说：「知道我有想你了吧？乖！那你先出去，我处里一下事情，等下再跟你
说话。」

　　「嗯，好！」婷仪点头开心的回答我，转身走了出去。

　　之后整个早上我埋首于公务之中，直到下午才将手边该处理联络的公务处置
妥当。有空之后我再度打开了ＭＳＮ，取消了忙碌状态，ＭＳＮ上有个飞吻的表
情符号，是婷仪走出我的办公室后上来留给我的。

　　「你在干嘛呀？在忙吗？」我打开了婷仪的对话框，这样问她。

　　「没有啊！就处理你刚刚交代的事呀！刚刚弄完了。你忙完了吗？」

　　「是呀！所以赶快上来看看我的小宝贝呀！有人发现你的项炼吗？」

　　「嗯！刚刚跟大家一起吃饭时，晓岚她们有看到，胖胖问我是谁送的。」

　　「那你怎么说呀？」

　　「当然说是男朋友送的呀！呵呵……」

　　「哇！那我不是吃亏了？为她人作嫁，让你男朋友占便宜了。唉！」

　　「唉呦！我当然要这样说呀！可是人家心里想的是你啊！你最坏了，每次都
要人家说害羞的话。」这句话后面带着一个脸红的表情符号，ＭＳＮ的表情符号
真是个好发明。

　　「这样就算害羞的话喔？那如果问你有没有想要我抱你，岂不是更害羞？」

　　「讨厌啦！」又是两个脸红加上吐舌头。

　　「那……我不在这几天，你男朋友有没有找你啊？乖乖跟我说喔！」

　　对于婷仪有男友这回事，我并没有表示反对，事实上我也没有资格去表示反
对，毕竟我不是时时刻刻可以陪着她。她也知道我已婚这个事实，这样不伦的状
况对她来说，也是未曾有过的。所以我对她表示，我只希望能够参与她部份的青
春，也感谢她让我有年轻的感觉，如果哪天她找到了更好的对象，可以随时结束
跟我的关系，决定权在她。

　　而在几次的性爱后，她好像也发觉了我有些异于常人的喜好，而这些喜好也
给她带来从未试过的刺激，她似乎也乐在其中，愿意配合我。

　　「哎，有啦！就知道你会问……」

　　「哈哈！那你说我要问什么啊？」

　　「问我有没有被他……」婷仪还是有些娇羞，有些话仍然一下说不出口，而
这种慢慢调教的感觉是最好的，我的鸡巴已经开始有充血的感觉了。

　　「被他怎么样呀？」我加紧逼问着。

　　「……被他上啦！讨厌……」我可以想像婷仪现在定是脸颊微微泛红了，但
是又不能让同事看出她有什么不对。

　　「什么是被他上？被干了就要说被干了，知道吗？」

　　「呀！讨厌啦！你老是要人家说很色很下流的话！」

　　「这样才刺激，才有感觉呀！不然ＭＳＮ我又看不到你，怎么有感觉？而且
我喜欢你这样跟我说呀！我说过我喜欢你淫荡的样子。知道吗？」

　　「真的吗？嗯……知道了！」

　　「那么……我不在这几天，你男朋友干了你几次？」

　　「他连续三天都来找我，因为我跟他说前几天不用加班，所以她……」

　　「所以连干了你三天呀？搞了几次呀？」

　　「应该是五次啦！唉呦……好害羞！」

　　「……可是他干我的时候，我都在想你喔！」婷仪又补上了这样一句。这真
是让我心花怒放啊！鸡巴立刻暴冲硬起怒涨，真想立刻把这个小淫娃叫进来就地
正法。

　　「他在哪干你？」

　　「就都在我房间呀！还能去哪？死男生就一直想要，所以我就不要呆在房间
里呀，要他带我出去看电影逛街什么的。但是晚上还是要回来，在外面的时候他
都懒懒的，回到房间就很猴急。」

　　「是喔！年轻男生都这样呀！呵呵……那……他怎样干你啊？」

　　「他喔！就都很急呀！一进房间就抱住我亲，然后摸我，觉得我有点湿了就
插进来了……讨厌！都只顾他自己。」

　　「什么叫只顾他自己呀？」我故作不解的这样问。

　　「就是……他很用力的一直插呀！也不管人家，然后一下子就射了……」

　　「啊？那你让他射进去了吗？」

　　「没有没有！他有戴套子啦！他很想不要戴，但我不准，因为你说过……」

　　我曾在干婷仪的时候跟她说过，只有我可以不戴套子干她，她男朋友干她的
时候一定要戴。她真的是很懂事啊！

　　「乖！这样我才会更疼你啊！那他有把你干舒服吗？都干了五次了。」

　　「哪有！他都很快！自己舒服了就不顾人家了，不像你……」

　　「哈哈！不像我怎样呀？」

　　「你……你……你都让人家很舒服，会亲人家……而且现在想被干的时候听
你说色色的话。」

　　「像是叫你小母狗、说你比妓女还好干、问你要不要我用你、干你是吗？」

　　「讨厌啦！好害羞……」

　　「我也喜欢你被我干的时候跟我说，要我用力干你、干破你的穴……我喜欢
你这样说。好想现在就干你喔！你湿了对吧？听我这样说。」我抓着硬直直的鸡
巴这样问婷仪。

　　「被我干舒服吗？」我这样问她。

　　「嗯！舒服……」

　　「比被你男朋友干舒服吗？」

　　「你干我比较舒服。」

　　「为什么？」

　　「你的比较大……又很久……很舒服……讨厌啦！老是这样作弄人家，不说
了啦！」

　　「受不了啊？是吗？」我狎弄地这样问婷仪。「好好好！不说你男朋友好了
吧？」我得放松一下，免得弄得她过火反而有反效果，也让我自己不舒服，毕竟
现在不能真的叫婷仪进来干。

　　「你今天穿这样，大家有没有用力说你漂亮呀？」

　　「呵呵，有啊！胖胖跟杰哥都有说好看。嘻嘻！」又是小女孩的开心。

　　「哈哈！他们当然说好看啦！你给他们那么多冰淇淋吃。」

　　「哪有？人家又不是故意的，现在大家都这样穿呀！而且……」

　　「而且什么？」这我就真的不知道婷仪要说什么了。

　　「而且……而且……你不是喜欢人家看我吗？」

　　哇！看到萤幕上打出这排字，我脑袋像在放烟花一样「咻咻」作响。萤幕上
看不到婷仪的脸，但我知道她一定红着脸、微咬着牙打出这排字。这个女生真是
好素材啊！才几天的工夫就已经这么听话了，这算我识人有术吗？感谢诸天菩萨
保佑啊！有辱佛名，罪过罪过……

　　「哇！好爱你喔！谢谢你！」

　　「嘻嘻！你看我对你有多好吧！我猜得果然没错，老板你真的有点变态喔！
呵呵……」婷仪像抓住我小辫子这样淘气的说。

　　「欸！秘密秘密，这是我们的秘密啊！不可以说喔！」

　　「知道啦！我才不会说勒！而且你对我很好啊！很疼我！」

　　我的鸡巴已经在婷仪告诉我故意走光给男同事看的时候，几乎硬到快断成两
截了，我想再说下去，我一定会忍不住要把她给叫进来，所以我决定转换个话题
让我自己喘口气，以免断送在这个小妮子手上。结果接下来的对话，让我更热血
翻腾，最后还是忍不住找个地方把她给干了。


　　　　　　　　　　　（６）ＭＳＮ的对话（中）

　　「欸……我看你的履历资料，你是单亲家庭啊！所以你家有什么人啊？」为
了让自己喘口气，我转换了话题，我想问问她的家庭状况，老板关心一下员工的
家里状况也是应该的。

　　「嗯，是啊！我爸、我哥跟我。」

　　「啊！我以为你是跟你妈。」很多单亲家庭女儿都是跟着母亲的，这让我有
点讶异！

　　「我很小的时候他们就离婚了，就我爸带我们两个。」

　　「很小？多小啊？」

　　「印象中好像是我念幼稚园的时候吧，我对我妈没什么印象啦！」婷仪似乎
不是很喜欢提到她妈妈的事情。毕竟那么小妈妈就离开了，她应该不会对她母亲
有什么印象的。不过听到他是他爸爸带大的，我的脑袋一瞬间划过了个念头……

　　「那么小啊？那你爸爸应该很辛苦喔！」

　　「是呀！不过小时候还有奶奶在，所以爸爸工作的时候，奶奶照顾我们。」

　　「喔！你还有奶奶啊？」听到奶奶这个角色，我脑袋里邪恶的火苗「啵！」
一声灭了：「那你爸做什么工作啊？」

　　「他开货车。」婷仪这么回答。我脑子里出现的是穿着背心、挺着肚子、口
嚼槟榔的粗壮男人形象。

　　「那他不就不常在家？」

　　「也不会啊！要照顾我们。因为奶奶不跟我们住，奶奶只有爸爸偶尔跑长途
才会住我们家。不过爸爸后来就不开货车了，改开计程车。」

　　「为什么？」对于他爸爸为什么转换职业，其实我并不是真的这么有兴趣，
只是随口接续着这么问。

　　「因为奶奶在我小二的时候过世了……」婷仪给了我一个悲伤的表情符号。

　　「啊！所以你爸才换工作啊？」

　　「嗯，是啊！奶奶走以后，我们两个小朋友就爸爸自己照顾了。」

　　「小二，生活都还不会自理吧？」

　　「是啊！所以爸爸都是上午跑车子，晚上到叔叔家接我们回家。回家以后让
我们吃饭，帮我们洗好澡，然后赶我们去睡觉。」

　　「他帮你洗澡啊？」我脑子邪恶的火苗又复燃了。

　　「是啊！不然我那么小哪洗得乾净？」

　　「……那他帮你洗到多大啊？」

　　「老板你是不是又想坏事了？连我爸你也要乱想喔！真的是很变态喔！」

　　「……呃……欸，没有啦！」被她一阵抢白，害我一时不知如何回答。

　　「他帮我洗到小三啦！」婷仪好像有点没好气的这样回答。

　　「对不起，对不起，我真是坏蛋，胡思乱想，你不要生气……」我赶紧低声
下气的说。

　　「嘻！没生气啦！到小三以后我就自己洗澡了。老板……我问你喔！你……
是不是真的喜欢别人偷看我啊？」婷仪忽然这样问我，好像想要更明确地知道我
的想法，这要怎么回答呢？

　　「你跟我说别人看你的时候，我是会有种特别的性奋啦！」我想，做都做了
就承认吧，赌一下看她怎么回答。

　　「为什么啊？男生不是都喜欢占有女生吗？怎么你……还是因为你觉得反正
是玩玩所以无所谓啊？」

　　哇！这可是刀刀到肉的问题啊！答得不好可就万劫不复了。我顿了一下，然
后这样回答：「的确很多男生是喜欢占有女生，而且还希望自己可以继续在外面
玩，就像你男朋友。但是自己在外面捻花草的同时，却要女朋友或老婆乖乖呆在
家里，只能跟他一个人上床，我觉得这样是很沙文而且不公平的观念。」

　　「嗯……」婷仪给了我一个点头的表情符号，表示认同。我知道我这个破题
是破对了，再来就要承题起讲了。唉！写八股啊……

　　「所以除非我本来就是个正人君子柳下惠，不然我做什么事，我的女伴当然
也有权做什么事，这也是我没有要求你跟你男友分手的原因，因为我觉得我没有
资格这样要求。

　　再者，我觉得性爱是要男女双方都要得要欢愉跟满足才叫性爱，人跟动物在
性的行为上最大的差别，就是人类把性行为提升成一种追求欢愉的仪式，而不只
是传递基因的行为，人要可以在性爱里得到快乐才叫做人。所以我很在乎在我们
的性爱过程中你是不是舒服愉悦的，也之所以会一再的问你是不是舒服，是不是
喜欢。」

　　「嗯嗯……」婷仪给了我更多的肯定，我想她正在两相对照我跟她男友的性
行为。我这样是不是很有心机啊？哈哈！我是……有个比自己差的对照组真是好
啊！

　　「语言的刺激也会让我有快感，平常我们不说的粗话，在性爱的时候说就很
有加强那种突破禁忌的快感。如果平常你就说得满口脏话，那可就让我倒尽胃口
了。」

　　「嘻！人家才不会勒！都是你教坏人家！」婷仪给了我一个吐舌头的脸回答
我。

　　「所以听到人家偷窥你，而且是你故意创造让人偷窥或遐想的机会，那会让
我感受到强烈的性奋，那种性奋就来自于禁忌，那应该是不符合你形象的事情或
是你平常不会做的事。你应该也会因为你自己的这种行为性奋对吧？当你发现到
胖胖偷看你的奶或内裤……」

　　「讨厌啦！」婷仪给了我一个脸红符号，但是没有表示否认。

　　「但是其实让我真正性奋而且非常喜欢你这么做的原因，是在于你做这些事
的心态。」

　　「心态？不懂。」婷仪丢了好几个问号上来。

　　「是啊！心态！你不是跟我说，你被你男友干的时候想着我，也是因为我喜
欢，所以你故意小露给胖胖他们看。你是为我做的，把我放在心里。因为我，所
以你愿意去做自己平常不会做的事，这是最让我感到性奋与感动的。你为我做的
这些会让我更爱你，我知道别人是做不到的。谢谢你！」接着我丢了一个爱心的
符号给她。

　　我相信我上面这一大堆论述，应该成功地让婷仪接受我的行为，并且为我的
行为找到一个具有爱意糖衣的合理藉口，也让她有理由接受并继续自己的行为。

　　「所以你这样说的意思是，我跟什么人做什么你都不会在乎吗？」婷仪好像
要再确认我的心态一样，用了「不会在乎」这样的词，陷阱，看不出来就死了。

　　「不是不在乎，」我立刻严正否认，我当然在乎：「我在乎的是，你有没有
把我放在心里，跟你在做这些事的时候，是不是也能慢慢享受那种快感，这两个
前题缺一不可。」

　　「喔……反正你们当老师的都很会说。」小人不才在本地的三流大学兼了几
堂课，所以婷仪这么说，不过看来她是接受我的说法了。

　　「所以我才会喜欢问你，你跟你男友做的情形，还有胖胖他们是不是偷看你
啊！」

　　「你最讨厌了，很坏！」又是一个脸红符号：「那……你刚刚不是问人家，
我爸帮我洗澡的事吗？」

　　「呃……是……」我不确定婷仪怎么又提到这个事，不敢乱回答

　　「那如果跟你说，我帮我爸洗澡呢？」婷仪试探的这么问。

　　「轰！」我脑袋炸了一下，帮她爸洗澡？能帮他爸洗澡那就一定不是太小的
年纪了。什么时候的事呢？怎么会发生呢？我脑子里一连串的问号，鸡巴也开始
邪恶地充血……


　　　　　　　　　　　　　（7）MSN的对话（下）


　　「…怎么啦？…老板，怎么不说话了…」婷仪见我一下子没有答覆，这样子
问我…

　　「…没有…嗯…我在想你是不是在捉弄我…」

　　「捉弄你！…我干嘛捉弄你阿…人家是想也说个我的秘密给你听，跟你交换
秘密…哼！那我不说了…」婷仪赌气的说。

　　「啊！对不起！对不起！我小人之心，你大人有大量，请原谅我…拜托拜托
请你告诉我…」看她生气了，我赶快再低声下气赔不是，男人有时后真的跟狗一
样！唉…

　　「…那你什么时候帮你爸洗澡的阿…」我小心翼翼的问！

　　「…你不是说我捉弄你，干嘛还问…」婷仪给了个没好声好气的答案，看来
还没有完全消气…

　　「…对不起！对不起！我胡说八道，自己打嘴巴…我知道你对我最好了啦！
不要生气啦，乖！」

　　「…哼！知道就好。…高二的时候啦…」

　　她说高二，那不正是亭亭玉立的年纪吗，怎么会发生帮爸爸洗澡的事呢？…
我满脑子疑问，另一方面也开始想像她高二时候的样子…

　　「…你高二的时候身材跟现在一样吗？」我问了婷仪这个问题，让自己脑子
里她高二时候的形象可以更清晰。

　　「…差不多吧，我好像国中毕业以后是这样了，只是那个时候比较不会打扮
吧，念大学以后才学着化妆打扮…干嘛问这个？」婷仪给了以几个疑惑了脸。

　　「在想你高中的时候是什么样子阿…呵呵」

　　「…你一定又在想坏坏的事啦…坏老板…嘻嘻」

　　「…哈哈…你最了解我了！小宝贝…」我赶快在甜言蜜语一下

　　「…那你怎么会帮你爸洗澡阿…」

　　「…就高二那年暑假的时候，我爸出车祸，一手撞断打了石膏，另一手扭伤
，整只手包着只剩三根手指，医生还交代最好不要碰到水，脚也有受伤，反正就
不是很方便就是了…」

　　「…喔！所以你就帮你爸洗澡阿！」

　　「…嗯…刚开始没有啦，我爸住院的时候，我哥有回来，那时他会帮我爸洗
，我哥不在的时候，我就帮我爸擦身体，背后他擦不到…」

　　「那时候你哥不住家里阿？」

　　「嗯，他当兵了，只能放假的时候回来，所以大部分都是我照顾我爸…」婷
仪这样回答。

　　「你很孝顺喔。」我这样夸赞婷仪，但也是实话。十几岁的年纪正是花样年
华，要她放假整天呆在医院也是不容易的事。

　　「…我想是应该的吧…我爸也是因为赚钱养我们才受伤阿…所以我照顾也是
应该的，白天我有时候还是会跟同学出去逛逛啦。」婷仪听我这样夸奖她有点不
好意思。

　　「…所以你只帮你爸擦身体而已就是了…」我听婷仪的叙述后想，帮父亲擦
身体好像不是什么大不了的事情，虽然是女孩子…

　　「…嗯…在医院的时候就只能擦身体，不方便洗澡，我爸曾想要自己洗，但
是没有办法，他两只手都包住了…我哥放假回来才能帮他洗澡。…后来出院了，
我哥也没有假了…所以…」婷仪说到这里打住了…

　　「所以你回家以后帮你爸洗澡是吗？」我赶紧接着问，脑袋里出现了些模糊
的画面…。

　　「…你爸长怎样啊？」脑袋里画面模糊的部份，就是她爸的影像…。

　　「…他没有很高，大概165吧，就胖胖的…」婷仪给了一个模糊的形容。

　　「…像我们楼下晚班那个管理员一样吗？…」听到了婷仪的形容后，我把我
脑子里的第一个出现的具体人物说了出来…。

　　「对对对！我知道你讲哪个管理员，我第一次看到他的时候就觉得他的样子
有像我爸嘿…」

　　还真是瞎猫碰到死老鼠！我瞎猜也行！既然婷仪说管理员长的像他爸，那我
们大楼个管理员长的怎样呢？给各位看官说说！

　　我们说的这管理员应该年约４５到５０岁之间，稍呈黝黑的皮肤，１６５公
分左右，应该算是肥硕吧，有个啤酒肚，腰带总是系在肚皮下吊着。前额发线很
高，头顶也看的到点头皮了，染黑了头发。眉毛租黑而短，眼睛并不大而且因为
长年日夜颠倒而有深深的眼袋。台湾从事保全业的人，有点年纪的大概都是二度
就业，神情间总有些猥琐的味道，并不是会让人感觉开朗愉快的人。整体而言，
如果婷仪的爸爸真的长这样，那生出那么美丽的女儿，真的是要谢主隆恩…总之
各位看官应该跟我一样，脑子里也有了个粗胖男人的影像了吧，他就是婷仪的爸
爸！

　　「…那你怎么帮你爸洗澡阿…」我想这是最重要的问题了！赶快问下去！

　　「…就…回家以后…我爸就想要洗澡，刚开始他打算自己洗，但是他的手实
在没办法用，连脱衣服都有点不方便，实在是没办法洗…所以他也就放弃，还是
叫我帮他擦身体…」

　　「…所以我就在浴室帮他擦身体，他坐在小凳子上让我帮他擦…」

　　「…所以你爸就都没穿，脱光让你擦阿…」我不怀好意的问着…

　　「…没有啦没有啦！擦身体的时候他有穿内裤…」

　　「…什么叫擦身体的时候穿内裤阿，所以他有不穿内裤的时候吗？」我眼尖
的抓到婷仪的语病，然后这样逼问。

　　「…本来只是擦身体，后来我想我爸那么久每有洗澡，应该真的很难过，而
且他身上也有一点点汗臭味了，所以我就问他『要不要我帮你洗澡阿…』」

　　「那你爸怎么说？」

　　「他刚开始说不方便吧…然后我问我爸说『你不是很不舒服？』…」

　　「然后他就没说话，我就不管开始用莲蓬头帮他冲水擦肥皂了…」

　　「…那他还是穿着裤子阿…」

　　「…恩…是阿那时还是穿着内裤…」

　　「对了…我都忘了问你那你穿什么啊！不会是穿制服吧！」光只问他爸的事
，重要的问题倒忘了问，婷仪总该不是是穿着制服帮他爸洗澡吧！

　　「不是啦！放暑假穿制服干嘛！笨蛋！」婷仪给个我个鬼脸，骂我笨。说的
也是，都忘了他说是暑假的事了。

　　「…喔喔对喔…哈哈…那你穿什么啊！」

　　「就穿T shirt 然后里面穿一件细肩带的小可爱啊，那时候在家我都这样穿
啊。」

　　「那小可爱里面没有在穿内吗？」我跟着这样问她

　　「…没有…平常又看不到」婷仪又给了我一个有毛病的回答…

　　「…所以你的意思是说平常看不到，但是帮你爸洗澡的时候被看到了吗？…
」我这样问婷仪的时候，脑子里正想着她是怎么被她爸看到奶的情形，我的鸡巴
当然也有了反应，有充血的感觉…。

　　「是这样吗？跟我说…」我又再问了婷仪一次

　　「…就…我帮他擦肥皂的时候，就把莲蓬头放地上，然后没想到莲蓬头忽然
转了个方向，水就喷到我身上了…」

　　「…水把ｔ　shirt弄湿了，衣服就都贴在身上，我穿的是白T　shirt里面的
小可爱也是白的，T shirt贴在身上就很明显…」

　　「…什么很明显阿？」我一定要婷仪把细节都讲清楚…

　　「…你好讨厌！都要人家讲的很害羞…就…人家的奶子跟奶头的形状都看的
很明显啦…」婷仪一面撒娇的报怨，一面还是很配合的说出我想听到的…

　　「…而且因为衣服都是白的弄湿了就有点透明…看的到人家的奶跟奶头…」

　　「…然后呢？」我赶紧问婷仪，让她可以继续说下去…

　　「水喷到我的时候，我吓了一跳，叫了一声…然后我爸就回过头来看我…」

　　「…哇！那你爸不就看到你的奶了…」我性奋的问着婷仪

　　「…嗯，是啊…应该是看的很清楚，衣服变得还蛮透明的…」

　　一个穿着湿透白衣的年轻女生，浮现在我的眼前，湿透的衣服贴紧了身体，
濡湿半透的布料下，淡淡的显露了白里透红的肤色，胸前的衣料最为贴附，挺翘
的奶子裹了层浸湿的白衣，清楚的展现奶子的丰美外型，奶头也透过湿了的布料
透出一点点嫣红，像裹在白色果冻里的草莓颜色；因为吸附在肌肤上的衣服，婷
仪的腰有明显的垄起与凹陷，深陷在平坦的腹部的一个小小洞穴，让她显的无比
性感…。

　　在这样美丽青春的女体的对面，却是一个绝对的反差–粗肥、黝黑的中年男
子。每寸肌肤透露着青春的女体，近乎裸露的展现在一个肥壮粗黑的男人眼前，
任由男人视奸，而这个男人还是她的父亲；这种巨大反差的激烈美感与强烈背德
的刺激变成一道热流，自我的胸口贯穿我的鸡巴…。

　　「…那你爸…反应怎么样啊…」我因为位脑中的影像刺激，打字都变的迟钝
…

　　「…他…听到我尖叫后，也站起来转过来我…然后就一直看着我的身体，我
看到他一直盯着我的奶子看，然后他的内裤就鼓起来了…因为…因为它的内裤也
湿掉了，所以很明显顶的很高…」

　　「…我看她看着我，也傻在那里，过了一下子才反应过来，就赶快抱住胸口
，叫他不要看转过去…」

　　「那你有看到他的鸡巴是吗？」我听完婷仪说他爸的反应后，跟着问她…

　　「没有…还没有，他站着看我的时候还没有看到…因为他的内裤也湿了，所
以贴的很紧…看的出那里的样子，但是还没有露出来…」

　　「什么那里，要说鸡巴…他的鸡巴什么样子阿…」我更正了婷仪对于他爸阴
茎的说法，要他说下流的粗话。

　　「…很大…看起来很大很硬的样子…你好讨厌，害人家想到就好害羞喔…><
」婷仪又娇嗔的说，然后又给我几个脸红跟闭眼睛吐舌头的表情符号。

　　「…那你爸的鸡巴什么时候露出来的…」婷仪说他爸的鸡巴还没有露出来，
意思当然就是后来有露出来啦，我当然得赶紧问她。

　　「…他看我的时候，虽然觉得很害羞，但是不知道为什么也觉得很刺激，我
有种热热的感觉…所以他转过去以后，我就继续帮他洗澡擦背…」

　　「…他还是坐在小板凳上，我从后面帮他抹肥皂，他做的时候两脚是张开的
…然后…然后我就忽然看到…他的鸡巴从内裤中间的洞顶出来了…」

　　「然后呢…？」我要婷仪继续说下去

　　「…我就继续帮他洗背，擦完背后…我开始在他的手臂跟腿抹肥皂，擦腿的
时候，我有靠到她的背，奶就稍微贴在他的背上…然后我好像看到他的鸡巴跳了
一下…」

　　「…洗完背后跟手还有大腿…我也不知道为什么…我就叫我爸站起来，他也
像小孩子一样，就很听话站起来，然后我就蹲到他前面…把他湿掉的内裤拉下来
…」

　　「…啊！…啊！是你主动帮他脱裤子阿…哇！受不了…」

　　「…是阿！我也不知道为什么会这样…好丢脸喔…」

　　「不会不会！我好喜欢！喜欢喜欢！」我已经性奋的不会说话了，只能用最
简单的辞句…

　　「…那你爸的鸡巴看起来怎么样啊，跟我说」我要婷仪跟我仔细形容她看到
的鸡巴。

　　「…很黑很大…」婷仪给我四个字形容第一印象…

　　「…我帮他脱裤子的时候，一下子还拉不下来，被他的肉棒卡住了，所以我
还得拉开裤头的松紧带…然后他的鸡巴就跳出来，差点顶到我的鼻子…」

　　「…比我的还大吗？」我这样问婷仪，打字无法反映我那时已经有点性奋到
口吃的样子。

　　「…跟老板你的差不多长，但是很黑、很硬，上面的血管都好清楚，而且…
他的龟头好大，比老板你的还大…」

　　「真的啊！…」我这样说。

　　打字的同时，我一面想着婷仪娇嫩的脸，小巧的鼻子，如此靠近一只粗黑庞
大的肉棒的景象，那种距离她爸的肉棒应该可以感觉的到婷仪小嘴鼻子的气息吧
，那一定会让他的鸡巴性奋的不停抖动；我好像看到婷仪面对那只抖动的黝黑肉
条，而微微颤抖着呼吸–因为性奋刺激而呼吸颤抖。

　　「…嗯…是啊！老板你的龟头比较尖，可是我爸的龟头是圆的，整颗龟头都
圆圆的，而且真的好大，比你要射精前的龟头还大，整个还亮亮的…龟头后面那
条沟沟好深喔！…还黑黑的很像巧克力…」婷仪很性奋的这样形容，她真的应该
是在想他爸的屌吧，才会形容的好像就再眼前一样，还说像巧克力，她很想吃吗
？

　　「还巧克力勒？你有吃过啊！」我故意这样问…

　　「没有啦！没有啦！…我把他的裤子拉下来以后就继续帮他擦肥皂啦…」

　　「…我就继续擦大腿、小腿都抹了肥皂…然后我在抹肥皂的时候…看到我爸
一直在看我的奶…他的鸡巴还一抖一抖的，看我头抬起来就赶快看前面，很好笑
…嘻嘻！」婷仪这样形容她爸的样子，她居然还乐在其中，真是个小淫娃阿…

　　「后来勒…」我在题个问，让她好接着下去…

　　「…我发现他在看我，不知道为什么我也觉得很性奋…后来我擦完脚后，就
抬起头…就看到我爸的鸡巴好像涨的更大了，我就想到我男朋友说，男生硬起来
的时候其实很难过，我想我爸应该也憋很久了…所以…」

　　「…我就挤了接沐浴乳，开始搓他的鸡巴…」婷仪已经不用我问，自己接续
着说了…

　　「…我的手一碰到他的鸡巴，他的鸡巴就很有力的跳了一下，然后我的手整
个握住他的鸡巴的时候，他涨的好硬变的更粗，好像铁棒一样…」

　　「…我的手开始上下的搓，两只手握着揉搓他的龟头，他的龟头被我搓的好
大一颗更黑更亮…一只手还有时候往下去揉他的睾丸…他的两个肉丸也好大…」

　　「…刚开始我碰它的鸡巴的时候，我爸『啊！…』的一声，我抬头问他说『
不舒服吗…』他不敢看我但也没说话…所以我就开始搓他的肉棒，我揉搓的时候
他还会发出『喔喔…喔』的声音，我听了也很性奋…」

　　「…然后我搓了大概快十分钟，他就射出来了，射了好多而且好浓，精液都
有点黄黄了…他真的憋很久了，有很多射到我脸上…」

　　「…他射出来以后，我又搓了一下，然后就拿莲蓬头开始帮他冲乾净身上的
肥皂跟我脸上的精液…我冲水的时候他的鸡巴还是硬的，我就抓着他的鸡巴依边
帮他冲水，等到都冲乾净的我才拿毛巾帮他擦乾，我擦他的鸡巴的时候，鸡巴还
是很硬…但是我就不敢再玩了，帮他穿好裤子，我就赶快跑回房间了…」

　　婷仪的描述，让我忍不住把自己的鸡巴也掏出来套弄，一面想像着她帮她爸
爸套弄鸡巴的样子。想着她小小柔嫩的手，握着涨大粗黑的阳具，黑巧克力棒一
样的粗大鸡巴，让白嫩的两只小手紧紧的握着，虽然婷仪也这样套弄过我的鸡巴
，但是他描述她揉搓他爸爸肉棒的样子，却更让我性奋万分。而且她竟然也为这
种行为感到性奋，是让我性奋无比的原由，想像她脸上挂着她爸精液的样子，我
也性奋的快要射出来…

　　「…那后来你还有帮你爸洗澡吗…」我稍微调整了一下呼吸，在接着问她…
。

　　「…后来两天都没有，我也有点不敢看我爸，我爸也是…到第三天…」

　　「…怎样…」我听到竟然还有后续，性奋得心跳再次加速…

　　「…第三天…我自己在洗澡的时候，整个浴室都是水声还有蒸气，后来我手
抹了一下镜子，忽然发现浴室的们好像开了一个缝，我吓了一跳，但马上想到应
该是我爸在外面…」

　　「…知道是我爸在偷看以后，我却开始有点性奋了，就开始好像在表演一样
，揉自己的奶，把手扶着墙壁屁股翘高对着门，好像装做在做伸展运动一样…然
后我就看到门开的更大一点，我已经可以看到我爸的眼睛跟鼻子了，他的眼神非
常色…好像老板你在干我的时候那样…」

　　「…接着我转过身来，好像要让水冲湿头发那样仰起头，我的身体就很被他
看的很清楚了，它可以看到我的奶子、奶头，我的腰、肚脐、小腹还有阴毛，我
还把脚稍为张开来，他应该隐约可以看的到我的穴…其是我刚刚把屁股翘起来的
时候，她应该就把我的穴看的很清楚了…老板你说啊！过我的穴旁都没有毛，从
后面看的很清楚，红嫩红嫩的…」我可以感觉婷仪在发浪了…

　　「…后来我洗好擦身体的时候，就看到他把门很轻的关起来，然后我就只穿
了小可爱跟紧身小短裤就走出去了，小可爱背我的奶撑的鼓鼓的，奶头看的很清
楚…」

　　「我走出去以后就看到我爸，他假装在拿换洗衣服准备要洗澡的样子，我心
里在偷笑…然后我问他说『爸，要不要我帮你洗…』，我看他愣的一下然后说『
啊…痾…喔…好…好』……………

（８）楼梯间与天台（上）

　  婷仪跟我说到她主动跟她爸爸说要帮他洗澡以后，我终于忍受不住把她叫了
进来。她进我办公室的时候，头低低的无限娇羞，我要她把门关上以后，把她拉
到了我办公室的小淋浴间。

　　我抱紧了她，立刻吻上了她的樱唇，把舌头伸进了她的嘴里，婷仪的甜美的
舌头也热烈地跟我交缠着。我一手紧搂她的腰，另一手往下探，撩起了她的雪纺
连身洋装，她穿了件粉红色薄纱的丁字裤，前面的透明的薄纱有绣有花草图案，
配上她柔细的阴毛，真是一片好花园。

　　她的花园已经湿透了，刚刚的对话应该已经让她极为性奋，燃起一片欲火，
我的手拨开了薄纱，找到了已经濡湿泛滥的小穴，手指完全没有受阻的就滑了进
去，「啊……嗯……」婷仪发出了呻吟。

　　我很想把鸡巴掏出来马上就干进她湿滑紧凑的小穴里，但是又怕有人敲门进
我办公室，那就很尴尬了。这时我忽然有了个念头，所以我把手指离开了她的小
穴，抱紧了她跟她说：「婷仪，等下妳先出去，我会交代妳帮我去银行办事，然
后我会先出去在顶楼等妳，妳出来以后注意一下周围，没人在旁边妳就上顶楼找
我，知道吗？」

　　婷仪已经是任我摆布的状态，听我这样说也不问我要做什么，点点头就听话
的出去了。婷仪出去了没多久后，我也走出了自己的办公室，在外面跟婷仪说要
她到银行帮我办事，婷仪也配合的答应。然后我就走出了公司，搭了电梯到了顶
楼。

　　大楼的顶楼楼梯间是这样的：这栋大楼共１５层，所以１５楼的楼梯间就通
往天台了，但是楼梯间除了通往天台的出口以外，还有一层转往上面的电梯间，
那里通常是很阴暗的，因为没有任何窗口，我是在抽烟的时候发现了这样一个所
在，这里也成了我开始让婷仪感受暴露与凌辱的好地点。

　　我点了根烟，等着婷仪上来……我抽烟的同时，也有另一个男生在搂梯间门
口抽烟，在我点第二根的时候他抽完烟下去了，只剩下我一个人在天台。

　　约莫又过了五分钟，我听到了上楼的脚步声，于是赶紧将烟熄了探看，是婷
仪，这将近十分钟的时间对我却如同一个钟头一样漫长。趁着四下无人，我拉了
婷仪就往更上层阴暗的楼梯间上跑，转上了半层楼的阶梯后，我将婷仪推向了墙
边，开始了刚刚未完成的动作……

　　「你……要在这里啊？」婷仪发觉我要在这种地方干她的企图后，露出有些
惊慌的表情。

　　也难怪，毕竟下了层阶梯后，就有人随时可能会出现，整栋大楼抽烟的人也
不下五十人，而且大部份是男人，这等于是让她裸露在一群男人前面，所以她露
出惊慌的表情，反抗着我。

　　这样的反抗反而引燃了我更强烈的欲望，我用力地抱紧她，像在办公室那样
吻上她的唇，让我的舌深深地进入她的小嘴里，我的手也继续我在办公室未完的
工作——对她的小穴进攻。

　　婷仪今天的衣着是根本没有保护作用的，只会让男人激起将她剥光的欲望，
我另一只手也开始朝她的奶揉捏，我的手伸进了她宽松的衣领，让她的奶在我的
手掌里变形，我拉开的她前开式的内衣，轻轻的拨弄她的奶头，她的奶头红嫩而
挺立地接受我的挑弄。

　　婷仪在我一阵热吻与爱抚后有点瘫软，我粗暴地将她转身背对着我，她的双
手扶着墙，我用最快的速度掏出的我的鸡巴，然后撩起婷仪的裙，一手抓着她的
腰，一手拨开她的小丁，把我的鸡巴用力干进她的穴里一顶到底！我知道我不需
要再给她任何的前戏或爱抚了，婷仪的穴早已湿透，她现在需要的是一支火热的
肉棒，给她狠狠地冲撞。

　　「啊！顶到底了……好舒服……啊啊……嗯……」婷仪在我插入后立刻发出
了低声娇娆的吟叫。我把鸡巴干进她的小穴后，将上身紧贴着她的背压着她，双
手抓着她的臀肉，用力迎向我的鸡巴。

　　我的脸贴在她的耳边：「干死妳这个小骚货！妳帮妳爸洗澡还洗到小穴湿湿
了是吗？」我一边用力干着婷仪，一面开始在她耳边小声但是激烈地问她刚刚未
讲完的故事。

　　「嗯嗯……是……是……穴穴湿了……很刺激啊……」婷仪断断续续混合着
呻吟回答我。

　　「妳让妳爸干了吗？」我直接这样问她。

　　「没……没有……没……啊啊……不敢……」婷仪已经性奋得说不出完整的
句子了。

　　「那妳还做了什么？」我逼问着她。这样的问题也刺激着她，她的穴夹紧了
我的鸡巴。

　　「没有……有……帮他射出来而已……用手……手……好爽……好舒服……
干我……老板……用力干我……」

　　「那妳爸没有摸妳吗？」

　　「没……刚开始没有……啊……好深！后来他才摸了我的奶……只有用手指
碰一下……啊啊……」
        
　　我脑子里出现了婷仪蹲着搓弄着她爸的鸡巴，而她爸试图弯下腰，用仅剩的
三根手指碰触婷仪柔软奶子的画面……在我想象的同时，我忽然听到有人上楼的
脚步声，让我停下了对婷仪小穴抽送的动作。

　　婷仪原本沉浸在我鸡巴的强烈抽送的快感中，突然我停了下来让她不甘的扭
动了屁股，微睁了迷蒙的眼对我说：「人家要……快嘛！」婷仪紧翘有弹性的屁
股还顶向我，想让我的鸡巴再深入她的穴。

　　「嘘～～有人！」我的手指放在嘴唇上跟她说。

　　婷仪一听到「有人」这两个字，像是触电一样忽然睁大了眼睛，身体紧绷了
起来。婷仪紧张的看着探头看的楼下，因为光线的反差，从天台楼梯口看上来，
我们身处的这层楼梯间是一片黑暗，不稍加注意甚至还会以为并没有这层楼梯间
的存在；但是反之，从我们这里看下去却是十分清楚，那种接近的感觉会让人觉
得好像随时会被发现一样。

　　当然婷仪就是在处在这种会被发现的紧张下，毕竟她现在是半裸的状态，上
半身宽松的一字领，早被我拉扯下来，让两只白嫩的奶子暴露在空气中；下半身
的裙被我掀到了腰间，几乎像是情趣内衣的丁字裤，只有挑逗男人的功能……身
上有大半部份以上的肌肤是毫无遮蔽的，更何状现在小穴中还插着我的硬挺的鸡
巴，无怪乎她要紧张害怕了。

　　因为紧张令到婷仪的肌肉紧绷，这也让我插在她小穴里的鸡巴有被夹紧的感
觉，这让我有更强烈的快感。由鸡巴传到脑子里的肉体快感，加上眼睛所见婷仪
半裸在楼梯间被我奸淫的视觉快感，还有心理面想要暴露婷仪产生异常背德行为
的快感，三道快感电流好像三重奏一样交鸣演奏，让我随着快感乐章又开始慢慢
地挺动我的鸡巴，抽插着婷仪仍然湿滑的小穴。

　　「嗯……」婷仪发觉我的动作后，回头看着我，睁大眼睛、满脸惊慌，不断
地摇着头，但却不敢发出任何声音。

　　看到婷仪这样的反应，我不但没有停止鸡巴抽插的动作，反而加大了抽插的
幅度与速度，让鸡巴更深入她的内穴中磨插，直顶到她的穴底。我一边插着她，
一面抓着她的身体，让她靠向楼梯的扶手那一侧，让她的手握着扶手。

　　「妳看那个男生就靠在楼梯边，他一抬头就可以看到妳喔！」我在婷仪耳边
小声的这样说。我们可以听得到两个抽烟的人聊天的声音，清楚地看到两个男生
的长相，距离是如此的接近。

　　「不……不要这样……好可怕……好害羞……嗯嗯……会被看到……嗯……
啊啊……」婷仪发出非常微弱的耳语带着低吟，对我无力地抗议，但是她的身体
却再度响应我的抽插，这种近似暴露刺激好像也给她带来了很大的快感。

　　婷仪虽然不断摇头直说不要，但她身体越来越敏感，我清楚地感觉到每一次
抽插，鸡巴都受到她的小穴用力地包夹，小穴涌出大量的淫液，濡湿泛滥到了大
腿内侧。

　　受到婷仪小穴紧夹我鸡巴的鼓励，我更用力地干她，甚至将她的一条大腿抬
了起来，单脚着地两手抓着楼梯扶手这样让我干，如果这时有人走上来，就可以
由下而上地清楚看到我硬梆梆的鸡巴在婷仪淫穴抽干的情形，也可以看到她不断
被接受我鸡巴干入而开合着的湿亮肉穴。

　　「嗯……闷……闷闷……啊……嗯嗯……嗯……不行了……拜托……」婷仪
紧闭着小嘴不敢发出声音，但她用鼻音发出的呻吟，间夹着因为忍受不了强烈快
感而发出的几声单音，这种声音在这里听起来却更让人想要用力地干她，干到让
她崩溃而发出喊叫的欲望。

　　终于抽烟的人下去了，外面的天色已近昏暗，这应该是最后两个上来抽烟的
人了。在确认了真的没有人后，我开始狂干婷仪，让我的下体撞击她的臀肉，放
肆地发出「啪！啪！啪！」的声音。

　　「干死妳！小骚货，舒服吗？很爽是吗？看妳流了那么多水……」我上身离
开了婷仪粉嫩的背，抓着她的腰狠狠地干着她，并且提高了声量问她。

　　「啊……啊……啊……喔喔……啊……你好坏……这样弄人家……啊……好
舒服……用力……」婷仪听到我的声音，也发觉已经没有旁人后，终于爆发出娇
娆的淫叫。

　　「好刺激……啊……你真的很变态……嗯嗯……把人家……弄成这样……」

　　「在这里干妳是不是更有快感啊？喜不喜欢我变态？」我用这样的问题刺激
着婷仪。

　　「好害怕……你好坏……啊……用力干我……」

　　「告诉我，喜不喜欢我这样干妳？」我用力地把鸡巴干进婷仪的穴里，大声
的问她。

　　「啊啊啊……啊……喜欢……喜欢……干我……好舒服……」

　　听婷仪这样淫声响应我，让我有强烈的征服感与极大的满足，我拉起了婷仪
的身体，从后面环拥着她，嘴唇贴上她的脸颊寻找她的唇，她也转过头热切地回
吻我。她脖子扭转的曲线、上挺的身体、弓起的腰身、挺翘的屁股，微曲的大腿
与小腿，身体的每一部份会都划出优美的曲线。

　　我拥着这个美丽少女的完美身体，一步步走下台阶，跨出楼梯间，来到了广
阔的天台……

第一次就写的这么好啊,支持你,很细腻,看着很舒服,很有感觉.

　　　　　　　　　　　（９）楼梯间与天台（中）


　　初夏台北夜晚的空气开始透着一层暑气，虽不似在室内那样闷热，跨出楼梯
间门口，迎面而来的是裹在身上湿黏的南风，但是这样的空气好像更符合现在的
气氛：

　　我的下体顶着的是一具同样湿滑的肉体，婷仪双手扶着天台的围墙，弯身挺
臀迎接我的奸淫。她的身体已布满汗珠，身上的衣衫已在走出天台后被我除尽，
全身赤裸地暴露在湿热的空气中。

　　围墙的阴影遮住了婷仪的上半身与腰肢，五彩的霓虹光影在她白皙的臀部流
动，光线像有长长尾巴游动的海虫一样，在婷仪臀间的峰谷流窜，一下子出现在
她雪白的臀肉上，转而又游她的股缝间。我在婷仪身后顶着她的屁股抽插，在她
小穴中进出的一截肉棒也像一只湿滑的大虫，闪亮着红蓝黄绿的光泽。

　　天台围墙的高度及胸，婷仪的双手抓着墙沿，两肩低俯，她的头跟着我所带
来的快感，时而低垂、时而抬高，两个奶子无依的垂挂着，随着我挺动的速度前
后摆动。我紧抓着她的腰，把她的屁股用力上提，让我的鸡巴可以干进她小穴的
深处，她踮着脚尖微屈着腿让我尽情地在她身上发泄。

　　「这样干你爽不爽？喜不喜欢我这样干你……」我边挺动着鸡巴，喘着气粗
声的问着婷仪。

　　「喜欢……喜欢……好舒服……用力一点……」少了被人发现的束缚后，婷
仪放声浪叫回应我。

　　「刚刚在楼梯间干你有没有特别爽？」

　　「你……你好坏……这样弄人家……啊……快点……不要停……干我……」

　　刚刚在楼梯间狭小空间里强忍着的欲望，到了天台空旷的场地，婷仪似乎放
开了所有的束缚，忘却了所有的羞怯，打开了身体似的想追求肉体的快感，她的
屁股不断地后挺，主动地追逐我的肉棒，放纵地大声音呻吟要求我干她。

　　「在楼梯间干你是不是很刺激？」

　　「好害羞……好害怕……被看到……啊……很刺激喔……啊……好爽……」
婷仪仰起了修长细致的颈子，眼睛只剩下的白瓷的颜色，纵情地叫着。

　　「刚刚你说你爸有摸你的奶是吗？他怎么摸你的，快说！」我像是再拷问犯
人一样，不断地问着婷仪，也用这些问题不停地刺激她。

　　「我……我帮他洗……本来他站着……后来说要坐下来……啊……啊……不
要停……他坐在小凳子上……我蹲着帮他擦他的大腿……洗鸡巴……」婷仪在我
的鸡巴抽送间，断断续续地开始叙述她帮她爸洗澡的经过。

　　「我在帮他洗鸡巴……啊啊……插得好深……」听到婷仪说他蹲着帮她爸爸
搓洗肉棒，我又性奋得把我的屌深深地捅进婷仪的肉穴里。

　　「然后呢？继续说！」我不让婷仪喘息，一面命令她继续说，一面用力地干
她。

　　「啊啊……我帮我爸洗鸡巴……用手搓……小可爱的肩带……掉了……我没
有发觉……啊啊……嗯……」

　　我的脑中又开始描绘婷仪叙述的画面：一个粗黑肥胖的男人，两条长满黑毛
的大腿间，蹲着一个青春白嫩的年轻女孩，穿着轻薄的白色小可爱，用稚嫩小巧
的双手努力地上下搓弄着一条血管怒张的粗黑涨大肉柱。

　　她认真用力地搓洗着肉棒，双手握着黑褐色的肉棒上下套动，时而揉搓肥大
的龟头跟卵蛋，粗硬的鸡巴在两只白嫩的小手里不时跳动；小可爱的肩带，因为
两手努力地套弄鸡巴，滑下了光滑细致的肩头，垂在手臂弯上。

　　３２Ｃ的丰满奶子因此露出了大半，紧靠着尖俏的奶头，挺撑着小可爱……
太过认真套弄搓揉鸡巴的婷仪却仍不自觉，继续用小手握紧她爸的鸡巴……何等
淫秽猥靡的画面！

　　「肩带掉下了一边……啊……啊……受不了……我爸就看到我一半的奶……
啊……他就用手指……把小可爱拉下来……让我的奶整个露出来……」

　　婷仪说到她爸爸拨开她的衣服，让她的奶整个露出的时候，小穴一阵紧缩夹
紧我的鸡巴，她也随着她自己的故事达到高潮。

　　「然后呢？说啊！」我丝毫不让婷仪有休息的时间，在她紧缩的肉穴中再度
加速抽刺，鸡巴快速地进出她湿滑的嫩穴，口中同时不停地问她。

　　「啊啊……不行……嗯嗯……啊……会坏掉……啊……」

　　「快说！」我强势地命令婷仪。

　　「他……他就用手指搓我的奶……捏我的奶头……啊啊……」

　　「那你有没有叫出来？」我听到婷仪她爸爸开始玩弄她的奶以后，将鸡巴用
力地捅进她的穴底，用龟头磨蹭穴底的肉芽，然后这样问她。

　　「不……不敢叫很大声……我爸有听到……啊……然后就更性奋地把我的小
可爱拉下来……两个奶都露出来……然后他就用手指玩弄我的奶头……捏得我好
痛……」

　　面对一个半裸发情的青春女体，两个柔软但是挺俏的奶子白花花的在眼前闪
耀，想要不性奋除非是阳痿。婷仪的两个红嫩的奶头，轮流被她爸爸揉捻，只剩
三根手指的手，还是毫不放弃地搓揉婷仪的饱满柔软的奶……只有三根手指，又
那么用力，当然会弄痛她啊！

　　「我跟他说会痛……他才没那么用力……轻轻捏人家的奶头……不要停啊！
人家要……」

　　听着婷仪的故事，让我性奋得想要射精，所以赶紧放慢了鸡巴抽送的速度，
这样让婷仪灼热的小穴顿时感到空虚吧，她娇声的抗议着……为了满足婷仪，我
将她翻转过来面对着我，她的两颊泛着嫣红色，微张红润的小口喘着气，两眼迷
离地看着我。

　　我搂着婷仪移动脚步，让她坐到大楼空调水塔的水泥基台上，让她双手往后
撑住自己的上半身，我抬起她一条大腿，一手扶着她的腰，让我的鸡巴再次干进
她的小穴，让肉棒深深地嵌入她的穴里。

　　这次我没有快速地抽插，而是把我的下体贴紧她的阴核，用我的阴毛摩擦她
已经胀红了的阴核，硬挺的鸡巴在婷仪的穴底慢慢地搅动，这样我可以省点力，
但又让婷仪持续维持着快感。

　　「你爸玩你的奶头，你有没有叫得更大声？」

　　「啊……嗯嗯……不知道……不要问啦！啊啊……顶到底了……」

　　「不说我不干你喔！」我停下了鸡巴的动作。

　　「不要……不要停……好……好……有……我有叫出来……」

　　「那你爸一定更性奋对吧？然后呢？」我缓缓地再把肉棒顶着婷仪的嫩穴搅
动，让她稍稍得到快感，但无法完全满足，诱引她乖乖跟我述说她的故事。

　　「我本来在帮他搓鸡巴……他玩我的奶以后……嗯……就要我冲水……帮他
冲干净……帮他冲干净以后……他就站起来……他的鸡巴快要顶到我鼻子……嗯
嗯……他把鸡巴靠近我的嘴……碰到我的嘴……」

　　「要你帮他舔是吗？你有帮他舔吗？」我激动地问婷仪，然后用力挺送了几
次鸡巴，狠狠地干了婷仪几下。

　　「啊啊……好舒服……好深……再给我……要……要……」

　　「再跟我说，不然要拔出来了！」我不但没有继续干她，反而把鸡巴抽出了
一半。

　　「不……不要拔……有……有舔……我知道他要我帮他舔……所以就帮他舔
了……再给我……干我……」

　　「小骚货，还帮你爸舔屌……你怎么舔的？好好跟我说，说清楚了才好好干
你。」我缓缓地抽送鸡巴，吊着婷仪的肉欲。

　　「嗯嗯……我先用舌尖帮他舔龟头……嗯……然后用舌头在他龟头上绕……
亲他的肉棒还用舌头舔……舔他龟头后面的沟……他的鸡巴一直跳……好硬……
比我用手搓得很大……用嘴含它的龟头……好大……嘴张不开……一直要插进我
嘴……好难……顶到喉咙……想吐……」

　　婷仪断断续续地说出她帮她爸口交的经过，有点语无伦次的感觉，她不连续
的语词却清楚地勾勒出一幅猥亵的图画：

　　婷仪洁白的身体蹲在两条长满黑毛的腿前，她爸肥胖的肚子下垂挂着的却是
一条黝黑粗长的肉棒，一颗浑圆的龟头闪着黑光，衬托得婷仪的嘴唇更是柔润樱
红，她幼嫩湿润的舌在龟头上滑动，脸上并没有受迫的表情，反而像是小孩子在
吃着可口的巧克力棒。

　　婷仪可爱的小嘴被黑褐色的肉条扩张，嘴唇被拉开像两道粉红色的肉带，她
非常费力地才能将那条粗黑的鸡巴放入口中……婷仪紧闭着双眼，让她爸在口中
挺送，不时有几下太过深入让她发出作呕的声音，只有在这个时候她的才会皱起
眉头……

　　听到这边我已经性奋得无以复加，我将婷仪修长的大腿环抱在我胸前，开始
急速用力地挺动小腹，让我的鸡巴在婷仪的肉穴里火速抽送，褥热的空气中再次
扬起婷仪高昂的叫声……


　　　　　　　　　　　（１０）楼梯间与天台（下）


　　在水塔边让婷仪以半躺的姿势达到高潮后，我再次将她翻转了身体，抓着她
的双臂，移动了脚步。婷仪踮着脚尖，曲弯着双腿，随着我挺送的节奏一步步地
被我推动着离开水塔旁……

　　刚刚在墙边或水塔边的时候，因为阴影的遮蔽，对面或较远的大楼并没有办
法看到我们，离开阴影的遮蔽后，四周的大楼较高的楼层只有要人稍加注意，就
能看到婷仪赤裸着身体，让我奸淫的样子。

　　这种暴露的情形比在我办公室更为直接。我的办公室是黑暗的，即使我把婷
仪推向落地窗，对面大楼的人也只能看到身影身形，但是因为天台的四周都都是
霓虹灯光与广告投射灯，天台被这些光线映照得相对明亮……离开了墙边的阴影
后，我将婷仪雪白粉嫩的肉体暴露在绚烂的灯光下。

　　「啊！不要……这里好亮……会被看到……啊啊……不要……嗯嗯啊……」

　　「你不是喜欢我这样干你吗？你喜欢被看对吧？看你的穴多湿……」我不让
婷仪有任何理智思考的机会，抓紧她的手臂作支点，鼓动我的小腹用鸡巴狂肆轰
炸婷仪的小穴。

　　「你怎么帮你爸舔？告诉我。」我顶着鸡巴狂干婷仪，嘴上也不停地问她。

　　「用舌头舔……他的龟头……舔龟头沟……嗯嗯……啊……从旁边舔他的肉
棒……含住他的龟头……啊啊……」

　　「他的鸡巴好不好吃？」

　　「啊……嗯嗯……好……好……好吃……好硬……龟头好大……含不住……
啊……」

　　「你爸有干你吗？」

　　「没……没……不敢……只有用嘴……啊……不行了！会坏掉……不要……
啊啊……啊……」

　　婷仪发出一声高昂的叫声后，身体一阵颤抖，小穴紧紧包裹着我的鸡巴，龟
头像是被紧箍着，让我几乎也舒服得快射出来。我赶紧将鸡巴抽出一半，调整呼
吸缓和要射精的快感。

　　搂着婷仪无力的身体，我移动着脚步，从宽阔明亮的天台，回到了阴暗的楼
梯间，婷仪也仿佛是刚坐过了云霄飞车一样有点瘫软。我搂着她的腰让她紧靠在
我的胸前喘息，她滑嫩的肩头微微起伏，头埋在我的胸口。

　　她的背脊到腰间是条流畅的曲线，肌肤散发着青春的紧致与弹性，天台的光
线洒在婷仪的臀部上，让她的臀股沟影分外明显，肌肤映衬着光透出婴儿一样嫩
滑的肤质。两个小小像酒窝一样的凹陷在婷仪的腰臀之间，浅浅的，但会让男人
深深陷落。

　　「舒服吗？」我轻轻托起了婷仪的下巴，让她仰起头，看着她红润的脸颊，
我这样问她。

　　「嗯……」婷仪用鼻音替代了答案，又把头埋了下去。

　　「喜欢这样吗？」婷仪还是没有回答我的问题，用小手捶了我的胸膛几下，
头埋个更深了。

　　我轻抚她顺柔软滑的头发，吻着她的额，手指沿着她的背弯，轻轻的往下滑
动，划过了她的腰间，我的手指在她肌肤上画着若有似无的线条，婷仪随着线条
起伏，发出轻轻的呻吟。我再次贴紧婷仪的背弯，下体黏着她的翘臀，缓缓地把
我的鸡巴送进她依然湿滑的小穴，插入深处慢慢的抽送……

　　「舔你爸鸡巴的时候，你会性奋吗？」我减缓了鸡巴收送的速度，让婷仪可
以稍稍缓和过度性奋的肉体，也更进一步探询她与父亲有越轨行为时候的心态。

　　比起性行为本身，有时候听她被人非礼甚至被侵犯的过程似乎更让我激动，
尤其是知道她接受这些侵犯的时候也能感觉性奋的时候，甚至有意无意的引诱这
些行为发生，这些都会让我更强烈地感到性奋，听婷仪述说这些她受到侵犯的过
程，像是一种春药，激起我更多的欲望，激化我与她性爱的高潮。

　　「刚开始真的只是想帮他洗澡让他舒服些，可是等到衣服弄湿被他看到……
又看到他的鸡巴涨得那么大，翘得那么高，就觉得他也只是一个男人……让我也
开始有感觉……嗯……嗯……快一点……」婷仪边说边翘起屁股，让我的鸡巴可
以更深入她的嫩肉中，并且催促我加快干她的速度。

　　「你要仔细跟我说，才给你……给你爸摸的时候有比被你男友摸更爽吗？」

　　「那种感觉跟男朋友做不一样，好像更加刺激，因为他是我爸，不是一般男
人……舔他的鸡巴很有感觉，因为他的龟头真的很大，把我的嘴塞满……常常会
让我有吃不下的感觉，有时他很性奋会用力顶到我的喉咙……他的鸡巴很黑很有
力的样子，肉棒上面都是血管……啊……嗯……老板你好硬喔……好舒服……再
用力插我……」

　　听婷仪那么详细地描述她爸的鸡巴，让我的鸡巴也硬到发痛，我狠狠地插了
她几下。

　　「所以后来你常常帮你爸洗澡吗？」

　　「嗯，那时候高二要晚自息，我爸都会等我下课回来，要我帮他洗……而且
后来他的右手好了，不用再包起来，所以我帮他洗澡的时候他也会摸我。」

　　「怎么摸你？他先前不是也摸过你吗？」

　　「他之前右手只有三根指头没有包起来，所以只能用那三根指头弄……手没
有包扎以后，他就会用整个手掌揉我的奶、捏我的奶头……越玩越过份了……啊
啊……插得好深……」

　　我听到「越玩越过份」几个字，又深深的顶了婷仪几下，像是奖励她一样，
而婷仪好像也知道了我喜欢这样的刺激，不需要我追问就继续对我说她的故事。

　　「他开始会玩我的穴了，还用舌头舔我的奶头……他问我有没有男朋友，有
没有跟男生上床……我说有以后，他就开始用手指插我的穴，一边还说我不乖，
那么小就给男人干了……还打我的屁股……啊……干我……用力……老板……」

　　「在浴室的时候我帮他舔鸡巴，他站着所以不是很方便摸我……洗完澡后拉
我到客厅，还要不给我穿衣服……他坐在沙发上，要我跪在他前面，然后他就摸
我的奶……他刚开始很轻很温柔的摸……很舒服……」

　　「他一边摸我，一边问我有没有交男朋友，我点头……他就忽然很激动……
用力揉我的奶，捏我的奶头……又再问我有没有被男朋友干过……我也点头……
他就搂住我的腰，开始舔我的奶头，吸我的奶子……」

　　「他要我趴在他的大腿上，说我不乖，要打我屁股……他打我屁股的时候很
用力……我痛得说不要……他要我说对不起……然后就用手玩我的穴，手指插进
去……还说我那么小就给男人干，跟我妈一样贱……」

　　「后来他要我坐在沙发上脚张开，还要我自己把穴拨开……他就蹲在那里看
我的穴……从来没有男人那么靠近看我的穴，他看我的时候，我很害羞又觉得很
刺激，好热的感觉……他开始舔我的穴，我忍不住叫出来……」

　　「他边舔边说，年轻女人就是好……他舔得我好湿好舒服，我男朋友从来不
曾那样舔我……我的身体一直扭，后来还抱着她的头……啊啊……好舒服……」

　　我已经分不清楚她说的舒服，是被我干得舒服，或是在想她爸舔她的时候舒
服。

　　「他忽然就站起来，要我把腿再张开，他就用鸡巴开始摩擦我的穴……」

　　「那他有干你吗？」我一面用力干着婷仪，加快了鸡巴抽送的速度，一边问
她到底有没有被她爸干了。

　　「没有……啊啊……没有……我以为他要干我……有点害怕……说『不要，
爸，不可以』……也用手推了他……然后他就好像犹豫了……不敢插进来……只
有用龟头在穴穴磨……我可以感觉到他的龟头好像顶开我的穴，穴被顶得很开的
感觉……啊啊……用力一点……他的龟头应该有进去了……」

　　「你想他干进去吗？」

　　「啊啊……想……他的龟头好大……只进去一点点就好有感觉……可是他不
敢插进去……他的龟头磨得我好舒服……他龟头顶进去的时候我就高潮了……好
湿……啊……」

　　「后来他又要我跪着，帮他舔龟头、吸他的肉棒……他快射的时候抓着我的
头，鸡巴好硬好硬，肉棒涨得更大……他叫了一声好爽，然后射在我嘴里……」

　　在婷仪说出她希望让她爸爸干，然后让老爸在嘴里射精的时候，我也性奋到
了顶点，我用力地干着她，像是要捣烂她的穴一样。我眼前看着婷仪白里透红的
肉体，脑子里出现的却是一幕幕她受她粗黑老爸亵玩的画面：

　　黝黑肥短粗壮的中年男人，玩弄年轻白皙丰美的美丽身体……黑森森的阴毛
趁着黑黝黝的肉棒，拍打粉嫩细致的脸颊……闪着黑光圆滑巨大的龟头，在粉红
光泽的润唇里进出……这些画面让我发狂的激动，也把我推向欲望的顶点，我把
鸡巴深深的崁入她的穴里，在里面狂吐精液……

　　「啊啊……好深……射了……老板射得穴穴好舒服……啊……」在我射精以
后，感觉婷仪穴里的嫩肉一阵阵的紧缩层层裹住我的鸡巴，像是要把我肉棒里的
残精都挤出来一样，她在我射精时也达到了高潮。

　　我抱环抱着达到高潮的婷仪，亲吻着她，吻过她的脖子，缓缓地抽送着仍然
坚硬的鸡巴，让她享受高潮后的余韵，她的身体一阵阵的颤抖，瘫软在楼梯扶手
上……我轻抚着婷仪的身体，手指滑过她身上的每一寸肌肤，她的肌肤展现艳丽
的粉红色，像刚刚盛开的花朵……

　　「我们下去吧！」在婷仪经过高潮的顶底，我抱起她的身体对婷仪说，同时
牵着婷仪的手走下楼梯。

　　她刚开始顺从地走了几步，但快到楼梯间的安全门前时，她好像想起自己是
全身赤裸的，只穿了双高跟鞋，所有的衣物都在我的手上。

　　「衣服……」婷仪停下了脚步，想要拿回她的衣服，毕竟要她全身赤裸的走
在走廊，现在还是做不到的事情。

　　我将她的内衣还给了她，让粉红色的薄纱内衣回到了她的身上，轻纱包裹着
她的粉嫩的奶子，但清透的薄纱无法遮掩她的奶头跟乳晕，只是奶头跟薄纱都是
粉红色的，反而有种若有似无的效果。

　　她应该是为了让我开心才穿着这样性感的内衣，但现在为了讨我欢心而穿的
内衣却成了羞辱自己的工具。在婷仪穿上了内衣与丁字裤后，我就不再给她任何
的衣物了，我打开的楼梯间的门，拉着她走进了十五楼的走廊往电梯走去。

　　虽然已经是下班时间，大部份的公司都已经关灯，但仍然可能有加班的人随
时走出来。而且十四楼有个补习班，一大群国中生都是在夜间上课，所以婷仪随
时都有被看见的可能。

　　我强拉着婷仪的手走到电梯前按了下楼，等着电梯来到……

　　通常等电梯的时候都巴不得电梯快点来，而且最好电梯是空的，但现在我却
十分期望电梯里有人。我抓着婷仪的双臂让她站在我前面，面对着电梯门口，她
低着头不敢抬起，并且不断地摇头，光滑洁白的肩也一直扭动着想要挣脱我的掌
握，她的奶子随她身体的扭动不断摇晃着，好像要跳出粉红色的薄纱外。

　　「叮……」电梯到达的铃声响起的同时，我们两个人似乎都好像触电一样，
而且停止了动作。电梯门开启的那一瞬间，婷仪低头紧闭了双眼……而我则将包
裹住婷仪奶子那层薄薄的布扯下，让她的奶子迎接电梯的灯光，然后推着她走入
了电梯。


　　　　　　　　　　　　　（１１）意外（上）


　　起床时已是近中午的时间，拿起手机才发见昨天下午有婷仪的电话，而且打
了两次……因公至大陆出差第三天，前两天忙着拜访厂商与应酬，一直没有跟婷
仪打电话，我想她一定有些不高兴了。

　　「我不在的这两天过得怎么样啊？」看到了昨天的未接来电以后，我拨了电
话给婷仪。

　　「现在才打电话给我，男人到大陆果然都会变……」婷仪果然没好声好气的
说。

　　「对不起啦！你也知道我这次的行程要跑很多地方啊！白天都在看工厂，连
坐下来的时间都没有，晚上又要跟场商跟客户应酬，回到饭店都很晚了，而且也
喝多了，真的不是不想你啦！我要努力赚钱才能给你买ＬＶ啊！」离开台湾的时
候我答应要给婷仪带些礼物，她要个ＬＶ包。

　　「哼！应酬……就是去酒店啊！一定是跟小姐在一起玩对吧？」

　　「唉喔！那种场合难免啊，我真的也很不愿意啊！而且我都没有带女人回饭
店喔！这里的女人都没有你好啊！你都不知道我有多想你……」这个时候摆低姿
态是最好的方法了。

　　「最好是啦……真的有想我吗？」婷仪的口气有些软化了。

　　「当然啊！我一直在想你，而且随时注意有没有什么东西可以买给你……你
的包已经帮你买好了。」我在香港就先买好了包包，以备不时之需。

　　「真的吗？你随便说说我也不知道。」

　　「我马上传照片给你看啊！」我立刻把包包拿在手上，拿手机自拍传送给婷
仪。

　　「你怎么知道我喜欢这个？你还什么都没穿，好讨厌……」不过婷仪的口气
已经没什么讨厌的语气了。

　　「我记得你说想要个手提包啊！我就挑了个合适你的买，你喜欢就好。」

　　「好啦，算你有想我啦！亲你一下……嘻嘻！」

　　「那……你那天下班有跟胖胖去看电影吗？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　离开台湾的前一天，我带婷仪出去拜访客户，结束公务以后，理所当然的带
她到汽车旅馆去做「行前运动」。干完她一次，她在浴室帮我洗澡的时候……

　　「明天胖胖约我下班后去看电影喔！你说好吗？」婷仪蹲在我前面帮我洗鸡
巴，一边跟我这样说，小巧的手一面搓洗着我刚射完精的半软鸡巴。

　　「啊……约你看电影……那你怎么说？」听到我才刚要离开台湾，胖胖马上
要约婷仪出去，我半软的鸡巴微微有了一点充血的反应。

　　胖胖是公司的员工，人如其名就是个胖胖的男生，不过特别的地方是，他是
个毛发特别旺盛的胖子，手臂跟胸口都长毛，大约一百七十五公分左右，猛一看
像只站立的野猪，但是穿着还算有品，不会太有宅男的感觉。

　　「我说再看看啊！我又对他没什么感觉，平常逗逗他们只是好玩，而且……
你也喜欢我露给他们看，不是吗？」

　　「欸……呵呵……算是啦！可是也要你觉得开心啊！」婷仪越来越了解我的
嗜好，让我有点尴尬的笑了笑。

　　「那你希望我跟他出去吗？我猜……你希望我去对吧？」婷仪抬起头，手里
握着我的鸡巴，仰着白嫩的小脸蛋，眼中透着一点狡狯的说。

　　「而且还要穿性感一点，让他可以吃我豆腐是不是？」婷仪边说边套弄着我
的鸡巴，听她说中我心里的想法后，我的鸡巴又再度硬起。

　　「你看，听到人家要吃我豆腐你就又硬了，你真的很坏！很变态！最好是胖
胖可以干我是吧？」婷仪这时候的表情美丽又淫荡，让我忍不住把她拉起，抬起
她的大腿就把鸡巴干进她湿润的穴穴……

　　「你还不是一样！说要给……胖胖摸、给胖胖干，你的穴就湿成这样……小
骚货！」我抬起婷仪的一条腿，让她单腿着地，她依靠在洗手台上支撑自己的身
体，我的鸡巴又再次快速抽送，同时嘴里粗着气骂她骚货。

　　「还不是给你带坏的……坏老板……啊啊……害人家现在觉得男朋友干我都
不满足……不够刺激……干死我……快……」

　　「你现在也喜欢让人家看你对不对？是不是也想让胖胖看电影的时候摸你，
把你的穴弄得湿湿的，在电影院就干你……」我把婷仪翻了身，让她面对着大片
的镜子，看着镜中自己被奸淫的表情。

　　她的双眼盛满淫荡的春水，像她的小穴一样湿润，她的奶子被我干得前后翻
飞，仰起秀美的颈项发出声声淫叫：「嗯……有啦……」

　　「我可爱的小骚货还是忍不住想让人家玩了，真开心！」

　　「哪是！我是因为你说我跟他出去就买礼物给我的，而且是因为你喜欢我才
去的。」

　　「是是是！都是我不好，害你要跟胖胖约会，你对我最好了！那……你穿什
么跟他出去啊？」

　　「短裙加上大一字领的Ｔ恤，里面穿绕颈的内衣，还有白色的蕾丝小丁。你
就想问这些对吧？呵呵……」这个小妮子真的越来越机伶了。

　　「你穿得那么性感啊？呵呵……那胖胖不是喷鼻血？」

　　「他啊，就找机会往我衣服里面看啊！我也常常故意弯下腰啊什么的，让他
看个够。呵呵……反正他又不敢动手。」

　　「所以你的意思是他没有摸你喔？」

　　「他有色无胆吧！哪像你……很失望吗？」婷仪听得出我的口气有失望的样
子。

　　「我问你喔！你真的希望让别人干我吗？你不会舍不得啊？」婷仪忽然这样
问我。

　　我记得以前曾经告诉过她我的心态，就她最近的表现看来她应该也很清楚，
现在又提这个问题，一定是发生了什么事。

　　「为什么问这个啊？我不是跟你说过吗？我喜欢你让人家玩甚至给人家干，
但是有两个前提：第一是你是为我做的，这是一般女生做不到的，是你愿意为我
做，表示你很爱我，这样我才会觉得快乐与刺激，如果你偷偷跟人家玩甚至喜欢
上人家，那我就要难过了。第二是你也要觉得舒服跟快乐，而且在跟我讲的时候
你也同时还能感到刺激，能够看你舒服与愉悦，我高兴都来不及，怎么会舍不得
呢？」

　　「嗯……没有啦！只是再确定一下。」婷仪这么回答我，我想她一定有什么
没有说。

　　「你刚说胖胖跟南哥约你们下班去唱歌是吗？」我决定先不逼问她隐瞒了什
么，先转个话题看看她怎么说。

　　「嗯，本来是，但是我跟他们说，我不能去了。」

　　「啊……为什么？你不舒服吗？还是有什么困难，家里出了什么事吗？要不
要我回去？」我听她这么说，有点担心了起来。

　　「没有没有，你不用回来，我家里没有事，我也没事……你关心我就很高兴
了。」听我愿意赶回去为她处里事情，她的语气里有一点感动。

　　「嗯……因为我跟他们说，我男朋友约我了。」

　　「喔！所以你要跟你男朋友出去喔？呵呵……男朋友要干你是吧？」

　　「就知道你会这样想，老想我被人家干！上次跟你说我跟我爸的事，看你性
奋成那样，最坏了！嘻……」

　　「因为真的很刺激啊！所以你男友要去你家找你喔？还是要带你去哪里？不
过我还是比较喜欢你跟胖胖他们出去。」

　　「我也知道你会这样想！不过没办法啊，因为我要加班啊！」

　　「啊……你说什么？你要加班？你不是说你男友找你，怎么又变成要加班？
我又没有要你加班，我不在，你加什么班啊？」听婷仪这样说，我傻了一下。当
然我没有要她加班，我要她加班也都不是真的加班，只是为什么要这么说呢？

　　「因为有意外状况啊！会让你很性奋的意外啦！昨天下午我打了两次电话给
你，想跟你说我跟胖胖出去，你说要送我包包，等我跟你说完昨天发生的意外，
看你要送我什么！」

　　「啊！昨天发生了什么事？昨天我把台湾的手机放在饭店了。到底发生什么
事？还说会让我很性奋的意外，赶快跟我说！」我脑子里一片混乱，觉得自己心
跳加速，好像坐云霄飞车的感觉。

　　「昨天下午我下楼去拿信件，警卫伯伯跟我说有我们的快递，要我到警卫室
拿。以前快递都是拿到柜台代收，不然就是快递公司直接送上来，好像从没有送
到警卫室的……可是我想大概是东西比较大，所以直接送到警卫室。」

　　「哪一个警卫啊？」我问了婷仪，让我搞清楚对象是谁。

　　「就是像我爸那个啊！他昨天特别早来。」

　　我脑子里立刻有了明确的影像，又是一个粗黑、矮胖、硕壮的中年人。其实
先前婷仪在跟我说她爸的事情时，我脑子里想像的男人都是以这个警卫伯伯为蓝
本的。

　　我们大楼的警卫室是在地下停车场里的一个小房间，大楼监视系统的荧幕跟
录影设备也都在这个房间里。驻夜的警卫晚上夜巡以后就在这里休息，所以里面
应该有床等设备，因为我也没进去过，所以并不清楚。

　　「我跟警卫伯伯坐电梯到停车场，他带我进去警卫室，然后要我等一下，他
就进警卫室里面的房间去。我就觉得怪怪的，怎么我们的快递会收到警卫的房间
里？他一下子就走出来了，手上只有拿着一个透明文件夹，然后他拉了张椅子坐
下来，把文件夹给我……」婷仪说到这里就停了下来，深呼吸了一口气。

　　「他给你什么东西啊？」我知道警卫给她的东西一定非同小可，我很紧张的
追问。

　　「照片……我跟你在天台、楼梯间还有电梯里的照片……我看到照片的时候
吓得不知道该怎么办，脑袋一片空白……过了一下子才听到警卫伯伯在说话。」

　　「他说什么？」我也很担心的这样问，虽然这一切都是我自己闯出来的祸。
带婷仪进电梯的时候我就在想，即使没有人也会有监视器，但是除非有什么重大
事件发生，监视器的录像是不会有人去看的，甚至有时候没有开录影设备，没想
到……我想这个警卫伯伯应该计划很久了。

　　「你叫曾婷仪对吧？」警卫伯伯问婷仪：「你刚进来我就注意你了，你长得
这么漂亮清纯，没想到这么淫荡喔！呵呵……我有一次夜巡听到楼梯间有女人叫
床的声音，就偷偷去看，没想到是你在被你们老板干，而且你还很爽的样子，看
得我都硬了……后来我就把录影打开了。」

　　「你……你想怎样？我会告诉我们老板，他有很多朋友……」婷仪想拿我来
吓警卫伯伯。

　　「告诉你们老板？不好吧！你们老板不是有老婆吗？这种事传开不好吧？而
且你们老板现在不在台湾吧？我可是马上就可以把照片传出去喔！我等他出国等
很久了，不然怎么会到现在才找你？哈哈哈……」警卫伯伯真的是计划周详。

　　「你想要干嘛？不要过来……」

　　警卫伯伯从椅子上站了起来，靠近了婷仪：「好啦！我也没有要怎样，反正
你们老板也不在，就换我照顾你啊！不要哭啦！我也会好好疼你的……」这样说
的同时，警卫伯伯的手摸着婷仪的头发，顺着婷仪的头轻轻的抚摸，好像在安慰
小朋友一样，但没有再做任何其它的动作，只是一直安慰她，要她不要哭，跟她
说他不会对她怎样，会好好疼她……

　　可能是警卫伯伯并没有很粗暴地威胁婷仪，又很温柔地安慰她，让她觉得比
较安心。婷仪还说警卫伯伯在摸她头发时，很像小时候她哭的时候她爸安慰她的
动作……婷仪慢慢地止住了哭。

　　「警卫伯伯看我不哭了，就跟我说：『那你先上去吧！不过把你的电话号码
给我好吗？我再打电话或传简讯给你！』」婷仪说警卫伯伯跟她要电话，但是问
她好不好，虽然她也不敢不给他，但是这样的口气让她放心很多。

　　「对不起！让你哭了，还让你经历这种恐惧，趁我不在的时候威胁你，真是
可恶！我回去再算帐……」我赶紧为了让婷仪惊吓流泪而道歉，并且心里在想要
怎么处理这个警卫伯伯。

　　「算帐？我才要跟你算帐呢！你好好地想想要怎么赔我吧！」婷仪这样跟我
说，但是口气并不是真的很生气的样子。这让我有点纳闷，发生了这样的事，她
却好像没有什么生气的味道，为什么呢？

　　「那后来呢？」我问婷仪她离开警卫室后的事。

　　「我就马上打电话给你啊！谁知道找不到你。」

　　「对不起！真的很对不起！」我再次很认真的道歉，我是真的觉得很对不起
她。

　　「好啦！知道你也不是故意的，在台湾你就常忘东忘西，要我提醒你这啊那
的。」

　　「那后来怎么了？」看婷仪没有怪我的意思后，我比较放心的继续探问她。

　　「我刚要打第二通电话给你的时候，就有简讯传来了，他说要在线上跟我聊
天……」想不到这个老家伙也懂得用新科技啊，要先跟妹妹聊天混熟点。

　　「我回到办公室就把他加入ＭＳＮ，他已经在线上了……然后他就一直跟我
说话，说什么他觉得我很漂亮、很可爱，问我是哪里人，他说他也是台中人……
我起先只是『嗯嗯』回他，他也很有耐心。

　　慢慢地聊到家里有什么人，我爸几岁……他说他还大我爸一岁，也可以当我
爸了。说他也开过计程车，知道司机很辛苦……还说他觉得我是个好女孩，我会
跟你这样一定是被我逼的……我没说什么。」所以我变成逼良为娼的坏老板了。

　　「然后他就邀我跟他一起玩线上扑克牌，玩十三支，我说我不会，他就慢慢
教我……后来我还赢了他好几次。呵呵！」看来婷仪这时候对这个跟她爸一样的
警卫伯伯已经完全没有心防了。

　　「等到我玩赢他以后，他就开始说接下来要赌输赢了，打牌没有赌不好玩。
我问他赌什么？他说我输亲他一下，他输脱一件衣服，我说：『那我又没什么好
处……』反正就这样一边玩一边闹，玩到快下班的时候，他才问我说，要不要晚
上到警卫室继续玩牌，他值夜班也很无聊，陪他一下。我说不要，但他说如果我
赢了就把照片给我，还把录影也杀掉。」


　　　　　　　　　　　　　（１２）意外（中）


　　「我想其实我也没办法拒绝，你又不在……他看起来也还不是很可怕，就当
是我爸一样，而且也只能相信我赢了他会把照片跟影像删除，况且……」婷仪说
到这里又停顿了一下。

　　「况且什么？」我追问婷仪。

　　「况且我猜想你应该也不会不高兴，反而应该会性奋吧！我说得对吗？」这
个小妮子真的是非常了解我的癖好了。

　　「反正我后来再办公是呆到快八点，同事都走了，我就搭电梯直接到地下停
车场去……

　　我走到警卫室前面，就看到他已经坐在里面了，应该是在等我。他也看到我
了，就很高兴走出来问我吃饭没有，带我进去警卫室……虽然刚刚在线上已经觉
得比较熟了，但是真的见了面还是觉得很尴尬，而且又有点害怕了，所以我一直
低着头不说话。

　　他看我这样也没有说什么，就走进里面的房间把照片拿给我，我有点吃惊，
警卫伯伯说：『拿去啊！这样你比较放心吧？』

　　我抬头看了看他，笑了一下就把照片赶快收到包包里，然后问他：『那录影
呢？』

　　『不是说你赢了我就删掉吗？』警卫伯伯边说边坐下来，还把扑克牌拿了出
来。我想本来就说好这样的，也就没有再说什么，然后他就站起来走到里面的房
间了，意思应该是要在里面玩，我也就跟着进去。里面的房间是个很小的客厅，
有电视跟很矮的桌椅……。

　　他等我坐下以后跟我说：『我把照片给你咯喔！算你刚才玩赢我的，那我赢
你的也要先给我啊！』然后我就故意装傻说：『要给你什么？』警卫伯伯就说要
我亲他一下，不然照片就要还他。

　　我知道他不是认真要跟我拿照片，他还有录影档案在手上，他只是要找理由
让我亲他而已，所以我就靠过去亲了一下他的脸……他超高兴的。

　　亲过他以后好像我也觉得比较不尴尬了，然后他就说：『先玩个轻松的，玩
吹牛。』玩了几次以后我刚开始都输，他还要我亲他，我就撒娇赖皮，警卫伯伯
也没强迫我。

　　玩过几把以后我真的比较放松了，也开始跟他有说有笑，然后他就说要玩下
午玩的十三支。他先到冰箱拿了两瓶ＩＣＥ跟啤酒，说ＩＣＥ给我喝的，输了就
喝酒，我说：『谁怕谁！』

　　结果玩了几把我都输，ＩＣＥ还不难喝，所以我喝得也很快，两瓶ＩＣＥ喝
掉了一瓶半。你也知道我很少喝酒，就有点晕了……」

　　婷仪的酒量是不怎么样的，我第一次干她就是以酒助性，没想到这个胖警卫
也来这一招。

　　「警卫伯伯看我有点醉，就说：『你酒喝得差不多了，我们睹别的吧！』我
问他赌什么？他说输了就脱一件衣服。」

　　婷仪叙述的过程中，几乎没有我插话的余地，我只有听的份。听婷仪讲述的
状况，我不得不佩服这个警卫伯伯了，让婷仪一步步的卸除心防，掉进他安排的
圈圈中，让婷仪自己愿意让他玩弄。

　　「他看我没说什么就开始发牌了……」

　　「我都没问你，你昨天怎么穿啊？」我想都要开始脱衣服了，总要知道婷仪
身上有多少衣服吧！

　　「昨天本来胖胖又约我去吃饭，还说吃完饭去看夜景，于是我穿了一套高束
腰的绕颈粉红色洋装，会露乳沟那件。你看过的啊！」

　　婷仪穿的绕颈洋装，是一件深Ｖ领口设计的小洋装，胸部的剪裁有集中托高
的作用，显露在深Ｖ领口间的乳沟更为深邃；深Ｖ开口的两侧也会露出小半边的
奶子，粉红色棉质的衣料让粉嫩的奶肉更加白皙。婷仪穿这件洋装做比较大的动
作，总能看到露出的奶子起伏跳动，胸口的下缘有个丝缎质料的大蝴蝶结，更让
视觉会集中在深Ｖ之间。

　　连身设计的洋装下缘大概在膝上一个手掌的距离，并不是很短的裙，但裙缘
下摆是一道宽约十公分的同色蕾丝，可以隐约看到里面大腿的肌肤，更让人会想
像再往上的美腿是什么风景。背后除了绕颈的肩带以外，一半的美背是完全裸露
的，仅有丝缎的绕颈肩带绑的蝴蝶结在光滑柔洁的背上栖息，穿上这件洋装的婷
仪总让人感觉性感而高贵。

　　当然穿上这件洋装，里面除了内衣跟内裤是不可能再穿其它的衣物了，也就
是说婷仪身上总共只有三件衣服。想到婷仪穿这件洋装的性感模样，我的鸡巴立
刻立正向婷仪致上最高敬礼。

　　「为什么穿得这么性感啊？」我不禁这样问。

　　「前天跟胖胖出去的时候是不是穿得太平常了？因为在公司有时也这样穿，
所以胖胖会不会没什么感觉，所以才这样穿。我想如果胖胖没有摸我的话，你应
该会很失望，所以想制造些机会给他……你刚刚听我前天跟胖胖出去，他没摸我
果然是很失望，我猜得没错。嘻！」

　　「你对我真好，好爱你！」我听婷仪这样说，真的是感动莫名啊！「那你穿
什么内衣跟小裤裤啊？」

　　「你也知道那件洋装胸部本来就有衬垫，所以就没有穿内衣，里面只有穿一
件白色蕾丝丁字裤。」

　　「啊！没穿内衣？」想不到婷仪身上竟然连三件衣服都不到，这下便宜了那
个老家伙。

　　「你身上只有两件，怎么跟人家玩啊？」我不禁为婷仪觉得不公平。其实我
也不知道我在抱不平什么，这样应该是我更想看到的情形，我听到婷仪没有穿内
衣的时候，鸡巴暴硬，手已经忍不住抓住鸡巴。

　　「我那时喝了酒，一下也没有想到……不过我刚开始都没有输。他真的一直
输，我赢得很开心，他输了我还起哄说：『脱！脱！脱！』他也就脱－－先脱衬
衫、汗衫。然后我输了一次，我赖皮脱鞋子，他也随便……后来又都他输，又开
始脱，脱鞋子、袜子，裤子也脱了，只剩下一条内裤。结果下一把还是我赢，他
就真的把内裤脱了！」

　　「然后呢？你看到他的鸡巴了是吗？看起来怎样？」我知道婷仪一定看到警
卫伯伯的鸡巴了，我赶紧问她，免得她说不出口。

　　「很黑，很大！他的肚子虽然也不小，可是鸡巴还是很大的样子。内裤脱掉
的时候还没有硬起来，看起来就长长一条垂在那边……龟头也很大的样子，感觉
很像我爸的鸡巴。」没想到这个警卫年纪不小，本钱竟然也不小。

　　「他脱光了以后，我就觉得有点害羞了，他还站起来去冰箱拿啤酒，他的鸡
巴就晃来晃去的……因为房间很小，走过我前面的时候鸡巴都快碰到我的脸了。

　　然后就又开始玩，因为他坐的时候两脚都张得开开的，我都会一直看到他的
鸡巴，害我都不太敢抬头，心里一直跳，牌就配错了……输了。摊牌他一看我输
了，就笑得很色的一直看着我也不说话，我知道他的意思是该我脱了。

　　他一直看着我，我只好站起来把绕颈的蝴蝶结松开，两边的肩带就往下掉，
奶子露了一半出来，但是我手还抱在胸前。这个时候我看到警卫伯伯的鸡巴已经
慢慢站起来了，开始一点一点往上翘……

　　他看我脱一半便停住，就说：『你都看我看半天了，我也要看你啊！』

　　『我又不想看你，是你自己要脱的！』我就这样回他。

　　『哪有这样的？愿赌服输啊！而且我已经脱光了，再输录影档案就给你啦！
你不想再玩吗？脱掉吧！』

　　我听他这样说，只好把洋装脱掉了，我将手放开把洋装往下拉，我的奶子就
跳出来了……然后洋装就掉下去了，只剩下白色小丁……

　　我脱衣服的时候都不敢看他，衣服脱掉以后我就马上又把双手抱在胸前。我
偷偷看了他一下，他的鸡巴已经整根硬起来了，翘得好高……我不敢看，头又赶
快低下去。

　　我脱掉衣服以后他一下子没说话，一直在看，然后忽然说：『你居然没穿内
衣啊？真是骚！奶子真的很大……』

　　我听他这样说，好害羞，身体觉得好热，脸也很烫。我可以感觉到他的眼睛
一直在我身上扫来扫去，不知道为什么让他这样看，我也有一点感觉……」

　　「我就说你也喜欢让人家看啊！」听到婷仪说他让一个粗黑的男人视奸，身
体竟然会有性奋的反应，我不由得也用语言去刺激羞辱她。

　　「都是你啦！害人家这样……」婷仪撒娇的这样回我。

　　「那接下来呢？」我一边开始抓着我硬得发痛的鸡巴上下套动，一面问婷仪
后面的事情。

　　「后来他又开始发牌，没有看我，我就坐下来。他发完牌看我手还抱着，就
跟我说：『不拿牌怎么玩啊？不用害羞啦！哈哈！』

　　我只好伸手去拿牌，本来只想用一只手，另一只手还是抱着胸，他看我这样
就一直笑……后来还是要用两只手理牌，我的奶子就完全露出来了。因为两手夹
着拿牌，奶子看起来还特别大……好害羞喔！

　　警卫伯伯看到我两个奶子，就一直盯着看，还说：『哇！你的奶好白喔！又
那么大，你们老板真会享受！』他一直看着我，害我身体好热。

　　不过这次就换我赢了，呵呵！我马上就要他把录影档案给我。他就站起来，
跟我说：『好吧！愿赌服输……我存在我的电脑里。』然后他就往里面那个房间
走……我看他走进去房间，也只好跟着进去。

　　里面是他们休息的地方，有张床跟桌子，还有个厕所，我进去的时候他已经
把电脑拿出来，开机的时候他让我坐在椅子上，他就坐在我后面床缘。

　　电脑打开以后，他就把录影的档案叫出来给我看，你在天台还有楼梯间干我
的样子都拍下来了，看得很清楚。他忽然说：『很清楚对吧？去年才换的监视镜
头，有夜间补光功能，呵呵……还好公司有换设备啊！』他还这样跟我解释勒！

　　被你干的时候都不知道自己是什么样子，看影像才知道自己的表情是怎样，
我看着自己被你干的样子，身体觉得更热，而且穴穴也感觉湿湿了……警卫伯伯
的声音忽然在我耳边，他不知道什么时候靠过来了。

　　他在我耳边说：『你好像被干得很舒服是吗？真可惜没有声音……真想听你
叫。』然后……然后……」

　　「然后怎样？」我着急的问婷仪。

　　「他的手忽然就摸上我的奶了，抓着我的奶子揉……我叫了一声，跟他说：
『你不要这样……不可以……啊……』然后他跟我说：『让我摸一下就把这个档
案删掉。』就开始抚摸我的奶。

　　他用两手揉我两个奶，忽轻忽重的，有时候会轻轻的滑过我的奶头，那时候
我就会忍不住叫出来。他听我叫出来，就在我耳边说：『你叫得真好听！』我听
他这样说就会觉得更刺激，穴穴一下就湿了。

　　警卫伯伯摸了一下，还用舌头舔我的奶头，他用舌尖轻轻挑逗，他的舌尖好
像有电喔！碰到我的奶头时我的身体都会抖一下。」

　　「你让他弄得很舒服是吗？」婷仪想必是被警卫伯伯挑弄得非常舒服，连他
挑逗她的手法都记得，她现在脑子里应该都是自己被警卫伯伯玩弄的画面。

　　「嗯……他……很有感觉……你会生气吗？」面对我的质问，婷仪不敢直接
说舒服，她还是在意我的感受。

　　「不会啦！你在乎我的感觉我就很高兴啊！只要你舒服我就很高兴，你没有
觉得不愉快的感觉吧？」

　　「那时候不会，因为他真的弄得我蛮舒服的，后来想到你才会觉得不好。」

　　「嗯嗯，只要你在意我，我就很高兴，而且你舒服我也会一起性奋！」我再
次跟婷仪强调我的感受。「那后来呢？」我要婷仪继续说下去。

　　「他玩我的奶玩了好一下子，又舔又揉的……然后他的嘴就忽然离开了，我
一下子还好想他继续玩我。」婷仪知道了我的感受以后，放开的跟我述说自己的
欲望：「他真的把那个档案杀了！然后又再开了另一个档案，画面出现的是我在
楼梯间里帮你舔鸡巴……」


　　　　　　　　　　　　　（１３）意外（下）


　　「然后他又靠在我耳边说：『你舔鸡巴的样子好骚喔！』然后他的手又摸上
我的奶子，轻轻的在奶头划圈圈……忽然又会稍微用力捏我的奶头，他捏奶头的
时候我的身体都会抖一下，心也跟着跳一下。他看我这样子，就说：『很舒服是
吗？你的奶头翘得好高喔！』说得好害羞喔！」

　　不得不承认，这个又黑又胖的年纪一把的警卫伯伯是个玩弄女人个高手，听
婷仪讲这段过程，可以感觉得到她当时一定被挑逗得欲仙欲死。虽然看不到当时
的场面，但能想像在狭小混浊的房间里，婷仪那青春美白而有弹性的肉体只穿着
一件挑人欲望的丁字裤，柔软白嫩的奶子被一双黝黑粗劣的手搓揉至变形，樱红
的乳头与洁白的奶肉不时从指缝中探头溢出……我的鸡巴有种快要爆裂的感觉。

　　「我被他摸得只能一直喘，一直叫不要……他又忽然在我耳边说：『你很喜
欢舔鸡巴对吧？看你舔得多认真。想不想看看我的鸡巴啊？』然后他就忽然站起
来了……他忽然把椅子转过来，我还没搞清楚，他的鸡巴就已经在我面前……好
大喔！」

　　「比我的还大吗？」我不禁这样问婷仪。

　　「感觉比我爸的还要粗大！」婷仪没有正面回答我的问题，反而说警卫伯伯
的鸡巴比她爸的还大，这也就是说，警卫伯伯的鸡巴比我还要壮观了。

　　「他的鸡巴就在我前面，我一下觉得害羞就把头低下来……他托着我的下巴
把我头抬起来，跟我说：『好好看我的鸡巴啊！』我终于可以仔细地看他的鸡巴
了。」看来婷仪已经想看警卫伯伯的鸡巴很久了，但是她又想维持一点矜持的样
子。

　　「他的肉棒好粗，比我爸跟你的都更粗，龟头也跟我爸一样是又圆又大，而
且龟头后面的扇形还翘起来，好像一种恐龙的头喔！因为那里翘翘的，所以看起
来好像比我爸还大一点，整个龟头涨得又黑又亮……」

　　我想，婷仪说的「恐龙」应该是三角龙那一类吧，头的尾部有高翘的冠状头
盾，很雄壮威武的样子，这样去形容警卫伯伯的龟头，可见婷仪对他的龟头有多
欣赏了，只是警卫伯伯的龟头不会有角吧？

　　「他的毛也很多，鸡巴的根部都是毛，蛋蛋都被毛盖住了……肉棒上好多血
管，凸起得好明显，好像树根……」我感觉婷仪在形容警卫伯伯的鸡巴时，语气
带着性奋，似乎她在对我述说的同时，心内也正在回想着那只雄伟的肉棒。

　　「他站在我前面让我看他的肉棒，还问我：『喜不喜欢？要不要摸摸看？』
我听他这样说，就好像被他催眠了一样，就伸手去摸她的肉棒……好烫喔！他的
肉棒热热烫烫的，我摸到他的时候，肉棒还跳了好大一下！」

　　「我两只手抓着他的肉棒，还有露出一小截，手指都快要围不拢了，真的好
粗好大喔！」婷仪的语气里透漏出更多的性奋与欲望。

　　「你是不是摸得很高兴啊？摸到那么大的鸡巴。」我问婷仪摸着警卫伯伯肉
屌时候的心情。

　　「嗯，还好啦！是有点性奋啦！我还自己开始帮他上下套弄，也不知道怎么
回事，现在觉得自己也好色喔！好丢脸……」婷仪用撒娇又带着淫荡的口气回答
我的问题。

　　「他看我主动开始帮他打手枪，也很很性奋……然后他压了一下我的头，我
知道他是要我帮他舔鸡巴的意思。」

　　「那你帮他舔了吗？」我知道我问这个问题是白问的，只是接个话让婷仪好
讲下去而已。

　　「嗯……他压了一下我的头，我抬头看了他一下，他看着我笑着点点头，我
就自己靠过去帮他舔了……我很乖对吧？老板，你现在是不是感到很性奋啊？嘻
嘻……」

　　婷仪说自己是主动帮警卫伯伯舔鸡巴的，真的让我心跳狂飙，鸡巴硬到要暴
表……而且婷仪现在也清楚地知道了什么是会让我性奋的重点，完全掌握到我的
喜好，我已经性奋得无法回话了。

　　婷仪应该从我粗重的呼吸里知道我性奋的状况，不等我回答就接着说：「我
亲了一下他的龟头，然后伸出舌尖舔他的马眼，马上他的鸡巴就抖了好几下，上
下一直跳……龟头好像马上充血大了一点。然后我接着亲他的肉棒，从侧面边亲
边舔他的肉棒，一直亲到他的鸡巴根部，当他的毛碰到了我的脸颊，马上再吃回
来，回到他的龟头，用舌头在他龟头上绕，然后慢慢地含住他的龟头……

　　我的嘴要张得好开才能含住他的龟头，而且他的龟头后面翘得好高，让我吃
得好辛苦。我开始用嘴前后套弄他的鸡巴，每次到龟头沟那边都会卡住，有几次
牙齿还碰到了，他还要我要小心，慢慢舔……它的鸡巴真的好大喔！塞得我的嘴
好满……

　　舔了一下以后，我比较习惯他的尺寸了，就把他的鸡巴含得更深，舌头还在
嘴里舔他的龟头……他被我舔得好爽，一直喔喔叫，我听他叫也更性奋，更卖力
地去舔他。

　　那个时候我好像都忘记了自己是因为被他威胁的，只想要吃他的肉棒，好好
伺候他……老板，我这样是不是很色、很浪、很淫荡？你喜欢吗？」婷仪用充满
淫欲的语气问我。

　　「喜……喜欢……我好爱……你……你好棒……」我已经性奋得口吃了。

　　「他被我舔得好性奋，开始在我嘴里挺送他的鸡巴，还把我抓着他鸡巴的双
手拿开，好让他的鸡巴可以插得更深。我也让他插，我好性奋，好喜欢他这样用
我……

　　他把我的手拉到他的屁股，那种样子好像我自己压着他的屁股让他用鸡巴插
我的嘴……好几次他的鸡巴捅到我的喉咙，让我呕出来，他看我作呕的样子却更
性奋，等我回过气，马上又把鸡巴插进我的嘴，捅我的喉咙……刚开始我不能适
应，几次以后，他的鸡巴真的整只插到我喉咙里去了，我的脸都贴到他的毛，喉
咙一直收缩作呕，眼泪跟口水都流出来滴到我奶子上。

　　他拔出来以后，我一直咳嗽……他等我喘口气以后，跟我说我喉咙夹得他好
舒服。我听他这样说，不知怎么感到好高兴，自己又张开嘴、闭上眼睛，含住他
的鸡巴让他捅进我的喉咙……

　　他抱着我的头，用力地把鸡巴顶进我的喉咙，一边还说：『你这小骚货真好
用，干得我真爽……喜不喜欢我这样插你呀？』我被他插得又难过又性奋。」

　　听婷仪说到这里我已经快脑充血了，连我都没有享受过的深喉咙，警卫伯伯
竟然先享用了；因为担心婷仪难受而不敢做的事，警卫伯伯却很粗暴的做了，而
这样的粗暴反而让婷仪觉得性奋而自己献上深喉，真是始料未及。

　　「他又玩了我几次深喉以后，忽然把我拉起来，开始亲我、吻我，本来我觉
得它有点恶心的，又黑又丑又老，但是他吻我的时候，我也伸出舌头跟他的舌头
缠绕，然后他吻我的脖子、舔我的奶，同时一手搂着我的腰，一手就摸到我的小
穴上了。

　　我的穴早就湿透了，他摸到已经湿答答的小丁以后，笑得很色的说：『小浪
货已经这么湿了？』他发现我的穴都是水以后，把我抱起来转身把我丢到床上，
他的力气好大，然后……」婷仪顿了一下，像是要缓一下太过于性奋的呼吸。

　　「他站在床缘看着我，然后走到床脚……他上了床，我闭着眼睛喘息，感觉
到他拉下我的丁字裤，我也配合地抬了抬屁股，然后听到他说：『把腿张开。』
他要我自己把腿张开，我听话的张开了腿，好像中邪一样。他又说：『再张开一
点，自己把穴拨开！』我的手随着他的话伸到自己两腿间，用手指把阴唇拨开，
让穴露在他眼前……

　　忽然他就开始舔我的穴了！他的舌头好快、好灵活，舌尖在阴核上面扫来扫
去，还把舌头塞进我的穴里，他的头就埋在我大腿中间，好像要把我的穴吃掉一
样……他的舌头碰到我的穴时我就叫出来了，我抓着他的头，把穴往上顶……」

　　我眼前出现了婷仪躺在狭小的床上，屈张着白嫩修长的腿，腿间跪着一团肥
黑的肉体，警卫伯伯埋头在她粉嫩的大腿间，享用着她鲜艳如花朵一样的肉穴。
警卫伯伯的舌在婷仪的穴内搅动着，舌尖在她的阴核上弹跳……婷仪的腰因为追
逐肉体的快感而腾起，挺高自己的臀，把柔嫩的穴送向警卫伯伯大张的嘴……婷
仪的脚趾卷曲，小腿到脚掌因为性奋用力而联成一线……

　　「他还问我给他舔得爽不爽，舒不舒服。」

　　「那……你有回答吗？」我问婷仪的同时，能感觉到婷仪的呼吸透露着性奋
与肉欲。

　　「嗯……我说好舒服，他好会舔，我流了好多水，床都湿了……然后，他跪
了起来，用龟头揉我的阴核、磨我的穴……我可以感觉穴被他的龟头顶开了。」

　　「那他有插进去吗？」我又问了一个白痴问题，不会每个男人都跟她爸一样
的。

　　「嗯……他不像我爸，都只在外面磨，只有龟头插进来……警卫伯伯在我的
穴口磨了一会，当我的水把他龟头弄湿以后，他就一点一点插进来了……」终于
我这可爱的助理让警卫伯伯给干了。

　　「他没有戴套子吗？」

　　「没有。我也没有要他戴，因为很舒服，没想那么多。他插得很慢，龟头慢
慢推进来……他的好大，他开始干进来时我叫了一声，然后就叫不出来了。没有
被那么大的鸡巴干过，穴塞得满满的，好像要爆开……

　　他开始插进来的时候，我觉得下面被塞得满满的，好像连喉咙都被塞住了，
叫不出声音，他的鸡巴真的好大！我用手去推他，可是根本推不动，他一点一点
地干进来，我感觉他的龟头好像一点一点在撑开我的阴道一样，好大……他的肉
棒也进来了，终于他的毛贴到我的穴，整只鸡巴都干进我的身体里了。

　　他把鸡巴整只插进来以后，就趴下来抱住我，吻我，我也抱住他，跟他吻在
一起。他问我说：『我的鸡巴是不是很大？』我边跟他舌吻边回答他：『嗯……
很大……啊……好大……插得好深……』

　　他插进来以后没有马上开始干，就只一直亲我，让我的穴习惯他的大鸡巴。
后来我流出更多水，他的毛都被我弄湿了，我自己也开始扭屁股，他才开始慢慢
地抽送他的鸡巴……他开始干我的时候好舒服，我都不知道自己的水有那么多。

　　我的屁股越扭越厉害，穴也挺得越来越高……我还抱着他的屁股，开始叫：
『好舒服……你好厉害啊……啊……啊……』」

　　「你在干嘛？」听到婷仪忽然发出呻吟声，我问她在做什么。

　　「在……摸自己……我穴穴湿了……想到警卫伯伯的鸡巴就湿了……老板你
也在打手枪对不？啊……我在想警卫伯伯的大鸡巴……我觉得自己好淫荡啊……
在想男人的鸡巴……老板你喜欢我这样吗？」

　　「喜欢……喜欢……我喜欢你淫荡的样子……好爱你……」我拖着粗重的呼
吸，语不连声的回答。

　　接着婷仪又掉入她回想的印象中：「警卫伯伯听到我叫，马上开始很快地抽
插，他用手撑着床挺起身体，开始耸动屁股用力干我……他的鸡巴干得好快，我
的手可以感觉他的屁股紧缩，把鸡巴用力干进我的穴……好舒服……呀啊……他
好会干穴喔……干得我好舒服……

　　水一直从穴里冒出来，他越干越快也越用力，整只鸡巴都抽出来再干进去，
还把我身体拉起来看他的鸡巴怎样干我……他的鸡巴上都是我的水，好黑好亮，
好粗一条……好好看喔……

　　然后他忽然停下来不动，我还差一点点就高潮，于是一直把穴抬起来顶他的
肉棒，可是他反而把肉棒退了出去，让我好痒又得不到满足，可是又不好意思要
他干我，身体就扭得更厉害，希望他可以再用力干我……

　　他问我是不是想要他的鸡巴干进去？我很不好意思的点点头，但是他还是不
肯插进来，他要求他干我……我说不要，他就很用力的干我两下，然后就把鸡巴
抽出去了，只剩下龟头在穴口……我实在受不了，穴穴又热又痒，好想要有根肉
棒插进来，我只好求他干我……」

　　「你怎么样求他干你？」我想知道婷仪怎样求人家干她。

　　「我就说：『求你干我……』但他还是不满意，又问我要他干哪里？我不好
意思说，他就跟我说：『快求我用大鸡巴干你的穴，快说！』然后他又把鸡巴顶
了两下，跟着就全部拔了出去。

　　我的穴一下子变得空空的，好难过，于是我马上跟他说：『干我……求你用
大鸡巴干我……干我的穴……用力干我……求你干我……』他把鸡巴又塞进来，
但还是不干进去，只用龟头在穴穴口抽送，又要我叫他老公才肯干我。」

　　「那你……有叫他老公吗？」我有点性奋到失魂的问。

　　「嗯，我说：『干我！老公干我！用大鸡巴干我！干我的小浪穴……干死我
吧！求求你干我……』」没想到婷仪为了追求肉欲，真的是淫声浪语尽出。

　　「他听到我叫老公以后，马上就干进来了，好舒服！插得好满喔！他抓住我
的腰，把我的屁股抬起来，用力地干我，干得好快、插得好深……他干了一下子
我就高潮了。

　　他让我休息了一下，又趴下来亲我吻我……然后要我趴着，把屁股翘高。我
将身体趴在床上，把屁股抬得高高的，等他来干我，我还摇了几下屁股要他快点
干喔！呵呵……」婷仪淫荡地说。

　　婷仪趴在床上翘起屁股的姿势是我最喜欢的，她的上身贴伏在床上，挺着腰
翘起屁股，这样的姿势从后面看去，她的腰显得尤其纤细，高翘的屁股更显得丰
满白嫩，股间夹着的小穴，粉红水嫩像是蜜桃一样，小巧的屁眼也细致可爱，从
后面这样干她，可以说是视觉与肉体的双重享受！

　　现在这样美丽的雪波臀浪，要让警卫伯伯享用了，而且婷仪还淫浪地扭动着
屁股，摇起臀花来引诱警卫伯伯。想像着当时的情景，我的鸡巴又是硬到红肿发
痛。

　　「他抓着我的屁股，用力地把鸡巴干进穴里，撞得我一直往前挺……他从后
面干我，鸡巴插得更深了，干得我一直叫。他还说我比妓女还好干，小穴又紧又
嫩，还会夹他的鸡巴。我听他这样讲我，却觉得更性奋，好高兴，于是更卖力挺
高屁股给他干……他插得真的好深，好舒服啊！呀啊……

　　他用力地一直插我，后来又把我拉起来站在床边，弯腰挺着屁股给他干。他
边干边玩我的奶，用力捏我的奶头，弄得我好爽，我叫得好大声……后来他插得
更快，然后就顶住我的屁股不动了，鸡巴插在穴底一跳一跳的射精……

　　他射了好多好久喔！射得我穴里满满的都是精液，好烫……好舒服……他射
的时候还说要干到我怀孕，用力插得很深、射到很里面。呀啊……好舒服……」

　　「你喜欢给他干吗？给他干得很爽是吗？」我也激动得快射精了。

　　「是……是啊……好舒服……老板你也很喜欢对不对？你是不是也好硬？我
给他干的时候就想到……你一定会很爽的……比我被胖胖干你更爽对吗？啊……
嗯……嗯……好舒服……射给我……」

　　我在婷仪在幻像中双双达到了高潮。


　　　　　　　　　　　　　（１４）加班（上）


　　听完婷仪描述的情景后，渐渐地平复了激动的情绪，然后我开始想到了这件
事情的细节，看起来警卫伯伯计划这个事情已经很久了，否则不会利用我这次出
差的时间拿照片去威胁婷仪。出差到大陆前几天，我还先跑了几家台湾的厂商，
加上到大陆已经三天，所以算算我已经有六天的时间不在办公室了。

　　根据婷仪的描述，警卫伯伯在我离开办公室的第二天就对婷仪下手了，那中
间这几天还发生了什么事情呢？而且听婷仪描述的状况，我怀疑警卫伯伯在给婷
仪的饮料里是有文章的，所以等我跟婷仪的情绪都比较平复了以后，我问了一些
细节的问题。

　　「……你给警卫伯伯干的时候很主动的样子，不太像平常的你喔！」

　　「嗯……你生气了？不喜欢我做这样事吗？对不起！我也不知道为什么会这
样……」婷仪回答的口气像是很怕我生气的样子，这让我觉得颇为宽慰。

　　「不，不！我不是生气，只是觉得有点奇怪……不太像平常的你，虽然我常
跟你说喜欢你淫荡的样子，但是好像你这次特别放的开……对了！警卫伯伯给你
喝的酒是你自己打开的吗？」

　　「不是！他拿给我的时候就开好了，你的意思是酒有问题吗？你这样说，我
也觉得怪怪的，那天好像就一直想要，身体一直觉的好热、好痒……现在想起来
好害羞。」

　　听到婷仪说自己那天身体竟然不由自主地想要让人干，我更确定警卫伯伯给
她的饮料是有问题的。这样的来说，婷仪再那天晚上应该不止让警卫伯伯干了一
次而已才是。

　　「……那……那天晚上后来怎样？」

　　「嗯……他在床上射过一次精以后，就拉我到浴室去洗澡了，还跪着要我帮
他洗鸡巴……感觉有点像在帮我爸洗的样子……他又硬起来，就在浴室里又开始
干我……他虽然年纪大，体力却很好，第二次干我干得更久……

　　在浴室他从后面站着干我，还让我站在镜子前面看他干我的样子……可是那
时候我只觉得好想让他干，穴穴一直好痒……警卫伯伯边干我边揉我的奶子，他
的鸡巴把我的小穴塞得满满的，水都流到大腿上了……他一直说我的穴很紧，很
好干……」

　　虽然婷仪说后来警卫伯伯又再次干她，又开始让我有点性奋，但是因为想弄
清楚到底我不在公司这几天他们之间所发生的所有事情，我并没有追问婷仪那天
晚上接下来肉戏的细节，我问她的是第三天以后的事情。

　　「你说警卫伯伯在我离开的第二天就找你，那中间这几天还有什么事吗？」

　　「……第二天我到公司以后，就收到警卫伯伯的简讯，要我下午跟他出去。
我不想去，就回他说下午我有事要做，不能出去……结果我才把简讯传出去没几
分钟，就收到他传了一张照片给我。」

　　「照片！又是我干你的照片吗？他不是把照片都杀掉了吗？」听到婷仪说警
卫伯伯传了照片给她，我马上联想到的是我与她交欢的照片。这个老色胚又要拿
我干婷仪的这片威胁她，我不由的生气了起来。

　　「……不是你干我的照片……是他在干我的照片！」

　　自从婷仪到公司以来，我一直想要把他调教成心目种理想的性奴模样，渐渐
地婷仪也察觉到我对于将她暴露给其他男人欣赏甚至享用有种莫名的性奋，因此
好像也越来越配合我的喜好。

　　婷仪不知道的是，她被警卫伯伯奸淫的事情，可能有一半的原因是我所促成
的。其实我早知在楼梯间有监视器的事情，去年更换新监视系统的时候还是我推
荐的厂商，因此可以说我是有意地带婷仪到楼梯间去奸淫的。

　　至于为什么会想到要到楼梯间去，自然是因为婷仪常跟我说，警卫伯伯在她
去取信件的时候会盯着婷仪的胸口屁股看。我也注意了几次，发现这个姓朱的警
卫伯伯那种眼光可不只是单纯的「欣赏」而已，所以我很想尝试一下如果有了机
会警卫伯伯（下面就称他朱伯了）会怎么做，而婷仪会有什么反应呢？

　　问题是现在接下来我该作什么反应才好呢？现在朱伯又有了新的照片，虽然
并不让人感到意外，但是我该如何对应才不至于让婷仪觉得我完全不为他着想，
而又肯心甘情愿地继续这个性奴的养成游戏呢？


　　　　　　　　　　　　　（１５）加班（中）

　　漆黑的办公室里只有一台电脑的荧幕亮着，那是婷仪的座位。电脑荧幕映在
婷仪白嫩的肌肤上，将婷仪粉嫩柔白的皮肤染成了蓝色，婷仪的白衬衫也染上淡
淡的蓝光。

　　今晚婷仪穿的是标准的ＯＬ装束，紧身的白衬衫配上黑色的窄短裙，这并不
是婷仪平常会出现的穿着，这是为了今晚的加班所特别做的打扮，为了让朱伯惊
喜的特别打扮。早上她跟我通完电话后还说要请半天的假，为的就是去买这套衣
服。

　　紧身的白衬衫紧紧地贴附着婷仪的身体，让婷仪身上的所有曲线展露无遗，
丰满的奶子似乎要爆开钮扣似的，衬衫领口的几颗钮扣并未扣上，乳沟画出蓝色
的深影。黑色的短裙把婷仪的臀部烘托的更为紧俏，大腿上裹着黑色的丝袜，黑
丝袜紧附着小腿轻柔曲线，结束在黑色亮面的高跟鞋里。粉嫩洁白的脸颊泛着一
抹红润，原本就水灵的眼睛，画上了淡色的眼影与眼线，硕长的睫毛随着眼睛闪
动看起来更勾魂摄魄。

　　婷仪应该是精心作的装扮，这让人不禁感到惊讶，到底婷仪是被朱伯所胁迫
的，还是要跟他约会啊？

　　今早婷仪跟我说的她今晚要加班的事，其实也就是朱伯要求要在办公室里干
她。表面上看来婷仪是受到了朱伯的威胁而不得不让朱伯干她，但其实自从婷仪
到我公司以后，经过与我越来越激烈的性爱经验，与越来口味越重的刺激，她似
乎也已经能够在这种不伦的性行为中得到快感。似乎这种长相美丽清纯的女生，
平时总是受男生的追求呵护，但是一旦稍加粗暴地扯去她清纯的糖衣，总有令人
意想不到的淫荡一面。

　　并且婷仪也察觉我对于将她暴露给其他男人欣赏甚至享用有种莫名的性奋，
因此好像也越来越配合我的喜好。这从现在婷仪在办公室等待朱伯的表情中可以
得到一点证实，她的表情并没有露出悲哀或是恐惧，反而似有一丝的期待的喜悦
在眼眉嘴角。

　　婷仪不知道的是，她今天晚上的「加班」，可能有一半的原因是我促成的。
其实我早知在楼梯间有监视器的事情，去年更换新监视系统的时候还是我推荐的
厂商，因此可以说我是有意的带婷仪到楼梯间去奸淫的。至于为什么会想到要到
楼梯间去，自然是因为婷仪常跟我说朱伯在她去取信件的时候，会盯着婷仪的胸
口屁股看。我也注意了几次，发现那种眼光可不只是单纯的「欣赏」而已，所以
我很想尝试一下如果有了机会朱伯会怎么做，而婷仪会有什么反应呢？

　　在朱伯来到之前，婷仪在线上跟我对话。我一方面夸赞她打扮穿着得十分美
丽动人，一方面也故意略带醋劲的说她跟我约会都没这么仔细打扮。

　　「公司都没有人了是吗？」

　　「嗯，老板不在啊！大家都准时下班。呵呵……」

　　「那你还要加班？」

　　「讨厌！明知故问。」

　　「朱伯还没有来是吗？值夜班应该是快要九点才会来吧！你真的是等着让他
干了？」

　　「讨厌啦！还不是因为你……人家可是为了要满足你才这样的，你这样说，
我要回家了。」

　　「好好好！对不起……我知道你对我最好了，所以我才会给你加薪啊！」女
人都是这样，明明爱吃还要装，我很识相的哄哄婷仪让她有台阶下。

　　「呵呵……这样还差不多，我本来就对你最好了……不过老板，刚刚你猜错
了！朱伯已经来了，他下午就来上班了。我四点多才到公司，刚到公司没多久，
朱伯就打了电话给我，说看到我穿得很漂亮，害他忍不住了，就要我到顶楼天台
给他干。」

　　「啊！你刚刚已经让他干过了？」

　　「嗯，朱伯要我到天台去，然后就像你干我一样，让我趴在楼梯间从后面干
我，干得好用力，我都忍不住叫出来了……但是他下午没有射出来，朱伯说要留
到晚上灌满我的小穴……然后他还说……」

　　「他说什么？」

　　「朱伯说晚上要把我的屁眼开苞！」

　　朱伯竟然提出这种要求，要更进一步占有婷仪身体的另一个密洞，以前我也
曾经尝试要干婷仪的屁眼，但每每因为怕婷仪受不了而停止。现在朱伯竟然说要
成为进入婷仪屁眼的第一个男人，婷仪会怎样呢？

　　「那你怎么回答他？」我带着点性奋但又忌妒的语气问婷仪。

　　「刚开始我跟他说我会怕，我想你跟我说你不会在意我给朱伯干，只要我觉
得舒服你就也会很性奋……他那时候又干得我很舒服，我就跟他说随便他了……
我想他干过我的屁眼以后，老板你以后也可以好好享用我的屁眼，老板你不是一
直想插我的屁眼吗？唉喔！好害羞喔！」

　　婷仪竟然答应了要让朱伯干她的屁眼，让我听了以后性奋得有些颤抖，看来
今天早上我对她说的话真的是达到让她完全放纵的目的。虽然婷仪说让朱伯干屁
眼是为了以后让我享受，但是朱伯帮她开包还是让我有些忌妒，这种又性奋又忌
妒的情绪着实难以形容……

　　「老板，我让朱伯干屁眼，你不高兴吗？」婷仪看我一下子没有回话，有点
担心的问我。听到婷仪担心的语气，让我立刻把所有的忌妒丢到了一边，赶快柔
声的回答她：「没有没有！只是因为你说是为了让我享用你的屁眼，所以太性奋
得说不出话了。」

　　「呵呵！你最色了……对了！下午朱伯不知道为什么把照片都杀掉了，他说
他没有备份，不知道是不是真的。」

　　「喔！真的吗？那很好啊！」朱伯把照片给杀掉的这个事情，当然是我介入
其中了，只是我并不想让婷仪知道我已经请人去「关照」过朱伯，所以先假装不
知情的这样回答。

　　「那你今天晚上给他干就不算是被威胁了喔！可以好好享受了。」我故意调
侃了婷仪一下。看她现在的样子，也是一心想要好好的给干个痛快了。

　　「讨厌啦！又笑人家，是你说我舒服的话你也会觉得舒服啊！自己说看我给
人家干得很爽，比你自己干我更性奋的……还这样笑人家，不跟你说了啦！人家
要去换衣服了。」

　　「换衣服？你现在穿的不是已经是新衣服了吗？」听到婷仪说要换衣服，让
我有点疑惑。

　　「呵呵……朱伯下午干我的时候，把我的内裤拿走了，说要留作纪念，然后
他给了我一套情趣内衣，要我晚上穿给他看。老板，我要借用你的淋浴间喔！要
洗香香的等着被干……这样你会很性奋对吧？呵呵！我先下去喔！干完再打电话
给你，跟你报告我怎么被朱伯干的，掰掰！」

　　婷仪真的完全展现了她淫荡的一面，在我今早告诉她我的想法以后，似乎真
的成功地引导她在我面前放下了矜持，也接受了让她给其他人玩弄的行为。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　早上婷仪告诉我朱伯又拍了照片威胁她的事情后，我的第一个反应就马上告
诉她我要回台湾去处理这个事情，我说我最快晚上就可以回到台湾。婷仪听到我
要赶回台湾似乎安心了些，但她也知道我此行是有生意要谈的，就问我说那大陆
的生意怎么办？我当然说，钱可以在赚，顶多就是少赚个几百万，但是她是因为
我才会遇到这种事，所以当然她比较要紧。

　　婷仪听到我回台将会造成几百万的损失，好像有点吃惊，毕竟这种金额对受
薪阶级来说还是颇大的，她马上对我说不用我赶回去，公司的事情比较要紧，她
知道我关心她就很开心。婷仪停顿了一下，很小声的接着说她比较担心的，是她
被朱伯干过以后我会不会不喜欢她了！言下之意就是说，她自己对于被朱伯干的
这个事情反而并没有那么多的排斥。

　　我当然马上表示我绝对不会因此而不喜欢她，反而会更爱她！她说：「真的
吗？为什么？」

　　说到这里我知道我得好好作答了，其实我自己也问过自己会什么会喜欢这样
的行为呢？我自己找出来的答案是，我喜欢的是那种跨越禁忌的刺激，还有沉沦
的美感！

　　婷仪问我什么叫跨越禁忌？我说，我并不是喜欢她给每个男人玩，我喜欢的
是她让那些平时根本她连看都不会看上眼的男人，或者在常人看来不应该发生关
系的男人玩弄，所以她跟我说她跟她父亲的故事时、公司的肥胖员工偷窥她时、
跟朱伯玩弄她的身体的时候，我都会感到性奋。

　　我更进一步解释，因为这些事情都是平常不可能会发生的，所以一旦发生就
有一种跨越禁忌的刺激，藉由这种刺激我感受到更多性爱的层次。但是，这一切
都有一个前提，就是必须她自己也能从中间得到快感、体验到背德的刺激，如果
她仅仅只是因为被胁迫而做，那就少了第二种沉沦的美感，那就跟强奸没有两样
了。虽然强奸与胁迫也是很刺激的事，但是总是单方面的刺激，性爱还是要双方
都能享乐才圆满。

　　我不知道婷仪是不是能够完全体会到我所说的话，但是至少她并没有表示反
对。她听完我说了这一大套后，只是「嗯」了一声，然后就没有说话，好像在思
考些什么一样，又像在对照自己的经验的样子。

　　我接着问婷仪，她现在跟她男友做爱是不是已经不能满足了？她又很小声的
「嗯」了一声。我接着当然问她为什么？

　　她说：「你以前不就问过了？被你干比较舒服啊！你都会讲一些很色很刺激
的话，让我觉得很性奋……而且他都只顾自己爽，插没多久就射了……你的比他
大很多，又都让我很舒服……现在被他干都要想你们才会有感觉。」虽然婷仪说
我已经问过她一样的问题了，但是还是乖乖的说出了自己的感受，而且重要的是
他说的是「你们」，并不是「你」。

　　「呵呵！什么叫『你们』？你还想谁啊？」我抓着婷仪的语病，紧迫钉人的
问她。

　　「啊……没有啊……哪有？」婷仪马上装傻说没有。

　　「乖！老实说，我又不会生气……到底还想谁啊？」

　　婷仪停了一下，然后似乎下了决心说：「第一次被朱伯干过后，回来没多久
我男朋友就来了……他干我的时候我都在想朱伯，我男友还说那天我特别骚……
第二天早上他又来了一次，我还是在想朱伯干我的样子。」

　　「所以朱伯干你，你也觉得很舒服喔？」

　　「就像你说的很刺激，好像被胁迫又不完全是，又有点像是自愿的……想到
好像自己愿意的就觉得自己很贱，但是又有另一种刺激……讨厌啦！都是你，害
人家又有点想了。」婷仪像是放下了心防一样，说出了自己的情欲，这让我觉得
有种进入另一个境界的感觉，好像终于驯服了一匹马一样。

　　「我喜欢你这样！我说过喜欢你淫荡的样子，你让人家干得舒服，我也会觉
得舒服的。」

　　「真的吗？你没骗我？」

　　「嗯，我要你今晚好好享受，好好伺候朱伯，像在伺候我一样。」

　　「你说的喔！到时候不要怪我喔！」婷仪似乎要确认我的心意一样。

　　「当然不会啊！你这么乖，我还要给你加薪呢！回去以后给你发奖金。」

　　「真的吗？呵呵……我好好伺候朱伯你会更性奋是吗？那我等下要请假，去
买新衣服，买ＯＬ套装，让朱伯觉得更爽，置装费也算老板你的喔！呵呵……」
婷仪听到钱可就高兴了，顺带再让我多当个冤大头，而我只好也认啦！谁叫自己
有这怪嗜好呢？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　早上结束与婷仪的通话后，我马上打电话回台湾给一位大哥级的朋友，这个
朋友跟我有同样的嗜好。我把朱伯拍了婷仪照片的事跟他说了，要他去「关照」
一下朱伯，让他把照片清除，并且要他不得再威胁婷仪给他干，除非婷仪自己愿
意……所以刚刚婷仪说，朱伯已经把照片给杀了，我就知道他已经收到我的讯息
了。

　　当我的思绪从早上与婷仪的对话收回来时，婷仪也已经冲完了澡，又回到了
电脑前。她的打扮并没有改变，只是补了妆，让她看起来更加美艳可口。我拨了
电话到她的位置，她接起了电话……

　　「让我看一下你穿什么内衣。」我要求婷仪在被朱伯享用之前先让我视奸一
番。

　　「嘻嘻！不要……这不是你买给我的，不给你看……呵呵！」想不到婷仪竟
然学会吊我胃口了，女人真的不能宠啊！

　　「好了，老板，我要挂电话了……应该是朱伯来了，我要去开门喔！我摄影
机不关喔，让你看一下，不过等下我会带朱伯去你办公室，那你就看不到了，呵
呵……要忍耐喔！掰掰～～」说着她挂上了电话，从荧幕前离开。

　　其实除了婷仪电脑的摄影机外，我的办公室也安装了监视摄影机，除了保全
防盗以外，也可以窥看员工的行动。不过这是婷仪并不知道的事，也就是说无论
他们在哪里我都可以看得见，尤其在我办公室内的监视系统上可监听，因此更可
以听见他们的行动与对话。

　　婷仪挂上了电话，荧幕上的她走到了门口开门，让朱伯走进了我的公司。朱
伯没等门关上就一把抱住了婷仪的腰，粗暴地亲吻着婷仪，但婷仪却没有明显的
反抗，只稍稍的扭动一下身体表示抗议，我似乎看见婷仪的嘴唇动了动好像说了
不要，但马上她的樱唇就发不出一点声音，掩埋在朱伯肉黑的大嘴里。

　　我可以看得到婷仪开始回应朱伯的亲吻，白藕般粉细的双臂环上了朱伯的脖
子，朱伯肥大的舌头在婷仪小巧嘴里搅动着，同时也吸吮婷仪桃红的嫩纯与软滑
的舌……

　　经过一阵热烈的亲吻后，朱伯便从后抱着婷仪的腰，让婷仪带着他参观自己
的位子。在外面的办公室绕了一圈以后，婷仪领着朱伯进入了我的办公室，这以
后开始我可以听得到他们的对话了。

　　婷仪带着朱伯进入我的办公室后，四处看了一下以后，朱伯就大剌剌的往沙
发上坐下，用带着命令的口吻跟婷仪说：「还不拿饮料出来招待客人！秘书不是
要倒饮料招待客人的吗？」

　　平常有客到公司拜访，婷仪的确是要倒茶待客，公司也随时被有些果汁汽水
等饮料。婷仪听朱伯这样说以后，马上到冰箱拿了饮料要给朱伯喝，但是拿出来
的并不是公司平常有的果汁或是汽水，而是两瓶冰啤酒，看得出这是刻意为朱伯
所准备的，但不知是朱伯事先要婷仪准备的，或是婷仪自己为他预备的呢？

　　「居然有啤酒喝啊！真不愧是做秘书的，懂得要好好招呼客人……」朱伯看
到送上来的是啤酒，非常高兴，这样看来他事先并不知道婷仪特别买了啤酒要给
他喝。想不到婷仪竟然如此细心的要「款待」朱伯，这真是令人又妒又恨啊！

　　「人家想你应该比较喜欢喝啤酒啊，所以来公司的时候就顺便买了几瓶……
我们老板说要好好招呼客人啊，虽然你不是客人啦！」

　　「我不是客人，那是什么啊？」朱伯拉着婷仪靠近他，并且让婷仪坐在他的
大腿上，双手环抱着婷仪的腰，一张黑脸满是淫秽表情问婷仪。

　　「你……你是坏人！」让朱伯抱在腿上的婷仪，低头红着脸颊娇羞的回答。

　　「我是坏人？我是坏人你还让我进来？哈哈……先帮我倒酒。」

　　婷仪想要起身帮朱伯到酒，朱伯环在他腰上的手却没有放开，婷仪只得坐在
朱伯的大腿上，弯腰拿起酒瓶酒杯，倒了一杯啤酒递给他。朱伯放开了抱住婷仪
的一只手接过了啤酒，仰头一饮而尽。

　　「啊……好，不过只是这样喝没什么味道。」

　　「那不然要怎么喝？」婷仪听朱伯说酒没有味道后，问他要如何喝才够味。

　　「你要喂我喝才有味道啊！」

　　「啊……怎么喂你喝啊？不会……」

　　「用你的小嘴喂我啊！来，你先喝一口……我教你。」朱伯说着把酒送到了
婷仪嘴边，半强迫的要婷仪喝了一大口酒，那一大口酒还在婷仪口中的时候，朱
伯抱着婷仪的头把自己肥黑的嘴凑了上去亲吻婷仪的嘴，原本在婷仪嘴里的酒就
到了朱伯的嘴里，朱伯把由婷仪小嘴里吸过来、混合着婷仪甜美津汁的香甜酒液
吞下喉中，却没有放开婷仪，趁势把粗肥的舌头伸进了婷仪细嫩的嘴里搅动……

　　朱伯的嘴离开婷仪的嫩唇，吐了口气的说：「啊……真甜，真好喝！」

　　「你好坏……」被朱伯强势亲吻后的婷仪，红着脸、喘着气，用娇嗔的口气
骂朱伯，但看得出婷仪并不是真的生气，反而眼神中出现了些欲望。

　　「我坏才能弄得你舒服呀！」朱伯说话的同时，一手环着婷仪的腰，一手忽
然摸上了婷仪的奶，隔着衣服揉搓她丰挺的奶子。白色的衬衫被朱伯揉搓出条条
皱摺，衬衫的领口也在巨大的黑手搓弄下打开了更大的缝隙，可以看得到婷仪的
奶子在衣服里随着朱伯手的搓揉而变形……随着朱伯粗大手掌的搓揉，婷仪也发
出了轻声呻吟。

　　这时朱伯拿了根香烟叼在嘴里，要婷仪帮她点烟，然后开始抽了起来。抽烟
的同时，他起身走到我的办公桌后，坐在我的办公椅上，然后要婷仪过去要婷仪
跪在他的大腿间，婷仪顺从地跪在他的两腿之间，不用朱伯指示也明白朱伯要她
做什么。

　　婷仪柔嫩的双手从朱伯的大腿往上滑动直到他的裤裆，朱伯的裤裆已经隆起
了一个大包。婷仪纤细的小手主动地拉开了裤子的拉链，伸进了朱伯的裤子里，
把朱伯已经充血勃起的鸡巴掏了出来。

　　婷仪用纤白的小手握住朱伯粗黑的鸡巴，开始轻柔地上下套弄着……


　　　　　　　　　　　　　（１6）加班（下）

　　桃园机场的入境大厅里出现了一个穿着ＯＬ打扮的美丽女子，黑色的短裙紧
裹着挺俏的臀，上半身虽然加了外套，但合身的剪裁仍然看得出她身材窕挑的曲
线，外套里轻薄的白衬衫仿佛包不住丰满的双乳一样，领口露出的深深的乳沟，
看似清纯的脸庞却有着一副火辣的身材，让入境大厅的男人总不免要把眼光停留
在她身上。

　　她是婷仪，到机场为的是迎接结束大陆出差行程的我。

　　提着行李走出海关进入入境大厅的我，一眼就看到了婷仪亮丽的身影，几乎
同时婷仪也看到了我，马上挥着手朝我跑了过来，给了我一个热烈的拥抱。

　　车行驶在往台北的高速公路上，婷仪高兴地将我买回给她的礼物一包包的打
开，看看我给了她什么奖励。婷仪一脸欢乐地把玩着我给她带回来的礼物，一下
戴项链、一会儿玩包包，忙得不亦乐乎。

　　看着满面笑容的她，我故意装作不高兴的对她说：「你只管玩你的礼物，就
不用管我了是吗？」

　　听到我这样说，婷仪马上放下她的礼物，双手环上了我的脖子，赶紧给了我
一个香吻，然后撒娇的说：「人家哪有不管你？人家为了来接你，今天早上还特
别去买了这套衣服，还有……内衣跟小裤裤都是特别为你买的欸！今天人家准备
好要好好侍候老板……」

　　婷仪一边说着，一边把小手放到了我的裤裆上：「哇！老板变硬了喔！」车
子加速往台北的方向，只是目的并不是公司了。

　　在汽车旅馆宽大华丽的房间里，我舒服地坐在电视机前的沙发上，婷仪正把
我给她的ＤＶＤ放进播放器。她并不知道我给她的片子的内容是什么东西，只大
概以为是什么Ａ片之类的电影。

　　婷仪安置好了影碟、按下了播放键后，回过身朝向我，我招招手让婷仪坐到
我身边，她满脸笑容开心的半躺进我怀里，这时电视荧幕上开始播放影碟中的片
子，呈现的是前天晚上在婷仪与朱伯进入我的办公室后的画面……

　　倚在我怀里的婷仪，当画面出现后好像被吓到的小猫一样跳了起来，眼睛瞪
得大大的，不可置信地问：「怎么……怎么会有这个……你怎么拍下来的？」

　　看着婷仪的表情，我笑着把她拉回我的怀里：「大楼更新摄影设备的时候，
我的办公室也就一起装了啊！你忘了那个厂商我也认识吗？而且我也想让你看看
自己被干的样子啊！你不想看吗？」

　　婷仪看了看我，娇羞的低下头说：「你好坏喔！我被你卖掉都不知道……」

　　「我怎么舍得卖掉你呢？我只是喜欢你淫荡的样子而已。来，你看，你们进
到我办公室了……」我哄着婷仪，然后用力地把她搂着，要她开始跟我一起欣赏
她自己主演的淫戏。

　　……在荧幕里出现了婷仪跪在我的办公椅前，掏出朱伯鸡巴的画面。在婷仪
柔细洁白的小手中，朱伯黝黑的肉棒更形巨大！朱伯粗硬的鸡巴上盘结着血管，
与婷仪细若无骨的小手恰成鲜明的对比。婷仪手握着朱伯的鸡巴，抬头望了朱伯
一眼，不待朱伯开口，小巧的双唇就吻上了他硕大的龟头。

　　婷仪柔软的嫩唇湿润了朱伯的龟头，让他的龟头濡湿泛光，婷仪张开小嘴轻
轻的含住了龟头，慢慢地让朱伯的鸡巴进入嘴里，缓缓地开始上下套动。接着婷
仪伸出软嫩的舌在龟头滑动，然后往下舔弄整只肉棒，小巧的舌头在青筋毕露的
肉柱上滑移轻舔，朱伯的肉棒因此变得更加硬挺。

　　「喔……嘶……喔……好爽……你舔得真舒服……越来越会舔鸡巴了，妓女
舔得都没你那么爽……喔喔……」朱伯享受着婷仪的口舌服务，爽得「呜呜、喔
喔」的叫，还把婷仪拿来跟妓女比。

　　婷仪听朱伯这样说，非但没有生气的反应，反而像是得到了鼓励一样，满脸
笑容的更仔细地舔弄朱伯的肉棒。她用软嫩濡湿的舌尖快速地拨舔朱伯的龟头跟
马眼，然后边吸吮边用舌头含舔肉棒，顺着硬挺的鸡巴往下，婷仪的鼻尖紧贴着
朱伯的阴毛，舌尖舔挑朱伯的肉囊，而且把黑毛森森的卵蛋吸进嘴里。

　　看了影片中婷仪的样子之后，我低头望着婷仪，一只手搂着她的细腰，对她
说：「你舔鸡巴的样子真是好看，很淫荡的样子。」婷仪听我这么说后却是一脸
娇羞，跟荧幕中放荡的样子大异其趣。

　　我看着荧幕里婷仪献上自己的嫩舌，一边玩弄揉捏着婷仪白嫩的奶子，这样
的刺激与前天自己一人窥看他们的状况完全不同。婷仪看着自己在荧幕里的淫荡
表现，也显得呼吸急促、双颊潮红，这样视觉与肉体的双重刺激让我们都感到兴
奋无比。

　　看着婷仪舔弄着朱伯的鸡巴，我的鸡巴也硬挺得跟铁棒一样，婷仪发现我了
肉棒胀硬的状态后，小手自动地已经抓住了我的鸡巴，上下轻轻的套弄着，但是
她的眼光却还是停留在电视荧幕上，而且满脸红晕，好像是被自己在影片中的样
子吸引住了。

　　我看到她这个样子，心头一荡：『这个小女生真是有淫荡的本性啊！』我强
压心底的兴奋，故意装作有些生气的样子跟她说：「看得那么入迷啊？都没看到
我硬得多难过了，是不是也该赶快帮我好好舔一舔啊？还要我说，你帮朱伯舔的
时候都那么自动。」

　　「是你自己要我好好侍候朱伯，我才会这样啊！」婷仪用有点抱怨的口气回
答我，抬头看了我一眼，眼中带着些羞怯，然后低头用柔软的小嘴一口含住了我
的鸡巴。

　　不知道是不是大半个月没有让婷仪舔过，还是因为刚刚看过她帮朱伯舔吮的
情景增加了刺激感，或者是她口交的技术真的是「精进」，感觉婷仪舔弄得我特
别舒服，让我不由得也爽到叫了出来。

　　婷仪也像她在帮朱伯服务的时候一样，把我的肉棒上下含舔挑弄了个光滑湿
润，也吸吮着我的卵蛋，婷仪一面还说：「老板……你的蛋蛋好好吃……嘶……
吱……你的棒棒好干净……」看着婷仪趴在我两腿间吸吮我的鸡巴，听她说着淫
声浪语，眼里看着电视中她淫贱的样子，让我爽上了天。

　　在婷仪含舔我肉棒的同时，荧幕里她与朱伯的淫戏也同时在持续上演，这时
荧幕里的朱伯发出了爽快的叫声：「喔……嘶……吱吱吱……喔喔……好爽……
真爽……再来……再往下舔……爽……」

　　朱伯让婷仪的嫩舌含舔爽得「吱哇」乱叫，边爽边叫的同时他的身体往下移
动，然后高高抬起了两脚，露出了一样长着黑毛的屁眼，朱伯要婷仪往下舔弄她
的屁眼。

　　婷仪竟然没有露出任何反抗或厌恶的表情，她顺从地从朱伯的卵蛋往下舔，
软嫩的舌滑过黑毛丛丛的囊袋跟会阴，婷仪的舌尖竟然就真的深入朱伯的股间，
舔挑着朱伯的屁眼。婷仪的轻挑舔探，爽得朱伯全身颤抖，口中更是「呜呜」乱
语。

　　电视里朱伯抽完了一根烟后，似乎也享受够了婷仪的口舌服务，自椅子上弯
身把跪在他腿间的婷仪拉了起来，让婷仪站在他的面前，朱伯对婷仪说：「把衣
服脱掉，要慢慢地脱喔！让我看看你穿早上给你那套内衣的样子。我来帮你放个
音乐。」朱伯说着按下了我书柜上的音响播放键。

　　朱伯说的话像是有魔力的指令，婷仪听话地开始慢慢解开胸前的扣子，并且
随着音乐的节奏缓缓地摇摆起身躯……随着婷仪纤白的手指，衬衫的钮扣一颗颗
的坦开，露出了柔嫩平滑的肌肤与奶子深深的沟影，奶子的下缘看得出有道黑色
的蕾丝边托着，让原本就高挺的奶显得更加耸立。

　　解开扣子以后，婷仪并没有立刻把衬衫脱掉，半敞的罗衫让若隐若现的躯体
更加性感。婷仪跟着解开了裙扣，并随着音乐轻轻的扭动让短裙缓缓下滑……这
时婷仪闭上了双眼，好像在享受裸露自己的快感一样，真的是如同脱衣舞娘般淫
秽美艳，我都未曾见过她这样的风情。

　　短裙滑落到地面的同时，婷仪修长优美的腿也完整地呈现出来，裹着婷仪美
腿的竟是一双吊带黑色丝袜，丝袜到大腿根处有一道性感的蕾丝与穿在腰间的蕾
丝吊带相扣，另一道更宽的黑色蕾丝若有似无地遮住了婷仪柔顺的阴毛与小穴，
那是条型式特别的小内裤。

　　除了这道蕾丝以外，仅有两道带子形成三角型跨过婷仪的小穴边缘直到美白
的嫩臀，那是一件完全没有遮蔽功能的开裆裤，随时都可以让男人的鸡巴长驱直
入，有穿跟没有穿一样，穿着的目的只是增加男人兴奋的程度。

　　在露出下半身之后，婷仪稍稍挺起身体，然后慢慢地让衬衫滑下她的肩膀，
衣衫随着她的手臂滑落，荧幕中婷仪的上半身也呈现在朱伯眼前。她穿着的是一
件露奶的内衣，与内裤是同样款式的设计，奶子让下缘的蕾丝撑托得更为浑圆高
耸，粉红色的奶头已经挺俏站立在肥白的奶子顶端。

　　朱伯看到婷仪的表现，似乎已经兴奋得说不出话来了，不知何时他又点起了
一根烟，他夹烟的手似乎有些颤抖。看到婷仪脱下了衬衫露出了性感的露奶内衣
后，他深深的吸了两口烟，脸上露出满意的笑容，然后对展露的青春性感肉体的
婷仪招了招手。

　　婷仪顺从地靠近朱伯，跟着朱伯的指挥张开了粉嫩修长的腿，跨上了朱伯的
大腿。婷仪修长雪白的大腿间，粉嫩的小穴春水泛滥，嫩穴的下方，朱伯黑毛森
森的大腿间高举着粗黑的鸡巴，直挺挺地站立着。

　　婷仪伸出细白的小手，轻轻的握着那条硕壮的肉棒在自己的穴口摩擦着，朱
伯的龟头沾染了婷仪的淫液而泛耀着黑光。婷仪摇摆着纤腰与手腕，让朱伯的龟
头在她的穴口来会回滑动，时而看到那球黑丸没入了粉红的隙缝中，时而又看到
黑光闪烁。

　　婷仪双眼已经迷濛成线，不时发出轻轻的呻吟声，朱伯的嘴也爽成大大的Ｏ
形。随着婷仪娇躯的摇摆，朱伯粗大的肉棒慢慢地消失在婷仪滑腻的穴中，画面
中婷仪跨骑在朱伯粗肥的腿上，开始前后挺动着腰肢，双臂环抱住朱伯的脖子，
发出了娇嫩的淫声。

　　现实中的婷仪在我腿间舔吮我的肉棒，眼中却直盯着荧幕中自己的淫态，双
颊潮红、两眼丝媚。看着婷仪春意盎然的表情，让我的鸡巴在婷仪的小嘴里变得
特别硬挺，婷仪似乎也感觉到了这样的变化，把我的肉棒吸吮得更加深入，让我
的整只肉棒进入她的嘴哩，让我尝试她深喉的侍候。如同影片中朱伯的反应，我
也爽得「呜喔」乱叫。

　　当我的鸡巴退出婷仪的口中，牵出了条晶莹的丝线，我不禁夸赞婷仪：「你
舔得真好……好爽……」听到我称赞的婷仪，红着脸微喘着气说：「我想要让你
舒服啊……侍候老板是秘书的工作啊……不是吗？呵呵！」看来我真的是找到了
一个工作能力很好的秘书。

　　再回到电视荧幕上的画面，画面中的朱伯已经让婷仪躺在会议桌上，婷仪一
双修长的腿Ｍ字形的张开，婷仪用双手拨开自己粉红湿润的小穴，准备迎接朱伯
粗大的肉棒。

　　就如同我在这张会议桌上干着婷仪的时候一样，对面大楼的广告霓虹依然在
她的身上流动，在她的身体彩绘上魔幻光影，让婷仪的身体像是超现实的影像作
品一样，也呈现着超现实的淫岁气氛。唯一不同的是，即将要插入那个柔软且紧
密的肉穴里的那根肉棒却不是我的。

　　朱伯站在婷仪张开了的两腿间，但并没有急着就把鸡巴插入婷仪润滑的肉穴
中，反而挺着粗壮黝黑的肉棒不断地在婷仪的穴口摩擦着，整根粗黑的肉棒裹上
了婷仪流出的淫液，在霓虹的光彩中闪耀。

　　朱伯问婷仪：「你今天的样子怎么那么淫荡啊？」婷仪娇喘着回答：「明天
我老板就要回来了……以后……以后……可能就不能让你这样干了……所以想让
你好好舒服……快点嘛！」

　　「要让我舒服啊……那你给我干不舒服吗？喜不喜欢给我干啊？我有没有干
得你很爽啊？是不是很想我的鸡巴啊？还不说，不老实说就不干你……快说！」

　　「求求你插进来……有啦！人家很想你的鸡巴，很想给你干……我昨天还想
着你的大鸡巴自慰……赶快干我嘛！人家好痒……」婷仪给朱伯刺激得淫荡地哀
求着。

　　在婷仪淫荡的哀求声中，朱伯挺着粗硬的鸡巴一杆到底地插进了婷仪水花四
溢的嫩穴中，「啊……朱伯……你干得我好舒服……小仪最喜欢给你干了……用
力干我……」婷仪爽得大声叫起床来。

　　朱伯问婷仪：「你老板回来以后还要不要给我干啊？」朱伯一边抽插着粗壮
的鸡巴，一边问婷仪，看来他对于婷仪说我回来以后不能再随意地干婷仪似乎非
常不满意。

　　「以后再说啦……」婷仪不愿意给朱伯正面的答案，想敷衍过去，朱伯当然
不肯这样就放过她，马上施以颜色的说：「你不乖乖老实说，我就不插你喔！」

　　已经全身火热、渴望被男人肉棒贯穿的婷仪，当然经不起朱伯这样的威胁，
只能乖乖地回答：「你好坏……人家想要……好啦……以后会给你干啦……快来
嘛……」

　　朱伯听到婷仪说愿意再让他干以后，才开始猛力地抽插起鸡巴，用力地在婷
仪柔软的小穴里捣进拔出，干得婷仪水花四溢、淫声连连：「呀呀呀……好舒服
喔……嗯……嗯……啊……啊……好……再来……再插深一点……喔……喔……
好爽……好舒服……呀……快到了……再快一点……用力一点……」

　　「被我干得那么爽是吗？还不赶快说谢谢……谢谢老公干你……干死你！」

　　「啊啊……谢谢……谢谢朱伯老公干我……谢谢朱伯干小仪……干我……再
给我……」

　　朱伯边挺动着粗腰，享用着柔嫩青春的身体，嘴巴也没饶过婷仪，不停地要
她说出淫浪自辱的话语。朱伯在会议桌上快速猛烈地抽插，干得婷仪高潮连连，
身体不断地因为高潮而颤抖着。

　　朱伯拉起了婷仪躺在会议桌上颤抖的泛红身体，让她站在桌边背对着自己，
然后他压低婷仪的腰肢，让粉白的屁股高高翘起，并且要婷仪张开大腿、翘高屁
股，两手朝后扳开自己两片丰臀，露出细致可爱的小菊穴跟已经被干得泛红的小
穴，朱伯就在婷仪的身后欣赏着她身上最隐密的两个洞口。

　　朱伯把脸埋进婷仪娇俏的屁股中，闻着嫩穴跟菊穴散发的气味：「年轻漂亮
的女生就是不一样，连屁眼都是香的！」这样的动作让婷仪产生强烈的羞耻感：
「啊……不要这样看人家那里……不要……」

　　看到婷仪这样的反应，朱伯非但没有停下动作，反而把脸更深埋进婷仪细嫩
的股间，嘴里发出「悉悉索索」的声音，伸出舌头开始舔探婷仪的嫩穴与屁眼。
「啊……不要……啊……好痒……好舒服……喔……啊……」朱伯的舌头刮舔到
婷仪的淫穴与阴核的时候，婷仪立刻叫出舒爽淫媚的声音。

　　婷仪说过朱伯很会舔她的穴，让她很是舒服，但当朱伯的舌尖一接触到婷仪
的屁眼，婷仪的淫声马上有了变化，发出了又是害羞又是舒服的高亢淫声，挺俏
的屁股又像是要闪躲朱伯的舌，但又不时主动地挺送自己的屁眼迎向朱伯肥大的
舌头：「呀呀……不要舔那里……呀呀……好痒……舒服……喔……呀呀……不
要伸进去……啊……要……好痒……」

　　「到底是要不要我舔你的屁眼啊？哈哈……是不是很爽啊？不说清楚我可不
帮你舔喔！」朱伯的舌头离开了婷仪的屁眼，又开始要婷仪说出淫语。

　　「啊……舒服……要……」婷仪害羞地说出了朱伯想要的答案后，朱伯却更
进一步说：「要什么？要说清楚，要说请我舔哪里啊？快说！」

　　「请朱伯舔我的屁眼……很舒服……请再舔我的屁眼……」朱伯让婷仪掰开
自己的屁股，让他好好地品尝了婷仪两个蜜洞好一阵子，他的舌头也让婷仪来了
好几次高潮，身体趴在会议桌上间断地颤抖着。

　　朱伯似乎非常满意婷仪的反应，站起身来满脸淫笑地看着婷仪微微颤动的身
体。忽然他抬手打了下婷仪红嫩的屁股，发出响亮的声音，并且在婷仪嫩滑的屁
股上留下了一个红手印。

　　婷仪红热颤抖的身体忽然受痛，她回过头去以微带惊恐的表情看着朱伯。背
后朱伯凸着肥胖的肚子，一片黑毛长满了两腿，黑毛中一根粗硬黝黑的鸡巴硬挺
挺的站立着，似乎比刚刚还粗大。

　　朱伯满脸邪淫的笑着，对婷仪说：「现在要做什么啊？小骚货。」

