《我在上海的女人和故事》【全本】作者：101傻子
【内容简介】 www.6park.com

各位看官别着急，有空自然来上题，坚决不做太监贴，男人一定硬到底我，名字贝雷，人称老贝，山东爷们，06年来到上海打拼，27岁，孤身一人，特写此文，感谢那些在我生活中出现的女人，她们给我无限温暖和力量。
　　现在在某大型健身俱乐部担任教练顾问，负责俱乐部所有教练培训和督察。故事开始，从我刚来上海说起吧。 www.6park.com

第01章 设计主管——云 www.6park.com

　　我06年底，来到上海，独自一人开始打拼，刚来的时候，住的是群租房，450一间，那间房子，连我老家的厨房都不够，仅仅一张床，才一米八长，我睡觉还要露出两只脚在外面，因为我身高185，那张可怜的床，在我90公斤的体重下，被压的，咯吱咯吱响，为了求生，我先找了一家设计公司落脚，我大学本科就是装潢设计，在这里，我认识了云……
　　第一次面试，云作为公司设计主管，面试了，双方感觉不错，很快，我到公司上班，月薪2000加提成，可能因为我是北方人的原因，设计部都是上海人，并且5个都是女的，所以我特别别扭，他们说话也用上海话说，经常一阵笑声，搞得我莫名其妙。但为了生活，我只能勉强先干下去。
　　一次公司接到一个大单，其他人手上都有活，云必须完成这工作，于是，云开始加班，而作为单身的我，反正回去也是一个人，我完活后，就在公司上网，云在办公室那边工作，我们之间隔了三个座位，听她不时的叹息，估计设计还不是很满意。
我去上厕所，路过她座位后面，看到她短发上，甚至有滴滴汗珠，我顺手把她这边的中央空调打开，说：“哎呀，领导就是领导，就知道给公司省钱，工作也不开开空调。”
云没做声，继续动着鼠标，看着那方案。
我凑上前，端详着她的设计稿，有十来分钟，都没说话，然后，我指着设计稿，说：“如果将1号和3号的方案，结合移下，会不会效果好点……”
　　云貌似忽然恍然大悟，随手往后一拍我，说：“你真是大恩人呢！”
　　忽然停住了，因为她这随手一拍，正拍在我裤裆部，那里一坨巨大的东西，明显让她脸红了……
　　“哎哟……”我估计装作痛苦的样子：“不会吧，你就这么感谢大恩人啊！”
　　我捂着裆部，装作痛苦的走出办公室，回头说：“我去试试，如果坏了，你等着赔偿吧！”
　　其实我是尿憋不住了，撒尿去了……　　
我回来的时候，云第一眼竟然是看了我裆部一眼，说：“坏了么，坏了我赔，呵呵！”
　　我倒反而不好意思，喃喃的说：“还好、还好、还好……”
　　然后走回自己作为，刚坐下，听到轰的一声，停电了，我赶紧打开手机上的亮光，听见云恶狠狠的骂了一句：“奶奶的，还没保存呢，想玩死姑奶奶啊！”
　　这时候听见外面隔壁公司有人喊：“不着急，不着急，大家不要走，我去找物业，马上回来继续弄！”
　　然后是应答的声音，估计是隔壁公司鼓捣什么东西，掉闸了。
　　我说：“热死了，我得走了，没空调扛不住。”
　　黑暗中，云说：“想也别想，你走了，留我一人在这，想吓死我啊。等着，等到来电你再走！”
　　我故意跳起来：“有没有王法啊，我下班了啊，你领导也太欺负人了吧，这明显就是想劫持人质啊！”
　　云扑哧笑了一声，这时候，眼睛已经适应了黑暗，看到云推开椅子，站起来，伸了个懒腰，走过来，对着我窗外的窗口，深呼一口气：“说，老贝啊，你说，这是人过的日子么！”
　　借着窗外的霓虹灯，我看到云背后那分明的臀线，她穿的一件牛仔裙，但依然能感受到那圆翘美臀在里面。我也靠近窗口，挨着她感叹：“你都不是人过的日子，我们这些外乡人怎么过啊！”
　　云依然看着外面，说：“你还好，看得出，你有能力，只不过是过来落脚。呵呵，大不了，你就走了。而上海是我家，我必须在这里，连个像样的男人都找不到！你说，我一个弱女子，奋战有啥意思。”
我呵呵笑了笑，云不止一次在办公室公开表态，要找个东北的纯爷们，说上海男人太娘，被其他4个女同事笑话和攻击。我指了指自己，说：“你看，我合适不？”
　　云一转脖子，大眼睛看着我，说：“你，哈哈，你？”
　　借着霓虹灯，清晰的看到，她的短发有汗水开始滴下来，顺着锁骨，扎进那低领的休闲T恤里，她忽然靠上来，一手搭在我厚厚的胸肌上，一抓，说：“你算纯爷们么？”
　　声音极具挑战性，我愣了，她撤回去，哈哈哈笑着，说：“刚刚一碰，就说坏了，还爷们呢！”
　　我缓过神来，心怀不轨的说：“要不，你查查？别到时候找你索赔，你不理！”
　　说这句话，我的老二已经开始有点硬，好在穿着是休闲的大短裤，里面内裤包着，加上背对着窗口，看不出来。
云没有声音，继续看着窗外，过了大概半分钟，她忽然一叉腿，站到我面前，右手一下伸进我的短裤中，快速的找到内裤的裤腰，伸了进去！发出一声深深的“嗯”左手压在我胸部上，让我保持靠着桌子的姿势。
我被这突如其来的动作吓了一跳，但老二在她手里已经慢慢复活、长大！我知道，看来今晚要大战一场了……
　　我们都没说话，她熟练的套弄着我的肉棒，我们只有急促的喘气声。
肉棒在云的套弄下迅速站立起来，云蹲下身子，呼啦一下，把我的大短裤扯到脚踝：“奶奶的，你骗我，这不好好的么，你还要索赔！”
　　然后一口吞下我的肉棒……
“我操，被你占便宜了！”
　　我故意装作委屈的样子：“你可要好好待人家哦！”我装作女声说道。
云在下面大口大口的吮吸着我的鸡巴，右手抱着我的大腿，使劲搂着，左手玩着我的两个睾丸，鸡巴上已经完全是她的口水，蛋上也湿湿的，她的口技，真不错。我的大腿，被她抱着，碰在她胸部上，我把上身的T恤脱掉，将伸手进她衣领，摸着她那两个丰满的奶子，手感好棒，奶头好大，在我的摸弄下已经坚挺，正好一个手能抓过来，我用手指熟练的拨拉着云得奶头，说：“你奶头好大，看来经常被人吸吧！”
　　她使劲咬了我鸡巴一口，扭了我屁股一把，然后继续使劲的吸吮着我的鸡巴，嘴里发出“噗嗤”“噗嗤”的声音，甚至有两次，她想把我的鸡巴整个塞进喉咙里，弄的自己差点干呕，但无奈，我的21厘米的大肉棒，哪是那么好吞得下的……
　　我把她扶了起来，一把将她抱起来，双腿夹在我腰上，我们对视着。
“你想干啥？”我问她。
她满脸汗水，脸上表情更加迷离。
“你说呢，我在检查我的过失有没有给你造成终身遗憾啊！”她调皮的说。
我在她圆润的美臀上摸捏了几把后将她放到桌子上，三下五除二，扯下她的内裤，分开她的双腿，头深埋进她的两腿间。她发出一声很响的：“啊！”
　　吓我一跳，一下把她内裤塞到她嘴里，头继续低下，用舌尖舔弄着她的蜜穴。
那里已经完全的湿透，不，是泛滥了，舌头伸过去，都是咸咸得水，黏糊糊的。我将右手食指和中指伸进了她的蜜穴，舌头轻轻舔着她的阴蒂，手指快速的找到G点，立即动了起来。
云在桌子上扭动了起来，嘴里发出“嗯，嗯，嗯”的呻吟，忽然，感觉到她哆嗦起来，两手和膝盖使劲夹住我的脑袋，同时使劲地将她的阴户往上挺，嘴里的内裤也掉了出来：
“快、快、块，老贝，我要来了……来了……人家来了……”
　　然后，我感觉到我的手指被那骚洞使劲夹住，一股暖流从她的蜜穴中淌出，顺着手指，把手背和手心弄的都黏糊糊的……
　　“你想闷死我啊！这算工伤么？”我抬起头问她。
她一下抱住我的头，腿放在我肩膀上，小声的说：“你真白相，死人，弄死我了，工伤你个屁，都被你弄都出水来了，原来你平时都是装的啊……”
　　“我装啥了……”我无辜的说。
“看来李姐说的对，她们私下讨论你，说估计你那东西，能有20公分，就是不知道能不能用，哈哈。”她继续喃喃的说。
哦，原来这帮娘们有时候对我笑的那么阴险，感情都在讨论我的鸡巴啊，这帮结婚的娘们，看来是老公不给力啊。
我轻轻推开她，站了起来，手抓着她两瓣圆润的屁股蛋，将坚硬的鸡巴头顶着她湿润的蜜穴口，嘴吻着她的嘴，说：“那接下来怎么办？”
　　她吮吸着我的舌头，然后舔着我的脖子，两腿使劲一夹我的屁股，坚硬的鸡巴一下就滑进了她湿润的蜜穴中。
“就这么办！”她坏笑道……
　　我站在桌子前，双手抱着她的屁股，开始一下一下的插着她蜜穴，她使劲抱着我的肩膀，舌头从我耳边游走到嘴，然后又舔着我的脖子到肩膀，然后再回来，整个人已经处于癫狂的状态！
　　“老贝，你好棒……好棒……弄的我好舒服……”
　　我抱着她的屁股，使劲把鸡巴推进她的蜜穴里，但可能因为她只有160身高的关系，肉洞不够深，每次龟头已经到了最里面，但鸡巴还有三分之一没进去，不过她的小穴真的好紧，水又多，每次鸡巴进去，都“噗嗤”“噗嗤”的带出好多水，把她那里的毛和我的毛都弄湿了，甚至有几次还扯在一起，揪的生疼……
　　“亲老公……你干死我吧……肏我，肏我……”
　　“舒不舒服……恩……你个小骚穴……浪屄……叫我啥呢。”
我使劲的抽插着鸡巴，桌子被带动的乱晃，幸亏下面是地毯，如果是地板，估计地板就遭殃了。
　　我把她一把从桌子上抱起来，她娇小的身躯完全被我双手端了起来，双腿完全敞开，我的鸡巴更加深入的插入到她的蜜穴里面，感觉她里面水越来越多，都顺着鸡巴，流过蛋上，最后淌下大腿……
她使劲抱住我的脖子，嘴里只有哼唧哼唧的声音，下面鸡巴拍打着骚屄，“啪嗒”“啪嗒”的响……
　　“舒服么……浪屄……舒服么……”
　　我使劲抽插一阵，问道。
　　“被你肏死了……放我下来，下面声音好大……”她摸了摸自己下面，发嗲的和我说。
　　“不行，你得求我。”我说道。
“好哥哥，求求你，让大鸡巴放我下来，小妹妹下来再伺候大鸡巴好不好啊？”
　　她舔着我的鼻子说。
　　我把她放下了，她乖巧的趴到椅子上，双腿跪在电脑椅子上，屁股翘起来，两手掰开屁股，晃了晃，说：“请大鸡巴赏赐我吧，大哥哥，我是乖巧的小妹妹哦！”
　　MB的，受不了了，我扶着她的屁股，大鸡巴直接插进骚穴，这次鸡巴竟然全根没入，好过瘾！速度更快，力度更大！
　　“哥哥，哥哥……干死妹妹了……哥哥……妹妹的小穴被你操肿了……”
　　我使劲抓着屁股、使劲顶着，最喜欢就是这个姿势，特别屁股还翘这么高！
　　“大鸡巴……大鸡巴……使劲肏我……”
　　她说话有点含糊不清……
　　忽然，灯一下亮了，空调也起到了，我们都被吓了一跳，她立即要起身，被我一把摁在傍边的桌子上。
“会被窗户外看到啊！”她回头打了我一下，和我撒娇说道！
“我不管！”
　　我从后面一下将手伸到她的T恤里，摸着两个奶子，忽然想到，还没亲过呢，于是一边后边插着她，一边绕过去，舔她奶头。
她“啊”叫了起来：“哥哥，哥哥，……不要……哥哥……哥哥……不要……哥哥，哥哥……来了……来了……哥哥……来了啊……哥哥……”
　　我感觉到鸡巴一阵发烫，她小穴又被锁紧了，整个人都僵直了，我双手仅仅握住她俩奶子，大拇指食指至今揪住她的奶头，揉捏着，屁股加速，用鸡巴使劲冲击她的骚穴！
　　“啊……哥哥……哥哥……来了啊……啊……”
　　鸡巴完全融化了……听她叫的那么销魂，我也忍不住，一股精液注入了她的蜜穴里……我们一起来了高潮……
　　匆忙收拾停当，我们继续做设计，那一晚，我们都在办公室度过，她给家里人说自己加班，晚上去同事那里，我们一直设计到3点多，然后又做了一次爱。第二天上班，我出门，然后故意装作刚来的样子，她则和领导说，自己一夜通宵，需要回家休息…… www.6park.com

第02章 女友曼曼 www.6park.com

　　自从和云那晚以后，我以为会和云成为男女朋友，但事实并没有我想象的那样进行，云一再告诫我：那一晚，就当是梦吧。
人偶尔做做梦，挺好！从那以后，并对我愈发冷冰冰下来，三个月以后，老板让她和我签合同，当时就俩人在会议室，我问她：「你希望我留下来么？」
　　她没抬眼看我，低头玩着手里的水笔，冷冷的说：「你留不留，和我何干，你早来的话就好了，现在来，没意义了！」
　　我非常难过，从她手里，拿起水笔，在合同上打了个大大的叉，说：「好，那我走吧！」
　　就这样，我一摔门走出了会议室，离开了我上海的第一份工作！
　　直到去年，在我们一家旗舰店碰到这办公室的同事，才知道，在我走后不到3个月，云竟然挤掉了原来的老板娘，和老板结婚了！我才回过味了，当时她说那话的意义。
　　总是要生活，首先第一活下去，才能谈伟大的理想。
　　因为我从小喜欢健身，加上自身块头大，两块胸肌更是可以抖来抖去，我决定挑战下自己，去干点自己喜欢的，也加上我住的地方，对面就是一间健身会所，于是我带着简历，毛遂自荐，但因为我都是野路子练出来的肌肉，虽然有型，但理论不全，所以，最后，我被推荐到营销部试试，于是，我开始做所谓的客户专员，开始和其他人一样，拿着单子在路上发给路人，但发了几天后，我觉得，这不是我做的事，于是我改变思路，开始在各大健身论坛注册，和大家分享我的健身经验，效果比我在路边发单子好的多，两周下来，陆陆续续开始有人咨询，从第二个月开始，陆续有人来报名，因为这家俱乐部在上海虽然只有5家门店，但分布还算可以，加上到各家门店的人都有，这引起了总部的注意，于是，营销部总部领导专门找了我，把我调到分店营销部副总位置，当仍让我在本店磨练，说「以后给你更多机会施展」。
　　我非常真诚的对待我所有的客户，有帮忙的，我也经常会帮忙，很快，店里除了副店长李辉不喜欢我，其他人都很喜欢我，无论是客户还是员工，我也乐意干着这样的工作，这份对我来说全新的工作，让我觉得充满了挑战，乐此不疲。
　　那是9月份的一个周末，我从一楼要到二楼的健身房去拿东西，刚到楼梯口，一转弯，就看到一团黑影下来，「哎哟哟哟！」
　　一个女的一下摔进我的怀抱，表情狰狞，我一看，是芳，经理助理，一个可爱的江苏妹子，她紧紧的靠在我怀里，右手使劲抓着自己的腿，一只高跟鞋掉在上面几个台阶上，楼上一个声音传出来：「哎呀，怎么那么不小心啊，没事吧，你看看，你看看，让你送个文件毛毛糙糙，小姑娘啊，小心一点啊！」
　　李辉从楼上走下来，也没管芳，从她手里拿起文件，就出门了，只有我还抱着芳，愣着。
　　看着芳抽搐的脸，我才意识到她在剧烈的疼痛，我赶紧把她就地放下，她穿着肉色的长筒袜，短裙加西装是公司规定的公装制服。
我摸了摸她的脚踝和小腿，问了问，看来是脚踝受伤，我立即跑回办公室，从我抽屉拿出云南白药和绷带，回来的时候，已经有几个客户和同事围绕在她那里，我直接用手一下就撕开她的丝袜，让脚踝完全裸露出来，脚踝已经完全肿胀，经过初步检查，应该没伤到骨头，云南白药喷完后又用绷带绑住一圈，让同事立即取来冰袋，包扎上，然后直接把芳抱起来，和同事说了一声，就直接出门打车，和她去了医院。
　　医院拍片检查结果和我预测的完全一致，芳一直在疼的哭，她的舍友和男朋友，来到医院接她，我则返回店里继续上班，回到店里，就被总部领导直接电话，说：「你今天的表现，老板很喜欢，你小子，给我争光了！」
　　弄得我丈二和尚摸不着头脑，后来才知道，那天整个事件，恰好被来微服私访的老板看到，而我当时根本不知道，老板是谁……我还担心自己半天工资被扣呢，呵呵，看来，好人有好报，是真的。
　　芳的事情，没想到让我在店里的女同事中受欢迎程度大增，她们都说，和我这样的男人一起，放心，罩得住。特别是芳，那对我的热情，如滔滔江水啊，早晨给我买早饭，中午给我送奶茶，但凡有个大家出门K歌和聚餐，那绝对毫无顾忌的坐在我身边，俨然以我的女友自居，可是，大家都知道，她有个谈了3年的男友，就在我们店里隔着4条马路的星级酒店当厨师，据说还是个领班厨师，一个月能有2万块差不多。
　　我也不好说什么，一么，芳虽然对我好，但并没有提出当我女朋友，我总不能说，你不要对我好，二么，芳长的太小巧，一米五五的身高，80多斤重，站在我身边，真的是好似小鸟和大树。我真怕以后要亲热，一下压死她，呵呵，三么，独在异乡的我，也乐意接受这份热情，那她当哥们就是喽，所以，经常男同事之间讨论什么女优啊，什么的，她好奇来问，我都慷慨解答，让她的AV知识迅速增加。
　　一次晚上聚餐回来，我开着店里的商务车，拉着芳等一众同事回家，因为已经没有了公车，打车花销又太大，所以店长让没喝酒的我，开车送女同事回家，因为女同事异口同声选择我送她们回家，当护花使者。
　　芳坐在副驾驶的位置，其他3个女同事和1个男同事坐在后面位置，一个个醉醺醺，都在睡觉，送走1个女同事和1个男同事后，后座只有女同事曼曼和副驾驶位子上的芳，因为芳住在川沙，我当时对路也不熟，所以就在芳的指导下，按照每天公交车的路线走，甚至有段路，连路灯都没有……
　　芳的手忽然摸到我的大腿上来，我笑了笑：「奶奶的，你个色狼，吃老子的豆腐！」
　　我打趣的说。
芳依然闭着眼睛，但嘴角笑了，食指和中指变成两条小腿，一步一步沿着我的大腿，走进我的裆部，最后直接摸到了我鸡巴的位置，敲了敲。
　　我呵呵笑了笑，把她的手拿开，说：「滚，你这色娘，再调戏老子，老子强奸了你！」
　　芳嘴角笑的更厉害了，竟然把屁股对着我，用手拍了拍，然后把短裙往上掀起来，露出里面的黑色的小可爱内裤，小声的说：「please」。
我笑了笑，说：「你没治了，兄弟，呵呵，被打鸡血了！」
　　芳睁开眼，回过头来，看着我，说：「请！你强不强奸我啊，长官！」
　　我汗，这孩子看来动情了，芳左手搭在我驾驶员座位后背，右手一把伸过来，隔着裤子开始抚摸我的鸡巴。
「你疯了，后面还有人呢。」我小声的说：「你欲求不满啊，奶奶的。」
芳笑了笑：「我就是不满呢，你那么爱帮助人，就帮帮我呗！」
　　然后竟然拉开我裤子的前门，把我鸡巴直接掏了出来，低下头一口吞了下去……
「哇！」
　　我不禁惊呼一声，好刺激，这是我没有经历过的。
　　芳的口水好多，但口技一般，但这样的情景和环境，让我兴奋。我开着车，她趴在我胯下使劲的吮吸着我的鸡巴。
我一手开着车，一手伸到她胸部，摸着那两个滚圆的奶子：「你这80斤的小体格，怕有20斤都在这里吧！」
　　我说，她的胸部真的好大好丰满，芳抬起头，抓着鸡巴看着我，说：「你来，我用胸部帮你搓！」
　　然后继续低头吮吸我的鸡巴！然后又起来，看着鸡巴，用手指点了点我的龟头，说：「它好大哦，比我男朋友的要粗出好多。」然后又一头下去，开始吮吸，还发出肆无忌惮的噗哧噗哧的声音，一点都不估计后面还有曼曼在睡觉。
　　芳一边亲着我的鸡巴，自己变换姿势，解开安全带，完全跪在副驾驶的座位上，撤下自己的内裤和丝袜，我能听到她手指在她自己阴部进出的水声，估计那里已经成了汪洋沼泽。「你听，我都湿透了……」
　　她自己手淫着，用舌头从上往下舔着我的鸡巴。
「停车，肏我吧。」她声音有点哀求，身体整个开始发抖，最后使劲抓着我的鸡巴，手快速的抖动，我能其安全清晰的听到里面扑哧扑哧的水声，能问道空气中弥漫的女性的骚屄味道！
　　剧烈抖动后，她停止了，脸靠在我大腿上，大口的呼吸着，不时的深处舌头，舔舔我站立的鸡巴。
「真好吃，你真大！」
　　她对着鸡巴说。
　　车已经到了她家小区门口，她拉拉我说：「走吧，今晚她们都不在！」
　　我笑了笑，扶她起来，把老二硬塞回内裤，拉好拉链，说：「你喝醉了，不要，等你清醒的时候，我们再说吧。」
芳显然没有想到我会拒绝，满脸惊愕！
「呵呵，不是说你不好，只是说，我希望，我们先有感情，再上床，你喜欢我是鸭子你是鸡么！」
　　我补充道，芳笑了，整理好衣服，拿起包，下车，然后站在车前，手指着我，说：「你逃不掉的，我会吃掉你！」
　　然后呵呵笑着跑进小区。
　　我歪嘴笑笑，回头看了看曼曼，这个胖胖的女生，还在睡觉，哎，真是幸福啊。
　　我又拉着曼曼开始往家里走，因为她和我住的很近，就在我隔壁小区租的房子，我到家了，基本她也就到家了。
　　我又给芳打个电话，确定她已经安全上楼到家躺在床上。她电话里还发出呻吟的声音：「你来么，人家湿透了，等着你来呢！」
　　我笑了笑，挂掉了电话。
　　20分钟，我已经开到我家位置，往前开一个路口，直接到了曼曼的小区。
曼曼还在睡觉，我叫了几声，没声音，我只好下车去，拉开车门，叫她，还没醒，人四仰八叉的睡在最后的座位上，我只好上车，摇摇她，说：「曼曼，到家了，下车！」
　　她忽然一把抱住我，满嘴酒气的开始亲我！吓我一跳！
「我喜欢你，老贝，芳能给你的，我也能做到！」
　　我重心失去平衡，直接压在她身上，手摁到她的胸部，好软，曼曼属于丰满可爱类型的，是那种男人看了，特别想去抱起来亲亲那种，白白净净，也不太化装，是个来自连云港的小姑娘，一直没有男朋友。
　　我刚刚强制控制自己欲望，没有跟芳去她家，没想到曼曼又在这里侯着，我二话不说，手直接摸到裙下，拨开内裤，摸着里面，哇，是个白虎，但里面内裤已经全湿了，看来这小丫头一直没睡着，在偷听……
　　我把车门一关，脱下裤子，扶正曼曼的腿，拉开内裤，鸡巴就直接插了进去，好紧！
曼曼「啊」叫了一声，然后使劲抱紧我！嘴里就说着：「我爱你，老贝，我爱你，老贝……」
　　我感觉到下面粘粘糊糊的，内裤也勒着不舒服，于是拔出鸡巴，拖下她的内裤，忽然看到，那上面有血！今晚真是太多惊愕的事情了。
「曼曼，你……」
　　曼曼一把抢过内裤，抓在手里，对我胸部一阵粉锤：「讨厌了，你，笑话人家，人家第一次……」
　　我操，操，操！怎么还是处女，我责任大发了，但见血眼红，我立即插入进去，双手抱着曼曼的柔软的屁股，鸡巴一下一下冲刺着，曼曼就知道使劲搂着我的脖子，哼哼唧唧的，谈不上什么配合不配合，完全一副待宰羔羊的模样。
　　因为在小区，我怕人看到，加上处女鲜血的刺激，再加上刚才的前戏，我很快，就射了，是拔出来射的。
曼曼张嘴接着，用手捧着，貌似不想浪费一滴！模样可爱至极！
完事，我把车熄火，两人就这么抱着，坐在商务车后面的座位上，说了一会话，就睡着了。
　　清晨的时候，看到商务车座位上的红色血迹，曼曼说，她去洗，然后拆下座套。
我想了想，去了便利店，买了一盒紧急避孕药，等曼曼回来的时候，我给了曼曼。
曼曼看了下，当着我的面，把药吃下，说：「今天晚上的事，就当没发生，给你，是我心甘情愿，你别当回事！」
　　我一把把她搂在怀里：「你个傻孩子，我是那种逃避责任的人么！」
　　10点多，我们一起到店里的时候，我是手牵着曼曼进门的，面对着大家惊愕的眼神，我对大家说：「曼曼，是我的女友！」
　　当时，同事群里，我没看到芳…… www.6park.com

第03章 女友的早餐 www.6park.com

　　和曼曼确定恋人关系后，不到一个月，我们就搬到一起，在东安路天钥桥路附近的老小区，租了个房子，一室一厅，比两人单独租房还便宜，吃饭可以自己烧，算是节约了，但避孕套的钱，却没少浪费……
　　在此期间，有同事到我们这里来玩，但芳却一直没来，见面，依然说话，打闹，但却总觉得，之间像隔了一层东西，不似先前那么肆无忌惮和畅快，反正她也有男朋友，我就当啥也没发生，就这么一直过着。
　　曼曼虽然是处子，被我开苞，但欲望却是不一般的凶狠，一晚上要两次是正常，周二休息的一天，至少半天要床上和我缠绵，花样也层出不穷，让我上班都腿软。
　　一个周二清晨，睁开眼，太阳撒进窗户，穿过小阳台，晒满大半个房间，床上的曼曼不知去向，昨晚又弄了她2次，弄到凌晨3点多，哎，我可怜的邻居们啊，曼曼叫床声音超大，都是我一手培育的，老有成就感了。
　　卧室门打开，曼曼背对着我，全裸着进来，屁股翘翘的，虽然腰上有点肥肉，但是身材还算婀娜，关键她皮肤好白，很嫩，每次见了，都忍不住咬一口，她背对着我，绕过床，发出窃笑声，扭头看看我，说：“准备吃早饭了么？”
　　我没弄懂，啥意思，她已经笑的不行，花枝乱颤，“当当当当！”
　　她转身过来，哇，吓我一跳，她丰满白皙的乳房上，用草莓酱写了一排字母：“eat me。”奶头上一边拴着一个草莓，而无毛的下体，这时候被一团白色的奶油占据。
“先生，请用早餐。”她轻轻的躺倒床上，自己笑个不停！
　　我掀开自己身上的毛巾被，一下跨坐到她身上，装作狼的样子，用鼻子闻了闻，说：“恩，我看看这是什么好吃的。”
她还在笑，她就是爱笑，我舔了舔她的耳朵，然后顺着脖子舔下来，再去舔那些字母，然后直接顺着乳房，一口吃掉挂着的草莓，用牙咬了咬那拴着的线，奶头被拽这，她打我一下，笑着说：“要死啊，很疼的！”
　　然后自己被线从奶头解下来，而此时，我已经顺着肉呼呼的小腹，直接去袭击那团奶油，几口就吞掉了所有奶油。
我超喜欢曼曼的阴部，无毛、白净，肉嘟嘟得，像个小馒头，中间一道粉色的缝隙，一片大阴唇微微露出，像个调皮的小舌头，我开始用舌头去逗弄这条小舌头，曼曼还在笑，一般这时候，她都会比较动情了，奇怪。
我舌头逐渐舔的更加深入，两只手抱着她两条腿，然后绕过去，开始袭击她的胸部，她的腿因为我胳膊的缘故，高高抬起，阴部完全暴露在我面前。忽然，我感到舌头顶到一块东西，一看，一根火腿肠从她的蜜穴里面滑了出来。
曼曼笑做一团，一骨碌滚到床里面去！
我一口吃掉火腿肠，一下跳到床上，站起来，张牙舞爪的说：“你完了，你敢背叛本大王，和火腿肠通奸，看本大王怎么收拾你！”
　　然后我就扑了上去……
　　她一下跪在床上，可怜巴巴的说：“大王饶命，小女子完全是为了淘大王欢心，请大王饶命，小女子一定将功补过，好好伺候大王！”
　　然后上来，一口含住我的鸡巴，双手抱着我的屁股，使劲往嘴里挤，发出惬意的哼哼声，“我喜欢……吃……大王的……鸡巴……”
　　我非常享受的接收着这样的待遇，刚才火腿肠事件，刺激了我，鸡巴肿的老大，直立着，不时的从她嘴里逃脱出来，打在她的脸上，她就会让鸡巴在她脸上横飞，用舌头去舔我的蛋，甚至从胯下钻过来，舔我的屁股。
我弯腰，撅起屁股，她舌头开始舔我的屁眼，还用鼻子拱我的屁眼，手绕在前面，来回揉搓我的鸡巴和蛋，我抓着他的膝盖，一把将她拽了起来，120斤对我来说，轻而易举，两腿正好岔开，骚穴正对着我的鼻子和嘴，人整个倒挂着在我胸前，她吓得抱紧我的腰，在我小腹上，咬了一口，说：“你想吓死我啊！”
　　话说着，人已经更加贪婪的开始吸着我的鸡巴，看的出，她对这样的姿势，也很兴奋。
　　我像喝汤一样，用舌头舔着那骚穴，逗弄这阴蒂，我看到她的阴道口一张一缩，混合着淫水和我的口水，我用下巴去逗弄她的阴核，她使劲的吸着我的鸡巴，蛋都被弄得全是口水。
　　“大王，放我下来吧，我头晕了！”
　　她抓着我的鸡巴说，但接着又开始舔我的鸡巴，我抱着她的腰，随着她“哎呀”一声，我已经把她调转过来，她叉腿坐在我的腰间，我两手抱着她的屁股，鸡巴鼎立着，对着她的菊花，她一手抱着我的脖子，一手从胯下套弄着我的鸡巴，然后扶正，对着阴道，我手一送，鸡巴直接进入浪穴，我开始抱着她的屁股使劲抽插起来。
　　“大王……你好壮……插死妹妹喽”她眉头紧锁，满脸绯红，搂着我的脖子，看着我，撒娇发嗲的和我说。我不管她，使劲抽插，低头看着我们缝隙之间的鸡巴插入她的无毛浪穴。
　　“恩……让你不听话……让你诱奸火腿肠……”
　　我使劲抽插着，手用力抓着她的屁股，不时还打几下，每次打，她都发出“啊”的一声，极其淫荡……
　　我边肏着她，然后边走下床，走到靠近窗户的地方，侧对着阳光，阳光里，曼曼浑身的汗水在白皙的皮肤上，更加的妖媚，我使劲冲刺了几十下，就把她放下来，背对着我，最喜欢这大屁股，白白的、嫩嫩的，我一下插了进去，屁股的肉，在我鸡巴的轰炸下，产生了阵阵涟漪，粉红的菊花也随着我鸡巴的抽插，一缩一缩的，我心里灵光一闪，手指伸到嘴里，沾了些许唾沫，食指对着菊花，揉搓起来。
“哥哥好坏……好痒……哥哥……肏我……”
　　曼曼伸出一只手，想拦我，被我一把抓住手，又是一阵快速的抽插。
“好哥哥……好哥哥……”
　　她求饶的呻吟着，我的手指已经开始往菊花里挖，因为口水和刚才体位淫水的浸泡，菊花非常滋润，我食指一下塞进了菊花，阴道里的鸡巴一下感觉更加拥挤，甚至能感觉到，食指在菊花里的动态，我一下兴奋了，曼曼貌似比我更兴奋，主动拿屁股开始砸向我的鸡巴，“哥……哥……快……哥哥……来了……”
　　她使劲快速的碰撞着我的鸡巴，我鸡巴更加加速，食指也快速抽插。
“啊……亲哥哥……我来了……我来了……爽死我了……”
　　曼曼身体一下变得僵硬，我更加快速抽插，她使劲抓住我插入菊花的收，“哥……不要动……不要动……来了……来了……”
　　我就直接把手指和鸡巴，全部推入，连根没入，另外一只手，来回抚摸着她的屁股。
　　她僵持了十来秒钟，身体逐渐软下来，最后跪在地上，鸡巴从她骚穴滑落出来的时候，扯出几根粘连的丝，在阳光下，闪闪发光……
　　这时候，她的电话响了，她起身去拿电话，是店里打来的，我则直接从后面又插入，她表情淫荡，但声音却很沉稳，因为我经常这样折腾，甚至一次她和她妈妈电话的时候，我都一直在插着她。
　　不到2分钟，她就挂了电话，屁股使劲顶了我几下：“你坏，你坏，你坏蛋！”
　　然后转身抱着我，说：“快，我得去店里一趟，求求大王，快点弄吧！”
　　我笑了笑，指指自己的鸡巴，说：“它不听我指挥啊。”她乖巧的蹲下，又开始给我口交……
　　“行了，你走吧。”我说：“完事立马回来，伺候本大王。”
她双手抱拳：“得令！”然后去卫生间冲澡去了。
　　我浑身汗哒哒的，躺在床上，NND，不到12个小时，弄了3回，特别后两回，都弄一个多小时，接近2个小时，累死。迷迷糊糊，听见她进来穿衣服，迷迷糊糊，听见她走了，听见她说：“我午饭帮你叫外卖了”然后就睡着了。
　　迷迷糊糊，有人敲门，我以为是外卖来了，我就把毛巾被往腰上一扎，从床头拿了15个硬币，去开门。
　　门打开，门外竟然是芳……我傻了……p

第04章 深夜的炮声 www.6park.com

我裹着毛巾被，开门看到芳，我愣了，立马关门，说：“等等啊！”
　　然后跑回卧室，穿上大裤衩，找个背心一套，才又急急忙忙给开了门。
　　芳低头笑着，背着手，走进来，胸部两团肉呼呼的球，在工装的簇拥下，从领口挤出一条缝，里面白色花边衬衣把缝掩盖着，若隐若现，让我又想起那天晚上在车上给我口交的情景……
　　“小日子过得不错么！”
　　芳在我十来平米的客厅转了一圈，然后又走进了厨房，又看了洗手间。
“谢谢领导关心，还凑合。”我打趣说道。
她走进卧室：“能看么？”她忽然停住，回头问我。
“赶紧看，看的不顺眼，帮我收拾收拾！”
　　我推她肩膀一下，做出一个“请”的姿势。
她走进卧室，扫了一圈，然后，走到晒进阳光的小阳台，透过窗户，看着外面，然后回头，直愣愣的看着我：“刚才你们在这里做爱的吧！”
　　我惊了一下，然后很镇定的拿一把椅子坐下，说：“哦，你偷听了啊！”
　　芳转身看着窗外，胳膊支在窗台上，屁股正对着我，小屁股在工装的短裙下，骄傲的绷紧短裙，圆球般，竟然没有内裤的痕迹。
“那晚上发生了什么？”她问道。
“哦，没发生什么！”我心虚的说。
芳看着远处的一群鸽子，说：“你们做爱了，你想负责，所以你第二天就说她是你女朋友是吧？”
　　我笑了，也走到窗台，看着那群鸽子：“呵呵呵，你是蛔虫啊，或者你给我装了摄像头！”
　　“如果你想做爱，可以找我啊，为什么……”芳一动不动的问道。
“哦，不为什么，你不是有男友么，我不想让你做出事后后悔的事！”
　　我为我自己随便找的理由感到佩服，怎么想出来的啊，完美的理由！
　　“呵，你怎知道我会后悔，真会找借口。”芳转过身，靠在窗台上，背对着我：“我站在楼下，听到你们做爱的声音，我真的好生气！为什么！我也不知道！”
　　这时候，我才意识到，芳看来真的来了有一段时间了，刚才原来不是猜测，是真的偷听到了。
　　“行了，别想了，想喝点什么？”
　　我转身走出卧室，从冰箱拿出可乐和果汁，拿了一个一次性的杯子，递到她手里，晃晃手里的饮料：“想喝什么？”
　　芳拿着杯子，哀怨的看着我……
　　“有男朋友就不能再谈恋爱么？你怎么知道我男朋友就是我以后要负责的呢？难道有男朋友就不能喜欢和爱别人么？”
　　芳有点激动，语气有点急。
“那果汁好了，美容！”
　　我晃晃左手的苹果汁，给她倒了半杯。
　　她“哗”把果汁泼我一脸：“你是个懦夫！”
　　芳的情绪一下失控，纸杯丢到我额头掉到地下，然后扬拳要打我，被我闪开了，她蹲在地上抱着膝盖开始哭，小声的哭，肩膀抖的厉害！
我放下果汁，坐到她面前，说：“别这样啊，你给我演电视是吧！”
　　当时我心里真的有点火，被人泼果汁，还真是头一次，但对方是女孩子，并且关系也不错，所以我忍了忍，继续安慰她。
　　“我不如她么？”
　　芳从胳膊里抬起脸，看着我。
“不，不，这个不好对比的！”
　　“我比她瘦么，比她矮么，不如她漂亮么，不能帮助你么……”
　　芳一口问出好多个，我哑口无言：“哎，不是的，你很好……”
　　我半天说出一句回应，芳一下扑了上来，把我推到在床边，眼里还有泪水在转：“那你为什么不要我，为什么、为什么、为什么？”
　　泪水滴到我的胸上，我不知道该如何处理这样的情况……
　　手机响了，芳芳从上衣口袋，拿出手机：“李总……哦，我知道了，但我刚又扭了脚踝，晚点过来好么……好的……您放心……好的，晚点一定到！”
芳芳打电话的声音一点听不出刚才刚哭了，可怕的女人啊。
　　挂了电话，芳芳把手机往我床上一扔，就开始解制服短裙一侧的扣子。
“你干啥？”
　　我一把抓住她的手腕，她说：“我要和你做，比她和你做的更厉害！”
　　裙子一下解开，她屁股一抬，拉起到腰间，里面竟然只有长筒袜而没有穿内裤，乌黑黑的一团阴毛扎的我的肚子痒痒的，她伸手就把我短裤扯下来，屁股后坐了一下，阴部马上直接盖在我的鸡巴上，我感觉到，她那里已经湿了！但我的鸡巴还是软塌塌的。
“别……芳芳，别……”
我一下做起来，一把将她推到一边，自己提了裤子站起来。
她斜靠在床边，又开始哭，我有点不耐烦：“行了，芳芳，曼曼一会就回来，咱别这样好不好。”
她没打理我，自己站起来，拉了拉腰间的裙子，扣上扣子，整理了下制服，拿起手机，出门走了……
　　一切发展的那么快，让我脑子还有点转不过弯来……
我打电话问曼曼，曼曼说，事情还没办完，因为是芳打电话找李辉，说有急事需要曼曼来协助的，结果芳好像扭伤了脚，要晚点来……我后背越发发凉，真是一场阴谋啊……
　　我并没有和曼曼说芳来家里的事情，日子平静的度过了3个月，上海的深秋还是比较暖和的，虽然树叶已经黄了，但依然坚持的挂在树上，不肯离开大树母亲的怀抱。
　　这天下班，曼曼和女友去购物，我自己在办公室忙完，已经是十一点多，出门的时候，才发现，大门已经锁了，我的钥匙正好没带，打电话给曼曼，没人接，估计购物逛疯了，短信通知她，速来救主，呵呵。忽然听到2楼有声音，可能还有同事没走，于是我上了二楼，才迈两步，听到声音不对，这分明是叫床的声音……
　　我蹑手蹑脚循声而去，声音是从李辉的小单间发出来的，有好戏，我立马有种幸灾乐祸的感觉，李辉我知道，已经结婚了，三十多岁的人了，听说老婆刚生了孩子没一年，哈哈，看来是有人了，我偷偷跑去，绕道后面练功房，踩个凳子看进去。
　　李辉和一女的，正在大战，那女的我是认识，是我们一个常来的客户，姓江，据说是个小富婆，自己在徐家汇开超市的。
　　“干死我了……老公……你鸡巴好屌哦……干我……”
　　江在李辉的办公桌上躺着，大开着腿，一只脚还蹬着旁边的保险柜。
要说这女人，平时看着胸不小，现在看来，是假的，貌似还有过哺乳的经历，两个乳房外扩，不过奶头颜色是我喜欢的粉红。
　　“姐姐，姐姐，你的穴好紧……夹的弟弟好舒服……”
李辉一手抱着那女的大腿，一手握着江的一个乳房，使劲揉捏着，下半身在使劲的撞击着女人的阴部，声音噼啪作响。
　　“弟弟，弟弟，姐姐来了……快……快干我……”
江一阵抽搐，手到处乱抓，最后一把抓住李辉的头发，人竟然一下坐了起来，浑身发抖：“来了……来了……姐姐……来了……”
　　李辉则直接用手抱住女人的腰，使劲的抽插着鸡巴。
　　“我要射了……我要射了……”李辉也叫了起来。
“给我，宝贝……给我……射我骚屄里……给我”
　　两人一阵哆嗦后，李辉抱着女人，瘫坐在椅子上。
　　我笑死了，没想到，看到这样的情景，我一点没反应，觉得好搞笑，哎，李辉啊李辉，你说你，搞了个老女人，叫姐姐，被人吃了嫩草，哈哈哈，我又偷偷跑回自己办公室，等着李辉他们下楼。
　　过了大约半个小时，我听到下楼的声音，听到开门的声音，我算好时间，出了办公室，装作惊讶的样子：“哎呀，怎么李总在啊，我正好忘记带钥匙了，真是幸运啊，哈哈。”
　　显然，他们被吓傻了，不知道说什么好。
“哦，江小姐帮我们拿些宣传单放超市发一下，正好来拿……”
　　我操，你个李辉，真会编啊。我也没说啥，直接告辞，走人了。
　　刚一拐弯，碰上急忙赶回来的曼曼，我放声大笑，她不知道我咋了，我拉着她：“走，走回去，爷爷今天高兴，哈哈哈。”
曼曼就跟着我傻乐傻乐的走着。
大路上，没有一个人，只有片片落叶随着秋风吹来，我还在想着李辉和那女人的情景，忽然，手搂着曼曼的腰，胯下妖龙一震，正好路过一片正在拆迁的房子，我就把曼曼拖了进去……
曼曼说：“你干啥，奶奶的。”
“我干你。”
我嘿嘿笑着，把曼曼拖了一间待拆房，一把将她按在一张废弃的写字台上，直接把她牛仔裤一脱，内裤往边上一拽，我的大鸡巴就插了进去！
　　“你个坏蛋，你慢点，疼死了！”曼曼娇喊一声。
我吐了口唾抹到鸡巴上，龟头在曼曼的蜜穴口摩擦了几下，就直接捣了进去……
曼曼配合的：“嗯！”了一声。
我抓着曼曼的腰，屁股神速的抽插了起来。曼曼就是骚，没几分钟，蜜穴里面华润无比，随着抽插，不自觉的呻吟起来。
　　脚下秋风卷着落叶，我和曼曼站在一堆建筑垃圾里面，我的鸡巴插在她温暖的蜜穴里，随着抽插，淫水顺着鸡巴开始流淌，逐渐浸湿了蛋。
“哥哥，好爽！”曼曼轻声跟我说，妩媚无比。
我伸进曼曼的上衣，剥开胸衣，揉搓着曼曼丰满的奶子。
忽然，隐约有人走来，我更加兴奋的抽着起来，曼曼紧张的不行：“别动，别动！”
　　我更加起劲的抽插。
　　走来的是一对吵架的情侣，他们竟然在我们不到3米外的路边停下来吵，好像是男的不舍得花钱引起的，他们吵的很投入，我在里面操着曼曼也很投入，不敢速度太快，因为脚下凹凸不平的建筑垃圾，但每插一下，都刺入很深，明显的感觉到，曼曼里面热的不行了，我手指快速揉捏着曼曼的两个奶头，舌头舔着曼曼的耳垂，鸡巴使劲抽动，一次一次的，深入的，插进曼曼的蜜穴深处！
　　情侣吵架越来越激烈，上海话，听不懂，我只知道，曼曼在我的抽插下，身体已经发烫。
“哥哥，我要来了……”曼曼轻声的和我说，我使劲来了几下，曼曼忽然使劲抓住我的胳膊。
“来了……哥哥……来了……哥哥……”
曼曼屁股使劲挤压着我的鸡巴，双腿哆嗦、呼吸急促。我使劲抱着曼曼的胸，下身使劲抽插，鸡巴快速送入曼曼的骚穴，我感到里面烫的要死，忽然脚下一滑，脚底的建筑垃圾哗啦一下，两个争吵的情侣都不说话了。
我抱着曼曼也不敢动了，但让故意让鸡巴一跳一跳的在蜜穴里面，听到女的说：“快走吧！”
　　然后俩人走了。
　　我一把把曼曼摁弯腰，抱着屁股，又使劲的一顿狂操，也不管曼曼。
“慢点……哥哥……小屄要烂掉了……”
　　曼曼的请求，2分钟几百下的冲刺，很快就到达顶点。
曼曼立马回头张开嘴，含着我的大鸡巴，大口大口的吞着我的精液，最后用舌头将我的鸡巴舔的干干净净，然后站起来，提上裤子，说：“谢谢哥哥，今晚好爽！”
　　我先跳出那破房子，看看四下无人，又把曼曼接出来，俩人兴高采烈的回家了。 www.6park.com

第05章 情人——欣 www.6park.com

　　深秋过了，冬日来临。
　　事情的发展，超出了我的预计，很多事情，都超出我预料的进行。先是传出芳和李辉的暧昧关系，接着听说李辉和几个女人的奸情败露，老婆和他要离婚，几乎每个人那里，都有一个版本，那个姓江的女店主，倒是依然周三、周五来健身，丝毫没有看出啥风吹草动，而我对那次看到他们苟合的事情，却决口没提，包括对曼曼。
　　上海的冬天特冷，冷起来和家乡不一样，湿冷，冷的到你骨头里，好在咱身体壮，上身一件贴身长袖衫，外面一件羽绒服，下身四角短裤直接一件厚牛仔裤，解决问题。
曼曼特别喜欢我这样穿，她喜欢摸我结实的胸肌，喜欢我穿着厚厚的羽绒服，直接脱了裤子就能干她。我们约好，等跟我回老家，一定要在雪窝里大战一场。
　　一天，下着小雨，周二，刚和曼曼赖在被窝里亲热，总部一个电话，直接把我着急去了总部，我很诧异，最近工作一直很平稳，无功也无过，总部忽然召集我干啥。但我还是着急上火的赶到了总部。
　　竟然是经理助理小杨在等着我，最后直接领我进了总经理办公室，一进门，首先看到的是我们总经理坐在一边的沙发上，还有一个美貌的女人坐在沙发上，隔着茶几，李辉坐在另外一边的沙发上。总经理的老板椅上，坐着一位50左右的富态的男子，关了门进来，才注意到，芳站在靠墙的位置，头扭在一边，室内空气凝重，我定了定神，对着总经理说：“宋总，您找我？”
　　总经理右手一摆，示意我到一边也站好，老板椅上的男人忽然说话了：“你坐下吧，叫你来是了解点事情，耽误你休息了，不好意思！”
　　我赶忙诚惶诚恐的从靠墙的椅子里，拿了一把出来，放在茶几旁边，坐好：“您请讲。”我感觉，这人估计就是大老板了。
　　就和公安局审问一样，老板开门见山的直接问了我一些列的财务和运营的问题，财务我不太懂，运营我都对答如流，包括一些看法和建议，最后，老板让我看看茶几上的文件夹，我打开一看，是我写给店长的《***俱乐部客户维护新提案》但唯一不同的是，外面的文件夹换了，里面的名字成了李辉，我操，这是爷爷花了2个星期写出来的，当时店长说让我和李辉讨论下，后来李辉说里面很多不现实，原来这王八蛋自己用了啊。
“这是谁写的？”老板问。
“好像有点面熟。”我没敢说是我写的。
“是你写的就是你写的，李辉都承认了，年轻人要敢担当。”老板说。
我说，是我写的，办公室的空气直接凝固了。
　　我偷偷看了一眼芳，她一直保持那个姿势没变，这时候，似乎看到她好像哭了。
　　“李辉和几个客户有暧昧关系，你知道么！”边上的美女突然问道。
我愣了下，看看李辉，看看总经理，总经理用非常轻微的手势摆了摆，意思是要我不要说，我摇摇头，说不知道。
那美女指了指芳，说：“那李辉和你和同事什么关系，你知道么！”
　　我看了看芳，说：“不知道！”
　　心里琢磨，看来芳和李辉的关系真的是有点复杂了，你不长眼，和谁不好，和这么个混蛋，也不知这混蛋啥关系，还惊动了老板，这混蛋平时没给我少找不利索，动不动就扣我点小钱，要不是爷爷谨慎和人缘好，早被他吃掉了。奶奶的，我才不稀罕你那个副店长的位置呢，你不就担心的是这个么！
　　沉默了好久，老板站起来，走到我面前，拍拍我的肩膀：“小伙子，这是我们第二次见面了，从明天开始，你就是店里的副店长，通知明天会到，好好干，我信的过你！你可以走了。”然后回头对美女说：“欣儿，咱们回去吧。”
　　我云里雾里的走出办公室，没搞懂啥，没弄明白什么意思，就成了副店长，等电梯的时候，看到美女也在等，她真的是我见过的最有气质的女人，估计要有一米七左右，一身素装打扮，长发披肩，白色的高跟鞋让她更加的挺拔，关键最喜欢的细点，她感觉就是水做的，浑身上下感到有一种圆润的光芒围绕。
　　上电梯，下电梯，美女走在前面，我跟在后面，一下成了副店长，心里澎湃！看来好人有好报，李辉这傻逼，看来这次要倒霉，哈哈哈，让你平时难为我，要不是上次我抓住把柄，说不行怎么整治我呢！
　　忽然，美女身体一晃，人整个平移摔了下去，我一个箭步冲上去，一把抱住了她！
“小心！”
　　我扶起她来，礼貌的又后撤一步，看到她的高跟鞋原来正好插在了两块大理石之间的缝隙中，她开始使劲拔她的鞋，显然力气不够用，我赶忙上前帮忙，她就站在那里，黑丝袜直接踩在地上，眼睛木然的看着前方。
　　我帮她拔出高跟鞋，给她，她没动，所以我蹲着，把鞋放到她脚下，她伸腿穿上了鞋，我抬头看她一眼，没说啥，帮她系好鞋带，她什么也不说，走了，我赶忙跟上去，直到看到她打车走了，我才屁颠屁颠的回家。
　　为了庆祝我的高升，晚上自然和曼曼又是大战一晚，第二天，我专门一改平时的球鞋，穿上我的大头皮鞋，擦的很亮，去了店里。
进门，店里看来已经接到了通知，大家都和我祝贺，还宣布来了一个新的同事，一看，就是昨天的那个美女，来主管财务……
　　李辉仍是副店长，但明显没了以前的跋扈，芳却失踪了，电话通，不接，其他人也不知道啥情况。
　　美女貌似对我特别热情，也对我特别了解，每次下班，都跨过整个办公区，到我的办公室来和我聊工作，聊天，以至于让曼曼吃醋，对我生气。
　　圣诞节马上要到了，大家全体去HAPPY，10点后，提前下班一个小时，全体到钱柜，唱歌、喝酒，一直玩到凌晨3点，曼曼提议，去烧烤或者桌游，我当时感冒了，说不去，然后曼曼和众人一同去了，我和几个不愿意去的同事，各自回家。
我在路边等着打车，一辆红色奥迪一下停在我的身边，车门打开，美女在里面招手。
“上车。”
这时候，我已经知道，她叫做“欣”。
“去哪里？”欣问我，嘴里满是酒气。
“要不我开车。”我说了一句：“上海警察狠，听说抓住酒后驾车就关进去喝酒，每人15斤，喝完才放出来，酒钱还的自己付。”
欣笑了笑，说：“好吧。”然后一跨腿，迈腿到副驾驶这边，修长的大腿直接挨在我腿上！
“去啊，开车，”她催我。
我立马下车，上了驾驶座：“去哪里！”
　　“我请你喝酒吧！”欣冷冷的说。
“哦，我不喝酒，你看今天我一滴酒没喝！”我笑着说。
“你为什么不喝酒？”欣说。
“哦！我喝酒会变大野兽，为非作歹，祸害百姓！”
　　欣哈哈笑了，说：“你这野兽好善良，怪不得店里的人都喜欢你！”
　　我说：“那是没有看到我变身的时候。”
欣说：“走吧，我请你去喝酒，或者，你看着，我喝，你防止我变野兽祸害百姓！”
　　我意识到今晚会发生点什么，于是我们开车到了酒吧一条街。
　　进了一个不起眼的小酒吧，人已经不多，开了一瓶伏特加，她一杯一杯的灌着自己，还趴在吧台上哭，酒保很莫名，我装作懂得样子，示意酒保我来解决。
“冷么？”我问她。
她点点头，我把羽绒服脱下来给她穿上，她看到我只有意见贴身的衣服，笑了：“你真可爱，老贝，你不冷么？”
　　我装出大侠的样子，说：“冷，但没办法，我脂肪厚，”
　　她把衣服扔给我，把凳子往我身边挪了挪，斜靠进我怀里，说：“抱着我，让我温暖点！”
　　我有点受宠若惊的抱住她，虽然不喜欢喝酒的人，但她身上散发出来的味道，让我陶醉，我的鸡巴变的好硬，双手环抱着她，右手已经靠在她的乳房上，好软，感觉里面水一样的柔软，能感到里面那两坨白花花的奶子在晃动。
　　一直喝到5点多，一直是她在说，我在听，说了什么都忘记了，只知道鸡巴一直坚挺着，离开酒吧的时候，她说车放在这里，明晚再来。
我帮她打上车，当她看到我不上车的时候，她笑着说：“你真可爱，明晚，我们继续买醉到天明，这是我俩的秘密。”
第二天休息，我一天坎坷，曼曼去同事家玩，说晚上回来，我说晚上我要去老乡那里看个朋友。
我如约来到那酒吧，车还在，欣已经又开了一瓶伏特加，依然是我看着，她喝，酒干掉一瓶的时候，她说要去厕所，我扶着她，去了。
厕所在后面一条小巷子，她晃来晃去，完全没有了平时淑女的风范，厕所只有一个狭小的位置，一个蹲厕，她站在那里，我正要帮她关门，她说：“帮我脱下来，”
　　我愣了一下，帮她解开腰带，拉下裤子，里面是个粉色丝质的小内裤，还有个小蝴蝶结在前面，我头扭到一边，帮她把裤子扯下来，然后转身，关门，在厕所外面等，当时鸡巴硬的已经要撑破裤子，但我不想乘人之危。
　　她走出厕所的时候，腰带还没系好，一只手就搭我肩膀上。
我一手绕过她的细腰，然后两个手环抱她的腰，帮她扎好腰带，手在帮她整理的时候，她的屁股完全是靠在我的鸡巴上的，我想象她能感受到那里的膨胀和力量。
　　她忽然一转身，抱住我的脖子，舌头一下伸进我的嘴里。我一手抱住她的腰，一手放在她的屁股上使劲的揉，使劲的捏着，让鸡巴使劲贴着她的裆部，我能感到她里面耻骨在动，我手慢慢插入她的裤腰，放在她的屁股沟，轻轻地抚摸着，我感到里面散发出的热气和湿润。
　　“我想干你，欣！”
　　我一边吻着她，一边说。“想肏你！”
　　我手已经袭击进胸部，手已经完全去处了胸罩的阻拦，肆意的揉着那乳房，真的好软，好嫩。她也呼吸急促，呻吟着，享受着我的激情。
　　可是对方是个喝过酒的女人，一个喝了一瓶伏特加的女人。我忽然冷静了下来，帮她拉好胸衣，然后使劲抱住她。
“宝贝，我想干你，可你喝酒了，我不能在你酒后这么对你，我希望，你不喝酒的时候，我们还能这样。宝贝，我是多么想进入你的身体，但不是现在，宝贝。”
她使劲抱住我，摸着我结实的后背。
　　我们抱了很久，又又过激吻，直到后面有人来上厕所，我们才离开，依然，我帮她打车，送她回家。
“你真是个笨蛋！”她上车前和我笑着说。
当时我也想抽自己耳光，但，乘人之危，确实不是我的风格。奶奶的，受孔孟之道教育太深了，杯具啊。
　　回头看到那辆红色奥迪依然在那里，我心存侥幸，希望明天欣能继续电话约我。
　　第二天，鸡巴和蛋好疼，可能是站立了好几个小时，却没有发泄的缘故，坐在办公室椅子上，裆部涨得好难受，想晚上一定要让曼曼帮我解决好。
　　傍晚下班的时候，欣又来了，把车钥匙扔给我，说：“老贝，晚上老板有事，你去帮老板开车，车在老地方，你知道的，不要迟到。”我胯下狂龙跳了一下……
　　酒吧里一见面，我们就激吻了，舌头在对方的嘴里翻滚，口水溜出嘴角也不擦，我拉着她，直接出了酒店，外面打车，去了一家连锁酒店旅馆。
“你确定了么？”
　　我牵着她的手，看着她，她两只手抓着我的一只手，好像一个不懂事的小姑娘，害羞的点点头，我们进了旅馆，第一次开房，经验不足，她取笑我，说：“装的挺像会事，原来还是个处！”
　　一进房间，我从后面一把抱住她，一边亲吻她的脖子、耳朵，头发，一边帮她脱掉衣服，胸衣，两颗椰子一样的，挺拔的奶子，被我握在手里，她的奶头超大，颜色是深红色，已经站立，如同一颗陈述的葡萄。
　　我一把将她抱起来，放到床上，鞋子去掉，裤子直接脱掉，里面一条白色带着米老鼠图案的小内裤，这让我更加激动。
我一下解除所有武装，坚硬的鸡巴成90度对着她。
她害羞的抱着自己的胸部，翻身钻进被子里面。我从被子这头，钻进去，抓住她的两条腿，隔着内裤，开始吸允那芬芳的地方……
　　内裤已经被我完全弄湿润了，拨开内裤，里面已经沼泽一片。我舔着那咸咸的水，手指配合着插入那诱人的小蜜穴。
欣发出诱人的叫床声：“上来……老贝，上来……”她催我……
我钻出被窝，舌头从下一直游走到嘴唇，手指依然插在她的小穴里，水已经完全把我的手弄湿。
“宝贝，这是真的么。”
　　我一边吻着她，一边说：“谢谢你，来到我身边。”我亲吻她的脖子……
　　她一下翻我身上，钻进被窝，我感到，鸡巴被一下吸紧了。
“嗯，好大！”
　　欣在娇嗔了一声，继续拼命大力的吸着鸡巴，她腿叉开躺在我旁边，。
我使劲将她的双腿一拉，让她趴在我的身上，双手掰开她的屁股，舌头使劲舔着她的屁眼和蜜穴，收抓着她的屁股，使劲的揉，恨不得都塞进我的嘴里。
　　我们69式舔了十来分钟，她的浪穴已经完全泛滥，水顺着大腿流到床上，我鸡巴要胀破了，她忽然一下把被子掀开，坐起身来，看着我，呆呆的。
我惊讶的看着她，她面无表情，十秒钟，然后一个跨步坐到我身上，手扶着我的鸡巴，对准自己的浪穴：“我不管了。”
她没头没脑来这么一句：“啊！好大……”
　　她叫床的声音真好听，屁股快速的起落，套弄着我的鸡巴，两只手握着自己的两个椰子奶，满头秀发乱飞……
　　“使劲，亲爱的……用力，用力，……好大……”
　　欣的叫床简直无敌，比AV片里的女主角还好听，她的小穴也紧，夹的我的鸡巴很舒服。我使劲抱着她的屁股，往鸡巴上按。最后，我直接坐起来，一手抱着屁股，一手抓着奶子，嘴巴来回的亲着两颗大葡萄……
　　不到十分钟，我感到鸡巴一阵狂热：“欣……我要来了……”
　　欣仿佛受到了巨大的鼓励，把我头一下摁进怀里，屁股更加快速运动，我的鸡巴一泻如注，我们紧紧的拥抱在一起……
　　欣去洗澡，我说一起洗，她不让。
我躺在床上，慢慢睡着了，迷糊中，欣过来吻我一下，然后抱住我，我伸手抱住她，发现她已经穿好了衣服。
她推开我，帮我盖好被子，说：“好好睡一觉吧，宝贝，等你醒了，什么事都不要记得，好么！”
　　我本想问为什么，可是还是没说出口。
“出了门，就忘了我。”欣开门后说：“谢谢你，宝贝，早些遇到你就好了。”然后轻轻带上门，走了。
　　第二天，我到店里的时候，曼曼把我拉出了店，问我昨晚到哪里去了，我只能说，看老乡去了，曼曼从上到下看了我一边，一把抓住我的领子，说：“晚上老娘再收拾你。”然后笑嘻嘻的回店里了，我则还回味在昨晚的余韵中…… www.6park.com

第06章 欣的回归 www.6park.com

和欣的激情过后，欣像换了一个人一样，对我异常冰冷，这是出乎我的意料的，在办公室碰到我，甚至正眼都不看我一眼，工作交接，也是纯工作交接，没有一句废话、没有一个眼神，更不要提有什么暗示了。甚至一次在办公室，我趁无人的时候，和她拉拉手，她一下就甩开，恶狠狠瞪我一眼，那种眼神，是决绝对没有一丝的爱恋。
　　更要命的是，我发现，自己疯狂的爱上了欣，对这种决绝的态度，我备受折磨，甚至和曼曼做爱的时候，我脑子都是那晚上的情景，而这样我又觉得对不起曼曼，深深的自责，所以，做爱的时候，有几次，鸡巴竟然会在曼曼的蜜穴里软了下来，好在曼曼没心没肺，乐在其中，被我谎话骗了过去，但更让我感觉到，我对欣，是发自肺腑的爱，对曼曼，更多的是因为破了她处女身的责任。我纠结了……
　　一个多月了，我强迫自己忘记那天的事情。可是，树欲静而风不止，一天，我看到欣带着墨镜上班，开始我没意识到什么，后来听到下面的人讨论，说欣好像和老公吵架，眼睛都被打青了，我的心剧烈的疼，第一，我不愿意听说她有老公，虽然我猜她应该有老公，第二，就是她如果真的被打伤，我会杀了那个男人。
　　我问销售要了本月的一些财务报表，写了个字条，然后去了财务室，找她签字，进门，她侧脸对着门。
看到我来，显然有点慌乱，低头打电脑，我把文件给她：“麻烦签下字！”
　　她甚至看都没看什么文件，就签字了，我说：“后面还有！”
　　她翻开，停住了，因为那里有我给她的字条：
“可以远远爱你，却不能允许别人伤害你，爱你，心很疼！”
她眼泪滴在了文件上，然后迅速签字，把纸条一把抓起来，使劲撕碎，撕碎，最后趴在桌子上，说：“还不走！”
　　我看到了她右眼眼眶，有块淤青，虽然被长发挡住了。我想说什么，但男人的自尊，让我无法再在这办公室呆着，我一狠心，拿着文件走了出去……
　　一天，我脑子都乱，啥也不做，啥也做不了……
　　晚上8点多，我去器械室看训练，路过欣办公室门口，看到里面的欣在发呆，我敲了敲门，欣看我进来，这是一个多月来，第一次，她正眼看我。
我走进门，她手比划了一下，说：“晚上有空么？请你夜宵。”
这太突然，我愣住了，看着她，她正看着我，长发挡住脸的两颊，眼里泪珠滚动。
奶奶的，谁让我的欣如此伤心，我冲上去，抱住了她，她却把我推开。
“别……晚上吃饭再说！”
　　然后迅速写了个便签给我，上面是一家私房菜。
“晚上10点，一起去吃饭。”
　　如约来到私房菜，她已经在了，菜都点好了，我们都很沉默，整个吃饭的过程，都没说话，连进来上菜的小妹，都很诧异，不敢笑了。
吃完饭，她示意我开车，然后我们过南浦大桥，到了浦东的一个假日酒店，她熟练的让我把车开进地下车库，拉着我上了12楼，打开1204的门。
　　一关门，她包和钥匙往地上一扔，直接蹲下身子解开我的腰带，将我的裤子拉到了脚踝，内裤扯到膝盖，一口就把整个鸡巴含进了嘴里，同时发出了满足的声音。
我则惊愕的看着这女人，不知道她脑子在想什么，我即开心又不开心、即难过又兴奋。鸡巴在她嘴里，迅速的肿胀起来，很快就直立成了高射炮。她则顺着鸡巴从龟头一直舔到睾丸，然后把睾丸吸进嘴里吮吸，发出“嗯嗯”的声音，一个一个舔着、吮吸着，然后再顺着睾丸回到鸡巴，上下左右全舔……
　　我一把将她从地上一把抱起来，看着她，她扭过头，不想让我看到那眼眶的伤。
我生气了，一手拉着裤子，把她拉到床边，一把就将她推到在床上……
浅灰色的短裙包裹着两条粉嫩的大腿，白色的休闲西服里面，是一件粉色的针织毛线衣，腿上穿着肉色的长筒丝袜，脚蹬一双罗马式花纹的深红色马靴。
我蹬掉裤子，挺着鸡巴，抓着她的脚踝，一下把她的两腿扯开，靴子一手一只扔掉，短裙往腰间一撸，里面的小内裤在连裤袜里面，清晰可见。
我忽然看到床头柜上，有一把小水果刀，我起身一步迈过去，拿起水果刀，扯起她连裤袜的裆部，一刀就割开，撕烂，然后又把那白色的小内裤直接抓起来，一刀割断，一个粉嫩湿润的小蜜穴，呈现在我面前。
　　她一直静静的躺着、看着我，两眼说不上是什么感觉。当我割破她内裤的时候，看到有一行眼泪从她的眼角滑下，我抓着鸡巴到小穴口，停住了！
　　“怎么了，不想我进去？”我问。
她摇摇头！
“那是觉得我欺负你了？”
　　她还是摇摇头。
“我靠，到底怎么了啊，啥事啊，从吃饭到现在，一句话不说，从圣诞节到现在，你都不看我一眼，现在拉我到这里，又哭，到底你想我干啥，你喜欢我？爱我？或者讨厌我？故意玩我！”
　　我发火了。坐到床边，抓起裤子穿上，准备走人！
　　她从床上跳了起来，钻过我的腋窝，溜进我怀里，叉开双腿坐在我的大腿上，鸡巴正顶着她的浪穴，她用手扶正，一屁股就坐了下去……
“我爱你，贝！”
　　她开始在的我身上晃动着，我的裤子还挂在膝盖的位置，她上手抱着我的脖子，脚上缠着破了的连裤袜，蜜穴吸纳着我的鸡巴，屁股疯狂的动了起来，嘴里却说着：“对不起，对不起，对不起……”
　　我身体后仰，手撑着后面，看着这个在我身上疯狂吸纳的美女，我感觉我被愚弄了，我是什么，是个鸭？假鸡巴？面首？男宠？我的自尊让我怒火中烧，我直接把她抓起来，扔到了床上。
“对不起，我现在没有心情做！”
　　我站起身来把裤子提上，扎好腰带，捡起地上的内裤，塞进口袋，就往外走。
　　她忽然从床上跳了起来，一下子从后面抱住我的腰，头贴在我背上，放声大哭。
“对不起，对不起，对不起，贝……我想你，我爱你……可我是个自私的女人……对不起，对不起，对不起……”
　　她的哭声让我眼泪也要夺眶而出，我能感受到她心里面的委屈和无奈。
“你还是想好再说吧，这样的爱，我做不来！”
　　我还是要往外走，她抱的更紧了，哭的更厉害，让人心疼，让人心碎。
　　我转过身，一把抱住她，捧起她的脸，使劲的亲她，舔干她的泪水，然后抱着她，脱去衣服，从上到下。这时候，我看到她光洁的小腹上，有一道横着的刀疤。我知道，那是她为一个男人留下的。但现在，这些都不重要了，我亲吻着她，吻遍她身上每一寸肌肤。
　　她也帮我去除了全身的衣服，舔着我的脖子，挑逗着我的奶头，因为刺激，我身上起了一层鸡皮疙瘩。
她看看我：“冷么，我去开大点空调！”
　　还没等我说，她跳到床上，跪着爬过去，拿床头柜里的空调板，圆润的小屁股正对着我，那迷人的缝隙里，波光粼粼，水已经流满了。
这样的情景让我忍受不住，直接跳上床，抓住坚硬的鸡巴一下插入了她那湿润的小翘臀。
她“啊”的一声呻吟了起来，好销魂。
　　她跪在床上，屁股高高跷起，正适合我鸡巴的插入，每一次的插入，都深深插入，进去出来，都带着那一圈粉嫩的肉进出，她的菊花颜色也是粉红的，小小的，很可爱，屁股和腰形成完美的弧线。
我马步扎好，抱着她的屁股，使劲的抽插着。
她在我胯下呻吟着：“你好坏，贝……我在开空调，别闹了……贝，还坏……”
欣手伸到床头柜，拉开抽屉，去摸空调板。我抱着她的屁股又是一阵狂插，她一手扶着床，一手抓着床头柜……
“……贝，贝……好爽……好爽……你讨厌……对，对……就那里……就那里……贝，贝……”
　　她的屁股迎合着使劲往后推，我看到鸡巴出来的时候，上面有了一些白白的黏黏的东西，感到她蜜穴里面忽然很热，她竟然只在我抽插了几分钟，就来了……
　　她趴在床上，屁股高翘着，我的鸡巴仍然插在她的蜜穴里，她痴痴的笑，这时候，才拿出空调板，调高温度，然后一翻身，鸡巴“噗”的一声从她湿润的蜜穴中滑了出来……
当我躺下后，她直接跨我肚子上，伸手抓住我的鸡巴，用龟头在她湿润的嫩肉缝中摩擦了片刻后，把鸡巴引进了她的蜜穴中，自己开始抽动了起来！
　　我手扶着她的腰，拇指无意间摸到那道刀疤……
“疼么？”我问。
她低头看了看，不动了，然后趴在我的身上，在我耳边说：“不疼，傻子！”
　　屁股继续地摆动着，鸡巴依然抽插着……
　　“我心疼！”我说。
她臀部开始使劲套弄鸡巴，呻吟及呼吸声越来越重！
“我心疼你……”
我使劲地向上挺动着鸡巴，直接把她抬了起来，鸡巴深深地插入她的蜜穴，她的臀部和我大腿、我的鸡巴插入她蜜穴发出的声音，混为一场美妙的交响乐……
“我知道……贝……我知道……给我……给我……给我……我要你，给我……”
　　欣有点歇斯底里的叫着。
　　我一翻把她压在身下，我在上，她在下，左手抓住她两只脚踝，右手抓着她的奶子，鸡巴再次开始使劲挺动着……
“操我，贝……操我……操我……贝……操我……”
　　欣双手抓着床单，拼命的喊着……
“叫我老公，宝贝……叫我老公……让我操你！”我充满了占有欲。
欣忽然睁开了眼，看着我，然后示意我把她的腿放下，两手搂住我的脖子，让我完全压在她的身上。
“亲爱的贝，你如果早出现，我会是你的好妻子，对不起……”
“老公这词对你很重要？”我问。
“从今天开始，我只叫你老公……贝，只叫你……”
　　她捧起我的脸，看着我，然后舌头伸进我的嘴里。
“老公，肏我！”
　　我仿佛像按下了按钮，屁股迅速地起落抽插。欣在我身下叫做一团……
“老公，肏我……老公……亲我，老公，插烂我……老公，给我……”
　　这一晚上，我们做了多少时间都忘记了，我射了3次，她高潮了10多次，床上的床单已经完全湿透，一直到凌晨6点多，我们才幸福的相拥而睡，我相信，她有好多话会对我说，但她在睡梦中，仍然迷迷糊糊的说：“对不起老公，对不起……”但梦中她会笑了，笑的很甜美……
　　手机改成了静音，造成九点多起来的时候，有十几个未接电话，其中大部分都是曼曼的，还有同事和老乡的，估计曼曼找我不到，就问他们，他们就给我电话了。
　　欣起来了，光着身子，抱住我。
“老公，睡得好么？”
　　我亲了她额头一下，把她揽到怀里，她却一头扎进我裆部，又开始吸允我的鸡巴：
“它好厉害……我以前一个月也没能有这么一次过瘾……”她痴痴的笑，笑起来特别的甜美。
　　手机又闪了，曼曼来电。
“我该怎么和她说……”我看着欣问道。
欣跨坐到我腿上，额头顶着我的额头：
“宝贝，我只是你的影子，好好过你的生活，就当我是上帝送给你的一份礼物！”
　　然后，她拿起我的手机，按了接听键，放到了我的耳边。
　　“你个死人，死到哪里去了……”
　　曼曼在那头大声的问道，声音带着哭腔……

第07章 双飞 www.6park.com

　　面对曼曼的拷问，我无法回答，只能沉默，引的曼曼愈发的着急，但我不想多说什么，怎么说，骗她！直接告诉她，我和另外的女人上床了！对她都是刺激，我想不出来怎么说，满怀对她的愧疚……
　　欣对我的态度到了春天，暖暖的，有人的时候，会和你保持很好的距离，还会给你面子，没人的时候，也会和你有小情调，比如走廊上遇到，如果没人，她会在擦肩而过的一瞬间，妩媚的说：“真想吃了你”，让你感觉无比的舒服，虽然这个女人身上有诸多问号，但我还是无可自拔的爱上她，而对曼曼更加的愧疚……
　　过了一周，曼曼总算不再追问那晚我的去向，一切都貌似恢复了平静，唯一的问题，就是曼曼和我做爱的时候，我总是会想欣，这种想法，引起我强烈的自责和愧疚，而再身体上的影响，就是勃而不坚，每当这时候，看到曼曼奇怪的眼神和表情，我都不知道该如何处理……
　　一个周六，曼曼说肚子不舒服，让我陪着去看病，我们请假就走了，可走到一半，曼曼说，好了，没事了，不如逛街吧，我们又开始淮海路晃悠。
4点多，曼曼说，想吃火锅了，我说行，曼曼说，外面吃太贵，回家吃，我说好，我们乐购买好东西，刚回家，曼曼的表妹，文来电话，说想过来改善一下伙食，好，正好吧，6点多时候，我们已经坐在桌子上，围着热气腾腾的火锅，吃着羊肉唱着歌。
　　文文是交通大学英语系的学生，3年级，曼曼的表妹，班级的高材生。不错的孩子，平时也到店里做做兼职，发发传单，所以大家都认识。
我和曼曼同居在一起后，她就经常在周末来蹭饭，有时候也会一起出去唱唱歌，最近在参选院里学生会的部长，我给她出了不少建议，貌似比较有效，怎么说，咱也是当了2年学生会主席啊，怕今天来，也是为这事吧。
　　今天曼曼竟然开了一瓶黄酒，说也学学上海人，冬天喝这个，养人！而我作为北方人，白酒啤酒随便，但黄酒，真是不行，一喝就吐，一喝就上头，醉的难受，但却睡不着！但曼曼强力要求，我也就喝了，不知不觉，3人竟然干掉了3瓶黄酒，而曼曼竟然又变出了一瓶，文倒是看上去没啥感觉，这小妮子，酒量可以啊！黄酒加火锅，我们3人都脱的和过夏天一样，我和曼曼直接就是短袖，文穿了件白色的线衣，热的脸也红扑扑的。
　　曼曼对文文说：“等着，我给你找件短袖去！”
　　就去了另外的房间，找夏天衣服去了，我和文文碰了下杯，喝了一口黄酒，胃里翻滚着，要吐！憋住，压下去——爷们，不能丢人啊！
“听说你夜不归宿，姐夫？”文文忽然来这么一句。
“呵呵，对，有这么一回事！”我回答。
“姐说你可能在外面有女人了！”
　　文文问的一点都不留余地！
　　“你觉得呢！”
　　我一口闷了杯子里的黄酒，我知道，是我对不起曼曼，可她不该到处说啊。
　　“我觉得有，你这么样的一个男人，放到大学，早被我舍友吃了，骨头都突出好几天了。哈哈，有个女人也正常！”
　　文文也抿了一口黄酒：“你真找了？”
　　她好奇的看着我，眼神说不上是调皮还是挑衅！
　　“这件，这件，这件！”
　　曼曼拿着一件红色衣服来，竟然是我最喜欢她穿的那件无袖T恤。
“姐夫你转过头去，不许偷看哦。”
文文接过衣服就开始换，看我在看，她笑嘻嘻的说。
我头晕着呢，直接就往后一躺，正好休息休息……
　　没想到，这一躺，竟然迷糊住了……
直到自己翻身，腿传来剧烈的酸麻，人才醒了，这时候听见曼曼问我：“喝水么？”
　　我没答应，曼曼就打我屁股一下，说：“靠外点。”我也没动。
这时候听见文文的声音：“行了，咱俩就这么挤着挺好，让姐夫睡吧！”
　　我瞄了一眼墙上的钟，竟然已经是凌晨1点多……
　　“姐，你就别想了，无论发生了什么，都不需要去追究了。追究了，反而让自己不舒服，你说呢！”文文好像在劝曼曼。
“我知道，我就是恨他不和我说，最受不了别人骗我……”
　　听语气，曼曼没怎么生气，估计还在说我“夜不归宿”的事情，我又睡过去了……
　　朦胧中，有只手在摸我的鸡巴，感觉是从我背后绕过来摸的。
“曼曼这淘气的家伙，有人在还不老实……”
我继续装睡，故意翻了个身，变成仰躺，双腿也大大的叉开，让那只手，好更方便摸我的鸡巴……
　　“姐，你好性福哦，他真的好大！”
　　竟然是文文的声音，我立马清醒了，但仍在继续装睡觉，慢慢睁开眼睛，屋里里只有壁灯的光亮，我裤子已经被脱掉，四角短裤还在，身上盖着被子，我睡在床这头，曼曼和文文在那头！
　　“小心，别弄他醒了！”文文说。
“没事，他睡过去，就和死猪一样。”
　　这是曼曼的声音，我感到鸡巴上有两只手开始抚摸了起来……
“这不会是真得吧……曼曼和文文两人一起摸弄我的鸡巴……
但事实就是这样，虽然隔着内裤，两只手在我鸡巴和蛋蛋上来回温柔的爱抚着，鸡巴已经自动开始暴走，龟头顶到了内裤松紧带的地方，被硬生生挡住。
床那边传来两女窃笑声。
“坏了，把它惹生气了。文文，你有麻烦了！”曼曼笑着说。
“姐姐好坏，怪不得平时你都说被姐夫弄得散了架。哈哈，不过有你在，我不怕！”
　　文文说，一只手已经把我内裤扯下来，鸡巴直直地弹出了内裤。
　　许久，没有声音！忽然，我感觉鸡巴被温暖的包裹住，我知道，有人含住了它，接着，另外一张嘴，吸住了我的蛋……然后，两张嘴开始在我鸡巴和蛋上，用舌头、嘴唇，尽情的爱抚和湿润着鸡巴……
　　“姐夫那里好大啊，姐姐……”文文柔声说道。
“不光是大，做起来还会很舒服……不信你试试……”
真看不出，这小妮子，这么风骚，更让我想不明白的，就是，曼曼怎么能把自己的男人，和别的女人一起享用……
鸡巴却已经无比兴奋的崛起，直立，估计比平时的20厘米还要长，怕要到21厘米了，我能感觉到，鸡巴里面的血管，要爆炸一般，这可是双飞啊，光听说，真没想到，今天我也有这待遇……
　　“真的么？我可真的上了！”文文说。
然后就听到一阵小声的私语，我感觉到，有人跨坐到我腿上，有一只手扶着我的鸡巴，然后龟头进入了一个温暖湿润的肉穴里……
“恩！好大！姐姐，我下面都被塞满了……”
　　一个肉肉的屁股在我的鸡巴上上下起伏着，吞吐着我硕大的鸡巴……
我忍不住了，蹭就坐了起来。
文文正背对着我，大屁股使劲扭动着，套弄着我的鸡巴。曼曼则在一边，叉着腿，双手在自己的两腿间摸弄着，安慰着自己，见到我起来，所有的动作都停止了！
　　“这是演的哪一出？”我假装生气的问道。
文文回头看着我，羞的小脸通红，低头不语，小蜜穴硬是没舍得离开我的大鸡巴。
曼曼吃惊地看着我，足足有半分钟，一动也没动。突然她爬过来，把我摁倒，一屁股跨坐到我的脸上，双手掰开阴唇对着我，说：“舔我吧，小白虎想你了！”
　　我也不装了，一把抱住曼曼的屁股，鼻子和嘴直接埋进了曼曼的两腿间，贪婪的舔着、吮吸着，下身坚硬的鸡巴也开始大力挺动了起来，把那边的文文搞的死去活来，直接趴在我的腿上，抱着我的脚，“哼哼唧唧”的呻吟着。
　　忽然，我看到曼曼在哭，一脸的泪水。我心里涌动起强烈的愧疚感，我把曼曼一下推到我的肚子上，手一撑，人就坐了起来。
这时候，文文还趴在我腿上，曼曼的屁股正坐在文文的屁股上。
我抱着曼曼，把鸡巴和腿从文文那里抽了出来，在床这头，直接把曼曼按在下面，把曼曼两条腿架起来，靠在肩膀上，人蹲在曼曼的屁股上，大鸡巴一插到底，右手拇指按着曼曼的阴蒂，来回的抚摸。
曼曼发出大大的“呻吟”声，鸡巴在抽插曼曼骚穴的同时，蛋蛋一下一下打着曼曼被翘起来的大屁股上。曼曼的骚穴水好多，顺着屁股沟流下来，把蛋蛋弄的都湿漉漉，黏糊糊的。
　　一只手从后面摸了过来，轻轻攥住了我的蛋蛋，一个身体靠过来，两个丰满的奶子在我后背摩擦着，另一只手绕到前面，轻轻抚摸着我的奶头。
我浑身竟然打了个冷颤，没想到，我的奶头竟然如此的敏感，那嘴唇顺着我的后背，到了脖子、耳垂，最后直接和我湿吻了起来。
文文人整个趴在我背上，两手环绕着我的脖子和抱着曼曼的脚踝，舌头竟然舔着曼曼白白的脚趾，想吮吸鸡巴一样。
“我要……姐夫，给我……”
我的手直接向身后摸去，摸到了文文先前被我操弄过的小蜜穴，那里还是黏糊糊的一片。手指不由分说地插入了她的蜜穴摸弄了起来……这可是她自己送上门来得，我自然不会放过……
　　身下的曼曼一阵剧烈的抖动，两脚直接夹住我的脖子……
“啊……来了……贝……来了……”曼曼来了高潮。
文文直接从后面把我往后一下拉倒，然后跳到我肚子上，拿着我刚从曼曼蜜穴中滑出来的湿润大鸡巴直接塞进自己的小蜜穴，背对着我，大屁股“噗嗤噗嗤”的套弄着鸡巴的抽插了起来！人却爬到曼曼的胸部，贪婪得吸吮着曼曼的奶头，手也不停地爱抚着曼曼流淌着骚水的蜜穴……场面极度淫荡。
　　“姐姐……姐夫鸡巴好大……插的那么深……操死我了……姐姐救我……”
文文近似疯狂的上下颤动着屁股，嘴里含糊地说道：“姐姐，亲我……亲我……姐姐……来了……来了……”
　　文文使劲用屁股蛋抵住我的鸡巴，小蜜穴里一收一收的，我能感到她的蜜穴里面有股热流流淌出来……
　　曼曼又重新上来，从文文的蜜穴中抽出鸡巴。
我的鸡巴在文文蜜穴的洗礼下已经非常的湿润，曼曼一下就坐了进去……
我最受不了就是这个姿势，加上曼曼的两个大奶子在我面前晃来晃去，更有个文文在旁边，按着曼曼的屁股往我鸡巴上坐，没抽插几分钟，我就直接射了出来，精液全部射在曼曼的蜜穴里面……
　　曼曼用手捂着蜜穴，起身下床去洗手间处理了……
文文上来一口吞掉了我的鸡巴，把上面舔的干干净净，也去了洗手间，洗手间很快就传来一阵阵的窃笑声……
　　我酒也醒了，不知道她们这到底演的是那一出戏，不知道我是该表现的极度愤慨，还是应该极度开心……
　　曼曼到底是想干啥！
我抬了抬头，墙上的时间显示，已经是凌晨4点20。 www.6park.com

第08章 风雨燕归来 www.6park.com

　　第二天起床，发现曼曼和文文已经不在，起身去洗手间的时候，才发现枕边有张字条，曼曼留下的：贝，你最近的态度，让我无法接受，我爱你，可以接受你的一切，但不能接受你对我爱的纯度，先分开一段时间吧，衣服先暂存你这里，这事就我们知道就行了，别再让同事知道——爱你的曼。
　　想想昨夜的狂欢，再看看这字条，一种说不上来的感觉！手机短信响了，一看，是文文发来的：姐夫，起来木有，姐在我这，放心吧！
　　上班，一天和曼曼见过几个照面，曼曼很正常，但我想和她单独说话，她就会说：“让我安静下，以后再说！”
　　然后迅速离开。
　　中午，欣约了我吃饭，吃饭的档口，我把事情都和她说了，她一直在微笑，什么也没说，只是在听我讲，我那时候感觉，自己像个犯错的孩子，不像倾诉，更像在教堂赎罪。最后，欣说：“行了，我的男人，曼是个好女孩，好好把握她，最近你注意点，貌似你们李店长在惦记你，你防着他点。”
　　我还想要问什么，欣就已经走了，我买单走人。
　　下午，李辉就找我了，说有点事。到了办公室，里面竟然有总部来的人，欣也在，一个很超市合作的单子的4万5千块，不翼而飞，而最后接受的人，竟然是我签名……
很简单，我必须对这笔钱做出交代，而李辉证明，这笔钱，就是从他手上直接交给我的，而且说的有鼻子有眼！我当即就骂人了，并把他和那女的事，也说了。
　　李辉慢条斯理的说，都可以查证，并直接说，我这是狗急跳墙，诬陷他……
　　而最让我不愿意听到，也是最要命的事实是，脑子一片空白，不知道该做什么，然后就被限期交出这笔钱。而且最绝的，是李辉直接把消息放给了店里，其他人开始都知道，我偷拿了公司4万5千块！
　　接下来的几天，我经常被调进办公室听审，明显的，李辉就是想先搞臭我，然后再落井下石。
　　几天下来，我消瘦了好多，我这人就这样，最受不得委屈，可以大干一场，战死沙场不要紧，就怕窝火，被人暗箭伤人，现在看来，不能不说，当时李辉真的是看中我这种北方人的脾气，所以故意这样整我！
　　虽然店里有几个教练是哥们，帮着我想办法，但都无济于事。而欣，这时候也对我冷淡许多。而曼曼，直接失踪了，我更不想这时候电话她，我觉得，男人应该独立承受这一切。
大概是周末，欣短信约我，说房间见。我去了，想看看这个一直对我隐瞒的女人，到底想干什么！我必须承认，我爱上她，我怀疑她就是李辉的妻子，但我都一直骗自己不相信，我知道欣肚子上那是剖腹产的刀疤，知道她肯定有孩子，但没想到，真的是李辉的。
　　到了房间，欣穿着一件粉红色的睡衣等候在那里，牵着我的手，让我坐在床上，然后就去拿来一个快递信封，拉了把椅子，坐在我对面，把脚丫放在我大腿上，用脚尖点了点我裆部。
“我的男人，怎么了，最近无精打采哦！”
　　我就瞪着她，轻轻把她脚拿开，她迅速又拿上来，咯咯咯的直笑！
　　“好了，宝贝，先看看这个！”
　　她从包里拿出一个绿色的本子，离婚证！打开一看，是她和李辉的！
“我一直不想说，就是想把所有事搞定后再告诉你，没想到他半路来这么一手！”
　　欣从椅子上下来，跪在我面前，抱着我的膝盖，满脸笑容。
“我老实交代，开始，我是想利用你，气李辉，因为你是他最痛恨和最无奈的对手！你来了，直接冲击了他的地位和魅力！”
　　哦，原来这就是欣和我第一次的由来啊。
　　“后来，我发现，我喜欢上了你，我甚至晚上做梦都梦到你！如果不是已经有了2岁的儿子，我早就和他离婚了。为了儿子，我必须处理好，谨慎的处理好。”
　　欣说的非常的深沉，接着回头从椅子上拿过信封，里面有几张复印件。
“这就是李辉逐渐拿走的4万5千元，留有你的签名，是他找人专门伪造的！店长也参与了其中，这一场，你必败！”欣的目光中，闪动着智慧的光芒。
　　“不过，至少这一切，换来了我的自由身。而你，可以拿着这一些，去总店，至少你不用赔偿这4万5了！”
　　欣坐到我的大腿，搂着我的脖子，额头顶着我的额头。
我被这些弄的有点晕，好像好久没有呼吸，忽然吸了一口氧气一样，对这个女人，我心里更不知道是什么滋味。
　　“那你这一周对我冷淡，就是为了这个？”我问她。
　　欣笑了：“当然，我的男人受了委屈，我当然要出力解围啊！想想怎么感谢我吧，呵呵！”
　　我直接一翻身把她压倒在床上，三下五除二，解除了她的武装，直接把裤子脱到膝盖，鸡巴硬生生插进了她的蜜穴。
“老公，慢点……你想插死我啊！”欣在我肩膀上狠咬了一口！
我把她手腕扣紧，一手捏住她的两个小手腕，舌头顺着肘部直接舔到腋窝，然后拼命的吮吸她的腋窝。
欣兴奋的叫起来：“老公……插我……”
经过了几次做爱，我已经发现，欣的腋窝是她的兴奋点。
　　被鸡巴猛烈地抽插了几下，欣蜜穴里的水就喷涌而出，下身汪洋一片。她的两只腿盘在我的腰上，使劲夹着，屁股一个劲地往上抬。
我松开她的手，拿个枕头塞她腰下面，两手从下面托住她的屁股，又使劲地开始了抽插。
　　欣在我鸡巴的抽插下已经完全燃烧，嘴里胡言乱语：“老公……杀了我……老公……操死妹妹了……”
　　我右手食指，沾了沾她蜜穴里流出的淫水，在欣的菊花上开始打转。欣似乎被这一举动刺激的更加兴奋。
“哦……亲……亲亲老公，我……我要被你操死了，再……再快点……”
我一口咬住她的奶头，舌头快速的蹂躏压榨着奶头，右手食指直接插进了欣的菊花……
“啊……老公……操我！”欣更加兴奋！
　　没插几次，欣忽然大叫：“来了……老公，我……我来了……”
　　我感到胯下有一股暖流急切地喷出，赶紧起身，竟然看到欣那被我操的有些红肿的蜜穴在射水……
“天啊……爽死我了……”欣一把抱住我！
“讨厌……老公，不要看了……”
　　我兴奋的使劲抽插着鸡巴，这是我第一次看见女人的蜜穴在做爱时像A片里的女人一样射水……没多久，我也射了……急急地射入了欣的蜜穴深处……
　　我和欣相拥而眠，电话响了，说儿子有事，需要欣回去，欣说我可以在这里睡到明早，然后就自己开车回家了。
我觉得自己睡这里也没啥意思，于是也起来坐车回去了。到了家里，开门，开灯，发现床上坐着一脸泪水的曼曼。
曼曼看着我，跑过来一把抱住我：“你个死鬼，发生了那么大事也不告诉我，我刚回来！”
　　原来曼曼最近老家有急事，回家了，今天刚回来，一到店里，就知道我4万5千块的事情，立即就赶过来，一直等我，以为我想不开去喝酒了……
“哎，我的好曼曼，我还以为你是那种女人，大难临头各自飞……”
　　这一晚，我几乎整夜都将曼曼压在身下，和她一连做了3次……
我们找到了久违的默契，最后做到曼曼下面都肿了，淫水洒满了半张床单，才罢休。对这样的两个女人，我心里真的矛盾极了，每一个都那么好，那么完美……
　　这一夜我失眠了……
　　第二天，我上班，并没有去总部交差，而是直接去了李辉的办公室，把欣给我的复印件重新复印了一套，一张一张铺在他的办公桌上，什么也不说，坐在沙发上看着他。
李辉拿着那些复印件看了几分钟，脸绿的和树叶一样，然后使劲揉搓那些复印件，恶狠狠的说：“这个贱女人！原来是和你……”他恶毒的瞪着我。
“原来你就是她后面的那个男人！”李辉竟然上前抓住我的领子。
我直接用头狠狠的撞了他一下，鼻子瞬间飙血出来，人直接后仰倒地。我跟着就是一脚，踹他肚子上：
“这是替欣还你的！”
　　李辉竟然开始嚎叫，哭了……像个孩子一样抽泣，操，这也叫男人……
　　店长听到声音，冲了过来。
“你怎么打人！”他很严厉的对我说，接着赶忙去扶地上的李辉。
　　“你们最好能给我一个交待，别让我自己去总部解释给大人物们听！”
　　我抛下一句狠话，走出了李辉的办公室。来看热闹的几个同事，大呼过瘾。
　　晚饭前，店长就宣布，4万5千元是个误会，是会计做账弄错了，说我受了委屈，但仍然积极配合工作，发给我1000元的红包以至奖励。我豪迈的当时就请几个关系不错的同事和曼曼的小姐妹唱歌去了……
　　晚上曼曼问我，为啥不直接去总部。我说，不想把事情闹大，还想好好做事。其实，昨晚，我想了一晚：欣身上的很多问题，还没想清楚。我不想将事闹的更大，实际上也是不想让欣引起更多的关注。我不知道我做的对不对。
　　原以为事情就这么过去了，春节过年回家休息了几天，回来上班后，第一个发薪日，我领到了两个信封，两个月的工资！我被莫须有的解雇了，原因是：效益不好，裁员！而我明明在回来后，还招了3个人进来的，可现在，我却被裁了…… www.6park.com

第09章 良家少妇——楠 www.6park.com

我的被裁，几个跟我很熟的教练颇替我鸣不平，其实我也不知道为什么被裁，但后来听曼曼说，在我离开的时候，李辉就又开始给我散布谣言，说还是为了年前没说清楚的钱的事情，总部开恩，把我给开了。
算了，揍也揍过他了，最重要的是我和欣有过超出一般男女的关系，当时欣还是他的老婆，算我先对不住他。此处不留爷，自有留爷处。
　　曼曼继续搬回来和我住，但对那天晚上和文文三人的疯狂，曼曼似乎很忌讳，我问过一次，曼曼就捂住耳朵大声的喊：“不要说，不要说，不要说……”
文文从那天后，再没有来过我家，也没和我电话、短信过，我也没勇气和她电话短信，因为不知道说什么，怎么对她负责……
　　离职后，和欣QQ聊天倒聊的更欢，有时候曼曼晚上不在的时候，我们甚至会视频做爱，我也知道了更多欣的事情，但总感觉有什么事，欣还没和我说，但没办法，爱上一个人，我就会闭着眼死往前冲，虽然知道前面可能是火坑，但我还是会往前冲，奋不顾身跳进去。
　　但在上海，面临的一个问题就是要吃饭、睡觉，生存下去。而这一切，都需要钱，虽然有点积蓄，但这点积蓄在上海生活，让人担忧，所以，我在被裁的第二天，就立即找工作。
欣曾经塞给我一张卡，说里面有一万块，先度度难关，等有了再还，我没要，我不想我们之间的感情，有太多的铜臭味，那会让我压力很大，感觉自己会是像鸭一样！
曼曼仍然在店里工作，她说：“我养活你！”
　　让我感动不已，但我担心李辉这畜生，会对她下黑手，所以再三告诫，一定要小心，不要被这贱人陷害或者占便宜。
　　在大批简历投出之后，我临时找到了一份离家近的工作。在翠湖小区，那是一个高档小区，上海房子当时1万块一平，而这里已经率先突破了4万大关。
我的工作是给一个6岁，一个7岁的姐弟俩当美术老师，每次90分钟，150元一次，一次一清算。
　　男主人在外企工作，女主人全职在家。第一次面试，大家都很满意，孩子也很喜欢我，我随手做画的水平也不错，特别是我喜欢各种卡通漫画，让孩子和父母大开眼界，女主人也很有兴致的和我比拼了下，她也是美术专业出身。只有男主人一直很深邃的在沙发那边看着我，除了对我赞美了两句，没有任何表情，甚至连看我画的兴趣都没有。每逢周三、周五晚上各一次。就这样，我开始了我的兼职。这家的女主人，叫做——楠。
　　两次课程下来，孩子们的进步很大，女主人甚至招来小区其他女友的孩子，学生很快就有原来的2人变成了5人，我的工资也变成了500块一次。
我变着花样教孩子，用笔、用水、用颜料，甚至用粮食绘画，领着孩子和泥巴，用微波炉加热做成陶。家长们对我都充满好感，尤其是楠，经常会担当我的助手，并每次和孩子一样，认真完成我布置的作业。
　　三个星期以后，我收到了一个面试电话，竟然是我们行业的巨无霸企业打来的。我也记不得是不是投过他们简历，因为当时我在这家俱乐部做的时候，曾经为了市场上的份额上，去游击过这家，应该属于竞争对手，不管怎么说，我还是去了！
面试非常顺利，只不过是职位有了点变动，我进入了该企业的人力资源部，薪资和以前一样，但最终是干我喜欢的工作，我就欣然接受了。我提出的唯一要求就是，每周的周三我必须休息，因为我舍不得那几个孩子。
　　当听说我一周只能来一次的消息后，孩子们非常的失望，有一个甚至哭了，我帮她做了一个机器猫，才算不哭，家长们说可以提高待遇，也被我推辞。这份兼职，更像我的一份娱乐活动。但那天晚上，楠不太开心。
　　欣因为工作关系，调动到了杭州。曼曼老家的小姐妹，要倒腾服装，叫曼曼一起，分了股给她，如果弄好，一笔就可以赚一两万，曼曼说：“为了咱们未来的小家，我也的去搏一搏！”
　　上海只有我留守。除去本职工作，剩下时间，我基本都在上网研究，怎么让这几个小孩更开心的享受画画的乐趣。
　　春天来的总是那么快，转眼，到处都是一片嫩绿。
于是，在得到允许的情况下，一个周末，我带着几个孩子去了东方绿舟，我把自己买好的两个帐篷支撑好，孩子们可兴奋了。让他们把画夹放好，我们对着一片嫩黄的油麦菜开始写生，虽然画的都不怎么样，但架势都很好，我还拍了一张照片，分别发给了欣和曼曼，发了同样的话：“我会乖乖的等你回来哦！”
　　虽然每次都很纠结，但每次这样的短信，我总是会发两份。
　　一群大人小孩都在围着看，还问我是什么学习班，孩子们都争相回答：“这是我们老大！”
　　哈哈，我和孩子们都这么约定的，这样更亲切。
一直到了中午，大家都乐意不觉的在画，乐意不觉得接待了很多人的赞美。
　　“不错哦！”
　　这是楠的声音，不知道什么时候，她已经来到了我们中间。看来还是不放心，我这个光棍小伙子带孩子，呵呵。
“孩子们，你们画的真棒，阿姨奖励你们吃肯德基！”
　　楠从大包里拿出一个肯德基大桶，又拿出很多汉堡。
“知道你胃口大，给你准备了10个！”楠对我说。
“哦，孩子们应该都带饭了，还要女主人亲自送，多不好啊。”
　　楠对我肩膀捶了一下：“坏蛋，快吃吧！”然后就去照顾孩子们吃饭。
从后面看到她穿着白色的直筒裤，显的她的腿修长，浅蓝色的牛仔衬衣下摆打个扣扎在腰间，更显的臀部圆润动人，长发在太阳下泛着迷人的光芒，特别喜欢看她把长发用小指勾到耳朵后面的动作，耳朵嫩嫩的，脖子修长白皙……
“你看人家这两口子，带的孩子多好！”有人又来围观，指着我们说。楠对着我微微一笑，也没辩解，我也没辩解！
　　一直画到下午3点多，收工回家。
孩子们的包里都装满了作品，来的时候打了车来，4个孩子加一个大人，挤得要死。好在楠是开了商务车来的。
我们一路高歌，回到小区，孩子们欢呼雀跃的离开。楠坚持要送我去地铁站，到了车站，我开车门下车时，楠告诉我：“下周三我生日，美术课停一次！”
　　我说：“好的，祝你生日快乐！”
　　“那我们想邀请你来参加我的生日PARTY，你能来么！”楠有点小心翼翼的看着我。
我歪歪嘴，做出故意思考的样子：“哦，这个……课时费算么？”
　　楠显然被我的问题问住了，愣了一下。
“呵呵，开玩笑的。好的，几点，我准时到！”
　　楠这才缓过神来，咯咯的笑：“七点开始，呵呵！你可不是一般的淘气哦，坏蛋！”
　　我背包进了地铁站……
　　为了楠的生日，我精心准备了一个浮雕，做了一朵荷花，我感觉跟楠很像，因为她虽然是富人，但却没有一点架子。虽然家庭优越，却不似那些拜金女一样肤浅，感觉就像个初中生。
周三晚上，我一身休闲装准时抵达，屋子里好多人，经过介绍，都是楠的同学和朋友，周末的作品，竟然都已经装裱的很好，挂在客厅和餐厅显眼的位置。
　　楠高调的把我介绍给大家，感谢我对孩子们的教育和帮助，让我有点很不自在。可能我天生就不爱凑热闹，不爱成为焦点。宾客散去，已经是十一点多，我要走，说晚了会没车。
楠让我等等，说一会会开车送我。我说没事，搭你朋友车走也不错，她说不行，她那朋友的男人还吃醋，不要去搭车。
我帮她把东西收拾完，直到所有人都走了，孩子们也早已经回屋睡觉。50多平米的客厅一下变得很冷清，楠坐在沙发上，低头不语。
　　“哦，那没事我该走了！”我提醒着她，楠没动。
　　我绕过茶几，走到沙发边，蹲下看看她，好像睡着了。
4月的上海，天气还是有点凉。
今晚，楠穿了一件黑色的吊带连衣衫，我顺手把沙发上的毯子抓起来，披在她肩膀上。
“我走了，你好好休息吧，生日快乐。”我对她说完，然后起身绕过沙发，往门口走。
　　“贝老师。”楠叫了我一声。
“哦，什么事？”
　　我回过头走到沙发靠背后，她依然低着头，那个姿势。
“还有什么吩咐，寿星。”我胳膊支在沙发靠背上，和她隔着一米左右的距离，她抬起头，扭头看着我。
“我不是那种坏女人！”她莫名的说出一句。
“哦，我知道！”
　　她身体往这边一倾，倒在沙发上，脸被长长的秀发遮住，一只手抓着另外一只手的手腕，往上举过头顶，然后又担在额头上。
“你……你……你能抱抱我么？”她有点害羞的说。
我一下愣住了，心里有点紧张。我不知道她这是什么意思，这是在她家，孩子还在里屋睡着，但她的老公貌似一晚上都没露面。
她让我抱抱她，说实话，她是个让人爱怜的女人。可是，这是在人家家里，我不知道该如何处理。
　　“那算了，对不起，我不该这么要求！”她把脸扭到靠背的一侧，很害羞的说。
这样的声音和动作，好生令人爱怜。
我绕过沙发，坐在她的身边，轻轻地把她抱起来，放在腿上。
我坐在沙发上，裹着毯子抱着她，她的呼吸很均匀，和婴儿一样，身体散发着淡淡的香味，长发钻进我的脖子里，痒痒的，最要命的是，她的屁股正坐在我的腿裆部，那件长裙丝质柔软，基本上和没有穿是一样的，我甚至能感觉到她那两瓣屁股蛋的温度，胯下妖龙有了反应……
　　我手本来是一只放在她的腰部抱着她，一只放在她膝盖上，放着毯子，抱着这么个尤物，我不禁用手摸着她的脸颊、脖子，最后停在了她的胸部，她身体一抖。
“对不起，我没忍住！”我把手重新放回膝盖处，心里觉得自己好龌龊。
“呵！不是……我想你这样抱着我，摸着我……但我可不是坏女人哦！”
　　我直接托起她的脸，嘴唇直接盖在她的嘴唇上。
她也热情的伸出舌头和我激吻，她好敏感，舌头的每一次碰撞，她都浑身颤抖……
我的手开始在她身上游走……
她的乳房好柔软，可能是哺育了两个孩子的原因吧。我的手顺着她的乳房，经过小腹，揉捏着她性感的臀部，又顺着臀部摸到了大腿，直到大腿内侧。我的手已经钻到了她的长裙里面，隔着裤袜，轻轻地摩擦着她的耻骨部位。
　　楠的呼吸变的急促，一只手从毯子里伸出来，搂着我的脖子，时不时的会剧烈颤抖几下，可能是我的手，摸到了她的某个敏感部位……
　　“楠，我得走了，再下去就会出大事了，呵呵！”我在她耳边轻轻的说。
“那你走吧。”楠微微的笑了笑，手却搂着我的脖子不放。
“冷静点，这是在你家里！一会孩子醒了或老公来了，怎么办？”我慢慢去松开她的手。
她看着我，坐了起来：“那你走吧！”
　　她双手捂着脸说，长舒了一口气！
　　送我到了门口，她手轻轻的拉住我的手道：“谢谢你。”
　　我又捧起她的脸，深深的吻了她一下：“你是个好女人，别想太多，乖！”
　　我要开门，她的手却仍然牵着我的手。
奶奶的，不管了，我直接把她抱了起来，回到客厅沙发边，把沙发上的靠垫一拨拉，整个人就压到了她身上，和她开始深吻，手在她身上游走着。
　　我把她的吊带从肩膀拉下来，连同胸罩一起拉下来，露出了她两颗已经直立的粉红的小奶头，我一口吞下。
“你个小骗子，原来以为你是个波霸，原来是骗人的！”
　　我挑逗着她的小奶头，一边逗她。她双手不知道该放哪里，一只手拿着一缕头发，放嘴里咬着，闭着眼睛，享受着我的挑逗，呼吸急促……
　　我手摸到了她的裤袜，一把将她的裤袜撕开，她“啊！”的一声，这动作显然把她吓坏了，楠瞪大眼睛看着我，然后又害羞的闭上了眼睛。
“坏蛋，好粗鲁！”
　　我鼻子已经贴在她的内裤上，使劲地闻着她那里传出来的芳香，舌头隔着内裤，对着一个小小突起点，吮吸开来……
　　拨开她湿润的小内裤，舌头接触到她湿润的阴唇。
她急忙用手推我的头：“不要，不要，不要……”
　　我抬头看着她，她害羞的看着我：“那里没有洗，脏的，不要……不卫生……”
　　我笑了：“他从来不亲你这里么？”
　　楠害羞的点了点头，我一头扎下去，更加激烈的开始吮吸着她的蜜穴，手指也配合着抚摸，当我要把手指插进她的蜜穴时，她忽然后退，坐了起来。
“不要，不要，不要，我害怕插入，不要……”
　　我抱着她的膝盖，看着她。
“楠，如果不想，就不要强迫自己了，你好好休息，我该走了……”
　　她头顶着我的头，轻轻地说：“不是这样的，他每次进入的时候，我都很紧张，甚至排斥……”
　　“啊，他的很大？”我问。
“不是，不，我也不知道是大不大，就是很紧张……”
　　“那他做的时间很长！”
　　“恩！大概要5、6分钟吧。”楠打了我一下，害羞的说：“别问了好吗。”
“那我走了，对了，今天怎么没见他。”
“他昨天刚走，去武汉工作了！”楠摸摸我的脸。
“对不起，太快，我还有点接受不了。”她看着我，我又忍不住吻了上去……
　　“抱我去卧室吧。”她喃喃的说……
　　我哪管这些，解开腰带，露出了坚硬的鸡巴，拿她手握住。
“啊！”楠惊呼了一下，然后害羞的看了鸡巴一眼：“你的好大！”
　　但手仍然握着……
　　“比他的还大！”我问。
楠点点头：“……大，大好多……”
　　我笑了：“你个笨妞，不会没看过A片吧！”
　　她使劲攥了我鸡巴一下：“坏蛋，你看过啊！”
　　我嘿嘿一笑：“恩！看过，每周都看！”
　　她把我鸡巴一扔，说：“坏蛋！”
　　鸡巴已经怒发冲冠，被她一扔，又弹了回来，正对着指着她，她看的愣住了……
我眼睛温柔的看着她，她也看着我，然后怯生生的轻轻张开小嘴，先用嘴唇亲了龟头一下，然后才闭着眼睛，整个含住了我的龟头……
　　楠生疏的吮吸着我的龟头，看得出，她不是经常干这事的，甚至会用牙齿咬到我龟头，每次咬到，她会立马用手帮我揉揉咬到的部位，看着我，连说：“对不起，对不起，对不起。”样子可爱至极。
我把她一下推到在沙发，龟头对着她的蜜穴，那里已经满是淫水，内裤被拽在一边！
“现在后悔还来得及。”我坏笑着：“让我进去么？”
　　楠看着我，伸手打我一下，没回答！
　　“让我进去么。”我又问道。
楠又害羞的打我一下：“讨厌！”
　　我的鸡巴对准她的蜜穴一下插入进去，但怕太大，伤害到她，所以先进了个龟头……
　　她身体一下绷紧了，很紧张的看着我，双手抓着我的勃子。
“别怕，宝贝，疼么？”我问她。
她摇摇头，牙齿咬着下嘴唇。
我又使劲顶了一下，鸡巴进去了三分之二，感觉到她的蜜穴里面，并没有我想象的那样紧，但非常的温暖、润滑，应该可以轻松地容纳我的鸡巴，我开始大胆的抽查起来，她跟着我鸡巴的抽动，屁股不自觉的也在动……
　　“到卧室去吧，老师！”她推开我，要起身。
我说：“好！”就把她从沙发上抱了起来，双手捧着她的屁股，鸡巴仍然插在她的蜜穴里面，一手拖拉着裤子，就往卧室走去。
她吓得使劲搂着我的脖子，但屁股却在使劲往鸡巴上压，我一走，鸡巴一顶，当我走到卧室的时候，她使劲搂着我的脖子，屁股更加卖力，腿都不自觉的在动，我感到她蜜穴的里面的肉使劲地收紧，我知道，她要来高潮了，路过卧室的门框，把她挤在上面，使劲地暴插着她的蜜穴。
她也使劲抱着我的脖子，“啊！啊！啊！”地呻吟着，随着她身体的一阵哆嗦，我知道，她的高潮来了……
　　“淘气包，还说紧张他进入你的身体，你那里这么敏感！”
　　我搂抱着她，躺倒了床上。
“真的，我没骗你。但真的很奇怪，你的那个并不比他小，被你进入，我感觉很自然，一点都不害怕、不紧张。”
我用手指了指竖直的鸡巴，说：“那你可要好好伺候它了！”
　　楠坐了起来，脱去身上所有武装，看了看鸡巴，又用手摸了摸。
“真的不同哦！”
　　“什么不同？”
　　我摸着她背对着我的臀部。
她笑了笑：“不说！”然后自己竟然翻身，坐到我的鸡巴上，因为用力太猛，拐了我的鸡巴一下，她赶紧帮我揉着：“对不起、对不起、对不起！”
　　我又好气又好笑：“麻烦你对准了再坐啊！”
　　她在我脖子上狠咬了一口，然后慢慢坐下，这次，她是用手拿着鸡巴，对准蜜穴后坐下的……
　　“老师，好大……”她坐在我鸡巴上动着……
　　“还叫我老师，看我顶死你。”
　　我直接一把将她拉过来，趴在我胸部，双手抱着她的屁股，鸡巴在她的蜜穴里使劲抽插了起来，只操的她的浪屄发出“扑哧”“扑哧”的水声……
　　我快速抽插了半分钟左右，累坏了，停下来。她屁股就跟着使劲的动着，牙齿咬住我肩膀上的肉，使劲的咬，好疼！我忍住，但真的好疼！
　　不一会，她就呻吟声音又大了，竟然来了第二次高潮……
　　我把她放趴下，在她肚子下垫了两个枕头，双手掰开她的屁股蛋，鸡巴从她的背后直接插入，使劲狂抽起来，她蜜穴里的粉红嫩肉，都被鸡巴带出一圈，紧紧的吸着鸡巴，一出一进，小巧的菊花也一张一缩的。我把她胳膊拉起来，她上半身直接悬空，我使劲冲刺，她的奶子也被操的凌空乱颤。
　　忽然，我看到她卧室的洗手间，好像里面有一块大镜子，我就把她一抱了起来，下床。
“你干嘛？”她诧异的问。
“好玩的事，你就听我指挥！”
　　我就像给小孩子把尿一样抱着她进了洗手间，里面果然有个大镜子，前面是个大理石的台面，镜子里，我像巨人一样，抱着一个娇嫩可爱的小女人，她的奶子不大，却很挺，胯下一撮湿漉漉的阴毛，一根大鸡巴从她背后伸了过来，对着她湿润的蜜穴，一点一点插了进去……
　　“好羞！”她要闭上腿。
我把她放在台面，掰开她的膝盖，鸡巴从背后一下插入进去，镜子里显示了极其淫乱的画面，她也更加激动，很好的配合着。
我揉摸着她的奶子，后面插着她，镜子里看着她，我也达到前所未有的兴奋……
　　“射哪里？”我问她。
她胳膊抬了起来，我钻到她腋下，把她的奶子含到嘴里，吸住那颗翘起的奶头。
“里面，里面，射到我里面！”她歇斯底里的说……
我快速抽插，她也极力迎合，我们俩一起到了高潮……
　　镜子里，看到我射出的白色粘稠的液体，顺着蜜穴流出来，沿着鸡巴慢慢的往下淌……
我慢慢地抽出鸡巴，把她从台面放下来。她拉住我，回到床上，整个人都趴我身上，将被子拉过来，盖住我们俩赤裸的身子。
“你下面好多水，你的我的，不要弄到被子上了。”我说。
她笑了笑：“没事，明天我会洗的！”
　　“你骗人，一晚来了三次，还说紧张！”我取笑她。
她又使劲在我胸口咬了一口！
“坏蛋！”
　　然后她慢慢的说：“真的，你是我第二个男人，你插进来，我感到很快乐，我一直以为自己是性冷淡，和他做，完全是夫妻之间的义务！”
　　我使劲抱紧她，睡着了……
　　早晨6点多，我醒来后悄悄的离开了。回到住处换衣服的时候，才发现，脖子、胸口，都有一块块牙印，有的竟然已经成了乌青……幸亏欣和曼曼都不在，不然怎么解释！
　　想想昨晚的遭遇，真是奇妙，完全没有想象的一次经历！
　　上班路上，接到短信：我的男人，明日抵沪，车站接我哦！
我晕，是曼曼，我这两个乌青情何以堪啊……

第10章 峰回路转 www.6park.com

晚上十一点多，才接到曼曼第二条短信，明日上午10点20到上海，要我务必到站台去接人。还接到一条短信，是楠发的：好梦！安。
　　第二天，我按时到了站台，接到了曼曼，见面一阵狂吻，虽然分开个把月，但曼曼貌似变了一些，可能和做服装生意有关吧，人感觉更加又亮丽了很多，干练了很多。
　　“我2个小时就要转车南下。”
　　曼曼把胸前反背着的背包拉开偷偷给我看，里面好几摞百元大钞：“我们谈了一个童装代理，我这次去就是进货，会稳赚一笔！”
　　曼曼很兴奋。我们到北广场，找个店休息了会，吃了点饭。
饭后曼曼说：“咱开个房间呗！”
　　我当然知道是什么意思，可我身上楠的吻痕还在，自然不能暴露。
“你还要赶路，等你凯旋回来，小的在好好沐浴伺候您！”
　　曼曼笑了，搂住我说：“贝，很想你！乖乖等我回来。”
　　等到了点，我送曼曼上了南下的火车。又回到了公司。
　　忙到晚上，忽然想到好久没有和欣联系，于是到家吃了点泡面，就给欣电话。欣的声音很匆忙，但仍然能感到她对我的思念，特别是最后那几句说：“老公，好好努力，不久我们就会见面的！”
　　本来想和她视频的，也算了，估计她很忙。
　　公司最近不是很顺利，新公司，并且，明显能感受到，大家都有种似曾相识的感觉，有的同事，看我时候会是那种坏笑的看，呵呵，估计当初在做对手的时候，应该有过过节，但我还是尽力去做好我的本职工作，提出我的建议和看法，不管对不对，我觉得，至少是从我的理解，这个工作应该这样做，我还打成上万字的建议书，提交给了部门领导，为了怕出现李辉这种卑鄙的小人的问题，我还抄送一份，越级上报给了大领导，但如石沉大海。
　　这个月，也是我有史以来拿工资最多的一个月，因为一份兼职，一份全职，我第一次工资突破了5位数，心里非常满意，曼曼也顺利南下回来，转手就赚了5万多，3个合伙人每人能分差不多两万块钱，一切都在向好的发展。
　　楠和我，就像那天晚上没有发生任何事情，只不过，楠不再像以前那样高调的介绍我了，越是有人的时候，往往对我越是冷淡，我们的QQ聊天，也往往是点到为止，从未再越雷池半步。
　　欣好似人间蒸发，往往一个短信过去，隔天才能收到回信，很喜欢她叫我老公的感觉，有时候也会发个天气预报什么的，或者提醒我不要总吃泡面，要注意身体。临近五一，我们约好，五一长假后，我去杭州玩几天，陪陪她，也散散心。
　　我也提前和公司打了报告，也得到了审批。
　　五一长假开始，来锻炼的老顾客少了很多，来的多的，多是些学生和大叔。
　　3号，忽然接到曼曼的电话，带着哭腔，说自己的钱被小姐妹卷走了，人在无锡，自己被下家扣住了，走不了人，对方把钱都给了她，她放小姐妹那里，包括前几次赚的，可现在，小姐妹跑了，上家拿不到货，下家拿不到钱，她被当了肉票，必须拿钱，不然就拍她裸照……
　　十一万，对我来说，是天文数字，生活刚好点，却摊上这样的事情，我赶快安慰曼曼，说立即凑钱，对方坚持不让说地址，要把钱打给指定账号，约好4号12点之前打卡，不然后果自负。
曼曼在那边哭的很凄厉。我银行账号有2万不到，还差9万，我试着从工资暂支一个月，公司同意，但还差8万多，我又借了哥们和老乡一些，但还差7万多，没别的办法，我厚着脸皮，打给了楠。楠听了，好久没说话。
“算了，你不方便就算了，我也是着急了，我再另想办法。”我说。
“恩，那好吧，你想想办法吧，我也帮你想想！”
　　我们就挂了电话，那一刻，我觉得上海是个很现实的社会。
　　最后还是电话了欣，这是我实在不想打的一个电话，欣和曼曼，是我最爱的女人，爱谁多一点，都觉得对不起对方，现在，让我借欣的钱，去救曼曼的火，感觉自己真是不要脸的男人啊！
　　电话接通了，欣声音很欢悦，当我把事情说完后，欣只说了一句：“账号发给我，我立刻打11万给你！保险其间，你自己带卡过去，见人交钱！”
　　然后就挂了电话，那一刻，我落泪了，也许是为了曼曼得救，也许是为了欣的慷慨，或者是为了自己的无能……
　　我发了账号给欣，20分钟后，欣短信我：11万到账，查收，宝贝，注意安全，事毕报平安！
我立即去银行提钱，结果银行说这是大额，现金最多只能5万，提大量现金，需要预约。
我想了想，重新办理了一张卡，转账了11万，按照欣说的，我带着卡，赶赴火车站……
　　买好了票，接到楠的电话，问我在哪里，我说火车站候车室，她问几号，几点发车，我说了，5号，还有一个小时发车，她说，好，我马上过来，就挂了。我很莫名。
　　楠到了的时候，还有半个小时发车。楠把我拉到一边，从挎包里拿出一摞报纸包裹的东西，我能知道，那是钱，很多钱。
楠塞给我时说：“我只能凑这么多，我不挣钱，所以我不想拿他的钱给你，对你，对我，都是侮辱。对他，是欺骗。这是我从小姐妹那里拿的，8万块，你不是说你自己有3万么，正好，我只能凑这么多了，不好意思。”
　　我一把抱住楠，在偌大的候车室，眼里热乎乎的。
“别这样，别这样，这里是车站！”
　　楠好像受惊的小鹿一样，把我推开：“行了，装好，注意安全，完事了报个平安，我等你回来！”
　　我把钱重新塞回她包里：“楠，钱我刚找朋友凑够了，你快还给你的小姐妹……”
　　楠很紧张的看着我：“你是不是因为刚才电话里我没答应，你生气了，我是说真的，我不想拿他的钱，真的……”
　　我一把搂住楠，再次激烈的吻她。
她开始挣扎了下，就顺从的和我舌吻，呼吸变的好急促！吻了足有一分钟。我放开她，她小脸已经红扑扑的，捶我胸口一下：“你初中生啊！幼稚！”
　　她送我上了无锡的火车K8458，到无锡，已经是凌晨12点半，我电话曼曼，对方接电话，还是坚持不说地址，我说已经到了无锡，并且我把周围的详细的地貌，说了一遍，对方才同意，约好在出站口碰头，20分钟，就有人来接我，原来他们就在火车站旁边的一个小旅馆。
曼曼见到我，扑上来，失声痛哭，那一晚上，曼曼都紧紧抓着我的左手，始终没有放开。
　　找地方验完卡，发现对方也不是那种悍匪，确实是听到自己的钱没了，慌了，没办法了，才出此下策。
我也打消了报警的念头，领着曼曼回到旅馆，发了两个短信，一个给欣，一个给楠，她们都快速回了短信，竟然惊人的一致：好，快休息吧，好好安慰她！
　　这一晚上，我又是一夜不成眠，曼曼睡的很好，枕在我的胳膊上，抓着我的左手，一晚上，都没换姿势，我的左手也是麻了又好，好了又麻。
　　第二天出来结账的时候，拉曼曼当人票的那帮哥们已经替我们结账走了人，我和曼曼回到了上海，一回到上海，曼曼倒是没心没肺的很，好像无锡的事情，根本没有发生，满脸都是灿烂……
期间她问过，我的钱怎么来的，我说借的，借的公司的。
曼曼说：“好吧，就等于你卖身给了公司，为了救我，那奴家只好以身相许了。”
还煞有样子的拿计算器给我算，如果按小姐算，一次500，她要陪我220回才算能还清我的钱，利息还不算，所以，还不清了，只能这辈子跟定我，才能报我的大恩大德！
　　是啊，跟定我，报我的大恩大德，那我怎么报欣的大恩大德呢……
　　我还是照常去楠家里家教，楠还是冷淡的对我，甚至比以前更冷淡。家教结束给钱，我不要，楠瞪我一眼，小声说：“此地无银三百两！”
　　我只好收了，欣一直没有信息，短信也少回了。我按照她打款的账户，把自己卡里的3万块，打给了她，说剩下的尽快还，她也紧紧是说了一个“好”字，没有再更多的语言。
　　曼曼很快找了份新工作，房地产经纪人，就是拉人家看房子，租房子的，弄好了一个月能有个四五千，一般就能有个两千多，我还担心无锡的事情，给她造成心理疾病，看来，我真是多虑了……
　　七月份的时候，公司上层接见我，拿的就是我那份上万字的建议书，详细的询问了我的细节，怎么组织，怎么开展，如何运营，如何善后，问的很详细，幸亏我准备工作充分，最后，公司上层给我一个决定：给我半年时间，去杭州的分公司运营，如果操作成功，回上海本部开展工作！甚至会推广到全国其他分公司去！上层说，下周就有杭州同事来上海办事，正好捎我过去，让我准备南下。
　　我极度兴奋，终于有了可以大展拳脚的时刻，虽然是要离开上海，但我对上海的概念，就是曼曼、楠和欣，我相信我可以更好的回来，我对我的计划和建议有十足的把握。
　　曼曼虽然很不舍得我走，但为了事业，她说她会在上海等我，我度日如年的等到下一周。周一，早晨10点，我等在路边，等杭州的同事来接我，公司通知，对方十点半准时到，已经有我手机号码。
我就带着一个大箱子，10点25，一辆红色奥迪开到我的面前，那车是那么熟悉，车门打开，欣站在我的面前，我惊呆了……
　　要不是在公司门口，我会立即上前抱住她……
我就那么傻站着，欣扶着车门站在那边，也在对我笑。
她穿了一身浅蓝色的公装，长发飘飘，真好看！我们就对视了很久，她招呼我上车，我看看手机，十点半了，不管了，如果上帝让我选择，我会选欣。
我就上了副驾驶，门开着，箱子还在路边，因为我觉得有必要给公司电话一下，看看是否可以晚点自己去杭州。
这时候，电话响了，是个新号码，我接听，话筒传来：“新同事，你打算留下箱子，自己去杭州么？”
　　我惊讶的回头，欣正拿着电话对着我笑，难道，欣就是我的新同事……
　　“笨死了，去啊！还想我帮你拿行李啊！”
　　我立马跳下车，欢天喜地的抱起箱子，放进后车厢，回到副驾驶，欣已经在那，手指点了点驾驶座，我乖乖的小跑过去，开车向着沪杭高速开去……
　　一切发生的太突然，但我只想告诉欣，我多么想她。
车一上高速，我在车厢里大声的喊：“我很想你！我很想你！”
　　欣则笑的花枝乱颤，我的右手，始终抓着她的左手，她的左手很凉，过一会，我就会拿起来亲一下，我没多说什么，我只知道，太开心了，太幸福了，我感觉有种野马在草原奔驰的感觉……
　　过了海宁，我忍不住了，直接把车往紧急车道一停，搂住副驾驶座得欣开始狂亲，手已经伸到她的公装短裙下，直接摸到了她的小蜜穴，她的里面竟然什么都没穿，看来她是早有准备了！
　　在我的摸弄下，她很快动了情，情不自禁的喘息：
“贝……我想你，老公……我想你……”
　　她喃喃自语的轻唤着，一手拉开我的拉链，熟练的掏出了我的鸡巴，上下给我揉搓起来……
　　我的鸡巴立刻硬如钢铁，欣俯身过来，轻轻含住我的龟头，开始给我口交，一边自己把工装上身脱掉，里面穿了一件白色镂花的小吊带，两个不算大的乳房被胸衣挤成爆乳，露出了诱人的深沟。
我立即伸手摸了上去，半年多没有享受它们了，真的很激动，很想念……
　　我的手伸进她的胸衣，摸捏着她的奶头，又从后面，帮她把胸衣解开，完全取下。
欣一直在帮我吮吸着鸡巴，看得出，这是她很享受的一刻……
　　她抬头看了看周围，一边用手使劲帮我手淫，看着从身边呼啸而过的车辆，她坏笑了一下，扶着我的肩膀，从副驾驶跨坐到我的腿上。
由于车厢的空间太挤，她按了下按钮，把座位放平了点，然后掀起短裙，扶着我的鸡巴，一下坐了下来，我甚至能感到她蜜穴里的淫水，被鸡巴一下挤出来，溅到我腿上的感觉。
　　她开始抽动着屁股，手伸进我衣服里，用手指掐着我的奶头，人近似疯狂的摆动着屁股。我则直接抓住镂空吊带衫里面的那两个苹果奶，揉着、捏着，一会又抓住她的翘臀，使劲往鸡巴按下去……
　　“老公，老公……肏我……肏我……”
　　欣开始浪叫，手自己扶着腰，开始晃动，我听到外面车有摁喇叭的，我想，可能欣的动作被他们发现了，我可不想便宜了这群王八蛋，所以，我把副驾驶靠背按下去，放平，我把欣直接放到副驾驶，人跟过去，鸡巴插了进去……
　　狭小的空间，让空气更加淫乱，欣在我的身下身影，浪叫，腿竟然蹬到了天窗上，下面水已经把竹子的坐垫湿的变了颜色，皮质的座椅上有斑斑水迹，我抓着欣的两条腿斜放到我左边的肩膀，人直接撑着靠背，使劲的冲刺着。
欣直接进入了癫狂的状态：“使劲，老公……使劲……肏死我了……老公……大屌好大……老公……”
欣使劲抓住我，不让我动，浑身哆嗦，长吁了一口气，哆哆嗦嗦的说：
　　“来……了……啊，老公，我来了……”
　　我抱着她的腰，让她翻过来，屁股对着我，我最受不了这屁股，好翘，圆润，我鸡巴直接插了进去。
她的屁股在座位的弧度下，正好翘起来给我，每一次抽插，屁股上的粉肉，都引起一阵阵涟漪，我直接趴在她的后背，鸡巴使劲冲刺，两手握着她的奶子，鼻子已经扎进了她的秀发，都是她的味道，她叫的已经毫无顾忌。
“使劲……老公……使劲……啊……要来了，要来了……好老公……肏死我……”
　　我已经忍不住了，两人一起，来了高潮，高潮时候，我使劲抽动，欣头只乱摇，嘴里有气无力的喊着：“我死了，我死了……”
　　外面又是一串喇叭声，这次不是一辆，是好几辆，我明显看到他们往这里看，还有人竖起中指对着我们的车，有辆车，甚至在前面停下来，开始打着双闪倒车……
　　我赶紧把膝盖以下的裤子提上来，坐回驾驶座，开车，欣就一直那样裸着，趴在副驾驶上，痴痴的笑，汗水让她浑身亮亮的……
　　“老公，我爱你！”
　　欣看着我说，然后挣扎着起来，爬到我后面的作为，手伸过来，给我按摩肩膀。“快穿衣服吧，宝贝，别让外面的坏人赚了便宜！”
　　欣咯咯的笑着：“听老公的准没错。”她从后面的包里又拿出一套新的衣服。
“看来你真是有备而来啊！”我笑话着她。
她穿好衣服，坐回副驾驶，亲我脸以下：“好好开车，贝总！杭州欢迎你！” www.6park.com

第11章 医院艳事 www.6park.com

　　欣先领我到了租的公寓，一室两厅，全装修，里面什么都有，人直接可以住进来。她牵着我的手，挨个房间给我介绍了一遍，说：“你就先安顿下来吧，下午4点我来接你，向所有同事宣布你的到来，贝总！”
　　这套房子，在上海，要租住，恐怕要2200差不多，或者可能更高，我问：“宝贝，这是公司待遇还是你租的？”
　　欣愣了一下，说：“我帮你租的！”
　　我把她拉过来，搂住她的腰，头顶着头，鼻子对着鼻子，嘴对着嘴：“宝贝，不要这样对我，我压力会很大，房子我自己租，好么！”
　　欣舌头伸过来，胳膊绕住我的脖子，我们开始激吻……
　　下面的鸡巴又硬了起来，欣手轻轻的隔着裤子帮我按摩着。
“乖，我要去公司了，晚上我来，乖！”
　　我送欣出门，躺在床上，还没有从刚才高速上的激情缓过来，没有从和欣共事的激动中醒过来，不知不觉，竟然睡着了。
　　下午，欣来接我，去了公司，一共有20多位同事，相互介绍完毕，欣领我到办公室就离开了，我开始了新的工作……
　　我的工作进展的很顺利，效果也很好，针对杭州和上海的不同，我还重新安排了计划，自创性的开展了“团购”体验课，在07年，还有没任何团购网，当时这种独特的形式，吸引了大批“想赚便宜”的人群，迅速为公司在杭州占据了市场，从原来是的占有市场份额的20%，提升到34%，因为都是新人，也没有什么帮派和小团伙，所以大家都做的很好，氛围融洽，其中更有几个小姑娘，对我发出主动攻势，但我心中早被欣完全占据，根本没有丝毫杂念可以动摇，那段时间，我甚至忘记了曼曼和楠，一周也难得短信一个。一个月也难回去一次。
　　欣把儿子也带来了杭州，有两个保姆一起照顾，住在市区一幢复式公寓。
周末时候，欣有时候会邀请我到家里吃饭，一来二去，我和她儿子铁蛋就混熟了，有时候我们会一起带着铁蛋出门吃饭，往往都被认成一家人，每当这时候，我还会解释下，欣总是默默的微笑，好像故意在看我出糗……
　　天气好的时候，我们也会带蛋蛋去公园玩，离着中山公园不远，所以那里是我们经常去的地方。蛋蛋已经三岁，淘气的很，对于我这个男人，还有点排斥，不要说三岁的孩子不懂事，有一次在公园玩，有个老大爷好意的逗他：“宝宝，和爸爸妈妈出来玩啊！”
　　小家伙一扭头：“他不是我爸爸！”
　　搞的我好不尴尬。
　　但有时候，我要不去，他又会吵，还会夺过欣的电话抢着和我通话，让我找他玩！
　　九月的一个下午，我们从公园走出来往家里走，前面有个小流浪狗，蛋蛋好奇的跑上去要摸，小狗往前跑，蛋蛋跟着追。
忽然，我看到前面窜出一辆肯德基的外卖员骑着小电驴正顺着路下来，而蛋蛋正好被路边的绿化带遮挡着，那人根本看不到蛋蛋，我大喊着跑向蛋蛋，那外卖员也奇怪的看着我，可能奇怪我在干嘛，流浪狗率先窜出绿化带，同时也把外卖员的目光吸引到了另外一侧，却更加看不到马上要出现的蛋蛋……
　　我过去曾经联想过自己的身手和成龙一样，会一个漂亮的前滚翻把路上遇险的美女救走，可真遇到这事的时候，所有的一切都是浮云，我想也没想，冲到蛋蛋和小电驴之间，重心降低，后背对着小电驴，生生用自己的一身肉，把小电驴和上面的人，一起弹飞了出去。
因为小电驴的撞击，我又被推到蛋蛋面前，眼看就要压倒蛋蛋身上，我本能的右脚一蹬，是人斜着飞了出去，正好又撞在路牙石上，但当时我没感觉到一点痛，而是先看蛋蛋，这小家伙，蹬着俩大眼，看着我，然后愣了一阵，才开始哇哇的大哭……
　　欣刚跑过来，紧张的不得了，看到蛋蛋没事，再看我。
我当时就觉得，后背有点疼，胳膊装在路牙石上，有点疼，骨头应该没什么问题，可一站起来，才感到右脚踝钻心的疼痛，我这才意识到，坏了，可能把脚伤了……
　　摔出去的外卖员也爬了起来，可能知道自己理亏，加上面对我这么个凶神恶煞般的大汉，自然一句话也不敢多说，后来趁我们看蛋蛋的时候，就溜走了……
　　欣和我打车去了医院，检查结果比我想象的严重，后背软组织挫伤，左手小指指骨骨折，胳膊尺骨骨裂，但无大碍，右脚脚踝扭伤，脖子后面不知道被小电驴什么地方蹭了一下，割了一道长5公分左右的口子。
欣坚持要我住院观察，我不同意，最后还是没坚持过欣，晚些时候，保姆来把蛋蛋接走，欣坚持留下来陪我。后来在我一再坚持下，欣才同意回家看看蛋蛋，然后晚上来陪我。
　　晚上欣煲了猪蹄汤给我带来，说吃什么补什么，我开玩笑，说要分前肘子和后座，不然补的部位不对，就长成畸形了……
欣竟然坚持要在这里陪我过夜，我说不行，她坚持，我威胁她说，在也可以，必须陪我睡觉（做爱）欣扭了我一把，说，只要我能行，奉陪到底。
　　我从来没有那么期盼夜晚的到来，一直到了晚上十点，护士查房结束，欣朝我坏笑了一下，说让我等着，然后出门了。
过了好一会，欣回来了，一进门，看见她竟然穿着一件护士的白大褂，我笑死了。
欣调皮的从白大褂口袋中拿出一个听诊器说道：“先生，不要动，为了你的健康，我必须为你做全身检查！”
　　欣一本正经的说完，但自己接着就开始笑了，趴在床头，笑的乱颤。
　　笑够了，欣重新变得严肃起来，拿着听诊器，煞有其事的帮我开始检查，掀开我的空调被，放在我胸口，听听：“恩，心脏正常。恩，胃正常。恩，肠子也正常！”
　　让后她顺着我的腰到了后侧，因为我伤到了后背，所以，她把听诊器放上的时候，腰一哆嗦，她赶忙担心的问：“弄疼你了，怎么了？哪里疼！”
　　我就装做很不好意思的样子，指了指下面，说：“大夫，我那里肿了一个大棒子，不知道为什么，救命啊！”
　　欣这才看到我下半身已经支起了个小帐篷，噗嗤笑了出来：“讨厌你，什么时候了，还这样！”
　　我很严肃的对她说：“大夫，你抓紧看病，严肃点，不要对患者的病情马虎大意！”
　　欣又拿着听诊器开始往下，一直伸到空调被里：“恩，肚脐眼正常。恩，毛毛也正常。恩！这里有意外的突起物，肿胀，不行，需要解剖看看！”
　　然后欣手伸进我的内裤，揉搓着我的鸡巴，鸡巴已经肿胀到60%。
欣很乖巧的用舌头尖，舔着我的奶头，我的身体立马起了一层鸡皮疙瘩。
“不好，患者出现冷的反应，必须立即抢救！”
　　欣直接顺着我的肚皮一路舔下去，掀开被子，一口吞住我的鸡巴，吧唧吧唧的吸吮起来，一会还露出头来，对我说：
“不要担心，我会尽力抢救它的，争取保住你这个部位不被切除！”
　　虽然我后背酸疼的厉害，脚踝一动就针扎的巨疼，但我乐意享受在这样的医患关系之中，鸡巴在她的吮吸下，已经完全站立起来，这样的环境，让人兴奋。
欣还故意把屁股翘过来，隔着白衣天使的白大褂，我手不客气的伸到里面，找到内裤边缘，就溜了进去，里面已经热气腾腾，水泽一片……
　　忽然，走廊传来一阵脚步声，欣赶快蹲到床下，我也忍着巨疼翻身，虽然疼的呲牙咧嘴，却因为开门的声音，不敢出声，可能是值夜班的小护士，进门看了下，就把我的廊灯给关了，然后就走了，我疼的笑起来，欣也笑起来，笑着笑着，我们俩人舌头嘴巴又到了一起，开始激烈的湿吻。
“我想要，宝贝！”我说。
欣转身，把白大褂和她的裙子掀起来，露出里面的小内裤，说：“我随时恭候，满足患者的要求，就是我们医护人员的责任。”
　　我一下做了起来，脸也抽成了茄子形。
欣紧张的赶快扶着我：“怎么了，怎么了，怎么了，你不要命了，你起那么猛干嘛！”
　　我坏笑着说：“起来插你，让你完成你的责任啊！”
　　然后我指挥欣把内裤脱了，我坐在床边，两腿叉开，从病号服的裤子里，掏出坚硬的鸡巴，让欣将屁股慢慢靠上来。
因为我的脚不敢用力，欣就撅着屁股，慢慢地靠近我的身体，直到鸡巴完全插入她的蜜穴后才停下。
我们这个高难度姿势，插了差不多有十分钟，欣实在累的不行了，我说算了！她说不行，然后蹲下来，一边帮我口交，一边帮我手淫，看得出，她手淫的手法比较拙劣，很快，我要射了，她看着我的脸，忽然一口全部含住鸡巴，我的鸡巴瞬间在她嘴里爆了精，甚至第一下都呛到她了，但她依然含着我的鸡巴。
借着床灯，我都看到她眼泪都出来了，她等我射完，强忍着含在嘴里，帮我躺下后，她才去了洗手间把精液都吐出来，回来时候，白大褂已经拖了，然后对我伸出两根手指，说：“第一，平时你真的辛苦了，我十分钟就累成这样，你平时要一个多小时，那得多累啊！第二，请你管好你的小弟，以后不要射的那么厉害，呛死我了！”
　　我啥也不说，刚才刺激的时候，没觉出来的酸疼，刺痛，已经都回到了我的身体，这会我疼的只有苦笑的份，那一晚上，我基本都是半睡半醒，欣就守在我的床边，伺候着我，我稍又声音，就会起身看我，后来我就憋着，不出声了，让她才睡了一会。
　　第二天，我坚持出院了，因为那样的单间病房，我相信不便宜，虽然我知道不是我出钱，但我更不想让欣出这个钱，还有就是，我不想自己住在医院，感觉好怪。
　　接下来的几天，欣都在照顾我，直到一天晚上我和曼曼视频，曼曼忽然发现了我的残腿，才知道我受伤了，视频那头就哭的面目全非了，要立即过来陪我，我说不用，快好了，她不听，第二天，就要来。
我也只好和欣说了，欣说：“好，知道了。”
在曼曼来之前，欣提前来了一趟，把我房间重新收拾了下，特别是床上、枕头上及卫生间的她掉的长发，欣还专门买了一盒檀香，点上，说：“女人天生都是猎犬，任何蛛丝马迹都不能留下！”
　　她做这一切的时候，我只是静静的看着，我甚至想阻拦她，可能曼曼看到这些长发，会质疑我，和我吵翻，那至少比我现在煎熬要好的多。
我还想，欣就这么对我，难道她就一点不想独自占有我，我在她心里，是什么，是一个过客，难道她不想和我过一辈子么？我内心非常矛盾。
　　曼曼来的时候，正好又快递员上门送快递，上海发来的快递，打开一看，是一些膏药，活血化瘀的，我知道是楠发来的，因为我受伤的消息，短信过她，她说如果不要紧，我就不来了，给你快递些膏药！
　　曼曼问我，怎么上海有人给我邮寄膏药，我就说是同事帮我买的，我自己没有网上银行。
　　曼曼是请假来的，对我体贴入微，在她的照料下，我基本成了个废人，坐吃等死，当然，曼曼也要报酬，每天都对着我的巨兽压榨，她笑我，说我现在就是奶牛，产量太低，吃那么多，才挤出这么少……
　　两周后，我就能下地活动了，国庆长假，我的推广效果来了，团购而来的人爆棚，我带伤上阵，生意一片大好。 www.6park.com

第12章 生日快乐 www.6park.com

暑假来了一批新的实习生，小姑娘小伙子，有个小姑娘看上去挺洋气的，就是发型有点要命，一头金黄的短发正好到肩膀，还有点爆炸的味道，右边直接遮住右眼，虽然很新潮，但看着总是有点别扭，感觉她就是整天用左眼来生活的。
　　我伤好了之后，看完实习生填写的档案，我才知道，这个小姑娘是来自上海的，88年的小孩，按说，上海人对自己的上海土著优势非常在乎的，特别是这种小姑娘，怎么会跑到杭州来，虽然奇怪，但也没多问。
　　11月11日，我的生日，欣为我准备了一大桌丰盛的晚餐，邀请我到家里来过生日，我倍受感动，没想到，竟然在欣家里，碰到这个小姑娘。
蛋蛋一口一个“小姨”把我叫蒙了，经欣介绍，才知道，这个小姑娘是欣的堂妹，叫雨。
我这才好好看这个小姑娘，一米七左右的个头，上身一件韩服，下身紧身牛仔裤，金黄的头发遮住半张脸，真有点火星来客的味道……
　　蛋蛋自从撞车事件后，和我特别要好，所以吃饭也要靠着我，晚饭很融洽，就是在吹了蜡烛吃蛋糕的时候，雨逗蛋蛋，说要抢上面的草莓吃，结果蛋蛋一把抓住了她的头发，说：“小姨是妖怪，小姨是妖怪！”
　　我才看到，雨的右眼眼角后，是一片淡紫色的胎记，大概要有半个手掌大小。
雨显然有点生气，但介于是小孩，没好发作。
欣很生气，批评蛋蛋没礼貌。
我灵机一动，把蛋糕上的咖啡奶油往脸上一抹，说：“叔叔才是真正的大妖怪，啊呜，要吃了小蛋蛋！”
　　蛋蛋大笑着逃跑，这才化解了一场尴尬……
　　正闹着，电话响了，是曼曼，她竟然来到了杭州，估计是想给我惊喜，说已经在家门口等着我。
我把欣拉到一边，和她说了。
欣说：“你赶快去洗洗脸，快回去吧！”
每当欣如此通情达理的时候，我总是觉得特难受，为什么她不留我，我在她心里是什么？
　　我还是走了，曼曼果然已经提溜着一个蛋糕等在我门口，见面先是一阵狂吻，开门进屋，她已经一个金蛇盘树，死死的两腿缠住我的腰，指挥我帮她放下蛋糕和书包，然后指挥我去沙发坐好，她把自己胸衣从里面拿出来，盖在我的脸上，绑住，说让我等等，自己就跳下沙发，忙活开了。
　　估计过来有十分钟，曼曼在一头说：“亲爱的，起身往前走！”
　　我顺从的往前走，“停，摘掉胸衣！”
　　曼曼命令，我顺从的摘掉胸衣，睁开眼睛。
哇，曼曼躺在吃饭的桌子上，赤身裸体，胸部两坨奶油，上面各放着一个圆润的提子。沿着肚皮，一道奶油直接通到她的阴部，那里郁郁葱葱长着一些猕猴桃片，奶油环绕着猕猴桃围成心形……
　　“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”
　　曼曼仰躺着，给我唱起了生日歌，我走到桌子前，围着桌子转了一圈，最后在曼曼头部位置站好，深深的吻了她的额头。
这个小妖精竟然两手从桌子下拿出两支点燃的蜡烛。
“11日，像么？呵呵，可惜是黄色，不是红色！”
　　曼曼拿着两支蜡烛举在我面前：“许愿，吹蜡烛吧！”
　　我为曼曼的精心策划而感动，闭上眼睛，许了个愿，那个愿望就是，我希望身边这几个女人永远快乐幸福。然后吹了蜡烛，我和曼曼又深吻了起来……
　　我忽然想起了什么，重新点上蜡烛，关了灯，我们在烛光中开始深吻，接着，我顺着曼曼的下嘴唇、下巴、脖子，一路舔下去，用鼻子拱开胸口那些奶油，把她的两个奶子房挤到一起，一口吞下那俩个提子，然后吮吸着奶油下的两个奶头，奶头已经站立起来……
　　曼曼在我顺着吻她的时候，她也顺着我的脖子一直吻我，到我胸口，奶头，她用牙齿轻轻刮着我的奶头，收则直接拉开我的腰带，伸进内裤，揉搓着我的鸡巴。
我站在桌子边，曼曼躺在桌子上，姿势正合适，我顺着奶油一路吃下去，终于吃到了诱人的猕猴桃处，我也甩掉裤子，爬上了桌子。我用舌头一片一片的把猕猴桃舔起来，吃掉，曼曼的小白虎露了出来，在耻骨部位，竟然还多了一个纹身：生气快乐！
“哪里纹的？”我惊讶的问。
曼曼此时已经帮我脱下内裤，抓着我的大鸡巴猛吃，听我这么一问，用手拍我屁股一下，说：“纹身纸，笨蛋！”
　　然后继续吃着我的大鸡巴。
我也舒了一口气，一头扎进曼曼的裆部，贪婪的舔着她那粉嫩的小白虎，阴蒂已经勃起，从阴唇中站立出来，我舌头使劲挑逗着这粒小豆子，曼曼浑身哆嗦，我抱着曼曼两片屁股的手，使劲掰开曼曼的骚穴，舌头伸长，先用舌头当鸡巴，抽插了起来……
　　曼曼被我舔的很快来了一次高潮，我甚至手指都没插进去呢，曼曼已经来了一次高潮，曼曼让我继续保持跪着的姿势别动，自己从我身下溜出去，到我背后，手从后后面伸过来，把鸡巴直接扯到后面，从后面开始帮我口交，这个姿势好过瘾！
　　曼曼顺着鸡巴舔上去，贪婪的开始吸吮着睾丸，手帮我来回的揉搓着鸡巴，更要命的是，曼曼吸完睾丸，顺着那根筋往上，直接舔到了我的屁眼，用舌头对着屁眼使劲顶。
“曼曼，那里好脏！”
　　我还没洗澡，并且从来没被舔过屁眼。
曼曼倒是兴奋的很，越说脏，越舔的欢：“我是你的脏女孩，我是你的骚女孩！”
　　曼曼一边舔着，一边浪叫着……
　　我受不了了，反身下桌，把曼曼一把抱起来，放到桌子上，劈开腿，鸡巴对准小白虎，刚要插进去，忽然看到桌子上的蛋糕，我就抓了一把，涂抹在鸡巴上，笑着对曼曼说：“请小白虎吃蛋糕！”
　　然后鸡巴一挺，插了进去，蛋糕被浪穴挤在外面，浪穴外面一圈，都是蛋糕……
　　我从来没想到，这张桌子这么合适做爱，我使劲的抽插着曼曼，开始曼曼是躺着，后来曼曼直接坐了起来，看着我抽插着她的浪穴：“哥哥，好大……妹妹看到浪穴被肏……哥哥使劲……妹妹喜欢……”
　　曼曼的叫床技术更加厉害，我直接抱着她的屁股，使劲的抽插，她双眼无辜而渴望的看着我，奶子在我的撞几下，来回的抖着……
　　忽然，我看到旁边燃烧的蜡烛，我一把把曼曼推倒在桌子上，拿起蜡烛，对着曼曼的大腿内侧，滴了一滴下去。
曼曼被吓了一跳，大叫了一声，被我按住，当她看清我拿着蜡烛的时候，她就笑了。
我一边使劲抽插着鸡巴，一边把蜡烛滴到曼曼身上，曼曼叫的更欢了。当我把蜡烛滴到她的阴唇上的时候，她一下坐了起来，脚踩着下面的凳子，屁股使劲顶我。
“来了，来了……”哆嗦着，来了高潮。因为太刺激，我也受不了，跟着一起射了出来。
　　射出来才想到，没有安全措施。
曼曼诡异的笑笑说：“放心，我今天已经吃了避孕药，就为了让你爽到底。”
　　我们继续保持连体姿势，一会，我的鸡巴在她的小白虎里面，又肿胀了起来，但浑身又是蜡烛，又是奶油的太黏糊，所以我们抱着去了浴室，在浴室，自然又是大战一番，一直弄到晚上1点多，才睡觉。
　　第二天醒来的时候曼曼说还有个客户，要急着赶回去，我也没说什么，就让她走了。
上班换衣服的时候，才发现，自己大腿根腹股沟内侧，被她用纹身纸贴上一个纹身，写着：私人财产！
　　11月杭州，特别的可爱，15日发薪日，我发现我的卡上多了5000块，问会计，会计惊讶的说：这是老板给加工资了啊，你不知道。我说不知道，会计笑了，说：贝总看来被老板非常看中啊。从此，我的薪资也到了12000，咱也算正式跨入了小资生活。
　　欣外地出差几天，蛋蛋留给保姆照料，我有空就过去看看。
这天下班过去，看到蛋蛋脸红扑扑的，试了试，有点热，体温表试了下，已经是37.8，
我看表，才六点多，保姆给做了饭，蛋蛋也不吃，就说要睡觉，我不放心，没走，到了九点多，温度一下飙升到39.8，物理降温也不行，我立马打车拉着蛋蛋去了医院，俩保姆吓坏了，说蛋蛋从来没有发过这样的高烧，要电话欣，我说不要了，等去了医院再说。
去了医院，挂号，点滴，一直到凌晨三点多，蛋蛋的烧总算退了，因为医院人多，我是抱着蛋蛋打的点滴，医生帮蛋蛋做了血样检查，说体内有炎症，要进行深度检查，但只能天亮了才行，我就这么抱着蛋蛋坐了一晚上，让一个保姆回家给蛋蛋做了点饭拿来。
等到医院九点上班的时候，我又和保姆一起，帮蛋蛋做了全面检查，10点多，当医生说，检查结果无问题，只要再打两天吊瓶就行了的时候，我才松了一口气，抱着蛋蛋走出医院的时候，正碰到开车赶来的欣。
欣直接下车，一把抱住我们俩，眼泪哗啦就下来了……
　　接下来的几天，蛋蛋特别粘我，上班都让保姆给我打电话，我到欣家里，蛋蛋就靠在我身边，欣说两遍三遍不听话，我只要说一遍，就立即乖乖的听话，让欣唏嘘不已。
　　12月初，我凑了3万块，给欣，欣看着那三扎钱，停顿了一会，说：“我不缺钱，你先拿着用吧！”
　　我说：“不行，放我这里，我有压力，你还是收回去吧。”
欣点点头，说：“那我收了，不客气了！”
　　12月中旬，接到总部指示，元旦回上海向总部报道，做好杭州的善后和交接工作，我忽然特别留恋杭州……

第13章 电影院偷情 www.6park.com

08年元旦，我重新回到了上海，我的职位已经是总经理助理，总部还重新为我换了一间新的办公室，这次是真正的，单独的办公室，4楼，最喜欢的是有一面落地玻璃，正对着外面的商业街，白天，我能放眼一条街，而街上只能看到明晃晃的玻璃，站在这里，自己甚至能感觉，可以征服整个上海。
　　成为总经理助理，完全是因为杭州成功的案例，因为其他职位也不好完全执行，所以，总部安排这么个位置，其实并不需要助理总经理什么，但手总经理直接负责。总部给我很大的权利，让我放手大干一场，为了报答总部的信任和欣的帮助，我竭尽全力工作，每次加班都到深夜甚至凌晨，但仍然乐此不疲。
　　回到上海，我就电话告知了楠，楠只是在电话那头，轻轻的“嗯”了一声，我们仿佛就是另一个自己，很少的语言，总能感受对方的温柔和牵挂。
　　已经进入了农历的十二月，春节倒计时开始了，为了完成年度的工作，我特意从总部，挑了3个人，一男两女，帮我完成工作进度，其中一人，就是和我一起回上海实习的雨，欣的妹妹。
　　在计划进行的过程中，雨的一些奇怪的想法，给我不少灵感。最终，我在计划中，大胆的添加了一项合作内容：去北京和某大型运动品牌合作，利用他们奥运会合作伙伴的平台，在上海展开活动，提案上，我写了我们小组4人的名字，特别加了一句，表示雨在提案中的重要作用。这一提案得到了总部的认同，但同时意味着，今年将是我第一个不能回山东过年的春节。
　　腊月二十八，农历小年，楠打来电话，说约出来吃饭，我自然是欣然答应，我们去了公司附近的必胜客碰头。她说，孩子们很想我，可她又不想我再去她家。
我能理解她的矛盾，一顿饭吃的还算是温馨。下楼的时候，忽然看到8楼竟然是一家电影院，于是我提议说请她看电影。
楠犹豫了一下，还是跟着我上电梯到了8楼。
我心里有了想法，所以专门挑冷门的电影，买了个情侣座，靠后的位置，进电影院了。
　　这是个小厅，估计能做百十号人吧。但那天只有前排有两人，估计也是情侣。
于是我领着楠，直接到了后排。
往后走的时候，因为黑，所以我牵着楠的手。楠应该也知道我要干嘛，手抓的我好紧，到了最后一排的角落，我们坐下后，电影开始了。
　　我脑子啥有心事看电影，我相信楠也是这样的，我们两人的手紧紧的抓在一起，我手心都是汗。
忽然，我们如约好的一样，互相抱住对方，开始激吻。我的手也松开她的手，伸进她的毛衣，直接钻进胸衣，用力揉捏着她的胸部、奶头！她也喘息着，手抚摸着我的脖子。
　　我鸡巴已经硬的要死，顶的裤子，仿佛要折断一样。我拉开拉链，拨开内裤，鸡巴跳了出来。我拿着楠的手，放到鸡巴上。
楠的手好凉，但一碰到鸡巴，立即上下搓动起来，舌头继续和我的舌头缠绵。
我的手离开她的奶子，顺流而下，伸进她的裤子里，从腰后面深入，摸着她的屁股沟，摸着她两瓣柔软的屁股蛋，那里已经热气腾腾。
　　我悄悄在她耳边说：“去吧，它想你了！”
　　楠使劲掐了我一下，但还是听话的低下头，一口含住了我的鸡巴，。
我一下爽了起来，好久没有做爱了，甚至从杭州回来，都没太和曼曼做，总共也就3、4次，整天忙于工作，经楠这么一亲，才忽然意识到，自己好需要女人。
我把楠的腰带解开，裤子拉下来，露出整个屁股。
楠用手阻止，要说话，被我摁住头，不让她吐出鸡巴，悄悄说：“没事，宝贝，没事，没人看到，不要出声，不要出声……”
　　楠顺从的厥起了屁股，我的手从后面摸到了阴唇，手指轻弹了几下。在摸摸她的蜜穴，洞口已经是水汪汪一片。
　　楠的口技基本没啥长进，咬到好几次鸡巴，也都和第一次一样，悄悄说：对不起，对不起，然后帮我揉着鸡巴。
可能就是这种生疏，让我更加的兴奋，我一把将她抱起来，放在腿上，鸡巴从她两腿之间伸出来，一手拦着她的腰，绕过去，揉着她的奶子，另外一只手，从两腿之间，揉着她的阴核，鸡巴有意无意的顶一下她的阴唇或者洞口。
　　楠双手搂着我的脖子，已经完全任我蹂躏，我分了下腿，摸索着，把鸡巴对准她的蜜洞口，一下插了进去。
楠又一口咬住我的脖子，我赶忙阻止：“停，停，停，姑奶奶，这样看的出来啊！”
　　楠好像很不满，一口咬住我的领子，使劲拽来拽去，我使劲顶了几下：“你是小母狗啊，乱咬人！”
　　楠看着我：“你说谁小母狗！”
　　看她严肃的表情，知道她可能接受不了这词，我赶忙使劲顶起来，说：“你是，你是，我是你的小狼狗，小狼狗最爱肏小母狗！”
　　楠又掐了我一下，头枕在我肩膀上，享受着我的抽插。
　　前面的俩个小情侣回头看这边，我立即不动了，楠疑惑的起来看我，我一把把她头摁回肩膀：“别出声，人家在看！”
　　楠紧张的要立即起身，被我稳稳摁住：“别动，起来正好被人看见！”
　　楠立即不动了，这时候，我感觉，刚才我说话的时候，楠的下面好紧，夹的鸡巴好过瘾，好爽，并且，每次使劲夹过后，里面都有水流出。
　　前面小情侣，回头看了看，就嬉笑着回头继续看电影，我对楠说：“别动，人家看过来，你装睡觉！”
　　说这话的时候，我鸡巴使劲顶着楠，楠抓着我的衣襟，使劲抓：“你还动，还动，人都看见了！”
　　我不管不顾使劲抽插，楠下面紧得要死，我都能感觉到，她的小腹都绷紧了，估计是又怕又兴奋。
“死人，不要动了，人家看见了！”
　　楠害羞的都不敢回头看，我把楠双腿往前移了移，屁股对着我，鸡巴使劲抽插。
楠恐慌极了，但当她睁眼看到前面情侣根本没看的时候，她才知道上当，屁股使劲往后顶了几下，忽然，有东西从口袋掉出来，像是硬币和钥匙，楠一下就跪倒椅背后面，生怕人看见，但大屁股却在一闪一闪的大屏幕下，暴露无疑，白花花的一片，还有我的鸡巴上，波光粼粼，全是水。
　　楠害羞的在下面不敢动，我直接跪地上，从后面直接插入。楠差点惊叫出来，使劲用手捂住嘴，我完全放开了，鸡巴从背后使劲抽插着楠，前面小情侣回头看，我也不管了，使劲顶着楠，反而在他们的张望下，我鸡巴更加硬，抽插了百十下，我鸡巴忽然暴热。
楠高潮了，只听到楠在下面，用很小很小的声音说：“我死了……我死了……我死了……”
　　我也忍不住，射了出来。
　　楠感觉到我射了精，然后迅速起来，提起裤子，甚至都不管阴道里面的精子还没出来，就扎好腰带，催我帮她找钥匙。
我打开手机，帮她找了钥匙和硬币，自己提好裤子。
楠抹黑整理了下头发，就拉起我：“快走，快走，丢死人了！”
　　我乐呵呵的跟着楠，被她牵着，顺阶梯而下，路过第三排小情侣那里的时候，我忽然童心大发，一把拉住楠，一下拽回怀里，对着俩小情侣说：“刚才好看么！好好努力哦！”
　　楠立即挣脱我，拉着我迅速出了放映厅。
　　下电梯的时候，很多人，楠脸背着我，我牵她手，她就甩开，一直到路边，我才牵上她的手，她有点生气：“疯子，疯子，你是个疯子！”
　　我就是微笑着牵着她的手，忽然，看到她后面屁股那里，有一块湿，想来是精子流出来了，我悄悄告诉她，她“啊！”
　　迅速站我身前来，左顾右盼的看看周围。
“没人看到吧！”她很紧张。
　　叫了车，我们上车，一起坐在后排。这时候，楠才看到我的拉链处，一圈湿，也许是刚才做爱的时候，楠的水流出来，把这里弄湿了。
楠嫁妆镇定，又非常着急的帮我拉上衣，要使劲盖住那圈湿。我笑死了，司机师傅也被笑的莫名其妙。
我使劲搂住楠，楠想挣扎，又不挣扎了，静静的躺在我怀里，司机师傅从反光镜里看到了，来一句：“年轻人啊，就是浪漫啊！”
　　送到离楠家还有一个路口的地方，楠让我下车，自己让师傅送了回去。
我下车关门的时候，楠隔着窗口对着我做了一个掐人的动作，我装作被掐中很疼的样子，楠灿烂的笑了，出租车绝尘而去。
我回公司，继续上班，我拦了一辆车，往回走，刚转过弯，忽然看到一个熟悉的背影，是曼曼，一身黑色工装，领着一个男人，估计在看房子吧，忽然，我发祥，那男的用手牵住曼曼，曼曼挣扎了一下，甩开了，那男的又牵手，这次曼曼没甩开，车超过了他们，我看到，曼曼满脸的笑容……
　　我的心一下凉了，我想让司机停车，但司机已经飞速的超过一个红灯，把他们远远的摔在了后面，那个男的是谁，曼曼为什么和他在一起，还牵手，他们一起多久了，这里面到底是怎么回事？我脑子里一串问号…… www.6park.com

第14章 重归于好 www.6park.com

回到公司，我基本什么也没干，想给曼曼打电话，又不敢给她打电话。我宁愿我刚才看到的是幻觉，但真真确确是真的，那男人是谁？我脑子飞速的旋转。这时候，楠来一个短信：“疯子，疯子，疯子，疯子，疯子……爱你！”
　　如果是平时，这短信无疑会让我热血沸腾，可今天这短信，完全是一个现实的印证，代表，刚才我经历的，看到的，都是真的！
　　可能是她表哥！可能是她表弟！我脑子一直在猜测！这时候，曼曼竟然来了电话，问我晚上要不要吃饺子！她去超市买，听她的语气，很开心，我只能强忍着，说好，晚上回家聊！
　　还没下班，我就和雨布置了下工作，匆忙离开了，去曼曼的店边等着。这时候，我又看到了曼曼的那个男人，竟然和曼曼穿着一样的工装，原来他们是一个店里的同事。
好不容易等到曼曼下班，我跟着她，看她去超市买了水饺，又出来。结果就在路上，那个男人竟然不知道从什么地方飘了出来，从后面一下搂住了曼曼的腰，曼曼这次挣脱了，但表情还是笑的很灿烂！我真想冲上去把那男人揍个半死，可是，我心里却又对曼曼充满信任，我觉得曼曼不可能这么对我！
　　走了一段，那男人就走了，曼曼独自回家。
我在楼下等了20多分钟，才装作下班的回家了，一进门，曼曼正带着围裙在做饭，见我回来，很惊奇：“这么早，那我现在马上开始下水饺，等这个菜做好，你们老家这个小年，都是吃饺子的吧！”
　　我的曼曼，你到底怎么了，我心里一遍一遍的重复着……
　　晚餐吃的很郁闷，虽然曼曼做了好几个菜，还下了水饺，最后，我终于忍不住了：“那个男人是谁！”
　　我忽然问。
　　“什么男人？你说谁啊？”
　　曼曼还天真的看着我，一边吃着饺子和菜。
　　我一把把她筷子夺下来！狠狠的拍到桌子上！
“我问你，那个和你牵手，搂你腰的男人是谁！”我大吼道！
　　曼曼显然没有想到，事情会败露……瞠目结舌，说不出话来！
　　“你没有解释是么？没有解释是么？”
　　我一下站了起来，把我的筷子往桌子上一扔，拔腿要出门。曼曼一下扔了碗，上来抱住我：“贝，贝，贝，你听我说，你听我说，我错了，我错了……”
　　我脑子哄的一下，我是多么想听她说解释，而不是说错了啊，那也就意味着，我看到的，都是我最不愿意相信的……
　　我不想听下面的话，我把她挣脱，自顾自的下楼了。曼曼因为没穿外衣，只追到我门口，又怕邻居听见，只能小声的求我：“贝，贝，你回来啊，你回来！”
　　我迅速的跑下楼梯……
　　我给楠去了个电话，想找楠出来聊聊，楠没接，挂掉了。一会短信过来：“不方便！”
　　我又给欣打了电话，电话说已关机，不知道她是忘记充电还是有什么事，我这时候才发现，上海混了这么久，竟然连个说话的人都没有，不知不觉，我竟然又走到公司。曼曼一直电话来，被我无数次的挂掉，最后，我也直接关机了！
　　公司里还有很多人在锻炼，我独自回到办公室，坐在椅子上发呆。雨从门口入过，进来看到我，小心的问：“贝总，怎么了，你怎么哭了？”
　　我这时候，才意识到，自己竟然流泪了，我赶忙擦了擦眼睛。
“没事，你去忙吧！”
　　雨呆呆的站了一会，可能觉得我没啥和她说的，就走了，给我关上了门。
　　我脑子一阵空白，想着和曼曼一起的好，想着我对她的爱，眼泪又不争气的掉了下来……
　　有人敲门，进来的是雨，手里拿着手机：“我姐姐的电话！”
　　把手机给了我，我接过电话，故意装作平静的说：“喂！”
　　“怎么了，我的男人，谁惹你哭了？”欣开玩笑的说。
“哦，没有，没有，没有什么！”我忽然不想让欣知道。
“哦，刚才你打我电话，我在车上，停电了，刚开机，打你电话也不同，刚好雨电话来，说你哭了，怎么了，宝贝？”
　　听着她的声音，我眼泪止不住流下来，示意雨出去，对着电话已经岂不沉声。
那头把欣急坏了，一个劲劝我，不要哭，她马上过来，我说不要了，安定了下心情，才把曼曼的事情告诉了她。
欣半天没说话，最后说：“早该和你说的，那个男的是她的店长，你在杭州的时候，他们已经在一起了，那男人是个有妇之夫，具体发展到什么程度不知道，但只知道他们在一起有段时间了！”
　　我脑子哄的一下，“你为什么不和我早说！你怎么知道的？”
　　欣长吁一口气：“宝贝，我不想你受伤，我也是听说这事，然后又让私家侦探查的，不想告诉你，是以为你能逐渐平稳的过度！”
　　这时候，门一下打开了，曼曼哭红的双眼跑了进来，褂子里面还套着做饭的围裙。 
“贝，贝，我错了，我错了！”
　　就要对着我扑过来，我一下把她挡开：“你们多久了？老实告诉我！”
　　曼曼只是在哭，在我追问下，曼曼说：“在你离开上海再杭州的时候，他帮我做了几个单子，也挺关心我的，但我们没上床！”
　　我接了欣的电话后，已经对这女人失望了好多，这样心里也舒服了好多，我拿了一把椅子让她坐下，我面对着外面的夜景，一句话也不说，想想也是，是自己不好，冷落了她，杭州期间，包括回来上海，基本都没太关心她，如今看着这个对我哭哭啼啼的女人，我心里感慨万千。
　　我重新坐回办公椅，“你喜欢他么？”
　　“不，不不……”曼曼摇头。
“那你为什么和他在一起？”
　　我问，曼曼不说。
“你既然要和他在一起，你告诉我啊，我们还没结婚，你可以啊，你怎么不说，我们不需要承担责任和义务啊，你可以去花天酒地啊……”
　　我越说越来气，一口气说了十来分钟！
　　“我们分手吧！”
　　我和曼曼说：“过去的就过去吧，我不允许我的女人对我二心！”
　　曼曼已经泣不成声。
　　“你走吧，走吧，我会尽快搬出来的！”
　　我和曼曼说，眼角不争气的流下泪水……
　　曼曼用袖子擦了擦眼睛，长嘘一口气，身体还在颤抖：“这，这怪我么！这能完全怪我么！”
　　她忽然对我瞪着眼睛说，“我需要安慰的时候，你在哪？
　　杭州？办公室？我需要人说话的时候，你在哪？你那天晚上去了哪里，到现在都说不清楚，为什么，为什么！为什么我让文文和你一起上床，你想过没有！
　　因为我知道，你有了其他女人，可我接受不了这个事实，我天真的以为，让文文和你上床后，我能接受这个现实，可是事实是，我更加的矛盾，更加的难受，为什么，我不好么，不乖么，不够骚么？为什么你背着我找女人！”
　　曼曼呜咽的厉害……
　　“你是个男人，是个汉子，招女人喜欢，我知道！可我是你女朋友啊，你的女人啊，你有没有感受到我的感受，开始以为，当你女朋友，最幸福，可是后来我发现，那是最痛苦！我承认，我不该和他一起，可我最多就是让他牵牵手，搂搂腰，他想上我，可是连脸都没能亲到！你呢，你敢说没有别的女人亲你脸，上你的床么！”
　　我一直静静的听着曼曼的发泄，曼曼走过来，绕过办公桌，坐在我的腿上，搂着我，额头碰着我的额头：“贝，我错了，我知道错了，就这一次，我已经知道了犯错的可怕程度，你这样对我，证明你还是爱我，我现在也能接受你那晚的失踪了。贝，我们从新开始，好么？”
　　我不知道该如何回答曼曼。
　　曼曼开始亲我的耳垂，手伸进外套里面，隔着一见单薄的T恤摸着我的胸肌，然后顺着脖子，吻下来，隔着我的T恤，吸允我的奶头，手已经帮我拉开了裤子拉链，摸索着进了我的内裤，扯下来，拿出已经充血的鸡巴，贪婪的吸允起来。
我对她是又爱又怜，享受着她的口交。
外面，竟然开始下雨，雨水打到玻璃上，噼里啪啦，有人敲门，曼曼因为帮我口交，已经几乎钻到桌子底下，起身已经来不及，我顺势往桌子边一凑，完全挡住了曼曼，幸亏我的办公桌是前任总经理留下来的，典型的老板桌，前面挡的很严实，根本看不到里面有人。
　　还没等我答应，门开了，是雨。
“谢谢你的手机！”
　　我赶忙把手机拿起来，才发现，手机竟然一直没挂，也就是说，欣一直在听着。我把手机挂了，扔给过来的雨。
雨显然被我扔过来的动作吓了一跳，接住手机，看着我，刚要说什么。
“你先出去吧，让我一个人静静！”我说。
这个时候，底下的曼曼更加快的帮我舔着鸡巴，鸡巴已经肿胀成巨大，估计又会到了难得的20厘米以上的尺寸，只有太兴奋的时候，它才会这样。
　　雨疑惑的看着我，手势表示，真的确定要她走么？
“恩，你先去吧，我想一个人静静！”我催促她道。
她不解，但还是出门了。
　　曼曼在下面已经舔的鸡巴湿漉漉的，她听到雨走了，竟然拿下围裙，解开怀，把胸衣撸起来，用两个白净的奶子帮我乳交，一边乳交，一边用嘴巴吮吸着我的龟头，好舒服啊！
“片子里这么放的，不知道对不对！”
　　曼曼抬头看我，红肿的眼睛在微笑。
“从哪里学的！”我还加问一句！
曼曼一边吮吸着龟头，一边头也不抬的支支吾吾说：“A片啊，你的A片！”
　　虽然乳交过程中，有一次还用指甲挖到了我，但真的很舒服，特别是视觉上，亲了一段时间后，曼曼直接从桌子底下，转身、跪着，屁股对着我，因为匆忙，她甚至没来得及换正常的裤子，穿着灰色的运动裤就跑了出来，圆润丰满的的屁股在里面绷的鼓鼓。
　　她把裤子呼啦就脱了下来，两瓣白白的大屁股，中间一道粉色的屁股沟，菊花有点深，我清楚的看到，拉下的内裤和骚穴之间，有两条丝，那是粘稠的液体形成的丝，曼曼已经动情了，内裤上也一块湿了的痕迹。
　　二话不说，我跪下来，鸡巴对准曼曼的骚穴插了进去，“扑哧扑哧”，曼曼强忍着，不出声，但呼吸已经急促。
我用手指在曼曼的骚穴中弄了点淫水，涂抹在她小巧的菊花上，慢慢地将手指插了进去，轻轻地抽动了几下。
曼曼感觉我要操她屁眼，紧张地回头对我说：“好老公……别……别插我那里，你……你的鸡巴太大，插……插进去我可能就回不了家了，晚上回去再给你操……好不好吗老公。”
我快速地操着曼曼，因为用力过猛，有几次还撞到了头……
　　没冲刺几下，我就感到鸡巴一涨，知道要射了。
“我要来了，射哪里？”
　　我停下来问，曼曼却不愿意，屁股直接顶过来。
“里面，里面，我的男人！射……射到里面……安全期……”
　　曼曼使劲来回用屁股撞击着我的鸡巴，我感到她的骚穴里面有一阵热流，我使劲抽插，我们一起达到了巅峰。
　　曼曼回头用嘴巴帮我清理干净鸡巴上的精液和她的体液，我拿纸巾给她，她自己清理好自己，从桌子下面钻出来，重新坐到我怀里：“贝，原谅我，我从今往后，不会再犯错了，你是我唯一的男人，你是我的王，我的主人，我是你的宝贝，你的奴隶！你让我干啥，我就干啥！好么？”
　　我拍了下她的屁股：“先回去吧，一会我再回去，奶奶的，让你折腾死！”
　　曼曼又亲了我一下，才依依不舍的走了，我才看到，裤子的拉链周围，又是一圈湿漉漉的，白天和楠的痕迹，还若隐若现……
　　想给欣打个电话，但却又不知道该说什么，就只发了个短信，说：“我没事了，放心！”
　　欣回复：“哦！”
我收拾了下，走出办公室，忽然发现，走廊那头，有个熟悉的身影一闪而过，那是雨，我可以肯定她在偷听…… www.6park.com

第15章 野营 www.6park.com

风平浪静的过了08年的春节，大年初三，我就和雨北上了，到了首都，经过两周的周旋，正月十五，我们回到上海，带着那份珍贵的合同书，这从实质意义上确定了我们行业领头羊的地位，对公司和对我，对雨，都有了实质性的飞跃。
　　我被破格提拔，任副总，并担任公司董事，看着开会时候，一群比我大十来岁的人，我总有点不自在。李辉的事情，让我开始懂得保护和伪装自己，左一个大哥，右一个大哥，叫的他们心花怒放。
　　曼曼从那晚后，就直接辞掉了工作，后来竟然又和绑架她的那帮人有了联系，那帮人开始做鞋生意，因为有过这么一次“绑架”的经历，竟然彼此多了一些信任，于是曼曼开始做网店，没想到鞋的生意一发不可收拾，三个月不到，就招了两个小姑娘和她打理网店，一个月竟然也能盈利万把块。
　　欣一直在杭州，楠一直在家相夫教子，08年的上半年，是安逸的一年，日子飞快。
　　五月下旬的一天，楠打来电话，说，想带孩子过个不一样的六一，问我有什么建议！我开动了下脑筋，说，去野营吧！我只是随口一说，没想到楠竟然立即说好，于是自己准备去了，可就在要成行的前一天，楠又打来电话，说老公又出差了，不能一起去，我当然立即答应，好久没见孩子们了，很想他们，当然，更想喃。
　　我们开车去了佘山，根据一些驴友的介绍，找了一座荒山，安营扎寨下来，我在大学时期，就是狂热的徒步和穿越分子，去过西藏和新疆， 去过张家界和黄土高原，这次带楠和孩子出来扎营，兼职是小儿科里的小儿科，我用打火石教孩子点火，我带领孩子去拾柴火，我带领孩子去农家借水和捉散养鸡，更带领孩子去山下果园果农家采摘果实，晚上我们一起吃着超市买来的好吃的，但我不忘记用自己带的锅，为孩子们炖了一锅鲜美的鸡汤，自始至终，楠都跟在我和孩子屁股后面，到了晚上，我给他们讲从来没有经历过的农村的趣事，围着篝火，看着星星，孩子们最后在我的怀里和喃的怀里进入甜蜜的梦想。
　　把他们费劲的放进帐篷，楠才敢和我靠拢的坐在一起，我们俩个，就那样静静的守着篝火，看着星星，在上海，看到这样的星星，很难，但在这样的山头，天上繁星却格外闪耀。
　　不知不觉，楠竟然趴在我的腿上睡了过去，我就那样抱着它，裹着毯子，一直到下半夜，她醒了，看到我还那样抱着她，她感到很不好意思，我示意她进我的帐篷，她摇摇手，说孩子在，不好。我也不想强求，就帮她会帐篷，拉上帐篷的拉链，自己才回了帐篷。
　　过了一会，就睡着了，半醒半睡之间，听见有动静，赶忙起身往外钻，没想到正和外面的一个人碰到了一起，原来是喃，碰的她呲牙咧嘴，但却憋着声音在笑，一下钻进我的帐篷，还说什么呢，我一把搂住，和她激吻起来。
　　我特别喜欢楠的乳房，柔软而不下坠，丰满而又性感，我两手把她的乳房挤到了一起，一嘴含住两颗奶头，舌头凌厉的挑逗着奶头，楠咬着下嘴唇，腿来回的搓着，我舌头顺着乳房滑下，经过肚脐，直接到了裤腰，用牙帮楠把绳子解开，脱下她的休闲运动裤，里面是一个丝质的小内裤。
　　“不要，不要了，我来那个！”
　　楠害羞的用双手遮住阴部，我用鼻子使劲吸了一口，恩，是有股卫生巾的味道，但我接着一头就扎了进去，用鼻子隔着内裤，挑逗着喃！喃小声的呻吟着。
　　我要亲楠的下身，楠死活不让，为了让我妥协，楠还主动拉下我的裤子，帮我口交，果然还是楠，还是那样咬到我的鸡巴，我笑话她，她说，“我只给你口交，别人又没有，当然生疏了啊！”
　　我惊异的问她，她老公呢，楠咬我大腿一口，说别提他行不行，然后后面补充说：“不给他弄这个！”
　　我立即被感动了，二话不说，扯开楠的丝质内裤，就亲了下去，虽然有一小股血腥的味道，但这是我的女人，我必须这样做！
　　楠显然被我的“乱来”吓到了，但被我舌头密集的舔着她的阴唇和阴核还有插入阴道，她很快来水了，比以前几次多的都多！我转身扑上来，甚至没有扶着鸡巴，鸡巴就一下插入了喃的阴道，我动了起来……
　　外面偶尔传来一阵猫头鹰的叫声，楠在我身下使劲咬着下嘴唇，强忍着，但接着帐篷灯，那样的美人妩媚的表情，更加让我兴奋，我关掉灯，拉开帐篷，外面一轮皓月，漫天繁星，我快速的抽插着楠，楠使劲搂着我的脖子，牙不由自主的对着肩膀咬了上去，我强忍着，下身至今的抽插着楠，楠使劲抱住我的脖子，上半身已经离开地面，只有阴部和我连接着，基本成了坐着的姿势。
　　我让楠使劲用腿盘住我的腰，我爬出帐篷，楠小声而紧张的提醒我：“疯子，疯子，小心孩子！”
　　我抱着楠，走到离帐篷远一点的一块大石头上，双手抱着楠的屁股，鸡巴使劲冲刺着喃楠的下体，楠也情不自禁的开始呻吟，猫头鹰还不时的传来叫声，一群不知名的小虫卖力的伴奏着……
　　我和楠浑身全是汗水，我把楠直接放到了大石块上，石块有点凉，但楠没说什么，我把楠的腿架起来，放在肩膀上，蹲着，插入了楠的阴道，一点一点的开始加速，鸡巴基本是完全垂直的插入楠的阴道，喃用手后撑住石头，上半身起来，我把楠的脖子一搂：“宝贝，看，看，我在肏你，看到了么？”
　　楠看着我们链接的部位，气喘吁吁的说：“看到了，看到了，你个疯子，你个疯子……”
　　楠的声音太好听了，我忍不住，射了出来，怕石头太凉，我抱着楠，回到自己的帐篷，盖上毯子，拥抱着进入了梦想。
　　早晨，听到孩子们叫我叔叔起床的时候，吓我一跳，我一骨碌爬起来，想赶紧叫醒睡梦中的楠，才发现，楠早已不知去向，等我穿好衣服爬出帐篷的时候，发现楠已经帮孩子们支好画架，打好水，准备要写生。于是，愉快的一天，就这样过去了，晚上9点多的时候，我们又回到了市里，送他们上楼后，楠送我出家门，轻轻的对我说：“遇到你这个疯子，我该当折寿！”
　　在雨的帮助下，我的工作进展的非常顺利，北京归来，雨没有接受公司安排的工作，而是坚决要求跟随我，当我的副手，对这一点，我很感动，拿她当妹妹一样待，只是曼曼不太喜欢她，说她对我肯定是别有用心，说人家是青面兽，笑话雨脸上的胎记。
　　08年8月，欣忽然来电，内容很简单，“速到杭州来，立刻”自从和曼曼那次事情后，我觉得很没脸见欣，我估计，手机里，欣都听到了，半年多，联系都不多，期间我帮蛋蛋买了俩玩具，让雨带过去过，其他，很少联系。
　　我开车两个多小时，就到了欣的家里，蛋蛋还记得我，欣表情严肃，也没和我多话，就和我下楼，开车，我坐在副驾驶，看着这个女人，半年多不见，她看上去又成熟了好多，甚至有了一种威严，让我连抓她手的勇气都没有。
　　车转了几个弯，就到了杭七院，是精神病医院，欣停车，带着我，轻车熟路的走到一个病房，在护士阿姨的陪伴下，我们进入了这个病房，窗前的椅子上，一个老者坐在那里，背对着窗户，逆光，我上前两步，看那老者有点面熟，欣走上去，蹲下，握着老者的手，老者没啥反应，反复摩擦这手里的一块玉！
　　嘴里喃喃的说着什么，听不太懂，好像是山东的腔调……
　　等走近了，我才发现，这就是第一次见到欣的时候，那个50多岁的富态男子，只不过，现在的他，目光呆滞，头发花白，已经完全没有了往日的风采。
　　欣让我坐在床边，她搬了一把椅子坐在老者旁边，说：“今天让你来，是想给你讲清楚一些事情！”
　　我感到屋子里忽然有了一种巨大的压力，让人窒息……
　　欣一直看着老者，握着老者的一只手，“我们其实真的算是老乡，贝，我们家族祖籍山东泰安，爷爷后来参军，是国民党，蒋介石退守台湾后，我们一家也跟着去了台湾，所以，我又算台湾人！”
　　欣的几句话，让我混沌不已，这个女人呢，太复杂，有时候感觉她很近，有时候，却感觉她无比的远，有时候感觉你很了解她，但有时候，却又让你迷惑不已，我不知道接下来，还会有什么我不知道，现在想起来，我甚至自始至终，我都没问一句她的家在哪里，到底是哪里人！我只知道，她在我心目中，占据了绝对的地位。
　　我走上前，蹲在她身旁，搂着她的腰，看着她，欣还是没看完，继续看着老者：“这位，就是我的大伯，是我们家，是我爸爸兄弟4人中，唯一一个活在当世的人！是他把我一手抚养大，可以说，就是我的父亲！”
　　欣说着说着流下了眼泪。
　　那老者，依然木然的把玩着手里的东西，目光呆滞……

第16章 欣的底牌 www.6park.com

　　欣把头靠到老者的肩膀上，泪已经流成线，顺着脸颊下来，滴落在我的胳膊上，那样伤心的表情，让我不知该如何安慰。
　　“自打我生下来，父亲就不知去向了，留下母亲带着我，而大伯则养活着我们全家！二伯生性内向，四叔参加了黑帮社团，只有大伯，坚强的支撑着这个家，他一生未娶，全部精力都在照顾着我们四家的老幼。他真的很伟大。”
我替欣擦了擦眼泪，欣头移过来，和我额头顶着额头！
“我们家，是超市起家，从我记事开始，我们就在经营这超市！后来，大伯决定开始做健身，老天保佑，我们一路顺利的做了下来！大伯的思想很敏锐，经营方式也独特，你先前待的那一家公司和现在的这一家公司，其实都是我们家开的，只不过找了两班人马经营！”
　　我惊呆了，原来同行内，打的火热的两家公司，竟然是一个幕后老板，我立马对这面前的痴呆老人产生了无比的敬意，他怎么想的出来，他怎么能成功的呢？
　　“去年的一场车祸，大伯成了植物人！”
　　欣扶我起来，我们一起坐在床上，看着大伯。“经过恢复，大伯醒了过来，但却成为了现在的样子！甚至说话都是怪怪的样子！”
　　“哦，不是，这是山东话，应该是泰安的方言吧，”
　　我补充道，欣眼睛闪了一下，“哦？原来如此啊，我怎么没想到，从来没有听大伯说过家乡话，原来是这样！哎，早知道，应该回老家看看，说不定还有希望！”
　　我赶紧说：“那明天我就去安排，你把你知道的老家信息给我，我去！”
　　欣摇摇手：“不用了，不用了，其实，上周，医院已经下了一次病危通知书，大伯已经是尿毒症晚期，快了！”
　　欣的眼泪又下来：“之所以还在这里，是因为，在医院，大伯就会癫狂，只有在这房间，大伯才会安静，医生说，这样的情况，最好就是让他安静的离开……”
　　欣哭着跪倒地上，头靠着老者的膝盖，低声的哭着……
　　我过去跪在地上，把哭泣的欣搂在怀里，欣一只手扶着老者的膝盖，轻声的说：“大伯，大伯，你看，这就是我的男人，这就是我的男人，他会照顾好我的……”
　　然后放声大哭……
　　我终于理解了今天来的目的，原来是欣来了却老人的一桩心事，我也凑近老人，扶着老人的膝盖说：“大伯，你放心吧，我一定会照顾好欣的，你放心吧！”
　　就这样，我和欣在病房待了一个下午，知道护士阿姨进来催促，我们才离开。
　　这次，欣直接让我住到她家里，一顿简单的晚饭，看了会电视，哄蛋蛋睡觉后，我们俩就依偎在沙发上，什么也不说，发呆！我不知道下一步该做什么，娶了欣？那曼曼怎么办？不要欣？那白天已经答应了老人，会照顾好欣！
　　“贝，”
　　欣长吁了一口气，“我可能会回台湾！”
　　“啊，你回去，公司怎么办？”
　　我找了个最无力的理由。
　　“有你，有那些董事，够了，反正钱够花了，再多也没意义，再多也救不了大伯的命！”
　　欣无力的说，声音中，又有了哭腔……
　　“那我们呢，我们怎么办？”
　　我问，我甚至不敢说要娶她。欣从我怀里坐了起来，叉腿坐到我的身上：“贝，你是上帝给我的最好的礼物！很感谢上帝把你送来我身边！只可惜，晚了几年，本来我们是可以很幸福的一对！”
　　欣点着我的鼻子说。
　　“那现在我们也可以啊，我们也可以称为幸福的一对！”
　　我说。
　　“贝，你最讨人喜欢的就这点，总是从本能出发，从来不考虑结果，我们相爱，但却真的不能在一起！”
　　欣微笑着看着我，“为什么，为什么我们不能在一起？”
　　我问欣。
　　“先说我吧，我有蛋蛋，那是李辉的儿子，你能接受他么，随着他长大，他以后会知道，他是李辉的儿子，你能接受么？他会叫李辉爸爸！”
　　欣直愣愣的盯着我，我无言以对。
　　“连这个问题，都找不到答案，后面的就更不用说了！我总不能把蛋蛋扔给那个畜生，你觉得我能做的到么？还有，你有曼曼，我能感到，你除了曼曼，还有其他的女人，当然，不是说我，贝，如果我是你的妻子，你真的能一下就放开那些女人么？别，别告诉我你能，我知道你，你本性善良，不想伤害任何人，虽然现在不在乎，不代表以后我不在乎，那天的电话，让我哭了一宿，你，终归还是别人的，我错过了你，这辈子我们坐不了夫妻！”
　　欣抽泣起来。我紧紧的抱住她。
　　“可是，我依然爱你，你是我这辈子最后的男人！我的心，再无别的空隙可以让别人进来！我爱你，我的男人！”
　　欣也紧紧的抱住我，我们情不自禁的开始舌吻……
　　“请给我一个孩子吧，贝，请给我一个你的孩子，让我为你生一个孩子！”
　　欣喃喃的说，我停止了动作，震惊的看着她。“贝，我想为你生个孩子！”
　　欣这次很清楚的说了一遍！“你怎么生，自己养？让他成为一个没有爸爸的孩子么？”
　　我有点生气：“我不能娶你，你却要为我生个孩子，我是什么，我还是男人么！”
　　欣抱住我，乱七八糟的亲着我的额头，脸，嘴，耳朵，“我们不能在一起，是遗憾，但我不想不能给你生孩子也是遗憾，我的男人，我的贝，我爱你，我爱你，我说的都是真心的，让我给你生个孩子，我从小会告诉他，他的爸爸是一个王，是个男人！”
　　我的脑子完全混沌了，眼泪竟然滑落了下来……
　　我抓住欣的丝质吊带睡衣，“哧”的一身就从吊带撕开了，欣像一颗剥了皮的水蜜桃一样，全部裸露在我面前，欣本能的一下抱住胸部，可能被我吓了一跳。
　　我抓着她的两个乳房，疯狂的亲着，甚至咬着她的奶头，我不知道，我是生气，还是激动，还是发泄，我两手抓着欣的屁股，使劲的抓着，好像要从这里撕开一样，欣呻吟着，里面掺杂着疼痛的声音……
　　我把她一推，她上身一下倒在了茶几上，屁股还在我腿上坐着，阴部完全暴露在我面前，我三下五除二，去掉腰间的睡衣，脱下她的内裤，手指一下伸进欣的阴道，那里已经一片湿润，我舌头顶住阴蒂，手指在里面肆虐起来，没几分钟，欣就哆嗦着，高潮了……
　　她想起来，被我粗暴的推到，我把裤子一脱，鸡巴对着阴道，就插了进去，欣背在茶几上，屁股凌空，我抱着她两条腿，就那么凌空抽插着……
　　“贝，贝，插死我了……”
　　欣呻吟着，随着我鸡巴的抽动，两个乳房晃动着，在明亮的水晶灯下，更加的白皙。
　　我一句话不说，使劲的抽插，抽插，抽插，没有几分钟，我就射了，然后放下还没有反应过来的欣，穿好裤子，坐在沙发上。欣则从茶几上，直接到沙发上，屁股放在靠背上，后背在沙发上，人倒过来，“你在干啥！”
　　我问她，她幸福的笑着，摸着肚子：“我在让你的宝贝儿子进入妈妈的体内啊！”
　　欣用手往下抚摸着小腹！“你不是放环了么？”
　　我说，欣又诡异的笑了笑：“傻瓜，我摘了半年多了，就是想帮你生个宝贝！”
　　我无语的看着她，茶几下面有盒烟，我拿起来，抽了一颗点上，从来不吸烟的我，被烟熏的直咳嗽，但我还是拼命的吸着……
　　第二天，陪着欣又去了一趟七院，老人还是那样，呆滞的坐着，没有任何反应，晚上回来，我又和欣做爱了，这次，整晚都在做，每次做完，欣都倒立着，帮助我的“子孙”们进入她的子宫！一直到凌晨4点多，我们才睡觉，第三天醒来的时候，已经是11点多，吃过早饭，欣拿出一个信封，放到茶几上，然后坐到我腿上：“贝，你千万不要误会，我就是想送你个礼物，你千万不要误会，这是我的一点心意！”
　　然后欣把信封给我，里面是一份房产合同和转让声明：“贝，我在浦东，帮你买下了一个三室，房子不大，110平，但足够你和你以后的家人住的了！你拿好吧！”
　　我拿着信封，看着欣，“欣，你当我是什么，我不是为了你的钱，更不是为了这房子，心意领了，房子不要！”
　　我把信封塞回给欣，我觉得心里好闷，虽然我知道，欣没有别的意思，但在那一刻，我觉得自己像个鸭一样，我的自尊收到了侮辱……
　　我会卧室，穿好衣服，就走了，欣也没拦我，走出来打车后，觉得自己有点唐突了，欣一片好意，所以我就又给欣回了个电话，欣让我回去，我说不了，上海离开几天，回公司看看吧。我自己坐车，回到了上海。
　　8月底，欣来电，大伯病故，我又到了杭州，帮助她处理了大伯的后事，欣又一次提出那个大信封，还是被我回绝了，并且，这一次，我带来了欠欣的5万块，一并换给了她，欣有点生气，但我说，这 就是我，我不想欠她什么，特别是钱，可能这就是我的大男子主义在作祟，如果我很有钱，我可能不会这么做，但我越穷的时候，我越不能这样做。
　　9月初，欣就到公司，以董事长的身份，开了会，我正式被聘为董事长助理，负责公司的情况汇报，简单点说，就是我是董事长的监察院，虽然比总经理等职位小，但手里却是有尚方宝剑。
　　10月没到，欣就离开了上海，回了台湾，就带着蛋蛋，回到台湾后，欣给我打过一次电话，说我是头倔驴，如果喜欢，她可以帮我办理去台湾，我谢绝了，在杭州，我都不知道怎么面对她，更何况去了台湾呢。 www.6park.com

第17章 大结局 www.6park.com

　　在雨的帮助下，公司的业务顺利的发展，因为知道了和我上一家公司的关系，所以，在策略上，我进行了一定调整，2009年很快到了，公司的市场占有份额，又提高了8个百分点，董事会很开心， 2008年年终会，除去股份所得，还单独包了一个2万块的红包，算是董事会对我的嘉奖。我当即就在小组会议里面，把这2万块当奖金，发给了大家，都是一个碗里混饭吃的兄弟姐妹，没有他们，就没有我，其中，1万块给了雨，雨立即邀请了大家晚上出去喝酒。
　　等我到了的时候，竟然才发现，这间酒吧，正是我和欣第一次喝酒的那间酒吧，雨今天穿着一身黑色的牛仔装，里面是一件大领外翻的奶咖色毛衣，里面两个肉呼呼的球，估计这丫头今天没穿胸衣，在里面晃啊晃啊。
　　还是开了一瓶伏特加，我问雨：“他们呢？”
　　雨用手一指，“呐，他们喝完走了？”
　　我看看表，“不是说好九点么，这不刚刚到，怎么都走了！”
　　雨咯咯的笑着，她笑起来，真有点像欣。
　　“我贿赂他们，让他们自己玩去了，今天就你和我！”
　　我笑了，“行了，小丫头片子，别闹了，大叔回家睡觉，你也走吧！”
　　我拉拉她胳膊，示意她走。雨拿起酒瓶就来了一口，“哟，这架势，看来是个女侠啊，哈哈”我逗她。
　　“你和姐姐第一次就是在这里吧！”
　　她看着我，忽然问道，我吓了一跳，因为我未曾料到，她来这是别有用意的。“姐姐曾经给我讲过，你们的故事，从认识，到发疯，从上海，到杭州！”
　　雨似乎有备而来。“我羡慕姐姐，羡慕姐姐的智慧和美丽，更羡慕姐姐遇到了你！”
　　雨帮我倒了一杯酒，示意我坐下来。“贝总，你知道么，他们都叫我杨志！”
　　雨把自己头发掀起来，露出那胎记，“青面兽杨志！水浒好汉，呵呵”雨又一口喝下一倍纯的伏特加，我赶忙拿饮料帮她倒了一杯。“可我没有看上眼的男人！”
　　她有一口把那饮料喝下去，自己接着倒了一杯伏特加。
　　“还记得蛋蛋骂我怪兽那次么，就你过生日的时候，你把蛋糕涂在脸上，说自己是怪兽！”
　　她有一口喝下，脸已经迅速红了起来，“那是第一次，从小到大，第一次，我感到，我脸上的胎记，真的没那么恐怖！”
　　雨竟然落泪了。“也就是那时候，你让我动心了，你个坏蛋，你让我动心了。”
　　雨靠到我身上，拿起酒瓶，又喝了一口，我把她酒瓶夺下来，“结果，那个时候，姐姐给我一个任务，让我担任你的秘书，帮助你工作，你知道，我的心当时跳的多厉害么！”
　　雨两只手搂住我的脖子，吐着酒气的嘴，离我就不到10公分。“我感到我好幸福，我有其他同学梦想的工作，有工作，还和自己喜欢的男孩子一起工作！”
　　我帮她倒了一杯饮料，让她喝下，我这才看到，刚这一会，她自己已经干掉了大半瓶伏特加，我又赶忙让酒保拿来一瓶醒酒饮料。“本来我是很幸福的，可后来，可后来，欣姐把你们的故事告诉了我，我好痛苦啊，好痛苦！”
　　雨开始哭出了声音，“她好自私，她都告诉我，让我和她分享，她有没有顾及别人的感受！最后，她还说服我，要我能成为你的女朋友，要我替她好好照顾你，成为你的妻子，她太自私了”雨的话让我震惊，我的欣啊，你替我想的太多了，我忽然开始明白了很多，开始很到欣默默对我做出的努力。她就像一个大天使，张开翅膀守护着我，而我有时候，却像个淘气的孩子，令她难堪。
　　雨竟然睡着了，我就近找了个连锁旅馆，把她放到了床上！一切，所有的一切，都好像似曾相识，难道这就是欣故意安排的么？雨一歪身子，从床上掉到地上，并开始剧烈的呕吐，地板上被吐了到处都是，衣服也满是污垢。
　　我脱下外套，然后把她扶起来，帮她脱掉衣服，裤子，鞋子，只剩下内衣，我把她塞进被窝，然后叫来服务生，拿来笤帚和拖把，把房间打扫好，又问人家要了个脸盆，防止雨再吐。还好，雨平静睡了好久，大约在12点的时候，她醒了，要水喝，我赶忙帮她倒好，当她看到自己几乎赤裸的躺在被窝的时候，立马害羞起来。我告诉她，衣服已经去洗了，第二天会拿过来的。看到她没事，我就离开了，我能感到雨想说什么，但却没说……
　　2009年春节过后，公司又在其他城市开辟了新的连锁店，经过那晚上后，雨好像开始对我很害羞，完全没了以前那种男孩子气，对我吩咐的工作，更是全力以赴。
　　曼曼的鞋店开大了，单独租了一个房子，正儿八经的当起了老板，一个月能弄3、4万块的利润，比我挣的多。3月份，她和我商量，我们一起买个小家，于是，我们自己凑了30多万首付，买了一套现房，98平，两室两厅，在浦东。
　　喃迷上了摄影，整天扛着相机东奔西走，难得见一次，后来2010年青海玉树地震，她是第一批自发抵达玉树的摄影人，并最后把作品带回上海，举办了一个盛大的慈善拍卖会，为玉树募捐了二十多万的善款。
　　我们难得见上一面，但无论到哪里，她都会给我来个短信，我出差，也会给她个短信，我们的回复都极其简单：“哦”“嗯”字数最多的，就是“知道了”2009年5月21日，公司组织同事一起去朱家角玩，下午三点多的时候，收到欣的短信：“贝，下午3时零2分，产下一女，7斤3两，51公分，母子平安，勿念！”
　　我当时感觉五雷轰顶，晴天霹雳，欣从来没有和我说怀孕的事情，更没有说要生产的事情，我以为上次没有怀孕，我甚至忘记了她说要给我生个孩子，想到欣在产房为我痛苦的分娩，我却远在万里之外，我感到浑身狂躁，我甩开众人，自己快速爬上一个山顶，“哧啦”撕开了自己的体恤衫，像个野人一样对着天空大吼：“啊——————————”
　　这是我的第一个孩子，我的女儿，我的宝贝，而她却远在台湾，我这样的爸爸真是惭愧啊。我该怎么办，立即去台湾，不，马上电话欣，不，她现在正虚弱，我像热锅的蚂蚁，我不知道该如何是好，后面跟我上来的雨，看到我的样子，嬉皮笑脸的说：“贝总，怎么了，怎么感觉好像你老婆要生孩子一样啊！”
　　我看着她，后面没什么人，我低声问道：“你姐姐怀孕的事情，你知道么？”
　　雨惊愕的看着我，“什么，怀孕？我不知道，和谁？”
　　我瞪了她一眼，指指自己。“你！贝总，你的孩子？”
　　我点点头，雨惊愕的说不出话来……
　　晚上回来，我并没与直接回家，而是去了公司，在公司拨通了欣的电话，欣的声音听起来还好，第一句话就是：“宝贝，我帮你生了一个孩子，可惜是个女儿”我的眼泪哗啦就掉了下来，“你个笨蛋，你个 笨蛋，我就一直想要个女儿！”
　　我的泪水已经把我淹没，欣把电话凑到小孩嘴边，让我听孩子呼吸的声音，让我听孩子吃奶的声音，我这边已经哭成了一个泪人，心里百感交集。
　　“给孩子起个名字吧！你是爸爸，这是你的权利！”
　　欣说，“想好了，告诉我，小名我已经想好了，就叫小山东，呵呵，对你，对大伯，算是个纪念！”
　　我就知道哭，就知道说好，什么时候挂的电话，我都已经不知道了。
　　回到家，曼曼发现了我的变化，问我怎么了，我说没怎么，曼曼追问，我说一个老乡的妈妈死了，我听着难受，就哭了，曼曼抱住我，说你真是个多愁善感的男人啊。
　　后来的日子，我和欣经常网上聊，短信，在办公室，我还会视频，看我的女儿，我前思后想，想了个名字，叫做诗晓贝，因为欣的姓就是诗，我姓贝，晓的意思就是知晓，明白的意思，反过来，正过去，意思很明显，代表了我们俩人的感情。欣说好。
　　2009年国庆节，曼曼的父母和我的父母，从老家赶来，见了一次面，双方感觉都不错，于是，当即我们就订了婚，订婚的那天，我偷偷给欣打了个电话，欣听了，笑了笑，说祝福你们，只可惜了雨，一门心思的等着你……
　　送走了双方父母以后，曼曼主动请我吃了一顿饭，在东方明珠上的餐厅，看着外面的大上海，曼曼跟我讲了三件事：第一，以前的事情，希望我们都彻底的抛开，不要再想；第二，好好筹备我们的婚礼和我们以后的小生活，第三，可以允许我去台湾，看自己的女儿，但不能再和欣有肉体关系！
　　第三条我惊呆了，问曼曼怎么知道的，曼曼说：“对不起，我看了你的短信息，那是隐私，我绝对不是有意看的，但确实是看到了，并忍不住，都看了下去！开始我想，我要疯了，可后来，我想开了，因为我也看出你现在对我的责任和爱，就因为她为你生了个女儿，所以你才放不下， 这正说明，你是个男人，纯爷们，敢作敢当的男人，所以，我才同意了我们的订婚。”
　　曼曼的话领我震惊，我紧紧的抱住曼曼，我们看着窗外的大上海，看着那闪烁的霓虹灯，紧紧的抱在一起。
　
【全书完】

