　　　　　　　　　　　　　　我的女友小茵

作者：jackmy2006（SA）
2012/06/25发表于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　很久没有和大家见面，希望大家没有忘记了我、小茵。

　　原创只发表于春满四合院，欢迎转载，但是请注明转载自春满四合院。

　　注：此篇为第四篇，第三篇因为灵感被此篇盖过了，还在酝酿中。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

26/6/2012 - 4：58pm

谢谢你们大家的支持，看见了你们的回覆让我也很感动及非常开心。

很抱歉让大家久等了，谢谢你们还是这么多支持我和小茵。
有些朋友可能会觉得这次的文风有些不同，竟然会有前世今生的出现，哈！

但是对我来说，从表弟，便利店店员，到小狗乖乖，完全没有任何思想空间上的限制。
只要有雄雌的地方，就是我和小茵享受的地方。
小茵从一个羞涩性感的可爱女孩，慢慢转变成成熟多汁的蜜桃。

由懵懵懂懂的欲拒还迎，到现充满性暗示的丰满身躯，小茵也和我们一起长大了。

让我们一起来享受，迎接一个新的小茵。

第四篇，第二章，将在明晚27号，晚上11时登场，原创只在春满四合院。
请大家多多的留言支持（小茵喜欢看呀）。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（四）再世情缘（１）

　　又是星期五的晚上，我１１点下班后就直接到Ｆｒｉｄａｙ夜店和小茵会合
去了。小茵比我早到，已经在厢房里面和我们的一些酒肉朋友在喝红酒聊天了。

　　今晚我亏大了，里面一个女生都没有，只有穿着外套的小茵在里面和我三个
朋友坐得老近，彷佛他们想把自己和小茵挤成一团呢！不过喝酒嘛，就是这样才
过瘾的呀！谁不喜欢抱着美女哈拉呢？

　　我才一进去，就被他们轮流着罚酒，不问也知道，想把我灌醉吧？陪着他们
闹了两轮酒，我就有点酒精上头了，小茵见状忙帮我解围。小茵的酒量原本就不
怎么样，被大家一闹一哄，高兴得像小女孩般的一连干了几杯红酒。现在到小茵
酒精上头了，比起我，她不只容易醉，还会变得很主动，很放，现在不用我朋友
向小茵搂搂抱抱，反而小茵自己向他们投怀送抱。

　　酒精加上外套，小茵像是觉得很热，一面搂着我的朋友跳着贴身慢舞，一面
慢慢地解开身上的外套，露出了今晚为了我而准备的精心打扮。只见小茵里面穿
的是一件粉红色的低胸连身裙，低胸的程度直接开到了小茵的肚脐，由旁边看小
茵，你可以看见她旁边露出的半个奶子和整个镂空的背部，彷佛要告诉所有人，
小茵那白皙硕大的奶子挺得货真价实，不需要靠内衣的承托。

　　低胸的上半身，靠的是在颈部后面的小绑线；连身裙是短得不能再短的，刚
刚好超过小茵双腿根的长度，只要小茵稍微走动，任何人都可以轻易地看见小茵
里面穿的是件黑色蕾丝内裤。

　　气氛当然变得更加热烈，很久都没有这么开心过了，小茵在包厢里面已经待
不住了，她就拉着我到外面的舞池去跳个痛快。星期五晚上果然人很多，人潮很
快就把我们淹没，虽然人变得很多，但是暗黑的灯光加上一大票的人在舞池里，
小茵反而被掩盖掉了许多风采呢！虽然感觉没有了刚才在厢房里面的那种刺激，
但是由得小茵抱着我，我还是觉得很快乐。

　　敏感的小茵马上就发现了我的感受，说好了今晚就是要让我骄傲的，现在这
样根本不行，小茵只好抱着我细声的讨好。刹那间，我感觉小茵抬起头一望，我
也跟着小茵的眼光一转，原来有个年约３５岁的帅哥正抱着一个辣妹，看着我和
小茵。小茵向他点了点头，然后附到我耳边告诉我，那是她公司的老板的公子。

　　只见那公子目不转睛的看着小茵，小茵也变得不好意思起来，抱得我更紧，
脸越红。小茵的害羞，让她身体的魅力发挥得淋漓尽致，我要的就是这种感觉，
于是我的手慢慢地抚摸上小茵的颈项，小茵抬起头来望了我一眼，她知道我想干
什么，但是又不想阻止我，她知道，我要的是骄傲。

　　我慢慢地拉动小茵颈项背后的小绑线，那公子似乎察觉了我的举动，慢慢地
和舞伴越靠越近我和小茵。我就是要他靠过来，同时，我也慢慢地向舞池角落的
部份靠近，那里人会比较少。

　　我抱着怀里的小茵，终于拉掉了那绑着的活结，小茵胸前那两条原本用来保
护她白皙Ｄ奶的粉红色布条，听话的向下滑落。但是偏偏我又紧紧地抱着小茵，
昏暗的灯光里，那公子仍然什么都看不见，但是他感觉到了我的善意，轻轻的放
掉了手中的舞伴，从小茵的后面轻轻搂着小茵那一丝不挂的小蛮腰。小茵的脸更
红了，热得彷佛滚烫，她知道我一定是在兴奋当中，我的兴奋，就是她的幸福。

　　小茵配合著我和那公子的舞步，把小茵轻轻的搂在两个男人的怀里，慢慢地
摇动着她火辣的躯体。这时的小茵，上身已经一片雪白，完全没有任何的遮掩，
那公子越抱越紧，整个身躯已经黏着了小茵的背后及臀部。

　　小茵用眼神示意我她想要结束了，因为太刺激，她有点受不了了。我示意那
公子稍微往后退一点，他有点不甘，但还是是风度的微微退了半步。有些人，就
应该得到奖赏，我相信小茵也会同意的，我把小茵往里面的方向一拨，就把原本
面向我的小茵，转向了原本背着她的公子了。

　　刹那间，我相信那公子一定清楚地看见了小茵那对丰奶上硬挺着的双梅。这
完全是赤裸裸的性暗示了，但是除了一样温柔地紧抱着小茵，享受着小茵动人的
双奶，那公子完全没有一点越轨的行为，让我好感大增。

　　我见目的已经达到，不想过份的便宜了那公子，所以轻轻的回抱着小茵，让
她缓缓地离开了那公子的怀抱。小茵乖巧的一手抱着自己的丰奶，另一手拨了拨
身后的长发来前面，盖着了裸露的胸部和乳头。

　　只听小茵带着害羞的微笑，小声的叫了声：“黄公子。”那黄公子现在才正
脸的看见了小茵，刹那间，他彷佛整个人被点了穴，一动不动的看着小茵。我连
叫了他几声，见他依然不吭声的，就和小茵礼貌的走回了包厢去。

　　才离开夜店不久，我和小茵就发现后面有脚步声，像似在跟踪我们。不会是
强盗吧？我咽了下口水，盘算着怎么办时候，看见路旁有一条小巷，灵机一触，
马上带着小茵避了进去里面，希望那强盗没有发现我们，我们就可以溜掉了。才
一进去，我就后悔了，原来是条死路，如果被发现，应该是逃不掉了。

　　脚步声越来越近，看来是躲不过了，我把小茵拉到身后，卷起来衣袖准备一
搏。冲进来的男人一不为意，竟然撞上了身上，我猛地一推他，他就顺势跌了个
四脚朝天了。不是吧，现在的强盗这么差劲？我登时来了劲，想冲上去补上几拳
的时候，我和小茵看见了对方的脸，竟然是他？来者不是别人，正是刚才在夜店
里面我们碰见的小茵公司老板的公子——黄应贤，黄公子。

　　黄公子完全不理我就站在他前面，绕过我就扑上去抱着小茵，大叫道：“媚
媚！”小茵推着黄公子，也叫道：“我不是媚媚，我不是媚媚……”一把将黄公
子推开，小茵马上跑向我，躲在我身后。

　　这时黄公子的保镳已经赶到了，扶起失魂落魄的黄公子，连声向我和小茵道
歉，带着黄公子走了。黄公子走时还望着小茵，嘴巴念着“小媚……小媚……”
的，满满的凄凉。

　　当晚，受了惊吓的小茵一夜不能睡好，一直梦见有人叫她小媚小媚的。一连
三天小茵无法好好休息，我眼见不是办法，朋友都说大多数是去夜街时碰到了脏
东西，我只好带着小茵到一家相当有盛名的小庙去收惊。

　　说到这个收惊问米的，叫做问米南，是经过邻居朋友介绍的，不过据闻此人
五十岁开外，相貌有些猥亵，贪花好色，修的是双修之术，参的是欢喜之禅。但
是法力高强，却不坏女人声名和贞操，顶多是看见美女走过时眼光光，喜欢偷眼
看人家奶沟的普通色情汉而已。虽然惹人讨厌，但是的的确确帮人无数，许多人
也就不计较他那些短处了。

　　见到问米南，果然名不虚传，我说的是他的色功，看见小茵年轻貌美、魔鬼
身材时的那副色魂向授的模样。但是一听小茵描述梦景之时，问米南的态度马上
变得严肃起来，他合指一算，得知了这是一段前世姻缘，二人阴魂欲今世相聚，
否则今世二人不得安宁，最后双方中会有一人会因思念成疾，黯然销魂，另一人
才能得解脱，那晚遇见之人已经被阴魂附体，所以才会把小茵看成是另一个人。

　　我和小茵一听之下心里暗惊，原来事情比想像中还要严重。

　　解铃还须系铃人，送了小茵回家，我骗她说要买些用品，当下就直接驾车到
小茵老板的家去求见黄公子。才到门口，竟然又碰见了问米南，一问之下才知悉
原来这么凑巧，他是受黄老板所托来看黄公子的，听说黄公子也碰到了脏东西。

　　果然不出我所料，黄公子的情况与小茵相似，睡不安宁，昏昏沉沉的，与问
米南所说的情况相符。黄老板眼见这种情况，就问问米南有什么办法解救黄公子
和小茵二人。问米南低头想了片刻，就说道：“只有让他二人在今世与前世姻缘
相聚片刻，再看有什么补救方法了。”还说，只要他们二人得知即将见面，眼下
就会好转。

　　问米南果然是神人，我回家后向小茵提及此事，小茵精神了许多，当下我又
和小茵回到问米南处求见，想与他商量一下细节。在问米南的提议之下，最后小
茵决定抚慰阴灵，重现这段姻缘。

　　一边是狐媚貌美女子，另一边是富可敌国的黄家，经过问米南的悉心安排之
下，决定安排我们前往黄家的小岛别墅七天六夜之旅。海属水，水术阴，阴灵能
显。岛上则人气不旺，更利于与阴灵打交道，以收安抚之效。当然更重要的是，
这是个私人拥有的岛屿，非一般根本不能靠近，以免有人阻碍了问米南行法。

　　黄老板和黄公子知道小茵是我女友后，知道我的为难之处，犹豫起来。但我
不是自私的人，更因为关系到小茵的安危，我再不愿意也必须好好地配合他们的
方法。

　　有见我对小茵的真情，黄家父子和我约法三章，把合约写好让我放进了保险
箱，如有任何越规之举，我可凭合约举告黄家。他们还特意聘请专业女子摄影小
组负责全程不间断拍摄，更备有法律条文，可凭此影片保护小茵。事到此处，我
和小茵已经只好寄望这次的旅行和问米南的法力能成功解救了。

　　虽然黄家父子对我们推心置腹，但是我及小茵还是放心不下，又因为过程离
奇及黄家的身份不能不能透露于其他亲友，我们只好打电话给小茵最亲密的表弟
一起到小岛上面帮忙商量照应。黄家父子欣然答应，让我们安心不少。

　　事不宜迟，我们决定明天启程。路程要先乘搭飞机前往，与小茵表弟会合，
再到码头转乘黄公子的私人游艇，然后出发到岛上去。

　　　　　　　　　　　　　（四）再世情缘（２）

　　岛上风光明媚、鸟语花香，直如人间天堂。可能我们真的是在大都市里面住
太久了，到处都是钢筋水泥，一回到大自然的时候，就被这片美景深深的震撼、
被征服了。岛上竟然还养了好一些的牛羊小鹿，别墅是欧式建筑设计，全屋的门
窗都是镂空设计，由薄纱轻覆，随风飘逸，浪漫迷人。

　　看护此别墅的四位侍者是二男二女，年纪也只在１８至２２岁之间，女的性
感热情，男的健硕俊朗，看得问米南男心花怒放、心广神怡、色心怒放，法力也
马上大进。

　　才刚进屋，迎面走来了一位佳人，就是黄公子刚从国外回来的１８岁妹妹心
仪，因为放心不下哥哥，也到岛上来照顾他。只见黄公子的妹妹漂亮异常，皮肤
嫩比剥壳鸡蛋，一对坚挺饱满的奶子显得相当惹眼，问米南目测至少有Ｅ罩杯，
水蛇似的腰段，两腿修长。可能是因为在西方念书，所以性格也格外开朗，相当
平易近人。

　　这间别墅出海设备齐全，黄公子是用来作潜水出海玩乐之用，附近的浅海域
线漂亮异常。

　　拍摄小组四人这时也到了，清一色都是女生，作全黑打扮，拥有最齐备、最
先进的高清配备。她们将轮班全程跟随小茵，准备随小茵登大堂，入寝室的无间
断拍摄。期间小茵和她们聊起，然后看过她们为不少知名模特儿及女星拍摄的作
品后，大为放心，也大为称赏，还欲找她们日后拍摄漂亮写真。女生一见与自己
美貌的事情，就好像忘记了自己来此地的目的了，让我摇头叹息不已。

　　这个拍摄团队当然不简单，不然黄公子如何会找得她们担任此艰巨任务。

　　开始的第一天，小茵还处于心有戒备的状态，问米南有见及此，就劝各人多
留点独处的空间给小茵和黄公子，希望在短期之内能收到安抚之效，反正摄影团
队会无间断的忠实拍摄，我们都可以在事后知道发生过的事。

　　这个海岛，除了环境优美之外，原来还有温泉眼，难怪黄家会花费巨额来买
下小岛。小茵从侍女间闻知此事后，就约了心仪往温泉泡个温泉澡，说温泉的矿
物质可以美化皮肤。这个别墅原本就没有让外人进来的设计，所以根本没有什么
间隔啊、男女澡堂什么的，说穿了就是混浴的露天温泉咯！

　　陪同的除了心仪之外，当然还有最近和小茵形影不离的黄公子，仅仅以白色
小毛巾覆盖身上，如同半裸的小茵让同是美人的心仪迷恋不已，黄公子更不必说
了，第一次就可以和小茵这么刺激，肉帛相见的，还不鼻血直喷？我回看影片的
时候，只见二女碧波荡漾，玩得不亦乐乎。一个Ｄ罩杯，一个Ｅ罩杯，虽然最养
眼的部份全泡在温泉和湿透半透明的毛巾之中，但是若隐若现的一样让我看得心
颠手震。

　　就此相安无事的过了几天，大家都已经慢慢放松，当作是来此渡假为乐了。

　　白天小茵就负责陪伴黄公子，偶尔会与我们一起活动玩乐，夜里就会与心仪
同房而眠。在这期间，心仪对表弟很有好感，不时的柔声细语，温柔照顾，也常
和表弟二人出海，数小茵和黄公子最亲密外，就是这对小弟小妹了。

　　虽然有了目标，但是表弟还是很关心表姐的，表弟及问米南这老头因为担心
小茵及黄公子很难放开怀抱，不能收到精心安排的安抚奇效，就向摄影团队要了
过去三天拍摄的影片，遂发现二人进展不错，从第一天的拉小手，肩并肩，进步
到现在的搂搂抱抱、卿卿我我，偶尔更会大胆舌头互逐的热吻。

　　我看了甚感安慰，觉得小茵没有没有白费心机，见表弟气鼓鼓的，就安慰表
弟救人一命，如建七级浮屠，更何况黄公子也是个泡妞好手，上过的女人更是不
计其数，小茵对他感到好感，进而迎合著黄公子也是自然反应。谁不喜欢有个英
俊潇洒、浪漫多金的男人陪伴，小茵才失守香舌已经是很自制的了。

　　随后，问米南慢慢发现，虽然小茵和黄公子关系进展良好，但是对于阴灵抚
慰的效果不够大，所以就叫来小茵了一起商量商量。问米南劝我与小茵放开怀抱
才能根治顽症，小茵还天真烂漫的问问米南：“什么叫放开怀抱？”想不到问米
南也会害羞的回答：“就是男女之事呗！”小茵就问我意见。

　　于我观察，黄公子不像是无良的轻薄之人，所以当下也和问米南一起劝起了
小茵：“男女之间在一起，一定有会有男女之事，向来如此。更何况我家小茵如
此性感尤物，如果没有男女之事，便是对方意欲克制情欲的结果，反而会把事情
搞砸，我只在乎你们男女之间的最后一步。”

　　小茵没想到我会当着问米南和她讨论这件事，就红着脸调皮的问我：“是哪
一步？”我就笑说：“我在乎的是黄公子的龟头与小茵的子宫深吻了。”小茵假
装发怒，微笑着说：“你讨打呀？我就喜欢和黄公子深吻，看你心疼不心疼。”

　　问米南更配合的道，他参了欢喜禅这么久，擅长观阅一个女人，就暗示小茵
要帮小茵看个“全相”了。小茵看到我微微的点了点头，就脸红害羞的慢慢把身
上的衣物，由想脱又不敢脱的，到最后慢慢地敞开褪下，只留下诱人的白色棉质
内衣裤。她这个充满害羞的动作，却不知道这就是最勾男人魂魄的欲拒还迎了，
虽然不是全裸，但也够问米南呼吸不畅了。

　　问米南吞了一口水，煞有其事的让小茵躺下，远远的隔着我，认真的观望起
小茵来了。一看小茵脸上的唇边眼角，一副春情泛滥的媚态，小茵的举手投足之
间，天生就布满了我们男人很难逃得过的性暗示，丰满的插云双峰加上粉红坚挺
的乳头，紧密的玉门关却有饱满的阴户，还是处子之身却又淫水欲滴，是个大大
的福相，这生人，越多男人疼爱，小茵的福报就会越好。
　　
　　我才听听就心里暗笑：‘又看不见小茵什么就能吹成这样，你就吹吧你！’
但是我知道小茵答应的事，向来投入尽责，加上摄影小组够专业，让小茵逐渐忘
掉了摄影尴尬这回事。我更特意叮嘱特摄小组务必一眼不漏的拍摄男亲女爱的画
面，免得小茵真的吃亏后没有证据。

　　第四晚的影片，他们的进展在帮小茵做了思想工作之后果然神速，小茵自愿
的待在黄公子房间至深夜１点多，才身披蕾丝睡衣回到我和表弟房内。影片中，
只见小茵把黄公子真的当成了男友，更像只有区区数天，心里就释然，更野了。

　　小茵对黄公子温柔备至，尽显了女友本份，姣好的身段，尽为君露；男女之
事，尽为君侍。小茵把最擅长的淫舞升温、手淫长物、口交吞精之事，一件都没
有少做。黄公子享尽小茵的绕指温柔，期间小茵在房内性欲蠢动的靡靡之音，婉
转动人，如吟淫曲，听得人脸红心跳。

　　心仪的房间和黄公子的房间只有一板之隔，在黄公子之左房，我与表弟则为
右房，问米南就在黄公子的房间对面。方才小茵性欲勃发之声，四房清楚可闻，
我们全部是男人，自然是无数遐想，心里纷纷想到，这里除了小茵之外，还有心
仪如此尤物，想来也该和小茵一样处在春情蓬发之期，如果也能向小茵看齐，那
就更精彩了。

　　小茵才刚踏进我房间，问米南也尾随着过来了。小茵当然知道待会我们三个
男人会看见什么，毕竟是她主演的，但也不避嫌的和我们一起同看今天的进展影
片，潮红香汗未退的脸上还有一点得意洋洋的表情。

　　影片才开始不久，感觉竟如观看小茵主演的怀春少女的性爱影片，三位男士
无不倾倒。我、问米南及表弟的阳具马上暴涨，问米南还一直道歉，我和小茵当
然能明白，不能也不会计较。我还劝问米南及表弟把小茵的影片当成日本的ＡＶ
影片来看，小茵敢在镜头上面拍摄，卖的当然是无比的春色了，不看就辜负了小
茵，问米南方才释怀。小茵更是看得自己双眼春水欲滴，大胆中带着害羞，几次
说“不看了，不看了”，还是被我和表弟拉下坐着看。

　　影片中，小茵手中黄公子阳具真的长得不赖，龟头更是雄伟，青筋暴现，外
形有如毒蛇菱角。顽皮的小茵开始舔弄着黄公子的龟头，就从黄公子已经开始隐
隐流出淫液的马眼开始，硬挺的阴茎，更显得小茵正握着阴茎的纤纤玉手。

　　小茵却是上身的身段尽显，眉目如丝，因为相拥的动作，轻薄的睡衣中隐隐
能窥见傲人双峰及挺立的乳头，身下却是没有遮掩的，完全真空，暴露在黄公子
和镜头之下。高清拍摄中，经过黄公子的悉心爱抚，蓄意挑逗之下，小茵的阴户
看起来淫水泛滥欲滴，阴蒂更是充血膨胀。

　　问米南显然常看ＡＶ，他称赞小茵表现不俗，漂亮脸蛋及模特身材也比很多
ＡＶ更加大胆勾人，更重要是通常漂亮的ＡＶ都是有格子（马赛克）的，但是小
茵这段影片则是全程无码，心中春情尽放，诱人媚态尽显，火辣之躯毫无保留地
尽显在黄公子的双眼双手之下。

　　看到一半之时，我们已经不能忍耐，就赶小茵和问米南回房，小茵出房之时
更因为外面风大而罗衣飘动，身前没扣好的薄纱睡衣双摆一翻，插云双峰昙花一
现，害得问米南眼睛凸得像只青蛙似的。我和表弟看罢小茵的影片已经手淫了数
回，房间也变得有点腥臭味，问米南刚才也发现阴灵安慰度大增，让我们更加期
待明天的进展影片了。

　　当晚半夜里，我经过小茵和心仪的房间门口，无意中听见隐隐有喘气声从房
门传来。回房一看，同房的表弟不在床上，想来应该是表弟对心仪有所行动，让
我对这小子的艳福羡慕不已，要知道小茵也在房间呢，这小子不会这么大胆，想
一箭双雕吧？

　　第五天傍晚，我们全部人一起弄了个海边烧烤晚会，全部人都作性感打扮出
席，但是因为小茵带的泳衣太过暴露，只好在外面多披了件浴衣，顿时引来来在
座男士的不满叫嚣。黄公子竟然挺身为小茵辩护，让小茵心里感动不已，我和表
弟对望了一眼，觉得很欣慰他们的感情，不只是建立在男女之事上，和黄公子前
来也不虚此行。表弟和心仪更是玩得开心之极。问米南也心有所好，满座的美酒
和身旁的性感美女让他也乐得忘了形。

　　所谓饱暖思淫欲，喝醉的我们都抱在了一块，黄公子的手已经开始不安份地
深入了小茵的浴衣里面，浴衣乖巧地缓缓褪下，不止如此，他的怪手更拉开了小
茵背后Ｂｉｋｉｎｉ的简单细带活结，导致小茵双峰直要裂衣而出，小茵忙抱紧
黄公子，以免春光乍泄，嘴上直呼不依呢！表弟及心仪也旁若无人的抱在一块热
吻中。

　　直到现在，我们才有机会在这么接近的距离欣赏心仪的体态，真的是青春少
艾，苗条身段，该大的大，该小的小，性感丰满程度一点不输亚洲现在流行的什
么性感宅男女神。我真的怀疑她是黄公子的妹妹，更像是黄公子玩惯了的嫩模。

　　正当我注意力集中在小茵还有心仪身上的时候，身后的那四位侍者竟然也换
上了性感暴露的服装，女的身缠沙龙，男的仅穿宽松泳裤，慢慢来到黄公子、小
茵、心仪和表弟身边，慢慢地帮忙爱抚着他们和伴侣，让他们更加享受和投入。

　　女侍者更不停地用自己的丰乳按摩着男士们的背部，让他们情欲更高涨。男
侍者也不闲着，轻抚着小茵的腿部内侧，轻吻着腰间及和小茵耳垂等等的敏感地
带，似乎想把小茵的情欲催到顶点，‘看来黄公子的这个岛上，酒池肉林的事情
没有少做呢！’我坏坏的微笑想着。

　　我可不想让他们在海边着凉，就吩咐侍者们把两对肉虫扶进房间去。其中一
个较貌美的可能对我印象很好，扶了小茵他们进房后，又出来贴着我，双手更不
断地抚弄着我已经没有短裤遮掩的阳具。

　　这几日小茵的影片催发出来的情欲已经不可收拾，我也应该放松享受一下，
让自己投入到欢愉中，更何况依偎在怀里的伊人一点都不输小茵的等级。这几天
忙着和担心小茵的问题，整个人也很紧绷，又要保护小茵，又怕黄公子的别墅是
个桃色陷阱，累得很，现在这刻我的神经才放松了下来。

　　迷糊间，看见另一个男侍从心仪的房中退出，转而走向小茵和黄公子的房间
去，我身边的女侍则说可能是心仪和表弟不需要别人服侍，才叫他到少爷房中去
服侍小茵的。我笑问：“那小茵在房间现在不是一女对三男了吗？”侍女也淫淫
的笑说：“你好坏哦！”

　　这种滋味她上次也试过，他们四人都是模特儿，给少爷以超高的薪水请来看
顾这个别墅六个月，这个别墅的侍者每六个月换人看顾，黄老板还特别送他们到
法国和日本接受爱的艺术特训。两个男侍者和少爷都是身有长物之人，她欲仙欲
死的高潮了整晚，说这就是年轻女人最大的幸福了。

　　我心里有点羡慕起小茵有人疼爱，又怕他们三个真的用长物来玩弄小茵，真
的是对房间里的事又爱又恨，想起侍者进去时，门看来没有上锁，想偷看几眼又
怕坏了他们的兴致，就靠小茵能自我克制了。

　　女侍则看穿了我的想法，叫我不必担心，男侍没有主人吩咐是不会乱来的，
黄公子更不必说，在侍女心中更是成熟完美的谦谦君子了。

　　想到刺激处，我冷不防的激射在少女口中，她一点都不介意，还缓缓地吞下
了我的精液，用她漂亮鲜红的香丁小舌为我的龟头作进一步清理。当我的阳具再
次举旗致敬之时，她也起身把身上最后的薄布纱笼褪下，欲与我合体为乐。尚有
一丝清醒的我拒绝了她的爱意，她也没有显露出丝毫为意之情，还悉心的扶我进
房休息去了。

　　荒唐了一个晚上，半夜里，我又起身进行今晚的工作，观看小茵和黄公子的
进度。因为今天晚上大家都有参与，小茵现在又还在黄公子房里服侍着黄公子，
所以拍摄还在进行中，隐约中还听见小茵的呻吟，夹带着害羞与他们的笑语声，
我只好先放进昨晚下半晚的影片了。

　　忽然之间，我看见了心仪的秘密。原来那晚，因为小茵的呻吟导致无法入眠
的心仪，激动不易的在床上辗转缠绵着，但是让人吃惊的是，心仪的下体竟然是
膨胀着的。

　　影片继续播放，只见小茵入房后，摸着上床，抱紧了心仪，心仪也紧抱着小
茵呻吟不止。小茵把心仪的睡衣慢慢拉起，不出我所料，里面竟然是条大阳具，
硕大的龟头和黄公子可以一拼。虽然画面在淫荡的气氛中，但是心仪则伤心的在
落泪，小茵也心疼不已的抱着心仪。

　　小茵不时的在心仪耳边轻语，似乎在开解着心仪，手上没闲着，不断地来回
轻抚着那挺拔的茎身。心仪由刚才的两行清泪，慢慢地变成脸红耳赤，嘴巴也轻
轻吐出如兰气息和靡靡淫声。在心仪挺拔的阳具下面，竟然是与昨晚在小茵的影
片里面看见的一样，诱人的阴户在充满淫液中闪闪的泛着亮光。原来心仪竟然是
个双性人，在万中无一的完美女人身体上，有着让男人也羡慕的阳具。

　　眼看心仪开始投入，小茵也慢慢地开始催眠般的开解着心仪。小茵说，女人
有女同之乐，男人也有男人之乐。就像那天心仪看见小茵在温泉精彩绝伦的半裸
体后，像今晚听见小茵诱惑的呻吟，都会深入的刺激着心仪身上的这条男根，这
个不就是男人的快乐么？

　　心仪轻答：“刺激了只会更苦。”小茵说：“不会的，我不会让你苦的，我
愿意让你享受身为男人的快乐。”语毕，小茵沉头往心仪双腿间一探，樱桃小嘴
瞬间吞没了心仪硕大的龟头，不疾不徐的套弄起来。心仪从来没有享受过这种滋
味，除了呻吟外，双手紧紧地抓着床单轻声的呻吟着。

　　小茵得意的更加卖力来讨好着心仪，一心诱发著心仪男根的兽性，好让心仪
对身上的这条凶器生出好感和快感，更重要的是小茵已经把心仪当成妹妹般看待
了，服侍一下妹妹，除了害羞一点，也就没有什么。那晚我听见的声音原来从这
而来，我还误会了表弟呢！

　　这种刺激心仪当然没有办法持久，半晌后心仪精关失守、阳精爆发，舒服满
足的闭上了眼睛，静静地进入梦乡；阳具也从刚才暴怒的凶器变成了可爱的小肉
虫，小到只剩一点的黏在阴蒂上，如果不勃起的话，不认真看，真的看不出来。
累透的小茵也相拥着心仪安安心心的睡去了。

　　我看着影片，一边心疼着小茵，原来不只在众男之间徘徊，更睡在一个双性
美人身边。辛苦小茵了，幸好我们再过几天就回家了。

　　第二天一早，还没有来得及洗漱，就看见一脸闷闷不乐的表弟，一个人走向
沙滩上呆坐。我想，我大概可以明白到表弟昨晚在房里，他们互相相爱，却有一
物之隔的感受，虽然心里爱极了心仪，但是毕竟是一件不容易接受的事。我有什
么办法可以劝说他、帮助他呢？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

      下一章即将在这个星期天（15/7）晚上登场，抱歉让各位久等了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　抱歉，晚了一天。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（四）再世情缘（３）

　　天亮了，问米南拥着衣衫不整的女侍从房间出来，等候着他的我马上打了个
眼色叫问米南随我入房间。等问米南看完了小茵那天的影片后，虽然他的阳具因
为影片的关系迅速胀大，但是还是专业的皱起眉头，飞快的捏指盘算，追阴前世
起来。

　　原来黄心仪和黄公子在前世是一对兄弟。哥哥和当时是穷家女的小茵是相爱
的，奈何弟弟也深爱着小茵，哀怨缠绵之下，小茵抵受不了弟弟的热烈的情火，
也暗中和弟弟往来。纸终须是包不住火的，终于哥哥知道了，三人大闹了一场，
小茵最后还是选择了哥哥。弟弟无奈之下被逼黯然离去。

　　虽然小茵选择了哥哥，但是不代表一切都会美满顺利。因为身份的关系，哥
哥的家族反对着他们来往，他们最终也没有办法在一起。痴恋着小茵的哥哥和弟
弟，最后落得哥哥思念成疾，病死了。弟弟也失魂落魄，醉酒驾车，为了闪避一
个小孩而撞入了深渊，尸骨无存。小茵因为内心的伤痛，选择自杀来陪伴她深爱
的两人，结束了她坎坷的生命。

　　又一个凄美的爱情故事。因为他们前世的三人爱情纠缠不清，今世就影响到
了黄公子、心仪及小茵。说话间，小茵也酒醒了，来到了我们的房间，听着问米
南的说话。

　　越是徘徊在前世的两兄弟，今世的两兄妹之间，小茵越受到前世的记忆所影
响，无意识的加倍投入在哥哥和心仪和身上，尽情地在他俩的身上寻求无止境的
爱和无比的欢愉。再加上小茵内心深处，除了安抚着哥哥身上的阴灵，更希望心
仪对自己身上的死结能够解开。

　　因为问米南告诉小茵，相信是因为前世的小茵，让今生成了女儿身的心仪带
着怀有遗憾的阳具来到今世；问米南也说，他看见心仪的阳具其实是阴物质所组
成的，只有得到满足，阳具就会慢慢消失不见，心仪就可以重新过回正常的生活
了。

　　听了这件事情，让小茵更内疚，为了希望心仪能接受今世的自己，今天小茵
对心仪更是加倍的温柔，在男欢女爱之时更是加倍的讨好和用心，以慰藉心仪的
男性具，让她尝尽身为男身时的各种兴奋刺激，让心仪不觉得以阳具为忧，更懂
得享受美好人生。

　　小茵的女性温柔，不单只激发了心仪对身为男身性爱方面的自觉，阳具愈发
的坚挺，龟头菱角更分明，淫液和精液也更加浓。也让同时身为女儿身的她，荷
尔蒙不断地受到小茵传过来的狐媚刺激。

　　心仪原本就是天生尤物，看见小茵善用女性的身躯，丰满坚挺白嫩的奶子、
粉红挺立的乳头、不堪一握的小蛮腰、修长的双腿、双腿间，紧蜜又春情蓬勃，
淫水泛滥欲滴的阴户，不知不觉就耳濡目染了起来。

　　除了身体上的变化，小茵也展示了她和其他女人的不同之处，淡淡的诱人装
扮，深Ｖ露出三分二酥胸的贴身背心、网状的透视上衣加火红色蕾丝内衣、细吊
带但又暴露着下半奶缘的小码小可爱，极薄极短，把紧绷绷、饱满的阴户勾勒出
来的紧身短裤，还有根本没有长过双腿间桃花源的迷你裙，露出里面的黑色Ｔ－
Ｂａｃｋ，都是她们这几天最爱的打扮。

　　看着满屋子的男人们疯狂炽热的眼神、暴涨硬挺的短裤，她们露出了得意的
笑容，我敢说如果她们现在是在充满男人的电车上，浓蜜的精液将会覆盖她们身
体上的每一寸，抱歉抱歉，是身体内内外外的每一寸。没办法，谁叫她们喜欢这
种感觉，我们也只好逆来顺受了。

　　不知不觉间，心仪就成了能与小茵比肩的男人房内性爱恩物，带出屋外时的
骄傲女神了。更值得骄傲的是，她们都是处女耶！不能想像如果她们受了男人的
恩泽时的变化。想到此处，我就变得呼吸困难了。心仪的变化，使到对伴侣要求
很高的表弟都受不了心仪的大胆改变而醉心其中；心仪也从自卑的心态，在表弟
的身上重拾久违了的女人对自己身躯的自信。

　　时间在快乐中过得飞快，又来到了第六天。明天吃过早餐后，我们就要离开
这个世外桃源了，我们心里隐隐的有些不舍。来到岛上数天，我们把岛上的玩意
儿都玩了个遍，由当初的戒备战战兢兢之心，变成了现在亲密无间的好友。

　　当大家还在商量着今天的节目当儿，小茵忽然圈着我的手，向众人说了声抱
歉，就手拉了我到屋外向沙滩走去，说今天想好好的陪陪我。我也带着抱歉眼光
望了黄公子一眼，黄公子倒是毫不介怀的笑说：“你们今天要好好玩哦！”黄公
子的风度让我的小茵心醉不已。

　　看着海边美景，待了一整个下午，听着小茵天真烂漫的说着她小时候的快乐
事，我慢慢地睡着了。睁开眼时，太阳已经完全下山了，原来已经９点多了。转
身一看，小茵已经不在身边了，只见沙滩上写着：“要爱我，相信我，支持我，
我爱你。”

　　回到屋里，只见众人都到了大厅上聚会着，大厅上舒适的铺着很大很厚的地
毯，很多大大小小的羽毛软枕随意的搁在地毯上，中间摆放着许多的美食，还有
闻着就已经有醉意的鲜红色美酒。

　　但是这些都不能吸引我的目光，因为我看见小茵、黄公子、心仪、表弟、问
米南他们都是衣裳尽褪，全裸的靠着一起。迷漫的烟雾中，浓浓的烟草味，一切
看起来是那么的迷幻、舒服，彷佛真的就在天堂之中，但是在天堂未必有着我最
爱、最迷人的小茵。我知道他们吸着的是大麻，大麻原本就是上好的烟草，不伤
身体，和毒品根本不是一个档次，好太多了。

　　知道是大麻后，我就无所谓的，慢慢地在侍女的服侍下褪下了身上的衣裤，
坐在他们之中，开始吸了我人生中第一口的大麻。慵懒的感觉流遍我全身，脑里
面空空的，很舒服，所有压力都没了，所有的焦虑都没了。我相信他们也和我一
样，沉溺在这个不真实的幻境当中。

　　在酒精、幻境和肉体的刺激下，我们都回归了原始和本性，没有了身份的高
低，没有了年纪的差异，不论认识或不认识，不论喜欢或讨厌，只剩下男人和女
人……

　　清醒和迷幻之中，我看见小茵调皮地开始吸吮着黄公子的阳具，黄公子可能
仍在迷幻中，阳具还没有完全硬起来。问米南的阳具根本没有垂下过，从小茵脱
下衣物的那一刻开始，问米南的眼睛就没有离开过小茵的身体。他终于看见了真
正的小茵，就在他伸手可触之间，完美的奶子、滴着淫水的阴道，坐在他前面。
从他眼里，他弹跳的阳具上面，可以看见他心里面的阳具，早就已经狠狠地挺动
着，紧密地在和小茵的阴道最深处深吻当中……

　　心仪可能也受到了酒精和大麻的影响，完全放开了和表弟做最直接的男女接
触。看见黄公子的阳具已经发胀，小茵坏坏的离开了黄公子的龟头，转攻表弟的
龟头；心仪也不差，舌头像舔冰棒似的舔着表弟的阴茎，很快地，表弟的龟头就
像个怒蛙似的。黄公子看着自己的女友在挑逗别人的阳具，没有一丝不悦，更多
的是无比的兴奋。

　　受到表弟男人和小茵女人肉体上刺激的心仪，原本微不可察的阳具也已经完
全苏醒过来，和表弟的阳具一样，自动地指着我们之中最完美的女人——我的女
友小茵的裸体身上，小茵也只好害羞的开始吸吮着心仪的阳具。

　　表弟的表情变得很不自然，看着自己深爱着的表姐吸吮别人的阳具，但是，
慢慢地，变到愧疚，再变到感激。表弟知道，表姐的这一切，都是因为深爱着他
而做的。

　　在心仪还来不及发觉的时候，小茵握着表弟的龟头，顺着心仪滑嫩的淫水，
慢慢地没入到心仪的处女阴唇里面去了。一时的痛楚，被随之而来的快感冲击着
心仪全身，表弟由缓慢的温柔，到越来越激烈的挺进，彷佛将心仪的灵魂都融化
了。

　　看着表弟开始在进行着成人礼，小茵也把注意力回到黄公子身上。这几天，
他们由陌生，到了熟悉对方身体每一寸肌肤的亲密伴侣，黄公子毫不费力的把小
茵的乳头玩得挺立不已，乳房因为兴奋而泛红着，黄公子的双指更是不停地玩弄
着小茵下面饱满的阴蒂，淫水已经开始流出小茵的阴唇，弄湿了一小片软枕。

　　黄公子随手招来了一名侍女，要她吸吮自己的阳具，目的很明显，他想要在
挑逗小茵的当儿，保持着阳具的硬度，他想和小茵发展到到另一个地步，做一对
真正的男欢女爱的情侣。这几天，我都相信着小茵，由小茵自己去决定性爱的程
度，让小茵控制着黄公子的阳具，也相信黄公子对我们会秉持着之前的承诺。

　　但是黄公子显然低估了酒精及大麻的效力，更加是抵受不住小茵眼角边的媚
态、魔鬼般的身段，更别说小茵在他的面前连续不断地吸吮，弄硬了三条阴茎的
极度视觉刺激。

　　才这么一会儿，小茵的阴道就因为黄公子那熟练的爱抚技巧而高潮了，连续
喷出了数道淫水阴精，一个不小心，喷到了问米南和表弟他们身上。由此可见，
他们是坐得多么靠近和亲密。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　真的非常抱歉，又迟了，万分的对不起深爱小茵的兄弟们。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（四）再世情缘（４）

　　躺在软枕上的小茵，因为高潮而不小心喷出的淫水而弄湿了问米南的龟头和
身体，只好抱歉微笑的看着问米南，害羞的向他伸了伸可爱的小舌头。只见小茵
手上玉指轻引，把问米南轻轻的带到她的身边来，接着自己却慢慢地矮下身去，
红唇却向着问米南那中年男人黝黑的阴茎靠了过去，看来小茵是准备用行动来表
示她对问米南的歉意了。

　　看着问米南的龟头慢慢地一分一分的靠近着小茵的红唇，我的心跳也跟着小
茵的红唇越跳越快。小茵微张着她的小嘴，轻轻的吐出她的香舌，开始舔弄着问
米南马眼上流出的男人淫水。

　　随着小茵的嘴巴越动越快，淫水渐渐越来越多和慢慢变成了白色的泡沫。小
茵白了问米南一眼，不问可知，这满嘴的淫水就是问米南身为男人的原始表现，
越来越多的淫水为的是方便让问米南的龟头挺进女人蜜穴的最佳淫药了。

　　伊人已近在眼前，即使问米南再专业又有什么用？他左手慢慢地抚摸着小茵
的脸庞，慢慢地再向下顺手摸到小茵诱人的丰奶上，接着开始轻轻的捏弄着小茵
已经充血挺立不已的小巧乳头，小茵舒服得眉头一舒，娇喘连连。

　　问米南的另一只手也不闲着，和黄公子一起联盟起来，二人不规矩的手指，
一个抵弄着小茵的阴蒂、震动着阴唇，一个则挖弄着小茵饱满的蜜穴，挖到手指
上满是晶莹剔透的爱液。小茵还是处子之身，如何能承受得起此时两个成熟男人
的联手爱抚，看来这次不是小茵安抚他们，而是他们安抚着小茵了。

　　即使在这种淫靡的气氛当中，小茵还是不忘爱怜的看了我一眼，小脚丫忙里
偷闲的抵着我的小肚，轻轻的转动着，怕我迷糊中无人照料。

　　虽然小茵还是处子之身，但是嘴上功夫经过了小茵表弟和我的阳具历练，已
经不是懵懂的怀春少女可比。香丁小舌和深喉吞吐之下，问米南的龟头抗拒不了
小茵的刺激，一声低吟，黝黑的龟头开始喷射着浑浊的精液。

　　我看见小茵虽然眉头轻皱，但是却没有吐出龟头的意思，还顺势喉头滑动，
配合著问米南射精，把滚烫的精液一口一口的咽下，眼角里充满了满足了男人般
的幸福春情，看得我心动不已。

　　大量的精液让小茵在咽下之际轻轻的眯了上眼，黄公子见机不可失，向问米
南打了个眼色，问米南见状则马上双指一并，口中念念有词，然后沾了沾黄公子
马眼上的润滑液，涂抹在小茵的阴唇和蜜穴上。

　　被下了咒的小茵神智似乎有点缓顿起来，双眼开始放空，但是娇喘却更加大
声，身体也慢慢地发红起来，小茵就像是被下了春药般，慢慢地忐忑起来。我马
上问起问米南到底发生了什么事，他对小茵做了些什么？问米南还没有回答我，
黄公子却马上抽出了被侍女努力吸吮着的阳具，握着自己的阴茎，把龟头快速靠
近了小茵正打开着的双腿，那迷人湿透的淫穴草丛之间。

　　我眼看小茵快要被黄公子乘人之危，想起身叫住黄公子，忽觉肚上一股力量
推来，小茵因为失神而无意地踹了我一脚，没想到却因为这一脚，我拉不着黄公
子，使到小茵和我的命运出现了改变。

　　在我还没有明白过来时，就只那么一瞬之间，黄公子的龟头已经没入了我那
小茵紧密的阴唇中，把阴道口撑得老大。双方的淫水滋润着黄公子的阴茎，在这
一刹那之间，完美了小茵和黄公子的前世爱，也完整了他们的今生缘。

　　进入了难道就不能回头了吗？当然不是，只见黄公子在把阳具挺进到小茵的
阴道尽头后，再慢慢地把阴茎拉出，隐约可见一丝丝的血丝，附在黄公子的阳具
上，还没有来得及看真切，黄公子又开始挺进到小茵的身体里面去了。

　　黄公子的男子气慨让小茵不自觉的白了双眼，张开了小嘴，大声的发出了呻
吟之声。一时之间，大厅上充满着小茵、心仪的淫声浪语，和黄公子及表弟的粗
重卖力的呼吸声。刚才才湿了一点的软枕，现在正承载着小茵的玉臀，被激烈的
动作挤出的淫水和着血丝弄湿了好大一片。

　　原来问米南私下曾对小茵说过，前世三人到死前都还是处子之身，所有怨念
非常的深，如果不下重药，他们三人今世不能圆满，死结也无法解开；更甚者，
因为我是小茵今世的恋人，之后的怨念也会冲着我而来。

　　小茵眼见黄公子迷恋得自己那么深，以及怕像问米南说的，会伤害了我，而
自己也怜爱他的痴情，因此愿意用自己的处子之身去抚慰黄公子背后的阴灵。所
以才要问米南瞒着我，在适当的时候向她和黄公子下情欲之降，让二人体内情欲
爆发，非交欢不可，终于结下合体之缘。虽然心中不舍，但是果然是我最深爱的
女友，原本就不可能圆满解决的事，可是因为小茵对爱的伟大，救了黄公子和我
一生。当然我更不可能怪罪问米南，毕竟是他为了打救我们数人而尽心尽力。

　　所有的淫邪画面都在数个镜头下一点不漏的拍摄下来，激动的性爱游戏在大
厅上持续着，淫荡的浪叫声和画面成了最厉害的催情圣药，我的阳具也是一样的
硬到不行。小茵痛并快乐着的偷偷对我用唇语说：‘再一下，你也要来爱我，好
吗？’不只是我，问米南的阳具也重新在小茵身边快速的充着血，一直备战着。

　　虽然身边不乏青春的裸体侍女，但是我们不能把精力浪费在侍女身上，我只
好苦候着黄公子和小茵继续着的交合游戏。黄公子不断变化着他们合体的姿态，
使得受到大麻和酒精刺激的小茵彷佛不会累般一直配合著黄公子，让他用最深入
的方式去疼爱自己、玩弄自己了。

　　为了使到小茵不那么劳累，我更是贴身在小茵身边，扶着她配合著黄公子的
姿态，尽量令小茵最舒服地享受着这种紧密的摩擦。当黄公子把小茵扶到身上，
要小茵改用骑乘位的时候，我更是贴着小茵的粉背，双手托着小茵的屁股，把小
茵双腿打得开开的，帮忙托起和按下小茵，让小茵的蜜穴可以不间断地包覆、套
弄黄公子的阳具。

　　转眼小茵就已经来到背入式了，小茵第一次享受这种姿势带来的奇妙快感，
因为看不见自己的性伴侣，身后又有多个壮汉，增多了很多想像空间，不知道是
不是真的是自己心中以为的那个人，还是会有别人趁此机会正在卖力地抽插着自
己，让小茵愈发的娇羞和刺激。

　　小茵的子宫口受到主人内心的感受，紧紧地一收一缩起来，而她的小嘴却自
动地探到眼前问米南的龟头上不停地吸吮舔弄，所有的语言都在这一刻失去了意
义，只能用行动和身体来说明什么是真爱，什么是爱的真谛。

　　我当然明白小茵为什么会去舔弄问米南的阳具，因为她想要缠着问米南，好
让待会射精后的黄公子离开自己的阴道，我能从容地接着和她性交，虽然小茵心
里也知道自己今晚是不可能躲得开问米南的龟头和自己的子宫来个深吻的了。

　　在我以为黄公子即将射精的时候，意外地，表弟先在心仪体内开始射精了。
只见毫无保留地、两个充满青春能量的肉体完成了他们身为男女间的天责，在没
有距离下，一个尽情地射精，一个欢承的受着精。

　　射精后，表弟疲乏的躺往心仪身旁，满足的喘着气，但是心仪的脸上却没有
像表弟般舒服欢愉，反而像是在痛苦中，眯着眼，看着一旁的小茵和黄公子在激
烈地演奏着火辣的性交进行曲。

　　黄公子紧抱着小茵，终于好像要射精了。小茵乖巧地自己翻过身来，面向着
黄公子，双腿紧紧地缠着黄公子的双臀，黄公子也紧紧地回抱着小茵，深深的把
龟头穿过小茵的阴道，直抵进小茵的子宫颈中。精液开始山洪暴发，泉涌而出，
龟头每鼓动激喷一次，小茵就高吟一声，娇喘不断，看得我和问米南紧张极了，
怕小茵受不了这种刺激而昏倒过去。

　　十数秒后，黄公子才停止了射精，只见黄公子身上白光一闪，阳具慢慢变软
滑出了小茵的阴道，但是黄公子的精液根本就流不出来，因为小茵才刚被开苞的
阴道马上就紧闭了起来，只有一丝丝的精液顺着阴唇缓缓流出，微微随着小茵呼
吸而张合的阴唇滴着淫水，彷佛刚才的性交只是今晚精彩的开场。

　　想不到第一个把精液喷射到小茵体内，夺走小茵的处子之身，就是这个黄公
子，我的内心有点空荡荡，但是却兽血沸腾地看着小茵主演的这场春宫戏。

　　小茵若有所觉，得意地拉着我的手，满是香汗的裸体却抱着问米南，用硕大
的奶子抵着他，问道：“怎样了？”问米南稍一迷糊的回答道：“我的龟头随时
准备好的，你要我戴避孕套吗？”小茵也白了他一眼，笑说：“这个等下再说，
黄公子他情况怎么了？”问米南才恍然大悟的回答：“刚才白光一闪，黄公子的
阴灵离开了黄公子的身体，应该是投胎去了。”

　　小茵放心感激的紧抱着问米南，连接吻问了米南几下，问米南索性把舌头伸
进小茵口中舌吻起来，双手爱抚着小茵的双奶，小茵也欣然地热烈回应着问米南
的热情，同时也感激着问米南的舍身就义，不惜损耗自己的精神气血和法力。

　　虽然在激烈的热吻当中，问米南对灵体的感应却发现了心仪很不妥的情况。
他一边玩弄着小茵的乳头，一边在小茵的耳边说：“哥哥虽然走了，但是弟弟的
阴灵却因为看见小茵和哥哥的性交导致激动起来，阳具不单止没有消失，还变得
更加凌厉，比刚才哥哥的阳具还涨大了几公分。”

　　小茵登时担心的连声问怎么办？问米南为难的答道：“办法到了这个时候只
有一个，就是也必须好好地抚慰弟弟充满怨念的阴灵，满足弟弟在前世对欲望的
执着就行了。”

　　问米南还说：“趁着你现在刚失处子之身，紧密度还是九十九分的时候，这
时行法效果也最好。虽然弟弟的阳具很大，但是小茵的阴道里面还有不断流出的
淫液和黄公子的精液可以当润滑剂，现在正是最佳时机。”

　　问米南的尽责意见让我对他刮目相看，虽然他超想提起自己的阳具直接上小
茵，但是仍然抱着入世救人的态度，鼓励着小茵去成全弟弟的那淫亵的心愿。

　　小茵还是被问米南说服了，没有了选择，只有放开胸怀，欢愉的尽情去做。
小茵已经不是第一次面对心仪的硕大阳具了，离开了问米南的怀抱，小茵对我带
着歉意的说：“再等我一下。我爱你！”小茵嘴里虽然说着爱我，但是打开的双
腿却向着心仪的阳具，把她的阳具挺直对准自己的阴唇，慢慢地在阴唇上磨着，
让龟头沾满小茵的淫水和黄公子的精液。

　　心仪的阳具果然有了强烈的反应，不安份的乱动着。看着硕大的龟头，我不
忍小茵的处女穴受如此的痛楚，就央求着问米南再向小茵施那情欲之术。问米南
望着我，向我说道：“如果二次施术，会导致小茵的身体在一段时间里面变得非
常敏感，对爱欲需求不断，你是不是还要我再施术？”

　　我望着弟弟那夸张的阳具，难道还有选择吗？虽然小茵嘴上说不要，但我还
是坚持要问米南动手。问米南就嘴角带着一丝淫笑，手指在自己的龟头马眼处沾
了一丝自己的淫液。‘不是要用弟弟的淫液吗？问米南干嘛抹他自己的？’我还
没有会过意的时候，问米南的手指就已经先摸向了小茵的蜜穴搅动起来了。

　　怒蛙似的龟头，根本不能一下就顺利地进入小茵那刚被开苞的阴道，小茵回
过头来，用那还有一丝清醒，满是媚态的眼神看着我。我知道她需要我的帮忙，
于是轻轻的抱着小茵，打开了她的阴唇，黄公子的精液慢慢地随着敞开的阴唇缓
缓流出。问米南也帮忙扶正了弟弟的阳具，我搂着小茵的小蛮腰，轻轻的往下一
沉，小茵一声长吟，开始了和弟弟的交媾。

　　和刚才黄公子不同，弟弟比起黄公子更难满足，一来因为心仪才刚刚高潮；
二来心仪的阳具已经习惯了刺激；三来，这是比黄公子更大更壮的阳具啊！

　　看着我在身后汗如雨下的体贴着小茵，小茵灵台还有着的一丝清醒，充满歉
意的搂着我，一边身体不断地上下挪动着，一边在我的耳畔诉说着：“我原本只
想来到岛上陪陪黄公子，怎么知道搂搂抱抱，变成了和他相依相偎。即使后来知
道和黄公子离不开男轻女爱，还天真的以为自己的狐媚可以使到黄公子满足，但
是原来我还很嫩。”

　　小茵继续说：“我真的很贱，明明只爱你，但是我的小穴还是对他的阳具有
反应，看着他这么痛苦，心里更是怜意大生，所以还是忍不住求问米南向我和黄
公子施术。我知道你虽然心中喜欢在人前暴露我，但是内心又很不舍得我，更怕
我生气，不开心。

　　你说得对，美丽的身体，不应该等到它褪色，乘年轻就要勇敢地追寻自己所
爱。你所爱的，就是我所爱的，这次，让我爱你，满足你，在你的面前，让他们
疼我、好好爱我、放纵我，解放我的一切，好让你一饱心中欲望。求你别责怪问
米南和黄公子，一切都是我自己不好。”

　　这段私房密话，小茵舍却自己为了我，不单感动了我，也让问米南双眼满是
泪水。但是我内心之中明白，小茵肯这么做，还有一个原因是因为她的表弟。自
从她的表弟和心仪好上后，就都以心仪为主，变得没有那么依赖小茵了。女孩天
生就是爱吃醋的，小茵自然会生出一点报复她表弟的想法。

　　小茵虽然有着一丝清醒，但是体内的快感却因为阳具的挺动而不曾停歇过，
更不断地在攀升着。黄公子的精液已经被弟弟的阳具完全挤了出来，发挥不到有
效的润滑的作用了。在缺乏润滑之下，强烈的抽插不断地摩擦着小茵的子宫，收
缩的子宫颈则相应地紧勒着弟弟的龟头，刺激着弟弟的卵袋不断地把精液向龟头
推进。加上小茵诱人心魂的淫叫声，我相信多坚挺的阳具都撑不过去的。

　　一次又一次的挺起、再坐下，小茵感觉到弟弟的龟头开始发胀了，这是射精
的迹像呢！但是弟弟还是咬紧着牙关，尽情地享受着小茵蜜穴的吞吐爱怜，包皮
被紧密的阴道完全拉下，被阴道里的嫩肉拉扯得完全包覆着、摩擦着，但就是不
肯轻易射精。

　　小茵也察觉到了弟弟的感觉，她俯身到弟弟的耳旁轻轻的说道：“好弟弟，
只要你不干扰到心仪的生活，你可以随时依附到任何男人身上，我愿意常常的怜
你、爱你，让你欢爱，直到你满足，愿意离开投胎为止。”话才说完，心仪的阳
具就爆发著浓浓的精液在小茵子宫里面，小茵也达到了今晚的第三次性高潮。

　　弟弟软掉的阳具慢慢地萎缩，直到再也看不见了。恢复了女儿身的心仪搂着
一丝不挂的小茵，露出满足的表情，和众人在极度的疲惫下慢慢熟睡了过去。我
和问米南挺着老高的阳具，你望我、我望你，今晚我们怎么办？
