我的女友小茵
新护花使者的出现（一）
　　话说这晚我的女友和她表弟晚上夜出，一起到附近的便利店去买她们俩谈情用的避孕套，我自然也紧紧的跟着她们身后啰。没想到我女友在她表弟离开了便利店的那一阵子，竟然就在店里就为那个因为我女友性感大胆的装扮让阳具马上勃起，但却得不到发泄的售货员射精。我女友在为他射了精之后就满意的在柜枱上面拿起纸巾，为他的阳具小心翼翼的清理着，然后才为自己双手抹干净，最后才站起身来把衬衣从新拉好。只见她拿着手里新买的一袋避孕套，打算走出这家便利店到隔壁的杂志社去寻她表弟。
　　没想到那名售货员在我女友即将步出大门的时候，把我女友叫住了。我想不会是这臭小子谷精上脑，想乘机会要和我的女友来个合体交欢吧？我的心不禁怒意暗生，心想小茵这次真是好心作坏事了。他可不同我女友她的表弟，要是他真的想和我女友亲热，在我女友体内射精的话，我可是绝对不会允许的！
　　“小姐，你…你就这样走出去吗？”那售货员吞吞吐吐的说道。妈的！这小子果然不怀好意。
　　“哦？不然你想怎么样？我可不是你想象中那种随便就能和人上床性交的女子哦！更何况你的阳具已经射过那么多精子了。”我女友连忙用双手把衬衣的衣领用力拉紧，担心的解释道。
　　“不是的，小姐，你误会了我的意思了。我是说你的衬衣…你的衬衣的钮釦掉了，就这样在夜里走动不是很方便，更何况…何况…上面又沾到了几滴我的精液…”那名售货员马上脸色全红的分辨着。
　　只见他拿起挂在身后的一件浅蓝色的针织毛衣，然后走到我女友身前去，把那件毛衣递给了我的女友。“对不起，请你将就的把这件毛衣穿上吧，今天才刚洗好的。”他脸带害羞但微笑的对我女友说道。
　　“刚才真对不起，我这么无礼。”我女友笑着吐了吐她可爱的小舌头回答道，把紧握着衣领的手松开，再度的让她那34D 的奶子毫无保留的暴露在这男店员的跟前，只稍微用衬衣堪堪遮住自己粉红色的奶头，然后双手把毛衣接过。
　　“一路上小心，再见。”那售货员微笑的说到，但他眼里看起来对我女友火热的侗体很是舍不得。
　　“谢谢你，你真是个体贴的好男孩。对了，明晚也是你值班吗？”我女友在他面前毫不吝啬的摆动她那充满着曲线美的侗体，就这样性感的在开了对上两粒钮，露出大半酥胸及深深的奶沟的白色衬衣外把毛衣套上，然后看着他问道。
　　“应该是吧，但最后得看店长的安排。有时候会被调到前两条街的那家较大的店去。”他不解的看着我那可爱又俏皮，但是又大胆又性感是的女友说道。
　　“真的吗？我就住在那里附近而已哦，太好了！那我明天晚上就来找你，这样就能把你的毛衣还给你了。”我女友大喜的说道。然后就这样挥着手离开了这家便利店。
　　唉！我真是一个小人，原来这个少年是个正人君子，我不自由主的对他好感大生。心想这个年头像这样的少年太少有了，在这么晚的夜里有个这么可爱的美人对着他露奶子，帮他的大阳具射精，他竟仍然没有被色字冲昏脑袋，反而还能体贴的照顾我女友，想到这里，我不禁感到对他很是惭愧。我以后再也不会随便的用小人之心来猜忌别的男人了。还是我女友行，对任何人都这么的大方得体，难怪我身边的亲朋好友都对她赞不绝口呢。
　　在女友离开便利店后，我趁那售货员不注意的时候，才从角落处走出来。当然，我还要装出才刚进来的样子。然后我随便的逛了逛店里所卖的商品，最后我拿着一瓶鲜橙汁到柜枱前面去准备付帐。
　　“还有什么需要的吗？先生。”那售货员对我有礼貌的问道。
　　我看了看柜枱，然后指着那售货员身后的橱柜说道：“麻烦你，请拿给一盒那个有颗粒的避孕套。”我想小茵好像有意要和我开始做爱了，我得买些避孕套准备准备才行，如果用不着的话，就干脆丢进她和她表弟的房间，让她们用好了，应该不会浪费。
　　“好的。”那售货员马上转身去取出那盒避孕套。
　　“谢谢惠顾。”那售货员把我要得东西都包好，然后递了给我。
　　“辛苦你了。”我向着他道了声谢，心想你射完了精还要继续熬夜工作，真是有点辛苦啊。
　　我步出便利店后赶忙搜寻着我女友及她表弟的踪影，刚好捕捉到她们俩转进了前面的一条街道上去，幸好我出来的及时，不然今晚准跟失。她们大概也在那家杂志社逗留了一会儿吧。我打开了刚买来的鲜澄汁，然后一边喝，一边快步的跟了上去。
　　才拐了个弯，我看见有好几条野狗紧紧的跟在我的女友和她表弟身后。我女友好像相当害怕的样子，不时回头望望身后那几条凶巴巴，不断发出低鸣声的野狗。我因为怕被女友发现，也只好放慢了脚步，把距离拉远，免得被她们俩瞧见。
　　我女友眼见那几条野狗越跟就越接近她们，吓的马上拉着她表弟加快脚步向前走去。我想以她表弟的身手，该不置于被这几条野狗咬伤吧，但是有五、六条之多呢，应付起来可不轻松呢，搞不好今晚可能还要挂彩。而我女友更可能在他表弟应付野狗攻击时，被其他的疯狗咬伤呢！我不禁也加快脚步的跟上去，好在必要时上前动手。
　　遇见疯狗最忌就是开跑，你一开跑，疯狗就一定也跟着追着你不放的攻击你。我女友的表弟拉着我女友的手，想要制止我女友快跑。但是来不及了，那群他妈的疯够果然看见前面的人要跑，就马上全体冲了上去，想要攻击我女友及她表弟。我女友的表弟可不是个只得英俊外表的空壳子，马上就表现出他那英勇的一面，只见他一个转身就把握女友拉到他身后，然后挡在我女友身前，准备跟那群疯野狗搏斗！
　　就在这时候，我女友及她表弟所站立身后的那条小巷，突然飞快的飕出一团黑影，猛然的朝跑到了最前面的那条野狗扑去！
　　我女友一声惊呼！原来那扑出的那团黑影，是一条黑棕色的大狼狗。只见那条大狼狗张大了口的就往敌对的那条疯狗咬去，那疯狗一声悲鸣的惨被咬中，然后狼狈不堪的退了开去。其他的野狗眼见同伴失利，都停了下来，不敢冒冒然的继续往前扑去。
　　那头黑棕色的大狼狗面对这一大群疯狗，居然毫无惧色的弓起了身子，俯低了它的头，但眼睛却狠狠的望向那群疯狗，口中也发出一阵阵的低鸣声，准备展开下一轮的攻势。我眼见这头大狼狗的声势惊人，大有一夫挡关，万夫不敌的气概！心底好声佩服这头大狼狗。要是换了是我，面对着这样一条对我作势欲扑的大狼狗，我可能凶多吉少了。
　　眼看我女友及她表弟一时也不置于有危险，我便往我身边的一条小巷闪了进去，准备躲到墙后观看这头大狼狗如何退敌。
　　大概是因为摄于这头大狼狗的威势吧，那群野狗不敢有什么动作，僵持一会儿后都慢慢的转过身去，四下散了。我女友及她的表弟不由得松了一口气。那条大狼狗回头望了望我女友和她表弟一眼，仿佛带着悲伤的眼神，也慢慢的走回到刚才冲出来的那条小巷里头去了。
　　这时候我女友竟然好像不自由主的拉着她表弟的手，随着那条大狼狗进道那条小巷中。为了看见我女友她想干什么，我只好从藏身处走出来，跟在她们的后面。
　　天在这时候下起了绵绵细雨。
　　只见刚才威风之极的大狼狗，正屈着身子在后巷的阳台下躲避着雨水。而我女友则和她表弟站在对面望着这只遭到遗弃的可怜流浪狗。
　　“怎么办？”我女友问她表弟道。
　　“什么怎么办？”我女友的表弟不解的回问道。
　　“你这人怎么这样没爱心呀？你没见到这只这么有灵性的狗儿很可怜吗？它好像是被主人遗弃了，没了地方住。也不知道有没有饭吃呢。”我女友望着这只狼狗爱怜的说道。
　　“表姐，你想收留它吗？就不知道表姐夫答不答应呢？”她表弟还有考虑到我的想法。我本来不太想在家养动物的，怕麻烦嘛。但这条大狼狗刚才这么不顾一切的保护着我女友，又让我的心深受感动，看来这次只好破例了，真受不了我女友的爱心。
　　“应该没问题的，他这么疼爱我，我想他应该不会拒绝的。何况这只狼狗这么的可爱。”我女友满心欢喜的说道。
　　说着，我女友慢慢的走道大狼狗的前面，那狼狗警戒的望着我女友。
　　“小心点。”她表弟提醒着我女友。
　　说来这条狼狗也满有灵性的，它仿佛知道我女友并不会伤害它，所以乖乖的让我女友抚摸着它的头部。真不敢相信这条就是刚才凶猛之极的那头大狼狗。又可能是我女友长得这么温柔可人，使它放下了戒心吧。
　　“乖乖，你以后就陪着我，到我家里住吧。好吗？”我女友微笑的对这条狼狗说道。
　　“表姐夫可那能会看到这条狼狗而昏倒哦。”她表弟也笑着说。
　　喂，喂！你太小看你表姐夫了吧？我看到你们俩躲在房间里，除下了所有的衣衫，和我女友大玩性游戏，还让我女友给你射精，吞你的精液，用阴道口来和你的大阳具互相套弄到高潮射精，我都还没昏倒，现在只不过是收养一头狗而已嘛，真是的。又不是看见我女友张开了腿要和这头狗儿性交。慢着…我女友她会不会真的和这头狗儿…我心中起了古怪的念头，这念头让我的心不自由主的霍霍跳动着…
　　眼见我女友带着那头狼狗冒着雨，走出了小巷。我也赶忙的快步先回到家去，在她们还没到家前，洗了个澡，然后躺到床上发个好梦…
　　第二天一早，我就被我女友吵醒了，我连早餐都还没来的及吃，就被女友嚷著作天晚上的有多凶险，又幸亏有那头大狼狗保护才没事。我女友的表弟也帮着口，着实为她表姐说了些好话。我听罢假装想了好一会儿，等到我女友挨着我发爹，我才免为其难的答应下来，但条件是以后我女友得自己好好的照顾这头狗儿。我女友欢喜的连声答应着。
　　看见我女友这么高兴，我也很开心。
　　吃过了早餐，我就驾着车带着我女友和她表弟，当然少不了那头狼狗，到附近的兽医症疗所去为这头狗儿做身体检查，打预防针什么的。从兽医处，我们才知道这头狼狗只不过才一岁半而已，因为品种的关系，所以才长的这么大只。当那兽医问起了那头狼狗的名字，我女友马上回答他说道叫着乖乖。我和她表弟不禁莞尔，这么一只大狗竟然被起了个柔顺的名字。
　　再来就是到政府机关去领取乖乖的狗牌了。然后就是到大型的宠物店去买乖乖的食物，日用品，一直忙到下午五时回到家。
　　我才刚在客厅的梳发坐好，我女友则换了轻便装，带着乖乖到浴室去，要和乖乖洗个澡。她表弟就没有我幸运了，被她表姐逼着到浴室去帮忙，我看着她表弟到大便脸，想想也觉好笑。
　　浴室那里传来了阵阵的水声和我女友的呼叫声，这也难怪，我女友她这么大才第一次为狗儿洗澡，不手忙脚乱才怪呢。我笑了笑，起身走到浴室门外，想问问女友需不需要帮忙。
　　还没来的及敲门，我就听见里面除了阵阵的水声，间中还有她表弟的舒服呻吟声。不用问，铁定是我女友因为给狗儿洗澡，而弄湿了那件浅黄色的吊带小背心，她表弟的肉棒不脖起才乖呢，然后我女友应该就理所当然的为她表弟手淫起来了。说不定我女友这时身上的衣衫早就不穿在身上了。想不到乖乖才一进来我家，就有福气欣赏我女友全裸，超棒的身材。
　　想到这里，我那还顾的那么多，马上到浴室另一边的窗外准备偷看今天的春宫好戏了。浴室的窗口就在屋内，免了我在阳光下暴晒之苦。我小心翼翼的摸到窗外旁，然后慢慢的偷看进浴室里边。
　　只见乖乖全身被涂满肥皂泡，正半坐着身子等待着我女友给它冲洗。可惜我女友这时候正全身湿透的坐在乖乖身旁，一手搂着乖乖，一手则为坐在我女友对面的表弟的大肉棒手淫着。她表弟则舒服的让我女友的手，享受的为他服务着。我女友毫不介意的让她表弟的目光，巡视着自己接近半裸的身体。因为搂着乖乖，然后俯着身体的关系，所以我女友一边肩膀的吊带已经松脱下来了，左手边雪白的奶子，诱人的在水蒸气中暴露着，只靠着我女友动情下硬起的奶头支撑着左边的衣服边缘。
　　我女友这时刚好发现到她表弟的目光停留在她自己即将暴光的奶子，所以用左手把即将掉落的肩带拉回上去。她表弟失望的想哭，但有不好意思自己动手除下表姐的衣服，所以只好干瞪着眼看。
　　我女友不拉还好，一拉之下，湿透的衣衫马上将她丰满的奶子连奶蒂，毫无遮掩的展示了出来，只瞧的她的表弟的大阳具不安分的跳跃着。
　　随着我女友大动作的套弄她表弟的阳具，我女友左边的肩带又开使慢慢的下滑了开去，但这次却没刚才般幸运了，下滑的势子毫不停留的滑过了我女友丰满的奶子，直到又滑过了我女友粉红色的奶蒂才停下来。她表弟马上传来了欢呼声。
　　“小色鬼。”我女友难为情的微笑着骂了她表弟一声，然后停下帮她表弟套弄阳具，腾出手来把自己右边的肩带也拉了下来，才继续的为她表弟打起枪来。
　　看着自己表姐晃动着 34 寸 D罩杯的奶子，那小子哪里还能把持的住。鲜红色的大龟头马上青根暴张着。
　　“我的朋友们都说男人的精液能美容呢，所以表姐也想试一试，才特地为你脱下上衣，好让你的精液能射到表姐的胸脯上去，你待会儿要射准些哦，别浪费了宝贵的精液哦。”我女友挺着奶子大力的套弄着她表弟即将暴射的大阳具。
　　她表弟马上站起身来，好像准备要把自己的精液悉数的射到我女友的胸脯上。
　　“表姐你的胸脯那么丰满，我的精子恐怕不够你擦满你的奶子哦。”她表弟有点不放心的说道。
　　“那你就多射数次嘛，你也想表姐的奶子丰满柔软些，再坚挺些，不是吗？那你玩起我的奶子才过淫嘛。别的男人想看看我的奶子都不行，你却可以任意玩弄呢。”我女友不依的撒娇道。
　　“我不行了！啊…”只见她表弟大力的射出一股又一股的精液在我女友的胸脯上。
　　“再多点…再射多点…啊…好烫哦，别那么大力射嘛，射到别的地方去了…啊…” 她表弟双手俸着我女友的两颗奶子，大阳具却不断的射着滚烫的精液上去…
　　就在这时候，她表弟还没来的及爽完射出所有的精液的时候，坐在一旁的乖乖却飑了上来，用它那又热又长的舌头来拭弄着我女友左边的奶蒂。连带她表弟不少的精液都被乖乖吃了去。
　　我女友吃了一惊后才笑骂道：“你这坏蛋，本小姐要用来美容的精液都被你吃光了，还拭我的奶子，吃我豆腐哦，把我表弟的精液还我啦。”
　　正抱着乖乖的女友忽然觉得下身有一火烫的异物正顶这我女友的小腹。往下一看，才惊觉是乖乖的阳具不知道什么时候慢慢的勃起了。我女友这才想起，刚才那兽医有提到说乖乖现在正是在交配期间，一定是自己的淫水和表弟的精液的味道，唤醒了乖乖的“性”趣。难怪乖乖会有异常的举动。
　　我女友爱怜把乖乖慢慢的扶坐在浴室的地板上，双手正慢慢的安抚着乖乖的阳具，想让乖乖的阳具安静下来，怎知道乖乖的阳具却在我女友的温柔抚摸之下，慢慢的涨大。
　　我女友望着乖乖冲满着血的阳具正不知如何是好时，她表弟却笑着说是乖乖想把自己的精液来给你美容呢。我女友没好气的朝她表弟笑了笑。
　　手握着乖乖整整七寸长的阳具，我女友只好开始慢慢的抽动起乖乖的阳具起来。乖乖这时仿佛很享受般挨坐在我女友怀抱里，让我女友像母狗般为它发泄它的兽“性”，口中还不时发出欢喜的低吟声。我女友她表弟被我女友这副“美女为狗射精图”刺激到，刚射了精的阳具又慢慢的勃起了。因为我女友这时正搂这乖乖，所以她表弟只好坐在女友的右手边，抱着我女友轻轻的吻着我女友的耳珠，右手却不断的抚弄着我女友的胸脯，挑逗着我女友原始的情欲。
　　“表姐，想不到你也喜欢玩兽交哦。”她表弟不断用冲满诱惑的字眼来羞欲我那正享受着她表弟性挑逗着的女友。
　　“我…我才没有呢，我不过是想帮乖乖发泄而已哦。”我女友眼睛半睁半闭的呻吟着。
　　“如果只是想帮乖乖射精，又何必要乖乖给你用舌头拭你的奶头呢？你分明是想让乖乖的阳具也像我的阳具一样的，插进你的润穴去性交嘛。我听说狗儿的阳具的温度很高，和狗儿做爱的话一定会很舒服的。况且狗儿射的精液又多，又不会使女人怀孕。你大可放心的和乖乖来个人兽交，让乖乖为你的处女穴开苞，以身相许来报答乖乖对你的相救之情嘛。”妈的！她表弟又在想耸从为我那耳朵软的女友，今此甚至是来给条狗开苞。
　　“我来为表姐脱下内裤吧…”我女友表弟的手慢慢的伸到我女友的边缘，想为我女友脱下身上最后的防线。我女友也顺从的微微坐起身来好方便她表弟的手来退下自己的内裤。
　　“表姐的润穴一定也开始想要尝尝乖乖的大肉棒吧…”她表弟仍不断的游说着我女友。
　　“不要，很羞人哪…啊……！啊…啊……”我女友她表弟正慢慢的把我女友放低身子，好让我女友能躺到浴室的地板上。在我女友仍想抵抗的时候，她表弟已经用他勃起的老高兼火热的阳具，抵着我女友的阴蒂，不断的獳动着。我女友已经被情欲冲昏的失神，不懂得拒绝了，双手只懂得搓动自己的两颗大奶子及奶蒂，两条腿则张的开开的，好方便她表弟的阳具在自己身上押弄。
　　只见她表弟的龟头在我女友湿到不得了的阴唇外来回獳动了两三下，沾着我女友的淫水就把龟头直接插进我女友的阴道里去了。我女友马上的大声淫叫起来，盘起双腿在她表弟的腰部，想她表弟用他的阳具继续进行活塞运动。岂知道她表弟才刚把龟头挤进我女友的阴道，然后马上大力的把阳具整支的抽了出来，之后又大力的把大龟头又狠狠的桶进我女友的阴道去！
　　只来回数下，我女友已经即将接近高潮边缘了。这时她表弟把乖乖拉近我女友，让乖乖骑在我女友的身上。只见他把乖乖的阳具代替了自己的阳具，然后扶着乖乖的龟头抵在我女友的阴唇上…
　　我女友无力的半开着眼，看着乖乖的阳具冲动的抵在自己的阴道口上，口中獳獳的说道：“表弟，不要嘛…我不要乖乖，我要你的阳具继续和我交合，别让乖乖的阳具…”
　　“表姐，乖乖要开始了哦…”我女友话还没说完，她表弟就引着乖乖的阳具，然后往乖乖的屁股一推，乖乖硕大的龟头就进入了我女友体内去了，我女友直爽的不知人间何世，哪里还懂得说不要…不要…
　　只见我女友全身发红发烫的在浴室的地板上扭动着，下体却被自己的爱犬骑着，自己深爱的表弟真帮助自己的爱犬的阳具全力的抽插着自己的阴道。这一刻我的女友，才刚开始享受到性爱所带来的欢愉，不禁为表弟所为她做的一切深深的感动着，疯狂的淫叫着…
　　她表弟则开大了花洒及水龙头的水，好用水声来掩盖我女友那把淫荡的叫声。
　　总算她表弟还有人性，用手握着了乖乖的阳具近阴裹的后半部，没让乖乖全根尽没到我女友的阴道里去，只让乖乖的龟头和约一寸半的阴茎来抽插我女友的阴道，进行如同做爱般的活塞运动。没想到我女友在这个时候还想到她表弟那可怜的阳具，只见她用手大力的套动她表弟的阴茎，一边对她表弟说道：“你看，表姐…表姐终于…啊…啊…被你搞到跟……啊…乖乖兽交了…”
　　“我只想表姐快乐…想表姐…你…快乐…啊…”她表弟答道。
　　“乖乖…乖乖它好好像要射精了，啊…啊…我感觉到它的龟头正不寻常的在我阴道里跳动着。我也快高潮了，你也一起射精好吗？我要乖乖射精到我的阴户里，你就射在我的胸脯上！啊！啊…乖乖加油哦，给姐姐大力的射出精来哦！啊…”
　　乖乖一声低鸣，活热的狗阳精激射而出，射的我女友大声淫叫，双目反白。乖乖这时已经停止了活塞运动，只是出尽全力的疯狂用精液射进我女友的阴道内！
　　“射了！啊………啊！乖乖射精了！好烫啊！烫死人了，我爱乖乖，乖乖再射，继续射…啊…”我女友 High 到疯了。她表弟也在我女友的淫叫声中，射出了他的精子在我女友发红的身体上…

新护花使者的出现（二）
　　自从我女友有了乖乖后，就变得更开朗了，连那本来就甜的滴出蜜来的脸蛋也更显得娇艳，可是不知道是否我多心还是还是真的，我倒是发现女友的身形更显得突出，更玲珑剔透了。每次见到我女友湿淋淋的沐浴完后走出浴室时，那围着浴巾任君摘拭的模样儿，我便心中一荡，更令我想入非非的是她浴巾内里，裹着的是一具一丝不挂的迷人侗体，我就心头更是一阵火热，小弟弟则痒痒的在裤子里苦痛挣扎着。
　　你可以想象到一个你心爱的可人儿，只围着一件薄薄的浴巾，洗完噪后带着诱人的体香，在你的房里任意的走动，更不时对你挨挨碰碰的谈天聊话吗？我现在就是这样子了，可恨的是我还得装着象对她象牙般的侗体不太在意，然后非常留意她所谈到话题，然后和她亲热的谈话，心中的色情念头需得伪装起来，免的被她看轻了。
　　但我实在是弊的太久了，数一数日子，我女友已经有数星期没给我手淫了，更别说她表弟到我家后这些天。这天晚上刚好我在家中房里看书，而我女友又刚好洗完澡走了出来，然后挨着我坐到我身边来，想看我看着什么书，看的这么入神。我一看到这么大好机会，当然得打蛇随棍上啰。
　　“近来天气真的很热，我浑身觉得发热，好像很不舒服。”我对女友说道。
　　“那我把冷气开了好吗？”我女友体贴的马上站起来想打开房里的冷气。
　　“你还好吗？你连脸上都长出了数颗豆豆呢？”我女友站起身来后忽然发现了我的脸长出了豆豆。哎呀！亲亲女友，我也是年轻人呀，虚火上升兼谷精上脑当然会长出豆豆啊，你又没有常常‘照顾’我，我心里想道。
　　我还没来的及回答女友关心的责问，乖乖就兴奋亲热的走到我女友脚旁，挨着我女友在汪汪的撒着娇。我女友看见乖乖就高兴的什么都忘了似的，只管逗弄着乖乖玩闹。我只好望“女”兴叹了。
　　但可恶的乖乖也好像在打我女友的主意，久久都不肯离去，还数次的张口往我女友身上的浴巾乱咬，仿佛想把我女友的浴巾拉扯掉似的。我想可能乖乖习惯了我女友每次在帮它洗澡时都会给乖乖的大阳具来个销魂的射精浴，想当然尔当乖乖每次闻到我女友刚洗完澡的体香味，就兽性难禁了，可能它这时跟我女友玩着求偶游戏吧。虽然乖乖没能成功的扯掉我女友身上那薄薄的浴巾，但是它的前爪仍然是不时的趴在我女友的34 D的雪白奶子上，尽情的取乐着。
　　喂！乖乖老弟，但是我女友可不是母狗啊，我女友一时半下的给你爽一下，发泄发泄的射一次精，不等于成为了你的亲密情人哦，不会每次你想要的时候都为你提供射精服务的。要知道无论你的阳具再粗，再长，再火热，能射再多的精液，你也只不过是条狗儿而已呀。更莫论我女友爱的是我以及还有个同样有个大阳具的英俊表弟呢。你就别想我女友了吧？想在青春期性交的话，就找条发浪的母狗去吧，别老是缠着我女友。
　　疑？我怎么都在自言自语？还对一头狗吃醋呢？真是的。
　　当我女友与乖乖正玩的不可开交时，我忽然想到了个能弄走乖乖的方法了。
　　“小茵，医生不是说过乖乖现在正处在发情期的时候吗？难怪它表现的这么不耐烦，老爱缠着你这么讨厌。”
　　对不起了乖乖，你不仁，我不义！
　　“对呀，发情期的狗儿都是这般样的，但我不觉得乖乖讨厌啊？乖乖呵？嘻…”我女友笑嘻嘻的抱着乖乖，让它趴在自己的胸脯上，边回答我说。
　　“你误会了我的意思了，我不是说乖乖惹厌，只是乖乖在发情期间老是躲在家里，身体不能得到适当的发泄的话，我担心会闷出病来哦。不如我们给乖乖找个对象，让乖乖能在生理上得到发泄，又可以有个伴儿，你说好吗？”对啦对啦，让它和母狗爱爱就好了嘛。
　　“放心啦，乖乖不会生病的。我可不放心让乖乖给其它的母狗占便宜呢。”我女友一脸不舍的说道。占便宜？什么话嘛？
　　“哦…哼哼！我知道你为什么会长豆豆了，是不是…是不是你也象乖乖般，青春期想求偶呀？你坏了。嘻嘻…”我女友忽然发现了我的糗态了似的。
　　“我…唔…”我脸红的无言与对我女友。
　　“那你现在是不是春情难禁，想要发泄出来呢？”我女友今日竟然用细如蚊声般的迷人声音主动的问我呢！高兴死我了。但她却调皮的特地想要捉弄我。
　　我眼呆呆的望着我女友那丰满的身段，及露出在浴巾外的雪白肌肤，咽了一下津液，然后点了点头。但我实在是被我女友的诱人体态引诱的受不了。，我大着胆子的慢慢的解开了我的皮带，然后把牛仔裤的拉链拉下，掏出了我发涨的难受极了的阳具。我握着它，然后把它对着我女友，在我女友面前，慢慢的一套一套的打起枪来…
　　我女友大概被我这么大胆的举动吓的呆了，竟然不懂的反应。但不多久就脸色全红的把头低下，不敢看着我的阳具，只是紧紧的抱着乖乖。
　　“过来嘛。”我对着女友柔声说道。
　　“不要…”我女友害羞极了的样子实在太可爱了。
　　“现在需要你的是你那可怜的男友，他的阳具已经发涨的疼死了，正等待着你的爱宠。让我的阳具在你的爱抚中得到发泄，给我射精吧，你看看我只是望着你还裹着浴巾的身体，阳具就涨的这般样了，你忍心我的阳具这样难受嘛？”我恳求着我女友的爱怜。
　　“乖嘛宝贝，把乖乖哄出去吧，需要你的是我的阳具，不是乖乖的阳具呀。”我站起身来，走到正坐在地板上的女友面前，用我的阳具正抚弄着我女友的脸颊，继续的说着。
　　可能女友听见我想把乖乖赶出去，有点不舍得。
　　“什么嘛？乖乖也是男的嘛，它也有需要啊，不信你看看它…”说罢，我女友用她的仟手特意的逗着乖乖已经慢慢勃起的阳具让我看。
　　“它有需要，就自己解决啊。总不成让它坐在这看着你给我射精吧？”我表现出有点惊讶的问着我女友。
　　“有什么关系呢？它又看不懂我们在干嘛。就算是看的懂，我们就让它干瞪着眼看着，看的它的阳具完全的勃起，涨的发疼，却偏偏不能象你般，有我给你的大阳具舒服的手淫，尽情的射精。待会儿你要射精的时候，我就把你的阳具射向它，好惩罚它偷看我们俩亲密，为你报仇出一口气，你说好不好？”为了让乖乖能留在房里，我女友竟然向我大灌迷汤。
　　“那乖乖岂不是很可怜？你不是说它也很需要吗？它的阳具已经涨的这样了，要是看着我们亲热，不能发泄的话，很可能会蔽出病来的。虽然说狗和人不一样，但是在性方面，尤其是性器官，和我们还是一样的，我等一下还想把你剥的全身光光，一丝不挂的，它看见了还不性欲暴涨吗？我们还是让它先出去吧。”
　　我以退为进的说道。
　　“你想的美啊，想把我剥全身光光？我才不会这般作贱自己呀。老公，没关系的，待会我们完事后，我只要轻抚它数下，它就会得到发泄的。”
　　我女友轻声回答道。
　　“轻抚乖乖数下？轻抚哪里啊？”我特地作弄我女友说道。
　　“就是…就是它射出精子的地方嘛。”我女友不依的说道。
　　“真的只要数下，乖乖就会射精了吗？”我怀疑的问道。
　　“真的真的，我没骗你。”我女友连忙答道。
　　“不是第一次了吧？”我装作有点生气的问道。
　　“唔…”我女友难为情的不敢回答我。
　　“傻瓜，我和你闹着玩的。我知道你很疼爱乖乖，我自然也会跟你一样疼爱乖乖啰。我并不介意你和乖乖有这种亲密行为，这代表你和乖乖有着最亲近的感情。”
　　我诚恳的安慰着我那害羞的不得了的女友。
　　“不如我在一旁等着，你先为乖乖射精吧，它的样子好像很辛苦呢。”我提议道。
　　我女友一脸不能置信的看着我，感动的似乎想流泪的模样。
　　“你真的能接受？一点也不介意吗？我女友仍小心翼翼的问道。
　　“我只在乎你爱不爱我，但我很肯定我非常爱你。”我望着我女友情深款款的说道。
　　我拉着女友从新回到乖乖的身边，吻了我女友的脸颊一口，然后把我女友的手，慢慢的引到乖乖已经完全勃起的阳具上去，用我女友的手来紧握着乖乖粗壮的阳具，慢慢的开始了套动乖乖的阳具…
　　开始了数下后，我则慢慢的往后退去，想好好大大方方的看着自己的女友给另外的一条大阳具，还是狗的阳具手淫着。然后我也开始不能自禁的看着我那这么开放，会为自己的狗儿手淫遣精的女友，然后为我自己的阳具抚弄着。
　　我女友则害羞的生硬慢慢的一下一下的套弄着乖乖的阳具，可能在我面前，她不是那么的放的开吧。我非常明白我女友这种心态，她不能快乐的接受和享受性爱的话，这一生可能也不会很快乐，我爱她。我决定帮她。
　　我回到女友的身后，慢慢的吻着我女友的玉颈项，然后慢慢把唇吻向她的小耳珠，小心的吸允着。双受则满慢慢的由握着女友那不堪一握的小蛮腰，向上游到那我从来未抚摸过的傲人双峰处。我只觉得女友挥身一颤，但却没有禁止我的侵犯。但我也只不过是双手轻轻的爱抚着女友的双峰下围，不敢太放肆。
　　女友在我的爱抚下，套弄着乖乖的手明显自然多了。慢慢的我女友也似乎动情了起来，她也回过头来，用她的樱桃小嘴回吻着我，还不时吐出她的香舌来挑逗我的舌头呢。全身更向后挨向我，一副让我尽情轻薄的样子。我得到她的鼓励，自然精神一振，双手慢慢的隔着浴巾抚摸向我女友那高高翘起的奶头处。
　　“哼…啊…啊……”我女友开始发出了有如天籁般的娇喘声。
　　我开始向我女友打爱的毒针了。
　　“小茵，其实爱很简单，只需忠于自己的本能就行了。你不是很疼爱乖乖吗？如果你想让乖乖舒服，快乐的得到满足的话，你就必需把你自己当成一只发情的母狗，一只想得到乖乖的大阳具插入，然后交配的淫荡母狗。那乖乖才可以感受到你对它的爱啊。
　　“小茵很乖，听话的，现在慢慢的用你的正握着乖乖阳具的手，用爱的方式把它的阳具一次过拉到阳具的尽头，把它阳具的龟头整颗剥出来，再慢慢的往上套回去。另一支手则尽情来爱抚乖乖那制造精子的精裹吧。”我不知道为什么会纵容自己的女友去取悦一头狗儿的大阳具，只知道我女友很享受这种刺激，我就必需让她快乐，让她疯！
　　我女友真的很听话的配合着我的指示，一对惟手不停的爱抚着仿佛是她情郎的乖乖。乖乖只舒服的不停的低声鸣叫着，这也仿佛给了无比的鼓励我女友，我女友更放浪的享受我的爱抚了。
　　“你很坏哦，抚摸我，啊…啊…我要你…哼…啊…的手不停的抚摸我的胸。我的胸部美吗？啊…啊…啊…我知道你每次人家洗澡出来后，都两眼发光般盯着人家只围着浴巾的身体，隔着浴巾看不见很难受吧？”
　　“老公，帮我把浴巾退下吧…”我女友闭上眼睛，躺在我怀里不停的娇喘着，淫叫着我。
　　“我不要，因为你的手里正握着别的阳具，而你正和这根阳具在进行着性行为。我只不过是第三者吧了，所有我不能答应你的要求，想得到你的性满足的话，你当然要求你的性对象了。”
　　“老公…老公…啊…别这样对我嘛，我知道错了，求你高抬贵手，尽情的玩弄我的身体吧…啊…啊…我全身上下每一寸肌肤都是属于你的，来享受我的身体吧。”我女友不自然的扭动着她的身体，那薄薄的一条浴巾当然不堪我女友的扭动，沙沙两声，自动解开散往两旁去了。一具不知道在我梦里出现了多少回的完美桐体，就这样真实的出现在我眼前。
　　“哼！你休想，你一刻不和手中的这条大阳具结束你们的性行为，我是不可能会给你满足的，刚才你不是说只要把乖乖的阳具轻轻的套数下，乖乖就会给你射精吗？怎么样啊？是你不能满足乖乖吗？你不是很爱乖乖的吗？怎么能让乖乖的大阳具得不到发泄啊？不如你就乖乖的和乖乖来场人兽性交吧。你不是说乖乖不懂你的春情吗？爱它就要不顾一切的去爱它呀。”
　　我用尽一切的方法去鼓励小茵，乖乖你要感谢我啊。
　　我女友有苦自己知，她知道单单靠手淫，乖乖才没那么容易射精呢，我女友每次都是让乖乖龟头的一载约两寸长的阳具，挤到自己紧邹的阴道里去，让乖乖象真真的性交般干足至少二十分钟，乖乖才会高潮射精的。我女友当然在我面前不能这样子和乖乖来真的，但这样下去又不知道如何了局，再说乖乖一直不能射精的话也会很辛苦的。
　　我想我女友谷出去了！只见她把头部靠向了乖乖阳具，然后回过头来望着我一脸春意的说道：“是你说爱就要义无反顾的，我现在就把自己当成了一只发情的母狗，一只眼里只有乖乖的阳具的母狗！”
　　说完就转回头去，嘴唇朝着乖乖的龟头，毫不犹豫的含了下去。我一时之间还没来的及反应过来，我女友就开始用自己的樱唇来给乖乖的阳具口交了。可能我女友真的放开了吧，只见她不顾一切的用尽各种方式，甚至是推倒乖乖，然后自己趴上去乖乖的身上去，用她的香舌，不停的拭弄乖乖那几达八寸长的阳具。
　　看着我女友放开了怀抱，我欣然的从新用双手回到女友动人的躯体上去活动起来，好让我女友的春情能尽情的引发出来。
　　我开始用舌头来舔拭女友全身的肌肤，我讨好似的用双手轻捻和搓弄我女友那对丰满的奶子，也如她所愿的痛吻着她的奶头，直舒服的她只懂得大声喘气及呻吟着。然后我就趴在女友身上，就好像我女友趴在乖乖身上般。我火热的阳具自然就触碰到我女友那湿嫩的阴唇上了。
　　见女友没友拒绝我的意思，我就更加大胆的用我的阳具一时无意，一时故意的在我女友的阴唇上来回触摸着，尽我所能的挑逗着她。有数次我的龟头刚好碰到我女友的阴蒂，她敏感的轻叫舒服，听见她的呻吟声，我更是欲火狂烧，恨不得手握阳具就把自己的龟头朝我女友的阴道口插进去。
　　当然我不能这么做，因为我非常的爱我女友，而她没有同意和我性交。不过我可以努力啊。
　　“小茵，我很需要哦，把你的处女之身交给我，我们做真正的夫妻，让我的阳具进到你的体内，我们性交吧！”我终于抛开尊严，恳求着我最深爱的女友，和我作爱了。
　　岂知道我女友我女友听了我的深情表白后，不但没有感动，反而把她的阴道口移开，离开了我的龟头数寸。
　　“对不起哦，我现在是一条母狗吧了，我和乖乖才是一对夫妻。而我现在正和我的老公行房，进行着性行为。我怎么能和你高尚的人类性交呢？那我不是犯了通奸罪吗？还有请你别再抚摸我的身体和阻碍我和我老公，我们要开始性交了，你可以出房到外面去吗？”我女友冷冷的指回答着我。
　　看来小茵是有点气我刚才坚决不安慰她，不过是小孩子气而已嘛。
　　“小茵乖嘛…”我又把身体向她靠去，龟头又再次的触碰着我女友的阴蒂。
　　“别碰我，不然我三天不睬你。”我女友竟然得意的警告我说道。
　　“什么嘛？你还真的可以和乖乖性交啊？”我也有点生气了。
　　“为什么不可以？你看乖乖也有和你一样的阳具啊，一样能射精，还比你的更长，也更粗壮。我看见就脸红红，心儿跳呢。能和乖乖性交一定很舒服，我要把我的处女献给我的丈夫，我要它用它的阳具在我的体内射精，用精子把我的子宫填满，然后为我的丈夫怀上它的种，给它生数个小宝宝。啊……啊…啊…乖乖你说好不好嘛？”我女友眼如微丝的故意用这种煽情的话来作我，说话的同时仍然不停的深深套弄着乖乖的阳具。
　　她就是喜欢这样，上次把乖乖带会来的那个晚上也说她要和她表弟上酒店去开房，还故意气我般的说，想要为她表弟的阳具戴避孕套来试一试性交的滋味，好做避孕套的使用调查。我笑她表弟时要不要我帮忙，她还回嘴，说要是她表弟不行了，就随便在路上找个男人就可以继续试验了，不需要我呢。我那时和她这美人儿调这情的当儿，阳具就勃起了。
　　“哈哈哈哈…有本事你就说到做到哦，我就是不相信。”
　　我大声笑道，她可以欺负我，为什么我不能欺负会她呢？她要是道歉，我就放她一马又如何？
　　“想白白看我和乖乖性交吗？不行，我才没有那么大方。除非你也继续的用你的手自慰给我和乖乖看，我就考虑让你如愿，不然就请便吧，别赖在这了，我老公的阳具等不及要和我行房了。”
　　我女友边舔弄乖乖的阳具，边含糊不清的对我说道。
　　我女友竟然反将我一军。又见我没反应，以为我快认输了，反而自己起身拉着乖乖走向我刚才坐过的梳发上去，然后自己一屁股的坐了下来，调整好了姿态，又使乖乖趴在她身上，然后握着乖乖的阳具来到她正闪闪发亮，滴着淫水的阴唇上去轻轻的磨擦起来。直到当乖乖的阳具沾满着我女友流出的淫水后，我女友用手指把自己的阴唇打来，露出了里面晶莹湿透，诱人无比的阴道口来。乖乖的阳具也因为沾满了我女友的淫水，而显的非常粗壮威武。
　　我从来没有见过我女友对着我会这么淫荡的，顿时看傻了眼。
　　我知道我女友一方面固然是为了好胜，更主要的是在我的爱抚和挑逗下，引发了情欲，她的理智也正一步一步的被爱欲冲昏着。我知道此刻的她是非常想得到欲望上的满足的，无奈我在身边，使得她的淫性不能尽情的表现出来。要是我没在这里，我看她早就和乖乖胡天胡地的大干起来了！
　　我女友见我仍没反应，也没投降，就星眼半闭，轻轻的咬着下唇，然后拉起乖乖的阳具龟头，直抵着自己的阴道口，还让乖乖的龟头刺进了少许。
　　“哼！”我二话不说，马上把裤子退下，当着她的眼，打起手枪来。
　　“喂…别生气嘛…我开玩笑而已嘛…”我女友终于不支，想要投降结束这场闹剧了。
　　我不为所动，仍然目中无人的看着我女友的裸体继续打着枪。因为我看着我女友的手握着一头狗儿的阳具的画面太过不堪入目，太刺激，太淫贱了，我的阳具痛苦的暴涨着，想停下来也不行了！对不起我女友都没办法了，就让我射出这一次吧，机会难得啊，我更大力的套动着自己火热的阳具。
　　正当我女友想要放下乖乖，走到我身边来的时候，乖乖忽然一股脑而的挺动它的阳具往我女友的阴道口插了进去。
　　我及我女友没想到乖乖会突如其来的袭击她，所以根本无从闪避。
　　“啊~ ，唔…唔…啊…”一声悲鸣过后，随着而来的是我女友失去了抵抗能力的诱人躯体，以及那把满足的呻吟声…
　　只见乖乖的阳具一进入我女友的体内后，就在本能的驱使下，飞快的挺动它的阳具，在我女友的阴道里尽情的享受着无与伦比的快感。可能是在我女友训练有素下，乖乖并没有全根尽末的插进我女友的阴道去，只浅浅的反复把龟头插进后又马上抽出。
　　我为这突如其来的画面震惊，根本反应不过来，但是男人的阳具是最诚实的，我的阳具当然也不例外，暴涨的连青筋都能看的见，但奈何双脚却是不听使唤，无法走前去把乖乖从我女友的身体上赶下来。
　　当我恢复过来时，乖乖挺动的更加的快了，我女友则双眼发白，只懂的唔唔发出一些没意义的呻吟声。明眼人一看就知道乖乖快要射精了，我当然非要保护我的女友不可啰，我一个箭步冲上前去，轻轻的推了乖乖一把，刚好成功的在乖乖射精前把乖乖的阳具抽了出来，但我房间的地板就遭殃了，被乖乖一大滩的精液射的到处都是。
　　回眼望向正躺着在梳发上的女友，脸上满是满足的表情，然后向我吐了吐舌头，表示以后不敢这么顽皮了。我也只好对她苦笑回答啰。 