　　　　　　　　　　　　　　　淫女小玛

　　作者：indainoyakou
　　2014/04/17发表于：春满四合院

　　※重口味。

───────────────────────────────────
　　附录：人物表

　　看看你猜得中几人？

　　《淫女小玛篇》
　　·林心宜　　·方丽甄　　·李佳菁　　·游千惠　　·朱建夏
　　·罗大兴　　·罗志洲　　·简成彬　　·蔡铭龙


　　《小甄的情事篇》
　　·方丽甄　　·林佑兴　　·王胡忠

　　《人事美女的秘密篇》
　　·李佳菁

　　《白盒子篇》
　　·林心宜　　·王胡忠

　　《二叔与我篇》
　　·林心宜　　·林佑兴　　·方丽甄　　·王胡忠

　　《壁之穴篇》
　　·杨雅茹　　·杨福兴　　·李文琴

　　《小蝴蝶篇》
　　·柳筱婷　　·柳凝　　·方丽甄　　·钟满生　　·李建志
　　·林世凯　　·刘文泰　　·陈馨洁
───────────────────────────────────

淫女小玛（１）

　　一开始，真的只是好奇而已。

　　我从来没想过在任何事情上投注精力，因为根本没那个必要。

　　只要轻松面对，所有问题都会迎刃而解。就算仅仅三分钟热度，也能做的比
其他人好。

　　所以，对于任何事情，只要抱持纯真无瑕的好奇心就可以了。毕竟我不需要
像别人一样多费工夫啊。

　　反正我要的也和他们不一样。

　　我只是好奇，我究竟能从那些男人趋之若鹜的肉欲中获得多少快感而已。

　　　　§

　　大学毕业后，我很快就进入一家小公司做会计，过起实感不足的新生活。凭
着自小陪伴着我的好奇心，上班不过两周便对这份工作得心应手。既让前辈与同
事对我刮目相看，也使得我的三分钟热度很快地爆发。但是，为了顶替去年双双
退休的父母，我选择继续做下去。

　　并不是厌倦我的第一份工作，只是单纯觉得无聊至极而已。

　　让人感到无趣的不单单是工作，就连人际关系也是如此。和过往同学之间的
联络，都因为对方工作忙碌而陷入停滞状态。那些曾经想靠近我的公司同事，则
因着我的工作进度总是超前转而提防我。更别说人事那位头几天三不五时跑来串
门子的八婆，已经开始散播中伤我的谣言了。

　　如果说无聊是会致死的恶疾，那么我应该尽快找到能重燃好奇心的事物才可
以。

　　工作一个半月后的某个礼拜五，为了激发快要枯竭的好奇心，我决定下班后
到处走走、四处看看。说是这么说，但其实多半时间只是坐在公车后座上，望着
窗外重复着无数次的景色发呆罢了。

　　从桃园市区搭车到龙潭，下车上个厕所再搭返市区，这就是懒惰鬼爬上心头
所造成的结果。当车站人员可能开始怀疑我是不是精神有问题时，我已经三度搭
上开往龙潭的公车，而现在已经是八点多快九点了。

　　连寻找事物都令人枯燥难耐，是不是意味着我快没救了呢？

　　我跟在一群吵闹的学生后踏入车箱，几乎所有座位都坐满了，除了最后一排
只挤了两位像是游民的老头，以及零星几个被书包或外套占着、靠向窗边的座位
。既不打算对那群没礼貌的人挤出微笑，又不想站着和学生们挤，于是我选了最
后排的靠窗座位。

　　车子发动后，我身旁的老头就开始不安分地动来动去，但我只是一味看着毫
无特色的夜景。待车子驶过路桥、抵达第一站时，老头一只手已经悄悄抚到了我
右腿上。我转过头去瞪他，他停滞了数秒后才慢吞吞地收回手，说人不舒服，不
好意思。我对他点头示意，就继续回到招牌车灯打亮的夜幕里。

　　接着才驶过两站，那老头手又上来了，他的身体似乎动得更厉害。我这次不
太耐烦地转头，心想要是他打算继续骚扰我就让他难堪。结果，我看到那老头一
只手竟已在裤裆里摆动，呼吸急促到彷佛刻意让我听见似的。

　　本欲直接大叫好将他一军，可当我看到老头那张可怜到只愿在当下寻求快感
的神情，不禁让急欲追寻某样事物的我感到同等的悲哀。短暂的思量后，我决定
放任他的自渎。

　　我对此行为视若无睹，促使他采取更进一步的骚扰。但他毕竟是个性欲枯萎
的老头，光是抚摸我那短裙无法完全遮蔽的大腿，便足以使他兴奋到了极点。

　　公车又过了数站，此时已经有近半数乘客下车了，包含本来在后座的另一位
老头。在引擎带动的波波震动下，老头的欲望似乎快要被满足了，同时也让我感
到偶尔被陌生男人骚扰并不是那么令人厌恶的一件事──起码在无聊的日子里。

　　这老头不禁使我想起大三交的男友，同样的可怜，同样的卑微，同样的……
能撩起我的性欲。

　　他轻拍我右肩，以既纯真又充满渴望的卑微目光求得我的许可后，便抓着我
的右手腕滑进他裤裆里。我摸黑握住他那根不及我手掌宽的老二，按以前的习惯
先搓了搓，没想到老头却在这时射精了。他体内仅剩的欲望在我姆指攀上瘦弱的
龟头、擦过湿润的马眼之时汹涌而至，以和年轻小伙子相去不远的劲道射在我指
腹上，接着逐次趋缓，一如在我指间缓慢滑落的精液般。老头的呼吸紊乱而淫秽
，带着一股吸引异性的气味。但让我愿意碰触他身体的，并不是这种只能骗骗小
女孩的雄性特质，只是因为他可怜而卑微的自我。

　　这老头想必是抱着被扔进警局的决心干这档事的。他不惜一切只为满足的性
欲，还有多少女人愿意施舍呢？当他射精后，这样的心情尽数写在脸上。

　　他其实很害怕的。但是，不这么做的话，他的人生恐怕将再无意义。就像只
为好奇心而活的我一样。

　　……我很好奇，要是我能满足这老头，自己是否也会获得些什么呢？

　　我在他的老二萎缩到不足我半个手掌宽时，告诉他我将在三站后下车。我一
面把弄他弱不禁风的老二，让渗出臭味的精液在我和他身体的夹缝间打滚，一下
子就掳获了他可卑的心灵。

　　下车前，我用手帕稍微擦了擦手，但精液已经变得干黏，腥味重得很。老头
那身旧工作服有着类似的气味，但他绝对无法从我这儿得到更多的施与。走过车
箱时，虽然没有听见谁在窃窃私语，我想他们应该都闻到了精液的气味。

　　我带着老头走进街灯失修已久的巷弄，弯入一栋离我家颇近、一楼铁门又打
开的旧公寓。里头除了嘎嘎作响的抽水马达，就只有被昏暗灯光映照的阶梯。我
让他关上铁门，再到二楼熄了楼梯间的小灯。看着他为了老二鞭策年迈的躯体，
更显得可怜又可恨。

　　一切就绪后，我了当地将内裤拉至膝盖，藉以引诱他裤裆里的玩意儿。老头
喜出望外地从口袋中抽出保险套。但其实在他这么做之前，我还忘了这档事，这
让我有点扫兴。当他把数分钟前才射过精的肉棒套进浅绿色套子里，那话儿看起
来就像根普通的老二，告诉妳的子宫既安全又不舒适。

　　我将身子伏在楼梯扶手上，蠢笑着的老头很快就凑上身体。他笨拙地掐着我
的腰，兴奋抖动着的阴茎已经擦过撩起的短裙，在我屁股上蠢动着。老头吐了几
口口水在手上，粗鲁地抹在我的私处下方及接近肛门处，这让我怀疑他是否已经
老到不晓得女人的阴道在何方。这动作重覆数次之后，我的肛门也被弄得又温又
湿。我刻意挤出短促的娇声，催促他快点儿侵占我的肉体。

　　可是，那根老二并不是对着我的私处，而是在我屁眼前不断推挤。

　　被顶到脑袋有点混乱的我，不高兴地告诉他要干就干我前面，不知为何还说
了我从没肛交过。这让发出猥亵低笑的老头更想要得到我后庭的处女了。

　　老头伏在我背上，想藉由身体的力量推动他短小的阴茎刺入我后门，但是他
只成功了一点点。干瘪龟头光是想挤进我屁眼，就让我们俩吃足了苦头。

　　尽管以唾液稍微润滑，我的肛门依然只能吞下他的龟头。他不气馁地试着挺
进，却在我紧张的收缩下履次失败。这动作持续将近五分钟，或七分钟之久，在
我的耐性被磨光以前，老头就累得整个人压在我背上怒骂起来。

　　被那身材微胖，压上来又臭又重的男人肉体紧密压着，意外能够刺激着我的
性欲。唯一的遗憾就是我们还得穿着衣服，这使得这份接触少了肌肤的重要因素
。

　　老头吸起我的右耳，将他的恶臭染到我身上，这时他下体已经疲惫地停止动
作，只有龟头埋入我屁眼中。我配合他吸吮的力道轻叫出声，但其实只有他将我
紧紧压住这点才让我感到兴奋。他掐着我腰的手来到了胸前，笨拙地隔着衬衫与
胸罩抓着我的奶，那双粗糙的大手正好能整个掐住我自傲的双乳。我试着感受他
粗暴又焦急的抓抚，在每次加重力道的瞬间迸出哀鸣，好让他以为我很享受似的
。

　　或许是配合良好之故，老头在静待体力恢复的期间，只是不断揉弄我的乳房
。我一步步引导他解开衬衫钮扣、胸罩扣环，终于让他手汗满布的大手能直接贴
到我的肉体上。他技巧拙劣地揉着，不时以食指及姆指扭扯乳头，痛得我开始真
的叫疼。在一次令我闭上眼轻喊着痛的爱抚下，他犹如蛇一般在我侧颈处磨蹭，
一下子又爬上我右颊。他近距离对着我的鼻孔呼了两次气，紧接着张口含住整个
鼻子。

　　湿热的触感袭卷我的鼻子，老头的口臭则是充满我整个鼻腔。他胡乱舔了几
遍就吸起我的鼻子，挤出啵、啵的声音，如此重覆了好几次。虽然是个肉体接近
枯竭的老头，没想到舌头仍然十分灵巧。我想和他接吻，但他似乎全无此意，只
是迷恋我的鼻。

　　就在他搔得我奇痒难耐的某个瞬间，肛门传来了一阵仅仅两三秒的反应──
老头的阴茎突破了我松懈下来的戒备，将他那根顶多六、七公分长的老二整根塞
入我屁眼里。我感受到肛门内部被撑开的瞬间，不由自主地发出长长的悲鸣。

　　老头得逞后便不再对我的鼻、我的乳房感兴趣。他双手重新掐在我腰际上，
低喃着我听不清楚的话，接着缓慢动起腰部。

　　肉棒陷在我的屁眼里，感觉却像一条拉不出来的屎似的。他不断地来回抽动
，以免那根短小的肉棒被我给拉出去。我不明白肛门传来的炽热感是否为快感的
一种，因为这跟我坐在马桶上排便时所感觉到的差不多。差别只在我的屎只会不
停排出，而老头那比我的大便还细小的老二正奋力往内顶。

　　比较起阴道被干的微微快感，肛交如果只是这种程度，我恐怕怎么也无法喜
欢。尽管如此，我仍识趣地在老头每次的抽插下发出淫荡的叫声。

　　已经顾不得可能会有谁经过，也不管自己只有拉屎的感觉，我只是不断地叫
、不断地叫。这老头彷佛被我感染似的，也开始边干边说着小玛的屁眼真棒真紧
啊。我听着他胡乱喊的名字，竟有那么点感觉。屁眼就像他说的那样，紧紧咬住
他瘦弱的老二，好像要挤出美味的精液才肯善罢干休。

　　然而他才干起我的屁眼没多久，我猜顶多三分钟吧，就听到他喃喃着要射了
、要射了的低语。我还心想他该不会真那么早就泄了吧？便感觉到他动作已随着
短促的预告变得迟缓，最终力尽停下。

　　老头再度伏到我背上，这次没了咒骂，而是说小玛的处女屁眼棒透了。由于
没能感到一丝愉悦便突然结束，实在令我失望到了极点。我压抑住不高兴的情绪
，虚伪地称赞他搞得小玛的屁眼好爽，也不管他口中的小玛究竟是何许人。他意
犹未尽地想再来一发，只是这次连勃起都有困难，只好任由丧气的老二像条大便
般自肛门排出。他一手抓着包住精液的保险套，叫我张开嘴，一手以一根手指抠
弄起凉凉的屁眼。

　　我伸出舌头让他把保险套放上来，除了他老二的臭味外，还有著明显的屎味
。老头捂住我的嘴，叫我品尝他的精液，同时将两根手指塞入我屁眼里。他在我
肛门内东抠西弄的，简直比他的阴茎要来得有力。不消多久，他并拢在一块的手
指便开始抽插我的屁眼。此时我已让精液的腥臭味弥漫于口腔内。老头自我口中
抽出保险套，嘴巴凑上来便吻了我。他骂着，小玛妳这贱女人最爱吃精液了对吧
。我在他吸着我唇边的唾液及精液时说是的，请您再给我更多精液吧。说着这句
话的我，已经不单单只是应付这色老头而已了。

　　精液的味道和他初喊我所不知道的名字时一样，加深了屁眼传来的触感。我
可以感觉到，老头的手指就像是要代替不中用的老二，以粗勇的躯体一次又一次
地侵犯着我的屁眼。他以手指连续插了好几回，速度越来越快，快到令我渐渐感
到不安。若是他能吻着我，或是说小玛怎样小玛怎样的，我或许会更加愉悦。可
惜的是这老头一旦专注于屁眼，便不再对任何事感兴趣。

　　为了不让自己太快熄火，我摸着乳房和阴蒂自慰。只是随便摸摸，快感就和
肛门的炽热感结合在一块，让我越发不可自拔。老头看出我真的在享受，于是也
施舍给我一只手，紧捏住我的右乳。我全身渐渐无力，力气彷佛都被他捏紧右乳
的手，以及快速插入屁眼里的手指头给吸过去了。我发出破碎的叫声，加快搓揉
乳头和阴蒂的速度，心里想着的却是我的屁眼究竟被搞成哪副德性了。正当我决
定直接刺激阴蒂至高潮时，老头放开了我的奶，然后抢过我颤抖的阴蒂。他以更
粗暴、更快速的力量凌虐着我可怜的小肉球，我的步调完全被打乱，高潮跟着提
早到来。

　　被男人搓阴蒂搓到高潮的我叫得好大声，屁眼随之紧密收缩，但这全然阻挠
不了老头的攻势。他在我初临高潮时继续搓揉阴蒂，手指也以更凶猛的力道挖着
屁眼，挖到连屎都碰到了。最后，我无力地摊在扶手上，勉强抓住前方的扶手才
没有从旁摔落。

　　他还贪得无厌地玩弄着我，手指越来越快、越来越快……我的粪便就像被他
所吸引似的跟着慢慢地逼近他，已经有些许粪汁从缝隙间滑出。当他满足地将迅
速抽插的手指完全拉出我体外之际，我就像拉肚子般不断排出粪便。拉屎的声音
混在我欢愉的喘息间，融入大便一次次摔落至地板上的美妙声响里。老头狠狠地
朝我屁股甩了两巴掌，我的屁眼还在吐著粪汁。等到大便拉到差不多，高潮余韵
也衰退不少，满满的疲惫感让我好想找个地方躺下来休息。

　　老头两只手掐住我腋下，将无力反抗，也不打算反抗的我抱起来，接着放我
到一条条大便上。我坐着被压扁的粪便，眼神涣散地望着老头那半勃起的老二。
他把老二塞进我嘴里，自顾自地抽动个四五次后，旋即抽出并对着我的脸撒尿。
温热的尿液落在我头发、脸颊及胸口上，将我的衬衫及外套打湿、滋润了地板上
的粪便。老头尿完后又让我吃他的老二。他抱住我肮脏的头叫我好好吹，因为他
可能再射一次就精疲力尽了。我听了也真的就很认真地吸着肉棒。

　　可是我还没从他老二吸出精液，楼上不晓得几楼住户就打开了家门，铁门的
声响瞬间使老头抽出老二。他慌慌张张地将已经硬挺的老二收回裤裆里，我则是
呆愣地看着他，直到楼上传来一句怎么有屎臭味，才惊觉事态不妙。我赶紧起身
，管不了跨下都沾了大便，就直接穿起黏着一小条大便的内裤。套装被老头的尿
弄得又湿又臭，但也管不了那么多了。我将衬衫扣好、捡起胸罩和公事包，老头
也在这时打开一楼大门。他在门口喃喃着这次被抓到就惨了，又回头看了同样惊
惶失措的我一眼，便狼狈地朝巷口处逃走了。身后的脚步声听来已经到了二楼往
一楼的楼梯间，紧张万分的我也不管三七二十一，就这么带着粪尿味在巷道间奔
驰了近五十公尺，在三两路人的注目下回到自己那栋公寓。我彷佛可以听到身后
传来的惊呼声，但此时我已经跑回到一楼格局和刚才那儿差不多、只有抽水马达
吵吵闹闹伴随着我的公寓里。

　　我将大门关上，疲惫地坐在阶梯上，心跳不止。待呼吸渐渐平顺，身体开始
感觉到寒冷，适才做爱时的快感再度朦胧地浮现。

　　我抚摸着湿透的头发，嗅着一绺发丝，上头满是尿骚味。接着我脱下内裤，
粪便就黏在阴唇间，只轻轻一推，就陷入凹陷里。粪便的臭味弥漫开来，却不那
么令我讨厌。

　　不，或许应该说，正因为是屁眼被搞到失禁所拉出来的大便，才会让人觉得
它们如此诱人吧。

　　我重新穿起内裤，一面舔着吸了尿水的发丝，一面以内裤按住粪便，静静磨
蹭着再度勃起的阴蒂。

　　　　§

　　和陌生老头做过爱后，我满脑子都想着肛交的事情。当然并不是说随便找个
男人就上。若只是肛门想被满足，那么自慰会比较容易。但是，我很快就发现，
我实在没办法直接用平常那根电动按摩棒插入屁眼里。即使先用手指稍微让肛门
习惯，按摩棒顶多也只能插进龟头处，再深入就太痛苦了。

　　一个礼拜我就试了五晚，每次都搞到粪汁流出却还无法插入，看来并不是只
要想做就可以做的好。

　　我上网查了关于肛交的知识，才知道原来多数人肛交前都会先清洗肛门及直
肠，不过这对我而言并不能算上问题。查到肛交所需的前戏时，总算才明白自己
太过急进了。我照网友提供的建议，趁下班时绕路到两家情趣用品店逛逛，打算
买个肛塞或小型按摩棒来进行扩肛动作。不过我发觉这两家店里东西并不多，店
员又只会问东问西顺便问电话，一气之下就决定上网选购。逛了几个专卖成人用
品的网站，最后只买了一个看起来像是果冻般的细长黑桃形肛塞，和一瓶润滑液
。

　　周五晚上一拿到东西，我便迫不及待地直接在客厅试用起来。

　　一开始同样是以手指裹着润滑液插入。肛门的紧缩度要比初次使用阴道自慰
时厉害得多，因此光用一根手指就能感觉到被肛门紧密包围着。我边侧躺在沙发
上插自己的屁眼，边回想十天前那场疯狂的性爱。当初那老头的阴茎之所以可以
顺利进来，大概是因为太小根的缘故吧。虽然和我的食指差不多长，也只肥了那
么一点。胡思乱想地度过十分钟后，我已经可以在插着中指的情况下，再塞入食
指的一个关节。心想这样的宽度应该足以让肛塞进入，我便抽出带着臭味的手指
，指甲缝里还黏了小块的粪便。

　　手指混着透明的润滑液与一点点粪泥，我把清洗过的肛塞抹得又亮又臭，接
着回到侧躺的姿势，将肛塞尖端刺入肛门。经过润滑，本来就和手指差不多宽的
肛塞一下子就塞到将近最粗的根部，就无法再深入了。

　　与初次肛交时感觉不太一样。那时老头的老二带着温热的触感，这次则是润
滑液的冰凉触感。无论哪一种，都让我的心紧张地乱跳一通。

　　我笨拙地试了好几次想把肛塞根部也埋入屁眼中，那相当于两个指头宽，怎
么样就是无法进入。我想起老头失败的那次，心想或许是自己不由自主地把屁眼
缩得太紧之故。为了放松，我一手按住肛塞不让它滑出，一手抚弄起从刚才就兴
奋到急欲退下包皮的阴蒂、以指腹往阴蒂下方轻弹着。

　　身体很快便在闪烁的火焰中找回初次的快感。依循着如花般绽放的欲火，肛
塞根部只在轻推之下就完全陷入肛门里。随之微颤的我不禁跟着收缩屁眼，此时
肛门口只感觉到肛塞底盘紧贴住肌肤的触感。整根插入屁眼中的肛塞则是紧密地
与肠壁结合成一体。我试着收缩好几下，肛塞并没有滑出，底盘贴在屁眼旁的感
觉十分令人兴奋。

　　我小心翼翼地正躺在沙发上，途中因为怕肛塞滑出，还得以单手随时按住它
。要是突然滑出来，实在不晓得能否再次顺利塞入呢。我以平躺的姿势感受着屁
眼连同括约肌被撑开的拥塞感，闭眼回想老头的老二干着我屁眼的情景。想起他
粗暴不知节制地抓扯我的乳房时，我以手指抚弄着两边乳头。想到短小的阴茎努
力抽弄我又红又烫的肛门时，我将精神尽数集中于屁眼上。

　　当我开始渴求更多的爱抚，已经是半小时后的事情了。那根塞不进屁眼里的
按摩棒不需特别润滑，便能轻松滑进满溢爱液的阴道里。右手抓住转动着的按摩
棒前后摆动，左手则以不很顺畅的动作揉着阴蒂，屁眼的收缩也在持续着。伴随
不间断的爱抚及抽插，全身的快感逐一浮现，并且层次分明地排列着。

　　我还想继续探索肛交的美妙，可双手怎么也停不下来，就这么引领身体融入
阴蒂光滑的表面，在自我的抚摸下来到高潮。不到半分钟的短暂时间里，高潮余
韵牵引着阴蒂、阴道与肛门，快感散布到身体的每个角落，接着汇聚于收缩加快
的屁眼。我想像着老头在我屁眼里丢精的模样，直到高潮结束为止。

　　停下抚弄阴蒂的手，我维持着让按摩棒和肛塞插着的姿态，在高潮过后沉淀
思绪。

　　小玛……这名字一度掠过忙着处理高潮的脑袋。

　　忆起这道陌生的名字，内心欲望就微微作痒。尽管自己也搞不懂原因，只凭
着陌生老头喊叫时的印象，就觉得这会是个能够唤醒人们淫秽心灵的美妙称呼。

　　倘若我的直觉错误，也没什么大不了的。但如果真的是这样，那么事情肯定
会很有趣。

　　我躺在柔软的沙发上呵呵笑着，又重覆了几次令我重燃欲火的名字。

　　　　§

　　过了令我焦躁难耐的经期，往后的三周半我共自慰了五次，每一次都会用上
肛塞。

　　前四次正如初次使用时那般，只是塞着肛塞自慰，因此没什么好讲的。到了
第五次，我才首度试着让肛塞多停留久一点，直到我可以用按摩棒满足屁眼为止
。

　　那一晚，才刚准备来场睡前自慰，就接到了公司的电话，有份隔天要报告的
资料必须马上做修改并传回还在公司加班的课长。无可奈何之下，也只能暂时将
自慰搁在一旁。开始赶工前，又觉得自慰被打断很不甘心，但也不好意思无视课
长的求助。最后便和自己做了妥协──干脆边塞着肛塞和跳蛋边工作吧。

　　视线飞梭于琳琅满目的表格间，耳朵只听得见跳蛋发出的低频声响。阴道还
没完全湿润，肛门先有了感觉。即使如此，我仍只花了十五分钟便将工作处理完
毕。把档案回寄给课长，按惯例拨了通电话给他做确认时，我已经带着按摩棒和
润滑液跳到床上了。

　　课长的第一句话不是档案收到了，而是他老婆今晚又不回家了。

　　虽然我是新人，不知怎地课长总爱找我谈私事，但多半只是他说我听，这次
也不例外。他自顾自地说起老婆的外遇，讲了大约十分钟才假装可怜地说声抱歉
，让听的人无法理直气壮地生他的气。我对他说没关系，我可以听你说，让他稍
微宽心些。反正在公司也听习惯了，这我都快背起来的话题不上半小时是聊不完
的。

　　我盯着那根插入我体内无数次的按摩棒、听着课长粗声粗气的抱怨，心里打
趣着想，那胖子的老二肯定比按摩棒要小，老婆才会去找别的男人恩爱。如果他
的龟头有着三点五公分的宽度，阴茎有十二公分以上的长度，还不怕无法满足他
的年轻老婆吗？被课长质疑我怎么突然发笑时，才发觉自己竟真的笑了出来。我
连忙向他道歉。

　　他讲到关于他老婆和别的男人的上床照被他发现时，因为实在太过无聊，我
已经开始培养情绪。我吸着粉红色按摩棒的龟头处，维持嗯、喔的敷衍答覆。他
先后问了几次我是不是不方便听他说，答案当然是不会。我在心底嘲笑着不知情
的他，一面吸吮着按摩棒。

　　只不过，他似乎特别有在注意我这边的声音。我才发出一点点声音，就招来
妳到底在做什么的疑问。给他郑重其事地问到，让我有股想说实话捉弄他的冲动
。考虑到他好歹是顶头上司，才劝自己打消念头。于是对于课长的疑问，我只说
我正在吃冰棒。

　　想不到，这个答覆意外让顶头上司变成了好色猪头。

　　知道我在吃冰棒后，他的第一个问题是我怎么个吃法。虽说只要给点拒绝的
暗示，例如一口咬断，就能让他知道我没那个意思，不过这么一来就太无趣了。
既然他胆敢对下属性骚扰，最好有那个心脏去承受。

　　我口吻略显柔弱地嗯──了一声，才说我正舔着冰棒的顶端，那块已经被我
从四角舔成圆形了。课长叫我继续吃，边吃边听他说，这句话实在可笑到不行。
我将手机贴近耳朵，听到了他正解开皮带的声音，接着是别扭的拉炼声。课长又
问了我有没有继续吃，我乖巧地答道正在舔滴到手指上的牛奶呢。他不再说老婆
的事，而是异常关心我和那根从来不存在的牛奶冰棒，声音也从消沉变得有精神
了。我不避讳地让他听我吸按摩棒的声音，那只蠢猪说听起来真美味，但其实心
里是在想像我吃着他老二的画面吧。为了给他可卑的想像力更添缤纷，除了刻意
吸得很大声以外，我还不时发出短促的哼声。或是当以舌尖轻快地舔弄按摩棒时
，也将手机拿近好让他听个仔细。课长说话的次数渐渐减少，多数时候只是说些
无意义的话，像是吃慢点、让我听听妳的声音……之类，但是他本人似乎完全不
觉得这些话有多明显的挑逗意味。

　　舔了好一会儿，课长连呼吸也变得急促，他甚至也不再对我遮掩，直截了当
地叫我继续给他听声音……还说他已经好久没做那件事了。我听课长放开了，也
就大胆地问起他的老二，还特地告诉他不准谎报数字。他害羞地说了一组很符合
他的尺寸──长八点五公分，宽则是三公分左右。为了不让他丧失自信，我告诉
他我正舔着的按摩棒就跟你的一样，接着吸了两声给他听。课长发出丑陋的呻吟
，一下子叫起我的名字，一下子说他正想像我替他吹。

　　听到我的名字时，不知怎地感觉好别扭。我告诉课长，想继续玩就别叫我的
名字。他说叫出来比较有感觉，不然我有没有昵称让他叫。我想了想，告诉他就
叫我小玛吧。他喃喃自语般念了小玛、小玛，还说这名字听起来真淫荡。

　　我一边表演给他听，一边也不禁自慰起来。课长大概是精虫上脑了，前一刻
还叫我听他打手枪的声音，接着又要我把话筒拿到私处，听我自慰的声音。不可
思议地，我竟也乖乖照着他的话做。听到这个蠢男人隔着电话幻想我的样子，肉
体就一阵舒坦。

　　小玛，让我捏捏妳的肥奶子……

　　小玛，过来吸老子的鸡鸡……

　　小玛，我要射在妳嘴里……

　　课长就像只发情的公狗，边干着幻想中的我的嘴，边发出断断续续的呻吟。
听他说着这些淫语的我也十分愉悦，甚至还打算边听他假装操我边让自己高潮…
…可惜在我有感觉时他却已停下来喘息，还说我舔得真好之类的屁话。我柔柔地
说你把我搔得好舒服，不想继续满足我吗？课长答非所问地说要不要现在就出去
干一炮。这条公狗真他妈满脑子只有交配。我细声说我想现在就听着课长的挑逗
自慰，已经等不了了。他却拿工作来推拖，还一副猪哥的语气说除非我现在赶到
公司才用他的鸡鸡满足我。我压抑着好声好气地说那下次吧，悻悻然挂上电话。

　　随手把手机扔到一旁、抱着按摩棒躺平在床上的我，又忍不住骂了课长几句
，心情才稍微舒缓。就算意外和课长发生电爱，到头来还是只能自己一个人自慰
。

　　想着课长那摊在电脑椅上的矮胖身躯，想着他裤裆里的阳具，我在淫心驱使
下舔舐着按摩棒。那肥子总是穿着同一件卡其色西装裤，搭配他最爱的栗色格子
衫，趴在办公桌上午睡的模样，简直跟坨屎没两样。可就算是这种程度的男人，
毕竟也是有老二的。我记得曾听前辈午休时在背后说课长坏话，其中一件是那家
伙上完厕所从来不洗手。他用手掏出短小的老二、在便斗前微颤的姿态，光想像
就令人作呕。而那只一天不晓得抓过几次老二的手，也被用来拍我肩膀或按住我
的背……思及至此，一股吸吮课长手指的冲动油然而生。

　　转成侧躺时屁股像是卡了什么似的，我才想起原来稍早就塞了肛塞进去。反
倒是阴道里的跳蛋，直到现在都还只是隐隐搔着痒处以外的地方，于是我干脆将
它抽出。我侧着身子，抓住肛塞底盘，慢慢地把最宽的根部拉出，有股好像在拉
屎的感觉。再次将它塞入时，已不像之前那样这么痛苦。只需轻轻一推，就自然
而然滑入屁眼中。我倒了几滴润滑液涂在左手食指上，接着用食指戳戳被底盘轻
压的肛门四周，发现竟然还可以再钻进肛塞和屁眼之间，不过只能伸进一个关节
而已。我再次把肛塞根部拉出、插入、拉出、再插入。每当屁眼被肛塞抽插时，
身体便涌现一阵微悦。第三次抽插过后，我便将肛塞整个拉出来。肛塞滑落到我
屁股旁，已润滑好的食指及中指接着钻入肛门里。两根指头不费吹灰之力便深入
两个关节的深度。我脸颊发烫着替按摩棒口交，同时以那两根手指挖起屁眼。

　　插到手累了，我才不甚满足地抽出手指，中指上还黏了条大概两公分长的软
便，指缝间也被粪便所侵占。以卫生纸简单擦拭过后，我旋即将上了润滑液的按
摩棒拿到身后，将龟头顶着我渴望被填满的屁眼。做了次深呼吸，我一口气将按
摩棒刺入约六、七公分，除了屁眼被撑开时的愉悦感，按摩棒塞进拥挤的直肠同
样令人兴奋难耐。按摩棒被紧密地包夹着，让我想起国三被二叔开苞那时，我的
处女阴道也像这样紧紧咬着他的脏老二。我慢慢地动起按摩棒，身体不断发热，
脸红得跟什么似的。脑子里只剩下屁眼被贯穿、直肠被侵犯这件事。

　　刚开始只是来回抽动大约两公分的距离，但这样渐渐无法满足我想被搞翻的
欲望。从两公分到四公分，再从四公分增加到六公分，最后我几乎每次抽插都让
按摩棒脱离括约肌，再深深地插入。虽然这真的让我脑子爽到乱七八糟，没搭配
阴蒂或阴道的话就很容易陷入快感停滞。我试着不那么积极地搓揉阴蒂，以免太
快高潮。每次的肛门抽插都伴随着噗滋、噗滋的声响，臭味也渐渐变得明显。我
才怀疑自己是不是插到屎都出来了，便意接着袭上心头。我把按摩棒深深插着，
下了床便躺在木头地板上，更快、更用力地搞着屁眼。

　　大概是插了太久，屁眼都被搞麻搞松了，一次抽出时大便就忍不住滑了出来
，一大片热呼呼地沾到大腿上。我也顾不了股间的恶臭，因为我已经爽到就快高
潮了。我继续用沾了大便的按摩棒搞着屁眼，爱抚阴蒂的手渐渐加速，淫叫声也
随之逐渐增大。搓阴蒂搓到高潮之际，全身一阵酥软，我松开几秒钟前还忙着自
慰的双手，在愉悦到令我浑身抽动的高潮余韵中，感受着身体带来的快乐。高潮
尚未结束，按摩棒就被挤到地上，而屁眼彷佛配合著高潮的律动，一波波地喷出
大便。

　　我躺在地上发呆好一阵子，还对刚才的高潮念念不忘。就算房间被大便弄到
臭得要命，对我而言这味道却带着一点催淫的效果。我在地上翻来覆去的，把压
扁的大便弄到腿上、屁股上，享受着温热的黏稠感。我以按摩棒那黏了粪便的龟
头磨蹭阴蒂，把我的性器染上臭味。感觉到尿意时，我也懒得起身，只是边弄着
阴蒂边躺着撒尿。在我陶醉于粪尿味之际，手机再度响了。

　　我小心地不让粪尿沾到床单，捡起手机便坐回粪便堆上。看了来电号码，原
来是课长。要不是这场自慰让我爽得很，我可不会接这白痴的电话。我一面刻意
让他多等几秒，一面抚弄地上的大便，然后才接起电话。

　　跳过头几句做为遮掩的问候及公事，课长在我无聊地揉起一小团粪球时说了
他的真正用意。他说，小玛妳明天下班后有没有空呀，我知道南崁有间很棒的餐
厅，我们可以一起去吃顿饭。我说不用这么麻烦，反正你只是想跟我上床对吧？
他尴尬地重覆说了两次是啊。我把揉好的粪球夹到阴蒂上，再让阴蒂陷入其中，
这动作让我忍不住轻轻叫了一声。他在电话另一头紧张地等候答覆，那姿态肯定
下流又白痴。这又丑又肥又没用的男人不但老婆被人干到不想回家，还只能可怜
地祈求公司下属答应跟他上床……这种组合未免太合我胃口了。

　　不过我才不会这么轻易就让他高兴得像头种猪一样。我一手揉起被粪便吞噬
的阴蒂，假装考虑到很多事情来婉拒他，又故意说些让他觉得有希望的话，必要
时还得多加暗示。这过程意外的有趣。

　　这次差不多折腾了他二十分钟左右。除了让他陷入紧张不安的情绪，还能使
我听着他的粗嗓子自慰。我做的很隐密，甚至在高潮时都没被发现。这猪哥要是
知道小玛这女人刚才都在用大便抹着阴蒂自慰，不晓得会不会吓得退避三舍呢。
啊，真想听他的反应。要是他骂我是个变态女人，说不定还会让我想来个三度自
慰呢。但是直到最后，我都没有告诉他这件事。

　　我答应他要和他上床时已经过了十二点，这时他还不肯挂电话，而是不安地
追问我为什么愿意答应和他做爱，是不是有什么企图。被他烦到受不了，我便以
很久没和男人做爱这点敷衍他。想不到他接着又说我这种年轻女孩怎么可能会缺
男人。我只好说没什么机会认识异性。我们就这样你来我往地聊到深夜一点，他
才满意地挂上电话。我浑身无力倒在凉凉的粪尿上，光是想到还得清理房间并洗
个澡就好麻烦。相较之下，闭上眼睛、放空脑袋就显得轻松多了。

　　过了不晓得多久，才得以挣脱带有粪臭味与冰凉触感的黑幕。拖着小睡过后
的疲惫身躯，我才心不甘情不愿地起身清理房间与身体。

　　　　§

　　与课长约好做爱后，因恰逢经期到来，没办法也只能延个几天了。在这段期
间，我仍如以往般只专注于自己的工作。尽管课长开始较频繁地找我搭话，我也
只是嗯、喔、好的回答他。我到茶水间倒杯水，他也跟过来跟着倒水。我到阳台
抽烟，他也跑来说呼吸新鲜空气。不管我怎么无视他，他只当我在害羞，但其实
我根本不在乎他这个人怎样。话虽如此，也没厌恶到会当面赶他走就是了。或许
就是因为这样，才让他产生错觉吧。无论如何，令我答应和他做爱的唯一理由，
只是因为他是个既可怜又失败的肥子而已。

　　虽然我讨厌课长的聒噪，但每当他跑厕所时都会吸引我的目光。我期待着他
能用他的脏手碰触我，让我感受到他的污秽，这会让我有点兴奋。除此之外，他
只不过是坨连苍蝇都不肯接近的烂屎罢了。

　　一个下着午后雨的日子里，课长挂了病号，意外地让本来就很无聊的上班日
变得更加枯燥乏味。原订今天下班后看看情况要上宾馆还是到他家做爱，如今也
只能再延期了。我打了封简短的简讯给他慰问一番，结果得到五则肮脏的回信。
这该死的淫肥就算生了病还是满脑子只想要干我。我逐一看过他那三句不离做爱
的简讯，便收起手机。望向墙上的时钟，距离下班还有三个半小时，手边已经没
有工作好做了。等待其它部门送件的空档，课长又发了简讯过来。我本打算随便
看看就删掉它，不过这次却因为其中一句让我有点犹豫了。

　　我好想把肉棒塞满小玛妹妹的屁眼、让妳爽到升天……妳应该没被男人干过
屁眼对吧？让妳爽到屎喷个不停喔。

　　课长传来的简讯里，唯有这句淫语让我有那么点感觉。除此之外，就没什么
好看的了。我盯着这句话，脑袋模拟着被课长操屁眼的姿态，那画面看起来似乎
挺不错的。我会在他身上灵活地摆动着腰、逼得他一下子就可悲地缴械。若他能
继续勃起，才准许他操翻我的屁眼……除此之外，或许还会如他所愿让他干到喷
出大便。我猜他那句喷屎八成只是想吓吓无知的小女孩吧。倘若真的看到我屁眼
都是臭屎的模样，他会继续干呢，还是逃得远远的？这真是太有趣了……呵呵。

　　我没有给予回覆，但也没删了那条令我愉悦起来的简讯，只是默默将手机收
回抽屉、压抑着因妄想而雀跃的心情。这时正好送来了一批需要核对的文件。

　　才刚开工没多久，小小间的会计室里又响起了手机震动的声音。

　　嗡嗡、嗡嗡。

　　我看这挂病号的家伙要不是回光返照，就是根本没病。


淫女小玛（２）

　　星期一下午，一位前辈因为身体不适而早退，会计室里就只剩课长和我两个
人了。打从那人离开办公室起，那头肥猪就滚着电脑椅来到我座位旁，挤眉弄眼
地等着我将他那份工作赶完。见到我对他的存在不理不睬，还大胆摸起我的手臂
和大腿。或许是预定做爱对象这个身分使然，只要没干扰到我敲键盘，对这头猪
的骚扰也就能睁只眼闭只眼。但是我仍必须告诉他，这些东西最快也得做上一小
时，在工作完成之前我不会答应他任何事。课长对这些不以为意，只顾着把肥手
瘫在短裙底下的丝袜上，享受着被无视的单人时光。

　　在课长一边骚扰下，总共花了一小时又二十分才将这份资料建档完毕，可距
离下班也剩不到一小时了。整个过程中，只有那头猪在那边不晓得爽些什么。我
无视他摸得正起劲的手，说声要抽根烟就拿起包包离开座位。走廊上只有一双高
跟鞋敲出的清脆声响，没有陈旧皮鞋那恼人的声音。想来是因为快下班的缘故，
才让那头猪心甘情愿忍耐住吧。

　　我先弯进女厕，上完厕所洗手时，无意间看到洗手槽旁搁着瓶不晓得谁忘在
这儿的香水。三角锥的瓶身，令我联想到包包里的另一样物品。我打开包包，翻
出烟盒并叼了根烟出来，打火机就放到一边。接着拿出好久没用上的手工小布袋
，倒出那让我特别细心安置的肛塞。本欲直接点火，推下打火机的瞬间又想到厕
所都装了烟雾感应器，要是和楼下某个笨蛋一样在厕所抽烟，肯定会被淋成落汤
鸡。我在镜子前拿起肛塞，而不是口红，但它们同样可以顺着我的唇迷人地游移
。

　　我亲吻肛塞的尖端，再轻轻舔了舔，心想，反正也快要下班了，先玩玩应该
没问题吧？要是先做好准备，下了班也可以直接找个地方跟那头猪做爱呀。况且
，早点办完事也可以早点回家休息。在心中重覆确认这么做是否合宜后，我给了
自己ＯＫ的答覆。

　　从包包中翻出装在香水瓶里的润滑液、扭开盖子并倒了点在手上，七分用来
涂抹肛塞，剩下的则是抹在屁眼上。冰冰凉凉的刚涂完，我注视着面前的镜子，
感到有股说不上来的不协调感。待镜中闪过一只路过厕所外却没注意这儿的人影
，我才发觉原来是因为自己就这么毫无遮掩地站在厕所门口、将手伸入裙里涂抹
肛门之故。把东西都仍回包包后，我把打火机放入口袋中，只抓着肛塞就躲进隔
间里。拉下内裤，用手指在屁眼周围绕了绕，再和着润滑液轻轻滑入……只插进
指甲的部分，就被刺得不太舒服。我右脚踩到马桶盖上，向前弯身，紧张地以右
手抓住肛塞并往肛门中央顶。前面大约三分之一都很顺利地滑入，之后则有明显
的扩张感。推进到根部时，虽然能够施点力推进来，肛门却隐隐传来一阵撕裂的
疼痛感。我维持这累人的姿势稍稍喘息，再用根部以上的肛塞部位来回抽插肛门
，藉以让身体习惯些。

　　约莫过了一根烟的时间，腰也酸、手也酸，这该死的肛塞总算在不致于疼痛
的情况下整根没入屁眼里。我想穿回内裤，但是隔着内裤不太好调整肛塞位置，
想想干脆脱掉就好。反正就算是短裙，也没短到风一吹就露馅的程度，根本不需
要担心走光的问题。我把内裤收进口袋、满意地打开厕所门，正好碰上一位隔壁
部门的小姐。她笑笑地指着我唇间的烟，说要抽烟就到阳台吧免得弄到下雨了。
我和那位小姐客套了两句，她好像还想继续聊，我告诉她抽完烟马上就得回去，
便拿起包包走人。

　　一路走向阳台时，我共缩了三下屁股，让屁眼更紧密地吸住肛塞。到了阳台
，我把包包放在不知为何设置于此的雨伞架上便点起烟，吸入一口，感受烟雾在
鼻腔里弥漫开来的微热感。突然间，阳台门给人打了开来。

　　自那扇门走出的是楼下人事室的小姐，她那只探出制服袖口的小手也拿着香
烟和打火机。驼背又紧张的她红着脸，用一副快哭出来的模样对我点头示意，就
穿过我背后直到阳台角落。活像只小白兔似的。我右肘支在水泥壁上，侧着头打
量那位楼下阳台不用，还特地蹑手蹑脚跑到楼上阳台来的人事美女。

　　鹅蛋脸、五官端正、化妆技巧了得，那张脸大概能迷死楼下一票男人。可惜
肉少了点、胸部平了点、屁股也不翘，身材还没淫荡到能引诱男人和女人对她淫
想。可是，那张别扭地望着城市景色的脸庞，却透露了她内心的放荡。为了确认
自己没有看走眼，我扬起下巴、叼着烟缓缓朝她走去。她注意到我正朝她逼近时
，将会看到一个冷静、高傲的女人，一个可以让她内心萌生屈服感的女人。

　　或许是见过几次面之故，她只是懦弱地点头，笑容显得僵硬而尴尬。至于我
呢，只记得她是人事室的，长得不错，如此而已。我到离她半公尺处，学她把双
手交叠于水泥壁上，和她眺望相同的昏暗景色。其实除了对面同样有着五层楼高
的废弃建筑，附近再无大楼可以让人停留视线。我多次趁视线左移时转而注视她
，她假装别过头去没看到。尽管她刻意营造出一股想赶我走的气氛，身体反应却
曝露了她的弱点。

　　这个年近三十的女人双颊漾出一片红晕，不是害羞或尴尬，而是正在做着某
样事情的羞耻。而且，绝非塞着跳蛋之类的小把戏。脸红成这样，又想避开旁人
，这贱女人下体或许正插着根棒子也说不定。趁她故意转头避开我的目光之际，
我瞄向她那件淡绿色搭白色的制服套装下摆，果然在屁股处发现一道不很明显的
突起状。我让左手荡过去，碰触到那样东西的同时，转而握住那触感熟悉的握柄
。贱女人浑身一震并发出可爱的叫声，吓到烟都掉下楼去，接着慌张地转回头来
望着我。

　　在她发抖着问我想做什么的时候，我左手早已潜入她裙里、直接握住那在光
溜溜屁股间突起的塑胶物，并左右晃动着。她一会儿垂下头轻叫出声，一会儿胆
怯地请我住手，可嘴角却不自觉地扬起，眼神亦闪烁着异样的光芒。本来还猜测
是不是哪个男人以某件事胁迫她这么做，如今看她的反应，只是个正享受着屁眼
的被虐待狂而已。我稍微将她屁眼上的棒子拉出一点点，对她闭眼忍耐的脸蛋吐
了口烟，再深深插回。接下来我保持缓慢的动作，小幅度地抽插她的屁眼。贱女
人只不过被我轻轻插弄，就放下所有抵抗，把脸埋入双臂间淫叫起来。

　　我拨开她右侧的头发，靠过去舔了两下那只干净的耳朵，在她耳边轻声说着
，妳这贱货只要屁眼能爽，不管是谁来干妳都无所谓吧。贱女人边喘息边说不是
这样的、不是这样的。她的鬼话没多久就越来越小声，淫叫声则是越来越明显。
我把香烟捻熄，右手还叼着就跟着探入她裙里。贱女人的阴部只有淫水，再无其
它。我来到她身后，左手稍微拉开抽插深度并继续插她，右手混着还残留热度的
烟蒂搓揉起那颗比我要大许多的阴蒂。我在她耳边问这样有没让妳淫荡的身体舒
服呀。贱女人只顾着啊、啊、啊的叫，惹火了想听她淫荡自白的我。我使劲狠捏
她的阴蒂，瞬间就令她痛到拉长了音大叫。为了不让底下广场的人看到，我赶紧
蹲了下来，放她一个人去面对路人目光。

　　蹲下身的我索性钻进她短裙里。那对柔嫩的屁股近看还真可口。我便舔起她
的屁股，配合著双手玩弄她的身体。贱女人刚开始还试着忍住不被我挑逗，然而
在我三面齐攻下过没多久，她就不得不屈着身子享受我的手指、我的舌，以及那
根迅速抽插屁眼的按摩棒。每抽动几次，我便将那根宽度仅有两公分的按摩棒拉
得更出来，插到她屁眼吐出细流般的粪汁。粪水从发红的屁眼边边窜出，沿着那
只白色丝袜缓慢流下。贱女人被插到面对墙角蹲了下来，两只手一左一右撑住墙
壁。见到她皱眉享受的淫貌，我重重地拍了下她私处，右手便转而将她脸推向我
。我绕过她白嫩的颈子吻上那涂着樱桃色唇膏的嘴唇，右手压紧她的侧脸，好让
我继续品尝这贱货的滋味。

　　吻了三回，我探出舌尖逗弄她紧闭的唇，她就像早已久候似的微启双唇，用
被口水浸到湿答答的舌头迎接我。这贱女人乍看之下细皮嫩肉的，近看才发现她
的脸颊和鼻头都闪着油光。不过这更合我的意。我更积极地采取攻势，打算用这
次接吻让她屈服于我，可舌头总被这贱货给牵制住。她忘我地吸吮我的舌，眼睛
微微张开，显露出不满足的神情。由于这个姿势让我左手难以快速摆动，和她接
吻时只能慢慢地插她屁眼，大概就是这缘故促使她渐渐唤回理智。为了扳回一城
，我松开抚弄她右颊的手，她并未因此躲开我。以右手接管按摩棒之后，姿势问
题旋即获得解决。我越插越快，贱女人又闭上双眼发出淫荡的哼声，舌吻的主导
权重新回到我手上。

　　左手稍微恢复力气后，便贴到这贱货的私处上。她的淫穴湿得十分彻底，食
指和中指轻轻一压便直接滑进阴道里，整根指头不一会儿便被松弛的阴道吸入。
姆指揉起那颗肥大阴蒂，两根手指在湿热的肉穴中搅动，贱女人爽到连舌头都忘
了动，只顾着嗯嗯啊啊的叫。由于右手比左手有力之故，那根按摩棒得以更顺畅
地插贱货的屁眼，抽插深度自然也是随我高兴。我吸着她的舌，细心观察她表情
的变化，同时感觉到自己不知不觉间就陪着她一同收缩肛门。

　　屁眼被插到噗滋噗滋叫的贱女人表情夹杂了愉悦与疼痛感，不断拉长着欢喜
的哼声。我贪婪地舔舐她洁白整齐的牙齿，任她叫给我听。我能感觉到屁眼正随
着她的喘息频率起舞，一张一缩地吸吮着柔软的肛塞。淫秽的哼声结尾凝聚在一
起，终于逼得她首度说出被我狂插的感受。贱货对着我直说屁眼被我插的好烫，
她快受不了了。我笑了笑，问她是屁眼受不了呢，还是妳快泄了？贱货嚷嚷着屁
眼、我的屁眼……在她喘了息后说道第三声屁眼时，我右手奋力一拔，瞬间将那
根细细的按摩棒整根抽出。贱女人吓得睁大了眼，随后转换成苦乐参半的表情，
摇摇晃晃地垂下头。她接连放了好几个水屁，屎味先出，稀水般的大便跟着喷向
阳台磁砖。第一次喷射时她什么也没说，只是垂着头不让我看到她的表情。紧接
着来到第二次喷射，她才细声哀求我别看她的样子，但拜托我左手继续搞她阴蒂
。我顺着她的意继续揉搓，右手却闲到发慌。待第三次，也是最后一次大量泄出
过后，我把那根按摩棒扔到粪水上，滚动了几圈，刻意让她听我这么做的声音。

　　做为最后的高潮，我自她阴道里抽出手指，只留下食指配合著姆指揉住阴蒂
。至于那淌着蜜汁的肉穴，就用沾满粪水的按摩棒狠狠插入。贱女人发出小小声
的惨叫，她的腿再无力量支撑性器被猛烈爱抚的身体，但她仍死命撑住。就在她
别扭地享受着快感之际，我不禁跟着起了色心。玩弄这贱货让我想早点和办公室
里那头猪来场下流的交配。我在贱货耳边淫语一番，她便说她快被我搞疯了，阴
蒂要高潮了。我提高速度继续磨蹭那颗肥阴蒂，按摩棒也像发疯似的要把那松穴
插烂。伴随着贱货那可能会招惹麻烦的尖锐淫叫，她浑身颤抖到双腿再也撑不住
了。贱女人高潮刚到便死命扶着墙壁，狼狈地从蹲姿变成双腿开开的跪姿，我连
忙拔出按摩棒以免被她压在下头。她就这么跪在阳台享受着她的高潮。我放慢爱
抚着阴蒂的手。让她稍微享受也不是什么坏事。

　　贱货前额的发丝已被汗水打湿，凌乱遮住晦暗的眼睛。我压过几绺发丝亲吻
她脸上的红晕，左手仍致力使她愉悦。彷佛为了弥补想要吸她舌头的冲动，我的
屁眼正将这股欲望悉数发泄，和肛塞进行着最热情的深吻。贱女人动作缓慢地环
抱住我的背，把脸埋在我左颈和肩膀之间，口中喃喃着好爽。我以自己的高潮时
间为准，多算了十秒才停止左手的律动。我轻抚她的背，任她在我身上喘息。

　　她的身体开始降温，反倒是不断收缩屁眼的我才刚开始兴奋。我温柔地像哄
小孩似的安慰高潮后就不断啜泣的贱货，盘算着接下来该如何玩弄她。可是她自
从高潮后就变得神经质，像个愚蠢又让人火大的小鬼。这贱货前一刻还抱着我哭
泣，突然间就吻起我的脖子、双手抓住我的奶却别扭地不敢爱抚。吻了一阵，又
毫无预警地打住，整个人呆愣地注视我的眼睛，身体想后退却重心不稳，一屁股
跌到那堆粪尿上。贱女人想用两只手撑着地板起身，却好像没想到地上都是自己
的排泄物似的，一脸迷茫地望着微微抬起的双手。她浑身微颤，压抑着哭泣。我
想她的脑袋已经混乱到一发不可收拾。我向前一步抱住她，这次换我把脸埋到她
的侧颈处。我亲吻她的脖子，抚摸她的头发、她的背，告诉她不用害怕。

　　她的反应是我始料未及的，令人忍不住怀疑她先前的淫荡是否只是在虚张声
势。事实上，她的确是个变态的骚货没错，只不过还没有体会到当变态的实感而
已。我一面安抚她，让她安心到能够抱住我、听我说话，一面兴奋地动着屁眼。
待她情绪稍微安定，就换另一种方式给予她刺激。我亲吻她的泪痕、鼻头，伸舌
舔舐她紧闭的双眼，说妳这女人是第一次给其她女人搞到高潮的吧，还是在公司
上班时被搞。她嗯嗯啊啊了一会儿，好不容易才挤出一句，是的，我的身体第一
次被别人碰触。就先不论她是否只为讨我欢心而这么说了。我吻了她的嘴，问自
慰和被人搞哪种比较舒服呢。这次她语气不带犹豫地说被我搞是最舒服的。我们
抱住彼此深吻。这贱货吻得我我私处发痒。要是她有老二，现在肯定已被我推倒
在粪水上，让那根肉棒满足我的肉体。

　　我要她把屁股下的裙子拉开来，直接坐到粪尿上。她柔柔地说那是变态才会
做的恶心事，却又乖巧地照着做，双腿还向外打直，让包裹于丝袜内的大腿跟着
沾染大便。我摸摸她的头，叫她在这等我，接着起身走到另一端拿包包。我看了
眼门口那条走廊，没有谁偷偷盯着我们瞧，似乎有那么点无趣。我将包包搁在离
粪水半公尺远的后方，拿着烟和打火机就蹲到那骚货面前。从黄色烟盒中抽出两
根香烟，其中一根递给有点胆怯的她，我为我们俩上火。她盯着我把烟盒收回口
袋的动作，说她只抽过凉烟，从没抽过这种浓烟。我说妳还不是只自慰过，没给
人搞过身体。她懦弱地点点头，看着我吸烟的样子也跟着抽了一口，然后接连咳
了好几声。我笑笑地看着她咳嗽，想起以前被二叔哄来抽黄长时也是咳个不停。

　　这贱人的腿没有张的太开，其间大概也只够我蹲着，但蹲久腿可是很酸的。
我看着她那双想讨好我的眼神，做了继续欺负她的决定。我扶住她的肩膀，让双
腿轮流越过她左右，就坐在她张开的两只大腿上。她紧紧抱住我，头正好埋入我
胸口。我用左手拷住她的背，右肩稍微往下倾斜，好让右手能碰触到在我屁股下
方的她的私处。我搓揉起她的肥阴蒂，让她舒服得逸出喘息，接着在她耳边淫语
。我并没有再调整力道，仅仅搔得她欲火焚身，但只让她以接吻发泄。她的表情
又变得羞涩而淫荡，那神情不知为何看得我有点不爽。我压低声音，在她耳边冷
冷地辱骂她。贱货、荡妇、变态。这些词语进到她脑袋里，反倒起了催淫效果。
她哀求我继续骂她并爱抚她，这时阳台门却被打了开来。

　　两个女人在阳台吞云吐雾是件稀松平常的事情，两个女人一个缩在另一个怀
里可能也是因为某些令人悲伤不已的缘故，但是两个女人抱在一起、下体赤裸着
坐在粪水上抚慰彼此，大概是课长这辈子从没见过的古怪景象吧。我怀里的小贱
人一听到开门声，就紧紧缩在我胸口里，低声求我别让别人看到她的脸。这他妈
的婊子爽完还怕人看见啊。我注视着哑口无言地站在阳台门口的课长，吸了口烟
，才挥挥手叫他滚开。他不晓得在犹豫个什么鬼，只见他裤裆里的小老二微微撑
起那件可笑的西装裤，那大概已是他的全力了吧。我瞪着他，这次用力地挥手，
他才一脸失望地走开。那死肥子跑来搅局，害我怀里的贱货一下子就回到她枯燥
单调的现实里。

　　她不再想被我玩，于是我识趣地离开她一步，回到蹲着的姿势。我们凝视彼
此抽烟的样貌，心里想的肯定是完全不同的事情。就因为那头猪跑来找我，打乱
了我彻底征服这贱货的步调。不过反正我也没差。虽然这是第一次碰其她女人的
身体，感觉也不坏。唯一可惜的就是女人没老二，不能让她操我的蜜穴与屁眼。
烟抽到一半，她突然问我有没有感觉。我撩起短裙，让她欣赏我那同样没穿内裤
的私处，早就湿得一蹋糊涂了。她胆怯地问我能不能摸，我干脆抓住她的手，直
接贴到我私处上。她边抚摸边说这还是她首次摸别人的性器，并且说我的下体摸
起来又温暖又舒服。我正想配合她的抚摸跟着爱抚她，她却在我动手前抽回了手
。看来是真的无法做下去了。

　　我抽完烟时，她口中那根还有一半，看来没什么在抽的样子。我身体向前倾
、淡淡地吻了她的唇，脖子一转就夺过她唇间的烟。这回她成了乖巧的兔宝宝，
浅笑着说浓烟伤身，少抽点好。我以浓浓的吹雾抚弄她的脸蛋，把她弄到又咳了
几声，才满足地站了起来、动动蹲久了的双腿。不一会儿，她边哀嚎边起身，哭
丧着脸说腿和下体都弄得好脏。看到她那副想要我帮她一起处理麻烦的可怜目光
，竟让我心生一巴掌下去的冲动。我真想告诉这女人，要想当婊子最好快点舍弃
那张乖宝宝面具。不过想归想，到头来话既没说出口，我也被她缠得受不了只好
答应帮她一把，条件是她得再抽根我递给她的香烟。她说我好奇怪，好像很喜欢
抽烟。我向她坦白，香烟对我而言就像是爱抚般，不管是自己抽还是和别人一起
抽，都会跟着燃起我的性欲。而害我拥有这种性欲的元凶，正是把我开苞的某个
中年男子。她乖巧地听我说着，听一听也吸起让她咳了又咳的香烟。我很满意于
她的反应和回忆这档事，只是屁眼已经没太多精神和肛塞深吻。

　　我们俩并肩趴在墙上，她听着我说，偶尔插个几句话。等到烟抽完了，她说
为了因应类似的情况，她有准备同套装的短裙以及内裤，但是现在这样她无法直
接下楼去拿。我问她什么叫类似情况？她露出害羞的表情，刻意靠得很近，像是
在说秘密似的告诉我：她偶尔会在公司里自慰或在某处尿尿，目前为止都没被发
现。我盯着那张明明比我大好几岁却相当淘气的脸蛋。她看起来就像个活泼的女
孩，眼神中却流露出淫荡的光亮。

　　我先行离开阳台替她把风，她就趁没人时跑进厕所里。她从我身旁跑过去时
还闻得到屎尿味，真是要人不心动也难。我先回到会计室放包包，课长正罕见地
勤奋工作……不，看来是正专心地逛色情网站。看了眼墙上的时钟，原来在阳台
耗了将近半小时，也难怪课长会忍不住出来找人。课长看到我就问那女的是谁，
我只说是别个单位的同事。他还想追问，我打断他的话并走过去，问他我身上的
臭味会不会很明显？课长说近闻还满臭的，但是他不在意。我他妈的才不管这个
把脸凑近猛闻的家伙在不在意，喷了香水便转身直直走出办公室。

　　来到楼下人事室，我对门口那位无聊等下班的男同事问他们单位的美女坐哪
，他指了一个座位，又鸡婆地说她已经出去好久了。越过几张办公桌，我到那贱
货的位子上，用她那串钥匙打开右边第二层抽屉，果然发现装着衣物的米色纸袋
。拎着纸袋步出人事室的时候，听见了两个平常总抱怨我效率太超过的男人在后
头窃窃私语，大致是说怎么我一进来就有股屎味，该不会是上了厕所没擦干净吧
。换个角度来听这两个白痴所说的话，听起来倒也像是赞美。到了门口，那个长
舌的男人又拦住我问我有没见到他们家的美女，还擅自说起他觉得她下午整个人
怪怪的，好像有心事，但是他怎么问都问不出来。我尽量好声好气地说不知道，
不晓得，也没遇到她。便在他说着妳身上好像有臭味时决定直接离开这儿。想不
到这活像个娘娘腔的家伙竟然还一脸担忧地追出来。我慎重警告他别再跟来，他
才乖乖摸着鼻子回去。

　　待我回到会计室旁边的女厕，竟没有看到她的身影。但是最里头那扇门没关
好的隔间，却传来断断续续的呻吟。我快步走到那儿，拉开厕所门，只见那贱货
整个人瘫坐在马捅上，短裙脱至膝盖，一手伸进制服内揉奶，一手握住肮脏的按
摩棒抽插湿润的淫穴。我来到她右侧，她就像头发情的母狗般不断磨蹭我的腰，
让人既想摸摸她的头，又想甩她两巴掌。我把厕所门推到全开，告诉她现在已经
接近下班时间，说不定会有人过来看到妳的淫貌。她颤抖地说在我回来以前，就
有一个女生到隔壁的隔壁上厕所，她还得忍住不叫出声。我轻拍她的脸，骂她妳
这条母狗满脑子只有自慰，便接手那根按摩棒。

　　大概是真的怕给人发现，贱女人不再像我刚进门时那般淫叫，只是以非常小
声的音量喘息着。刚才接管按摩棒时，上头还看得见一些干粪的痕迹，经过短暂
而快速的抽插，整根棒子都给她的肉穴擦得闪闪发亮。我盯着那颗和姆指指甲差
不多大颗的阴蒂，那晃动的姿态活像根发育不全的老二，可口到令我咽下口水。
没多久，真有个女人急急忙忙地跑进厕所，一边嚷嚷着快点快点，挑了离门口最
近的隔间便关上门。紧接着从那隔间传来的，是连绵不绝的稀水声。我捂住贱货
的嘴，要她和我一同聆听，按摩棒仍噗啾噗啾地捅进那淫鲍。

　　即使那女人很努力地忍耐，终究还是能从那片拉肚子的声响中听见她因排泄
而愉悦的叹息。贱女人只顾着搓揉自己的奶，没什么在听，但我可是听到屁眼跟
着不停收缩，淫水也多到沿着大腿滑落。拉肚子的女人上完厕所便直接冲水，擦
擦屁股就踩着高跟鞋出去洗手。美妙的小插曲仅仅一下子便宣告落幕。待那女人
走远，我随即松开贱货嘴边的手，更用力地搅动她的穴，插到她忍不住叫得好大
声。

　　或许是我真的太用力了，她的表情渐渐从享受转换成忍耐，最后露出痛苦的
表情叫我停下。我一下子放开力道、以非常缓慢的速度爱抚她的阴道，但就连这
样也不被她接受。她说阴道得休息一下，叫我舔她的阴蒂。变换姿势时鼻子突然
一痒，我说稍等一下便转身面向门外。知道我要做什么的她却抓住我的衣服，以
充满期待的口吻说我可以直接对着她的脸打喷涕，她也想被这么做。抢在喷涕出
来前我转了回去，但还来不及靠近她的脸，就高高地对着她的身体打了个好大的
喷涕，力道强到我的屁眼一挤，跟着竟然就把肛塞整个喷到地上去了。

　　趁着贱女人还在边自慰边嗅着空气中的臭味，我忍住肛门的灼热感弯身捡起
肛塞，不料鼻腔再度发痒，弯着身体的我又爆出一发激烈的喷涕。伴随着使我双
腿一软的喷涕，屁眼不自主地用力一推，女厕里旋即响起嘹亮短促的臭屁声。我
喷了一坨烂屎到那贱货身上。心想这下完蛋了，我抓着肛塞转身，看到她正低头
望着腹部至私处，那一大片积满黄色烂泥状大便的部位。她爱抚着乳房的手停下
了动作，另一只手则是微微颤抖地移到粪便上，以食指指尖轻轻碰触它。我紧张
得额间冒汗，双手紧握前半部沾了大便的肛塞，屁眼周围的黏热感正缓慢地朝大
腿扩散。贱女人双眼无神地注视着食指上的脏污，好一会儿后又用同根指头捻了
捻阴毛上的粪泥，然后将指头移到面前。尽管臭味已经弥漫开来，她仍近距离闻
我的大便……嗅着就闭上眼睛，停靠在胸前的手再度揉弄起来。

　　这个贱货果然也是极品。我抓着肛塞滚在她腹部上，然后将这根沾满大便的
肛塞塞入她嘴中。她先是露出痛苦的表情，很快地又变成了享受。我解开她的上
衣，把它退到她双腕处，但是她哪忍得住双手被束缚，一下子就把衣服甩到地上
去，高抬双手引诱我抚摸。我也脱了短裙，坐到她私处上，用我微张的屁眼磨蹭
她肚子。我哼了两声，在她身上接连拉了一坨又一坨的稀粪。大便挤到贱货的肌
肤上时，她也发出享受的呜咽，两只手抓住我的大腿将她的颤抖传染给我。一次
几乎就拉光了我的大便。我不顾她的抚摸跳了起来。

　　我从厕所角落找出马桶吸把并拿到洗手槽用冷水冲过，顺便洗洗沾了大便的
手，这么做时镜子里正好能看到两位背对着这儿等电梯的男子。啊啊，只要他们
其中一人转过头来，就能看到我那黏满屎的屁眼了呢。电梯到达这个楼层时，我
抢在开门前先一步溜出电梯那方的视线外。回到隔间里，那婊子已经自己脱了胸
罩，一对洁白的大奶就垂在茶黄色腹部之上。她现在一边握住肛塞底盘好让那张
淫嘴吸着肛塞，一边正把粪汁抹到私处上。我随意从她肚子上抓起几块屎扔进黑
色吸盘里，把它们均匀抹在内部，然后往她肥美的左奶奋力一挤。反覆压了好几
次，直到吸把紧紧吸附在上头，我才费力地将它啵的一声拔掉。贱女人轻轻一叫
，那颗奶也被染上同样淫荡的色彩。我对她的右奶如法炮制，这次则让她爽到淫
叫不止。我将吸把重新吸附在她左乳上，就这么吸着，考虑接下来该怎么做。

　　只要我不碰她，她就会自己维持着爱抚，但似乎不打算靠自己达到高潮。可
是光玩弄这个连大便也喜欢的贱货，已经让我痒到无处宣泄。我思忖着，再过一
会儿大家都会赶着下班。虽然存在风险，可这会让我们的淫行更加刺激与甘美。
但这女人无法满足我，至少她的确无法用行动给予我高潮。我还需要一个爱抚我
，甚至是能插入我的人。我需要那头猪。

　　穿上短裙后，不管裙子和衬衫有多处沾到粪汁，也只能这样走出去了。我从
包包里抽出手帕，垫到贱女人双眼上，再用卷筒式卫生纸层层绕住她的眼睛至后
脑勺，用水沾湿做为简单的结。她问我为什么要这么做，我只是哄着她叫她安分
点，我得离开一会儿。她懦弱地说好，继续自慰。临走前总觉得不太放心，我就
在她嘴里塞满卫生纸，塞到火红的双颊都鼓了起来，只让肛塞底盘露出来。我告
诉她门不许关上，要是我回来时她自己关了门就不搞她了。她唯唯诺诺地点头，
我才趁电梯前没人时快步走出厕所。

　　由于厕所出去后遇电梯右转第一间就是会计室，我只远远看到别部门的人，
就顺利躲回办公室里。一进门，课长就不耐烦地看着我，说我这个小时擅自乱跑
他会很困扰的。我不懂他在困扰个什么屁，但是为了引诱这头猪，我向他靠近的
同时冷冷地道了歉。课长皱着脸说怎么有股屎味，又问我衣服怎么脏脏的，我不
甩他，只以平时那副瞧不起他的姿态走过去。课长本能地往后退了一点，我便顺
手把他那张电脑椅推向后方柜子处，然后转过身、趴到他面前的办公桌上，屁股
翘个老高。我以右手撩起裙子，让那头猪欣赏黏满屎的女人屁眼，心里迫不及待
地等候他的反应。要是他像头种猪般扑上来，我就让他如愿地操翻我。若他吓得
老二发软还尿失禁，我就吸他的屌直到射精，从此我们不再相干。

　　课长结结巴巴地想说什么，话到了喉咙却又出不来，大概是吓坏了吧？我才
这么想……想不到他立即成了种猪，裤子都没脱就扑了上来。他肥胖的身躯压在
我背上，溢出热气的香肠嘴失控般乱吻我的耳朵和右颊，两只肥手则是慌慌张张
地解开皮带并脱下西装裤。被他肥肉紧紧压住的我，也发出无意义的呻吟刺激他
。这头猪虽然平时总是笨手笨脚，只有脱裤掏老二做的比谁都快。我想看他老二
长怎样，但身体被压住，只好试着让自己接受肥嘴唇贴到脸颊上的触感。课长用
他硬挺的老二磨蹭我屁股间的温暖粪泥时，大概能推知他的老二差不多就像电话
里说的，既肥又短。

　　死肥猪在我耳边说道，小玛妳这个淫乱的女人，想鸡鸡想到连屎都流出来了
啊。我说是呀课长，您让人家等了这么多天，现在也该喂小玛的淫穴吃鸡鸡了。
课长抓住我下巴，用充满口臭的嘴和我舌吻，同时沾了大便的老二连前戏都没做
，就直接捅进我湿透的肉穴。课长吸住我的舌头，开始摆起腰，灵活得一点儿也
不像个中年胖子。可他老二就是太短。虽然不是没感觉，论起快感，跟他这头丑
陋的猪接吻反而更令我兴奋。课长照他的意思随便吸了吸嘴就扔开，也不管我还
想不想要。他挺直了身子，掐住我腋下说我们得先拉上百叶窗，我就顺着他的力
道从办公桌下来、趴到地上去。每逢他向前一顶，我就跟着往前爬一步，简直和
头被干的母狗没两样。

　　可是我必须说，这头猪的老二完全无法满足我，甚至是任何一个女人。他的
老二小就算了，技巧也拙劣到只会抽插，毫无舒服度可言。话虽如此，他也不是
没有优点。光靠那肥重冒汗的躯体、丑不拉叽的猪脸，就能让人感受到他因丑陋
萌生的淫秽感。听着这头肥猪对我淫语、用他的肥手糟蹋我的肉体，也是一种快
感。而且，先不论现在的情况是否只是巧合，我倒挺中意我还得像头母狗般给他
干的情景。

　　会计室主要由中间四张办公桌组成，对外共有三扇窗户，面对往电梯的主通
道两扇，往其它单位的走道则是一扇窗搭一扇门，每扇窗户差不多和办公桌一样
大。我被他一路干到转角的门口，心里祈祷着不要有谁路过，最后幸好是在安全
状态下锁上门并拉上百叶窗。接着到转角另一侧的窗口，也是只远远看到正朝这
儿走来的男性，就赶紧拉上百叶窗。课长叫我维持随时可转动百叶扇的站姿，我
们一同看着那男人从前面走过，一面做爱。然后课长又急着叫我趴到地上，他整
个人也压上来，重得我忍不住迸出哀鸣。课长舔起我的耳朵内侧，说好险好险，
妳这荡妇被人干的模样差点就被人看见了。我说那我们快点把最后一扇也关上吧
，小玛还想和您一起爽呢。课长掐住我的嘴说我真他妈犯贱就吻起我。我心想，
你这头猪也他妈的好不到哪去。

　　我们躺在地上深吻了好一阵子，因为外头传来好几对脚步声，下班时间已经
正式到来。这时课长都没什么在动，搞得我穴好痒，就抓住他的手让他爱抚我下
体。课长坐了起来，要我跪在他面前和他接吻，他再用肥指头抠我的穴。他的老
二不行，吻功更是差劲，因此舌吻的主导权总在我手上。课长不断称赞我的舌头
好灵活、吻得他好舒服，比他老婆技巧还要棒多了。我只想请他手指继续动起来
，别再跟着你那猪脑袋一起放空。然而小小的会计室很快就都是粪臭味，这让我
心情变得相当不错。课长说小玛的大便味弄得到处都是，妳该不会是个爱吃屎的
贱货吧？我偎在他怀里说是呀，课长您要是怕了，最好离小玛远一点。课长被我
逗得发出淫笑，说等下要是小玛表现得好，就喂妳吃课长的大便。我开心地环抱
他的脖子并吻了他。我知道课长不是在虚张声势，而我也是真的想看他拉屎。

　　待那批人群下楼，课长催促我快点起身，叫我从靠近电梯那扇窗看看外头还
有没有人。我靠在铁柜上东看西看，说现在没看到有谁路过。课长就直接把他的
肉棒塞进我阴道里，像头公狗般趴在我这条淫贱母狗身上奋力抽插。我的身体伴
随他的力道剧烈摆动，铁柜也跟着叩隆作响。要是有谁路过瞧见这副模样，也只
会看到两条下贱的狗在交配。课长才干不到一分钟就累了，他叫我趴坐到铁柜上
，他要用手指插我。我双腿开开地趴坐上去，课长又将我衬衫解开，我的奶子就
对着窗户露了出来。课长吩咐我脸贴到窗户上，看到人走近再拉上百叶窗，否则
可是会被公司的同事看到我淫乱的样子。我心想他的鬼点子真多，这头猪或许可
以让我尽兴也说不定。

　　课长扳开我的屁股，把嘴凑近就是一阵吸吮。双手随着脸一同贴到窗子上的
我，听到那头猪吸舔屁股肉的声音，不禁把课长当成急着吃猪饲料的种猪，而我
则是他正取悦的发情母猪。他的声音迅速往我屁眼逼近，最后就像头脑子烧坏的
猪，舔起我屁眼上的大便。肥猪吃屎吃得津津有味，差不多把我沾了屎的肌肤都
舔了一遍后，还意犹未尽地攀上铁柜，抓着我的奶并用那张口臭混着粪臭的嘴亲
吻我。我任由他把沾满大便的猪舌头伸进嘴里恣意搅拌，那滋味比和贱货接吻还
棒。铁柜被这头猪弄得摇摇晃晃，我也从晃动不止的视线中注意到远方的动静。
我急着拍这头猪的背，他却以为我被搞得兴奋不已，就抱起我的腰让我整个身体
贴到窗子上，只有头偏向右边继续和他舌吻。那位低头看着手机的人越走越近，
近到只要往左前方看去，就会看到我的裸体了。

　　无论我怎么敲怎么叫，肥猪只当我在引诱他，嘴巴吸得更起劲。我被吸到再
也挤不出声音，这头猪又怎么也拍不醒，只能眼睁睁看着那人逐渐逼近、逼近、
再逼近。我已经放弃抵抗了。反正不管我怎么做，这头死肥猪他妈的就只会吸我
的嘴……既舒服又令人厌恶。我不再专注于窗外。眼神移到了肥猪的小眼睛上，
感受着他射来的淫秽目光。肥猪固定住我的下巴，发挥了他从未展现在办公上的
持久力，继续以臭死人的嘴俘虏我的唇。他身体开始摆动，原来老二又不晓得在
哪次深吻中插进湿穴里。课长猛烈干起我的穴，力量强到接连两个铁柜都在剧烈
晃动。

　　窗外那人就在课长猛干我的同时悄悄走了过去……不对，他现在正往回走，
匆匆忙忙的好像忘了东西似的，在最远处的办公室和三五个人擦身而过。这时课
长为了说些逗我开心的淫语，总算放过我那已经被他吻到麻掉的嘴。我抢在他扯
着我的耳朵时说快带我下去，有好多人要过来了。课长说没关系，等他们快到了
我再到地上继续插妳这婊子的肉穴。课长抓住我的双手往后拉，让我弓着身体给
他干。

　　我们维持这个姿势做了才十秒左右，我就和一位眼神四处飘动的男性瞬间对
上目光，但我不晓得他是否有注意到这儿，因为他的视线仍在乱晃。我紧张地叫
道被看到了、被看到了、快、快把我弄下去……课长抽出老二，一把就将我整个
人拉下柜子、摔到他身上两人一起滚落在地。课长抓住我的手带我到靠里面那张
办公桌，把电脑椅推到一旁便叫我躲进桌子下方，只露出下半身在外头。课长身
子又肥，无法挤进来，他就整个人缩在我大腿间，让办公桌挡住任何可能从窗口
射向这儿的视线。

　　会计室外那群人不晓得为何停在两扇窗的地方闲聊，好像在等谁，几个人就
在那儿谈天说地。见这状况一时半刻无法解决，课长就像小偷般从办公桌边边探
出头，确认他们的动静。我紧张万分地等候课长的回音，并且很快就从他猥亵的
淫笑中得到了答案。

　　课长以跪姿把老二塞进我湿得可怕的私处，以尽量不震动到办公桌的力道干
起我。待他维持约莫一分钟的抽插后，我竟感到阴道被那根小肉棒逗出了感觉。

　　只见浑身发臭的肥猪弯身把右手伸进暗暗的办公桌下，一边捏起我的奶，一
边操着我的肉穴。


淫女小玛（３）

　　已经不晓得过了五分钟还是十分钟，我只是在办公桌下方那阴暗的凹陷处摇
摇晃晃地，随着课长的腰力不断震动。脖子靠在平常用来放脚的横杠上，被晃得
很不舒服。而且这头猪动作虽然放慢，力道又拿捏得很不好，几乎每次抽插都让
我轻轻撞到头、发出声响。除此之外，我们大腿互相碰撞的啪啪声也十分清楚。
要是外头那群聊得正起劲的人们安静下来仔细聆听，肯定能听见会计室里两条狗
的交配声。

　　而那群大声闲聊着的人们，总算在课长累到停下动作、转而用手指搓揉阴蒂
时相继离去。听到电梯门关上的声音，课长探出头去环顾，松了口气地说了声都
走光啦。然后他掐住我两只大腿，也不管我说等一下就一口气把我拉了出去。要
不是我及时抬起头，现在肯定会发出叩咚一声并痛得我诅咒他三辈子。课长看着
满头大汗地瞪向他的我，说小玛香汗淋漓的模样真是美呆了。接着就压到我身上
，用他的臭嘴巴在我脸上东吻一块西吻一块。见他如此努力想讨我欢心，让人不
禁心生同情。我只好打消赏他几巴掌的冲动──就算他真的把我大腿压得很痛。

　　课长嚷嚷着继续做爱吧，一把抱住我的屁股就将我整个人抱了起来，我连忙
扶着他的肩膀停止摇晃。他边哼歌边抱着我走向门口，接着叫我面对门站好。课
长扒掉我那件凌乱的衬衫，然后推开门口旁边的小茶几，叫我稍微往他那边靠近
。他就蹲在我左侧，右手抚着我的屁股，叫我用圆形的金属门把自慰给他看。我
说这东西很脏，这句话换来一阵愉悦的拍打。课长粗声说小玛的阴道早就被大便
搞烂，还嫌脏做什么。我敷衍地应了声，就在他的监督下，直接骑上圆形门把。
课长摸着我的屁股叫我动起来，骂我这婊子欲求不满的样子真下贱。他看得起劲
，就抱住我左小腿，上下磨蹭老二。

　　门把比课长的老二精壮得多，但它毕竟无法自己抽动，形状也让站在门前的
我难以顺畅摆动。课长不断磨蹭我的左脚，让我更难调整位置。更何况，现在他
精神都放在如何从我后小腿上得到快感，早已不再关心我那被门把撑开的肉穴。
于是做完第五次的门把插入，我就停下了动作，改以双手自行抚慰。

　　或许是先前忍了太久，也可能是太怀念肉棒在我身体上磨擦的触感，我的高
潮来得既突然，又令我措手不及。身体彷佛要把过剩的欲火统统发泄出来似的不
断颤抖，舒服到阴道还被门把塞住，就维持这副下流的模样尿了出来。金黄色尿
液零乱洒向办公室的门和地板，水势转眼间就激烈到溅满我的双腿。课长看到我
撒尿的样子，就像头猪似的噗噗叫着，把头顶到我大腿内侧享受尿浴。课长喝完
尿后就叫我别再搞门把，要我把他的脸舔干净。那张被尿液打咸的脸又油又臭，
但要舔光它也不是多困难的事，只要这肥猪仍继续爱抚我的阴蒂、让我继续爽下
去。最后他把我紧紧抱住，我们坐在门边舔舐彼此的脏舌头，门外又有对脚步声
经过。

　　课长突然抓起我的衬衫就擦起地上那滩尿，然后又搁在一旁。他掐着我的脸
说，妳这乱洒尿的贱货，课长现在就处罚妳。就叫我趴着、把我的头压到衬衫上
。接着他便用那根短肥老二磨擦我的鼻孔。才一下子，丑陋的马眼就开始喷出深
黄色的尿，带着淫秽的热气射向我的鼻、我的脸，还有一部分在我嘴里打滚一番
后滑进肚子里。课长用我的衬衫接住漏掉的尿液，边喘息边看我喝尿。待那根老
二就像被榨尽似的再也挤不出半滴尿液，他抓住我的头发并轻轻地打了我两巴掌
。课长边问他的尿尿好不好喝啊，妳这最爱大小便的贱人。边让我坐好穿上衬衫
。我动作缓慢地穿衣，身体还在回味猪洒尿在我脸上的快感。被他狠狠甩了巴掌
后，我才颤抖地说小玛爱死课长的尿了……他便掐住我两边乳头，向外一拉。

　　我依照课长指示，把内裤塞进私处、穿好衬衫但不扣上钮扣，维持乳房外露
的模样。课长竟直接打开会计室的门，走廊的冷空气一下子扑向身体，一股寒意
爬上心头。课长叫我趴好，上半身露在外头，就把只沾了尿的老二塞进我紧闭的
屁眼里。我咬紧牙关撑过他蛮横的塞入，还没做好准备，他就擅自动了起来。就
算能让他整根肉棒进入，抽插仍不是很顺畅，他也只能慢慢地干我的屁眼。插没
几下，课长就叫我往外爬，他要边干我边到母狗最爱的厕所去拉屎。这时早就不
管他用大便诱惑我，我只想快点通过走廊免得给人瞧见。但是课长掌握住行动权
，每干三次才会停下让我前进一步，接着马上又把我的屁眼捅热。好几次我都被
干到忍不住低下头，因为这身尿骚味实在太刺鼻了，就怕有人闻到味道好奇跑出
来察看。可是当我低着头，看到的不是自己担心受怕的一面，而是伴随着课长肉
棒的抽插所欢欣跃动的乳房。

　　好不容易到达第一个转角，我先看了看右边，幸好没有人正往这儿走来，只
有几个男人在后方那间办公室门口闲聊。心想只是远远看到课长背影应该不会怎
样吧，我就引导课长慢慢左转。转了身又被干向前两步后，才想起课长根本是没
穿裤子的姿态。我忍耐屁眼不断被抽插的拥塞感，告诉他这边要走快点。课长听
了，竟就掐住我的腰，直接在通往电梯的走廊上干了起来。就算是那么小根的老
二，快速抽插着屁眼也会让人受不了的……这头死肥猪却好像不会感觉累似的，
只是不断把我的屁眼撑开，好让他的肥老二继续爽。被他连干了近五十下，我的
小穴也开始想要了。这时他又突然叫我前进，每次只干一下就前进一小步。他的
老二就算离开屁眼，也会在下一步顺畅地插入。

　　我已无余裕去在乎后头究竟有没有人在看。反正只要垂下头，也只会看到自
己那对淫乱摆动的双乳。我们在转角前又停下来，他这次只干了二十下，就掐着
我的屁股要我快点转弯。到了第三条，也就是厕所前的走廊，课长就恢复到每干
三下才放行一步的频率。我的屁眼已经炽热难耐，他却是游刃有余地揉起我的奶
。膝盖痛到好想休息，我仍鞭策自己坚持下去。可就算我不断用力，屁眼感觉到
的收缩感仍然降低许多，这头猪的老二还在不停的干、不停的干。终于，在几双
响亮的皮鞋声远远传来之时，我一只手已经爬到女厕门槛上了。此时课长抽出了
老二，叫我进去后趴在门旁边，只把上半身移到门口处。他把写着清洁中的牌子
挂到门把上、抽出在我私处那条随时会掉出来的内裤，就溜到我后方继续干我屁
眼。课长叫我不准低着头，只能看向外头电梯处，要是被发现了才能赶紧把门关
上。我乖乖照着这个变态的话做，因为脑袋已经无法思考肛交以外的事情了。

　　三个男人背对着我们，正在电梯前边聊天边等电梯。课长刻意干出声音，身
体晃动幅度也变大，我就在那些男人没注意到的地方不断摇晃身体。

　　啊啊，我这肮脏的脸、淫乱的乳房明明就在这儿，为什么却只有头猪懂得欣
赏呢……那群转向彼此的男人明明应该能用眼角余光捕捉到这儿的呀，只是都没
人转过头来看我。

　　我竟心生想叫出声来引诱他们的冲动，这样的心情直到电梯到来时终于被压
抑住。电梯里的两个男人一下子就注意到女厕门口的异样动静。接着进去的三个
男人也跟着他们的视线看向这里。我眼神空洞地望着逐渐关上自动门的电梯，乳
房渴望爱抚似的不断晃动……直到电梯下楼后，我才无力地跌到地上，任由背后
那头肥猪干着屁眼。

　　而后又有脚步声逼近时，课长才准许我锁上门。他每干二三十下会稍微停顿
，再继续干。停顿三次就叫我换个姿势。从趴姿、侧躺、正躺到给他抱起屁股抵
着门操，我的屁眼都快没感觉了，小穴却湿到淫水不断窜出。课长不断顶着被他
扳开的屁眼，边咬着我的奶说看我插烂妳、把妳的屁眼插到烂掉！晃动着的我就
紧抱他的头，配合他的淫语做呻吟。本来就已经浑身无力，课长却还奋力抽插，
害我屁眼又热又麻、全身不停抖动。课长喘息声越来越大，额间都是汗，我用手
掌替他擦干净后转而放入嘴里，品尝这头猪的汗水。他停下动作，抱着我把我放
到两个洗手槽之间的桌面，才又继续驱使肥胖的身躯动起来。我的屁眼好热、小
穴好痒，但是已经连自慰的力气都没有了。我陶醉地望着努力干着我屁眼的课长
。你这头猪不累我都累了。

　　突然间课长扭住我的阴蒂，让我整个人酥麻到瘫在洗手台上。课长手指又快
又有力地转动，一股马上就能被解放的快感直上脑门。我瘫软着噫噫啊啊地淫叫
，任凭这头猪逗弄我最脆弱敏感的部位。接着他抽出老二，放我的屁眼独自收缩
，并且把老二压到渴望更多抚弄的阴蒂上。我眼神迷蒙地盯着课长那根根部被右
手握住的老二。阴蒂传来又痛又爽的触感，课长的肉棒正以非常快的速度敲打着
阴蒂。他边敲边朝我脸吐了口水，说道小玛的阴蒂爽到快要丢了吧，看我把妳这
荡妇的阴蒂敲烂！我听得过瘾，配合著已经受不了被肉棒猛捶的阴蒂，就在叫得
乱七八糟之际给搞到泄了。

　　课长仍快速撞击着阴蒂，我不断发出呻吟好减轻疼痛感。待迅速减弱的快感
消退，我只能瘫软着发出虚弱的声音。这时课长不再猛敲，而是用手套住老二迅
速套弄。肥胖的身体短暂的抽动后，这头猪便朝我的阴蒂和阴毛不断射精。一阵
、一阵又一阵，精液量实在多得惊人。我的阴毛几乎都被他给弄湿了。课长用仍
在溢出热液的龟头磨蹭起阴蒂，并伸出双手揉捏我双乳。过了一会儿，才意犹未
尽地蹲下身体，吸吮我的湿穴。

　　我躺在上头任他品尝淫水，脑袋和身体正在缓慢清醒。若这头猪没有更进一
步的爱抚，想必再过不久就可以结束了。事实上，课长射完精后确实没有更积极
地搞我。他在我跨下吸了五分钟，又用手指插了几下，就不再玩弄我的下体。课
长叫我双腿往两侧张开，露出小穴和屁眼，接着他把厕所门完全打开──幸好外
头没有人。他就像在等人经过似的靠在门口看不到的右侧洗手槽前，一手套弄老
二，一手搓揉我的乳房。就这样过了好一会儿，都没有人经过，也没有电梯停靠
。课长似乎有些失落，也就打消让我淫乱的样子给人瞧见的念头。他再把门锁上
，叫我跳下来，一把从我背后抱住我。我们俩侧躺在冰凉的厕所地板上，他微硬
的老二直接滑入阴道里，但是没有做抽插。

　　课长在我耳边说，小玛妳又美又淫荡，跟课长癖好也一样，干脆我们交个炮
友吧。不等我回话，又亲著我的脖子说，课长会好好爱护妳淫乱的身体，让妳每
次做爱都爽到升天。我被他的话挑逗，心头也痒痒的，就撒娇着说课长技巧真好
，小玛都被您搞到浑身无力了。课长听了更高兴，顺势干了我好几下。我抱住他
掐在我腰际的肥手，才做好第二炮的准备，课长却拔出了老二。听到我失望的喘
息，课长摸摸我的头，说现在是奖励时间。我躺在地上，他面对我的脚蹲跨在我
脸上，一边抠弄我的阴蒂，一边发出好笑的哼声。约莫过了十秒钟，他那一张一
阖的老屁眼就从里头撑了开来，紧接着吐出粗壮的金黄色粪便。

　　看到这肥猪拉屎的样子，我竟然又兴奋了起来。我在那条大便垂下大概五公
分的长度时张开嘴，但阴蒂被抠弄让我不断发颤。课长的大便最后是贴到我的鼻
头，接着垂向嘴里。又干、又硬、又大根的粪便在一阵屁声后完全落下，塞满了
我的嘴。接着第二条大便也是缓缓下垂，到了一半却突然断为两截。课长停下逗
弄我的动作，专心拉出第二条屎。那条粪便虽然对准了我的嘴巴，可是我的嘴早
就被大便塞满，它只能朝右颊弯曲并滚落到地上。拉出两条又臭又长的大便后，
课长轮番用我的奶子擦屁股，接着坐到我肚子上。他一手掐住我的嘴叫我吃屎，
一手不断赏我的左颊好几个巴掌。和先前那调情式的拍打不同，这次打下来是真
的又红又痛。

　　我咀嚼着他的臭大便，身体却因为粪臭兴奋不已。课长边打边骂，快点吃妳
老子的大便啊，这个贱女人！见到我享受他的大便，又像是不满似的赏我巴掌。
无论如何，在我咽下第一口大便后，他开始拍打我那被他擦到都是大便味的乳房
。他边骂我是条爱吃屎的母狗，边大力地打我的奶子，打到都红到刺痛了。接着
他抓起掉落在地的大便，转身塞进我微热的淫穴中。那条大便比他的老二要硬、
要大，十分有满足感。课长就抓着干硬粪便抽插我的肉穴，边干边吸起阴蒂。本
来还兴奋地咀嚼满口大便的我，又被他的猛烈玩弄搞到脱力。我停下嘴巴的动作
。尽管嘴里的大便臭到让我疯狂，就连咀嚼也令我倍感艰辛。

　　只想享受阴蒂被吸吮的快感、只想感受阴道被大便操着的淫秽感。除此之外
，什么都不要了。就连那根再度勃起并在我下巴捣着粪便的老二，也不想品尝它
的美味了。就在课长舌头和那条大便绵密的搅动下，我浑身颤抖地迎接第三次高
潮。

　　这次没有多舒服，大部分都是因为课长的臭大便才让我兴奋并达到高潮。一
旦精神满足性大于肉体的高潮退去，不单单只是疲累，还有股厌倦感涌上心头。
我费力地吐出口中的大便，黏在里头的也无力清理，就躺在地上感受着逐渐膨涨
的厌恶感。或该说是逐渐恢复过来的理智。背对着我而没察觉到异状的课长抓了
抓老二，便兴冲冲地来到我双腿间。在我思量该不该使劲赏他一脚时，胖子的肉
棒顶着那条把我阴道搞得臭气薰天的大便，一同插了进来。

　　不管他如何奋力抽插，我只感觉到大便被他的老二顶至子宫外的疼痛感，除
此之外一点快感也没有。更别说是淫叫或配合他做爱了。只不过，就算我是一副
死鱼样，这头肥猪仍然可以自得其乐。他不再想些逗我兴奋的淫语，也不用那双
手爱抚我的敏感处，只是像头种猪般不断地摆动他的老二。或许是受我没什么反
应的影响，他只操着我的粪肉穴没几分钟，就快要撑不住了。他在射精前及时拔
出肉棒，挖了坨屎就把肉棒和大便同时塞入我嘴里。发臭的龟头躺卧在舌头和粪
便间，仅仅短射一次，精液便缓缓流出。课长丢完精，开始缓慢地抽插我的嘴，
用那条软趴趴的老二。在我嘴里满足之后，才把他的脏老二抽出。课长弯曲着肥
胖的身体，凑上嘴来亲吻我的鼻、我的唇，然后垂下那条肥舌头深入我嘴里。他
或舔或吸我的舌，和我嘴里的大便，说小玛跟课长一样，都是喜欢吃大便的变态
。我根本没有力气反驳他，反正我也不想反驳。要不是硬被他搞到三次高潮，或
许还能配合这头猪，让他边吸我嘴里的大便边搞我呢。

　　课长也跟着躺到地上，叫我趴到他的肥肚子上，继续亲吻我。待我们分食我
嘴里大概四分之三的大便后，已经过了不晓得多久。课长把我拥入怀里，一只手
轻触我的乳房。躺了许久，他的脑袋大概也恢复了理智，看了下手表便说再不回
去又要跟老婆吵了。尽管嘴上碎碎念，却还是继续抚摸躺在胸前的我。比起刚才
被他的老二和粪便乱搞一通所萌生的空虚感，现在这样爱抚反倒比较令我舒服。
我对有点享受现况的自己感到很难为情，只能以轻声淫叫来掩饰淫污的愉悦。

　　课长感慨地说了句，能跟小玛这种美女性癖相合真是太棒了。说完就用爱抚
我的那只手抓起一坨冷掉的干粪，要我舔给他看。才舔几下，他又把粪便抹在我
双乳上，像个小孩子胡乱涂鸦似的。把我的乳房染上不规则的茶色后，才乖乖放
下那坨碎成三块的粪便。接着他叫我上来亲吻他，一边把散落在地的大便统统捞
到肥肚皮上。一旦没有做爱的念头，跟这种猪接吻真是恶心的要命。遑论他是如
何吸舔我的舌头、我嘴里的粪便了。课长摸了摸我的私处，就把掌心里的零落大
便都塞进阴道口。我发出微弱的哼声，没有阻止他这么做。

　　和按摩棒或跳蛋插入时的感觉不同，就只是感觉到一堆凉凉又发臭的碎块不
断窜进阴道，并且随着下一波碎块给挤入里头。如果什么都不去想，也不给予体
内那些异物一个定义的话，它们就和垃圾没两样。而我的肉体是只配这种垃圾的
肮脏肉体……我在课长三度塞入粪块时不禁颤抖，和他接吻的声音因此变得美妙
。

　　大便被挤进阴道深处的触感。大便磨蹭着子宫口的微痛感。大便随爱液滑出
阴道的淫秽感。混乱的脑子感受着粪便侵犯肉体的快感，已经不需要去在乎任何
事情了。

　　我是只配跟大便做爱的下贱母狗。

　　我是渴望被满足的荡妇。

　　我是小玛。

　　　　§

　　课长把大便都塞进我的阴道里，就收起了嘴，起身清洗双手与肥脸。我跟着
颤抖地起身，双腿一度发软。他从镜子中看到我起身时私处掉出粪便，就叫我把
内裤穿上，免得浪费了他的杰作。为了讨这头猪欢心，我于是点头照做，还在穿
上时露出他最爱的享受表情。不过他并未多加赞赏我的表现，只顾着抓住肥皂往
肮脏的脸上涂抹。我来到他身旁，撑着洗手台，一手挽起双乳。他只看了我一眼
，就若无其事地继续洗脸。显然他现在不对我感兴趣了。至少在下一次发情期来
以前是如此。

　　果不其然，课长把自己稍稍打理一番后，说了句他要先收拾东西，连吻也不
给一个就走出女厕了。

　　这种男人啊，真他妈没担当。

　　待那只肥背影毫不留恋地弯过走廊，我把厕所门锁上，靠着门俯望地上那块
被大便弄乱的不规则茶色。

　　突然间，我听到了女人发出的声音，就像嘴巴给堵住所发出的求救声。我狐
疑地看向最里头那扇半开的隔间，才想起楼下那位淫荡的人事美女。我摇摇晃晃
地走过去，拉开门，确实看见了和心里所想相去不远的景象──只差她双手没在
自慰而已。我来到她右侧，把她眼睛上的卫生纸和手帕纷纷解掉，旋即被欲求不
满的炽热目光给包围。这贱货不断发出呜呜声，我才抽出她嘴里那至少塞了一个
多小时的肛塞，再伸手夹出一团又一团湿掉的卫生纸。贱女人用小狗般的目光仰
望着我，又像是突然想起似的看向我的下体，说道她好想看看我的私处。

　　这贱货八成刚才都在偷听吧，说不定还边听边自慰。我让她隔着内裤舔，但
这样完全无法满足她，于是就脱下内裤，露出被大便塞到满出来的阴道。贱女人
欣喜若狂地叫出声，然后按捺不住地急着把嘴凑上来。她边吸出我肉穴里的大便
，抓住按摩棒的手再度动了起来。阴道口的吸光后，她就以手指抠弄我的阴道，
挖出大便继续品尝。看到她如此陶醉，即使我现在已无性欲，还是配合她稍微淫
叫。贱女人就像个饿坏的小女孩，大便一进嘴咬没两三下就吞下肚。没多久就把
我阴道里大部分的粪便给吃光了。她忘我地吸住手指，另一只手越动越快，跟着
一阵不由自主地抖动后才慢慢减速。我抚摸起她那不晓得高潮几次的淫穴，然后
把按摩棒拔出、扔到地上。

　　我靠在隔间墙壁上，她瘫软在马桶上，我们就维持这姿势停滞了好一会儿。
待她从高潮余韵中清醒过来，才陷入该怎么善后的烦恼里。见她一个人慌慌张张
的模样，有点理解为什么楼下人们都这么喜爱她了。我摸着她的头说，总之先脱
光衣服吧。她不安地问还要再做吗？我敲了她的头，告诉她反正衣服都脏成这样
了，穿着只会让身体跟着发臭。她才做出原来如此的反应，接着乖巧地脱个精光
。

　　虽然我们俩都赤身裸体，见到彼此也只有一点害羞的感觉，没有想直接把对
方扑倒在地的冲动。先用温水清洗过嘴腔、身体与私密处，再来就是尽量把做爱
时弄脏的地方清干净。至于满室臭味，放个一天就会消退许多吧。

　　本以为干起来会很辛苦，但其实把粪便擦干净再用拖把拖过一遍，厕所地板
看起来就闪闪发亮了。我想我们大概只花十分钟，最多不超过十五分钟就完成这
项工作。做完之后，我们并肩坐到洗手台上，各用一座洗手槽来清洗衣物。她边
洗边笑，好像打从心底觉得这很有趣似的，看着让我也忍不住笑了出来。

　　她在搓揉短裙上的脏污时，忽然问道刚才和我做爱的男人是谁？得知那是她
几乎每天都会在送件时顺便打招呼的胖课长，她惊讶地说真不敢相信，还以为对
方是个敦厚老实的人呢。我告诉她之所以和课长做爱，都是因为那猪哥在某个夜
晚透过电话对我性骚扰，她就有点愤愤不平地说真是太过份了。然而话锋一转，
又说真想不到她今天会碰上两个喜爱粪尿的同事，总觉得太幸运了。说到一半又
呵呵笑着，浑身散发出讨人喜爱的味道。我勾着手指要她过来，拥着她的肩膀亲
吻她那虽然满嘴臭气，却又十分干净的嘴巴。她也不甘示弱地回击，只可惜舌头
不听使唤，只能任由我舔弄。这时我们俩的身体已经感觉到寒冷了。

　　我让她先待在厕所里，就借了她的短裙、用包包挡住上半身，蹑手蹑脚地来
到走廊上。外头静悄悄的，只有电梯显示灯仍在不同楼层变化着。会计室灯已经
熄了一半，我猜课长大概先回去了吧。小心翼翼来到电梯前，确认横向走道也没
有人后，我赶紧小跑步来到第二处转角。虽然左手边最里面那间办公室还有几盏
灯亮着，希望别有哪位努力加班的同事突然想上个厕所或抽根烟才好。同样确保
了动线安全，我来到会计室前、转动门把，踏进臭得要命却没有半个人的办公室
。那头该死的肥猪，还真的做完就走人。我从课长桌子旁的矮茶几隔板间找出办
公室的备分钥匙──他总以为只有自己知道备钥藏在哪。打开几个置物柜和用来
堆放归档文件的柜子，却连一件外套也没瞧见。这下子该上哪儿找衣服才好呢…
…

　　我不死心地又翻了办公室一遍，结果还是一样。无可奈何之下，我抓了条抹
布稍微擦拭和那头猪做爱时弄脏的地方，便小心地沿着原路返回女厕。一进厕所
，微温的空气带着恶臭与呛鼻扑向门口。叼着烟的人事美女全身赤裸的坐在洗手
台上，一派悠哉地晃着两只美腿。我把包包扔到一旁，在她热情的注视下跟着到
她左边，告诉她此行毫无斩获。在我取过她唇边的香烟、叹着气思考该怎么办之
时，她突然说了句干脆今天就住在公司吧，还附带很能掳获人心的甜美笑容。

　　啊啊，这真的是比我大上好几岁的脸蛋吗……我忍不住用力捏住她的脸颊。

　　考虑到衣服没那么快干，加上我们俩一个搭车一个走路上下班，在公司过夜
的提案于是获得百分之百的支持率。虽然也可以等味道已经没那么重的衣服晾干
，再送她回家顺便借宿一晚。看到她那副打定主意要睡在公司的模样，我就乖乖
把这样的想法吞回肚子里。

　　不幸中的大幸是，人事美女不知为何握有顶楼会议室的钥匙，里头还藏了几
个某人午睡用的小抱枕。

　　　　§

　　在那之后，我的行程开始变得忙碌。

　　每个礼拜三、六固定和课长开房间，还得照料没两三天就跑来我家的小贱人
。

　　平常上班的时候，就算前辈们都在办公室里，课长仍会想尽各种方法接近我
。例如在我和前辈讨论帐务时摸我的屁股，或是故意把我叫到他位子上假意训话
，实则要我替他打手枪。他每天都会在办公室里至少射一次精，而且总挑有人在
的时间点。我对他的精子丝毫不感兴趣，至少在非做爱时是如此。然而他却不这
么想。那头死肥猪总以为我无时无刻都想吃男人的精液，因此他每天的工作除了
射精，还得耍些小手段好喂我吃掉它。心情好的时候，我会顺着他的意吃给他看
。不想甩他的日子，就得趁他不注意时把混着精液的茶水倒进盆栽里。没几周，
会计室的盆栽就都是他的种了。

　　每当午休或前辈们外出的期间，课长的老二就相当不安分。但是我可不会忘
了我们初次做爱的时候，他那做完即闪、把清理工作都扔给我的差劲行为。所以
对于他的邀约，我一概予以拒绝。只有在我们到外头开房间时，我才能尽情享受
那头猪的屎。至于在公司呢，就算想做爱也不会找这胖子。也因此，午休或午后
闲暇，要不是和楼下的小荡妇吃喝玩乐，就是自个儿到阳台抽烟。总之避开那头
满脑子想搞女人的肥猪就是了。

　　或许是因为我们两个女人总混在一起，人事室弥漫着一股视我为仇敌的诡异
气氛。我倒是不怎么在乎那群失败者的想法。归根究底，我才是被缠的那一方呢
。我想他们大概也猜想不到，他们眼中那位充满气质的美女同事，其实是条咬着
女主人不放的小母狗吧。

　　起初我们只是约在四楼阳台抽烟聊天，只要彼此有空就会窝在那儿。午休时
间若没有到外头吃饭，也是在阳台或厕所度过。偶尔会有几个人也来阳台吹吹风
，但是我们俩的幽会持续一个礼拜后，就再也没有人不识趣地跑来打扰了。四楼
阳台俨然成为我们俩专属的地盘，而我们能在这儿做的事情也变多了。例如做爱
。

　　自从上回在公司搞过她，这个贱女人也和办公室里那头猪一样，每天都渴望
我让她爽。要满足她并不困难，因为白天时她并没有认真起来。我们把癖好留在
入夜的公司或彼此家里，午休时间顶多就是让她享受平静的高潮。如若她的老毛
病犯了，两个人就一起偷偷摸摸地，到没人也没监视器照到的地方偷偷撒尿或排
便。为了不惹人生疑，完事后还得用拖把和抹布擦拭痕迹，大便也是如此。她还
迷上了边排便边接吻的玩法，说让大便一半卡在屁眼里，感觉就像被大便干着屁
眼似的。被她拉着多次尝试后，我也感觉这样挺适合调情的，也就跟着玩了起来
。后来在她提议下，我们在公司角落照了好几张排泄和露出照。尽管拍摄过程刺
激得令人兴奋，事后又会觉得好蠢而删掉。

　　跟肥猪交配是一回事，和母狗做爱又是另一回事了。

　　第一次和她做爱时，她的阴道就有点松垮松垮的，大概只有欧美尺寸的老二
会觉得她够紧吧。等我们做了五次还六次后，我才明白都没和男人做过爱的她，
到底为什么会有如此难看的私处。这头淫贱的母狗早就看不上每天用来挖屁眼的
按摩棒，她肮脏的肉穴只能被手，或该说是用拳头来满足。

　　知道她有时会自己搞拳交这套后，我想，或许以后我也会接触到这种玩意儿
吧。

　　不过比起阴道扩张，我更喜欢看着自己的屁眼被撑大。

　　　　§

　　今天一早，雨下得又急又大，一扫回老家慵懒度日的念头。刚睡醒就呆望着
窗外雨景的我，眼神大概也是同样的灰蒙。拿起手机想看看简讯，才想到睡前早
就没电了。心里想着反正是休假，偶尔清闲点也不错，便把手机放回原位。只要
不去理会答录机的留言，或许真能悠闲度过也说不定。

　　从睡梦中醒来的身体带着一股舒服的酥麻感。被单与肌肤的轻滑触感遍及全
身，让人忍不住在床上滚了好几圈，还会发出无意义的呻吟。就在我边怪叫边滚
到床边时，突然压到了某样东西。抓起来一看，原来是粉红色的跳蛋开关。这么
说来，昨晚跳蛋塞着就睡着了。我左手循着细小的电线来到屁股上，指尖触及肛
门、夹住电线，稍一用力就把半个指头大的跳蛋给抽了出来。和拔出肛塞时摩擦
到干硬肛门的疼痛感不同，小小的跳蛋一下子就顺畅地滑出，还带着一股微微的
大便味。为免弄脏床铺，粉红色的跳蛋组被小心翼翼地搁在矮桌上，就在黄色空
烟盒和白色蕾丝睡衣的中间。

　　这件睡衣已经好久没穿了。我低头看着自己的裸体，总觉得自己和这种白色
睡衣很不相配。若是平常上班穿的白衬衫就还好，睡衣呀或是加了蕾丝的东西，
基本上还是会有些抗拒。我想这是因为，白衬衫被弄脏时会有股淫秽感，而这类
睡衣并不适合那种感觉吧。仔细想想，就算小野猫再怎么擅于哄骗，我也不该轻
易上钩才对。相较之下，课长就没这么难应付了。女人和男人的差别就在于：女
人总爱妳穿得漂漂亮亮，男人只要妳脱个精光就好。

　　我把已经堆了三层高的空烟盒一次扔进垃圾桶。来到客厅，放在电视机上的
几个烟盒也是空空如也，真叫人不爽。呻吟伴随着打开的冰箱迸出，唯一的理由
是啤酒和气泡饮料都喝光了。现在也不想喝柠檬水之类的东西，只好让没烟抽又
没酒喝的郁闷感涌出喉咙，咒骂起无辜的下雨天。实在没办法，我跑到浴室稍微
打理一番，便决定下楼买点抽的喝的和吃的。

　　考虑到可能得去巷口买早餐，又不想弄湿衣服，我从衣柜深处找出一件除非
没衣服可穿，才会拿来临时替代用的橘色大风衣。比我体型要大上好几号的风衣
，甚至可以遮住私处再往下一两公分。我在镜子前多方调整，最后决定把拉炼拉
到胸部中间的位置，露出乳沟，差一点点就能看到乳头。接着把风衣附带的帽子
戴上，这样看起来就是一副随性，或该说是随便的模样。来回走动几步、再重覆
调整两次拉炼，才确保乳头不会轻易弹出。然后我将昨晚用完尚未处理的肛塞清
洗过，沾了润滑液便一口气塞入肛门。经常使用肛塞和每周都与课长肛交的结果
，现在肛门已经不再像以前那么难插入了。只要轻轻一推，肛塞就带着冰滑触感
深入体内。

　　虽然风衣可以挡住下体，远观看起来也像是穿着极短热裤般，但是近看就能
发现我连短裤都没穿。想着如此打扮会不会太招摇之际，我已经抓了把抄票零钱
和钥匙、穿起室外拖了。

　　一大清早的，又下着大雨，应该没差吧。

　　毫无根据地这般想着，反锁好门后旋即拎了把伞、懒懒地走下楼。拜现代人
们的冷漠之赐，直到我站在一楼门口、做好心理准备以前，都没有遇上半位同栋
住户。我靠在墙壁上做了几次深呼吸，心还是不禁怦怦跳着。既紧张，又兴奋。
为了不让脸颊透出太过明显的红晕，我可是费了好一番工夫才让自己不那么激动
。准备就绪后，我才打开那默默注视我好一会儿的铁门。

　　外头正如预料般，因为一早的大雨显得没什么人迹，左右看了看顶多也才四
、五人正撑着伞。阴暗的天空挟着大雨压得好低，冷冽晨风吹得没穿裤子和内裤
的我一阵凉意。我打开浅蓝色的便宜雨伞，迈步踏上湿黑的道路。一路上心惊胆
跳着，本来只需走上半分钟的路程硬是走上三倍之久──其中有很大的原因在于
我在杂货店门口徘徊好几趟。想着在人家门口踱步也可能引人生疑，也只好乖乖
收起伞进门了。

　　看店的不是打过好几次照面的老板，而是他偶尔会提及的伤脑筋的儿子。看
起来大概才二十五岁上下，却比他老子要肿上整整一圈，笑容也显得十分僵硬…
…我想这是因为我的穿着之故。有股松了口气的感觉。并不是担心老板可能会因
为我的打扮而改观。只是觉得，从没见过或比较少见的陌生人，还比较能够触动
情绪。

　　我向他道早便走到柜台斜角处的小冰箱前，双手叉着腰，假装在思考买哪些
饮料好。但其实我只打算买最下层的啤酒。只不过这个动作一下子就吸引那家伙
的目光，才让我想多维持一会儿。视线漫无目的地游走在各种饮料之间，我想起
几次和老板的对话中，也有提过他这位胖儿子。印象最深刻的，就是他尽管从父
亲那儿得到不少乖巧的评价，就是不想到外头认真工作，整天只想做自己热衷的
事情。好听点是自由主义者，说穿了就是条靠父母吃家里的米虫。真是的。都这
把年纪了也该独立了吧？像这种对社会毫无贡献、长得抱歉又肥胖的废物……

　　……果然还是很合我的胃口。

　　就算看起来是在物色饮料，同样的姿势做久了还是会很奇怪，不过我想他应
该没想到这些事情吧。我双腿并拢着蹲下、身体微微往前倾，这样从他的角度来
看应该是能瞧见大腿至屁股的部位。虽然没办法看到全部，也够让他判断我到底
有没有穿短裤了。皱着眉、噘起嘴，我仍然是那副烦恼着该买什么好的表情，只
是眼角余光正密切注意着柜台那个胖子的动向。被人目不转睛地注视的感觉，原
来是这么美妙。屁眼情不自禁地收缩着，脸上的红晕大概也悄悄浮现了。

　　我慢吞吞地总共拿出一手啤酒，一次一瓶，最后再将它们一同抱起、放到柜
台上。如此一来我就能理所当然在他面前弯曲身子了。这次动作没办法停留太久
，我便喊着好冰好冰并回到站姿。胖子的目光停留在我胸前，呆愣了几秒钟，才
问我是不是要结帐。我两手在口袋摸索一番，数过临时带出门的钱，再主动从柜
台左侧的烟品处抓了两包不像是年轻女人会抽的黄长，让他一并结算。

　　不晓得是天生迟缓，还是想多瞄我几眼，胖子的结帐速度实在慢得可以。我
边等候边抬头望着转到新闻台的小电视，肛门仍在兴奋地收缩，频率比刚才要快
不少。待他总算结完帐、告诉我该付多少钱时，一股奇妙的感觉忽然涌现。

　　不知怎地，我还想再戏弄戏弄这胖子。

　　和他目光交错时，这样的想法已不再是蠢蠢欲动，而是呼之欲出了。

　　我请他先稍等一会，我还要看看泡面，给了他甜美的微笑便转身走进柜台处
看不到的隔壁泡面区。虽然说是泡面区，其实也只是个有两条短道的小隔间罢了
。而且就算置物架直堆到接近天花板，存货却少到必须用占面积的排法来满足客
人的观感。我在里头晃上一圈，走马看花地盯着一个又一个泡面包装，想着该如
何引诱没有跟过来的柜台胖子。不到一分钟的时间，泡面区绕完了，方法也跟着
浮现。我从隔间探出头看向柜台，胖子的视线似乎已停在这儿好一阵子，说了声
哈啰并对他晃晃手才有反应，真是有趣。我告诉他想买的东西放太高了，希望他
能帮个忙。他回以僵硬的笑容连连说好，然后慢吞吞地从柜台走过来。

　　我假装无意地抓住他的手，带他走到隔间角落处，告诉他就是最上面那一款
盒装泡面。为了多添些刺激，我原地跳了两下，表现出怎么样就是勾不到最上层
的样子，当然他连看都没看我的手一眼，两只眼睛直盯着在眼前弹跳的胸部。都
不晓得是我的胸部快翻出来，还是他的眼珠子快滚出来了呢。不过他的反应真的
很有意思。看起来并不是弱智，也不像课长那种整天只想交配的种猪，就只是单
纯又不懂该如何掩饰内心的感觉。我在他眼前打了个响指，才把他的目光从胸口
往上移了些。他红着脸苦笑着说抱歉，眼睛因为脸颊的肥肉都快眯成一条线。我
表现出不在意的样子呵呵笑着，屁眼又吸得更深了。

　　他一伸手就摸到最上层，拿了盒那层唯一一种泡面。我盯着他的侧脸，心想
或许我的脸也是这么红。笑笑地接过泡面后，我假装要确认钱够不够，从口袋抓
出零钱的同时刻意把铜板挤出去，接着便响起了几道清响的掉落声。我请他帮我
拿着泡面，就蹲下身子捡拾几枚离得较近的铜板。附近的捡完，我又喃喃着好像
滚进架子下面了，身体跟着往前趴向地面。

　　屁股随着身子压地而不断抬高，高到渐渐脱离了风衣的遮蔽。左手向外一伸
，接着就把勉强保护着肛塞和屁眼的风衣给拉了上去。

　　我的心跳变得好快，呼吸也热了起来，屁眼更是忍不住深深地吸吻肛塞。

淫女小玛（４）

　　光是这样当然无法引他上钩。不过，我想也只差临门一脚──在我做作地赔
笑着起身时，胖子的裤裆已经肿了好大一团。

　　当他察觉我正紧盯他的裤裆，才后知后觉地微弯身躯、用双手遮掩住难堪的
部位。

　　直觉到这是个好时机，我垫起脚尖就将两只手环住他充满肥肉的脖子。手掌
轻轻一压，身体便轻盈地贴到那件可笑的格子衫上。两张脸近到几乎就要吻着，
一张呆愣得不知该如何是好，一张则是早已蓄势待发。我在他的注视下缓缓撑开
双唇，让嘴唇夹着蠢蠢欲动的舌头向前推进。舌头就像被施了魔法，一碰触到那
对干暖的唇缝就令它情不自禁地开启，我的唇不费吹灰之力就覆盖上去，舌头也
是如此。我伸入他嘴里、碰触到他肥软的舌头后，随即收回并闭上了嘴。我笑吟
吟地望着他的眼睛，等待他主动吻我。这胖子的脸都红了，真可爱。

　　过了好几秒钟，他才连眨了好几下眼，笨拙地把嘴凑近。我配合他稍稍改变
角度，迎接那挟着口臭逼近的嘴巴。这时他双手已不再护着私处，而是悄悄地靠
在我双腿外侧，却又不敢直接贴上。我们的嘴唇相互磨擦，一次比一次熟练，一
次比一次湿润。我抚摸着他的脑袋，一手拍向他那只停留在我左腿旁的手背，啪
地一声将温暖的手掌紧紧压在凉凉的大腿上。他试着主动伸出舌头，我想和他交
缠，可是每次都把他给顶回嘴里。嘴上失利后，他胆怯地摸起我的大腿，这时我
正搔着他的手背、他的后脑勺。

　　我们边吻边退到角落，虽然他总是被动的一方，还得靠我暗示才慢慢逼我后
退。我在两座置物架的夹角处收回了吻，抓住他闲置的右手来到风衣拉炼处，也
就是我胸前。我挤出甜蜜的笑容，然后抓着他的手探入衣内、抚向右乳。我柔声
叫他揉揉我的胸部，他听了就乖乖地动了起来，只不过动作既僵硬又粗鲁。我把
风衣拉炼往下拉了五公分左右，奶都露了出来。再来也是以简单的诱导让他两只
手都捏起乳房。虽然这胖子根本不懂爱抚技巧，生手的青涩又给人不同以往的快
感。我两手轻握住他的手臂，凝视着他那对已经离不开胸部的目光，不时发出短
促的哼声。

　　我正在思考怎么样的节奏才不会吓到他，视线所捕捉到的肥脸突然开始下降
。待双手因为他改变姿势而松落，那张已被我滋润的男人嘴唇不带一丝犹豫就贴
上了左乳。温温的嘴唇磨擦着乳房至乳晕，不一会儿便将早已兴奋挺立的乳头吸
入嘴里。我抚摸他半蹲的身体，但现在已不需要露出假装舒服的表情。我抱住他
的头，像喂奶似的让他不断吸吮乳头。快感蠢蠢欲动着，始终无法绽放。我低声
说道吸慢点、不要急，一边抚摸他又温又粗糙的头发。这句话确实让他不再只是
一味猛吸，而是开始用上舌头来品尝女人的肉体。我享受着乳头和肥软舌头交缠
的快感，这次是真心发出愉悦的淫叫。

　　微微弯下身、抓住他垂在我腿边的手，我引领胖子来到湿润已久的私处。他
胡乱上下挪移着手掌，一下子扑向阴毛、一下子又滑过阴唇直到会阴，几度弄疼
我脆弱地勃起的阴蒂。他开始揉起阴唇，揉着揉着发觉不对，摸索一番后才找到
我的阴蒂。真是可爱。他抬起头来，不知所措的眼神中带着一股渴望，并从我红
着的脸颊上得到无关紧要的许可。然而当他一开始搓揉起阴蒂，我整个人就因为
过重的力道痛得忍不住弯下身，同时让他吓得连忙停下动作。我倚着他的肩膀，
告诉他那儿是女人最柔弱的地方，请他温柔一点。他唯唯诺诺地说了声知道了，
手指再度摆动起来。虽然力道还是令人有点不舒服，至少不会痛到双腿几乎发软
，我也就睁一只眼闭一只眼。

　　感觉差不多了，我靠着架子慢慢蹲低身体，最后两腿开开的坐到地上、欲求
不满地仰望着。见他又是一副不懂该如何继续的表情，我只好抱住他的腿，喃喃
道还不快掏出你的肉棒。还得撒娇似的说几声快嘛、快嘛，才让他主动解下裤子
，连带着将四角裤给拉了下来。那根大肉棒在一阵磨擦间弹跳而出，微微颤动后
昂然挺立，带着一股浓郁的气味。精液和尿液残留的味道，正透着包覆龟头的包
皮弥漫开来。我情不自禁地望着胖子的老二，它比我过去所吃过的肉棒要雄伟多
了。

　　为了配合他的站姿，我蹲起身体，两个膝盖就停靠在他双腿外侧。这根勃起
肉棒大概十五公分长，宽至少也有三点五公分，简直就像我惯用的按摩棒再大个
几号。我把鼻孔贴在包皮中央的湿润穴口，闻着他肮脏的气味，边抚摸阴蒂。用
单手握住他的老二中间并缓慢套弄，压住龟头的包皮不断被推挤又拉开，半浊的
淫液也在推弄间渲染开来。我伸出舌头，轻快地舔逗紧缩的包皮穴口，舔舐着连
包皮也系不住的淫液。胖子于此时发出难听的呻吟，两只手停靠在我头上，偶尔
才会抚摸我的头发。一旦开始舔弄几乎就停不下来了。他的老二又臭又粗壮，还
没放入嘴里，屁眼就忍不住兴奋地收缩着。

　　我停下正自慰的左手，以免还没吃到老二就先高潮。这都得怪他的老二太棒
，害我像个发骚的荡妇光是舔着包皮就能让自己快要高潮。我小心翼翼地双手捧
住那根肉棒，正欲退下包皮，胖子却迸出一阵哀嚎。他连忙请我住手，吓得我惊
讶地抬起头，问他到底是怎么回事。他说他的包皮还满紧的，得慢慢退下否则会
很痛。听到他的答覆，我才松了一口气，这根本没什么嘛。我打趣地想着胖子或
许还是个处男，一边按他意思以极缓慢的速度退下包皮。只见包皮逐渐往外翻开
、红润的龟头缓缓浮现──只是除了尿道口是熟悉的色彩外，逐一显露出来的龟
头部位皆呈现出灰白或灰青的颜色，还有着薰鼻的尿臭味。

　　整个龟头露出来后，我停下让他哀嚎不断的动作，转而以食指贴附在灰白色
的龟头上。轻轻一搓，胖子又爆出难听的叫声，屁股还往后缩了一下。看来他的
龟头敏感得很，就像处男一样。我以挑逗的口吻骂他的肉棒脏得要死，每骂一次
，他的身体就靠近些，有时还会喃喃个几句听不太清楚的话。我挤了口水到他湿
润的马眼上，以手指温柔地将口水涂抹开来，这个动作让他舒服地呻吟。尽管唾
液的味道起了缓和作用，脏龟头仍旧臭到让我兴奋不止。

　　胖子已经靠近到龟头都挤到我鼻孔前，我干脆左手环抱他的肥屁股，右手重
新回到阴蒂上，搓揉起阴蒂的同时，不忘舔弄他的龟头。龟头吐出的淫液混在唾
液里，已经分不出舌尖与龟头揉合处沾的是什么液体。精臭味和尿垢味不断吸入
鼻腔，刺激着我那动得越来越快的手指。胖子开始动起腰，他的大肉棒就缓缓地
前后摆荡。这样正好。光是舔弄他已经让我忍得快受不了了。我就在他往前挺进
时张口含住他的老二，他那沾满经年累月的精液与尿垢的龟头，直直撞向我的喉
咙。

　　胖子抽插我的嘴不过两三下，本来系于龟头下的包皮又攀爬上来，转眼间便
包覆住肮脏的龟头。我绕着他的包皮胡乱舔弄，每每只舔个几下就被他的大肉棒
撞到发呕。接连干呕的声音似乎让他吓到了，只见他把包茎肉棒抽出，顶着我的
鼻孔。我勾起笑容舔舐龟头上的包皮，左手再度抚摸起阴蒂。胖子一手按住我的
头，另一手握着老二磨擦我的鼻子，挑逗着想品尝那根肉棒的荡妇。看来他慢慢
上手了，不过终究只是个没做过爱的处男。

　　就在这时，一记大喝忽然打断了我们热情相望的眼神，以及不断抚弄彼此的
动作。

　　瘦弱矮小、年近六十的杂货店老板，正气冲冲地指着我们鬼吼鬼叫。

　　　　§

　　我和胖子两人被带往杂货店后方连着的客厅，店门口的铁卷门已经半闭。老
板就坐在藤椅上，脸涨红到快要爆炸似地紧盯坐在斜角的我们。附带一提，这时
我们俩已经穿好衣服和裤子，除了我那本来就没穿出门的内衣。

　　老板劈头就连骂胖子长达十分钟之久，不乏什么辛苦把你带大、不好好找工
作只会和女人鬼混之类的，半真半猜测的鬼话。不过胖子倒也敦厚得很，一点儿
也不敢反抗年迈的父亲，只是低着头像是在忏悔又像是在忍耐。无论如何，个子
小的老板就这么怒骂着他一手养大的大个子，最后以叫他滚进房自我反省做总结
。

　　至于妳这女人──老板等胖子回房后对我这么说。我战战兢兢地准备好接受
辱骂，不料老板却没有像骂胖子那般厉声教训我，而是起身坐到胖子刚才的位置
，也就是我旁边。他的脸上没有怒意，也没有笑容，只是表情平淡地用右手按住
我的大腿。妳──他拉长了音，却没有下文。害我紧张得要命。老板手稍微加重
力道，又说了同样的一个字，这次一样没办法说出口。彷佛受不了自己的可笑举
止似的，老板气急败坏地低声骂了几句话，接着收回了那只皱着皮的手。

　　果然是亲生父子啊，我忍不住在心底笑了出来。就算从没把老板当成性幻想
对象，依照现在的状况也不是办不到。

　　我朝他那儿倾斜身子，靠在他带有中药味的干瘦肩膀上，以撒娇的口吻告诉
他：您不想处罚我吗？为了让他更易明白，我刻意在他面前拉下风衣拉炼，直到
双乳慵懒地整对露了出来。一碰上女人的乳房，就算是顽固老头也会怒气全消。
他双眼直瞪着我的胸部，一开一阖的嘴巴像是要说些什么，却只能妳、妳、妳的
重覆着同样的字。见他反应如此，我决定主动采取攻势。我在他呆若木鸡的注视
下，起身跨坐到他腿上，随这个动作不停晃动的胸部最后就在极近距离下停在他
面前。老板颤抖着的双手分别握住我的乳房，却因为太过紧张而无法继续动作。

　　只要知道他也迷恋女人的肉体，这样就够了。我扶住他的肩膀，低下头把脸
凑到他眼前，登时令那张又老又干的脸颊映出一层薄红。老板不知所措地问道妳
要做什么，他得到的答案是嘴唇相互压挤的触感。那对不晓得几十年没和人亲吻
过的干唇，有着一点中药粉的味道，和淡淡的口臭。我用对付他儿子那套，舌头
同样顺畅地钻入他嘴里。刻意逗弄几下他的舌头后，旋即抽出并收起了嘴。老头
呆愣地注视着我好几秒钟，老二终于争气地撑起棉裤，每次颤动都让它变得越来
越大。我打趣地用手指戳着那被盖在灰白色棉裤下的阳具，接着让老板亲自把它
掏出来。

　　老板的肉棒和胖子的差不多大，都是既粗又长的包茎老二，而且气味要来得
更加浓厚。光是坐在他腿上，就闻得到那彷佛近在鼻前的尿垢味。我稍微起身，
让老板把棉裤及那件泛黄的白内裤一并脱下，再让我们俩的大腿相互磨擦。老板
对我说妳这色女人身体真美，给老男人干实在太浪费了。一边却已握住大肉棒的
根部，用一半还缩在包皮内的干瘪龟头蹭起我那干得差不多的私处。我思量着该
如何挑逗老板，心想顺便让他努力弄湿我也好。没想到他才磨蹭几回，突然就把
老二塞了进来，还一次就插到底、只差没撞到我的子宫。

　　阴道从来没被这种大肉棒塞满过……感觉真棒。

　　老板的插入首先带来一阵疼痛，痛楚渐渐缓和后，便只剩下包茎肉棒在阴道
内蠢动的充盈感。然而光是被大肉棒插着，就让我发热的身体不听使唤地贪求更
多的肉体接触。我脱掉了风衣、紧抱住老板的身体，彼此互舔对方的脖子与耳朵
。老板的皮肤又干又皱，处处长着丑陋的斑纹，或许我是第一个将它们舔过一遍
又一遍的女人。我还想舔他，用舌尖品尝这个年迈却有大肉棒的男人，可惜老板
已经忍不住了。他在我继续舔舐他油油的耳穴时，抓着我的肩膀就往上顶了一下
、又一下，好像在测试自己的体力似的。被他韵律地干了两下，我又疼又舒服地
发出低鸣。耳朵也不舔了，就倚着满是中药味与口水味的肩膀，等待着老板的动
作。

　　天花板上垂着的老电风扇嘎嘎作响，凉风绕过室内一圈便会扫向我的头发。
老板两手抓住我的屁股奋力抽插着肉穴，却因为力不从心只能做出缓慢而规律的
动作。大肉棒在我体内只是缓缓抽动，令它的魅力大为衰减。我用舌吻和乳房轮
番逗弄老板，他是兴奋地亲吻我并舔起我的胸部没错，可他就是没那个力气好好
驱使已经在女人阴道里蓄势待发的大肉棒。偶尔他会勇猛地干个四五下、把我弄
到颤抖地淫叫后，随即又无力地摊在椅子上，叫我自己摆动。自己来不是不行，
不过这么一来，就会少了被征服的快感──灵活地动起腰并把老板搞得连连叫爽
之时，我在内心如此埋怨。

　　每当听到将头埋入我胸部中的老板嚷嚷着要射了要射了，我便狡猾地停下所
有动作，只是抱住或亲吻他。接着等老板边碎碎念边降火后，再度动起腰并淫叫
给他听。如此重覆了三次，心想他大概也忍不住了，就决定在下一次的临界点让
他彻底解放。想到可以品尝大肉棒的精液，我兴奋到屁眼在没人看到的地方不断
地收缩。虽然屁眼无法被满足是很遗憾，能吃到男人的精液也不赖。我对老板展
开最后一波攻势，那根老二肯定很快就要受不了了。我在发出嗯嗯啊啊的淫叫时
，盘算该趁何时起身，好让老板直接把精液送入我嘴里。想着被大肉棒塞满嘴巴
的触感、想着精液直冲喉咙的温热、想着那根臭肉棒的精臭味……回过神来，老
板已经牢牢抓住我两边屁股，说了句这次可不会放过妳，紧接着是连续五六次的
猛干。

　　我焦急地喊出支离破碎的话语，随着每次被干而走调的声音，听起来就像是
具有催情效果的淫语。约莫在第五下还第六下深深插入之后，老板的手抓得很紧
，紧到我屁股都发疼了。他的动作在一阵长长的低鸣后骤然放慢，龟头就像受不
了似地肿胀起来，接着朝我体内吐出一阵又一阵的精液。但其实被捅到双穴收缩
不已的我，过了一会儿才察觉到老板的大肉棒已经因为射精而开始萎缩。尽管如
此，我的屁股依然被他紧紧掐住，那根大不如一分钟前勇猛的老二自然继续插在
发热的阴道里。脖子与双手分别垂在老板的肩膀及背上，我就维持这个姿势静静
感受着逐渐缩小的老二，以及大概已开始流出穴口的精液。

　　说不定会有精液被挤向子宫颈呢。刻意让他忍耐了三次才射精，想必冲劲一
定十分足够。无法感受到确实的触感是件遗憾的事情，但是老板在我体内获得解
放也是不争的事实。

　　只要想到男人的精液窜入饥渴的子宫、带着让我受孕的雄性本能不断往深处
钻去……啊啊，我的身体竟然因此愉悦到颤抖个不停。

　　好想吃。

　　──不止是淫穴，身体的每个部位都想要吃男人的精液。

　　我再度摆动起腰，打算让软趴趴地摊在阴道内的肉棒重振雄风。老板却发出
令人不舒服的呻吟，频频拍着我的大腿叫我别一直乱动，说他年纪一大把干一炮
得休息休息才行。听到这番话，让独自努力的我感觉就像被泼了盆冷水。老板的
肉棒是又大又粗没错，可是就持久力来说，公司那头肥猪还比较耐操呢。

　　这时老板笑眯眯地磨蹭着我的双乳，就像人家常说的色老头。看到他乐在其
中的模样，我决定换个方式刺激他。比方说，用胸部挤压他干巴巴的脸，或是做
出喂奶动作让他吸吸乳头。老板被我逗得也很开心，一会儿害羞地享受乳房按摩
，一会儿又主动爱抚起我的胸部。但是他的老二却没有再度挺立的迹象。我弯身
吻着他干燥的脸颊，像只舔舐主人脸颊的小猫般，慢慢地舔向他的嘴。老板喜不
胜收地吻住我，他的吻功依然笨拙得令人难以置信，净是将嘴巴往前挤。我伸出
左手抱住老板的背、以右手遮住他的眼睛，腰则是以非常缓慢的速度动了起来。
老板品尝着我的舌头，有时会发出不安的声音，这些都被我巧妙地以喘息遮掩掉
。渐渐的他不再抵抗，脸色也不再是忍受着老二射完精后继续被磨擦的微妙表情
。我注视着那张苍老而满是皱纹的脸，慢慢地闭上眼，享受和老男人唇舌相交的
滋味。

　　小小的客厅，回荡着两个人吸吮彼此舌头与唾液的声音，以及冒着汗的肉体
轻微磨擦的细微声响。老板不常出声，因此我的喘息或哼声就成了我们俩亲吻彼
此的唯一证据。我在黑暗的薄幕中重覆着同样的动作，舌头还没感到疲惫，倒是
快厌倦了老电风扇每转到某个方向时就会发出的嘎啦声。我享受着此刻，亦期待
着变化。因此，我不会去阻止那从方才就持续发出的，以极小心的动作推开房门
时所产生的噪音。一旦声音听来可能会让老板分心，我便适时补上他爱听的淫喘
。直到房门不再出声，而某个人小心翼翼地走到我们后方为止。

　　和老板正吻得起劲的我，突然间爆出一阵连老板也吓一跳的悲鸣──就在胖
子一口气将我的肛塞抽离屁眼之际。我们俩回头望去，只见胖子下半身赤裸着，
那根勃起的大肉棒已经抵着我一时合不起来的肛门。他的龟头冰凉又滑顺，大概
早已上好润滑油了。而我的肛门正开开地迎接他试探性的戳刺。被儿子撞见自己
私密面的老板恼羞成怒地大声叫骂，但这丝毫没有影响胖子的兴致，自然也不会
波及到正向胖子抛媚眼的我。胖子用那双温温的手抱住我的腰，说了句要上啰，
接着便直直将大肉棒插入我屁眼中。我垂着头惨叫一声，括约肌迅速被撑开的快
感让我爽到心跳加速、不停发颤。

　　胖子就和他老子一样，顶着根大肉棒一口气就插满我的屁眼。和那已经被肛
门习惯的玩具不同，被老二塞住有股微微发疼的拥塞感，感觉就像整个肛门都给
撑开并牢牢地堵住。随着胖子缓慢的抽插，又像是不断把干硬粗大的粪便一点一
点地挤出屁眼，只不过那粗壮的玩意儿才到外头，马上又掉头深深插入。身体本
能地想将肛门内的异物排出而不断用力，每当我屁眼用力往外挤，就让胖子爽到
发出呻吟。屁眼彷佛在燃烧，肛门深处也是。就算他的动作十分地慢，每当肉棒
深深往内顶到我的大便时，我就像个笨蛋般在老板面前露出恍惚的表情。

　　我的屁眼被干了……为什么这会比肉穴被大肉棒奸要来得令人愉悦呢……

　　我不再胡乱叫着，而是彷佛坏掉的留声机般重覆着屁眼被干了、屁眼被干了
啦、我的屁眼被人干了……之类的淫语。但是就连自己也不晓得为什么要这么说
。唯一可以确定的是，喊出这句话可以同时让三个人都感到兴奋，也能让屁眼正
在被大肉棒抽插的我更加舒服。

　　本来还指着儿子骂的老板，见到胖子不理会他的挑衅、我又一脸恍惚地好似
在诱惑他，竟然也不再生气了。我想，他之所以消气，或许只是为了把仅存的精
力用在二度勃起的老二上吧。老板的肉棒充分休息过后，终于也充血到将阴道整
个塞满。我靠在老板肩膀上，继续像笨蛋般嚷嚷着屁眼被干了的话，身体随着他
下半身的力量再度摆动起来。然而胖子也不甘示弱，他开始加快速度，想藉以掌
握我肉体的控制权。老板没有直接针对胖子叫骂，而是将这股怒气转而发泄到我
身上，并用力地干起我的穴。我知道这次不光是几下而已……但我只能一边享受
双穴被干的快感，一边任由男人抽插我的肉体。

　　胖子喃喃着妳的屁眼好紧好爽啊，一面顺畅有力地干着我的屁眼。老板注意
到我被胖子逗得开心，就掐住我脖子嚷嚷着看我干翻妳这婊子的淫穴。说着他手
就和腰部一同出力，一度掐紧到我无法呼吸，只能难过地发出呃、呃的声音。虽
然脖子很痛又不能呼吸，身体似乎对此不以为然，只是一味将阴道与肛门的快感
传回脑中。等到我脸颊涨红、意识变得朦胧时，老板大概才惊觉不妙赶紧松开手
。我趴在他身上猛烈地呼吸，身体仍随两人的力道摆动着。

　　好不容易喘过气来，老板像是赔罪似的抓住我的下巴就亲吻起来。虽然他的
吻功依然又笨又蠢，至少已经学会如何把舌头塞入我嘴里。这下子除了阴道和屁
眼正被两根大肉棒干，连嘴腔也被老板的舌头占据。看见我和老板接吻，胖子似
乎不太开心，两只手沿着腰际往上移，接着重重地轮番拍打我的双乳。每一次巴
掌声响起，一边胸部就发出炽热的麻痹感，和老板接吻的嘴也随之发出短促的声
音。一下、一下又一下。胸部被打到两个外侧都麻了一大块，胖子仍然边干边打
我，力道一次比一次大。渐渐的超过忍耐限度后，我终于痛得皱起眉头，还因为
胖子奋力往内一顶而不慎咬到老板的舌头，引来老板的不悦。老板离开我的嘴，
左手一样掐着我的下巴，在我眼神迷蒙之际赏了我左颊一巴掌。疼痛感与灼热感
交缠着冒出，紧接在阴道和肛门轮着被干到底的快感之后。我胆怯地低叫了声。

　　老板这时粗鲁地骂道，干你娘这死破麻敢咬你老子，老子操死妳这贱人！骂
完又朝我右颊挥下一巴掌，然后加快肉棒的抽插速度。我见他不再注意我的脸，
也就不刻意挤出挑逗或欠骂的姿态。尽管刚挨打时吓了一跳，脸也真的很烫很痛
，但是光这种程度的巴掌，对我而言顶多只算助兴吧。更别说胖子那被老板骂声
吓到而停下的拍打了。由于老板全力干着我的肉穴，我整个人都被他操得剧烈震
动，使得胖子动作骤然减缓。但很快地他就找回适才的节奏，并配合他老子开始
加快速度。

　　屁眼不断被巨物抽插而扩张的快感如喷泉般袭上心头，交织着同样被肉棒敲
得死去活来的阴道触感，就快要让我高潮了。

　　我紧紧抓住老板的肩膀，因为身体再也使不上力。老板的脸涨得比挨打的我
还要红，他的力道越来越粗鲁，却不像之前那次一下子就力尽。阴道都被他的大
肉棒干到麻掉了，还是不肯放过我，继续朝深处顶去。但是因为坐姿的关系，就
算他的老二再大，龟头仍贴不到我的子宫颈。胖子的阳具同样越顶越深，直肠就
好像被他的老二乱捶一通似的，弄得我肚子不停地叫，大便跟屁眼都被他给捅得
乱七八糟。不管是肉穴还是屁眼都热得令人难受，却也爽到脑袋一片空白。我再
也无法思考该如何让他们俩或让我自己更爽，也控制不住体内奔腾的两道快感。
我就要被插到高潮了。

　　在我忍不住拉长呻吟之时，老板浑身一震，以最有力的一顶告诉我他将要把
温热的精液射进我的肉穴里。这时我初临高潮，还在高处往顶端迅速攀升，就被
老板的肉棒跟着带上了顶端。他那肿胀的龟头、呼之欲出的精液，在在令我高潮
的愉悦加倍。我被他干到阴道痉挛着咽下肮脏的精液，整个下体也不由自主地发
出阵阵颤动。老男人的精液又一次地射进我体内，我的子宫同样渴望被男人的精
子所攻陷……我在脑袋一阵混乱中，重覆低语着被射进子宫了、被老男人干到怀
孕了……越是重覆念出这些话，高潮余韵以及屁眼的酥麻感就越是强烈。老板听
见仍随着胖子抽插而摆动身体的我如此念道，露出满足的表情强吻我。正当他舔
舐着我那只能缓慢动作的舌头时，胖子捏痛了我的腰，旋即加快抽插速度。

　　我的高潮还没结束，塞满肛门的肉棒接着又喷出又臭又浓的精液到肠壁与大
便上。肛门内被射精的感觉比阴道稍微明显些，不知道是否为错觉，总之就在心
里认定的温热感触下，我顺着因高潮而愉悦的心情扬起嗓子大声淫叫。胖子射完
精后仍多插两下，才让他的大肉棒静静躺在我肛门内休息，同时继续撑开我那不
晓得还有没有感觉的括约肌。

　　老板抱住我的脖子，热情地和我深吻着。胖子靠在我背上，两只手又粗鲁又
笨拙地揉起我的乳房。老电风扇的嘎啦声再度取代淫秽的接吻与揉弄声，将室内
带入微妙的静谧。

　　在我高潮结束后至少过了五分钟，老板的肉棒已经和他的舌头一块儿萎缩。
站着腿酸的胖子把他那根半硬的老二抽出、跌坐到旁边椅子上。他才刚坐下，我
便感到一股暖流直直穿越括约肌、流出合不起来的屁眼。稀粪挟着精液摔向地板
磁砖，让在场的男人鸦雀无声，却能让唯一的女人兴奋。

　　我转过头凝视着胖子，两手扳开屁股肉，让他看见我那被他干到闭不起来的
屁眼流出粪汁的丑态。

　　就算被老男人干到高潮内射、就算被操到大便失禁流出……我还是不满足啊
。

　　　　§

　　虽然胖子很努力地三度在我肛门里丢精，最终还是和他老子一样累到再也无
法勃起了，无论我怎么吸他们的老二。看他们父子俩一言不发地半躺在同张长椅
上，有股说不上来的不协调感。明明一个老一个小、一个瘦一个胖，却又有着同
样壮观的肉棒，大概只有那话儿有遗传到吧。我在胖子嚷嚷着不行了并瘫到椅子
上后，便从刚才擦完被我弄脏的地板后便一直在观战的老板开始，轮流替他们俩
吹喇叭。老板的老二怎么吸都是软趴趴的模样，虽然他不叫疼了，也很识趣地抚
摸我的头发或脸颊，老二就是站不起来。试了两三分钟后，我决定换胖子试试看
。这回吸吮他的脏龟头一下子就起了反应，只不过胖子也跟着发出恶心的哀嚎。
胖子的肉棒半勃起着，尽管他频频说现在别搞了，没尝到二次高潮的我才不管这
么多。

　　然而当我压住胖子的肉棒并让它滑入开开的屁眼，还没开始动，就能明显感
觉到不争气的老二正在缓缓缩小。从它无法填满被扩张的屁眼就知道事情不妙了
。我不死心地再来到他冒汗的大腿间服侍萎靡不振的阳具，很快地又让它呈现半
充血的状态。可是一把它塞进屁眼里，马上又缩了回去。胖子好像在撒娇似的把
脸埋入我胸口，边磨蹭边用假声求我别再这样玩弄他了。那刻意做作的声音换来
老板一声哭爸喔，我听了也有股想赏他一巴掌的冲动。

　　无可奈何之下，也只能让欲求不满的身体稍事休息。

　　我挤到他们父子俩之间，倚着椅背，两条脚就往左右跨到他们腿上。见到我
这双腿打这么开的模样，老板碎碎念着妳再怎么样也是个女人，摆成这样成何体
统。就算他说的没错，却让刻意这么做的我听了有几分不快，于是便直接对老板
说还不是你们没能让我爽。老板听了，右手就放到我私处上，有气无力地摸起阴
蒂。可是就算阴蒂或阴道高潮，也无法满足屁眼的渴望呀。更何况，因为被胖子
的大肉棒搞了三次，我的肛门已经是随时可以插入的状态，不好好善用就太浪费
了。缩紧屁眼再放松，还能清楚感觉到屁眼松弛开来呢。想到合不起来的屁眼没
有一根肉棒能吃，我就忍不住向他们俩抱怨。

　　老板用开玩笑的口吻说道，妳干脆来我们店里卖好了，可以让附近的老邻居
爽一爽又能赚点外快。胖子听了笑笑地吐嘈说这也太夸张了。我陪着他们两个笑
，但是脑袋很快已经在思考老板那句话的可能性。虽然知道自己是因为不满足才
会考虑这种诡异的提案，仔细想想这也并非办不到。只要不被认出来的话，应该
没问题才对。而且这么一来除了可以捞一笔，还能享受到自动送上门来的老二。
但是实际该怎么做才好呢？我把这个问题丢回给老板，得到两张大感意外的表情
。

　　说得也是，我会答应的确会令他们感到意外。但是，如果他们知道我以前就
被骗去给陌生男人玩弄，说不定反应就不会激烈到父子俩赤身裸体着在一旁烦恼
该怎么说服我了。啊啊，真不该去想以前的事情，只想起回忆的一角就让心情糟
了起来。我靠在散发出中药味的肩膀上，握住那只压着阴毛却不再爱抚我的粗糙
手背。他们竟然可以从不知道要不要劝我别这么做，扯到杂货店与家里的经济问
题，还真是可笑。这对蠢蛋父子难道还不晓得吗？我只是想被满足啊。被你们无
能的老二激发出性欲的这副肉体，直到现在仍然渴望被男人满足啊……

　　看他们一时半刻也得不出结论，我便起身伸了个懒腰，跨过胖子那挡路的肥
腿、穿越老气的珠子布帘来到和客厅相邻的杂货店柜台。才拿起结完帐的香烟，
想想里头那两个办事不够力的家伙，决定直接从烟品区挑了包出来。我把桌上凌
乱摆放的杂物推到边缘，一屁股坐上去，再从烟品区下方那堆打火机中随便捞出
一支，并拆了黄色的烟盒抽出一根烟。此时胖子掀开布帘走了过来，他已经穿上
格子状四角裤了。大概觉得父子俩彼此裸体聊天实在不太恰当吧。无论如何，我
猜他不会是来告诉我是否会有更多男人来满足我。事实上的确是如此。在我点烟
并吸了一口后，胖子按着我的大腿说是老板叫他来看着我的。我说我可不会乖乖
付钱喔，他的猪脑袋却意会不出我指的是手上这包烟。

　　我凝望着眼前那条通往泡面区的隔间，在胖子不时的注目下吸着烟。身体没
待在客厅时火热，肛门和括约肌附近也像冷静下来似的，不再带着令人脸红心跳
的麻痹感。可是当从我鼻间倾泻的烟雾消散在空气中，想被满足的心情依然存在
。隔间啊……要不是在里头吹这胖子的老二，恐怕还没机会体验同时被两个男人
插的滋味。既没装设监视器，又只能从柜台这儿通过，待在里面做爱恐怕也不会
被其他客人发现吧。只要对方没打算采购泡面的话。要是能把里面一条通道堵住
，就能再做出小走道宽的迷你隔间。即使置物架间仍有些许空隙，东西放满些就
看不到里头了。就算被问起为什么泡面区少了一半，也能以整修之类的藉口蒙混
过去。只要再弄出那个隔间……

　　捻熄剩不到三分之一的香烟，我点起第二根并跳了下来，抓着胖子的手就踏
进隔间深处那条走道。我将刚才设想的一一告诉他，他边听边挥散烟雾，看起来
不太专心的样子，我稍微用力地捶了下他的老二才让他认真听话。听到我们在讲
话的老板跑过来凑一脚，他也把内裤穿好了，可是他们俩只穿内裤，感觉还是挺
奇怪的。胖子口齿不清地转述我所说的，我还得在一旁补充，才让老板听懂。老
板说因为泡面区确实少有顾客，地方缩减也不会造成太大影响，但他还是觉得这
么做不太妥当。“不太妥当”，也就是说他已经动摇了，无论改变他想法的原因
是什么。

　　我轮流捏了他们俩的老二，说不然你们俩来满足我就好啦。胖子的老二有点
反应，老板的可就还是软趴趴。不管下半身反应如何，这番话顺利将老板的思考
导向满足眼前的荡妇，或是让人掏钱满足这个荡妇其中之一。听到他们开始在这
两种选项打转，我暗自窃笑着，倚在角落边抽烟边聆听他们的讨论。胖子的老二
看起来只有半勃起，但是一直在抖动，好像在引诱我似的。老板那话儿虽然垂头
丧气着，因为穿着三角裤又比较小件的缘故，也突起一大团在跨下。而且他们一
个肥胖一个苍老，两人的身体也有点异味，实在很适合用来发泄发泄呢。我看就
减少课长和小野猫的日子，把他们俩也排进行程吧。

　　就在我难掩笑意地打着如意算盘之际，老板点头了，胖子的肉棒也完全坚挺
了。我叫胖子抱起我，他听话地抱住我的屁股，将我整个人抱离地面。我顺势两
条腿左右夹住他后腰的肥肉，抱紧那又粗又长满痘痘的脖子以防摔落。我在他耳
边细语，趁你还有力气我们再来一次吧。胖子乐不可支地连连说好，我就轻轻地
笑给他听。看到我们一下子又抱在一块的老板，这次并没有吃味地骂起胖子，而
是面色凝重地拍了拍胖子的肩膀，操着一口台湾国语说了句天将降大任于斯人也
……就放我们俩进客厅去了。

　　……莫名其妙被戳到笑点的我，则是一路笑到不停拍打胖子的背。

　　我被放到矮桌子上，等着胖子掏出阳具时，老板忽然又从布帘处探出头，对
胖子比了个大姆指就缩了回去。胖子傻呼呼地笑着，我则是又一次被老板逗得哈
哈大笑，这次笑到肉棒插进来了还有点忍不住想笑，真对不起已经进入状况的胖
子。他反抱起我的双腿，因为阴道已不像之前那么湿润，只能先缓缓抽插。笑意
消退之后，阴道被撑开的感觉才忽地浮现，令我多少有些不自在。我舔着嘴唇，
想要胖子吻我，这时他脸已经凑在我双乳间，任由舌尖磨蹭因做爱而跃动的乳房
。我弹掉长长一截烟灰，深深吸了一口，浓浓的烟草味混着胖子的体臭，让我的
阴道、我的身体和我的灵魂顿时燃烧了起来。

　　胖子压上来到我鼻前喘着气，下体仍规律地摆动。随着那对肥屁股的摆荡，
粗大的包茎肉棒不断地撑开阴道、往我体内戳刺，每一寸肉壁都能感受到胖子的
存在。我伸手抱住他的颈子，柔柔地叫出声，他却避开了我炽热的视线，抽插速
度跟着稍微减缓。慢点做也无所谓，但是摆出男人喜爱的样子还被无视，总觉得
有点不服气。我硬是把胖子的脸转回来，扬起上半身吻上去，边亲他边发出淫荡
的声音。他两只眼睛大大地望着我，老二渐渐加速，龟头也像要爆炸似的肿了起
来──这时我明白他刻意回避视线的原因了，但是他也在短暂的停顿后朝我的子
宫射出热热的精液。

　　要是知道这家伙进了阴道就变成早泄男，刚才应该像条死鱼静静享受才对…
…可是再怎么后悔也来不及了。我抱住正用残余力气亲吻我脖子的胖子，随便把
烟捻熄在桌上便埋怨起他的早泄。明明干屁眼时还挺耐久的，怎么进了肉穴就变
了根屌呢。好像有听到，又好像假装没听到似的，胖子只是不断亲吻我的脖子到
胸口，喃喃着女人怎样怎样的低语。尽管被他舔舐乳房和吸吮乳头，早泄的失落
却也传染给我的身体，不管他如何爱抚我就是没有反应。就连被内射，也不像老
板猛干到射精，甚至把我搞到阴道痉挛时来得有感觉。身体就在胖子拙劣的爱抚
下慢慢地冷掉。我开始感到无聊了。

　　两只手在身旁摸索一番，很快便找到躺在桌上时给扔到旁边的香烟，却摸不
着打火机。没有办法，也只能像这样叼着未点燃的香烟了。胖子还在吸我的奶，
还不害羞地说出处男才会说的话，说着原来女人的胸部这么柔软。此刻他那半软
的老二已经抽了出来，像条垂死的裸虫般瘫软在半空中。我轻抚他温热的头发和
手臂，眼睛随着天花板上的老电风扇无趣地打转。

　　烟草味飘入鼻腔，身体就像受了某种暗示燃起些许热度。但是，那股气味混
入更浓厚的男人体臭，反倒没那么吸引我了。如此发呆过了一会儿，胖子也舔够
了，就拉起我还问我要不要洗个澡。话才刚说出口，旋即慌慌张张地补充道那句
话不是指和他一起洗，不过我想这么做的话也没关系。还真是笨拙得可爱。可惜
我没那个意愿就是。我坐在矮桌边缘对胖子勾勾手指，等他靠近些，就用左手轻
按住他的大腿、一口含住懒懒垂下的老二。明知不会有多大反应，我仍边让胖子
发出难听的叫声，边吸吮那根肥软的肉棒。精液的气味还残留着，就在尿垢和精
液污垢的外侧，就在那颗肮脏龟头上。

　　精液混合唾液滑入喉咙，气味已经稀释得不那么令人兴奋。我停下夹着香烟
用它逗弄阴蒂的右手，并以舌尖多舔弄几下含入嘴内的龟头后，才决定放过胖子
一马。

　　我叼起那根烟头沾上淫水的香烟，对胖子笑了笑。


淫女小玛（５）

　　隔天一大早，我被连续响了好几次的手机震动声吵醒。看了看闹钟才六点出
头，一股把手机狠狠扔出窗外的冲动油然而生。缩在被窝里无意义地呻吟好一会
儿，直到确保自己不会因为一时冲动干下蠢事之后，我才把头手探出棉被，抓起
在矮桌上吵了无数次的手机，以及旁边的烟盒与打火机。坐起身子、点了根烟、
推开滑盖，未读简讯累积了十三封。五封来自课长，五封来自小野猫，剩下三封
则是来自昨天才交换手机的胖子。一早读公司那头死肥猪寄来的淫语简讯对肠胃
不太好，小野猫写的内容则是性爱参半，有时也会甜腻到有点反胃，于是我只挑
了杂货店胖子的看。

　　扣掉像是邀约又像找藉口想和我上床的部分，看来他们已经准备好地方了，
要我找时间过去看看。我拨了通电话过去，响了两声便听到胖子低沉的声音。反
正假日本来也没什么计划，告知他我梳洗完再过去之后，不给他瞎扯淡的机会便
赶紧挂上电话。光看简讯就有点受不了了，我可不想一早就应付被老二牵着鼻子
走的男人。不过照这样子看来，今天有得玩了。

　　把手机扔到床边、吸入第一口烟的同时，我坐在床上伸了个大懒腰，两只手
在烟雾左右缓慢放下。呆呆地望着开开的双腿间的粉红色电线，还有点迟顿的脑
袋思考了一下，才想起昨晚私处塞着跳蛋便睡着了。反正也没什么感觉，暂且就
不管它。我半躺地靠在床头柜上，将夹住香烟的右手食指和中指贴到唇前，享受
着晨间的浓烟。深深吸入一团烟雾，再垂下头朝赤裸的胸部喷吐白烟，让女人的
乳房看起来少了点神圣，多了些淫秽。反覆对左右乳各吐了三次烟，我把香烟捻
熄并拔掉跳蛋，边告诉自己该打起精神了边跳下床。

　　每天早上走到衣柜门镶着的整片镜子前，总感到一股看不见的魔力吸引着我
。早晨镜中的自己，总是赤裸着身体或只穿内衣，描绘出算不上糟糕的曲线。肌
肤藉由每个月三五千的保养品支出，还说得上雪白滑嫩。罩杯只有Ｃ是稍嫌了小
，但是它年轻又坚挺，足够掳获男人的欢心。留到触胸的卷发，几度想一口气剪
掉，可是每次都会有人称赞我留长发很好看，不管那句话是出自真心还是客套话
，都能轻易令我打消念头。至于右眼角下的痣，很能凸显出保养得好的脸部肌肤
，似乎也为看起来与其说是漂亮，不如说是俏丽的五官添了份美艳。这么说或许
自恋了点，要我是男人的话，肯定会被这样的女性吸引住。

　　再靠近镜面些，我一手挽起双乳，静静地凝视着已经被几个男女爱抚过无数
次的乳房。小小的乳晕、有些抢眼的乳头都披上了浅褐色外衣，看起来和一般女
生并没有什么不同，却能让性交的对象如此迷恋。接着我微张开腿，两只手指往
下将那对小阴唇左右撑开，低头望向同样看不出什么差异的私处。粉红色的阴道
口配上深褐色的阴唇，还是湿润时最诱人。私处两侧的阴毛都去掉了，上方那一
块则是只有过长时才会修，反正我也不打算为了讨好谁而刻意修剪。小野猫很爱
吸我的阴唇和阴毛，课长则是只想着把老二插进来。无论他们如何玩弄我的私处
，它看起来仍是如此美丽。

　　要说这副身体有什么会令别人感到遗憾的缺点，大概就是那股围绕着身体的
香烟味吧。这时我回到床头边，拿起香烟盒与打火机。再度回到镜子前，嘴里已
叼了根刚点好的烟。我看着镜子里的自己深深吸了口烟，再看着白雾从鼻孔及唇
间喷出的样子。私处因为这样的动作，有了一点点反应。随着抽烟诱发的性欲，
虽然不是什么坏事，却会让我想到小时候那几段不可告人的往事。无论如何，因
为二叔刻意的设计，曾有好一阵子我都把抽烟和自慰混在一块儿干，这种习惯直
到交了男友才开始改变。现在虽然没那么执着了，身体却已经习惯了烟味，只要
闻到烟味或烟草味就会跟着起反应。

　　看着自己吸烟的样子直到烟抽完后，我才领着被燃起些许热度的身体走向浴
室。梳洗一番，精神也跟着完全苏醒。随便煎了两片培根和荷包蛋，再把冰箱剩
下的青花菜烫一烫，就成了有点奢侈的星期日早餐。上班期间和小野猫一起用餐
没什么不好，自己一个人在家吃的感觉也不赖。我就在心情还不错的状态下吃完
一并洗净碗盘，回到房里挑选今天的衣服。左挑右选的，忙了不下十分钟，才突
然想到今天是要去杂货店干什么。觉得自己还刻意打扮的心态挺丢脸的，我便在
轻微的怒意驱使下穿起昨天那件橘色大风衣，抓起肛塞快步走进浴室。将肛塞清
洗过，沾了沾放在洗面乳旁边的润滑液，稍微一挤就让它顺利滑进肛门里。以手
指确认底盘贴紧屁股后，我又赶回房间上了淡妆、涂抹唇膏。也不晓得是打扮给
谁看，但是看到自己变得漂亮，心情也就跟着好很多。

　　准备就绪后，我只带上钥匙便踩着凉鞋出门。不带雨的阴天凉爽得很，即使
穿着风衣，仍能感受到凉风吹抚乳房和私处的触感。我向一位出大门时正巧对上
视线的老人家道早，心跳骤然加快。不管对方皱着眉头一副不知该不该叹息的模
样，我对他报以微笑便走向杂货店。一踏进灯光昏暗的店内，就和正在挑零食的
中年男子四目相交，我同样给了他一记甜甜的笑容，他的视线则是在我胸口逗留
。一手抓住报纸的老板坐在柜台前朝我招手，我就在中年男子的目送下和他擦身
而过、来到柜台前。在老板开口前，我便从烟品区拎了包烟出来，拆封后抽出一
根香烟。老板一副妳这女人会不会太夸张的表情，但是那张表情遇上轻轻一挤的
乳沟便彻底瓦解。点起烟，恰巧客人来结帐，只不过他的目光仍然在我身上。直
到他和老板闲扯个两句并结帐离去，那股炽热的视线才完全消失。

　　老板朝着客厅处大声叫出胖子，过了好一会儿，穿着无袖衬衫搭条纹状四角
裤的胖子才乒乒乓乓地从客厅那儿现身。一见到笑笑地抽着烟的我，他就喜出望
外地来到我面前，真是恶心。我朝他的肥脸吐了口烟，弄得他微微偏过头，再呵
呵笑着轻抚那张粗糙的脸颊。老板看了不是滋味，就赶胖子去收铁卷门，并趁机
坐到柜台上，要我转过去面对他。我乖巧地面向老板并靠近身体，老板就把风衣
拉炼一次拉到最底，用脸颊轮流磨蹭我的左右乳，接着将整张老皱的脸埋入其中
，叫我像昨天一样用胸部按摩他。我一边念着是、是，一边抚着双乳朝老板双颊
又推又挤的，弄到他不断呻吟到口水都流了出来。

　　一阵吵杂声结束后，铁卷门半关闭着，胖子就带着一脸醋意走了回来。我对
他露出苦笑，手边仍持续让老板舒服，这使他醋意大发。胖子到我身后，要我转
过头和他接吻，两只手在我屁股上又搓又揉的。我们的舌头才相互推挤几下，就
让胖子心生退却。问他怎么了，原来是因为我嘴巴的烟味太重才让他吻不下去。
那还真是他妈的抱歉了呀。我吸了口烟，任由烟雾从鼻孔和嘴巴间泻出，胖子看
了就将注意力转移到双手上。他大概是想先用手指插我的屁眼，但是碰触到肛塞
之后，目标就换成私处了。胖子蹲下身体，舔舐起我的屁股肉，并且弯着手绕过
我双腿内侧，把手掌反贴到私处上。同时老板叫我别挤了，两只手掐住双乳，就
轮番吸吮起来。

　　不用再服侍他们俩，我就站在柜台前吸着烟、望向天花板上那正对着柜台这
儿的监视器，享受着这对色父子的爱抚、享受着烟味。烟还没抽完，两根勃起的
发臭老二就分别磨蹭起我的肚皮和屁股。胖子挤出有些尴尬的表情问我能不能别
抽烟，他得到一记令他咳了好几声的深吻做答覆。我说边抽烟边做爱会让我更嗨
，他就不多说什么了。老板则是在我抽到差不多时，识趣地从柜台旁掏出印有某
个啤酒品牌的深绿色烟灰缸，我将香烟捻熄后接着又点了一根。脱掉裤子和内裤
的老板半个屁股坐在柜台边缘，要我跨到他腿上。我看了乖乖站在身后的胖子一
眼，就灵活地攀上老板的腿。屁股给老板抱住，双腿绕过老板两侧伸向柜台的另
外一端，我一手夹着烟，一手勾住老板的脖子。胖子见我左手抬起，用手掌抹了
口水涂在我腋下，便弯下身舔起那已经生出一点点的腋毛。

　　大概是满嘴臭烟的关系，老板也不想和我接吻，只是在享受乳房贴到脸上的
触感之余调整老二的位置。我把烟盒和烟灰缸放到方便拿取的地方，就倚在他肩
膀上继续吸烟。阴道还没被干，身体就感觉到彷佛已被不讨喜的香烟爱抚起来了
。我闭上眼睛，感受着老板或亲或舔的乳房、被包茎肉棒磨蹭的私处，以及胖子
边舔我腋窝边揉捏的屁股。可是，浮现在脑海的，都是那些同样让我感到宛如被
香烟强暴的，不堪入目的回忆。就算操纵者另有其人，那也无所谓了。虽然都是
些不太愉快的事情，嗅着烟味自慰时却又充满迷人的魅力。或许我之所以会变成
这样，并不是二叔一手造成，而是因为这才是我的本质吧。

　　半截烟头的火光亮起的瞬间，老板粗壮的肉棒插了进来。

　　　　§

　　脑袋既清楚又不昏沉，意识却迷恋着一幕幕和香烟有关的荒唐回忆。身体随
着老板和胖子交替着不断摆动，子宫被射了几次精却都未曾感受到高潮。偶尔他
们俩会丢出几句话，我只记得回过一两次，大部分时候都无视他们的声音，只顾
着捕捉眼前的烟雾。唇间的香烟换了一根又一根，无数道含毒的烟雾窜入体内，
将我的身体点燃后又不负责任地溜出。就像不晓得已朝子宫射出多少精液的阳具
。那些从唇间钻入的白烟，宛如一条条浓烈却无形体的阳具，将参了毒素的精液
洒向我的嘴巴、鼻腔和我的肺。既能感受到它们正在伤害我的身体，也能从中忆
起多少次迷人又病态的高潮。

　　回过神来，整个天花板几乎都是烟雾，指头间并排夹着的三根香烟仍在燃烧
当中。

　　注意到我从某种状态恢复过来，满头大汗地抱住我的胖子用有些担心的口吻
说，妳今天抽得这么凶是不是发生什么事了？本想无视他，可是想到他好歹也在
我体内射过精，就兴味索然地应了声没有，继续把三根烟同时放入唇间。胖子再
度干起我的穴，却不时发出憋气的声音，听得我有些倒胃。我转头看向应该放在
旁边的烟灰缸，没想到竟看到上头堆满了烟蒂。吸入比平常要多三倍的烟而感觉
有点难受时，才发觉原来自己手上夹了三根烟。再往柜台桌面一看，桌上已经放
了三个拆封的黄色烟盒，两个已经空了，最后一个只剩一半。我讶异地喃喃道怎
么抽了这么多，胖子听到就说他们也吓了一跳，老板则说妳的屁股真是柔软。

　　努力回想一番，大概找到了一次抽这么多根的原因。应该是因为正回想到，
被二叔哄着同时抽好几根香烟给他看的情景吧。找到促使自己无意识地这么做的
原因，身体也像是批准似的，让我继续吸入三倍的浓烟。虽然浓烈到有点不舒服
，和以前相比要好多了。那时是几根来着的……最多好像是十二根七星吧。二叔
就坐在我面前自慰，要我确实吸入烟再朝他的老二喷吐烟雾。还记得那时快要被
他搞到高潮，才会为了舒服照着做。结果每深吸一口都让我感觉到好像快死掉似
的，嘴巴、鼻子和喉咙都在发烫，还没吐出就见到烟雾频频泻出。因为咳出来会
招惹一顿狠打，便强忍着吸烟和吐烟的动作，直到二叔在我脸上喷精为止。那时
的我甚至还未成年呢。

　　除此之外，当然还有其它更令人难堪的事情。只不过随着胖子的老二猛烈抽
动并射出精液，让我浑身燃烧的回想也跟着烟消雾散。胖子颤抖完，抚摸起我的
背说今天好像都没把妳搞到高潮。我懒懒地说了声是啊。见我冷淡地回应，他想
不到该怎么接下去，只好继续抱着身体仍旧十分火热的荡妇。

　　这么说很抱歉，但我记得我是有感受到高潮的，只不过不是阴道或阴蒂。或
许私处也有些许反应，然而真正的高潮却是透过半垂的眼皮所捕捉到的，由香烟
产生的烟雾带给我的。我一度沉醉在回想中，不知不觉抽了两包半的烟，身心皆
被那些伤身的物质所掳获。一如以前透过抽烟或香烟本身自慰时的无稽幻想：我
被这玩意儿搞到高潮了。

　　胖子松开我的身体连连喊热时，我手边的烟也抽完了。转头看了眼老板那条
软趴趴的老二，就和静静躺在我体内的那根差不多。一问之下，才知道他们各射
了三次精，还惊讶地反问我都没感觉吗？显然答案是没有。就算知道正被两个男
人轮流抱着干，我所闻到的并不是男人的体臭或精液的腥味，只有不断从嘴巴开
始侵犯我的香烟味。我点起下一根烟的同时问道几时才要继续，父子俩互看一眼
，不约而同地举双手投降。

　　把胖子和多到小烟灰缸塞不下的烟蒂一并赶下去后，我坐到柜台上吸起烟，
盯着泡面区里头那被一堆木头和纸箱挡住的地方，问起今天要从哪儿开始办事。
老板皱着眉说妳抽的比我认识那些老烟枪还凶，还是停一下吧。没能满足我还净
说些废话。我不太高兴地左脚一抬、直直撞向他贴住睾丸瑟缩起来的老二，痛得
他连骂几声干。胖子稍稍往后移动脚步，但他还是停留在我右脚的射程内，就挺
着肚子说泡面区已经做了简易隔间，可以去看看。跳下柜台、旁若无人地穿越他
们俩时，老板用力地打了我屁股一掌。我转头瞪了他一眼。要是力道再小一点，
可能会让我不悦。再大一些，就算得上舒服了。

　　本来呈现Ｏ字形的昏暗隔间，因为入口对面的通道封了起来，就成了字母Ｕ
的形状。外面两侧置物架仍放满泡面，还因为空间缩小而排得更密集。里头转了
个弯便能看见类似百货公司更衣室那种大型红色布帘，原来置物架顶端加装了固
定用的杆子。我从中掀开长到拖地的布帘，里头整齐地堆了许多封闭纸箱到我腰
际的高度，还贴心地放了块浅蓝色枕头在上头。而枕头后方还躺着一团看起来和
被我推开的这组相同款式的布帘，大概是用不上的吧。由杂物和布帘阻隔开来的
小隔间，带着一点点霉味，视线也因为灯光被挡住显得更薄暗。我试着弯下身体
，让上半身趴到纸箱上，才发觉这些纸箱也装了些东西保持重量。躺起来虽然挺
清爽的，如果流汗可就会弄得湿湿搭搭了。不过既然他们都已经做成这样，我也
想试试看成果如何，也就不计较那么多。

　　突然间屁股被人给掐住，某样又暖又有点硬的东西直直陷入阴道里。呆愣了
几秒，才从体内那条要不硬不软的肉棒，以及掐住我的肥手察觉原来是胖子在我
身后。布帘一阵骚动，随后胖子的头也探了进来，说实际干起来就像是这种感觉
。我露出厌恶的表情对他挥挥手，那副力求表现的表情一下子变得落寞地消失在
红色布帘间，但他的下体依旧不放弃地插在我体内。我想起身，他又刻意对我的
腰施力想阻扰我。好不容易才从狭小隔间里挣脱，我恶狠狠瞪了胖子一眼，警告
他最好别再做这种事。他头低低的道了歉就被现在才走过来的老板给赶到一边去
。

　　老板将手里抱着的茶色棉被俐落地扔进迷你隔间，简略地铺在纸箱上头，完
成后拍了两下。接着他简单介绍一遍那些我早已看过的摆设，说大致上就这样了
。不过老板这句话显然是错的。我领着一头雾水的老板回到柜台，把烟灰缸往桌
上一倒，再接连拿了四包烟和那包抽到剩一半的堆在烟灰缸上头一并抱回隔间。
眼睁睁看着我打劫香烟的老板喃喃着不赔就好、不赔就好，摸摸鼻子跟了上来。

　　我们在昏暗的泡面堆中讨论起该如何开始。老板担心直接暗示客人太危险，
说可以从他的老朋友开始介绍，那群牌友和老头总是待在公园或池塘边打发时间
。亲身体验能为口耳相传的效果加分，持续一阵子应该能得到不错的效果。我拍
拍老板的脸颊说这个方法不错，老板丢回一句没大没小，这次没有乱骂脏话。至
于始终待在一旁的胖子毫无人脉与构想可言，便乖乖地等待着结果。本来我的想
法也和老板相去不远，他又有一个人数不少的联络网，最后便决定采用老板的方
法。

　　方法定案后，老板就问到收费、抽成和实际办事时有那些费用上的差异。简
单问过他那些朋友的经济状况，我们很快便得出结论。因为多半是只领补助或打
打零工捡破烂维生的中老年人，加上我只愿意露出下半身，价钱并没有设得太高
。一般以射精或最大十分钟为限，阴道性交一次只收三百，肛交则是两百五。如
果客源能够稳定，往后再加上去也不是不可能。但是会不会有以后就很难说了。
就算老板好像把这当成长期投资，却不知道我只是想试试看能否用这种方式被男
人满足而已。附带一提，收入为五五分帐，这让老板十分满意。

　　老板将铁卷门拉成半开，亲自坐在柜台边打电话边等候客人。胖子见这儿没
他的事，我也一副不想理他的样子，就回自己房间去了。因为老板那句很快就会
有人来，我在小隔间里等到腿都酸了，只好抽烟来打发时间。过了快半小时，铁
卷门那儿才响起脚步声，老板和某个声音低沉的男性热络地问候，对方寒暄完紧
接着就问女人在哪。我赶紧捻熄抽到第四根的香烟、从纸箱上一跃而下，抓起拖
地的布帘就趴在纸箱上。如此一来，对方就只会看到对他翘着的屁股，以及露出
一部分的腰。除非他用蛮力扯开我手中或被身体压住的布帘，否则我的脸应该很
安全。

　　随着两对脚步声走入隔间，心跳就变得好快，紧张到都听不见他们在说些什
么了。

　　当我的双腿被陌生男子的手抚摸时，期待与紧张的心情一瞬间化作兴奋失控
地奔流，我竟只是被摸大腿就微微颤抖。男人蹲下身子，把脸凑近我私处，用他
又肥又软的舌头朝两片阴唇间胡乱舔弄。我发出细微但能让他听见的叫声，一边
假装胆怯地瑟缩。男人就怕我逃跑似的抱住我的屁股，继续以一点儿也不灵活的
舌头舔舐阴道口。就算技巧再怎么差，毕竟是被连脸都没见过的陌生人玩弄，光
这样就足以让我愉悦到可以随心所欲地配合对方淫叫。客人正舔着，才看到面前
那对雪白的屁股间吸了个吸盘状的东西，边戳边问道这是什么。我动动屁股，用
轻佻的口吻说您要是想插小玛的屁眼就请拔开它。客人听了没有反应，只是不再
触碰肛塞了。

　　或许认为已经把肉穴舔到够湿润，男人才收起几乎只是贴在我阴唇间抹来抹
去的舌头，解开裤裆的声音接着响起。这时他以低沉的声音说，才舔一下就湿成
这样，妳这只鸡真贱。说着就把老二推到穴口前磨蹭起来。我实在不想告诉他，
我的阴道之所以充满淫水，一半是因为抽烟的关系，一半则是被你摸到大腿时断
续产生的反应。和你那拙劣的爱抚一点关系也没有。但他毕竟是我的第一位客人
，也就耐着性子，操起欠干的语气说请您满足小玛淫荡的身体吧……话刚说完，
客人的肉棒旋即凶猛地插入。他一插入接着便展开规律的抽插，每一次插入都令
肉棒整根陷入阴道里，被我饥渴的肉穴紧紧吸附着。从阴道的触感来推测，我想
他的老二顶多六、七公分，或许还要短一些呢。虽然力道足够插得我叫声不断，
对于吃了两天大肉棒的身体而言，却少了份被扩张及塞满的快感。

　　我配合他每次的插入发出叫声，有时装成忍耐阴道被猛干的压抑声，有时又
像被他的肉棒征服的淫秽低鸣。尽管不晓得这样是否对到客人的味，他干得可勤
到父子俩望尘莫及的地步。每一下都宛如要将女人的阴道贯穿似的，精准又奋力
地捅进肉穴中，彼此身体相互碰撞所产生的声响都快盖掉我的淫叫了。可惜的是
，他的老二再怎么有干劲，却没有技巧可以补正尺寸的差距。意识到老二的大小
让身体一阵凉的时候，我嗅起香烟的气味来麻醉冷感的一面。

　　时间一分一秒过去，客人的肉棒仍在顽强奋战，老板却煞风景地朝这儿喊了
句还有一分钟。我不禁怀疑他过去数分钟不间断地干着我的穴却没射精的意思，
到底是他冷感还是我的身体无趣。不过这些事情只困扰着我，对至今仍维持同样
频率摆动腰部的客人来说，一点影响也没有。他就只是埋头苦干着，直到时间结
束都没来得及射精。我假装喘息一番后甜甜地问道您还想不想奸小玛的肉穴呢。
客人的肉棒却缓缓滑出，边用龟头磨蹭着阴道口，边说老子才刚暖身完，现在才
要带妳这只臭鸡上天堂。就拿起裤子掏出几张钞票给不知何时站在置物架旁等着
的老板，老板数了钱便敲敲靠我这儿的置物架，叫我们继续。等到他回去柜台，
阴道口又被客人的龟头抵住，这时他突然伸手抓住肛塞的底盘。

　　我有点紧张地问您想干小玛的屁眼吗？怎料客人说他没付屁眼的钱，就将肛
塞抽出半截，再深深插回。肛门被戳刺时我忍不住发出悲鸣，接着压低声音告诉
他插屁眼也要收钱的。他则是不屑地说，我没干妳就不算数了吧。然后开始重覆
用肛塞抽插起我那发热的屁眼。我被他插到嗯嗯啊啊地叫个不停，不时低声劝阻
他。但是客人心里也明白，要是我真的在乎收不收费，就不会刻意不让老板听见
我们的交谈声了。客人拿着肛塞的手动得越来越快，每次插入时都挤出连我也听
得见的黏稠声。他的老二硬挺着不时滑入肉穴，但只让龟头陷入其中，又像是挑
逗般抽了出来。被他插到屁眼变好热的我忍不住撒娇起来，拜托他快点干我的肉
穴。

　　客人的肉棒在一次挑逗中整根没入两片阴唇间的粉红色肉穴，就这么操了起
来。虽然他不再用肛塞插我屁眼，阴道内的规律抽动也够让我发出愉悦的淫叫。
没有和课长做爱时遍及身体的污秽气味，也没有被大肉棒插入时那夹杂着强烈充
盈感的快乐，客人就只是用他短小的老二安静且规律地干着我的穴。大腿和屁股
相撞的声音时而掩没在女人的淫叫声和男人的喘息声中，它仍屹立不摇地持续打
响。阴道的微微快感，持续注入不如肛门被抽插时兴奋的身体，最后转换成取悦
客人的淫叫声。没多大的快感，却不会令人感到不快。因为客人的腰持续在摆动
，男人的肉棒持续在抽插。

　　我正开始抚摸乳房，就感觉到客人摆动的力道稍稍增强。他的动作变得不规
律，时强时弱。尽管变动幅度不大，也已经坏了他带给我身体的良好印象。不知
怎地，我觉得有点不耐烦。本来享受着规律被干的轻微快感，现在只有希望他快
点射精喂饱我的念头。客人的喘息声也随着抽插速度游走在低沉和高昂间，抓住
我屁股的手则是越掐越紧。忽然他压低了声音问道，能不能射在妳体内？我挤出
娇柔的声音对他说，请您尽情射出会让小玛怀孕的精液吧。他叫我多说点这种淫
语，我便在他又加快速度时，从布帘的彼端喊出娇滴滴的声音。

　　那彷佛不曾感到疲累的腰部不断摆动着，速度比刚才还要快，但也显得更加
不稳定。乱了脚步的客人几度嚷嚷着要射了、要射了，随后又放慢速度，说了句
妳再等等便继续操起淫穴。这时我正边闻烟草味边爱抚乳头，这会让我更欣喜地
迎接射向子宫颈的精液。听过客人连续三次要射不射的，性致非但没减弱，反倒
给鼻前的烟草味带了上去。当客人喘着息说道我要射满妳这只淫乱的臭鸡，我相
信他这次肯定会如我所愿，因为他的龟头已经肿得比前三次还要更大。客人接连
顶了两下，好像在准备冲刺似的做了次深呼吸，紧接着以他的最大出力猛干起来
。我舒服地扬起叫声，手指跟着用力捏紧乳头。客人猛干数秒钟后，便在最用力
的戳刺结束之时停下动作，维持肉棒深插的姿态，朝着肉穴深处吐出温热的精液
。

　　我正享受着被内射的满足感，以及体内那根老二缓缓瑟缩的触感，老板却在
这时大喊剩一分钟，顿时令客人在我体内丢精的愉悦感大打折扣。但是我们的屁
股和大腿仍然紧紧触在一块儿，他的肉棒也像是要确保我会怀他的种似的奋力堵
住穴口。被猛干时是很舒服，被体内射精的感觉也很不错。因此即使客人只剩下
抱紧我屁股的力气，我仍在他看不见的地方爱抚自己。说不定他还以为我也被干
到高潮呢，呵呵。不用再配合客人喘息的我闭上了眼，幻想着他插在我体内的老
二，以及那凌乱散布在阴道内的精液。乳头敏感得宛如要取代尚未高潮的阴道，
每当我用力搓揉，就舒服得不禁微颤。

　　突然间肛塞噗啾一声被拔了出来，肛门燃起的火热感一下子便覆盖住乳头的
愉悦。客人说剩下一点时间来玩玩妳这只臭鸡的屁眼，接着抽出老二、把肛塞插
入阴道内转了圈。我发出微弱的呻吟。客人把沾满淫水的肛塞重新抵住我那正对
着他的肛门，压住底盘一口气把它插了进来。同时我也迸出长长的低鸣。客人抓
着肛塞根部，每次只拉出一半，旋即又整根插回。他的动作就如前半段做爱时那
般规律，我的括约肌也随着他的手不断开开闭闭。被他这样插了大概半分钟吧，
屁眼又热又舒服，我忍不住朝跨下伸出右手，捏起那未被抚弄的勃起阴蒂。客人
用他的低沉声音说道，屎眼被插爽到让妳忍不住了吗，其实妳是想被我捅屁眼对
吧。我柔弱地说小玛这只臭鸡的屁眼最敏感了，好想被客人的肉棒插喔……说着
这句话时我仍随他的动作微颤着抚弄阴蒂，声音两度因为颤抖变得可笑。但是我
可没说谎。光是像这样被规律的抽插，就让我忍不住想要客人的老二了。

　　然而，这样的淫欲在老板不识时务地走近、客人还算满意地放开我的身体后
，顿时带着满腹委屈默默凋零。我侧脸靠在被压扁的枕头上，口水都流了出来，
耳朵听见的却是客人步伐远去的声音。手指连爱抚的心情都已失去，只能瘫躺在
被子上，不甘心地品尝就快要消失的余韵。待客人离开杂货店、老板走过来时，
我知道今天没办法被那位客人继续玩弄了，浓浓的失落感涌上心头。老板拍了拍
我的屁股，没等我疲惫地起身便自布帘旁摸过来，把六张百元钞票塞到我胸前，
说我把他那位朋友服侍得很好，三百块是另外给的小费。

　　是吗……原来我让他很满意啊。这样的话就太好了。说不定他下次就会来彻
底满足我了。

　　老板有点担心地问我还习不习惯、要不要继续干，要是现在中断也可以。我
有气无力地说不用休息没关系，我连一次高潮都还没到，才不会这么轻易就打退
堂鼓呢。老板就酸了句别人掏钱干妳这贱人还管妳高不高潮。然后说等等没人来
他再打电话，赏了我屁股响亮的一掌便走出去。那老头肯定是自己想干又硬不起
来，吃不到女人就嫌女人贱，真他妈的。我把那剩不到半盒的烟尽数倒出，纸钞
卷起来就塞入里头。接着点起一根烟，在小隔间里吸了一口，就叼着烟走到柜台
。

　　和正讲着手机的老板目光交会，他给了我忙碌中的眼神，我则是在他的监视
下打开冰箱、拿出一罐啤酒，啵一声就在他面前打开并灌了几口。老板接连说道
好好好、你快点过来、一次三百喔，就挂上手机并站了起来。他走过来指着我说
妳现在倒把这里当自己家，烟随便抽酒随便喝。我讽刺地看着他说你还不是把我
当你女人，屁眼随便干小穴随便插。老板想不出反驳的话，恼羞地用力打了我屁
股肉，说了声欠干就走回柜台。被他这一打瘾都快上来了。我把啤酒放到冰箱上
，叼着烟坐上柜台，在老板呆愣地注视下高举着腿回转到他面前，湿淋淋的私处
就在他面前二十公分处亮相。我笑吟吟地说我他妈就是欠干，你的老肉棒要是争
气点，下次最好插死我这个贱货。老板这下子脸上的不愉快都消失了，只剩下败
给眼前这个女人的表情。贱女人，坐好。他放下才刚拿起的报纸这么说，抓住躺
在桌子边缘的腿便吸吮起我的淫穴。舔到精液时还干声不断，真是可爱。

　　可惜才舔了顶多两分钟，老板就以人快到了把我赶走，害我又一次尝到愉悦
感中断的讨厌感觉。我在泡面区来回漫步两趟，果然铁卷门又发出声响。抱着期
待而雀跃的心情躲入布帘里，结果却听到那人只是来买两斤蛋。我对没点着的香
烟叹了口气，想到啤酒还放在外头。趁着那人离开杂货店，我赶紧走出去拿啤酒
，恰巧看到一双腿正来到铁卷门外。老板连忙挥手赶我进去，我倒是一派悠闲地
边走边喝。那名男子踏入店里向老板打招呼时，我才刚掀开布帘呢。从他们交谈
的声音，大概可以判断出也是年约四十的中年人。简单的问候结束，老板就带那
人走了过来。男子数了三百块给老板，接着在我身后解开皮带。

　　啊妳屁眼现在是怎样，烂到要用东西堵着吗──男子一手扳开我右边屁股肉
，粗声粗气地混着台语这么说。我还不晓得他的喜好，于是轻声说这是方便客人
想玩屁眼时做的准备。不料他却用厌恶的语气念了句干你娘花钱给我买到烂货，
接着把比上一位客人还大的龟头直接塞入阴道里。客人粗声说妳老子的鸡巴现在
要来操烂妳，不等我回应，就掐住我的腰、将那根要比老板更粗壮些的肉棒塞满
我的穴。阴道一下子被灌满，拥塞的快感让我整张脸瞬间涨红，喉咙忍不住发出
满足的喘息。因为客人的肉棒不会太长，完整插入时屁股也被他结实的大腿紧密
压住。我们都对彼此完美结合的性器感到十分满意；女人用的是淫叫，男人用的
则是脏话。

　　客人最初即以一秒二至三下的速度抽插早已湿润到供大肉棒进出的肉穴。摆
动幅度虽然不大，随着阳具不断被撑开又松弛的肉壁却相当舒服。和上一位客人
不同，这次打大肉棒插入开始，我便顺着不停散发出愉悦讯息的阴道，喊出扭曲
又快乐的淫叫。他既结实又有力的大手掐在我腰上，其中一只不晓得何时往大腿
内侧滑了过去，姆指和食指夹住勃起的阴蒂就一阵粗鲁的搓揉。又爽又痛的，我
用有点发抖的声音哀求他别现在就这样玩我，换来一记令我迸出惨叫的捏紧。阴
蒂一瞬间传来剧烈疼痛感，接着半痛半麻地游走于全身，混着阴道不停被巨物抽
插的快乐。客人说妳这烂货阴核也想被捏烂对吧，又用粗手指狠狠一捏。我的阴
蒂会被捏烂……这句话瞬间带着剧痛与快感掠过脑海。比刚才更猛烈的疼痛感随
之爆发，身体急着想大喊来减轻疼痛，却怎么也叫不出声。只是被干到微麻的肉
穴一阵紧缩，身体则是猛然颤抖。

　　男子喃喃着这样有够紧，开始边捏阴蒂边操我的穴。即使力道不像前两下痛
到我眼泪都流了出来，仍然是又痛又麻，混入快感中就成了一股彷佛会让人爽死
的感觉。我对着只有烟盒、烟灰缸和啤酒罐的地方半垂着眼皮傻笑，我想这就是
我满足时所露出的表情，既可笑又可耻。但我就是忍不住涨红着脸呆呆地笑着。
因为我真的快被男人搞到爽死了。客人越干手掐得越紧，腰部渐渐发疼，我才用
颤抖着的嘴巴哀求他抓轻一点。怎知客人一下子抽出大肉棒，两只手奋力往后一
拉，力量强到我只能放开布帘、整个人撞向他结实的身体。

　　看见红色布帘在眼前轻微摆动，我慌张地发出破碎的声音，然而力气过人的
客人一手铐住我的腰，就把我头转向左边。他黝黑的脸颊上披着一张凶貌，轮廓
分明却咄咄逼人，就连亲吻时也蛮横地或吸或咬我的舌头。他的手臂、胸膛、腹
部和大腿都充满肌肉，身上还有股浓厚的汗臭味，可是闻起来却好迷人。吻完我
，他松开手叫我转过来面对他，我转身时看到的是一身可怕的肌肉，以及昂然挺
立的粗壮肉棒。我照客人的指示双手搭在他肩膀靠近脖子的地方，只见他稍稍弯
身，两只手抓着我的屁股便轻而易举地把我抱起。他近距离对我说，现在老子的
大鸡巴要干翻妳，表现好一点就多给妳小费。我听了前面那句便欣喜若狂，已经
不在乎脸是否被看见，只是一味撒娇地说快点给人家大鸡巴嘛……客人就像饿虎
扑羊般强吻我的嘴。牢牢地吸住我的舌头时，粗壮的老二跟着直捣湿透的淫穴。

　　和第一次干我时不同，这次摆动幅度大到几乎每下都快抽离阴道，又深深地
把我重新插满。客人抱着我持续猛干不过几十秒，我就在他面前露出了被肉棒满
足的恍神表情，我们俩混合的口水还从嘴角滴落。客人又吻又咬我的鼻头，呼着
臭气说烂货的表情很棒喔，被男人奸肉穴让妳爽到变白痴了吧。被大肉棒占据的
脑袋根本想不出任何取悦客人的回应，我只能不断用恍惚的表情傻笑着。在半空
中剧烈摆动时，所有的精神都在紧密的阴道和阳具上，没有半分漏掉。无论视线
如何晃动，只看得见不断骂我是白痴贱货的客人。鼻孔突然一阵刺痛，意识朦胧
地望着客人发呆好几秒，才垂下眼看见自己两个鼻孔都被卷起来的纸钞插入。

　　客人把小费插进我鼻孔中，又干得更大力了。他叫我伸出舌头，偶尔才会舔
一下，多数时候只让我的舌头随着剧烈震动滴下口水。他边干边说白痴女人的穴
好紧啊，老子的鸡巴都快受不了啦。我仍像他口中的白痴女人一样，脸颊发烫且
傻呼呼地伸舌傻笑，不时发出嗯、啊、嗯的叫声。感觉快要高潮时，客人动作却
慢了下来，抱着我边干边转了方向。背部被撞上置物架时一阵酸痛，那感觉很快
就被阴道的快感取代。客人轮流动起肩膀叫我手放开、舌头缩回去，还要把一卷
快掉出来的纸钞重新插好。于是我背靠在置物架上，随着他不太快的抽插晃动着
。肌肤与置物架磨擦得好痛。客人这时又说，白痴女人比个胜利手势给妳老子看
看。我便抬起扶着置物架边缘的双手，同时伸出食指和中指。客人见了愉悦地骂
道果然还是这种白痴女人干起来最爽，老子的大鸡巴现在就要操翻妳这智障！

　　身体不断剧烈晃动着，脑袋跟阴道一样好热、一样无法思考，只能努力维持
讨客人欢心的愚笨姿态，因为快感实在太过强烈。客人的粗壮肉棒每次深插都让
我腹部微疼，阴道却爽到乱七八糟。每一道快感都让半垂眼皮下的眼珠子彷佛颤
抖般往上挪移，渐渐的我觉得任由眼睛往上吊更能让我尽情享受着快感。我听着
越干越勤的客人说道白痴女人爽到翻白眼了啊，心头更因为这个动作产生前所未
有的，带有浓厚淫秽气味的愉悦感。快要不行了。过多的快感无限增殖着，很快
就要占据我的肉体和精神了。可是我还想继续被大肉棒狂插、被客人的大鸡巴…
…那根鸡巴搞的我好爽啊。

　　翻着白眼什么也看不到，只知道鼻孔继续插着钞票、双手继续比胜利手势、
阴道继续被大鸡巴奋力猛干。客人说什么我在碎碎念真是奇怪……我不知道他在
说什么只觉得淫穴快被干到高潮了……不我已经要开始泄了……阴道又要痉、痉
、痉痉痉挛挛了啊啊……客人的大鸡巴也要射精……射满被干到松的穴穴里……
我在说什么……小穴好烫……不要再干了再干我就真的要变白痴……啊啊……肉
穴要被干烂了、小玛的肉穴要烂掉了……子宫颈也要被撞烂啦……大鸡巴、精液
、把精液射到白痴女人怀孕吧……呜啊……啊嘿、嘿嘿……被大鸡巴干到受精…
…白痴女人的白痴子宫都是大鸡巴的精液……满满的精子一起轮奸小玛的子宫…
…哈哈……等、等等……您要拍小玛的白痴照是吗……好的……耶、耶嘿──小
玛最爱大鸡巴了……


淫女小玛（６）

　　从黑暗中意识到自己醒过来时，迟顿的脑袋才接着想起，原来自己在屁眼被
客人的大肉棒疯狂抽插之时晕了过去。睁开不很疲惫的眼睛，看到的却不是那位
全身肌肉的壮汉，而是扭着脖子缓慢回转的老电风扇。吹到我脸上的风，带着嘈
杂的嘎啦嘎啦声。喉咙又涩又干，嘴腔有股酸味，肚子则是传来微微的疼痛感。
我从客厅长椅上坐了起来，动到腹部时一阵酸痛。低头一看，左腹竟然有块紫红
色瘀伤。这么说来，好像也有被客人殴打腹部的印象……为什么挨打却想不起来
了。虽然身体有些不适，一想起被大肉棒干到变成白痴的那个自己，心头便滚起
一阵兴奋的微痒。若要说我是否已被满足，答案是肯定的。但是在被满足的同时
，新的欲望亦随之浮现。

　　我想知道更舒服的性爱会是怎样的姿态。我想知道更多大肉棒会如何蹂躏我
的身体。我甚至觉得继续当个被干到翻白眼的白痴女人也不错……至少代表那男
人真的能够满足我。因此，我在轻抚瘀青时下了一个决定。我要把更多男人的肉
棒放入身体里。就算被当成欠插的臭鸡和欠干的白痴也无所谓。可是，光有让阴
道如痴如醉的老二还不够。这大概就是为什么我仍眷恋着和课长或是小野猫做爱
的感觉。

　　客厅桌子上贴心地放了包香烟和烟灰缸，打开烟盒，却只看到少少几根烟，
以及比稍早要厚了些的红色纸钞。无视男人赏给我的微薄奖励，我只叼起烟就将
它关上。烟草味悠悠地飘向鼻前，四周却寻不着半个打火机。倒是在起身环顾客
厅时，才看到那件橘色大风衣被压扁在刚才躺着的长椅上。我拎起皱巴巴的风衣
随便抖个两下便穿了起来，微微的暖意伴随攀爬着的金色拉炼涌至乳房中央，只
包覆住半对胸部。口袋感觉重重的，摸索一番才发现本来只放着钥匙的口袋，还
塞了清洗干净的肛塞在里头。难怪会鼓得奇形怪状。这下我才想到屁股完全没有
异物感。我背对着柜台方向，伸手触碰私处和肛门，它们的触感就像刚睡醒时那
般柔和，丝毫未留被四个男人搞过的淫态。

　　突然间柜台那边传来老板向客人打招呼的声音，我有点紧张地转过头去。听
到客人只是带儿子来买零食，才稍稍松一口气。视线穿越密集并列的珠子布帘，
只看得见半张柜台及一双细细的小腿轻盈地来回走动。不一会儿，又有客人走进
店里，还问起泡面区是不是在整修之类的。心想反正我现在不是待在小隔间里，
老板要怎么解释也不关我的事。在原地回转一圈、环视索然无味的客厅，莫名地
萌生了一股浓稠的空虚感。它不止占满我的脑袋，更填满了女人的性器。

　　……倒也不是突然对寻求快感的自己良心苛责了起来。相反地，在体内膨涨
着的白沫化的空虚，还比刚才更渴望被认识的以及不认识的人取代并填满。

　　我把烟盒收进口袋，叼着无烟冒出的香烟，两手插在风衣口袋里就这么走出
珠子布廉。在店里的人们投来各种不同的视线之际，我抛下一句叔叔我出门了喔
，就穿越狭小的走道离开杂货店。

　　天空一片阴霾，低沉到彷佛失去了色彩。

　　而我，又想要做爱。

　　　　§

　　不管是跟死肥猪到处开房间，抑或给小野猫带着大玩露出与排便，似乎都能
稍微降低我在杂货店卖淫所产生的空虚感。但是我知道，身体已经离不开寻求刺
激的冲动了。除非那根让我欲仙欲死的大肉棒能待在我身边，否则我每个周末都
会重覆着盲目的寻觅和享受。当然我仍持续和杂货店父子发生关系，这也是同时
满足三份欲望的美事。那两根只懂狂抽猛送的包茎肉棒享受射精，我则是在朦胧
白雾间回味过往的快乐。虽然总把室内搞得乌烟瘴气，对于用下半身思考的父子
俩而言，有把精液射进我体内就算值回票价。

　　这样的生活持续过了一个月，发生了件挺有意思的小插曲。那是从一位六度
造访，在我刻意设计下见过我六次面的客人那儿，所接下的委托。简单讲就是他
私下付钱给我，拜托我帮他那二十多岁、足不出户的侄子破处。关于他对他侄子
那些毫无根据的推测就不提了。由于听起来挺有意思的，我也有点腻了整天抱着
期待却只能给小肉棒没技没巧地抽插，也就决定接下委托。听到我一口气答应，
客人还高兴地说会再多付点钱。我笑笑着假装很高兴，但其实我根本不在乎金钱
。促使我爽快答应的两个原因，一个是寻求变化，另一个则是不闻世事的处男肉
棒。

　　他们家就在两条巷子外，走路不用十分钟就到了。这天应客人要求，我一早
起床便烫直头发、穿起米色洋装搭长裙并上了淡妆，摇身一变成了看起来十分温
柔的大姊姊。看到镜中的自己，总觉得气质得教人难以习惯。上一次做这种装扮
，是大三暑假当一位高中女生的家教时，因为首次担任家教想给对方好印象才这
么做的。如今换上同一套衣服、同一件裙子，却是为了给不出房门的处男开苞，
落差还真大。考虑到客人要求我维持大姊姊型的清纯印象，只好乖乖把烟放回桌
上。电话知会客人一声，我随意喷了些廉价香水便起程。

　　和穿着裸露风衣外出的情况不同，这身打扮为我赢来不少正面关注，但感觉
就没有那么刺激了。杂货店老板正在店门口放空米酒箱，看见我这副姿态还吓到
绊住脚。我就在男人粗鲁的哀嚎欢送下转身弯进另一条巷子里。穿得整整齐齐，
裙子厚到不容易被吹起，内衣也穿得好好的，再加上没有挂着肛塞或其它玩具…
…这似乎是近来几周我最正常的模样了。明明既有气质又充满魅力，却有股新奇
到很不适合我的感觉。不管怎样，只要想成是为了处男肉棒所做的牺牲，也就没
什么大不了的。

　　那位年方四十的客人在公寓楼下门口见到我的打扮，边用不太像开玩笑的语
气开起真想跟妳来一炮的玩笑，边迎我入门。爬上五楼的时候，见到他的猪哥样
几乎压抑不住，我语带同情地说不然我先帮你吹一次好啰？才把手贴到他的西装
裤上，就被推开了。客人说他有事得出去一趟，就快来不及了，而且他想让我尽
量完美地呈现在侄子面前。我耸耸肩，反正也没差。进到他那间杂乱的小房子里
，他小声告诉我家里大概有哪些东西，还不要脸地说办完事煮点东西给孩子吃，
可以的话再帮忙整理房子。我正想赏他一巴掌，客人却已经慌忙逃逸，还不断喃
喃着要迟到了要迟到了……我对着脚步声渐渐变小的楼梯间啐了一声，轻声关上
铁门。

　　除了连接楼梯的阳台尚算普通，这个家真是乱到可比垃圾场。没有恶臭味也
没有太多蚊虫倒是不幸中的大幸。厨房里好几副碗筷浸泡在洗碗槽里不晓得搁了
多久，旁边沙拉脱和调味料还混着放，看来这个家有用酱油洗碗的坏习惯。打开
冰箱，意外地没凌乱到让人想叹息。可是除了整齐堆放的微波食品，几乎看不到
任何东西。煮点东西是吧，亏你还敢说。离开和客厅一样惨兮兮的厨房，我朝唯
一发出冷气声的房间走去。乳白色的房门没有上锁，黯淡的色彩自门缝间泻出。
我轻声推开房门，里头静悄悄地只有冷气运转的声音。

　　空气中弥漫着多日没洗澡的汗臭味以及空气清新剂的锐利气味，两者混在一
起反而更加令人却步。厚厚拉起的窗帘明摆着要遮住射向床铺的阳光，只剩映着
微弱光线的窗框残留日间的气息。小小的室内除了躺着某个人的单人床，就是围
绕三方的书架以及电脑桌。我蹑手蹑脚地没入冷空气的包围中，悄悄地关起门。
好了，是要开灯让他注意到我呢，还是直接上床吓一吓他呢……总觉得后者比较
有趣哪。要是对象是没做过爱的处男，效果肯定更加卓越。打了如意算盘的我便
小心翼翼地避开地上的杂物，慢慢逼近散发出汗臭味的单人床。

　　男人的汗臭味与浓臭的体味，和精液一样能够令我感到愉悦。可惜空气清新
剂扰乱它的成分，使这股气味不再那么迷人。汗臭的中心点，就来自于身体足足
胖我一倍以上、躺在床上张嘴入睡的胖子。仔细一看，他的头和脖子充满肥肉，
脸上坑坑洞洞还有胡渣，穿着拉不到底的卡通图案衬衫，再下去则是一件自中央
被撑起的四角裤。至于那对肥手肥腿就不用提了，反正就是毛茸茸的样子。虽然
就交往条件来判断大概只能给零分，却有股当事人难以察觉的颓废魅力吸引着我
的欲望。尤其是那根已经勃起的处男肉棒，说不定正梦着此生尚未经历过的淫梦
呢。

　　我吞了口口水，顺着裙子坐到床边，就在肥子那充满赘肉的左腿膝盖旁。侧
着身子，左手悄悄地来到四角裤的撑起处，掌心贴住盖在布料下的阴茎顶端，指
头就以非常轻柔的动作垂下并依序贴向那根稍嫌得小的肉棒上。掌心感受着肥子
的呼吸和他勃起的律动，心跳渐渐加快。不管是上了年纪的糟老头，还是这种臭
死人的肥子，男人的肉棒始终如此吸引着女人。特别是这根未经清洗、散发出精
臭味的肉棒……真想一口咬下去。

　　脑子还像只发情的母猫喵喵叫着的时候，嘴巴已经抢先一步含住触感大概和
课长差不多大小的肉棒，就隔着那件又臭又脏的四角裤。硬度足够，却没有杂货
店胖子那种巨大的体态。虽说处男还是要孱弱点好，或许是胃口被养大了，要不
是能满足别种癖好，肉棒还是越大越好哪。就在我挤出口水并轻巧舔舐着覆盖在
肉棒上的布料，一阵难听的呻吟声伴随肥胖身躯的扭动传进耳里。没能在肥子醒
过来前先尝尝他的臭老二是挺可惜的，事已至此也只好按部就班来了。我不急不
徐地挪动屁股来到他胸膛旁边，向左后方斜倾着身子在他胸口上，左手顺势贴到
他油油的额间。我就维持倚在他身上的姿势，凝视那张满脸痘痘的睡脸，肥子似
乎还在不断挣扎着是否要起床。

　　他一下子紧闭眼睛发出呻吟，一下子安静下来静静呼吸，看来要是不施加刺
激是无法让他立刻清醒。于是我右手摸向那被我弄湿的四角裤，轻握住硬挺的老
二便缓缓搓揉起来。没有明显冠状触感，这家伙也有着可爱的包茎肉棒呢。老二
被别人碰触的肥子持续发出呻吟声，眼睛依然闭得紧紧的，宛如不想逃离春梦似
的。我稍微垂下头，右手继续以缓慢的节奏玩弄他的老二。每当肥子张嘴吐气或
是发出呻吟时，浓浓的口臭味随之扑鼻，那味道能够令我身体发热。可惜的是，
他的口臭仅仅搔了我不到一分钟，就伴随好不容易撑起的眼皮惊讶地收起。

　　肥子一脸惊慌地看着我，睡眼惺忪又结结巴巴，不断重覆着妳、妳、妳这几
个同样的字。虽然因为距离十分接近，他说话时也能闻到臭味，却完全比不上吐
气时那般强烈。我对他面露微笑，说了声早安，右手仍然在套弄他的臭肉棒。当
他好不容易冷静下来，并且能够完整说出妳是谁这三个字，我也闻够他的口臭了
。我边摸他的头，边把他叔叔委托我的事情简略说一遍，结果得到一脸呆愣的回
应。看他红着脸支支吾吾不知道要说什么的蠢样，老二却已经硬挺到代替不中用
的主人开始享受爱抚了。肥子好像还以为自己在做梦，自言自语着一些我听不懂
的话。在他认清事实以前，我只管摸摸他的额头，顺便玩弄把臭味沾满我手心的
老二。

　　幸好他很快就不再质疑眼前的女人到底是不是真的，大概是因为我告诉他再
不抱我等时间到就没得抱了。但其实我早打算榨干他的处男精液才罢休。无论如
何，在半威胁的温柔恫吓下，肥子总算不再像刚才那般慌乱，但也镇静不到哪去
。他杂毛丛生的两只肥手先是按在我背上，嘴里喃喃着女人的身体好柔软，双手
再慢慢地滑到腰上。就像在确认女人的触感般，那双手在我腰部掐了又掐、掐了
又掐。等他主动进攻不晓得要等到民国几年，我只好推开他的手，撑起身子爬到
他身上，两条腿就跪在他大腿外侧。在他仍旧摆出一副不敢置信的模样时，我一
口气将他那件卡通图案的衬衫拉到肩膀处，接着趴向那意外地没多少胸毛的肥软
胸口。好臭。近闻充满污垢的粗糙肌肤，味道愈发浓烈了。

　　我将鼻子压在他胸口处，每次深吸都让我的眉毛愉悦地跳动。就这样一边嗅
着气味，一边缓缓移向他的左胸。到了那又黑又臭的乳头前，我忍不住伸出舌头
，轻巧地舔弄起那颗脏乳头。肥子的手伴随难听的呻吟压在我头上，我可以感觉
到他的心跳加速，就如同我一样。吸舔了一会儿，他开始抚摸起我的头发，这使
我感觉有点舒服，也让我更卖力地吸吮。吮至半时，双手纷纷挤到私处间，抚摸
着私处的同时也胡乱揉弄起肥子的老二。那根就算勃起也十分短小的肉棒，宛如
撒娇般不断抖动硬挺的身子。我顺着它的活泼做出回应，弄得我更想要肉棒了。

　　对男人来说，床上最扫兴的莫过于早泄这回事。事实上该感到困扰的是女人
才对。如果已经舒服过了倒还好。最可怕的就是还没享受到，老二就先不争气地
口吐白沫。

　　因此……难听的呻吟连着温热的液体一同出现时，我的内心也产生了小小的
不平衡。所幸这样的心情，很快就给渗出四角裤并沾到我指头上的精液所抚平。
我直接伸手进他的四角裤，并拢的指间磨擦到包皮口的瞬间，肉棒又吐出更多浓
稠的精液。温热感在手指与掌心绽开，异常浓厚的腥臭随之飘来。闻到精液的臭
味，方才那股丧气感都消失不见了。我重振精神吸吮肥子的奶头，并在他难听又
有点诱人的轻叫声中，用沾满精液的手指头继续爱抚着肉棒。

　　精液抹在包覆整根肉棒的包皮上，让包茎老二摸起来滑顺诱人。尽管硬度正
悄悄消退中，肥子却没有阻止我爱抚他。他的老二似乎也正苦恼该休息还是继续
刺激。不一会儿，年轻气盛的老二又站起来了。我凑到他面前，吻了那油亮的鼻
尖一下，便和满脸通红的肥子深情接吻。好棒。即使只有舌头的交缠，这头猪实
在臭得让我整个人不禁发颤。他的老二射完精后很快地就恢复了硬挺的姿态，于
是我一边替他打手枪一边吻他。甫一套弄，他就迸出愉悦的哀嚎。稍一加速，只
要看他那副爽样便知道快要忍不住射了。虽然总在紧要关头顺利阻止，要是他的
精液不争气地用流的跑出来，满手精液的我实在也难以察觉。

　　在一次让他稍事喘息的空档，我将手从他的裤裆内抽出，并松开他的唇，转
而舔舐手掌和手背上的精液。他看着我舔弄被抹成白沫状的精液，尽管仍因为不
习惯舌吻喘着气，老二却已硬梆梆地活蹦乱跳。现在才品尝精液似乎为时已晚，
因为味道已不像他刚射精时那般腥臭，不过反正只要是男人的精液我都喜爱。把
沾在手上的处男精液吸个精光之后，肥子也休息得差不多了。我让他抱住我的背
，一手握住他的老二，然后继续未完成的接吻。

　　男人的口水和男人的精液很相似，因为它们都够黏够臭。我喜欢他们笨拙地
取悦我的舌头、把口水送入我嘴里，这能够让我暂时忘掉眼前的男人是谁，而专
注在男人的臭味上。当然如果是精液更好。比起和男人接吻，我反倒比较喜爱吻
他们的老二。不过就算精液多么诱人，做爱时总会碰上例外。就像现在，这个刚
睡醒的男人那从肠道冲上口腔的口臭，让我们的接吻要美妙太多了。即使不摸那
根包茎肉棒，我也能光靠和他亲吻这个动作兴奋起来……显然现在的我已经够兴
奋了。

　　肥子在和我接吻时总会半睁着眼睛盯着我看，而我也对他回以欢喜的眼神。
肆无忌惮地亵渎爱情的行为，让我的内心更加狂野。

　　吻到肥子又心跳加速到不得不喘口气时，他叫我把衣服脱个精光再服侍他，
然后催促似地把我往床边推。虽说今天才对打扮得漂漂亮亮做爱这件事稍感兴趣
，看到肥子那副希望我快点脱光的猥亵眼神，想来也只好乖乖照他的期望脱个一
干二净。我松开手中的老二，对他笑了下便爬下床，在昏暗偏冷的房间中央，面
对着他逐一卸下衣物。同时他也在床上挪来挪去，好不容易才脱掉四角裤。唉，
早知如此就不要多费心思打扮了。况且也因为刚才稍微逗了逗而失去了处男宝贵
的第一发精液，怎么想都划不来。唯一值得安慰的是，我的裸体似乎非常吸引他
，因为他那上头还残留精液的老二正兴奋地不断抖动。而我那照他命令所拨开的
私处，同样欣喜到流出了浓厚的汁液。

　　他坐了起来，挪动充满肥肉的身体来到床边，两腿开开地一手弹弄着老二。
我叫他包皮先退下来，他面露苦色地退着皮，好一会儿才让他的脏龟头整颗露出
。包皮紧紧系在龟头下方。他说这样有点难受，反正不关我的事。我靠过去，轻
摸他的油脸，照惯例露出对方喜爱的笑容，便俐落地跨坐到他腿上。抱住他的时
候，才发现原来他早就满头大汗，难怪体味变得这么重。他没有抱住我的背，两
只手在我胸前又搓又揉地玩弄我的奶子。看着他口水都快滴下来的淫貌，我端起
他的肥下巴，深深地吻住那对厚嘴唇。此刻他的包皮似乎没咬得刚才那么紧了，
至少在我帮他用包皮推弄着龟头时，那张丑陋的肥脸露出的不是痛苦，而是享受
刺激的表情。

　　好想吃臭龟头上的尿垢与精液呀……不管是上面的嘴还是下面的嘴都想吃。
不过既然嘴巴已经喝下他的脏唾液，也只好把这迷人的处男肉棒让给下体了。我
握着他的老二重覆套弄几次之后，便趁他吻得忘我之际，将他的肉棒前端轻轻地
埋入我体内。湿润的肉壁在毫无痛苦的情况下被短小肉棒给撑开，接着完全将之
吞没。哈啊……处男鸡鸡插进来了呢，真叫人兴奋。那根处男肉棒缓缓刺进来之
时，肥子还用被我吻住的嘴发出愉悦但难听的呻吟。他也不管我那被他摸得火热
的奶子，淌着些许汗水的双手贴到我背后紧紧一抱，我们俩的肉体便紧密结合在
一起。

　　我把他抱至胸口，让他吸吮我的奶头，然后扶住他的肩膀、稍微撑起身子。
任由陷入私处的老二缓缓滑出，接着又抢在它快要完全跑出去以前放松身体，坐
下的瞬间重新吸入肥子的老二。他发出不晓得是爽还是痛的呻吟，咬痛我的奶头
。我开始摆动起腰，不时让他整根肉棒滑出来再深深插入。打从他二度咬痛我之
后，只见他整张肥脸瘫在我乳沟里，抱住我的手也剩没有多少力气，两手纷纷滑
落到我的左腰及屁股上。我们的大腿混着汗水与体臭，啪啪地奏出淫秽而有节奏
的旋律。我尽可能维持在一秒干两下的速度，但是肥子无法忍受这个速度太久，
就会一口气降到每秒抽插一下的频率。而且他除了在我动太快时说太刺激了他快
射了以外，就没有再说别的话，害我几度以为他是不是已经射了精却不敢说。

　　虽然处男精液很吸引我，处男的肉棒同样很迷人，实际做爱时反倒没什么乐
趣可言。如果他十分享受女人的肉体，那还可以逗逗他。可惜自从我主动磨擦他
的肉棒起，他就沉默地偎在我胸前。啪──啪──啪──啪──缓慢的碰撞声带
动同样缓慢的抽插，速度慢到我都快睡着了。要是他有根大肉棒，就算慢慢干也
很爽。偏偏是跟课长有得拼的尺寸。阴道再怎么努力地去感受，也产生不了令人
愉悦的充盈感，或是被侵犯的快感。唉，想像果然是美好的，我真该让处男肉棒
停留在遐思阶段。

　　突然间肥子叫我停下。瘫软在我胸口的他正喘着气。停下动作后才发现，原
来在冷气房慢慢做着爱也让他满头大汗，那身肥肉真是了得。我猜他可能连缓慢
抽插都快受不了，便抱着带有怜悯的温柔抚摸起他的背。此时他一手虚弱地贴在
我屁股上，时而捏着我的屁股，另一手则缩回到彼此身体的贴合处，捧着我的右
乳并轻轻抓捏。过了一会儿，他开始舔舐在他手中不断改变外形的乳房，呼吸声
趋于平稳。就这样让他边把玩我的奶子边稍事休息过后，我再度动起身子。

　　在规律的抽插中，肥子又安静下来，双手也不再爱抚我。我边引导他干我的
小穴，边观察他的反应。他看起来就像在忍耐着不让过多的刺激涌入体内似的。
什么嘛，原来只是在担心会不会太早射精被我耻笑吗？真是可爱。我轻抱住他的
后颈。每当我摆动身体时，胸部都会磨擦到他发热的脸庞，沾上那臭气逼人的汗
水。我垂下头，亲吻他干燥又油油的头发，淫叫得更大声。但是光这样还不足以
攻陷他。于是我故意在抽插到一半时骤然加速，并对着他低声喃喃道。把腥臭的
处男精液射进来吧、射进我湿润的肉穴里……呜、处男鸡鸡插的我好爽……低声
的淫语才说到一半，他的身体就微微颤抖着，不几秒便停了下来。射精了吗？才
说个两句话就射了呀？果然是可爱的处男呢……这般说道的同时我慢慢停下动作
，然后温柔地抱紧他。可是他对我的淫语没多大反应。他在我胸前虚弱地吸着奶
，吸舔声混着口水声，很快就取代肉棒抽插蜜穴的声音。

　　吸着吸着，乳头忽然就从炽热的嘴腔滑了出来，接着在他鼻孔前胡乱磨擦着
。他边嗅着我勃起的奶头，彷佛做错事的小孩子般，以懦弱的口吻说他不是故意
射在我体内的，只是女人的身体真的太舒服了。原来他是在担心这件事啊，根本
没有必要嘛。我摸着他的背，说没关系，我很高兴你把精液射进来，我的阴道本
来就想要吃你的精液。不料他却像在撒娇似的说妳拿了叔叔的钱只会对我说好听
的话。我有点不耐烦但还是温柔地安抚他，让他知道就算他还想再来一炮也无所
谓，他才停止这种让我想一脚踹他老二的可笑反应。

　　他拍了拍我的屁股，说坐着干好累还是躺着好了。我便起身让他那根瑟缩起
来的小肉棒滑出体外，看着他挪动浑身肥肉的姿态躺在床上。过多赘肉随着主人
的动作相互碰撞弹跳，在一般人看来应该是十分倒胃的画面，却让我没来由地性
欲大增。如果还有浓浓的体臭就更好了。眼前的肥猪确实符合这些标准。有时真
受不了这样的自己──这种在数秒钟后回过神来，却已经扑上前去舔舐肥肉的自
己。所幸男人也有乳头，我才得以在把舌头缓缓拖向肥猪的肮脏乳头之际，释出
这个女人正积极挑逗他的讯息。但是他不怎么中意我这样做，只放任我吸吮一下
子，就把我抱上来说我现在想干妳。

　　要把那才硬一半的短肉棒插进来并不是那么容易，抽插时还不断滑出来，弄
得我有点烦躁。待肥子的阴茎涨大到可以让我握住根部，反覆给他插了几下，总
算是让它完全硬挺。我和肥子双手和彼此十指交扣，宛如骑马似地在他肥胖的身
躯上头不断晃动，被他口水弄臭的双乳也跟着晃呀晃的。乳房和身体拍打碰撞的
声音，绵绵地融入私处交合的淫秽声中，使我脸上的红晕绽得更加美丽。肥子开
始啊啊啊地叫出声，表情愉悦到令我想一巴掌下去的恶心。尽管一开始就动得剧
烈，干了大概一分钟后，他仍没有要我停下来的意思。我一边摆动腰部一边猜想
，或许那根脱离处男的肉棒终于给它主人争了口气也说不定。显然我的推测技巧
尚欠磨练。

　　不到三分钟，也许连两分半都不到，这头肥猪竟然就把我手掌夹到痛得要命
，叫我动慢一点，并且在我放慢动作之时泄了出来。既然射了也没办法。我伏在
他身上，摸着他的脸吻了他。吸舔彼此的舌头时，我仍在进行缓慢的摆动，打算
就这么动到他的老二滑出来为止。他没什么力气地舔着我，我也配合他的力道减
轻舌头的灵活度，让无力的男人感觉到自己仍掌握主导权。话虽如此，我想我确
实也有点无力就是了。明明给处男二度体内射精，却什么感觉也没有，真是叫人
沮丧。

　　令人意外的是，本该持续缩小到不堪抽插的阴茎，竟然再度硬了起来。肥子
腼腆地问可不可以再做一次，我回给他比刚才要甜美许多的笑容。这次他似乎想
要主导做爱，抱着我便在原地转了半圈，老二始终插在我体内。我的背轻轻贴上
湿热的床铺。腹部和胸口被黏黏的汗水与柔软的肥肉压住时，他正垂着头向我索
吻。我抬起头吻了他一下，静静躺在阴道内的肉棒便开始抽动起来。

　　这股重量感实在太棒了。虽然被压得有点难受，果然和男人做爱就是要被紧
密压住才对。就算不是使人着迷的肌肉，满身肥肉也没关系。只要能让我感受到
对方的存在，不管什么样的肌肤之亲都会变得很美妙。

　　我被肥子压在床上，以平稳的动作抽插，热到发晕的阴道终于能够感受到坚
硬肉棒正在埋首猛干的快感。肥子干着我的同时，全身上下的赘肉亦随之抖动，
汗水就在肉与肉的夹层间被挤出、喷溅到我身上。又厚又肥的肉块不断爱抚着我
的乳房、腰部以及四肢，我的身体被他弄得比刚才还要有感觉。啊啊，好想再被
压得更紧、更痛，让你身上那些带着污垢的臭汗全部流满我的身体吧……

　　肥猪紧闭着眼，像在忍受着什么似的面目狰狞。我想他是在忍耐不看着我、
不去倾听我的淫声浪语，免得又不争气地在我湿热的肉壁间提前喷精。我也想多
感受一点他的肥肉、汗臭、体温与阴茎，也就识趣地不去挑逗他。我不再说些刺
激他动作的淫语，淫叫也稍稍收敛，更多的心思都花费在享受他这头肥猪身上。
有时我会不禁叫出更高亢的声音，通常都是在我情不自禁舔舐他的肌肤或深吸我
们俩的汗臭味之时。那是我真正感到舒适的淫叫。

　　每当我发自内心感到愉悦而叫出声，肥子的表情就变得更加狰狞，好像快忍
不住想发泄出来，看得被他服侍的我感到些许心疼。他在我身上不断喘着气，我
也因为被他猛压又浑身热气跟着张嘴呼吸。他那肥脖子和脸部的热汗不间断地冒
出，弄得我整张脸都黏答答的，却也得以尝遍那些臭汗水。渐渐地他的动作变得
没那么灵敏，时而急进时而迟缓。我感觉到他快忍不住了。我轻抚他臃肿的脸颊
，在热热的汗水打到我脸上的时候，柔柔地说道想射的话就全部射进来吧。听到
我这句话，肥猪睁开了眼紧盯着我，要我两只手都摸着他的脸。他就这样加快了
抽插速度。

　　本来已经紧密贴合的肌肤，在他骤然加速的摆动下更是剧烈磨擦，又热又黏
的触感遍及我身体的整个正面。肥子要我看着他，我们四目相交，即使视线因为
身体不停晃动，也会停留在彼此眼底。我摸着他湿热的脸庞，汗水混在掌心间抹
开，滑到都快要扶不住了。我对他急欲冲向巅峰的神情轻轻喊道，快点射给我、
把热烫的精液全部射进我的子宫内、让我怀你这头猪的贱种吧。阴道舒服得收缩
，不断抽插的肉棒也像快要爆炸似地肿胀着。肥子叫我靠近些，我们俩边喘着气
边吸吻彼此的舌头，而后他将愉悦的颤抖传染给我。

　　他几乎放松了所有的力气，沉重地压在我身上喘息，一度让我无法呼吸。我
狠狠拧了他肚子上的肥肉，他才像是突然想到似地赶紧换个姿势，反过来让我伏
在他的肥肉上。我舔着他那被臭汗淋得微微发亮的肥肉，沾满精液的阴道仍在收
缩，但尚未高潮。肥猪的肉棒已经变小但不至于滑出，静静地躺在精液与淫水的
拥抱里，享受着肉壁轻微的爱抚。我在他胸前动来动去的，几乎要把他胸前的汗
都舔光了，只好转而吸吮奶头。要吸奶头的话果然还是吸小野猫的比较好，女人
的奶头舔起来也顺口得多。不过话说回来，要是肥子有着女人般的乳头，反倒会
很恶心才对。

　　后来过没多久，他的老二又站了起来。他热衷于玩弄我的奶子和接吻，并且
在享受我的肉体之余也自行达到了高潮。可惜每次他在我耳边喃喃着要射精了，
我总是才正要进入状况。算了，既然今天是他第一次跟女人做爱，早泄也是情有
可原。况且我们不过才休息五或十分钟，我欲求不满地爱抚他之时，他又会再度
硬挺。就算每次被他干时总无法冲上顶点，平淡又接连不断的愉悦也不那么乏味
。年轻男人的老二啊，跟那群老头相比真是耐操多了。

　　我们就这样反覆调情做爱，直到肥子再也硬不起来的时候，已经将近正午了
。他总共高潮十次，据他说其中七次有射精感，另外三次则是被阴道夹得很爽就
像射精但是什么都没流出来。虽然途中也让那一度不堪负荷的肉棒出来透透气，
基本上它几乎全程都在我体内度过。到底有几个小时呢？我的阴道始终狂热性地
接纳男人的侵占，直到将那条燃烧过好几遍的肉棒一次又一次地榨尽。而肉棒的
主人，也就是那头被我夺走处男的肥猪，也和他的老二一样整个人虚脱般瘫软在
床上。附带一提，整个过程中我有两次因为被他压到快窒息而差点高潮，可惜给
他的体贴碍了事。

　　肥猪最后一次虚弱地高潮后就躺在床上，任由我舔舐或玩弄他的肥肉，没有
多大的反应。见到他那副爽够了的表情，心想也该慰劳自己一番，我就转过来趴
在他身上，边自慰边吸他的老二。本该沾满精液臭味的龟头都缩回包皮里，想拨
开包皮肥子又会唉唉叫。要是吸太用力也会听到他讨厌的叫声，害我只能轻轻吸
吮包茎肉棒。稍早休息时，我们也互相帮对方口交，现在他却不对我勃起的阴蒂
或沾上精液的阴道感兴趣了。而且不管我如何细心温柔地吸他的老二，始终都是
软趴趴的姿态。就在我不晓得第几次为了如此艰难的高潮叹气时，响亮的手机铃
声突然盖过了冷气的嗡嗡声，以及女人嘴唇和男人老二磨擦的噗啾声。

　　肥子无力地接起电话，用同样无力的声音说了句话，他的老二依然无力地在
我嘴里备受呵护。才说了几句我没仔细听的话，他就把手机塞到我那抚摸着他肚
子肥肉的手里，说是找我的。有点感觉时又被打扰，我不太高兴地接起电话。肥
子的叔叔在话筒另一头很有活力地打招呼，却得到和他侄子一样有气无力的答覆
。在他紧迫盯人的追问下，我照实说出我们做爱做到不久前的事实，并且换来又
假又欠扁的惊呼。这时我仍一边吸着肥子的老二，咕啾咕啾的，听得他叔叔一下
就知道我在做什么。那个臭老头说真羡慕臭小子啊，可以干小玛干整个早上，我
也好想回去抱抱妳淫乱的身体啊。我嗅着那几乎没了精液味的肉棒，说你现在回
来让我爽的话就不额外收费。他说不行啊我今天有事，啊不然下次妳算我免钱我
再插到妳爽歪歪。我对他的淫笑温柔地说了句去你妈的，就把手机扔回给肥子。

　　给那王八蛋这么一闹，连自慰的力气都给夺走了。况且没了精液味也不给我
尝尿垢味的肉棒根本一点也不好吃，未经修剪的阴毛也把我刺得有点恼火。肥猪
的肚子咕噜咕噜地叫着，我瞪着不知发生何事的他好一会儿，才放弃把气出在他
身上的念头。随便煮啊你最好别给我嫌，我冷冷地说。小玛姊煮的我都会吃光光
，他谄媚地回。

　　本欲直接穿起衣服，在肥子强烈要求下才继续维持全裸的姿态。他说就算现
在想硬也硬不起来，看到小玛姊的裸体还是会觉得很舒服。想想反正也没差，这
种天气穿好好的煮东西说不定还会弄得一身黏，就和他一同赤裸地走出房间。从
房间内昏昏暗暗地看着他的肥肉有股诱人的视觉感。在明亮处现形时，反倒没那
么能挑逗我的情欲。我教他如何洗碗筷，然后蹲在他旁边翻找那满是微波食品的
冰箱。最后总算是在里头挖出两包冷冻乌龙面和一些感觉要过期不过期的火锅料
。我把准备下锅的东西全部搬到瓦斯炉旁，肥子就凑过来摸我的奶，说小玛姊妳
好性感。我捏捏让他发出惨叫的阴茎，笑着说老二没硬就敢调戏女人，你和你叔
叔一样不怕痛死啊。

　　三不五时就跑来揉我胸部，就算脆弱的老二被捏痛也在所不惜，男人的脑袋
到底都装些什么呢。反正留他在旁边也显得碍事，待他拖拖拉拉地洗完碗，就叫
他滚去客厅等吃饭。大热天的，在闷热的厨房煮着锅烧乌龙面实在是种煎熬。所
幸在肥子大口大口吃着面的时候，杂乱的客厅桌子上还找得到某家从没抽过的香
烟。推开亮银色的烟盒、抽出一根细长的香烟，烟头燃起的火光旋即安抚了又热
又焦躁的心情。

　　看肥子弯着身体埋首猛吃的模样，还真像是喂猪似的。我边吸着口味太淡的
香烟，边打量已经吃出一身汗的肥子。果然胖子就该是肉多到坐着肚子整个垮出
来才对呢。肥肉抱起来又柔软又有重量，真是会让人上瘾。不过，虽然他有着这
么多肥肉，缺点就是老二太短小了。要是能在被肥肉紧密压住的同时给大肉棒塞
满，那种感觉肯定很棒。啊啊，抽着烟想着这种情景，又让我像个欲求不满的荡
妇般湿了。

　　我那根烟才刚要抽完，肥子就已经吃完面，连汤汁都喝得一干二净。我把香
烟捻熄后又点了一根，叫他往后坐并且把腿张开，他乖巧地照做。接着我在客厅
东翻西找好一会儿，才找到剪指甲用的小剪刀。见他那副受不了烟味的模样，我
便爬上他的腿，贴在他身上吸了口烟再深深地吻他。被我这么一吻，他咳到眼泪
都出来了，愚蠢的样子逗得我呵呵笑个不停。我又缩回到他双腿内侧，拨开杂乱
的阴毛，接着一口吃入肥短的包茎肉棒。稍微挑逗一番，见小家伙仍无反应，也
只好乖乖放弃了。肥子不断想摸我的奶子而动来动去，或是用软趴趴的老二磨蹭
我的脸。我在他面前亮出剪刀，叫他最好别乱动。

　　细微的声音随着毛发被剪落的跃动感舞动着。喀嚓、喀嚓。高过休息着的阴
茎的阴毛纷纷散落在地板上。肥子安分地坐着，因此我很快就将他那过长的阴毛
处理干净。话虽如此，不过只是把它们全剪掉一半罢了。大功告成后，我说了声
好啰便站起身子。本来还很安静的肥子却把我抱了过去，一手揉起我的奶。他把
脸埋入我胸部间，胆怯地说道小玛姊意外地很贤慧。我被他这句话惹得满脸通红
。为了掩饰有点开心又有点害羞的心情，我狠狠捏了下他软趴趴的老二，丢了句
看到你这副邋遢样我的母性本能都被激发出来了啦，然后深吸一口烟。

　　在我离开前，肥子硬是将软软的老二塞进我私处，装模作样地抱着我干了几
分钟。然而就算他的肉棒被我的爱液沾得湿透，依然没有勃起的迹象。最后他帮
我口交了一会儿，我没什么感觉，就叫他别做了。内衣和洋装重新回到身上时，
身体只剩下些许余温，没有太多的火热。我们在客厅告别，我便直接下楼。

　　踏在午后烈日照耀的柏油路上，有股快要烧焦的感觉。我快步往家里走去。
虽然做了一早上都没能高潮，能够把充满肥肉的处男榨干也算值得了。不晓得他
在我体内射了多少处男精液呢。私处到现在都还很湿，回到家可能得先冲冲水才
行。不过先睡一觉似乎也不赖。我就这么抱著有点愉快的心情抵达家门口。

　　打开一楼大门，出现在眼前的却是三个似曾相识的中年男人，他们脸上都挂
着不很和善的表情。直觉到事情不太对劲，我转身拔腿就跑。可是才跑没几步，
就被人抓住双手。我被那人强行拖回公寓门口时放声大叫，却好像没人听见我的
叫声。周围一片死寂只有夏蝉仍在嗡嗡作响。被拖回一楼大门里，我才认出原来
他们三个都是曾跟我买过的客人。尽管如此我仍然继续求救。忽然间双眼捕捉到
其中一人的动作不太寻常，要说如何不寻常也说不出个所以然，总之注意力都被
他吸引过去。而后自右脸颊炸开的疼痛感，说明了那股不寻常究竟是怎么一回事
。

　　我被那人揍了一拳，身体往后倒在另一个男人身上。

淫女小玛（７）

　　挨揍时曾想过继续大叫抵抗，可是看到其中一位健壮的男子也在那人旁边作
势要殴打我，放弃的念头频频涌现。他就是前阵子把我干到变白痴的男人，浑身
上下充满肌肉。我想那时我肯定是脸色发青。大门紧闭着，抽水马达的噪音环绕
着我们，不再反抗的我被他们三个轮流抱来抱去，每个人都要边和我接吻边捏我
的奶、拍打我的身体或是用手指插几下本来就湿掉的肉穴。欠干的婊子穿着衣服
还是一样欠干，某个男性这么说，他们就一起脱掉我的衣服。揍我的人把鼻子凑
到我私处前用力闻了闻，说怎么好像被干过了。喝醉的男子也闻了一遍，说小玛
妳这样不对喔，要被我们强暴还先给别人插过，做鸡也不能这样啊，妳是瞧不起
我们是不是。他推了我一把，我撞到墙壁后双腿发软地坐下。这个反应似乎惹恼
了他。他突然就大声起来，连骂几句难听的脏话作势要殴打我，我吓得抬起手挡
住头部。

　　拳头并没有落下，可是我的肚子却扎实地挨了一记踢。力道虽然不怎么大，
肚子却感觉好像凹了进去，有股想吐但又吐不出来的感觉，最后只有不断地干呕
。我浑身颤抖。壮男把我扶了起来，粗鲁地吻我的嘴，用着好像在对同伴还是对
我说的低沉声音，说鸡是给人干的不是拿来揍的，就算要打也要先爽过才对。他
低沉又平稳的声音，不知为何有股令人心安的感觉，尽管他所说的话并不是那么
让人开心。处于临界点的情绪就这么被他抚慰了。我感受着他在我嘴里的莽撞、
手指陷入我私处凹穴里的抽插，突然有股就算是被这位男性强暴我也无所谓。

　　残忍的事实是，我是被轮奸而不是被他一个人强暴。我被三个男人团团包围
，四个人正好可以做出能同时让他们三个享受我的姿势。

　　脸颊已不那么火热，牙齿还残留酥麻的感觉，带着男人臭味的嘴腔正迎接一
根细长肉棒的抽插。

　　我伏在浑身酒臭的中年男子身上，私处被他那还算大的肉棒忽快忽慢地干着
，嘴里吸着的是另一名揍我的男子的老二。而压在我身上的壮汉，也就是那拥有
迷人肌肉且曾经把我干到死去活来的壮男，也重重掐住我的腰猛烈狂干。尽管在
干我肛门前他先插了几下肉穴，把那根精壮的肉棒弄湿，直接插进来果然还是很
难受。喝醉酒的男子不时狠抓我的奶或咬我的奶头，痛得我频频发出呜咽，在我
嘴内抽动的男子就会发出淫笑顶得更深。他的肉棒又细又长，深顶几乎都顶到喉
咙，连戳好几下就会惹我干呕。我不喜欢他，从第一次卖给他就不喜欢。同样的
我也讨厌总是浑身酒臭味的男性。唯一让我能够稍微沉迷的，是肛门急速升温的
快感，是壮男那根把我屁眼捅开的大肉棒。

　　身体有点感觉了。我不明白是因为早上做了那么久却没高潮的欲求不满，还
是我其实很享受被轮奸的快感？应该是七成前者、三分后者吧。虽然我真的很讨
厌其中两名男子，可是侵犯着我后庭的壮男却是例外。身体一想起被他操翻的那
个日子，不由得炽热起来。被大肉棒干到昏过去的记忆至今仍历历在目，我知道
自己渴望着和他交织出更多更淫秽的做爱记录。

　　壮男越干越深，抽插幅度也不断增加，我的直肠都被他搞得天翻地覆。他推
开醉男的脸，两只手紧紧掐住我的奶子，在充满咬痕的胸部上又抓又揉，说小玛
的屁眼都被干松了，待会大便可是会流出来的喔。我在心里想，如果你要继续干
就算被你干松也没关系。他彷佛能猜透我淫荡的思绪，再度加快抽插速度。打从
他干我的屁眼起，里头的括约肌就没能休息过，强烈拥塞感随着温热的肉棒不断
移动，就好像要把我整副身体从屁眼开始填满似的。

　　毫无预兆地，在我嘴里活动的肉棒忽然就直直朝我的喉咙射精。被精液呛到
的我连咳好几声，脸都涨红了。我吃掉那人的精液，他仍继续在我嘴里，任由他
的老二变得更细更小。我没有刻意去服侍他，除了精液外我向来不想从他身上取
得任何东西。我的屁眼好热，嘴巴却热不起来。私处时热时冷，喝醉的白痴就连
老二也跟着白痴了起来。又一次无征无兆地，揍我的人再度朝我喉咙喷出液体。
他压住我的头，骂道妳这贱人快给我喝，要是漏了一滴尿出来我就打死妳！尽管
口气很凶，或许是声音太细嫩的缘故，没有醉男威吓我时那股吓人的感觉。喝就
喝。你当我没喝过尿吗？

　　我把那人的尿液喝得一干二净，他才像是要休息般拔出可悲的肉棒。脖子随
着喝尿起伏着的同时，壮男一手就轻轻掐住我颈子，感受着我喝尿的过程。待那
人退到楼梯上坐着休息，我仍然趴在醉男身上，只是底下的男子却好像要睡着的
样子，他的老二也有气无力地躺在我体内。壮男掐住我的脖子和左乳，说待会我
来满足妳的骚穴，就奋力干着我的屁眼。嘴里没塞东西是可以放声求救的好机会
，可是我怎么喊出来的却是淫荡的叫床声呢……

　　每次给男人插后门前，总得先做些扩肛准备，否则即便用上一堆润滑液也会
做的不顺畅。然而壮男的大肉棒却没有这个问题。到底是为什么呢，我也不清楚
。大肉棒只沾满我的爱液，就直接插进我那睡醒以来还没处理过的肛门。一开始
是挺难过的。可是比起磨合别的男人那大小不一的老二，壮男的肉棒一下子就让
我习惯了。他在我体内抽插得也十分顺畅。从肛门到括约肌再到直肠都被大肉棒
灌满，一出一进地抽动着，就像上过润滑的齿轮，滑顺又扎实地干着我。肛门的
炽热感占据心头时，我不禁会想，说不定我生来就是要给这个男人奸淫的。他曾
经让我的肉穴欲仙欲死，现在连我的屁眼都快要爽到升天了。

　　当醉男的老二滑出我体外，并且开始呼呼大睡时，壮男整个人都压在我身上
，继续干着我那麻到只剩下热度的屁眼。我不断发出噫、噫的呻吟，舒缓肛门内
迅速被磨擦时产生的些微不适感。虽说不适感，其实只是身体感到会承受不了而
已。如若它产生的频率没伴随猛干着的肉棒那么频繁，那会是又酥又麻的愉悦感
。大腿好像沾到什么温热的东西，脑袋呆滞了一会儿，才在臭味溢出时察觉那是
混着肠液的稀粪。尽管他眼前的女人被干到大便漏出来，壮男依旧没有拔出老二
，相反地他更积极地抽插我的屁眼。一旁休息的男子看到我被插到脱粪，老二也
硬了起来。他对我说妳这女人怎么这么贱，被干到喷屎还一副爽样，看得我又想
搞妳了。我不知道我露出怎样的表情，肯定不是厌恶就对了。

　　我又吸进那人的老二，干干咸咸的只有污臭味。我被壮男干到全身微微颤抖
，发抖时牙齿不慎碰触到嘴里的肉棒，那个男人没说什么，只是赏了我一耳光。
壮男叫他别总是想动手，他也真的听话不再乱打我。大概是壮男的体格太过魁梧
之故。我感到有点讶异，因为他似乎和印象中那粗暴又无礼的壮汉不一样了。不
过这当然只是错觉。当壮男用力咬住我的左耳，并对我淫语一番后，他又变回了
从前的他。我要看着妳这烂货被插到变白痴，再找人继续强奸妳。他咬痛我时如
是说。妳会是比任何女人都要棒的母狗，妳浑身上下都是当母狗的料，妳的人生
只要有大鸡巴就够了啊，小玛妹妹。我听他的话身体变得好有感觉，嘴巴竟也主
动吸吮起那根我所厌恶的肉棒。他继续说，小玛妹妹在那家破店做鸡太浪费了，
妳应该要当男人的精液厕所，我可以帮妳找来一堆大鸡巴轮奸妳喔，听了是不是
很兴奋啊。没错。我真的好兴奋。就算只是言语上的凌辱，只要被你这根大鸡巴
插着不管听什么我都会兴奋……

　　屁眼被插的噗啾噗啾叫着，粪汁像是爱液般不断流出，我的脑袋时而运转时
而停摆。壮男说他也快忍不住了，小玛妹妹的屁眼吸的好紧，妳这贱人真的很爱
大鸡巴。另一名男子把他又硬又臭的老二抽出，像是要听我答话似的拍了两下我
的右颊。我声音颤抖着的说，小玛最爱大鸡巴射精了请快点射满小玛的屁眼……
肉棒又插回我嘴里。我热情地吸吮着老二，屁眼也被更火爆地猛抽。壮男用有点
像在呐喊似的说，小玛妹妹的屁眼真是极品啊，爽到一边被干一边流出大便，我
就用沾满大便的大鸡巴操翻妳！嘴内的老二再度抽出，飞跃的情绪令我边喘气边
说请操翻我吧我的屁眼也要丢了……另一位男子把肉棒塞回来之际，便开始学壮
男那般猛烈干着我的嘴，次次都顶向喉咙。

　　干呕夹杂在屁眼快烧起来的快感中明灭闪现，最后凝聚成非常强力的催吐。
一股酸苦味自胃底沸腾，随着次次升高的冲动终于涌出喉咙。我发出很大的呕吐
声，但是嘴里被肉棒塞住头又被压紧，就算下唇与肉棒的隙缝间勉强可排出一些
苦汁，呕吐物仍旧塞得双颊都鼓了起来。我的脸就像发烧般涨得又红又烫，屁眼
也不断缩紧再缩紧，壮男便顺着我肉体的剧烈反应射了精。我感受得到。他的精
液比其他男人来得热、来得浓、来得猛烈。我在朦胧意识间感受到他把精液射向
我的肠壁，混着大便又黏附在大肉棒的躯体上。而它就在射完精后，以没那么硬
挺的姿势继续侵犯我麻痹的屁眼。

　　小玛妹妹现在还不可以漏出来喔──壮男抓住我虚弱的手来到我嘴边。在另
一名男子拔出坚硬的肉棒时，他领着我的手盖住了嘴。然后他把我颤抖的身体扶
成坐姿，同样抓住我另一只手来到屁股边，也是在大肉棒整根抽出时迅速将我的
手掌盖到开开的屁眼上。嘴里还可以挡住，肛门就真的止不住大便。掌心只能勉
强挡住一部分的粪便，恶臭的汁水仍然不断自缝隙间流出。我的双腿已经没有力
气，仍然在壮男扶持下颤抖地站了起来。小玛妹妹嘴巴跟屁眼里的淫水都想泄了
吗。壮汉面露猥亵的笑容掐着我的奶说。现在老子就让小玛爽到全部喷出来，过
来！我被他从背后抱住，他推着我来到大门前，另一人忽然将大门完全打开。

　　午后的烈日将柏油路映成一片金黄一片阴暗，那股热气袭卷着我的身体，带
来非常不妙的预感。贱人，出去吧！壮男把我身体用力往前一推，幸好我在惊吓
之余仍占稳了脚步。要是摔倒恐怕想挡也挡不住了。在这里会被看到的我要快点
回去，可是壮男却挺着大肉棒站在大门口。你到底想做什么……视线迅速捕捉到
附近大概两三位的路人，随后我以眼神如此逼问挡住入口的壮男。但是他却蹲低
身子，接着朝我这儿大步迈进。

　　闷声爆出，我的腹部被他结实的拳头狠狠打下去，麻痹感带着一阵疼痛迅速
遍及全身，我四肢无力地往后倒下。呕吐物溅了整个上半身，大便也随着接连的
屁声不断喷出。被壮男及时抱住腰的我虚弱地往后仰着，倒过来的视线很是勉强
地收尽一位正在尖叫的妇女身影。明明只有几秒钟的时间，公寓住户们纷纷打开
窗子或直接跑了出来，有的人手上还拿着棍棒……可是他们多半都被自己看到的
景象吓得不知是否该采取行动。

　　一个身上沾满呕吐物还拉了一地大便的女人，正被刚才揍了她腹部一拳的壮
男当众强暴着。

　　　　§

　　至少有十几个人在围观，却没有人肯伸出援手。腹痛加上大肉棒在肉穴里猛
烈抽动着，已经有几滴眼泪被迫流下了。但是说真的，即使身体多么不舒服，意
识却意外地冷静。壮男边干我边说的几句话，我都听得很清楚，而且我想在一楼
围观我被强暴的那群人肯定也都听到了。

　　──不会有人来救妳的，小玛妹妹。就算平常会对着电视机理直气壮地挥拳
，真正遇上近在眼前的强暴案，也只会打电话给警察然后不知所措地在一边看着
。好了妳就别再对他们感到失望，现在就乖乖享受当众被我的大肉棒干翻的快感
吧。

　　他说着这句话的时候、说完这句话之后，都没有人敢站出来反驳。是因为他
的个子大吗？因为身材太过魁梧？还是因为他是强暴现行犯？难不成是因为受害
者被干到脱肛的模样吓到他们了吗？不管怎么样都猜不透。倒过来的人影已经有
几只躲了起来，仍有将近一半的人在看，甚至还有人拿出手机不知道是要打电话
还是拍照。他说的对，不会有人来救我的。不管我是不是真的想要被救。

　　壮男抱着我的腰连续干了好一会儿，我的身体始终都在温热状态，只有脱出
肛门的肠壁被热风轻抚着。我感受不到快感，但也不至于毫无感觉。大概是因为
，第一次在公众场合被人看着强暴，脑袋和身体一时无法适应的关系吧。而且，
肚子还是好痛。

　　警笛的声音终于传来之际，壮男便拔出肉棒、放开我的身体让我摔到地上。
或许他不经意地贴心了起来，也可能单纯是我的错觉，总之我跌落在地上时并没
有撞到骨头或是脑袋，有股像是被人轻放在地上的感觉。当然，还是会痛的，只
是没想像中那么痛罢了。这时他身后那名同样揍过我的人已经叫醒喝醉的同伴，
两个人穿好衣服走出大门。围观群众开始躁动，有人嚷嚷着不能放这种人走，但
始终没有一个人胆敢站出来。那两人已经搭上机车，壮男却还是一副悠闲的模样
。此时警车已经开进巷子了。

　　壮男跨在我胸部上方，掐住我的嘴，压低了声音说只要妳别跟警察说，以后
我每天都会带大鸡巴来轮奸妳，小玛妹妹。说完他重重地打了我两巴掌、朝我的
脸吐了口痰，就哈哈大笑着骑上机车。另外两人逃窜时的身影有多么狼狈已不重
要，我的视线都被骑在机车上的壮男，以及那根昂然挺立背着光的大肉棒给吸引
住了。直到他嚣张地冲破人群离去之时，我仍旧停留在大肉棒曾经存在的视点，
脑袋一片空白。

　　警察赶到时，群众才开始集起声讨早已逃之夭夭的强暴犯，并且对于我的遭
遇纷纷投以怜悯与可耻的目光。我在一位大概三十多岁的警察搀扶下坐了起来。
他拿了件外套披在我身上，问我能不能站起来，还很细心地替我挡住难掩耻态的
屁股。我在他的陪伴下走进大门内，稍早被扒掉的衣服都沾满大便，味道臭得楼
梯上的住户和警察都忍不住掩鼻。外头目击者正向另一位警察解说整起事件。我
已经没有心力去管那群该死的家伙，会如何解释我在他们面前被强暴却没人制止
的状况。扶着我的警察本来打算让我坐在楼梯上休息，很快地又像是想起什么似
的，说不然我们先到旁边吧。他一边不好意思地检视我的身体，并且问我有没有
哪里受伤。我头低低的闭口不答，上半身靠在大门内侧的墙壁上，右手不很有力
地摸向屁股中央。

　　本来就没持续再受太多刺激的肛门，只需轻轻一压脱出的直肠，就能让它缩
回去。可是若做些有拉扯的动作，例如上下楼或跳动，肠壁还是会不自主地往外
翻开。那位警察不断说些安抚我的话，但是我们都知道这些话起不了什么作用。
另一位警察走过来，说民众的指证似乎跟他们正在追捕的通缉犯相同。这件事引
起了我的注意。我抬头问那些人当中哪一位是正被通缉的？警察说是身材高大、
肌肉黝黑的壮汉，据说他过去一个月就在这一带强暴了四位年轻女性，而我是第
五位。一股与其说是震惊，不如说是不可思议的感觉涌上心头。

　　由于我被侵犯的模样太过可怜，加上他们已从我和路人口中确认了嫌犯，也
就不勉强我直接到警局做笔录。当然事情闹这么大，笔录还是要做的。至少可以
等我上楼清理休息一番后再到警局去。那位贴心又感觉很可靠的警察带着我的脏
衣物陪我上楼。他就像能猜知我心事般，挡在我屁股后。他借给我的外套所遮掩
不住的地方，仍然不时会有某样鲜红色的物体突然冒出，接着很快地缩回。

　　到了我家门口，我问他为什么要做到这样。他说这些本来就没什么，而且他
也愿意为像我这样的受害者提供一些帮助。我猜他可能知道我其实只是想知道，
他为我做的事情是出自于职责还是发自内心。老实说，在群众面前被强暴这件事
，确实让我对人性感到沮丧。虽然我不是一般标准中的好女人，但也不至于要受
到这种待遇。无论如何，他的答覆让我内心感受到了一点点的温暖。我假装害怕
地希望他在我家等我，然后再请他带我走派出所一趟。感觉好假，可是他却露出
温暖的笑容说没有问题。那副表情，让我有点心跳加快的感觉。

　　我狼狈地领着他进门时，他正透过对讲机跟另一位同伴说话。我没怎么注意
他们的对话，因为我得拼命压抑那不知为何在胸口膨胀起来的奇秒情绪，以免它
又让我开开的屁眼吐出带有粪臭味的肠壁。我请他在客厅坐坐，正欲替他倒杯水
，他就赶紧抢着说饮水机在哪他自己来就好。我要接过臭到整个客厅都是味道的
衣服，他也抢着说不然他先把衣服放到哪边好了。看到他那和处理事件时截然不
同，有点僵硬又有点害羞的反应，我忍不住笑出声来。我告诉他我洗澡会顺便清
掉衣服上的大便，不然也不能直接扔进洗衣机洗。他点点头说好吧，才乖乖把衣
服还给我。我请他自行到厨房倒杯水，趁他转身时我也快步走向浴室。唉，不知
道他脸红的原因，是因为不好意思进到女孩子家，还是我那忍不住在他面前翻出
好几次的肠壁呢。

　　我竟然会在意这种事情。到底是愚蠢的错觉，还是真的对这名男性抱持莫名
的好感？不知道。不知道啊。脑袋都在想着这件事，洗澡连同洗衣都马虎地过去
了。惨的是，都洗完澡了我还在烦恼着。谁叫这是我头一遭碰上这种情况呢。

　　拜托。都二十多岁的人了，还像个小女孩一样因为男生心怦怦跳着，真蠢。

　　不管怎样，我还是跑到房里换上便服与短裤，再披着大毛巾回到客厅。并不
是想节省时间快点向他询问一些事情，只是想早点见到他木讷的模样而已。大概
是因为动机不单纯的缘故，我多说了些话，不知道说什么时会开个小玩笑。尽管
对方也会意思地笑一笑，好像还是不该这么做。总觉得我的反应好假好夸张，一
点也不像才刚被强暴的受害者。小小的闲聊间，我忽然想到，他就这么在我家呆
坐了半个小时等我洗澡，这样会不会给他造成困扰呢？我再为他倒另一杯水时问
他，你在我这里逗留这么久没关系吗？他说要是妳想留我吃饭就会有关系了。这
回换我被他惹得咯咯发笑。他接着说，说不定那些人又会折回来骚扰妳，有他在
的话也比较安全。我才知道他并不是那么会说话，不过这点也满可爱的。

　　我问他一些关于嫌犯的事情，他的表情就变得严肃愤慨，说那人真的是很可
恶的败类。听他说，过去一个月壮男所犯下的四起强暴案，都相当令人发指。他
都是夥同几位同伴，挑年轻貌美的女性下手。尽管没有勒赎或杀人，每个被他强
暴的女孩子都遭到很过份的待遇。说到这里，他好像觉得不应该在我面前这么说
。不过我表情平淡地请他继续说下去。虽然这样讲有点对不起警察先生，但我就
是想多知道一些关于那个人的事。他喝了口水，说那些女孩子都和我一样，被用
非常不人道的手段侵犯。具体来说，壮男那群人都会把受害者搞到脱肛，或是子
宫脱垂，或是打得遍体鳞伤。其中有位女性因此住院治疗了整整一星期。我听了
心脏怦怦地跳了好几下。我不知道这个反应是因为我也曾被搞到脱肛？还是因为
那我未曾体验过的别种情况？

　　而且那家伙应该是会重覆骚扰受害者。他说，这是他的推测。那四个女生里
，就有一位上班族报了两次案，强暴她的人都是那名壮男。派出所的员警当中只
有他觉得事有蹊跷，便主动拜访另外三位受害者。人是找到了，简单的探访也顺
利落幕，气氛却不太对劲。要说哪里不对劲也说不上个所以然，或许是警察的第
六感吧。说到这里，他的表情显得有些落寞。是不是晚了一步，没人知道。他这
么说，然后咕噜咕噜地喝掉了一整杯水。他没有明说，可是我想我多少能够体会
那三位女性的心情。

　　我问道既然那人做了这么多坏事，难道连一点线索也找不到吗？没办法，监
视器都没修啊。他苦笑着说。要是这些监视器都好好的，强暴犯也就不敢光天化
日做这种事了吧。而且，没办法从被害者那里问出有用的资讯，也是很麻烦的事
情。他说着便叹了好大一口气。看着连我也跟着叹起气来。和他聊这些事情，就
不像在淋浴时透过水珠纺织出来的景象那般令人心醉。况且我也没心情去观察对
方或享受和他在一起的时光了。充满尴尬的沉默降临一段时间后，我说差不多该
去做笔录了。他点点头，站了起来。

　　要是那家伙再出现的话，请妳务必通知我。在玄关前，我正在锁门时他这么
说道。我只回答一声，嗯，就锁上门跟着他下楼。

　　嗯。

　　到底是答应，还是否定？

　　警察先生的背影似乎这么向我抗议。

　　　　§

　　结果我始终没有托出壮男对我说的那句话。

　　那天我睡的不是很好，每一两个小时就从不知所谓的梦境中醒来，喝杯水又
继续入睡。

　　睡前所浮现的，其中一个是警察先生在为我做笔录时的复杂表情。个性木讷
的他，彷佛具有看穿人心的超能力，直视着我内心的污秽欲望。直到最后我仍没
有提供有用的线索。他也拿我没辄，谁叫我是受害者。睡梦来临前的另一个景象
，是壮男带着我不认识的男人强暴我的画面。相较于前一幕，这个就单纯又简单
得多。我只是不断幻想着和大鸡巴做爱而已。脑海闪现警察先生的脸庞时有点歉
疚感，可是被大鸡巴轮奸的淫想却十分快乐。我就这么在同一个夜里，反覆想着
这些事情。

　　隔天醒来，脑袋感觉好重。虽然不困，却没有睡饱的感觉，整个人无精打采
的。算一算前晚八点开始睡，断断续续也睡了九小时多，竟然还这么累实在太过
份了。我边刷牙边想，干脆路上随便买个早餐到公司吃就好。随随便便打理过后
，我换上套装，没上妆也没喷香水，把化妆包塞进皮包里便匆匆地去穿鞋。出门
前看了眼时钟，比往常要早半个小时，时间拿捏得不错。我关上门，踏下水泥色
的阶梯，心跳逐渐加快。

　　──只要妳别跟警察说，以后我每天都会带大鸡巴来轮奸妳。

　　高跟鞋跟敲响着晨间的楼梯间，宛如要将我身心的不洁驱除似的，殊不知这
一切都是徒劳无功。每踏下一级阶梯，壮男的那句话就在我脑海回荡一遍，他的
声音连吵人的抽水马达声都能驱散。而我也对他那根久违的大肉棒深深着迷了。
不止是肉棒。粗鲁的性爱和下流的淫语，也是他迷人的地方。被他抱着抽插时，
那结实的肌肉撞在我屁股或背上的感触，同样充满令女人疯狂的魅力。即使有着
被通缉的强暴犯这个身分，对我来说那实在无关紧要。重要的是，他真的会来吗
？

　　大门就在眼前了，外头就是顶头日射和新的一天。如果我打开这扇门，却没
遇到壮男，该怎么办？就在我内心掀起不安的浪潮时，抽水马达的声音倏然停止
，熟悉的低沉说话声取代了那股噪音。

　　早安，小玛妹妹。

　　听到这句话，我身体微微颤抖着，转向面对说话的男人。既非不安，也不是
恐惧，只是身体的某处嗅到了一股让人期待到忍不住发抖的愉悦气息，如此而已
。出现在放置抽水马达的阴暗角落处的两个男人，下半身已经脱个精光，两根相
似的黝黑大肉棒已经完全勃起，正对着我微微抖动着。

　　而我的内心深处，好像有从哪个角落悄悄产生了愉悦的裂痕。

　　　　§

　　给我。黑色与青色的光影间，我的声音扭曲地自干涸的喉咙窜出。快点给我
啊。干燥的气息混着男人留在嘴里的口臭缓慢散开，织出一句又一句，包裹在不
耐烦气味中的渴望。给我，给我，给我、给我、给我给我给我给我给我……

　　阴道感觉到肿胀的龟头终于释放出大量精液的同时，我睁开了眼。可是一撑
起眼皮，流窜于体内那不堪负荷的快感仍在持续膨涨，身体各处不由自主地痉挛
起来，用来维持理智的最后一点力气也在痉挛间消磨殆尽。视线在转瞬间即被上
吊的眼睛带回明灭光影间。又热又黏的鼻腔努力吸进大把空气，但是就连自己为
何要这么做也不明白。有点错乱了。肛门已经没感觉了，阴道却爽得乱七八糟。
真奇怪。明明都是这么雄壮的肉棒在干我，为什么肛门却无法享受到这股快乐呢
。啊，对了，因为屁眼都已经被干一个多小时，早就被插到吃了好多次精液。后
面整个都麻掉失去感觉，但是不插不行……要是直接把肉棒拔出来，我的直肠又
要噗滋地翻出来了。

　　刚射完精的肉棒稍微休息了一下子，很快又硬起来继续干着我的肉穴。同时
我好不容易才从剧烈痉挛中恢复过来，双眼也不会吓人地往上吊了。身体好热，
好黏，好酸。下巴靠在男人健壮的肩膀上，两只手绕过他充满体臭与杂毛的腋下
、紧扣于肌肉隆起的背，双腿也分别掐住他坚硬却能够迅速摆动的腰，交系于那
人结实的屁股上方。我的手已经没那么多力气可以抱紧他，但就算没力气也可以
放心瘫软在他身上，或该说是瘫软在他和另一个男人的肉体间。壮男就在我背后
，一手捧住我的大腿和屁股肉，一手掐住我的奶子，不断干着那被他捅松捅到没
力的屁眼。

　　看到我从恍惚状态清醒过来，壮男把我往他那儿拉。我双手无力地垂下，脚
仍夹紧另一位男子的腰，就这样身体往后倾倒在壮男身上。不管我如何动作，他
们俩仍旧能够持续干着我，丝毫不给我休息的机会。壮男放开被他粗鲁地捏到红
起来的胸部，紧紧掐住我的脖子，吻上我又干又渴的嘴唇。我们乱糟糟地舌吻一
阵，渐渐地小穴内的肉棒开始变慢。从为了射满我的子宫而冲刺的状态，变成了
爱抚般既温柔又令人舒服的抽插。壮男的肉棒也在随后放慢速度，可是我的屁眼
早就麻掉，只感受到直肠顶着大肉棒的触感。壮男咬住我的下唇，好像要咬破它
似的，很痛但是却没有流血。他就这样依序咬痛我的双唇和舌头。每次剧痛传来
时我的阴道便忍不住缩紧，令缓慢干着我的男子喊出舒服的呻吟。

　　当那个男人的肉棒缩小到未勃起的状态，仍然有着能够插入我体内的尺寸。
他叫我腿再夹紧一点，我照着做。壮男从背后铐住我两边腋下，又往后退了一步
。我就像被他们抬起似的斜躺在昏暗的半空中。眼前的男子抱住我的腰，稍微调
整过老二的位置，便微启双腿，在我湿热的阴道内撒尿。淅沥沥的水声伴随尿液
、精液和爱液的混合汁液挤出阴道和阴茎的夹缝时传出。那道声音紧接着就引起
了连续十多秒的哗啦哗啦的倾落声。自阴道口泻出的淫汁倾覆在我屁股正下方的
水泥地板上，毫不羞耻地弄脏了公寓一楼地板。

　　男子尿完后的肉棒又勃起了。我有点撒娇地望着他黑黑的脸，他被我盯着的
同时肉棒几乎完全勃起。壮男低沉地笑了声，说小玛妹妹的淫穴还没爽够，你就
再搞她一次吧。男子听了就抱怨说他都射了五次，怎么妳这贱货还不满足啊。我
没有回嘴，只是一直盯着他看。大概是因为男人的自尊心无法容忍女人不满足的
视线，他虽然无奈地说就算老二再硬也快没东西好射了，仍旧抱起我的腰继续干
我。啊啊，明明我也高潮好多次了，一旦被男人干又变得好想要。

　　但其实我真正渴望的，是由壮男来搞我的蜜穴。可是，在被他和他的同伴轮
奸的这四天来，他始终只搞我屁眼。尽管每天都被他干到脱肛喷屎，阴道也确实
被搞到高潮好几次，就是有股缺少了什么的感觉。于是今天早上四点四十分我下
楼等到他们时，就把希望他操我阴道的想法告诉他。不料壮男却说，小玛妹妹的
肛门还没被插烂啊，等老子玩坏妳的屁眼自然就会奸妳的肉穴啦。我听了有点沮
丧。虽然被他奸屁眼很爽，爽到受不了甚至频频翻白眼，可我的阴道就是想要被
他灌满。别的肉棒都不行，就是要他才可以。

　　就算我这么想，事实上这四天来在我阴道内纷纷射上三、五次精液的男人，
都是他的同伴。他们的大肉棒无可挑剔，每个人都把我操得死去活来，但是我宁
可他们搞我那热爱肉棒的屁眼。

　　每天早上我们做爱，不，应该说是被他们轮奸，都会玩上个半小时到一小时
。今天因为双方都比较早起，天才刚亮还不到五点钟，我们就在一楼大门内做了
起来。壮男每次都带一位同伴，他们都有着健壮的肌肉、黝黑的肌肤，以及那可
以把我插到爽死的大肉棒。我们没有多余的谈话，一见面便脱掉各自的衣物，我
就赤裸着等他们抱住我。一开始还需要用大量润滑液，因为他们从不玩前戏，涂
上润滑液便直接插进我体内。慢慢地大概开始轮奸的五到十分钟后，就不需要再
添加润滑液了。我的体质本来就能分泌很多爱液，他们只需要把肉棒插进我的骚
穴里干个几下，整根肉棒就会变得湿淋淋地非常可口。

　　早晨第一道抽水马达的声音，或是楼上住户开门的声音，便是宣告轮奸结束
的信号。壮男似乎已对这些时间瞭若指掌，他们总会在这之前把我操到半疯狂的
状态，然后抱着我，肉棒仍插在里头，对我轻吐淫秽的细语直到信号响起。若是
抽水马达嗡嗡嗡地吵闹出声，壮男便会把他的雄伟肉棒拔出来，边穿衣服边戏弄
我脱肛的屁眼，我们就在此分开。如果碰上邻居提早出门的状况，我们就会抓起
衣服躲到楼梯下方安置抽水马达的地方，那里有个肮脏的凹洞可以勉强塞进我们
三人。壮男会先挤进那又臭又脏还有虫子的深处，然后是我，他的同伴会挡在最
外侧。由于每次我都被他们插到大小便失禁，或是他们心血来潮也会在我穴里撒
尿，一楼每天早上都臭得要命。幸好提早出门的住户没那么有公德心，往往只是
说一句该死的游民，就快步离去。总而言之，这四天来我们都没被发现。或许该
说，我被强暴犯带人轮奸了整整四天都没人发现。

　　回过神来，男子终于还是六度射精，只是精液量实在少得可怜。虽然他边干
边捏我的阴蒂，我仍然没被搞到高潮。或许是刚才高潮太多次了，就算身体想要
享受，也难以抵达高潮吧。这回他气喘吁吁地拔出肉棒，我也不好意思继续纠缠
，就让壮男抱着我靠墙坐下。男人抽起烟，我也讨了一根，那是我吸惯了的牌子
。壮男不再干我的屁眼，但是他仍在我肛门里硬挺，就像是为了塞住不断想脱出
肛门的直肠似的。男人站在我前方，瑟缩起来的老二也比普通人大，软趴趴地有
点可爱。我让男人给我上了火，抽了一口后，壮男双手突然捏起我的奶头。他在
我耳边粗声说，我听隔壁巷的说，小玛妹妹好像有恋烟癖啊。我被他又捏又拉地
低叫了几声，说香烟跟肉棒我都喜欢。前面的男人说妳的癖好实在有点怪，而且
妳是唯一让我受到打击的女人。我笑笑地说你也把我搞得很舒服喔，旋即又因为
乳头的疼痛皱起眉头。

　　由于今天开始得早、结束也早，我们便在一楼抽烟聊天。壮男说话时手会不
安分地捏挤我的奶子。若他的肉棒开始退火，便会用脚撑着地板，把我顶到半空
中干个一两分钟。双乳在空中摇晃时，另一个男人也会揉揉它们，或是用力地甩
我的胸部几巴掌。我们聊到我的性癖，我就告诉他们小时候被二叔强暴的事。说
着说着，大概是憋久了一时说过头，不经意地就把二叔把我带去公园给路人干，
还有让游民在我身上拉屎抹粪的事情也说了出来。一想到我被他们轮奸时都没玩
过粪便，不禁担心他们可能会因为我所说的内容反感甚至离去。

　　不过，显然我的担心是多余的。因为在弥漫着粪臭味与尿骚味的水泥地板上
，我就在这种地方被他们轮奸了四次。这时壮男一边操着我逐渐恢复感觉的屁眼
，一边对我说，小玛妹妹既然有别的癖好，以后我们就来专攻妳的癖好吧。他的
这句话，令我心生一股难以言喻的昂扬感。另一位男子把软软的老二塞进我嘴里
、让我因抽插而摆动的嘴巴吸吮着，说抽烟还没关系，要是玩大便就要换人上阵
了。壮男突然用着像在呛他的语气，说妹妹都敢玩了你还不敢，你他妈的老二生
哪去了。这是他首度在我面前这么轻松自然地对同伴说话，害我忍不住吐出嘴里
的肉棒，边被他晃动着身体边呵呵地笑出声。看，妹妹都在笑你这没懒没趴的，
是不是男人啊。壮男这么说，抱紧我的腰突然就加快速度。大肉棒迅速地往上顶
进我的屁眼深处，接连不断地猛插，我的笑声渐渐化为呻吟，嘴里又被肉棒侵占
。

　　好啦，我试试看啦。被骂的男人这么说。他的肉棒被我吸得滋滋叫，有点硬
了起来的感觉，但是却又拔了出去。我舔弄着他红润的龟头，说再来让人家吸吸
嘛。他摇摇头并抓住肉棒转而磨蹭我的脸颊，说早就被妳这贱货吸干啦。壮男放
慢了动作，然后停下经过抽插又变得硬梆梆的肉棒，说这两天小玛妹妹就榨干两
个男人啦，比其他妹妹要厉害喔。他说着这种像在鼓励我的话，却不是摸摸我的
头，而是粗暴地揉着我的双乳。另一个男人说他后悔没听某某某的劝告，早知道
就跟对方交换，不然被榨干还要继续干实在很累人。听到他沮丧的声音，壮男又
很快地骂了句脏话，边骂边插我的屁眼。

　　烟都抽了两根，屁眼也在这之间被干了好多次，可是抽水马达还是没响。有
时候我们三人会陷入沉默，以轮奸来说似乎挺尴尬的。壮男好像怕我无聊似的，
总会在这种时刻随意说一些事情。他说被他们轮奸的女孩子几乎都会上瘾，不过
小玛妹妹是头一个这么懂得享受的女人。我听了不知怎地有些雀跃。他掐住我的
奶，说以后我们可以做更多变态的事情，小玛妹妹和妳的肉穴已经是我们的俘虏
啦。我吻了他的嘴，说我好高兴，请你们以后也要继续干我……壮男抱着我站了
起来，拍了我的屁股一下便拔出肉棒。我轻轻地惨叫出声，鲜红色的直肠都翻了
出来。

　　这样很美喔，小玛妹妹。壮男粗鲁地用手掌朝我的肠壁拍了又拍。有时太用
力痛得我都缩了回去，有时则是被他硬塞回肛门里，但是直肠缩回来没多久很快
又会不支外翻。我一边给他戏弄屁股，一边大口吸着烟。看到壮男那根勃起的老
二，酥酥麻麻的阴道就想被他干。可是就算我这么期盼着，下次奸淫我肉穴的还
是别的男人吧。

　　这时，抽水马达带着非常大的噪音叫了起来。旁边的男人边穿起衣服边嚷嚷
着终于可以休息了，我却突然给壮男一把抱了过去。乳房柔软地压在他被汗水打
湿的结实胸膛上，两对干燥的嘴唇互相交合，彼此最脆弱的地方也宛如接吻般轻
轻碰触着。看妳这么哈老子的肉棒，我就干妳一下当做是奖励吧。壮男拍拍我的
脸这么说，随即抱住我的身体、把大肉棒插进我的蜜穴。那一瞬间，我舒服得放
声浪叫。

　　他把我压倒在没被粪尿弄脏的地板上，整个身体沉重地压了上来，腰部强而
有力地不断摆动着。我被他干得身体剧烈晃动，淫叫声变得断断续续但还是好大
声。壮男狠狠咬住我的脖子，感觉好痛好像要流血了。重新燃起火光的阴道被插
得好爽，大肉棒每一次猛进都直直撞向我的子宫颈。我紧抱他的身体，双腿却被
干到没力扣住他，只能随着身体胡乱晃动。无视周遭吵死人的声音，我只听得见
他猛烈撞击我的啪啪声，以及阴道被撑开、子宫颈被磨擦的细微的淫悦声。

　　啊啊，果然你最懂得怎么干我了……人家的小穴被干得好爽、好爽、好爽好
爽好爽啊……


淫女小玛（８）

　　轮奸生活迈入第七天，我已经习惯在凌晨四点四十分起床了。

　　平时起来就稍事梳洗，起得早就自己弄个早饭，无论如何最迟都会在五点前
下楼。是的，下楼，而不是出门。我被壮男他们轮奸的时间，虽然没有挑明说，
打第二次开始就渐渐从五点多提早到五点，然后直到六点出头的抽水马达声，或
是住户开门声为止。每天早晨那将近一个小时的时间里，我的肉体都能获得非常
充实的满足。但是，我知道这样的生活是没办法一直持续下去的。因为我的身体
已经开始出现疲状了。

　　礼拜五晚上，一下班我就被课长纠缠着到市区一家不错的旅馆开房间，一时
心软就答应和他上床。但其实那一整天我实在不想做这种事，因此对课长和小野
猫都十分冷淡。拒绝他们的原因不为别的，正是我那早上被壮男奸过的肛门，直
到中午都还觉得有点麻痹感。午休外出吃饭时，在化妆间打了个喷涕，竟然就在
流理台前面流下一抹粪汁，吓得我赶紧闪进隔间里擦拭。虽然到下班时肛门已经
恢复正常，心情早就因为担忧肛门是否被玩坏而沉重得很。因此，晚上在跟那头
猪躲在某家旅馆的浴缸里、被浑身沾满粪便的课长搞着屁眼时，我并不是那么开
心，反而觉得有点倒胃。尽管如此，我那被大肉棒干过一次又一次的屁眼，仍然
被课长仔仔细细地上了将近四十分钟。

　　到了隔天，肛门没什么异状，我也就继续给壮男搞。那天他说人不好找，找
过的两个人都怕被小玛妹妹榨干不敢来，所以只有他。本以为一对一就能用阴道
尽情享受他的大肉棒，结果还是只插我屁眼。现在他的大肉棒只需要弄得够湿，
就能顺畅地撑开我的肛门和括约肌，直接干进直肠里。我才被他干了好像十分钟
吧，他抽出老二磨擦我勃起的阴蒂时，直肠就翻了出来还吐出一小条一小条的软
便。他接住其中一条，送到我面前，我正欲张嘴吃下大便时，却被他涂得满脸都
是。玩够了，他用我的奶子擦掉剩下的大便，又继续干我。前后总共被他干了半
个小时左右，配合阴蒂到达两次高潮，他也在我屁眼内丢了三次精。我被他插着
坐在他腿上，没什么聊天，只等他不时干个几下或玩弄奶子和阴蒂。等到时间快
结束的前几分钟，他才肯把粗壮的肉棒塞进我湿穴里，边对我淫语边把我操到叫
个不停。

　　完事后我们很快就分开。我回家洗过澡吃了早饭，回掉那睡一觉就增加二三
十封的简讯，便拨了电话给杂货店老板的儿子。虽然稍一用力屁眼就外翻，有点
吓人，只要不在客人面前露出来就好了。

　　没想到，先和那对父子搞３Ｐ，再接了六位客人，每个人都像是说好似的，
全部都干我的屁眼。即使有人被外露的肠壁吓了一跳，也会挺着龟头把肉壁挤回
肛门内继续抽插。就这样做到午后两点，我的屁眼又和前一天一样，合不起来而
且有点难受。就算禁止客人玩屁股，有的人也是会刻意不遵守。不想节外生枝，
我便领着钱、抓了几包烟和罐头，到客厅再给老板干一次肉穴便回家了。

　　接近黄昏时小野猫突然跑来。陪她用大尺寸假阳具互玩了几回，休息到一半
的屁眼又被弄得乱七八糟，害我整晚都在痛。小野猫也把自己插到脱肛，就要我
们屁眼松弛着出门吃晚饭。她说实际做起来没那么刺激，除了我们在女厕舔弄彼
此外翻的肠壁那段例外。

　　一整周都在玩屁眼，昨天更是玩了一整天。因此礼拜天醒来时，我感觉到屁
股似乎还没恢复过来。听小野猫说，她每次玩到脱肛后都会休息一阵子，或是玩
得没那么激烈。想想我每天都被壮男奸到脱肛，恐怕已经对身体造成不小的负担
。

　　这样下去……真的好吗？

　　快要五点了。我看了眼闹钟，再看看罕见地穿了睡衣的自己，继续躺回床上
。除了屁股仍残留前一晚的疼痛，身体是没什么大碍，精神上更是对本来会在这
个时候降临到肉体上的至高愉悦，产生强烈的渴望。即使如此，我仍然躺在自己
的床上，呆滞地望着被晨光渗透的天花板那微暗的色彩。黯淡的花纹，给人一股
凄美的感觉。我闭上眼睛，想像那个花纹印在我肉体上的模样。我这个女人的纹
路会是什么样的姿态？小玛这个女人的色彩又会给人怎样的感触？我开始回想。
想起第一次被二叔强暴，第一次和男友做爱，第一次给陌生人射在体内。我知道
，每一场乍看悲哀不已的性爱，实际带给我的并不光只有伤害。我继续想着，但
不深究细节，以免又给性欲夺走了自主权。眼睛没来由地感到一阵酸，意识变得
轻柔舒适，就像刚睡醒那般。我抱着棉被，享受着入睡前的舒适。

　　不晓得过了多久，突然且接连响起的电铃声，就在我整个人处于相当安稳的
状态时，无情地敲碎了即将形成的梦境。

　　我有点不开心地起身，在电铃声不间断地催促下慢吞吞地走向玄关。打开木
门，从铁门上镶了透明压克力板的地方看过去，竟然是壮男和一群跟他体格相似
的男子。他们塞满了我家前面的楼梯间而且每个人都光着下半身，一根根大肉棒
就这么朝我勃起着。小玛妹妹，这么晚还没下来，老子好担心妳啊。离铁门最近
的壮男面露难以看透的笑容对我说道。妳看，大家都一样担心，所以都放下工作
赶来妳家了喔。听到他这么说，一道强烈的寒意迅速爬上我的项背。可是，我的
视线却避不开那成群挺立的大肉棒。我的脸一下子就变好红，头低垂着，目光不
是射向地板瓷砖，而是忍不住瞄向门外那群男人的老二。

　　还可以回头。只要连木门一起关上、跑回房里打电话到派出所，他们就会鸟
兽散了吧。

　　但是这样好吗？如果他们以后再也不轮奸我，我真的会觉得比较好过吗？

　　我吞了好大一口口水，大到吞咽声彷佛轰炸机般轰隆隆地遮蔽住我的听觉。
额头不断冒出汗珠，身体也像有虫在爬似地频频发痒。

　　答案似乎很明显……我必须继续下去。我不能脱离每天被大肉棒轮奸的快乐
，我的乳房、我的阴道和我的肛门，每天都在渴望被满足。要是在这种时候突然
停掉，我一定会受不了发疯的。

　　我颤抖着，走近铁门，还可以看到向前伸出的右手正在不断发抖。那群男人
什么话也没说，也感觉不到他们有在笑，就只是默默等待我做出决定。终于按捺
住发抖的我，悄悄拉开了铁门的开关。等到我把铁门完全拉开，男人们总算笑了
出来。壮男把我身体转过来，从背后推着我进到屋里，他身后的男人也一个接一
个鱼贯而入。听到铁门和木门接连被粗鲁地关上时，我已经站在客厅中央，被壮
男按住肩膀，一群充满肌肉又带来各种浓烈体臭的中年男性将我团团围住。

　　妳看喔，大家这么担心妳，有的家伙宁愿放弃一天的工钱也赶过来，小玛妹
妹是不是要慰劳一下大家啊。壮男在我耳边低声说道。我被这群怎么算都十五、
十六位男人的体臭薰得晕头转向，身体也因为这样变得更热。我们今天会把小玛
妹妹的肉穴和屁眼都插烂喔，妳也想这样对吧，嗯？壮男边说边揉起我的胸部。
啊啊，对了，这些男人都是要来轮奸我的……这么多大鸡巴都会在我体内射精，
我的子宫一下子就会被灌满……想到被这么多男人轮奸的样子，我竟然双腿发软
，手也被旁边两名男性抓去抚弄他们的肉棒。壮男拍拍我的脸，我赶紧抬起头，
眼睛很快地看了遍大家。我用发抖的声音对他们说，是的小玛也想、想想想要被
大家插烂……请大家不用客气，尽情用你们的大肉棒轮奸小玛吧……

　　一群男人鼓掌叫好，有些人还不断喊着小玛妹妹好棒、好乖，壮男也像是我
终于完成一项艰难任务似地，给了我粗鲁又充满口臭的舌吻。小玛妹妹的蜜穴已
经准备得差不多了吧？壮男边吻边揉我的私处，不认识的男性也凑到我身体前面
，隔着睡衣揉捏微热的乳房。他们一下子就把我的睡衣脱掉，我就在半裸男人围
成的圆圈中赤裸裸地展现出发热的肉体。

　　壮男突然松开了手，退到圆圈外头，接着抱住我的是有点面熟的肌肉男。贱
货，妳再怎么懂得榨干男人都没用，我们有十七根肉棒，妳就做好阴道被插烂的
觉悟吧。那个男人这般说道便吻住我的嘴。男人们见状纷纷朝我伸出手，随便碰
到哪个地方就乱摸一通，搔得我有点难受。而后不晓得他们是以何种方式决定顺
序，总之我被两名不认识的壮汉带出人群，然后一同坐到沙发上。坐在我们对面
、挺着肉棒看向这边的壮男做了个手势，那两个男人旋即脱去上衣，显现出虽然
健壮，却有着浓厚汗臭味的胸膛。

　　一个男人抱着我躺好，他的块头大，双人沙发都感觉不够塞。我被他粗壮的
手臂抱在胸前，大块又结实的肌肉莫名地能够激发情欲。恐怕是因为它上头有着
浓浓体味的缘故。我嗅着男人的身体，嗅得好大声，这时另一人还在调整姿势。
抱住我的人说妹妹喜欢汗臭味啊，那就来闻闻这边吧。说着他抬起右臂靠在沙发
背上，露出气味浓郁且杂毛丛生的腋窝。我有点犹豫不决，最后还是顺从内心的
渴望，爬上去并把整张脸凑到那儿。干燥的腋毛不断刺着我的脸颊，浓浓的汗臭
宛如一张野兽的嘴将我的脸吞噬，鼻孔所吸的每一口气都充满男人的体臭。这让
我好有感觉。男人见我闻得起劲，就把我固定住。另一手正握着他不断抖动的老
二在我下腹部游移，过了好一会儿总算来到私处。

　　热热的肉棒压挤着我的阴蒂，就像干女人那样前后推弄着，偶尔也以龟头前
端那带有尿骚味的小凹穴磨蹭。阴蒂被弄得有一点舒服，我又被他抱着只能闻他
的汗味，这让本来就浑身发热的我兴奋到阴蒂都勃起了。把我弄得有感觉后，硬
挺的阳具就带着微黏的触感一路滑向我的私密处。小玛妹妹的蜜穴已经流口水啦
，我就赏妳今天第一根肉棒吧。男人松开卡住我脖子的手，在我从满溢的汗臭味
中解放之时，一并将那又热又滑的巨大肉棒，一口气捅进湿润的阴道深处。我身
体忍不住颤抖着喘气，被肉棒撑开的阴道彷佛也在愉悦地喘息。

　　妹妹的肛门还没干就自己张开嘴，看来妳很喜欢肛交嘛。身后的男人在我肉
穴被插后捏起我两侧的屁股肉，接着朝那似乎没有完全紧闭的屁眼淋上冰凉柔滑
的液体。他把老二放到我屁股肉中间，就这样前后摆动，把润滑液同时抹在屁股
和肉棒上。快点给人家嘛，我撒娇地摆动屁股。男人把裹着润滑液的两根手指插
进我屁眼中，只抽插了几下，说妹妹的屁眼已经开发过啦，那就直接干妳了喔。
我继续动着屁股，以甜甜的声音哀求他快点上我。这时躺在底下的男人把我抱至
面前，吸住我的嘴。趁着他把舌头伸入我嘴里之际，屁眼在一阵冰凉触感中被龟
头给撑开，紧接着括约肌也在眨眼间沦陷，大肉棒就这么不费吹灰之力塞满我的
肛门。

　　他们俩巧妙配合著开始干我。阴道被插满的时候，肛门内的肉棒便几乎要整
根滑出；肛门被干到底的时候，就换成阴道的肉棒往外拉。一进一出、一出一进
，我的身体就在他们的奸淫下越来越舒服。我吻着底下的男人，他的吻功和壮男
如出一辙，粗鲁又不贴心，却能带给我满满的被征服感。身后的男人都会要我别
趴太紧，他喜欢边干女人的屁眼边玩奶子。两颗奶在他粗糙的大手掌抓抚下，时
而疼痛时而微痒。小穴好舒服，屁眼也好棒。阴道被男人塞满的感触会让人上瘾
，肛门被干时那有点像在大便的感觉，同样深深地令我着迷。

　　两人越干越上手，抽插也从稍嫌缓慢变成普通做爱时的速度，前后两个穴累
积的愉悦害我脸变得好红好红。他们突然松开我的嘴和奶子，我睁开太享受而不
知何时闭上的眼睛，原来沙发已经被男人们包围住了。沙发前后的两个男人分别
抓住我的奶，不加节制地拉扯玩弄我的奶头。还有些人大概是想要女人的穴想疯
了，口水一舔就用湿热的手指插弄我的耳朵和鼻孔，做出猥亵动作。大概是因为
阴道和屁眼都太舒服的关系吧，虽然耳朵被抠没什么感觉，被男人粗鲁地挖我鼻
孔时我竟忍不住发出呻吟。有点痛又不好呼吸，可是男人的手指不断插着我的鼻
孔，就好像奸淫肉穴那样叫人兴奋。

　　待我迷茫的视线仔细一看，原来玩弄我鼻孔的其中一人就是壮男。和身体随
着肉棒不断震动的我目光交会，壮男边抠我鼻孔边说，小玛妹妹现在是所有男人
的精液厕所了，我们会调教妳全身上下的洞喔。我赤红着脸说道好高兴喔、小玛
最喜欢被大家调教了。他就伸出另一只手摸起我的头，插在我鼻孔内的手指却突
然剧烈抽插起来。鼻孔好痛、好热、好干。每当他奋力往内插，我便因为疼痛轻
叫出声。但是就算会痛，那也是带有愉悦的痛。壮男看着我被两个男人插住鼻孔
的脸庞，说道就跟我调教妳的屁眼一样，小玛妹妹的鼻孔也会被插到变大、变成
男人手指专用的肉穴喔。我根本没想那么多，只是听到他所说的那些淫秽的事情
，就忍不住兴奋地淫叫出声。后来他也没说下去，就和另一人一同继续用力抠我
的鼻孔。啊啊，现在我已经同时被四个男人侵犯了。

　　感觉到肛门内有什么东西正缓缓往下降，不一会儿又给肉棒顶了上来。阴道
还是一如往常地舒服又闷热，期待着肉壁被撑开的瞬间。干着我屁眼的人说他快
射了，底下的男人为了让他专心冲刺放下动作，而我的屁眼旋即给更有力的抽插
干得噗滋噗滋叫。屁眼深处好热、好烫，雄伟的肉棒迅速而粗暴地挖着我的肛门
，好像要把我的直肠就这么挖出来似的……奶头被拉得又长又紧，鼻孔和耳朵也
被男人的手指乱搞一通。被干到屁声难听地泄出来的我，心中涌现一股想随他共
抵高潮的欲望。可是最终获得解放的，仍然只有那根大肉棒。

　　射精的快感彷佛能够传进我的身体里。肉棒撑开括约肌、朝直肠喷出一阵热
热的精液，那股热流射在我体内并缓缓沉淀下来的过程，我都感受得十分清楚。
大概在五秒钟还是七秒钟的极短时间里，男子就接连吐出三次精液，洒向我那含
着粪便亲吻住龟头的肠壁。射完精后他略显无力地继续抽动，声音拉长了说都射
给妳满满的精液了，妹妹的肠子还欲求不满在帮我吹喇叭，这副身体太淫荡啦。
人家就是欲求不满、就是还想被大肉棒继续插嘛……我半眯着眼望向抠我鼻孔的
两个男人这么说。那个男人又干了几下，龟头和我的肠壁做了深深的亲吻，突然
便拔了出来。感觉到又要脱肛和拉出大便时，身后男人已换了一位，冰冰滑滑的
触感才刚传到屁眼洞，整根肉棒随即干了进来。干妳妈的才一个人妳就脱肛，老
子操死妳这贱货的屁眼！那男人一把扯住我的头发，无视我痛得哼叫，一插入便
火力全开地猛干着屁眼。

　　讨厌……才一根肉棒就爽到脱肛，总觉得好难为情喔。小穴都没被干了，虽
然插着也很舒服，只有屁眼被不断猛插的话还是有点寂寞呢。耳朵还是没感觉，
不过一直被当成肉穴抽插的鼻孔，就算没有快感也让我觉得好棒。我还想要。你
们别只是在那边捏我奶子，用更淫秽的手段奸淫我啊……

　　　　§

　　曾几何时形成的黑暗，忽然在弹指之间支离破碎。撑起眼皮所看到的，是不
断晃动的几根大肉棒的魁伟躯体，它们都因为沾着某些液体闪闪发亮。很快地身
体也像经过睡眠般逐一恢复知觉，我才意识到肉穴和屁眼正被男人猛干着。身体
一下子就恢复到熟悉的热度。我感受着随男人摆荡的动作、奶头被拉扯的疼痛感
、鼻孔耳朵被猛挖猛抠的不适感，发出和昏睡过去以前同样淫荡的呻吟。

　　小玛妹妹因为屁眼太爽被干到昏过去了喔。壮男的手指结实地卡住我的右边
鼻孔，他用另一只手摸着我的头这么说。突然昏过去真是吓了我们一跳，还好我
们很快就用肉棒帮妳治疗，妳又可以清醒着感受到体内射精啰。真的是这样就太
好了呢，我挤出彷佛快要融化般的笑容说道。然后又问他我昏了多久？壮男说大
概五分钟吧。总之在第六根肉棒开始干我的脱肛屁眼没多久，我就和昏过去时一
样，突然地清醒过来。这时干我两个穴的男人杂乱无章地加快速度，我被干到噫
噫啊啊地胡乱叫着。壮男见我又开始享受轮奸，便不再摸我的头，继续维持手指
撑开我鼻孔的姿态，看着我被男人干。

　　其实从第二根肉棒开始，因为做的模式都一样、干的时间也差不多、周遭男
人也只是反覆戳弄我，没能受到太多刺激的身体就有点疲倦了。并不是做到累了
想休息，而是对反覆进行的行为提不起劲。只有男人们不时对我抛出的淫语，勉
强能让我扬起声音做反应。就在我这般深思的时候，屁股内那根又滑又热的肉棒
加快了抽插速度。小玛妹妹的屁眼好爽啊，淫贱的直肠挤得我快受不了啦。男人
对着我的后脑勺喊道。然后就像他所说的受不了那样，肉棒在一次深插时卡在屁
眼里喷精。男人把他充满黏热汗水的身体覆上来，我的背被弄得湿湿黏黏的，此
时他仍在射精。他和其他男人一样，把精子射满我的直肠之后，又滑顺地干了好
一会儿，才在同伴催促下拔出来。

　　一片汗臭中混杂着精液和粪便的气味，我喷在沙发皮套上的屎没人去理会它
，只是不断换人奸着我的屁眼。下一个男人就和我共享这份臭味，粗鲁地抱起我
的屁股、插入他硕大的老二。本来比阴道缩得更紧的肛门，现在已经可以让没涂
润滑液的大肉棒直接插入了。虽然多少有点疼，等到他从充满残存润滑液、肠液
、粪汁和精液的肛门里获得充分润滑，就可以轻松地抽送起我又红又热的屁眼。
好丢脸，我的屁眼竟然变得比阴道还松，连那种大肉棒都可以随心所欲地操着我
……

　　喉咙好干。我抬起头向正跟同伴抽烟聊天的壮男说我口好渴，他旁边的男子
旋即凑上前，说我来喂妳这婊子吃精。我摇摇头说不要我是真的很渴，突然屁眼
被插的好痛我叫了一声，那人就趁机把勃起的老二插进我嘴里。他不断抽插着我
干燥的嘴巴，即使我以舌头服侍他，干干黏黏的似乎就没那么舒服了。他插了一
会儿便主动拔出，说干这张嘴巴也射不出来，还朝我的额头吐了口痰。壮男把他
推到一边去。原以为终于可以喝杯水喘个息，没想到壮男却问大家有没有人想小
便，我们的小玛妹妹快渴死啦。真是的。不过……算了。既然你们想让我喝尿，
我就喝给你们看吧。

　　一名男子把他半软的老二塞进我嘴里，这个时候壮男仍塞住我的鼻孔，但左
边鼻孔已经被放开了。他身上的烟味刺激着我，尝起来没什么味道的尿液就在我
大口大口吞咽下很快地喝光光。男人的尿液重新滋润了又干又有点烦躁的喉咙。
我吸了两下阴茎，然后放开他，再换第二位想小解的男性。同样是勃起一半的肉
棒，软绵绵地占据了我的口腔，直直朝喉咙洒出又咸又涩的难喝尿液。尿到一半
，壮男说喷一点在妹妹头上，他就不管我还主动帮他口交，无情地憋住了尿、抽
出老二。只见他把龟头顶着我的头顶，粗鲁地抓起头发往中间集中，然后缓慢地
射出一阵又一阵的尿液。就像在洗头般，男子边小心翼翼地尿在我头上，边用他
的尿把我整头头发弄得又湿又臭。

　　底下的男子说我湿亮的头发好美，干我屁眼的男人也说尿骚味最适合小玛妹
妹。我被他们东一句西一句地捧着，本来疲惫的心情都一扫而空。我给底下的男
子紧紧抱住，深深吸着他的汗臭味，但这股气味已经逐渐被烟味所取代。屁眼里
的肉棒准备做最后冲刺之时，我向壮男讨了根香烟，想边吸烟边享受屁眼里的精
液。可是火还没点上，男人就先一步射精。他在我肛门内享受着余韵，我才刚吸
第一口烟。

　　趁着男人们换手的空档，壮男在我面前蹲了下来，手指抽出我的鼻孔，然后
吻了我。我感受着他粗糙的嘴唇、干黏有痰水的舌头，我们在彼此嘴内交换肮脏
的唾液。新的肉棒干得我开始晃动，壮男才松开嘴，说老子果然没看走眼，小玛
妹妹真的跟别的白痴女人不一样。我撒娇地问小玛比较棒对不对。他吸了口烟说
道，对啊，所以要把妳搞得变白痴，就要动到那么多男人喔。我嘻嘻笑着索吻，
却被打了一巴掌。小玛妹妹很快就会变成整天只想要做爱的白痴女人，因为妳生
来就是干婊子的料啊。他粗鲁地揉揉我被打红的脸颊，在我开心地傻笑的同时，
继续调教我的鼻孔。

　　第八、第九个男人出乎意料地一下子就射精，不晓得这跟我那比阴道还滑顺
的肛门有没有关系。在我慢条斯理地抽完这根烟，还被不同男人挖了好多次鼻孔
时，已经有两个男人在我屁眼内丢精了。当第十位男人挺着大鸡巴插进来，我的
屁股已经有些许麻痹感。尽管从开始轮奸到现在几乎只玩屁眼，我也都没有高潮
，不知怎地就这样给男人奸屁眼、不时和其他人做些猥亵动作也挺舒服的。

　　三不五时就有男人把肉棒塞到我嘴前，要我帮他吹个两下。这些人虽然完全
勃起，不管我怎么努力吸吮，就是没办法吹出精液来。除了老二以外，还有人凑
上肮脏屁眼叫我舔的。我很仔细地以舌尖把他屁眼及周围都舔过一遍，便整张嘴
贴到他屁眼上，或吸或舔地品尝带有粪臭味的男人肛门。当然我还是没办法吸出
任何东西，对方就会早一步离开。壮男挖我鼻孔、看我抽烟时露出的迷茫表情，
好像有点心动似的，竟然主动把他的大鸡巴塞到我嘴里。起初我还以为是哪个男
人又要我帮他吹，可是才刚开始吸，我就知道那根肉棒是壮男的宝贝。我陶醉在
替壮男口交中，他的龟头、包皮、尿道口，以至于系带都被我小心呵护着。壮男
抱着我湿重的头，摆动他结实的屁股，粗壮的老二就在我嘴里不断搅动。

　　单纯替他口交似乎无法满足他。我有点苦恼，但也没说什么，只要能吃他的
鸡巴就让我感到很幸福。身后的男子仍在努力捣烂我的屁眼，底下的男子也不时
干个几下好维持老二的硬度，而我就这么平淡地吸着壮男的阳具。壮男说要是想
吃老子的精液，小玛妹妹就要再努力一点喔。就算你这么说我还是不知道该怎么
努力啊。可是我也没想到，这个问题竟然就在我吸了口烟后迎刃而解。壮男更大
力地摆动起来。我想他会不会也和二叔一样，喜欢看我抽烟呢？于是我趁着吐掉
老二并深深吸一口烟时问了他。他说我抽烟会露出跟高潮时一样的表情，那种表
情让他很想干我。他身旁的男人也跟着附和，接着竟然大家都要我边吸烟边含他
们的屌。

　　可是让我想这么做的，只有壮男一个人而已。自己也不知道为什么。或许因
为他是最先对我说这句话的男人吧。不过想归想，事实上我仍然要迎合这群男人
。壮男给我点了新的烟便退到一旁，换上一个称赞我抽起烟就像欠干的婊子一样
的男人。唉，要是这句话给壮男说，我大概会比较开心吧。

　　无论如何，抽烟还是能让我感受到一股有别于性爱的昂扬感。只要把浓密的
烟雾吸进体内，任由它们飘散，我就没来由地感受到小小的满足感。背后男人不
管我正帮其他人口交，硬是把沉重的身躯压到我背上，嚷嚷着我要射了我要射了
、小玛妹妹的屁眼来吃叔叔的臭精液吧。见他这么力求表现的模样，我也不好意
思只顾着吃肉棒不理他。于是把嘴里的庞然大物吐出去，吸了口烟，混着浓而刺
鼻的烟雾转过头与即将丢精的男子接吻。白烟自覆着一层唾液的嘴唇交缠间泻出
，男子也在同一时间闭上了眼，奋力把精液往我体内射出。我感受着他的颤抖、
他的体温和他的精液，最后是他肉棒不甘寂寞继续抽插的感触。这下子已经有十
根大鸡巴在我屁眼里射精了呢。

　　看了看客厅时钟，没想到已经过了将近一个半钟头。仔细想想，他们最快的
大概五分钟，插最久的差不多会干上十多分钟，以十个人来算也是差不多的时间
。不过，一个半钟头只有屁眼被搞，总觉得有股划不来的感觉。在下一位男子磨
磨蹭蹭地玩我的肛门口时，我有点赌气似地说差不多该让人家的阴道爽了吧。底
下的男子装模作样地干了两下又停止不动。壮男就在人群后头大声说，今天要先
给大家干一遍小玛妹妹的屁眼，然后才会奸到妳的蜜穴爽死喔。我听了心又怦怦
地跳了起来。又一根肉棒陷入我屁眼内，满头尿骚味的我再度配合男人摆动身体
。

　　后来整整一个小时，我们都维持这种状态做下去。做了这么久别说待在中央
被干的我，男人们也都露出了疲态。除了正享受我的阴道、肛门和嘴巴的三名男
子外，大家都各自到一旁休息去了。那些老二软趴趴地垂在卵蛋上的男人，几乎
都聚在电视机前。还没干过我的人比较常在我旁边逗留，不时要我替他们吹或是
让他们玩弄奶子，谁叫他们的老二个个看起来都快要爆炸似的。到底是因为男人
们不再围着我、散发出淫秽的汗臭，还是做了太久反而有点冷感的关系呢？总之
这个小时令我感到挺沉闷的。幸亏还有香烟和阴道里头那根较常做出抽插的肉棒
，才没有不识趣地大喊无聊。被轮奸的受害者还有闲工夫喊无聊的话，那应该会
是很尴尬的事情吧。

　　终于，第十五人在我累积了厚厚一层麻痹感的屁眼内射出浓郁的精液，就只
剩下壮男和被我压了两个多小时的男子还没轮到。虽说被我压了这么久，其实中
途也有稍微让他喘口气，当然他的阴茎始终插在我体内。可能也有趁我不注意时
偷偷缩起来吧。不管怎样，听到他像上班族一样喊道终于结束了这句话，有股令
人不得不佩服他的说服力。录影重播的综艺节目啪地一声消失在电视萤幕上，一
群健壮的男子纷纷站了起来。有的人站在原地做着伸展运动，有的人直接凑过来
摸我全身湿透的身体，最后大家又围成一个圆圈。壮男手里拿着相机。他一出现
，还在我屁股内意犹未尽的男子就拔出半软的肉棒。没有谁马上接着插入，我的
直肠就在连续被十五个人干了两个半小时之后，噗啾一声脱垂在肛门外头。不管
我怎么用力往回缩，它就是不听使唤。

　　混合各种汁液弄得油滑发亮的屁股，被好几个男人又粗又大的手掌抚弄着。
他们一边掐我的屁股肉，一边或弹弄或把手指插进肠壁中央，把玩着我脱肛的屁
股。突然间直肠被狠狠地挤回肛门里，我想该不会还要继续插吧，我的屁股都麻
掉了，不过触感又不太像是肉棒，至少比肉棒要大上一些。干我的男子这才说，
小玛妹妹的屁眼松到连拳头都可以塞进去啦，彻彻底底的被插烂了喔。我心跳得
好快，脸变得更加红透，唇间的烟都掉了下来。不安的心情微微荡漾，但是它在
巨大充盈感面前简直不值一提。我开始发抖。或许有一点点恐惧，然而我颤抖的
频率却和快速猛插我屁眼的拳头不谋而合，这让我觉得自己已经淫乱得无可救药
了。

　　随着如机器般运作的拳头一抽出，我又在大家面前噗啾地脱肛。两名男子大
概是怕我站不稳，一人抓着我一只手扶着我起来。麻掉的双腿在踏到地板上的瞬
间确实马上发软，幸好有他们在一旁搀扶。本来一直插在我体内的男子脚也麻掉
了，不过并没有人去搀扶他，理所当然地他直接摔倒在地。壮男拉了他一把，还
是摇摇晃晃地，但他不管那么多。他把相机扔给另一位同伴，就坐到被弄得脏乱
不堪的双人沙发正中央，再叫我过去他那边。突然被叫到让我有股受宠若惊的感
觉，可惜脚还没办法随意走动，只好给男人抬到壮男身上去。

　　壮男两只腿撑在地上，半躺在沙发中央，头倚在大概才快到椅背一半的地方
。我被放到他身上，他从背后抱住我，硬挺的老二磨蹭着我外翻的鲜红色肠壁。
两个男人分别坐到左右，各挽住我一只手。其他男人多半都挤到沙发后方或前面
地板上，除了拿着相机的人正在电视机前调整位置。我淫乱的样子就要被拍下来
了。会有多少人看到我的照片呢。而那些人看了以后，是会鄙视我，还是会想要
掏出他们的肉棒，幻想着我淫荡的身体自慰……明明是这么下流又可怕的事情，
为什么我反而心跳变得那么快、那么地兴奋……

　　我给壮男吻了嘴。他仍然以极具侵略性的气势吸吻我的舌头、我的唾液。他
叫我闭上眼，要给我个惊喜。我乖乖照做。只要他继续吻我、继续粗暴地揉我被
汗水弄得闪闪发亮的奶子，要我做什么都甘愿。这时有个人双脚站在我们外侧，
一手撑着我的右腿，一手抓着抹布擦拭掉我胸部至私处的汗水和精液。完成后，
他拿着某样东西在我身上像是在涂鸦，我才知道原来他是要写些淫语到我身上。
这么说来，自从被二叔乱搞一通过后，似乎就没人这样对我了。不管怎样，现在
我只要细细品尝壮男的舌头，以及他那不时抖动着碰触到我脱肛屁眼的肉棒就好
。

　　一会儿之后，那人兴奋地说道大功告成，好像真的完成一件大事般。壮男把
他赶下沙发，收回了吻并叫我张开眼睛。我就靠在他的左肩上，和他一同望向那
印在我身体上的两排字。

　　祝小玛妹妹肛门调教完毕──

　　轮奸专用脱肛女奴──

　　看完这两句话（以及附加在女奴二字旁边的鸡巴图案），拍照前的巨大充盈
感变得更加无可憾动。我感觉得到自己真的很幸福。壮男捏着我的奶，叫我看看
大腿。原来左右两边的大腿也被写了。它们分别是……

　　爽到脱肛的大便穴──

　　坏掉了会一直喷屎唷──

　　呜呜，写这么让人害羞的台词，还在旁边画爱心，让我觉得好难为情呢。话
虽这么说，壮男把那些话重覆讲了一遍时，心头仍然感到一阵微微的舒适感。双
手被两个男人抱住并握紧他们的肉棒，大腿则是朝左右两侧张开，我就维持这种
被看光光的姿态，跟着大家一起入镜。在镜头前赤裸登场的阴道，好像又流出了
淫秽的汁液。

　　耀眼的闪光明灭于刹那。那阵看似纯白无瑕的光芒，似乎从我身体里带走了
什么重要的东西……

　　　　§

　　后来又接连拍了好几张照。由于第一张集体照并没有把字拍得很清楚，便又
多拍几张近照。壮男不要我在镜头前搔首弄姿，只要握着肉棒或是比胜利手势就
够了。我想关于我身体的照片，前前后后总共拍了至少四、五十张吧。相机的声
音伴随着男人们的起哄声，形成能够稍稍抚平内心不安的声浪。而后壮男叫人拿
烟来，要我叼着烟，做出欠干的动作再给人拍。我试着让自己看起来充满骚味，
但是这些都只够各拍一张照，壮男也觉得跟其他做鸡的没什么两样。后来我在一
位贴心的叔叔指导下，才知道与其做出妖艳的裸露姿势，不如单纯做出不雅的举
止还比较有味道。

　　比方说，用蹲马桶的姿势，腿开开地蹲在壮男身上，私处就抵着大肉棒，做
出像太妹吸烟的动作。拍照的人说这样很不错，不过好像少了点什么。后来他在
我胸部上方用油性笔写上五个英文字母再拍了一张，才说这样好多了。ＢＩＴＣ
Ｈ加上左右分别画上老二喷精以及乳头滴奶的图案，既愚蠢又白痴。可是大家似
乎都很喜欢，我也在众人鼓噪下继续做出各种动作。吐舌也有、比中指的也有，
还有些我不知道意思的手势，总之许多奇怪的动作都让男人们连连叫好，我只管
照着指示改变动作就可以了。

　　最后拍的是白痴照，这当然是由壮男提议的。他说现在小玛妹妹还在脱肛，
拍一点丢脸的白痴照也不错嘛。要说丢脸是真的很丢脸啊，我嘟起嘴说。好啦反
正妳也要做白痴女人的不是吗，就给大家看看笑笑，当做给插烂妳屁眼的男人一
点回馈嘛。既然你都这样说了那就只拍一张喔，我说。拍下去就对啦啰唆这么多
。他扯着我的手让我做回躺在他身上的姿势，然后一一告诉我该做哪些动作。翻
白眼、吐舌头、嘴巴大开、胜利手势……有的反应让男人发出难听的笑声，有的
则会使他们安静下来，还有的人看着我表演这些反应打起手枪。

　　当壮男把两根香烟插进我鼻孔里并且点燃，本来在打手枪的男人都放下了手
哈哈大笑。可我却想起同样对我做过这种事情的二叔。也许从以前开始，我就对
这些看起来像个白痴的行为有了反应也说不定。手里夹着衔起长长一截烟灰的香
烟，鼻孔、阴道和脱垂的直肠也都吸着烟，再配合白眼与吐舌的脸部表情，成了
让许多人笑个不停、少数人暗自欣喜的微妙景象。小玛妹妹妳她妈简直就像白痴
嘛。是呀小玛是欠干的白痴。哈肉棒哈到拿香烟插自己，有够蠢的啦。谁叫你们
这些大鸡巴的不来干我，还在那边笑……我们就这样互相取笑对方。

　　白痴照拍到一半，突然有个手里握着肉棒的男子问道现在可以奸小玛的肉穴
了吗？一群人就闹哄哄地吵着不要再拍了、快点给我们干小玛妹妹吧。抓着相机
的男人也不甘示弱地回呛，但最终寡不敌众，只好加入猜拳决定谁先上场的行列
。被他们如此激烈地争夺着，我心里也觉得满愉快的。壮男吻了我一下，把插在
我身上的香烟分出去，就维持半躺的姿势，把他的大鸡巴塞进我屁眼里。在那颗
大龟头推着我的直肠进肛门的瞬间，还被趁机多拍了一张。

　　小玛妹妹幸福吗，壮男这么问道。我摸着爬到我身上的男人的手臂，侧着头
回答，人家好幸福好满足。他捏着我的下巴，舔了口我的唇说，那我们以后还要
更努力地插小玛妹妹才行啊，不能让妳淫乱的肉穴和屁眼休息。我向他撒娇说，
人家的屁眼都被你们玩坏了呢。他低声笑了，同时覆在我身上的男人也把肉棒插
进干黏的小穴里。咕啾啾、咕啾。插入的声音十分悦耳。

　　壮男没有动他那根塞满我屁眼的肉棒，只是在低沉的笑声后说，这样还不够
彻底，以后每天老子都会亲自调教妳的肛门，直到小玛妹妹的肛门完全坏掉喔。
妳懂吧？就是括约肌失调、屁眼想合也合不起来，随时随地都会在别人面前拉屎
喔。有点可怕，我小声地说。没什么好害怕的啦，到了那时候，大家都会用大鸡
巴帮妳塞住大便啊，而且妳的屁眼又美又松，走到哪都会有人想干妳喔。小玛妹
妹也想被干对不对？妳可是全世界男人专用的脱肛女奴，走到哪都会被轮奸，这
种人生才是最棒的对吧。壮男彷佛说故事般在我耳边低语。听着他说出这些事情
的我，身体禁不住发出愉悦的颤抖。壮男摸着我干臭的头发，又说道小玛妹妹的
身体这么乖，下次就带妳出门打野炮，再让不认识的路人鸡巴轮奸妳的蜜穴吧。
打野炮……被路人轮奸……我喃喃自语般重覆了一遍，旋即因为被猛烈拉扯的乳
头传来的剧痛，转而喊出淫叫。

　　就在这个时候，室内电话响了。壮男粗声喊着把电话直接拿过来，一名男子
随后抱着整台电话钻出人群。线不够长，但只要话筒可以到我这儿就足够了。尽
管不明白为何要让我接听，总之我就在两穴都被人干的情况下接起话筒。压在我
身上的男人还故意选在这时加重力道，我连忙压住发话筒，迸出细微的呻吟。他
连续干了十几下，才在电话另一头发出细微噪音的时候放慢速度。

　　我把听筒贴近耳朵，吸入闷臭的空气、盯着摆荡的奶子，咽下一口混着男人
唾液的口水。

　　电话那头传来的是一道有点木讷的声音，这是通从派出所打来的电话。


淫女小玛（９）

　　啪滋、啪滋、啪啾、啪啾──肉穴跟屁眼被大鸡巴抽插的同时，我忍住急欲
颤抖的声音，向话筒另一端做出回应。

　　刚才有民众通知我们，那名可恶的强暴犯似乎在妳家附近排徊喔。警察先生
说话的口吻参杂了公事上的严肃，但也不难听出隐藏其中的担忧。这样啊，真是
舒，可，可怕……好讨厌为什么要趁我说话时插得我这么爽呢。警察好像想说什
么，可以听到他已经起了音，却又临时打消念头。一边沉吟了一会儿，一边则是
紧压住发话筒轻声淫叫。他问道，妳还记得那几个受害者的事吧。记得，嗯，记
得啊，我说。妳应该不会变得和她们一样吧？什么，嗯嗯，什么意思呢？他压低
了声音，好低好低的声音说，那群人渣是不是在妳旁边？那道声音极严肃地侵入
我淫秽的心扉，好像要将所有不洁驱除掉似的，存在感十分强烈。

　　可是同时，压在我身上、把我奶都压到变形的男子，却发出一记足以反过来
消除那道声音的叫声。小玛妹妹，我要射啦，射满妳的子宫！湿润的肉壁被他肿
胀起来的龟头撑得更开，撞得我兴奋到忍不住直接放声大叫。快给我、给我精液
、把你臭臭的精液通通射进来呀……男子满身是汗的壮硕肉体发出脆弱的微颤，
接着便朝阴道深处喷出温热的浓液。我倚在不发一语的壮男脖子旁，和亲吻我乳
房的男子一同喘着气。这时候壮男突然使力干起我的屁眼，几乎是他的全力。我
拼命压抑屁眼又热又爽的感觉，可还是忍不住拉了长长的呻吟。待壮男抓着话筒
塞到我耳边，我才听见警察先生那有点不耐烦，有点担心，又有点愤怒的声音。

　　喂？喂？林小姐妳现在怎么样了，他们就在旁边对不对？快点回答我啊。听
着他的声音，令人彷佛也能看见那张老实的脸庞在办公桌前焦急等候的模样。我
想……那应该是很可爱的样子吧。但是，就算再怎么有趣，听多还是会烦的。我
想忍耐滑滑的肛门不断被抽插的喜悦，说出来的话却不时夹杂着呻吟。我很好，
嗯，不是，不是啦，呜嗯，是我男友，喔，男友喔……我们在做爱。是这样吗，
妳没骗我吧？讨厌啦我干嘛要，啊嗯，要骗你呢，人家真的脚抬高高，呵嗯，高
高地被干喔，不信的话你听……说着我就把话筒拿到屁股旁。咕啾、啪滋、啪滋
、啪滋。屁眼被干的声音被别人听到，也有股更加兴奋的感觉。接回电话以前还
不断喊道小玛屁眼好爽、屁眼好爽啊……啊啊啊阴道又要被干了啦……

　　壮男在第二人压到我身上时抽出了肉棒，接着抢过我手中的话筒，蛮横地将
它塞进我屁眼里。小玛妹妹就让那个警察听听妳屁眼发出的愉悦呻吟吧。壮男说
着就抓住发话筒开始抽动起来。明明形状跟肉棒差那么多，为什么干起来还是如
此顺畅，也那么爽呢……我抱住向我索吻的男人的背。他咬着我的舌骂我妳这淫
贱女奴，我要插爆妳那只想榨干男人的阴道！而后他松开嘴，我向他凑近红润的
脸颊，在他面前半闭着眼说小玛的肉穴好爽喔，继续用你的大鸡巴插死我……我
可以从他眼中看到爆发的欲望，但随后就因为子宫颈不断被撞击而爽到闭上了眼
。已经顶到子宫了吗，我要干翻妳这贱货的烂穴！他坚挺的肉棒没有一刻懈怠，
从头到尾都奋力顶着我的子宫颈。贱货，吃我的精子吧！他用力抓住我的奶呐喊
着，随后也和前位男子一样，在我炽热的阴道内丢了精。

　　还没完喔，小玛妹妹。壮男接着动起那不知何时停摆下来的话筒，我的屁眼
又被他搞得好热好爽。蜜穴爽到连屁眼都不想要了吗。他咬着我的耳朵，在第三
人上前磨蹭我穴口时还捏住汗水淋漓的奶子。小玛屁眼也好爽喔，你把人家屁眼
乱搞搞得人家都快受不了了……我脖子扭来扭去地撒娇，没来得及喘气的阴道又
被肉棒插了进来。啊啊还是肉穴比较爽啊……阴道被灌满的瞬间，我的眼神一片
迷茫，再也无暇顾及那根本没肉棒舒服的话筒。壮男笑着把它拔出来，吐了口水
在手掌上接连用力拍着我的脱肛屁眼十几下。每打一下我就淫叫一次，叫到另一
个男人都烦了就赏我一巴掌。壮男再把老二插进我屁眼里，两个人同时往我体内
挺进。

　　再也受不了的其他男性纷纷凑过来。两个人挤到壮男左右，不管正在奸我肉
穴的人，硬是要摸或舔我的乳房。被两人夹在中间干得乱七八糟，我也没有余力
去管那些舔我双腿的男人到底都露出什么样的表情。除此之外，还有三个人跑到
沙发后方。其中一个人伸出他左右手的食指，倒过来挖起我的鼻孔。我想起壮男
说要调教我身体的每一个洞，更是兴奋地几乎要被他们插到高潮了。不过才挖没
多久，鼻孔又恢复了畅通。我以略带哀求的目光看着倒过来的男人身影，而后看
见两只朝我逼近的食指。两个男人将他们的食指竖在我面前，指尖竟然黏着大块
又恶心的墨绿色鼻屎，至少有半块食指指甲这么大。啊啊，虽然至今是第一次尝
试，看起来还是跟大便一样可口呢。

　　可是鼻屎并没有进到我嘴里，而是被塞进鼻孔中。我发出别扭的呻吟看着这
么做的男人，他们继续挖鼻屎后又分别塞进我左右鼻孔内。用鼻子轻轻呼吸，都
能闻到异常强烈的鼻屎味。就这样重覆了四、五次，挖到没东西好挖了，他们就
把手指插进我鼻孔内，又推又挤的，继续扩张我的鼻孔。这时不断摆着腰的男人
说他要射了，恰好阴蒂也被别的男人捏得正爽，我便对他说一起高潮吧。声音还
因为鼻子被人插着，变得有点好笑。那张粗犷的脸颊满满都是大颗的汗珠，每动
一下就掉落几滴在我身上。男子边干边说小玛妹妹也要泄啦，让大家看看妳高潮
的淫貌吧。他低下头吻住我的嘴，阴蒂也被别的男人揉得越来越快。

　　男子的表情才刚产生变化，我却因为阴蒂实在太舒服了根本就忍不住，便在
他说出射精两个字以前先一步抵达高潮。太过舒服的身体不由自主地弓起，阴道
也在剧烈收缩。就在肉壁猛然压挤下，男子瞬间停下动作并喷出精液。壮男和其
他人被我突然弓起身体吓了一跳，肉棒还差点滑出，幸好他即时把我抱住。热热
黏黏的汗随着男人的手和身体擦在我身上，结合了女人的汗水，形成一股特别淫
秽的气味。高潮时的我感觉到的就是这股气味。男人在我体内收缩、射精以致于
射完轻轻地抽动，这一连串动作似乎都不再重要，但也无法就这么割舍掉。朦胧
之中，男人们已经开始交换位置，而我还在享受余韵。

　　才正给第五根大肉棒奸肉穴，或许是因为刚高潮过，感觉有点疲倦。我向壮
男说想稍微休息一下，不料他想都没想就答应了，不过要先等那根肉棒射精才行
。受到鼓励的我使出浑身解数讨好覆在我身上的男人，三人之间弥漫的热气也薰
得我情绪高昂了起来。阴蒂和奶头仍然被男人们又揉又捏的，可是已经没那么舒
服。我勉强将抬高的双脚交扣在男人的后腰上，夹紧他那不断侵犯着我的身体，
然后吃下他的口水。他那双眼打从肉棒干进来时便一直紧盯我不放。反正也没哪
个人特别吸引我，我就边张着干渴的嘴巴淫叫，边接受他的视线。脸上那片比起
淫叫要收敛得多的红晕，彷佛会被看穿似的逐渐萎缩。他抽插的过程没有其他人
长，可能才三分钟吧，或是再多一点点，总之是在我们彼此相望的短时间内，他
的表情就从骄傲变成享受，再从享受中诱发出按捺不已。

　　他的射精既平淡又快速，有股参杂着想让我早点休息的体贴，但是本人并没
有直接说出来。在我阴道内丢精后，他没有继续抽插，而是直接把尚处于半硬姿
态的老二抽了出去，便离开沙发。壮男拍了两下手掌，告诉大家小玛妹妹要休息
一下，要买饭的要做什么都趁现在做。听到有人喊着肚子快饿扁，我的肚子也不
争气地咕噜噜叫了起来。壮男啪答一声打响我的肚皮，说小玛妹妹吃了那么多肉
棒还饿，真拿妳这淫女没办法。我扭着屁股向他撒娇，说人家又不是光吃别人的
鸡巴就会饱。他拍掉那些还在我肉体上留恋的男人的手，抱着我坐起身子，边捏
我的奶子边亲吻耳朵。

　　看到十几个壮汉赤裸着在家里走动，真是不知该怎么形容才好。他们的老二
已不像刚登场时那般硬挺，多半都软趴趴地垂在睾丸前。不过就算是软掉的模样
，也比许多男人要来得大条。有两个人穿起衣服，说他们去买东西就吵吵闹闹地
出门了。有几个人到处翻我的东西，也有的人抢了沙发或躺在地上休息，甚至连
做运动的都有。剩下大概一半的人就围着电视机，还吵着说怎么没买成人频道。
此时，壮男双手掐着我的腋下，轻而易举地就把我人抬了起来。大肉棒咕啵一声
抽离屁眼，眨眼间肠壁就自然地翻出。壮男掐了掐我的直肠，然后用力拍了一下
，说小玛妹妹先去休息吧。我对他吐了舌头，又被他扯过去吻了好一会儿，才被
推开。

　　我注意到那摔在地板上的话筒，白色的话筒上沾满了各种液体，接起来已经
听不到任何声音。

　　浑身上下说是黏的一点儿也不为过。感觉就像大热天在外头奔跑后的模样，
黏答答又很闷热。不同的是，我身上不光只有一群男人的臭汗水，还有可口的精
液和尿骚味。说起来，现在整间客厅也是满满的汗臭味，还有一点精液的气味和
大便的臭味。大家都像没察觉到似的，浮躁的浮躁，休息的休息，做运动的做运
动，看电视的也已经转到运动频道去了。脱肛屁眼突然被摸了一把，回过头来原
来是壮男又把我给抱住。小玛妹妹还杵在这干嘛，不然我们进房继续打个炮吧。
我说你要干人家的蜜穴就跟你打。他轻甩了我一巴掌，说妳这贱货还敢讨价还价
，老子偏偏只奸妳屁眼。说着他就把鸡巴捅进我屁股里。走啰，打炮打炮！他在
我耳边重覆着这句话，我脸红心跳地边给他抽插边慢慢往前走动。

　　到了房间内，他回头向客厅大喊，要他们拿几包烟来。等到两包黄长送到我
手中，才又给他边干边进房。他把房门锁上，抽出肉棒后就把我推到床上去，接
着也爬到床上。我躺着枕头拆开烟盒，抽出两根烟，拿其中一根交换他手中的打
火机。他左手撑在床铺上，面对着我侧躺，那姿势俨然就像拍肌肉写真集的猛男
似的。看到他浑身汗水，我才想到自己的身体也是又黏又臭，这下子床单不换不
行了。不过管它的。我给我们俩点了火，盯着他那充满中年风味的双眼，吸了一
口烟。小玛妹妹吸烟的表情就好像高潮一样啊。他用他的粗手拍了好几下我的脸
蛋，然后又伸手扯住我那从吸入烟雾起便怀着某种期待的奶头。怎么啦不是说要
打炮吗，我说。干，让妳休息还不好，给妳爸转过去。凶什么凶嘛，我嘟着嘴转
身，然后他凑了上来。热呼呼的身体很快地又结合在一块。

　　肛门已经习惯他这样没事就塞满我的感觉了。我靠在他胸膛近脖子的地方，
本欲配合他的抽插叫出声，可是他只有把肉棒插进来就继续吸他的烟。被阳光打
亮的房间里，只有男人与女人朝空中吐烟的声音，以及屁眼深处偶尔会发出的短
促的咕啾声。他右手靠在我身上，姆指与食指夹住我右侧的乳头不时轻轻拉扯。
等我们嘴边的烟都抽完了，他就把我身体抱起来，变成平躺的姿势干起我的屁眼
。屁眼有感觉了吗，小玛妹妹。他以平稳的节奏抽插着说。有点舒服呢，我红着
脸回答，感觉脑袋又开始发热了。妳的屁眼干起来又滑又顺，真是不错啊。他吸
住我的左耳说。以后也要好好扮演脱肛女奴喔，小玛妹妹。说道他就松开了手，
把我身体放回侧躺的姿势并继续从后头干我。

　　侧躺着干了一会儿，悠闲地度过几句嬉闹的时光，他就停了下来。这次他送
了两根烟到我嘴边，自己只叼一根。反正两根对我来说也不算什么，就给他抱在
怀里继续抽。看着邻近两处火光同时燃起，他就像突然想到似的，说小玛妹妹是
他看过第二个会抽黄长的年轻妹妹。我打趣地说原来不是第一个啊。那个妹妹现
在也快三十啦，是某个议员的老婆喔，不过她比较喜欢给陌生人干。他捏住我的
奶子说。虽然说会抽啦，就是没小玛妹妹棒，所以她只是个欠干的贱货而已啦。
说到那个女人我感觉到他的肉棒有在抖动，让我有一点点吃味。我说都会抽是差
在哪？壮男吹散从我唇间泻出的烟雾，说小玛妹妹抽烟的表情棒多了。

　　的确是这样。就算不从那些男人们口中得知这一点，我自己也十分清楚。与
其拿它和性爱相比较，它简直就和性没什么差别。听说有的女人在购物时也会感
受到做爱时的昂扬感，我想也可以用这来解释我抽烟时的舒服感吧。这大概就是
为什么我脱离不了香烟的缘故。

　　我在最后一次深吸中故意让自己给烟味呛到，边咳嗽边让壮男取笑。不知怎
地，就是想听他骂我一声白痴或是智障。也许现在的我最想当的，就是脑袋空空
、只想抽烟做爱的白痴女人吧。妳这白痴，他果然这样骂了。我眼角衔着泪水把
香烟捻熄，然后被他弯过脖子亲吻。被烟薰臭的舌头相互磨擦，一下子在我嘴里
，一下子又进到他臭臭的口腔内。他照自己的意思吻完后迳自放开我，我乖乖地
缩在他怀里，聆听他从烟盒中抽出香烟的声音。他首先拿了四根烟给我，在为我
上火前又问道，妹妹要抽几根才爽啊？我说都差不多啦，有烟抽就好。他听了又
塞两根到我嘴里，然后缓慢地点燃每根烟。有股被他看透了的感觉。同时抽越多
根，确实让我觉得越舒服。

　　不管怎么说，这么多根已经不是在享受烟味了。轻轻一吸就能喷出浓浓的烟
雾，嘴巴也干得特别快。我在男人结实的胸膛里反覆吸了好几口，任由烟雾从嘴
巴和鼻孔泻出，就这样望着逐渐升到天花板的白烟，直到它们消失殆尽。壮男压
挤我的奶子，说小玛妹妹现在的表情就像屁眼被插坏的时候一样喔，好漂亮啊。
他抚摸我的胸部就像在摸女人的脸一样。我舔了舔干干的嘴唇，看着他的眼睛。
明明只是一对普通男人的眼睛，在烟雾漫漫的衬托下，变得要比平常迷人多了。
你喜欢干白痴女人吗？我含着烟雾如此问道。老子最爱干的就是像小玛妹妹这样
的白痴女人喔。他又把我抱了起来，将他那根香烟塞到我嘴里，凶猛地干起我的
屁眼。

　　我们在烟雾环绕之中做起又快又舒服的肛交。我的屁眼早就松脱到可以让他
那种大鸡巴进进出出，每一下都能顶到外翻好几遍的直肠里。我被他用力干到眉
头都忍不住皱了起来，咬紧了七根并排的香烟。每当他奋力往内一顶，我就被干
到吸进浓浓的烟雾。一边忍耐着不要被呛到，一边享受屁眼被抽插的快感。烟灰
不断洒落到脖子和乳房，以及那反映出我这个女人的英文字上。闷热刺鼻的浓雾
自微启的嘴唇和鼻孔间倾泻而出，但是缓慢的速度就是比吸入烟雾时要慢上好几
倍。后来我被他干到双腿发软，紧紧咬住唇内的烟，迸出长长的哀鸣。

　　小玛妹妹翻白眼了啊，果然这样干比较爽对吧。听到壮男这么说的时候，我
脑袋还是一片空白，连要做何反应都不知道。只有本能地喘着气、叼着烟和把手
瘫在揉捏我阴蒂的那只手上。等了好一会儿，眼睛总算可以照自己意思恢复正常
时，才从遍布全身的微痒触感中，惊觉自己竟然高潮到这种程度。随后我又给下
意识吸入的烟弄得猛咳不停。好不容易喘过气来，才在边笑边捏痛我双乳的壮男
放到床上。他把烟灰缸塞到我胸前，让我一根根捻熄。结痰的喉咙好干好热，就
算是男人那混着烟味的口水也解不了渴。就在他不厌其烦地向我索吻的刹那间，
脑海闪过一张不很陌生的脸，以及一道令我有点心惊的声音。

　　──妳应该不会变得和她们一样吧？

　　昂扬的情绪一下子迅速降温，让和壮男舌吻的我没来由地感到一阵厌烦。我
说我要抽烟，不等他慢条斯理地抽出香烟就整盒抢过来，随便抓了根就点火猛抽
。干热的烟雾窜入身体深处，和肛门里的壮硕阳具结合在一块，形成一股能够与
那道声音抗衡的力量。我不知道自己为何要这么做。只是如果不这样做，好像整
个人就会瞬间被理性淹没似的，我不想要那样。壮男以为我抽得开心，又塞了两
根烟过来。我没怎么理会他，反正他塞几根都一样。我有点冷淡的反应不怎么影
响他的兴致，最后他把剩下的烟都塞给我抽，然后看着我抽烟时的表情变化。

　　又干又涩的嘴唇碰触到两列并排着总共八根的香烟，稍稍挤压便喷出满溢的
烟雾。我只是不断把烟往身体里送，像还不怎么会抽的以前的自己一样。被呛到
咳嗽作呕，好像就能把充满罪恶感的部分心情跟着送出体外。壮男揉起我的右乳
，肉棒静止不动，他的身体也被我吐出的烟味所覆盖。我几乎闻不到我们身上的
其它气味，就只有浓浓的烟味充斥着四周，不断被吸入与排出。

　　终于，在我平均抽到一半的时候，声音消失了。泻出烟雾的干干的嘴唇，被
察觉到我心情微妙变化的壮男给吻住。他边吸我的嘴边说，小玛妹妹不要想这么
多，做一个大家都可以干妳的脱肛女奴不是很快乐吗。被他这么一说，欲火又悄
悄地燃烧起来。那你的大鸡巴要不要奸小玛的肉穴呢。我舔着他的唇，再滑向那
粗粗的鼻尖。吸着他鼻孔外侧时，想到我那被塞了好多鼻屎的鼻孔，突然就觉得
好想挖。有人的穴痒了喔，那就出去给大家轮奸吧。他把我抱了起来，也不管我
嘴里还含着那些香烟，就从背后抱住我，像我们来到房间时那样边干边走。你不
知道，人家比较想被你干啊。我的埋怨和浓烈飘散的烟味一样，没有得到半点回
应。

　　　　§

　　我被一路干到客厅时，去采买的两个人刚好回来，而我嘴边的香烟也抽完散
落一地。本来有个挺着大鸡巴的男子说要干我，一看到便当马上就软屌。全裸的
女人输给一盒油腻腻的鲁肉饭，真是有够莫名其妙。一半的男人对着运动频道配
饭，另一半则是头低低的猛吃，只有壮男边把肉棒插在我屁眼里边吃。虽然肚子
很饿，看到自己家里塞了一群肌肉男，满屋子充斥着汗味与烟味，别说心情了，
就连身体也会本能地热起来。因此有人大口扒光饭盒时，我还吃不到三分之一。

　　害我吃很慢的另外一点，就是那群吃饱撑着没事干的男人，总会挤过来要我
帮他们吹喇叭。我嘴里都是饭很油耶，我说。油油滑滑的吃起来才爽嘛。吃最快
的男人这么说，也不管我嘴里还有一口饭，就把他软软的老二硬是塞进我嘴里。
我赶紧把饭咽下，在壮男意思地干个两下的同时吸起那根肉棒。几个吃完饭的人
看到我在帮人口交，陆续凑上来叫我帮他们吸。于是我得不断帮三个围住我的人
吹，双手还要同时帮站比较远的人打手枪。每次只要吸得久一些，就会被别根肉
棒抵着脸催促，真是受不了。也不晓得是不是油油的嘴腔吸起来比较舒服，这三
根肉棒我才各吸了两遍，就有个人说他忍不住要射了。我张大了嘴等他射精，没
想到他却拔出老二，朝着我那放在一旁的便当饭上丢精。

　　我正想骂他，接着竟然也有人对着我的便当不断套弄老二，还有人说大家都
射出来给小玛配着饭吃吧。我的天啊男人脑袋到底都装了些什么……我就这样眼
睁睁看着本来还期待送入我嘴里的老二远去，掌心也没了淫秽的温度。那群肌肉
男宁可朝一碗鲁肉饭打枪，却不肯拿我发泄……根本就是莫名其妙。壮男发现我
在吃醋，他好像觉得很有趣，于是把他的大肉棒从我体内拔了出来。被他扔在地
上时，我问说你该不会也要做那种蠢事吧。他说小玛妹妹吃味的样子很可爱，但
是大家更想看妳吃精的模样啊。那让我帮你吹嘛，我攀着他的大腿说。好啦妳就
乖乖等着吃精液便当吧。他无情地甩开了我。

　　在一旁孤单地度过了一小段时间，那七个王八蛋总算都射精到我的便当上。
还剩一大半的鲁肉便当上，勾着一团又一团的浓液。从有点变质的乳白色到像是
可尔必思原液的乳黄色，精液混在卤汁里，同时散发出香味与腥味。我在大家鼓
噪下用塑胶汤匙舀起一口饭，送入嘴中细细咀嚼，然后若无其事地咽下。大家的
精液好美味喔，我装出陶醉的表情笑道。接着又在一双双目光注视下吃掉一口又
一口淋上精液的饭。就算不好吃，也要假装成美味可口的样子。即使大家都知道
我是假装的，也会鼓掌叫好炒气氛。于是我总算是在这群男人不时骚扰下，吃完
了便当。

　　壮男只让我休息几分钟，让人给我倒了杯水就抱起我。等我喝光泡过肉棒且
加了几坨口水的开水，壮男便将肉棒抵住我那淌着肠汁的直肠，慢慢地把它们推
回本来的位置。我就给壮男抱着瘫在沙发上，两人都叼着烟，让他随时想到就干
我几下。有时会有挺着大肉棒的男子跑过来干我，可是或许是刚吃饱又太热的关
系，几个奸我肉穴的人最后都做不下去，还挨了壮男的骂。旁人很难分辨壮男是
真的动怒还是随便骂骂，我也不希望他太过烦躁，因为这会降低他抽插我的欲望
。我会在他每次动口时索吻或撒娇。通常他会马上转而对我淫语，但也有次是打
了我巴掌叫我少碍事。

　　就这样抽了几根烟，眼看就要十一点，突然有人从电视机前站起来，说他下
午还是赶去上工好了。接着也有的人问他有没有缺，好像是做工地的吧。我抬头
问壮男，今天已经不做了吗？他说小玛妹妹还真猴急，不过就算是我们也会累的
啊。什么嘛，我赌气地鼓起嘴。妳这个被轮奸上瘾的贱婊子，就这么舍不得肉棒
啊？壮男打了我的脸便干了起来。我抱着他那架在我脖子前面的手，发出黏着热
汗与烟味的淫叫，大腿内侧的湿穴却没有人要。小玛妹妹，叔叔下次再来干妳的
屁眼喔！一名穿好衣服的男子走过来拍了我阴蒂一巴掌，在我喊痛的时候转身就
走了。我怨怼地盯着那人的背影，私处又被人打了一掌。

　　有的要工作、有的要赌博，也有的要出去晃晃透透气。每个人都来打我或是
用手指插我肉穴和鼻孔，玩弄一番才纷纷走向玄关。最后几乎所有人都走了，只
剩下壮男和两个男人还在客厅。壮男把我压在沙发上持续干着我的屁眼，一名男
子抓住我瘫在沙发外的右手帮他打手枪，另一名则在旁边转着电视频道。虽然壮
男抽插我的肉体时，浑身散发出一股想在我体内射精的气势，每当他的表情出现
些微变化，速度又会放慢下来。他埋在我乳沟里喘息时，我就说些话挑逗他。你
不想在小玛屁眼里射精吗？小玛松松的屁眼好想吃精液呢。可惜我这些话对他几
乎起不了作用。老子要继续把妳干到更松。他这么说，又开始捅我的肛门。

　　幸好有那三包被留下来的香烟，给他压着干的这段时间才不会那么无聊。要
说肛门被插得爽不爽，那当然是爽啰。但是不断重覆着抽插动作，就会让人觉得
有点无趣了。我就一边让他奸屁眼，一边抽烟给他看，顺便满足想吸烟的冲动。
每次我都抽复数根，因为他说小玛妹妹抽多根时表情比较淫荡，我想大概是因为
我真的很享受吸烟时精神感受到的那一阵又一阵的快感吧。不过要是一次抽太多
，就会变成忙碌地吸烟吐烟而已。所以每次我只抽两根或四根，最多也只有六根
。当我点燃六根烟时，他摸着我的脸，说小玛妹妹漂亮的脸蛋在烟雾里好美啊。
他的肉棒也像在附和主人的意见，加足了火力抽动着。

　　结果还没到正午，那三包烟全部都被我一个人抽光。抽过的烟屁股捻熄后被
塞进湿湿的肉穴中，塞到最后都放不下了。等到我把烟全部抽光，多出来的烟屁
股就被扔进我嘴里。壮男要看我吃烟蒂的模样，旁边两个也在瞎起哄，不得已只
好乖乖照着做了。虽说这是第一次吞烟蒂，除了有点难咽下去以外，并没有太大
问题。等到我几乎吃掉半个嘴腔的烟蒂后，壮男却说小玛妹妹真顽皮啊，这种玩
意儿吞下肚可是会不舒服的喔。他说着就来到我身后，以粗壮的手臂掐住我脖子
，然后突然勒紧。意识到无法呼吸的我死命拉扯他的手臂，可是怎么拉都拉不动
。我拼命挣扎的模样惹得他们三个哈哈大笑，等到快要受不了的时候才被放开。

　　我还在大口喘着气，壮男就把他勃起的肉棒挺在我面前，不等我喘口气便直
接送入嘴中。他抱住我的头，强而有力地搞着我的嘴巴，次次都撞向喉咙。我被
他插得呜呜啊啊地叫，两条腿和刚才一样因为疼痛乱踢着，还要那两人把我紧紧
压住。被他持续猛撞喉咙，呕吐感越来越浓烈，插到后来我终于忍不住吐了出来
。米饭和烟蒂混在黄白色的浓汁里，一次一次地涌出喉咙，在嘴唇和肉棒的接缝
间不停泄出。壮男把肉棒抽出，让我呕出嘴里的秽物，接着又抱住我的头继续干
，直到下一次我又呕得双颊都鼓起来，才又拔出肉棒。这个动作重覆了五次之多
，喉咙又酸又烫，刚才吃下肚的东西几乎都给我吐了出来。壮男和那两个男人笑
着把我身上的呕吐物抹开，再轮流奸我被弄到又酸又臭的嘴巴。他们很快地就在
我嘴里射精。两人的精液没什么特别，只有壮男的精液格外腥臭美味。

　　待他们都射完精，就拿起我的睡衣和本来搁在浴室的抹布，笨拙地把我身上
的液体擦得一干二净。壮男叫我穿上内裤，别让烟蒂掉出来了，还要穿件性感点
的衣服。我带他们进寝室，让他们选衣服，我就在旁边叼着烟穿内衣裤。壮男在
我扣胸罩时说上面别穿，扔了件好久没穿的小可爱给我，然后问我有没有短裙。
我告诉他裙子的位置，穿上细肩带白色小可爱，感觉有点紧。闲闲没事干的男人
凑过来打量镜子里的我，说他的精心杰作都被遮住了。原来他就是在我身上写字
的家伙。他亲了我的嘴，隔着薄薄的衣服捧起奶子，手指迅速磨擦着勃起到衣服
也遮不住的乳头。不过，因为这件是低胸的，那排写在我胸部上方的英文字，以
及两块带有浓浓性暗示的图案仍旧看得很清楚。

　　最后送到我手中的是横条蓝色渐层加银线勾划点缀的短裙，我还记得这是在
百货公司捡便宜时买的，一百五十九元一件。我问是要去哪里玩吗？壮男说待会
带小玛妹妹兜兜风，再给妳介绍一些大鸡巴的叔叔，顺路的话给妳刺个青好了。
听到刺青有点害怕，毕竟我从来没做过那种事，也听别人说刺东西在身上很痛。
壮男就摸着我的头，说小玛妹妹的身体加上刺青会更迷人喔，很多大鸡巴的叔叔
都爱吃那一套啊。我害羞地点头，没说什么。穿着打点好，壮男叫我上点淡妆，
然后拨了通电话出去。在他们讨论要先去哪的时候，我只是盯着镜子里的自己。
右手轻柔地用粉饼拍打红润的脸蛋，心跳也变得好快。

　　寝室和客厅乱糟糟的，但是现在也没办法清理。我一上好妆，壮男和那两个
男子就连连称赞我好美，羞得我眼睛都不知道看哪才好。突然壮男掀起我的裙子
看了看。由于这件内裤没办法彻底遮住外翻的肠壁，让我感觉好害羞。壮男说这
样看起来不错，大家一看就知道小玛妹妹脱肛啦。他恶作剧地用手指戳了戳内裤
底下的脱肛屁眼，这种小动作搔得我有点想要。我闻闻身上的腥臭味，正想拿起
香水就被他制止。这才是小玛妹妹的味道啊，让大家闻闻吧。我点点头。他又拍
了拍我私处，说妳这女人这样也很爽吧，被自己抽完的烟蒂塞满喜欢香烟的这副
身体。我红着脸，鼓起了嘴说你好喜欢取笑我喔。谁叫妳是欠人干的白痴女人。
他打了我奶子一掌就说出发啰。

　　出房间后我只在玄关抓了太阳眼镜和钥匙，戴上眼镜便给他们带出门。壮男
的车停在隔壁巷子，听他说了我不懂的厂牌和一堆有的没的配件，总之就是辆有
点中古的敞篷车。我坐在副驾驶座上，另外两人也都坐在后头。壮男给了我一支
烟，自己也点了根就上路。一路上其实没什么好说的。我几乎是不断在抽烟，不
断被他们爱抚。就算是在等红灯时旁边有人在也一样。坐我后头的三不五时就往
前靠，揉我的胸部并用指头用力抠弄着乳头。壮男也会趁等红灯摸我一把，通常
是边吻我边摸。有好几次被机车骑士猛盯着看，还有人拿手机像是在拍。行经市
区一盏要等上一分半的红绿灯，壮男还直接把我的小可爱拉高到露出乳房，就在
周遭几个路人不时的注视下吸吮我的奶头。奶子被别人看见，意外地没什么丢脸
的感觉。倒是给他当众吸奶，好像比在家里还要舒服。我就一边抚摸壮男的背，
一边挤另一侧的乳房给路人欣赏，还配上有点大声的呻吟。

　　坐了二十分钟的车，我被带到位于南崁交流道附近的某处工地。施工的声音
不绝于耳，又刺又重，彷佛在凌虐着听觉。和几位正在休息的工人对上眼时有股
面熟的感觉，看到其中一位露出猥亵笑意，我便认出是早上还干过我的男人。壮
男带我过去那些不断朝我吹口哨的男人面前。他问他们事情，我则是笑着让几只
色鬼的手抚摸我的身体。小玛妹妹很漂亮喔，穿这么美是要来给谁干啊。讨厌啦
，你开玩笑开到小弟弟都站起来了喔。哈哈那不然我们去厕所干一炮怎样？不行
啦，你要认真工作喔，做完以后再来找我吧。小玛妹妹好无情喔，那就亲叔叔一
下当做慰劳吧。我和一位男子很三八地在那边拉拉扯扯，最后故意被他抱住索吻
。舌头滑溜地在他嘴里乱动着，一下子就被制伏。他边吻边捏我突起的奶头，技
巧纯熟，吻得我一阵酥麻涌上心头。

　　旁边工人看了也纷纷向我讨吻。我一一和他们来个火热的舌吻，让他们爱抚
我的身体。有人把手伸进我裙底，隔着内裤推揉着塞满烟蒂的私处。也有人在触
碰到我的脱肛屁眼后，就边戳着肠壁凹穴边吸我的舌头。等到我与这四个男人吻
完，壮男便拍了我的屁股说他先去谈点事情，要我待在这陪他们聊聊。他带着那
两个从头到尾都像跟班的男子走向工地旁的铁皮屋，我则被留在四个不晓得是在
休息还是偷懒中的男人身边。

　　有人说我穿这样很漂亮，主要是胸部上方的字和图案都露出来了，让人看了
就想操我。但是有个人就抱怨干嘛要写英文字，啊又看不懂是要给外国人干喔。
前一个人就呛他连贱货的英文都不会你还有屌上小玛妹妹。接下来他们竟然就吵
了起来。其他两人在一旁看热闹，我倒觉得有点不妥，于是连忙劝阻。虽然他们
从我身上的英文扯到工作上的不愉快，好不容易是让他们冷静下来了──就在我
一边吻着其中一人，再让另一人抱住我揉我的奶子时。那两人话锋一转，问道小
玛妹妹现在有时间吧，我们去旁边爽一下怎么样？另外两人见状也说好啊好啊反
正小玛妹妹都来了，妳也是来给大肉棒干的对吧。我有点苦恼又有点心动，他们
又一直吵吵闹闹地让我无法冷静思考。瞥了眼壮男所在的铁皮屋，还是没动静。
我便点头答应，跟着给他们带到施工中的某个角落去。

　　他们说只剩不到十分钟就要上去，大概是指工作吧。我们一到角落，他们就
像早就分工完毕似的，一人从左边伸手玩我的奶子，一人从另一边挽住我的手并
和我接吻，其余两人就分别蹲下舔舐我的私处和屁股。亲我私处的男子说怎么有
股味道，他用手指挖了挖还滚出烟蒂。小玛妹妹的穴臭死了，这样是要怎么干。
我摸着他的头说你就帮我弄干净吧。啊没事塞什么烟蒂，莫名其妙耶妳。人家这
样会嗨嘛，你到底要不要插啊。插啊、插啊，等我把妳的垃圾穴挖干净就干死妳
。虽然他嘴巴这么坏，清理我私处的动作却十分细心。只见他的手指弯曲着不断
在我微湿的穴里抠呀抠的，一根根蜷曲的烟蒂接连滚落在地。

　　待清理完毕时听说只剩不到五分钟了。他们就分成两组，先让一人在我的肉
穴干个几下，再把湿掉的肉棒转去插屁眼，阴道就让给另一人使用。我被两个男
人抱起来夹在中间，感受着他们精力充沛的肉棒。两道肉壁被狠狠撑开的触感，
舒服到令我忍不住发颤。水泥的味道中夹杂着男人的体臭，是一股能让我身体放
松享受的微臭气味。可是这时间毕竟太短了。况且他们是站着干我。我猜这个动
作比较没办法随心所欲，因此这两人干到超过两分半的时候，仍然没有半点射精
的意思。拖拖拉拉干到满三分钟，才在同伴严厉抗议下纷纷拔出他们的老二。换
人上阵结果还是一样。而且时间更短，连能不能完全兴奋起来都是个问题。最后
我没有吃到任何一滴精液，他们又为了前一组人爽太久而吵起来。

　　我依序给了他们深深的一吻，叫他们别吵了，有空再来找小玛，让我服侍你
们吧。每个被我亲的人都露出腼腆的笑容，我也跟着开心了起来。他们把我带回
刚才的地方，就戴起帽子说要上去开工了。我向他们挥挥手，裙里的小穴才刚发
热而已。

　　后来我干等了一会儿，壮男总算从铁皮屋出来，朝我喊了声并招手要我过去
。我小跑步地赶过去，进了比外头要闷热许多的铁皮屋。里头充斥着闷过以后的
汗臭味，老实说那还真的有点让人却步。一进到里面，除了在左前方拉着办桌常
见的塑胶椅子在看电视的几个工人，就只有一些文件柜和位于门口右手侧的两张
办公桌。一位坐在桌子前的老头看到我，发出嗯──的低声好像在打量着。壮男
进来时就从旁边拉了张塑胶椅，叫我坐到老头子旁边。我坐了下来，不晓得和我
四目相交的老头要干嘛，心脏怦怦地跳得好厉害。

　　没问题吗这小丫头会不会被玩坏啊。老头看向我身后的壮男说。壮男笑着拍
拍我的奶子，说小玛妹妹可是被我们十七个人轮奸还不满足的女人喔，我看说不
定反而会榨干你所有的人啊。啊啊，听到这个我就知道他们在说什么了，同时心
跳得更厉害、脸也变得更红。老头转而盯着我的眼睛瞧，问我说小丫头妳自己觉
得怎样，爷爷我这边可是有四十个和野兽没两样的男人喔。我吞了口口水，还感
觉得到额间冒了兴奋的汗珠。四十根大鸡巴……光是想像就让我好兴奋。体验过
被轮奸的快感，现在我无论如何也阻止不了欲望的呐喊。就在一道热汗流过脸颊
之际，我点点头，说我愿意做。真的没问题吗？我看妳还很年轻啊。我听了就站
起来，转身背对老头并脱了内裤，然后翘起屁股、掀开裙子让他瞧瞧我的脱肛屁
眼。就让我来满足爷爷您的工人们吧。我对一脸呆愣的老头如是说。

　　签好一笔数字挺壮观的契约，我感觉到电视机前的工人已经开始鼓噪了。壮
男就带我到他们那边去，说是先暖暖身。我来到电视机前，有点不知所措地望着
四位盯着我瞧的陌生人。说点话，壮男用手势这么说。

　　大、大家好，我是小玛，今天开始会为各、各位服务。

　　我有点别扭地说，脸涨得好红。但是壮男走过来掐了掐我的肩牓，他的动作
莫名有股使人安心的感觉。于是我深吸一口气，在工人们面前掀起裙子，露出骚
味十足的小淫穴。

　　请大家……请大家尽情奸淫小玛的肉体吧。

淫女小玛（１０）

　　后来我被玩得很惨，因为我实在太低估工人们的体力了。被操了整整一个下
午，最后竟然长达半小时只能躺在地板上，四肢无力根本连站都站不起来。不过
我被他们干的也真的很爽就是了。高潮就有七次之多，其中三次还被搞到忍不住
翻白眼的程度。晚上休息时，听老头说小丫头要比前几个耐操多了。壮男补充道
，他们以前搞上手的几个贱货都来过这里，但是没有一个人可以撑三天以上，许
多人第一天就被搞到崩溃了。我有点惊讶，因为我只是爽到全身无力，没有半点
撑不下去的意思。他就摸我的头说小玛妹妹性欲这么强，接下来妳就能好好爽一
阵子啦。我嘟起嘴向他撒娇，继续擦拭阴道周围的精液。

　　那天开始，壮男和那两名中年男子就住进我家。我没有过问他们的事情。只
是回家后多了三个经常勃起的男人，感觉有点奇妙也有点心痒。

　　每天早上醒来的第一件事，依旧是轮奸。不过比起轮奸，说是乱交还比较符
合现况。壮男仍然只搞我的屁眼，我的蜜穴就任由其他两人来满足。只有在出门
前的一小段时间，他才会插我的穴让我过个瘾。出门上班时，总会有人要跟着我
去。坐在机车后座的男子就只顾着沿路骚扰我，压根不怕我会被他害得一时颤抖
摔车，因此我总是格外小心地骑。若是较早出门，我们会在公司附近的小巷子里
做爱。壮男或那两人总爱在我进公司前把我干到脱肛。此外，由于胸前的ＢＩＴ
ＣＨ及淫秽图案都变成刺青（英文字的Ｂ及Ｈ外侧还纹上小小的翅膀），我所穿
的套装也都变成了高领。

　　在公司里和某位主管共乘电梯时，我们相视了好一会儿，认出对方竟然是在
某个小杂货店遇过的性交对象。那位主管是出名的色鬼，利用职务之便多次把我
叫到他办公室，我们每天都在里头做爱。他还把我的事情散播出去，没多久公司
里就有十几位男性要求和我上床，多半是搞群交。课长也是那些人之一。我待在
办公室的时间渐渐少了，出现在男厕的时间反倒比较多。这些参差不齐的老二需
要我的抚慰，我又多了一份新的工作。

　　小野猫即使知道我变成人人插的荡妇，仍然和我私下往来，但是在公司里就
保持一段距离。她对男人没办法，我也不想要有人来破坏我在男厕的享受，这段
距离既明白又稳定。之后我每天到公司都会先进我那层楼的男厕，或是副经理室
。我的肉体需要被满足，公司的禽兽也渴望着慰藉。就算我一整个月没做什么事
，绩效也得到非常好的评价。当然，我也成为越来越多主管发泄用的脱肛女奴。

　　我剃了阴毛，给壮男一个刺青师朋友上了些刺青，代价就是给刺青师父干一
炮。他在我阴蒂上方原本的阴毛处，横着纹出两朵一大一小的桃色及粉红色花朵
，和一些绿色枝叶。右手臂靠肩膀处纹了蝴蝶图案，左手臂则是流动得很美的花
的形状。除了私处那边纹得比较大一点，两条手臂上的图案相较之下显得有点寒
酸。最后还把乳房上方的英文字和两处图案纹起来，我特别中意英文字外侧那对
小小的翅膀。除此之外，我也烫成卷发并全部染金，穿了耳环、打了个舌洞和肚
脐洞。耳环是弦月状的廉价饰品，舌环跟肚脐环还比它贵好几倍。我不想为了这
点装饰花钱，但是化妆品却越买越多。为了满足不同客人对于妆扮的喜好，有时
候我也会扑上厚厚一层粉底做浓妆。

　　每到夜晚，壮男就会载我出去兜风，或是到和他有关系的夜店厮混。我的酒
量不算差，可以陪一些叔叔喝到天亮，每次都是他们找来的女生当中最嗨的一个
。只是他们知道我很耐喝，就会刻意不停灌我酒。渐渐地我被灌醉的次数增多，
隔天醒来都是衣杉不整地躺在男人和女人堆中。我看过他们用毒品操控些穿着打
扮和我一样随便的女孩子，并且告诉他别用那玩意控制我。壮男说小玛妹妹自己
就这么欠干了哪需要这东西。但他还是塞给我一小袋粉末，说只要吸进鼻子里就
好，试试看无妨。那一小袋毒品在我身上逗留了好一阵子，我都没有使用或扔掉
的想法。直到我发现自己玩成这样终于还是怀了某个男人的种，有点自暴自弃地
就吸了毒，到夜店男厕给一群年轻人轮奸。

　　从壮男入住我家后大概一个月，我的肛门就完全坏掉了。只要没用器具塞住
肛门，一有大便就会直接流出来。如果到公众场合去，就得穿上那东西或是包尿
布才行。可是在多数时候，我去的地方都很欢迎我直接献出松垮垮的屁眼。工地
的工人们喜欢玩我坏掉的屁眼和逐渐被插松的阴道，公司的色鬼也对我的脱肛屁
眼百玩不腻，至于常在夜店搭上线的几位有权势的叔叔，他们也爱看坏掉的屁眼
继续被调教的淫态。我比那些吸了毒才嗨起来的女孩子要受欢迎，我敢说那些叔
叔对我的幻想比对那群贱人的幻想要来得多许多。所幸我没染上毒瘾，尽管在那
之后又偶尔嗑了几次药、打了几根针，但是我并没有受毒瘾控制。

　　我们的私下生活渐渐成了配菜，每天早上的乱交也不再那么吸引人。即使如
此，壮男还是继续调教我的肛门和阴道，或许该说我全身的洞。他送我一条银项
练，前端还铐了两根肉棒造型的玩具吊饰。这样小玛妹妹就可以自己调教鼻孔啰
。他边说边把玩具肉棒插进我鼻孔里，然后笑笑着说这副白痴样太漂亮了。我有
点害羞地垂着头，旋即给他抬起下巴吻了过去。他特别钟爱我的鼻孔。虽然不像
下半身的穴可以插入肉棒，他仍旧不厌其烦地调教着。我也不晓得怎么回事，现
在只要被人摸鼻子就会兴奋，被挖鼻孔就会害羞得脸颊发烫。壮男只要抱着我用
手指插我的鼻孔、喂我吃鼻屎，我就浑身舒服到好想被他干。

　　有一阵子，壮男把我在各处服侍男人的过程，还有他们调教我的内容拍下来
，做成性爱影片上传到网路上。住我家的一位男子还为我架设部落格，放了我好
多照片跟影片上去。他也在色情网站上公布我的住处、手机号码和非常详尽的资
料，包含我的身材、三围以致于性癖或调教过的部位。虽然部落格一直被强制关
闭，他也有备分档案不断架设新的部落格。每天都有人打电话骚扰我，也有人真
的敢上门。壮男就让那些亲自造访的男人上我，然后再拍成影片流传出去。给他
们这样不断散播，越来越多人跑到我家只为跟我打炮。

　　如此大胆的玩法当然不会只带来好处。那阵子三天两头就有警察上门。我被
带到派出所的次数一下子爆增。承办员警是那位过去让我有点心动的警察先生，
每次他看我的眼神都充满了令人不快的怜悯与惋惜。虽然他大概从那时候就知道
，我已经“和她们一样”了，事实上他却没办法对我伸出援手。是我自己选择堕
落的。到头来还是得公事公办。尽管如此，他却办不了和我有关的案子。每次我
得以大剌剌地走出派出所、搭上接应男子所开的跑车时，警察先生的脸上写满了
无奈与悔恨。为什么要为了我的事情，把自己搞成这副德性呢？我只是如此自私
地思考这件事，不久又回到淫乱的日常里。

　　其实我们并不常去壮男熟识的那家夜店，但是只要有什么有趣的活动都会参
与。例如把女孩子灌醉后扔到游民和青少年聚集的公园，拍摄喝醉酒的女生被轮
奸的模样。壮男特别喜爱这个节目。我是不太喜欢，但也没办法。如果真的醉倒
了也无法享受，就在酒灌得差不多时装醉，跟着一群醉得乱七八糟的年轻女孩一
同被扔下。被游民搞到又吐又拉的，其实也不算太糟。青少年的肉棒是比较可口
，可惜他们不怎么敢玩，还有的人会被我的脱肛屁眼吓跑。我还遇过不晓得怎么
干脱肛屁眼的男孩子，只见他肉棒硬梆梆地在我外翻的直肠旁边挤来挤去，还得
靠我扶直他的肉棒引导他插进来。真是白痴到不行。

　　除了夜晚的活动，偶尔也是会举办白天的节目。几个年轻女孩照自己喜好做
打扮，看谁先在街头或公园成功搭讪三位男性，就能拿到一笔可观的奖金。我对
自己寻找及取悦猎物这点很有信心，事实上我也赢了将近一半的比赛。

　　我和壮男的组合在夜店节目中显得十分亮眼，因此也惹来一些麻烦。对我们
不满的人不会蠢到向壮男下手，而是趁我落单时强暴我。几次强暴后他们发觉我
挺享受的，就开始采取暴力。前几次只有拉扯，我也就没告诉壮男。那群人食髓
知味，终于还是到了把我毒打一顿的结果。当时我怀了两个月身孕，在女厕补妆
就直接被他们拖到夜店外头殴打。路人打电话报警他们才逃之夭夭，而我则是被
送入医院。

　　孩子流掉了，不知为何有股松了口气的感觉。或许其实我根本不想要有孩子
，又狠不下心堕胎的缘故吧。我在医院休息的那几天，壮男每天都会来看我一下
。巡我这间房的护士是个年轻的小妹妹，壮男才来两天就驯服了她。我躺在床上
让别的男子用肉棒向我抱怨，壮男就在帘子的另一侧强奸年轻护士。等到我出院
、重新回到夜店时，也从那群吸毒的贱婊子中看见那位护士的身影。附带一提，
那些把我打到流产的家伙，其中两个男的再也没瞧见，另一个女的则被卖到南部
做鸡去了。这件事我隔了好一阵子才得知。听说有不少叔叔本来很期待我怀孕后
能带来的更多乐趣。

　　在夜店里偶尔会给老外搭讪，每个人都对我胸上的刺青很感兴趣。我吃过好
几根外国鸡巴，可是并不如年轻妹妹口耳相传那么爽。大概是因为壮男那票人的
鸡巴本来就够大。就算比他们的粗壮老二要长，也无法整根塞入我体内。我对细
皮嫩肉的外国人实在提不起性致，黑人的话多少都有点期待。并非执着于他们那
比东洋人要长许多的大鸡巴，只是单纯干过我的黑人都十分耐操。甚至有一位长
得丑不拉叽的黑人，可以用他的黑鸡巴全速抽插我整整二十五分钟，不管屁眼还
是阴道都一样。我被他狂干到连续泄了三次，每次都爽得好像升上天似的。或许
这也和黑人洒在鸡巴上喂我这个婊子吃的白粉有关吧。

　　半夜时分，壮男要是睡不着就会带全身赤裸的我出门。通常在半夜两三点，
他载我到市区，就带我在黑压压的大街上裸露身体。有时他兴致一来，就会到尚
有人潮聚集之处，不管三七二十一便叫让我独自走过人群。因为这般行为我们被
警察盯了好一阵子，幸好最后都没出什么事。为了继续享有这项特权，我和几位
年轻妹妹每个礼拜都会上台北一趟，服侍某位警政界的高官。当然，像我们这种
低贱的婊子是没办法赢过上流人家的高级玩伴，但是只要客人想玩一些特殊的游
戏，通常就会选我们而不是处处都有限制的玩伴。壮男把我调教得很好，别的女
孩子也不差。我们四个女生经常一同出席某些宴会，再各自服侍那些老不死的色
鬼。

　　再度怀孕的前一段时间，我的一项性癖获得了前所未有的满足。那些我参与
的活动或性爱派对所赚来的钱，全部都拿去买一条又一条的香烟。反正日常生活
有什么需要，跟壮男说一声就好。不管是买菜还是想要哪个名牌包包，他都会很
大方地掏钱。相较之下，对于向我掏屌这回事就没那么慷慨了。我在夜店认识了
一位抽烟时表情很美的黑发女生，看起来坏坏的，穿着很曝露。聊过几次天，知
道她都是在这等男人带她开房间，也探知她似乎对烟味有特别的依恋。我告诉她
我也有这种癖好，还让她瞧瞧特别塞满整个肉穴的烟蒂。她面露难色地说妳这女
人真的很恶心。却又拉住我的手到她解开的短裤里。她湿润的私处插着没抽过的
香烟，看来她也是所谓很恶心的女人。

　　正巧那时候壮男也说差不多该替我调教这部分，我就拉着那女人一同享受。
我们的恋烟癖几乎一样，只差在她不会闻着烟味就想要，而是做爱为主烟草为辅
。壮男每次都让两个男人分别搞我们，让我们吸着那多到放满半个阳台的黄长，
自己并没有多做什么。男人们已经习惯我的恋烟癖，因此就算我在阴道和屁眼里
塞进烟蒂或完整的香烟，他们也会照样抽插散发出苦味的湿穴。可是若在嘴里塞
这些东西，他们就没办法如往常般愉悦地和我亲吻，我的舌头与嘴唇只能贴到黑
发女子身上。我们交换彼此口中的苦涩气味，吸吮让彼此快乐的苦汁，然后在肉
体相互磨擦之际，给各自的男人干到高潮。

　　我们最常让自己满足的方式，其中之一就是不断抽烟。从一两根到十根以上
的夸张数量都不放过。做这种事的时候，我们会选在寝室或更小一点的浴室。躺
在床上或在浴室地板上一边享受肉棒，一边吸着一团又一团的烟雾。最让人满足
的那次，光是我们两个女生就抽掉整整五条香烟，这还不包含拿来抚慰身体用的
数量。刚开始还有享受烟味的余裕，到了后头，几乎就是为抽而抽。不停地吸入
让身体发热的烟雾，再不停地朝室内尽情倾吐。嘴巴和喉咙干得非常彻底，连吐
痰都吐得喉咙好痛。即使如此仍继续在吸烟。听负责干我们的男子说，我们就好
像中邪还是毒瘾发作一样，他们还是头一次看到有人会这么疯狂地抽烟。我从那
次性爱中抵达两遍前所未有的高潮，事后和黑发女子一样，两个人瘫在满是烟味
的床上久久不能动弹。而整个过程当然也被拍了下来。许多人给我们的评价是不
要命的婊子，也有些同好说真想像这样跟我们搞一次。

　　男人们也对我们的一些表演感兴趣。例如利用阴道收缩做出吸烟的动作，就
有不少叔叔要看我表演。这方面我就远不如黑发女子了。毕竟我的肛门连合都合
不起来。除了多一项屁眼吸烟以外，她还有个我现在仍没办法做到的事，那就是
用子宫来玩。在我们一同表演抽烟给叔叔们看以前，我都不知道她的子宫是脱垂
的。听她说，本来就因为身体问题使子宫呈现半脱垂状态，稍微动点手脚就能让
子宫颈下垂到阴道口。那个堕过好几次胎的子宫颈有著明显的凹洞，虽然比一般
子宫颈大一些，要塞入香烟还是很勉强。况且子宫也做不成吸烟的动作。然而光
是露出子宫颈插着香烟的姿态，就足以使她成为那一晚的女主角。我有点妒嫉地
在一旁协助她，不时亲吻她淫乱的子宫颈。

　　后来她也住了进来，成为我们这间淫乱小窝的一份子。不过比起搞乱交，我
们更常私下做爱。只要知道我们两个女人抱着香烟走到一边去，男人们就知道接
下来会发生什么事，然后主动询问我们要不要帮忙。除非两个男的特别有精神，
否则我们还是自己做比较愉快。因此通常都是由壮男负责掌镜，拍摄两个女人用
香烟做爱的特殊影片。

　　如先前我所说，我的收入几乎都拿来买烟，我家的烟可说是根本抽不完。这
也导致我们在做爱时会不经意浪费掉更多。一般来说，我们会各自抱一条，大概
有三分之一或一半是拿来抽的，其余则是依我们喜好恣意玩弄。阴道想被满足，
就倒进一盒烟东搅西搅，再配合肉棒或按摩棒插没几分钟就爽到说不出话来。如
果是阴蒂或乳头想被爱抚一番，也能用沾湿的烟丝或抽完的烟蒂磨擦。不管怎样
，能玩的太多了。女人对此乐此不疲，男人则是觉得浪费至极。

　　壮男说过他最喜欢看小玛妹妹变白痴。为了讨他欢心，我也真的在一次自慰
中抽到快要变成白痴。那次从中午开始拍，两个女人吸了毒就在床上抽烟，不时
抚摸自己或对方的肉体。前面说过，我们一起抽过五条烟，和这次相比那实在差
远了。从一点多开始到六点这段期间，光是我就抽了二十五条，她也抽上二十二
条烟。但其实从大概第五条烟开始，就是半抽半让它自己燃尽的状态。不断灌着
水、吐出浓稠的痰，就只为了在镜头前不停地抽烟。抽到最后都恍神了，也没办
法思考，就是不断几根几根地送入嘴，抽个几下吐个几次烟就放在烟灰缸或夹在
手上，任由白雾升起又飘散。从我们口中吐出的烟雾产生了令人愉悦的幻觉，我
们不得不继续喷吐出更多的白烟。因为我们实在抽得很久，壮男没什么耐心就把
镜头对着我们，自己出门去了。等到他回来的时候已经是晚上，而寝室内简直就
像蒸气室般笼罩在浓浓的烟雾下。我不记得那次我泄了几回，只知道脑袋跟身体
一样好热好像发烧了，空空如也的脑子里只剩下抽烟和自慰这两句话。就像白痴
一样。

　　事后再到网路上看自己愚蠢的模样，真的有股在看白痴表演的感觉。将近四
个小时的影片做了好几次快转，浓缩成一个小时，而镜头中的我从头到尾都在抽
烟，还一次抽好几根，夸张的模样就像瘾头发作的吸毒犯一样。在我看到影片的
色情网站上，本来纯数字的影片名被改成“抽大麻抽到变白痴的拉Ｋ女用小穴抽
烟给你看”，不知为何有股好笑的感觉。明明抽的就只是国产的浓烟，还被说成
大麻真可笑。我找了好一会儿，才找到同时用上下两张嘴抽烟的画面，那模样确
实挺白痴的。壮男看过也说小玛妹妹每次抽多就变白痴，以后多买点让妳抽好了
。他说完就掏出老二，叫我边看自己的蠢样边给他干。

　　我最喜欢玩的，就是和黑发女子互相替彼此口交的部分。我迷恋她沾满烟丝
烟纸的湿润阴道，以及垂在中央那插了根香烟的子宫颈。我会将那根唯一竖立的
香烟当成可怜短小的肉棒细心舔舐吸吮，直到它在我嘴内湿烂掉。然后我把烟屁
股抽离她的子宫口，就像和爱人接吻般疯狂吸吻着她的宝贝子宫。她也对我的脱
肛屁眼很感兴趣。每当她把我外翻的直肠当肉棒般套弄爱抚，我就能感受到香烟
和烟丝在上头磨擦的触感。她也会把香烟塞进我发臭的屁眼内，再看我排出被肠
液弄湿的烟草。有时玩到挺疯的，她就把自己弄到脱肛要我照着她的爱抚做。这
种情况不常发生，一周大概才两次左右吧。

　　和这个女人做爱还诱发了我另一项从未被调教过的性欲。当她要我和她一起
把香烟插进尿道时，我才惊觉自己竟然从来都没想过尿道也可以调教。显然壮男
也是如此认为。然而我是初次这么玩，即使用爱液抹了好几遍，还是不断痛得叫
出来。没有想到她一接手，那又黏又湿的烟屁股就这么插进我尿道里。虽然只插
入一点点，依旧撑开了尿道并让那根香烟昂扬挺立着。她还可以用香烟抽插尿道
自慰，我就办不到了。这一段影片后来引起很大的回响。我看过的就有两个标题
被改成叫“用尿道抽烟的变态少女”、“本土淫乱双女自己拿香烟干尿道”。我
们还另外拍一支边看自己玩香烟的影片边自慰的片子，经过数次转载后也有了好
几种变态的名称。

　　要说我们玩香烟的影片中最出名的，甚至还上了新闻。那次我们在浴室里，
往壮男买给我的大浴桶内倒了看起来差不多半满的香烟。光是从阳台搬一堆烟盒
到浴室，再一一拆封把香烟二十支二十支地倒入浴桶内，就花了好长一段时间。
壮男很尽责地拍下我们忙碌的画面。看我们忙碌着他似乎格外兴奋，我们就轮流
帮他口交了近五分钟，才又继续倒香烟。最后总算是完成了。壮男说妳们真他妈
好命，搞一次花掉几万块，最好给老子玩爽一点。听他说出价钱，我们才意识到
其实要倒这么满的确得花上几万元的香烟钱。但浴桶散发出来的浓郁烟草味十分
迷人，我们当下只有快点脱光泡进去的冲动。

　　身体沉入又麻又痒的香烟堆中，有股非常强烈的解放感涌现心头。我想起过
去迷恋着肌肤之亲的自己，不管是肌肉还是肥肉都喜爱的自己。如今我也被自己
幻想过无数次的香烟包围着全身，那种感觉竟让我兴奋到浑身发抖。没有类似体
会的她已经开始对着镜头，用恍惚的神情咀嚼香烟。待我回过神来，也凑过去和
她亲吻彼此。浓浓的烟草味实在太棒了，我们那在烟草堆中静静呼吸的阴道都因
为这股味道流汁，奶头也兴奋到根本冷静不下来。我们在浴桶上表演各种过去玩
过的性爱，一边抽着另外打开的香烟。一些曾经获得不错回响的玩法都做了一遍
。像是我替她插在子宫口上的香烟口交，或是子宫颈、直肠和尿道的玩法。白痴
脸因为还没试过，又因为玩得正嗨，也做了不少次。她说她讨厌被当白痴看，实
际上拿香烟插她鼻孔、把一根根香烟塞满她的嘴巴叫她做出欠揍的表情时，她还
不是乖乖照做。

　　促使这部影片上报的因素，就是男人们偷偷策划的蠢事。在我们两个女人玩
了近一小时、高潮连连之时，竟然有人偷偷地在浴桶外侧淋油，然后一把火让浴
桶一侧迅速燃烧起来。我们吓得站了起来，阴道和肛门都还插着香烟，也不管这
身丑态就抱住彼此退往另一边角落，不断放声尖叫。壮男看到边笑边说快点灭火
，那两个男人才把不知何时都拿到浴室外的灭火器转开，将转眼间熊熊燃烧的火
焰迅速扑灭。不止如此，他们还刻意喷我们的身体和脸，然后嘲笑我们这样有没
有爽，妳们这两个贱货继续自慰啊。被他们胡搞一通真的很不爽。但是看到那还
有一大半没被烧掉的香烟就覆在厚厚一层粉末下方，我们就把上头的粉末拍开，
继续拿出气味有点被破坏掉的香烟。

　　这次做没多久，他们又来捣乱。本来正和她站在浴桶内，含烟接吻着抚弄彼
此就要高潮了，突然一串鞭炮自浴桶和后方墙壁的间缝处炸开，霹雳啪啦吓得我
们边叫边缩进浴桶内。由于被吓到的瞬间刚好高潮，我一度腿软差点摔到外头。
这次我被吓哭了，她也被吓得有点神经质，开始咒骂恶作剧的两个人。骂着骂着
他们俩就走了过来，打了她一巴掌，然后将她拖出浴桶。一个男的踩进来说要跟
我做爱，另一个已经勒住黑发女子的脖子并强行插入。我尽管还又怕又厌恶，没
有多加反抗便让他插我的穴。影片的最后就是我们俩被拆开强暴的性爱画面，其
中有一半是两个人都进到浴桶内，边干我边用香烟插我全身上下的穴或是让我一
次抽上十几根烟再戏弄我。他们说那女的怎么看怎么碍眼，还是我们的小玛妹妹
最适合当这种变态白痴女。我被男人在香烟堆中干到高潮，样子全被录了下来。

　　这部影片因为一连串意外红了起来，我们的脸和重点部位被打了马赛克后上
了晚间新闻，起火的那一段。甚至还因此接到许多叔叔们的关切电话。但是因为
这件事，我们有好一阵子都在冷战。乱交还是会干，三男二女平常倒是很少说话
。有天男人们喝得很醉，又刚好聊到这件事就嘲笑我们。黑发女子听了不高兴，
一下子吵了起来。结果她被他们毒打一顿，我去阻止也被打到手脚几块瘀青。他
们强暴了她，我在这过程中被打晕而失去意识。

　　隔天得知她人在医院后，我赶忙向公司请假去探望她，才知道前一晚他们用
各种玩具无节制地侵犯她，搞到最后因为出血过多才送医。她的尿道和子宫颈都
有严重撕裂伤，子宫也被搞到坏死必须摘除。我对她的遭遇感到痛心，就算男人
们企图想撇清关系，还是被我抖了出来。壮男希望我别把事情闹大，这次我无论
如何都要对方付出代价。可是到头来，壮男也只是对我虚应故事。即便他把那两
人赶走、换两个人来陪我，我知道他并没有对他们做出多大的惩处。那位女生住
院住了好长一阵子，等她出院后我们就再也没有交集。

　　没人再陪我如此迷恋香烟这件事，在我心中留下深深的遗憾。为了让我打起
精神，壮男安排了许多活动让我参与。一个月内我们参加了十五场派对，平均两
天就来一次大乱交。这期间我试了三种不同的毒品，玩得很嗨但依然没有上瘾。
可是在乱交派对上，我察觉到一件事，那就是我不再是现场唯一的焦点。现在的
我就像那些偶尔会没人抱，只能在一旁看着别人做爱而自慰的女人。即使身上穿
得再火辣、妆上得再漂亮，都带着一股抹不掉的过气臭味。男人抱着我时不会让
我感受到这点，然而他们却不知道女人会注意他们抱自己抱了多久、抱别人又是
抱了多久。比起我那被玩坏的肛门，壮男似乎更爱另一位比我小一岁的辣妹，那
尚待他开发的屁眼。

　　帮我打起精神的另一项主要活动，还是乱交。自从听过我有点自暴自弃的过
气说，壮男就决定以别种方式满足我。工地那儿已经有新的三胞胎姊妹花在撑场
，因此他可以多带我到别处晃晃。反正都是他在接洽，我只要搭他的车到目的地
再脱光衣服就好。那个礼拜我们晚上都没去夜店，而是开了好远的车程直抵港口
，上了某艘民间渔船。壮男说小玛妹妹还没吃过那些外劳的老二，今天就一次吃
个够吧。我被带到狭小的船舱里，只有一盏日光灯和腐败的鱼腥味，地板上坐着
的是五名叽叽喳喳聊个不停的外劳，每个都像壮男那样充满黝黑的肌肉。我听不
懂他们在说什么，可是一脱掉衣服，大家都知道接下来该做什么。

　　出去五天就有三天上渔船，每次都是给外劳轮奸，感觉一下子就腻了。剩下
两天则是和一票男人到山上夜游，再到凉亭或停车场之类的地方停下来给他们干
。要说哪边比较有趣那肯定是后者。若要比较满足感的话，人人都干得上两炮的
外劳倒是优秀许多。稍有变化的一周过去，我的心情也好转了些。我不晓得是因
为外劳的肉棒、腐败的鱼腥味、到深山打野炮还是我终于又怀孕的缘故。此时壮
男还不知道我怀孕，他说也差不多该调教小玛妹妹的肉穴了，妳也想多博取夜店
叔叔们的眼光对吧。他说得没错，而且我等他的调教等好久了。我也不想管他是
终于对我的蜜穴感兴趣，还是因为刚调教完护士妹妹的屁眼才想到我。

　　脱肛已经不再新奇，但是子宫脱垂还是很稀有。至少对大部分年轻女生来说
，她们宁可忍受肛门被捅松但不至于完全坏掉，也不愿她们的宝贝阴道出了什么
差错。壮男说这是小玛妹妹重新回到宝座的好机会。他为了调教我，又找来那群
肌肉男好几次。给大家轮奸的感觉已和当初调教屁眼时大不相同，少了许多刺激
，多的反而是重覆抽插的沉闷感。就像抽烟自慰抽到最后都是为抽而抽，与其说
是调教不如说我们是在为了抽插而抽插。我想他们具体来说也不晓得该怎么样才
能制造出便于让子宫脱垂的方法，因此只有像调教肛门那样，不断地轮奸、轮奸
再轮奸。

　　晚上我的肉穴就供男人们搞，搞到白天渐渐的就不怎么想要主管的肉棒了。
在那群都长得差不多的主管里，课长是唯一的例外。每天只在公司里应付应付那
些色鬼，一到下午我便和课长到外头开房间，甚至到他家享受粪便性爱。有次我
们玩疯到忘记他老婆的回家时间，把满屋子搞得臭气薰天，两个人赤裸着身上都
沾满大便躺在浴室里。他那颇有年纪却又爱打扮的老婆撞见，竟然又哭又闹地说
要离婚要报警。跟在壮男身边逐渐改变了我对一些事情的看法，因此当我遇到这
件事时，只有先下手为强的念头。我无视课长优柔寡断地劝阻，找东西塞住他老
婆的嘴、把她绑起来，就在他们家那处处是大便的浴室玩弄起课长的老婆。

　　出乎意料的是，原来课长的老婆根本就是个欠干的婊子，而且她喜欢被女人
戴着假阳具肛交，以及用各种水果自慰。尽管一开始很坚持不会在我面前露出弱
点，经过三天的非法监禁，仍然在我穿假阳具搞她时举手投降。绑架她的期间我
没有让家里那些男人碰她，反正他们也对那种一看就知道四十好几的女人没兴趣
。等到我放她回家，课长约我到他家做爱的次数更是频繁到每天都跑来询问。课
长老婆为了能让我操屁眼，只得忍受我们在她家玩粪便，有时还被兴起的课长拖
着加入。喂那老女人吃屎还满有趣的，因为她每次都是被硬逼着吃下肚，然后难
堪地直接呕吐出来。虽然她无论如何都无法接受粪便，被我口对口传粪，或是屁
眼被我干的时候却又不是那么一回事。

　　这样还是不够。就算多了课长老婆给我虐待，这种程度的粪交还是不够。我
怀念起好久以前的二叔，怀念他如何用粪便污辱我、用粪便侵犯我。每晚梦见过
往那带有粪臭味的梦，半夜醒来时身体总热得睡不着。终于我把这件事告诉壮男
，告诉他阴道怎么样都无所谓，我现在比较想要粪尿调教了。这时我的肚子已经
有点突起，他也知道我怀孕，似乎也正担心这时候搞阴道调教可能不太恰当。小
玛妹妹想要玩什么就玩什么吧。我觉得他这句话说得有点无奈，但是我也不能说
什么。从后来他带给我的刺激中可以确定他并不是讨厌粪尿，因此也只能视做他
不再那么地对我感兴趣了。你们还没把护士妹妹的肉穴搞松啊？这阵子他最常对
电话讲的问候语是这么一句话。

　　旧班底中有八位留了下来，加上新来的两位叔叔，总共有十个男人对我的粪
尿调教有兴趣。每次开始前，我仍会让他们奸过一遍。大部分的男人还是希望能
在我体内丢精，就算我肚子里已经有了宝宝。在自己家里客厅地板上，看着男人
们的屁眼在面前撑开、排出粪便，比起旅馆或课长家更要来得让我兴奋。我在男
人面前吃下他们的屎，用那些大便涂满身体，边抹粪边自慰给他们看。一旦我身
上都是大便又被弄到发春，就只剩壮男和两个男人敢上前干我。其中又只有壮男
敢含着大便和我疯狂舌吻。他们把我压在为我量身打造的粪池上，将沾了大便的
肉棒插进我肛门或阴道里，边做爱边喂眼神迷茫的我吃屎。

　　半夜外出时，脱光衣服的我身上也会涂抹一两位男子的大便，又臭又薰人。
我就在壮男他们远远跟着的情况下，顶着一头金发浓妆和一身大便，到公园引诱
睡着的游民强暴我。可是因为我的奶子、微突的腹部和私处都沾满粪泥，这模样
吓跑了不少人。每晚大概只有一到两人愿意干我，干完再拉屎到我身上，把我的
身体当做涂鸦板玩弄一番。我还遇过老二因为性病变得很可怕的游民，虽然立即
转身就跑但还是给他拉住。幸亏在他把烂掉的阴茎插进来以前，壮男就赶到并打
了他一顿。有时我们也会在公厕等待，或是由一位男人到处拉客，找来愿意和全
身沾满大便的我做爱的男人。但是这两种方式效果都不太好，只做个几次就放弃
了。

　　怀孕四个多月，我的肚子从微突变成明显的突起，已经到了搭公车都会有人
让座的程度。心境似乎也随着怀孕而慢慢地改变，我有股想染回黑发、拿掉舌环
与肚脐环的冲动，而且不止一次。每当这种感觉涌上心头，我就要壮男他们搞我
，最好把我搞得不醒人事。我们买了一张大镜子放在客厅，让我看自己被轮奸的
模样。我最爱看胸部上方的那句婊子英文，所有身上的刺青就这句让我觉得自己
好淫荡。事实上我确实就是个低贱的婊子。我的肉体不知道被多少男人干过，走
到哪只要对方有意都能搞我。我就是这么随便的女孩子。肚子里只要怀着不知道
是谁的种，就会很快乐。

　　一次晨间做爱时，我那涂满干黏大便、随壮男肉棒不断晃动的奶子突然喷出
乳汁，直直喷向另一头正挖粪涂我脸的男人脸上。小玛妹妹终于爽到喷奶啦，妳
她妈真是个荡妇。壮男取笑着我说。肚子都被你们干到大了还敢说。我继续动着
腰让阴道吃得更深，龟头咕啾咕啾地带着粪汁挤压我的子宫颈。一个男人揉起我
的粪乳，揉弄着一阵一阵流出奶汁的乳头。我的乳汁就这么带着另一道淫秽的色
彩融入粪水中，我们继续做爱。

　　壮男告诉我，有个叔叔想要把我玩到堕胎，他已经帮我向对方谈好了。我为
这件事跟他吵了一架。他竟然没有问过我就叫我拿掉，这太过份了。口头上吵架
我相信这些男人没一个赢得了我，但是吵赢了也不能怎样，我只好把自己锁在寝
室里难过地哭泣。稍晚他找了好多人来，强行踹开房门，让那些叔叔们轮奸不知
为何特别伤心的我。一根根大鸡巴插入我的穴后射精，温热的触感宛如麻药般渐
渐抚平了我失控的情绪。那晚我被干到半夜才休息，奶汁被干得乱喷一通，阴道
也被射了十几发精液。那时我才知道，自己想要的不是宝宝，而是能被干到喷奶
的淫乱身体。

　　那位叔叔等候的地方设有小型擂台，我一到那边先给他吸了奶，才被拍拍脱
肛屁股上擂台去。我以为是要跟男人玩性爱摔角，但壮男却上前来帮我戴好拳击
手套，说待会要跟另一个孕妇对打。没多久对面角落也上来一个细皮嫩肉的女人
，只是她的肚子比我要大上整整一圈。那贱人已经怀有九个月，小玛妹妹只要全
力打她肚子，没两下就能让她投降的。我说这样太残忍了，而且我根本没打过人
啊。他拍拍我的肚子，说这里就是这样玩的，然后翻了下去。主办这场比赛的叔
叔拿起麦克风，向塞满这间小擂台室的观众以及两位选手说明比赛规则。很简单
，打到对方求饶就算获胜。输的一方会被猛男尽情殴打到流产为止，赢的一方则
可以被猛男强奸，并且进入下一场比赛。说完他摇起刺耳的铃当，叮叮当当，叫
人给我们换上比赛衣服。

　　性感的运动胸罩加上丁字裤，我们纷纷换好后便直接开打。对方看起来大概
二十后半，一脸懦弱的模样，奶子还垂得跟脸一样大。她的动作缓慢，我都走到
擂台中间了，她还在角落犹豫不决，甚至被人扔饮料罐。哭哭啼啼地总算上前来
，挥出的拳头却又像小孩子打架般软弱无力。看到她这副样子我就火大。我稍微
使点力，挥向她的左颊，没想到一拳就把她打到重心不稳跌倒在地，还当场哭了
起来。我坐到她的大奶上，接着朝她哭丧着的脸直接挥下重重的一拳。她的门牙
掉了一颗，鼻血也冒了出来，整个人失控地朝着我猛哭。观众们都大声叫好，而
我也从殴打对方的手感中获得了昂扬感。

　　她低声求饶，但是声音却小到除了我以外没人听得见。我连续打了她的脸好
几拳，让她把说到一半的话吞回肚子里。被揍到鼻青脸肿的女子后来就没再开口
，只是不断以怨怼的眼神望着我。我起身踹了她的奶子几脚，又蹲在她瘫在地面
上的右手上方，用私处磨蹭她的蓝色拳击手套来污辱她。随后我直接狠狠地打了
她肚子一拳。看到她在地上痛苦地颤抖，我的心也跟着扭曲了起来。可是我万万
没想到，她竟然还有力气趁我不注意时，一拳揍向我的私处。我从蹲姿准备站起
身时被她用力一揍，痛得双腿发软又尿失禁，倒在她身旁跟着痛苦地扭曲表情。

　　剧痛稍稍消退后，我真的火了，就爬到她身上扒掉她的丁字裤，并且脱掉拳
击手套直接把拳头塞进她松驰的阴道内。可是由于习惯使然，我的私处也在她面
前，她便如法炮制用拳头搞我的肉穴。我们在擂台上以拳头干着对方的阴道，观
众情绪似乎也跟着沸腾起来。最后她被我搞到浑身无力地高潮，铃声同时响起。
我们被猛男架回各自角落，我这边的猛男露出他们健壮的大肉棒，另一边的她则
是被两人架起，三个人站在她面前准备痛殴她一顿。我边看着她被殴打的样子，
边给大肉棒奸阴道和屁眼。拳头落在那个女人害怕的脸部、巨大的奶子以及浑厚
的肚皮上，在在使我感受到的快乐倍增。

　　可惜我没能再一边享受猛男的肉棒一边看对手被揍，因为三天后那一场比赛
我在转眼间就落败了。对手是三十多岁的人妻，朝我挥拳简直毫不手软。每次她
打到我身上时，她所穿的半透明连身内衣都会被丰沛的乳汁溅湿。她很享受揍我
肚皮的快感，我完全没有招架之力。结果变成她在她先生面前给猛男们轮奸，而
我则是被毒打一顿直到昏死过去。醒来时人已经躺在医院病床上，脸部似乎没挨
什么打，只掉了一颗牙，而孩子确定流掉了。由于被当成家暴惹来不少麻烦，住
院期间完全没有一天可以安静度过。这次只有别的男人来探望并趁没外人时上了
我，壮男没有过来。

　　等到我回家后，壮男人也已经不在家了，只剩那两名对他唯命是从的叔叔。
他们说他在忙着调教别的妹妹，已经搬到那边去了。我想他再也不会回来了吧。
我说你们还会想抱我吗？他们装作兴奋的神情说当然想，老二却迟迟没有站起来
。我知道他们很快也会离开，事实上他们的确在我回家的三天后就走了。这几天
他们在干我的时候，嘴巴上讨论的并不是小玛妹妹，而是最近有些成果的护士妹
妹。送走了他们，我的家变得空荡荡的，只剩下阳台那堆了几箱的香烟还留有淫
秽的气息。

　　壮男和那群男人从那天起便对我不闻不问，我也没有再拨电话给他们，或是
到他们常出没的地点去找人。我在公司里仍旧是很受欢迎的性处理职员，课长一
家比以往更需要我。杂货店的老客人虽然对我的变化感到讶异，但是我抱起来还
是那么地温暖，我的淫穴也如往常般炽热。发色慢慢变回来时，有股回到从前的
念头。可是镜子里的黑发看起来总不太习惯，我又跑去染了一头亮亮的金发。舌
环与肚脐环依然没有拿掉，出门时也会上妆搭华丽的假指甲。我就像无节操的年
轻妹妹，进公司就和主管们做爱、给他们玩调教游戏，还被绑在地下停车场让男
性员工免费轮奸。这样的工作持续了好长一段时间，因为没人泄密才得以继续保
持。

　　在那之后，即使没有壮男那票人带我到处和人做爱，我还是怀孕了。肚子一
天比一天大，一个人的烟瘾也是一天比一天重。等到我察觉自己偶尔会一次抽上
好几包烟，才发觉自己有了瘾头。可是我没办法停止。每天晚上我都坐在凌乱的
客厅中央，看着镜子里的自己。

　　朦胧白雾间，一个染金发的女孩子趴坐在地上。弦月形的耳环和眼影不很搭
配，舌环也与淌下痰汁的舌头有着微妙的违和感。ＢＩＴＣＨ这五个英文字母仍
然带着深墨绿色和黑色的影子扎在我胸部上方，小小的翅膀下轻触着射精的老二
与滴奶的乳头两种图案。乳房涨了起来，乳晕比以前变得更黑也更大，乳头耸立
着即使不去碰它，光是抽根烟也会看到它滴奶。失去魅力的双臂就连蝴蝶与花朵
也都跟着没了活力，映着彩色刺青的无毛私处也有着同样的悲凄。两片外皱的阴
唇间，白天是给男人插入的肉穴，到了晚上则是被粪便或香烟慰藉的孤单的蜜穴
。我吸了口烟，吐在每逢夜晚只能自己抚慰的私处上，看着它和自阴唇间飘起的
白烟交融在一块。

　　如果我这种贱人真的能生下孩子，那也是由精液、粪便和烟味共同孕育出来
的吧。我摸著明显突起的肚皮，在袅袅烟雾间自嘲，然后自慰。我的身体还年轻
，还充满着渴望与性欲。我尝过淫荡的滋味，那让我感觉到我天生就是为了做淫
秽的事情而生的女人。所以我仍持续跟不特定男性发生性关系。我究竟能从那些
男人趋之若鹜的肉欲中获得多少快感呢？那些快感又能满足我这个为了性爱而诞
生的女人吗？睡前我只思考着这两件事情，然后到了隔天继续让更多人进入我的
身体、嘲弄我的身体以及鄙视我的身体。只想要大鸡巴、只想被男人干到翻白眼
──这就是那些男人对我这个女人剩下的唯一印象。

　　是啊，小玛就是无药可救的贱女人。

　　所以，快用你的大鸡巴来满足我吧……

　　《完》

