淫女列传（三）──玩火燎原

十月二十五日，庆祝台湾光复节发文。
（现在没人在乎了，反正没放假）

重复说明，“淫女列传”是我的系列作，换句话说就是ＳＳＥ短篇集。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
淫女列传（三）──玩火燎原


　　“亲爱的……”

　　“我很累。”男人翻了个身，顺便拨开妻子的手。

　　“怎么这样……”年轻的妻子嘟起小嘴，无奈地躺回床上。

　　虽然知道丈夫的工作很忙，但今天毕竟是难得的星期六，他却只说了一句“
我很累”就把她晾在一旁。

　　（都快一个月没有了……才结婚半年而已就已经厌倦了吗？）少妇背对着丈
夫，有些自暴自弃地想着。

　　半年前，她和从大学开始相恋四年的男友结婚，本来以为两人的生活会一直
甜甜蜜蜜下去，新婚的前几个月也确实如她所想的一样，丈夫的热情就像火山一
般将她彻底淹没。整整两个月的时间，新婚初夜时还是处女的她被丈夫无数次地
抽插、调教，同时射精在她身上每一个部位，光是回忆就让她满脸通红的各种性
爱方式被无数次地实践在她身上，把个对性懵懵懂懂的处女调教成了只要被抱住
就会开始湿润的淫女。

　　但火热的新婚生活到了第三个月却开始变调，原本一天好几次的做爱次数变
成了一天一次，接着是几天一次、一个礼拜一次、之后干脆就一个月还不一定有
一次，丈夫的热情就像熄了火的火山，冷得让她黯然神伤。

　　“好想要…人家的身体…好热……”美丽的新婚少妇右手滑向自己的股间，
那滑嫩的触感一如处女之时，唯一的差别只在于感度，光是手指轻微的碰触，小
小的阴蒂就冒出了头，仿佛已经迫不及待地渴求玩弄，紧闭着的蜜唇也微微张开
，让压在其上的手指陷了进去。

　　“嗯…嗯…哈…啊…嗯……唔…”少妇艳红的樱唇死命咬着棉被，不让自己
的喘息声和淫叫声传入睡着的丈夫耳中，她不想吵醒似乎很累的丈夫，即使自己
的肉体渴望着被枕边人插入。

　　“呜呜…啊…嗯嗯…呜……”随着手指动作越趋激烈，少妇的闷哼声也慌乱
了起来，棉被下方的娇躯微微颤抖，翻开的内裤与睡裤被她的淫水打湿了一片，
充血的阴唇敏感地蠕动着、咬嗫着她的手指，淫乱的膣腔更是紧夹着她的指头不
放，同时分泌出更多的淫汁。

　　（啊啊…我要丢了……丢了啊……）少妇美目紧闭，感受着传遍身体的快感
和高潮前的紧绷感，然后在一阵令人目炫的强烈酸麻之后，她高潮了。滚滚淫精
洒了她满手，然后被抽搐着的肉穴挤压得喷了出来，让本已湿透的内裤和睡裤又
多湿了一片，有些还渗到床上去，看起来就像尿床一般。

　　（啊啊…丢了…好舒服……唔…）少妇迷濛的双眼看着刚从棉被里抽出来的
手，白嫩的指头上满是自己晶莹黏滑的淫汁，她伸出舌头舔着手指上的汁水，仔
细地将它们通通吞咽了下去。

　　然后，已经被清理干净的手指再次移向颤抖着的花唇………


　　同样的情况延续了两年，整整两年的时间，身为丈夫的佐藤俊夫几乎完全没
有碰过年轻貌美的娇妻，虽然表面上并没有任何厌恶或排斥，两人一般时候的对
话也很正常，但不知为何他就是不碰自己的妻子。

　　“美琴，今晚我加班，不用煮我的份。”佐藤俊夫出门前对妻子说道。

　　“嗯，我知道了。”少妇、也就是佐藤美琴点了点头，丈夫的工作偶尔需要
加班，频率倒也不至于高得让她怀疑丈夫在外面有了女人。

　　“唉……”丈夫出门后，佐藤美琴很快就把家务事做完，她跌坐在沙发上，
修长的美腿架在桌面，开始审视着自己。

　　作为大学时代的校花级人物，她的脸蛋自然是美丽而精致的，甚至还被很多
人认为不去当偶像艺人太可惜，区区两年的时间并不会减损她的美貌，正确的说
，这短暂的时间反而让二十四岁的她变得更美更成熟了。

　　双手滑过胸前形状优美的两座山峰，滑过小腹完美的曲线，最后停留在已许
久未曾被灌溉的神秘花园上。

　　“嗯…又想要了…讨厌…人家真的那么淫荡吗……”尖尖的手指隔着短裤轻
戳着柔嫩的私处，感受着那越来越明显的温热水气，在丈夫越来越不碰她的这段
日子里，自慰已经成了她每天的例行公事，有时候甚至一天还会来个两三次。

　　不过在客厅里面倒还是头一遭。

　　“嗯…啊…啊啊…”熟悉的快感流窜全身，让她发出娇媚的喘息，即使是自
己的手也能带来无尽的欢愉，这就是被集中开发过后的她。

　　她也曾经想要戒掉这毒瘾般的快感，但早已深刻刻划进骨髓里的贪淫却明白
地告诉她，她的意志并不如自己想像的坚强。

　　“啊啊～～”一阵响彻客厅的哀鸣过后，本来不断扭动着的女体停顿了下来
，只余浓重的喘息声。

　　“好想要…肉棒……”美琴梦呓般地将手伸向桌边的皮包，摸索出一张小小
的名片，桃红色的印刷和带着莫名淫靡气息的文字叙述，在在证明了它绝不是什
么正经东西。

　　“喂…”出神般地拨通了名片上的电话，对方的声音从手机里传来，听起来
似乎是个年轻男人。

　　（啊！我到底在做什么！）陌生的声音敲醒了被欲望冲昏的脑袋，美琴正想
阖上手机盖的瞬间，对方却又开口了：

　　“你很寂寞吧？”

　　“啊…是…”打算阖上盖子的手指停了下来，美琴回应道。

　　“你被冷落很久了吧……”男人的声音像是有魔力一般，渐渐打消了美琴切
断通话的念头，甚至还将这两年间的寂寞通通告诉了电话彼端那个陌生人。

　　“…所以你才会打这个电话对吧，打到这电话交友的地方……”

　　“嗯……”

　　“那么…你该知道接下来要干什么吧……”

　　“知…知道……”美琴白嫩的双颊红了起来，因为接下来的事情对她而言可
说是精神上的出轨了。

　　“告诉我，你现在身上穿什么衣服？”

　　“我…穿着一件白色的Ｔ恤，还有…蓝色的短裤……”光只是这样，美琴的
脸蛋就红得像发烧一般。

　　“穿得挺朴素的嘛，不过这样更能展现出身材，想必你的身材一定很好啰？
”

　　“啊…我…９０Ｆ……５９……８９…”

　　“胸部很大嘛……那内衣的颜色是黑色还是紫色呢？”

　　“讨…讨厌…人家的内衣…只有白色的……”

　　“真纯洁啊～”电话那边的男人揶揄地说道。

　　“那内裤也是白的吗？”

　　“当…当然！”让陌生男人知道自己内裤的颜色，令美琴的肌肤染上了一层
浅红，饥渴的肉体也再次酸疼了起来。

　　“那么…把衣服…脱掉吧。”

　　“啊！我……”美琴捧着发烫的脸颊，犹豫了一下子之后，就开始脱起自己
的衣服。

　　（反正…他又看不到…）心里这么想着，美琴大胆地脱掉身上最后一块布料
，赤裸裸地站在客厅里，任窗外的阳光洒在她美好诱人的娇躯上。

　　“脱…脱掉了……”美琴捧着手机低声说道：“不要只是人家脱光啊…你…
也脱嘛……”

　　“好吧。”电话那端传来一阵窸窸窣窣的声音，听得美琴脸蛋又是一红。

　　“你的胸部那么大，揉起来的感觉如何？”

　　“很…很软啊……嗯……”美琴揉捏着自己的乳房，描述着它的触感。从学
生时代开始，她的大胸部就是众人关注的焦点，不知道有多少男人希望把肉棒夹
在那对大奶子中间，朝着她可爱的脸蛋狠狠射上几炮，只可惜她洁身自爱得过分
，直到毕业都还保持着处女之身，也因此根本没有人能得逞──直到她嫁给佐藤
俊夫。

　　“听声音好像很敏感嘛？多揉几下给我听听，会不会因此而高潮呢？”

　　“我…啊……等我一下……”揉搓着胸部的美琴停下了动作，快步走到柜子
边拿起蓝芽耳机，这样一来，双手就可以自由地爱抚自己了。

　　“换免持听筒？一只手不能满足你吗？呵呵。”

　　“讨厌…都是你害的…害人家浑身发热……”美琴坐回沙发，调整了一下姿
势，让因为欲望而发烫的娇躯舒服地横陈其上。

　　“怎么都怪我？明明就是你的身体太淫荡～～”

　　“大坏蛋，换人家问你…你的…肉棒…大吗……”

　　“唔…我量量……现在２３公分，够满足你吗？”

　　“２３公分…好大…比老公的还…大……”美琴不禁想像着一条２３公分长
的肉棒会有多么大，插入自己的时候会不会撑破她狭窄的小嫩穴………

　　“这个吗？我是没见过有比我大的啦……”男人有点尴尬地说道，虽然男人
总是希望能拥有这种“长”处，但真拥有了却只是麻烦而已，自己就因为太大而
吓跑了好几个女朋友，对美琴说的长度还是少报好几公分的结果。

　　“真是…人家会受不了的……”美琴轻轻按压着已经渗出淫水的小穴，光是
想像被那巨棒侵犯的感觉就让她的欲火更为炽烈。

　　“不会吧，你应该很期待才是…期待我把你漂亮的双腿分开，把老二顶在你
湿淋淋的小淫穴上，上下磨蹭着你的阴唇和阴蒂……”

　　“啊啊…大肉棒…在磨…小穴……不要…让人家……焦急…”美琴主动分开
双腿，幻想着有个陌生的男人蹲在她两腿之间，用肉棒调戏着她早已湿润无比的
淫荡穴。

　　“好吧，那我就插入了，可得忍耐一下哦！”男人也很清楚做戏做全套的道
理，用着淫秽的语气描述他要如何奸淫她：“我要用肉棒慢慢顶开你淫荡的阴唇
，先稍微插入一点点，然后上下左右搅拌……”

　　“啊啊啊…这样…人家会…受不了…那里很…敏感的……啊啊……”美琴的
手指就像要取代幻想中的肉棒功能一般，陷入她自己的蜜里穴四处搅动着。

　　“真是好色的小淫穴，那我就一边揉着你的大奶子一边干你……”男人说着
淫猥的话语，挑逗着美琴本就久旷的芳心，即使只是电话性爱，但她却有种正被
拥抱着、爱抚着、抽插着的错觉，而这些错觉造就的，就是更激烈的自慰和更放
荡的淫叫声。

　　从电话的另一头也传来男人沉重的喘息，显然对方也想像着美琴淫荡美好的
姿态，想像着自己恣意地用胯下的肉棒抽插她的情景。

　　“啊…哦…我…要…完蛋了…啊…要泄了……”

　　“才没有那么…简单就放过你……我要插到你泄不出来……”

　　仿佛是要证实自己所言不虚一般，男人对美琴的电话奸淫持续了超过一个小
时，让她到达了至少三次高潮，才在吼叫般的“我要狠狠射在你下贱的子宫里”
话声中结束。

　　“啊！被…被射满了～～～”美琴发出淫靡的哀鸣，仿佛真的被体内射精了
一样。

　　“啊啊…哈…啊…好…舒服………”美琴无力地摊平在沙发上，屁股下的皮
革表面已满是淫汁，还缓缓沿着皮革的皱折流到地板上。高潮后的女体自然散发
着诱人的气息与娇柔的美艳，让本就娇丽无比的她变得更美了几分。

　　“你真是淫荡啊……我好想真的抱着你狂奸一个小时…”

　　“讨厌…是你害人家变成这样的……”

　　“你现在真是…太美了…看得我的眼睛都移不开了……”男人淫笑着说道。


　　“咦？”美琴楞了一下，他…“看”？

　　“看看窗外吧，我可爱的淫荡人妻。”

　　美琴的脸色变得无比苍白，畏惧的目光最后聚焦在自己头上不远处的气窗外
，在气窗彼端、对面公寓的大楼上，有一个男人靠在窗边看着她，身旁还架着一
台装有望远镜头的相机。

　　“咦咦咦～～～”美琴发出惊骇的悲鸣，但电话那边的男人、也就是窗外的
那个男人却冷静地说道：“我帮你拍了几张不错的照片，现在就拿去给你看吧…
…对了，不准穿衣服。”

　　“呜…”没等美琴有任何表示，电话就挂断了。而发现已经被偷拍的美琴则
是失魂落魄地坐在沙发上，直到电铃响起。

　　长相平凡的男人看着浑身赤裸、只用双手掩着丰满乳房与湿润下体的美艳少
妇，满意地点了点头，只有他自己才知道他现在有多激动，为了让她掉入这陷阱
，自己可是花了不少功夫和时间，例如说扮成发面纸小广告的人，不动声色地将
唯一不同的面纸发给她，让她不管怎么打都只会打到自己的电话来。除此之外，
调查她的生活状况、婚姻热度更是在这之前就已经紧锣密鼓地进行了，若把这毅
力拿去用在工作上，他搞不好已经当上什么公司的ＣＥＯ了……

　　“很听话嘛，那么这张给你，怎样？拍得不错吧。”男人拿出一张纸来递给
不知道该不该接的美琴，毕竟她双手现在都有任务在身，不能擅离职守。

　　美丽的少妇微微前倾身子，一头黑发披在她白里透红的肌肤上，在胸前描摹
出诱人的弧度，她侧身用遮住胸部的手接过那张纸，看了一眼之后脸色马上变得
死白一片。

　　那是一张用印表机印出来的照片，照片上那个张着小嘴、满脸痴态，浑圆双
腿之间濡湿一片的淫乱美女自然就是她了。不仅如此，这张照片还刚好拍到她潮
吹的瞬间，一股晶莹的浪水从她的手指间喷溅了出来，闪烁着七彩的光芒，显得
无比耀眼。

　　“我用自动快门拍了上千张，这张最让我满意……嘿嘿。”

　　“呜呜…我…我要告你……”美琴紧抓着照片，颤抖着说道。

　　“顺便让你丈夫发现你出轨吗？”

　　“呜…”男人的说法直接攻击到了她最害怕的事情，如果让丈夫知道自己居
然玩起电话性交的游戏，就算把男人告近监狱里，她的家庭也铁定破碎了。

　　“哼哼，知道问题在哪就好……”男人抓着美琴的小手猛力上举，将她整个
人压在玄关旁的墙壁上，然后从随身的袋子里拿出麻绳将她的双手绑住。

　　“不要！”美琴哭了起来，已经猜到接下来会发生什么事的她只能绝望地啜
泣着，在自己刚刚屈服于对方的威胁时，她就已经失去一切反扑的机会了。

　　“你若真的不要，就不会打那通电话了。而…既然你真心想要，我就来‘帮
’你解决你的性欲问题吧。”男人淫笑着搓揉美琴硕大的乳峰，绵软的肉球在他
时而粗暴时而轻柔的把玩之下变换着各种形状，粉色的乳尖也偷偷挺立了起来。


　　不管心里有多排斥，久旷的肉体仍旧诚实地回应着异性的玩弄，嗅着男人独
特的体味，刚刚没有完全满足的淫处再次搔疼了起来。

　　“不…啊…不要……放…开我…嗯嗯……不要…揉…不可以摸…那里…”

　　“都已经准备好了嘛，真的‘不要’？”男人抚摸着美琴再度流出淫液的软
嫩花唇，嘲笑地说道。

　　“呜呜…”

　　“既然准备好了，我也不吊你胃口，正式来吧。”男人说出让美琴几乎要晕
倒过去的话，但等到她看到男人露出来的肉棒时，却又被吓得魂飞天外。

　　“那…那是什么…怎么会…那么大……”美琴畏惧地看着男人的胯下，那儿
有一根她从未见过的巨大阳具，而且已经硬梆梆地朝天耸立着。

　　“不是说过了吗？”男人淫笑着压上了她，那根大肉柱也贴在了她股间的蜜
唇上，随时都可以破关而入。

　　“不要…会裂开……啊啊…”被压住的美琴看不到股间的情景，但那儿传来
的感觉却让她清楚地知道对方的东西正慢慢撑开她红嫩的穴肉，缓缓侵犯了进来
。

　　对方那根大东西的长度和她曾经在Ａ片当中见过的假阳具一样，但粗度却远
过于它，要是被那根马一般的巨根侵犯，她紧窄的小嫩穴只怕会被硬生生撑破也
说不定。

　　“呜呜…不要…啊！不要进来！求求你…不要…啊！”美琴哭叫着，一方面
是因为畏惧对方的大，另一方面也是因为即将被丈夫以外的人奸淫。

　　“呜～～呜～～”男人强吻了美琴，将她的痛苦全堵在嘴里，但这并不能减
轻少妇所受的痛苦，那撕裂般的疼痛让她的泪水像断线珍珠一般滚落，娇美的裸
体也痛得不断抽搐。

　　连失去处女时也无法比拟的疼痛占据全身，让她几乎要晕了过去。

　　“不要…不要……”随着肉棒的进犯，美琴秀丽的脸庞也扭曲了起来，她感
觉到自己的小穴被根粗大无比的火热肉柱一点一点地撑开，挑战着括约肌的极限
，幸好过去丈夫的调教发挥了功效，令美琴不至于和其他曾经被他插入过的女性
一样阴道裂伤、好几天走路都像夹着西瓜。

　　“真不错，你干起来的感觉就和我想的一样……”

　　“呜呜……啊哈……”美琴好不容易重获自由的小嘴急促地喘着大气，男人
也趁这时候将肉棒顶了进去，把美琴完全占有。

　　“呜呜…不要……”美琴无力地摇着头，却只让飞散的秀发黏在自己的脸颊
上，更添几分诱人。

　　“不要？那是谁现在紧夹着不放的？”男人挑衅地扭了扭腰，让肉棒在美琴
体内暴动，敏感的少妇不禁呻吟了起来，让她羞得无地自容。

　　“想要就老实的叫，光只是扭屁股一点诚意也没有。”男人嘲笑着她，同时
开始奸着少妇贪淫的小穴。

　　“呜啊……不…不可以……”

　　（不能叫出来！叫…出来的话…就输了…啊…可是……那里…好满…好久没
有…这种感觉………）美琴的内心在欲望与理性之间挣扎着，却没发觉自己的身
体已经沦陷在大肉棒的摧残下，而且还很积极地挺起美臀迎合着对方的动作。

　　对于这个如此快就适应大肉棒尺寸的女人，男人相当的满意，缓慢的动作也
渐渐激烈了起来，干得美琴瞪大双眼，紧咬着唇死命不让自己淫叫出声来。

　　只可惜这样的抵抗并不能说明什么，那股间淫穴早已沦陷、却还是紧闭双眼
死命忍耐的俏模样反而更令男人兴奋，抽插起来也更带劲了。

　　“不…不要…啊……咿呀！”美琴被抬起的腿突然绷直弹动了几下，一股让
下身融化般的庞大快感涌入脑海，让她原本就倾斜得很严重的本能、理性平衡完
全崩溃。

　　“要去了…要去了啊～～～”美琴哭叫着，被完全塞满的肉径中喷出了大量
阴精，因为流不出来而让她感到一阵阵胀痛，伴随着届临的高潮，将她推上了更
高的情欲颠峰。

　　“哈哈哈……”男人胜利似地大笑着，同时不断地奸淫着她高潮中的媚肉，
插得她只能无助地浪叫着，什么理性矜持早已灰飞烟灭。

　　“死了啊～又要…丢了～～你～～啊…插太…用力…不要…啊啊…快要死掉
了……呜呜…不要…人家…子宫…被…插烂了…啊…穴…里面…麻…好麻……不
要再…插…人家……不能…再…泄了…会…死掉……”

　　双手失去自由的美艳少妇，在肉棒的奸淫之下哭叫着到达一次又一次的高潮
，好色的肉体不知廉耻地渴求着丈夫以外的阳具，以及其中蕴藏的生命种子。

　　粗重的喘息声、娇艳的淫叫声、响亮的抽插声，仿佛一点也不在乎外面的人
会不会听到，这奇妙的交响乐持续了将近一个小时，才在美琴濒死般的娇叫声中
结束。


　　男人畅快地朝着美琴的子宫里射出大量精液，享受了一阵子被她颤抖着的阴
道与子宫包容的快感之后才拔出肉棒，顺便解开她手上的绳索。

　　失去支撑的美琴无力地滑落，跌坐在墙脚边，还带着高潮后余韵的俏脸上满
是无助与绝望，一双灵动的双眸失焦而无神地看着前方。

　　白里透红的美腿根部，那因为过人弹性而开始收缩的蜜唇缝间不断挤出混合
着淫水、阴精与精液的黏液，配合着因肉欲的满足而透出女性娇媚的完美裸体，
看起来无比淫艳。

　　“嗯，真美。”男人欣赏着自己的杰作，拿出相机将她的淫姿拍了下来。

　　“呜呜……老公…对不起………”

　　※※※※※※※※※※※※※※

　　从这天起又过了半年，男人每隔一两天就会趁佐藤俊夫不在的时候来奸淫美
琴，玄关、客厅、厨房、浴室……以至于属于佐藤夫妻俩的卧室大床，全都是男
人蹂躏美琴的场所，尤其是卧室更令美琴羞惭无地，每当她看着床头夫妻俩的合
照，同时还被个陌生男人奸到高潮，就让她有股深刻的背叛感。

　　但不论背叛丈夫的自责有多深，美琴的肉体却渐渐沉溺在男人的奸淫之下，
只要一看到男人的身影出现在门口，她的股间就一阵阵地揪紧、抽搐着，衣服都
还没脱就已经湿得一塌糊涂。

　　“哼哼…今天跟我到那里去吧。”男人看着美琴，那微微颤抖着的娇躯暴露
了她欲火焚身的现实，他就是喜欢美琴这种明明已经想要到极点，却还是相当嘴
硬的性格。

　　“那…那里是哪里？”

　　“少废话。”男人瞪了她一眼，拿出一张照片在她面前甩了甩，这是他威胁
美琴的一贯手段，而照片上的画面则是昨天才刚出炉、美丽淫乱少妇满脸精液舔
食肉棒的无码艳照。

　　“呜……”美琴缩了一下身子，不敢不听对方的话，她至今还不知道对方的
名字和来历，反而是把对方的肉棒形状记得清清楚楚。

　　男人带着她走过好几条街，害怕被人发现“奸情”的美琴只敢离他好几公尺
远远跟随着，却也不敢掉头就跑，最后来到了一栋看起来颇有些历史的大楼前。


　　男人走进大楼，上了电梯，熟门熟路地走进某“事务所”当中，脸色苍白的
美琴也只得跟着走了进去，迎面而来的就是好几个男人扫描般的目光。

　　“好久不见啊！”

　　“在‘忙’她？”一个光头、脑袋上还刺着奇怪花纹的男人邪笑地看着美琴
，看得她从脚底凉到头顶上，不管怎么看，对方的样子都不像什么安善良民。

　　“呃…那间现在……”看到男人和美琴的目标，光头男子想开口却已经来不
及。

　　“嗯啊…唔……”门才刚打开，就传来艳丽的少女呻吟。

　　“唔…你怎么跑到我这里来搞女人？”男人楞了一下，对着坐在沙发上的另
一个男人说道。

　　“你那么久没来，我还以为你不要这间了呢。喂！不准停！”把头发染成金
色的男人抬脚轻踢了一下跪在他面前舔着肉棒的半裸少女。

　　少女的下半身一丝不挂……这样说或许不太正确，因为鞋袜还原封不动地穿
着，但该遮蔽女性私密部位的裙子和内裤却已经被丢到房间的另一边去，取而代
之的是一根毛茸茸的狗尾巴，从少女的后庭里冒出来。

　　女孩的上半身穿着一件白色镶蓝边的传统形式水手服，胸前的部份却有着一
个美琴颇为熟悉的粉红色樱花校徽，在薄薄的白色布料下只见女孩的肤色，却不
见内衣该有的线条。

　　看起来年纪不大的短发女孩脸蛋上看不见厌恶，只有浓浓的欲望，软嫩艳红
的舌尖不断在男人胯下的丑恶肉柱上滑动，白里透红的脸蛋与黑红色的肉棒形成
了淫靡的对比。

　　“才放学就找过来了啊……你该不会让她没穿内衣裤上学吧？”

　　“今天没有，夏天这么玩风险太大，被发现就不好了，好歹这丫头也是樱华
的公众人物，今年新出炉、热腾腾的校花呢。”男人淫笑着说道：“等到冬天倒
是可以找机会玩玩……”

　　美琴也曾经是樱华的校花，一想起自己的学妹不穿内衣裤上学的模样，她就
觉得自己快要晕过去了。

　　“你…你太过分了……”

　　“会吗？这淫乱丫头可是高兴得很，不信你问。”

　　“不可能！”

　　“啊…主人让人家这样…很害羞……”女孩把脸蛋贴在肉棒上，红着俏脸说
道：“可是…有快感……那里会湿……会被发现的……”

　　“上次是谁躲在学校厕所里面自摸到忘记上课的？”

　　“主人……”女孩的脸红得像苹果一般，娇躯一阵颤抖，地板上就又多了不
少水渍。

　　“光只是这么说说就泄了，真难想像你一个月前还是处女…而且还冷漠得像
是看不起全世界的人。”金发男人捏了女孩不大的胸部一把，说道：“只不过打
了几针就成淫妇了。”

　　“那可不能再打了，再打下去就成废人啦。”带着美琴来的男人说道。

　　“你们居然…用药……”

　　“不不不～我只在前三天用而已，现在她的表现可是纯天然的，对不对啊，
千佳？”

　　“是的…千佳是淫乱的女孩子……”名为千佳的少女用脸蛋蹭着肉棒，一副
眷恋无比的模样。

　　“小妹妹，女孩子不可以这样！”美琴着急地想把学妹拉出欲海，却听到身
旁的男人说道：

　　“你被我干的时候也是这样子，就别说教了。”

　　“才…才没有！”美琴满脸羞红地反驳着。

　　“喂！去舔她。”金发男人对千佳说道，少女立刻听话地四肢贴地，像母狗
一般爬向美琴，把头钻进她蓝色的裙子里。

　　“不要！啊！不要～～”美琴双手隔着裙子压住千佳的头，但却阻止不了少
女的舌头，才只是舔了一下，美琴就浑身酸软，几乎快要直接倒在千佳身上。

　　“不…啊…学妹…不能舔…那里……哦…不能吸…嗄…啊…”美琴娇躯明显
颤抖了起来，而裙内的吸吮声也渐渐响亮，显然她春情已动、淫水四溢了。

　　“啊啊～～”不过十分钟，美琴就在一阵略微高亢的尖叫当中到达了高潮，
原本抱着她大腿的千佳放开了双手，让她跪倒在自己面前。

　　“满脸都是…学姊的…淫水……”千佳舔着嘴角，意犹未尽似地看着美琴。


　　一大一小两个美女娇弱不胜地靠在一起，看得男人们欲火如炽，尤其千佳还
很积极地舔着美琴的脸颊和颈子，一双手甚至还从下方滑进她的圆领衫下，如同
捏面团般由下往上地搓着她软嫩硕大的双乳。

　　“学姊的胸部…好大哦…好羡慕……”千佳梦呓般地揉着美琴的乳房，有些
嫉妒地说道，为什么同样是女生，自己的胸部就只是荷包蛋呢？

　　“啊啊…学妹……不能揉…”美琴闭着眼呻吟道，一双手无意识地扶着面前
美少女的嫩臀，搓揉着。

　　如果是半年前的美琴，就算真的动情了也不致于如此，但经过半年近乎变态
的蹂躏后，现在的她却不自主地反击着怀中散发着少女清香的柔软肉体。

　　“啊呀！”千佳娇吟一声，柔嫩的耳朵被美琴含住的感觉让她浑身都颤抖了
一下，接着就是美琴玉手的反击。

　　“啊嗯…啊呀…学…学姊…唔……唔嗯……”美琴毕竟比千佳多活了几年，
性经验的次数也多了不少，加上她比较积极，因此这场百合爱抚战争的胜负天平
很快就倾向美琴一方，最后反而是千佳被压倒在地，发出可爱的淫叫声。

　　“你的玩具比较淫荡的样子……”金发男人看着缠绵在一起的两个美女，说
道。

　　“材料好嘛！”美琴的“主人”得意地说道。

　　两个女孩完全没有听到男人们的对话，全副心神都用在玩弄对方滑嫩如脂的
肌肤上，没有了内心深处对男人的抗拒，两个女孩很容易地就沉浸在这不太正常
的淫乐当中，彼此的手也都探入了对方的淫穴当中，汲取其中仿若无尽的淫液。


　　“啊啊～～”五分钟不到，两个女孩就发出尖锐的哀鸣，颤抖着紧靠彼此攀
上了高潮。

　　“真是没用，叫你去让她爽，结果自己反而被压着爽到喷出来……”金发男
子不满地对千佳说道：“看来‘教育’得还不够，再来一针好了。”

　　金发男子站起身来，从冰箱里拿出一瓶透明液体，用针筒吸了一些，在其他
三人复杂的目光注视下走了回来。

　　“喂！不是说了嘛，这么短的时间内，再打下去她会变成没有大脑、只剩欲
望的废人。”男人有些不满地说道。

　　“啊…太过分了……”听到男人说的话，再想到千佳会遇到这种事情都是因
为“输”给自己，美琴就无比自责。

　　“过来！”金发男人没有表情地看着千佳，仿佛她真的只是玩具。

　　“不要！”美琴惊骇地看着推开自己的千佳，她就像听话的母狗一般摇着尾
巴爬向前去，但美琴却在她的颤抖之中察觉到她心中的畏惧。

　　“主人…请…”爬到男人脚边的千佳像狗一般蹲着立起上身，然后双手后撑
在地板上，让修长的美腿大大张开，露出闪着淫水光辉的红嫩蜜肉。

　　“不行！”看着逐渐移近的针头，以及颤抖越来越严重的千佳，美琴终于扑
了上去。

　　“不可以让千佳变成那样！”

　　“哦？你的意思是说你要代替她被注射？”金发男子瞥了美琴一眼，说道。


　　“唔……”美琴颤了一下，目光移向还保持着这个姿势的千佳，她不敢想像
那种只需要三针就能把冷漠的千佳变成现在这样子的药物注射到自己体内会造成
多可怕的影响。

　　“不是就滚开。”金发男子一脚踢开美琴。

　　“我…我代替她！”美琴内心挣扎了一下，终究还是开口了。

　　“学姊……”

　　“千佳…放心…学姊不会让你变成废人的！”美琴其实已经害怕得浑身颤抖
，但还是鼓起勇气安慰着她。

　　“学姊……”千佳双眼中露出浓浓的感激，泪水也沿着脸颊流下。

　　“摆出同样的姿势。”

　　“啊…我…知道了……”美琴紧抿着樱唇，红着脸慢慢摆出那令人感到无比
羞耻的姿势。

　　“啊！”针头插入的瞬间，美琴痛叫了一声，即使有了心理准备，但针头插
入敏感阴蒂的痛楚仍不是那么好克服的。

　　“对了，这不是毒品，是一种春药。”金发男人把针筒放到桌上后说道。

　　针筒中的药量并不多，可能不到一毫升，但注射后不到一分钟，美琴就开始
感觉到强烈的药效。

　　“啊啊～～不…好热…啊！”浑身发烫的美琴觉得自己像是饥渴了几百年一
般，但伸出去想爱抚自己小穴的手在碰触阴蒂的瞬间弹了开来，伴随着的还有美
琴濒死般的淫叫。

　　光只是碰一下而已，她就泄了。

　　“不要！怎么会……啊！又…去了……”美琴在地上滚来滚去，流出的淫精
在地上洒出一条水线。

　　“才刚开始呢！”两个男人抓住美琴，握着肉棒就往她的两个小穴狠狠插了
进去。

　　对双穴毫无情趣的狂抽猛插，却让美琴发出淫荡的呼喊，现在她终于知道为
什么当时还是处女的千佳会堕落成现在这个样子，不管被怎么对待，身体也会得
到强烈得足以让人失神的快感，小穴几乎随时都维持在高潮当中，在抽搐着喷出
淫精的同时再次攀上颠峰。

　　对任何女孩子来说，这都是无法抗拒的快乐──让人仿佛同时掉进地狱和天
堂的恐怖淫乐。

　　“呀啊啊…不…啊…插…会死…啊啊…啊……”现在的美琴已经无法用欲仙
欲死来形容了，她只能在无法成句的淫叫当中不断泄身，即使只是爱抚、甚至是
拍打都能让她爽得潮吹。即使淫水阴精分泌的速度已无法跟上高潮的频率，女性
的生殖器官仍旧不断痉挛、抽搐着，让她在一次次的绝顶当中重复着晕倒、被干
醒的循环。

　　“学姊……”在一旁看着的千佳目光中透出羡慕，有过经验的她当然知道美
琴现在正处于什么情况，但正因为深知，所以才更羡慕。

　　“人家…也想要……”

　　“哼，听话点，几个月后再给你一针。”

　　“好～～”千佳兴奋地点点头，双手已不自禁滑向湿淋淋的股间……

　　“啊啊…不要了…不要…会…死…啊啊…”美琴被干得出气多进气少，高潮
过度的下身酸麻得几乎无法控制，但即使如此，她还是不断泄着早已耗干的阴精
，直到男人朝着她的子宫与直肠深处射出大量精液为止。

　　“啊～～～～～～我…完了………”被精液前后一烫，早已到达极限的美琴
终于支持不下去，头一歪，这次真的晕过去了。


　　等到美琴再次醒来时，她只觉得全身酸痛不堪，药物狂暴的效力和两个男人
毫不怜香惜玉的奸淫对她的娇躯造成沉重的负担，连股间蜜穴都隐隐作痛，偶尔
还抽筋般地痉挛几下。

　　“学姊…对不起……”仍旧只穿着一件凌乱水手服上衣的千佳抱着美琴躺在
她腿上的头，低声啜泣着。

　　“因为人家太淫荡了…所以害学姊也……”

　　“…千佳……不要责怪自己…我也是…和你一样……”美琴看着泪眼婆娑的
美少女，伸出酸软的手摸了摸她的手，安慰着。

　　“学姊……”千佳感激地反握着美琴的手，鼓动的心跳声在寂静的房间里变
得特别明显。

　　“千佳……”美琴也不知道哪生出来的力气，从千佳的身上爬了起来，情不
自禁地抱着她、吻着她，耳中似乎听到了结婚誓词。

　　【你愿意和她在一起，不管身处任何环境？】

　　【我愿意。】

　　（我是不是太花心了呢……）美琴一边和女孩生涩的唇热吻，一边想着。

　　上一次让她有这种心情的人，是她的丈夫，而现在，千佳也让她有了同样的
感觉，唯一的差别在于前一次她觉得自己是被保护的，而这次自己想保护她。

　　“姐姐……”千佳也在无意中换了称呼，两女十指交扣，火热的娇躯也贴得
越来越近，直到完全贴合。


　　※※※※※※※※※※※※※※


　　转眼间春去秋来，时间又过了半年，美琴已经落在男人魔掌中整整一年的时
间，却奇迹般的没有被丈夫佐藤俊夫发现，即使美琴有时候故意把自己被蹂躏的
痕迹露给他看也一样。

　　今天刚好是美琴被强奸后的一年，一年前的今天，美琴打了一通电话，从此
改变她的人生。一年后的现在，她已经是货真价实人尽可夫的淫妇了。

　　和千佳一起被调教的这段时间，美琴经历了她过去从未想像过的各种淫戏方
式，现在想想还是让她满脸通红，不敢相信自己居然会做出这种事情来。

　　比如说穿着套装、没穿内衣裤，伪装成ＯＬ去挤满电车，故意把丰满的双乳
挤压在陌生男人的胸前，然后拉开他的裤拉链，双手直接握着肉棒上下套弄。美
琴眼看着男人的目光从一开始的惊讶变得充满欲望，手上传来的灼热感觉让她的
呼吸也慌乱了起来，她不知道自己在男人眼中会是什么样子，但她很确定，如果
这里不是塞满人的电车车厢，他一定会想尽办法强奸她这个痴女吧……或许现在
他就在盘算着要怎样强奸她了…比如说下车后抓住她，把她拖到厕所里狠干个几
次……

　　随着两人的喘息越趋激烈，美琴的裤袜内侧也湿了一大片，最后男人闷哼了
几声，把浓稠滚烫的精液射在她软嫩的小手上，美丽的少妇无辜地看着他，举起
糊满精液的手，用她诱人的红唇一点不漏地将精液咽下肚去。

　　车门开启之后，满脸通红的美琴几乎是以落荒而逃的态势消失在人群当中，
让来不及反应的男人只能望尘兴叹。

　　他不知道美琴之后就因为逃跑而被惩罚，得在所有人面前自己动手电击自己
的淫穴十次，因为原本的剧情真的就是美琴被拖到厕所里强暴。

　　从那次之后，美琴就再也不敢有任何违逆了。


　　又有一次，美琴和千佳面对面赤裸着身躯抱在一起爱抚、亲吻彼此，但这两
美百合的温馨情景却被两条大狼狗给破坏了，这两只畜生吐着舌头骑在女孩高高
翘起的屁股上，将它们形状迥异人类的肉棒捅进女孩颤抖的淫穴当中疯狂抽插着
。

　　娇美淫荡的女体婉转呻吟着让人欲火升腾的浪语，两女不约而同地摇摆着臀
部迎接这非人的奸淫，而公狗们也相当配合地猛奸着她们，活像真把她们当成发
情母狗一般。

　　而这淫靡的情景全被男人用高画质摄影机拍了下来，虽然他说这只是“第一
次兽交”的记录，但谁也不晓得这影带会不会变成商品出现在ＡＶ展示架上。


　　而今天，在两女期待又畏惧的目光注视下，男人们再次将春药打进她们体内
，不过这次注射的地方不是阴蒂，因为她们这次需要的不是疯狂爆发的欲望，而
是能够应接眼前情况的持久力。

　　三十几个流浪汉。

　　今天她们要做的，就是名义上以“社会服务”为藉口的公园轮奸。

　　这时是星期五的傍晚，美琴的丈夫前天已经到四国出差，下个礼拜五才会回
来，而千佳一放学就到事务所报到，在金发男人的吩咐下，她几个月前就已经找
了个理由搬出来独居，当然她父母不会知道平时乖巧文静的女儿，其实是每天都
会在租屋处高潮至少十次以上的淫乱少女。

　　“各位，久等了。”男人向已经坐立不安的游民们说道，同时将美琴和千佳
牵了出来。

　　两个美女脖子上戴着项圈，身上只有一件大衣蔽体，前后两个穴还都插着按
摩棒，因为药力的关系，光是走路都能让她们到达高潮。

　　“哦哦！”游民们贪婪地欣赏着自动掀开大衣露出裸体的两大美女，已经许
久没有碰女人的他们恨不得马上跳上去压倒两女，不过他们也知道身边的同伴打
的也是一样的主意，为了不变成拳靶子还是再忍耐一下吧。

　　“大家不用着急，今天为了服务各位，这两个随你们玩到爽，不管是嘴、穴
还是屁眼都可以，也不必客气，用力射进去，如果怀孕的话是她们的福气。”男
人淫笑地说道：“喂！你们也表达一下啊。”

　　“啊…是…我们…是喜欢肉棒和精液的淫乱女，所以请…尽情玩弄我们……
”美琴红着脸说道。

　　“请各位叔叔…插人家好色的淫穴……把精液射进来…让我们怀孕……”千
佳也低着头说出早已预备好的台词。

　　“那么，请用吧。”男人话一说完，就有好几个游民扑了上来，拉手抬脚地
将发出微弱尖叫声的美琴和千佳压倒，粗鲁地拔掉按摩棒，六根也不知道多久没
洗过的肉棒不由分说地插入两女的六个穴中。

　　“呜呜……”

　　“唔嗯……”

　　这段时间的调教让她们的肉体比原先更敏感好几倍，光是拔按摩棒的刺激就
让她们浑身颤抖地届临高潮，之后几乎同时插入的真正肉棒更敲下了最后一击。


　　“啊？高潮了？”

　　“呜呜……”嘴里塞着一只肉棒，正努力吸吮着它的两女没时间回答，只能
不断发出淫乱的呻吟，诱惑着男人们来蹂躏她们。

　　“根本就不像被强奸嘛～”

　　“比较像是享受吧，那么我们也就不用客气了，嘿嘿。”正在抽插千佳后庭
、满脸络腮胡渣的游民说道，因为千佳的年纪和自己女儿差不多，因此不少游民
都对千佳虎视眈眈。

　　当然这并非说美琴就比较没人要，只是干千佳会让他们有种报复看不起他们
的女儿的快感，而干美琴则纯粹是享受，而且实际上美琴的穴也确实比较好。

　　比起还很有进步空间的千佳，美琴正当女性最美最成熟的年纪，鲜嫩欲滴的
肉体干起来特别有滋味，何况她本来就拥有远过常人的敏感身躯，如同专为性爱
而生的女人一般。

　　“嗯嗯…啊……”美琴一边喘着气，一边吸吮着肉棒，同时还摇着细腰让肉
棒能在她体内动得更激烈点。春药的药力不只让她敏感度上升，对性的贪求也加
倍了，现在的她早已不在乎这里是公园，她的淫乱姿态随时都可能被发现，也不
在乎对方可能好几个礼拜没洗澡，仅剩的一点对丈夫的愧咎被她深埋在内心深处
，只想着要让肉棒抽插到高潮，一次又一次，直到泄不出来为止。

　　或者即使泄不出来，也要继续干到她完全失去意识为止。

　　（美琴姐姐…好美哦……）不远的一旁，同样被三个男人蹂躏的千佳看着美
琴，美丽的双眼显得迷濛，在她眼中，被男人包围着、玩弄着的美琴就像天使一
般，让她羡慕、更想效仿。

　　“给我喝下去吧！”粗鲁地插着美琴小嘴的男人抓住她的秀发，将精液深深
射了进去，浓得像要结块一般的黄浊黏液在美琴的嘴里渲染出强烈的腥臭味，但
这难闻的气味却让美琴心神俱醉，仿佛吃到了什么琼浆玉露一般。

　　“呜！”美琴的肉穴突然绞紧，大幅增加的摩擦力让奸淫着她小穴的男人射
了出来，一想到子宫中那灼热的感觉也是来自于如同口中黏液一般浓厚的阳精，
美琴淫荡的肉体就又登上了更高的顶峰。

　　“射了就换人啊！”一旁看得欲火熊熊的游民们鼓噪着。

　　“知道了，真是……”男人不情不愿地将肉棒从美琴兀自抽搐挤压着的美穴
拔出来，一股精液随之缓缓流出。

　　“啊…给人家…肉棒……把小穴塞住……不然…精液会…流出来……嗯…人
家想要…把精液…通通留…在里面……”

　　还插着美琴后庭的男人抓住她的乳房将她抱了起来，让她目光迷离地看着另
外两个男人就定位，一个将肉棒插入她颤抖的蜜穴当中，然后让她陶醉地将另一
根肉棒含进嘴里。

　　“呜…呜……”虽然美琴的表现相当淫荡，但一旁的千佳可也没闲着，她的
身边围着更多男人，十几只手争先恐后地在她娇嫩的肌肤上抓捏抚摸着，加上三
根肉棒的蹂躏，让她爽得几乎要晕了过去。

　　“呀啊！”或许是感觉到了危机，抽插着千佳小嘴的男人突然拔出了肉棒，
随之而来的就是千佳的惨叫。

　　“妈的！是哪个白痴掐她的？！”差点断根的男人气急败坏地喊道。

　　“哈哈。”

　　“啊啊…干死…叔叔……好厉害…呜嗯…啊…千佳要死了……被叔叔的…肉
棒插…死……”

　　“叫爸爸！”这句话也不知道是哪个人说的。

　　“啊嗯…爸爸…插……千佳…快…顶进去…千佳的穴…都是……爸爸的……
哦…”被前后充满的千佳毫无廉耻地扭着腰，迎合着两根肉棒的奸淫，被充分调
教过的双穴传来强烈的快感，让她和美琴一样堕入淫欲的深渊。

　　“你这死丫头，老子为了你拼死拼活，你却看不起我……看老子干死你！”
抽插着千佳小穴的男人抓着她的双腕，像报仇般地狠干着她。

　　“啊啊！爸爸…人家…没有看不起你……啊…爸爸……插…小穴……受不了
啊…要坏了……啊！”千佳不断淫叫着，纤细的身子颤抖着，被肉棒撑得开开的
淫穴中喷出了少女的精华，一滴不漏地洒在男人的肉棒上。

　　“又高潮了，真是淫荡，我从来不知道我有生过你这种淫乱女！”

　　“我…啊…千佳是淫乱女……请…尽情……使用……”千佳双眼无神地养起
头，在公园的灯光下尽情散发着青春与淫靡的光芒。

　　这时男人们也遭遇了一个困难，那就是到底要不要插这两个美女的小嘴，干
她们的嘴当然很爽，但这么一来就听不到她们淫乱的呼喊了，但若不干，却又觉
得相当可惜。最后他们得到一个相当合理的答案，那就是轮流干，如此就能兼顾
肉棒和耳朵的享受了。

　　“啊啊…唉…我…要……丢了……又要…泄…你们…插…好厉害……嗯…精
液给…我…吧……嗯啊…”美琴丰满的双乳在男人的十指之间变换着各种形状。


　　“嗯…啊……千佳…不行了……会…尿出来……爸爸……”以母狗般的姿势
接受双穴奸淫的年轻女孩扭着沾满精液和淫水的小屁股，浪叫着。

　　（想不到他们花样还不少…）带两女来的男人坐在摄影机和高效能收音装置
旁，看着几十公尺外的乱交活春宫。

　　他可小看了这些蓬头垢面、衣衫褴褛的流浪汉，这些人当中有不少都曾经是
一个公司或工厂的老板，其中一个身家甚至以“亿”计算，只因为时运不济而当
了游民，都当了老板，头脑怎么可能不灵光？

　　不过这灵光的头脑，现在全用在怎么善用地利来玩弄两个美女上了，原本相
当有童趣的游乐设施成了奸淫女孩的性玩具，比如说他们把千佳的手脚像绑猪一
般绑在双杠上，然后前后奸淫着她的嘴和小穴，或者让美琴趴在绳网上，让双乳
从网孔之间挤出，然后从背面插入她的菊蕾。

　　“呜呜……要死了……”

　　“啊～插穴…人家不……不行…泄…小穴和…屁股…被…插坏了…”一次又
一次的奸淫，一次又一次的高潮，两个美女从白天被奸淫到晚上，再从晚上被奸
淫到了白天，幸好这个公园因为游民聚集的缘故没有人想来，不然美琴和千佳早
就进警局了。

　　“第三次了…真爽……”

　　“从来没那么多次啊……”

　　“挑战看看能连续几次如何？”

　　游民们就像从没碰过女人一般疯狂奸淫着她们，然后在她们体内与身上射出
大量黄浊的精液，直到所有人都筋疲力尽。

　　被奸淫了一整个晚上的美琴和千佳双眼无神地靠着彼此瘫坐在地上，娇美秀
气各有所妍的俏脸上沾满了男人的精液，股间更是一片狼藉。

　　“啊啊…”美琴和千佳发出无意义的呻吟，慢慢从脸上滑落的精液趁机流进
她们的唇间，玷污着两女早已被玷污的樱桃小嘴。

　　（好舒服…人家……会上瘾的………）迷迷濛濛之间，美琴这么想着。


　　或许是一语成谶，从这次之后，美琴和千佳就都成了乱交轮奸的俘虏，即使
男人们没有命令，她们也会自动到公园报到，脱下家居服或制服投身无数游民怀
中，而随着次数的增加，她们俩也在不知不觉当中成了新的都市传说………


　　“欸，听说有个公园里面常常出现让人上免钱的痴女。”

　　“哪可能！”

　　“我可是调查很久才找到的！”

　　“哦？那大概也长得不怎样吧…毕竟听起来就像是很缺男人的女人。”

　　“才怪，听说是两个超漂亮的美女，其中一个好像还是学生妹哩！”

　　“你那么兴奋干什么？”

　　“我打算今天下班以后去看看，你跟我来！”

　　“呃？今晚不是加班吗？”

　　“我骗你的，这是上司、也就是我的命令。”

　　“…………”

　　“听到了没有，佐藤！”

　　“知道了。”佐藤俊夫、也就是美琴的丈夫叹了口气，无奈地跟上似乎相当
兴奋的秃头上司，顺便在心中腹诽着诸如“都四十好几了还那么色”、“十个秃
子九个色”之类的话。


　　而在此时，佐藤俊夫的娇妻美琴正抱着千佳，在数量似乎越来越多的旁观者
面前害羞地脱下千佳的水手服，同时也让千佳脱下托住自己丰满胸部的内衣。

　　“今天也请…各位……疼爱………”双颊因为兴奋与害羞而通红的两个美女
，看着男人们胯下明显撑起的一个个帐篷，分开自己逐渐流出爱液的女性部位，
说道。


　　她不知道丈夫已经走到公园门口了。


　　　　　　　　　　　　　　（本篇完）



后语：

不知道为什么，越写就越觉得千佳的外型和五十只马（うしじま）越来越像……

比如说贫乳和短发……

一切都是幻觉啊！ 
