───────────────────────────────────
　　附录：人物表

　　看看你猜得中几人？

　　《淫女小玛篇》
　　·林心宜　　·方丽甄　　·李佳菁　　·游千惠　　·朱建夏
　　·罗大兴　　·罗志洲　　·简成彬　　·蔡铭龙


　　《小甄的情事篇》
　　·方丽甄　　·林佑兴　　·王胡忠

　　《人事美女的秘密篇》
　　·李佳菁

　　《白盒子篇》
　　·林心宜　　·王胡忠

　　《二叔与我篇》
　　·林心宜　　·林佑兴　　·方丽甄　　·王胡忠

　　《壁之穴篇》
　　·杨雅茹　　·杨福兴　　·李文琴

　　《小蝴蝶篇》
　　·柳筱婷　　·柳凝　　·方丽甄　　·钟满生　　·李建志
　　·林世凯　　·刘文泰　　·陈馨洁
───────────────────────────────────

淫女系列短篇：小甄的情事

　　一束康乃馨、六寸蛋糕盒和金黄色的香槟，这是下午五点半，我从纺织厂走
十五分钟路回到家后，最先迎接我的三样东西。我还提着包包就迫不及待地脱下
旧布鞋，空着脚丫走向洋溢温馨气息的餐桌。突然间熟悉的味道随着某人偷偷从
背后抱住我而弥漫开来，两只从褐色西装袖口伸出的手交叠在我肚子上。或许是
闻到味道的关系，最近我不太会被他的恶作剧吓到。可是，听见他边温柔摸着我
的肚子，边在我耳边小小声地说了句母亲节快乐，疲惫的心头便宛如受到滋润般
暖和起来。

　　我轻抚着他那比实际年纪要老许多、显得有些陈皱的手背，然后和他四手相
叠在腹部上。他吻了我的后颈，身体贴上来，催促我快点上座。但是他又不肯放
我走，就顾着吻我脖子和抓住我的手一起轻摸肚子。我被他逗得呵呵发笑，工作
一整天的疲累顿时消散。两人在餐桌前玩了一会，才乖乖坐好。他拿起两只矮玻
璃杯而非高脚杯，分别倒入已经开好瓶的香槟，起身将一杯递给我。他个子不高
，表情也很夸张，递个酒还露出努力想把手往前伸的样貌，看得我频频发笑。我
趁他好不容易越过半张桌子时起身袭击他的嘴唇。有点湿，有点软，就我们这天
第一次接吻来说不算太坏。他放下香槟的手还像个色狼般慌忙伸向我胸部。我收
起吻时捏了他左颊，轻声说你这怀习惯还是没改。他右手才贴到我左胸上，旋即
因为这句话笑笑地收回。

　　我们面对彼此举起玻璃杯。他说，我的小甄就要当妈妈了，真是了不起。这
句话彷佛他温柔的手抚摸着我，让红着脸的我不由得感到一阵喜悦。喝了口不常
喝的香槟，我盯着他为我切蛋糕的笨拙模样，两个人不约而同露出傻呼呼的笑容
。

　　明明母亲节早就是两个礼拜前的事情，他却在接到我怀孕的消息后马上着手
准备这一切。要说女孩子会为了男人的体贴倾心，大概就是指这么回事吧。

　　我轻摸倚在桌巾旁的腹部，想起几个礼拜来发生的事。

　　　　§

　　提前一天过的母亲节撞上结婚纪念日，想不到意外成了老公肩负起节日主办
人的决定。所谓的节日主办人正如其名，在各种亲戚们碰头的节日里负责打点气
氛，彰显节庆意义之余也能让大家尽兴，是我娘家这边旧有的习俗。过去通常是
由我哥哥担任，这次因为他在国外忙碌得脱不了身，从母亲节前一周开始大家就
为了主办人的事情忙得像是热锅上的蚂蚁。并非一定得有个主办人在场才行，只
不过习惯已定，突然做改变大家都感觉挺不自在的。而我在餐桌上随口扯出的这
个话题，竟然就此吸引住结婚快一年的老公。

　　他提的原因是，既然正好碰上结婚周年，就要让我毕生难忘。那张爽朗绽开
的笑容，只是一头热地专注在眼前即将到来的节日。至于我那薄弱到说出来也传
不进耳里的抗议，只能吞回肚子里不太开心地自行消化。

　　而后那个礼拜，我们的生活又回到有点枯燥也有点幸福的轮回。我每天到纺
织厂工作九小时，老公要到外县市上班，加上通勤和常年加班，十二小时跑不掉
。平常的日子里，五点过后总是一个人先回到家，边做家事边等待老公的返家时
间，然后煮饭迎接他──晚上的活动则得看他当天是否过于疲累。偶尔他会很有
精神地一回家就抱住我，我们可以享受宛如新婚时的美好时光。但是更多时候，
等到老公八九点回到家，吃完饭洗完澡差不多就得直接上床睡觉了。

　　我能理解的，不管他用上哪些努力想说服我的理由。我们婚前就计划好，两
人协心存个一百万好搬家，或是出国旅游，不然就做为第一个孩子的养育基金。
每当他在我埋怨他都不陪我时，总是从那些梦想中挑一个出来讲。既能体谅他的
辛劳，也不曾放弃积蓄计划的我很快就会被说服。但谅解毕竟是一时的。事实上
，这几个月来确实是不如当初热恋时那般快乐了。我自己很清楚，他应该也知道
。现实是破坏梦想的元凶，不巧我们都活在现实里。

　　如果无聊排第二，最让我不满的就是老公那每晚回到家都疲累不已的身体。
派驻台北以前，他的工作量还不至于这么夸张，至少每晚都能让我如痴如醉。一
个月过去，我的胃口被老公养大之后，迎向我们的却是为期两年的派驻令。当初
许诺再怎么忙也会好好陪我、为了升迁决定每天搭火车上下班的老公，最后仍然
不敌疲倦，只好希望我能在这方面忍让。每当他说很累不想做爱，或是妳怎么天
天都吵这件事时，似乎都忘了新婚那个月他是怎么取悦我的身体。但我也不是只
会无理取闹的小女孩。我才念完国中就做女工，没什么见识都快三十了，也只能
对他那些我听都听不懂的工作委曲求全。

　　婚后度过了半个年头，一天在工厂里无意间看到同事和主管偷情的景象，彻
底点燃了我压抑许久的欲望。就算心爱的老公没办法照顾我，再也无法靠忍耐来
支撑下去了。和老公认识这么久以来，我就因为这次无意间撞见的情景，当晚入
浴时偷偷进行了婚后第一次自慰。新婚时留在身上的触感已经消失无踪，即便自
慰无数次也无法唤回。毕竟，就算自慰时再怎么因为解放而快乐，幻想中的老公
依然只是堆泡影，高潮之后仍然得回到现实。

　　当我察觉光用手指无法自行满足，我再度尝试在床上取悦老公。或许是我比
先前要放得开，我们变成大概每半个月就会做一次爱。次数比我奢求得要来得少
，但总比没有好。每次他射完精，我就会躺在床上看他把装着精液的保险套扔进
马桶冲掉的动作，心里期待着他再度扑向我。可惜新婚时的狂野，现在已经见不
到了。而我肉体的欲望，自然无法被现在的性爱所满足。老公一个月两次差不多
是极限，我扣掉经期至少三周得要弄个六次以上。老公无力奉陪的夜里，我只有
等他熟睡之后，偷偷玩弄他的阳具并自慰来舒解性欲。自从他愿意每两个礼拜抽
一天和我做爱，我就不能在没有阳具的情况下到达高潮。

　　这样的日子持续到我们婚后的第十个月，突然有了转变。他那位未曾向我提
及的同父异母的同龄弟弟，因为工作关系想要借住在我们家大概半年的时间。我
没有刻意反对，反正不管有没有电灯泡在，老公的私生活仍旧受限于讨厌的公司
。事情谈妥后隔天晚上，他弟弟就拎着行李出现在我们家。虽说同父异母，却生
得跟我差不多矮，一脸痴呆样皮肤还老化得快，身上甚至有股怪味，给人感觉好
差。尽管如此，我仍旧花上一小时清空用来堆嫁妆的客房，供他入住。当晚老公
回到家，或许是太久不见的缘故，两个男人就在客厅喝酒喝到不省人事。倒是苦
了负责善后的我。

　　记得是在半夜一点到一点半之间，总之老公虽然醒了过来，但还是灌了酒后
醉得乱七八糟。他嚷嚷着叫我帮他洗澡，免得隔天早上来不及出门，这句还算正
常。又叫我顺便帮他吃了好多苦头的弟弟一起洗，这下我肯定他不晓得自己在说
什么了。无论我怎么跟他说，他都听不进去，还说什么我不要挑拨他们的兄弟情
。被闹到受不了，我只好轮流拖着他们进浴室。一个身上带着酒臭和呕吐物的气
味，一个身上则是酒臭和怪味。

　　到了浴室里，替老公宽衣解带时还没关系，一轮到那也醒过来但总是发著愣
的弟弟，我就不知该如何是好。老公又是那句妳干嘛不帮他脱，妳是不是瞧不起
继母的小孩什么的，让本来就苦恼着的我听了一肚子火。可是换个角度想，既然
跟喝醉的老公无法沟通，只好硬着头皮快点结束这出闹剧。我就在老公不时碎碎
念的疲劳轰炸下，帮那人的衬衫、皮带、西装裤接连卸下，见到白色三角裤包着
的私密处，感觉也到了底线。看到我不愿脱下那人的内裤，老公又在那边叽哩呱
啦个不停，我这才憋住气，一口气将那件内裤抽下并困难重重地把它脱离那人的
短腿。

　　开始给他们两人洗澡前，我在外头脱了衣服，到阳台弄条晒到一半的大毛巾
围在身上，才又回到浴室。既不想在两个醉鬼面前赤身裸体，也不想衣服被弄湿
搞到又湿又重，就成了围浴巾的打算。那两个真不愧是兄弟，现在倒是勾肩搭背
了起来。因着老公那句不管做啥我兄弟都要一样的待遇，同一个动作我得做上两
次才能开始清洗。比方说帮老公洗头不能先冲水，还得帮他弟弟也洗好头，才能
给他们俩冲去洗发乳，不然又会听到老公的无理取闹。他弟弟倒是什么话也没说
，眼神却好像在盯着我，怪恶心一把的。洗着洗着不晓得过了多久，该遇上的窘
境还是给我遇上了。

　　我抓着肥皂抹向老公大腿内侧时，心里和身体就感觉痒痒的。他的阳具没有
勃起，软绵绵的垂在睾丸上，但是没勃起时也很大。我细心地按摩他杂毛丛生的
私处，不时抚弄阴茎根部和睾丸，老公就是没反应，也没勃起。这时我根本就忘
了旁边还有人，只是自个儿红着脸，趁着清洗私处之际爱抚起那根没反应的老二
。可是它自始至终都是那副软弱的模样。没想那么多便直接舀了瓢水冲洗干净后
，我望了好像又睡着的老公一眼，就在他面前趴着，把脸凑到他私处前。刚才帮
他爱抚时就已经有点感觉，在我伸舌舔舐老公柔软的龟头前，右手已经按捺不住
隔着浴巾摸起下体。

　　老公的龟头被我又舔又吸的，却好像什么事情都没发生过似的维持一贯的弹
性。我用新婚时他教的那套帮他口交，从龟头至根部都努力挑逗着，没反应就是
没反应。渐渐的浴室里就只剩下我吸吮老公肉棒的口水声，以及自己发出的哼声
。后来因为老公一直没反应，而且我也吸到有点不耐烦，想着快点把他们送回房
再来自慰，就起身稍微转换心情。就在帮老公的阳具冲去口水时，不经意地，我
和他弟弟对上了目光。那副呆子样，根本看不出是在羡慕还是发呆。我没有理会
他模糊难辨的目光，再舀一瓢水冲洗老公的阴茎，便抓起肥皂来呆子这儿。

　　这时我才注意到，呆子的老二是硬挺的，还不停在抖动。虽然他的勃起阳具
只比老公的一半要多一些，因勃起而不由自主摆动的样子却害我呆滞地注视了好
一会儿。心里有股奇妙的冲动，我拼命压抑住，然后将肥皂抹向他的大腿。往内
侧挪移时，才碰触到他那跟老公差不多杂乱的阴毛，心跳便加速到十分清楚的程
度。我把肥皂搁在他大腿上，双手搓出泡沫，抚向他的阴毛。两只手在勃起阴茎
上方的毛丛里游窜，不时以阴茎为中心绕着圈，将那未多加清理的生毛处都按摩
一遍。我曾在中途偷瞄呆子一眼，却和他四目相交，让我好生尴尬。只好低着赤
红的脸，继续重覆着用肥皂搓揉阴毛及肌肤的动作。他的阴茎仍然在抖动。

　　到了清洗阳具时，我只在心里告诉自己别想太多、洗完就好，没多加准备就
握了上去。光用一只手从他的根部握住，几乎只剩龟头和一小部分露在外面，跟
老公相比未免太过逊色。可是那根阴茎却又硬又热，和老公那温温的、软软的老
二完全不同。开始搓洗前，我因为好奇再度偷瞄呆子的脸，一样和他目光交会，
这次我并没有移开视线。我右手握住他的阴茎，开始将掌心上的肥皂涂抹向整根
老二，并且在此时察觉原来他的老二还是包茎。呆子的脸和我一样红通通的，我
却不知道那是因为酒醉，还是因为我那有点像是爱抚的清洗动作。可以确定的是
，我脸上的红晕有部分是因为他的肥短阴茎。

　　外侧洗得差不多了，我便轻轻地退下他的包皮，让光泽昏暗的龟头探出头。
再搓了次肥皂，这次我只用手指头替他清洗龟头。到底我为什么要帮不认识的男
人做到这种程度，自己也答不出个所以然。至少绝不是因为老公酒后的疯言疯语
。难道是我自己想这么做吗？内心有股想认同的冲动，最后仍是给了自己不知道
的答覆。脑袋一阵混乱……为了不让自己再深陷于令人脸红心跳的烦恼，我赶紧
伸手舀了瓢水，冲洗那根勃起的老二。水快要冲完时，呆子的手突然动了。随后
我的胸部就在来不及反应之下，被呆子双手轻轻压住。迟了几秒钟，呆子已经隔
着浴巾抓起我的乳房，我才急得挥开他的手，往后跌了一跤时浴巾跟着散了开来
。

　　我连忙遮住乳房及私处，怒视那个呆子。但是他并未流露出好色的表情，却
好像是我吓到他似的，展现出凌驾于我心中的慌乱姿态。即使是一副百口莫辩的
模样，他的老二依旧硬挺着，丝毫没有因此瑟缩。我不安地望向老公，又忍不住
回过头偷瞄抖动着的老二。内心一面告诫自己千万别乱来，一面却又胆怯地责怪
老公总是不满足我。前者的声势渐渐缩小，后者的声音则是越来越大。然而当想
伸手碰触那根老二的冲动浮现时，我旋即背对着同样面露恐慌的呆子。一旦眼里
只看得见老公，那就不会有问题了吧。这样的话，我的身体就只会迷恋着老公，
只会……

　　腰际突然被轻抚时，我朝着老公的左耳轻叫了声，弄得他以为发生什么事了
。我忍受着那一下抚摸腰际一下揉起屁股的贱手，好言安抚老公什么事也没有，
待会洗完就扶他上床。他回了些搭不上的话又陷入昏沉，我竟然觉得松了口气。
待屁股响起清脆的声响并发出微微的麻痹感，我终于忍受不住呆子的无礼。转过
身正欲破口大骂，一对被浴室灯光照出浅褐色的嘴唇就吻了上来。呆子不断张嘴
吸吮我紧闭的嘴唇。我吓得想吓阻他，嘴巴一开反倒被他趁机塞了舌头进来。他
抓住我的右手，只一下子便压制住我的动作，带着我的手到他硬硬的老二上。感
觉好奇怪，我手才被压着放上去，竟然就自己握了起来。

　　他牵起我的左手把我拉过去，这时候我还没放弃抵抗。可是嘴里被他侵犯时
，却让我回想起跟老公一起做的舌吻。我的舌头情不自禁地和他在两人唾液间交
缠挑逗，久违的舌吻一度让我忘掉他并不是老公。吻着吻着突然回神之际，我已
两腿微开地跪坐上他的右腿，一手抱着他的背、一手正套弄他的老二。相貌老气
的呆子稍微松开嘴，说嫂子也很想要硬挺的肉棒对吧，就像妳现在手里握的这根
一样。我还在考虑现在该不该反驳，他又亲吻我的嘴，还刻意弄出很大的亲吻声
。不晓得该怎么办了。只知道右手正握着勃起的肉棒，嘴里也被别的男人占据着
。我的脑袋好乱，快感却自混乱中逐渐成形。

　　就在我心生或许可以尝试看看和别的男人做爱的想法时，幸好老公发出的怪
声即时拉回了我的理智。我们俩都被突如其来的低吼声吓了一跳，这让我有机会
挣脱他的吻、他的老二，我赶紧转过身，把脸凑到老公面前。可是我却犯了一个
严重的错误。我仅仅只是在呆子面前转身并往前倾着身子，而没有整个身体靠近
老公那儿。因此当我轻声安慰彷佛做了恶梦的老公时，身后的男子只伸手掐住我
的腰，接着便能在转瞬间把硬挺的老二插进我那毫无防备的阴道里。我害怕得转
头，那人不知何时已经是双腿跪着的姿势，对我露出讨厌的淫笑说道嫂子的肉穴
好紧啊。然后动起腰缓慢地抽插，把我弄得再也没有力气反抗了。

　　虽然一开始还因为阴道没有被跟老公一样的大肉棒撑开，显得有点不习惯，
很快地他那根短小精干的老二就以绝佳的行动力弥补这项缺点。再怎么说，那也
是男人的阳具。光是知道放入体内的是男人的性器，就让我的身体感到一阵酥麻
。更何况我已经一个多礼拜没被老公满足……想到老公，又为自己开始享受起来
的阴道感到羞耻。我双手抚着老公的肩膀，不管他醉醺醺地搞不清楚状况，不断
吻着那张熟悉的脸庞和嘴巴。操着我肉穴的男人见到我这种矛盾表现，身体就稍
微往前压，好让他两只手都能抓到我那晃个不停的奶。他粗暴地捏扯我的奶头，
说道嫂子妳现在可是在被我干耶、妳的淫穴都在吃鸡巴了还想要啊。我被他抓得
好痛，几度在老公面前叫出声，但是喊出来的瞬间乳头却又有些舒服，让我丢脸
得面红耳赤。他继续撞着我的屁股，那对手夹住乳头不停地又搓又扭，把我弄得
频频对着老公淫叫。

　　忽然间他停下了让我意乱情迷的抽插，双手仍在玩弄乳头，就压到我背上近
距离朝我右耳说道，嫂子妳兴奋的黑奶头摸起来又大又硬，一定常被老公吸吮吧
，每次都被吸得噗滋噗滋叫着。我因为乳房被捏得太舒服了已经闭上眼睛，懦弱
地考虑着该不该回答他，还没得出结论又被他舔起红红的耳朵。他不给我思考的
机会，边吸着耳朵边对我说嫂子的大奶揉起来好舒服啊，乳晕又黑又大，要是怀
孕了肯定会变成丑陋又淫荡的大奶妈。我因着他的揉捏和吸舔叫了好几声，最后
夺口而出的不是住手两个字，而是羞耻地拜托他再多说几句。他听了也很开心，
说嫂子妳这女人果然浑身都是骚味，骚得我都忍不住想干妳了，我看就一边玩弄
妳的大奶子一边奸妳的肉穴吧。我被他的淫语逗到接连说了好几次快点、快点嘛
……这么喊着的我仍紧抓老公的肩膀。我想，我是想被他干没错，但我绝不会因
此离弃心爱的老公。

　　当他短小的肉棒再度迅速活动起来，配合不断扭着乳头的双手，让我舒服得
活像个婊子不断哼嗯、哼嗯地淫叫。大概是趴在我身上的关系，这个姿势没办法
让他干得和刚才一样次次都深入，有股不过瘾的感觉。听到我愉悦的叫声逐渐缩
小，他就能掌握我的状况，并用我期待着的秽语刺激我。嫂子的骚穴好紧啊，明
明被大鸡巴干了这么多次，还跟多汁的处女一样紧紧咬着我的肉棒──他边插着
我的阴道边说──老公以外的男人鸡鸡味道怎么样啊，这根鸡鸡现在就要帮大哥
捅松妳的骚穴，这样以后妳的穴不管被谁干都会变得又松又淫荡喔，怎么样嫂子
，想不想被我干到松啊。身子舒服到忍不住发颤，他又说出这种丢脸又令人兴奋
的话，让我听得又羞又喜。于是我也试着说出来。我转头对着他说，是的我想被
你干到小穴松掉、请你把小甄的骚穴干松让我老公的大鸡鸡能塞满我……他舔了
口我的嘴巴和鼻孔，留下深深的酒臭味，便起身回到跪着的姿势，更快地干起我
的骚穴。

　　才加速到让我脑袋一阵晕眩，他又远远地扯高嗓子说道，嫂子的阴唇跟奶头
一样这么黑，好一副淫荡欠干的肉体啊，看我干死妳。他的声音清楚到浴室外也
听得见，屁股和大腿急速碰撞的声音也十分悦耳，我却不太想管老公是不是会看
见或听见我正被别的男人干了。我再次转头看他，用烫到不像话的脸，频频说道
小穴被干的好爽、鸡鸡让人家好舒服……我不禁松开一只压在老公肩膀上的手，
往下抚摸起从头到尾都没被他玩弄的阴蒂。他看着我的动作就说，都在被男人干
了还忍不住自慰，嫂子真是有够淫荡耶，是不是想高潮啦。我怯懦地说是的我想
要，我们俩的手不约而同动得更快了。

　　我的阴蒂本来就很敏感，如今又剧烈地抚弄，很快就让我发出不同以往的叫
声。可是我怕他不晓得，便不断喊着我要泄了、我要泄了。他左手用力扯得我奶
头好痛好爽，右手却松了开来，随后开始不断拍打我垂荡着的右乳。他更激烈地
摇摆腰部、加重阴茎抽动的力道，一并嚷嚷道嫂子的骚穴很爽吧，我要插死妳这
荡妇，让妳淫贱的肉体爽到高潮不止。他说出来的秽语彷佛具有魔力，字字句句
进了耳朵就像蜜糖般化开，用性欲的快感包覆住我仅存的理智。他的肉棒既勇猛
又耐操，插得我下体噗滋噗滋地叫着。乳头好像都快被捏烂打烂了，然而疼痛感
和麻痹感都被套上一层未曾有过的快感，让我的意识渐渐变得模糊。

　　和被老公干的时候、自慰的时候不一样，乳房也好、阴道也好阴蒂也好，全
部一起被刺激的快感是我从未体验过的。再加上他不断说我多贱多欠干，双管齐
下的刺激让我在浑身发软之余得到了高潮。我瘫软的上半身都支撑不住趴到地上
去，高高翘起的屁股仍在和他的大腿快速相撞。他喃喃着嫂子的骚穴好紧好爽…
…连续喊了好几次，然后突然抽出老二，三两步跨到我背上。我想转头但身体还
因为高潮而无力，他就抓起我的头发胡乱缠到肉棒上，接着边呻吟边用扯到我好
痛的力道套弄着。不到几秒钟，一股热液在抽插中喷射出来，将厚重的头发染上
温热又腥臭的色彩。

　　第一次被男人射精在身上，有股好淫秽的感觉。而且刚才做爱时还没戴保险
套，要是他跟老公一样忍不住直接射精，那些精液就不会寂寞地束缚在保险套里
，而是会直直钻进我体内、让我受孕吧……不过被射到身上也挺不错的。至少这
会让我感觉到，我的身体是能让别的男人射精的。我在两个男人看不见的地方扬
起嘴角，嘲笑着自己的不洁和淫荡，却也因此有了深深的满足感。他丢了精就压
到我身上，把我头发间的精液抹开并亲吻我的脖子。我享受着男人在我身上品尝
余韵的滋味，高潮快感也在这之间悄悄凋谢。

　　　　§

　　自从那次和装醉的他在浴室里做爱，下午回到家，要是他也回来了，我们有
时就会在家里某处搭上，却没有尴尬的感觉。通常是他主动靠过来，而我并不常
拒绝，除非生理来或是和老公上床的前后几天。一个让我痛到看见男人就烦，一
个令我忍不住嫌弃起他可悲的尺寸。我喜欢和他做爱的主要原因，在于他可以透
过性爱满足我，而我对他一点儿感情也没有。除此之外，就属他那些总令我如痴
如醉的淫声秽语。偶尔老公回家时，那丑陋的呆子会躲在某处偷摸我，甚至在吃
饭时故意坐到我斜侧，趁老公不注意用脚按揉我私处。可是我们都清楚，只要我
老公在场，我的身体就不容易被挑逗，而我也会因为他的无礼刻意冷淡他。渐渐
的，我们在这方面比先前磨合许多，也到了几乎天天碰触彼此的地步。我们调情
做爱时，他会乖乖戴保险套又遵守我订的规则，就像是我的性爱宠物。

　　有阵子他开始带同事回家，说是要谈公事，其实只是三两个男人聚在客厅抽
烟喝酒谈天说地。第一次聚会时，他明明已经把我介绍给两个同事，让他们知道
我是他的嫂子，却在喝到一半时叫我坐到他身旁，满嘴烟臭味地搂住我的肩，好
像在炫耀似的。我被他们几个轮流哄着也喝了两杯，却因为不常喝酒，脑袋发晕
而躺在他的怀里。对于他们在谈些什么我已经没有印象，却记得他那时不断在抚
摸我的身体，就在他同事面前。虽然衣服没被脱掉，他那和爱抚时没两样的动作
，也令我身体热得频频冒汗。途中喝了几次水，等到头没那么晕的时候，他已经
倒在沙发上呼呼大睡，那两个同事也走了。我忍着头痛赶在老公回家前收拾善后
。

　　第二次聚会来得很快，就在当周五，来者同样是那两个打过照面的男性。这
次我一开始就被他叫过去，他当着他们的面吻我，并叫我伸出舌头。我只答应让
他吻我的唇，因为那实在太难为情了。陪他们喝到一半，我再度因为头晕不支，
这次并没有严重到事情记不起来。因此我也知道他们今天聚在一起的目的了，就
在他半哄半骗我脱掉裙子及内裤后。在我持着酒力像个小女孩抱怨起把我双腿扳
开并让外人看见私密处的他，只得到说好要干给他们看的答覆。当时的我因为脑
袋晕眩不晓得这句话有多么不负责任，只是抱着他给我的答覆，嘟着嘴准许他压
到我身上。做爱的细节已经忘得差不多，但还记得做到一半因为头晕吐了出来，
他那两个同事还体贴地替我擦干净。只不过他们来回走动时是没穿内裤的。最后
他们轮流在我的酒杯里射精，再用它倒了好几次酒、把我灌醉。

　　直到五月的第一个周末，聚会就有七次之多，大部分时候都是一周一次。他
们在客厅愉快地喝酒聊天，我就做些下酒菜给他们，并尽量在他们弄乱客厅后马
上收拾一部分。等到天天抱我的呆子喝到兴头上，就会把我叫过去。托他们的福
，我的酒量变好了，也不再像前几次那样只会被灌醉被玩弄。从第四次聚会开始
，只要我加入酒宴，大家都会脱个精光。我们俩会互相抚摸接吻甚至做爱，坐对
面的则安分地看着我们打手枪。要是弄得我够享受，还会准许他们射精在我身上
，或是一样射在杯子里再给他们哄着喝掉。看到那些男人拿我的肉体做幻想，就
有股很强烈的成就感。我们没有玩到跨越彼此的底线，却玩得很尽兴。即使我那
天可能太过亢奋到想跟别人做爱，他也会适时制止我，这让我感到些许的窝心。
至于爱抚或接吻的界线，就得适当时情况热不热烈而定。

　　大概第六还第七次，是唯一比较疯的一次。那次大家一开始就猛灌酒，臭呆
子好长一段时间在爱抚我，另外两人也不时让我看他们勃起的肉棒。我被呆子弄
到想做爱，却只能继续喝酒聊天，又有三个男人的肉棒在眼前晃啊晃，让我整晚
都因为性欲变得很开放。之后又喝了一阵，呆子提议来玩游戏，他们就把桌面清
空，叫穿着内衣裤的我坐在桌子上。他们管这叫喊价游戏。规则是他们每人提出
价钱和希望我做的事，我一次只能选择一种，若内容都很烂也能放弃，但不能连
续放弃两次。我觉得没什么不好，听起来又挺情色的，让欲求不满的我跃跃欲试
。

　　第一轮，其中一人掏出一千块，要我当众小便到杯子里，再自己喝掉。另一
人拿出五百想要摸我的穴十分钟。而促使这个活动的罪魁祸首，则是出三百块叫
我脱掉胸罩。我想都没想就选择拉下胸罩，笑吟吟地听着另外两个男人做作的哀
嚎。第二轮，一千块的同样要我小便再喝掉，五百块的要玩弄我双乳十分钟，三
百块的则是要我脱掉内裤。这次也是想都没想就挑了三百块钱的。六张百元钞票
就用烟灰缸压着。我在脱掉内裤之余，因为实在太过兴奋，还攀向得标者的大腿
，和他来个长达半分钟的深情舌吻。

　　到了第三轮，一千块的还是要我小便并喝掉，五百块的改成要我替他口交，
四百块的则是叫我扳开屁眼让每个人伸手戳进一个关节。我看了眼想被我口交的
胖子，再回过头看看只肯出四百块让我被众人手插肛门的家伙，突然觉得那一千
块挺值得的。我收下钞票，拿着玻璃杯到私处，在三个男人的注视下别扭地尿了
出来。可是只洒了点白黄色的尿液在杯子里，就因为太紧张而尿不出来。我告诉
特地跑到面前看我洒尿的呆子，这样我尿不出来。他就叫我闭上眼，会让我放松
后再尿。我听他的话闭起眼睛。听见某人靠近的声音、睁开眼一看的时候，却已
经被得标者，也就是那位瘦高的男性强吻住。他边吻着还伸手掐住我的乳房，同
时阴唇和阴蒂也不晓得被谁的手拉扯和捏住。

　　尽管如此，他们还是没有做得太过份。亲吻我的男性一下就厌倦我热情的舌
头，把勃起的老二从我背后插进头发间，就开始卷着头发自慰起来。趁机抠了我
的穴的另一人，也掏出肉棒磨蹭我的大腿。剩下那个则是抓住肉棒不断拍打我的
私处。我两手挽住不同男人的大腿和腋窝，享受着三根肉棒在身上磨擦的触感，
以及把我湿透的淫穴敲了一遍又一遍的肉棒。没多久这些男人便连贯射精在我头
发、大腿及肚脐上。他们肿胀的龟头又亲吻似地压挤我的肌肤一番，才瑟缩着随
主人离去。这时呆子把装了尿的酒杯递到我私处前，我扭着身子向他撒娇，接着
顺畅地尿满那个杯子，还溢出好几杯的尿液。我轻快地跳到得标者大腿上，让他
射完精后微硬的老二竖在阴唇前但不许他插入，就在他近距离注视下一口气喝光
满到溅出的尿，最后混着尿骚味和他再来次深吻。大概是觉得我快失控了，呆子
选在这时打断游戏，把我重新拉回他身边。那次聚会最后仍是以我们俩做爱收场
，只不过我下流的肉体弥漫着更浓郁的精液味及尿骚味。

　　但是我想，深爱老公的我之所以会对这种聚会如此投入，也许是因为我需要
更多的快乐、更多的解放。我不会让他知道这件事，他也不需要知道。他只要知
道我仍是爱着他的妻子就好，因为我确实是这样。可是他或我自己都无法满足我
的肉体，才使得我不断和那个短小的家伙有所往来。

　　后来到回娘家庆祝母亲节以前，因为大家都很忙碌的关系，也就没有聚会了
。妄想把结婚纪念日和母亲节混做一块的老公，就在不晓得我内心不满的情况下
，开车载着弟弟和我一路驶向娘家。即使在车上，坐在后座的色鬼仍然偷偷地用
抓痒的棍子，从副驾驶座靠车门的细缝中搔着我的大腿，整趟弄得我嘴上和老公
愉快地聊天，心里想的却是今晚和老公做爱时的情景。既然是纪念日，他肯定会
好好满足我、让我忘了那根又短又小的老二。

　　我们选在某间国小附近的收费停车场停车。趁老公前去缴停车费时，后座的
呆子就边注意窗外的举动，边伸手揉起我洋装下那未穿胸罩的乳房，弄得我乳头
都兴奋挺立到穿着衣服也看得出来，才肯罢手。我告诫他今天好歹是结婚纪念日
，不想被我讨厌的话就安分点。他调侃地说原来嫂子的淫穴今天要被老公的大鸡
巴满足啊，那我就乖乖不碰妳啰。却又接着在我耳边细声说起淫语，弄得我更想
要阳具了。不过不是他那可悲的小老二，而是我老公那迷人的大肉棒。

　　虽然老公事前夸下海口要扮演有史以来最棒的节日主办人，实际上外烩是我
叫的、蛋糕是我买的、与会亲戚也是我在联络的，踏入娘家大门前也只担心他那
木讷的个性是否能够胜任主持人的工作了。然而或许是因为有点呆板又爱现的缘
故，即使他在那些没见过几次面的亲戚间出了好几次捶，依旧博得满堂彩。倒是
那跟着我们一块前来的呆子，从头到尾都安静地坐在末席，看来我的警告是有听
进他耳里。今年的母亲节，就带着和往常有些不同的快乐气氛顺利落幕。

　　等我们回到家时已经九点半多。呆子一下车就说他要出去晃晃，我们在门口
分别。老公说他一早便跟弟弟说今天是结婚纪念日，大概是体谅到我们俩，弟弟
才刻意晚点回家。我嘴上迎合老公说你们还真窝心，反正只要老公高兴就好。才
在门口脱掉鞋子，老公就从背后抱紧我，亲吻着我的耳朵，一面推着我前进。我
被他压在沙发上，轻抚他温温的头发，享受持续贴到脖子上的嘴唇。老公的吻沿
着肌肤曲线一路吻到下巴，搔得我咯咯发笑。见到我被他逗的开心模样，他也露
出幸福的微笑吻我。我们躺着拥吻彼此，忽然间他问了我想不想要有宝宝。由于
这个问题夹杂在两次深吻间，我一度以为那只是在开玩笑。随着我们唇舌分离，
他又问了同样的问题，并且说他其实已经思考了很久，还和弟弟讨论过好几次。
我在心中泼了他第二句话一桶冷水，我并不认为找那个呆子能谈论这种重要的事
。但是我没想到，老公竟然自己在烦恼这件事而不告诉我，让我有点生气。

　　看到我闹别扭地避开他的吻，老公才解释说他是要先确认自己的心意才好询
问我。无论如何，听他不断好言安慰，我才放过他一马，并主动亲了他。我们在
沙发上或亲吻或抚摸对方身体，可是老公似乎无意做爱，只是不停围绕在跟宝宝
有关的话题。我本来也想差不多该趁年轻时生一胎，早在他刚提出不久时便答应
下来。本以为这样可以把他精神转移到我身上，想不到接着又扯到生育前后的事
情。我在他说干脆每周都做爱，看妳容不容易怀孕时，摸着他裤裆里的阳具并一
下就摸到勃起，可惜最终还是被他按捺住。理由是今天白天加班就很累了、晚上
还要当主办人更是累到不行。这种情况就算我再赌气也于事无补。他轻摸我的脸
，答应我明天就会和我上床，接下来就算工作再累也一定会抽空陪我。我没多说
什么，只是抚摸着他的背，让那累了一天的身子好好在我怀里放松。

　　十点四十分左右，老公早已熟睡在沙发上，我坐在他对面盯着他发呆好一阵
子，才打开电视、转小音量，边想着宝宝的事边看电视。尽管他问得突然，大概
是因为自己早就有所准备，才能欣然接受这件事。确实如果再拖下去，年过三十
才考虑生育就不太好了。我在心中为生育选项打了个勾勾，便不再去想这件事。
倒是这副不听话的身体，至今仍在眷恋被老公抱在怀里的触感。还害我非常小心
地想脱掉老公的西装裤，却因为难度实在太高，只好改成拉下裤裆拉炼、隔着内
裤嗅起他雄伟的阳具。正当我闻到准备自慰的时候，客厅电话的铃声却浇了我大
大一桶冷水。然而呆子的声音，又重新燃起我那渴望被满足的性欲。

　　挂上电话不过十分钟，呆子和他两位同事就出现在门口，我趁他们按下电铃
前先行打开大门，免得可能会吵醒正在打呼的老公。我引他们进门，还特地比了
手势要他们安静，四个人就这么一路走到客房去。早就喝到脸红的呆子突然捏住
我的奶，说要干就到嫂子的床上去，无可奈何也只能换地方了。来到我和老公的
房间，他们把门反锁上，不晓得谁忽然推了我一把，跟着和我一起摔到床上。回
头一看，原来是他其中一个高瘦的同事。我慌忙说你该不会是喝醉搞错了吧，想
把那副醉醺醺的丑脸推开。那个男人却恼羞地说妳钱都收了还不给人干，接着粗
暴地脱去我的上衣。我害怕得望向这时上床来到我右侧的呆子，他握住我的手，
低下头对着我的耳朵小声地说，我们会代替不中用的大哥让嫂子妳非常、非常满
足喔。说完他从怀里取出一支包在塑胶袋里的针筒，并且叫朋友先别乱动，等他
打了药再干。

　　我已没有余力去思考针筒里装的是什么药物，恐惧感瞬间爬满全身。我奋力
挣扎但很快就被压制住，尖叫还没喊出口就被紧紧遮住嘴。那家伙用沾了酒的棉
花擦在我手臂上，说道嫂子妳别一直乱动，打歪可就不妙了喔。我被他这句话和
近到彷佛随时会刺到肌肤的针头吓得不敢动，只能眼睁睁看着针头刺穿肌肤、深
入体内，而针筒中的某样东西正在缓缓减少当中。等到注射完毕，我马上展开新
一波的挣扎，结果仍然徒劳无功。这时我的眼睛被人遮住、鼻子也被捏紧到无法
呼吸，只能张开嘴巴吸气。突然间嘴巴也被掐住，随后某人将尝不出味道的粉末
倒入我嘴中，接着又灌入一口酒，再把我嘴巴挡住。我听着分不出来是谁的声音
，为了呼吸而将嘴里的东西一饮而尽。但是那人却等到我因为氧气不足开始剧烈
挣扎，才松开那只挡在我嘴巴上的手。

　　我大口地呼吸，身体却莫名地痉挛，一阵又一阵地。排斥、胆怯、不安、恐
惧……各种情绪在一瞬间爆发，接着又分别在男人掌心制造出的黑暗中扭曲消散
。取而代之的，是一种从未体验过的高亢情绪。心跳加速、全身都热了起来，随
着不时失控的痉挛，让我发热的每一寸肌肤都充满了想被抚摸的欲望。那男人彷
佛早已掌握我的状态，就在我发出呜、呜的微鸣并扭动身体时，叫上一道我没听
过的名字，他的同伴便喘着息来到我身边。是左边还右边也搞不清楚。视线被挡
住所见到的黑暗就像漩涡般映出令人目眩神迷的美妙景象。声音宛如可视的曲线
和色块，从左耳或右耳窜进黑幕，化做缤纷美丽的几何图案映出再打散。不久我
感觉到两只、四只还是六只……或许更多……男人的手恣意游走在我身体上，并
依循他们的本能，绝不会放过我比肌肤要更敏感的部位。

　　高潮般的涟漪随着男人的抚摸遍处绽开，在一个扭曲的小小漩涡里让我舒服
到几乎高潮。当他们的手来到乳房和私处，光是稍微碰触到奶头与阴核，我就以
为自己忍不住泄了。我的身体被摸到不停痉挛，眼里所见景象扭曲得更厉害。身
体越被摸就越热，心情也显得更兴奋，早已忘了刚才干嘛对这几个男人如此反感
的理由。我享受着一阵阵宛若电击般的愉悦感激烈地流窜于身体的每个角落，快
感尚在攀升，不由自主的痉挛倒是稍稍受到了控制。心跳不晓得变得多快，汗水
不断冒出，我的身体好热、好爽、好亢奋。我呆呆地望着黑色涡流贪婪地吞噬强
烈而巨大的快感，伸出孤单难耐的舌头，舔了舔上嘴唇。

　　裤子和内裤接连给扒掉，一根和我吃过的两种肉棒要不太一样的细长老二，
就带着它那凹凸不平的身体直接插入阴道里。如果说被干到高潮是以往最爽的感
觉……我已找不到足以形容此刻感受的措辞了。然而那充满全身的奇妙快感却彷
佛浮沙掠影，带给我至上的悦乐后旋即又消失无踪。我想它并没有真的消失，只
不过感官好像被一层厚重的黑雾笼罩着，将所有感觉封锁在意识的彼端。一会儿
又恍若被麻痹感占据了身体，仅仅感受得到身体正在做些什么、被做些什么，但
是所有动作传回来的感受就只有一种，令人汗流不止的麻痹感。前一刻还鸦雀无
声，下一秒男人们的交谈声却尖锐地刺得我的头好痛。我喊着自己听不见的声音
，话正欲脱口而出时便感到心脏一阵刺痛，随后又闪现着数秒让人疯狂的快感，
以及夺走肉体快乐的麻痹感。

　　朦胧中我听见他们的只字片语，还听见其中一个人很有耐性地对着我说话，
好像要说到我完全听懂才罢休。声音的主人是短小老二的家伙，他重覆了好几次
的声音，说的是再忍耐一下就会舒服多了。而他们又在那边不晓得说什么只让我
觉得头跟心脏都在刺痛，只是每次阵痛的幅度慢慢在减少，而快感和麻痹感已经
合而为一，伴随每次的闪现持续更长的时间。我开始重新掌握住感觉，或该说是
被感觉掌握住。肌肤不再因为被触摸而高潮，但也差不到哪去。若是太多感觉同
时刺激我的身体，就会回到那股阵痛中。因此我即使视线仍被遮蔽，也尽量推开
那些爱抚我的手。光是被那根肉棒操着就让我意识不晓得丢了多少次，我可不想
因为那些随便的抚摸弄得只感受得到痛苦。

　　我的身体依旧不时痉挛着，阴道最为频繁。干着我的男人吻了我的脸颊，用
不再刺耳的声音在我耳边说道，嫂子的阴道在吸吮老二的汁液啊，我要射了喔、
要射了！那龟头随着射精的呻吟瞬间肿胀。本来只是微微有所感触的小地方，意
外地填满我的知觉。被肿胀龟头撑开的肉壁捕捉着那个男人瞬间感受到的快乐，
并加倍传到我脑中。我在他射精时阴道剧烈痉挛，紧密吸住他的老二并持续榨取
精液。那男的呻吟拉得又臭又长，最后竟哭丧着脸说嫂子别吸了我的老二好痛啊
……他方才的强悍不再，陷入收缩阴道中拔不出来的老二变得软弱又敏感，精液
已经再也挤不出来了。但是，只要我仍想留他在体内，痉挛似乎就会继续发生。
我全身都在冒汗，为了夹紧他弄得气喘吁吁也在所不惜。他可怜的肉棒没有再度
勃起的迹象，倒是那张脸已经从疼痛变成有些自暴自弃，竟然还掉下眼泪，一下
子骂道操妳妈的贱人快点放开我，口气一转又低声下气说嫂子对不起是我错了、
求求妳别再吸了……我听着他判若两人的反应，越听越兴奋。就算身体因为不时
剧颤而疲惫不堪，仍打算继续享受这一刻。

　　一旁的两人看到这副景象，也没有上前阻止的打算，就眼睁睁看着我不断喘
着气、他不停悲怒交替着怒骂或哀求我。我知道身体十分疲累，但是精神却亢奋
到决定继续榨取男人的老二，结果就是在自己不注意时不经意地松懈好几秒钟，
给了那可卑的家伙一个逃脱的机会。那男的和他那条发红的老二一起垂倒在床上
，表情像是放松，亦像是愉悦。肉棒一离开身体，我竟然也就停下了痉挛，全身
呈现放松的姿态瘫软在床上。我对着白色花纹的天花板喘着气，汗水继续冒出，
嘴巴有点干燥，身体仍然很想要。我想我不过才休息个一两分钟，呼吸已经平顺
，口干舌燥和热汗直流的样子却还没改变，就有根自动送上门的粗短肉棒，伴随
着黏稠的水声插进我的淫穴。

　　呆子突然打趣地对压在我身上的人说了句，你还是插慢点免得又爽到早泄。
那人回他一句脏话，然后挤着一脸淫貌抱住我的腰。不知怎地，我觉得那句话好
像是刻意说给我听的。可是那呆子并未理会我的目光，只像看戏般紧盯我和那个
男人的肉体交合处。早泄是吗……那么我很快就会再看到一头拼命向我求饶或怒
骂的死猪了吧。我还在心里窃窃自喜，回过神来双腿已经绕过男子有点肉的腰际
、紧紧扣住他的背。我还担心没被插到爽得乱七八糟是不是身体就不会有反应，
结果死猪还以为我在挑逗他，拼命用他的粗短肉棒接连干了好几下。就算是那种
短短的阳具，光是磨擦肉壁很快就让我意识模糊好几次，身体也因为剧烈快感产
生愉悦的痉挛。早泄男才插进我体内半分多钟，就自己爽到射精，而我的痉挛刚
好接在他射完精、正欲拔出老二之际到来。

　　我把他肉肉的身体紧紧抱在怀里──就在早泄男因为密集刺激丢精龟头的肉
壁而酸痛到脱力之后。他微启的嘴唇压在我右乳头上，口水缓缓滴落，舌头却连
舔都不舔，还不断发出怪声。有时他会喃喃着听不出来的话，更多时候就像头死
猪般重重地压在我身上，不时打着冷颤或试图挣脱。听过他几次破碎的低语，我
才听出来他是以模糊不清的声音说道别再吸了……他的声音很快就被迫混入我们
紧密插合在一块的私处所发出的，噗啾噗啾的淫秽声响。直到因为痉挛把我弄得
浑身酸痛，我才在至少十分钟后松开双腿，把那根萎缩的肉棒赶出体外。我再度
躺在床上喘息，精神感受到的高潮充实又满足，身体似乎还差那么一点才享受到
。

　　轮到呆子上场时，他还特地让我休息一番才过来抱我，说嫂子真厉害一下就
榨干两个男人，他们都会变成嫂子专属的公狗喔。看到他淫笑的脸，一瞬间掠过
被他们打针时的恐惧，然而这点讨厌的感觉很快就被充满全身的微痒快感给掩埋
。我吻着那让我舒服到不时颤抖的男人舌头，笑笑地说那你这条淫贱公狗几时才
要被我榨干呀。大概是因为第一次听到我自然地说出这种下流的话，臭家伙听得
一脸激动地说道，那我现在就要把公狗的脏肉棒插进嫂子骚穴里了喔。说完他却
跳下床，朝我挥挥手叫我跟着过去。我不明所以地照指示站到他前方，他就从背
后一手抱住我的腰、一手捏我的奶头，说嫂子妳这欠干的女人气味好淫荡啊，想
不想要公狗的鸡巴了呢。一边说着，他在我湿润的穴口来回磨擦，并趁我张口回
答之际让硬挺的老二滑了进来。

　　他压着我的背，叫我稍微往前倾着身体好让他干，抱起我的腰便在原地干了
十多下。接着他推着我前进，我就给肉棒插着慢吞吞地直直走出寝室，手扶在外
头墙壁上，趴着继续让他操。阴道被插到噗滋作响，爽到快要忍不住痉挛的时候
，他又停下动作、叫我继续前进。我们在十公尺左右的通道上走走停停，总共停
下来给他奸了四次穴，每次都差点儿爽到昏头。直到我被他插着肉穴来到客厅时
，因为看到老公熟睡的那张沙发，心情变得更加亢奋。他才在我耳边说嫂子我们
就在这做爱吧……这句话混着老公可能随时会醒来的刺激感，使得我那被他搞了
几次想泄的阴道瞬间爆发痉挛。一阵阵地，就像贪婪的嘴不时吸吮着公狗的龟头
。

　　见我热汗不止、呼吸急促又阴道痉挛，呆子有点吓到的样子说道以后还是别
给嫂子乱吃药，引起我的好奇并反问他到底给我打了什么东西进来，还有那些粉
末。他支支吾吾地说不出个所以然，只说痉挛大概是副作用，没想到会出现的这
么频繁。但是又像想得到原谅似的，说药效顶多只有三四个钟头，很快妳就会没
事了。用膝盖想也知道，我怎么可能会善罢干休呢。我叫他别再说那些废话，快
点动动你的肉棒插到我完全痉挛到高潮吧。他想重振士气，就推着我前进，绕过
那张沙发，来到对面椅子上。他说大哥只要睁开眼睛就会看到这边喔，嫂子妳的
淫穴竟然还想要到不断收缩，果然是个十足的骚货啊。语毕他抱住我的腰开始抽
插，速度越来越快。

　　原以为这家伙能让我更舒服些，想不到他终究只是嘴巴比其他人厉害。我被
他迅速地干到接连痉挛，那根肉棒就和前面两根一样，不一会儿便给榨出又热又
浓的精液。我能感觉到，那些精液正往深处流动的触感。明明本来被射精都没什
么感觉，看着老公睡着的脸庞，阴道敏感得几乎要让我失控了。臭家伙已经停止
摆动，但也没有反抗或呻吟，就只是安静地忍受被我肉壁吸吮的疼痛感。可是尽
管他多么努力，却无法取代深深映在我眼里的老公身影。不晓得是否受到药物的
影响，我盯着熟睡的老公，竟然有股迫不及待想拥抱他、和他做爱的冲动。实在
按捺不住，我于是不顾阴道仍吸紧别的男人的阳具，硬是将它们分开，弄得我肚
子和私处好疼。我颤抖地起身跑向老公，想都没想便跳上他的身子，弄得他皱起
眉毛、发出呻吟。

　　映入他那惺忪睡眼的，是全身赤裸冒着汗、欲求不满地替他宽衣解带的老婆
。他还弄不清楚状况，我已经弯下身体吻住他的嘴，热情地侍奉他又笨又不灵活
的舌头。抱着他、舔舐他的嘴腔与舌头，都让我舒服到不停发颤。我边亲吻他边
解开他的裤裆、把他不晓得梦到些什么而勃起的大肉棒掏出，一手握住老二的根
部套弄起来。老公说妳怎么突然这么积极，流好多汗还一直发抖，身体有没有不
舒服呢。他的贴心让我好感动，便决定将精心准备的小小谎言用在此刻。我告诉
他只是刚才做了运动才这样，接着说我们不是决定要生宝宝吗，既然这样干脆现
在就来生嘛。原本打算在他露出困扰表情时更积极地说服他──因为我早就欲火
难耐了。然而老公却露出一副真是服了妳的表情，微笑着说既然小甄现在这么想
要，那就坐上来吧。

　　我战战兢兢地蹲在老公身上，我们一起扶住他那粗大坚挺的肉棒，接着缓缓
放下身体、让龟头带着老二前端滑入，再慢慢让它顶向更深处。本来就带着满满
充盈感的大肉棒，如今每向里头钻入一些都让我身体彷佛高潮般不停抖动。我利
用缓慢坐下的动作偷瞄客厅一圈，看来臭家伙已经识趣地躲起来了。待老公三分
之二的阴茎没入阴道里，也已经到了极限。老公说道原来不戴套时小甄的身体是
这种触感啊。一边抱住我的腰调整动作。还说看来妳这次是认真的，阴道都已经
又热又滑的了。我努力挤出不至扭曲的笑容，说还不都是为了让你的阴茎插入才
先热身呢。如此客气地说着淫语，感觉好别扭。

　　老公躺着调整一番后，总算得以插得更加深入。就在他龟头碰触到子宫颈，
并对着它胡乱磨蹭时，我的阴道因为腹部持续发出的酸痛感，以及老公那迷人的
大肉棒开始痉挛。老公说太久没做了看妳的身体又变这么敏感，我会好好满足妳
的。我才说出用你的大……肉棒二字还没丢脸地说出口，老公突然就抬起我的屁
股、在他的肉棒因此下滑一小段距离后，紧接着又撑开肉壁直直捅向子宫颈。被
他这么一撞，我彷佛能够体会被我榨干的公狗感觉了。我在一瞬间失去了所有力
气，只能双眼失神地望着老公的脸颊。老公说小甄漏尿了啊要不要先休息一下再
继续。我呆了好几秒才发现自己真的漏了点尿，鼻涕和口水也流出来了，但是脱
力的身体却感受到前所未有的满足感……我撒娇着说不要紧我现在只想跟你做爱
，催促他快点继续干。然而当老公笨笨地再度深深插满我的阴道、猛烈撞击子宫
颈之时，我再也无法控制被大肉棒和药物占据而不断抽搐的身体。我被老公的大
鸡巴顶到尿直接喷到他肚子上，屁股不断发出难听的臭屁声，听着他担心的声音
任由身体持续颤抖了好几秒钟，最后羞耻地喷出又热又臭的大便……

　　　　§

　　吃完半块蛋糕、把剩下的部分和香槟另外装起来冰好，他便拥着拿起花束的
我，两个人摇摇晃晃地一路嬉闹到客厅沙发上。他用那笨拙的温柔拥着我，听我
忆起我们俩意外搭上线的经过，以及之后那一发不可收拾的发展。偶尔他会插个
几句，例如他装醉那天其实紧张到不行，但是因为一眼就迷恋上我而决定采取行
动，诸如此类过去我未曾发现的一面。他善于调侃自己，对我也不会手下留情。
因为只有他知道该怎么用言语取悦我、满足我。不过若是他说得太超过，我也会
视情况狠狠地反击。比方说，我们吃过他为我买的蛋糕、稍微庆祝一番之后，他
就开起和我怀孕有关的恶劣玩笑──就像现在边摸着我肚子、边从那张贱嘴口中
说出的：嫂子那天被那么多男人轮奸又被大鸡巴操得喷屎喷尿、死去活来，不晓
得会怀哪个男人的种呢。说着说着他又捏起我的奶，嚷嚷着给我看看嫂子淫乱的
奶头嘛。活像个不知死活的臭小鬼。

　　当然会是我老公的种呀。我故意拍掉他乱动的双手、扬起嘴角说道，他的肉
棒比你们的还雄壮，精子肯定也比你们勇猛，更何况他每次都能塞满我的身体，
还能直接对着子宫喷精呢。见到我一副自信满满又像在炫耀的态度，呆子连声说
道好、好、淫乱嫂子开心就好。一边抱紧我、用下巴磨蹭我的头顶。我呵呵笑着
，抬头望着他那张老气滑稽又有点可爱的脸庞，说现在都要六点半了，再不快点
小心来不及喔。他似乎觉得我会挑这天主动这么说很罕见，但是他的身体早就在
拥抱我的时候就显得火热。

　　嫂子都要当妈妈了还想被别的男人干啊……为了让我兴奋的淫语脱口而出，
想必不是出自他的本意。他这般说着便解开我的上衣，我们一同看着我那对淫贱
的奶子微微晃动，他又说了声嫂子的奶头又黑又漂亮，好像都闻得到奶味了。逗
得我双颊泛红。说不定我正要被孩子的爸乱搞一通呢……我笑吟吟地吻了他的唇
、他的舌，对着他粗糙的脸庞如此低语。随着被他捏紧的乳头，微湿的骚穴已经
咕啾一声吞下那根硬挺的肉棒。

　　《完》


淫女系列短篇：人事美女的秘密

　　每天出门上班或采购，我都得带上两三套备用内裤，以及更多的除臭剂及廉
价香水。并不是受某些恶疾所苦，只是单纯在寻求快乐的同时，所必须付的小小
代价。而那充满刺激感的快乐就潜伏在大家所熟悉的日常里，这让我做起来格外
愉悦，也更为满足。

　　排泄。不管室内还室外，只要不是在自己家里，这件事就变得诱人至极。

　　国中开始我就对发臭的东西感兴趣，早熟也引导着我的性欲来到这方面。虽
说直到上了大学才敢碰触排泄物，偷偷在外头撒尿排便已经行之有年。起初还因
为被发现挨了几顿打，渐渐的我学会如何安全地做这些事，也就没有再听到“妳
身为一个女孩子……”之类的训斥。即便出了社会，这样的性欲仍旧伴随着我。

　　我会在车站女厕的隔间，拉出又臭又长的粪便到马桶盖上，若是人太多才会
考虑把它赶进马桶冲掉。或是趁留在公司加班的夜间溜到地下停车场，监视器照
不到的角落就是我脱下内裤、蹲着大便的好地方。有时候我会选在百货公司较少
人经过的楼梯间，当然也得挑监视器的死角，来个刺激点的解放。又或者，十几
来层的顶楼也是不错的选择。但是考虑到在许多地方留下证据太过明显，我尽量
在大完便后就地清理，或是打包扔在附近垃圾桶。除臭剂与香水可以确保短时间
的遮掩，等到粪臭味溢出之时，我人早已跑得远远的了。

　　沉醉在异样性欲的日子，每一天都能感受到精神的充盈感。性欲融入日常的
滋味，远比单纯的自慰要令人愉悦。

　　但是这样还不够。就算偷偷在外头排泄，回想着解放时的情景并结束自慰时
，偶尔还是会从余韵感觉出一股不完全的快乐。这股感觉究竟是怎么回事呢？鞭
策本来就不灵光的脑袋去苦恼也没用，尝试在更多场所排便也舒解不了。就在我
认为自己恐怕永远也无法找出答案的时候，毫无预兆的一场梦就这么填补了那份
不完全的缺口。

　　　　§

　　二十五岁生日在欢乐喧闹中落幕，紧接着迎向我的却是公司财务困难面临倒
闭。突然间失业的我就像其他同处窘境的前同事，开始忙着找下一份工作。然而
或许是急于找工作之故，致使我从公司倒闭后连续一整个月都睡不好，阴晴不定
的情绪连带影响了我的性欲。本来一个礼拜一次的自慰，一下子变得每天都做。
无形的压力需要宣泄，自慰就是个不错的手段。奇怪的是，身体对于性快感的欲
望非但没有减弱，反而更加旺盛。即便睡前舒舒服服地解放，睡梦中仍然会被春
梦弄得疲惫不堪。往往一早醒来就是关在房里自慰，结束后才打点早餐或出门面
试。而残留在脑袋里的梦境淫景，不管日期标上哪一天，始终都是同副模样。

　　纠缠着我内心欲火的梦里，我总是赤裸着身体，待深夜时分踏出家门。巷子
监视器早就毁损多年，街灯两三盏只亮半盏，因此无论我走到围着小池塘建成的
公园、万籁俱寂的住户停车场，还是巷弄之间寂静无声的路口，都不会被拍到。
至少在这场没有他人登场的梦境，我的欲火不会有人撞见。于是我在凉亭、在停
车场中央空地、在路口电线杆做最让我舒服的一件事──排泄。条理分明的大便
混着沙土灰尘，一抹抹地涂上我的身体，不消多久便为我挂上既漂亮又诱人的褐
色肌肤。浑身发臭的我在静谧夜色中自慰，空气中充满粪便不断被压挤推弄所散
发出来的臭气，搅着淫水与粪汁的浪潮声亦随着身体逐渐感应到高潮之际，划破
梦里唯一的秩序。忽然间街景消失，我开始坠下，直到沾满粪水的胴体穿越黑夜
来到白昼，而那模糊的境界线将我的身体刷洗得一干二净，我终于还是醒了过来
。

　　赤身裸体……无论怎么努力地不去想这件事，也会因为旧梦重演让自己思绪
混乱。同时困扰着我的，还有梦里那总是无法完成的高潮。不知怎地，我就是那
么在意。

　　后来到了某个欲火难耐的夜晚，不管我怎么翻来覆去都睡不着，尚未成眠的
脑子里净是梦境的景象。精神备受煎熬又浑身发热地在床上躺到两点半，突然的
冲动一把将那堆烦恼踢到九霄云外，只留下令我心跳加速的低语，要我完成那淫
秽梦境也无法圆满落幕的高潮。

　　于是我爬了起来，先在浴缸放了三分之一池的热水。要在盛夏的夜晚洗去即
将遍布全身的污垢，或许还需要更多水，但是我已经按捺不住了。肠胃彷佛能够
感应到就要到来的悦乐，在我转紧水龙头的同时咕噜咕噜地滚了起来。一天半的
量，感觉就是不一样。放完了水，我顺便清洗速食店附赠的玻璃杯，它进到这个
家也半年多了却总是拿来放牙膏牙刷，是弄脏了也不觉得可惜的东西。我把室内
拖鞋搁到一旁，关上浴室灯，整间屋子只留下客厅一盏茶色小灯。空着脚丫走到
客厅，把玻璃杯连同家钥放在一起，我便站在面对微暗夜景的砂门前宽衣解带。

　　乳房弹出胸罩带来的沉重感，代表着身体已经准备就绪。接着脱下棉质睡裤
与内裤的时候，彷佛也能嗅到私处弥漫着的甘甜气息。我盯着砂门的前方那对街
住户的静悄阳台，咽下期待的口水。

　　一丝不挂。与其用上色情小说惯用的淫秽词语，静谧的夜里，这四个字反而
更能激起内心的波澜万丈。我陶醉在抚摸自己那对大到有些下垂的乳房，以及等
待被温热与黏稠包覆的阴唇，不料月亮突然间探出头来。昏暗的阳台磁砖映上三
分之一的亮光，那道光柔和却又能够揭发潜伏于黑暗中的性欲，让我只得稍稍后
退并盼着乌云闭月。然而身体和精神早已做好了准备，即便缩回黑暗中，也无法
遮掩兴奋微颤的欲望。于是我趁着冷气机运转时产生的噪音，小心地拉开砂门，
抓起杯子与钥匙便在蠢动着的肉欲催促下踏进阳台。

　　明明就在五楼，却因为月色的缘故，往下看不管是巷弄还是公寓停车场，都
显得十分清楚。听着远方传来的微弱杂音，我的四周显得格外安静。啊，原来是
冷气机的运转声转弱了啊。话说回来，既然我能清楚看见下方风景，要是有谁正
好半夜睡不着，应该也能捕捉到赤裸地伫在阳台的我才对。思及至此，我连忙打
开木门和铁门，声音同样控制到几乎听不出来。轻轻地将铁门往外推到墙壁处，
我把钥匙放入阶梯上随阶排列的第二双雨鞋里，一手紧握扶手，一手抓着玻璃杯
便来到楼梯间。脚底踩在满是灰尘的水泥地板上，冰冰凉凉有点痒。

　　身体彷佛被微弱的电流窜过般，赤裸的肉体在不太完全的黑暗中显得格外兴
奋。啊啊，鸡皮疙瘩都起来了。

　　小时候常常感受得到这股感觉，长大后反倒几乎不曾有过。犹记最初是在小
学一还二年级，跟邻居玩伴一同探访镇上鬼屋时产生了这股感觉。上了国中，不
晓得哪个环节出了问题，我不再那么容易对未知的领域抱持期待与不安，除了性
以外。我的第一次自慰、第一次被继父强暴、第一次和学姊发生性关系，在升上
国中的短短一个礼拜内相继发生，从此我就只对性欲感兴趣了。但是家暴无法让
我从男人身上找出快乐，学姊毕业后也没有女人再抱着我的身体，这样的自己，
也只能在自慰中寻求更多的刺激。

　　枯竭的性欲、枯竭的黑暗，然后是即将发生在颤抖着的身体上的未知快乐。

　　然而楼下四楼的电灯，却让这片黑暗显得破裂且不那么令人心醉。考虑到各
楼梯间都有扇钉死做换气口的半开窗户，而对面公寓几户住户都可以透过这个地
方看到楼梯间的情形，电灯是绝对要关的。可是电灯开关当然不会体贴到让我站
在五楼就能关掉四楼的灯。于是我踏出通往下层的阶梯，脚步随着身体渐渐给黄
色灯光映照出来而放慢，两只眼睛紧张地死抓着四楼窗户外的景色。到了四楼楼
梯间，我赶紧转身贴到窗户口下方的死角，心脏怦怦跳个不停。我看了眼右手边
那扇关住鼾声的红色铁门，再瞧瞧左手边保护着家人的绿色铁门，温热的汗水先
一步渗出。

　　还是看的到吧。就算我贴着墙壁，急促的呼吸仍然让下垂的乳房不断晃动，
说不定连勃起的乳头都能看得一清二楚。要是知道有谁正在看的话，我一定会丢
脸到连家都不敢回去的。但是，呼吸与心跳都在诉说着身体的渴望，我不能在这
里举手投降。

　　我沿着墙壁来到绿色大门这一边，在心里默数了三声，便伸手关掉楼梯灯。
黄色灯光残留在跟着开关一同闭起的眼皮内，化为绚丽的青蓝色光影明灭游移，
而我的呼吸就夹杂在黑幕与光影的狭缝间。待重新睁开眼睛，楼梯便回到预想中
的漆黑，除了一小块月光的洁净外。我在原地松了口气，双手抚着奶子和大腿，
稍稍挑逗在黑暗中熊熊燃烧的欲火，继续往下走去。

　　从四楼到二楼，每到鸦雀无声的楼梯间，我就稍微停个几分钟抚摸肉体。等
到踏上通往一楼大门的阶梯，我的乳房、腹部、私处、臀部及四肢，甚至于我恍
惚的脸蛋都渴望着被粪泥侵占。然而当我来到只有抽水马达和一只大垃圾袋的门
口、面对那扇开开关关不下百次的大门时，却没办法像踏出家门那般直接开启。
即便只差一步就能享受到梦境里的快乐，身体却在大门前僵硬，怎么样就是无法
打开大门。我就在大门前紧盯着那黯淡的门缝，身体忽冷忽热，思绪开始动摇。

　　为免让自己陷在这儿进退不得，我转身回到二楼，本来僵硬的动作又变得灵
活且淫秽了起来。恰时便意涌现，我便双腿张开地蹲在二楼那位老先生的门口，
以绝对会被长辈说太过不雅的姿势放松心情。在粪便撑开括约肌以前，尿液先溅
了出来，我呆愣地过了几秒钟才把玻璃杯移到私处前，免得把地板搞得满是尿骚
味。当温暖尿液一边射入杯底一边溅在弯起的右手指上，括约肌从里头张开的触
感让我感到一阵淫荡的舒畅感。我把左手埋入双腿间，反着手心贴向肛门口，而
不怎么硬的大便就在我稍加施力的情况下，撑开屁眼滑了出来。

　　掌心首先传来温软的触感，接着那感觉宛如倾倒般向外扩散，不几秒便随着
水屁声与撒尿声沉重地堆到我手上。本来期待着是一条条的粪便，饮水也稍微做
了控制，想不到出来的仍然是软绵绵一压就烂的大便。虽然有点可惜，但是这种
烂泥状的大便最适合用来涂抹了。肛门稍微用力地收缩几下，把留在屁眼内的一
小坨粪泥也挤到手上之后，我停下准备接连排便的欲望，收回了盛着温热黏稠的
软便的左手，脖子一倾就把鼻子贴近到轻触那团恶臭又暖和的烂泥。尽管排便时
就已经嗅到气味，我仍享受于近距离深深吸入粪臭味的瞬间，并且马上就一如往
常地陶醉其中。

　　舌尖刺入软便堆左右缓慢地舔弄，黏了大便的鼻孔继续嗅着深沉的臭味。几
乎要装满的玻璃杯被放到地上，沾上尿水的右手已经忍不住抚摸起右乳。贴着粪
堆的鼻孔在每次深呼吸时将温暖的臭味吸入体内，浓郁的粪臭味直直窜过鼻腔，
不带一丝犹疑地侵占我的身体。舌头传来的苦味混着辣舌的刺激，肮脏的污物在
粪汁与唾液的引领下渐渐充满嘴腔。勃起的乳头享受着指间的搓揉，却又贪心地
盼望着另一只盛着粪便的手。我就这么两腿开开地蹲在楼梯间，品尝着今天拉的
第一坨大便。

　　如此才做上不过一分钟，嗅觉、味觉与触觉再也按捺不住了。我在一次深吸
后毅然拿开左手，趁着粪臭仍旧浓烈之际，整个手掌就按住厚重的软便直接压上
胸口。大便与胸口接触的瞬间，我忍不住朝昏暗的阶梯吐出夹杂恶臭的愉悦叹息
。无视几根垂在胸前、被大便压住的发根，黏呼呼的左手开始缓慢地滑过双乳之
间，撑开乳房的同时也为它们的内侧漆上美丽又闷臭的色彩。左手最后停在肚脐
处，接着两只手一同将那紧密黏附在我肌肤上的软便朝四面八方涂抹开来。从肚
脐到小腹，再沿着身体两侧攀升到乳房下。变得干燥粗糙的粪泥在双手引导下染
上乳晕，最后则以轻捏乳尖做收尾。涂抹至此，本来积在肚脐附近的粪便也用得
差不多了。

　　为了不让大便干得太快以致丧失迷人的触感，我以食指及中指探入玻璃杯中
，沾了尿液后轻巧地游抹在粪便上，添了份难闻气味的同时也达到湿润的效果。
自胸口直直下降的一团软粪也被抹开，但是效果差强人意，谁叫它只够让我的奶
子染上半边的淫臭。无论如何，以尿液四处沾了沾后，我的身体变的更加地臭了
。透过漆黑的薄幕，以习惯黑暗的双眼勉强捕捉到的身体正面，有一大片都充满
黯淡的色彩。我揉起肚脐那块尚算厚实的粪泥，另只手本欲准备再接第二坨屎，
却因为擦到两瓣阴唇而慢了下来，并且开始以肮脏的手背上下磨擦私处。

　　由于不断地挤压涂抹，加上浓厚的尿液，使得我身上的粪臭味变得更加险恶
。尽管如此，身体却比刚才火热许多，到了不爱抚一番就受不了的程度。两只手
的中指同时弯曲，一边揉起阴蒂顺势在附近抹上粪汁，一边则是抠起左边的奶头
。弥漫着身体周遭的粪臭温暖地包围住身体，那股臭味虽不如直接用鼻子抵着大
便闻时来得强烈，仍然有着令我兴奋不已的魔力。我的手指动得更快了。

　　大便的臭味，是这片黑暗唯一让我感到愉悦的味道。不管是邻居那放了几年
的臭皮鞋，还是总累积到恶臭生虫的一楼大垃圾袋，它们的臭味始终比不上薰鼻
的粪臭。我几乎能够藉着这股气味让自己就这么抵达高潮。然而这么做可是会浪
费掉这难得的一晚。于是在感觉到可以冲刺之时，我便停下爱抚着的双手，转而
抚摸涂上粪尿的干黏肌肤。粗糙的、沙沙的触感，配合肌肤磨擦产生的柔软声，
我的私处又想被挑逗了。这时便意再度扬起，而我的手已经提早来到肛门口等待
。

　　第二坨大便一样是水份嫌多的软便，且份量仅较第一坨少上大概三分之一。
屁眼和突起的软便温柔亲吻着，开始了兴奋的收缩。待残留在括约肌里的小条软
便给挤向掌心，我才收起满载粪便的手掌。这次没有先闻或先尝，就直接把大便
压向胸口，双手各将一半给推向大到下垂的乳房上。再一次被黏稠触感包覆其中
的手指，按着温热软烂的大便轻轻抚摸起发臭的双乳。

　　好臭，好温暖。

　　明明是臭到会让人退避三舍的恶心剧臭，为什么会这么吸引我呢……我已经
无法停止爱抚了。

　　手指环绕于被粪便覆盖的乳晕，不时推弄臭气薰鼻的乳尖，臭味与遍布双乳
的温黏感令我发出小小的呻吟。呻吟声混着指间推压粪泥所挤出的声响，尽管微
弱却又清楚地回响于楼梯间。夜间的低温与大便的热稠轮番抚弄我的身体，跟着
带来了轻微的便意。但是在这儿拉了两次屎，尿都溅到地上不晓得多少了，说不
定还有大便滚落在地。我看着昏暗中显现出深褐色的身体，接着漫步走上三楼。
一到另一家住户的门口，便蹲下身子、边发出嗯──的声音边大便。一道急促又
响亮的屁声吓了我一跳之余，大便才慢吞吞地从不断收缩的屁眼中探出头来。红
着脸用力拉屎的模样，就算知道没有人在看，自己也会不由得害羞起来。

　　最后落在掌心上的软便仅仅只有一小条，大概只有小姆指的大小。把接粪的
手往回伸的时候，我顺势将它抹向了私处。被压烂的软便滋润了干黏的手掌，私
处也被黏呼呼的大便抹了一遍又一遍。幸好掌心早就沾了满满的粪泥，不然光靠
这么小条的大便实在不太够。掌心就压在阴道口的位置，对四周进行小幅度的推
揉。热度漫延开来，心跳跟着加快。早在第一次动作时就已经染臭的私处，如今
也和双乳一样整片都是美丽的深褐色，既黏稠，又臭得令我心醉。就在我按捺不
住满溢而出的粪臭味之时，把软便彻底抹开的手掌来到了面前，不加思索便盖到
我的脸上。舌头彷佛活泼的小女孩般舞动着，沾满大便的手掌却对它视若无睹，
只是不断重覆着画圆圈的动作。

　　好臭，真的好臭……黏黏的大便在脸上抹开，浓稠的粪汁和干黏的粪泥所散
发出来的臭味，让我想要了。

　　我站了起来，倚在墙边。手指都以尿液滋润后，左手指头轮番伸入嘴里吸吮
，右手则是开始搓揉勃起的阴蒂。粪便的恶臭比刚拉出来时还重，如今我的身体
连同这楼梯间都充满了让人想吐的腐臭味。但是，却又让我的爱抚更加舒适。就
像平常一样。不，即使是以同等力道按摩阴蒂，愉悦感攀升的速度却要比平常快
多了。臭味和高潮在每一寸肌肤剧烈抗衡着，一边想让我继续舒服，一边想让我
彻底倾泻。

　　不消多久，腐臭味获得了小小的胜利。我在高潮前稍微放慢手指摆动的频率
，没数秒前高亢的情绪旋即给腐臭味挥了记巴掌。如今我正抓住楼梯扶手、张嘴
喘着气，双颊热到彷佛快烧起来，额头也感觉到冒出热汗。维持这个姿势休息不
到半分钟，我再度把右手挪向私处，手指就像启动的机器般迅速灵活地揉起沾满
粪汁的阴蒂。甫一接触就激起波涛汹涌的快感，一时我忘了自己身处夜半人静的
公寓楼梯间，就这么放声淫叫出来。

　　不管是喃喃着好爽好舒服，还是嗯嗯啊啊地胡乱淫叫，都让快感倍增强烈。
可是我知道自己并不想在这个地方高潮，至少在情绪如此高亢的情况下是如此。
于是我左手撑着墙壁，右手时而爱抚时而停摆，就这样边自慰边走下阶梯。每走
一两步就停下来爱抚数十秒，阴蒂快要被逗到高潮之际才即时煞车，然而前进不
到三步又忍不住再度自慰。虽然每次都舒服得让我快晕过去了，自慰时的舒适感
却没有因为快感频繁攀升而显得低落，彷佛每次抚弄阴蒂时遍及全身的都是全新
的性欲、全新的快感。正因为实在太舒服了，我费了好一番工夫才走到一楼，并
且想也没想便叩咚一声打开大门。吵人的开门声混着我的淫叫声，想必十分刺耳
。

　　凉爽的空气在停车场那儿射来的光线照耀下直扑身体，本来已经干掉的大便
，更是摸不出诱人的湿润触感。唯有弥漫全身的腐臭味是不变的，因此我也得以
站在大门内侧朝昏暗的柏油路自慰。不够。这样还是不够。我知道自己还想要更
多的接触、更多的曝露。我试着向外踏出一步，就站在离大门大概半个脚掌的外
头，左顾右盼的同时心跳猛然加剧，噗咚噗咚的声音直扑脑门。和待在门里的微
凉触感不同，站在外头，全身都被冷空气包围，让身体明确感受到自己正在户外
全裸。

　　好兴奋。心脏跳得好快。要是现在自慰的话一定会马上高潮的。但是想到待
在门内时闻到的另一股气味，我只好强忍住想直接高潮的冲动。抱著有点可惜的
心情转身踏进大门，鼻子就从满满的大便味中嗅出微弱的异味。那是从和我同样
脏乱的大垃圾袋所漫出的腐臭味。我伫在门口想了想，思绪被右手轻触阴核的动
作打乱掉的同时，左手也一把将那个透明大垃圾袋自挂钩处抬起。还挺重的不过
单手勉强能够拿起它，我就拎着大垃圾袋走出大门，把它放在门口外。心跳和刚
才出来时一样又快又大声，那随着垃圾袋口松开的腐臭味更是让我兴奋得难以自
拔。我只有稍微用手拨开大概四分之一满的垃圾，没有做好万全检查便在性欲刺
激下一脚踏进垃圾袋里。接着，是另一脚。

　　穿越薄薄一层瓶罐纸盒的脚底，最后踏到的是一滩又烂又软又冰凉的玩意儿
，还有爬得很快的小虫子攀上脚背。就在我一边觉得恶心一边又忍不住让屁股坐
到垃圾堆上的同时，某个比袋底那群小虫子要大许多的东西爬上我的臀部。尽管
触感有点令人反胃，然而两股腐臭味交融在一块，成了让我继续往下坐的迷人动
力。

　　最后我成了蹲着的姿势，私处就抵着冰凉的玻璃瓶，屁股压着的像是拖把底
部的东西。而刚才爬上我身体的某样生物，也在我右手没入垃圾堆中、碰触到阴
蒂的时候，迅速爬到我的胸前。平常会让我尖叫不断的蟑螂，在性欲促使下竟也
变得不可怕了。一只蟑螂贴在我右边的大便乳头上不知道在做什么，还有另一只
则是在我腹部爬来爬去。伴随着内心涌现的一股冲动，我左手迅速往右奶一拍，
乳房传来疼痛感之余那只大蟑螂也被整个打爆。另一只搞不清楚状况、还在腹部
乱爬的蟑螂也同样死在我手下。渴望更多臭味的我，就将被打烂的蟑螂连同呛鼻
的汁液抹在双乳上。指腹压着发臭的残骸不断磨蹭大便色的乳头，阴蒂也被摸得
乱七八糟了。

　　我就快要高潮了，这次无论如何也阻止不了。好臭。我的身体好臭……真的
好臭啊我的身体都是大便的腐臭味，还有恶心虫子的汁液和厨余的恶臭都混在一
块儿……但是越臭就被摸的越爽……手指搓揉阴蒂的咕啾声混在瓶罐被推挤的嘈
杂声里，会不会引起附近住户的注意呢……啊啊阴蒂快不行了我会在这高潮……
在虫子乱窜的垃圾堆里高潮……有……有没有人在看呢……有人在半夜偷看我这
个贱货自慰的话……我就再也没脸见人了啊……呜可是阴蒂好爽、好爽啊……乳
头也被臭汁抹的好舒服……不行……不行了……我要就这样全、全身都是大便的
高潮了……大便女要爽死了……给我……给我、给我给我给我给我给我……！

　　　　§

　　玩大便最麻烦的就是事后清理。即使事先拟定的玩法再怎么小心，总会无意
间弄脏妳意想不到之处，或是面对层出不穷的突发状况。例如在黑漆漆的楼梯墙
壁及扶手上遗留一片片的粪痕，或是把大垃圾袋拖回原处时沿路滴漏的污臭汁液
。更别说支撑着高潮后疲惫不堪的身子，爬上五层楼时胡乱印在阶梯上的脚印。
所幸时值盛夏，不管是粪汁、尿液还是厨余的污水，到了早晨多半已经蒸发或是
只留下发臭的痕迹。至于可能会遗留在四楼通往五楼阶梯上的脚印，就算得趁好
不容易洗净身体再小心翼翼地摸黑擦拭也在所不惜。不过，白天出门时我并没有
发现二楼以上留有脏脏的脚印，看样子是做白工了。

　　由于第一次跑到外头玩成这样，我在洗澡时也格外注意压低音量，免得可能
让楼下住户对夜半洗澡声和一夜薰人的楼梯间多加联想。

　　明亮的浴室灯光照在大片染成深褐色及茶色的身体上，让镜中的自己看起来
既丑陋又迷人。一点点温水滑过乳房肌肤冲走的脏污，就像浓缩的粪汁摔落在地
。以几乎不出声的动作反覆冲了好几遍，地上满是腐臭的粪水，双乳却还是黏着
大部分的粪便。我抓起肥皂抹了一遍又一遍，牛奶的香气混合大便的臭味，形成
一股苦苦的味道。将泡沫冲去之后，仍有些许痕迹，于是我再度抹上那表层都沾
染了茶褐色的肥皂。结果光是把胸部完全洗干净就擦上三次肥皂，但浴室里却闻
不太到香皂的气味。等到我总算让身体焕然一新、闻不出半点粪臭味时，才发现
我竟然花上大约一个小时的时间在清理。这还不算是洗澡呢。

　　那天能睡的时间比往常少，却睡得比往常好。或许是大费周章地自慰之故，
累积疲劳的身体一下子就沉沉入睡。可能有做了什么梦，但是闹钟一响就把它们
赶出脑袋，只让清爽的早晨迎接苏醒的精神。

　　而从那次之后，我再也没梦到同样的梦了。反正我也不需要春梦。

　　既然是每个深夜都能获得的刺激与快乐，想来也没必要刻意在梦里追寻吧。

　　《完》


淫女系列短篇：白盒子

　　第一次听到自慰这个词，不是在健康教育的课程上，而是初二那天，从闹酒
疯大声嚷嚷的二叔口里听来的。究竟为什么会在大过年的说出这种字眼已经记不
清楚。但是陌生的字词从浑身酒臭、总是色眯眯地找藉口碰触我的二叔口中说出
，要比学校老师给的回家作业还来得有吸引力。

　　　　§

　　有次周日的午后，二叔突然来家里做客，和我一同窝在家里看电视的爸爸热
情招待了二叔。他们俩又是烟又是酒的畅所欲言，就好像非常要好的朋友似的。
啤酒喝多的爸爸三不五时就到厕所小解，这成了二叔勾引我的最佳时机。不过当
时的我可对二叔一点兴趣也没有。但是对于他不时把手按在我肩上或头顶的动作
，倒也不感到多大的排斥。二叔趁着两次空档，彷佛喃喃自语般说道抽烟真是舒
服、让人全身放松之类的话语，然后盯着我好像在等我的答覆。但是这两次我只
是对他笑笑，转过头就继续看我的电视。第三次他依旧老调重弹，接着却问我要
不要尝试看看抽烟的滋味。对于这突然的邀请我显得不知所措，等到爸爸冲完水
回到客厅以前，都只是望着二叔那张笑笑的脸不知该如何是好。

　　对于抽烟的印象，几乎都来自于爸爸、二叔和其他成年男人。虽然味道呛鼻
到让人讨厌，可是看到他们抽烟时的愉悦表情，就没那么令人厌恶了。但是我也
没忘记，妈妈总叮嘱爸爸少抽点烟，免得年纪轻轻就得肺癌。只不过妈妈的警告
，似乎不太适用于总在公园溜达的老年人。等待着爸爸再度离席的时候，我的眼
睛无神地盯着电视机，脑子里想着的是二叔拎着烟盒对我摇晃的情景。

　　对于那个时候的我来说，抽烟或许就像是嚼口香糖一样的存在，并不是一件
会让自己觉得变坏的事情。只不过一个做了会被妈妈和老师责备，另一个只会花
上妳几块钱。一旦没有将这件事视为罪恶涛天的坏事，下定决心也就不是多么困
难的事情。爸爸喊着厕所、厕所的时候，我和二叔对上了眼。本来我坐在爸爸旁
，等到爸爸身影消失在厕所那端，就在二叔招手下挪到他身边。二叔摸着我的头
说我真乖，他那些对付小孩子的技俩用来应付国中生，显得十分滑稽。他从爸爸
的烟盒中抽出一根短短的香烟，熟练地送到我唇间，告诉我用咬的或用嘴唇夹住
烟屁股都可以。我没多想就用牙齿轻咬住，嘴唇随后覆上，二叔便在我面前点起
火。他做了手势叫我深吸一口，我还真的傻傻地照做，旋即给直冲喉咙的烟雾呛
到咳个不停。二叔轻拍我的背低笑着，这时厕所那儿传来了马桶冲水声。二叔就
叫我赶紧坐到他右边，也就是距离电视较近的地方，还抢走我嘴边的烟自个儿抽
了起来。等到爸爸脸红红地走回来时，客厅已经被二叔吐的烟弄得白雾弥漫。爸
爸问我怎么跑到那儿去了，我只说你身上都是酒臭味与尿骚味，恶心死了。

　　之后每过十几二十分钟，只要爸爸一如厕，二叔就会把他口中的烟或另外点
根烟给我。我想我至少试抽了五口，虽然已不像第一次那样直接呛到，每次都只
感到嘴腔与鼻腔热热刺刺的，丝毫感受不到大人们那种开心的感觉。渐渐的，我
觉得自己受骗上当，于是拒绝了揽住我腰际的二叔。二叔这时才做作地叹气，说
其实抽烟会快乐，还得要配合自慰才行。我不懂他所说的自慰是什么意思，二叔
奸笑着叫我少装纯洁了，可是我真的不知道这是什么意思啊。或许是被我缠到烦
了，二叔只连说几句妳以后就知道了，又递上一根香烟并催促我快点叼着。我也
被他弄得有点心浮气躁，没好脸色地抽了几口。每当烟头处亮起火光，二叔那只
掐着我腰部的手就会压紧一下。

　　在我不禁怀疑爸爸到底有多少尿可以尿的时候，他再度笑笑着说得上个厕所
。二叔按惯例给我上了火，要我抽抽让我开始感觉到无聊的烟。但是这次才吐一
口烟，二叔左手就滑进我裙里，食指或是中指牢牢地贴在我内裤上。我吓得正欲
离身，二叔那扶着我腰的右手一压，就把我整个人固定住。我告诉他不要乱碰我
，二叔只是用他一惯丑陋的笑容，说要是我不想知道抽烟为什么舒服那就算了。
本来只觉得被他碰触很恶心，想不到就因为这句话让我迟疑了。我再三询问他是
不是想骗我，二叔当然说他是真心诚意想让我感到大人般的舒服。就在他的哄骗
下，我停止了挣扎。

　　二叔的手指在我内裤上东按一块西压一块，我搞不懂他想做什么，只是感到
恶心又有点奇妙的感觉。待他边说找到了边连压好几下指腹时，被他碰触的地方
传来了微弱的舒适感。二叔叫我继续抽烟，他一边盯着我看，一边让手指规律地
隔着内裤揉我私处。说也奇怪，身体竟然真的就舒服了起来。二叔抓住我右手来
到裙子下，叫我食指和中指并拢，接着把我的指头放到他本来压住的地方。他叫
我边抽烟边抚摸这里，我照着做，身体再度感受到难以言论的愉悦感。即使听到
厕所那儿的冲水声，我的手也不想停下来，还得靠二叔及时把我的手拉开并且把
烟夺走，才让我在爸爸出来时回到本来那副对大人话题不感兴趣的模样。只是脸
颊红了点，还有些烟灰沿着上衣滚落。

　　还不到晚餐时间，醉醺醺的二叔就说他得回去了，叫了计程车就和爸爸两个
人在玄关吵吵闹闹。我坐在沙发上伸完懒腰、两只手懒散地摊在皮套上的时候，
碰到了某样东西的尖角。不太愉快地边发著牢骚边拿起那样东西，才发现原来是
个白底带蓝线的未拆封香烟，和二叔带给爸爸的礼物是一样的。而且不光是沙发
上，连我屁股后方和椅子的夹缝处也被塞了两包。我赶紧确认爸爸收到的那条烟
，看来还是完好如初。这么说来，会是二叔故意丢在这儿的啰？这时二叔大声嚷
嚷着叫爸爸别送他了。听到这句话，我连忙抱起二叔留下的香烟往二楼房间跑去
，免得给爸爸看到。

　　急急忙忙踏上楼梯时，有股微痒的感觉在心中绽开，搔得我既兴奋又有小小
的罪恶。我把一包香烟收进抽屉里的零钱盒，剩下两包就放入床头的玩偶身体里
。都藏好才按捺住内心的波涛，故作麻烦地下楼帮忙收拾客厅。喝醉的爸爸送二
叔走以后，就涨红着脸回到屋子里。我正扫起地上的烟蒂与垃圾，突然就给爸爸
从后头紧紧抱住。那一瞬间，脑海浮现出相当异样的情景。幸好爸爸只是说些称
赞我的话，就摸摸我的头倒在沙发上了。我盯着才刚躺下没多久就安静下来的爸
爸好一会儿，在他开始发出好笑的鼾声时继续打扫客厅。

　　当天夜晚，和妈妈吃过晚饭后就因为爸爸醉得呼呼大睡，两个人都提早回房
休息。我一边温习功课，一边想着二叔对我做的事情，思绪飘浮不定，自然连一
科也念不好。到了十点钟，妈妈前来叮咛该睡觉的时候，就抱着又好笑又好气的
心情跳上床。离开了桌面，脑子就被午后的插曲给占据。我在床上翻来覆去的，
一会儿想起二叔说的地方就伸手摸索，一会儿又想到放在抽屉里的香烟，结果抚
摸身体没什么感觉，回想边抽烟边被二叔抚弄时却又兴奋到心跳不已。

　　辗转难眠直到过了凌晨十二点，我决定不要再去想那些，干脆地采取行动。
蹑手蹑脚地来到同样处于二楼的父母寝室前，确认里头灯光已经熄掉、也没有交
谈声之后，我溜回房间找出香烟，再步步为营地摸黑下楼。到了客厅，只敢打开
小灯，便在茶色灯幕下找到搁在桌面的打火机，顺手拿起旁边的烟盒。心跳不知
不觉间变得好大声，好像身体也在期待着接下来要做的事。我坐到午后和二叔坐
的沙发上，从已经开封的烟盒中夹出一根香烟、装模作样地叼在嘴上。可是我却
过不了打火机这关。无论我怎么转动那压得我大姆指好痛的齿轮，就是点不着火
。即使顺利点着了，也会被突然亮起的火光吓一跳，而忘记压住上头的按钮。反
覆试到大姆指痛到想放弃时，脑海忽然掠过瓦斯炉的影子。心想反正同样是点火
，只要小声点就好了。我有点不开心地将打火机扔到沙发上，走向厨房。

　　等到实际转开瓦斯炉，已经是至少五分钟后的事情了。由于太过担心转开时
会吵醒父母，叼着烟的我在厨房来回跺了好一会儿的步，最后总算是说服自己转
开瓦斯炉的开关。轰地一声，蓝色与橘色的火焰燃起，我把香烟拿近点燃，看着
火光包覆烟头。本以为点着了，拿起来时除了烟头烧黑以外，火光接着就消失了
。这次我让它烧久一些，才成功地点起香烟。关掉瓦斯炉后，我就维持手指夹住
烟的动作，战战兢兢地跑回客厅。

　　我坐到沙发上，双腿微开，然后轻咬住烟并吸入一口──除了口腔与鼻腔的
闷热感之外，还是没什么感觉。我试着用右手在内裤上游移，没想到才一下子就
摸到会让我舒服的部位。我朝茶色的吊灯吐了口烟，接着抚弄起那让我浑身酥麻
的地方。摸着摸着，内裤渐渐湿了起来，烟也快抽完了。我趁到厨房换第二根烟
时将内裤拉至脚踝，这次要直接用手来碰触那令人愉悦的神秘地带。

　　很快的我就找到了那个地方，就在我因为深吸而被烟雾呛到连咳好几声、眼
角还吊着泪水的时候。手指轻压住半缩在皮里面的豆豆，接着以轻弹轻压的方式
逗弄它。本来只是让身体酥麻的奇妙感觉，一下子就放大好几倍。我闭上眼享受
着抚弄豆豆的快感，一片漆黑中竟浮现二叔摸我私处的景象。我想着二叔手指的
触感、想着他揽住我时露出的表情，虽然丑陋，却很适合出现在抚摸私处的时候
。每当舒适感攀升，我就听着脑海中的二叔的声音，深吸一口烟。不管会不会呛
到，只要嘴巴与鼻子弥漫着刺刺的烟雾，下体的快感似乎也会跟着增加。

　　身体变得好热，彷佛要追上随口鼻倾泻而出的白雾般，在手指的弹弄下燃烧
着。我不时以另一只手夹着香烟，让几度被烫到忍不住张开呼气的嘴巴稍事休息
，然而私处越来越舒服，能够休息的时间也就越少。随便将烟灰弹向衣服某处，
我躺到沙发上，手指动得更灵活，只剩一小截的香烟也吸得更快。几次弹逗下，
手指不经意地沾到阴道流出的液体，把我的豆豆弄得又湿又热，迅速弹压它还会
发出滋滋的黏稠声。右手无法控制地越动越快，可是香烟却在此时抽完了。将烟
屁股捻熄在爸爸的烟灰缸里，不想再起身的我就继续抚摸自己。但是，光这样摸
豆豆似乎没那么舒服了。

　　脑袋都被二叔与香烟给占据了。只要想到二叔，抚摸身体就会比较舒服。抽
烟的动作与吸入烟雾、任由它侵占身体的感觉，也为手指的抚弄更添一份韵味。
意识到光想着二叔自慰已经没办法满足我，也就只能暂时放下动作、穿上内裤三
度摸黑走向厨房了。并不是想像中的二叔变得索然无味，只是没了烟味，就不像
二叔了。我在点燃香烟的同时，打开烟盒并嗅着里头的烟草味。二叔身上似乎也
有一点这种味道。比起香烟的刺鼻味，这种气味好像更能勾引我。我不禁探出舌
头，舔舐起并排躺在烟盒里的香烟，并在稍后察觉到这么做都把烟给弄湿了实在
好蠢。

　　靠着墙壁吸起第三根烟，脑子已经一片混乱。明明没有抚弄，也没想着二叔
，光是吸烟就让我好想抚摸私处。我突然有个诡异的想法：若是什么都不做，就
这样站在半夜的厨房偷抽烟，可以让我多想要被抚摸呢？可惜在我决定要尝试之
后，不过半根烟的时间，双手就忍不住抚摸起私处和烟盒。我仍旧倚在墙上，一
会儿以手指伸入内裤弹弄豆豆，一会儿抓着烟盒就用平坦盒身或锐角处，隔着内
裤触碰那儿。如此交互抚弄了四次，我在烟盒锐角刺向包裹在内裤里的豆豆时，
感受到一股前所未有的舒适感遍及全身、令我浑身发颤。

　　由于颤抖个不停，费了好大一番工夫才勉强靠着墙壁滑落至地面。两条腿在
屁股着地后缓缓向两侧放平。一度抓不稳烟盒的手，则是在双腿张开后继续以烟
盒锐角戳刺着豆豆。有点疼痛的感觉不断撞击在豆豆上，可是身体确实感到很舒
服，舒服到让我忘了该停下这些动作。我的呼吸变得好快，一口一口地迅速吸入
烟雾，再任由它们随着咳嗽胡乱迸出。管它是从嘴巴还是鼻孔跑出来都不重要，
重要的是我还想继续享受现在这股滋味。

　　第一次品尝过高潮的感觉，除了很舒服以外就是很舒服。就像积压许久的身
体获得了满足似的。高潮结束后，我仍瘫坐在厨房地板上，意犹未尽地回味着方
才的舒适感。二叔说的没错。抽烟真的会让人很舒服，也会让人上瘾。尽管我感
受到的舒服，和大人们相比是有那么点不同。

　　学会自慰后没多久，我又有想再尝试一次的冲动。那是在礼拜五放学后，回
家路上看到同校女学生蹲在网咖前抽烟时所萌生的念头。早在第一次自慰时，我
就知道并不是每个人都和我有同样的感觉。但是我也不晓得自己为何会这样。只
要能够体验那种愉悦感，就没必要去追究这种琐事。

　　回到家里，妈妈正在切菜炖肉，爸爸理所当然还没回家。我问过妈妈不需要
帮忙准备晚餐，就说要预习功课溜回房间。距离上次自慰也才不过一星期，那股
舒适感却朦胧得几乎感受不到了。可是，一想到打开抽屉就会看到一包未拆封、
一包只剩七根烟的烟盒，心头就痒痒的。这么说来，之前自慰完还真顺手就拿走
爸爸那包烟和打火机，所幸没有被发现呢。

　　我将书包扔到床旁、用小钥匙打开抽屉，拿出开封的烟盒与打火机就缩进被
窝里。虽然在回家路上就下了自慰的决定，仔细想想现在根本就没办法这么做嘛
。爸爸光是在客厅抽烟，二楼走廊就闻得到烟味，要是我现在就点烟，肯定会被
妈妈发现。至于到外头去就不在我的考虑范围内了。要是给熟人撞见我一个国中
生在吸烟，消息很快就会传回妈妈耳里。

　　明明拿出抓痒棒，却没办法用上它──感觉就像这个样子。可越是去想像任
何得以使我边抽烟边自慰的可能性，心头的痒处就变得越大。最后我还是把手伸
进制服裙子内，一面闻着烟草的气味一面抚弄起来。但是我很清楚，这样是不够
的。烟草的气味是很诱人没错，而且比烟味要能让我兴奋。然而想要到达舒服的
顶端，它却帮不上多少忙。我的嘴腔感受不到热气、鼻腔也没有烟雾窜出，这让
我的手无法更加自由地摆弄。到了把内裤弄脏却还无法满足时，我知道继续下去
只会让我更想要抽烟。品尝到愉悦感的身体，已经弄不清楚究竟是抽烟令我想要
自慰，还是自慰让我想要抽烟了。

　　我坐在床边思考着该不该冒险行事时，楼下正传来吵闹的炒菜声与酱油的香
味。意识到妈妈正在做饭而油烟可能会是个好掩饰，我一手按住湿掉的内裤，一
手抓着烟盒与打火机就往三楼阳台跑。登上阳台，除了那到我胸口处的围墙，就
是几件还在晒的白色与花纹棉被。由于附近好几栋都是和我们家一样的三层楼，
大剌剌地穿着制服站着抽烟就太抢眼了。我就蹲在围墙与棉被的中间，像上蹲厕
那般腿开开的，接着抽出一根香烟。那次之后虽然我没有再拿出香烟，打火机倒
是练习点了不少次，现在已经可以轻松点火了。心怦怦跳着。额间不知何时也凝
聚了兴奋的汗珠。我点燃了香烟、右手抓着打火机就伸进内裤里。

　　想起第一次被弄到腿软不是因为手指，而是被烟盒弄到的，我就想试试用相
关物品来自慰的感觉。比起刺人的锐角，打火机那有圆弧的底部磨起来就顺畅多
了。我边用打火机上下推弄阴蒂（拜初次自慰所赐，我很努力地找到了这个部位
的名称），边陶醉地吸着烟，选在朝半空中吐烟的时候稍稍加快手速。本来就已
经湿润的私处变得又温又滑，打火机常常一不小心就滑到阴唇间，要控制好让它
快速动作也不是那么轻松的事情。其中有很大的原因在于：我得分神享受烟雾侵
入身体的快感。

　　我眼皮半张地凝视着从嘴鼻喷出或散出的白雾消失于空气中，继续吸入再排
出，重覆着这让我光是用眼睛欣赏就感到舒服的动作。渐渐地右手开始感到酸，
毕竟除了抓住打火机磨擦阴蒂外，还得使力撑开内裤。于是我拉下内裤、身子向
前驼了些，双脚依然开开的像在上厕所。这个时候，左前方的入口处却传来一阵
明显的拖鞋声。

　　我的思考在一瞬间停摆。只记得那是妈妈走路的声音，听起来应该是快到三
楼了。而我现在正是驼着背蹲在阳台、内裤拉到脚边、穿着制服叼着烟、一手抓
住打火机一手拿着烟盒，整个人面对阳台入口处僵硬着身体。直到妈妈的身影果
真出现，脸上的表情由温和转为不安、再由不安转为愤怒地快步走到我面前，我
才吓到香烟、烟盒和打火机都散落一地，整个人往后跌了一跤。妈妈脸上的怒气
相当惊人，我想我一辈子都忘不了。我已经不知道该怎么办。如果只是偷抽烟，
我想妈妈应该不至于气到大吼大叫。或许是因为我内裤都脱了、下体又一片湿润
，才让她不晓得该做何反应干脆大骂一顿吧。

　　理所当然地，偷拿的那包烟连同打火机都被没收，就在挨了妈妈一顿骂之后
、听完爸爸教训之前。为了让爸妈放心，我对他们都说了不会再犯，但是并没有
说明究竟不会再犯什么错。我想我最大的过失，就是没考虑到当下情况便贸然行
事。

　　有了当场被发现的惨痛经验，二叔留给我的第一包香烟，就在非常谨慎的情
况下顺利抽完了。我会趁爸妈熟睡的深夜偷偷爬下床，到屋顶或客厅点烟自慰。
万一父母寝室的窗户没关上，就只能到客厅去，免得正上方屋顶的烟味飘入其中
。自慰到高潮结束通常要抽两三根烟，消耗量还挺惊人的。如此抽掉半包烟后，
我尝试自慰但不到达顶点，虽然总有搔不到痒处的感觉，但是每次只要拿出一根
烟，配合手指或其它东西的磨擦就能让身体飘飘然。

　　或许是两个多礼拜都没尝到高潮，期中考结束的夜里，我的身体就被性欲给
独占了。我发觉我更迷恋着烟味和烟草的气味、形状，光是看到别人手中的烟盒
或香烟，就会让我联想到自慰。这种依赖性着实让我尝到了苦头──因为这害我
能抽的量变少许多。

　　无法吸烟又有冲动时，我就嗅着烟草做替代，效果还不赖。可它必须包裹在
白色烟纸里，以香烟的形式散发出烟草味，才会引起我的性欲。另外我也开始用
这些让我意乱情迷的东西直接地自慰。早在这之前，烟盒锐角和打火机便已用过
不少次，因此就算新的方式效果不佳，也能赶紧补上备案继续让身体舒服。我用
香烟或抽完的烟屁股磨蹭乳头与阴蒂，这个方法在自慰刚开始时很能助兴，可惜
接触面的灵活度远不及手指，香烟弄久了还会弄湿烟草。除了敏感部位外，我也
不曾忘掉嘴巴。无法让烟味在嘴腔内弥漫开来时，就会以烟草味做为补偿。我会
将四根或以上的香烟一起放入嘴里，用手将它们拉近拉出做出猥亵的动作，或是
忘我地以舌头把它们弄湿、弄断，然后舔舐又干又苦又黏舌的烟丝。只要一这么
做，往往都会弄到整个嘴巴都是苦味与臭味，与此同时几乎也能达到高潮。

　　当二叔留下的三包七星香烟都被我用光，我也学会如何到会卖烟给国中生的
商店补货，或是干脆到熟悉的店家假装是帮爸爸买烟。但其实用这个藉口并不是
万无一失，因为爸爸总会无意间听到你女儿不是才帮你买了烟之类的话，接着迎
向我的自然是苦口婆心的教训，或是不耐烦的吼叫。我能理解父母对于我抽烟如
此反感的心情，可是我无法违背身体的渴望。至少在我自慰时仍然必须依赖香烟
的。

　　有时自慰完，闻着烟草或抽着烟休息时，二叔丑陋的笑容就会浮现于脑海。
每当他选在这时候出现，我就忍不住猜想，或许我会如此迷恋香烟，都是被他一
手设计的也说不定。毫无根据，也没有怨怼，就只是当做舒服完后和自己的无聊
对话。反正这样也没什么不好的啊。只要身体舒服的话。

　　我始终无法体会大人们抽烟的心情。

　　从小小的白盒子里被带走的，大概是彼此难以互相理解的两样味道吧。

　　《完》

淫女系列短篇：二叔与我

　　二叔有个怪癖，就是他喜欢看女孩子抽烟。早在被他开苞以前，我就被他设
计学会了抽烟，还因此挨了家里几顿打。不过我并没有埋怨他教会我这件事。或
许对大人来说，小孩子抽烟是学坏的象征。但是对我而言，那是能让我舒服地自
慰的一件事。也许在我心里某处，还对二叔怀着感谢之情也说不定。

　　诱我抽烟其实只是计划中的第一步。实际上，二叔感兴趣的是我这个小侄女
的处女之身，而他确实也以极其淫秽的手法玷污了我。

　　　　§

　　那天，因为父母要参加朋友的丧礼，便请了刚被裁员不久的二叔帮忙看家。
从下午三点到晚上七点左右，就只有我和二叔单独相处。

　　二叔过来时，我正在客厅吸背着父母偷偷买来的七星。本以为这下惨了，他
八成会拨电话告诉爸妈，因为爸妈确实有特别叮嘱他要注意我是否有偷偷抽烟。
没想到他却只是笑嘻嘻地坐到我身旁，从外套口袋中拿出另一包烟给我。二叔拿
走我的烟抽了一口，发出厌恶声后捻熄。妳爸每次抽这个，我都得陪他抽，真他
妈倒胃口。他说。心宜妳也别总是抽那种东西，还是抽抽二叔这包吧。然后从黄
色烟盒中抽出一根烟递给我，并贴心地附上火。将香烟送到嘴前时就闻到了浓厚
薰鼻的烟草味，和七星的气味完全不同，让我有点害怕。吸了口浓烟进去，原本
以为习惯吸烟的身体，还是可笑地连咳了好几声出来。

　　二叔怂恿我继续吸下去。他就在一旁称赞我多聪明、多漂亮，讲一堆让小女
生心花怒放的甜言蜜语，逗得我咯咯发笑。尽管他已初入中年，开始秃头且长得
不好看，不知为何就是能让我看得顺眼。他侧躺在正面对电视机的长型沙发上，
把烟灰缸和那包黄长寿拿到旁边，就对着我拍拍他怀里的空位。他说着，小美人
过来，过来你二叔这，让我抱抱妳。我就叼着烟靠过去。他不断说我抽烟的样子
很美，接着把抽到一半的烟换成新的那支，点燃后叫我继续抽给他看。他自己则
是像在炫耀般地点了三根烟，一手夹着，吸的时候，三枚烟头都发出漂亮的火光
。他让我躺在他黏着汗臭味的腋下，将吸入的烟倾吐在我脸上，叫我吸入他吐出
的烟。每次我呛到咳嗽，他都会说我很可爱。我喜欢听他说着逗人开心的话，于
是在弥漫烟雾中做了各种他可能会喜爱的反应。

　　两人的身体轻轻接触着，是段让人舒服的距离。二叔一只手轻握在我贴到大
腿上的手腕，有时轻轻抚摸我的指头，有时像在搔痒般抠弄。顶着我屁股的男性
部位偶尔会不安分地抖动，但当下我还以为只是二叔的手在动来动去。我只专心
地在他怀里抽着半根半根的烟，身体就像要飘起来似的舒服。不晓得是否因为这
种烟的味道比较浓，它带给我的性冲动也比七星强得多。二叔摸着我的手说，心
宜这么可爱有没有交男朋友啊，跟男朋友上床了没。我说才没有这回事呢。虽然
我今年才学会自慰，倒也知道上床是什么。二叔又说，上床比自慰还舒服喔，不
过妳这种标准随便都交得到男友，二叔就不担心啦。我抽到脸蛋透红、眼睛都半
眯了起来。一边听着二叔说些哄我的话，一边吸入浓浓的烟雾。

　　我们不到半小时就抽掉他那包新的黄长。喉咙积了痰，我起身说要吐掉，二
叔却拉住了我。心宜把痰吐给二叔吧，小美人的痰一定很可口。我想他怎么会说
出这么恶心的事情？不过他又接着说出惹我开心的话，加上空气中的烟味，我也
糊里糊涂说了声好就跪上沙发。二叔还是侧躺的模样，抬起头张开臭臭的嘴巴。
我扶着他的肩膀，想从上头吐痰。痰水到了嘴巴却又怕吐歪，就慢慢垂下头。最
后近到几乎都要碰到二叔的嘴唇，他突然一手轻压我的后脑勺，让我对着他亲下
去。干黏柔软的触感传来时，我连忙把痰水送入他嘴里。他尝了尝又吐回给我。
我们不断把痰水混着口水传给对方，二叔的舌头还跑进我嘴里舔我。好恶心。但
也有点舒服。我的初吻就这样给了二叔。

　　二叔递给我一张五百块钞票，叫我到附近杂货店买个五包回来。外头风不大
，我只穿无袖背心搭短裤就跑了出去，缠身的烟味使我那句“帮爸爸买的”显得
十分可笑。我知道二叔在杂货店外看着，当时我只是觉得他想给我表现的机会而
已。买完烟回到家里，他说想看看我房间，我不太愿意。又说那到妳爸妈房里好
了。我便带着他上二楼。父母的房间背着日射，下午若不开灯就会感觉满暗的，
除了靠近窗子那一小块以外。房间里有股淡淡的香气，整理的很整齐，床铺看起
来也柔软到比我房里那张舒适多了。二叔把烟灰缸放到床头柜上，让我侧躺到靠
窗的床铺边边，接着从后方抱起我。

　　他把烟盒打开，贴到我鼻孔前，叫我闻着那味道。那味道真的很浓，比七星
要浓多了，所以我不太喜欢。二叔让我闻烟草味时抓了我的胸部，说心宜的奶又
小又可爱。他又捏又揉的弄得我很不舒服，还有点生气。不过二叔叫我吸一口点
燃的烟时，我就不那么气他了。他又开始赞美我抽烟时有多美。我在他半哄半骗
下，只抽了两根烟便脱去上衣。衣服都脱了还留着胸罩干嘛，让妳二叔看一下嘛
，好不好。他又送了根烟给我，轻摸我的脸叫我连胸罩一起脱。起初我说不要，
二叔你色色的。他也不掩饰自己的色心，说道我就是想看心宜的身体嘛，妳那么
漂亮耶，二叔当然会想看啊。好嘛妳就脱掉嘛，自慰的时候不是也会脱吗？妳就
当成在自慰嘛。真受不了你，我说，然后自己解开了胸罩、转身对着二叔让他看
。脸又变得好红。

　　心宜的胸部果然很漂亮啊。二叔喜出望外地盯着我的小胸部，然后叫我继续
抽烟。他趁我抽烟时钻到我胸前，舌头一碰整张嘴就吸了上来。乳头被他吸得好
痛。我一边推他的头一边说，二叔这样我不舒服，你别这样啦。二叔不理会我，
固执地吸了半根烟的时间才把嘴放开。抱歉抱歉，心宜的奶头太漂亮了，二叔忍
不住想亲亲她。就算他油腔滑嘴，我仍然赌气转过身背对他，不给他有二度机会
亲乳头。二叔重新抱住我，用捻熄冷却后的烟头压在我的小乳头上做捻熄的动作
，把我的乳头弄得都是黑白色烟灰。接着又作势要用香烟烫乳头。在我照他命令
躺平、让他跨坐到我腰上并恳求他别这么做之后才作罢。我有点害怕二叔了。这
时我肚子上那五包拆了封的烟盒中间，出现了二叔那根短短小小的包茎老二。

　　二叔说我是淫荡的小婊子，又说了很多称赞我是婊子的话，让我感到就算被
二叔这样说也挺愉悦的。他脱下我的短裤，把我双腿撑开，然后在下头窸窸窣窣
地不晓得在干什么。等二叔准备好时我才知道，他是在将一盒香烟全部倒在床上
，而现在他正要将其中一根塞入我阴道里。我慌张地告诉二叔我没做过这种事。
他说这样最好，他会把我调教成他心目中最淫贱的婊子。明明是很危险的一句话
，在身体处于彷佛自慰般轻飘飘的感觉中，我却只剩下既紧张又有点期待的心情
。这时阴道传来异物的触感，我忍不住发出别扭的叫声。二叔为了转移我的注意
力，于是趴到我身上，让他的肉棒停在我面前，叫我边抽烟边吸他的老二。二叔
稍微套弄他的肉棒，让包皮半退在龟头旁。我第一次看到男生的性器官，有点害
怕，只敢舔他龟头旁的包皮。二叔也没说什么，只是往后倾着身体，继续将第二
根香烟塞入我阴道中。

　　那根包茎肉棒臭到彷佛好几天没洗澡，和浓烈的烟味混在一起，几度让我忍
不住别过头。可为了讨二叔欢心，我仍然继续舔他的包皮，偶尔才会鼓起勇气用
舌尖碰触他半露的白灰色龟头。没多久，二叔把三根断掉的烟屁股扔到一旁，我
还不晓得他到底想做什么。二叔起身到我下方，用手拨开我的私处喃喃着真美丽
的话语，我虽然害怕但内心仍然听得小鹿乱撞。

　　毫无预兆的情况下，二叔的肉棒就直接插入我体内，连着已经陷入阴道里的
三根香烟一起。一阵阵疼痛自下体传来，我忍不住发出叫声，二叔却假装没听到
。心宜的处女穴好紧啊，他低声说，然后开始动起腰，以略显得快的频率干起还
搞不清楚状况、顾着呻吟求饶的我。流血了啊会痛吧妳忍耐一下，待会就慢慢舒
服起来了。二叔粗暴地捏起我的胸部时这么说，而我还是皱着眉头忍耐着下体的
疼痛。一看到我没按他的意思抽烟，二叔就轻甩了我巴掌，叫我乖乖抽烟。我害
怕地照做。

　　身体伴随二叔的力道晃动，下体只感受到疼痛。烟还抽不到一半，二叔说我
这样根本不像个欠操的婊子，就抢走我口中的烟。他叫我嘴巴张得越开越好，接
着把烟灰缸里那堆烟屁股连同烟灰倒入我嘴里，不让我吞下或吐掉，他就看着嘴
里塞满烟屁股的我继续干着。二叔还是好痛啊你不要动那么快。干就干了少那么
多废话，处女会痛正常啦，跟妳说过等等就会爽了。即使二叔这么说，我的下体
还是好痛，嘴里也因为说话搅动着烟灰变得好苦。阴道被二叔撑开的感觉真的很
难受。为什么他还要一直在我体内抽插呢……我不明白，只是不停吸着烟，好像
这么做就能减轻痛苦。

　　二叔的肉棒疯狂抽插我的私处，两根手指也像那老二的分身，不断在我嘴里
搅拌着。忽然间我感觉到二叔的肉棒似乎变大了那么一些，他就压在我身上微微
颤抖，干着我阴道的动作也慢慢趋缓。二叔抽出肉棒，把我嘴里的垃圾挖出一点
后，接着把他那淌着黄白色精液与一抹血丝、黏着烟丝的肉棒塞入我嘴里，继续
抽插。虽然这么做既痛苦又让我想吐，二叔却兴奋到说我的贱嘴真适合吃他的老
二。但是二叔的肉棒没有因此变得更雄壮，反倒渐渐在萎缩。待他自我嘴里抽出
时，他的老二已经完全缩进包皮里，大概只有三公分长，矮矮肥肥又黑黑的。二
叔把我赶下床，准许我吐掉嘴里的烟屁股。我吐光以后还干呕了几声，口腔里仍
然充斥烟灰的臭味。二叔点了新的烟给我，摸摸我的头，说他到楼下拿个东西，
叫我乖乖在这儿等他，便露着老二走出去。我看了眼流出血丝与精液的私处，还
有半截被弄湿但未破碎的香烟黏在阴道口，可我已无力去将它拿掉。我倚在床边
抽起烟，静待二叔归来。

　　香烟真的很美味。虽然我不晓得二叔嘴里的烟吸进去是什么味道。但是那些
吸入我体内的浓郁烟雾，宛如一双看不见的手，以极轻柔的姿态抚摸着我的身体
、我的敏感处。光是这样抽着烟什么都不做，刚才还痛得快受不了的身体就像正
在愈合般，从头到尾都获得了烟味的抚慰。阴道不那么痛了，至少比被二叔鸡鸡
抽插时要来得轻松得多。渐渐的我感觉到身体又有了活力。只是那股活力只能用
来抚摸自己，其它什么事也做不了。

　　原来二叔到一楼去是为了拿相机。二叔叫我别理他，抽自己的烟就好，他就
在旁边接连拍了好几张我的照片。再来他叫我做了几次吐烟的动作，又拍上几张
。我的心情因为拍照而平复许多，也有了比手势或露点微笑的心情，这使得二叔
对我大力赞赏。心宜来，笑一个喔，很好很好。二叔的脸躲在相机后面这么说。
这次装有点坏坏的表情，对就是这样，要拍啰。我也乐于照他的指示去做些表情
。不过他再来要做的事情，又让我感到不安与恐惧。

　　二叔叫我躺到地板上，双腿开开，好让他把香烟塞进我的小穴里。我说先把
血擦掉吧。二叔说有血才好，心宜的处女穴看起来就像被香烟刺破的，二叔看了
都觉得好兴奋啊。明明就是你做的。我赌气地在内心抗议。在我持续不安地扭动
一阵子后，他才满意地拿起相机，拍下我私处被香烟插满的照片。虽然说是插满
，实际上只塞了五、六根左右吧。拍完后，二叔没有拔掉香烟，而是叫我换成趴
姿。我想只要等他拍完照就没事了，便乖乖照做。没想到二叔把我两片屁股扳开
、朝屁眼吐了几口口水，接着又把香烟从烟屁股开始插入屁眼中。大概是屁眼比
阴道紧太多之故，二叔花了好多时间，最后也只顺利插入三根。他拍了我屁眼的
照片，就把那三根烟拔走，硬是塞进早就烟满为患的阴道里。要拍胸部前，他把
几根烟的烟纸剥开，倒烟草在我乳头上，再以口水把它们沾得黏稠。我听话地用
全新的香烟或抽完的烟屁股，照二叔的指示抚弄乳头，这次很顺利地一下就解决
了。至于抽烟的部分，除了之前拍的那些以外，就只是单纯一次抽两根、三根、
四根及五根烟的照片而已。

　　第一次抽多根感觉有点新奇，可是我能享受的烟味有限，多吸也只是仓促地
将它们吸入再排出而已。如同我所感受到的，抽烟就像在自慰或是对自己的性挑
逗。因此在我抽着两根和三根烟时，也有股嘴里被香烟侵犯的微微快感。到了有
点不习惯的四根烟，不知怎地那感觉就变成彷佛给二叔的鸡鸡插进嘴里搅拌。二
叔有时会放下相机，摸我抽到发红发热的脸蛋，或是拉扯那不想被他碰触的乳头
。然后说心宜跟烟味真是太搭了，来给妳二叔多摸摸些。他每次的藉口都差不多
，反正就是要碰我的身体就对了。因为吸烟让我有点飘飘然的感觉，也就没阻止
他的脏手东摸西碰的。二叔你好色喔。通常我只是语带挑逗地这么回答他，然后
扭动身体。当然我自己是不知道这么做带有挑逗意味。

　　本以为照片就拍到这，想不到二叔还有更变态的怪癖──他威胁我在房间地
板上大便，否则他会给父母看刚才那些照片。因为太过紧张害怕的关系，虽然有
着便意，我仍然费了近五分钟才拉出第一条屎，接着就很顺畅地拉出一条又一条
的健康粪便。二叔叫我坐到大便前，双腿开到大便两侧，私处则是近到就快要碰
到大便。他先拍了照，又叫我往前，直到阴道里插着的香烟碰到大便为止。我憋
着气照做了。尽管如此，二叔仍未过瘾。他把两根香烟的烟屁股塞进我两个鼻孔
里，要我张嘴呼吸，并对着他比两个胜利手势。我说我觉得我看起来很像白痴又
变态。他说像心宜这样的小美人本来就该是只想被二叔插烂的白痴啊。我也搞不
懂他到底是在夸我还是损我了，总之我不照做他就会开始生气。这张照片结束后
，二叔总算放下相机。他的肉棒不知何时变得硬挺，直直朝我袭来。

　　二叔叫我趴起身子，私处就在大便上空，他要从我背后插我的小穴。他拔出
大部分的香烟，仍然留了一点在里头，肉棒就混着烟草猛插我的阴道。虽然二叔
的力道比第一次要猛许多，却不像刚才那么痛苦了。我一边承受二叔往我体内顶
的力量，一边发出难听的叫床声。干到一半，二叔突然把我的屁股往下压，告诉
我要是再下去一点就要碰到我的脏大便了。我听了着急地想抬起屁股，可是二叔
还在干我，我根本没那么多力气去反抗他。我以颤抖的声音求他不要，屁股仍然
被二叔硬是压下去。最后我整个人都重重地压到了地板上，私处也被大便紧紧黏
住。

　　二叔抽出肉棒，右手伸到我下体处，抓起大便就往我私处抹，还接连塞了几
坨屎进阴道里。我感到肮脏与屈辱哭了出来。二叔只是用他满是大便的手捂住我
的嘴，然后继续把老二插入被粪便弄脏的阴道干着我。二叔的手指弯入我嘴里，
粪臭味刺得我接连呕吐。二叔又把我的呕吐物抓起来给我闻，再塞入我嘴里。闻
着酸味又吐了好几次的我，最后终于习惯了那味道。二叔边干边骂我是喜欢大便
的小荡妇，手里又抓着半条粪便，叫我把屎当老二吸吮。生理上已经不再直接对
粪便味与酸臭味反胃，但心里仍然激烈抗拒着。可是二叔哪管那么多，只是催促
我吸那根粪屌。

　　我的屁股和二叔的身体不断发出淫秽的碰撞声，舌头与大便搅动的微弱声响
也让我感受到一股淫荡感。二叔开始加快速度，他那只手掌粗暴地压住我的嘴，
粪便整条塞入我嘴里。我咀嚼着大便，又苦又涩又臭，但是配合二叔嘴里叫着的
小贱人、小婊子，大便就变得好像烟草般，产生一股朦胧的性快感。在一次最强
烈的抽插后，二叔整个身体趴到我背上，抱着我轻轻摆动。他吻了我的头发，说
道妳这小婊子的肉穴又害二叔射精了，我就让妳这贱人怀二叔的贱种吧。然后他
继续慢慢地干我，只是速度越来越慢。二叔就这样抱着我休息了好久，害我一度
以为他是不是就维持这样睡死了。等到天色开始转暗，二叔才抽出他的老二，而
大便都已经变得干黏了。二叔要我躺在地上，他就坐到我脸上，拉了坨臭味更强
烈的稀粪，接着把老二混着稀粪插入我恶臭的嘴腔里。

　　二叔见我不会口交，便自顾自地干起我的嘴，没多久又射了精。他在我嘴里
撒尿，以照片威胁我吞下去，结束后才放开我的身体。有些大便混在尿液中被吞
下肚，让我觉得浑身不对劲。二叔随便用了父母房间里的衣服擦拭身体，就穿起
扔在床上的内裤和长裤。他身上肯定还有臭味，只是我现在分辨不太出来而已。
我听从二叔的命令躺在地上。二叔拿出两张五百元钞票，卷起来沾了他的粪汁后
塞入我两边鼻孔里，说是给我的零用钱。接着再把那几个烟盒扔到我双腿间，把
其中一个硬是塞入我私处内。虽然四角都涂满大便但还是刮痛了我。一半塞进阴
道里的烟盒被打了开来，二叔说里头还有一些香烟，他给我的功课是今晚要把它
们抽光。他再来又把一地的大便跟香烟抹到我身体上，才满意地说心宜这样真漂
亮。二叔站在床上，对躺在地上似哭似笑的我连拍了五张照。拍完后他只说了声
妳快点收拾干净吧，别给妳爸妈看到了。便匆匆忙忙地看着手表跑出房间。

　　二叔那逃难似的脚步声渐离渐远，不一会儿便离开了我们家。等到二叔走远
，我才勉强自己起身，走到寝室外还得走上十来步的浴室。我望着镜中的自己，
只看到一个白痴女孩嘴里脸上都是大便，鼻孔还各插了卷钞票，淌着泪水的眼睛
不晓得是痛苦还是愉悦。我坐在马桶上，边喊着疼边把卡在阴道里的烟盒拔出。
只见被染成黄褐色的阴道中留出烟草碎末和血丝。想到身体内外都有好多地方要
清理，被操到疲惫不堪的我一度心生放弃的念头。可是想到二叔，想到他玩弄我
的过程，身体好像还怀着一点点期待。我坐在马桶上，叼着沾了大便的烟，幻想
二叔可能会再回来操我，却又担心会被父母发现。我把剩下的香烟都揉碎或折断
塞进阴道里，塞到满出来，就边看着自己被插满的阴道边搓揉阴蒂自慰。阴道好
痛，但是被塞满的感觉好爽。我在浴室中喊着二叔轻一点、让人家舒服、心宜还
想要二叔的鸡鸡……而后以他喜爱的白痴模样高潮了。

　　事后我共花了近三个小时，才把一切打理好。光是洗澡就用去了我大半时间
。幸好父母晚了半小时才到家，否则他们可是会看到那件沾了大便的床单，还搁
在浴室里没洗。即使让寝室与浴室内通风，要想消去粪臭味依旧是件很困难的事
情。就连我的身体，光洗个半小时也能近闻出大便味，害得我重覆刷了好几次。
我只好偷偷在寝室内喷妈妈的香水，想办法遮掩大便的气味。烟盒与烟蒂则是用
小油纸袋包起来，扔到家里附近那根总是堆满垃圾的电线杆旁。

　　扔完垃圾返家路经杂货店，我想起短裤口袋里还有两张洗干净的纸钞。若有
所思地在店门口徘徊了好一会儿，才决定进去假装是帮爸爸买烟，买了三包黄长
寿才离去。快到家门时，又想自己之前都是抽七星，说不定只是因为被二叔哄着
才敢抽这种浓烟。于是我又绕了路到另一家杂货店，以同样名义买了三包七星。
途中被一位记不起名字的同班女生叫住，就在杂货店外陪她闲聊几句。乖宝宝模
范生看到我口袋里有烟，手上又拿着不同的牌子，惊呼我爸爸的烟瘾真是了得。
当时还真想告诉她这些都是我抽的，那个乖宝宝肯定会惊讶得不知所措。被她一
耽搁，等我回家时父母竟已在家等了。我绕到一楼厕所外，确认里头没人后把香
烟扔进去，然后才若无其事地踏入正门。随便编了个出去找同学玩的藉口，就顺
利蒙混过去。那晚妈妈总说二楼臭臭的，是不是马桶又塞住了，弄得我心惊胆跳
。至于那件床单，则是以打翻果汁为由已洗好并晒在后阳台。

　　　　§

　　当天晚上还发生另一件事，这次就跟二叔无关了。

　　都快要半夜了，爸爸还在客厅一边喝啤酒一边看棒球赛的重播。客厅里充斥
着淡淡的啤酒味和烟味，但除了爸爸一个人看得起劲外，我和妈妈只是在旁边聊
天和吃吃下酒菜。爸爸突然脱了上衣，喊着好热啊妳们要不要也脱一脱。结果他
被自己女儿冷冷地骂了句色鬼，还被老婆狠狠拧了耳朵。妈妈说真受不了你这酒
鬼，端着几个空盘子就进了厨房。爸爸脸红着对我笑说我怎么娶妳妈这虎姑婆来
管我，心宜该不会也对爸爸这么凶吧。我说你都喝成这样了当然会被骂啊，说着
就起身拿卫生纸替他擦擦额头上那满到两公尺外都闪闪发亮的汗水。还是我的心
宜体贴啊爸爸最爱妳了喔。爸爸嚷嚷着自己大概也听不懂的话，就叫我坐到他旁
边，揽住我的肩把我抱到他有点结实的身体旁。虽说结实，却因为烟酒味加上满
身热汗，弄得我频频喊热。

　　空气中的七星烟味，没来由地令我本来还很抗拒的身体放松下来。我轻轻地
往左靠在爸爸燥热的身体上，抬起右臂夹住了爸爸那只本来揽着我肩膀的手。爸
爸继续喝他的啤酒看他的电视，不管我把玩着他的手指。虽然和二叔不一样，但
毕竟还是男人的身体。我闻着爸爸身上的烟味，身体似乎也热起来了。爸爸没有
管我，只是瘫着右手让我无聊地扳开他的手指再并拢。因此当我抓着他的手掌，
让掌心轻柔地触碰我的右胸，爸爸也没有注意到他的手正贴在女儿乳房上。心跳
变得好快，脸也变的好热。我想稍微再弄一下应该也没问题吧。不过当我抓着爸
爸的手让他揉我的胸部，却害他吓得连忙抽回了手。

　　心宜妳怎么啦，那边可不能随便给别人摸喔。爸爸顶着半醉的神情，温柔地
告诫我。可就算如此，也无法抚平被他裸露的上半身、被香烟味迷得晕头转向的
我的心情。我拨开爸爸那只轻靠在身上的右手，身体凑上前去，趁爸爸反应不过
来之际亲吻他的右奶头。爸爸好像不知道该怎么面对这种状况而处于小小的混乱
，这数秒钟的时间里我就只是吸舔着他小小的奶头，发出害羞的吸舔声和搅拌口
水的声音。可是我到底为什么会这样做呢，自己也不明白啊。就好像被带有烟味
的男人裸体吸引住，疯狂迷恋上一般。爸爸在短暂的混乱后恢复过来，但他不是
马上推开我，而是好声好气地劝我停手，不然他会生气的。当然，我还是继续吸
他的奶头，还不知羞耻地想抓住爸爸的手让他抚摸我。

　　最后我还是被狠狠地推开了。即使只有仅仅一瞬间，我还是瞥到了爸爸脸上
映着的深邃红晕，以及他那大力撑起四角裤的鸡鸡形状。我被爸爸推着往后摔到
沙发上，心里想着的不是完蛋了要挨打了，而是爸爸那根在四角裤底下、光是勃
起就让我脸红心跳的大鸡鸡。爸爸就是把那样的大鸡鸡插进妈妈体内，然后生下
我的吗？生下我这个对香烟和男人产生性欲的小婊子、生下我这个被二叔开了苞
还若无其事的小贱人……

　　这时妈妈从厨房出来，就扯着嗓子说你要死啊在女儿面前挺着杆子做什么。
我愣了会儿，才在爸爸哈哈大笑时意识到妈妈是在说爸爸，而不是说些我没听清
楚的话在骂我。从我这边的角度看不到爸爸的私处。但是，爸爸鸡鸡勃起的样子
，到现在我都还记得很清楚。宜宜妳想睡就先上楼去，在这睡小心给妳的色老爸
偷袭了。妈走了过来，脸也有点红。不知道是不是我太色了，还是真的是如此，
但我盯着妈走过来的模样时，她似乎没穿胸罩，每走一步胸部就明显地撑着衬衫
晃动。我说有点累了爸爸又一直喝酒好臭喔。妈妈轻摸我的脸，说宜宜先上楼去
吧。那妈呢，妳还不睡吗，我问。妳爸没人管要是跑出去裸奔不就让我们家成为
笑柄了。妈打趣着说，然后又厉声叫爸爸别在女儿面前这个样子。我不知道“这
个样子”到底是哪样子，但反正也和我脑子里所想的差不到哪去吧。我说那我先
睡了喔，头低着避开爸爸的目光，就这么上了楼。

　　爸妈没有回房，途中还上来察看我睡了没，时间就这样来到半夜一点。仔细
倾听便能听见一楼的女性吵杂声，加上环绕住嗅觉的烟草味，害我忍不住在房里
偷偷自慰了起来。虽然手里的是闻习惯的七星，而不是二叔身上的浓浓烟味，依
旧让失去处女的我流下温暖的汁液。可不管我怎么爱抚私处，每当快要抵达高潮
之际，都会被楼下的叫床声刺得动弹不得。好在意。从我上楼后没多久便一直在
意了。妈妈难道不晓得她叫得有多大声吗？还是因为爸爸的大鸡鸡让她这么爽呢
？想到大鸡鸡插进妈妈身体里的淫乱模样，我那被她刺伤的性欲又重新燃起。

　　到了一点十五分，我忍不住偷偷走向门外。我来到楼梯间，坐在最上层的阶
梯，一边闻着香烟的味道，一边听楼下那道更加明显的叫床声。有感觉了。我想
自慰。可是，比起自己躲在这里自慰，还有另一件事更加吸引我。

　　我想看看爸爸是怎么用他的大鸡鸡干妈妈的。

　　被妈妈淫荡的声音吸引下楼，我的心跳一下子变得好大声。怦咚、怦咚。嘴
里叼着没点燃的香烟，穿着衬衫但胸罩已经拿掉，下体光溜溜的什么也没穿……
我就以这种姿态，来到一楼楼梯口。

　　转成茶色的一楼客厅映着对我而言不很刺眼的光亮，侧耳细听，原来有一部
分淫叫是从电视机发出来的。录影机的指示灯是亮着的，大概是爸妈租来的色情
录影带吧。不过这些都不重要。茶色布幕下的妈妈就坐在沙发上，不，是坐在躺
在沙发上的爸爸身上。妈妈背对着楼梯口的方向，伴随着啪、啪、啪的规律声响
晃动着身体，插不到几下就忍不住用好像快哭出来的声音，叫道老公你的大鸡巴
插得人家好爽、快要受不了了啦……很不可思议，就算妈妈已经四十出头了，淫
叫声却还是那么地吸引人。而她在爸爸身上晃动的淫乱模样，同样也让我这个女
儿越听越兴奋。

　　这里看得不是很清楚，可惜再往前就没有楼梯扶手这么棒的遮蔽物了。我把
香烟放到鼻前嗅着，从扶手旁露出半边脸蛋紧盯爸妈做爱的背影，手已经咕啾咕
啾地摸起湿润的私处。偶尔可以从妈妈起身调整姿势时，看见爸爸的大鸡鸡昂然
挺立着。那是跟二叔完全不同，比二叔大好几倍的大鸡鸡。就连妈妈被插入时，
也会不断喊着大鸡巴之类的。每当妈妈淫叫声传来，我的手不禁跟着加快。这样
子，就好像爸爸的大鸡鸡也在插我似的。我看着他们俩做爱，就像色情录影带画
面上的女人一样，在他们俩没注意到的地方享受被滋润的快感。

　　看着看着，我不禁想，要是夺走我处女的不是二叔短小却撑得我好痛的鸡鸡
，而是爸爸那种大鸡鸡，我的初体验又会是什么样的感受呢？光是被二叔插就让
我频频喊疼，换成那么大的鸡鸡，我恐怕会被干到昏死过去吧……心里想着被二
叔开苞的事，眼睛就更死命紧盯妈妈和爸爸的身体接合处，鼻子吸得更勤而手指
也动得更快。终于在妈妈一阵虚脱般的喊叫声下，我高潮了。在我不时颤抖着享
受余韵的时候，他们又继续做下去。老公好棒啊小甄被你干得爽死了……妈妈的
淫叫声持续传来。

　　上楼前我又逗留了至少十分钟吧。虽然手指不再随妈妈的淫叫搓揉阴蒂，仍
然看着他们做爱的模样，一边吸着烟草的气味。我也不知道自己为什么要这样，
总之就是继续看了一小段时间，才在越来越小的做爱声伴随下独自上楼。

　　结果在我被开苞又自慰好几次的那一晚，还梦到了爸爸的大鸡鸡像在挑逗般
游走于我身体的每个角落，却没有插进身体里。

　　隔天醒来的第一件事又是自慰，真是够了。

　　　　§

　　对爸爸那根大鸡鸡的淫想，直到升高中前的暑假都还持续燃烧着。这些日子
以来我几乎不再幻想二叔猥亵的笑容，不管他再怎么污秽，只要一想到爸爸的阳
具，我的脑袋就被一根根大鸡鸡给填满了。我把几根绑在一起的香烟、网球拍把
手或是宝特瓶当成爸爸的鸡鸡舔舐着，一边抽烟或吸着烟草味自慰，每次都能获
得大大的满足。比起单纯抽烟自慰还要爽。虽然性欲能够得到解放是很好，我也
变得一天比一天更想要真正的大鸡鸡。

　　我曾经试着勾引爸爸，就在他喝得比较醉的那几天。妈妈离席或托我照顾爸
爸时是最好的机会。我让爸爸摸我的胸部和私处，或是黏在他身边，不时抚摸他
的身体。我想爸爸是知道我这么做别有意图，他也不把这些当成撒娇看待。每当
我竭尽所能地挑逗他，他都会装醉把我挥开，或是一本正经地训我几句。前者只
能暂时把我推开，我很快又会再黏上去。后者很能打击我的心情，但我也习惯在
挨骂后撒撒娇，希望爸爸的气能消。只有在挨骂之后才是真正的撒娇，这点爸爸
似乎也很清楚。因为他会在这时候摸摸我的头，说心宜不可以再犯喔。显然这句
话没有听进我心里，因为我很快就会再犯。

　　有次爸爸一回家就说今天跑外面跑了一身汗，我看着汗如雨下的爸爸，竟然
双颊泛红且心跳加速。妈妈放了洗澡水，对爸爸说看你这么累要不要帮你洗呢。
爸爸说那样多麻烦，一边解开衬衫扣子。妈妈和他讨价还价一番，看起来就像普
通夫妇偶尔会有的甜言蜜语。我知道啦，男人嘛每个都喜欢年轻的，不然叫宜宜
给你刷刷背好啦。妈妈突然迸出这么一句，让坐在沙发上有意无意听着他们对话
的我吓了一跳，我想爸爸也有小小地吓到。怎么样宜宜，要帮妳爸刷背吗……唉
唷你一个男人别来干涉我们母女俩啦。妈妈故作生气地推开爸爸后走了过来，笑
眯眯地捏捏我的脸蛋。好啊，我来帮爸爸刷背吧。我脸红红地对着一脸笑意的妈
妈这么说。

　　最近一次和爸爸洗澡，大概是在小四的时候吧。那个时候因为身体明显地在
发育，开始注重隐私而不再跟爸妈一起洗。隔了这么多年，不晓得爸爸看到女儿
这副发育后的身体·会露出什么样的表情呢？我抱着期待的心情在浴室门口脱个
精光，然后打开浴室门。爸爸一副打算速战速决、趁我进去前先洗好的模样，只
不过在我开门时他还在抹肥皂。看到我裸体的他──很快就转过头去，慌慌张张
地说心宜妳怎么没穿衣服啊。大概又想到我是来帮工作一天疲惫不堪的他刷背的
，爸爸只好低着头避免尴尬。但其实我才不在意爸爸的视线呢。要说的话，我还
比较希望他能盯着我瞧。这样就好像我的身体对他有着吸引力似的。

　　爸爸坐在小板凳上，我站在他身后刚好可以替他洗头。爸爸说头他刚才冲过
了不用洗没关系，可是一来那不成藉口，二来我坚持要替他洗，就算他是一家之
主也拿我没辄。爸爸想不到这时候该聊些什么，我也没空聊天，微热的浴室里就
只有洗头时发出的刷刷声响。我的手就像机械般不断重覆着同样的动作，眼睛却
透过爸爸脖子和肩膀的夹角，望着他紧闭的大腿内侧。爸爸的大鸡鸡就夹在里面
，就在我伸手可及之处。只要想办法让他张开腿，就能看到他的大鸡鸡了。我的
心跳又变得好快，呼吸也急促了起来。洗着洗着，竟然忍不住把下体贴到爸爸的
背上。爸爸好像想说什么却没反抗，于是我更得意忘形地轻轻摆动着下体。

　　阴蒂竖起来了，好丢脸又好舒服。爸爸那身粗糙的肌肤，磨起来格外刺激。
可是我不能只满足于现状。为了看到爸爸的大鸡鸡，势必得用上洗身体的名义才
行。于是我赶忙把洗头做个了结。洗发精泡泡从爸爸头上冲散的那一刻，彷佛要
将这个人身心的脏污一并带走似的，让头发飘散出纯净的香气。我在洗发精的香
味传来之际，已经拿起了肥皂。这时爸爸忽然开口了。心宜妳知道我们有很多事
情不该做的，对吧？我在他旁边拉了小板凳坐，盯着他挡住的私处点点头。那妳
为什么还要千方百计这么做呢？人家就是想看啊。只是想看？是啊。如果妳无论
如何都想看，那爸爸就给妳看，但是只能看，其它什么都不能做，好吗？我动摇
了，随后抱着撒谎的心情点点头。

　　在爸爸张开腿前，我先一步凑到他脚前面，用着这边看比较清楚的藉口。爸
爸脸上变得好红，就像被我传染似的。他又改口说还是不要好了心宜毕竟是女孩
子啊。我说你越不给我看我就越想看，眼神坚定地看着爸爸。他总算屈服了。并
且在几秒钟的害羞后，张开了他还残留些许体味的大腿。我往前挪近身体，爸爸
慌了，但现在他也没办法阻止我。那条本来还垂头丧气的鸡鸡，好像因为我靠近
闻它的关系，开始慢慢地挺了起来。好想舔。可是把舌头伸出来的话，大概会触
动爸爸心中的警铃吧。同样都会触动警铃，还是要做出更值得的事情才对。我闻
着爸爸的大鸡鸡直到它勃起并开始抖动，然后在他大腿内侧站起身子。我抱住爸
爸的头，慢慢抬起一只脚。

　　爸爸每次都用这根大鸡鸡让妈妈淫叫……我喃喃低语着。人家只能偷听你们
的上床声，妈妈都叫得好舒服，害人家也好想尝尝爸爸的大鸡鸡喔……这些话进
到爸爸耳里，不晓得他是否更有感觉了呢。抬起的左腿跨到爸爸大腿外侧后，我
稍微弯下身握住爸爸的勃起老二，抵着我渴望被他填满的私处眼看就要插入……
忽然浴室外传来脚步声，我吓得僵硬地收回动作，和爸爸两人交换慌慌张张的目
光。听到妈妈就在外头正脱着衣服，我连忙躲回爸爸背后，抓着肥皂假装正要帮
他擦背。就在我就定位后，妈妈果然打开了浴室门。好大的胸部在父女俩面前晃
呀晃的，毛茸茸的私处也毫不遮掩。我和爸爸红着的脸正好可以解释这一切。

　　唉呀老公你又来了！不过就是宜宜帮你刷个背也勃起，你到底有多欲求不满
啊！妈妈晃着大胸部走过来时刚好看到爸爸的勃起鸡鸡，也跟着红起脸骂着爸爸
。爸爸只是以傻笑敷衍过去，他并没有说出刚才我对他做的事。妈妈绕到我背后
突然就把我抱紧，说宜宜也长大啦，可要小心妳那色鬼爸爸喔。我被妈妈掐着胸
部时僵硬地说道我知道啦，还被误以为是害羞真讨厌。妈妈边摸边说嗯胸部合格
，那这边呢──手竟然就摸到我私处去。正当我觉得妈妈好像怪怪的时候，才闻
出妈妈嘴里的酒味。妳该不会喝醉了吧，我说。只有试味道啦、试味道……话说
宜宜的小豆子满大的耶……嗯嗯……

　　试味道试到情绪嗨起来的妈妈，就在不知道女儿对爸爸性骚扰的情况下对女
儿性骚扰了。呜，虽然被别人摸感觉很舒服，对象是家人果然还是怪怪的呀。想
必爸爸刚才也是这么想的吧……

　　　　§

　　下次再遇见二叔时，已经是我顺利考上国立高中并度过半个一年级的事情。
这之间夹了两次过年，他都没有跟大家一起庆祝。但是在我放高中第一次的寒假
时，二叔突然出现了。

　　二叔的头变得更秃更亮，长相还是一样活像个猪八戒，但穿着却相当时髦，
时髦到和他这个中年人完全不搭。可他越是丑陋、怪异，就越让我心头发痒。

　　二叔选在假日来我们家拜访，三个大人就在客厅聊天说地整个下午。我有意
无意地听了些。大致上是说二叔先前因为赌博欠钱跑路，几个礼拜前却中了乐透
咸鱼翻身，还了债后还有点小本，想回乡投资连锁店。反正那不关我的事，我在
客厅看完想看的电视后便上楼回房去。我在自己房间里写了几份寒假作业、背背
英文单字，尽量不让自己有闲暇胡思乱想。到了晚餐时间，妈妈煮了顿大餐，爸
爸也拿出几瓶高梁，只见两人都在讨好二叔。

　　我们在客厅用餐。三张垂直围绕的沙发，中间坐的是爸爸，左侧是我和妈妈
，二叔则坐在我们对面。二叔忙着和爸爸拼酒，没有留给我多少目光。待爸爸醉
意上来，妈妈也在两人哄闹下开始喝。但是我注意到，二叔只是不断给爸妈倒酒
，自己却很少在喝。在我开始觉得无聊而偷瞄走去玄关的二叔时，他正好从身上
那件皮夹克里取出小小的药罐，倒了一些在手上，然后若无其事地回到客厅。他
趁爸妈喝交杯酒时，在其中个两玻璃杯里洒下白色粉末，再倒入热茶。二叔茶倒
到一半便和我四目相交。他知道我什么也不会说，就继续做下去。

　　虽然我确实没有打算说，我也不敢相信二叔竟敢真的对父母下药。但是，我
想要二叔。从他下午来访、看到他的第一眼起，我的身体就像蚂蚁在爬似的频频
发痒。即使他对我做过那么残酷的事情，他毕竟是给我开苞的男人，我也只和他
做过比自慰还愉悦的爱。我知道，性欲支配了幼稚而淫荡的我。因为我几乎没办
法把视线从他身上移开了。二叔总共倒了三杯茶，下了药的两杯被爸妈很豪迈地
喝下肚，没药的那杯却只喝了一半。

　　喧闹声渐渐变小，客厅也比几分钟前安静许多。这时二叔点燃香烟，起身挤
进我和妈妈中间。

　　二叔才坐下，两只手就绕过两个女人的肩膀，贪婪地抓起我和妈妈的奶。爸
爸已经倒在沙发上睡着，妈妈好像还有点清醒。你这是干什么啊。我听到她发出
微弱的叫声好像在骂二叔，还稍微扭动身体，但很快就不再反抗了。二叔见他们
俩都沉沉入睡，就转过来把我推倒靠在沙发扶手上，身体压上来猛亲我的嘴。我
告诉他二叔你别这样，我不想做那种事。二叔知道我口是心非，就抓住我的手让
我隔着裤子摸他的老二，一边摸一边吸我的舌头。我说我们到楼上去，这里爸妈
都在而且到处都是东西。二叔不听，只顾着用那张满溢酒臭的嘴亲吻我。

　　我们在沙发上拥吻了好久，二叔的老二都硬了。他才迟迟脱下长裤，里头竟
没穿内裤。心宜想要的是这个对吧。二叔说，然后催我快把衣服给脱了。我犹豫
地看着父母，很害怕他们会突然醒来。二叔就掀开妈妈的毛衣让大胸部整个弹出
，说要是我不脱他就要干妈妈。我被他胁迫脱衣，但脱掉时却感觉好兴奋。等我
脱到全身赤裸，二叔早已在吸妈妈的奶，还把她裤子往下拉，露出黄色的棉质内
裤。妈妈她虽然没有醒来，身体却随着二叔的吸吮微微动来动去，让人以为她好
像在享受似的。可是不管怎么说，看到妈妈被二叔这样做很倒胃口，遑论接下来
可能会发生的事情了。二叔在妈妈脸上甩动肉棒，叫我爬过去吃，和妈妈一起吃
他的老二。我的心跳得好快，但二叔的臭肉棒十分美味，因为上头全是白灰色的
尿垢。

　　肮脏的肉棒一下子插进妈妈嘴里，一下子又被我吸住。二叔摸着我的头，说
心宜比上次熟练多了，但这样还不够满足他。他边揉妈妈的奶子边抱住我的头让
我吸肉棒，想了好一会儿，又决定还是上楼好了。本来我想和他到爸妈寝室做爱
，可是他却叫我和他一起抬着妈妈，一路搬到二楼他们的寝室。爸爸也是如此。
我问他要是弄醒他们怎么办。二叔递给我一根烟，说他给的药效强的很，不睡到
天亮是醒不来的。我半信半疑地听从二叔的指示照做，果真把两人搬上床了都没
反应。我说那要回我房里吗？二叔骂我是个白痴，就把我推到床上，我倒在被下
药迷昏的父母中间。二叔把上楼时一并带来的皮袋打开，扔给我两条香烟，叫我
快拆了它们。我把总共二十包烟都倒出来时，他已经扒下爸爸的裤子和四角裤，
以及妈妈全身衣物。二叔把房内转成茶色小灯，趴到妈妈身上，勃起的老二正在
妈妈穴口磨蹭。

　　二叔转过头来，叫我骑到爸爸身上，用爸爸的老二自慰。我大概是受他影响
，也可能是叼在嘴里的香烟害的，不作多想便攀上爸爸的腰。在我这么做以前，
几乎都忘了自己曾有好一阵子都在拿爸爸的大鸡鸡幻想手淫。爸爸的老二就算垂
头丧气，仍比二叔的大上一圈。不过因为软趴趴的，很难放入阴道中。二叔看我
笨手笨脚，先赏了我一巴掌，再抓着爸爸的老二插进我的穴，接着连忙回到妈妈
身体里。我听从二叔的命令动起腰，发出他爱听的浪叫。可他只顾着猛干妈妈的
肉穴，完全不看我一眼。我觉得好无聊。爸爸的老二又软趴趴的不能让我爽，只
好边抽烟边看二叔干妈妈。二叔没多久就忍不住想射的冲动，抽出老二便往妈妈
的大奶上喷精。

　　这时他说妳别摇了，来舔妳二叔的精子吧。就退到一边，换我压在妈妈身上
。二叔把精液抹在妈妈双乳上，弄得整片都是，再叫我把精液舔干净。待我舔到
妈妈的乳头，二叔就紧压我的头。他突然生气地骂着妳就尽量吃这对贱奶子吧，
妳妈的肉穴当年可是被我奸了好多次的，最后却不跟这个大鸡巴离婚，她妈的贱
货！他越骂越起劲，扯住我的耳朵就说我要操翻妳这个贱种，妳一定跟妳妈一样
天生就爱被操！二叔说着真的就骑了上来。他用软趴趴的老二捅进我阴道里，接
连干了好久却没什么舒服感。我舔完精液后就躺在妈妈双乳间。二叔把一包烟倒
在妈妈乳房上，我随意拿了根抽，一手抓着三两根烟揉起妈妈的奶子。

　　浓郁的烟草味也好，呛鼻的烟味也罢，在二叔消失的这段期间，我用它们自
慰了好几次。二叔的肉棒重振雄风之时，妈妈双乳早已被我的口水和烟丝给黏满
。我的阴道里又被塞入好几根去屁股的香烟，二叔喜欢搞这种穴，连带害我也爱
上它们的气味。我一次又一次地把烟草和破碎的烟纸赶到妈妈乳头上，吸吮着肮
脏的乳头。二叔干起我的穴时，力道肯定要比刚才操着妈妈要来的勇猛。我被干
到每次顶撞的瞬间都迸出叫声。一下子缩在妈妈的臭乳间呻吟，一下子被推着边
吻妈妈边淫叫。二叔的肉棒插得我爽到脑子一片空白，只想要像这样被他干一辈
子。但是二叔毕竟是二叔，他的老二可没威猛到可以满足我无尽的欲望。二叔火
力全开后不久，就整个身体压上来，把我紧紧压在妈妈身上，朝我子宫射出温热
的精液。二叔满意地又插了几下，才扭着我的脖子和我舌吻。

　　小荡妇的骚穴好棒啊，高中女生的性器就是和老女人不同哪。二叔边吻我时
这么夸赞道，然后继续缓慢地干我湿透的小穴。

　　二叔干了我几分钟，不断说道心宜的小穴好棒之类的话，但是他并没有继续
用硬挺的鸡鸡在我体内射精。干到一半，二叔突然就拔了出来并跳下床。他从皮
箱中拿出黑色麦克笔，笑嘻嘻地靠近不知道他要干什么的我。他叫我躺好，不要
乱动，但是可以继续抽烟。二叔就拿起笔，说要在我身上写些东西。为寻刺激，
二叔找来毛巾绑住我的眼睛，接着以凉凉痒痒的触感先后在我胸部、腹部、手臂
、大腿、背部及屁股上写起字来。每写一笔一划都让我痒得边笑边乱动，还因此
挨了两巴掌。二叔用上一根半烟的时间（或许是我抽太快的关系），就大功告成
了。眼前的毛巾被拔掉，二叔就带我到衣橱那面大镜子前，边抚摸我边让我看他
的杰作。

　　乳晕周围被画上爱心，上侧分别写了“淫贱”、“奶子”。乳房下方至肚脐
间被画上简陋的老二，还喷了两滴精液，左边写着“二叔专用”，右边则是“最
爱鸡鸡”。肚脐下方至阴毛处有个箭头指向私处，旁边写有“请内射”、“这里
想被干！”。两只手臂写的是“小贱人最爱精液”、“请用鸡鸡满足我唷”。大
腿的部分为“二叔养的淫荡母狗”、“二叔专用性奴隶”。我一边看着被写成像
个白痴似的身体，二叔的爱抚变得好有力，几次都令我浪得淫叫。怎么样啊心宜
，有了这些标记大家都知道要怎么对待妳啰。我说二叔你好讨厌喔，我只想要被
你一个人搞。他摸着我的头，说妳果然够淫贱，让二叔捏捏妳的淫贱奶子。我们
嬉闹了一会儿，继续看背部的字。

　　背后上方画了两根往下射精的老二，精液则是落到一坨大便上，旁边还有小
黑点绘成的苍蝇在飞。上方横着写了“大便女”、图案下方是“爱吃大便”。看
到这儿，我忍不住和二叔接吻。他的低俗用语让我好有感觉，插着我阴道的手指
也十分有力。往下看，肛门外围被画了两层圆圈，好像镳靶似的。屁股左侧写着
“肛交ＯＫ”，右侧则写了“粪穴”还画一个小爱心。看到那个爱心图案，我竟
然觉得有那么点可爱。二叔吻着我问我喜欢吗。我告诉他我爱死你这些色情的用
字了。二叔抽出陷入我体内的手指头，脱下他的皮夹克穿到我身上。虽然很大件
，也只能大概遮到私处而已。他说道我们出去逛逛吧，也不管我如何反对，硬是
拉着我下楼去。

　　我已经和二叔差不多高，和他并肩走着的感觉还满奇怪的。虽然外头只有十
六、七度，二叔也只让我穿他的皮夹克，说忍耐一下就不冷了。他自己却拿了爸
爸的大外套穿。我们在家里附近的巷弄抽烟散步。或许是已过晚餐时间所致，街
上人并不多。注意到我们的人都会因为我只穿件皮夹克，下面看起来什么都没穿
而注视着我。二叔见情况如他所料，就叫我走慢点，服务服务那些人的目光。碰
上四下无人的时候，他会把手伸进皮夹克里抓捏我的奶子或是摸摸私处。我们走
走停停给他弄了好几次。有次长达差不多五分钟，湿润的小穴和阴蒂都快被他弄
到泄了才停止。

　　到了座只有几个老人在凉亭里闲聊的小公园，二叔选了靠街道的长椅，叫我
坐到他旁边。趁着路上没人，他就把皮夹克整个往上拉，只盖住我的头，被写成
乱七八糟的身体则曝露在寒风之中。二叔叫我往后仰、自己用皮夹克包住头免得
被看到脸，我乖乖照做。二叔一只手就伸到我双腿内侧，插起我的阴道。我在闷
热的黑暗中喘息，身体却被晚风打得直发抖。他的手指和我的手指触感完全不同
。比起自慰时抽插阴道的感觉，现在这样反而舒服好几倍。可是二叔并没有插得
那么快，这让我完全无法趁机攀上巅峰。

　　不久后我听到两道说话声，二叔好像在和谁交谈，他的手指还在插我的穴。
这么说，我那被写满淫语的身体被别人看到啰……感觉有点兴奋呢。不多久，我
另一边又有陌生人挤过来。那人赶走二叔的手，手指接着插进我肉穴里。被那人
搞得不太舒服时，才听二叔说一分钟一百块，干肉穴则每分钟三百元。我现在才
知道二叔在让我卖春。心里又气又恨，却没有害怕的感觉。生气和愤怒都没有使
我爆发，我想这是因为还有一股紧张与期待正在牵制那些感觉吧。

　　那人总共只用手指挖了我三分钟的穴，朝我肚子射精便满足地离去。二叔叫
我把脸露出来，然后用手抹掉我肚皮上的精液，拿到我面前喂我吃。我一边舔，
一边听他说心宜就跟二叔五五分帐，看看我们今晚可以赚多少。我依然有生气的
感觉，但是期待感更凌驾其上。舔完以后，二叔用满是我口水的手掌连续拍打我
的私处，痛得我哇哇叫着。他叫我把头盖好别给人看见，我边喊疼边照着做。

　　第二位客人不久便上门。这个男人吸我的奶吸了快五分钟，还夸赞我发育得
真好。我也认为胸部比去年要大上不少。乳头都快被他吸到麻掉了，他才问二叔
能不能让我给他吹喇叭。二叔说不行，两人争了几句、他便生气地扔了张百元钞
票走掉了。

　　第三位客人一见面就谈价钱，揉着我的阴蒂同时也让我替他打手枪。他的老
二比二叔大一些，仍远不及爸爸的大鸡鸡。我替他套弄时心情也很舒适，大概我
也喜欢帮男人手淫吧。他给了五百块，只是他的搓揉技巧好棒，只花一半时间就
让我浑身发抖地高潮。他没给我休息，说了五分钟就是五分钟，手还不停揉着阴
蒂。我被他搞到全身无力，也没力气再帮他自慰，最后还是由他主动对着我肚脐
射精。事后他称赞我的身体很敏感，多给了两百，二叔像只哈巴狗一样频频感谢
对方。

　　第四位及第五位客人听声音像是国中生，两个一边惊呼一边吸我的奶，还抢
着用手指搞阴道。其中一个小鬼趁二叔不注意时把那和手指差不多大的老二插了
进来，很快地被二叔发现并扁了一顿、抢走所有的钱。那两人吓得哭着跑开，二
叔赶跑他们后边爱抚边安慰我，但我根本不觉得舒服或痛苦啊。如果接下来还有
客人，我真希望是像第三位一样，会让我爽的男人。

　　第六位客人是首个掏钱干我的老头子，但是他才插没几下就停住，而后从那
软趴趴的屌里吐出一阵阵尿液。二叔吓得滚落在地，我也吓得连连喊恶，老头还
一边抓着我的奶一边在我穴里撒尿。我听到二叔气急败坏地冲到我面前推开他，
那根老二被粗鲁地抽出时，尿液随之射向我胸口。之后传来一阵扭打声，我才脱
下皮夹克，看到二叔正痛殴那个撒尿老头。我赶紧上前拉开二叔，老头误以为我
在呐喊助威，一拳就往我腹部打来。我跟二叔跌到地上，老头走过来，又踹了我
肚子两脚，把我踹得呕吐满地。这时，有位妇女经过，放声大叫有女孩子被施暴
。那死老头吓得拔腿就跑，二叔也叫我穿上皮夹克，钱塞一塞就把我连拖带拉地
连闯好几个巷弄。跑到一半，我又忍不住吐了一地，二叔焦急地拍了拍我的背，
我们继续逃跑。

　　尽管双腿好累、身体好冷、肚子好痛，跟着二叔一路逃回家时，我反倒觉得
好兴奋。不过我们并没有直接回家，而是被二叔带到另一座公园。本以为他又想
让我卖春，结果二叔却把我带进公厕。被当成半座垃圾场的男厕，除了后半部那
三座尿斗看起来尚可使用，前半部的走道都堆满了各种废弃物，还有个看起来没
什么损坏的白色小浴缸。厕所里只有一个半醉的中年人正在洗手槽前呕吐，但是
他根本没对准，黄白色的液体尽数喷向洗手槽下方、他所站着的浴缸内。呕吐物
加上浓浓的尿骚味，让人忍不住皱眉。二叔叫我进去最里面那间厕所后脱下外套
，便和醉汉搭话。

　　斑剥的墙壁、积水的脏磁砖，以及上头半黄的蹲式马桶，臭得捂鼻也挡不住
那股酸臭味。我把脱下的皮夹克放到水管上，想靠着墙壁又怕湿水泥的触感，于
是就蹲坐在蹲式马桶那突起的半圆形上。二叔过了一会儿才到来，醉汉却没有跟
在他身边。我问刚才那个人怎么样了，二叔说他待会才会过来，就叫我躺下去。
不晓得该躺哪儿好的我，在二叔指示下只好正躺在便桶上，下体随着马桶突起的
前端上扬。

　　二叔脱下裤子，跪在我胸前让我舔他的鸡鸡，一条手臂往后弯去，探出手指
插进我阴道里抖动。二叔说道小婊子还记不记得大便的滋味啊。我边舔边说后来
都没玩大便了。二叔捏着我的脸说，待会就让妳这贱货吃大便吃到撑死，现在先
好好吸你二叔的屌。二叔叫我顺着龟头系带上下舔弄，但是被他紧紧压住使我没
办法如愿搅动舌头，因此挨了好几个耳光。就算被打也没办法照他说的去舔，我
只好更勤奋地吸他的龟头。二叔被吸到爽意上头，便温柔地摸我的脸、搞我的穴
。

　　快要射精时，二叔突然抽出老二，我头往前主动吸住他，却被他狠狠推开。
二叔转过身，老二磨擦我的乳房，没擦干净还黏了干粪的肛门贴到我鼻子上。二
叔稍微调整姿势，好让他吸我的穴汁同时，也能使我舔他屁眼。二叔边舔边骂我
的穴真他妈犯贱，只能给男人当尿斗撒尿，才十几岁的小穴就臭得跟发烂没两样
。我听得耳朵舒服小穴也舒服，边淫叫边拜托二叔讲下去，二叔也乐此不疲。我
们愉悦地服侍对方，不知不觉间厕所门就给打了开来，同时我被吸到爽得发抖。
我们同时看向外头，站在门外的是之前在洗手槽呕吐的醉汉，他身旁还有两名头
发灰白的老头子。醉汉说他们都准备好了，二叔就起身拍拍我的脸，跟我说妳这
小贱货最爱吃的东西来啰。我在二叔搀扶下走出去，想不到外面竟还有好几个老
头。

　　我害怕地望向二叔，说我不想让这些人插。二叔摸摸我的头，说他们只是来
上个厕所而已。二叔抓住我的手来到门口脏浴缸前，叫来一个老头让他从我背后
紧紧抱住我，免得我这只小母猫忍不住发情。因为二叔恶劣的玩笑，老头两只手
就放肆地抓捏我的奶并抠起阴唇。二叔从洗手槽旁捡来一条抹布，沾湿后擦了遍
浴缸内侧，这过程够让色老头笨拙地捏我乳头十三次、像个蠢蛋般拉扯阴唇达十
九次。擦拭过并简单确认里头没有尖刺物体后，二叔告诉醉汉他们可以拉屎了。

　　那老头把我往前推，害我绊到浴缸边缘，幸好二叔接住我才没撞向洗手槽。
二叔也不管那人多么无礼，只是吻了我的嘴叫我快点躺下去。我瞪了推我的老头
一眼，才依二叔指示躺进浴缸里。二叔打了我握住浴缸边缘的手，叫我手也跟着
放进去。这座小浴缸就像专为我设计般，合身得很。

　　二叔让那群人脱下裤子排排站，一个个轮流上前，蹲在浴缸上头随意往他们
喜爱的地方拉屎。第一次迎接自己和二叔以外的人所拉的屎，非但没有恶心的感
觉，反而紧张期待到忍不住浑身发颤。我盯着背光而显得阴暗的松弛屁眼，它正
和我深深对望着。老头哼叫几声，屁眼跟着收缩，好似挑逗般令我心醉。肮脏的
凹陷处在一次收缩中被微微撑开，瘦弱的干黄粪便以极缓慢的速度脱出下垂。我
迫不及待地扬起头，靠近但不碰到目标的嗅着它。味道就像以前二叔拉的稀粪，
又臭又强烈。我让第一条细粪垂到鼻尖，它围绕着我的右颊卷起，比我看过的任
何一条大便要长多了。随着那条粪便完全脱离肛门，我也躺了下去。

　　二叔拍掉我试图碰触大便的手，这时第二条干粪已经开始垂下。我按捺住内
心那股黄褐色的恶臭喜悦，静待粪便落到我唇上。老头拉了两条粪便后又挤了几
坨小条的屎，凌乱落到我脸上。二叔对我说除非弄到眼睛，否则不准我动手拨开
大便。接着他递给我根香烟，让我一面感受粪便的触感与气味，一面享受浓密的
烟雾。老头跳下浴缸时朝我吐了口痰，黄绿色的黏液落到我肚子上的那根鸡鸡涂
鸦，慢慢地滑入肚脐。

　　我张开嘴，让唇间的细粪一半滑入嘴腔，另一半则黏住嘴唇及下巴，就维持
这副模样抽起烟。干粪滑入舌头和左臼齿间，把我的口水弄得跟它一样臭。第二
个老头看到我的模样，笑笑地对二叔说他真想要有我这样的母狗。第二只屁眼对
着我的额头，且不像上一个慢吞吞的，一下子就发出冗长的屁声拉出大条又湿又
亮的褐色粪便。但是老头拉屎时不断动来动去，那条既粗又重的粪便不是压住我
的脸，而是整条摔向我的头发。我对他说小心点，别弄熄我的烟，突然他就拉了
条又快又重的屎直入我嘴里。被那坨屎一顶我干呕了两声，眼泪都出来了。

　　第三个老头和前一个差不多，粪便是漂亮的亮褐色，而且都十分粗大。但是
他的准头要比刚才还差。明明屁眼就停在我鼻子正上方，拉出来的屎却荡到左乳
及右乳上，两次各拉了条。我好想把他的粪便涂抹开来，可二叔早就知道我想这
么做，旋即以眼神制止了我。我咀嚼着嘴里的大便，又苦又干黏地等待第四个老
头上来。两种屎味混合在一块，苦到令人难以下咽。

　　第四个老头才刚上来就喷了粪水，一阵一阵地，黄色泥状大便犹如呕吐般自
那只烂掉的屁眼中不断排出，洒满我的脸以及上半身。拉肚子的臭酸味是所有粪
便中最不讨喜的。我忍耐住反胃的情绪，直到那臭老头拉完为止。

　　第五位老头的大便又回到初次那种干粪，虽然比拉肚子好得多，总觉得还是
亮褐色的大便比较吸引人呢。他仅仅一条大便落到我阴毛及阴蒂处，一端下垂至
阴道口，阴蒂被大便压到令我舒服得呻吟连绵。

　　第六位老头的大便是理想的亮褐色，同样地又长又多，好像三、五天没大便
似的。那堆膏状粪便摔到我脸上，把眼睛都盖住了。虽然二叔说过可以弄开眼睛
附近的大便，我干脆闭上双眼，沉浸在未知粪便袭向身体的期待感之中。

　　后来又上来两个陌生人，他们的大便一个湿滑不太臭，一个薰到我的阴道好
像跟着发烂似的。最后上来的人浑身酒味与酸味，我猜大概是最早撞见的醉汉吧
。他拉的屎也是稀水，就溅在我上半身那堆男人们所拉的屎上头。他下去后，我
听到二叔叫他们围上来，看是要吐口水、吐痰还是撒尿都没问题，接着就响起几
道难听的吐痰声。几秒钟后，私处、肚脐、胸口与脸都感受到热液洒下的温暖触
感。男人们的尿液冲掉一部分大便，并且使它们变得更暖更臭。等大家都尿完，
浴缸就犹如一座快要枯竭的尿池，只要我继续压住排水孔，粪尿就会继续包覆我
的身体。

　　二叔告诉大家，现在可以自由抚摸我，但是只能够用手。那些人不晓得有没
有听进去，一只只手伸向我的身体，随便挑了部位就直接抚摸。

　　爱抚开始后，我抹去眼睛周围的大便，看到一群男人的头并排在浴缸边缘上
，每个人都用一只或两只手往浴缸内抓。那个拉完屎就吐我痰的臭老头就像要扯
断似的猛扯我的右乳头，痛到我紧瞪着他，但只让他更加无耻地对付我。我的肉
穴被塞入大便后以手指抽插，肚脐也被某人的手指狂挖狂钻，乳头与阴蒂、阴唇
则是一下子被搓扭，一下子被捏疼，一下子又被狠狠拉起。

　　醉汉一只手便遮住我的嘴，因此不管我被搞得多么痛，都只能发出嗯嗯嗯的
声音。被男人们持续玩弄了好一会儿，我身体上几乎所有的洞都被他们玩遍了。
他们对付我阴道那招，也被拿来用在鼻孔和耳朵上。我感觉到鼻孔被粪便撑得很
大，耳朵则是因为被大便塞住而听不太到。所幸他们没把我的嘴填满，不然我可
能会被他们玩到窒息也说不定。虽说玩弄阴蒂的那只手从没停过，不知为何我就
是无法高潮。

　　突然间有人对我肚子射了精，我才发现原来有的人是边摸我边自慰。接下来
每被摸了一阵，就有人把老二露出来，迅速摩擦一番后就对我喷精。二叔干脆叫
大家都把老二掏出来，然后要我坐起身体替大家口交。一群男人拉在我身上的大
便臭味浓烈又呛鼻。再加上那些平均比二叔大一些的鸡鸡，真是美味极了。可我
毕竟不太懂口交，只知道把肉棒吸入嘴里后或吸吮或舔舐。男人们要射精前总是
主动干起我的嘴，然后才看是要射在我嘴里，还是抽出来对我身体射精。

　　待每个人都爽过，二叔就亲自上阵。他弯着身体猛抠我的小豆子，我一手抓
着大便抽插自己的淫穴，一手抓住二叔的肉棒兴奋地吸吮。还有人从旁边捏我的
奶子。这样弄着我实在太舒服了，感觉无时无刻都能开始冲刺。而后就在二叔说
他要让我爽死这句话时，我在二叔手指的抠弄下、在大便往阴道深处抽插下、在
奶头被陌生人拉扯下，发出剧烈的颤抖并随二叔鸡鸡喷精而高潮。

　　我倒在浴缸内不由自主地发抖了十多秒钟，这段期间身体彷佛要飞上天似的
，在粪臭味间飞舞着。二叔跟那些人好像在说什么，我听不清楚，但是可以听见
有人走掉的声音。我感觉到有人在摸我，把大便涂在我身上。每当那只手带着大
便抚过我身体，那个地方就跟着舒服起来。回过神来我发现那个人就是二叔。他
身后还有两个老头在看，却没有对我动手。心宜妳躺好别动啊。我听话地躺正，
让二叔把大便均匀地抹上我的身体。从肚皮到双乳，再到大腿与手臂，又臭又黏
的暗褐色逐渐爬满我全身肌肤，我活像个褐肤美人似的。二叔连背部也不放过，
照样把我抹得臭气薰天。等到都完成了，他要我站起来，把我阴道内的大便通通
挖出，然后再牵着我的手让我出来。

　　二叔看着我的脸，说他怎么会忘掉这里呢，又弯身挖起一坨大便黏到我脸上
。我照二叔说的闭上眼，让他把粪便全部抹开，才在又厚又臭的大便包覆下睁开
双眼。我期待着二叔可能会再侵犯我，或是带我做更丢脸更刺激的事情，可是他
只说了句我们回家吧，转身取了皮夹克就牵我的手带我离开了厕所。我有点依依
不舍地回望浴缸里的大便，最后还是被带离了公园。

　　一路上没什么人，风吹得我身体好冷。但这不代表我没被人瞧见。我们总共
遇到三个紧盯着我的人，其中一个大喊有变态，两个则是遮住鼻子、射出厌恶的
视线。无论如何，绕了几条巷子，等到身上的大便几乎都被吹干，二叔才带我回
家。

　　二叔脱光衣物后，我们就在客厅沙发上做爱。干黏的大便弄脏了沙发的黑色
皮套、酒瓶与打火机。二叔的鸡鸡又硬又挺，混着大便不断猛插我的阴道。我吸
着烟纸上沾了粪泥的香烟，吐出带有粪臭味的烟雾，让二叔更卖力地挺进我体内
。干到一半，二叔乱揉乱捏我的胸部，说道还是嫂子的奶好捏啊心宜的还是不够
大，尽管如此他依然边嫌边捏我。突然间他叫了声，动作也慢了一下，整张脸看
起来又呆又蠢。我停下呻吟问二叔怎么了。他说他都忘了，他给我妈加的药比较
少，要是不趁她醒来前多干几炮就太不划算了。我抱住他停在粪乳上的手，赌气
地说你就这么喜欢我妈。二叔摸了我的脸，说心宜和妳妈一样欠操，等会二叔同
时搞妳们俩。我才意犹未尽地松开手，给二叔领上楼。

　　为什么要加少一点药？二叔说这样她才会先醒来收拾残局啊，放心啦就算早
一点也要到半夜去。上楼梯时我又问，二叔好像说过以前也和妈妈发生过关系是
吗？他说年轻时有和我爸妈住过，那时就跟妈妈通奸了好多次，不忘称赞妈妈的
身体有多迷人。想到妈妈的脸，再想到她和二叔做爱的模样，感觉有那么点不舒
服。可是妈妈还是很爱爸爸对吧？我又问。二叔的脸色就变了。她就爱那根大鸡
巴啦，我看妳这贱货以后八成也会嫁给大鸡巴，天天被大鸡巴干烂。凶什么凶嘛
，我说。心里却因为二叔那句话有点小鹿乱撞。

　　我被扔到爸妈中间，满身大便地抱住妈妈，脸就陷在妈妈左乳上。二叔要我
吸妈妈的奶头，他就一边干妈妈的蜜穴一边用手指插我的淫穴。我的私处被他弄
得咕啾咕啾叫着，还比他干妈妈的声音要悦耳。二叔一边熟练地摆动着腰，一边
说起他和妈妈通奸的事情。那些事听起来和平常的妈妈不太一样，是不是因为那
时候的妈妈太年轻了呢？我吸着妈妈那颗被二叔叫一声就会兴奋的黑奶头，小穴
还在放荡地淫叫，爱液和口水一样多到都流了出来。二叔再插快一点……让人家
爽嘛……我沉醉在妈妈的通奸故事里，幻想自己是在二叔办的小酒会上的妈妈，
给男人抚摸的小穴既淫秽又舒服。

　　二叔射精了。他不是射在我们母女俩的温暖小穴，而是拔出来射到妈妈左乳
上，要我伸出粪便色的舌头舔舐他的精液。他整个人瘫在妈妈身上，和我接吻的
同时仍继续抽动手指。我低声喃喃着好舒服好爽喔，可是二叔那明显变慢的手指
并没有那么令我愉悦。见我敷衍地淫叫，他也不怎么投入，插着插着干脆就不插
了。二叔把手指沾到的大便擦在妈妈奶子上，然后在床上东翻西找，找出黑色麦
克笔。心宜觉得该写什么好呢？二叔对妈妈的大奶子蠢蠢欲动时这么问道。干嘛
问我你自己高兴怎样就怎样啊。我有点不耐烦地回答。虽说不太想搭理，但其实
还挺在意他会怎么写的。

　　二叔在妈妈的深色乳晕旁画了大大的爱心，还把它涂满，看起来就像爱心形
状的大乳晕。然后在妈妈胸部上方写了“下贱奶妈”四个字。这种时候我真质疑
二叔的脑袋。明明在我身上写的都是些很色的话，写到妈妈身上时却有股笑也不
是、不笑也不是的微妙感觉。虽然一边自己挖小穴、一边念出来时有着情色感，
等到手指停下动作稍微休息时，再看一遍却又有点想笑。我操妳妈的下贱奶妈，
妳女儿跟妳这贱货的贱穴都被我搞过了，这就是妳跟那根大鸡巴相好的代价！二
叔爆出这些话时，我被他凶狠的语气吓了一跳，他好像真的对妈妈怀有某种感情
在。他又抓又捏地恣意玩弄妈妈的胸部，但是老二软趴趴地垂在大腿间，没有因
为爱抚而硬挺。

　　不久，二叔整个人再度瘫软到妈妈身上，露出一脸放松的表情。他叫我继续
抽烟给他闻。我接过打火机和烟盒，就在二叔不时注视下抽起烟。大便的臭味混
进香烟味中，是一股具有侵略性的气味。二叔说心宜最适合这种味道了，这句话
既不像称赞也不像贬低。我就在一片静谧下连续抽了好几根烟。

　　二叔好像很累，从第二根烟起便睡着了。我们身上的臭味持续弥漫着，这股
味道渐渐地给烟味取代。后来到底过了多久呢，我也没注意。回过神来，这包烟
也抽到了最后一根。途中虽然也乘兴抚摸私处，却没有多大的快感。在最后一根
烟抽完前，二叔醒了过来。

　　二叔挪着身体趴到我身上，说最后再来操操妳的小淫穴吧。但他的老二仍然
软趴趴地。二叔要我把烟弄熄，把那堆烟屁股都塞到嘴里，然后含着烟蒂给爸爸
的鸡鸡口交。我照着二叔的指示做。虽然嘴里又苦又干，爸爸的鸡鸡也是软软的
吃不出味道，只要能让二叔兴奋就够了。二叔就绕到我背后，抱住我那满是干粪
的腰，同时把硬挺的肉棒插进我私处。心宜的小穴怎么会这么紧呢，干起来好爽
啊。二叔开始抽动后没多久这么说。干妳这满身都是大便的小女生，二叔的老二
感觉好幸福啊。不知道是不是我的错觉，二叔这次好像很快就受不了了。我的小
穴才刚要热起来，二叔就嚷嚷着他快射了。这次他既没有爱抚我，也没有要我抽
烟，就好像为了敷衍我才干我的。

　　把嘴张开来妳这小贱婊子。二叔抽出肉棒时跨到我脸上，然后把硬硬的肉棒
插进我嘴里，搅着烟蒂干我的嘴。不多久他就在我嘴里射了精。二叔精液的腥臭
味混在烟灰里，让本来在嘴腔里的苦味更增添黏稠感。他射完精没有急着拔出，
而是要我继续吸着鸡鸡。他一边享受我的嘴，一边搔着我的阴蒂。尽管嘴里充满
苦苦的气味，整体来说这样还挺悠闲的。二叔的手指没有让我到达高潮的意图，
我也不对他的爱抚抱持任何期望。我们就这样维持了好一段时间，二叔都没有再
勃起，我也没有高潮。而后二叔把他软软的老二拔出来，叫我搜集床上的烟蒂，
然后就跳下床走近他那只皮箱。

　　二叔拿出的是一块黑色长长的布和好几包香烟。他把我搜集好的连同我嘴里
的烟蒂都放到一旁，用布遮住我的眼睛，要我躺在爸妈中间。随后他点了两根烟
给我，叫我慢慢抽。我闭起眼睛抽烟，感觉到二叔正将烟蒂塞进湿臭的穴里。他
一边塞一边用手指抽插，把我私处弄得咕啾咕啾叫着。虽然他手边有几十根烟蒂
，当然是不可能全部塞进我私处。二叔塞了塞又挖出一些，然后再插入完好无缺
的香烟，让烟身在我小穴内部被挤断后塞入更深处。不时发出的呻吟交融着拂过
鼻子的烟味，我的耳朵和脸颊都被自己给薰红了。二叔用食指和中指一同抽插我
被香烟塞满的臭穴，然后一口吸入散发出淡淡屎臭的阴蒂。

　　缓慢深沉的吸吮声传来时，我已忍不住身体的轻微颤抖。二叔不再淫语，他
吸舔我阴蒂的声音就足以取代他所说过的每一句淫语。那股吸力既温柔又强劲，
彷佛告诉我他就是要让我舒服得直抵高潮。相较之下，被塞到鼓鼓的阴道反而感
觉很普通。尽管二叔的手指比他老二要耐操，我的肉穴也乐于给他撑开插入，小
穴的快感却远不及阴蒂来得舒服。我不禁吸入更大一口烟。在把烟雾朝黑暗喷吐
出去之时，将看不见的烟雾幻想成我这个小婊子的精液，喷洒在淫秽的黑暗里。
二叔就是让我舒服到这种程度。好像连阴蒂都会爽到射精似的。但我很快就给他
拉回到现实里。因为我那高潮的阴蒂自然是不可能射精，只能在他强而有力的吸
吮下兀自颤抖。

　　我在二叔嘴里高潮了。同时间深吸入体内的烟雾呛得我连连咳嗽。我就在咳
到眼角掉泪的时候浑身发抖，迎向这股美妙快感的终点。但二叔迟迟没有放慢动
作。在我享受高潮余韵时，他仍尽力让我感到舒适。高潮后的小穴变得更加湿润
，阴蒂也舒服地享受舌头的柔软与热度。二叔继续发出噗滋噗滋地吸吮声，吸得
我忍不住放声浪叫。等高潮结束后隔了一小段时间，他才停下动作，把脸埋在我
都是干黏粪便的肚子上休息。我解开眼皮上的黑色布条、轻摸二叔的头，感受他
舌头舔在我肚皮上的触感。

　　后来二叔又打起精神，跨在妈妈的大胸部上，向我招手要我靠过去。乖女孩
来吸吸你二叔的屌。二叔把我凑近的脸压向私处，我含入他那软软的老二。二叔
先喷出了一小道尿，就像在预告般，接着便在我嘴里射出更多的尿液。我咕噜噜
地喝下二叔的尿，好咸好涩，可是喝下去的瞬间却又有股满足感。喝到一半我闻
到一股刺鼻的臭味，就接在噗噗地响了几道的屁声之后。二叔拉了好多黄褐色的
软便在妈妈乳沟里，老二不时配合著喷溅出尿液。待我喝光二叔的尿，他也拉得
差不多，就拔出老二、后腿坐到妈妈肚子上。二叔把他的臭大便抹向妈妈的两颗
大奶，然后要我舔他的大便。

　　二叔把一条软便塞进妈妈嘴里，再拿另一条要我含住，他要看我们母女俩含
他的屎接吻。我从侧边抱住妈妈的身体，让妈妈的脸侧着和她接吻。二叔的屎好
臭，比任何人的大便都来得臭。就像他这个人一样，臭到令人讨厌。可就算是他
这种讨厌的臭虫，年轻时的妈妈还是跟他搞通奸，我也被他开了苞还变成跟他一
样的变态，跟他一样的臭虫。我吸着妈妈嘴里的大便，吸着她那对曾经也那么不
知羞耻的唇，二叔的臭味在我们这对淫乱母女的嘴里弥漫着，越来越浓烈。一时
吻得忘我，我把手伸到妈妈奶子上，随便抓了大便就塞进嘴里，然后边吻着妈妈
的臭嘴巴，边爱抚我那又兴奋难耐的阴蒂。

　　等到我边吃二叔的臭屎边高潮时，已经不晓得过了多久。妈妈的嘴被我弄得
好脏，我的喉咙也都是大便味。本来塞满烟蒂的小穴，也被一小块一小块的大便
占据。至于我高潮时的呻吟声，似乎只有自己一个人听见。

　　我就这么凝望空荡荡的房门，品尝二叔留下的剧臭，享受着最棒的余韵。

　　《完》

淫女系列短篇：壁之穴

　　我家这带是一片旧社区，虽然好像和都更有缘，实际上一直以来都没改变。
老旧的街道、宁静的社区、脚踏车多于汽机车、不化妆的女生多于化妆的女生。
要说妳能在这个地方听到什么大事，最多就是环保义工队的集合广播，还有哪户
人家的一楼被汽车挡住。杀人啊性侵什么的，还真是听都没听过。

　　这样平凡的郊区地带，只有一样东西既不平凡又显得奇怪。

　　社区后方本来是一大块田地与数座小池塘，由于社区扩建之故占去了将近四
分之一的土地。但是扩建计划中途喊卡，底楼盖到一半就全部闲置在那儿。不晓
得本来就是如此，还是后来有人再加工，建地中有一小部分的水泥墙盖成了像座
小迷宫似的，绕着一间底楼的两面围墙而建。

　　水泥墙本身并不稀奇，奇怪的地方在于，那里总是静悄悄地彷佛没人出入，
然而当妳念书到一半觉得太无聊，跑到屋顶边喝果汁边往那儿俯瞰的时候，总会
看见一两位女生往那儿走去，或是从那里离开。大至成年人小至女孩子都有，真
是幅在炎炎夏日中令人好奇的画啊。

　　到底那个地方有些什么东西呢？

　　高一下学期期末考的前一个周五，我在回家路上一面默背历史考题、一面思
索着走进社区巷子。

　　不知怎地，就是想一窥究竟。

　　　　§

　　这座小迷宫外头，只有个脏兮兮的流浪汉坐在路旁，似乎不对上眼就不会被
怎样。墙角处杂草都开始长了出来，给人一股无力的荒凉感。空气中除了水泥与
附近水田的气味，还有人类只身散发出来的特定气息。说明白点，就是让妳直觉
到里头有人的味道。进到里面，路被两片水泥墙包得好狭窄，有条小径甚至得侧
身才好走。我在里头随意转了两个弯，马上就见到比我早进入此处的女生。

　　她穿着市区高中的夏季制服，白色衣服搭上深蓝色领子，在这条狭道的尽头
彷佛面壁般杵在那儿。本打算出声叫她，在那之前某道声音劝阻了我。

　　夹杂在蝉鸣之中的，是有点像用手指搅拌水的咕滋咕滋的声响。声音并不弱
，而且就来自我前方最多四、五公尺处的女孩。凝悌细看她微微颤抖的背影，却
还是看不出个所以然。只感觉到，这女孩似乎正处于外人不便干涉的状态。因为
她发出了好像我自慰时会发出的微弱呻吟。

　　退回去往另一端胡乱转了转，又发现了和刚才十分相像的狭道。深度只有三
公尺，宽度则是大概与标准的成年女性相合的大小。狭道最深处的那面水泥墙，
其下方有个令人好奇的小洞。我想到呻吟的女生，心里大概有个谱了，便将书包
搁放在狭道入口，缓缓走向尽头。

　　尽头的水泥墙上，以石头之类的刻出了丑丑的三个白字：看这边。在那行字
下方有条细长的裂痕，里头塞了张皱巴巴的纸张。纸张上头很潦草地写道：

　　“想舒服吗？不需出声，把纸条传到另一边，有人回传就可以用小洞口让妳
爽。”

　　很直接了当的说明。快到让人感到不知所措，快到好像在做限时问答。滴答
滴答，无形的计时器开始敲响，这种感觉对我这类平凡到有点迟顿的女生来说，
真的是很难熬啊。必须在时间到以前做出一项重大抉择──不管它影响到的是什
么──如此强烈的压迫感驱使下，我把纸张揉成一团就慌忙塞进小洞口。然后，
是纸团掉落地面所引起的轻微啪答声。

　　不一会儿，水泥墙的对面就传来皮鞋踩在地面上的声音，这让我心跳变得好
快。对方是怎样的人？长什么样？高吗？胖吗？不行，我没有勇气从小洞口窥视
，相当于一层楼高的水泥墙自然没有让人攀爬之处。对方为什么要这么做？让女
生爽？这算勾引吧？是犯罪吗？不行……越想越令人害怕。还是逃跑吧。这地方
这么奇怪，说不定是有通缉犯什么的躲在这，被那种人碰上的话……

　　啪答。

　　纸团回传了。我的思绪也跟着打结了。

　　还能思考的部分，只剩下前面那个女孩子的背影与呻吟，以及纸条上的指示
。

　　总觉得……

　　胸口骚动得好厉害。

　　我杵在原地，被蝉鸣包覆住的身体，发热得比自慰时还要厉害。

　　这里……没什么人会来，算得上很隐密。而且，面对着水泥墙，也不会被人
从后头看见脸或是裸露的身体。最重要的是，我的肉体在呼唤，它早已对这样的
陷阱投怀送抱了……

　　于是我迟疑着撩起裙子。

　　食指与姆指圈起来要再大一点的洞口，几乎就在我私处正前方。不需要半蹲
或是垫脚，只要掀起裙摆，我那覆在白色内裤下的私处，就能贴上小洞口。

　　白花花的私处才刚贴住洞口，另一端的人就伸出粗糙的手指，戳抵我阴毛的
位置。这就是私处被别人碰触的感觉……不过才接触数秒，微妙的快感与性冲动
旋即涌现。我吞了口口水，那人开始以短短的指甲搔起内裤表面。

　　虫鸣。

　　棉布磨擦出的沙沙声。

　　变快的呼吸。

　　而后是……女孩子的微喘。

　　当那人手指推滑到阴核处，虽然隔着内裤，毕竟敏感得很，三两下就把我的
意识都吸引到初尝外人的小豆子上。脑袋好像要溶解了一样，思考着的东西还未
成形就融化，只有好舒服好痒好热好想继续被摸的欲望盘踞其间。啊啊两腿都有
点发软了，那根手指还是以略快的速度上下抠逗着阴核，我的喉咙也开始不由自
主地呻吟了。我好想打住发抖的脚与呻吟的喉咙，或许现在就离开小洞口是最有
效的方法。但是，但是我是个女孩子……初次被他人所碰的女孩子……刺激感与
快感牢牢地束缚了我。

　　我想起自慰时快到顶端的激情，却没来由地认为这人的抠弄能让我更爽更快
乐。那就试试看吧，试试看你能否让我到达更棒的顶端……我放下了羞耻与不安
的挣扎，身体紧密地贴到水泥墙上。啊，啊，这里，对……笨拙的淫叫混在虫鸣
中，很快就成为背景的一部分。不多久，在我感到可以直朝顶端冲刺之际，那人
忽然停下动作。这种像中途打断的感觉让我有点小小的不平衡，然而那人的下一
个动作很快就扫平我的不满。

　　他手指勾在内裤松紧带上，一个指节内凹并往下拉一拉，意思是要我脱下内
裤吧。我很快将内裤拉至膝盖，便迫不及待地把赤裸的私处贴上洞口。当我意识
到羞耻与变态这两个词儿时，那人竟伸出了姆指，和另一根应是食指或中指的指
头一起夹住阴核，并且开始粗鲁地搓揉。我什么都不能想了，真的，脑子里只剩
下搓揉、搓揉、搓揉搓揉搓揉搓揉搓揉……我要更多的搓揉，我的阴核要更粗鲁
地搓揉，搓揉，搓揉，搓揉搓揉搓揉……

　　我大口大口地呼着气，脸贴着水泥墙还是好热好热，胸口有点痒好想解开胸
罩，腰部以下不是颤抖就是舒服，一次一大步地把我的快乐推向顶端。我要到了
我要到了，我哀求般喃喃道，弄我弄我弄我弄我……然后又变成搓揉搓揉搓揉搓
揉……啊脑袋也轻飘飘了，小豆子好爽好舒服啊……

　　淫秽的水声悄然响起之时，被推向顶端的我双腿发软着只能用全身倾向水泥
墙来支撑，阴核被弄到了，弄到了顶端，弄到我全身滚烫又脱力……那人放慢速
度，却还是一直搓、搓、搓着……终于我的身体开始反抗了，左扭右摆地想挣脱
。他大概察觉到我已经到了顶端，就不再强迫要弄我，而是停止动作只让两指轻
夹住小豆子。我朝着水泥墙喘气，汗珠冒出来了，爱液也泌出了，我却已经到达
顶端，余韵都开始消退了……

　　忽然一阵寒意袭上颈背，我感到好害怕，宛如犯下滔天大罪般。在野外被不
认识的陌生人弄到顶端，这是多么下流变态的事情……我好想哭，心里却有点舒
坦，为什么？我不明白，一心只想逃离这地方。只是，当我蛮横地离开小洞口时
，那人大概没想到是这种反应，因此他下意识地夹紧手指……我因为刺痛与快感
哀叫着，东倒西歪地跌倒了。重新站起来，我赶紧穿好内裤、拍掉裙子上的灰尘
，便拎起书包飞也似地离开了水泥墙的迷宫。

　　我连一次都没有回头，和路上一位脸颊通红的三十多岁妇人擦身而过时，感
到女人都是如此丑陋的逃回家了。

　　幸好爸爸总是七八点回家，因为我现在不想看到任何一个人。男人让我觉得
好下流（我从手指的粗糙度与当时水泥墙后的气味来判断，那人应该是男人），
女人则是欲求不满的荡妇。我讨厌所有的性别，也讨厌我。可是，这种任性一碰
上和性别有关的快乐，就会自动消散。

　　我一回家就躲进被窝里，一个人耍性子耍了好久，最后是想到了顶端的快感
、觉得也没必要这么严苛嘛，才说服强弩之末的任性。乖乖下床、开灯、把书包
从门口拖到房间，把今晚预定复习的课本与参考书放到书桌上，我从书包里拿出
小镜子又跳回床上。

　　我不是个爱美的女生，那是漂亮女生的特权。所以这面镜子通常只用来拔拔
眉毛，或是看看脸上有没有带便当而已。我的脸小小圆圆的，没什么肉所以像是
放气到一半的皮球，还有讨厌的雀斑。眼睛小小的，单眼皮，五官则是不会给人
留下印象的平凡。虽然留了长发、扎了条马尾，顶多只有清爽而没有动人的感觉
。就连身材也只是中等，大概只有跑步时会因为胸部稍微颤动，而吸引好色男同
学的目光吧。一言以蔽之，我只是个普通的女孩子。

　　即使不谈外在只谈性经验，也是属于普通的那种。上床次数是零、曾经交过
男友只到接吻的程度、第一次自慰是在国三的时候、对自慰的需求约每个月一次
、自慰时只知道用手指摸阴核到顶端……但，这样令人感到不太愉快的普通，到
今天就成为过去式了。

　　因为我……被不认识的男人爱抚了。

　　好丢脸、好下流、好变态、好快乐。

　　我知道，我爱上了这股冲动，它要比单纯的自慰更舒服，也更愉快。

　　我也变成丑陋的女生了。

　　胡思乱想地到了快七点半，爸爸回家了，我才赶跑对于小洞口的妄想、到客
厅迎接爸爸。爸爸一边喊着好累啊，一边将他那身看来十分疲惫的身体，几乎是
用拖的拖到椅子上。父女俩一边看着晚间新闻，一边吃爸爸从工地带回来的便当
。算不上好吃难吃，就是可以吃饱的普通晚餐。嗯，这么说来，其实爸爸也是属
于很普通的人呢。先不谈他爱炫耀的肌肉和让女儿嫌弃的汗臭，一个大男人独自
做粗工养小孩，让家里过着还算可以的生活，光这点就是令人敬佩的那种普通了
。喝着冰啤酒的爸爸突然问道怎么傻呼呼的对着他笑，我才害臊地低下头吃饭，
顺便补一句你好臭快去洗澡啦……就算被女儿当面糗过，爸爸还是在吃完饭后又
抽了好几根烟、打了个盹，才在书读到一半的女儿跑过来催促一番，疲倦地走向
浴室。放水、测水温、准备毛巾衣服四角裤……我看就差没帮爸爸刷背了。

　　第一道冲洗声传进房间内，打乱了正在背国文的我。很突然的，我的脑袋里
浮现了类似于爸爸的高大黝黑的男人，坐在板凳上洗头的画面。对我来说，成年
男性的样子大概就是这副模样。他们阳光晒得多、粗活做得多、有着健康的肌肉
、粗枝大叶、不拘小节，因此洗头必定只洗不到一分钟，就急着把头上的泡沫给
冲掉。然后，水花带着稀疏的白沫冲遍身体，一部分淋到股间。在那里，他们那
和课本上叙述的性器官，会觉得洗澡是件麻烦事而无力地垂晃着。阳具、阴茎、
老二、鸡鸡……正经八百也好粗俗下流也好，此刻我所听过的对于那玩意儿的称
呼，都溜进了脑袋里打转。

　　那东西，实际上长什么样子？会很热吗？跟女生一样会闷得不好闻吗？真是
的，好在意喔。不过这种事也没办法请男生露给我看，或是用学校电脑上网搜寻
……越是困难重重，吸引力就越大。唰啦啦啦，浴室又传来粗鲁的冲水声。对了
，不是还有爸爸吗？

　　早上六点就要起床的爸爸，洗完澡就准备休息了。没什么家事好求表现的我
，就在赶爸爸睡觉以后洗澡。结果洗澡过程马虎到自己难以置信的程度，回过神
来已经在擦身体了，还只用了十分钟。那么，再来就是关键时刻了。

　　无论如何都想看阴茎的我，决定等爸爸入睡大概一个小时以后，偷偷溜进他
房间。虽然说，原本的目的是爸爸房里的色情录影带，实际摸黑来到鼾声大作的
房间里，爸爸双腿大开着睡觉的模样，却更加吸引我。

　　……可是，我仍然没有拉开爸爸四角裤的勇气。听着吵死人的鼾声呆立在床
边好一阵子，最多也只有抚摸自己的动作。唉，连这点勇气都没有，真是普通到
了极点。我感到好无力，有股烦闷感，悄悄离开了爸的房间就跑去客厅。是说，
妈离开爸以后我们也没什么交流，从吃饭到睡前大概也只有两小时的相处时间，
这还没扣掉我要念书或他要打盹的几十分钟。但是、但是……为什么一想到自己
站在爸床边、盯着爸下体猛瞧的时候……我会感到兴奋？

　　应该不是恋父情结吧……将自己大概不会想和爸爸约会看电影、只对他抱持
一种性幻想这两点厘清之后，就可以排除什么情结的诡异结论了。我坐在爸每天
坐的椅子上，把玩烟灰缸里抽剩的烟屁股、盯着搁在桌上的空啤酒罐，想着，我
是喜欢爸啊，家人那种喜欢，但也有股冲动想和爸来点亲密接触……我好苦恼，
因为我真的这么想。我叼着爸抽剩的烟屁股，闻着烟灰味和啤酒罐口飘出的酒味
，这些味道就好像爸爸粗糙的手在拥抱我，带有淫想的那种拥抱。但这种事得再
三思量才行。我已经是高中生了，必须为自己的思考及行为负责。

　　然而一旦暗自下定决心的事情，说什么都无法改变。但我仍为自己找了好多
理由与藉口：水泥墙之后我对男人有兴趣、我怕被陌生人伤害或绑票、爸是家人
也符合我想像中的成年男性、爸单身也快六年了一定有强烈的性需求、我们不说
没人会知道……到了最后就算是自欺欺人也无所谓了。我走到阳台，从脏衣服堆
中捞出爸的白衬衫与两条四角裤。心跳好快，噗通噗通的，都压过蝉鸣了。我回
到客厅，脱下衣服，换上爸穿过的衬衫与内裤，然后把另一件四角裤压在脸上。
啊，我是变态吗，做这种行为还感到兴奋……爸的深色肌肉、爸的汗臭与鼾声、
爸的……阳具气味……

　　我变得越来越渴望爸的一切，光只是穿着衣服已经不够了。一边爱抚私处的
同时，我拿起啤酒罐，在爸喝过的地方覆上嘴唇吸吮，或是拿起爸抽过的烟屁股
，嗅着或舔着被抽到变黄的那一块。越来越舒服了啊，爸爸……你的气味、你的
触感、你的吵闹、你的身影……怎么办呢爸？我竟然想着你就快到顶点了……手
停不下来摸得好舒服，就像在小洞口被别人摸一样爽……要是从洞口伸出来的是
爸爸你那根我没看过的阴茎，我会很乐意为你脱下内裤、露出湿淋淋的私处……
让我到吧，爸……用你的汗臭用你的酒味烟灰味用你的鸡鸡……

　　……好爽。

　　瘫坐在椅子上很厉害地喘着气、嘴里还咬着爸内裤上的脏污处，我的视线因
汗水与泪水变得朦胧，灰色雾气之中是非常满足的快乐。余韵还在时我继续爱抚
阴核，现在它消失了，我只能满头大汗地换气、享受脱力感、享受爸的气味继续
肆虐我的肉体。好棒啊爸……你的气味就让我这么嗨了，要是用上鸡鸡会爽死我
的……

　　待身体感觉到的愉悦消退得差不多，竟然都接近半夜一点了。我慢吞吞地把
烟灰扫一扫、空酒罐扔一扔，抱起脱了一地的衣服就回到房里。穿着爸的衬衫与
四角裤，嗅着爸的气味，我又弄了好久才入睡……

　　　　§

　　本来想大概搞砸了的期末考，意外顺心地好写。在全科目考完的下午，我怀
着十分轻快的心情回家。不过在那之前，有个地方是必须去一趟的。　　

　　我哼着歌、穿越巷弄来到水泥墙迷宫的入口，向双眼失神的乞丐叔叔问好，
便独自怀抱雀跃之情踏进迷宫。

　　虽然这礼拜每天都藉由爸用过的东西进行抚慰，没能实际被抚摸还是很遗憾
的。一想到小洞口与陌生叔叔的手，我就感受到一阵鸡皮疙瘩的兴奋感。

　　我，想被男人抚摸。

　　这般想着的时候，我来到了无人使用的小巷子。照例把书包放在入口处──
告知其他女生这里有人在用──我拭去额间的汗水，踏向开了个小洞口的水泥墙
。将纸团揉起传到对面，便直接脱下内裤。啊，要是能被爸抚摸就好了。不过别
的叔叔也没差啦，只要不见到面应该还算保有某种程度的安全吧。纸团回传，我
掀起裙子，把闷得有点异味的少女私处贴到小洞口前。

　　粗糙的手指一次来了两根，从触感来判断应该是食指与中指……它们并拢着
将阴核往上推，小豆子在指腹处反覆地磨擦，我也在蝉鸣之中放出淫声。是了，
就是这个。被这种粗粗的手抚摸，感觉就是比自慰还棒……我贴着水泥墙轻喘，
阴核正被有点粗鲁地上下推弄着。但一直抓着裙子会让我分心，我轻声拜托那人
稍等一下，便有点害羞地脱了裙子。现在，我的下半身光溜溜的，只有洞口另一
侧的那人可以一窥我的肉体。

　　手指再度从小洞口戳出，带着一股蛮力，像是要压痛我似的压触着正敏感的
阴核。我一手扶住墙壁，一手垂在大腿边抚摸，下半身的肌肤都变得好有感觉，
连触摸都像在挑逗。沉醉在阴核快感中，不晓得过了多久，我那从未被插入的肉
缝流出了好多淫水。手指滑过紧闭的湿穴外侧，把又滑又暖的爱液抹开，再用他
黏答答的指腹搓揉都勃起了的小豆子。啊，啊，捏我，用手搓揉……让我爽，用
你的手让我爽，叔叔……我热呼呼的脸贴在水泥墙上，好害羞地向另一头撒娇。
他把我弄得好舒服。

　　在越来越舒服的浪潮中，我学会了舍弃不必要的羞耻心。但这不代表我现在
的羞怯是虚伪的。仅仅是，抛弃了不敢淫叫、不敢享受的矜持。叔叔你好棒，弄
我弄我，把小豆子咕滋咕滋的弄着……我的喉咙好自然就这样说了出来，那人的
手彷佛也因为这样动得更勤快。咕滋咕滋咕滋咕滋。沾满爱液的手指把阴核搓到
都在浪叫了，我的身体也变得好热喔……叔叔好棒叔叔好棒，把人家的妹妹弄到
快爽死啦……

　　手指开始用戳顶的方式戳着小豆子，戳到我两脚都没力时而失衡时而想站稳
，那人正以此为乐。我说叔叔你怎么不让我到呢，我身体好热妹妹好想被你用力
搓……那人没说话只是继续顶着好舒服的阴核。我直觉到这样也能令我到顶点的
时候，身体颤抖得好厉害。肌肤好像在歌唱般竖起了鸡皮疙瘩，滑至大腿的淫液
浓郁又温柔，被粗糙指腹压迫的阴核烧得好像火球，既痒又热，包围它的火焰叫
做快乐。妹妹要到了要到啦……叔叔顶我顶得好爽好热……顶我、顶我、顶我顶
我顶我……

　　很快地身体就被吸入温柔的顶端，眼前倏然一黑，全身都由冲刺转为边脱力
边享受着顶端给予的沐浴。那沐浴凌驾于性快感之上，从顶头开始，慢慢地滑落
到全身……最后从两只脚底渗入地面。大概三十秒再多一些，我因为沐浴而舒服
到流口水。在那之后，便由于阴核的疼痛试图躲避那人尚在粗鲁推弄的手指。起
初那人还笨拙得意会不过来，被我不耐烦地躲了几次，才明白现在小豆子一点也
不想被刺激了。手指推向肉缝，在湿湿滑滑的表面来回磨蹭，很轻柔也很舒服。
我想我可以品尝这股微弱的快感直到入夜，但是这对男人来说似乎就没那么有趣
了。

　　到达顶端后又给手指爱抚了大概五分钟，我对着水泥墙说叔叔谢谢你了，妹
妹被你弄得好爽呢……手指回应般敲了敲肉缝，便勾起淫水缩回去了。我没清理
就直接穿回内裤及裙子，把纸团拉平后塞回人工裂缝里。临走前，我很好奇除了
我来过的两道小巷，还有多少个正让女人们舒服？我在小迷宫里打转，绕着建地
转了一圈，总共数到六道小巷，只其中一个有位高挑女性贴在水泥墙上低声淫叫
。她脱光了衣服皮肤好白皙，可是飘来一股酒味让我感到扫兴。从她扔在地上的
衣服与包包来看，似乎是个有钱人。连有钱人也喜欢这里吗？我一边想，一边很
自然地，没有走错路便出了迷宫。乞丐叔叔咯咯笑着，我向他点头示意便离开了
。

　　暑假要开始了，我好期待。不像前段学生那样上补习班，也不像后段学生只
想成群结队出去玩，我的暑假，早在上周开始便已经决定该怎么度过了。

　　这个暑假，是属于爸爸与男人的。

　　　　§

　　本来打算暑假每天都去水泥墙舒服的，没想到一开始就耽搁了整整十天。前
四天是经期比较难受的日子，第五天还会担心出血，后面五天呢，则是因为我的
注意力都被爸爸吸引过去。

　　爸爸他，果然如我料想的那样，是有很强烈的性需求的。不然，他也不会偷
偷在半夜的寝室里，拿着妈没带走的内衣裤自慰。我还是第一次看到爸爸这么做
，那感觉好复杂，好像习以为常的日常中的一部分倾倒了的样子。但是它并非完
全倾倒，因为从我的角度看过去，只能看到爸爸嗅着内衣裤的模样，以及棉被迅
速被撑动的姿态。那晚，虽然没能看见爸的阴茎，同样搔得我难以入眠。

　　我可以让爸爸对我产生妄想吗？第一次有这种冲动的我，用零用钱买了化妆
品还到同学家请她教我化妆，很显然到最后我只需要扑点粉便足够。过多的装饰
在普通人的脸蛋上，是无法发挥相应成果的。有点沮丧啊……回到家里，看看爸
的香烟啤酒都快没了，就趁买杀虫剂与蚊香顺便补一点。杂货店老板娘很矮又肥
胖，穿金戴银的给人一股过气贵妇的视觉感，她对于社区的大家都十分照顾。可
是啊，每次来买东西都要听她念将近半个钟头……因为她对爸似乎有点意思，话
匣子一开就停不下来。无论如何，我们家要买的东西都打了折扣去零头，这倒是
件好事。

　　爸回来前的时间，就在打扫、温习、妄想中度过。因为我们家一直都吃便当
，打扫也没多少东西好整理，闲置时间比预想的还要久。这种时候，要是身体不
像经期时那么衰弱，我就会跑到爸的房间，躺在床上妄想或者来场小小的探险。
大抵而言，爸的房间只有色情录影带、妈留下的几件内衣是难以向女儿解释的。
我能接受爸看色情录影带的事实，对于他还这么眷恋妈妈这点就无法理解。

　　从我有记忆以来，爸妈经常在争吵。懂事的时候，才知道妈总是往外跑不顾
家，好几次外遇都被发现就吵了起来，最后还跟外遇对象跑掉。那阵子爸爸几乎
天天喝酒，偶尔我碍了他的眼还会被打好几下，事后他又抱着我哄我说对不起…
…我觉得爸好可怜，所以并不怨恨当时那些失控行为。但，明明是那种女人，为
何爸还是对她抱有妄想呢……忽然我涌现一股想烧掉这些内衣的冲动。不过，算
了。就当它从来不存在吧。我把内衣收回抽屉就不再去看那边。而旁边的色情录
影带，也因为我心中对爸的阳具有股渴望，就不偷偷打开来看了。

　　想着和爸上床的时候，就算是水泥墙的小洞口，也无法让我对它产生兴趣。
反之我只想要更多和爸有关的东西。所以我偷偷把烟灰缸里的东西倒进小瓶子、
把爸喝过的空罐藏到房间里，爸穿过的衣服与内裤也是偷藏几件。然而这些却是
消耗品，并且消耗的速度要比制造速度快多了。我闻着烟灰与酒罐，兴起了就把
烟灰与烟屁股倒进胸罩内侧，再按摩乳房来做自慰。这么做是因为就算我很想把
它们倒入私处，却怕那样对身体不好，只好倒在乳房上。不管怎样就是要有肌肤
接触就对了。烟灰因此消耗得最快。啤酒罐呢，也因为酒味消散而令我失去兴趣
。爸爸的衣物也是同样的道理。

　　所以，我决定自己加入制造的行列──确切的做法，就是拿一包烟、一罐啤
酒窝到爸爸的房间。点一根烟抽了被呛到咳嗽不止、喝一口酒喊道好苦推到一旁
、再抽一口烟又被呛到咳了声、再喝一口酒还是觉得好苦好难喝、再抽、再喝、
再抽、再喝……把自己弄得又臭又晕以后，终于有了烟灰与飘散出酒味的空罐。
但是，我错了。自己抽剩的烟灰、自己弄出来的空罐子，完全无法吸引我。非得
要爸爸抽的、爸爸喝的，才能勾起我的性欲。我为此感到懊恼，又抽了第二根烟
，开始习惯伤身的滋味。当晚爸爸回来时，似乎没注意到我身上还飘着淡淡的烟
味，只不过他好黑好健壮的身体又更吸引我了。

　　到了暑假第九天，我总算向前跨出一大步，那就是趁爸爸酒兴说出想和他一
起睡。话虽如此，也不能只依赖酒精，所以我还得像个理想的乖女儿那样撒娇，
直到爸爸终于点头为止。至于说到为什么选在这天做这件事呢？最主要的原因在
于，过去九天都是没有抵达顶端的状态，致使今日一见到爸爸回家起，我就成了
只想讨好爸爸的小荡妇。女儿点的烟、女儿倒的酒似乎都比平常还美味，爸爸也
难得乐不可支，还摸了我的头摸好多次。唉，我倒希望你能藉酒装疯摸我别地方
呢。

　　还不到十点钟，爸爸已经不胜酒力，摇摇晃晃地回到房里。我替倒头就睡的
爸爸盖好被子，跟着就钻进被窝。噗通噗通、噗通噗通。包在酒臭味之中的心跳
声好巨大，好像就要从喉咙跳出来似的。我在黑漆漆的被窝中钻了会儿，才回到
茶色小灯之下。我瑟缩于爸爸抬起的右臂下方，就在他长满刺人的腋毛旁，伸出
一只手抱住爸爸的啤酒肚，外侧的腿也弯过来勾在爸爸腿上。脸贴在爸爸腋窝下
侧，比较接近奶头的地方，就这样噗通噗通地维持了好几分钟。

　　酒味、体味、烟味……还有亲生女儿如发情母猫的淫荡臭味。

　　光是像这样抱着爸爸，全身就变得好热，热到不得不脱掉衣服……我在打着
呼的爸爸身边搔首弄姿，对没看这儿的他挤弄双乳、伸舌舔唇、搔拨阴毛……最
后我把涨红的脸埋到爸的四角裤上，身体趴在一旁，用整张脸感受包覆住阳具的
布料触感。

　　男人的私处，气味浓郁到超出我的预料之外。本以为最多是像沾血的卫生棉
那么臭，实际上并没有那么恶臭，而是混合体味、汗味、烟味、酒味、尿味与一
点点的肛门气味──对发情的小婊子而言是道薰鼻而迷人的味道。我隔着内裤深
嗅着爸的阳具，软趴趴的，挤成好大一团。好棒。我忍不住了……但我不想那么
可怜地自慰。于是我将爸爸抬起的手臂放下到大腿外侧，掌心朝上，再把我的私
密处贴上去……对，就是这种粗糙触感，这样才舒服……我伏到爸的下体，苦恼
数秒，就伸手抓住那一大团暖呼呼的玩意儿，想把它们从四角裤的一个口拉出来
。不过整团拉不动，最后只好改成把裤口往下拉，勉强才让散发出浓臭的性器官
曝露到茶色灯光下。

　　我简直是迫不及待地亲吻它。用我湿润的唇，一一覆在柔软的、皱折的、干
黏的、平滑的上头，亲吻臭臭的阳具，用我的唾液冲刷它的脏臭。然而事实上，
因为我随意的亲吻与留下口水，爸的阴茎变得更臭更热了。这样反而令我兴奋到
不知该如何是好……我把那干黏的地方，叫做龟头的部位含入嘴里，软软绵绵的
，我一边咕嗯咕嗯地吸吮，一边更激烈地磨擦爸的手掌。

　　不晓得是我太笨拙不会口交，还是爸这种状态下无法勃起，我想至少吸了龟
头有五分钟吧，它还是一样软趴趴的。可我这方已经是很想要很想要的激情了…
…我再也受不了只磨擦私处，我要更多的接触。于是我也不管会不会吵醒爸，整
个人趴到他身上，两腿曲着脚趾就抵住他刺刺的腋窝，浑身发热地贴在他的啤酒
肚上……私处在他胸口上磨蹭，头则是整个窜进四角裤内，又闷热又挤地和爸的
老二凑在一块儿。我大口呼吸、随意舔弄，把口水涂上性器，再从性器上吸吮脏
汁。我一手按住小豆子就是粗暴地搓揉，不那么做我的欲望会占满下半身，让我
再也动不了……我轻声呻吟。

　　爸的阳具好香，充满淫秽的香味。但它就像我所提过的，是混合许多气味的
味道，因此只有发春的小贱货才闻得到它的香味。我含住某处就猛地吸舔，不管
那是阳具本身，还是睾丸，还是阴毛底下的肌肤。我在爸的睡脸前拨开肉缝，展
现我的处女穴，妹妹正淌着汁呢……我放肆地对爸说，爸你快醒醒，人家的妹妹
好痒好想要你……你快醒来和我做快乐的事嘛，肉缝想被你撑开，用这个，用这
个臭臭的阴茎……用爸的大鸡鸡插妹妹……爸，爸，爸……我越喊越大声，注意
到的时候吓了一跳，但是止不住了。我在渐渐要抵达顶端之际，很是下流地轻喊
：我要跟爸的大鸡鸡亲亲，上床，然后怀你的种……爸有我就够了，我是你的女
儿也是你的老婆……抱我，摸我，插我，让我变成女人，用你的大鸡鸡让我变成
女人吧……亲爱的，奸我……

　　脑袋好像被翻搅的奶油，变得好柔顺好甜腻……只是那香气是阳具味，那柔
顺是爱液贴覆在阴核上、唾液贴覆在阳具上的触感。我要到了，我要到了……喊
不出声音，也无法再向爸说出我的渴望……我的四肢抽动着，而后痉挛，肉缝喷
出淫水，也喷出好强力的虚脱……我流下温温的泪水，咸咸的混在口水与龟头上
，成了小荡妇嘴里的玩物。这样的顶端不是舒服或爽能形容的……我的意识好清
楚，所以才能享受这么明确的愉快。啊，这是幸福吗……我好快乐，我好快乐…
…我哭着吸爸的老二，阴道痒痒湿湿的，阴核还在给指头搓揉……

　　我是多么渴望爸现在能够醒来，斥责我，打我，然后再抱着我说下次不要再
犯……然而我嘴里还在吸爸软臭的阳具，拨开的阴道也在爸面前恣意流汁。我的
渴望很快就蜕变，现在我希望爸醒来是震惊的，并且能立即勃起，哪怕这违反他
的意愿，因为我会很快乐地勾引他。我会抱着爸的脖子，让他捧起我的乳，对他
说，我们来做爱，我是你的小婊子、你的爱人，用你的鸡鸡让我成为女人，让我
为你生孩子……不行，这样的淫想是不够的。为何非得只有我如此淫乱？我的渴
望再度变态，期盼着爸的欲火吞噬理性，把我扑压在床上，把他勃起的大鸡鸡塞
进我的肉缝，就算他喊着别人的名字也没关系，我的阴道是献给他的，只要被他
插入，强暴也无妨……

　　但是在旺盛的淫想过去后，爸仍然在打呼，而我的情欲已开始慢慢消退。我
此刻的心境不再是想抱爸爸的小贱人，而是遭到始乱终弃的愚蠢女人。我被背叛
了，被自己的性欲背叛了。一时意乱情迷所说的、所想的淫语，现在全部变成了
尖锐的针，一根根扎进我的性器、性征、心里。黄绿色的恶心感逐渐发酵，突然
就让我厌恶嘴里的阳具。我吓得从爸身上滚落，不知为何好急又好气，捂着好烫
的脸轻轻哀叫。一会儿后我明白了，因为我身处顶端如此幸福，回到现实却是个
没人抱的小荡妇，只能趁夜里偷吃爸爸的阴茎，说到底我只是个无法永怀幸福的
平凡女生罢了……

　　我想张开大腿。我想让小洞穴的手指侵犯我。我想让爸迷上我搞我。我想被
男人拥抱。我不是个漂亮女孩，但我想做爱。爸你知道吗？以前我很看不起你，
因为你这么想妈那种贱人。现在那感觉又回来了。我看不起你。明明我都为你如
此痴狂，为你打开大腿还在你身上自慰到泄了……吸了你的老二。明明都做到这
样了，你却毫无反应。你好讨厌。讨厌死了。满足我啊。难道你希望我去外面跟
人乱搞……

　　我躺到爸身旁，赤裸着，抱住他，一脚跨上。手摸了摸他的胸肌，就往下钻
进四角裤，摊在他老二上。我低语着。你是我淫想的男人，我想要你，我想要你
。我会一直为你打扫家里，帮你跑腿，陪你聊天。所以，不要让我瞧不起你。爸
，奸淫我。爸，强暴我。我想当女人了，想当你的女人。我的身体需要被男人征
服，我希望那个男人是你。其实你好棒的，只是你不知道……

　　　　§

　　隔天我睡到早上九点多才醒来，中间没醒过，也没做梦，因此精神充沛。我
看了看四周，是和平常不一样的壁纸，立即想起昨晚的事情。可我怎么会好端端
地睡在床中间还盖好被子呢？我不安地起身，身体还是赤裸的，我的衣服则在床
头柜上放得好整齐。

　　那，爸爸呢？

　　为我盖好被子、收拾衣物的爸爸，看着女儿裸体抱着自己之后，留下了什么
样的讯息？我在床上与房间内巡了好几遍，就是没发现任何异状。想想爸可能正
一脸严肃地坐在客厅吧，于是我有点胆怯地走出房间。然而，客厅静悄悄地，只
有一袋早餐放在桌子上。就和平常一样。

　　就这样？你的反应，就是假装什么都没发生？那我算什么？我的求爱又算什
么？

　　我感到好无力地躺在客厅地板上。窗外蝉鸣嗡嗡作响，心里尖嚎锐利刺耳。
很长一段时间里，我只是静躺着聆听这两道声音。等到肚子饿到受不了，才起身
吃爸爸买回来的蛋饼。吃完早餐，无意间瞥见烟盒，就点了根香烟抽。我已经不
会呛到了，但还是讨厌胸口与喉咙闷闷的热度。我想，我不喜欢抽烟，只不过这
动作爸爸会做，而我想和爸爸有相同的感受、相同的经历。捻熄后，我到冰箱开
了罐啤酒，慢吞吞地喝了半罐，又点了烟。结果我一整天就是在发呆、抽烟、喝
啤酒，像个对生命毫无期许的废物女人。不，我还没资格称为女人，我只是个女
孩子。

　　当屋子被晚霞晒成一片诡异的橘红色，我下了决心要成为女人。

　　我在入夜前洗澡，彻头彻尾都洗得香喷喷。然后照着同学教的技巧，拙劣地
上好勉强满意的淡妆。喷些香水、穿上小可爱与牛仔短裤、夹上便宜的耳环，再
画上很淡的眼影并涂了层淡樱色口红。老实说，用心打扮真的连普通女孩都能变
得很漂亮呢……我对自己好满意。站在镜子前，就好像模特儿一样转来转去看也
看不腻。待时间差不多了，我才想到该脱下胸罩与内裤。我的胸部不算大，至少
不是平的，跑起步也会稍微晃动。兴奋时乳头会变得好明显，即使在衣服底下…
…我把头发放开，梳直，也喷了一点香水。现在我整个人干净又漂亮，我想爸肯
定会喜欢的。我开心地窃笑，得意忘形又点了烟装得好像成熟女性，抽两口才察
觉这样会打乱香水味……不巧这时玄关传来转动门把的声音，我只好捻了烟赶紧
到玄关去。

　　爸爸壮硕的身体，一如往常地带着汗臭味与便当回到家。

　　精心打扮的我朝辛苦工作一天的爸爸扬起手臂，抱住了不知所措的爸爸。

　　不要无视我，不要无视女儿的爱。发现我这一面的你，早就不能装作没看见
这么简单了。

　　所以，抱我吧。

　　我既是你的女儿，也是你的女人。

　　现在就忘了伤害你的贱人，爱着陪在你身边的女人吧。

　　爱我。

　　我说。

　　爱我。

　　爱我。

　　然后，奸淫我。

　　　　§

　　爸很慌张地打了我一巴掌。我强吻爸的嘴舌头都钻了进去。爸咬痛我抓着肩
膀要把我推开。我掀起衣服露出乳房要爸看着我。爸转过头动作变慢了裤裆肯定
有反应。我用力把他的宽裤子脱到一半看到隆起的四角裤。爸推开我的头说妳别
再做了妳还小。我嘲讽地说你不接受我那我就去外面给人家开苞。啪地一声我被
打了脸好烫身体都不稳了。好痛好痛。我靠着墙壁大哭一边泣不成声地喊你怎么
这样打我我好爱你甘愿当你女人的……爸嚷嚷着别说了别说了按着我的头想安慰
我。我被打得好痛早不稀罕这种慰藉了。我哭叫我要爸我要你为什么不懂……爸
半逼半哄地把我带回客厅说先冷静吧之类的。我想把爸带到床上硬拉着他说上床
吧做爱吧你会懂的我是真心想被你抱……但我拉不动最后只能被爸压着肩膀坐到
椅子上。

　　爸不知该怎么开口，脑子应该也一团混乱，便当放着没吃就先点烟。我沉默
地看着爸对天花板吐了两次烟，也拿起烟盒从中取出香烟。爸看着就说妳几时学
坏了，大概是指抽烟吧。我撒谎说在学校学的，其实是因为爸才抽的。爸很无奈
地叹气，他也只能这么做。因为他的女儿坐在他对面，顶着被打红的脸吸着烟，
衣衫不整又化妆弄得好没水准。而且现在的重点不在于我抽不抽烟，是在我示爱
了、爸推开了，如此尴尬的局面。

　　我知道，爸国小毕业没念什么书，做学徒又做苦力自然无法纤细到处理这问
题。我也知道，爸夜里淫想的那个女人，我多少还是和她有些相似之处。爸会动
摇的，他会的。

　　我们不说出去没人会知道。我说，弹了截烟灰后稍微打开腿。不要这样，我
是妳的爸爸。爸别过头说。爸一直是我性幻想对象，好久了。我放慢语调撒谎。
爸看着墙角枯掉的盆栽，很努力在思索的样子。接着他很温柔地，却不看我一眼
的说，瑜瑜，妳这年纪应该交个男朋友，爸爸不会管妳太多，有做安全措施就好
了。那爸戴上套子也一样的，我起身说道，慢慢脱下短裤。爸吓了一跳，连忙叫
我快穿上。我摇摇头说，如果爸只想拖延时间，我会越来越想要你，到时就不会
像这样勾引你请求你，到时我一定会崩溃发疯，做出更残忍的事情……爸慌乱地
脸红到哭出来了。我一步步走过去，用冷静的口吻说，爸，瑜瑜什么都没变啊，
只是想跟爸上床，想跟爸一起舒服……

　　我在爸面前脱去衣服，爬上爸的大腿，抱住像小孩子一样哭着的爸。乖，乖
。我轻摸男人结实的背，将柔软的乳房凑到他粗硬发烫的脸前，轻声安慰着说，
吸我的乳房吧。爸迟疑着，终究不敌那反覆蹭到他嘴边的小小乳头。啊，爸在吸
我的奶……像个宝宝似的吸得好勤快。我按捺住快感，继续温柔的摸背、温柔的
摸头、温柔的哄他。瑜瑜好爱你知道吗？每天都辛苦工作把瑜瑜养大，所以瑜瑜
好爱你，当你的女儿不够，还要当情人……然后当爸的太太，上床，吵架，生宝
宝，再上床，再吵架，又生一个宝宝……我的嘴好流利地说出这些话，听得我自
己都感到害臊。我亲吻爸的右耳，在耳畔间低语。我要跟爸上床，上床，上床…
…瑜瑜不会交男友的，是爸一个人的……我们上床嘛，上床，做爱，交配……瑜
瑜还想帮你吹喇叭，还想帮你打奶炮……

　　爸止住了啜泣，阴茎硬挺了。我抱紧爸的脑袋，甜甜地呻吟。爸吸得我好舒
服喔……瑜瑜的奶子好吃吗？爸，瑜瑜的奶子棒不棒……没有回应，吸吮变得更
激烈。我们维持这姿势好长一阵子，二十分钟有了吧，奶子都被吸麻了……爸的
情绪稳定下来，不再突然哭闹了。爸停止吸吮后，粗粗的脸就埋在乳沟中央，表
情好和缓。又过了好一会儿，爸开口了。瑜瑜，帮爸爸去冰箱拿高梁。他看着女
儿的乳房这么说。为什么要喝酒呢？我怕他想转移话题追问。爸爸要壮胆才敢满
足瑜瑜，他说。哇，这可是我听过最动听的话了！我好乐，抱紧了爸爸吻他的头
吻好几下，和爸爸撒娇说我好开心……然后我快步到冰箱拿酒，还给爸爸酒杯装
了冰块再回客厅。爸双腿微启地坐在那，吃了几口便当。一见到我高兴地回来，
便拍拍他大腿，要我坐上去。

　　爸在酒杯里倒了一点点高粱，再加很多开水进去。我一边想，爸喝了就要跟
我上床了，一边在爸怀里撒娇。爸的老二好硬，隔着裤子都感觉得到。我在爸怀
里蹭呀蹭的，然后照爸的指示背对着他坐好让他抱住我。爸倒完酒没有直接拿起
来喝掉，于是我趁机抱住他的手，让他抚摸我的乳房、我的私处。我娇声道，瑜
瑜的妹妹都勃起了，爸你摸……啊啊……就是这儿……奶头也要这样夹着，对对
……哈……爸的动作越是笨拙，越让我快乐。我感觉到阳具顶着我的腰，它反应
好激烈，它想要上我。

　　冰凉感以圆弧状的形态陷入唇间，而后是十分清凉……入口即化为炽热的液
体倾注入喉。脑袋一下子变得好热，热度在爸放回酒杯以前就传遍全身。我头好
晕，好晕好晕啊，晕眩又沉重。爸在说话，说什么呢？明明是听得懂的话，听进
耳朵却扭曲变形成了不懂的语言……但我似乎发现了这片晕眩的规则，我想找出
停止晕眩的方法。就在事情好像有进展的时候，冰冰的液体二度滑进嘴巴，晕眩
感变得更巨大了。不知怎地，我忽然知道了。知道了爸用酒灌我，知道了他想逃
避这一切。

　　　　§

　　醒来，房间是一片耀眼的金黄。爸的房间，爸就躺在身边，衣服穿好好的，
不知为何这带给我一股莫名的恼怒。注意到我醒过来，爸说了好多话，声音听起
来好疲惫像是彻夜未眠。爸一边说，我一边听，除此之外什么也没做。听爸的声
音，心情一会儿激昂一会儿平静，也不晓得该怎么解释。说了好久好久，爸总算
将他的想法用很拙劣的方式说完了。

　　那就是，我对爸爸来说非常诱惑，是可以幻想的对象。他爱我这个女儿，幻
想我这个女儿，但是，他无法跟我上床，也无法把我当恋爱对象。无法上床的原
因，除了道德规范，就是父女相处久了，真实的性关系对他而言是难以接受的。
所以他幻想我时、被我挑逗时会勃起，趁我睡着偷摸我时就没办法了。无法恋爱
也是类似的缘故，除此之外还得加上一条：我做为恋爱对象还太小。

　　我觉得爸好可爱……也好可怜。对他来说具有性吸引力的东西，就只能用幻
想来满足。我好想改变这个部分。我凑到爸面前，亲了他脸颊，顺手贴到他四角
裤上。我说，我们试试看吧。但其实我现在没什么性欲。爸一脸不知该怎么办，
阴茎却开始变热变大了。我撩起上衣，露出乳房贴到爸手臂上。一边磨蹭着，一
边帮爸打手枪。爸的身体好结实，阴茎勃起后也大得有点吓人。用手替他套弄了
一会儿，我的身体也开始有所回应了。然而就在这时，阴茎开始萎缩，爸也吐出
有些不耐烦的叹息。我不甘心，牵着爸的手让他摸我的奶子，我做出忍耐的呻吟
并吻了他，却吃了道闭门羹。我爬到爸身上，上衣都脱掉了，爸才不高兴地说，
瑜瑜够了，爸爸累了。

　　在我无论如何都不肯退让的情况下，爸就算想休息，也得在我怀里休息。到
底为什么要这样做呢，我也不晓得。就是想抱住爸爸。想让他闻着我的体香，感
受乳房的柔软与温暖，他想要的话可以吸我的奶……爸确实这样做了。没有用舌
头挑逗，也不是爱抚般强弱分明的取悦，仅仅是平淡的吸吮。我和爸十指交扣，
我搔他的手背、让他触碰光滑的大腿甚至是阴毛，他毫无反应，只是任我操控。

　　疲惫不堪的爸，正在动摇。

　　而我，知道了爸在动摇的我，该怎么做才好呢？

　　答案很明显。

　　阿兴，我爱你。我低语，抱紧了听到这句话而不安到想挣脱的爸爸。吸我的
奶，乖。对，就是这样，吸慢点……慢点……手指被压得好痛，乳房也被吸得不
舒服，尽管如此，还是请你继续吸吮吧。

　　让我的肉体治愈你。

　　爸爸。

　　　　§

　　我点起烟，抽了一口后递给爸爸。大概是不习惯我抽烟吧，爸愣了几秒才反
应过来。我们坐在通往屋顶前一阶的楼梯上，阴阴的天入夜后几乎看不到东西，
加上连续三层楼的楼梯电灯都没打开，此刻只有香烟的火光勉强照出我不安分的
动作。咕滋、咕滋、咕滋、咕滋。爸硬挺的阴茎带着湿黏的触感，在我右掌心中
反覆享受着套弄。阴茎本身相当火热，龟头处更是好几次泌出淫水，有着迷人的
腥味。我曾想替爸吹，但他说还不行，那就是真的不行，硬要吹他只会让老二软
掉。但至少现在可以帮他打手枪了。我想，再让爸更兴奋的话，也许不光是吹，
说不定他还想我给他打奶炮呢。

　　爸好爱我的乳房，他不害臊地说，瑜瑜的胸部发育得好，有女人的韵味。虽
然这无法解释为何他只偏爱乳房，既然我很高兴，也就没差。或许，爸之所以这
么爱乳房，只是因为可以让他两天内激烈起伏的心情获得平复之故。而我会喜爱
让爸吸奶的理由只有一个，那就是这动作让我顺利攻破爸的心房。

　　白天的时候，我们达成一种默契：在尽量不看到彼此的状态下做某些事。但
是，这似乎不是用棉被盖住脸这么简单而已。非得要一股感觉很巨大的阻碍，才
能让爸对我直接的爱抚产生持续反应，也才能让爸主动爱抚我。于是入夜后，我
便带爸到楼梯间，在黑暗中呵护爸那想到顶端又不能如愿的性器。

　　但是，并不代表有着黑暗的阻隔，就能任意妄为。这点我们在白天也试过了
。不管怎么说，爸只要看到我蹲下来想吹他，就完全无法勃起。就算我稍微站起
来用奶子夹他软趴趴的阴茎，也是一样的下场。这是爸的心理问题，所以我也生
不了气。顶多就是照爸的步调来。

　　反正，爸现在也想跟我做爱了。

　　不，我不能再用这么好听的说法。

　　爸想搞我，想干我，想操翻我……而我也想被他搞、想被他干、想被他操翻
。

　　爸开始呻吟。阴茎好湿好热，有股快要抵达顶端的预感。我听着套弄时产生
的水声，咕滋咕滋的，就像阴核被手指搓弄到快泄了的淫声。我偎在爸怀里，拉
起他的衣服舔奶头，小小颗的，却让爸有好大的感觉。吸吮、咬紧、松开……嘴
巴重覆这三个动作，却比单纯套弄着的手来得轻松。爸的呼吸变得好大且好快，
汗水冒了出来，老二却是更硬挺。我娇声说，爸要在瑜瑜手中射精啦……才说完
爸就浑身轻颤，阴茎涨大著从前端喷出了好长好多的精液，一部分还扫过我弯着
的食指及姆指呢。较远处的台阶传来十分响亮的啪答一声，那是爸精液落地的声
响。阴茎持续以渐弱的气势吐出精液，它们往下滑落到掌心内，再度被掌心上下
均匀地涂抹开来。

　　我好高兴。爸被我弄到顶端了，他射精了。他开始软化的阴茎充满精臭味，
表皮摸起来从滑顺变成干黏，我很是温柔地抚摸它，直到爸不耐烦地挥开我为止
。真可爱。我把替爸打手枪的手五指摊开，鼻孔贴上去一一嗅着每个指头、指节
与掌心沾染到的气味。有点像更腥浓的漂白水气味。接着我在爸怀里做出吸吮手
指的动作，故意弄出好大的声音。滋啵、滋啵。爸的精子进到我嘴里了。滋啵、
滋啵。把我的嘴当成阴道、当成子宫吧，爸的精子……

　　爸一手抓起我的奶子，就是粗暴的搓揉。但光抓一边是不够的，于是爸就往
后挪动身子，好让我能坐到他怀里。现在爸两手都在揉乳，软趴趴的阳具热热黏
黏地贴在我股沟上方。我往后躺在爸左肩上呻吟，手在台阶上搜索着，而后抓起
打火机与烟盒。爸的烟味在诱惑我，勾引我，频频叫我和他一同享受。我想，还
好爸现在不是在喝酒，不然我就有得受了……我吸了口烟，学爸爸把烟往下方喷
的动作，在他揉奶的手上倾泻烟雾。爸捏我的奶捏到我哀叫，或是扯弄乳头让我
好痛，又在疼痛后以粗糙的肌肤安抚我，让我产生刚才那些感觉都是快感的错觉
。我好享受地吸吐著烟。香烟让我胸口变热变痒，爸就尽情蹂躏我又热又痒的奶
子。

　　开始玩奶子后的一段时间，爸再度勃起，阴茎就像根铁棒似的竖在父女俩之
间。不过爸并没有再来一次的打算，他抽完烟就放开我，赶我起身。起初我以为
他想干我了，或叫我替他吹老二打奶炮，但听他跟着起身准备下楼，心情顿时沮
丧起来。没关系，今天算是有很大的进展了。我让爸射精，还让他意犹未尽地玩
我的奶子。

　　自从那天起，我们的关系有了微妙的变化。

　　我变得好爱黏爸爸，吃饭、洗澡、睡觉，总之爸回家后我几乎都和他形影不
离。一开始爸很反弹，因为他总觉得黏人的女儿很可爱，但做为爱人就有点烦了
。尽管如此我仍然会取悦他。我藉口爸带的便当变不好吃了，就买本家常菜的书
再上市场买菜买肉，做饭给爸爸吃。我不会再趁洗澡时把玩爸的老二，而是先把
他洗得干干净净，再依他的意思看是不是帮他打手枪。睡前缠绵是难免的，而且
我的私处天天都有好多的淫水，爸不抠一下我的小豆子，我可是会整晚偷袭他的
阴茎。我们变得会在睡前看色情录影带，房内黑漆漆的只有电视光亮，电视里的
人在做爱，我在帮爸打手枪，而爸也在爱抚我。

　　但，这不代表我一心一意只想把暑假献给爸爸。和爸爸变更亲昵的前几天，
是满脑子只想着他没错，我也以爸的小爱人为傲。慢慢的我们都开始习惯这样的
生活，也就成为日常的一部分──接吻、爱抚、打手枪。仅止于此。一旦我试图
想给爸开苞，他就会软屌。这让我感到小小的不满足，而这不满足感日后形成了
想被爱抚的强烈冲动。话虽如此，爸也不可能每个礼拜都请假。所以当我白天很
想要很想要的时候，就穿上小可爱走向水泥墙的迷宫。

　　整个七月，我在水泥墙被陌生人弄了十次之多，但过程大同小异，就不说了
。有趣的是，我在那边结识了一同享受的朋友，一位三十前半的单亲妈妈。说朋
友也有点奇怪，倒不如说是一起排队抽烟的夥伴吧。因为现在已经不是说进去就
能进去的情况，六个位子几乎随时客满。琴姊说，放长假就是这样。她抖掉烟灰
的动作很优雅。我来到这儿十趟，有六趟都遇到等候中的琴姊，她常笑说自己欲
求不满，然后邀我一同等待。虽然说总是在客满，其实愿意在此等候的女生不多
，不少人是眼见有人在等，知道客满，就转身走掉。因此在水泥墙入口抽着香烟
的，往往只有我和琴姊。

　　来说说琴姊吧！她三十四岁，很漂亮是会打扮的女人，经常穿着便宜优雅的
洋装，身材纤细却有着Ｇ罩杯，胸部下垂得很明显。她比我高出一个头，会涂指
甲油，当她涂上鲜红色或亮橘色的指甲油并夹住香烟时，那动作容易让我兴奋。
我想这就是成熟女性的魅力。她的小孩每个月都有一个礼拜去住前夫家，再加上
放长假回老家住一阵子，让处于失业期的她稍稍松了口气。琴姊很爱向我说自己
的事，好像在找人宣泄，当然我也喜欢听。有时我会被她迷住，想吻她，她就会
主动亲我，视情况还会抱住我摸我。她说她跟年轻女孩上过床，大概像我这年纪
。我被她弄到舒服地呻吟时，乞丐叔叔就会气急败坏地赶走我们，说我们坏了规
矩。

　　有一天，琴姊说她找到工作了，以后几乎没时间再去水泥墙，就邀我到她家
坐坐。我很兴奋，因为她好吸引我，我对她充满了憧憬与爱慕，甚至有时会推开
爸爸的爱抚只因为在幻想琴姊。琴姊的家很小，比我们家还小，只有一房一厅一
卫浴，房子在离我家步行约十五分钟的地点。虽然格局很小，却很温馨，壁纸都
是温暖系的色彩。琴姊拉我进浴室，很窄几乎一进去就满了，处处都有补强的痕
迹。她叫我待在这就走开到寝室。小瑜听得到吗？琴姊在寝室，也就是浴室旁边
的地方说，声音还挺明显的。我回答听得到，然后按照琴姊的指示，把面朝寝室
的一处青色补强撕开。我看到了一个小洞口，它就位在我私处的高度。

　　琴姊温柔地说，玩弄我，让妳的琴姊爽，小瑜。我蹲下来，朝洞的另一头窥
伺，是琴姊毛茸茸的私处。她的毛好多，沿着湿亮的阴唇外侧生长，好大的阴核
上方亦是一片乌黑。我并拢了食指与中指就伸过去，洞比水泥墙那儿还深，只有
一个指节触碰到琴姊那里。我仔细回想第一次被弄的触感，忠实地照那方式推弄
琴姊的阴核。她的私处有股异味，都飘到我这边了。本来是私处闷在内裤里的骚
味，却因为加上香水，变得有点令人作呕。我一边习惯琴姊私处的气味，一边按
摩她硕大的阴核。比指甲还大的触感，感觉好淫荡啊。琴姊正喘着气，小瑜，小
瑜，她喊着，弄妳的琴姊，乖，乖，妳好棒，好棒。

　　我还是第一次摸别的女生的私处。在这之前，顶多只隔着衣服摸琴姊的乳房
，而且多半是我被她弄。没想到女人的身体这么地柔软、湿润，这么地温暖。手
指不光能爱抚琴姊的阴核，还能窜入她的阴道里。可惜这洞太深了，我的手指只
能进入一点点，几乎只能搔痒她的穴口。我摸黑抚摸着，琴姊或呻吟或引领我。
这边是尿道口，她说，尿道口和阴道中间这边的肉，对，这边，小瑜揉这儿……
哈啊……现在再摸阴蒂，乖……妳好乖，琴姊最爱妳了，小瑜，啊啊……

　　透过洞口取悦琴姊，让我不禁感叹这就是女人与男人的差异了吧。能让琴姊
舒服我很高兴，也会兴奋，老实说另一只手都在自慰了。可是，要说成就感或满
足感什么的倒是一无所有。比起从小洞口弄，我反而比较想抱琴姊……我在琴姊
浪叫声渐渐缩小之际这么说了。琴姊不太高兴，因为她叫我收回手，却没说再来
要怎么做。我察觉不对劲赶快道歉，琴姊只说不是小瑜的错，是琴姊的问题。后
来空等了让人烦躁的五分钟，琴姊才说，小瑜过来吧。她的声音好疲惫，好像在
做一件自己很不想做的事。我来到琴姊的房间，没像个笨孩子一样扑上去讨爱抚
，只是静静躺在她身边。

　　琴姊侧着身子，端起我的下巴吻了我，只亲一下就扬起手臂拿烟。我看到她
好丰盛的腋毛，乱得有点迷人。琴姊点两根烟，一根放进我嘴里，抽了一会儿才
说，小瑜回家后就别再来了吧。不要，这很不合理啊，我说。琴姊朝我吐烟，凉
凉的但很刺鼻。注视着我好几秒钟后，琴姊缓缓开口。她会勾引那些念书的孩子
，男生和女生，让他们透过小洞口玩她的身体，或是她逗弄他们。对象大概都是
依照她小孩的年纪而定。虽然她说的很婉转，我想，琴姊已经和她那刚上国中的
孩子有了关系。每天到学校外等着接孩子回家，总有段空档能让她撒饵，而且她
又这么美丽温柔，思春期的男孩子与早熟的女孩子很容易被她吸引。

　　因为她只对小孩子有兴趣，除了试着生孩子以外，就不再和丈夫行房，这就
是她离婚的缘故。乍听之下很扯，但换做我自己，没性生活恐怕真的难以支撑下
去吧。说到这，琴姊摸了摸我的脸颊，叫我熄掉烟。然后她伏到我身上，用她好
大的双乳压着我。琴姊顺着我的头发说，乖孩子，吸琴姊的奶，对……妳好棒，
妳怎么可以这么棒呢。有点夸张地称赞，让我受宠若惊地吸得好卖力。琴姊的乳
晕好大片，深褐色突出来一圈，表面有光泽看起来很美味。我张嘴含住整片乳晕
，舌头不时地舔弄乳头，脸被乳房沉沉地压住。我抱住琴姊，抚摸她的背，像在
摸羽毛那样轻柔又令抚摸者感到舒爽。

　　后来我边吸奶边睡着了，听说睡着时还揪着乳头不放呢。琴姊叫醒我的时候
，已经接近傍晚。窗外是火红色的天幕，窗内是阴暗的四方格天花板。我闻到好
香的味道，萝卜的香味。因为不是自己家而有点迷糊地走到客厅时，看到琴姊正
在用小瓦斯炉煮萝卜汤。她穿着便服与短裙，看起来还是好优雅。我走到琴姊身
后，一把抱住她的腰。被琴姊柔声和气地哄了几句，才乖乖坐到旁边。琴姊哼着
歌一边说，她第一次煮东西给拐回家的小朋友吃，感觉好新鲜，因为平常都是用
饼干点心打发小鬼头。这样啊。我是第一个这样的对象……我压抑住喜悦的心情
，但还是一脸傻笑地帮忙准备碗筷。

　　琴姊煮的汤好好喝，就像她这个人一样，温暖又甘甜。和琴姊吃饭的时候，
我完全忘掉了这间屋子外的一切，整颗心都在琴姊身上。琴姊继续说她的事，边
吃着萝卜与海带边说。

　　琴姊有着莫名的执着，那就是她从不和勾引来的小鬼头上床，只透过小洞口
让他们取悦她，或由她玩弄对方。大多数的孩子会很听话的享受，但也有少数想
扑到琴姊身上体验更多乐趣的小鬼，目前为止她就遇过三男二女，其中四人还是
她孩子在念小学时候的事。虽然琴姊对小孩子能有性欲，若不是经由小洞口那就
不行了。当然她还是会试试看，但结果只有小鬼爽而已。小男生喜欢吸她的奶子
、让她为他们吹喇叭，小女生则是喜欢舌吻、喜欢被紧紧抱着抚摸身体。琴姊说
到这边时，脸涨得好红。她说她对小孩子最没辄了，明知自己不想要，还是吸他
们的老二，或是紧紧抱住她们。然而这样的激情，并没有为琴姊带来多少快感。
壁之穴才是琴姊的性欲所在，小鬼们若不是在墙壁的彼端，再可爱也没用。

　　我噘起嘴说那我呢？琴姊怎么看我的？琴姊笑笑地点了根烟，说她还不知道
，她第一次勾引我这年纪的孩子，是不是太大了也不清楚。但还是有性欲吧？我
说，琴姊因为想跟我上床才勾引我啊。对呀，我想看小瑜的小穴，也想被妳玩弄
，琴姊说，但这不代表我想抱妳。那琴姊想要什么呢？她说，现在她想要了，想
要女孩子，还没上高中的那种。我总觉得她是故意这样对我说，不知怎地好生气
都掉下眼泪。琴姊温吞地擦去我的泪水，说小瑜别哭啊，为什么要哭呢？我好难
过。因为妳这么温柔，这么美丽，这么迷人，妳不知道被妳勾引之后我会迷恋妳
吗？她露出惊讶的表情，没说什么，只是之后变成了不耐烦的脸。

　　我想我知道了。琴姊要的只是偷窥与刺激，她才不要这样的对象逾矩跟自己
有什么牵扯。她会准备饼干点心收买小鬼，晚餐时间顺便招待我不过是笼络的手
段。我知道了，所以就算再怎么伤心，我也该知难而退。恰时琴姊不太和悦地说
，不然我们做次爱就清楚了，小瑜要跟我做爱吗？那真的是张很不想要的脸。所
以，我拒绝了和琴姊做爱的唯一一次机会。我想离开了。

　　琴姊送我回家，车开到我家楼下时，她熄掉车内灯并搂住坐在副驾驶座的我
。琴姊给了受伤的我非常热情的亲吻，她的舌头、嘴唇、口水与香水味，既狂野
又饥渴地侵占我的嘴。是个会让我感到有机会的吻。吻毕，琴姊说不要再去找她
了，去了她也不会认我，就叫我下车。我问那妳还会去后面水泥墙那边吗？琴姊
不高兴地瞪了我一眼，我像做错事的小孩一样害怕，她变脸变得好快。琴姊没做
回答，摇上车窗，就丢下我自己走掉了。

　　那位对小孩子非常温柔的琴姊，很快就玩腻了我这个跑去水泥墙闲晃的小荡
妇，从此我们再也没有交集。

　　　　§

　　和琴姊分开是极度痛苦的事情。对国小生或国中生来说可能无所谓，就是失
去一个会给糖又会让他们舒服的阿姨。但是对感受力丰富、对感情抱持渴望的高
中生来说，是非常难熬的。琴姊的说话声、被琴姊拥抱的感觉、爱抚琴姊肉体的
触感、和琴姊一起吃饭的气氛……琴姊抖掉烟灰的动作、琴姊吐烟时轻柔噘起的
嘴、琴姊好大的乳房与突起的乳晕、琴姊哄着我玩所说的称赞……我以为我忘得
了的事情，在我们分开后隔天就全部涌现了。

　　我变得很神经质，白天打扮得漂漂亮亮，却又不想出门。真的出门也会先去
水泥墙，期待能看到琴姊一如往常蹲在小巷子里抽烟。小巷里的女生一样多，却
没有我所盼望的琴姊。给小洞口另一端的男人玩弄，会让我想起琴姊家的浴室。
那块拿掉补强掩饰的小洞口，能够一窥琴姊多毛湿润的私处。不行了，怎么样都
支撑不住了。时序刚迈入八月，我就急得像热锅上的蚂蚁，很是焦躁地按记忆中
的路线找去琴姊家。那是傍晚五点多的时候，琴姊要是有稳定工作应该这时候回
到家。

　　真的见到了，琴姊。我刚弯进最后的巷子，远远便看到身穿套装的琴姊正要
进门。但是，她却牵着一个看起来绝对连国中生都算不上的小鬼，瘦瘦小小的小
男生。琴姊并没有注意到远远的我，目光也没扫过我这儿，她一脸和悦地牵着那
孩子进门了。我慢慢走近那栋楼，心跳变得好快。琴姊并没有关上一楼的大门，
但这不代表什么。她的车子也没停进停车场，只是在一楼暂放，大概是玩完那孩
子就载他去安亲班或回家吧。想到这里，我似乎不那么受伤了。但我仍旧在琴姊
家门口坐到里头传来开门声为止。我躲在通往五楼的楼梯间，看着一脸满足的琴
姊在好香的香水味中踏出家门，她拐来的小鬼哭丧着脸，怀里抱着一大袋饼干。
琴姊锁门的动作、拨发的动作、下楼时给小男孩接吻的动作、在大门口伸手进男
孩裤裆抓弄的动作、上车的动作、点烟的动作、戴上太阳眼镜的动作、倒车出巷
口的动作……琴姊就这么走了。至此，她完完全全地走出我的人生，只留下好多
道引人遐思的幻影。

　　先回到家的爸爸看起来很着急，一见我回家就把我抱进怀里。啊啊，这男人
是会害怕失去我的。不管是女儿，还是女人。我反抱他，抬起头垫起脚好吻他带
有酒味的嘴。爸的吻根本比不上琴姊的吻，让我好焦虑。我拍他的屁股，说我们
进房，爸的眼神不安但还是答应了。我没有关灯，就在爸面前脱去短裙与内裤，
爸一脸皱着好像不太愿意看。我爬上床，亲吻他刚健的大腿，亲吻着肌肉，慢慢
往上，接着脱去他的四角裤。我骑上爸的大腿，软趴趴的老二就贴在我私处前方
，我一边磨蹭着爸，一边看他那副哭笑不得的脸。爸今天还是软的，就算我在他
身上扭腰摆臀、自慰了半小时也一样。

　　那睡前呢？不知为何，有股睡前也无法如愿的预感。我试了好多天，果真如
此。帮爸打手枪他会硬，会射精，偶尔口交会撑比较久，但不会射。可是让爸舔
我的私处，或是我想被他干的时候，他又软了，黑暗中也一样。爸说感觉不对，
那什么样的感觉才对呢？他说，瑜瑜最近很急，发生什么事啦？我他妈才不跟你
说琴姊的事……我在心中咒骂，旋即后悔了。我抱着补偿的心理亲吻爸爸，吸他
的舌头，套弄他射精后的阴茎。是啊，我很急，因为我想成为女人。但是原因不
再和以前一样了。我想成为琴姊那种女人，但才不要只吃小孩子，玩完就丢，病
态。我想成为成熟的女性，然后，享受更多快乐的事情。

　　八月结束前，我做了件非常棒的事情，那就是在我家一面最薄的墙壁上钻了
个洞，像琴姊家，也像水泥墙那样。当然这并不是我一个人就做得好，还拜托了
班上一位家里做装潢的男同学，两人努力了半个月才完成。要不是邀他帮忙，我
也不知道原来还有这样一个老实的男生喜欢我啊。我们有说有笑，反正两人暑假
都闲着，没什么压力只有一个共同目标要达成。大功告成那天，他向我告白了。
听到我拒绝的声音，他好伤心急着想哭，那表情简直就像被琴姊带回家的小男孩
。我心软了，抱了他，吻了他。但，我不会其它温柔的动作，只会抚摸他的私处
。于是我说，乖，别哭，我不跟你交往，不代表我不会为你做什么事。

　　我的处女是要献给爸爸的，因此我只在他面前脱去上衣，再教他解开奶罩。
他像饿坏的宝宝一样猛吸我的奶，老二马上勃起，但是好小根，跟我的中指差不
多大吧。我们在冷气房里偷尝禁果，大部分时候他都在吸我的奶或与我接吻，他
好爱这样，爱到我感觉有点烦。他用他短瘦的阴茎磨蹭我，大腿、小腿、肚脐、
奶子到脸颊，我帮他吹喇叭，不到一分钟他就哀叫射精了。稀薄的精液，不够腥
也不好吃。后来他总共射了四次之多，三次是口交，只一次让我打手枪弄出来。
有次他还想脱我内裤，被我骂了几句就退缩了。他好乖，而且有活力，如果我说
干我，他一定会紧紧压住我、疯狂地摆起腰，像公狗干母狗那样子干我吧。

　　那次之后直到开学的那个学期结束前无止，他总忍不住想来我家，我也先后
允许了四次。那时我才感觉到，原来琴姊当初会不爽的缘故就是这个啊。只想玩
一次的玩具，再主动送上门就是困扰了。我帮那男的口交，打手枪，让他吸奶子
，让他吻我经期的私处，用最最温柔的吻安抚他，最后告诉他，别再来了，我不
喜欢你了。可是他却恼羞成怒，他打我巴掌，硬是脱去我的内裤。我踢了他老二
一脚，本来还很强势的他蹲下来哀嚎，又讨厌又吵。后来他再也没接近我，却放
出一些中伤我的流言。但那又如何？我感谢他这么做。因为这件事让受害者的我
有了自己的姊妹淘，而他说的话大家都不太相信。至少，一个不起眼的乖乖牌女
生，怎么可能会穿着小可爱与凉鞋、打扮得漂漂亮亮勾引某某老师？

　　把时间拉回八月底，暑假最后一周，也是小洞口完成的隔天。那洞大概与水
泥墙上的差不多大，但深了点，内侧装了塑胶管好挡住凹凸不平的表面。我把听
话请假的爸爸带到小洞口的一侧，也就是我的寝室里，让他看了看那个洞。爸起
初还不了解用意，等到我跑到阳台、拉下内裤并且把私处贴到洞口上，他立即明
白了。我说，爸，用你的手指弄我吧，老二更好。爸犹豫了一会儿，一根手指探
过来顶了顶我的小豆子。啊，就是这样。我整个身体贴上墙壁，阴核受到的刺激
比睡前的爱抚要爽。当然我知道现在弄我的是爸，可就算知道，我拥抱的也是一
面墙，而这面墙正在爱抚我。

　　爸说他勃起了，他的声音带着好强烈的雀跃，这时我才刚感觉到爱液。让我
看，让我看你的勃起鸡鸡，爸。我说，接着朝小洞口伸舌。里头传来床铺的声音
，爸大概是跪在床上吧。等了一会儿，某样东西推着我的舌头出了洞口。那是爸
好大根的勃起鸡鸡。就算这洞口有点深，它仍然在我面前昂然挺立着。好棒啊，
爸。我脸涨得好红，像熟透的蕃茄。爸的阳具，又大又臭地在我面前抖动。龟头
平滑敏感，手指来回磨擦着爸便不禁呻吟出声。我蹲下来，双腿敞开，一手揉着
阴核，一手握住爸的老二并将它吸进嘴。噗滋噗滋，阴茎很快地变得多汁美味，
最诱人的尿骚味也随着每次吸吮布满我的嘴。

　　爸总是很持久，因此他的阴茎也能够让我心满意足地吹个十分钟，吹到自己
都摸到泄了还不射精。我的顶端是几时来的呢？好像是在轻拨爸的尿道口、用舌
尖戳得爸不断呻吟的时候。啊，就算我腿软，也不会放掉墙壁上的老二。它好美
，好强壮，好黑，好臭，最重要的是，它是爸的老二。泄了一次我就不怎么需要
自慰了，于是我掀起上衣（不能脱，很可能被邻居瞧见），稍微半蹲着好用奶子
夹住肉根。爸在那头低声说，瑜瑜的奶子好软，弄起来好爽。但我这边就没这么
有余裕了。或许我躺着会比较好弄，因为蹲着一来脚会酸，二来这角度很难帮爸
打奶炮，弄没多久就放弃了。

　　我重新含住爸的肉棒，牙齿轻咬龟头，两手摸着乳房与私处。爸有时冷感，
有时敏感，掌握了起伏的时机，就能让他爽到发出怪怪的呻吟。帮他吹到后来都
没性致了，变成单纯的口交动作，不带感情，只想要他快点射精。或许是我不用
再分心自慰与享受肉棒之故，爸的感觉慢慢随着机械式动作被挑起，并且终于喊
出要射了这句话。我及时松开迅速套弄中的手，凑上嘴猛吸几下，爸就在我嘴里
喷出了好多好浓臭的精液。爸的老二鼓涨着喷精，一会儿磨我的牙齿，一会儿顶
着舌头继续流泄。精液拌着口水在嘴里咕噜咕噜地翻滚，我含着这股咸涩起泡的
黏液吸着阴茎，直到它变小变软，才含着阴茎把精液吞下肚。

　　那次之后，我们几乎每晚都这么做──我让爸逗弄我的小豆子，爸则让我隔
着小洞口替他口交。爸从勃起到射精的时间越来越短，直到差不多吹五分钟就射
精时，爸终于能看着他女儿替他吹喇叭了。我想这得归功于我在寝室小洞口上方
所贴的照片。即使如此，我们已习惯了从小洞口抚慰对方的动作。这样子比较刺
激，因为我知道有个邻居的臭小鬼会拿望远镜看我家阳台，看着我帮男人口交，
看着我边吃肉棒边自慰。

　　高二快结束时，我的胸部又长大了，大概有Ｄ罩杯吧，走路都会晃。听同学
说，我是班上几个很明显变漂亮的女生之一，还真是让我受宠若惊。这些改变偶
尔会反映在睡前爱抚上，爸更爱我的乳房，越来越常叫我给他打奶炮。现在只要
我化了妆，爸就会浮现一股迷恋之情，吻我的身体，吻我的私处，然后把我抱在
怀里像榨汁那样紧密抱住。有时候我还是会到水泥墙那边，一个月一次吧，但去
了八次只有三次给陌生人玩弄乳头与阴核，剩下都是陪乞丐叔叔或出入的女性抽
烟聊天。我不再对这边怀有特别的情感了。真是奇怪，明明去年还这么疯狂呢。
现在却只想着爸，想着爸的肉棒。

　　但是要爸真正地让我成为女人，却又是高二暑假的事情了。本来爸很坚持说
要等我成年，那未免也太久了。我偎着他的胸膛说，这是一个象征，成为女人的
象征，成为你爱人的象征。他说他常常受不了我这么黏腻，又觉得这样很可爱。
像是女儿，又像是爱人。对啊，就是这样啊，阿兴，爸爸。他想安抚一年来总想
被他干的小荡妇，不过这回可没这么容易了。阿兴，抱我嘛。我撒娇着。爸爸，
瑜瑜要你啊，好想要、好想要……

　　爸的肉棒十分壮硕，完全勃起时简直就和我的手臂一样粗，现在它就在床上
直直挺立，套着一层米黄色的保险套。我伏在爸的股间，轻咬住那颗龟头，接着
缓缓将保险套拉起、吐到一旁。我倒了好多好多的润滑液在阴茎上，把爸的阴茎
弄到好湿好亮。然后我跨到爸脸上，拨开阴唇，把私处贴近他的脸。爸，看清楚
，这是瑜瑜的处女，现在就要献给你，让你的大鸡鸡开苞的处女……爸好用力地
吸着我的阴核，再咬住我的阴唇舔弄。我吻了爸，就躺到他身边，往私处抹润滑
液之际，爸庞大的身体压了上来。阴茎压着我的阴毛，好湿好热，再被爸的手往
下压到阴道口。爸的老二抵着我的肉穴，我们好热情地舌吻，持续了好久。

　　爸很用力地发出了一记闷哼，我随之伸长了腿，紧紧夹住他。

　　阴道缓缓流出血，我掉下了眼泪，然后，是粗鲁却规律的啪滋、啪滋的交配
声。

　　啪滋。

　　啪滋。

　　啪滋啪滋啪滋啪滋啪滋啪滋……

　　《完》

淫女系列短篇：小蝴蝶（上）

　　从小，我就是看着妈张开大腿长大的。

　　妈是个私娼。我们家在闹区边边的旧公寓群，一间小小的两房一厅，小到每
当有客人上门，我都听得见他们在说什么、在做什么。妈在跟某个外国人交往时
生下我，虽然她一直不让我知道生父是谁，多少也了解到是个不负责任、玩完就
跑的混球。讽刺的是，我却托混球之福，生了带有洋味的漂亮脸蛋。

　　大概是小四升小五的那时候，我已经开始对这些事有点头绪也很好奇。毕竟
妈每天都和不同的男人睡，有时一天还会睡好多个人，那种感觉是非常令人不安
的。可是不安归不安，小孩子就算想要改变现况，依旧是不可能的事情。只不过
，我学到了陌生叔叔尿尿的地方不能碰，也不再被几个叔叔爷爷骗去吹他们喇叭
。

　　那些无谓的坚持直到上了国中、交了第一位男朋友，才又获得了解放。我的
初恋对象呢，是个标准的垃圾。尽管只会翘课、滋事、耍小流氓，或许外表俊俏
了些，才让我不顾一切想跟他在一起。渐渐的，家里收到越来越多通知单，我从
平凡到不值一提的某位同学，一跃成为大家口中的问题少女。但我并没有做什么
坏事啊。只是想跟他在一起，也不对吗？被爱情冲昏头的结果，就是彻底抗拒学
校与家里的压力，并且在男友怂恿下，变本加厉地学坏了。

　　我开始学打扮，上粉、画眉、擦口红，要是那天打算翘课，还会画男友喜欢
的眼影再装假睫毛。第一次学抽烟的感觉很糟，第三第四次就好多了。低胸装和
迷你裙是以前想都不敢想的，现在则是出门必定放一套在书包。我跟着男友那帮
人躲在学校内抽烟，完了就翻墙去网咖或一些空地闲晃，六个人吵吵闹闹，唯恐
没人知道我们。男友很爱向陌生人或他朋友炫耀我，所以总是要我打扮得很漂亮
。他会在别人面前摸我屁股、要我抱紧他用胸部压他，或是要我坐在他身上，让
他学起色情片的动作好满足他的优越感。至于我，也是抱着一点炫耀的心情吧。
我的身材很好，很瘦但胸部发育很快，是班上第一个到Ｃ的女生。所以像这样逗
逗男生，还挺过瘾的。

　　可是过不久我就发现，他朋友看我时都在想些下流的事情。不论我想对他们
说什么，他们只会趁我男友不注意时对我毛手毛脚，感觉很不舒服。好几次在男
友暂离的时候，我被他们揉胸又抚摸私处，还有人拉住我的手放进他裤裆内。说
不舒服……那也是头几次。虽然他们动作粗鲁，没什么令我舒服的地方，只要一
想到我在男友不知情的状况下被摸了，竟然让我有种兴奋感。不知为何会这样的
我，就开始了一面和男友做猥亵动作、一面背着他和他朋友摸来摸去的行径。

　　最先压在我身上的，并不是男友，而是他其中一位身材有点壮的朋友。我们
并不是在做我妈常做的事，其实也只是像男友那样玩玩假装做爱的游戏。那天是
在某个大楼楼顶，大家聚在那抽烟喝酒，男友和一个矮子猜拳输了，两人一起去
买吃的。他们才刚离开屋顶，我就被满嘴酒臭的那人扑倒了。他的大脸埋在我乳
沟里，喃喃自语地说些大家听不懂的话。他下体顶着牛仔裤顶得好挺，频频撞着
我那掀起了短裙后只剩一件内裤包覆的私处。大夥见状，非但没有把他拉开，反
而跟着摸我。可能是因为喝了酒吧，我也变得大胆，就没抗拒他们，还跟一个人
喇了舌。有人说想看我胸部，也是稍微推拖就脱给他看。有人想要和我喇，就抱
住他一起交换酒味与烟味的唇舌。我被他们逗得好嗨，还想脱光衣服，最后是因
为男友快回来了才及时打住。看着那群男生着急地帮我穿好上衣、把胖子拉开、
在我男友面前装做没事，私底下又哈着我想弄我……我就好像是女王一样，掌控
着他们的兽欲。

　　替我破处的，是我那不长进的男友，以及他家里用来助兴的两片色情录影带
。这个男生呢，说起来就是装混混的类型。最拿手的是虚张声势，实际上阵却什
么都办不好。就算他平时在朋友面前表现得一副上过我好几次的样子，等到我在
他爸妈床上、向他张开大腿，又一副垂着阴茎不知所措的模样。他很喜欢我的胸
部，说我的奶像色情片里的女生，乳晕大大的，乳头很挺，很色。他摸我的奶我
吸我的奶时，老二会勃起，整个人也变得很积极。其实我们喇舌也会兴奋，常常
边喇就边让他的小弟弟磨我那边，两边一起享受真的好舒服。可是，每当要插进
来的关键时刻，他又软掉了。做了几次都这样。问他为什么也不说，最后才松口
，说是阴道让他感觉反胃。我说那你看色情片打手枪不是也看得到吗？他说那都
有马赛克啊。不管怎么说他都办不到，真的很没用。某次我下定决心只跟他喇舌
和让他玩奶子，他整场都硬梆梆地让我好想被他插，于是我用各种姿势跟他玩，
找出最适合被他突袭的动作──我就跨坐在他腰上，撑着身体，好让他那话儿抵
着我私处，再弯着上半身跟他亲亲。等到我撑不住时，便趁他龟头顶住我穴口，
放松全身的力气、瘫在他身上同时让他老二整根滑进我好湿的小穴。

　　有点像压挤伤口的感觉，但它在很短时间内就往内推进了大概七、八公分，
本来密合的肉壁就这样被撑开了。不会很痛，也不会舒服，血却有点多，让我有
点怕怕的。可是，一想起妈妈被别的男人压在床上、发出很是享受的呻吟，我就
逼着喉咙学起浪叫。我身体向前微倾，怕让他见血了又缩回去，便在他面前摸起
双乳，把他好似舒服又彷佛不适的目光牵引到我胸口。我一手掐着左乳、一手摸
摸他的脸，嘟起嘴娇滴滴地说，公公的棒棒插进来了、妹妹好舒服喔……插人家
嘛，让人家的妹妹爽……他脸红得像是章鱼般，两条手臂环住我腰际，做了第一
次抽插。

　　那感觉好奇怪。我不知道该如何形容。和往后习惯的做爱不同，第一次的感
受非常独特却又难以言喻。真要说的话──肉体上的舒服感是很细微的，甚至有
股撕裂的痛，不断地纵向折磨着我。但是看着他的脸、感觉他在我体内摆动，又
觉得好快乐。我想看他维持那张压抑住舒适感的神情，也想让他在我体内举双手
投降。本来有点痛的抽插，因此渐渐变得舒服了。

　　我伏在他身上，和他吻了一次又一次，每次都主动摆动腰，好让拼命忍耐的
他露出更可怜的表情。他会皱紧眉头、流下口水、喘息、呻吟、捏我的腰或乳房
、虚弱地叫我别一直动他会受不了……一方面我又频频对他咬耳朵，说些他平常
爱听的话，把他弄得快发疯了。我说句公公我好爱你喔，人家的妹妹也爱你的鸡
鸡喔……他一下子开心地抱紧我，一下子又面露难色地停下动作。我舔着他的耳
朵，吸住耳垂，把口水弄得到处都是，然后含着水声说公公让我爽……用你的大
鸡鸡插我、插我嘛……他正犹豫，我已摆起腰，用我还淌着血的肉壶套弄他的肉
棒。他又发出舒服的哀叫了。只是这次他叫得又长又破碎，叫完也没继续插我，
就整个人放松喘息了。

　　他摸着我的奶，垂头丧气地不晓得怎么了。阴道内的触感又渐渐地萎缩，弄
得我好不知所措。再三逼问之下，原来刚才他就被我逗到射精了……我摸着他的
头，也学他放松身体，然后不断地吻、不断地吻……我知道他很努力了，努力想
等我舒服到了再射精，但终究还是忍不住。我第一次觉得，原来这个男生也有如
此可爱又认真的一面。我更爱他了，爱到好想再被他插，爱到好想再让他因我射
精。

　　可是我还不满足。明明感觉都已经从疼痛变成舒服了，却在这时候中断，真
的很不甘心。于是趁他说该清理时，我顺势偎在他胸前说，公公人家想洗澡澡，
今天我们一起洗好不好？他说好啊不过怎突然想洗？我想了想，就坐起来，露出
我们交合的部位。血有点多，做完爱后更是红上一整片，说实话有点恐怖。可是
比起我的感受，我亲爱的男友完全就是吓傻了。他急着问我有没有事？会不会痛
？要不要看医生……即使是如此紧张的气氛，我还是忍不住笑了出来。我把他抱
进怀里，让他蹭着我的奶，好言安抚一番，才让他冷静下来。不过，洗澡时他虽
然有勃起，却不想再做一次。

　　洗完澡、吃完泡面，他为了转换心情，就约朋友到家里玩。我有点不开心，
因为我以为今天是约会的日子，做完爱可以两人一起做点别的事。算了，那也没
办法，可能是第一次让他吓到了吧。我借用他妈妈用的高档化妆品，还穿那些小
了一点点的内衣，就在他家里到处走。他只穿一件三角裤，私处隆起，每次都让
我看到脸红好想摸。我们用这种方式挑逗彼此，虽然我对身材外表很有自信，每
次交锋都输给他。然后我们在他家里到处翻翻找找，没什么发现时，就偎在一起
抽烟摸对方。他总是摸或亲我的胸部，而我焦点都放在他私处。忽然他说可不可
以帮他吹喇叭，我觉得有点恶，因为以前被骗过帮老男人吹，但还是乖巧地躺到
他大腿上。他迫不及待翻下内裤，露出他半勃起的肉棒，浅桃红色的龟头前端已
经湿了。他不断怂恿我帮他吹，我一边说抽完烟再玩啦，一边则是在想能不能避
开……最后他半强迫地抱住我的头，把我压到他私处。

　　我轻含肉棒前端，用嘴唇压了压，慢慢伸舌轻触。他很温柔地搔着我的乳头
，有时轻捏，有时搓揉，不忘哄我快吸他老二。我喜欢听他哄，喜欢的程度远大
于小时候被骗的厌恶，于是我照着他所说的做了吸吮。本以为阴茎的味道会很恶
心，出乎意料地没什么特别的味道。我想可能是因为刚才洗过澡，不然上头应该
会有我们做爱时那种腥腥的臭味。我放慢了速度，一会夹紧嘴唇吸吮、一会让唇
肉压在龟头上前后磨擦。他爱抚我的速度变慢了，呻吟声渐渐增加。听到他很享
受很舒服的声音，让我开始觉得替他吹是很棒的事情。

　　我们初次做爱时什么都不懂，但也因此，使这次的进展节奏获得令人开心的
改善。我想让他舒服，不再只是射精，而是可以绵长延续的那种舒服。一旦他出
现按捺不住的反应，我就会停止刺激、让他好好喘息。或是吸到嘴巴酸了，就暂
且放过他几分钟。他的肉棒从头到尾都直挺挺的，不管是在我嘴里翻搅，还是在
我耳朵旁颤抖。休息的时候，我就偎在他股间，让他用手或用肉棒碰碰我。他喜
欢看我吹的样子，说我帮他吹时像个欲求不满的小荡妇，让人想插我，不过要是
我能别在他命根子旁抽烟更好。后来我想了想，才知道他是在担心我不小心烫到
他那根，真是可爱。

　　他那群狐朋狗党按电铃时，我正给他吹第三遍。本来很新鲜的事情也开始倦
了，正好就此打住。我们赶紧清理彼此的下体，因为他那儿几乎都是我的口水和
他的体液，而我私处就算没被碰，也湿得非常夸张。我穿好衣服后跟他来到门口
，接那几个视线不断瞄向我的色鬼进屋。就算只有走到客厅那几步路，还是有个
白痴趁我男友不注意，抓了我胸部一把。我应该要叫的，应该要让男友出面，那
才是正常的反应吧？可是我并没有这么做。我知道，我的放任态度会让他们变本
加厉。我是爱我的男友，但也想要那么点刺激。

　　大家把烧烤和啤酒都拿到桌上，吵吵闹闹地说着无关紧要的事情。我和男友
坐一起，他们三个人一起，剩一个人坐地板。刚开始吃第一串鸡屁股，男友就跟
大家炫耀说我们刚才干炮了，害我被口水呛到。他说得很起劲，大家也很爱听，
只有我害羞地垂下头。突然有人捏了我的胸部，我吓得抬起头，原来是一脸贼笑
的男友。他把我搂进怀里，一手抓住我的奶，在大家面前又揉又捏的。我想反正
又是炫耀，也可以让那群色鬼流更多口水，就不时配合他假装很压抑地呻吟。就
算这样摸我没什么感觉，做做样子效果就非常明显。我在男友怀里看着一个股间
隆起的笨家伙，忍不住想像他老二究竟长得什么样。

　　后来喝开了，又从超商补了两手啤酒，大家没一开始那么拘束，随便就是对
我开黄腔。还有人直接要我给他摸，结果他就跟我男友大打出手。但是到了后来
，我不晓得男友到底在想什么，他竟然叫我脱掉上衣与裙子，要我只穿内衣给大
家看。如果说炫耀也太过头了吧？比较能说服我的藉口，是他想在大家面前宣示
主权吧。我推拖了好几次，最终敌不过男友的命令与瞎起哄的男生们，就在他们
面前脱了。男友看我脸色不太好，帮我倒了啤酒要我别想太多，说喝完骑到他大
腿上。

　　以往我们也做过类似的猥亵动作，但都是玩玩的而且衣服有穿好。这次他大
概也想玩玩，才叫我只穿内衣就坐在他腿上，然后很慢地动起腰。可是，我很确
定他有醉意了。他脸埋在乳沟内，低语着听不懂也许根本无意义的话，反应也慢
好几拍。而且，他根本没想过，他要那群流着口水的朋友看着只穿内衣裤的女友
，自己却躲在乳沟里看不见接下来发生的事情……所以……就算我紧紧抱着他、
却又跟他朋友喇舌，他也不会知道了。

　　心跳得好快、好快、好快……整个人轻飘飘的，又好火热。不管是怀里的男
友还是悄悄接近我的那些人，都让我感觉好舒服。看着声音越来越小的男友、看
着他们小心翼翼地逼近，被两者夹在中间的感觉好刺激呢……有人摸我的背、揉
我屁股、抓我的手到他闷热的裤裆内、摸着我的手臂和我接吻……就在男友享受
我乳沟里的温暖时，他那些朋友也都在享受我的身体、我的舌……我轮流吃了两
个人的口水，他们都亲得好热情，接吻弄到像爱抚，害我胸口好闷热好想被摸…
…

　　男友有动静时我吓了好大一跳，深怕他撞见我在做这种肮脏事，心跳变得更
快。所幸那些家伙机灵得很，一个个安静又迅速地回到位子上，眨眼间我的身体
又回到男友掌控下了。他不断喃喃着含糊不清的话，又过了一会儿，才拍拍我的
屁股叫我放松。他抬起被乳房压红的脸，一脸像刚睡醒似的叫我亲他，可他不晓
得我嘴里有别的男生的味道，我怕被他尝出来……最后我只亲左脸，就坐回他旁
边，羞红着脸拿起烟。这时有个人故意说看我抽烟就像吹喇叭，还说吸烟时两颊
微凹跟吸屌一样。我瞪了他一眼，随后给男友搂住。他叫我多吸几口，两只眼睛
……不，是十只眼睛都很仔细地观察我的脸。不太想迎合那群人，若是男友想看
就没办法了。于是我故意吸很大口，吸到脸颊肉都凹进去，接着对男友露出陶醉
的神情吐烟。他似乎受不了我这样做，正要来第二次他就连忙摸我头说够了够了
。我猜他勃起得比刚刚还挺，因为他看我的眼神就像要我替他口交的时候，单纯
又渴望。

　　为了转换心情，男友就跟他们围一桌玩起扑克牌。每次四个人玩，输的换人
，赢的拿钱，只有我男友不论输赢都能摸摸我、向别人炫耀他有个身材好脸蛋佳
的女友。我看他们玩也无聊，除了头几场会跟男友一起开心或沮丧，接下来就是
发呆、适时撒娇或安抚他、看看有谁在偷盯着我而已。突然间，我竟然有点期待
他们闲着的那个人可以偷偷到我身后、偷偷摸摸地骚扰我……但我那一心想求刺
激的妄想没有实现，他们每个人都只用眼神刺激我。所以当男友说要上厕所时，
我也缠着他要跟他进去，好让那些家伙用下流的思考去妒嫉他。谁叫他们不顺着
我的意呢？

　　破处之后，我和男友天天放学后都会做爱，还有几次是在学校厕所里玩起口
交。趁着晚上在家，我偷偷把妈房间窗帘拉开一小截，好让我能从后阳台看到里
面。我想知道大人都是怎么做爱的、有哪些变化、先后顺序是怎样。虽然早知道
妈是卖淫的，实际上看她跟陌生人上床，感觉还是不太舒服。不管怎样我还是学
到了打奶炮、肛交之类的玩法。至于性虐待的部分就跳过吧。恶心死了。

　　即使学了许多新鲜的玩法，直到暑假开始我们才实际玩过，而且也只有打奶
炮而已。就算不怎么在乎成绩，要是被退学就不妙了。老师很严厉地警告我们要
有节制，我们只让它左耳进右耳出、回过头来接吻做爱，等大难临头才开始找佛
脚。我的成绩本来就中间偏上，虽然谈恋爱后少学很多，自己恶补也补得回来。
反观男友唯一想到的应对方法，就是作弊。他以为作弊就能混过去。我说大考这
么做风险太大了，至少读一点嘛我会教你的。他说他讨厌念书不想读。我故意装
赌气说，要是公公不陪人家念，就不跟你爱爱了。他有点生气，想骂我，但被我
抱紧后态度就软化了。于是，期末考结束前，我们过着的是带有腥味的温书期，
而非聚众吵闹一类的无聊事。

　　我们低空飞进无忧无愁的暑假，他是全力以赴，我则是刻意放水。名次接近
会让他更开心，但也让妈妈更操心。我能明白妈妈想让我好好读书的心情，即使
明白，内心仍然无法接受她反对我谈恋爱。我好想对她说，妳每天都腿开开地给
男人上，为什么我就不能跟男友快活过日子？强忍住才没说出来。我不想跟妈搞
僵。她卖春我都能体谅了，为什么还要装成一副很在乎孩子学业的模样呢？况且
我也不是不会念书啊……每当思及至此，心里就一阵烦乱。我好想努力读一个月
的书、在班上考个前五名给妈看，但我怕男友因此觉得受到背叛，只好放弃。妈
，我谈恋爱了，妳知道恋爱的女生会不顾一切去为对方着想的，不是吗？

　　七月刚开始，我们就去市区刺青，六人一人一个图案，还有人刺字在手臂上
。想到夏季服装要露出手臂，本来也想刺在肩上的我顿时打了退堂鼓。男友说可
以刺在隐密的地方，像是肚脐、屁股或胸部，我看他特别强调胸部，就在左乳上
内侧刺了只小蝴蝶。那天正好穿低胸小可爱，大家都看得到我胸口的小蝴蝶，也
给了男友炫耀的机会。后来还顺便穿了耳洞、弄上肚脐环、做男生不感兴趣的彩
绘指甲、挑了款大家合力为我出资的高价香水做生日礼物。最后我们去唱了两小
时的歌，很尽兴地结束了一天的行程。当晚我又自己一个人偷偷去找刺青店，因
为我比较想刺在屁股上，又不好意思让男友多花钱。师父帮我刺一朵很漂亮的花
、夸赞我很可爱，还说下次找他可以打折。虽然长得有点可怕，意外地很亲切呢
。

　　来我们家的熟客比陌生人还多，那些人慢慢地也会向我打招呼。妈也不再单
纯要他们办事走人，熟一点的就会喝喝茶聊聊天，或是一起做点不值一提的小事
。到了这时候，那些叔叔在我心里的分数才稍稍往上拉。妈也不避讳，向我坦白
她正在物色男人，最好是有钱，其次爱她的男性。她最近一有空就念念以往中途
而废的护理，也想找个人嫁掉过好日子。我看着妈比以前要老了些的脸庞与身材
，知道她怕自己再拖就卖不了几个钱的心情。于是我也打起精神，帮妈招待客人
、向妈锁定的对象百般殷勤，几乎每天都拿得到一笔零用钱。我跟妈之间本来存
在的鸿沟，就这么被她对我说的那些话填平了。

　　我泡的茶比以前好喝，做的点心比以前好吃，笑容比以前甜蜜，哄男人的技
术也比以前高明。有的人第一次上门，还以为可以跟我搞，那些人都被妈轰出去
了。熟客之中当然也有想要我的叔叔，要让他打消念头就很麻烦。他们总想私下
约我上宾馆，要是拒绝可能会连累妈，所以我都是好言安抚一番，尽管效果不大
。他们大概也知道我是想帮妈留住客人，才一直跟他们嘻嘻哈哈又保持距离。有
几次真的是给逼急了，但我又不想跟男友以外的人做爱，就算只有亲密接触，最
多也只和他朋友玩。最后协调的结果，是我用手帮他们打手枪、让他们摸我的奶
子与屁股，好满足他们对我的妄想。

　　妈不知道的这件事，是我和叔叔们之间的秘密。一开始只有一个人这么做，
他保证不说出去。但是还不到一个月，每个熟客都要我给他们打手枪。第一次帮
人弄感觉好糟糕，大人的肉棒各式各样都有，而且很多都比男友大。最惨的还弄
过龟头很脏的那种，每次套弄都挤出臭死人的尿垢味。但糟糕的也只有头几次，
之后就很能应对了。就像跟在男友身边学抽烟，帮叔叔们打手枪也成了日常的一
环。

　　妈不喜欢我跟坏小孩鬼混，但我在家表现得很乖，也很会帮她应付叔叔们，
因此也就没多加责骂我身上的刺青。我开始帮妈打理家事，她太忙时也会跑腿买
保险套和避孕药，更常在她卖春的房间准备茶水香烟给客人。直接看到妈裸体跟
男人做爱时，心噗通噗通跳好快。原来妈的身体这么漂亮吗？突然地，我有一种
想跟女生做爱的冲动。可惜我根本没有女生朋友，也不知道该怎么做。

　　跑腿跑久了，总会遇到让人沮丧的突发状况。例如，在药房被学校训导主任
撞个正着，而手中的保险套与避孕药已经结好帐了。我被狠狠地训上三个钟头。
不过，与其说是训，比较偏向开导。训导主任一直想要妈妈好好教我，我一直不
想让他联络妈妈，下场就是听他苦口婆心地说些我根本不在乎的屁话、在学校办
公室坐到晚上。保险套、避孕药、刺青、迷你裙、低胸装、淡妆都被念了一遍又
一遍，连在学校里抽烟、翘课的事情也被搬出来讲，一副就是要我羞愧到撞墙的
态度。我好委屈，明明就是帮妈买的，为什么还得听他碎碎念？更何况我最近几
次跟男友上床都有吃药避孕啊，这不就好了吗？

　　离开学校后我赶紧打电话给妈，说出是买东西刚好被老师看到，妈就急着要
来接我。我向她坦白，不想因为这些事让妈心烦，所以我没有扯出妈，训导主任
自然也还认为妈是个朝九晚五的上班族。那天，我觉得我们之间似乎更亲密了。
尽管她依旧反对我交男友、跟那群人鬼混，也不会没事就提起这件事。

　　妈在某些方面直觉特别敏锐，尤其是家里男性的人数。她的原则是：每次只
接一个客人。若有叔叔想船到桥头自然直、偷带朋友溜进门，也会被妈轰出去。
因为妈对这些太敏感，有次凹不过男友、偷偷带他回家时，才刚进门不到两分钟
，就被妈赶走了。即使只见过一面，男友对我妈却产生了幻想，也对我是私娼户
的女儿这事有了新的兴趣。我觉得很生气，硬是跟他吵了一架。隔天还在冷战，
我没给他好脸色，他却向朋友说我妈是做鸡的，还故意在我面前说好想上我妈。
我气到脸好红好烫，不管他们掉头就走。跑回家里，妈正闲着在客厅看电视，我
什么也没说就缩到她怀里。妈嘴上念我又穿这么露是穿给谁看、又在外面抽烟怎
么不学乖。她摸着我背的手仍然那么温柔。

　　我们冷战到暑假过半才和好。我想原谅他的时候，他正好打电话叫我到他家
，他说他实在受不了没跟我在一起的感觉，却没向我道歉。不管怎样我已经决定
原谅他了。只希望他能成熟点，别看我黏他就欺负我。我们做了一次又一次的爱
，用掉半打保险套，两个人气喘吁吁地和好。可是，这段期间他对我造成的伤害
并没有消失。朋友们看我的眼光又变了，现在他们认为我以后也是做鸡的，所以
摸一把不会少块肉。本来我就很享受跟他们偷偷来的刺激感，他们怎样看我其实
也不重要。因此我没有严正抗议，只有逆来顺受。

　　和好后没多久，男友却开始莫名其妙冷落我。本来一天不做爱会死的他，竟
然连续几次都是失联几天才来电，主动打过去也只说在忙就挂掉电话。到底忙什
么会忙到不想他的婆呢？直到我盛装打扮想给他惊喜的那天，才在他家巷子看到
他和别的女生搂搂抱抱。老实说……我很想冲过去掐死那女的。不光是如此，还
想揍她的脸、掰断她的脚让她再也无法接近我男友。可是我忍下来了。他朋友也
在那边，代表他们全部知道那女生的存在。如果……如果是我被排挤的话，现在
出面只会更难堪。默不作声也不可能。我要等待时机，或是让时机找上我。

　　我私下约了共同朋友里的一个矮子出来吃饭，想问他们怎么最近都没找我？
他要嘛支支吾吾，要嘛一脸不想说，口风真紧。我坐到他旁边，趁周围没什么人
注意，把手放到桌面下、摸向他私处。我小声说，把你知道的跟我说，我就帮你
打枪怎么样？他勃起了，耳朵整个红起来，一手压住我的手做为答覆。我们找了
条小巷子，湿湿臭臭的但他不介意，他就坐在里头几个都是灰尘的木箱子上，要
我先跟他喇。我跨坐在他大腿上，抱住他的背后很快送上吻。他长得丑，有点让
我想吐，但反正接吻只有一下，帮他打手枪才是正事。

　　以前他曾跟着大家一起摸我，但没跟我喇过，第一次喇就把我嘴弄得好臭好
脏，都是他的口水还滴下来。接着他脱去牛仔裤，挺起一根大概只有七、八公分
长，满小的包茎肉棒。我握过的叔叔之中也有包茎，可是很粗很大，包皮看起来
没那么厚。矮子的又黑又皱很讨厌，不够粗不够长，套弄起来就比较费力。幸好
他在套弄开始的半分钟后就蹭着我的脸说要射了、要射了……我故作舒服的呻吟
给他听，说公公要射精啰……那你把浓浓臭臭的精液都射到人家手上吧……他抱
紧了我浑身颤抖，精液从包茎口往上喷出大约两三公分，便带着迅速扩散的腥臭
积在手指与半裸露的龟头间。他在我肩上喘息，说还是第一次这么爽，要是能一
直被妳弄就好了……我娇声哄着说，我们可以偷偷当公婆呀，别让他们知道就好
。他脸红得超夸张，根本没多想就说一定要做、一定要做……他缩在我怀里，让
我慢慢把玩他沾满干黏精液的半勃起肉棒，一边好委屈地说着其实他都是跑腿的
、被使唤的那个。我嘴上安慰我可怜的新老公，但我他妈的才不是为了听你说这
些屁话才帮你打手枪……磨磨蹭蹭了好久，他才察觉到我有点不耐烦，终于说了
有关那女生的事情。

　　上个礼拜，他们在路上看到正要去补习的那个人，我男友似乎一眼就对她着
迷。嗯，他是用着迷这个字眼。我在心里骂了声干。但是，那个女生不是像我们
这种糟糕的孩子，所以第一次搭话理所当然失败了。他不放弃，等到补习班下课
又去找她，还在她面前装乖，几天下来那女的终于答应跟他交往了。她喜欢的会
是什么地方呢？大概跟我一样，是看上我男友的脸吧。他是我的男友。我的男友
、我的男友、我的……我偎着矮子肩膀，不争气地掉下眼泪。

　　明明在一起这么快乐，我还为了你做这么多改变，为什么你却不肯好好待在
我身边？我比那女的漂亮多了，身材也比她好，要说功课我认真起来也很会读，
到底哪个地方不如她……想破了头也想不出来。我在矮子怀里哭叫，让他惊惶失
措地安慰我。这个男生抚摸我的背，却一点也没让我心情舒坦些。我一直哭、一
直哭，眼妆都花掉了也管不着，脑袋里就好像被一大片乌云挡起来，反覆地打雷
闪电下雨。为什么呢。为什么要看别的女生。我不好吗。你不是最爱我这个婆吗
。我们做好多次爱。那些笨蛋都羡慕你可以抱我啊。好烦。那女的。干。去你妈
的。敢跟我抢男友。走着瞧。干你娘死贱货。

　　我要毁了她。

　　一旦下定决心，好多种报复手段马上涌现出来。没错。为了保护我男友不被
那贱人勾引，我可以做的事有好多……下着雨的脑袋动得很快，没多久我就找到
最令人满意的方法。我不再呜咽抽泣，脸跟眼睛还是好烫。矮子摸着我头发，说
些没屁用的话。我偷偷在心里骂，其实你说啥对我都不重要，知道吗操。你们这
群男人只要乖乖抱我意淫我就好，别想在那扮什么谈心的朋友扮什么成熟。想着
我。想着我的裸体。让我知道你们在想我……我抬起头，挂着泪痕，淡笑面对担
忧着我的蠢男生说：公公，我们偷偷交往吧。

　　我们每天都私下见面，调情，聊天，抽烟，喝点小酒，然后帮他手淫。就算
他不在我男友那，好像也没啥被关切，没看过他接一次电话。我假装关心他，这
点我最拿手了。对天天都要向叔叔扮笑脸的我来说，根本不是难事。仔细跟他相
处，会发现其实他除了满是缺点外，还有颗勉强算得上温柔的心。我之后才理解
，那是因为他什么也没有，连渴望的事物都没能抓到手。于是他会对我这个主动
接近他的女孩用尽全力，想用所有的温柔呵护我。说实话，当下我确实有点开心
呢。他毕竟是会继续欣赏小蝴蝶的男生，我打算最近就让他看看我的小花儿。

　　偷偷交往第五天，我们就做爱了。那天他奶奶去世，他很伤心，一早就打电
话拜托我陪他。我试着联络男友，看他今天要不要找我，得到的答案是他在忙。
于是我化好妆就去找矮子。他家是独栋的，很小，家里很冷清，除了他以外的家
人都在准备后事。我怀着香水味进到他充满霉味的房间，抱住哭到好憔悴的他，
一边摸他的背，一边对他低语。阿建乖。没事。我在这里。不要怕。我会陪着你
。乖噢……说着说着自己眼眶竟然也红了，真受不了。

　　他躺了下来，把我抱得很紧，就像怕我也从他生命中消失。我吻了他干干涩
涩的嘴唇，让他摸我的小蝴蝶。他说不想在这天。但这事由得他管吗？我就是看
你可怜才给你的，连这也不懂吗？我脱去上衣，解开奶罩，给他看我刺了蝴蝶的
双乳。他愣了会儿，随后发了狂似的扑向我胸口，在我左乳上又吸又亲的，胡乱
蹭好久才正确含住乳头。我抱住他的头好温柔地安慰他，胸口的湿热度一分一秒
在增加。

　　他的老二还是这么小，含着湿润的淫液，和我私处一样下流。原打算帮他吹
一回，他却只想干我。好吧。我就在他注视下慢条斯理地脱掉短裤。看他盯着我
时，肉棒不停抖动的样子真有那么点可爱。脱光光以前，我从包包里拿出一盒保
险套，丢给他其中一片，要他戴好再来帮我脱。他第一次戴吗？好像吧。动作又
慢又弄不好，跟准备和妈上床的男人差远了。我模仿妈帮人家戴套的动作，温吞
地替瘦子戴好，这中间他抖动得更厉害。随后他亲手脱了我的内裤、摸了摸阴毛
还没那么明显的私处。来吧。我说。把老公的大鸡鸡插进来，人家的妹妹好湿了
想要你干……我向他索吻，他边亲吻边把肉棒送到穴口前，接着缓缓压了进来。

　　以前跟男友做爱有时戴套有时不戴，感觉上了套子，不管是男友还是矮子的
肉棒都变一个样了。我好想要他直接插我啊……只怕他又早泄在里头，中奖就糟
糕了。我伸长了腿勾抱住他后腰，和他四目相交，看着他在我体内抽动时脸上浮
现的表情。有点恍惚，有点蠢，脸很红，已看不见泪痕。他干得很慢，怕弄坏我
似的，大概一秒半才插一下。这是男友起始的速度，却是他从头到尾保持的频率
。我能感觉到他那颗覆在套子下的龟头，把我的阴道口拨开、撑起湿窄的肉壁、
在我体内创造出它的容身之处。即使当它往外拉出后，肉壁马上又贴合起来，它
仍维持它的力道与速度，再度往内柔柔地推弄肉穴。

　　好微妙的舒服感。比较不像做爱那么激情，而是像在帮阴道做舒压似的感觉
。快感来得慢也来得稀，它只是随着温吞的抽插缓慢累积，许久才让我感受到自
己正被征服。我呢……很喜欢被男人支配的感觉。想像着那根肉棒极欲在我体内
获得快感、终至高潮，就有股巨大的优越感让我快乐地拨开肉穴迎接它。本以为
瘦子会像我男友一样，第一次做就早泄，却不是如此。或许是因为他维持着没带
来太多压力的速度，才能坚持下去吧。反倒是我，渐渐招架不住体内累积的快感
了。

　　一开始为了助兴而挤出来的淫叫，曾几何时变成发自内心的呻吟。房间原来
就这么热吗？怎么我们汗越流越多、两个人都不停对着彼此喘息呢……每次他顶
进来，我就叫一声。有时候只是嗯、嗯、啊、嗯，有时候就顺着临时想到的，说
几句挑逗话。他喜欢我叫他老公，喜欢摸我的小蝴蝶，喜欢亲有点像外国人的脸
。我不断叫着老公、老公，他也在我耳边称赞说妳好漂亮、妳里面好舒服……听
这些话我好开心，叫他叫得更勤了。

　　我好想揉揉阴蒂，让下体的快感爆发……又想起男友每次都要我在他快到时
专心哄他，只好作罢。我舔起嘴唇，向表情变得紧蹦的瘦子吐息。他彷佛受到鼓
舞般，开始了插入以来首次的加速。我眨着被热汗与眼泪弄湿的眼睛向他喃喃。
老公要射了吗，射在人家妹妹里面，用老公的大鸡鸡射进来……他动得更快更猛
，本来勾住他的脚，也都因为动作加大不得不放下了。我放掉全身力气，在阴道
内打滚的脱力感还是好沉重。我咬住下唇发出了哼嗯、哼嗯的声音，享受着他拼
命刺入深处的韵律、享受着他用力撞在我身上的啪啪声。

　　他带着好闷热的温度整个压到我身上。我看到他可怜的脸庞着急地扑上来，
很是饥渴地吸吮我的嘴。他吸得非常用力，下体却迅速停摆。我和他直射过来的
视线对看，然后闭上眼，让他以为他让我爽到泄了……还得发出扭曲的呻吟。他
是让我很舒服没错，但也仅止于此。要是他能继续干我，说不定再摸几下阴蒂就
到了……可是最后我只能与他紧紧贴着彼此、任由他在把精液射进套子内。待他
嘴巴渐渐放松、舌头也不再乱动，总算是结束了。

　　瘦子边喘息边吻我。他好爱接吻，虽然技巧烂，又有口臭，至少喇舌的触感
让我很舒服。要是他没抱这么紧，我会边跟他喇边摸私处，现在还有点热是弄得
出来的……可惜直到我冷却时，他都一直把我抱得好紧好紧。等到我开始讨厌闷
热感与汗味时，他用很温柔的语调说，筱婷让我插着妳睡吧……可怜的家伙，破
处就这么累呀？我说你压着让我不舒服，你也不好睡，还是反过来你躺着吧。我
们就交换姿势，变成我压在他身上，好让满头大汗的瘦子舒舒服服地躺着享受。
我把他的保险套取下，用卫生纸擦了擦他还勃起着但硬度减退的老二，再让他直
接插进来……啊……果然还是直接干最棒了。我动了几下逗逗他，他露出想再干
一次又想休息的神情，最后还是决定先眯一会儿。

　　我在他耳畔温柔细语。老公乖乖睡，起来再陪你做你爱做的事唷……说没几
句就含住耳垂，轻轻吸吮舔弄。反覆几次，他就听着我的低语睡着了。老二缩得
好小好软，稍微一移动就滑出肉穴。幸好它缩起来没有太短，不然就没办法重新
把它塞进来了。我看着他的睡脸，竟然有股很满足的感觉。在我体内很舒服吧…
…听到我的声音也很舒服吧……为什么我那个男友，那个第一次时和你一样满意
我的男友，却还感到不满足……？

　　我抱着瘦子，小心翼翼地不让他可悲的老二滑出去。然后侧向一边，点了根
香烟、拿起手机。在熟悉的电话簿中找到不熟悉的号码，还在想该不该拨，手已
经按下去。嘟噜噜、嘟噜噜……响了五声的电话，在我无聊把玩瘦子用过的保险
套时拨通了。

　　我深深地吸一口烟，用裹着细烟的舌尖舔起保险套前端，约了曾经在酒后扑
倒我的胖子出来。

　　　　§

　　在我和瘦子天天往来的那些日子，男友只会向我提起两件事。要不是他老二
痒了想干炮，就是问我几时才方便再来我家坐坐。他没胆直说，我也不想让他难
堪，但我们都知道他只想找我妈上床。暑假快结束时我才听他埋怨，说我妈超会
赶人的根本不甩他，都准备好钱了也不给干，他很不爽。当下我很想甩他一巴掌
，但我看他丝毫不觉得这么说很伤人，心里觉得这人真的没救了。你不是该担心
我可能已经发现你劈腿吗？连为何冷落我的藉口也掰不出来，竟然还好意思跟我
抱怨我妈不给你上？我是你女友耶！这也太屈辱了……他看我不太高兴，又想脱
我衣服，随口只说得出几句重覆又枯燥的敷衍话。我抱住他，问我对你来说到底
是什么呢？他说讲这些干嘛，衣服脱了吧先做再说。很不是滋味。但，我还是要
跟他做。我要向他证明，我不管平常还是床上都比那女的好。

　　到底是不是要挽回他，说实话我不知道……可是我很确定，若是他最终如此
轻易地抛弃我，我会让他后悔，也会让那该死的贱人悔不当初。

　　叔叔们给我的零用钱非常多，多到有点让人不安。好像拿的钱越多，越可能
被妈妈知道这件事一样。而且，本来已经习惯帮人打手枪，最近不知为何，摸了
他们的阴茎就有感觉了。不管是叔叔的、瘦子的还是男友的，都好容易让我兴奋
。有股罪恶感，甜甜酸酸的，很美味。可是钱也不能一直藏着，有一万多块，而
我又没在打工，不可能存这么多。我想买个戒指，或是项炼、手环，也想买衣服
，还有高档点的化妆品。一个人逛感觉很不自在，于是单独约胖子出来那天，我
打算无论如何也要缠着他陪我逛街。

　　他暗恋我很久了，所以当我主动搭上他不过半小时，我们就在附近公园厕所
里唇舌交缠。他最近也没跟我男友多好，又哈我哈很长一段时间，也认为我被冷
落很可怜。我不想被这种人说可怜，也只能忍下来，装成一副很委屈很想被人抱
的样子。这人虽然胖胖的但很高，亲我都要驼背，不然就是我要垫起脚才能跟他
好好地亲吻。我让他看我的蝴蝶看我的花儿，他根本按捺不住，两只肥手不停在
我身上摸呀摸的。我想脱了他的裤子赶快解决，不然这厕所好臭好恶，而且隔间
外偶尔会有老头上厕所。无奈他力气比我大，就算我想快点办事，到头来还是任
他摸了快十分钟。

　　我喜欢听男生称赞我的身体，不管是正经的，还是纯粹开黄腔都好。我叼着
烟等他摸够的时候，不断听到他说我的大奶很挺很色、屁股肉很好摸、阴唇有点
翘起很淫荡……是啦，我是被他说的话逗得很兴奋，但是却闲到边抽烟边玩手机
……真是无聊透顶。况且，就算我明摆着想要他快点，他依然慢条斯理地照他的
步调在摸我、称赞我，一点也不在乎我到底怎么想。后来他好不容易才脱了裤、
坐到马桶上，挺起比我男友还大一些的阴茎。虽然脏了点臭了点，龟头胀得好像
会把我弄得很舒服……我咬破保险套的包装，两手为那根老二戴上套。接着把烟
熄了，顺顺头发后跨到他腿上。套子外层只有一点点油腻，可我的小穴已经微湿
。我一手握住他老二根部，和他四目相交，接着缓缓地坐下去。

　　比起瘦子那种小老二……果然还是大一点比较舒服。我一时陶醉在肉穴被撑
开的触感，口水都流了出来，慢了好几拍才开始前后摆腰、刺激着陷入体内的肉
棒。本来我以为男友的尺寸跟我就像天造地设，胖子那话儿硬生生推翻了这点自
尊。他卡在我里面，几乎让我想起男友插我时感受到的契合的快感。我不禁想，
是越大越好，还是像他这种刚好？胡思乱想到一半，他突然搔起我肛门口附近。
他问，妳跟阿生玩过后庭没？一瞬间好想说有。都什么时候了还想帮男友挣面子
，真可悲啊我。我扶住他肩膀的手稍微用力，摇摇头说没玩过。于是他那根肥手
指开始慢悠悠地抠起屁眼。有点痒，好害羞。我整个人贴紧胖子。

　　我一直想试试看肛交。依稀记得妈在房里说过先让她清理，到底要怎么清我
也不晓得，所以自己偷偷用手指抠的时候还满恶的。可是，肛门被手指头撑开的
感觉，有着和阴道不一样的快感。但任凭我怎么想，都想不出来它是属于哪种快
感。是肉体吗？好像不是。精神吗？普普通通。最后被我拿来说服理性的，是很
单纯、很单纯的理由。不管是生孩子的地方，还是排泄用的地方……我都想被撑
开后填满。

　　肛门被肥手指一口气钻入两个指节，我不禁跟着往前弓起。脸涨得比刚才更
红，还不小心噫噫地叫出来。我小声反抗他，声音好弱，屁股也一直用力往内吸
，根本就像是怕他不挖我似的。他知道我口是心非，继续在干干黏黏的肠壁里抠
挖。很快地我们都知道他抠到什么东西了。怎么办呢好丢脸又好恶……可是被挖
的感觉真棒。我努力不去回想自己试着弄的那次，整颗心噗通噗通跳得好厉害。
相较于静静含住肉棒的阴道，屁眼吸着那根不断乱挖乱抠的手指感觉实在太强烈
了。好想放屁。有点想拉。好恶。好恶。还要。继续挖。干。不要。恶烂死了。
去你妈的。可是。我到底是……挖吧。挖吧。挖那边。挖那个。对。继续挖……
不行。不要。我好想拉。干。干。干……

　　我终于忍不住用力拍了他的肩膀，焦急地说我想上厕所快让开。说完我也不
管他手还没收回，硬是站了起来。肉棒滑出小穴的瞬间有点腿软，手指被挤出屁
眼的瞬间则让我更想大便。看他一副意犹未尽的表情好想揍他，但我只顾抱着肚
子、拜托他快点让开。死胖子故意折磨我一会儿，才因为我完全变脸而收手。他
站到旁边，脏脏的马桶才刚出现在我面前，下一刻我就忍着反胃感坐上去。到底
为什么被挖屁眼就这么想拉……想不透也不想再管了。我满头都是汗弄得好狼狈
，才刚坐好就发出好难听的拉屎声，里面的东西一团接一团泻了出来。

　　胖子把他硬挺的老二推到我面前，一手压住我的头要我含他。我含了正想吹
，屁股又发出好响的臭屁声接着又拉了。好臭。呜。丢脸死了。别看我。都是你
。都是你……不能用嘴巴呼吸只能闻着厕所里的屎味，好恶，好想吐。原来胖子
要我含是为了逼我闻这股味道吗……我后悔让他挖屁眼了。我瞄向他刚才挖我的
手指，他竟然正拿着我的小可爱擦手……我好生气地打他，嘴里怒骂却只能发出
呜噗声。要是平时我一定他妈的咬断他……可是肚子一直在叫屁股也一边在拉，
这样根本提不起狠劲……我好沮丧地别开目光，嘴巴就含着但不再帮他吸，一心
只想快点大完。

　　我要回家了。不再想大便后，我硬是吐出他的肉棒，很严厉地这么说。胖子
大概也觉得自己玩过头，不断摸着我的肩膀说对不起再陪他一下。但我真的受够
了。我说我一点也不想再玩了，这太变态。他听到这句话屌就开始软，还一副很
受伤的表情。我说该露出受伤表情的是我才对吧？你挖我屁眼我可以接受，想大
便也是我的问题，逼我闻厕所臭味也就算了，你他妈拿我喜欢的衣服擦你沾满大
便的手指？而且还是淡粉红色款，沾上去超明显的你会不知道吗？我瞪着他按下
冲水开关，等到冲干净了才拿起卫生纸。不，是本来想这么做的。可是，原本放
卫生纸的地方却只剩空空如也的卷筒。我轰他到别间找，还是一样一张卫生纸也
没有。正打算叫他滚去买，却遇到一群老头进厕所，我们赶紧躲回隔间里。

　　忍到他们走应该不是难事……结果死老头偏偏在厕所门口聊起天。这下我真
的火了。也不想再等了。我没带面纸，只好用手帕擦屁股，擦完再用胖子的内裤
擦。我警告他最好别在我这么做时露出猥亵的表情，但这次我骂他变态、有病，
他反而有点开心。不想管了。擦完后我赶紧穿好内衣还有短裤，犹豫一下，也只
能硬着头皮穿回那件沾到脏东西的小可爱。胖子不怕死地说这样比较骚，他以为
现在称赞我能让我好受吗？我强忍住呼他巴掌的冲动，点了两根烟，一人一根叫
他抽快点，都朝我胸口吐烟。至少要盖掉近闻很明显的大便味，不然我出去不是
羞死了……他还摸我奶，被我推开后才不再动手。他帮我叫了计程车，送我回家
，又在家门口勾勾缠。我他妈的才不想听抱歉什么的话，现在你只要离我远一点
就好。但我没这么说，只是假装没那么气，摸摸他的脸说我好累了有事再打给我
吧。之后又被他不死心地拖了五分钟，才狼狈地进家门。好死不死妈在客厅看电
视，只好硬着头皮直冲浴室。我实在受不了那种变态。不过要是他下次能安分点
，或许我会考虑再跟他做爱。

　　开学前的周末，我上午约了阿建、下午改约胖凯，在市区逛上一整天，花掉
快一万块买了好多衣服跟鞋子。只要温柔以待加上适时爱抚，他们就很好应付。
和他们逛街，最大的难度不是在实际上只有我自己挑衣服，而是该小心别引起旁
人注意、先后进厕所或干脆在楼梯间寻刺激。他们都喜欢搂搂抱抱，其实就算在
大庭广众下也没关系。可是，我真希望他们多少能有点自知之明……要我这么漂
亮的女生和他们这种货色当众调情，都不觉得自己太不自量力吗？不管怎么说，
那天我穿的衣服还是为了他们而穿，上的妆也是给他们看的。而包包里放的保险
套，当然也是准备给他们的老二。就算逛完回家都没用上，仍无法否认我为两个
可悲的男生所做的奉献。

　　我给妈买了香水和手帕，加起来只要八百块，但是妈很高兴也就够了。她没
问我怎么有钱买那么多衣服，只说怎么买一堆都是低胸小可爱，还有身上都是烟
味是不是又跟朋友混网咖还是撞球场……本要说我只是跟朋友去逛街，想到包包
里的保险套，却又说不出口。我偎着妈，让她抱抱我，闻着妈身上的味道慢慢阖
上眼……我闭着眼问妈，妳不问我怎么有钱买东西吗？妈摸摸我的背，说只要我
们家筱婷没走歪就好啦。我说妳看我不像走歪吗？她说妳不是回家了吗？我好想
哭，好想把我被冷落的事情说出来，好想把我跟男生做过的下流事说出来。我想
被妈责打、然后原谅。但是，直到睡前，我还是没能说出来。

　　妈早上六点就要接客，所以我们家大概十点就熄灯。那天我硬要跟妈睡，妈
凹不过我只好照办。我蹭着妈胸口，摸着妈的背，想做更亲密的动作，但我知道
我不能做。妈没有明讲，但有暗示不要做奇怪的事。我知道啊，我说。只是我没
有女生朋友，唯一让我觉得女生好香的，是妈。让我感到女生好柔软好舒服的，
也是妈。即使是天天被不同男人压着干的妈，还是很有女性魅力的……想着妈被
干着淫叫的模样，身体就变好热……我半开玩笑地说好想吸妈的奶喔，结果被捏
背肉痛到不断求饶。妈很认真地说，不要把青春期跟发春期搞错了。发春期……
这好像就是在说我呢。感觉自己都被妈看透了。我抱紧妈，没有做她口中那些奇
怪的事情，就这么入睡。

　　妈一开始就把游戏规则说清楚，所以即使好几次看似有越线的机会，我都没
打算冒险。到底为什么对妈抱有妄想呢……又不是可以随便找人谈的话题，让我
苦恼了好久。虽然没挑起性欲时就不会胡思乱想，但我几乎天天都会想那些事情
。我是好色的女孩，每一天都为了男生盛装打扮。

　　开学后，男友终于想到要找我约会。大概是怕我觉得被冷落会不向他打开大
腿吧。管它的。至少现在他还是我男友。我为他特地费心上妆，穿我最近超喜欢
的小洋装配迷你裙，和男友在市区随意闲晃。他说妳好像变可爱了，穿的也不一
样。我说你也是啊头发都剪了。他看着我胸口说，妳以前那样不错啊，怎么放个
假就变了？我笑笑地没回答，挽起他的手走过下一家店。如果说两个人一阵子不
见，却都有所改变，肯定是有什么地方出了问题吧。没有经历到彼此变化的那一
刻，就不再是完整的恋情了。

　　我们在麦当当吃午餐，中午人很多，好不容易等了十五分钟才有座位。我看
他本来想等到角落那桌走掉，但一直等不到，只好随便坐。他看起来有点焦虑，
或许也不太习惯我这身打扮。我们吃饭时虽然聊了很多，三句总脱不了待会到他
家想做什么？他不再说我妈的事，也没说下次去哪玩，最重要的是他为何冷落我
、为何跟别的女生在一起，这些事都只字未提。我假装随口说最近好像很少一起
出去，怎么了吗？他说大家都在忙比较难联络，现在开学了自然会慢慢恢复。所
以你才找我逛街对吧……真想补上这句。

　　到他家办事变得一点也不有趣。他放了色情录影带，抱住我边摸边看，老二
挺着，却少有动作。他把这问题归咎于我没以前那么骚那么色，所以他会想摸我
的奶，却提不起干我的劲。是呢，确实如他所说，我在他怀里就是骚不起来。我
不再叫他公公或老公，也很少假装呻吟。我的小蝴蝶贴在他面前，却无法自在飞
翔了。他丧气地抱着我，一手轮流把玩双乳，老二时硬时软。我很少回应他，大
多时候都在看色情片里的女生被男人干的模样。片子里的女生都很漂亮，可是拿
来做比较的话，还是妈在床上的媚态比较吸引我。妈跟男人做爱的画面，才是我
最想看的东西。

　　冷气嗡嗡嗡的，男友睡着了。我穿起内衣裤，关了电视跟录影机，到客厅拿
他爸妈的烟坐在沙发上抽。味道浓了点，还算能接受。要是抽烟没什么目的就很
糟，回过神来已经好几个烟屁股、喉咙黏黏的也好痒。好无聊。明明是男友家，
却一点也不让我兴奋了。想起当初还在这个家做了好多次爱、第一次帮他吹喇叭
、偷偷跟他朋友酒后喇舌……要是那个女的没出现，现在肯定更疯更爱他。

　　阿建传了简讯，胖凯也传了两封，一个跟朋友在网咖，一个问想不想出去玩
。不知怎地，光听简讯声都有点不耐烦。我想让那两个害我烦心的笨男生难受些
，故意打过去说我在男友家，看看他们会做何反应。瘦的有点不开心，不肯挂电
话，一直问我跟他有没有做什么。我跟他含糊其词地打哈哈，他以为我不想让他
难过才那样说，假装体谅我就挂掉了。胖的则是找尽理由想过来，不管怎么拦都
会找更多理由，好不容易才说服他别这么莽撞。啊啊……被人焦急地关注着，感
觉真棒。

　　我借了男友妈妈的化妆品，还意外在抽屉深处发现私房钱。虽然没有动歪脑
筋，发现时的惊奇感倒让我稍微感到快乐。他妈妈用的口红都是红色，颜色很鲜
，感觉好老气，跟她放在化妆台上的照片一点也不搭。没有特别漂亮，也不像路
上看到的普通妇女，大概就像正迈入中年的ＯＬ吧？短短的头发，笑得很自然，
打扮很精明的样子。即使妈比她还漂亮，毕竟还是成熟的女人。我用着那些她用
过的化妆品，感觉心跳加快。

　　到底跟女生做爱是什么感觉呢？我在妄想里都会把自己变成男生、抱住妈妈
，却想不透要是以女人之身该怎么做。那些留住我目光的成年女性，依然在她们
不知道的情况下把我迷得晕头转向。我看着男友妈妈的照片，想起他对我说过的
话，便拿起口红，走到男友房里。我轻轻坐到床上，脸凑近他熟睡的面孔前，一
边看着他无防备的睡相，一边擦起口红。动作很慢很柔，像在呵护，更像爱抚。
过了会儿，不管涂得好不好，拿着口红的手已经往下溜到胸口。我用阿姨拿来涂
嘴唇的口红，温柔地擦着乳头……呼吸有点变快，脸也有点烫。我压抑着脱下胸
罩与内裤。脱光后看到了擦得乱七八糟的乳头，我继续把它连同乳晕都涂成红红
一片。最后包含乳晕在内，在左右乳各涂了一枚可爱的红色爱心。呐，你曾当着
我的面说，你想干我妈对吧？要是你知道现在我也想上你妈、想摸她奶子吸她阴
唇，会露出怎样的表情呢……我咬着带有香水味的口红盖子，把表面磨得不均匀
的口红推向阴蒂。

　　突然他手机震了一下。我怎么会没想到翻他手机呢？我悄悄摸进热呼呼的被
窝，在他身体旁边摸索一番，然后拿出手机。推开一看，是好几封未读简讯提醒
，以及本来应该是我们合照的预设桌面。那个女生传给他的简讯，一天就有将近
五封。他们交换的讯息竟然都是一些想见对方或鼓励彼此的恶心内容，看了就叫
我想吐。所以男友是为了她而改变吗？想学好？把我带坏了却置之不理？想都别
想。我抄下那女生的手机号码跟姓名，小心地把手机归于原位。然后，我跪坐在
男友旁边，一手遮住他眼睛，一手握起他软趴趴的老二，身子弯下去吸起他的嘴
。他被我弄醒，惊了一下才知道我在吻他在套弄他。他没反抗，老二胀挺起来，
嘴巴微微开着好让我舔他里面。我把棉被拉开，跨到他身上，手依然遮着他双眼
，直到坐满他干干硬硬的肉棒才放开。

　　我让他看我扭腰时甩动的奶子，上面有小蝴蝶还有爱心，它们正为了插进体
内的肉棒快乐地晃动。我假装很有感觉，每扭两下就淫叫，男友顶我时叫得更夸
张。他很吃这套，肉棒比刚插进来更硬了点，差不多是他完全勃起的硬度。我对
他伸出舌头，舔起涂成红色的上唇，两手牵起他手让他扶我的腰、摸我的奶。他
说怎么把奶画成这样。我只要他用力摸我揉我，没多说什么。我讨厌他劈腿，讨
厌到想掐死那女生、讨厌到想甩了他。可是，或许因为跟他做习惯了，每次想做
爱总会想到他。就算他在床上对我普普通通，也没办法。

　　他搂着我的腰，频频往上干。我很瘦，女上男下的姿势对他没什么负担，也
很能享受被往上顶到失衡的快感。然而当我被他撞得有点受不了时，他罕见地边
干边摸起我的小豆子。他一边嚷嚷着婆的小穴好紧、好爽……一边很熟练地揉着
阴蒂。我被他这一弄完全没力了，只能让他扶好，勉强维持着不摔下去。可是他
怎么会做了这么久突然才懂得摸我这呢……又是那女生的关系吧。我好妒嫉。让
我这么爽的原因竟然不是因为我自己。待力气稍微复原，我伏到他身上让他继续
干，亲著他的脸娇娇地说，老公的肉棒好大好热喔……人家快被你干到爽死了…
…干我……干我干我……用老公的大鸡鸡干死我……很快地我再也没办法说下流
的话，因为他把我的阴蒂揉到快疯掉了……

　　我在他面前恍惚了好一会儿，无声又迅速到达的高潮使我全身微颤，脑袋放
空什么也不想管。听到他说妳欠干的小穴在吸我了，好爽啊老婆……确实比之前
更能感受到肉棒的存在了。我靠在他脖子前不停喘息。他不再弄我下面，而是抱
紧我的背，开始更猛烈地干着。大概是太早高潮害我有点虚弱，每次他大力顶进
来都禁不住叫出声，下体跟着传出一阵让人脱力的酥麻。我在他怀里只能啊……
啊……呃……啊……短促地叫着，半句话也挤不出来。怎么办呢我好像更舒服了
……就算全身脱力也没法跟他淫声浪语，他还是十分牢固地把我抱紧、干着我不
停吸住他的小穴，继续让我享受他用肉棒支配我全身的愉悦。

　　突然他抱着我转了圈，我躺到好热的床铺上，他趴在我身上双手捏紧了乳房
。我大概露出了很期待的表情，我以为他要把我干到疯了……没想到阴道传出很
短暂的脱力，随后是凉到让人灰心的冷空气触感。男友发出亢奋的呻吟、把他好
挺好热的老二送到我胸口，插进他两手挤出的乳沟中射精了。咕噜咕噜……我在
脑袋瓜里帮他射精的动作配音，情不自禁地摆出很享受很舒服的表情。男友射完
精还不断把乳沟当小穴插，把精液弄得到处都是。待他松开双手，往两侧倾开的
乳房变得干干黏黏还看得出白沫，好浓好腥的精液味道悠然弥漫。

　　我偎在他怀里，闻着两人的体味，和精液的腥味。有时被他摸摸头，就舔他
的奶头稍微调个情。多数时候还是很安静地躺着，享受被他揽在怀里抚摸的幸福
感。唉，不是都下定决心不想再忍受了吗？被他干一次又变回他的小女人了……
我心变得好软好软，就算明知他现在注意的是别的女生，也很愿意等他看我了。
但，就算是这种自作贱的可悲性格，也改变不了我对小三的仇视。思及至此，我
缓缓抬起头、向我最爱的老公讨亲亲。

　　那天的变化，当下我还不明白原因何在。过了几个礼拜、和三个男生见面又
做了好多次爱之后，终于搞清楚了。

　　我想被大家热情地关注。

　　我想被这群臭男生支配。

　　我想被他们的肉棒征服。

　　我想……我是个逐渐失控的淫荡女孩。

　　　　§

　　妈曾经跟我说，要好好念书，别像她变成大人后却一事无成，被一心付出的
男人抛弃又沦落到做鸡。我问，做鸡真的有这么差吗？妈说，二十岁时觉得矮人
三截，三十岁时只顾存钱，到现在则是对这个职业冷感了，也厌倦了。我说妈喜
欢做爱吗？被妈捏了脸，又被她抱进怀里反问，我们家筱婷也到了会问这种问题
的年纪啊？一想到跟男生做爱、帮叔叔打手枪的事，脸就涨得好红。我小声地、
有点怯懦地跟妈说，我有做了。哎呀是跟男友吗？对。有避孕吗？几乎。听起来
做很多次喔？嗯，很舒服啊。妈捏了捏我的背，用著有点无奈和感叹的语调说：
果然遗传到我啊。

　　妈说她十三岁就破处，是被她田径队的学长破的，算不上情同意合，有点被
逼的感觉。那个时候学校和家里都管得很严，更加深他们偷尝禁果的好奇心。但
是妈跟学长不相爱，平常是学长学妹，只有偶尔会被学长约出来做爱。这件事没
有传进大人耳里，却在整个田径队传开，那些男生没说出去的原因，我已经猜到
了。妈抱紧我，点了根烟，推开我正要拿烟的手，叫我先当个乖女儿听故事。我
说抽烟又不是学坏，而且妈还在我面前抽耶。妈说不行就是不行，还把烟盒扔到
别张沙发上。我看用说的说不过妈，干脆撒起娇争着那一口。妈被我蹭到咯咯发
笑，才笑着说好啦好啦别一直动。我抬起头，噘起嘴，看着妈一脸笑笑地把她吸
过的烟放到我唇间。真想闭上眼、慢慢含住妈含过的地方，一边做会让我快乐的
动作……我心跳变好快，但只能很快地抽一口，烟就被妈拿走了。妈看了看我的
黑色小可爱、小蝴蝶还有淡淡的妆，说她念高中时也做过这种打扮，只差没刺青
，胸口也没这么低。我想再碰碰妈嘴唇沾过的烟，这次可就没这么容易了。

　　妈很清楚性欲在青春期的地位，因此她也知道那些男生想要的是什么。老实
说她不喜欢随便跟人做，但要是她一直处于被动，很可能会被轮奸。妈很骄傲地
说，她决定采取各个击破的战术、瓦解掉那些笨男生的性欲包围网。详细过程她
没有讲出来。就算我想问第一次是用什么姿势？有戴套吗？舒服吗？也对我的问
题不理不睬。妈跳着说，她那时候就感觉到，自己是喜欢性快感的。我插嘴说就
是喜欢做爱嘛！妈纠正我，说性快感不一定是做爱。怎么说呢？就像帮人手淫。
我吓了一跳，明显到妈也知道我动摇了。看到妈一副了然于心的表情，该不会是
我帮叔叔们打手枪的事被发现了吧……？妈顺着我的头发，沉默了一段令我很不
自在的时间，把香烟捻熄。

　　妳的阿浩叔叔都跟我坦白啦──妈在一片宁静中投下的炸弹，把我整个人炸
到面目全非了。我好害怕。好丢脸。眼眶一下就红了。我想逃跑。妈把我抱得很
紧，就算我没脸面对她、想要挣脱，还是被她紧紧抱在怀里。我一急就不断向妈
说对不起、对不起、对不起……妈摸着我的背没说话，任由我自个儿向她忏悔、
然后大哭。我也不懂为什么要哭……只感觉自己做了很讨人厌的错事，希望妈能
原谅我这个坏孩子。

　　一直等到我哭累了，妈拿卫生纸边擦我的脸边说，哭完就好，别再做了。哭
红眼的我没办法回答，静静地抽泣、静静地听。妈说，筱婷跟妈是同一种女人，
妳会遭遇的事我都能想像，所以，别再拿叔叔的钱做那种事了。现在只是要妳用
手，不久就是嘴巴，最后妳就得献出身体。本来这种事，就是循序渐进的过程，
不可能永远停留在手淫就有钱拿的阶段。如果不想让妳妈担心、不想让男友跟妳
自己受伤，就别做了，懂吗？我点点头，没回答，但我真的不想再帮叔叔打手枪
了。

　　妈好温柔，温柔到我心防完全卸了下来。我忍不住倾诉，如果我交了三个男
友，妈会认为我很糟糕吗？妈故意装作佩服的口气说，真不愧是我女儿呀，生得
这么漂亮就算有一打男朋友也不足为奇嘛！我被妈做作的声音逗笑，稍微没那么
害怕了。妈跟健教老师不一样，似乎是因为她以前也是如此，才没有坚决反对女
儿的人际关系。妈也说，最好搞清楚是要跟男生们长久交往，还是玩玩就好。她
没说我男友想跟她买春的事，但我想她认为那个男生不适合我。我有点担心地思
索了一下，然后鼓起勇气问说，要是我喜欢跟他做爱胜于交往该怎么办？妈有点
不高兴的样子，告诉我那当炮友就好啦。那天我才知道，炮友指的是会上床的朋
友。我又犹豫好一会儿，怕让妈更不高兴，可是又好想趁这股气氛说出另一件事
。要是错过了机会，恐怕一辈子都说不出口了。

　　我想抽烟，被妈随意地念了两句，然后接过妈递来的烟盒。我看着浅蓝色烟
盒，突然想知道妈为什么会抽烟？本以为可能也是跟当初那些男生学的，结果妈
竟然是自己喜欢才抽。这样很矛盾耶一边叫女儿别抽烟自己却爱抽，我说。这种
只会伤身的事情学了没好处啊笨喔妳，妈点起我的烟说。感觉好奇妙喔，妈点烟
的动作虽然很熟练，有点迷人，却又充满不协调的观感。是因为姿势吗？因为是
帮我点的吗？还是因为……算了。我抓着妈放在我腹部的手、摸着她粗糙的手背
、听着她抽烟吐烟的声音，母女俩默默吸着烟。

　　我说了。抖掉第一截烟灰时，我说，我想跟妈上床。过了好久，妈才用没什
么大不了的口气问我为什么会想？我老实说因为偷看妈跟叔叔们做爱，感觉被妈
吸引了。妈很苦恼，又不晓得该怎么办才好。对她来说，就算这不是告白，毕竟
也是在谈非常隐私的事情，已经大大超越家人的界限。可是对我而言，像妈这样
的成熟女性好性感，我好想试试看跟成熟女性做爱。妈叹了一口又一口的气，好
像对我很失望似的……白雾从她唇间迅速地逸出，那是很幅漂亮的景象。我们都
受不了沉默，尤其是明显有问题卡在中间的时候。于是妈重振精神，说我们来想
想该怎么解决吧！我点点头，让妈牵着鼻子走。

　　妈不是只跟我打哈哈，而是真的很认真想跟我弄清事实。她很清楚，换做当
初在田径队的自己，是不太可能说禁欲就禁欲。所以她只问一次能不能靠自己转
移注意力？我回答太难了，我试过跟男生做好多次爱，结果还是会想跟女生试。
妈问那对象只有她吗？我想说是，但嘴巴却乖乖地说我还幻想过男友的妈妈。好
丢脸。所以只是单纯想跟成年女性做爱啊……妈松了口气似的下了结论。被问得
晕头转向的我也跟着松了口气，尽管我还搞不太懂结果是怎样。妈放开了我叫我
坐好，郑重其事地问我，如果让我做了是不是就满意了？我只能说不知道，因为
不知道所以不知道。妈捏了我的脸又摸一下，她笑笑的模样让我天真地以为我们
有事好办。可是妈却只叫我耐心等个几天，她会帮我问问她的朋友。我有点……
不，是很失望地说妈跟我做不就好了？又不会闹出人命。妈说她没办法把我当做
爱对象看待，更何况同样是女生，她更没办法。我觉得好难过，莫名其妙就好难
过。我垂着脸，不敢跟妈对上眼。

　　可以摸妳吗？

　　不行。

　　那妳摸我好吗？

　　不好。

　　我们可以接吻吗？

　　不可以。

　　妈讨厌这样的我吗？

　　不要乱说。

　　我难过地让妈抱进怀里，说妳是第一个让我想要的女生。妈亲了我的头发，
说这还真是荣幸呢。真的不能亲妳吗？不要啦那很奇怪耶！一次就好嘛我真的好
喜欢妈。妳这小傻瓜再撒娇的话我恐怕真的会点头。好嘛好嘛妈咪跟人家亲一下
嘛！这种时候就特别惹人爱……妈拍拍我的手臂叫我上来，说好只亲一下，不准
贪心要摸摸。我乖乖地点头，往前贴近一些。我和妈四目相交，慢慢把脸凑近。
快要碰到对方时，妈突然笑场了……她笑着连说抱歉，因为一脸认真地跟女儿接
吻有点扯，害她紧张过度反而觉得好笑了。我好久没看到妈笑得这么开心，也跟
着呆呆地笑。等到妈冷静下来，她把浏海拨到耳后，这动作让我觉得好性感。我
抱住妈的背，对有点讶异的妈说，人家刚才这么认真妳还笑场，要处罚喔。妈游
刃有余地说只要没太超过就可以。我说要用舌头来处罚。妈又笑了一次……齁！
人家很认真耶！妈又说抱歉抱歉就是想笑……看到妈笑得这么灿烂这么漂亮，我
决定直接吻下去。

　　女生的嘴唇比男生还要软，嘴巴味道也比较好闻，刚碰上唇就让我陷入陶醉
。妈收起笑容，她还是那么漂亮。我亲了她的上唇、下唇，手抱得很紧，再来慢
慢地伸出舌头。我小小声地说，我要妈抱紧我再亲……妈照做了，她也张开嘴，
主动吻向我、把她舌头压了进来。女人的味道……比起男生还要更能让人放松，
轻飘飘的好舒服。妈在我嘴里四处舔弄着，舌头动得好快，想和她交缠都跟不上
。前一刻还感觉她在舔上齿，转眼间就推着我的舌头逗我了。我被她弄得口水不
断流出，滑出嘴唇、贴着我们的下巴流下。好棒的吻。我还想要。想要更多……
我才正这么想，妈就托着我的下巴收回了吻……我舔了舔嘴唇，再扑上去。刚舔
进她嘴里，却被她推了开来。妈浅笑着提醒我：说好只亲一下的。

　　我被妈逗得更对她着迷了。不单是对成熟女性，更是对妈……忽然我好羡慕
那些叔叔，他们都能在想要的时候被妈那样亲吻……大概妈也知道我这个色女儿
在想什么，她温柔地摸了我的嘴唇，叫我别一直胡思乱想，也别钻牛角尖。以后
的事情以后再去想，现在只要好好完成跟她的约定就好。我哭丧着脸说好。我要
稍微强迫自己别那么迷恋如此关心我的妈了……

　　一个礼拜后，妈兴高采烈地给了我她国中同学的电话，让五里雾中的我不知
该做何反应。经过提点，整张脸又控制不了、涨红起来。妈说那个人是她很要好
的朋友，虽然现在分隔两地，偶尔还会约出来办只有两人的迷你同学会。那位阿
姨听到我跟妈之间的事，没有考虑太久便答应帮忙了。仔细想想，母亲帮亲生女
儿和昔日同学牵线这回事，简直比连续剧还要连续剧。妈听到我的形容完全就是
开怀大笑。最近妈笑口常开，让我看了也好高兴。这周我没跟那些男生上床，也
推掉了叔叔们的邀约，最多就是和男友他们喇几次。从男友家偷偷拿回来的口红
，倒是用掉不少。

　　真的拿到电话时，反而没那么有自信了。我好担心要是阿姨跟我想像有落差
该怎么办？她会不会只是想要应付我开导我？一直说服不了自己按下通话键，就
这么睡到隔天。妈说她看我没联络对方，就先帮我约了下午一点，吃完饭她会载
我过去。我说也太快了吧我还在考虑呢……妈拍拍我的惺忪睡脸，说阿姨很温柔
的不用担心。早上推掉了男生的邀约，窝在客厅紧张不安地等待着。中间妈接了
几位叔叔，其中一位似乎对妈有意思，他每次过来都会带些礼物。方方的脸上大
概三分之一胡渣、三分之一普通、三分之一还算俊俏。头发半白，身材还可以。
他没什么注意我，或许是刻意装冷淡。毕竟他也曾是那群要我服务的嫖客之一。
我还记得他的肉棒很雄伟，毛不多不会刺到手，龟头很干净没什么异味。我看到
他们进房，不由得想像妈被那根老二插进去时，会露出多爽的表情……

　　我已经不晓得到底是干着妈的男人比较吸引我，还是被男人干着的妈比较吸
引我。虽然答应不再帮叔叔们手淫，我还是会想念握着肉棒、弄到它射精为止的
触感。也想念笨男生把鸡鸡塞进我体内的舒服感。

　　离中午还有两小时，我换了小洋装没上妆，向妈知会一声便溜出去，发了简
讯给笨男生，看看他们谁最先回。十五分钟后，我就在穿着吊嘎与四角裤的胖凯
家里和他拥吻。他妈妈跟弟弟在家，我们在玄关激吻差点就被发现。他自豪地向
家人介绍我是他女友，结果受到了热情款待，硬是被他妈妈留在客厅聊了好多话
。他妈妈是标准的欧巴桑，没能挑起我的性欲，真是好险。等到他妈满意了，胖
凯大概也忍不住了。我们上二楼他的房间，刚进去他就一把抱住我、揉起我的奶
。我被他摸得好痒一直笑，但他好急着脱我衣服，胸罩更是直接被扯掉。我说先
关门啦不然被看到好糗，他只顾着摸我亲我，还要我拖着他到门口。就在他吻着
我后颈、双手挤揉着我的奶时，握着门把的我和他读小六的弟弟对上了眼。我无
视于他呆愣的表情，笑吟吟地把门靠上而没有关好。突然就想刺激刺激那个小鬼
头。

　　胖凯一心要我，根本没发现我留了门缝，就在我催促下推着我上床。我对男
生身材是没什么意见啦……可只要看到他露出软趴趴的正面，就忍不住打他肥肉
叫他减肥。他每次也说好好好我会减，下一秒已经反过来摸我了。我好爱看他像
个宝宝似的不停吸我的奶。一边吸到都是口水，就换另一边吸，两边重覆好几次
也不厌烦。但他有个缺点，那就是不管我有没有清理后庭，他都会把手指插进我
屁眼里。我从来没有阻止过他这么做，倒不如说我很爱他挖我肛门的感觉。然而
，就算他不怎么在意会弄脏，我却在意到不行。每次他沾了屎都随便擦擦就没事
，臭味却不会因为擦掉就消失。因为他家厕所离他房间有点远，所以他都会准备
肥皂跟矿泉水，以防这种状况。唉，这个臭男生，为我着想到这种地步，害我有
点感动呢。感动到突然有个怪想法。

　　我叫他双腿跪着趴好，看到他硬挺的老二稍微垂晃着。然后用他准备的润滑
液抹了整个右手掌，凉凉滑滑地握住肉棒套弄起来。他叫出难听的叫声时，我正
不断说服自己就这么一次、就这么一次……套弄速度变慢了，仍榨得出他又低又
臭的呻吟。我把左手食指也抹上油，看着他黑黑的生了肛毛的屁眼。一次就好。
稍微取悦他吧。做了两次深呼吸之后，我用力捏紧他好热好滑的肉棒、手指插进
他肛门并一口气插到底。胖凯发出了他射精时那种很爽又有点虚弱的呻吟，肉棒
猛然抖动。

　　看到他竟然那么地享受……这么做到底是对的还是错的，已经不值得思考了
。

　　我对门缝后面那张目瞪口呆的脸庞露出有点坏的微笑，握住肉棒的那只手磨
了磨龟头便贴到胖子脸上。

　　肥猪享受的呻吟逐渐传开。我和小蝴蝶一同朝小鬼头舔了舔唇，开始插起他
那胖老哥的屁眼。

淫女系列短篇：小蝴蝶（下）

　　我呆愣了半分钟之久。为什么呢？这是因为胖凯的屁眼都插到发出臭味还有
点脏水流出来了，他却一点也没提醒我，结果他体内的秽物不断往外推挤我的手
指，最后从手指与屁眼的狭缝间冒出来了。看到他被我插到忍不住泄出来的黑褐
色软便，第一个反应是很棒的支配感，稍后才觉得真他妈恶心。而我之所以愣这
么久，竟然是在思考到底该不该继续插他……像男友把我弄泄了后继续干我那样
。胖凯好像没射精，但是光看他被插到脱粪还是很有满足感。一时间那些臭味都
不那么令人讨厌了。我维持塞住他屁眼的姿势，弯下身看他肉棒。还是很硬挺地
抖动着，果然还没射。另一手握住他老二旋即弄了弄，可是胖凯一副就是要射精
的叫声，让想再玩弄一会儿的我决定暂且放过他。我把从他肉棒上沾到的淫液涂
抹在手指上，探到他面前叫他吸吮。他吃得好急好快，还意犹未尽地不断舔着我
的手指。

　　我把他吊嘎和四角裤塞到他跨下，这样还不够，又不想弄脏我的衣服，干脆
连棉被也塞过来。我叫他脚抬起来跨上去，他动作迟缓地照办。左手指插在他屁
眼内挖动一番、右手轻轻打了他一巴掌。我装作冷淡的声音逗他说，我们家的大
便肥猪还想被干屁眼吗？他发出好兴奋的呻吟，夹杂着想、想、好想的回答。既
然你想，就让你多爽一下吧！我转开润滑液瓶口，食指慢慢地滑出屁眼，还牵了
条好长好臭的大便。整根手指都弄得好脏，也有点下流的感觉。把脏东西都擦到
棉被上之后，我重新倒了一大团润滑液，这次是食指连同中指一起。我轻声说插
啰。肥屁眼收缩一下，接著有点艰难地吞下我的两指。

　　胖凯迸出好长好压抑的呻吟，平常那是我被他们干出来的叫声……他接连放
了好几个水屁，屁眼又挤出软泥般的稀粪。随着手指不断抽插，更多污物也相继
滑出、带着黏稠的声音与热气摔向棉被。每当我感到恶心反胃，胖凯就会叫得像
个娘炮似的，把我拉回正在干他的支配快感中。那些脏东西一下子变得好像是爱
液般的存在。我想看他越泄越多、拉到不能再拉为止……我大概露出了很变态的
表情吧。听着胖凯屁眼发出噗滋噗滋的声音、捏着他的奶扭紧奶头、口水都滴到
他的肥屁股上……即使没有肉体上的愉悦，我仍不禁朝他肮脏的屁股伸长了舌头
喘气。这就是我支配着男人的地方。又臭，又脏，又难看。同时也……叫人兴奋
不已。

　　他突然腿软，慢慢地重新趴稳。问他是怎么了，好像是因为被挖屁眼太舒服
的样子。我笑笑地说，我的肥猪老公这么喜欢被干屁眼啊？他喘着息好像舒服到
喊不出话，腿又发软。我猜该不会因为这样就高潮吧……慎重起见还是用另只手
握向他老二。我说现在要冲啰……现在就帮人家最爱的肥猪老公挖屁眼还有打手
枪喔。他反应好激烈，屁眼缩得好紧，又不答话。我一急，赶忙替他套弄起来…
…不到五下他果然射精了。胖凯发出好响亮的声音，屁眼吸紧到我手指好疼……
肉棒比以往更失控地颤抖，朝我那及时压住他龟头磨擦着的手掌，喷了好热好多
的精液。

　　我把沾满精液的掌心贴到脸上，将精液抹开，另只手的两指尚在轻抠胖子的
屁眼。啊啊，这就是被我支配的公猪气味。那根肉棒不光只有干我才会射精呢…
…我好陶醉地闻着脸上的精液味，手指却几乎抠不出任何脏东西了。噗啾一声，
并起的手指牵着好黏绸的褐液抽离屁眼，胖凯又悲鸣了声。我近看把公猪插到射
精的手指，滑滑亮亮的好诱人。我来到胖凯面前，和他轻吻几下，便将手指塞进
他嘴里。胖凯挣扎了一会儿，最后乖乖地吸我的手指、吸他屁眼里的脏汁。我抱
紧他的头，摸着他的背、他的脸，在他身边喃喃着公猪、公猪……听着听着，他
竟又有了反应。

　　可惜实在太臭了，臭到我没法就这么腿开开让他干。而且我也不太想插他屁
眼了。支配着公猪的感觉是很爽，但是最爽的还是被公猪抓着干……小蝴蝶飞飞
，我们偷偷摸摸地跑向浴室。胖凯把他弄脏的棉被和衣服都带着，拆下床单用手
洗，我则是一派悠闲地在旁指示。他手也真不安分，不管沾了肥皂还是湿答答的
，总趁我不注意伸过来摸我。非得要我打他手，才嘻皮笑脸地缩回去。等到床单
衣服洗差不多了（其实他也没怎么洗，污渍都还在呢），喇一次给他当奖励，接
着换我们洗了。

　　公猪还是想干我。让他替我擦肥皂才擦完胸口，他就用弄了肥皂后滑溜溜的
肉棒蹭着我……我没配合他，就想看他能坚持到什么地步。在我帮他洗腋下到肚
子时，他一直努力调整姿势，好几次都自己蹲下来想正面插进来。不过，顶多也
只给他插进一点点，旋即又滑了出来。瞧他丧气的样子，真是可爱呀。等到两人
都洗过肥皂，我借了他家的浴巾围着，溜回他房里拿了润滑液。房间还是好臭，
只好用我的香水多喷一些。我回到浴室，叫他关掉莲蓬头的水，把肉棒仔细擦干
后抹上润滑液。胖凯本想抱着我搞，可是我人是被抱了，他却一直插不进来。弄
到最后他有点生气，还怪我鲍怎那么小不好找……后来他常常说鲍鱼鲍鱼的，我
才知道那指的是小穴。

　　浴室那次很无趣，只是普通的女上男下，也没挖我屁眼，也没做什么特别的
，所以就不提了。不过他不小心内射了，害我赶紧用莲蓬头冲小穴还拧了他一把
。胖凯完事后还找藉口，说什么只有他失禁被看到不公平，所以要看我大便……
我很自然地巴了他的头，骂他是变态公猪不许看。其实心里却因为他那分渴求，
而有那么点开心呢。我们做完爱又淋浴了一段时间，中间帮他打打手枪、让他摸
摸我，很是舒服地度过。胖凯会亲吻我的小蝴蝶、稍微用力地拍打花儿。我也会
舔他背后像蛇一样卷起来的刺青。他说下次去刺个情人用的吧。我一时心惊，话
梗在喉咙说不出口，只有默默点头。他把我的反应误解成害羞，很开心地抱紧我
。尺是，我有点喘不过气了。

　　离跟妈约好的时间还有一些，我打起胖凯屁股叫他好好整理房间。他家人不
知何时出去了，整间屋子空荡荡的感觉好冷清。胖凯一直吵着想打电动，要不是
好声好气地哄他，房间大概会乱到下次我来的时候吧。整理到一半，又转头说想
再做一次。我打了他的头，不管他再怎么像头发春的公猪，做爱还是下次再说吧
。没办法跟他说我待会要见一个女人，也没办法说现在我正调适着要跟女人做爱
的心情。因此他只认为我有心事，但他还不够格听那些事情。为了给他打打气，
趁他好不容易把房间弄得干净些，我把小蝴蝶露出来，让那张打扫到一脸沉闷的
猪脸瞬间恢复生气。为什么男生都爱吸奶呢？明明就吸不出东西，每次见到了都
像饿死鬼似的猛吸……我打了胖凯背好几下，这头死猪开始会咬我奶头了。他老
二还是那么硬挺，浑身上下一副急欲插我的模样……我好爱男生对我释出这种渴
望，但现在只能喂他吃闭门羹了。

　　回到家，客厅桌上有两盘菜，饭还在热，妈房里传来好迅速的啪啪声。有点
不甘心。平常一直抱妈还不够，连她为我煮饭的时间也跑过来，真讨厌。我吃着
温温的空心菜，耳朵很不听话地一直捕捉到妈被干的声音。唉，早知道就拉胖凯
过来，那么一来起码能和妈一样享受同样的感觉……想着这些，才吃几口菜就没
胃口了。我在冰箱翻翻找找的，考虑到底要喝啤酒还是果汁。最后倒了杯柳橙汁
，就跑回房间挑衣服。

　　不知道对方长怎样、喜好是什么，衣服也变得好难选。虽然可能不会那么顺
利，但，要是阿姨正好是我的菜，又能让她一眼就想要我的话，就太好了。该怎
么办呢……露肩？低胸？露肚脐？热裤？窄裙？不行不行……总不能拿顺从男生
喜好的打扮去对付女生。要穿得端庄些，还是随便些？她喜欢沉稳内敛型的女孩
，还是小荡妇型的女孩呢？其实我有点享受男友他们把我当成随便的女孩，感受
到他们对我的性冲动是很有优越感的。可是我不太希望阿姨这么看我。不过，要
是她喜欢坏女生就另当别论。所以还是该穿小洋装啰？搭去年买的米色凉鞋，再
挽个包包感觉真不错。但领口要随时拉高，才不会露出刺青……反覆弄了好几次
，都没办法一直挡住，烦死了。算了……反正我本来就不适合那种清纯的打扮。
我就只适合穿小可爱与热裤，当个和小蝴蝶一起勾引男生的小色女。

　　客人回去后，妈敲了房门，满头大汗地走进来。她看到我很平常的打扮，还
装作新奇的表情，说我女儿穿得这么漂亮是要去见谁呀？我都懒得吐槽了……姑
且还是问了句真的好看吗？妈到我身后，和我一同看着镜子里的我，出奇不意地
搂住我的腰。她说，很好看，这样才像妳。内心那一面受到认可，让我很开心。
但我还是装没事地问，会不会很随便？妈说我跟她都是个自己优先型的女生，就
算在意别人的目光，还是会下独断的选择。所以要是自己觉得好看，就别站在别
人角度想太多有的没的。我鼓起嘴说那要是我喜欢裸奔怎么办？妈笑笑地说她会
用强力胶把衣服黏在我身上。我被拍了一下屁股。妈继续做饭去了。

　　吃饭的时候，妈手机一直响，她说有个客人最近一有空就烦她，很讨厌。我
问他想要妳吗？妈很无奈地说是啊，但是那人是变态，她不怎么想接。这句话让
我想起稍早插过的变态公猪。我夹了菜问，怎样变态啊？妈说会影响女儿的身心
发展所以不讲。我继续问该不会是叫妳插他屁眼吧？妈夸张地喷了饭，捂着嘴巴
说妳这孩子讲那什么话……我若无其事地说了稍早我跟胖凯做的事，但没说他被
插到失禁。妈觉得我们现在就玩后庭还太早了，而且她不断提醒我就算要玩也得
洗干净。大概是我回得太心虚，妈说等有空要教我怎么清后庭。这回我露出有点
期待的表情，反而被捏脸了。

　　那个变态叔叔喜欢在妈肉穴里尿尿，还爱喝妈的尿，真有够变态。就算他每
次都给很多钱，妈仍然不喜欢他。妈说她做这行久了，见识过很多不同性癖的男
人，就是这一类最麻烦。即使表面上装得很正常，被那种人盯着看，就会觉得对
方正在拿自己做可怕的妄想。但是在卖的，总舍不得就这么断了客源。有时甚至
得靠那些人口耳相传，拉拢更多客人上门。因此，就算得忍受某些怪人，或是配
合他们，妈也忍着做下去了。这大概就是为什么妈到了这年纪，天天还是有很多
男人想要她的缘故。本来还想问，要是有客人说想看妳大便怎么办？想想现在还
在吃饭，而且这话题好像也不是随便就能说出口，只好忍住。不晓得妈被要求洒
尿给对方喝时，会不会有股被需求的优越感呢？越是隐密、不堪的要求，这种感
觉似乎也越大了。

　　妈载我出门时已经快一点。约一点半，她说早点过去也好。我喜欢给妈载，
这样就能名正言顺地抱住妈，还可以偷偷闻她的味道。车程大概二十分钟，我们
来到一座感觉有点高级的社区。妈打电话过去，跟对方小聊一会儿，说待会她同
学会下楼接我。我心跳得越来越快，好紧张喔。妈看我一直对着后照镜拨头发，
按了按我的肩膀，要我放松些。这种情况是要怎么放松啦……就在我向妈抱怨时
，阿姨出现了。

　　漂亮的五官、优雅简便的打扮，加上扎起中长发的马尾，是一位感觉比妈还
要年轻有活力的阿姨。我一时看傻了，给妈拍了好几下才往那儿走去。妈说她还
要工作，好了再叫她，便头也不回地骑走了。呜，太薄情了吧！我看了看妈消失
的转角，只好继续走向一脸笑呵呵的阿姨。阿姨很热情地问候我，弄得我感觉好
不自在，回答时也支支吾吾地都快不晓得怎么应对了。我发觉我的脸已经涨红，
为什么呢，我也不清楚。反正就是很紧张，紧张到自己在想什么都快搞不懂了…
…搭电梯时，我忍不住盯着阿姨笑笑的侧脸，近距离看才看到她脸上原来也是有
雀斑和皱纹的。或许因为这些因素，更让我觉得她很好看。

　　我跟在好香好香的灰白高领毛衣搭米色长裙后面，进到了阿姨家。糊里糊涂
就坐在客厅捧着茶杯、糊里糊涂就被叫去阿姨身边。喝茶时到底聊了些什么啊…
…我好乱都记不起来。注意力都在阿姨笑起来很温柔的表情上，还有她说话时，
涂了口红的嘴唇不断变化的样子……然后我看到她招招手，身体就很主动地挤到
她那张双人沙发了。阿姨搂住我的腰，说妳这么单纯真的好可爱喔，在想什么一
眼就看出来了。说完更是把我抱紧、蹭着头发，说着阿凝的女儿真可爱之类的话
……我好奇问阿姨跟妈是什么关系呢？感觉不像单纯的同学。阿姨摸了摸我的背
说，她们国中时是肉体上的好夥伴。所以是炮友啰？阿姨点点头，用着很自豪的
语气说，那时候比起男生们，她更懂阿凝的心还有身体喔。原来妈以前就跟女生
有过关系啊……我问妳们怎么没在一起呢？答案是她们俩对彼此没这种感觉。唉
，明明是好朋友也做过爱，却又说没感觉的好怪喔。

　　阿姨要我别这样叫她了，感觉好老，叫丽甄或是小甄就好。突然叫得这么亲
反而让我不习惯。我小小声地练习几遍，小甄阿姨也摸着我的肩，陪我一同练习
。呜，念到最后都会很自然地加上阿姨两个字，好窘。阿姨笑笑地说那没关系，
要我躺在她大腿上，让她摸摸我的脸。换成男生的话，现在大概是叫我给他们吹
的时候吧……可是阿姨温吞地摸着我的脸、头发和手，让我觉得整个人都好舒服
……她摸到我的小蝴蝶，很疼惜地摸了好多遍，然后用她令人联想到水珠打落的
声音，轻轻说了句话。

　　小蝴蝶，想要吗？

　　我闭起眼睛，握住小甄阿姨的手，搔了搔她手掌心。阿姨也很孩子气地回搔
好几下，她碰我的触感让我更松懈了。可是……不知道为什么，即使感觉很舒服
，却又突然不想要了。我想让阿姨更舒服地抱我，想在她怀里感受温暖，就是没
有想跟她做爱的感觉。我照实说，怕她生气，抓紧了她的手。幸好阿姨真的很温
柔，一点也不觉得我在耍她，还说既然要抱抱，干脆到床上休息吧。我点点头，
让阿姨牵着入房。

　　我喜欢那件高领毛衣的触感，也喜欢阿姨抱我时轻摸我的感觉。她的床也软
软的好舒服，整个人都处于非常享受的状态。有时候，阿姨会牵着我的手，吻一
下手指、捏捏我的手背。有时候，会用她戴着婚戒的手指逗我的小蝴蝶、搔着肚
脐。这些小动作就算没那么露骨，竟然也比男生们的前戏更让我舒服……害我也
想摸她了。我胆怯地问，小甄阿姨我可以摸妳吗？阿姨回答的语气是带有腼腆的
喜悦，答案是当然可以。我小心翼翼地把抱住她的手稍稍往下移，覆到臀部上，
轻轻摸着。我的脸变好红，耳朵也好烫。明明是自己主动进攻，却弄成这样……
我抬起头看阿姨。她脸上只有微微的红晕，好成熟又好美丽。

　　好想睡觉。虽然一点也不累，但是现在这样好舒服好放松，真想就这样入睡
……小甄阿姨彷佛能明白我的感受，拉起了棉被盖住我们的身体。我很放心地把
一切交给阿姨，只管闭起眼睛、嗅着她的香味，任意识渐渐沉入她温暖的胸口。
阿姨在我睡着前，做了许多没什么意义的小动作。可是啊，透过这些确认她的存
在，是很令人安心的。阿姨……

　　　　§

　　睡得很舒服，没有做梦的印象，全身软绵绵地升起一股慵懒感。睁开眼睛的
时候，一瞬间搞不清楚自己在哪。呆头呆脑地把脸埋进灰白色毛衣间，过了会儿
，才想起自己身在阿姨家。她也睡着了，呼吸带着微弱的韵律。一直很温柔的眼
神闭了起来，收起了笑容的脸变成很平淡的表情。马尾解开了，长长的头发随意
散开，是带有一点咖啡色的黑发。

　　她……就像是能包容一切的纯白色。

　　而我，只能是被包容的污点。

　　我好像稍微可以理解，男友为何会喜欢上乖乖牌的感受了。但，他看上眼的
那个贱人，根本不及小甄阿姨万分之一的好。我放轻了动作，一只手小心地伸进
灰白毛衣里。好暖和的温度，好柔滑的肌肤。手慢慢往上挪，碰到了胸罩，却也
弄醒了阿姨。妳在摸我啊？阿姨小小声地说。别怕，妳摸啊。我想抽出的手被阿
姨轻按住，犹豫了一下，还是决定把手拿出来。阿姨忽然坐起来，脱掉毛衣，跟
着解开淡蓝色的胸罩。比我的胸部还要大上几号的巨乳垂在阿姨胸口，好白好壮
观，黑黑的乳晕也好大片。阿姨动作都很小，但还是不经意让我瞧见她没刮腋毛
的腋窝。我喜欢她刻意遮掩的动作，故意摸向她腋下。阿姨有点吓到，很快就用
她一贯温柔的语气说，妳喜欢这里吗？我点点头说喜欢，喜欢阿姨想挡住腋下时
露出的表情。阿姨有那么点害臊地抬起手臂，让我摸她的腋毛。

　　我被重新抱住，暖呼呼的，香香的，是小甄阿姨乳房的香味。我嗅着她凸起
的乳晕，用鼻尖细细磨蹭上头的小颗粒，最后闻到了乳头上。阿姨的乳头是黑的
，比妈那种黑褐色更纯粹，近距离则看得到它上头带有浅灰色皱折。有一股很想
顺着皱折舔弄或抚摸的冲动，可惜它太细微了。阿姨把我抱得更紧，轻声叫我吸
她奶。我舔了下那粒好黑好挺的乳头，接着将它吸入口中。我很勤奋地吸吮或快
速地舔弄，嘴唇也不时张大，好亲吻阿姨的乳晕。忽然间我明白男生为什么喜欢
吸我奶了。我感受着阿姨逐渐发热的身体，吸得更用力。阿姨不像我被男生吸时
还要假装很舒服，她只是维持冷静又温柔的表情，但眉头有时轻皱，呼吸也因为
我的吸吮变得紊乱。

　　又开始想睡了。即使有点兴奋……不，或许正因为有点兴奋，才想跟阿姨一
起睡的。我勾着口水放开乳头，一手大胆地摸着阿姨的手臂，问说可不可以再眯
一下？阿姨用微红的脸说好啊。我趁势说那这次裸睡吧，我想跟阿姨有更多身体
上的接触。阿姨好像早就在等我开口，一脸开心地脱去了下着。我们脱个精光，
在被窝里抱紧对方。我要阿姨摸我的花儿，她也让我摸她大腿或更内侧。毛茸茸
的，有点刺手的闷热私处，有股大人才有的韵味。她的阴唇摸起来跟我不同，比
较像是绽开的花朵，外突的很明显。而且两瓣阴唇外生着阴毛，摸起来有点不习
惯。尽管如此，多毛的私处还是让我觉得好性感。

　　阿姨把手指放入我嘴里，叫我吸吮，再用那根手指抹了抹她私处。她抓着我
的手，弄出一根指头，往她好热好滑的穴口塞了进去……阿姨媚笑着说，小蝴蝶
就这样插着阿姨睡吧。我好害羞地跟她说那阿姨也要。她就在我面前吸吮……舔
弄……像在口交般弄着她的手指，然后在我微湿的小穴前抹呀抹的、缓缓放进来
。手这样摆有点不自在，不过只要能让阿姨开心就好了。直到睡前，我们还会在
对方里面抠抠磨磨的，好几次都害我忍不住叫出来。阿姨叫我吸住乳头，这样就
不怕叫给她听了。反倒是阿姨因为我的吸吮与抠弄，更常发出悦耳的呻吟……

　　傍晚，阿姨从安亲班接她读小六的女儿回家，我正好醒来。房间映成一片浓
烈的金红色，就像是恶梦里的色彩。幸好阿姨她很快就进房看我，不然我可能会
哭出来。高领毛衣跟长裙回到了阿姨身上，把她变回气质美人。相较之下，我的
身体好像就显得很幼稚、很低俗。阿姨摸我的脸说，不要那么想，小蝴蝶很可爱
呢。我要她摸我的蝴蝶、花儿，再把我抱进怀里……阿姨只摸一下蝴蝶，就叫我
衣服穿好准备回家了，要是还想见她那下次再约。我好失望。要是没睡这么久就
好了。没有让阿姨分心的事情，她一定会很呵护我、抱紧我，让我继续未完成的
那件事……

　　我站在床边穿衣时，阿姨倾着身体把床单弄整齐。看到她的动作，我不甘心
地绕到她背后、贴住她屁股，两手往前摸她胸部。阿姨放任我的爱抚，却没做出
任何回应。等到我自己觉得无聊了，就一副什么也没发生似的继续整理。弄到最
后，不但欲火都熄了，还有股自讨没趣的反感。

　　妈来接我时，有和阿姨小聊一下，还淘气地对我竖起大姆指。我没去听她们
交谈，只是陪着阿姨的女儿教她数学作业。等到要离开了，阿姨才放下她刻意对
我扮起的冷淡，对我露出非常好看的微笑。无论那张笑容意义何在，不愿想太多
的我擅自认定那是阿姨对我的好感。回程，我们到一家有点冷清的面店吃晚餐。
妈手机响了几次都没接，大概又是那个烦人的叔叔吧。我们都点很久没吃的酸菜
肉丝面，边嫌难吃边吃完它。妈说她自己煮的都比这家店好，吃完面还真的绕到
大卖场买食材。不过，等到晚上妈接完客，我们的宵夜却成了酸菜肉丝泡面。看
到妈穿着薄薄的内衣帮我们煮面，好想偷偷摸她一把。我忍住这股冲动，乖乖在
客厅看书等做好。

　　妈没多问我跟阿姨有哪些互动，但她从阿姨那儿得知我们其实也没办到事。
我想，就算妈问了，大概也问不出什么东西吧。即使我很喜欢妈，有些事情仍然
不是能轻易分享给别人的。

　　　　§

　　最近阿建迷上网路游戏，成天跟他朋友泡网咖，还一直想要我陪他玩。打电
动要钱，进网咖也要钱，这让没有外快好赚的我很犹豫，拖到最后阿建干脆就帮
我出钱了。他把我介绍给他两个朋友，看起来有点老实但好拙，是比他还要低两
个层次的男生。本来在以前那个圈圈没什么自信的阿建，面对他们就学起了我男
友，故意搂我摸我给他们看。我乐于配合他，但也希望他能记住我男友那么做的
下场。可是看他那副爽样，或许压根没注意到他的朋友们是怎么看我的吧。

　　记得在学校有上过电脑课，但是不太会操作，还要靠阿建帮我弄帐号什么的
，看不懂也不想管。我坐在旁边涂指甲油，一边让阿建表现，一边偷瞄他朋友。
虽说那两个完全不是我的菜，既然他们会用那种眼光看我，往后还是可以稍微发
展。唉，阿建，你这笨男生，快点察觉我的异状、把我牢牢抓紧吧……不然，我
这个坏女孩就会对渴望我的目光投怀送抱了。

　　趁他还在弄帐号，我到厕所去脱掉胸罩，照了照镜子，透过小可爱可以看得
出乳头痕迹。这样逗逗阿建跟他朋友效果应该很不错。我窃笑着又重新上了唇蜜
、弄弄头发，然后回到座位上。阿建本来只是对我笑一笑就继续弄电脑，这回他
可不能一笑置之。我看他睁大眼睛，跟着挤起乳沟勾引他，他完全抵抗不了诱惑
，在小小的半隔间里摸起我的奶。我们吻了一次又一次，要不是网咖人多又很吵
，早就开始办事了。我能忍耐，阿建倒是很着急，还说要不要到厕所干炮。我假
意推托，让他缠了一阵便决定进厕所。可惜接连有人在我们进厕前进去，做得太
明显也不好，阿建只好一脸失望地把我带回座位。

　　我看了看每个半隔间的大小，忽然有个好点子。我叫阿建椅子稍微往外拉一
些，他苦着脸照办，接着我就钻到他那张桌子下。幸亏我比较矮小，挤进来有点
不自在但还可以活动。阿建只有在这时候脑子动得快，他把放键盘拉近身体好盖
住私处，急着解下拉炼并掏出老二。本来我想让他用外套盖住下体，不过这样反
而更容易被看到，比较刺激也比较令我兴奋。我蹲着抱住他小腿，脖子向前倾，
一口含住他期待抖动着的肉棒。

　　阿建的老二……小了点，吸起来比较不容易嘴酸。包茎舔起来触感不一样，
比较滑，很难用冠状部位做判断。可是我能随意控制他是要维持包茎，或露出龟
头来。直接吸他的包皮他似乎没什么感觉，用力吸吮龟头的话，整个人就像被电
到似的抖动。真有趣。嘴里一下就弥漫着淡淡的苦味，是阿建带着汗味的老二发
出的臭味。多数时候只是含住它缓缓吸吮，这么做既省力又不会太刺激。偶尔才
能大力吸住龟头，挤出啵、啵、啵的声音，然后放任阿建在我嘴里踩煞车，他还
不想这么早射精。一开始觉得他这么忍耐很有趣，还会趁他放松到一半咬一下或
是揉弄睾丸。差不多重覆第三次就开始腻了。这次我不再听话等他，一个劲儿地
吸吮，不一会儿就把身子奋力往前倾的阿建吸出好多好多的精液。

　　我含着精液继续舔嘴内的龟头，任由精液滑到喉咙，一次一点点的吞下。阿
建一手打键盘一手摸我头，头发都被弄乱了。他的小家伙还在抖动，只是已没那
么勇猛。每次做出噗滋噗滋的深吸，肉棒虽然也有反应，却没有射精前那股狠劲
。要是他的肉棒现在还能一副想干死我的样子就好了……就算人家也喜欢吸这种
要硬不硬的肉棒，拿来当自慰的配料就很不够。况且蹲久了腿也好酸，好想把脚
打直休息。

　　阿建还想要我吸到他再次勃起，我已经不想了。被他稍微强迫着又吹了会，
才不耐烦地打他的腿让我上去。等到我从桌子下爬出来，周遭几桌的男生都在看
我……好丢脸喔！我假装没事地转向阿建，顺了顺头发……可是，一想到他们都
知道我刚刚帮他吹，还有故意弄出来的激凸被大家看到……就好兴奋。好兴奋。
兴奋到心脏噗通噗通地跳着。兴奋到整张脸红得夸张。兴奋到……忍不住稍微侧
着身体，让那些色鬼偷瞄我的胸口。

　　我知道，这股兴奋感和想跟阿建上床的兴奋感是不同的。所以我没有拉着他
的手进厕所，而是坐下来陪他玩游戏。他大概觉得很可惜吧。我倒是很享受那些
不断偷瞄过来的视线。有时我也会瞄回去，不小心对上眼就假装害羞。他们都吃
这套，真是叫人开心。阿建座位往外拉到可以随时看到我的位置，他一边教我创
角选职业、一边像在宣示主权似的摸我肩膀和头发。

　　创角名字不管打什么都显示有人使用，还是靠阿建在名字旁打上其它符号才
创好，有够麻烦。因为阿建和他朋友都玩攻击型，我就选了补血职。阿建说补血
的就叫奶妈，我不晓得真是这样还是意有所指，反正他高兴就好啰。给阿建带着
练功、加入他们待的公会聊天，不知不觉太阳就要下山了。本来觉得很无聊，玩
上手之后发现其实还挺好玩的。只不过等级太低了，就算想帮他们补血，也没什
么效果。

　　包台时间结束前，阿建跑去上厕所，他朋友在游戏中给我密语，第一句说补
血的技巧该怎样怎样用，第二句却变成称赞我很可爱。有点搞不懂他的逻辑是怎
么跳的，反正先回他谢谢、把对话频道往前拉，不然给阿建看到他肯定会吃醋。
等阿建上完厕所，我们俩一起回家。他送我到家门口，嘴里说著明天去哪练功，
手却在摸我屁股。我向他勾勾手指、抱住他脖子喇了好一会儿，才赶他回去。进
门前还得穿好奶罩，不然给妈看到印象分数可是会掉很多的。

　　我喜欢跟阿建混网咖，喜欢故意不穿胸罩让人看，每次去也都一定帮他吹喇
叭……最近只要到那间网咖，就有几个常注意我的男生会不怀好意地盯着我。虽
然这样有点危险，但好刺激，我喜欢上被注视的感觉了。即使天气渐渐变冷，我
还是穿着小可爱，有时短裙有时热裤，内衣裤越来越少穿。可是呢，在网咖玩很
花钱，阿建他们又忍不住点饮料简餐，常常半天下来五六百跑不掉。那笨蛋零用
钱不够他这样花，我又不想为了打电动花钱，也就没热衷到每逢放假就陪他玩。

　　跟常常窝在网咖的阿建比起来，胖凯几乎都躲在家里打电动，两个人其实也
没什么差。真要说我比较喜欢跟谁玩，胖凯还是略胜一筹。一来双方都不必花钱
，二来想做爱随时都能做，三来还可以偷偷逗他弟……

　　那小家伙怪可爱的，每次我们做爱，他都会从我刻意留下的门缝偷看，和我
对上眼又赶紧逃开。有次我趁上厕所，蹑手蹑脚地到小弟房间去，他一看到我就
躲进被窝里。真是，再这么可爱下去会让我想欺负一番呢。我还在想该怎么捉弄
他，身体就已经上了床。还是来点刺激的吧……我窃笑着硬是钻进被窝，一片昏
暗中抱住小弟，吻了他不断呜呜嗯嗯的小嘴。本来还很激烈地挣扎，吻了几次就
渐渐安缓下来了。可是当我把舌头伸进去，他又开始不安地摆动。我抓住他的手
让他摸我胸部，成功瓦解他的反抗念头。真想把这小可爱扒个精光……但是再不
回去胖凯会生疑的。就算这么放开很不甘心，也没办法了。我在小弟脸上舔了几
下、亲亲他的鼻孔，右手稍微用力地捏了把他下体，听他发出好像很痛又好像很
舒服的呻吟。然后我就离开了又暗又热的被窝、溜回胖凯房间。

　　胖凯是个很单纯的男生，要是我缠着他，就会听我的要求。要是我乖乖坐在
他旁边，他就真的乖乖打电动。虽然我喜欢做爱，太常做倒也显得很无趣。何况
看他打电动时露出很专注的表情，也有那么点迷人。有天我满想做的、他却正攻
略到很重要的关卡，不好意思打断他，身体又热得莫名其妙……我想起在网咖帮
阿建吹的事情，就想钻到胖凯股间服务他。胖凯的老二比男友跟阿建的还大，而
且把他腹部肥肉推开会更大，光是外表看了就让人感到舒服。可惜，他只要一专
注在打电动上，几乎很难让他完全勃起。吸吸舔舔了好久感觉都在做白工，不像
帮阿建吹时那么爽快。

　　最近，我们每次做爱都会互挖屁眼。我也慢慢习惯挖完赶快清理的动作，因
此不再像以前那么讨厌刚被挖完的恶心感。我们都是侧躺抱住彼此，或是用６９
的姿势互挖。前者可以边接吻，后者可以边吹他。有次也不晓得是鬼迷心窍还怎
样，胖凯说要舔我屁眼，他真的那么做，感觉也很舒服……因为是用舌头，没办
法钻进去太多，就都是在肛门口舔弄或吸吮。我还满喜欢被他亲屁眼的，就是讨
厌他亲完后跑去舔小穴。即使他总说没沾到脏东西，还是很脏耶。但讨厌过后就
换我抱住他的头、任由他用舔过肛门的舌头逗弄我的小豆豆……

　　胖凯的吸劲很强烈，不懂得收放，只是一味想让我到的那种猛劲。我比较不
擅于应付循序渐进、有理可循的吸法，男友和阿建就是这样。明知道他们接下来
会怎么做，身体就是阻挡不了被挑起的快感……那种口交最棒了。若是像胖凯这
种，头几次被吸住会受不了被弄到泄，后来慢慢地就免疫了。我不知道是他太笨
拙，还是我想要的更多？我倒宁可让胖凯亲我的花儿、吸我的屁眼了……他是这
三个男生中唯一会这么做的。

　　就算每次互挖完不洗澡不行，我们还是钟爱于取悦彼此的屁眼。不知道他怎
么想的，我是很享受边接吻边挖他、边感受他弄我的滋味。可就算我接受了抠屁
眼，还是有件令我很困扰的事情。那就是胖凯一直想看我上厕所。不是指看我上
厕所的表情，而是想看我尿尿和大便。每次他提起这件事，一方面让我感到很强
烈的成就感，一方面又觉得好恶心好害羞所以打他的头。光是给他闻到那些东西
的臭味，就让我羞到不知该如何是好了，这种情况下要怎么给他看呀……到头来
我还是只有打开大腿，让难掩失望的胖凯填满小穴。

　　某次洗澡时，我问他为什么那么想看我上厕所？他很认真地思考了五分钟，
却只得出就是想看的结论。他的表情、他的动作都在和那句结论唱反调，就算他
没说，我也猜得到他现在还不敢对我说出口。我想起初次在公厕，他被我骂变态
时露出的两种表情。又想起妈接客时遇到的变态叔叔。既然妈都能为客人做到那
种程度，我为了男朋友应该更能接受吧……这么一想，就好想让胖凯说出他的怪
癖。因为，他不说的话，我就不晓得到底该不该实现他的愿望了。

　　我买了两本小笔记本，一个天蓝色兔兔图案，一个粉绿色恶魔熊图案。我对
胖凯和阿建说，如果有什么话不敢当面说，或是来不及说的话，都可以写在里面
。要是他们信得过我，也可以写下难以启齿的秘密。只要他们乖乖写，我就实现
他们的愿望。两个男生都露出很害臊的表情接下笔记本，害我也跟着脸红，真是
的。

　　跟他们在一起，让我慢慢忘掉男友劈腿的事情。即使一开始接近他们的目的
不是为了当男女朋友，现在倒觉得这样也不错……要是男友真的要抛弃我，至少
我还有两个新男友会疼我爱我。可是，如果男友是为了那个女生才不要我，就觉
得很不爽。明明我比较好啊。却让我每天都在空等，只有老二痒了才叫我去给他
干……我在男友心目中还胜过那贱人的，也只剩肉体了。

　　期中考前，男友罕见地天天都约我到他家。我以为他担心考试要我教他，每
次去却只是匆匆被带上床、尽快了事后叫我快回家。每次，都要我六点前回去。
这个笨男生，都不觉得太明显了吗？为什么要那贱人到你家前，得先拿我泄欲呢
？怕你忍不住撕破乖乖牌的表象、对那贱货出手吗？好几次，我都躲在他家外面
等到六点出头，看着那女生进入他家。好想冲上去揍她一顿……也好想打男友巴
掌。唉，要是你抱我时用点心，不要急到连前戏都不做、只叫我快点上润滑液打
开腿……只要你对我好点，就算是假装的，我也不会这么不甘心啊……

　　考试结束那天，男友在电话里跟我说，他觉得我们已经形同陌路，应该暂时
分开……我说一直都是你故意冷落我吧？他竟然生起气，说我只想跟他上床都感
受不到我爱他。我，本来很想哭的。听到他这句话，却变成哭笑不得。到底是为
什么，可以为了不要我就信口胡言？我压抑住愤怒的情绪，问他，你那是真心话
吗？他不耐烦地说，是。你真的不觉得我爱你？不觉得。我为你做的这些改变又
怎么办？不要牵拖我。你真的不要我了吗……？他很生气，但拼命压抑着说：嗯
，分手吧。

　　我很害怕，抓起零钱就搭车到胖凯家，直接进他房间说要上床。管他在干嘛
，管他家人觉得多奇怪，我在胖凯面前脱个精光，叫他抹点润滑液直接插进来。
有点痛。不，是好痛。我靠在他肩膀上掉泪，低声骂他我好痛。他搞不懂还以为
是他弄痛我，一直说对不起、对不起……我哭着咬他肩膀，听着他不断喊疼道歉
，心里真希望男友能对我说这些话……我把胖凯抱得很紧，好怕这笨男生某天也
像男友那么绝情地抛下我……我受不了被抛弃。真的受不了啊……

　　我哭着捶打他的背，在他怀里骂些不知所谓的脏话。胖凯大概知道发生什么
事了吧，他非常温柔地摸我的头，却不知该如何安慰我……他的肉棒萎缩着滑出
来了。我一把鼻涕一把泪的，都不敢看他，只低声拜托他，要他插着我，不要让
我感觉自己是孤单一个人……不要离开我。不要不抱我。不要让我觉得你不需要
我……

　　我……好难过。

　　明明是个不值得难过的烂男人，为什么却一直禁不住想哭呢？

　　好不甘心。

　　竟然为了那种贱男生哭泣。

　　好不甘心。

　　竟然输给那种烂女生……

　　　　§

　　本来，我打算使唤胖凯和阿建来帮我完成这件事，现在却没办法说做就做。
当初没想到自己会对他们动真感情，害我的计划一下子又乱掉了。不过也没关系
，反正不是没有备用人选。我见了跟前男友混时有过交集的，同校里的小混混，
打算将原本交给两个新男友的任务托付给他们。但，那些人当然不可能平白无故
就帮我。这时候就很后悔，早知道就别把叔叔们给的零用钱花个精光。不幸中的
大幸是……他们带头的是条发春的公狗，只要我稍做牺牲，什么事都好谈。

　　就这样，游戏开始了。

　　每天，只要我传个简讯过去，那帮人就会挑那贱女人离开教室的时候找她麻
烦。为了不引起太大风波，顶多叫他们骚扰对方或挡路一类的小动作。有时候那
女生旁边会出现护花使者，每次给我看见，就想叫他们打他一顿。不过，我才不
是笨蛋。我会让他们知道这是我一手搞的鬼……但还不是时候。现在只要让他们
感到不舒服就好了。带头的混混做得很好，我听说他本来就在搞勒索这一套，没
想到实际演出效果比我想像得还棒。而且，他对我有着很明显的好感。我知道他
喜欢搞女人，这点风声随便都打探得到。他呢，则是知道我喜欢穿很露勾引男生
，还因为刺青常常被叫去训导处。我们俩都不是什么乖孩子，也明白对方想要自
己的什么东西。因此，游戏开始的第一天，我也开始了和新男友的交往。

　　阿泰是个很无趣的男生，他用来哄女生的话题永远是夸大其辞的个人事绩。
我在他面前也是个无趣的女生，整天只想着该怎么捉弄那对狗男女。交往没几天
，我们就达成不要搞约会、不要搞甜蜜的默契。他很想要我，想到每次都想方设
法要拐我上床，却都无法如愿。凭他那种个性，就算来硬的也不奇怪，可是他却
一直想得到我同意。真是意外地也有单纯的一面啊。笨男生，嘻嘻。

　　他喜欢我穿得骚，最好弄点眼影和指甲油，讨厌我戴假指甲。我在他面前也
是不穿胸罩，好让那个色鬼还有其他男生，能透过薄薄的上衣看见我隐约……或
是兴奋挺起的乳头。每个人都在偷看我，都在注意我。感觉又像回到了以前的小
团体，我是大家的焦点，我是这群笨猪的女王。可是……这么做的代价，就是经
常有人骚扰我。我被偷摸的次数很频繁，那些会摸我的人大多也不尊重我。就算
我是他们带头的女友，也不被当一回事。有次阿泰临时被叫去训导处，只剩我和
两头笨猪在我们常聚的男厕，他们得寸进尺，把我关在厕所里不放我走，一下子
摸我一下子作势要脱我衣服……就算搬出阿泰的名子也没用。我被其中一人推到
角落，看他们脱下裤子、掏出老二，说只要我帮他们吹就放过我，要像帮阿泰吹
一样。我说我们根本都没做过这些，反被他们笑装清纯。弄到最后真的没办法，
也只能先照做再说。

　　这两个人的肉棒都小小的，大概跟阿建差不多吧，一个包茎，一个割了包皮
。共通点除了都很小，就是很臭。我握住他们的老二，顺着他们的意套弄着。犹
豫了会，才在其中一人装模作样要打我的威吓下先帮他含。本来很讨厌很反感的
，才含住肉棒不久，讨厌的心情就开始放松了。那男的起初还不停抽插寻刺激，
用不了多久，就变成我在主动吸吮他。但这不代表我对他们改观……只是，很单
纯的，我喜欢男生的肉棒而已。

　　嘴里的阴茎散发一股有别于嘴腔的热度。本来很腥的气味，混着口水翻搅过
后都闻不出来了。我两手缓慢地抱住他的大腿，先是用力一吸，再把舌头贴到肉
棒下方、任凭松驰的力道令它往舌头旁边滑落。待肉棒落至两侧，便将双唇贴到
它龟头下的冠状部位，温吞地来回推弄。嘴里发出好小的水声，滋噜、滋噜的，
口水带着细沫把那根肉棒抹得又湿又亮，看起来更美味了。我正吸得起劲，那男
的却一脸快要射的蠢样，真是扫兴。他的同伴一直想要我帮他吹，他又不肯放人
，那人只好蹲下来摸我助兴。他笨拙地解开我的制服扣子，看到我没穿内衣的胸
部挺在眼前，整张脸红得跟什么一样。他迟疑了好久才碰我胸口，这时那男的把
我头压得好紧，身体微微弓起。

　　即使在很缓慢的吸吮下……他仍然忍不住，也没提醒我，就这么在我嘴里丢
精了。不像阿建和胖凯那么浓郁，是稀薄但量还可以的精液。竟然没有多少黏稠
感，害我多期待这笨猪的精液会多可口……我吐出他的老二，把精液都吐到掌心
上，在他们面前故作媚态地将之饮尽。射精的那个男生有点吓到的样子，不断骂
我是变态的女生。他一边骂，肉棒却一边在抖动。另一个家伙则是急着放开胸部
，站起来好把他的包茎肉棒送到我嘴前。我吻着他的包皮，和他眉来眼去，逗到
他忍不住，硬是把肉棒塞进我嘴里。于是我转而抱住他大腿，噗滋噗滋地吸吮起
来。

　　这头蠢猪的包茎好麻烦，不像阿建的可以退开来吸龟头，才退个一半就打我
肩膀说好痛……只能小心翼翼地，以舌尖舔舐那只露出不到三分之一的龟头前端
。他发出好难听的呻吟，但感觉应该很舒服吧。阿建也会喜欢我这样玩他的包茎
肉棒……呼咕……这些男生都嘛喜欢。人家我才正要让那根肉棒舒服，那个男生
却低声对我说他要射了……我大概露出很不以为然的表情吧。稍微加重嘴里的吸
力、和那男的四目相交，让他看着我帮他吹老二的模样，让他看着自己是在哪个
女生嘴里舒服到喷精……他射了好浓的一团精液，简直跟痰没两样，我顾着吸他
，一个没注意，就直接咽下喉咙了。就像抽烟后生的痰一样，黏黏的不太好吞。
随后那根老二又相继吐出水水的精液，把我尚在含抚的嘴弄得好腥好臭。

　　我吐出开始萎缩的包茎肉棒，伸长了舌头，让精液与口水滴落到我的大奶子
上……他们俩一副想做又怕的表情。为什么要害怕呢？人家我衣服都被脱了，给
你们看了奶子还帮你们吹过呢……我缓缓靠近最先射精的那人，不料却被他甩了
一巴掌、整个人随着好痛的右颊摔向一旁。他一边穿好裤子一边骂我变态、骂我
花痴，为什么他会这么生气呢？忽然有股想安抚他的冲动。可是，在我决定那么
做之前，他就朝我吐口水、独自走掉了。我默默地擦掉脸上的口水，无奈看向另
一人……大概是因为那个比较凶的走了，他的态度也软化了。他拉了我一把，两
只眼睛不断盯着我胸口，还装模作样说赶快清一清别被老师看到。我故意挤出娇
滴滴的声音，逗得他老二又挺了……他忍不住，把我赶进隔间、压住我的头往他
私处贴住，叫我再帮他吹一次。

　　那个包茎男叫阿力，亏他名字有个力字，老二却是包茎还很小。比照以往，
我跟阿力自从他们围我那次，就开始偷偷往来。但，不是因为我要借用他的能力
，或是因为他对我的需求。勾搭他的理由很简单：我得尽量避免旧事重演。就算
我帮他们口交时确实也很快乐，遭到逼迫我的事实依旧没有改变。那天只有两个
人，若是那群混混都在，真不敢想像会发生什么事。万一将来真遇到那种情况，
就得靠包茎男通知阿泰了。

　　被轮奸什么的……一定……很糟吧。糟糕。一旦这么想，身体竟然有了反应
。可我不是幻想那些人，而是阿建与胖凯，那两个真心爱我的男生。他们要是知
道彼此的存在，还会那么爱我吗？好想被他们同时需要。好想被他们拥抱。

　　我是不乖的小蝴蝶，飞来飞去，停不下来了。

　　　　§

　　贱女人好几次都被阿泰那帮人逼到厕所，好戏还没上场，总被老师或是她的
护花使者捣乱。计划一直迟滞不前，害我跟着心烦意乱。而且，不晓得是哪个告
密鬼看到我跟阿泰他们混，竟然敢威胁我要说出去。我想了想，还是压下情绪，
顺从那人在简讯里提出的要求。放学后，我跟他约在家政教室，没想到来的人是
教体育的代课老师……又丑又老的曾老师。他把门反锁上，晃了晃手机，叫我乖
乖到角落去。我……在那一瞬间闪过顺从的念头，但这样的想法很快就被那张难
看的猪脸给赶跑。白痴。你不知道我还有手机吗？只要我现在叫人来你他妈就玩
完了。

　　我拿起手机准备按拨话键，谁知道突然被人从后头一推，失了衡就倒向前面
的大桌子。手机摔到桌面上，没来得及抢回来，就被推我的男生拿走了。那个人
……是阿生。而且他身后竟然站着那个贱女人……我气得想起身，阿生马上把我
压住。我对狗男女破口大骂，却听见很快的叩地一声，鼻子、眼睛都传来好痛、
好热、好麻的感觉。搞不懂。头好晕。他打我吗？我胆怯地睁开眼睛，又因为快
速逼近的拳头赶紧闭上眼。又是叩地一声。好痛……好痛啊……鼻子里面好热好
酸，有什么东西流出来了……我听见阿生骂我贱人，他很用力掐住我后颈，痛到
我忍不住呻吟。

　　我好害怕……不敢张开眼睛，声音喊不出来。为什么他们会在这？老师跟他
们一夥的？难道他们知道是我指使那些人，找他们麻烦的吗？不行。这样不行。
这样我的计划就毁了。不可以……好痛！我被阿生揪住头发，整个人被摔到地上
，手脚撞到椅子和地板弄得好酸好痛啊……我不敢看他们，捂着脸想让自己别再
一直颤抖，身体却不听使唤。有人在脱我衣服。不敢看。是谁？阿生还抓着我的
脚，好痛。脱我衣服的人身体好臭，是曾老师。不要。我不想玩了。别再欺负我
了。

　　肚子突然好痛好痛……我在一股想吐的冲动中哭叫出来，马上被老师遮住嘴
。我哭着睁开眼睛，看到的是一脸猥亵的老师，还有愤怒地高举右臂的阿生。他
拳头很快地落下，肚子再度爆出好强烈的闷痛……老师不让我叫，一手急着扒掉
胸罩。阿生看到我的胸部，右手又举起来……我哭着叫他住手，声音却是嗯嗯呜
呜地根本说不出话。紧接着胸口迸开的疼痛，痛得我更激烈地反抗……

　　阿生揍了我很多下，从脸到肚子，再到胸部，把我打得吐了两次还差点被呕
吐物噎住，放我吐完又叫老师塞住我的嘴，继续把我胸部打到破皮。连续好几次
，我得很用力忍耐才没尿出来，可是他仍然把我打到失禁……大小便都控制不住
了。我好痛苦，身体感觉都变得好怪，不受控制。他们嘲笑这样的我，却不肯停
手。阿生就算打了这么多下，根本没消半点气，那女的也没阻止他。我胸口好闷
好刺好痛……破皮流血了，他还是照打不误。好几次我都有强烈的感觉会被打死
，双腿又踢又踹的挣扎，反而刺激到他让他打得更用力……他一直叫我道歉，叫
我向那女的下跪道歉，却又不让我说话……然后他自己莫名其妙地恼怒，叫老师
放开手，一拳打向我左脸。

　　嘴巴好烫……好痛……牙齿掉了。嘴里都是血的味道……还没吐掉，右颊又
被狠狠揍了一下。我好怕。我哭着求他别再打，我真的好怕被他打死……他看我
的眼神好恐怖，感觉是真的想打死我。我哭花了脸求他，好狼狈，可是也顾不得
尊严了……他扯着我的头发，把我摔到趴在那女的脚边。地板冰冰凉凉的，刺得
我被打到遍体鳞伤的身体好不舒服。我一脸呆滞地看着那女生的鞋子，过了好几
秒，脑袋才慢慢跟上。不甘心。不甘心。干。干你妈的……我说了，对不起。对
不起。是我不好。请妳原谅我……

　　那女的在我前面蹲下，手里拿着我的手机，还有一枝奇异笔。她笑着说为什
么要原谅妳？要不是发现得早现在就换她被施暴。我好不爽……又害怕……一直
拜托她原谅我……裙子被脱了内裤也被脱了，阿生不知道用木板还是什么的在敲
地板，老师却只说别太过头，他还要搞……我哭得好惨一直求那女的原谅，她不
答应的话我又会被打……可是不论我哭得多厉害，她却只拿出手机，拍我被打肿
的脸、说我被打活该……阿生叫我抱住她的腿求饶，我照做了……他却趁这时候
用木板狠狠地打我屁股，痛得我又哭又叫，接连被打好多下……

　　那女的甩开我，我也没有力气去抱她腿了……她在我被打过的地方用奇异笔
不知道写什么，每写一段他们俩就笑一次，唯一没笑的那人正忙着把我右手掌卷
起来，好让他老二在里头磨蹭……脑袋很昏沉，好几次闭起眼睛，没多久又被甩
巴掌甩醒。好恶心好想吐……破皮的地方被奇异笔涂过去，发出让人想吐的刺痛
感……我半晕半醒地捱到他们写完，被阿生按住头看自己身上的涂鸦。全部都是
些骂人的话，还有烂死了的涂鸦……我很努力不哭出来。阿生却拿木板打我手臂
，逼我一个一个念出来。那女的拿着手机好像在用录影。他们俩一人作势要打我
，一人催我快点念……

　　我是……母猪……没救的母猪……淫乱奶妈……公车……妓女……干我……
我……呜……我不想说了，眼泪又滚下来了……阿生扯掉我一撮头发，我痛得抱
头求饶。他拿出打火机，威胁我继续讲，不然就烧掉我的头发。我哭着被那女的
拍了好几张照，继续说……欠干……我爱鸡鸡……臭女人……大便女……智障…
…母狗……援交女……踹我……打我……免费肉穴……臭烂鲍……屎……揍我…
…揍我……揍我……

　　他故意指同个地方，听我连续说好几声揍我，真的就用木板用力敲我头顶…
…我头好晕……老师说话……说别打头……我吐了又绿又红的水出来，整个人伏
在地上蜷缩着。我哭着说我想回家……拜托你们别再打了……阿生不吃这套，他
说要烧我头发。我吓得不管身体多痛多累，连滚带爬地往后逃了一两公尺，被他
拿木板追着又打了脚。好痛。他揪起我的头发，真的点火了。好烫。不要。手被
按住，身体都不了。头发烧起来了。好烫。好烫……！我死命地哭叫，求他把火
熄了，求他别烧我……老师跟那女的好像说了什么，阿生才用衣服把火拍熄掉。
但已经被他烧掉一截了……

　　那女的……大概也吓到了吧。她收起手机，说别再欺负她了……阿生跟她胡
扯说我是在假装害怕……他们谈了哪些话我没听清楚，但阿生是没再打我了。他
们把我扔到大桌子上，用童军绳把我绑成四肢开开的姿势，把内裤塞进我嘴里后
又用胶带贴上。那女的说就这样放到明天……让我在大家面前丢脸丢到死。阿生
还不想放过我，他脱了裤子，还叫那女的一起脱。我以为他要强暴我……他却在
我身上尿尿，还拉了大便……我不停地挣扎，手腕和脚踝每次动作都被勒得更痛
，最后只能眼睁睁看他在我胸口大便……好恶……恶烂……那贱男人拉完，一直
叫那女的上来拉，她说不要但还是故意拉在我脸上……忍住……忍住……要是呕
吐的话会被呛到噎住的……乖……小蝴蝶乖乖……

　　他们拉完，老师竟然也跟着凑热闹……他们用我的制服把大便抹来抹去，又
拿瓶子还什么的塞入我下体……那女的拍了一堆照说要给全校看，我也不管了…
…这样就好了……不……没这么简单。他们临走前，又改了主意，用我手机传简
讯给那些男生，要害我跟他们分手……我好想哭，好想吐。眼泪又出来了，不适
感却只能强忍住。乖。乖。我是乖乖的小蝴蝶……小蝴蝶……

　　　　§

　　有人在拍我的脸。拍拍、拍拍……我还想睡……拍拍……是谁？眼睛还没睁
开，就先被映成一片红的眼皮弄得有点恶心……我在那人再度拍打脸颊后睁眼，
看见了阿泰的脸。他叫我忍耐，我要忍耐什么呢？稍后嘴巴传来一阵疼痛感，嘶
地长长一声，阿泰一口气把我嘴上的脏胶带撕掉。我全身无力，想起来却动不了
，还要他替我拿掉嘴里那件沾血的内裤。他拿出瑞士刀割断绳子，扶我起来。白
亮亮的家政教室，还站着另外两个男生。我一脸茫然地看着他们三人……想起昏
去以前的事情，整个人就发抖得好厉害。

　　我不知道该怎么办才好。看他们的样子，我劈腿的事情可能已经曝光了……
我好累，好痛，好臭，好饿。全身都是那些人留下的秽物和伤口，到处都是瘀青
，又被写一堆难看的字在身体上……头发……烧掉了好几公分，有两个地方也被
拔掉好多头发。他们一定很后悔吧。跟我这只坏蝴蝶交往，弄到发现被我骗了，
还看到我这副落魄的模样……

　　阿泰把我整个人背了起来，我缩在他肩膀上不停啜泣，想说对不起却只是一
直哭……他说他很难原谅我，但绝不原谅动他女人的人。阿建跟胖凯怕又伤到我
吧……没有说什么，只是问要不要叫救护车还是直接去医院。我不想被妈知道这
种事，阿泰也说他要私下解决，他们俩就无话可说了。胖凯拿他的衣服给我披，
阿泰好像不爽他们，但没说出口。他背着我到一楼，避开夜校的人，我们从学校
后门离开。胖凯和阿建很沮丧地回家去了，阿泰还是背着我，一语不发地朝他家
走去。

　　就算走小巷子还是常常遇到人，大家都因为我身上的臭味对我们指指点点。
阿泰说不要理那些人，要是我现在还在意路人目光，他真的会想杀人。我懦弱地
点头，让他就这么背着我走完那条将近两公里的路。

　　阿泰家是小小的独栋式建筑，一楼是他爸爸卖鱿鱼羹的店，得走过餐厅才能
上二楼。店里还有两桌客人在吃面，阿泰也不管那么多，直接从中间走过去……
伯父追上来骂他是从哪捡跟馊水一样臭的女生回家……我好想哭……阿泰听到我
抽泣，叫我不准哭，没理他爸，就带我上楼。即使到了二楼还可以听见那些客人
在骂……我忍耐着不哭，努力用平常的声音在他耳边，轻轻说了声谢谢。

　　阿泰把我放到浴室地板上，这时他爸一边骂一边上楼。他们在浴室外吵了起
来，两人都在大小声，弄到最后他爸气冲冲地跑过来骂我……只骂一句，伯父就
住口了。我不知道他是怎么看我的，但我真的很不希望，因为我害他们吵架。伯
父问了阿泰几句话，好像是要确认是不是他做的吧。得到让伯父可以接受的答案
后，他就说清理完再到楼下拿医药箱，然后默默下楼了。阿泰一脸不高兴地进了
浴室，抓起莲蓬头，替我洗身体。

　　他摸我被拔头发的地方，轻轻地摸，却好痛。他的手摸着我的头、脸、胸口
、手臂……很疼惜地摸着，温柔到一点也不像他。摸着摸着，阿泰哭了。他很生
气。生气我劈腿，又因为我被弄成这样，不得不先压抑被我背叛的怒气。他一边
哭，一边清洗我的身体。看着他又伤心又生气的样子，我也跟着哭了……阿泰摸
过我身上那些红紫色的痕迹，然后吻了我。我们吻了一次又一次，每次更多交缠
、更加深刻。他勃起了，好挺，好大。但他忍耐住冲动，帮我全身上下都洗了一
遍。就算擦了肥皂，身上还是有一股臭味。继续洗又怕弄到伤口，所以我们只洗
一次就出浴室。

　　好多地方都破皮，ＯＫ蹦感觉贴也贴不完。身体能重新变干净，真是太好了
。虽然还有些字迹没完全洗掉，至少不会再那么难看……可是，也因为脏东西和
血块都洗掉了，瘀青变得特别明显。阿泰看到我白白的身体红一块紫一块的，不
晓得该说什么。他爸爸看到时，则是很生气地骂了是哪个王八蛋把女孩子打成这
样……我垂着头，接过伯父送来的衣服，说了声谢谢连忙穿上。那是一件很宽松
的衣服，是女生穿的，很大号。晚些时候我才听阿泰说，那是他妈妈留下的衣服
。总觉得，我给他们家添了不必要的麻烦了。

　　我打了通电话回家，跟妈说今晚要住男友家。妈责备我几句，因为我没回去
也没跟她说，手机也不接……我不敢跟她说学校的事，挨完骂就当个不乖的女儿
，挂了电话。阿泰看我精神比较好了，仔细问起事情经过。我跳着说……尽量避
开他们虐待我的细节。要是说到那些，身体就不听使唤地一直发抖，眼泪也流个
不停……阿泰更会因为我的反应，气得要冲出去找他们。我花了好长时间在讲，
不想弄得哭哭啼啼的，却还是很害怕。中途伯父端了两碗羹上来，切了盘小菜给
我们配着吃。他看到我脸上贴的纱布，又皱起眉骂打我的人。阿泰把他爸赶出去
，锁起门，叫我坐起来先填饱肚子。

　　好饿，可是又没什么胃口……掉了牙齿的地方碰到还会痛，还有颗牙齿在摇
，咬起来好不方便……喝几口汤就再也不想吃了。我说想休息了，阿泰就把碗筷
放到一旁，熄了灯、替我盖上棉被，侧躺在我旁边看着我。我感觉到，他想要我
。只是，那股感觉已经不再像以前那么纯粹。我掀开棉被，拉起上衣，牵着他的
手让他摸我身体。阿泰轻触我贴了两块ＯＫ蹦的左乳，他的老二隔着四角裤挺了
起来。我想摸他……他挡掉了我的手，叫我好好休息。我问，不然我用手帮你弄
好吗？他沉默一下，让我伸进他内裤里，握住那根和胖凯尺寸差不多的老二。他
压住我的手问我：妳对多少个男生这样说过？

　　我……是个坏孩子。为什么会变这样，自己也搞不懂。要是能像这样，被人
亲密关怀着、被人抚摸、也让我抚摸对方，那我大概会很快乐吧。如果这样的对
象多了起来，或许就没办法对第一个人这么忠贞了。有了第一次的越线，后来也
就越跨越多次。等到受伤了，才知道自己是只又笨又丑陋的蝴蝶。而更可悲的是
……现在的我，就算好想跟阿泰在一起，仍然忘不了阿建与胖凯。

　　阿泰吻了我，很浓的，很苦的味道。他咬自己咬出血了，我们的接吻带着黏
黏的血味。他亲得越来越急，不管我还在摸他老二，整个身体都扑到我身上。我
抱着他的背，让他慢慢压下来。腹部感觉到他好热的肉棒，双乳被他轻柔地抚摸
，又痛又舒服。他亲著我肿起的脸颊、亲著左眼的瘀伤，手指夹住乳头轻拉着。
接着他又上去吻我伤到的头皮，弄得我好想哭。他看我又变成爱哭鬼，摸了摸我
头发，不管肉棒一直抖着很想要，只把我抱在怀里抚摸。

　　他说，他想要看我平常那种诱人的模样，最好是穿制服或小可爱，露出蝴蝶
刺青，还有让人看了就想摸的大奶。他一边逗我，一边搓揉着我的两边乳头，一
次一颗，有点痛，但我想让他继续摸。他说，妳看起来很随性，又很难搞上床，
本来觉得这样也很可爱。为什么说本来呢？因为我不晓得妳会劈腿。对不起。不
要说对不起。你还爱我吗？我还是为妳着迷，但是妳能改吗？

　　阿泰见我没回答，放开了我，面对我坐起来。我摸他老二，被他拍掉手。又
摸，又拍。再摸的时候，他才放任我握住他。他很伤心地说，妳为什么要这样？
因为我喜欢你啊。但妳也喜欢别人对吧。嗯，是呢。为我改过，好吗？你不了解
。有什么理由让妳这么随便？我以后会说。妳觉得我们有以后吗？你也不要我了
？我要，但是我不知道还可以容忍妳多久。对不起，我是坏孩子。我说了别讲对
不起。爱你。爱妳。爱你。爱妳……

　　阿泰跨到我脸旁边，在我们互诉爱的低语中，把他挺着的老二塞进我嘴里。
他怕弄痛我，叫我自己吸。他偶尔会主动抽插一两下，但都很缓慢，也没有碰到
我那颗在摇的牙齿。从一开始的舔舐，慢慢地可以稍微用力的吸吮。没多久，暗
暗的房间里就响起噗啾噗啾的吸舔声。阿泰说他想射了。忍太久了，一直想干我
，现在才弄一下就有点受不了。我松开嘴，下巴抵着肉棒对他说：那来干我吧。

　　他没有润滑液跟保险套，为了准备插入，我们互相帮对方口交。他的肉棒好
雄伟，也好敏感。每当他快忍不住就会轻打我一下，我就不继续刺激，转而吸吸
他毛多的睾丸。他在我小豆子上吻了一阵又一阵，把我弄得好舒服，又用手指沾
起口水，抹在肉穴前。如此重覆了好多次，他才把嘴贴到阴唇之间，吸我的尿道
口、吸我的小肉穴。阴道第一次被舌头舔弄，虽然很浅很浅，却把我舔得整个人
都浪了起来。我嗅着他随时都快射的肉棒，低语着阿泰吸我、吸我……下体发出
好大的噗滋声，阿泰吸舔的力道越发增强。我像只小猫般舔着他的肉棒根部，每
逢他施力，就跟着淫叫。

　　阿泰跪到我双腿间，按住他好坚硬的肉棒，在穴口磨来磨去地把我弄得好紧
张……滋噜、滋噜……带着黏稠感的声音在我们之间发出，持续了好一会儿，直
到肉棒撑开我的小穴才停止。阿泰抱住我的腰，往深处压进来。前面还很湿润，
到后半部就变得有点痛……我忍耐着让他插到底。好棒。好充实。他的肉棒跟胖
凯一样，可以把我里面撑开、让肉壁紧贴着肉棒。我向他抬起手臂，抱住他缓缓
压上来的身体。脚还在痛，但要勾住他不是问题。阿泰咬了我奶头说，这样勾着
他会来不及拔出来。我摸着他的背轻声说，是呢，中奖就糟糕了呢。阿泰见我没
收脚的意思，慢慢地干了起来。

　　比起胖凯……阿泰的力道掌控得很好，抽插幅度也比较大。我可以感觉到，
他那根好热的肉棒抽出之后，阴道缓缓闭起来的松懈感……还没结束，他又再度
把我撑开。我抱住他喘息，一口比一口来得深。心跳加快，互相磨擦的身体则是
有点酸痛。大概过了……三十下……三十五下……肉棒还保持着缓慢的速度干着
我，阿泰的声音则是越来越少了。他很专心地转移注意力呢……就这样到了四十
下……五十下……六十下……终于他快受不了。阿泰叫我把脚放下，我偏不要。
他说别冒险，他快要撑不住了。我对他甜甜地笑着，说道那就通通射进来吧。阿
泰稍微停下，把我奶头咬得好痛，还用力吸起来。啵地一声，奶头带着闪烁的银
丝垂下，旋即又被他的指头捏住。妳在想什么呢，筱婷？我没有说话，只是呻吟
。他开始动。

　　阿泰整个人都放松压了上来，把我压得好紧，到处都在酸痛。我忍着不适感
，奋力夹紧他快速摆动的后腰。我听得到，阴道传来咕滋咕滋的水声，急凑又连
绵，是阿泰干我的声音。他硬挺的肉棒、胀起的龟头都往我体内磨擦到最深处，
一次比一次急，顶着我又湿又色的肉壁。他快到了。我牵着他的手到阴核，要他
帮我跟他一起到。他指头来回抠着挺挺的小阴核，有时被抠得好痛，也有一点舒
服。我看他要不行了，虽然我仍需要一点时间……我还是抱紧他的脖子，做出很
舒服的反应。我在他耳边淫叫。要到了、要到了……阿泰，干我，用力干我……
啊啊……

　　我被抱得好紧、好紧。紧到瘀青都在痛，却还是喊出很舒服很销魂的呻吟…
…阿泰停下动作，往我体内射出一阵又一阵的精液。我可以感觉到他的龟头胀大
了，朝着肉壁勃起磨蹭，然后又稍微萎缩……我把他夹得更紧，不论是脚，还是
阴道。他射精后大概一分钟吧，都在我胸口或喘气或吸奶。然后我才放开腿，让
他拔出变成了半勃起的鸡鸡。阿泰说我脸好红，很色也很漂亮。我笑笑地向他伸
出双手，要他再插进来。他却说要先去浴室把里面的精液冲掉。我拦住他，叫他
先开灯，然后拿起他的手机。应该有拍照功能吧？他点头，说要拍记念照吗？是
啊，我们的第一次呢。妳身体现在这样，还是下次拍吧。不要，我就要你现在拍
。

　　在我坚持下，阿泰也只能乖乖拿着手机。我躺在他干我的床上，抬起双腿，
一只手挡住眼睛，一只手拨开阴唇、让我的小肉穴更明显。我说，要拍精液流出
来的样子喔。阿泰说都没流啊。说着他就用食指挖了挖，牵出精液丝的时候又小
小声地骂了声干。准备啰，笑一笑。三，二，一。啪嚓！

　　阿泰始终以为我只是个单纯的女生……或者是淫乱的女孩。我也没打算跟他
说，到底是为什么想拍。只要能让他抱我、干我、爱我、关心我，就算我这种人
在别人眼中可能没什么价值，那也无所谓。我没有对他说，那张照片是为了让我
记住，曾经有个人在我最需要帮助的时候，陪伴着我、为我做了许多事。那个人
，是我的英雄。而我对那个迷恋我的人所做的回报，就是把本来亏欠于他的那件
事情，记录下来、永远保存。

　　那晚，阿泰替我冲了五次下体。

　　睡前，他说他原谅我了。

　　你不是说很难吗？

　　不代表不能啊。

　　可是，我是坏孩子呢。

　　妳会变乖的。

　　我会伤到你呢。

　　我会忍耐的。

　　谢谢。

　　嗯。

　　爱你。

　　爱妳。

　　那……再来一次？

　　　　§

　　隔天，我没去上学。阿泰说他要帮我报仇，不管怎么劝都没用。我害怕被报
复，也很怕什么都不做继续被欺负……阿泰说这种事情就是这样，先斗到对方垮
掉就结束了。真的只能这样吗？我想起阿生殴打我时露出的表情，好可怕，像是
要杀掉我。阿泰看我哭了，问我要是不跟他斗，他们变本加厉怎么办？我不知道
啊。我好讨厌那些事情，就连自己曾经计划过的事情也讨厌。现在我只想要跟他
们安静过日子……阿泰叫我别再做白日梦了。要是事情不解决，下次我又被抓走
怎么办……我没办法了。想那些事情就让我变成爱哭鬼，连话都没办法好好说。
阿泰叫我在他家等他，就自己去学校了。

　　阿泰的爸爸都会睡到中午，所以我没向他打声招呼，只留张字条就回家了。
穿了件大衣服、顶着熊猫眼走在路上，每个人都在看。这种时候就别看了好吗…
…好糗。我想起阿泰对我说的话，走自己的路，不要理他们。刻意避开学校，让
本来接近直线的回家路，多走上了半个小时左右。该怎么向妈交代呢？想来想去
，也只能据实以告。好害怕。好怕妈生气、难过，好怕她也像阿泰一样去找那些
人。阿泰他……我不知道……比较有能力保护自己吧。妈虽然是大人，终究是很
温柔的女生。阿生根本不把我妈放在眼里，他既然敢把我打成这样，对妈也一定
会动手的……我不要。绝不要这样。

　　回到家，开了门，走进客厅，妈正好端着茶壶走过来。她一脸疲惫，好像没
睡好。那个表情，很快就崩塌了。匡啷啷。妈手中的东西都摔到地上，热茶把我
们的拖鞋都浸湿了。妈把我拉进她房间，问我到底是怎么回事。我躲到她怀里，
哭着道歉，然后说起了我跟阿生这个男生，从交往到分手，再到我设计他们、反
被他们报复的这些事。妈哭红了眼，骂我是个傻瓜，什么不学跑去招惹这些……
她看见我脚上的伤，我本来想遮掩的，没想到还是被妈看见了。只好把借来的衣
服脱了，让本来以为我只被打几下的妈，看见我全身的瘀伤。妈哭得好惨。她抱
着我的身体，哭得好用力。为什么妳会变这样……是谁把妳打的啦……她哭着摸
我，让我好难过也跟着掉泪。

　　妈打电话或传简讯给今天预约的客人，一一回绝他们。我躺在妈怀里，听着
她的声音，觉得好平静。我们在家吃过稀饭，就到医院去做检查。替我看病的老
医生劈头就问是不是家暴，妈婉转地解释，免得义愤填膺的老医生一电话打去警
察局。身体跟头部都做完检查，还好没什么毛病，只要注意别让伤口感染就好。
我们顺便请医生开验伤单。妈说待会就去学校找动手的人，她很生气，还说要提
告。学校那边，我很怕阿泰惹事，其实更怕阿泰什么也没做。反正现在我想先联
络阿泰，看看情况怎么样了。

　　嘟噜噜……嘟噜噜……阿泰没接。阿建关机。唯一接电话的胖凯，只说我最
好先别到学校。我离妈远一些，小声问胖凯是不是我被拍的照片流出了？胖凯说
不是，是阿泰，他出手了。我问出手是什么，他们打架吗？胖凯犹豫了一下，说
反正现在闹很大，一堆人都被叫去训导处。他再三叮咛我别去，说让他们自己解
决。可是我没办法这么做。既然事情很严重，就算我想抱着驼鸟心态，也不会被
任何一个人容许的。

　　那天学校发生了什么事，我不想提，或许永远也不会跟人说。影响最深的五
个人当中，两个女生记了大过，两个男生辅导转学，只有一个大人逃过惩处。阿
泰转到离市区有点远的学校，每天五点半就要起来搭车，很辛苦，但是他一句抱
怨都没有。阿建因为我劈腿，受了很大的打击，可是他没办法逼自己忘掉我。胖
凯觉得我不像以前那么乖，变坏了，似乎更适合做他的女王。而我呢……在这起
事件落幕后，找了他们三人，在彼此面前同时向他们告白了。

　　……说真的，我不晓得自己几时才会稳重些。在那之前，我没办法给他们任
何保证，只能顺从自己的感觉过日子。如果他们无法接受这样的我，我也做好孤
单一人的心理准备了。然而……他们被我告白后，却没有一个人转身离去。我的
三个男朋友，都愿意给还没长大的小蝴蝶，一段寻觅感情的时间。

　　话虽如此……他们三个彼此根本就互不相让。我的假日行程都被他们排到毕
业去了，要是真的实行那简直是要我的小命。而且他们是各排各的行程，三分重
叠起来，得把我分成三人才有办法同时应付他们。于是我干脆把其中一天合并，
要他们三个带我出去玩。我身上的伤痕一天比一天淡，头发也开始长回来了，又
可以穿回我喜欢的小可爱。每次我跟他们各别约会，总会约到厕所或床上去。四
个人一起出去的话，那三个色鬼就得拼命忍耐了。我喜欢同时逗他们，他们也知
道我是故意的，有时候就会吓吓我，想来个假戏真做。可是不管谁先来，都会被
另外两人阻止。后来他们竟然达成共识，反过来联手逗我……

　　我的翅膀不停拍打，好像重新活过来了，精力更加充沛，爱得更加慌乱。尽
管如此，还是没有长久停留在某人手上的念头。我好爱他们，一个都放不开。对
他们的渴望，也越来越深。到了最后，我还是把男生们都勾到了床上。一次两个
或许比较好，但那样不公平，所以我就让他们争相抱我。想到他们三个因为看见
彼此的老二就一个接一个软掉，真是有够好笑。就算我帮他们其中一人吹硬起来
，改替下一个吹的时候，他们又会想到我嘴里被别的老二搅过，胡思乱想就软掉
……本来很期待被他们联手征服的我，不得不主动帮他们提振精神了。唉，色情
片都不是这样演的啊……

　　一对一都熟到不行再熟的我们，玩起４Ｐ可是玩了三次才开始步入正轨。而
我对男生们抱持的那分期待，总算能被满足了。

　　我变得更淫更色，这样的淫荡，只献给他们。或许，将来会变成只献给某人
。但是，那个时机还没到来，我也不知道它到底会不会出现。

　　现在，我只想在愿意照顾不乖的我……愿意包容我的缺点……的三个男生怀
里，共享彼此的体温。我为他们扭腰摆臀、为他们勾起呻吟。大腿之间的淫蜜永
不枯竭，随时渴望被他们蹂躏、被他们填满。我是蝴蝶。湿湿色色的蝴蝶。

　　小蝴蝶飞飞。

　　啪答啪答。

　　《完》
