淫贱不能移

作者：benchuchuben
2010/07/14首发於：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　前　言

　　小弟一天走在街上，故事灵感突然如洪水湧出，挡也挡不住，情况有如香港
六合彩口号：「运气話黎就黎」。所以当小弟还记得故事内容时赶紧打下来，以
免忘记时空後悔。

　　如果老婆大人有一天发现了这个帖子请先不要发怒，因为这是个假故事，所
以内容和我们的生活一点也没有关係，我没有在外偷食哦！另外，我可是非常非
常非常非常的爱你，虽然经常说想亲眼看见你和其他男人上床，但就是因为爱你
所以才会有一股这样的衝动和兴趣！我越爱你便越想看！

　　如各位院友想转贴此文章请先问过小弟，请尊重知识产权。

　　以下故事纯属虚构。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　《淫贱不能移》记载了我和女友「成长」的故事。俗语说「江山易改，本性
难移」，说得真不错，女友的「淫」和我的「贱」真的移不了。

　　我和女友小欣是同班同学，虽然已经在一起两年了，但每次看见她３３C、
２２、３６的美妙身形，加上女友不时主动地挑逗，我心中的慾火必定疯狂地燃
烧。

　　我们刚刚中五会考完毕放暑假，一段时间的玩乐纵慾当然是少不了的，避孕
套和事後避孕药（还是中出的爽）的消费在这段纵慾时间裡暴增，经过与女友
的商讨後，我们决定了：

　　一、转服每天吃的避孕药
　　二、找暑期工

　　不出数天，我们便在一间西餐厅裡找到了侍应的工作，幸好还有不少同事也
是同龄的暑期工，所以大家一起工作的时候有说有笑，还满愉快的。工作了个多
月後的一个晚上下班後，我们同龄的同事决定到卡拉ＯＫ玩，同行三男二女除了
我和女友外，还有阿强、阿豪和小敏。

　　除了喝酒、猜拳、唱歌指定动作外，两个女的自然是灌酒的目标。因为我在
身边的关係，女友也大方的喝了不少，带着醉意脸红的她比平时更美丽，女友的
动作随着醉意也开始开放，放下了平日的矜持，加上低胸小背心和短裙，胸部和
小底底便常常出现在在座三男的眼前。

　　不知为何，当时的我不但没有醋意，反而非常兴奋的想让阿强和阿豪看女友
的走光。再看看他们的裤襠前明显地撑了起来，两个色鬼大概很想从我女友身上
佔些便宜吧！当时的兴奋是因为他们对女友升旗而造成的自豪感吗？

　　小敏：「先暂停一下，我要上一上厕所。」女友小欣：「等一等，我也要一
起去。」阿强：「也不差我们，都去了吧！」我和阿豪因为不急，所以留在房裡
继续玩。

　　不一会阿强首先回来：「我刚刚在厕所回来时，看见有个女孩醉倒在女厕门
外，阿豪有兴趣一起来吗？」

　　「当然要去啦，机会难得！」阿豪马上回应道。

　　我心想：『死阿强！只找阿豪去，真不够兄弟！』便说：「你个仆街仔，做
乜唔预埋我呀？」（此句还是广东話有气势）

　　「你不怕小欣回来时发现你和我们一起偷幹其他女生吗？十条命也不够你用
呀！」

　　「去你的！给我来个赛後报告，有图有真相。」

　　他们两人离开後，房裡只剩下我一人喝闷酒，一段时间後仍不见他们回来，
加上尿急，还是先上厕所，顺道找女友和看一看他们野炮的对象如何吧！还未步
入男厕，隔着门便已听到女生「啊……啊……」的呻吟声，看来他们幹得正爽着
呢！这女生的呻吟声真是销魂，比起女友真是有过之而无不及。

　　一推开木门，呻吟声便消失了，难道呻吟声不是从男厕传出，而是女厕？不
管了，还是先进其中一个厕格方便再说。「鸣……唔……」微弱的呻吟声在隔壁
响起，但这次女的声音好像给人盖着嘴发出的，看来阿强和阿豪发现了有人（那
是我）来厕所了。等我爬上厕格吓吓他们吧！嘿嘿嘿……

　　厕格裡阿强坐在厕板上，而一个裸体的女人坐在阿强身上，背着他而面向阿
豪，阿豪双手扶着女人的蛇腰，下身在不断撞击女人的阴部，阴茎插进抽出的水
声和下身「啪啪啪啪」的响着。而阿强则坐在女人背後，一手掩住她的口，另一
手绕过腋下在搓弄着女人的胸部。女人的手抓住阿豪扶着她腰的双手，眼睛迷离
的合上，透过微弱的呻吟声，我还是能听出女人正被他们姦淫得很享受。

　　我决定还是先欣赏一下这齣春宫表演再吓他们。为了达到声画俱备的完美品
质，於是我走出厕所，进来後假装先冲厕，後洗手，再开一次厕所的木门，然後
躡手躡脚走回厕格。不一会，女人「啊……啊……」的呻吟声果然再度响起，完
美的真人ＡＶ表演，我来了！

　　我又爬上厕格看下去，他们的动作姿势没变，变的只有现在阿强双手也在搓
弄女人大小适中的乳房。细看一下那个女生的样子真的不错，甚至相貌也和女友
有点像……不对，连身形也像得很，尤其是那对我爱不释手的丰乳，不大不小刚
刚好。

　　难道刚才阿强不让我跟着来的原因，便是醉倒的女人正是我的女友小欣！？
这刻的我真是非常愤怒，不对，是兴奋才对。我没有时间去理解为何我有这样的
情况，因为当时的我被这兴奋所淹没，我的肉棒也感受到前所未有的硬涨。

　　就在这时阿豪突然加快了力道和速度，猛烈地狂幹我女友，而女友的呻吟声
也跟着高亢：「啊……不要……呀……太快了……」

　　「当然要快……我快要射了！」

　　「不要……呀……不要……射进去……呀！」女友的話还未说完便被阿豪深
深的一插打断了，女友双手用力地抓着阿豪的手，而阿豪也一动也不动的站住，
闭着双眼在大口喘气。我知道这时候阿豪已经在女友的阴道裡射精，把他的精子
全射进女友的阴道裡。

　　阿豪的阴茎在射精後仍然没有拔出来，而女友和阿豪不约而同地张开他们的
眼睛，两人像是一对刚刚享受完性爱後的情侣般深情相望，女友水汪汪的眼神更
像是要永远记住眼前这个刚刚在她体内射精的男人。

　　阿豪的上身慢慢向前倾，最後两人鼻尖相碰才停了下来。阿豪的双手也从女
友的腰向上摸至乳房，在他轻轻的摸上一刻也吻住了女友的嘴。这时女友也用手
环住阿豪的颈项，「唔……唔……」的喘息声在女友的鼻头发出。



（二）

　　女友和阿豪像是一对热恋中的情侣般热吻着，彷彿已经忘记了阿强的存在。
我记得女友曾经跟我说过阿豪很帅，眼神更像是带电的曾使我女友触电，我还为
此而呷了一整天的醋，直至女友发誓说对他完全没有好感我才心情好了点。女友
这次和他一幹，不会真的幹出感情来吧？
　　
　　阿豪射精後的阴茎丝毫没有变软的迹像，而他似乎也没有想拔出来的意思，
那他的精液岂不全部也困在女友的阴道裡，甚至有些已经进入了子宫吗！？女友
的第一次是给了我的，那阿豪便是女友的第二个男人了。

　　吻着的时候，阿豪的下半身终於慢慢地向後退，这时我也看见他的阴茎上有
一斑斑的白浆，大概便是他刚刚射出的精液吧！在他拔出的同时双唇也分开了，
这场性爱终於也完场了。不，阿豪的下半身慢慢地再靠向女友，阴茎也一点点的
再度插入女友的体内，而女友的双眼还是目不转睛地看着阿豪的脸庞，嘴裡轻轻
发出「呀……」的声音。

　　在阿豪把阴茎顶至尽头的时候，二人不约而同地「啊！」叫了出来，接着阿
豪逐渐加速抽插着女友，而女友的呻吟声也「呀……呀……呀……」的再次叫了
出来。

　　「你……刚刚……呀……有射进……来吗……」

　　「有呀！」不知是幻觉还是真的，当女友听到阿豪有内射的时候，她的脸好
像变得更红了，嘴角也露出了微笑，像是收到了礼物的小孩一样。

　　「舒服吗？」

　　这时女友低头羞着脸，不敢再望向阿豪。阿豪突然大力地插了女友两下，插
得女友「呀！」叫了出来。

　　「舒服吗？」

　　这次女友害羞的点了点头，然後把头藏在阿豪的肩颈间，双手抱紧了阿豪的
背，腿也紧紧地缠着他的腰，好让阿豪的阴茎能插得更深，而我也知这是女友小
欣高潮的先兆。女友在阿豪耳边说了些不知什麼，阿豪便突然加快大力地抽插着
女友的小穴。

　　「呀……很舒服呀……我要……来了……呀……」

　　「我也受不了，你的小穴吸得太紧了，我要射了！」

　　这次女友竟然没有一丝的反抗，「射了，全射进去了，你的小穴真好幹！」
女友这时还紧抱着阿豪，喘着气没有回他的話。而阿豪主动地吻向了女友，女友
也给予他回应，两人湿吻着。

　　吻了不久後，身後的阿强打断他们事後的温存，说道：「也该轮到我吧？」

　　「不要，你刚刚已经幹了我一次还射在裡面，我不能再对不起我男友了。」

　　原来阿强在阿豪之前已经和女友幹过了，那阿豪岂不是女友的第三个男人，
阿强才是第二！？女友经常向我投诉阿强色迷迷地望她，感觉很讨厌，却想不到
女友的第二个男人却是她这麼讨厌的人。

　　「阿豪在你身体裡射了两次，我才一次。再说，你刚才不是也被我幹出多次
高潮吗？」

　　女友的身体一向敏感，却想不到讨厌的人也能把女友幹得高潮连连，那她岂
不羞死！？

　　在女友还在思考的时候，阿强已把女友抱回自己身上，用观音坐莲的姿势坐
向他，出奇不意地，阿强的阴茎已插进女友的体内，「呀！很大呀……」女友惊
叫道。

　　「才幹了你一下便被我幹到高潮，还说什麼不要？你的小穴可是在吸着我的
肉棒呢！」原来阿强的肉棒较常人粗和长，女友被他这样一插便已幹出高潮了。

　　这时的女友因为高潮，只能软软的伏在阿强怀裡喘气。「你要走的話，我不
会阻止你哦！走走看吧！」阿强说，女友喘定後双手搭在阿强的肩上，试着站起
身来，但这时肉棒慢慢拔出的磨擦快感不断衝击着女友，腿一软的再次坐在阿强
身上，「呀！」肉棒再次快速的插入使女友快要爽得失神了。

　　这时阿豪走到女友身後，双手捧着她丰满的屁股，就这样把女友捧起再放回
阿强身上，「阿……豪……呀……怎麼……连你也这……样对我呀……」女友娇
嗔着抗议。

　　「你不也很爽吗？」阿豪说着又来回弄了数下後，阿强突然抱紧女友，然後
快速的幹着她，女友圆挺的胸部被挤出了他们两人之间的位置，粉红的乳头也在
阿强的胸膛上下磨擦着，女友像是享受但又悲伤的叫着：「太快了……快停……
受不了啦……求你……」

　　我知道女友又来高潮了，因大量的淫水从两人交合处流出。

　　「先让我……休息……一会吧……真的受……不了……」

　　「才不呢！我还未想要射精。」

　　「对不起……我又要来了……阿同（我的名字）……我要来了……呀……」

　　「哈哈哈！连续两次高潮哦！真是淫荡。」

　　「你也快点射吧！还不回去，他可是会怀疑的。」阿豪在旁边说。

　　看来我也得先回去了，免得一会被发现了大家不好看。

　　在我回到房间不多久後，他们三人便穿着整整的一起回来，不同的是女友的
醉意已清了不少，但脸却比先前更为通红，而且她刚刚在男厕中初嚐了人生第一
次的３Ｐ，还被人体内射精，但对象却没有男友的份，子宫和阴道中正盛着四份
属於男同事的精液。

　　女友一回来便立即坐到我旁边抱着我，「小敏呢？她不是和你一起上厕所的
吗？」我问。「她已经先回家了，我刚才在厕所吐了，还不大舒服，我们也回去
吧！」女友答道。

　　「我们替你送小欣回去吧，反正顺路。」阿豪和阿强自动请缨。

　　「不用了，现在太晚了，小欣还是跟我回家过吧！」我说完心想：『你们每
人射了两发还不够吗？我看得慾火焚身还未发泄呢！』

　　回家後我第一件事当然是在床上猛幹女友发泄心内的慾火，而女友的表现也
明显地比平时开放和兴奋，我问：「为什麼今天你的小穴裡那麼湿哦？难道那些
是某个男人的精液吗？」

　　「才不呢……人家……只是今天……很想要……」

　　我心道：『不说老实話吗？那我也先不拆穿你，见一步，走一步。』於是继
续说：「刚刚你和小敏上厕所的时候，阿强和阿豪搭上了个美女在男厕裡幹了起
来，你知道吗？」

　　「你们男人……就是那麼色……见人家……身材好，便想……把人上了……
呀……很爽……快些……」一说到他们，女友的小穴便夹紧了，酒後的我一下受
不了女友紧紧的小穴便立刻射了出来。

　　「射了吗？我还没到哦……」小欣不依的在我身下扭动着说，靠！女友的食
量该不会被他们撑大了吧？



　（三）

　　随後的几天我和女友照常上班，而我和阿强、阿豪他们依旧有说有笑，大家
装作无事发生过一样，反而是女友明显的在尽量迴避着他们二人，至少是我这样
认为着。

　　直至一星期後，我在女友的手机裡发现了两段从没见过的短片，在好奇心的
驱使下我当时选择播放。当下的我立即便被其中的内容震慑了，感觉有点像全身
在一秒间插满了利剑般动弹不得一样。

　　片段中的背景是商场的洗手间内，女友和阿豪穿着餐厅侍应的制服在热烈地
交媾，阿豪把女友压至墙边并抬起她的大腿在进攻着，而女友双手紧抱着阿豪，
牙齿咬着下唇努力地不发出叫声，她迷离的双眼分明是在告诉我她正享受着男人
的姦淫。

　　不多久阿豪突然加速抽插女友，而女友也忍不住吻向了阿豪。女友从控制不
着的从喉头发出「呀……」的一声的同时，阿豪也猛力一顶把阴茎深深插进女友
的阴道，再次在我的眼前把他的精液全射在我女友的体内。女友在阿豪耳边红着
脸低声的说，就像情侣耳语一般：「坏人，不要每次也在我身体裡射吧，一会工
作的时候流出来很不舒服啊！」

　　什麼！？对上次事件发生只有一星期，阿豪「每次」也在我女友内射，那不
是代表这几天他们而幹了数次吗！？「怕什麼，反正你有吃避孕药，而且你刚刚
也很爽不是吗？」女友把吃药的事也告诉了他，是打算把阿豪当成炮友吗？而且
打算任由他不用套子也行吗？

　　我打开第二条片子，背景和人物相同，唯一不同的是女友依然穿着制服，但
阿豪穿的是便服，这麼说来阿豪今天休假也故意回来和女友打炮吗！？

　　「你跟着我，做我的女友吧，我会好好对你的。」

　　「不要……我很爱我男友的……」

　　「但你已是我的人了，你给我内射了是事实，离开他吧！」

　　「是你……强来逼我……的……」

　　「强逼你会这麼爽吗？你根本就是喜欢和我做爱，喜欢我把精液射在你的体
内。每天我内射你後你也会用套子塞着小穴，你是想我的精液一直留在你的子宫
裡，你以为我不知道吗？」

　　「求你……不要说了……要到了……」女友再次在阿豪怀中被抽插至高潮，
「我要你永远也成为我的性奴，一辈子也离不开我！啊……」阿豪的精子今天也
充满了女友的阴道和子宫中，而且我也刚刚才知道，原来女友每天都被阿豪插，
而且让他把精液射进她的身体中。

　　我当时并没有为女友而愤怒，反而内心充满着兴奋和鬥志，我也不知为何当
时看见女友和其他男人的性行为而兴奋，只知我已经踏上了凌辱女友的路途。当
时的我决定凭着自己一定能留着女友，深信女友不会被阿豪抢走，所以我决定继
续和女友做暑期工，不打算离开。

　　在这之後的七天裡，我对女友百般疼爱，而女友也像回到当初拍拖般听話可
爱。一星期後的我充满信心的打开女友的手机，事实非常明显，新的影片竟然增
加了十条！那不就代表女友在这七天裡一天最少被幹了一次！？

　　我打开了其中一条影片，影像中女友正被一个穿着侍应服的男人用狗背式在
洗手间裡幹着，但他却不是阿豪。

　　「我早跟你说了，你现在信了吧？好幹吗？」

　　「当然好幹。阿同不是他男友吗，你怎样幹上她的？」

　　「是她有天跟我说很想被我幹，求我幹她的。」

　　女友红着脸，闭着眼的在享受着男人的姦淫，对阿豪的说話没有表示反对。

　　「那你跟我幹很爽吗？」同事问女友。

　　「很舒服呀……再插快些……我快来了……」

　　影像中，女友再次被别的男人紧抱着把精液全射在了体内，男同事紧紧地抓
着女友射了足足一分锺，而女友只是闭着眼在默默地让男人射进来。

　　在这十段影片中，餐厅裡的所有男同事共七人也成为了男主角，包括了店长
和副店长，女友的肉体在这星期裡被每位男同意也嚐遍了，每人也把精液射进了
女友的子宫裡，让女友每天都怀着同事的精液上班。而店长和副店长是在餐厅的
办公室内幹我女友，而我竟然一点也不知道。

　　另外有两段片看来是一天下班後阿豪把女友带到酒店後，找来他的两位朋友
在酒店裡轮流幹她。最後一段片也是最精彩的一段，女友在影片中依旧穿着制服
在商场洗手间内被男人幹着，但那男人却是一个比女友大十岁有多、年约三十的
西装男人。而且这一段片与以往的片子不同，以往的所有片子都是由阿豪持机拍
摄的，而这段片则较像是没有人持机拍摄，也是唯一一段完整的影片。

　　片段中男人跟着女友进入了洗手间内後锁上了门，两人小声的说了几句後男
人便上前抱着女友并吻她，而女友也回应地抱着男人热吻着。没多久男人把手伸
进了女友的上衣裡不断地揉搓女友的胸部，另一手也撩起了女友的裙子伸进内裤
裡，不用说，男人的手指一定是在玩弄女友的小穴，甚至已经插了进去。

　　果然不一会，女友趴在男人胸口上喘着气呻吟，男人见玩得差不多便把女友
抱起放在厕板上向着他，把女友的内裤脱下後让她Ｍ字的打开双腿，把整个阴户
暴露出来。还是少女的女友仍然不习惯男人对她下体的视姦，红着脸害羞的用手
掩着小穴，而这时男人把西裤脱下露出他的阴茎，他的阴茎不是很长，但就是很
挺和蛮粗的，像是一隻向上弯的香蕉。

　　男人拉开女友的双手，让她的阴户再次暴露在男人的眼前，女友低下头看着
男人的肉棒慢慢地向自己阴道靠近，「嗯……」男人的龟头进入的同时，女友从
喉头发出了舒服的声音。「呀……」男人继续慢慢推进的同时，女友轻皱着眉头
凝望眼前这个认识不到五分锺、但已正在把他的男性生殖器官插进女友的生殖器
官内，并试图让她怀孕的男人。

　　我知道这是女友性爱中的习惯，每次女友被插入的时候也会凝视着眼前的男
人，我在女友手机内所有的影片中也看到女友这样的表现，这也是女友享受被眼
前男人所征服的表现（这是她以後跟我说的，女友说她想记着所有曾进入她体内
的人，特别是不认识的陌生人）。

　　男人抱着女友的臀部压向自己，把他的肉棒全插进女友的体内，「哦……」
女友的阴道被填满後也发出了满足的声音。男人开始摆动腰部，用他的肉棒不断
抽插着女友的小穴，两人没有交谈也没有转换姿势，洗手间内只有女友「呀……
嗯……」的呻吟声和她数次因高潮而高亢的叫声。

　　令我意想不到的是，这个男人竟然可以不换姿势连续抽插了女友三十分锺，
「啊……我要射了！」男人发出一声低沉的叫喊，说着男人发疯似的抱着女友的
屁股使劲抽送，最後将自己的阴茎深深的插入女友的阴道，把他炙热的精液全射
进女友的子宫裡。

　　男人足足射了有两分锺才将他的肉棒从女友的阴道中抽出，而女友还未恢复
过来在喘气。男人穿上裤子拿出手机，将女友刚刚被幹过的样子拍了下来，对微
微张开的阴唇和裡面还盛满精液的阴道更是做了仔细的拍摄，但看女友的样子，
她很明显还不知道刚刚自己已经成为照片中的主角。

　　男人在女友耳边说了几句話後，女友摇摇头说了几句，男人便失望地离开洗
手间，我猜大概是男人想要女友的联络电話，希望当长期炮友被拒了吧！

　　男人离开後，女友从裙袋中取出一个安全套。刚才和男人幹的时候不用，一
点反抗也没有便让男人射进子宫裡，现在才拿出来有什麼用，是自我反省吗？这
时我想起先前女友和阿豪的谈話中有说到套子的特别用途。女友拆开包装，把套
子拿出来後放在小穴口前打开，她用手指把保险套全伸进阴道内，只剩圆环留在
体外，那麼男人的精液不就困在女友的阴道裡吗！？

　　女友穿上内裤，简单的梳洗後拿出了手机拨了个电話：「阿豪吗……是的，
做了……他是商场的职员，３２岁……他没有用……那我先回去上班了，你说好
不告诉他的……我不会跟你，是你逼我的，不要再说了……」至此我明白到女友
也是被逼的，她的心始终也是向着我的，但她被第一次见面的陌生男人幹出高潮
却是铁一般的事实。

　　我知道我和女友也该尽早离开这个地方，否则後果可能会发展得无法控制：
「会考成绩差不多时候该放榜了，我们辞职好吗？剩下的时间我们可以四处去遊
玩，当作是来年开学前的休息。」不出所料地女友不用考虑便立即答应了，而且
她好像不愿再回到那个地方，离职手续也是託我去完成的。

　　数天後，女友跟我说丢了手机，所以她买了部新手机和转了号码。这是天意
还是人为，看来只有女友才会知道。




（四）交流团（下）

　　「快起来，安静些，嘘……」该死的，九时半集合，现在才七点多一点，那
得睡了点又给吵醒。「不要惊讶，安静些，你看……」我顺着阿福指着的方向看
去，见到阿松从後拥着我的女友在床上睡觉，大概小欣已经完全忘了我的存在，
沉沦在和阿松的色慾当中了。

　　这时的我已经心死，面部无任何表情，反而阿福越说越起劲，好像发现了新
大陆一般，如果他看到昨晚发生的事，我想他大概会整个旅期也不用睡了。

　　「告诉你，还有更猛的，你看……」阿福从女友那边慢慢地掀开被子，女友
和阿松两条肉虫竟然一丝不挂，「嘿嘿嘿，怎麼样，爽吧？我刚偷摸了小欣的奶
子，很软很滑呢！你也摸摸看吧，她睡得很死，不用怕。看下边更有得你爽，她
屁股上白色那一沱正是我的！」原来阿福起来看到女友裸体的时候太兴奋了，偷
偷打了一下手枪射在女友身上。

　　阿松即使睡了也把鸡巴留在了女友的小穴裡，从在体外的鸡巴上看到套子的
环，那就是说他们最後还是有出来拿套子的，但我那时可能已经睡死了，所以不
知道。

　　突然阿松翻一下身，不再拥着小欣，鸡巴「噗」一下子拔了出来。什麼！原
来那个套子是破了顶的，阿松的整个龟头也没有包着套子，套子裡的精液已经全
部流进了女友的子宫裡，只有一丝丝的慢慢从小穴裡顺着女友的大腿流到床上。
阿松的精液泡在正值危险期裡的女友身体裡一整夜，我知道女友这次一定会怀上
阿松的孩子了。

　　看到这裡我已经火起，不能再容忍下去，我决定要和小欣分手，她已经不是
第一次给我戴绿帽子的了，现在她还要在我眼前跟其他男人睡在一起，而且危险
期中的身体裡还盛着不属於我的精液，在她的心裡还有我的存在吗？

　　「你知道了吗？」还有半小时才到集合的时间，但我们已在那裡碰面。女友
双眼通红，一副想哭的样子，我知道她大概已经在房间裡哭过了。「是的，分手
吧！」我说道。「不要……对不起，我真的不要，求求你，不要，对不起……」
女友跪倒在我的脚边，她的眼泪就像崩堤一样，抓着我的手不断哭求着，大厅裡
的各人也向着我这边看来。

　　老实说看着女友可怜的样子，我心裡也是非常不好受，心裡边一抓一抓的在
痛着，大概我还是爱着她放不下她的，但一想到今早我看见阿松一丝丝的精液从
女友的小穴裡流出的景像，我知道今天即使我原谅了她，心底裡还是会扎上一根
刺的。

　　自从跟小欣分手後，这几天的旅程我和她和阿松也没有说上一句話，我想阿
松也已经知道我和小欣从前的关係。我努力装作没事一般和其他团友打成一片，
但小欣毕竟是个女生，大概和我分手对她做成一定的打击，意志消沉的她像行尸
走肉般，对所有事情也没有一点兴趣。

　　不少男团友知道小欣和男朋友分手後趁机对她呵护备至（但没有人知道那个
是我），而阿松一直待在她身边以男朋友自居，试着赶走那些烦人的狗公。

　　到了旅程最後一晚，团长在酒店订了一个大房间和我们所有团友唱ＫＴＶ。
我努力和其他团友唱歌、玩朴克、喝酒，用这些去麻醉自己，努力不让自己想起
小欣。「你知不知道我刚遇到什麼好事？」唱着歌的我被阿福拉到一旁去，「什
麼了，把到女吗？」我没什麼意思和他耗下去。

　　「是差不多啦……嘿嘿嘿……我刚在房间告别了我的处男！」这关我乌事，
我倒是对哪个女团友会和阿福做爱有兴趣。「说了你也不会相信，是小欣呢！我
的处男给了这样的美女，真的死了也值！」什麼！？那究竟是什麼回事？阿松不
是一直在她身边的吗？阿福是怎样……

　　「我刚才回房间拿相机，怎知道一打开房门便看见小欣和阿松两人脱光了衣
服在床上做着前戏，又吻又摸的，连我进来了他们也不知道。难得好康的事情，
我当然留下来慢慢看。一阵子後阿松他们看见了我，吓得小欣立即大叫起来找被
子掩着身体，嘿嘿嘿……但我早已把她赤裸的全身也看清楚了！

　　阿松向我招手示意过去，我当时觉得很奇怪，但我知道应该是些好事情。突
然阿松拉下小欣的被子还掰开她的大腿，整个小穴向着我打开来，我还看得见裡
边粉红的嫩肉。小欣她羞得掩着自己的脸细声的说着：『不要呀！不要看……』
真的太可爱了！」阿松这混蛋当初不是约誓旦旦的对我女友说会保护她的吗？那
他现在是幹什麼呀？

　　阿福嚥了下口水，继续说：「跟着阿松问我想不想弄一下小欣的小穴，我当
然想啦！小欣听到後立即想起来挣扎，但阿松从後按着她的大腿，她还在说着：
『不要……求求你……不要呀……』难得阿松这麼大方让我玩他的女朋友（靠！
是他抢过去的），机会可一不可再，於是我学着ＡＶ般整个手掌先按在阴户上慢
慢摩擦，没想到我一按上去，小穴上的淫水马上就把我的手掌弄湿了，我在阴户
上弄多两下，小穴裡的淫水更多。

　　然後我慢慢地把手指伸进去，她还在说：『不要……不要进去……呀……』
看着她满脸通红小声的说着，真是太爽了！真想不到她的身体竟然这麼敏感，我
弄不到数下，淫水便已经一波波地湧了出来，但她还在不停地说着『不要……不
要……』。我才抽插快一点，小欣便『呀……』一声的泄身了，整个人也一颤一
颤的。

　　我也是搏一回，问阿松可否让我幹进去抽送数下，保证不射在裡边，没想到
阿松这麼大方，想也不用想便爽快的答应了我。可怜的是小欣还在说着：『不要
呀……你不可以进来的……阿松快阻止他……他要进来了……呀……进来了……
嗯……快退出去……不要进来……』小欣就是这样依在阿松的怀裡被我慢慢地幹
进她的小穴裡。

　　说了你也不信，她的小穴又湿、又暖、又紧，最裡头还会一吸一吸的按摩着
龟头，我的鸡巴还是第一次这麼舒服，第一次幹穴就幹到小欣这样的美女真的爽
死了！

　　未幹进去的时候小欣还在说什麼不要，但我一插进去她便『呀……呀……』
声的在呻吟，不用说也知道是被我幹得爽翻了，真是淫荡得不得了！小欣的小穴
真的太爽了，我幹了才不过十多下便忍不住要抽出来射精，换了是你，说不定五
下便已经要射了！哈哈哈……」

　　混帐！我操她的经验可比你多很多呢！慢着！那他射了在哪边？该不会又往
小欣的小穴裡灌精了吧？她现在可是在危险期中，年青健康的精子一定能让小欣
怀上孩子的！

　　「那你射在了哪裡？该不会是射了进去吧！？」我抓着阿福的肩头紧张的问
道，阿福大概也被我吓倒了，他说我当时眼睛也瞪大了，像是想杀人样子。

　　「你先冷静些，我不是说了抽出来射精吗？其实我是有些来不及拔……嘿嘿
嘿，是有一点点的射了在裡边！」什麼？阿福这混蛋，竟然往小欣的小穴裡……
我和小欣已经分手了，但为什麼我还要这麼着紧她？她和哪个做、给谁怀孩子也
应该与我没有关係，但为什麼……难道我还是爱着她，放不下她吗？

　　「你也很想和小欣来一炮吧？来，房卡给你，能不能幹上就要看你自己了。
给你点提示，她的小穴真的敏感到不得了，弄一两下便全身软下来不会反抗。」
（这那用你说，我比你更清楚）

　　我拿着房卡来到房间前，听到的不是服务员或其他住客的踱步声，而是女友
和阿松在房间裡交沟隐约传出的呻吟声：「嗯……慢一些……呀……好舒服……
嗯……羞……哦……」

　　门外的我犹豫着，裡边女友还是我从前的小欣麼？我真的不介意她的从前，
能够重新接受她吗？十分锺後裡边的声音已经停了，我想他们也差不多要出来，
便赶紧到後楼梯那边去，没多久後阿松出来下楼了，那即是小欣还在房间裡吧？

　　女友一丝不挂地躺在阿松的床上，两边乳房和臀部也是红红的掌印，双腿Ｍ
字大大的张开着，刚给阿松操完的小穴还未合拢，整个阴户也湿得一塌糊涂，胸
口和脸上的潮红还未退下来，她还抖着气在喘息着，我能够想像他们刚才是做得
有多麼剧烈。

　　「你怎麼进来了？你……不要过来！」女友一脸惊慌的看着我，赶紧拿起被
子遮掩那曾经是我最熟悉的身体。

　　「对不起……回到我的身边来吧，我不会再离开你的。」

　　女友听到我的说話後双眼通红，明显她也还是爱着我的，「不……我配不起
你……」女友双眼流出一道泪水，划破了脸庞。

　　「过去的事就让它过去。回到我的身边来吧，我以後会爱护着你的。」

　　「我太骯脏了！我……」

　　「你的事我都知道，就让这些事过去吧！」我打断了小欣的说話。

　　「不，你还不知道……」

　　「阿伟和阿强的事我知道，手机裡的短片我知道，即使是今晚阿福的事我也
知道！」我紧定地说道。

　　「那你……呜……为什麼……对不起……呜……我对不起你……我不配……
对不起……」女友已经控制不了情绪，眼泪水不住地湧出。

　　「不要紧的，从今以後我会好好地保护你，不让其他男人碰你，不让其他人
伤害你。」我把女友拥进怀中，她没有半点挣扎的意思，我想大概已经成功了。

　　「但是……」女友用水汪汪的眼睛看着我，真的很是可爱，让我更有想保护
她的衝动。

　　「但是什麼？」我问道。

　　女友指了一下小穴，我看了一眼，小穴已经合拢了，其它的我看不到。女友
依坐在我的怀中，伸了隻手指插进阴道中，「嗯……」真是敏感的身体，这样也
能给自己带来快感。女友在小穴裡掏了数下，手指上沾满了白色的精液，看来阿
松的精液一滴不剩地全射进了女友的身体裡。

　　「我已经是阿松的人了……」女友低着头不敢直视我。

　　「我也射进过去裡边，你早已经是我的人了。」

　　「不同的……我……已经好一段时间没吃避孕药，这几天是危险期，他也已
经不是第一次射进裡边，我知道……大概会……」女友好不容易止住的眼泪再次
湧出来，一滴一滴地落到床上。

　　「傻瓜，你怎可以让他……」我呆住了，之前没有听她说过停药了。

　　「我以为你不要我了……呜……不爱我了……呜……」女友紧紧抓着我的手
臂，指甲也快要插进肉裡边。

　　「不要紧的，回去後给你买事後药。」我努力地说服小欣，但同时也是在说
服我自己。

　　「同……你真的……愿意原谅我吗？」女友通红的双眼中，映照着的是我的
影子，面对她真情的眼神，我整个人也要溶化了。

　　「不要叫我同了，老婆，叫我老公。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　今早已经是旅程的最後一天，女友说不想弄得关係太差，需要一点时间和阿
松说清楚，所以我们还不能用情侣的身份出现在团友面前。早上我们到了两个景
点参观，阿松还是待在女友的身边，还有两三个烦人的狗公男团友，看样子女友
是说不了。

　　下午五时我们起程坐车回香港，车程约需五个小时。因为这几天大家也都玩
疯了，没睡多少觉，所以大家一上车後很快便睡熟了，我想现在应是一个好机会
给女友对阿松说清楚。汽车在路上不时一震一抛的，害我只能浅睡，但环顾四週
各人也睡得很好，旁边的阿福更是睡死了，口水也流到衣服上。

　　浅睡的我忽然感到前边有两人坐到我背後的一排，也就是最後一排。「这裡
没有人看到了吧？所有人也睡死了。」、「不要了好吗……你就当忘记了，什麼
也没发生好吗？」是阿松和女友的声音。

　　「你叫我怎能忘得了？我是那麼的爱你，怎麼看我也是最佳的选择吧！你即
使回去找他，他也不一定会接受你的。」

　　「我回到香港找他後，说不定能让他回心转意……」我想女友是在跟阿松撒
谎说她的「男朋友」在香港。

　　「你就是那麼的爱他，非他不可吗？」

　　「是的，我这辈子只爱他一个，只会嫁给他。」

　　「那好吧……但我会随时等着你的，如果有天他待你不好，记着来找我。」

　　「……嗯……嗯……你怎麼了？嗯……不要……」一阵接吻声和衣服摩擦的
声音，我知道阿松大概是在强吻着小欣。

　　「不要……嗯……呀……不要……不要弄那裡……呀……不要脱……弄脏了
啦……还给我……不要……呀……不要弄……呀……停下……嗯……出去……不
要……拔出……呀……」

　　「一会……好吗？最後一次，让我留下一个美好的回忆，这几天认识了你，
是我一生中最快乐的几天。」

　　「但……车上的人会看见的……」

　　「不会啦，我们小声点。」

　　「嗯……慢些……呀……嗯……人家会忍不住的……太快了……呀……快到
了……呀……怎麼……停下来了……」

　　「舒不舒服？」

　　「你……讨厌……」

　　「舒不舒服？」

　　「我还差一点点……」

　　「坐上来吧！」

　　「你什麼时候脱的……不要，我不能再对不起我的男朋友了。」我的小欣真
的学乖了哦！

　　「这几天来我真的待你如我的女朋友，我那麼爱着你，但你说走便走那麼绝
情……就是最後一次好吗？」

　　「但是……」

　　「我爱你！嗯……」接着又是一轮的接吻声和衣服摩擦声。

　　「呀……你怎可以……不要……拔出去呀……不要动……不要……呀……我
不能……再对不起他的……嗯……出去……我不要……不要……求你……」

　　什麼！已经插了进去！？

　　「我会让你更舒服的……」接着我听到的是一轮轻轻的肉体碰撞声和女友努
力压抑下所发出的呻吟声。

　　「不要……呀……我不能……再对不起他的……嗯……最少……戴上……套
子吧……」

　　有用套子就不会对不起我了吗？难道女友已经向阿松屈服了，再次给他沾污
我女友纯净的身体了吗？

　　「现在哪有这东西？再说这几天我也是射在裡边，多射一次也没甚关係。」

　　「不要这样呀……不可以射进去……轻力点……嗯……会弄醒……呀……他
们的……慢些……呀……受不了……要叫出来了……嗯……」

　　这时女友大概受不了阿松的衝击，双手搭在我身後的头垫上扶着身子，头也
靠在头垫旁，女友从鼻子呼出的气息全吹到我的脸上，她抑制下所发出的呻吟声
更像恋人的耳语。

　　女友搭在头垫上的双手把阿松撞击她子宫的力度也推到了我的身上，彷彿女
友是搭在我的身上让阿松从後幹她的小穴一样。我感觉到阿松撞击的力度越来越
大，彷彿要把我女友贯穿一样。

　　「很深……很舒服呀……快忍不住了……嗯……摸我……呀……」女友的呻
吟声越来越高亢，快要忍不住大声地叫出来了，我知道她很快便要高潮。

　　阿松一轮猛烈的撞击使得女友还是「呀～～」的叫了出来，幸好车子在高速
公路上有杂音做掩护，但还是有三数个团友往我这边看过来，但因为坐椅的原因
他们什麼也看不到。

　　突然女友他们静了下来没有半点动静，正当我着急发生了什麼事情的时候，
发现身边的窗正反射着他们的倒影。只见全身肌肤因为高潮而通红的女友坐在阿
松的大腿上歪着头和他接吻，身上的吊带裙只围在腰部，胸围也已经脱了下来，
正插着一根阳具的小穴和两个乳房都暴露在空气中，如果车上有人站起来，一定
能够把女友全身也看到了。

　　休息一会後，阿松环抱着女友的腰，快速地把她整个抱起再压下去，女友整
个人的重量完全集中在阿松的阳具上：「不要这样……这样太深……太快了……
呀……呀……忍不了啦……变大了呀……不要……不要射进来……拔出去呀……
不要……求你……呀……很烫……很多……你……怎会……呜……」

　　阿松疯狂地衝刺了几下後，突然把女友重重的压向肉棒上，挺着腰把女友顶
得高高的，大腿肌肉也在一抖一抖地收缩着，我知道他又往女友的子宫裡灌进他
的精液了。

　　射精後女友累倒在阿松的胸口上喘息着，小穴中仍然插着阿松的肉棒：「你
怎麼可以这样……你不是答应了我的吗……」

　　「对不起，我太爱你了，一时忍不住就……我这麼爱你，难道你就真的对我
没有一点感觉？」

　　「嗯……是有一点好感……但我爱的是我男朋友，对你说不上是爱……」

　　「只是好感吗？我这辈子也不会忘记你的。」

　　「……」女友低下头没有说話。

　　「来，我帮你擦擦吧！」

　　闹剧终於结束，这几天的劳累使我很快便睡着了。但睡不了多久我又给後边
的震动弄醒，原来阿松又把我女友幹了一次，还是射进了裡边。回到香港的时候
已经是晚上十点多了，阿松坚持送小欣回家，幸好她的家人在家，阿松没有机会
再多幹她一次。

　　第二天早上我给女友买了事後药，但这东西很伤身的，希望以後也没有机会
再用。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「老公，九月的那个还没来，现在已经十月了，我担心……」我和女友吃着
午饭，一会还赶着回校上课。「可能这阵子发生的事影响了情绪，来迟了。」我
知道女友想说些什麼，这句後我和女友在回到学校前也没有说一句話，因为我们
还是学生，如果小欣真的有了孩子，我们可应付不了。

　　一星期後女友还没有来月经，星期六我们买了根验孕棒，结果证实女友还是
怀孕了。我们躺在床上，女友背着我不让我看到她，我们也知道女友怀的是阿松
的种，因为回来香港後我们有两个星期没有做爱，以後的也有用套子，即使是我
的种也没有可能那麼快验得出来。

　　我从後拥着女友，手在她的肚子上轻抚着，女友的身体裡正孕育着一个新生
命，这个新生命又叫做「爱情结晶」，是由相爱的一男一女做着最亲密的事，把
精液灌进女方体内产生。女友正在进行为爱人怀上孩子的女性天职，但可惜她怀
的不是爱人的种，而是一个强姦他的陌生人。两个月前交流团的第一晚，阿松强
姦女友已经决定了她会怀上不属於我的孩子。

　　女友偷偷地低声哭泣着，「不用怕，我会和你一起想办法的。」我安慰她。

　　「对不起……我的身体应该是用来替你怀孩子的……但是……我的第一次却
怀上了别人的……」我还没有说出来，女友自己便已先说穿怀上阿松孩子的事。

　　「过去的事也就算了，我们打掉他，将来再替我生小孩好吗？」我紧紧地拥
抱着女友，被其他男人幹大肚子的女友。




（五）

　　因为我们还是学生，加上那并不是我的孩子，我和女友也决定要打掉他。女
友说孩子好歹也是阿松的，所以应先通知他一声，阿松回答女友说不要把孩子打
掉，他说过不久大学毕业後便会回去台湾老家接替家族生意，那时便会负起责任
娶小欣过门做妻子。女友告诉我，她听後也有一点点心动，但在我不断诉说着利
弊後女友还是清醒过来。

　　小欣还未成年，在香港坠胎要有家长许可（肯定会被宰了），黑市的又贵又
不安全，还是学生的我们付不了，我东借西讨才得三千元。我听说在深圳二千元
已经可以在大医院做很好的手术，加上执法不严，年龄什麼的他们不会管，只管
挣钱。

　　因为我想女友不用太劳累和得到充份休息，所以星期五下课後，我赶紧带着
女友回深圳做坠胎手术前的检查（那裡叫人工流产或人流），第二天才做手术。
到达朋友介绍的医院时已经六时多，医院的规模和香港的医院（ＱＥ）差不多，
感觉上比起那些小诊所要稳健得多。

　　我们跟着指示到了妇科处登记，但登记处的人已经下班，这时一个护士走了
过来：「是从香港来做人流的吗？」想不到她那麼厉害，看得穿我们的来意，大
概很多香港情侣来这坠胎。

　　「是的……」我答道，气氛感觉上很不自然。

　　「前边第二道门就是了。」

　　门牌上写着「梁医生，妇产科主任」。我们敲了门进去，「请坐。」一个三
十来岁的男人用不上不落的广东話说道。

　　「我们是打算来做人流的……」我说道。

　　「我明白的，我也是男人，也曾年轻过。」梁医生轻笑着继续说：「无痛的
三千元，痛的……」

　　「无痛的！」我未等医生说下去。

　　「真是个好男生。」医生笑着说。

　　但三千元可一下子花光了我带来的钱：「我听朋友说无痛的也是约二千元，
可不可以便宜些？我们学生没有那麼多……」

　　「暑假後是旺季，学生暑假闲着没事就在玩，九月至十月所有医院也是这个
价钱的。而且你们从香港来是收贵些的，再说价钱是医院定的，不能減。」

　　女友的肚子不能拖，越早弄掉对女友身体的影响也越少，看来这个钱是省不
了的。

　　「没有问题的話就先登记，然後做检查，有回乡证吗？」

　　我把女友的证给他。

　　「这个……你们还未够十八岁吗？」

　　「是的……」

　　「那不能用她的身份登记。」医生说罢从抽屉拿出一迭证件：「我可以用其
他人的身份替你们登记，但要加三百元。」

　　「但我们现在没有那麼多钱……」我说道。

　　「暂定明天十一时做手术，明天十时以前能给钱就可以。」看来我得回香港
筹钱。

　　「登记好了，你现在叫黄嘉仪，记好了……那要选操刀医生吗？」

　　「怎麼选法？」我问道。

　　「有五位操刀医生，我是最资深的，两个是有些经验的，还有两个是刚毕业
的，也曾做过三数次手术的。」

　　「那当然选你了。」

　　「五百。」

　　「什麼？五百？」

　　「红包嘛，你不是不知道吧？」

　　我快要疯掉了！「大哥，可不可以收少点？我们真的没有那麼多。」

　　「我可不能做坏规矩的，出不了可以让刚毕业的替你女朋友做。」

　　我真的没有那麼多钱，但又不想让那些菜乌来……

　　「不然这样吧，看她这麼漂亮……和我来一炮，那就连同登记费那三百也不
用付吧！」

　　「不！前後三千八百元，我明天一元不少！」

　　女友拉一拉我的衣袖，在我耳边说道：「我们没有那麼多钱……反正明天也
要动手术的，所以那个……也不要紧吧？」

　　「我答应了会照顾你的，不让其他人伤害你，钱我会想办法的。」

　　登记好资料，医生让女友脱下内裤躺到床上作检查。医生戴上手套後把女友
的大腿曲起来，掀起她的裙子至腰部，女友的阴部便一下子暴露在医生的眼前。
医生先在女友的外阴处又摸又弄，敏感的女友脸很快已经红了起来。

　　「才一下子便流了这麼多水，润滑剂也不用涂了。」医生一边说着，一边把
手指伸插进女友的阴道裡，在女友的小穴裡一下一下地慢慢抠着。这时女友的脸
变得更红，鼻头裡也开始发出「嗯……嗯……」的呻吟声，我知道女友已经给他
带来了快感。

　　医生越抠越用力，动作更像Ａ片裡男优抠Ｇ点的动作，女友因为害羞，别过
头不让我看到她的脸，但我看得见女友紧抓着床单的手和捏成一团的脚趾。突然
女友躬起腰肢，阴户一下子挺了起来，身体也在一震一震的，「只是做个检查就
这样了，真是敏感的身体……」医生把手抽出来，擦着指头上的淫液说。

　　「对了，我还要继续做检查，你能替我到Ｂ楼的妇科病房裡说一声，今晚是
我值班吗？」

　　他这样问到，我很难拒绝，但又不放心丢下女友和这色狼独处，「好的，我
『很快』便回来。」我得快一点回来，不让他对小欣下手。

　　我一出房间便立刻跟着指示跑向Ｂ楼，「站住，医院内不能快跑！」一名护
士从老远叫停了我。「对不起，我赶着往Ｂ楼传話，你知道捷径吗？」我喘着气
说道。

　　护士打量了我一番後说：「你是替梁主任传話的吗？」

　　「是的。」

　　「我替你传話好了，你还是赶紧回去看你女朋友。梁主任是这裡技术最好的
医生，他动手术的病人很少会出现炎症或是後遗症，大多数在当天就能出院了，
他在医疗界裡是挺有名的，有很多人来动手术也是点名找他，但就是……」

　　「就是什麼？」

　　「就是……那个……比较好色，会搞病人。嗯，你还是快些回去看你女友比
较好。」

　　这下子我犹疑了，我是很希望女友能有个最好的医生替她做手术，但同时又
担心……我回到房门口，门把上挂了个牌子「应诊中，勿打扰」，房门也给锁上
了。

　　「对不起，能开下门吗？」我敲了敲门，问道。

　　「等一下好吗？中途停下来便得重头再检查一次。」看来我担心的事情终於
还是发生了。

　　十多分锺後，医生打开了门让我进去，女友也已经整理好了，但脸上的红潮
还未退下来。「检查好了，怀孕大约八週，动手术应没有问题，晚上还会再检查
一次看身体适不适合动手术。」医生对我说。

　　八週前正是八月中去了交流团的时间，那女友怀的更加肯定是阿松的种了。

　　「妇科处已经没有空位了，先进儿童病房吧！」

　　我们到了病房登记床位，分配了一个靠窗的位置给我们，「刚刚梁医生给你
作了什麼检查？」我问道。女友听後眼神忽然变得很奇怪，逃避着我的目光说：
「没什麼，就是照了下超声波。」从女友奇怪的神情中我已经猜到了，但她不愿
说，我也不问了。

　　对面的床位住了个可爱的小朋友：「姐姐，你生病了吗？」正当我想着该怎
麼应对的时候，女友已经答了：「是哦，姐姐不听話，吃了不该吃的东西，哥哥
带姐姐来看医生，把不该吃的拿出来。」原来那小朋友六岁，叫小傑，已在这裡
住了一年多。女友很喜欢小孩子，所以和小傑聊得很投契。

　　吃过晚饭後九时多，我早些时间找过的朋友给我电話说钱已经借来了，让我
到罗湖关口拿钱。

　　一来一回用了个多小时，回到医院时已经是十一点了，梁医生刚替小欣作好
检查步出病房：「一切都没问题，明天便可做手术。」我回到病房裡时女友不在
床上，「小傑，姐姐呢？」我问，小傑说：「姐姐去了洗手间替叔叔小便。」

　　我百思不得其解：「什麼替叔叔小便？」

　　「刚才叔叔欺负姐姐，他把姐姐压在床上，然後把鸡鸡放进姐姐尿尿那裡，
姐姐好像很痛苦的样子，『呀呀』的叫着。一会後姐姐可能太痛了，用手紧紧抓
着叔叔的脖子，腿也牢牢地夹着叔叔不让他动，接着叔叔就很舒服的样子在往姐
姐两腿中的洞裡小便。叔叔把鸡鸡拿出来後，姐姐可能太多小便急得忍不住，洞
裡尿了些出来弄脏床单，姐姐擦了下後便去了洗手间。」小朋友纯真地告诉了我
女友怎样被梁医生强姦，甚至女友被强姦至高潮也描述出来。

　　我在床边等着女友回来，看见床上有一小片染湿了，那是女友的淫液和梁医
生的精液，想不到女友来坠胎的前一晚还会被一个陌生男人强姦，而那男人更是
为女友终止怀孕的医生。

　　我等了好一会儿见女友还没有回来，於是进去洗手间找她（洗手间是男女共
用的），我进了洗手间後便听到女友微弱的「嗯……嗯……」声，我敲了下门：
「你怎麼样了？那裡不舒服？要不要看医生？」

　　「没有事……嗯……只是拉肚子……可能刚才的晚饭……不干净……」

　　我在外边等了好一会儿，女友终於回来了，她说很累，要睡了，我看下时间
已经是十二时多，见离女友远些有张长椅，便向护士拿了张被子在那躺下睡了。
这裡不像香港设下指定探病时间，家属还可以在医院陪睡。

　　椅子又窄又硬，加上我一向也睡不惯陌生床，辗转反侧没怎麼睡得了。夜深
的病房很安静，病人睡了，电视关了，三男二女的医护围在一起聊天，声音在病
房裡特别响亮，我躺在椅上听得一清二楚。

　　「那个传言是不是真的？」

　　「我怎知道？要不你去问问今天进来的那个女生。」

　　「你猜我不想问吗？」

　　「这样好了，我们猜拳，输了的去问。」

　　「来哦，谁怕谁！」

　　「哈哈哈，你去问！」医护们指着一个男护。

　　「不用问了，我可以肯定传言是真的。」那男护说道。

　　「你怎麼知道？」众人问道。

　　「我亲眼看见的！」

　　「说谎也有个限度好不好？」

　　「是真的，今天梁主任替她检查的时候，小傑对我说梁主任在欺负她，我揭
开布幕看见梁主任已经在操着她了。梁主任离开後，那女生进了洗手间清洁，我
也趁机和她来了一炮，我威胁她要告诉她男友，她便立即乖乖的给我幹。」

　　「真的假的？我才不信！」

　　「当然是真的，别看她外表那麼清纯，给我操的时候浪得不得了，淫水也流
很多，最少给老子操来了三次高潮呢！半途中她男友来找她，吓得我也软了。想
不到男友走後，她竟然主动用口给我弄硬，还要我继续操她，爽得我不得了！」

　　「如果是真的，那你再操一次给我们看看，操到了我跟你姓。」

　　「对，再操一次我们看。」

　　「哼！看好了。」说罢，那个男医护走到女友床边，把床边的护栏放下来，
然後慢慢地脱下女友的裤子。但一下子女友便被他吵醒：「你想怎麼了……不要
这样……走开……住手……呀……不要……嗯……」

　　我虽然看得不清楚，但从女友的声音听来，大概敏感的小穴已经被摸上了。
女友很快便全身软下来失去抵抗，那男医护脱下裤子爬上床，鸡巴对準女友的小
穴一下子便幹了进去，「呀……」女友轻叫了一声。

　　所有的医护都没有再聊天，全站了起来看我女友被人强姦，这时病房裡只剩
下男医护埋头「苦幹」的喘息声、女友轻声的呻吟和抽插时带出的淫水声。我知
道不管女友心裡愿不愿意，敏感的身体已经被男人幹出连连快感，强忍着呻吟声
的女友只能紧抓着床单、屈着脚趾来发泄澎湃的快感。

　　作为一个男人，看着女友和别人交沟，理应充满愤怒衝上前阻止的，但我看
到女友舒爽的表情後又发作不了，只能怪小欣的敏感体质。但爱着她的我又能怎
样？但我也不能一直这样纵容她的吧！我向正在和男人交沟着的女友走去，那男
医护被我吓呆了停下来，我示意他继续幹。

　　女友已经被幹得天昏地暗，沉醉在快感当中，连我站在她身旁也不知道。我
吻上女友的嘴，心想应该女友以为我是男医护而推开我，但想不到女友竟然热烈
地回应着和我湿吻，舌头也交迭缠在一起。

　　「他幹得你舒服吗？」我在女友的耳边轻声问道。

　　「老公！对不起……他……我……」女友听到我的声音立即睁开眼睛，眼神
裡充满着恐惧。

　　「不要紧的，今晚你玩得开心就好，明天後要做我的好老婆，重新开始。」

　　「对不起，我……嗯……」我没让她继续说下去，再吻住了她。

　　唇分，我说：「你还未回答我，他幹得你舒服吗？」

　　「舒服……呀……很舒服……嗯……」

　　我还是第一次这麼近距离看我女友被人幹的样子，满脸通红的她，加上害羞
别过头不敢看着我的表情真是非常可爱。我把女友病服的扣子全解开，把她漂亮
诱人的胴体露出来，原来女友裡边早已没戴胸围，两个奶子随着男医护的抽插而
前後晃动着，男医护立即含着一边奶子，一手抓着另一边。

　　「老公……呀……他幹得我很舒服……嗯……谢谢你……我要到了……」今
次小欣的高潮来得特别快，不到三分锺便来了第一次。

　　「停一下……呀……让我休息一会……受不了……嗯……怎麼……我又要来
了……老公……让他停一下……呀……忍不住要叫了……」女友一边摇着头，一
边推着男医护的肚子想让他停下来，但显然十七岁的女友阻挡不了一个二十多岁
成年男人的力量。

　　男医护抓着女友双手压向床边：「太爽了……要射了……」

　　「不要……不要射进来呀……」女友全身也已经被压制在床上，但羞涩的女
友可能因为我在旁边的关係，不想让我亲眼看到男人把精液射进她的身体裡边。

　　「射进去也不要紧，她最喜欢给人内射了，你一滴不剩的全射进去吧！」

　　男医护听到後对我微笑一下，然後发狂似的幹我女友的小穴，「老公，对不
起……我又要来了……呀……」女友再次高潮的同时，男医护死死地顶住女友，
在她的阴道裡射精。

　　男医护射精後没有立即从女友身上下来，反而继续拥着女友温存，并扭头对
我说：「小兄弟，幹你女友真的爽死了，脸蛋漂亮，叫声又好听，身材更是一级
棒！还有那个小穴，我从没有幹过那麼爽的！」他叫我做小兄弟是没错，我女友
给他幹过了还射精在屄裡，我们已经是襟兄弟了。

　　「她也给你幹得很爽呢！要不要再来一炮？」

　　「老公呀，讨厌……怎会有人这样说，问人要不要那个自己的女朋友……」
小欣都已经在我眼前给人上过了，难道她还是有点羞涩？

　　「你刚才不也是很享受吗？还想不想来一次？」

　　女友想了一会，然後以很害羞的表情问道：「嗯……真的可以吗？」

　　「只有这一天，以後就要做我的乖乖女朋友。」

　　女友不敢看着我，脸一红，低着头点了一下：「嗯。」

　　「你还能不能再来一次？」我问那男医护。

　　「给我休息一会，马上便好了。」医护慢慢地从女友下身退出来，女友整个
阴户湿得一塌糊涂，射进去的精液也给女友的子宫锁住了，没有一点流出来。

　　「大哥，我也来玩玩可以吗？」不知何时刚才那两个男医护已站到我後边。

　　我没有说話，示意他们问我女友的意愿，「你捨得了吗？」女友问我，我笑
了一下：「谁叫我爱的是你。」

　　他们把赤裸的小欣抱进了洗手间，怕在这裡幹会吵醒病人。当我跟进洗手间
裡，女友已经按着马桶被其中一个男医护从後面幹进小穴裡，女友的呻吟声也像
得到解放一般，叫得比平时更淫荡：「老公……呀……不要看……求你……不要
看……我很淫荡……很有感觉……呀……」

　　我看着女友，她的表情的确比平时更淫荡，我从没有看过女友脸上挂着这个
表情，难道她就这麼享受和眼前这个陌生人的性爱？还是这数个月来发生的事情
已经让女友变得坠落？而我看着女友被一个不认识的人幹时，竟也从心底激起一
阵无言的性衝激，不知为何我很想看下去，看我女友如何被他幹上高潮，把精液
射进她的身体裡！我怎麼会有这麼变态的幻想？没可能！

　　「老公……不要看呀……很羞人……」看着女友和医护的活春宫，我的下身
也坚硬起来。突然女友在男医护耳边说了些話，然後他便把厕格的门关上了，虽
然看不到，但我还能听到女友的叫床声：「很舒服……再快些……我要到了……
嗯……」一道木板之隔，女友在厕格裡边和不认识的陌生人做爱，而我只能在外
边听着女友欢愉的声音。

　　三个男医护轮流和小欣不知做了多少次，每个人进入厕格关上门之後便立刻
抱着女友蛮力地幹，一点也不让我女友休息。一个多小时後，他们终於玩够离开
了，我进厕格裡看女友，她也已经累透了，双腿大大的张开着坐在马桶上喘气。

　　当我看到女友载满精液的小穴慢慢流出一丝丝白浊精液的时候，再也忍不住
了，升起一股莫名的兴奋和衝动，我上前抓着女友的腰，对準小穴一下就幹了进
去，「呀……轻力点……」女友被幹得再次趴马桶在上。

　　女友的小穴裡载满着淫水和三个男人的精液，整个阴道变得又湿又黏，幹起
来的感觉是从来没有过的。我正在抽插的肉棒已经盖上了一层白色液体，那是刚
才轮姦我女友的男人们的精液，这时覆盖在我的阴茎上，甚至堵住了女友的子宫
口，防止我的精液射进女友的子宫裡。

　　不知为何，我对这种感觉太刺激了，动了还不到一分锺便忍不住要射了！我
还打算只拔剩龟头便插入得最深射进去，但怎料力度过猛，我整根拔了出来，控
制不住的快感也把精液射了出来，结果我射了在女友的肚子上，女友全身只有肚
子上是有精液的，其他男人全射在女友的体内。

　　「老公，你怎麼会让我……我是个坏女人，变得……很淫……荡……」女友
还是低着头迴避我的目光。

　　「我爱的是你，所以我会包容的。」

　　「但……今天还是有点……太疯狂……我也不想的……但就是忍不住……给
弄两下便想让他继续弄下去……」

　　「疯狂的事就成为你快乐的回忆吧！这是最後一次好吗？以後要变得乖乖的
哦～～」

　　「谢谢老公～～我告诉你一个秘密，但你不许生气，可以吗？」

　　「好，答应你。」

　　「其实……我每次幻想和陌生人做……都会很兴奋的……」

　　「小色包！」我吻下了女友可爱的小嘴。

　　我感觉自从发生了这一连串事情後，我们的感情变得更好，大家之间的秘密
少了，可说的話也多了。



（六）温习

　　「老公，我们很久没那个了……」女友含羞搭搭的样子很可爱。

　　「你忘记了医生说要停三个月的吗？」算着我们已经有两个月没做爱了，我
也只能靠看Ａ片打手枪。

　　「人家忍不了嘛！告诉你一个秘密……」

　　「怎麼了？又幻想和陌生人做爱吗？（参见上一篇）」

　　「讨厌，不是啦！我昨晚忍不住……用手指自己那个……」女友趴在我身上
把我的阳具拿了出来把玩：「人家想要这个……」女友水汪汪的眼睛一副可怜的
样子。

　　「不行啦！老婆乖，还有不到一个月，忍着点吧！」

　　小欣的眼神充满着忧怨，二話不说一口含着我的阴茎，慢慢地吞吐着，舌头
还在龟头上转，很久没有享用过女友的我真的爽死了。

　　「给我好吗？」女友以可怜的样子看着我，但我还是很有理智的坚拒了。

　　「坏人……」女友吸得很用力，快速的套弄下我很快便忍不住了：「我要射
了……」女友很怕精液的味道，一直也不让我射进去她的口中，每次快射的时候
也是她用手替我打出来的。

　　整理过後我们便到同学志栋的家中温习，因为他的父母回乡下探亲，加上他
家房间多，所以我们多个朋友决定到他家留宿温习。温习下来也没有什麼特别，
就是大家聚在一起，有什麼不懂的大家一起研究。温习至夜晚大家轮流洗澡，但
浴室只有一个，女友说太睏了，明天才洗。睡觉的时候志栋安排了我和女友睡他
的房间，他睡父母的主人房。

　　女友睡了一段时间还是睡不着，在床上动来动去的，「睡不着吗？」我问。

　　「没洗澡感觉很脏，睡不了。」女友嘟起小嘴引诱我吻下去。

　　「现在所有人也该睡了，没有人用洗手间，你去洗吧！」

　　女友洗了一会後我有些尿急，所以也上洗手间，反正我们床也上了，我想她
该会让我进去方便吧！我刚出到客厅便看见一道光线从洗手间的门缝映射出来，
『小欣在同学家中洗澡也不锁门，也太放鬆了点吧！』我心想，刚到门前便听到
女友「嗯……嗯……」轻声的呻吟。虽然今早没有满足她，但这裡好歹也是同学
的家嘛！

　　「没幹你一阵子，小穴还是这麼敏感，他很少幹你吗？」那是志栋的声音！
究竟什麼回事？

　　我透过门缝，隔着磨沙玻璃大概看到志栋把全身赤裸的女友按在墙上，手在
她大腿之间骚动着。

　　「不要……嗯……放开我……」

　　「跟我来一炮怎麼样？我很想你的小穴呢！」

　　「不要……我不能再对不起他的……嗯……放开我……」幸好女友没有忘记
和我的承诺。

　　「但你下边不是这样说，看，流了这麼多的水！」

　　「那些是洗澡的水……嗯……不要……别进来了呀……不要……嗯……拔出
去……不可……嗯……怎麼还进的……」

　　志栋把女友反转身，背向他压在墙上，强行把他的阴茎插进女友的阴道中：
「呀……小穴还是和以往一般紧，操起来真的爽死了！」

　　女友什麼时候和他有了一手的？我竟然一点也不知道。

　　志栋抓着女友的双手按在墙上，下体更是死死地抵住女友的臀部。

　　「上次是误会……呀……你不是……嗯……答应我不重提的吗……你说……
会忘掉的……」

　　「你在我家洗操还故意不关门，不是在引诱我吗？我知道你很想念我们在学
校裡的上一次对不对？所以你现在故意引诱我再和你来一炮。」

　　「不是的……我是想给阿同看的……嗯……快住手……他还醒着……会看见
的……呀……快停下来……呀……嗯……」

　　「哼！还说不要，但下边却流这麼多水，和上次一样呢！」志栋说罢抓着女
友的纤腰，快速地动着粗腰撞击女友的臀部。

　　「嗯……没有爽……你强姦我的……快停……呀……我要叫了……呀……」
女友突然像是全身无力一样软倒下去，幸好志栋站在她身後扶着她：「哈！来了
高潮还说没有爽。」女友像是已经给志栋幹得爽昏了。

　　志栋把女友抱到大厅的沙发上，用正常体位把女友压在身下又幹了起来，边
幹边说：「如果你是我女朋友，我一定要天天幹你。自从上次後，每天在学校看
到你也很想再和你来一次，今天终於又能幹上你了。」

　　「嗯……放开我……我可以当……呀……没事发生的……不然……嗯……我
要叫了……」女友嘴上是这样说，但挂在志栋腰肢上的双腿不知何时已经紧扣着
他，女友的身体已经在享受着志栋带来的快感。

　　「叫吧，叫醒他们也不要紧，让所有人也知道你给阿同送了两顶绿帽子。」
志栋说着加快了抽插的速度。

　　女友紧咬着牙，辛苦地忍着不要发出呻吟声：「不要……求你不要……他会
不要我的了……」女友极力忍着声音，上半身挺起来离开了沙发，我知道女友敏
感的身体已经承受不了快感的衝击，要到达所有女性也嚮往的高潮了。

　　「嗯……嗯……嗯……」女友掩着自己的嘴巴，怕高潮的呻吟声叫出来会让
在房裡的我知道。

　　「你的下边很会吸，我忍不住要射了！」志栋说，女友正在高潮的兴头上，
什麼也不知道。志栋见女友没有反抗，粗腰一挺，把阳具插进女友阴道的最深处
射精。

　　志栋趴在女友身上，让射精後的阴茎继续享受女友小穴的温柔，而女友还在
高潮的餘韵中，任由志栋在她身上乱摸，纤腰、乳房、背部、臀部、大腿、小腿
也给志栋摸遍了。

　　「啊！对不起，打扰了……」突然女友的好姐妹小敏打开了房门，「小敏！
不是这样的……」小敏还未听女友的解释便已重新关上房门。

　　「怎麼会这样的……你说现在怎麼办……」女友应该已经回复了理智，但她
没有半点想挣开志栋的意思，继续让他压在自己身上。

　　「这有什麼办法？你不提、她不说就好了。」

　　「小敏看到了我和你那个……呜……她一定觉得我是很随便的人，要和我绝
交了……你……坏人……强姦了我……呜……」女友豆大的泪珠流了出来。

　　「现在说什麼也没有用了，回去睡吧！」志栋遗下女友自己回了房间。

　　「他……坏人……为什麼……呜……」女友低声地哭泣着，我很想出去抱着
她安慰她，但小欣一定不想让我知道今晚的事。「还射进来了……老公……对不
起……我今早还打算……呜……」听到这裡，我心也酸了。

　　「淑仪，你回来找我了吗？」一个满身酒气的男人（应该是志栋的哥哥）不
知何时进了大厅，盯着沙发上赤裸的女友。（志栋家没有铁闸，大门也是很静的
趟门那种。）

　　「你知不知道我有多想你……我很挂念你……」男人一把扑前抓着女友想吻
她，「不要……我不是……你认错人了……我是志栋的同学……」女友挣脱反抗
着，但刚经历性爱高潮後的女友使不上半点力，更何况是对着一个男人。

　　「淑仪……我很爱你……不要离开我了……」男人很快便把女友压制着，脱
下裤子便幹进女友的小穴裡。他一开始便猛力地幹我女友，好像要把她的子宫也
插破似的，肉体的碰撞声在厅内响亮着，回到房间的小敏恐怕也能听到。

　　「呀……不要……我不是淑仪……嗯……我是志栋的……嗯……同学……」
虽然男人没有半点前戏，但是女友的小穴裡还有刚才志栋射进去的精液和淫水，
加上刚刚才高潮过，女友敏感的身体很快便被带起了快感，男人幹了没多少下後
女友就又来了高潮。

　　女友高潮後便再没有反抗男人的姦淫，与其说没有反抗，我认为女友更是沉
醉在男人带来的快感中。这时我才发现原来小敏还在房门後偷看着，她一直看着
我女友怎样被陌生男人强姦却不出来救她，这还算是什麼好姐妹！但小欣也是我
女朋友，而我这个男友不也是一样躲在门後偷看着吗？

　　「不要……嗯……停……」女友嘴边无力地表示抗议，但诚实的身体却牢牢
地抓紧着眼前的男人，承受他猛力的撞击。我觉得女友在此刻不只是单纯的被动
强姦，因为女友看着眼前的男人时，眼神裡是充满着爱慕之情，好像热恋中的情
人一样。

　　男人每一下抽插也用尽全力，好像要把整个下身也挤进女友的小穴裡一样，
每一下撞击都把女友的身体往沙发背推上一点。

　　男人把他的阳具插进女友的阴道最深处，低叫了一声：「呀……」便往女友
的小穴裡灌精。女友的花心被精液一烫马上又到了高潮，紧扣着男人的小欣在高
潮时挺起她完美曲线的身体，全身紧贴着男人，双唇也在热烈地接吻着，上边的
嘴接受着男人的唾液，下边的小嘴接受着男人的精液，好像一对享受给予对方性
爱的恋人。

　　他们接吻了差不多有五分锺才愿分开，但女友并没有立即去洗手间把精液洗
出来，反而和男人紧靠着，享受性爱後的餘韵……

　　我没有等女友回来再睡，也没有打算质问她，我知道这不是小欣所想的，她
也有反抗的，我只希望女友回到我的身边，不会再遇到这样的事。我睡得不怎麼
好，感觉上只睡了一会儿便又醒了，在我的床边只有一张空被子，我去过洗手间
和厨房也找不着小欣，後来伏在志栋哥哥的门前，透过微弱的光线和门缝，依稀
能看见两个人影在做着些前後运动……

　　「老公……对不起，我爱上了第二个男人……我们分手吧……」小欣没有看
我一眼，头一回便牵着男人走了。「不要！小欣不要走！」我突然惊醒了，幸好
是梦，女友已经回来，在我旁边睡得很香。

　　女友睡觉的样子很甜很可爱，我亲了一口女友白裡透红的脸庞，看着眼前清
纯得像天使的女友，昨晚发生的事像梦一般难以置信，我不由得怀疑自己昨晚看
到的也是梦。



（七）女友小欣的回忆

　　那件事是发生在中五会考前，还要上学的时候。那阵子学校对我们的成绩特
别着紧，测验不合格的便要留堂补课，阿同的英文一向不太好，经常成为英文补
课的常客。

　　「不用等我了，你先回去吧！」

　　「好吧，下课後记着打电話给我哦～～还有……不许跟女孩子聊天！」我妈
常跟我说男人也是野性的，不盯着便会乱来。

　　「你真的不等我了吗？今天可是我的生日哦！」男友一副可怜的样子。我又
怎会捨得让他伤心，其实我是打算给他一个惊喜，一个他期待了很久但我不答应
他的惊喜。

　　阿同他跟我说了很多次想在学校裡跟我做一次，但我一直也很怕会被人发现
所以不答应他，及後我想到用这个作为生日礼物，男友应该会很高兴的。

　　学校内四处也是同学，但也一定有没有人的地方。我选了学校最高那层的男
厕，因为今天下课後那层没有课室进行活动，加上较少男生会进厕格方便，所以
应该较安全。我把内裤褪至小腿，用紮头髮的粗橡皮圈缚着双手，再用领带蒙着
眼睛，加上这个男友喜欢的强姦元素，我想他一定爱死这次的生日礼物了！

　　我準备好後便给男友传了讯息，让他下课後来找我，我在等着的时候幻想了
一下，一会儿阿同进来幹我的情景，想着想着，想到如果进来的人不是男友，而
是其他男同学真的强姦我的話怎麼办？我现在这个样子，他一定会把肉棒狠狠地
插进我的身体，然後猛力地狂幹我的小穴，最後还可能把精液射进我的子宫裡！
想着这些的时候，小穴竟然湿了起来，流出的水竟然把厕板也弄湿了，真的丢脸
死人呢！

　　「卡嚓！」一阵门声，我知道阿同来接收心爱的礼物了！我听到脚步声慢慢
地向我这边走，我把双腿Ｍ字型打开坐在厕板上，然後感到厕格的门被打开了。
湿濡的小穴在学校的洗手间裡以被强姦的姿态暴露在男友的面前，我想他是因为
太过惊喜所以看呆了，几秒锺後他才懂进来关上厕格的门。

　　「你是谁？不要……放开我……」阿同一进来便在我身上乱摸一通，没有半
点平时的温柔，好像真的要强姦我一般，我也演着戏要挣扎的样子。他用了点蛮
力而且又不回答我的说話，真的很有将要被陌生人强姦的感觉。

　　突然他拨开人家的阴唇就把鸡巴插了进来，每一下都用力地插到最底，「不
要……强姦人家呀……我有男朋友的了……放开我……」感觉上阿同的鸡巴比平
时更粗而且插得更深，而且一点也不像平时的温柔，那种被陌生人征服的感觉让
我更加兴奋，很期待被他完全佔有。

　　阿同他今天一点也不怜香惜玉，每一下抽插也像要把我的子宫贯穿一样，但
这种被强暴的感觉让我更有快感，这时我已经从心底裡有正在被陌生人强姦的感
觉，那种特殊的快感比平常跟他做爱更敏感、刺激。在这意淫下，我很快便来了
高潮，小穴裡的淫水大量地喷湧出来，这是我人生的第一次潮吹。

　　「这是潮吹吗？想不到竟然幹上了这麼淫荡的女同学，很爽吗？」这个声音
不是阿同！怎麼会这样的，那我岂不是真的被强姦了！？我揭开眼罩，眼前的人
竟然是男友自小认识的好朋友志栋。

　　「嫂……阿嫂……」我们对望着吓呆了。我的第一次给了阿同，怎麼也想不
到竟然会和其他男人做爱，更想不到竟然会是男友的好朋友。

　　气氛真的尷尬极了，我们对望着没有说話，志栋也没有拔出来，但我能感觉
到他的阴茎还在我的阴道裡一跳一跳的颤动着，比男友还大的阳具填满了我的小
穴，感觉比阿同的更充实。

　　志栋开始再慢慢地动起来，速度比刚才慢了许多，好像在试探着我一般。理
智告诉我是应该拒绝的，但下体传来的快感却让我拒绝不了，我在理智和情慾之
间犹豫着，但志栋见我没有反抗，竟然加快了抽插的速度。

　　他动得越快，小穴传来的快感也越强烈，在他吻上我的嘴同时，我也捨弃了
女生应有的矜持，闭上眼睛和他接吻着，默许他对我的姦淫，让他的舌头进入我
的嘴裡，让他那禁忌的男性生殖器官侵佔女生最宝贵重要的小穴，在学校的洗手
间裡做着违背道德的事。

　　「看到了吗？我的肉棒正在进出你的小穴。」志栋扶着我的头，让我看我们
交合的地方，虽然我看不到真正接合的那处，但我还能看见他带着水光的粗黑阳
具不断进入和抽出我的身体。看着眼前的男人，他的阳具不断地在我两腿之间抽
插着女生最私隐的小穴，乳房、大小腿和臀部也被他摸遍了，我感到自己已经完
全被他征服了。

　　我仔细地看着眼前的志栋，我想记住这个征服了我的男人，我人生裡的第二
个男人，他让我体验到了男友未曾给我的快感。志栋的肉棒动得越来越快，每一
下也顶到阴道裡的最深处，整个人的感觉也酥麻了，我的脑袋一片空白，什麼也
不知道，只想让他继续幹下去，永远也不要停下来给我带来一波又一波的高潮。

　　他抓着我的腰肢猛烈地撞击我的小穴，我已经不知被他操上了多少次高潮，
「我要射了……我可以射进去吗？」理智上我知道不可以让他射进去的，但是控
制不了自己的感觉，更控制不了作为女性想要怀孕的先天渴望：「我是你的……
呀……射哪裡也可以……」

　　「受不了呀！我要射给你，全部射进去！」志栋把我整个人抱起压向他的下
身，他的阳具深深地插进我的身体裡顶住花心，龟头对準子宫颈的小孔把精液射
进孕育胎儿的地方……

　　这是我一次的出轨，对象竟然还是男友的好朋友，志栋成为了我人生的第二
个男人。我原打算把自己当作礼物送给我男友的，但想不到我竟在他生日这天送
了一顶绿帽子给他，还要是他自小认识的好朋友的绿帽。

　　「哗～～装得真像呢！连假精液也有哦！淫水也流出了许多呢！」志栋离开
後不久，阿同便来了，但那时的我还在想着刚才发生的事。他脱下裤子就立即幹
了进来，刚高潮过的我虽然也有感觉，但这种平凡的感觉比刚才被志栋强姦的快
感差太远了。我一边被阿同幹着，一边闭上眼回想着和志栋的性爱，那种强烈的
快感再次袭击我全身，没多少下我又来了高潮……

　　那次和志栋偷情後，我发觉自己喜欢上了他，和男友做爱的时候也常常会幻
想是和志栋做的。但後来他有了女朋友而且阿同对我很好，所以对他也没有了喜
欢的感觉。这事件也使我发现了自己淫荡的一面，以後许多男人也是我在半推半
就的情况给他们幹上了。





-
分享0
收藏7
支持4
反对0

回复使用道具检举
oldbobo
  中学生(1000/4000)

帖子1163积分2113 点潜水值55447 米
串个门加好友打招呼发消息
头香
发表於 2011-6-27 10:58 PM|只看该作者
若有安装色情守门员，可用无界、自由门等软件浏览伊莉。或使用以下网址浏览伊莉: http://www.eyny.com:81/index.php
（八）恶梦之始

　　这天小欣和同学在我家做组习作，但我有事来不了，只好让小欣和他们一起
做，我回来後让她跟我说说进度。

　　「老公回来了吗？」回到家的时候，小欣和我妈在厨房裡做菜。「已经叫老
公了吗？那什麼时候结婚？」我妈逗着小欣说。看着她们婆媳和睦相处，我想这
是很多已婚男人渴望的东西。

　　第二天我刚回到学校，我的习作同组同学伟城便急着找我，其实我是非常不
愿和他同组的，分组的时候没有人愿意和他同组，老师就把他分到我的组裡。没
有人愿意和他同组也是有原因的，他一向是问题学生，常破坏秩序给老师和同学
製造麻烦，听说还是一个黑社会的成员，在校内也有不少的小跟班；而且他成绩
很差，理应读不了中六的，听说是靠人际关係他才能读上。

　　我和小欣也是很讨厌他的，我中一那年入学没多久他向我收保护费，我没给
就被他捧了一顿，到现在我还记恨在心。小欣的一个好姊妹在中三那一年唱Ｋ的
时候给他迷姦还弄大了肚子，最後那个女生退学，没有任何消息了，我女友也找
不到她。小欣说过她这辈子最讨厌的人就是他了。

　　「小欣跟你说了没有？」伟城一脸衰相奸笑着向我走来，看他的样子我便知
道没有什麼好事。「还没有吗？不要紧，拿你的手机来，我传些好东西给你看，
你看完便会明白的了。记住，不要给其他人看到哦！」

　　听完他说的話後，焦急的我一待档案传送完，便立即衝入了洗手间打开了档
案。一个视频档打开後，看背景应该是我的房间裡，一个男生压着一个女生在床
上抽插着，但那男生不是我，而是伟城！

　　「不要……求你……放开我……呀……不要了呀……该停下……开完玩笑了
啦……嗯……」那是女友的声音！

　　「还装什麼清纯，反正也给那麼多人幹过，多我一个也没差吧？而且你身体
的反应也好像不想让我停下来呢！嘿嘿，流出来的水多的吓人，哈哈哈！一定是
很舒服吧？早知道你那麼好幹便应该早点幹上你，真的爽爆了！」

　　「不要……放开我……可以当没有事发生……求求你……我不会报警的……
呀……」

　　「哈哈！插了进去还会拔出来吗？行，先让我射了再说吧！爽死了！要射了
呀！」

　　「你没有戴套子的……不要……拔出来再射……呀……」

　　「谁管你那麼多！呀～～」伟城猛力一挺，把阴茎插进女友身体的最深处射
精，女友的花心被伟城的精液一烫，竟然在不情愿的情况下来了高潮，腰肢往上
挺起把阴户紧贴着伟城的下体，好让他的阳具能插得更深，使精液能射得更进女
友的子宫深处。

　　「哈，真是淫荡的身体，天生就是给男人操的。以後你每天也要给我操，知
道了吗？」

　　看过影片的我吓呆了，伟城竟然强姦了小欣还射在了裡边！而且特意告诉我
这一切，难道他要向我宣战，从我手上抢走小欣？

　　昨天晚上女友还在我家和我妈一起做饭，大家一起闲話家常，我妈甚至还跟
小欣开玩笑什麼时候和我结婚，想不到就在不久前的时候，我女友小欣就在我的
家、我的床上，被她这辈子最讨厌的男人强姦播种了，但我竟然一点也不察觉女
友的异样。

　　「昨天究竟怎麼了？为什麼你不告诉我，伟城他……那个你……」小息的时
候我抓着女友问道。

　　「我也不知道怎麼跟你说……」女友被我一问，眼睛顿时红了起来，一副想
哭的样子：「他还说……今天下课後要和我……那个……」

　　「什麼！？那混蛋当你和我是什麼！」

　　「你还说！呜呜……」女友的眼泪这时已经忍不住湧了出来：「你怎麼……
呜……把我从前的影片……呜呜……放进了电脑……呜……给他全找到了……他
威胁我说要发给其他同学……」

　　什麼！？那些影片是我从女友旧手机中複製过来，少说也有十段她和不同男
人做爱的片子，如果真的给发了出去，女友的面子一定丢尽了，所有人也会把小
欣看成一个随便滥交的女学生，即是俗语说的「公厕」。



（九）

　　「你还站在这幹吗？是不是要看我怎样操你的女朋友？」放学後伟城来了我
家，準备要上我的女友小欣。「老公……」我女友被他搂着，向我投来救助的眼
神。

　　「你放了我们好吗？我以後给你做功课好了吧？」

　　「功课？你当我是小学生吗？」

　　「你要钱是吗？你想要多少？」

　　「我就是喜欢幹小欣，不行吗？那麼棒的女生反正也给那麼多人幹过了，还
装什麼？你快给我滚，不要阻住我上你的校花女朋友！哼，你们成绩那麼好又怎
麼样？优异生还不是给我压在床上幹！哈哈哈～～」伟城硬把小欣拉进我的房间
中，那张我曾和女友无数次翻雲覆雨、相拥共眠的床，快成为女友被她讨厌的男
人姦淫的地方了。

　　「不要……我用手帮你好吗？求你……呀……那裡不能……不要摸……呀！
放开我……嗯……」在门外无助的我只能听着女友在房内无力的反抗：「不要进
来……呀……不要……最少先戴上套子好吗？不要……嗯……呀……呀……求你
拔出去……不要……」

　　「拍拍拍！」我在门外怒吼道：「伟城，小欣也给你幹了，我求你戴个套子
可以吗？」

　　「妈的！吵吵吵，真麻烦……」

　　「老公，套子好像用完了！」女友在房裡叫道。

　　「我给你五分锺去买套子回来，我只用０‧０２那款。五分锺内你回不了，
我就要幹了！嘿嘿嘿……」

　　很不巧的楼下便利店没有０‧０２的套子卖，我得多走一条街到超市买。我
回到家裡的时候已经超过十分锺了，我刚进入屋裡便能听到女友强烈的呻吟声。

　　「叫那麼大声，给我幹得很舒服吗？」

　　「不……才不是……呀……」

　　「那你抱得我那麼紧幹嘛？哈，真是淫荡得不得了，阿同他餵不饱你吗？我
帮帮他满足你好了！」

　　「开门！我买来套子了。」

　　「哼！你过了时间回来，我要中出小欣了！」

　　「呀……不要……拔出去呀……不要……求你……我不能让你射进来……不
要啊……嗯……我只可以……让老公射进来……呀……我的身体……是他的……
嗯……求你……拔出去……射……」

　　我决不能让伟城中出小欣的，一定要阻止他！但太迟了……我拿出後备钥匙
衝进房间裡，只见女友像八爪鱼一样手脚紧抱着伟城，弓起在半空中的腰肢把全
身和乳房紧贴着他，只有肩膀和头部还是在床上的。我和伟城也知道，我眼前的
女朋友小欣已经被他征服，强姦上了高潮。

　　「哼！时间刚刚好。」伟城向我冷笑一下，下身往女友的阴道快速抽送了两
下，再猛力地一顶到底，「呀……」小欣和伟城同时低声叫了出来，女友就在我
眼前被她讨厌了很多年的男同学灌精了……


（十）天生的胜利者

　　「伟城……不要……嗯……不要这样呀……」这一星期下来，每天放学後，
伟城也到我家或是女友的家中幹她的小穴，作为一个男人，每天也在房外听着女
友被讨厌的男人操幹，心中自然充满着愤怒，但是小欣的性爱视频在他的手中，
让我敢怒不敢言。

　　今天因为在我家和小欣的家也不方便，伟城便带着我们到了旺角的一家时锺
酒店，房租还是要我来付，为什麼我得付钱让一个我憎恨的男人上我心爱的女朋
友？进入房间前的通道上，每个男人都用猥褻的眼光看着还穿着校裙的小欣，彷
彿认定了小欣是淫荡的学生妹，要跟男同学来个淫乱的３Ｐ性爱，「靚女，一炮
多少钱？」、「手机什麼号码？」、「今晚跟我玩好不？」……不停有淫褻的話
语传进我们的耳中。

　　「老公……不要看……呀……求你……对不起……」一进房间，伟城立刻把
小欣推倒在床上，随即翻起她的连身校裙，把唯一的防护——纯白无垢的小内裤
脱下来抛向我：「哼！你就拿着小欣的内裤打飞机，看着我怎样幹翻她吧！」

　　伟城熟练地在小欣身上各处爱抚亲吻着，脸庞、颈项、背部、耳朵、乳房、
小肚、大小腿，不到五分锺，小欣已经被他轻鬆的挑起情慾，伟城还没有弄上女
友最敏感的小穴，但她全身已经泛着淡淡的粉红。

　　「呀～～」伟城突然吻上女友的小穴，没有防备的女友加上敏感的小穴，令
女友立时仰起头叫了出来。女友发觉到自己失态，立即看向坐在一边的我，然後
把头扭向另外一边迴避我的视线。

　　「不要……停下来……」我知道女友的身体已经被伟城弄出了快感，虽然她
顾着我，但也还是对伟城作出象徵式的反抗。不一会，小欣便被他用嘴弄上了第
一次高潮，那是我未曾给她的享受，因为我害怕那个地方脏，所以一直也不愿替
女友口交，但想不到她这个第一次就在我眼前被她讨厌的男人夺去了。

　　女友刚被伟城弄上了高潮，小穴已经湿得不像样，伟城就把他的阳具抵在女
友的小穴前準备幹进去。「先戴上套子！」我向伟城喝道，可是伟城反而兇我：
「开什麼玩笑，我幹穴从不戴套子的，特别是人家的女友！」

　　我听到这裡，心中的怒火已经受不了，握紧拳头的我向伟城衝了上去，哪知
道拳还未挥出，他已经一脚猛力地踢向我的肚子，那一击把我踢得眼前一黑，只
知道捂着肚子倒在地上。

　　「这麼弱的傢伙，还想当英雄吗？」伟城轻蔑的向我丢下一句。

　　「不要……求你……不要打了……」小欣给吓呆了，豆大的泪水从脸上流下
来。

　　「是他先动手的。」伟城说罢，往我身上再踢了一脚。

　　「求你不要……你想怎样我也答应你……」

　　「妈的，看在小欣面上，先放过你！」伟城回到床上把小欣压在身下：「那
我还要戴套子吗？」

　　「不……」

　　「我是在问他！要戴吗？」

　　「要！」我不甘，小欣是我最心爱的女人，为什麼我要跟其他人分享她的身
体？而且还是我最讨厌的男人！

　　「妈的！」伟城把我拉到床边，他坐在床上向着我打开双腿，这时我终於看
清他的下身，光是那个春袋已经顶上我两个袋子，那根阳具更是粗长，加上那深
黑的颜色，就像是《裸之大陆》裡非洲黑人土着的傢伙。

　　「坐上来！」伟城喝道，小欣慢慢地跨坐在伟城身上，但伟城扶着她的腰让
她转身向着我。「老公，不要看……」小欣扶着伟城的阴茎对準自己的阴道口，
伟城得意地向我炫耀着：「看好了，我要幹进去了，是没有戴套子、肉贴肉的一
点阻隔也没有。嘿嘿嘿！」

　　小欣扶着伟城的大腿作支点，慢慢地坐下去，我清楚地看到女友小欣肥美的
阴户正一点一点地把仇人的阴茎吞进身体裡。小欣紧锁着眉头忍耐着，忍耐着那
即使心底内不愿意、但身体在男人的侵入时仍会泛起的快感。

　　小欣那没有半点肥肉的平坦小腹，随着伟城的侵犯隆起了一道进入的轨迹，
「嗯……」女友掩着口，但还是控制不住地从喉头发出满足的声音。「怎麼停了
下来？继续动！」伟城边催促着，双手边玩弄着女友丰满娇挺的乳房。

　　「那个……顶到底了……先让我适应一下……」小欣个子本是娇小的那类，
雪白无瑕的身体自然不能把伟城整根黑人般的阳具全放进去，即使女友的阴道被
顶尽了，伟城还有差不多５公分的阳具尚未插进小欣的身体裡。

　　「什麼傻話，要我帮你吗？」伟城放开小欣的乳房，抓着她的腰问道。「不
要……求你不要在我老公面前……呀！呜……」話未说完，伟城就冷不防把小欣
压向他的下体，剩下的阳具一下子便全部顶进了女友的下体裡。

　　突如其来的刺激令女友全身无力地倒在伟城怀裡抖颤，像触电一样抽搐着，
轻声的娇喘、迷离的眼神、紧抓屈曲的脚趾，还有那一身通红的皮肤和身体，难
道……我真的不想承认眼前看见的是我最心爱的女友。

　　「老公……不要看……对不起……我……配不起你……」小欣别过头不敢看
着我。

　　「你怎可以在男友的面前高潮呢？我还打算慢慢折磨你的，小欣你也未免来
得太快了。阿同对不起，我才刚幹进去她便来了高潮，你没试过吧？」伟城双手
反扣着女友的肩膀，阳具就在我眼前毫无障碍地进出着女友身体最珍贵的地方，
一下一下地抽插着那只应属我一人私有的小穴，强行享用少女肉体只为爱人提供
的快感。

　　伟城每一下插进都像出尽力要把女友的子宫贯穿一般，然後再慢慢地把阳具
拉出来，彷彿要延长阳具和小穴内壁的磨擦时间般。那被抽出的黑实粗长阴茎上
全是女友小穴分泌的淫水，淫水顺着肉棒的根部流到鼓涨的春袋上，再把床单染
湿了一片。

　　小穴随着伟城的肉棒对女友子宫一下又一下的衝击，身体累积的快感越来越
强烈，虽然女友想在我面前极力隐瞒，努力保持理智，但从淫水打湿的床单、每
一下刺进时从喉咙走漏出来的呻吟声，还有她既痛苦又舒服的表情，我的存在大
概才是对女友肉体和精神上无比的折磨，如果我不在这裡，可能女友能捨弃对我
的顾忌，尽情享受伟城的姦淫。

　　「弱者的女人就是要给强者幹的，特别像小欣这样，男人看到就想幹的！真
的超爽呀！他是配不上你的，以後跟着我吧！」伟城猛力地挺动了数下，女友被
他幹上了高潮的边缘时他却突然慢了下来，女友一身的慾火顿时发泄不了。

　　「怎麼样，离开他，做我的女人！」伟城猛挺了两下给女友甜头。

　　「不要……嗯……」我和女友经过了不少风浪，感情非常深厚，我知道她是
绝不会背叛我的，伟城虽用卑鄙手段得到女友的身体，但绝不能取得小欣的心。

　　伟城猛力地抽插了数下，把女友带到高潮的边缘时再次放慢下来，故意让小
欣得不到高潮：「我看你能挺到什麼时候，从来没有一个女生不向我屈服的。那
个小慧（女友的好姊妹，被伟城强姦怀孕，後来退学），我幹她的时候想不到还
是处女，刚开始时喊痛，幹没多久还不是求我幹大力点。说来她替我生的小孩应
该三岁大了，还真感谢她男友替我养孩子呢！」

　　伟城说完把女友推倒在床上，女友的脸和我相隔不到５厘米，眼前的她正被
伟城用「狗仔式」从後挺进去幹她的肉穴幹。「老公……对不起……」小欣垂下
头，不知怎样一边被男人操穴，一边面对曾发誓一起走下半生的我。

　　伟城从後扯着女友的头髮逼使她抬起头，「看着他！一边看着阿同，一边被
我幹的感觉很爽吧？当天小慧也是这样在她男朋友面前被我幹她的小穴，还要破
掉她的处女！看着自己的女朋友被我幹，有什麼感觉呢？弱者！」

　　伟城继续不断让女友得到快感，但当快要到高潮之际却慢下来或停下动作，
故意使小欣接近却得不到高潮，在高潮的边缘折磨她。半小时後，小欣已经到了
崩溃的边缘，伟城每次停下来後，她便自己扭动腰身，希望能把自己带上高潮，
但伟城抓着女友的腰不让她动，然後非常缓慢地挺动，给女友一丝不断的持续快
感，吊着她的癮却不去满足她。

　　这时女友给他逼得快疯了：「求你……给我……我受不了……求你……」

　　「我幹得你舒不舒服？」

　　「舒服……」

　　伟城挺快了一点：「想不想再快点？」

　　「想呀！很想……」

　　伟城再挺快了一点：「那想高潮吗？」

　　「很想……给我……求你……」

　　伟城挺动得更快：「做我的女朋友就给你高潮。」

　　「行……我做……幹我……快些……」

　　「那阿同他怎麼办？」

　　「不知道……呀……」

　　「跟他分手！」伟城停了下来。

　　「不要……」幸好小欣在最後关头还是选择了我，但我开心得太早了。

　　「说！跟他分手！」伟城猛挺了两下，然後发疯似的抓着女友的纤腰猛幹。

　　「分手……呀……对不起……我要……要跟你分手……老公……对不起……
呀……」在伟城猛烈的撞击下，女友的情慾终究还是战胜了理智，臣服在伟城的
淫威折磨之下。

　　一直徘徊在高潮边缘的女友终於得到伟城的允许，在伟城猛烈的抽插下达到
了高潮的顶点，大量淫水一瞬间从女友的小穴裡湧出。

　　我和小欣相恋了三年，发生关係也不止两年，但我一直都不知道小欣也有潮
吹的体质。伟城用了不到五天的时间甚或更短，便把女友的潮吹体质挖掘出来，
难道相比於我，女友更喜欢和伟城的性爱？

　　　　　　　　　　　　　　　　

（十一）结局分界线

　　「已经分手了，怎麼还叫他老公？说！谁才是你老公？」伟城一边幹女友，
一边把她的屁股打得「啪啪」作响。

　　「你……呀……你是我老公……呀……」

　　「我是谁？」

　　「伟城是我老公……你幹我最舒服……又……又要到了……我不行了……」

　　伟城居高临下，以一副胜利者的眼神鄙视着我，在炫耀他征服了我的女友小
欣：「那他是谁？」

　　「他是……朋友……」

　　「不对！」

　　「是同学……不认识的……呀……慢点……太快……呀……受不了……」

　　伟城紧抱着小欣，快速的抽插着她的小穴，奖赏她完全背弃了我。

　　「你别太过份！」我强忍住腹部的剧痛，勉强站了起来。「啪！」清脆的声
音响在我的脸上，重力的一拳打得我站不住脚又倒下来：「妈的！我有让你说話
吗？」

　　「你是我幹过的最漂亮、身材最好的女生，但也是最骚最好幹的！」伟城俯
下身在女友的耳边说道，同时环抱着女友的腰加速摆动下身。「不行……我真的
不行了……受不了呀……」小欣在伟城猛烈的攻势下登上一波又一波无间断的高
潮。

　　小欣的小穴被操是强迫的，高潮也可说是身体无奈的自然反应，但是当女友
主动向伟城献上她的吻的剎那，我知道女友的心也已经随着热吻转赠了给伟城。

　　「以後不许再和他来往，知道吗？」强势的伟城已经决定要全面佔有我的女
友小欣。

　　「是……」

　　「还跟不跟他上床？」

　　「不……他只是陌生人……呀……我只和老公你……嗯……你做爱……」

　　「小欣真乖，我决定要好好奖赏你！」伟城抱着女友一起侧躺在床上，从後
紧抱着她猛力抽插她的肉穴，女友的屁股被他撞得「啪啪啪」作响。这是小欣最
喜欢的性交姿势，我真的不知道为何伟城能够在这麼短的时间便弄清楚小欣床上
的一切。

　　「很快呀……要来了……老公……我爱你呀……」小欣随着高潮在我面前跟
第二个男人作出爱的宣言，而第二次的潮吹，也使大量淫水随着伟城的抽插发出
淫秽的声音。经过多次高潮後的女友皮肤红得厉害，全身更是没有半分力气。

　　伟城站在地上抱起女友，双手穿过小欣的膝盖下方把她钩在半空中面向我，
女友的大腿被伟城钩着，所以大刺刺的分开把整个阴户暴露在我面前。女友的小
穴经过伟城黑人尺寸的鸡巴狂暴抽插後，两片娇嫩幼小的阴唇已经向外翻开，女
友整个阴户和大腿根部全是高潮泄出的淫水，阴道壁的嫩肉我也能看得见。

　　伟城就这样抱着小欣来到我面前，冷不防地再往我的肚子上猛力踢了一脚，
「呜……」我痛得抱着腹部跪倒在伟城跟前。

　　「看着！」伟城抱着小欣站到我的正上方，他那粗黑的阳具一点一点地进入
女友的小穴，到最後，伟城整根肉棒全都消失在女友的身体裡。女友得到他的侵
佔後发出满足的呻吟声，而伟城一点也不怜花惜玉，狠狠地操着小欣的小穴，而
且他的速度越幹越快。

　　小欣也感觉到他的阳具在阴道裡越涨越大，知道他快要射精了，急得喊道：
「不要射进去！要拔出来射……呀……」

　　「你试着求我吧！」

　　「老公……求你……不要……射进来……我还在危险期……会怀孕的……」

　　「但幹你实在太爽了！快要射了！你在我射前答对问题的話便答应你……如
果我现在射进去的話，会发生什麼事？」

　　「嗯……你的精液……呀……会穿过子宫颈……进到我的子宫裡……嗯……
你上千亿的精子……会和我的卵子结合……呀……然後我会怀孕……」

　　「怀上谁的孩子？」

　　「老公的呀……我的子宫……会怀上……嗯……伟城老公的孩子……我要替
你生孩子……只要你射进来……我便会……为你怀孕……怀上伟城老公和我的孩
子……呀……很涨……很多……湧进来了……」

　　伟城把粗腰猛力一挺，阴茎深深地插进女友的阴道裡，把他浓浓的精液全射
进少女最宝贵的子宫裡。我还能看见伟城的春袋和睾丸一下一下地向上抽搐，一
抖一抖的阳具和我女友的生殖器官紧紧相连，把大量将会使我女友的怀孕的精子
源源不绝地灌进我女友用来怀孕的子宫裡……

　　伟城射精後没有从女友的小穴裡退出来，反而让他的阳具继续插在女友的身
体裡，防止精液倒流出来。我很害怕在危险期裡被内射的女友今天真的会怀上伟
城的种，上次替女友堕胎的医师跟我说，如果一个女生堕胎两次的話，便以後也
不能再生育了，万一小欣今天真的被伟城弄大了肚子……

　　「哈，真的爽死我了！你也被我操得很爽吧？」伟城抱着小欣一起躺在床上
休息，但他的阳具一直插在阴道裡没有半点要拔出来的意思。伟城搂着小欣，在
她耳边不知说些什麼，我只知道女友终於洒下眼泪，伤心地低泣着。

　　小欣温驯的依在伟城怀裡，听着他的耳语一时点头，一时摇头，一会後小欣
在伟城的胸口上捶了数下，然後挣开伟城的怀抱，慢慢坐起身子，伟城的阴茎也
终於一点点地离开小欣的身体。伟城的阳具在射精後还没有完全软下来，那上面
全是白花花的精液和我女友的淫水。

　　然後小欣替伟城做了一项重来也不愿为我做的事——性爱後的口交。女友从
来也不喜欢口交，对性爱後沾满淫水和精液的阳具她更是抗拒，一次也不肯，但
她今天竟然轻易地为这个没有半点感情、更有着憎恨的男人口交。

　　我看着女友用她的小嘴仔细地为伟城骯脏的肉棒清洁，舔干净上面的精液和
淫水，我彷彿已经成为了他们之间的第三者。我对於女友还会否回到我的身边已
经不抱任何希望，甚至是绝望。

　　我强忍着全身剧痛，勉强站起来想离开这裡，「要走了吗？还没完呢！」伟
城强行把我按在床上，虽然我想反抗，但因为全身剧痛，因而使不出半点气力。

　　「真的要这样吗？可不可以不要……」小欣在向伟城乞求着。

　　「不可以！」伟城略兇的说道。

　　「小欣你怎麼了？不要听他说，我才是你的男朋友！」我嚷道，女友带点迟
疑和动摇了。

　　「哼！没用的，小欣你也不想那些影片……嘿嘿嘿！乖乖做我的女朋友，我
会待你很好的，忘了他吧！」

　　「小欣，不要听他的，清醒点吧……」我仍想努力挽回颓势。

　　女友一脸愁容，竟然开始脱下我的裤子，把我疲软的下体拿出来含在她的口
中，那温暖和舌头的感觉我已不知多久没有享受过了，虽然我弄不明白情况，但
我的下身也因为女友的服务而勃起。

　　女友张开双腿跨站在我的胯上，扶着我的阴茎慢慢坐下，女友小穴的紧窄、
湿润、温暖和肉壁的久违感觉，那应该是我每天也能享受的，但自从上星期伟城
的介入而失去，但现在的情况我真的想不透。

　　女友在我身上扭动着她纤幼的腰肢，那比所有的舞姿更好看。突然伟城放开
紧按着我的手，走到小欣身後，一把将女友从两边腿弯抽起抱在半空中，我的下
身一下子离开了女友的身体，那上面沾满着的全是女友的淫水和伟城的精液。

　　「你以为我真的会让你和小欣做爱吗？我只是要玩玩你，让你的东西上沾满
我的精液和小欣的淫水罢了！小欣以後是我的女人，不许你再碰她！」一沱又一
沱的精液从女友的小穴裡流出来，打到我的龟头上，再慢慢流过根部、春袋、睾
丸……


（十二）

　　接着有一个星期我躲在家中没有上学，想不到我没有回校的第二天，我在校
的死党来了我家告诉我说小欣情变了，他们见我没有半点惊讶的样子也就没说什
麼，但最令我想不到的是小欣竟没有给我半个电話，难道她真的要跟我分手吗？

　　过两天以後我重新回到学校，小欣和伟城已经变得形影不离，两人像热恋的
情侣一般。小欣有好几次想跟我说話，但还是给伟城发现阻止了。

　　小欣一向在老师的手目中是品学兼优的学生，在同学眼中则是漂亮性感的女
神，而我更是成绩优异的一等生，所以在大家眼中我们是天生一对，专制的教师
更是罕有的没有半点怨言。但现在教师们召见了小欣训話，同学们也替我不值，
但谁会想到是因为小欣纯洁的外表底下曾经有过淫乱的日子（虽是半被逼的），
而那些证据却偏被这个混混抓住。

　　他们大概更想不到在女友纯洁的外表底下，她的身体每天也会迎合伟城无耻
的姦淫，在家中、公园、旅馆，甚至在学校的洗手间或後楼梯穿着校服用上各种
的姿势到达高潮，再让伟城把精液送进她的体内。

　　一段时间後我对小欣是死心了，大概我们这生是没有缘份在一起，但心底裡
的感情却是挥不去的，每天看着伟城搂着小欣，心中的剧痛一天也没有消失。

　　随着时间的过去，伟城对小欣也开始玩腻了，三个月後，伟城已经没有把半
点注意力放在小欣的身上。因为我和小欣对相方也存在着感情和思念，我们很快
也就走在一起。女友因为感到有愧於我，所以对我非常好，什麼也听我的，她说
是这辈子欠下的；而我也无条件的接受了她，因为我同时发现了原来自己有着淫
妻的性癖好。

　　一天因为女友得了感冒，所以我和她去看医生，同时发现小欣已经有了三个
月的身孕，但她事前竟然一点也没发觉。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「老公……求你……不要……射进来……我还在危险期……会怀孕的……」

　　「但实在太爽了，快要射了！你在我射前答对问题的話便答应你……如果我
现在射进去的話会发生什麼事？」

　　「嗯……你的精液……呀……会穿过子宫颈……进到我的子宫裡……嗯……
你上千亿的精子……会和我的卵子结合……呀……然後我会怀孕……」

　　「怀上谁的孩子？」

　　「老公呀……我的子宫……会怀上……嗯……伟城老公的孩子……我要替你
生孩子……只要你射……进来……我便会……为你怀孕……怀上伟城老公和我的
孩子……呀……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我和小欣因为还在读书，实在养不了孩子，我们想起了医生的说話。医生说
小欣本已坠了一次胎，如果再坠胎的話，以後想再生孩子便很难了，即使难得怀
孕也很容易失掉；加上这胎已怀了三个月，现在才来流产对小欣的身体一定留下
後遗症，以後是肯定没有生孩子的机会了。

　　那即是说，如果小欣这胎也打掉的話，我们以後便一定没有孩子，必须领养
的了。但现在这孩子怎说也是小欣的孩子，而且生过这胎後，待身体好些也可以
再为我生孩子。我和小欣最终也是决定生下伟城的孩子和养育他。

　　我们和家长说了，自然少不了挨骂（当然没有提及小孩的爸爸不是我），结
果小欣还未读完中六便停学和我结婚，搬来了我家同住然後在家生孩子。我读完
中七後也投入社会工作，没有继续升学。但我们的婚姻生活很美好，做爱的时候
我也常问小欣，伟城和其他男人是怎样幹她的，然後我们一起到达性爱的高潮。

　　两年後我被公司委派到外地公幹半年，因为项目提早完成，所以提前了一个
月回来。我回来的那天没有先通知小欣，因为我想给她一个惊喜。回到家後找不
着小欣，但恰巧她父母来我家作客。

　　寒暄一番後，岳母临离去前抓了我进房：「近来你和小欣有没有什麼了？」

　　「什麼？」我问道，我真的不知道她指的是什麼。

　　「吵架或是什麼的。我知道你去了工幹，时间比较忙，但你也得常和她通电
話。夫妻感情要常维繫，不然便会……」

　　「你放心好了，我们这几个月来差不多每天晚上都有通电話，感情很好。」
更多的是小欣在香港和我通着电話，说些她幻想的色色故事，然後我们一起自慰
享受性高潮。结果五个月下来，花了我近三千元的电話费。

　　「其实有些事不知应不应告诉你……小欣近数月和一个贼眉贼眼的男人走得
很近，好像是叫伟城什麼的……」岳母一脸胆忧的说道。这几个月来我和小欣的
「情趣电話」裡全也是在说伟城，难道那并不单是小欣的幻想？

　　「没什麼，他是小欣中学时的好同学，我也认识他的。」哪裡还是好同学的
清纯关係，根本就已经是不道德的肉体关係了。

　　岳母还不知道那个男人才是她孙子的亲生父亲，在两年前她的宝贝女儿已经
被那个男人强姦成孕了。她女儿一直在照顾的就是那个贼眉贼眼的男人的儿子，
而不是她眼前的女婿的儿子，看样子小欣已经让伟城他们「父子团聚」了。

　　入夜後，小欣抱着儿子回家，看到我吓了一跳，当然也很高兴和我又揽又亲
的。那天晚上儿子就拜託我父母照顾，我和小欣出外吃了顿浪漫的烛光晚餐，然
後到了酒店开房间。在床上激情的时候，让小欣说回以往男人操她的经历或让她
幻想其他男人已经成为我们的指定情趣。

　　我後期觉醒的淫妻癖好使我欲罢不能，每当小欣喊着其他男人的名字，求他
们弄大她肚子的时候，我也会陷入疯狂快速缴械，但我很少会追问小欣哪些男人
是事实，哪些是她的幻想。

　　在酒店的床上，我爱抚着只有十九岁的娇妻，那身体的曲线比以往更富女人
味，屁股和胸部更丰满挺拔，还有从前平坦的腹部也隆起了个小肚子，更具少妇
韵味，十九岁的少妇真的别有另一番风味。

　　一轮爱抚後小欣已经动情，小穴也流出淫水，虽然她的身份已经由少女变成
少妇，但少女的矜持还在，左推右拥的我才能把阴茎送进她的身体裡。足足五个
月没有进入过小欣的身体，我不但没有粗鲁的胡乱抽插发泄，反而是轻抽慢送地
享受小欣的肉穴。虽然小欣生过孩子，但已经是一年前的事，加上小欣年轻的关
係，所以小穴很快便变回生小孩前的紧凑。

　　「老婆，我前阵子经常要你说的那个故事，还记得吗？」

　　「又要……说那个吗？嗯……说了很多遍了……呀……」

　　「好嘛！在那边每次听你说我都很兴奋，终於可以回来抱着你爱爱，真的很
想听听你亲口说一次。」

　　「嗯……好吧！那……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我工幹的一个月後，小欣收到了邀请出席旧同学聚会的电邮，那些旧同学还
要小欣带上小宝宝参加，因为他们不知道那孩子其实是伟强姦淫了小欣而被逼生
下来的。而小欣和我一早听说伟城犯了事进牢，所以放心地带孩子出席聚会。但
想不到聚会那天伟城也有出席，只是他前阵子跟老大上了大陆，一时间没有了消
息，於是传起了他坐牢的谣言。

　　小欣和孩子的出现马上成为了聚会的焦点，大家也争着和小宝宝玩，说着小
宝宝哪裡像小欣，哪裡像我。「来，让爸爸我看看生得怎麼样。」伟城从同学手
中一把抢去小宝宝，大家还以为伟城在说笑話。

　　「少臭美，拿回来！」小欣嗔道。

　　「怎麼了，不像我吗？」伟城抱着小孩搂着小欣问同学们。大家那刻真的认
真了，女友也吓愕了，幸好她反应快化解了这局面：「你怎麼不说林志玲是你老
婆？她比我美多了！」小欣一拿回孩子便推开伟城，同学也嘻嘻哈哈的没有放在
心上。

　　「我的儿子叫什麼名字？」伟城走到小欣耳边问。

　　「谁……谁说那是你的？这是……我和阿同的孩子！」小欣尝试反驳着。

　　「小骗人了，那时候你退学了，不久便生下孩子，算着时间怎说也是我的种
吧！你们验ＤＮＡ了吗，要不要拿我的头髮去试试？」

　　「你……你不要再说了！」

　　小欣回到家裡时已经一点多，我父母早已经睡了，小欣打算洗过澡後也上床
休息。小欣洗澡後回到房间却发现伟城竟然在床上等着她，惊问道：「你是怎麼
进来的！？」

　　「这麼简单的锁也不会开，我还用出来混的？」伟城冷笑道：「我们也终於
父子团聚了，不，是一家团聚才对，你说是吧？老婆。」

　　「你……你快滚！」小欣原以为和伟城之间的噩梦早已完结，能和我过上幸
福的生活，哪知道两年後伟城会再出现在她面前。

　　「嘘～～你不怕吵亲你的老爷奶奶吗？一夜夫妻百夜恩，我们也不知缠绵了
多少个晚上呢～～更何况孩子你也替我生了，你怎可对我这个老公这麼恨心？」

　　小欣一时辩驳不了，伟城见有机可乘，立刻把小欣推倒在床上，搂在小欣身
上的浴巾也被伟城扯去，小欣赤裸的身体在两年後再次暴露在伟城眼前。

　　「替我生了孩子後，身材变得更加丰满呢！」伟城的手在小欣身上四处遊走
着，抚摸那两年没碰过的熟悉身体。「不……不要这样……」小欣想试着反抗，
但又怕吵醒我父母，害怕给他们知道原来媳妇从前的淫乱，更害怕让他们知道一
直珍爱着的孙子竟然是一个黑社会混混的种。

　　「呀……」小欣因为害怕惊动我父母，所以反抗的力度不大，结果小欣还是
被伟城进入了她的身体裡。小欣用手推着伟城的胸膛，努力作着最後的抵抗，维
护人妻的忠贞和矜持。但小欣对性的需求一向较大，而且因为我的出差使她有一
段时间缺乏性爱的滋润，加上她敏感的体质，结果不到数下的抽插後小欣便再度
陷入快感和出轨的旋涡，试着抵抗的微少力气瞬间便完全失去。

　　「不要……快……停下来……」小欣拼命抵抗着从小穴传来的快感，但那曾
经熟悉的味道、肉体和感觉，唤醒了小欣两年前那一段羞耻的性爱回忆。不同的
是伟城的身体比以往更成熟，那股男人的汗味和结实的肌肉不断侵袭着小欣的理
智，快感随着伟城的阳具在身体深处的抽插不断累积，那死守着的喉咙也终於忍
不住在伟城耳边轻轻叫了一声：「呀……」

　　「来了快感吗？再叫两声给我听！」

　　「不是……我才没有……什麼……快感……」小欣尽着最後的理智拒绝。

　　伟城用他强壮的双臂紧抱着小欣，下身猛烈地撞击小欣的下体，两年没有被
满足的阴道深处再度被填满，娇嫩的花心在两年前被眼前的男人开发後再没有被
满足过。小欣虽然不想承认，但无奈身体的感觉告诉她能最大程度完全佔有她、
给予她女人的快感和感觉的不是老公，而是眼前正强暴她的男人。

　　伟城的阳具不断衝击着小欣未被老公到达过的花心，强烈的快感把小欣导上
高潮，一直死守忍耐的呻吟声也终於被伟城击溃，娇美诱人的呻吟声随着高潮和
伟城的衝击，轻轻的从小欣传到伟城耳中。

　　小欣无法再自制的呻吟无疑是对伟城最大的鼓励，伟城没有停下来让在高潮
中的小欣休息，反而加强抽插的强度把小欣送上一波又一波的高潮。小欣在无间
断的高潮中变得脆弱，动作由抗拒变得迎合，推着伟城的手也变成揽着伟城的後
背，两个娇美的乳房紧贴伟城的胸膛，随着快感的增强，呻吟声也越来越大，小
欣只好捂着自己的嘴，努力不让呻吟声传到老爷奶奶处。

　　但小欣在伟城的姦淫下，高潮一浪接一浪，下阴一缩，大量淫水从小穴裡湧
出，手也捂不了嘴，只能以狂抓床单来宣泄心裡的高潮快感，顾不了呻吟声会让
家人听到。

　　小欣阴道一轮收缩形成一股吸力深深吸吮着伟城的肉棒，伟城也快抵受不了
小欣阴道的刺激：「老婆，我快要射了，射进去好吗？再替我生一个孩子吧？」

　　「不要……求你不要……」

　　「那叫我老公吧！」

　　「老公……求你不要……伟城老公……」

　　「那你回答我，子宫是用来做什麼的？」

　　「怀孕……怀孩子的……」

　　「怀谁的孩子？」

　　「老公……」

　　「那老公我要射进去了！替我怀孩子吧！」说完，伟城猛力插了数下後便把
下身深深顶着小欣的下体，龟头对準小欣的子宫颈，把精液一股一股地射进小欣
的子宫裡。

　　小欣的身体还处在高潮中，敏感的花心被精液一烫，不自控地挺起腰肢，四
肢紧抓着伟城，双腿更是扣牢着他的腰，好让他的精液能一滴不漏地射进她身体
裡，把怀孕的机会提至最高。小欣下体接受着伟城精液，上边的小嘴也在和伟城
热吻着，嚥下伟城的唾液，小欣的上下方同时在接收着伟城的体液。

　　「小欣，你没事吧？」我妈在门外问道。

　　「没事……就是……嗯……肚子有点痛……没事的……」我妈怎麼也想不到
她的乖媳妇正在我的床上，被一个混混在她的子宫裡灌精，更想不到她珍爱的孙
子其实是这个男人的种。

　　「我和你老爷明天出发到欧洲玩两星期。你记得吧？那些给你补身的药汤放
在冰箱裡，记得喝，待阿同回来再替我多生个孙儿。」

　　「妈……我会的了……」

　　「如果明天还肚子痛，记得去看医生，并找个朋友来照顾你。」

　　「妈……我知道了……」

　　「那接下来的两星期就由我来照顾你吧！老婆。」

　　接下来的两星期，伟城每天都在我家裡姦淫小欣，而且每次也把精液射在裡
边，射完以後还用卫生棉条塞着小穴口，防止精液流出小穴。

　　因为我们约定了小欣一定要替我生孩子，所以她很害怕会再怀了伟城的种，
她有几次想拔掉棉条，但伟城发现後威胁她说要找多些人轮姦她，更不让小欣吃
避孕药。伟城不单在我的床上姦淫小欣，厨房、大厅、洗手间，甚至在我爸妈的
床上，也成了小欣被灌精的地方……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　听小欣说的故事到这裡，我也开始受不了，环抱着小欣的腰猛力抽插，最後
将精液泄到她的身体裡。

　　「老婆，你说得太淫荡了……这阵子我一定要每晚一边听你说故事，一边幹
你的小穴。这次一定要让你替我生孩子。」

　　「老公……其实我……怀了……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　两年後，这天是我和小欣结婚四週年的日子，我们约好了在尖沙咀庆祝。四
岁的大儿子和一岁多的小儿子拜託了给我父母看管着，我下班後七点準时到达地
点，但我等不到小欣，打电話给她也没有接听，问了岳父母和朋友也没有她的消
息。

　　「老公……」

　　「老婆？你在哪？我等你很久了！」

　　「嗯……我不太舒服……在我爸妈家休息着。」

　　「我刚给你家电話，你根本不在那裡。」

　　「呀……对不起……不要……嗯……」一阵电話转手的声音之後：「是阿同
吗？嘿嘿，小欣正和我爽着呢！她说今晚不来了。」

　　「你这混蛋是谁？快放开小欣，不然我要报警了！」

　　「那你报警吧！你一报警，小欣今天的所有短片和相片我便给人发开去！聪
明的你自己过来，地址是ＸＸＸ酒店ＸＸＸ房，房卡放在门前的花丛裡。嘟……
嘟……嘟……」

　　电話中的男人虽然没有表明身份，但声音有点耳熟，我猜他很有可能便是伟
城。我不可以重蹈覆辙，让小欣再次沦为玩物！

　　我到了地点後打了个电話给朋友说，如果十五分锺後我没给他电話，便让他
替我报警。我找到了房卡，打开房门，看见小欣趴在一男人身上，而那男人竟然
是小欣好友小慧（看上篇）的老公阿华！因为小欣和小慧的关係，所以我和阿华
也有点熟了，但想不到他今天竟然搞上小欣。

　　阿华看到我进来後，动作更大了，笑看着我说：「嘿嘿嘿，来了吗？」

　　「老公……救我……他要射进来了……我还在危险期裡……呀……」

　　老实说，因为在伟城以後我发现了自己的淫妻癖好，所以心裡其实是很刺激
和兴奋的，但我曾发誓不再让其他人欺负她！

　　「你这混蛋！」我衝上前去，突然小慧从洗手间出来抓着我。「你幹什麼？
你老公……」我話未说定，阿华便大叫道：「我要射了！」虽然他俩下身有被子
盖着，但我还是能看到他双手抓着小欣的屁股往他下身压去。而小欣这时也在阿
华身上一抖一抖的，两个乳房紧紧地压着阿华。

　　我一把推开小慧，还差一步便一拳往阿华脸上打去，突然小欣拉走盖在他们
俩下身的被子叫道：「Ｓｕｒｐｒｉｓｅ！」我一看，原来小欣穿着我去年给她
买的比坚尼泳衣，阿华也是穿着四角内裤。我当场吓呆了，完全不知怎麼反应。

　　「老公，对不起，吓着你了吗？」小欣走到我身边问道。我有些怒了，脸色
一下子变得非常难看，因为她欺骗了我，害我担心。

　　小慧见状立刻打圆场：「小欣就只是想吓吓你，让你多些紧张她吧了。」小
欣也在我的耳边轻声说道：「你不是常说想看看我和其他男人那个什麼的，我便
打算今天让你看点……想不到你……」给小欣说着，好像反而是我不对的样子。

　　「老婆，对不起嘛！是老公不对……如果我真的看到他幹进去，恐怕我当场
刺激得流鼻血爽死了！」我立刻打圆场，在小欣的耳边说。

　　「哈哈哈！没什麼。对了，小慧你怎麼会让阿华跟小欣疯在一起的，你不吃
醋吗？」

　　「说真的，我才不愿，让阿华佔尽便宜了（阿华在傻笑着），但小欣她一直
坚持着，便答应她一次而已。」

　　然後我们在酒店房间裡嬉闹了一会便下楼吃饭，饭後小慧上夜班先走了，我
们和阿华回房间继续玩。因为天气很热，流了一身汗黏着身体不舒服，於是刚回
房间我便先去洗个澡。澡没洗到一半，小欣从外边叫进来：「老公，阿华要幹进
我的小穴裡，可以吗？」

　　还想骗我吗？我才不会上当两次呢！於是答道：「可以哦！而且你还得叫他
老公，让他射进去呢！」

　　「可是我在危险期裡呢！要是怀孕了怎麼办？不是说好下次一定要替你怀孩
子的吗？」

　　「那我替他养孩子好了……」我笑说着，一边轻轻打开门偷看他们的反应。

　　想不到小欣竟然真的一手扶着阿华的肩，一手剥开自己的阴唇，让阴道口对
準阿华的阳具慢慢坐下去。和小欣结婚四年後，我再一次看到小欣的小穴被另外
一支肉棒佔有了，但不同的是从前我眼中充满愤怒，现在充满的则是兴奋。

　　随着最後一段阴茎也全部没入小欣的身体裡後，小欣和阿华同时「呀……」
的一声叫出来。阿华已经三十多岁了，今天竟然能幹到我才二十一岁的小欣，而
且还曾是校花级的美女，这下他真的爽翻了。更想不到的是刚才我还以为他们是
开玩笑，现在眼前看见的是得到我允许的出轨。

　　阿华的阳具全插进去後，双手抱着小欣的屁股一抛一抛的幹着小欣的肉穴，
「老公……他幹得我很舒服……呀……他的那个……嗯……很大……哦……」小
欣浪叫着。

　　我这时已走到小欣身後，阿华看见我先吓了一下，但我打眼色示意他继续，
然後对小欣说：「人家让你爽了，得好好感谢人家哦！」

　　小欣果然就立刻叫起来：「嗯……阿华……谢谢你……让我……呀……那麼
舒服……辛苦你了……嗯……」

　　「还有呢？也总得有点行动来答谢我吧？」阿华也开始跟我一起在精神上凌
辱小欣。

　　「我……我不知道……呀……华……你说怎样……嗯……我便怎样好了……
哦……」

　　「这样好了，今天你上了多少次高潮，便做我多少天的老婆。」阿华已三十
多岁了，该也没多少精力，我想也不想便同意了。我走到小欣身後，双手从後搂
着小欣的身体抬起再压下，帮助阿华的阴茎进出她的肉穴。

　　小欣被我突然的举动吓倒了：「呀……怎麼会有人……呀……替人家幹自己
的老婆……嗯……你不要这样……哦……」

　　「老公亲手帮你品嚐其他男人的感觉怎麼样？有没有特别兴奋？」我轻咬着
小欣的耳垂说道，而阿华也腾出双手在玩弄小欣的乳房，还不时轻揉小巧可爱的
乳头。

　　「呀……你们……两个在欺负人的……嗯……」

　　看到小欣在阿华身上得到性爱的快感，我也打从心底感到一阵莫名的快乐，
於是使出吃奶的气力把小欣往阿华的阳具不断压下再抱起来，加上阿华配合的抽
送，小欣终於在我的手中被其他男人幹上了最少两次高潮。然後没有半点力气的
我坐到一边，继续欣赏小欣和阿华的性爱。

　　「老公……呀……吻我……」小欣高潮的时候一定会跟我接吻的，这是她的
习惯，即使说是需要也不过。

　　「今天你可是阿华的妻子哦，怎麼可以跟老公的朋友索吻呢？」我故意笑答
道。

　　「嗯……是你……说的哦……不要後悔……」小欣一下便吻住了阿华，阿华
见我不介意，便也跟小欣热烈地舌吻着。我在旁看见小欣的舌头和阿华的交缠在
一起，互相吸吮着对方的口水，心中的醋意给我更强烈的刺激，兴奋的程度更厉
害。

　　阿华连续幹了小欣三十分锺也没有半点想要停下来的意思，而小欣也是已经
被他用了各种姿势幹上了不下五次的高潮，「老公……我很舒服……呀……我爱
你……嗯……你幹得我最舒服了……我爱你呀……」小欣这时候已经完全投入和
阿华的性爱中，把我这正牌老公无视了，她不断地和阿华热吻着，用她的身体去
迎合他。

　　「老婆，我快要射了，真的能射进去吗？」

　　「不……不要呀……拔出来再射……嗯……我真的……在危险期裡……答应
了阿同……呀……这次……一定要怀他的……」

　　「射进去也不要紧，射进去给她吧！」在这一刻我心中的恶魔、淫妻心理淹
过了理智，我清楚知道在危险期裡的小欣是很有机会怀上阿华的孩子，也记得和
小欣约定了下次一定要替我生孩子的，但精子上脑使我作出不理性的举动。

　　「不要……不……」小欣伸手推着阿华，想让他停下来，但她的手马上被我
从後压在床上。阿华扶着小欣的腰肢猛力挺送了两下，阴茎深深插在小欣的阴道
裡射精。小欣的花心被精液一烫，一种被迫受孕的无助感顿时湧上心头，小欣在
羞耻的感觉中再次来了高潮。

　　一会後，阿华从小欣身上起来，一股白浊的精液慢慢从小欣的阴道口流出。
我看得受不了，把阴茎拿出来，準备进入小欣的身体，但她却一把推开了我：「
你想怎样……我今晚是阿华的妻子，你不可以碰我哦！」小欣说罢躲进阿华的怀
裡：「老公，抱我去洗澡～～」

　　「兄弟，不好意思，小欣今天借我了！」阿华把我老婆泡进洗手间还关上了
门。不一会後裡边淫声大作，在门外的我什麼也看不到，只能听着小欣的淫声自
慰，渡日如年的呆了一个多小时。

　　每天晚上小欣也得有我这老公搂着才能入睡的，但今天阿华却代替了我抱着
小欣睡觉，而我只得一人睡在床的另一边吃干醋……半夜我给身边的一阵骚动弄
醒了，只见小欣面对着我侧躺着，阿华则在她身後抓着小欣的乳房不断进出她的
小穴。不一会，虽然小欣努力不让自己叫出声来，但从她娇羞的脸容和身体不受
控的抽搐，我知道小欣已经在这次偷情中上到了高潮。

　　「老婆，我爱你！」我说道。

　　「老公……我也很爱你……嗯……」还在高潮的小欣先是吓了一惊，然後眉
眼如丝的回应着说。

　　我一边握着小欣的手，另一手抚摸着她的阴核和她跟阿华的交合处，我感觉
得到小欣淫水分泌量很多，整个大腿根部也全是她的淫水。

　　「老公……对不起……阿华幹得我……呀……很舒服……我想……嗯……和
他接……接吻哦……」

　　我点了点头，说：「行，我也很喜欢看你和他亲嘴，只要你高兴，舒服便好
了。」小欣便转过头跟阿华亲吻着，舌头也毫无顾忌地交缠在一起，他们热烈地
接吻不愿放开。

　　吻了差不多十分锺，小欣放开了阿华的嘴，跟我说道：「老公……呀……他
那个……越涨越大了……他快要射了……你想他射在哪裡也可以……嗯……我是
你的……我的身……嗯……身体全是你的……你想我怎样也可以……」

　　「真的哪裡也可以吗？老婆……我喜欢看你用身体盛载别人的精子……每次
想到你盛着别人的精子，甚或是怀别人的孩子，我也会很兴奋……」我不好意思
的和小欣说着，但我更想不到女人决断上来可以比男人更狠。

　　「华……呀……射进来……请你……射进来吧……我想要你的……精液……
呀……请你……弄大我的肚子……嗯……」

　　「想不到你们夫妻真会玩……呜……我忍不住了，小欣，我要射进去了！」
阿华往小欣身体裡射精後，慢慢从她的下身退出来。我爬到小欣身下仔细地观看
她刚被阿华幹过的小穴，小穴口含着一沱阿华的精液，我赶紧拿出手机拍下照片
和录像。

　　「你刚才说今天是危险期，是真的吗？」阿华搂着小欣，玩着她娇美的乳房
问道。

　　「嗯……明天应是排卵日，今天和接下来的五天也是危险期……我的週期很
準的……很少错日子……」小欣的样子像是有点後悔。

　　我听到後性慾攀升到了顶点，心裡的慾火快要爆炸了，我脱下裤子趴到小欣
身上，準备要挺入，「你怎麼了？不要这样……」小欣捂着小穴口，另一手推着
我。

　　「什麼怎麼了？」我真的感到奇怪了。

　　「今晚我是阿华的老婆，你不能碰我的。」小欣认真地说，我看着她一副认
真的样子，真的哭笑不得。

　　「我想阿同他也忍了一整晚是很辛苦的，你便让他泄泄火吧！」想不到我还
要阿华替我说好話。

　　「那……好吧，但你得戴上套子……还有，你不能用手碰我哦！哪裡也不可
以！」

　　为什麼假老公能直接射进去，但我这个正牌老公幹老婆却要戴上套子？而且
更不让我摸她！

　　这天晚上他们做了三次，那只是我知道的，我睡着过後他们有没有再做我便
不知道了。

　　第二天我们在酒店餐厅吃早餐，阿华提到昨晚我答应过他的事，小欣被幹上
了多少次高潮便得当他当多少天的老婆。据小欣说的最少也有十几次，二十次也
有可能，把小欣借给他人二十天，我当然捨不得，毕竟她是我最疼爱的老婆，在
我的讨价还价後还得借他十四天，只能怪我当时精虫上脑，胡乱答应了他。

　　结果小华选定接下来的五天和下个月其中的九天要小欣当他老婆，那些日子
全是小欣最易受孕的危险期，我当然是要反对的，虽然如果小欣真的被阿华弄大
肚子我会感到难以言喻的兴奋，但我始终也希望能为我家留点血脉，生下真正属
於我的一儿半女。

　　「今天我是阿华的老婆，他说什麼便是什麼了……」小欣竟然急急的就答应
了他。

　　小欣呀，你也未免太纯真，太投入遊戏的角色了吧！

　　接下来的五天裡，阿华住进了我家，我跟父母说他是我从网上认识的新加坡
网友，但他们却想不到一直乖巧的媳妇小欣在这五天裡不断被他灌精。

　　一个月後，小欣和阿华两人去了日本遊玩九天，阿华跟小慧说去工幹，而小
欣则和我家说和中学同学旅行。说真的，我不希望小欣去的，只能怪我当时精虫
衝昏了头脑，现在後悔不已，所以出发前一晚我特地买了一盒家庭装１８个的保
险套给小欣带去，九天每天两次也足够了吧？小欣收下後还亲吻了我一下，说会
用的，怎料回来後只用了五个。

　　「怎麼只用了五个？你没有跟阿华说清楚我想要跟你生孩子吗？」我有点怒
了。

　　「我有跟他说的……但他就是一次也不愿用……我没有他力气大……你又不
在我身边……」小欣一副委屈的样子。

　　「一次也不愿用？」那五个套怎麼了？我不明白。

　　「嗯……那些套子……不是他用的……」小欣低下头很小声的说。仅仅听到
的我要喷鼻血了，那即是有其他人和小欣幹过了！？

　　「是谁用了？你跟其他人上床了？」我紧张（性奋？）的握着小欣问道。

　　「抓痛我了，先放开……」小欣推着我的手说：「有一个是酒店的服务生，
一个是当地的上班族，另一个是夜店的男生，还有一个是飞机上的服务员。」

　　「你只说了四个人，你和其中一个做了两次吗？」我把小欣推倒在床上，开
始挖她的小穴，裡边湿得很厉害，我知她回想着这几天的事已足够让她浪起来。

　　「没有……还有一个是……伟城。」

　　「什麼！？你怎麼……他……他在日本遇到你了！？」

　　「我……是今天遇到他的……在机场……」

　　「那即是你刚才是和他上床了再回来的？」怪不得小欣这麼晚才回来，回来
的时候已经差不多半夜１２点了。

　　「是……他也是刚从外国回来，原来他没有当黑道了。他成立了公司，我被
他半拉半推的带到他的办公室，规模也真不小。结果在他的房间裡……他第一次
时也肯戴套子的……」

　　「第一次？那即是有第二次和第三次？他不是射到裡边去了吧？」

　　「……」小欣低下头不敢看着我，也不回答我。

　　我抽出小穴裡的手指，上面全是白浊的精液和小欣的淫水。我把阳具一下插
进小欣的小穴裡，阿华和伟城的精液成了润滑剂，我只感到小穴裡未曾试过的湿
润，我抓住小欣的腰肢疯狂地抽送起来，用我的阴茎把他们的精液推得更深，推
进小欣的子宫裡。

　　「阿华……伟城……你们幹得我很舒服……我很喜欢……大力点……我要死
了……」小欣故意说些淫話刺激我，没多少下後我便速速的缴了械。「那麼快，
阿华能幹上半个多小时，而伟城更能超过一小时呢！」小欣边说边玩弄着我的小
鸟。呜呀！我要再上了！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】