                                　【淫酷诅咒】

作者：真紅樂章
２０１４年/７月/３１日发表于ｓｉｓ００１
首发网站：春满四合院

　　　　　　　　　　
　　问：「今年七夕，你还是一个人吗？」

　　答：「废话！难道我还会变成一条狗？」

　　「噗！」刚好在喝水的单身少女，不小心听到邻桌对话，一口水就这样呛着
了……

　　东方七夕，跟西方情人节一样，是属於情人的节日。

　　不过这一天还不是七夕，至少还不是单身少女那里的七夕。

　　这一天是公历七月七日，可是单身少女这边的七夕，沿用传统的农历，所以
还要多等整个月。然而单身少女身处的餐馆，却已经布置成一片七夕的气氛，於
是引发出邻桌刚才的对话。

　　单身少女正在一所日式餐馆用餐，而日本自从明治维新以後，已经把七夕改
为公历七月七日。这一天，是日本的七夕。

　　原本并没有太留意这一点的单身少女，结帐时才发现餐馆内放置的竹树，一
颗像圣诞树般挂满彩纸和饰物的竹树。那是日本的七夕习俗，装饰竹树的饰物称
为「笹饰」，另外人们还会把愿望写在小纸条上，再把小纸条挂在竹树上，称为
「短册许愿」。

　　单身少女也是这时才发现，原来餐馆也有提供用作许愿的短册纸条。回想刚
才邻桌的对话，在七夕当天不会变成狗，也就是还是一个人的单身少女，不禁玩
心大起，也在小纸条写上愿望，挂到竹树上许愿——祝愿有男友的都被玩成黑木
耳！

　　或者……该说是诅咒才对……

　　翌日，一如往常。

　　大部分人连昨天是日本七夕也没有留意，查本不会影响他们的生活，所以昨
天以恶作剧心态半祝福半诅咒别人女友的单身少女，也一如住常地在上学途中，
带着羡慕的眼光在心中暗骂那些大庭广众地晒恩爱放闪光的可恶情侣。

　　例如另一边月台，旁若无人地拥吻的那对幼龄小情侣。

　　直至列车到站，这对年轻小情侣，才依依不舍地分离。

　　离开小男友怀中，走进车厢的女孩，还在车窗前跟小男友挥手，让一旁乘客
不禁侧目。

　　单身少女一边感叹着世风日下，一边步入身前列车的车厢，浑然不知道作为
她许下诅咒後第一对被注视的情侣，无辜的女孩就这样被恶毒的诅咒缠上……

　　随着列车开出，车窗外小男友的身影被铁路旁的风景取代，女孩的心思，却
仍然留在小男友身上，完全没有注意到窗外景色，更没注意到车窗倒影中，慢慢
挤到她身後的身影。

　　直至陌生的手掌隔着裙子覆盖在她的小屁股上，女孩才猛然回过神来。

　　在拥挤的车厢中，害怕不小心冤枉好人，以及抱住着侥幸心理，女孩只能够
默默忍受陌生手掌的挤压。

　　可是当手掌转按为抓，主动揉搓女孩充满弹性的小屁股时，女孩终於慌张地
肯定，她真的遇上痴汉了。

　　因为害怕而僵硬的身体，加上拥挤的环境，让女孩完全没有躲避的办法。

　　懦弱的少女，也不敢大喊。在女孩单纯的心思中，跟心爱的小男友拥吻，可
以得到四周的祝福，被陌生男性侵犯，却是羞耻的糗事，即使会得到大家的同情，
仍然羞於启齿。

　　当然，更重要的原因，在於被侵犯的只是屁股，女孩还能噙着泪忍耐。女孩
已经做好心理准备，一但痴汉进一步侵犯，她绝对会放声尖叫。

　　可惜，女孩的忍耐，让她失去了最後的机会……

　　女孩身後的痴汉，另一边手掌悄悄地探到少女身前，然後突然按在女孩身上！

　　受惊的女孩立即就想大喊，嘴巴却张不开来。身後痴汉伸手按住的，正是女
孩的嘴巴！

　　失去求救机会，真正恐慌起来的女孩立即奋力反抗。

　　女孩的挣扎，成功引起两侧乘客的注意。

　　然後，在女孩冀盼的目光中，两名乘客分别抓住女孩的左右手。

　　两名乘客还跟女孩身後的痴汉作出眼神交流，他们根本是一夥的！

　　嘴巴被按住丶双手也被抓起来的女孩，已经失去一切反抗的机会……

　　女孩被吓得哭出来的可怜表情，反而进一步激发众痴汉的嗜虐欲望。左右两
名痴汉，一手抓住女孩，另一手开始侵犯女孩在恐慌中抖动起来的娇小身体。

　　大手掌完全覆盖住刚开始发育的微隆乳丘，下半身裙摆还被直接掀起，手指
直接按压包裹着女孩最隐密处的纯白小内裤。

　　背後摸屁股的手掌，也不落後於同伴，同样早已潜入裙摆内，直接感受稚嫩
臀瓣充满弹性的柔滑感触。

　　只能扭动挣扎的女孩，只觉身体渐渐泛力。受到侵袭的胸口和股间，开始传
来不该有的微弱快感。

　　女孩其实也有过数次想着小男友偷偷安慰自己的经验，不过女孩对性的兴趣
其实并不大，幻想中的情景更多着重於浪漫的气氛。现在这种受侵犯的情况，对
女孩来说绝对是恶梦。

　　可是女孩的身体，却反常地出现动情反应……

　　事实上不只是女孩，众痴汉的行动也有点不寻常。他们原本选定的目标，其
实是另一个比女孩更丰满成熟的女学生，结果他们挤着挤着，却不约而同地挤到
了眼前女孩的周围。这种才刚开始发育的小女孩，原本也不是他们的目标，可是
他们却很自然地对女孩出手了。

　　而且摸着摸着，他们也逐渐进入状态，欲罢不能……

　　制服领口上，绑成蝴蝶结的红色领带被松开，让受惊的女孩再度奋起挣扎。
可惜双手被制，女孩的挣扎，反而加快了制服松脱的速度。

　　侵犯女孩胸口的手掌，探进大大松开的领口中。

　　在女孩的注意力完全集中於胸口之际，按住女孩嘴巴的手掌突然离开。

　　不过女孩还是没有求救的机会，因为紧接着离开的手掌，女孩的嘴巴又被一
道宽胶带黏上。

　　女孩背後，腾出双手的痴汉，也探手进女孩上衣之中，驾轻就熟地解下女孩
背上的胸罩扣子。

　　松脱的胸罩，就像松开的上衣一般，失去保护胸口的功能。然後，紧贴女孩
胸口肌肤的布料，换成粗糙的手掌。

　　女孩只能流着泪摇头，可惜没能换来痴汉的怜悯。

　　轻轻揉搓女孩小巧的胸口，虽然没有巨乳的柔软，但是充满活力的弹性，也
让痴汉爱不释手。

　　在满足手感後，痴汉也回馈给女孩技巧纯熟的挑逗。

　　微微隆起的小巧乳丘被按压成各种形状，粗糙的手掌直接碰触娇嫩的肌肤，
加上灼热的掌心体温，也带给女孩奇异的感觉。被掌心故意磨擦的小小乳豆，已
经完全充血挺立，不时受到指缝的突袭夹弄，更让女孩不禁轻哼起来，红着脸发
出羞耻的喘息。

　　进犯股间的痴汉，感受到小内裤传来温润的感触，也展开正式的进击。

　　潜进小内裤的手掌，直接碰触女体最敏感的股间肌肤，让女孩渐渐迷失的意
识，又一次被惊醒。

　　然而女孩的再次挣扎，只换来进一步的拘束。早已被抓住的双手，被众痴汉
轻易反扭到背後，手腕一紧，女孩的双手就被她自己的制服红领带反绑在背後。

　　被拘束的女孩，只能绝望地任由痴汉把她的小内裤扒下……

　　残忍的痴汉，甚至强行拉起女孩的一边大腿，强迫女孩张开私密的股间。

　　挂在脚踝上的小内裤，随着踢动的小腿摇晃，可是被痴汉拉起的大腿，却无
法撼动成年男性的臂力，女孩已经泛起水亮光泽的隐密股间，完全展露在车厢光
线下。

　　强烈的羞耻，让女孩骇然回想起，自己正身处人挤人的列车车厢中！

　　大胆的痴汉，已经把女孩的胸罩连同上衣一起褪下，缠在反绑於背後的双手
上臂，让女孩上半身完全裸露。被扒下内裤的下半身，虽然裙摆依然垂下，可是
被侵犯股间的手臂掀起的部分，却正好暴露出女孩最不能让别人看见的重点部位！

　　泪流满脸的女孩，此刻反而更不敢让别人发现。在满员车厢中，以这种羞耻
形象被发现，完全超出女孩的小小心灵的承受极限。

　　不过，即使不被发现，接下来女孩所受到的对待，同样是她的小小心灵无法
承受的……

　　指头轻轻滑过小肉缝，女孩立即像触电般浑身一颤。前所未有的强烈快感，
远远超出女孩以往抚摸自己的感觉，让女孩在羞愧之中，不禁带上点点陶醉。

　　明知道不应该享受，可是强烈的感觉，却让身体擅自作出反应。一丝温热的
黏液，沿着大腿滑下，清晰地提醒女孩，她竟然是一个被侵犯却还有感觉的淫乱
女。

　　痴汉却没有理会女孩脸上再度滑下的泪珠，滑过小肉缝的指头，正好停在小
肉缝顶端。作为专业的痴汉，对於女体的敏感点了如指掌，即使隔着层层皮肤，
痴汉的指头仍然准确地按压在女性体外的最敏感部位——位於小肉缝顶端，受到
层层嫩皮专门保护的小肉芽。

　　指头一阵轻轻的抖动，换来女孩大大的颤动！

　　即使在以往偷偷抚慰自己的经验中，女孩也只敢隔着皮肤轻抚的敏感小豆，
在痴汉专业的振动按压下，立即给女孩带来狂涛般的巨大快感！

　　猛烈的刺激，瞬间冲毁女孩的最终防线，让女孩在无限羞耻中，登上屈辱的
高潮！

　　可是让女孩高潮，显然并不是痴汉的目标。

　　股间灼热的感触，让还处於高潮馀韵的女孩立即惊醒过来。

　　温热丶湿润丶坚硬的棒状物，紧紧压在女孩的股间小肉缝上！

　　慌乱地低头确认，女孩绝望地看见，那果然是一根男性的大肉棒！

　　跟小男友的亲密接触仅止於接吻，女孩还是首次看见男性的性器宫。黝黑的
大肉棒，犹如狰狞的凶兽一般，比女孩想像中更为可怕。

　　事实上就连大肉棒的主人，三名痴汉也有点惊讶。为了营造视觉效果，他们
的大肉棒体积本来就在水准以上，可是现在硬得胀痛的大肉棒，竟然比平日还要
大上两圈，成为真正的巨根！

　　然而，奇妙的违和感在燃烧的肉欲之下被自动忽略，站在女孩身前的痴汉，
急不及待地把二度发育的巨大肉棒，对准女孩才刚刚高潮过後的抽搐小穴。

　　强烈的恐惧袭上心头，不过双手被反绑丶嘴巴被黏上宽胶带丶大腿被拉起的
女孩，不但无法反抗，就连求饶的机会也没有，只能绝望地看着大肉棒逐渐迫近，
准备夺取她一生只有一次，身为女性最宝贵的纯洁！

　　本以为已经陷入最深切绝望的女孩，接下来却发现更绝望的一幕。

　　原本面向车窗的女孩，已经在侵犯之中转过身来，此刻车窗在身侧，女孩的
视线也转回车厢内。然後女孩发现，在包围她的三名痴汉外围，竟然还有另一圈
男性正在看着她。

　　而且，其中还有两人，手中竟然拿着摄影机！

　　恐惧的尖叫被宽胶带转换为低沉的闷哼，女孩身前的痴汉却把这一声闷哼当
成讯号，在女孩最绝望的时刻，於拥挤的列车车厢内，在摄影镜头前，残酷地夺
去女孩的纯洁，以粗壮的大肉棒，狠狠贯穿女孩的处子膣道！

　　女孩的闷哼骤然变调，处女膜被撕裂的剧痛，竟然伴随着处子初夜不该有的
剧烈快感一起涌现，让浑身绷紧的女孩，感觉乱成一团。

　　痴汉却只看见女孩猛然仰起头来，娇小的身躯僵硬地颤抖。女孩凄然的反应，
再度激发痴汉的凶性，深深插入女孩体内的大肉棒被狠狠抽出，再狠狠插入，开
始一下接一下地抽插起来。

　　膣内的撕裂伤口被接连拉扯，本应直达内心的痛楚没有出现，反而阵阵快感
却沿着脊柱直冲脑海。

　　意识在极限的羞耻和过酷的绝望中迷失，反常的激烈快感，让混乱的女孩本
能地陷入肉欲之中。

　　痴汉本来就善於观察女性的反应，女孩眉头间的微细变化，没能逃过众痴汉
的眼睛。早已察觉女孩很可能是处子，准备好在女孩的痛楚中出手支援的另外两
名痴汉，发现女孩竟然如此轻易就在初体验中感受到快乐，不禁把女孩归类於天
性敏感的类型。

　　当然，女孩已经脱离痛楚，不代表他们就不会出手支援。

　　拿出早就准备好的工具，女孩敏感的乳豆和小肉芽，再次受到快感狙击。

　　远比指头揉搓强烈得多的快感，让女孩从股间的莫大刺激中回过神来。在女
孩迷惘的视线中，痴汉正把一颗粉红色的蛋状物，压在她的胸口上。

　　强烈的振动快感从胸口扩散，敏感的乳豆不断向脑袋发送新鲜的奇妙刺激。

　　不过乳豆的快感，很快就被另一股更为狂暴的刺激盖过。

　　小肉芽仅仅隔着嫩皮被按压，已经给女孩带来超越乳豆的暴烈快感。只不过
股间还受到更残酷的巨根抽插，才让女孩没能第一时间发觉。

　　可是当痴汉毫不容赦地把小肉缝顶端的嫩皮褪开，剥出女孩最敏锐的小肉芽，
再把跳蛋压上这颗无防备的裸露小豆之际，可怕的快感冲击，立即就让女孩陷入
极限的高潮旋涡之中！

　　女孩不但反弓着腰肢浑身抽搐，就连已经踢掉鞋子的脚掌，也骤然绷直！

　　即使泪汪汪的眼睛瞪得大大的，眼神却根本没法聚焦，即使嘴巴被宽胶带封
闭，还是狠狠哼出沉重的鼻息！

　　反映在镜头上，还有更直观的反应。

　　被大肉棒堵死的小穴上方，被跳蛋紧压的小肉芽之下，突然涌出大量液体。
在无法承受的苛烈高潮中，女孩竟然失禁了！

　　夸张的反应，再度催动痴汉的情绪。没等女孩的高潮缓下，或者说根本就是
抓准女孩陷於极限高潮的时刻，女孩身前的痴汉再次凶猛地挺腰，以粗壮的大肉
棒，强行抽插高潮中的痉挛膣道！

　　车程有限，痴汉根本没有持久战的打算。在痉挛膣道的强力绞压中，任由快
感爆发的痴汉，小腹狠狠击打在少女胯间，大肉棒抵住女孩的抽搐宫颈，喷射出
大股精液！

　　在狂乱高潮中再被迫承受残酷的快感连击，意识已经彻底迷失的女孩，根本
无法思考惨被中出的後果。

　　无情的摄影镜头，更是对准女孩的股间拍摄特写。大肉棒褪出後，混杂着血
丝的大股白浊精液倒流而出，让摄影机清晰纪录下女孩初体验就被中出灌精的淫
靡情景。

　　然後，在背後支撑着女孩身体的痴汉，把女孩向前一推。

　　扶起女孩的小屁股，在另一台摄影机的拍摄下，同样粗壮的另一根大肉棒，
残忍地再次插进女孩饱经摧残的膣穴！

　　在拥挤的车厢一角，数名高大男性围起来的视线死角中，暴虐的强暴实况摄
影，持续进行……

　　数天後，在七夕当天作出诅咒的单身少女如常上学，早已忘记诅咒一事。

　　只不过在如常的日子里，总能找到跟以往不一样的细节，例如那对喜欢在月
台放闪光的小情侣，今天却只是保持着距离无言相对。

　　孩子的热情，总是来得快，去得也快。

　　单身少女是这样想的。

　　在这数天里，那名女孩甚至没有出现。现在一回来，就跟小男友变成这种模
样，其中似乎还有一番内情。

　　列车进站的讯号，打断了单身少女的疑惑，对陌生小情侣的少许好奇，可不
会打乱单身少女的生活节奏。把疑惑抛诸脑後，单身少女步入车厢。

　　她并没有发现，数天前跟随月台另一侧那女孩一起登车的数名高大男性，现
在却跟随在她身後进入车厢。

　　任何种类的诅咒，也需要付出代价……

　　另一方面，数天前在列车上惨遭痴汉强暴，还被拍摄下影片的女孩，根本不
敢报案。谎称身体不适，告假数天的少女，这天才终於复课。

　　她的小男友原本还想向女孩慰问一番，结果女孩却像是有意回避他似的，故
意绕过平日两人集合的地点。小男友还是等不到女孩，自行来到车站後，才发现
女孩的身影。

　　结果女孩却还是有意回避，於是就出现两人无言相对的一幕。

　　其实女孩真的很想扑进小男友怀中哭诉，可是正因为女孩知道自己绝对忍不
住哭诉，却又必需保守秘密，才故意回避小男友的温柔慰问。

　　女孩在对方手上的影片，现在可不只有车厢强暴那一段……

　　昨天早上，她收到一则胁迫短讯。

　　附上女孩在车厢中被夺走纯洁後，肮脏的白浊黏液从股间缓缓滑落的照片，
短讯只是简单地吩咐女孩，单身到一处地址。

　　地址座落在繁华的商业区，让到达那栋商业大夏的女孩安心得多。

　　进入忙碌的大堂，不安的女孩并没有留意到询问处职员的奇异目光，依照职
员的指示，女孩顺利找到她的目标。

　　走进一家看似正规的办公室，立即有职员主动出迎，然後女孩被带到一处明
亮的会议室。

　　等待期间，女孩还被要求填写一分简单的个人资料，几乎完全不涉及隐私的
选项，让不安的女孩更感疑惑。当日被强暴过後，众痴汉可还过分地从她的书包
中翻出学生证等等证件，把她的个人资料直接拍摄下来了的。

　　没多久，一名身穿西装看似高层的男性进入会议室。

　　「欢迎，欢迎小姐妳正式加入我们事务所。」西装男脸上的礼貌笑容，以及
十分自然地伸出的右手，让女孩也不由自主站起来跟他点头握手。

　　「甚麽……加入？」然後女孩才回想到西装男的问题。

　　「对，妳现在已经是我们事务所的正式女优了。」西装男脸上笑容不变，淡
然地吐出足以改变女孩一生的可怕内容：「我们这一家ＡＶ事务所的女优。」

　　「甚……甚麽！」女孩霍然起立，思考却只能理解到ＡＶ女优一事，然後就
转不过来了。

　　西装男没有理会女孩的反应，或者说他根本就是故意不给女孩反应的时间，
悠然地让秘书把两片包装精美的影片，递到女孩面前。

　　封面上，正是胁迫短讯中，那一幅淫乱的照片。

　　不过两片封面，却有少许差异。

　　其中一片，女孩的眼睛被划上小黑线，旁边附注的女优资料，跟女孩几乎毫
无关系。另一片，女孩脸上没有丝毫修改，旁边更附注了女孩真实的详细资料
……

　　然後，刚才女孩填写的那分简单资料，在秘书一掀一翻之下，神奇地把那有
点厚的纸张分成两张，原来那是叠在一起的两张纸。

　　「这就是妳刚刚签下的正式合约。」西装男把叠在下方的纸张递到女孩面前，
签名栏上，赫然是女孩自己的签名。

　　「我……我才没有签……那是你们骗我的……」懦弱的女孩并没有激动，或
者说她完全被惊呆了，根本不懂得反应，让另外两名一起进来，站在女孩背後的
保安职员没有起到丝毫用处。

　　「妳要否认也可以，可是刚才妳自己进来我们公司『应徵』，再在这里『签
合约』，可是全都有纪录的。」西装男说话时，还示意了一下室内的保安摄像头。

　　「怎麽这样……」听完西装男的话，女孩终於明白，她已经踏进对方的圈套，
逃不掉了。

　　「这两片就是妳的作品，如果妳合作的话，出售的就是这一片。」西装男指
着的，是封面上的眼睛被划上小黑线，标着着假资料的那片。

　　女孩明白，西装男的意思，就是要胁她，若果她不配合对方，他们就要发售
标上真实资料的那一片了……

　　「放心吧，跟那一片原汁原味版本不同，这一片我们都小心地把清楚拍到妳
样子的画面剪掉了，不用怕会被认出来。」女孩的沉默，让西装男放软声线，半
胁迫半哄骗地把一分详细得多的合约附件放到女孩面前。

　　看着附件上满满的已被勾选起来的选项，女孩知道她根本没有选择的馀地。

　　压根没注意那些选项是甚麽，女孩心中只想到，当天跟小男友在定情一吻後，
跟对方互相约好要把浪漫的初夜留在新婚当晚的承诺。

　　暗暗垂泪的女孩，默默在合约附件上签上名字，并在名字後点上一滴泪珠
……

　　「好！」女孩签上名字，西装男脸上的笑容顿时变得更灿烂，也更猥亵：
「那麽立即开始拍摄吧。」

　　「甚麽？」西装男变脸实在变得太快，女孩根本反应不过来。

　　不过女孩也无需反应过来，她背後两名保安职员，直接就把愣住的女孩架起，
半推半拉的把女孩押到办公室深处，一间布置成普通住宅房间的摄影室内。

　　看到一旁的专业摄影器材，心理上完全转不过来的女孩，再次奋力挣扎。

　　「这麽快就想要违约了吗？」随後进入房间的西装男，缓缓地把刚才的合约
拿出来，态度一点也不急：「不想拍也可以喔，把违约金缴清的话，妳想要随时
解约也可以呢。」

　　现在才细看合约内容的女孩，面对那彷佛天文数字一般的违约金，再一次陷
入呆滞状态。

　　「估计妳也没有这麽多钱，那麽我们只好联络妳的家长，跟他们说妳来『应
徵ＡＶ女优』然後又『违约』的事情了。」

　　「不！不要……」在西装男的步步进迫之下，女孩明白她已经失去反抗的机
会，一如当日在车厢中一样：「我拍……我拍就是了……」

　　接下来，完全放弃抵抗的女孩，终於化身为女优，拍摄她的首套ＡＶ。

　　在专业的化妆之下，脱胎换骨的女孩，首先在镜头前自我介绍。

　　当然，大部分资料也是假的，例如女孩的年龄。如果如实报上，那麽这影片
就是违法的。事实上，以女孩现在的年龄，她所签下的合约根本无效。

　　可惜她并不知道……

　　在问答中，被迫亲口承认初体验已经在车厢内被痴汉夺走，女孩不禁悲从中
来。可惜色情问答过後，就轮到男优登场，拍摄团队根本没有留给女孩悲伤的时
间。

　　然後，女孩那只跟小男友亲吻过的嘴巴，被迫吻上男优的大肉棒。没有反抗
的馀地，绝望的女孩只能缓缓张嘴，忍着恶心吐出舌头，舔上面前那一根男性的
排尿器官。

　　专业的男优，清洗过的性器官当然没有尿液的躁味，可是源於前列腺液的异
味，还是狠狠地侵袭女孩的嗅觉。可怜的女孩却只能忍着不适，在男优的指导下，
仔细舔弄狰狞的粗壮巨根。

　　与此同时，女孩的小腹处传来奇异的感觉。就像当日在车厢中一般，心中明
明万分不愿意，女孩的身体却诡异地自动发情起来。

　　脸蛋泛起一片樱红，配上厌恶的表情，映照在摄影镜头中，却更像是娇羞的
态度。那名专业的男优，也被女孩的表情所吸引，原本只是专业地勃起的大肉棒，
也渐渐兴奋起来。

　　肿胀的大肉棒，竟然比起平日还要大上两圈。可是男优无暇理会，他现在只
想用眼前这名娇小女孩来尽情泄欲而已。

　　在男优的指导下，由女孩主动的奉仕口交，把各种基础口交动作也演示一遍
後，就草草结束。

　　没有中途的休息时间，急不及待的男优，立即抓住女孩双腿，硬挺大肉棒对
准小肉缝，一挺腰就把粗壮巨根狠狠插进湿黏黏的紧窄膣穴。

　　男优不寻常的粗暴，并没有让女孩不适。因为数天天才被强暴开苞的女孩，
同样不寻常地发情起来，本应狭小的膣穴，失去处女膜的阻隔後，竟然奇迹地完
美吞没那一根远比一般男根粗壮得多的巨棒！

　　所以，女孩虽然在男优的粗暴插入下发出一声惊呼，可是强烈的快感，却让
後半声惊呼变调，异化为动情的娇吟。

　　异常发情的肉体，传来猛烈的性欲快感，即使心中万分不愿意，女孩还是无
法忽略敏感膣道所爆发的剧烈刺激。

　　车厢强暴过後，女孩的膣道迅速痊愈，没多久就行动自如。康复的膣道，此
刻依然犹如处子般紧窄，却被远比寻常男根粗壮得多的巨棒狠狠撑开贯穿，即使
柔弱的膣道奇迹般没有裂撕受伤，仍然带给女孩彷如撕裂般的扩张刺激。

　　而且男优并非只是插入，还毫不顾忌女孩纤细的身体，双手紧抓着女孩双腿
大大分开，腰上不断发力，像打桩机似的，以桩柱般的巨棒，一次又一次轰击膣
道尽头，重重击打在脆弱的宫颈上！

　　二度发育的巨棒，不但整体变得更粗更长更巨大，顶端的龟头更是再胀大一
圈。硕大的伞状龟头，不但在插入时可以充当坚固的重锤，抽出时，龟头後方张
开的肉錂，更像是倒勾一般，狠狠拉扯周围紧缠着巨棒的敏感肉壁！

　　膣道扩张丶宫颈轰击丶肉壁拉扯，三重猛烈快感，混合成狂暴高潮，把女孩
内心的抵抗瞬间摧毁！

　　明知道自己正被拍摄着，可是沿着脊椎冲上的快感，却让女孩的身体完全失
控。

　　不久前舔肉棒还一脸娇羞的新人女优，现在却化身为淫乱痴女。

　　在大肉棒的粗暴抽插下，女孩只能不断发出阵阵淫靡的哀叫，双手像是宣泄
无限痛苦一般紧抓着床单拉扯，孅细的腰肢却不断配合男优的节奏扭动迎合，本
能地获取更强大的刺激！

　　女孩欲拒还迎的诱惑表演，就连知道内情的导演，也差点误以为她是专业的
资深女优。

　　男优的超水平发挥，也让导演十分满意。

　　在男优突然爆发出来的惊人耐力下，本来要靠後期剪接才能营造出来的长时
间高强度性交，就这样强制加诸在才开苞没几天的女孩身上。

　　可怕的高潮根本没有停止过，无法承受的过量快感，女孩只能哭喊着被迫接
受，直到声音也喊得嘶哑，男优仍然不依不饶地继续猛攻。

　　作为表演的一部分，男优当然不断摆弄着女孩早已高潮虚脱的柔软身躯，变
化出不同的体位。

　　刚开始是正面插入，男优往後一躺，再把女孩拉起来，就变成女上男下的骑
乘姿势。

　　男优根本没有指望女孩主动，看似坐在男优身上的女孩，其实只是被男优挺
腰的巨力抛起，再脱力地任由自身体重把身体压在男优身上。男优的腰力加上女
孩的体重，让粗壮巨棒每次也是尽根插入，直击体内秘芯的可怕刺激，让女孩几
乎每次插入也浑身一僵！

　　女孩最终脱力倒在男优身上，男优就顺势把女孩抱在胸前，站立起来。

　　修长的双腿挂在男优臂上，娇小的身躯被抱紧。悬空的失重感，让女孩本能
地抱住男优的脖子，可爱的脸蛋深埋在男优结实的胸肌上。

　　完全失去着力点的女孩，体重比起刚才更集中，完全集中在膣穴之中。男优
却把女孩的体重转移到手上，强劲的腰力可以完全用於挺腰。比起刚才还要更强
的重击，配合速度快上一倍不止的狂抽猛插，让高潮连锁爆发，把女孩的意识彻
底粉碎！

　　女孩终於连双手也失去力量，男优配合着把女孩放倒在床上，再把女孩翻身
一转，扶起雪白的小巧屁股，又是一轮可怕的疯狂抽插。

　　从後插入的大肉棒，无需再支撑女孩的体重，男优的挺腰速度再次增加。不
同於针对宫颈的重击，极速抽插带来的是让敏感的膣壁黏膜像是在磨擦中被点燃
起来似的暴烈快感！

　　陷身高潮地狱，女孩虚脱的双手根本无力支撑，只能任由上半身瘫软在床上，
抽搐着被迫承受下半身的可怕虐奸。

　　可是摄影追求视觉效果，虽然女孩虚脱的模样也十分凄美，但是女孩的娇躯
也具备欣赏价值，当然不能浪费。

　　於是女孩软垂在两边的手腕被男优抓起，腰肢用力一挺，双手用力一拉，以
狠狠插入的大肉棒作为支点，强行把女孩的上半身拉起来！

　　暴虐的高潮让可怜的女孩只能再次仰头哀号，散乱的发丝飞舞起来，进一步
带动淫靡的气氛。

　　「啪啪啪」的肉体碰撞声连续响起，可怕的刺激激起女孩最後的挣扎，可惜
双手被从後抓住，女孩只能不断哭喊摇头。

　　女孩凄怆的表现，却换来更狂暴的抽插。受到女孩的表情刺激，男懮终於进
入最後的冲刺阶段，就连大肉棒也再度暴胀一圈！

　　单手扣住女孩双手手腕，另一手抓住女孩的头发，迫使女孩面向镜头。

　　在阵阵低吼中，男优终於把大股精液激射而出，直接灌入女孩体内！

　　女孩也在镜头前，被迫登上快感的顶锋，发出娇媚的哀吟，屈辱地演绎高潮
的痴态！

　　两人交合的股间，更是骤然喷射出大量液体。可怜的女孩，再一次在镜头前，
被暴奸得高潮失禁，留下无法示人丶却将会被公开贩卖的羞耻记录。

　　被尿液喷湿的男优也不介意，抽出肉棒後，就到旁边的浴室冲洗。

　　只是简单冲洗，男优没多久就从浴室出来。然後，躺在床上喘息的女孩，也
被带进浴室。

　　爱好乾净的女孩，同样只是简单冲洗。除了因为她不想继续待在这里以外，
还因为导演让她洗快一点。

　　今天的连番变故，让女孩仍然处於湿乱之中，所以她并没有过多思考导演的
用意。

　　浴室外，被女孩尿湿的床铺已经换上，另外还有两名男优接连到来。

　　女孩根本没看过ＡＶ，她并不知道一部ＡＶ里，通常不会只有一场肉戏。

　　更不知道在这一部她的出道作品里，除了问答环节丶初口交和初本番以外，
还有一场初３Ｐ。

　　而且先前那一名男优，在完成他的演出後并未离开。大肉棒毫无较化迹象的
男优，表示愿意无偿协助接下来的拍摄，於是导演就在女孩一无所知的情况下，
把接下来的剧本改为４Ｐ……

　　所以假期结束後，复课的女孩才故意回避她的小男友。被迫成为ＡＶ女优，
而且还被多名陌生男性在体内轮番灌精，让女孩深感自己已经彻底肮脏掉，再也
配不上仍然纯真的小男友。

　　自惭形秽的女孩，不敢把真相告诉任何人，只能默默忍耐着扑进小男友怀中
痛哭诉苦的冲动。

　　满心疑惑的小男友，也只能在月台上，目送独自走进列车车厢的女孩。

　　他完全不知道，女孩的苦难才刚刚开始……

　　没多久，女孩又收到「工作」的通知。

　　还未从恶梦般的灾难中冷静下来，女孩茫然地依照事务所指示，到一处颇为
偏僻的可疑商贩，以上妆後的容貌，办理了一张姓名和年龄也是虚构的假证件。

　　女孩根本没有理解到事务所所谓「方便摄影工作」的理由，办理假证後，女
孩就到附近指定地点，登上一辆公共汽车。

　　在女孩一无所知的情况下，拍摄已经开始。

　　就像女孩的出道作品不会只有一场肉戏那样，当日女孩在车厢中被痴汉轮奸
时所拍摄的影片，也只算是半成品。女孩这一次公车之旅，则是影片中的第二场
景。

　　不过女孩并不知道现在自己已经又一次成为ＡＶ女优，所以当饰演痴汉的一
众男优，在众目睽睽之下向女孩出手时，女孩是真的被吓到，也是真的反抗挣扎。

　　可惜一众男优只当这名新人女优演技出色，於是他们也尽情投入，演出痴汉
的角色。

　　在多名痴汉联手之下，柔弱的小女孩被压制得无法动弹，身上可爱的小洋装
也被一众痴汉轻松扒下。

　　而且继小洋装之後，众痴汉还接连扒下女孩的内衣内裤，竟然在并不算太拥
挤的车厢里，直接把女孩脱成全裸！

　　除了可爱的小皮鞋以及包裹到大腿中段的条纹长袜以外，站在车厢中部的女
孩，青涩的裸体完全暴露在所有乘客眼前！

　　陷入慌乱的女孩，已经无法思考为甚麽没有乘客向她伸出援手。在巨大的羞
耻之中，女孩只能发出一声惊呼，并想以双手遮掩身体。可惜一众痴汉却不让女
孩如愿，其中一名痴汉竟然掏出一副手铐，把女孩双手铐在车厢顶上的横杆，让
女孩只能高举双手，被迫展示出发育中的半熟娇躯。

　　乘客的环视，让幼小的心灵深陷於强烈的羞耻。女孩并未察觉到，另一股燥
热的感觉，已经在她体内渐渐滋长丶壮大。

　　一众痴汉却看得很清楚。

　　女孩扭动着的小小身躯，微隆乳丘上的两颗粉嫩小乳豆，早已充血挺立。腿
间泛现的水亮光泽，也证明淫液已经从小肉缝中满溢而出。

　　即使泪流满面的女孩，脸上满是害羞和恐惧的表情，可是她的身体却明确地
指证出，她已经发情了。

　　异常的淫欲在体内扎根，悄悄地影响着女孩，也影响着周围的男性。

　　本应对肉欲收放自如的专业男优，现在却只觉胯下大肉棒充血胀痛。简单的
剧本被抛诸脑後，不论本来就是主演本番还是只作为汁男的男优，也一起化身真
正的痴汉，同时对女孩出手。

　　既然女孩已经准备就绪，众痴汉也不再表演多馀的前戏，在女孩後方掏出大
肉棒，扶起女孩的屁股，直接插入！

　　女孩根本反应不过来……

　　在她的思考中，身处一辆并不算拥挤的公车中，一众痴汉还敢把她脱成全裸，
已经过分得很。她可没想到，痴汉竟然还敢在众目睽睽之下公然强奸！

　　所以在痴汉顺利地把大肉棒尽根插入後，愕然的女孩才在强烈的快感中惊醒
过来，喊出一声凄厉的尖叫！

　　然而发情的肉体，却在宫颈被大肉棒狠狠冲击的瞬间，擅自爆发出猛烈的快
感，竟然让女孩就这样直达高潮！

　　於是，隐藏的镜头所拍摄到的效果，却是前一刻还在委屈抽泣的女孩，仅仅
只是被大肉棒插入，就立即浑身颤抖地发出淫靡的娇吟。女孩的股间更是同时抛
射出大股淫液，让观众可以更直观地下达判断，否定她事实上的惊呼，认定她是
光被痴汉强暴插入就会抽搐喷潮的淫乱女孩！

　　女孩却连申辩的机会也没有，痴汉在顺利插入後，立即就展开高速的抽插，
让女孩被迫反弓着腰肢承受可怕的连锁高潮。可怜的女孩即使心中委屈，发情的
身体却迫使她只能本能哀叫，根本说不出话来。

　　然後另一名痴汉，更是站到一旁座位上，扶着车顶的横杆，大肉棒强行塞进
女孩的嘴巴中，把女孩的哀叫堵回喉内，彻底剥夺女孩发言的机会！

　　而且因为体势不稳，塞入女孩口中的大肉棒根本无法控制插入力道。才刚刚
在数天前的拍摄中被迫学习到少许口交技巧的女孩，现在却立即被迫体验残酷的
深喉口交，柔弱的咽喉被大肉棒连番撞击，引发阵阵恶心的呕吐感。

　　不过女孩最终却还是没有呕吐出来，让头上的痴汉更加肆无忌惮地一再加重
插入力道……

　　在公车中被公然轮奸，前後串刺的快感以及众目环视的羞耻，让女孩的思考
几近停顿。在本能的判断中，委屈丶愧疚一类复杂情感渐渐被压制，更直接的肉
欲刺激开始占据女孩的身体。

　　本来就已经粗壮，现在更是比平日胀大两圈，犹如二度发育一般的痴汉巨棒，
完全撑开女孩的幼小膣道。敏感膣壁的每一处均在快速磨擦中受到全面刺激，痴
汉大肉棒更是富有技巧地抓准女孩的敏感点，每次插入也重点辗压膣道前壁的Ｇ
点，再重重撞击敏感的宫颈，迫使膣道的全部快感神经也不断爆发出狂暴的快感
讯号。

　　从一开始就爆发的狂乱高潮根本无法停止，女孩甚至感觉到被大肉棒狠狠冲
击的喉头，似乎也不再难受，反而渐渐传出另一种另类快感……

　　剧本中，其实只有两名男优有本番戏分，其他男优只需要在女孩附近自慰，
最後把精液射在女孩脸上，营造视觉效果。可惜情况已经失控，在一根大肉棒抵
着宫颈狠狠喷发之後，女孩却立即迎来另一根大肉棒插入。

　　反而站在座位上的那名痴汉，却在即将射精之际，从女孩的嘴巴中抽出大肉
棒，对准女孩的可爱脸蛋来上一发爽快的颜射。

　　然後，女孩才终於发现不对劲。

　　在ＡＶ中，颜射的目的当然是为了营造视觉效果，所以女优被颜射的脸蛋，
自然要被拍摄下来。於是被颜射的女孩，才终於看到一直偷偷拍摄的摄影师，把
摄影机提到她面前。

　　虽然思考被快感压制，可是女孩这几天一直也被女优一事所困扰，所以刚看
见摄影机，她立即就明白，原来现在正在拍摄中。

　　如此一来，女孩反而放下心，毕竟在知道自己已经逃不掉成为ＡＶ女优的命
运後，女孩也算是有了一点心理准备。

　　反正已经拍过了，那麽再多拍几次，其实也只是差不多而已……

　　所以在摄影镜头下，满脸精液的女孩，反而展露出一副奇妙的表情。

　　有不安丶也有羞耻，却没有抗拒。女孩的抗拒，早在被迫拍摄第一部ＡＶ的
时候，被残忍的摄影过程给彻底瓦解。

　　当然，女孩脸上还有更多的淫靡。那一根接连插入的大肉棒，可是刚插入就
急不及地开始狂抽猛插，根本没有给予女孩一丝喘息的时间，强行让女孩停留在
不止息的持续高潮中。

　　摄影师深感自己捕捉到激情的画面，同样隐藏在乘客中的导演，却反而不太
满意。

　　作为ＡＶ丶作为女优，女孩此刻的表演确实很称职。可是作为一部以痴汉为
题的ＡＶ，却有点不足。

　　要知道在第一节的电车痴汉桥段中，女孩是在完全没有准备的情程下被真正
强暴，当时她的表现自然是大大的抗拒，即使到後来挣扎得筋疲力尽，女孩脸上
还是带着浓浓的抗拒表情。可是才到这第二节的公车痴汉，女孩却像是已经习惯
被强暴似的，这并不符合剧本的发展。

　　虽然以ＡＶ来说，其实肉戏才是重点，剧情很多时也会被观众以快转跳过。
女优也只需要表演出肉欲的反应，演技并没有太高要求，深明这个道理的导演，
其实也不太苛求剧情和演技。可是这一次，导演却想出一个好主意，可以简单地
让女孩立即回复抗拒。

　　并不知道导演的邪恶主意，持续不断的肉欲情感，已经让女孩渐渐沉沦在奇
妙的环境中。

　　明白到公车不过是另一处的ＡＶ片场，女孩的羞耻大大下降。当然，要赤身
裸露地表演性交丶甚至被迫展露出高潮的淫靡模样，女孩还是觉得很害羞，可是
知道周围的大家也是惯於这种场面的拍摄人员，女孩很有点自欺欺人地认为大家
已经见怪不怪，就像泡温泉时裸露一般。

　　即使现在的摄影比泡温泉要害羞得多，女孩却不再抗拒，反而在害羞之中，
感受到异样的刺激。

　　特别是当女孩看向车窗外的时候，感觉更要奇妙得多。窗外就是井然有序的
正常街道，可是在车内，她却被一大群陌生的男优连续轮奸，还被拍摄下见不得
人的羞耻样子，说不定现在她看到的行人，日後就会从公开发售的影片中，看见
她的变态表演。可是他们现在却并不知道，在他们身旁掠过的这辆公车，其实正
是淫靡的拍摄现场！

　　像是偷偷做坏事一般的背德刺激，混合在公开淫乱的羞耻快感之中，让女孩
一直持续的高潮再一次得到升华！

　　诱惑的娇吟陶然拔高，女孩即将步入深度高潮之际，导演抓准这一刻，向已
经得到指示的司机示意行动！

　　咇！

　　公车响亮的讯号，把沉醉中的女孩惊醒。

　　还未弄清楚情况的女孩，身前的车门骤然打开！

　　刚才那是公车开门前的提示讯号。

　　突然打开的车门，自然引起路人的注目。而在车门後，正是在轮奸中不断高
潮着的发情女体！

　　身後的痴汉更是抓住女孩的腰肢，强迫女孩面向车门。双手仍然被手铐铐在
车顶的女孩，只能无防备地任由路人免费观赏她的发情裸体！

　　本已消退的羞耻突然重回心头，而且还比刚才要强烈得多，让本已快要在羞
耻中陷入深度高潮的女孩，一下子跨越大大的距离，直接爆发出苛烈的极限高潮！

　　狂乱的快感直冲脑海，明知道自己的裸露真的已经暴露在不知情的陌生路人
眼前，女孩却只能浑身抽搐地喊出一声响亮的媚惑娇呼，伴随着身後男优猛烈抽
插所发出的肉体碰撞声，向路人展示激烈的公开性交！

　　在剧烈的摇晃下，女孩上半身的雪白小乳丘也被带动得不断摇晃，让顶端充
血硬挺的樱红乳豆在空中划中诱人的弧线。女孩的下半身，更是在狂暴的刺激之
中完全失控，除了不断抛射出阵阵淫液以外，还有另一股强力的水注突然喷出，
女孩再一次被暴奸至尿液失禁！

　　在众多路人面前，女孩被迫展示出绝对无法示人的变态高潮表演！

　　直到又一声提示讯号响起，车门再度关上，公车也再次行驶起来，带动女孩
以及公车中众人逃离刚才的「犯案现场」。

　　女孩在极限高潮中迷失的意识，也被再一次惊醒。

　　一如导演所料，女孩的反抗再度展开。被迫拍摄ＡＶ，跟被迫在路上公开性
交，变态程度完全是不同的范畴，女孩显然还未能接受。

　　於是，在男优射精之後，女孩的手铐终於解下，让女孩得到更大的挣扎空间。
然後被更多的男优压制，再以跪趴在地上丶嘴巴和膣穴同时被大肉棒贯穿的下流
姿势，迎来又一次的开门讯号……

　　直至所有男优也尽兴射出後，本来只是以「观赏拍摄」所招募来充当乘客的
「临时演员」，也得到导演授意，得以客串一番汁男的角色，纷纷到软倒在椅子
旁的女孩身边，掏出硬胀的大肉棒，把大量精液直接喷射在女孩的裸体之上。

　　最後，饰演痴汉的男优，还像电车轮奸那时一样，从女孩的包包中翻出证件
拍摄。当然，这次拍摄的是女孩刚刚办理的假证件。

　　而浑身精液的女孩，则是被故乱套回那件已经多处扯破的小洋装，再被丢弃
在偏僻的街道上……

　　当然，丢弃女孩只是戏剧效果。一脸精液的女孩，徬徨没多久就迎来专门过
来接她的工作人员。

　　那张假证件也被交回给女孩，工作人员还嘱咐女孩把假证件收好，以後可能
还会用到。

　　女孩并不知道，其实事务所真正的目的，是以防万一。一但女孩的真正身分
被揭发，事务所就能够以这一张女孩亲自办理的假证件，声称女孩谎报年龄应徵
女优，他们才是不幸被骗的受害者。

　　这一天的拍摄完毕，可是越陷越深的女孩，即使卸下妆容，也无法改变她的
裸体以至各种淫亵影像，即将公开贩卖成为商品的事实。

　　也让女孩更无法面对她的小男友。

　　虽然女孩有意回避，可是小男友却坚定不移地每天在路上等待，让女孩深深
感动，最终还是忍不住，扑到小男友并不算宽大的怀中痛哭。

　　不过女孩这时已经做好心理建设，只是痛哭一番，并没有将满腔委屈倾诉给
小男友。

　　在小男友的追问之下，女孩也只是说出她遭遇痴汉一事。

　　ＡＶ女优的部分当然不能说，不过女孩已经准备向小男友坦白，坦白她已失
去纯洁。

　　却没想到还没听完，小男友已经激动起来，咬牙切齿地痛骂那些痴汉。

　　基於女性的直角，女孩还听出，小男友话中，醋意甚浓……

　　结果，女孩根本不敢坦白失身一事，只说到全身被摸光光……

　　总而言之，女孩和她的小男友，再次重修旧好，重新开始在月台上大放闪光
的恩爱生活。

　　女孩也因此得到很好的外出藉口。

　　虽然年龄还小，不过女孩和小男友本就是从小认识的青梅竹马，只要女孩说
是跟小男友外出，父母一般不会过问太多。

　　所以女孩勉强还能应付事务所要她「随传随到」的要求。

　　并不只是拍摄工作，当初女孩签下的合约中，还注明她愿意接受事务所安排
的「任何培训」的。至於作为ＡＶ女优所需要接受的培训，自然就是被各种亵玩。

　　不时被叫到各处接受狎玩，镜头时刻也在拍摄，女孩甚至不知道哪时是培训，
哪时是正式拍摄。

　　不过女孩倒是发现到，部分所谓的培训中，负责接受她奉仕的男性，根本不
知道她是ＡＶ女优，也不知道甚麽培训。他们纯粹只是付费享受奉仕的。

　　就像买春一样。

　　可惜事务所有合约在手，女孩即使明知道这是卖春，却也是她「自愿」成为
娼妇的……

　　合约中，当然也有很多较为正常的条款。

　　以ＡＶ女优合约来说，较正常的条款里，包括有一大堆的「可接受拍摄项目」。
在女孩的合约中，几乎全部选项她也「自愿」勾选起来了。

　　例如肛交。

　　刚进入片场就被不由分说地按倒，一众男优接连拿出一大堆早已准备好的工
具。

　　根本没有人在意女孩的意愿，女孩还没弄懂甚麽情况，拍摄已经正式开始。

　　裙子一掀，男优熟练地扒下女孩的小内裤，女孩的股间立即在镜头前完全暴
露。

　　经历过大量男性的插入，而且每一根大肉棒也会在奇妙的诅咒力量之下异常
充血，犹如二度发育一般胀大数圈，女孩那遭受巨棒多番蹂躏的小肉缝，渐渐出
现点点变化。

　　被多根巨棒强行撑开激烈抽插，女孩又不懂得相应保养，原本紧紧闭合着的
稚女小肉缝，现在已经不再羞涩，微微张开地展示出缝内的淡红肉唇……

　　不过经验丰富的一众男优对此见怪不怪，注意力全都集中在这次的拍摄重点，
女孩最後的处女地，仍然粉嫩的稚女肛穴。

　　出道作已经本番中出，第二作更惨遭痴汉轮奸连续灌精，女孩的女优形象已
经染上浓烈的凌辱色彩。所以这第三作，不但女孩被迫肛穴解禁，更带有大量虐
待元素。

　　等到男优用指头揉搓着女孩的肛穴试图插入的时候，女孩只能慌张地摇头拒
绝，却无法出言阻止，因为女孩的嘴巴，已经被塞上一个大大的塞口球。

　　而且在镜头的拍摄下，男优还是先把刚刚从女孩身上扒下来的小内裤塞进女
孩的嘴巴里，然後才再上塞口球的，所以女孩现在根本无法说话。直到女孩摇头
拒绝时，镜头已经转移到女孩高高翘起的小屁股处，拍摄处子肛穴的特写，女孩
的拒绝根本没有出现在镜头中。

　　男优毫无怜悯的指头入侵，紧缩的肛穴完全无法抵抗，没多久，涂满润滑剂
的指头就尽根没入从未被入侵过的肛穴里。

　　知道抵抗无效，而且事务所握有她亲自签名丶证明她「自愿」接受各种虐玩
的合约，女孩最终只能放弃挣扎。

　　从慌张中冷静下来，女孩的注意力自然转移到肛穴传来的奇妙异物感。肛穴
惨遭逆向插入，本以为应该是难受的痛苦，可是已经在一次次「培训」中充分体
验过肉欲高潮的女孩，却诧异地发现她的处子肛穴，竟然给她传来一阵阵异常快
感！

　　男优的指头可不只是插入，插入後还在女孩的肛穴内不断转动掏挖，熟练的
指技让已经动情的女孩难以抵抗。没多久，肛穴下方微微张开的小肉缝，开始渗
出丝丝淫液，在镜头前显示女孩已经被挑起不正常的肛穴淫欲。

　　男优没有留给女孩感受快感的时间，女孩还在为自已的身体竟然擅自发情而
羞愧不已的时候，指奸已经结束。

　　从肛穴中拔出来的指头，虽然在镜头下并没有任何异样，可是在拍摄现场，
却传出阵阵异味。

　　肛穴毕竟是排泄器官，指头侵入未经清洗的肛穴，当然会沾上排泄物的异味。

　　男优并非第一次进行肛交拍摄，所以早有准备。而且这一次演出，男优更感
到异常兴奋，以前觉得难受的异味，现在却进一步挑动他的欲望。

　　女孩的感受却截然不同，後方传来的异味，提醒女孩她被侵犯的，是肮脏的
肛穴。然而女孩的身体，却仍然残留着指头入侵的刺激。

　　沿着大腿流下的淫液，让女孩难以欺骗自己。她刚才，竟然在排泄器官被玩
弄的时候，感受到不应该出现的变态快感！

　　浓浓的羞愧涌上心头，无法说话的女孩，默默流下眼泪。

　　身後男优一无所觉，导演更是认为女孩此刻的凄楚表情十分切合「肛虐」的
主题，於是再次擅自剥夺女孩本应享有的少许休息，指示继续拍摄。

　　得到指示的另一名男优，立即拿出大堆工具。

　　为了自己被侵犯肛穴却擅自发情而自责不已的女孩，浑然没有发觉身後的男
优，已经拿起一个大针筒似的灌肠器，从旁边盘子里，吸入满满一大管牛奶。

　　等到肛穴被灌肠器骤然塞入时，女孩才反应过来，骇然发现原来针对屁股的
变态淫戏还未完结。可惜女孩根本来不及反抗挣扎，男优已经压下灌肠器的活塞，
大量牛奶被无情地倒灌进女孩的直肠。

　　相对温和的牛奶，没有对娇嫩肠壁造成太大刺激。可是女孩在毫无准备的情
况下，突然遭受大量牛奶强制灌肠，骤然爆发的胀满丶扩张感丶以及强烈的便意，
还是让女孩顿时尖叫起来。

　　可惜被堵满的嘴巴，只能传出一声闷哼，无助的表情，更助长镜头下的淫虐
气氛。

　　看着画面中女孩的可怜模样，导演比出手势，示意男优继续灌注。

　　一管已经让女孩难以承受，可是在导演的指示之下，一管接一管的牛奶，不
断被男优强行灌入女孩的肚子里。

　　不论女孩如何不愿意在镜头前排泄，被灌注得鼓胀起来的小腹，还是酝酿出
庞大的便意，从生理上压迫着女孩的忍耐意志。

　　在男优无容赦的强制灌肠之下，幼小的肛穴最终还是被肚子里的巨量牛奶强
行挤开！

　　尽管女孩不断摇头流泪，也阻止不了屁股的溃堤。巨量的牛奶，从女孩的屁
股里狠狠喷射而出！

　　无法示人的排泄丑态，被专业摄影机清晰地拍摄下来，还将会被公开贩卖，
让女孩的小小心灵深陷无尽绝望！

　　庞大便意骤然得到解放，已经从指奸感受到性欲快感的肛穴，却又在巨量牛
奶的剧烈冲刷之下，爆发猛烈的排泄高潮！

　　心理和生理处於截然相反的感觉极端，把女孩的意志彻底撕裂。可怜的女孩，
只能在镜头前，任由高高翘起的屁股猛烈喷射出乳白色的水柱，同时浑身抽搐地
展露出卑猥的崩溃表情……

　　精彩的画面，让导演十分满意。

　　当然，女孩的恶梦还远远未完结。首先灌入牛奶，只是为了让喷出来的肠内
污物没有那麽恶心。

　　在漫长的牛奶喷射结束时，一旁的男优早已准备就绪，手中的灌肠器注满透
明的液体。

　　灌肠器顶部的泡沫，说明这液体并非清水。盛载液体的盘子旁边，散落着一
大堆才刚刚被剪开的灌肠球。

　　在灌肠球旁边，还有未开封的各式液体。

　　有醋丶有啤酒丶有汽水丶甚至还有辣椒油……

　　一般拍摄状况下，这些瓶瓶罐罐只是装个样子，真正灌注到女优肚子里的液
体，其实是各种稀释调配出来的温和液体。

　　然而在微妙的诅咒影响下，负责调配液体的工作人员未能到场。

　　於是导演就指示场务人员，到附近便利店买来货真价实的各种刺激性液体。
反正导演心知肚明，女孩其实并非自愿投身业界的女优，她根本不知道ＡＶ也是
一种表演，大部分场景也有作假的成分。

　　当然，习惯作假的男优，根本没有ＳＭ知识，他只是把各种液体一股脑地灌
进女孩的肚子里。

　　例如一颗就足以让便秘患者一泄如注的灌肠球，男优却把多个灌肠球剪开，
然後以灌肠器把这大量未经稀释的甘油药剂，满满一大管地倒灌进女孩的肚子里！

　　本已放弃抵抗的女孩，立即就在狂暴的便意中挣扎起来。可惜男优不知道女
孩如同惨遭酷刑一般的感觉，女孩的挣扎也因为虚脱而显得无力，根本无法表达
出女孩的急切。

　　嘴巴由始至终也被堵住的女孩，只能在男优的压制之下，在镜头前作出真正
的酷刑表演。

　　不过犹如酷刑的折磨并没有持续太久。

　　当女孩的屁股被灌入啤酒，肠道直接吸收大量酒精之後，从未喝酒的女孩，
醉了。

　　先前的甘油灌肠，除了造成可怕的汹涌便意以外，还伴随着阵阵绞痛。生理
上的过酷刺激，激起身体的内部反应，就像过度运动一样，身体自然产生抵抗痛
苦的内分泌。

　　肾上腺素丶安多酚等等内分泌，让女孩忽略身上的痛楚。意识受到酒精麻醉，
让女孩忽略心中的屈辱。

　　只剩下本能感受的女孩，在莫大的肠道刺激中，只能体味到其中的异常性快
感。

　　体内不断爆发的各种感觉，让颤抖的女孩无法理会身外事物。特别是当男优
把辣椒油混在水中，再灌进女孩屁股里的时候，辣椒油不在水中溶解，敏感的直
肠黏膜受到辣椒油的直接刺激，立即爆发出灼烧一般的剧烈刺激。即使辣椒油立
即就被混在一起的清水洗去，让脆弱的直肠黏膜不至受伤，可是残留的火辣感觉，
还是灼烧着纤细的神经。

　　庞大的刺激讯号涌入脑海，可怕的痛楚却被消除，对女孩来说，只剩下狂暴
的性欲快感！

　　其他人无法得知女孩体内的感觉，可是却能够看见，当那一大管泛红液体灌
进屁股後，软趴趴的女孩立即抽搐起来，被堵塞的嘴巴也传出沉闷的叫声，显然
受到莫大刺激。

　　不过在镜头的特写捕捉下，女孩早已泪流满面的可怜脸蛋上，却流露出ＡＶ
拍摄团队十分熟识的悦乐表情！

　　高高翘起的屁股，也在本能的摇摆中，飞溅出阵阵透明液体。并非刚刚灌入
的辣椒水，也不是失禁的尿液，而是证实身体快感达到极致的潮吹淫液！

　　镜头下，首次惨遭肛虐的女孩，渐渐从深陷肛虐地狱的清纯小天使，蜕变成
享受肛虐高潮的淫乱小恶魔……

　　当然，灌肠环节不过是影片的第一部分。接下来还有各种异物插入，以及作
为影片重点的大肉棒肛奸……

　　日子一天一天过去，女孩本以为配合事务所扮演成女优，就可以确保日常不
受影响。可惜，即使事务所确实没有打扰女孩的生活，拍摄和培训的工作，却确
实改变着女孩的身体。

　　肛奸影片最後一段的二穴奸情节，首次被两根大肉棒同时暴奸股间两穴，女
孩在过酷高潮中昏倒又被强制奸醒的「精彩演出」，进一步奠定重口味女优的形
象。於是女孩接下来的拍摄工作，捆绑拘束丶二穴轮奸几乎成为每一片ＡＶ的指
定演出。

　　女孩每次培训的对象人数，也变成复数。

　　从难以承受，到被迫习惯，高强度丶长时间的持续剧烈高潮，一般女性难以
体验的极限愉悦，渐渐让女孩无法忘怀。

　　原本的清纯女孩，即使跟从小认识的小男友也只是止於接吻，连胸口也没有
被对方触摸过。可是现在，却被迫变成了被玩弄肛穴也会高潮的变态女孩。

　　虽然对此深深自责，可是每当欲望高涨时，年龄尚幼的女孩根本无法忍耐，
只能忠於本能，拿出事务所送给她的各种情趣玩具，在家中进行「自习」……

　　女孩的改变，她的小男友也有发觉，却说不出所以然来。

　　对小男友来说，女孩就像……就像变得更诱人似的。

　　以前接吻後，女孩总会高兴地展露出灿烂笑容。可是渐渐地，女孩在接吻後
不再露出笑容，然而水气弥漫的迷蒙双眼，配上泛红的娇艳脸蛋，却比笑容更能
勾动小男友刚刚萌发的男性本能。

　　小男友当然不知道，这是女孩动情的反应。

　　被迫提早成熟的女孩，开始散发出雌性的魅力，魅惑着仍然纯洁的小男友。

　　可惜小男友并不知道女孩的遭遇，在小男友心目中，女孩还是那个连胸口也
不愿意被他触摸的害羞女孩，他总是只能够在拥吻中占占小便宜而已。

　　直到一天……

　　不需要上课丶不需要拍摄丶也不需要培训，难得的周末，女孩到小男友家中
玩耍去了。

　　从小认识的两人，让双方父母对他们也很放心。所以这一天，即使小男友带
女孩回家玩耍，深信两名小孩不会做出甚麽太过分的事情，又默许两人一般亲密
行为的小男友父母，出门去了。

　　早已熟识小男友的房间，女孩难得的放松心情，享受这悠闲的时光。

　　享受这终将结束的美好时光……

　　深知道自己已经改变的女孩，其实已经暗自决定提出分手。连屁股也不知道
被灌注过多少陌生人的精液，自惭形愧的女孩，自觉自己再也配不上她的小男友。

　　不过小男友的温柔，以及深情的目光，总是让她说不出口。

　　想着想着，泪珠开始在眼角凝聚，不想让小男友担心的女孩，赶紧到房间角
落抽出面纸。

　　心神恍惚的女孩，却不小心踢到放置面纸的小矮桌。然後女孩就看见小矮桌
下，放置了一些东西。

　　虽然「东西」只是露出一小角，女孩却一下子就知道那是甚麽，因为女孩早
已看见过那东西。

　　正是女孩主演的ＡＶ影片！

　　封面上，女孩仍然清纯的脸蛋，正是女孩的出道作品。

　　然後女孩在小矮桌底下，接连找出她主演的一系列作品。从最初发表的出道
作，到实际上最早拍摄却较迟推出市面的痴汉片，再到肛奸片，然後还有标榜捆
绑轮奸三穴百连发的轮奸片，到最近的机械拷问作品，一片也没有遗漏……

　　刚刚离开拿饮品的小男友，进入房间时，正好看到女孩愕然对着这一堆影片
发呆。

　　「对……对不起！」赶紧小跑过来的小男友，一边向女孩道歉，一边慌张地
拾起散落一地的影片。

　　「应该是我说对不起，我不应该乱翻你的东西。」一脸落寞的女孩，还处於
震撼之中，随口回应着小男友的话。

　　「不……那个……」一脸尴尬的小男友，没有发现女孩的异样，在收起影片
的时候继续道歉：「害你看见肮脏的东西了……」

　　「肮脏东西？」小男友无意间的话语，刺中女孩的痛处：「确实，是肮脏的
东西呢，那个女孩……」

　　「那个女孩……妳注意到了？」终於收好影片，回过头来的小男友，正好看
见女孩潸然泪下的样子。

　　「真的很对不起！」小男友立即正式道歉起来：「那个女孩……虽然真的很
像妳的样子，不过我没有别的意思……我只是……只是……」

　　小男友「只是……」了几次，也「只是……」不出甚麽来。不过他的话，却
让女孩终於回过神来。

　　刚才还以为女优身分曝光的女孩，终於发现小男友原来并不知道影片女优就
是她，只不过以为人有相似而已。

　　确实，在化妆过後，封面上的女孩，看起来比原本的稚气样子要成熟一些。
虽然以ＡＶ女优来说仍然过於幼嫩，不过整体气质跟女孩平日的天真形象确实有
差。

　　小男友还在努力思考措词，女孩却不忍看到小男友自责。

　　毕竟她才是最应该自责的淫乱女孩。

　　「不……不要紧的，男生看这个很正常，我明白的。」所以女孩主动帮助小
男友开脱了。

　　然後，相对无言的两人，气氛顿时尴尬起来。

　　「那个……」看见小男友还是一脸不安，女孩实在不忍心小男友因为她这个
脏肮女孩而自责，只好努力找话题：「你说刚才那女孩……像我？」

　　「真的很对不起！」结果小男友更自责了……

　　「不如……」急忙想要帮助小男友，脑海却乱成一团的女孩，顿时冲口而出：
「一起看吧。」

　　「很对……咦！」同样混乱的小男友，完全没想过女孩会有这提议：「妳说
……一起看那个……ＡＶ？」

　　「嗯……」冲口而出後立即後悔的女孩，转念一想，却又不想重回刚才的尴
尬情况，只好硬着头皮默默点头。

　　小男友只当女孩害羞，而且跟女孩一起看ＡＶ虽然尴尬，却也很刺激，现在
女孩主动提出，他当然不会拒绝。

　　见小男友没有行动，女孩还自行摸出刚才的影片，看也没看就抽出一片交给
小男友。

　　封面上的女孩，被纵横交错的麻绳紧紧捆绑在一个台子上，身旁则是数名拿
着工业机械工具的男优。当然，男优手中像是电钻一般的工业工具，前端全被替
换成各式按摩棒。这一片正是女孩最新的作品，以机械奸为题材的重口味演出
……

　　影片的开头，是女孩如常走在下课的路上，然後被突然出现的坏人掳走，反
正不是甚麽重要的部分，一般来说也会被快转跳过。不过正在跟女孩一起看影片
的小男友却没有快转，只是悄悄地留意女孩的反应。

　　女孩作为主演者，当然比小男友更清楚这段剧情，所以她同样在悄悄地留意
小男友的反应。

　　目光相接触，两人立即尴尬转头。

　　可是小男友的手掌，却又悄悄地覆盖在女孩的小手上。

　　画面一转，影片中的女孩已经被绑起来。反正重口味虐奸才是重点，所以剧
情只是简单地说清纯女孩被坏人抓走淫辱而已。

　　男优没有多馀的对白，女孩更是被塞口球堵住嘴巴，影片一开始就立即进行
凌辱情节。

　　深知道影片中的自己将要面对怎麽样的虐待，心有馀悸的女孩微微颤抖。

　　小男友却只当女孩被画面吓怕，於是轻拥女孩肩膀。

　　小男友的轻拥，带给女孩深深的安全感，让女孩不由自主地轻倚在小男友怀
中。

　　房间中弥漫着奇异的温馨气氛，画面中却上演着残酷的凌辱剧。

　　刚开始是跳蛋，然後到按摩棒，一般来说已经是充足的前戏。可是对於女孩
这个专演重口味的受虐系女优来说，却连调情也算不上。

　　女孩明明已经被按摩棒粗暴地插抽到高潮潮吹，男优却不但进一步加快按摩
棒的狂抽猛插，还拿出另一根由一颗颗圆球组成的串珠按摩棒，狠狠插进女孩的
肛穴中，前後夹攻被捆绑着无法反抗的女孩！

　　还有另外的男优，拿出强力按摩器，刺激女孩早已充血硬挺的乳豆和小肉芽。

　　即使女孩已经被刺激得高潮失禁，男优还是不依不饶地继续猛攻。结果这第
一场景，以女孩在高潮中昏倒告终。

　　身为观众的小男友，当然不知道影片中的女优，在拍摄当日是真的被迫高潮
到失去意识。只以为女优演技精湛，并不影响小男友的欣赏，更不影响小男友把
身旁女孩代入到画面之中。

　　没错，小男友并不知道画面中的女优正是由身旁女孩饰演，只以为两人刚好
相似。不过在观看影片的时候，小男友却故意把女孩代入到影片之中。

　　看着自己连胸部也不给摸的清纯女友被陌生坏人各种淫辱，让他异常兴奋！

　　这是属於他的不能说的秘密。

　　不过兴奋的原因不能说，兴奋的反应却骗不了人。

　　女孩的心思本来就不在影片上，小男友现在只穿着休闲的宽松裤子，他的生
理反应，自然逃不过女孩的目光。

　　想到自己在影片中被陌生男优玩弄到高潮昏倒，小男友却只能看着自己的影
片独自发泄，深深的罪恶感充斥女孩心头。

　　发现小男友的生理反应後，女孩不禁探出手来，隔着裤子，轻轻安抚小男友
的大肉棒。

　　奇妙的诅咒同样作用在小男友身上，而且似乎更为强力。本应还在发育的肉
棒，长期在诅咒影响下，已经发育得超越一般成年人，现在再在女孩身旁兴奋起
来，体积甚至比影片中的男优更为夸张。

　　发现小男友竟然拥有一根罕见的巨棒，女孩的身体，擅自发情起来……

　　画面中场景转换，女孩被捆在一张椅子上，身上被贴满导电贴片，接下来是
残酷的电击淫辱。

　　女孩的拍摄总会遇上各种意外，例如在轮奸中出灌精片中，调配出来的假精
液被工作人员打翻，结果女孩只好真的被众多男优轮奸灌精。又例如这次的电击
片，电击仪器是真的，不过贴在女优身上的电线一般却不会真的接上。可惜新来
的工作人员没听清楚，所以女孩只能在真正的电击之中惨叫着陷入恐怖的电殛高
潮……

　　从一开始，女孩就已经被电得失禁。

　　小男友也在女孩的惨叫声中，兴奋得连大肉棒也抖动起来。

　　小男友被画面中的残虐所吸引，女孩也同样专注於小男友的大肉棒。当画面
中的女孩被男优拿出的电击棒直接电击敏锐小肉芽之际，画面外的女孩也拉下小
男友的裤子，直接按摩过度充血的坚挺大肉棒。

　　从未想过女孩会如此主动，只以为是影片的气氛感染，自觉占了大便宜的小
男友，不动声息地享受着女孩小手的奉仕。

　　画面中场景再换，女孩被拘束之处，正是封面上拘束着女孩的台子。

　　被紧紧捆绑的女孩，特别是胸口的乳丘，被麻绳给紧紧勒着乳根处，硬是把
女孩的乳丘勒得更为凸出。

　　不同於出道时的微微隆起，此时影片中的女孩，胸口乳丘已经是大大的隆起。
女孩本来就处於发育期，距离第一次拍摄，已经过去接近一年的时间，女孩不断
受到性欲刺激，更是让第二性徵发育得十分良好，正渐渐发展成大部分女性梦寐
以求的巨乳。

　　不过在影片中，女孩被标示的年龄，早已完成发育。所以女孩的正常发育，
却引起隆胸疑云。

　　於是为了僻谣，女孩近期的几次拍摄，男优也会粗暴地玩弄女孩的乳丘。在
男优的粗暴手法下，如果内里真的有甚麽充填物，一定会被抓破。

　　而在长期的重口味拍摄之下，早已被调教成受虐体质的女孩，也在一次次的
粗暴虐乳中，被迫习惯又一种的残暴快感……

　　所以当画面中的一众男优，拿出那些由工业工具改造而成的淫具，以高速地
前後抽送的巨棒击打在女孩的丰满乳丘上的时候，画面外的女孩，也被自己的娇
吟给叫得胸口阵阵酥麻。

　　明明自己的胸口都被陌生男优玩弄成这样了，那麽不如就……

　　原本只是悄悄地偷瞄身旁女孩的小男友，终於被女孩的动作给惊动，转过头
来直接注视。

　　女孩竟然主动脱衣服了！

　　当然，女孩只是脱下上衣，而且没有脱下胸罩。

　　不过丰满的乳量，还是能让小男友看得目不转睛。

　　透过萤幕看ＡＶ女优的胸部，当然及不上直接看自己女友的胸部，即使隔着
胸罩也一样！

　　而且女孩脱衣服，可不是只为了让小男友看胸部。

　　虽然还未算得上夸张的巨乳，可是在胸罩的收束效果下，还是挤出深深的乳
沟。

　　轻吻小男友的嘴唇，然後女孩俯卧在小男友的下半身，以胸罩下方的乳沟，
套在小男友的硬挺大肉棒上。

　　小男友已经不懂得反应，天真可爱的清纯女孩，竟然主动给她乳交！

　　柔软的乳肉挤压，比起女孩小手的温柔抚摸刺激得多，让还是处男的小男友
不禁轻哼起来。当女孩以双臂夹起胸部，进一步加强挤压时，小男友更是不由自
主地倒抽一口凉气。

　　幸好小男友的大肉棒不仅坚挺粗壮，耐力也是一流水准。虽然自己弄的时候
要花很多时间，但是这时却让他没有因为跟女孩首次接触而轻易早泄。

　　小男友的心神已经不在影片上，不过影片还在播放，即使眼睛不看，音效还
是影响着小男友的情绪。

　　影片中，由工业工具改装的机动淫具，无情地极速暴奸可怜女孩的股间两穴，
女孩的乳豆和小肉芽更是被再次接上电源。在电流刺激之下无法昏倒，又被麻绳
重重捆绑无法挣扎，女孩只能在绝望的尖叫哀号中，浑身抽搐地被迫承受无尽的
残虐高潮！

　　影片外，小男友也被女孩的叫声勾起莫大的快感，加上身下女孩的刺激，终
於让毫无经验的小男友一泄如注！

　　经验丰富的女孩，先一步发觉小男友即将爆发，在多次「培训」中被迫调教
出来的本能反应，让女孩立即张嘴吸住抖动的龟头！

　　浓郁的童精，直接灌入女孩口腔之中！

　　没有习惯的腥臭，女孩只感到口中满满的幸福……

　　来不及咽下持续喷出的大股浓精，等到女孩抬起头时，嘴角还挂着一抺白浊。

　　抬头上望，女孩正好看到小男友一脸深情地注视着她。

　　在小男友看来，女孩不但没有怪责他偷看ＡＶ，还因为他兴奋勃起，而主动
为他乳交吞精。还以为女孩仍然纯真的小男友，不禁为此深深感动。

　　也不嫌弃女孩才刚刚为他口交，小男友低下头来，给女孩深深一吻。

　　可惜影片中的声音，却打破了深情的气氛。

　　女孩被机动淫具暴奸过後，可还要被一众男优轮奸灌精。

　　刚刚才被机动淫具虐奸得敏感不已的股间两穴，立即又被两根异常硬胀的大
肉棒狂抽猛插，可怜的女孩即使早已虚脱，还是被迫发出阵阵悲鸣。

　　低头深吻的小男友，胯下大肉棒立即又被这淫靡的悲鸣唤醒，再度抬起头来。

　　「小色鬼……」女孩也没有抗拒，再度以胸口套弄这一根粗壮的巨棒，同时
还以舌头轻舔肉棒顶端。

　　其实，女孩并非不愿意把肉体交给小男友，只是她不能。

　　胸罩内，本应粉嫩的小乳豆，已经跟影片中的女优一样，因为长期受到虐玩，
而变成艳红的成熟乳豆。

　　没有脱下的裙子里，女孩的股间两穴更是惨不忍睹。不但惨遭长期暴奸，还
被各种扩张虐玩，即使穴内仍然紧致，小肉缝却早已合不起来，膣穴口的肉唇更
在多次磨擦中，被拉扯至翻出肉缝外，成为正宗的黑木耳。就连後方肛穴，也有
一圈软肉翻出，虽然不影响肛交和排泄，却让人能够一眼看出，这绝对不可能是
娇嫩的小雏菊……

　　一阵悲伤涌上心头，女孩不禁脱口问出：「如果……我是说如果……如果我
真的像影片中的女优那麽淫乱……你还会爱我吗？」

　　「会！即使妳就是她，我也一样爱妳！」小男友却坚定地给予女孩意想不到
的回应。

　　深深感动的女孩，只能以动作回报，张开嘴巴吞下大肉棒顶端的整颗龟头，
给小男友最尽心的奉仕……

　　本来以为将会结束的恋情，竟然以这种奇妙的状态，更稳固地继续发展。

　　虽然女孩还是没有把她正是影片中的ＡＶ女优一事，向小男友坦白。不过主
动提出分手一事，也被女孩抛诸脑後。

　　成为ＡＶ女优的事实已经无法改变，女孩也不想离开小男友。逃避也好，自
欺欺人也好，女孩选择相信小男友的诺言，却不去主动验证承诺是否可靠。

　　当然事务所不会理会女孩的心情，女孩很快又迎来新的ＡＶ拍摄工作。

　　以公然露出为题材，女孩一整个早上和中午，也在各种公众场所的暗角中，
被一众男优轮奸灌精。

　　晚上，女孩还被打扮成小狗，头上戴着犬耳头饰，屁股塞着犬尾肛塞，在公
园中被男优牵着项圈上的铁链散步。

　　心中努力说服自己，这是给小男友的演出，女孩忍耐着巨大的羞耻，张开双
腿对着灯杆放尿。

　　本来以为再被轮奸一遍就可以结束的拍摄，导演却再一次擅自给女孩追加工
作内容。

　　男优轮奸过後，女孩被重新塞入犬尾肛塞丶蒙着眼睛还戴上口枷，项圈上的
铁链更被锁在路旁矮栏，让女孩被迫翘起屁股跪趴在地上。

　　暴露出滴着精液的膣穴，女孩并不知道男优和拍摄团队早已离开，只在数处
隐瞒点架设着摄影机。

　　这处公园，晚上是流浪汉的集中地，导演打算让无业的流浪汉，免费出演男
优一职……

　　另一方面，下课後还要补习的小男友，成功赶在相熟的影视店关门前进入，
买下女孩在今天发售的最新影片。

　　虽然不是甚麽新作，却是女孩出道一周年的纪念合集。

　　愉快地哼着小调，小男友带着纪念合集，抄小道回家。

　　这处小道，正是女孩身处的公园。

　　如常在路旁看到大堆流浪汉聚集，小男友却发现在人堆中，不寻常地隐约传
出阵阵熟识的娇喘声……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
