《白帝学园系列》第五話.遊泳馆裏的光腚天使(上)　作者：不空

作者：不空
字数：4200
From:sis001 第壹会所
***********************
这壹章还是过年时写的存稿。最近太忙了，实在没时间码字啊。
发这麼壹小节文，壹是表明老衲还活着，二是请假，估计要六月份中旬才会閑下来，那时候再消停的码字吧……
***************************

    不论是从蓉还是孙婷婷，两个女孩的衣柜钥匙都掌握在她们" 主人" 的手中，
连穿什麼的自由都没有，除了每天穿在身上的壹套衣服之外，所有的衣服都锁在
衣柜裏。不禁如此，本该是女孩子私密空间的衣柜中还装着诸如仿真阴茎、手銬
脚镣项圈等等性虐用具，把女孩子们的私密小空间变成了让人看到都觉得脸红的
淫靡空间。

    当然，衣柜裏也少不了各式各样用于羞耻调教的衣服。

    庞黑让孙婷婷简单的洗了壹个澡，把身上的汗水和遍布胯间的淫液冲洗幹净，
然後在刘傑饶有兴趣的注视下，在孙婷婷的衣柜裏找出了壹套" 童装".

    凯蒂猫的小半袖、蓝白相间的小短裙，都是适合十三四岁小女孩穿的童装。

    虽然孙婷婷自称身高有壹米五二，可根据庞黑亲手测量——把光溜溜的孙婷
婷抱在怀裏，壹寸壹寸肌肤的亲手测量——的结果，白帝学院最可爱的小天使身
高只有壹米四九而已，还赶不上壹些发育较好的小学生！

    所以，娇小玲瓏、又长着壹张娃娃脸的孙婷婷穿上童装，竟然意外的合适，
乍看上去就像是壹个稚嫩的初中小女生——甚至说她是小学生，说不定都会有人
信！

    当然，孙婷婷童装的裏面，是没有内衣裤的，脱掉半袖和短裙，就是女孩光
溜溜的裸体。

    打扮好孙婷婷之後，庞黑自己也换了壹身休閑装，戴了副墨镜。壹米九五、
满身黑肥肉的大胖子和娇小的孙婷婷站在壹起，显得越发成熟了，看起来就像是
壹对父女。

    换好衣服，庞黑牵着孙婷婷的小手，大摇大摆的离开了女生寝室。

    **************************

    公交车在白帝学园门口的站点停了下来，因爲从始发站出发没多久，车上只
有寥寥可数的几个乘客。

    车门打开，身高接近两米，壹身黑色肥肉的大胖子挤上了公交车。在他身後，
跟着壹个最高不过壹米五左右，娇小玲瓏、粉妆玉砌般可爱的小女孩。

    小女孩看上去不过十二三岁大小，上身穿着壹件凯蒂猫的童装半袖，下身是
壹条蓝白相间的小短裙，稚气中透出壹股天真无邪、活泼可爱。

    跟在黑胖子身後上了车，小女孩撅着小嘴，有些不情不愿的随着黑胖子坐到
了公交车的最後壹排，那表情，就像是不想出门，却被大人强迫带出来，正在闹
脾气的小孩子。

    看到如此可爱的小女孩，公交车上几个大叔大婶恨不得将这个小天使搂在怀
裏，狠狠的疼爱壹番。

    " 这孩子真可爱，今年应该上初壹了吧？呵呵，跟我家丫头壹样年纪……" 
风韵犹存的中年女子对身边的朋友小声说道，她的脸上满是不加掩饰的喜爱神色。

    " 多可爱的小女孩啊，真是萌毙了！好想要壹只这麼天真无邪的妹妹啊……
" 宅男模样的男生壹副被萌倒的表情。

    庞黑牵着身高才到自己腰部往上壹点的孙婷婷，看上去就像是父亲牵着自己
乖巧的小女儿，看到这幕情景的人做梦都想不到，这对" 父女" 中，初中生般的
" 小女儿" 已经十八岁了，只比" 父亲" 小四岁而已。

    庞黑把孙婷婷带出来调教前，故意让孙婷婷穿上壹身童装，令本来就娃娃脸
的女孩显得年纪更小了，难怪会被中年女子当做是刚上初中的小女孩。

    公交车的最後几排都没有人。庞黑做到最後壹排靠窗户的位置，淫笑着向萝
莉女孩勾了勾手指。

    孙婷婷小脸緋红，紧张的盯着公交车前排的乘客，用细若蚊吶般的微小声音
哀求道：" 庞黑……不……爸爸，求妳了，别在这裏让婷婷光屁股，会被看到的
……"

    庞黑嘿嘿笑道：" 乖女儿，只要妳听話，就不会被发现的。再说了，在公交
车这样容易被发现的地方脱光衣服，光溜溜的让爸爸的大鸡巴操妳，这不正是妳
这淫荡的小丫头最喜欢的吗？"

    孙婷婷的童装小短裙是庞黑修改过的，靠左腰的壹侧全部用拉锁链接。

    庞黑不顾孙婷婷微弱的反抗，肥胖的手指灵巧的把拉锁壹拉到底，瞬间，孙
婷婷穿的可爱蓝白小短裙就变成了壹块长方形的布片。

    萝莉女孩赤裸的下身随着裙子的脱落，毫无遮掩的暴露在公交车的车厢中。

    娇小可爱的小女孩光溜溜的下身裸露在每天都有不知道多少人乘坐的公交车
上。阳光照射在孙婷婷白玉般晶莹剔透的赤裸下身上，那种稚嫩的诱惑足以让萝
莉控发狂。

    孙婷婷的小手下意识的掩住胯间无毛的肉穴，小脸通红，紧张的看着公交车
车厢前方的乘客，拼命的把壹丝不挂的下身缩在椅背後面。

    庞黑点了点孙婷婷掩住胯间的手，小声命令道：" 把手拿开！"

    孙婷婷怯然无奈的将捂住阴阜的小手缓缓挪开。

    和从蓉被剃光阴毛的阴户不同，孙婷婷的下体天生就是白嫩嫩没有壹根毛发，
配合着小女孩般的容貌，让光着屁股的女孩显得更加青涩起来。

    洁白如玉的阴户紧紧闭拢着，从外表看上去只是壹条细细的缝隙，只是从缝
隙的下方缓缓流出的液体显示出女孩并非外表看上去的那麼稚嫩。

    看着孙婷婷羞得仿佛要哭出来的表情，庞黑毫无同情心的继续羞辱女孩：" 
小婊子，还装什麼纯洁啊，让陌生人看妳光着屁股露出小屄的淫贱样子，这不正
是妳期待的事情吗？我会告诉他们，在公交车裏下身赤裸的小女孩是白帝学园的
校花孙婷婷，是个明明还是大学生，却自甘下贱出来卖屄的小婊子，再把妳的电
話公布出来……嘿嘿，到时候，妳卖屄的生意壹定会很好！"

    被庞黑如此羞辱，孙婷婷脸上留露出屈辱而不甘的表情。女孩张了张嘴，想
要反驳，但是长期以来的调教让女孩明白，反驳不但无济于事，反而还会让接下
来的调教更加邪淫。

    看着面露不甘的孙婷婷，庞黑淫笑着把目光投向女孩光洁的下体。和脸上的
不甘神色相反，在庞黑的羞辱下，孙婷婷胯间光滑的缝隙中，亮晶晶的水光正在
蔓延。

    " 现在，去过道上蹲下……"

    庞黑的命令把孙婷婷吓懵了。

    虽然公交车裏人不多，只有最前面有寥寥可数的几个乘客，可是只要他们稍
微扭头，就可以将整条过道壹览无余。庞黑居然让赤裸着下体的女孩蹲在过道上，
这实在太危险了。

    " 怕什麼？车上几个乘客都坐在最前面，不是在聊天就是在打瞌睡，没人注
意後面的。只要妳行动迅速，他们绝对发现不了！" 庞黑不负责任的打着保票。

    " 如果妳不听話，那我就喊他们过来看光腚小婊子！反正我带着妳的学生证，
到时候把妳的学生证给他们看，就说妳是暴露狂露阴癖，故意在公交车上脱到光
屁股，想让别人看妳的光屁股！哼哼，妳看妳小屄裏流出来的浪水，说妳不是暴
露狂都没人信！"

    在庞黑的威胁下，孙婷婷鼓足勇气，趁着前方乘客没人回头的机会，闪电般
冲到过道上，背对前方乘客蹲了下去。

    " 笨！谁让妳两腿并拢的？平时妳撒尿是什麼姿势？把腿张开，露出妳的阴
部！擡头，看手机镜头，笑壹个……"

    庞黑手机的高清镜头中，摄下了充满淫荡韵味的照片：壹个上身穿着卡通半
袖的可爱小女孩，面对镜头，甜甜的笑着，而女孩的下身却赤裸着，双腿大张，
光溜溜的小屁股和女孩无毛的肉穴毫无遮掩的暴露在公交车内。在照片中，甚至
可以看到女孩因爲张开双腿而彻底暴露出来的肉穴口，壹丝晶莹的黏液正从女孩
的两片阴唇中间滴落下来。

    下身赤裸的女孩身後，几个乘客的背影明白的显示出这不是什麼色情片拍摄
现场，而是真的不能再真的普通公交车。

    庞黑不断按动手机，将撒尿姿势蹲在公交车过道的光屁股女孩那淫贱的样子
摄入镜头。

    看着用祈求眼神望着自己的孙婷婷，庞黑不但没有让女孩躲回座位，反而冷
酷的继续命令道：" 现在，撒尿！"

    " 什麼？" 孙婷婷几乎不敢相信自己的耳朵。庞黑居然让她在随时会被看到
的公交车过道上撒尿？

    女孩涨红了脸。

    " 哼，尿不出来，那妳就继续光着屁股蹲在那裏吧！嘿嘿，刚才前面有个大
叔的脑袋动了哦，妳现在这个姿势，只要他壹回头，就能看到妳的小屁眼了哦！
" 庞黑恐吓道。

    被庞黑壹吓，壹股淡黄色的尿液从孙婷婷稚嫩无毛的肉穴中喷出，打在公交
车的地板上，发出" 哗哗" 的水响。

    幸运的是，公交车的轰鸣掩住了女孩撒尿发出的声音，没人注意到公交车最
後面发生的淫乱事情。

    因爲在学校洗澡的时候刚撒过尿，孙婷婷这次尿的不多，不过短短的两三秒，
淡黄的水柱就变成了浙浙沥沥的水滴。

    不论因爲在公交车上光屁股而紧张到极点的孙婷婷，还是因爲拍摄女孩光着
屁股撒尿的照片太过聚精会神的庞黑都忘记关注路程。就在孙婷婷撒尿的时候，
公交车随着刺耳的剎车声，停在了壹个公交站点旁。

    毫无准备的孙婷婷在剎车的惯性下，不受控制的仰天摔了壹跤，光溜溜的小
屁股正好跌坐在自己的尿液上。

    摔倒的时候，孙婷婷的双腿还保持着撒尿的蹲姿，两腿蜷起，左右大张着，
把女孩稚嫩的肉穴彻底暴露出来，而此时公交车前方已经有乘客上车了。

    庞黑以和他庞大体型绝不相称的敏捷速度壹跃而起，从孙婷婷头顶跳过，挡
在了前方乘客和孙婷婷之间。

    当第壹个上车的乘客擡头向後望去的时候，只看到壹座" 肉山" 在公交车的
最後方向座位上走去。在他前面，壹个穿着可爱的卡通半袖，小脸红扑扑的漂亮
小女孩正走到靠窗的座位坐下。

    *****************

    公交车停靠的是壹个换乘枢纽站，上车的人很多，在车厢前方座位坐满的情
况下，渐渐有人向後面走了过来。

    看着逐渐多起来的乘客，孙婷婷羞得光溜溜的小屁股都泛起壹股豔红，只是
女孩无毛的嫩穴处，已经有亮晶晶的水光将腿根打湿了。

    赤裸的臀部紧贴着每天不知道有多少人坐过的椅子，孙婷婷的小手紧紧掩住
裸露的阴部，又羞又怕的盯着上车的人群，但是女孩自己都没有发现，她捂住阴
部的手指下意识的插进儒湿的阴道中抠弄着，不时用和她童稚容貌绝不相符的熟
练在阴蒂上摩擦着，爲女孩带来壹阵阵销魂的快感。

    终于有人向公交车的最後壹排走了过来。稍微有些谢顶的中年人看到坐在最
後壹排的大胖子向他笑了笑，然後抱起靠窗户的，很可能是他女儿的漂亮小女孩，
让女孩坐在他腿上，把壹个座位让了出来。

    谢顶中年人点点头表示感谢，坐在了这对" 父女" 的身边。如果中年人能细
心壹点的話，也许能发现坐在" 爸爸" 腿上的小女孩脸色红得出奇，而女孩穿的
那条蓝白小短裙则似乎有些不自然，就好像裙子是毛巾般盖住下体，而不是穿上
去的。

    *****************

    就在谢顶中年人走过来前，庞黑示意孙婷婷站起来，趁此机会，庞黑迅速的
挪到孙婷婷的座位上，示意孙婷婷坐在他腿上。

    萝莉女孩紧张的看着公交车前方渐渐向後面走来的乘客，小手紧紧抓住椅子
靠背，向庞黑的腿上坐去。

    稍微向下壹坐，孙婷婷赤裸的臀瓣就感到了熟悉的灼热感——那是每天都要
在她的肉穴和屁眼裏抽插的粗大阳具。

    " 难道庞黑竟然想在公交车这样的公共场合裏……" 孙婷婷的心底浮现壹个
荒谬绝伦的念头。

    庞黑壹手展开布片裙盖在孙婷婷的下身，壹手扶住鸡巴，蘸着萝莉女孩下体
的淫液，在孙婷婷的屁眼口摩擦了几下，将龟头对准孙婷婷的屁眼，小声命令道
：" 小母狗，坐下来！"

    看着正在走向最後壹排位置的乘客，女孩明白，像庞黑这种性格粗鲁，做事
不考虑後果的人，如果不听从他的命令，庞黑真的敢让她光着屁股被走过来的乘
客看到。不想被发现，就只有乖乖的听庞黑的命令，在公交车上用自己的屁眼吞
下庞黑粗大的鸡巴。

    孙婷婷别无选择的坐了下去。

    虽然长得像小女孩，但孙婷婷毕竟已经十八岁了，在长期的奸淫下，女孩的
身体已经适应了被鸡巴插入。随着女孩坐下去，庞黑的龟头把女孩小巧的屁眼撑
大，在淫液的润滑下毫无阻碍的插进女孩的直肠中。

***************

（ 中）

作者：不空
字数：7800字
***************
我是不空的朋友，不空那货跑到深山老林里挂单闭关去了(笑~)，这个账号基本上是我在用。受不空所托，把他爪机码的文发上来。希望那货早点出关吧。话说这章隔得也太久了点！
***************
    就在谢顶中年人走过来前，庞黑示意孙婷婷站起来，趁此机会，庞黑迅速的
挪到孙婷婷的座位上，示意孙婷婷坐在他腿上。

    萝莉女孩紧张的看着公交车前方渐渐向后面走来的乘客，小手紧紧抓住椅子
靠背，向庞黑的腿上坐去。

    稍微向下一坐，孙婷婷赤裸的臀瓣就感到了熟悉的灼热感——那是每天都要
在她的肉穴和屁眼里抽插的粗大阳具。

    “难道庞黑竟然想在公交车这样的公共场合里……”孙婷婷的心底浮现一个
荒谬绝伦的念头。

    庞黑一手展开布片裙盖在孙婷婷的下身，一手扶住鸡巴，蘸着萝莉女孩下体
的淫液，在孙婷婷的屁眼口摩擦了几下，将龟头对准孙婷婷的屁眼，小声命令道
：“小母狗，坐下来！”

    看着正在走向最后一排位置的乘客，女孩明白，像庞黑这种性格粗鲁，做事
不考虑后果的人，如果不听从他的命令，庞黑真的敢让她光着屁股被走过来的乘
客看到。不想被发现，就只有乖乖的听庞黑的命令，在公交车上用自己的屁眼吞
下庞黑粗大的鸡巴。

    孙婷婷别无选择的坐了下去。

    虽然长得像小女孩，但孙婷婷毕竟已经十八岁了，在长期的奸淫下，女孩的
身体已经适应了被鸡巴插入。随着女孩坐下去，庞黑的龟头把女孩小巧的屁眼撑
大，在淫液的润滑下毫无阻碍的插进女孩的直肠中。

    *****************

    谢顶中年人坐在庞黑“父女”的旁边，闭目养神起来。他做梦都想不到，自
己旁边长相甜美可爱，犹如天使般的小女孩其实是光着屁股坐在“爸爸”身上，
屁眼还保持着被“爸爸”的大鸡巴撑开的状态。

    如果中年人能仔细观察身边那对体型差距悬殊的“父女”，其实不难发现坐
在“爸爸”腿上的小女孩下身那条裙子根本就是像浴巾似的“盖”在女孩的身上，
女孩后腰以下小半雪白娇嫩的臀瓣都露在外面，而“父亲”裤子的拉链似乎敞开
着……

    随着发动机的轰鸣，公交车继续行驶起来。

    庞黑粗大的鸡巴随着公交车的动荡，有规律的在孙婷婷的屁眼里抽插着。孙
婷婷咬紧牙关，强忍住喉咙里发出来的呻吟声。

    被庞黑操屁眼，已经不是一次两次了，小萝莉的屁眼早就适应了庞黑粗大的
鸡巴。但是在坐满了人的公交车上，在陌生的中年男子身边，光着屁股用小屁眼
夹着男人粗大的鸡巴，这让孙婷婷的屈辱感分外强烈。

    灼热的龟头的肉棱刮擦着小萝莉的屁眼内壁，酥痒难耐的感觉从屁眼深处一
直传到乳头。庞黑的鸡巴每抽动一次，女孩被肉棱摩擦的小屁眼就不由自主的收
缩一下，但是屁眼口被鸡巴撑大，无法闭合，所以女孩屁眼的收缩相当于给庞黑
的鸡巴做按摩，让庞黑爽的如在云端。

    庞黑搂着孙婷婷，外人看上去都以为是黑胖的父亲搂着可爱的小女儿，可实
际上，“爸爸”的肥手按在“女儿”的胸口，指尖隐秘的捻着“女儿”稚嫩的乳
头，天真可爱的“女儿”屁眼里夹着“爸爸”的大鸡巴，随着公交车的晃动发出
不明显的噗噗声。

    事实真相就是这样，远比看上去更加淫乱不可思议。

    孙婷婷紧抓着前排的椅背，娇喘吁吁的看着公交车外的行人。

    ***************

    庞黑去的游泳馆是公交车的最后几站，车上的乘客几乎都走的差不多了，可
偏偏中年男人一直坐在庞黑身边的座位上打瞌睡，没有下车的迹象。

    果然是刘杰这样谋而后动的人，一点会想办法让中年男人换个前排的座位，
可庞黑却不是这种有耐性的人。

    在公交车上操孙婷婷的屁眼，是他一时冲动的行为，根本就没想到万一身边
还有乘客，怎麽收场。

    一路上，庞黑的鸡巴一直插在孙婷婷的屁眼里，早就射精了，奈何中年男子
一直坐在旁边，肉棒始终没有合适的时机抽出来。

    瞥了打瞌睡的中年男子一眼，庞黑心里一横，猛的把孙婷婷身上盖的那条小
短裙扯了下来，将女孩赤裸的，屁眼里还插着他鸡巴的下身毫无遮掩的暴露在空
气中。

    中年男子只是在闭目养神，又不是真的睡着了。庞黑的动作毫不意外的惊醒
了中年男子。

    睁眼一扭头，中年男子顿时惊讶的目瞪口呆。

    他上车时，坐到了“爸爸”怀里的小女孩居然下身赤裸，无毛紧闭的小穴从
肉缝中向外渗出着滴滴淫水，而“爸爸”那粗大黝黑的大鸡巴，赫然插在女儿娇
小的屁眼里！

    无视中年男子瞪大的双眼，庞黑的大手在孙婷婷光溜溜的小屁股上一托，娇
小的女孩就身不由己的站了起来。

    一直插在萝莉女孩屁眼里的大鸡巴随着女孩的站起，从女孩屁眼里抽了出来。
被操了一路的小屁眼已经习惯了被鸡巴撑大，骤然间鸡巴抽出来，小屁眼不适应
的张大出一个一元硬币大小的圆洞，从紧靠椅背的中年男子角度，甚至能隐约看
到小女孩张开的屁眼里那红色的嫩肉。

    在中年男人惊诧的目光下，小女孩被“爸爸”的大鸡巴操的无法合拢的屁眼
里，留下一缕白浊的刺鼻粘液。

    “先……先生……你这是……”中年男子不知道该怎麽询问眼前的一幕。

    “有什麽大不了的，我只是在操我女儿的屁眼而已，我女儿都没意见……”
庞黑把鸡巴收进裤子里，故意装出一副轻松的表情说道。其实在心底，庞黑不知
道有多后悔，唯恐中年男子闹大了不好收拾。

    虽然被刘杰等人奸淫过很多次，可孙婷婷还是第一次光着屁股出现在陌生人
面前，更别提是在自己的屁眼被庞黑操的合不拢的状态下露出赤裸的下体。

    在长期的奸淫中，萝莉女孩已经形成了她自己羞于承认的暴露癖，当赤裸的
身体被人看到的时候，孙婷婷会不由自主的产生兴奋快感。

    在每天不知道有多少人乘坐过的公交车上，被素不相识的陌生男人看到自己
少女赤裸的下体，连自己被操的合不上的小屁眼都被陌生男人看在眼中，极度的
羞涩带来极度的兴奋，萝莉女孩胯间本来就渗出淫水的肉穴此时仿佛失禁般，汹
涌流淌着晶莹的水液。

    暴露在中年男人面前的，女孩如雪臀瓣中间那个小巧精致的屁眼像是婴儿的
小嘴，不住的扩大、缩小，诉说着赤裸裸的色情诱惑。

    不知道是过于羞涩紧张，忘记了遮掩下体，又或者女孩的潜意识中渴望着被
人看到一丝不挂的小光腚，孙婷婷的双手紧紧抓着前排座椅的靠背，小脸埋在臂
弯里，急促喘息着，腰部以下却赤裸着，把女孩子娇嫩的小光屁股毫无遮掩的暴
露在一个陌生男人眼前。

    如果从公交车窗外向里看，不难发现车窗内光着屁股直起身的萝莉女孩。

    庞黑以迅雷不及掩耳的速度摊开孙婷婷的童裙，在萝莉女孩的小光腚上一围，
胡乱的拉上拉锁，牵着女孩走下公交车。

    也许是被庞黑满脸的横肉吓到了，也许仅仅是看到一个“爸爸”在公交车上
脱掉“女儿”裙子操“女儿”屁眼太过吃惊，中年男人一直到庞黑走下车，也没
回过神来，让庞黑逃过一劫。

    *****************

    被庞黑牵下车的孙婷婷还没有从“被陌生男人看到自己的光屁股，连小屁眼
都被看到”的打击中清醒过来，小脸红扑扑的，本能的抓着庞黑的衣角，魂不守
舍。

    过往的行人对这个朦朦憧憧的小女孩侧目不已。

    好可爱的小迷糊啊，童裙都没穿好，连白白嫩嫩的屁股沟都露出了一小截，
真是萌翻了。

    对孙婷婷报以善意微笑的行人做梦都想不到，这个怯生生抓着“爸爸”衣角，
看上去十叁四岁的小女孩，童裙里面一丝不挂，白嫩小屁股中间的小屁眼刚刚被
鸡巴撑大了还没合拢。

    *****************

    “第叁游泳馆”位于市郊，除了周末之外，游泳馆里的人都不多。最重要的
是，这里是庞黑和几个狐朋狗友聚会的地方。

    连票都没买，庞黑拉着孙婷婷直接走到VIP 贵宾包房里。

    所谓贵宾包房，其实就是一间比较大的豪华更衣室。

    庞黑换了一件泳裤，然后示意孙婷婷脱光衣服，把衣服交给他。

    将孙婷婷的衣服锁进箱子里，黑胖子色迷迷的看着光着屁股的萝莉女孩道：
“嘿嘿，乖‘女儿’，出去游泳吧！”

    “啊！”孙婷婷捂住身子惊叫起来。

    “庞黑，让我穿上泳衣再出去……求你了……”

    “穿上衣服？孙婷婷，你以为你只是来游泳啊！老子带你来游泳馆，就是要
你光着腚出去！”

    不顾孙婷婷的哀求，庞黑拉着萝莉女孩的手腕，把女孩拖出更衣室。

    *****************

    由于不是周末，游泳馆里游泳的人并不多，稀稀落落的分散在泳池周围。

    体型庞大犹如小山似的庞黑和小鹿斑比般怯生生的光腚小萝莉一下子吸引了
所有人的目光。

    好可爱的小女孩！浑身上下粉妆玉砌般，凝脂雪肤在阳光下泛起一层荧光，
仿佛肌肤是晶莹剔透的水晶。

    小女孩的身上没穿衣服，赤裸着身体。

    青涩的乳房似乎刚刚开始发育，不太明显的隆起着，两粒粉葡萄般凸起的乳
头显示出小女孩和男孩子不一样的生理性征。

    小女孩似乎想要用手掩住阴部，可是小手刚往下一挪，就被肉山似的男子拉
开了。

    远远的望去，小女孩稚嫩的阴户似乎还没有长毛，白白嫩嫩犹如小馒头般微
微鼓起的女孩阴阜没有任何遮拦的一览无余。

    看这个小女孩的年纪，应该也有十叁四岁了吧？上初一的小丫头也该懂得害
羞了，这个小女孩怎麽不穿衣服就这麽光着屁股跑出来了？

    “小婊子，你不想在明天的新闻里看到‘白帝大二级校花孙婷婷在游泳馆里
裸奔’这样的消息吧？装的像个小女孩一点！”庞黑贴在孙婷婷耳边，残忍的说
道。

    孙婷婷明白自己没有别的选择，只能调整表情，装出一副不懂事的小女孩的
样子，假装不明白光着屁股跑到游泳馆公共场所里是多麽羞耻的事情。

    庞黑坐在浅水区的凳子上，摆出父亲对女儿说话的样子，命令道：“婷婷，
游泳前要先做准备运动哦，不然游泳的时候容易腿抽筋。”

    如果可以的话，孙婷婷想立刻捂住赤裸的阴户，不让任何人看到她的下体，
但是她不敢。

    一个还不懂男女之别的小女孩不穿衣服，光着腚在大庭广众之下游泳，还可
以说小女孩不懂事，可一个明白男女有别，明白在公共场所裸体是羞耻的少女还
是光着腚在大庭广众之下游泳，那就只能说光腚女孩是个变态暴露狂了。

    孙婷婷可是一点也不想被人当成变态暴露狂。

    装出一副小女孩的神态，孙婷婷开始做游泳前的热身。

    活动起来，孙婷婷才发现，光着屁股得到自己实在不适合做热身运动。

    一个普通的扭腰运动，穿着泳衣没关系，可是没穿衣服的小女孩扭起来，就
变成了羞耻到不行的淫乱举动：挺起腰的时候，无毛的白嫩小肉屄随之凸显出来，
弯下腰，小小的屁股就分开露出了臀缝中间可爱的屁眼，尤其是女孩的屁眼，刚
刚在公交车上被庞黑的大鸡巴操了一路，现在都没有合拢，微微的张开着，屁眼
周围的肉壁上，还挂着可疑的水光。

    虽然看不到自己屁眼的样子，可孙婷婷还是能感觉到屁股缝里湿漉漉的，肛
门括约肌发酸，就像是还有一根大鸡巴在自己屁眼里抽插似的。

    萝莉女孩只能一边在心底祈求着不要有人注意到自己屁眼异样，一边“天真
无邪”的扭着腰——只是女孩稍微有些隆起的小鸽乳尖端，两粒小小的乳头已经
悄悄的硬了起来。

    庞黑故意有些炫耀的对周围的人说道：“嘿嘿，我家小丫头别的不行，就是
体操练得好，身体柔韧性超强。婷婷，别偷懒，给叔叔们表演一下平时是怎麽练
体操的。”

    听到庞黑的命令，孙婷婷觉得眼前一黑。她知道庞黑要她做的是那一套特定
的动作——体操很多动作都是高抬腿露出下体的，庞黑从中选择了几个最暴露的
姿势，编成了一套特定动作，要她演练。

    穿着衣服做这套动作，只是一套以分腿、弯腰为主的体操动作，可是赤裸着
身体做这套动作，那就显得太淫乱了。

    感受到孙婷婷的迟疑，庞黑暗暗的送去一个威胁的眼神。

    “小，婊，子，想，吃，药，了，吗？”读出庞黑的口型，孙婷婷娇小的身
体禁不住哆嗦了一下。

    刘杰的老师，是当年强奸苁蓉的叁名暴徒中，最擅长使用药物的白杨，继承
了白杨药物知识的刘杰手里各种效果的春药层出不穷，成为了女孩们最深的梦魇。
一想到在春药下生不如死的那种感受，孙婷婷的迟疑顿时冰消瓦解。

    只能期望游泳池周围的男人都是马大哈，不会注意到自己了——尽管孙婷婷
也知道这种可能性微乎其微，但还是希望奇迹有可能发生。

    可惜的是，奇迹之所以是奇迹，就是因为发生的可能性无限接近于零，萝莉
女孩的期望也不例外。

    本来看到一个没穿泳衣，光着屁股的大萝莉出现在泳池边，游泳的男人们就
在“偷偷”的“盯”着女孩的小光腚看了，现在听到女孩的“爸爸”炫耀，几个
还在游泳的男人干脆游了回来，趴在泳池边，光明堂皇的视奸起裸体的大萝莉来。

    在庞黑无声的威胁下，孙婷婷不甘的嘟着小嘴“表演”起来。

    看到大萝莉嘟着嘴的可爱劲儿，围观的人都禁不住笑了起来，这麽不情愿但
还是听爸爸的话，真是个乖巧的小女孩。

    这份印象马上就崩裂了。

    孙婷婷的第一个动作，是一字高劈腿。

    深吸了一口气，萝莉女孩猛的将一条腿高高抬起，和站着的那条腿形成了一
个完美的“一”字。

    随着孙婷婷粉腿高抬，女孩两腿间的私密之处随之凸显出来，粉嫩无毛的小
馒头屄一下子张开了一道细缝。如果贴近仔细打量的话，或许还能看到女孩娇嫩
肉唇中令人想入非非的阴道。

    萝莉女孩欲哭无泪的发现，几乎所有的男人都不约而同的把视线集中到了她
的两腿间。

    不敢遮掩住赤裸的阴户，孙婷婷保持着一百八十度抬腿，上身一点点向后弯
去，直到双手接触到地面，才做了一个后翻，一字大劈叉坐在地上。女孩的双腿
分开的是如此的彻底，以至于肉肉的阴户都贴到了地上，肉唇传来的冰凉触感让
孙婷婷禁不住打了个哆嗦。

    光着屁股，清纯可爱的大萝莉把自己无毛的小嫩屄都凸显了出来，在游泳池
周围几个男人的注视下，紧闭的小馒头微微咧开，露出了一道让人想入非非的粉
嫩穴肉，正对着女孩阴户的那个男人甚至可以看见这只光腚萝莉的阴道。

    一字大劈叉之后，孙婷婷开始做躺式360 °翻滚，这是每一个学体操的女孩
子必定会做的动作，可以有效训练女孩子身体的柔韧性，韧带的拉伸。

    但问题是这个动作在翻滚的时候，始终保持劈叉的状态，不管怎麽旋转，阴
户部位都是凸出的。如果穿着体操服，当然没有什麽。可孙婷婷现在是光着屁股
啊。

    看起来十叁四岁的大萝莉，竟然还不懂得男女之别，来游泳池游泳，连泳衣
都不穿，光着屁股跑到泳池边，这个女孩的爸爸也是个马大哈，自己女儿的裸体
被人看光了都不在意。游泳馆里几个女性顾客不好意思的扭开头，不去看光腚大
萝莉凸出了两腿间小穴的热身运动，而泳池边没有去游泳的几个男人则偷偷的看
着孙婷婷的裸体热身。

    在庞黑命令下，萝莉女孩的“热身运动”几乎是把自己赤裸无毛的下体裸露
给几个男人看，明明做出淫乱至极的动作，脸上却偏偏还要装出一副天真娇憨的
小女孩表情，几个躺式翻滚做下来，几个男人看的眼睛都直了。

    眼睛尖的人还发现，这只光着屁股做热身运动的大萝莉在撅起小屁股的时候，
屁股缝竟然是湿漉漉的，看上去就像是成年女性黏着爱液的阴户的光泽。只不过
没人会把大萝莉屁股缝里的水光当成爱液——连男女之别都没搞清楚，居然光着
身子出来游泳，一点都不知道害羞，这样一个天真无邪的小女孩，屁股缝里的水
怎麽可能是爱液呢？

    做完热身运动，孙婷婷逃命似的跳进泳池里，哪怕清澈的池水并不能遮掩住
女孩赤裸的身子，可总比站在泳池旁边张开腿让人看屁眼好。

    庞黑摇晃着庞大的身子走进游泳池的浅水区，像泡澡似的倚在池壁边，冲着
孙婷婷招了招手：“婷婷，来，坐爸爸腿上，爸爸教你游泳。”

    孙婷婷不敢违背庞黑的命令，只好装出一副纯真无邪的表情拍着水花“快乐”
的坐进“爸爸”的怀里。

    可是就在孙婷婷坐到庞黑大腿上的那一瞬间，庞黑用和他庞大身形不相称的
敏捷拨开泳裤腿根，粗大黝黑的鸡巴对准了女孩的臀缝。

    感受到屁股缝熟悉的触感，大萝莉吓得花容失色。这里可不是公交车那种相
对封闭的空间，这里是游泳池，一个没有任何遮掩的公共空间，在周围有人的情
况下被人操屁眼，实在超出了孙婷婷能忍耐的极限。

    可是没等孙婷婷表达她的反对意见，庞黑的大手圈着她滑嫩的小腹，向下一
按，粗长的肉棒就顺利的捅进大萝莉的屁眼里。

    *****************************

    庞黑坐在泳池的浅水区，让光着屁股的孙婷婷坐在他身上。

    看上去就像是一个天真无邪的光屁股小女孩坐在爸爸的大腿上享受着戏水的
乐趣，可是如果靠近了，就会发现其中的玄机。

    庞黑的泳裤从腿根处扒开，把他粗大黝黑的大鸡巴露了出来，趁着孙婷婷向
他腿上坐下去的那一瞬间，准确无比的捅开女孩的屁眼，深深的插进女孩直肠中。

    泳池不像是在公交车上。

    公交车上，女孩没有脱光衣服，身上始终有遮羞的东西，在公交车上被操屁
眼的时候，周围也没有人，可现在泳池里有不少人在游泳，就连浅水区也有几个
人在热身，更不要说那几个从她光着屁股来游泳开始，目光就不时偷看她阴户乳
房的色大叔了。

    而在游泳池里，她全身一丝不挂的坐在庞黑身上，小屁眼里还插着庞黑的鸡
巴，如果被人发现，那就糟糕了。

    孙婷婷夹紧双腿，坐在庞黑身上，小屁股用力的向下坐去，用自己的屁眼把
庞黑的大鸡巴完全吞下去，生怕庞黑的鸡巴露在外面被人看到。

    女孩的乳头胀得发痛，仿佛两粒坚硬的小石子。

    “他们可是在看你哦，小婷婷，不想被发现就做的自然一点。”庞黑贴在孙
婷婷耳边冷酷道。

    孙婷婷向四周扫了一眼，果然周围男人都在看着自己。

    女孩赶忙装出一副天真无邪的表情，对偷窥她裸体的男人甜甜一笑，小手拍
打着水花，假装在玩水。

    庞黑随着女孩玩水的动作，不着痕迹的耸动屁股，那根粗大黝黑的肉棒在女
孩小小的屁眼里抽插起来。

    虽然一年来的轮奸让孙婷婷早就习惯了拉屎的小巧屁眼里插进一根大鸡巴的
感觉，可是现在她是光着屁股在游泳馆的众目睽睽之下用屁眼套弄男人的大鸡巴，
那种感觉和在寝室里被操屁眼的感觉完全不一样。

    孙婷婷感觉自己屁眼里鸡巴比平时还要滚烫，龟头每一下都顶在她屁眼最敏
感的地方，鸡巴的肉棱摩擦着她粉嫩的屁眼内壁，让女孩禁不住有一种想要撒尿
的快感。

    四周偷偷看着她的男人们的视线让孙婷婷感到仿佛大家都在看自己一个女孩
子在大庭广众之下光着屁股用小屁眼套弄大鸡巴的淫乱行为。

    低下头，孙婷婷看见清澈的池水中，自己那紧闭的无毛肉缝里有一缕粘稠的
淫液流出，女孩赶忙拍打水花搅乱视线。

    孙婷婷以前也不是没有在户外接受奸淫，但那是在周围没人的时候，大多是
深夜，或者是人迹罕至的野外。像今天这样在附近有人的情况下赤身裸体一丝不
挂的被人拿大鸡巴插屁眼，还是第一次。

    离女孩最近的人和她相距甚至不到叁米，那是一个四十多岁一看就是酒色过
度，有着浓浓眼袋的中年男子，他一直在用自以为隐蔽，实际上却异常明显的淫
秽视线打量着女孩充满青春活力的稚嫩裸体。

    孙婷婷忍住肛门被异物撑大产生的便意，夹紧双腿，唯恐中年眼袋男从她的
两腿间看到庞黑消失在她屁眼里的丑陋肉棒。

    庞黑摆出一副搂着女儿防止玩水的女儿摔倒的慈父姿态，粗大的手臂搂住孙
婷婷娇小玲珑的赤裸身子，掌心看似无意实则故意的正好按在女孩稍微隆起的小
鸽乳上，手指隐蔽的搓弄着女孩粉红的乳头。

    和刘杰的谋而后动不同，庞黑性格冲动，做事往往不考虑后果，总喜欢做一
些可能会被人发现的事情，从中寻找刺激，比如在公交车上脱掉孙婷婷的裙子，
让孙婷婷光着屁股在公交车上撒尿，再比如在游泳池里插孙婷婷的屁眼。

    或许游泳馆里不认识孙婷婷的人会把女孩当成十叁四岁的半大萝莉，把庞黑
当成女孩的爸爸，可庞黑心知肚明，自己怀里光着屁股的小女孩其实是个十七岁
的大学女生，而且是白帝最漂亮的叁朵金花之一。

    学校里无数男生的暗恋对象，清纯无邪的孙婷婷正光着腚坐在自己的怀里，
自己的大鸡巴正深深的插进怀里光腚女孩的屁眼里，而这一切发生在游泳馆的泳
池里，在周围有不少男人在盯着怀里萝莉女孩裸体的情况下，在众目睽睽之下用
大鸡巴撑开萝莉女孩的屁眼，庞黑感到平时经常插的小屁眼都变得更刺激了。

    庞黑惬意的揉捏着孙婷婷微微隆起的鸽乳，让怀里光着屁股的大萝莉用屁眼
夹着自己鸡巴扭动。

    附近几个男人色迷迷的偷偷盯着坐在“爸爸”怀里玩水的光腚大萝莉暗暗吞
口水，恨不得搂着光腚大萝莉的人就是自己，可是他们的眼神都盯在光腚大萝莉
微微隆起的小鸽乳和幼女般的无毛馒头屄上，竟然没有一个人发觉抱着“女儿”
的大胖子的黑鸡巴从拉开的泳裤腿根部位探出来，消失在“女儿”的臀缝中。

    粗长黝黑的肉棒在孙婷婷不情愿的配合下，一次次插进她的屁眼深处，蘑菇
般的龟头肉棱刮弄着女孩细嫩的肠道嫩肉，刺激得女孩紧闭的肉唇中淫丝如缕，
不得不拍打水花来掩饰流出的淫水。

    每当庞黑把鸡巴抽出来的时候，孙婷婷就赶忙用力的往鸡巴上坐下去，用屁
眼把粗长的肉棒完全吞进去，唯恐被人发现。光溜溜的小屁股紧贴着庞黑的小腹，
女孩努力的夹弄着屁眼，希望庞黑能早点射出来。

    在其他人眼里，游泳池边光着屁股坐在“爸爸”身上的大萝莉一直在拍着水
花玩水，也正因为大萝莉没穿衣服一丝不挂，包括眼袋男在内的众多偷窥者没人
好意思仔细打量大萝莉的裸体，竟然没有一个人发现看似无邪的大萝莉其实正在
和“爸爸”肛交。

    在泳池里玩了二十多分钟水，同时被插了差不多二十分钟屁眼之后，孙婷婷
感到深深插进肛门深处的肉棒一阵快速抖动，浓浓的精液灌进了女孩屁眼里，那
突如其来的灼热感和便意让女孩忍不住叫出声来。

    “啊！！！”玩水的裸体大萝莉突然的惊叫，引来一群色狼大叔光明正大的
注视。只见一直坐在爸爸腿上的裸体女孩似乎不小心呛到了水，正手忙脚乱的挣
扎着，把泳池的清水搅动的水花四溅。

    四溅的水花下，女孩水中的裸体模糊不清若隐若现，让一直偷窥女孩裸体的
男人们恨不能冲过去抚平水花。

    没有人发现，一根粗长黝黑的肉棒悄悄的从“天真无邪”的大萝莉屁眼里滑
了出来，隐蔽的被大萝莉“爸爸”的泳裤遮住，更没有人发觉，在没有大鸡巴堵
住屁眼的情况下，一缕白浊的精液从“天真无邪”的大萝莉屁眼里流出来，飘散
在水中。
