作者：不空
2011/07/08发表於：春满四合院


引子

    白帝大学，是奉天市首屈一指的大学。师资力量雄厚，校园佔地面积数千亩，
拥有学生五万餘人，是当之无愧的贵族学校。

    然而，学校中数量众多的有色犬科动物们最津津乐道的，不是校足球队把某
国脚带领的职业队踢成了筛子，也不是某富家少爷调戏良家妇女差点被见义勇为
的路人打成「永垂不朽」，而是学校的「三朵金花」又有什麼新动态。

    所谓「三朵金花」，是指学校最漂亮也是最有才华的三个女孩子：蓯蓉、肖
静、孙婷婷。

    孙婷婷今年十七岁，大一学生。身材娇小又长了一张娃娃脸的她在报导的时
候竟然被老师说：「谁家的孩子这麼调皮啊。小朋友不要捣乱，你多大了，升高
中没有？」

    ……十七岁的少女居然被老师当成国中生。

    当鬱闷的孙婷婷拿出录取通知书之後，当时就笑倒了一批人。

    不过，虽然长了一副国中生的外表，可孙婷婷却是货真价实的体操天才。年
仅十七岁的她已经在好几个重量级体操比赛中取得了优异成绩。以书香传家自詡
的孙父受不了女儿专注於体操训练而忽视文化课程，这才半强迫的托关係把女儿
转进了教学质量一流的白帝大学。

    活泼甚至有点小泼辣的女孩很快赢得了同学和老师的喜爱，进入大学不过一
个学期，就成为了「校花榜」的探花。她和同寝舍友蓯蓉所住的那间宿舍，已经
是色狼们心目中的圣地。而孙婷婷则被同学亲切的称为「可爱的小天使」、「永
远的洛丽塔」－－当然，孙婷婷的回答是：「萝莉控全都去死~ 」。

    肖静，今年十九岁，大二。白帝大学学生会的会长；连续两届白帝私立高中
「校花榜」的榜首状元；着名的新锐作家、校园偶像……

    一连串的头衔足以看出肖静的才华。

    可是带有众多光环的少女却没有丝毫的傲气，她总是温柔恬静的笑着，轻描
淡写的解决学生会的各种问题。学生会中有人称她为「我们的公主殿下」，以此
来形容她的挥洒自若王者风範。这个称号很快流传到全校，并得到了广大师生的
认可。

    和孙婷婷、肖静相比，蓯蓉无疑更富有传奇色彩。

    六年前，年仅十二岁的蓯蓉在全国青少年跆拳道比赛中获得了女子组的冠军，
历届比赛中年纪最小的冠军！

    蓯蓉十三岁那年，三个歹徒在抢劫後的逃逸途中劫持了一名孕妇做人质，十
三岁的小蓯蓉挺身而出，代替孕妇做了人质，并且在两天三夜之後成功制伏了三
个歹徒。蓯蓉在两天三夜之中与歹徒鬥智鬥勇最终取得胜利的经历甚至被拍成了
电影。

    人们喜欢这个勇敢机智的小女孩，众多的年轻人们更是把她视为心目中的女
神，不但男生们暗中把她当成自己的梦中情人，就连女生们也视她为现代的女侠，
对她充满了仰慕。

    不光如此，在各大原创音乐网站，蓯蓉自己作词作曲演唱的歌曲《豆蔻年华
》、《凌波》、《森林妖精》空灵剔透，被音乐爱好者们称作可以治癒心灵的傑
作；而《雅典娜》、《与命运搏鬥》等歌曲则充满坚韧不屈、百折不挠的精神，
几乎成了那些学业、事业受挫的人们的最爱。

    可是蓯蓉唱歌似乎只是为了兴趣，并无意成为明星，除了在一些原创音乐网
站上传自己的歌曲之外，蓯蓉没有任何向娱乐界进军的举动。於是几年来，没有
哪家唱片公司成功获得蓯蓉的授权出版唱片。

    所以喜欢蓯蓉歌曲的人很多，可是蓯蓉仍旧不能算是娱乐界的人。

    如此的特立独行，自然招来很多骂声。「歌曲是在录音棚裡合成出来的，蓯
蓉其实根本不会唱歌，不然怎麼不敢和唱片公司签约」；甚至「蓯蓉其实是某娱
乐界大亨饲养的性奴，大亨经常派她和客户上床」……诸如此类的抹黑谣言从来
没有断绝过。

    可是比起讨厌她的人，喜欢她的人更多。粉丝们自发成立了「女神护卫队」，
把抹黑蓯蓉的混蛋骂得不敢露头。

    十八岁的蓯蓉仍旧是那麼慧黠机敏，但是某个男孩的出现却让广大少男少女
们的玻璃心碎了一地。

    男孩的名字叫赵晴空，蓯蓉青梅竹马的小夥伴。据知情人士透漏，赵家和蓯
家是邻居，蓯蓉和赵晴空从小就在一起长大，两个人要好的像一个人似的。直到
小学毕业，两个人还经常在一张床上睡。蓯蓉在十四岁的时候转学到了外地，这
才断了联繫。没想到，在大学中，这对青梅竹马又重新聚首。毫无波折的，蓯蓉
和赵晴空确立了恋人关係。

    赵晴空，二十岁，是白帝大学足球队的队长，同时也是学校计算机系当之无
愧的No.1. 在足球方面，据说赵晴空已经达到了国内顶级球员的水平，而在电脑
编程方面，他製作的计算机模糊判断程序甚至被诸多专家视为国际顶尖水平，专
家们一致认为这个名为「小男孩」的模糊判断程序已经具备了初级智能水準。另
外，还有小道消息称，赵晴空还是一名武术高手，曾把校柔道社教练，柔道黑带
的桥本大助打到跪地求饶。

    这样一个耀眼的天才，让蓯蓉的爱慕者们连嫉妒心都生不出来，只有一边暗
自伤神，一边默默祝福两个人幸福快乐了。

    一、淫秽的别离

    七月中旬，是各大学校开始放暑假的时间。

    在白帝大学的校门前，三三两两的到处是提着行李準备返家的学生，当然，
其中少不了依依惜别的情侣。

    一对引人注目的小情侣并肩走在林荫道上。

    小情侣中的少年，二十左右年纪，虽然容貌并不出众，但是英气逼人，整个
人犹若出鞘利剑般让人不敢正视。他穿着的淡青T 恤和牛仔裤都不是什麼名牌，
穿在他身上，却异常的舒适合体。此时，男子的正提着一个旅行包，显然是要离
开。

    他身边的少女很清爽的紮了一个单马尾，容貌精緻冷艳。少女肤若凝脂、吹
弹可破，却是一个罕见的绝色天香。少女同样是一件淡青T 恤配牛仔裙的打扮，
显见和身边的男友是一套情侣装。

    此时此刻，少女眼中满是不捨的神色，配合着她脸上带着淡淡羞涩的红晕，
让周围偷偷打量她的男生禁不住生出一种狠狠将她抱在怀中呵护的衝动。

    这对小情侣正是学校裡最让人羡慕的一对鸳鸯，赵晴空和蓯蓉。

    赵晴空此次受邀前往日本参加一个关於人工智能的研讨会，整个暑假都要在
日本度过。

    对热恋中的情侣而言，离别无疑是痛苦的事情。赵晴空和蓯蓉依偎在一起，
旁若无人情話绵绵，那副甜蜜的景象着实羡煞了周围一大堆光棍。

    「喂喂~ 阿空，你也太不把我这个电灯泡放在眼裡了吧。」赵晴空身後一个
英俊男子笑着调侃道。

    「电灯泡去死~ 」赵晴空「百忙」中抽出手来对好友比了一个中指，迎来一
阵大笑。

    刘傑，赵晴空的同寝室友，白帝大学出了名的花花公子，也是赵晴空大学裡
最要好的死党。

    说起来，刘傑在学校裡的名声实在不怎麼好，学校裡甚至有刘傑强姦女生的
流言出现。不过由於一直没有受害人出来指正，流言也就一直是流言。赵晴空也
曾经深受流言的影响，对刘傑抱有很大成见。赵晴空第一次见到刘傑的情况是这
样的：刘傑向刚入学的孙婷婷搭茬，被蓯蓉「英雌救美」，狠狠打了一顿。年轻
气盛的刘傑找了几个哥们去报仇，结果碰到了赵晴空。赵晴空认出蓯蓉正是他的
青梅发小，又见到敌方是刘傑这个流言中的恶棍，於是乎愤然出手。这对青梅竹
马都是好身手，一场恶战，不但摆平了刘傑找的哥们，还再次扁了刘傑一顿。

    後来，两人竟然意外的分到一间宿舍。

    熟悉了之後，赵晴空才发现这小子虽然有点痞气，但为人还是蛮不错的。成
见解开了，一来二去，两个人就成了好朋友。据刘傑说，流言也是因为他花心甩
掉的女孩子恨他的风流，才故意传出来的。至於当初调戏孙婷婷，完全是荷尔蒙
作祟，面对可爱萝莉不小心做的过了点。对此，赵晴空表示「鄙视」。

    这次去日本，刘傑也来送行，没想到被当成电灯泡晾在了一边，难怪这廝出
言调侃。

    不过……很不幸的，刘傑再次被眼中装不下其他人的小情侣无视了。

    「臭小子，到了日本……别……嗯……中了那边的美人计哦。」蓯蓉很是调
皮的对恋人笑道。那副美目盼兮娇艳欲滴的可爱样子连和她朝夕相处的赵晴空也
禁不住为之失神，完全没有注意到蓯蓉说話时出现的奇怪停顿。

    「切，笨丫头，像我这麼英明神武的大天才会被美人计这种小计策计算到吗？」
赵晴空故作凶狠的向蓯蓉呲牙咧嘴，同时伸手「恶狠狠」的去揉捏蓯蓉的脸蛋。

    在贴近蓯蓉脸蛋的时候，赵晴空似乎在女孩的嘴裡闻到了一股类似男性精液
的气味。

    赵晴空完全没有在意。蓯蓉这样一个玉洁冰清，天仙般的女孩子，怎麼会像
下贱的妓女一样，连嘴裡都散发着男人精液的味道呢？

    女孩嬉笑着和男友打闹起来。一时间，连那浓浓的离愁都淡了不少，两人之
间充满了欢乐的气氛。但是，带有男生一贯的粗心大意的赵晴空没有发现，蓯蓉
在和他嬉闹的时候，那异样的娇喘，以及她大腿内侧流下的滑腻液体在阳光下闪
烁着的淡淡的白光。

    「阿傑，我去日本这段时间，我家蓯蓉麻烦你照顾一下哦，别让人欺负她。」
赵晴空挥手冲身後不远处的英俊男子喊道。

    「知道啦。阿空，你小子放心的去吧。你家的蓯蓉我绝对会对她好的。」阿
傑笑道。

    「你丫的滚蛋~ 老子又不是挂了。」赵晴空笑骂道，他又扭头对蓯蓉挥手道
别。「小蓉，开学见咯。」说完，很是瀟洒的上了出租车，直奔机场。

    目送男友离去之後，蓯蓉咬着嘴唇，一手扶着墙壁，一手按住自己的小腹，
精緻的小脸褪去了笑容，流露出了三分痛苦、三分愤怒，还有……四分……淫靡。

    蓯蓉艰难的走到校门附近一座树木茂密少有行人经过的小山凉亭中，掀起了
上身的淡青T 恤，两个装满了黄浊液体的大号输液袋一左一右的用胶布贴在女孩
的腰畔，袋子下方垂下的胶管探进了女孩的牛仔裙内，输液袋中不时冒出的气泡
显示出了黄浊液体的流向。

    蓯蓉用手按着两个输液袋，几次想把袋子扯下来，但最终都缩回了手。

    叹了一口气，蓯蓉放下淡青T 恤，看着角落的人影，冷声说道：「阿空已经
走了，刘傑，你还装什麼。」

    一个相貌英俊的男子走了过来。他脸上那狰狞而快乐的表情让他原本英俊的
面孔扭曲的一塌糊涂。

    刘傑开学时调戏孙婷婷，被蓯蓉和赵晴空痛扁之後，一直怀恨在心。一年来，
他故意摆出一副阳光爽朗的面孔，化解赵晴空的成见，甚至和赵晴空成为了死党，
可又有谁知道，他根本就是一个睚眥必报的小人，暗中派人人绑架了孙婷婷，以
孙婷婷为人质逼蓯蓉就範，成功强姦了蓯蓉，并拍下了两个女孩大量被强姦的照
片录像，进而胁迫两个女孩任由他凌辱。

    对一个女孩子而言，她宁愿去死也不愿意自己在男人胯下呻吟叫床的淫荡录
像被男友看到。

    蓯蓉抗争过，但是在那些以她为主角的淫秽录像面前，女孩的抵抗终究只是
无用功。

    几个月来，蓯蓉感觉到自己在天堂和地狱之间徘徊。

    和男友赵晴空在一起的时候是天堂，快乐甜蜜，两个人是那样的契合，好像
天生就是一对。

    和赵晴空分开之後，天堂就变成了地狱。不知道多少次，蓯蓉在刘傑的胯下
呻吟哭泣，不知道多少次，女孩拉着孙婷婷的手，两人一起哭着达到高潮。从开
始被迫在刘傑的胯下承欢，到後来和孙婷婷一起光着屁股被刘傑牵着遛狗，虽然
心灵仍旧充满着耻辱和不甘，但肉体却渐渐适应甚至迷恋起了堕落的滋味。

    关注着「校花榜」的男生们只知道蓯蓉和孙婷婷同住一间寝室，两个人是非
常要好的朋友。如果蓯蓉没有和她的男朋友赵晴空在一起，那麼十有八九，在她
身边能看到孙婷婷的存在。可是，没有人知道，两个女孩拉着手走在一起的时候，
她们的阴道、肛门裡往往还有没擦干净的精液向外溢出，更没有人知道，被荷尔
蒙飞扬的男生们认为「一定还是处女」的「冰雪女神」蓯蓉和「无垢天使」孙婷
婷一直在持续的服用避孕药，以方便刘傑不用避孕套直接射精在她们的体内……

    刘傑开始不满足於直接姦淫蓯蓉，於是他决定当他的「死党」赵晴空和蓯蓉
在一起的时候设法凌辱蓯蓉。

    蓯蓉的天堂也渐渐化作地狱。

    在赵晴空赴日参加研讨会，和女友依依惜别的日子裡，女孩不得不在赵晴空
的面前尽量保持正常的语气行动，暗中接受刘傑的凌辱。

    刘傑走到蓯蓉身後，伸手提起了蓯蓉的牛仔裙。女孩的双手动了动，终究没
有阻挡刘傑的动作。

    在蓯蓉的牛仔裙下，竟然没有衣物，女孩娇嫩的下体就这麼赤裸裸的暴露在
空气中。两根输液管在蓯蓉的臀缝处合为一根拇指粗细的管子，管子的尽头没入
了女孩的雪臀之中。

    刘傑狞笑着掰开了蓯蓉的两瓣小屁股，在阳光下，输液管异常邪淫的插进了
少女粉红的屁眼裡，黄浊液体通过输液管源源不断的流进少女的肠道中。被刘傑
掰开了屁股，蓯蓉的屁眼有些收缩不住，括约肌稍有放鬆，一股带着尿骚气的黄
浊液体就从少女的屁眼裡渗了出来。

    「嘿嘿……赵晴空那个绿帽乌龟一定做梦也想不到，他的女朋友嘴裡含着别
的男人的精液和他情話绵绵，同时在用别人的尿灌肠。骚货，说啊，老子的尿灌
进你屁眼裡的感觉怎麼样？哈……一边缩屁眼一边装作若无其事的样子，和男朋
友亲热，很刺激吧？」刘傑转到蓯蓉的身前，将女孩的裙子完全提到腰际，一隻
手向女孩的胯下伸去。

    一根带着锁的不锈钢腰带锁在蓯蓉的腰间。四根细小的锁链从腰带上垂下，
绕过女孩的腰畔，连接在四个小巧的阴唇环上，将女孩淡粉色的肉唇大大的左右
分开，黑色的粗大电动阴茎深深没入蓯蓉的阴道深处，嗡嗡的震动着，将女孩的
小穴大大撑开。肉唇周围糊着一圈白色的粘稠精液，显然是被男人操过不久。由
於电动阴茎没有支撑，蓯蓉要竭尽全力收缩阴道，才不致在和男朋友話别之时让
这黑色的粗大傢伙从体内滑出。

    「小穴裡灌满了男人的精液，插着假鸡巴，还能表现的没事一样，真该称讚
一下呢。」刘傑抓住电动阴茎的底部，一下将电动阴茎抽出大半，仅留一个龟头
在蓯蓉的小穴裡，一下又狠狠的将电动阴茎连根戳进去，每抽动一次，都会插的
蓯蓉不自禁的踮脚向上一挺。

    绝色容颜的女孩在校园的角落裡赤裸着下身，小穴中插着黝黑粗大的电动阴
茎，随着男人的手「舞动」着，这景色淫秽到了极点。

    「嗯……」蓯蓉小嘴微张，发出不知道是痛苦还是快乐的喘息。她扭转头，
不去看刘傑那醜恶的嘴脸，但却又只能无助的任由刘傑褻玩。

    「现在……可爱的……赵晴空家的……蓯蓉小姐，把你的衣服都脱下来吧。」
刘傑玩弄了蓯蓉一会，将电动阴茎从女孩小穴裡抽出，退後说道。

    「刘傑，你是个人渣。」蓯蓉紧咬银牙，恨恨的说道。

    「谢谢夸奖！」刘傑得意洋洋的回答道。「如果你不马上脱光衣服的話，相
信我，我的小性奴，一个小时之後，所有色情论坛的会员都能看到白帝大学一条
名叫蓯蓉的母狗那淫荡的录像了。也许……学校的老师还会收到一份AVI 文件哦。」

    小小的反抗被镇压下去，蓯蓉咬着嘴唇，默默的解开了裙子的拉锁，让自己
赤裸的下半身暴露在空气中。

    片刻後，一丝不挂的裸体女孩站立在刘傑面前。初夏的清风吹拂在蓯蓉赤裸
的皮肤上，让女孩身上起了一层细小的鸡皮疙瘩。

    蓯蓉的乳房不大，玉润晶莹，彷彿象牙雕刻的艺术品，雕刻着「性奴隶蓯蓉」
字样的银白色乳环殘忍的穿透女孩的乳头，让小巧可爱的粉红色乳头被迫挺立着。

    刘傑从书包裡拿出了一个皮革项圈，那种十五块钱就能在宠物市场上买到的，
大型犬用项圈，项圈散发着一股骚臭味，上面还粘着几根狗毛，显然是从某条不
怎麼干净的狗脖子上解下来的。项圈上写狗的名字的地方，用红色的萤光笔写着
：「母狗蓯蓉」四个字。

    蓯蓉沉默着，任由刘傑把这个充满屈辱意味的项圈繫在她光滑的玉颈上。

    刘傑再次掏出一副手銬，将蓯蓉双手反銬在背後，然後将一个铃鐺拴在女孩
的乳环上，屈指一弹。

    「叮~ 」清脆的铃鐺声响起。蓯蓉被乳头传来的充满快感的疼痛弄的娇躯一
颤。

    刘傑又把蓯蓉的学生证繫在了女孩的另一个乳环上。学生证上，「白帝大学
中文系一年级A 班蓯蓉」字样的旁边，照片上穿着如雪白衫的女孩淡淡的微笑着，
如傲雪寒梅。

    最後将一副脚镣锁到蓯蓉脚踝之後，刘傑粗鲁的将两个输液袋中的尿液全都
挤压进女孩屁眼裡之後，将输液管扯了下来，命令道：「贱货，撅起屁股。」

    蓯蓉微不可查的顿了一下，终於驯服的崛起屁股，熟练地用被銬在背後的双
手掰开臀瓣，将少女最隐秘的屁眼呈现在男人面前。肠道中满是男人的尿液，在
掰开屁股的时候，蓯蓉终究没能完全忍住，屁眼一鬆，喷出了一股尿液，浇到刘
傑的皮鞋上。

    「操，欠干的骚货！」刘傑骂了一句，啪啪往蓯蓉屁股上打了几巴掌，很快，
蓯蓉的雪臀上就浮现出鲜红的巴掌印。

    刘傑拿出一个儿臂粗细的黑色肛门塞，涂上润滑油之後对準蓯蓉的屁眼塞过
去。蓯蓉垂着头，双手用力将屁股掰开，配合着刘傑将肛门塞吞进她的屁眼中。
将灌满了直肠的尿液堵在了肛门塞裡面。

    在肛门塞完全塞进屁眼的那一刻，蓯蓉眼角渗出了耻辱的水珠，而她的小穴
同样渗出了水珠，那是背叛了感情的肉体被凌辱所产生的兴奋的淫液。

    脖子上繫着狗用项圈，乳头上拴着铃鐺和自己的学生证，阴唇被链子左右扯
开，将少女粉红的阴道暴露在空气中，屁眼裡塞着一个粗大的肛门塞，戴着手銬
脚镣……十八岁的女孩现在的样子完全就是一个变态自虐狂。

    刘傑看着女孩的打扮，拿出萤光笔在蓯蓉平滑的小腹上写上「母狗骚货」之
後，满意的点了点头道：「赵晴空家的蓯蓉小姐，嘿嘿……如果你能这麼走到武
术训练馆的話，我就给你一个和我对打的机会，你可以尽情施展你的跆拳道。打
赢了我，我就把那些裸照和性交录像还给你。不光是你的，还有孙婷婷那个小萝
莉的哦！怎麼样，老子很善良吧？哈哈哈~ 」

    「这样走到武术训练馆？那怎麼可能？」蓯蓉吃惊的失声叫道。武术训练馆
距离这裡有将近一公里的路程，正常走过去自然用不了多久，但是，这一路上，
要经两栋教学楼，一栋男生宿舍和多条道路。就算是暑假期间，这一路也少不了
来往的老师学生，而她却是这副光着屁股的淫荡模样啊！

    「如果被发现的話，你就当自己是条母狗好了，反正母狗是没有羞耻心的。
不过……」刘傑指着蓯蓉乳头上拴着的学生证邪笑道：「那时候所有人都会知道
白帝大学的校花蓯蓉是一条变态母狗了。」

    在狂笑声中，刘傑将蓯蓉的衣物塞进书包裡，无视蓯蓉那绝望的目光，毫不
留情的扬长而去，将一丝不挂的裸体女孩留在原地。

    眼看着刘傑消失在山道的拐角，蓯蓉明白，如果不能到达武术训练馆，等待
她的，将是刘傑变本加厉的凌辱，而前往武术训练馆的路途，则充满了被发现的
风险。一旦被路上的师生看到她这副裸体的变态样子，那种後果不堪设想。

    随着蓯蓉的迈步，脚镣锁链发出哗啦的响声，同时左乳头上拴的铃鐺也发出
清脆的响声。

    「怎麼会这样？」蓯蓉欲哭无泪的发现，在脚镣的限制下，她每一步只能迈
出三十多厘米，而且一旦动作过快，乳头的铃鐺就会发出响声，更别提脚镣那大
的吓人的哗啦声了。这简直就是在提醒别人，这裡有条小母狗嘛。

    是啊……现在的我根本就是一条小母狗呢……

    蓯蓉在想到小母狗这个词的时候，呼吸情不自禁的粗了起来，小穴中的淫液
沿着腿根在女孩的划下淫靡的痕迹。

    感觉到腿根的湿润，蓯蓉禁不住流露出自嘲的笑容。

    不知从何时起，每次思及自身身为一个性奴母狗的身份，女孩所感到的，除
了无尽的耻辱感之外，更多的竟是被支配被凌辱的慾望，而不是她曾经认为的恨
意。

    是从什麼时候起，她开始不自觉的认同了自己性奴隶的身份呢？虽然一直在
对自己说这一切都是被迫的，是不得已的，可是身体却驯服的听从刘傑每一个淫
秽下流的命令。

    彷彿要把这荒唐可笑的念头甩出脑海般，蓯蓉狠狠的摇了摇头，再次迈开了
脚步。

二、全裸绑缚步行

    蓯蓉左右分开双腿，让脚镣的锁链绷得笔直，试着用这种彆扭的姿势走了几
步。还好，虽然乳头的铃鐺还是不可避免的会发出响声，但至少脚镣锁链没有发
出声音。光是铃鐺响声，还不至於太引人注目，而正常迈步的話，脚镣锁链声音
太大了，锁链哗啦声如此刺耳，前往武术训练馆的路途中是无论如何都会被发现
的。

    用这个姿势走了几步之後，蓯蓉才发现，由於双腿大张，还在流淌着精液的
小穴被繫在阴唇环上细链拉开成一个肉洞，毫无掩饰的暴露出来。

    被灌进小穴的凉风激得打了一个冷战，蓯蓉合起双腿，以正常迈步的姿势在
哗啦哗啦的脚镣声和清脆的铃鐺声中走向山下。

    这段路很少有人经过，不必太小心，尽快通过才是正理。

    小路的尽头，是计算机系教学楼的後侧。蓯蓉躲在树丛後面，偷瞄着教学楼
的情况。由於放暑假的缘故，教学楼裡面空荡荡的，好半天都不见一个人影。只
要能穿过计算机系教学楼，再横过一条马路，就能藏到绿化带的灌木丛中，这样，
被发现的机率就小得多了。

    等了整整五分锺，计算机系教学楼仍旧不见一个人影。蓯蓉深吸了一口气，
大着胆子走向计算机系教学楼的後门。

    吃力的用肩膀顶开玻璃门，全裸的女孩走进了曾经不止一次陪着男朋友来过
的计算机系教学楼。

    看着空荡荡的教学楼，蓯蓉彷彿看到了数日前，自己牵着男朋友的手，并肩
走过的幻影。金童玉女般的一对璧人，甜蜜温馨，心有灵犀……甜美的好像画卷
一样……

    然而，在肠道中不住搅动的尿液和被肛门塞撑得阵阵胀痛的屁眼却殘忍的提
醒着蓯蓉的回忆。

    即使和男朋友牵手的那一刻，她的和男朋友相聚前刚刚被粗大鸡巴粗暴抽查
过的阴道裡，还有另一个男人的精液正在向下缓缓流淌；被男朋友牵着的纤手在
一个小时前还在揉动着另一个男人的阴囊，也许仔细闻一闻她的纤手，也许还能
闻到尿骚和精液腥味；连男朋友都没尝过的令人想入非非的小巧樱唇不久前还在
吞吐着另一个男人的鸡巴……

    触景生情，想到自己的纯洁不再，女孩的眼角闪烁着晶莹的水滴。

    甩甩头，将心头的伤感抛开，蓯蓉倾听着周围的动静，同时分开双腿绷直脚
镣，小心挪动着，生恐有什麼人过来却没听到。

    一步步挪到了教学楼的前厅，蓯蓉躲在楼梯下面，望着楼侧镶嵌的宽度近三
米的镜子有些发愁。这面镜子是学校专门放在大厅，用来让进出学生整理仪容用
的，想通过前厅，就一定要从镜子面前经过。蓯蓉很清楚自己现在的样子是何等
淫秽，但是心裡知道的耻辱感和从镜子裡看到自己光天化日之下，在公共场合无
耻的光着屁股的那种耻辱感却是截然不同的感觉了。

    「深呼吸深呼吸……蓯蓉……你要冷静……」女孩暗暗对自己说道。

    再次聆听了一下周围的动静，蓯蓉迈步从藏身的楼梯处走了出来。

    左右分开双腿，绷直脚镣的锁链，尽可能的快速迈动脚步。蓯蓉以如斯淫秽
的姿势从镜子前走过。

    镜中的女孩赤裸着雪白的胴体，脖子上项圈那红色萤光的「母狗蓯蓉」字样
分外显眼，粉红色的小巧乳头上，挂着白帝学园精緻的学生证。学生证照片上的
蓯蓉，素颜的绝色面庞带着淡淡的微笑，凝视前方，说不出的空灵脱俗，衬托得
现在的裸体女孩愈加淫靡。银白的带锁不锈钢腰带固定在女孩的纤腰上，延伸出
四根细小链条，将女孩的阴唇左右扯开，任由阴道内粉红的嫩肉在空气中蠕动。
光滑平坦的小腹微微鼓起，那是因为女孩的肛门裡灌入了太多的尿液。黑色的肛
门塞从女孩的粉臀中探出一个头，乍看上去，有如短短的尾巴，被反拷在背後的
双手为镜中淫靡的美景更添了三分淫虐。

    「这……是……我吗？」镜中映出的淫靡倒影让蓯蓉忘记移动脚步。镜中的
女孩美目盼兮，那眼中的荡意浓的彷彿要滴出来一般。粉颊嫣红，娇喘吁吁，胯
下被拉开成一个圆洞的玉穴流出的潺潺淫水将两腿内侧侵染得水光荡漾。

    「哼哼……女神？仙子？我呸！不过是个发情是骚货罢了。看看你的淫穴，
水流的这麼多，说你是被迫的，谁信啊！」送别恋人前，在蓯蓉的寝室裡，刘傑
将上身穿好T 恤，下身赤裸的蓯蓉按在门上，一边在女孩耳边低声说着粗俗侮辱
的字眼，一边用粗大的鸡巴在女孩紧窄粉嫩的肉穴中猛烈抽插着，每次鸡巴的抽
插，都会带出大量的淫水，那「噗哧！～噗哧！～」抽动的水声让蓯蓉羞得无地
自容。而即使在被刘傑操到高潮的那一刻，蓯蓉也要尽力保持正常的语气，告诉
一门之隔的寝室外，提着行李箱的男友「马上就换好衣服了，再等等！」

    从猫眼中望去，门外的赵晴空温柔的笑着，用甜蜜的口吻诉说着对离别的不
捨，门内的蓯蓉却光着屁股被男友「最好」的死党抽插到高潮，那种感觉，彷彿
是当着赵晴空的面在和另一个男人性交，背叛男友的罪恶感和下体传来的快感让
蓯蓉有种就此沉沦下去再也不愿回到从前的感觉。

    两个小时前还在被刘傑粗大的鸡巴塞满的「淫穴」，现在彷彿还能感觉到满
满的饱胀感和刘傑鸡巴的热量。

    回忆着两小时前的高潮，女孩的双手不自禁的伸向胯间那个湿漉漉的圆洞。
被拷在身後，无法摸到下体的双手竟然下意识的抓住臀瓣间的肛门塞转动起来。
当蓯蓉从镜中的淫靡人影中回过神来的时候，她已经在下意识中收缩着括约肌和
阴道，凭藉肛门塞和屁眼的摩擦以及阴唇环对阴唇的牵扯达到了一个小高潮。

    喷湧而出的淫水沿着腿侧流下，在蓯蓉的脚下形成了小小的水洼。

    女孩的眼神黯淡下来。

    短短的一年前，自己还是无暇的少女，而现在，自己却能毫无羞耻的在男人
的身下大声呻吟，甚至还能当着男人的面大声说出「骚货、淫穴、屁眼」之类以
前光是想到，就觉得骯脏的粗俗字眼。

    难道自己真是一个本性淫荡的女孩吗？蓯蓉有些自暴自弃的想到。

    「阿嚏！」响亮的喷嚏声从楼上传来。然後是自上而下的重重的脚步声。

    这时候，蓯蓉才发现刚才对着镜子手淫，耽误了太多不应该的时间。

    显然，楼上有人下来了，怎麼办？

    女孩把目光投向正对大门的迎宾台。所谓迎宾台，其实就是一个中空的讲台，
放在门厅正对门口的靠墙地方，计算机系有什麼活动时，当做查询、迎宾用的。

    也许可以躲在讲台後面。

    蓯蓉匆忙的以两腿大张的彆扭姿势向讲台走去。金黄的铃鐺伴随着女孩身体
的颤动发出悦耳的「叮铃」声。如果是在正常情况下，蓯蓉一定会对这个精緻可
爱的铃鐺爱不释手，但是此时此刻，女孩却恨不得将铃鐺扔到爪哇国去。

    「我说胖子，你听没听到铃鐺响？」说話的男生已经走到了二楼边上，再往
下走五六个台阶，就能看到蓯蓉赤裸的胴体了。

    顾不得铃鐺和锁链的响声了，蓯蓉连蹦带跳的跑到迎宾台，蜷起身子滚了进
去。哗啦哗啦的锁链声只要不是聋子都能听得清清楚楚，更别提女孩滚入迎宾台
的时候，正面朝下，因为双手被拷失去平衡，身子撞到木台那「咣」的一声巨响
了。

    「完了……」蓯蓉的脑海裡一片空白，她跪在迎宾台内，拚命蜷起身子，将
小脸埋进腿弯，却浑然不觉，这个姿势下，她的粉臀雪股一览无餘。

    「咦？我也好像听到有声音！」一个难听的破锣嗓子男声说道。

    「不会是有什麼流浪狗跑到教学楼裡了吧？胖子，我们好好找找，万一被流
浪狗破坏了什麼电子设备，我们就惨了。」还是一开始说話的男生。

    接着，两个人的脚步声就在大厅中转悠起来。

    蓯蓉已经听出来两个人是谁。

    开始说話的男生叫关风，是一个举止猥琐的小个子，曾经因为在女厕所偷拍
女生大小便被学校记大过。要不是他家裡还有些能量，早就被开除了。他还曾经
偷拍过蓯蓉换衣服，被蓯蓉狠狠的打了一顿，在学校裡堪称名声狼藉。

    破锣嗓子叫庞黑，人如其名，是个体型「庞大」的黑胖子，一脸的青春痘，
光是看一眼都要噁心好久。同样的，这也是个风评极差的傢伙，曾经有他晚上向
下晚自习的女生坦露鸡巴，结果被某个泼辣女生差点踢断子孙根的笑話传出。

    关风和庞黑都是计算机系的大二学生，并称计算机系之耻。赵晴空以他卓越
的技术成为计算机系重点培养对像之後，关风和庞黑也曾经恬不知耻的去巴结赵
晴空，虽然赵晴空对这两个不学无术之徒没什麼好感，可是正所谓「伸手不打笑
脸人」，在表面上，赵晴空和这两个傢伙之间还算和谐。

    蓯蓉不敢想像，如果自己现在这种淫荡不堪的样子如果被关风和庞黑看到，
将是什麼下场。

    「一定会被他们强姦吧……」心中这样想着，蓯蓉把头埋的更低了一些。而
她被阴唇环拉扯开的的肉穴中不受控制，汹湧而出的淫液，却多的让女孩感到自
己好像失禁了一般。

    紧张绝望中，放荡堕落的快感！大概就是这种感觉吧。

    连呼吸都放得轻微，丝毫不敢动弹的女孩完全没有发现到，刚刚对着镜子手
淫时被淫水浸湿的双脚，在镜子前到讲桌後的这段路上，留下了一个个水光的脚
印，在日光下反射出淡淡的白光，只要不是太马虎，就绝无发现不了的道理，而
关、庞二人却对这明显的痕迹视若无睹。

    女孩更没有发现，在她躲藏的讲桌内各个角落，以及讲桌下洞对面的墙上，
都有隐蔽的针孔镜头在闪烁着微弱的光芒。

    关风手裡拿着一台数码摄像机，相机的显示屏上正播放着一个裸体女孩从树
林中走进计算机系教学楼的影像，而庞黑的手裡拿着一台无线摄像头的接收机，
正从各个角度拍摄着跪在讲台桌洞中的女孩淫秽的姿态。

    「咦？我明明听到有声音的。」庞黑调整着手上的接收器，把主屏幕选定到
蓯蓉的雪臀。他一边和关风凑在一起，欣赏着女孩努力用被拷在身後的双手紧紧
按住臀缝间黑色圆塞，却仍旧不可避免的从被肛门塞撑开了皱褶的括约肌缝隙中
渗漏出缕缕浊黄液体的淫秽模样，一边大声说道。

    「找不到就算了。我们还要去其他教学楼巡视呢。」关风的裤子支起了尖尖
的一顶帐篷，他猥琐的用空着的手按了按裤襠，一派正气的说道。

    两个人走到教学楼外，找了一个拐角躲起来，淫笑着继续拍摄「英雄美少女
校园淫秽裸奔」的大片。

    蓯蓉的精神有四成用来注意周围的动静，六成用来抵禦堕落快感的侵袭，脑
子乱成一团的女孩甚至没有注意到这两个混混又不是学生会的成员，为什麼会去
巡视教学楼。

    听到外面没有动静了，蓯蓉吃力的用头顶着讲桌的一侧，将自己撅着屁股的
姿势转为跪坐，然後一点点的挪出讲台，用分开双腿，露出被锁链左右扯开的阴
唇的下流姿势挪向教学楼的大门。

    走出大门，横穿马路，就可以躲进绿化带的灌木丛中了。那样，被发现的机
会就要小得多。

    全裸的少女仍旧没有发现，在她没注意到的拐角，摄影机的镜头那微弱的反
光。

    一米高的绿化灌木林对蓯蓉来说，是最好的藏身之所。灌木丛内侧的草地可
以作为脚銬锁链的缓衝吸音带，让锁链的哗啦声不至於太大，而灌木丛可以很好
的遮挡住女孩赤裸的胴体。

    蓯蓉弓着腰，撅着雪白的小屁股，仅仅让自己眼睛以上的部分露在灌木丛外，
一边在脚銬的限制下尽可能的加快行进速度，一边警惕的打量着前方。

    远远的，两个拉着行李箱，準备离校的男生说说笑笑的向这边走了过来。

    蓯蓉早早的蹲了下去，连呼吸声都尽量放轻，一动也不敢动。

    灌木丛虽然给蓯蓉提供了不小的掩护，但是并不能完全遮挡住女孩的身体。
如果仔细去看灌木丛的話，还是能从灌木丛的缝隙中看到隐约的白色胴体。更何
况灌木丛仅有一米多一点的高度，如果走过的人和灌木丛靠的很近，甚至不用专
门探头去看，眼角的餘光也可以扫到躲在树丛後的裸体校花。

    蹲在树丛後，蓯蓉提心吊胆的透过树丛缝隙看着两个男生渐渐靠近。被阴唇
环扯开的阴唇在微风的吹拂下格外敏感起来。饱胀的直肠中，刘傑的尿液在不停
翻腾着，让蓯蓉感到口中呼出的气都带着一股刘傑尿液的骚味。越来越重的便意
逼得女孩不得不用拷在身後的手紧紧按住屁眼裡的塞子，以免塞子被直肠裡的尿
液衝出来。

    被学校裡众多男生女生们仰慕的冰雪女神，在屁眼裡灌着男人的尿液，赤裸
的躲藏在矮小的灌木丛後，看着缓缓走过的男生，任凭屁眼中男人的尿液倒灌进
胃裡，最後从嘴裡溢出……脑海中流过这样的认知，巨大的耻辱感让女孩阴穴仿
佛失禁一般将大腿润得湿淋淋的。

    那两个男生蓯蓉依稀有点印象，似乎是学校「蓯蓉女神护卫队」的成员，女
孩的爱慕者。

    就在两个男生走到蓯蓉藏身之处的时候，一个男生行李箱的軲轆从轴轮上脱
落，滚到了灌木丛树根处，打了一个旋倒下来不动了。

    那个男生不高兴的骂了一句脏話，放下行李箱，来拣箱子軲轆。

    「不……不要啊……」蓯蓉惊恐的看着男生向灌木丛走过来，恨不得把脸埋
进土裡。

    男生走进灌木丛。蓯蓉甚至一抬头就可以看见那个男生的脸。

    男生毫无察觉的弯腰去拣軲轆，他的手，距离蓯蓉插着肛门塞的雪臀不过三
四十公分。只要他稍微扭一下头，就能看到灌木缝隙中，挂在女孩浑圆乳尖上
「白帝大学中文系一年级A 班蓯蓉」字样的学生证。

    可惜，他做梦也想不到，一树之隔的灌木林後，他爱慕的校花少女正赤身裸
体，用拷在身後的双手按着屁眼裡的塞子，紧张的注视着他。

    男生拣起軲轆，重新安装到行李箱轴轮上，和同学继续聊着天走向校门。却
不知道他错过了尽情凌辱他朝思暮想的女神的大好机会。

    这一切，都被远远缀在蓯蓉身後的猥琐二人组用高倍摄影机拍了下来。

    「靠，真是刺激。当初我只是偷拍了一张蓯蓉那妞换衣服的照片，结果差点
被她打断第三条腿不说，还让学校给我记了一个大过。现在……哼，光着腚让老
大随便操不说，还不要脸的在学校裡裸奔，真是个骚货。」关风一隻手抓着摄影
机，远远拍摄着蓯蓉裸奔的影像，一边把另一隻手伸进裤襠裡擼动着。

    「嘿嘿，老大不是说了吗，蓯蓉、肖静、孙婷婷这些校花现在都是被他控制
的母狗，老大準备组建一个秘密俱乐部，只要进了俱乐部，就可以随便操这些校
花母狗。到时候……老子要蓯蓉给老子舔屁眼，孙婷婷那小萝莉给老子吹簫，肖
静那个大奶母狗给老子餵奶！」庞黑干脆解开裤子的前襟，让他胯下黑糊糊的一
团肉暴露在空气中，做起白日梦来。

    「都说这届校花榜的质量是近十年来最好的，而校花榜前三的蓯蓉、肖静、
孙婷婷是百年一见的绝色呢。那些校花亲卫队把这三个妞当成女神爱慕的傢伙一
定想不到，这三个妞跪在地上光腚给男人吹簫的骚样。」关风越说越兴奋，在裤
襠裡的手擼动的更快了。

    「不过……我说猴子……」庞黑问道：「老大说蓯蓉、肖静、孙婷婷都是他
的母狗，可我到现在只看到蓯蓉一个哎。你看到过另外两个当母狗的样子吗？」

    关风回忆道：「没有。不过我曾经在老大的手机裡看到过一小段孙婷婷的视
频。可惜不是很清楚。那小妞双手被绑在背後，一边哭一边坐在老大的鸡巴上来
回套动。看日期……对了，就是老大那次被蓯蓉和她绿帽男友打伤的第二天。老
大手裡应该有清晰的录像……他每操一个女孩都会拍录像保存下来，等以後再操
那个女孩是时候放出来助兴。」

    「嘿嘿……等有时间跟老大要来看……」庞黑的嘴角流出色色的口水。

    在关风庞黑谈论三个女孩的时候，蓯蓉已经走到了绿化带的尽头，前方是一
个「T 」型的拐角。女孩遇到了麻烦。

    儘管只要再穿过一条马路，就能躲进另一条绿化带，可是马路的树荫下，一
个带着犹如啤酒瓶底般厚厚镜片的瘦小男生，抱着本厚厚的英语词典，踱来踱去，
口中喃喃有词。

    蓯蓉认得这个男生。她的同班同学，中文系第一书獃子才子莫文。这个人几
乎无时无刻都在捧着书，不通事务至极。蓯蓉和他几乎没有说过話，只是从别人
口中听说过他在暗恋自己的八卦消息。蓯蓉对此一笑置之，没有理会。

    眼下，这个据说暗恋自己的书獃子却成了自己通过马路的最大障碍。

    蓯蓉默默的计算了一下，莫文走过自己躲藏的灌木丛之後，背对着自己还要
走大约三十秒的时间，才会转身往回走。如果动作快一点的話，三十秒足够自己
走到对面的灌木丛裡去了。

    希望莫文不会提前转身吧。蓯蓉硬着头皮在莫文走过她藏身的灌木丛大约两
米之後，就站了起来，侧身从「T 」型弯拐角的缝隙处挤了出来。长久练习跆拳
道的身体发挥出良好的平衡性，乳头的铃鐺微微晃动了几下，终究没有响。两脚
间的锁链也被草坪吸收了噪音，只发出一点点不明显的沙沙声。只要先迈到马路
水泥地的那隻脚绷直了锁链，就不用担心锁链的响声被人听到。这样一直保持下
去，一定能成功走进对面灌木丛的。

    明媚的阳光在林荫道上洒下斑驳的光斑，戴着眼镜的年轻学子捧着厚厚的书
在光斑下专心研读。景色静溢而安详，简直就是一副名为「夏日勤学」的画卷。

    然而在年轻学子身後，脖子上戴着狗项圈，双手被拷在背後的裸体女孩屏住
呼吸，小心翼翼的走向对面的灌木丛。她用手按住屁眼裡的肛门塞，双腿大张，
被阴唇环拉开的阴道在光斑下闪烁着淫靡的水光。

    在灌木丛後蹲了太长的时间，蓯蓉双脚又酸又麻，那难受的感觉让女孩眼泪
都流出来了。马上就能进入到对面灌木丛的时候，蓯蓉终究忍不住踉蹌了一下，
乳头铃鐺的「叮铃」声和脚銬锁链撞到水泥地的「哗啦」声瞬间打破了夏日的静
溢。

    莫文正在全神贯注的看书，被身後突然响起的声音吓得几乎把手裡的书扔出
去。他回过头，一下子呆住了。

    班裡最美的女生，对他来说犹如雲端仙子高不可攀的蓯蓉，一丝不挂的站在
他的身後，呆呆的看着他。

    纤细的脖颈上套着的骯脏狗用项圈上用红色萤光笔写着的「母狗蓯蓉」几个
字和女孩雪腻平滑小腹上写着的「母狗骚货」字样让莫文感到一阵头晕。

    这真的是自己班裡那个傲雪寒梅般清冷若仙的蓯蓉吗？

    莫文的眼睛不由自主的从女孩挂着学生证的乳头上向阴唇被扯开的无毛阴穴
看去。不过几秒锺的时间，莫文的裤襠就支起了一顶帐篷。

    「被……发现了……」蓯蓉只觉得眼前一黑，跪倒在地。

    绝望的双手再也无力抵住肛门塞，高高撅起的雪臀对着太阳，黄浊散发着骚
味的液体在直肠内的压力下从女孩淡褐的屁眼裡喷出，夹杂着女孩体内半固体的
粪便，在空气中布下一道堕落的水桥。

    「操，玩脱了！」看到当着莫文「表演」了一出「美少女屁眼排泄」大戏的
蓯蓉羞怒绝望之下晕倒在地，远处拿着高倍摄影机的关风愤愤的骂了一句，对庞
黑说道：「胖子，我们快点过去，别让书獃子跑掉。万一他报警，包括刘老大在
内，我们全都吃不了兜着走！」

    事实并没有像关风想像的那麼恶劣，当他和庞黑跑过去的时候，莫文正喘着
粗气，站在蓯蓉的粪水中间用颤抖的手指在蓯蓉湿腻柔软的阴唇上摩擦着，一副
慾火焚身的模样。

    莫文还来不及反映过来，庞黑就衝过去提小鸡一般抓着莫文的脖子把他提了
起来。

    关风则掏出手机，给刘傑打电話。「喂，老大，蓯蓉那妞裸奔叫人发现了，
情况是这样的……嗯……知道了……」

    挂掉电話，关风拿出一把蝴蝶刀在莫文的脸上刮动着恶狠狠的说道：「书獃
子，一会跟我们走，记住，一路上什麼都别说，不然老子废了你！」

    莫文这会那还有玩弄蓯蓉身体的心思，吓得脸都白了，小鸡啄米似的不停点
头。

    庞黑听关风吩咐了几句之後，从兜裡掏出一个团成一团的大号编织袋，展开
之後，在关风的帮助下将蓯蓉蜷起来抱进编织袋裡。拉锁一拉，袋子外面只能看
到依稀的人形轮廓。但如果不是早就知道，谁会认为袋子裡真的装着一个人呢？

    「妈的，书獃子坏事！」关风骂骂咧咧的踢了莫文一脚，让莫文和庞黑分别
提着袋子一边，向跆拳道训练馆走去。

三、色情跆拳道比赛（上）

    蓯蓉转身旋转306 °一记漂亮的後旋踢结结实实踢在刘傑仓促格挡的手臂上，
这个让人厌恶的花花公子应脚而飞。

    在刘傑的惨叫呼痛声中，蓯蓉冰冷的瞥了刘傑一眼，小跑几步一记推踢让染
着金髮的流氓男生捂着肚子跪倒在地。

    「呔！」如雷般的暴喝声中，猿背蜂腰的健美男子施展出凶狠的八级铁山靠
将另一个拿着棒球棍的混混撞得倒飞出去。

    场中横七竖八倒了一地流氓混混，除了蓯蓉和健美男子，再无站立的人。

    「纠缠婷婷被教训了一次还不知道疼吗，刘傑。哼，真不明白白帝大学怎麼
会收你这种只知道对女孩子用强的人渣入学！」居高临下的少女用冰冷的眼神看
着倒在地上的刘傑道。

    「妈的，这次是老子输了，没想到你能把跆拳道这种健身操练得这麼强，更
没想到有个学八极的杂种帮你。」刘傑英俊的面容还没有从刚才踢击带来的痛楚
中缓解过来，显得异常扭曲。

    「那个杂种帮得了你一次帮不了你第二次，蓯蓉你这贱人给我记住了……」
看着蓯蓉冰冷的目光，刘傑很明智的把恶毒的咒骂吞回肚子裡，只敢在心中加上
一句「我刘傑早晚要把你这婊子操得求生不得求死不能！」

    蓯蓉不屑理会这个外厉内荏的人渣，逕自转身向路见不平拔刀相助的健美男
子道谢。

    「咦咦咦？？？你不是小蓉吗？」健美男子到现在才看清蓯蓉的样子，顿时
惊叫起来。「啊哈，小尿床鬼，还记得我吗？赵晴空，你的阿空哥哥啊。」

    「阿……阿空哥哥？」蓯蓉的惊讶一点也不比赵晴空小。曾经和她是邻居的
赵晴空比她大两岁。小时候蓯蓉最黏的人不是父母而是赵晴空，直到小学毕业，
赵晴空还在帮她洗澡，可想而知两个人的感情有多好。

    「小尿床鬼」的外号是蓯蓉十一岁那年搂着赵晴空一起睡觉的时候尿床，尿
了赵晴空一身之後，赵晴空取来嘲笑蓯蓉的，现在又一次听到长大成人的赵晴空
叫出她这个让人害羞的外号，羞恼之餘竟然感到了一丝小甜蜜。

    「看到有流氓围着女孩子，没仔细看就衝上来了，没想到救的是你这个臭丫
头，早知道就等你被打哭再来救你好了，我还没见过小尿床鬼哭鼻子的样子呢！」
赵晴空爽朗大笑的揉着蓯蓉的黑髮。

    对当年总是跟在自己屁股後面的邻家小妹妹，少年一点也没有分别五年的陌
生感，就好像从未分开过的契合。

    「臭阿空，不许叫我小尿床鬼，不然咬你哦！」蓯蓉又羞又急的对赵晴空挥
了挥小拳头。当年，赵晴空每次惹恼了她之後，她就是这样威胁赵晴空的。

    「噗嗤~ 」久远而熟悉的依赖感穿越了漫长的时间，重新湧入蓯蓉的心中。
女孩终於板不住小脸，笑了起来。

    「阿空，你也是白帝大学的学生吗？」女孩下意识的省略了「哥哥」的称呼。

    「嗯，我在计算机系读研究生，嘿嘿，小蓯蓉，叫一声学长来听听。」

    「嘻嘻，小女子蓯蓉，中文系一年级，请赵学长多多指教了……嗯……」

    为了和赵晴空久别重逢而高兴的蓯蓉突然觉得下体传来阵阵快感。女孩低头
望去，下身的牛仔裤不知道什麼时候已经消失不见，自己竟然赤裸着下半身站在
赵晴空的面前，刚刚被她打得鼻青脸肿的刘傑光着身子站在她身後，正用手拨弄
着她娇嫩的阴唇。

    周围被她和赵晴空打倒的流氓混混一个个用下流的眼神盯着女孩光溜溜的屁
股，纷纷解开腰带露出醜陋的阳具。

    刘傑用手指撵着女孩的阴蒂，面上流露出毫不掩饰的恶意。「母狗，过来给
老子舔鸡巴！」

    少女最敏感的阴蒂被刘傑拨弄，蓯蓉禁不住哆嗦起来。她很想像刚才一样抬
脚把刘傑踢飞，可心底产生的莫名畏惧和服从感却让蓯蓉不敢行动。

    「小蓉，你这是在幹什麼？」赵晴空诧异焦急的声音却像是蒙了一层隔音布，
模糊不清。

    「哈哈，什麼校花，蓯蓉你就是个婊子，乖乖给刘老大舔鸡巴吧！」流氓混
混们的声音却异常响亮。

    「对不起……阿空……」蓯蓉脸上滴落两行清泪，不敢去看赵晴空悲痛失望
的眼神。

    女孩垂首跪在刘傑胯下，右手托起刘傑的阴囊，纤指轻轻揉弄着阴囊中的睪
丸，左手握住刘傑粗大的肉棒，将臻首凑过去，樱唇微启，把散发着腥臭气味的
龟头含进嘴裡。

    「小母狗蓯蓉给主人请安……」

    耳边，是刘傑猖狂而邪淫的大笑。

    「阿空……不……不该这样的……」

    在噩梦中惊醒，蓯蓉急速的喘了一口长气。

    刚刚的噩梦让少女有种窒息的感觉。口腔中被塞满的感觉是滚烫而又充满弹
性的肉棒在抽动，胯间女生隐秘的肉唇正被两根手指摸弄不停。

    即使在昏迷中也仍旧被玩弄不停，也难怪会做那种下流的噩梦了。

    蓯蓉难受的将小嘴张开了一些，努力在肉棒和嘴唇的缝隙之间呼吸着。

    身上的手銬、脚镣已经被解了下来，只是那根写着「母狗蓯蓉」字样的狗项
圈还戴在脖子上。瘦猴似的关风把裤子褪到膝盖，一手按着她的头把鸡巴塞进她
的嘴裡，粗暴插动，一手拿着相机不断拍照。同班同学，书獃子莫文正蹲在她胯
间喘着粗气，用手指在她阴道裡抽动。肉山一般的庞黑一边淫笑着在那裡擼鸡巴，
一边用手裡的摄影机拍摄眼前淫秽的美景。

    看到蓯蓉醒过来，莫文惊慌的摔了一个跟头，手脚并用的怕开了。而关风则
是又狠狠在蓯蓉嘴裡捣了几下，这才依依不捨的把鸡巴从蓯蓉嘴裡抽了出来。鸡
巴渗出的淫液在蓯蓉嘴角和关风龟头之间牵出一道淫靡的丝线，让关风兴奋的抓
拍了好几张照片。

    刘傑穿着整洁的柔道道服，似笑非笑的走了过来。

    「蓯大小姐，真是不幸啊，你似乎被发现了呢。不过我大人有大量，还是给
你一次机会。」

    蓯蓉挣扎着站了起来，伸手掩住双乳和下体。

    少女的手臂触到乳头上挂着的学生证和铃鐺时，乳环上传来的快感让蓯蓉的
皮肤浮现出一片细小的鸡皮疙瘩；而她掩向下体的手更是被淫液润的异常湿滑。

    听着刘傑貌似文质彬彬实则邪恶的話，蓯蓉不禁回想起噩梦中的情景。

    那是一年前刚开学不到一个月的时候，蓯蓉和她所挚爱的赵晴空初次重逢的
场景。就是那时候，两个久别重逢的青梅竹马重新找回了儿时的亲密，并很快确
立了恋人关係。蓯蓉甚至觉得有点感谢被她痛打的刘傑－－如果不是他来找麻烦，
自己和赵晴空也不会重逢了。

    然而，就在他们确立恋人关係的第三天晚上，刘傑以孙婷婷为人质，把蓯蓉
约到了校外，趁蓯蓉不备，用麻醉喷雾将少女迷倒，肆无忌惮的强姦了她。

    面对大量自己的裸照和性交录像，蓯蓉不甘的低下了头。

    在赵晴空不知道的地方，性奴隶蓯蓉诞生了。

    自己居然会跪在刘傑面前自称「小母狗」，而且是在男友赵晴空的面前。就
算是在梦裡，这也太下贱了。脑海裡闪过梦中那个邪淫的画面，蓯蓉禁不住心中
一荡，一时间竟然不敢正视刘傑。

    「刘傑，你又想耍什麼把戏。」蓯蓉竭力压住心跳，冷冷的问道。她知道刘
傑所谓的机会根本就是在变着法儿的凌辱玩弄她，可是能够有摆脱刘傑控制的机
会，哪怕机会再渺茫，蓯蓉也不愿放弃。

    女孩环视四周，武术训练馆的正门紧锁。

    馆内除了刘傑、关、庞两个狗腿子和书獃子莫文之外，校柔道社教练，柔道
黑带的桥本大助，这个身高一米七三，体重却有两百六十几斤，不像柔道黑带反
而像是大相扑的日裔教师也正用邪淫的眼神盯着女孩赤裸的胴体。

    刘傑让关风拿出一件跆拳道服递给蓯蓉。

    「嘿嘿，蓯蓉大小姐，我可是说話算話哦！只要你能打赢我，就把那些裸照
和性交录像还给你。」

    蓯蓉冷哼了一声，摆出一副厌恶的样子，劈手抢过了跆拳道服。不过走动间
从阴道中溅出的点点水光却反映出女孩在被在场几个男人视奸那难以抑制的堕落
快感。

    蓯蓉抖开跆拳道服，身子一下僵住了。好半晌才羞愤交加的向刘傑喊道：
「刘傑，你这个混蛋！这是什麼道服？」

    场外几个男人大声淫笑起来。而莫文干脆呼吸急促的一副想要衝上来推到蓯
蓉的样子。

    原来，这件跆拳道服的上衣胸口部位被掏了两个大洞，而裤子干脆就是一条
开襠裤。

    蓯蓉恨恨的咬着牙，僵立了半晌，终於无奈的在周围男人的淫笑声中解开乳
头上挂着的铃鐺和学生证，準备穿上那件特别修改的跆拳道服。

    「啊，对了……」刘傑装作突然想起什麼的样子。他故意捏着鼻子捻起带着
蓯蓉体内淡淡粪便臭味的肛门塞，狞笑道：「蓯蓉大小姐，你淫荡的裸奔还无耻
的故意被发现我就不追究了，放你一马。可是没得到主人的允许就张开屁眼，擅
自把主人的尿排泄出来，这就要惩罚你了。」

    「所以啊……」刘傑一挥手，庞黑屁颠屁颠的跑过来，把两个大号输液袋递
给蓯蓉。「拿着袋子，去接训练馆裡所有男人的尿，然後挂在身上，一边灌肠一
边比赛吧。嘿嘿，我允许你在比赛中拉出来哦，说不定我怕脏缩手缩脚的，最後
让你赢了呢。」

    蓯蓉拿着输液袋，恨不得甩手砸在刘傑的脸上。

    想到赵晴空爽朗的笑容，想到孙婷婷稚嫩面容上滑落的泪水，蓯蓉按捺着恨
意，跪在刘傑面前，解开他的柔道道服，一手拿着输液袋，一手抓着刘傑的鸡巴
对準输液袋的注入口，等刘傑撒尿。

    刘傑居高临下的看着如性奴隶般乖巧跪在地上的蓯蓉，哼道：「哼哼，蓯大
小姐，你是不是忘了说什麼啊？」

    蓯蓉咬着牙努力用温柔的声音说道：「淫贱的小母狗蓯蓉请刘傑主人撒尿！」、

    在刘傑得意的哈哈大笑中，蓯蓉感到手中刘傑的鸡巴涨动颤抖着，将骚臭的
尿液排入输液袋内。

    随後，蓯蓉又抓着其他几个男人的鸡巴让他们的尿液排入输液袋内。庞黑的
鸡巴黝黑粗大，好像是非洲人的肉棒移植到他身体上的，一望就知道典型的手淫
过多导致的。关风虽然瘦小，可是鸡巴一点也不瘦小，蓯蓉抓着他还没硬起来的
鸡巴，一隻手都掌握不住。桥本大助腿间的肥肉甚至将他的鸡巴掩住，蓯蓉不得
不忍着噁心在一堆肥肉间揪出他的龟头才能让他尿到输液袋裡。至於书獃子莫文，
蓯蓉抓起他鸡巴的时候，那根肉棒已经硬得尿不出来了，让关、庞二人笑話不已。

    接了几个男人的尿液之後，蓯蓉手裡两个输液袋已经被灌满了尿液。

    关风检查了一下袋子的密封性，确认除了下侧的出口管道之外，在没有别的
可以流出尿液的地方，这才叫上庞黑，两人一起将灌满尿液的输液袋用胶布贴在
蓯蓉赤裸的腰间。

    接着关风用「丫」型管连接好了两个输液袋，把粗1 厘米，内空直径达0.7
毫米的「丫」型管末端插进蓯蓉屁眼裡。管子涂着润滑剂，很轻易的插进去了二
三十厘米。用关风的話说，就是「为了防止一会比赛的时候，管子从我们的校花
屁眼裡脱落！」

    感受着直肠裡火热腥臊的液体灌入，蓯蓉压抑着肉体不受控制的兴奋，任由
关风庞黑两人给她穿上那件特殊的跆拳道服。

    庞黑把女孩的一对淑乳从跆拳道上衣的空洞裡掏出来，然後帮着关风给女孩
穿上开襠裤，繫好腰带，然後看着白帝大学校花少女的新造型淫笑起来。

    从背面看去，蓯蓉的上身和平常穿跆拳道服的样子没什麼区别，而裤子则在
雪臀处剪了一个心形的大洞，少女的两片雪臀便这样毫无遮掩的暴露在空气中。
一根透明的管子沿着少女臀缝消失在她最隐秘的屁眼中。管子裡黄浊的液体在重
力的作用下缓缓灌进女孩的直肠内。

    从正面看去，蓯蓉的打扮显得分外淫贱。颈上套着写有「母狗蓯蓉」字样的
皮革狗项圈，浑圆坚挺的双乳从胸口的洞裡露出来，小巧粉红的乳头在银白乳环
穿过乳尖的刺激下，坚硬的挺立着。下体部位的空洞正好露出女孩被剃光阴毛的
下体，来自腰部不锈钢腰带上的细小锁链拴在女孩两片大阴唇的阴唇环上，将大
阴唇左右拉开，露出大阴唇内淡粉诱人的小阴唇和不断流出淫液的肉穴。

    「啊，还有最後一项！」关风让蓯蓉双臂背到身後，手掌互相抓着另一支手
臂的肘部，然後以这种小臂贴合在一起的姿态被胶布缠了起来。

    「嘿嘿，跆拳道是踢击的艺术，用手是犯规的，为了让蓯婊子你不犯错，我
还是把你的手缠起来比较好。」关风信口编了一条会让跆拳道修炼者们吐血的比
赛规则之後，用手指扣着蓯蓉的阴道，把少女牵上擂台。

    「比赛，开始！」肉山似的桥本大助等蓯蓉和刘傑走上擂台之後，一本正经
的宣佈比赛开始。

    关风和庞黑一个拿着相机，一个拿着摄影机，兴致勃勃的在擂台边上拍摄着
这场从一开始就不公平的比赛。


三、色情跆拳道比赛（下）

    在桥本大助宣佈比赛开始的第一时间裡，蓯蓉箭步衝到刘傑身边右腿高抬，
对準刘傑的肋部就是一记横踢。

    如果是在正常情况下，这记横踢可以说是非常凌厉，无愧於蓯蓉来白帝大学
前才拿到的黑带三段称号。可问题是蓯蓉出脚的时候，腿根挤压着拴在她阴唇上
的锁链，瞬间将一边的阴唇拉扯到变形。阴唇传来的不知是痛苦还是快感的滋味，
让少女凌厉的前踢变成了软弱无力的蹬腿。

    刘傑好整以暇的後退两步，轻轻鬆鬆避过了这记威力全失的踢击。反倒是攻
击方的蓯蓉因为阴唇被拉扯动作变形，更兼双臂在身後被缠到一起，无法利用手
臂来保持平衡，一脚踢出之後，打了一个踉蹌，差点摔倒。

    看到刘傑如此轻敌，蓯蓉的眼中闪过一丝决绝神色。

    女孩很清楚，时间拖得越久，她的战鬥力就越弱。到时候，能控制住自己的
屁眼，不当着众人的面喷出被灌进肠道裡的尿水就已经是万幸了，施展跆拳道的
踢术？那简直就是妄想！

    「哈！」蓯蓉开声吐气，右腿提膝至腹部，借助身体的力量送髖弹腿，脚掌
心对準刘傑的小腹蹬了过去。

    刘傑没想到蓯蓉在双手被缚，屁眼还在被尿液灌肠的情况下居然还能将踢击
发挥出七八成的威力，猝不及防之下，只能仓促的用胳膊挡了一下，人却被这一
脚踢得踉踉蹌蹌倒退了五六步，差一点摔倒。

    儘管如此，刘傑仍旧是一副兴趣盎然的样子。不光是他，周围看着这场比赛
的傢伙们同样兴奋的大呼小叫，书獃子莫文甚至干脆喘着粗气直接开始打飞机。

    原因无他，蓯蓉这一击的样子太过淫荡了！

    踢腿的一瞬间，女孩两片娇嫩的阴唇被锁链牵扯分开，将下身最隐秘的肉洞
暴漏在空气中。那肉眼可以看到的粉红色肉壁让场中的色狼们有种血脉喷张的感
觉。更诱人的是，这一记竭尽全力的推踢让蓯蓉括约肌的收缩发生了一点点的松
懈，一股浊黄的液体随着凌厉的推踢从女孩的屁眼裡喷射出一米多的距离，差一
点喷到拿着摄影机淫笑的庞黑身上。

    只穿着一件露出乳房的跆拳道服上衣，下身却一丝不挂的赤裸着的校花少女，
就这样将女生宝贵的下体暴露在诸多男人的面前，不但让男人看到她羞耻的阴部，
更从屁眼裡排泄出腥臭的尿液。

    淫靡的景色刺激得在场的男性们一个个肉棒胀痛的好像要爆掉。

    在屁眼裡喷出尿液的那一刻，蓯蓉甚至有种快要哭出来的感觉。但是想到她
最爱的阿空，女孩就强迫自己坚强起来。

    蓯蓉咬着牙，尽其所能的连环踢出了五六脚，可惜的是，在这不公平的状态
下，能保持住平衡就已经很困难了，更不要说阴唇传来的痛楚和快感，以及肛门
裡越来越强的便意带来的干扰。

    蓯蓉感到，在这番激烈运动之下，肛门裡积蓄得越来越多的尿液已经在往胃
裡倒灌回去。少女甚至觉得，在踢腿开声大喝的时候，嘴裡都翻出一股噁心的尿
臊味儿。

    继续下去的話，不会……从嘴巴裡吐出屁眼裡灌进来的尿液吧？一想到这个
可能，即使明知道可能性很小，蓯蓉还是有种反胃的感觉。

    然而可惜的是，少女速战速决的连续攻击唯一带来的效果，就是周围男人们
兴奋的狼嚎声。

    「跆拳道啊，终究是一种观赏性远大於实战性的花架子武术，拿来健身还可
以，用来攻击敌人，哈哈……保证有多快死多快！」刘傑一边躲闪着蓯蓉的踢击，
一边用武林高手似的语气说道。这让观战的几个色狼们狂笑起来。

    「如果小女孩学了跆拳道就自以为很厉害去行侠仗义的話，一定会被人操个
半死啊~ 」刘傑意有所指的接着说道。「那些以为小女孩能行侠仗义的人知道小
女孩其实不是在行侠仗义而是在挨操的話，表情一定会很有趣啊。」

    听到刘傑这段让旁人听上去莫名其妙的話，蓯蓉似乎表现的有些慌乱起来，
踢击越发凌乱而缺乏威胁了。

    刘傑甚至在躲避攻击之餘，还能饶有兴致的贴近到蓯蓉的身边，伸手去弹蓯
蓉戴着银白乳环的乳头，或者轻按一下贴在蓯蓉腰间的尿液灌肠袋，将更多的尿
液压进女孩的肛门中。

    包括刘傑在内的男人们完全沉溺在玩弄校花女孩的遊戏当中，没有任何人注
意到蓯蓉眼中与她疯狂攻击完全不符的冷静目光。

    在刘傑又一次贴近过来，淫笑着用手去挤压尿液灌肠袋的时候，蓯蓉突然一
改刚才的凌乱无力，灵活而迅速的用脚跟踢在刘傑才腿弯处，同时肩膀抵住刘傑
的胸口，砰然撞了过去。

    这不是跆拳道的招式，而是自由摔跤的技巧。如果不是双手被绑住，蓯蓉完
全可以用手锁住刘傑的脖子，将他狠狠的摔到地上。不过在双手被绑在身後的状
态下，蓯蓉所能选择的，只有用身体去撞刘傑，两人一起摔到在地上。

    显然刘傑没有想到蓯蓉会用出摔跤技法，大意之下被女孩撞到在地。

    蓯蓉顾不得害羞，两膝压在刘傑的腿部，用头顶住刘傑的下顎，将刘傑固定
在擂台上。

    「刘傑，这算不算是我赢了？」从格鬥的角度来说，受到如此的限制还能将
刘傑击倒，应该是赢了－－儘管女孩明白，缺少了双手的辅助，这个姿势是不能
完全压制住刘傑的。

    「哈哈，蓯蓉大小姐撅着光腚趴在男人身上的姿势太淫荡了。这个角度可以
清楚的看到我们校花的屁眼哦！胖子你看，校花的屁眼还在一张一缩的在吸吮插
在她屁眼裡的管子呢。」关风大声说着下流的話，企图分散蓯蓉的注意力。

    听到关风的話，蓯蓉发出一阵小动物般的悲鸣。

    不过儘管害羞到了极点，蓯蓉还是坚定的压制住刘傑，等待桥本大助宣佈她
的胜利。

    或许被关风下流的話影响到了，为了用膝盖压制住刘傑而撅起的雪臀正中，
那个夹着透明管子的小巧屁眼一阵蠕动，肉眼可见的，带着气泡的浊黄液体随着
女孩屁眼的蠕动流进那令人想入非非的洞穴中。

    随着蓯蓉腹中一阵「咕嚕嚕」的响声，像婴儿吸吮奶嘴般夹着管子的屁眼，
周围的皱褶被拉平，淡粉的菊蕾瞬间张大，浊黄的液体再次从少女排泄用的隐秘
孔道喷出，再次引起一阵哄笑。

    还带着刚尿出来的热气的尿液烫的蓯蓉肛门内壁又酥又麻，让少女紧缩屁眼
的行为变成了一项艰巨的任务。为了有可能拿回的那张被强姦的光盘，蓯蓉拚命
收紧灌满了尿液的屁眼，艰难的顶住刘傑的下巴。

    关风的話提醒了刘傑。

    刘傑抓住插进蓯蓉屁眼裡的管子，猛的向外一拔。

    在女孩的悲鸣声中，深插进了肛门内二十多厘米的管子在一瞬间被抽了出来，
管子离开女孩肛门的时候，发出了「噗」的一声怪响－－那是空气湧入还来不及
闭合的肛门中形成的让人羞耻的响声。

    突兀的摩擦让蓯蓉措手不及的失去了对自己括约肌的控制，随着管子的拔出，
浊黄的液体夹杂着少许褐色固体在「噗噗」声中，从女孩的屁眼裡汹湧喷出，在
空中划出一道邪淫的弧线。

    「啊……啊……啊……啊……」蓯蓉难以自制的大声惨叫起来，不过细听上
去，在痛苦中彷彿又带着一丝排泄的快感。随着粪水的喷出，女孩失去了最後一
点力气，撅着屁股瘫倒在刘傑的身上。

    刘傑将浑身无力的蓯蓉推开，坐了起来。看着蓯蓉不断抽搐的肉体，还有不
时从女孩屁眼裡喷出的粪水，刘傑捻动着蓯蓉跆拳道上衣胸口圆洞处露出的乳头，
冷道：「蓯蓉，没想到你居然能做到这个地步，值得夸奖啊……虽然你不算是取
得胜利，但为了奖励你的努力，我决定把当初操你的录像光盘还给你一张。嘿嘿，
蓯大小姐，继续为取悦我努力吧，说不定有一天我会把所有的照片和录像都还给
你哦。」

    在突如其来的排泄中耗光了最後一点体力的女孩听到刘傑的話，差点大出意
外的惊呼出来。蓯蓉本以为这次仅仅是刘傑想变着法子凌辱她而已，因为这种条
件下，她根本没有胜利的可能。没想到失败之後，刘傑居然还愿意将她被凌辱的
光盘还给她，哪怕是只有一张。

    儘管刘傑是她遭受这些凌辱的罪魁祸首，可蓯蓉仍旧不可自控的在憎恨之外
对这个恶棍产生了一丝丝的感激之情。或许，连蓯蓉自己都没有察觉到，出了憎
恨和感激，留在女孩心底的，更多的是一种无法违抗刘傑命令的畏惧。当有朝一
日，这种畏惧充斥满蓯蓉的内心，那就是女孩完全臣服於刘傑的时候了。

    蓯蓉一动不动的躺在擂台上，完全放弃了对身体的指挥权，任凭直肠裡的粪
水断断续续的从屁眼喷出来。

    庞黑捏着鼻子牵起蓯蓉到擂台下去清洗身体。蓯蓉木然的配合着庞黑的冲洗，
对庞黑「好臭……校花你真是个脏婊子……」诸如此类的侮辱充耳不闻，就像一
个被玩坏了的人偶娃娃。

    关风揪着莫文的衣领，向他展示了一张照片－－一丝不挂的蓯蓉双手被绑在
背後，昏倒在地上，莫文站在蓯蓉两腿中间，用充满色慾的手在蓯蓉的阴部抠弄
着。照片诱导性的透露出这样一种信息：莫文正在「强姦」蓯蓉。

    关风恶狠狠的对莫文道：「书獃子，看到了吧？这就是你强姦蓯蓉的证据！
如果我把这张照片交给学校，你最轻也是个开除学籍的处分。往重了说，判你个
强姦罪也不是不可能的。哼哼……别忘了，我叔叔就是学校保安科的主任，到底
给你什麼处分，我叔叔说了算！」

    看着莫文怯懦的表情，关风说出了他的最终目的。「记住了，书獃子，你今
天一天都没见过蓯蓉。把今天你看到的一切都烂到肚子裡！明白吗？不然，警察
局的牢饭肯定有你一份！」

    将惊慌失措的书獃子莫文赶出武术训练馆後，关风再次将馆门锁好，回来看
庞黑将蓯蓉那件沾了粪水的跆拳道服扒光，按在厕所门口的洗漱台上清洗身体。
肉山老师桥本大助与其说是在帮忙，不如说是在上下其手的玩弄蓯蓉是胴体。

    「嘿嘿，桥本大助虽然只是白帝学园的荣誉教师，但那个傢伙是日本驻奉天
大使馆外交官桥本龙太郎的弟弟，地位相当微妙。有他做挡箭牌，我们的秘密俱
乐部安全性就大了很多啊。就算有谁察觉到什麼蛛丝马迹，考虑到桥本龙太郎的
特殊身份，也不方便进一步调查了。」

    看着桥本大助那猥琐好色的庞大背影，刘傑好整以暇的点了支烟，笑着对关
风道。「潘神的宴饗……猴子，你听过这个名词吗？」

    关风摇头道：「我听过牧羊神Pan 的名字。他是一个无女不欢，放纵情慾的
淫神。不过潘神的宴饗就没听过了。」

    「潘神的宴饗，是西方极其秘密的一种集会。集会的举办者往往控制着数名
上流社会的名媛贵妇，为参加集会的男性提供性服务。由於玩弄的女性一般都是
有一定名望地位的，淫玩她们所带来的心理快感是无与伦比的，远非普通嫖娼所
能媲美，因此潘神的宴饗很受欢迎。『四大铁』裡有一铁怎麼说来着？『一起嫖
过娼』。参加过潘神的宴饗的成员，也就形成了一个特殊的关係网。这个关係网
……嘿嘿，利用的好了……带来的好处绝对难以形容！」

    「猴子，你知道吧，我刘家是黑道起家，这两年才洗白的。在奉天，刘家虽
然控制着全市的黑道势力，但那毕竟是见不得光的。而明面上我家开的刘氏建筑
公司其充量只能算作中上等规模的建筑公司。如果效仿潘神的宴饗举办的秘密俱
乐部能成功的拉拢一批有势力的富二代、权二代做靠山的話，我家的刘氏建筑绝
对能一统奉天的建筑市场！」

    「胖子他老爸是白帝学园的教导主任，猴子你叔叔是保安科的主任，而我手
裡有钱，又控制着全校大部分的混混。我们三个合在一起，在白帝学园几乎就可
以一手遮天了。再加上身为『国际友人』的桥本大助，哼……我们的秘密俱乐部，
安全性可以让人放心。」

    「至於『货源』，白帝三大校花，蓯蓉、肖静、孙婷婷，都在我的掌握之中，
质量绝对有保障。全校男生们的偶像啊，可以像娼妇一样随意凌辱、姦淫她们，
这份吸引力不会比西方潘神的宴饗裡那些歌星、名媛们小。」

    「肖静从当上学生会主席开始，就被我调教，现在已经基本调教完成了。只
要我下命令，就算是要她在教室裡当着老师同学的面脱光衣服趴在地上学狗叫，
她都不敢违抗，乖乖的执行命令。」

    「至於孙婷婷，那个小丫头在我的调教下已经成功的形成了『羞耻癖』，操
她的时候越是侮辱她，她就越兴奋。只要在奴性上再加强一下，也可以和肖静一
起去『接客』了。」

    「唯有蓯蓉这骚货，虽然肉体被我们调教的越来越敏感，可心底还是一直没
有屈服。真期待『冰雪女神』蓯蓉主动跪在我们脚下求我们操她的那一天啊。」

    在刘傑和关风闲谈的时候，庞黑和桥本大助已经把蓯蓉清洗完毕，将女孩带
了过来。

    关风瞥了一眼一丝不挂，面无表情的蓯蓉，刚刚在蓯蓉嘴裡射过一次的肉棒
又有了挺胸抬头的迹象。

    没办法，诱惑太强了。蓯蓉之所以被唤作「冰雪女神」，正是因为她对赵晴
空以外的其他男生都是冷若冰霜的态度。现在蓯蓉这幅面无表情的样子，让关风
情不自禁的想起了那个冰雪般纯洁冷傲的女神－－只不过现在女神可是光着腚的
……

    「老大，想让我们的蓯蓉大小姐屈服，其实很简单啊，不听話就给赵晴空那
绿帽子发几张蓯大小姐的裸照，什麼被操屄的、被操屁眼的、跟母狗一样抬起一
条腿撒尿的……保证她乖乖听話。」关风淫笑道。

    「听着，猴子，不到迫不得已，不要让赵晴空发现，明白吗？我需要赵晴空
乖乖的给我卖命。背着赵晴空，随便你这麼操蓯蓉都没有关係，但是如果让赵晴
空得知了真相破坏了我的计划……哼……」刘傑用迥异於他平常态度的语气冷道。

    桥本大助接道：「刘傑，有必要这麼重视赵晴空吗？或许他是个天才，但白
帝学园最不缺的就是天才了。别的不说，就是刘傑你还不是被人称作天才－－年
仅二十二岁，就接掌了刘氏建筑公司，一年裡将公司利润提升了30% 的商业天才！
和你相比，赵晴空那小子差得远呢。」

    刘傑冷笑道：「桥本老师，你听过……这种病吗？」

    刘傑说的是一个非常拗口的德语名称。

    「这种病的名字，翻译过来大概可以译为『注意力集中异常症』。其大致表
现为，患者的注意力非常容易集中，而且是高度集中。当患者陷入注意力集中的
状态时，甚至可以做到『泰山崩於面前视而不见，炸雷响於耳边听而不闻』的程
度。要知道，当一个人注意力集中的时候，他的学习效率是平常的数倍。而『注
意力集中异常症』的患者在进行学习的时候，他的效率已经不能用天才来形容了，
那根本是妖孽！只要肯认真学习，不论是什麼行业，什麼科目，『注意力集中异
常症』的患者都能成为最巔峰的存在。历史上，牛顿、爱因斯坦是这样的患者，
被称作『神童』的莫扎特是这样的患者。」

    「……而赵晴空……也是这样的患者！」

    「简单的说，赵晴空，他是个研究领域的天才！当这种天才专注於科研的时
候，他创造的价值之大，无可估量。」

    「电子行业方兴未艾，潜力巨大，我家早就有意投资电子行业，只是缺乏相
关的专业人员，才不得已暂缓筹划。」

    「『注意力集中异常症』的患者大多都是各种研究狂人，和妖孽般的成就相
比，这些人往往在性格上都很单纯，赵晴空也不例外。他正是我需要的电子方面
的顶尖人才！像他这种单纯的性格，只要平时注意笼络交好，就能让他死心塌地
的替我卖命！」

    「哈哈，操着他女朋友，还要让他把你当成兄弟，乖乖的替你做事。没有比
这更让人快乐的事情了……」刘傑的眼中闪烁着令人不寒而慄的光芒。

    *************************

蓯蓉所在的女生宿舍，管理员是一个胖大妈。

    胖大妈对学生很宽容，碰到「恋姦情热」跑来找女朋友的男生，基本不会刁
难，直接放行。所以女生宿舍裡偶尔看到有男生出现，女同胞们最多会心一笑：
「这又是谁的那一半跑来幽会了」，绝不会大惊小怪，觉得异常。事实上，女生
们对胖大妈的行为举双手赞成－－读大学的，谁没个男朋友啊！

    可是，又有谁知道，塞给胖大妈几张￥之後，刘傑的手裡，就有了胖大妈配
给他的全套宿舍钥匙。刘傑可以不走正门，直接从平时锁闭的消防门进入安全走
廊。而蓯蓉所在的宿舍，经过调整「恰好」位於安全走廊的对面。

    对於同一个寝室的蓯蓉和孙婷婷两个女孩而言，这是噩梦。

    不止一次，刘傑通过平时无人的安全走廊躲开宿舍楼其他人的视线，进入两
个女孩的私人小天地，将原本应该是放鬆的、安全的栖息港湾变成不堪入目的淫
窟。

    又有多少次，两个女孩小屄又或是屁眼被刘傑等人操的汁水淋漓，却不得不
装出什麼都没发生的样子，隔着宿舍房门告诉同学先去上课……

    甚至更过分的是，刘傑为了培养两个女孩的性奴习惯，把女孩们温馨可爱的
房间佈置成为每一个角落都透着淫乱的地狱。

    墙壁上贴满了女孩们的裸体照片，床边尤其着重的贴着两个女孩各个角度挨
操的高清照片。躺在床上的时候，不论从哪一个角度，都能看到自己被不同鸡巴
撑开的小屄和屁眼。

    写字檯边的椅子上，固定着两根仿真鸡巴，女孩们想坐在写字檯边学习，首
先就要把鸡巴对準小穴和屁眼坐下去，这样坐在鸡巴上学习……

    就算到了暑假，女孩们也无法从淫乱的地狱中逃脱。

    *********************

    暑假期间，宿舍楼的学生大多都回家了，楼道裡空空荡荡的。

    於是刘傑更加肆无忌惮起来。

    *********************

    「妈，暑假我在学校打工，就不回去了……嗯……放心吧……我会照顾好自
己的……啊……没事……」

    白帝学园的学生偶像，校花榜第一名的超级美少女蓯蓉从窗帘後面探出头和
肩膀，趴在宿舍的窗户口和母亲打着电話。窗户的窗帘拉着，看不到窗户裡的景
色。

    儘管如此，趴在窗台上的女孩仍旧是让人感到眼睛一亮的美丽风景。几乎每
个路过宿舍楼的路人都禁不住抬头多看几眼美女。

    现在正是太阳最毒的日子。七八点锺，初升的太阳将窗户朝东的寝室晃得一
片白光，刺得人睁不开眼睛。几乎所有有人的寝室都拉上了窗帘，躲避刺眼的阳
光。

    房间裡手机信号弱，想打电話最好开窗探出身子打。所以，蓯蓉拉着窗帘，
探出身子打电話，再正常不过了……如果忽略她打电話的时候出现的不正常的呻
吟的話。

    「什麼……听到『啪啪』的响声？哦，是楼下在拍棉絮呢……今天太阳大，
她们晒行李。」

    在窗帘後面，女孩的下半身赤裸着，双腿分开。刘傑在女孩的屁股後面，用
他粗大的肉棒在女孩私密的微肿的阴唇间不停抽动，每一次抽出，都会带出一篷
白腻的泡沫。

    刘傑的小腹撞击着女孩的屁股，发出响亮的「啪啪」声，连手机另一边都隐
约可闻。

    蓯蓉的阴阜似乎已经有好几天没有剃毛了，三角地带长出一层柔嫩乌黑的茸
毛。在刘傑的抽插下，黑色的茸毛上挂满了白浊的泡沫，淫乱诱人。

    难得赵晴空不在，刘傑打定主意趁着这个难得的机会好好调教蓯蓉，争取在
赵晴空回国之前让蓯蓉对自己的鸡巴产生依赖。

    蓯蓉努力抑制着衝到喉间的叫床呻吟，唯恐电話另一端，关心着自己的母亲
听到她的淫乱。好不容易撑到妈妈挂掉电話，才让充满了淫慾的喘息流出嘴唇。

    用手肘撑在窗台上，将臻首埋进臂弯，蓯蓉紧攥着手机，急促的喘息着。窗
帘後赤裸的下体颤抖着，分开双腿，用如雪粉臀迎合着刘傑粗大肉棒的撞击。

    楼下，一个异常娇小的女孩提着早餐向女生宿舍楼走来。

    刚刚到一米五的身高，犹如芭比娃娃般精緻可爱的小脸，让人恨不得衝上去
揉两把的可爱包子髻，配上件史努比狗狗的卡通半袖衫和露出小半截雪白大腿的
短裙，让每一个看到她的人都禁不住为之惊叹：好一隻可爱的小萝莉！

    可事实上，这个说是初一小女生都有人信的小萝莉已经是一个货真价实的大
二学生，白帝学园的校花级美女之一，「无垢天使」孙婷婷。

    曾经有人把孙婷婷的相片发到网上，那稚嫩的童颜、无邪的笑容征服了一大
票怪蜀黍。甚至有好事者称照片上的女孩是他见过的最可爱的小萝莉。

    然而此时此刻，童颜的女孩却皱眉撅着小嘴，一副心事重重的样子－－那副
小孩子学大人发愁的表情萌的一塌糊涂，让路过的学生们有衝过去好好疼爱一番
的衝动。

    随着孙婷婷的走动，沿途响起清脆的铃鐺响声。女孩的脚上，挂着一串脚链
铃鐺，乍听上去，铃鐺响声似乎是脚链的铃鐺发出来的，可如果贴近去听，就会
发现，铃声不仅来自她脚上的脚链铃鐺，竟然还有一部分声音是来自童颜女孩的
短裙内。

    微风拂过，将孙婷婷的後臀部位的短裙托起了一角，露出裡面白嫩诱人的雪
臀。两片浑圆雪白的小屁股之间，艳绿色的软胶拉珠将萝莉女孩小巧的屁眼撑开
一个小小的圆洞，一串铃鐺从被撑大的屁眼裡垂下，随着童颜女孩的脚步发出清
脆的响声。

    孙婷婷抬头看着半截身子露在窗帘外面，趴在窗台上彷彿在闭目养神的蓯蓉，
眼中露出同病相怜的神色，以及她自己也未曾发觉的，和她无邪外表绝不相称的
春意。

    如果仔细打量孙婷婷的上衣，就会发现女孩衣服上卡通狗的胯部，被人用和
卡通狗同色的记号笔写上了「母狗孙婷婷」的字样。字迹很淡，又和衣服一样颜
色，除非有心去看，否则就算面对面也很难注意到这行字，但是在自己日常的衣
服上写着如此淫秽的文字，对萝莉般的女孩而言，却是无言的羞辱。

    走进寝室所在的四楼，瘦小猥琐的关风早就等在电梯门口，提着一个小袋子，
拿着片刻不离身的摄影机在那裡淫笑。

    将早餐递给关风，孙婷婷精緻的小脸露出异样的粉红色。

    女孩颤抖的解开腰带，在宿舍楼电梯口这个公共场所将自己下身的小巧短裙
褪下，露出光溜溜的白嫩小屁股。

    接着，孙婷婷把自己的光腚对着关风的镜头，一边扭动着赤裸的玉臀，一边
将上身的卡通半袖衫脱了下来。

    没有乳罩的赤裸乳房几乎看不出起伏的曲线，如果不看女生才会有的小葡萄
般的乳头，甚至看不出这是一个女孩子的上半身。

    在手持摄影机的男人面前脱光衣服，赤裸着身体的女孩近乎平坦的胸口反而
产生出一股「幼女」般的特殊诱惑。

    接过关风递过来的袋子，孙婷婷从袋内拿出一件小号日本国中女生水手服的
上衣，以及一根连着硕大透明肛栓的狗尾巴和写着艳红字迹「骚母狗孙婷婷」的
狗用项圈。

    孙婷婷恨恨的瞪着关风，将「骚母狗孙婷婷」的狗项圈戴到脖子上。这个项
圈还是女孩亲手在庞黑养的那条拉布拉多脖子上解下来，在刘傑的命令下，亲笔
写上「骚母狗孙婷婷」几个字的，所以对孙婷婷来说，这个狗圈格外的有羞辱感。

    戴好狗圈，孙婷婷穿上了小号日本国中女生水手服。如果不看女孩赤裸的下
半身，不看她脖子上套的狗圈，单看水手服的视觉效果，一定会把孙婷婷当成一
个稚气可爱的初中小女孩。

    在水手服的胸口，别着一张仿照白帝学园学生卡製作的卡片，卡片整体看上
去和真正的学生卡并无二致，但是仔细看去，就会发现，学生卡的姓名部位，填
着「母狗孙婷婷」几个字，下一行的学系栏，填着「喜欢挨操的骚货」系，班级
则填着「婊子母狗」班。学生卡的照片栏裡，也不是孙婷婷的一寸照片，而是女
孩光腚双腿分开蹲在地上，两手握拳在胸口两侧的标準母狗姿势。一根锁链从女
孩脖子的狗圈上一直延伸到照片外。

    下身赤裸，只在上身穿一件日本国中生的水手服上衣。对孙婷婷来说，衣服
不但没有起到遮羞的作用，反而极大的强化了她的羞耻感。

    「乖婷婷，来，蹲在地上，把你屁眼裡的铃鐺拉出来。」举着摄影机的关风
用哄小孩般的口气对孙婷婷发出邪淫的命令。

    瞥了关风手中的摄影机一眼，孙婷婷咬着嘴唇，不甘不愿的像平时大便一样
在电梯门口的走廊上蹲了下来，从两腿间伸手到屁股底下，抓住了从屁眼裡垂落
的铃鐺。

    看到孙婷婷抓着铃鐺迟迟没有把铃鐺从屁眼裡拉出来，关风一面弯腰把摄影
机的镜头对準萝莉女孩的屁眼，一面淫笑道：「嘿嘿，小婷婷，虽然四楼已经只
剩下你们一间寝室有人，可是五楼还有两三间寝室的人没走呢。说不定什麼时候，
她们就会下来。不快点把你屁眼裡的铃鐺拉出来的話，要小心被楼上的学姐看到
我们光屁股的小天使哦！」

    也许是关风的話起了作用。孙婷婷拉着铃鐺的手缓缓开始用力。

    童颜女孩小巧的屁眼逐渐张大，一粒鲜艳的绿色软胶拉珠从女孩的屁眼裡跳
了出来。粉嫩的小屁眼瞬间撑开到最大，等拉珠跳出女孩屁眼，又再次收拢成紧
闭的菊蕾，仅餘一条细细的丝线继续连着绿色拉珠和女孩的屁眼。接着，屁眼再
次撑大，第二粒拉珠挤开紧缩的括约肌，从女孩的屁眼裡滑出……

    摄影机的镜头闪烁着幽光，无情的把童颜女孩小巧屁眼的每一次撑大、收缩
都摄进镜头中。

    随着最後一粒拉珠拉出，童颜女孩的屁眼发出「噗」的一声轻响，好像不甘
让软胶拉珠脱离自己的肠道。

    「啊……」突然放了一个屁，孙婷婷慌忙用手掩住屁眼，只可惜她的举动只
会让自己显得更加淫荡。

    拿起狗尾肛栓，孙婷婷把硅胶的肛栓用口水润湿，然後将湿漉漉的肛栓对準
自己的屁眼，用细若蚊吶般的声音说道：「请屏幕前的大哥哥看小婷婷屁眼被肛
栓撑大的淫贱样子……」

    硕大的透明肛栓连根插进童颜女孩的屁眼裡，白色蓬鬆的狗尾巴挡住了女孩
张开成圆洞的屁眼。

    孙婷婷把脖子上狗项圈上系的铁链递给关风，然後四肢着地的用嘴叼着刚买
来的早餐，向寝室爬去。

    关风则跟在孙婷婷身後，拍摄着童颜女孩光溜溜的小屁股和插在女孩屁眼裡，
因为爬行夹动肛门而不停摇摆的狗尾巴。

    爬到宿舍门口，孙婷婷无助的偷偷看了关风一眼，认命的用头顶了顶房门，
小声犬吠起来：「汪汪……小母狗孙婷婷给主人买吃的回来了，请主人开门……
汪汪……」

    天使般可爱的小女孩光着屁股像母狗一样在自己的宿舍门口汪汪叫着……这
极富淫秽意味的场景令关风淫笑起来。

    听到孙婷婷可爱的小狗叫声，庞黑拉开了寝室的房门。浑身赤裸犹如一座肉
山般的庞黑用胯间黝黑醜陋的粗长肉棒抽打着童颜女孩的脸颊，淫笑道：「小母
狗，想进屋应该怎麼做来着？」

    孙婷婷看着庞黑那条散发着腥臊气味的鸡巴，脸上禁不住露出厌恶的神色。

    看到孙婷婷抗拒的样子，庞黑用脚趾夹着女孩凸起的粉红乳头，嗤笑道：
「怎麼？小母狗，看来你接受的女犬训练还不够啊，居然忘记了要怎麼做。」

    听到庞黑的話，孙婷婷带着稚气的小脸露出害怕的神色。女孩不情愿的撅高
屁股，蠕动屁眼做出摇摆尾巴的动作，同时很可爱的「汪汪」叫着，用脸颊蹭了
蹭庞黑粗糙长满了黑毛的脚背，然後张嘴将庞黑的肉棒叼进嘴裡，用舌尖灵巧的
在庞黑的龟头上画圈。

    被孙婷婷熟练的口交技巧刺激得倒吸一口冷气的庞黑打了一个愜意的哆嗦，
向门外拿着摄影机的关风露出会心的淫笑。

    两人驱赶宠物般赶着孙婷婷爬进屋中。

    寝室裡，瀰漫着一股浓厚的精液气味。

    一进门，左方的衣柜裡锁着两个女孩的除了身上穿的衣服之外，所有的衣物。

    正对着门的两张写字檯下方，杂乱无章的扔着拉珠、肛塞、电动阳具、手銬
脚镣等等五花八门的道具。写字檯靠着的墙壁上，贴着大幅高清彩色照片，在蓯
蓉写字檯的墙壁上，是蓯蓉被调教的照片，照片中，蓯蓉脖子上套着狗链，光着
身子四肢着地的被拴在路边的路灯柱上，正翘起一条腿撒尿。而孙婷婷的写字檯
墙壁上，则是赤身裸体的小女孩屁眼裡塞着狗尾肛栓，跪在男厕所的小便池边，
做出用舌头舔小便池的动作的照片。

    照片中流露出的色情韵味，让两个女孩每次坐到写字檯边，都会产生一种浓
重的耻辱感。

    与写字檯正对的另一侧，是两个女孩睡觉的床铺，床铺的墙上同样贴着大小
不一的照片，都是两个女孩儿和不同男性性交的照片，照片照的很有技术，不但
把蓯蓉和孙婷婷被不同颜色、不同大小的鸡巴撑大的肉穴屁眼照的十分清楚，而
且从照片上看，两个女孩都是一副淫荡的样子，完全看不出是被迫的。

    靠床一侧的窗台边，蓯蓉半个身子穿着整齐的探出窗外，在窗帘後的下半身
赤裸着，两腿叉开，刘傑用力的将粗大的肉棒在蓯蓉的阴道内抽插不停，发出响
亮的「啪啪」声。

    孙婷婷将叼着的早餐放到床脚刘傑的皮鞋边，听着刘傑撞击着蓯蓉屁股的
「啪啪」声和蓯蓉抑制不住的呻吟，脸上流露出害怕和渴望混合在一起的複杂神
色。

    「汪汪……小母狗把早餐买回来了，请主人喂小母狗吃饭……」童颜女孩鼓
足勇气，说出让她羞怯不已的淫贱話语。

    庞黑从床底拖出两个塑料宠物狗碗，把孙婷婷买来的粥倒进狗碗裡，笑道：
「老大，你还真有精神，一大早就开始操蓯婊子。嘿嘿，歇会儿吧，该餵这两条
骚母狗吃饭了。」

    刘傑的鸡巴狠狠在蓯蓉肉穴中捣了几下，「啵」的一声，将阴茎抽了出来。
他看着蓯蓉胯间肉唇湿淋淋的样子，满意的拍了拍蓯蓉的屁股，道：「蓯大小姐，
一边挨操一边和妈妈说話，是不是很刺激？哈哈，好啦，电話也打完了，去吃饭
吧！」

    蓯蓉眼神迷离的站起身来。上身穿着衣服，看上去是青春靚丽的大学女生；
下身赤裸，少女的阴唇上还挂着拉丝的淫液，像是刚被操过的婊子。上下反差强
烈的打扮让蓯蓉显得格外淫贱。

    冷冷的看了光着身子露出一身肥肉的庞黑，蓯蓉走到庞黑身边，屈膝跪在地
上，双手撑住地面，俯首到庞黑脚边，伸出小香舌舔了舔庞黑的脚趾，背台词似
的说道：「贱婊子蓯蓉已经让刘傑主人操过了，请庞黑主人让贱婊子吃饭。」

    听到蓯蓉没有起伏的呆板语调，庞黑不满的把脚往蓯蓉嘴裡一塞，要不是蓯
蓉及时把嘴张开，一定会被庞黑的脚趾把嘴唇戳破。饶是如此，庞黑的四个脚趾
也都塞进了蓯蓉的小嘴裡，少女小巧的樱唇被肥大的男人臭脚撑大到变形的程度。

    庞黑把脚塞进蓯蓉的嘴裡，慢慢抬高腿，强迫含着庞黑脚趾的蓯蓉抬起头来。
他看着因为嘴巴被撑大而显得俏丽脸庞有些变形的蓯蓉，冷笑道：「哼哼，蓯蓉，
别还把自己当成赵晴空面前的纯洁女孩，现在你是在接受性奴隶训练，懂吗？现
在你只是个性奴隶，一条连人都算不上的母狗！如果你再玩这种消极反抗……哼
哼，我可是还养了一条拉布拉多大公狗来着，它是公狗，你是母狗，让你们交配
一次，你就记住自己的身份了！」

    庞黑的話把蓯蓉吓得身体一颤。虽然现在每天都要被刘傑他们几个人姦淫，
可被男人操和被公狗操是两码事。如果庞黑真的强迫她兽交，蓯蓉觉得自己一定
会崩溃的。

    在庞黑骇人的威胁下，蓯蓉强忍心底的厌恶，用舌头将庞黑的脚趾仔细的挨
个舔了一遍，吐出庞黑的脚趾，用额头顶住地板，双手掰开淫水淋漓的肉唇，颤
声道：「不，蓯婊子只是被刘傑主人的大鸡巴操得太爽了，还没清醒过来……」

    指尖触碰着自己的阴毛，口中说出违心的淫乱语言，蓯蓉心中不甘，可被掰
开的肉唇却蠕动着喷出一股淫香的爱液来。

    「妈的，蓯蓉你真是个骚货，一边挨操一边给你妈妈打电話，居然还这麼兴
奋！」庞黑用脚趾捅了捅蓯蓉掰开的肉唇，示意少女爬过去吃早餐。

    两个上半身穿着衣服，下半身却光溜溜一丝不挂的少女，四肢着地的趴在床
脚，像小母狗一样低下头，用舌头舔着狗食盘裡的稀粥，而在两个女孩的「食盆」
旁边，就是庞黑不知道多久没刷，散发着臭脚丫子味道的脏球鞋，一隻球鞋的後
跟甚至搭在了蓯蓉的「食盆」边沿上，而蓯蓉就像没看到那只脏球鞋似的，一边
用舌头一下下舔着狗食盘裡的稀粥，一边有规律的蠕动着自己的屁眼，用刘傑的
話来说，就是母狗要经常做屁眼保健操，好让主人随时可以操她。

    庞黑色迷迷的揪了孙婷婷屁眼裡的狗尾巴一下，对刘傑说道：「老大，今天
天气这麼热，我们干脆去市游泳池游泳去吧，在到处都是人的游泳池裡操这两条
小母狗，一定很好玩的！」

    刘傑懒洋洋的用蓯蓉的裙子把鸡巴上的淫水擦干，回答道：「胖子你想去游
泳池玩的話，就带着孙婷婷那小骚屄去吧。我今天要带蓯蓉去校摄影棚拍电影，
剧本都命令肖静写好了……」

    蓯蓉用舌头一口一口的舔着狗食盘裡的米粥，鼻端传来让人窒息的臭脚丫子
味。光溜溜的屁股在空调的凉风吹拂下那凉丝丝的快感提醒着蓯蓉，她实在用一
种多麼耻辱的姿势舔米粥喝。

    光着屁股，四肢着地，闻着脏球鞋的臭脚丫子味儿，用舌头舔狗食盘裡的粥
……这根本就是真正的母狗才会做的事情！

    在母狗般的进食中，蓯蓉感到格外的屈辱，以及在屈辱之中，那一份隐藏极
深的，身为一条母狗，被主人饲养控制而产生的扭曲满足感。


**************************
接下来两章，刘傑、关风对蓯蓉的摄影棚调教，以及庞黑对孙婷婷的游泳池调教
。先写哪一章比较好涅？投票吧！
**************************
