白素浪荡史 ０１

　　白素和卫斯理结婚刚满二个月，两人照理说应该还处於最甜蜜的新婚期，但卫斯理在今天早上，接到原振侠医师从日内瓦打来的电話，要他以最快的速度赶过去；不用说白素也知道，那一定又是有关於外星人的神秘案件，所以她虽然想陪卫斯理一起飞去日内瓦，顺便可以到法国南部去找她的父亲白老大聊聊天、过几天舒适的田园生活；但白老大却反而早一步打电話过来给白素，说他要到香港来看她。

　　因此她只好让卫斯理单独飞去日内瓦，而在卫斯理赶赴机场以後，白素便悠闲地躺在二楼後阳台的海滩椅上，享受着午後温煦的阳光，从海湾吹拂过来的海风，让白素倍觉舒畅，她合着眼帘，美丽的脸孔上洋溢着新婚少妇的喜悦；在天际出现第一抹彩霞的时候，管家老蔡帮白素送上来一杯冰凉的柳橙汁，白素轻鬆地倚着椅背，一边啜饮着果汁、一边眺望着远方海岸线上的夕阳，她心情愉快地告诉管家：「老蔡，今天我要晚些吃晚餐；你再去帮我倒杯果汁上来。」身材瘦高的老蔡立即应了一声下楼去。

　　当老蔡再度端着果汁上楼时，只见身高五尺十吋半、拥有３８ＤＤ－２３－３５惹火三围的白素，神态撩人地躺在沙滩椅上闭目养神，似乎不晓得老蔡的出现，而老蔡也不敢吵醒她，便轻轻地把饮料放在她身旁的小茶几上，这时刚好一阵海风吹拂而来，只见白素身上宽鬆的薄纱衬衫随风掀起，衣摆下那双修长白皙的玉腿，霎时全部毫无遮蔽地显露出来，连大腿根处的白色蕾丝性感内裤都隐隐可见；而紧贴在她饱满而挺耸双峰上的衣料，显得异常单薄而轻柔，连那对微隆而起的细緻乳头都清楚地呈现，而在随风飘荡的高叉领口下，一条深隧的乳沟毫无保留地呈现，而被半罩杯式胸罩托住的那对既浑圆又硕大的奶子，巍颤颤地似乎要蹦跳而出；老蔡看得目瞪口呆，脚步再也无法移开。

　　夕阳正美，而在彩霞下玉体横陈的白素，并不知道五十多岁的老蔡，已盯着她至少看了十几分锺，一直僵立在当场的老蔡，这时才勉强挪动身子，打算离开阳台，但他依依不捨的眼光仍不时回顾着沙滩椅上的白素，而当他拉开纱门，打算走进屋内开灯时，那两条驀地冒现在他眼前的身影，根本让老蔡毫无抵抗或叫喊的机会，只见他瘦高的身躯一软，整个人便倾倒在地；而一向机警过人、身手敏捷的白素，却似乎毫无所觉，仍旧沉睡着；而在卫斯理家二楼的後阳台上，冒出了一群身手矫健的黑衣人，他们看起来训练有素，正迅速而安静地在忙碌佈置着什麼东西。

　　白素醒来时发现自己置身在清朗的星空下，但却不是躺在沙滩椅上，而是睡在一张洁白的圆形大床上，而旁边躺着赤裸裸昏迷不醒的老蔡，接着白素才惊觉自己也是一丝不挂，宛如女神般完美而白皙的胴体，纤毫毕露地让人可以一览无遗，她本能地发出「呀！」的一声惊叫，立刻跳下床去，随即她发现自己和老蔡，是被一个直径约六米宽、高约五米的巨大圆形玻璃罩，罩在自家的後阳台上，而直逕三米的大圆床便被放置在正中央；白素根本找不到出口在那裡，她勉强定了定心神，再次打量着四周环境，当她发现玻璃罩外围满了幢幢人影时，无论白素再怎麼冷静聪明，毕竟也是个女人，她惊慌地用双手拚命想遮住丰满的双峰，同时羞红了脸缩跪在地。

　　白素望着那些围在周围的朦朧身影，知道这大圆罩的上半部是透明玻璃、而下半部却是只能由外面清楚看到裡面的反光玻璃所製成，因此，她从裡面看出去根本无法看清外头的东西，这让她的处境更加不利；她鼓足勇气大声说道：「你们是谁？想幹什麼？」

　　一个冷漠而低沉的声音回应她说：「时候到了你就会知道我们是谁；现在你快去好好地招待你那位老管家吧！哈哈哈………」

　　白素连忙转头往床上看去，只见原来昏迷着的老蔡正在逐渐甦醒过来，他伸展着四肢，一付大梦初醒的模样，但白素却发现一件骇人的事──那是老蔡的阳具正在她面前迅速地膨胀和竖立起来，当它停止变大时，已经是一根至少超过一尺长、粗如啤酒瓶的巨大肉棒，而那根肉棒不但青筋毕露、佈满疣肉，显得异常狰狞和兇恶；尤其是那泛出乌紫色的大龟头，就像朵烘干过的超级大草菇，上面还长满了芝麻般大小的肉刺，让人望而生畏！

　　白素心中急转，明白老蔡必然已经中了强烈春药的影响，而且即将对她展开攻击，想到这裡，她已决定趁老蔡将醒未醒之际，再度将他击昏，以免让情况更加恶化；因此她顾不得自己赤身露体，一个箭步跳上床去，跨蹲在老蔡的头部上方，一招『双风灌耳』便向老蔡的左右太阳穴击去；虽然一击中的，但老蔡却未应声昏迷，反而像突然被白素拍醒过来似的，他双眼突然睁开，眼珠子闪烁着火焰般的情慾光芒、喉中发出一声兽吼，双手一翻便扣住了白素的双手，白素原想使出擒拿手将老蔡反制，却忽然发现自己的双手根本使不上劲，而老蔡的力量却大似蛮牛，白素心中大吃一惊，朝外面的黑衣人大叫道：「可恶！你们对我下了什麼毒？」

　　那个声音诡譎地笑着回答她：「我们渗在果汁裡让你喝下的是『五日春』，现在你只会有普通女子的力气，不过强烈的淫慾却可以持续五天以上，让你必求男人与你交合才不致於慾火焚身，否则你将会亢奋过度，最後变成植物人。」

　　白素拚命与老蔡挣扎着，虽然她已身中淫药，但她毕竟是六帮八会的总龙头，有着深厚的功夫底子，一时之间老蔡倒也无法将她制服；这时那冷漠的声音又响起：「对了，我忘了告诉你，白大美人，你越用力挣扎、你体内的药力就会越快爆发！哈哈……，不过你放心！你那个老管家喝下的是『龙鞭酒』，他绝对可以令你乐不思蜀的！……呵呵………」

　　白素闻言既惊又怒地骂道：「你这下三滥的恶徒……太卑鄙了！」但那人只是阴笑着说：「省点力气好好演戏吧！白大美人，我们的录影机已经启动很久了！哈哈…哈哈………」

　　白素这次吓得浑身一震，连身体都僵住了，她喃喃自语地说着：「摄影机……太可怕了！这怎麼可以……绝对不行………」但暂时停止了挣扎的白素，却再也无法逃开老蔡的侵袭。

　　原来白素一直跨蹲在老蔡头上，双手被老蔡扣住後，身体便愈加往前倾，待她一僵住身躯，漂亮而神秘的阴户便完全暴露在老蔡眼前，而这时已形同色中饿鬼的老蔡，眼见如此美景那还能忍得住，伸出舌头便向白素的下体舔去；而白素只觉一条湿热的东西舔舐着自己的下体，顿时浑身发软，再也没有力量抵抗，她「噢！」地发出一声低叫，变成趴伏在老蔡身上，但双手仍被老蔡紧紧扣住而动弹不得；虽然白素仍想挣脱老蔡的掌握，但此刻的老蔡在药力帮助下，却是力大无穷，又岂是目前的白素所能抗衡的？

　　而这种肉贴着肉的扭动和廝磨，女人先天上便比较吃亏，白素发觉自己的乳房已经胀满、奶头也在慢慢地变硬，而这种类似６９式的口交体位，让她无可避免地看见老蔡那根怒举在她眼前的巨大生殖器，甚至她还可以闻到从那大龟头散发出来的男人气息！

　　忽然，老蔡弓起双脚，挺腰摆臀地上下摇动起来，那使得他的胯下之物也随之上下摇动、拍打、碰触着白素的脸蛋，儘管白素拚命闪躲，但终究不能避开那大龟头的接触；而在同一时刻，她早已失去防禦的阴户，也让老蔡的舌尖长驱直入，当那湿热而温暖的舌尖，贪婪而心急地往她的阴道深处不断前进时，只听白素「呜……」的浪叫一声，艳丽的脸庞上现出一片醉人的酡红，只见她媚眼如丝，性感诱人的双唇半张着，呼吸急促地娇喘起来……，而当老蔡的整片舌头都滑入白素阴道的那一瞬间，白素再也无法压抑地呻吟着说：「喔，老蔡……饶了我……噢！快停下来……啊！你要整死我了！」但老蔡却反而更卖力地用舌头在她阴道裡搅拌，这时白素只觉得一股最原始的慾望，从她身上的每一个细胞中迸裂出来……；而她眼前根那属於老蔡的大肉棒，看起来好惹人怜爱。

　　老蔡放开白素的双手，转向去抚摸白素雪白浑圆的翘臀，他时而扳开她的双股、时而用手指头和舌头一起玩弄她的小穴，只见老蔡的大舌头忙碌地捲舐、刺呧着白素美妙的阴户，他灵活的舌尖轻巧地挑动白素敏感的花蕊，不时还光顾一下白素那美丽的菊穴；而这时的白素已是吸气少、呼气多的娇喘嘘嘘，她摇摆着香臀，开始让自己已经完全湿透的阴户，去迎合老蔡的手指和舌头。

　　儘管老蔡知道白素已然整个阴部都湿漉漉，但也晓得白素还殘存着几分理智，所以他猛一个翻身，将白素压在他精瘦结实的身躯下，他张开双手和白素手掌交迭，然後牢牢地把白素的双手压制在她的脑袋上方，随即低下头去，开始肆无忌惮地享受着白素那对既大又圆、既柔软又充满弹性的雪白双峰，老蔡痛快淋漓地用他的嘴唇、牙齿和舌头，让白素哼哼唧唧的持续呻吟了将近十分锺，直到白素那两粒宛如小红豆般大小的粉红色奶头，变得僵硬如石之後，他才鬆开白素的双手，而白素竟然没有推开老蔡，反而双手抱在老蔡颈後，任凭他继续埋首在她双峰之间，啃啮着她那对敏感而挺翘的漂亮奶头。

　　老蔡注意到原本被他双脚紧密夹制住，但却不停蠕动挣扎的那双修长玉腿，已经静止下来不再抗拒，因此老蔡用他右脚伸入白素併拢的双腿之间，他一面吻着白素的香肩和脖子、一面不断催促着白素张开她的大腿，起先白素还勉力抗拒着体内那股燎原而起的慾火，但逐渐地她放弃了最後一丝的矜持，白素羞赧无比地张开双腿，让老蔡的下半身挤进她的两腿之间，当老蔡握着他粗长的大阳具对準她湿淋淋地阴户时，白素无限娇羞地哀求道：「喔，老蔡，不行……我们不能这样……唉，真的不可以……我们两个人怎麼可以………」

　　当白素说完她像蚊子般的轻声告白时，老蔡巨大的龟头已经抵住她淫水潺潺的洞口，白素双脚大张、深深地吸了一口气，準备承受老蔡的大阳具插入她的下体，但老蔡并不急，他只是握着他巨大的肉棒，用龟头在白素的两片阴唇之间磨擦、碰撞、点触着，直到白素被他逗弄得上气不接下气，浑身颤抖、艳丽绝伦的脸上充满苦闷难耐的表情，嘴裡也发出如泣如诉的一长串呻吟声时，老蔡才将他粗长的大阳具，对準白素连耻毛都已湿成一团的漂亮阴户，狠狠地插进去！

　　「啊──！」白素发出了一声不知是痛苦还是快乐的呻吟，她眼神凄迷地仰望着老蔡醜陋的脸孔，她心裡明白，在老蔡的大老二插进她秘穴的那一瞬间，老蔡已经不只是她生命裡的第二个男人，而且势必改变她的命运、震撼她的灵魂；因为老蔡的阳具实在太粗大，他刚才的猛烈一击，结果只是把他那硕大无朋的龟头，没入白素的阴道裡而已，龟头以下的部份全都还露在外头，老蔡低头看了看白素紧密的秘穴，知道她未曾尝过大屌的滋味，便也温柔地用他的大龟头，一分一毫地轻顶慢插，缓缓地深入白素的小穴；但即使如此，当老蔡那粗长的大阳具才顶入三分之一时，白素已经只能张大着性感的嘴巴，发出「呜、呜……呼、呼……」的怪声音，而老蔡这时也不管白素是否能承受得住，他腰一沉，用力地猛插下去，只听白素惊慌地低叫道：「噢！好大……啊！……噢，老蔡……你的东西好大呀！……哦、噢……啊…啊…怎麼这麼粗啊！」

　　当老蔡的大肉棒整支插入白素体内的那一秒锺，白素再也忍受不了慾火的煎熬，她春情难耐地闭眼吟哦着说：「喔，老蔡，不要对我这麼狠……求求你……对我温柔一点。」

　　而老蔡用命令的口气告诉她：「把你的大腿再张开一点！」白素乖乖地更进一步伸展开她修长、白皙的一双美腿，甘心地沉沦於无边的慾海之中；而老蔡开始撞击白素的下体、一下比一下更快速地抽插起来。

　　一根巨大粗长、铁棒般的东西，在白素娇嫩的蜜穴中既有力又急切地一出一入，当它强力顶进时，白素便感到前所未有的充实，似乎整个阴道都要被撑裂开来似的，而当它拔出去时，又好像她体内的一切都随它而出，心情立刻陷入一片空虚；白素只觉得自己阴道内淫水奔腾、却也有着火灼般的略痛之感，她柳眉微蹙、纤腰轻摆，方才炽盛的羞耻感已经从白素脑海中消失无踪，连女性最基本的矜持也一併被她抛到九霄雲外；老蔡每次的进入都为白素带来无边的快感，退出时那种空虚和飢渴的感觉也更加强烈；白素忘我地舔着嘴唇呢喃道：「喔，老蔡……不要让你的大阳具离开我！」

　　白素曼妙嫩白的身子不停蠕动着，红灩灩的脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像难过的神色，让老蔡看了更是淫趣大发；她圆润光滑的美臀由於兴奋而发出一阵阵魅惑的颤慄，胸前双峰也因不断起伏震盪而幻现出一波波皎白乳浪，带着汗水、闪闪动人；白素的阴户飢饿地吞吐着巨大而粗砾的肉棒，不停溢出如湧泉般的淫液浪水，既热又烫；两片艳红的阴唇彷彿会呼吸似的收缩、开合，肉棒撞入淫液便被涨满溢出，随着阳具的抽插碰触，连股沟都沾满了闪烁发亮的淫水，湿了白素整个下身；而白素修长的双腿高举向天，口中持续发出亢奋的吟哦。

　　老蔡干的兴起，把白素雪白的一双大腿架上他的肩头，然後用力前推，直到将白素娇美的身子压成对折的姿态，而白素高耸的双峰也被自己的膝盖压变了形；老蔡十指紧抓着白素凝脂般嫩滑细腻的腰肢，胯下巨棒居高临下，每次衝刺皆是力道十足、下下深入，将白素泥泞湿滑、紧凑无比的阴道插个对穿，而她狭窄的花径已被激发意趣，每当老蔡的巨棒插入时，内壁上无数团软肉便紧紧粘贴住前进的柱身，而当巨棒退出时，那些软肉又像许多小舌头依依不捨地刮刷着柱身，一但它们不肯放鬆，便会被老蔡紫黑色的大龟头拉出阴道，翻出来像朵嫣红细嫩的肉花般，开在白素的两片阴唇之间。

　　在老蔡激烈的姦淫蹂躪中，白素情难自禁地热情扭动、娇喘嘘嘘的回应起来，一双白皙嫩滑、修长完美的玉腿，时而高举、时而轻抬，似乎不晓得该摆放在那裡才好般………，不知不觉中，千娇百媚、高雅端庄的白素那双优美动人、白皙修长的玉腿，竟然盘住了老蔡的腰部，并且随着他的每一下插入与抽出，羞人答答地紧夹、迎合，同时白素还梦囈般的轻呼着：「啊、啊……老蔡……你插的好深……噢、啊……老蔡，你顶到了我从没被人插到过的地方……噢，啊呀……喔……呼呼……老蔡，我的好人……你的阳具好大喔！」

　　老蔡看着眼下辗转娇啼的绝代美女，那如梦似幻、如泣如诉的甘美表情，决定再帮她火上加油，看看白素能淫荡到什麼程度；於是他更加狂野而粗暴地用他粗长的巨大肉棒，深深地刺入那火热而飢渴的狭小阴道裡，他一阵横衝直撞、纵情驰骋之後，粗糙而滚烫的硕大龟头，竟然闯入了那含羞带怯、灿然绽放的娇嫩花心──子宫口，龟头顶端的马眼刚好紧抵在白素阴道最深处的花心上，「啊──！」的一声羞涩无比地娇啼，经不住那强烈刺激的白素，迸发出一阵急促的娇啼狂喘。

　　老蔡的大肉棒胀满了白素那未有遊客问津过的神秘花径最深之处，他的大龟头紧紧地抵住白素的子宫口，然後便展开一阵令白素销魂蚀骨、魂飞魄散的揉动与触击，霎时美丽圣洁、清纯可人的高贵仙子，像触电般地颤慄起来，她发出一阵迷离而慌乱的娇啼：「哎……哎…喔……啊…嗯、嗯……哦…老蔡……啊呀……老蔡…阿福……噢……啊…呼呼……哎呀，噢…阿福…我的阿福……我服了你了！」

　　白素忘情地呼唤着老蔡的小名，她的双手死命地环在老蔡颈後，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐……，阴道膣壁中的粘膜与嫩肉，更是死死地缠绕住那巨大的闯入物，一阵无法自抑的强烈收缩和丝丝入扣的紧夹，白素雪白的香臀拚命地向上挺动、迎耸，她像八爪鱼般地四肢缠结在老蔡背後，只听她闷哼了片刻，然後便不顾一切地叫喊起来：「啊、啊…老蔡，你好厉害……噢、噢…阿福，你要顶死我了……喔…啊……嗯哼……啊哈……噢……我不行了……哎呀……噢…我完了！」白素随着高潮喷洒出来的阴精，如温泉般地淋溅在老蔡的大龟头上……久久方歇。

　　两人紧紧拥抱着，身上都是汗水涔涔；老蔡的大嘴在白素的俏脸上狂吻猛舔，恣意地吸啜着白素丰满而性感的嘴唇，白素也如小鸟依人般依偎在老蔡怀裡，热情的回应着，四唇相接、两舌纠结，白素和老蔡热情如火地互相爱抚着对方，而老蔡的大舌头包捲住白素的香舌，在她嘴裡一次次的返复吸吮和挑逗，直到白素柔软湿滑的香舌，也钻进老蔡的口腔内贪婪地搜索与舔舐，两片舌头如胶似漆地缠绵着……，老蔡大口大口地将他的口水餵入白素嘴内，而白素也忙碌又急促地吞嚥着，然後，白素也将她口中的津液，热切地送进老蔡的咽喉，她俩吻得浑然忘我，乐在其中地持续狂吻着彼此………

　　虽然白素已经爆发了一次高潮，但老蔡的慾火却尚未宣泄，这时他终於放弃白素的舌头，仰起头来，用他依旧深埋在白素小穴内的大肉棒，展开另一轮的进攻，老蔡的动作越来越激烈，他疯狂地抽插、尽情地摧殘，以最大的距离来增加撞击力，抽出来插进去、插进去抽出来，连续几十个回合之後，又缩短距离去急插猛抽，把春心荡漾的白素幹得是晕头转向、娇呼不止；而老蔡精瘦结实的臀沟上，那一股股的条形肌肉不停地抽动着，像头发情的雄驴般，拚命地往白素的秘处挺进。

　　刚经历过强烈刺激的白素，细緻的脸蛋上沾染着横七竖八的唾液，之前火辣辣的感觉还没有下去，阴道裡便又掀起了另一场狂风暴雨，神圣的花心再度遭受空前猛烈的撞击，不断加快的速度和越来越狠的刺戮，让她觉得老蔡的大肉棒就像一根灼热的火柱，狂野地在她的蜜洞裡燃烧、搅拌、翻转和奔腾，只见白素娇靨春潮乍现、两腿在空中胡乱踢蹬，全身开始又一次的抽搐起来，她既放荡又淫冶地高声叫床道：「噢，好痒…唔……嗯…啊……爽…好爽！……我好胀…哎呀…喔、喔……阿福……噢…我的好哥哥……啊…噢…你…好棒喔！……啊哈…嗯……噢、噢……爽死我了！」

　　白素发觉她体内的火焰越来越强烈、越来越深入，也越来越蔓延，燃烧着她的腹部、贯穿她的全身！白素那欲情荡漾、红霞满佈的娇美容颜，此刻益加显得嫵媚妖艳、惹人爱怜，两片湿润的丰唇上下打颤发抖，时而露出洁白的贝齿，吐气嘶嘶、哼哈吟哦……，时而甩动着铺散在她背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的长髮，虽是鬢髮凌乱飘扬，但反而更增白素的风情万种；老蔡用双手抱起白素的大腿，把她的小腿架开在他的肩头，然後他往前倾身四十五度，把力量集中在自己的腰部，又开始狂抽猛插，一下比一下狠、一下比一下深，每一次撞击都到达秘穴最深处的花心。

　　「嗯……哦…噢…喔…爽啊！……呼、呼…美死了！…啊…阿福，我的好哥哥……噢…唔……哎呀…哥……哥…舒服…嗯…哼…啊……好舒服！」

　　美丽端庄的白素娇喘嘘嘘、哼哦不止，涓流难抑的蜜汁迎着肉棒奔湧而出，老蔡强烈地衝撞让白素全身的血液沸腾起来，她紧咬下唇，娇靨泛起一种又羞怯、又舒畅的妖艳神色，过了一会儿，白素再次呼叫道：「啊呀！……我受…受不了了……哎呀…噢……舒服……啊…唔……别…把我……插死……噢…唉…轻点……行吗？…呜呜……哥…哎呀…好……爽…喔……啊哈……唔…干……死…我了……啊…唔……」

　　随着大肉棒的不断深入，随着抽插的不断变速，白素的灵魂与肉体聆享着一阵阵不同的感受，她不由自主地爆发出一次比一次更激烈的呻吟，这时已经大汗淋漓犹如下雨的老蔡大叫道：「好一个荡妇！看我怎麼插破你的骚屄！」他使出了最後的力气，直朝花径深处猛插下去，幹得白素的花瓣一阵阵收缩，老蔡的肉棒一波波膨涨，然後花瓣紧包肉棒、肉棒挤压着花瓣，丝丝入扣、密不透风，一种强烈的刺激同时袭击着白素和老蔡。

　　「哎呀……阿福…我的好哥……哥…你…快把…我插……插死了…啊……噢……唔……求你……喔…轻点……哥…拜託……唔…噢…啊……我…我不……行……了………」白素开始求饶，但老蔡越插越起劲，根本不管白素是否消受得了，他像狂牛般的衝击着白素，直到她浑身哆嗦、四肢颤慄，又一次泄身在老蔡面前！

　　白素在手舞足蹈、狂呼乱叫的高潮中一连泄身了三次；老蔡看着她爆发时的甘美表情，再也控制不住自己的激亢，精液如决堤的洪水般激射在白素神圣而美妙的子宫裡，一股又一股地浓精灌溉着白素；老蔡的大龟头依旧紧顶在白素那娇嫩的花心，而白素的阴道也密不可分地夹着他粗长的大鸡巴，那硕大的龟头在温暖、多汁的阴道最深处浸泡、滋润着，白素知道自己的淫水和老蔡的精液，已经完全混合在自己子宫内，她舔着嘴唇发出如梦似幻的声音说：「喔……阿福，我这辈子从来没被人幹得这麼爽过。」

　　而沉醉在她美丽肉体上的老蔡趁机问白素说：「我和卫哥儿比起来如何？」只听白素毫不迟疑的说道：「他的东西还不到六吋长，怎麼比得上你？」浑然忘我的白素，此时此刻早已忘记了卫斯理，更遑论在旁边围观的那一群黑衣人。高潮後的白素，只见她双乳高耸、奶头怒凸，蛮腰轻扭、雪腿舒摇，一丝不挂的胴体，汗渍隐隐，白皙的皮肤显得分外光滑柔嫩，在白色灯光的照射下熠熠生辉，凹凸分明、玲瓏有致，彻底散发出成熟女性的芳香，令人魂不守舍，神为之夺！

　　仰躺着的白素俏脸红雲未退，睁开眼帘来，杏眼飘荡出摄魂慑魄的水汪汪眼波；鼻翼翕动、小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似是欲语还羞，惹人怜爱不已。

　　这时白素已经有些恢复理智，儘管她胸中的慾火尚未消退，但也知道自己和老蔡做过了什麼事；更使她羞愧的是自己竟在老蔡那蛮劲十足的狂插猛抽下，数度达到了高潮；这时老蔡的大嘴又向她吻来，白素正想要抗拒，那知老蔡一改之前粗鲁的作风，他轻轻地拥抱着白素，把舌头伸到她柔软的耳垂下缓慢地舔舐着，而白素眉头微皱，仰起下巴露出洁白细腻的咽喉，老蔡悄悄欣赏着白素的表情，开始沿着她的耳垂舔向颈部、然後舔上了她苦闷而艳光四射的俏脸蛋，同时他小心地将右手伸到高耸而诱人的双峰上，将那两颗浑圆的大乳房抓在手掌上轮流爱抚、摸弄；白素的身体抽搐了一下，但还是躺着没有动，任凭老蔡在她身上为所欲为；看到白素顺从的表现，老蔡依然塞在白素阴道裡的肉棒，再度骚动起来，不停地转动、磨擦着白素的秘穴，同时双手手指紧紧捏住她的玉峰蓓蕾，在那不急不徐地掐捻搓揉、恣意地玩弄着。

　　才从刚刚那醉人的高潮下，好不容易寻回一丝理智的白素，在经过老蔡的挑逗爱抚之後，那股酥麻酸痒的慾念再度悄然爬上她的心头，虽然极力的抑制、抵抗，还是起不了什麼作用，在老蔡技巧地撩拨、挑逗下，只见俏白素粉脸上又是嫣红益深，鼻息也渐渐转浓，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的慾望湧上心头，虽然白素紧咬牙关、拚命抗拒，可是任谁都看得出来，她再也忍不了多久；何况刚才那一回作爱时，她已疯狂的叫床过！连白素自己都明白，她那起伏越来越激烈的双峰，已然露骨地表明了她有多麼的飢渴，但白素就是不敢叫出声来，深怕自己被老蔡轻易的征服。

　　看着白素强忍的模样，老蔡将白素的娇躯翻转过来，让白素趴在床上翘起雪白的屁股，再将胯下肉棒缓缓从白素的阴道内退出，然後停在玉门关口，在白素那颗湿润的粉红色豆蔻上磨擦着；而那股强烈难耐的酥麻感，刺激得白素浑身急抖，两颗硕大的乳房低荡着摇晃起来，可是从她的秘洞深处，却传来了一阵令她心慌意乱的空虚感；在老蔡的挑逗下，儘管白素的理智想极力抗拒，可是丰满的肉体却不听指挥，本能地随着老蔡的撩拨，柳腰款款有致地摆动不已，蹶起结实的香臀，似乎迫切地期望着老蔡的大肉棒能快点插进她体内；其实白素早已被胸中慾火刺激的几近疯狂，但是她仍双唇紧闭，死命地守住最後一丝殘存的理智，硬是不愿叫出声来。

　　老蔡存心想要瓦解白素最後的矜持，他悄悄调整好姿势，口中大叫道：「浪蹄子，哥哥来满足你了！」同时猛一挺腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾衝而入、瞬间到底，那股异常驃悍的衝击，直达白素的五臟六腑，撞得她不由自由「啊───！」的发出一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实感也迅速填满她的身体，那令她更加慌张不已；老蔡暂时停止了动作，他紧闭双目，伏在白素身上，静静地享受着一插到底的美感……，直到快感稍退，这才缓抽慢插起来。

　　老蔡拨开白素如雲的秀髮，在她柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手也在她的奶头上不住搓揉、捏捻，渐渐地，白素不再只是任凭老蔡那根热腾腾的大肉棒在她体内不停抽送，她开始扭腰摆臀，迎合着老蔡的动作，而且不管老蔡是舒缓或急促的抽插，她都能配合无间，完全融合着老蔡的旋律和节奏，犹如一对经常翻雲覆雨的老情人那般。

　　老蔡知道白素几乎就要沦为他的性俘虏了，而他也深諳打铁趁热之道，因此，他俯身轻咬着白素的耳垂说：「宝贝，我这样干你舒不舒服？」满脸羞惭的白素屁股高抬、臻首微偏，眼神迷濛、嘴角含春地瞟视着他说：「喔，哥……你叫人家…怎麼说嘛？」

　　而老蔡看到白素那如痴如醉的撩人神色，忍不住再度吻上她丰润的双唇，大舌头也立刻伸入白素口中，不断地搜寻她滑嫩的香舌；端庄圣洁的白素虽说已慾火奔腾，但仍极力抵抗，不让老蔡入侵的舌头得逞，但她被紧紧挤压在床上的脑袋，连转动的空间都没有，根本无法逃避老蔡的热吻；再说老蔡又怎会让她有所迴避？

　　他开始挺动胯下巨物，一阵阵狂抽猛插，以强烈的衝击和彻底贯穿的方式，幹得白素全身酥酸麻痒，宛转娇啼、气喘嘘嘘，根本忘了今夕是何夕，那裡还能再抵抗半分？

　　口中香舌放纵地和老蔡的大舌头紧密地纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的闷哼，脑中仅存的一点灵光业已消失无踪，只剩下对肉慾最原始的追求。

白素浪荡史 ０２

　　老蔡眼见白素放弃抵抗，除了狂吻着她的檀口香唇，双手也不急不徐地揉搓着那对高耸挺实的浑圆双峰，胯下也不停地急抽缓送，立即又将白素推入慾望的深渊；只见她星眸微闭，满脸馡红，两隻手臂紧勾着老蔡的肩颈，那湿暖滑嫩的香舌紧紧地和老蔡的大舌头不住的纠缠，口中娇哼不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着老蔡的抽插，一双修长结实的玉腿死命夹缠在他的腰部不断磨擦着，有如八爪鱼般吸黏着老蔡的身体，享受着大肉棒在她秘穴内驰骋的美妙滋味。

　　「啊……啊……好…好……舒服……呀……」白素满脸羞红的浪叫着，怎麼也想不到自己会发出如此淫荡而放纵的呻吟声；老蔡忍不住双手捧住雪臀大力的套弄，右手中指慢慢地探入白素的菊花小蕾内，儘管白素的後庭本能地抵抗着异物的入侵，但老蔡的手指还是执拗地长驱直入，他只觉一层层嫩肉紧密地吸夹住他闯入的手指头，那种温暖密实的程度比在白素的秘洞内还要更胜几分，这让老蔡更加亢奋起来，他开始轻柔的抽插抠挖起那敏感万分的菊穴，左手也不断地爱抚着白素的大腿和雪臀，片刻之後，老蔡眼见白素的後庭已经习惯於手指的动作，便一举将插在白素肛门内的手指给抽了出来，还变态的迅速把中指插进白素微张的双唇内，随即又是一阵搅动抠挖，白素也只好含住老蔡的中指不停地吸吮舔舐，尽可能的去满足老蔡的需索；而老蔡的屁股更不住的往前直顶，就像要直接刺穿白素的下体才肯罢休似的，他拚命的狂抽猛插，直到白素终於忍不住呼喊道：「啊……噢…不行了！……好…舒服……好美……噢…啊……我完了…我泄了……啊……阿福……我的…好哥……哥……爽死…我了！」

　　白素仰起俏脸，雪白的美臀向後迎合着，浑身抖簌簌的颤慄起来，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把老蔡的大鸡巴给夹断般，而老蔡的大龟头被密实的吸夹在子宫口处，乐得他浑身急抖，内心充满了说不出的爽快！这时一道热滚滚的春水自白素秘穴深处激湧而出，浇得老蔡的胯下巨物是一阵前所未有的甘美、酣畅，只听他发出一声狂吼，屁股猛然一挺，大龟头紧抵着子宫口，双手捧住白素雪臀一阵磨转、扭动，两眼则凝视着就要崩溃的白素那充满了梦幻与迷离神色的绝美娇容………

　　紧咬着下唇的白素，这时再也无法忍受那铺天盖地而来的绝妙快感，她像条即将窒息的美人鱼般，两眼翻白、檀口大张，想要叫喊却叫不出声音来，只听她的喉咙深处发出一长串「咕嚕咕嚕」的怪响之後，才见她喘过一口大气来似的，随即便爆发出了让人难以置信、堪称惊天动地的一次高潮来；那歇斯底里、模糊不清的嘶吼与浪叫，以及那激烈震颤与痉癵的肢体，几乎让老蔡看得是目瞪口呆、心驰神荡，连灵魂都不知飘散到哪去了。

　　经过绝顶高潮後的白素，全身力气彷彿被抽空似的，整个人瘫软在当场，那裡还能动弹半分，只见她粉脸泛出一股妖艳的晕红，星眸紧闭，长长的睫毛轻轻颤动着，鼻翼歙合，迷人的红唇微微开启，依然不断地发出阵阵的喘息和哼哦；老蔡看着整个人沉醉在泄身高潮中的白素，脸上露出了淫邪而得意的笑容。

　　老蔡的手再度抚触着白素浑圆而结实的屁股，他两手并用，技巧而熟练地将白素丰满、匀称的两个肉丘分开来，灵活的十根手指头扒开那令人目炫的雪白股沟；白素虽然想移开自己的下体，但却还虚弱地无法使上力气，最多也只能勉强扭摆着腰部而已，就这样，白素无可奈何地在自己的仆人面前，将女人最害羞、神秘的部位，毫无保留的暴露出来。

　　老蔡的双手未曾稍歇，不断贪婪地抚摸着白素的屁股与肛门，而白素也在甜美的叹息声中，静静地开始扭腰摆臀，同时尽量地露出自己的後庭，虽然她闭着眼睛，却也知道老蔡一直盯着她的秘穴和菊蕾猛瞧，而他的双手更是丝毫不肯鬆懈，不停地在她的最神秘地带恣意轻薄、拚命挑逗，迅速地，白素又被他撩拨得慾念横生、淫水涔涔。

　　白素脑中一片空白，眼看就要达到顶点，受到细心按摩与抠挖的後庭，已经足够湿溽和润滑，而白素不断地将那浑圆嫩白的香臀往後迎送、挺耸，半睁着一对凄迷的美目，白晰的胴体蠕动如蛇，口中发出阵阵荡人心弦的呻吟与哼哦，那种欲拒还迎、又羞又急的心情，对任何男人而言，都是一种难以抗拒的邀请。

　　老蔡也不再拖泥带水，用手扶住大肉棒，火热灼烫的大龟头紧紧压在股沟之间，烫得白素是一阵的酥麻酸痒；老蔡开始缓缓地挺动腰身，一寸寸的把大龟头用力挤入菊穴之内，儘管老蔡的动作已算是轻柔缓慢，但白素依然痛得呲牙咧嘴，惶惑而凄苦的叫起来道：「啊！……不要…那儿怎麼可以……快住手……噢…啊呀！……天吶……人家那儿从来……没被…插过……呀…拜託…你……阿福…快……停止！」

　　白素惊慌想逃的雪臀挣扎着想要躲开，但老蔡对她的哀求置若罔闻，反而更进一步的深入，用他那硬硕而粗糙的大龟头，硬生生地将白素的处女地无情地给剖割开来！

　　白素又是痛楚、又是快活，这种从未体验过的感觉好像要把她冲刷到另一个世界中，她口裡发出一声声无意识的呻吟声，一切痛苦、耻辱、怨恨与羞惭都已从她脑海中离去，她只是任由自己成熟绝妙、含苞待放的胴体，随着老蔡的顶肏动作热络地反应。

　　只见白素随着老蔡的抽插，柳腰雪臀不停的筛动迎合，在「啪啪」的肉与肉撞击声中，她的眉头轻皱、眼光迷离，发烫的脸庞胡乱地左右摇摆，一头如雲秀髮披散开来，随着她的摇头晃脑幻化出优美的波动；老蔡的右手把玩着一个大乳房、左手的二根手指则伸进白素的阴道内抠挖搅弄，他同时还轻柔绵密地亲吻着白素的粉颈和玉背，这种多头并进的玩弄方式，不消片刻便让白素的肛门之内传出阵阵快感，只听白素由喉际发出一种介於悲鸣及喜悦之间的呻吟声，一阵强过一阵………

　　娇喘连连的气息，不停由白素的口中发出，她生平第一次尝到这种快感，欲死欲仙的感觉使她好像在生死线上走了一遭，白素终於放弃最後一丝自尊，抬起头淫荡地叫喊道：「啊、啊！……我…我不行了！……啊…好棒…好…舒服……噢！…爽…爽死我了！…啊…喔……真的……好爽！」她再也忍受不住那股要命的绝顶快感，只见白素突然一顿，全身肌肉绷得死紧，剎时感到一阵天旋地转，浑身如癲癇发作般一直抽搐抖颤，恬不知耻地夹缠着肛门裡的大肉棒。

　　老蔡被白素的直肠嫩肉一阵强力的收缩旋转，夹得他舒适万分，恨不得把整根大鸡巴直接贯穿到白素的喉咙中；而白素的脑袋向後猛然仰起，口裡大喊道：「哦──啊─噢！」伴随着她的嘶嚎，男人的精液喷射在她的肠道，白素虽然看似声嘶力竭、哀嚎连绵，实则也有着异常甘美、新奇的感觉；直肠内灌满了老蔡的精液，随着他将大肉棒慢慢的抽出时，大量的精液也由菊蕾口溢流而出；白素整个人瘫趴在床上不停地娇喘、哼哦，双颊浮现一层妖艳动人的红雲，娇躯还在高潮的餘韵中微微颤抖，几分锺後才逐渐地静止下来，浑身呈现出一副虚脱的感觉。

　　也不知隔了多久，恍惚间，白素觉得大圆床似乎往下一沉，她慵懒地睁开眼睛，原以为是老蔡想要下床去，却没料到出现在她眼前的却是三个赤裸裸的男人，他们一丝不挂，各自握着胯下那根怒不可遏、昂首挺立的大阳具，正笑嘻嘻、色瞇瞇地围绕在她身前，白素吓得马上清醒过来，她定眼一瞧，原来这三个傢伙是温宝裕和戈壁与沙漠两兄弟，白素不知道这三个年轻人怎会忽然出现在这裡，但当她看到那三根蓄势待发的醜陋生殖器，心裡立刻明白是怎麼回事，他们三人必然早就混杂在四周的黑衣人当中，从头到尾看着她和老蔡演出的每一幕活春宫！

　　白素瑟缩着赤裸的胴体，她知道自己逃无可逃，却也不想坐以待毙，当她正想起身放手一搏时，温宝裕和戈壁、沙漠三人已同时扑向她，白素毫无逃跑的机会，因为一直在她身边的老蔡，这时也紧紧地从後面抱住她；不管白素如何挣扎和踢打，她的抵抗很快地便被她的呻吟所取代，当白素绝望地哀求道：「啊…啊！…小宝……不可以！…千万…不要……啊……」

　　床上每个男人都发出了淫猥而邪恶的笑声，只听温宝裕乐不可支的大笑道：「哈…哈…，好个又美又淫的浪白素……我终於干到你了！哈哈哈………」

　　一幕更惨烈而荒淫无耻的轮姦遊戏，就从温宝裕的肥屌顶进白素的秘穴那一瞬间揭开序幕；不过那是另外一个故事了，有关老蔡的部份就到此结束。

白素浪荡史 ０３ 堕落的狮城

　　話说白素被老蔡大快朵颐、彻底姦淫过以後，又被老蔡将她推给温宝裕和戈壁及沙漠等人轮姦，直到她在连续的高潮中昏厥过去，醒过来时除了全身都沾粘着已干、或是半幹着的精液之外，她的家中已经没有半个人影，就连老蔡也消失不见了；白素泡在浴缸内清洗身上的秽物时，心裡已然知道，自己身上沾满那麼大量的精液，只怕连那群来历不明的黑衣人，也全都幹过她身上的每一个洞了！她轻轻地叹了口气，心中只盼望这场恶梦能早点忘记。

　　事情过了已经五天，除了失踪的老蔡依然没有出现，让白素总是觉得有些不放心以外，其他事情倒是一如往常，显得风平浪静，虽然远赴欧洲的卫斯理尚未归来，但白素业已从白良伟留给她的电讯中，得知卫斯理毫髮未伤的在北极进行某项任务，因此她除了对自己的丈夫深感愧疚之外，心情倒是轻鬆了不少；直到今天下午，白素收到了一份快递邮包，她打开一看，立刻倒吸了一口凉气，整个身子全都僵住了！原来那是一大迭八乘十的彩色照片，每一张都是她被老蔡和温宝裕等人姦淫的特写镜头，而且不仅是单一的口交或肛交照片而已，连她被三位一体的画面都有好几张，不过，最让白素震惊的是几乎每张照片上她的表情都是那麼甘美而淫荡；尤其甚者，是这些照片证明了她的判断没有错误，那群黑衣人也全都玩过她了！因为除了老蔡和温宝裕及戈壁、沙漠等四个人，其他照片中出现的男人她根本一个都不认识；白素跌坐在沙发椅上，呆若木鸡地看着茶几上那几十张骯脏下流的春宫照片。

　　这些照片她并不知道是如何被人拍下来的，因为当时她并不晓得有好几台隐藏在一旁的超微型高解析度的数位照相机和录影机，鉅细靡遗地记录下她被姦淫轮暴的所有过程；她也不知道是谁利用快递寄给她这些照片，但是，白素知道一定有勒索者很快就会出现和她连络，她心中暗暗叫起苦来，毕竟再怎麼说她也不曾面对过这种场面，何况又是自己当女主角的色情照片。

　　她正在胡思乱想时，电話铃响了起来，拿起一听，竟是那位狮城特别工作室主任黄堂打来的，只听他神秘而诡譎的说道：「怎麼样，卫夫人，收到照片了？我化验过不是合成或伪造的，如何？要不要当面谈比较妥当？」

　　白素电話在手，放也不是，拿开也不是；有什麼办法呢，把柄捏在别人手上，再是娇羞万分，也只有强忍着听他把話说完；她在电話这边花靨緋红地含糊应了一声，幸而无人看见她的窘态。

　　黄堂这时又续道：「想要明白事情真相和拿回底片的話，就到我的办公室来，今天下午六点，我会派司机去机场接你，记着，千万别迟到！」

　　黄堂说完就挂了电話，把电話这边的白素怔在那裡，心情是七上八下；她想拿回底片原以为会难上又难，哪知道这样轻易，说轻易又令人难以安心，因为她也察觉到黄堂出现的太过突然，再说那些底片怎会落在他的手裡？虽然她知道新加坡之行有点不妥，但无论如何总要取回胶卷啊！再说，黄堂是个高阶的治安人员，在他办公室裡总不会有什麼事发生吧？也许他是要当面跟她谈条件？或是讨人情？但因时间紧凑，白素已经没办法静心思索，她匆匆地换了套衣服，连行李都没带半件，便立刻赶到赤鑞角机场，搭上了第一班飞往新加坡的班机；黄堂派来的司机张耀早已等在入境大厅，他一接到白素，便迅速地载着白素往黄堂的办公室出发。

　　白素一走进黄堂办公的大厦，立时引起了不大不小的骚动，那些其他单位的员工，还以为是哪一个名星到了他们上班的大楼，但若是大牌明星为什麼没人前呼後拥呢？那些人一个个呆怔在当场，目送着恍若是天上仙子下凡的绝色丽人走进电梯；白素既为自己的天生丽质感到骄傲，芳心也是既羞涩而忐忑。

　　当她出现在黄堂那间宽敞的办公室裡时，这个也算是见过无数次大场面的男人，竟然也是睁大了眼，目瞪口呆地看着她。

　　只见眼前的这位绝色丽人，身材高挑丰满、婷婷玉立，一件淡青色的宽鬆休闲上装，一条及膝的短裙，一双平底休闲鞋，颜色稍深的青色短裙质地像是丝绸一类，给人一种柔和的美感；颈间一条莹白的珍珠项链，耀然生辉，那如光如玉的晶莹光泽，再配上她那美如天仙的绝伦丽色，和吹弹得破般娇嫩无比的雪肌玉肤；一头如雲的乌黑秀髮自然写意地披散在肩後，只在颈间用一根白底素花的髮箍扎挽在一起，浑身给人一种鬆散适度、淡淡温馨与浪漫的复合韵味，几乎未经装饰就散发出一种强烈至极的震撼之美。

　　那是一种成熟女人独有的嫵媚风情，与清纯少女特有的娇柔之美，完美地揉合在一起的梦幻之美，更是一种惹人轻怜蜜爱的神秘之美。

　　白素从刚进门起，就注意到办公室的门又重又厚，肯定是隔音的！丽人芳心忐忑，玉靨发烧，看见他目瞪口呆的样子，不禁更是羞涩万分。

　　黄堂望着眼前的绝色丽人，好一阵才回过神来；他走上前一把拉住丽人雪白粉嫩的一双可爱小手，牵着她走向沙发上坐下，白素略微挣扎了两下，没挣脱，也就只好随他了。

　　坐到沙发上，她本能地坐得离他远一点。他并未放开她的小手，只是从近处欣赏着她那惊世骇俗的娇靨和隐隐含羞的姿态。

　　见他只是色瞇瞇地盯着她而不说話，白素只好先开口道：「你…你……要怎样…，才肯…肯把那些……那些底片还给我？」未曾开口脸先红，話一说完已是满脸馡红。

　　他回过神来，邪笑道：「很简单，也让我好好地爽一回！哈…哈……」

　　白素听他这样粗鲁而直接的无耻言语，虽然早就有心理準备，但还是心中微怒、难堪已极，只好默然无语。

　　而这时他已伸手，熟练地往她领间滑进去…，在她的犹豫迟疑中，他的魔爪已直接抚住一隻坚挺软滑的玉乳玩弄起来，一面还问她道：「我这条件行不行？」

　　白素桃腮羞红，含羞脉脉，再怎麼她也不好意思回答说「行」啊！虽然她来此前已有一定的心理準备，但她又怎麼说得出口呢？而且现在她也毫无选择的餘地，谈钱吧，黄堂绝对不缺，根本不会在乎她那一点钱，要攀交情吗？她们夫妻俩与黄堂的交情又不够深，甚至卫斯理还和他衝突过；因此，她只有低垂着秀颈，羞怯怯地坐在那裡，任凭那只邪淫的大手在她坚挺的玉乳上又搓又揉，直把她逗弄得芳心大乱，好半天说不出話来。

　　看她那副千娇百媚、柔顺可人的娇羞美态，黄堂知道她已逃不出他的手掌心；他一手搂上她的纤腰，一手仍在她胸间抚搓揉摸，同时，他缓缓地吻向她鲜红诱人的饱满香唇。

　　对他这种极亲热的举动，白素虽然无法抗拒，但是仍因羞涩而本能地向仰起俏脸，躲避他的嘴唇，直给他逼得快要倾倒在沙发上，刚欲站立起来时，却又给他抢先一把按倒在沙发上，压上她软绵绵的胴体，顺利地吻住了她吐气如兰的香唇………

　　白素略微地挣扎了一会儿，就只有认命地任他含住小嘴儿了；经过黄堂一阵的软磨硬缠之後，她才羞羞答答地轻启珠唇、微分贝齿、丁香暗吐，怯生生地献上香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌，羞涩地和他热吻在一起。

　　黄堂含住她香软的小玉舌一阵狂吮浪吸，两隻手也没空下来，在绝色玉人那玲瓏浮凸的美体上四处遊走、上下其手，忙得不亦乐乎。

　　白素给他直吻得喘不过气来，小瑶鼻娇哼连连，丽靨晕红如火，芳心娇羞万分，羞态迷人至极；片刻之後她便感觉到有一根硬梆梆的东西，在紧顶着她的小腹；紧接着，丽人羞涩地感觉到自己的下体已开始湿润了。

　　他又搓揉挑逗了好一会儿，但见美人儿已是星眸轻合，瑶鼻娇哼细喘，桃腮晕红如火，丽靨娇羞不禁的样儿；他立刻站起身来，飞快地脱光自己衣服，挺着乌黑赤红的狰狞大肉棒，就开始为这个千娇百媚、满脸羞红的大美人脱衣退裙、宽衣解带。

　　很快地，白素就被他脱得精光赤裸、一丝不挂，一具象牙般玲瓏剔透、雪白晶莹的玉体，泛出一层令人晕眩的光辉，犹如完美无瑕、圣洁高贵的美丽女神一般，羞怯地裸裎在沙发上；黄堂看得两眼发直、口干舌燥，好一会儿才回过神来，连忙俯身向沙发上一丝不挂的高贵女神，那凹凸玲瓏、晶莹雪白的玉体压了下去………

　　「唔…」白素一声娇喘，她只感觉到身体一沈，便毫无抵禦地让他深深进入了她的体内。

　　片刻之後，办公室裡便春色撩人，鶯声娇啼不绝：「啊…轻…轻…一点～～啊…啊～～轻、轻…一点…唔…啊～～哎～～啊…噢…再…再…轻…轻…一点…嗯…喔……」

　　白素蠕动着美妙无匹、娇软雪白的玉体，在他胯下被动地回应着他每一下的抽插顶肏，承受着他每一次粗野的猛衝狠刺；她在他身下缠绕着他，优美修长的一双雪白玉腿盘在他身後，将他缠夹在自己的玉腿雪股之间，迎接着他每一次强烈的刺戳。

　　当白素浑身痉挛，如潮爱液喷湧而出後，他又将软绵绵、赤裸裸的绝色美女抱到办公桌上，让她将上半身仰躺着，自己则站在她雪白的双腿间，硕大粗礪的龟头挤开美人那柔嫩湿滑的阴唇，巨大的阳具再一次插入白素紧窄娇小的阴道内，继续狂抽猛肏起来；而绝色丽人星眸半掩半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的巨大阳具，抽插得只能断断续续地婉转娇啼、呻吟不已。

　　直到偌大的办公桌上又流湿了一大片，黄堂才再次抱起沉溺在慾海狂潮中的白素，将她顶紧在门後，把她一隻修长雪白的优美玉腿高高地抬起，对着她彻底暴露出来的女阴部狠抽猛插，最後还把她紧紧顶在摩天大楼靠街的那面落地玻璃帷幕墙上，在她一丝不挂、丰满动人的胴体上耸动、抽插着；彷彿是要向全市的人夸耀他如何姦污一个天仙般的大美人，并将这个美丽的仙子被他蹂躪得死去活来、气喘嘘嘘的模样，昭示天下人一般，黄堂像疯狂似地展开一连串粗暴的抽插。

　　最後，当他终於将美貌如仙的绝色玉人，紧压在地毯上狠狠地抽插了无数下後，才在一阵哆嗦中将一股浓浓的滚烫阳精射进了白素的子宫裡。

　　这一次疯狂的雲交雨合中，他俩并没有同步；在这期间，白素早已一泄如注了好几次，达到了男女交媾合体那欲仙欲死的极乐高潮。

　　当她数度攀上慾海狂潮的极乐颠峰，全身玉体抽搐、阴道紧缩时，他粗大的肉棒始终没有退出她的体内，一直持续不断在她的阴道深处挺进、抽插，龟头顶撞、研磨着她敏感非凡的花心，直把白大美人姦淫得是花心开了又谢、谢了又开，除了淫呻艳吟、也开始呼天抢地，她终於忘情地尖叫出来：「啊！…黄……我…我的…好人…好哥哥……哦…你实在…太…太…强…了！」

　　虽然白素玉体已瘫软如泥，不过她始终在他胯下尽力迎合，婉转相就、百般承欢，直到他狂泻千里，将精液淋淋漓漓地射入她干渴万分的子宫内，两人赤裸裸的身体才紧紧缠绕着、热吻、喘息……，沉浸在男女交欢高潮後的美妙餘韵中。

　　不知不觉中，夕阳早已西下，两人这时才稍微平息下来，依然被紧压在黄堂魁梧身躯下的白素，不禁怀疑他是不是吃了什麼春药？或威尔钢一类的壮阳东西，竟然能持续干她幹这麼久，简直不可思议。

　　当他淫邪地问她舒不舒服时，白素羞羞答答地红着脸轻声道：「舒…舒…服。」然後又娇羞又好奇地问道：「你…你…是…不是…吃…吃了…什麼…药？」好不容易问完已是满脸通红。

　　而他则得意地道：「怎麼会呢？特别是要和你这种超级尤物干的时候，我更不可能吃药！」

　　白素不解而好奇地问道：「为…什麼……特别…特别…是和…我……的时候？」一丝不挂的大美人話一说完，俏脸又是一红，娇羞无伦。

　　黄堂道：「我的大美人，谁叫你这样美丽绝伦！如果吃了药来干你，那不是要急急忙忙的吗？这样你美妙肉体的滋味就不能细细品嚐了！」

　　这时已完全被他的大肉棒征服，臣服在他胯下的白素又是娇羞万分，又是芳心暗喜；只见温柔的绝色玉人，体贴而轻巧地用她可爱的玉手摩挲着他结实黝黑的胸肌，嫵媚含羞地问道：「那…那…你…你的…身体…吃……吃得消吗？一…一…次要…干…这麼…久…才射……」

　　听见胯下赤裸美人含羞带怯的问話，黄堂忍不住「哈哈」淫笑道：「没问题！我天生就是这样，难道你不喜欢？不舒服？」

　　国色天香的可人儿羞红了俏脸，在他怀中依偎着，含羞轻语道：「喜…喜欢…很…很…舒…舒服…你…每次都…插…进…进……去得…好…好…深……喔。」说着，声音越来越低，到最後已是几如蚊鸣，如花丽靨晕红一遍，美艳绝伦。

　　听完白素这一番温婉嫵媚、含情脉脉、羞人答答的温存软语，黄堂得意地笑道：「嘿…嘿…宝贝，不用担心，我以後还会继续让你满足的。」

　　说完，搂住她一丝不挂、柔若无骨的娇躯，又轻怜蜜爱地温存缠绵了好一番後，才贴着她耳边说：「从现在开始，你都要叫我『好哥哥』，知道吗？」

　　白素听他这麼一说，不禁想起自己刚才忘情的叫床，霎时羞得无地自容，她不依地捶打着黄堂的胸膛说：「不…不可以…万一被人…听到…我还怎麼…做人呀？」

　　黄堂也不逼她，只是指示她说：「那就在床上打炮时再叫我哥哥好了！哈哈哈…我喜欢！」白素不再抗议，像是同意了他的要求。

　　黄堂凝视着白素含羞脉脉的晕红俏脸，开始帮她穿上衣服；直到他也穿好後，只听他道：「走，我们一起去吃晚饭！」不由她分说，就搂住她的纤腰向外走去。

　　当他搂着刚受过他雲雨滋润而艳光四射的绝色美人走进电梯时，因为已超过下班时间，大厦内早已空无一人，而被他巨大的阳具和超强的性能力完全征服的白素，则千柔百顺地依偎在他怀裡，电梯往下沉去……

　　黄堂一手搂住她的纤腰，一手又在她胴体上四处爱抚，还强行含住她香甜的小嘴儿一阵热吻，当她被逗弄得娇哼连连，神色迷人至极时，电梯才停止下来；白素正準备往外走去，却突然被他一把拉倒在他怀裡，又被他强索香吻，正当白素被他吻得心猿意马时，电梯却又已往上升去；同时丽人更骇然发觉，一根硬梆梆的东西又顶在了她柔软的小腹上；绝色美貌的大帮主本就在情动之际，这样一来更是吃不消，只见她美眸迷离，玉颊潮红，雪肤灼热。

　　这时候，他一手伸进她裙内，紧贴着她柔嫩细滑的小腹，勾起她那条小小的内裤，缓缓地往下拉去……

　　白素慌乱地用小手按住他蠢动的手掌，在欲焰狂潮的火热迷乱中羞涩地说道：「别…别…别在…在这…这裡，…让…让人瞧…瞧见…我…我…就…就…没…没法活了！」

　　可是只听黄堂道：「美人儿，这裡这个时候不会有人的，万一有什麼特别状况，你在裡，我在外，我们的衣服不都是穿好好的吗？关别人什麼事儿，你不觉得在这儿干更刺激吗？」说着，仍强行将白素的内裤向下拉去。

　　白素本就觉得异常刺激，又正是恋姦情热之际，给他这样一迫，也就只有羞羞答答地欲拒还迎，半推半就地任由他了。

　　他将她的内裤褪至她的膝上，又伸出一手，解开含羞玉人儿胸前的钮扣，分开她的上衣，又鬆开她的乳罩，将乳罩推至她的颈後，然後又敞开自己的衣襟，拉开裤子的拉链，他裡面根本就没穿内裤；他掏出那根横眉怒目的硕大阴茎，撩起她的裙子，一手伸到她膝弯後，提起她一隻修长优美的雪白玉腿，将她搂紧，下身就紧顶在她温润柔软的平滑小腹上了。

　　黄堂调整了一下姿势，就开始向大美人白素体内缓缓刺进去；一代绝色的俏佳人桃腮晕红如火，在极度羞耻中感觉到他那粗大的肉棒已温柔地进入自己体内。

　　「嗯…哼…」一声娇啼，白素心醉神迷地感觉到大肉棒在她体内缓缓地深入，他越进越深，「哎…」又一声娇啼，白素秀靨泛红，早忘了自己是置身在电梯裡；当巨大的肉棒全根没入她紧窄娇小的阴道之後，黄堂一手紧搂住她的纤腰，一手抱提着她雪白光洁的嫩滑玉腿，开始在她紧窄湿润的阴道内轻抽慢顶起来；白素羞赧地娇啼呻吟，回应着他每一次火热的抽插和顶入，嘴裡轻轻哼哦着：「哎～～唔…哎～～嗯…唔…哎～～嗯…哦…哎～～你…你插得……好…好深…喔…哎～～嗯…噢…啊……」

　　这时电梯又在下降了，来回两次後，果然并没有人来干扰他们，白素渐渐大胆起来，她那双修长完美的雪白玉腿不知何时已盘在了他腰後，含羞带怯地将他紧紧夹住，如藕般雪白的玉臂缠抱着他的颈子，变成了她悬挂在他面前的姿势；白素全部身心都沉浸在那火热刺激的性爱漩涡中。

　　平素端庄高贵、气质优雅的绝代丽人，这时不但下体和他紧紧交媾合体在一起，还含羞脉脉地和他热吻缠绵着，一对硕大浑圆的坚挺美乳不停地在他胸肌上磨擦着，一双早已硬挺起来的娇小乳头，挤压、廝磨、撩拨着他，也刺激着他更猛更深地干进她阴道最深之处……

　　正当他们沉浸在淫海狂涛中时，电梯突然停了下来，电梯门乍然一分，白素吓得花容失色，情急之下死命一搂，娇躯急切地偎进他怀内，臻首紧埋在他胸前，真的是难为情至极，她芳心忐忑、脸上神色慌张莫名。

　　出现在电梯门外的，原来是黄堂那个兼任保鑣的司机，他手上拿着一台轻巧而精美的Ｖ８摄影机，诡笑地看着平素冷艳高贵的绝色美人白大帮主，正衣衫不整地悬挂在他老闆身上，两条修长雪白的美腿一览无遗地交缠在他身後，一条小得可爱的纯白蕾丝褻裤，凌乱地掉在他们脚边；而白素既惭惶又紧张地看了他一眼，立即又把脑袋藏进黄堂怀裡去。

　　张耀看得心神一荡，当然知道那绝色美人的裙子内，正在上演什麼样的春光戏码。

　　黄堂只见怀内的白素已是娇羞欲泣，伏首在他颈脖间，又急促又慍怒地说道：「都…都…是你！…都…都…怪你…呜…唉…这…羞…死人了！」

　　美人娇嗔声中他赶忙安慰道：「没事，你放心，他是我的手下，不会说出去的。」話一说完，黄堂便低头含住她嘟起的小嘴，强行一阵热吻，下身更是连连耸动不已；白素没想到黄堂会如此荒唐，竟然当着部下面前继续顶肏、抽插着她，她越想越不安，连忙催促他道：「唉…你…你快叫他…走…开，…怎麼…可以…这样…让他…看…啊？」但黄堂并未停止动作，他反而告诉她说：「没关係！你那些照片就是我叫张耀冲洗的，呵呵…，你的身体早就被他看光了！大方点，甭害燥，反正张耀又不是外人，嘿嘿………」

　　没等白素有时间抗议，黄堂便展开了另一轮猛攻，渐渐地，她又沉浸在那火热销魂的抽插动作之中，眼角隐隐含着晶莹的珠泪，像是想申辩什麼却又放弃了似的，白大美人终究什麼也没说出来，只是认命地望着已经开始在录影的张耀一眼，她心裡明白，自己正在和黄堂合演着一场活春宫！

　　当一波又一波的快感袭捲而来，黄堂俯身将春情荡漾的美人儿放倒在电梯内的地毯上，飞快地把自己和白素脱得精光。白素那娇软柔滑、雪白晶莹的动人玉体羞羞怯怯、一丝不挂、我见犹怜地横阵在电梯间的地毯上，他迅速地压上去，压着那圆润玉滑、高耸坚挺的美乳一阵磨动，「嗯…嗯…唔…嗯…哦…」白素那可爱的小瑶鼻急促地娇哼连连。

　　黄堂又压上那柔若无骨的细腰，下身紧顶着大美人那平滑洁白的小腹，然後，分开她修长优美的玉腿，用龟头挤开白素湿漉漉的润滑阴唇，阳具朝下狠狠地一顶，「哎…呀……」在美貌丽人的娇啼回应声中，他再度在她身上狂暴地抽动起来。

　　只见电梯间内春色撩人、淫声浪语不绝，一对赤身露体的男女肢体交缠，疯狂地交媾合体，好一场欲仙欲死的淫乱交欢、颠鸞倒凤、翻雲覆雨；一个是奋勇衝刺，一个则婉转相就；一个是狂抽猛顶，一个便柔举紧夹……；当两人都尽情纵慾销魂之後，黄堂帮羞得无地自容的绝色美人穿回衣服；只见二人刚才交媾合体时的地毯上，淌着一滩乳白粘稠的液体，就在电梯间裡，这个千娇百媚、美艳绝伦的超级尤物，竟然又叫黄堂给姦淫出了高潮！

　　白素小鸟依人般地羞红着俏脸，温婉柔顺地偎依在黄堂怀裡，和他一起走出了电梯，她一眼也不敢瞧那地毯上，她俩刚才纵慾交欢、交媾合体时所流泄出来的斑斑淫渍；还有张耀那一直膨涨着的裤襠，她心头雪亮，张耀有多麼想扑到她的身上痛快驰骋一番。

　　吃过晚饭以後，黄堂又把她带到一个空荡荡的体育场，他用钱买通了看门人，只让一盏大灯照着场中央，他抱着娇靨含羞的绝色美人，将她美丽的胴体放倒在地上，先把自己脱得精光，然後帮千娇百媚的美人儿宽衣解带、脱衣退裙，在她娇羞万分、半推半就中把她剥脱得一丝不挂，然後重重地压上那丰满玲瓏、柔若无骨的美丽裸体上，巨大粗长的阳具，又深又猛地插入白素的阴道裡去………

　　随着黄堂在她小穴裡的抽插、耸动，丽人那美妙无伦的洁白裸体在他身下蠕动起来，那女神般圣洁娇嫩、完美无瑕的玉体，一波又一波地颤慄、狂放起来，美妙绝伦的胴体疯狂地和她身上的男人应合着，早就忘记了这是黄堂对她的姦淫和强暴；而她被黄堂糟蹋蹂躪的整个过程，全都被一旁的司机张耀录进了摄影机裡；白素眼角餘光也看得到，那矮小老迈的看门人，隐身在熄灯的贵宾席上，目不转睛地偷窥着她被黄堂尽情玩弄的情景；然而，已经沉沦於慾海中的美人儿，根本不在乎旁观者的存在了，她任凭自己在三个男人的面前继续堕落下去………

　　一声声的呻吟与浪啼，一次次地婉转相就、纵情承欢，白素不能自制地迎合着黄堂对她一次比一次更凶狠的抽插顶撞；两个疯狂交媾的男女渐渐进入亢奋的交欢高潮中，他们如胶似漆地缠绕在一齐，浑身汗水淋漓，终於在白素忘情地叫喊着：「啊…啊…黄…我的好人…噢…啊…我的大屌哥哥…你…快…把人家…活活…干…死…了！」黄堂便再也忍不住地射出精液，而已形同淫娃荡妇的超级美女白素，也爆出高潮和他同登极乐。

　　事後，两人匆匆穿好衣服，他搂着她２３吋的纤腰，登上张耀等在体育场大门口的豪华房车，一路上两人搂搂抱抱、又揉又搓，儼然就如一对热恋中的情侣；一回到黄堂的寓所，他就把她抱进浴室裡头，一面剥光她的衣服、一面叫张耀在按摩浴缸裡放水，然後，两具赤裸裸的身躯便在浴缸裡缠绵在一起，他们俩互相帮对方洗涤身体，连最隐密的地方都没避忌，这种连一般夫妻都很难有的亲密行为，立刻又激起了黄堂高昂的淫兴，他先是搂抱着满身香皂泡沫的白素一阵热吻，接着便贴在她耳边轻声问道：「你婚前除了卫斯理，还被几个男人幹过？」

　　被他这样冒然一问，白素难为情地低啐道：「没…有，除了…他……就没有…别…人…了。」黄堂闻言高兴地追问道：「真的？你的第二个男人就是老蔡了？」她羞赧地点点头，赶紧把馡红的脸蛋埋进黄堂胸膛裡。

　　黄堂在水中爱抚着白素嫩滑雪白的美妙胴体，将她那对浑圆坚挺的３８ＤＤ大乳房摸了又摸，直到那两粒粉红色的小奶头硬凸而起为止，接着他又由小腹摸向她的秘处，但这次他并未把手指头伸入阴道裡，反而突然停止动作，转而指示白素站起来俯身扶着浴缸边缘，使她雪白结实的香臀蹶起在半空中，然後黄堂半跪在她後面，开始一边舔她湿淋淋的小穴、一边双手扒开她的两片美臀，当黄堂的大舌头似有意又像偶然般地舔到她的菊花穴，再次尝到肛门被舌头舔舐那种美妙滋味的白素，乍时又惊又喜，虽然羞得满脸通红，但也顾不得司机张耀就在旁边录影，她顿时摇摆起那诱人的屁股，迎接着黄堂那厚实、温热而贪婪的大舌头，当黄堂的舌尖首次呧刺她的菊蕾时，她再也忍不住的摇头晃脑起来，口中发出舒畅甘美的吟哦，黄堂见状更进一步地把舌尖呧进了她的肛门口，只听白素爽得嘰哩咕嚕的不知在说些什麼，一个美妙动人的雪白屁股摇得像铃鼓；而黄堂用他灵活的舌尖，淫虐地幹着白素紧密而羞怯的屁眼。

　　就在白素陶醉於那种既新鲜又刺激的肛门挑逗时，黄堂却停止了舌头的动作，改用他右手的食指，一节节地深入她的肛门裡，开始轻轻抽插和挖弄，而白素那从未被人开发过的後庭，敏感异常地收缩起来，菊蕾处的括约肌紧密地包夹着黄堂粗糙而肿大的指关节，因为有着温水与泡沫的润滑，一时之间她虽然略感不适，倒还不觉得疼痛，但是当黄堂的中指也插入她的肛门内时，那紧狭的屁眼立刻显得拥挤起来，而已经略显干燥的肛门内壁，根本难以承受黄堂那两根粗大手指头的抽插和挖掘，所以黄堂才一开始动作，白素便马上皱起眉头、频频呼痛，黄堂发现她的状况，有些讶异的问她说：「怎麼？你的屁股还没被卫斯理肏够吗？怎麼还这麼紧！？」

　　白素回头望着黄堂，神色有点凄楚的说：「不…不是……人家的…後面…本来就…一直…没被…卫斯理…这样子…玩过…直到老蔡…才把人家…後庭…开了苞………」

　　黄堂如获至宝般的哈哈大笑道：「好、好极了！卫小子竟然不懂得享受你这麼美妙的肛门，哈哈…，现在就让我来帮卫斯理照顾你的屁眼！美人儿，你等着好好享受被干屁股的滋味吧！哈哈………」

　　说着，『啵』的一声，黄堂便拔出他那两根手指头，他从水中站起来，双手扶住白素的柳腰，像颗奇异果般的大龟头，顶在了她的肛门口上，然後腰一沉，狠狠地顶进了她的菊蕾内，只见原本就紧张地等着被凌虐的白素，像突然被雷殛似的，整个身躯在浴缸内猛然骚动起来，跪在水中的雪白双腿拚命想站起来，口中急促地哀嚎道：「啊！…痛、痛…啊…噢…痛…死我…了！……哎呀……呃…不…行…我的…屁股…快…要…裂开…了…哎…噢……啊呀！」

　　虽然白素挣扎着想逃开，但黄堂却使劲地抓住她的腰肢往下压制，同时熊腰猛烈往前一顶，整个大龟头便完全挤进了她的肛门内；这时逃不开去的俏白素，那依旧还是异常窄小的肛门，被黄堂那大龟头强行闯入的锥心之痛，令她粉脸煞白、冷汗直流，痛苦地发出一声带着哭音的惨叫，眼角泪珠不断滴流而下，她转头向黄堂哀求道：「黄…好…哥哥…好人…饶…了…我…吧！…我…真的…受不了……了…痛死…我了…求…求你…哥…饶过……我吧。」

　　但毫无怜香惜玉之心的黄堂，根本不理会她的死活，反而屁股又是用力一耸，那根超过十一吋长的大肉棒，立即又顶进了三分之一以上；已经痛得呲牙裂嘴的白素，这时差点痛昏了过去，她咿咿呀呀地呼喊着，跪在水裡的双脚胡乱摇摆起来，而那饱受摧殘的香臀，上下左右地扭动、挺耸，企图能把黄堂的大肉棒吐出来，然而，那扭摆的动作只是夹得黄堂更加快活而已，他再度用力一顶，整根大肉棒便进去了二分之一。白素已经乖乖地就範，她认命地抬高着自己的屁股，承接着黄堂大肉棒的凌辱，不过黄堂总算没有蛮幹到底，他用白素的护肤乳液当润滑油，大量涂抹在他的肉棒和她的肛门内，才让他如愿地一插到底，痛快地享受起白大美人那最最隐密的部位；就在司机张耀的录影机前，白素再一次的肛交大典，鉅细靡遗地被摄录下来；而在浴缸的水波晃荡声中，白素痛楚的啼叫已经转变成愉悦的哼哦；黄堂看着趴跪在他面前、任他恣意蹂躪的一代绝色，知道是可以更进一步调教白素的时候了。

　　大约过了半小时以後，黄堂才心满意足地发射在白素直肠内，大量浓浊的白色精液有部份倒流而出，溢出白素的肛门外，黄堂把那些精液沾粘在自己的手指上，然後一把抱住仆倒在浴缸边缘的美人儿，先是给了她一个吻，接着便把他那沾满精液的右手，伸到她嘴唇边说：「吃下去！要帮我把手指头舔得干干净净。」

　　红着娇靨、眼神迷离的白素，只是稍微迟疑了一下，便羞涩地轻吐香舌，缓缓地舔食着那些白色的液体，然後，她把黄堂的五根手指头逐一放进嘴裡吸吮，毫不嫌恶地吞嚥着黄堂的精液，直到一滴不剩为止。

　　黄堂和白素两人重新沐浴完毕以後，便赤裸裸地相拥着回到房中央的大床上，而司机张耀已经在床边用三脚架架设好五台摄影机，冰雪聪明的白素一看到那种阵仗，立即明白黄堂还没玩够她，接下来肯定还必须陪黄堂颠鸞倒凤一番，令她纳闷的是张耀一次架设五台摄影机似乎是有备而来，而且，张耀只有一个人，要如何去操作全部的摄影机呢？答案很快就揭晓，原来那五台摄影机已被连线成为一体，并且是被设定成自动录製，而整个运作就掌控在张耀手上的遥控器，他似乎正忙着在遥控器上设定些什麼；黄堂搂抱着白素又亲又吻，同时两手也忙碌地摸索着她雪白而滑嫩的玉体，不到三分锺时间，白素便被他逗得气喘吁吁，那对粉红色的小奶头也开始硬挺起来，碍着司机张耀在旁边，她原本还不敢热情地去回应黄堂的挑逗，但是当黄堂在她耳边低声说道：「美人儿，如果你下面已经湿了，那就準备开始来帮我舔肛门；就像在浴室裡我帮你舔屁眼一样！知道吗？」

　　白素虽然想要拒绝，但是却又不想违逆黄堂的要求，一时之间只好心慌意乱地吱唔道：「人家……不会…那样…舔啦……人家…真的…没…经验…嘛。」

　　然而黄堂已经大笑着站起来，他大马金刀地面对床尾的摄影机跨立在床中央，然後告诉她说：「跪到我背後，从我大腿开始舔！」

　　没有争辩、也没得拒绝，白素乖乖地跪到黄堂身後，她双手扶住黄堂的大腿外惻，低下头去开始亲吻、舔舐他那双健硕、粗壮而腿毛浓密的大腿，先是右脚、然後再吻左腿，接着便是那肌肉结实而有力的屁股，在黄堂的整个屁股都已沾满白素的唾液以後，她终於用双手扳开黄堂的屁股，当黄堂那乌黑而皱如一朵干瘪大香菇的屁眼，完全显露在她眼前时，她只是顿了一下、犹豫了不到一秒锺，便把那张早已羞惭如火的娇靨贴向黄堂的屁股，而那怯生生、湿漉漉的舌尖，也轻轻地呧触到黄堂的屁眼，白素娇羞地合上眼帘，舌头开始灵活地舔舐起来，在一阵比一阵更大胆而忘情的吸啜和吻舔下，黄堂也忍不住发出了舒爽的呻吟，他回头睇视正在忙碌地舔舐着他肛门的白素，心裡是既得意又欢喜，他几乎已能百分之百完全确定，这一向对他冷若冰霜的白大美人，已经被他彻底征服，堕入了肉慾的万丈深渊！

　　因此，他像命令奴隶般地对白素喝斥道：「浪穴，用你的舌尖干我屁眼！…快点！」而白素也如斯响应，毫不含糊地取悦着黄堂，她那香软湿滑的舌尖，尽可能地深入、探索、品嚐着黄堂骯脏的肛门，直到黄堂爽够了，他才转身面对白素指示她说：「浪穴，现在开始帮我舔屌、还有，帮我好好地含睪丸，明白吗？」

　　一场热情而激烈的口交於焉展开，就在司机张耀的面前，白素再度毫无保留地吸吮、舔舐、啃啮着黄堂又粗又长的特大号阳具；儘管无法一口含进黄堂那像垒球般大小的阴囊，但白素还是舔遍整个阴囊，然後再左右开弓、轮流把两粒睪丸含进嘴裡服侍；接着，白素用双手合握着黄堂粗壮的大肉棒，以既崇拜又响往的神情，细腻而温柔地舔舐着马眼时，黄堂看着这绝代佳人贪婪地品嚐着他巨大的龟头时，忍不住地讚叹道：「好个浪蹄子，你实在是我幹过最美丽、也最淫荡的超级婊子！」

　　而白素对他的讥讽丝毫不以为意，反而仰望着他说：「哥…，只要你喜欢，我愿意为你做任何事！」

　　黄堂睇视着她说：「哦，真的吗？浪穴，真的什麼都愿意听我的？」

　　白素无耻地把脸蛋贴向黄堂的阴囊说：「喔，是的！哥…，我的好人……我愿意什麼都听你的！」

　　黄堂凝视着白素春情荡漾、水汪汪的大眼睛得意至极的笑道：「好，那你就準备好当我的性奴隶吧！」

　　而白素諂媚地舔着他的睪丸说道：「是的，哥…我已经是你的女人了！我愿意一辈子都当你的性奴隶。」

　　接下来的三个锺头裡，黄堂用他那根粗长无比的大阳具，把白素幹得是淫水四溅、呼天抢地，就像是个最淫贱的妓女般，白素激烈的呻吟和放浪的叫床声，随着黄堂不断的变换体位和姿势，也形同决堤的洪水，汹湧澎湃、万马奔腾似地溢流、迴盪在整栋屋子裡，直到她再也无法爆发出任何高潮，奄奄一息地瘫痪在黄堂的胯下；两具汗流浹背的赤裸胴体缠绵地紧抱在一起，湿透了的床单诉说着方纔那场肉搏战的惨烈；五台录影机都还在运转，也不知司机张耀换过底片没有，因为他不知何时已然掏出自己的阳具，一面神情兴奋地看着床上鬢髮凌乱的白素、一面搓揉、套弄着他的胯下之物；而张耀那露出在裤襠外的肉棒，似乎并不比他的老闆逊色多少，只不过还陶醉在一连串高潮气氛中的美艳佳人，根本没注意到身边的这一幕变化而已。

　　也不知过了多久，白素才悠悠回过神来，她蠕动的身体也吵醒了黄堂，两人对望了一眼，立即如久别的情侣般热情地拥吻起来；如果不是司机张耀突然打翻了一台录影机，那乒乓作响的声音惊动了黄堂和白素两人，只怕他们俩还会继续吻个不停，不过，当他们俩同时起身看向床尾时，白素霎时满脸馡红，羞怯地低啐一声便又钻进了黄堂怀裡；而黄堂则哈哈怪笑了起来；原来他们俩全都看到了司机张耀怒举的肉棒，也看到了他一手握着自己的阳具、一手想要去扶起三脚架的怪模怪样；不用说也知道，刚才一定是张耀打手枪的动作太过於激烈，不小心弄倒了三脚架的缘故。

　　黄堂向司机张耀打了个手势，告诉他说：「别管摄影机了，快点脱光衣服过来这裡。」

　　听到老闆这麼说的张耀，如获至宝般地迅速剥掉全身衣物，赤身露体地跳上床去，喜形於色地扑向躲在黄堂怀裡的白素；而一向端庄高雅、守身如玉的白大美人，几曾见识过这种荒唐而淫秽的场面？只听她既羞惭又慌张地惊呼道：「啊呀！…不行…不能这样！……这…怎麼可以…啊……真的不能呀！」

　　虽然白素想逃开，但孔武有力的张耀已经由後面一把抱住她，根本来不及跳下床逃跑的白素，马上发现自己丰满的双峰已然落在张耀厚实而巨大的两隻手掌裡，她扭动、挣扎起来，想挣脱张耀的拥抱和爱抚，然而她的抵抗反而让张耀更加兴奋，只见张耀猛然将她的身躯翻转过来，然後他的双手立刻紧紧抓住白素的两隻手腕，用力地分开她的双手、将它们死死地压制在床垫上，接着张耀庞大魁梧的躯幹便压上了白素高耸的胸膛，眼看白大美人惊慌羞怯的漂亮脸蛋就在自己眼前，张耀头一低，便朝美人儿丰润而性感的双唇吻了下去；白素那容得张耀得逞？她在慌乱中连忙把脸蛋转向一边，急急忙忙地向黄堂呼救道：「黄…我的好哥哥…求求你…快叫他…放开我…拜託……叫他走开…千万…不要这样子对我呀！…好人…哥…求求你……饶了我！…请你不要把我…送给别人玩弄…啊……」

　　然而黄堂回应她的却是：「张耀可不是别人，他不但是我的司机、更是我的贴身保鑣；再说，你的身体老早就被张耀看光光了，让他干一炮又有什麼关係？」

　　白素几乎不敢相信自己所听到的，她绝对没料到黄堂会是一个如此邪恶而变态的男人，方纔还抱着她缠绵悱惻、卿卿我我，竟然就在转瞬之间便要把她送给别的男人享受；想到这裡，白素不禁怒视着黄堂抗议道：「你…快叫你的部下放开我…快啊！…我又不是妓女…怎麼可以对我这样……」

　　而黄堂也直视着她的眼睛说：「婊子，忘记你自己说过的話了吗？你不是什麼都要听我的、什麼都愿意帮我做的吗？现在就是你表现给我看的时候了！」黄堂那冰冷无情的语气，让白素知道他绝对不会轻易放过自己，但她身为六帮八会的总瓢把子，又怎能一再地任凭这些登徒子随便的蹂躪呢？

白素浪荡史 ０４～０６

　　白素眼看张耀就要侵入自己体内，连忙收敛心神，暗中运起气来，想用内功一举将这讨厌的傢伙震下床去；但是白素的企图马上被眼尖的黄堂发现，他用右手猛然揪住白素的一大撮长髮、将她美丽的脸蛋拉近他的眼前说：「婊子，你最好乖乖的让张耀干个够！否则明天整个东南亚都会出现你那些精彩的照片，接着，全世界每个角落都会有你拍的那些活春宫大量流通！你最好想清楚，卫斯理和白老大看到那些东西以後要怎麼再混下去？」

　　白素原已蓄势待发的内劲，霎时消失殆尽，她愤愤不平地凝视着黄堂说：「你这小人……好卑鄙！」

　　但黄堂根本不甩她的抗议，反而变本加厉地扯着她的秀髮说：「反正你都给那麼多人轮姦过了，还差张耀一个吗？现在开始，你最好乖乖的听話，要不然我照样找一大群人来把我幹烂掉！知道吗？」

　　白素无奈地偏过头去，无言地应允了黄堂的指示，而黄堂得意地鬆开他的手掌，让白素的臻首跌回床面，一头乌黑亮丽的秀髮凌乱地散落在她因气愤而苍白着的颜面上，显得既凄美又楚楚可怜。

　　而这时的张耀一看到白素已经软化，马上低头吻舐她那浑圆硕大、白晰坚挺的大乳房，直到两团诱人的肉峰都已沾满他的口水，他才开始去舔噬、吸啜、咬啮那对粉嫩的小奶头；黄堂看着白素合起眼帘，双眉紧蹙，尽力在忍受着张耀挑逗的苦闷表情，知道她已经屈服在他的威胁之下，便满意地翻身下床，逕自坐到床边的休闲椅上，一边喝着白兰地、一边欣赏着床上的风景；可怜的白素此刻已然鼻翼歙动、气息浓浊，身体不安地蠕动起来，而由乳房一路往下吻到了白素腹部的张耀，两隻手却还停留在她的小奶头上不断地搓揉、捏捻，整的白素是既哼又哦，两颗小巧粉嫩的奶头已经硬挺到极致，两条修长漂亮的玉腿也逐渐摇摆和磨蹭起来；张耀也是色中老手，知道是到了火上加油的时刻了，他的舌头飞快地掠过白素那丛浓密整齐的阴毛，迅速地吻上了白素的大腿根处，舌尖则拚命的钻向秘穴的顶部，这一击让白素忍不住收缩起身子，不但嘴中呻吟出声，连原本紧紧抓扯着床单的双手，也已经移放到张耀的脑门上来，但白素并未用力推开他的脑袋，只是瑟缩不安地娇声道：「哦……不……不要…吻那裡……你…上司……才刚刚……射在……裡面呢………」

　　然而张耀却毫不在意地告诉她：「婊子，只管张开你的大腿就是。」

　　白素羞怯而缓慢地放鬆腿根，然後轻轻地鬆开双腿，张耀连忙低头去舔她的阴唇，但他的舌尖还是碰不到白素的秘穴，他马上抬起头来喝斥道：「张开一点！把你的骚屄整个露出来。」

　　白素再次张开双脚，但张耀并不满意她张开的尺度，因此他索性跪伏到白素的双腿之间，接着他便双手扳开白素的大腿，跟着又将那双雪白细嫩的修长玉腿抱离床面，迅速地将已张得老开的双腿往前推压，直到白素的脚踝已经超过她的脑袋，张耀才吩咐白素说：「抱住你的腿，不准放下来！」

　　白素只好顺从的用双手扳紧自己的双脚，而张耀此刻已把他健壮的身躯缩回到白素的秘穴前，他双手半扶半撑地固定住白素悬空的雪臀，大嘴一张，便急促地向那微湿的两片大阴唇吻了下去，当他火热的双唇贴上白素的阴唇时，只听白素发出一声嚶嚀，竟然自己把双脚扳得更加开展和笔直，张耀一看见这情形，当然明白那是白素的一种欢迎，他再也不管三七二十一，不但双唇紧紧含住她的右阴唇吸吮，一根火热而飢渴的舌头也立刻舔了上去，当他吸吮、舔舐够了右阴唇以後，马上又转往左阴唇去肆虐，前後还不到五分锺，白素便已被他逗得哼哼唧唧，爽得是两乳发颤、柳腰急摇、双脚分分合合，那修长白晰的玉腿时而高举向天、时而缩夹着张耀的贼头，端的是一副酥麻飢渴、骚痒难耐的模样。

　　但张耀的挑逗才刚开始而已，他眼看白素的慾火已经被他引燃，马上火上加油的朝那粒不断在探头探脑的阴蒂吻了下去，他仔细而热烈地舔遍那粒粉红色的小肉球，一次又一次，整得白素腰肢乱耸、雪臀胡乱而急遽的往上迎挺，快乐的淫水一波波的湧出来，濡湿了张耀的整个下巴，而那粒像小钢珠般大的阴蒂也已整个显露了出来，张耀一口将那粒小肉球含入嘴裡，用舌尖细细品味起来；新婚不久的白素几曾被男人如此细腻的对待过？每当张耀的舌尖刮舐过她的阴蒂一回，她便忍不住发出一次冷颤，她的双手按在张耀的脑後，既想将他推开却又捨不得他走，她的呻吟已经变成哀怨的哼哦；但张耀依旧没有要衝锋陷阵的打算，他还是慢条斯理，悠哉地享受着白素的小肉球，好像在等待什麼似的。

　　终於，白素再也忍受不了了，她发出如泣如诉、又像梦囈般的哭音哀求起来：「哦……啊……张…求……求你……给我……快！……求…求你……张…快……快点……幹我！……啊……噢……求求你……张……快来幹我！」

　　张耀知道白素已快慾火焚身，但他的口交绝技还有一招尚未使出来，因此他并不理会白素的要求，他轻巧地吐出白素的阴蒂，但舌尖照旧刮舐着那粒小肉球，片刻未曾脱离，然後他的双手灵活地剥开小肉球周围的秘穴嫩肉，让白素的整粒阴蒂完全的显露而出，紧接着他便又将那粒小肉球含入嘴裡；白素这时还以为张耀尚未尝够她阴蒂的滋味，想展开第二回合的吸吮，她压根儿没料到张耀下一步的动作会是什麼。

　　当张耀猛然咬住白素小肉球的瞬间，那异常痛楚而极度刺激的感觉，使她如遭雷殛，只见白素娇躯倏地弓起、两眼圆睁，张开的双唇像是想说什麼却说不出口，只能无声地吶喊着；而张耀锐利的牙齿开始迅速而技巧地咬啮起口中的小肉球，他的脑袋在白素的胯下旋转、蠢动，时轻时重的轮流咬啮小肉球的每个角落，有时候还刻意狠狠地啃噬着同一个地方；白素乍然受到这种从未经历过的袭击，也不知她是受不了刺激、还是太过於痛苦，竟然浑身像触电般的颤慄、抖动起来，她一边乱踢乱抓、一边嘶嚎大叫，随着张耀牙齿所用的力道越来越重，她不断大喊道：「呜─呜─呼─呼……哦……哎呀……噱─噱……呜─呼─……啊…我的妈呀……张…你要……咬死……我了……啊哈……嗯哼……噢……啊……天啊！……好痛…好爽……啊！……呜─呜─……我要……完了……啊…上帝……饶了我！……噢……啊……张耀……求求…你……饶了我吧！……哦……噢……你…干脆……杀了我吧！…啊呀……呜呼……嗯……真的……不行了……啊……张……我服了……你了！……啊哈…嗯哼……好人……好哥哥…你要……爽死……人家了……啊…啊…噢……张哥…哥……你…还是快……杀了…我吧！」

　　白素激烈万分的反应，让坐在一旁观看的黄堂都不禁耸然动容，他从来就没看过任何一位女人有过如此惊天动地的反应，何况是像白素这样一位高雅端庄的绝代美女呢？他望着床上四肢如蛇般扭曲、蠕动的白素，竟然有些嫉妒起张耀的口交功夫，而当白素那疯狂挺耸和抛掷着的臀部，数次将张耀的嘴巴震离她的浪穴、却又立刻迫不及待地迎回张耀的嘴巴时，他不禁啐骂道：「妈的！真是个超级荡妇！好个淫贱的浪货！」

　　虽然口中如此骂着，但他的大肉棒却早就又雄赳赳、气昂昂的怒举着，黄堂猛灌了一大口酒，然後点了根烟，按捺住满腔慾火，继续看着床上那两人的演出。

　　眼看白素就要决堤，张耀连忙紧急煞车，他张嘴鬆开白素的阴蒂时，反倒惹得白素频频央求道：「啊…啊…不……不要停止……求求你……好哥…哥……不要…停下来呀………」

　　张耀知道此时白素一心只想图个痛快好达到高潮，而他自己那根十吋长的肉棒也涨得快要爆掉了，所以他起身跪到白素的两腿之间，一面捧住肉棒瞄準那湿得一塌糊涂的浪穴，一面告诉白素说：「小浪穴，想爽就快叫我大鸡巴哥哥！」

　　其实白素老早就大张着她修长完美的双腿，飢渴难耐地期待着他的抽插，一听张耀这麼说，立即娇滴滴地向他哀求道：「喔…张……我的大鸡巴哥哥……求求你……快用你的……大鸡巴……来干…人家……的…小穴……吧…拜託……」

　　张耀听到白素如此淫荡的声调，整个人乐得如在腾雲驾雾，他二話不说，熊腰一沉、屁股往前用力一挺，一根粗长的阳具已经有大半干进白素淫水潺潺的秘穴裡，这一强而有力的顶刺，立刻让白素像久旱逢甘霖般，焦躁而飢渴的娇艳脸蛋，霎时眉飞色舞起来，她气息热切地高举双腿，两手环抱在张耀的颈後说：「喔……对！……就是这样……大鸡巴哥……嗯…请你……快…用力……插进来！」

　　张耀看着胯下美丽而放浪的超级尤物，得意洋洋的淫笑道：「浪穴，你的大鸡巴哥哥这就来了！」随着話声一落，他壮硕的身躯往下猛压，还露出在白素秘穴外的半截工具，瞬间没入了白素体内，只剩一团杂毛浓密的大阴囊，在他的大腿根处微微晃荡；而被大肉棒一举塞满阴道的白素，脸上泛出舒畅而媚惑的迷人笑容，她眼帘微合、双唇蠕动，像梦囈似的叹息道：「噢！好棒……就是这样……嗯…哦…大屌哥……人家等你…好久了！」说着，那双原来高高举起的修长玉腿，倏然落下、紧密地交夹在张耀的腰背上纠缠，催促着他快点放马奔驰、衝锋陷阵。

　　被白素紧紧缠搂住的张耀，此时正是软玉温香抱满怀，脸对脸、肉贴肉的甜蜜时刻，他双手反抱在白素的肩头，一面胡乱吻着白素的脸颊和粉颈，一面耸动下体缓缓抽插起来，他巨大的龟头碰触、顶撞着白素的子宫口，让白素心底是又痒又乐，随着张耀的抽插越来越急，白素的呻吟也越来越亢奋，她开始呼唤着张耀说：「哦……大鸡巴…哥哥……你把我…肏得……好爽喔！……嗯……喔…好哥哥……请你…一面肏……一面吻我……好吗？」

　　张耀看着星眸闪烁、神情迷离的白素，疼惜之心油然而生，他温柔而深情地低头吻向白素那鲜艳欲滴的双唇，当四唇相接时，张耀才惊觉白素的双唇有多麼地火烫和灼热！

　　四唇紧密交接、两舌缠绵悱惻，也不管坐在一旁当观众的黄堂，白素和张耀两人依然难分难捨地持续热吻着，白素原本盘缠在张耀腰部的白晰双腿，不知何时已变成架在了张耀肩头，这种姿势让张耀可以大开大合，以最大的角度和距离去狠狠地撞击白素的下体，果然，张耀开始像在表演特技般，以类似铁板桥的功夫，全身僵硬如铜像，猛烈而凶悍地衝撞、顶肏起白素的浪穴，整个房间也立刻充满了『啪啪』的皮肉撞击声，间或穿插着几声『噗吱、噗吱』的强烈抽插声，但无论张耀干穴的动作多麼猛烈，他和白素的热吻却连一秒锺都没停歇过，这种超高难度的交媾姿势，让一旁的黄堂看得是血脉賁张、不知不觉地把整瓶白兰地全都灌进了肚子裡。

　　大约经过七、八分锺以後，两个人才转换姿势，变成女上男下、由白素採取倒浇蜡烛的骑乘式，她一屁股坐上去，便把张耀那根肥滋滋的大肉棒全部藏进了阴道裡，先是雪臀微掀，轻轻地套弄着，然後便旋转起屁股研磨着张耀的大龟头，而随着白素套弄和研磨的速度越来越快，张耀吸吮白素乳房的力量也愈来愈暴烈，而他还不时拉扯、拧捏着那两粒粉嫩的小奶头；而白素那蓬如雲秀髮不是凌乱飞舞、就是左右急甩，根本没有片刻是静止的，她在放浪的摇头摆脑间，偶而会瞥见在一旁看得津津有味的黄堂，像是故意要刺激黄堂似的，白素开始一声声地叫着「大鸡巴哥哥」，同时俯首凑到张耀耳畔，不知轻声在和张耀诉说些什麼，然後又似有意、若无情地用她的如丝媚眼，挑逗着黄堂即将爆发的欲情。

　　已经汗流浹背的白素，那充满诱惑的曼妙胴体，绽放着一波波白晰、动人的肉浪，震盪摇晃的硕大双乳陪衬着不断起伏扭摆的雪臀，好像有着永远用不完的精力似的，持续疯狂地研磨、套弄着她体内的大龟头，一副想让张耀的工具一次就报销的模样；而张耀也发觉白素的狂野越来越叫他吃不消，若不赶快换个姿势，只怕自己马上就得弃甲卸兵，因此，他全身用劲猛然弓身而起，一把将白素连推带压地往床尾扑倒下去，再度形成男上女下的局面；当张耀趴伏在白素身上顶肏时，脑袋垂悬在床缘外的白素，用右手支撑在地板上，左手则爱抚着张耀的髮梢，而她水汪汪的一双大眼睛，却望着正向床尾快步走来的黄堂，看着黄堂那根早已硬梆梆的大肉棒，随着他匆促的脚步焦虑不安的怪模怪样，白素的嘴角悄然泛出一抹得意而淫荡至极的微笑。

　　黄堂像尊巨神般的跨站在白素头上，他睇视着胯下的白素说：「浪蹄子，你等这个等很久了吧？」说着便半蹲半跪了下来，把他那根超过十一吋长的大屌，在白素馡红的俏脸上胡乱顶触，而白素也善解人意地一手反抱住他的大腿，一手抓着他的大肉棒便往自己嘴裡塞去，她先是含入那像奇异果般的巨大龟头吸吮，然後又把它吐出来舔舐，接着又细心而温柔地舔遍整根生殖器，偶尔还深情款款地吻一吻黄堂的睪丸；黄堂那堪这天下第一美人白素如此乖巧、淫靡的对待？只听他口中频频叫好，一把握住自己的肉棒，便没头没脑地插进白素的小嘴内，也不管大美人白素是否承受得了，就开始粗暴地抽肏起来，拚命想把整根大肉棒都干进白素嘴裡，但经验不足的白素，根本无法应付他想玩深喉咙遊戏的要求，儘管纵情地极力配合，但不管白素怎麼努力，她最多也只能吃下黄堂二分之一长的大肉棒而已。

　　而丝毫不知怜香惜玉的黄堂，完全不理会白素的口交能耐，一直在那横衝直撞、急顶狂插，硬是想把他的大龟头挤进白素的喉管内，三番两次的不停尝试，让白素是被他幹得干呕连连、噎声嘎息，差点就活生生被黄堂弄断了气；幸好张耀适时的对黄堂提出要求说：「主任，把她上面的洞让我幹一下好不好？」也许是因为黄堂屡试不成，暂时也对白素的深喉咙失去了兴致，他爽快地答应和张耀换手，两人迅速地交换位置，继续一起蹂躪着白素。

　　白素给张耀等同於黄堂的口舌俸侍，甚至於还偷偷地舔了几下张耀的屁眼，而张耀也温柔地抽插着她的喉咙，虽然白素很想把张耀的整根阳具吞下去，但对她而言，张耀十吋长的大鸡巴依然还是过於粗长，最多也只能塞入她嘴裡三分之二而已。

　　上下两个洞同时被大肉棒塞满的白素，在黄堂和张耀两人连续猛干了十餘分锺以後，已经濒临崩溃的边缘，但她还不想就此打住、因为她渴望有一次比上回更激烈的高潮出现，所以她赶紧吐出张耀的大肉棒说道：「两位……大鸡巴…哥哥……我们……再换个…姿势……玩……好不好？」

　　但这时正在埋头苦幹的黄堂却咕噥着说道：「妈的！……荡妇……等下次…再说…吧……」说着他已全身僵硬，整颗大龟头在白素的子宫口发着抖、膨胀坚硬的像块大石头，白素深怕黄堂就这样一泄如注，急忙娇声央求道：「哦…哥……好人……别射！…再忍一忍……我要你们……一前…一後……同时射给我……拜託…大鸡巴哥……求你…快拔……出来……让我和…你们……一起爽…出来……拜託………」

　　但黄堂已经忍不住了，他大叫一声：「干！……我来了！」白素只觉体内的巨根一阵颤动，黄堂那滚烫而大量激射而出的精液，便迅速淹没了她发情的子宫口，那温热酥麻、液体溢流的极度快感，烧灼着她正在灿烂开放的花心，好像连灵魂都快要被黄堂的精液溶化般，只听白素忘情地尖叫道：「啊─啊──哥…我要是……怀了你的孩子…怎麼办呀？……啊…啊………」在白素嘶叫出来的那一刻，她的阴精也大量的奔流而出，溅湿了黄堂的下体和一大片的床褥。

　　眼看黄堂和白素已接续达到高潮，张耀又怎麼再忍得住？他匆促地扳住白素的臻首，急急忙忙的把自己的大肉棒插回白素的嘴内，原本就还没喘过气来的白素，又被张耀激射而出的大量浓精灌了满嘴，她毫无怨言地吞嚥着张耀的排泄物，但过多的精液，还是有部份沿着她美丽的嘴角溢流而下，流过她的脸颊，有些滴落在她的头髮和粉颈上，有些则滴落在地板上缓缓地漫延开；久久………，整个房间裡只瀰漫着二男一女在高潮过後、异常满足的喘息声。

　　经过一夜混战之後的白素，醒过来时已经是黄昏时刻，她看着睡在她身边打呼的黄堂，依稀记起了昨晚和黄堂与张耀二人的肉搏大战，印象中是接近黎明时他们俩才一左一右的搂着她入睡，不过，这时屋内静悄悄地，根本找不到张耀的踪影；白素轻轻地下床走进浴室，花了近把个锺头，把自己彻头彻尾洗了个干干净净；白素知道自己每个洞昨晚至少都被他们俩分别射精过二次，但也不知为什麼，黄堂和张耀两个人就是不曾前後一起夹攻她，好像他们俩想保留三明治的姿势，等待在某个时候才要进行似的。

　　白素裹着雪白的浴巾走出浴室时，张耀已经出现在房间裡，而黄堂也已醒过来，坐在床上抽着烟，当他们俩看见容光焕发的白素只裹着条浴巾，含羞带怯地站立在浴室门口时，两个人的眼睛几乎都看直了！只见酥胸半裸、乳沟深邃的白素胸脯上，水渍隐约、雪白的肌肤动人心弦地起伏着，而那仅堪能遮住神秘三角洲的浴巾下，一双笔直修长、完美无瑕的玉腿，显得怯懦而娇羞地似乎想退回浴室裡、又像想举步向前却不知该走到哪个角落去的模样，白素一手紧紧环住浴巾、一手惶惶然地轻扯着浴巾的下摆，满脸馡红、一付欲言又止的娇俏美态，怔怔呆立了片刻之後，她才顿了顿玉足、两眼迅速地扫视过眼前的两个男人低头娇嗔道：「有没有吹风机……我要……吹头髮。」说着便甩动那头湿润而微卷的波浪型长髮，快步地走到一旁的衣柜拉门上那面落地镜前。

　　黄堂和张耀这才恍如大梦初醒般，一个是哈哈大笑地跳下床来、一个是手忙脚乱的去翻箱倒篋帮白素找吹风机；而白素从镜中看到赤身露体的黄堂，晃动着那根已然又勃起了七、八分的胯下之物，一下子就贴站到她的背後来，心头不禁一阵小鹿乱撞，没头没脑的慌张起来，一方面想要闪身避开、一方面却又想到昨晚已然和他那麼样的翻雲覆雨过，还逃个什麼东西呢？就在白素彷徨思索间，黄堂已经由後面紧紧地抱住她，同时低头吻着她的肩头和粉颈，然後停留在她的耳垂上轻声说道：「来！宝贝，我们回床上再好好幹一炮。」

　　白素被黄堂这突如其来的一番挑逗，弄得是面红耳赤、口干舌燥，尤其是臀部被黄堂那根温热的大肉棒粘贴住的刺激感，更差点让她把持不住，转身就想对他投怀送抱，来个随便他去；幸好张耀这时刚好找到吹风机，直对着白素嚷道：「有了，找到了。」这才让白素勉力镇定下心神，赶紧站直自己已然发软的双腿，微偏着娇艳的脸庞、以亲暱而甜蜜的声调央求黄堂道：「哥……现在…不要嘛……等…晚上……再来…好不…好？」

　　黄堂想了一下，竟然没有坚持，反而放开白素哈哈大笑道：「好、好……就等到晚上，好个白素小浪穴，看今天晚上我会怎麼把我幹得七荤八素！」他一说完便进浴室梳洗去了；留下羞人答答、满脸通红的白素站在原地。

　　白素站在镜前吹干头髮的整个过程，张耀就坐在床边静静欣赏着，儼然如一位丈夫在等待妻子梳妆完毕般，充满了甜蜜和喜悦，连白素都被感染到了那种气氛，她好几次偷偷从镜中打量着这个其貌不扬的小警官，想到昨晚被他舔阴蒂舔出绝顶高潮的那一幕，不禁又是芳心一阵酥痒、下体也泛出一股暖流，娇艳如花的俏脸上更绽放着心荡神驰的妖媚神色；从浴室走出来的黄堂打断了白素的思维，他赤裸裸地走向张耀说：「叫你去买回来的衣服呢？」只见张耀站起来走到玄关处取回一个大纸袋交给黄堂，黄堂接过来後又立即交给白素说：「这是我帮你买的新衣服；穿好了我们去吃晚餐。」

　　白素接过纸袋马上溜进浴室，但不旋踵间她便又探出头来说道：「袋子裡……没有内衣……」

　　黄堂告诉她：「本来就没帮你买内衣。」

　　白素只好说道：「那我穿旧的好了。」黄堂嘿嘿笑道：「你那些衣服张耀已经帮你送洗了，拿回来以後我要留着当纪念品，懂吗？我就是要你没穿内衣裤和我一起去吃晚饭、逛大街！我这样说够清楚了吧？」

　　白素知道抗议无济於事，只好乖乖地穿上张耀帮她买回来的衣服，当她穿好那件袒胸露背的水蓝色紧身洋装、再套上纸袋内那双同色系的三吋高跟凉鞋，抬起头来望向镜中的自己时，白素不禁整个身体都热了起来，因为，她从未穿过如此暴露的洋装，除了两条细若钓线般的透明肩带支撑着整件洋装之外，她的整个背部是全都裸露在衣料外的，一直到腰围之下，才像穿了条超短的迷你窄裙似的，除了那浑圆挺翘的美臀被紧紧包裹住，两条白晰修长的完美玉腿，几乎全都暴露在裙裾下一览无遗；而绕到前面来仔细一看，洋装的小Ｖ型领口差不多就开在两粒奶头的水平线上，导致白素那对丰满动人的雪白乳房几呈半裸状；而在洋装的两边腰身上，各自留下了三个如柠檬般大小的椭圆形缺口，这种大胆而新潮无比的设计，很容易让有心人一眼便看出来在白素的洋装下根本空无一物！看着自己身上这件极端暴露又性感非凡的衣服，白素有些踌躇，不敢冒然就走出浴室，她再度仔细打量着自己，这才发现她脚下的三吋鞋根，竟然是透明的水晶製成的，恰好与她的透明肩带遥相呼应、一体成型，称得上是服装设计之佳品；白素也不清楚是黄堂或张耀帮她挑选的这套衣服，虽然具有相当的品味，不过实在是太暴露了，这叫她怎麼敢穿上街去？

　　儘管白素还在犹豫不决，但已着装完毕的黄堂一把推开浴室的门说：「走吧，张耀已经把车开到门口等着了。」白素无可奈何地走出了浴室。

　　张耀把车直驶到有「小印度」之称的印度区去，虽然车子就停在黄堂早已订好桌子的餐厅前，但从车子到二楼的雅座之间，那短短几十码的距离，却已让把一头亮丽长髮梳拢在左胸前的白素走得胆战心惊、头皮发麻，无论是街边拥挤的人潮、或是高朋满座的餐厅内，白素只觉得好像每个人的眼睛都在看着她，而且，似乎有不少人都看出了在她洋装下是空无一物的赤裸身体！白素羞惭地紧紧依偎在黄堂怀裡，任凭黄堂搂抱在她右乳房下的手掌当众肆虐，每爬一步阶梯，黄堂的魔爪便肆无忌惮地把玩着她巍颤颤的大乳房，虽然只有十多级的阶梯，但对白素而言却有如漫长而遥远的刀梯般，差点使她因紧张与害怕而昏倒在黄堂臂弯裡，双腿发软的白素，甚至於不晓得自己是怎麼落座的。

　　也不知过了多久，白素才逐渐冷静下来，她一恢复过来便赶紧打量起身边环境，当她发现自己置身在餐厅二楼的正中央、一张四人份的长方形餐桌前，左边坐着黄堂、对面坐着张耀，而在她周围至少还有将近二十张餐桌全都有着客人，而有许多眼睛正从四面八方骨碌碌地盯着她猛瞧，白素避开那些贪婪的眼光，低下头来正想屏气凝神静心一下，却倏然发现自己雪白双腿上那截短絀的裙裾，仅能勉强地遮盖住神秘的三角洲部份，只要稍不留心，她的阴毛和雪臀必将走光无遗，一念及此她原已粉馥馥的娇靨立即又一遍通红，两手也慌乱地拉扯着裙裾，双脚也迅速地紧紧交迭在一起，深怕裙底春光当真泄露了出去。

　　而黄堂和张耀似乎很乐於欣赏白素又急又羞的俏模样，他们没收白素的餐巾，不肯让她拿去盖住大腿，而当侍者过来听候他们点菜时，黄堂又故意叫侍者站在白素座位旁边听候差遣，在那五、六分锺的时间裡，那看来约莫四十多岁的高大印度裔侍者，两隻眼睛根本就没离开过白素交迭的大腿根处、以及那半裸酥胸前那道深邃诱人的乳沟；白素虽然对那印度人的溜溜贼眼非常厌恶，却又莫可奈何，只能耐住性子等他走开而已。

　　白素原本就不爱吃咖哩食物，这一顿印度餐更是让她食不知味、胃口全无，胡乱地吃了点东西，心裡只盼着能快点离开这个令她坐立难安的鬼地方而已；然而黄堂和张耀却偏偏慢条斯理、吃得津津有味，尤其是黄堂就像故意要让白素难堪似的，不断地吆喝那个印度侍者，一下子要盐、一下子要醋，好像深怕那个印度人还没看够白素，持续在製造机会让他能站到白素身边瞧个够；而其他客人的眼光也一直没放过白素，有些人更藉机一次次地走过白素的身旁，弄得白素是既懊恼又羞赧，只好拚命夹紧双腿、双手尽可能地遮蔽着半裸的胸膛。

　　好不容易等到黄堂和张耀吃饱了，白素原以为结了账就可离开，没料到黄堂却一把抱住她的柳腰、嘴巴凑近她的耳朵说：「我要你现在站起来，一直往女厕所走过去，在厕所旁边有另外一扇小门，裡面有人在等你，明白吗？」

　　白素不知黄堂葫芦裡在卖什麼药，正想开口发问，却被他阻止道：「什麼都不准问，乖乖的进去就对了。」白素知道没有办法拒绝，只好悻悻然地快步往女厕方向走去；同时心中也兴起了一股不好的预感。

　　到了甬道尽头，果然有扇小门写着『储藏室』，白素回顾身後并无他人，便以迅雷不及掩耳的速度推门而入，然後立即将门反掩，并且飞快地观察着眼前的环境；只见约五坪大的幽暗房间内堆放着一些桌椅等杂物，但是并没有半个人影，唯一的光线来源是面向大街的一扇半开的窗户，白素贴近窗边往外一瞧，眼下正是熙来攘往的人潮；正当白素满腹纳闷，不知黄堂叫她进入这间储藏室有何目的时，她背後的小门再度被人推开，她回身一看，有三个人正鱼贯而入，依序是黄堂、张耀和那位印度侍者；当小门再度被关闭的同时，储藏室的电灯也被点亮了，白素看见那印度人淫秽的眼神时，心底已然明白了一大半。

　　三个男人一字排开挡在白素面前，原本就非常狭隘的空间，显得更加拥挤起来，白素冷冷地盯着黄堂说：「休想！你这大混蛋。」

　　黄堂则冷笑着说：「白大美人果然是个聪明人，不错，我就是要看你被这印度阿三狠狠的幹！」

　　白素毕竟是个经过大风大浪的现代侠女，她并未因此而愤怒或退缩，反而非常冷静地说道：「我保证在这印度鬼子碰到我的身体之前，一掌便让他一命归阴！」

　　黄堂像是早已料到白素不会轻易就範，倒也是不慍不火的说道：「没关係，你大可一掌毙了他，不过……别说我没提醒你，这裡还有其他十二个印度人，你最好别逼我把他们全叫进来。」

　　白素听他这样子说，顿时气得粉脸煞白，她怒不可遏地问黄堂说：「你……你为什麼要对我这样？……你毕竟还是个警官……怎麼会这麼卑鄙……下流？」

　　面对白素的詰问，黄堂只是耸耸肩说：「没办法，因为有人要我这麼做，他才是幕後老闆，我只是听命行事。」

　　白素知道整个事件背後必然有个指使者，但没想到黄堂会如此轻易的透露出来，因此她迅速地让自己冷静下来，用平静的声音问道：「他是谁？告诉我，那个人是谁？」

　　但黄堂并未直接回答白素的问题，他只是凝视着她说：「别急！只要你办完了这儿的事，我自然会带你去见他。」

　　白素原已蓄势待发的内劲，此刻已经完全卸除，她暗自叹了一声道：「说吧，我要怎麼做才能见到那个人？」

　　黄堂冷冷的告诉白素：「你有两个选择，一个是你必须帮眼前这个印度人口交，直到他把精液射到你喉咙裡、而且你必须把所有的精液全部吃下去！然後会有第二个印度人进来干你浪穴，接着便是第三个印度人进来干你屁眼；最後他们三个人会一起干你，明白吗？」

　　白素垂下眼帘，低声的问道：「第二……选择呢？」

　　黄堂诡譎地淫笑道：「如果你不想让三个印度鬼子轮姦你的話，只要帮他们每个人口交就可以，总共十三个人！呵呵……一样要把每个人的精液都吃到一滴不剩才算数，就连滴落在地上的你都必须舔干净！」

　　黄堂看着默不作声的白素，更进一步地调侃她说：「呵呵，老实说我希望你选第二项，说真的，我还很捨不得你白大美人的小浪穴被印度鬼子们随便蹧蹋呢！」

　　室内有着片刻的静默，街头的喧扰声清楚地由窗口传进来，而白素就在一阵警笛声由窗外呼啸而过的瞬间，毅然决然地将原本垂悬在她左胸前的一头秀髮，以一个极其优美的姿势将整蓬长髮甩到了背後去，然後她双眸如星地望着那个印度人说：「来吧！你这浑球，过来享受我的身体吧！」

　　白素的选择似乎让每个人都觉得有些诧异，三个男人都没有反应，反倒是白素自己已经走到印度人的面前站定，黄堂见事已至此倒也没再多说什麼，他一面吩咐白素说：「跪下来！婊子，快把印度阿三的老二掏出来好好的吹！」一面便闪身站到了旁边去，好让手拿Ｖ８摄影机的张耀有更大的取景空间。

　　白素自己取了个椅垫放在地上，双膝便跪了上去，她伸出双手拉开印度侍者的裤襠拉链，毫不犹豫地便用她的右手去掏出那根早就勃起的大肉棒，她右手的纤纤五指并无法完全握住印度人的灼热柱身，白素一边打量着眼前的黑褐色阳具、一边开始帮他套弄起来，一颗紫黑色的大龟头长得像钢盔的模样，虽然没有黄堂和张耀那麼壮观，但整只阳具的形状却弯曲一如丰收下的大香蕉又挺又翘、坚硬度更是一流，因为有一部份柱身还藏在裤襠裡，因此白素并无法确定整个尺寸，不过白素心裡明白，如果不用点功夫，这印度侍者的大香蕉并不好应付。

　　又帮印度人打了一会儿手枪之後，白素决定速战速决，尽快想要结束这场凌辱，以便能早一刻见到幕後的指使者，一念至此，白素不顾一切地握住印度人的大肉棒，让他的大龟头对着自己的檀口，然後她张开性感的双唇，伸出她小巧灵活的粉红色舌尖，先是轻轻地点触龟头的下沿，再轻巧而缓慢地舔遍整个龟头，接着白素双手紧紧合握住印度人的大肉棒，开始用牙齿去啃啮那敏感至极的马眼，才不过几下功夫，印度人便发出了兴奋莫名的高亢呻吟声，白素仰望着他爽快的表情，知道只要再加把劲，这印度阿三就会射精了，然而就在白素小口一张，将整个大龟头全部含入口腔的瞬间，印度人似乎也发现了白素打的如意算盘，只见他双手猛然抓住白素的双腕，一把便把白素的双手抓开来，白素根本没想到他会突然来这招，一双原本握住阳具的柔荑，已被硬生生的分开来控制住，白素还想挣脱，但印度侍者此时却腰部一沉、屁股急挺，整根大阳具便有大半顶进了白素嘴巴裡；白素只觉喉头被他的大龟头乍然顶刺到，心裡一慌，不由得想叫出声来，哪知喉头一鬆，整个大龟头便趁虚而入、紧密地塞满了她的喉咙，白素紧张起来，深怕印度人要跟她玩起深喉咙。

　　果然正如白素所料，印度人开始抽肏她的嘴巴，先是缓慢而有力，但随着白素毫无作用的闪躲和挣扎，反而更让他淫兴大发，他开始粗暴而强悍地猛烈抽插白素的嘴巴，白素既无法逃避又吐不出嘴裡的巨物，只能用鼻子发出「哼哼、嗯嗯」的呻吟，而印度人幹得兴起，不但把白素的双手笔直地合梏在她的头顶上，抽插的动作也停止下来，改为用龟头紧紧地抵住白素的喉咙，再鲁莽地耸动屁股，企图把他的大龟头干进白素的喉管内；白素只能尽可能的抵抗，她用嘴巴拚命吸住那粗壮的柱身，想防止印度人的大龟头越来越深入，但却怎麼也阻止不了那固执的大龟头，它强而有力的苦苦相逼、步步为营，弄得白素美艳绝伦的俏脸蛋整个变了形，而白素的鼻息也愈来愈浓浊，她两眼直翻，像是在向印度侍者讨饶、也像是要昏厥一般，但印度人可不管白素的反应如何，因为他知道自己的大龟头已经千辛万苦地撑开白素窄小的喉头，只要再多挤进一分，那麼眼下这位千娇百媚的人间绝色，便会被他幹成一个拥有深喉咙的超级浪穴了！

　　印度人的大龟头又更深入了，白素晓得自己的喉管很快就会被他的大肉棒完全佔领，她仰视着印度人如天神般高大的身躯，像是种错觉也像是置身梦境，白素忽然明白自己根本无法抗拒一个如此剽悍的巨人，她幽幽地看着印度侍者的眼睛，心中对自己的丈夫有千万个对不起，因为卫斯理曾经多次要求白素让他干进喉咙裡，但白素一概不允许，最多也只是帮卫斯理含一会儿龟头而已，而此刻她第一次的深喉咙口交，眼看便要交给一个陌生的印度人，白素虽然心中有所不甘，但怪也只能怪自己以前太固执，不肯让自己丈夫拔得头筹，而老蔡、黄堂和张耀等人的肉棒又都太过於粗长，在口交过程中白素压根儿无法将他们的大老二整根吃下，才会给这印度鬼子有机会尝到这绝世难逢的甜头！

　　也许是白素心理上已经默许，她放鬆的神情和不再紧绷的肉体，使印度人也感觉到了白素的微妙改变，他移动双腿，调整出一个可以大肆攻击的姿势，腰际用力一挺，便大剌剌的猛幹起来，而白素已经被大肉棒整个塞满的小嘴巴，就像被一把坚硬有力的电动钻头强行犛开似的，她的喉管感到无比的饱涨和烧灼，接着是隐隐的刺痛和咽喉像要被撑爆开来的感觉，紧接着是一阵令白素感到金星乱冒的窒息感，她两眼翻白、鼻翼激烈地歙动起来，像条被人捞上岸的热带鱼般，渴望着呼吸到大口新鲜的空气来维持生命；印度人欣赏着白素被他贯穿喉咙的可怜模样，得意的急挺了几下屁股，眼看白素就将因缺氧而晕厥，他才连忙放开白素的双手，同时屁股往後一缩，将深深卡在白素咽喉内的大肉棒退回到她口腔内。

　　即将窒息的白素，原本被大肉棒紧密塞住的咽喉，在乍然重获呼吸的瞬间，不免急促而贪婪地大口大口的吸入空气，但在她肺部灌满新鲜氧气的那一刻，她的喉咙却也被呛得异常难受，只见她慌忙地吐出印度人的大肉棒，双手撑着地板，发出一阵阵激烈的干咳与干呕，整个人难过地曲伏在地板上不停的喘气；而在这段时间裡，印度侍者已经飞快地将自己脱了个精光，他赤裸裸地站在白素匍匐的身体前，等待着更进一步的丰收。

　　喘过气来的白素，一抬头便看到了印度人那根怒气冲冲的大香蕉，正对着她昂首示威，那大约九吋长的弯曲柱身，有三分之二的长度还沾染着她的唾液；白素明白深喉咙的遊戏还没结束，她乖巧地挪动身躯，双腿併拢地跪在印度侍者跟前，一双玉手轻柔地合握住那根巨物，再把自己的臻首缓缓凑近、慢慢地含住那颗微微悸动的大龟头，而印度人也开始缓缓抽肏起来，起初白素还可以应付他的缓顶慢插，但随着他的动作越来越急促，白素已经只能尽量张大自己的嘴巴，任凭他去狂抽猛插的份而已，但印度人却意犹未尽，他双手抱住白素的脑袋、双脚站得更开，準备要让白素彻底尝试深喉咙的滋味了；白素看到他那付架势，心中也不禁紧张起来，她鬆开握住大肉棒的双手，紧张地扶住印度侍者毛茸茸的双腿，心情忐忑地等待着印度人的长驱直入。

　　果然印度侍者一见白素也準备好了，立刻腰际一沉、屁股往前急挺，同时双手抱着白素的脑袋往他的胯下压来，这前後同时行动、两面夹击的攻势果然非常有用，印度人不过才如此顶肏了三、五下，一根九吋长的大阳具便只剩一吋左右露出在白素的嘴唇外面，而他也不管白素是否能喘过气来，只是执拗地捧住白素的小脸蛋往前直压，非得把露在外面那一小截柱身挤入白素的嘴巴裡才肯罢休，而白素为了不想再被噎住，也拚命地迎合、承受着他的顶入，就这样你情我愿的一番配合之下，印度人的整根大鸡巴终於完全肏进了白素的嘴巴，他杂乱而浓密的阴毛覆盖在白素性感的双唇上，显得极端的邪恶和淫猥。

　　而白素的鼻尖就被挤压在印度人刺茸茸的阴毛间，她不管如何张望，最多也只能看到印度人的黝黑肚皮而已，而印度人似乎在享受大龟头深入白素喉道的极度快感，他静止了一阵子之後才再度抽动起来，而喉咙已经完全被他佔领的白素，这时是更加顺服地迎合着他的抽插，不但挺直着腰肢，一双柔荑也环抱在印度人结实多肉的屁股上，有时还不忘帮他爱抚几下；而印度侍者则紧紧捧着白素的俏脸蛋，急切而用力地幹着她美妙而性感的小嘴巴，非得次次到底、全根尽入才肯抽离做下一回的顶肏，就这样，一场『滋滋』作响的活塞运动，就在白素「咿咿唔唔」的浪哼中、以及印度侍者亢奋的喘息声下，火辣辣地在张耀的镜头前上演着。

　　白素只知道有人在身边走动，然後便发觉有人蹲在她的左手边，隔着衣服把玩她丰满的乳房；她用眼角餘光望过去，知道是第二个印度人已经进来了，而这新加入的傢伙，似乎是个性经验很丰富的人，因为他一摸到白素硬挺、凸翘着的小奶头，便知道她已经湿得差不多了，所以他立即转到白素背後，一把掀起白素那短得不能再短的裙裾，露出她整个诱人的雪臀，接着用两隻手开始去挖掘白素湿淋淋的阴户。

　　白素等待的正是这一刻，她缩回抱在印度侍者臀部的双手，像要诱惑在场的所有人似的，以一个非常淫荡而放浪的姿势，用极尽挑逗能事的肢体语言，缓慢地卸下她肩头上那细緻的透明肩带、然後羞赧而大胆地捧住那对已经赤裸在外的浑圆大波，兀自搓揉起来；这种明显的邀请印度人岂会不知？

　　只见白素背後的印度人连衣服都没脱，便急匆匆地从裤襠掏出他肿胀的工具，二話不说，一把将白素推成四肢伏地的狗趴式，色瞇瞇地抓住白素的小蛮腰，朝着白素撅起在半空中的雪臀猴急地干了下去，虽然白素口中还含着另一根阳具，但仍然听见她发出了一声畅快的呻吟，同时白素玲瓏剔透的雪白胴体也发出了一串舒爽的震颤。

　　後面的傢伙大概才肏了三分锺，前头的印度人便要求他换手，而就在他们俩交换位置的时候，白素才有机会看清楚刚才猛烈顶肏她的傢伙，原来这个四十来岁的傢伙是个胖子，圆滚滚的肚皮下挺着一根七吋左右的肥屌，上面沾满了白素湿漉漉的淫水；他跪到白素面前，把他的肥屌往前一送，俏白素也立刻檀口一张，把他的肉棒含进嘴裡吸吮起来；而白素背後的印度人也用跪姿幹着她的浪穴，那九吋长的弯曲大肉棒，似乎让白素感到滋味无穷。

　　就在白素感到飘飘然的时刻，黄堂让第三个印度人走了进来，那是个瘦削的高个子，脱光衣服後肌肉不多，白素看着他走向自己，心裡竟然没来由的兴奋起来；而那人走到白素面前也跪了下来，他握着他十一吋长的细黑肉棒，和第二个傢伙的龟头碰触在一起，白素晓得他想怎麼享受，当下便同时舔起两个黝黑的龟头，有时也让他们俩一块干进她的嘴裡，而不管是分开舔或同时含，他们俩对白素的口舌俸侍可都是满意极了！

　　三个印度人开始轮流享用白素的嘴巴、小穴和肛门，他们至少用了五种姿势，对白素进行『三位一体』的攻击，而原来渴望让黄堂和张耀向她前後夹攻未果的白素，却在这斗室内得到了空前的满足；如果不是黄堂催促那三个印度人快马加鞭地了事，正被他们幹得淫心大起的白素，是绝对捨不得让他们弃甲丢兵的，无奈主控者却是黄堂，所以白素只得在三个印度人同时爆发在她体内之後，意犹未尽地整理着身上的衣服，然後迅速而简单地把自己的身体弄干净；儘管如此，但是当白素被黄堂搂着腰肢，风情万种地走下楼梯时，任何一个有经验的男女都看得出来，白素刚刚才和男人幹过什麼事！尤其是和白素擦身而过的人，都可以清楚地闻到她身上散发出来的精液味道，然而白素却什麼都不在乎，在她离开餐厅前的那一刻，她就像头烟视媚行的人间雌狐。

　　直到坐进车裡，白素才向黄堂要求道：「现在，该带我去见那个人了吧？」

　　黄堂吩咐张耀说：「到克拉码头。」而在汽车驶向目的地的途中，後座的白素一直在埋首用功，她飢渴的嘴巴从未离开过黄堂硕壮的大龟头。

　　车子没多久便抵达了克拉码头，一直被白素舔着大肉棒的黄堂，虽然正在兴头上，但他却没有恋栈，反而轻轻拍着白素的肩膀说：「码头到了，我们去搭船。」

　　白素一下车，便有许多人的眼光贪婪地盯着她猛瞧，黄堂搂着她快步地走向泊船区，而背着摄影机的张耀紧紧跟在後面，在遊人如织的湾区裡，他们三个人看起来就像是赶着要上船夜遊的观光客；而刚被三个印度人轮姦完的白素，艳光四射的俏脸上还荡漾着春情，她亲蜜地依偎在黄堂怀裡，也不管在这全是观光客的码头上是否会遇到熟人，竟然还刻意慢下脚步，安步当车地流览起风景。

　　黄堂并不是要带白素搭乘狮城传统的观光船，而是他早就备好的一台三十尺长的快艇，这种高级海钓船的前後甲板都可站人，驾驶座则设计在舱顶，可以让驾驶人居高临下有更好的视野，当张耀缓缓将遊艇驶离拥挤的船阵，白素和黄堂也站到了前方甲板上，迎着南洋和煦的海风，长髮飘飘的白素倾身靠在白色的围杆上，望着眼前夜色迷离的海景、以及湾区两岸辉煌的灯火，白素不禁为之心荡神驰，陶醉於迷人的海上风光中。

　　而站在她身旁的黄堂，却看着白素那不食人间烟火、美丽绝伦的精緻脸庞怔怔发呆，再看白素那高挑匀称、丰满惹火的动人身材，黄堂竟然嫉妒起卫斯理来；儘管白素的一流胴体已经被他彻底玩弄过，而贵为六帮八会总瓢把子的白大帮主也在他大肉棒的淫威之下殷殷告饶、忘情叫床过，但只要一想到这美得令人心碎的一代绝色已经是别人的老婆，黄堂便恨不得马上把卫斯理给杀了！

　　像尊女神雕像般佇立在船头的白素，虽然知道黄堂的双手缓缓地由背後抱住了她，并且开始抚摸、把玩着她的双峰，但她不但不以为意，反而臻首往後轻仰，甜蜜地倚靠在黄堂的肩头，纤纤双手也落在黄堂的手背上，引导着那双大手去挑逗自己敏感的小奶头；当黄堂灼烫的嘴唇压印在白素微张的檀口上时，原本星眸半掩的俏白素立刻轻轻合上眼帘，同时那温润湿滑的灵巧舌尖，也如小蛇般地主动探入黄堂的口腔裡；一看怀中佳人如此激情回应，心头大乐的黄堂马上大口一张、紧紧吸住白素滑溜溜的香舌狂啜猛吮，两片舌头难分难捨、紧紧纠缠不肯分离；这时快艇刚要经过第一座桥的桥孔，桥上有几个眼尖的遊客，清楚地看到他们两人亲热的镜头；但真正叫人叹为观止的是另一件事，原来，也不知是有心或无意，双手一直不停在白素胸膛上蠢动的黄堂，忽然就在船头靠近桥孔前，猛然将白素那两粒圆滚滚、白馥馥的超级大波整个掏出来，而在缓慢的船速下，白素那对既结实又充满弹性的大乳房，便巍颤颤地弹跳在月光下一阵晃荡；也不知桥上到底有多少人清楚地看到了这一幕，白素只听到上头传来一串嚣叫与惊呼，船身便钻进了桥孔下的黑暗中；而黄堂拧捏着白素那对已硬若石块的小奶头，知道她已经兴奋到了难以忍受的程度。

　　船一通过桥孔，黄堂的双手便落在白素洋装的下摆上，随着他大力掀起裙裾的动作，白素也捨弃热吻，身体往前急倾、双手扶着围杆，等待着黄堂更进一步的动作；而黄堂一举掀高白素的裙裾以後，看见她雪白的丰臀赤裸裸地曝露在夜色下，连忙拉开自己的裤襠拉链，一把抓出他那根早就硬梆梆的巨根，也不管旁边是否有其他船舶经过或被人看见，两手扶住白素腰肢，龟头便顶住了白素湿得一塌糊涂的阴户；而善解人意的白大美人也立即双腿大分、身体更向前倾靠十五度，好让黄堂的大肉棒可以轻鬆地顶入她飢渴的浪穴内。

　　黄堂并未让白素失望，他熊腰一沉，一根大肉棒已顶进她穴内二分之一，白素还来不及叫爽，他立刻又屁股一挺，把剩下的半截也狠狠顶了进去；满腔慾火的白素被黄堂这麼一顶，马上扭腰摆臀迎接着他的顶肏，两人就像久别重逢的老情人，干柴烈火一发不可收拾，黄堂是长抽深插、越干越猛，而白素则臀浪翻腾、双乳摇荡；一个是咬牙横衝直撞、一个是哼哼哈哈满嘴吟哦，随着黄堂愈来愈狂野的抽插，白素的身体也越趴越低，上半身亦因被一直衝撞而越出了围杆，但白素仗着自己功夫底子深厚，只是两手反抓着围杆，任凭整个上半身悬空在船头之外，儘管随时会有跌下海中的危险，她却拚死也不肯叫停去变换姿势，反而奋力侧转着低垂在水面上的脑袋，望着满头大汗的黄堂浪叫道：「喔……对！…就是这样……好哥哥……大鸡巴…哥……我要你就这样……活活…把我幹…死…在船上……噢…好棒！」

　　黄堂几曾见过白素如此的淫荡？他趁着白素那头长髮被海风吹得四散飘扬的时候，一把抓住她的一撮秀髮，然後便像古罗马的骑士般，紧紧扯住那撮秀髮像控制着战马的韁绳，一边纵情驰骋、一边还用力拍打着马臀；而白素对他的粗暴却丝毫不以为苦，只听她情绪高亢地叫喊道：「好、好……哦…好厉害！……好哥…哥……等一…下……请你也……像这样……子……帮人家…干屁眼……求求你…我的……大鸡巴……哥哥。」

　　黄堂一面使出吃奶的力气继续横衝直撞、一面气喘嘘嘘地说道：「没问题，不过……等我肏够了你的小浪穴再说。」

　　大概又干了三分锺，黄堂才退出他的大肉棒，趁着上面还沾满白素粘稠的大量淫液，他用没有扯住头髮的右手捧住柱身，急如星火地便把大龟头朝着白素的屁眼插下去，而早就蓄势以待的白素，双膝微曲、雪臀一低，纵然在缺乏润滑油辅助的状况下，还是轻易地让黄堂的大龟头一举便插入了她的菊穴中；而黄堂一击成功，立即双手勒韁，比先前顶肏小浪穴时更加疯狂的衝刺起来；这时快艇正好要经过另一道桥的桥孔，而在驾驶座上看着这幕活春宫的张耀，一个不留神，差点把快艇开去撞桥墩；白素只听见桥上发出惊叫声，也不知是有人看到了黄堂正在抽插她光溜溜的屁股、还是因为张耀把船开得险象环生？

　　快艇一经过象徵新加坡精神的狮子鱼塑像後，海面便不再明亮，而且四周渐渐地昏暗起来，白素知道这是快艇已经接近外海的缘故，城裡的灯火无法映照到这个专供大商船停泊的区域，而在越来越黑暗的氛围下，黄堂业已放开白素的长髮，改为俯身紧紧贴在白素背上，两手则捧住白素的双峰恣意把玩、搓揉，但黄堂的顶肏并未因此鬆懈，他只是放慢速度，却依旧每下都深深的插入白素的直肠裡去，也不知这姿势进行了多久，黄堂像是一时玩得兴起，竟然开始着手去脱卸白素的衣服，而白素也顺从地配合着，只三两下功夫，白素身上的洋装便已被黄堂从她的头顶上剥除，而且一把将那件洋装随手抛下黝黑的海面，白素虽然有些意外，不晓得自己待会儿要穿什麼衣服回去？

　　但这种赤身露体、一丝不挂、赤裸裸地站在甲板上，迎着海风，就着微弱的月光与星辉，被一个邪恶的男人由背後抱住玩肛交的感觉，却叫她陷入了一种似曾相识的迷惘中……，终於，白素暗自叹息了一声，她多麼希望此刻抱着她狂抽猛插的男人是卫斯理而非黄堂，只可惜卫斯理从来就不瞭解女人的心理，即使是像白素这样一位端庄典雅、高贵迷人的绝代尤物，心裡头也隐藏着许多不为人知的性幻想渴望着能实现，就像此时此刻……；想到这裡，白素终究什麼也没说，她闭上眼睛，幻想自己正在被卫斯理痛快地姦淫着…………

　　海风阵阵轻拂过白素赤裸裸的胴体，飘荡着她的秀髮、吹散开她的呻吟，白素只觉得自己硬挺的奶头和溽湿的阴户，被海风吹拂的是那麼地舒服，她体内的每一个细胞都沉醉在飘飘然的雲端之上；又一阵海风吹来，白素甚至可以感觉到她全身的汗毛与下体的阴毛，每一根都轻飘飘地舞蹈起来。

　　「啊！啊！……就是这样………」忍不住哼叫出来的白素，心底那种似曾相识的模糊感又冒了上来，她像梦囈般的呻吟道：「喔、喔…哥……就是这样…用力点……哥…求求你……让我升天！」黄堂听见白素如此忘情的呼叫，连忙把嘴巴贴到她耳边说：「就是怎样？告诉我，素……要怎麼样才能让你升天？」

　　他亲暱地叫着白素的单名，不断地鼓励白素说出她想要的欲求，而白素也已经濒临爆炸的边缘，她困难地侧转着被黄堂紧紧压住的身躯，伸出右手使劲反勾在黄堂的颈後说：「啊……哥……就是这样……我幻想过好…多次……就像现在这样……在船上或是郊外……我被人脱得精光……像现在这样被狠狠的干……噢……而且旁边还有人在……偷看…啊……噢……就是这样……好棒…好舒服！」

　　黄堂像发现天大秘密般的追问道：「你喜欢旁边有人看着你被干？」

　　白素媚眼如丝地看着他说：「是…是的……我喜欢…浪给……其他男人看！」

　　黄堂早就亢奋不已的神经，在听到白素毫无保留的表白之後，几乎马上就要爆开了，他疯狂地一边乱衝乱顶、一边激烈地喘息着说：「快告诉我，素……你还有什麼性幻想？」

　　白素一付欲言又止的娇羞模样，顿了顿之後才说道：「这…这……叫人家怎麼说嘛？」

　　但黄堂却紧迫盯人地追问道：「快说……素…快告诉我……我要知道你的一切……快！」

　　儘管黄堂急如热锅上的蚂蚁，把白素的屁股幹得啪啪作响，看起来已经无法再撑下去，然而白素却依然羞红着俏脸娇嗔道：「这……人家真的不知……要从何说起啦………」

　　黄堂这才明瞭了白素的弦外之音，他急促地告诉白素：「把你最主要的性幻想告诉我就好！快……快说……快告诉我！」

　　白素眼看黄堂即将发射，便也不忍再折磨他，不过她依旧神情羞赧不堪地说道：「好、好……哥我说……我一直在幻想……希望有一天……我会被卫斯理的敌人……或我爸爸的死对头……抓去……然後他们把我…吊起来……慢慢的玩弄……狠狠的轮姦……直到我……再也受不了……为止。」

　　黄堂的大龟头这时已在白素的屁股内膨胀到极至，他一听见白素说出她内心最大的慾望之後，整个人兴奋的犹如狂牛一般，不但更加疯狂的顶肏着白素，同时嘴裡还大喊道：「贱人！浪货……我就知道……你是个大闷骚……妈的！…快告诉我……你想给多少人大锅肏？……要几个……快说！」

　　白素似乎也感染到了黄堂的高昂情绪，她顺着自己肉体的感觉，不顾一切地尖叫起来说：「啊─啊─啊呀！……多少人都……没关係……只要…不会把……人家活活幹死……就可…以………」随着白素的淫言浪语，黄堂再也控制不住的大吼一声，便浑身抽搐着把积存了许久的浓精，点滴不留地喷洒在白素的肛门裡；而在他压制下的白素，也同时爆发了高潮，只听她歇斯底里地不知在吶喊些什麼，一阵阵淫水也顺着她颤抖的双脚沿流而下，有些溢流在她的高跟凉鞋上、有些则直接滴落到甲板上………

　　两付激情过後的躯体，气喘嘘嘘地跌坐在一起，月亮不知何时已被雲层掩蔽，白素才想要躺下来好好喘口气，却听到张耀出声说道：「到了，遊艇上的人已经放下梯子在等我们。」

　　白素闻言连忙回头一看，只见一艘大型的豪华遊艇，在昏沈沉的海上亮着一排小灯，四周静悄悄地，表示这艘遊艇很早就下锚等在这裡了；一丝不挂的白素，跟着黄堂踏上船梯，张耀则紧随其後，望着船舷边晃动的人影，白素不禁开始紧张起来，她悄声问着黄堂说：「船上好像有很多人……我这样子……怎麼见人…？」

　　黄堂头也没回地回答道：「无所谓……他们全都知道你被我幹过……而且，他们早就看过你被老蔡那群人玩弄的片子了。」

　　白素的心逐渐往下沉，而黄堂的脚步未曾停歇，白素虽然顿了一会儿，但还是硬着头皮，举步维艰地往上走去。

　　当白素甫一站上船舷边的走廊，黄堂便迅速地往一旁闪开，而一盏强烈的灯光突然照向白素，儘管白素机警而灵敏地用双手护住自己身上羞耻的三点，但躲在黑暗中的那些目光，却贪婪地紧盯着她高挑頎长的惹火身材，这诡异的场面不由得让白素倒抽了一口气，她偏头避开刺眼的灯光，同时口中轻斥道：「你……你们到底是谁？」

　　这时一个瘦高的身影往前靠进一步，他操着略显苍老的口音说道：「白大小姐，你不认得我了吗？」白素瞇着眼睛望过去，等她看清楚那人的脸孔时，竟然吓了一跳地惊呼道：「啊……怎麼……是你！？」

白素浪荡史 ０７ 伪善者的性玩具

　　从黑暗中现身出来的人，竟然是白素怎麼也料想不到的大人物──陶启泉！白素虽然心头大震，但表面上却故作镇定地问道：「陶……老先生，这艘是……你的船？」

　　陶启泉得意的笑道：「这是我放在麻六甲一带的海上行宫，今天为了迎接你白大美人，特别驶进这裡来的。」

　　白素不知道这个已年近七十的香港首富心裡在打什麼鬼主意，因此她小心翼翼地问道：「是你要黄堂带我来这儿的？」

　　陶启泉頷首应道：「没错，是我要黄主任安排你来新加坡的；不过，我还是先带你去看些东西再说。」

　　说罢他便转身朝船舱裡头走去，白素衡量着身边情势，知道无论是福是祸，她都必然无法避过，所以她反而放鬆紧绷的心情，随着陶启泉走进了船舱内。

　　这时候船舱内已大放光明，似乎每盏灯都点亮了，而船身也已缓缓移动起来，不知是要驶往哪儿；一丝不挂的白素，在灯火通明的室内，立刻满脸馡红地羞怯起来，因为她已经看清楚在她背後除了黄堂和张耀，还有六个模样非常精悍的汉子跟着，从他们只穿着一件红色运动短裤和浑身肌肉的健壮体格，白素马上猜出这群肤色黝黑的傢伙来自泰国，而且个个都是泰拳高手，儘管他们的体格并不是很高大，但白素瞭解这群人可个个都是杀手；但令白素担心的并非他们的拳脚功夫，而是白素已经注意到，他们的短裤襠全都被撑得鼓涨涨地，她当然明白那是什麼原因所造成的。

　　只不过是走下十多级的阶梯，但白素却有如走在刀山上一般，不但走得屏气凝神，脸上羞答答的神情更是显得娇艳欲滴、紧张莫名，因为随着她每往下走动一步，她胸前那对浑圆坚挺、雪白硕大的乳房便巍颤颤地跳动不已，弄得白素不知该不该再度把双手护在胸前，而更叫她难堪的是，她知道背後那群人的眼光总是虎视眈眈地盯住她扭摆的香臀，而在她的秘处和两腿之间，还明显留有方才被黄堂蹂躪过的痕迹，白素不晓得这种淫秽的景象被他人看在眼裡，将会对她兴起什麼样的意念？

　　幸好陶启泉已经走进一间偌大的厅房裡，白素赶紧跟进去，但才以为可以暂时鬆口气的白素，马上看见厅中堆积如山的录影带和光碟片，陶启泉告诉她：「总共十万片，女主角都是你！」

　　这句話霎时又让白素跌入了恐惧的深渊，她怔怔地立在当场，一时之间呆若木鸡，而陶启泉忽然指着前方的墙壁说：「看！」白素本能地循声望过去，只见一幅航海图正迅速升起，露出了隐藏在後面的巨型液晶电视萤幕，她定睛一瞧，不禁浑身热辣起来，雪白动人的玉体也轻轻颤抖着，脸上红潮一阵强似一阵，她勉强再多看了萤幕一眼，便双手抱在胸前，既羞耻又可怜地偏过头去，低垂着眼帘，白素虚弱的说道：「不！不要这样……求求你……快点停止……不要…再放了。」

　　原来那正是白素被老蔡肏得浑然忘我，不断叫哥喊爽的淫荡画面，而白素的表情和姿势表现的是那麼热情和快乐；如果说那情景白素是被老蔡强姦，只怕连老天爷都不信。

　　虽然白素楚楚可怜地哀求着陶启泉，但这平常以大善人自居的香港首富，现在却殘忍而邪气的告诉白素：「你最好再看看这个！」

　　随着陶启泉的話声一落，萤幕上的画面已变成另一场更不堪入目的淫戏，那是戈壁和沙漠两兄弟上下夹肏着白素、而趴跪着的白素，抬头吸吮着温宝裕的肥硕阳具，她当时的表情似乎有些恍惚和迷糊，连陶启泉也看出了白素的不寻常之处，他有些懊恼的骂道：「妈的！这些毛头小子那天让你吃太多药了，真是暴殄天物，完全不懂得怎麼享受你这个超级尤物。」

　　而白素望着那她并不熟悉、也缺乏记忆的画面，心裡这才明白，原来那天她是被人下了某种药物，难怪她只记得在温宝裕和戈壁、沙漠他们扑上来以後，接下来的事情她便全都搜寻不到印象了；一念至此，白素再也顾不得难堪和羞耻，她紧紧地盯着萤幕，迫切地想知道那群黑衣人是否会出现在画面中、而当中又是否有她认识的人？但陶启泉却误解了她的心思，他竟然凑近她的耳边说道：「我算过，那天你总共被三十六个人肏过！」

　　白素被陶启泉的那句話彻底击溃，她脑海中一片空白，茫茫然间，也不知自己何时已被簇拥到一间非常空旷的大堂裡，当中只有一组沙发和一张大圆床，而顺着船舷的两边都是透明的玻璃窗，白素是因为远眺到岸上的灯火才乍然警醒过来，她一看见那张大圆床，便已瞭然於胸，那是陶启泉準备用来和她颠鸞倒凤的地方！白素知道自己在劫难逃，她只是看着黄堂和陶启泉平静的说道：「你们答应过我……不会让那些东西流入市面的………」

　　黄堂倒是爽快的回答她说：「放心！到目前为止你表现的还算不错，我还是一本初衷，不会骗你的；不过，真正出钱帮你解围的是陶总裁，是他花了大把银子买下你那些带子的版权，所以你应该好好感谢陶老才对。」

　　接着，黄堂简单的向白素说明拦下这批东西的过程；原来在三天前黄堂的单位获得线报，得知有一个犯罪集团正在东南亚一带寻求买主，想卖掉手中的一批货物，而当该集团的先头小组一入境新加坡，便被黄堂的手下逮捕，但黄堂虽然费尽工夫取得了部份口供，却无法得知他们想贩卖的物品是什麼，只知道该批物品就藏在离新加坡不远的公海上、一艘没有悬挂旗帜的货轮上，就在黄堂束手无策，不晓得该如何去突袭公海上的可疑货轮时，他便接到了陶启泉的电話，然後他和张耀马上赶到了莱佛士饭店和陶启泉见面，而陶启泉放给他们看的正是白素被那三十六个人疯狂蹂躪的带子，接着陶启泉和黄堂秘商之後，决定由陶启泉出钱把整船的东西吃下来；说到这裡，黄堂再度提醒白素：「如果不是陶老念在他和你父亲白老大也算是朋友的話，此刻只怕整个东南亚至少有十分之一的男性已经欣赏过你那些带子了！」

　　白素看着眼前的陶启泉，明知道他是只披着羊皮的狼，却也不得不对他心存一份感激，因为她明白黄堂说的这部份不会骗她，因此一时之间，她只是静静地站在那裡，也不晓得该说些什麼才好；倒是陶启泉呵呵笑道：「你也不必放在心上，卫夫人，再怎麼说我都是个商人，是绝对不会笨到去做亏本生意的，老实讲，我花二亿港币买下你那些色情片，说穿了只是对你的一项投资而已，我相信你不会让我血本无归的，哈哈………」

　　白素盯视着陶启泉说：「投资我？……你这是什麼意思？」

　　但陶启泉并未回答白素的问题，他只是诡譎地说道：「别急，时候到了我自然会告诉你；现在，我们还是先来亲热、亲热吧。」

　　白素本来就知道大圆床是準备用来姦淫她的，因此她既不吃惊也未愤怒，只是冷静地问陶启泉说：「告诉我，最初你是怎麼拿到录影带的？」

　　陶启泉耸耸肩说：「过程一时也说不清，总之我并非唯一的买家，为了不忍心看你身败名裂，我才赶紧找黄主任帮忙吓阻其他两位买家、以及请他去帮我完成这次买卖。」

　　白素垂下眼帘说：「因此你同意他……们先和我过了一夜？」

　　陶启泉倒是很坦白的说道：「不错，我觉得你也应该答谢黄堂；再说像你这样子的绝代美女，会有那个男人不想和你一亲芳泽？……更何况你已经着了人家的道儿，被那麼一大群人狠狠轮姦过，别说是黄堂这种年轻人，连我这种老头子都不可能会放过你的。」

　　白素还想说些什麼，但陶启泉却比了个手势制止她说：「不必再问了，你想知道的事情我和黄堂都会告诉你，不过，那得等我乐够了再说！记住，等一下你表现的越好、我们告诉你的消息就越多；呵呵……你就準备开始好好的浪吧！卫夫人。」

　　白素忍住想哭的心情，咬着贝齿，她万般无奈地低声说道：「帮助我！陶老……千万别让那些片子流出去……求求你！」

　　陶启泉看着平日可望不可即、总是让他垂涎三尺的绝色丽人，此刻竟然低声下气地哀求着他，不禁得意洋洋地喝斥着白素说：「跪下！婊子，快爬过来帮你的新老公吹喇叭！……哈哈哈。」

　　就在众目睽睽之下，白素乖巧地跪在地板上，四肢并用地往大圆床一步步的爬行过去，而已经脱光衣物的陶启泉，赤条条地站立在大床中央，脸上充满淫秽而下流的奸笑，等待着白素像头母狗般的攀爬上床，而在一旁的泰国拳手已围拢在床边，迫不及待地盼望着绝代美女的下一个动作；而白素已经跪在陶启泉跟前，抬头仰望着她此刻的主人片刻之後，便双手一上一下的握住眼前那根将近九吋长的肉棒，开始轻柔地套弄和摩娑，过了一会儿之後，白素一手抓起龟头、一手则把柱身往上按压在肚皮上，然後她把脑袋凑近陶启泉的胯下，开始帮他吻舐阴囊，看着白素如此顺从的演出，陶启泉得意至极地对他的手下说道：「看到没有？号称天下第一美女的白素白大美人，正在帮我含睪丸呢！哈哈………」

　　说着他低头看了看正在忙碌地服侍他的白素，立即又接着说道：「卫夫人，伸出你的舌头，把我整付鸟蛋都舔一遍，听到没有？」

　　白素不仅舔遍了他的阴囊，还自动舔遍他的整支肉棒，那像条大号热狗般粗细的柱身，沾满了白素的唾液；大美人吃香蕉的曼妙淫相，看得旁边的人是直吞口水、巴不得用眼睛就能把眼前这千娇百媚的唯美女神姦淫个够；而张耀的摄影机也一秒锺都没停止过，黄堂则带头开始脱衣服，很快地，大堂裡的每个人全都赤裸裸地，成了一场标準的无遮大会。

　　白素的高跟鞋已经被抛到床下，她玉体横陈、两脚成Ｖ字型高举向天，一付热切期待陶启泉成为她入幕之宾的无耻淫态，而原本并非是个急色鬼的陶启泉，此时却像位懵懂少年，竟然立即翻身上马，兴冲冲、急匆匆地抽插起来，只见他横衝直撞、胡乱驰骋，嘴裡不时叫着：「喔、喔……好紧……好紧的小浪穴……哦……淫水真多……嗯……真是棒透了！」

　　而白素也不知是真是假，不但呻吟声悠悠不觉，修长的双腿也是时而乱踢、时而紧夹，似乎让陶启泉幹得乐不可支，如藕般的一双玉臂，拚命抱住陶启泉在她怒耸双峰上膜拜的脑袋，而她那姣好美艳的脸孔上，浮现出似悲又喜、似苦又乐的醍醐神色，根本叫人看不透她这时真正的心情；不过陶启泉并没注意到这些，他只是顾着长抽猛插，同时口中嘖嘖称奇地说道：「妈的！真紧！……天下第一美女果然就是不一样……连屄都长得这麼紧……这麼棒……哦…竟然比我买来开苞的处女还……紧俏…喔……夹得老子好爽……干……真是一流的骚屄！」

　　随着陶启泉滔滔不绝的脏話出笼，白素的脑袋也左右急摆起来，只见她一头乌黑亮丽的秀髮被她甩动在洁白的床单上，如黑潮翻滚、也似乌雲崩裂，偶有几许髮丝披散在她时而苍白如雪、时而嫣红一遍的娇靨上，端的是凄美卓绝、性感无比，再加上那轻哼漫吟，星眸半掩、媚眼如丝的羞涩，当真是令人血脉賁张、我见犹怜。

　　这时的陶启泉似乎已将崩溃，只见他紧紧抱住白素，下半身奋勇地加速衝刺，同时口中一直催促白素说：「快！大美人……快叫我哥哥……快……荡妇……快叫我亲丈夫……喔……好爽……好个高贵的小娼妓……快……婊子……快叫我亲丈夫！」

　　白素两手攀在陶启泉的脑後，两脚则分开高架在他的肩头，脸孔红通通地闭着眼睛说：「噢……陶老……我的好哥…哥……哦…用力……请你用力……一点……啊……噢……对……就是这样……用力……用力干死我……没关係……呜、呜……噢……啊……亲爱的老公……我愿意……一辈子都当……你的女人……嗯哼……噢…啊……爽死我了。」

　　随着白素的淫言浪语一结束，陶启泉也如遭雷击般，先是全身突然僵住一阵子，然後便像癲癇发作似的整个人都抖簌起来，他一耸一耸的屁股，说明了他正在痛快地灌溉着白素的花心，而白素也死命地搂抱着他，嘴裡发出梦囈般的呻吟，然後她突然雪臀往上急挺，口中也浪叫道：「啊！……陶……我的……好丈…夫…我不行……了……哦……我…来…了！」

　　就这样白素伴随着陶启泉的发射，自己也忍不住掀起高潮与他同登极乐之境。望着床上那两个浸淫在高潮餘韵中的旷男怨女，黄堂心头不禁有些纳闷，因为任谁都看得出来，白素刚才的淫荡表现并不是刻意装出来的，而是真的宛转承欢、纵情迎合着陶启泉的狂抽猛插，如果不是白素天生淫荡，莫非是她甘愿用肉体来报答陶启泉的解危之恩？或是……还有其他？黄堂若有所思地看着热吻中的陶、白二人，心裡一时倒也百味杂陈。

　　当陶启泉在白素的肉体上完全平息下来以後，他便翻身下床，叫那六个已看得两眼泛红、早就跃跃欲试的泰国选手排成一行，让他们轮流跳上床，一个接一个地去和白素廝杀一番，而白素既未抗议也没抵拒，她任凭那群泰国人恣意享受着她的乳房和小穴，他们每个人一次只能顶肏白素五分锺，然後便换人接手，就这样轮了两趟下来，白素已然被幹得呼天抢地、气喘嘘嘘，也不知又出现了几次高潮；而六个泰国拳手却没有人射精过，他们强壮结实、充满活力的身躯，不断地轮番撞击着白素动人心弦的下体，那肉与肉互相碰撞的清脆『啪啪』声，让人越听越兴奋，而六个泰国人也越干越有精神，原本白素还技巧地闪避着他们的索吻，但随着高潮的重複出现，白素的香舌也开始失去原则，忘情地和每个人都互相吸吮、缠绵过；黄堂看着那群泰国人，个个都像电动打桩机那般神勇有力地锤击着白素的小穴，便徵得陶启泉的同意，跳上床去加入轮姦白素的遊戏；而陶启泉示意张耀也爬上床去加入战局，而他自己则接下张耀手中的摄影机，不但亲自补捉着白素的每一个姿势和表情，还同时扮演起导演的角色。

　　就在陶启泉的指挥之下，白素被八个男人时而轮番上阵、时而分进合击，整得是手忙脚乱、应付无暇，她根本记不清自己已经变换过多少次姿势，她唯一能肯定的是两侧的窗户上，贴满了越来越多人的脸庞，那众多醜陋而下流的嘴脸，个个都露出贪婪的眼神，白素猜想他们是船上的工作人员，至少有四十个人吧？也许还不止，但白素已经顾不了那麼多，因为三位一体的玩法，业已把她幹得晕头转向，哪还管得了有多少人在窗外看着她。

　　当陶启泉再度回到大圆床上时，白素才发现床边已围满了人，这些人虽然穿着水手服，但却全掏出胯下之物在自慰着，她心中暗自一凛，猜想自己这次只怕要被这群人活活奸死，再也无法生离此地；不过，就在天濛濛亮的时候，已经心满意足的陶启泉停止了对白素的凌辱，他和黄堂及张耀玩过最後一次三位一体的嬲戏之後，便把自己软瘫在白素嘴裡的阳具拔出来，而黄堂则是从白素的肛门撤离，只有张耀被差不多就将虚脱的白素趴伏在他身上悠悠哼吟着；就在白素被张耀搂着喘口气的当际，一次针对她而来的另类考验也已悄悄準备就绪，几乎就要沉沉睡去的白素，忽然被陶启泉摇醒，他递给白素一个玻璃制的饮料壶说：「来，这是你的早餐，要一滴不剩的全部喝下去。」

　　白素跪起身躯，不明就裡地接过那杯看起来有点像豆浆的东西，张口便想开始喝，但壶嘴才一凑近嘴边，那强烈而刺鼻的精水味道，立刻将她吓了一跳，她仔细一瞧，壶裡明显飘浮着一沱沱刚射出来的浓稠白色精液，但渗杂着更多已经稍微暗沉下来的精水，白素差点哭出来的叫道：「不要……我不要喝这个………」

　　但陶启泉邪恶地告素她：「如果你不想喝现成的，那我就叫他们每个人在你嘴裡射一次，哈哈……，保证新鲜！」

　　万般无奈的绝色美人，就在五、六十人的围观之下，噙着泪水一口一口地啜饮着那壶至少超过五百ＣＣ的混合精液，当白素终於吞下最後一口脏东西时，陶启泉挥手斥退了所有人，他告诉嘴边还沾满精液的白素说：「你赶快睡觉吧，卫夫人，你的阴唇都被我们干肿了。」

　　但白素这时却低声的哀求道：「陶老……我已经什麼都依你了……你一定要守承诺……求求你！」

　　陶启泉见白素露出一付纯然弱女子的模样，不由得趾高气扬的说道：「你今天的表现我很满意……哈哈……只要你一直都这麼乖，我怎麼捨得害你呢？哈哈……你快睡就是了。」说罢便头也不回的走了出去，留下白素一个人在晨曦中躺在冷冷的大圆床上，轻轻啜泣着………

　　白素醒来时已是黄昏，她被张耀带到另外一间舱房去梳洗，浴室裡已帮她準备好一套合身的黑色套装，但依然没有给她内衣；然後她和陶启泉单独在顶层的餐厅裡就着落日餘暉共进晚餐，没有人知道在那两小时裡，陶启泉和白素说了些什麼，然後陶启泉便叫黄堂和张耀把白素尽快送到樟宜机场去，而他的豪华遊艇也立刻驶向麻六甲而去；在汽车驶往机场的途中，在黄堂的不断追问之下，白素只是告诉他：「陶启泉说他要去欧洲一个月左右，回来後会再和我碰面。」

　　黄堂说：「他会放过你吗？」

　　白素把脸转向车窗外冷冷地反问他说：「你说呢？」

　　黄堂望着白素美得令人窒息的侧脸，心裡比谁都明白，陶启泉怎麼可能放弃这位人间绝色呢？

白素浪荡史 ０８ 朋友妻大家骑

　　白素从新加坡回到香港已经三天，虽然卫斯理依旧音讯全无、老蔡也不见踪影，但白素已经无暇顾及他们，因为，她脑海中一直盘踞着陶启泉的声音，以及他那卑鄙而下流的嘴脸，儘管离她和陶启泉约束的日子尚有二十几天，但只要一想到那令人进退两难的秘密协定，白素便眉头深锁，心情怎麼也开朗不起来；望着屋外和煦的阳光，白素决定出门去走走，以免把自己闷出病来。

　　白素开着租来的法拉利红色敞篷跑车，在海岸公路上尽情狂飆了一阵子以後，鬱闷的心情已然一扫而空，代之而起的是一股英姿颯爽、神采奕奕的俏模样，她逐渐放缓车速，迎着海风，让一头迷人的长髮飘扬飞荡，轻鬆地徜徉在夕阳餘暉中，心中有着说不出来的舒畅，一直到夜幕低垂，她才回到城裡把车交回，同时就近找了家五星级大饭店裡的法国餐厅，独自享受了一顿山珍海味；夜晚的香港灯火辉煌，神清气爽的白素此刻根本不想回家，因此她决定到港边去散散步，希望能延续下午的愉悦心境。

　　紧身的黑色休闲丝质裤装，让单独漫步在滨海公园裡的白素，频频惹来众人注目，她那高挑惹火的窈窕体态，加上飘飘长髮陪衬下的唯美脸孔，整个人出落的就像尊性感女神般，差点没在港边引起骚动，而几乎每个与她擦身而过的男人，都会忍不住回头一再张望，原来，在那薄如蝉翼的丝衣下，白素胸前那对巍峨颤动的浑圆大波上，清楚地浮现出那两粒怒凸着的坚挺奶头；白素当然知道自己已经成为这儿的活动风景，但在经过一连串激烈的性遭遇之後，白素也不再像以往那样端庄矜持，所以，她自信地踩着脚下的黑色高跟凉鞋，沿着水岸轻鬆自在地走了一圈。

　　白素再度走回她吃晚餐的那家大饭店裡，这次她打算搭电梯到顶楼的露天咖啡屋去一边眺望夜景、一边喝杯不加糖的拿铁，但就在白素在等待电梯的时候，有一群身材都相当高大的男人正一面互相说着話、一面鱼贯走进饭店的大堂，虽然白素和那群人相隔了至少有二十码距离，但白素却没来由地紧紧盯着那群人直瞧，似乎想认出谁来一般；而就在那群人当中，这时也有个人转头朝她望过来，那锐利而明亮的眼神、以及那如雕像般的俊俏脸庞，让白素眼神一亮、心头一缩，口中也忍不住轻呼道：「啊！鹰……真的是鹰！」

　　而这时的亚洲之鹰罗开，也迅速地向她走过来，并且惊喜异常、笑逐颜开地向她说道：「啊……白……不，卫夫人，我下午还打电話在找你呢！」

　　白素也笑着说：「抱歉！下午我开车兜风去了。」

　　然後两人近在咫尺地面对面站立着、四目相接，久久都没再说一句話，只是互相凝视着，直到白素满脸飞红，娇羞地垂下臻首，罗开也才恍如大梦初醒般，赶紧指着已走到他身後那几个人说：「来，我帮你介绍几个朋友。」

　　站在罗开身後的依序是两个本地的青年考古学家翁纬和汪亦达，两个人看起来年纪都和白素差不多大，再来是个满脸络腮鬍的俄国人安科夫，体型与年龄皆和罗开相仿，是个目光锐利、有个大鹰钩鼻的历史学家；而另外两个手上各自拿着一个锦盒的半百男子，则是来自澳大利亚的华人程放和许原，他们俩是骨董商人，身上有着明显的铜臭味，不过倒都是一付绅士模样，只是白素很不习惯他们俩盯着她上下打量的眼神，那样子就像狮子在分辨眼前的猎物般、也类似他们在研究某项物品似的，尤其是那个又秃又肥的程放，那种目空一切的神态，让白素颇有反感；而在白素和他们一一握手致意之後，罗开向他们介绍白素时，竟然隐瞒了白素已婚的身份，他告诉那群人说：「这位是白素白小姐，是我最信任的好朋友之一，事实上她也是位历史学家。」

　　白素知道罗开如此说法必有用意，但对罗开隐瞒她是卫太太的身份，心裡却莫名其妙地感到一丝甜蜜与兴奋，她偷偷地瞥了罗开一眼，却没想到罗开同时向她眨了眨眼，似乎知道白素内心在想些什麼一般，害白素马上又两颊馡红，娇羞地赶紧偏过头去。

　　白素随着罗开他们一行人搭电梯上了十楼，进入罗开的豪华套房裡，翁纬他们几个人迫不及待地打开那两隻锦盒，在客厅裡便七嘴八舌地一面端详、一面讨论起来，白素一眼便看出那是两把密宗的匕首，虽然上面缀满价值不菲的各色宝石，但她丝毫不感兴趣，逕自接过罗开递给她的酒杯，悄悄地踱步到阳台上去观赏脚底下璀璨的香江夜色；几分锺後，罗开也端着酒杯过来找她，两个人坐在茶几旁开始互相询问近况，白素只告诉罗开卫斯理人在欧洲、何时会回家完全不知道这件事而已，面对亚洲之鹰这位她心仪已久的男性，白素根本不可能让他知道自己遭人多次轮姦的惨事；而罗开则告诉她这次的香港之行，是应那两个澳洲骨董商人的邀请，来香港和北京两地帮他们搜购和鉴定几样西藏的宝物，因为事关转世活佛的秘密，所以各路人马都急如星火，罗开告诉白素：「明天一早我们就必须赶赴北京，还好今晚很幸运能碰见你，否则明天我会很捨不得离开这裡的。」

　　白素心裡甜甜的，但也难掩悵惘的说：「啊，明天一大早就要走……怎麼这麼赶？」

　　罗开见白素大有捨不得他离开之意，便试探着她说：「如果能和你坐在这裡直到天亮……不知有多好？」

　　白素闻言心头一阵窃喜，但也有些羞赧的应道：「我人不是已经在这裡了吗？……除非主人想把我赶出去………」

　　罗开听她这麼一说，兴奋地击掌笑道：「好！素，你等我一下，我先去把他们搞定再说。」说罢便起身闪进了套房内，留下白素独自回味着刚才罗开叫她单名的喜悦。

　　罗开回到宽阔的阳台上时，白素正倚着雕花栏杆，俯视着眼前万家灯火的繁华景象，海风吹动她波浪状的一头秀髮，那亭亭玉立的高挑身材和那惹人遐思的曼妙体态，让罗开看得是目瞪口呆，他缓缓地走道白素身後，右手轻轻放在她的右肩上说：「素……你好美……好迷人………」

　　白素知道罗开也爱慕着自己，只是碍於她已经成为卫斯理的女人，所以并不敢向她露骨地表白，但那深情款款的眼神，白素又怎会不明白呢？因此她轻轻地按住罗开放在她肩膀上的手掌说：「鹰，能跟你这样站在一起，感觉好舒服喔。」

　　说罢臻首一偏，滚烫的脸颊便已贴在罗开的手掌背上；原本就是个风流种子的罗开，早在少年时期便已是情场高手，眼看白素如此亲暱的行为，又怎会白白错失良机呢？他悄悄地上前半步，左手顺势环抱住白素的纤腰，将她整个娇躯拥入怀裡，硕大无朋的手掌也紧紧贴在白素平坦的小腹之上，虽然隔着一层薄纱衣料，但罗开却能清楚地感受到那温暖而细嫩的肌肤、以及裡头那件鏤花蕾丝褻裤的高级质地；亚洲之鹰一边俯首在白素耳畔说道：「素，只要你喜欢，我愿意一直陪你待到天亮。」

　　一边已将他的右手转移至白素饱满挺耸的乳房下方，他技巧地碰触着白素那充满弹性的大肉峰，在确定白素不会拒绝他的挑逗以後，罗开的大手掌便放肆地捧住白素沉甸甸的右乳，轻搓慢揉地缓缓爱抚起来。

　　被罗开反拥在怀裡恣意轻薄的白素，虽然略微不安地辗转摇摆着脑袋，但她却一点都没责怪罗开的意思，反而将罗开贴在她小腹上梭巡的另一隻手，牵引到她的另一边乳房上，让罗开的双手尽情地抚摸和把玩着她硕大浑圆的双峰，随着两颗小奶头在罗开的捻捏下变得越来越硬凸，白素的呼吸也愈来愈浓浊与急促，她将整个身体往後仰靠在罗开既强壮又厚实的胸膛上，两眼凄迷地仰望着罗开英俊的脸庞说：「哦……鹰，我等这天……已经等好久了。」

　　而罗开也凝视着她说：「我也是……素，如果你不是卫斯理的妻子……今晚我绝对不会让你回去！」

　　白素这时已不再顾虑自己的身份，她梦囈似的告诉罗开说：「鹰，那你就把我……留下来，我……愿意留下来……陪你。」

　　罗开一听白素如此赤裸裸的告白，立即低头热情地吻住白素性感的双唇，至少隔了有三分锺之久，两片缠绵繾綣的舌头才依依不捨的分离，罗开轻轻舔着白素细緻优美的鼻头问她说：「素，你肯为我……背叛卫斯理？」

　　白素毫不思索地回答道：「喔，鹰……今晚不要提起卫斯理……不管你要把我当成什麼样的女人……就是别再提到他……请你忘了我是卫斯理的……妻子。」

　　至此，亚洲之鹰已经确定，号称江湖第一美女的白素，正在渴盼着成为一枝出墙红杏，想让罗开成为她的一夜情人；当然，罗开并不晓得白素最近的遭遇，否则一向高贵典雅、冰清玉洁的白素，又怎会变得如此大胆和纵情？

　　罗开还以为自己是潘安再世、魅力无边，连白大美人都甘於为他献身，因此他肆无忌惮地开始剥除白素身上的衣物，很快地，白素的身上只剩下一套黑色蕾丝製成的性感内衣；而在白素也同时解除罗开身上的每一件衣物时，两个人便成了一丝不挂的维纳斯和太阳神，他们俩彼此凝视了片刻，随即紧紧拥抱在一起，展开了第二回合的激情热吻。

　　接着白素开始由罗开强壮的胸膛吻起，她舔遍亚洲之鹰的每一块胸肌，也吸吮着他的奶头，然後沿着罗开毛茸茸的腹部，一路吻向他朝天怒举的那根庞然大物，白素跪在罗开跟前，难以置信地看着眼前的巨大阴茎，她睁大着双眼，不断端详着那像个网球般大小的紫色龟头，过了好一会儿，白素才倒抽了一口气惊叹道：「噢！天吶……鹰，你的东西……好大！……真的好大呀！」

　　罗开得意非凡的笑道：「喜欢吗？素……喜不喜欢我的大老二？」

　　白素红着脸，仰望着罗开像健美先生般的高大身材，羞答答地应道：「喜欢，鹰……我喜欢你的大…鸡巴………」

　　说着她已双手合握住罗开的胯下巨物，像膜拜天神般地凑近脑袋，开始舔舐和吸吮起来；当白素试图把整个大龟头含进嘴裡时，那比老蔡还大了不只一号的尺寸，让白素晓得自己已经遇到了此生最粗长的一根大肉棒！但白素并不害怕，因为罗开是她心仪已久的英雄，她心甘情愿地等待着罗开对她的蹂躪；而罗开目不转睛地看着眼前的绝代美人，一面忙着舔遍他的整支大阳具、一面忙着爱抚他的大阴囊，那种专注和淫荡的模样，让罗开忍不住把心一横，他压低声音呼喝道：「快点！素，快把我的龟头全部吃进去！」

　　白素当然如斯响应，她马上檀口大张，努力地想把罗开的大龟头一口吃下去，但那并非容易的事，折腾了老半天，最後还是在罗开的配合和帮忙之下，她才能勉强地把整个大龟头含入嘴巴裡；罗开两手捧住白素的脑袋，开始轻轻地抽肏起来，望着白素姣美的脸蛋，因为被他的大肉棒塞满小嘴，以致於脸孔都变了形，虽然罗开心中有些不忍，但看着白素那苦苦忍受却又甘之如飴的神情，他还是决定狠狠地干进白素的喉咙裡再说，想到这裡，罗开便加速抽插起来，随着他的动作越来越热辣，白素也「嗯嗯哼哼」的一付快要窒息而亡的悲惨模样，但罗开并未因此而停止动作，因为他知道白素那灵活的舌头，不断地在口腔内刮舐着他的柱身，这种高超的口交技巧，即使是玩遍各国美女的亚洲之鹰，其实也没遇到过几个；罗开望着白素那对水汪汪的大眼睛，心裡不禁暗骂道：「他妈的！好个卫斯理，真是懂得享受，竟然把活色生香的俏白素调教成如此放荡的淫妇！」

　　罗开可不想第一次就射精在白素嘴裡，他停止动作，慢慢地拔出他的大傢伙，然後他牵着白素站起来，两人再度相拥而吻，在一阵缠绵悱惻的热吻过後，罗开一把抱起白素雪白动人的娇躯走回屋裡，但他并不急着把白素抱到床上，而是将白素平放在看电视用的躺椅上，然後他便迫不及待地跪到躺椅边，开始爱抚和舔舐白素的每一吋肌肤，不到十分锺，白素已经像条雪鱼般在躺椅上被煎翻了两次身，但罗开尚未满足，他命令白素张开双腿高举向天，开始进行他最後一轮的舔穴和挖屄；而这时的白素早就被罗开整得晕头转向、气喘嘘嘘，她的呻吟一波比一波大声，蠕动不安的惹火胴体时而翻转扭曲、时而挺耸摇晃，两粒雪白的大奶子巍巍颤动不已，一双纤纤玉手死命地反扳着躺椅的边缘，口中也不停喊叫着：「啊、啊！……鹰……好人……噢……鹰……我的好哥…哥……求求你…让我……爽……让我…升天……呀……喔……」

　　罗开不愧是色中高手，他就在白素濒临崩溃的前一刻，倏地停下一切动作，正在期盼着高潮降临的白素，忽然被罗开抛到一边不理不睬，不禁又慌又急的哀求起来：「啊呀……噢……上帝……不要停止……鹰……求求你……快点继续……呜呜……噢……鹰……快点救我……求求你……哥……救…救…小浪穴！」

　　罗开看着白素那种骚痒难耐的淫荡模样，也不忍让她再多受煎熬，便站起来一脚跨过躺椅，双手抓住白素的足踝，大龟头凑近白素的秘穴洞口，腰际一沉，那重而有力的大龟头，便立刻刺入白素那早已湿淋淋的秘穴内，只听白素发出一声如泣如诉的呻吟说：「喔──鹰……我终於和你作爱了！」

　　罗开望着白素那如痴如醉的表情，知道自己只要再多下点功夫，必定可以对这位天生尤物予取予求、甚至於可以把她操控在手掌心裡；因此他腰再一沉，把胯下巨物再往白素的体内深入半根的长度，然後他盯视着白素的眼睛说：「素，告诉我，你愿不愿意一辈子都当我的小浪穴？」

　　正在飢渴状态中的白素怎禁得起这样的拷问？只见她脸红心跳的浪哼道：「哦……鹰……好哥哥……我愿意……我愿意一辈子都当……你的女人！」

　　罗开打铁趁热地追问她说：「想做我的女人就要完全听我的話，你办得到吗？」

　　这时的白素只盼着罗开能赶快长趋直入，根本没想到其他的事，因此连忙说道：「啊……鹰……我一定听話……我已经是你的女人了……当然什麼都听你的。」

　　罗开听到白素如此回答，方才满意地一插到底，把整根又粗又长的大肉棒完全干进白素的小浪穴裡，而白素虽然有点承受不住，但脸上的表情却充满了欢愉。

　　起初罗开採取九浅一深的干法，好让白素习惯他的粗大，因为他发现白素的嫩穴还非常的紧密，即使有大量的淫水当润滑剂，但白素阴道的膣肉还是把他的大龟头夹得隐隐作痛，所以罗开不敢燥进，先是九浅一深，再转为四短三长，然後是一长抽一短插地交互运用，在他打算开始次次到底、直捣黄龙的狂抽猛插以前，白素早已爽得下体直耸、雪臀乱迎，只见她两手搓揉着自己的双峰，气喘嘘嘘地浪叫着：「啊呀！……呜…噢……鹰……你好…厉害……好会……干穴喔……哎呀……噢……好哥哥……你把人家……插得好……爽…好舒服……哦……啊…鹰……我爱你……呼…呼……哥…小浪穴以後要天天……让你这样干……噢…啊…爽死我了！」

　　罗开一看白素眼角翻白、下唇直咬，知道她即将神遊太虚飞入雲端，但罗开并不想现在就让白素得到高潮，因此他打消直捣黄龙的念头，反而再次踩下煞车，迅速地退出他的大龟头，同时放开白素的脚踝说：「来，小浪穴，我们换个姿势。」

　　说着他便一把将白素拉起身来，自己则取代白素开才的位置，斜倚着躺椅的头靠躺了下来；虽然白素又从亢奋的激情中被踹下马来，但她却一点也不敢抱怨，只是乖巧地配合着罗开的指示，修长嫩白的双脚一跨，便火辣辣地骑到了罗开的小腹上去。

　　一开始白素也是缓缓地套弄着罗开的大阳具，只见她闭目凝神、满脸春色，两手扶着罗开的肩头，香臀上下轻缓地起伏，细细品味着大龟头顶入她阴道内的美妙滋味，每当罗开的龟头前端触及她的花心，白素便发出一长串令人销魂蚀骨的吟哦，逐渐地，白素似乎越来越享受这种女上男下的蹲骑式，不但套弄的幅度愈来愈大，她的雪臀也不时地摇摆和旋转一番，这些举动把罗开乐得是连声叫好，他的一双大手也把白素的大波挤压成一团，使劲地搓、捻、捏、揉，犹如想把那两粒鼓涨涨的大奶球玩爆开来似的；而白素则主动地低头去寻求罗开的舌头，在两次热烈的长吻以後，白素正想尽情地在罗开的身上驰骋飞奔，冀望能和罗开同时达到高潮的那一瞬间，忽然由前面客厅传来一阵激烈的争论声，白素顿时愣在当场，她有点惊慌的问罗开说：「你那些朋友……不是都走了？」

　　罗开晓得白素在担心什麼，他安慰着白素说：「放心！我交待过他们不准到主卧室来打扰我们，没关係，他们不会进来的。」

　　白素羞赧地抬头望了敞开的房门一眼说：「人家还以为他们早就走了……万一被他们看见……岂不羞死人？」

　　罗开仰望着眉眼含春但满脸娇羞的白素说：「这儿离客厅那麼远他们怎麼会看见？再说你刚才叫那麼大声也没人听见啊！」

　　白素虽然知道这儿离客厅，中间还隔了一间起居室和小会议厅，但她依旧不依地捶打着罗开的肩膀说：「你好坏……也不帮人家想想，你朋友在客厅……还连房门都不关？」

　　罗开一面舔着白素的奶头、一面回答她说：「谁叫你要长得这麼漂亮？身材又这麼棒！爱你都来不及了，谁还管它房门关了没。」

　　一句話哄得白素受用无比，她浑身酥软地贴伏在罗开身上腻声说道：「他们好像在吵架……你要不要出去看一看……顺便把门关上？」

　　正在兴头上的罗开怎麼捨得离开？他轻轻拍打着白素的香臀说：「别理他们，只要一看到骨董，很少有专家会见解一致的；随他们继续去吵，我们也来继续干……要不要再换个姿势？」

　　白素虽然刚刚还在暗中责怪着自己的大胆和孟浪，但在罗开的安抚和挑逗之下，却已全部忘个精光，只听她呢喃地说道：「鹰……就这样……不要再换姿势了……请你就这样……把小浪穴……干翻了吧！」

　　罗开俊脸上浮现得意的笑容，他双手扶住白素的纤腰，将她的下体往他的大肉棒重重地压上去说：「那你的屁股还不赶快摇？浪穴，快摇！让我看看你到底有多骚！」

　　白素当然是照单全收，依照罗开的指令开始拚命摇摆着她的屁股，那雪臀翻腾、大起大落的淫姿，让罗开爽得是乐不可支，而白素本人也是香汗涔涔，口中不断发出甘美的哼声，别说她早就忘了房门未关的事，此刻只怕就算整个屋顶都被人掀开，白素也不肯停下来。

　　罗开的双手轮流爱抚着白素的大腿和乳峰，嘴巴则有时讚美着白素的美丽和淫技、有时又对她说出下流的指令，而白素的动作便随着罗开的要求忽快忽慢、忽缓忽急，嘴裡也叫着一些淫秽至极的词句；罗开爱抚着白素越来越滚烫的胴体，发现满身大汗的白素，小穴裡流出来的爱液也越来越黏稠，他再舔了舔白素已硬若顽石的小奶头，知道白素再也撑不了多久，已经濒临爆炸的边缘，因此他也下体急挺，努力迎合着白素狂野的骑乘；而香汗淋漓的白素，两手撑着躺椅的头靠，一头溽湿的秀髮垂荡在罗开的鼻尖上面，她闔眼蹙眉，一付苦闷不堪的神色，但她驰骋骑乘的动作却已迹近疯狂，伴随着她歇斯底里呻吟声的，竟然是从她浪穴裡传出来的阵阵『噗吱、噗吱』声。

　　随着白素浑身抖动不已的颤慄，罗开的大龟头便被白素的阴道紧紧地夹住，虽然想再顶入一分都非常困难，但罗开知道想征服女人的关键就在这个时刻，所以他双手连忙抓住白素的雪臀，一边把她的双峰压向他的面前好让他吸吮、一边两手食指奋力扳开白素的肛门，同时开始去抠挖她的菊蕾，白素在层出不穷的刺激之下，痛快地发出一声嚶嚀，渴望高潮降临的秘穴便不由自主地溢流出更多淫水，而就在那电光石火的剎那间，罗开藉着淫水氾滥之际，大龟头奋战不懈地往上拚命一顶，只听白素「啊──！」的尖叫一声，整个人便如癲癇发作般的痉挛起来，但白素一面怪异地颤抖着娇躯、一面还死命地骑乘着罗开粗长的大阳具，而罗开也被隐藏在白素阴道最深处的那粒阴核，磨擦的舒爽无比，他看着白素那美若天仙的标緻脸蛋，一阵红、一阵白的不停变换着颜色，晓得白素连灵魂都快爽得出窍了，罗开见此情形，决定来个火上加油，让卫斯理的年轻老婆、号称天下第一美女的白素，这一辈子都无法忘记他这位亚洲之鹰！

　　罗开心随念转，一面紧紧顶住白素的花心，一面两手掐捏着白素的两粒小奶头，狠狠地拉起来、再用力地让它们弹回去，如此週而复始地凌虐了几次，白素已然被整得兴奋莫名，哼哼唧唧地不知在说些什麼东西；罗开看着白素疯狂在他身体上颠簸、摇晃的丰满胴体，判断时机已经成熟，赶紧命令白素说：「浪穴！淫妇！快把你心裡的感觉说出来！快！我的小浪穴，大声的叫床给我听！」

　　原本就悬在半空中的浪白素，那禁得起罗开这样的催促和挑拨，她淫荡至极地旋转着她雪馥馥的屁股，嘴裡开始忘情地呼叫出来说：「啊！鹰……罗开哥…哥……噢……我的爱人……喔……好哥哥……我爱…你……鹰……嗯…哦……求求你……用力……干死…我…吧……啊呀……噢…好棒……好美……小浪穴这辈子……从来没……这麼爽过……呀！」

　　儘管白素已叫得声嘶力竭，但罗开并不满意，他用力拍打着白素的屁股，频频催促着她说：「再大声一点！荡妇，让饭店裡每个人都听见你在叫我大鸡巴哥哥！快点！大声的叫出来！」

　　早就爽得浑然忘我、不知今夕是何夕的白素，再也顾不得任何羞耻，只听她发出荡人魂魄的淫靡之声尖叫着：「啊──呀──噢……啊……我…完了……喔…大鸡巴……哥…哥……呼…呼……你…快把人家……的小穴……干穿…了……啊……喔……哎唷……噢……鹰……好哥哥……你要…玩死……我了！」

　　白素乱摇乱动的身体突然静止住，然後又缓缓地颤抖起来，就在白素要喷出她的第一股阴精时，她如痴如醉的星眸中忽然映现到好几个人影；那是罗开那群朋友，他们在客厅裡听见白素高亢的呼叫声，以为房间裡发生了什麼事，赶紧跑了过来，而当他们五个人看到眼前这一幕令人血脉賁张的画面时，虽然每个人都呆了一呆，但却没有任何人退出房外，因为由千娇百媚的俏白素主演的活春宫，只怕连上帝都不肯放弃观赏的机会；而他们骨碌碌转动的眼珠子，那种既贪婪又渴望的光芒，白素并非没有看见，只是已经开始爆发的高潮，却不是白素想忍就能忍得下来的，那激射而出的第一股阴精，让白素彻底陷入肉慾的漩涡而难以自拔，仅管心中又羞又急，但全身每个细胞都正在翻飞与升腾的白素，根本失去了控制自己的能力，她只能心慌意乱的呻吟道：「啊、啊……你们……不能…看……求求…你们……不要看呀………」

　　但她体内那不断喷洒出来的大量淫水，却让她爽得语无伦次，只听她一下子叫着：「啊……鹰…你朋友……把人家看……得好羞……啊……」

　　一下子又哼着说：「喔、喔……天吶……全都被你们……看…光…光…了……哎呀……羞死人了啦！」

　　随後她又浪啼道：「啊……好吧……随便你们……爱怎麼看…就…怎麼看…吧……喔……噢……我认了……随你们…看…就是了……啊呀…噢……哎…我服…了…你们…了！」

　　罗开看着完全沉醉在高潮中的白素，发现她的高潮竟然还在持续爆发中，那汨汨湧出的阴精烫得他的大龟头无比舒服，而浑身抽搐不止的白素，虽然满脸通红，但却含羞带怯地偷偷打量着围在她面前的五个男性。

　　罗开心裡对白素的这一连串反应虽然相当吃惊，但他却不动声色，继续挺耸着屁股，往上不断顶肏着白素的阴户，而白素的高潮似乎此刻才进入最後的巔峰，只见她浑身痉挛、两脚急跺，一双玉臂在空中胡乱挥舞，整个脑袋摇晃如翻滚中的铃鼓，那蓬乌黑湿润的长髮前抛後甩，幻化出一幅凄美艳绝的性爱景致，而一直在咿咿呀呀、嗯嗯唔唔发出怪异呻吟声的白素，这时突然双手抱头、身体向後急掀，并且高声尖叫道：「啊──啊──飞了！……飞起……来了！……啊……噢…上帝……爽…死…我……了！」

　　伴随着她惊人的浪叫声，罗开感觉到另一股决堤而出的浓稠阴精，瞬间淹没了他整支的大老二，罗开享受着白素淫水的浸润，奋力锁住自己的精门，他可不想此时就和白素一起崩溃。

　　经过了好一会儿，罗开才听见白素发出一声酣畅无比的叹息，她整个人也才放鬆下来，软绵绵地趴伏在他怀裡不断的喘息着，罗开爱抚着她满是汗水的香肩和後颈，淫邪地告诉她说：「小浪穴，哥哥我还没射呢！」

　　白素当然知道插在她体内那根巨棒有多麼坚硬，她像小鸟依人般地贴在罗开耳边说道：「哦，哥……我知道……这次我们上床去………」

　　罗开环视了他那群朋友一眼，脑中忽然萌生一股可怕的淫念，他起身抱住白素修长而雪白的大腿，连大肉棒都没拔出来，便一面往床铺移动、一面抽肏起来，白素未曾料到罗开会来上这麼一招，连忙慌张的用双臂抱在罗开脑後，两条完美无瑕的玉腿也羞赧地盘夹在罗开腰背上，她任凭罗开边走边干，再也顾不了什麼矜持与尊严，随便那几个旁观者恣意地饱览着一切。

　　离床不到十步的距离，却使白素羞愧得浑身发颤、遍体通红，因为罗开已经同意让他的朋友一湧而上，同时爱抚、摸索着白素赤裸裸的娇躯，他们并未立即把白素抬上床去，而是就站在床边，由四个人分别架抬着白素的四肢，让白素玉体悬空，方便罗开大开大合的衝撞和顶刺，而白素倒悬着的脑袋他们也没放过，就在罗开的允许之下，那个俄国人安科夫第一个把大龟头塞入了白素的樱桃小口中，开始享受白素的口舌俸伺，然後罗开的朋友们便轮流品嚐着白大美人的口交技术；久久之後，罗开才发出满足的大叫声，痛快地把储存多时的大量精液，一股脑的全射进了白素再度绽放的花心；而从未被悬在半空中玩弄过的白素，不知是因为新鲜还是刺激，竟然同步和罗开爆发了她第二次的高潮。

　　罗开看着已经被他那群朋友抬放在床上的白素，知道一场激烈而精彩万分的大锅肏即将开始，但罗开并不想阻止，因为，从白素毫不抗拒地帮安科夫吃屌那一刻开始，白素在他心目中那付完美女神的形象，业已彻底在他眼中破灭，所以儘管心中有些不忍，但罗开还是决定把白素好好地蹂躪个够，毕竟白素是别人的老婆，不玩白不玩、不奸也是白不奸，纵然罗开和卫斯理也称得上是朋友，但谁叫白素要如此艳丽而淫荡呢？

　　白素不晓得自己到底有过多少次高潮，她只记得罗开和他的朋友们，一次次地轮姦着她，有时夹攻、有时三位一体，偶尔还变换些高难度的姿势，白素只记得他们每个人都射了好几次，但除了第一轮，白素清楚的记得是由安科夫带头，然後是程放和许原、接着才是翁纬和汪亦达，当罗开也重新加入战局以後，白素早就被肏得七荤八素、激情过度，完全无法分清楚是谁和谁在她的三个洞裡肆虐了；一直到天亮以後，除了罗开，白素印象最深的还是安科夫这个俄国人，除了他的络腮鬍，更特别的是他那根十吋半长，长得像条被折断过的大刺瓜，那倒垂而往下弯曲的大龟头，活脱脱就像是他那隻大鹰钩鼻的翻版，不管是被它干进穴裡、还是把它含在嘴内，白素都对安科夫那根东西有着特别的感受。

　　罗开他们已準备到机场搭机去北京，而匆匆梳洗过後的白素，望着湿透了半张床以上的水渍，不禁又羞惭地低下臻首，她不知那到底是自己的淫液、还是他们的汗水所造成？但那一遍狼藉、盘肠大战後所留下的痕迹，总是叫激情过後的白素无颜面对，她快步地走到罗开身边低声问道：「鹰……你北京的事情办妥以後，还会回来香港吗？」

　　罗开看着白素美艳的脸蛋上那股恋姦情热、依依不捨的表情，知道白素已经尝到甜头，再也逃不开他亚洲之鹰的手掌心；因此他只是告诉白素说：「我会打电話给你。」

　　而白素在确定罗开还会来香港找她以後，便喜上眉梢地离开房间，早一步溜出了那家大饭店，根本没听到罗开他们在讨论她这位超级尤物和他们杂交时，种种淫荡而无耻的表现；就如同汪亦达对白素所下的评语：「简直比轮姦国际最当红的女明星还过癮！」

白素浪荡史 ０９ 恶人恶计

　　罗开他们去北京已经两天，白素才勉强安定下身心，不再继续去回味那一晚的激情，转而开始正视自己目前的处境、以及她与陶启泉的秘密约定，但在完全不晓得幕後主使者的状况之下，她即使假设过数十种可能因素，终究还是莫衷一是，徒增自己烦恼罢了；不得已之餘，白素也只能静待其变，每天怀着忐忑不安的心情，期盼着不要有事情发生。

　　又是一个风和日丽的午後，白素慵懒地躺在床上打着盹，微风自窗外一阵阵地吹进来，让人心身俱感无比舒畅，就在白素陶陶然即将坠入梦乡之际，忽然一串清脆而嘹亮的电話铃声驀地响起，白素冷不防地被吓一跳，连忙翻身而起，她迅速地抓起无线話机说：「喂，这是卫斯理家，请说話。」

　　电話那头的人似乎顿了顿之後才说道：「是我，少奶奶……我是老蔡………」

　　在听清楚是老蔡声音的那一瞬间，白素整个人完全僵住了，她只觉得脑中轰然一响，浑身霎时由头到脚全都热了起来，她怔忪地立在当场好一阵子，才颤抖着声音说：「老……蔡，你……你人在那裡？」

　　老蔡的声音似乎有点急促的说：「少奶奶，我人就在附近，再过几分锺我就会回家；现在你先听我说，老爷子和他朋友已经到了这裡，我只比他们快了几分锺路程而已；等一下他们如果问起卫哥儿的去向，你一定要推说不知道，切记！一定不能让任何人知道卫哥儿的去向，否则他就完了，切记！」

　　白素摸不清老蔡没头没脑的不知在警告些什麼，只好也匆忙地回问着老蔡说：「我爸要来？和谁？……你怎麼知道？」

　　只听电話那头老蔡气急败坏的说道：「唉，怎麼说呢？……反正我就要到了，我们见面再说。」他也不等白素回应，便逕自挂断了电話。

　　白素迅速地跑到楼下客厅，她一分一秒也无法安坐在沙发椅上，只是不断地在客厅裡来回踱步，她并不是紧张白老大的来临，而是害怕待会儿要怎麼和老蔡面对面？只要一想到录影带上她和老蔡那些翻雲覆雨的场面，白素心中便隐隐发痛，儘管她也一直想找到老蔡把那天的事情问个清楚，但当失踪多日的老蔡真的说要回来时，白素反而惶惶然不知该如何以对，毕竟白素无法欺骗自己，她被老蔡紧紧抱在怀裡大声叫床的情景，至今依然历历在目，而那些激烈的高潮和肛门被老蔡开苞的惨状，她又怎麼有办法忘掉？

　　该来的总是躲不掉，老蔡终於推开了客厅的门走了进来，他还带着家裡的钥匙，随时可以进出这间房子；白素这时才发现自己竟然疏忽至此，有可能老蔡已经回来过许多次，只是她并不晓得而已？但她并未去问这件事，只是脸带潮红、神情羞涩地问着老蔡说：「你……刚才在电話裡……说谁和我爸要来家裡？」

　　虽然她是在和老蔡说話，但却正眼也不敢看他一下，反而是一付眼观鼻、鼻观心的尷尬模样；再怎麼说，白素就是无法忘掉自己拥抱着老蔡叫哥哥、喊好人的那些浪荡影像。

　　但老蔡可就急了，他一个箭步就衝到白素面前说：「老爷子、雷九天、小郭还有陈长青他们都来了；小心当中有对方派来的人！」

　　白素依然迴避着老蔡的眼光说：「对方？……对方是指谁？谁又是对方派来的人？」

　　老蔡期期艾艾地搓着双手说：「我也不确定他们派了谁来……他们……他们就是那天那帮子……黑衣人……就是他们……害我……毁了少奶奶的清白……我…我真是该死………」

　　白素明白老蔡当时也遭对方下了药，怪他也已於事无补，现在最重要的是弄清楚对方的组织和阴谋，因此她赶紧打断老蔡的話头问道：「你知道他们的身份和目的吗？」

　　老蔡摇了摇头、却又一连串地点着头说：「我不道他们是谁，但手下很多……首领似乎也有好几个……不过我知道他们打算对付卫哥儿，说一定要让卫哥儿死无葬身之地才肯罢休。」

　　白素脑海中飞快地思索了许多事情和人物，然後她才正眼瞧着老蔡说：「你仔细想一下，他们是本地人还是外来组织？」

　　老蔡偏着头想了想才低声叫道：「啊……对了，有日本鬼子和洋鬼子都到过工厂，好像全都是一夥的。」

　　白素一听精神全都来了，她紧接着问道：「工厂？什麼工厂？……工厂在那裡？」

　　老蔡有些迟疑的说道：「工厂就是……在製造那些录影带的……我只知道工厂是在个四面环海的小岛上，但到底那是什麼地方我并不晓得……因为每次进出我都是被蒙住眼睛。」

　　白素紧张的问道：「他们……还在製作那些……录影带？」

　　老蔡点点头说：「存货已经堆了好多个地底仓库，不过好像没再出货了；听说陶启泉有意全部买下来，所以虽然一直在生产，却堆着没卖。」

　　白素追问道：「上次他们为什麼叫你出面去找陶启泉？」

　　老蔡说：「因为他们找的买家都是你或卫哥儿认识的人，所以让我出面比较容易让那些人相信你已经……被他们……欺负过和……控制了。」

　　白素说：「另外两个买家是谁？」

　　老蔡回答：「大亨和泰国那位将军。」

　　白素随即又问老蔡说：「你这些日子人都在那裡？」

　　老蔡苦着脸说：「船上或工厂裡面，但都被人紧紧看管着，叫人难过死了！」

　　白素再问：「那这次他们为什麼放你回来？」

　　老蔡说了个很好的理由：「因为他们怕老爷子一到家裡来，发现我不见了一定会起疑心，所以放我回来，免得老爷子看出什麼端倪来吧。」

　　白素走动了几步之後，盯着老蔡的眼睛说：「你怎会知道和我爸一起来的人当中有他们的人？」

　　老蔡两手一摊说：「他们说老爷子是他们故意引来家裡的，目的是要从你这儿得知卫哥儿的下落；还说他们派在老爷子身边的人会同时监视着我。」

　　白素虽然感觉得出来老蔡的話裡头有些问题，但一时之间却也抓不出什麼破绽，她原本还想再问他几个问题，可是耳聪目明的白素这时已听见有车子停在大门外的声音，她猜想是白老大他们一行人已经抵达，连忙吩咐老蔡说：「记住！老爷子在这儿的时候你一定要谨言慎行，千万别叫他老人家犯了疑心，否则麻烦就大了。」

　　老蔡点着头说：「我省得。」便转身到客厅门口迎客去了。

　　随着白老大豪迈的笑声，白素便看到紧跟在白老大身後的是有『雷动九天』之称的雷九天，此人与白老大在江湖上被人合称为『南白北雷』，体型与武功都和白老大不相上下，也是江湖上响噹噹的人物；而紧随其後的便是小郭和陈长青，他们四人鱼贯而入，立刻让卫斯理家的客厅显得生气蓬勃，充满了男人爽朗的笑声，而白素欣喜的请大伙落座之後，马上叫老蔡泡了一壶陈年的武夷山铁观音，那是白老大最爱喝的茶，白素总是刻意在家中储备着一些白老大偏爱的老酒或好茶，为的就是讨老人家欢心；果然白老大和雷九天一闻到那甘醇浓郁的茶香，立刻双双击掌叫道：「好！十足道地的好茶！」而小郭和陈长青对茶道不甚了了，只好陪着傻笑。

　　一面喝茶聊天、一面把話题导向卫斯理身上的是小郭，白素悄悄观察着白老大之外的三位客人，想尽快洞悉谁是老蔡所说的那位『他们的人』，但除了小郭不断向白素打听卫斯理的欧洲之行，雷九天和陈长青却隻字未提，似乎不是为了卫斯理而来；瞧着瞧着，终於让白素瞧出了端倪，她发现白老大装着若无其事，其实是有意要避开某个人，所以才一直打着哈哈，尽谈些无关紧要的事情；白素瞭解白老大的个性，知道在场的人当中一定有个人是白老大所不喜欢的。

　　其实白素并未刻意隐瞒卫斯理的行踪，事实上她也只知道卫斯理应原振侠之邀去了欧洲，尔後的情形她根本完全不晓得，所以当小郭确定白素不知道自己丈夫的行踪以後，便大失所望的先行告辞离去，临走前只是一再拜託白素，若有卫斯理的行踪请马上通知他，说是他手上有个案子亟需卫斯理的帮忙；他走後白素立刻将他的嫌疑消除，因为凭经验和直觉，白素知道小郭没有问题；接着是陈长青也在晚餐後离开了卫家，白素虽然觉得他有点安静过度，但也看不出来他有何异状；最後就剩白素父女俩和雷九天三人对饮，桌边的贵州茅台已有半打是空瓶子，但两位在江湖上俱能呼风唤雨的武林大豪，却丝毫不见醉意，他们在四下无人之後，开始严肃地和白素讨论卫斯理的行踪、以及最近江湖上蠢蠢欲动的一股神秘势力；白素不确定自己的遭遇是否和那股势力有关，但却能肯定自己已经无法置身事外，因为，白老大和雷九天两人，竟然都是接到浪子高达的讯息赶来的；高达告诉他们卫斯理危在旦夕，必须要他们出马救援，否则必遭人毒手，所以南白北雷才连袂而至，而白素儘管半信半疑，却也苦於没有办法得知卫斯理的行踪。

　　一场冗长的讨论并没有结果，白素让白老大和雷九天继续留在餐厅喝酒，她回到楼上自己的房间，放了缸热水洗泡澡，在按摩浴缸裡享受够了以後，白素裹了条水蓝色的浴巾，躺在床上假寐着，也不知她是在想事情、还是在真的休息，竟然连老蔡在房外连叫了几声都没听见，最後还是老蔡轻敲着房门才将她吵起来，老蔡向白素稟报：「两位老爷子要我带他们去尖沙咀走一趟，吩咐我上来告诉少奶奶一声不用等他们回来，要您先休息了。」白素漫应了一声，也没多说什麼，似乎不胜酒力一般，过了一会儿便沉沉地睡去，连完全敞开的窗户都没有关上，任凭一幅海堂春睡的撩人姿势，毫无掩蔽地呈现在月光照射之下。

　　也不知是夜裡几点的时刻，白素忽然感觉到有双手在轻轻爱抚着她的乳房和大腿，一阵夜风从窗外灌进来，那遍体通凉的感觉让白素知道自己已然一丝不挂，而那双灼热的手却把白素摸索得极为舒服，因此虽然白素心中有些慍怒，却也没有立即出声制止，继续不动声色地听任那双禄山之爪在她身上游移、抚摸，直到那人的手掌已整个覆盖在白素的阴部之上，开始用两根手指头在刺探白素的秘洞入口时，白素这才打算出声制止他的挑逗，并且想要好好地训斥老蔡一番，明明告诉过他白老大在家时，凡事必须小心谨慎，为什麼偏又如此的大胆和莽撞？

　　就在白素杏眼微睁，打算一把将趴跪在她身边的男人推下床时，她已抬起来的右手忽然静止在半空中，而那原本星眸半掩的双眼，也霎时睁得又大又圆，然後便看到白素羞愧得俏脸一阵白、一阵红，似乎心底有着无比的震撼，只见她怔了一怔，连忙闭眼缩手，悄悄恢复原来的姿势，一动也不敢再动，不过白素自己比谁都清楚，儘管在方纔那一剎那间并没有人发现她的变化和举动，但她此时激烈起伏着的胸膛和不断发烫的四肢，正说明了她刚才差点惊叫出来的那种极度震撼！天啊！白素暗自叫了一声，她无助地偏过头去，怎麼办？正在爱抚着自己的竟然是白老大──白素自己的父亲！而且……他还赤身露体、赤裸裸地曝露出胯下那根昂然挺首的肉柱……，白素紧张地绷住心情，一时之间也慌得六神无主，不知该怎麼处理这样的荒唐场面。

　　而原本跪伏在白素身边的白老大，这时已攀爬在白素的身体上面，他像匍匐在白素玉体上的一头雄狮，庞大而壮硕的躯幹完全覆盖住下面那付令人垂涎的曼妙胴体，接着便低下头去舔舐白素的粉颈、肩头，然後是右边那团白馥馥的丰腴乳峰，直到他把整个右乳房舔舐够了以後，才开始去吸吮那粒可怜兮兮、含羞带怯的小奶头，只听白老大嘖嘖作响地尽情吸吮着白素的敏感地带，同时将整个庞大的身躯缓缓地压到白素身上，他紧贴着白素嫩滑细緻的惹火胴体，不但转向去吸吮白素的另一个乳房，一双大手也再度在白素的身上爱抚、搓揉起来，直把白素弄得是顰眉蹙眼，嘴巴想哼哦出来却又不敢出声，只能辛苦地压抑住自己身体的反应，频频辗转着臻首，一双玉手也紧张万分的深深扯住床单，深怕一个把持不住，便会反手拥抱住自己的父亲。

　　纵然白素强忍着自己体内已经被点燃的慾火，但白老大的举动却越来越火热，他的右手早就从白素的大腿外侧，转到她那丛漂亮的耻毛上把玩着，而他的左手则搓揉着白素的乳峰，脑袋也逐渐往白素的下半身移动，他先是吻噬着白素乳沟，然後一路吻到白素那深邃而迷人的肚脐眼上，不断又吸又舔，还不时用舌尖去呧刺那漂亮的小凹洞；白素那堪如此的折腾，只见她双手用劲地扭拧着床单拉扯、两条修长白皙的玉腿轻轻发着抖、胸膛激烈地上下起伏、下体也更加润湿而骚痒起来，虽然白素紧紧咬住下唇，始终不敢让自己叫出声来，但她自己比谁都清楚，如果白老大不赶快停止动作，那麼他的下一轮攻击势必叫白素再也无法保持住沉默。

　　果然，就在白素提心吊胆的当际，白老大热呼呼的大嘴巴已经贴住她平坦而光滑的小腹，他轻吻慢舔，舌头不停地往白素秘洞前的那丛萋萋芳草蠕动前进，而原本停留在草丛间的右手，也开始往下探索，白老大用两根强而有力的粗糙手指头，执拗地往白素的秘洞大举叩关；到了这一地步，白素知道自己若再不出声，那麼一场父女乱伦的醜事必将难以避免，她一念至此赶紧收敛心神，想让自己从性慾的漩涡中跳脱出来，但就在白素正想出声制止白老大的那一刻，白老大那两根一直在找机会的手指头，忽然猛力一抠，在白素还来不及发出叫喊的瞬间，那两根如钢筋般坚硬的手指头，已迅雷不及掩耳的闯入白素的阴道裡；而白素张着小嘴，也不知是想说話还是吶喊，只见她双手腾空乱摇，水汪汪的眼睛凄迷地望着白老大在她小腹上钻动的脑袋，那灰白的鬢髮散乱着，白素心头一酸，原本打算大声喝止白老大的衝动立即烟消雲散，而就在白素这一踌躇之间，白老大的两根手指业已插深入了一个指节，只听白素发出一声既幽怨又荡人魂魄的哼声，俏丽的脸上羞赧无限，两隻手也不知是在推拒还是摇晃白老大的肩头，显得无比的娇柔软弱，而那紧夹的大腿根处，却再也难以抗拒白老大的挑逗，那叫白素羞得无地自容的滚烫淫液，正汨汨而出、流淌在白老大的掌心和手背上………

　　随着白老大那两根手指头的蠢动和搅拌，白素儘管拚命夹紧双脚，却怎麼也阻止不了那越来越炽盛的慾望在她体内熊熊地燃烧，她难过地扭动和弯曲着身体，心裡茫茫然不知该如何是好？

　　而这时白老大的嘴唇已经滑过那丛阴毛，贪婪地吻向白素秘洞的最上端，当那热呼呼的嘴巴贴上白素的阴唇时，白素浑身一紧，终於再也忍不住地轻呼起来说：「啊……啊……不、不能呀！……哦……爸……不……不行啦……嗯…喔……不要……啊……爸……快…停……这…真的……不行………」

　　但白老大对自己女儿的哀求置若罔闻，只是一逕地猛舔白素的阴唇，两隻已经深陷在阴道内的手指，也慢慢地抽插起来，这项舔穴和插屄同时进行的挑逗，让白素是既羞惭又慌张，她辗转反侧不安地蹭蹬着双腿，一双柔荑轻轻推拒着白老大的脑门，口中则发出含羞带怯的闷哼声说着：「噢……不…不……啊……爸……快停……噢……哎呀……啊……爸……你把……人家……挖得……好痒……好难过喔！」

　　白老大暂时停止了舔穴的动作，他抬头望着白素说：「素儿，把你的大腿张开，让爸好好尝尝你的美穴。」

　　白素满脸通红睇视着白老大，当两人四目相接的那一刻，白素虽然羞耻地连忙偏过头去，但在那电光石火的瞬间，她却已经看出了白老大的眼神有些反常，那是一种充满强烈慾望、像野兽发情一般的可怕光芒，白素从未见过白老大这种叫她骇异的陌生表情，她顿时心头一懍，知道事情必有蹊蹺之处，一念至此，她赶紧弓起上半身，想用力推开白老大的身躯，但淫兴大发的白老大早就丧失了理智，他一发现白素抗拒的举动，立刻加紧右手那两根手指抽插的动作，那猛戳急戮的强烈磨擦，让白素马上感到阴道裡传来的阵阵快意，那酥痒难耐的快感让白素浑身发软，臻首往後一仰，整个人又跌回了床上；而白老大一发觉白素的大腿根有放鬆的迹象，立即快马加鞭地捣弄着她的小浪穴，而且再次催促着白素说：「快！素儿，把你的大腿张开，让爸帮你好好的舔个够！」

　　白素幽幽地合上眼帘，她虽然没有依照白老大的要求张开大腿，但她体内那股澎湃汹湧的欲潮，让她深深明白，不仅是白老大已经着了别人的道儿，连她自己也不知喝下了什麼催情药物，那一连串在她体内奔腾、翻滚的连绵慾火，已经不是她的理智所能抵抗，她心裡明白，除非有奇迹出现，否则她和自己父亲的乱伦之爱势将无法避免。

白素浪荡史 １０ 天生媚骨

　　白素眼看白老大好像一头发狂的大熊，知道他已完全被高涨的慾望所蒙蔽，除非白素痛下杀手，敢一掌把他击昏，否则现下的状况就犹如箭在弦上，已是不得不发的关键时刻；虽然白素自己也被逗弄得岌岌可危，理智也即将崩溃，但她趁着脑中最後一道灵光尚未泯灭之际，努力地集中精神，就在白老大再度低头去舔她阴唇的当际，白素右手迅速扬起，倏地便向她父亲的太阳穴击去，照说已然慾火攻心的白老大应该中招昏迷，但事情的发展却让白素始料未及，只见白老大头也没抬，左手轻轻一举，便将白素挥击过来的手腕扣住，白素心裡一愣，左手也连忙运劲想要拍击下去，但白老大这时忽然抽出他一直在挖掘阴道的右手，口中发出一声呼啸，整个身躯猛地蹦跳而起，在白素还摸不清楚他的动向之际，白老大魁梧而健壮的身躯已跨跪在白素身上，他用两个膝盖分别压住白素的双手，一根红得发紫的粗长大肉棒，在白素深邃的乳沟间活蹦乱跳，而那面目狰狞的乌紫色大龟头，恰好就碰触着白素性感的嘴唇；白素既羞又慌，粉脸一直红到颈部以下，她奋力地扭转脸庞，一双水亮的媚眼东瞟西看、羞涩万分的躲躲藏藏，就是不敢正视那根热腾腾的大肉棒一眼。

　　而白老大双手用力挤压着白素那对充满弹性的大奶子，他一面轻轻耸动着屁股，开始在白素傲人的胸膛上打奶炮，一面恣意把玩着白素的粉嫩小奶头讚叹道：「喔……素儿……你真美……奶子长得好棒！……我真後悔把你嫁给了卫斯理……哦……素儿……你的奶子把我磨擦得好爽……喔……赞！」

　　白素羞答答地把脸侧向一旁，此刻的她根本难以动弹，即使想左闪右躲，在白老大的两个膝盖之间，她的脸蛋其实没有什麼可以躲藏的地方，只是白老大挺耸的动作越来越快，那硕大滚烫的龟头不断顶撞到她的脸颊和下巴，而白老大有时会用手扶握着阳具，故意用龟头去拍打白素艳丽的脸蛋、或是以龟头去磨擦她的双唇和嘴角，这种火辣而淫猥的撩拨，让白素又惧又喜，完全不晓得该如何面对才好，而由大龟头散放出来的那种男性特有的味道，阵阵冲蚀着白素的心防，她偷偷瞟视了白老大一眼，明白自己的父亲此刻只是一位渴望在她身上发泄兽慾的平凡男子而已。

　　白老大似乎打够了奶炮，他忽然挺腰向前，把大肉棒直往白素的眼前送，急得白素浑身紧绷，慌张地直嚷着说：「啊……爸……不要……真的不要啦……爸……唉……这……怎麼行嘛？」

　　但白素越是畏缩，白老大却越是兴致高昂，他索性屁股一移，一手握住阳具、一手扶着白素臻首，开始用大龟头去刺戮和磨擦白素的嘴唇，起初白素还双唇紧闭、紧咬着贝齿抗拒，但随着她摇头晃脑闪避攻击的速度逐渐放缓下来，她紧闭的檀口也慢慢有了鬆弛的迹象，白老大看着白素凄迷的眼眸，知道自己的女儿即将弃守拒绝品簫的这一道防线，因此，他反而慢条斯理地一边用大龟头去摩娑白素的嘴唇、一边用左手的大拇指拨开白素的双唇，然後用大拇指去刷弄她的贝齿，这招叫白素被他逗得是媚眼如丝、鼻息愈来愈急促，终於，白素轻启贝齿，虽然那条小缝并不足以让白老大的大拇指伸入口腔裡，但却可以让白素伸出她香润柔滑的舌尖，轻巧而羞赧地舔舐着白老大的大拇指，这是每个女人同意帮男人口交的暗示和邀请，久走江湖的白老大又怎会不知？

　　他不急不徐地让白素吸吮和舔舐大拇指，直到白素将大拇指全部含进嘴裡，白老大才又将食指也伸入她的口腔裡享受，他一面掏弄、搅拌着白素湿漉漉的口腔，一面则尽情体会着白素灵活而热情的舌头，和他那两根手指头的缠绵与战鬥，过了片刻之後，白老大发现白素满脸春色地斜睨着他，知道是到了打铁趁热的时候，他连忙移动腰杆、抽回手指头，把整支大肉棒往白素的樱桃小口一阵猛凑，白素虽然侧首欲藏，嘴裡也羞怯地轻声抗议道：「啊……不……不要…人家不敢……吃啦……爸……不要…嘛………」

　　儘管白素口中如此说着，但在她作势躲避的过程中，却又含羞带怯地伸出香舌，以迅雷不及掩耳的速度，飞快地在白老大的大龟头上点触了两下，并且轻盈地舔舐了一小段柱身，白老大被她这麼欲拒还迎的挑逗之後，一根粗长的大肉棒霎时更加趾高气扬起来，那大龟头活像朵会自行悸动的大草菇，在白素的鼻尖上不停地昂首示威，白素这时俏脸更红，她羞愧不堪地娇嗔道：「啊呀……爸……不要……快…把它……拿开嘛………」

　　但已乍尝白素口舌俸侍过的白老大，怎麼可能放弃那种叫他终生难忘的美妙滋味？他不停反进地一把抄住胯下巨根，用大龟头使劲地挤开白素的嘴唇，一面急躁地用大龟头磨擦着白素紧闭的两排贝齿、一面气息浓浊地要求着白素说：「素儿，快、快张开嘴巴……快把爸爸的龟头吃进去！」

　　白素看起来像是在拒绝白老大的需索，但她左闪右躲的艳丽脸蛋却很快地静止下来，她轻轻喘着气，一双充满梦幻与迷离的水汪汪大眼睛，定定地仰视着满腔野望的白老大说：「啊……爸……这样……不好……这……真的……不行呀！」

　　然而白老大只是固执地握着手中的大阳具，一逕的将大龟头直往白素紧闭的牙关猛塞，一付不达目的誓不甘休的表情，而白素看到他这种色急的模样，像是受到了惊吓一般，再度臻首轻摇，神色慌乱地挣扎起来，同时口中发出一声嚶嚀，急急地轻呼道：「噢、啊……不要……爸……这……羞死女儿……了……唉…这……怎麼…行吗？……喔……天吶……这真的……不行啦……啊……爸……你千万……要冷静……呀……喔……嗯…………」

　　趁着白素殷殷哀求、开口说話的当际，白老大腰杆用力一挺，竟然硬生生将大龟头的前端挤入了白素半张的嘴缝裡，也不晓得那是白素有意放水、还是白老大玩女人的功夫了得，否则凭白素那半张的樱桃小口，又怎能容得下那大龟头的前端闯入？但不管真相如何，白老大却已高兴地大喊着说：「喔，对！素儿，就是这样……快把爸爸的大龟头整个…吃进去！」

　　这回白素并未让她父亲如愿以偿，她只是紧紧咬住白老大的龟头前端，而且两排贝齿逐渐加重力道，把那一小截龟头的肌肉咬住不放，直到白老大既痛又爽的呻吟出来，白素才稍微放鬆牙床，让那已被她咬到发麻的龟头得到些许释放，然後白素再用她灵巧的舌头温柔地舔舐着被她咬过的地方，当白老大浑然忘我地享受着白素的回馈时，白素便轻巧地将他的大龟头吐出来，随即又换个角度将那团肌肉的一小部份咬住，放在口中缓慢而技巧地啃啮着，如此週而复始的咬合吻舐了大半个龟头之後，白老大便已双眼佈满血丝，他迅速地变换了个跪姿，好让原本白素被他压制住的双手重获自由，接着白老大便不断耸动着屁股说：「喔，素儿，你吃屌的功夫好棒！……把爸舔得好舒服！快把爸的龟头整个含住……哦……快点……真舒服！」

　　而白素用她的一双柔荑合握着白老大粗壮的柱身，然後将咬在口中的部份龟头吐出来，开始贪婪地舔舐着整个大龟头，偶尔还发出梦囈般的哼声说道：「噢……爸…你的……东西……好大喔……真的好大…一根……嗯…哦……连…龟头……都好大……一个…喔。」

　　白老大低头看着媚眼痴迷、满脸春色的白素，不禁由衷地讚赏道：「喔，素儿……你真美！……真是便宜了卫斯理这小子……白白让他拔了头筹………」

　　白素知道白老大已经完全丧失了理智，所以也不管他在说些什麼，只是更加卖力的吸吮着他雄壮的大龟头，同时一手套弄着他的柱身、一手爱抚着他毛茸茸的大阴囊，硬是把个铁汉般的白老大服侍得挤眉蹙眼、怪哼连连，一付七窍都快要冒出烟来的亢奋模样；终於，白老大再也按捺不住，他迅速跳到床下，同时一把将白素拉到床边，形成白素脑袋倒垂在床缘外，而整具白皙动人的丰满胴体则横躺在床铺左侧的撩人姿态，接着白老大双膝跪地，让白素在他胯下倒悬着臻首，再度帮他口交和手淫并进地服侍起来，而他则尽情流览着白素完美无瑕的惹火身材，随後他那双粗糙的大手也没闲着，起初他只是爱抚着白素巍然耸立的双峰，但随着那粒小奶头越来越怒凸的挑拨，白老大头一低便俯身去咬住白素右边的奶头，也学白素在啃啮和吸吮他的龟头那样，一含入嘴裡便给她来了个吸、吮、咬、啃、啮、磨一应俱全的满汉全席，在他才甫一放弃右边的小奶头，正想转向左边的乳房攻击时，白素那颗被他夹在胯下的脑袋已然激烈的摇晃起来，并且口中「咿咿唔唔」的浪哼不已，白老大低头欣赏着鬢髮凌乱、乌雲倒悬的俏白素脸上那种慾火焚身的表情，知道是该火上加油的时刻了，只见他腰一沉、屁股一挺，整个大龟头便想挤进白素的口腔裡，而这次白素并没有拒绝，她只是发出一声嚶嚀，然後深深地吸了一口气，檀口一张便把白老大的大龟头含住了大半个，只是那硕大的尺寸，还是叫白素努力了好几次，才勉强把它全部吃到嘴裡去。

　　白老大满意地看着白素的演出，并且发现她还不忘在口腔裡继续舔舐着他的马眼和龟头，白老大心头大乐，赶紧扭腰耸臀，轻轻的抽插起来，而白素也乖巧地尽量张大自己的嘴巴，好让白老大能痛快的捣弄和抽插；虽然白老大无法全根尽入，最多只能幹进五分之三的长度，但他并不贪心，他只是一寸寸的逐步深入，直到他的大龟头已紧密地封住白素的喉头，让她噎得差点喘不过气来，一双玉手紧张地反抱着他的屁股乱打乱拍，白老大才满意的抽出一半柱身，让白素能够轻鬆的喘口气，然後同样的封喉遊戏又再度展开，而白素似乎对这玩法感到相当有趣，丝毫不以为苦的配合着白老大的每一次刺戮。

　　看着白素蠕动不已的雪白胴体，白老大忍不住又俯身咬住她左边的小奶头，依样画葫芦的给它来了次满汉全席的盛情款待，而这一回白素显然更加欢喜，只见她两脚乱踢、嘴裡「嘰嘰咕咕」的不知想说些什麼东西，但白老大也已玩得兴起，他的双手引导着他贪婪的嘴唇，开始由白素的双峰往上爱抚和吻舐，他从白素的胸膛一路印烙到她平坦的小腹，然後他的双手像拨草寻蛇般，每根手指头都在那丛萋萋芳草中梭巡和检查过，接着两隻食指同时反抠而入，深深地探进白素湿糊糊的阴道内，随後那两隻食指又往外用力一扳，让白素的阴户呈现出了一个既幽深又妖艳的粉红色小圆洞，那湿热而粉嫩的阴道膣肉，叫白老大看得目眩神迷，他脑袋一低，便如获至宝般的舔了下去；这次白素不但未曾抗拒，还主动地张开她修长的双腿，高高地举起在白老大的後脑勺上方，不时还会来上一阵子淫靡异常的踢动和伸展。

　　而这场贪婪而狂乱的６９式口交，并未在白素又叫又笑的快乐呻吟中轻易告终，因为白老大在舔遍白素整个阴户、也用舌尖深入她的秘洞数十次以後，依然感到意犹未尽，他一边大口、大口地吸啜着白素大量渗出的蜜汁、一边把白素环腰抱住，然後便猛然站立起来，形成白素玉体倒悬、两脚笔直朝天蹭蹬的顶级淫秽画面；而白素虽然对这个倒挂金钩的口交姿势略感讶异和惊慌，却也很快地便臣服在那种空前的新鲜感和极度的刺激当中，她双手紧抱着白老大肌块分明的健壮屁股，嘴裡则嘖嘖有声地尽情品嚐着白老大的龟头与柱身，而她那蓬倒泻而下、末梢堪堪及地的亮丽长髮，也随着她脑袋的动作而摇晃飘动；就这样，一对坠入肉慾深渊中的父女，皆已浑然忘我地上演着一幕超高难度的直立６９式口交热戏。

　　白老大好像要一口把白素秘洞裡的淫液全部喝光，只见他埋首在白素的腿根之间，使劲地猛吸着白素的两片阴唇和穴口，直到白素浑身颤抖，含着大龟头的小嘴嗯嗯哦哦的不断发出怪声，他才满意地鬆开嘴唇，把白素迅速地放回床上，然後他一个鷂子翻身跳上床去，两腿一跪、双手立即抓住白素的脚踝，将她那双修长白皙的玉腿架得老开，紧接着白老大凑向前去，将他的大龟头对準白素那湿成一遍的美穴，腰杆大力一挺，一支硬梆梆、足足有十一吋长，粗若儿臂、筋脉毕露的大肉棒，「滋」的一声便肏入了二分之一；随着龟头强而有力的闯入，白老大也「喔──！」的一声，发出了畅快无比的呻吟，而白素也「啊─噢──喔……」的绽放出一长串快乐的浪叫声，父女俩声息此起彼落、互相辉映，构筑出人间最为不伦的一幅淫秽春景。

　　白老大一击得逞，又看到白素满脸娇羞的哼哼哦哦，完全没有丝毫责怪他的表情，不禁心头大乐，连忙腰杆一耸，开始大力的顶肏起来，他快速而凶悍的抽插着白素湿淋淋的小浪穴，但却非常有技巧地控制着插入的深度，绝对保持有五分之二的长度露在阴部外面，似乎不想让白素很快就尝到他整支大肉棒全部顶入的滋味，然而儘管如此，白素还是已经被他幹得臀摇乳荡，一双玉手胡乱的到处抓扯着床单，有时闭眼蹙眉、有时星眸半掩，那歙动的娟秀鼻翼和那半开半合的樱桃小口，让白老大看得神为之夺，彻底沉沦在白素美绝人寰的灵与肉当中；而白素这时也已堕落在无边无际的罪恶感裡头，她知道自己的灵魂已经被魔鬼所收买，即使明明知道乱伦的无耻和罪恶，但从她全身每个细胞所爆发出来的炽热情慾，却紧密的包围着她、并且吞噬了她所有的理智，只见白素突然双手紧紧反扳着自己的双腿，然後将两脚伸展至她的肩膀旁边，同时口中急切的哀求道：「噢！……爸……快……快点……把你的大屌……整根…插进来……啊……噢……求求你……爸……我要…呀……求求你……爸……请你……用力…哦……把人家……插到底……喔……求求你。」

　　白老大看见白素如此淫荡的反应，赶紧把原本抓住她足踝的双手转移到她的香臀下捧着，然後庞大的身躯整个压迭而上，準备要来个长抽猛插，让白素好好地快乐一番，但当白老大将阳具抽退至白素的秘洞口，狠狠地插肏而入後，却忽然发觉自己的大龟头在半途中遇到了阻碍，那是白素阴道内的细嫩膣肉忽然紧紧地吸夹住他的大龟头，让白老大的大龟头举步维艰，连想再前进一分都有所困难，他试着抽插了几下，却发现白素的阴道将他的命根子越夹越紧，甚至把他的大龟头吸夹得阵阵发痛，白老大想一插到底的希望虽然受阻，但他却像发现什麼人间至宝似的，历经沧桑的脸孔上浮现出一抹欣喜而诡异的笑容，他没有再次躁进，反而伏下身子一边轻吻着白素那怒凸的奶头、一边称讚着白素说：「素儿，你的小穴好紧……把爸夹得好舒服。」

　　白素脸红耳赤地望着白老大说道：「爸……人家哪有夹你……是你的……东西…太大了啦！」说着还耸臀扭腰，不忘去迎合她父亲的缓抽慢插。

　　白老大这时可不再温柔了，他忽然两手从白素的香臀下抽出，改为去攫住她大张着的两隻小腿肚，然後他将全部的力量集中到下半身，开始像在对付仇敌一般的疯狂撞击起来，那种狂插猛抽、次次长驱直入、下下直捣黄龙的凶狠与殘暴，马上使白素被他幹得庛牙咧嘴、浪叫连连，令人摸不清楚白素到底是痛苦还是欢欣；而白老大却一秒锺都没停止，只见他幹得咬牙切齿、额头青筋直冒，像油渍一般的汗水不断地滴落在白素香汗涔涔的玉体上，但他依旧不肯稍微休息一下，只是一逕地埋头苦幹、硬衝硬插。

　　原来，白老大已经确定自己的女儿正是传说中那种具有『天生媚骨』的绝代尤物，他在江湖中浸淫数十年，各种三教九流的人物来往多如过江之鯽，早就耳闻有此种在动情之际，阴道会自然收缩的女性，她们的阴道壁柔软异常但却拥有极强大的吸附力，若非天生异稟或阳具足够粗长的男人，往往会被这种天生媚骨的女性，在作爱的中途便被吸夹得动弹不得甚至立即弃甲卸兵，但根据传说只要男人能突破那段吸夹层，而直达底端的花心，便能彻底掳获那名女性的芳心，那麼她不但会死心塌地的跟着你，而且会淫浪到让男人销魂蚀骨、乐不可支的地步！这就是为什麼白老大咬紧牙根，想尽快刺激到白素花心的原因，因为他知道要让白素动情，对任何男人而言都是可遇不可求的天赐良机！就在白老大鍥而不捨的猛烈叩关之下，白素的阴道膣肉已逐渐鬆弛下来，虽然仍旧会一吸一夹的包覆着龟头，但却已是爱液奔腾、殷殷期待着被大肉棒达阵得分，从白素的四肢已如八爪鱼般的死命攀附在自己身上忘情缠绕的模样，白老大当然晓得，只要再多衝刺几下，他就可以让白素变成不折不扣的荡妇淫娃。

　　深深地吸了一口气之後，白老大开始运功助威，他气贯丹田，把浑身精力尽皆灌注於龟头之上，接着全身僵止了片刻，然後他闷声一喝、熊腰猛挺向前，将他那根发烫而硬若石头的大肉棒，笔直地往白素的浪穴最深处凶悍地贯幹下去，只见白素被他这一下幹得神情似悲又苦，连眼角都迸出了泪珠，那微微发颤想叫却发不出声音的檀口，像条脱离水面的鱼儿般大大地张开了好几回，一头濡湿而散乱的长髮随着她左右摇摆的脑袋披散翻飞，而那对水汪汪的大眼睛，也幽怨且深情地望着身上的男人；白老大看着眼下明眸皓齿、乳浪荡漾不止的性感尤物，再也顾不了她是谁了，他倏地大喝一声，开始大刀阔斧的奋力衝刺，只听两人下体互相撞击时发出的清脆『霹啪』声充塞了整个房间，再来就是白素在她父亲像台重型打桩机那样威猛的强力撞击之下，终於在喉咙『咕咕嚕嚕』的发出一长串怪音以後，爆发了一声令人耸然动容的尖叫，在那尾音嘎然而止的瞬间，白素忽然臻首一抬，忘情地一口咬住白老大的左边肩头，而她死命环抱在白老大背部的双手，指甲也全都深深陷入了健硕的肌肉裡去。

　　白老大并非不晓得白素把他的背部和肩头都弄得皮破血流，只是他根本不在乎，因为他已经顶到了白素的花心，那朵藏在秘洞最深处的肉蕊，正被他巨大的龟头磨擦得不断痉挛和颤抖，它悚觫地一开一合，既羞又惧地期盼着最後的绽放；而白老大一边继续猛烈地打桩、一边浑然忘我的讚叹道：「哦……素儿……你是我幹过最棒……最美的女人……连你妈妈都…比不上……喔…好……好一个小浪穴！……把爸吸得都快……升天了！」

　　白素听到白老大把自己拿来和母亲相比，心裡一时也不知是该喜或忧，当然更不晓得要如何回应，只好将她原本紧咬着白老大左肩头的嘴巴，迅速地转换到白老大的右肩头狠狠地一口咬了下去；白老大持续尽全力地撞击着白素的下体，任凭白素去抓背咬肩、弄得他身上血迹斑斑，却无论如何就是不肯停止下来，好让白素有片刻休息的机会，果然在他这种执拗的努力和坚持之下，白素开始四肢颤抖、阴道紧缩，她拚命地缠抱住白老大的躯体，瞳孔微微翻白，已经放弃咬噬白老大肩头的嘴巴，开始吸气少、呼气多地气喘嘘嘘道：「喔……爸…给我……求…求你……让我…爽……让我……高潮……噢……拜託……我的好爸爸……我的大屌…哥哥……啊哈……哦呵……我要…来了……啊、啊……爸呀……求求你……快点…射在…我裡面……哎……喔……求求…你……好爸爸……亲爱的…大鸡巴哥…哥……呼、呼……人家要当……你的老婆……再帮你…生个……乖儿子……啊呀……噢…啊……人家…不行了……啦……啊呀───！」

　　随着白素歇斯底里的叫床声，白老大只觉得有一大股又浓又热的阴精，源源不绝地自白素的花心四周喷洒而出，不但温暖着他的大龟头、浸泡着他整支的阳具，还渗流而出把床单糊湿了一大遍，也不知过了多久，白老大才爱怜地轻吻着已经平息下来的怀中尤物，浑身已软化下来的白素，四肢却都还黏贴在白老大身上，她合着眼帘，俏脸上洋溢着幸福的光辉，呈现出一付神遊太虚的飘渺美感，任凭白老大的舌头在她口腔裡翻江倒海、恣意享受，而她只是本能的轻哼慢哦，整个人仍然沉醉在绝顶高潮的绵绵餘韵中。

　　高潮过後的白素，满足地回应着白老大的热吻，两片缠绵悱惻、久久不愿分离的舌头，最後索性互相伸入彼此的口腔内，热情地探访情人的咽喉，这项淋漓尽致的极度挑逗，促使已经高潮过的白素再度淫慾勃发，而尚未到达巔峰的白老大，更是恍若脱韁之马，他只轻抽慢插了片刻，便纵情的快意驰骋，以君临天下的雄姿，临幸着自己有江湖第一美女之称的性感女儿；而这场没有半句语言，只是四肢紧紧纠结不放，加上两片不肯有须臾之离的舌头，便构成了一场至少历时三十分锺的盘肠大战，然而，已经再度点燃慾火的白素，只是比之前更飢渴地迎合着自己的父亲，而身经百战的白老大也不负盛名，从一开始到目前为止少说也有一个对时，他却依旧金枪不倒，继续雄赳赳、气昂昂地姦淫着跨下美艳绝伦的逾墙少妇。

　　两具汗流浹背的赤裸裸躯壳，几乎滚遍了床铺的每一个角落，他们俩时而男上女下、时而女上男下，像是有永远用不完的精力一般，不断地合体交媾、恣意狂欢，完全忘记了今夕是何夕、到底自己是置身天上还是人间？如果不是他们俩在飘飘然忘我之际，双双滚落床下，也许白素和白老大还不晓得要到什麼时候，才会发现一丝不挂、不知已在床边站立了多久的雷九天！

　　跌坐在地毯上的白素，乍然看到赤身露体、胯下之物怒气冲冲的雷九天时，不禁惊呼出声，她的大眼睛定定地望着雷九天脸上那种下流而淫猥的表情，心知要糟，但一时之间却也反应不过来，只是愣在了当场；直到雷九天向前跨近两步，站到白老大的跟前说道：「白兄弟，既然你连自己的亲生女儿都能抱着干了，应该不会介意分我一杯羹吧？呵呵……，有道是见者有份，我这就不客气了！」

　　話音才落，雷九天便把作势欲起的白素扑倒在地，白素虽然想要躲开，但却根本来不及闪避，情急之下只好向白老大求助道：「爸，你快阻止他呀！」

　　但已经把白素压倒在身体下的雷九天，却有恃无恐地转头对着白老大说道：「白小子，你是要和我一起玩你女儿，还是在旁边当观众比较过癮？当然，你也可以现在就回法国养老去。」

　　只见脸上青一阵、白一阵的白老大，最後却是涨红了老脸，他恨恨地拍打了一下地板说：「好吧！素儿，今天你就姑且便宜了雷老头。」

　　白素难以置信的望向白老大说：「爸……你说什麼？……这怎麼…可以……？」

　　然而白老大只是两手一摊，像是一切已瞭然於胸的对白素说道：「唉！素儿，我们已中了雷老头他们的圈套………」

　　白素惊讶地睁大眼睛低呼道：「啊……原来………」她不敢把話说完，担心白老大会听出什麼端倪，因此连忙把『你就是他们的人』那句話吞进肚子裡。

　　而这时的雷九天已淫笑连连的说道：「你白小子不愧是个老江湖，既然知道识时务者为俊傑，那就叫你女儿乖乖的张开嘴巴先帮我品簫吧！哈哈哈。」

　　白老大站起来捡拾着自己的衣物，想要尽快离开这令他手足无措的地方；但白素虽然心裡已经认命，却不肯让白老大就这麼离开，她低声哀求着白老大说：「爸，不要把我单独留在这裡，请你留下来……陪我。」

　　白老大闻言一愣，只是呆立在床边；倒是可恶的雷九天，幸灾乐祸的诡笑道：「好！好！好个浪蹄子！白小子，你就别让你女儿失望，留下来和我一起轮姦她吧！呵呵呵………」

　　一颗流星从窗外划过，迅速陨歿在遥远的天边；犹如白素的心情，也黯然失落在这充满耻辱的午夜中………」

白素浪荡史 １１ 新的危机

　　自从被雷九天当着白老大面前姦淫过的白素，连续有好几天都鬱鬱寡欢的闷在家裡，整个人显得有点魂不守舍，当真是一付茶饭不思的模样，而老蔡的再度消失无踪，更让白素有着山雨欲来风满楼的担忧，深怕她遭人轮姦的事情会被忽然曝光，尤其是在受过雷九天的淫虐之後，白素更是犹如害怕洪水猛兽一般，极力地压抑自己不去回想那一夜的事情，然而，儘管白老大已经答应雷九天从此退出江湖，但心机叵测的雷九天，却让白素感到不寒而慄，她总觉得雷九天还有更可怕的杀手鑭尚未使出来，因此白素虽然表面上镇定如常，但私下裡却是惴惴不安。

　　嘹亮的电話铃声破坏了午後的安宁，白素慵懒地躺在床上假寐着，她伸手抓起床头柜上的話机漫应道：「喂，这是卫公馆，请说話。」

　　只听一个低沉但愉悦的声音说道：「卫夫人吗？或者我该称呼你是白小姐？」

　　白素听不出那到底是谁的声音，所以只好客气地应道：「我是白素，请问您是？」

　　对方笑呵呵的说道：「白小姐，敝姓翁，是罗开的朋友，我们不久前才碰过面，不知你是否还记得？」

　　白素这下子完全清醒过来，她翻身而起，有些紧张地坐在床沿说：「啊……翁先生，你……你们从北京回来了？」

　　翁纬告诉她：「只有我和汪先生两个人回到香港，罗开和其他人去西藏了。」

　　白素明显带着失望的语气说：「那你们……一切还顺利吗？有没有什麼需要我帮忙的地方？」

　　似乎瞭解白素悵然若失的心思，翁纬故意意有所指的说道：「罗开交待了一样东西要给你，你要我们送到府上还是……？」

　　白素可不想让他们知道她的住处，因此连忙告诉翁纬说：「不敢劳您大驾，我们约个地方见面好了。」

　　「好。」翁纬干净俐落的告诉她：「下午六点，在我们上次碰面的那家饭店，西餐厅，顺便一起吃晚餐，好吗？」

　　白素一听到要去那家饭店，娇靨倏地飞上霞红，心头也是小鹿一阵乱撞，她吱唔了一会儿才说道：「不要去……饭店，到饭店对街那家餐厅好了。」

　　翁纬低笑了一声说：「好，我知道那家餐厅，我们会先去订好桌子等你，六点见！拜拜。」

　　儘管对方已经挂断电話，但白素还是望着手上的話筒怔忪了好一阵子，然後才像忽然惊醒般的挂上电話，她两手抚着自己发烫的脸颊，不期然地想起那一次被罗开和他的朋友们大锅肏的场面……，而这个翁纬和汪亦达，白素也曾拥抱着他们忘情的呻吟和叫床，一想到这裡，白素开始踌躇起来，不晓得自己是应该如期赴约？还是来一次临阵脱逃？

　　从不退缩的白素终究没有爽约，她穿着一件黑色的短袖紧身圆领上衣，低张的领口下酥胸半裸、乳沟若隐若现，配上一条红、黑格子相间的迷你式圆裙，露出两条雪白而修长的完美玉腿，端的是简单俐落、性感非凡；当她踩着足下的黑色高跟凉鞋、甩动着一头如雲秀髮，风姿绰约地準时抵达约定的地点时，不只是座无虚席的高级餐厅裡，人人对她行着注目裡，就连在街边排班的计程车司机，也全都睁大眼睛瞧着她；这种成为众人瞩目焦点的感觉，让白素把近日来低荡的心情一扫而空，她轻快地走向翁纬和汪亦达的座位，而他们俩立即站起来，高兴万分地迎接着她的到达。

　　晚餐的过程愉快而轻鬆，其间还充斥着一股心照不宣的亲蜜气氛，虽然翁纬和汪亦达都没有露骨的说些什麼，但白素心裡明白他们俩眼裡的需求，她望着眼前这两位与她年纪差不多、长的也并不难看的高大男性，心中暗忖着，如果今晚他们俩对她提出共赴巫山雲雨的邀请时，自己是否能够有勇气拒绝呢？

　　一直到餐後的饮料时间，翁纬他们都没对白素提到罗开的事，反倒是白素先沉不住气，她主动问翁纬说：「你不是说鹰有东西要交给我？」

　　翁纬倾身靠近白素凝视着她说：「其实罗开没有东西要交给你，只是我和汪都很想念你，想再和你碰面而已，不过，我们收集了一些有关你个人的东西，对瞭解你的背景有不少帮助。」

　　白素虽然对翁纬假借理由骗她见面有些不悦，但也有些好奇地问说：「哦，真的？是什麼东西？」

　　翁纬忽然一手按在她裸露的右大腿上、然後神秘地说道：「那些东西我们是请私家侦探帮忙找的，晚一点他会把资料送过来，你想在什麼地方和他碰面？」

　　白素一向不喜欢这类私家侦探或徵信业者，因此她只是漫应道：「就叫他送到这儿好了，我们喝茶等他。」

　　但翁纬却摇着头说道：「到这裡不太妥当吧？也许裡头有你不想让人知道的资料。」

　　白素听得出来翁纬的話中意有所指，因此她也审慎的问他说：「那你觉得在那裡比较好？」

　　翁纬并未马上回答她，他按在白素大腿上的手掌开始轻轻挪移起来，直到有三隻手指头已滑进白素的裙摆内，白素才赶紧伸手压住那只在她裙裾内蠢动的手掌，她瞋视着翁纬低声向他抗议道：「别这样……这儿人这麼多……你少捉弄人家………」

　　翁纬倒是很听話的没再深入他的魔爪，不过他也毫不避忌地告诉白素说：「那就约他到对面那家饭店见面好了，我现在就打电話过去，看能不能订到上次那个房间。」

　　白素当然懂得翁纬刻意强调『上次那个房间』的意思，但即使白素愿意再和他们去翻雲覆雨，心裡却非常不喜欢再去那家饭店抛头露面，因为她上回被罗开和翁纬他们一路玩到天亮以後，在她匆匆离开饭店时，那些饭店员工看她的表情，可是明显地对她有所想像和误解；所以她一面推开翁纬的魔爪、一面低声告诉翁纬和汪亦达说：「到那裡都好，就是不要再去那家饭店！」

　　这时汪亦达提出了一个建议：「干脆我们先开车去海边兜兜风，或是到我们的研究室喝咖啡等他好了。」

　　就在这时翁纬的手机响了，只见他拿着手机不知和谁交谈了片刻之後，便挨近白素耳边说：「我们走吧，我们等的人已经回来了。」

　　白素并未立刻起身，她先低声的问翁纬说：「我们要去哪儿？」

　　翁纬笑着说：「就直接到他们事务所去看看那些有关你的资料囉，老实说，我们比你还好奇。」

　　白素没有再争议，她随着翁、汪二人离开餐厅，搭上一部计程车，朝翁纬告诉司机的那栋大楼出发，大约二十分锺後，车子停在中环附近一处杂乱的地区，当白素下车打量着眼前昏暗而冷清的街道时，发现自己正站在一栋老旧的大楼後门，虽然墙上钉满一大堆七零八落的公司行号名称，但白素很怀疑那些招牌上的公司还有几家依旧存在；这时载她们来的计程车已经开走，整个街头巷尾显得异常寂寥，与远处的辉煌灯火形成强烈的对比；而翁纬和汪亦达两人一左一右搂抱着白素的纤腰，像绑架般的将白素带进了一部窄小的老电梯裡，当电梯缓缓上升之际，电梯内那股刺鼻的霉味和骯脏的四壁，让见多识广的白素顿时有所警觉，她知道这栋大楼肯定没有几个人在出入，而且，会盘桓在这种地方的人也少有善类，因此她本能地提高戒心，防範着突如其来的状况发生。

白素浪荡史 １２ 学弟的逼迫

　　一走出电梯，白素便看见眼前出现一条昏暗的通道，狭窄的空间无法供三个人并排而行，因此汪亦达退到後面，由翁纬搂着白素走在前头，他们三个人的脚步声，清楚地迴响在森冷而幽黯的空间裡；经过一扇扇老旧而紧闭的门扉，白素知道自己的判断没错，这是一栋形同弃屋的老旧大楼，也许压根儿就没有人住在裡头，就在白素思忖的当际，翁纬已然站定身子，白素望着眼前那块写着『１２２０室鹰眼徵信所』的压克力小招牌，心头忽然升起一股莫名的心悸，好像在那扇门後躲藏着什麼毒蛇猛兽，等着要将她生吞活剥一般………

　　但没等白素克服心头那股莫名的恐惧，那扇门已经被人由裡面打开，一个普通身材、但有着一双锐利三角眼的男人叼着香烟，大辣辣地站在门内说：「你们倒是来得真快！呵呵，我连一根烟都还没抽完呢。」说罢人往旁边一站，作个手势延请翁纬他们进入。

　　走进那堆满文件和物品，显得凌乱不堪的室内，白素才发现这间办公室远比她想像的要宽敞也明亮许多，并且在室内的一角还有着一组大型沙发，而除了七、八张的办公桌，另外还有好几扇门扉，整个事务所看起来似乎还有点规模，只不过所有的东西显得都相当老旧；白素一行三个人甫一落座在沙发上，翁纬便迫不及待向那个叼着烟的傢伙问道：「怎麼样？小高，我们拜託你的事情办得如何了？」

　　只见那被称为小高的傢伙，慢条斯理地摁熄手上的香烟，然後他一面打开茶几上那个厚重的牛皮纸袋、一面贼眼溜溜地斜视着白素说：「别急！咱们白大小姐的资料差不多全在这儿了，嘿嘿，这可是我们花了许多工夫才弄来的。」

　　白素略微紧张的等待着小高出示那迭资料，但小高取出那些东西时却是分门别类，有一部份他是交给翁纬和汪亦达去阅读，但其中一迭他却是直接交给白素说：「白大美人，你看看我对你有多用心！」

　　白素先让自己彻底冷静下来以後，才开始去翻阅手上的东西，但她才翻看了几页文件和数张照片之後，便猛然抬起头来杏眼圆睁地看着小高说：「你怎麼会有……这些东西？你从哪拿到这些照片的？」

　　小高凝视着白素充满疑惑的眼睛说：「等你看完我再告诉你如何？」

　　白素迅速阅览着手上的文件和照片，她虽然脸上神色未变，但随着她起伏越来越激烈的丰满胸膛、以及一头乌黑亮丽的长髮也不时露出震波，任谁都看得出来，白素此刻必然是饱受衝击，有着难以压抑的思绪在啃噬着她的心灵，过了好一阵子之後，她才訏了口气、两手紧按着那迭资料说：「告诉我，小高，你从哪得到这些东西的？」

　　小高再度点燃一根香烟叼在嘴角，然後瞇着他的三角眼说：「其实我应该叫你学姊，呵呵，你想不到吧？白素，虽然我年龄比你大五岁，但你在台湾插班读大二那年，我却是以侨生身份考上师範大学，不过我读的是美术系、而你读的是中文系，不过，我们虽然不同年也不同系，但在当时的师範大学裡，有谁不晓得有你白大美人这一号人物呢？」

　　白素难以置信地望着小高那张被裊裊烟雾笼罩着的嘴脸，怎麼也没想到他会是自己的学弟，但事实摆在眼前，就凭桌上那些资料便足以佐证，小高对白素在台湾读大学那一年的经历，确实有着一定程度的瞭解，否则他绝对无法取得白素那些非常私密的照片，想到这裡，白素忍不住问小高说：「你……见过他了？」

　　小高点着头说：「对，我见过何凡了，而且还和他一起喝过酒，他几乎把你俩的事全都告诉我了！」

　　一听见何凡这名字，白素不禁心头一震、心中也百感交集起来，她似叹非叹地轻喟道：「何凡……他还好吗？」

　　小高锐利的三角眼透过烟雾斜睇着白素说：「其实，他目前混得并不好，连健康状况都很差。」

　　白素忧心忡忡地问道：「他生病了？严重吗？」

　　小高摇着头说：「不算严重，不过身体很虚弱倒是真的。」说着，小高摁熄烟头，忽然倾身向前拉住白素的柔荑说：「算起来你还得好好地谢谢我吶，学姊。」

　　白素不明白小高为什麼忽然这麼说，因此也不敢胡乱接口，只是疑惑地看着他。

　　倒是小高煞有其事地轻轻拍着白素的手背说：「你真的应该感谢我，学姊，你知道我给何凡多少钱才换到这些你和他的合照？」他顿了顿之後才说道：「三十万新台币！三十万现大洋也！那对目前的他可是一笔大数目了。」

　　白素难以置信地轻呼道：「何凡……这些照片……竟然是卖给你的？」

　　小高点着头诡笑道：「想不到吧？嘿嘿，你应该知道有钱能使鬼推磨这句話，何况是对一个穷途潦倒的人呢？」

　　白素不屑地道：「你这是乘人之危，竟然还如此沾沾自喜，真是可恶！」

　　「是吗？白素。」小高突然满脸邪恶地衝着白素说道：「你知道何凡怎麼跟我讨价还价、出卖你的秘密吗？」

　　白素抽回被他握住的柔荑，有点厌恶的说道：「什麼我的秘密？什麼讨价还价？你到底在说什麼？」

　　小高像是胸有成烛地慢条斯理说道：「秘密就是导致你为什麼会和何凡分手、突然离开台湾的那件事！」

　　「什麼？」白素整个人几乎从沙发上跳了起来说：「何凡竟然把……那件事都……告诉你了？」

　　小高得意地摇晃着双脚说：「不用怀疑，我的大美人，为了知道这件事，何凡又要了我三十万新台币，我想少付一块钱都不行，唉！没办法，谁叫他是当时的唯一目击者呢，只好任他漫天要价了，不过说真的，能听到那麼精彩的故事，三十万倒是绝对值得！哈哈………」

　　白素这时已是粉脸煞白，娇躯也微微颤抖着，一双拳头紧紧握着，像是一头即将怒跳起来的雌兽似的，那模样叫人望而生畏。

　　这时翁纬和汪亦达两人，已分别拿起原本白素在阅览的那些文件和照片，他们俩几乎同时发声问白素道：「哇，你身边这个小白脸是谁？看起来你们很亲蜜唷。」

　　白素偏过脸去，不理会他们的调侃；反而是小高回答他们说：「那人叫何凡，是台湾师範大学的美术系助教，也是我们白大美人在台湾读大学时的亲蜜爱人，当时可也是相当轰动的一场师生恋吶！哈哈……，只可惜最後有情人未成眷属。」翁纬和汪亦达似乎对白素的事情非常好奇，他们争相问着白素和何凡师生恋的事情，还追问她最後怎麼会嫁给卫斯理的？

　　白素只是又窘又怒地坐在那裡，她低垂着臻首，完全不知道该怎麼摆脱这样的纠缠，她也不敢站起来拂袖而去，因为她明白目前的状况已不容许她一走了之，否则翁纬他们不会如此大费周章，特地委託小高去台湾收集她的资料。

　　最後白素终於忍无可忍的说道：「你们到底想怎麼样？我的资料不是已经都在你们面前了吗？你们到底想幹什麼？」

　　这时汪亦达忽然露出阴狠的笑容说：「我们想知道你的一切，尤其是你的性生活！包括你总共被多人幹过………」

　　白素已到了忍无可忍的地步，她怒斥道：「你怎麼这麼无耻！」扬起右手便想朝汪亦达的脸颊掌摑下去，但小高敏捷地抓住她扬起的手臂说：「别激动！美人儿，我带你去看些更精彩的东西，呵呵，我相信你会比知道何凡出卖你的秘密更吃惊的。」

　　白素悻悻然地站起来跟着小高走向另一扇门，但汪亦达依然不肯放过她地咕噥道：「敢骂我无耻？看我等一下怎麼整你？非整得你连被谁开苞的说出来不可！他妈的，还装圣女。」

　　听到这种下流的言语，白素差点就要飞身过去狠狠地教训汪亦达，但小高眼尖，他一看到白素停下脚步，便知道她想幹什麼，连忙一把将白素推进已被他打开的门内，然後自己也迅速地闪身进去，同时反手合上了房门；而突然被推进门内的白素，过了片刻双眼才能适应屋裡的漆黑状况，直到小高打开那盏鲜红色的灯光时，白素才知道自己是置身在一间大约三坪大的冲洗暗房裡，她定定地站在房中央，不知道小高又有什麼见不得人的照片要让她大吃一惊。

　　只听站在她身後的小高说道：「过去捡片台那边看看，你就会明白了。」

　　白素硬着头皮，缓缓走到冲洗槽边的平台上，低头看着摆放在捡片台上那些底片，但因为是负片的关係，白素根本分辨不出底片上的景物，这时候小高已悄然贴身站在她的背後，他在白素耳边轻声说道：「你还是直接看看幻灯机裡的正片比较快。」说着他已伸手按下了幻灯机的开关，然後他又凑近白素的耳边说：「你从观片窗欣赏吧，它每隔三秒锺跳一格，足够你看清楚裡面的人物了。」

　　白素只好弯下腰身，将眼睛贴在那像潜望镜的玻璃视片上，心情忐忑地等待着第一张正片出现；当白素看清楚第一张底片中的景象时，只见她高挑惹火的胴体明显地颤慄起来，就在她震撼不已的当下，第二张底片已经呈现出来，没有错！正是她口中同被塞入两根大肉棒的近写镜头，而第三张是全景画面，那两个同时在抽插白素嘴巴的男人是罗开和程放，而白素还倒骑在汪亦达身上，正在用力驰骋的镜头，白素发出一声惊讶万分的低叫说道：「啊！……这是怎麼回事？这是……谁拍的？」

　　这时小高得意的说道：「怎麼样？我没骗你吧？大美人，是不是感到很意外？」

　　白素已经顾不得回答，她只是一逕地看着眼前的底片一张接一张的出现，大约又看了十张之後，白素才站直身躯，头也没回的问着小高说：「这是谁主使你们偷拍的？到底是谁？」

　　比白素略矮一些的小高，两隻魔爪此刻已然由後面抱住白素的腰肢，他一面双手同时爱抚着白素的小腹、一面将嘴唇贴在美女的粉颈上说：「学姊，你还不明白呀？这些底片都是从录影带上翻拍而来的，罗开想帮你出本专辑流传千古，这样你瞭解了吗？」

　　「罗开？」白素根本不相信小高的说词，她直摇着脑袋说：「不可能！绝对不是罗开主使的，你少骗我，鹰绝对不会这样子对我的！」

　　「是吗？哈哈……，女人就是这麼好骗！就算是大名鼎鼎的白素竟然也是一样。」

　　小高的双手已经捧住白素那对巍颤颤、沉甸甸的硕大双峰，他一边把玩着美人的豪乳、一边舔舐着她的耳珠说：「我知道你一定觉得很意外，但是，你最好相信我，学姊，不只是你、还有很多女人都在那间大套房裡被录影过，你不知道罗开喜欢录下他玩女人的过程吗？嘿嘿，他可是经常叫我们在他指定的地方装满针孔摄影机吶！哈哈，也许他想拿这些录影带或照片向朋友炫耀呢。」

　　白素悲愤地闭上眼睛，也不管小高正在大肆搓揉她的乳房，她只是绝望地仰靠在小高怀裡说：「答应我，小高，别让这些底片流出去。」

　　小高放肆地吻着美人丰润的香唇说：「只要你好好地让我们爽个够，而且很听話的話，我倒是可以答应你，不过，我那几个股东我可就不敢保证了。」

　　白素听得出来他的弦外之音，她幽幽地叹了口气说：「小高，你们……一共……有几个人？」

　　小高猖狂地将双手伸入白素的黑衣内，粗鲁地挤压和抓捏着白素的双峰，他隔着胸罩探寻着白素的奶头，嘴裡则淫笑道：「我也不确定总共会有多少人……，不过我倒是很确定，我想摸你这对大奶子已经想很久了！呵呵……果然摸起来棒极了！哈哈………」

　　虽然是在黝黑的冲洗房裡，但白素却也知道自己的脸庞已经是羞红不堪，那种灼热的耻辱感，让她的胸膛跳动得益加激烈与慌张，她不敢去推开小高的魔掌，只是轻轻扭转着娇躯挣扎道：「喔，小高……轻一点……不用这麼用力抓………」但小高又怎肯因此而稍微温柔些？他不但变本加厉地狂捏猛抓、粗鲁至极的玩弄着手上充满弹性的大肉球，而且还不停催促着白素说：「学姊，你还是自己把上衣脱了，免得等一下被我撕破，到时候你只怕要晃着奶子回家喔！」

　　白素知道小高并不是在威胁她，因为以他这麼粗暴而急燥的作风，难保自己的外衣不会被他扯破，一念至此，白素在思索了一会儿之後，终於还是主动脱掉了她的紧身外衣；小高眼见白素对他如此顺从，立刻将她的娇躯整个旋转过来，形成两人面对面站立的情况，紧接着小高一手环抱住她的纤腰，另一隻手则企图去卸下奶罩的肩带，白素面对他强悍的侵袭，本能地抗拒起来，但她逃避的举动似乎更加激发了小高的兽性，只见他忽然把头埋向白素深邃的乳沟，开始用舌头去探寻白素尚未曝光的小奶头，白素的双峰被他湿热的舌头舔得酥痒难耐，整个身体只能拚命地往後缩藏，但她原本就紧靠着冲洗台，能够闪躲的空间极为有限，就在这种难以逃避的情形下，白素奶罩的左边肩带已然被小高扯落在臂弯上，而随着肩带垂落的那一瞬间，小高火热的舌头便轻易地钻进那半罩杯设计的性感奶罩内，找到了那粒业已半硬着的小奶头，他贪婪而急促的吸啜起来，舌尖也飢渴地来回刮舐着。

　　　　白素被他强而有力地含住奶头吸吮和呧舐，生理方面立即出现了明显的反应，那股从她体内强烈湧现的亢奋和刺激感，教她不由自主地发出了荡人心弦的呻吟，或许白素也发现了自己的失态，赶紧作势要推开小高的脑袋，但她才一挣扎，小高便猛地咬住他口中的小奶头，而且是使劲地咬住不放；可怜的俏美人被他这突如其来的一击，痛得是哀嚎连连，整个人也如遭电殛般地猛烈抖动起来，但小高毫无怜香惜玉之心，白素越是痛苦难过，好像他就越加开心，因此他不但没有停止咬噬的动作，反而还频频啃啮起来。

　　由奶头传至全身的剧痛，本来让白素疼得是痛苦不堪、冷汗直流，但在连续几波的痛楚过後，逐渐地，竟然有一股诡异而新奇的美妙快感，混合在已经转淡的痛楚中，缓慢地升腾而起，白素骇异地体察着自己体内的变化，原本一直在推拒小高的右手，已经变成搂抱着他的後脑勺，而她用来支撑着身体的左手臂，也倏地软化下来，变成以手肘支撑着上半身，倾斜地仰靠在冲洗台上的；小高发现原本不断在挣扎和蠕动着身躯的白素，忽然静止了下来，他抬高眼皮往上望去，只见在鲜艳的红色灯光照射下，白素往後悬仰的姣好脸蛋出落地是那麼嫵媚迷人，而那完美而小巧的鼻尖微微渗出汗光、两片丰润而性感无比的香唇微张着，露出两排整齐的贝齿；看到这覬覦多年的超级尤物，竟然任凭自己如此恣意的玩弄，小高也不忍再暴殄天物，他终於轻轻地吐出那粒一直被他含在口中啃啮的小奶头，就着灯光，小高仔细端详着那颗又圆又硬的漂亮小玩具，那反射着灯光的水渍，正是小高遗留在它上面的口水！他满意地看着那代表亢奋度的硬凸小奶头，再度凑近嘴巴，但这次他没有将它含入嘴裡咬噬，而是伸出舌头温柔地舔舐起来，这时他听到白素发出一声曼妙的吟哦，而白素的右手也同时轻轻地爱抚起他的脑袋，小高明白，这不可一世的绝代佳人，已经在他的挑逗之下，忍不住的动情了！

　　小高不再急燥，他慢条斯理地享用着白素迷人的奶头，有时会停下来，抬头观赏着白素闭眼凝神，时而轻哼、时而漫吟的动人表情，尤其当他的右手开始由白素的大腿一路往上摸索，毫无阻碍地探入她的裙摆裡面时，美人儿那欲言又止、欲拒还迎的娇憨神色，更让小高的裤襠差点就被涨破；不过小高可不想停止这份美感和享受，他更进一步的摸上白素大腿根处的秘丘，儘管隔着已经相当潮湿的褻裤，但小高仍然可以感觉到那两片紧张万分的大阴唇，在他的两根手指头下面兴奋地微微颤抖起来……，小高尽情地爱抚着白素的秘丘，直到他轻易地脱掉白素那条已经沾满淫水的性感内裤时，白素才羞答答地辗转着半裸的娇躯，像哀求般的告饶道：「啊！……小高……求求你……不要………」

　　小高认为这时候白素说『不要』，其实是在对他发出邀请，所以他一边将两根手指头插入她的秘穴内去寻幽访胜，一边则耸高身子，将嘴巴贴近她的耳朵说：「喔，学姊，你实在是美得没話说！」

　　白素始终都不敢睁开眼睛，她只是把脸蛋稍微转向小高说：「来吧！小高，学姊愿意让你好好爽一次。」

　　这句露骨的表白犹如火上加油一般，让小高再也忍不住了，他迅速地抽出正在挖掘阴道的手指，把目标转向白素的胸前，熟练地解开白素前开式胸罩的勾扣，只见两团闪烁着肉浪的结实大肉球，活蹦乱跳地跃弹而出，小高看得忍受不住，头一低便朝着右乳房的小奶头，狠狠地一口咬了下去；白素痛得闷哼出声，但她没有抗议或挣扎，反而伸出右手想去解开小高的腰带；而小高也一手再度抽插着白素的秘穴、一手则胡乱地想把仍然挂在白素身上的胸罩扯脱下来。

　　就在小高和白素两人手忙脚乱的时候，暗房的门突然被推了开来，而暗房的主灯也同时被打开，乍然从昏暗的氛围中变成置身在灯火通明的大庭广众之前，白素的眼睛一时还无法适应强烈的灯光，她只能慌乱而狼狈不堪地挣脱小高的怀抱，仓皇失措地遮掩着自己半裸的胴体，但小高并未让她如愿地躲藏在他的背後，反而一把将她拉到众人面前说；「怕什麼？反正你又不是没被人轮姦过！」

　　白素瞇着眼睛望向门口，除了翁纬和汪亦达之外，还有四个她从未见过的男人站在那裡，他们全都淫笑着看着半裸的白素，这时一个有着一根大鹰钩鼻的中年壮汉，皮笑肉不笑地说道：「小高，你怎麼没等我们回来就自己先开动了？」

　　而小高则笑应道：「没办法，我这位学姊实在长得太迷人！哈哈，忍不住就食指大动了。」说着他走到白素背後，硬是一把扯掉了那件淡紫色的胸罩，白素只能羞愧地双手环在胸前，勉强地遮住巍峨壮观的雪白双峰，她进退失所地站在那儿，一时之间也不知如何是好。

　　小高搂着白素走到了沙发旁边，让白素站在那个鹰钩鼻的男人面前，然後告诉她说：「这是我们方老闆，他也仰慕你很久了喔，学姊。」

　　白素根本不敢正眼去瞧这位方老闆的长像，她只是似有若无地向他点头为礼，眼睛一直望着地板，两手则紧紧地护在胸前；这时方老闆冷酷的声音响起：「把你的手放下！白素，要不然我就把你吊起来玩！知道吗？」

　　白素无奈地放开双手，当方老闆一把抓住她的乳房粗鲁地把玩时，白素不由得抬头怒视了他一眼，就在两人眼神交接的那一瞬间，白素忽然整个人从头凉到了脚底，方老闆那对令人不寒而慄的恶毒眼神，让白素忍不住地害怕起来，她不晓得是什麼原因，从她和他四目交接的那一瞬间起，白素就觉得有个恐怖的命运在前头等着她！

白素浪荡史 １３ 黑夜的哀奸

　　就在白素忐忑不安的当下，方老闆已经埋首在她的双峰之间，如鱼得水般的大啖她雪白的酥胸，而小高也一个箭步站到她背後，迅速地褪下白素那件浅紫色的性感三角裤，虽然白素有过小小的挣扎，但终究无法抗拒小高执意的拉扯，因此，白素立即成了一座赤裸裸、活色生香的象牙色雕像，她那曼妙诱人的惹火胴体，随即纤毫毕露地呈现在一群恶狼面前。

　　方老闆用力吸吮着白素的奶头，他左右轮流品嚐，直到白素开始轻哼出声、眼帘紧闔，他才满意地咬住口中那粒已经快要胀爆的可怜小肉球，痛快淋漓的啃噬起来；而蹲在白素背後的小高，双手扶着白素雪馥馥、充满弹性的香臀，正在贪婪地舔舐美人那两片藏头露尾、含羞带怯的大阴唇，光听那『滋滋嘖嘖』的激吻声，便可以想见小高的嘴巴有多麼的忙碌和飢渴了。

　　而白素也被小高舔得浑身直抖，一双修长细嫩的玉腿也越张越开，她一手扶着方老闆肩头、一手轻推着小高额角，深怕小高会突然大力咬住她的阴唇；不过白素的担心是多餘的，因为小高业已将他的两根手指头深深探入她的秘洞内，展开了一连串的抠挖与抽插；而方老闆的双手这时也移到了白素屁股上，他在摸索和确认了肛门的位置以後，也将两隻中指同时插进白素紧密的菊蕾穴内，有时轻轻抽插、有时强制扳开那收缩力极佳的括约肌，让白素那可爱的屁眼现出一个羞耻的小黑洞，叫她是羞得满脸通红、气喘嘘嘘，呻吟声也变得越来越急促，而随着小高淫虐的抽插动作，白素的双脚也已张开到极限，最後，她只好踮着脚尖，拚命耸高下体，像是不堪男人手指的挖掘，一付想要逃离却无处可避的悲惨模样，只是，从她浪穴中不断传出的『噗吱噗吱』声，却又说明了她已是淫水潺潺，正在欲罢不能的时候。

　　白素脸上的表情变幻不定，似乎酸甜苦辣她都已经尝遍，那艳光四射的姣美脸蛋左摇右摆，两条手臂紧紧环抱在方老闆背上，以免自己反弓而立的娇躯颓倒下去，然而不管白素怎麼努力，那越来越强烈的刺激，终於还是让她忍不住脚尖急顿、身躯往上一阵猛挺，她死命地用双手攀住方老闆的後颈，嘴裡也唏哩呼嚕的浪啼道：「呃……呃……呜……呼……呼……噢……啊……喔……快点……用力……喔……啊……好棒……好舒服……噢……上帝……快啊……我……就要……来了……啊…啊……好美……好厉害……啊……你们………」

　　就在白素浪叫连连、娇躯乱摇乱挺之际，一根粗礪而关节硕大的中指，狠狠地刺进了她的肛门裡，那长趋直入的强悍架势，加上方老闆原本就在她肛门内肆虐的那两根中指，让白素吓得马上睁开眼睛，但她只知道那是个已经脱得光溜溜的陌生人，正在用力搅拌着她已经太过拥挤的屁眼，白素一直想知道他是谁，却怎麼也无法看到他的脸；而在这时候，又有另一隻手加入了小高的行列，白素不晓得那个人到底用多少根手指头在玩弄她淫水氾滥的小穴，她只知道那个人的手指头迅速地将她带往崩溃的临界点上，她开始大口的喘着气说：「喔……喔……你……你们……好狠……好…厉害……啊……噢……唉……哦……我……不行了……啊呀……噢……我…真的……再也……受不了……了……噢……啊……嗯……你们……好会整……女人……喔……人家……就要……来了……噢……啊……天吶……来了……喔……喔……来了……我来了！」

　　伴随着白素的浪叫声和不停发颤的双腿，四个男人的手指头全都更加忙碌和使劲，他们尽情挖掘及搅拌白素的小穴和屁眼，硬是让白素的高潮整整持续了好几分锺才缓缓平息下来；而那根甫从白素肛门中抽出来的中指，立刻转往白素的双唇之间去探索，白素睁开她如痴似醉的星眸，幽幽地看了那个秃头的中年壮汉一眼之後，便伸出舌尖轻轻地呧舐着那根中指，而那人也顺势将中指塞入白素口中，享受起白大美人的口舌俸侍；然後另外两根沾满淫液的手指头，也放到了白素嘴边，白素望着这个精壮而瘦高的男人，知道刚才就是他把她带向高潮的巔峰，因此她没抗拒，主动的张开檀口，同时吸吮起那两根湿淋淋的食指和中指，而其他的男人全都睁大眼睛，满脸兴奋地看着绝世美人品嚐自己的骚水；白素缓缓地闭上眼睛，她知道一旦方老闆停止咬啮她的奶头时，也就是另一场狂风暴雨降临的时刻。

　　果然，方老闆才刚抬起头来，白素便被汪亦达他们蜂拥而上，七手八脚地将她抬到事务桌上仰躺下来，然後小高连裤子都还没脱，竟然直接从裤襠中掏出他笔直的肉棒，便急匆匆地将白素的双脚架在他的肩膀上，随即腰部一挺，轻鬆地肏进了那处依然水淋淋的女人禁地，他一击成功之後，立刻快马加鞭地横衝直撞起来，在连续近百下的猛烈衝刺下，才刚爆发过高潮的白素，马上又被他幹的气喘嘘嘘，呻吟不已，她两手紧紧抓住桌子的边缘，但在小高疯狂的撞击之下，她的上半身不断地往上挪移，最後变成脑袋虚悬在桌缘外的状况，眼看白素倒垂着臻首的淫隈模样，一个陌生的傢伙立即握着他怒举的大肉棒，大马金刀地跨立在她脸蛋上方，当他的大龟头正在瞄準白素的红唇时，俏美人已主动张开檀口，任他毫无困难的把龟头挤入了嘴巴裡。

　　就这样，白素被两个男人一上一下的同时顶肏着，她胸前那对浑圆而硕大的雪白肉球，不断地摇摆震盪，幻化出一波波让人目不暇给的惹火乳浪，也许是看的兴起、也许是再也忍耐不住，翁纬和汪亦达两人忽然凑到桌边，一左一右的吻舐和抚摸起那对引人犯罪的饱满肉球；而白素发出一声沉闷的嚶嚀，双手紧抱着他们俩的後脑勺，十根纤纤玉指深深的插进他们的头髮中间，那像是要抽筋的手指头，泄露出了她这时的肉体是多麼的刺激与亢奋。

　　覬覦白素美色多年的小高，如今美梦成真，正在忙着大快朵颐的当际，冷不防地被方老闆一把推开说：「先去把衣服脱光再来。」

　　小高的肉棒才刚退出去，一根热呼呼的大香肠便强而有力地顶进来，取代了小高的位置，凭着那份厚重而肥硕的感觉，白素不用看也知道，那一定是方老闆的大肉棒；而且白素还感觉到了那份明显的弯曲感，没有错，正如白素所预料的，每个有着大鹰钩鼻的男人都拥有一根弯曲的大屌！方老闆果然也不例外，当他开始快抽猛插时，白素主动地把双腿张得更开，希望能让他毫无困难的长驱直入。

　　而这时白素的口中也换了另外一根肉棒，那细长柱身的主人，正是刚才那位精壮而瘦高的男人，他用龟头缓缓试探着白素咽喉的角度，似乎有要玩深喉咙遊戏的企图；白素紧张地等待着这个淫技高超的傢伙，不晓得他会对倒悬着脑袋的女人，做出什麼可怕或怪异的举动。

　　方老闆奋力顶肏白素的动作，使事务桌发出了『嘎嘎吱吱』的声响，若非翁纬和汪亦达压住桌面，只怕整张桌子早就移位撞到了墙壁，而方老闆却好像有意要衝垮桌子似的，他不但未曾稍歇，反而变本加厉的加速驰骋，一付想把白素活活幹昏过去的狠样，同时他还一边衝刺、一边淫笑着说：「喔、真紧！……这浪货的骚屄还会收缩呢……呵呵……看来咱们的白大美人不只拳脚功夫了得，连床技也是一流的！」

　　听到方老闆调侃白素的話以後，精壮汉子立即接口道：「那就不要急着射出来，老大，我看还是用车轮战法，一个人五分锺，时间到就换人，你看如何？」

　　方老闆对这提议似乎颇为欣赏，竟然马上踩下煞车说：「好，老赵，就听你的，今天咱们就把这骚屄玩到走不动为止！来，阿豪，换你接手。」

　　说罢方老闆立刻把位置让给了阿豪，当那个叫阿豪的傢伙粗暴地顶入白素体内时，老赵的长屌也开始拚命地往白素的咽喉乱顶乱钻，儘管白素是倒悬着脑袋，但在老赵鍥而不捨的执意攻击下，不到两分锺的时间，老赵便以一个极不可能的角度，硬是将他那根细若腊肠、长约七寸半的肉棒，整条干进了白素的嘴巴裡，从上面看下去，可以清楚的看到在白素洁白柔软的脖颈上，有个明显的凸出物在困难的滑动，那东西正是老赵深入在白素喉管内的龟头；而白素的下唇已经碰到了老赵的阴囊，她的双手反抱着老赵的屁股，浑身难过的蠕动起来，那被肉棒塞住无法发出任何声音的樱桃小嘴，叫汪亦达和翁纬两人全都看呆了，他们俩同时捨弃了白素的乳房，全神贯注在眼前惊人的景象上。

　　只见老赵缓缓地抽出一半柱身，让白素可以吸入一点新鲜空气，然後便又用力的顶入，再度用他的肉棒塞死白素的咽喉，如此往返了十几次以後，白素已是脸色紫红如猪肝，濒临窒息的地步，但老赵并未马上拔出他的肉棒，他一直等到白素慌张的摇着双手，才意犹未尽的整根抽离，把位置让给了翁纬。

　　在白素获得片刻喘息的时候，又听见方老闆叫道：「换手！该阿耀上场了。」

白素浪荡史 １４ 美女与野兽

　　阿耀是个留呆瓜头髮型的小嘍囉，体型粗壮，年龄最多只有十八岁，一看就知道是方老闆身边的小跟班，他一取代阿豪的位置以後，立即两手抓住白素的脚踝，将白素那两条嫩白而修长的玉腿扳得老开，然後把他那根又粗又胖的大肉棒凑近白素湿淋淋的秘穴口，他一面用力地把胯下之物顶进美人下体、一面淫笑连连的告诉白素说：「大声叫床给我们听吧！白大帮主……哈哈哈……你小嘴巴叫出来的声音实在很迷人……呵呵。」

　　白素吐出翁纬的龟头，困难地仰起头部，看着眼前这个充满邪气、长着一脸青春痘的不良少年，心裡有些讶异於他那根东西的巨大，尤其当他奋力一击，将整根大肉棒完全塞入她的体内时，白素不由得眉头微蹙，紧张地憋着气，等待着一次可以预期到的强烈顶肏，果然，年轻力壮的阿耀在缓缓抽插了几下之後，便迫不及待的横衝直撞起来，白素虽然心理上已有所準备，但她却怎麼也没想到，阿耀的巨根会那麼样的坚硬和粗糙，就像被一支狼牙棒在阴道裡捣弄一般，阿耀才衝刺了不到一分锺，白素便忍不住的轻呼道：「啊……轻一点……你的……东西……太硬了！……喔……唉……不要……这麼用力……噢……拜託你……真的……太大了！」

　　但阿耀根本不管白素的哀求，他只是一逕的狂抽猛插，同时得意洋洋的嚷叫着说：「忍着点！浪货，我这才刚刚开始发威呢！」

　　白素知道这看起来还是毛头小子的阿耀，必然已经跟着方老闆这群人玩弄过不少女人，除了他驾轻就熟的顶肏功夫之外，那种淫秽的态度和口气，让白素对他不敢等闲视之，尤其是他那根东西的尺寸和硬度，更叫白素有着一股隐忧，因为，在白素的经验中，她还从未有过那种无法确定的感觉，然而，此刻正在顶肏她的那根大肉棒，似乎完全与众不同，只是白素却又无法明白那份怪异的感觉是因何而来，所以，她还是小心翼翼地拜託着阿耀说：「轻一点……这位小弟……你的东西实在……太粗糙了……你……慢慢插……好不好？……我又不会跑掉……你不用……插的……这麼急嘛………」

　　阿耀猛烈撞击着白素的下体说：「什麼小弟？你他妈的……要叫老子哥哥……大鸡巴哥哥……知道吗？快叫！要不然今天老子叫你吃不完兜着走！」

　　白素看着这邪恶少年，心裡既忿怒又厌恶，索性脖颈一软，再度把脑袋倒垂在桌面以下，闔上眼帘，打算对他来个不理不睬，任凭他去欺凌蹂躪。

　　而阿耀看见白素这种表现，似乎有点恼羞成怒，他闷哼着说：「好，敢不听話，看我怎麼整你这骚屄！」

　　说罢他便两手抱住白素的大腿，一边衝刺、一边对翁纬叫道：「你也别光站着看，老兄，继续叫她帮你吹喇叭。」

　　翁纬这才如大梦初醒，连忙又站立在白素面前，开始用他的大龟头去磨擦白素的香唇，而美人儿也没抗拒，先是香舌微现，轻盈地舔舐着翁纬的马眼，然後随着大龟头的强力叩关，她也乖巧地檀口一张，让那僵硬而亢奋的肉棒一举深入她的口腔，接下来屋裡便充溢着『霹霹啪啪』的肉体撞击声，以及『滋滋嘖嘖』的吸啜声；白素两手扳在桌沿，两粒浑圆硕大的乳球随着阿耀的衝刺和顶肏，不断地摇晃摆盪，显得格外引人遐思，而那倒悬的一蓬秀髮，也如斯响应，震盪出一波波叫人心醉的发浪出来。

　　其他几个人全都围绕在桌边，目不转睛的看着这一幕，而方老闆一边捻搓着白素那两粒怒凸着的坚硬小奶头、一边讚不绝口的说道：「这麼棒的身材！这麼美的奶子！难怪会人见人爱、总是有许多黑白两道的人物，绞尽脑汁想把你弄上床去，呵呵……真不愧是一代尤物！」

　　其实，那两粒挺翘的小奶头，早就泄露了白素身体上的秘密，任何经验丰富的男人都知道，白素这时候其实是处於激情而兴奋的状态，换句話说，白大美人目前是甘於被这群男人尽情玩弄、恣意姦淫的！

　　就这样一大群色中饿鬼，便你一言、我一语地品评着白素的美色与淫技，也不知是方老闆等人的淫言秽语在一旁撩拨助兴、亦或是阿耀和翁纬的上下夹击使白素快感再起，只见她忽然弓起上半身，拚命摇摆下体去迎合阿耀的顶肏，除了那对颤慄的豪乳，连四肢也发出一连串明显而细緻的痉挛，同时由她被肉棒塞住的檀口之中，也溢出了沉闷的『咿咿唔唔』之声，那隐隐然即将再度来临的高潮，让每个旁观者都睁大双眼屏息以待………

　　而白素似乎也渴望能马上飞上雲霄，她猛地双手反推而出，一把将翁纬推开了好几尺，然後使出一个铁板桥的招式，让自己原本仰卧在桌上的躯体整个弹升而起，并且伸出双臂，紧紧地环抱在阿耀颈後，形成她和阿耀面对面、四目相接，就差鼻尖没有撞在一起的亲蜜交合体位；这突如其来的变化，让阿耀吓得倏然停息了抽插的动作，他怔怔地看着白素那白裡透红、微微沁出汗珠的美艳娇容，一时之间竟然无所适从。

　　反而是白素一见阿耀僵在那儿，马上急切地双臂紧搂、雪臀乱动起来，她水汪汪的媚眼含情脉脉地凝视着阿耀的双眸，并且以一种梦幻般的声音呢喃道：「噢……好弟弟……我的大……鸡巴哥哥……喔…啊……不要停……下来……呀……喔……求求你……快动……拜託……嗯……哦……求求你……快点……用力干我……啊……啊……好孩子……我强壮的小丈夫……请你……快点……插死我吧！」

　　未脱童稚的阿耀毕竟还是阅历有限，面对白素这样子的激烈转变，只能愣愣地望向方老闆求助，而这时候的方老闆已经捕捉到白素心理上的倾颓，他阴森森地诡笑着说道：「呵呵……没想到咱们的白大美人竟然动情了！……哈哈……阿耀，这浪穴被你玩上火了！阿耀，慢慢来，别急，我来教你怎麼收拾这个超级大浪货，呵呵……这实在是太有趣了。」

　　他才说罢，旁边的小高也搓着双手，满脸兴奋的说道：「妈的！没想到平常高高在上的白大帮主，原来是条这麼容易就发春的母狗，哼哼……，已经结婚了身体还这麼敏感，看来要不是天生淫荡、就是卫斯理的东西太小号了！呵呵，那就让我们来好好的满足她吧。」

　　白素对他们的揶揄置若罔闻，她只是一逕地耸腰扭臀，热切而主动的要求和阿耀继续交合，她满脸淫荡的神色，用她明亮而妖惑的眼光一直注视着阿耀说：「来吧！坏小孩……快用你的大阳具让我飞腾……求求你……用力干我……噢……好哥哥……求求你快动呀！」

　　阿耀摊开双手，再次转头徵询方老闆的意见说：「怎麼办？老大，要不要现在就让她爽？」

　　方老闆轻摇着头告诉他说：「别急，你只要把她抱离桌面就好，然後你就抱着她站住不动，看看她会怎麼样。」

　　阿耀得到指示之後，两手交叉在白素腰部後捧起她的雪臀，準备将白素抱离事务桌上；而白素原本大张着的双腿，这时也紧紧交缠在阿耀的腰背上，就像一对已经交媾过无数次的情侣一般，白素配合着阿耀，合作无间的让阿耀把她悬空抱住，一步步地走到方老闆面前站定，等待着方老闆的下一个指示。

　　但方老闆这次却什麼也没对阿耀说，他只是似笑非笑的看着白素嫣红的娇靨问道：「白素，刚才阿耀抱着你走这几步，你的小浪穴一定被他的大龟头磨擦得很爽对不对？」

　　就像突然遭人说穿心中的秘密那样，白素这下子连粉颈都羞红了，她半开半闔的媚眼怯懦地瞟过方老闆的脸庞，随即羞赧地紧紧抱住阿耀，将她滚烫的脸颊埋藏在阿耀的左肩上，但这样子并无法避开其他男人贪婪的眼光，因为这时候他们一群人又再度环绕在白素周围，开始鼓噪起来；只有方老闆依然好整以暇地等待事情的发展与变化。

　　白素看似闭着眼睛，实则瞇着媚眼，不敢真的闔上眼帘，因为她不晓得小高他们何时会发动另外的侵袭，所以她只好既羞惭、又担心地注意着他们的动向，但是过了片刻之後，身边却毫无动静，就连抱着她的阿耀也如铜像一般动也不动，反而是白素自己在忍不住心中的纳闷之餘，开始羞人答答地左顾右盼，但不管她朝那个方向看去，对应她的都是一对对充满慾火与邪恶的灼热眼神。

　　忽然，白素发觉了他们眼光的焦点、也发现了自己淫秽至极的交合姿势，她脸上的红潮又迅速漫延开来，她略微慌张的摇撼着阿耀的肩膀说：「快……快放我下来，这模样……羞死人了，你……快…快放人家下来嘛！」

　　但阿耀反而把她抱得更紧说：「你都被每个人幹过了，还有什麼好害羞的？」

　　話虽如此，但白素终究是妇道人家，再怎麼说她也必须维持最後一分的自尊与矜持，因此她脸红心跳地摇晃着阿耀的臂膀说：「这样不好啦，阿耀……你快放我下来，拜託嘛，阿耀……好孩子……我的好哥哥……这实在太羞了……不要这样……抱着人家……玩嘛……求求你……阿耀………」

　　阿耀当然不可能让白素的双脚落地，他使劲地搂抱着白素，而白素则推拒着阿耀壮硕的身躯，就在一阵轻微的挣扎与抵抗之间，白素脸上的神情逐渐有了明显的变化，起初她还用力的想挣脱阿耀的搂抱，但随着她的表情越来越苦闷的模样，她的挣扎也变得越来越软弱无力，到了後来，只见白素深深地吸了一口气、双眉紧蹙的叹息着说：「告诉我，阿耀……你的阳具是不是长了什麼……怪东西？……你是不是……有性病啊？」

　　听白素这麼一问，阿耀忍不住大笑着说：「放心！我的老二很干净，什麼病都没有，只不过是有入珠而已，怎麼？你尝到珠子的好滋味了？嘿嘿……很舒服吧？我装了六颗大毛珠呢！」

　　对『入珠』这种旁门左道的事情，白素只是似懂非懂，但她在确定阿耀异常粗糙的柱身并非因性病所造成之後，像是放心了不少，紧蹙的眉头霎时舒展开来，但她仍有些担忧的问阿耀说：「你的……大毛珠……是不是会滑动？」

　　这回阿耀先挺耸了几下屁股，才得意洋洋的说道：「对！会滚来滚去，你的小浪穴感觉舒不舒服？」

　　白素表情似羞又喜，只是紧紧搂抱着阿耀的後颈低声应道：「嗯……可是……弄得人家……裡面……好痒………」

　　阿耀侧过脸吻着白素嫩滑的面颊对她说道：「想止痒就用力骑我的大老二，要不然等一下你会更难过。」

　　白素娇憨地睨了阿耀一眼，像是在埋怨他的懒惰似的，然後她的雪臀便轻轻上下套弄起来，起初几下她还只是浅尝即止，但可能是阿耀入过珠的大肉棒让她感觉到了前所未有的新鲜滋味，她的动作竟然越来越快速，只见她的四肢像八爪鱼般的攀附、吸黏在阿耀身上，而她的身体则一上一下地悬空蹭蹬，伴随着她逐渐失去自製的呻吟声，她骑乘着阿耀生殖器的动作也愈来愈激烈；每个男人都注视着白素这种激情而淫荡的生理转变，而白素也旁若无人的抛掷着她飢渴而诱人的曼妙胴体，她时而偎首在阿耀的耳边，不知在跟这不良少年诉说些什麼，时而又甄首後仰，闭眼张唇地甩荡着她的如雲秀髮，那像是极端痛苦、又像是无比舒服的长哼厉哦，叫人根本分不清楚她到底是悲惨还是快乐。

　　阿耀僵直的大肉棒，湿漉漉地在白素迷人的胯下激烈地进进出出，原本静立不动的他开始配合白素的空中蹲骑，火辣辣的长驱直入、全根尽出，一次次地把白素幹的是畅快莫名，嘴中不断发出淫秽的娇啼，随着肉体互撞的声音越来越泥泞，阿耀知道白素的淫水已经决堤，只要再多干一分锺，白素大概就要再度爆发高潮，因此，他连忙看向方老闆，想用眼光徵询他老大的意图。

　　而方老闆也立即举手示意阿耀静止不动，不过正在追求顶点降临的白素，却未曾停止动作，她继续疯狂而激烈地抛掷着她的身体，并且可怜兮兮地哀求着阿耀说：「啊……不要！……千万不要又……停下来呀……求求你……快继续……干我……啊……天吶……请你……快动……拜託……好人……好哥哥……我的大鸡巴哥哥……求求你……用力干……让我爽吧！」

　　但阿耀只是捧着她的香臀纹风不动，倒是方老闆已经站到白素背後，他贴在白素的耳边说：「真没想到你会浪成这样子！呵呵……，白素，你是不是很喜欢被一大群男人围着不停的幹？就像在台湾被那群流氓轮姦时那样？嘿嘿……那次你被幹得很爽吧！所以你就爱上被大锅肏的快乐了，对不对？」

　　乍然听到方老闆的話，白素先是一阵茫然，但随即如惊弓之鸟般的轻呼道：「啊……不是！没有……不是那样……那次我是被迫的………」

　　「被迫的？」方老闆诡笑道：「凭你白大帮主的武功，有谁敢强迫你脱光衣服，而且还让人一起上？」

　　白素生平最不愿意提起的一件事，没想到会在这种情形下被人提出来，所以她只是一逕地摇着头说：「不要再说了！我……我不想再提这件事。」

　　「不想提？这只怕由不得你喔。」方老闆的眼光忽然变得非常恶毒的说道：「我想知道的事，没有人敢不跟我说的！我劝你还是乖乖的把经过仔细说出来。」

　　白素这次似乎是打定主意，怎麼也不肯再提起那件事，她主动再次骑乘着阿耀的大肉棒说：「方老闆，请你别再问了！我愿意让你们玩到尽兴为止，你们爱怎麼玩就怎麼玩，我都听你们的就是；但是请你不要再追问那件事了，过去的就让它过去吧。」

　　虽然白素想继续和阿耀玩下去，好转移方老闆的兴趣和話题，但方老闆却也吃了秤鉈铁了心，他一看白素不肯就範，马上对阿耀发出了一项新指令：「好！那我们就带白大美人到隔壁去玩点新遊戏。」

　　一听见方老闆的指示，阿耀立刻抱着白素动人的香臀，一边走、一边干，在众人的簇拥之下，穿过了另外一个房间，到了外面的阳台上，冷冽的夜风让白素的心情更加忐忑不安，她看着铁窗外的香江夜景，不晓得今晚自己将会沦落到什麼地步，刚才极端渴望高潮降临的心情，现在已经被诡譎而恐惧的气氛所取代，当阿耀放下她的身体时，她发现自己的双脚竟然轻微地颤抖着………

　　黝暗的阳台上点亮了一盏苍白的日光灯，赤身露体的白素看见挂在铁窗上那些皮製颈圈和铁链时，她心理上已经作好最坏的準备，这些性虐待的道具，她虽然从未见识过，但也大致能猜测到它们的功能，所以当小高和阿耀开始逐样配戴到她身上时，她儘管厌恶而紧张，但却完全没有抵抗，只有在她的脖子被扣上一个点缀着银色尖刺的颈圈时，白素才深深的吸了一口气，认命地等待更凄惨的遭遇来临。

　　最後白素的四肢全被戴上带着铁链的皮扣，俯身趴在一张方形石桌上，而她的四肢便被那几条皮扣上的铁链，固定在石桌的四隻脚上，那使她的身体几乎完全无法挪动，只能困难的回头望着自己蹶起的臀部而已。

　　方老闆接过老赵递给他的短皮鞭，先是用鞭梢的碎花球抚触着她湿溽的阴唇，然後便轻轻地用鞭尾戳戮着她的秘洞口，好像要把皮鞭刺进白素下体的架式，他这个举动吓得白素急忙哀求道：「哎呀！不要……不能把那个插进去……那会让人家受伤……真的不要啊………」

　　看到白素惊慌的模样，方老闆乐得脸都歪了，他骚了骚他的大鹰钩鼻，再次用鞭梢触弄着白素的阴唇说：「不用怕，美人儿，我不会用皮鞭插你，因为皮鞭不是用来插的，皮鞭的正确用法应该是这样────。」

　　随着他的話声结束，一声清脆而响亮的『啪』便爆发出来，毫无预警的白素冷不防地被方老闆一鞭狠狠抽打而下，霎时痛彻心肺的惨叫出声，她痛得浑身激烈地颤慄起来，雪白诱人的屁股无处可逃，只能可怜地在石桌上旋转、摇摆，被禁錮住的四肢无助地震颤着……；而七个男人贪婪而变态地观赏着她痛苦扭动的身体、以及那因痛苦而扭曲变形的美丽容颜，他们七嘴八舌、亢奋而下流的讚美着：「看！……多美的姿态、多美的表情……多美的嫩穴啊！」

　　锥心泣血的刺痛感才稍稍退去一些，第二鞭便又落到了白素的屁股上，这次白素除了惨叫、还夹带着呜咽，然後第三鞭马上又紧跟而来，白素发出了明显的哭泣声，那疯狂颠簸着的肉体和痉挛的四肢，说明了她的痛苦已经接近极限；然而，方老闆的皮鞭又再度举了起来，当他狠毒地使劲挥打下去时，白素终於发出了叫人耸然动容的尖声哭叫，她泪流满面地回头望着方老闆泣诉道：「啊……别再打了……请你饶了我……不要再打了……我真的受不了了……方…老闆……方大哥……请你饶过我吧。」

　　方老闆依旧慢条斯理地用鞭梢撩拨着白素的阴唇说：「怕痛就快告诉我那群台湾流氓怎麼玩弄你。」

　　白素现在哪敢再拒绝提起那件事，她虽然涕泗纵横的抽噎着，但马上频频点头应道：「好、好，我说……我说………」

　　方老闆他们围绕在石桌周围，开始逼问白素和何凡分手的原因，所有问题都由小高提出，他手中拿着卷宗，一边问着白素、一边对照着手中资料，似乎不想让白素隐瞒掉任何细节似的。

　　而白素也无可奈何的说出了那年夏天所发生阿的事，那天，她和已经结婚的何凡携手到擎天岗踏青，因为不是假日，所以几乎没有其他遊客，原本两人只是躲在草丛裡拥吻、亲热，打算像平常那样下山後再找家汽车旅馆去翻雲覆雨，但也不知是因为第一次有在野外作爱的机会、还是气氛过於迷人之故，就在不知不觉中，两人便情不自禁的宽衣解带，在草丛中赤裸裸的打起野炮来，从未露天作爱过的白素，更是既紧张又兴奋地沉醉在新鲜刺激的快感中，完全失去了她平日的警觉和灵敏，因此，当那群拿刀带枪的歹徒，像凶神恶煞般的忽然出现在他们面前时，别说一介书生的何凡吓坏了，就连武功高强的白素，也只记得要用双手护住自己一丝不挂的胴体，完全失去了应变能力。

　　小高问她：「你怎麼会束手就擒、甘於就範？」

　　白素说：「因为他们用枪抵住何凡，威胁要割掉他的生殖器，除非……我乖乖的先帮他们口交。」

　　小高又问：「他们总共几个人？」

　　白素沉默了一下才说：「十个……後来到工寮又来了四个。」

　　「换句話说」小高口气有些兴奋的说：「那天你总共被十四个人轮姦了。」

　　白素叹息着说：「他们一直到第二天中午才放我和何凡离开。」

　　小高津津有味的问道：「你是不是三个洞被同时幹了十几次？而且还帮他们每个人都舔过屁眼？」

　　白素有些诧异的说：「这是何凡告诉你的？」

　　小高说：「何凡还告诉我他也被那群人鸡姦，而且还和你一起舔其中五个人的老二，所以後来你们再也无法面对彼此，你也才匆匆的离开台湾转赴英国？」

　　白素幽幽地说道：「既然你都知道了，为什麼还要问我？」

　　小高忽然露出怪异的笑容说：「因为，我们很想知道你还有什麼性爱遊戏没玩过！」

　　白素这时趁机说道：「那就不要把我绑在这裡，把我带到床上去，让我好好的服侍你们。」

　　这时方老闆接口说：「不用着急，在我们继续玩你以前，你还有一样新遊戏必须先学一学。」

　　就在白素正在纳闷，不晓得要怎麼接口时，她背後的门被打开了，她回头望去，只见一个两臂都是刺青的光头壮汉，一手牵着一头体型异常高大的狼犬，正向她身边走来，起先白素还未意会过来，直到她听到身边的男人全都发出古怪而淫邪的笑声，而她也看到了那两头猛犬胯下那根红通通的恐怖巨根时，她才幡然领悟到这群男人的可怕企图！

　　「哦，不、不……你们不可以这样！」白素粉脸煞白、声音惊慌的嚷着说：「不、不……绝对不可以！……你们疯了……这万万不行……你们快把狗带开啊………」

　　但白素被固定在石桌上的身体只能无助的扭摆，不管她怎麼挣扎，也无法脱离皮扣和铁链的禁錮；而每个男人的笑声更加邪恶的爆发了出来，当那光头壮汉鬆开手中的韁绳，让那两条狼犬扑向石桌的瞬间，只听到方老闆的声音说道：「哈哈………好一幅美女与野兽的精彩画面。」

白素浪荡史 １５ 红尘滚滚 上

　　白素心胆俱裂的哀叫声，并未能阻止猛犬的侵袭，她只知道自己的下体被狼犬的大舌头舔遍了之後，便看到一个气喘嘘嘘的棕色狗头已经由後面贴近她的颜面，她一看到那涎着口水的狗嘴仆伏在自己的肩後，立即倒抽了一口气，被吓得全身肌肉紧绷她，虽然极力扭动着被固定住的身躯，但那动弹不得、无处可逃的窘况，却迫使她只能在狗阳具急促顶入的瞬间，发出无助而悲愤的哀号而已；白素的眼角噙着屈辱的泪水，她那欲言又止的无声表情，叫围观的那群男人心情更加地亢奋，他们个个磨拳擦掌，又是一付跃跃欲试的醜陋模样。

　　大狼狗的两隻前脚搭在白素的肩上，一边奋力顶肏着美人的秘处、一边胡乱舔舐着她的耳朵和粉颈，那猩红色的粗长肉棒迅速地在白素体内进进出出，幹得白素只好紧咬下唇，吃力地忍受住那越来越鲜明的快感与刺激，她深怕自己一个忍受不住，便会发出令她百口莫辩的愉快浪叫声，但是，另一头大狼犬却在一旁火上加油，它时而狺狺低吼在白素脚边四处穿梭遊走、时而红舌乱吐不停地舔着白素的小腿肚和大腿外侧，弄得白素是玉腿发颤、香臀直扭，完全不晓得该怎麼去面对这头等待着要轮姦她的激情畜牲。

　　就在白素拚命抵挡那如潮水般湧上来的奇异快感时，她的四肢忽然被解除桎梏，重新获得自由与舒展，除了她粉颈上的狗项圈依然存在以外，再也没有任何枷锁可以限制她的举动，但是这时候的白素却丝毫没有逃跑或抗拒的意思，反而双手反抱着大狼狗在她背上蠢动的健硕躯体，使劲地往後挺耸着她美妙迷人的屁股，似乎恨不得让那根在她体内抽插不止的大狗屌，能够更进一步地深入她的体内。

　　此刻那个牵着狼狗进来的光头壮汉，似乎看出了白素乐不可支的淫态，他嘿嘿淫笑着说：「看来咱们的白大帮主已经爱上库勒的大狗屌了！呵呵……，真没想到这样的大美人也喜欢被狗干，哈哈……果然身材好的女人都很淫荡。」

　　被人这样羞辱与调侃，白素脸红脖子粗的急急争辩道：「啊……不是……没有……不是这样的……唉…你别胡说……我哪有……真的不是……你……还是……快叫狗……下来吧………」

　　光头壮汉看着白素羞赧不堪的姣好面貌说：「小母狗，你不会真的想要我把库勒叫下来吧？嘿嘿……，它现在可是把我幹得正爽的狗情人呢，你真捨得叫它离开你的浪屄吗？……哈哈，还是你其实只是想换卡特上去搞你？」

　　这种下流至极的揶揄和挑逗，更让白素羞得不知道要把自己那张俏脸藏到那裡去，她大口喘着气、一脸气急败坏的紧张神色，以一种颤抖而滑腻的声音低叫着说：「噢！天啊……快、你快叫库勒下去……喔、噢……老天……千万别……让它射在我裡面……啊……噢……求求你……快呀……你快叫库勒……停止……唉呀……喔……真的……不行啦……噢……天啊……不要让它射精在我裡面……啊、啊……老天……这次我完了！……噢、噢…上帝……原谅我……我不是有意让狗姦淫的…………」

　　听到白素的淫言浪语，所有人全都晓得库勒已经开始在白素的阴道裡射精，他们兴奋莫名地围观着这幅人狗交配的淫秽画面，而光头壮汉却慢条斯理的告诉其他人说：「仔细欣赏，好戏才刚开始而已。」

　　他話才刚说完，库勒便踮躓着它那两条直立的後腿，拚命地顶肏着白素，似乎想把它那付阴囊一起挤进白素的小穴裡，而白素先是臻首无力地低垂、一蓬乌黑亮丽的长髮覆盖住她的整个颜面，继则猛然长髮往後急甩，整个脑袋也往上掀昂起来，只见鬢髮凌乱而披散的俏佳人，双眼紧闔、秀眉微蹙，性感诱人的檀口绽放出无声的吶喊，过了好一会儿之後，她才像梦囈、又像是在喃喃自语的叹息着说：「喔……天啊……谁来告诉我……库勒这样……会不会让我怀孕呀！？」

　　方老闆凝视着白素那美不胜收、如泣如诉的凄愴神色，阴沉地笑问着她说：「那就看你想不想帮库勒生头狗儿子了……呵呵，说不定卫斯理会很喜欢你帮他戴的这顶绿帽子呢！」

　　白素一听库勒可能让自己受孕，粉脸上红晕乍退，立即转呈出一片惨白，她用千不甘、万不愿的哭音说道：「啊！不要这样折磨我……求求你们……快把狗带开……饶了我吧……各位大哥……千万别让我怀了狗胎呀………」

　　看见白素那种惶惶然担心害怕的可怜模样，小高忍不住哈哈大笑着说：「放心！只可惜你不是真的母狗，要不然库勒和卡特倒真的可以让你生几头小贱狗出来！嘿嘿……实在是太可惜了，否则咱们白大美人若是能生个狗儿子出来，肯定会轰动江湖！……呵呵。」

　　白素听到小高的说词，神情马上转忧为喜，但她还是有些忐忑不安的问小高说：「小高，你别骗我……库勒真的不会让我怀孕吗？」

　　小高点着头说：「库勒虽然没办法让你怀孕，不过我们可就没问题了，呵呵，你想不想今晚就怀个野种回家给卫斯理当纪念品？」

　　白素苍白的脸颊红霞又湧了上来，她大大地吁了一口气，总算放下了心中的大石头，既然已经知道库勒没有让她怀孕的威胁，她也懒得去和油嘴滑舌的小高计较；然而，白素才刚放下悬吊在半空中的心情，仆趴在她背上的库勒却忽然开始加速抽插起来，而且，白素发觉库勒的龟头似乎在不停的膨胀、变大，并且坚硬得叫她骇讶，很快地，库勒原本激烈而迅速的抽插，变成了困难的挤入和顶刺，儘管白素淫水涔涔滴流不止，但却对库勒的抽插动作再也没有助益，因为那根深入白素体内的狗阳具，这时已经涨满了白素的整个秘穴，最後，库勒的下半身也不再挺耸，它静止了下来，似乎知道它的大龟头已经抵达了美女的花心部份，再也无法更加深入一丝一毫………

　　接着库勒便发出了狺狺的低吼声，也不知它是因为亢奋还是露出了畜牲野蛮的原始本能，只见它原本搭在白素肩上的两隻前脚，忽然改抱在白素的腰部，然後便疯狂而激烈地耸动着它的屁股，一付想用它的大狗屌将白素下体干穿的恐怖模样；而白素这时也奋力扳住桌沿，拚命承受着库勒的肆虐，她不止额头冒出了汗水，连雅致的鼻翼上都泛现了汗迹，频频回首望着库勒的她，像是再也忍受不住的哼叫道：「啊哈……喔……库勒……你要肏死我了……噢、噢……好大…好硬的…龟头……唉……哦……爽…爽死我了……喔……上帝……真的好大一支……啊哈……哦呵……我的狗情人……我的好库勒……你好厉害……精子好多……啊……喔……你怎麼可以这样子……一直射啊？……噢……啊…好棒……好美……喔、喔……原来狗鸡巴……这麼伟大呀！……哦呵……嗯哼……啊哈……老天……我服了你了……库勒……求求你…用力……再用力一点……啊、啊……让我高潮吧………」

　　也不管背上的大狼狗是否听得懂她的浪叫，已经濒临崩溃的白素，只是忘情而恬不知耻的呼天抢地，那放荡的表情和言语比任何一位妓女都还大胆三分，她抖簌簌的身体在发出一阵激烈的痉挛之後，忽然整个瘫软了下去，只见她两条雪馥馥的大腿内侧，不断延流着闪亮的淫水，随着她逐渐倾倒在石桌旁的娇躯，那大量倾泻而出的爱液，立即浸湿了她双膝间的水泥地，而趴跪在地上的白素，抬头看了一眼正湧到她面前的那几个男人，随即闭上眼睛说：「来吧！你们这群色鬼，今天随你们爱怎麼玩就怎麼玩罢。」

　　但围在她周边各自打着手枪的男人，却没有人能上前去取代库勒的位置，因为库勒还在持续喷洒着它黏稠的浓精，那半透明的液体混杂着白素的淫水，伴随着库勒的抽插，正从白素被狗屌挤满了的阴户裡，源源不绝地冒出来，滴落在早已湿漉漉的地面，而白素的呻吟也变成了气若游丝的轻哼，阿耀看着白素那浑然忘我的痴迷表情，有些嫉妒地嘟嚷着说：「妈的，这狼狗怎麼射这麼久了还没射完？」

　　光头壮汉以专家的口吻告诉众人说：「别急，狗精子的量很多，所以要分好几次才能射完，而且它们在没全部射完以前，是绝对不肯拔出来的！呵呵……白大美人，库勒的冷精是不是把你的子宫淋得很舒服啊？」

　　白素并未回答光头壮汉的询问，但她那欲言又止、含娇带羞的神情，却毫无保留地表露了她此时的心境。

　　光头壮汉这时往前踏进一步，雄赳赳地跨立在白素脑门上面，他一手捧着自己黝黑而硕大的肉棒、一手扯住白素的长髮，将她的脸蛋拉向他的大龟头前端说：「别只顾着自己享受，浪蹄子，你也该来尝尝老子这根大香肠的滋味了！」

　　白素双手撑着地面，两眼往上望着光头壮汉那满脸横肉的狰狞面貌，乖乖地张开她性感而红润的双唇，开始去亲吻那男人最为敏感的部位──马眼；而仍旧在尽情顶肏着她的库勒，还在卖力地想射光它的每一滴精液。

　　就这样，一幕男人与狼狗合力姦淫白素的骯脏画面，便在夜风吹拂的阳台上展开，那男人粗长的阳具越来越深地干进美人的喉咙裡、而库勒的屁股疯狂地挺耸不止，那像枝小扫帚的尾巴，开始横向拍打着白素的大腿，而那愈来愈大声的狺吠和闷吼，令每个围观者都知道，库勒就要射出它最後一波的精虫了！

　　而在这如火如荼的紧要关头上，原本蹲坐在一旁的卡特，忽然窜到白素的身体下面，将它的脑袋往白素的两腿之间猛钻，没有人看见卡特究竟舔到了白素的什麼地方，只见白素两眼倏地大睁，随即双腿打颤、雪臀乱扭，然後两颗眼珠子骨碌碌的乱转一通，接着便浑身痉挛，像被电击一般的通体颠簸起来，而光头壮汉也趁着白素两眼翻白的时机，狠毒地将他的整根肉棒完全顶入美人的口腔裡。

　　白素的咿唔声嘎然而止，颠簸的躯体像猫咪一般地弓了起来，接着是她的臀部和脑袋同时左甩右荡，似乎想把嘴裡的大肉棒及库勒的狗屌一起摆脱掉，但那两根粗长而有力的大阳具，却依旧深埋在她的下体和口腔内，任凭白素怎麼挣扎扭动也无法得到解脱，最後，白素像是放弃了一切希望般的静止了下来，然而，就在白素凝固不动才几秒锺以後，便看到光头壮汉和库勒的身躯一起打起颤来，而且抖得越来越激烈、模样越来越吓人，接着大家便听到汪亦达喘嘘嘘的怪叫声说：「肏！你们看到没有？……白素在尿尿………」

　　随着汪亦达的怪叫声，每个人都清楚地看到了白素急遽收缩和蠕动的小腹，然後便发现由她的股间开始大量地喷洒出亮闪闪的液体，起初只是间歇性的射出，但随即便像水管爆裂般的源源不绝往下飞溅，而她的嘴角也开始溢出白色的浓稠精液，那是光头壮汉的生命之泉，他如潮水般灌进白素喉咙裡的珍品，白素虽然大口、大口地吞嚥着，但至少还是有一半流了出来，那两条从白素嘴边垂涎而下的白色精水条，让汪亦达再度怪叫着说：「喔，妈的！怎麼有这麼美又这麼淫荡下贱的女人啊！？」

　　而这时光头壮汉也大大吁了一口气说：「真爽！老子第一次碰到这麼会吃精的女人，呵呵……好个浪白素，果然不愧是江湖第一美女。」

　　光头壮汉心满意足的抽出了他已经软下来的肉棒，而库勒似乎也射光了它的最後一滴精液，懒洋洋地滑出了它胯下的狗东西，步履蹣跚的走到了旁边去；而全身业已虚脱的白素，在两根大肉棒先後脱离她的身体以後，先是伏身趴跪在地，但马上又整个人鬆垮垮地仆倒下去，趴卧在满地黏稠的精液和淫水上面，动也不动的躺在那裡，从侧伏着的冶艳娇容上，那含笑的嘴角及微微歙动的长睫毛看来，白素似乎还沉醉在方纔的极度高潮中，显露出一付回味无穷的甘美模样………

　　但围绕在白素四周打手枪的那群色魔，怎麼可能让她继续休息？方老闆和小高合力把白素翻了个身，让她仰面朝天躺平以後，便一左一右跪到她的脑袋旁边，急匆匆地将他们俩的龟头挤向白素的嘴边，而白素两手分别握住他们俩的肉棒，似笑非笑地看了他们两人一眼，便开始乖巧地左含右吸、或是把两个龟头併拢在一起同时舔呧，而挺着一根猩红大肉棒的卡特，则贪婪而忙碌地舔舐着白素湿透了的每一吋肌肤，尤其是白素那对挺翘而惹眼的小奶头，卡特更是舔了一次又一次，似乎是要向人类宣告它是头颇为识货的好色畜牲。

　　尚未射精的阿耀看得两眼早已喷火，他衝上去扳开白素的双腿，二話不说便将他那根入珠的大傢伙使劲地干进了白素湿糊糊的小穴裡，而白素斜睨了阿耀一眼，便主动将她修长的双腿高挂在阿耀的肩头，但口中却故意怯懦的叫道：「哎呀！大鸡巴哥哥……请你饶了我……噢、噢…轻点……你的东西实在太大了！」

　　受到撩拨的阿耀这下子更是马力全开，没命地疯狂抽插起来，而方老闆和小高则轮流幹着白素性感迷人的嘴巴，他们俩原本还能按部就班的轻肏缓插，享受着白素温柔而热情的口舌俸侍，但随着阿耀越来越狂野的衝撞和顶肏，他们俩也被感染到了那种火热的气氛，开始争先恐後的想把整支肉棒插入白素的喉咙裡，不过白素也狡黠地应付着他们，不肯轻易让他们达阵，搞到後来方老闆一个兴起，便招呼着小高说：「来，我们两个一起插进去！看她能躲到哪裡去？」

　　别说两个男人欣喜若狂，其实连白素自己都不能相信，她的嘴巴竟然真的被两根大肉棒同时挤入，那种嘴角即将被撕裂的感觉和会被窒息而死的恐惧，让她不由得後悔自己刚才为何没有极力抗拒，而使自己陷入了目前这样的困境，因为她根本无法分辨自己舔到的龟头到底是谁的，她只知道方老闆和小高两个人身体挤成一团，毫无章法的猛插着她的口腔，有时是两根同进同退、有时则上下交迭胡乱搅拌，但最厉害的是两根肉棒交叉顶肏，弄得她俏脸整个走了样的双龙入洞那一招，白素眼看推也推不开，嘴巴想说話也没有办法，只好双手分别抱住他们俩的大腿，她蹙着眉头，有些羞赧地抚触着他们俩的睪丸和屁眼，希望能促使口中的两根肉棒快点发射出来。

　　然而第一个因此崩溃的却是阿耀，他目睹一代尤物的激情演出，加上卡特的狗舌头助兴之下，白素那种欲仙欲死、淫靡又哀愁的娇憨模样，胯下那根早就连微血管都快涨爆掉的大香肠，竟然毫无预警地便喷出浓精，阿耀口中发出舒畅至极的嚎叫声，肥硕的大屁股拚命挺动，直到整个身体像泄了气的皮球一般，他才嘖嘖有声的站起来说：「肏！真是爽得没話说，呵呵……下次一定要把白素干到帮我生个儿子出来为止，哈哈…实在太棒了！」

　　阿耀才一走开，翁纬立即取代了他的位置，而在翁纬埋头苦幹的时候，方老闆和小高先後都射了精，他们把部份精虫餵进白素的喉咙、部份喷洒在她的脸上和脖颈间，然後把位置让给了阿豪和老赵，而接手的这一组，也依样画葫芦的和白素玩着口交，大约十五分锺以後，翁纬、阿豪和老赵三个人，竟然开始倒数计时，几乎在喊零的那一瞬间，三个人同时抖簌着躯体一起射精，这次白素完全来不及吞嚥那些大量爆发的精液，她只能一边喘息、一边努力舔着嘴边溢流出来的乳白色秽物，而翁纬虽然已经抽出他软掉的阳具，但仍然依依不捨地低头望着白素那被精液糊成一团的草丛和洞口，过了好一会儿之後，翁纬才意犹未尽的坐到一旁说：「真希望天天都能帮卫斯理戴几顶绿帽上去，嘿嘿……娶这麼漂亮而淫荡的老婆，注定是要让别人分享的，呵呵……可怜的卫斯理！」

　　接替翁纬的是光头壮汉，他还没肏过白素迷人的小浪穴，这回握着他再度怒举着的大肉棒，也不管白素全身到处黏答答的沾满精液，整个人一扑上去，便抱住白素急衝猛撞起来，他那惊人的气势让卡特吓了一跳，连忙转身跳了开去，不过这条大色狗可不想放弃白素这块已到口的肥肉，它贼头贼脑的站在旁边看了一阵子，便摇着尾巴再次挨近白素的脑袋旁边，它先是用舌头舔舐白素的颜面，然後它的舌尖便专注地刮刷着白素的双唇，那模样似乎是想叫白素张开嘴巴和它接吻、或是伸出舌头与它互呧一番，而原本闭着眼睛任凭光头壮汉在尽情顶肏的白素，这时也感觉到了有些异样，她睁开眼睛一瞧，乍然看到卡特那付色瞇瞇的怪像，立刻羞得满脸通红，赶紧把脸蛋转了开去，不过她丰满的双峰却明显地激烈起伏起来，那份和大狼狗接吻的意象好像让她觉得非常的兴奋。

　　卡特一见白素转首避开它的索吻，连忙跑到另外一边，丝毫不气馁的继续去舔白素的嘴唇，弄得白素只好脑袋左摇右摆，开始和卡特玩起一场舌头与嘴唇的躲猫猫遊戏，但无论白素怎麼闪避，终究抵挡不住那头畜牲的纠缠，搞到後来竟然变成卡特跨站在白素的鼻尖上面，那根佈满血丝的猩红大肉棒，直挺挺地瞄準美人的嘴巴，正在俟机要肏入白素的口腔内。

　　面对这头死缠活赖的强悍对手，白素只能双手紧紧合握住那根怒气冲冲的狗阳具，再也不敢让它越雷池一步，就这样，美女和大狼狗都累得气喘嘘嘘的，偶尔还会来个面面相覷，只是卡特既不肯放弃、白素也依然坚持，所以场面继续僵持不下。

　　最後白素有点无奈的娇嗔道：「讨厌，这头卡特怎麼这般固执啊？」说着她便一手套弄起卡特的大肉棒、一手爱抚着它的大睪丸，但还是不肯用嘴唇去接触卡特的生殖器，只希望能赶快帮它手淫出来。

　　然而白素的另一个对手并未闲着，他不但越战越勇，并且还开始鼓动其他人说：「叫这婊子乖乖的让卡特干她嘴巴，如果不听話你们就把她的手绑起来。」

　　光头壮汉的話声刚落，白素的双手便立刻被汪亦达和老赵一左一右的拉开，而卡特的大龟头也立刻垂落在白素的嘴边，并且强劲有力的抖动着，白素环视了那群虎视眈眈的围观者一眼，心中暗叹一声，知道自己再也没得选择，便认命地伸出一小截舌尖，轻轻地点触着卡特那红通通的恐怖巨根，周围的那群人则个个睁大眼睛，紧张而贪婪地注视着白素舔狗屌的精彩镜头，他们呼吸浓浊而急促，脸上洋溢着极度亢奋而下流的表情，让原本想闭上眼睛再去含卡特大龟头的白素，却在那群人七嘴八舌的叫嚷之下，不得不脸红心跳的大肆舔舐起卡特的大屌，就在她舔遍那根猩红色的大肉棒以後，她才风情无限的看着方老闆说：「我都已经帮卡特口交了，你们可以放开我的手了吧？」

　　方老闆这才如大梦初醒般，连连挥着手说：「放开、放开！你们还抓着她的手幹什麼？」

　　汪亦达和老赵立即鬆开了白素的双手，而白素的双手一获得自由，便一手握住卡特的大屌帮它打手枪、一手抚摸着它那比垒球还大一号的阴囊，并且仔细而用心地舔舐那造型怪异的大龟头，阳台上霎时安静了下来，每个人都屏气凝神地欣赏白素艳丽的娇容，就连正在挥军大进大出的光头壮汉，也频频探头探脑想瞧一瞧美人啃狗屌的淫贱模样。

　　而白素虽然被看得双颊飞红、胸膛急耸，但她不但双手没有停止动作，而且还将嘴巴凑向卡特那抖擞不止的大龟头，她由前端开始轻含慢吞、一厘米一厘米地缓缓往下吞，当她终於将卡特那颗像被刀削过的大龟头整个吃进嘴裡时，只听阿豪『咕嚕咕嚕』地吞嚥着口水闷叫道：「喔，干！光看这一招人生就值得了，妈的！真是开了眼界！没想到高贵的白素是这麼会玩的大浪货！」

　　听到阿豪的話以後，白素怀嗔带痴地瞟视了他一眼，然後便满脸委屈的展开吞吐和舔舐，并且更进一步吃下大半支的猩红柱身，她那时而柔情似水、时而飢渴万分的口交技术，加上她那幽幽怨怨和羞惭胆怯交换不停的神情，几乎叫那群围观者全都流出了口水，而被人狗合力姦淫着的绝色尤物，似乎也越来越陶醉、越来越沉沦，彻底坠落到肉慾的漩涡中而不自觉，她开始一边吃屌一边哼哼呵呵，两条修长白皙的光滑玉腿不仅高举向天，还不断地临空蹭蹬，那辗转反侧的激情扭动、以及那淫荡狂放的绝美容颜，堪称是至淫至美、既野又浪的一代性後！

　　这时光头壮汉再度加快驰骋的速度，他像要把白素的鼠蹊部撞烂似的，不但拚命的顶肏衝刺，还一直大叫着说：「干死你、干死你！干死你这个骚屄！噢……喔……真紧、真舒服……喔，真是个千古难逢的大浪屄！」

　　随着他昂扬的叫声，白素双脚忽然倏地落在光头壮汉的背上，而且立即紧紧地夹缠住他的腰部，而她原本是在吸吮卡特的嘴巴也瞬间静止下来，然後，只见她和光头壮汉同时浑身发抖，两人一起不断打着寒颤，白素更是双手紧抱着卡特的屁股，嘴裡『咿咿唔唔』的溢出令人销魂蚀骨的浪哼，就在她们两人像癲癇病发作般的抖簌个不停时，老赵突然发出了不知是咒骂还是讚赏的音调说：「肏！这浪蹄子竟然跟阿宝一起高潮了！他妈的，白素，你干脆帮阿宝生个胖儿子好了。」

　　只听光头壮汉马上接口傻笑道：「好、好，白大妹子，我就帮卫斯理来帮你下个贱种吧！哈哈哈，这样我就是你的不记名老公了！呵呵……真是赞呀。」

　　听到这些不伦不类的贬抑之词，白素只是以她如痴如醉的细瞇眼神，极尽挑逗之能事地扫视着每个围观者一眼，接着她便忽然吐出卡特的猩红阳具，随即又像在表演特技般，一口咬住了半截的大龟头，她还故意露出两排洁白的贝齿，让众人清楚的看见她深深陷入龟头肉裡的牙尖。

　　卡特被她咬得发出一声悲狺，它四肢齐曲，痛得想要逃跑开去，但白素却紧紧咬住它的大龟头不放，同时又用舌头温柔地舔捲着它突出的马眼，那种既痛楚又爽快的双重感受，让卡特胡乱的打起转来，也不知它是要脱离白素的牙齿箝制、还是快乐的想要奔驰。

　　就在这个兵慌狗乱的时刻，只听汪亦达怪叫起来说：「看、你们大家赶快看………哇……白素竟然在吃狗的精子！」

　　没有错！只见白素仰起下巴、牙齿仍然咬着卡特的大龟头，而卡特则抖着屁股，正在一股股的射出它透明而黏稠的浓精，那大量喷发出来的精液，叫白素根本来不及躲避、也来不及吞食，只能任凭那些精子直接灌进她的喉咙裡，或是从她的嘴角反溢出来，流满了她泛红的香腮。

　　一群人全都看得瞠目结舌，隔了好一阵子之後，小高才如释重负的吁了一口大气说：「肏！天底下竟然有这麼淫荡的贱女人，而且还是个内外兼修、气质高雅的绝代佳人。」

　　就连方老闆也忍不住指着不断在吞嚥狗精、有时还会舔几下嘴角的白素喟叹着说：「没話说，白老大这个独生女确实是我玩过最美最淫、也是最耐幹的好货色！」

　　而眼波流转的白素，则狂野而放肆的瞥视着每个男人，她那种火辣辣、像是要喷出烈焰的眼神，似乎是在寻找下一个作爱的目标、也像是在向在场的男人宣告：「再来吧！谁是下一个？」刚离开白素身体的阿宝，低头看了看手錶，然後他便探头从铁窗往楼下看去，似乎在等待什麼。

　　而白素又开始忙着应付置身在她两腿之间，正在调整姿势想要把它的大狗屌插入她体内的卡特，加上汪亦达也忙着要把肉棒塞进她的嘴巴，所以白素根本不晓得，这时候在大楼门口正有一部黑色的罗斯莱斯房车停下来，而从车上陆续走下来的五个人，除了司机，还有三个身材极为矮小的老人，至於最後下车的那个身影，正是要把白素推落万丈深渊的神秘人物。

白素浪荡史 １５ 滚滚红尘 下

　　汪亦达的龟头才一顶入白素的口腔，卡特也趁白素一个分神之际，迅捷地将它的大狗屌干进美女湿淋淋的小穴裡，白素知道自己已经全然没有抗拒的餘地，索性双腿大张，让卡特可以轻鬆的长驱直入，如愿地一插到底；而汪亦达也趁势反扳住白素的两隻足踝，这样他不但可以借力使力，更可以看清卡特每一个抽插的动作，方便他採取和卡特一致的行动。

　　就这样，断断续续哼哦着的俏白素，不但迎合着卡特强悍的衝刺和顶肏，也同时『嘖嘖』有声地吸吮着男人的龟头，她不管那群旁观者的鼓噪和揶揄，只是努力地应付着上下两根硬梆梆的大肉棒，就像被撳开了慾望的神秘按钮一般，白素的理智虽然一直在她内心深处不断喊停，希望能阻止她继续沉沦下去，但她惹火而敏感的胴体，却对阳具的侵袭乐不可支，她儘管脑海中还殘留着一丝清明，但她渴望得到更多刺激与高潮的肉体，却顽强地把她拉进一层比一层更堕落的性交渊藪，白素的灵魂只好无助地越来越靠近魔鬼的身边。

　　汪亦达在白素火热的口交招待之下，并没办法支撑多久，只听他仰着头闷声叫道：「喔…喔……干……又爽出来了！」

　　白素似乎吞下了全部的精液，她吐出了汪亦达萎缩的阳具之後，便像在和心爱的男人作爱一般，不但那双修长白皙的玉腿紧紧交缠在卡特背上，就连双手也是紧搂着卡特的躯幹不放，而卡特姦淫女人的经验可能颇为老到，它一察觉白素有了更加热情的反应，竟然也翘起尾巴一阵急摇乱摆，然後便抖动着屁股，疯狂地加速衝撞起来，尤其在白素被它幹得忍不住发出愉悦的呻吟时，它还进一步把热呼呼的大舌头，伸到白素的双唇间轻柔地舔舐，显现出一付狗畜牲向美女索吻的诡异模样。

　　白素羞赧地看了方老闆他们那些旁观者一眼，然後便丁香暗吐，迅速地用舌尖点触了一下卡特的舌沿，只听卡特发出一声古怪的低狺，接着便躯体打颤，口水涎流在白素的鼻尖和嘴上，弄得白素不知如何是好，而卡特却是越玩越来劲，它不但舔遍了白素整个脸蛋，最後还执拗地把舌头停留在美女的双唇上，顽固地等待着白素和它接吻。

　　当白素再度伸出舌尖舔捲着卡特的狗舌头时，有好几个男人发出了闷哼和呻吟，对正在犹豫不决，不敢在众目睽睽之下，公然和大狼狗接吻的白素而言，旁观者发出的那种声音，对她而言简直就成了最有效的催情剂，她眼光一溜，瞥见每个人都一面紧盯着她、一面在用力虐待着自己的阳具，索性便放胆地香舌尽吐，火辣辣地和卡特的大舌头缠绵起来，在一阵热情如火的舔卷、呧触之後，白素终於让卡特的舌尖滑入自己的口腔内，那一大片湿软而温热的舌头挤在口腔裡，令白素不由得感到即将窒息，她发出像是极为辛苦闷哼声，但四肢却反而更加用力地缠抱着她的狗情人。

　　小高和阿豪两个人看得眼睛几乎都要凸了出来，只听小高咬牙切齿的低吼着说：「干！真是天生的荡妇！连狗鸡巴都这麼喜欢。」

　　小高才一说完，阿豪也啐骂道：「妈的！老子今天算是开了眼界，真没料到白素是这麼下贱的女人。」

　　白素听到他们的話以後，并不感到难堪或羞耻，反而用她水汪汪的媚眼扫视着他们俩，她脸上不但充满妖艳而淫荡的神情，嘴角甚至还浮出了一抹诡譎且曖昧的微笑，接着，白素在毫无预警的状况下，忽然以迅雷不及掩耳的闪电行动，一把将卡特抱滚在地，变成由她跪骑在卡特小腹上的姿势，这突如其来的转变，别说方老闆他们大感意外，就连卡特也因为猛然被白素骑在胯下，而显得有些惊慌和狼狈，它狺狺低吠着想要起身逃开，但白素双膝一夹，根本不容许它多作躲避和挣扎，只是，那根已经滑出阴户的狗屌，任凭白素怎麼旋转香臀去迎合和迁就，最多也只能套进龟头部份而已，不管白素跪在卡特身上怎麼努力，就是无法如意地将整根猩红的大狗屌塞回自己的阴道裡。

　　披头散髮的白素知道再忙下去只怕也是徒劳无功，因此，她臻首往後猛仰而起，把她那头如雲秀髮整蓬抛回脑後，然後她咬着下唇，似笑非笑地环顾了众人一眼，随即便起身悬空跨坐在卡特的阳具上方，接着右手一探，握住胯下那根粗壮的大肉棒，便往自己的秘洞裡直塞，配合着她缓缓沉降而下的雪臀，终於构成了分毫无差的方位，顺利地一寸寸套进了整根大狗屌。

　　白素开始聚精会神的套弄起来，而这种直上直下的交媾姿势，似乎深得一代尤物的喜爱，只见她时而仰头闭目，哼哼呵呵的噘嘴喘气，时而又垂首凝神，好像在细细品味，但不管她怎麼摇摆套弄或是旋转颠簸，白素却是怎麼也不肯让卡特的龟头再度溜出她的阴唇，就像深怕被爱侣抛弃一般，白素亲蜜而温柔地骑乘着卡特的大鸡巴，她有时单手撑地轻套缓骑、有时则双手扶膝雪臀大落大起，每当她的内阴唇被肏得外翻显露出来的时刻，总是让每个男人都看得目瞪口呆。

　　而白素竟然像是在表演色情秀似的，她开始双手紧握着卡特的大肉棒根部，自己则抬高屁股，然後把秘洞口瞄準大龟头，在阴唇与龟头接触以後，她便淫荡地摇乳摆臀，时而左右磨擦、时而前後刮刷，痛快淋漓地玩起挑逗自己的遊戏，而那种轻重缓急皆任凭自己主导的磨屌乐趣，很快地便使她失神的呼喊着说：「噢……啊……好爽、好舒服……喔…喔……我的好卡特……噢……呀……人家爱死你的……大龟头了……噢……呼、呼………」

　　看到这裡，连方老闆都忍不住捶胸顿足的叫嚷着说：「喔，真是有够淫……有够贱！……肏……我从来就没见过骚成这样的女人。」

　　另外则是匍匐在白素背後，目不转睛盯着这一幕的阿耀和翁纬，他们两个人也不约而同叫了起来，只是阿耀叫的是：「哇！我又喷出来了！」

　　但翁纬叫的却是：「肏！大家快看…白素在喷淫水………」

　　经翁纬这麼一叫，每个人的眼光立刻全都集中到了同一个地方，只见白素的两片阴唇间不断地溢出黏稠而透明的液体，不但淋湿了卡特泛紫色的大龟头，更延流而下沾满了白素的柔荑，而羞得连乳房都发红的白素，虽然想停止自己磨屌的动作，但那锥心蚀骨的绝顶快感，却叫她丰满诱人的胴体爽快得完全失去了自抑力，那根本不听指挥的躯壳，开始打着冷颤，一次又一次的发起抖来，就在最後的痉挛爆发以前，白素便开始银牙互撞，冒出了一阵阵可怕的异响，接着便听到她「唏哩呼嚕」的不知在说些什麼东西。

　　就在所有人目不转睛的等待她再次泄身时，白素却先发出了像狼嚎般的嘶吼声、然後才激烈颠簸着屁股，仰头闭目，嘴巴朝着天空，犹如即将断气时的鱼儿，大口呼吸着空气，而随着她突然跌坐下去的身体，卡特那根硬得像木棍的大肉棒，霎时整根顶入了美人体内，连一点缝隙都没有遗留，而那大量湧出的液体，立刻淹没了卡特的腹部。

　　呼嚕完了的白素，开始转为哼哼哦哦的呻吟，高潮过後的她依旧沉醉在快感的餘韵中，贪婪地不肯结束人狗交欢的变态快乐，不过尚未满足到的卡特，已经不耐烦地挣脱了白素的压制，它翻身站立起来以後，马上跑到白素背後，它两隻前脚一搭便抱住美人的腰肢，而趴跪在地的白素，虚弱地回头望了卡特一眼，便乖巧地抬起雪臀，让卡特轻鬆地顶进了她湿糊糊的秘穴内。

　　一场激烈的抽插於焉开展，白素被幹得气喘嘘嘘、娇啼不已，她时而五体投地、鬢髮散乱，时而双手撑地、仰头叫爽，但有大半的时间她是臻首低垂、长髮悬荡，似乎有意把她羞得不敢见人的姣美脸蛋，藏在髮丝後面去避开众人的眼光。

　　但是这时的小高已经看到忍受不住，他忽然衝向前去，一把抓住白素的秀髮，便硬生生地将她的脑袋提了起来，虽然白素充满醍醐味的俏丽脸蛋已仰对着他，不过小高还是来不及把龟头塞入美人嘴裡，便一股脑地激射而出，那到处胡乱飞溅的精液，有些射在白素的脸颊、有些射在她的髮际，有些则喷在地面，只有几滴是幸运地溅射在美人唇间；小高大概有点不甘心，他凑向前，握着他那根还没完全软化的工具，把沾粘着精液的龟头挤压在白素的双唇上磨擦着，直到白素伸出舌头把那些殘留的精液完全舔干净，小高才满意地退了下去。

　　小高才刚走开，阿豪随即又补位上来，他也一样来不及把龟头插入美人嘴裡，便忍不住射了出来，那白中带黄的浓精一股喷在白素优美而高雅的琼鼻上、一股则溅射在她嘴边，直到第三股浓精奔窜而出时，才堪堪被白素伸出的舌头适时捲入口腔裡，一滴都没有遗漏在外，然後阿豪才憋着气，痛快淋漓地将全部库存灌进白素咽喉裡，那来不及被吞嚥下去的精液，延着美女的嘴角淌流而下、滴落在地。

　　方老闆是时间拿捏得最好的一个，他在把大肉棒插入白素嘴裡抽肏了几下之後，才鬆开闸门大举泄洪，那不停湧出的精液让白素来不及吃下去，泰半都溢出她的嘴角，滴得满地都是白花花的水印。

　　而方老闆在痛快地发射完以後，满足的訏了口大气，转身走了开去，这时候阿宝正想要递补上来，却又忽然停下脚步，而且迅速向门口迎了上去说：「董事长，您怎麼提早回来了？」

　　白素抬头望向门口的时候，刚好看到一个熟悉的身影走进阳台，她难以置信地睁大眼睛看着那个人，没有错！那不是超级富豪陶启泉还会是谁？只是陶启泉看起来似乎年轻了许多，而且神采奕奕、精神抖擞，他笑逐颜开地望着满脸精液的白素邪恶地问道：「怎麼样？白素，我这群手下把你招待的不错吧？呵呵……狗屌幹起来滋味如何呀？」

　　白素目瞪口呆的愣在当场，既没有答腔、也忘了卡特还在後面抱着她的纤腰猛顶猛肏，她不知道陶启泉怎麼会突然出现在这裡？更摸不清楚方老闆他们和陶启泉又怎麼会扯在一起？

　　接着当白素看到陶启泉身後出现的那三个矮人时，忍不住浑身颤抖起来，她害怕并不是因为那三个类似侏儒、头大如斗的小老头，脸上那种杀气腾腾又阴森森的恐怖模样，事实上白素会打从心底寒冷出来，是因为这三个年龄都已过百的武林败类一旦出现在这边，那便表示卫斯理必然已经出事，而且可能是凶多吉少的成份较多！因为白素比谁都明白，这神鞭三矮宋氏兄弟的重现江湖，代表的是什麼意义。

　　而卡特似乎也凛於神鞭三矮的肃杀之气，竟然吓得翻身想要逃离，但是它那根原本就塞满在白素秘洞裡的大东西，在它旋转身体跳回地面的瞬间，也许是因为磨擦过於激烈的关係，还是它原本也刚好接近了临界点，竟然就在这个时候，它龟头部份隐藏的蝴蝶结状硬块，突然整个翻了出来，那不规则状的坚硬大肉块深深的卡在白素紧张的阴道裡，就像一个有倒勾的箭簇嵌进肌肉裡那样，除非是把肌肉硬生生的撕裂开来，否则根本不可能拔得出来。

　　就这样白素的雪臀碰撞着卡特的屁股，毫无选择的随着卡特的移动，时而倒退着爬行、时而被粘拖着绕圈子，她并不想如此狼狈不堪地被一头大狼狗一面姦淫、一面拖行，但那紧密卡在她阴道内的大肉结，却迫使她只能亦步亦趋地随着卡特做出反应，就算白素敢拚着下体被扯裂的痛苦，却也不一定能摆脱卡特那根倒插在她体内的恐怖巨根。

　　因此，白素只好无奈地在一大群男人的围观下，像条发情的母狗般，随着卡特羞愧至极的在阳台上胡乱爬行，那满身闪亮的汗水以及满脸黏稠的精液，加上那双骯脏的手掌和跪红了的膝盖，显现了无比下贱与淫秽的氛围，而每当卡特吃力地迈出步伐时，白素便蹙眉合眼，像是痛苦异常地发出哀戚的呻吟，但看她频频甩动秀髮回头望向卡特的眼神，却又是充满了兴奋的模样，而这幅一进一退、狼狗拖着美女爬行的兽交华尔滋，连陶启泉都看得有些发呆。

　　卡特至少又拖着白素绕了两个圈子，陶启泉才大马金刀的站到白素面前说：「来尝尝我这根刚从瑞士惠勒医院整形回来的大傢伙吧！白素，你可是第一个见识到它的浪蹄子喔。」

　　白素仰望着陶启泉高傲的下巴，知道自己根本没得选择，所以便顺从的伸出右手，拉开了陶启泉的裤襠拉链，她趁着要从内裤裡翻出肉棒的时候，低声的问着陶启泉说：「卫……斯理，你们把他怎麼了？」

　　陶启泉低头看着她说：「放心！卫斯理和原振侠都还活着，不过，你父亲用来禁錮神鞭三矮的那个八卦无象阵，现在却轮到用来对付自己的女婿和原振侠，哈哈，这也算是作法自弊了！」

　　白素一听卫、原二人都没生命危险，总算稍微鬆了一口气，但她也担心着白老大的安危，所以又追问道：「那我父亲呢？」

　　这次陶启泉以一种意味深长的眼光睇视着白素说：「白老大自从和雷九天一起和你乐透以後，过了不久便宣佈退出江湖，并且昭告天下，把七帮八会总瓢把子的位置让给了雷九天，而他自己则躲回那个八卦无象阵裡去当缩头乌龟了！呵呵……当真是作法自弊、害人又害己。」

　　对於雷九天的企图和野心白素并不感到意外，但对白老大用来禁錮神鞭三矮的八卦无象阵，白素却只听白老大提过几次，根本连那地方在哪裡都不晓得，白老大只是告诫她一但神鞭三矮有重现江湖之日，则必定是邪魔当道，天下永无宁日之时，至於为什麼白老大对禁錮神鞭三矮这件事会说的语焉不详，似乎有难言之隐，白素虽然也感到纳闷，但始终都还是不知道答案，不过，若是卫斯理他们是被困在那个阵式裡，那麼白素至少已经可以肯定，那地方若非在法国便是在瑞士，而且应该就是这次吸引卫、原二人去探险的秘境，只是白素自己目前也沦为任人宰制的物品，儘管她心中还有许多谜题待解，却也只能徒呼负负、完全捕捉不到要领。

　　这时候陶启泉主动配合白素，让白素掏出了他的胯下之物，当白素一眼望见自己手中握的那根半软不硬的阳具时，不禁睁大了眼睛，她难以置信的盯着正在迅速膨胀起来的巨物，突然间她像抓到了毒蛇般，猛然甩开了手中的大肉棒，随即倒抽了一口气，两眼发直地盯着眼前的东西；而陶启泉则往前耸动了一下屁股说：「怎麼样？见识过这麼大的工具吗？」

　　白素望着眼前那根至少超过一尺长、粗如棒球棍的暗紫色大屌，忍不住惊呼道：「怎麼……变这麼大呀？你是不是……动过手术？」

　　陶启泉呵呵大笑道：「是到瑞士加工了一番，但是还没真正使用过，嘿嘿……本来想让你白大美人第一个享受、享受，不过现在我已经改变主意，因为我决定叫木兰花成为我这根科学怪屌的第一个女人！所以，你和我的那项协议也不必履行了，哈哈，以後靠我自己就可以去猎取那些我想弄上手的美女，而不必再利用你去设局得到她们了。」

　　白素脸色霎时苍白一片，她知道自己一旦失去利用价值，那麼她那些淫秽至极的录影带必定很快就会流入市面，而且，陶启泉接下来还不晓得要如何摆佈她的命运，想到这裡，白素急忙向陶启泉说：「你答应过我只要在三十天内把木兰花骗上你的船，你就会销毁那些片子，怎麼可以突然毁约呢？」

　　陶启泉阴狠地盯着她说：「虽然离我们约定的日期还有五天，不过你根本狠不下心把木兰花骗来让我们玩，所以我只好自己来了，哈哈……因为我已经迫不及待了。」

　　望着陶启泉那付得意而邪恶的嘴脸，白素没来由的感到一阵胆寒，她尽量使自己保持着冷静说：「但是我真的接触过木兰花、也打算再过两天就请她到我家裡来的。」

　　陶启泉猛地收回他那根大工具，并且一边拉着拉链、一边摇着头说：「你的谎話说得一点也不高明，白素，你知道木兰花现在身在何处吗？」

　　白素跪在地上，不敢随便答腔，因为听陶启泉的语气，木兰花的行踪只怕真的已叫人掌握到，所以她只好保持沉默。

　　陶启泉随即又跟着说：「你根本不知道对不对？老实告诉你吧，白素，木兰花目前人在澳洲，但是再过一小时，她就会从雪梨飞往印尼，等她抵达她那间渡假别墅以後，我们也很快就会赶过去安慰她寂寞的心灵，哈哈哈……搞不好她连屁股都洗干净在等我们了！」

　　白素忿怒地问陶启泉说：「你到底想幹什麼？你……和他们为什麼联手起来陷害我……？你是个富商，为什麼要对付我们一家人？」

　　陶启泉耸了耸肩说：「第一，因为我喜欢玩奶子又大又挺的美女。第二，我最讨厌假仁假义的黑社会份子，就像你父亲和卫斯理这种自命侠义之士的人，在我眼中看来只不过是比小憋三更可恶的黑道人物而已，哼……就跟那些贪污的条子没两样，本来就应该好好的教训、教训！」

　　白素又急又气的争辩道：「你、你……简直变态！怎麼可以这样善恶不分？」

　　陶启泉并未与她争论，他只是低头看了看手錶之後，转头对神鞭三矮说：「时间差不多了，我们过去吧。」

　　被戴上皮颈圈并且双腕也被反銬在背後的白素，赤裸裸的被一大群人押出了徵信所，由陶启泉带头走入电梯以後，除了神鞭三矮和阿宝以外，其他人并没有跟下楼，只是全都目送着白素被陶启泉带走，看方老闆他们对陶启泉那付毕恭毕敬的模样，白素忍不住瞪了汪亦达和翁纬一眼，她不明白罗开怎麼会交上这种下三滥的朋友。

　　白素被带上那部大房车时，有些忐忑不安的问道：「你们要带我去那裡？」

　　没有人回答她的问题，车子缓缓地驶向昏沈的夜色中，白素望着车窗，企图能看出自己是在哪条道路上前进，但她根本不必费心，因为车子已经驶进了遊艇码头区，就在车子逐渐減速下来时，白素便看到了一艘停泊在岸边的豪华游轮，而在船舷上一字排开地站了整排黑衣人，白素估算着他们至少超过三十个人，而且看起来有点有熟，但却想不起来到底在哪儿见过这些黑衣人，所以她冷冷地问陶启泉说：「你什麼时候也养了这麼多手下？」

　　陶启泉诡异莫名的笑着说：「我可指挥不了这群日本忍者，呵呵……，事实上他们每个人都已经享受过你美妙的身体了！哈哈……就在你家裡喔，还记得吗？」

　　白素怎麼可能忘记那一夜的事？她气急攻心的怒叱道：「你这卑鄙小人！你为什麼要雇日本人来糟蹋我？」

　　陶启泉皮笑肉不笑的说道：「雇他们的是温宝裕而不是我，你要怪就怪你自己长得太美丽动人了，色不迷人人自迷，温宝裕那小鬼怎忍受得了你的无边魅力呢？」

　　白素难以置信的低呼道：「怎麼可能……是小宝……？」

　　陶启泉篤定的告诉她说：「就是温宝裕！因为卫斯理告诉他太多故事了，所以他才懂得聘请卫斯理的死对头来帮忙他得到你。」

　　白素皱着眉头寻思着说：「卫的死对头……是谁？」

　　陶启泉指了指那排黑衣人说：「他们全是同一个师父训练出来的忍者，而那个师父的名字是──石川清一郎！」

　　「啊！……」白素忍不住低叫道：「石川清一郎……他不是已经死了？」

　　陶启泉淡淡的说道：「你不知道一流忍者全是九命怪猫吗？何况再加上现代的高科技相助，忍者的功夫就更加恐怖了。」

　　白素凝视着陶启泉说：「你带我来这裡要做什麼？是不是想把我交给石川清一郎？」

　　陶启泉点着头说：「没错！你是我和石川合作的贡品之一，而且他要你要的很急迫，否则在把你交给他之前，神鞭三矮至少也要狠狠地干你个三天三夜！」

　　陶启泉说罢便打开车门，示意神鞭三矮把白素带下车去，而白素在一脚跨出车门时，猛然回首望着陶启泉说：「如果你敢把我那些影片流出去，我死都不会放过你的！」

　　但陶启泉只是毫不在意的耸着肩说：「给你一个良心的建议，白大美人，如果石川清一郎喜欢你，那你最好乖乖的服侍他，让他把你留下来当押寨夫人，否则他若把你丢给他那些手下去蹂躪，等他们把你玩够了、也调教到差不多的时候，我想你如果不是被送到银座去卖淫，便是到新宿或浅草表演虐待秀给那些观光客欣赏，呵呵……，在那充满台湾与香港观众的秀场裡，说不定你会碰到许多熟人捧场喔！」

　　白素气得闷哼一声，转头便钻出车厢，但陶启泉下流的声音依然在她身後飘荡着说：「白素，别使小性子，万一石川把你送到横滨的小酒吧去接客，那些黑人水手可是非常粗鲁的，小心天天被你那些恩客摑耳光喔。」

　　白素还想回头骂他，但神鞭三矮连拉带扯，粗暴异常的将她带往船桥走去，赤身露体的白素光着脚丫，走在湿冷的码头上，微寒的夜风吹拂着她飘散的长髮，凄凉的灯光将她哀伤的身影拖得好长、好长，就在船桥的中央，当神鞭三矮把她交给三个黑衣人掌控之後，白素在确定神鞭三矮已经转身走下船桥的那一瞬间，忽然仓促发难，因为她知道这是她摆脱悲惨命运的唯一机会，所以她双肩一沉，不顾一切地用後脑勺撞击跟在她背後那个傢伙的鼻樑，只听那人惨叫着往後翻跌下去，而就在白素身边那两个黑衣人还没完全反应过来的那一剎那间，白素左肩使劲撞开一人、右脚一招又狠又準的小外切，立刻踢碎了第三个黑衣人的脚踝，然後她一个鷂子翻身，便跳下了漆黑的海面，儘管双手被反銬着，但白素依然以一个优美至极的姿势，在自杀之前展现了她雄厚的武学根基，在她坠入水面以前，她清楚的听见许多人的叫嚷和谩骂声，然後…………
