贱女淫心

第一章 任人淫辱的海豚女孩之前半夜

　　趴在春凳上的我，感觉到王猪的舌头在我的后背滑动着，好痒，真的好痒，
他的舌头似乎有特殊的魔力，每次他舔我的时候，我都能有很大的反应。当然这
也和我的身体被剧烈改造过又很大关系。作为海豚人，没有四肢的我不能阻止别
人施加在我身上的任何行为。就如同王狗那恶心的肉棒就深深的插入我的喉咙之
中享受着它自然的蠕动所带来的快感。

　　“爹，你也是管管大哥，别老让他舔了，这母狗身子可不干净。”王狗看着
自己的大哥王猪在我身上舔来舔去，有些膈应，他很清楚我的身体每天要经受什
么样的洗礼。

　　“老三，你别管，让大哥舔，大哥一舔，她下面这骚屄就不停的嘬我。”老
王的二儿子王牛像打桩机一样不停肏干这我的小穴，虽然看不到，但是我却知道
他那雄壮如牛的身子，肯定是血脉喷张，下面那根熟悉的巨炮，必然油光锃亮。

　　老王一家四口我最喜欢的就是老二，王牛，不但因为他是全家四口最健康的
男子，也因为他的巨根总能给我这淫贱身体带来无穷无尽的欢愉。

　　王老汉已经在我的肉穴中放了一炮，他年纪不小了，一时半会儿没有体力再
来搞我。以他的习惯，嘴巴和阴屄享受过之后一定会来享受我的肛门，只是王牛
体格庞壮，没人可以与王牛搭档，像三明治一样一起肏我的小屄和屁眼。

　　“唔……唔……唔……”感受王牛的冲刺一次比一次快，抽插的速度恐怕已
经让我的淫穴马上就到达到高潮了。

　　王老汉在旁边叼着旱烟，看着儿子在我肉穴里面卖命开垦，依稀看到了给家
里面添一个孩子的希望。不由说道：“老二，加把劲，说不定这次能怀上。”王
狗听了自己父亲的话撇撇嘴，胯下的阳具毫无怜香惜玉的继续进出我的嘴巴，我
能感觉喉咙的粘膜似乎都要配他的肉棒撕扯破了。王狗一只手揽住我的后脑，一
只手摸着自己的将军肚，说道：“爹，我之前问过村长，他说这母狗一时半会儿
怀不上。就算时候到了，二哥那么健壮，肯定不能让她怀上。咱家啊，也就大哥
和您老有一拼。”“放屁，你他妈的，就知道肏那娘们的嘴，你怎么不换换地方，
我看你才有希望了。你老爹我现在宝刀未老，刚才没看到我把这母狗肏的只喊‘
爷爷饶命’么？”老王是个爱面子的，肯定不能承认自己身体不行。

　　而实际上，刚才他一个人把玩的时候，我可是费劲千辛万苦才让他的鸡巴进
入状态的，为这，我的嘴巴没少劳动。就是这样，王老汉也没有在我身上坚持三
分钟。我想，他一会儿要是有力气奸我的肛门的话，恐怕一分多钟就完事了。

　　我的身体继续被前后夹击，只有老大王猪心无旁骛的舔舐着我的身体。他确
实不会觉得我的身体肮脏，尽管他曾经亲手把我扔进村里某家的粪坑里面，但是
现在他早把那事给忘记了。

　　“啪！”两只巨大的手掌同时按住我浑圆的翘臀，王牛开始进入最后的冲刺
了。

　　“啊！……”我被突如其来的快感，干的有点眩晕，也不管嘴里面还有一根
必须要伺候好的肉棒，就声嘶力竭的大叫起来。“要被操死了，爷爷，爷爷，救
我，让二爸爸小点劲，母狗要被操死了。肚子要穿了。啊……”阴道中清晰传来
了不间断的快感，一阵阵如同潮水一般冲刷着我的大脑，冲走了我的理智，冲走
了我的廉耻，这一刻，我就是一个追求快感的母狗，而非一个年轻的少女。

　　王狗看我的情况赶忙的将自己的肉棒退出去，就怕我真被干晕了，会一口咬
下去，那样他本就不健康的阳具，就别想留了。

　　王牛看到弟弟将肉棒抽离，两只手一下子攥到我的腰上，两手一合毫不费力
的将我从春凳上抓了起来。他也一改半蹲的姿势，整个人一下子站了起来。

　　“我肏，骚母狗，赶紧把腿分开点，你老爸要把你的贱屄干开花。呀……”
我其实不能算有大腿，因为在我臀部下沿之下，只有不到十厘米的大腿。这要感
谢我真正的唯一的主人，他让我的即便“直立”也无法走动，即便屁股完整，阴
唇之下也只有一段三厘米左右的“腿”。“啊！啊！……”我迷蒙的睁开双眼，看
到整个世界都晃动起来。我知道，我现在的样子，就像大号的男用自慰器一样，
被身后的壮汉握在手中然后随意剧烈的上下套弄。

　　我的身体因为被改造过，变得极度敏感，阴蒂的包皮已经不复存在，而阴道
内的媚肉现在正在一阵阵的痉挛，这高潮中的感觉，让我真正的变成一只下贱的
母狗。现在我的脑子里面，没有那些过往的仇恨和屈辱，有的只是想用我这仅有
的皮肉伺候好给我带来这快感的男人。只要他能让我继续如此，我愿意让他随意
糟蹋。

　　“呀～哈～”王牛剧烈的咆哮着，他的身躯也不由得抖动起来，我知道那是他
即将射精的表现。我仅有的上身和他那庞大上身比起来，就像一个洋娃娃和一个
巨大的黑猩猩之间的差距那般。而我从未变过的白皙滑嫩的肌肤和他黝黑的古铜
色的皮肤产生的巨大的差距。

　　“嗯，爸爸，好爸爸，我要来了，我要来了。”我不顾廉耻的叫着王牛最喜
欢的称呼。

　　“我肏，二哥她又开始喷水了。”王狗看着我和王牛的样子，眼中充满了羡
慕。而王猪则傻傻的在旁边看着，似乎想知道我的身体的真正用处。

　　王牛咬着牙似乎是要继续忍耐，但是我紧窄的嫩屄也在奋起抵抗，似是要将
他的精液全部榨出来一样。

　　突然，我只感觉，我的身体被王牛的双手狠狠地往下一按，而同时，他的肉
棒也奋力向上一顶。紧接着一阵阵的热流就开始往我身体里流动，似乎一霎那，
那些热量就能将我的子宫煮烂一样。

　　王牛的精液很多，就如同他的名字一样，是个牛一样的人。

　　即便是射精之后，王牛的大鸡巴也不会马上就软下来，稍作停顿的他就开始
继续拿着我的身体在他的鸡巴上套弄。而越战越勇的王牛，仅用一只手扶着，就
能将我支撑在他那半硬不软的大鸡巴上。

　　“额，爸爸，我好爽啊，爸爸，你好棒！”我媚笑着去讨好我身后的壮汉。

　　可是作为回应，却是“啪！”的一声，一只巨掌就给我前面的丰乳一巴掌。

　　我那３６Ｅ的乳房一阵阵的波动，让巨汉似乎倍感愉悦，只听着“啪～啪～
啪～啪”连续四五巴掌就让我原本嫩白的巨乳透出了嫣红之色，而之上状如豌豆
大小的乳头也昂首阔立。

　　“牛二，你可别把这骚娘们打坏了，要不村长非得废了你。”王老爹怕王牛
发起疯来玩坏了我，虽然事后村长完全有能力让我痊愈，但是惹怒了他，他们一
家四口就别想再活得这么滋润了。

　　在他们心中，村长就是这一片天地的唯一主宰，而我则是村长家养的一头牲
口，甚至连牲口都不如。因为我除了被肏干，淫虐之外毫无用处。

　　也许是对村长的畏惧，也许是射精之后欲望的消退，王牛的巴掌终于不在落
下而转为对我一对乳房不断的揉捏。

　　不过，我能感觉到他的肉棒并没有软下去，反而愈发坚挺起来。因为他的两
只大手已经全部开始攀上我的乳峰，而我的身体完全靠着他的肉棒支撑。

　　“啊！爸爸，我怕，抱我，抱着我肏好不好，爸爸，求你了。我怕摔。”我
确实害怕，要为一米多高的地方摔下去，肯定是鼻青脸肿。我不自觉地收紧了，
阴道中的媚肉，嘴上更加讨好。

　　王牛却一点不急，还是悠闲揉搓着我的乳房。当我低下头能看到我白嫩的双
乳在他那长着茧子的巨掌中不断变换着形状，而他也有闲暇用手指或捏或搓的挑
逗着嫣红的乳珠。

　　老王看到自己儿子如此勇猛也是骄傲，哈哈大笑地说道：“我家牛儿就是厉
害，看着骚娘们三十几斤让你一根鸡巴就顶起来了！”“切，老爹你可别夸二哥！

　　我和大哥这样，一大部分原因就是二哥太健康。”王狗看自己的二哥一时半
会儿不完事，就和老爹一起坐到床上。

　　老王一家四口全是男丁，但是能下地干农活的就老王和二儿子王牛。大儿子
最先出生，但是天生是个智障儿，智商不及少年。二儿子最健康，一个人顶四个
人，人如其名，健壮若牛。老三出生之时正值其母早产，结果靠着村长的医术救
活了小的，死了大的，不过还是落下了残疾，心肺天残，连生育都成问题，就这
样也是靠着村长不断的医治才能维系着性命。

　　这一家四口，王牛和王老汉我都不怕，最怕的就是大儿子和小儿子，原因就
是老三有些阳痿肉棒一直不够坚硬，只能让我口交，却最喜深喉，更重要的是淫
虐我最狠的就是他。大儿子不能以常人估计，记得很久之前，我曾经在诱惑他之
后，被他如厕纸一般扔进了茅坑，那次的记忆让我一直都怕和他接触。

　　我真是淫贱，即便是这样的四个人都让我很喜欢，想让他们肏干，也只有让
他们肏干的爽了，才有我一口吃，一口喝。

　　“二爸爸，您真厉害，小母狗又想了。”我媚笑着吐露心声。

　　王牛哈哈一笑，也不将我提起来，就直接让我的身体以他的肉棒为轴，转成
面孔朝上的姿势。即便这样，我也知道王牛不会是想舔我的乳头，或是和我接吻。

　　我自觉的张开了檀口，果不其然……

　　“咳，呸！”一口浓厚的口水，准确无误的吐到了我的嘴巴之中，我能感觉
到王牛那从来不刷牙的满嘴恶臭，但是仍然毫无厌倦的用舌头搅拌着喝下了那口
口水。

　　“香，真好喝……爸，再来嘛！”“哈哈，当然好喝了，我的口水和我爸刚
才那泡精液算是给你的小菜，一会儿，我们父子兄弟一起给你灌尿，那才是你的
最爱吧？”无论我伺候谁，他们都知道我不但是发泄精液的好玩物，也是可以给
他们当人肉便器的好肉。

　　“嗯，那当然了，爷爷和爸爸们的尿可美味了。不过，爸，今天你给村长家
干了那么多农活，一定很累，我喝尿之前，先让我给你洗洗吧！”“好，你那舌
浴是我最喜欢的了，哈哈！一会儿，你吞点花瓣，给我清理清理这双臭脚，我脚
趾头缝这几天一直都痒，别他妈的是什么脚气，你给我舔好了。今天的大粪，就
给你免啦，不然，一会儿不但让你吞粪，还让我家养的那头大公猪干死你。”“
行，爸，一会儿，我先给您舔。别说脚趾头缝了，就是脚趾甲缝都给您舔干净。

　　”王狗一听，就不乐意了，他撇着嘴说：“我肏，哥，这就是你不对了。这
好享受也不能全让你一个人占了啊？”“滚蛋，这娘们儿让你沾沾就是看在兄弟
情分上了，还他妈的和我争，这个家就是靠我和老爹撑起来的，这娘们儿也是靠
我给村长家干农活换回来的。”王牛说的没错，这个家却是事靠他和老王撑起来
的，而且大部分是他，我也确实是作为奖品或者报酬，被村长租给了王牛，让他
们随便玩弄我到明天清晨再送回去的。

　　老王听了也只是一叹没有说别的话，王牛看自己的兄弟和父亲都不说话了，
就更专心的干我，而我也乐得只伺候王牛一个人。

　　为了让王牛更快的兴奋起来，满足我渐渐再次燃起的炽烈性欲，我一阵阵的
收缩自己的阴道，并且轻轻的扭动着自己的屁股，王牛也似乎感觉到了我的春情
和讨好。他将揉捏我的左手，伸到到了我脸孔的上方，却并不往下伸。我当然了
解他的意思，使劲伸着脖子去用嘴叼他的手指。

　　王牛每一根黝黑的手指就像刚刚从挖完茅坑一样充满了让人作呕的恶臭，而
干完农活的他从来都没有洗手的习惯，我也不管这些，连指甲里的黑泥都不厌其
脏的舔舐干净，更何况指头上的污垢了。王牛对我拼命的吮吸很满意，手指也不
停挑逗着我的香舌。

　　“噗！”他稍稍用力将手指从我的唇间拔出，而我的头像熟透的苹果向下一
坠。

　　“嗯，嗯……”我像是想吃糖的小女孩一样哼哼着，扭动着宛若无骨的极细
腰肢。与此同时，我能清晰感觉得到阴道中王牛的那根大肉棒一阵颤动。

　　王牛将另一根手指伸了过来，像是钓鱼一样挑逗着我，总让我费尽力气，才
能将他叼住，也总是靠着我嘴巴的吮吸力将我的头颅吊高几分，在一下子抽走手
指，似乎这样的玩虐比单纯的抽插更能给他带来更多的快乐。

　　当如此往复十几次，王牛那沾满黑泥污垢的手指头都被我吮吸的干干净净，
就连指甲缝里一眼望过去也看不到任何污垢。可这还不算，当整张手掌否伸过来
的时候，我才知道，无论我如何讨好眼前这个人，他仍然会按照自己的意识，自
己的步骤虐待我。

　　当他的双手都清理干净之后，他才开始不急不忙地准备再次肏干我。

　　他那粘满了我唾液的双手，扶住我的腰肢，将自己的肉棒退出来我的阴道。

　　“啵！”我的阴道极其不舍地发出了一声它特有的叹息。

　　王牛看着我的反应，觉得很骄傲，而我的余光却看到老三的眼神里透出的是
一种嫉妒。不管怎么说，先让王牛开心，我才能好过。毕竟，今天我其实是属于
他的。

　　“嗯！”当王牛那胀大的肉棒再次插入我细窄的阴道之中的时候，我发出了
一声悠长的叹息。只是，王牛没有继续抽插，而是双手转动着我的腰肢，让我在
他的阴茎之上不断转动。

　　“嗯～啊～！爸爸你好厉害，我好难过啊，要死了，我的～要化了～要化了！

　　”“哪里要化了？”“骚屄，母狗的骚屄要化了。好痒，爸爸给我止痒吧！
求您了。”“哈哈，怎么给你止痒啊？骚母狗？”“肏我，爸爸，用您的大鸡巴，
狠狠地肏母狗。爸爸求您了。”今年我多大了？我都要忘记了，也许二十，也许
二十一？这不重要，重要的是我已经是个没有四肢的海豚女，重要的是，我的性
欲已经让我不能思考，我不在乎我在别人的眼中有多淫贱，我只在乎，阴道中的
那根巨炮能不能将我的子宫肏穿，将我的阴道肏烂。哪怕自己第二天变成了具彻
底的死尸，只要这个时候，他能满足我，我都愿意。

　　“哈哈，你个贱母狗让我给你来个‘乾坤大挪移’！”王牛说罢就开始忽左
忽右的转动我的身体。

　　我就是这样可笑，这样可悲，即便生的玲珑的面孔，魔鬼般的身材，但是所
有得到我的人最想做的就是摧残她。让她变的畸形，畸形到成了海豚人，除了被
淫虐别无用处。而到了今天，我甚至连被肏都要让别人施舍。要知道，在几年前，
我的命运未遭巨变的时候，这样的农民，我连一眼都不会看，哪怕他有超强的性
能力也没有用，因为那时候的我，清纯欲绝。

　　也许是厌倦了，也许是真的要好好享用我的身体了，王牛停止了他的戏谑，
开始缓缓抽插起来，手掌又开始紧紧攥住我的细腰，恨不得将它攥断一般，一边
摇动着我的身躯，一边抽插。快感如潮水般袭来，击碎了我对过去的回忆和对幸
福的向往，重新让性欲占据了我绝大部分大脑。

　　王牛的冲击让我的子宫颈口清晰的传来了不间断的快感。我似乎能看到自己
的淫水在王牛的不断肏干下，不间断的从阴道口涌出来，似乎看到那淫贱的阴唇
紧紧夹着那根摧残着它的肉棒。

　　“啪～啪……”我费力地翘起自己残缺的“大腿”，让王牛在肏我的时候，
能撞击在我浑圆的屁股上，而不是截肢之后的创口之上。

　　“母狗，怎么样，感觉好吧？”王牛看到我失神的表情，听着我的浪叫，就
知道自己的肏干是多么有力。

　　我甩着头发，大声的叫道：“嗯～爸爸～好厉害，干死我了。爸爸～你好强
啊，啊～”当高潮渐渐到来的时候，王牛却再次抽鸡而去，我忍不住哼哼了起来。

　　“爸，别在玩弄母狗了，母狗受不了的，母狗想被肏，肏我好么？爸爸！”
王牛显然不会因为我的讨好就改变自己的初衷，他那张被我清理过的右手，伸到
我的阴道口出开始摩挲起来。毫无润滑的大手，一下子就捅进去三根手指，王牛
的三根手指远比别人要宽大，也要粗糙的多。没有缓慢的开始，直接就是一阵急
速的抽动。

　　“肏，这小嫩屄还是不改本色啊！今个爸爸就要再给你来次！上次我只进到
手腕，去半只胳膊都没进去，这次要是进不到手肘，我是不会停的！”拳交，他
又要拳交！虽然我的小穴被改造之后，拥有无可匹敌的回复能力，拳交之后不用
半天就能恢复紧窄，但是王牛的拳交，真的可以要我的半条命。而且最重要的是
王牛和所有的农民没有两样。

　　农民，特别是没见过世面的农民，往往都是心急的，这是我绝对的经验，因
为几年来肏过我的农民已经不下三位数了。他们共同的特点就是不懂得怜香惜玉，
喜欢用蛮力。

　　转眼之间王牛的三根手指就变成了五根手指，就这样，我的腰被王牛一只胳
膊搂住，而我的小穴则被王牛毫无怜惜地用手掌冲击着。渐渐地，小穴涌出的淫
水润滑了王牛的手掌，王牛也一次次发力，终于在我凄惨的叫声中，将他的右手
干进了我的小穴。

　　“啊！痛啊！爸爸，饶了我吧，好痛，您会把我撕开的，爸爸，爸爸我真的
不行了，绕了我吧，你让我做什么都行，母狗都听你的。”“呸”，一口黏黏口
水直接涂到了我的脸上。“妈的，老子怎么开心，就怎么玩你，老子今天就非要
让我的拳头干进你的子宫里去。你说破大天去，都不行。”“啊～爷爷，爷爷，
好爷爷，您救救我吧，替我求求爸爸，他拳头太大了，我会死的，他胳膊太长了，
要是干到手肘，我会死的，爷爷，爷爷，我真的会死的，真的。您救救我吧！”
阴道内传来的痛楚，已经让我的性欲完全淡去，仅剩的就是对即将到来的惨祸的
恐惧。如果是别人的小臂进去，我兴许都能忍下，但是王牛不行，因为他的小臂
绝对会把我撕裂。

　　“牛儿，别，你别弄坏了他。咱家老三的病全指望着村长呢，别惹村长不开
心。”王老汉，看我表情知道我没有作假，也在床上劝道。

　　王牛没有说话，但是他的拳头没有继续深入，而是将拳头当轴，将我换了个
姿势，让我的脸孔乳房朝下，屁股后背朝上。虽然王牛没有继续将拳头往我子宫
里捅，但是他却将手掌在我的阴道内摊开，我的肠道能清晰的感觉到阴道内他的
手掌如同一个小台基一样撑住了我的身体。

　　“啊！啊！谢谢，谢谢爷爷，谢谢爸爸，饶母狗一命。谢谢……”我的额头
上豆大的汗滴一个个的冒了出来。

　　我知道这不会结束的，因为王牛的肉棒已经顶在了我的肛门之上。王牛想一
边拳交，一边肛交。这是我从来没有体验过的事情，被一个手掌在阴道内撑住，
然后被人当玩具般悬空肏肛门。

　　这样的想法一出现，我的下体就一阵阵发麻，阴道就一阵阵收紧。

　　王牛并没有感觉到我反应的变化，他将已经沾满我淫水肉棒，一点点插入我
的肛门之中。肛门不同于阴道，它要比阴道来的更直，也更紧。更何况，隔着一
层薄薄的肉膜就是他自己的手掌，我想王牛此时其实是特别兴奋且舒爽的。

　　“嗯～爸爸，好胀啊！”“屁眼胀，还是骚屄胀啊？妈的，要不是看在村长
的面子上，我今天一定把你的子宫都掏出来，看看它怎么就那么骚，那么贱。”
我不敢回他的话，因为怕惹怒或者挑逗到他，让他做出不符理智的事情。毕竟老
王一家的基因在那里摆着。

　　就在王牛不停肏干这我的肛门的时候，不远处床上的老王和王狗一对父子却
惬意的聊起天来了。

　　“爹，你说这骚母狗，长的这么美，想来四肢也是很好看的，怎么被人弄成
这个德行，最后还到了咱们这个小山村里了？”“嗨，狗儿啊，这山外边的世界
大着呢，这娘们就算美，说不定在山外也就是一般人吧！”“什么啊！爹，我在
村长家电视里看到过，那些光着屁股的电影里面，可以没有一个女的比得上他。

　　”“嗯？你怎么看到的？沈少爷给你看的？”“嗯！是啊，上次我去村长家
等村长回来给我看病的时候和沈少爷一起看的。上面人说的话我都听不懂，不过，
她们长的都挺美的，就是比不上这骚娘们。”“嗨。不该你想的事别想，你看猪
儿，他痴痴傻傻的，整天乐呵呵，说不定他自己反而觉得自己最幸福呢！这娘们
被村长弄的只知道被肏，被人灌尿喂粪，哈，说不定是她求别人把她弄成这样的
呢！

　　”怎么可能，我不可能忘记那个男人，是他把我变成这副样子。

　　我的上身肩胛骨之外没有任何手臂的模样，他说这样我看上去更纤细了。

　　他锯断了我的双腿，将两根大腿骨完全剃了出去，充入了人造合金骨，他说
这样我就不会乱跑。

　　而屁股下不到十厘米的大腿，仅仅是为了让我能直立，能戳在平面上不至于
倒下去，不至于让我的阴道口挨着地面。但仅剩的高度也不到三厘米，他说这样
就是天生阴茎短小的男子，肏我的时候也可以齐根插入。

　　他抽去我四根肋骨，说这样我的腰围就能永远保持一尺六的样子。

　　他将我阴蒂的包皮去掉，说这样就可以让任何人都能挑起我的性欲。

　　他将各种奇怪的东西注入到我的身体中，使得我的器官具有常人没有的恢复
能力，说这样才能让我在承受各种虐待之后，仍然能保持鲜嫩。

　　是的，不会变黑的阴唇，不会变黑的乳头，不用担心无法运动而导致发胖，
因为我身体中有着那人给我的奇怪毒素，也因为我永远是饥饿的，我永远吃不到
足够的常人的食物。却能吃到不限量的常人绝不会吃的东西。

　　“啪～啪～啪……”屁股后王牛的肏干愈发有力，肛门处地火辣让我遗忘了
阴道中传来的痛楚，被淫虐的性器渐渐习惯了这样的境遇，再次开始淫贱起来。

　　我的喉咙里发出的声音，也由声嘶力竭的惨叫，变成了淡淡的浪吟。

　　“嗯～啊～好舒服，屁眼好舒服，爸爸，好厉害，我的屁眼被您肏的好开心。

　　我的骚屄右要喷水了。”“哈哈，我知道，你的骚屄又开始给我洗手了。”
王牛说着，还用右手将我向上颠了两下，而他的鸡巴却越发想里肏去。

　　王狗和老王的对话也还在继续，丝毫没有受到我和王牛的影响。

　　“爹，你说这娘们不错，为什么村长就不自己留着，让咱们这么折腾她？不
光咱们，村里的哪个男人没上过他？别说男人了，连那些牲口都是这母狗的老公
了。”“呵呵，她当年似乎想勾引沈少爷，你说村长得多生气啊。恐怕之前，村
长是真想把她留给沈少爷的。不过，中间肯定有咱们不知道的事，咱别管！”“
爹，不会村长真的不行把？”“怎么可能，你忘记那次了？村西的篱笆刘说村长
不行。结果，怎么样？让村长带着生产队上去，就把她老婆女儿拉出来就在村大
道中间的大石台上，村长一个人轮流把他家的媳妇，女儿给肏晕了过去。村长的
医术那么高，拳脚也厉害，能不行？反正那次之后，再没人敢和村长开这种玩笑
了。”土皇帝啊，老王心头说不出的羡慕还是畏惧。

　　王狗嘿嘿一笑，他确实知道，也想起来了，那次他还去观摩了呢，要说自己
二哥年轻力壮，那村长就是宝刀不老，恐怕论鸡巴的型号，还在自己的哥哥之上。

　　父子俩不说话了，而王猪坐在床下面，眼睛一眨不眨的看着悬挂在他哥哥手
臂上的我，似乎是回忆起了什么。忽然，哈哈大笑起来。

　　“大哥这是怎么了？”王牛一遍剧烈的肏干，一遍问他老爹，他对于自己哥
哥的尊重绝对要大于，对自己病三弟的疼爱。

　　“兴许是也想肏了？”王老汉说道。

　　“行，一会儿我玩完这娘们就让大哥肏肏她。妈的，母狗，一会儿好好的让
我哥哥肏肏你，要是我哥不能把精液射你肚子里，他妈的，今天我就拿你当沙包，
练练我的拳脚了。”“嗯，啊～爸爸，您肏的我好舒服，我一定会好好服侍大爸
爸的，也服侍好爷爷和三爸爸。”我说着淫贱的话语，只是希望身后的壮汉能少
些对我的虐待。

　　当耳边的说话声再次沉静下来，我的脑子也开始将其余的东西驱逐出思考的
领域。这让我更细微的体会到，身后传来的猛力肏干。细窄的肠道内有着紧密的
褶皱，而王牛的巨物也有着特别的尺寸，不但雄壮而且上面脉络清晰。

　　“啪～啪～啪～”当他的大腿撞在我屁股的声音愈加紧密的时候，我知道最后
的时候到了。果然，一声低吼过后王牛再次安静下来。灼热的精液也让我的肠道
感觉到温暖，我喜欢这样的感觉，即便知道这样的淫荡并不好，但是我仍然是喜
欢，因为我生命的意义只剩下被肏。与其被别人玩弄，不如被这样的壮汉肏弄。

　　只是这样的事情终会有个终端，王牛将他的肉棒从我的肛门中退了出来，也
将阴道中的手掌抽出。似乎我真的成为一个男用自慰器，被他拿捏在手上，任其
玩弄。而当他性欲解决的时候，我就要堕入一个受虐的地狱之中。

　　“啊！”我的尖叫声短促而迅速的传遍了这个房间。因为王牛手掌稍稍用力，
就把我抛了出去，正好落在了王猪面前。

　　“嘿嘿！”王猪看到他喜欢的漂亮肉球滚到了他的脚下，不由得流出了口水。

　　我知道，对于智障来说，想引导他进行正常的性爱是多么的困难。

　　“啊！大爸爸，来亲亲人家，然后用鸡巴肏我好不好？”王猪似乎是听懂了，
也似乎是没有听懂。他一直手温柔的抚弄着我及肩的长发，另一只手却有些野蛮
的揉搓我的外阴。

　　“嗯！大爸爸，你好温柔啊。”我娇媚的讨好着，看着他。我知道自己的眼
中充满了纯情，我的阴道已经开始恢复了，当它渐渐回归紧窄之后，我知道我能
很快的将眼前的人的精液榨出来。

　　只是事情并没有如我想的那样，王猪没有插入，他的阴茎甚至没有勃起。

　　显然在一旁看着这一幕的三个男人没有要指导他的意思。因为他们知道这个
晚上还有很多时间去玩弄我。无论是谁，只要王牛不介意，都能尽情的肏我，都
能想方设法去玩虐我这个海豚女孩，我这只无法反抗的母狗，肉便器。

　　“嗯～爸爸你的手掌，啊！”由于之前王牛的扩张，我的阴道被王猪手掌很
轻易的就插入了。外阴处得淫液起到了很好的润滑作用，这也让我少了很多痛苦。

　　王猪不算宽大的手掌在我的阴道内，或是拳状或是爪状不断的进进出出，而
他的另一只手也开始伸到我的小嘴里搅拌着我的舌头。我拼命的舔舐，拼命的吮
吸，一边忍受着让人作呕的味道，一边还要媚笑着讨好，连我的眼神中都充满的
喜悦和鼓励。我自己都觉得自己很羞耻，很卑鄙，但是我必须如此。

　　王猪如此这般玩弄了我大概十分钟，当我就要喘不上气来的时候，他的几根
手指也从我的嘴中抽出，而下体的手掌也暂时离开了。

　　王猪将两只湿淋淋的手掌摊到自己的面前，用鼻子凑上去闻了闻，很乐呵呵
的说了一句：“嘿嘿，不臭了，不臭了。爹，不臭了！”老王笑呵呵的说：“怎
么，你自己觉得臭了？”王猪点点头，呆呆的说：“屙屎之后，好臭啊。还粘了
东西，嘿嘿，都干净了。”妈呀，这痴呆大便之后没有用厕纸擦，直接用手抠的，
难怪我刚才舔他的手指的时候是那么的恶臭，希望他另一只没有去抠自己的屁眼，
我实在不想，我阴道里面有这些脏东西，因为那样村长又会用他特质的毛刷，刷
我的阴道和子宫了。

　　老王听了这话，只是叹了口气，完全没有觉得自己儿子脏的意思。连王牛也
没有说什么，倒是王狗，听了这话，厌恶的撇了撇嘴，不过摄于自己的父亲二哥，
也没敢说话。

　　王猪看父亲对他的笑容可能认为是夸奖，就又把右手插入了我的阴道。

　　我此时出了淫荡的叫床，发出“嗯～嗯～啊～啊～”的声音，什么也不能说，
要是让王牛知道我怨恨他的哥哥，保不准真要拿我当沙袋吊起来一阵拳打脚踢。

　　王猪的手腕很快就消失在我的阴道口处，无论是他的手掌还是他的小臂，远
没有他的二弟那么粗壮，我的阴道也没有那么不好接受，反而那里传来的充实感，
让我的下体一阵阵的抽搐，内心里一阵阵的兴奋。

　　就当我以为王猪要继续抽插，进行拳交的时候，王猪却有做出了每个人都没
有想到的事情。

　　他用右手将我倒吊着提了起来，而我能感觉到他的手掌在我的阴道内完全没
有任何抓捏。而我之所以能倒吊着挂在他的手掌上，完全是靠我阴门的夹力。

　　“啊！爸爸，不要扔我下去，不要扔我出去！啊！”我使劲的夹紧了阴门，
让我不至于大头朝下的掉到地上。

　　可王猪却一点都不体谅我，一直手塞在我阴道内，另一只手却完全不碰我，
就这样的情况，他还轻轻的甩了甩，似乎是确认我不会脱落下去。

　　我没有急着求周围的三个男人帮我解围，因为王猪在他们家有着特殊的地位，
除了老三是开不起之外，别人对老大都有着不少的包容。

　　“哈哈，扫帚，扫帚！我要扫房间啦！”原来王牛看我的头发长且干净，竟
然要将我的身体当扫帚杆，而把我的长发当做扫帚头。我欲哭无泪，我现在不但
是肉便器，母狗，厕所，身体清洁器，自慰器，桑拿用女体，取暖器，恐怕还要
加上一个用法就是扫帚。

　　王牛说干就干，毫不迟疑的开始他的大扫除，而我的头发扫过的地方，浮尘
飞起，或是黏住飞尘，或是黏住蛛网。除此之外，王猪还将我举起，用我的头发，
把他家的房角上的蜘蛛网弄了个干净。

　　而在这个过程中，我为了不让王猪扫兴，还拼命地夹紧阴部，也晃动着脑袋
使我扫的更干净，为的仅仅是不要受到什么毒打。而这还只是太阳刚刚落山，明
月刚刚升起的前半夜，后半夜的我又会如何呢？

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

第二章 任人淫辱的海豚女之午夜受孕子宫灌尿

　　王猪的打扫持续了不到十分钟就结束了，他是个没有长性的人，而这并没有
使他的手掌离开我的阴道。

　　我吊在王猪的拳头上，他却开始收拾门口桌脚处得鲜花。他可不会培植花草，
他最会的也仅会的就是摧残。一只只花瓣被他迅速的摘了下来攥在手心里揉捏。
没有人阻止他，因为那些花草在山间树下数都数不清，家人摘来也仅仅是让房间
的味道好些，就算被王猪糟蹋了，改天再摘就是了。

　　当王猪手掌中的花瓣渐渐变成花泥的时候，他停止了自己的行动，并没有将
花泥扔到地上，而是将花泥一口气塞进了我的嘴里，然后用他左手的食指不停的
搅拌我的舌头和花泥，似乎是想让他们融合到一起。

　　“唔～唔～”我含糊不清的呻吟着，尽快的将口中的花瓣嚼烂，咽下。要知道
着花瓣对我来说，就是不错的食物了。至少，它清香，不会让我恶心反胃，甜腻
的汁水也能弥补我流失的体液。

　　王猪看我如此听话乖觉，很是开心，将他的右臂弯了起来，把面孔凑过来，
闻了闻我的嘴巴。然后痴痴地说：“嗯，香了，香了。嘿嘿香了！”他转过头，
对床上的人说道：“可以给你们也洗洗了。刚才弄脏了，现在干净了，洗洗，洗
洗。”说罢，他将我平举起来，让我的头对着床上的三人。

　　“哈哈！”最先大笑起来的是二哥王牛。我不知道他为什么觉得好笑，也许
是为弟弟的创意开心，也许是为弟弟的孝敬而开心。

　　现在的我没有任何欲哭无泪的凄楚，因为这些我都有心理准备，我的香舌本
就有帮人清洁的用途，这是所有人都知道的事情。就连现在举着我的王猪都知道
用我的舌头帮他清理手掌。

　　“谁先来？谁先来？”王猪欢快地说着，声音是成人，语调却如孩童。

　　床上的三人对望了一眼，没直接说话，因为刚才王牛确实想让我给他好好清
理清理全身的，而我也是早早就应承了，只是现在被王猪这么一捣乱，王牛就不
太好争先了。

　　最后老王头，可以第一个享受我的清理服务。

　　“先洗哪里？”王猪笑呵呵的问自己的爸爸，与此同时还不忘拍拍我的脸颊，
似乎很是骄傲。

　　“脸吧，先洗脸，要不洗完脚之后再洗脸，多恶心？”老王却没有想到，刚
才自己和小儿子的肉棒都进出过我的小嘴，王牛和王猪的手掌也更恶心。

　　“嗯！嗯！”王猪用力的点了几下头，然后就让老王坐在床边，将我的脸对
着老王的脸，让我用舌头舔舐老王的脸颊。

　　老王是洗过脸的，他是全家最爱干净的人，当然这也仅仅和三个不是很正常
的人比。他可以一点都不干净，就在我刚才为他口交的时候，那些白白黄黄的包
皮垢就藏在他包皮和阴茎的褶皱里，为了不让他们厌恶，我还偷偷的装作不知道，
一一舔干净还很快的和着口水咽进了肚子。

　　我细心的伸出了粉色的小舌头，轻轻的舔舐着老王充满皱纹的脸孔，如果有
一个很有品位的都市人看到这一幕的话，呈现在他眼中的恐怕就是一个陶瓷工艺
品在用自己的陶瓷表面，去清理一张沾了粪便的土墙。而我没有一点点厌恶，因
为老王的脸和我经常吃的秽物比起来真的干净许多。无论是他额头褶皱处的汗泥，
还是眼皮上的眼屎，哪怕是我的舌尖扫过他的鼻孔，在那冲出鼻孔的鼻毛上清理
下的鼻屎都不会让我觉得作呕难忍。而且这些都被我迅速的吸到嘴里，吞进肚子。
我可不想让他们看到自己的脏东西，从脸的一个地方挪到另一个地方，我知道王
牛看着我呢，如果让他看到他真的会对我拳打脚踢。

　　王猪看到我舔的细致很满意的点了点头。我下一个舔舐的目的地就转换成了
老王的前胸和后背，那些淋漓的湿痕就是我舔过的证明，即便是漆黑的腋毛也没
有逃过我的洗礼。而我也在这样的舔舐之下，渐渐的觉得口干舌燥。

　　就在我再一次舔干净老王的双臂，双手之后，我的嘴巴彻底干涸了，完全没
有口水了。我祈求的说道：“让我喝口水吧，让我嘴湿润点，可以给你们舔的更
干净一些，求求你们了，让我喝口水。”水对我是奢侈的，因为我在饥渴的时候
只有很少的情况下才会被人喂入洁净的水。我真的很想抓住这次机会能让自己喝
个痛快。

　　“咳，呸！呸！呸！”王猪在自己的左手的手掌中一连吐了几口口水。然后
将手掌摊在我的嘴巴前，说道：“水，嘿嘿！喝吧！”我没有迟疑的就伸着脖子
将自己的嘴巴凑过去，那些口水被我吸进嘴里迅速的咽了下去。然后，我摇了摇
头，说道：“还不够啊，还需要呢。母狗还需要更多的水才能让我的嘴巴湿润起
来。”床上的三人没有任何干预的意思在里面，似乎是不想打扰到老大王猪的思
考或者是学习。

　　王猪用手挠了挠头发，似乎是有些苦恼。这也是我要的效果，我喝他的口水，
没问题，只要你再让我喝几口清洁的水就可以了，这才是我的目的。

　　就当我在为自己淫荡的小计谋骄傲的时候，王猪却想到了自己的办法，而我
却没有想到这一点。

　　这让我更觉的自己在被那个邪恶的主人改造之后，智商大幅下降，要知道我
在被迫堕落之前，可是以十四岁的幼龄考入Ｄ市最好的寄读高中Ｄ市一中的，而
且连续拿了两次年纪第一的成绩。

　　王猪没有用多久的时间就想到解决我口渴的方法。他将我提到了房间的角落
里，那里放着一只木盆。木盆直径不到半米，却有着十几厘米深的水。只是这水
却不是让人喝的，这是老王和王牛下地进屋之后用来洗脚的洗脚水。

　　距离水面一段距离的时候，我就能清晰的看到它的浑浊。要知道，山村这里
下地种田多是赤脚，而且种地用的肥料也多是绿色肥料也就是——人畜粪便。而
这洗脚水里有多少秽物，就不得而知了。

　　“嘿嘿，水，很多呢！喝吧！”王猪突然从后面攥住了我头发然后往上猛提，
我的一声惨叫还没发出就被王猪按进了盆中。

　　“咕～咕～咕”不管我愿意不愿意，污水混合着各种悬浮物涌进了我的嘴巴
和鼻腔。

　　在水中，我睁不开眼，但是我能感觉到，有好多个气泡从我的脸颊划过，而
仅仅一霎那我便一连吞了好多口污水进了肚子。

　　奇怪的是，本来应该痛苦的，本来应该恶心的感觉一点都没有出现。我知道，
不是因为水的美味，而是自今天早上，我就滴水未进了。自从村长起床然后出门
采药之后，我就真的一粒米，一口水都没有食用。

　　饥渴就是有这样的魔力，它可以让难以下咽的污水都成了我向往的甘霖。

　　当王猪将我再次从木盆中提起来的时候，我满脸水珠，而我的头发却因为被
王猪捏在手里而没有沾湿。

　　“咦？喝得差不多了吧？还要不要在喝？”我摇了摇头，而我还看到床上的
三个男人都微笑着看着这一幕。

　　王猪看我不需要再喝水了，就随手将放在盆边的擦脚布拿起来，好好的擦了
擦我的脸孔，确保不再湿润的时候，才将我再次举送到自己父亲面前。

　　“爹！爹！以前在茅坑，都是你给我擦屁股，今天我帮你擦，哈哈！好不好？
”王猪看着自己的父亲，笑着说。

　　我看到老王在听了这个提议之后一脸开心，可能是欣慰吧，他能感觉到自己
的儿子的孝心。老王的下体，没有什么遮掩，直接就扭过身去，趴在了床上，将
赤裸的屁股撅了起来。

　　老王的屁股黝黑而干瘦，两瓣臀肉之中包裹着一个黝黑的肛门，而肛门之外
体毛林立。阴道内的拳头略一发力，就将我举送到了老王的屁股后，而我也没有
别的选择，只能将舌头伸出，细致的舔舐着老王的肛门。当我的舌尖分开那些肛
门，抵住老王的屁眼的时候，我没有任何不适，当我在几个男人的注视之下，将
舌头送入老王的肛门中舔舐他几乎不加清理的直肠的时候，我没有任何羞耻。不
是因为我不知道羞耻，而是几年来不同的人对我不停的淫虐使得我那颗本该纯洁
的心彻底崩坏，使我的人格彻底丧失，让我成了现在别人眼中的母狗，甚至是母
狗都不如的人肉便器。

　　“爹？感觉舒服么？”王猪在我的身后问道，他的体力还是不错的，这么举
着我也不觉得累，而我的阴道内已经开始渐渐麻木了，这是即将脱力的表现。

　　“很舒服，我的猪儿真孝顺，爹很开心，很开心。”就在他们一家人在沉浸
在这温馨中的时候，我缺不得不加快了自己舔弄的速度，因为我不想再王猪的拳
头上滑落，因为那样我面对的不是摔在地板上的痛苦，而是他们一家人更为激烈
的折磨。

　　老王突然改变了姿势，他不再趴着，而是转过身坐了起来。

　　王猪奇怪的看着自己父亲的变化，手也不自觉的放下了，而我也恰恰到了脱
力的边缘，即便是再努力也没有能挽回我的小穴从他的拳头上滑落的结局。

　　“咚！”我大头朝下的跌落在房间的地上，整个人在地上滚了两圈才停稳。
没有看到过没有四肢的海豚人在地上无助的滚动的人，可以去想象一下，将乌龟
倒放在地板上，它四肢无着的难过样子。我就如同那乌龟一样，不过我比它更惨，
因为他还有四肢可以爬行，而如果没有人管我，我会在地上变成一具死尸，甚至
是一具化石，都不会有什么移动。

　　“爹？怎么了？”王猪像个做错事的孩子一般，手足无措。

　　“没什么！没什么！牛儿，把那娘们拿过来。让他给我儿子舔，我知道她舌
头厉害，肯定能让猪儿大了，然后咱们帮着猪儿肏她！”老王的口吻变得坚强且
不容质疑。

　　“哎，好嘞！”王牛一下子蹦下了大竹床，一把就把我从地上拿了起来。这
一刻，我似乎又变成了男用的自慰器，被一个壮汉轻而易举的拿到了手中。

　　“母狗，你的小逼现在紧不紧？需要多久才能恢复？”王牛说到一半就自己
想到了答案，转而问我需要的恢复时间。

　　“爸爸，母狗需要一会儿，一小会儿就可以，十分钟就可以了！”我知道，
他们想让我受孕，虽然那无比艰难，而我也要奋力才能让王猪勃起，而让他肏我
则会更加困难。

　　王牛点了点头，似乎很满意我的回答。

　　老王让王猪躺在了大床上，脱光了他的衣裤，并让他分开双腿，王牛则将我
放在王猪的双腿之间。

　　我趴在王猪的双腿间，胸前的巨乳成了一个很合适的支点，让我的嘴唇能靠
着我脖颈的活动空间去吞吐王猪那死气沉沉的肉棒。

　　我舔舐的很细心，无论是冠状沟还是包皮内外，无论是黑色的泥垢，还是白
色的包皮垢，在我细心的舔舐之下，都在他的肉棒上消失。而我湿润的嘴唇和灵
巧的舌头不间断的包夹着那个渐渐有了些势头的肉棒。

　　王猪在那边开始舒服的哼哼起来了，而我不用看也能想到此刻的老王和王牛
必定是满脸微笑，而王狗要么是嫉妒，要么是怨恨，或者两者兼而有之。

　　我的舌头还在继续在王猪的胯下吞吐，他的肉棒虽然乌黑且很长，却完全没
有王牛的那般壮观，无论是粗细还是硬度，乃至于龟头的形状都没有王牛的好。
但是，我仍然如同一个长年守寡的老寡妇一样，对眼前的肉棒爱不释口，因为王
牛的手指已经开始揉搓我没有包皮保护的阴蒂了。

　　其实，他真的多余这么做。因为，在刚才漫长的拳交过程中，我的阴道一直
很湿润。而我也能放松阴道让王猪勃起的阴茎轻松进入。只是，我在为如何让王
猪自己抽插而头疼，如果我还是四肢健全，完全可以用骑乘式的姿势让他射精，
哪怕是背入式由我来主动迎合都没有问题，只是现在我完全没有能力做到。

　　真是可笑，如果没有那么多变故，如果没有那么多坏人摧残我，如果一切还
是沿着正常的轨迹，我现在说不定已经大学毕业了。不，以我十四岁能上重点高
中的学习能力，说不定已经是研究生，准备考博士了，甚至出国留学都没有问题。
可笑的是命运如此捉弄人，它让我前十四年的人生璀璨无比，却也让我的余生暗
淡无光。以至于，刚刚的我却淫荡的用自己的嘴唇清理农民肮脏的双手，舔舐他
们的手指、鼻孔、腋毛，吃掉了他们的眼屎、鼻屎、包皮垢、甚至是没有擦干净
的肛门也让我清理干净，更让我自己难以忍受的，就是刚才喝掉的洗脚水，其实
我也想再多喝两口，因为我不是能随时喝到水的人，却可能因为随时流出的淫水
流的过多而脱水。

　　将涌出脑海的廉耻摒弃，我继续做着我淫贱母狗的工作。

　　为了让王猪尽快勃起到最大，我的嘴唇舌头，不仅仅停留在王猪的阴茎龟头
之上，也渐渐地舔舐起他身体其他的敏感部位。如果我有一双手，我可以拖住他
的睾丸，好好的吮吸，好好的舔弄，可是我没有，所以我只能极力的伸着脖子去
挑逗他，连带舔舐他黑油一般的大腿根。

　　渐渐的王猪的喘息声开始大起来，我的余光看到他的双手紧紧的攥着，似是
承受着巨大的痛苦一般。但是，我知道他承受的是巨大的快感。

　　“好啦，猪儿终于大了。牛儿，你帮你哥一把。”听到老王的声音，我就知
道我离摆脱噩梦不远了。

　　王牛在我的身后，一把抄起了我，两手紧紧的攥住了我的两肋，作势就要将
我的骚屄对着已经矗立的王猪的肉棒插下去。

　　我媚笑着，腰部轻轻扭动，我并不是要挑逗谁，这真的只是习惯，每次要被
插入之前，我都会很快流出淫水，整个身体都进入到即将高潮的状态。

　　“二哥，等等！”王狗叫了一声之后，就窜了过来，将手伸到我的阴道口处，
我低头看着他的手，起初他是准备伸进去三根手指，但是发现我的阴道不过片刻
就恢复到了紧窄异常的情况，他转而用两根手指竟然也捅不进来，结果他的手指
在毫无润滑的情况下，王狗只使用一只手指才勉强进入。

　　到了这种情况，王狗才点了点头，说：“不错，二哥，可以了，不过，大哥
硬度不够，你别太急。”我看不到王牛背后的表情，只听到他说：“晓得！晓得！
”王牛将我的阴道口对准直立的王猪的肉棒，并没有急着就往下送，而是使力让
我的阴唇和王猪的肉冠缓缓的摩擦。

　　“啊～嗯～好舒服啊，好温柔！母狗好开心，爸爸你好会弄啊！”即使是在
这样微弱的温柔的刺激下，我还是发春了，整个心都像是被猫舔舐一样，痒痒的。
而阴唇处传来的摩擦的快感也让我倍感舒适。这是难得的前戏，因为以前别人肏
我的时候，只是用手指拨弄拨弄看到我出了水，就急哄哄的插入，甚至有人干脆
就让我给他口交到勃起，也不管我的情况就直接肏进来。

　　老王的一双老眼，紧紧盯着我和王猪性器的交合处，而躺在床上的王猪，喘
息的声音也渐渐大了起来。王猪没有不安的滚动，也没有丝毫的抵抗，这时候的
他更像一个乖宝宝，只是躺在床上享受着我的服务。

　　“牛儿，差不多了，让猪儿肏进去吧！”王牛听到自己父亲的吩咐没有任何
迟疑，双手用力往下一送。

　　“啊！”王猪整根鸡巴都被弄进了我的骚屄之中，虽然有了一定的润滑，虽
然我的骚屄已经湿润的一塌糊涂，但是突然间的全根肏入，还是让我的子宫一阵
哭泣。整个阴道也在一霎那开始了迅猛的收缩。王猪那够长的鸡巴劈开了阴道内
皱到一起的媚肉，重重地顶到了我的宫颈口处。

　　“噢～喔～猪儿好舒服啊，爹，好舒服啊！”王猪也在那里开始叫床了。

　　王牛的手没有停顿，开始双手攥着我的细腰，将我的身体在王猪的鸡巴上上
下套弄。这种情况让我很想笑，也很想哭。

　　“呀～啊！好快啊，牛爸爸，你动作好快啊，猪爸爸也硬的很，好硬，好长
啊，都开始肏我的子宫啊。贱母狗，好开心，好想怀上猪爸爸的孩子，让贱母狗
受孕吧！啊……”我一连串的娇呼，轻吟弥漫在了房间之内。

　　这种情况真的很可笑，因为我现在更像一个自慰器或者是一个取精器。我被
人挟持在双手之上，套弄着一个男人的肉棒，完全没有任何一点点让我控制的因
素在里面，除了拼命的收缩阴道，夹紧那根肏着我的肉棒，剩下的就是说着下贱
的话语。

　　真的很想哭不是么？我能感觉到眼角已经有泪花出现了，主人，这就是你想
要的么？这就是你吩咐别人将我扔进了垃圾桶之后给我规划的人生么？

　　让我这个本来是男人的恩物的美丽女孩沦落到被乞丐奸淫，被农民玩弄，恳
求被中出，被精液射入。让我在这个山村中受尽非人的虐待，让人将我变成一个
便器，出气筒，甚至是兽交观赏用女体。这就是你想要的么？在你害死我全家之
后，我的结局竟是这样么？妈妈、小姨、姐姐、弟弟，你们的来生好么？还是说
你们在天堂或是地狱？

　　在王牛的操控之下，我的骚屄飞速的套弄着王猪的鸡巴，而我的尿道一阵阵
有失禁的感觉，我知道我马上就要高潮了。

　　“呀！”阴道内一阵收缩，一股阴精就这样的喷射到王猪的龟头上，王猪似
乎也有所感觉，双拳紧握，喉咙里发出一阵阵低吼。

　　王牛见状立刻改变策略，不再是单纯的让我在那根鸡巴上套弄，而是将我一
顿到底便开始左右旋转我。今天很多东西都是我摩擦的对象，很多东西都做了我
身体的支撑，做了我身体旋转的轴承。先是王牛的巨炮，那根让我又恨又爱的大
鸡巴，能撑住我，并让在上面旋转翻滚；然后是王牛的大手，一根拳头似乎能将
我撕裂一般，我是真的害怕；之后是王猪的小臂，在那根手臂之上，我成了笤帚，
拖把，吸尘器，抽水机甚至是清洁抹布；最后的这根肉棒，却成为我性快感的来
源，我爱死了，我这一刻真的有一种想给他们家生一个孩子，然后让他们经常将
我从村长家讨来，然后天天轮奸我。

　　王牛看弟弟表情又开始有些轻松了，便再次开始上下套弄，只是速度比前一
波要快的多。

　　王狗看着自己的二个一番变化，有些不明白，就问道：“二哥，让大哥射进
去不就得了，你在这折腾什么呢？”“你懂个屁，他妈的，白长个鸡巴，连这母
狗的屄都肏不了。我这样大哥能坚持的久点，等大哥快射的时候也能更兴奋，那
样射的多，也容易怀上。”王狗天生残疾，靠着父亲二哥养活，又没有大哥以前
的经历，自然在家中最没有地位，就是被二哥骂也是敢怒不敢言，此刻，我看到
他还摆出一副很受教的样子。

　　只是，王老头一双老眼分明泛着微笑，而他似乎也是很以为然。

　　这时候，阴道中的肉棒又开始一跳一跳的了，“嗯！牛爸爸，牛爸爸，猪爸
爸的肉棒开始胀大了，猪爸爸要射入了，骚母狗，要被中出，要被受孕了。啊～”
在我的一生叹息之后，王牛的套弄速度更加快了，现在的我更像一台打桩机，上
下打桩，我使劲向上翘着一双残退，让我的屁股和王猪的大腿相撞。就在这肏干
之中，我的大脑开始淫荡起来，各种淫荡的想法纠结着冲击着我的理智。

　　“啪～啪～啪～啪～”皮肉间一阵阵乱撞，声音很是淫荡，而我能感觉到我的
翘臀之上一定是涟漪不断。

　　“啊！啊～来了，来了，骚母狗被中出了，猪爸爸的精液好烫，好烫啊！好
多，好多啊！”我能感觉到精液一阵阵的射入，烫的我眼冒金星、头昏眼花。而
王牛死命下了力量，让王猪的鸡巴将我的宫颈口顶开，我知道他是要王猪的精液
直接射进我的子宫，让我受孕的可能性变到最大。

　　王猪鸡巴上传来的热量毫不停息的蔓延到了我的子宫，这一刻我整个身体似
乎都要融化了。我睁开了迷离的双眼，看着躺在床上的王猪，用几乎没有人能听
到的声音说：“让我怀孕吧，您会保护我对么？猪爸爸，让我做您的私人母狗吧！
就是做您家的私人母狗也好啊！母狗不想被人随便肏来肏去了，也不想再被别人
灌尿喂粪了，更不想被人随意的丢给畜生，让它们奸母狗的身子了。猪爸爸，您
收留我吧，只要您收留我，我只吃您的屎，只喝您的尿，让母狗给猪爸爸生孩子，
生一个不够，就生一群，让母狗不间断的受孕。好不好？”猪爸爸的微笑，在我
的眼中似乎成了鼓励，似乎成了诺言，我不由得受尽自己的阴道，甚至是想方设
法让自己的子宫也受力，能包夹住猪爸爸的鸡巴，让他的精液能让我受孕。让我
可以成为他家私有的母狗！我好贱啊！我真的好贱，但是我愿意。

　　可是，现实和命运就是这样的折磨人。猪爸爸的龟头确实顶开了我的宫颈，
他的精液也如愿的注入了我的子宫，我猜想甚至有一些精子都流进了我的输卵管、
卵巢。可就当我做着下贱的美梦的事情的时候，一个更加不堪的事情发生了。

　　猪爸爸的龟头之上的精液刚刚发射完，整个肉棒还没有软下去，一个龟头还
嵌在我的宫颈口处，猪爸爸的马眼里面又迸发出一股更加剧烈，更加灼热的洪流！

　　这当然不是精液，这是尿，是猪爸爸的尿。您怎么可以，我是您的母狗，是
您未来孩子的妈妈，就算是尿，也不要尿到我的子宫里啊，我可以用嘴巴喝的，
您可以用您的尿给骚母狗灌肠的。怎么可以这样，我的子宫是无辜的啊，它～啊
～！

　　我的大脑一霎那停顿了，因为子宫中那股尿流强力而灼热，流量是那么巨大，
似乎像一座喷泉一般，要不间断的将我的身体注满。而我却被这强劲地尿液奸淫
到了高潮，如潮水般的淫荡思维完全占据了我的大脑。

　　“啊！啊！尿！尿！啊！猪爸爸尿了，尿进母狗的子宫里了。啊，不要啊，
母狗的肚子里有孩子，有孩子啊。救我，好胀啊，要爆炸了，我要爆炸了！”我
祈求的看着我眼中的男人，“猪爸爸，不要了，不要尿了，您忍耐下，我喝还不
行么？”王牛并没有将我从王猪的鸡巴上提起来，反而还继续用力，让我和王猪
的鸡巴结合的更加紧密。

　　“肏你妈屄，别松劲，要是你肚子里面的尿漏出一滴，我他妈要你的命。”
王牛暴怒的声音从我的身后传来，吓坏我了，我拼命收紧自己的阴道，不敢让里
面的尿漏出一滴。

　　千万别漏啊，千万别，猪爸爸，您小心些，就将这些尿都射进我的子宫吧，
求您了，赐给母狗，不要乱动，让母狗用子宫把您的尿都收进来，请别吝啬尿液，
就全赐给您的母狗吧。

　　天可怜见，我的子宫很快就被注满了，刚才精液流过的地方，被尿水占据，
我的输卵管都倍加发胀，我的卵巢都湿润了，都沉浸在猪爸爸的尿水之中。一想
到这些，我的阴道又开始收缩，我又高潮了。

　　一阵阵的喘息从我的喉间发出来，一阵阵淫荡的想法在我的脑袋中荡漾着，
一切都是那么美好，只要有高潮，就算把阴道，把子宫作成猪爸爸的尿壶都可以。
猪爸爸，不要嫌弃我就好，母狗都是为了您啊！

　　“啊！”猪爸爸的鸡巴从我的阴道口退出之后，我马上被倒置起来，我的脑
袋抵着床板，阴道口对着天花板，因为王牛的威胁，也因为我的淫荡，我用力的
收紧了自己的阴道不让猪爸爸的一滴尿液流出。

　　“爹，快！”王牛对着自己的父亲说路一句，就看老王一下子跳下了床，光
着屁股就跑了出去。

　　“母狗，刚才你的称呼很好，别叫大爸爸了，以后就他妈的叫‘猪爸爸’，
我是‘牛爸爸’，这是你‘狗爸爸’，还有出去的是你的老祖宗，别他妈的叫错
了，不然，哼！哼！”“嗯，母狗知道了，牛爸爸，狗爸爸，猪爸爸，还有老祖
宗。”我点着头，将王牛，哦，不对，应该是牛爸爸的吩咐铭刻到自己的大脑中，
让自己以后不会叫错，因为我真的愿意。

　　“牛爸爸，如果母狗怀孕，您能不能将我从村长家要过来，我想当猪爸爸的
私人母狗，哦，不对，是您家的私家用母狗。好不好？”“嘿嘿！好！好！”牛
爸爸还没有回答，猪爸爸就在床上叫起来，狗爸爸脸色有些灿灿，没有说话，牛
爸爸也不言语。

　　我的心里一阵失望，我就这么没有用，没有人收留我，是吝啬一口米饭，一
碗清水么？那～那母狗还是只吃剩饭剩菜，吃猪食，喝粪水洗脚水还不行么？

　　我的眼泪，又要从我的眼角里流出来了。不要这样，全世界都抛弃我，没有
人愿意收留我么？唔～唔～唔……

　　“啊！老祖宗，老祖宗！呃～”当我看到老祖宗从屋子外回来的时候，就撒娇
的叫道，像求他收留母狗，可是他将手里的一样东西用力的塞住了我的阴道口，
也让我的一番话烟咽进了肚子。

　　“牛儿，找不到合适的木塞子，暖壶的木塞子不能拔，不好找替代的。没办
法，我看这小葫芦也能凑合。”啊！竟然是葫芦，我扭着头往阴道口看了一眼，
果然，葫芦的小头一边，已经消失在了我的阴道口里。大头那边还矗立着，似乎
是俯视我一般。

　　谢谢，小葫芦，你可千万别让尿水流出来，这样猪爸爸的精子就能留在我的
子宫里了，母狗就有机会受孕了。那样，说不定，猪爸爸能求老祖宗收留母狗，
这样，母狗就能天天让猪爸爸，牛爸爸肏了。嗯，那样，你也可以经常肏进我的
身体。嗯！

　　“啊！”我一声叫唤，没有人知道，这是因为我的淫思贱想，差点让我又高
潮了。我果然是下贱的母狗，这样的随随便便的小葫芦都能把我奸到高潮。

　　牛爸爸用手戳了戳小葫芦，看到它还挺结实，很敬业的堵住了我的阴道口，
满意的点点头。

　　牛爸爸再次发力，将我抱了起来，感觉到他那健壮的身躯，似乎是要让我融
化进去一样。是要抱着母狗睡觉么？那母狗给牛爸爸取暖，给牛爸爸当肉枕头，
当垫脚板。牛爸爸，你好温柔啊！嗯！爱你，好爱你！

　　牛爸爸却没有如我预料的那样准备让我侍寝，而是将我抱离了床铺，随后又
将我大头朝下的放置在地板上。

　　牛爸爸想让我的屁股靠在墙上，然后就让我这么倒立着，可是没有双手支撑，
我的头顶又不能保持平衡，我也很郁闷，怎么连让子宫保护好猪爸爸的精液和尿
水都这么困难呢？

　　“哥，这样。”狗爸爸从床上跳下来了。将洗脚用的大盆拉到了床边，然后
也不管盆里还有些洗脚水就将我的头靠在了盆内侧的盆沿上，让我一双残腿的正
面撑住墙面。

　　啊！我的脑袋一接触到冰冷的洗脚水，脑海中很多想法都不见了。

　　啊！我刚才都想了些什么，我怎么可以这么淫荡？我……我好恨啊……

　　主人，你真是太厉害了，你让母狗一被肏就会失去理智，就会下贱无比，要
不是十厘米的洗脚水一下子淹没了我的眼睛，冰冷地唤醒了我的理智，我的廉耻，
我说不定会让我的想法变的更加淫贱。

　　可是，为什么即便现在，我的脑海里面还是对我刚才的想法充满了认可，充
满了赞叹。也许，我真的是这么贱吧，和那些不知道名字的毒素无关，只能说我
天生淫贱，如我们一家人一样，天生的。

　　“老三，想法很好啊，等等，一会儿让你再爽爽。”“二哥，今天最重要的
是让她怀上，不管有多大可能，都是个盼相。咱们一会儿都早点睡。”在那盆清
冷的洗脚水中，我闭着眼，意识有些模糊，很是劳累的我渐渐的进入了梦乡。

　　不知道我在那盆洗脚水里面顶多久才被人捞出来，只是当洗脚水从我的脸颊
旁流下去，我看到的是狗爸爸的一张脸。只是那张脸上充满了戾气，让我从心底
里泛起了一阵寒意。

　　哦，不，狗爸爸要虐待我了。

　　我的理智恢复之后，我聪明的大脑很快就想清楚了自己接下来要面对的现实。

　　我想叫，叫醒床上鼾声雷动的两个爸爸还有我的老祖宗，让他们救救我。如
果他们想要我肚子里还不知道有没有受孕的孩子，就赶紧醒过来，阻止狗爸爸。

　　可是……

　　当我还没来得及发出声音的时候，狗爸爸的一只手就捂住了我的嘴巴。

　　狗爸爸用只有我们两个人能听到的声音，对我说：“别叫，虽然你叫了他们
会生气，但是我们才是一家人，你不过是只骚母狗，明天还要还给村长，你以为
他们会为你出头和自己的兄弟儿子置气？”狗爸爸看我没有反抗，继续说道：“
别发出声音，乖！我知道，你今天还没有吃饭，刚才喝的洗脚水也不可能真解渴
吧？总不可能，你肚子里的尿能被你吸收掉吧？我抱着你出去，之后，你好好伺
候我，我给你弄点吃的喝的。表现的好！我再把你带回到房间里，把你放在被窝
里让你好好暖和暖和。怎么样？”我不信，我又不傻？狗爸爸不会这么做的！

　　但是，我还是点了点头！狗爸爸咧着嘴笑了笑，然后将我抱在怀里，轻手轻
脚的往屋外走。狗爸爸可不健康，不仅仅是他那无法完全勃起和射精的鸡巴，也
包括他整个身躯，现在的我不过三十多斤，但是虚胖的他抱起来走几步，竟然都
开始剧烈喘气了。

　　屋外的院子里，清冷的月光让这下院子明亮而清爽。老祖宗的大黄狗看到是
小主人抱着个美人出来，没有乱叫，继续耷拉着脑袋打盹，而猪圈里面的那只大
肥猪鼾声依旧。

　　狗爸爸会怎么虐待我呢？我知道，这个晚上我不会好过的。

第三章 海豚女之狗爸爸粪尿凌辱后被道格肏

　　狗爸爸抱着我来到了院子，虽然是夏天，但是山村中仍然有些寒意。即便是
清冷的月光也不能给我带来任何实质上光明的安全感。

　　狗爸爸费了半天力气把我放在近一米高的石磨上。冰冷的石面刺激着我敏感
的皮肤，一阵阵的鸡皮疙瘩冒了出来，而狗爸爸则更不堪，大口的喘着粗气。不
过，即便是这样他仍然不忘将一只手掌放在我的一只乳房上，同时也揉捏着我大
小如豆的乳头。

　　「嗯！」我娇媚地叫了一声，不过我知道，现在狗爸爸的状态是不可能奸淫
我的，哪怕是将那只鸡巴塞进我的嘴里都不会现在做。我知道，他需要回复体力。

　　不过，我怀疑，他可能是怕，怕被自己的父亲兄弟知道，但是我不敢赌，我
没有把握屋里的人会为了一个可能，而让狗爸爸放过独自虐待我的机会。

　　过了一会儿，狗爸爸可能是回复过来了，明显的证明就是我的乳房感觉到的
力量也更加大了。

　　我等来的不是一阵猥琐的抚弄，也不是野蛮的扣挖，而是一声清脆的巴掌声。

　　「啪！」狗爸爸的一个巴掌，将本来要发骚给他看的我，给彻底扇醒了，我
知道我逃不过被虐待的命运。面对一个阳痿的男人，我不可能得到什么快感，只
会得到痛苦。

　　「骚母狗？前半夜在屋子里很骚啊！不但我爸爸奸你的时候，你撒欢的叫，
我二哥肏你的时候你拼命的骚，他妈的，我那个傻逼大哥玩你的时候，你他妈的
也够骚的啊？怎么就他妈的我玩你，你不给我点反应？」

　　「狗爸爸，不是的！不是的！我没呀，真没！」我仰着头看他，眼中充满了
恐惧，我知道我现在一定像一只无辜的受伤的小兔子，只希望他能怜惜怜惜我。

　　「哼！没？放屁！」狗爸爸低低的骂了一声。

　　「啪！」

　　紧接着又是一巴掌达到了我的脸上。

　　「唔！狗爸爸，你好坏，母狗好喜欢你虐待我呀！狗爸爸，你再打母狗，再
打嘛！」我说着违心的话，想哄他开心，看看是不是能逃过一劫。

　　「啪～啪～啪～啪……」一连几个巴掌或是落在我的脸上，或是落在我挺翘
的乳房上。

　　「不许大声叫！我喜欢听你的哼哼声！」狗爸爸在我的耳边说道，他果然怕
屋里的人知道现在发生的一切。

　　「嗯～嗯～嗯～」这样的击打并不能让我受到什么实质性的伤害，我按照狗
爸爸的要求轻微的哼着。

　　狗爸爸显然对ＳＭ并不在行，以前我任何的主人都要比他强很多。

　　果然，狗爸爸扇着扇着就没了动静。而我却依然扭动着身体，迎合着那张落
在我乳房上的手掌的揉搓，同时嘴里还不忘哼出声音。

　　一根短粗的手指深入了我的嘴唇间，我打开了贝齿将那根手指迎了进来。他
用手指挑逗着我的舌尖，我用红唇一阵阵的吮吸着他的指头，舌尖也不忘扫过那
根指头上粗糙的皮肤。

　　我半眯着双眼，偷偷的打量着狗爸爸的神情。

　　发现狗爸爸果然喜欢我的舌头和最初难得包夹和吮吸，这也难怪，毕竟他的
武器不够锋利，至今都没有真正肏过我。

　　不过，受虐的心灵仍然在这个肆意的泛滥着……

　　我好淫荡啊！阳痿男人的手指都这么美味，他刚才有没有看着被肏弄的我而
手淫呢？手指上有那根鸡巴的味道吧？他会不会让我吃他的鸡巴？会吧？如果，
我能把他的那根鸡巴舔的够坚硬让他也能肏我，会不会他也支持收留我呢？一定
可以的。

　　「狗爸爸……」

　　「叫『爸爸』，记着，就我一个人的时候，就这么叫！」

　　「嗯！」我仰着脸，认真的点了点头，然后饱含春情的叫了一声：「爸爸！」
然后继续认真的吮吸他的指头。

　　而狗爸爸听到我的这声呼唤，捏着我乳房的肥手一阵发力。

　　「嗯～」我扭动着腰肢，让自己躺在磨盘上的身体左右滑动，两截残留的断
腿也前后乱蹬。似乎是它们希望后爸爸能对它们也施加淫虐之力。

　　狗爸爸果然感觉到了我的挑逗，飞快的脱下挂在肥屁股上的短裤，里面被众
阴毛覆盖着的短小肉棒伸到了我的嘴边。

　　我毫不犹豫的一口将那只短小的肉棒全含了进去，舌头温柔的挑弄，双唇紧
紧的裹着。

　　「唔！」狗爸爸一声叹息，似是鼓励一样，让我更加卖命的伺候着他。

　　我看他那么激动，就将那只小肉棒吐了出来，娇嫩的问道：「爸爸，给我舔
舔你的卵袋好不好？」

　　狗爸爸在我刚将他肉棒吐出来的时候，以为我要罢工，脸色很不好看，但是
听到我言语的时候，又转怒为喜，呵呵一笑，将自己的春袋凑了过来。

　　刚才我给他深喉口交的时候，他的肉棒已经勃起了，只是毫无力量，只能被
动的接受我喉咙粘膜的揉捏，却完全不可能肏开我的阴道。现在他没有别人的干
扰，似乎更容易进入状态。

　　我的舌尖游走在有着深深褶皱的睾丸皮上，他的睾丸很小，比不上猪爸爸，
也比不上老祖宗，更不用双健壮的牛爸爸了。

　　但是，我没有选择，尽量的伺候好他才是我的唯一出路。

　　舌尖的湿润和轻轻的抖动让狗爸爸倍感舒适，虽然他没有发出粗重的喘息声，
感觉他肉棒也是一跳一跳的。

　　我不由得祈祷道：「如果老天有眼，就让狗爸爸能勃起，能狠命的肏我吧！
求求你了，就保佑他能肏我吧。」

　　我的舌尖继续向下滑动，开始频繁的点击他的会阴，在会阴那里就开始出现
很粗很长的肛毛了。虽然，还距离肛门有着一点点距离，但是一股恶臭转瞬就充
满了我的鼻尖。

　　狗爸爸的双手没有闲着，一只手抓着我的乳房，一只手揉搓自己的肉棒。而
他也将一只脚高高抬起，踩在了旁边的一个石阶上，方便我对他的口舌侍奉。

　　当我的舌尖开始抵住他的肛门的时候，他低低的吼叫了一声，我知道，这是
他喜欢的表现。

　　「好，他妈的，刚才看你舔老头子的屁眼，我就想让你也来这么一下，现在
好了。给我使劲的舔，妈的，早知道今天你给我舔，我晚饭后的大便都不擦，看
看你给我舔的干净不干净！」

　　「唔～唔～唔～」我的舔舐没有停止，只发出了低低的呼声去回应狗爸爸的
话语。

　　即便是他真的擦过屁眼，但是，当我的舌头扫过的时候，还是有不少的粪便
屑掉落到了我的舌头上。我没有急着咽下去或者是偷偷吐掉，而是把那些碎屑转
移到我舌头下面。

　　我努力的将粉嫩的舌尖抵进了他黝黑肮脏的屁眼，里面不是别有洞天，而是
如需要装修的房顶一般，屎屑粘满了我的舌尖，我迅速的收回舌头，将那些屎屑
也如数收入舌头下方，转而继续舔如他的肛门。

　　「噗！噗……」一声短促，一声悠长，两个臭屁就在我的鼻孔附近绽放了。
一阵恶臭如同恶蛆一般挤进了我的鼻孔。

　　「哈哈！臭吧？」狗爸爸在那边得意的笑，似是对我的虐待就是他快乐的本
源一样。

　　「唔～臭～但母狗喜欢～」我含糊不清的回应着，我要是不回应说不定他立
刻就恼怒起来了。

　　虽然是被性虐着，但是乳头上的撮弄还是让我产生了快感，我紧紧夹着骚屄
内的那个葫芦，双腿一阵阵的抖动着。

　　「啊！好贱啊，我真的好贱，舔着一个阳痿男人的屁眼，闻着他的臭屁，舌
头下面还喊着他的屎屑，竟然也能被一个葫芦肏出快感，我真的无可救药了。我
真的只能做一个整天祈求着被人肏的人肉便器，性奴都要比我高级，她们至少还
是人，我只是一个连畜生都不如的真正的有意识的肉东西罢了。」

　　「呵呵！竟然自己爽起来了。好骚啊！」狗爸爸，探着身子去摸那个葫芦，
开始是轻轻的转动，最后是似要拔出，似要捅入一般的小幅度抽查。葫芦类似于
肛门栓的形状，注定了它不容易脱离，而我却在狗爸爸的行为下产生了一波高潮。

　　「滋……哗～」一阵阴精和我子宫阴道内的尿水混合到一起，但是一股尿液
却如利剑一般，射到了空中，最然量不大，但是速度不慢。

　　「呵呵！你这娘们果然有意思！」他将腿放下，我将头仰着看着他，因为没
有四肢，我也只能是衣服任君摆弄的样子。

　　「爸爸，你看！」我将舌头下面的屎屑转到舌面上，然后将舌头伸出来给他
看。

　　「哦？怎么？想吐掉么？」他狠狠的说道，似乎是对他拉屎不擦干净屁股有
点恼怒。

　　我连忙摇头，赶紧将舌头抽会到自己的嘴巴，肯夸张的开始咀嚼起一撮粪渣。

　　一阵阵咀嚼的声音从我的嘴中发散出去，当我和着口水，将那些粪渣，吞进
肚子，再将舌头伸出来让狗爸爸确认的时候。他的脸上终于洋溢起了一些微笑。

　　「咕～咕……」就在这个时候我的肚子发出了两个声响，如果到黎明时我还
没有吃饭，那么我今天整整二十四小时，就是只吃了早餐时村长给我的剩饭剩菜
了。

　　狗爸爸「哧」地笑了一声，然后问道：「饿啦？」

　　我赶忙点头，然后说道：「母狗饿了，爸爸，施舍点吃的吧。」

　　我曾经乞讨过，尽管那时我的脸上被涂了嘿嘿的墨汁一眼的东西，尽管那时
候是我人生最黑暗的一段时光，但是我还是记起来了。

　　我没敢继续去回忆以前的事情，只是双目可怜地看着我眼前的主宰，似乎他
就是我的上帝一般。不！他真的是我的上帝。

　　「爸爸，您能施舍点吃的给我么？」我再一次问了一遍。

　　狗爸爸没有理我，仅仅是将肉棒松了过来，他当然不会让我吃这个，只是想
让我给他口交罢了。

　　我仰起头，艰难地活动着自己的脖颈。狗爸爸显然不满意我现在的行为，开
始自己抽动起来了。而我现在的躺姿也很方便，他将肉棒顶端的龟头送到我的喉
咙处。

　　「唔！嗯！嗯～」我轻微的发出着声音没有抵抗或是难受的意思。紧紧是为
了挑起我眼前这个男人的性欲罢了。口中的肉棒虽然变大了一些，但是我的喉咙
挤压上去，舌头在嘴中舔弄的时候，还是能感觉到他的软糯。

　　「他妈的！他妈的！」他的抽插渐渐剧烈起来，但是，他的肉棒完全没有变
硬的趋势，反而有点软了。

　　不，不可以啊！老天爷怎么不可怜可怜我，就不能让他硬起来么？

　　「你妈屄，你妈屄，肏你妈屄呀！」狗爸爸已经开始有点狂暴的样子了，他
的双手已经不是揉捏我的胸部了，而是紧紧攥住了我的喉咙。

　　我的眼前一片黑暗，窒息的痛楚让我的残躯剧烈的抖动。

　　就在我以为我的人生可以就这么结束的时候，我在喉咙中感受到了一股淡淡
的热流！

　　当喉咙上的双手松开，我看到了狗爸爸阴沉的要滴出水来的面容。

　　那根软软的肉棒已经离开了我的双唇，我能感觉到，刚才哪一些是精液，一
股少的可怜的精液。

　　狗爸爸，一双三角眼死死地盯住了我。而我喉间的精液自然而然的流入了我
的胃部，我对这毫无反感。

　　狗爸爸没有说什么，就转身走开了。我有点怀疑，他不会是想这么把我丢在
这个石磨上吧？

　　当然，不是，一会儿他就转身回来了，手上多了个小木盆。也不知道他突然
多了起来的力气是怎么来的，他把我夹在肋下，就将我放到了他家门口的石阶之
上。

　　「躺着，别他妈的动。也别叫唤！」狗爸爸恶狠狠的吩咐道。

　　狗爸爸将盆放在我的胯下，我转瞬就想到了他想要做什么。但我无力反抗，
只能静静的接受。反正，孩子如果能怀上，也就怀上了，就随你糟蹋我吧。但愿，
我能怀上猪爸爸的孩子，让我能留在这家民户之中。

　　「啵！」果然，狗爸爸毫无怜惜的抽出了葫芦。

　　「妈的，你还想怀那傻子的孩子？他妈的，想得美！都给老子弄出来！」

　　「是，爸爸！」我答应着，缓缓的放松了阴道，可是，子宫里面的尿，哪那
么好出来，只听到「滴滴答答」的几声响，我知道那些尿液流出来的极少。

　　「你妈的！」狗爸爸显然不满意我的行为，他可能以为我下贱的想偷偷的留
一些尿液在我的子宫中，脸上的表情更加愤怒。

　　「啪～」一只脚掌用力的踩在我的小腹之上。

　　「呃～」我一阵痛苦的呻吟。

　　「哗！」尿液如破堤的洪水一样，一下子涌了出去。

　　「啪！」又是更大力的一脚，而更多的尿液以更快的速度射出了我的阴道口。
我低着头，看着那些飞溅而出的尿液，并没有多少到了那个小盆之上，仅仅也只
有一些罢了。更多的是到了院子的一片地面之上。

　　也许，那里有我的孩子？我不由的想到。

　　如此往复好多脚，当狗爸爸确认再没有尿液涌出的时候，他才停了脚。

　　转过身将脚掌放到了我的嘴边，我很乖巧的将舌头伸了过去，开始舔舐他的
脚背，脚底。那双占了不知道多少尘土的赤脚，在我的最终渐渐的干净起来。

　　可直到现在狗爸爸的表情都没有缓和的意思。

　　当他一双脚被我舔舐干净的时候，他才作罢。他俯下身子，将我直立起来，
两双残腿平整的切面和内含的合金骨能使我直立，却不能让我移动。

　　他蹲了下来，笑着说道：「想吃东西么？」

　　我点了点头，说：「想吃，爸爸，对不起，刚才没有能让你满意。」我知道，
没有这么简单的，他不会给我太干净的吃食，但是即便是剩饭剩菜也好啊。

　　「好，你将这盆的东西给我喝下去，我就给你准备点吃的，不一定多，但是
肯定够你吃的。」

　　他要是说给我吃大餐，我才肯定他是骗我，但是现在我反而不能肯定了。看
着那小木盆里面的一些尿水，我用舌头舔舐了一下自己的嘴唇，做饥渴状，低低
的说了声：「爸爸，请把那尿赐给我喝吧！」

　　狗爸爸，哼了一声，将那木盆拿了起来，然后放到我的唇边开始往我的嘴巴
里灌，起初是一口口地，我如数都喝了进去，没有留下一滴。

　　被我子宫储存过得尿液很温暖，腥臊的气味没有让我不适，我顺从的让它们
流进了我的胃部，也用他们滋润了我已经很是干涸的喉咙。

　　但是，他明显到后来有些急了。只是一些尿液顺着我的下巴滴到了我的乳房
之上，甚至有些都流到了我大腿下的地面上。

　　「够不够喝？」他看着我的脸，问着我。

　　「够！」我低着头说，像是一个犯错的小学生一般。但是，实际我还是很渴。
因为那些尿液加起来绝对不够一海碗。

　　「呵呵！骗我！是不够吧？」他嗤笑着说道。

　　「嗯，不够，爸爸再赏给我点吧？」我认命的抬起头，祈求地说道，只要狗
爸爸能发善心给我口饭吃，再喝点他的尿并非不能让我接受。

　　果然，他将赤裸着地鸡巴塞进了我的唇间向我的嘴巴灌尿。可是，小半天都
没有动静，我知道这是因为他的肾不是一般的不好。

　　不过，好在狗爸爸也已经适应这样的反应，能做到不以为许。

　　我没有敢有丝毫的抱怨，只是抬起头一双眼睛泛着祈求的目光看着他。

　　他则是俯视着我，似是嘲弄。

　　尿液终于开始从他肉棒上的马眼中射了出来，与其说射，不如说渗。不同猪
爸爸那洪流般的力量，狗爸爸的尿液根本赶不上我吞咽的速度。当他温暖的尿液
全数落入我的胃袋之后，我还仔细地为他清理了肉棒。

　　狗爸爸并没有显示出多少开心。而是再次将我放躺，然后跨坐到我的脸上。

　　我知道他要做什么，他要排便，他要喂我吃粪便么？可是，他不是说他在晚
饭之后已经排过一次了么？而且我刚才用舌头帮他清理直肠的时候，完全没有感
觉到有大便啊！

　　「吸，我肚子里有东西，我知道，你给我吸出来，咱们再说别的。」

　　我没有犹豫开始努力的吸了起来。我知道如果他真的没有粪便，我什么也吸
不出来。现在只能期望于她判断的准确了。

　　很幸运，他的蹲姿和我的吸力终是产生了作用。一节不过五厘米的短小粪便
落入了我的嘴中，我没有敢马上咽下去。

　　果然狗爸爸转过了身子，蹲在了旁边，看着我含着那块大便，说道：「慢慢
嚼，一点点的给我咽掉。」

　　我点了点头，然后用牙齿细细的咀嚼，还用舌头剃下了黏在我牙齿上的粪便，
就这样一节小小的粪便竟然被我用十分钟才吃进去。

　　好苦啊！我不敢说。好涩啊！我也不敢说。那粗粗的纤维感，粘住了我的喉
咙，我却不敢痛苦的请求。

　　不过，我的表现终于还是换来了回报。

　　狗爸爸拿来了一瓢水，说：「张嘴，好好的漱漱口，喜欢喝，就都喝进去！」

　　那一瓢水缓缓的被狗爸爸倒进了我的嘴巴，我很听话的漱了口并咽了下去。
而狗爸爸也没有很快就不管，还是将水继续往我的嘴里倒，对于村民来说这天然
的井水也不过普通，也许对于都市人来说山间的井水甘甜清冽，可是对我来说这
是真正的甘泉，好像上一次喝道清水还是几天前的时候。

　　那一次，我也是被村长送给了一户老鳏夫家做为慰劳，当我满足了鳏夫的肉
欲和他变态的ＳＭ之后，他也是赏给了我一些井水，那时候在我千恩万谢，我还
被他喂了一个有些馊了的白面馒头和一碗半米粥。

　　这一次，我喝的很爽快，连续两瓢井水被我很欢快的喝了进去。

　　当狗爸爸，拿着第三瓢水回来的时候他说：「先给我把屁眼舔干净！」

　　我很听话的点了点头，因为我确实还想喝第三瓢水。

　　我是个很馋的人，我们这里有一句话，就是馋人见水渴。

　　我的舌头仔细的舔舐着肛门和肛门周围的褶皱以及黑毛，狗爸爸能感觉到我
的认真，转过身一边将水倒进我的嘴巴，一边说道：「漱口！」

　　我点头，然后漱口，咽下。

　　「这些水含在嘴里，吹进我的屁眼里面，然后再给我吸出来。」

　　听了这番话，我如遭雷击，是沈飞，沈村长的唯一的儿子，现在应该在Ｄ市
上大学的沈飞告诉的狗爸爸。他为什么要告诉狗爸爸？

　　我只用这种方法伺候果村子里两个男人，一个是村长，他绝对不会和狗爸爸
说这些。

　　另一个就是沈飞，为什么？一股被背叛的情绪酝酿在我的心头，我的眼角顷
刻就涌出了泪水。而狗爸爸没有发现，他舒服的呻吟着，任由我将口中的水吹进
再吸出。如此往复几次，狗爸爸终于满足了。

　　他转身离开，回来的时候那个盛过尿液的小木盆里面多了小半盆炒米饭。

　　我开心极了，一个劲地感谢狗爸爸，虽然我不能如正常人那般跪下磕头，但
是我频繁点下的头还是让他知道了我的意思。

　　我将脖子垫在盆沿上，然后低着头大口的吃了起来。

　　狗爸爸看着我开始吃的时候，就转身进了房间，也许是呼呼大睡吧？

　　我没有在意他没有履行让我睡在温暖床铺上的诺言，现在的我专心的享受着
盆里的美食。似乎那就是我人生的全部。

　　盆中的饭其实不少，加到一起足足有两碗了，但是被饥饿驱使的我还是很快
就解决了这些饭菜。

　　如果一切正常的话，趴在院落中的我本该在饭后的酣睡中迎来了第二天的朝
阳，可是今天的老天爷似乎分外喜欢和我开玩笑。

　　就在我沉沉的要睡过去的时候，一阵湿糯触感，在我的小穴处绽开。

　　有东西在舔我，我不用多想就知道，一定是老王家的大黄道格道格。

　　「嗯！」我轻轻的哼叫起来，对于兽交我是很有经验的，在我的记忆里，似
乎大黄道格也是我众多老公中的一个。当我困难的翻过身，低着脑袋看过去的时
候，果然是它在夜色中泛着青光的一对眸子。

　　呜呜的低吼声自它犬牙交错的大嘴里发了出来，它一定是以为我不想和它交
配。

　　怎么会呢？我一点反感都没有的，虽然我想睡觉，但是冰冷的地面并不适合。
而有着炽热温度的雄犬，却是我的一个好选择。

　　「大黄道格，你还记得我吗？你想肏我，对不对？」我试着和大黄道格沟通，
希望它也能记得我这个曾经和它做过露水夫妻的女人。

　　我真的不能肯定是不是它把我忘记了。因为，对于畜生我并没有多大的信心，
如果是村长家的那只藏獒黑锡，我就有把握多了。

　　可是眼前的是大黄道格，我完全不知道它懂不懂如何肏弄我这个海豚女。

　　看到我并没有反抗的意思，大黄道格开始低头舔我的阴蒂。

　　幸好我是一个天生的白虎，下体上没有一丝毛发，道格在舔弄的时候也不会
感觉到不适。

　　没有包皮的阴蒂，在充满摩擦粒的犬舌的攻击下很快就让我的淫穴翻出了一
阵水花。

　　雌性动物的交配信号是很像的，我想现在我私处发出的味道一定能吸引到我
眼前的大黄道格。

　　「来吧，大黄道格，我准备好了。不过，请怜惜我，不要像你的主人们那么
野蛮，好不好？」我轻声的呼唤着，尽管大黄道格能懂得的可能性微乎其微，但
是我还是抱着一线希望。

　　大黄道格的舔弄似乎对于我来说也是不错的前夕，我尽力将两条腿打开，并
且尝试着耸起我的屁股，让我的小穴能更好的暴露在大黄道格的嘴边，让它能观
察到小穴的湿润。

　　我想让它明白，我已经做好准备了，它是随时可以肏我的，只要将他那个道
格鸡巴插进来，我一定可以让它很痛快。

　　大黄道格的舌头开始钻而进攻我的阴道了，它的舌头上粗粗的味蕾给我的阴
道带来了很大的摩擦感。而有些外凸的外阴唇刚好搁到了大黄道格的两只犬牙上。

　　「啊！它不会咬我吧？千万不要，我的小穴是我以后或者的唯一保障。它要
肏就让它肏好了，只是千万不要让它弄坏我。不然我一定会被抛弃，会被扔到山
林里面，活活饿死！甚至是被各种野兽轮奸，再被它们吃掉。我可不想被野兽们
奸杀。」

　　由于对大黄道格的不信任，和未来的担心，我的阴道明显收缩的更厉害，抗
拒着大黄道格的舌头向我阴道的更深处的进攻。

　　要是大黄道格能扭过来让我给它口交就好了，那样我就能让它轻松的勃起，
然后无论是它选择肏我的嫩屄还是转而肏的我嘴，都不是太坏的结果。

　　不过，总算是回报，大黄道格闻出了我身体中散发出来的气味，我看到它的
阴茎也渐渐的肿胀起来了。

　　而我的嫩屄无疑是可以插入，让它排解欲望的好去处。

　　大黄道格的舔弄没有继续，而是将两只前爪踩在我的乳房上，弯曲的两只后
腿支撑住身体，将那只红彤彤的肉棒对准了我的肉穴开始摩擦，似乎随时都要进
来一样。

　　「唔，要肏进来了么？我又要被道格奸淫了。可是乳房好痛啊！」

　　果然一根充满了热量的肉棒顶到了我的阴道口内，我知道大黄道格要开始了。

　　抽插是来的那么突然，完全没有缓慢的开始，直接就是一阵猛烈的抽插，速
度极快，幅度也很大。

　　刚刚被那个小葫芦拓宽的阴道病没有给大黄道格造成什么阻碍，它的阴茎虽
然不长也不粗，但是快速的抽动还是让我的阴道中的媚肉一阵阵痉挛。

　　「啊！我又开始兴奋了，我又要高潮了么？天啊！道格都能这么轻易的肏干
我，而且还无需负责任，这么变态啊！要被道格中出了，要被道格受孕么！」

　　我开始用我的思想和我的身体一起接受大黄道格的肏干，而他绝不会管我，
只是口中发出呜呜的声响，然后单一的抽动着自己的道格鸡巴，让自己能在我的
身体上获得快感。

　　「也许，它也想让我怀上它的孩子吧？可是，它能收留我么？会养活我么？
啊！我都在想些什么啊？我的大脑是怎么了……」

　　我似是开始意乱神迷一般胡思乱想，我渴望被收留，只要不把我送来送去就
好，只要能在每次发泄后，给我一口吃食，让我能继续活在这个世上就可以了。

　　常年的受虐真的已经快让我忘记了或者的目的了！

　　大黄道格的鸡巴开始在我的阴道内胀大了，我清晰的感觉到连蝴蝶结都开始
嵌入在我的阴道口内。

　　「啊～我要被受孕了，我要被射入了，道格的精液，啊～好烫啊，像猪爸爸
和牛爸爸的精液一样的烫，真的好烫，量也好大啊。大黄道格很久没有和母道格
发泄了，我让他发泄，我做的很好吧？」

　　大黄道格的道格茎不在抽插，仅仅是待在我的阴道里，它的道格阴自然而然
的跳动着，龟头紧紧抵住了我的子宫口，开始不断的射入精液。

　　大黄道格安静了，我也安静了，我的身体不再耸动，大黄道格的阴茎也不再
跳动。

　　大黄道格的双腿也不再怎么用力，整个身子都爬到了我的身上。我现在就像
一个肉垫一样，坐着大黄道格的睡榻。

　　大黄道格也能感觉到它身下女体的柔软和温暖，伸着头，用舌头舔舐我的脸
颊，上面还有我刚才吃饭时粘的米粒。

　　「大黄道格，你真温柔啊，不像别人，肏完我就把我扔得远远的恨不得一脚
就把踢到山外面去！这么抱着我睡一晚，好么？我坐你的床，做你的取暖器。」

　　「嗯～」我感觉到他的肉棒并没有抽出来的意思，也许是还留恋里面的紧窄
吧？

　　「没关系，大黄，你不想离开，就让你的鸡巴嵌在我的屄里面，我保证它会
很舒服的。」

　　我闭上眼，不去想别的事情，也不再去想大黄是不是离开。

　　就这样，我安静的睡着了。

　　也不知道过了多久，我被一只脚狠狠的在侧肋上踢了一下。没有反应的我迷
迷糊糊中在地上滚了好些圈。

　　当我醒过来的时候，看到了站在我不远处的狗爸爸，刚才那一脚就是他踢得。

　　「哈哈！想不到啊，你一个人在外面玩的很欢嘛！」

　　什么意思？难道是他知道我晚上又和他家的大黄道格做爱了？

　　「我没有让大黄奸你，结果我出来的时候却发现你做的好事！就你这样的淫
妇，还他妈的想让我们收留你，你这么淫荡肯定到处乱搞。连我家的大黄都勾引，
呃，呸！」狗爸爸走过来对着我的脸狠狠的吐了一口吐沫。

　　「爸爸，不是的，我没有勾引大黄，真的没有。是它主动来奸的我。」

　　「哦？这么说，你是被我家大黄强奸的了？你个活生生的人竟然会被一只道
格强奸么？」

　　「我没有办法反抗啊，爸爸，我没有胳膊没有腿，推也推不开，逃也逃不了。
最后只能任大黄奸我了。」

　　「哼，你他妈的以为我不知道么？你诱惑道格的本事大着呢，全村都知道，
要是真被道格强奸，你怎么不会叫啊？」

　　「我……」

　　我真的是想被大黄道格奸么？我真的这么淫荡么？我有诱惑过大黄道格么？
我是个女孩子呀，现在的我年轻，脸蛋也好，为什么要求一只道格来奸淫我呢？

　　不是的，昨天晚上我是逼不得已，我……

　　我的思路被打断了，因为我看到两个身影一前一后的出现在了大屋的门口，
是牛爸爸和老祖宗。

　　「牛爸爸，老祖宗～」我用祈求的目光看着两个男人，然后卑微的叫着。

　　可是两个人看都没有看过我一眼，就从我身边走了过去。他们走到大门口，
老祖宗才说了一句：「道格儿，这娘们一会儿就给沈村长送回去吧！记得谢谢人
家，我和你二哥下地去了。」

　　「诶，好嘞！爹你放心，一会儿，我好好洗洗她，保证干干净净的给村长家
送回去。爹，现在村长似乎不在家啊！」

　　老祖宗点了点头，说道：「嗯，村长上山采药去了，不过他家里肯定有人给
收拾，你交给那人也一样！」

　　「今天是谁啊？是村口的宋寡妇，还是篱笆刘家的媳妇闺女？」

　　「不知道，兴许是篱笆刘家的媳妇和闺女。」

　　沈村长是这片土地的主宰，沈村长老来得子，老婆又在生沈飞的时候没得，
所以各家各户的老婆女儿都定期去沈村长家照顾。

　　由于我长期住沈村长的家里，自然知道，他们的照顾不单单是打扫卫生，烧
水煮饭。

　　特别是自从某此传言他不行之后，那些女人的服侍，也加上了贡献肉体。

　　我就曾今见过，来村长家帮忙的三个女人一起脱光了，帮村长洗澡，她们还
在我的乳房上打上肥皂举着我的身体帮村长搓背。

　　狗爸爸看着两人离开，转身就开始清理我的身体。

　　昨天老祖宗洗脚的大木盆，成了我的浴缸，冰冷的水让我漱口，我被狗爸爸
死命的擦洗，他可不敢将一个臭烘烘的我送回到村长家。

　　不知道什么用途的硬猪鬃刷子开始刷我的肉体，无论是乳房还是小穴，以及
后面的菊花洞，都被狗爸爸毫不留情的捅了进去，然后开始擦洗。

　　当我被清理干净之后，狗爸爸叫着力气大的猪爸爸出门将我送回到了村长家。

　　「刘家姑娘，你在啊？你娘呢？」

　　篱笆刘的女儿，今年十七岁，她是被村长当着全村人的面破的身，然后又活
活的被肏晕了过去。现在的她，嫣然成了沈村长的私人性奴隶，经常到村长家帮
忙外加暖床。当然，拉着母亲一起在床上一起伺候沈村长也是不可少的项目。

　　「王道格大哥啊！怎么这么快就送回来了？放那里吧！」刘家姑娘指着一个
铺满了碎布的木篮子说道。

　　「好！」狗爸爸指挥着自己的哥哥将我放进了篮子，就在这时候，电视中省
台的早间新闻却播出了一条消息。

　　「最新消息，目前正在进行的全国范围的严打在Ｄ市有了重大进展。曾经一
度称霸Ｃ省和Ｑ市的特大黑社会性质团伙——『风和会』，在近日被勇敢的公安
民警连根拔起！『风和会』匪首，恶名昭彰的李风和在人民公安依法进行抓捕的
过程中开枪袭警，反被我Ｄ市新上任的刑警队大队长陈鸣钟开枪击毙……」

　　不是很大的彩色电视上播出了一张年轻的警察的照片，他的面容是那么熟悉。

　　我从来没有见过他，但是我对他特别熟悉。

　　因为李风和不止一次提到过他这个大儿子，李风和说过他做的一切都是为了
自己的大儿子，他要用他最宝贵的东西，为自己的儿子铺路。

　　主人还是算无遗策，没有人会怀疑这个陈鸣钟和李风和会有任何联系，两个
人的轨迹唯一的交汇，就是这一枪，而杀掉了李风和的陈鸣钟必将平步青云。

　　而我，这个山村就是我的归宿了么？我为什么活着？是为了听到这个消息，
还是每年请别人帮忙为我死去的亲人烧些纸钱？

第四章 高中少女的初奸

　　（九十年代中西部城市极大多数都是七周岁开始上小学，相信一部分读者也
有类似的经历，那时候才刚刚开始九年义务教育，更早一段时间，每周六还要上
半天正课。故事的起始时间应该为２０００年，主角的岁数大家自己算一下，她
出生在一九八七年）

　　看着镜子中的自己，我都有点不敢相信，今天是我**周岁的生日，而明天我
就要开始高中生活了么？我自内心中产生了一股难以抗拒的畏惧。

　　「妈，真的要寄读么？不寄读行不行啊？」我回过身，期盼妈妈能回心转意。

　　妈妈却坚定的摇了摇头说道：「绝对不行，婷婷！你想想你耗费多少精力才
进了这个学校的？一中啊！这是一中，整个Ｄ市，没有比一中再好的学校了。而
且，婷婷啊！你想想，你是跳了三次级，要是不负责任的学校，教不好你，这些
年的努力不就白费了嘛？」

　　是啊！我和大多数人一样是七岁才开始上小学的，不过我的学业并不是如妈
妈所说经过三次跳级而一帆风顺。

　　我是个很孤僻的人，甚至可以说是一个不明事理的人，既不懂得如何和别人
相处，也不懂得分辨是非权衡利弊。在小学的时候，我就自恃聪明，经常在课堂
上纠正老师的错误，又在课下举报自己同学的违纪行为，还向别人家长炫耀自己
的学习成绩。即便我的学习成绩非常好，学校一度还要求把我退学，最后由于九
年义务教育制度，学校保留了我的学籍，却让我回家自学。

　　好在妈妈本身就是中学老师，而小姨则在Ｄ市的Ｃ省音乐大学做钢琴教师，
加上大我三岁的姐姐陈玉玲，三个人一起辅导我功课，才使得我不但没有将学习
落下，还提前三年上了高中。

　　「可是，妈妈，我真的不想啊！我很怕，真的很怕啊！」

　　「哎，我的好女儿，你是陈玉婷，是陈家好姑娘，继承了陈家的血脉，你不
可以畏惧任何事。要知道你爸爸当年……」妈妈说到这里就有些说不下去了。

　　爸爸在小姨的孩子，也就是小我三岁的弟弟出生之后不久就离开了我们一家
人。那时候的我还不到五岁，不过仍然能有我父亲相貌的记忆，那是一张英俊到
令人炫目的面孔，即使这么多年都不能让它有丝毫暗淡。

　　妈妈今年已经三十二岁了，但是岁月没有在她脸上留下丝毫痕迹，精致的面
容上是无限的优雅和难以形容的柔美，以至于妈妈和她的双胞胎妹妹也就是我的
小姨拥有无数追求者。但是无论是妈妈还是小姨，他们的心里仅有一个男人，就
是爸爸。

　　「可是，妈妈我听姐姐说，就算是一中也有一些人不用寄读的啊！」

　　「是，但那些都是富家子弟，不但要多花钱，还要有专门的私家车接送才不
至于耽误功课啊！」

　　「我们的条件难道不够么？」

　　妈妈笑了笑，摸着我的脸说：「玉婷，咱们家不是缺钱，也不是舍不得，只
是妈妈想让你能独立起来。能不回家就别回家。你看看玉玲，她今年比你大三岁，
不也要去Ｃ省音乐大学上学了么？那也是寄读啊！也只有这样，才能让你早点成
熟起来。」

　　「那不一样，姐姐在音乐大学读书，小姨还是她老师呢？就算是寄读，天天
都能见到亲人。可我呢？连周末都不能回来，就只有寒暑假能见到你们。妈妈，
你不想我么？不会舍不得么？」

　　「婷婷，你怎么这样啊！妈妈想你多些朋友，能和很多人融入到一起。妈妈
希望你能成为一中的小明星。懂么？」

　　我认命地点了点头，但我和妈妈都没有想到这一个期盼竟然会「一语成谶」，
我不但成了一中的小明星，甚至也成了这个城市的小明星。

　　我走出自己的卧房，看到旋转梯下的大厅里坐着我另外三个人生中最亲密的
亲人。小姨笑着鼓励，似是给我骨气。姐姐的眼泪泛着泪花，似是歉疚，她能坚
持去追求自己的梦想，就是因为我代替她去实践妈妈的理想。只有弟弟，懵懵懂
懂的看着我，已经十岁了，弟弟已经十岁了，可是现在的他还不太会说话，天生
的智能缺陷，让他的智力永远都定格在五岁的水平之上，甚至还不如。

　　妈妈和小姨开着车送我去远离市区的Ｄ市一中，回头看着渐渐远去的别墅，
看着滨江路上一棵课飞驰而过的树木，我只知道我渐渐的离家远去，却不知道命
运的魔掌已经张开，等待着我走进去，沉湎进去。

　　雄伟和恢弘，是一中大门给我的第一印象，高耸的伟人像庄严地屹立在广场
中心的花圃内。我同样没有想到在不久之后的日子里，我在这个广场，在这个花
圃中，在那个被神化的雕像上会做出怎样不堪的事情。只是，现在的我心里只有
对未知的恐惧和好奇。

　　很快的走完了报道手续，我的住宿用品和即将用到的教科书也都准备齐了。
原本我以为妈妈和小姨会就此离开，却没有想到她们还要拜访同学。

　　「学长，很久不见了！」

　　「呵呵，来的很早啊！两位Ｃ大第一美女一进来，我这办公室都亮起来了。」

　　在教导主任的办公室里，妈妈和小姨和他们大学时期的学长寒暄起来，而我
则是呆呆地打过招呼后，就局促的坐在那里一言不发。以至于，我完全没有看到
他看着我们三人的表情。

　　妈妈曾经对我说过，我能来一中，完全是因为托了这个叫李阳的人的人情。
但是，没有人想到，一中里没有人喜欢李阳，无论是学生还是老师。

　　「大家好，我叫陈玉婷！……」面对全班同学，我局促的进行着自我介绍。

　　「哇，好可爱啊！」

　　「好大呀，可能有Ｃ了吧？」

　　「切，说不定连Ｄ都有了！」

　　「啊？她似乎说她今年只有十四岁！」

　　「切，你看傻了，听错了，是**周岁！」

　　「一米六，Ｃ以上的罩杯，才**岁，真正的童颜巨乳呀！可惜，已经知道穿
乳罩了，不然……嘿嘿！」

　　突然有个高个子男生，高声问道：「老师，老师，她是不是混血儿呀？我是
说，中日混血儿！」

　　我听到下面的同学的议论已经很慌乱了，可是听到这句，我就更加慌乱了，
连忙否认。

　　可是，老师却说话了，「陈玉婷同学，你不能撒谎啊，这也没什么。同学们，
陈玉婷的外婆，就是华籍日本人！这位同学你叫什么？怎么猜到的？」

　　「老师，我叫宋欢！」他没有说他怎么猜到的，但是我看着他看我的目光，
就一阵毛骨悚然。

　　「你就是宋欢呀，呵呵！好，既然陈玉婷同学已经介绍完了，那么请你来介
绍一下吧。」

　　那个男生站了起来，我看出他应该和姐姐差不多年龄，他很高足足有一米八
了，声音也洪亮，字里行间透着爽朗的感觉。让人一看，就是一个阳光正直的男
孩。他的介绍中听出，他就是那种「富家子弟」。

　　全班五十人，三十个男人，二十个女生，宋欢是班长，这就是我高中生活的
同学。

************************************************************************

　　我并没有像妈妈期待的那样和别人处好关系，我仍然有以前的坏习惯，挑老
师的错误，举报同学，嘲笑他们的成绩，这使得我不但同学讨厌我，老师也不喜
欢我。以至于连同寝室的同学都欺负我，捉弄我。

　　十月一日这天的中午，因为不想再寝室被室友奚落，我一个人跑到教室去睡
午觉。

　　就在我迷迷糊糊半睡半醒的时候，教室的门被推开了，一下子涌进了四五个
男同学。

　　眯着眼睛的我，偷偷看到他们大多赤着上身，听到走廊里噼噼啪啪的拍篮球
的声音，我猜想他们是打篮球回来了，而外面的瓢泼大雨很好的解释了这些人为
什么不继续打篮球而是跑到了这里。

　　当最后一个男生走进了教室之后，他随手就把门关上。

　　「宋欢，干嘛关门啊？不热啊？」刘佳看到宋欢将门关上，颇为不满。

　　「隔壁就是厕所，你不嫌臭？妈的，咱们班是怎么搞的？什么都摊不到好的。」
宋欢咬牙切齿的抱怨着。

　　刘佳扭着头看着大雨遮蔽的大操场的另一端，说道：「是啊，全校还有咱们
这么破的教室么？你看看操场那边，一水儿地楼房，间间有空调彩电，妈的，我
们呢？」

　　「也是楼房啊！」不知道谁和他抬杠说了一句。

　　刘佳嗤笑了一声，说：「是，筒子楼，一层一间教室，一层一年级，高一到
高三，一层一个班！」

　　宋欢把手里的篮球塞到了课桌下面，挫着手说道：「教室差就算了，妈的，
连宿舍都是最差的。」

　　王刚低着头，拿出了一盒烟，刚准备叼上，可能发现时被雨淋是了，就随手
扔到了一边，把玩着打火机，说道：「算啦，我们的宿舍位置虽然偏，好在相对
独立，整个楼就咱们一个班，管的也不严，男女生还能互相窜宿舍，不也挺好？」

　　宋欢也笑了，说道：「好的是你吧？王娜怎么样？昨天让我们五个给你腾地
方，妈的，我们回来了，连个饭都不请。」

　　「哎呦，我的陈大班长，为人民服务，不是你们干部的宗旨么？再说了，以
您的身家，会看得上我的一顿饭？」

　　「宋欢，初中那会儿，你不是说你要走读么？你爸爸不也肯派车接送你了么？」

　　「是呀！那会儿咱们一起吃饭的时候，陈叔叔也这么说的。」

　　「是啊，本来挺好的一件事，可我妈说怕耽误学习，就给免了。别说是走读
了，这次看到成绩，我就没胆子回去了！」

　　我的一个叫陈敏达的小个子男同学，这个时候说：「我说句不好听的，大家
听了，别往心里去。」

　　刘佳一听他这话，笑了下，说道：「咦？你小子闷坏的一个人，怎么还有什
么事？」

　　陈敏达不以为杵的说道：「咱们都是走关系进来的，对吧？而且都交了赞助
费！」

　　宋欢点了点头，说：「是啊，咱们几个都是从小学到初中的铁哥们，谁不知
道谁的底啊？」

　　「高二，高三的那些学长们也是如此！」

　　一个叫陈雷的人听了这话，一拳凿在课桌上大骂：「我肏！我说他妈的，班
主任怎么说不可能给我换班！」

　　「你妈的，陈雷，你小子还真他妈的想撇下兄弟们，单抡啊？」

　　「哎呀呀～别打！」

　　我听着他们的这些话，有些羡慕他们的友情，可是，我不知道为什么，就是
处理不好和同学的关系，无论男女。

　　他们的嬉闹没有持续多久，也许终于意识到教室里有我这个女孩子存在的关
系。他们也渐渐安静下来，只是，气氛反而不对。

　　他们的谈论并没有停止，只是声音变的很小，小到了他们继续说话，而我完
全听不到。

　　就当我以为不会有什么事发生的时候，突然，宋欢大吼一声：「他妈的，谁
说我不敢！」

　　一阵急促的脚步声过后，一个人坐在了我的课桌上，我的手指都能碰到露在
短裤外的大腿了。

　　「别装了，我知道你早就醒了！」

　　虽然听到宋欢的话，但是我仍然没有坐起来的意思，还是趴在课桌上不敢动
一下。虽然我的情商不高，但是已经猜想到他要说的话了。

　　「上次的事，你考虑的怎么样了？」

　　大概就在一周前，我收到的宋欢的情书，我没有任何表示，既不想答应又不
知道怎么拒绝，就一直这样拖着，而我对他也一直很冷淡，即便，他已经尽量的
热情的对我了，但是从内心里，我仍然不愿意答应。

　　我知道躲不过去了，只能坐直了身子，看着他摇了摇头。

　　宋欢眉毛紧紧的皱在了一起，他似乎是想回头，却又克制住，我能感觉到，
事情可能要向坏的方向发展，不由后悔没有在他们进来的时候，就急忙离开。

　　就当我站起来，想走的时候，宋欢狠命的扯住了我的手腕。

　　「你有什么地方不满意？是我哪里不好？能不能说清楚？」阴狠的声音从我
认为还算阳光的宋欢口中说出来，让我有了那么一霎那的失神。

　　「我真的不能答应，对不起，真的对不起！我只想安静的学习，不想浪费时
间。」我用力地将手抽了出来，便跑出了教室。

　　在这个学校里，我没有朋友，没有任何依靠，出了教室，我冒着倾盆大雨跑
回到宿舍。

　　当天晚上我就开始发烧，整个人也迷迷糊糊的，完全不能照顾自己。宿舍中
的几个室友平时对我都很冷漠，我也知道这时候也没办法去求别人帮忙。

　　就当我要绝望的时候，王娜却意外的开始关照我，无论是饮食还是药品，以
至于简单的梳洗都是她帮我完成的。这让我很感激，而我也以为她成为了我的朋
友。

　　虽然说病来如山倒，病去如抽丝，但是我的病还是在三号的时候开始转好了，
王娜也说烧退了，至于有点头重脚轻也是难免。

　　「王娜，她们人呢？」

　　「她们？不知道，可能是去上自习了吧？来，吃药吧！吃了这个我带你去外
面走走。」

　　我看着王娜递过来的药，奇怪为什么样子和前几次的不一样了，就随口问道：
「这药为什么和以前不一样啊？」

　　王娜一愣神，说了句：「你烧不是退了么？现在吃的药是单纯治感冒的。不
发烧吃退烧药，脑袋会出毛病的，小心你这小天才变成小白痴。快吃吧，吃完出
去散散步，呼吸呼吸新鲜空气，你也能早点康复。」

　　我觉得王娜的话有道理，就没有说什么，囫囵的就把那粒蓝色的药片吃了进
去。

　　由于我四肢酸软，没什么力气，穿衣服都是王娜帮忙的，在她为我穿文胸的
时候，手掌很随意的捏了捏我的双乳，调笑着说道：「这几天就觉得你这对小乳
猪号码惊人，现在摸着更是如此，肯定有Ｄ罩杯了吧？按说，你这样的应该是雌
性荷尔蒙分泌很多的那种女孩子，怎么你下面还没有长毛毛啊？」

　　我听着王娜的调笑，尴尬的解释道：「我天生就没有这毛毛，我妈妈、姐姐
还有小姨都没有。我也不是Ｄ罩杯，只是Ｃ罩杯穿着有点紧，Ｄ罩杯还是松的呢！」

　　「切！那就是Ｄ的啦，而且你今年才**岁，肯定有的长！不过，你这样的应
该就是传说中的『白虎』啦！看不出啊！」

　　我们两个一边说笑，一边走出了宿舍，不同于前两日的大雨，今天的校园完
全是一派清新的感觉。操场上人不多，而我穿着有些宽松的睡裙在王娜的陪伴下
散着步。

　　可是，渐渐的我觉得自己的身体越来越无力，连意识都渐渐有点模糊了。我
担心自己的病情会有反复，就像让王娜扶着我回到宿舍。

　　可我的话还没有说出口，我的眼前就已经是一片漆黑，直到这个时候，我都
不直到问题出在哪里。

　　当我的意识开始清醒的时候，周围是一片喧闹的声音，我能听得出全是男生
的声音，而且都是很熟悉的那种。

　　我想抬起手，揉一揉自己沉重的眼皮，可是我的手像是不属于我的一样，完
全不听从我的指挥。连手都动不了，我就更不可能做起来了。

　　我想说话，可是张开口，却仅仅能发出轻微的哼声。

　　「唉，她醒了！看情况应该差不多了，你看她的脸，红成什么样了！」这是
王刚的声音。

　　「嗯，是差不多了！」宋欢，这是宋欢。

　　我的脑袋在飞速的运转着，考虑如何摆脱这样的困境。我努力的睁开双眼，
但是刺目的灯光，却让我的双眼如失明一般完全看不到周围的情况。

　　「醒了醒了，宋欢，你还真是怜香惜玉，刚才就直接上了得了，为什么还要
等她醒过来？」刘佳的话终于点醒了我，让我知道我的处境和很难逃过的结局。
原来，这是一个陷阱，我要被强奸了么？或者是迷奸？现在的我开始犹豫起来，
是不是应该真的醒过来，也许这样睡着了，宋欢会怜香惜玉，一时也不会碰我把？

　　「宋欢，宋欢，这次你怎么谢我？」王刚的声音充满了讨好。

　　「我靠，谢也轮不到你，这是王娜的功劳！怎么样？小娜，想要点什么？」

　　「嗯……一时半会想不出来，算是欠着的，以后我想到了再提，相信陈大班
长不会赖账吧？」

　　「当然，我宋欢一向说话算话！」

　　「唉唉唉，既然说话算话，你就赶紧上，上完了我们还要上呢。王刚，带着
你老婆，赶紧闪人吧！」听到这句话，我整个人都僵住了，不但是身体，连意识
也停滞了。

　　要轮奸么？他们要轮奸我么？刚才的是陈敏达，加上之前的宋欢、刘佳、王
刚，难道我要被这四个人轮奸？不可以呀，我才**岁，我以后该怎么办呢？如果，
我被轮奸了，让别人知道一定不会有人愿意娶我的！

　　要报警么？可是报警的话，不就所有的人都知道了么？别人会怎么看我呢？
肯定会嘲笑死我的。

　　「我肏，我就不是头号功臣，也算是二号功臣吧？庆功宴怎么能少了我？哎
呀～疼！我开玩笑的，娜娜姐，快松手，咱这就走。」王刚的口吻充满了不满，
但是随后可能是王娜的攻击让他立刻投降了。

　　就在我以为最终只会有三个人强奸我的时候，房间里面有传出两个人的声音。

　　「王刚说正经的，你就赶紧和娜娜姐回去吧，咱们宿舍空着不好说，你回去
给我们看着点，如果真出意外，我们就回去。」

　　「就是，就是，昨天晚上谁说想娜娜姐想的睡不着觉来着？」

　　前一个说话的是陈雷，后一个说话的是王伟，我不由的想着，他们都会成为
我的男人么？

　　我以后肯定嫁不出去了，初夜的时候，竟然就要被五个人轮奸。

　　「我不走！我要看着你们奸她，你们不是要拍摄么？我来那机器就行了！」

　　「娜娜你别开玩笑了，赶紧走吧！别给他们添乱。」王刚一听王娜的话，就
急了。

　　「我没开玩笑，宋欢，你看行不行，你要说不行，我就把这件事当要求提出
来，你可是说你一言九鼎的。」

　　「为什么啊？你在这里，我又不可能现在碰你，你又不让我碰她，我岂不是
要难受死？」王刚还是想要离开。

　　「别他妈的和我装，你当我不知道啊？等把我送回去，你肯定自己跑回来，
哼哼，你不就是想奸她么？我没意见，只要宋欢不说什么，你随便奸她，我就不
信你还能奸出感情来。」

　　「那，那是肯定不会的！」

　　「娜娜，这是何必呢！」宋欢问了一句。

　　「这只狐狸精，妈的仗着自己聪明，没事就和我炫耀自己的学习成绩。妈的，
听的老娘火死了！」

　　「呵呵，好！我宋欢说话算话，我先奸，你们轮流上好了！娜娜要是不介意，
看光我们，我也不会说什么。王刚，你呢？」

　　「呵呵，只要王娜自己不脱衣服被你们看光了，我有什么好介意的。我对自
己有充分的信心。我最后上她，省的我上完了，你们都肏不出感觉了！」

　　「吹吧！」一群人一哄而笑。

　　命运一点点的转变了，在这个时候，我仍然控制不了自己的双手，控制不了
躺在床上的身体。而我的心却如打鼓一样，碰碰的响的分外急促。

　　突然两只手指，开始按在我的太阳穴上缓慢的抚摸，周围的声音一下子也静
了下来。

　　在这两只手指温柔的抚摸下，我的眼皮不再沉重，缓慢的张开后，渐渐适应
光线的我，看到了一张年轻英俊的脸庞，淡淡微笑是那样的迷人，这张本该是好
人的脸，却属于一个坏人。可是，我也觉得奇怪，他的眼神为什么是这样的清澈，
为什么即便是现在他的微笑仍然感觉到温暖。

　　我好后悔，如果我当初答应他的追求，也许就不会有这样的结果。

　　可是，人生永远都没有后悔药吃，即便是多年之后的午夜梦回，我才渐渐明
白我的命运是无法改变的，只是在这个初夜，我仍然看不透罢了。

　　「看清楚了么？」宋欢的声音也充满了温柔，似乎是怕惊到我，而比平时更
加小心。

　　我本想张嘴去求他，但是当我张开嘴唇，喉间却发不出任何言语，仅能的就
是一声娇哼。

　　「呵呵，药效还要持续几分钟，现在你动不了，也叫不出，一会儿你的手脚
都能动的时候我不知道你会不会反抗。不过没有关系，时间足够让我占有你的，
但是你可以记清楚今天晚上要发生的一切。而我将会在你的默许下带走的初夜！」
宋欢说吧就低下了头，温柔的亲吻到我的嘴唇之上。

　　这是我的初吻和每个女孩子一样，在初吻发生的时候都会自然而然的闭上双
眼。

　　宋欢的吻持续了很长时间，随之而来的是窒息一般的感觉，这让我本就不太
清醒的大脑更加混沌。

　　感觉到身上的衣服一件件的离我而去，我没有办法阻止，我唯一能做的就是
紧闭双眼，紧紧的皱着眉头，等待着即将到来的苦难。

　　可宋欢并没有像我想的那样，以上来就是粗暴的占有，他仍然很有节奏的抚
弄着我的身体。无论是揉捏着我双乳的左手，还是那只在我私处轻揉慢捻挑逗着
的右手，都没有让我不适。而他还能同时吻着我的脖颈，让我在这略显寒冷的小
屋中，觉得他竟是我唯一的温暖的来源。

　　在这之前，我完全不懂性事，更不知道这种事究竟是怎样的感觉，只是直觉
应该是难受才对，可是我私处传来的一阵阵感觉让我的身体充满了异样。

　　「小白虎，你下面那张小嘴很敏感啊，已经很湿了呢！我刚才可听王娜说了，
你这是天生的。」

　　「呃～嗯！」感觉一指手指顶开了小穴，我眉头一阵扭曲，那种痛楚是从来
没有体会过的，即便是例假来的时候，也和现在完全不同。

　　「可以了，陈玉婷，睁开眼，看看第一个奸你男人是什么样子吧！」

　　我没有想到自己竟然真的听话地睁开了双眼，可就在这个时候，一阵撕裂的
痛楚从下体传来！「啊！好痛呀！不要……不要……抽出去！」剧痛让我一下子
获得了说话的力气，可即便这样我的叫声还是很小。

　　「好紧呀，不愧是**岁的处女，极品的小屄！放心，我不会抽出去的！」

　　「不！不！我是让你抽出去，抽出去啊！」我感觉自己的四处之中就像突然
之间插入一把锋利的锉刀，一下下来来回回的锉着我的私处。我曾经在第一次月
经之后仔细观察过那里。很难想象本来无比紧窄的它，现在会被撕裂成什么样子。

　　「小白虎，把眼睛睁开，看清楚！」

　　我摇了摇头，说道：「求你，快点，好了就请放我走吧！」

　　「呵呵，你睁开眼，看看是如何被我肏的！如果做的好，我会放你离开的。」

　　致命的诱惑，被一个人奸淫和被一群人奸淫完全是两个概念的事情。刚才我
又听宋欢说自己是说一不二的人，不由得睁开双眼，这是的宋欢跪在我的双腿之
间，隔着被他揉弄的双乳，可以看到，黑亮的巨大肉棒不断进出我的小穴。而肉
棒之上的丝丝血迹无疑说明了我过去的纯洁。

　　不知道为什么我的身体在他一阵缓慢又一阵急速，或是浅抽，或是深插的不
断变化中也开始有了很明显的反应。

　　我感觉自己浑身的细肉都开始紧绷起来，心脏之上似乎有一只小猫在一点点
的舔舐它。

　　宋欢又一次开始急速的抽插了，我能感觉到他扛着我一双长腿的肩膀之上，
微微沁出了些汗水。而阴道内的抽动，媚肉和肉棒的摩擦也让我不由自主的开始
叫了起来。

　　「啊！嗯～」

　　「肏！这狐狸精还真他妈的淫，刚被破身，就开始叫春了。」王娜在一旁嘀
咕的说道，而我扭头，看到她手中拿着一部颇为精良的ＤＶ机。

　　「不要，不要拍了，好么？嗯～痛～」我对于自己如此的神态被人拍到，而
感到羞耻，可是又知道这事不是我能做主的，只能婉转的向正在玩弄我的宋欢提
出来。

　　「呵呵，你专心致志的和我做爱吧，只要做的好，这机器里面的画面，就只
有我能看到。继续发骚吧！小白虎！」

　　宋欢说罢，将抽插的速度提的更快，而奇妙的感觉也一波一波毫无间断的冲
击着我的大脑，我的理智。

　　娇柔的喘息声从我的嘴中发出，淫荡的哼叫声，让我都不认识自己了。

　　宋欢的手掌也不仅仅在继续揉捏我的胸部。他要么将手掌放到我的臀下去感
受那里的柔软，要么，将双手擒住我的腰肢，让自己的抽插更加迅猛。

　　不过，这些都不算什么，最羞耻的莫过于，在我被他弄的很是迷蒙的时候，
他用一只手指分开被他撑开的阴唇，而在上面沾了许多血迹和淫水，进而将手指
伸进我的口中。

　　「啊！不……唔……拿出……」

　　「吮吸吧，都是你自己的东西，乖，不然我可不会满意的哦！」

　　为了能离开，我的舌头不再抗拒，而是将他的手指迎了进来。也许是下意识
的，我将他的手指当做冰棒去吮吸，也不管上面的腥臊咸腻就将他的手指清理干
净。

　　也许宋欢看到自己的手指很快就被清理干净便颇为满意的继续蹂躏我。

　　「呵呵，婷婷，你的小屄可真紧，但是真的很滑，像丝绸一样。」

　　我没有反驳，也没有抗拒，开始一次次的迎合他的冲撞。

　　阴道中传来的感觉已经足以让我窒息了，而这样的强烈刺激也让我的身体开
始剧烈的颤抖，即便是拼命的克制，仍然会不由自主的去迎合，去淫叫！

　　突然之间我的阴道一阵猛烈的收缩，而宋欢却在我的阴道中猛然抽离了。

　　「呀！」我惊叫一声，紧接着身体僵硬的拱了凄凉，一双脚，用力的顶着床
面，而一股水箭，从我的下体喷射而出。

　　在我长长的尖叫之后，我整个眼睛都一片黑暗，进而陷入了崩溃的感觉。

　　我不由得想到：「为什么会这样？为什么呀？我失禁了么？刚才是尿了么？」
黑暗的感觉没有持续太久，过了一会儿我就回复了，而我能感觉到自己双眼之中
不断的涌出了泪水。

　　「竟然会潮吹，我只在ＡＶ电影里见过，真人的还是第一次呢！」

　　「宋欢，你够强啊！竟然把她奸的潮吹了！」、「肏，我就说这狐狸精是个
骚货，妈的，王刚，一会儿不让你干他了！」

　　「别呀，娜娜，要是不让，我们现在就走吧。」

　　周围的话语将我从奇怪的感觉里拉回到了残酷的现实世界。这是高潮吧？是
的，这应该就是高潮了。

　　我低下头看着宋欢，发现他仍然跪坐在我的双腿间，而我的双腿已经不再僵
硬的支撑着自己的身体，而是如一摊豆腐一样，毫无抵抗的准备被人玩弄。无论
是我的身体，还是我的心，现在都是毫无防备的，也可以是说做好准备等待着眼
前的男人继续的玩弄。

　　不过，宋欢没有将我的双腿再次扛在他的肩膀之上，而是将我的身子翻转过
去，改成狗爬的姿势，从后面开始肏我。

　　「天啊，『肏』我也开始用这个词了么？『骚屄』，是说我的小穴吧？他们
的那个是『鸡巴』！」我开始胡乱的思考起来了。

　　而宋欢的从背面的肏干，从一开始就是以一个很快的节奏进行的。

　　**岁的我虽然有出众的胸部和一米六的身高，但是，我的屁股却并不丰满，
仅仅只能说是紧翘罢了。但是宋欢的大腿不断的冲击着我的屁股，还是能发出噼
噼啪啪的声音。我用头顶着床面，睁开眼，能穿过自己的平坦的小腹看到，宋欢
的一对巨大的睾丸，在我的耻骨下不断的晃动。

　　刚刚高潮过后的阴道，没有停止收缩，痉挛的感觉让我的身体开始一拱一拱
地去迎合宋欢的肏干，而宋欢的双手则紧紧的按着我的腰肢，让我以一个很妩媚
的姿势敲起了自己的屁股，方便他的玩弄。

　　突然我感觉到宋欢松开了一只手，转而将一只手指轻轻的按在了我的肛门之
上，可能是沾了一些我分泌出来的饮水，让他的指尖有些滑腻，但是即便这样，
他的手指还是没有能突破的的括约肌的阻挠。

　　「放松，婷婷，我不会弄痛你的！仅仅是有些胀而已，不会难过的。」

　　我低着的臻首拼命摇晃，还挂着眼泪的我说：「请别，那里真的不要，不要
碰好不好？真的很脏啊。」

　　即便是这个时候宋欢的抽送还是没有减慢，仍然快速的冲击着我的身体。

　　「快放松，我快结束了！不想离开了？」他诱惑着我说道。

　　我还是摇着头，想要拒绝。可是，宋欢的手指在一次抽查的过程中突然发力，
一下子就挤进了我的肛门中。

　　「啪！」一只手掌突然拍击到我的屁股上，从来没有被打过的我身体一震颤
抖。

　　「啊！」在我痛苦的尖叫中，宋欢不但没有停止拍击，反而还加大了力气，
也加快的节奏。

　　「啪～啪～啪～」不停的拍击，让我竟然有了要再次高潮的感觉，我不禁为
我身体的反应而更加羞愧，为什么我会对他的虐待产生感觉了呢？

　　「哈哈，婷婷，原来你不但是白虎，会潮吹，还是个受虐狂，没有想到你这
么淫贱，这么极品。刚才肏你肏的我都要累死了，都不见你有这样的反应，妈的，
早知道，上来也不给你前戏，直接就肏你，说不定你现在都晕过去了。」

　　「啪～啪～啪」在宋欢的嘲笑声中，他的拍击也一刻没有停止。

　　而他的羞辱不但让我的身体没有冷静下来，反而让我的高潮更快的到来。

　　「呀！」就在我一生尖叫之后，快速痉挛的阴道里，我感觉一股温暖的暖流
也在我的身体中绽放开来，我的眼睛马上就在此陷入漆黑，而我又一次失神的昏
迷了。

第五章 高中少女的口交及轮奸序曲

　　喧闹的谈笑声将我从高潮后的昏迷拉了回来。

　　「怎么回事？怎么回事？她这是处女应该有的样子么？还真他妈的被你奸的
发骚了，刚才我还以为她昏过去了，没有想到在那边浪叫的跟个老妓女一样。」
我隐约听出这是刘佳的声音。

　　「什么呀，我看一定是宋欢买的药的缘故。」这个有些公鸭嗓的人应该是陈
雷。

　　「唉，别乱说，你们刚才也看到了，她完全恢复理智了。我只是说了一些让
她很动心的话。」这是宋欢的声音，只是他的话是什么意思？

　　紧接着我便听到王刚的声音。「啊？你还真准备放她走啊？」

　　「我说过，我这人向来一言九鼎，说话算话。」

　　听到这里，我竟然有些感激起宋欢了，毕竟只有他一个人碰过我的身子，如
果我以后做他女朋友，也许他会娶我吧？我丝毫不觉的自己的思维有些奇怪。

　　我觉得自己的身子如果是干净的，那么天下的男人都愿意娶我，但是如果我
不干净了，以后想有一段美满的婚姻恐怕就不可能了。

　　可是，就当我以为，这次我能逃过更大的劫难的时候，却没有想到，这场劫
难完全没有放过我的意思。

　　「既然我说了，只要她让我舒服了，我就放她走。可是你看看，我只奸了她
一次，她不但把淫水弄了我半身，还私自晕过去。本来，我打算在我射了之后，
让她用那张可爱的小嘴给我好好嘬嘬我的鸡巴，我就马上放过她，可惜啊，现在
只能等她醒过来再说了。」

　　宋欢竟然想让我用嘴去嘬他的鸡巴，那一定是像刚才他把手指伸进我的嘴里
那样嘬了？这……这多恶心啊！可是，只要我这么做，他就满意么？就可以放我
走么？可是，真的太恶心了，我肯定做不出来的。他的那个上不但有尿渍，肯定
也有我的血，肯定也有男人的精液，真的好恶心，可是，他一定要我做了之后才
让我走，怎么办？我该怎么办呢？继续装睡吧！也许，等天亮了，他们就不会把
我怎么样了！希望现在马上查宿舍，兴许我就能逃过一劫了。

　　就在我幻想着好事的时候，却听到周围又是一声大笑，然后就听到宋欢的声
音。

　　「王娜，你干什么呢？现在又没人干她，你拍个什么劲？」

　　「你把她干趴下了，我把她的腿支起来，让她像狗一样这么趴着，让我拍清
楚点，看看她的粉屄和小屁眼在你们几个干她几个月之后，是不是还能像今天这
么嫩！老公，过来帮忙！」

　　「唉，好嘞！」

　　就在王刚一声应承之后，我的腰就被一个人双臂抱住，作势要将我拉起来。

　　我一想到，王娜说的那种姿势，还要让她将我彻底拍个清楚，就忍不住的羞
愧，怎么都不想让她如意。就在王刚轻松的讲我的腰提起来的时候，我却没有顺
着王娜的动作，将自己的双腿跪起来，而是伸得笔直。

　　「啪！」一声清脆的巴掌，打在我的屁股上。

　　「呀！」火辣辣的痛让我忍不住娇呼了一声，我现在才感觉，刚才宋欢打在
我的屁股上的那几下，都没有手下留情。

　　一巴掌过后，王刚在我的身后说道：「哼，你这小娘们儿还挺奸的，还知道
装昏迷，你以为你能拖得过去？这里是宋欢和我租的民宅，周围全是农田。离咱
们学校有两里地呢！你再耍小聪明，我可不管宋欢对你有什么承诺，先把你衣服
给烧了，再把你光着屁股扔出去。看你以后还怎么做人。」

　　「就是，就是，亏宋欢对你怜香惜玉，原来你是装昏迷啊！就应该让你光着
屁股会学校，一路上肯定让无数老农民轮奸，进了学校让保安轮奸，再然后让老
师和同学轮奸，奸死你！」

　　刘佳的话，让我一阵颤抖，这种恐惧是无比的剧烈，剧烈到让我浑身颤抖以
至于一下子窜了起来，私下寻找自己的衣服，可是，整个房间里出了一个破木椅
和一张不大的木桌就只有我身下的这张床以及上面的床单了。

　　「啪！」这一巴掌不再打在我的屁股上，而是打在我的上。不过，幸好这一
巴掌是王娜打的，不然换做在场的其余六人，我都担心自己会不会被打掉了牙齿。

　　「呜呜呜～」我一只手捂着被扇的很痛的脸颊，蹲在床上低低的哭了起来。

　　「宋欢，你看看这小蹄子，竟然还想反抗，跟发了疯一样！你想怎么样？是
让她继续伺候你，还是你们几个一起轮奸她，我可等着看好戏呢！」

　　「嗨！她也是无心的，是不是呀，小婷婷？」

　　我抬头，看着坐在不远处的椅子上的宋欢，而现在的我才看清楚整个屋子中
的众人。

　　除了拿着ＤＶ站在床边的王娜和站在我身边的王刚以及刚刚奸污了我的宋欢，
屋子里还有刘佳、陈雷、陈敏达、王伟。

　　刘佳还好整个人高大威猛，虽然没有宋欢那样的英俊，但整个人透着一股英
伟的气质。

　　陈雷则是胖胖的，一个复古的眼睛支在鼻梁上，没有丝毫文学气质，却给人
一种阴狠的感觉。

　　陈敏达呢？完全是一副猥琐的样子，不过十七八岁的样子，一脸碎胡茬，让
我一看就不喜欢。

　　王伟更是不堪，我都有一米六了，即便是我光着脚，他的身高也和我有不小
的差距。

　　想到如果不能让宋欢满意，就要被这群人奸污，而且还要被王娜用ＤＶ机拍
下，我就从心底里害怕。

　　「怎么，陈玉婷，不说话了？宋欢问你呢！」王伟看我不说话，就替宋欢问
道，这完全符合他小跟班的形象。

　　「我！宋欢，你要我怎么做？」

　　「如果，你刚才是装晕的话，应该听到我的话了。你说我想让你做什么啊？」

　　听了宋欢的话，我不由得想到自己用嘴去吮吸他的鸡巴的情景。一下子，我
的脸颊就变的滚烫，竟然一瞬间和刚才被奸污时的样子一样。

　　「我……我是真晕了！我不知道你想让我做什么！」说完这句话我就低下了
头，怕被他们从我的表情中看出我在说谎。可低下头的我，映入眼帘的是宋欢那
根虽然萎靡，个头却仍然不小的黑色肉棒。

　　我的脸颊刹那间变的更加滚烫，而我的小穴也莫名的有了些痒痒的感觉。

　　「小婷婷，下床来！」宋欢的言语间充满了温柔。

　　我扭了扭头，没有看到自己的衣物，兴许是被他们藏起来了。我没有办法，
只能一只手臂揽着自己的胸部，一只手轻轻遮住自己的私处。可是后面的屁股我
就完全顾不上了。

　　就这样我走下了床，站在冰冷的地板上，安静的等待宋欢的下一步指令。

　　「跪下，给我舔鸡巴！舔的好，你就可以离开。」

　　看着那根明显还粘着血迹的鸡巴，我是真的不想舔，可是为了能尽快离开，
避免更多的奸污，我也只能认命了。

　　当我的双膝顶在了地板上，准备俯着身子去舔舐那根夺走我处女的肉棒的时
候，宋佳的一只手，却顶住了我的脑门。

　　「小婷婷，你是自愿给我舔鸡巴的么？」宋佳微笑着对我说。

　　我点了点头，没有说话。

　　「点头是什么意思？」

　　「把话说清楚嘛！」

　　「我愿意……」

　　「愿意什么？」

　　「愿意舔你的鸡巴！」

　　「呵呵，可是你愿意舔我的鸡巴，我却不想给你舔！」

　　我一听这话，以为宋欢良心发现，惊讶的问道：「那是不是，你现在就可以
放我走了？」

　　「哈哈……」哄笑的声音一下子在周围响了起来，我就知道，事情完全不是
我想的那样。

　　宋佳也笑了，他笑的格外温柔，可是我现在已经不能再想想他是一个温柔的
人了。

　　「呵呵，小婷婷，你想舔，我不给你舔！你如果没有舔就别想离开，不但不
能离开，还要在这里被我的一帮兄弟们轮奸。」

　　「那……那你怎样才能让我给你舔鸡巴呀？我真的想，我真的想！」我紧张
的说道，我真的不想被轮奸，特别是被宋欢的几个猥琐的朋友奸淫。

　　「哼哼！你求我，我可以考虑！」

　　「我求求你了，求求你，好不好，宋欢让我舔你的鸡巴好么？」

　　宋欢用一只手支着自己的下巴，似乎是在思考，而我完全不敢打扰他，生怕
让他不开心，就不让我给他舔鸡巴，转而要被周围的男人轮奸。想不到自诩无比
清纯的我，竟然再为如何能舔到这个奸污我，夺走我处女的男人的鸡巴而头疼，
而紧张。

　　「要不这样吧，你好好的说一遍，嗯……要这样，我就这么叉着双腿坐着，
你坐回到床上，然后，我会问你『陈玉婷，你想怎么样？』。你就从床那边走过
来，跪在我的双腿间给我磕三个头，然后求着我说『主人，让贱奴给您舔鸡巴吧！
刚才主人把贱奴肏的好爽，贱奴好想报答主人，贱奴想用自己淫荡的小嘴，好好
给主人解解乏，主人坐着不用动，让贱奴伺候好主人，如果主人愿意，尽可能的
射在贱奴的嘴里，让贱奴享用您珍贵的精液』。如果这时候我觉得你说的好，完
全是自愿的语气，我就让你给我舔鸡巴，等舔完我的鸡巴之后，你就可以走了。」

　　我听了宋欢的话，完全愣在那里，这……这怎么可以，这么下贱，这么淫荡
的话，我怎么能说出来呢？羞也羞死了！

　　「靠，我看她是不想舔，想被咱们奸，不管了，我先上！」旁边的王伟说完
就将一只手向我的乳房上伸过来，我想躲，却没有想到背后的刘佳已经将我抱在
怀里，一只手抓住我的一只乳房，而另一只手已经摸到了我的私处上。

　　「呀，啊！不要，不要，宋欢快阻止他们，我愿意，我愿意说，我按照你说
的说，求你了，快组织他们啊！」

　　就在身后刘佳的一双大嘴已经亲到我的脖颈上，而王伟的一只手也摸到了我
的乳房上的时候，宋欢终于说话了。

　　「好了，你们先等等，看她表现怎么样！」

　　王伟不愧是宋欢的小跟班，一听宋欢说话，立刻就闪出老远，似乎对我的身
子完全不感兴趣一样，而刘佳却一把把我退回到床上。

　　惊魂未定的我，足足喘了好几口气，才恢复了点样子，在床上坐直了身子，
回忆了下刚才宋欢让我说的话，感觉自己应该可以一字不差的说出来的时候，才
抬起头对宋欢说道：「我可以了！」

　　宋欢听了我的话点了点头，然后说道：「陈玉婷，你想怎么样？」

　　我知道，我要开始说下贱的话了，为了让我的话语听着更像是发自真心，我
尽可能的让自己的样子淫荡起来，缓缓的站起了身子走了过去。

　　这时候的我，竟然学着电视上模特的样子，走着猫步，扭着屁股来到了宋欢
的面前。

　　当我缓缓的跪下去，恭敬的向前面的男人磕了三个头之后，我竟然觉得我自
己本就是淫荡的。

　　「主人，让贱奴给您舔鸡巴吧！刚才主人把贱奴肏的好爽，贱奴好想报答主
人，贱奴想用自己淫荡的小嘴，好好给主人解解乏，主人坐着不用动，让贱奴伺
候好主人，如果主人愿意，尽可能的射在贱奴的嘴里，让贱奴享用您珍贵的精液！」

　　短短的几句话，似乎并不难，我没有像我想象的那样会耗尽全身的力气和勇
气，说完这些话的我，私处那种痒痒的感觉，竟然更加剧烈。

　　难道，我真的就是一个淫荡的人？难道，我本来的面目，就是希望别人奸淫
我？

　　宋欢没有拒绝，我换换的将脸靠近那根有些勃起的肉棒，然后张开小嘴，将
它迎了进来。

　　不知道为什么，我完全没有生疏的感觉，似乎是天生就会呢！

　　先是用嘴唇的刮着肉棒上的龟头，然后舌头轻轻扫弄龟头顶端的马眼，一双
温暖的嘴唇在紧紧的夹着冠状沟摩擦。先是浅浅地让肉棒进出我的小嘴，再尽量
的让它深深的插入。为了让它感觉更温暖，我尽量撑开我的牙齿，而紧缩我脸颊
的肌肉。为了让它感觉到湿润滑腻，我不停的分泌着口水，甚至白色的泡沫都溢
出了我嘴角，低到我跪着的大腿上。

　　我知道，男人应该是喜欢深深的插入的，这从我刚才被奸污的时候，就能想
象得到。

　　为了让宋欢能满意，我忍耐着干呕的感觉，将他的龟头缓缓向我嘴巴的更深
处送去，直到喉前庭，即使是喉咙剧烈的收缩，我为了不让宋欢感到不爽，仍然
忍耐住退出的感觉，而这样僵持着，燃油喉咙处自然的收缩去刺激宋欢的龟头。

　　「嗯！好爽，妈的，真是太舒服了。要不是刚才你那处女小屄坐不了假，以
你现在的口舌功夫，我真要以为你是从桑拿里面经过严格培训的妓女呢！好，就
这样，深喉我喜欢！」

　　听到宋欢的鼓励，我继续不停的摇动臻首，让他的龟头一次次的冲击着我的
喉头，而他肉棒也在其间不停的一跳一跳的。

　　我下意识的觉得他是要射精了，所以忍耐着呕吐的感觉，加剧了自己的动作，
以至于一次将他的龟头插入我喉咙之后，我开始左右摇晃旋转自己的小脑袋。只
是，这次我真的没有能忍住，下意识的讲他的肉棒退了出来。

　　我抬着头，一双眼睛尽是可怜之色，生怕他生气，一双眼睛注视着勃起的阳
具，一脸崇拜之色。

　　我没有再次将他的肉棒完全送入我的小嘴，而是撅着小嘴侧着头嘬着他的肉
棒，棒身上下不停移动，忽左忽右，上上下下，将棒身上的口水悉数吸入我的嘴
巴，再将肉棒一次插入我喉咙的尽头。

　　兴许是最终满口的口水让宋欢感觉到了无比的温热，也许是宋欢受不了我喉
间一阵阵的紧缩，他这次反应更加剧烈了。

　　宋欢突然将一直放在双腿上的一双手掌紧紧拿住我的后脑勺，然后屁股猛挺，
让我不容反抗的将他的肉棒如数收纳进我的喉咙。

　　紧接着，我完全不用动了，他的肉棒开始在我的嘴里，小幅度却极其剧烈迅
猛的抽插起来。

　　当我的喉咙一阵湿润的时候，我知道他射了，大股的精液，让我毫无反抗的
吞下，一波波像是从压力水枪中射出的一样充满了力量。

　　当宋欢舒服的抽出了肉棒之后，我开始捂着嘴趴在地上剧烈的咳嗽起来。

　　「哈哈，丢人啊，宋欢，你也有今天，不是久战不射么？刚才肏这小娘们儿
的时候，你可坚持了不下二十分钟，怎么这次这么快？嘿嘿，差不多就五分钟吧？」

　　「他妈的，太舒服了，婷婷真厉害，我对口交就算比较敏感，也不至于这么
容易就被吹出来！你可好，我都没能坚持多久，就让我缴了枪！」

　　「宋……主人，您还满意么？」我刚想叫他的名字，尽皆着就转了口，我现
在还捏在他手心里呢。不想被强奸，就只能小意逢迎，只有让他开心了，我才能
狼口逃生。

　　「嘿嘿！满意满意。」宋佳笑着点着头，这次他笑的很欢，很开心，但是我
总觉得他笑的很是阴险。

　　我不敢多想，只能趁好就收，赶紧趁热打铁地说道：「那，那就让我走吧？
好么？」

　　「可以啊，我不拦着你！」听了这句话，我下意识的扭头去看别人，电视上
的反派竟然有一句台词，「我答应了，但是我的兄弟们可不答应。」然后，被害
人就被反派的手下给咔嚓了。就在我下意识的去看别人的反应的时候，宋欢却笑
着安慰我说：「他们也不会！要走就赶快走！我们可不会送你，要是你速度快的
话，还能赶上宿舍关门。」

　　我听了这话，如蒙大赦，赶紧站起来，鞠躬道谢，可是我看了一圈也没有找
到我的衣服。便猜想到，事情恐怕不会简单。

　　「衣……衣服！宋……不，主人，贱奴的衣服呢？」

　　「呵呵。不好意思，刚才你昏迷的时候，我把你衣服扔到外面院子里去了。」
王刚一边说着，一边窃笑！

　　「那……」

　　我刚要开口求人，刘佳就说话了。

　　「怎么，你还想让我们帮你把衣服拿进来啊？如果你真想的话，就挑个人，
然后让这个人奸一出，他就帮你，怎么样？」

　　「啊？这……」我犹豫地想着用什么言辞拒绝，再换种说法去求。

　　就听着陈敏达说道：「内衣，内裤加上睡裙，三件衣服。加上一双鞋，一个
人一次出去拿回来一件！嘿嘿，五选四，我的机会很大呦！说好了，一人就一次
机会！」

　　「傻屄，一双鞋是两只，出去拿一只不就每个人都有机会了？」王娜在旁边
取笑着陈敏达的智商。

　　就在陈敏达窃笑的时候，我却听到陈雷缓缓地说：「别做梦了，妈的，咱们
的小婷婷可是出名的小天才，人家不要内衣、内裤，穿上一件睡裙光着脚不就得
了！」

　　王伟一拍大腿说：「我就说她淫荡吧？老大，我看你看走眼了，这么小的年
纪，就要真空上路了，还光脚，我看她是没被肏够，想这么出去被外面的农民轮
奸。」

　　我实在是听不下去了，转身就要出门，只要我速度够快，完全不会被人看到
院子里面有个小裸女的，等我拿了衣服，马上就跑。才不要你们帮忙。

　　意想不到的是，完全没有人阻拦我，我担心外面的院子是那种只有篱笆，没
有院墙的院子，或是他们只租了一间屋子，而没有租下整个院子。就在这样的担
心下，我将房门打开了一条小缝，偷偷的看着外面的情况。

　　天还没有黑，仅仅是黄昏，院子也不是篱笆隔开的，而是差不多由两米多高
的院墙隔开的。我大呼侥幸，打开门，看到独立的校园里，应该没有别的住户，
既感慨于宋欢的大手笔，也为自己的侥幸走运。

　　我光着脚踩着砖铺的地面，走到院子里，急切的寻找着自己的衣服，可是，
无论我怎么找，都找不到，无论是屋角下，还是院墙边，能找的地方都找了。

　　由于天还没有完全黑下去，又是在农村里，我怕有人会在不远处的民宅上房
顶纳凉或者是取东西，这让我很是害怕，一溜烟的又跑回到房间里。

　　当我看到房间内众人的窃笑，知道我上当了，难道衣服就在房间里？可是我
再次寻找，以至于看着他们都放在明处的双手，渐渐的茫然了。

　　王娜看着我的窘迫，落井下石一般说道：「小屄还疼么？刚才裸奔很爽吧？
继续呀，他们不陪你回去，我陪你，你一边裸奔，我在后面就一边拍。嘿嘿，现
在电视台不是有一档栏目叫Ｄ市奇谈么？我就把这带子寄过去，嗯，标题都替他
们想好了，就叫『Ｄ市一中，天才小女生的裸奔黄昏』。哈哈，你这下就等着出
名吧，成为电视明星后，可要请我吃饭哦？」

　　「呵呵，娜娜的想法很好，不过这ＤＶ是我的，娜娜你可不能独享哦！」宋
欢在旁边也帮腔地说道。

　　「求求你们了，求求你们了，告诉我，我的衣服在哪里好不好啊？我真的不
能裸奔的，我真的想回去的。」

　　「哈哈！」听着我的求饶，除了宋欢和王娜，其他人都仰天大笑，似乎是听
到了什么好听的笑话一样。

　　「其实，你的衣服，就在院子里，只是一眼看不到罢了。」

　　「嗯！嗯！是呀，是呀！」

　　「嘿嘿，我要告密，我要告密！」没有想到，小个子王伟竟然最后会帮我一
下，我感激的看着他，期待着他的答案。

　　「请告诉我好么？王伟！真太谢谢你了，请告诉我吧！」

　　「他妈的，小屄崽子，敢出卖老娘？」

　　「呀！呀！救命啊，王刚，你快管管嫂子，我可也是你的小弟啊！」

　　「他妈的，你还知道她是你嫂子啊，连嫂子都敢出卖，老婆，我帮你揍他！」

　　「算啦！算啦！王伟怎么说都是小弟，咱们初中拜把子的时候，可是说了，
都要护着他的。你们不愿意，我这大哥可是一向一言九鼎的。王伟，你想说就说
吧，娜娜是个大度的人，不会为这事记恨你的。娜娜，你也是，敢做还不敢当吗？」

　　「我有什么不敢的！连药都是我下的，这骚娘们儿，我还怕她？」

　　王伟嘿嘿笑了一声，问：「那我可说了？」看到周围没有反应，而我又一脸
期盼的看着他的时候，他才缓缓说道：「娜娜姐这两天照顾你，起早贪黑的，可
能着凉了，刚才拉肚子，但是这里又找不到手纸，没办法，娜娜姐就准备把你的
衣服当手纸了。可是，农村的茅厕，你懂得！脏啊，娜娜姐可不想弄脏了鞋子，
就穿着你的鞋子进去的，出来的时候，换上自己的鞋子，你的衣服和鞋子呢？嗯
～就在茅厕里。不过……」

　　「不过，已经粘满大便了，还要你亲手把它们从茅坑里掏出来！嘿嘿，不好
意思了，婷婷，看在我这几天为了你吃不香睡不好的份上，别恨姐姐呀！」

　　我能不恨么？是你下的药，你讨厌我可以，为什么一定要这么害我？

　　我能恨么？就算我恨又能怎么样呢？你还是你，我还是我，我软弱可欺，而
你心如蛇蝎，我怎么斗的过你，又怎么斗的过他们？

　　我应该怎么做？我到底怎么做才能逃过这场劫难？

　　摆在我面前的不是考试中的一道选择题或是判断题，我第一次对我的人生产
生了怀疑？学习真的有用么？即便学习再好又能怎么样呢？他们都欺负我，每个
人，没有人是好人，没有人能帮我。

　　「婷婷，其实我真的想放你走，可是我们不可能把自己的衣服给你，你可能
今天晚上都走不了。」

　　「我知道，我知道，可是，你们究竟想怎么样？」

　　「呵呵，陈玉婷，你到现在还不明白么？这不是摆明的么？我们就是想轮奸
你！实话和你说吧，我们几个人从初中就在一起，一向是有福同享、有难同当。
你认为，宋欢真的会不把你拿出来和我们一起分享！」

　　「哼！怪就怪你拒绝了宋欢。要知道，他从来没有主动追过女孩子，更别说
表白了。你倒好，拒绝个痛快。」

　　「是啊，婷婷，你可能不知道，我确实没有对任何人表白过，当你第一次出
现在我面前的时候，我就喜欢你了。可惜，你却拒绝了我！」

　　「妈的，幸好她拒绝你，不然我还不得叫她嫂子？」

　　「老婆，算啦，就算她答应也只能叫你『姐』，至于你的那些怨气，一会儿，
我们几个替你发泄了！」

　　「哼！怎么，等不及了？」

　　他们的对话一起涌入了我的大脑，我知道逃离这次轮奸已经是毫无可能了！
想到这里，我不由得跪了下去，不是卑微的祈求，只是单纯的失去了支撑自己的
力量。

　　他们几个人也不再戏耍我，而是开始他们已经预谋已久的正戏。

　　当刘佳的双臂架住我的身体，将我拖回到床上的时候，我似乎又陷入了那种
昏迷，只是我控制不了自己的身体，却能很清醒的意识到发生在自己身体上的一
切。

　　一只只手掌，在我的身体上摩挲，这时的我依然分不清究竟是谁的手掌，谁
的手指。

　　他们有人用手掌轻轻抚摸我的乳房，也有很用力抓拿的。而我的大腿之上也
有手掌反复摩挲，双腿间细细的孔洞，被他们开始用手指扣挖。

　　我的眼泪，不争气的用处，却没有来得及哭号，就有一只肉棒狠命的塞进了
我的嘴里。

　　咸涩的感觉，让我一阵恶心。我没有如同伺候宋欢那般，伺候这个人。

　　「啪！啪！」两巴掌扇到了我的脸上，然后就在我眼冒金星的时候，听到了
陈敏达的声音「妈的，给脸不要脸！」。

　　想不到，陈敏达这么狠，这两巴掌打的我很痛，可我还是没有收紧自己嘴部
的肌肉，也没有用舌头去迎合他的肉棒。

　　陈敏达看到我没有那么容易屈服，就拖着我的身体来到床沿边，也不管其余
几个正在玩弄我的抗议，就将我的头扳到外面，攥着我的脖颈，开始自己抽查起
来。

　　「呜呜～」口水的反溺，让我有了哭一样的声音。

　　只是在我的痛苦还没有发散的时候，乳房上传来了，舔舐的感觉，让我感觉
自己奇痒难当。

　　我低下头，发现是王伟和陈雷正在一左一右的舔舐着我的乳房，不大的乳头
在他们的嘴里不是被嘬弄就是被噬咬，这让我很是难受。而当下体传来一阵剧烈
的撕扯般得痛楚的时候，我知道，我要被第二次奸污了。

　　是刘佳，他的身躯健硕，比宋欢起要大上一号，只是，他的肉棒并没有宋欢
那么巨大。但是即便如此，由于阴道的干涩，我还是体会到了第二次被开苞的痛
楚。他连续捅了几下，都没有插入到我的身体里。

　　「妈的，真干啊！你他妈的，给老子发骚啊！」

　　「咳，呸！」刘佳捅了两下，没有捅进去，就将自己的口水涂到了自己的肉
棒上，开始顶着我的阴道口，缓缓摩擦。

　　就在这时候，刘佳说道：「来，娜娜，给我和她来个特写，妈的，老子要霸
王硬上弓了。赶明儿，把这段视频带回去，给朋友们看看，我也肏到了这么个极
品小嫩屄了。」

　　啊！ＤＶ机，他们都拍下来了，他们会用这个威胁我吧？让我永远听他们的，
他们会这么做吗？如果这么做我能怎么样？

　　「难道，我的人生，就这么完了？不要啊！」我想到了妈妈，想到了小姨，
想到了姐姐，也想到了弟弟，甚至想到了不知在何方的父亲。

　　阴道内火辣辣的痛楚，让我的身心都痛苦难当，可是我的噩梦还没有到最黑
暗的时候。

　　不知道什么时候，舔舐我乳房的人已经少了一个，转而是一双手，一左一右
的攥住了我的乳房，而那个人却坐到了我的小腹之上。

　　一阵让人窒息的压力，让那个我睁开双眼，可是，映入我眼帘的是陈敏达的
乌黑长毛的阴囊，晃动着它，让我知道陈敏达对于我嘴巴的凌辱还没有结束，甚
至这样的节奏都谈不上高潮。

　　而这个时候，我的双乳被人强行的挤压到中间，而挤出来的乳沟之中有一根
不是很粗大，甚至有些细的肉棒，插了进去，开始前后抽插。

　　「呵呵，王伟，没想到你小子还知道乳交啊！动作别那么大，小心一会儿没
能插她的小屄就射在外面。那你今天晚上就只能看戏了。」

　　「切，老大，你就别埋汰我了。」

　　「肏，你干她的咪咪，干就好了，别耽误我肏屄。你他妈的再撅屁股，小心
我一巴掌把你闪出去！」刘佳一边剧烈的肏弄这我的肉体，一边大声抱怨着。

　　「抱歉，抱歉，我不抬屁股了。」王伟说完，就开始用屁股贴着我的小腹，
开始前后蹭动。

　　身体几个敏感的部位都被人亵玩，这让我羞愤欲绝，口中的肉棒，开始变的
一跳一跳，我寄希望于赶紧让它射出，好让我少受些罪，变开始拼命吮吸，拼命
舔弄。

　　只是这个时候，宋欢在一旁说道：「婷婷，我也不瞒你说，我们几个是准备
拿ＤＶ威胁你的，让你足够听话。我知道，你想要的是一个美好的未来。嗯，其
实我们虽然坏，但是我们也讲究一个『盗亦有道』！只要你在高中的三年满足我
们的性欲，让我们可以随意拿你发泄，那我们自然会在高中毕业的时候，将手上
可以威胁你的东西还给你。」

　　听到这些话，我的身体一阵抖动，「呜呜呜！」我想拒绝，可是却没有别的
更好的选择，从头到尾，我都没有想过报案，因为我承担不起别人对我的指摘，
承担不起别人看我的异样目光。

　　就在我挣扎的时候，我的一只手被人握住了，紧接着掌心上就摸到了一根大
小适中的肉棒，不过即便体形不大，但是这肉棒却热力惊人。我在他的引导下，
开始抚弄那只肉棒。

　　而宋欢的话，继续传到我的耳朵里。

　　「不管怎么说，你的学业都能继续，我们无论怎么玩弄你，只要你答应，我
们可以保证，学校的教师不会知道，也就是说，你不会被被退学。当然，从现在
开始，你就是我们的奴隶了。我们七个人无论怎么玩弄你，你都不许拒绝。而如
有必要，我们也会让我们的朋友玩弄你。但是，你记住，只要是我们允许的，无
论任何人肏你，你都必须合作。如果做的不好的话，也不会太难过，大不了，这
段视频会传到网上。反正，刚才你求着舔我的鸡巴的那段，剪切一下，完全可以
看出你是自愿的。」

　　「呜呜呜～」宋欢，你太阴险了，你太阴险了。我在心中不停的呐喊着。

　　「当然，我们对于奴隶的要求是很高的，如果你做不到，我们现在就把你扔
进村子里，然后改天把视频就传到网上。」

　　「想不想呢？如果你不想被扔进村子，就举举手！哦！举起你的左手。」

　　我毫不犹豫的举起了左手，并且摇晃了一下。

　　「好，既然你答应了做我们的性奴隶，就好好伺候你身上的四个人吧！如果，
他们有任何一个人不满意你的侍奉，就别怪我们了！」

　　听到这话，我真的要欲哭无泪了。可是，摆在我面前的「结局」完全不容我
的拒绝，我只希望，他们不要伤害我的身体了。只希望这样的日子赶快过去。

　　陈敏达的肉棒还在我的最终继续的抽查，也许是我的迎合让他很是激动，也
许是我的舌头的扫动，让他难忍口交的快感。他迅速的抽离了我的嘴巴。

　　「妈的，差点被她吹出来。老大，难怪你坚持的时间那么短了！哎呦，别打
呀！呵呵，我看她是听话了！刚才那几下，是用心吹了。」

　　「呵呵，那可不一定，究竟是不是真心的，还要看他一会儿的表现。」

第六章 少女轮奸后的菊花盛开

　　看我的表现？我能有什么表现？我还能有别的结局吗？我能逃得过你们轮奸
么？

　　这是一个陷阱，一个我跳不出、逃不掉的陷阱！

　　从最开始我生病中的照顾到约定出来散步，从宋欢的强暴到众人的戏耍，他
们从开始就是准备轮奸我，而我却一次次相信他们会信守诺言。

　　也许是十三年来，我都生长在温室里，我没有真正的和人深刻的接触过，小
学和初中的时光都是在家中度过的，以至于这些人情世故我都不知道。

　　就在白天，我还幻想着长大后，大学毕业后能有一份属于自己的理想工作，
能找一个爱的人，和他共度余生。

　　这些本事正常的向往，现在通通都成了奢望，我的人生可能转瞬就毁在这些
人手中。

　　我想去找警察，想告诉他们我被轮奸的事实。

　　可是，我承受不起那样的后果，那时每个人都知道我被轮奸了。还不到十三
岁，加上刚才ＤＶ里的视频，我都不知道我有没有机会把他们送入监狱。

　　更重要的是妈妈是中学教师，小姨是大学教师，而姐姐正在为她钢琴家的梦
想而努力着。如果因为我的事，玷污了她们的名誉，我会失去活下去的勇气。

　　而现在，我只能寄希望于未来三年迅速渡过，只要能过去，只要他们能放过
我，我就谢天谢地了。只要他们肯履行承诺，我真的愿意，在这三年里让他们任
意蹂躏。

　　只是，他们会履行承诺么？

　　我担心自己和他们在一起的时间越长，我也会愈加沦落。我想我的把柄会被
他们掌握的更多！

　　可是，我能怎么办呢？

　　也许，我能找到人救我，而那个人又愿意帮我守住秘密。

　　可不管怎么说，先要熬过今晚，先要让他们满意，让我能离开这里才行。

　　想到这里，我更加努力的想要讨好他们。

　　当陈敏达将自己的肉棒从我的嘴巴抽离之后，王伟就替代了他的位置。

　　不同于陈敏达在我嘴中拼命的抽插，王伟在我嘴中更多的是享受我的舔舐和
吮吸。

　　而刘佳仍然在我下体的方向夸张的扛着我的双腿，猛力的抽插着。

　　陈雷已经不再让我用手去抚慰他的肉棒了，而是退到了一旁。

　　「小伟，别弄了，让刘佳给这个女的翻翻身，那样的角度更适合你们两个一
起弄她上下两个小肉洞。」王刚在旁边看着王娜手中的ＤＶ机，一边指挥着两人
换姿势。

　　我就这样，被他们如同玩具一般摆弄着，不停的换着各种姿势。

　　奇怪的是，无论是刘佳还是王伟，以及另外的观众都没有多说话，就连宋欢
也没有言语。

　　之后我才知道，这六个轮奸我的男孩，除了宋欢和王刚还都是处男。

　　他们的第一发精液都是发射在我下面的小穴中。

　　无论是从我的上面操弄我的时候发射出的，还是从我的后面高速抽插下发射
出的，他们都成了我的男人。

　　可并非是我得到了他们，只是他们使用了我罢了。

　　我本不这样认为，但是王娜却将这样的思想一点点灌输给我，无论是我要经
历什么，王娜在这个夜晚我充分的明白了，男人和女人之间的分别。

　　在整个过程中，我发现我的脑子一片混沌，我不知道自己究竟怎么了！曾经
有那么一刹那我很想将自己的牙关要紧，嚼碎深深捅进我喉咙里的那只肉棒。但
是，我又很快否决了自己的想法，并将它丢离了自己的脑海，也许就是这种不敢
反抗的弱点，让我在此后的几年之后无比沉沦，而此时的我绝想不到这些。

　　王娜一直手在拿着ＤＶ机，拍着我被他们摆弄的骚态，被他们操弄的痴态，
那些被痛苦和快感来回洗礼的无助和茫然。

　　我很奇怪为什么王娜不会对发生在她眼前的一切产生丝毫的羞愧，仿佛那些
女生的矜持天生就不会存在于她的心里。而她的恋人王刚也不会对现在的场面发
出任何一点点的异议，仿佛，他丝毫不介意自己的女朋友将别人看光。想的越多
我越茫然，我不明白什么是友情，可是，这一刻我竟然有些羡慕他们的友情了。

　　就如同很多人说过的一样，得不到的才是最好的！、而我对于宋爽来说就是
一种得到了的女人，而现在他更喜欢看到我被他的那些朋友蹂躏的样子。

　　在我被轮奸的过程中，王刚指教着一帮处男不停的换着姿势动作，而宋爽则
和王娜小声的交谈着，最后两人似乎达成了某种共识。

　　「小骚货，刚才他们四个可都在你的小屄里轮流射过精液了。你看看，你下
面还往外渗着呢！你要知道，你现在不是个普通女孩了，是我们的性奴隶！」王
娜开始给我灌输他们需要灌输给我的思想。

　　「唔！」我跪伏在床上，将脸埋在刘佳的双腿间含着那个混合着我小穴中分
泌出的粘液和棍棒上粘着的精液，不清不楚的答应着。

　　虽然，我本身并不认同王娜的话，但是，现在的我没有办法反抗，就像，他
们先后奸淫我。而我没有丝毫抵抗，反而很服从的任由他们摆弄出各种姿势。无
论是四人都很喜爱的狗爬式，还是我站在地上，他们一前一后的扶着我，同时肏
干我的小穴和嘴巴，我都很完美的表现出自己的顺从。

　　王娜看到我没有拒绝的意思，便继续说道：「小骚货，从明天开始，你就要
天天晚上住到这个农宅里来了。你以后就是这里的常驻性奴，知不知道呀？」

　　我的眉头轻轻的皱着，嘴中刘佳的肉棒又开始胀大起来了。

　　「不用担心学校，我们宿舍管得不严，你不回去，我也会帮你遮掩的，你要
谢谢我，知道吗？」

　　我没有回答，因为我不想答应。

　　突然，我感觉到自己的屁股被人猛烈的踢了一脚，而这一觉踢得很巧妙，刚
好是我将刘佳的肉棒退出嘴巴，深深的喘息的时候。

　　我整个人被踢得横了过来，头部也狠狠的撞到了墙上。

　　在我还没有缓过来的时候，就感觉自己的脖子一下子被别人死死按住，然后
巴掌就如同雨点一样，劈里啪啦的扇了下来。

　　我的脸颊和手掌清脆而剧烈的碰撞整整持续了半分钟，在这半分钟之后，我
缓缓的睁开眼睛，发现竟然是王娜在打我，那部ＤＶ机已经转交到王伟的身上。

　　「肏，小骚货，你他妈的给我挺清楚，我让你做他们的性奴，你知道什么是
性奴么？」

　　「性奴……性奴就是让你们玩弄？」我有些忐忑的说道，因为我其实不懂这
是什么意思，我很担心说错之后，再次被她殴打。

　　「哼哼，这些话本来该宋欢和你说，但是，但是我现在先给你打个基础。」
王娜用着高傲的语气和我说着，而她在打我的时候，别人则在一旁窃笑，丝毫不
感激刚才我用身体给他们带来的愉悦。

　　「在你看来，所谓的性奴隶，就是没有怨言的任我们玩弄。呵呵！也就是说，
只要我们想，无论用任何方式肏你，你都不能拒绝，只能无条件服从对不对？其
实，错了！如果，你仅仅做到这些，完全不可能成为一个合格的性奴隶。你学习
那么好，肯定知道奴隶是什么意思吧？性奴隶呢？不但要满足主人们的性需求，
其他的需求也一定要满足。」

　　我跪坐在哪里，没敢抬起头，只是拼命的点头，以此做着回答，本以为已经
算是很乖巧了，没想到又是「啪」的一巴掌打在了我的脸上！好在王娜这次没有
用太大力，而我仅仅是脑袋嗡嗡作响而已。

　　「你要知道，你是奴隶，是性奴隶，主人问你话，你要怎么回答不知道么？」

　　「我……我没做过，不知道！」

　　「啪！」又是一巴掌，虽然说泥菩萨也有三分火气，但是，我不知道为什么
我始终没有反抗的念头，即便是几年之后，经历种种是非，种种悲剧，我仍然很
难提起反抗之心。

　　「既然是奴隶，自己的称呼都不知道么？以后，要自称贱奴，回主人话的时
候，要用敬语，要说明是对主人说的，而不是随便回答！明白了吗？」

　　「是的！主人，贱奴明白了！」我很会活学活用，为了少挨打，我已经很快
进入了状态了。

　　王娜笑了笑，没有继续说什么，而我悄悄抬头往上看的时候，正好看到她示
威似的像宋欢扬了扬下巴。

　　宋欢看到王娜这一动作也没有什么表示，只是笑了笑，然后看向王刚，说道：
「怎么样？最后的表演，是我们一起来吧！」

　　又要让我一边舔他们的肉棒，一边被他们肏么？我不由得想着。

　　「呵呵！谁前，谁后？」

　　「你前，我后，还剩一个，我没尝到呢！」

　　「就知道你会这么说，别太猛，小心折在里面！」

　　「哼！大家伙都让开吧，让我和王刚再好好玩玩这个小骚货！」宋欢最后说
完这话，自己却没有动，反而是王刚迅速的脱光了自己的衣服！

　　王刚的身体没有刘佳壮硕，但是高大的骨架仍然让人看着颇为可观。

　　看着他笑着走过来，不知道为什么我有了些害怕，本能的觉得，这事似乎不
会有我想的那么简单。

　　果然，王刚并没有将自己已经高举的肉棒急着插入我的小穴和我的嘴巴。

　　而是，轻轻的拦着我的肩膀，坐在床上，同时将我的双腿摆成Ｍ字的形状，
我知道这也是适合插入的姿势，因为刚才我就是用这个姿势被肉棒最短小的王伟
肏出了一次高潮。

　　不过，王刚还是没有急着将自己的肉棒插入，而是先用大拇指按在我的阴蒂
上快速的揉搓着。我开始怀疑我的体质是不是天生就是比较适应别人的淫虐，因
为王刚的快速揉动，不但没有给我带来任何不适，甚至已经开始让我身体上由于
刚才的殴打而留下的痛感迅速减弱。

　　「嗯～啊～主人，好厉害啊，贱奴，被揉搓的好舒服呀！」我讨好的说着他
们一定喜欢听的话。

　　而王刚笑着说：「贱奴！舒服的话要报答主人，知道么？」

　　「贱奴，知道，贱奴知道！请让贱奴服侍主人吧！」

　　「哼哼，我还没玩够呢！先让你尝尝我的大鸡巴！」王刚说完，就双腿一跨，
将胯部至于我的头顶上，他扳着自己的肉棒，让那个巨物停留在我的眼前，而我
则识趣的用手接过了肉棒，并伸着脖子去一点点的舔弄。

　　而王刚这时候也没有停止对我小穴的攻击，他跨在我的头顶，腰部深深的玩
下去，将自己的身体弓起来，一边享受着我的口交，一边用大拇指揉搓的阴蒂，
同时将其余的手指，在我的小穴周围或捻或戳！

　　也许我是一个很好色的女人吧！我不由得绝望想着！

　　因为，随着王刚的手指，我的快感越来越高涨，而在此时，我对于王刚的肉
棒的服侍也更加尽心尽力。

　　我的舌头不停的游走于他的龟头和血管突起的棒身之上，以至于他的阴囊和
大腿内侧也开始被我的舌头一点点搔弄。

　　「哈，小婊子，还真挺能玩的。看我的！」随着王刚的一句话，他的两只手
指迅速的插入我的小穴之内，而我的能感觉到小穴的媚肉迅速的咬住了入侵的两
个手指。

　　而无论是王刚如何的的快速抽插，小穴内的媚肉都能紧紧将他的手指包夹住。

　　就在我的快感升到极限，马上就要高潮的时候，王刚则迅速停止了手指的抽
插，这突然而来的停顿，让我浑身一震燥养难耐！

　　我轻微的扭动着自己的身体，而一直闲着的左手，则开始自己揉搓着自己的
胸部，想借此给我的身体带来些许的安慰。

　　王刚，肯定能发现我现在的状况，所以，他以威严的语气，对着我说道：
「骚货，放开我的鸡巴，给我舔屁眼！」王刚，说完之后，向前跨了一小步，而
身体也微微向下蹲了一些！

　　当乌黑扭曲的肛门出现在我面前的时候，我稍稍犹豫了一下，就将自己的舌
头伸了过去。舌尖有些僵硬的顶着王刚的肛门，上面的味蕾似乎能感觉到一些咸，
大脑中淫荡的思想此起彼伏。

　　屁眼的味道，好咸，好苦啊！希望他不要放屁，不然我该怎么办啊！他怎么
不动了？好想让他的手指继续扣弄我的小穴呀！

　　「别只舔外面，把舌头送进屁眼里面，要把里面也给我舔舒服了，我自然也
会让你舒服。」

　　我听话的开始将舌头卷起来，努力地往王刚的屁眼里面送，也幸好王刚放松
了自己的屁眼，让我的舌头能得以进入。

　　当我的舌尖拱进王刚的屁眼的时候，王刚的手指也开始再次插入我的小穴。
他并没有急着马上加速，而我的舌尖也开始在里面上下的刮弄！

　　「老公，让别人给你舔屁眼，舒服么？」王娜在旁边窃笑着，没有一点点吃
醋。

　　「当然舒服了，让你给我舔，你老是拒绝，我又拿你没办法！」

　　「哼，我又不是那些小姐，你想让我舔，门都没有，你给我舔还差不多！」

　　对于王娜的言语，王刚丝毫也不怒，反而舔着脸说道：「知道你喜欢干净，
怎么样？刚才我给这骚货用的鹰爪功，你有机会要不要试试？」

　　「哼！把自己说的这么厉害，你倒是让她高潮呀？刚才怎么就突然停了？」

　　「嘿嘿，这你就不懂了，这叫『调教』是不是啊，宋欢？」

　　「没错，这就是调教！本来以为要调教很久才能把她调教成色女，到没有发
现，她本身就有这么高的潜质，这么好色！屁眼舔的那么带劲！」

　　听着他们的对话，我的舌尖也没有丝毫放松，仍然努力地舔着，希望，王刚
的手指，赶快把我送上高潮，因为这样被吊在半空，真的是很难受！

　　而对于他们说我是个色女，我也没有反驳的勇气和立场，因为我自己都在怀
疑自己就是个好色的女孩。

　　拿着ＤＶ的王伟这时候说了一句：「别忘了，她可是有四分之一的日本血统，
说不定，就是真是个好色的女孩儿呢！」

　　陈雷则说：「究竟好不好色，一会儿就知道了，就算不好色，弄他几天也就
可以了！以后，不用看着日本ＡＶ打飞机了。」

　　我的舌头开始很轻松的进出王刚的肛门了，而他的手指则以更快速的状态在
我的小穴里不停的抽插，我很快又回到刚才的快要到高潮的那种感觉了。

　　空白的大脑里面似乎沸腾了，心脏要跳出胸口一样，而我的舌头却没有停下
来，虽然没有继续往他的肛门里面拱着，但是却开始细心的舔舐他肛门外侧的每
一条褶皱。

　　「嗯～嗯～嗯～」我的舌头在外面，娇嫩的哼声，被细细的鼻音取代。我丝
毫不敢停止现在进行的侍奉，生怕王刚的手指再次停下，而把我的欲望挂在半空。

　　来了，空白的大脑里面，如同丢进了一个炸弹「嗡」的一声，我感觉有东西
从自己的身体中爆炸了。

　　与此同时，我的小穴那边，一震湿热一股失禁的感觉弥散开来。

　　「嘶！」的一声，一股水箭就从我的小穴那里喷了出去，我也不能再继续自
己舌头的工作，而将自己的身体猛然向上一拱，让自己的Ｍ字的双腿分的更开，
同时也让自己的小穴更深的迎合王刚的手指。

　　剧烈的高潮持续了十几秒，当我的身体，慢慢要放松的时候，本来空虚的小
穴，一下子就被填满了。

　　「啊！」一声满足的叹息，从我的喉间发出，而我的嘴巴，在这样长着的时
候，两根手指迅速的插了进来。

　　我毫不犹豫的就用双唇紧紧裹住了这两根手指，并且用舌头开始清理上面咸
咸的水渍！

　　我微微睁开了因为高潮而闭上的双眼，看到王刚，站在床下，站着肏弄着我！

　　他的肉棒没有刘佳长，也没有宋欢那么粗，但是他的抽插，比两个人都有技
巧。那根肉棒在我的肉腔之内，似乎能瞄准一般，总是能捅到能让我兴奋的位置。

　　高潮的感觉还没有散去，一阵阵的快感又再次袭来。

　　这个时候的我，没有感觉到被强奸的痛苦，也没有被轮奸的耻辱，更没有沦
为他人性奴的悲伤！这一刻地我，充分享受到了高潮的快乐，性爱的美味，也让
我更加渴望更多的肏弄，我不知道这是为什么，但是我就是欲罢不能。

　　好舒服，真的好舒服，以前的我，从来也没有这么快乐过！

　　我的双耳如从失聪了一般，听不到自己的魅叫的声音，感觉不到周围的变化，
大脑里面似乎有一只肉棒不停的奸淫着卧的大脑，一切的理智，都被王刚的肉棒
驱逐出了我的身体。而我的思想则在这一刻完全沦为了一只只知道寻求快感的雌
兽！

　　嘴中的手指被男人抽走了，而紧接着「啪！」的一声，我的脸上就泛起了一
阵剧痛。但是这并没有让我感觉到难过，反而让我更清晰的感觉到自己的变化。

　　我不知道为什么王刚在肏我的同时还要扇我的脸颊，但是，我这个时刻反而
更加的想侍奉好正在肏弄着卧的男人。

　　王刚的肏弄刚刚达到一个很快的节奏，就停下了，而抽出肉棒的他，迅速将
我的身体翻转过来，让我变成狗爬的姿势！

　　「贱女人，就应该像狗一样让老子肏！」

　　我完全不知道怎么去回应，不过还好，没有人因为这点再次打我，不过被王
刚从背后插入的时候，我明显感觉到，那粗长的肉棒，一次次攻击到了我小穴的
深处。

　　一阵阵难以忍耐的快感，又迅速到来了。

　　王刚不愧是他们之中，最有床上经验的男人了，他不停的换着姿势，或快或
慢，忽浅忽深的肏弄着我。他不但让自己不射出，也让我保持无比接近高潮，却
似乎永远也达不到的那种饥渴难耐的状态。

　　当王刚躺在床上，而我俯着身子趴在他的身上让其自下而上的肏弄我的时候，
突然我的肛门处被一根硬物顶了上来。

　　身后的男人没有丝毫的怜惜，坚硬的肉棒一下子就突破了，我括约肌的抵抗。

　　并非是我的肛门本身很松，而是王刚的双手，一只放在我的屁股上，将它们
拼命的向两边撕扯，而我也完全没有意识到他的打算。

　　「哇！痛！好痛啊！呜呜呜～」这是我今晚第几次流出眼泪了，我已经忘记
了，但是当快感和痛苦在我的身体内交汇的时候，在这一刻，无疑痛苦占据了上
风。

　　「你捅的够深的，我在这边都能感觉到，你先慢点插，这骚货，屁眼真紧，
刚才，要是不是趁着她放松的时候，还真捅不进去！」宋欢的声音在我的身后响
起。

　　我深深的喘着气，身体中再没有一点点要高潮的意思，反而是无比的疼痛在
我的下体蔓延开来，我下意识的放松着自己的肛门，好让自己的痛苦有所减轻。

　　「宋欢，怎么样？这次满足了吧？这娘们，上上下下，三个肉洞都被你干了
个遍，还都是处女，你可不能再闷闷不乐了！」在我身下的王刚轻松而愉快的说
着。

　　「哼！他妈的，拒绝我，老子要让他变成人尽可夫的贱货。」宋欢在我的身
后咬牙切齿的说道。

　　「呜呜呜～对不起，主人，贱奴知道错了！贱奴……」我还想说着什么，但
是，被宋欢打断了。

　　「闭嘴，贱货，妈的，放松点，老子要抽插了！」

　　我微微的放松着自己的肛门，而宋欢的肉棒果然，如他所说那般开始缓慢的
抽插。

　　王刚也没有停下多久，坚硬的肉棒如同和肛门中的那只商量好的一般，一个
深插，一个浅抽，一个浅抽，一个深插。

　　我就这样，被两个身材颇大的少年，紧紧夹在两个人身体中间。

　　两人缓慢的抽插，不但很快的抚平了我肛门内的痛楚，反而很快的让我有了
一种奇痒难耐的苦楚。

　　就是在这样的苦楚下，我微微的滑动着自己的身体，挺翘的乳房摩擦着王刚
的胸口，紧俏的屁股一次次迎合着宋欢的撞击。

　　「这骚货又在发骚了！老大，刚哥，开始狂干吧！」王伟在一旁手持着ＤＶ
在不停的拍摄着，而听到他的话，我下意识的扭头看去，却发现他们几个不约而
同的在用手掌撮弄着自己的肉棒。

　　呜呜呜，他们要做什么呀！真希望，王刚和宋欢的动作再大点，再快点！

　　似乎是感受到了我的难耐，王刚和宋欢都加快了各自的抽插速度，而我的身
体在不断的颤抖中，将那些痛苦都抛掉了，重新又回到了追逐高潮的状态中。

　　率先发力的是我身下的王刚，他一次比一次猛烈的抽插，让我的身体剧烈的
摇晃起来，但是由于两个人身体的压迫，让我的摇晃仅仅是一个很小的幅度而已，
这也是使得宋欢在我肛门内的抽插并没有收到什么影响。

　　「来了！我要射了！」小穴内一阵湿热，王刚的精液如同弹弓打出的石子一
样，射在了我小穴的深处，这也让我达到了一波不小的高潮。

　　王刚很快的将自己的肉棒抽离了我的身体，而我身后的宋欢则开始独自享受
我的身体，他也如王刚一般，不停的让我换着姿势，但是他的肉棒始终都只肏我
的肛门。里面火辣辣的感觉，已经退去，取而代之的是一种痒麻的感觉。

　　「贱奴，屁眼感觉怎么样？还痛么？」宋欢戏谑的在我的身后说着。

　　「咕」我重重的咽了一口口水，用着有点嘶哑的声音，说道：「主人，贱奴
的屁眼里好热啊，好像要化开了一样！呜呜～好深啊！」

　　随着我的讨好，宋欢的肉棒更加深地插入了我的肛门之中。

　　「是不是有点渴？」宋欢问道。

　　我点了点头，说：「主人，贱奴是有一些渴。」

　　宋欢在我的身后点了点头，然后笑着说：「哈哈，好的，让他们给你点饮料！
可要都喝进去哦！」

　　随着宋欢的话，刘佳第一个跳上了床，将巨大的肉棒顶在了我的嘴里，然后，
精液猛然射出。

　　虽然心里早有准备，但是这样被灌了一口精液的我，仍然有些沮丧，他们还
是会继续欺负我的，无论我怎么样满足他们的欲望，都逃不开这样的结局。

　　无论是宋欢还是王刚，他们在控制自己射精上都有些手段，没有如同其余四
个男人那样，很容易的就在我的体腔内射出。宋欢知道，四个人轮给我喂下精液
的之后，才在我的肛门深处射出了精液。

　　似乎是特别留恋里面包夹的快感，宋欢直到自己的肉棒完全萎缩，才将肉棒
抽出。

　　宋欢将肉棒抽出来后，就坐在床沿上，对着王刚问道：「你不再来一炮？不
会一下子就没有力气了吧？」

　　我扭着头看王刚，内心里，希望他能再来肏我一回，我都有点奇怪，为什么
对自己的这样的想法，没有感觉到了一丝丝的羞愧，仿佛是完全的破罐子破摔了。

　　「这破鞋偶尔玩玩就可以了，我是爱老婆的，你们回去之后，我还要和娜娜
好好恩爱下呢！」

　　宋欢听了这话，哈哈一笑，我的心里微微有些失落和遗憾。

　　但是，原本以为可以在床上趴着好好休息下的我，就被宋欢揪着头发拽到了
床下。

　　「跪好，给老子把鸡巴清理干净！」宋欢的语气，丝毫不像同他的朋友那般
说话时那般和风细雨。

　　而我则认命的赶紧跪起来，俯着身子，将宋欢的肉棒含进了嘴里。

　　当肉棒和嘴巴接触之后，一阵腥臭就弥漫了我的口腔和鼻尖。

　　那是我肛门处血腥的味道以及精液和粪便混合的味道，我真的很想把肉棒吐
出去，因为这样的清理和舔舐，对我来说，完全没有任何快感，有的只是屈辱和
痛苦。

　　当他的肉棒在我的舌头的舔舐下，慢慢回归了原有的颜色和观感之后，宋欢
一把就把我推开了。

　　「用时珍，弃时鄙」就是我最好的写照了。

　　宋欢开始穿衣，而其他人早在将精液射入我的嘴巴时，就已经穿戴整齐了。

　　我仍然跪坐在地上不知所措，我不知道自己今天晚上能不能回宿舍，因为完
全没有衣服的自己，怎么可能半夜进去呢？

　　果然，事情如同我预料的一样。

　　宋欢，低着头看着我，嗤笑了一声，说道：「你就不用回去了，我们要将你
调教成合格的性奴隶，今天晚上和明天白天就是重要的一课。」

　　「我和娜娜，不走，会在这里好好『照顾』你的！不过，明天白天，你就要
自求多福了！」王刚在一边说。

　　我低下头，思考着明天的课怎么办！

　　「放心吧，给你请假就是了，一天两天不上，没有关系的，咱们那几个老是
完全就是在混日子。回去之后，你的座位，欢哥也会重新安排的。」陈敏达萎缩
的在一旁笑着。

　　而我根本没有去想座位的事情，而是在猜测，所谓的调教会是什么内容。

　　王娜打了个哈欠，对着众人催促道：「宋欢，快点吧，我和王刚都困了！」

　　宋欢点了点头，转过身从他的背包中拿出了几捆麻绳和一些奇怪的东西。

　　绳子的用途，我猜测是要把我绑起来不让我逃走，而地上的东西我只看出个
形状，却没有明白究竟有什么用。

　　捆绑我的过程很快，宋欢和王刚似乎都是此道的高手，他们动作迅捷而准确。
一条麻绳被他们打着各种花样，将我捆绑起来。

　　这个时候的我，双手被反绑到身后，而胸前的双乳也被绳索束缚起来，显得
它更加高耸。

　　两条腿的膝盖两侧也被他们很好的用绳索捆着，使得我只能使双腿弯曲，摆
出男人最喜欢的Ｍ字的形状。我知道，这样我就完全跑不掉了，而他们绝没有想
到，以我的个性完全就不会逃走。此时的我，完全还没有到可以毫无顾虑的裸奔
的时候。

　　被王刚和宋欢合力捆好的我，以为会这样背着手，曲着腿难过的熬一天一夜
的时候，更加悲惨的事情却刚刚开始。

　　「呜！呜～呜～呜～呜！」在我没有反应的时候，王刚将一个中空且充满了
孔洞的塑料球塞进了我的嘴巴，而它两翼的皮带，则明显是个扣子。当它扣好在
我的后脑的时候，我发现，无论我怎么用舌头去顶也定不出，而它将我的上下颌
紧紧的支撑开也让我的牙齿只能，咬在它的外侧。至此，我就再也无法发出任何
声音。

　　而不管我如何的抵抗，怎样的扭动，王刚和宋欢对我都没有丝毫联系。

　　「这个是口塞球，别想着说话了，你就呜呜的叫吧，别仰着头，小心被口水
呛到。」宋欢笑着对我解释道。

　　「这个口塞球直到明天晚上才能被取下来，所以，你要忍渴挨饿到明天晚上，
所以别这么反抗了，留点力气苦熬把！」王刚也在旁边打击我。

　　不过，显然这个口塞球并不是这次捆绑的终结。

　　当宋欢将一个塑料鸽子蛋送进我的阴道深处，并且将一个塑料螺栓插入我的
小穴的时候，我才直到他们真的是想方设法「调教」我！而这个「调教」的过程，
就是让我对高潮的适应和渐渐的学会更深处次地去享受高潮的感觉。

　　我真想说，我喜欢高潮的感觉，请他们不要再这样玩弄我了，但是显然，他
们没有这样放过我的意思。

　　「这个肛门栓用到这里还蛮合适的！」

　　「是呀，小骚货的小屄紧地不行！来，把胶带递给我！」

　　当宋欢从王刚的手上将胶带接过来的时候，王刚就将另一个小鸽子蛋放到了
我的阴蒂之上。而宋欢将手中的胶带紧密的粘在了我的下体之后，放在我体外的
鸽子蛋就和我的阴蒂亲密无间了。而我体内的鸽子蛋则由于被小穴处地肛门栓死
死顶住，而深陷在我阴道媚肉的包夹之中。

　　当嗡嗡的声音响起，我才知道，这两个鸽子蛋到底有多大的力气。

　　「嘿嘿，等明天我们几个回来的时候，就会给你解开束缚，到时候，要看看
你的骚屄里面要存多少淫水。」

　　「是啊，不过白虎，就是好，这么念着也不会因为阴毛而不牢固，等明天你
们来的时候，就有好戏看啦！」

　　「娜娜，你可看好了王刚，别让他偷着爽啊！」

　　「哼！他也是要有那个胆子啊！」

　　王刚摸了摸被王娜打了一下的后脑勺没有说话，只是傻傻的笑了两声。

　　而我则继续被当做一个玩物一般被他们摆弄。

　　没有如我想的那样被放置在卧室的一个犄角旮旯里，他们将我抬到外间。

　　一条新的绳索在我胸前绕过去，兜在我的后背处，绳索的另一端则高高的系
在房顶处的屋梁上。另外两条绳索一左一右地以我的双腿的膝盖为支点也吊了起
来。就这样，我以一个非常淫荡的姿势，大大打开了我的Ｍ字的双腿，正对着农
宅的大门吊着，如果任何一个人进来，走上几步，就能挺着自己的鸡巴肏进我的
小穴。当然前提是他先将我私处的束缚打开。

　　「嘿嘿，租这个宅子还真挺值的，这大梁，就是玩ＳＭ的无上利器啊！」

　　「嗯！是啊！宋欢，你们赶快回去吧！跳墙的时候，别被那些保安发现，他
们带着狗，很容易找到你们的！」

　　「知道，知道！你和王娜恩爱吧！让这骚货好好享受享受，以后这样的日子
还多着呢！」

　　我祈求的看着转过身的宋欢，希望他能将我放下来，此时的我，已经知道了
我身体内的东西叫「跳蛋」，也深刻认识到通了电的跳蛋是何等的厉害。

　　只是，宋欢不但没有将我放下来的打算，还给我带了一个眼罩。

　　当周围陷入一片黑暗之后，我更加的无助，只是到现在，我竟然没有了恐惧，
因为快感正在将我淹没，使得我完全没有反抗的能力。

第七章 陌生男人的尿液凌辱

　　宋欢、刘佳、陈雷、王伟还有陈敏达五个人很快就离开了农宅，而则被捆缚
并且悬挂在这个农宅的外屋。

　　因为眼罩我看不到任何东西只能任由眼罩压迫着我的双眼。

　　因为口塞球我说不出任何话语只能流着口水发着哼声。

　　因为捆缚我不能自由的活动四肢，仅有的晃动也只是让我在半空中更加难受。

　　因为我小穴内和阴蒂上的跳蛋，一波波快感让我的肉体不断的分泌着淫水，
只是被胶带封住的下体，丝毫也排不出，这让我觉得无比的压抑和郁闷。

　　仅是这些还不算什么，自从被骗离了宿舍，我到现在还没有吃过任何东西，
也没有喝过一口水，饥饿的感觉侵蚀着我的理智。

　　我并不知道，饥渴的感觉会让我这样畏惧，而这次的经历，只是我一生中无
数次饥渴中的一次而已。

　　这个农宅中并非只有我一个人，除了我之外，在相对温暖的里屋，还有两个
人，一个人是王刚，一个人是王娜。

　　他们两个并没有继续凌虐我的打算，因为自里屋传出的娇喘很有力地证明了
王娜的满足和王刚的勇猛。

　　就在他们两个痛快的恩爱之后相拥而眠的夜晚，我却只能忍受着阴道内和阴
蒂上传来的快感而无法入睡。

　　不过，值得庆幸的是两粒跳蛋的电池并不好，虽然不知道过了多久，但是总
算是都停了下来，这也让疲惫的我安然入睡。

　　不知道王刚和王娜第二天是什么时候离开的，只知道当她们走的时候，王娜
把我像摇秋千一样弄醒。

　　被孤独的丢弃在农宅中，被捆缚，被限制，这是一种很奇怪的感觉。

　　好像自己已经成了一个灵魂，感觉自己已经不在真实，黑暗遮蔽了自己的双
眼，一双耳朵听不到任何声音，无论自己怎么呜咽也不会有人理睬。

　　当即刻弥漫，当孤独发酵，当渴望温馨而快乐生活的我，被如同关了禁闭一
样丢弃在这里的时候，我能感觉到自己的人生都开始变的不一样了。

　　过去的十三年里，我每一天放学后都会和妈妈相处，在过去的十三年里，每
天当我寂寞的时候，我都能找到姐姐，让她陪我度过。即便是智力发育不全的弟
弟，即便是忙碌的母亲和小姨，那种家庭的温馨也让我倍感幸福。可就是这样的
幸福，让我现在的处境变的更加悲凉。

　　甚至，我多么希望昨天轮奸我的人，能有一个留下来着我，或者是看守着我，
亦或者是不断奸淫着我，都没有关系。

　　就在几年之后，当我渐渐长大，当我的亲人都离我而去的时候，当我一次次
被抛下，被抛弃，被戏谑的耍弄之后，我认识到越是渴望的东西就愈发容易失去
的时候，我渐渐放弃了自己的希望，自己的理想，转而面对自己的人生，那种被
无数人凌虐淫辱的人生。

　　不过，在这个小屋中寂寞的苦熬下，我没有像那么远的事情，毕竟那时的我
没有先知之能，有的只是美丽而稚嫩的身体，天真而幼稚的思维，以及完全空白
却任人涂抹的人生。

　　「咔，嘭！」

　　这是铁门开启和关闭的声音，我知道，这是这个农宅外面的大门开合的声音。
我意识到有人来了，正如我被饥饿和寂寞折磨之时妄想那些人能留下来，哪怕是
凌辱我，哪怕是最最恶心的王伟也没有关系，现在的我竟然有了一丝丝的期盼。

　　「咔嚓！吱！」

　　农宅的门也被打开了，虽然双眼被眼罩遮蔽，但是房门打开那一霎那我似乎
能看到清晨的阳光洒了进来，而有些清冷的风更是让这种感觉无比真实。

　　「咦？」

　　这声带着惊疑的声音，不知怎么的，让我一阵毛骨悚然，因为我意识到这个
声音绝对不会是昨天晚上六个男人中的任何一个！而我现在的样子，绝对不会给
我带来什么好结果！

　　刚才的声音一定不是撬门进来的，毕竟现在是光天化日。我知道了！一定是
这个农宅的主人，是房东！那……那面前的这个男人应该是一个上了岁数的老农
民了！天啊，我要被一个素不相识的老农奸污了么？为什么？

　　几乎就是在一瞬间，我立刻开始剧烈的挣扎起来，而很可笑的是这个时候，
我面前的人还没有对我有任何一丝丝的举动。只是，我的直觉告诉我，这个人不
会放过我的。

　　因为，我对自己的姿色还是很有信心的，更何况我现在是一副予取予求的样
子，而且被捆绑禁锢的我，任何正常的男人都绝对不会放过。

　　可是，我本身就不是很擅长运动加上疲惫和饥饿，我的晃动和挣扎并没有持
续多久！

　　「嗤！」这个淡淡的笑声，让我更是无比羞愧。

　　我似乎能看到一个老农民，站在我的前面，双臂抱胸踮着脚，一双污浊的双
眼上上下下打量着无助的我，而他的嘴角必然挂着嘲讽似的微笑。

　　当再无力气的我静静的等待着「老农」的奸淫，而身体的平静之下，则是一
颗狂跳的心脏。

　　难道，难道，刚刚被六个男人轮奸的我，转眼过了一夜，就要被素不相识的
「老农」奸淫了么？我……

　　相比之下，我反而觉得昨夜的六个同学更能让我接受！

　　果然，三根手指很轻的落在了我的脸颊之上。我很想大叫「救命」，可惜，
口塞球让我的呼救，变成了「呜呜呜」的叫声。

　　我双腿微微颤抖，感觉到男人已经站到了卧两条大腿中间！天哪，这悬挂的
高度，竟然无比合适男人对我的奸淫。

　　他似乎只需要脱下裤子，就能将肉棒毫无阻碍的插入悬挂在半空的我的身体
里。

　　那只摸着我的脸颊的手不停的在我的脸庞上游动，似乎是在欣赏一件工艺品，
也似乎是在验货。

　　而淡淡的喘息声，毫无保留的传入了我的耳朵。他很兴奋！他绝对不会放过
我的，呜呜呜！

　　都怪你们，宋欢，你快来救我呀！我要被个老农奸污了。如果不是你们把我
捆成这个样子，我也不会落到这幅田地。

　　我是怎么了？我怎么会想这些！可我应该怎么办？

　　天哪，他的手已经落在了我的乳房上了，他……他的手指已经开始捻动我的
乳头了。

　　呜呜呜～糟了，竟然开始想要了！为什么呀？一定是那两个跳蛋，天哪，我
有点像要了！

　　「呀呀啊！」我的叫声凄厉的很，但是也仍然不能阻止我眼前的男人。

　　他一只手一直抚摸着我的乳房，或揉搓，或捻动，而他另一只手，却落在了
我被透明胶布裹着的私处上了。

　　「呵呵，果然也是个白虎！」

　　这……这声音我似乎在哪里听到过，可她为什么说「也是个白虎」？难道，
他和宋欢认识，而宋欢将钥匙给他，让他进来的？

　　那我成什么了？天哪，宋欢是要把我送给这个男人玩弄么？

　　呜呜呜！该死的宋欢，你把我当妓女了么？呜呜呜！

　　随后，我想到了昨夜我已经答应做他们的性奴隶了，可是难道性奴隶就能被
主人随便送人么？

　　「嘶嘶嘶！」男人开始揭开我私处的胶带，而跳蛋也终于离开了我的阴蒂。

　　至于阴道内的肛门塞和跳蛋也被男人随后取出，而随之而出的还有我阴道内
积攒了一夜的淫水。

　　「哼哼，真是淫荡啊！这么骚，你真的只有十三岁么？」随着男人的问话，
他的手指一下子捅进了我的阴道，完全没有任何润滑，也完全不需要任何润滑！

　　「呵呵！竟然还有血，怎么回事？难道你昨夜之前还是处女么？」

　　「呜呜呜！」我发不出任何语言，只能这样叫着，阴道内被如此的插入竟然
有说不出的爽快，真是让我无地自容，可是听到男人的话语，我更加羞愧而眼罩
内的双眼竟然瞬间就涌出的泪水。

　　「呵呵，看来是真的了。昨天晚上作为十三岁的处女陈玉婷竟然被六个男同
学轮奸，现在又被捆绑在农宅的外间，任人玩弄。说出去谁信呢？恐怕，只要我
大叫一声，一村子的农民就会过来，而他们一定认为你是个小淫娃。」男人自顾
自的说着，我没有办法反驳，只能微微的抽泣着。

　　「呵呵，还哭起来了！昨天晚上也哭了吧？」男人嘲笑着问，然后又说道：
「看你的样子，一定不是自愿的，对不对？」

　　我疯狂的点头，但是也知道这对我来说于事无补，因为男人不可能好心的救
我的，而就算要放我下来，也一定会等到奸够我之后。

　　「那我去报警好不好？虽然，附近没有派出所，不过一中的保安，应该可以
照顾你！就是不知道他们会不会，轮奸你之后再照顾你了！」男人的戏谑并没有
结束，当他看到我发出更大声的呜声之后，更加肆无忌惮的说着：「不过那些保
安都是身体健硕的大男人，肯定比你昨天晚上的六个老公强多了，你这小淫娃一
定能获得满足的！嘿嘿，一中的保安，不但有『质量』也有『数量』。更何况，
到时候的把你带过去让他们暴肏就不单有『强度』，也更有『密度』了。」

　　男人一边说着，一边用两根手指飞速的在我的阴道内抽插着。

　　这种强度的抽插持续的时间并没有太久，因为一股水柱很快就冲出了我的阴
道。

　　「靠！竟然还会潮吹，妈的！把我裤子都给弄脏了。麻烦了！」

　　胸部和小穴的手都离开了卧的身体，而我的头发被狠狠的往后拽了一下，我
知道，男人用我的头发擦拭自己的手指和手掌。而现在的我，以一个更加诱人的
姿势，向上拱着自己的身体。

　　「嘿嘿！这个姿势不错，我喜欢。我的裤子要晾一晾，就用你的头发吧！」
男人说罢，我就听到一阵「悉悉索索」的脱衣服的声音。

　　随后我就觉得我的头发被拽着分成了两束，而每一束的末端都系上了一只衣
钩！自然一边挂着男人的上衣，一边挂着他的裤子。

　　头皮上传来的痛楚让我的面容有些扭曲，不过好在那些衣物本身的重量都不
是很大，而我的发质又出奇的好，没有被一下子弄断的可能。可就是这样，头皮
的痛楚却完全没有一丝要停止的可能。

　　男人的身体应该赤裸了吧？我猜想着。

　　随后，男人又一次凑到了我的双腿间，大腿上传来温暖的感觉，让我确定了
自己的猜想。

　　可是，本该反感的，本该反抗的，本该挣扎的，这些都全然消失了。这些或
是感觉或是动作，全都化作了一股满足感。

　　因为，男人温暖的身体一下子将我的身躯抱住了，而我也下意识加紧了环在
他双肋旁的双腿。

　　一夜的寒冷，让我觉得自己就要被冻结了，而面前的男人无疑如同一个温暖
的手炉一般让我眷恋，以至于，被他俯身拥抱着，我都没有挣扎和抗拒。

　　男人并没有像我预想的那样迅速的将肉棒插入，而是将那根已然勃起的肉棒
抵在我的小穴口反复地摩擦，似乎要用他火热的肉棒温暖我已经冰冷的小穴。

　　「呵呵，想不到你反应很大啊，脚趾头都蜷缩到一起去了。果然是个小骚货。」
这个男人的声音应该是经过简单的伪装，因为我听上去总是觉得不那么自然。

　　「呜呜呜～」我的齐乞求声通过口塞球变成了简单的呜咽。

　　「呵呵，又想被肏了吧？看你的骚屄又开始流水了，还吸我的鸡巴呢！怎么？
昨天，你真的还是处女么？别是已经被万人肏过的破鞋了吧？」

　　这个时候的我其实还不知道什么是破鞋，但是当我知道它的真实意思的时候，
我已经真的成了一双破鞋了。

　　「要不叔叔帮你解掉这个口塞球？叔叔想听你叫床的声音怎么样？」

　　「呜呜呜！」即便是脑后的发梢系着重物，但是我还是努力的点着头。

　　「啊！叔叔，叔叔，把我放下来吧，这个挂着我，好难受啊！」我乞求着希
望他能放我下来。

　　「呵呵，这可不行，我倒是觉得这么肏你很爽呢，我可没有这么肏过女人，
更没有肏过你这么小的女人，还出落的这么漂亮呢！嘿嘿，让我肏爽了，就放你
下来，怎么样？」

　　反正也不是第一次给人肏，被六个人肏和被七个人肏应该没有关系吧？而且，
这个大叔还是挺温柔的，这么想着，我就答应似的点了点头，然后说：「嗯！大
叔，你肏我吧，我让你肏，可你肏完我就把我放下来好不好？」

　　「行啊，让我肏爽了，我就放你下来，不过现在，我要进去了哦！」

　　「嗯嗯……呃……大叔可以进来了！」

　　「那我就不客气啦！」男人说完之后，灼热的肉棒一下子就插进我了的小穴。
不过，他显然和我的同学不同，我明显感觉他的抽插更有技巧，因为不是简单的
深深插入和简单的抽出。他更追求角度和节奏。

　　肉棒在我的小穴以不同的角度摩擦着阴道的肉壁，我的魅肉也开始用不同的
节奏去抚慰进入的肉棒。

　　「呜呜呜！好热啊！叔叔！好想要，插的再快点，再深一点吧！」忽快忽慢
的抽插让我觉得很难熬，忽深忽浅的抽插又让我觉得不够舒爽。我都不知道为什
么，我已经开始追求那种让人难忍的快感了。

　　「嘿嘿！」男人没有说话，只是细不可查的轻轻笑了一声，然后他继续着他
的节奏抽插，而且开始俯着身子舔舐我的乳头。

　　「啊！叔叔，不要再折磨我了。求你了，别这样了，快点插的再深点，再快
点吧！啊！」被不间断的快感反复侵袭的我开始不安的夹紧双腿，而且不停的淫
叫着。

　　男人一只本来放在我乳房上的手掌转而放到我的屁股下面，宽大的手掌一下
子托住了我挺翘的屁股，温暖的体温让我冰冷的屁股似乎转瞬就要融化在他的手
掌之上。而他的另一只手泽开始放在我纤细的腰肢上，似是有意无意的缓缓在洁
白的肚皮上滑动，也似乎是一根一根抚摸着藏在皮肤之下的肋骨。

　　「婷婷，真是骨感啊！可是，乳房和屁股还这么丰满，小穴真紧，反应也很
好。婷婷，想不想做性奴，做叔叔的性奴？」

　　男人是怎么知道我的名字的，如果他是从宋欢那里得知，又是宋欢授意让他
来奸淫我的话，难道他不知道我已经是宋欢的性奴隶了么？

　　似乎总有一些头绪在我的脑海，可就是有一些迷雾遮掩再我的双眼之上，让
我看不清楚谜底。

　　「叔叔，婷婷已经是宋欢的性奴隶了，是宋欢让叔叔来找婷婷的么？」我没
有别的办法只能是实话实说。

　　男人的抽插停顿了一下，不过有很快恢复了正常的速度。他没有继续说话，
而是开始专心的享用我的身体。

　　不过男人明显已经开始不按之前的速度抽插了，也不再是忽快忽慢或深或浅，
而是开始了极快的速度和更深的深度。

　　就是在这样的抽插之下，我明显感觉到阴道内的肉又要痉挛了，这是高潮之
前的征兆。

　　男人明显从我越来越快，越来越急促的叫声以及传导到他肉棒上的紧实感，
了解到了我现在的身体状态。

　　一只大拇指就在他拼命的抽插下插入了我的肛门。

　　「呀！呀！来了！来了！婷婷要高潮了！呀！」

　　也就因为这突然的插入，我的阴道内的媚肉一下子痉挛到不能自已的状态，
突然到来的高潮，使得我阴道内的淫水一下子冲击到男人的龟头之上。

　　「嗯！小骚货，我要射了，呀哈！」男人的龟头在我的淫水的浇灌下，果然
再也承受不住，进而吐出了它的精华。

　　「呼！呼！呼！」男人在射精之后开始大口的喘息着，而我在被射精之后也
开始微微的叫着。

　　高潮的感觉明显让我舒服了很多，被扭在后面的手臂不在麻痹，被悬挂的双
膝也不在痛苦。整个身体都开始放松了下来。

　　「叔叔！舒服么？如果可以了，请放我下来吧！」

　　「呵呵！小骚货真厉害，让叔叔很舒服，不过，小骚货，还要等我会儿！我
一会儿，就回来！」男人说完就将自己的肉棒退出了我的身体，而阴道内的液体
也随着他的离开，而缓缓的渗了出来。

　　「叔叔，先把我放下来把，求你了，我不会乱跑的，这个房间里面没有衣服，
我总不能光着跑出去吧？求你了，放我下来吧，我真的很难受，我的膝盖就像要
断了一样。」我仍然不放弃地苦苦求着。

　　男人趁着我说话的时候，就已经将我头发上的衣服取了下去。

　　「真啰嗦！」男人嘟囔了一句，而本来我要继续苦求的，但是一根似乎是冒
着热气一般的肉棒抵住了我的嘴唇。

　　我很顺从的放松了自己的口舌，将那根刚刚给了我高潮感觉的肉棒迎了进来。
而我的小舌头也似乎是迎接肉棒老公进家的小媳妇一般，温柔的舔弄着口中的肉
棒，将上面的粘液一一清洗感觉。

　　「哼哼！这才乖嘛！满足了我，自然什么都好说！」男人在我的身侧，享受
着我的口交，而他的手指又一次插入了我的阴道。「刚刚弄脏了，我给你清理干
净怎么样？把这些东西都抠出来才能加点新的进去，这才叫新的不去旧的不来！」

　　我无可奈何的继续着自己的口舌服务，感觉到男人的肉棒似乎又开始恢复力
气了。

　　我并不是畏惧被这个男人再次插入，也不是害怕会转变为无休止的性爱，只
是，被悬挂在半空的我，真的要支撑不住了。

　　如果在被悬挂着操弄半天，我的手臂会彻底失去感觉，而我怀疑自己的双膝
会不会断掉。

　　不过，我显然错了，或者说当我接受了不久之后的现实之后，我会更渴望接
下去的是被肏，而不是……

　　「呼！真舒服，其实我很久之前就想做一件事，只是那时候没有机会，也没
有可能。现在，可以了。虽然主角不同，但是……嘿嘿！」我口中渐渐发涨的肉
棒，突然变的更加火热，类似于射精般地变化，让我以为他在我的口交之下会很
快的再次射出精液。

　　但是紧接着我就知道我悲惨的命运再次向深渊迈入了更坚实的一步。

　　灼热的热流抵住了我的喉咙头，不断的射出了液体。这自然不是那种一波波
袭来的精液的感觉，而发自男人的肉棒之上，我很快就明白那是男人的尿液。

　　「呜呜呜！哇！不……不要啊！」我含糊的抗议着。

　　只是不管我怎么抗议，怎么扭动自己的脸庞，怎么乞求的呜咽着，都逃避不
了深深插入我口中肉棒的尿液凌辱。

　　在这个过程中男人的手掌一直勾住了我的嘴角，似乎深怕我不经意间咬下去，
他大可不必这么担心因为我知道如果我这么做，对于我来说必然是死路一条。

　　当尿液停止喷薄的时候，我的哭声也开始一下子放开了！

　　「呜呜呜！咳！呜呜呜！咳！」我想将那些尿液吐出来，但是，发觉我怎么
试着呕吐都没有任何意义，那些尿液已经进入了我的胃部，也可以说那些尿液已
经和我融合到一起了。

　　半硬不软的肉棒顶住了我紧紧的阴道口，颇费力气的缓缓进入。

　　就在我以为他要在我的哭声中奸淫我的时候，熟悉的热流再次从他的肉棒中
冲了出来！

　　「啊！呜呜呜！」更凄厉的哭嚎声在我的口中发出，我的人格在这一刻被猛
烈的冲击了。

　　在我失去处女的第一个清晨里，在我十三岁生日之后一个月的时间，我先是
被熟悉的同学轮奸，继而被陌生的男人奸淫，以至于喝下了他的尿液，不但如此，
他还在我的阴道中尿尿。那里不是女人最神圣的地方么？他们肆意奸淫还不够，
难道还要如此的凌辱才能满足他们么？我不懂这是为什么！

　　直到多年之后，我仍然不明白为什么男人总是喜欢凌辱女孩子，越是清纯、
越是弱小，越是被更凌厉的侮辱。

　　我已经渐渐听不清我自己的哭声了，虽然它还在继续。

　　我已经渐渐看不到眼前被遮盖的黑暗了，虽然它仍然存在。

　　我已经渐渐感觉不到被摆布的身体了，虽然它一直属于我。

　　我已经渐渐迷失在不断的侵袭下了，虽然那根肉棒在尿液和精液的混合下不
断的进入，不断的摩擦。

　　被遮盖的双目似乎能看到一幅画面，粉嫩的阴唇被漆黑的肉棒分开，软嫩的
肉洞被充入了精液和尿液，肉棒在不断的插入和抽出中，不断的有尿液或是精液
淫水被带了出去。

　　湿淋淋的下体宣告了我已经残破的童年的末尾，彻底在噩梦中终结。

　　那个被七个男人轮流蹂躏过的小穴，似乎在不断的嘲笑着我。

　　骚货，骚屄，贱屄，母狗，小穴，肉棒，鸡巴，肏，干，性奴隶，不同的词
汇在我的脑海中不断的旋转着。那些都是属于我，或是蹂躏我的！

　　它们撕碎了所谓的「纯洁」，肮脏的尿液不但玷污了我的身体，也侵蚀了我
的灵魂。

　　肉体不断被男人奸淫着，它的躁动也似乎点燃了我的身体，就连内脏似乎也
要沸腾了。

　　我不明白为什么不由自己所爱的人的奸淫一样能让我不断的接近高潮，一样
的让我渐渐疯狂，渐渐堕入不由自主的兴奋中。

　　似乎我的嘴中的哭声已经渐渐的变成了喘息，那只舔舐过肉棒，讨好过屁眼
的舌头开始伸出我的双唇，那个包裹过男人龟头、吞咽过男人精液、畅快淋漓的
喝过陌生男人尿液的喉咙，开始不断发出让人难以忍受的浪叫。

　　男人似乎说，我的反应真像一个老妓女，发起骚来什么都不管不顾。

　　是啊！顺从的接受被轮奸的事实，毫无反抗的让一个陌生的男人反复肏弄，
这难道不是一个老妓女才能做的出的事情么？

　　我的脑袋似乎裂开了一般，在同一时间内闪现着不同的话语，不同的画面，
有上学时候被不同同学欺负冷落的场景，也有在宿舍里被人疏远的画面，有王娜
的假意照顾以及那些她发自真心的嘲笑，也有宋欢笑脸下藏着的残忍。

　　无论是男人还是女人，他们的笑容不是嘲弄就是戏耍，只有我的家人她们对
我的笑或是鼓励或是安慰。

　　可是，现在我的家人帮不了我，不但帮不了我，我也不能让她们知道现在我
的处境。

　　那似乎永远也不会停下的插入突然停顿了，温热的阴道内充入了过多的汁液
让我感觉不到那新射入的精液了。

　　抽插的停止，让我本来已经混沌的大脑渐渐的清醒起来。

　　被悬挂的身体被男人用一只手稳稳的拖住，双膝的束缚在咔嚓的声音中被释
放了。之后便是肩背处的悬挂捆缚。

　　只是，男人并没有释放我的双手和眼睛，转而是将我抱进了一个温暖的房间，
我猜想是这农宅的里屋。

　　果然，男人让我趴在了昨天见证我失去处女的那张床上。就当我挣扎着想站
着的时候，他的扶助消失了。

　　虽然，我坐着，但是我麻木的双腿怎么都用不上力气，只能徒劳的做在床上，
而捆缚到背后的双手仍然不能让我摘下眼罩，看清那个用尿液凌辱我的男人。

　　男人并没有让我的放松持续了多久，因为我感觉到一根麻绳又要将我的一双
脚腕捆缚到一起。

　　已经被凌辱到要崩溃的我，没有继续反抗，而是静静的等待着自己不可改变
的命运。

　　「我现在把你捆起来，不过你不用担心，我只是不想让你乱跑，我很快会回
来接你的！嘿嘿！事情不是你想的那样，不过说不定会有惊喜哦，不但是给你的
惊喜。」男人那种被刻意改变的声音让我有一种对未来毫无掌控的无力感。

　　不过，这已经不能给我更深的打击了。

　　我似乎感觉到我昨天晚上的妥协毫无意义，我真的还能继续自己的学业么？

　　这个男人会将我怎么样？是带回家不停的蹂躏么？是将我关进地牢里，让我
永不见天日？

　　还是说，要将我带到偏僻的山村将我的肉体卖一个好价钱，亦或是将我带到
陌生的城市，将我变成一个真正的妓女，变成一个赚钱的工具。

　　似乎，怎么样，我都不可能再是个人了。

　　想着这些，不甘和屈辱涌上了我的心头，我告诉自己不能屈服，不能放弃，
不能将自己的命运葬送在这个地方。

　　就在男人离开之后，我尝试着第一次对命运的反抗。

　　我想象着那些影视剧中的情节，尝试着找一个可以磨断手背上的绳索的地方。

　　可是我怎么找，竟然最后也只有地上的椅子的棱角可以供我选择。

　　不过，命运似乎和我开一个很小的玩笑。相对光滑的椅面棱角完全不可能磨
断我手背后的麻绳，而离开的男人竟然不过十几分钟就回到了我的房间。

　　当他看到我狼狈的样子，他就「哈哈」的大笑起来。

　　「陈玉婷啊！陈玉婷！你怎么就人不清楚状况呢？你能试着反抗的时候不反
抗，能试着逃跑的时候不逃跑。呵呵！看来我还是高看了宋欢了，这个孩子还是
太傻了。」男人的声音让我感觉熟悉，不知道为什么，他回复了自己的原声。

　　「叔叔，你能不能放过我，我定期去你家好好伺候你好不好，不要把我带走，
我想上学，继续上学！」

　　「哼哼，果然和你妈妈一样，是个书呆子！放心，你可以继续上学，继续在
一中好好学习。」

　　他认识我妈妈？天哪！我突然意识到他是谁了！

　　可是，他为什么会来这里，他怎么知道事情的一切的？昨天听着宋欢的语气，
似乎不太喜欢这个男人啊！

　　「李阳，李主任！怎么是你？」我惊讶的叫出来。

　　「呵呵，就是我呀，小玉婷！刚才肏你的人是我，往你的嘴巴和小骚屄里面
撒尿的也是我。」李阳说话的时候，就已经摘下了我的眼罩。

　　突如其来的阳光，让我的双眼有些不适，我微微眯着的眼睛看到了那张有些
陌生的面孔。三十多岁的样子，没有了第一次见面时候的温文尔雅和热情，有的
只是戏谑和淫秽的笑容。

　　不知道为什么在这样的笑容下，我的眼来突然流了出来，而我就是这样哭着
问眼前的男人，「为什么啊？为什么？叔叔不是妈妈的好朋友，不是妈妈的学长
么？」

　　「是啊！是我！很多往事，你不知道，不过早晚会知道的。你不知道吧？我
关注宋欢他们几个很久了。你看这个是什么！」

　　男人将手掌拿到我的面前，竟然是一个微型摄像机！

　　「这个农宅我早就买下来了，也是我策划的将它租给了宋欢，不过我其实没
有想到他那么快就向你出手了。还在这里奸了你。」

　　「叔叔，你想怎么样？叔叔，你到底想怎么样？」我有些歇斯底里的叫喊着。

　　李阳的面容没有丝毫变化，还是挂着淡淡的微笑，对我说：「我有一个安排，
不过需要你的帮忙，如果你帮了我呢，你的学业可以继续，而且可以顺利的从一
中毕业，至于能不能考上大学，或者是考上什么样的大学我就不知道了。不过还
可以向你保证一件事，在学校无论发生什么事，都不会传到你妈妈，他们那里，
也不会对他们的名誉造成什么损失。你觉得呢？」

　　我微微地低下头，我没有犹豫，因为没有什么可以让我选择的。除了这些我
能怎么样呢？

　　「好，既然你不反对，我们就走吧！」

　　「可我没有衣服，怎么走？」

　　「出去不一定要穿衣服！」

　　我一听这句话，就是一阵绝望，难道要我光着身子走回去？

　　「我带来了一个大背包！你虽然身材比较高挑，不过蜷缩着也可以进去！」
李阳说着就将身后的大背包拿了出来。

　　背包是很大，但是却需要我蜷缩到极限，且不能乱动，才不至于穿帮。

　　「当然，为了不让你乱动我需要将你捆起来。可你会不会乱叫啊？」李阳得
意的笑着，戏虐着问我。

　　我赶紧解释道：「不！不！我绝对不会乱叫的！」

　　李阳点了点头，说：「信你了，好学生可不能骗老师，也不能说话不算数哦！」
李阳说完就开始将我放进黑色的大背包之中。

　　拉链拉紧的声音之后，我就又一次进入了黑暗之中。

　　想不到李阳看上去不是很壮硕，却很有力气，将我轻易的就背了起来。

　　而随后的声音无疑告诉了我，我们离开了农宅，进而，我被放进了汽车的副
驾驶的位置。

　　汽车从开动到停下并没有用多久时间，显然，两里地左右的距离，对于汽车
来说还是非常快的。

　　就是在这个时候，我开始思考，宋欢他们发现我不见了的时候，会有什么样
的想法，以及李阳所谓的计划是什么。

　　「李主任怎么又回来了？」这应该是门卫的声音。

　　「哦！刚走不久，发现没有落在家里，而是忘在后备箱里了。你瞧，这不是
嘛！」李阳说罢就在包裹着我的大背包上拍了两巴掌。

　　「呵呵。那好，李主任门开了，您进去吧！」

　　「好的！那就再见了。」

　　汽车再次发动，李阳将车窗关上，然后对我说道：「一会儿呢，我会让你和
宋欢小别重逢，放心吧，他那边我会摆平。至于你要做什么，我想不久之后，你
就慢慢明白了。不过，你要记得一点，就是无论是我，还是宋欢，我们的话，你
都要绝对服从，也只有这样，你担心的事情才不会发生。否则，我当初对你说的，
没有一条能够实现。你懂了吧？」

　　「是，李主任，我懂了！我一定听话，一定！」隔着背包，我回答着。

　　「哼哼！」李阳笑了笑，然后用手拍了拍我以示鼓励。

第八章 教导主任的淫秽教导

　　李阳并没有费多大功夫就将我从车上背了下来，而在大背包中赤裸着身体蜷
缩在里面的我不敢发出丝毫的声音。因为，我担心我就算大声嚷嚷恐怕拼到头不
过是鱼死网破。而且很可能是我这只鱼死了，而李阳这只大网却未必会破。

　　在背包的晃动中，我在里面停着李阳自然的和其他老师以及各个年级的学生
打着招呼，不得不佩服他的定力和勇气。

　　更然我不敢相信的，在他回办公室的过程中，李阳竟然还被校长叫进了校长
室。

　　「李主任，最近你的工作不错嘛。呵呵，高一到高三都没有受到关系班影响，
各个年级的任课老师也都说你的主意好！教学水平高的老师集中教育有希望有前
途的学生，用空间隔开关系班的影响。随便，用一些素质差的男老师去应付那三
个班的关系生，这主意真好，真的很好。老教学楼和老宿舍都废物利用了，也没
听说三个关系班传出什么不好的事情，李主任，你的手腕高！真高！」

　　「吴校长，我的责任不就是为您分忧么？这学生的学习成绩集体进步，绝不
是我的功劳，是您的英明领导和广大教师的共同努力才有的成果嘛！至于，那些
关系班的处置，就像我说的那样，他们的家里非富即贵，即便考不上什么好的大
学都没有关系，他们十有八九是要出国的。只要让他们每年拿回去的成绩单，分
数都是高高的就可以了。他们之间的层次差不多，自然不会随便起冲突。至于空
间，呵呵！这不就如同我之前说的那样么！」

　　「是啊，是啊！之前我还担心，这样的安排得罪人，没有想到，你做的很好，
很好啊！不但是这样，那个宿舍的几个保安和管理员，虽然都是李主任力荐聘用
的，但是和那几个代课老师一样，都是只要求很低的薪酬，这也为学校节约了大
笔经费。不得不说，李主任，你的能力有目共睹。嗯……他们那些人，真的能满
足于那些微薄的工资么？」

　　「呵呵，吴校长您真是多虑了，他们那些人要么是来自深山，要么是退伍的
军人，退休的工人。这种生活在社会底层的人，随便给点钱就能让他们感恩戴德，
更何况，学校提供免费食宿，这周围除了村落也没别的地方，他们没有什么花销，
每个月的工资基本就全存下来了。怎么可能还有不满意的情绪。」

　　「唉！你可不能压制他们啊，要是真有困难，李主任，你可一定要和我说，
我不会介意的。」

　　「校长，您就放心吧，真有事我会说的。不过，我保证，决不会有事！」

　　「好！好！好！那就不耽误你的工作了，我这就送你出去。」

　　「不用了，校长，我自己出去就行！呵呵，那没事，我回老教学楼的办公室
了。最近，新来的高一新生，还是要好好关注下的。」

　　「好好好！你去吧，等明年高考之后，你调来一中的工作成绩就能公布于世
了，到时候，李主任被嘉奖那是必然之事。」

　　「呵呵，校长说笑了，校长在副处这个位置上已经奋斗这么多年了，相信校
长很快就能更进一步。」（一般城市的一中校长多为正科待遇，平行于区教育局
这一级，不过特别大的高中，校长多为副处，等同于市教育局副局长，故事中的
这个城市，就是一个大城市。）

　　「好好！承你吉言！」

　　我处得这个背包，被从地上轻易的被甩了一下，重重的装载李阳的脊背之上，
而无论是我还是李阳对于这样的冲击，都没有任何反映。我是拼命的忍住了，而
李阳可能是真的不在乎。

　　听着刚才李阳和吴校长的对话，以我智商至少能听出几点：其一，是我们所
在的教学楼里面的三个班全是关系班，而班中的每个同学基本都是走了关系才进
来的；其二，是无论教我们的老师，还是宿舍管理员乃至于宿舍保安都是李阳安
排的人；其三，就是李阳很想让校长高升，而他能接替校长，对于此无论是吴校
长还是李阳都是有了一定的协议的。

　　可是，我总觉得事情不是这么简单，我现在不得不相信，背着我的李阳绝对
不简单。即便是忽略他的头脑和手腕，仅仅是轻易的将我背起来，也不是一个简
单的事情，要知道这时候的我接近一米六，体重也有八十斤了！

　　「八十斤」要知道，书里面写的关羽舞动的青龙偃月刀也不过才「八十二斤」。
这不就是说李阳能将关公的大刀也能轻易地舞起来！

　　走廊的脚步声渐渐消失，转而听到的是秋天特有的风声，而远处男生呼喊的
声音也透过背包传进了我的耳朵，我知道这是操场，而我们的目的地是老教学楼，
是李阳的办公室。

　　可事实也并非是这样，当熟悉的男中音正在讲解语文课的时候，也没听到推
门之声，李阳的声音就在教室中响彻。

　　「宋欢，语文课结束之后到我办公室来一趟。」

　　「干什么？」

　　「干什么？你不是不服气么？今天就让你彻底服气，不来的话，就别自称爷
们儿了，跟你们班那个陈玉婷一样，自称娘们儿吧！」

　　「哈哈！」一阵哄笑中，淹没了宋欢的回答！

　　「张子，继续讲课吧，这帮小王八蛋有不听话的，就直接解决，如果有困难
打我手机，我去收拾他们！」

　　「哼，你小子赶紧滚蛋，这个月的钱你得多给点。国庆节竟然要我给他们补
课！」

　　「我是对你和学生一起负责！你们几个不回家的别撇嘴，既然不回去，就是
成绩差的，好好学。别老给你们父母抹黑。」

　　「嘭！」的一声门被李阳甩上了。而清脆的皮鞋声传遍了破旧的楼道，我知
道他这次必然是要回自己那个在角落里的办公室了。

　　我被丝毫不客气的扔到了办公室的不起眼的角落里。

　　「别吱声，无论发生什么，都别说话，不然有你好看。」李阳高傲的对着我
吩咐道。

　　我真的就不敢吱声了，只是完全想不到李阳丝毫没有和我做爱时候那种温柔，
对于我这样的小女孩，竟然就那样扔了下去！不过，我也很奇怪，按说应该很痛
很难忍耐的，我缺没有太过的表现出来。」

　　没有过多久，铃声就响彻教学楼，而门被敲了几下，门外的人就被李阳允许
地进入了这间办公室了。

　　「李老师，到底什么事啊？」宋欢的声音在房中响了起来。

　　李阳带着笑声回答道：「都说了，这次让你彻底服气！上次我揍你，你说你
没休息好，怎么样，今天休息好了没有？」

　　「没……没休息好！」宋欢有点紧张的回答道。

　　「你还算不算是个男人，强敌之前连反抗的勇气都没有么？就凭你，也想接
受宋世伟的产业？」

　　「切！我爸就我一个儿子，我不继承谁继承？」宋欢不满的说道。

　　「嘭！」一声巨大的冲击声响了起来，随后就是一声惨呼！

　　「你……你敢偷袭我？」宋欢刚才是站在高处，而这时候的声音，则肯定是
躺在地上发出的。

　　「就他妈的知道靠别人，你要想强大，就要靠自己。敌人打你，难道还要提
前通知你，给我站起来，像个爷们儿一样站起来。孬种才会躺着等别人打！」李
阳的声音高亢而充满男人的霸气。

　　这是我第一次感觉到一个男人应该有的样子，这样的呼喊声，不但冲击这宋
欢，更冲击这我！这是我十三年来不曾感觉到得意中气质。而难以想像的是，我
自此就开始中了这种毒。这种男人霸气的毒！

　　「我肏！」宋欢一声咒骂，肯定就愤然的站了起来。

　　其实，宋欢的身体素质很不错，他要是和别人大家，一般人真不是他对手，
即便是他们六个里面最魁梧的刘佳，两人真斗起来，我也看到过吃亏的绝不是宋
欢。

　　只是，我心里更明白，宋欢不可能是李阳的对手。

　　我对于打架没有什么经验，但是我本能的就认为力气大的人有绝对的优势，
特别是力气大而本身并不笨拙的人更是如此。

　　这也就不难理解为什么我听到的都是宋欢的惨呼声了。

　　「怎么样，现在服气了？」李阳的声音中充满了得意，这时候的他不像是一
个老师，而更像是一个让我陌生的身份。

　　「你除了力气大，还有什么？」宋欢还是明显不服气。

　　「这个社会就是这样，只要我有实力，就能随意欺负你，你这样成口头之利，
就是自讨苦吃！」李阳继续教训他，「上次又怎么样？你们六个人被我一个人打
趴下，你的借口是什么？」

　　「我……」宋欢有点不想说话了。

　　「起来吧！」我已经答应你妈妈了，要好好教育你的，别太让我和你妈妈失
望！

　　「老师……」从宋欢的声音处可以听出来，他已经不是在地上躺着或者趴着
了。

　　「坐下吧！」李阳的声音中含着一些笑意。

　　「老师，你能教我功夫么？」

　　「功夫？哼！功夫再好有用么？这个社会不是靠一双手就能打出来的！」

　　「可是……」

　　「没有可是，我和你说，别看我打你们几个跟抓小鸡子一样简单，但是你们
六个要是全换成在役军人或者是真正的练家子，我肯定是被废的料！」李阳停顿
了一下，继续说道：「就算不是受过很好的训练的人，人手多的时候，我也只有
待宰的份！你明白我的意思吗？」

　　「但是，每个人都有落单的时候，到时候对手找上门来怎么办？」

　　「宋世伟有不少对手吧？但是，你什么时候看他怕过？」

　　「老师，你这是什么意思？」

　　「老师的意思是，你要胜过宋世伟，就不能靠他的庇护，而是走出自己的一
条路。这也是我之前反复和你说的意思。」

　　「我妈也是这么说的，但是我爸他沉浮那么多年才积累起现在的事业，我怎
么可能？」

　　「圈子！圈子是最重要的财富，再强的狮子也不敢去挑战成群的鬣狗。」

　　「圈子，我有啊！我们……」

　　「你们六个？就凭你们六个？一百个废物捆在一起也还是废物，他们五个顶
多算是你的手下，绝对不算是你的圈子和你的伙伴！懂么？」

　　「切，兄弟齐心其利断金！」

　　「屁话，还金呢，你们六个还不是被我打趴下？」李阳呵呵的笑了一下，然
后继续说道：「你现在的圈子太小了，要扩大起来。看看你的周围，你的同年同
学，你的学长们，高三那个班就不去说了。高二那个班和你们班就是你很好的结
交对象。要知道，同窗之谊在人一生中都是很重的一份情谊。你好好利用这三年
的时光！」

　　「这……这是我妈让你教我的么？」

　　「算是吧！」李阳叹了一口气，继续说道：「你别小看他们，他们和你家一
样多是大富之家或者官宦之门！」

　　「那你还把他们安排在这个破地方！」

　　「只有这样，让他们的圈子紧密相扣，你才能有更多的机会，不但是你，你
们每个人都有这样的机会。他们的父母也乐意你们这些孩子能有这样相互结交的
机会。至于，相对差的环境那不算什么！」

　　「这……这该不会是你……」

　　「哼哼！是，这都是我的安排，我一个人抓你们上下三个班，你们都算是我
的学生，现在你们的授课老师也都是我的人。不但是老师，宿舍的楼管，学校的
保安都是我安排的人。我就是要为你们开方便之门，让你们有结交之途。宋欢，
你要胜过宋世伟，首先要做的就是和他们多多结交。」

　　宋欢没有回答，李阳也没有继续劝说。办公室里极其安静，我也本能的收紧
了呼吸，蜷缩在背包里的我一动不动。

　　就这样，过了好久，宋欢才吐了一口气，说道：「老师，为什么这么对我？」

　　「我和你妈妈认识很久了，在很久很久以前就认识……」李阳的声音中充满
了缅怀的意味。

　　宋欢也没有说话，只是静静的听着下文。

　　但是，李阳没有顺着这个话题继续说下去，而是引进了一个新的话题——女
人！

　　「那个陈玉婷，你不是很喜欢她么？怎么舍得分给你那几个狐朋狗友？」

　　「你……谁？谁说的？」宋欢的声音陡然提了起来，说起来他还是不够成熟，
至少再我看来，他的反应无疑已经承认了事实。虽然换做我，我也不会比他做的
好。但是我还是觉得他完全斗不过李阳。

　　「呵呵，没人出卖你，你们那套房子是我叫人租给你和王刚的！里面我装了
一些东西！」

　　「老……老师，你该不会想……」

　　「不会，老师不会报警，也不会把这件事抖出去！只是，你们做的太不够了！」

　　「不够！是的，不够！先不说这个，说说你想给自己找个什么样的女人吧！」

　　「我……我也不知道，最开始我还真挺喜欢陈玉婷的，但是她拒绝我了，我
放不下面子，觉得要给她点教训！」

　　「然后，就轮奸她了？你傻啊？以后拒绝你的女人还多着呢！有必要用轮奸
这么极端的办法么？」

　　「我……我也是有点忍不住了！不过，老师，你放心，只要你不说，没有人
会知道的！而且，我们手上有关于她的录像！嘿嘿！」

　　「傻瓜！就你们这种手段，也就能控制控制这个小女孩！」

　　「回答我的问题，你想找个什么样的女人！」

　　「漂亮，嗯！还要温柔！」

　　「这有个屁用，你记得，你的女人一定要能成为你的贤内助，甚至要替你独
当一面，要心机深沉，手段狠辣！」

　　「那不成吕雉、武则天了么？」

　　「她俩就挺好的，至少我这么看！而且，你看看你妈妈，她现在不就是替宋
世伟独当一面么？在我看来，王刚的女朋友王娜就很适合你！」

　　「不可能，她是王刚的老婆，我绝不碰我兄弟的女人。」

　　「但是，你却可以让你兄弟去轮奸你的女人？」

　　「我……我反正不会去招惹王娜的！」

　　「算了，你心里有数就好了，你妈妈也希望你能娶一个『王娜』那样的女孩
子！」

　　两个人又说了一些事情，就是如何和师兄相处，如何拉拢同学的手段。

　　最后，宋欢问道：「老师，没别的事了吧？」

　　「有！给你看样东西！」

　　听着两人的脚步声，我的心陡然提了起来，我知道我就要面对他们两个人了。
而这样的场景，这样的环节，我知道，我逃不过他们的玩弄的。

　　背包的拉链被轻易的拉开，阳光一下子洒在了我的脸上，可是我看到的不是
让人欣喜的光明，而是一张镇静和一张震惊的脸。

　　李阳将绑着的我一下子抱到他的办公桌上，完全不搭理一旁看傻了的宋欢。
而在办公桌上的我，很快就被李阳松开了捆在手臂和脚腕上的绳子。

　　「怎么样，刚才那几下，没有把你摔坏了吧？」李阳笑着用手捏了捏我的脸
颊。

　　「没！没有，我没事！」我低下头，拼命克制着自己不让我回头去看宋欢。

　　「为什么？这是怎么回事？」宋欢惊讶的喊道。

　　「我在房间里面安了监视器，自然知道你们做的好事，难道还不允许我把她
接出来？」李阳说着，就开始送自己的裤腰带。

　　而我则任命的低着头，不敢去看两个男人！

　　「你想干什么？」宋欢的反应有点激烈。

　　「许你兄弟们肏，就不允许我肏了？呵呵，晚了，老子早上不但肏了她，还
在她嘴里和小屄里洒了一泡尿呢！不信可以问问她！」李阳示威似的对着我扬了
扬头说。

　　宋欢显然是被李阳的话惊到了，而他肯定也看到李阳飞快的脱掉了裤子，将
那根粗大的肉棒顶在我的小穴口上肆意的摩擦。

　　「嗯！」我很奇怪自己的身体的反应，不知道为什么？刚刚蜷缩在背包里，
我的小穴已经开始湿润了，而我看到李阳解自己的裤子之后，我的小穴就开始更
疯狂的分泌粘液，等待着这个男人的进入。

　　李阳仍然是那样用他的肉棒不紧不慢的摩擦着我两片阴唇。而他的手也随意
的放在了我有些微凉的乳房上，本是坐直了着身体的我在他的抚弄之下，身子开
始后仰，一双手稳稳的按住桌面，而两条长腿则张的很开。

　　我就以这样的姿势等待着眼前的男人用他的肉棒占有我的身体，显然这很让
李阳开心，他带着笑容，继续让挑逗着我的身体。

　　「老师！」宋欢有点手足无措，显然这一幕场景让他很难适应。

　　「怎么不想和我一起肏她么？她不是还一张嘴呢么？如果你不想肏肏她的小
嘴，那就肏她屁眼好了。我知道你已经把她的后庭菊花给开了！」李阳说完这句，
就将腰部一挺，那根粗壮的肉棒就应势顶进了我的身体。

　　而我本来就有些挺直的身躯，被他一下子就顶的有些僵硬了。可是，李阳随
后那些富有节奏和技巧的抽插却很快让我化作一滩烂泥一般，任他玩弄。

　　很快身后传来了悉悉索索的脱衣服的声音，我知道宋欢也要过来凑热闹了。

　　为了不让他去冲击我的后庭，我自觉的向后躺了下去，刚好这张办公桌够宽，
虽然我的头最后是后仰着悬空的状态，但是，却也不算太难受。

　　就在我以平躺着的姿势，拼命的分开被弯曲的双腿的时候，宋欢那只还很柔
软的肉棒，就送到了我的面前。

　　我自然不会让他多等，我还记得在车上李阳对我说的话呢，而且我也谨记自
己的身份——性奴隶。

　　当我的嘴走进宋欢的肉棒，而舌头开始伸出去去舔舐去滑动的时候，我能很
明显的感觉到宋欢的肉棒在跳动。

　　而我的小穴却在这时候开始如同融化了一般，让我难以自制的哼叫起来。不
过，想到这是办公室，我还是仅仅发出很小的声音去发泄自己心中的压抑着的情
欲。

　　李阳双手环着我的腰部，缓缓的抽插着，这个时候他对着同样享受着我服侍
的宋欢说道：「宋欢，你有没有注意到这个女人和一半的女人不太一样？」

　　「嗯？啊！很好啊！她很好，很漂亮，对于做爱的反应也很好，够敏感，还
很贱，懂得怎么服侍男人！」宋欢听了李阳的话，一边开始缓缓挺动自己的腰部，
一边回答着。

　　这个时候的我也不再去用舌头主动服务宋欢的肉棒，而是任由他如同肏屄一
般在我的嘴里抽插，虽然他抽插越来越深，但是我却没有感觉到太难过，而是很
有技巧的趁着他抽出插入的间隙用鼻子和嘴巴一起呼吸着，即便是大量的口水，
我也让它们顺着我的嘴角流到我的脸颊上，而不是流进我的喉咙让我被呛到。

　　「呵呵，你看看这个小女孩，虽然才十三岁，但是她的身体发育的很好。小
屄里面会自然的收缩，即便是没有达到高潮，这样的收缩力度都是比一般的女孩
子强太多了。如果，你之前仔细的用手指去扣挖，你会发现它里面的褶皱数都数
不清。不但是这样，这个女孩子潮吹、痉挛，种种的表现都要比普通的女孩子好
太多，可以说这个女孩子是男人梦寐以求的床上玩物。」

　　「是啊，老师，昨天晚上我第一次被她吹出来，完全没有用太久的时间，不
是我支持不住，而是她的小嘴太厉害了。」

　　「哼哼，还不止如此！这个女孩子昨天晚上还是个处女，但是她在被破处的
第一个晚上，就被你们轮奸了一晚上，反反复复也肏了不少回吧？」

　　「是啊，我肏了她三次，小屄，嘴巴和屁眼一个没差！嗯！啊！喉咙收紧点！
不但，这样，最后肏她屁眼的时候，还是和王刚一起的，那时候王刚负责肏屄。」

　　「是啊，我在早上也肏她的小屄了，但是你看看她的屄，完全没有红肿起来，
还是那样的粉嫩。而且一点也没有变松的势头，完全是紧窄粉嫩的样子。也就是
说，这个女孩子的回复能力绝对要比常人高上很多。不但是这样，你们几个昨天
把她帮着挂在外面一晚上，早上我带她出来，到现在，身上的痕迹已经明显淡多
了。」李阳对着我的身体大家夸奖，而这个时候，他明显加快了抽查的速度。

　　而我看不到他们两个说这番话的表情是什么，我只能看到宋欢的大腿在摇晃，
而他的阴囊则在我的面前晃动，不断的拍打到我的鼻子和我的眼睛上。可无论是
李阳还还是宋欢，都显然没有把我当成一个女孩子看，甚至没有把我当成人看。

　　「老师，我看你是不是忍不住了？怎么这么快就好像要射了一样？」宋欢在
这个时候，摇晃的速度也开始加快了，不过可能是放松了的他，现在却有心情去
调笑刚才把他教训的很惨的李阳。

　　李阳显然对于这样的调笑不屑一顾，他说道：「坚持的时间长并不等于强，
我不坚持所以可以很快射出，我今天早上已经放了两炮给她了，还为了一泡尿，
现在不想浪费体力在这小妞身上。」

　　「老师，往她的嘴里撒尿有什么意思？难道，会很爽么？」

　　「呵呵，准确的说，应该是毫无感觉！」

　　「那有什么好做的？又脏又臭的，没意思！」

　　「呵呵，你这就不懂了，只有这样才能有凌辱这个女孩子的快感，我想你肯
定没试过，不如一会儿就试一试怎么样？」

　　宋欢没有马上答应，他的肉棒停了那么一下，然后继续抽动起来，随后就说
道：「那老师的办公室？」

　　「别想在我办公室弄这个，去走廊上的厕所！」

　　我一听到要让我去厕所，然后还要被宋欢灌尿，我的整颗心都悬了起来，而
我的整个人也一下子僵住了。

　　可是，这个时候的我的阴道反应却更加剧烈，而李阳的肏干，却让我的头脑
一阵阵恍惚，竟然只有畏惧，却没有反抗的意思。

　　「老师，要是被别人看到怎么办？」

　　「哼哼，你不知道么？暴露本身是一种乐趣，观赏女孩子暴露在公众面前更
是一种乐趣。被人看到就拉那人一起加入好了？」

　　「可……」

　　「可什么可，记住，除了要陪你一辈子的女人，其他的人没必要珍惜。」

　　宋欢低低的说道：「难怪老师没有女朋友，也没有结婚。」

　　没想到李阳听了这话也没有生气，反倒是加速的耸动起来。就如同李阳说的
一样，十几个小时之内，我所经历的性爱要比一般女子一个月经历的可能还多，
而即便是这样，我的身体反应还是很剧烈。

　　我感觉一阵阵高潮即将到来的感觉，立刻吐出了宋欢的肉棒，大声的喊道：
「啊！老师，老师！我要尿了。我要尿了！」

　　没有想到，在这样状况下，自己高潮还要有潮吹的迹象。

　　宋欢看我叫的声音很大，也没有急着就把自己的肉棒再次插进我的嘴中。

　　李阳看到我的反应，飞快的双手圈住我的身体，将我一下子抱了起来。力气
奇大的他一下子就将我抱在怀里，紧接着两条长腿迈开步子，就往办公室门口的
方向走去。

　　难道，他这样就要抱着我走出去么？万一有人怎么办？我的脑海中一片混乱，
拼命的想忍耐着，不让高潮马上到来，但是即便李阳的肉棒仅仅只是插在我的肉
穴中不动，即便我的身体只有充实的感觉，但是这样的环境刺激之下，我的身体
和我的意识还是被快感反复侵袭。

　　「开门，我带她去参观男厕所！」李阳抱着我在怀里，对着宋欢吩咐道。

　　我微微眯起的双眼中，看到宋欢站在那里，赤裸着的下身上是一根高高勃起
的肉棒，而他听到李阳的吩咐的时候，明显有些呆滞，但是还是迅速的开门了。
只是，在这个过程里，宋欢的肉棒明显又大了一号。

　　办公室的门被宋欢很快的打开了，而从走廊里传进来的丝丝凉风，不但没有
平复我的快感，反而还让我的身体更加躁动，我第一次怀疑自己是不是喜欢在这
样公开的场合去和男人做爱。这样的怀疑持续的时间并不长，在不久之后，我终
于明白了什么是暴露，什么是露出的时候，我才更深刻的认识到自己本就淫贱的
身体。

　　走廊之中，再次响起清脆的皮鞋声，而这一层属于高一的一个教室中还发出
了我们语文老师张文岳的声音。可就是这样的环境下，我的高潮以更快的速度来
临了。即便我在如何忍耐，即便李阳的肉棒只是深深杵进我的阴道内，但是在他
的步伐稳健却让我的身体感觉颠簸的感觉之中，我还是更加难以自拔。

　　我现在的样子就像一个小考拉挂在自己的母亲一样，双臂紧紧楼主李阳的脖
子，而我的双腿不由自主的紧紧环住他的腰际，悬空的屁股随着他的步伐一颠一
颠。

　　当我看到宋欢光着下身就跟了出来的时候，我才知道，李阳教导主任的身份
真不是白得的。

　　我们的教学楼是那种单层面积不大，但是有比较深邃的楼道的老式建筑。

　　我第一次进这个地方的时候，我总觉的它想一个老旧的医院更像过学校的教
学楼。

　　李阳的步伐很快，我们也很快就到了厕所的门口。这是我熟悉的地方，不过
李阳走进的却是我完全陌生的门。我看不到身后男厕所的样子，但是我可以清晰
的看到，我经常去的女厕所的门再不断离我远去。

　　消毒液的味道开始进入我的鼻腔，尿骚味和粪便的臭味也开始出现，白色的
马赛克地板也开始清晰了。

　　当李阳将我摆布着，变成了大人个给小孩把尿的姿势，继续从后面肏我的时
候，我的视线再次模糊了。

　　因为，清晰的意识到这里是男厕，而且是那种没有隔门的老式厕所，教室就
在不远的走廊边上，我怎么都不敢发出响亮的叫床声。

　　但是，经过克制的呻吟，还是怎么也忍不住的钻出了我的喉咙，而这种呻吟
绝不应该出现在这个厕所。

　　李阳也是受到了环境的影响，明显加快了抽查的速度，他的两只大手不在环
住我的腰肢，也不再夹住我的膝弯，而是转而托住了我的屁股，肉棒就在双手不
断推起屁股，不断耸动的过程中，反复的插入抽出，速度愈插愈快。

　　我在他的推拖下，屁股丝毫不敢乱动，生怕不小心掉下来惹他生气。可即便
是这样，我的双腿也没有垂放下来，反而尽力的向上弯曲，仍然摆出了诱人的
「Ｍ」字的样子。

　　「噼噼啪啪」的肉体相撞的声音再达到最快的节奏的时候，我的快感终于还
是压过了我的理智，过激的高潮还是一下子侵蚀了我的意志！

　　「呀！」我仅仅是喊了一声，就用牙齿紧紧地咬住了自己的红唇，生怕再有
声音发出。

　　「滋！」尿液一下子从我的尿道口冲了出去，而目标就是男人经常使用的连
通式的小便槽。

　　尿液冲击墙壁上白色瓷砖所发出的声音，对于我来说是陌生的，但是我向每
个男生都是熟悉的。

　　我这个时候并不知道，宋欢已经在门口看呆了，这样淫靡的气氛是他没有经
历过的。这样的性爱情景给他的冲击，远远不是昨夜几个人单纯的轮奸比的了的。
也正是因为李主任这样的教育，使得我的人生更加悲惨，使得我的命运变的更加
难以改变。

　　尿液终于停止了，滴滴答答的几滴尿液也滴干净了我膀胱中仅存的那些水分。

　　李阳的肉棒也停止继续抽动了，我能感觉到阴道内传来了温热的感觉。我很
庆幸那种感觉明确的是精液，而非是尿液的感觉。

　　剧烈的高潮，产生的痉挛，身体不由自主的抖动，都被我很小心的减弱了，
可这种刻意的抑制，反而使得它们持续的时间更加长。

　　李阳两只巨大的手掌稳稳托住了我的屁股，没有让我在自己发生的痉挛和抖
动中，掉到男人的小便槽里面。我窃喜于自己的庆幸中，只是这种污秽还是难以
逃避的。

　　当李阳将赤裸的我，像是扔掉擦过大便的手纸一样丢进男人的小便槽的时候，
我再一次产生了一股绝望！

　　随后，温热的尿液，不间断的喷洒到了我的脸上，那种如同被倾盆大雨浇泼
的感觉逼得我闭上眼睛，屏息之下的那种窒息感，我没有办法忍耐太久，缺氧一
般的感觉让我在屏息之后，张开嘴大口的呼吸空气。

　　可是，不管我怎么躲避，那随后而来的尿液都撒进我的嘴里。

　　男人的尿液随着空气一起被我咽进了嘴巴，不过不同的是，液体去了胃部，
气体去了肺部。

　　在这温热的尿液的淋漓落下的过程中，在这个国庆节过去不久后的清晨里，
曾经清纯圣洁的自己，在远处和我说再见，我褪去了那些美丽的外衣，一身赤裸
的站在命运的前面，我缓缓跪下，低下自己曾经骄傲的头颅去膜拜那未来充满了
淫秽和肮脏、血腥而迷茫、残忍而无良的未来。

　　我看不到自己的命运的尽头，如同我现在被尿液喷溅到紧闭的双眼，看不到
眼前的男人究竟是李阳还是宋欢，我希望是李阳，因为不希望有更多的男人开始
糟践我。

　　但是，事实永远和我的期望背道而驰。

　　「老师，果然不一样，好爽啊，看着自己的尿液淋到这个大美女的脸上的感
觉就是不一样！」

　　「你慢慢享受吧，尿完了用那边的水管给她冲洗下，弄干净后到我的办公室
去，我还有事情叫告诉你。只要你听我的，这小骚货，以后就可以让你为所欲为，
也能让你充分释放自己发泄不出的欲望。」

　　「噼噼啪啪」的皮鞋声渐渐远去，尿液的水流停下了。

　　我睁开了覆盖着尿水的双目，睫毛上的水珠不但有尿水也有泪滴。

第九章 捕狗队宿舍内的奸淫

　　「那……东海哥，让我在这里看家，给你收拾房间么？」没办法我只能退而
求其次，虽然窗户上有铁栅栏，但并不是很密，我缩一缩说不定能出去，而且我
能大喊救命……一个人留下来也未必不是坏事。

　　「嗯？怎么宋世伟还让你看过家？做过家务？」王东海穿衣服的动作停了下
来，而我却装着听不出他怀疑的样子，继续给他穿袜子。

　　「没有……主人并不是经常留宿在大屋里，很多时候都是那些仆人照顾我们
几个……但是如果主人要离开很久，他会将仆人都带走，只留我们六个在大屋里。
往往那时候，食物什么的都够，日常的清扫和整理都是心姐姐和蓝姐姐带着我们
几个做的。她俩……主人很信任她俩。」我尽量将自己的话说的圆满一些，并将
这些记住，省的以后他们三个有人问起前后不一导致穿帮。不过，只要现在哄着
王东海留我一个人下来，以后的事情就不会发生了。

　　「我们宿舍这里怎么收拾都是这个味，文件长了真没有了也会不习惯，你也
不用收拾，我一会儿去买饭。嘿嘿……你的地方会给你安排好的。」王东海嘿嘿
的笑着，似乎已经为怎么处理我想好了办法。

　　看到他的那副表情，我心里顿时就没了底，事情恐怕不是我想想的那么简单。

　　果然，事情的发展果然验证了我的猜想，王东海不会随便把我一个人安排在
这个地方，他还是不放心我。

　　看到笼子中趴在地上的鳌拜，我明白他为什么没能守住我了。

　　「五发麻醉枪，就是只老虎也要睡上一天，没想到这只狗已经醒了，竟然还
会呜呜地叫唤了。嘿嘿，刚才你一个劲的叫它老公，老公的，现在就让你们再圆
一次房怎么样？嘿嘿……以后等我们几个把它卖到别的市的养狗场，它就只能肏
别的母狗了。」

　　鳌拜的眼睛确实已经睁开了，只是往常它那或凌厉或冷静的神色已经全部不
见，这个时候的它，眼中透出的是绝望，呜呜的低吼中没了以往的威风，只剩下
了凄凉。

　　「东海哥，那你把我关进去吧，早点回来……以前主人也老是把我和它关一
起的。」我很自觉的接受了现实，低下头，钻进了笼子。

　　「嘿嘿，小骚货，别叫太大声，你看周围那么多狗，它们要是看的心头火起，
到时候都叫起来可是很吵的。」

　　王东海带我来的这个有教室差不多大小的房间里关着不下四十只狗，有大有
小，有名贵的，也有很普通的。

　　关着鳌拜的笼子不是很小，却也容不得我站起来，勉强只能弯着腰曲着腿站
着。而笼子一旦被关进我和鳌拜，就更加显得拥挤。

　　王东海很利索的关上了笼子，上了锁，大摇大摆的离开了。

　　我跌坐在鳌拜的身边，赤裸的身子感觉很是清冷，不自觉地趴下身子，将鳌
拜健壮而温热的身子抱在了自己的怀里。

　　周围的狗不断地叫唤着，即便我这里没有任何声音，它们也一刻不停地呱噪。

　　「你真安静，以前怎么没见你这么安静。怎么办？他们要卖了你，我现在也
没办法了。他们就算相信我的谎话，也一直防范着我。把我关在这个笼子里，我
肯定是出不去的。周围的狗这么乱叫，我就算叫破喉咙也不会有人听到我的求救
声。怎么办？难道真的要被他们控制，做他们的性奴，然后被他们利用去做妓女？」
我低低的在鳌拜的身边说着，它只是呜呜的低吼着，声音很小。

　　我没理会它的反应，只是继续的说着。

　　「他们三个人中的两个已经去看郊县的一处地窖了，今后有很长时间他们都
会把我关在那里……我该怎么办呢？不知道要过多久，才有机会逃走。我一定让
他们带着一起去把你卖到别的市去，那样我就有机会，在出来后想办法去找你，
去把你买回来……你说他们回来之后会怎么折磨我呢？」

　　我越说越疲惫，越说越绝望，怀中的鳌拜也一直没有特别剧烈的反应，想来
那些麻醉针的效果仍然很显著。

　　我闭上眼睛，开始等待醒来之后的再次性虐。

　　这个梦似乎出奇的长，但是却格外的安静平和，没有以往睡梦中那种逼人几
近疯狂的性爱，没有那种或残暴或冷酷地虐待。连经常出现的那种炙热也不见了，
只有恬淡的温暖包裹着我。这是我许久以来一直期盼的状态。

　　也许是之前还有希望，我的噩梦中才会有了挣扎；也许是现在只有绝望，我
的噩梦中只剩下安详。

　　「哈哈，你个小骚货，还真和自己老公同眠共枕起来了？宋世伟真是好手段，
把你收拾的这么服帖。出来吧，这狗他妈的是肏不了你了！」王东海现实用一个
木棍把我给戳醒，然后就对我说了这番话。

　　我迷迷糊糊的爬起来，跪坐着揉着眼睛，然后装作天真无邪的样子，笑着对
王东海说：「东海哥！你可回来了！婷婷都睡了一觉了，以为东海哥把我忘了呢！」

　　「嘿嘿，怎么会忘了你呀！怎么样，你的狗老公没能力肏你了吧？真可惜，
还想看看你是怎么被狗肏的呢！」王东海扬了扬脸，在确认鳌拜没有力气爬起来
之后，就将笼子打开，让我钻出去。

　　听了他的话我心头一喜，撒娇着说道：「嘻嘻，东海哥要是想看婷婷被道格
肏，等我老公恢复了一定给哥哥表演，以前主人最喜欢看婷婷和道格玩了！」

　　「哈哈，怎么，想被狗肏了么？小骚货？」王东海一边将笼子锁上一边对我
说。

　　「嗯！哥哥别笑话婷婷呀！婷婷就是很骚嘛！老是想被道格肏，要不然也不
会在草坪上被哥哥们逮到啊！」我感到有戏，就继续鼓动他让我和鳌拜做爱，这
样只要到笼子之外，只要他们没有麻醉枪在手，鳌拜完全有一搏之力，只希望到
时候鳌拜不要关键时刻掉链子就好。

　　我一出笼子，就一把抱住了王东海，我猜想他一定没有女朋友，而任何一个
男人都应该不会拒绝我这种温柔的拥抱，特别是我这种看着十分清纯，却又浑身
赤裸甘心下贱的女孩。

　　「东海哥！你是不是想看婷婷和道格做爱啊？主人可是很喜欢婷婷和道格做
爱的。不但如此，婷婷还经常被主人当成小母狗养呢！」

　　「哦？小母狗？嘿嘿！宋世伟真是好享受啊？他怎么把你当母狗养啊？说说
看！」

　　「嗯！东海哥，主人以前要是在大屋那边住的时间长的话，就喜欢让婷婷学
母狗的样子。就是无论什么时候都是四肢着地，去哪里都是用爬的……还有就是
吃饭、喝水、便便什么的都是要学道格的样子。当然，也要和道格睡一起，然后
和道格做爱！」

　　「哈！这宋世伟还真是狠心，怎么就这么喜欢糟践你啊？」

　　「主人说我天生淫荡，说我被买回来后，很配合调教，很小的时候，就开始
吃主人的精液了。那时候，主人经常肏完心姐姐和萍姐姐之后，让我给他清理肉
棒的。」

　　「难怪你的口技那么厉害了，原来是从小练就的！好啦！好啦！今天，婷婷
就给老子做母狗吧！」王东海轻轻的在我的小屁股上拍了两下。

　　我没有犹豫的退后几步，然后显示缓缓跪下来，然后上身前驱，最后四肢着
地的，仰着脸用一脸无辜的表情看着高高在上的王东海。

　　「汪汪！东海哥！母狗婷婷饿了！呜呜！请东海哥喂我点狗粮吧！」我说完，
就用头蹭了蹭他的小腿，虽然隔着牛仔裤，但是我想他还是能感觉到我的去意奉
承的。

　　「嘿嘿！东西是买好了，咱们走吧！」王东海随意的用脚踢了踢我的屁股，
便让我在前面爬，他在后面欣赏我爬行在地上的姿态。

　　这些对于别人来说是屈辱，但是对于我来说却没什么。

　　当走出那间不小的仓库的时候，方才还只是清晨的阳光，已经开始偏中了，
虽然气温已经升高了一些，但是浑身赤裸四肢着地的我还是感觉到了彻骨的冰寒。

　　温鼎诀让我对温度更敏感，却又增强了我对这些刺激的承受力。不仅仅是温
度，对于周遭施加在我身上的一切，它们都让我感觉更加清晰、更加剧烈，但是
我承受这样的摧残的能力也提高了。

　　而当爬行着的我想到温鼎诀的时候，我突然意识到我在清晨时候两次昏迷中
已经没有了那种经常出现在我睡梦中的那种炙烤感了。难道……

　　就当我的思维要继续下去的时候，我的头已经顶到了一个木门上了。这是王
东海他们的宿舍，当我爬进去而他将门关上的时候，满屋的温暖感还是让我一阵
惬意。我微微的叹息了一下，抬起头注意到放在桌上一个暖瓶和一塑料袋的油条。

　　王东海没有管我，而是随手在柜子上拿起了一个搪瓷的茶缸，走到桌子上从
暖瓶里开始倒豆浆，之后就随意的坐到床上开始换上拖鞋，脱去外衣。

　　「恐怕我要先满足他才可以填饱肚子。这对我来说不算什么，但是怎么让他
把鳌拜放出来呢？而且，最好还要赶在另两个人回来之前……」我默默的想着。

　　王东海飞快的解决了自己的武装，不过他可能有点怕感冒，并没有把自己剥
成赤裸，而是上身穿着毛衣，而下身则是留了一条四角裤。

　　「嘿嘿，小母狗，这里有热热的豆浆和酥脆的油条，怎么样，要不要来点？」
王东海随手拿起一根油条，沾了沾茶缸中的豆浆就吃了起来。

　　「汪汪……」我没有直接用言语回答他，而是用期盼的目光看着他。

　　「嘿嘿！怎么宋世伟调教你的时候，都不让你说话么？没事，我没那闲心猜
你的意思，直接说人话，你跪着就可以了。」

　　「东海哥……婷婷很想吃，婷婷已经很饿了。」

　　「嘿嘿！想吃没问题啊，等你东海哥吃饱了吧。过来，给老子捂捂脚，这个
冬天还真冷！」王东海说着就抬起自己的左脚。

　　我飞快的爬了过去，然后跪坐着将王东海的一只大脚抱在胸前，不停的用乳
房去摩擦它，让它深陷的柔软和温暖之中。

　　王东海这一餐吃的很惬意，两茶缸豆浆还有好几根油条作为早餐虽然不算丰
盛，但是绝对够让他吃个饱了。可是，这个过程中，我只能看着茶缸中升起的袅
袅白烟和王东海嘴边的油花。

　　他吃完了随便用手抹了抹嘴巴，可能是觉得有些油腻，他又将那只大手在我
的脊背上使劲的磨蹭了几下。

　　「嗯！不错，你挺会服侍人的，看来留下你还真没错。」王东海瞥了我一眼，
然后继续说道：「差不多该给你这只狗喂吃的了。」

　　「呵呵！谢谢东海哥，婷婷好饿，等婷婷吃饱了，再好好服侍东海哥！嗯
……还给东海哥表演和道格肏屄，好不好？」

　　「哼哼，当然好了，你不说我也会让你好好的和仓库里的大狗好好的肏上一
肏的。清晨的时候，都没看清楚，这次不能错过了。不过，你想要吃喝还不是那
么容易的！」王东海将脚从我的怀中抽出来，然后穿上拖鞋，从床底下取出了一
个脸盆，又从一旁的柜子中取了一只不锈钢的碗。

　　「小母狗，我鸡巴从早上到现在肏了你两次，说实话，还真有点酸有点累了。
我是个穷人洗不起牛奶浴，但是这热豆浆不能浪费了。你就给我的鸡巴洗个豆浆
浴吧！」王东海说着就开始往不锈钢的碗里面倒豆浆。

　　「东海哥，是不是让我含着豆浆给你嘬鸡巴啊？」

　　「嗯！没错，不过，你别把豆浆给喝了，要吐到这个脸盆里。知不知道？」

　　我点了点头，回答道：「知道的，东海哥，我保证让你的鸡巴舒舒服服的洗
个豆浆浴！」

　　我低着头，从地上的碗里面吸了一口豆浆，然后跪起来，先将王东海的内裤
褪掉，然后含着豆浆开始给他口交。

　　大马金刀坐在床沿上的王东海脸上泛着惬意的笑容，而我也没有觉得辛苦。
也许，真的是经历了太多的羞辱，这种侮辱已经不能在的心头泛起涟漪了。我含
着豆浆的嘴巴很温柔的套弄着他的肉棒，有的时候还侧着头用沾湿了的双唇去摩
擦肉棒的棒身，即便是他的睾丸袋都被我很好的照顾到了。

　　不过，随着我一口一口的往脸盘里吐得豆浆越来越多，我就认为王东海也知
道他享受的时间差不多要结束了。

　　可是，当我要用最后一碗豆浆给他清洗肉棒的时候，他却阻止了我。

　　「小骚货，你有没有给你主人舔过屁眼？」

　　我愣了一下，我当然舔过，就在我被破处的那个晚上，我还舔过宋欢的肛门，
而他们管这个叫「毒龙」是妓女讨好嫖客经常用的手段。我想王东海既然经常去
找小姐发泄，恐怕没少受这样的服务。

　　「我有舔过，而且主人还让我将舌头伸进去呢！」

　　「好！这就方便了，不用教了，先用舌头给我舔舔屁眼吧，舔几分钟，再把
舌头伸进去给我清理清理！嘿嘿！」王东海往床上一躺，将自己的双腿掰了起来。

　　我没有犹豫，就将自己的舌头顶到了王东海的肛门上，虽然他的肛门周围黑
毛林立，但是好在它们并不坚硬。我没有在他的肛门附近的黑毛上和褶皱里发现
什么硬粒，显然王东海还是比较注意个人卫生的。

　　「唔，舒服！」王东海舒服地叹息了一声！出来。

　　「噗嗤」王东海很爽的放了一个大响屁！

　　「呜呜！」我微微的哼了一声，谁知道，这却引来了王东海的不满！

　　「妈的！是不是嫌我恶心，嫌我的屁臭了？」王东海的语气里面充满了不满。

　　可是，应该不满的我，却不敢有什么表示。

　　「没！东海哥，是我刚才正好要吸气，结果就把东海哥的屁全吸进去了。没
……没觉得臭！」我说着违心的话语，天知道刚才那个屁有多响，多臭！

　　「哼！算了，把舌头顶进去吧！不需偷懒，不然我把你扔屋外面去，让你好
好的清醒一下。」

　　我听了他的吩咐赶快将舌头顶进他的肛门，因为姿势的问题，这个动作并不
难，我看到王东海的肉棒已经开始渐渐地勃起，而王东海不时发出惬意的呼声，
显然是我的服务还是让他满意的。

　　随着我舌头的渐渐深入，我总感觉他的肠道中恐怕是有大便的。这也说明了
刚才的屁为什么那么臭，不过好在，我的舌头并没有顶到什么东西，而我舌头过
的地方显然也没有什么宿便之类的东西。

　　「咕噜」我的肚子叫了一阵，哪怕是让他边肏我边让我吃饭也好啊！

　　「呵呵！看来你还真饿了！去把那一碗豆浆都给我吹进我的屁眼吧！要是漏
出来，就马上给我舔干净，别弄湿了我的屁股和床。」

　　王东海说的这个我给刘山也就是管男生宿舍的老刘做过，用他的话来说，他
肠胃不好，经常让我这个小姑娘用嘴巴给他灌灌肠是很舒服地事情。而且老刘让
我用过的那些「灌肠液」也是宫草老师特意为老头专门配的药汤。

　　我熟练地将嘴里的豆浆吹进王东海的肛门，生怕动作太剧烈让他不爽，而砸
了我的早餐。好在，这个过程总算是没有再出什么问题。

　　「东海哥！豆浆已经都没有了。还算舒服吧？」我讨好的说道。

　　「还不错，等你曹哥和刘哥回来了，也让他们享受享受。真是不错，舒服！」
王东海小心的站了起来，然后就蹲到了脸盆上。

　　「噗嗤！滋……」王东海对着那脸盆就放了一个非常响的屁，然后他肚子里
的豆浆就如同破堤的洪水一般冲进了脸盆中。

　　「那是我要喝的豆浆啊！该死的王东海，真是太混蛋了。他的大便不会也跟
着喷出来吧？」我忐忑的看着那已经有些发黄的豆浆，心想可能真有些大便渣被
王东海喷进了脸盆里了。

　　「东海哥，婷婷可不可以吃了？」我低低的问道。

　　「嘿嘿！可以，可以，你等下啊！」王东海站起来，把桌子上的剩下的两根
油条丢进了脸盆里，然后对我说：「这是我的洗脚盆，你要吃要喝都给我弄干净，
回来之后，我还要洗脚呢！」

　　我就知道这是他的洗脚盆，也知道这是他蓄谋的凌辱。

　　我无奈的将脸伸到脸盆的豆浆上，开始撅着嘴慢慢的吸了起来。

　　王东海没有继续看我吃东西，而是很快的穿好一身的衣服，然后就走出了宿
舍。

　　我知道他没有走远，也就没有想着趁现在逃走。我飞快的捡起盆里的豆浆，
然后忍着恶心将盆里的豆浆一点点喝干净。

　　不知道为什么，同样是肮脏的东西，如果是李阳他们施加在我的身上，我就
没有觉得恶心，哪怕那是他们的尿液，而如果是王东海，我就觉得特别恶心。

　　特别是端着他的洗脚盆，大口的将豆浆喝完的时候，我身体里的屈辱更深更
重，只是我的身体给我的反应，却是从小穴里微微的渗出了一些淫液。

　　王东海没有用太久就回来了，随他回来的还有一只巨大的黑背狼狗！

　　「他要看我被狗肏了？可……为什么不是鳌拜呢？」我心头一阵失落，如果
不是为了把鳌拜就出来，再趁机逃走，我何苦装出一副下贱的样子，求王东海看
我和狗做爱呢？

　　只是，现在形势已经不是我能管得了的了，我唯一能做的除了屈服，也就只
能屈服了。

　　也许，只有装作我的谎话中的那种低智商却特淫荡，超级听话的小女孩在他
们放松警惕的时候才能借机脱身吧！只是，这有要等到什么时候呢？妈妈看到我
和鳌拜走失，会不会担心，会不会报警？可是，如果被警察找到我，让妈妈知道
了这边发生的一切，我想妈妈会伤心死的。

　　无数的矛盾在我的心头凝结，可是我却没有一点点的头绪将它们梳理清楚。

　　「不过，也许我表现的欲求不满一些，然后要求尽量多的和这些巨犬做爱，
说不定等到最后能让王东海把鳌拜放出来！」想到这里，我也只能表现的淫荡一
些。

　　「东海哥！这就是婷婷的新老公么？」我仰起头开心的对着王东海问道。

　　「哈哈！没错，没错！老子就做床上，看你怎么诱惑这只狼狗了。我可没有
春药什么的，你要是不能让它奸你……嘿嘿！」

　　我心头一跳，「难道，王东海并没有相信我的那些说辞？这和狗做爱也是他
在试探么？恐怕要是我不能诱惑这只狼狗来肏我，王东海就不会相信我是宋世伟
的性奴，并且长期被他豢养，还经常和狗做爱！看来也只有表现的和我谎话中的
我一样才能让他彻底放心，可是，这狗通不通人性啊？」

　　「怎么了？做不到么？」王东海的眼睛微微的眯了起来。

　　我赶快解释道：「不是的，东海哥！是我从来没有和这样的道格做爱过，以
前都是和主人的狗做爱的，这只我不熟悉，可能有点麻烦，东海哥别着急，让我
去诱惑一下它，好不好？」

　　「哼！好，我就在床上等着！」王东海踢掉鞋子，盘腿坐在床上。

　　我慢慢的爬向那只大狼狗，它平静的看着我。我先是伸手去抚摸了一下他的
脖子，看到它并没有反抗或是拒绝，便开始继续接近它。

　　我将它的脸揽到自己的怀中，低着头轻轻的吻了吻它的嘴角，然后伸着舌头
舔舐它嘴边的毛发，一双手也没有闲着，不断的抚摸它的脊背，是这让它熟悉自
己的味道。

　　只是，它接受我，并不意味着它愿意肏我。毕竟，不是每只狗都和鳌拜一样
通人性，知道如何肏我，如何征服我，如何占有我。

　　时间一点点的流逝，王东海在这个过程没有说过一句话，不过他这样的举动，
反而更加让我担心他已经产生了怀疑。

　　我心里剧烈的打起鼓来，生怕自己做的不好引得王东海的怀疑。

　　「没办法了！」我心头一狠，这只狗完全没有鳌拜那么识情趣，我对它的吻，
它几乎毫无回应。

　　我重新趴了下来，缓缓的将头扎进狼狗的腹部以下，在我看来，现在也只有
给它口交才能让它知道我这只雌性动物的作用了。

　　在这只狼狗之前，我只和鳌拜做过爱，对于和狗交配，我几乎毫无经验。在
我看来，只要能让它的阳具勃起，然后再引导它进入我的身体差不多就算成功了。

　　只是，这个过程却也异常困难，我很难想象为什么当初和鳌拜做爱会那样的
顺其自然的发生了。

　　当我钻进这只狼狗的腹部下面的时候，我明显的感觉到它的躁动不安，而当
我用手轻轻揉搓它昂在包皮内的阴茎的时候，它的不安变的更加明显了。

　　听着它呜呜的低吼声，我没有继续用手去揉搓那根躲在包皮内的阴茎，而是
用双手去抚摸它的脊背，再然后是将嘴巴凑过去尝试给它口交。

　　由于没有手的帮助，想将他的包皮推到它的阴茎之后是很困难的，不过好在
我的舌头和嘴唇还都算灵敏。我先是将嘴唇包裹在长满了细毛的包皮外延，然后
用舌头微微顶住它藏在包皮内的龟头。

　　「呜呜！」黑背的低吼声开始便得温柔些了，身体也不再乱动，我装着胆子
将手收了回来，同时不停的用舌头扫着黑背的龟头。感觉它的阴茎已经开始渐渐
有了些起色，我便开始用手拨开它的包皮，让它的龟头和阴茎都暴露出来。

　　黑背的阴茎是很深的红色，表面掺杂了一些黑色的斑点，龟头不像一个蘑菇
却更像一端略粗一端略窄的棍子。

　　不同于鳌拜的阴茎，这只黑背的阴茎掺杂了很多难闻的味道，可即便是这样，
我仍然不敢有四核表示，只是我心里很奇怪，为什么我家的鳌拜是那么的干净呢？
即便是阴茎，也没有什么味道，这只却是奇臭无比，而且我能清晰看到他阴茎上
像铠甲一样包裹在阴茎上的包皮垢。

　　我可不想因为这些包皮垢而让自己的下体换上让人抓狂的疾病，我忍着恶臭
和恶心的感觉，开始用舌头轻轻的刮擦着它长在阴茎上的包皮垢。

　　「噗！」我将嘴里舔下来的包皮垢，低着头吐在了地板上，可是没有想到床
上的王东海不干了。

　　「妈的，你个小骚货，竟然敢弄脏我的地板？给我舔起来吃掉，妈的，宋世
伟就是这么调教你的么？」

　　我心里一苦，没有办法的低下头，将肮脏的地板上的白色的包皮垢重新有吃
到嘴里。

　　「王东海，我恨死你了。你不要落到我的手里，不然我一定要让你求生不得，
求死不能！我一定要把你对我的折磨告诉李阳，让他把你打成残废。」我心里恨
恨的想到，但是却没有表现出来。

　　黑背的阴茎已经勃起到足够大的地步了，而它的阴茎也渐渐干净了起来，只
是我嘴里面的包皮垢也越来越多。

　　「不能吐！难道真的要吃下去？不要啊！可是，如果不吃，让他察觉我之前
的话全是假话，那我以后就更没有可能取信他们了。说不定，他们还要逼我说出
我真实的身份，那样岂不是要连累妈妈她们？我不能让我的家庭，因为我的愚蠢
而受到伤害，我一定……」我狠心一横，将嘴里的包皮垢都放到舌头上，转过头
对着王东海夸张的咀嚼了起来。

　　「嘎吱咔吱！」有些坚硬的包皮垢被我的咀嚼的发出了异常清脆的声音，王
东海的眼睛已经看直了，他完全不敢相信我现在的表现。

　　我并没有将那些包皮垢直接咽下去，而是转过身，微微的摇着屁股，心头想
着自己马上就要像母狗一样开始被黑背奸淫了，以此让自己的小穴开始分泌淫液。

　　果然，通过我充分的口交，黑背的阴茎已经完全勃起了，而它似乎也知道了
我的身体的用处。

　　它一个上窜就将一双前肢压在了我的腰部上！

　　「啊！」我发出了一声凄惨却极富诱惑力的叫声，但是我并没有被我身后的
黑背压倒，只是它一下子骑到了我的身上。

　　我用手引导着哪根火热的阴茎进入了我的身体，没有任何前兆，黑背一双前
肢踩在我的腰上就开始了毫无技巧的抽插。

　　「啊！好厉害，东海哥，这只大狗的阴茎好厉害啊，它插得好深，好用力！
呜呜呜，太快了，插的太快了！呜呜呜，婷婷好难受！呜呜呜！」我的嘴里含着
大量的包皮垢，说话很不清楚，但是王东海显然是看我被身后的狗肏的场面而震
惊了。一点反应也没有。

　　黑背的阴茎其实远没有鳌拜厉害，更别说和李阳他们比了，说实话，这种毫
无技巧的抽查，甚至比不上宋欢和刘佳以及王刚给我的快感剧烈。

　　但是，为了让王东海觉得我真的是一个淫荡的小性奴，我不得不表现得淫荡，
特别的满足于黑背的肏弄！

　　「呜呜！婷婷的小穴好麻啊！东海哥，救救婷婷吧！婷婷要被身后的大狗肏
死了！东海哥，不要让它肏下去了，东海哥！救救婷婷！」我微微的收紧了自己
的阴道，而我也感觉到身后的大狗已经开始要有了射精的迹象了。

　　我知道狗的阴茎是有蝴蝶结的就在它的根部，当初和鳌拜做爱的时候，它很
小心的不会让蝴蝶结陷进我的阴道里。我可不敢保证这只狗会不会在射精的时候
将蝴蝶结的那一部分拔出我的身体。

　　我微微的往前爬了一下，而下面的狼狗显然很不满意我的举动，开始大声的
吠叫着。

　　不过，我没有理它，一边假装发骚一样的叫着床，一边用手微微的将它的阴
茎一点点的往外褪。

　　天啊！它开始射了，可是它的蝴蝶骨还没有退出来。

　　「东……东海哥！它开始射精了，呜呜呜，它要让婷婷给它生小道格了！」
我凄惨着叫着，而王东海立刻蹦下床，似乎他也不想让这只狗的蝴蝶骨卡在我的
阴茎里面。

　　只是一切都来不及了，我感觉到阴道内被一下子注入了一大股暖流，非常的
炙热量也非常的大！

　　一切都是不能改变的，我反而有些自暴自弃了。我抬起头，对着东海哥，媚
笑道：「东海哥！婷婷被道格肏的好舒畅，道格给了婷婷好多精液，可是婷婷的
嘴里都是包皮垢，咽部下去，能不能让婷婷喝点东海哥的尿，让婷婷把这些东西
吃下去？」

　　「啊？你要喝我的尿？嘿嘿！好啊！」王东海看着我扬起的笑脸，对着我嘿
嘿的乐着，然后开始松开自己的裤带。

　　他的阴茎已经完全勃起了，但是我想他不会在这个时候奸淫我的。

　　「来，我尿一点你喝一点！别撒到地板上！」王东海说着，就将阴茎送到我
的嘴边。

　　我将嘴张的大大的，让他尽量看到我嘴里的包皮垢。

　　「哗哗哗」王东海的尿液很快的就从他的龟头里滋了出来，不过他很快就忍
住了，没有让我嘴里的尿液溢出来，我也明白他的意思，让他看着我努力的吞咽
着他的尿液，并且将嘴里的包皮垢一起吃下去。

　　王东海微微的点了点头，然后继续尿了起来。

　　王东海的尿量不少，亏得他的肾功能强大，竟然能忍得住，而没有让那些尿
液从我的嘴里溢出去，我也小心的吞咽着他金黄色的尿液，没有让它们撒到地板
上。

　　王东海的尿终于撒完了，我没有直接将嘴凑过去帮他将阴茎清理干净，而是
乖巧的问道：「东海哥！婷婷能不能帮你舔舔肉棒？婷婷会很仔细的将东海哥的
肉棒清理干净的。求求你了，东海哥！」

　　王东海低头看着我，说道：「那就好好的舔舔吧！嘿嘿，我可没有觉得婷婷
脏，等一会儿狗的鸡巴滑出去了，我再好好的肏肏你！」

　　我装出一副感激的样子，说道：「东海哥真好，以前我和道格做完，主人从
来都不让我碰他的肉棒，一定要等我彻底清洗干净才可以。还是东海哥对我好！」

　　我说完就卖力的给他舔了起来，我身后的狗却却无聊的将前腿从我的腰部上
放了下来，后来更干脆趴在地上休息了起来，丝毫不介意它刚刚奸淫过得女人，
正在讨好一个别的男人。

　　我一边给王东海口交，一边犹豫要不要一口咬断掉嘴里的这根肉棒，要知道
现在只有王东海一个人，他把这么好得机会给我，我怎么可以放弃呢？

　　只是，我身后的这只大狗会不会是他养的？看它很听话的样子，我觉得要是
我伤害了这只黑背的主人，它说不定会把我撕成碎片的。

　　我的心在犹豫，最后觉得自己不值得为了这么一个机会，而把自己放在危险
的处境里。毕竟就算我用力的咬下去，也未必能要了眼前这个男人的性命，而重
伤的他就算这个时候让我逃走了，也说不定会报警抓我。

　　我最终还是放弃了，开始仔细的为王东海口交，王东海也留恋着我的侍奉，
并且开始缓慢的抽插了起来。

　　身后的黑背的蝴蝶骨仍然卡在我的阴道里，我的眉头微微的皱起，有些痛苦
的适应着眼前的男人的肉棒。

　　他的肉棒并不长也不算粗，龟头更是没有李阳的那种夸张的蘑菇状，也没有
像张文岳那样的大如鸡蛋那样的龟头。

　　只是，我不能表现得太过适应，我只能表现得对他施加给我的深喉有着本能
的痛苦。

　　不过，也许是我扬起的小脸，太过可怜，也许是刚才将尿液悉数撒到我的嘴
里的快感，也许是我的小穴仍然被身后的大狗插着，这些都让王东海渐渐兴奋，
渐渐的不去抑制自己的感觉。

　　他的抽插开始剧烈了起来，也开始更深，更快。

　　王东海一把搂住了我的后脑，就真的将我的小嘴当成了一个小穴一样开始抽
插，一边插还一边大叫：「妈的，射在你的屄里面一次，射在你屁眼里一次，这
次我干脆直接射你嘴里面！呀！哈！」

第十章 骚货、母狗和肉便器

　　十月八日，是Ｄ市一中国庆长假之后开课的日子。

　　这一天的夜里，我也正式入住了我新的单人公寓。

　　公寓虽然老旧，但是胜在设施齐全，而重要的是我是这里的常驻性奴隶。

　　这一日，仅仅距离我被轮奸破身不过三天而已。

　　过去的三天我经历了太多的男人，多到了可以让一个良家妇女羞愧的数字。

　　宋欢是夺走我初夜的男人。不！不是初夜，是处女！因为我的初夜是由六个
男人共同夺走的。没有爱情的性爱，让我渐渐改变了自己。我开始在众多的男人
的肏干中寻找减轻痛苦的方法。而最好的方法，莫过于去享受性爱给我带来的快
感。这也许是我沉沦的开始，也许是我沉沦的原因，但是却不是我沉沦的结果。

　　为了尽可能少的吃苦，我选择的去享受性爱，可是，真的是如此么？我自己
都怀疑，为什么我要去享受了，真的是最初的目的么？怕被妈妈她们知道？怕损
害了家庭的名誉？还是为了未来？我忍受着却渐渐变成了享受，连续三天不间断
的奸淫让我对世界的感知都退化了。但是对于性爱，我的脑子里面却有着深刻的
铭记。

　　这个教师公寓既是我的天堂，也是我的地狱，既能让我疯狂，也能让我迷茫，
在这个房间，我不是陈玉婷了。不是，刚满十四岁的少女！（设定改了，十三岁
算幼女，没必要踩线，以后慢慢圆吧！我尽量交代清楚。）我是什么？我是一个
性奴隶是关系班全体任课老师们的性奴隶，是男宿舍老楼管的性奴隶，是……是
李阳的性奴隶，也是男生３３９宿舍的全体性奴隶。

　　她们对我的称呼千奇百怪，但是我缺都认可了。因为他们说的没有错。

　　我是骚货，因为我很容易高潮，而我一旦快感来袭，就可以放下全部的羞耻。

　　我是母狗，因为我很喜欢跪下磕头，而我下贱的膜拜，爬行的服侍都让我更
加兴奋。

　　我是……我是肉便器，不但用来储存精液，还经常饮用老师们的尿液，虽然
腥臊，但是我已经渐渐接受，虽然难以下咽，但是我喝下去的数量已经大大超过
饮用水。

　　我已经接受了自己的命运，用了三天，只用了三天。

　　三天的奸淫就让我从一个刚满十四岁的清纯处女，变成了媚态丛生的小骚货，
小母狗还是下贱肉便器。

　　我问过自己为什么这么容易妥协。而我给自己的答案竟然是，我不知道如何
不去妥协，我除了妥协还能怎么样呢？反抗？那只会给我带来不断的殴打和凌辱。
而且奸淫我的人会越来越多，越来越低贱，说不定还有畜生的加入。所以……所
以，我妥协了，我认命了！就是这样，我都开始称呼自己是骚货，是母狗，是肉
便器了。也许，真的是如李阳说的那样吧！我的血液中饱含了淫荡的基因，幼稚
的大脑又很容易被清洗。

　　只是，我还是保留着应有的羞耻之心，但是也仅有一点点了。

　　这几日出了宋欢经常来肏我之外，来的最多的就是老刘，那个宿舍管理员，
他的全名叫「刘山」！

　　这个朴实的名字却给了一个猥琐的老人，虽然他在我面前表演了在我看来算
得上是出神入化的武术，但是这丝毫改变不了我对他的鄙视。

　　都六十多了，但是还是为老不尊，经常旁观我被他人奸淫，任何人敢于拒绝
他的话，绝对会被他饱以老拳。

　　当初说要让我做六个人的性奴隶，但是，现在的我已经不想去数是多少个人
的性奴隶了。

　　嗯！还是数数吧，我总是让自己去记住他们的名字，因为忘记是要吃苦头的！

　　宋欢、陈雷、陈敏达、王刚、刘佳、王伟他们六个是一个宿舍的，后面的五
个是宋欢的手下。

　　而其中，以王刚的性欲和床上功夫最厉害。王刚无论是奸淫我哪个肉穴，都
能让我很舒服，即便是他在让我为他深喉口交的时候，他的手指仍然会温柔的抚
摸我的头发，我的脖颈，一只大脚经常的摩擦我的外阴，而大脚趾总能很好的挑
逗我的阴蒂。他们六个里面，我最爱的就是王刚了，因为被他奸淫，我最后通常
都会很舒服。

　　刘佳在六个人里面是最强壮的，虽然他长相凶恶的很，而且还经常说狠话，
但是，他是最容易满足的。虽然他的肉棒算是比较大，比较粗的了，但是持久却
是不行，而且不知道换姿势，老是喜欢用后入式。说实话，和他做爱，最大的问
题就是无趣！

　　至于陈雷和陈敏达，他俩最喜欢的就是和我三Ｐ，这个说法还是王刚告诉我
的。

　　他俩总是换着奸淫我的小穴和屁眼，总是插不了几下，就抽出去然后交换位
置。王刚说他们是没有忍耐力，而李阳则说，我的小穴是名器，紧缩力，摩擦力
天下少有，还说我的小穴内有内腔，只是我岁数小，被肏的次数还少，内腔没有
明显凸起。

　　王伟是他们六个里面最奇怪的一个。呵呵！也许不是奇怪，他最喜欢的是我
为他口交，深喉、浅嘬、舌舔、唇吻都喜欢，只是他那众人中最小的肉棒丝毫不
会去碰我的屁眼，顶多也就是抽查我的小穴。可就算是这样，他坚持的时间，没
有超过五分钟的时候。

　　李阳是给我最深刻的男人，他拥有一个魅力男人的一切，三十多岁，事业有
成（市重点中学教务主任，三十几岁，算是很强很能钻营的那种了！）他的肉棒
永远充满力量，姿势和挑逗都是众人之首，只是他对我的怨恨，我能感觉到！如
果想到他曾经和宋欢的对话，我可以肯定，我不过是妈妈或者小姨的替身罢了。
这么多人之中，我只是服侍他的时候才最为心甘情愿，只是他永远也不会知道他
和别人的不同。

　　老刘，六十多岁的老人，但是苍老的面容，已经有些萎缩的身体之中还是藏
着巨大的力量。肉棒上有着很突出的血管，虽然已经看到它苍老和衰退的迹象，
但是他勃起的时候却仍然入青年人一般充满了霸气。我曾经看到他没用十秒钟就
穿好衣服，然后从窗户跳下去，从楼后面出现在来检查的校领导面前。这是四楼
啊，而他能没事人一样的跳下去，我不由的想到了这就是传说中的轻功。而面貌
苍老行为猥琐的老楼管就是一个深藏不露的人。

　　张文岳是高一到高三三个关系班的语文老师，他的话语下流的很，但是我却
听过他的诗，以及他的志向。他是李阳的师弟，这一点，他没有瞒我，因为他认
为我永远不会说出去。我没有见识过张文岳的武艺，只是他的肉棒也足够将我彻
底征服，而无论他射出几次，只要他想勃起，就没有做不到的时候。这一点和李
阳真的太像了。

　　李苏，这个名字很好听，也是给我印象很好的数学老师。他也是教高一到高
三的三个关系班，他只和我做过一次爱。但是，他的绅士不是装出来的，因为那
无比清晰的刻画着。他和李阳张文岳是同门，却非同师。他的绰号——算命哥！
而他给我也算过一次命！

　　「你注定孤独，没有可以依靠的人，每个得到你的人，都想在你已经悲惨的
命运上留下脚印，最终让你更加悲惨。你有两条路，一条是忍受悲惨，学会享受
被虐；还有一条是尽快结束自己的生命。你现在从窗口跳下去是最好的选择，不
要等一天，你求死都难的时候，那便为时晚矣！」

　　我从来都是胆小的人，而胆小的人最不敢做的事情就是自尽。我没有听数学
老师的话，而李苏的话最终却应验了。

　　林斌是我们的英语老师，而他也是教高一到高三的三个关系班。林斌不会武
艺，也不是李阳的同门。他自己说，自己是李阳的走狗，一生的走狗！我不明白
他的意思，但是我却理解他的誓言，也许我理解的和事实有出入。但是，李阳确
实是一个容易让人信服的人，容易让弱者膜拜的人。和林斌做爱，就如同和自己
的男朋友做爱一样！我这么说不是由于他做爱时候的温柔，而是他在射精之后的
温存。这很特别，很特别。让我感觉，我们两人，就如同受伤的小狗，互相舔舐
彼此的伤口。

　　我们的物理和化学以及生物老师是一个人，一个很特别的人！非常特别！

　　宫草是他的名字，这个名字让我怎么都觉得很别扭。他的人也是如此。

　　不过，没有人可以小看他，他是李阳的同门，一身武艺是老刘传授的，但是
他却说自己的师父早就死了，刘山顶多算是他的师兄。

　　宫草面貌上看不出年龄，有时看上去像三十出头，有时却像六十上下。他经
常制作各种重要，让我记忆深刻的是一剂春药，虽然我已经百分百服从了，但是
他还是喂了我吃下去。

　　而那一个晚上，我没有任何意识的被十几个人轮了奸淫，而从第一次高潮到
最后的结束，我的阴道的痉挛就没有停止过。

　　宫草喜欢抠弄我的体腔多过用肉棒肏弄！我觉得他更像是研究我！

　　政治历史地理的老师也是同一个人，不过这个人更重要的职务是教导主任。

　　他的教育方式是放羊，他说自己没时间，让大家背书，而背书之后就是不断
的做习题。

　　作为老师们的骚货，我的阴道之中永远都放着一枚跳蛋，他每次停止我都要
去主动找老刘，让他给我换电池。这是规定，未来我上课也不能改变。当然，每
次换的时候，都是电量明显下降的时候，而非彻底停下。不仅仅是这样，李阳说
为了让我的阴道内腔的凸起变大，他还专门卖了一个叫做「蝴蝶」的东西。它是
由几根绳子和一个较短的电动假阴茎组成。它能如内裤一样穿在我的胯下，不至
于脱落，也能让那颗遥控跳蛋彻底的被封死在我的阴道内。

　　就这样我的内裤变成了蝴蝶，即便是我的例假来了，他们也不许我穿内裤，
而是让我用卫生棉，然后穿上写着暂停使用的贞操裤。

　　作为母狗，老师们为我只做了一个颈环，上面还挂了一个铃铛，让我脖子动
一动就能发出声响。这也是不会改变的，即便上课。也不能摘下。我不许别人摘
下我的颈环，任何人都不可以。因为，它的内侧写着「陈玉婷要做一只骚母狗！」

　　而作为便器，我的责任出了被射入精液并且吞食吸收之外，还要帮助五个老
师、六个同学还有一个老楼管解决尿液问题。

　　我的房间里有一个水箱，水箱中存放的不是纯净的水，而是众人混合的尿液。

　　以后每个早上，我都会赤身裸体的提着水桶，去每个老师的房间去收集尿液。
他们会尿到我的嘴里，漏出的就流进桶里，最后被我储存到房间中的水箱里面。

　　好在３３９的主人们，会像上厕所一样，到我的公寓里面便溺，不然我就要
赤身裸体的去收集他们的尿液了。

　　这就是我命运的一个节点，在这个节点之后，我是骚货，我是母狗，我是肉
便器！

　　十月八日的清晨，我穿着秋装校服参加升旗仪式。上身是白色的长袖衬衣，
外罩深蓝色的小坎肩，下身则是长及脚踝的深蓝色长裙。过肩的长发如同黑色的
镜子光可鉴人，清纯的脸上一如从前。

　　但是别人看不到的地方却有人别人想也想不到的另一番景象。

　　呆在脖子上的颈环，那个被我谎称为项链的的内侧铭刻着「陈玉婷要做一只
骚母狗！」。

　　在衬衣和小坎肩的里面是一对没有胸罩保护的高耸乳房。

　　在长及脚踝的长裙内是一条没有衬裤，没有丝袜，也没有内裤的女体。

　　高亢的国歌，肃穆的气氛没有任何人知道在我的身体内是一副淫靡的景象。

　　被几根细细的绳子紧紧束缚在阴道口处的电动阴茎让我的身体一阵阵的火热
起来，而阴道内侧的无线跳蛋让我的心也火热起来。

　　在被奸污之前，在被轮奸之前，在被无数次凌辱之前，我完全想不到现在生
活的样子。

　　那种白天穿着正式，而晚上则永远赤裸的生活，就从十月八日开始了。

　　我的座位被重新安排，身高不过一米六的我被安排在教室的右后角。我的右
侧是一堵墙，同桌是宋欢。前面是并排坐着的是王刚和刘佳，宋欢的左侧则是陈
雷和陈敏达。而整个最后一排，就只有两张长桌，除此之外就没有别人了。

　　这样的位置是李阳亲自安排的，而这基本已经宣判了我的命运。

　　李阳的目的无疑是让我被宋欢天天的玩弄而不能逃脱，而且这种玩弄对于我
来说是随时随地的！

　　我没有反抗，也没有反抗的可能，虽然有些同学对于这样的安排充满了好奇，
但是仍然不会有人来过问。

　　我的那些室友们得知我搬离宿舍转而住进了单身公寓，都是羡慕的认为我找
到了门路，其实她们完全不知道我的那个公寓与其说是我的睡房，不如说是一个
让我的主人们发泄欲望的天堂。当然，王娜是知道实情的！

　　虽然我的生活中充满了淫虐和性爱，但是这并没有消磨我学习的欲望。在被
他们淫辱的间歇，我一如既往的刻苦学习，只是效果如何我没有任何把握。

　　「把裙子撩起来，撩到腰以上！」上语文课的时候，宋欢在一旁命令道。

　　我一听到这话，脸一下子就燥热起来了。这个时候，我已经过着性奴的生活
有将近一个月了。虽然天气渐冷，但是长裙之下的我，仍然赤裸，唯一不变的是
那根短小的假电动阴茎和一粒无线跳蛋。

　　我犹豫了一下，还是听话的微微抬起屁股，将长裙撩了起来！

　　电动阴茎和跳蛋的电力都不足了，虽然他们发出细小的声音，但是这种声音
不足以引起别人的注意。

　　「嘿！你老公不行了啊！没力气了！一会儿回去让老刘给你加点力！听到没
有？」宋欢看了看电动阴茎说道。

　　「嗯！是的，主人！我下课就去！」我点头回答。

　　「呵呵，我先让它下岗好了。」宋欢说完就伸过手将固定假阴茎的绳索解开。

　　「啪！」因为我一直处于收缩状态的阴道的挤弄，假阴茎一下子被阴道里面
的肉拱了出去，直接掉到了地上！

　　我的心一下子提了起来，生怕被人看到地上的阴茎。所幸，我担心的事情并
没有发生！随后，那枚跳蛋也被宋欢取了出来。

　　宋欢丝毫不顾及可能穿帮而给我带来的麻烦，他变魔术一般从自己的课桌里
面，拿出了一个阴茎倒模。

　　不过上面星罗密布的微小凸起却让我有点毛骨悚然，如果宋欢现在将这个倒
模一下子插进我的阴道，我可没有把握不叫出声来。

　　「嘿嘿！怎么样，新搞来的，样子挺恐怖，不过你会喜欢的！」宋欢看着我
畏惧的脸孔，笑嘻嘻的对我说着。

　　我低着的头更加红润，心中饱含畏惧和无助。

　　不过，知道逃不掉，我只能尽量的分开大腿，让自己的小穴放松，同时咬紧
牙关让自己尽量发不出声响。

　　只是，我的努力一直以来都很难获得回报。

　　虽然我的小穴已经湿润了，但是那根恐怖的阴茎背宋欢稍作润滑便深深插入
还是让我发出了一声闷哼！

　　我没有顾忌同学可能的回头，因为宋欢在插入之后，马上就开始了微微的抽
插。还好他没有马上就发力抽插，不然我肯定要大声的淫叫起来了。

　　那根阴茎直接大概在三厘米到四厘米之间，虽然不算粗，但是胜在上面密密
麻麻的凸起。而这些凸起并非是简单的圆头凸起，而是方向各异，有棱有角的软
刺。

　　「狼牙棒一号的滋味怎么样？」宋欢在旁边轻声的问道。

　　「嗯！」我想开口回答主人的问话，但是剧烈的刺激让我不敢张嘴，生怕一
张嘴，那种被压抑的呼吸声，就会抑制不住的被放大。

　　「哼！主人问话，竟然敢不回答？」宋欢看到我的反应肯定知道现在的情况，
可是他不但没有放过我，还要愈演愈烈的加力性虐我。

　　随着，宋欢手腕频繁的抖动，我阴道里面的媚肉被阴茎上的突刺反复摩擦，
那种摩擦很特别，就如同和我阴道中密集的褶皱在拔河一般，只是我有如潮的快
感，它却不会有丝毫变化。

　　「嗯！啊！」我终于抑制不住的发出了一声叹息。

　　「陈玉婷！干什么？你给我站起来！」语文老师张文岳听到了我的叫唤，直
接点了我的名！

　　我想站起来，但是宋欢的手一直没有停下，我分开的一双大腿也随着他活动
的加快而剧烈的抖动起来！

　　「陈玉婷！你给我站起来，如果你不站起来，以后都别上我的语文课了！」
张文岳不可能不知道我现在的处境，但是他的命令无疑已经把握逼近了绝境。

　　我没有办法，只能伸手将撸到腰上的裙子，用手拽下去，然后马上站起来，
可是，我这么一站要多狼狈有多狼狈！

　　「哎呀！玉婷，你干嘛把裙子撩的这么高？宋欢还怎么上课啊！」王娜的看
着我的裙子还没有完全放下去，就在那边起哄一样说道。

　　「什么？」张文岳一下子从讲台上跳下来，然后往我的方向走过来。

　　天啊！他要干什么，难道要让我的真实情况直接暴露给大家看吗？我的课桌
里面还有假阴茎和跳蛋呢，而被长裙遮住的赤裸下体还有一根阴茎被我夹在了小
穴之中。

　　宋欢看到张文岳走过来，赶快闪开了。而我狼狈的让自己的裙子下摆重新落
回到脚踝附近。

　　只是，张文岳没有想放过我的意思！他一下子攥住了我的手腕，将我往课桌
外拽。

　　虽然我已经有一米六左右的身高了，但是体重一直在八十斤左右徘徊，算的
上很苗条的了。但是张文岳习武已经近三十年了，我怎么可能抗的住他的手段。

　　也没有见到张文岳用什么力气，我一下子，就跌倒在了两列课桌的中央。

　　可即便这样，我仍然紧紧的夹住自己的小穴，生怕自己一个不小心将小穴中
的假阴茎掉了出来。

　　真可笑，刚才我多么希望它能离开我的身体，而我现在却费力的让它留在我
的体内。

　　张文岳站在我的身前，而我匍匐在地！

　　「陈玉婷，你怎么回事？怎么能上课做出这么不检点的事情来呢？你说我应
该怎么惩罚你？」张文岳的语言中丝毫也听不出他其实早就知道一切的样子。

　　我咬着嘴唇，眼角已经开始要溢出泪水了。我不敢反驳，也不敢辩解。

　　「老师，我看她那么喜欢给宋欢看，干脆把她扒光了，让别人看个够！」王
娜在一旁煽风点火地说道。

　　「不……不要！」我都能从自己的声音中听出无比的可怜，但是我生怕张文
岳真的如王娜的建议那样，把握扒光了。

　　这一段时间的相处让我知道张文岳是个什么都敢干的人。

　　「哼！我是个男老师，怎么可以这么惩罚自己的学生呢？」张文岳有些道貌
岸然的说道。

　　「老师，我以后不敢了，我以后再也不犯了，请原谅我吧！」我抬起头，看
着居高临下的张文岳，用乞求的目光，看着他！

　　张文岳扭着头对着宋欢说道：「你也是，一个大男人，怎么就不知道制止，
不知道拒绝呢？」

　　宋欢用手挠了挠后脑勺，说道：「呵呵，有点看傻眼了。她一直追求我，我
不好意思拒绝，没有想到她用起这招！」宋欢的话可以说完全扭曲了黑白，而班
里面大多数同学都不知道事情的真相，也不知道宋欢曾经追求过我。

　　张文岳说道：「这样吧，不如让王伟坐你的位置，你先坐王伟的位置，让这
个骚货好好冷静一下。」

　　宋欢想也没有想就答应了，而我则挣扎着站起来，做回到自己的位置。

　　我有些不明白他们这么做的目的，但是宋欢没有丝毫的不爽，而王伟则是一
脸开心的坐到了我的边上。

　　王伟也是我的主人，我同样对他也非常的听话。

　　坐在我身边的王伟并不老实，他的手指开始不断的摩挲我的大腿，而那条被
勒令放下的长裙则再次被他撸到了我的腰上。

　　不过，他只是将那根阴茎深深地插进我的阴道，并没有反复抽插。只是一双
不大的手，则开始不断的揉捏我的阴唇，而且时而去用手指抠弄我的屁眼。

　　我生怕别人注意到这里，将那本十六开的语文书打开，然后使得它如同一面
屏风一样直立在桌面上。

　　我以为王伟这样的抚摸就是他最大的动作了。可是，我完全没有想到，这个
猥琐的小男人，竟然胆大妄为到将自己的阴茎给露了出来。

　　看着他那根不大的小肉棒直立在他的双腿之间，我知道我需要做什么。

　　我一双嫩白的小手，很快的就伸了过去，一直手轻轻的撸动那根肉棒的包皮，
而另一只手则开始按摩他不大的阴囊。

　　「骚货，有段时间没有肏你了。我们现在干一炮，怎么样？」王伟的声音细
小，但是声音却更加猥琐。

　　「呵呵！」我没有说话，但是坐在前面的王刚却笑了。

　　「你俩别管他，他就是笑一下，没事，你们要干就快干吧！宋欢说下课有别
的节目等着这只母狗呢！」刘佳在一边低声说道。

　　别的节目？我的心陡然提起来了，也许前一段时间的淫虐让他们感到乏味了，
难道他们要用更可怕的方式折磨我了？

　　王伟笑了笑，在我耳边说道：「给我口交到让我射精，或者坐到我腿上来，
让我射出来，你选吧！」

　　我没有仍和犹豫，直接就低头过去，开始用小嘴套弄起那根肉棒来了。

　　张文岳的讲课声很好的掩盖住了口水和嘴唇发出的口交声，不过即便这样，
我的头上上下下的摇动仍然可能引起别人的注意。好在，我和王伟的课桌都有掩
护，而前面的刘佳和王刚坐的笔直，更好的遮掩了我的淫荡行为。

　　王伟不愧是众人之中的快枪手，在我殷勤的攻势之下，他没有坚持三分钟就
射精了。稀释的精液和淡淡的臊味，转眼间就弥漫了我的嘴巴。可当我开始吞咽
那口精液并且准备后续的清理工作的时候，我却感觉到王伟的马眼微微的放松了，
而转眼间一股热流就喷了出来。

　　我万万没有想到，王伟竟然敢在课上就按着我的头，将小便尿进我的嘴里。

　　因为王伟的阴茎是垂直向上，我为了防止尿液流到他的裤头上，只能收紧了
嘴唇同时不断吞咽。现在的我，经过将近一个月的便溺调教，已经能够很好的完
成吞食尿液的任务了。即便是这样困难的姿势，我仍然不停的耸动喉咙，让那些
尿液如数流进我的胃部，同时收紧的嘴唇使得王伟阴茎内流出的尿液不会被浪费
任何一滴。

　　这个时候，我的大脑里完全被尿液填补了，丝毫没有想到我剧烈的吞咽声已
经能引起别人的注意了。

　　特别是高高站在讲台上的张文岳更是将一切看了个清楚。

　　当我确认王伟的阴茎中不会再有尿液流出的时候，我终于解脱一般的将头抬
了起来，又恢复到了正常上课的姿势。

　　天知道，刚才王伟的一泡尿差点让我声名尽丧。

　　「老师，陈玉婷说她身体不舒服！」我刚刚恢复到正常的坐姿，还没来得及
将裙子整理好，王伟就举着手说话了。

　　「说多少次了，先举手，后发言！怎么还是犯？」张文岳先是将王伟批评了
一句，然后对着我说：「陈玉婷，你怎么了？」

　　「我……老师！我恶心！」我胡乱的编了个理由，说了出去。

　　「是不是发烧了？算了，你回宿舍休息吧！王伟，你去送送她。」张文岳吩
咐的说道。

　　趁着这个时候，我已经将我小穴内的假阴茎抽了出去，而且已经将裙子整理
清楚。

　　听了张文岳的话，我没有多想，就站了起来，王伟也已经做好了送我回「宿
舍」的准备，站到了一旁。

　　我生怕谎言被一下子戳破，还故作虚弱的慢慢走出了教室，王伟也随后跟了
出来，而他拿的那个小包里面，我知道，装着的一定是「蝴蝶」还有跳蛋。

　　「主人，我一个人回去就可以了。您回去上课吧！」虽然看不起王伟，但是
受制于他们的我，对于其中的任何一个人都不敢有丝毫不敬。

　　「骚货！我做什么需要你管么？我回去是要看好戏的。少废话，赶紧走！还
真把自己当病号了？」王伟在后面催促的说道。

　　我知道所谓的「节目」说不定就要在不久之后上演了。

　　可是，我真不明白，他们怎么就不肯让我好过一点呢？

　　假期，我期盼着寒假的到来，因为我知道等到了寒假，我的悲惨命运将至少
能画上一个短暂的休止符！

　　「哈哈，小母狗不上课，回来给我调教了？」老刘守在了宿舍门口，看到王
伟将我带回来然后说道。

　　「刘老，您说对了，宋哥让我把她送回来，听说您有好东西要在这骚货身上
弄弄？」王伟讨好的对老刘说着话。

　　「哼！不是我鼓捣出来的。不过，很快就知道那些玩意好不好用了！」老刘
笑呵呵的说道，「你先把她带回房间吧！我随后就过去。」

　　我和王伟回到房间，王伟没有什么顾忌的将自己的衣服脱掉，然后让我给他
按摩后背。空调中吹出的温暖的热风让整个房间都处于一个适合做爱的环境里。

　　只是，简单的做爱对于我来说已经是很舒服的事情了，而这种事情却越来越
少，我承受的更多的是变成了重口味的性爱或者是虐待了。

　　不久老刘就来到了房间，他不但来了，还带来了几样奇怪的东西。当他将那
些东西放在地上，我的头皮就一阵发麻，因为我知道那是什么了。

　　「刘老，这是哪个能工巧匠做出来的？」

　　「你们宫草老师，看不出吧？不过，这个是我设计的！」老刘颇为自豪的说
道。

　　「呵！还真看不出来，刘老您还真是深藏不露的主！」王伟在旁边颇为夸张
的奉承地说着。

　　老刘带上来的东西是一套束缚铁具。

　　首先是两只铝合金制的长手套，这副手套的最下端是两个如同马蹄一样的东
西。而整个铝合金手套的筒身有很多束缚皮带，我知道，只要我穿进去，那些皮
带勒紧，我的两只手臂伸直，就能如同马一样在地上爬行了。

　　而另一部分则是两个Ｌ字样的铝合金长筒靴。这个长筒靴的设计要比铝合金
手套精密的多，虽然它的束缚皮带要远多于手套，但是丝毫不显累赘。而且这个
长筒靴传上去之后，只要将膝盖处的密码锁开关关上，那么膝弯只能保持八十度
到一百度之间的弯曲。也就是说，只要穿上这个长筒靴，就只能跪在地上，而除
非知道密码，不然穿着它的人永远也不能脱下来。更精巧的是犹豫二十度左右的
活动范围，丝毫不影响跪在地上爬行的动作。

　　他们是想让我成为一只真正的母狗么？他们难道要让我失去直立的自由么？
我真不知道这个世界怎么了，怎么会有这么邪恶的人。

　　我已经任命的被他们随意肏弄了，我已经下贱的去服侍他们了，甚至已经很
顺从的开始饮用他们的尿液，可是这还是不够，他们要更进一步地剥离我做人的
权利。

　　老刘没有给我反抗的机会，他和王伟合力将我装进了铝合金的束具里面。

　　最初，我以为沉重的束具，因为其铝合金的材料使得它本身的重量并不大。

　　也不知道是谁的注意，里面的关节处还是柔软的类似于海绵一样的填充物，
使得我并没有感觉到什么不舒服。

　　「来，母狗婷婷，给爷爷爬几圈！」老刘命令着吩咐道。

　　「是！爷爷，婷婷这就爬！」对于下跪磕头已经很熟悉的我，毫不犹豫的开
始了爬行，房间内的空间不大，给我留下的空间也不是很多，但是在我看来已经
可以很轻易的验证这个器具的优良程度了。

　　可就算这样，老刘和王伟还是不满意。

　　老刘打开了门，指着外面的楼道，说道：「来我们去外面溜溜狗！」

　　虽然现在宿舍楼里面应该已经没人了，但是我还是有些担心，好在四层是老
师住的地方，不会有太大的麻烦。

　　走廊上，铝合金和地面接触的清脆声反复回响起来。

　　我红如滴血的脸颊上写满了羞愧，只是老刘和王伟都没有要让我停下来的意
思。

　　「刘老，刚才我上课的时候，在这母狗嘴里面尿了一泡尿！感觉好极了！」
王伟在老刘的旁边说道。

　　「哼！当然爽了，这么漂亮的小美人坐你的尿壶，你当然爽了！哎，这要是
十几年前，是我们这些人想也不敢想的事情。」老刘颇为感叹的说着。

　　「嘿嘿，没事啊！刘老，这不老天爷补偿给您了么？我可听说，她有好几个
家人都是万中挑一的美人。难道，我们不能？」王伟也知道我家里面的情况。

　　「哼，你是不是觉得狼多肉少，自己肏这母狗的机会少啊？」

　　「不！不是，只是我想着等把她还有她妈、她姐、她小姨聚到一起做咱们的
母狗、肉便器不是更好么？」

　　「哼！你想得美，别往了你们李老师是怎么吩咐的，要是出差错，小心我把
你那闯祸的玩意给揪下来！」老刘还是很听从自己的师侄的吩咐的。

　　王伟听出没有什么机会的时候，也就不再多说。

　　只是我知道我的前路仍然是更加黑暗，而无法改变。

第十一章 母狗的尿壶记忆和初次露出

　　现在的我真的成了一只母狗了，宫草老师和楼管老刘设计的母狗专用枷锁佩
戴在我的身上，让我在束缚中无奈的四肢爬行。

　　有些幽暗的楼道里，我赤裸着向前爬行，身后是缓步跟着的老刘和王伟。

　　我脖子上的颈环上已经被挂上了一条锁链，而另一端被老刘攥在手里。

　　「婷婷，以后每天我们都会轮流让你遛狗玩，好不好？」老刘在我的身后哈
哈的笑着说。

　　「好啊！爷爷，母狗每天都让你们遛，爷爷，我们回房间吧！母狗想吃爷爷
的大鸡巴了。」前面就是楼梯口，我很怕现在的样子被别人发现，更害怕自己的
经历被别人发现。就是这样的原因，让我宁可回到房间，让老刘肏我。

　　「哈哈，你个骚母狗，放心，爷爷一会儿就把你肏昏过去，不过现在要让你
锻炼身体呀！你天天这么懒惰，胖了怎么办？」老刘没有让我回去的意思，我也
只能咬着牙，渐渐往前面爬去。

　　随着我的爬行，楼梯口越来越近，我的小穴开始发痒，阴道的深处已经开始
慢慢的分泌淫水了。

　　可是当我在楼梯口停住的时候，我的身体已经开始微微的颤抖了，我惊讶的
发现，我竟然有一种直接爬下去的想法。难道我真的是一个淫荡的女孩，难道我
真的想让别人看到我的淫荡的样子？

　　「啪！」

　　「啊！」这是一根皮鞭抽到我的屁股的声音，我的身体骤然的一缩，可是我
的心反而被抽的更加火热了。

　　「母狗，继续往下爬！」老刘的声音让我觉得他就像一个暴君。

　　天知道男生宿舍里面有没有人没有去上课而是在宿舍睡觉，如果有人，那他
肯定会发现我的。

　　「刘老，这样不成啊，这母狗肯定是害怕了。她怕被别人看到，要是被人看
到她清纯外表下的淫荡样子，恐怕她以后在学校就没有办法混了。」王伟的声音
让我看到了一种希望。

　　「嗯？你小子什么意思？」老刘的语气充满了好奇。

　　「嘿嘿，刘老，你别着急呀！来母狗，别往下爬呢！跪稳了，老子要坐在你
屁股上了。」王伟的声音如他一样猥琐。

　　虽然最开始的时候我对王伟抱着希望，认为他可能劝老刘让我回房间，但是
现在听到他说话的语气，却知道这基本不可能了。

　　王伟已经做到了我的屁股上，我第一次发现，这是我第一次作为别人的坐具
存在。

　　王伟的双腿踩在我的两条小腿中间，整个屁股坐在我的腰部上。

　　压迫的感觉很特别，王伟的身体并不重，但是我内心之中却开始却感觉承受
了巨大的负担。那是一种被当做一种器具的感觉。

　　我不由得回忆起第一次被当做尿壶的经历。

　　那次经历并非是第一次在农宅中被李阳强行的尿进嘴里的那次，也不是那一
天在厕所里面被李阳和宋欢淋尿灌尿的经历。

　　那是一个早晨，前一个夜晚里，我被宫草老师喂了他特质的春药，整整一个
晚上我都在不断的被人奋力猛肏之中，无论是小穴还是屁眼都是要被熔化般的火
热。可也是这样不间断的性爱，让我在那个夜晚和那个早晨成为了一个追求性快
感的母狗！

　　「师叔，你的药太厉害了，这个骚货没有失去意识，但是怎么变得这么骚了！
他真的要把我！」语文老师张文岳正在急速的抽插着我的小穴，即便是我匍匐在
他的胸口，已经没有任何力气迎合了，但是他仍然能以飞快的速度抽插。张文岳
对宫草很尊敬，论辈分宫草确实是他们的小师叔。

　　此时的宫草正挺着肉棒奸淫这我的屁眼，他的速度不快不慢，我知道宫草的
持久很厉害，他不急速的抽插并非不喜欢那种肉棒和肠肉撕摩的感觉，只是他是
一个惜精的人。即便能射而后勃，但是他还是很节制的不过多去享用我的身体。

　　「哼！这只是小道而已，和我师兄比起来差的远了。」宫草性子高傲，对于
别人都不太喜欢搭理，即便是李阳也不例外。虽然他一身功夫是老刘传授的，但
是他却丝毫不会向老刘道一声「师父」，称呼不是老刘就是师兄。我其他的老师
也大多称呼宫草老师为「师叔」，不过相对于老刘，他们的尊重则更加发自于内
心。

　　「张老师！张老师！婷婷要来了，婷婷要来了！」才过去没多久的高潮感，
再次袭来，阴道内的媚肉控制不住的剧烈收缩，张文岳的抽插实在太快了，而和
那根肉棒仅仅隔着一层肉膜的宫草老师的肉棒更加加剧了这种抽插的快感。

　　「嘿嘿，等等老师，老师也马上要好了，不许高潮，要和我一起！唔！」张
文岳听到我要高潮的话语，也感觉到我阴道内部的剧烈变动，也松开了精关准备
射精。

　　我没有敢违背他们命令的勇气，只是不断地忍耐着，即便快感如潮，但是还
是让自己的高潮不可以这么快的到来，只是这样的忍耐却更加放大了被肏的快感。

　　「呀！」我能感觉到张文岳老师的肉棒在我身体内的发射，也能感觉到宫草
老师，突然加快的抽插，种种感觉让我一下子崩溃了。

　　这一刻，我真的很想就这样下去好了，让他们肏，让他们……

　　宫草老师在不久之后也在我的屁眼发射了，渐渐升起的太阳开始播撒这光辉，
窗外渐渐明亮的夜空也昭示的白昼的渐渐到来。

　　这是我性爱的休止符，这样的白天，我的老师们有的需要去给学生们补课，
有的则需要练功，很少在白天享受我的身体。

　　而由于春药的作用，我却希望他们能留下来，哪怕就只有两个，或者一个也
好。

　　「李主任，能不能别丢下婷婷，婷婷还想要……」我羞红着脸，趴在地上，
仰着头求着高高在上的李阳。

　　「哎呀！你想什么呀？」李阳笑呵呵的明知故问的说道。

　　「想……婷婷想被老师们肏！」我的声音随着话语渐渐的小下去。

　　「大点声，我没听见！」

　　我的理智这时候已经完全被淫欲摧垮了，我大声的说：「婷婷想被肏，想被
老师们夜以继日的肏下去，别丢下婷婷离开，婷婷真的想让老师们继续肏婷婷，
一天一夜都不要停的肏！」说完之后，我惊讶的发现，仅仅是这样的一句话，就
让我如同高潮般痛快，如同醉酒般的感觉让我浑身发软，但也让我的身体火热无
比。「老师！老师！……」我的呢喃中已经有些迷糊了，但是我仍然呼唤着，希
望他们继续肏我，继续糟蹋我这副丰满而稚嫩的身体。

　　李阳没有马上回答我，而是静静的看着我的仰起来的面容，那种逼人的压迫
感，让我有一种想在他身前俯身跪下，五体投地的叩拜的欲望。

　　「婷婷，你现在真骚，你知道么？你现在真骚！」李阳的语气里充满了嘲笑
的感觉。

　　「婷婷知道，婷婷知道，请老师们继续来肏骚货好不好？」我继续的恳求着，
希望他们用那一根根可以摧毁人心智的肉棒继续来肏我。

　　「可是，婷婷，我们不想要一个骚货，你知道，我们早晚是要丢下你的。你
要去上大学不是么？你要好好的完成学业不是么？你以后要嫁人不是么？」李阳
的话语中让我听到了，难以相信的怜惜。

　　是啊！我是一个骚货，可是，却是被你们肏出来的骚货啊！你们怎么就不要
我了呢？

　　我是要上大学，可那也是三年后的事情，你们……这三年就不能继续肏我么？
就不能天天肏我么？

　　我是要完成学业，但是，这和我做一个骚货，做一个想被你们肏的骚货有什
么关系？

　　我要嫁人，但是……但是嫁人之前和现在被你们肏有什么关系！

　　啊！这……为什么我要这么想？为什么？我真的还是我么？我怎么可以这么
想，为什么我要求别人来肏我？为什么我要甘心做一个骚货！

　　当时的我并不知道宫草的药水能让一个人的心智不断蹉跎，不断迷失，不断
的屈服于自己的欲望和快感，这些我都不知道。当时的我，只知道追求那种性欲，
追求……成为一个骚货，成为一个可以天天被老师们肏，被老师们轮奸并且淫虐
的小女孩而已。

　　就在我的思维一片混乱，就在我的理智被我的性欲彻底摧毁的时候，李阳继
续将我的命运扭曲，继续让我更加悲惨，更加可怜。

　　「这样吧，我们不想要骚货，但是，我们几个想要一个便器。婷婷，你想不
想做？」李阳的话语，给正致力于成为一个能让老师们天天肏的骚货的我一种阳
光般的希望。

　　可是，我犹豫的问道：「便……便器？」

　　李阳点了点头，说道：「就是一只人肉尿壶！」

　　尿液！我就知道！可是即便曾经的恶心感再次袭来，却丝毫不能减弱我现在
在身体内爆发的性欲。

　　「只有你成为我们的尿壶，我们才能天天肏你！不然，我们也就只能把你还
给宋欢他们了。」李阳不无遗憾的说道。

　　此时的我，完全没有想到这根本就是说不通的事情！只是，宫草的药物，让
我彻底沦丧。

　　我没有太多犹豫，强烈的性欲摧垮了我的理智，却丝毫没有让我的语言发生
任何的迟滞。我用坚定的语气，说道：「老师，我愿意，让我成为你们的便器吧！
婷婷要做便器，也要做一只合格的尿壶！让婷婷去努力做到吧！」

　　李阳缓缓的点了点头，似乎是肯定，也似乎是鼓励。

　　我缓缓的支撑起身体，却没有试着站起来，而是四肢着地的爬过去，向着自
己努力的方向缓缓的爬着。

　　轻轻的用手扶起了那根萎靡不振但是仍然壮观无比的肉棒，我的眼神里面透
出的不仅仅是渴望，也有无限的崇拜。

　　我甚至不知道我崇拜的到底是什么，我只知道我看着那根肉棒，就如同看着
一位神祇一样。

　　缓缓的将嘴巴凑上去，这一夜距离我被破处的那个夜晚仅仅隔了四十八个小
时。但是，我已经能熟练的为男人口交了。

　　我果断的含住了李阳的龟头，一双嘴唇紧紧扣住他那根巨大肉棒的冠状沟。
一只舌头如同一只蛇的小信子一样，搔弄着它的马眼。在我的眼中，李阳是个可
以不断射精不断勃起的性爱之神，白天的时候，他似乎不断的奸淫着我的身体，
丝毫不会犹豫着不射。

　　这个时候，我的口交再次让他的肉棒抬起来头，我一边为他口交，一边为他
舔舐着，也一边用一双清纯的眼睛看着他。

　　「婷婷，老师要尿了，作为一个尿壶，可不能漏出来哦！」李阳微笑着对着
我说道。

　　我用我坚定的眼神告诉我的老师，我的神祇，我会努力做到的。

　　李阳也许看到了我肯定的眼神，便向身后的沙发深处靠去，随后放松了紧闭
的马眼。一股如同洪水般的热流一下子冲进了我的嘴中。

　　初次做便器的自己怎么可能完全含住，完全不间断的吞咽呢？

　　虽然我很努力的抑制着要呕吐的感觉，虽然我努力的让自己尽快的加速咽下
去，但是……我还是不行。我紧闭的嘴唇没有松开，被尿液呛住的感觉也被我压
抑住了，但是尿水竟然逆流到得鼻孔中流了一些出来。

　　我明显看到李阳眼中那种失望的表情，我从心底里畏惧了，从心底里后悔自
己的努力不到家。

　　终于，李阳的尿水停了下来，我没有将肉棒吐出去进而大口呼吸。而是，继
续将肉棒反复套弄，使得它上面完全是我的口水，而非是我从鼻孔中流出的尿水，
才将它吐了出去。

　　可即便这样，李阳也没有表现出一点点的满意，他低着头，看着地面上的尿
渍……

　　我也不知道为什么，就那么一刻我开悟了。

　　我迅速的俯下身子，开始用舌头舔舐地板，舔舐地板上的尿液，不但舔舐，
在积尿比较多的地方，我甚至撅着嘴唇去亲吻地面，然后用我口腔的吸力，将那
些尿液吸进了自己的嘴里。

　　宫草老师这个时候，走到了我的身后，正在俯身舔舐地板的我，不知道他究
竟做什么，只知道他的手指轻轻的在我的后背点了几下，就没有了下文。

　　这个时候的我正在体验着作为一个拖把，清理地面的那种下贱的感觉。我真
的好贱啊！我真的好贱！然而，我缺不知道，这样的体验，将会在我的余生中出
现无数次。

　　「老师……」当我将地板彻底清理完得时候，我抬着头，看着眼前的李阳老
师，看着我心目中的神，带着恳求的语气，轻轻的呼唤。

　　「你没有做到，婷婷！你做不了便器的！」

　　「不，老师！婷婷能的！婷婷能做便器，能做好的！」我的语言中丝毫看不
出曾经的清纯，我完全沦丧的理智没有丝毫苏醒的迹象。

　　「唉！小阳！让她再试试，就给我这个老头子做次尿壶好了！」老刘再一旁
说道，这一生带着苍老的声音的话语，让我看到可疑成为被他们不断肏下去的骚
货的希望。

　　我扭过头，看着那张苍老的面孔，没有还是处女之时的那种轻蔑，没有第一
次见到他时候的那种厌恶，没有第一次被他插入的那种耻辱，现在的我只有感激
和欣喜。

　　「好吧，既然师叔这么说，就让她再试试好了。」李阳允许了老刘的意见。

　　我也很快的爬过去，将那根稍显苍老的肉棒放进了嘴里。老刘不比年轻人，
更比不上李阳，他虽然勃起无碍，做爱也很是勇猛，但是做不到随时随地勃起，
也做不到射精之后很快就能再肏我。但是，这根肉棒也要远远厉害过常人。

　　「乖婷婷！爷爷的尿很骚的，你会不会嫌弃呀？」老刘抚摸着我一头的黑发，
笑着对我说。

　　「呜……不嫌弃，爷爷，尿吧，婷婷一定努力全都咽进去，不漏出来！」我
因为含着他的肉棒，只能含糊的回答道。

　　老刘并没有急着尿出来，而是继续说：「婷婷，爷爷岁数大了，尿不干净，
你在我尿完之后，记得要帮我吸出来！」

　　我微微的点头，记住了老刘的吩咐。

　　果然，在我点头之后，微微有些枯萎了的龟头，开始流出了尿液，不同于李
阳那如同破堤的洪水一般的气势，老刘的尿液有些缓慢，这也让我吞咽的比较容
易比较方便。这次老刘的尿液没有再让我感到狼狈，不但如此，那种温暖的尿液
竟然让我有一种要被它融化的感觉。

　　这种感觉很奇妙，似乎我本来是如同冰块一般寒冷的，但是尿液如同一股温
热的暖流，渐渐温暖了我的身体，从口腔到内脏，从身体到四肢每处都是这样的
感觉。

　　所有的哺乳动物都是向往温暖的，而这一刻，这种向往也被我投射到了我现
在的这种行为之上——被男人便溺在嘴里。

　　老刘的尿水已经停止流出了，我记着老刘的吩咐，微微用力收紧了嘴巴，缓
缓的用吸力将阴茎中残留的尿液吸了出来。这是很特别的经历，阴茎中有尿液残
留在其中，只能缓缓的滴出来，但是随着我的吸力，那些尿液便汇聚成一股股得
如同精液一般流进了我的嘴里。

　　「老师！我做到了！我可以……可以做你们的便器了。」我扭过头，骄傲的
和李阳说着。

　　李阳微笑的点了点头，我在其中只看到了表扬，却丝毫没有看到戏谑以及
……

　　「切！这怎么可以？我说师兄，师父他是不行了，尿的少才让这骚货全吞进
肚子里去了。要是让我们年轻人试试，恐怕就不行了吧？」李苏是我的数学老师，
他是老刘唯一的徒弟，也是众多老师之中的出名的算神！

　　「臭小子！你活腻了？敢这么说你师父，就不怕我清理门户？」老刘一听这
话立马吹胡子瞪眼睛的大叫起来！

　　「嘿嘿！都什么年代了还清理门户，现在的清理门户是擦屁股的意思！」李
苏嬉皮笑脸的还是不给老刘一点面子。

　　「你……妈的，明天给老子滚回山上去，看着那些坟，别他妈的下山了。」
老刘怒气冲冲地对着自己的徒弟说道。

　　「唉！这师父你可管不到了，我走了谁教数学课？难道老头子，你来？」

　　「我来就我来！」

　　张文岳一听这话就乐了，说道：「哈哈，师叔别开玩笑了，你连数数都数不
好，怎么教数学！」

　　老刘听了张文岳的话，还是不甘心的瞪着自己的徒弟。然后说道：「等一会
儿，老子再收拾收拾你！」

　　李苏这次没有说话，只是看着自己的师兄李阳，说：「师兄，你也说了，这
骚货要是想继续被我们肏，就只能做我们的便器，总不能只做你和师父的便器吧？
我们几个就不管了？」

　　李阳哈哈一乐，说：「怎么会呢？婷婷，想不想做他们的尿壶啊？」

　　我丝毫不觉得羞耻的点了点头，还带着些童音的嗓子却说着无比淫荡的话。
「婷婷愿意做大家的尿壶，大家都可以尿到婷婷的嘴巴里面。只是……婷婷也想
让大家都肏婷婷，别丢下婷婷好不好？」

　　李苏没有说话，张文岳却在一旁说道：「哼哼！说的容易，就你那张小嘴，
怎么做我们的尿壶？你看看尿壶口多大啊？知道我们说同路人，经常说的那句话
么？」

　　我不知道张老师的那句话的意思，也不明白所谓形容是同路人之人的那句话
是什么话。

　　张文岳看到我丝毫不懂，就说道：「我们说大家是一路人呢，就说我们能尿
到一壶去，说不是一路人呢，就是说尿不到一壶去！」

　　我明白了，于是点了点头！

　　「嘿嘿？明白了？我们几个是一路人，就要尿到一壶里面去，可是你看看你
这张小嘴，怎么让我们几个一起尿进去？要知道，我们尿急了，你就要来喝，到
时候，我们三个一起想尿怎么办？」张文岳提了一个很明白的问题，却让我丝毫
想不出解决的办法。

　　「婷婷可以轮流的给大家做尿壶的，一个一个尿可以吗？」我肯定的回答，
却请求的问着。

　　张文岳毫不满意的摇了摇头，说：「当然不行，我们男人尿急了是难受的，
难道还能让你的主人忍着尿？这是做尿壶的应该做的事情么？」

　　「那……那怎么办？」我微微皱起眉头似乎很为自己的骚货前途担心。

　　李苏看到这个时候，气氛有些呆滞，就说：「呵呵！小骚货，张老师的意思
是，我们几个要是一起尿的话，就要用上你别的小嘴了。」

　　听了这话，我就知道，他的意思是要三个人可以同时尿进我的嘴巴、小穴和
屁眼。

　　我立刻点头，说：「啊！婷婷明白了，婷婷……婷婷愿意！李老师曾经尿进
过人家的子宫里呢！」

　　我这么一说，大家都去看李阳，李阳笑了笑点了点头，没有否认我的话语。

　　随后的事情就很简单了，外语老师林斌躺在了地上，而我则趴在他的胸口上，
让他的肉棒插进我的小穴里。

　　不得不说，不会武艺的林斌却是是一众老师中最差的一个，他一晚上只能勉
强在我的身体里发泄出两次，这次塞进我的小穴还是想到了能尿进我的身体，而
激动地勃起的。

　　而插进我屁眼的张文岳老师就厉害的多，他和李阳老师一样，都是那种能随
时勃起的男人，他的插入有力而坚决，那根降魔杵丝毫不费力的就相府了我这个
淫荡的妖精，李苏也将肉棒塞进了我的嘴巴。

　　我也曾经被这样同时被三个人肏过，只是这个时候，没有性爱时的抽插，却
比任何时候的气氛都要淫靡。

　　最先发射的是阴道中的那根肉棒，林斌老师微微一哼，尿液飞快的冲进了我
的阴道，而我拼命的收紧阴道的媚肉，不让尿液有丝毫的流出。

　　可能是感觉到阴道内的变化，张文岳老师的肉棒也在我的屁眼里爆发了，尿
液力量奇大地注入了我的肠道，那种爆发一般的感觉让我一阵眩晕。

　　就在这眩晕的感觉中李苏老师也释放温暖的尿液，那种被温热的尿液温暖了
身体的感觉再次爆发。

　　丝毫没有被凌辱的那种羞耻，这个时候的我，有的只是满足，可就是在这样
的满足中，三根肉棒丝毫没有抽插，只是单纯的尿尿，可就是这样，我也高潮了。
无比强烈的高潮！

　　高潮的感觉，没有让我的吞咽停止，没有淫荡的叫出声音，只是微微颤抖的
身体，下贱的接纳着冲入我身体的尿液。

　　三个人的注入一直持续了一分钟。

　　李苏在我清理好他的肉棒之后，就离开了我的嘴巴。

　　张文岳则挺着肉棒塞进我的口中，让我为他清理。而我也丝毫不嫌弃上面带
着的粪便、尿液以及精液的味道，为他细心的清理，直到两个人结束，我还是丝
毫不放松下体。

　　收缩的紧紧的阴道箍住了林斌的阴茎，让阴道中的尿液没有流出一滴半点。
而我的收缩的括约肌也让我屁眼中的尿液没有流出一丝一毫。

　　「骚货，你后面有个桶，等林老师拔出肉棒，你就可以把你身体中的尿液释
放到桶里面去了。」宫草老师在我身后说道。

　　我点了点头，说：「好的，老师！林老师，我要起来了。」

　　林斌不置可否的点了点头，看到他的同意，我缓缓的将自己的身体抬了起来，
阴道丝毫不敢放松。

　　直到林斌的龟头自我的阴道拔出，我的速度才变得飞快。一下子移动了自己
的身体。

　　我像小便一样，移动到宫草老师给我准备的塑料桶上面，一下子放松了自己
的下体。

　　林斌和张文岳老师尿进我身体的尿液，一下子就被我喷进了塑料桶里面。

　　尿液的激流哗啦啦的冲击着塑料桶，那种声音就如同我成为众人便器的背景
音乐一般。

　　那种释放的快感，却再一次让我高潮了。不同的是，这一次我没有再抑制自
己的感觉。我的手飞速的揉搓着自己的阴核，另一只手则揉搓着自己的乳房。

　　「啊！婷婷，好舒服，婷婷高潮了，婷婷被尿液弄的高潮了！婷婷好喜欢这
感觉，婷婷喜欢做老师们的便器，做老师们的尿壶，婷婷喜欢被老师们肏！啊
……」我的呐喊发自我淫荡的内心，这是我丢弃理智和尊严后真实的自我，这是
我这个时候的想法，也是在我经历种种之后看破的命运和劫数。

　　可即便是这样，我仍然不满足，我的手指开始抽插不断有尿液涌出的阴道，
另一只手则将屁眼上的尿液沾湿在自己的手指上，然后涂抹自己的双唇，涂抹到
自己的乳房上。

　　似乎尿液是清醇的甘泉！

　　就在六个人的瞩目中，我自慰了，用尿液和手指自慰，淫荡的喘息和娇吟，
让他们无比满意。

　　随后，我瘫倒在地上，虚弱的喘息着，身体再次陷入了冰冷之中，这种寒冷
的感觉让我颤抖，也让我很难过。

　　我没有注意到这个时候宫草老师，放了一些东西，丢进了盛着尿液的塑料桶
里面。

　　「贱货！你该把塑料桶里面的尿液喝下去，而不是自顾自地犯贱发骚！」宫
草老师冷漠的声音让我的身体更加寒冷，我挣扎着支撑起自己的身体，跪坐了起
来。

　　看着塑料桶中浑浊的尿水，我想到了之前饮下老刘尿液的那种温暖的感觉。

　　我双手稳稳的抓住了塑料桶的边缘，将它举了起来，如同一个豪饮的壮汉一
般喝起了塑料桶中的尿液。不同的是，那些壮汉往往的豪饮的时候，会有很多酒
水自他们的脸颊流出去，而我则不然。

　　我仔细的饮用，让它们只流进我的嘴里，宁可慢点，也不愿意有丝毫的浪费。

　　温暖的感觉再次积满了我的身体，那种五脏六腑都被温暖了的感觉，让我无
比舒爽。我从来没有想过，温热的尿液能给我这样的感觉！

　　看到我将一桶混合着各种东西的尿液一滴未落的喝进肚子里，大家终于都点
了点头满意了。

　　而我的小肚子也被各人的尿液注满到了微微隆起的地步。

　　不过，这还不是结束。

　　李阳取出了一颗无线的遥控跳蛋，塞进了我的小穴里面，然后用一个肛门塞
堵住。

　　李阳蹲在我的面前，说道：「小贱人，以后你记得，这个跳蛋有六个遥控器，
在你的几个老师和老刘的手里。这个跳蛋有六种不同的节奏，每个特殊的节奏开
始的时候，就是某个互换你的信号。那个时候，你就要去他的宿舍，去做他的尿
壶。从现在开始，就是你的实习期了。做的好呢！老师们就经常肏你，让你舒服
的昏过去。但是，做的不好，就不要怪老师了。老师就要把你丢弃掉，或者让你
去做妓女，我们好找一个合适的便器。知道了么？」

　　我不敢想象李阳口中我的结局是怎样的悲惨，赶紧点了点头，表示自己一定
照办。

　　随后，跳蛋六种不同的节奏一次在我的阴道内跳了一遍，而我也一一记住了
对应的老师。想不到聪明如斯的自己，用自己的大脑记住了这么淫荡的事情。

　　而也就是这一天开始，每个晚上当静静的跳蛋开始以某种节奏跳起的时候，
我就要拿着塑料桶到对应的老师的宿舍去履行自己作为一个便器的义务。

　　当老师不想尿进我的嘴里的时候，我则要贡献出自己的小穴或者屁眼。当老
师尿完之后，我则在将尿液释放进塑料桶，然后或者是当场饮下，或是带回自己
的宿舍作为自己一天的饮用水使用，当然这个决定权在使用我的老师的手里。

　　这便是我第一次做老师们的肉便器的经历，那种尿壶的自觉也在那一天深深
的刻进我的生命中。

　　当然，我不但是老师们的便器和尿壶也是３３９宿舍六个主人的尿壶和便器，
当然３３９宿舍能有如此的待遇完全是因为李阳老师的吩咐，他们也只能到我的
单身公寓来便溺，而我不会去他们宿舍里去收尿。

　　记忆渐渐自我的脑海淡化，臀部和背部的压迫感将我带回了现实。

　　「呵！你小子把内裤脱下来干什么？」老刘奇怪的问着王伟。

　　而猥琐的王伟则说道：「刘老，我不穿内裤也没关系，这条内裤已经六七天
没洗了，我懒得洗，就准备直接扔掉。现在也算是废物利用了！」

　　七天没洗？真恶心！这个时候的我，已经没有宫草老师春药的作用，即便能
顺从的吞咽进他的尿液，也对于那种七天没洗过的内裤充满了恶感。

　　「嗯？什么意思？」老刘还是没有明白王伟的用意。

　　「嘿嘿！您等好吧！」王伟很快坐在我的臀部上，穿好了外裤，而那条泛黄
的白内裤，则倒着套在了我的头上。

　　裤头被我顶在头顶上，而裤腰则成为了一个眼罩。

　　即便光线能透过内裤照进我的眼睛，但是我也看不见前面的一切。

　　「爷爷……这……能不能不要这样？」我知道他们还是想让我这样下楼，但
是发自内心的畏惧却让我求饶地去试着化解自己的处境。

　　「哼！你不过是个母狗，有权利拒绝吗？」王伟说着就对着我翘起来的屁股
狠狠地掴了一巴掌。

　　「嗯！王伟，看不出你小子鬼主意还挺多。以前给马罩上眼罩就是怕它们看
到火炸营，这办法好！走！母狗，我们继续！」老刘肯定了王伟的用意，然后狠
狠地甩了甩手中的鞭子。

　　「啪！」的一声，抽在了我稚嫩的后背上。

　　没有办法，我只能在母狗束缚器具的限制下缓缓的爬动，一阶一阶的下着楼。

　　铝合金外壳的束缚器具于地面发出特有的清脆的声音，有点像残疾人金属假
肢和地面直接接触的声音。

　　这样的声音响彻楼道，我相信肯定会有人听到，只要这个人在这一层的宿舍
里面。

　　「三层了！这里是三层了！」我的大脑如此喊着！这是我们班男生的宿舍的
楼层。

　　学校可能是为了节约资源，即便有很多空房间，还是坚持着让六个男生挤在
一个房间里面。

　　「这边你这只傻狗！」王伟在我屁股上踹了一脚，纠正了我的方向。我看不
到眼前的食物，只能靠身后人的控制而向前爬行。

　　「我肏！王伟，你怎么也没有去上课啊！」一个男人的声音冲进了我的耳朵。

　　我几乎要尖叫起来了，因为虽然隔着房门，但是我知道那个男人随时可能出
来。

　　我不知道他是谁，但是他肯定认识我，因为我不但是班花，也是校花。不过，
是一只淫荡的班花，一只下贱的校花。

　　「小麻子！关你鸟事！我遛狗呢！」王伟坦然的回答着。

　　我更着急了，急速的想移动着自己的身体，下意识的想找个房间钻进去。

　　而老六这个时候，则如同骑马一样，抽动着连接在我脖颈颈环的链子，他就
这样控制着我爬行的方向。

　　「狗？什么狗？」我靠，你等下，我穿下衣服，我最喜欢狗了。

　　天哪！他真的要出来了，怎么办？怎么办？我不敢出声，但是飞快的运动着
自己的四肢。清脆的金属和地面碰撞的声音节奏越来越快。

　　老刘则在后面不慌不忙指引着我前进，随后老刘轻轻的踹了我的屁股一脚，
可是这样也足以让我转变方向了。

　　我看不到这里是什么地方，但是清晰的味道让我意识到这是男厕所。

　　「狗呢？」王麻子在楼道中问王伟。

　　「咳！你还真信啊？学校让养狗么？你也不想想，我逗你玩呢，你怎么没有
去上课！」王伟的言辞让我有点放松，而老刘则不停的将我赶进一个南侧的隔间
里面，然后让我如同男人大便一样的待在隔间里面。

　　「我肏！你小子蒙我啊！算了，懒得和你计较，我正好要上厕所！刚才什么
声音啊？」

　　「我哪知道！」

　　我一下子心提到了嗓子眼，他要上厕所，而我就在厕所里面，被老刘牵在手
里。

第十二章 誓愿终生为奴婢

　　「咔！咔！」如同我穿着束缚器具爬行一般的声音就在我的身边回响着。但
是，我并没有动，因为王伟内裤的遮蔽，使得我看不到外面发生的事情。

　　「诶？老刘你怎么在三层的厕所啊？这事……」王麻子的声音就在厕所里，
但是我的心稍稍放下了一些，因为如果他看到我的窘境一定不会说现在的话。

　　「哦，最近在检查厕所的水管，上次校领导来担心这楼太旧了，让我多留意！」
老王回答着王麻子的话，丝毫听不处他在我面前的那种倨傲。「看到这边有几个
易拉罐踩扁了拿回去卖掉！」

　　「哦！」王麻子没有再废话，而是很快地尿完就离开了。

　　这一下我的心完全放松了，可是刚才那种揪心的感觉却给我留下了深刻的印
象。

　　这就是露出的感觉么？那种让人恐惧中带着兴奋的感觉？

　　可能是确认了王麻子已经回到自己的宿舍了，老刘再次拉动我的脖颈上的锁
链。我也顺从的按照他的意思开始了新的爬行。

　　这个时候听着渐渐接近的脚步声，我猜想是王伟，但是接下来的对话却证明
我错了。

　　「哎？李老师，你怎么……」从老刘的话中我知道，来的人不是王伟，而是
李阳。

　　「风哥派人过来了！」李阳的声音没有了以前的沉稳，但是我不能从里面听
出什么特别的味道。

　　老刘没有说话，而是一把抓掉了我头上的内裤，然后对我说：「骚货，自己
爬回房间！」

　　我回答道：「是！爷爷！」我说完就转向李阳想给他磕个头就转身离开，但
是，没有等我有所举动，李阳就对我说：「赶紧滚！」

　　我心里一阵委屈，但是没有敢说什么，就飞快的移动四肢往自己的房间爬。

　　我第一个露出之旅就这样中断了。

　　「嘿嘿！小骚货！」我抬起头，看到是王伟，心里一阵腻烦。

　　「主人，要奴婢服侍么？」我轻轻的说着话，既怕被别人听到，也有些羞耻！

　　王伟摇了摇头，说：「你爬到四楼，到了之后，就知道你要做什么了！」

　　我没有再言语，而是默默的向楼上爬去。

　　就当我四肢着地的到了四楼的时候，腰背上一沉，我就知道王伟骑到了我的
身上！

　　王伟身材比较矮小，体重也不是很重，但是一个大男人压到我的身上也不是
随随便便就能承受的。

　　好在，我的母狗束缚器具本身具有一定的支撑作用，特别是一双铝合金的手
套，因为在手肘的关节几乎是完全锁死的，所以，我的双手在手套中无法弯曲，
也就被迫承受住了王伟的体重。

　　「嘿嘿！骚母狗！你驮着主人溜溜弯吧，不用远去，就在楼道里好了。」王
伟的声音在我的耳边游荡着。

　　我也按照他说的，以自己的步伐和节奏，在四楼的狭长的楼道慢慢游荡着。

　　而我的阴道内也再次塞入了那颗熟悉的无线跳蛋。

　　这时候的节奏是不间断的震动，没有特别的节奏，而这个节奏也是我最平常
接受的。

　　不同于我的老师们，３３９的主人们没有过人的性能力，体格也不特别，又
因为是学生的关系他们没有如同老师们那般将我淫虐的不成人形，也难以在性爱
中让我迷失自我，抛弃人格。

　　但是，被人控制，就是被人控制，即便是王伟，也可以毫无顾忌的命令我做
我不愿意做的事情。

　　在教室上课的时候，我被迫喝下王伟的尿水，就是最好的例证。

　　其实，我猜想王伟是还想再肏我的，但是他本身没有这个实力，也就只能像
现在这样，想方设法的虐待我。

　　虽然背上是一个让我讨厌的男人，但是这样的虐待却也渐渐让我甘之若饴。

　　不过，所谓的甘之若饴，也是因为我的自我催眠才产生的心理反应。在我的
思想里，我驮着的不是王伟，而是男人气息十足的李阳。

　　不知道为什么，我在李阳的面前老是想跪下去，然后对他叩拜，喜欢用嘴巴
讲他的肉棒叼在嘴里，用舌头仔细舔舐。

　　我总是希望李阳不去清洗自己的肉棒，希望上面满是污垢，然后让我用嘴巴
清理干净，他再挺着那根肉棒，狠命地肏我的小穴，肏我的屁眼。

　　如果是他骑在我的背上的话，我不介意被别人看到自己下贱的样子，因为我
希望大家看到我拥有一个这样超众的主人，即便是做他的坐骑，做他的便器，我
也心甘情愿。

　　只是，现实是无奈的，在李阳的眼中，我完全是一个可有可无的人。

　　在将近一个月的便器生活中，李阳驱动跳蛋让我晚上去做他的尿壶的情况也
是屈指可数。

　　在几个老师和老刘之中，李阳和宫草老师是最少玩弄我的人，只是，他们每
次玩弄我都让我有一种欲仙欲死的感觉。

　　不说李阳老师强壮的肉棒和极富挑逗性的抽插，仅仅是宫草老师的药物就能
让我彻底迷失自我，而那种感觉其实是无比轻松的。

　　那种放下一切，安心地将自己交给别人控制，让自己彻底沦为一个贱畜不是
一种很幸福的感觉吗？

　　其实，宫草老师给我的不仅仅是春药，他平时也会让我吃一些别的草药和熬
制的中药。用宫草老师的话说，我的身体是一个极其合格的试药肉体。对于宫草
老师的要求我从来不去拒绝，而他给我的药也是让我获益良多。

　　例如，现在已经进入十一月了，而Ｄ市的气温也开始降下来了。但是，即便
是像现在这样几乎是赤身裸体的爬行在楼道之中，我仍然感觉不到丝毫的寒冷。

　　不仅仅是这样，一个月的生活，我的饮用水单纯的就是尿液！

　　无疑，尿液是有一定的毒性的，但是宫草老师让我服用的草药，却让我在此
期间感觉不到丝毫的不适。反而，让我的皮肤更加白嫩细滑。

　　如果这些还不够的话，那么他经常给我服用的一种带着辛辣气味的草药却让
我对身体的痛苦分外敏感，却能让我极其善于忍耐。也就是说，现在别人给我一
拳，我感受的疼痛是远超过以前的，但是，现在想将我打晕，却比以前难的多。

　　我知道，我的老师们有着许许多多的秘密，我知道我的老师们一定有着极其
具有野心的目的，但是，我不管这些，我只想……

　　我也不知道最后会怎么样，这一个月来，我回忆起家人的时候已经开始慢慢
减少了。

　　我的脑海中，妈妈的慈爱，姐姐的关爱，小姨的善良，弟弟的无辜，他们的
面孔依然清晰，但是，我却怎么也不能让她们在我的脑海中多停留一分一秒。

　　阴道内的跳蛋还是以已成不变的节奏在虐待着侍奉它的淫肉，这种程度的挑
逗对于淫荡的我来说，已经足够了。我能感觉到，小穴内的淫水又开始分泌起来
了。即便是身体受着难以忍受的虐待，即便是一个我很恶心的男人，现在我也希
望他能用他的肉棒奸淫我这个下贱的女孩。

　　「哈哈！我就知道，你小子不学好，这么好的事情，竟然一个人独享啊！」
来自身后的声音是陈雷。

　　「我就说啦！这个小子就是一个这样的人。哎？没发现啊！这套东西哪弄的？」
这是陈敏达的话。

　　「嘿嘿，你俩以来，这骚母狗就不寂寞了！嘿嘿，我也可以看你俩合伙肏这
只母狗了。」王伟说着，就往我翘起来的屁股上拍了一巴掌，随后继续说道：
「这套母狗束缚器具是宫草老师和刘老一起鼓捣出来的，你看往这母狗身上一装，
嘿嘿，她就只能爬行了。我正琢磨着要不要替她请十天假，让她好好过一过纯母
狗的生活！」

　　如果是以前的我，一听到要停十天的课，我一定紧张的要死，肯定会想方设
法的求饶，让他们不要影响我的学业，但是一个月的性奴生活，让我开始不那么
关注学习的事情了。虽然我的心中还是怀着以前的梦想，但是如果以前的梦想和
享受性爱相冲突的话，我真的很难做出取舍。而为了不让自己心里太难过，我只
能骗自己说「性奴没有拒绝主人的权利，如果我不听话，说不定事情就会曝光，
我就更没希望完成梦想了。为了以后，我只能忍耐，任由他们摆布！」只是，这
些自我安慰的方法，仅仅也只是安慰罢了。

　　「这主意不错，就是校园里面让人看到就不好了！」陈雷低低的说着话，而
他们的打算完全没有为我着想的意思，似乎在他们看来，我真的就是案板上的肉，
而他们则是屠夫一二三。

　　「切！你就是想的多，我们把她弄到北边农村去不就可以了么？」陈敏达说
着。

　　「这个主意不错，可是老大他们会同意么？更何况，主要是让老师们同意啊！」
王伟有自己的担心，不过他的担心也应该是别人的担忧。

　　「哎！你小子还坐上瘾了！滚开，让我尝尝滋味！」陈雷没有回答王伟的担
心，而是将他赶了起来，然后一屁股就坐到我的腰上。

　　「呃……」陈雷的体重远远超过了王伟，不过我还是咬牙坚持住了。我不知
道是不是由于想成为李阳的坐骑，这样的欲望使得我有了练习自己的力气的想法。

　　陈敏达站在旁边看着两人的嬉皮笑脸，没有理他们，而是抬起脚踢了下我的
屁股，说道：「母狗！回屋了，我还等着肏你呢！」

　　「嗯，是的！主人！陈雷主人，母狗要爬了，您坐好！」我下贱的说着性奴
母狗应该说的话，想到了一会儿就要被陈雷和陈敏达两个人合力肏的时候，我的
下体分泌的淫水就更加汹涌起来。

　　「嘿嘿！你个骚母狗，后面都流水了！」王伟的手指划过了我的嫩穴，嘲笑
着淫荡的我。

　　「说说看，你一天要被肏多少次？」骑在我背上的陈雷也嘲笑起我来了。

　　「母狗一天至少要被肏七八次，老师们，主人们都肏母狗！」淫荡的本性开
始主宰我的大脑，我的淫荡战胜了理智。

　　「还是少！我听王刚说，桑拿里面一些不错的小姐，一天能接十三四个钟呢！
等你这只母狗什么时候也这么耐操了，就把你扔到桑拿里面去卖。」陈雷笑着说。

　　要被扔到桑拿里去做妓女么？这……我可不想，是真的不想，我不是一个喜
欢被陌生人玩弄的女孩，我即便淫荡也是对着老师淫荡，这几个所谓的主人其实
我兴致真的不大，只是由于李阳的吩咐，我才对他们百依百顺。

　　「怎么？母狗不愿意了？」王伟在一旁说道。

　　我一听王伟的话，就知道他们已经有些不满意我的反应了，我连忙讨好的说
道：「不是的！不是的！母狗年纪还小，身子还嫩，等被主人们肏老了，就去桑
拿里卖屄换钱给主人们花，好不好？」

　　「哈哈！这还差不多！」陈敏达笑了笑，然后继续说：「其实，我们几个也
不是真的缺钱，就是喜欢看你变的破破烂烂的样子！嘿嘿！不过你说的也对，你
现在的岁数还真不是那个桑拿就敢随随便便收容的。等你老了，屄也黑了，那里
就是你的归宿！不过，你这小屄怎么还是这么粉！真是怪了！」他说完，就将一
根手指插了进去，这让正在向房间爬行的我，身子陡然一顿。

　　「呜……」我微微的呻吟了一下，然后继续爬行，同时讨好的说道：「主人
们喜欢黑色的骚屄么？母狗，还是欠肏，等主人们把它肏黑了，它就会更贱！更
骚！」

　　终于，我到了自己的房间门口，而那个永远不上锁的房门，也被王伟一推而
开。

　　当我费尽力气爬进去之后，我终于有一种解脱的感觉。不过陈雷没有立刻从
的身上下去。

　　「敏达，你想先肏那个洞？」陈雷，问着站在我面前的陈敏达，而陈敏达踢
过来一个小木箱子。陈敏达没急着回答陈雷的问话，而是命令我将双手支撑到小
木箱子上面。然后才不慌不忙的解开裤子，掏出了自己的肉棒，在我的脸上抽了
几下示意要享受我的口交。

　　我自然不会拒绝他的要求，顺从的将那根不算粗大的肉棒迎进了自己的嘴巴。

　　「我先让她给我舔舔，你想先肏哪个？」陈敏达问陈雷，而这个时候，王伟
已经脱掉裤子坐在一旁的床上缓缓地撸起肉棒了。

　　陈雷这才从我的背上跳下来，而卧现在的姿势其实不适合他们从后面肏我的
小穴或者屁眼，但是显然我现在的母狗样更让他们有想肏我的兴趣。

　　悉悉索索的脱衣服声很快就结束了，而我的小穴被一根硬物缓缓摩擦着！

　　我将陈敏达的肉棒吐了出来，这么一会儿的功夫，陈敏达的肉棒已经勃起到
了极限，因为他也不是一个很能持久的男人，我不由的担心要是不小心让他再肏
我之前就射出来会不会让我吃苦头，所以我讨好的说道：「呜呜呜！敏达主人，
你的肉棒好大了，呜呜，母狗的喉咙都要装不下了！您要不要和陈雷主人，一起
肏我呀！」

　　陈敏达显然把我的话当真了，得意的不行，没有说什么，先是将肉棒再次插
进我的嘴巴，不顾我的感受的一阵抽插仿佛他肏着的就是我的小穴一样。

　　而身后的陈雷，明显起了和陈敏达较量的意思，原本还在摩擦挑逗着我的小
穴的鸡巴，一个怒刺就扎进了我的阴道。

　　「嗯！唔！好……好厉害！啊！母狗要……要死了！」因为嘴巴里面不断的
被肏弄，口水开始在我的嘴角流出去，我的叫床都不清楚了。

　　我很不喜欢他俩不停的换着肏我，也不喜欢他们单调的抽插，只是现在他们
的鸡巴是让我解渴的唯一工具。

　　陈敏达享受够我的口交，就和陈雷交换了位置，那根带着我淫水的鸡巴，很
快插进了我的嘴里。

　　而陈敏达插入进我的阴道的时候，才发觉，我阴道内的遥控跳蛋竟然还在里
面，不由的说道：「我肏！陈雷你小子越来越厉害了，跳蛋还在里面呢！你就这
么干了她一通？」

　　「怎么样？不爽么？挺爽的！」陈雷伸着双手，开始摸我的乳房，手指不时
的揉捏我的乳头。

　　陈敏达明显没有陈雷那么好的定力，他将肉棒拔出去，开始用手指不停的扣
弄里面的跳蛋，但是无比光滑的跳蛋似乎在和陈敏达开着玩笑，无论他怎么弄，
都是越弄越深，深到了已经开始顶我的子宫口了。

　　「啊！我吐出了肉棒，叫了一声，不要再弄了，敏达主人，会被捅进狗狗的
子宫里的。不要弄了，求您了，您插屁眼好么？狗狗的屁眼也可以插的。」我一
边求饶一边摇动自己的屁股，而陈雷一等我说完，就再次将肉棒插进了我的嘴巴。

　　陈敏达明显也知道动情的我，阴道不停的紧缩，而已经在阴道深处的遥控跳
蛋怎么也不会被抠出来，唯一能做的就是解除我的束缚，让我把跳蛋「下」出来！

　　「我肏！妈的，要不要把这套东西，给她摘了，我现在还不能肏屁眼呢！」
陈敏达，问着陈雷的意见！

　　「你他妈烦不烦啊！过来，你接着用嘴，看我收拾这只母狗！」陈雷的鸡巴
在我的喉咙的包裹下一点点胀大到极点。

　　陈敏达明显也知道自己比不上陈雷，将抽出的肉棒再次插进了我的嘴里。

　　陈雷的鸡巴远远比陈敏达大上几号，完全的勃起的肉棒毫不犹豫的再次插进
了我的阴道。

　　他的龟头明显已经顶到了那颗跳蛋，而且明显他的肉棒还有富余。

　　「嘿嘿，母狗，看我把这颗跳蛋肏进你的子宫里，嘿嘿！听说你的子宫…
…嗯！听说张老师可以直接把龟头插进你的子宫颈口，然后尿进你的子宫里？」

　　我没有办法回答陈雷的话，不过他说的确实是真的，张文岳的肉棒长的很，
足足可以直接肏进我的子宫，然后将尿水撒在里面，以至于有一天我怀着一子宫
的尿一整天。

　　陈雷确实想将自己的言辞付诸实践，他的龟头一下一下的冲击着深陷在我子
宫颈口的跳蛋，而那颗跳蛋也被他弄的真要陷进我的子宫里了。

　　我的额头开始见汗了，不是因为被肏的难受，被肏的辛苦，也不是因为嘴里
的肉棒已经有要发射的现象，而是如果那颗跳蛋真的被弄进子宫，我发愁该如何
取出来。

　　「呀！我肏！」陈雷一个怒突，那颗跳蛋就镶嵌在我的子宫颈口处了。

　　「你们肏的很嗨啊！声音再大点，三楼都能听到了！」这是老刘的声音！

　　「嘿嘿！刘老，李老师！」陈雷等三个人都向新来的人问好。

　　听到李阳来到我的房间，我很想扭过头去向他们问好，只是，我口中的肉棒
丝毫没有放松的意思！

　　「赶紧他妈的射，射完了赶紧滚！」李阳的声音冷若冰霜，对于３３９的学
生，他唯一可以算是亲切的，仅仅只有宋欢而已，其余的人他都不放在眼里。

　　陈敏达听到李阳这句话，那根本来勃起到极点的肉棒竟然开始萎了下去。而
可能是好面子的缘故，他仍然保持着抽插的动作。

　　陈雷就比较干脆，双手抱着我的屁股，一阵耸动！

　　不过片刻，陈雷就在我的阴道射出了。而陈敏达也赶快闪到一旁开始穿起了
裤子。

　　「那李老师，我……我们先走了！」陈雷，看到李阳神色不佳，赶紧带着两
个人溜之大吉。

　　直到这个时候，我才能转过身子，对着李阳一阵点头，讨好的说道：「李老
师！母狗……母狗……」一时间，我竟然说不出话，而那颗陷在宫颈口处地跳蛋
却还一直不停的震动着。

　　「阳子！别急了，一些事情急不来！」老刘说着没头没尾的话。

　　不过显然这句话不足以安慰李阳。

　　「嘭！」李阳对着我的肩膀就是一脚，虽然没有用上全力，但是这一脚也将
我踢的头昏眼花，而且整个人横着就这么飞了出去。

　　「哎呀！阳子，发泄也不是这么个发泄法！你把她踢坏了，我以后玩什么啊！」
老刘在一旁劝道。

　　而渐渐恢复神智的我，却发现，因为束缚的关系，我竟然不能起身，甚至不
能回复到爬行的姿势。

　　老刘明显是看到了我的窘迫，他走了过来，双手飞快的为我解开了束缚！

　　当我的四肢重新恢复自由的时候，老刘对我说：「还不赶快给你的李老师好
好的解解乏？」

　　我不顾仍然疼痛的身体，连滚带爬的到了李阳的面前，先给他磕了个头，然
后用请求的语气，对李阳说道：「李老师，能不能让我给您舔舔肉棒！如果有什
么不开心的，就打骂母狗吧，请不要生闷气了！」

　　李阳的面容没有什么变化，只是站起了身子，将自己的裤子脱下来！

　　当看到那根乌黑的肉棒垂在他的胯下的时候，我温柔的凑了过去，用卑贱的
跪姿舔着他的肉棒，舌头细细的舔舐，嘴唇温柔的包裹，口腔或吞或吐，没有丝
毫的不耐，没有丝毫的偷懒。

　　李阳显然也觉察到了我的讨好，没有再绷着一张脸，只是还是欠奉的嘴角，
仍然挂着冰霜般的寒冷！

　　「今天都是谁肏过你了？」

　　「回李老师的话，今天早上，张老师尿在母狗嘴里之后，肏过母狗了，最后
在母狗的屁眼里射的！嗯！母狗还在课堂上吃了王伟的精液，以及被他强迫的尿
了一泡尿在母狗的嘴里。除此之外，就是刚才李老师看到了，陈雷和陈敏达都肏
了我，不过只有陈雷射在母狗的阴道里了，陈敏达被李老师吓的小了，没射就退
出去了！」我小心翼翼的回答道，一边说，一边仍然小心的用舌头舔着李老师的
肉棒。

　　李阳听了我的话，没有多余的表示，只是双手穿过我的腋下，一下子将我整
个人拖了起来，一根昂首的肉棒丝毫不见阻力的插入了我的阴道。

　　「唔！」我的眉头紧紧的皱了起来，不是因为难过，是因为这样被自己仰慕
的男人抱在怀里，而淫荡的小穴被他的肉棒塞的满满的，那种说不出的舒服，让
我有些不知所措了。

　　我伸展着双腿一下子缠住了他的熊腰，而他的双臂由我的腋下滑落到我的腰
上，也不见他费力，一双大手就轻而易举的握住了我的小蛮腰，以这样的姿势不
断的耸动着他的臀部，进而肏着我。

　　「嗯？怎么跳蛋，没有弄出来，还被肏的这么深？」李阳奇怪的问着我。

　　「李老师！是……是陈雷，说要把跳蛋肏进我的子宫！母狗没有能阻止陈雷，
请……请李老师处罚母狗吧！」

　　「哼！我告诉你了，你真正的主人除了几个老师，只有宋欢一个人，你这个
贱货真是欠肏！随便一个男人都能让你做出这么下贱的事情！」李阳语气颇冷的
说道，「就让我把这颗跳蛋操进去吧！」

　　李阳说完之后，就见他屏住呼吸，一个挺腰，硕大的龟头顶住那颗跳蛋就将
它肏进了我的子宫。

　　而这个时候，陷入到子宫里的跳蛋如同被释放的老虎一样，在我的子宫里一
阵乱窜！

　　「嘿嘿！阳子，你还真把那颗跳蛋给肏进去了？」

　　「那还勇说？贱货，告诉你刘爷爷，是不是这样！」

　　「啊！……嗯！是……是这样的！呜呜……李老师，你好厉害，不要这样肏
了，母狗要死了，母狗的子宫……呜呜呜！要死了！」我刷着一头的长发，一双
腿即便是颤抖仍然紧紧的环住他的腰部。

　　李阳的肉棒不停的肏弄，而那颗进入了我子宫的跳蛋，连同李阳的肉棒将我
送上了高潮！

　　「啊！母狗不行了，母狗不行了，李……李老师……母狗要被您肏死了，母
狗……母狗要一辈子给李老师肏！李老师不要丢下母狗……呜呜呜！」高潮的冲
击让我彻底丧失了理智，一阵阵的幻觉充斥着我的脑海，我看到了自己慢慢老去，
李阳将我抛弃，将我卖进了桑拿，让我在那里接客，这个时候，我的眼角竟然泛
出了泪水。

　　「哼哼！师叔，怎么样？还是我厉害吧？那群臭小子，完全是成事不足败事
有余！」李阳还是一肚子怨气的说着话。

　　而这个时候，我感觉到子宫里的跳蛋，节奏陡然一变。

　　「啊！李老师，林斌老师要尿尿，李老师！母狗要去做林老师的尿壶了！」
那个颇为熟悉的节奏是林斌召唤的节奏，而这个时候，他通常都是要让我做尿壶
了。

　　「不是他！是我！」老刘在我身后说道，他手上也有一个遥控器！「这是我
弄的节奏，嘿嘿！小骚货，还挺敏感的嘛！」

　　「师叔！在弄四五个跳蛋来，装上电池，给我塞进她阴道里面，我要一下子
都肏进去！」李阳对着自己的师叔说道。

　　「啊！不要啊！……李……李老师！四五个跳蛋弄进……弄进母狗的子宫
……母狗会死的……会……而且……而且不能弄出来啊！」我紧张的说着，生怕
自己变的不好了，会被人抛弃。

　　「哼，我自然有办法，帮你弄出来，你也太看不起我们青城派的人了。」李
阳丝毫不估计我的求饶，一意要按他的思路办！

　　老刘，没有费什么时间，就弄来了五个和我子宫中跳蛋一模一样的跳蛋。李
阳看到老刘都拿来了之后，将肉棒一下子抽出了我的阴道，深陷进宫颈口的龟头
一抽离，我的身体一阵扭曲。

　　他先将我平方到床上，然后，将我的双腿张开到一百二十度以上！

　　然后伸手抚摸着我粉嫩的小穴，两根手指，来回来去的抽插，其实他大可不
必如此，因为阴道内部已经一片泥泞。

　　「师叔！给我吧！」李阳从老刘的手里，接过跳蛋。就见他一手毫不费力的
握着五个跳蛋，依次将它们塞进了我的阴道。

　　「嘿嘿！这倒是个练功的好方法！」老刘低低的说了句话，还是那么的没头
没尾。

　　李阳很轻松的将五枚跳蛋塞进了我的阴道，只是最后一枚跳蛋塞进去的时候，
显然我的阴道已经拥挤不堪。这个时候，李阳怒挺的肉棒对着我的阴道口一阵摩
擦。

　　莫名的恐惧让我的心一下子提到了嗓子眼，而淫贱的肉体却更加敏感，更加
兴奋。下体充斥着跳蛋的小穴也一阵阵收缩！显然，高潮之后的阴道，在跳蛋的
扩张下，竟然要再次高潮！

　　「哼哼，贱货，看我把这些跳蛋都肏进你的子宫！」

　　李阳说到做到，他的肉棒开始小幅度的抽插起来。我知道这只是跳蛋依次被
他肏进子宫的前兆！

　　我开始尽量放松自己的阴道，放松自己的子宫，接纳这些跳蛋的进入！我这
个时候才意识到，那些跳蛋竟然和我在子宫中的跳蛋是同一节奏。

　　李阳终于渐渐加快了抽查的速度，跳蛋也被他肏到了很深的地步！

　　「啊！嗯……李……李老师……好舒服，好刺激……」李阳并不剧烈的抽插，
对于刚刚在高潮的余韵中退出的我来说，是无比的舒服。

　　「母狗，刚才我在楼下听到你说愿意被３３９的那群混蛋送到桑拿？然后卖
屄换钱？」李阳这个时候问了我一句很突兀的话。

　　「我……母狗……母狗不愿意，母狗想……母狗想上完大学然后回学校当老
师，然后……然后一辈子伺候老师！」这……这是我的梦想么？我还是想上大学，
还是想完成学业，还是想有一份工作，可是……这个想法竟然已经是我的淫荡的
身体和那个尚未泯灭的梦的结合。

　　「嘿嘿，咱们Ｄ市不就有一所很好的示范大学么？在南方都挺有名的！真的
一辈子都不想离开老师了？」李阳问着我。

　　「是的！老师！老师……母狗不想离开老师！想一辈子做老师的奴隶，做老
师的便器！呜呜呜！老师……刘爷爷给我弄了一套母狗……母狗用的东西，刚才
他们骑在母狗的身上，母狗想……想驮着老师散步！」被李阳的肉棒肏弄着地自
己，在淫荡的氛围中找到了梦想和淫欲的结合的方法，这样放松的时候，也让我
将自己的欲望说了出来。

　　不过，李阳似乎一点都不因为我的大胆而感到吃惊。

　　「哼！你不怕被我骑着出去被别人看到么？」李阳问着我。

　　「老……老师！您要我驮着您出去么？在校园里？……啊！进……进去一个
了！」

　　「还不好说，不过我想到你暴露在别人面前，还是很兴奋的！」

　　「可是……可是，母狗如果……如果不能继续上学……就不能回来当老师了！
呜呜……又进去一个！」连续两颗跳蛋都被李阳肏进了我的子宫，而它们的震动
让我的身体迎来了一波新的高潮！

　　我本来大大分开的双腿一下的蹬的笔直！被肉棒和跳蛋塞的满满的阴道也急
剧的收缩，尿道一阵酸麻之下，竟然尿到了李阳的小腹之上。

　　李阳并没有因为高潮时，我尿到他的身上而有什么怒气，这让我感觉很是温
暖。

　　不过，在我高潮的刺激下，李阳不但没有放缓抽插的速度和幅度，反而更加
猛烈的开始肏干着我。

　　「贱货！放心吧！只要你听话，我不介意你变成什么样，做什么！而且，我
没有准备让你在校园里面淫荡的堕落！至少现在还没有这样的念头。」李阳的话，
让我提着的心，缓缓地放松了，而这样的心态下，我的身体反而更加敏感。

　　终于，几枚跳蛋在李阳的肏弄下，都进入了我的子宫。

　　而老刘控制着遥控器，将它们调到最剧烈的那种频率。那种忽快忽慢的震动
让我的子宫一片火热。

　　尚未射过的李阳，也在阴道内停止了抽插，静静的感受着我的阴道的自然的
收缩。

　　「阳子，这女子体质不错，有天生淫荡，要不要将『温鼎法』传给她？以她
的资质，突破三温界应该毫无障碍，如果修炼得宜『九温鼎法』大成也未必是难
事！」老刘在我的身旁说着话。

　　我微微张开的眼睛，看到这个时候的李阳，静静的闭着眼睛，似乎有些出神。

　　「师叔！这事我做不来，恐怕只有宫草才行！毕竟『出神还虚指』以他的火
候最为精纯！唔……师叔，你说这个女人对于『风哥』会不会有大用？」

　　「难说！阿风的病，不是凡人能医得了的。他兼通中西医理，更通阴阳逆用，
甚至宫草的『炼药九诀』都是习自他那里，如果他自己都毫无办法，我们又徒之
奈何。」老刘的语气说不出的失落，显然他们口中的「风」是个对于他们极为重
要的人，而「风」恐怕身患重症。

　　李阳没有再说话，而是缓缓抽出了肉棒，可是即便这样，他仍然没有射出的
意思。

　　而是双手缓缓提拿，似乎是聚气的姿势。那根挺立的肉棒也缓缓放下。

　　「师叔，我的『阖辟天机』你看如何？」李阳的双目缓缓张开，一双如炬的
双眼，直射人心。

　　「差远了！你如此勤奋，若是到了四十还是不能突破，真是……」

　　「师叔！此事求不来，你修炼那么久都没有办法突破，我也就是浅试罢了。
倒是，宫草……他应该最有希望！」

　　「你……难道？」

　　「不！我不会！这对我太重要，至少，关键时刻，这可以救得了风哥一命！」

　　「难！阿风性格太强，他恐怕不愿意让你渡命还虚！」

　　李阳没有说话，只是缓缓地将一只手至于我的耻丘之上，肚脐之下。

　　就在这个时候，我的身体泛起了一阵燥热，子宫中的跳蛋似乎是受了什么牵
引一般，竟然要逆行到子宫之外一般。

　　我的双腿还是失力，我的双目开始眩晕，这种感觉太过特别，我似乎是要晕
厥过去，但似乎又无比兴奋，种种矛盾在我的身体中爆发开来，以至于我声嘶力
竭一声大叫之后，竟然完全失去了意识。

第十三章 前尘旧事温鼎归家

　　性奴的生活是极其特殊的，置身其中我感觉自己的思维和理念都发生了巨大
改变。但是情欲的折磨，性欲的炙烤让我已经开始脱了正常人的状态。

　　在没有被人淫辱的时候，我还是会想着当初自己的样子，那种清纯的干净的，
也会想着自己的未来。

　　只是，小穴内一刻不会停止的跳动，总是将我的幻想打破，让我回归现实。

　　本来，我以为在那次被李阳玩弄的昏迷过去之后，我会被迫接受一波一波更
加强烈的淫辱，甚至想着会不会真的穿着那套母狗拘束器在陌生人面前赤裸的爬
行。但是，事实上我的性生活反而更加单调了。

　　当然，单调的不仅仅是我的性生活，我学习的时间也开始渐渐的减少了。

　　李阳仍然不把我当做一个人看待，不但是李阳，几乎所有的人都不将我当做
一个人。

　　从十一月开始，宫草老师成为了我身体的主管，我的饮食起居都被他管理的
极其严格。

　　原本每天至少要被五六个人轮奸两次的性奴生活，被控制在每天只接受两三
个人的奸淫，而且往往只在我的身体中释放一次。

　　不过，每一次都是那种刻骨噬心的快感，随着时间的推移，我发觉出了一些
规律。

　　在这期间，奸淫我的人不在包括３３９的主人们，他们被很好的隔离了我的
生活，曾经我在宿舍整整十天，而这十天，我都没有见到他们。

　　奸淫我的人，主要是李阳、老刘、张文岳、李苏以及宫草。其中，不懂武功
的林斌也不在进入我的身体，甚至，已经不在用跳蛋在深夜或者清晨召唤我，让
我去充当他的尿壶。

　　唯一不变的五个人，他们轮流奸淫我，轮流让我充当他们的便器，充当他们
的尿壶。

　　不过，我的生活改变的不仅仅是这些。

　　作为大家共有的性奴隶、肉便器，我被赋予了一个新的任务，就是充当大家
练功时的蒲团。

　　「肉蒲团」我曾经听李苏提起过，那是一部古代的色情书，只是其中并没有
真的将一个女子当做一个蒲团，但是，在我的生活中，我竟然被他们真的当做一
个蒲团了。

　　我还记得第一次做一个男人的蒲团的经历。

　　「骚货！从今天开始，我们午夜练功要你轮流侍奉。不过，不是用你的骚屄
或者是其他的肉穴，而是让你用自己的身体。」李阳对着我吩咐着。

　　而我仔细的听着他说的每个字，生怕漏过一个字。「是的，老师！您说吧，
我能做到！」

　　「其实，本来就不是难事！」李阳点了点头继续说道：「你先仰面躺在那边
的地上，双腿并拢和地面保持九十度……对！就是这样！这样你坚持不了多久的，
你可以将退靠在墙上，屁股尽量贴着墙，只要保持大腿和上身保持九十度就可以
了。」

　　我整个人就如同一个大写的「Ｌ」一样，双腿压在墙上，而上身躺在地上。

　　躺在地上的我，很清楚，所谓的蒲团就是我的上半身了。

　　而李阳随后的行为也果然验证了我的思考。

　　李阳很快的脱光了自己的一身衣服，精壮的裸体展示在我的面前，即便仅仅
是这样，我的小穴也开始有了反应，开始有了微微发痒的感觉。

　　李阳起初坐在我的小腹之上，双腿盘坐，我的两只乳房正好是他双腿的一个
支点。

　　「将一双腿展开！」李阳看我很快进入状态，便继续吩咐我。

　　当我将退张开足有一百二十度的时候，李阳将身体微微向后坐了一些。这个
时候，我的耻骨很明显的陷入了他的臀沟。

　　这便是我作为肉蒲团的姿势，如果只有如此简单，那么就是很无趣了。

　　但是，坐蒲团的我却并不无趣，正相反，肉蒲团的时光是一种极致的享受。

　　盘坐在我身上的李阳应该已经开始默默运气了。我能感觉他的身体渐渐变的
炙热，而这种热量如同瀑布一般泄入我的身体。

　　我感觉坐在我身上的不再是我的老师，不再是一个男人，而是一团炙热的火
焰，如同一个小小的太阳一般，落在了我的怀里。

　　我下意识的将原本分张的双臂，高高的举了起来，白嫩的小手，微微的摩挲
其我仰慕的男人的上身。

　　当我略显冰凉的手掌落在那火热的身躯的时候，我的意识就开始模糊了。当
热量不间断的汇入我的身体的时候，我的快感就开始发酵。

　　我能明显感觉到自己的双乳开始发胀，我有些害怕，已经足足有３２Ｄ的乳
房如果继续胀大继续发育，那我以后见人都会很羞耻。毕竟，我现在的年龄完全
不应该有这样的一对乳房。

　　不仅仅是如此，我的小穴也开始火热了，那个曾经被放入六个跳蛋的子宫也
开始被加热。

　　我从最开始的惶恐，慢慢的变的更加兴奋，而我怀中的太阳变的更加炙热，
丝毫没有要冷却下来的迹象。

　　李阳之前说过，这次运功，要足足修炼两个小时，也就是从午夜的十一点到
凌晨的一点，完整的子时一个时辰。

　　我自由的双手开始不住的抚摸着李阳，他没有理睬我的动作，似乎这些对他
都造不成任何影响，似乎……

　　我的手不自觉，慢慢伸向他的小腹，不经意间竟然发现，他的肉棒已经高高
举起。而那肉棒此时已经变的更加火热。

　　我有些担心自己的行为会不会影响李阳的修炼，但是克制不住的欲火让我不
断的用手去抚弄李阳的肉棒，即便是用手摸摸那火热的龟头，也似乎能够缓解我
的饥渴的欲望。

　　这样的情况一直持续了整整两个小时，而我的双手也丝毫没有停下的意思，
不断的套弄那根肉棒，而自己的小穴在我套弄他的时候，甚至感觉到似乎就真的
被插入一般，这种在沐浴在火热的氛围中的「插入」让我接近疯狂。

　　我本来要发骚的呼喊的，我本来要呻吟的，但是我张开嘴，却发现我的喉咙
之中发不出任何声音。而我唯一能做的就是不断的呼吸，不断的……

　　两个小时过的不快不慢，整整两个小时，我都沉浸在那种被虚无「抽插」的
快感，要知道如果是平时我很少能安静的躺着被这样插入。

　　不久之后，李阳缓缓的张开眼睛，他火热的的身体也渐渐冷却到正常的程度。

　　「哼！你个骚货！真是无师自通，竟然在我运功的时候，敢玩弄老师的圣物，
真是个欠肏的贱货！」李阳戏谑的说着，但是语气之中并没有怪罪我去亵渎他的
圣物。

　　我温柔的微笑着，讨好的说道：「老师，好奇怪啊，婷婷的身体好热，好火
热……像是要烧起来一样，而且，感觉好像有什么不断肏着婷婷呢！但是，分明
什么都没有啊！呜呜……好像现在要停下来了。」

　　虽然李阳还是盘坐在我的身上，但是我能感觉到那种热量的退却。

　　「这便是温鼎法了！」李阳难得温柔的将手掌伸到了我的脸颊上，轻微的抚
摸起来。我像一只受到宠爱的猫咪一样，回应着他的抚摸，甚至扭着头，伸着舌
头去舔他的手指。

　　这一刻我希望温馨的画面就此停止，便是时间永远定格在这个午夜也完全没
有关系。

　　「所谓温鼎法，便是积薪烤鼎，使其去炙存温，然后辅以药物固本培元！不
过，婷婷，温鼎法有九重境界，这第一重便是浴火不沸！」

　　「那老师，婷婷现在算不算是第一重呢？」

　　「你天资过人，这第一重完全没有问题，方才你受我内功炙烤而不乱，便是
突破第一重功法了。」

　　「这么简单？」

　　「简单？可不简单，这温鼎法乃是合和双修中一门极致功法，讲究的是女受
其温，不及其乱，培男败女，循环不息！」

　　「培男败女？」

　　「不错，就是『培男败女』！培男呢，简单的说，就是男子盘坐女体之上，
运功大小周天各三次，浑身排热。此时功法修炼要远远快于常态且能去其恶疾，
增强其身，甚至可以治疗内伤！」李阳说到这里，微微的叹了一口气，然后继续
说道：「不过，你这一重的鼎炉，不过是使我们交合泄精而阳气不失罢了，待到
九重之境才能做到为人医伤去病！」

　　「嗯！老师，婷婷愿意，无论多热，婷婷都能忍耐！」

　　李阳哈哈一笑，然后捏了捏我的脸蛋对我说：「你不想知道何谓『败女』？」

　　「婷婷知道一定是对女方不好，不然怎么能说是败呢？只是，婷婷不在乎这
些，只要老师需要……婷婷一定努力练到第九重！」

　　李阳点了点头，显然这个时候他是很开心的！

　　「『败女』说来对你来说，也未必是很严重的事情。第一重不过是增加你的
性欲，使得你更所需五度，不过反过来，你也更加耐肏了！明日，你就要修炼第
二重了，第二重的好处，就是能让你寒暑不惧，不过所谓不惧，是你感受更加强
烈的热，更加强烈的冷，但是本身却不至于因此害病！」李阳这个时候，弹身站
了起来，对我吩咐道：「你也起来吧！」

　　我也舒展身体，不过，我没有站起来。

　　因为，面对着李阳，我实在不喜欢站着和他说话，跪着仰视，反而是我最喜
欢的姿势。对此，李阳也喜闻乐见。

　　「从今日开始，我们几人会轮流用你练功，自然也可让你的温鼎法继续精进！」
李阳说完就笑了笑，然后用手开始套弄自己的肉棒。

　　我自然知道这个时候，作为一个合格的性奴，我应该将嘴巴凑过去，好好侍
奉自己的主人，而我也是这么做的。

　　当我爬到他的双腿之下，跪坐着开始用嘴套弄他的巨炮的时候，他对我说道：
「刚才你玩我的肉棒，玩的很爽嘛！现在它可以好好插插你了！怎么？想让我肏
你哪个肉穴？」

　　我仰视着这个主宰着我一切的男人，我将他的巨炮吐出来，然后继续用一只
手飞快的去套弄，丝毫不会担心这样的节奏会让眼前的男人射出来。

　　「老师，婷婷想让老师肏婷婷的每个洞！真的，每个洞都要被肏！婷婷，好
像让老师将婷婷肏死过去！真的要死过去才好呢！老师……好不好！肏死婷婷吧！」

　　「怎么？是真死？还是晕过去？」

　　「嗯！是真死，因为婷婷……婷婷就像死在老师的鸡巴下，如果现在就将婷
婷推到命运的终点，婷婷也不会有怨言的！」

　　「呵呵，这温鼎法第一重在你身上还真是体现的淋漓尽致啊！果然所需所欲
更深更浓！恐怕一个多月前，还是处女的时候，你可绝不可能说这样的话。」

　　我听了李阳这句话，转瞬便愣住了，是啊！一个多月前，还是处女还是以前
的那个陈玉婷的时候，我是不会说这些话的。那个时候的陈玉婷是个无比模范的
乖宝宝，可是现在呢？

　　现在的陈玉婷，是……是男人眼中的骚货、贱货！现在的陈玉婷，是渴望被
主人肏的性奴隶！

　　现在的陈玉婷，是渴望被主人灌尿的肉便器，尿壶！

　　「啊！哇哇哇……」我止不住的大哭起来，眼泪像是决堤的洪水一般冲出了
自己的眼眶，我的哭声可能传的很远，也可能传不出这个房间，但是我的脑海里，
没有顾忌。

　　我的脑海里，李阳不再是自己的主人，３３９宿舍里的宋欢脸颊已经模糊，
那个把我当做一只母狗的老刘也不再那么仙风道骨，神奇的宫草老师，也不再被
那迷人的雾色所包围。

　　我想做回从前的自己！

　　可是，李阳没有给我机会，他将我抱了起来，用他最喜欢的姿势肏我！

　　那双环住我的细腰的一双手臂强壮而有力，那根黝黑的巨炮像是一只巨大的
钻头一样冲入我的阴道。

　　「啊！不要……啊！不要！不要啊！呀！」我声嘶力竭的开始喊叫，拒绝着
被肏，拒绝着被奸淫。

　　「肏死你个骚货！还装纯洁？还装处女！」李阳的面容扭曲，这个时候我的
双腿还是不自觉的张开着，并且渐渐合拢，环住了他的腰肢。

　　我的一双玉臂也很明的扒住了他的肩膀，两只手掌狠命的按在他的后背上。

　　我的大脑一片混乱，各种思绪纠结缠绕，理不清头绪。

　　我的眼泪没有一刻停止，我的哭声也是如此。

　　只是，肉棒的插入拔出，只是阴道内传来不间断的快感，如同潮水一般淹没
我的脑海。

　　耻辱的心，渴望幸福的愿望，作为一个女孩应有的贞洁之心，在这快感汇成
的潮水中反复挣扎。

　　渐渐的快感冲击着我的理智，我如同窒息一般，高高扬起自己的脖子，一张
小嘴张的大大的，似乎是溺水的旅人，也似乎是出水的河鱼，不过没有人怜惜我！

　　因为那根肉棒还是毫无怜惜，且丝毫不减其势的抽插着。

　　淫水和肉棒交替的声音响彻这个房间，我的屁股和他的大腿撞击的声音回荡
在我的耳旁。

　　李阳那种富有节奏的抽插忽快忽慢，他的肉棒也忽深忽浅，我完全被他掌握
在手上。

　　我感觉自己不再是一个可以控制自己的女孩，而是一个任人玩弄的洋娃娃！

　　只是，我这只洋娃娃会反抗，会抗拒，会……哭！

　　不过，我的反抗，仅仅是收紧自己的阴道，想拼命的挤出那根摧残着我的肉
棒。

　　「啊！不要了！不要！老师！婷婷！婷婷！婷婷想做好人，婷婷不想做贱女
人，婷婷要做回自己！求你了！老师！放过我吧！」我声嘶力竭的叫着，也是声
嘶力竭的求饶着。

　　只是，我的求饶声似乎更加点燃了李阳的欲火！

　　他的脸渐渐扭曲，肉棒更加勃起，胀大的肉棒深深嵌入了我的阴道，可恨的
龟头不断袭击者我的宫颈口，只是即便这样李阳明显也没有完全发力，想就此肏
入我子宫的意思。

　　「哼，你个骚货，已经被人轮奸了不知道多少次了！你想想你这一个月做了
什么？还想做回自己？你自己就是个骚货，任人轮奸，任人玩弄的骚货、贱货！」

　　「啊！不！不！不！我是被逼的，我是被逼的，我是被强奸的！是宋欢先强
奸的我的！」我哭着说出了想说的话，但是这个过程里，李阳奸淫我的节奏不但
没有减慢，反而更加加快，那颗巨大的龟头，也屡屡要突破宫颈口的防御，要肏
进我的子宫一般。

　　「哼！被轮奸，你那一夜算是被轮奸，那你第二天呢？你第二天可是被我和
宋欢在办公室里面肏的高潮迭起啊！想想吧！你还在厕所被我们尿了一嘴一脸！
不仅这样，你还被宋欢扔进大便槽里面，用冲厕所的水洗澡！你还清纯？你还能
做回自己？别忘了，这个可是你自己自愿的！」

　　随着李阳的话语，我的思绪被强行拽回到那一天，也许在平时想来，没有怎
么样的感觉，但是现在……那一天的事情像是第一次在我身上刻下「贱货」两字
一般，清晰的让人心疼。

　　「这还不算什么呢！你想想，随后的三天里，你被老师们轮奸的感觉怎么样？」
李阳的语气充满了诱惑的意味，他继续说道：「想想被人只肏屁眼就肏到高潮的
那次！你的语文老师张文岳可是很会肏屁眼的！怎么样？想想吧！正常的女孩哪
有愿意让别人肏屁眼的？就算肏，也是呼天抢地的痛哭，你呢？那一次你叫春叫
的跟一个几十年没被肏过的老婊子有什么区别？那是肏屁眼！肏屁眼都能肏出高
潮的女孩，还想……想什么？想做一个好人，不想做贱女人？你就是个贱女人，
命中注定的！」

　　李阳说完，就将肉棒很明的一拔，姿势不该的抱着我，转而将沾满我的淫水
的肉棒插进了我的屁眼。

　　被瞬间撕开的肠道传来了微微的痛觉，但是，更多的那种满胀的感觉，是那
种被填满的感觉，如同拥抱一般……在这期间没有什么痛苦，有的只是可以察觉
的快感。

　　「怎么样屁眼舒服吧？嘿嘿！你其实不仅仅是个骚货，是个贱货，别忘记！
你发誓做我们的尿壶！尿壶哦！一天的尿壶，一辈子就是做尿壶的命了！你不但
是尿壶，还是母狗，是我们的下贱的母狗！喜欢跪在我面前，给我磕头，喜欢吃
我的鸡巴的荡妇！还想等自己老了，就去桑拿里面做妓女卖屄换钱给我们的贱货！」

　　「啊！」我剧烈的尖叫起来！这些话都汇聚到了我的脑海，而我的大脑里也
尽然是那些我许下誓言的画面，那些被人尿在口里，尿在阴道里的场景。那些紧
紧夹住小穴，等待老师们调动节奏召唤我去喝尿的夜晚。

　　这个时候的我有些精疲力竭了，我不在呼喊，只是静静的趴在李阳的身上，
头枕着他的肩膀，静静的承受着他的肏弄！

　　我的脑海中渐渐空白了，没有往昔的场景，仅有的就是下贱的屁眼被李阳深
深插入的感觉。

　　当被奸淫的快感再次主宰我的意识的时候，我的呻吟声再次从我的喉咙中发
出，而李阳也将自己的肉棒重新插回到我的小穴里。

　　不过，显然这样单纯的做爱，完全满足不了他。他走到窗边，打开了窗户，
已经入冬的寒风片刻就灌满了整个房间。

　　李阳抱着我的身体，让我仰着脖子，将头和一部分上身伸到窗户外面。

　　寒冷的果然给我更深刻的寒冷，只是这样的寒冷却真的不能伤害我分毫。

　　寂静的夜里，我知道自己的呻吟可能会传的很远，所以我开始咬着牙齿抑制
着自己发出淫贱的叫声。

　　李阳看着我的坚持，笑着说：「你想忍着不叫么？我就是想你叫出来，让周
围的人都听到你的叫声！别以为你真的能忍住，我让你叫，你就要给我叫！哈！」

　　李阳一声低呼，胀大的肉棒，顶在我的宫颈口处就是一个怒冲，而本就有些
嵌再宫颈口处得龟头，一下子就冲破了我的阻碍。

　　「啊！天！婷婷要死了！」宫颈口被突破的痛苦和快乐交织着冲击着我的感
官，两只眯起来的眼睛一下子睁的硕大，只是无论我怎么蹬腿，挥舞手臂，那个
肏进我的子宫的龟头，仍毫无怜惜的蹂躏着我。

　　「啊！老师！老师！我要死了，婷婷要死了！老师，不要再肏婷婷了！」我
感觉李阳的肉棒好像开始不停的喷吐着炙热的火焰，寒冷的夜风被我子宫处得热
流驱散的一干二净。

　　而我也在这样的快感下达到了前所未有的高潮，也是在这样的高潮下，我失
去了意识。

************************************************************************

　　宫草走进了陈婷婷的房间，看到李阳架着赤身裸体的陈婷婷仍然在窗户处不
停的耸动着屁股！

　　「看来你调教的还不到位，刚才的大呼小叫是怎么回事？你改变主意了？想
让所有人都知道她已经成了咱们的性奴？」宫草的言语中听不出任何的情感，事
实上他如果不是有着必须要做的事情，他更愿意回到青城后山，只是……原来的
家园已经消失了。

　　李阳没有立刻回答宫草的话，虽然自己这位小师叔对自己一直很尊重，但是
他对宫草始终有着一种难以言喻的不满。

　　「放心，这个骚货已经被咱们捏在手里了。到时候，就算全年级的人都知道
又怎么样？」李阳满不在乎的回答着。

　　「你不是说她可能有一个很厉害的父亲么？」

　　「是又如何？不是又如何？那个人已经消失了很久，而且当年也只是传言，
真相又怎么可能被人知道呢？」

　　「你想把幽心和幽萍都拉进来？」

　　「我不知道！我没有想过！随缘吧！我现在只关系，能不能把这句鼎炉烧好！」

　　「你救不了他！我也不行！连他自己都无能为力，你……」

　　「够了！我一定要救他！无论成功与否都没有关系，我要救，你知道就够了。」

　　「哎！」宫草深深的叹了一口气，他都开始怀疑自己为什么要下山了，在山
上不好么？这十几年来，自己究竟在做什么？想到了蓝幽心和蓝幽萍他的视线渐
渐模糊起来，即便微微的眯着的双眼，也不能确定自己能够在脑海中回忆出她们
的长相了，毕竟十几年前的时候，自己和那对双生女也不过是数面之交。只是，
即便现在，即便回忆不起了，他仍然认为那是一对人间绝美的女子。

　　想到这里，宫草扭着头，看着那具被架在窗台上，仍然被李阳奸淫的少女。

　　不到**岁的少女，这个时候应该还是如花般娇嫩才对，但是……

　　看着那熟悉的面容，宫草脑海中那对如一的面容渐渐清晰了。

　　「嗨！」宫草微微的叹了口气。

　　「你可怜她？」李阳不曾停止的抽插，渐渐加快，显然是要发射了。

　　「不算可怜，只是感叹！当年，你下山上学，我几次偷跑出来看你……那时
候的你和现在很不一样！」

　　「切！小师叔！你难道忘记两年前的一切了？」

　　「仇恨说到底还是仇恨！你和他一样都是放不下仇恨的疯子！」

　　「哼！风哥做的没错，他现在做的不知道有多好！他早晚能报仇的！」

　　「先是他！他下山起初是为情，之后是为仇！你呢？你下山最开始是要求学，
现在却要求权求利！你们……你们是在玷污师门！」

　　「我玷污师门？哈！呀……」李阳抽插的速度已经达到常人难及的速度了，
肉棒和陈婷婷小穴交合的地方，飞溅着陈婷婷的淫水，而那两片阴唇被反复插入，
带出整个阴道似乎都要崩溃了一般。

　　宫草微微一凝气，并指如剑以肉眼难见的速度，在陈婷婷的上身连点数下！

　　「啊！」李阳一声低吼，整个身子定住不动，一根肉棒也又小半肏进了陈婷
婷的子宫，以至于龟头处都顶到了子宫的顶腔。

　　而如果有人能够注意李阳的肉棒，会发现这只肉棒已经远远长过平时李阳肉
棒的样子。

　　「呼！」李阳舒爽之后，也没有集中抽出自己的肉棒，而从他的表情上不难
看出，他如同张文岳一半，将陈婷婷的子宫当做很好的尿壶，在里面便溺呢。

　　「我可以是要用他的子宫炼药呢！你这么做，炼出来的药还能吃么？」宫草
的语气温和了一些。

　　「师叔！师门被毁！你我手刃仇人就算够了么？我要重建师门，你想想师父，
他是怎么死的？就是被那群人气死的！那是我们祖祖代代传下来的道观！现在呢？
现在成什么样了？」

　　宫草怎么可能不恨？若要不恨，他又怎么会和李阳合伙杀了那些人？宫草又
怎么想继续恨下去？他本是一个淡漠的人，淡漠到只想独行于野，沉寂于山。

　　「你最终想怎么样？」

　　「我想帮风哥治好他的伤！然后将那些杂七杂八的人赶下山，我要让天下还
一个清净的青城山给我们！」

　　「你想想，当初后山之上就我们十几个人，那时候道观都破成什么样了？可
是，当他们来了咱们观里面，修修补补，现在不是很好么？若要修行，天下何处
不可？」

　　「富者有弥望之田，穷人无立锥之地！你我几人天下大可去得，但是宁静几
年又有新乱，到那时你我年老，想拼也完全无力，倒是现在……」李阳说道这里，
变将肉棒慢慢拔了出来，随后将陈婷婷的身子到了过去，让她的屁股朝外，面孔
朝下，就见到那些被尿进子宫的尿液开始渐渐从她的小穴处慢慢渗了出来，一滴
滴地往下落去。

　　「倒是现在，我们应该创一番事业才是真的！」

　　「那我们大可去找风哥，何必在这学校去做这些事！」

　　「那些事是风哥的！风哥有他的难处，有……你别忘记了，当年他在山下和
四个人歃血为盟结为兄弟。我们若是去掺和，恐怕会给他添乱！」

　　「可是我听说，他的三弟和四弟都死了，而且还颇为蹊跷！」

　　「这是李苏和你说的吧？想不到风哥和李苏说了这么多！就因为这样我们更
不能随便掺和，别人不知道风哥和我们的关系，必要的时候，我们就是一只奇兵！
更何况，风哥混的是黑道，我……我要走的却是白道！」

　　「白道？」

　　「对！一中校长明年暑假就是我的了。到时候，的编制就是副处级，虽然不
算太高，但却是一个很好的跳板！我还要想办法混到大学里面去做行政，那样只
要在提一级，我就可以转入地方工作了。」

　　「宋欢呢？」

　　「我帮他拉拢的那些人，就是他的后盾！他要是懂事，就一定可以好好利用！」

　　宫草不在想这些事，看着仍然赤裸而完全没有要苏醒的陈婷婷他对李阳说道：
「温鼎法第一重要做到寒暑不病，我看她现在可以了；温鼎法第二重要凌乱其心，
这却很难，方才你便是对她……」

　　李阳明显很习惯于宫草这种跳跃式的思维，他点了点头回答道：「嗯！我便
是要让她知道，她什么都不是，我们就是利用她，也要让她心甘情愿，让她感觉
下是那些虚无的平静的生活重要，还是这种无比的高潮重要！」

　　「哼！她还可能回到过去那种生活么？」

　　李阳没有回答，而是静静的看着那些尿液渗出陈婷婷的身体。

************************************************************************

　　身如浮萍，心如玉！这本是当初李苏给我算命之时的判词。

　　我必然要经历种种苦难，但是本心仍然怀揣着最原始的东西。我真的怀疑，
那最原始的并非是我当初期盼的生活，而是我现在过着的这种非人的性奴生活。

　　那个让我差点崩溃掉的夜晚之后，我开始了冲击温鼎法第三重的试炼，说是
试炼其实我自己几乎什么都没有做。

　　宫草老师，开始喂我各种他熬制的中药，那些苦涩的酸腥的，我都如数灌进
了自己的肚子。

　　并且每天的午夜都做着自己的作为蒲团的任务。

　　宫草老师的第一项成就，就是让我的月经不再来了！

　　起初，我以为是自己怀孕了，当时吓的差点死掉，但是宫草老师对我说，所
谓的绝经不过是表象。

　　我的性器官的新陈代谢以另一种方式进行了，至于怎么进行的，宫草老师并
没有说的很明白，不过我还是听出了一部分意思，那就是做爱！

　　第三重的温鼎法，要让作为鼎炉的我学会聚气。

　　说来是一种很奇妙的功法。

　　我本是大家的练功用肉蒲团，大家盘坐在我的身上运功，都会浑身炙热难当，
而热量大多都会传入我的身体之内。

　　而子时，我的身体就会骤然变冷，即便接受再多的热量，也会随着时间的推
移而消失掉。

　　据宫草老师所说，如果我能练到第三重，那么他们每个人在运功之后泄去得
杂阳炙气就会汇聚到我的身体内，而不会随便发散掉。

　　只要练到第三重，那么我就能真正入门了。

　　不过，宫草老师说我应该可以做到，如果做不到，长期的停留在第一重的我，
早晚会在寒暑交替的过程中耗尽生命而死。

　　可是，说到这些的时候，不但宫草老师不担心，连我也没有担心！

　　事实证明，虽然过程比较枯燥，但是第三重的确对我并非难事。

　　这些日子里，除了轮流被老师们奸淫，就是被他们当做蒲团或者尿壶使用。

　　不过，宫草老师也教我打坐，聚气，在做爱的时候能承接男人释放的热量，
在被男人坐在身下的时候，如何将阳气聚集在小腹处。

　　由于草药的帮助，我很顺利的做到了。

　　只是，我很担心，过多的阳气，会不会磨去我的性感，磨去我作为一个女孩
子的柔美。

　　所幸，我担心的事情都没有发生，因为这些阳气不会被容器所用。它们仅能
被肏我的男子取用，而过程中我得不到好处。如果非要好处，就是那种越来越强
的高潮快感，以及惊人的恢复力。

　　说道恢复力，现在的我的阴道仍然粉嫩，即便被几个巨大的肉棒轮流插入，
仍然在短暂的松弛之后，迅速恢复紧实。这就是我的恢复力！

　　时间过的很快，我的温鼎法停留在了第三重，老师们也开始忙碌起来了，因
为他们教导的高三年级要进入高考的冲刺期了。我也开始在自己的单身公寓里面
学习起来，白天的时候，很少有人找我，顶多顶多，是老刘会到我的房间来享用
一下我的身体，或者是享受一下我舒适的按摩。

　　这是个几乎不会下雪的城市，坐在车里，我有些迷茫，这条回家的路是这么
的陌生。

　　不过是短短的几个月，竟然让我感觉似乎是过了几年。

　　「婷婷，刚才你们李老师可是说了！你现在自立能力很强，学习也如以前那
么努力，那么好！寒假准备怎么过？是不是想去哪里玩玩？」妈妈一边开着车，
一边扭着头问我。

　　「妈，我没什么想去哪里玩！」

　　「没有？呵呵，你们李老师还说你准备暑假去体验一下农村生活呢？怎么现
在你又说没有了！」妈妈疑惑的问着。

　　我一听是李阳的话，自然就留了心眼，说道：「妈妈，那是夏天，现在大冬
天的，我能去哪里呀！等明年暑假吧，那时候，我可能要出去走走！」

　　「这就对了，我就担心你老窝在家里，哪里都不想去！你不知道吧？你姐姐
他们宿舍六个人，国庆的时候，还跑到海南去玩了呢！」妈妈笑着说，她一直都
鼓励我能自己走出去，不希望我仍然像小学那样不合群，只是她怎么能知道事实
的真相呢？

　　还是那个别墅，还是那扇大门，当我推进去，看到坐在客厅里弹着钢琴的姐
姐，她扭着头对着我微笑，轻妙的音乐在她的指尖迸发而出。

　　小姨站在一旁，抱着肩膀静静的聆听着，似乎想找出钢琴声中的不足。

　　弟弟做在沙发上，看到进门的我，并没有什么表示，弟弟的智商一直没有增
长，还是那种懵懵懂懂的男孩，但是他秀美的小脸上无疑洋溢着那种沉浸在自我
的欢愉中的快乐。

　　弟弟的脚边有一只巨大的雄性藏獒，那是我家的家养犬，据说是当年爸爸临
走的时候就留下的。虽然十几年了，但是丝毫不显老迈，巨大的身躯成了这个家
庭的保护伞。

　　它有一个很特别的名字——鳌拜！

第十四章 贱女发骚鳌拜登场

　　回家的感觉对于大部分人来说都是很好的！但是，对于我来说，却是未必。

　　家对于我来说已经很陌生了，虽然仅仅离开数月，但是这数月之中，我所经
历的一切都在磨灭着我对于家的眷恋和记忆。

　　家无疑是温暖的，现在的我躺在巨大的浴缸之中，将整个身体都泡在温暖的
热水里，一层层的泡沫漂浮在水面之上，遮盖了水面下我赤裸如玉的身体。

　　这样的待遇在学校是决然没有的。在学校，我没有机会一个人人洗热水澡，
因为洗热水澡的时候，我往往都是为我的老师搓澡，而在搓澡之后，还要为他们
提供性服务。

　　他们太过强壮的身体和超强的性能力，总能将我肏的死去活来，极尽淫欲之
后的男人又特别的绝情。他们在射精之后通常都会直接将跳蛋塞进我的小穴里把
我直接扔到四楼的楼道中，让我在寒冷的风中慢慢恢复意识。那个时候，我已经
没有机会享用热水去清理自己的身体了。而保持身体的清洁又是一个性奴必须要
做的事情，我也只能独自爬回自己的公寓，然后使用公寓中的冷水将自己肮脏的
身体再次清洗干净。

　　温暖的灯光自浴室的浴霸中投射而下，我微微的眯着双眼，看着这有些刺眼
的光芒。

　　在学校，甚至光明对于我来说都是奢侈的。

　　自从到了十一月，我就很少去教室上课了，除非有校领导去我们班听课，老
师才会让我清洗一同之后坐到自己的座位上去听课。

　　而那些被禁闭在自己的公寓中的时光是黑暗的。因为那个时候，我是被禁锢
在那具束缚器上，撅着屁股嘴上塞着口枷，肛门里被注入灌肠液塞上巨大的肛门
塞，小穴的深处也被放入跳蛋，承受不间断的刺激。即便是这样，老师们仍然不
会放过我，他们还将一副眼罩给我戴上，让我的双目看不到阳光，看不到我周围
的一切。

　　我的脑海中又回忆起那具束缚器，被它捆缚的时候，我仅能以母狗的姿势示
人。那些时光里，我的赤裸的身体就以母狗的姿势，用屁股对着大门处等待着不
知道的人的肏入。

　　因为我的房间的门虽然关着，却永远不会锁上，任何人都能推门而进。

　　任何人在进门之后，都能看到一个赤裸的屁股，高高翘起的对着进门的人。

　　只要是正常的男子，看到我高翘的屁股都会产生欲望，即便是大于常人的频
繁性爱，即便是遭遇了超人的性器的摧残，我的小穴和我的屁眼都是幼稚的粉嫩。
我的性器丝毫没有黑色素的沉淀，不仅仅是这样，即便被人扩张，即便被人频繁
使用，甚至不正常的虐待，都没有让它们松夸下来。

　　不过，就如同李阳曾经说的那样，我的名器再不断的使用过程中，已经渐渐
长成了。

　　「你的阴道内的突起更加明显了。在阴道中段又一个类似宫颈口的环状突起。
每次男人肏那个突起的时候，就如同肏进你的子宫一般，但是当男人的龟头真的
戳到你的子宫口的时候，却又知道那仅仅是你阴道中的一个肉环。不得不说，你
真的是男人的恩物，只是，这些对于我们来说重要性远远没有你的整个身体重要。
你的淫贱，你的骚，你的贱，你远超常人的承受力和恢复力，才是我们的真正的
财富。」李阳如此对我说，那时，他肏进我的小穴，奸淫着我的身体，却如此对
我说。

　　我是他们的肉蒲团不是么？他们坐在我的身体上练功不是么？

　　子时，午夜，几乎所有人都入睡的时候，他们盘坐在我的身上，将浑身的燥
热倾泄进我的身体，而我将那些热量存入我的气海，听凭以后的修炼中被他们再
次取出。

　　我越来越像一具容器，而非一个人。

　　我的身体承载的更多的不是妈妈的希望，小姨的宠爱，姐姐的关怀，弟弟的
……；我的身体承载的更多的是那些难以抹去的欲望，有我自己的，也有看着我
的身体的男人们的；我的陈提承载了太多的精液，他们总是将那些恼人却又让我
割舍不下的肉棒，插入我的小穴，插入我的菊花，插入我的喉咙的深处，他们释
放者那些欲望，炙热的、残忍的、难以言语的；我也承载太多他们释放出的杂物，
那些尿液，如同纯净水般被我饮用，我越来越淫荡，越来越下贱，想着太多永远
留在他们的身边，让他们虐待，让他们奸淫……

　　也许是被奸淫的太多了，也许是喝下了太多的精液，也许是喝下了太多污秽
的尿液，我的思维开始大异常人，就如同现在的我。

　　即便回到了家，即便回归了正常人的生活，现在的我仍然还沉浸在自己的幻
想之中……

　　性欲的确摧残着我，只要我想着校园生活的过往，我的手就不自觉的想要去
触摸自己的小穴，那处淫荡的肉腔，已经在我开始回忆的时候分泌那些粘液，告
知它的主人，它渴望被奸淫……

　　我手淫的经历不多，因为在学校，我变的彻底淫荡之后，独处的时候往往都
是被禁锢的，那时候，我是没有办法自慰的，而如果我要回忆的话，那是另一段
残忍的被虐。

　　我的手在温暖的热水中滑动，左手攀上自己的乳房，那处紧翘的乳房不似少
女的青涩，却如同少妇般丰满，只是那粉红和白嫩昭示着它主人年龄的稚嫩。

　　左手的手掌轻轻按在乳房的下端，缓缓的揉动了起来，大拇指、食指和中指
开始攀上乳峰去捻动那颗小小的乳头，而小拇指和中指却开始在乳房的下沿缓缓
滑动，刺激那处的敏感。由于乳房足够高耸，我的手微微上托就能让自己的舌尖
舔到它，双唇能紧紧吮吸，牙齿微微用力在乳晕处刮蹭着它，让它变的更加下贱，
更加饥渴。

　　而我的右手也没有闲着，我没有如同我的老师们那样上来就对着自己的阴蒂
猛烈的揉动，也没有如他们一下子就将中指插进我的阴道，然后飞快的抽动。我
对于自己的身体是很怜惜的，这种怜惜也如同李阳对我温柔的时候。

　　我又开始不自觉的幻想着李阳了，无论是他温柔的时候，还是暴戾的时候，
我都是深深的眷恋的。

　　我的右手下滑到自己的大腿根，先是抚摸自己的大腿内侧滑嫩的肌肤，让我
的身体在这个过程中变的更加火热。继而，将手开始慢慢接近光滑的小穴。因为
血统的关系，我的阴毛一直没有长出来，滑嫩如昔的私处，无疑是美丽的，即便
现在沉浸在覆盖着泡沫的水中，我仍然能想到它现在的样子。

　　我先是用食指和无名指分开两片阴唇，对着它们开始温柔的撮弄，大拇指缓
缓的按在阴蒂上，慢慢揉搓，中指没有急着插入我的小穴，而是在连片阴唇中间
或揉或点，即便是寂寞的小手指也试着触摸自己的菊花。

　　在温暖的水中，在自己的爱抚下，我的身体开始了不可遏制的变化，我在性
快感下容易出现的微微的颤抖已经开始了。水花不断的自水面溅起，双腿开始不
安的滑动，我将脸庞向着天花板扬起，紧闭着的双眼后幻化的是李阳的脸孔。

　　当我幻想着他肉棒插入的时候，我的手指也开始插进自己的小穴，当我幻想
着他暴戾的时候，我对于自己的乳房也残忍起来。

　　本来很温柔的左手开始用力的揉动、抓捏；本该温柔舔弄的舌头被替换成牙
齿开始啃食自己的乳头，这些力量足够引起的我痛觉，却不会在我的肉体上遗留
下任何痕迹。

　　而我的右手，也开始疯狂的虐待着自己的身体了。本是一根中指的抽插，换
成了中指和食指，感觉自己的指头太过短小，着让我又一种被悬挂在半空的感觉，
不但没有让我的身体平息下来，反而还让我更加饥渴，更加炙热。

　　我的指头，怎么可以和自己老师们的那些巨杵比较呢？

　　越来越快的抽插，没有让我高潮，却让我更加想念他们……

　　我如同一条脱水的河鱼一般，在空气中挣扎，剧烈的呼吸在我的口中发出，
没有声音，但是却丝毫不会减少那种渴望的感觉「啊！老师！婷婷好想要，好想
……好想被肏啊！想被老师肏，想被老师轮奸……婷婷真的要受不了！真的要承
受不住了！真的太想……太想了！」我微微的说着心中的想法，确保声音仅仅只
有我一个人能听到。

　　而被性欲这么着的自己，双腿开始纠缠了，而不时踢动的双腿，让巨大的水
花溅起，一些温水也流到了地板之上。

　　我想着，也许寒冷能让自己冷静下来，我从浴缸中爬了出来，习惯性的如同
母狗一般跪了起来，将屁股高高崛起，让自己的头紧紧的压在地板上。左手仍然
抚摸自己的乳房，右手的手指仍然抽插着自己的小穴。

　　冰冷的地板没有让我清醒，淫荡的身体还是不住的颤抖，想着被肏，想着被
虐待，我就是这样，即便可以做人，也更渴望做一个性奴，一只母狗，甚至饥渴
的我伸着舌头呼吸着，让我自己都怀疑是不是想去喝老师们的尿液了。

　　突然，门被微微的推开了，我的身体一下子僵硬了起来，一种怕被责备的恐
惧陡然惊起！

　　而当我转身看去的时候，却发现是我家的鳌拜！它用鼻子将推门顶开了，然
后紧紧盯着有些不正常的女主人。

　　因为我家都是女人，而唯一个男孩子又不懂事，我们每个人洗澡的时候都没
有锁门的习惯。

　　而我所在的浴室，又是妈妈的主卧里的厕所，我没有想到竟然是鳌拜，而非
是我的别的亲人。

　　鳌拜用奇怪的眼神看着我，这只巨大的藏獒，颇通人性。我读不懂它的眼神
中包含的意思，但是显然我的举动已经如数落入它的眼中。

　　我的脸颊顷刻间变红了起来，不知道为什么。无论是经历了多少的性虐，经
历了多少的凌辱，我那丝羞耻之心仍然没有被丢下，反而还更加容易被挑逗起来。

　　鳌拜那种紧紧盯着的眼神没有持续太久，它似乎想起自己有事要做，就用自
己的头，将浴室的推门顶的更加开一些，然后进入到浴室之中。

　　本来很大的浴室，在他巨大的身体进入之后，就有些促狭了。

　　他慢悠悠的在浴室的大间里转了一圈身子，然后看到防止在角落里的一个尿
盆，然后走了过去，摆出了公狗撒尿的特有的姿势，开始准备撒尿了。

　　而我的角度，刚好能看到它那根被毛皮包裹着的阳具，微微有些勃起的巨屌
并没有继续勃起的迹象，但是显然尿液的释放的力量，充分显示了这只老狗的宝
刀未老！

　　「鳌拜你好像老刘哦！」我轻轻的说了句，鳌拜扭着头，看了我一眼，似乎
没有听出的我意思，它当然听不懂了。

　　「哗啦啦！」鳌拜的尿液足足射出了又半分钟，大量的尿液，精准的射入了
显然是为它准备的尿盆之中。

　　我在这个过程中，跌坐在地板上，目不转睛的看着鳌拜的举动，而这个过程
中我由原有的如同母狗般的姿势，换成了现在的坐在地板上，双腿成「Ｍ」字的
样子分开。

　　而撒完尿之后的鳌拜也盯着跌坐在地板上的我，它的目光还是那样包含着深
意。

　　看着它缓缓的走过来，我有些畏惧的往后退着，丝毫不见小时候我与它的亲
昵。

　　不过，显然鳌拜对于我没有恶意。

　　它的伸出舌头舔着我的脸颊，舔着我裸露在空气中的肩膀和脖颈，就如同以
前的样子一样，它的举动有关爱，也有讨好！我伸着手臂，微微的抱着它厚实的
背部，那些浓密的毛发很自然的散发着不那么好闻的味道。

　　但是，我完全不在乎，因为比着更难闻的味道都能被我接受，何况这个真正
关心的我的鳌拜的味道了。

　　这一刻，似乎我和鳌拜又回到了我没有去上高中的时光中，只是下一刻……

　　我没有想到，这样的姿势，我的小腹处会碰触到一根坚硬的巨物。

　　我似乎能听到我脸上变红的那种声音，瞬间我的脸灼热的发烫。我当然知道
那是什么了！

　　只是，鳌拜的前肢压在到了我身后浴缸的边沿上，而它则低着头舔着我。这
样的姿势，让我不能抵抗，我试着用双手推着它的下腹，但是它沉重的身体，是
我自己所不能抵御的。

　　「鳌拜……不要啊！」我不敢大声的叫，怕引来家人，怕自己难堪，怕自己
被家人嫌弃。

　　但是，我的挣扎显然是徒劳的，因为鳌拜的身体壮硕到我的所有反抗都是徒
劳都是无用的地步。

　　我很快就放弃了，也许是因为过度的饥渴，也许是因为没有办法呼救而产生
的那种无助，也许是因为鳌拜的背叛。

　　鳌拜也似乎感到我抵抗的消退，而将自己的一双前肢重新放回到地板上，不
过它的舌头开始舔舐我的乳头。

　　鳌拜舌头上那些味蕾处明显的突起，让我倍受刺激。而它流下的口水的量却
非常大，感觉似乎很快的时光，那些口水就汇聚成了一条小溪，顺着我的乳房，
流过我的小腹，汇聚到我的小穴处。

　　原本没什么特别的口水，就如同滚烫的岩浆一般流淌过我敏感的身体，而最
后流到了我的小穴之上，而我的双腿颤抖的更加的剧烈，它无疑已经挑起了我的
性欲了，或者是将我本就深入身体的性欲挑逗的更加激烈。

　　渐渐接受鳌拜的我，已经开始有了新的反应了，我的脖颈靠着后面浴缸的边
沿上，本来撑着身体的双手，开始缓缓的移动，不再是去搂着鳌拜的后背，而是
尽量向下探索。

　　左手很快摸索到自己的小穴处，那里的泥泞不知道是因为鳌拜的口水，还是
因为我性器的淫荡，总之，大量的淫水已经开始溢了出来了。

　　我的右手没有去接触自己的乳房，因为那里已经沦陷成鳌拜的领地了。它的
舌头不时的换着目标，忽左忽右的享用着我少女的乳房和乳头。

　　我将右手继续下探，试着去够着它的肉棒！

　　忽然，我的努力获得了汇报，我的手很快碰触到刚才戳到我的那根巨物了。
滚烫滚烫的，我没有见过太多普通人的肉棒，但是我知道老师们的肉棒远远大过
宋欢和王刚他们的肉棒！而鳌拜的肉棒比之老师们肉棒更加巨大，也更加火热。

　　这个时候，我当然没有去想狗的正常体温是三十八到三十九度，也没有想到
足足有一米三长的鳌拜属于大型犬。

　　当我摸到鳌拜的肉棒我时候，我就如同喝醉了一般迷糊起来了。

　　原本手淫着的左手，也移到鳌拜的肉棒上，如同侍奉主人和老师那般，开始
用双手套弄那根巨大的肉槌。

　　而鳌拜也将身体尽量的向下压着，它那些长而有些坚硬的体毛刮蹭到我敏感
的身体，让我的性欲更加高炽！

　　「呜呜呜！」鳌拜的口中发出含糊的低吼声，我不知道它是不是喜欢我这样
的套弄，但是从来没有和鳌拜和它的同类做爱过的我，怎么也不知道如何继续下
面的事情！

　　我想着，也许鳌拜也是一直处男狗呢！因为它似乎没有和别的母狗交配过，
真不知道这十几年来他是怎么过来的。

　　「那么，就让我做你的新娘好了，鳌拜，你可别伤害我哦！」我轻轻的在它
的耳边说着这样的话！如同一个作为新娘的姐姐，去教育一个作新郎的弟弟一般。

　　「占有我吧！我的鳌拜！你不能再背叛我了！以后，你就是我的丈夫了，丈
夫不能丢下妻子，要保护妻子！记得噢！」我笑着呼唤着，缓缓的将身体向下移
动着，准备以平躺的姿势，等待着鳌拜的宠爱。

　　可是，鳌拜却用它的头顶着我的前胸，让我不能移动自己的身体。

　　「啊！鳌拜！我的丈夫，你要继续前戏么？真温柔！比老师们温柔多了，要
是你能如同老师那样能经常肏我就好了，最好也能将我肏晕过去！那样才好！」
我带着略微可惜的语气对鳌拜说着，它完全没有理睬我的意思，依然低着头舔着
我的乳头，那种摩擦剧烈的挑逗着我。

　　而在心底接受了鳌拜之后，它的挑逗就让我的反应更加剧烈。

　　我用右手继续缓缓的套弄着鳌拜的肉棒，而将自己的左手收了回来，我试图
托起鳌拜的脸颊，想亲吻它，但是它不领情的继续做着自己的事情。

　　「老公啊！不要这样啦，让婷婷亲亲你好不好？鳌拜老公了，求求你了，婷
婷想吻你！老公，你也吻下婷婷好么？这是婚礼的必然步骤啊！」我在鳌拜老公
耳边请求着，而这一次，鳌拜终于有了反应，它抬起了头，那对有神的眸子紧紧
盯着我！

　　「要我主动么？」我轻轻的问着自己。看到鳌拜丝毫没有更近一步的表示，
我不禁有些发愁！

　　「没有办法了，只有我自己来了！这虽然不是初吻，我也不是处女了，但是，
老公，你可不要嫌弃我，好不好，我爱你！老公！」我想了想就下定了主意！

　　我侧着头，将自己的唇缓缓接近鳌拜的嘴巴！

　　我的唇落在了鳌拜的唇上，那种似乎要将我整个融化掉的热量传了过来。鳌
拜没有马上离开我的嘴唇，而是默许了我的举动，这种温柔，让我倍加感激。

　　我是个贪婪的人，对于我的老公，我更是如此。

　　我更加所求的着它吻，一双粉唇轻轻的夹了一下它的唇瓣，也轻轻的用嘴唇
抿住它的唇瓣拉了一下。

　　这还不够，我一直喜欢深吻，一直喜欢舌吻，但是无论是任何男人都不愿意
满足我这样的浪漫所求。

　　那些法国式的吻，从来没有降临到我的身上。

　　「老公！我们接吻了！婷婷好开心，婷婷要吻的更深，更激烈！」我如此想
着，然后用我的赤裸的左手，再次搂住我的鳌拜老公的后背，让它的嘴不能马上
离开我的双唇。

　　我将自己粉红色的舌头伸了出去，顶进了他纵横交错的牙齿中，去寻觅着它
的舌头！

　　这并不难，它那充满味蕾和藏獒特有的气味的舌头，很快就被我的舌头找到
了。

　　我试着用舌尖去挑逗我的老公，它火热的身躯一下子压在了我的身上，明显
重于我的鳌拜，给我一种被它彻底征服的感觉。

　　我当然不甘心，我用舌头反击着，挑逗着它的舌头，纠缠着它，让它知道深
吻、舌吻的快感。

　　「呜呜……好舒服啊！虽然是婷婷主动的，但是老公的接吻技术好棒啊！而
且很温柔，不猴急的想要婷婷，婷婷好喜欢老公，好爱老公！」我的脑海中沸腾
着幸福的感觉，那种被宠爱，被怜惜的感觉分外强烈，分外真实！

　　不过，我完全没有想到，当我的舌头收回来之后，还没有等我的嘴唇离开鳌
拜太远的时候，鳌拜就给了我一个强烈逆袭。

　　它的吻来的突然，而剧烈，脸颊一下子就凑了过来，鳌拜特有的三瓣唇一下
子印在了我的矫唇之上。不但如此，它的舌头也从自己的口腔中伸了出来，以不
可抵抗的气势顶开了我的双唇和母贝一般银齿，将我的口腔化作它的领土。

　　它的舌头要长过我，当它进入我的口腔之后，就开始不停的探索着，对于我
的舌头，它纠缠，它摩挲，它不断的挑逗。

　　而那种让我窒息的感觉，让我的拥抱更加紧，让我对它的肉槌套弄的也更加
剧烈。而它的舌头却开始不断地深入，似乎有捅进我的喉咙的势头。

　　我没有丝毫阻止，享受着鳌拜的占有，享受着它对于我的爱恋！

　　「它没有嫌弃我！它没有嫌弃我是个人尽可夫的贱货，它没有嫌弃我是一个
喜欢被人肏的骚货。它没有嫌弃我！没有嫌弃我是个自甘堕落的肉便器，没有嫌
弃我是个让老师们和同学们轮流便溺到身体里的尿壶！呜呜！」我的双目中很快
流出了眼泪，不是那种痛苦的泪滴，是被感动的泪水，那种缺氧，那种窒息的感
觉，让我的感觉强烈了起来，我紧紧的搂着鳌拜的后背，恨不得将它揉进我的身
体，恨不得永远停留在这深吻的一刻。

　　而在鳌拜这样的深吻之下，我的小穴剧烈的开始痉挛起来，子宫深处都传来
了巨大的快感，我的双手死死的抱住我的老公，我竟然在毫无接触的情况下。小
穴就这样达到了高潮，这种高潮不是最剧烈的却是最奇妙的，不是最剧烈的却是
最让我难忘的！

　　「你是第一个这么吻我的……你，你知道我多么感激你给我这感觉么？老公，
婷婷在你的深吻下高潮了！婷婷爱你，婷婷好爱你，我的老公！我的鳌拜！」当
鳌拜的唇离开了我的脸的时候，我看着它的双目如此说道。

　　鳌拜的双目仍然是老样子，它特有的眉毛如同八字一般刻在它的脸上！

　　「老公，你没有英俊的脸庞，没关系，你的粗犷让我发狂！老公，你没有挺
拔的身躯，没关系，你有雄壮的肩膀；老公，你没有他们那种可以用各种姿势
……嗯……肏婷婷的技巧，但是老公，你是最大的，也能肏婷婷到最深的地步！
老公，你没有养活婷婷的能力，但是，婷婷无论未来做什么，都会让老公吃好喝
好的！老公，婷婷要养活你，养活你一辈子！呜呜呜！」我一下子收回了自己的
双手，紧紧的拥抱着鳌拜，将自己挂着泪滴的脸孔靠在它的肩膀上。

　　鳌拜没有什么动作，就让我这么拥抱着它。我似乎还在回味着刚才的吻，回
味着刚才的高潮的余韵。

　　我的身体的颤抖慢慢停了下来，鳌拜那超过常人的炙热体温，让我倍感温暖，
这种温暖，这种体贴甚至是李阳所给不了我的，或者是他完全不想给我。

　　没有丝毫委屈，我不感觉到委屈，即便委身于鳌拜，做它的妻子，我也愿意，
也许也只有鳌拜不会嫌弃我了。

　　「老公！爱我吧，婷婷准备好了！老公，给婷婷吧，婷婷也给你，婷婷把自
己的全部都会给老公的！」我对着鳌拜的脸孔这么说着，下定了决心一般，要将
自己稚嫩的身体给自己的老公享用。

　　可就在这个时候，鳌拜显然惊了一下，它的耳朵竖了起来，转身就跑出了浴
室。

　　「哎呀！怎么撒个尿都这么半天，好啦！鳌拜，去楼下吧，又你爱吃的酱牛
肉！」这是妈妈的声音，我马上冷静了下来，立刻转身就再次回到了浴缸之中。

　　「婷婷？婷婷？怎么半天都没有喜好啊？都等着你吃饭呢！婷婷？」妈妈着
身进了浴室，看到我还浸泡在浴缸里的我，说道：「你也是，怎么这么久，水都
凉了吧？」妈妈将手伸过来试了试水温，感觉水温还仍然温暖，继续说：「快点！
快点！怎么今天这么久啊！咦？婷婷，怎么不说话？」

　　「妈妈！」我先轻轻的打了一个招呼，然后说：「我在学校都没有这样的机
会，终于回家了，能再妈妈的大浴缸里洗澡了，怎么能不多享受下呢！妈妈！你
先下去吧，别等我，让我再洗一会儿，好不好？」

　　我在高中之前完全不会撒谎，也不可能骗自己的妈妈，所以，妈妈听到我的
话之后也没有丝毫怀疑，只是叹了口气，说：「知道你在学校苦，你要是有什么
困难，就直接去找你们李主任，没事的。」妈妈说完，就转过身，不过她没有马
上离开，而是走到角落那的尿盆处，低着头看着老公刚才撒的尿。

　　「咦！鳌拜今天的尿的不少嘛！」妈妈自言自语的说了句之后，就离开了。

　　我的心里其实有些责怪妈妈的打扰，不过也庆幸我和老公做爱的时候没有被
妈妈发现，不然，我可能被妈妈处罚，而老公可能被赶走，如果是那样，我真的
就束手无策了。

　　「看来，想和老公恩爱，不能在家呢。」我微微皱着眉头想到这个问题。

　　而当我扭着头看着角落里的尿盆的时候，却想道：「狗狗都是以尿液来标识
自己的地盘的，老公鳌拜也一定是这样。而且，刚才我和老公说了，我要把自己
的一切都给他，也要他的全部……我能喝下老师和３３９主人们的尿，一定也能
喝下老公的尿液。」

　　想罢，我就从浴缸中爬了出去，我如同母狗版，扭着屁股爬到刚才老公使用
过的尿盆处，低着头，看着尿盆里那小半盆尿液，心里荡漾着一股幸福的感觉。

　　我低着头，缓缓的将脸靠近了盆中尿液的水面，尿液似乎还微微的冒着热气。
有着温暖的尿液散发着腥臊的味道。

　　看着老公留下的尿液，我突然想道：「这是老公的财产，不过夫妻的财产应
该是共有的，我来享用一下，是没有关系的！虽然，没有洞房，但是婚姻的誓词，
我刚才已经许下了，而且老公也吻了婷婷，承认了婷婷是它的妻子了，所以，我
没有必要客气吧！更何况，尿液既然是老师标示领地的工具，那么我就是老公的，
也应该将它们收到我的身体里，告诉我的身体从里到外都是老公的了。嘻嘻！不
客气啦，婷婷谢谢老公的赏赐了！」

　　我微微的伸出舌头显示舔了一下尿液的表面，果然是温热的。我有些贪婪的
舔着，如同母狗吃牛奶一样，舔着吃下老公的尿液。

　　腥臊的味道马上就充满了我的口腔，刺激的味道也剧烈的冲击着我的大脑，
我加快了舔食的速度，渐渐的我变的更加急切，更加不满足，我将正张嘴都浸到
了老公的尿液里，开始快速的吮吸了起来。

　　「滋滋」的声音在老公的尿盆中发了出来，我饥渴的饮用着老公给我留下的
恩赐。

　　不过，当尿液被我喝进去一大半的时候，我突然意识到，我最应该被标识的
地方还没有受到尿液的滋润呢！

　　我将脸抬起来，略带着愁苦看着盆中剩下的尿液！

　　「够是够的！可是会漏出来呀！肛门塞只有一个！总不能不让老公知道我的
肛门也是它的是可以任它享用的吧？」我皱着眉头一阵苦思，突然我想到了一个
主意。

　　「婷婷的子宫颈口很紧的，应该不会漏的，特别是如果婷婷可以收紧的话，
应该不会漏！只是……怎么弄进子宫去呢？……有啦！我太聪明了！」我夸赞着
自己，于是马上站起身穿上拖鞋抛出了浴室。

　　我赤裸的身体在房间中奔跑着，当我跑到二楼自己的房间的时候，一阵搜索
之后才找到几根吸管。

　　这是我以前做游戏，编东西留下的，现在却有了大用。临走的时候，我还不
忘在我书包的里隐藏着的小口袋里搜出了老师给我的肛门塞。

　　一回到浴室，我马上就跪倒地上，爬到尿盆附近，将几根吸管接好唯独留下
一根待用。

　　我将自己的屁股高高的翘起来，然后用右手仔细的引导着吸管，进入我的小
穴，穿过我的阴道，一直到我的子宫颈口，我知道这是唯一的阻碍了，尽量的放
松着自己的身体。

　　我没有急着去将吸管插进去，因为生怕会弄弯或者让它们之间的连接处断掉。

　　我深深的吸了一口气，然后尽量放松自己的子宫颈口，也不知道有没有用，
我微微的捻动着吸管，想让它缓缓的钻进我的子宫里。

　　总算是功夫不负苦心人，我的尝试成功了，吸管的一端已经成功的插进我的
子宫里了。

　　我将剩下的一根吸管的一端放到自己的唇间，将它的另一端插到尿液的地步，
深深的吸了一大口尿液到自己的口腔，并且不咽下去。

　　之后，我以最快的速度将剩下的那根吸管和其余的吸管相连以使得我口腔的
尿液能通过吸管被我吹进子宫离去。

　　我的吹的很慢，也很仔细，因为我知道一旦进去的空气太多，必然会将一部
分尿液挤出来。

　　「应该可以装三四口吧！不过，要给肛门留一些！就三口吧！」我细心的将
尿液吸入，在吹进我的子宫，如此往复三次，终于让我的子宫完全被鳌拜老公占
有了。

　　我停了下来深深的呼吸了几口，然后又照样画葫芦的将吸管插进自己的肛门
里面，向我的肠道吹进了两口尿液！本来，我的肠道可以承受很多的，但是由于
我的贪婪，只能给它流下这么点了，我塞好肛门塞，确保不会有液体流下去。

　　当一切弄好之后，我将吸管剪碎，然后丢进马桶冲掉！飞快清理了自己的口
腔，让自己的嘴不会有任何异味，这是我很熟悉的事情。

　　穿上了可爱又很性感的透明的蕾丝睡裙，踩着自己的拖鞋，我走到了楼下。

　　「呀！婷婷好漂亮，几个月不见了，更加漂亮了。大姨生出来的女儿比我要
漂亮多了，妈妈呀！都怪你，你和大姨那么像，我还和婷婷有这么大的差距！」
姐姐陈玉玲在小姨的旁边抱怨着，而我知道玉玲姐和我其实也非常的像，她那么
说完全是再撒娇和讨好我。

　　「姐！你别胡说了，你才是大美女呢！我才这么大点，怎么会比你漂亮呢！」
我谦虚的笑着回答着。

　　「什么啊！咱们家都没有小的！你看看你的，敢说自己小么？过几天都能和
妈妈大姨用同号的了！」姐姐说着夸张的玩笑。

　　我这个时候没有戴胸罩，只是下身穿着一条小小的底裤。

　　「玲玲，不能跟婷婷开这样的玩笑，她还小呢！」小姨责怪的说道。

　　妈妈，这时候，也扭着头，看着我下楼，然后笑了笑，让我坐到她的身边，
我们一家人，再次聚到一起，围坐一团吃着可口的晚饭。

第十五章 淫荡女生公园内被爆肏

　　我们一家五口人，妈妈、小姨、姐姐、我还有弟弟。可是，现在的饭桌上却
没有弟弟，我知道现在这个时间他应该已经去睡觉了。

　　「婷婷，现在温度可不高，你就穿这么少不冷吗？别感冒了！」妈妈看到我
身上就穿着一件蕾丝睡衣，有些担心的问着我。

　　我知道妈妈的关心是因为高中之前，我身体的抵抗力一直都不高，完全就像
一只养在温室中的花朵一样，不过现在却已完全不同。

　　「妈妈！没事的！这几个月，我在学校就经常这样，也没见生病，你看我不
是好好的？都没有觉得冷！」我说完之后，就低着头，看着那碗盛满了的米饭。

　　「哎呀呀！我刚才听大姨说，你们班似乎和别的班不是在一起上课是吧？」
姐姐也很关心的问道。

　　「嗯，是的！我们班里面都是走关系进一中的同学，学校很重视，教学楼和
宿舍都是独立的！」我如此为李阳的决定解释着！

　　「别是怕你们耽误其他学生吧？」小姨有些怀疑这样的理由。

　　不过，我还没有说话，妈妈就先解释了。

　　「幽萍，放心！李阳如果真有这样的想法，肯定也不能把婷婷扔进去。我看
了他们年纪的成绩，都非常不错！比那些正经考进一中的学生丝毫不差，甚至有
几个还是年纪的尖子生！就是环境差了点，宿舍楼你也去过了！」

　　「嗯，姐，你要是这么说我就放心了。要是李阳敢捣鬼，看我不去找他拼命！」
小姨信誓旦旦的说着，但是我知道他们认识的李阳和我认识的李阳完全不同。

　　「咦？婷婷，你脸怎么红了？」姐姐抬起头，看着默默吃饭的我说道。

　　「啊？」我没有意识到自己的脸竟然红起来了，我自己也不知道为什么会突
然脸红，可能是由于子宫中或者肠道内鳌拜老公的尿液，也可能是因为妈妈和小
姨提起了李阳老师。

　　不得不说，现在的我有点像偷情的小媳妇，我成了背叛老师们和主人们，私
自和心爱的鳌拜老公结婚的小媳妇了，这样的感觉很像偷情，也很像私奔。

　　「可能是有点热！姐你的琴现在怎么样了？」我赶快转换了话题，让他们不
要追问我这个很难解释的问题……

　　一顿饭，在我们一家人亲切的氛围里，很快就吃完了。

　　我没有如以前那样很快的跑回到自己的房间里去学习，去看书。而是，帮着
妈妈和小姨收拾碗筷，姐姐因为要在钢琴上有所发展，一双玉手一直不会去做什
么重活。

　　可能是我的懂事让妈妈很欣慰，也可能是看到我的性格在几个月内发生了不
小的变化，妈妈和小姨都开始肯定了当初让我提前三年到一种上学的决定了。

　　他们都认为在和一群比我大三岁左右的同学中生活学习的我，在他人的影响
下很快成熟了。

　　我是成熟了，不仅仅是因为我的那些同学，也因为老师，不过成熟的不仅仅
是心智，也有我的身体。

　　我在做家务的时候，尽量加紧自己的双腿，让那些在子宫中的尿液不至于渗
出去。虽然，我这么做有着被发现的风险，但是我的内心却是兴奋的，不仅仅因
为这禁忌之恋的特别，也因为我在用我的身体向她们炫耀着，我有老公了，强壮
的老公！

　　「妈妈，明天早上，我带着鳌拜去遛弯吧！」我洗好了碗出来和妈妈说着。

　　「好啊！没什么不行的！不过，以前你都不愿意，怎么现在却想了？」妈妈
奇怪的问着。

　　我努力抑制着自己脸庞的颜色，生怕再次脸红而被妈妈察觉出异样来。

　　「刚才，我洗澡的时候，鳌拜进来尿尿，好像都不认识我了。我得和它多亲
近亲近，省的以后认不出我来，会想咬我！」

　　「呵呵！哪会啊？它可是看着你长大的！不过，刚才你是不是把鳌拜的尿给
倒了？」

　　「呃……是啊！我洗好澡，顺手就给倒掉了？怎么了？妈妈？」

　　「没……没什么！」

　　事情很快就做完了，姐姐开始晚上的钢琴训练，小姨则在他得身旁辅导，妈
妈虽然也是老师但是却不忙碌。不过，为了防范意外的发生，我还是急切的回到
了自己的房中，躺在自己阔别已久的小床上，我用手轻轻抚摸着柔嫩的身体。

　　「好淫荡啊！又……又想自慰了！」我默默地对自己说着，即便有些犹豫，
但是我的手指还是开始揉搓其自己的阴唇来，而另一只手也熟练地摸上自己的乳
房，开始揉搓自己胸前的美肉。

　　也许是太久没有在柔软的床铺上入睡了，也许是周围带着微微香气的环境让
我极度平静，我的手淫没有持续太久，我的自慰甚至都没有达到高潮，就在这样
舒适的环境下入睡了。虽然时间刚到晚上九点，虽然以往这个时候，正是我被蹂
躏的最狠得时候。

　　年幼时的我经常做着同一种噩梦。梦魇中，时间似乎被放得极度缓慢，那种
而我的思维却极度活跃，那种被时间和空间折磨煎熬的感觉，让我至今难忘。

　　不过，自从我年岁渐长，这样的噩梦已经很少从我的睡梦中出现了。

　　只是，这个晚上，久违的梦魇再次降临在我的脑海。

　　梦魇中李阳如同捧着一只羔羊一般，将我搞搞举起，向着莫名的黑暗叩拜。

　　我似乎成了祭品，没有鲜血淋漓的场面，没有淫靡的气氛，有的只是悲壮中
带着怒火的仇恨。

　　炽热的气流在我的身体周围缓缓汇聚，我如同一只被置于火上烧烤的羔羊一
般无助。

　　意识无比清晰，不过一切发生的都异常缓慢，我没有办法阻止，也没有办法
改变，但是我所有的触觉都变的极为敏感，一切的痛苦都那样真实，甚至那热量
也是一样。

　　我意识到可能是我正在修炼的温鼎诀出了问题，只是我想从梦境中挣脱却如
何也无能为力。第三重到第四重是一个很难突破的瓶颈，无论是李阳还是宫草都
没有告诉我如何突破，他们只说一切的一切都要让我自己摸索。

　　不过，他们虽然没有指引我，也没有许下什么美好的承诺，但是李阳曾经说
出的冰冷的话语，却告诉我，第四重尤为关键，如果我不能突破，他不在意将我
丢弃在人山人海中。

　　梦境中的祭祀仍然继续着，我身体周围的热量越来越大，热到了我感觉自己
也要燃烧起来了一样。

　　这样的热量让我想起那些在公寓中被老师们压在身下练功的时光，那时候，
他们的身上也倾泻下这样的热量，只是这梦中的热更强烈……

　　我很想将这些热量吸纳进自己的身体，就如同作为蒲团被老师们使用一样，
可是那些热量却如同脱缰的野马一样难以驾驭以至于将我烘烤的痛苦难当。

　　「啊！」我轻轻的叫了一声，便从那噩梦中挣脱出来。

　　这个时候的我，原本就不甚整齐的睡裙已经彻底凌乱了，原本光滑娇嫩的身
体上挂着密密麻麻的汗滴。

　　我支撑着坐了起来，尝试着挪动身体，但是简单的动作也无比艰难。

　　没有办法，我只能这样静静的坐着，扭过头看到床头的闹表已经显示为三点
了，我便觉得是时候带着老公去外面散步了。

　　奇怪的是当我想到这些的时候，我的心陡然的就产生了一股力量，似乎这样
的淫思邪念已经成为了我力量的源泉一样。

　　虽然现在还没有力量移动自己的身体，但是我的双手却可以自由的挪动。我
没有做多余的事情，而是将自己身上的睡裙牵牵扯扯的脱了下来，那条极小的内
裤也被我扯了下来。

　　我就要和我的老公去外面自然的世界中去洞房了，这样的东西已经没有意义
了。

　　当我脱掉衣服之后，我试着用手轻轻的抚摸略微隆起的小腹。在我的子宫里
有老公的尿液，在我的肠道里也有老公的尿液。

　　那半盆尿液怎么也有１０００ＣＣ吧？也就是有足足一升的液体注入到我的
子宫和肠道中。一公斤的重量对于我来说不算什么，子宫中的尿液也完全没有流
出来。如同李阳所说我的子宫颈口还是相当紧的，而且我的阴道在我可以的收缩
下也会变的非常窄小，非常的紧，以至于整整一个晚上，我的小穴中没有一滴尿
液渗出来。至于我的肠道，由于肛门塞的存在，就显得更加安全以及更加洁净了。

　　现在虽然已经是寒冬腊月，即便我所在的城市的冬天不是很寒冷，但是也绝
不会有人喜欢在这个时候出门遛弯的。但是，我可不敢保证到了早晨五六点钟，
我家附近这适宜晨练的地方依然能如同现在这般幽静。

　　没有办法，为了能和老公不受打扰的在外面自由的洞房交合，我只能支撑着
身子下床。

　　「扑通！」仍然浑身酸软的我还是不能站立，而毫无办法的我也只能四肢着
地的爬行，不过我完全没有想到，这样的四肢爬行却让我有了很充足的力气，似
乎我原本就是一个四肢着地的动物一般。

　　为了方便出门还有安全起见，我先到卫生间，将自己的身体擦拭干净，还喷
上了一些少女式的淡雅香水。之后，有将一些正常的衣物塞进了自己的背包以备
天亮之后可以换上出现在人群之间。

　　不仅如此，我还偷偷的拿了一双姐姐给自己买的黑色的长筒丝袜给自己穿上，
因为没有准备穿别的衣物，又不想自己的大腿变的十分肮脏惹得老公不爽，我为
自己这样的安排感到满意。

　　就这样，一身赤裸的我，仅仅在一双嫩白的长腿上穿着一双长及大腿的黑色
丝袜，脚上踩着一双蓝色的帆布鞋就准备出门了，当然，我还不忘将那个装着衣
物的背包背在身上。

　　我四肢爬行地从别墅的２楼爬到１楼，看到老公安静的趴在大厅的沙发旁，
巨大的鼾声显示了它正处于美梦之中。

　　我爬到它的身旁，用头轻轻顶了顶它。

　　老公果然厉害，很警觉的就醒了过来，看到是我，就又趴下了，不过它一双
有神的眼睛还是盯着我看，似乎是很奇怪我的举动。

　　我讲平时用来牵着它的锁链的一段扣在它脖颈的颈环上，另一端则系了一个
口子将自己的脖子拴了起来。

　　「老公，我是你的了！」我说着这样的话，下身的小穴中就有些湿润的感觉
了。

　　似乎是我的这句话点醒了鳌拜，它一个激灵就站了起来，不过它的高度和我
爬行的高度并没有什么差距，仅仅也只是略高一些罢了。

　　长长的铁链足足有一米多长，这样的距离无论老公对我做什么都是足够了。

　　鳌拜显然在看到我的淫态之后也心动了，它一下子窜到了我的背后，用它的
头顶着我的屁股，显然是想确认我的身体是不是一样已经准备接受它了。

　　「好……好淫荡啊！我的小穴已经湿了，要是老公发现的话，一定会觉得我
是个荡妇的，那样的话老公会担心我出轨……会……啊！」我完全没有想到，老
公没有丝毫嫌弃我下体的肮脏，它的舌头如同一把利剑一般，一下子就刺入了我
的小穴。

　　「呜呜……」我担心自己的叫声会惊醒我的家人，只能拼命的抑制，只是老
公出色的舌功丝毫不是我能抵御了的。

　　鳌拜舌头上的味蕾还在刮擦着我的阴道，我的淫水也如同破堤的洪水一般汩
汩的流了出来。

　　而我这个时候也能清晰的感觉到自己的子宫一阵阵收缩，而保存在子宫中老
公的尿液，似乎也要被挤压出来了。

　　我知道不是继续在大厅中缠绵的时候了，我拼命的往大门爬去。

　　而我的色色老公鳌拜，硕大的身躯也被我吸引着走。

　　「碰！」大门从开启到合上，没有用太多时间。

　　「呼！」出了门后，我终于可以喘口气了，只是，这个时候情欲焚身的我还
是要忍耐着，毕竟没有人喜欢在自己的家的大门口被自己这个异类老公奸淫。虽
然，我已经淫荡不堪，但是这个时候还是有些理智存在于我的头脑中的。

　　「老公，我们去那边的公园吧！小时候，我们经常去那边玩的！到那里，婷
婷就做你的母狗好不好？」我一边用脸蹭着它的头，一边呢喃着对它说道。

　　鳌拜能听懂我的话，即便是现在也没有什么障碍，它一下子就往前窜了过去，
只是因为锁链的关系，我爬行的速度不快，也就只能拖累着它减慢速度的爬了。

　　双腿上的丝袜已经有些被扯破的迹象了，但是我没有犹豫，后背上的背包有
些累赘，但是我却不能放弃。

　　老公撒欢似的舔着我的脸颊或者身体，而我也从它的反应中看到了应有的情
欲。

　　公园这个时候是空旷的，漆黑的夜幕下，我看到老公的眼睛微微的发出慑人
的绿光。

　　我伸手将自己肛门内的肛门塞拿了出来，同时放松自己的子宫和肛门。

　　不一会儿，老公留在我身体的内的尿水就爆发了出来，而我看到它那双泛着
青色的眼睛投射出贪婪的光芒。

　　我这个时候仍然保持着趴着的姿势，将屁股高高的翘起，让自己的屁股从后
面看上去更浑圆更挺翘，而我将双臂曲了起来，将后背上的背包放下，扔到了一
旁的草地上。

　　老公趁着这个时候也从我的身旁绕到了我的身后，开始舔舐我的小穴和肛门。

　　老公那粗糙的味蕾无论是刮擦到我身体的哪个部分，都能给我带来非常强烈
的刺激。

　　起初的时候，它的舌头还只是舔舐我的阴唇和肛门上的皱纹，不过随着时间
的推移，我的身体开始不断的酝酿性感，小穴中的淫水也一下子泛滥起来了。而
到这一步，老公的舌头就开始不断的进攻我的阴道了，那些味蕾摩擦到阴道内的
媚肉让我难以自制的开始呻吟起来。

　　这种感觉很特别，我有些羞耻，有些紧张，不过更多的是兴奋和甜蜜。

　　老公并不在乎我身体的腥臊，那些尿液灌溉过的阴道，那些被人反复奸淫的
身体，即便肮脏老公也丝毫不嫌弃。

　　这让我感觉无比的甜蜜，也无比幸福，我不禁想为我的老公做点什么。

　　只是这样趴着的姿势，只能让我自私的享受，而老公在我后面拼命的为我服
务，却让我心底里有些愧疚。

　　我尝试着翻过自己的身子，躺在了地上，老公先是愣了一下，然后似乎明白
了我的意思。

　　它微微的一跃，将四肢分别置于我的身旁，头颅正对着我的脸颊，猩红的舌
头一下子伸了出来，开始舔我的脸颊，我的脖颈。

　　这种类似于男人的亲昵，让我难以自制的分开双臂一下子抱住了它。

　　鳌拜身上的毛发极厚，身体也极其壮硕，宽厚的肩膀，只容我勉强抱住，那
巨大的头颅和其上的毛发似乎一下子就要将我掩埋了起来一般。

　　我不但用双手抱住了它，我的双腿也如同当初环住李阳的熊腰一般环住了鳌
拜。黑色丝袜光滑细腻，我的大腿隔着丝袜也能感受到它身躯的壮硕，而老公身
体的热量无疑给我这个挣扎在冬日寒冷的空气中的小女孩一个吸取温暖的良径。

　　老公在我的怀抱中没有去挣扎，就容我这样的抱着，我感觉到它微微的让自
己的身躯稍稍的低了一些。

　　我一下子就想到了原因，果然一根炙热的肉棒顶住了我的私处。

　　「老公，你想要我了么？你想要婷婷了么？」我对着老公那张特别的脸，温
柔的问道。

　　它不能说话，不过它的目光中却充满了期盼，我理解那样的目光是什么意思，
也理解那样的期盼是什么意思。

　　我明白，这样的姿势并不适合我的老公，它太高大了，而我又太过娇小。

　　我躺着，它低低的伏着，无论我怎么高高的抬起屁股，都不能让它以自己最
喜欢的角度肏我。

　　「我是她的妻子啊！怎么能以自己的私心去决定如何做爱的姿势呢？我要让
老公舒服一些，要让老公肏进婷婷的最深处才对啊！」我没有再想什么，而是搂
着老公的肩膀，将自己的吻送到了它的脸上，亲吻着它的嘴，它的鼻子，它那有
特点的眉毛，吻了它的眼皮以及微微有些外露的牙齿。就当我以为我的吻就要结
束的时候，老公的舌头再次顶进了我的牙关，我没有丝毫抗拒的将它的舌头迎进
来，极尽所能的用自己的温柔和它的舌头纠缠到一起。

　　如同两个恋人一般，我们的热吻持续了很久，久到了我都要窒息的地步。

　　「你的前世一定是一个男人，一个温柔的男人，一定是邪恶的神灵，将你化
作一只巨犬，让你不能随心所欲的追求这个世间的美好，没关系，婷婷会给你一
切的，婷婷的一切！」我挣脱了它的怀抱，转过身重新以跪爬的姿势对着我的爱
人，那雪白的粉臀时刻准备迎接它的肏入。

　　这个时候，那陌生的羞耻又再次降临到了我的脑海。

　　我是个女孩子，一个年轻漂亮的女孩子。即便经历过种种挫折，即便经历过
种种不幸，但是如果不被提起，不被发现，我走在大街上一定还是有很多男人对
我投以欣赏的目光。只是，当他们知道我那些不堪的经历，他们还会要我么？可
我为什么要将自己给鳌拜呢？给我家养大的巨犬一只黑色的藏獒？

　　就是昨天晚上在浴室发生的过往，但是让我现在回忆起来，那些景象却非常
的黯淡，我几乎想不起当时发生的那些事情，想不起我为什么要将自己给它，想
不起它究竟对我做过什么，只是唯一清晰记得的事情就是我许下的誓言，并将自
己身体最隐秘的地方置入它的标记。

　　时间没有给我想太多的机会，那根巨大而充满热量的肉槌再次降临到我的身
体上……

　　鳌拜的体重巨大，但是它还是毫不怜惜的将它的一双前肢一下子就放到了我
雪白的后背上。

　　巨大的力量让我的双臂一下子就失去了支撑自己的力量。

　　我没有办法，只能双手曲折垫在脸颊下，头顶着草地，努力让自己不向侧面
翻过去。

　　「老公！你来吧！我可以的！」我这么对鳌拜说着，也似乎是鼓励自己一般。
而鳌拜已经进入开始要奸淫我的状态了。

　　它在稍稍一动后肢之后，就将那根肉槌顶到了我的小穴上。

　　我能感觉到它的龟头上已经开始微微的分泌了一些粘液了，而我小穴内的淫
液也在疯狂的往外渗着。无论是我还是它，都已经为即将到来的性爱做好了准备。

　　我知道那只肉槌的雄壮，即便是李阳和张文岳在那根巨大的肉槌之下都略有
不及，唯一不幸的是鳌拜不能如同他们那样去随意的摆布我。

　　那根肉槌并没有像我想的那样突如其来且丝毫不怜惜的插入，它的温柔让我
格外惊讶。

　　都已经顶在小穴上的肉槌微微跳动着，任凭着这自然的反应对我的小穴进行
着挑逗。

　　不但是如此，即便是微微的前突，微微的试图插入，它也并不鲁莽，且似乎
故意往我的阴蒂处滑动。

　　在这个过程中，那种被凌辱被挑逗的感觉，让我的身体变的更加敏感，也更
加急切。

　　而它的肉槌之上也已经沾了更多的淫水，我不安的扭动着屁股！

　　「老公！老公！肏我吧！肏我吧！婷婷准备好了，求您了，肏我吧！婷婷不
想再等了，不想再忍着了！」我求着我身后的老公，希望它不再这样挑逗我，而
是赶快占有我，赶快肏我。

　　老公是温柔的，但也无疑是一个很体谅老婆的好……它并没有继续按着自己
的思路玩弄我，而是将那根肉槌缓缓的插了进来！

　　「啊！」虽然早有准备，虽然知道那根肉槌的雄壮，但是那种被插入，被撕
裂的感觉还是让我的额头猛然的冒汗，不过那种被占有的充实感，那种被凌辱后
的践踏也同样让我兴奋。

　　我试着去放松自己的阴道，试着去容纳它那个硕大的龟头。

　　但是，老公又将那根肉槌拔了出去，一下子失去目标的阴道中的媚肉不断的
跳动着。我的心中也是一阵失落，我想被它肏，即便痛苦，即便这是不能公之于
众的感情，会被无数人唾弃的性爱，都没有关系。

　　「老公！插进来吧！肏吧！老公！你就肏婷婷吧，婷婷可以忍耐的，可以的！」
我继续哀求着。

　　而我的哀求显然很有用，这次龟头微微插入之后，就是一记种种的前突。

　　我能感觉到鳌拜的身体猛然的一阵下沉，让我的的身体几乎要崩塌了一般。

　　「唔！好……好痛！好胀啊！」那根肉槌插入之后并不急着拔出，似乎是在
感受我阴道的自然的收缩，似乎是再感受着我身体的不断变化，也似乎很享受这
样将我置于自己身下的感觉。

　　鳌拜的肉槌在插入不久之后，就开始了微微的抽动。

　　我怎么都不明白，这极其具有技巧的男式动作，怎么在鳌拜用来就那样的纯
属。

　　它的插入总是能顶住我的花心，似乎随时都能突破我的宫颈口，要一下子肏
到我的子宫里去一样。但是，就到我的感觉要从快感转为痛苦的时候，它的插入
就会停止，让我保持着极度兴奋爽快的感觉。

　　它的抽出也总是或深或浅，都让我有一种怅然若失的感觉，那种曾经的充实
感一下子失去，我就分外盼望它的再度降临，即便子宫颈口处的柔弱花心被怎么
蹂躏都没有关系，就是不想那个诱人的肉槌离开我的身体。

　　这个时候的我，脑海中完全没有了挣扎，完全没有了疑问，似乎一开始就是
正常的，我从出生下来就应该，也注定要成为它的妻子，成为它的新娘一般。

　　鳌拜的抽动的节奏开始缓缓加快，肉棒和小穴摩擦的声音清晰的传到我的耳
中，那些粘液纠缠的感觉，无比清晰。

　　不但如此，鳌拜肉槌之下那两枚巨大的睾丸，也如同一个撞钟锤一般一下下
撞击着我的阴蒂。

　　被快感反复洗礼的我感觉到的不再是羞耻，也不再是难抑的……

　　有的只是无比的幸福和甜蜜，那种被占有的满足，被填满的安适。

　　「嗯！老公！你好厉害！比老师还厉害！比谁都厉害！老公……老公，又太
深了啊！哇！」这一次，鳌拜的阴茎几乎就突破了我的宫颈口了，它那个巨大的
龟头刚才似乎已经镶进了我子宫颈口的包夹之中了，只是它又将那个龟头拔出了。

　　我知道，老公随时都要将我彻底肏穿，无论是我的阴道还是我的子宫都要被
它的阴茎占据。无论是我的子宫还是我的灵魂都将充满了它的精液。

　　抽插还在继续，鳌拜的抽插无论是幅度还是速度都再不断加快，只是我的身
体已经完全适应了它的肉棒。

　　阴道内的感觉无比清晰的传了过来，我能感觉到自己的阴道的肉被它的肉棒
肏弄的反复翻出陷入，整个阴唇都麻痹了，子宫中的麻痹感也越来越明显。原本
的撕裂的痛苦不能在抑制快感，那高潮的感觉似乎随时都要来了。

　　我的手掌紧紧的握成了拳头，我知道我要在鳌拜的肏弄下达到高潮了！

　　「啊！来了！老公！来了！婷婷要高潮了！婷婷……啊！」在我的高亢的一
声之后，我的身体剧烈的颤抖起来，阴道开始疯狂的收缩，而子宫内也不断有淫
水分泌出来，滋润到了鳌拜的龟头上！

　　「呜呜呜！」我微微的哭了起来，我也不知道为什么会掉眼泪，但是这里的
眼泪没有意思委屈和痛苦，有的只是作为妻子的幸福。

　　不过，鳌拜并没有因为我的高潮而放过我，它的身躯再次耸动，而且频率十
分的快，幅度也很大，甚至偶尔整个肉棒都会被抽出去，然后又重重地插了进来。

　　高潮的余韵还在继续可是这么猛烈的抽插让我的快感再次开始酝酿，我不禁
怀疑是不是很快我就要高潮了。

　　可是，我没有理由也没有力气拒绝，老公还是没有射出，而从它插入我的身
体的时候开始到现在估计已经有半个多小时了。

　　幸好现在是冬天而且是隆冬腊月，不然要是在夏天，四点左右估计已经有人
开始在公园内散步了。

　　不过，我想现在应该没有人在附近，不然我那些难以抑制而发出来的叫床声
一定能引来不少人的注意。

　　「啊！」鳌拜毫无预兆的将整个肉棒拔了出去，又再次猛烈的插入，而这一
下，它的龟头也终于突破了我宫颈口的封锁，一下子肏进了我的子宫。

　　「老公！好厉害，你把婷婷肏穿了！呜呜呜！婷婷被鳌拜肏穿了！呜呜呜！」
鳌拜的肉棒在插进我的子宫之后仍然没有停下来的趋势，似乎它的肉棒还有很大
的富余，仍然能继续插入。

　　而这个时候它的抽出则几乎感觉不到，即便它有微微的抽动，那根肉棒顶端
的龟头也没有脱离我的子宫，只是在我的子宫内不断的摩擦着。

　　寒冷早已经被性爱的快感驱散，我感觉自己的身体一团火热，而鳌拜的肉棒
仍然探索着不断的前插，似乎真地要将它那根雄伟的肉棒插穿我的肚子一般。

　　终于，鳌拜的抽插达到了我的身体的尽头，子宫内的宫床上传来了巨大的触
感，那是鳌拜的龟头，那是鳌拜插入我子宫后达到的尽头。

　　鳌拜似乎也知道了这一点，开始缓缓加大了抽动，不断让龟头冲击到我的宫
床，让我的身体一下一下的剧烈跳动。

　　这是一种让人要爆炸的感觉，我感觉鳌拜的肉棒就向船头的撞角一般，而我
是被镶嵌进那个撞角的死鱼。

　　我完全无法抵御鳌拜的插入，完全只能对它的肏入听凭任之，我在这一刻真
地就如同一只被鳌拜强奸的母狗一般，没有丝毫抵抗的余地。

　　鳌拜那极具人性的抽插再次发生了变化，本来不会离开子宫的龟头，也开始
抽出去了，而再次插入丝毫不受宫颈口的阻挡，而且每一下不但突破宫颈口，同
样也都会捅到我子宫上的宫床。

　　这样的抽插即便起初是温柔的，是缓和的，但是在鳌拜雄壮的身躯下，即便
缓慢，却也无比剧烈。

　　熟悉的高潮前的感觉再次袭来，我不敢相信自己的感觉。如果这样下去的话，
我都怀疑自己会不会被鳌拜活活奸死！

　　我的脑海中出现了这样的一条新闻。

　　「本市江滨路公园内发生了一起藏獒巨犬奸杀的少女的惨剧！据悉，该少女
为巨犬的主人……」

　　想着脑海中的事情，我的身体的反应不但没有减弱反而更加剧烈了。

　　就在鳌拜再次的肏到我的子宫宫床处的时候，高潮终于还是不可遏制的到来
了。

　　我的身体已经没有颤抖的感觉了，整个子宫和阴道都麻痹了，下身火热却也
清晰的感觉到那种直抵大脑的快感。

　　我无力的趴在草地上喘息着，鳌拜这个时候已经没有前一次的温柔，即便是
我在高潮的时候，它的抽插仍然没有丝毫要停止的迹象。

　　我是一个很容易被男人奸淫到晕过去的人，可是，在这个时候，我不敢晕过
去，也不能晕过去，我不断地刺激着自己，让自己保持清醒的状态。

　　因为，只有这样，我才能确保不会发生特殊的情况。

　　可是，鳌拜剧烈的抽插不给我丝毫喘息的机会，终于，在我感觉到如同子弹
射出的精液射击到我的子宫深处的感觉的时候，那种爆炸似的感觉也彻底让我昏
了过去……

　　我昏迷的梦境中，我感觉我身上的鳌拜老公化身成了一团巨大的火球，而我
如同一个精灵一般，伸展着双臂将那图火焰拥入自己的怀抱之中。

　　在这个过程中，我感觉不到被炙烧的痛苦，在这个过程中没有刺激，没有紧
张，只有淡淡地温馨和满足。

　　随后那图火球如同融化了一般，变成了水也似乎成了岩浆，它流遍了我的身
体，让我沐浴在它那慑人的热量之下。

　　我的昏迷并没有持续了太久，鳌拜的肉棒仍然镶嵌在我的小穴之中，我之前
听说过这种现象，知道只要时间允许，很快就能脱离开了。

　　而这个时候，鳌拜也不断的试着抽出自己的肉棒，只是它的抽动惹得我不断
痛呼，它的抽动也就不那么频繁了。

　　「一定被射进好多精液吧？感觉子宫里都充胀起来了！呜呜呜！好像它的龟
头还镶嵌在我的子宫里呢！难道是不想让精液流出来？哎！可惜我不能给它生个
狗宝宝！」我又开始胡斯乱响起来了。

　　好在冬天的寒冷，让鳌拜的肉棒很快就抽离了我的身体，我没有顾着整理自
己的身体，而是转过身爬到了它的身下，伸着脖子，开始清理它那根肉棒。

　　这是我在学校留下的习惯，除非是被好多人一起轮奸，不然，他们都会在射
出之后，让我用嘴巴给他们清理，甚至偶尔的时候还会顺势在我的口中狠狠地便
溺一泡尿液。

　　好在，老公应该不会做这样的事情，它很安静的享受着我的口舌服务，似乎
这一切都是再正常不过的事情一般。

　　这么近距离的观察它的肉棒，还是我的第一次。

　　鳌拜的肉棒果然比李阳和张文岳有过之而无不及，即便是射过精的肉棒，微
微有些收缩，但是现在的样子也足够和他们两个老师比较一番了。

　　想到刚才被这根肉棒奸淫一次就达到两次高潮而且最后直接晕了过去，而眼
前看到这样雄伟的肉棒，我也就丝毫没有惊奇了。

　　我的嘴唇慢慢靠近了鳌拜的肉棒，红彤彤的肉棒微微有些跳动，上面有白色
也有透明的粘液，而我的舌头毫无顾忌的就迎了上去。

第十六章 道格狂虐淫荡女 捕狗队意外获佳人

　　我曾经品尝过很多根阳具，这么说也许很下流，但却是事实。

　　那些阳具中最苍老的应该是刘山也就是我们学校宿舍管理员。不过即便他已
经六旬开外，但是他苍老的阳具仍然能显示出不凡的威力。而老刘的色欲应该也
是在众人之中最浓最烈的。因为除了他之外，我的几个老师还将我当做一个练功
的工具。只有他，在独自拥有我的夜晚里面不停的奸淫我，不是肏我的嘴，就是
肏我的屄即便是屁眼都不放过。不但如此，那些性玩具什么的，他也一个劲的往
我身上用，每次伺候老刘的夜晚都是最为劳累的。

　　我品尝过的阳具之中，最让我畏惧的是李阳的阳具。虽然，众阳具之中语文
老师张文岳的肉棒应该是最长的，但是论起做爱的技巧和阳具的伟岸之上却还是
以李阳为最。就如同李阳夸耀的那样，长不一定制胜，但是鸡巴够粗，龟头够大，
阴茎之上脉络明显，经结突起才是最让女人销魂的。事实上也确实是这样，即便
是张文岳也很难在我一次高潮之前就将我活活肏晕过去。但是，李阳要活活将我
肏晕过去却是很容易的事情。而且，每次李阳肏我的时候，我的高潮都更加强烈。

　　在我品尝过的肉棒之中，最为短小的应该是王伟，他的肉棒既短且细。如同
李阳说的那样，我的阴道中端已经有四个微微突起的肉粒了，那里的包夹摩擦很
能让男子销魂，使得他们很快达到高潮。王伟每次来玩弄我的时候，都是尽量享
受我的口交，因为我的小穴只要他敢插进来，三分钟之内他就会被我活活的榨干，
不同于别人可以休息一会儿就可以再次肏我。王伟再被我的小穴包裹阴茎后射出
的话，他一天一夜都难以恢复。

　　不过，在这个清晨，在我嘴里喊着鳌拜的巨大的肉棒的时候，我的脑子里却
没有那些人。

　　鳌拜的肉棒猩红而恐怖，平时的时候裹在毛发之中轻易不会露在人前，但是
当它完全勃起之后的威力却是特别的大，特别的恐怖。就是我嘴里含着的这个肉
棒，它活活的让我体会到了连续的两次高潮，甚至我怀疑我最后被肏晕过去的时
候又高潮了一次。

　　我不清楚自己究竟昏迷了多久，但是，当我清醒的时候，鳌拜的肉棒之上的
骨节已经恢复正常了。不过即便这样我仍然能从现在的肉棒的情况下猜想到它完
全勃起的恐怖程度。

　　不同于李阳那种有技巧的抽插，鳌拜的抽插充满了野性，充满了一种一往无
前的气势，那种睥睨六合、俯瞰众生的气势。那种急速的抽插是人类难以达到的！
虽然我知道李阳和张文岳都曾经用那种恐怖的抽插速度肏过我，但是他们显然并
不愿意在我这个性奴身上耗费太多的精力，这也就是的我有些高看了我正在服务
的这位『老公』！

　　老公鳌拜的肉棒在我的口中显得很兴奋，即便是现在它都一点点的分泌这液
体，我不知道那是不是精液，总之我都囫囵地和着我的口水一起吞进去了。

　　我本来是准备用我的舌头和牙齿，好好给老公清洁一下肉棒，因为我本来猜
想在那之上应该有很多包皮垢的，无论是白色的还是黄色的，无论腥臊恶臭，我
是都准备吞到肚子里的。

　　但是，没有想到的是老公的肉棒很干净，即便是气味都不是特别的难闻，这
让我有些奇怪，也有些失落，毕竟没有能更好地为老公服务，是我这个做妻子的
耻辱。

　　我的舌头开始如同小信子一样，不停的极大这老公肉棒的棒身和硕大的龟头，
包括龟头之上的那个稍稍的突起和略微分开的马眼都丝毫不放过。

　　显然，我这样的服务很让老公舒服，它的嘴里发出了微微的哼声，显然是舒
服之下才能有的声音。

　　我总是想让肏我的人尽量的舒服，我总想拜服在能将我肏晕过去的雄性的脚
下，我这是奴性，是淫心，李苏就曾经这么和我说过。

　　现在的我就是如同一只母狗一样爬在我的老公的脚下，我的头深深地扎进它
的腹部地下，舔着那根将我虐的死去活来的肉棒，讨好着它，希望它能再次勃起，
希望它能再肏我一次。

　　只是，当我舔的飞快，舌头和嘴唇配合的很好的时候，老公突然抬起一条后
腿，踩在我赤裸的背上。

　　这是公狗撒尿的姿势，不同于母狗喜欢将两条后肢半蹲着撒尿那样，公狗都
是喜欢抬起一条腿去撒尿的。这我自小就知道，也见的多了。

　　只是，这个时候，老公要尿尿，我心里有些委屈。

　　我是想给老公清理好肉棒，再好好挑逗它的，让它再肏一次我。只是，没有
想到竟然是这样的结果。

　　不过，作为一个合格的妻子，这不正是我应该做的么？

　　狗狗尿尿都是习惯去那些标记自己气味的地方尿的，我的嘴既然被它标记了，
不是说明了我就是他的地盘，它的妻子了么？

　　「老公，我知道你不能给我戒指，就请赐下您的尿液，作为我们洞房里的定
情信物吧！」我如此的想着，双唇也自然地包裹住了老公的龟头，准备开始吞咽
它随时会发射出的大量尿液。

　　我心里默默地祈祷着，希望那些尿液的流量和总量不要太大，因为老公昨天
晚上在浴室撒尿的那一幕在我的脑海里还是那么深刻，那么快的流速可不是我承
受得了的。毕竟，老公不可能和老师那样动的忍着，让我咽下再继续尿。

　　老公轻轻地呜呜的叫了一声，我知道这也许是提醒。

　　果然，如同一只巨大的水龙头一般的龟头，一下子就喷薄除了大量的尿液，
这样的流速是我完全不可能吞咽下去的。

　　那些炙热的尿液没有任何阻碍的冲击着我的喉咙，流进了我的胃部，我不会
去抵抗，不会去抵挡，那些水流似乎很快就要将我的胃部灌满。我只能尽量屏住
呼吸，不让那些尿液冲到我的肺部。

　　不过，奇怪的事情发生了，老公突然移动了自己的身体，那只肉棒也脱离了
我的嘴巴，开始对着我的脸，剧烈的发射起来。这尿液很快就侵湿了我的脸颊和
我的发梢，我剧烈的呼吸着，不让自己晕过去。

　　终于老公撒完尿，将后腿放了下去，而我也被它的尿液淋得很狼狈，不但脸
颊胸前都是尿水，连头发都湿了一大片。

　　大量没有被我喝下去的尿液，都到了草坪上，让这片草坪看上去湿淋淋的，
如同被大雨淋过一样。

　　就在我以为事情会这样结束的时候，老公半走半跳的站在了我的面前。它突
然高高的抬起了两条前置，一下子就踩到了我的头上。巨大的力气使得我的脖子
完全承受不住，一张脸一下子就贴到了草坪之上。

　　「这是做什么？呀！老公饶命啊，我的脖子要被踩断了！啊！」我只敢大声
的叫唤求饶，却完全不敢反抗，因为我相信老公的力量能轻易地撕裂掉我的脖子。

　　「汪汪！」两声巨大的吠声，似乎昭示着它显赫的地位，如同以为君王将自
己的奴婢的脑袋按到了脚下，狠命的去践踏那样！

　　「鳌拜！啊！痛痛！」我继续求饶着，只是，鳌拜丝毫没有放过我的意思。

　　当我张开嘴说话的时候，腥臊的狗尿的味道传进了我的鼻孔，我就突然意识
到它的意思是什么了。

　　我没有办法，只能伸着舌头开始在绿油油的草坪上舔着那些湿痕，老公的尿
液不能浪费，它要让我悉数都吃进去。也似乎只有这样，才能昭示它的强大。

　　好在，草地上得味道并不难闻，鳌拜也没有让我将草地舔的多么干净才放过
我。

　　它很快就将自己的一双前肢收回去了，没有在用脚踩着我，侮辱我！

　　在这个过程中，我确实感觉到了屈辱，感觉到了痛苦，只是我没有反抗的心
思，反而匍匐的更低。

　　「鳌拜怎么这么会折磨人呢？真是奇怪！」我心里不禁的打起鼓来，怎么都
想不通它怎么就这么会折磨人。

　　本来我以为，事情就会这么结束，而我可以换上背包里面的衣服，昂首阔步
的回家的时候，事情却再一次发生了转折。

　　原本以为停止的凌辱，再次发生了新的故事。

　　在我稍稍的抬起头的时候，我竟然发现鳌拜将它的一直爪子抵到了我的面前。
我没有明白是什么意思，因为这样的肢体语言我完全读不懂。

　　它的动作让我想起了优雅的男人请女士跳舞时伸出的手掌。这个时候，我甚
至有他要扶我起来的错觉。

　　只是，当我把手递过去的时候，它的前爪就如同一只鞭子一样抽到了我的手
背上！

　　「啊！」我轻轻地叫了一声，痛是不痛得，只是很吃惊，因为鳌拜以前在我
面前，从来都没有表现得这么像一个「人」，它总是用最朴实的狗的那面去面对
我，只是这个时候让我很不适应。

　　我抬着头看着它的脸，狗的表情我读不懂，但是它的眼神无疑告诉我他的不
耐，它的掌控欲。

　　也许是看到我没有进一步的行动，它终于将自己的意思表达的更清楚一些。

　　那只颇为大的狗爪子更进一步的逼近了我的嘴巴，甚至最后有要塞进我嘴里
的意思。

　　我下意识的就想用手去拨开它的爪子，只是它故技重施的用它的爪子抽了一
下我的手背，随后再次将爪子伸过来压着我的嘴唇。

　　我的眼泪一下子不争气的流了出来。

　　我已经给你肏了，我已经被你肏晕过去了，已经喝你的尿了，舔了你地阳具
了，甚至被你踩着脑袋舔你滴在草坪上的尿液了，你为什么还不放过我，还要糟
践我呢？

　　鳌拜丝毫不怜惜我，它不在意我脸上的泪水，不在意我目光中的不甘和屈辱，
它只看重我的表现和行动。

　　它没有丝毫的退让的意思，不仅如此，它的嘴巴里还开始发出那种渗人的
「呜呜」的低吼声。

　　我毫无办法的微微张开了自己的嘴巴，而鳌拜的爪子就如同它的那根肉棒一
样，一下子就捅进了我的嘴里。

　　还要多谢妈妈，她总是很勤快的给鳌拜修剪指甲，不然现在我的舌头一定被
它的爪子抓烂了。如果我现在还不知道鳌拜究竟想让我做什么就实在太傻了。

　　它想让我用嘴巴清理它的狗爪子，那粘着各种秽物的爪子。

　　鳌拜的爪子上指甲已经被妈妈修剪掉了，但是它爪子得肉脯上却满是泥土，
而那些颗粒感让我感觉很难过。

　　它将我的口水当做洗手液，把我的舌头当做一条擦拭爪子的毛巾。

　　我默默地舔着它的爪子，从背部的毛发，到爪子底部的肉脯，甚至肉脯间的
泥沙都被我的舌头刮了下来。

　　这是屈辱的，我自己都感觉到了无比的耻辱，我不但被人当做性奴、便器，
狗也这么看我，它还是没有将我看成自己的妻子，它只把我当做一个发泄的工具，
在我的身体里射精，在我的嘴巴里便溺，让我为它清洁爪子，我真不知道继续下
去，我会沦落到什么地步。

　　可是，当我开始渐渐适应这种屈辱的时候，我的身体又开始发热了，而小穴
内熟悉的热流再次出现，我知道，我又开始分泌淫液了。在这只狗的凌辱下，我
再次变成了一个希望被肏的婊子，一个只有１Ｘ岁的婊子。

　　我本该是一个好好学习天天向上的好学生的，读者全是最好的高中，比同年
级的人足足小了三岁的小神童，兴许还是班花、校花，但是这一切现在想来不过
就是个笑话而已。

　　这个早晨，我脱光了自己的衣物，穿着黑色丝袜，被遛狗的铁链拴住了脖子
和我家的狗来到公园的草坪上交媾，让它再我的身体里射精，让它赐予我高潮，
将我肏昏，将我的子宫内注满了它的精液——狗的精液。即便在完事之后，它也
不忘记羞辱我，便溺在我的嘴里，我不介意，因为我已经不是第一次喝尿了，虽
然这是狗尿。但是……它踩着我的头让我舔草坪上得尿液就让我很难过了，现在
它更让我用嘴给它清洁爪子。我为什么会变成这样？我为什么会这么的贱，即便
是这个样子，我都能有快感，都能有……

　　我真的放弃了吗？放弃了我的人格，放弃了我作为人最起码的尊严。我不但
被我的老师，被我的同学凌辱，现在我同样被狗凌辱……

　　它的爪子终于从我的嘴里抽出，那只挂着我的唾液的爪子见证了我的耻辱，
而它的眼神中充满了轻蔑，甚至我都能感觉到它咧开的嘴角都在骂我是个淫荡下
贱的婊子。

　　我知道事情不会这么过去，我知道我下面要做的事情，我低下头，跪着去舔
它伸过来的另一只爪子……同样地凌辱反复持续着，直到我将它的四只爪子都清
理完。

　　它像一个骄傲的君王一样，将我的背包叼在了自己的嘴里，然后呜呜呜的叫
了一声，进阶这一个上窜就爬到了我后背上！

　　天啊！我四肢着地，但是足足有一百多斤的藏獒一下子窜到我的背上，这样
的重量是我承受不起的。

　　我一下子被压得趴在了地上。

　　各种委屈再次泛了起来，眼泪如同断了线的风铃一般不听的坠落着，我是真
的伤心了，我想反抗了，它不能这么对我，不能！

　　只是，我的力量堪堪爬了起来，保持四肢着地的姿势，但是，当我想掀起鳌
拜，让它从我的背上下来的时候，却没有那个力量。

　　「下来！鳌拜！你给我下来！」我带着哭腔，开始大吼大叫，但是它的吠声
比我的声音更大！

　　「你要怎么样！你要怎么样！你究竟怎么才满意？」我哭着大叫。

　　它说不出自己的意思，但是趴在我身上的鳌拜挥舞了一下自己的前爪，抽在
了我的后脑勺上，吃痛的我再次趴在了地上，而鳌拜还是保持着姿势，没有失去
平衡。

　　「呜呜呜！」我趴在地上不起来，只是低低的哭着。

　　「汪汪汪……」鳌拜开始剧烈的大叫着，而我担心这会引起别人的注意，这
么大的声音很容易引起别人的注意。而这就在我家附近，我可不想被邻居看到我
现在的样子。

　　我挣扎着爬了起来，堪堪保持着四肢着地的姿势。它不再交换，而是低低的
发出「呜呜」的声音。

　　我猜想它是想让我这样驮着它回家，而我现在还有别地选择么？

　　我艰难的移动自己的四肢向家的方向爬去，似乎家是远在万里一般，因为我
每一步都似乎像是从泥沼中将腿拔出来，然后再踩到另一团泥沼之中一样。

　　鳌拜很满意我的动作，它再我的后背爬了下来，整个下巴都压在我的后脑勺
上，就如同一个骑着马的骑士一样，骑着它的主人。

　　我不记得我小时候有没有骑过它，但是现在的情况是它开始骑在我的身上了。

　　我感觉到身上的它一阵阵的耀武扬威，我也感觉到它似乎把我当成了坐骑，
我很担心以后在家的时候，它会不会在家人面前表现得过分亲昵，生怕它一起兴
把我推到就肏我，那该怎么办？

　　我的脑袋都大了，整个思维都浆糊成了一团。

　　可是，就当我以为一切都结束，而我只不过是拖着疲惫的身体回家的时候，
意外发生了。

　　「啪！啪！啪！……」连续几个清脆的声音响起，那种声音很像我小时候看
到大人们拿着气枪打鸟时发出的枪声。

　　我完全没有任何反应的时间，当我听到这样的声音，我的身体一下就失去了
力气，而我的一双眼皮也不争气的沉了下来，以至于黑暗淹没了一切，让我彻底
失去了意识。

************************************************************************

　　这是一个在平常不过的清晨了，曹续和刘元以及王东海开着他们的皮卡开始
了例行的巡逻。

　　他们的工作很普通，他们从事着城市的环保工作，在Ｄ市有好几队他们这样
的人，不过他们可不同于环卫工人那样去扫大街。他们是是专业的捕狗队，说好
听了，他们是卫生和控制预防疾病为目的，但是事实上他们不过也只是求财而已。

　　「前几天这边的环卫工人报告说有流浪狗，还是大型犬，哎！东海，你觉得
是什么狗啊？」曹续是三个人的头子，他坐在皮卡的附加值位置上，抽着杂牌的
香烟。

　　「咳！妈的，你就不能不抽？」王东海显然对曹续丝毫不尊敬，毕竟一起工
作好几年了，几个兄弟之间的感情很不错，没有人会在乎这一两句辱骂，加上三
个人被领导责令大早上就出来打狗，心里自然不爽！

　　「东海，就让他抽呗！曹续，你想怎么着？捕到了，是吃了还是卖了？」刘
元在后排问着，他此刻正在很仔细的擦拭着手中的麻醉枪，因为知道是大型犬，
怕是那种不服管教的野狗，三人也就带了三把麻醉枪。

　　「看情况吧，要是好狗就卖了呗，反正那些养狗场也会收，要不是，嘿嘿，
今天的午饭和晚饭就有着落了！」曹续满不在乎的为即将捕捉的「野狗」判了刑。

　　他们时常吃狗肉，也没有畏惧得狂犬病的心理。

　　在他们眼里，砂锅炖狗肉那是神仙都会流口水的东西。没听说过「狗肉滚三
滚，神仙站不稳」么？加之现在天气转冷，要是这个天气吃着狗肉喝着白酒，那
是多快活的事情！

　　曹续心想，就算是不错的狗，只要不是太名贵的，他就宰了，好过回去吃那
几只土狗的狗肉好！

　　他们组的仓库里，还关着几只狗，也有几只大型犬，但是都是金毛哈士奇之
类偷捕的狗，加之都已经被养狗场预订了，就等着来人取货，没理由和钱过不去，
吃那些已经卖掉的狗！所以，今天这只狗，只要不名贵，十有八九就要祭了他们
三个人的五脏庙了。

　　「东海，这车怎么样？开起来速度慢点，连个声音都没有！」曹续对着旁边
的刘东海说道。

　　「也就这事你做的不错，要是以前那车，声音那老大，那只狗听到不跑啊！」
刘东海半时抱怨半时夸奖。其实，他们都知道，即便他们放慢车速，狗也一样能
听得到，只是反应大小会有不同。

　　他们现在的速度堪堪也就是胜过自行车而已，所以声音并不大。

　　刘东海专心致志的开着车，曹续四处张望，刘元擦拭好麻醉枪给它上了膛，
三个人可谓各司其职，合作密切！

　　「我肏！」曹续突然大叫一声，下了旁边两人一条，刘东海张口欲骂，但是
转眼那骂声就被他咽进了肚子。刘元手里的抢被他握的紧紧地以至于他的手指已
经苍白到了没有一丝血色。

　　曹续狠狠地咽了一口吐沫，抑制着自己正在狂跳的心脏。

　　刘东海倒是冷静的很，他很小心的停下了车，然后静静地看着不远处草坪上
那副画面。

　　深深地夜色和淡淡的雾气是很好的遮掩，而他们的灯光照射的方向是和那一
对「人」截然相反的方向，所以没有被她们发现！

　　「怎……怎么办？」刘元在后座问道。

　　曹续的额头上已经有些冒汗了，他们几乎天天和狗打交道，一些事情自然也
听说过，不但听说过也曾经在那些黄色录像上见识过。但是，这一刻，他完全不
敢相信自己的眼睛，生怕是被夜色的遮盖下，匍匐在地上的不是个女孩，而是只
没毛的母狗。

　　「那他妈的绝对是个女人，我他妈的敢那自己的鸡巴打赌！」刘海东信誓旦
旦地说道。

　　「我他妈的知道，我现在正想怎么处理呢！」没看那女的穿着丝袜呢么？曹
续指了指那个正在和公狗交媾的女孩的方向说道。

　　距离虽然超过三十米，加上又是在清晨的夜色之中，但是显然无论是狗还是
女孩，都沉浸在肏屄之中。

　　「还能怎么样？咱们三个人三枪解决那只狗，然后捉了那骚娘们回去开开荤！
看那身材比那些发廊里的柴火妞好多了！」刘元咬牙切齿的说道，三人都没结婚，
平时攒点钱除了吃喝就是光顾发廊妹，穷得时候，三个人凑钱包一个小姐一晚上，
曾经把人家肏的下不了床。

　　「没他妈看到那是只藏獒吗？」曹续恨铁不成钢的说道。

　　「那他妈的又怎么样？咱们三条枪，只要挨上两发麻醉针，藏獒也让它趴下。」
刘元对于他们手上的麻醉枪有充足的信心。

　　「我知道，但是那是藏獒，一只要多少钱，你们懂不懂？」曹续说道。

　　「那有什么关系，给它两枪死不了，虽然是只公狗，但是卖到养狗场能有几
万块的收入呢！」刘元有些忍不住了，拼命地抑制着要提枪下去捕狗抓人的冲动。

　　「我问问你们，咱们玩完这小娘们之后怎么处置她？总不能炖了吃了吧？而
且，能有只藏獒的家，肯定非富即贵，倒是人失踪报警，你说会不会查到咱们头
上？」曹续作为三个人的头，肯定还是有原因的，至少这头脑就比冲动的刘元高
上很多，这个时候，旁边的刘海东也帮着曹续劝刘元不要冲动。

　　「我想想，让我想想！」曹续这么嘟囔着。

　　「我们到时候拍点照片，威胁她，行不行？」刘东海如此说道。

　　「这小娘们骚的很，光天化日的和只狗在这公园里肏屄能在乎这些？呀！不
对啊！你说的没错，是这么个主意！」曹续先是否定，后是肯定，让旁边的两个
人有些糊涂。

　　「她不在乎自己的名誉总不会不在乎家人的名誉吧？到时候，咱们威胁她，
让她隔三差五给咱们开开荤，没问题的！就这么定了！」曹续终于定下了主意。

　　「啊！来了！老公！来了！婷婷要高潮了！婷婷……啊！」就再这时候，不
远处的女孩也传来了这么一生淫荡的叫声。

　　「呦！听声音岁数不大啊！」刘元将手上的枪递给了前面的曹续和刘东海。

　　「嗯！看身材挺他妈较小的，别也是个柴火妞！」刘海东这么说道。

　　「哼！都骚到跟狗肏屄的地步了，肯定他妈的犯贱犯大发去了，说不定是个
３６Ｄ呢！」曹续这么说着，却没有想到陈婷婷还真是个Ｄ，但是只是３２Ｄ而
已。

　　「嘿嘿！咱们三个有福了，有好屄肏，还他妈的能赚几万块！嘿嘿！」刘元
说着。

　　刘海东却在旁边说道：「别他妈的是被狗肏烂了的贱货，那就没意思了，我
反正不肏她的屄，老子干爆她的屁眼，你们别和我争！」

　　「就他妈知道你小子会这么说，上次咱们三个合伙搞那老娘们的时候，你他
妈把人家肏出血来了，跟他妈的来月经一样。那屁眼以后还能兜住大便么？」刘
元说笑着，就要去开车门。

　　「等等！」曹续低低的阻止了，然后说道：「你们看！妈的那妞给肏晕过去
了，那狗的鸡巴应该卡在那小妞的小屄里了。」

　　刘元说道：「我们趁着这机会上去给它两枪不就行了？」

　　「你傻啊？我们现在过去，狗的警觉这个时候最高，它要发现咱们，转身冲
过来，那狗鸡巴不得把那小屄毁了啊？」曹续恨铁不成钢的继续说道：「先等等，
不差这么一会儿！」

　　刘元和刘东海都静了下来，看着不远处淫靡的景象。

　　曹续微微的眯着眼睛像是等着猎物的豹子，刘东海握着手中的枪发誓这一枪
一定要打中，刘元偷偷地将手伸进了裤裆，揉搓着自己勃起的鸡巴。

　　这样紧张的气氛大概持续了十分钟，那只藏獒警惕的看着周围，但是没有将
那两停在路旁的皮卡放在眼里，显然它更注意的是有没有行人。而其余的时候，
它就用舌头去舔女孩被丝袜裹着的雪白大腿。

　　「我肏！真他妈的贱啊！」曹续看着前面的场景，继续说道：「还他妈的给
狗舔起鸡巴来了！」

　　此时的陈婷婷已经从昏迷中醒来，被狗引导着去舔那根红红的狗鸡巴，而这
个时候车上的三个人都瞪大了双眼不敢相信自己是不是看错了。

　　「现在更不能下去了，那只狗兴许看着咱们这边呢！」曹续说道。

　　「妈的，都怪你，要是错过了，老子跟你急！」刘元狠狠地说道。

　　不过，他马上就说不下去了，因为他们看到更惊人的一幕！那只狗抬起自己
的一只后腿，显然是要撒尿，而看情况女孩并没有要吐出自己嘴里的狗鸡巴的意
思。

　　三个人都没有觉得这一幕有多恶心，反而更加兴奋，有这么一个淫荡的女孩
摆弄他们求之不得。曹续甚至都考虑要不要赏这女孩几泡尿，然后再让自己关着
的狗好好轮奸一下这个小婊子了。

　　可是，这样的震惊还没有结束，更震惊的就让他们更目瞪口呆了。

　　他们分明看到了那只狗将尿淋到女孩的脸上，而女孩没有丝毫闪躲，他们不
知道当时的陈婷婷已经委屈的要哭了，已经很羞耻了。

　　只是，这样还不够，那狗竟然颇通人性地用两只爪子按住了女孩的头，让她
去舔草坪上得狗尿。

　　三个人这个时候更想将那女孩抓住了，他们真是太想狠狠肏肏这个骚女孩了。

　　「我肏！不是吧？这都可以？」曹续低低的说了一句。

　　没错，他们看到了陈婷婷用嘴巴给藏獒清理爪子的一幕。

　　三个人不由得想着让女孩给自己同样服务的场景了。

　　「怎么办？」刘东海低低的问了一句。

　　「什么怎么办？」曹续说道，这个时候刘元已经不说话了，他再后座之上平
静的撸着自己的鸡巴。

　　「我们什么时候动手？」刘东海说。

　　「等狗转过身子的时候，下车，然后我们开枪！你他妈的打准点！」曹续对
着刘东海吩咐道。

　　刘东海没有回答，只是鉴定的点了点头，然后微微松开了紧握着枪的手指，
让它们尽快回复知觉。

　　「刘元，你他妈的别撸了，一会儿有屄肏的时候再自己撸，拿上枪，差不多
了！」曹续说道。

　　「你……你怎么知道？」刘元仍然撸着，因为从他的角度，刚好能看到陈婷
婷那高高翘起的雪白屁股。那如同满月的屁股，雪白的颜色几乎要晃花了他的眼
睛了。

　　「总他妈不会再干一炮吧？说不定就要牵着狗走了。妈的，就趁着那时候，
我们下车，给她的狗两枪，她还有跑？」曹续说道。

　　「可是，我们的枪没那么准吧？小三十多米呢！」在车上的感觉会比站着的
时候对距离的感觉产生偏差，会觉得自己距离目标更近。而他们现在的位置准确
说绝对超过三十米。

　　「东海，把你那面的车门打开，我们从另一边绕过去！」曹续对刘东海说道。

　　刘东海一个点头，轻轻地打开车门，没有急着跳下去，而是踮着脚尖踩下去，
生怕出生。

　　刘元也停止了自己的自娱自乐，拿着枪打开车门从那一侧的车门下了车。

　　三个人常年捕狗，身手都很敏捷，虽然比不上陈婷婷老师那种神人变态，但
是比常人还是要好很多的。

　　三人各自检查了一下自己的麻醉枪，确认保险都已经打开，就各自提着枪猫
着腰藏在半人高地刺柏松后面，绕着接近那不远处的一人一狗。

　　此时的藏獒还在凌辱着陈婷婷，它已经跃上陈婷婷的后背享受着骑着小女孩
的乐趣，只是它完全想不到，会在自己最得意的时候遭到意外的危险。

　　陈婷婷这个时候还在挂着泪珠，认命似的往家的放下爬行着。

　　「啪！啪！啪！」三声枪响过后，陈婷婷率先失去意识，一下子趴在地上一
动不动。一只麻醉针扎到陈婷婷的大腿之上，而这一针足够让陈婷婷昏迷半个多
小时，即便醒过来，没四五小时也休想恢复足够的力气，如此也只能任人摆布了。

　　挨了两枪的藏獒没有倒下，它的体制却是要比大多数藏獒要好，它一下子就
发现了袭击者，它跃下了陈婷婷的后背，想要做一只保护自己女人的雄犬。

　　即便是感觉到了身体的麻痹，但是藏獒还是没有丝毫畏惧，它还有力气，足
够将袭击者撕成碎片。

　　可以说，要不是陈婷婷的一个淫荡的做法，无论是曹续还是刘元、刘东海在
藏獒的攻击下能留下一条命，就是好运了。

　　可就是陈婷婷的一个选择让藏獒也失去了最好的反击时机。

　　当它向攻击者的方向冲过去的时候，一只不细的铁链拖住了它，铁链的那一
段，就是被它刚刚尽情凌辱过的女孩。

　　它在这么关键的时候被这么一根链子拴住了，但是藏獒是强大的，鳌拜尤为
如此。

　　它一扭头，一张血盆大口陡然张开，对着悬在空中的铁链咬去。

　　巨大的犬颚一下子就咬住了那根铁链，拥有这样恐怖的力量的鳌拜在这个时
候丝毫没有要伤害到陈婷婷的心。它知道如果不咬断这根铁链，它的力量会勒死
自己的女人的。

　　它不能这么做，而且，它也做不到，它要尽到一个丈夫的责任，在危难面前
要伸开双臂保护自己的女人。

　　「我的女人，是我的，除了我，没有人可以凌辱她！」鳌拜在心中怒吼着。

　　时间转瞬即逝，它的巨颚咬断了铁链，但是当它转过身要扑向三个袭击者的
时候……

　　「啪！啪！啪！」又是三声枪响！

　　鳌拜的力气飞快的消失，但是它还尽力向三人扑去，但是三人显然很有经验
分别向三个不同的方向转身就跑。而鳌拜的这个扑击因为三枪的关系，也远没有
达到自己预想的距离……它扑空了。

　　它没有抓住三个袭击者，没有保护好自己，更没有保护好那个把一切都给了
它的女孩。

　　鳌拜没有哭过，但是当它跌落在草坪上得时候，它的眼里分明流出了眼泪。

　　它好后悔，后悔自己的大意，后悔自己的贪婪和暴戾。

　　如果，自己没有继续玩弄她，也许至少她能跑的……

　　只是，没有也许。

第十七章 陈婷婷的淫荡自白和一语成籖

　　转身逃走的曹续、刘东海以及刘元很快就转了回来，准确地说他们不是在逃
跑，而是真正的战略撤退，毕竟谁也不能保证被眼前这只藏獒咬伤一口是不是还
会有命去享受不远处的小娘们。

　　「我肏！这藏獒太他妈的壮了！能卖个好价钱吧？」刘东海看着倒在地上还
在不停剧烈呼吸着的藏獒说道。

　　「妈的！竟然还没彻底晕过去！」曹续看着地上的鳌拜仍然睁着眼睛，对它
刚才表现得凶猛心有余悸。

　　那根连接藏獒和小女孩的铁链就是在他们眼皮底下被这只道格活生生的咬断
的，看着那不细的直径，就能猜想到这只道格的巨颚有多么惊人的力量。

　　「这只道格怎么办？」刘元询问曹续的意思。

　　「呸！」曹续张口就吐了一口突破，然后摸身上得子弹，却发现麻醉针已经
没了。于是转头看着刘元。

　　刘元看到曹续看过来，赶快说：「没啦！一共就六发，除了给那女的一枪，
剩下的全在这只道格身上！」

　　「妈的！你俩把这只道格拖到车后面的笼子里！这不是一笔小钱，不能随便
处理了！到了队里给它补上两针！等中午叫养道格场的人来看货，可以就让他们
马上拉走！不要换笼子了，笼子算送他们的！」曹续给藏獒定下了命运。

　　「这……」刘元不是很乐意去搬这只道格，谁知道会不会这时候被它咬一口。
可是，他看到刘东海已经背上枪，俯下身子要搬道格了，心里也只能骂一句「马
屁精！」然后跟着一起搬了。好在，这只藏獒连续挨了五发麻醉针确实是没了力
气。

　　不说他搬道格的事，只说曹续背着枪走向了浑身赤裸的陈婷婷。

　　曹续看着陈婷婷一丝不挂的趴在绿油油的草坪上，小腹里就如同点着了一把
火。远看地时候，能看到她高耸的胸部以及翘翘的屁股，认为怎么也是个少妇级
别的美人。可是，真到了近些仔细看，却能看到明显的稚气。

　　玲珑精致的脸蛋上挂着湿漉漉的水滴，似是眼泪，也似是刚才那只藏獒的尿
液。光可鉴人的黑色长发湿漉漉的随意披散在后背和前胸之上。至于那如同满月
一般的胸部以及之上的粉色乳头，都让曹续有些不想走，而就地将她正法的念头。

　　也许是陈婷婷的美色真地让曹续惊到了，他没有急着去把陈婷婷抱起来，而
是继续审视这副娇躯。

　　不是很高挑的身体，不过细腰细腿胜在比例很好，裹着丝袜的腿部线条优美，
而丝袜之外的皮肤却格外细腻白嫩。他叹了口气，便蹲了下去，伸手去摸陈婷婷
的小穴。出乎意料的他没摸到一丝毛发，而伸着中指插进刚才被那只藏獒开垦过
得嫩穴，却发现并不是自己想得那样松松垮垮的败兴，反而是格外紧致。他赶忙
把美人的双腿掰开，去仔细欣赏这小娇娃的性器，落入眼前的却是从未见过的粉
嫩。

　　曹续赶快咽了一口口水，泯去了自己要脱裤子的想法。

　　「喂！你快点啊！一会儿被人看到就麻烦了！」刘元在车那边压低了声音说
道。

　　曹续回头看到他们已经将道格塞进了皮卡后面放着的笼子里，知道现在还不
是享用的时候，他也没有再看陈婷婷的身体一眼，就着身子就将她扛在肩膀上，
半跑着往车那边走！

　　「哎！我说，你怎么不做前面去？」刘元发现曹续竟然先一步挤上了后排，
有些奇怪的说。

　　「你坐前面，我检查下这小妞！」曹续对刘元说道。

　　「我靠！唉……算了，我坐前面就是了，她大腿上得针弄下来了么？」刘元
有点紧张的问道。

　　「拿下来了，回头到队里给会你的！」曹续没再说什么，示意刘东海开车
……

　　「曹续，回队里你准备怎么安置这小骚货？总不能一直放队里吧？咱们队仓
库虽说不少，但是过两天肯定有人来视察，到时候发现就不好说了。」刘元回头
问道。

　　曹续点了点头，然后说道：「这我知道，现在大白天的，搬来搬去很危险！
先在仓库那边安置两天也没事。你看看这里面装的什么！」曹续将一个背包丢给
了刘元。

　　刘元简单的打开翻了翻，然后摇了摇头，说道：「就是些衣服，鞋子，没别
的了！」

　　「身份证、学生证都没有？钥匙呢？」曹续有点不死心的问道。

　　刘元仔细的又翻了翻女孩衣服的口袋，然后摇了摇头，说：「没……什么都
没有！」

　　「曹哥要是想留着这娘们以后要挟她，我那边有照相机，刘元那里有ＤＶ机，
咱拍下来……总不会不成吧？」王东海猜想着曹续的意思，试着建议到。

　　「不行的！这样做风险太大，这小妞岁数这么点就敢出来和自家的道格肏屄
谁知道能不能威胁的了？要是个不怕威胁的，我们放回去，带着家人找上咱们，
咱们就都完蛋了。还是那句话，养得起后面那只道格的就不会是一般的人家。」
曹续为人谨慎，不想为一点点事冒险。今天若不是这小妞淫荡的很，勾的他心头
火大他未必会做出这么冒险的决定，但是一不做二不休的事他还是做不来。

　　说到底，人的性格和一个人的成败有很大关系。如果，曹续真是个敢拼敢抢
的人，三十岁的人了也不会是现在这么个地位。

　　曹续没有心思在想那些遥远的事情，他的手指不停的进出怀中玉人粉嫩紧实
的小穴，那里的温热紧凑让他不愿离开一步。略微颠簸的后座上，曹续怀中的陈
婷婷的那队碗大的翘乳不时随着车晃动着，白晃晃的煞是吸引眼球。

　　只是王东海专心开车，刘元不住的流着口水回头看，而曹续则仍然若有所思
却片刻不停的揉捏着怀中的软肉。

　　「真是个好婊子！」刘元低低的说了句，不行就放我家！

　　「你家？」曹续头一抬，问道。

　　「我乡下那个，地方偏还有个地窖，到时候扔这小骚货下去，等咱们谁想了
就开着车去肏，也不算麻烦！再说，后面这只大道格能卖个好价钱，咱们也不用
一直起早贪黑，说不定……说不定能再附近村找点喜欢玩嫩女老嫖客，咱们以后
都不用愁了！」刘元脑子一转，好主意也不是没有。

　　听了他的话，曹续微微的点了头，没有马上答应，毕竟还是在路上。

　　不过，三人脑子想着以后的生活，都微微的咽了一口吐沫。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我也不知道自己昏迷了多久，我甚至对我昏迷时的最后的影像都无比迷糊。

　　我拼命的想醒过来，我怕天亮的时候被附近的人发现自己赤身裸体的躺在草
地上，而我身边还有一只道格，重要的是大家都会认为我是被它奸的昏迷不醒的！
那样对于我和我的家庭来说无疑是一个「世界末日」般的悲剧。

　　只是，无论昏迷中的我如何想醒过来，这都是一番奢想。

　　不过如同所有的噩梦一样，即便再痛苦，都有醒来的时候一样，昏迷的我总
是会醒过来的……

　　只是，刚刚恢复意识的我第一个感觉不是寒冷和鳌拜的舔舐或是蹂躏，而是
下身传来的快感，这种快感不是很剧烈，却也十分清晰。我知道，我现在正在被
奸淫，我想不出是什么人「得到」的我，而我知道在我昏迷的时候恐怕这种奸淫
就已经开始了。

　　那双揉捏着我乳房的手直接宣告了我最后的期望破灭了，奸淫我的是一个男
人，而非是我的老公鳌拜。

　　那么，我肯定是被人发现了，而那个人恐怕已经将我「转移」，我再次成为
了别人的玩物。和昏迷时的我不同，现在的我反而不想马上醒过来。我怕面对那
种我无法控制的胁迫，虽然知道不可避免，但是我不想再被人威胁了，这种压力
已经太大太多，我几乎无法承受。

　　我开始不住的后悔，后悔自己的淫荡，后悔自己的下贱，可是下身的快感越
来越强，而那种快感不断驱散我的后悔……或者说是让我不去想那些，不去想如
何解决自己会面临的灾难。

　　男人的肉棒在我的小穴内不断的抽插，那种速度和力度都不是足以让我马上
高潮的，但是即便这样，我的心也被撩拨了起来，身体不断发烫，而周围人的话
语更是刺激着我的神经。

　　「曹哥！你可是肏了不少会儿了，要不让我一起来吧！你看她的小嘴和屁眼
不都闲着呢么？刚才咱们可都看到了，这小骚货可是三洞齐开的！咱们又不是没
试过，你干嘛非要一个人霸者呢？」

　　我不知道这个男人是谁，但是显然已经不是个年纪轻轻的人了，周围泛着的
难闻的臭味也让我猜想捡到我的人，未必是什么大富大贵的人，而显然还不是一
个人……

　　「不会是流浪汉吧？难道，我要被流浪汉奸淫下去么？可……可鳌拜呢？它
怎么样了？它怎么就没能保护我呢？」我心中凄苦不已，我恨到不行，连自己的
老婆都保护不好还怎么做老公？就知道再我面前逞威风，关键的时候就不行了！

　　「难道是自己跑了？呜呜呜……我不但被人抛弃，还被道格抛弃了！」我心
中难过不已，甚至有点自怨自艾，自暴自弃的意思在里面了。

　　周遭并不寒冷的温度，却让我感觉到对这个世界都充满了绝望。

　　「哼！让我干完这一炮再说，妈的，这小屄可真紧那！看来还是个不经常被
肏的嫩货，你看颜色也漂亮，比那些发廊里的老娘们强多了！嘿嘿！没被那只道
格肏废掉，让咱们捡着了也算是咱们的福气！你俩等会儿，咱们先轮流肏，等轮
上一轮了咱们在一起肏！」曹哥得以的说道，一边说一边还揉着我的乳房，而我
小穴内的肉棒也随着他的话语，胀大了一号！

　　「我看曹哥说的对，刘元，你就别心急了，没看她还没醒么？这么晕肏她的
小嘴，也没意思，还是等他醒了给俺们吹箫来得爽！」一个声音在稍远的地方传
过来。

　　「嘿嘿，也对，咱们在毛片上看一个女的给几个男的一起吹箫，那女的小舌
头舔啊舔的多来劲！上次咱们包的那女的一点都不主动，这个小骚货绝对够骚，
让她舔她不会不答应的，没看都给道格吹箫，还喝了道格尿了么？哈哈！」刘元
听了那个人的话显然已经计划好如何实践自己从毛片上看到的姿势场景了。

　　曹续的抽插没有因为他们的对话而停下，而我身体的快感也不断的积累着，
虽然不至于让我高潮，但是那种淫荡的瘙痒却让我不住的想去揉捏自己的阴蒂，
想去揉搓自己的乳头，更想大声的呻吟出来。

　　曹续将我翻了过来，让我趴着，开始从后面肏起来，而这种类似于猛虎下山
的姿势，却是将我彻底「肏醒了」！

　　我终于抑制不住快感的折磨，将自己淫荡的一面展现出来了！

　　「啊！大哥！大哥！里面！婷婷的花心好舒服！啊！大哥，你肏的好用力，
婷婷好喜欢！啊！」我淫荡的叫着床。

　　「呵呵！小骚货，你叫婷婷啊！是谁家的孩子啊？」曹续在我的身后耸动着
臀部，一下下的冲击着我的小穴深处，而他这个时候也不忘审讯我，似乎这样也
能让他多坚持一段时间。

　　「婷婷……婷婷是……啊！大哥！婷婷受不了了，婷婷好想啊！」我叫着床，
却也想着谎话，也许他们看到鳌拜了，而藏獒不是随便什么人家就能养得起的，
我要是说的不像回事，恐怕就要穿帮，他们要是回我家旁边到处乱问说不定还要
被揭了自家的底细。我怎么都不能让妈妈她们被牵扯进来。

　　「哼！你妈的，我问你话呢！你他妈的是谁家的孩子？妈的，被道格肏的骚
货，给我说，不然一会儿我刮花你的脸！」曹续边肏边威胁地说道。

　　「我叫宋婷婷……是……是宋世伟家的性奴隶……我从小被主人养大，主人
把我当性奴隶，他喜欢看我被道格肏，逼着我和道格做爱，我上了瘾，趁主人不
在就偷偷的和道格跑出来，没想到……我偷了小主人的道格跑出来做爱！啊！要
……要高潮了！」我努力的收缩阴道，伪装着高潮的样子，算是讨好他，也算是
给自己个时间去说瞎话。

　　宋世伟是宋欢的爸爸，在我们事是有头有脸的企业家，据说黑白两道上有不
少朋友，这些人应该不敢随随便便敲他的竹杠，我没选择的情况下开始撒一个对
我来说算是弥天大的谎话。

　　「噢！好舒服，继续，妈的，真舒服！原来女人高潮的时候是这样啊！和那
些被肏松了婊子真不一样！啊！射了……要射了！」曹哥交换了一声，两只大手
狠命的攥住了我的臀瓣，将他的鸡巴插的深深地射出一股一股的精液。

　　温热的精液，让我有些冰冷的身体温热起来，被鳌拜虐待过的身体已经恢复
了，而被男人精液滋润着的子宫也一下子被点燃起来。淡淡的热量开始游走在我
的身体之中，这种快感，让我无比舒适。

　　「呼！好舒服！曹哥，你好厉害，婷婷要被肏死了！婷婷一定听曹哥的话，
好好伺候您，您别打婷婷好么？」被李阳他们调教很久的我，当子宫被注入精液，
身体一开始发热就容易发骚。这个时候的我，想的更多的是如何被他们温柔的肏，
吃他们的鸡巴和精液，只要不被他们虐待，只要不把家人牵扯进来，即便被他们
禁锢起来，也不是特别难以接受的事情。

　　毕竟……这只是从学校换了一个环境而已，而这个时候，什么学习，什么理
想已经被我跑到九霄云外去了。

　　曹续在我的阴道内将精液射干净，才将那根鸡巴拔了出来，然后绕到我的面
前让我给他清理肉棒。

　　「嘿嘿，曹哥，你爽完了，我就不客气了！」刘元刚说完，一根坚硬的鸡巴
就肏进了我的阴道，不过，显然肏着我的人不是刘元，因为他随后大叫一声：
「王东海，你不去把风，你小子……」

　　肏着我的王东海却说道：「今天不会有人过来的！举报人说的流浪道格说不
定就是那只藏獒，妈的，我先肏，你等会儿！」

　　我没有管他们谁肏我，谁等着，这不是我能管的事情，我只是尽心尽力的服
务好我眼前这根已经明显萎缩下去的肉棒就可以了。

　　曹续粘着精液和我的淫水的肉棒被我轻轻的握在手中，一只舌头灵活的游走
在棒身上，我的小嘴偶尔将它的龟头含进嘴里，然后缓缓地套弄，而我用一只手
支撑着自己的身体，不能同时抚摸他的睾丸，不然他会更舒服。

　　我知道男人在射精之后，即便是口交也不喜欢太剧烈的，而温柔的口交不但
能让他们感觉到舒服和无比的征服感，更有助于他们缓解疲惫，已经打定主意先
做一段时间他们的性奴而后伺机逃走的我，这种讨好是必不可少的。

　　「婷婷！你的小嘴很熟练嘛！是不是经常给你家的道格吹鸡巴啊？」曹续笑
着调戏着我。

　　我吐出嘴中的肉棒，用手轻轻的继续套弄，回答道：「主人去年给婷婷破身
的，不但主子肏婷婷，主人也让他的仆人肏婷婷……还……还有道格道格！主人
喜欢看婷婷给道格肏！」我故意将自己说的没什么价值，这样曹哥他们也不会兴
起敲诈宋世伟的念头，也就不会被她们发现我的真实身世了。

　　王东海的鸡巴没有比曹续厉害，他的抽查也是那种完全没有技巧的一阵乱捅，
不过显然他的身体还不差，力量也足，他的大腿一下下撞在我的屁股瓣上发出
「啪！啪！啪！」的声音。

　　「你是多大被他们买下来的？是怎么买来的？」曹续继续问道。

　　「我……我是六岁的时候被他买到的，从小就被当性奴养的……啊！好…
…好舒服！主人从小就教我怎么伺候男人！虽然，没有给我破身，但是我一直有
给他口交……等等到婷婷ｓｈｉｓａｎ岁的时候也就是去年主人才肏婷婷，不过
主人有很多性奴，婷婷只是其中一个！」我继续编者谎话，被肏的时候脸颊泛起
的红色很好的遮掩了说谎时候的慌张。

　　不能不说，如果不是身后王东海不停的肏干，我很难这么连贯的说完这句谎
话，恐怕更容易被人发现。我甚至怀疑自己是不是更适合给男人肏，只有被他们
肏的时候，我表现的才能更像一个普通人，而不是什么都不行的小傻子。

　　「哦？那只道格呢？那只藏獒，你主人喜不喜欢？」曹续问道。

　　我心头一震，想到他们可能捉到鳌拜了，只是……它怎么这么没用，不但让
我被人抢走，自己也被捉了！

　　「主人挺喜欢藏獒的，不过主人有好多……丢一只主人不知道会不会报警！」
我试探着说道。

　　「哼！曹哥，没事，明天或者后天等养道格场的人来了让他们提走就行了！」
刘元说道。

　　曹续却不这么认为，他说道：「要是宋世伟去道格场找呢？他丢了道格，难
道不会去养道格场找吗？到时候，肯定差到咱们头上！到时候怎么办？」

　　「呜呜呜……不会的不会的！」我被身后的人肏的很舒服，但是还不至于这
样上气接不上下气，我伪装着不耐肏的样子，然后说道：「那只道格不过是主人
众多藏獒和名犬中的一个，岁数也大了，主人也不是怎么喜欢。」我预感到他们
可能会杀道格毁尸，虽然它不中用总算和我有一夕姻缘，我还算是它的新娘，总
不能这么看着他们把鳌拜杀了。

　　「哦？宋世伟还有养道格的爱好？这到没听说啊！他把你们养在哪里？」曹
续显然不想这么简单放过我，开始继续追问。

　　「主人很喜欢道格，也喜欢看道格肏我……是道格肏我们那些性奴。他养了
各种各样的道格！我从小就是被关着养大的，没有出过那间大屋……这次是趁守
卫不再的时候，拖着一个笼子里道格一起跑出来的！不知道，是哪里！总之，是
个大房子！也只跑出来一个晚上而已！」我半真半假的撒谎说道，想到了自己脖
子上的链子，总不能不解释一下。

　　「哦？你和道格被栓到一起？」刘元似乎对这个很感兴趣。

　　「是……是的！我除了被主人和家佣肏之外，都是和道格关在一个笼子里的，
我被分给那只藏獒当老婆……呜呜呜……东海哥！东海哥！婷婷又有点要高潮了
……」我努力的收缩着阴道，让我小穴内那根肉棒感受到更紧实的包夹感。

　　「我肏！有钱人就是不一样，还专门给自己的道格找老婆，看来她说的地方
应该就是那个滨江别墅附近了。那一圈有不少别墅，咱们以后绕着那边走吧！」
刘元说道。

　　「嗯！我看就是这样了！以后，那地方不要去了！」曹续，显然相信了我的
话。

　　不过，我身后的王东海却说道：「要是再有人说那边有流浪道格呢？咱们不
去？说不定还能再抓一个小骚货肏肏！婷婷和你一起做性奴的是不是都是你这么
漂亮啊？也都这么小？」

　　「不是的？婷婷是里面最小的，主人其他的性奴很多都不是从小养大的，有
的都三十多了，也有二十多，也是十八九的。」我慌忙的说道。

　　曹续却紧接着继续问：「你是最小的，宋世伟会不喜欢你？她有几个性奴？
几条道格？」

　　我知道要是我答的前后不一，肯定要被曹续怀疑，我不敢迟疑下意识的说道：
「主人的性奴有小幽、小萍、玲玲、小芸、小娜、还有婷婷！主人有三只藏獒、
一只圣伯纳、一只大白熊犬、一只古牧。」我下意识的回答让我自己都很惊讶，
我竟然将我的家人揉捏成「主人」的性奴，而我的两个高中同学兼室友，一个叫
陈夏云，一个叫王娜也被我编进了谎话。至于那些道格则一水的大型犬，就是想
让他们相信我和鳌拜不过是普通的成员之一。

　　「哦？六个性奴？六只道格？你说说看，其余五个性奴都是多大岁数，谁都
是跟谁经常肏屄啊？」曹续继续审问着我。

　　「心姐姐和萍姐姐都是三十出头的女人，她俩的老公都是藏獒……玲玲姐二
十出头，她的老公是圣伯纳，小芸十九岁老公是那只大白熊、小娜十八岁经常和
古牧肏屄！」我很连贯的说了出来，然后强逼着自己一定要记牢这些搭配的顺序。
而即便是这样，我的阴道却也不住的搜索，甚至越来越快。

　　这时候我的阴道的收缩不是我刻意制造的，而节奏也非常的快，是那种高潮
即将到来的情况。而这种情况也不是因为一直肏着我的那根肉棒，而是我脑子里
闪现的妈妈和小姨一起被一只巨大的藏獒压在身下猛肏，而我的姐姐则被巨大的
圣伯纳肏的呼天喊地的情景。这些叛逆的想法，不但没有让我感到羞愧，反而有
抑制不住的兴奋，似乎那些真的都发生了一样呢。

　　「哦？那宋世伟最经常肏的是谁？为什么最不喜欢你？」曹续继续问道。

　　「主人最经常肏心姐姐和萍姐姐，因为她们最成熟丰满，气质也好，主人非
常喜欢她们……主人不喜欢我，因为婷婷很贱、很淫荡！」我想象着妈妈和小姨
被「主人」和藏獒轮奸的情景，解释着自己为什么不受主人待见的原因。

　　「哦？」曹续微微一叹，然后继续问道：「说说你是怎么个很贱，怎么个很
淫荡？」

　　「婷婷……婷婷喜欢被人肏，不但喜欢被主人肏，也喜欢被佣人肏，其余的
性奴都是主人和道格道格专用的，只有婷婷被仆人肏过，主人就不喜欢了。而且
……而且婷婷喜欢喝男人的尿……主人嫌婷婷脏，总是不肏婷婷，只看别人玩弄
婷婷，还让所有的道格道格轮奸婷婷，然后尿到婷婷的嘴巴里。不但嘴巴里面全
是尿，阴道里，子宫里，还有屁眼里，肚子里都被尿灌满了呢！呜呜呜……啊！
啊！……婷婷高潮了，婷婷要死了！啊！啊！」淫荡的话语刺激着我淫荡的神经，
我的阴道剧烈的收缩，我的心脏仿佛都要跳出来一样，不是因为我身后男人的肏
干，而是因为我自己的话语，因为我脑海中自己被被一群仆人轮流玩弄，一群巨
犬轮奸，还被人，被道格将尿液注入到自己的身体的每个小洞里，那副淫荡的场
景让我迎来了彻底的高潮，而我就是在这种高潮里再次昏厥过去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「我肏！啊！我也要射了！啊！真他妈的爽，我肏！我从来没有在这么紧的
屄里面射的这么爽过！这小骚货高潮的时候，阴道收缩的真厉害，妈的！老子都
要被榨干了！我肏！怎么？怎么这小骚货被老子肏晕过去了？」王东海揪着陈婷
婷的长发，将她的头往后拽了拽，发现女孩没有一点反应，但是阴道内不住的收
缩丝毫没有停止的意思。他还不想拔出自己的肉棒，希望自己的鸡巴在小女孩的
骚屄里再享受享受。

　　不过，显然刘元已经等不及了，刚才听着陈婷婷一番谎话，他已经受不了，
而开脱了裤子开始撸管了。刘元推开还在那边惬意享受的王东海，将自己已经勃
起到极点的鸡巴插入了已经被肏的失神的陈婷婷的紧窄的阴道里。

　　阴道内有着曹续和王东海的精液，甚至还有那只藏獒的精液，但是他已经管
不了那么多了。紧凑的阴道在精液和淫水的润滑下，让刘元觉得自己的鸡巴正在
泡在世界上最好的温泉一样，而紧窄的感觉完全不似一个淫荡的女孩该有的。

　　不要说那些廉价的妓女比不了，就是他曾经花了不少钱买的日本原产的ｔｅ
ｎｇａ自慰杯都不能和这个绝好的阴道媲美。

　　刘元根本不去看陈婷婷性器的美丽，也不去揉搓那对吊在胸前的美乳，只是
一味的两只手抓住女孩的胯部不停的抽插，让自己的肉棒不停的在小穴内进进出
出。

　　「曹哥，你说刚才这个宋婷婷说的是不是实话？」王东海也不理在一旁肏着
女孩的刘元，只是问曹续的看法。

　　在王东海看来，宋婷婷这种说法十有八九还是靠谱的，毕竟有钱人的嗜好都
是特别的。而宋世伟的财势又是出名的大，就算有点这些爱好也能遮掩的很好。
而且，更重要的是在他们这些人看来宋婷婷口中性奴的生活不是一般的淫荡一般
的贱。如果不是从小就被当做性奴教育，怎么可能被陌生人奸淫的高潮迭起，甚
至昏迷过去了。而且，她和道格做爱，喝道格的尿，甚至和道格绑在一起被藏獒
骑在背上都是他们亲眼见到的，稍微正常一点的女孩都不会做这样的事情。更何
况，这女孩对那些性奴和道格们描述的也格外清楚，而没有什么女孩子会承认自
己淫荡，喜欢被人轮奸，还被道格轮奸，让女孩子自己承认喝尿更是不可能的事。
唯一的解释，就是这个女孩子没有什么羞耻心，而也只有从小接受调教的女孩子
才有可能是这个样子。

　　王东海没有把自己的想法说出口，因为在他看来，曹续是三个人中最足智多
谋的人，自己能想到的，对方也能想到。他完全没有必要再对方面前显摆自己的
小聪明。

　　「我信了！这么淫荡的女孩只有从小调教才可能，她被你肏晕过去，过程中
显然也是头脑不清醒。被陌生人轮奸丝毫不会反抗，还格外顺从，这么淫荡的人
少，而承认被道格轮奸……嘿嘿，她还说自己去年被破掉处女的时候才ｓｈｉｓ
ａｎ，不是正好都印证了这些么？」曹续点着头，在一旁放着的衣服兜里面掏出
了烟。

　　他往自己的嘴里叼上一根，刚要去摸打火机，王东海就已经点好火给他点烟
了。他就这火猛吸了一口，顺手分了一根过去，然后继续说道：「那只道格我看
先别卖到道格场去，咱们开车去外地……嘿嘿！咱们卖到别的市，不行么？山高
路远的，我看宋世伟也不会为了一只道格大动干戈。这女孩说她没离开过那座别
墅，显然是没啥社会经验，肯定是黑户一个。宋世伟也不方便找她，咱们以后想
怎么玩，怎么玩！她不是说自己很淫荡嘛，咱们拉来外人肏她，然后收钱，到时
候她肯定会很配合，我看宋世伟给她洗脑洗的很好，咱们顺着继续洗洗她的脑袋
就可以了。到时候，咱们拿着工资、卖着道格、还能肏着这小骚货，再靠她的小
身子赚钱，没几年咱们就不用住宿舍了。」

　　「嗯！我看行！今年她ｓｈｉｓｉ，咱们用她几年，然后让她给咱们生孩子。
做Ｂ超，男的就再说，要是女孩，就跟她一样，当性奴养起来，倒是给咱们生一
窝性奴，咱们就靠着这些性奴养老了。」

　　王东海人沉默，性子反而更残忍，曹续也没想到他竟然没想到可能是自己的
女儿。不过，想想也是，不可能和这种骚货产生感情，生出来的女儿养个十几年
就能长久换钱。这不就跟养道格一样么？养下来就是为了卖的，自己这些人样这
个小骚货和她的女儿们，不也是为了养大了出来卖屄么？

　　刘元没有参与两个人的对话，在刘元看来，只要能继续肏这个绝世好屄，怎
么安排都没有关系，反正其余两个人也不可能把自己扔到一边。

　　「那曹哥，你说咱们要把这个小骚货安排到什么地方去？真要安排到刘元那
里？可够远的！」王东海不想太麻烦，总是不想将女孩放到刘元，而且他更担心
刘元会不会贪图美色独吞了挂在嘴边的美肉。

　　「这地方不安全啊！你以为我想把小美人放到那边去？我还希望天天把她留
在身边随时随地肏她呢！可是不现实啊！要是她跑了怎么办？没看她从宋世伟那
里都跑出来了么？」刘元也不是不插嘴，真要涉及到他的利益的时候，他还是会
说话的。

　　曹续皱着眉头，显然是在思考今后的事情。宋婷婷的事情并不复杂，只是如
果要牵扯进太多人就会很麻烦了。要说这个小妖精不会逃跑，打死他都不相信，
只是关在一个地窖里就一定安全么？没有人看着就不能说是绝对安全，但如果有
人看着又要防着别人私吞，这都全是麻烦了。

　　曹续本身就是一个不太信得过别人的人，而多疑的他却又不愿意冒太大风险。
他狠狠的抽了一口烟，扭头看着在宋婷婷屁股后面死命抽插着的刘元一阵阵地皱
眉头。

　　「咱们三个一直是捆在一根麻绳上的蚂蚱，谁也跑不了谁！都这么多年了，
没必要斗那个心思。刘元虽然好色，但是他不是个吃独食的人，不然也不会最后
一个才肏进去。东海不要怕麻烦，前面这几天正是最危险的时候，把这小妞安排
到刘元那边也确实是个主意。」曹续说到这里停顿了下，看了看两个人的反应，
看到王东海并没有反对，便继续说道：「等咱们调教好这个小妞的时候，到时候
带在身边也不是不行。而且，既然以后要安排她卖屄，那个小村子能卖出几个子，
肯定是要回来的。反正咱们要把那只藏獒卖到外地去，就趁着这个机会把小妞安
排到刘元那里！」

　　刘元听到要将女孩子安排到自己老家的地窖里，他就抑制不住的兴奋，而且
即便是昏迷中的婷婷仍然有正常的生理反应，那紧凑的小屄一阵阵的收缩让刘元
把他子孙袋里面的精液一股脑的全射了出去。

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

第十八章 王东海的性奴教育 陈婷婷的装傻发骚

　　在高潮中昏迷对于我来说已经是经常出现的情况了，而在高潮中昏迷过去的
那种状态却与真正的昏迷是不同的。

　　这种昏迷并非对外界一无所知，自从我修习了温鼎诀之后，屡屡被李阳他们
一众人奸淫到昏厥之后，我总是感觉似乎是泡进了温泉之中一样。温暖的水包裹
着我，整个世界很安静，没有别人打扰，而平静的黑暗之中却往往闪现一些画面，
一些景象，一些片段。

　　我本来是一个清纯的女孩子，但是随着不断被人淫虐，不断被人调教，不断
地堕落，我已经可以充分的享受性爱给我带来的快感和喜悦了。不仅仅是李阳他
们那些性爱强人，我家的那只藏獒凭借着它巨大的阳具和强大的性能力也在那个
清晨中的草地上赐予了我绝大的性爱快感。那种子宫被精液注满的感觉让我无比
幸福和喜悦，却也是这些让我不断地堕落。

　　我知道我为什么被陌生人奸淫到高潮晕厥的境地，实施上我的高潮和奸淫我
的人没有任何关系。

　　温鼎诀使我变得愈发淫荡，而也让我愈发难以得到高潮，而对高潮无尽的渴
望就让我变得更淫荡，更需要雄性肏我，赐予我高潮的感觉。

　　而王东海肏我的时候，我虽然高潮了，但是高潮却来自于我自己的思想。我
和我的家人，被那个杜撰出来的「主人」圈养，每个人都嫁给了一只巨犬成为性
奴，而我是最下贱的，要经常被仆人和巨犬轮奸，这些景象出现在我的脑海中，
正式这些想法让我达到了高潮。

　　即便奸淫我的人很普通，即便他们的性能力不过是常人水平，我还是凭借着
自己的淫荡和下贱得到了梦寐以求的高潮。我似乎知道了未来之路在哪里，我似
乎知道温鼎诀更进一步的诀窍，可是事实是这样吗？

　　淫荡的思想可以赐予我幸福么？

　　我很难弄清这是不是一条对的路，那些淫荡的想法使得我脱离了梦想的桎梏，
也使得我放下了对那些正常人生活的向往和执着。淫荡的思想使得我更容易屈服
于雄性，无论是人或是其他。

　　我知道，前面是万丈深渊，而我却义无反顾的跳了下去。就如同我把自己嫁
给了自家的藏獒，就如同我编制了一个淫荡的谎言，而将自己定位为那个最淫荡、
最下贱、最不堪的性奴一样。我开始认为性奴的生活是一种幸福的生活，因为在
那样的生活里，不用去担心未来，不用去思考得失，只需要伏趴在地上，等待着
雄性的奸淫就可以了。

　　曾经无数个日日夜夜，我埋头于书案之上，没有校园生活、没有朋友，只要
妈妈的淳淳教诲，可是我什么都没有得到。我和妈妈共同编制的梦想被现实撕得
粉碎，宋欢和他的朋友们在王娜的帮助下破了我的处女之身，继而对我进行了一
夜的轮奸，以至于最后将我捆绑在房间之中。

　　这一切还不是彻底的毁灭，李阳的闯入是将一切彻底击碎的开始。

　　我被他们打造成一个淫荡的女孩，用自己稚嫩的身躯做他们的肉便器，用自
己的性器去帮别人获取快乐的性奴，甚至化身成一只母狗给他们取乐，亦或是最
后成为他们练功的道具。

　　那时的我才是彻底的转变……一个学期，对于新生来说是融入集体的半年，
是高中开始时最轻松地一段日子，而我进入教室的机会屈指可数。

　　书本已经不知道丢到哪里去了，陪伴我最多的是那句母狗束缚器和那个盛放
男人尿液让我随时饮用的尿盆和在我阴道内不断震动的跳蛋。

　　这种淫荡的人格在我回到家仍然没有任何改变，甚至更加不堪。

　　在浴室中的我甚至愿意将自己的一切许配给一只从小养到大的狗，而它却没
有尽到一个丈夫的义务。

　　在野外和我交合的之后让我被别人捉到，以至于被陌生人轮奸……

　　我现在昏迷的时候，似乎能听到别人在我身边说话，而小穴内不断传来的麻
麻痒痒的感觉无疑证实了我此刻仍然被人奸淫着。

　　昏迷中脑海并非一片空白，我似乎能看到一些画面……

　　我被抓到我的三个人轮流奸淫已经是一种日常行为了，无论是我的嘴巴、小
穴或是屁眼已经被他们奸淫的久久无法合上。他们的精液、尿液不断地注入我的
身体，我吃着他们的剩饭剩菜，他们淫荡的看着我和不同的动物不断地性交…
…他们仅仅是以此取乐罢了。

　　如此，还不够，我被带到了一个陌生的地方，被关了起来，没有衣物，只有
少量的食物和水。恶臭的味道弥漫在我住的地方，不断有陌生人到我身边并且奸
淫我，而外面的三个人则拿着大把大把的钞票开心的数着钱。

　　这样的生活不断地重复着，直到一只没有任何安全措施保护的我怀孕，被他
们拉到医院检查，然后挺着大肚子继续被陌生人奸淫。不过，不同的是主战场已
经由我的小穴转移到了我的屁眼。

　　随后不久，我看到自己躺在草席子上痛苦的分娩……是一对双胞胎，一对女
儿。

　　哺乳让我的乳房继续胀大，大到了足够惊人的程度，却不失美感。他们贪婪
的喝着我的乳汁，却给我的孩子喝他们和陌生人的精液，而那些精液都是自我的
身体中取出来的。

　　我被告知我的孩子和我一样将成为他们的性奴，让他们肏，然后卖屄赚钱养
他们。

　　我们成了家畜，成了性畜，成了被圈养可以赚钱的……

　　可是，时间流转，我会老去，我的女儿都成了亭亭玉立的美人，继续生孩子，
继续延续着性奴的命运，而新的孩子们一样不能改变性奴的命运。

　　不同的是老了的我，开始在一个地下室里表演和各种动物的性爱，而这些被
拍摄成ＡＶ到处贩卖，而现场的观众也都被收取了门票，我的身体被人继续开发
了。我们的作用不断地被放大。

　　即便是老了的不能动的我，依然不断怀孕，不断生育，我不断地将一个个鲜
活的小生命带到这个世界上。而三个陌生人，总会将小女孩养大继续卖屄，而男
孩儿则被阉割掉，成为了别人的娈童。

　　黑暗中我痛苦的扭曲自己的身体，我想大叫，可是我叫不出，在我被人奸淫
的时候，我有了快感，当我看到了自己的孩子的处境，我想哭泣，可是我没有一
滴眼泪。

　　这是我要的性奴之路么？是一个性奴的一生么？我不禁怀疑起自己的想法。

　　可是每当我有这样的想法泛上心头的时候，总会有那种刻骨噬心的快感萦绕
在我的脑海之中，那些快感将我淹没，让我呼吸不得，只有不断地插入，不断地
被射精才让我得以喘息。黑暗中我不断地挥舞着双手，似是求救，也似是求那些
看不清面孔的人奸淫，我感觉无数只手摩挲在我的身体上，酸麻痒腻各种感觉混
淆在一起。

　　我终于醒了过来，刚才昏迷时的梦变的无比模糊，似乎随时都要彻底消散，
而我没有丝毫办法让它们留在我的脑海，我的记忆之中。

　　我现在已经不是那个趴在床上撅着屁股挨肏的姿势了。

　　我被王东海抱在怀中，爬在他的胸口，他的肉棒刺在我的小穴中不断地抽插，
不断地耸动他的屁股给我带来一波波的快感。

　　「啊！东海哥！婷婷好舒服，婷婷像是要被你肏到云里去了一样！」我讨好
的说道，然后伸着自己的舌头开始在他的肩膀上舔舐着。

　　我粉嫩的舌头在他的肩膀上留下一串串的湿痕，而他身上那种难以言喻的味
道被我吸进了嘴巴中。

　　「哈哈！小骚货还真他妈好玩！等老子这炮干完你，你曹哥和刘哥也该回来
了。他俩一定会一起肏你的小屄和屁眼的！怎么样，要不要哥哥我为你先松松，
剩的一会儿被他们肏坏了！」王东海享受着我的舔舐，高兴地一边抱着我的屁股
抽插，一边用手掌抽打着我的臀瓣。

　　他的手掌和我的屁股不断撞击，而我屁股上的「啪！啪！」之声不绝于耳，
他的肉棒一只尽力往我的阴道深处顶，虽然总能顶到我的花蕊，也能撑开我阴道
内无数的褶皱和沟回，但是快感其实真的很有限。

　　「呜呜呜！东海哥，你的鸡巴太厉害了，这么粗，会不会把婷婷的屁股肏开
花啊？」我可怜的说着，其实完全不会因此担心。

　　「哈哈！怎么会？难道你没有被人肏过屁眼么？你的主人、还有他的仆人、
他的狗，不是经常轮奸你么？怎么你的屁眼会怕我的大鸡巴？」王东海瓮声瓮气
的说着。

　　「唔！啊！好舒服啊！主人有使用我的屁眼啦！可是主人的鸡巴其实很小，
不然，东海哥哥你看我的小穴不是还很紧么？」我辩白道。

　　「那那些狗呢？早上肏你的那只藏獒可不小啊！」

　　「婷婷的小穴是名器嘛，恢复能力可好了，在怎么扩张，过上半天就完全紧
实了。可是，婷婷的屁眼可是很少被人用的。主人不需大狗狗肏婷婷的屁眼，仆
人们也都只是偷偷地肏婷婷的屁眼，所以婷婷的屁眼还是很近的！东海哥～要不
要肏肏婷婷的屁眼呀？」我讨好的说道，稍稍仰起来的脸上荡漾着淫荡讨好的笑
容。

　　「嘿嘿！正合我意，我刚才就想操你屁眼的，但是你屁眼那么紧，我怕伤了
你。现在你也醒了，自己放松下，让我给你通通屁眼！」王东海说着又急速的耸
动了几下屁股，才有些不舍的将肉棒从我的小穴内抽出来。

　　我立刻摆出了最普通的母狗式，让他从后面肏我的屁眼。而王东海显然精于
此道，将龟头上沾满我的淫水之后就将它顶在我的肛门处不断地摩擦。

　　他没有急着插入，而是先让我的括约肌适应他的龟头。

　　而我不想让他知道我的屁眼其实已经被开发的很充分了，只要是努力地扩张
开自己的括约肌，容他进来是很容易的。而随后我可以让我的肠道内的肠壁不断
蠕动，括约肌不断收紧放松，以这样的方式以极快的速度榨出他的精液。

　　为了讨出我知道的事情，我只能装的稍微不谙肛交的样子。

　　「来！放松些！哎呀，你这么紧，我插进去，会弄出血的！」王东海在我的
屁股后，一只手揉捏着我的屁股蛋，一只手不断控制着自己的鸡巴，试图顶进我
的肛门。

　　「呜呜呜！已经足够大啦，东海哥！主人的鸡巴很细的，一般这样就能进来
了。呜呜呜！东海哥怎么这么难啊？」我带着哭腔说道，听上去就像受了莫大的
委屈一样。

　　「哎呀呀！你，再松一点，松一点！你要是这样，我就没法好好肏你屁眼了。
要是你不放松，我用强，就直接肏进去了，到时候痛的可不要怪我。」王东海对
我说道。

　　「唔！东海……东海哥！你肏吧，反正以后婷婷要经常被东海哥肏的！东海
哥就先把我的屁股肏开花吧！」

　　「好！既然婷婷这么说了，我就不客气了！」王东海正式接受了我的邀约。

　　我的屁眼微微松开一丝，感觉他的龟头开始顶了进来。他没有真的一下子强
行进来，我猜想他没有那么坚硬的鸡巴足以破了我紧闭的肛门。只有这样缓缓地
将龟头肏进来，才能进行比较大幅度的抽插。

　　「妈的！真紧啊！还真不是那些老屄们比得了的。你曹哥、刘哥还有我，以
前经常花钱包女人过夜！我肏，你也知道，都是些老屄了。那屁眼跟老屄松的一
塌糊涂，我们几个能肏她们半个小时都不射出来，没想到到你身上失了……失了
威风。」王东海继续耸动着自己的屁股，想讲龟头彻底插进我的肛门。

　　我又微微放松一丝，只让他感觉我的肛门是被他一点点的突破的，而不是我
故意放水。我能做到这点还要谢谢我的老师们还有老刘，他们充分发掘我的身体，
锤炼我的性器，让我能收放自如，让他们可以轻松插入，却又有足够的包夹力，
而且还要我的肠道会蠕动，肛门收缩有力。

　　「妈的！我肏！给我破！」王东海也是看进展缓慢，而考虑到另外两个人可
能很快就回来了，耐不住就使了蛮力。

　　「啊！东……东海哥！轻……轻点！婷婷的屁股裂开了！好痛……好痛啊！」
我紧紧地皱起眉头，让自己痛苦的脸庞映在不远处的镜子上，我从上面看到王东
海注视的目光，将戏份演的逼真无比，甚至眼角都挂上了泪滴。

　　「呜呜呜……好痛啊！东海哥，你好坏啊！婷婷的屁股要被你肏坏了！啊！
啊！不要这么快啊！」我痛苦的叫着，眼角的泪开始汇聚，以至于流到了脸颊上。

　　可是我凄惨的摸样反而更加激发了王东海的兽性，他一把揪住了我的头发，
让我的脸仰了起来，另一只手狠狠的抓着我的臀瓣，一根肉棒以极快的速度在我
的屁眼里面残忍的抽插着。

　　大幅度的抽插让王东海极其激动，我的肠道一只把他的肉棒包裹的紧紧的。
他大口的呼吸着，对着我说道：「真是值得，就凭你身上的几个小肉洞，冒什么
风险都是值得的。真是销魂啊，真紧……妈的，小婊子，给我在加紧点，老子要
爆了你的菊花。哈哈……」

　　王东海夸张的大小，身体剧烈的颤抖，而我稍稍一夹紧自己的倡导就感觉到
他肉棒一阵剧烈的跳动，显然是要射精了。

　　「啊！啊！东海哥，婷婷的菊花要被你肏烂了，呜呜呜！东海哥！快射出来
吧，婷婷要死了，菊花要烂掉了！」我知道他要射了，赶快求饶的讨好，让他射
在我的肠道中。

　　「哈！好！我……我要射了！妈的！老子射了！射死你个小婊子！」王东海
大叫一声，肉棒顶端的龟头就在我的肠道中开始发射出精液了。

　　「呜呜呜！」我低低的啜泣着，眼泪挂在脸颊处，即便这样，王东海仍然不
放开拽着我头发的手，似乎很欣赏我痛苦的摸样。

　　也许，在他看来我这个贱货，只有被他奸淫到哭泣，才是应该的一样。

　　肠道中温热的精液没有能给我带来温暖的感觉，可能是不久前他刚刚在我小
穴内射了一次，现在射的就少了很多。没有高潮的性爱反而让我更加饥渴，只是
现在的情况不允许我表现出来。

　　我只有摆出那种被蹂躏的要死去一般的摸样，可怜的低低的啜泣着，让自己
的眼角溢出更多的泪水。

　　「唔！真他妈的舒服！小屁眼真不错啊！小婊子！」王东海夸完，抓着我的
臀瓣的大手就「啪！」的一下又给了我一巴掌，似乎这种清脆的肉声能让他无比
喜悦。

　　「啊！」转出来的痛苦扭曲了我的脸，也让我的泪水彻底冲破了我的眼眸，
泪水如同小溪一般冲出了我的眼角。

　　「哼！你小婊子，被老子爆了菊花，就他妈的哭起来了？」王东海说完，就
将自己已经萎缩的肉棒拔出了我的肛门。

　　随后，王东海很野蛮的将我掀翻在床上，我以为他要用别的东西玩弄我的性
器，所以我装出了恐惧的神色。只是他没有我想的那么残忍，他没有使用假阳具
或者类似的东西或是手去继续蹂躏我的下体，而是让我的上身躺平，然后一个跨
步，就将大屁股坐在了我的胸口上面。

　　「啊！东海哥！东海哥……重，婷婷要喘不上气来了！」我痛苦的皱着眉头，
求饶道。

　　「别他妈的装蒜了，早上还看你把那只大藏獒背在背上在草地上爬呢，现在
就说重了？」王东海显然不相信我的话，板着我的脸颊，将我的小嘴敲开，然后
把肉棒塞了进来。

　　「来，给老子嘬嘬鸡巴！妈的！还挺干净，没有大便什么的，不然就便宜给
你当早饭了，哈哈！」王东海乐的看我被他自己蹂躏。

　　我也只能顺从的让肉棒在我的小嘴中进出，并且不断的分泌口水，让他们弄
湿那根已经萎靡不振的肉棒，进而让它慢慢的干净起来，慢慢的闪烁着我口水的
光泽。

　　「还是你这张小嘴讨喜，嘬一嘬还真他妈的舒服！」

　　我看他的肉棒已经清理干净，就将它退了出去，然后伸着舌头开始舔他的睾
丸！「东海哥！婷婷舔舔你的睾丸，东海哥舒不舒服？」

　　「嗯！还不错，你东海哥也是享受过的，那些老婊子们只要给钱，他们什么
都做！你以后也得跟他们学学，不然，我们哥三个，就把你切吧切吧喂狗！反正
黑户一个，死了也就死了，没人查！」王东海说道。

　　「东海哥，我不是『黑户』！」我痴痴地说道，讨好的眼光中充满的委屈。

　　王东海听了我这句身子僵了一下，显然是被我吓到了，他低下头，狠狠的问
道：「妈的！你说什么？难道宋世伟给你们上户口了？」

　　我当然知道什么是「户口」，什么是「黑户」！只是我现在需要装作不知道，
装作毫无社会经验的样子，让他们麻痹，我才能有机会实现我的计划。

　　「『上户口』？……什么叫『黑户』啊？婷婷……主人说，婷婷是『白虎』，
不是『黑户』！」我傻傻的说道，就如同我还是那个毫无经验的小傻子处女一样
单纯可笑。

　　「啊？哈哈！白虎……白虎！是，你是白虎，等你长大了，下面长毛了就不
是了！」王东海愣了一下，然后哈哈大笑道。

　　「唔！东海哥……别笑了，婷婷长不了毛，主人说我一辈子都不会长毛的！」
我继续泛着傻气的说，一边说，还一边伸长舌头夸张的舔着他的睾丸和他的大腿
沟。

　　「哦？还有这好事！看来你是天生的『白虎』了！那更好！哈哈」王东海很
得意，显然这是个好消息。

　　李苏曾经对我说过，白虎若不配青龙便是有克夫之险，但对然他们这么说，
但是就没有见到有男人不喜欢我这个「小白虎」的，他们几个都不怕这个。

　　「东海哥……什么事『黑户』啊？」我继续说道。

　　「没爸没妈的就是黑户，被外面的人知道就要抓起来……嗯……抓起来之后，
就杀了，然后把肉剁碎了，要么做饲料，要么做化肥！嗯，就是这样。」王东海
随口扯着瞎话，我猜想他这样是为了让我害怕外面的世界，从而不敢逃跑。

　　「婷婷是黑户吗？婷婷有爸爸妈妈的！」我辩解的说道。

　　「你爸爸是谁？你妈妈是谁？你知道么？」王东海反问道。

　　「我……婷婷不知道……婷婷很小的时候就是主人的性奴了。」我低下头，
可怜的说道，可即便这个时候，我的舌头还是毫不停息的舔着王东海的肉棒、睾
丸袋。

　　「哼！不知道父母是谁，就是黑户。是黑户被外面的人抓起来就给杀了！我
说，小婊子，你知道你三个哥哥是干什么的么？」王东海昂着头颇为自豪的说道。

　　「啊？东海哥是做什么的？」我痴痴地问着。

　　「你东海哥，还有你曹哥、刘哥就是专门杀黑户的！嘿嘿！怕了吧？」王东
海狞笑着说道。

　　我一听，就装作无比恐惧的样子，一下子就哭了出来。

　　「呜呜呜！东海哥！东海哥，你不要杀婷婷，不要吃婷婷，婷婷怕！哇哇哇
……」我嗷嗷大哭了起来，睾丸也不舔了，肉棒也别我的嘴角甩到了一遍。

　　「嘿嘿！小婊子，别哭啦！」王东海扭开我揉着眼角的手，看到我真的流出
不少的泪水，显然是真的被吓坏了的样子。他继续说道：「别哭了！别哭了！再
哭，我马上就杀了你，剁碎了喂外面的狗！」

　　「嗯嗯嗯……」我止住了哭泣，但还是不住的啜泣着。「东海哥……你别杀，
婷婷，婷婷很听话的！呜呜呜……」我不停地求饶，让自己表现的无比可怜，我
现在的演技绝对很好，至少王东海深信不疑。

　　「呵呵！好，老子不杀你就是了。你就别哭了，我和你另外两个哥哥，平时
的工作，就是开着车四处捕那些黑户……不但是人要捕，狗也要捕。人捕到了，
男的就地就杀了，女的肏腻了就给送到警察那边，到时候他们在轮流肏，肏腻了
就杀了，肉呀什么的要么送饲料厂，要么送化肥厂……」王东海说的无比恐怖，
我却不信，不过，我知道他们是捕狗队，也难怪这个宿舍这么臭。

　　可是我不可能让他发现我其实什么都懂，我继续装作懵懂无知的样子，问道：
「那东海哥，还有另外两个哥哥把婷婷肏腻了，那婷婷怎么办？呜呜呜……」

　　「哼！要是你不听话，被我们肏腻味了，我们就把你扔给警察，让他们玩
……」

　　「啊？哇哇哇……」我一听这话，立刻装作痛哭的样子，开始嚎起来了。

　　「别哭了，听我说完！」

　　一听这话，我立刻就安静下来。

　　「这还差不多，听话！嗯！只要够听话，哥哥就不把你给警察！等我们三个
肏腻了你，我们三个会找别人肏你的。你就像服侍我们一样，服侍他们就可以了。」

　　「是不是，只要有人肯肏婷婷，婷婷就不会被送到警察哪里啊？」我撅着嘴，
问着。

　　「嗯，差不多吧！反正，最主要的是听话。嗯！让你和谁肏，你就乖乖撅着
屁股给他肏就美错了。嗯……等你岁数大了，也就该生孩子了！到时候，生的孩
子，还是『黑户』，不想让我们把你的孩子送去杀了，你知道应该怎么办么？」

　　我心底里突然想到了刚才昏迷的时候闪现出的那些片段，这更坚定了我逃跑
的心思。

　　「嗯？婷婷不知道，东海哥告诉我，好不好？」

　　「你就要教育你的孩子听话，只有做我们的性奴，才能活命，要和你一样听
话，不然就死定了。知不知道？」

　　「嗯！婷婷知道了，等婷婷生了孩子，就教育她们怎么做性奴，保证她们都
听话，让她们给哥哥们玩……」我乖巧的答应下来，心里却开始掂量一会儿要说
的话。

　　「那……那警察是什么样啊？」我讨巧的问道。

　　「这个嘛……等有机会，哥哥就带你去看警察，你不能太靠近，不然就会被
他们发现，要躲着警察，顶多远远地看他们两眼，别让他们注意到。知道么？」

　　「嗯，婷婷知道了。东海哥，你们抓的狗狗都在哪里啊？」

　　「嗯？你问这个做什么？」

　　「婷婷想老公了！」我有些羞羞的低下了头。

　　「肏，竟然他妈的想那只狗了？你是不是想被它肏啊？」王东海听到这话有
些生气！

　　「不……不是的！婷婷只听哥哥的话，哥哥让我和谁肏，我就和谁肏……婷
婷没想被老公肏，只是……习惯性的问问，我和它是栓在一起的！嗯……」

　　「哼！你那么喜欢被狗肏，以后有的是狗肏你。」王东海说完就呸了一口涂
抹到旁边的地板上，然后继续说道：「你那只狗不错，虽然老了点，但是还是能
肏屄的。我们准备卖到养殖场去，他们那边正少这样的纯种狗呢！妈的，卖到别
的城市去，你一辈子都别想再见你的狗老公了！以后就他妈的守寡吧！不过，你
要是听话，我们会安排别的狗肏你的！哈哈！你被狗肏的样子，还是蛮有意思的！」
王东海说完就继续笑道。

　　得知鳌拜还没有死掉，我微微的叹了一口气，安了些心，但是想着怎么把它
救出来就无比头疼。我现在也只能继续装傻的说：「婷婷不喜欢被狗肏……婷婷
只喜欢被哥哥们肏，不过，只要哥哥们吩咐，什么都可以肏婷婷的，只要哥哥开
心就好。」

　　「嗯，不错，不错，听话就好！哈哈！」

　　「曹哥和刘哥去哪里了？」我疑惑的问道。

　　「哦！他们呐！他们去别的地方办事去了。嗯，去你刘哥的老家！那边有栋
破房子，还有一个地窖。我们准备把你藏哪里，躲一段时间，等警察不找你了，
就把你带回来。」

　　是地窖？我心头一惊，担心自己的梦中的情景不断地变换成现实。

　　「要是真安排你到那里，你可不能乱跑乱叫，就乖乖的呆在地窖里面，别被
人发现，不然被送到警察那边，哥哥可救不了你了。」

　　「嗯，婷婷一定听话！一定不让别人发现我！」地窖啊，那是地窖，就算我
大叫别人能听到么？别人就算听到，我又怎么能肯定他们不会起歹意呢？

　　一心想着逃跑，可是想到他们三个人的安排，我就一阵阵的悲凉。

　　「咕咕咕……」我的肚子这个时候响起来了。

　　「哈哈，你饿了？没想到啊！吃这么多鸡巴，还没吃饱？是不是要哥哥给你
弄点吃的啊？」

　　我点了点头，说道：「东海哥，婷婷饿了，给婷婷点吃的吧？」

　　王东海也摸了摸自己赤裸的肚子，然后说道：「那两个家伙走的时候也不知
道送点饭来。哎，要不是路只有刘元认识，曹哥又不放心非要去看看，一起留下
来轮奸你多好！妈的！还要我自己去买早饭！」

　　王东海一下子从我的胸口处跳了起来，坐在一边开始穿衣服。

　　他的体重虽然不小，但是真要和李阳他们相比，压力小了太多了。倒不是李
阳他们太胖太壮，只是他们盘坐在我身上运功的时候，那种巨大的压力却很是不
小。

　　「东海哥……我帮你穿衣服吧？」我连滚带爬的起来，抓着一只袜子翻起来，
就要给王东海的一只脚套上去。

　　「咦？怎么你在别墅里还穿衣服么？哎！对啊！你的包里的衣服和鞋子是怎
么回事？」王东海似乎突然意识到什么，眼神一下子锐利了起来。

　　我心头也是猛的一跳，但是时间不给我机会，我很好的伪装了自己的慌张。

　　「东海哥，我们几个性奴，有时候要扮演各种人，我就扮演过学生，是主人
吩咐的，还让我说，说很奇怪的话……」我的脑袋这时候转的飞快，一句谎话不
经意就像了出来。

　　「哦？」王东海的眼睛如同刀子一样扎在我的脸上，似乎想看透我的心……

　　「嗯！主人让我扮演学生，然后主人就打我，强奸我……还让我假装反抗，
然后大叫『呀灭跌』！然后再一群人面前强奸我之后，在让不同打扮的人，轮奸
我……所以，我有时候是穿衣服的，而且还需要穿的很整齐，不然主人会生气的。」
说完这些，我暗暗地吐了一口气，我要是有现在的心机，以前也不会被王娜骗，
也不至于沦落到现在的地步。

　　「哦！」王东海脸上立刻洋溢起很暧昧的笑容，他摸了摸我的头，然后说：
「这还不错，很省心了，至少很多事，你都会做，我们省了不少麻烦呢！嘿嘿，
等以后，我们也玩玩这个调调，好不好啊？嘿嘿！宋世伟，有没有让你扮演过别
的角色？只扮演过学生？」

　　「啊？也不是……他还让我扮演过……小女孩，就是戴个小红帽子还有小披
风，粉裙子的。嗯！是在一出山上，没什么人，都是主人还有仆人。他们拍我的
样子，然后给我个篮子，里面装了狗狗们爱吃的东西，然后让我管一只大狗狗叫
外婆，然后喂它吃篮子里的肉和狗粮。」

　　「小红帽和大灰狼？哈哈！有意思，然后呢？然后不会让那只大狗咬你吧？」

　　「嗯？没……没有，后来狗狗吃了我的东西，就两眼发红，然后就……就强
奸了婷婷！然后，婷婷还要大叫救命……等狗狗射完精，主人就带着仆人把狗给
拉走，然后把我抓起来，捆着我，说我是和野兽通奸的淫荡的女孩。」

　　「哈哈，猎人强奸小红帽……有没有后面的剧情？」

　　「啊？没……没了！就是，后面小红帽给猎人当性奴隶了。」

　　「哈哈，有意思啊！真有意思！妈的，有钱人就是不一样，宋世伟这个家伙
真他妈的会享受！还自导自演ＡＶ，妈的，整不好你的电影都卖到日本去了呢？
说不定一两部片子，就能把买你养你的钱，都收回来。哎，有钱人真是太聪明了，
这他妈的是一本万利啊！让你卖屄的点子真是太傻了？靠你卖屄才能转多少钱啊？
等有机会了，我们就拍了美女与野兽，让你好好地和那些狗们来个大混战。嘿嘿，
到时候想办法把片源弄到日本去卖钱，一定比卖屄强！看来卖屄顶多算个副业啊！」
王东海得以的大笑起来，丝毫不顾忌我就在旁边，一只说要让我去卖屄，还要拍
ＡＶ卖钱，然后又说告诉曹哥，曹哥一定让这样的计划惊到。

　　「嗯！我一定听哥哥的话！哥哥想怎么样就怎么样。让婷婷卖屄婷婷就给哥
哥卖屄，让婷婷拍片，婷婷就拍片，让婷婷和狗狗们肏屄，婷婷一定听话，保证
乖乖的……」

　　王东海有摸了摸我的头发，我的头发那种光亮顺滑的感觉，可能让他感觉很
舒服，他惬意的将我的头发弄乱，在弄整齐。

　　「看在你这么听话的份上，哥哥就不把你送到警察那里去了。哥哥给你去买
早饭去。」王东海得以的穿着衣服，而我也在一旁小心的伺候着。

　　「哥哥，那我呢？」我期盼着他说带我去买早餐，那边人多，我说不定能跑
掉。虽然，对鳌拜有些不忍，但是想到它竟然被捕狗队给捉了，还让我置身险地，
我也只能硬着心肠只顾自己了。

　　「嗯？算了，那边人多，说不定会有警察，让你去说不定会把你抓走！」王
东海没有想让我去的意思。

　　我有点不甘心，继续说道：「东海哥不是说带我去看警察么？我还没见过警
察长什么样呢！」

　　「不行！不行！今天不行，等改天吧！」王东海语气坚决，我一听也不敢继
续求下去，只能作罢。

　　「那……东海哥，让我在这里看家，给你收拾房间么？」没办法我只能退而
求其次，虽然窗户上有铁栅栏，但是不是很迷，我缩一缩说不定能出去，而且我
能大喊救命……一个人留下来也未必不是坏事。

第十九章 捕狗队宿舍内的奸淫

　　「那……东海哥，让我在这里看家，给你收拾房间么？」没办法我只能退而
求其次，虽然窗户上有铁栅栏，但并不是很密，我缩一缩说不定能出去，而且我
能大喊救命……一个人留下来也未必不是坏事。

　　「嗯？怎么宋世伟还让你看过家？做过家务？」王东海穿衣服的动作停了下
来，而我却装着听不出他怀疑的样子，继续给他穿袜子。

　　「没有……主人并不是经常留宿在大屋里，很多时候都是那些仆人照顾我们
几个……但是如果主人要离开很久，他会将仆人都带走，只留我们六个在大屋里。
往往那时候，食物什么的都够，日常的清扫和整理都是心姐姐和蓝姐姐带着我们
几个做的。她俩……主人很信任她俩。」我尽量将自己的话说的圆满一些，并将
这些记住，省的以后他们三个有人问起前后不一导致穿帮。不过，只要现在哄着
王东海留我一个人下来，以后的事情就不会发生了。

　　「我们宿舍这里怎么收拾都是这个味，文件长了真没有了也会不习惯，你也
不用收拾，我一会儿去买饭。嘿嘿……你的地方会给你安排好的。」王东海嘿嘿
的笑着，似乎已经为怎么处理我想好了办法。

　　看到他的那副表情，我心里顿时就没了底，事情恐怕不是我想想的那么简单。

　　果然，事情的发展果然验证了我的猜想，王东海不会随便把我一个人安排在
这个地方，他还是不放心我。

　　看到笼子中趴在地上的鳌拜，我明白他为什么没能守住我了。

　　「五发麻醉枪，就是只老虎也要睡上一天，没想到这只狗已经醒了，竟然还
会呜呜地叫唤了。嘿嘿，刚才你一个劲的叫它老公，老公的，现在就让你们再圆
一次房怎么样？嘿嘿……以后等我们几个把它卖到别的市的养狗场，它就只能肏
别的母狗了。」

　　鳌拜的眼睛确实已经睁开了，只是往常它那或凌厉或冷静的神色已经全部不
见，这个时候的它，眼中透出的是绝望，呜呜的低吼中没了以往的威风，只剩下
了凄凉。

　　「东海哥，那你把我关进去吧，早点回来……以前主人也老是把我和它关一
起的。」我很自觉的接受了现实，低下头，钻进了笼子。

　　「嘿嘿，小骚货，别叫太大声，你看周围那么多狗，它们要是看的心头火起，
到时候都叫起来可是很吵的。」

　　王东海带我来的这个有教室差不多大小的房间里关着不下四十只狗，有大有
小，有名贵的，也有很普通的。

　　关着鳌拜的笼子不是很小，却也容不得我站起来，勉强只能弯着腰曲着腿站
着。而笼子一旦被关进我和鳌拜，就更加显得拥挤。

　　王东海很利索的关上了笼子，上了锁，大摇大摆的离开了。

　　我跌坐在鳌拜的身边，赤裸的身子感觉很是清冷，不自觉地趴下身子，将鳌
拜健壮而温热的身子抱在了自己的怀里。

　　周围的狗不断地叫唤着，即便我这里没有任何声音，它们也一刻不停地呱噪。

　　「你真安静，以前怎么没见你这么安静。怎么办？他们要卖了你，我现在也
没办法了。他们就算相信我的谎话，也一直防范着我。把我关在这个笼子里，我
肯定是出不去的。周围的狗这么乱叫，我就算叫破喉咙也不会有人听到我的求救
声。怎么办？难道真的要被他们控制，做他们的性奴，然后被他们利用去做妓女？」
我低低的在鳌拜的身边说着，它只是呜呜的低吼着，声音很小。

　　我没理会它的反应，只是继续的说着。

　　「他们三个人中的两个已经去看郊县的一处地窖了，今后有很长时间他们都
会把我关在那里……我该怎么办呢？不知道要过多久，才有机会逃走。我一定让
他们带着一起去把你卖到别的市去，那样我就有机会，在出来后想办法去找你，
去把你买回来……你说他们回来之后会怎么折磨我呢？」

　　我越说越疲惫，越说越绝望，怀中的鳌拜也一直没有特别剧烈的反应，想来
那些麻醉针的效果仍然很显著。

　　我闭上眼睛，开始等待醒来之后的再次性虐。

　　这个梦似乎出奇的长，但是却格外的安静平和，没有以往睡梦中那种逼人几
近疯狂的性爱，没有那种或残暴或冷酷地虐待。连经常出现的那种炙热也不见了，
只有恬淡的温暖包裹着我。这是我许久以来一直期盼的状态。

　　也许是之前还有希望，我的噩梦中才会有了挣扎；也许是现在只有绝望，我
的噩梦中只剩下安详。

　　「哈哈，你个小骚货，还真和自己老公同眠共枕起来了？宋世伟真是好手段，
把你收拾的这么服帖。出来吧，这狗他妈的是肏不了你了！」王东海现实用一个
木棍把我给戳醒，然后就对我说了这番话。

　　我迷迷糊糊的爬起来，跪坐着揉着眼睛，然后装作天真无邪的样子，笑着对
王东海说：「东海哥！你可回来了！婷婷都睡了一觉了，以为东海哥把我忘了呢！」

　　「嘿嘿，怎么会忘了你呀！怎么样，你的狗老公没能力肏你了吧？真可惜，
还想看看你是怎么被狗肏的呢！」王东海扬了扬脸，在确认鳌拜没有力气爬起来
之后，就将笼子打开，让我钻出去。

　　听了他的话我心头一喜，撒娇着说道：「嘻嘻，东海哥要是想看婷婷被道格
肏，等我老公恢复了一定给哥哥表演，以前主人最喜欢看婷婷和道格玩了！」

　　「哈哈，怎么，想被狗肏了么？小骚货？」王东海一边将笼子锁上一边对我
说。

　　「嗯！哥哥别笑话婷婷呀！婷婷就是很骚嘛！老是想被道格肏，要不然也不
会在草坪上被哥哥们逮到啊！」我感到有戏，就继续鼓动他让我和鳌拜做爱，这
样只要到笼子之外，只要他们没有麻醉枪在手，鳌拜完全有一搏之力，只希望到
时候鳌拜不要关键时刻掉链子就好。

　　我一出笼子，就一把抱住了王东海，我猜想他一定没有女朋友，而任何一个
男人都应该不会拒绝我这种温柔的拥抱，特别是我这种看着十分清纯，却又浑身
赤裸甘心下贱的女孩。

　　「东海哥！你是不是想看婷婷和道格做爱啊？主人可是很喜欢婷婷和道格做
爱的。不但如此，婷婷还经常被主人当成小母狗养呢！」

　　「哦？小母狗？嘿嘿！宋世伟真是好享受啊？他怎么把你当母狗养啊？说说
看！」

　　「嗯！东海哥，主人以前要是在大屋那边住的时间长的话，就喜欢让婷婷学
母狗的样子。就是无论什么时候都是四肢着地，去哪里都是用爬的……还有就是
吃饭、喝水、便便什么的都是要学道格的样子。当然，也要和道格睡一起，然后
和道格做爱！」

　　「哈！这宋世伟还真是狠心，怎么就这么喜欢糟践你啊？」

　　「主人说我天生淫荡，说我被买回来后，很配合调教，很小的时候，就开始
吃主人的精液了。那时候，主人经常肏完心姐姐和萍姐姐之后，让我给他清理肉
棒的。」

　　「难怪你的口技那么厉害了，原来是从小练就的！好啦！好啦！今天，婷婷
就给老子做母狗吧！」王东海轻轻的在我的小屁股上拍了两下。

　　我没有犹豫的退后几步，然后显示缓缓跪下来，然后上身前驱，最后四肢着
地的，仰着脸用一脸无辜的表情看着高高在上的王东海。

　　「汪汪！东海哥！母狗婷婷饿了！呜呜！请东海哥喂我点狗粮吧！」我说完，
就用头蹭了蹭他的小腿，虽然隔着牛仔裤，但是我想他还是能感觉到我的去意奉
承的。

　　「嘿嘿！东西是买好了，咱们走吧！」王东海随意的用脚踢了踢我的屁股，
便让我在前面爬，他在后面欣赏我爬行在地上的姿态。

　　这些对于别人来说是屈辱，但是对于我来说却没什么。

　　当走出那间不小的仓库的时候，方才还只是清晨的阳光，已经开始偏中了，
虽然气温已经升高了一些，但是浑身赤裸四肢着地的我还是感觉到了彻骨的冰寒。

　　温鼎诀让我对温度更敏感，却又增强了我对这些刺激的承受力。不仅仅是温
度，对于周遭施加在我身上的一切，它们都让我感觉更加清晰、更加剧烈，但是
我承受这样的摧残的能力也提高了。

　　而当爬行着的我想到温鼎诀的时候，我突然意识到我在清晨时候两次昏迷中
已经没有了那种经常出现在我睡梦中的那种炙烤感了。难道……

　　就当我的思维要继续下去的时候，我的头已经顶到了一个木门上了。这是王
东海他们的宿舍，当我爬进去而他将门关上的时候，满屋的温暖感还是让我一阵
惬意。我微微的叹息了一下，抬起头注意到放在桌上一个暖瓶和一塑料袋的油条。

　　王东海没有管我，而是随手在柜子上拿起了一个搪瓷的茶缸，走到桌子上从
暖瓶里开始倒豆浆，之后就随意的坐到床上开始换上拖鞋，脱去外衣。

　　「恐怕我要先满足他才可以填饱肚子。这对我来说不算什么，但是怎么让他
把鳌拜放出来呢？而且，最好还要赶在另两个人回来之前……」我默默的想着。

　　王东海飞快的解决了自己的武装，不过他可能有点怕感冒，并没有把自己剥
成赤裸，而是上身穿着毛衣，而下身则是留了一条四角裤。

　　「嘿嘿，小母狗，这里有热热的豆浆和酥脆的油条，怎么样，要不要来点？」
王东海随手拿起一根油条，沾了沾茶缸中的豆浆就吃了起来。

　　「汪汪……」我没有直接用言语回答他，而是用期盼的目光看着他。

　　「嘿嘿！怎么宋世伟调教你的时候，都不让你说话么？没事，我没那闲心猜
你的意思，直接说人话，你跪着就可以了。」

　　「东海哥……婷婷很想吃，婷婷已经很饿了。」

　　「嘿嘿！想吃没问题啊，等你东海哥吃饱了吧。过来，给老子捂捂脚，这个
冬天还真冷！」王东海说着就抬起自己的左脚。

　　我飞快的爬了过去，然后跪坐着将王东海的一只大脚抱在胸前，不停的用乳
房去摩擦它，让它深陷的柔软和温暖之中。

　　王东海这一餐吃的很惬意，两茶缸豆浆还有好几根油条作为早餐虽然不算丰
盛，但是绝对够让他吃个饱了。可是，这个过程中，我只能看着茶缸中升起的袅
袅白烟和王东海嘴边的油花。

　　他吃完了随便用手抹了抹嘴巴，可能是觉得有些油腻，他又将那只大手在我
的脊背上使劲的磨蹭了几下。

　　「嗯！不错，你挺会服侍人的，看来留下你还真没错。」王东海瞥了我一眼，
然后继续说道：「差不多该给你这只狗喂吃的了。」

　　「呵呵！谢谢东海哥，婷婷好饿，等婷婷吃饱了，再好好服侍东海哥！嗯
……还给东海哥表演和道格肏屄，好不好？」

　　「哼哼，当然好了，你不说我也会让你好好的和仓库里的大狗好好的肏上一
肏的。清晨的时候，都没看清楚，这次不能错过了。不过，你想要吃喝还不是那
么容易的！」王东海将脚从我的怀中抽出来，然后穿上拖鞋，从床底下取出了一
个脸盆，又从一旁的柜子中取了一只不锈钢的碗。

　　「小母狗，我鸡巴从早上到现在肏了你两次，说实话，还真有点酸有点累了。
我是个穷人洗不起牛奶浴，但是这热豆浆不能浪费了。你就给我的鸡巴洗个豆浆
浴吧！」王东海说着就开始往不锈钢的碗里面倒豆浆。

　　「东海哥，是不是让我含着豆浆给你嘬鸡巴啊？」

　　「嗯！没错，不过，你别把豆浆给喝了，要吐到这个脸盆里。知不知道？」

　　我点了点头，回答道：「知道的，东海哥，我保证让你的鸡巴舒舒服服的洗
个豆浆浴！」

　　我低着头，从地上的碗里面吸了一口豆浆，然后跪起来，先将王东海的内裤
褪掉，然后含着豆浆开始给他口交。

　　大马金刀坐在床沿上的王东海脸上泛着惬意的笑容，而我也没有觉得辛苦。
也许，真的是经历了太多的羞辱，这种侮辱已经不能在的心头泛起涟漪了。我含
着豆浆的嘴巴很温柔的套弄着他的肉棒，有的时候还侧着头用沾湿了的双唇去摩
擦肉棒的棒身，即便是他的睾丸袋都被我很好的照顾到了。

　　不过，随着我一口一口的往脸盘里吐得豆浆越来越多，我就认为王东海也知
道他享受的时间差不多要结束了。

　　可是，当我要用最后一碗豆浆给他清洗肉棒的时候，他却阻止了我。

　　「小骚货，你有没有给你主人舔过屁眼？」

　　我愣了一下，我当然舔过，就在我被破处的那个晚上，我还舔过宋欢的肛门，
而他们管这个叫「毒龙」是妓女讨好嫖客经常用的手段。我想王东海既然经常去
找小姐发泄，恐怕没少受这样的服务。

　　「我有舔过，而且主人还让我将舌头伸进去呢！」

　　「好！这就方便了，不用教了，先用舌头给我舔舔屁眼吧，舔几分钟，再把
舌头伸进去给我清理清理！嘿嘿！」王东海往床上一躺，将自己的双腿掰了起来。

　　我没有犹豫，就将自己的舌头顶到了王东海的肛门上，虽然他的肛门周围黑
毛林立，但是好在它们并不坚硬。我没有在他的肛门附近的黑毛上和褶皱里发现
什么硬粒，显然王东海还是比较注意个人卫生的。

　　「唔，舒服！」王东海舒服地叹息了一声！出来。

　　「噗嗤」王东海很爽的放了一个大响屁！

　　「呜呜！」我微微的哼了一声，谁知道，这却引来了王东海的不满！

　　「妈的！是不是嫌我恶心，嫌我的屁臭了？」王东海的语气里面充满了不满。

　　可是，应该不满的我，却不敢有什么表示。

　　「没！东海哥，是我刚才正好要吸气，结果就把东海哥的屁全吸进去了。没
……没觉得臭！」我说着违心的话语，天知道刚才那个屁有多响，多臭！

　　「哼！算了，把舌头顶进去吧！不需偷懒，不然我把你扔屋外面去，让你好
好的清醒一下。」

　　我听了他的吩咐赶快将舌头顶进他的肛门，因为姿势的问题，这个动作并不
难，我看到王东海的肉棒已经开始渐渐地勃起，而王东海不时发出惬意的呼声，
显然是我的服务还是让他满意的。

　　随着我舌头的渐渐深入，我总感觉他的肠道中恐怕是有大便的。这也说明了
刚才的屁为什么那么臭，不过好在，我的舌头并没有顶到什么东西，而我舌头过
的地方显然也没有什么宿便之类的东西。

　　「咕噜」我的肚子叫了一阵，哪怕是让他边肏我边让我吃饭也好啊！

　　「呵呵！看来你还真饿了！去把那一碗豆浆都给我吹进我的屁眼吧！要是漏
出来，就马上给我舔干净，别弄湿了我的屁股和床。」

　　王东海说的这个我给刘山也就是管男生宿舍的老刘做过，用他的话来说，他
肠胃不好，经常让我这个小姑娘用嘴巴给他灌灌肠是很舒服地事情。而且老刘让
我用过的那些「灌肠液」也是宫草老师特意为老头专门配的药汤。

　　我熟练地将嘴里的豆浆吹进王东海的肛门，生怕动作太剧烈让他不爽，而砸
了我的早餐。好在，这个过程总算是没有再出什么问题。

　　「东海哥！豆浆已经都没有了。还算舒服吧？」我讨好的说道。

　　「还不错，等你曹哥和刘哥回来了，也让他们享受享受。真是不错，舒服！」
王东海小心的站了起来，然后就蹲到了脸盆上。

　　「噗嗤！滋……」王东海对着那脸盆就放了一个非常响的屁，然后他肚子里
的豆浆就如同破堤的洪水一般冲进了脸盆中。

　　「那是我要喝的豆浆啊！该死的王东海，真是太混蛋了。他的大便不会也跟
着喷出来吧？」我忐忑的看着那已经有些发黄的豆浆，心想可能真有些大便渣被
王东海喷进了脸盆里了。

　　「东海哥，婷婷可不可以吃了？」我低低的问道。

　　「嘿嘿！可以，可以，你等下啊！」王东海站起来，把桌子上的剩下的两根
油条丢进了脸盆里，然后对我说：「这是我的洗脚盆，你要吃要喝都给我弄干净，
回来之后，我还要洗脚呢！」

　　我就知道这是他的洗脚盆，也知道这是他蓄谋的凌辱。

　　我无奈的将脸伸到脸盆的豆浆上，开始撅着嘴慢慢的吸了起来。

　　王东海没有继续看我吃东西，而是很快的穿好一身的衣服，然后就走出了宿
舍。

　　我知道他没有走远，也就没有想着趁现在逃走。我飞快的捡起盆里的豆浆，
然后忍着恶心将盆里的豆浆一点点喝干净。

　　不知道为什么，同样是肮脏的东西，如果是李阳他们施加在我的身上，我就
没有觉得恶心，哪怕那是他们的尿液，而如果是王东海，我就觉得特别恶心。

　　特别是端着他的洗脚盆，大口的将豆浆喝完的时候，我身体里的屈辱更深更
重，只是我的身体给我的反应，却是从小穴里微微的渗出了一些淫液。

　　王东海没有用太久就回来了，随他回来的还有一只巨大的黑背狼狗！

　　「他要看我被狗肏了？可……为什么不是鳌拜呢？」我心头一阵失落，如果
不是为了把鳌拜就出来，再趁机逃走，我何苦装出一副下贱的样子，求王东海看
我和狗做爱呢？

　　只是，现在形势已经不是我能管得了的了，我唯一能做的除了屈服，也就只
能屈服了。

　　也许，只有装作我的谎话中的那种低智商却特淫荡，超级听话的小女孩在他
们放松警惕的时候才能借机脱身吧！只是，这有要等到什么时候呢？妈妈看到我
和鳌拜走失，会不会担心，会不会报警？可是，如果被警察找到我，让妈妈知道
了这边发生的一切，我想妈妈会伤心死的。

　　无数的矛盾在我的心头凝结，可是我却没有一点点的头绪将它们梳理清楚。

　　「不过，也许我表现的欲求不满一些，然后要求尽量多的和这些巨犬做爱，
说不定等到最后能让王东海把鳌拜放出来！」想到这里，我也只能表现的淫荡一
些。

　　「东海哥！这就是婷婷的新老公么？」我仰起头开心的对着王东海问道。

　　「哈哈！没错，没错！老子就做床上，看你怎么诱惑这只狼狗了。我可没有
春药什么的，你要是不能让它奸你……嘿嘿！」

　　我心头一跳，「难道，王东海并没有相信我的那些说辞？这和狗做爱也是他
在试探么？恐怕要是我不能诱惑这只狼狗来肏我，王东海就不会相信我是宋世伟
的性奴，并且长期被他豢养，还经常和狗做爱！看来也只有表现的和我谎话中的
我一样才能让他彻底放心，可是，这狗通不通人性啊？」

　　「怎么了？做不到么？」王东海的眼睛微微的眯了起来。

　　我赶快解释道：「不是的，东海哥！是我从来没有和这样的道格做爱过，以
前都是和主人的狗做爱的，这只我不熟悉，可能有点麻烦，东海哥别着急，让我
去诱惑一下它，好不好？」

　　「哼！好，我就在床上等着！」王东海踢掉鞋子，盘腿坐在床上。

　　我慢慢的爬向那只大狼狗，它平静的看着我。我先是伸手去抚摸了一下他的
脖子，看到它并没有反抗或是拒绝，便开始继续接近它。

　　我将它的脸揽到自己的怀中，低着头轻轻的吻了吻它的嘴角，然后伸着舌头
舔舐它嘴边的毛发，一双手也没有闲着，不断的抚摸它的脊背，是这让它熟悉自
己的味道。

　　只是，它接受我，并不意味着它愿意肏我。毕竟，不是每只狗都和鳌拜一样
通人性，知道如何肏我，如何征服我，如何占有我。

　　时间一点点的流逝，王东海在这个过程没有说过一句话，不过他这样的举动，
反而更加让我担心他已经产生了怀疑。

　　我心里剧烈的打起鼓来，生怕自己做的不好引得王东海的怀疑。

　　「没办法了！」我心头一狠，这只狗完全没有鳌拜那么识情趣，我对它的吻，
它几乎毫无回应。

　　我重新趴了下来，缓缓的将头扎进狼狗的腹部以下，在我看来，现在也只有
给它口交才能让它知道我这只雌性动物的作用了。

　　在这只狼狗之前，我只和鳌拜做过爱，对于和狗交配，我几乎毫无经验。在
我看来，只要能让它的阳具勃起，然后再引导它进入我的身体差不多就算成功了。

　　只是，这个过程却也异常困难，我很难想象为什么当初和鳌拜做爱会那样的
顺其自然的发生了。

　　当我钻进这只狼狗的腹部下面的时候，我明显的感觉到它的躁动不安，而当
我用手轻轻揉搓它昂在包皮内的阴茎的时候，它的不安变的更加明显了。

　　听着它呜呜的低吼声，我没有继续用手去揉搓那根躲在包皮内的阴茎，而是
用双手去抚摸它的脊背，再然后是将嘴巴凑过去尝试给它口交。

　　由于没有手的帮助，想将他的包皮推到它的阴茎之后是很困难的，不过好在
我的舌头和嘴唇还都算灵敏。我先是将嘴唇包裹在长满了细毛的包皮外延，然后
用舌头微微顶住它藏在包皮内的龟头。

　　「呜呜！」黑背的低吼声开始便得温柔些了，身体也不再乱动，我装着胆子
将手收了回来，同时不停的用舌头扫着黑背的龟头。感觉它的阴茎已经开始渐渐
有了些起色，我便开始用手拨开它的包皮，让它的龟头和阴茎都暴露出来。

　　黑背的阴茎是很深的红色，表面掺杂了一些黑色的斑点，龟头不像一个蘑菇
却更像一端略粗一端略窄的棍子。

　　不同于鳌拜的阴茎，这只黑背的阴茎掺杂了很多难闻的味道，可即便是这样，
我仍然不敢有四核表示，只是我心里很奇怪，为什么我家的鳌拜是那么的干净呢？
即便是阴茎，也没有什么味道，这只却是奇臭无比，而且我能清晰看到他阴茎上
像铠甲一样包裹在阴茎上的包皮垢。

　　我可不想因为这些包皮垢而让自己的下体换上让人抓狂的疾病，我忍着恶臭
和恶心的感觉，开始用舌头轻轻的刮擦着它长在阴茎上的包皮垢。

　　「噗！」我将嘴里舔下来的包皮垢，低着头吐在了地板上，可是没有想到床
上的王东海不干了。

　　「妈的，你个小骚货，竟然敢弄脏我的地板？给我舔起来吃掉，妈的，宋世
伟就是这么调教你的么？」

　　我心里一苦，没有办法的低下头，将肮脏的地板上的白色的包皮垢重新有吃
到嘴里。

　　「王东海，我恨死你了。你不要落到我的手里，不然我一定要让你求生不得，
求死不能！我一定要把你对我的折磨告诉李阳，让他把你打成残废。」我心里恨
恨的想到，但是却没有表现出来。

　　黑背的阴茎已经勃起到足够大的地步了，而它的阴茎也渐渐干净了起来，只
是我嘴里面的包皮垢也越来越多。

　　「不能吐！难道真的要吃下去？不要啊！可是，如果不吃，让他察觉我之前
的话全是假话，那我以后就更没有可能取信他们了。说不定，他们还要逼我说出
我真实的身份，那样岂不是要连累妈妈她们？我不能让我的家庭，因为我的愚蠢
而受到伤害，我一定……」我狠心一横，将嘴里的包皮垢都放到舌头上，转过头
对着王东海夸张的咀嚼了起来。

　　「嘎吱咔吱！」有些坚硬的包皮垢被我的咀嚼的发出了异常清脆的声音，王
东海的眼睛已经看直了，他完全不敢相信我现在的表现。

　　我并没有将那些包皮垢直接咽下去，而是转过身，微微的摇着屁股，心头想
着自己马上就要像母狗一样开始被黑背奸淫了，以此让自己的小穴开始分泌淫液。

　　果然，通过我充分的口交，黑背的阴茎已经完全勃起了，而它似乎也知道了
我的身体的用处。

　　它一个上窜就将一双前肢压在了我的腰部上！

　　「啊！」我发出了一声凄惨却极富诱惑力的叫声，但是我并没有被我身后的
黑背压倒，只是它一下子骑到了我的身上。

　　我用手引导着哪根火热的阴茎进入了我的身体，没有任何前兆，黑背一双前
肢踩在我的腰上就开始了毫无技巧的抽插。

　　「啊！好厉害，东海哥，这只大狗的阴茎好厉害啊，它插得好深，好用力！
呜呜呜，太快了，插的太快了！呜呜呜，婷婷好难受！呜呜呜！」我的嘴里含着
大量的包皮垢，说话很不清楚，但是王东海显然是看我被身后的狗肏的场面而震
惊了。一点反应也没有。

　　黑背的阴茎其实远没有鳌拜厉害，更别说和李阳他们比了，说实话，这种毫
无技巧的抽查，甚至比不上宋欢和刘佳以及王刚给我的快感剧烈。

　　但是，为了让王东海觉得我真的是一个淫荡的小性奴，我不得不表现得淫荡，
特别的满足于黑背的肏弄！

　　「呜呜！婷婷的小穴好麻啊！东海哥，救救婷婷吧！婷婷要被身后的大狗肏
死了！东海哥，不要让它肏下去了，东海哥！救救婷婷！」我微微的收紧了自己
的阴道，而我也感觉到身后的大狗已经开始要有了射精的迹象了。

　　我知道狗的阴茎是有蝴蝶结的就在它的根部，当初和鳌拜做爱的时候，它很
小心的不会让蝴蝶结陷进我的阴道里。我可不敢保证这只狗会不会在射精的时候
将蝴蝶结的那一部分拔出我的身体。

　　我微微的往前爬了一下，而下面的狼狗显然很不满意我的举动，开始大声的
吠叫着。

　　不过，我没有理它，一边假装发骚一样的叫着床，一边用手微微的将它的阴
茎一点点的往外褪。

　　天啊！它开始射了，可是它的蝴蝶骨还没有退出来。

　　「东……东海哥！它开始射精了，呜呜呜，它要让婷婷给它生小道格了！」
我凄惨着叫着，而王东海立刻蹦下床，似乎他也不想让这只狗的蝴蝶骨卡在我的
阴茎里面。

　　只是一切都来不及了，我感觉到阴道内被一下子注入了一大股暖流，非常的
炙热量也非常的大！

　　一切都是不能改变的，我反而有些自暴自弃了。我抬起头，对着东海哥，媚
笑道：「东海哥！婷婷被道格肏的好舒畅，道格给了婷婷好多精液，可是婷婷的
嘴里都是包皮垢，咽部下去，能不能让婷婷喝点东海哥的尿，让婷婷把这些东西
吃下去？」

　　「啊？你要喝我的尿？嘿嘿！好啊！」王东海看着我扬起的笑脸，对着我嘿
嘿的乐着，然后开始松开自己的裤带。

　　他的阴茎已经完全勃起了，但是我想他不会在这个时候奸淫我的。

　　「来，我尿一点你喝一点！别撒到地板上！」王东海说着，就将阴茎送到我
的嘴边。

　　我将嘴张的大大的，让他尽量看到我嘴里的包皮垢。

　　「哗哗哗」王东海的尿液很快的就从他的龟头里滋了出来，不过他很快就忍
住了，没有让我嘴里的尿液溢出来，我也明白他的意思，让他看着我努力的吞咽
着他的尿液，并且将嘴里的包皮垢一起吃下去。

　　王东海微微的点了点头，然后继续尿了起来。

　　王东海的尿量不少，亏得他的肾功能强大，竟然能忍得住，而没有让那些尿
液从我的嘴里溢出去，我也小心的吞咽着他金黄色的尿液，没有让它们撒到地板
上。

　　王东海的尿终于撒完了，我没有直接将嘴凑过去帮他将阴茎清理干净，而是
乖巧的问道：「东海哥！婷婷能不能帮你舔舔肉棒？婷婷会很仔细的将东海哥的
肉棒清理干净的。求求你了，东海哥！」

　　王东海低头看着我，说道：「那就好好的舔舔吧！嘿嘿，我可没有觉得婷婷
脏，等一会儿狗的鸡巴滑出去了，我再好好的肏肏你！」

　　我装出一副感激的样子，说道：「东海哥真好，以前我和道格做完，主人从
来都不让我碰他的肉棒，一定要等我彻底清洗干净才可以。还是东海哥对我好！」

　　我说完就卖力的给他舔了起来，我身后的狗却却无聊的将前腿从我的腰部上
放了下来，后来更干脆趴在地上休息了起来，丝毫不介意它刚刚奸淫过得女人，
正在讨好一个别的男人。

　　我一边给王东海口交，一边犹豫要不要一口咬断掉嘴里的这根肉棒，要知道
现在只有王东海一个人，他把这么好得机会给我，我怎么可以放弃呢？

　　只是，我身后的这只大狗会不会是他养的？看它很听话的样子，我觉得要是
我伤害了这只黑背的主人，它说不定会把我撕成碎片的。

　　我的心在犹豫，最后觉得自己不值得为了这么一个机会，而把自己放在危险
的处境里。毕竟就算我用力的咬下去，也未必能要了眼前这个男人的性命，而重
伤的他就算这个时候让我逃走了，也说不定会报警抓我。

　　我最终还是放弃了，开始仔细的为王东海口交，王东海也留恋着我的侍奉，
并且开始缓慢的抽插了起来。

　　身后的黑背的蝴蝶骨仍然卡在我的阴道里，我的眉头微微的皱起，有些痛苦
的适应着眼前的男人的肉棒。

　　他的肉棒并不长也不算粗，龟头更是没有李阳的那种夸张的蘑菇状，也没有
像张文岳那样的大如鸡蛋那样的龟头。

　　只是，我不能表现得太过适应，我只能表现得对他施加给我的深喉有着本能
的痛苦。

　　不过，也许是我扬起的小脸，太过可怜，也许是刚才将尿液悉数撒到我的嘴
里的快感，也许是我的小穴仍然被身后的大狗插着，这些都让王东海渐渐兴奋，
渐渐的不去抑制自己的感觉。

　　他的抽插开始剧烈了起来，也开始更深，更快。

　　王东海一把搂住了我的后脑，就真的将我的小嘴当成了一个小穴一样开始抽
插，一边插还一边大叫：「妈的，射在你的屄里面一次，射在你屁眼里一次，这
次我干脆直接射你嘴里面！呀！哈！」

第二十章 金毛哈士奇双雄肏淫女 图脱身骚货卖小屄

　　王东海的肉棒在我的嘴中抽插的速度越来越快，他不但疯狂的耸动着自己的
屁股，同时还用双手搂住我的后脑，让我不能逃脱。他现在完全将我的小嘴当成
一个小穴一样在抽插，他一边插还一边粗重的呼吸着。

　　「小骚货，老子要射了，都给我吞下去，就像吞老子的尿一样！呀！」王东
海说着，他的龟头内就喷射出了一股不算很浓的精液。

　　即便今天早上他已经射过两次，但是这次喷射出得精液还是射到了我的嗓子
上，让我涌起了一阵想咳嗽和呕吐的感觉，只是为了自己的逃跑计划，我强行的
将这些反应都忍耐住了。

　　随着王东海的射精结束，他不在摇动我的脑袋，他自己的屁股也停止了耸动，
只是我恨恰当的仍然晃动着自己的脑袋，不停的吮吸，不停的用双唇包夹他的肉
棒，不停的用小舌头清理他龟头上残留的精液。

　　「嗯！嗯！婷婷好喜欢！好喜欢东海哥的精液呀！东海哥，你舒不舒服？」

　　王东海闭着眼睛享受着我的口交，听到我的话也只是点了点头，说道：「好
婊子，比那些老娘们强多了！不但下面那张嘴厉害，这张小嘴也很厉害啊！以前
肏别的娘们的时候，让她们给老子深喉口爆，一个个的都他妈的说累，还是你这
个小骚货识相，没有他妈的拒绝！」

　　我讲王东海的阴茎吐了出来，开始舔弄他的睾丸，一边舔一边说：「东海哥，
都怪后面的大道格道格，它占着婷婷的小屄屄呢！等一会儿大道格道格的鸡巴出
去，能不能再肏肏婷婷呀？婷婷还想要呢！」

　　「他妈的，真是个骚货，老子都要被你榨干了。唉！没啦没啦！妈的！照这
么下去，老子都要折寿了！哼！」王东海显然是心有余而力不足，看来他还是挺
会保养自己的男人。

　　我没有敢继续要求他肏我，但是为了能把鳌拜弄出牢笼，我只能先委屈自己
了。

　　「可是婷婷的小屄屄好痒啊！婷婷好想被肏，东海哥……你不是说想让婷婷
被别人肏，给你们赚钱么？那……那现在东海哥能不能去找点人来肏婷婷，东海
哥还能赚钱，婷婷也能止痒！好不好啊？东海哥。」

　　其实，我说这句话的时候就知道王东海肯定会拒绝，这个时候还不是让我做
妓女给他们赚钱的时候，而且兔子还不吃窝边草呢，要是让别人知道这个宿舍里
面有个小女孩任人玩弄，恐怕招来的不是钱财而是肥祸。而我这么说的目的，无
外乎就是让他觉得我很淫荡，不容易满足，却也毫无廉耻，最重要的是引出我想
继续被道格道格肏。王东海听了我的话，挠了挠自己的短发，然后说道：「现在
还不是时候，你要不等等你曹哥和刘哥，等他们回来，自然能好好的玩玩你了。
怎么？一时半会儿还忍不了了？」

　　我一边撒娇，一边淫荡的请求：「不是！东海哥，人家喜欢被你肏，也喜欢
你看婷婷被别人肏嘛！刚才，婷婷看到东海哥看我被后面的大道格道格肏的时候，
好兴奋呢！东海哥，要不你再找只大道格道格来肏婷婷的小屄好不好？」。

　　王东海听了我这话，还真是颇为意动，不过他显然还是有点担心着什么，不
过他随后突然想到一个办法，一拍脑袋说道：「有了！嘿嘿，我可真傻，这么好
的办法竟然没有想到。」

　　就这样，我被王东海带到了他们关那些野道格的仓库里，我看到鳌拜仍然浑
身无力的躺在笼子里，不过我从它开始起伏距离的肚皮上猜出，它应该已经开始
恢复力气了。

　　「来，小骚货，自己挑只道格来肏你吧？」王东海大方的指了指这个管着众
多野道格的仓库说道「这些道格，你随便挑，妈的！老子就不信了，这么多道格
还不能肏你个天昏地暗？」

　　「东海哥，人家的老公在那里呢？我能不能和它肏一肏？」我指着那边的鳌
拜说道。

　　「哈！怎么可能，它现在连站起来都不行，还能肏屄？换一只吧！我看那边
的那只金毛就不错！」王东海指了指一旁在笼子里发呆的金毛。

　　金毛是种体型大，体味重，胆子却超小的道格，我毫不犹豫的点了点头，说
道：「婷婷喜欢被大道格道格肏，婷婷一定好好表现，让东海哥满意！」

　　王东海一听我愿意对着我的屁股踢了一下，然后走过去打开了笼子，而我也
快速的移动四肢爬进了笼子。

　　王东海想到的办法就是不把那些道格放出来，这样也就不会有危险，而且还
能欣赏我和道格肏屄的场景。

　　在宿舍听到他的主意的时候，我就知道我的打算又一次落空了，不过为了圆
自己的谎言，我也不得不硬着头皮爬进笼子里和那些野道格们做爱了。

　　金毛比那只黑背要好接触，我熟练的抱住了它，它没有任何反抗的意思，很
享受的接受我对它毛皮的抚摸，而在我双手的引导下，它很快就躺了下来。

　　这个姿势要比我给黑背口交的时候方便的多，我用一双已经沾了不少灰尘的
手，轻轻的推开它的包皮，让它赤红色的阴茎暴露出来，就一口把那根粗细适中
的道格鸡巴含进了嘴里。

　　不需要像讨好男人那样，一边口交一边做出那种很诱人的眼神，我只需要很
好的舔弄就可以让我身下的这只大道格对我产生兴趣，而我不时的将道格鸡巴吐
出来，让我旁边的王东海看清楚我的淫荡的行为。

　　我撇着眼睛看着王东海已经开始瞪大了双眼发呆了。也许刚才我和黑背做爱
的时候，他完全没有看清楚，我究竟是怎么给一只道格口交的，所以他现在才看
的那么仔细。

　　我扭着头用眼睛看着他，装出那种很风骚的眼神，同时将嘴里的鸡巴吐出来，
用粉色的小舌头如同蛇信子一样不通扫着金毛的龟头顶端。

　　「东海哥！你看这只大道格道格的鸡巴上已经开始流东西出来了。」我一边
用舌头扫着金毛的阴茎一边说着。

　　王东海没有理我，他完全已经看的呆住了。而金毛这种类似于男人的反应，
也证明了，是我引导它进入我身体的时候了。

　　我没有如同让黑背肏我的那样摆出母道格的姿势让身后的大道格道格肏进我
的身体，这一次面对温顺的金毛，我表现的颇为熟练的跨坐在了它大大的肉棒上。

　　我小心的蹲着，不让自己的身体压住躺在地上享受着的金毛，而它的阴茎因
为我充分的润滑，也很顺利的进入了我的小穴。

　　也许这只雄性金毛已经很久没有和母道格交欢过了，在我不算太快的蹲起下，
它的肉棒很快就开始跳动起来，而我的左手很好的控制它的蝴蝶骨，让它不能捅
进我的阴道内。

　　「东海哥！这只道格道格好没有用呀！这么一会儿的功夫，它就射了，啊！
不过，它射了好多，好多哦！嗯，好道格道格，多射点给婷婷，婷婷喜欢精液。
呜呜！啊……」

　　金毛的射精力度不小，它的射出的滚烫的精液都击打在了我的子宫颈口上，
即便和这只金毛做爱没有给我带来想要的高潮，但是它的肉棒在我阴道内的充分
的摩擦和温热的精液都已经让我感觉十分舒服了。

　　这已经是这个早晨在我身体内射精的第三只道格了，我不明白为什么我这么
快就能接受这种畜生对我做的一切。我深深地怀疑自己的血液里面是不是就流淌
着淫荡的基因，甚至怀疑的脑子里面其实就是一直低贱的母道格。

　　鳌拜雄壮的身体让我崇拜，它对我无情的占有让我拜服，它对我疯狂的肏弄
让我高潮迭起，它对我尽情的凌辱让我兴奋的无以复加，即便是它的尿液，我在
腥臊中也能感觉到那种迷人的甜腻。

　　我不知道为什么这么容易的就爱上了鳌拜，而之后对于和黑背、金毛两只道
格做爱也都没有表现出反感。也许，是为什么逃走，也许是为了鳌拜，我很容易
的接受了这些陌生的野道格进入了我的身体，而且也接受了它们的精液对我的子
宫的洗礼。

　　我将金毛的肉棒从我的小穴中退了出来，然后又趴下给它清理上面的污秽。
这只金毛明显不同于前一只黑背，它显然是有主人的，因为它的肉棒虽然恶臭却
没有白色的包皮垢。

　　即便是它已经离开我的身体，我仍然很细心的为它清理了肉棒，并且很仔细
的抚摸着它。

　　「好啦，好啦！出来出来，这边还一只道格等着肏你呢！没听到它们在一旁
看着的时候都叫疯了么？」王东海说的没有错，就在我坐在金毛的肚子上，不断
起伏着身体的时候，我身下的金毛舒服的一阵阵呜呜的叫唤，而旁边的野道格们
看到这幅人道格大战的春宫，也都不安分的大声吠叫着。

　　那个时候，我甚至有暴露在众道格视线下和陌生野道格做爱的感觉。不知道
为什么，我没有感到丝毫的羞耻，反而还更加兴奋了呢！只是想着在鳌拜的眼皮
底下出轨，才让我觉得有些羞耻，但是兴奋的感觉不但没有减弱，反而还增强了。

　　当我爬出笼子，要钻进另一只笼子的时候，才发现等着奸淫我的是一只棕白
相间的哈士奇。

　　它像狼一样的眼睛紧紧盯着我，似乎下一刻就要把我撕成碎片一样。不过，
我却感觉那种目光更像是一种赤裸裸的要占有，要强奸的欲望。

　　「呀！我又要被野道格强奸了么？这次，是强奸呀！如果李阳知道我放假的
时候曾经被这些野道格轮奸过，他会不会不要我？」我的心开始胡思乱想起来。

　　而当我被关进了这个笼子之后，出乎意料的是哈士奇根本没有用我给它口交，
就讲前肢压在了我的屁股上，不停的用阴茎胡乱的捅着，想要直接的肏进来。

　　「啊！小哈，你好……好心急呀！真是的！一点前戏都不要……哇！东海哥，
它肏进来了。全进来了。好快，它肏的好快呀！大灰狼，小红帽要被大灰狼肏死
了，呜呜呜，大灰狼你好厉害！好厉害呀！」我开始小心的圆着自己的谎言。

　　「你认识这是哈士奇？」王东海颇为惊讶的问着我。

　　这个时候，我搞搞的扬起自己的脖子，用前肢支撑着自己的身体，不停耸动
着臀部去迎合身后的大灰狼的肏干。听到王东海的问话，我知道我的目的达到了。

　　「东海哥，主人以前让婷婷扮演过小红帽，在乡下的小屋子里曾经就被这样
的哈士奇强奸过呢，那时候，婷婷就叫哈士奇作大灰狼。呜呜呜……东海哥！这
只大灰狼好坏呀！它……它的肉棒顶到婷婷的子宫了，呜呜呜！不要呀！大灰狼
坏坏！呀！不要捅死婷婷，呜呜呜！」我的阴道开始收缩了，身后大灰狼的肏弄
明显要强于黑背和金毛，而且它的肉棒显然也要比前面的两只道格强大很多。

　　我身后的「啪啪」声一直不断，这不但是大灰狼冲击我的屁股的节奏，也是
它的睾丸不停撞击着我的阴蒂的结果。我怀疑，我要被这只哈士奇奸到高潮了，
我很担心自己会不会昏倒过去。只是，长久的性爱却没有高潮的到来，让我对高
潮产生了深深地期盼，即便知道不去阻止哈士奇的肉棒，它的蝴蝶结将会卡住我
的阴道。但是，现在的情况下，我的大脑已经彻底停止了运转，唯一的想法就是
「高潮！高潮！我要被大灰狼肏到高潮，肏的要死掉了！」

　　「呀！东海哥……东海哥！人家东不了了，大灰狼要肏死婷婷了，婷婷要死
掉了，婷婷又要和野道格连成一体了。呜呜呜！呀！」我的阴道的收缩也越来越
快，身后的哈士奇也非常的兴奋，它的口水不断的从嘴里流出来，滴到我赤裸的
脊背上，而它不停的吠叫，也向同屋子的野道格们昭示了对我的占有。

　　「鳌拜老公，别生气，虽然婷婷要被这只道格肏到高潮，但是，婷婷最爱的
道格还是你。等婷婷找机会救你出去，婷婷一定要让鳌拜老公把婷婷肏死！呜呜
呜！要忍不住了，我要高潮了。呜呜呜，好舒服啊！」我的嘴巴开始大口的喘着
气，而我的脑袋里却尽是淫荡的自白。

　　随着，哈士奇的抽插节奏达到最快，我的身体，也重重的向前一顿。阴道内
如同爆炸一样绽放出一股热流，一下子就占有了我的浑身上下，这是高潮的快感，
我的一双前肢一下子就失去了力气。我无力的爬在地上，享受着阴道内蔓延的高
潮的感觉。而这样剧烈的快感也冲击这我的大脑和有限的意识，渐渐的随着高潮
的散去，我的一双眼皮也渐渐的是去了力气。

　　哈士奇对我的奸淫没有要停止的迹象，我也没有一下自己就失去了意识，可
是如同鳌拜奸淫我那样，我感觉自己的高潮还未散去，一阵阵的快感又再次从我
的阴道内蔓延开来。

　　难道，我又要被道格肏到双重高潮了？我不由的怀疑着，只是本来熬住没有
晕厥过去的自己，如果在这种情况下再次高潮，昏迷恐怕就成了必然。

　　「呀！东海哥，婷婷刚才已经高潮了，大灰狼还不放过婷婷，呜呜呜，婷婷
要受不了了，婷婷要被大灰狼肏死了，婷婷会被大灰狼肏晕过去的！」

　　「你这小骚货还真是骚呀，以后一定好好锻炼你，让你更经肏，只有这样以
后才能成为千人骑，万人肏的大贱货，才能给老子们用你的小骚屄换钱！哈哈！」

　　「呜呜呜！好的，婷婷一定听话，一定努力让自己变的更经肏，让自己成为
称职的妓女，用骚屄给哥哥们赚钱！呜呜！」说着淫荡的话语，想象着自己以后
成为淫荡低贱的婊子，给三个人渣赚钱，我的淫荡的身体，反应就更加剧烈了。

　　「不但是你，以后我们会找点帅哥回来肏你，专门找你会怀孕的时候。让你
生一堆漂亮的女儿，让她们和你一起肏屄。嘿嘿！养殖场卖道格赚钱，肯定没有
我们家的小性奴下崽子赚钱。嘿嘿一个是卖孩子，一个是卖屄。妈的！等你们老
了，老子就把你们的肾挖出来卖掉。嘿嘿！爽！」

　　听到王东海残忍的计划，我的心情剧烈的起伏着，身后哈士奇的肏干没有一
点点要停下来的迹象，而我的阴道却又要高潮了！

　　「啊！婷婷……婷婷又要高潮了！呜呜！呀！」随着我的一声惨叫，我彻底
的是去了意识。

　　王东海看着小女孩一声惨叫就失去了意识，而那只逮回来的哈士奇也开始了
射精，他不由得掏出自己的肉棒开始撮弄了起来。

　　王东海以前不是没有看过人兽大战的ＡＶ，只是无论是画面还是主角都没有
眼前这幅场景诱人。

　　更何况，外国的那些女人，都是老又丑才回去拍那种片子。眼前这个可是嫩
的能滴出水来的小妞，而且淫荡的话语更加能激发男人的性趣。

　　王东海的肉棒在这样的场景之下，已经开始渐渐有了些起色，而哈士奇射精
之后，也出奇的安静下来。即便是公道格的阴茎仍然卡在女孩的身体内，王东海
仍然毫不着急。他完全有时间等一会儿小女孩出来之后，再肏肏她的小嫩屄。只
是，他的打算没有能如愿。

　　「咣咣咣」仓库的门被人从外面敲得震天响，而反锁着的情况下，外面的人
是进不来的，但是即便这样王东海还是被吓得不轻。

　　就在王东海犹豫着怎么把小女孩藏起来的时候，外面的两声叫唤，让他把心
放了下来。

　　「王东海，我肏，赶快开门，你他妈的干什么呢？」这是刘元的声音，从他
焦急的语气里面就能听得出，不是发生了什么大事，而是他想肏屄已经想的要发
疯了。

　　王东海刚将门打开，曹续和刘元就走进了这个仓库。

　　无论是曹续还是刘元都没有想到会看到这么一个场景，抓回来的小女孩被关
在笼子里，而白嫩的下体和一只哈士奇的阳具链接在一起。傻子都能看出发生了
什么，而周围的道格在这个时候不停的狂吠着，唯一安静的就是笼子里正享受着
射精快感的哈士奇。

　　「你小子真不是东西，你一个人玩玩就算了，为什么把这个小姑娘给道格糟
蹋，老子还等着再玩一会儿呢！」刘元看到这幅场景大为光火，直接就指责起王
东海来了。「我就知道不应该把你留下来，他妈的，糟践东西啊！早知道就应该
带着你一起去，曹哥，亏你还这么信任他！」

　　「行了，你别说了。」曹续对于刘元对王东海的指责很是不满，他扭着头对
王东海问道：「怎么回事？不是说让你看着么？玩玩就算了，怎么又扔进道格笼
子里了？弄坏了怎么办？」

　　王东海咧着嘴嘿嘿一笑，说道：「就知道你们看到了会这么说。其实，也不
能怪我，你们走了之后，我和这个小妞干了两炮，确实非常不错。但是，我不行
啊，这小妞骚的不行，我又想验证一下她是不是对我说了实话，就让她和看门的
老黑来了一炮。她的手段不错，老黑没碰过女人，都被她引诱的干了一炮。我没
看过瘾，就把她带过来了，刚才她和那边的金毛搞了一次，这不是又被这只哈士
奇肏晕过去了。」

　　「验证话？什么话？」曹续没太明白王东海的话，继续问道。

　　一旁刘元明显没有心思听他俩的对话，跑到笼子旁边准备把陈婷婷弄出来，
可是看到哈士奇的道格屌已经明显嵌进陈婷婷的小穴里面，也只能再笼子旁边等
着了。

　　「是这样的！这个宋婷婷不是说她是宋世伟买回来的小女孩从小养起来的性
奴么？」

　　「没错！你怎么验证出来的？说实话，对于这个我可是半信半疑的！」曹续
确实不能肯定陈婷婷话的真假，毕竟那内容里面太多匪夷所思的东西了。

　　「呵呵！曹哥，我不是傻子，我当然也不能她说什么就信什么！不过，我还
是一直试探她来着。她不知道什么是户口，我骗她说她是没有户口的黑户。我和
她说咱们是捕道格队了，咱们不是专门抓没有户口的野道格吗？不是杀了，就是
卖了！她这个黑户如果被警察抓到就要被警察先奸后杀。」王东海说了之后还颇
为自得的笑了一下。

　　曹续点了点头示意他继续说，曹续不会因为这么一句话就觉得这小女孩很容
易忽悠。

　　「我和她说，如果要我们收留她，她就要给咱们随便肏，还要当婊子卖淫给
咱们赚钱。她都答应了，条件就是咱们收留她不把她交给警察。我俩聊天的时候，
她说她曾经和宋世伟他们玩过角色扮演的游戏。其中，就有她演小红帽，然后给
大灰狼强奸的剧本。我当然不能只听不看了，所以让老黑试了试她，没想到这小
娘们骚的很，一下子就把老黑的性趣吊起来了。没有想到这小婊子，给老黑肏完
了没解馋，求我再找别的道格肏她，妈的，老子也没有看爽了，就带她来这里了。」

　　「就是这样？」曹续的眉头皱得紧紧的。、「就是这样！」

　　曹续有点不相信自己的命会这么好，如果这个小女孩说的都是实话，那么她
无疑会成为大家的摇钱树。而王东海既然说这个小女孩很骚很淫荡，求着他找道
格来肏她，那么她说的话应该都是实话了。

　　「曹哥，你跟着刘元去他老家看过了，那边情况怎么样？」王东海对于未来
的安排很上心，毕竟如果弄好了，几个人的生活就都有了着落了。

　　「刘元那个老家，我去看过了。在市西边山区里，小县小村，老宅子。村里
面人不多，还基本都是老人孩子，两个壮年的妇女都少，全出去打工了。平时也
很少人出入那个村子，咱们要是先把这个小妞安置到那里，确实不用担心会被人
发现。更何况是个地窖，到时候给她准备点食物和水，把她关一个笼子里面一方，
那就是神不知鬼不觉了。」曹续摸了摸自己的下巴，他还在考虑是不是有什么遗
漏的地方。

　　「那这只道格的买家联系到了么？」

　　「刚才就打过电话了，那家说了，成年藏獒现在最多三万。咱们这只我看着
是个纯的，就和那边说了，他们说要把道格带过去看看，如果是纯的就当种道格，
能卖四万块。」

　　「四万啊！」王东海听了之后高兴的搓了搓手掌，这次不但抱得美人归，还
捞了这么一笔。

　　「咱们准备下，一会儿就带着道格过去！」曹续不容置疑的说道，他们这个
捕道格队如果被人发现仓库里藏着一只藏獒，肯定会惹人怀疑，不但是藏獒，就
是一旁的金毛和哈士奇，都要尽快脱手。

　　「这么急啊？」

　　「嗯！别的道格还好说，这藏獒太扎眼，要是落到有心人的眼里，咱们要小
心被人顺藤摸瓜。要不是这道格值钱的很，我真想杀了它然后埋起来。」

　　「唉，就这样吧！那这个小女孩呢？咱们怎么办？」

　　「一块儿带着，先安排到那边的小山村里，然后咱们三个人就去卖道格！这
次的钱还是老规矩，一人拿一万，多出来的咱们存到活动基金里，以后吃喝嫖赌
就继续用活动基金。」

　　「嗨！这骚货非常爽，小屄一缩一缩的，比那些发廊妹强多了，你看身材也
好。而且，刚才我还让她给我毒龙来着，爽！嘿嘿，我还让她喝了一泡，我的尿
呢！曹哥，你不想试试？」

　　曹续以前攒钱去桑拿而不是去发廊，就是因为他喜欢桑拿里面的各项服务，
想着这小妞的骚劲，裤裆里的肉棒就勃起的厉害，不过想着以后有的是机会，就
按捺下来了。

　　这个时候，刘元已经将昏迷的陈婷婷从笼子里拖出来了，而那只恋恋不舍的
哈士奇，被刘元赏了一枪，已经倒地不起了。

　　刘元看着不断有各种液体冒出来的粉色小屄，不禁食指大动，开始狠狠地对
着那个小肉洞口挖起来了。

　　「咯吱咯吱」刘元的手指和陈婷婷小穴内发出的声响很大，他明显感觉到女
孩肉穴自己的收缩力。

　　曹续看到刘元已经开始松裤袋，就知道他这是要提枪上马了，不禁不满的说
道：「唉，你就不能等等？」

　　「曹哥，皇帝还不差饿兵呢，你知道我就是个急色的人，你总不能让我看着
不爽吧？」刘元一边说着一边脱裤子。

　　「嗯！」一声娇哼，躺在地上的陈婷婷已经醒过来了，而刘元一看这样，更
开心了。直接就将自己的肉棒凑到小女孩的唇边，要让她先给自己吹上一吹。

　　陈婷婷迷迷糊糊的睁开眼睛就看到一根不是很壮观的肉棒顶到自己的唇边，
很顺从的就将肉棒迎进了自己的嘴里，很自然的开始吮吸起来了。

　　刘元这个时候一边享受着女孩的口交，手也不老实的开始揉搓女孩的胸部。

　　不但让那对丰满的乳房不停变换这形状，还经常揉捏粉色的乳头。而无论是
怎样的玩虐，小女孩不但不反抗，而且明显的甘之若饴。

　　女孩的口交很出色，这和她的年龄完全不符，就如同她那对不应该是她这个
年龄能长出的丰满乳房一样。女孩的舌头很灵活的刮着刘元的龟头，粉嫩的双唇
忽开忽合，不是包裹着龟头，就是来回吮吸肉棒的棒身。偶尔还讲舌头伸出来去
舔舐吊在肉棒下的睾丸。

　　小女孩做的一切都让刘元心情澎湃，他是个比较直接的人，不似曹续那样经
常逛桑拿而不去发廊。刘元是经常去发廊，而很少去桑拿，在他看来能让他用三
百多块打四炮的发廊妹，要比三百块打一炮的桑拿妹强得多。不过，也就是因为
这样，刘元肏过的大多是已经岁数颇大的熟女，就算是年龄小一点的也多是相貌
一般，身材奇差的货色。所以，当刘元知道自己的可以占有这个小美女的时候，
他的自制力就变的奇差。而看到小女孩细心侍奉，毫无反抗的时候，他的性欲就
能得到极大的满足。

　　曹续和王东海在一旁还在说着什么，两个人还在商量以后如何利用陈婷婷卖
淫赚钱，如何找客户，应该把淫窝安置在什么地方。很奇怪的是，这三个人无论
是谁，都没有兴起要独自霸占陈婷婷的念头，甚至是毫不出力的刘元，曹续和王
东海都会把收入的三分之一分给他。

　　刘元这边已经开始将勃起的肉棒肏进女孩的身体了，他这次很小心的忍耐着
不让自己很快的射出去。

　　上次肏这个小女孩的时候，刘元只是用最普通的母道格式，从后面肏着眼前
的美人的时候，看不到她那销魂的表情，摸不着这一对玉碗一般的乳房，都让刘
元颇为遗憾。现在好了，刘元一双手，一会儿揉揉乳房，一会儿揉揉身下的屁股，
偶尔把手指伸进小女孩的嘴里，让她帮自己吮吸吮吸。这些都让刘元兴奋不已，
好在这次他颇为忍耐着没哟开始急速的抽插，不然现在恐怕已经要射出来了。

　　刘元怎么也想不明白，为什么自己的身体似乎越来越兴奋，却总是感觉有些
隐隐的疲惫。肏弄还是那样肏，肉棒能很好的顶开紧裹着它的阴道，但是却有一
种说不出的疲惫的感觉。而他肏过的女人也不少了，但是从没有一个女人能在不
高潮的时候小穴仍然能不自制的收缩，这让他觉得身下的女孩就如同是一个榨汁
机一样压榨着自己的精液。好在毫不停歇的快感掩盖着一切，刘元感觉不到身体
的变化，他现在唯一能感觉的就是一股股要射精的冲动不断冲击着他的脑海，催
促他加快抽插的速度。

　　如果李阳或者宫草看到这种场景的时候，他们一定会大感惊讶，这个陈婷婷
果然是天生贱货，媚骨天成，小小年纪半年时光，温鼎诀已经隐隐要突破到第五
重了，而达到第五重就能让陈婷婷做到「采阳」了！

　　本来从学校回家的陈婷婷的温鼎诀只停留在第三重就停滞不前了，如何突破
第四重不仅是李阳毫无头绪，就算是学识渊博的宫草和经验丰富的老刘都没有头
绪。按照老刘和宫草的说法，就只能是「淫」下去，才有希望突破，但是究竟如
何「淫」怎么「淫」，却没有人知道。

　　而陈婷婷能突破第四重，并隐隐突破第五重温鼎诀，却是机缘巧合加上她的
天生淫荡。

　　正是因为陈婷婷淫荡的思想，诱导着自己的思想，将自己嫁给自己家的道格，
才使得她的温鼎诀得到升华。而鳌拜的精液的犀利，中间又夹杂着曹续等人的轮
奸，随后又是三只道格的轮奸，这些不断地奸淫，不断的转换，使得陈婷婷的身
体得到了最淫荡的滋润。而她在编造宋世伟淫虐她的谎话的时候，自己脑海中不
断出现的和母亲小姨和姐姐一起做别人的性奴，自己和道格不断交媾，甚至被宋
世伟的仆人和道格随意轮奸的场景都让陈婷婷变得愈发淫荡。这也就是她能在短
时间内碰触到温鼎诀第五重瓶颈的原因了。

　　这个时候，刘元因为不自觉的疲惫已经躺在地上了，而陈婷婷很体贴的开始
轻轻的伏趴在的胸口上，用很缓慢的节奏开始控制自己的小穴让它不断套弄刘元
的肉棒，又能不使他很快射出来。不仅仅是这样，陈婷婷还低着头，不断用自己
的小舌头舔舐着刘元的乳头，脖颈！

　　而刘元在不享受陈婷婷温柔的舔舐的时候，就将一双手放在那吊在空中的一
对乳房上不断的揉搓。

　　这个时候，曹续也已经脱了裤子，挺着高高耸立的肉棒差进陈婷婷的小屁眼
里面去了。

　　「曹哥，你就不能等会儿，非要和我一起肏她么？」刘元对突然插进一脚的
曹续抱怨道。

　　「非要你一个人肏啊？你肏的这么慢？是不想射出来么？嘿嘿！别坚持了，
坚持不住，赶紧射，看你曹哥给你报仇！」曹续说完就一把抓着陈婷婷撅着的屁
股，开始在她的菊花中抽插起来。

　　「呜呜！曹哥，你真厉害，啊！婷婷的……婷婷的屁眼都要被曹哥肏开花了！」
陈婷婷微微的迎合这屁眼的肏干，而她的小穴也开始收缩起来了。不过，这个收
缩却不是因为高潮，而是因为她的本能。

　　陈婷婷看到一旁站立的王东海，眼睛微微的眨了一眨，然后对王东海说：
「东海哥！过来嘛！让婷婷给你舔舔肉棒吧！婷婷可以一边被两个哥哥肏，一边
舔你的肉棒哦！」

　　王东海嘿嘿一笑，松开裤袋，将肉棒逃出来凑到陈婷婷的唇边，让她给自己
口交。

　　这个时候，曹续已经开始很快的抽插起来了，陈婷婷身下的刘元也不在忍耐，
开始随着曹续的抽插不停耸动着自己的屁股。

　　两个人的节奏配合的很好，正是一个进去，一个出去，隔着一层薄薄的肉膜
无论是曹续还是刘元都能很清晰的感觉到对方的肉棒。

　　这种刺激如果是肏着那种廉价的发廊妹，两个人的心跳不会这么快，可是看
到自己肏着的是一个超级小美女，两个人的心都跳得如同奔马一般。

　　而即便是王东海虽然已经在一个上午的时候射了三次，但是在陈婷婷的唇舌
侍奉之下，仍然勃起的厉害，似乎有使不完的力气，射不完的精液一般，王东海
现在超级想狠狠肏肏眼前的这个小骚货。

　　要说刺激，陈婷婷身下的刘元首当其冲，三个男人之中他的忍耐力是最差的，
他的欲望却是最强的，陈婷婷的阴道不住的收缩已经让他受不了了。而现在淫靡
的气氛，让他更是兴奋的有些癫狂了。

　　终于刘元狠狠地一耸肉棒，他的龟头似乎顶到了陈婷婷的宫颈口的时候，他
终于忍耐不住，龟头的顶端开始不住的射出精液。

第二十一章 三人轮奸小淫女 鳌拜怒起大发威

　　我没有想到自己刚刚从昏迷中醒来第一个感觉竟然就是小穴内传来的麻痒，
我知道伴随着我身体不住的晃动，小穴内传来麻痹的感觉，就是新开始的一轮奸
淫。

　　我有些心疲力竭，短短半天的时间，无数的谎言从我的嘴中编造而出，短短
半天的时间，我似乎一下子认识了自己，认识了以前不熟悉的社会。男人都是一
样，闭着眼睛承受着不断冲击的我，在内心里轻轻的嗤笑了一声。

　　三个自以为是的男人，囚禁了我，意图囚禁我一辈子，他们没有想到，如果
女人真的犯贱是可以贱到我这个程度的。我不但骗了他们，也骗了自己。

　　不过我现在脑海中所想的一切，都是围绕着不要将我的家人牵扯进来，而尽
量快的使自己能够脱身。

　　越来越清晰的意识，让我察觉到，在我小穴内抽插的并不是男人的肉棒，它
很细，而且有很明显的结突。我努力的睁开双眼，映入眼帘的竟然是已经去而复
返的刘元，我情知他恐怕已经和曹续都回来了。

　　「下一步，就是将我关进那个地窖了吧？而鳌拜会被卖到别的城市！」我不
禁默默的想到。

　　刘元脸清晰的印在了我的眼中，我看到他的一只手不断的揉捏着我的胸部，
看到自己的乳房在他肮脏的手掌中不断的变换着方向，乳头也毫无廉耻的勃起着
回应他的挑逗，我不由得唾弃了一下自己淫荡的身体。

　　他的手掌不住的抚摸着我的胸部和我的屁股，而在我小穴内扣挖的手指的也
越来越快，他不是那种一下子就能征服我的男人。而他一双沾满污垢的双手，不
但一直侵扰着我的乳房，还不时的抚摸我的脸蛋。刘元的嘴角甚至有口水滴在了
我的脸上。

　　「嗯！」一声不受我控制的娇哼从我的口中发出，它很吸引人，连我自己都
微微的为它动情。

　　就当我将眼睛睁得更大，尝试更清醒的时候，我看到刘元将他黑丑的肉棒抵
到我的唇边。

　　「哈哈，小骚货，醒了？来给大爷吹吹鸡巴！」

　　我微微的愣了一下，不过还是选择了顺从，也不管肉棒上传来的令人作呕的
味道，就开始不断的吞吐起来。

　　刘元这个时候惬意的扬起了自己的头，一双手不住的揉搓我的咪咪，这个时
候他已经把我插进我下身的手指抽了出来，开始用两只双手揉捏我的胸部。

　　不知道为什么疼痛不但不会让我的身体产生痛苦和不适，反而会让我越来越
兴奋。

　　我的口交很快就让刘元的肉棒高高勃起了，他的肉棒在我的双唇的挑逗下很
快跳了起来，甚至让我不能完全的含下去。

　　我开始用不仅用双唇去包夹，去含着他的肉棒了。

　　当我伸着舌头舔舐他的肉蛋的时候，我明显感觉他的身体一下紧了起来，而
我舔他的大腿根的时候，这种感觉也非常强烈。

　　我听到旁边王东海和曹续的对话，听到他们说要长期囚禁我，把我当成一个
宠物养，却让我如同一只牲口去赚钱，不但是我，我的女儿也是这样的命运。

　　他们的话更加坚定了我逃走的心，这个时候，刘元已经不满足于我的口交了，
他一下子收回了自己的肉棒，转身跪在了我的双腿间。

　　「刘大哥，你轻点，刚才婷婷被狗狗肏的好狠，现在还有点痛呢！您别把我
给肏晕过去，婷婷晕过去就不能侍奉刘大哥了。」我讨好的对刘元说着，但是我
心底却知道这个刘元完全没有和别人比较的资本，甚至稍微普通点的人都比他强，
也就是１３９的王伟比他稍差罢了。

　　刘元咧着嘴微微的笑了一下，没有理我，而是急哄哄的用他的肉棒在我的小
穴口处摩擦了几下，然后就径直的肏了进来。

　　我感觉到自己的眉毛还是微微的皱了一下。

　　「哦！进来了……好深……好深啊！刘大哥，别……别太急！」

　　「哼哼，放心，我不急！」刘元的抽插果然及其缓慢，似乎生怕稍快一点就
射出来一样，不过他的双手却一直没有闲着，一只手不断的揉搓着我的屁股，另
一只手不断的揉着我的乳房。

　　我讨好的挺着自己的身体，不断的迎合着他的肏弄，可是即便这样，刘远还
是不断的羞辱我，对着我的脸吐口水，还用他的手指拨弄着我脸颊上他的口水，
让我吞下去。

　　不但是这样，他肮脏的手指还停留在我的口中，不断的搅动着我的舌头，而
我却没有反抗，反而还吮吸其他的手指，这种感觉很不好，不过他却乐在其中。
感觉他自己成了我的主宰一样。

　　我有些厌恶的想让他尽快的射出来，开始有意识的收缩着我的阴道，我甚至
都能清晰的感觉到我自己阴道内的突起一下子都充血了一半的鼓了起来。刘元被
我这样一刺激，明显有些把持不住，却也没有射出来。

　　我心头更加怨恨，开始让自己的阴道收缩的更加厉害，节奏也更快，刘元不
但没有放慢自己的抽插速度，反而还加快了，幅度也变的奇大无比。我低着头甚
至看到他红红的龟头都被挤出了我的阴道，但是同样充血的肉棒一下子又挤进了
我的小穴顶开了我阴道的包裹。

　　我知道刘元是在忍耐，可是却不懂，他怎么能忍的住，开始的时候抽插的不
慢，现在抽插的很快却仍然不射，即便他的额头已经密密的渗出了不少的汗，但
是仍然不见他要有停下来的意思。

　　刘元的脸庞开始变的很红很红，我注意到这个变化却没有说什么，而是伸着
手不断的抚摸着他的胸口，偶尔会勾着他的后背随着他的抽插起伏自己的身体。

　　刘元毕竟是累了，他转而躺在了地上，准备让我用骑乘的姿势迎合他。

　　我微笑着骑到了他的身上，微微的俯下身子，让自己的身体贴着他的胸口，
而我没有让我的屁股却飞快的起落这，只是让他的肉棒缓缓的在我的小穴内不断
进出。并非是我不想让他射出来，而是我听到他的心跳飞快，这并没有因为我的
屁股起落的速度变慢，反而因为我加快了阴道的收缩而使得他的心脏跳的更加剧
烈。

　　就当我要加速让刘元的心跳的更厉害，让他尽快射出来的时候，我的肛门却
被人从后面狠狠的顶住了，我的心一下子就收紧了。

　　被李阳和张文岳两个人合伙插下体的两个肉穴的场面不断的在我的脑海中回
放着，不仅如此，那种折磨人的痛苦与满胀的感觉也在我的心底泛了起来。

　　那个龟头只是稍稍的停顿了下，就插进了我的菊花中。

　　肠道被撑开的感觉，让我不住的呻吟起来，「啊！好胀啊！好爽！婷婷好舒
服啊！屁股好像要溶化了，呜呜……婷婷，婷婷受不了了。」

　　「曹哥，你就不能等会儿，非要和我一起肏她么？」

　　「非要你一个人肏啊？你肏的这么慢，是不是不想射出来？嘿嘿！别坚持了，
坚持不住，就赶紧射，看你曹哥给你报仇！」曹续说着就加快了抽插的速度，我
本来仅仅闭合着的肛门被他一下子撑开了许多，本来紧紧的皱在一起的肠道，也
被他犁庭扫穴一般的冲了开来。

　　我下意识的想向前逃走，但是曹续的一双大手紧紧的抓住了我的屁股，固定
着我的身体。

　　「啪啪啪」我的屁股被撞击着发出了淫荡的声音，肉和肉的撞击中，我都能
想象得到我的屁股上一定如同白浪一般不断的涌动，不但是如此，我的身体也开
始不断的耸动了起来。

　　可能是曹续看到这幅淫靡的场景也也很兴奋，他的抽插速度变的很快。我都
能感觉我的小穴和屁眼的两根肉棒在隔着一层膜的情况下不断的蹂躏着我娇嫩的
皮肤，我的意识都被他们轮流插入肏干！

　　「呜呜……曹哥，你好厉害，婷婷……婷婷的屁眼都要被曹哥肏的开花了！」
我微微的迎合着肛门内的抽插，而这个时候小穴内的收缩也一刻没有停止。

　　「东海哥……过来嘛！让婷婷给你舔舔肉棒吧！婷婷可以一边被两个哥哥肏，
一边给你舔肉棒呢！」

　　王东海对着我咧开嘴笑了一下，就将自己的鸡巴从裤子里掏了出来，凑到了
我的唇边，我丝毫不犹豫的就让他开始操弄我的小嘴。

　　我的嘴巴中传出跨正的吮吸的声音，窸窸窣窣的让整个环境都变的更加淫荡
了。

　　不但如此，我还夸张的舔着，肉棒顶端的龟头和冠沟，不时的咽下自己的口
水，不时的淫荡的叫着，曹续和刘元在我这样的淫荡之下，都加快了自己的抽插
的速度。

　　即便是已经在我的身体内发射了三次的王东海这个时候的肉棒也已经勃起到
了顶点！

　　「要结束了么？他们都射了之后，就要带我去地窖了吧？难道那种黑暗的日
子就是我命运中不可改变的旅途么？」我淫荡的举动没有让我的心失去理智，这
在以前是绝对不会出现的。

　　「呀！」刘元大叫一声，身体陡然一挺不再抽动，直直的让肉棒顶在了我阴
道内的花心上，开始射精了。

　　这次被射入的感觉很奇妙，我感觉刘元射出的不像是精液，却更像是尿液，
不是因为它并不稀释，也很灼热，但是它的量却是极大的。

　　刘元的射精足足持续了将近半分钟，似乎将他浑身上下能挤出的精液一口气
全射了进来一样。而我阴道内绽放的那股暖流一下子就让我的身体倍感舒适，而
我含着肉棒的口中却只能发出「呜呜呜」的声音去反映自己的快感。

　　刘元的身体一下子萎靡了下去，他的身体依旧火热，但是睁着的双眼却没有
了欲望的烈焰，只是缓慢的眨动还证明着他还活着。

　　「妈的，你干完了就挪地方啊！让东海和我配合，看我俩好好肏肏这个贱人！」
曹续在我的身后不断的催促着，而他的肉棒也毫不停顿的继续肏干着我的屁眼。

　　刘元默默的点了点头，从我的下体内将自己的肉棒抽离，他的身体慢吞吞的
挪开了！

　　「唔！」王东海的肉棒离开了我的嘴巴，那根高耸的肉棒闪烁着我的口水的
光泽，而我的身体被我身后的曹续一下的抱了起来，就如同给小孩把尿一般，将
我举在半空中。

　　这样的姿势不利他的抽插，却能让他的肉棒更深的插进我肠道的更深处。

　　王东海和曹续合理的抱住了我的双腿，让我在半空中接受他俩的肏弄，王东
海那根被我服侍的高耸的肉棒，插进了我的小穴。

　　「呜呜呜！要死了，婷婷要死了！」饱胀而充实的满足感，让我一阵眩晕，
薄薄的肉膜隔开的两根肉棒如同两只骚人的羽毛挑弄着我的心脏。

　　不但是两个人的心跳开始加速，我的心跳也开始不受抑制的急速的跳动了起
来。

　　我的呼吸开始急促了，而无论是曹续还是王东海在不断的抽动中，呼吸也越
来越重，越来越急促。

　　最先射出的竟然是插入我小穴的王东海，他的没有如同刘元那样大叫一声，
而是闷闷的哼了一下，然后肉棒在急速的抽插中不断的喷出了精液。

　　我阴道的收缩很好的榨干了他肉棒的存货，因为当他的肉棒推出了我的身体
的时候，我看到了一只已经萎靡的面目全非的肉棒，比王东海肏我之前的那根肉
棒要小的多。

　　「哈哈！小骚货，被这么轮奸之后，还这么爽，下身还这么紧呀！」曹续拔
出了插入我的肛门的肉棒，转而开始肏我的小穴。而他显然是发现我的小穴在被
王东海刘元和巨犬轮奸之后，不但丝毫没有松垮，反而收缩的更加剧烈，而由于
精液的原因，滑腻的感觉也让他感觉到了舒服。

　　「曹哥！你好厉害呀！婷婷都快坚持不住了。他们都射了，就曹哥一只能肏
婷婷呢！曹哥最厉害了，婷婷好喜欢！呜呜！好喜欢被曹哥肏呀！人家的小穴和
屁眼都被曹哥奸的要化掉了……」

　　「嘿嘿！听说你刚才喝了王东海的尿了？怎么样，一会儿我肏的差不多，让
我射在你嘴里，顺便也赏你泡尿怎么样？」曹续笑嘻嘻的对我说道。

　　「呜呜呜！好……好啊！婷婷喜欢曹大哥！曹大哥让婷婷喝尿，婷婷就喝尿，
只要是曹大哥的，婷婷都喜欢！呜呜！继续肏婷婷好不好！好难过！」曹续听了
我的话，抽插的更加快了，不过，也许是他抱着我有些累，而现在又没有人帮他，
他转而将我放到了一个半人高的桌子上！

　　他就这样让我躺在桌子上，接受他的肏弄！这个姿势，让他插入的非常轻松，
而抽送的力气也非常的大！他不断的喘着粗气，脸庞也如同刚才刘元一样通红通
红的！虽然我听不到他的心跳，但是我才他现在一定是心如奔马。

　　「啊！曹哥好厉害，婷婷小骚货，要被曹哥肏死了！」我一只手揉搓着自己
的乳房，另一只手抓住了曹续的一只手，把他的手拉到了自己的唇边，开始舔弄
他的手指、手心、手背。

　　曹续另一只手抓住我的胯骨，让我的身体不会被肏的飞出去，他的肉棒已经
开始微微的跳动了起来了，我知道他要射出了，不由得让自己皱着眉毛抿着嘴巴，
装出一副很痛苦很饥渴的样子。

　　「妈的！给老子下来，跪着喝老子的子孙精」

　　他粗鲁的把我从桌子上拽了下来，我卑微地跪在了地上，把嘴巴张的大大的，
同时伸着舌头，还将自己的双手摊开在我的下巴下，生怕有曹续的精液浪费在地
上。

　　曹续低着头，看着我淫贱的样子，哈哈大笑同时不停地撸动着自己的肉棒。

　　他的龟头红的有些发黑，是三个人中最大的，颇大的马眼微微的张开，我很
清楚地看到了乳白色的精液一下子从他的马眼被射了出来。

　　「呀！」也不知道曹续是不是故意的，他的精液没有准确的射进我的嘴巴里
面，特别是第一下，量很大，而且速度很快，一下子就射到了我的脸上，让我的
眼睛和鼻子上一下都被他的精液糊住了！

　　我睁开的双眼，看到曹续也似乎是被这么大的量吓了一跳，显然以前从来没
有射出这么大的量的时候。但是，即便这样，他撸自己肉棒也并没有停止。精液
不断的从他的肉棒中被喷射来，足足喷了十几下才停了下来。这个时候，曹续的
脸明显已经发白了。他愣愣的看着射在我脸上的敬业，还有我口中满口的白花花
的液体。

　　也不知道曹续是不是有些傻了，不但没有害怕，还挠了挠自己的后脑勺，哈
哈的笑了起来！

　　「妈的，给老子都喝下去，别浪费了。」曹续催促着我。

　　我先是抿着嘴巴不断的让自己吞咽着，还不停地用手指挂着自己脸上的精液，
让它们都流进我的嘴里，不但这样，我手指上占着的精液也都让我唆进了嘴巴。

　　曹续看着我慢慢的将他的精液都吞噬干净，感觉很开心，不过他并没有这么
简单的就放过我。

　　他点了点头，然后用眼神示意我低头看地上，我发现几点白白的液体滴在了
沾满灰尘的地板上。

　　我抬头想询问曹续是不是要我舔起来吃掉，虽然周围肮脏不堪，狗的气味和
灰尘污垢都在那几滴精液周围，但是我却不能犹豫。

　　不过，显然我想错了，曹续并没有下这样的命令，他伸着自己的脚，那张穿
着黑色运动鞋的脚掌在地面上一阵狠狠地碾动，似乎是要踩死一只蚂蚁一般的用
鞋底的脚尖的部位去碾东那块地方。

　　我的心头忽然跳动着不详的预感……

　　果然，曹续对我说道：「蠢货，你个贱人，让你接好了，你看，精液弄脏了
我的脚底板，怎么办？我的鞋子脏了！」

　　我当然知道曹续这话的意思，想到了我撒下的谎言，相信普通的女人一定不
会说出我下面的话，我心下一狠，淫荡的说道：「曹哥，让婷婷给您舔舔鞋底吧！
婷婷一定弄干净它！」

　　曹续说完就一纵身做到了那张桌子上，而将鞋底抵到我的脸上，似乎是要把
我的脸踩扁一般的踩住了我的头顶。

　　我拼命地忍住了大哭一场的冲动，可即便这样我的眉头也没有办法再绽放出
淫荡的媚态，微微皱着的眉头，让我显得很可怜，我用手扶住了他举着的脚掌。

　　他的鞋子上有许多灰尘，名下的沙粒一般的颗粒都粘在鞋底上。

　　我看到那片微微有些湿的地方，慢慢的伸出舌头，试着凑上去。

　　当我舌头接触到男人的鞋底的时候，我的心一下子就热了起来。

　　「我好淫荡，好下贱，竟然舔男人的脚底板！不，是鞋底，是鞋底，有灰尘，
有尿液，说不定他去过厕所还粘上了大便呢！我怎么能这么下贱！」我的眼角有
一些湿润，我感觉自己的眼泪就要不受控制的涌出来了。

　　我拼命地忍耐着，「你本来就很淫荡，想象在学校里面，你不是每天把老师
们的尿当白开水喝么？想象李阳和张文岳是怎么对你的！」我的心里开始不断的
对自己说话，「不但是人呢，你想象你不是舔过鳌拜的爪子么？那上面还粘着它
的尿呢！你怎么不嫌脏？你不要嫌这嫌那的，你就是个贱货，就是个活该被肏的
贱货，现在让你舔脚底板都是便宜你的！想象你妈妈对你抱了多大的期望，却没
有想到你勾引自己家的狗，还说要嫁给一只狗！你说你贱不贱？呸！你要是露馅
了会连累你的家人的，难道你想让你的妈妈和小姨像你编造的谎言那样成为别人
的母狗么？要做婊子就你一个人去做，别连累你的家人！贱货！」

　　我的心里有一个自己如此骂着我，可是想着她的话，我的心却更加坚定，我
的舌头终于碰触到了那个鞋底了，不但碰到了，还开始缓缓的舔动了。

　　「我肏！曹哥，没说的，你真会调教她呀，这骚货还真跟一只母狗一样，嘿
嘿连你的鞋底子都舔呀！」王东海在我的身后呱噪着说道。

　　「那还用说，妈的，把嘴张大了多沾些口水，给我舔干净。」曹续说着。

　　我让自己分泌了一口吐沫，然后让它们将我的舌头弄湿一些，继续在曹续的
鞋底上舔着。

　　「来让我看看我的鞋底上有什么脏东西！」

　　我将我的脸移开一些然后伸着舌头，给那个踩着我脸的男人看清楚。

　　「哼哼，也不脏嘛，不过是些土罢了！继续他妈的给我舔！」

　　我没有反抗的意思，开始继续的舔，直到最后曹续觉得无聊才将鞋子放下，
算是放过我了。

　　不过，我的恶魔还没有结束。

　　他将那个已经萎靡不振的肉棒对准了我的脸。

　　「骚货，是不是想和老子的尿？」曹续笑着问我。

　　我没有回答，只是点了点头！

　　没想到曹续马上大吼道：「妈的！母狗是这么回答主人的么？」

　　我心头一震，赶紧装出一副发骚的样子，说道：「喜欢，母狗喜欢主人给母
狗尿喝！呜呜呜！真的喜欢，曹哥你快尿吧，婷婷喜欢曹哥哥的尿！」我仰着脸，
如同刚才被他射在脸上一样的动作，等待着他的尿液。

　　曹续残忍的笑了笑，他的龟头稍稍跳了一下，浑浊的黄色的尿液就从他的马
眼处冲了出来。

　　「唔！」我没有反应过来的时候，那尿液就尿进了我的嘴巴，不过，我的嘴
巴不大很快就满了起来，尽管我飞快的吞咽，但还是赶不上他尿的速度。

　　不过，他看到我的嘴巴满了，而我开始吞咽的时候，他并没有停止尿尿，而
是将尿液尿到了我的脸上，我的唇边，甚至是我的眼皮上！

　　我没有办法抵抗，只能逼着眼睛不停地做着吞咽的动作。

　　这个过程出奇的漫长，我奇怪为什么曹续的尿液能持续那么久，当我睁开眼
却发现，尿尿的人已经由曹续换成刘元，而曹续只是站在旁边笑着看。

　　刘元扭曲的脸在飞溅的尿液中在我的视线里渐渐地模糊，我看不清他的嘴角
是什么颜色的，唯一清楚地是他白色的脸孔。

　　大量的尿液被我吞进了肚子，大量的尿液淋湿了我的脸庞和发烧，我整个人
最后都瘫倒在一片泥泞之中。

　　我的意识没有模糊，反而还更加清晰，只是心跳的很快，身体也火热火热的，
整个人如坠云端。不但是这样我似乎感觉自己如同高潮后一样，已经有些脱力了。

　　曹续他们已经开始慢慢的整理自己的衣服了，没有人管我这个躺在被尿液沾
湿的地板上的贱人。在他们看来，我真的就是那个我口中的性奴，从小到大被宋
世伟收养，玩弄，淫荡到已经不像个正常人了。看着他们开始讨论下面的安排，
听着他们交流刚才肏我的时候的感觉，我扭着头不去看他们。

　　微微有些湿润的脸孔上开始被我的泪水弄湿，我还是控制不住自己的感觉。

　　我哭的时候没有声音，身体也没有抽动，只是静静地。没有人发觉我的变化，
周围的狗在不听的狂吠着，可能是它们也看到了我的淫荡，想要肏我吧？我心头
苦苦的笑了一下，本以为回到家就不会有这样的事情跟着我了，但是我没有想到，
凄惨从第一天就开始了。

　　现在，面对着即将摊开的命运，我却无力挣扎，我总是缺乏勇气，我有点后
悔刚才没有咬断王东海的肉棒了……

　　曹续他们终于下定了决心，准备带着我去地窖，顺便把鳌拜卖到别的城市。
他们为了能让我留在他们身边，竟然连一天的险都不想冒，就准备把我弄到刘元
的老宅的地窖里，为了关我不让我逃走，还特意给我准备了个挺大的笼子。

　　看着那个铁条焊接的笼子，半人多的高度还不足以让我站起来，那里就是我
未来永堕的开端么？

　　鳌拜被搬了出来，我看得出，它已经恢复了一些力气了。他的眼睛紧紧盯着
默默站在一旁的我。

　　我的身上依旧赤裸，似乎他们谁也不担心，我会在寒风中生病。我看到那个
装着我鞋子和衣服的背包被他们随意的丢在一旁，似乎以后衣服和鞋子已经和我
无缘了。

　　「嘿嘿！想穿衣服呀？放心，只要以后你好好卖屄，给我们仨赚钱，我们保
证给你买衣服！哈哈！」刘元似乎还没有恢复过来，无精打采的他扭着头看着我
说道。

　　「不是的刘大哥，我以前很少穿衣服，这套衣服，是我偷的……我……」

　　「嘿嘿！不用解释了，都不重要，以后就算给你买也是买那种超级暴露的！
哈哈！看你的屄能卖多少钱了！」曹续在一旁嘲笑着说道。

　　鳌拜被他们装进了皮卡的后面的一个较小却更结实的笼子里，而我被他们弄
到车后座上。

　　曹续进阶着就钻进来了。

　　「哎！曹哥，你该不会像继续肏吧？」刘元无奈的走到副驾驶的位置，而王
东海已经握住了方向盘。

　　「怎么了？没看我已经开始脱裤子了么？你带路啊！」曹续一边说，一边把
自己的裤子脱掉。

　　「车上没贴膜，大白天的你不怕被人看到啊！」王东海说道。

　　「管他呢！开车吧，刘元指路！嘿嘿！小骚货，先他妈的给老子舔舔鸡巴！」
曹续最后对着我命令道。

　　我顺从的低下头，开始吮吸他的肉棒，它很快就在我的舔舐下勃起了，而我
温热的鼻息也柔弱的反应也让曹续开始兴奋起来。

　　他一只手伸到我的身子下面开始大力的揉搓我的乳房，一只手则够到我的屁
股后面，粗鲁的用手指转动的我的阴核。

　　我不安的扭动着屁股，鼻子里面发出「嗯嗯」的喘息声，似是反抗也似是难
耐。

　　「曹哥，你要不撅着屁股让他给你舔舔屁眼吧？你去桑拿不是最好这口么？」
王东海一边开车一边说道。

　　「嘿嘿！正合我意！来骚货，咱俩来个六九！你给我舔屁眼，我给你扣扣你
的骚屄和臭屁眼！」曹续说完就开始摆弄我的身体，他躺在了后座上，而我只能
和他摆出六九的姿势，让他开始虐待我的下体，而我则伸着舌头不停地舔弄他的
肛门。

　　曹续不是个怜香惜玉的人，他的手指几乎没有丝毫润滑，就野蛮的插进了我
的肛门，而我温热的肠道内一时适应不了他冰冷的手指，不住的收缩了起来。

　　「哈哈！还真是个淫荡的屁眼，妈的，竟敢咬老子的手指。别他妈的装处女
菊花，刚才老子可肏的你只哭呢！哈哈！」曹续说着就加大了力量扣挖起来。

　　「啊！曹……曹哥哥轻点轻点，真的有些痛！」我看到曹续的扣挖越来越疯
狂生怕他把我弄的出血，不由得求饶道。

　　曹续哼了一下，不过速度果然是降了下来！

　　我也马上讨好他，不断的让自己的舌头顶进他的肠道。

　　曹续一边扣挖着，一边哼哼，似乎是很享受的样子，我想着宫草老师的说法，
开始伸着舌头舔他的前列腺，可即使是那里也是阴毛林立。

　　曹续很是享受我的侍奉，他的肉棒耸立着都顶到了我的脖子了，而那力量我
想他不会忍耐太久就要插入了。

　　果然，曹续翻身起来，一下子就将我按在了后座上，由于车顶不高，他让我
平平的趴着后座上，只将一直腿伸到座位下面去，而他就这样从后面一下就肏进
了我的小穴内。

　　「妈的！真湿啊！你个小骚屄，是不是老想着被肏？还没怎么你呢？就这么
湿了！」曹续一边耸动着屁股抽插，一边还不停地羞辱着我。

　　「我……啊！婷婷好舒服！婷婷是喜欢被肏嘛！曹哥哥，你真能肏，好厉害，
婷婷都要被肏死了。真厉害，才这么一会儿，就又能肏我了！呜呜！好舒服呀！
顶到……顶到我的子宫了！呜呜！好舒服！」他的双手按着我的肩膀上，就直接
爬在我的后背上抽插着。

　　可即便没有太大的幅度，曹续的抽插也充满了力量，比他在桌子上的力量更
加厉害，我有点不明白，他为什么明明应该很疲惫却似乎更加有力了。

　　曹续没有给我更多思考时间，他的抽插很快就变的很快，变的很有力，似乎
要把整个肉棒都插进我的子宫中一样。

　　「啊！好有力，好有力！哥哥好厉害，婷婷好舒服呀！」感觉到曹续的力量
越来越大，我半真半假的说道。

　　「哼！你的小屄也不错啊！真他妈的紧呀！」

　　曹续的抽插没有持续太久，就将战场转到了我的肛门里。

　　我被迫摆出半撅屁股的姿势，曹续也在后面半俯着身子抽插着。

　　就这样，在这辆开往山间小村的皮卡上，爬在后座的上的我，反复被三个人
轮奸着。

　　先是曹续，后是刘元，最后射了四次的王东海也耐不住寂寞，让曹续开车，
换他来后面奸淫我。

　　这样的旅程对我来说并不痛苦，毕竟已经难以改变的事实和命运，让我无力，
我选择了沉沦，沉沦在简单的性欲的快感之中。

　　渐渐的我也在他们平凡的抽插中体会到了高潮，只是并十分澎湃的快感没有
击碎我的理智，我也没有陷入昏迷之中。

　　这是一个静谧的小山村，从山外到村外只有一条渣土路，而满是林木的半山
腰处是刘元家的老宅，道路通不到他们家门口，我们如果要过去，也只能徒步过
去。

　　「土坯的房子早就没人搭理，本来我还以为能当个淫窝的，后来跟刘元过来
看了，看那样子住在里面下个雨能当个淋浴用。要不是刘元他爷爷建房子的时候
用的都是好料，这房子早就塌了。」

　　刘元说：「我爷爷以前是靠上山砍柴烧炭过活的，这老房子就建到半山腰上。」

　　王东海是第一次来，也惊讶于这么好的藏人的地方。别说他们把我藏这里，
就是个逃犯冒到这里，也不是好搜出来的。

　　「地窖是很简单挖成的，就在小屋的后面，有点像黄土高坡上的土窑，不过
就是开口小的很。咱们要先把笼子搬过去，然后把小娘们关进去，放点吃的喝的，
就去把狗卖了。」

　　「不太好弄啊！你看看这笼子也不小……会不会装不进去！」刘元指着笼子
说道。

　　「你什么意思？」王东海奇怪的说道。

　　「我靠，你怎么不早说？」曹续立刻火冒三丈的说道。

　　「我……你没看那洞口啊！这……」刘元便捷的说道。

　　「我他妈净看周围的环境了，你说你去看看洞是不是还能用，我就没管你！
你看，现在怎么办？」曹续有点抓狂的说道。

　　「要不……要不换个笼子吧，你看……」刘元指着关着鳌拜的笼子说道。

　　这个时候的鳌拜还如同一只死狗一样，静静地躺在笼子里，要不是因为呼吸
而起伏的肚皮都以为它真的死过去了呢。

　　「小了点吧？小娘们估计连蹲着都要低着头……」王东海看着小小的笼子皱
眉道。

　　「算了，趁着这狗还没力气，就把笼子给换一下吧。没别的办法了！」曹续
下了主意。

　　整个过程我都没有说话，只是看着笼子里的鳌拜发呆，直到他们说要换笼子，
我才任命似的低下了头。

　　「咔嚓」锁着鳌拜的笼子被打开了，他们艰难的将沉重的鳌拜拖了出来。

　　我下意识的抬头去看被拖了出来的鳌拜。

　　「他妈的这狗真重，也……」就在王东海这句话还没有说完的时候，异变陡
生。

　　鳌拜如同一只雄狮一般纵身扑了起来，他的目标不是抬着他的刘元和王东海，
而是靠在车门处的曹续。

　　「啊！」曹续看到猛的扑了过来的鳌拜，没有丝毫反应，就被一只血盆大口
咬住了脖子。

　　「呀！」我一声尖叫之下，就看到曹续的脖子如同一个喷泉一般喷出了大量
的血液。

　　而伏击得手的鳌拜没有丝毫犹豫，如同旋风一般的扑向了王东海和刘元……

　　笔者语：小淫女踏上回家之路了，鳌拜没有开挂，藏獒智力没有边牧高，但
却不是傻狗。

　　这周事情很多，我尽量保持每周两章的更新速度。

　　色城这里貌似有点冷清。

第二十二章 六旬老汉淫玩美少女

　　曹续、王东海和刘元三个人在猝不及防的情况下，又没有麻醉枪在手上，杀
掉他们三个在鳌拜的眼中完全不是什么困难。只是，本是站在一旁的我，此刻已
经完全惊呆了，以至于跌坐在地上甚至早已经失禁了。

　　我从来没有见过鳌拜伤人，无论是我的家人，还是周围的邻居，鳌拜对他们
都未曾有过一点伤害。早上的时候，面对被捉的困局，我还曾经抱怨过鳌拜，只
是，这个时候看到如此血腥的局面，我却只是畏惧。

　　被鳌拜第一个咬断脖子的曹续孤零零的躺在地上，血液一汩汩的从他的脖子
里冒了出来，他浑身上下都在不住的抽搐，而喉咙中发出无助的「嗬嗬」声。

　　几分钟之前，他还在研究怎么玩弄我，怎么利用我的身体去赚钱，现在他却
已经倒在地上，痛苦的等待死亡。

　　王东海是鳌拜的第二个目标，当他被鳌拜扑到的时候，他和曹续一样都被咬
断了喉咙，我能很明显的听到「咔嚓」的骨头断裂的声音。

　　当刘元看到曹续被鳌拜杀死的时候，他很快就返回了车上，当他再次跳下车
的时候，那把麻醉枪还没有被平举，他也步上了前两人的后尘。

　　鳌拜很快杀死了王东海和刘元。

　　看到刘元也死在鳌拜的嘴下的时候的我已经不在惊讶的大叫了，而是捂着嘴
巴拼命的抑制着自己要尖叫的冲动，却也拼命的呼吸，想抑制一下自己要跳出喉
咙的心脏。

　　就这么结束了？我松开了自己的手掌，大口的呼吸着空气，扭头看着同样躺
在地上已经毫无动静的王东海和刘元，我本来已经暗淡的命运，就因为他们自己
的一个疏忽，就让鳌拜在最后的时候毫不费力的改变了。

　　我呆呆的坐在地上的时候，鳌拜并没有闲着。它用它的尖牙利齿撕开了曹续
的肚子，将他的肠胃都拖了出来，而后开始大快朵颐。

　　我不明白鳌拜为什么这么做，我看不下去了，一阵阵恶心的感觉从我的胃底
泛了起来。而这个过程鳌拜没有看过我一眼，它自始至终都只是享受它的猎物。

　　我狼狈的从地上爬起来，蹒跚的准备离开，我想让自己成为一个聋子，因为
我能清晰的听到鳌拜的牙齿撕裂着男人的身体，牙齿和骨骼皮肉交错发出的声音
刺激着我的神经。我怎么可能神经大到可以在这个地方停留的地步。

　　「嘶！」我的脚心被一个稍稍有些尖锐的石子弄的很痛，这条土路上有不少
的石子，而赤裸着的我光脚走在路面上，很容易就被石子咯伤了脚掌。

　　但是，我没有停下来，只想赶快逃走，逃离我身后的血腥和那个我已经认不
出的鳌拜。

　　突然，我听到身后传来一阵陌生的声响，当我回过头去的时候，发现嘴角还
挂着鲜血的鳌拜一下子窜到了我的身后。

　　它没有丝毫停下的意思，而是从对准我的胯下窜了进来。

　　「啊！」我的身体向后猛的跌了下去，好在我的屁股接触的是鳌拜的脊背，
而非地面。

　　「鳌拜，你要做什么？你……」我没有说下去，鳌拜将头扭过来，我看到了
它那双看似忠实的双眼。

　　我一下子读懂了它的意思，我没有拒绝，只是静静的爬在它的背上，双腿尽
量加紧它的身体，双手环住它的脖子。

　　鳌拜可能是看到我已经将它抱紧，就开始慢慢的跑了起来。

　　起初还不觉得，但是鳌拜的速度越来越快，周围的寒风就让我有点难以接受
了。

　　我知道狗是可以凭借着气味找到回家的路的，而且到了市区，我也可以有很
多种方法回家。只是有两个很大的问题，第一个是我现在没有衣物，第二个就是
鳌拜的双颚之上鲜血淋漓。

　　「鳌拜！你找到附近那里有河水或是小溪么？我需要给你清晰一下！」我趴
在鳌拜的身上，对着它说道，我其实并没有指望它能懂我的意思。

　　也不知道是巧合还是鳌拜有意为之，我们沿着土路走了不久，就看到路边有
一条不大的小溪。

　　我拍了拍鳌拜的头，让它跑到溪水边。

　　我们最后停在了溪水边一块七八米大小的巨石上，它的一端正好浸泡在水里。

　　清洗的过程很简单，那些还没有完全凝固的血渍在冰冷的溪水下，很快就被
清洗干净了。而整个过程，无论我怎么摆布它，鳌拜都没有反抗的意思，显然它
明白我的意思。

　　「鳌拜，你知不知道，我在捕狗队那里曾经怨过你，怨你没有能保护好我，
害我落在坏人的手里！」我一边帮鳌拜清洗血迹一边对着它抱怨地说着。

　　「呜呜」鳌拜用自己的声音回应着我的话。

　　「对不起！他们有麻醉枪，我不应该怪你的！知道么？刚才吓死我了，你怎
么一下子就跳起来，把他们都杀了？」我用脑门顶了顶鳌拜的鼻子，而当我的头
离开它的鼻子的时候，它则用舌头舔了舔我的乳房。

　　（该不会想要做爱吧？光天化日之下还这么色，而且刚刚杀过人，应该不会
吧？）我偷偷地想到，但是我看到鳌拜的眼神，明显是有点饱暖思淫欲的意思。

　　不过，现在还没有脱离危险，我怎么可能在这个地方和它胡天黑地呢？

　　「鳌拜！你要乖乖的！以后有的是机会的，你看看天，现在都下午了，我们
要赶回家指不定是什么时候呢！而且，我们要找个人家，借一套衣服呀！不然
……我到市区，一定会被人抓走的！」我说完，就又跨上了鳌拜的脊背，示意它
可以离开了。

　　两个问题，被我和鳌拜解决了一个，剩下的一个则是如何找一套衣服。现在
寒冬腊月，如果长时间暴露在这样的寒风中我都担心自己会不会在回家之前彻底
的病倒。

　　我是一个方向感很差的人，现在只能根据鳌拜的感觉而找回家的路。眼看着
这条土路越来越宽，周围的山林越来越稀疏，我感觉可能很快就能看住在山中的
村民了。

　　没过太久，我就看到了一股炊烟，而有炊烟的地方就一定有人家。

　　我让鳌拜将我放在路边，然后跳下了它的脊背。

　　「鳌拜！我去那户人家借些衣服，要是……要是我没有出来，你别急着过去！
刚才，你杀了人，要是被人看到你和我出现在这个地方，说不定我们都会被警察
抓住的。你就在附近好了，我出来的时候，就会叫你……你千万别过去！就算
……就算我没有出来，你也别过去！」我拍了拍鳌拜的头，就往不远处那户农宅
走去。

　　我一边走一边回头，当确认鳌拜已经离开的时候，我便走进了这个农宅的小
院中。

　　这户人家的院子是由不高的篱笆围起来的，完全起不到放贼的作用，不大的
农宅显然也不会住着太多的人。

　　我此时是非常紧张的，因为我无比清楚一个赤裸的女孩独自在这荒郊野外，
跑到一户人家讨要衣食会发生些什么。只不过，我没有别的选择，如果要我赤身
裸体继续跑到城市中恐怕给我带来的麻烦会更大。

　　我已经有做出牺牲色相的心理准备了，这个时候的我会在乎被别人在多肏几
次么？只要他能施舍给我些食物和一套衣物就可以了。

　　我先用左手护住我的双乳，准备用右手去敲门。

　　「啪啪啪」我敲了敲紧闭的木门，然后很快用右手护住了我双腿之间的私处，
同时希望这小屋中能出现一个女主人。

　　「谁啊？」一个声音浑厚却明显已经苍老的声音从小屋中传了出来，这是一
个男人的声音。

　　我的心底一阵失望，不过还是很快调整好情绪，并理顺了一下我之后要撒的
那个谎言。

　　「老大爷！能不能帮个忙？」我尽量让我的声音显得甜糯一些，这也可以使
老人不会把我拒之门外。

　　「吱呀！」木门被人从里面打开。

　　一头灰白相间的短发根根直立，一张有些发褐色的苍老面容上是无数的皱纹，
稍微有些浑浊的眼睛看得出老人的健康还是不错的！高挺的鼻子微微有些鹰钩，
宽而厚的嘴唇微微有些发黑，而微微张开的嘴里是发黄的牙齿和黑紫色的牙龈。
他的身高并不低差不多有一米七五的样子。他穿着一套没有肩章的军装，在我们
这个地方，农户一般都是这种打扮，不过他的脚上竟然也是一双绿色的胶鞋。

　　老大爷低着头开门，等他抬头看我的时候显然是吓了一跳。

　　「老大爷！能帮个忙么？」我又轻轻地问了一句。

　　「呀！闺女你……你这是怎么了？」老大爷对我现在的窘困有些惊讶。

　　「老大爷……能进去说么？外面好冷！」我请求着问道。

　　「好好好！快……快进来吧！」他说完，就让开了门户，然我进了屋子。

　　房间内放置着一个火炉，这使得房间内很是温暖，而老人很快就将木门再次
关上，让寒风不能冲进房间。

　　我转过身，对老人说道：「老大爷！我是一中的学生，今天放假就骑车来山
里采风画画，可是没有想到在路上遇上了坏人。他们……他们把我强奸了。还抢
走了我的衣服、画板还有自行车……我现在回不了家了。老大爷，能不能给我点
吃的，再送我一套衣服！只要能穿就行，不一定要特别保暖的。」

　　老人对我的身体的兴趣显然要高过对于我的话，当他听完我的说辞之后，才
说：「这荒郊野地的，你从市里骑车到这边？」

　　「是啊！是很远……不过，我不是在这里，他们把我带到他们的车上……」
我装作很害羞的样子，没有再说下去。

　　「哎！行啊！你个小娃娃也真是倒霉，先进屋休息休息吧，我这边做了不少
水，正准备洗澡呢！我看你比我更需要洗澡水！快，进里屋吧！」老人的言语让
我觉得他很善良，但是我还不能确定他是个好人，而我得到他的帮助会不需要付
出任何东西。

　　不过，我还是很感激的说：「谢谢大爷！您真好！」我说完，就赶紧进了里
屋了。里屋的地板上放着将近一米高一米半长的大木盆，显然是老人说的准备洗
澡用的。

　　「闺女啊！你先到盆里洗洗吧！那水稍微有点烫，不过洗澡还是很合适的！
我先帮你热点饭。」老人在屋外说道。

　　我心里一阵感激，自从早上被捕狗队的人抓到，以至于我被三个人和三只狗
反复奸淫了整整半天，这些都让我无比地想洗个澡。

　　我先是用手试了试水温，感觉水温很合适，就急忙踩着一个小木凳跨了进去！

　　这木桶做的很精致，半人多高却将近两米来长，盆底的两头还各有一个可以
让人很舒服的坐下去的台阶。

　　温热的水刚刚让我有点放松，紧接着布帘子就被人从外面掀开了。

　　我心中一紧，赶紧护住自己的双乳，扭头看去，老人已经进了房间。

　　他指了指房间的角落，说道：「我一个人住，泵眼在屋外，给你煮面条，就
没想着用冷水。」

　　原来在角落里有十几个暖水瓶，显然就是这些暖水瓶让老人可以在自己的房
间里洗澡。

　　老人拿起了一个暖水瓶，想要往外倒水，可是这个时候，他却停了下来。

　　「闺女呀！哎！我一个人住，这洗个澡不容易，你要是洗完了，估计水也冷
了。这个……不介意和我一起洗个澡吧？」老人的提议并不让我吃惊，只是他说
的时候，更像是在请求。

　　「老大爷！你收留我，让我感激不尽，怎么好意思给你添乱呢？老大爷，要
不……要不你先洗吧？」我不是猜不到老大爷对我有想法，或者只是可能有想法，
但是无论怎么说，我都不想那么轻易就范。

　　老汉看到我要站起来，赶快用双手按住了我的肩膀，对我说道：「哎呀！闺
女呀，你这岁数比我女儿还小得多，有什么不好意思的？我老伴走的早，我女儿
是我一手拉扯大的你们身上那块肉我没看过，没摸过？用不着不好意思。」

　　「大爷……我，我只是……」我没有在说话，因为身后窸窸窣窣的脱衣服的
声音已经告诉我，老人已经开始脱衣服了。

　　「咕！」我莫名其妙的咽了一口吐沫，而想到老人在我后面渐渐地要变成赤
裸，而厚要和我在一个木盆里洗澡，就让我的心跳的奇快，下体的小穴也莫名其
妙的开始痒了起来。

　　「哗哗！」老人矫健的跳进了木桶，而溅起来的水花，打到我的脸上，让我
有些狼狈。

　　老人跳进浴盆之后，就坐了下来，他看到我有些狼狈，微微的笑着说道：
「闺女呀！你看，我说没事吧，咱俩就是一起洗个澡，没啥！以前，我在城里工
厂做工的时候，看到很多工友把自己女儿带到大澡堂子洗澡的！也没见什么大不
了的嘛！呵呵，忘记说了，我姓黄，叫黄百姓！」

　　我感觉到黄大爷坐下来之后，就将腿伸了过来，也不知道是不是有意的他的
一双大脚总是摩擦到我的大腿，他虽然说着没关系可是我却觉得更加窘迫。

　　老大爷看我低着头不说话，也没有觉得有什么尴尬，继续对我说道：「闺女
呀！我个老汉一个人住在山里边无聊的很，不如我们聊聊天吧？」

　　「啊？好啊！黄大爷，你说，你说！」我本来是想将自己的身体里里外外搓
洗个干净的，但是现在黄大爷也进了木盆，我便不好意思洗了。

　　「呵呵！我先说说我的事吧！大爷我今年快六十了，年轻的时候也在市里的
钢厂里面做过工，不过二十几年前乱了一阵，我那老伴就是在那个时候没了的。
就因为我老伴没了，我的心就凉了，不想再城里跟别人争这争那就主动退了下来，
回着山上一个人住了。最开始，还挺不适应的，一个大男人还带个女儿，好在我
家祖上传下了一手烧竹炭的生意，守着这满山满野的竹林，也不愁没活路。哎，
十年前我那女儿也出嫁了，自那之后，我就真成了孤家寡人。嘿嘿，不瞒你小闺
女，你要是不来，我差不多足足一个月没和别人说过话了。」

　　「噢！黄大爷，那你女儿嫁进城里去了？」

　　「嗯！是啊！嫁到城里去了！」

　　「那您为什么不住到您女儿那里？」

　　「嗨！我这人独处惯了，和我那女婿有点合不来，总不能……嘿嘿！就一个
人住在这里。说不定等过几年身体不行了，我再住城里去。你别看我老了，可是
我身体好着呢！好多小伙子都比不了。」

　　「呵呵！我看也是，要不黄大爷你怎么一个人能烧这么多热水呀！」

　　「嘿嘿！是啊，这水烧着不容易，所以我们才要一起洗嘛！」黄大爷说着，
就在自己身上一阵揉搓！他眯着眼睛看了看我，然后问道：「闺女，说说你的事
吧？」

　　「我的事？我……我姓陈，叫陈婷婷，嗯……在市一中上学……」

　　「这我都知道，我是问闺女你是怎么被那些人给……」

　　「啊？黄大爷，你问这个呀……我本来是准备骑车到市郊采风的嘛！就是，
刚支上画板，然后他们几个开车从我身边停下来，然后下车就抓住我，什么都没
说就把我往车里拖里……之后我就被……被他们给那个了！」

　　「哦？那闺女，你之前有没有被男人肏过？」

　　「没……没有呀！」

　　「呀！那岂不是说你今天本来还是个黄花大闺女？」

　　「是……是呀！」

　　「哎！真可怜，他们有几个人呐？」

　　「三个人！」

　　「三个人？他们就一直在车里肏你么？轮着肏？」

　　我没想到黄老头问的越来越露骨，我有点不好意思，但是想着他可能是怀疑
我，也就犹犹豫豫的回答着。

　　「是的，他们一直在汽车的后座上肏我，轮……轮着肏的！」

　　「那他们怎么就把你给放了？」

　　「这……这我也不知道，他们往山里开车，就在一个多小时以前，就把我放
在那头了！」我说完就指了指刘元老宅的方向。

　　「哦？哎呀！我中午那阵还真听到车在这边过了，这里是条老土路，过的车
还真不多！哎，我都没留意是什么车呢！那个啥，闺女，他们每个人肏了你几次
就把你给扔在这里了？」

　　「嗯……我没数，好像总共六七次吧！」

　　「呦！那你的小屄还疼么？今天刚被破处，肯定都肿了，让我给你揉揉。」
黄老头说完，就往前曲着身子，把手伸到我两腿之间，就要摸我的私处。

　　我没想到，他说动手就动手，赶紧把手伸到水下面，攥住他伸过来的右手。
可是我没想到他的力气很大，即便是被我攥住，他的手还是很轻易的就摸到了我
的小穴。

　　「嘿嘿！」黄老头先憨厚的笑了笑，然后说道：「小闺女还害羞呢！我女儿
以前光着屁股天天跟我睡一个被窝都没害羞过，你这么大点算什么啊！听大爷我
的！第一次被人肏过之后，好好用手指弄一弄，以后就不疼了。」

　　老黄说完就将一个手指捅进了我的小穴，虽然心里早有准备会因为求食求衣
会被别人奸辱，但是没想到会是这么一个窘况，以至于我本来已经尽丧的廉耻之
心，竟在这个老山民的玩弄下有生了出来。

　　黄老头的手指节很粗大，而这个时候我的小穴却出奇的紧窄，他仅仅捅进去
一根手指，就颇为费力。

　　「果然是刚被破身的黄花大闺女，这小屄真紧呀！闺女感觉怎么样？还疼不
疼？」

　　「不……不疼了！」我低着头回答道。

　　「那我往深里去……看看能不能抠点东西出来。」黄老头刚说完，那突入我
小穴的中指立刻就一阵快速的抠挖。

　　不一会清澈的水面上就飘起了一丝丝的白絮状的精液。

　　我没有想到这黄老头竟然那么会抠弄我的小穴，在他忽快忽慢的抠挖之下我
的身体慢慢的开始兴奋起来了。因为不想表现的太淫荡，让老人怀疑我曾经的话，
我拼命的抑制住自己想淫叫的冲动，仅仅的闭着双眼，本来握着他右手的双手也
伸出了水面，死死的攥住盆沿。

　　「姑娘，是不是感觉很难受，想叫出来？嘿嘿！不瞒你说，大爷我这手指头
可是很猛的！就算是刚破身的小姑娘，被我这么抠挖一会儿也就不痛了！怎么样？」

　　「嗯……」我不知道说什么只能淡淡的回应一声。

　　「嘿！这几个男人射了不少哇，你看看这是飘起多少精液？」黄老头一边抠
挖还不忘了调笑一下我。

　　可能是这样抠挖让他显得不耐，也可能是看我没有怎么反抗，他开始有进一
步得寸进尺的举动。

　　他先是将两只脚插进我的屁股下面，进而接着水的浮力，用双手将我的屁股
托到他的膝盖上。不过，显然他的体力不是年轻人可以比的，她摆弄着我的双腿，
然我两个腿弯挂到了盆沿上，借此减轻自己双腿的压力。

　　而这个时候，我的小穴和我的菊花已经全浮到水面上面，而我现在也仅仅后
背仍然泡在水里。

　　「闺女，忍着点，老汉我给你抠干净，这样就不会怀孕了，要不然你这小小
年纪怀孕了可是危险的很！」黄老头真以为我是什么都不懂得傻女孩，而我也只
能将计就计的羞着点了点头。

　　老黄继续用他的手指抠挖着我的小穴，可是就在「扑哧扑哧」的抠挖声中，
他却看到另一番景色……

　　「呦！还没发现，闺女，你的屁眼子也被那几个男人肏过了吧？」老黄在我
小穴内的抠挖，导致了我屁眼里面的精液也流了出来，而显然这已经落入老黄的
眼里了。

　　「嗯！黄大爷，他们……他们也肏过婷婷的屁眼儿了。大爷，别抠了，婷婷
冷……」

　　「那可不行，我刚才抠了半天，还有好多精液在你子宫里面，抠不出来呀！」
老黄显然还没有玩够我的身体。

　　「黄大爷，黄大爷，冷……一会儿水冷了，就不好了，黄大爷你能不能先别
抠了，咱们洗……洗好了，婷婷到床上再……再让爷爷帮我抠好不好？」我求饶
着说道。

　　老黄一听我一会儿愿意躺床上让他抠，喜的眉毛都跳起来了，不过这时候，
他仍然说道：「别急，别急，抠干净，咱们才能上床呀！要是不干净，弄脏了床，
咱们今晚睡那儿啊？」

　　「黄大爷，我……我想吃一顿饭就回家的，太晚了，我爸爸妈妈会担心，您
给我套衣服，就放我走吧！」虽然知道要在这虎穴中被这老头淫虐一番，但是我
从心底里不想在这里过夜。只要不在这里过夜，我回家之后，接口也是很好说的。

　　「哎～怎么这么说呀！大爷我又没有关着你，怎么能说放不放呢？这会儿都
下午了，大冬天的天黑的又早，小心你一个人在山路上被狼叼了去。等，明早，
明早吃了早饭再上路，不就安全多了？」

　　「那您别抠了，能不能让婷婷先洗干净，吃一顿饭，再让大爷帮我抠，我
……」

　　「行行行！就一会儿，我抠抠你的屁眼子，就不抠了！」老黄说完就将另一
只手伸过来，还是用中指顶在我的菊花上，然后说：「闺女呀！放松！放松点。」

　　我微微的放松了一下肛门的括约肌，而老黄看着我微微张开的小屁眼儿，一
使劲就将那只中指也捅了进去。

　　「唔！大爷，大爷好难过！」

　　我并没有说假话，我实在没有想到，这老山民竟然比曹续三个人的性技巧还
要高超。老人粗粗的指节不断的在我的小穴和肛门进进出出，而我的两处肉穴也
被他扣挖的爽到不行……

　　我吊在盆外面的两支小腿开始不安的摇晃着，坐在老人膝盖上的屁股也一会
儿抬起一会儿放下，而我的嗓子中也开始发出「嗬嗬」的喘息声。

　　老人看到了我的窘态，他的手指也不再单纯的抽插，而是加上了揉搓打转的
动作，小穴内更是将手指加到两支。

　　「闺女！是不是很想叫？想叫就叫吧，要是不知道怎么叫，就哼哼！很舒服
的！别忍着！」黄老汉那如同恶魔般的诱导传到我的耳中竟变换成天使的弥撒。

　　我再也忍不住，开始不住的哼叫起来。

　　「啊！黄大爷，婷婷好难过……呀！不，不是，是婷婷好舒服！啊！黄大爷，
你别弄了！婷婷求你了，婷婷要受不了了。」

　　这个时候，老黄在我小穴内不断进出不断摇动的两只手指，已经改变了节奏，
他一下子就扣到了我阴道内的Ｇ点上，紧接着就是一阵疯狂的抠动！

　　「啊！好舒服，好舒服……婷婷……婷婷要受不了！嗯！啊！要……要来了
……呀！」我一声尖叫，就觉得小穴内一湿，一股液体就随着我小穴的痉挛被喷
了出去。

　　而首当其冲的就是老黄的脸，单单的黄色的液体如数喷到了他的脑门和脸颊
上。

　　不过，老黄不但没有恼怒，反而还很欣喜的用一只手指，在脸上微微的刮着，
然后将手指送到自己的口中一阵阵吮吸。

　　我微微睁开的双眼将他的反应看个清楚，可是我本身却如同一滩烂泥般软化
了下去。

　　老黄，看到我在高潮后浑身无力更适宜他随意摆布，索性就将我的身体放入
水中。

　　这个时候，老黄已经不再淫虐我的身体了，而是细心的用手掌揉搓我的小脚。

　　因为光着脚走了一段路，脚上难免有一些微小的伤口，在老人细心的抚摸和
揉搓下，不但没有疼，反而有一阵阵舒服的感觉。

　　老黄，看我静静的接受他的爱抚，便又有些得寸进尺了，他不但开始用手掌
揉搓，更是托着我的后背，将我那对乳房托到水面上，让他低着头一阵吮吸。

　　还在高潮的余韵中的我被身上传来的舒适弄的一阵阵的恍惚，似乎眼中的老
黄，变成了学校中的老刘。我微微的曲着双臂，搂住了他的脖颈，挺着一对酥胸
让他能亲的更用力。

　　「哇！真是爽口，黄花大闺女，就是好，小屄和这对乳房都是粉嫩嫩的一团！
嘻嘻，刚才我可看到了，连小屁眼儿都是粉粉的！好闺女呦！大爷我可是捡到宝
了！」老黄一边夸奖着我的身体，一边用双手在我的浑身上下摸索着。

　　我就这么任由老人将我的身体揉搓了个遍，感觉自己浑身上下都差不多干净
了，我微微的扶助了老人的胸口，说道：「大爷！水都快凉了，您也快些洗洗吧！」

　　「好好！我也洗洗，嘿嘿！你帮我搓搓后背吧！」老人说完就转过身，然后
一屁股做到了我的大腿上。

　　老人开始往自己的身上撩水，他用双手揉搓自己沾湿了的前胸，而我费力的
用手搓洗着他的后背。

　　老人的身体不是特别脏，我费力的搓洗，也仅仅是揉搓一点点的皮屑下来。

　　这时候，老黄突然握住了我的双手，将它们引导到他身前的肉棒附近，他自
己也往身后靠了靠，直到后背结实的压倒我的乳房上才停下。

　　「来闺女，给大爷我搓搓鸡巴，我手上老茧多，弄的怪疼的，你的小手滑溜，
给我好好揉揉！」老黄一边说，一边让我的一双手握住他的肉棒。

　　「黄大爷，这……这不太好吧？」

　　「这有啥？刚才我还不是抠了你的小屄了？没啥的！别缩了！来来来！」老
黄不由分说的就将我的双手按到了他的肉棒上。

　　我的双手刚刚摸到他的肉棒至上，就觉得那跟肉棒出奇的粗壮，而稍稍一搓
弄，竟然发现老人的肉棒不但够粗而且还特别的长，不仅仅是这样，那粗长的肉
棒在温水中显得特别的坚硬。

　　我的心底不由得估算了一下他肉棒的长度……

　　（呀！老人的肉棒真粗，恐怕将近二十厘米了，好粗啊！恐怕有五厘米的直
径了！龟头也好大啊！像个鸭蛋一样，比曹续那三个人强太多了！）

　　老人的肉棒超级坚挺，而我想着如果让他现在射出来，说不定一会儿他无趣
之下就能放我走了，所以，我的双手颇为勤快的揉搓着，不但揉弄着棒身，还将
手心放到那个硕大的龟头上一阵搓弄。

　　老人享受着我的手淫，一对手也没有丝毫停下一会儿摸摸我的大腿，一会儿
摸摸我的屁股。

　　随着时间过去的越来越久，老人的肉棒一直保持着极度勃起的状态，不过却
丝毫没有要射精的征兆。我的心不禁的有些急切了起来！

　　（这老人怎么这么持久呀？要是曹续他们三个被我弄这么久，早就射出来了。
呜呜，难道真要被这只大肉棒肏一回才能脱身么？）

　　我心底想着，不由得加快了手上的速度，以至于水面至上都因为我双臂的晃
动产生了一阵阵的波浪，可是老人仍然丝毫没有要射精的意思。

　　就在这个时候，我的肚子不争气的一阵叫唤「咕咕咕」。

　　「闺女，饿了吧？你看我净顾着让你给我洗澡了！嘿嘿，你看，要不要你给
我吹吹？让老头我射出来吧？算是你刚才尿了我一头的补偿。」

　　我一听就不干了，自己要扮演的是一个刚刚被轮奸过的小姑娘，要是这么简
单的答应给他口交，岂不是会穿帮？

　　「大爷，你太过分了，怎么能让婷婷这么做呢？这和那几个男人有什么区别？」
我一边说一边将手抽了回来，不断的推着老人的后背，企图让他离我远点。

　　老人一看我有点急，赶紧转过身，抓住我推他的双手，说道：「哎呀！我的
小闺女，你怎么这么不通情理呀！你看看，我这好不容易烧的水，都给你洗了澡
了，一会儿又要给你做饭，又要给你找衣服，这些……不要钱呀？你没了这些，
怎么回家？光着屁股，你回得去嘛？还不被人肏一路？这屋子就我一个人，小闺
女呀，你只要满足我老汉一个人，不就可以脱身了？要是你现在光着屁股走，要
是落到一家人口多的门户里面，我看你想脱身都难了。来来来，乖乖的满足了我，
我给你做饭，送你衣服，等明天一早就送你走，好不好？」老人看我有些犹豫，
就索性站起了身子，那根粗长雄壮的肉棒，一下子就摆到了我的面前。

　　他看着我有些楞，继续劝道：「别害羞，那三个男人肯定也让你给他们舔鸡
巴了吧？来来来，你也舔舔老汉我的鸡巴。把我的精液吸出来，小闺女你就解脱
了。」

　　我皱着眉头一阵思考，虽然知道这老头说的没错，但是想着自己假装的身份，
还是犹犹豫豫的不肯将嘴凑上去。

　　老人这个时候，已经有些难耐了，他双臀一挺，就将那个巨大的龟头顶到了
我的双唇上。

　　我看实在逃不过，只能微微的张开双唇，迎接那个巨大的龟头进来。

　　（好大啊！这个龟头，怎么这么大，好难过，都要喘不过气来了！呜呜呜！）

　　老人的龟头一下子就顶进了我的嘴里，而龟头的顶端毫不犹豫的冲撞着我的
喉头，一阵阵恶心和呕吐的感觉冲击着我的感官，而老人苍老的身体里蕴含的竟
是惊人的力量。

　　我模仿着李阳他们让我看的那些欧美系Ａ片里面那些女人是给黑人口交的方
式，慌忙的用一只手握住了老人巨大的肉棒，一边侧过头，让老人的肉棒顶到我
的腮帮子上，不至于老师捅到我的喉咙。

　　老人显然不满意我的表现，开始不住的耸动着屁股，而我也开始飞快的撸动
着他的包皮并且不断的用舌头扫着他那巨大的龟头和肉冠。

　　老人不断的想让他的肉棒深入我的喉咙，插进我的食道，我不断的摇晃着脑
袋阻止他插得过深。

　　他伸着双手揉搓我的胸部，我用一只手揉搓他的睾丸，另一只手不停的撸动
着他的包皮，就这样我们用自己的方式和对方抗衡着。

　　时间一点点的过去，水都要完全冷却下来了，我感觉自己要被他的持久力弄
的药昏迷过去了。

　　（不行了，不行了！我的手都酸了，难道真的要让他把肉棒插到我的喉咙上？
天哪，我会死的，我会被他弄死的！）

　　就在我的一个恍惚之中，老人的腰部一个怒挺，那根肉棒终于还是插到了我
的喉咙上。

　　我立刻干呕了起来，而呕吐的时候，双嘴是要张开的，这个时候老人的肉棒
趁着这个机会插到了更深的地方……

第二十三章 老人巨棒奸淫下的高潮

　　自从今天早上被捕狗队逮到的时候，我就一直想脱身，这种想法从来没有变
过。

　　我知道，因为李阳他们几个对我的反复奸淫，因为他们对我刻骨铭心的调教，
已经让我变的无比淫荡了。但是，我知道，我的淫荡只对能够征服我的强者而绽
放。我可以匍匐在男人的脚下，但是他必须是一个强者。

　　李阳是强者，张文岳、宫草、刘山他们都是强者，所以我心甘情愿的屈服在
他们的脚下。

　　３３９宿舍的宋欢几个人是强者么？不是，无论是宋欢还是王刚以及刘佳他
们都不是强者，虽然我也屈服于他们的脚下，但是，那仅仅是由于李阳，也只有
李阳的吩咐和命令才能让我甘心服从。

　　但是，无论是曹续还是刘元或是王东海，他们对于我来说都太普通了。我可
以为了活命，为了不连累家人，为了脱身变的无比淫荡，但是在我的心中他们什
么都不算。

　　所以，当鳌拜杀死他们三个的时候我的心中没有一点点的歉疚，正相反对于
他们的死我有着发自心底里的欢愉。

　　而这个黄百姓呢？不可否认，当我敲门之前，我就想到了自己可能会因此失
身。毕竟一个落单的女孩儿，身不着寸缕却又刚刚被三个男人轮奸过，没有什么
正人君子会放过这个好机会。

　　我是个淫荡的女孩儿，我本该很轻易的接受这样的遭遇的，但是不知道为什
么，我开始学着去抗拒，去避免，只是……有太多太多的不得已让我不能抗拒。

　　鳌拜可能就在山林附近，我的呼唤可能就能把它召唤过来，可是它过来之后
呢？

　　难道又要杀一个人么？杀了这个孤单的老人？

　　不，我不愿意这么做，不说他的无辜，这件事警察一定会追查，而我和我的
家人就难免会被这件事牵扯出来。

　　如果只是死掉三个人，别人可能怀疑是野兽作祟，但是几里外的农宅中又有
一个人死去，这件事就不可能继续掩人耳目了。

　　所以，我要忍耐，我要得到果腹的食物、遮体的衣物，我要尽快回到我的家。

　　不得不说，老黄的性技巧远比曹续三个人强。当他用自己的腿支撑住我的臀
部，将我架到水面上，然后用两只手指分别抠挖我的小穴和肛门的时候，我出奇
的兴奋。我的眼眸中是一个可以做我爷爷的人，他苍老的身躯和面容毫无优点，
但是想着我被这样的一个人玩弄于股掌之上，却让我的心火热的如同燃烧起来一
般。

　　被一个老人玩弄的感觉很特别，如果我穿着衣服，如果换一个场景，我看都
不会看他一眼。可现在就是这么一个毫不起眼的人，这个我平时看都不看的一个
人，却用自己的方法享受着我的身体。

　　我因为他的戏谑而羞耻，因为他的手指喘息，因为他的玩弄淫叫，因为他抠
挖而颤抖。

　　在我高潮的时候，我紧紧闭合的双眼被黑暗笼罩，但是我的脑海中却全是黄
百姓的脸孔，年轻力壮的三个人没有给我的快感，这个老人给我了。他粗大的指
节刮擦着我小穴内的媚肉，如果他在我的胸前，我一定将他抱得紧紧的，而这个
时候看到他戏虐着舔我因高潮而喷出的体液的时候，我竟然有一种特殊的满足感。

　　我本以为黄老头也就是手指厉害罢了，但是当我揉搓着他高挺的肉棒的时候，
我的心都淫荡的飘了起来。

　　（这是一根多么长、多么粗的肉棒啊！足足近二十厘米长，直径都有五厘米
粗了，龟头大的就像鸭蛋一样，比曹续他们三个人强太多了。）

　　就在我费力的为他手淫的时候，我发现老人的肉棒不但粗长惊人，耐力也十
分可怕。因为，无论我以怎样的手法、怎样的速度去刺激手掌中的肉棒，都不能
让他有丝毫的要射精的迹象。

　　终于，老人忍不住了，我也抗拒不了。老人的肉棒插进了我的口中，看着那
黑亮的如同裹了一层油，粗壮的足以撑破我的嘴巴的肉棒，我从心底里产生了一
股畏惧。

　　我拒绝他一直想要的深喉，因为我不确定自己的嘴巴是不是能够承受的住这
根巨大的肉槌。

　　可是，当我的舌头扫过粗大的棒身，当我的双唇温柔的包裹住那巨大的龟头
的时候，我觉得自已要窒息了。不是因为肉棒的压迫，不是因为老人的粗鲁，而
是因为久久未曾让如此雄壮的肉槌玩弄了，让我有些恍惚。

　　我离开学校不过两天，虽然在离校前的几日，李阳他们就已经不在玩弄我了，
但是仅仅是隔了这么几天，却让我有一种相隔许久的感觉。

　　我很矛盾，淫荡的我告诉自己，让这根肉棒插入到我的小穴中肯定会有无比
的快感。但是，理智也告诉我，这根肉棒属于一个陌生的老人，如果不想让他怀
疑，就不能淫荡。

　　老人开始试着让我给他深喉，他开始不住的耸动自己的屁股，企图让他的龟
头深深地插入到我的喉咙中。

　　渐渐的，我的意识开始恍惚起来了，激荡在木盆中的水花击打在我的脸颊上，
嘴中怒挺着的肉棒开始不受我控制的突进着。

　　终于，在我一阵干呕的痛苦中，老人趁着这个机会插到了更深的地方……

　　老人的这次突袭，给我的感觉就像一只巨大的锤子砸在了我的脑门中一样，
我的双耳嗡嗡作响，那个巨大的龟头一下子就塞进了我的嗓子。

　　这还不够，老人刚刚微微抽离了自己的肉棒，转而就又一次插了进来。

　　我的双手已经无力的垂下了，不在试图撸动肉棒的包皮。就这样，老人一只
手扶着自己的肉棒，一只手揽住了我的后脑，开始逼迫着我去做我已经难以做到
的事。

　　我觉得自己要昏迷过去了，我的胃部不住的翻滚着，嗓子中、食道里火辣辣
的烫，也如同刀割一般的疼，我想呕吐，但是不住的干呕却让我的食道和嗓子收
的更加紧凑。

　　「唔！小闺女，你忍着点，老汉……老汉我要射了。呀！啊！忍着，忍着，
我再快点，再深点！」老人说着就加快了摇动的幅度和速度。

　　我没有办法拒绝，只能翻着白眼去忍耐，口水自嘴角流出来，我变的无比狼
狈。

　　「哈！要来了，要来了！我射……射！呀！」老人的一声的怪叫中，他硕大
的龟头顶端，开始不住的喷出超浓的精液。

　　我根本不可能吐出来，因为深陷在我喉咙中的肉棒根本没有退出去的意思。

　　「闺女，喝吧！多喝点！童子尿、老叟精都是延年益寿的好东西，别浪费了。
哟，你看看，嘴角都溢出来了，真浪费。来来！我给你接着。」黄老头的射精持
续了将近二十秒，大股的精液直接从我的食道流进了我的胃部，也有一些精液因
为我的干呕被我弄嘴角弄了出去，但是老人真的用手指抹到了我的脸颊上。

　　「呜呜！大爷，你……你真是坏死了。我……我都要被憋死了！呕……呕
……」我痛苦的用双手推开他，但是他没有丝毫的后退，那根巨大的肉棒仍然在
我的眼前挺立着。看来，即便是高潮也不能让他的肉棒马上软化下去。

　　「嘿嘿！这老叟精真的是好东西，闺女你可别浪费呀！来！嘻嘻，你脸上挂
着白花花的精液的样子，可真骚呀！要不是刚才我用手指抠你的小屄，发现紧的
一塌糊涂，我还真以为你是一个千人骑万人肏的小婊子呢！来来，爷爷喂你吃精
液！」黄老头射精之后，不但没有变的好一点，反而更加淫荡了。

　　他用手指抹着我的脸颊上的精液，就将它送到我还来不及闭上的嘴里。

　　鬼使神差的，我没有吐出去或者拒绝，而是任由那根手指伸进我的嘴里，挑
逗着我的舌头，甚至在手指要离开的时候，我还合上双唇温柔的吮吸了一下。

　　老人看到这副景象，两只眼睛都亮了起来。他没有在继续玩弄我，而是跳出
了木盆很快的将自己擦拭干净，进而简单的穿戴一下，然后将我付出了木盆擦干
净。最后，他把我横着抱到了床上，迅速的将一床厚厚的棉被盖在我身上。

　　「闺女，我出去给你热点饭，没啥好的，就是一些米饭还有简单的俩剩菜。」

　　透过窗帘，我能感觉到太阳已经渐渐的沉下去了，我扭头看到桌上的闹钟，
已经是四点半多了。

　　（我已经离家１２个小时了，真不知道妈妈她们急成什么样子。而且，一同
走失的还有鳌拜，明天回去怎么解释呀。也不知道鳌拜在外面怎么样了，会不会
被人发现？可千万不要会那三具尸体那里去呀！它没那么傻吧？）

　　外屋传来了热饭的声音，我试探着问道：「黄大爷……我想随便吃点就走，
你别太麻烦了。」

　　「嗨！闺女，你急什么啊！这大冬天的，眼瞅着天就要黑了，你这么出去多
危险。一个人回去，就靠两条腿，就是走到明天天亮都未必能到呀。你还这么漂
亮，小心遇上坏人，再被别人轮着奸了。到时候想脱身都难，听老汉我的，就在
我着凑合一晚，明天白天再走，没事的！」老人一边说一边热着饭，他停了一下，
说道：「还不瞒你说，我们这山上啊，是有狼的！白天不见它们出来活动，晚上
可活跃的很。虽说这几个月，我们附近村子里的人经常有人进去打猎，但每天晚
上还是有动静。」

　　（狼？这里还真有狼！有狼就好了，至少，别人不会怀疑……不对！它们是
捕狗队的车，车上还有笼子，鳌拜又是一个爱掉毛的狗……不过警察应该没那么
容易找到鳌拜的。毕竟，他们今天抓鳌拜，是要偷着卖的。不可能声张的。）

　　我的心忽上忽下，总是担心最后会事败人惊，不过，现在最重要的是先填饱
肚子，找一套衣服，然后尽快脱身。

　　老人给我准备的饭菜很快就送到了床边，我毫不客气的裹着被子吃了起来。
一顿很简单的蛋炒饭加上了一些竹笋和山鸡肉，但这个时候对于我来说无疑已经
是超级的美味了。

　　整整一天，我的肚子空空如也。

　　早晨的时候，在王东海的玩虐下，我吃了两根油条和一些豆浆。中午的时候，
三个人只知道轮奸我，而丝毫没有给我吃喝的意思。

　　除了那恶心的早饭，我吃的最多的莫过于更恶心的精液和尿液。

　　就在我裹着被子吃饭的时候，黄百姓并没有停下来手上的工作。他开始翻箱
倒柜，而最终他递给我的是一条红色的小肚兜。

　　「闺女，在屋里面呢，不用穿那么多。就穿这个好了。这是我闺女当年穿的，
她在家基本就穿这个。」

　　我将那条肚兜拿过来，虽然从小到大都没有穿过这个，但是从很多电视和图
片上我还是知道这个是怎么穿的。但是，这个肚兜有点太小了吧？

　　红色的肚兜小的可怜，它最上边的一角刚刚好好嵌入到我的乳沟之中，而窄
窄的两端无论如何都遮掩不住我的双乳，不但如此，它还出奇的短，下沿仅仅够
遮住我的肚脐。

　　老人略带兴奋的将我后背上的细带系牢，从他色迷迷的双眼里面我能看到那
不满足的欲望。

　　（都多大的人了？性欲怎么这么旺盛，该赶上老刘了。刚才射过一次了，不
会这么快就又想了吧？）

　　正在我胡思乱想的时候，老人又说道：「闺女，你看，我这里只有一双布鞋，
让我看看你的小脚，看看能不能穿进去。」老人笑眯眯的等着我将脚递过去。

　　我将裹着身子的被紧了紧，但是还是将自己的右脚从被下面伸了出去。

　　没想到的是，我的脚还没有伸的太远，就被老人一把抓住。

　　老人粗糙的手掌和手指上微微突起的老茧摩擦着我脚上的肌肤，虽然曾经的
步行，让我的脚上有了细微的伤口，但是白嫩中透出的红润还是让老人很是喜欢。

　　他一下子就丢下了手上的布鞋，进而两只手紧紧的握住了我的小脚，似乎很
怕我把这只脚抽离了他的手掌。

　　老人先是用手掌轻轻的摩挲，然后开始揉捏我的的脚趾，在这个过程我都没
有阻止。因为，老黄的这些行为在我看来对我并没有什么伤害。

　　而之后，我惊讶的看到老黄竟然开始捧着我的脚吮吸了起来。

　　我感觉到脚趾进入了一个极其温暖湿润的环境，虽然老人的舌头并不温柔，
虽然他嘴唇干裂让我有些难受，但是他贪婪的吮吸和亲吻之下，我的心一下子就
如同醉了一样。

　　老人对于我的脚的把玩持续了一会儿，他看到我没有抵抗或是阻止表现的很
开心。

　　「闺女，你这脚小小的，穿是穿的进去，就是有点大。这边的这套粗布衣服
也是我闺女留下的，我看你是可以穿的，明天你就穿着这套衣服回城里去吧！」

　　「谢谢，黄大爷！」我点了点头，没有再说什么。

　　老人让我自己先睡会儿，他要将房中的水一点点处理掉。

　　我没有多说什么，但是心里还是有了一些准备，房间里面就一张床，一床被。
老人不可能委屈自己睡到外间去，而我一个小姑娘在这边睡着，他是不可能放过
我的，更何况，刚才他已经享受过我的小嘴了。

　　隐隐约约听到窗棂外呼啸的上风声，而想到这里晚上是有狼的，我放弃了连
夜离开的打算。

　　就在我的胡思乱想之中，我渐渐的沉进了睡梦之中。

　　我侧着身子迷迷糊糊的不知道睡了多久，随着两只大手开始对我的前胸后背
的一阵抚摸揉捏就醒了过来。

　　我睁开眼的时候，房间内一片黑暗，农宅之中虽然有电灯但是这时候并没有
打开，显然老人也没有点油灯或者蜡烛的习惯。

　　就是在一片漆黑之下，我听着老人近在咫尺的急促呼吸，感受到他的急切。

　　「黄大爷……别，别这样，你……你不是已经弄过一次了么？不要……不要
了。」我微微的抗拒着，用自己的双手略显无力的推搡着老人靠过来的身体。

　　老人一边摸着我的身体，一边对我说：「嘿嘿！闺女，就别害羞了。在我这
边住一晚，吃一顿，洗个澡，穿走我的衣服，就……就给我老汉肏一晚上吧。又
不会少两块肉，反正你也被人肏过好多次了，还是三个人，也不差我老头子一个！
你说是吧？你听听外面的风，要不是老头子我好心收留你，你现在说不定要被冻
死在荒郊野岭了，而且还有狼……」

　　「可是……可是你不是已经弄过了么？你都这么大岁数了，就别……」

　　「唉！老头我没事，弄弄你个小闺女，我老头子足够了。嘿嘿，让我在给你
抠抠，让我抠抠你就想了。别忘了，傍晚的时候，你让我抠的都发春了。嘿嘿！」

　　老人说着就用一只手从我的脖子下揽住了我的身体，另一只手绕过我的屁股，
从我的身后伸进两根手指沿着我的臀缝就开始摩挲我的小穴。于此同时，老人的
一只大腿还伸到我的两条腿之中，将它们支开以方便他的右手的活动。

　　「闺女，我都能做你爷爷了，让我这么个老汉肏一肏，没事的！嘿嘿，让个
老头子肏的滋味，你没享受过吧？别看我穷，还住在这个小山沟里面，年轻的时
候，可是肏过不少的极品呢！嘿嘿，你也尝过我鸡巴的滋味了！让我肏肏，肏一
下说不定你就爱上它了！」老人无耻的在我的耳边说着。

　　而这个时候，老人的中指已经按住了我的阴蒂，开始缓慢的揉搓了。虽然他
的揉搓是隔着包皮而且速度也并不快，可就是这样温柔的揉捏，更能让这个时候
的我燃起欲火。

　　渐渐的我感觉到自己的小穴已经湿润了，而老人这个时候也趁势将他的大拇
指送进了我的小穴里面。

　　「呼！真是火热呀！湿湿的，热热的。闺女，感觉怎么样？老汉我的大拇指
抠的你还舒服吧？」老人的大拇指很长，至少比一般人要长的多，加上他是从我
的身后伸进去的，大拇指轻轻的弯曲着前端正好按在我的Ｇ点上。

　　老人可能不知道什么是Ｇ点，但是如果他真的玩过不少女人，应该知道这个
位置，正是我们最敏感的地方。而老人也确实注重刺激我的这个地方，他的拇指
粗大而且粗糙，但是这些却也无比的刺激着我的身体和感官。

　　我渐渐的沉迷在老人的爱抚之下，漆黑的环境也让我渐渐的将那些刚刚萌生
的羞耻放了下来。

　　老人也开始渐渐的感觉到了我的情动，他的嘴唇开始往我扬起的脖子上吻着。

　　我轻轻的用双臂揽住老人的脖颈和后脑，让他的唇舌在我的脖颈上游走。有
些干燥的嘴唇已经在口水的润湿下渐渐的滑腻了起来，而老人的嘴唇也渐渐从我
的脖颈转移到我的乳房上。

　　老人似乎很会玩弄女人，他的右手中指不住的挑逗着我的阴蒂，大拇指却不
停的刺激着我小穴内的Ｇ点，本来揽住我身体的左手已经转而揉捏我的乳房，而
他的嘴唇已经落在我另一只乳房的翘首之上。

　　我曾经和很多个男人做过爱，可是无论是谁，对于我都是毫不在乎的，甚至
他们会刻意的作践我。李阳他们把我当做一个具有意识的淫贱的器物，３３９宿
舍的宋欢把我当做一个可以随意摆布的玩偶，曹续他们仅仅占有了我不到一天的
时间，可是在这一天里，他们把我当成一个畜生、性奴。

　　而这个时候，老人对我身体温柔而不失野性的爱抚，对我身体的珍惜，对我
感觉的照顾，都让我心底里泛起了一阵阵的感激。

　　我渐渐的忘记了老人的年龄，不再管我们不过萍水相逢，而他还是一个见色
起意、趁虚而入的老色棍。我只是把他当做一个男人，一个可以占有我却又珍惜
我的男人。

　　我的身体渐渐的湿润了起来，小穴内的湿润不再是因为老人的爱抚，不再是
因为我骨子里面的淫荡，只是简单的因为我在他怀里，而他不断的爱抚我，让我
想和他做爱。

　　我因为被挑逗而紧紧闭着的双眼微微的睁开了一条缝隙，没有丝毫光亮的屋
子里，我看不清他的面容，但是我还是低着头，亲吻着他微微有些斑秃的头顶。

　　我尽力的绞紧了自己的双腿，让他感受到我的火热，我尽力摇动着屁股，让
他的手指能更好的享受我身体的柔嫩，我微微的挺着胸部，希望他能喜欢我的乳
房。我越来越沉浸在这种用自己的身体讨好他的行为中，也越来越沉浸在性爱的
欢愉之中。

　　（我真的这么淫荡么？他都是可以做我爷爷的人了，为什么我要这么做呢？
就是因为他对我的这温柔么？啊……好舒服，整个人都要融化了一样！）

　　「闺女！你的身体真热啊！让我肏你吧！好不好？」老人在我的耳边轻声的
说道。

　　我点了点头，说道：「黄大爷……肏……肏我吧！」

　　黄百姓听到了我的话，将他伸进我小穴中的手指很快就抽离了，但是他并没
有改变现在的姿势，似乎就准备这样侧着身进入我的身体。

　　果然，黄百姓用右手扶着我的一条大腿，将它微微的抬了起来，让我的小穴
暴露在他的胯下，而他那根巨大的肉棒已经顶在了我的小穴之上。

　　那只肉棒的粗长我是见识过的了，虽然我有信心用自己的身体容纳下它，但
是想到它恐怖的尺寸，我的心还是微微的提了起来，但是微微的担心中更多的却
是炙热的期望。

　　老人用他的肉棒不停的在我小穴口处摩擦着，但是迟迟的没有进入，就在我
有些难耐的时候，他对我说道：「闺女，老汉我的鸡巴很粗很长，可能会很痛，
你忍耐一下，过上一会儿你就舒服了。」

　　我心中微微的一暖，然后对老人说道：「黄大爷……你，你不用担心，进
……进来吧，婷婷好难过，好痒！」

　　老人也许是听到了我的鼓励，也许是感觉到我的小穴已经湿润的一塌糊涂，
他的腰部微微的一挺，肉棒的顶端就刺进了我的小穴里。

　　「啊！真的……真的好胀啊！」我感觉那个如同鸭蛋大小的龟头一下子就顶
开了我的小穴，甚至我的两片小小的阴唇都被这一刺一起挤进了小穴内。

　　不过老人没有继续插入或是抽出，只是静静的这么停滞着，可能是老人喜欢
我阴道内不由自主的那种收缩的感觉，只是他的龟头卡在我的小穴口内让我有一
种被吊在半空中的感觉。

　　「闺女，你的小屄还真是紧呀！我要继续肏你了，你忍着点……」老人说完
就开始继续的摇动着自己的屁股。

　　因为现在侧着身的这种姿势，我不是很熟悉，我更多的是静静的承受着老人
的肏干，而不是想着办法去迎合。随着肉棒渐渐的越插越深，我的身体的反应也
越来越剧烈。

　　「啊！黄大爷，婷婷……婷婷的小穴好热，好胀啊！黄大爷，你……你可以
插得再深点！」老人虽然说要肏的我更深一点，但是我知道老人还留有很大的余
地，因为他的尺寸完全可以将龟头送进我的子宫，但是这个时候他还是仅仅是将
他的肉棒插进小半截而已。

　　「闺女！我的好闺女！我怕把你肏坏了呀！你不怕痛么？」老人一边抚摸着
我的身体，一边对着我说道。

　　「不！黄大爷，你肏的再深点，婷婷可以忍耐的！」我鼓励着老人，渴望他
将肉棒送入我更深的身体。

　　「来，你骑到我的身上来！」老人说完，微微的一个侧身，就成了我跨坐在
他的身上。

　　但是，因为肉棒的关系，我的身体并没有坐在他的身上，而仅仅是半悬空的
状态。

　　可是，这样的姿势不但累人，而且肉棒再我小穴内不住的跳动让我更加心痒
难耐。

　　我伸出一只手，轻轻的辅助胯下那只插入我身体的肉棒，想将它缓缓送进自
己的身体，可是因为它的尺寸十分粗长让我有些有心无力。我刚刚往下坐了一下，
那只硕大的龟头就顶到了我的花心处！

　　「啊！黄大爷，真的好长！好长呀！我……我没……顶到婷婷的尽头了！婷
婷好难受！婷婷……」我有点语无伦次了，因为失去了双腿的力气，我将双手按
在了他的胸口上以支撑自己的身体。

　　老人看我有些难过，也开始缓缓的耸动着身体，只是他的插入显得很小心，
他没有急着让龟头插入我的子宫中，而是让龟头在我的宫颈口处反复的研磨，同
时伸着双手揉搓着我的一对乳房。

　　「啊！好闺女，你的小屄真紧，嘿嘿你的子宫口都要被老汉我肏开了！」

　　「黄大爷，你肏吧！肏进婷婷的子宫吧！婷婷现在好难受！真的……好，好
难过呀！」

　　「嘿嘿，小闺女，你想让自己的小屄开花不成？老汉我要是肏进你的子宫不
把你肏晕过去才怪呢！」

　　「没……没事的，黄大爷，你就肏进去吧，婷婷能忍受！」我试着微微的让
自己身体坐下去，试图让他的龟头进入我的子宫，但是那种身体内部撕裂的痛苦
让我浑身无力，怎么都不能如愿。

　　老人看出了我的即可难耐，分出一只手来抚摸着我的脸颊，然后将一只手指
勾进了我的嘴角，挑弄着我的舌头。

　　迷迷糊糊的我也伸着舌头舔弄他递过来的手指，甚至撅着嘴巴换换的吮吸他
的手指，只求老人能发把力，将我的身体肏穿。

　　「嘿嘿！闺女，要不你叫我爷爷！让爷爷把你的身体肏穿！只要你做我的孙
女，我就把你肏死过去！」老人淫邪的对我说道。

　　我有心拒绝，可是身体的欲望埋葬了我的理智，我张着嘴，剧烈的喘息着，
不一会儿就有点忍耐不住了，只能淫荡的说：「爷爷，好爷爷，你好好的肏孙女
吧，孙女要被你折磨死了！孙女好难受，爷爷，肏我吧，肏死我，让孙女晕过去！」

　　「嘿嘿！真的这么想被爷爷肏么？刚才你怎么还拒绝呢？连爷爷的鸡巴都不
喜欢嘬，还不喜欢吃爷爷的精液，怎么了？现在想让爷爷肏了？」老人这个时候
一点也不急，只是缓缓的抽动着肉棒，让那个无比恼人的龟头反复的摩擦着我的
子宫颈口。

　　我的身体这个时候已经无比火热了，而小穴内传来的麻麻痒痒的感觉让我如
同被一只羽毛细细的挑弄着脚心一般难过！

　　我实在忍受不了了，只能下贱的说：「爷爷，求求你好好的肏肏孙女吧！刚
才是孙女不对，孙女是假装的，其实孙女好像让爷爷肏我，让爷爷把孙女肏烂了，
求你了爷爷，快……快肏孙女吧！肏进孙女的子宫，让孙女升天好不好？啊！好
……好难受呀！」

　　老人一看我已经有些难耐了，他果然履行了承诺，可是他并没有打算改变姿
势，而是伸着双手死死的勒住我的胯骨然后狠狠的一挺腰。

　　「呀！」我重重的叫了一声，觉得自己的灵魂都被这一下肏出了身体，我的
屁股终于狠狠的坐在了老人的大腿上，而老人的肉棒也全部进入了我的身体。

　　我感觉自己的宫颈口在被那个龟头肏穿的时候，整个人如同飞了起来一样。

　　老人感觉到自己的肉棒从一个紧窄的孔道进入了另一个温暖的肉床，开始继
续微微的挺着腰部，同时扶着我的胯骨让我缓缓的坐起再坐下。

　　这个过程老人体会着让龟头反复插入我的子宫的快感，也感受着我的淫荡。

　　我攥着老人的一只大手，将那只手放在我的乳房之上，然后让他死命的揉捏
我的乳房。

　　「爷爷，好爽呀！婷婷好舒服，孙女要被爷爷肏死了。爷爷揉……揉孙女的
咪咪呀！孙女好想你揉搓它呢，揉吧！啊！」

　　老人听了我的话手上的力量逐渐变大，可是无论他怎么用力将我的乳房揉捏
成任何形状，在他的手离开之后，都很快的回复了原来的样子，只是上面红红的
痕迹显得出奇的淫荡。

　　「孙女，爷爷要从正面肏你了！来，我们换个姿势！」老人一把把我抱进了
怀里，然后一个转身，让我躺在床铺上，他开始居高临下的插入我的身体。

　　老人的插入开始用力起来，抽出的距离也越来越大，同时插入我的身体的节
奏也渐渐加快。

　　老人的肉棒刚刚只是反复的顶开我的宫颈口，他从来没有将龟头彻底的抽离
我的子宫，可是这个时候老人掌握了完全的主动，抽插的幅度陡然的打了起来。

　　「孙女，乖！自己搂着腿弯，爷爷我要专心的肏你了。」

　　我听从老人的命令，伸着双手楼主自己的膝盖，让自己的双腿大大的展开，
摆出适宜让男人肏干的Ｍ形。

　　老人这个时候不再考虑我的感受，跪伏在我的身上，一双手狠狠的按在我的
乳房上，一边反复揉搓，一边支撑着自己的身体。而那根巨大的肉棒抽插的更加
剧烈。

　　甚至，老人已经将肉棒整个抽出我的身体，然后稍稍停留后又全部肏进我的
身体。

　　「嗯！哈！好……好舒服！」虽然老人将肉棒抽离的时候，那种无比的空虚
的感觉让我难过，但是老人随后再次将肉棒整根的插入却也让我无比充实。

　　整整一天了，我从来没有这么爽快的做爱过，无论是哪个人的肉棒都没有给
过我如此充实的感觉，如此激烈的性爱。

　　我的双手被禁锢在自己的腿弯处，我没有办法摆出更多的姿势去取悦老人，
但是我仍然微微的耸动着腰部，微微的抬起自己的屁股去迎合老人的肏干。

　　「哈！你个小贱货，今天才被人轮奸现在就知道自己摇屁股了？真是个小骚
货，我怎么有你这么个孙女！妈的！我肏死你！呀……」老人说完就开始了一波
剧烈的肏干，肉体冲撞的声音响彻这个房间。

　　原本有些阴冷的房间因为淫靡的氛围却显得没有一丝寒冷的感觉。

　　我胸前的小肚兜原本就不能遮掩我的乳房，这个时候，老人抚弄着我的身体，
肏着我温热紧窄的小穴，而这肚兜却成了最好的点缀。

　　「啪啪啪」的肉体激荡的声音已经越来越快，而我的身体也变的无比火热，
我感觉自己的高潮似乎随时到来了。

　　而这样的感觉，我实在忍耐不住，不得已我放开了自己的腿弯，只是将双脚
狠狠的登住了床铺，而将身体高高的挺起，去迎合老人越来越快的抽插。

　　「爷爷！快……再快点，再用力点……婷婷……婷婷要升天了，婷婷要死了。
孙女要被爷爷肏死了。爷爷，求你了，快肏死孙女，肏穿孙女吧！啊！」我的身
体快速的抖动起来。

　　「哈！我肏死你，你个贱货，你个骚屄，肏死你，让你跟别人跑了，让你不
要我了！我肏死你！妈的，你个贱人，你个贱人！呀！」随着老人的一声怒吼，
他的龟头再次深深的肏进了我的子宫之中，而他原本按着我乳房的双手也移动到
我的屁股之下，狠狠的抬着我的屁股，让我不能因为他的肏干而逃走。

　　我的高潮也因为老人如同子弹射出的精液，而到来了。

　　小穴内，子宫内都如同燃烧了起来，而老人射出的大量的精液就如同汽油一
样在我的子宫中被点燃了。我的身体随着老人的肏干的停止，却筛动的更加厉害。

　　以至于剧烈的痉挛让老人插在我身体内的肉棒射出了更多的精液！

　　「妈的，真是个贱货，让我这么快就射了，爷爷我还想肏肏你的屁眼呢！看
来要等会儿了，骚孙女，给爷爷舔舔鸡巴吧。等爷爷回复力气，再把你的屁眼也
肏开花！」

　　我刚刚要答应一声，谁知道「砰砰砰」的敲门声就响起来了。

第二十四章 老黄的乱伦往事和谎言

　　「妈的，真是个贱货，让我这么快就射了，爷爷我还想肏肏你的屁眼呢！看
来要等会儿了，骚孙女，给爷爷舔舔鸡巴吧。等爷爷回复力气，再把你的屁眼也
肏开花！」

　　我刚刚要答应一声，谁知道「砰砰砰」的敲门声就响起来了。

　　突兀的心跳不但让我的心一下子提了起来，连同在我身上享受着我的肉体的
老黄都被吓了一跳。

　　好在，老黄比较沉着，他一边试图缓缓的将插在我小穴内的肉棒抽出来，一
边仰着脖子大声喊道：「谁啊？大晚上的！我睡觉啦！」

　　「妈的！老黄赶紧开门，是我李存！」屋子外面传来一个男人的声音，听着
有点应该和老黄是差不多的年纪。

　　老黄听到这个声音一愣，然后我明显感觉老黄开始畏惧了，开始怕了。他仍
然试图把自己的肉棒从我的身体中抽离，只是他巨大的龟头还深深的插进我的子
宫里面，而这时候心急之下却一时抽不出来。

　　「李村长，都这么晚了，什么事啊？明天说行不行啊？我都睡下了。」老黄
显然不想开门，这个时候一边拒绝着一边往外抽着肉棒。

　　「妈的！老黄，赶紧给我开门，让我进去说话。外面太冷了！」屋外的李村
长显然是等的不耐烦了，开始大吼大叫。

　　这时老黄显然也管不了那么多，他的下身突然一使劲，整个肉棒就从我紧窄
的小穴内一拔而出。

　　「啊！痛……」只是老黄的肉棒插的太深，而我在高潮的余韵之下小穴又出
奇的紧窄，这个时候他突然发力抽离，让我的身体如同被锯子锉刀合力的弄了一
记一般，痛的我不住的叫了一声。

　　可是没有想到我这一声还没有叫出去，老黄一把就捂住了我的嘴巴，让我的
声音只能在这被窝里徘徊。

　　「别说话，这个李存是个老色棍，你裹着被子躺进去，别让他们发现，我尽
量打发他们走！如果他们问你是谁，你就说是我的外孙女。」老黄吩咐完就下了
床，匆匆的披上一件衣服，往屋外走。

　　我听了老黄的话，知道这山村中村长几乎就是土皇帝一般的存在，也不多想
的就尽量裹着被子往床里面靠了靠，直到靠到墙角才算有了一些安全感。

　　「什么事啊？李村长，大晚上的怎么跑我这里来了？哎呦……怎么建勋、建
业兄弟也跟着村长来了？」老黄的声音显得有些惊慌。

　　「啧！啧！啧！黄叔还是老样子嘛！大冬天的夜光着这老屌睡觉，嘿嘿不怕
被老鼠叼了去？」听着这个声音应该是个中年男人的声音。

　　「进去说话，建业把门关上！老黄啊，走，进里屋说话吧！」李村长显然是
登堂入室惯了的人物，丝毫没有做客人的自觉。

　　「哎呀！这……」

　　「咦？你拦着做什么？里面有人啊？」李村长疑惑的问道，随后不待老黄回
答就哈哈一笑说道：「是你闺女小兰回来了吧？都老相识了，有什么见不得人的，
正好大晚上的暖和暖和！哈，我说你怎么这鸡巴看着还黏黏糊糊的呢！幸亏我带
着手电筒来了，不然还看不出你个老小子的猫腻！」

　　听着脚步的声音和他们谈话的内容，我知道来的有三个人，其中一个就是李
村长，而另两个显然都以李村长马首是瞻。不过，我听到李村长调笑老黄的那半
句话的时候，心头陡然一惊，看来老黄以前有个女儿应该就叫小兰。而这个小兰
不但和老黄有了乱伦的关系，恐怕和外面进来的三个人关系也一样不清不楚。

　　「不……不是小兰，是小兰的闺女！岁数还小呢！」老黄在外面挡着不让他
们进来的同时还不忘了解释的说道。

　　（好在老黄这人还不坏，不至于把我卖出去，也不枉我刚才曲意奉承、婉转
承欢了，等他把这三个人都送走，我再好好的侍奉他一次，也算是好好的报答他
了。）

　　「呦？是外孙女呀？岁数下？那怕啥，你和你闺女刚来咱们村的时候，她才
多大，还没我大腿高呢！那时候一个刚脱了开裆裤的小女娃，不也让咱爷俩大锅
炒了么？嘿嘿，建业和建勋可是肏着小兰长大的！这虽说是嫁出去了，但是好歹
还给咱们带回个女儿了。别拦着我，我今天要来个老客逛新店！」

　　（天哪！老黄……老黄和这个李村长……他们……他们在那个小兰还很小的
时候就开始轮奸小兰了？那个建业、建勋是肏着她长大的？难道，难道老黄就任
由女儿给别人这么狠心的玩弄么？而且，还是在那么小的时候，天哪，才脱开裆
裤，还没有男人的大腿高，那得多小呀！）

　　想到这里我的心陡然的提了起来。

　　（如果被他们进了屋子，能放过我么？如果让他们知道我的存在，我明天还
能不能安然脱身？难道我真的这么命苦？这刚逃离虎口，就又入狼窝。我才被曹
续他们轮奸了半天，这转眼就要被这些村民继续轮奸么？如果，他们认为我是老
黄的外孙女，还能轻易的放我走么？）

　　我心底里没有一点底，只能寄希望于老黄能阻止李村长他们三个人进屋。只
是，我自己都对此不抱有太大希望。

　　就在这个时候，里屋的帘子被掀了起来，三只光柱照射进了房间，随后不知
道是谁打开了电灯。昏黄的光线洒满这个房间，而我的却更加畏惧，更加没有安
全感。

　　一个穿着蓝色粗布上衣，灰色长裤的人领头走了进来，我知道这不是老黄。
这是一个六十多岁的老人，油光锃亮的脑袋上没有一丝头发，而一对白色的眉毛，
却格外浓密。许是有点不适应这房间中的光线，他的双眼微微的眯了起来，不高
的身材躬着背更显得低矮，只是随后跟进来的老黄对他的态度却极是敬畏。他转
过脸朝我的方向看过来，那张堆满皱纹的脸上尽是老年人的样子，只是高挺的鼻
梁显得很有特点，而他薄薄的嘴唇紧紧的抿在了一起，上唇之上是浓密而雪白的
八字胡须，下颌之上却是三寸来长的山羊胡须。这个样子很符合我心目中「村长」
的样子。

　　和李村长相比，随着老黄进屋的另外两个男人则有让人眼前一亮的感觉，他
们身材高大，足足有一米八五的样子。两人相貌几乎无法区分，可见他们不但是
兄弟，还是一对双胞胎。他们都是一张国字脸，板寸头，浓密的黑发根根直立显
得很有精神。浑圆的眼睛配上同样高挺的鼻梁，显得很有英气，不同于李村长的
薄唇，他们的嘴唇比常人要厚上几分。两人都是没有胡须，这个时候都饶有兴趣
的看着将一床被子裹在身上的我。

　　老人看着我，举着右手点了点我这里，对着旁边紧紧披着一件衣服，赤裸着
下身的老黄说道：「这是你外孙女？怎么比小兰漂亮了那么多？」

　　老黄一听这话，吓了一跳，匆忙解释道：「哎呀！村长，你看你说的，她真
是我外孙女。要不……要不，你看不是我外孙女，她能让我这么随便肏么？嘿嘿，
你也知道，我老黄啥也没有，能有这么个好姑娘让我肏，除了因为是我外孙女，
随了她娘了，还能因为什么。」

　　李村长听了老黄这话，才点了点头，然后继续说道：「哼！那看来长相是像
他爸了！还真是在大城市里吃了几年饭的人了，真是俊呀！不是说她妈妈在广东
那地方卖屄卖的挺起劲么？怎么想着将女儿送回来了？」

　　老黄显然有点难堪，但是他还是硬着头皮回答道：「这……嗨！这不都是那
边这段时间关的严，说什么严打，我闺女怕这女娃被连累了！这不先把她托付到
我这里。我明天就准备送她爷爷奶奶那边去呢。」

　　李村长听了这局话，撇了撇嘴，说：「哼？你闺女当年可是跟着别人私奔的，
她会先把闺女给你，为什么不先送他男人家里去呀？」

　　老黄这时候也躬着身子低着头说道：「这……村长，你也知道，我闺女那也
不能算是私奔，只了我那姑爷的话想去外面闯荡闯荡，反正在哪不都是被肏么，
既然能用屄换钱，自然还是换点钱来了更划算。昨天回来，也就是和我叙叙旧，
然后托我给送一下。她和她公公婆婆关系不好，不愿意直接就去。」

　　李村长还不满意老黄的回答，他继续问道：「嘿嘿！你这孙女不也是被开了
苞的屄么？怎么不跟着他妈一起卖呀？呦？该不会是你被人家老娘祸害了自己外
孙女吧？」

　　老黄听了这话反而不慌了，他说道：「哪能呢！她的处是卖了的，不过那边
对这种岁数小出来卖屄的关的特别严，抓住就判刑，卖不出去，可不就只能送回
来了。要不然，被一起抓到就说不清楚了。村长，这大晚上的，你来我这里…
…什么事啊？」

　　李村长这个时候才想起正事来，他轻轻的一拍额头，说道：「我这也是赶鸭
子上架！嘿，要不是杨主任催着我出来，我还遇不上这个美娇娘！哼哼，村子里
面死人了！」

　　「什么？」老王陡然一惊显然这个小村死个人绝对是大事中的大事。

　　而我这个时候也将心提了起来，我猜，他们口中的死人十有八九是曹续三人。
我偷偷的看着新进来的三个人，这个时候才注意到，两个中年男人后背上各自背
着一杆枪。我可认不出那长枪是什么枪，总之，这种武器都是可以让鳌拜没命的
东西。

　　李村长显然是老而弥坚的人，他说正事的时候，看都不看我一眼。

　　「哎，也是倒霉事！今天有人在路上看到听着一亮皮卡！是市里的车，那人
起初还没觉得什么！但是走进了一看，哎呀！惨，三个人！死了三个人，你说这
对于咱们村来说能不是大事么？」

　　「三个人？皮……皮卡？」无比惊讶的表情在老黄的脸上一下子就炸开了，
他下意识的扭头朝着我看了一眼，而我都能看道老黄的双腿一惊微微发抖了。

　　（天哪！老黄该不会把我给供出来吧？这……可我什么也没做呀！老黄不会
认为我能杀得了三个年轻力壮的男人吧？别急，别急！只要李村长一解释，老黄
就不会怀疑我了！）

　　果然，李村长继续说道：「好在，这不是一起谋杀案，那三个男人都是被狼
给咬死的！不过怪就怪在那狼都是一口咬断他们的脖子，只吃了其中一个人的小
半边肚子。」

　　「哦！是让狼吃了啊！这有什么，不是前段时间还说山上有狼么？」老黄听
了这话反而放心了，他没有再往我的方向看，而他的双腿也不再抖动了。

　　「哼！你以为就这么简单？那三个人是吃公家饭的，车是市里面一个捕狗队
的车。这事公安局已经下来人了，镇领导也很重视，这不是杨主任让我们连夜出
来在山上转转看看能不能把那只狼打死。嘿嘿，你还别说，虽然我们几个咬着说
是被狼咬了，那几个公安可不是这么看！」

　　老黄问道：「怎么？还不是被狼咬死的么？」

　　「一只狼，三个大男人，你觉得，可能是三个男人被咬死么？哼，人家警察
说可能是恶犬。所以，才让我们连夜出来找找的，别让恶犬再伤人了。」

　　「那究竟是怎么回事？」

　　「还没弄明白，不过，不管怎么说，既然镇领导和警察同志发话了，我们这
几个就只能出来跑腿了。好在你家离村子远，我们就在你家凑合一夜，等明天就
回去！省的老杨在一边挤兑我。」

　　李村长说完话，老黄没有接话头，屋子一下子安静了下来，而这个时候李村
长的扭着头仔细的端详着我，虽然我只露出一张脸来，但是他显然对我的相貌很
是满意。

　　「咳！那个……你叫啥呀？」李村长对着我问道。

　　「我叫婷婷！」我装着腼腆的样子回答道。

　　「嘿嘿，刚才有没有和你外公肏屄呀？」李村长笑着问道。

　　我点了点头，低低的回答道：「有肏！」

　　「哈哈！」李村长听了这句话哈哈的一笑，他扭着头对着另外两个中年人说
道：「今天晚上不但不用挨冷受累，还能有个小美人肏肏，怎么样，还是你们老
爸厉害吧？」李村长说完又转向老黄，说道：「怎么样？让我们爷仨乐呵乐呵？
怎么样？」

　　老黄凄凄的笑了一下，然后看了看我，发现我没有异议，就说道：「她妈都
是被村长肏着长大的，她能有啥例外呀！」

　　「行了，有你这句话，也不亏我这么多年都照顾你了。你去给我们爷仨烧几
壶热水吧，我们得洗洗脚。这大冷天的走了这么多山路，脚都要冻麻了！」

　　「哎，好好！我这有点热水，差不多就够得！」老黄说完没有动地方。

　　谁知道李村长对他的回答很不满意，他「啪」的一声拍到老黄的肩膀上说道：
「让你去，你就去，别等着一会儿我们想喝水什么的，不够了，到时候再烧多麻
烦！去！」老李说完就一把拽过床上的裤子，扔到老黄的怀里，说道：「穿上裤
子，每次看你的老屌，都让我眼睛疼，你还就喜欢亮着它！」

　　老黄无奈的穿上裤子走到隔壁间去烧水去了，而这个时候李村长责不慌不忙
的脱着裤子，他先对身后的两个人说道：「老规矩，老子我先玩，玩完了，你们
两兄弟再随便弄！」

　　其中一个人点了点头，说道：「爹，你别太生猛了，把小姑娘弄坏了，我哥
俩可就没得玩了！」

　　「去！就你知道拍马屁，建勋，你听听你哥这话，让人听了多舒服，你别整
天跟个闷葫芦一样不说话。」李村长笑着说道。

　　（这一兄弟真的是李村长的儿子，刚才说话的叫李建业，那个不说话的是李
建勋，看来我难逃被轮奸的命运，现在只能祈祷他们玩完我就走，不要让我明天
不能脱身就可以了。）

　　老人很快的将裤子脱了下来，可能是怕屋子太冷，他没有急着将上衣脱掉。
而在他脱衣服的时候，李建勋已经从屋外端着一个火盆进来了，盆中放着还没有
点燃的黑色的竹炭，显然这都是老黄平时舍不得用的东西。

　　两兄弟很快点燃了火盆，而因为屋外屋内的温度差，竹炭散发出来的烟尘也
都尽往屋外涌。

　　老人脱好了裤子就往床里面蹭，我低着头，想着一会儿要如何让老人尽快射
精，可是正当我想着的时候，身上的被子被人用力的一扯，我的身子一下子就暴
露在空气里。

　　「嘿嘿！我就知道老黄不老实，看看你这小红肚兜，还是当年小兰穿过的呢！
呵呵！那时候她就穿着这肚兜让我们爷仨把她身上的小屄、屁眼肏得开了花。你
今天也算是女承母业了！爬过来，给爷爷我舔鸡巴！」李村长毫不客气的将那床
被子当成靠垫，摆在墙上，然后自己就这么靠着被子岔开双腿，等着我过去给他
口交。

　　我知道如果不想老黄的谎言被别人拆穿，我现在的身份应该就是一个老妓女
的女儿，我的处女被妈妈卖掉了，而性经验应该很丰富，甚至是个能和自己的外
公毫不顾忌的乱伦的外孙女。

　　所以，我很快的爬了过去，就保持爬行的姿势，跪爬在床铺上撅着屁股低着
头给李村长开始口交。

　　「你妈妈在广东过的怎么样？屄卖的还不错吧？」李村长一边闭着眼享受着
我的口交，一边问道。

　　「嗯！挺好的，妈妈在那边过的很好，就是最近很多警察抓人，她把我送过
来了。」我的回答都是对照着老黄的话，应该是毫无破绽的。

　　「嗯！这我知道，不过，不是说你妈妈就是住在民工工地里面么？那边能有
什么好生意啊？一个人肏一次给多少钱？」

　　「这我不知道，妈妈从来都不跟我说！」我只能装出无辜的样子，用这个借
口搪塞过去。

　　「爹，恐怕也不差，我估计就跟市里面那种老鸡一个价，三十一炮！不限时
间的！哼哼，三个洞呢，一轮也是一百块钱！」李建业在一旁搭茬道。

　　「哼！骚屄贱货，今年怕是也有三十几了，还能卖出去？都是些没钱的民工！」

　　「爸！现在民工收入挺高的，我真的想出去！」不说话的李建勋说道。

　　「妈的，小兔崽子，你就不能让我省省心？等你让你婆娘再生个小子，我就
放你走！」李村长骂完自己的儿子，又转头对我说道：「那你呢？平时你的小屄
卖不卖？不是说你的处女也是给卖了的么？当初谁买的，卖了多少钱？」

　　「嗯！是工地上的包工头花钱买的我！卖了……卖了三千！之后，我每个月
就只陪他睡觉，他每个月给妈妈一千！」

　　「屁眼开过了么？」李村长继续问道。

　　「没……没呢！」我的心有些凉。

　　「今天晚上，就让我给你开开屁眼怎么样？」李村长笑着说道。

　　「李爷爷，你放过我吧，我让李爷爷肏屄，别肏婷婷的屁眼，婷婷怕疼！」
我说完赶紧继续卖力的给他口交，这个时候他那原本萎靡不振的肉棒一惊渐渐的
有些抬头了。不同于老黄的那根巨大的肉棒，李村长的肉棒显得普通多了，既不
粗长也不坚挺，龟头也很是一般。

　　不过，也许是因为听到我的屁眼还是处女，他的兴趣一下子就被提了起来。
这个时候让他的肉棒更胀大了一号。

　　「怕什么！让我给你的屁眼开苞是对你好，等你外公给你开苞，还不把你肏
坏了？就算不是你外公，你看看我那俩儿子，壮的跟头牛一样，他俩合伙肏你，
不把你肏晕过去才怪呢！嘿嘿，先让我肏，让你适应适应，对你有好处！」

　　我没有回答，只是静静的吮吸着老人的龟头，同时用小手缓缓的撸动着他的
肉棒。老人看我只是安静的给他口交，便继续说道：「你今年多大了？」

　　「嗯，婷婷今年ｓｈｉｓｉ岁了！」

　　「嘿嘿！那就更不用怕了，你妈比你小九岁的时候，就被你外公开了苞，随
后不久就被我肏开了屁眼了。那时候，你妈妈才多大一点！瘦的肋骨跟个搓衣板
一样！你都这么大了，看你两个小馒头呵！真喧腾呀！城里面吃的就是好！大的
跟奶过孩子一样，嘿嘿，还丝毫不下垂，好咪咪呀！」老人说完就「嘶溜」一声
夸张的吸了吸自己的口水。

　　我没有理会李村长的话，只是卖力的给他口交着，而屋外老黄不停忙碌的声
音不断的传进里屋，我有点生老黄的气，但是想着他可能也是无力反抗，反而还
有点同情他。

　　「唔！这小嘴真舒服！妈的！来！让我先肏肏你的小屄，嘿嘿，让我的鸡巴
尝尝水，再让你的屁眼开花！哈哈！」李村长一拽我的双臂，就要让我坐到他的
大腿上。

　　李村长不准备换姿势，就这样靠着被子坐着，然后让我跨坐到他的身上。

　　我知道自己要做的事情，为了不让他们继续难为我，为了让他们满足之后能
尽快离开，我毫不犹豫的就引导着老人的肉棒进入了我还湿润着的小穴。

　　「肏！真紧呀！妈的，老黄的精液不少啊！这小屄里面湿的一塌糊涂的！」
老李的肉棒进入了我的小穴内就没有丝毫忍耐的开始了抽插，同时，他还让我蹲
着不停蹲起，让他的肉棒能享受到更多的摩擦。

　　李村长显然没有老黄那样的体力，他只是象征性的耸动了几下身体，就不动
了。只是他仍然耐不住的不停催促我快速的蹲起，让他的肉棒如同自己用力抽插
一般快速进出我的小穴。

　　「啪啪啪」的男女交合的声音再次响彻整个房间，不同的是女主角仍然是我，
只是男主角由老黄变成了老李。

　　由于我的阴道刚刚高潮过，这个时候虽然老黄留下了大量的精液，但是整个
小穴还是异常的紧窄且湿滑，而老黄的肉棒虽然粗大，撑的我阴道都有些酸麻，
但是我的回复能力惊人，这个时候紧窄也丝毫不减。

　　老人显然对我的服务很满意，他一直手温柔的把玩着我胸前的乳房一只手惬
意的撅着自己的长须，就是这么一个看上去道貌岸然的家伙，却是一个奸淫ｙｏ
ｕ女，那别人一家淫乐的家伙。

　　我不知道，我的一生其实还要见到更多这样的人，甚至比之更甚，更为不堪
的人都不在少数，只是，这个时候我并不知道我一生的悲凉，而且此时我无比鄙
视眼前这个男人。

　　我温热的小穴显然让老人有些承受不住，我看到他的脸庞一惊微微见红，而
我此时还是毫不犹豫的加快速度，让他的肉棒能进出的更快。

　　不过，我的计谋没有得逞，老人一把抓住了我的胯骨，让我不能再蹲起，而
是静静的坐在了他的身上，让他的肉棒能全数插入到我的小穴内。

　　不同于老黄那根巨棒能狠命的顶开我的宫颈口，灵活的肏弄我的子宫，老李
的肉棒即便勃起道最大，让他全部插进我小穴内，可还是不能让他的龟头突入我
的宫颈，仅仅只是稍稍碰到而已。

　　老人急促的呼吸让我觉得他似乎随时都要射精一般，可是他显然不想这么简
单的放过我，李村长没有老黄那么大的力气，可以把我如同一个洋娃娃一般摆布，
他让我转过身，趴在被子上，高高的翘起屁股。

　　我知道，我的菊花马上就要被后面的老人侵入了，我的心中没有悲伤，没有
耻辱，有的只是茫然。

　　（难道，无论我走到哪里都要被人肏么？被同龄人肏，被老师肏，被陌生的
年轻的男人肏，被陌生的老头子肏，还要被自己养的畜生肏，甚至还要被野狗肏！
为什么我的命运是这个样子？以前不是的？以前我是很清纯的，以前的我就算被
别人摸一下手都会脸红的，为什么我现在静静的等待陌生的老人的奸污却一点都
不羞耻呢？我……为什么？我为什么就甘心让别人奸淫呢？是因为要离开么？可
能是吧？我是为了家人才变的淫荡的，我是为了保护她们不让她们牵扯进这些事
情里面才自愿被奸淫的。）

　　我给自己寻找着被奸淫的理由，而这些理由让我的不甘心变的甘心，让我不
的情愿变的情愿，也让我的身体渐渐的学会在痛苦中寻找欢愉，以前我是这么做
的，以后我也要这么做！没有什么是比保护家人更有意义的事情了。

　　（我身后的老人是村长呀！整个村子的人都要听他的，他是这里的土皇帝。
老黄对我那么好，我要报答他，如果不能让李村长和他的儿子们满意，他们一定
会找老黄的麻烦，我不能让这个帮助我的老人受到伤害！我现在要为了保护他忍
耐……）

　　李村长将肉棒沾满了我的淫液，他先是让肉棒再次进入我的小穴，让它足够
的坚挺，再将它抵在我的肛门处，我感受着那个跃跃欲试的龟头，不想让老人受
伤，我微微的放松着自己的括约肌。

　　李村长觉得差不多了，可就在这个时候，他突然问道：「嘿嘿，小婷婷，你
的屁眼的处女，就要被我采了，你有什么想说的么？」

　　「唔！李爷爷，你肏吧！婷婷准备好了！李爷爷，婷婷让你和两个叔叔随便
肏，怎么肏都可以，以后婷婷不在的时候，请你们帮婷婷照顾外公，外公的身体
不好……啊！痛！啊！爷爷！你……啊！婷婷好痛呀！婷婷的屁股要裂开了！呜
呜呜！婷婷好难受！呀！李爷爷，你……呜呜呜！没……没事！爷爷，你继续肏
吧，可以活动的！请爷爷一定帮婷婷照顾好外公……唔！啊！」

　　我回过头，看到老李紧紧的抿着嘴唇，没有丝毫要回到我的意思，他费力的
将肉棒挤进了我的屁眼，然后缓缓的开始抽插，这个时候他才稍稍的松了一口气。

　　不过两只不大的手掌，还是死命的攥住了我的两片臀瓣。

　　「哼！放心吧，要不是我照顾你外公，你以为他能以那么便宜的价钱承包这
一山头的竹林？嘿嘿，他卖竹炭，卖竹笋能出不少钱呢？我才收他多少钱！哼！
你妈妈一走就是十几年，也不知道回来看看我！哼！今天晚上就让你偿债。嘿嘿！」
老李说完就开始继续抽插。

　　虽然那只肉棒并不粗大，但是我此刻可以收紧自己的肠道，那只肉棒还是给
我带来了不少的痛苦，被肉棒开垦的肠道传来了那种剧烈的摩擦的痛苦。只是，
我表情的痛苦，反而能给奸淫我的男人带来更大的满足。

　　「爷爷！李爷爷！你真好！呜呜！婷婷好难受！婷婷的屁眼好难受，但是
……但是婷婷好开心，只要李爷爷照顾好外公，婷婷做什么都可以的！婷婷好开
心，婷婷谢谢李爷爷！呜呜！李爷爷你用力肏吧，婷婷会放松放松屁眼的！」我
说着就微微的放松了一些肠道，同时让自己的括约肌也稍稍的松了一些，让老人
能更大幅度的抽插。

　　「嘿嘿！算你识相，好就这样，妈的，终于能让我的鸡巴随便肏了！嘿！还
真他妈的紧，真是个骚屁眼！真紧呀！哇！」老李表情狰狞的抽插着，似乎和我
的那个小肉洞有什么深仇大恨一般的抽插着。

　　我闭着眼睛忍耐着，忍耐的不是痛苦，不是羞耻，我忍耐的仅仅是一个老男
人的奸淫罢了，只要他能最后答应我的要求，我愿意贡献出自己年轻的肉体。

　　「啪啪啪」在肉和肉的碰撞中，「啊！啊！啊！」在我不断的呻吟中，老李
的肉棒终于还是忍耐不住了，这个时候他的肉棒一阵细微的跳动，我知道这是射
精的前兆，我下意识的收紧了自己的肠道和括约肌，果然只听我身后老李一声闷
哼，然后他将肉棒一插到底，死死的抓住我的屁股不再晃动。

　　肠道内传来的温热的感觉，告诉我身后的老人已经射精了。

　　「呼呼！」老李才将肉棒抽离了我的屁眼，就开始大口的喘着气，而他一挥
手「啪」的一声给了我屁股一个「耳光」，然后笑着说道：「真是处女的屁眼，
真他妈的紧，嘿嘿！看不出还挺干净，鸡巴上一点大便都没粘着！」

　　我听到李村长这句话，立刻讨好的转过身，然后低着头继续给他口交，李村
长此时跪在床铺上惬意的享受着我事后的服务。他时不时的抚摸着我脑后的长发，
似乎无比爱恋，但是我知道在他的眼中我什么都不是，顶多是个供他发泄欲望的
性奴罢了。

　　这时候，老黄已经端着一个水盆进来了，里面有大半盆水，显然是给李村长
准备的。

　　「嗯！老黄啊！真不错！我洗个脚，然后就让你外孙女配我俩儿子肏屄吧，
我岁数大了，就在这睡一觉，你呢！呵呵，就在一边看着吧！」李村长拍拍我的
后脑勺，然后大马金刀的坐在床边就要洗脚。

　　而这个时候，我说道：「李爷爷，让婷婷给你服务吧，让婷婷给你洗洗鸡巴，
好不好？保证让李爷爷舒舒服服的！」

　　李村长听我这么一说，眉毛跳了一下，然后笑着说：「呦，小婷婷还真懂事！
你来吧！」

　　「那，李爷爷你可记得答应过婷婷的话呢！」我俏皮的说道，其实不仅仅是
为了报老黄的恩，同时也要让他承我的情。

　　「行！行！不就是照顾你外公么！没事，放心吧，我李存一向说话算话！绝
不是提上裤子不认账的那种人！」李村长拍着胸脯对我说道，我听了这话，开心
的咧着嘴笑了笑，就跳下了床。

　　周围的人可能都不知道我说的服务是什么服务，都睁大了眼睛一动不动的瞅
着我，静静等待着我的动作。

　　我先是用一只手拢气自己的长发，然后底下头，将嘴唇伸到盆中的水里，然
后足足的吸了一口水。这个时候，我示意李村长要给他口交，他这个时候果然双
眼一亮，显然是很乐意接受我这服务的。

　　我微微的张开嘴，让李村长已经完全萎靡的肉棒进入我的口腔，我没有像给
他口交那样用舌头去舔弄他的肉棒，只是让我嘴里的水不停的活动着。

　　就如同漱口时候一样，我嘴里的水不断的移动着，我的舌头也不停得搅动着
它们，而老李的肉棒就在我这样的刺激之下微微的有些发胀了。

　　「啊！真舒服，暖和，舒服！这么洗鸡巴，才是真正的洗鸡巴！妈的！赶明，
我让老王家的女儿也这么给我洗鸡巴，哼哼，不告诉老杨那家伙！唔！舒服！真
舒服！」老李惬意的呻吟着，当我感觉嘴里的水温微微下降了之后，我在吐掉，
然后从盆中再吸一口，继续为老人口交。而我将这样的口交反复的进行了十几次，
才算作罢。

　　「李爷爷，你躺下，把屁股往上翘一翘！嗯！就是这样，我给你好好的洗洗
屁股！嘻嘻！李爷爷一定会更舒服的！」我让老李摆成早上王东海的那个姿势，
让他的屁股凸现出来，让我能很轻易的舔舐到他的屁眼！

　　我如同给王东海服务的那样，先是让自己湿润的舌头舔舐着这他充满褶皱周
围又长满长毛的屁眼，然后再试着让自己的舌头能深入他的肛门里。

　　当我的舌头已经可以比较容易进入李村长的肛门的时候，我转而再从盆里面
吸一口水上来，然后再吹进李村长的屁眼里。

　　李村长在我给他舔舐肛门的时候就舒服的直叫唤，而当我将舌头顶进他的肛
门里面的时候他的呻吟更加强烈了，可是当我将水缓缓的吹进他的肛门里的时候，
他反而不再有任何反应，只是死死的抓住床单。

　　当我又将水如数洗了出来的时候，李村长才缓缓的吐了一口气，然后说：
「老黄呀！你这外孙女不简单啊！以后要是再来咱们村子，记得一定要去叫我！
哎呀！真舒服！我老头子一辈子都没有这么舒服过！比刚才给小姑娘的屁眼开苞
都要舒服呀！」

　　「呵呵！李爷爷！那让婷婷给你洗洗脚吧！」

第二十五章 山村农屋中的轮奸之夜

　　「呵呵！李爷爷！那让婷婷给你洗洗脚吧！」

　　李村长是人老成精的人，听到我说要给他洗脚，不禁眉开眼笑起来。他享受
过我前两项服务，自然知道我这洗脚里面一样有着很多花活。

　　李村长很自觉的将脚伸进水盆之中，老黄给兑的水温度很合适，老李本来有
些冰冷的脚放到水中感觉很是舒服，而我随后也将两只手浸到水盆之中开始缓慢
的帮他揉搓脚掌。

　　我的手一直没有受过什么伤害，无论是手心还是手指都是光滑柔嫩，不过也
许李村长对于这样的服侍已经司空见惯了，对于我这样简单的搓洗并没有太大的
快感。

　　其实，这些我都想到了，他既然是这里的土皇帝，每天晚上肯定有人服侍，
即便在他面前的女孩是一身赤裸、双膝跪地、极尽下贱，他仍然不会有多大的满
足感。

　　不过，很快李村长的目光再次柔和起来了，微微的呻吟声从他的嘴中发出来，
而他的双眼也舒适的眯了起来，这是眼前的景色让他恋恋不舍他才没有将双眼合
上。

　　如同当初我为王东海做的那样，我将老人的脚掌当成他的肉棒一般吮吸起来，
无论是脚趾还是脚底、脚背，在我的舌头的游走下，本来湿淋淋的皮肤在我的舔
弄下变得仅仅是有点潮湿而已。从老人的表情中，我知道他满足的不仅仅是我将
他的脚趾视作美食般的吮吸，还有那种对他无比敬仰的眼神，我一直以这样的目
光看着他的脸，同时将他的两只脚很细致的舔了一遍。就在老人以为我舔了一遍
就结束了的时候，我又将他的双足放到我的乳房上，用我干爽的乳房摩擦他的脚
掌，让他的双脚彻底的干燥下来。

　　「哎呀！婷婷真是天生伺候人的料，把老汉我弄的太舒服了，真是如同神仙
一般呀！好啦！好啦！放心，你外公就交给我照顾好了！你过去，乖乖的伺候我
俩儿子吧，他们年轻力壮不比我，说不定能整整肏你一晚上呢！」

　　老人在我服侍结束后，就躺到床上，盖着辈子准备睡下了。

　　我乖乖的走到李建业和李建勋两兄弟面前，低着头等着他们的摆布！

　　李建业是大哥，他也没有怎么大量我的身体，而是径直将我一把揽到怀里，
开始揉捏暴露在肚兜外面的乳房。

　　「呵呵！咱爹说的没错，这对乳房不但挺大的还特别坚挺！嘿嘿！老黄呀，
你闺女生了个好货呀！」李建业把玩着我的乳房，抬着头对老黄说道。

　　老黄脸上有点奚落的笑了笑，就做到房间另一头的床尾去了，显然老黄知道
这两兄弟玩弄我的时候，他能做的不过就是在一旁观赏罢了。

　　（哎！逃不过了，索性放开点，兴许能少吃点苦头，只希望他们别真的如李
村长说的那样，一玩就是一晚上，让我明天早上不能上路。）

　　「哥！要不你先肏？」李建勋在我的身后揉捏着我的屁股，对着他的兄弟说
道。

　　「急什么，没听咱爹直夸她的小嘴么？来！给我们兄弟轮流舔舔鸡巴！五分
钟一换！嗯！先给我弟弟舔，就这么跪着舔吧！」李建业一把就把我按在地上，
让我跪直了身子，而一旁李建勋则开始松裤带，随后脱掉裤子大马金刀的坐在椅
子上等着我给他口交。

　　我很听话的先扭头跪在李建勋面前，先用手轻轻的握住李建勋那根肉棒，然
后含进嘴里开始套弄。

　　「够了！转过来，到我了！」李建业看着时间，发现差不多五分钟的时候，
就让我转而为他口交。

　　我转过身子，依样画葫芦的将李建业的肉棒放到嘴里开始上下吞吐，李建业
要比李建勋敏感一些，我的舔弄让他高高的仰起头，不过即便这样他的一双手也
不老实，他一只手拽着我的乳房揉搓，一只手则捏着我的乳头，不时还挺动屁股
让他的肉棒在我的嘴中插的更深一些。

　　几分钟过去之后，旁边的李建勋就扭着我让我给他口交，同时他学着哥哥的
样子开始玩弄我的身体。李建业则伸着腿，将一直脚掌垫在我的屁股下面，用大
拇指不停的刺激我的小穴和阴蒂。

　　又是几分钟过去，当我扭过头准备给李建业口交的时候，他却阻止了我。他
将自己的两条腿高高的举起，然后向前撅着屁股，然后指了指自己的肛门说道：
「来，小娘们，也给我打扫打扫后庭吧？妈的，刚才看到我心头起火，这次也轮
到我享受下！」

　　我伸过脸去将舌头伸出来，同时用两只手分开他肛门附近长长的黑毛，然后
就开始给他舔屁眼。这时候，我发现李建业本来已经勃起的肉棒更加胀大几分，
毕竟他这个中年男人，就算靠着父亲的势力能肏过不少女人，但是像我这么漂亮
的小女孩他肯定没有玩过，而下贱到给他舔屁眼的，他更是见都没见过。

　　「深点！深点！妈的，刚才给我爹舔的时候，你整个舌头都伸进去了，现在
怎么不卖力的舔了？信不信老子肏你之前，先打你一顿？」

　　我听到李建业的威胁，身子下的一抖，开始卖力地试着将舌头捅的更深一些。
其实，并非我不卖力，只是李建业的肛门出奇的小，而周围毛又特别多，我的舌
头即便有些湿润，也不是那么容易进入的。

　　好在，几分钟之后，李建业满意的点点头，让我照旧给他的弟弟打扫后庭。

　　李建勋毫不客气的将屁股像他哥哥那样撅了起来，可就是我在给他打扫后庭，
并且将舌头顶进他的肛门的时候，他竟然「噗嗤」一声的放了一个又丑又响的长
屁。我感觉这个屁完全都扑到了我的脸上，心里不住的委屈，差点让眼泪掉下来，
不过这个时候我还是忍着难过的心情给他舔着。

　　可是，旁边的李建业看到自己的弟弟在我给他打扫后庭的时候竟然放了这么
响的一个屁，不禁哈哈大笑，他说：「我说老弟呀！你也太坏了，美女给你舔屁
眼你还放屁给人家闻，这要是一个没憋住，不怕把屎也喷出去啊？这要是真喷出
去，这个美女可变成臭女了，到时候咱俩就没得玩了。」

　　李建勋有点不好意思的呵呵笑了一下就没有了别的表示，安静的享受起来。

　　这个时候李建业突然占了起来，一把就扶住我的胯骨，让我撅起屁股，我感
觉小穴那里被一根硬物顶了一下，然后毫不客气的李建业就将肉棒插进了我的身
体。

　　「呀！」我的眉毛紧紧地皱了起来，李建勋将他的双腿放了下去，让我给他
口交。

　　李建业的肉棒第一下并没有插进去，他的龟头在被我的小穴口的媚肉卡住了，
他没有想到我的小穴如此的紧窄，竟然让他的插入受阻。

　　「妈的，你这骚货怎么还这么紧？放松点，放松点，不然有你的苦吃。」李
建业站在我的身后对我说道。

　　我也知道要放松，也知道让他惬意的插入会让我少吃一些苦头，但是我也不
知道为什么在小穴被老黄和老李插过之后，不但没见的稍稍松弛一些，反而更加
紧实了。

　　「呀！建业叔叔，你别管我，你肏吧！婷婷忍得住，你肏吧！婷婷不怕痛！
呜呜！」我的话还没有说完，李建勋就急哄哄的把我的头按了下去，让他的肉棒
又一次深深地插入到我的喉咙附近。

　　「嘿嘿！建业，这小骚货不错吧？你俩有的爽了，她那小屄紧着哪！」躺在
床上假寐的李村长，看到自己的儿子已经提枪上马，便在一旁眉开眼笑的说道。

　　「那是！爹您说的太对了，这小屄真是个极品！哼！我肏！插！」李建业一
用力，他肉棒顶端的龟头一下子就刺进了我的小穴，不时特别粗大的龟头一下子
犁开了我阴道的肉腔，而随后他紧紧插进了半截的肉棒就停下来了！

　　「嗯？这是什么东西，她这小屄里面怎么还有个小门？不会是宫颈口吧？妈
的怎么这么浅！嘿嘿，让我先磨一磨！」李建业说着就晃动着屁股，用他的肉棒
不停的磨着他以为的那个「宫颈口」。

　　我知道那不是什么宫颈口，而是我阴道内的一处曲弯，微微的凸起就如同第
二道阴门，让人在插入的时候，感觉就像插到宫颈口一般。只是，我没有想到，
李阳说我这个肉弯要几年之后才能明显的长出来，却在这个时候已经很明显了。

　　李建业的插入的并不急，他没有急哄哄的开始大幅度的抽插，而是研磨着我
的拿出凸起，像要让肉棒更进一步。

　　我这个时候也被肏的有些神志不清了，虽然迷迷糊糊的睡了一会儿，但是根
本没能恢复体力。刚才又跪了半天给三个男人玩弄了一遭，这个时候已经有点要
支撑不住了。只是，身后男人的扶持让我不至于趴下，而他的肏干的越来越卖力，
却让我有了点精神。

　　「呜呜！」不同于李建业在我小穴内不停的开垦，他的弟弟，更喜欢享受肉
棒插入我喉咙然后被我的食道紧紧包裹的感觉，而他的双手也不停的搓弄着我的
乳房和乳头。

　　「哈！」李建业一声大吼，然后腰部一挺，「啪」的一声，他的大腿狠狠地
撞到了我的屁股上！

　　「啊！」我小穴内那一环凸起被李建业一冲而破，而插进去之后我的惨叫反
而让李建业更加狂暴。

　　他发现刚刚突破的不是所谓的「宫颈口」而是我小穴内的一个小洞天罢了，
不过他显得更加开心，他的龟头已经适应了我的小穴，而我的小穴内的凸起也开
始接纳了他的肉棒。

　　李建业加大了抽插的幅度和速度，而那个凸起也不再能阻挡他，反而加大的
摩擦力给了李建业更大的快感。

　　身后的肏干让我对李建勋的口交的质量大大降低，他不满自己的兄长独自享
受，他将肉棒从我的嘴里抽了出来，然后开始甩着他的肉棒在我的脸上抽打起来！

　　「啊！呀呀！婷婷好舒服，刚才差点被建业叔叔肏晕过去！建业叔叔再用力，
用力把婷婷肏死吧，就是把婷婷的肚子肏穿了也没关系！呜呜！用力！用力！啊！」
李建勋的肉棒刚刚离开我的嘴巴，淫词荡语就从我的嘴里发出去。

　　李建勋听到我的这番话，更加火冒三丈，他用他的肉棒抽我的脸颊的力气越
来越大，而他的肉棒不但没有变小，反而还更大了几分。在抽打我的同时，李建
勋还对我骂道：「妈的！你个贱婊子，让我哥一肏，就不好好的给我舔鸡巴了，
妈的，我抽死你，你个贱人，你个骚货，你个臭婊子！妈的！我用鸡巴抽死你！」

　　「嘿嘿！弟弟看着眼红了？得！给你肏，让你肏肏她的小屄！谁让我是当哥
的呢！」李建业毫不客气的将肉棒「啵」的一下子就抽出了我的阴道！

　　「嗯啊！」无比空虚的感觉自我的小穴内传来，让我忍不住呻吟了一声。李
建业的肉棒虽然不如老黄的粗长，但是胜在他动作凶猛，也给了我不小的快感，
而同时他的肉棒反复顶开我小穴内的肉凸也让我感觉到无比的刺激。

　　而这个时候李建业毫不怜惜把我当成一个物品一般的交给自己弟弟玩弄，不
但没有让我产生羞耻的感觉，反而还更加兴奋。好似在我快感如潮的时候，越是
作践我的人格，越是能让我产生更大的快感。

　　李建勋毫不客气的一把抓住了我的腰，也不让我改变姿势，就这样直立着双
腿，弯着腰撅着屁股让他从后面插进去。

　　李建勋学足了他哥哥，不断总是听哥哥的，连玩弄我的手法和肏干我的姿势
和节奏也完全一样。他的肉棒在稍稍的插入一截后也感觉到了那个明显的凸起，
李建勋闷闷的一哼，像一刺而过，但是那处肉凸是有弹性的，他没有完全准备之
下，虽然突了过去，但是肉冠处巨大的摩擦几乎让他差点射了出来。

　　我感觉他的肉棒在我的阴道内猛烈地跳动了几下，我没来得及收紧自己小穴
内的媚肉使得他能马上射出来。李建勋经历了这么一下，显然已经谨慎多了，他
随后的抽插的速度既不快，抽插的幅度也不大，仅仅是按部就班的用肉棒享受我
小穴内媚肉的包裹。

　　我前面的李建业并没有让我给他深喉，而是让我伸着舌头舔他的肉棒，无论
是肉冠还是龟头或是棍身，都让我仔仔细细的舔舐了一遍。

　　「老弟呀，你别就这么肏啊，来来来，你躺这里！」李建业指了指放在屋内
的一个春凳说道。

　　李建勋很听话的躺了过去，然后，让我坐在他的大腿上，我知道他哥哥肯定
是要趁着这个时候肏我的屁眼了。

　　李建勋这个时候躺在春凳上，一双手抱着我的屁股不停的挺着腰部，而我趴
在他的胸口上一双乳房不住的摩擦着他厚壮的胸肌。

　　而当我伏着身子爬到李建勋的胸口的时候，李建业走到了我的屁股后面，他
没急着将肉棒插入我的肛门，而是伸着手，用一根手指先抠了抠我的肛门。

　　我的肛门刚才被李村长肏过，而这个时候李建业的一阵抠挖使得李村长射的
并不深的精液全被他抠弄出来。

　　「嘿嘿！老弟，你看我把咱爸的精液都抠出来了。怎么样小骚货，要不要尝
尝？」

　　「啊！嗯！」我此时正在感受着李建勋的肏干，他虽然躺着但是年轻的身体
饱含了巨大的力量，即便是现在的这个样子也丝毫不影响他的抽插。我听到李建
业的问话，没有思考的就点头答应了下来。

　　「啊！我……我要吃！我要吃李爷爷的精液，哦！建勋叔叔，你顶……顶到
婷婷的花心了！啊！婷婷好舒服呀！啊！建业叔叔，给我吃吧，婷婷想吃……想
吃李爷爷的精液！」

　　我说完之后，李建业就将手伸过来如同钓鱼一般让我仰着脖子去舔他那根沾
满精液的手指。

　　我借着李建勋上挺的力量一伸脖子将李建业的手指含在嘴中，一阵吮吸之后，
稀释的精液就落入到我的口中，我夸张的用嘴巴发出「吧唧吧唧」的声音，然后
用同样夸张的动作将精液咽下去！

　　「肏！真他妈的贱，老弟，你停一下，看哥哥我肏她的屁眼，然后咱俩再一
起动！」

　　李建业将肉棒顶在我的肛门上我就知道我逃不过这三明治一般的肏弄，就安
静的等待着身后男人的插入。

　　「啊！」李建业不似他老爹那样温柔，他的肉棒只是稍稍的沾了一些淫水，
就将龟头顶进了我的肛门里。

　　「啊！慢点……慢点，建业叔叔！求你了，慢点，慢点呀！婷婷……婷婷以
前从来……从来没有被两个人一起肏过！啊！我！我的屁眼，好胀好胀啊！肚子
都要胀开了！呜呜！好难过啊！」两个人一次肏的感觉是十分兴奋的，无论是我
也还好，还是肏着我的两个兄弟也好，此时都开始极度的兴奋起来。

　　我的惨叫声转瞬就响彻了整个房间，但是两个男人都没有理会我的惨叫，他
们卖力的抽送起来，我感觉自己的小腹胀的出奇，因为两根不小的肉棒只隔着我
身体中的一层薄薄的肉。因为我身下的两个肉穴，胀的厉害，也是的我下体的感
觉变的无比敏感，我甚至能清晰的感觉到两根肉棒的脉络！

　　「啪……啪……啪……啪」我的身体被两个健壮的男人包夹再中间，我的屁
股被身后的男人撞击着发出声音，我的大腿被我身下的男人撞击着发出同样清脆
的肉响。

　　李建业还时不时的用手掌掴我的后背，而李建勋则挥舞着手掌掴打我的臀瓣。

　　整个房间都再我们三个人此起彼伏的交合下变的无比的淫靡，我不知道再一
旁观看的老黄此时是什么样的心情，我不知道躺在床上假寐的李村长是不是真的
睡着了。

　　我觉得我记忆里曾经的过往都在渐渐的离我远去，我似乎什么都不记得了，
只想用我的身体去承受男人的淫虐，想让他们用自己的肉棒，将我的体腔肏的开
花，让我臣服在他们男性的尊严下，也希望他们的肉棒能让我彻底的失去理智。

　　李建业、李建勋两兄弟也许经常两人同时肏一个女人，他们无比熟练的各自
抽送着自己的肉棒。一个人深插，另一个就将自己的肉棒抽出，而另一个人在深
插之后，就很快将自己的肉棒拔出，让另一个人能深插。

　　我觉得我的阴道和我的肠道都要被两个男人的肉棒肏的嫩肉外翻了，只是因
为自己的身体实在年轻稚嫩，而又有很好的弹性才没有在这个时候被两个配合默
契的男人奸淫到崩溃的地步。

　　也许是因为两个人一起肏屄实在是太兴奋，太刺激，在我身后肏着我屁眼的
李建业率先忍耐不住！

　　只听他大吼一声之后就加快了抽插的速度和幅度，而李建勋虽然看到自己的
哥哥要忍耐不住，但是也没有抽出肉棒，反而是加快了自己抽插的节奏，去配合
李建业的抽送。

　　我从来没有想到孪生兄弟能将抽插配合的如此精妙的地步，我被两个肉棒肏
的嗷嗷只叫，而李建业又是大吼一声，就将肉棒插入我肠道的最深处，然后我就
感觉到肠道内如同火山爆发一般的涌入了大量的精液，而滚烫的精液冲击着我的
肠道，让我感觉如同两眼冒着金星一般的眩晕。

　　「唔！他妈的真爽啊！你妈的，真是个骚货，这小屁眼夹的我真爽，老子射
了好多，就跟他妈的尿了一样！真舒服！老弟，你要不要试试这骚货的屁眼？不
介意哥哥射在里面吧？嘿嘿！」李建业说笑道。

　　我身下的李建勋听到哥哥的调笑声，说道：「哼哼！当然了，咱爹和你都肏
过了，难道我能不肏么？我倒要看看这小娘皮的屁眼怎么个好法！」

　　李建业将自己的肉棒抽离了我的身体，李建勋则将肉棒抽离了我的小穴。

　　「啵！」我的小穴极其不舍的发出了一声挽留，只是李建勋的肉棒毫不停滞
的离开了，让我一下子感到无比的空虚。

　　李建勋没有改变自己的姿势，仍就躺在春凳上，他两手挥动，让我背过身去，
几乎是躺在了他的身上，然后我两只脚踩在他两条粗粗的大腿上，然后李建勋就
从下面将自己的肉棒插入到已经充满了李建业的精液的肛门。

　　这个过程中我没有丝毫的反抗，反而表现了有些急切，无论是小穴还是肛门，
没有肉棒的插入的那种空虚再我这时候都是让人难熬的。

　　李建勋开始左右晃动大腿，同时挺着腰肏着我的屁眼，因为我整个身体都是
向上拱着的，这使得我的屁眼比其他姿势都更加紧，更加诱人。

　　李建业站在旁边看了一会儿，显然他发现因为只有一根鸡巴再我的肛门中抽
插，这样的快感显然不如刚才双插时候爽快，他不想让弟弟扫兴。李建业回头看
了看自己的父亲，发现他虽然是睁着眼看着不远处的淫戏，但是丝毫没有要加入
战局的意思，李建业不由得放弃了鼓动父亲加入的想法。

　　不过，他马上就找到了一个合适的替补队员！

　　「老黄，过去，帮帮我兄弟，他一个人肏肛门不爽，你过去用你那根大屌肏
肏你的外孙女，嘿嘿，那样不但我兄弟爽了，你们爷孙俩肯定也是超爽！」李建
业对身后的老黄说道。

　　我的心头一惊一喜，惊的是老黄的肉棒非比寻常，他如果肏进我的小穴，恐
怕肠道中的那根肉棒很快就要缴枪了，而我恐怕要被活活肏晕过去；喜得是老黄
的肉棒粗大诱人，加之龟头浑圆突出，他又擅长抽送缓插，我的子宫只要能忍耐
的住那是无比的爽快的，而迟迟未来的高潮一定能在老黄的抽送中达到。

　　「这……」老黄有点犹豫，没有马上站起来。

　　「嗨！犹豫什么啊！你想想你闺女，还不是被咱们几个人合着伙的肏，肏到
大了，知道肏屄的好处了，就变成骚屄了。嘿嘿，现在都知道卖屄了，这生个女
娃也天生是个挨肏的命！你心疼什么？哈哈，不会是怕你这老屌现在不行了吧？」
李建业看老黄迟迟不动，就在一旁刺激他。

　　老黄岁数大，一听这话脸孔发红，不由得站了起来，说道：「不就是肏屄么？
刚才我还把我外孙女肏的阴精狂喷，还能丢人现眼不成！你看好了，就让你见识
见识我黄百姓的大屌，是怎么把我这个外孙女活活肏死的！」

　　老黄说完就走了过来，他看了我一眼，我清晰的看清了他的眼眸，只是读不
懂那眼神里包含的别的意思。只是，我红着脸，向上拱着身体，一副等着挨肏的
样子。

　　也不见老黄有什么准备，他就是用手掌轻轻的揉搓了几下自己的肉棒，整个
阳具就极快的充血起来了。

　　「乖孙女，外公知道你委屈，知道你以前没被这么肏过，你忍耐下，女人那
里很大的，不会给肏坏的！外公会让你舒服的！」老黄看着我说道，他说话的时
候没有笑容，但是语气之中却饱含了怜惜之情。

　　「啊！外公……外公！你肏吧，来肏婷婷，婷婷喜欢被外公肏！婷婷……婷
婷要……啊！」我说完之后，老黄没有再等什么，鸡蛋大小的龟头一下子就压在
了我的阴唇之上，借着李建勋抽送稍停的一刹那，他的老腰一挺，整个肉棒就大
半肏进了我的小穴！

　　「啊！呀！好！好厉害！啊！外公……外公好厉害！一下子……一下子就肏
到婷婷的最深处了，婷婷好喜欢，婷婷好舒服啊！啊！外……外公，继续，继续
肏婷婷，婷婷要啊！」我发骚的叫唤着。

　　老黄听了我的话，没有一点开心的笑容，反而面目有些狰狞的大力抽插了起
来，而我下面的李建勋则感受到隔壁肉穴内传来的阵阵力量，也开始毫无保留的
抽送起来了。

　　我的两个肉穴再次被两只肉棒充满，不同于上一次，现在的姿势无论是我的
小穴还是肛门都因为我的姿势变得更加紧窄。两个肉棒因此感受到更大的摩擦力
和刺激，而我也同样感受到巨大的刺激，间包含了一种胀的厉害的痛苦。

　　只是，性爱的快感和痛苦已经纠缠到一起，我分不清楚究竟是什么样的感觉。
只是，我明显感觉到了小穴内的肉棒越肏越深，几乎又要突破我的宫颈口了，而
我身下的肉棒再别样的刺激下抽送的也越来越快。

　　最终，已经战斗了一会儿的李建勋先于老黄射精了。

　　他射精之后，就将我丢给了老黄，让老黄独自肏弄我的身体。

　　此时的我已经躺在了春凳上，而老黄则伏在我的身上抽送着，他的肉棒早已
经冲破了我的宫颈口，我感觉自己马上就要高潮了。

　　我用力的抱着老人的后背，对他说道：「外……外公！婷婷……婷婷这次
……要被你肏晕过去了！我晕过去，外公也不要停！要继续肏婷婷，婷婷不但要
被外公肏晕，也要被外公肏醒过来，等……等婷婷醒过来，就……就让外公肏婷
婷的屁眼！呜呜呜！外公的肉棒又粗又长，还坚硬无比，婷婷真是太喜欢了，外
公……外公不要射出来，要……要射在婷婷的，婷婷的屁眼里呀！让婷婷的肠道
里……肠道里都是，都是外公的……外公的……啊！」我还没有说完，就感觉自
己的子宫中如同爆炸了一般的快感充斥到我的身体的每个角落里，而我就真的两
眼一黑，晕厥了过去。

　　我的昏迷没有持续太久或是我自己在昏迷之中并没有感觉到时间的流逝。

　　当我迷迷糊糊的醒过来的时候，第一个感觉果然是自小穴内传来的快感，不
仅仅是阴道内的充实感无比明显，子宫内的火热同样是让我感觉无比充实。我睁
开眼，看到老黄面容沉静的摇动着，我微微张开嘴，想说的话没有说出，只是发
出了一声诱人的呻吟声。

　　「嗯！我……」我的一只手环住了老人的脖颈，一只手轻轻的伸到了自己乳
房上，开始不由自主的揉捏了起来。

　　「啊！婷婷！婷婷被外公肏晕了，还……还被外公肏醒了，婷婷……婷婷好
开心，好满足！啊！外公好棒啊，婷婷整个人都要融化了，呜呜！外公，婷婷好
爱你啊！」我已经糊涂了，我已经不知道身在何处了，快感冲击着我的理智，冲
击着我的大脑，让我不知道自己在说些什么，以至于我第一次说出了「爱」字都
不知道。

　　「乖孙女，现在好点了么？小屄痛不痛？要不要外公停一会儿？」老黄抚摸
着我的额头和长发，温柔的问道。

　　「不，不！外公……婷婷好喜欢被你肏呢，婷婷想……想被外公肏屁眼，让
婷婷的屁眼开花吧！啊！婷婷想被肏……肏屁眼！」我发浪的说道，老黄也早有
肏我屁眼的念头，听到我刚刚苏醒就忍不住要求他，他自己也颇为自得。

　　我很快的换了一个姿势，变成趴在春凳上的样子，我高高的撅着屁股等着身
后的肉棒的肏干。

　　因为春凳不宽，我趴下来的时候，春凳压在我的胸口，两只乳房被一左一右
的分开了。

　　被压得变形的乳房别有一番样子，而这引来了李建业、李建勋兄弟！

　　他们一左一右的把玩着我的乳房，同时揉捏着我的乳头。

　　而与此同时，我的屁眼被一个巨大圆球顶开，我知道这是老黄的肉棒，我拼
命地放松自己的括约肌和肠道，以此来减轻自己的痛苦，可是老人的肉棒实在太
厉害，他都没有敢用力，但是同样让我苦不堪言。

　　好在紧胀的感觉让我慢慢适应老黄肉棒的粗长，也让我渐渐的从胀胀的感觉
中体会到无比的快感。

　　「嗯！啊！……嗯……」我一旦适应了之后，淫荡的呻吟声就不停的发出来
了。

　　老黄一看我现在的情况就知道我又动情了，他开始缓缓的抽插了起来。

　　不过，即便是这样「啪啪啪」的肉肉相撞的声音还是不时的发出。

　　「嘿嘿！老黄你还真是宝刀不老啊，你看你外孙女被肏的，刚才肏晕了，现
在肏的口水都流出来了！你也是，真骚！比你妈还骚，当初你妈让我们肏的直哭，
你就更厉害了，被肏的爽的直叫唤！真是有其母必有其女！真是个骚货！」李建
业说着就站了起来，然后将肉棒塞到了我的嘴里，我没有任何反抗的张开嘴开始
含着那只肉棒，只是老黄不停的肏弄，让我没有力气去为嘴里的肉棒服务。李建
业看我不动，他也不恼，只是揪着我的头发，自己挺动屁股让自己的肉棒如同肏
屄般在我的小嘴中不停出入。

　　老黄算上肏弄我小穴的时间，已经肏了很长一段时间了，加之他之前已经在
我的小穴内发射了一次，这个时候他已经显得有些劳累了，只是因为房间内淫荡
的气氛，才保持着战斗力，只是他抽送的速度越来越快，我也知道他离射精已经
不远了。

　　「乖……乖孙女，外公……外公要射了，外公全给你射到肠道里面好不好？
啊！」老黄一边快速的抽送，一边忍耐着说道。

　　「唔！好……好的！外公，你射吧，射在婷婷的屁眼里吧！啊！」

　　老黄听到了我的话，不再忍耐，让自己的抽送达到最快「啪啪啪」的肉声也
更加急促，终于老黄一声闷哼，他的屁股一挺，就让他的肉棒再我的肠道深处开
始了一波剧烈的射精。

　　不用于子宫或是阴道对精液的射入十分敏感，肠道对于精液的感觉是比较淡
的。但是，这个时候我不知道是过于情动还是老黄射入的精液过多过烫，加上之
前三个男人都在我的肠道中爆浆，这个时候我觉得我的肠道内积攒了太多的精液，
以至于老黄的精液在进入我的身体之后给我一种精液要撑破的错觉。

　　射精之后的老黄不复做爱时的生猛，他安静的趴在我的后背上喘着粗气，而
这个时候在我嘴里面抽插的李建业和把玩我身体的李建勋都已经有点不耐烦了。

　　他们两个不断的推搡着老黄，让他赶快从我的身体中退出来。

　　当老黄已经稍稍萎靡的肉棒从我的肠道中拔出去的时候，我明显的感觉到肠
道内大量的精液即将要涌出去。可就是这个时候，李建业突然将自己的肉棒从我
的嘴里抽出，他很快转到我的身后然后用两根手指却死死的按在我的屁眼上，阻
止了精液的流出。

　　「小骚货，你挨了这么久的肏也累了吧？就让叔叔我给你补充点营养。」在
我身后李建业淫秽的说道。

　　（啊！他们一定是要我讲我身体里的精液吃下去！呜呜！）

　　我不能阻止他们的行为，也无法阻止，我的身体被强壮的李建勋抱了起来，
就如同给小孩把尿一般的姿势，然后李建业讲一只瓷碗放到了我的屁股下面。

　　「来！肚子使劲，把你肠子里面的精液给我拉出来！使劲啊！你使劲啊！不
使劲，我可打了！妈的！」

　　我的身体已经有些脱力了，肠道即便挤压着，精液也没有那么快的流出来，
而这个时候李建业毫不犹豫的就对我的小肚子打了一拳！

　　「嘭！」的一声我的小腹挨了一下，而我发出了凄惨的叫声，李建业这一拳
出奇的狠，我感觉自己的身体的内脏都被这个男人打成了一团，而正因为这一拳，
我肠道中的精液一下子流出了一大坨。

　　「哥，不行啊！咱们几个射的精液不够啊！这小妞不够喝吧？要不，咱俩再
搞搞？」李建勋抱着我说。

　　李建业哈哈一笑说道：「好啊！妈的，不管搞那个洞，最后我们都射到她屁
眼里面。嘿嘿！」

第二十六章 尿液化作践行酒 少女离难终还家

　　虽然我对年轻力壮的李建业李建勋兄弟的性能力有了一定的心理准备，但是
还是没有想到他们两个的精力竟然如此的旺盛。

　　在李建业将我肠道内的精液都悉数清除出去的之后，他们开始了新的一轮轮
奸。不同于上一次，这一次他们两兄弟不再一起玩弄我，而是两个人以前以后的
奸淫我。由于李建勋对于自己老是处于涮锅地位的不满，李建业这一次允许李建
勋先玩我。

　　我们的战场仍然是这个春凳，昏黄的灯光下，我的眼睛几乎不能睁开，整个
人都软绵绵的任由两兄弟随意摆布。如果有人将肉棒顶进我的嘴巴，我就自觉的
吮吸，如果实在没有力气，男人就会拽着我的头发按着我的头顶自己发力的抽插；
如果有人将肉棒顶进我的小穴，我就自觉的收紧阴道，如果实在没有力气，我就
努力的分开双腿让男人在我的双腿间能大幅度的抽插享受着我阴道的紧实；如果
有人用肉棒在我的屁眼里抽送，我也只能撅着屁股忍耐着直到男人在我的肠道内
爆浆。

　　整个夜里我不知道被两兄弟奸淫了多少次，或是中间夹杂着老黄或是老李，
总之，我的身体已经越来越疲惫，我的神智已经越来越不清醒。

　　当我又一次被人抱着拉出了肠道中的精液之后，我抚摸了一下我的小穴。那
个没有阴毛的白虎小穴这个时候已经被蹂躏的不成样子，大腿根都是已经干涸了
的精斑，阴唇由于剧烈的摩擦已经肿了起来，而阴道也由于长期被肏，弄的有些
外翻了。肛门那里更是不堪，我仔细的摸了摸感觉自己的肠道都要从肛门中脱离
出来了一般，而我用手指微微的去顶一顶都是一阵难以忍耐的痛楚。

　　「差不多行了，我说老弟，明天弄不好还有不少事要做，咱不能真肏一通宵
呀！」李建业对着自己的弟弟说道。

　　「嗯！哥，听你的！」李建勋的回答，无疑已经昭示着这淫乱的夜晚的终结，
我微微的松了一口气，知道只要我将他们射出的精液吃下去，就可以安然的休息
了。

　　「嘿嘿！老弟，你总共射了几次？妈的不下四次吧？」李建业笑呵呵的问着
弟弟。

　　我闭着眼睛倾听着，只听他说道：「没哥哥你多，比你少一次呢，就五次！」

　　李建业听了这话没有在说什么，而我被从春凳上拖了下来！

　　「妈的，臭婊子，不要装死，给老子跪好了！哈哈！就这样！妈的！」李建
业摆弄着我的身体，让我直直的跪在地上。而这样他仍然不满足，他拽着我的头
发，让我的高高的扬起脖子，脸孔朝着天花板，而他用两只手指摆弄着我红润的
嘴唇，然后开始将手指插入我的嘴巴。

　　我的脸孔开始因为痛苦而扭曲着，眉毛皱的紧紧的，两只微微睁开的眼睛泛
着泪花，可是玩弄我一个晚上的李建业丝毫不怜惜我，他仍然努力的将手指插的
更深，甚至将本来的两根手指变成了四根，动作也从简单的插入变成了抠挖。

　　我不知道他要干什么，我无法忍耐这样的痛苦，开始不停的干呕，可是我肚
子本来就没有什么。李建业又抠挖了一会儿，才罢休的将手掌抽离，而他转而就
将那只成了足足大半碗的精液摆在了我的唇边。

　　「臭婊子，给老子喝下去，你要是敢落出一滴，明天你也别想去城里了。嘿
嘿，就跟着我们爷三个走吧，我们家有个养猪场，你就进去跟猪做伴，反正我们
也不是养不起你！听到没有？给我都喝下去，都喝干净。」李建业声色俱厉的威
胁到。

　　刺目的灯光让我有些恍惚，而他的威胁对于我来说又无比恐怖，我没有办法
只能点头答应，而看着那只碗慢慢倾斜，我鼓足勇气，深深的吸了一口气，就开
始张开嘴等着精液的倾倒。

　　浓稠稀释的精液混合到一起开始往我的嘴巴里面倾倒，白白黄黄的液体不间
断的流进我的嘴里和食道。尽管我努力的吞咽，但是精液的粘稠远远超过我的想
象，更何况如此多的精液真的让我有些崩溃。

　　脖子仰的酸酸的，双膝跪的麻麻的，头发被拽着头皮也传来阵阵疼痛的感觉，
而喉咙中黏黏的感觉比上述的痛苦来的更加让人难以接受。

　　我以为自己真的要崩溃了，我以为自己要被那大半碗的精液击败，以为自己
真的要留在小村中不能回家，可就在这个时候，当李建业将碗沿在我的牙齿上磕
了磕的时候，我才知道精液已经全部倒完了。

　　虽然我还有大半口的精液没有咽下去，但是直直的跪在地上，而且还高高仰
着脖子的我并不担心嘴里的精液会流出去。

　　当我闭上眼睛并且拼命的吞咽之后，我整个人都趴在了冰冷的地面上。

　　阴道内还有刚才做爱之后的余韵传来，肠道中有着过度充实之后的空虚感，
可我现在什么都不想考虑了，只想静静的闭上眼睛好好的睡一觉，然后趁明天白
天的时候远远的逃离这个村落。

　　「哎呀，老头子等你兄弟俩玩完她等了大半夜了，怎么这么慢啊！我都睡了
一觉了！」床上的老李发出了不大的声音，但是当他说话的时候没有任何人敢插
嘴。

　　「爸，你这是要起夜么？」老大李建业问道。

　　「嗯，老王家的女儿不在，就让老黄家的这个外孙女给我当夜壶得了！」李
村长的话显得他对这事驾轻就熟，而且村子中畏于他权势的人大有人在，供奉妻
女的事情，显然都不是秘密了，而且不但要被他们一家人反复轮流淫玩，这充当
尿壶也成了她们的重要工作。

　　「爹，瞧你说的，给您当夜壶，不正是全村女人的骄傲么？嘿嘿，老黄不会
说不字的，是不是啊老黄？」李建业在一旁调笑着说道。

　　「这……这，我玩孙女没被这么弄过，你让她喝尿恐怕她咽不下去啊！」总
算黄百姓还有些良心，知道这个时候还为我说两句话，虽然我也知道他这话时不
能改变结果的。

　　「去你妈的！尿你外孙女嘴里是看得起她！我老爹可三十年没在夜壶里面尿
过尿了，你要是舍不得，就他妈的你上，你去给我爹当尿壶！」李建业一看黄百
姓如此不给面子，直接勃然大怒的吼道。

　　老黄涨红的面孔直哆嗦，却吧唧着嘴巴说不出话，不知道是放不下脸同意，
还是放不下脸来去替我承受痛苦。

　　「你放屁！」还不待老黄说话，李村长先骂了一句，不过李建业一听自己老
子骂人了，立刻束手直立的等着他老子训话。「你让个大男人给我当夜壶，你埋
汰你老子呢？老黄不答应，你也要问问他外孙女答应不答应啊！我说，小婷婷啊！
你想不想当你李爷爷的夜壶呀？」

　　我心里对这个老东西大骂了一顿，可是想着要顺利离开此刻就必须委曲求全，
只能强颜欢笑的说道：「婷婷以前都没有喝过男人的尿呢！婷婷不知道是什么滋
味，没有什么不能喝的，但是婷婷最小，李爷爷你可要尿的慢点呀！」

　　李村长一听我答应下来立刻大笑着说道：「嘿嘿！我就知道老黄家这外孙女
懂事，放心，你乖乖的给爷爷当夜壶，爷爷尿的慢点，你努力喝，不会弄的你太
狼狈的！哈哈！」

　　李建勋这时候给了我后脑一个爆栗，我很识趣的爬到床边，然后扬起脖子，
等着李村长坐到床沿来尿尿。

　　李村长慢慢的做到床边，然后两只腿搭到我的肩膀上，让自己的肉棒对着我
的嘴唇准备撒尿。

　　老人的肉棒这个时候萎缩的厉害，褶皱很深而且很黑，不会比大拇指大多少。
而可能是年岁大的关系，他不住的撸着自己肉棒上的包皮，却仍然没有能尿出来。

　　不过，显然无论是李村长还是他的两个儿子对这样的情况已经司空见惯，李
建业在我身后命令道：「过去！给我爹嘬嘬鸡巴，你嘬嘬我爹就更容易尿出来了！」

　　我听话的低着头，开始吮吸老人的肉棒，老人惬意的扶着我的头顶，让我自
由的给他口交。

　　果然，在我不间断的套弄之下，老人肉棒的顶端果然喷出了尿液。流量不大，
而且流速也不快，我一边继续套弄着老人的肉棒一边不停的吞咽着。因为在学校
的时候饮尿成了我生活中一项最经常的内容，无论是李阳几个老师还是３３９宿
舍的几个男人都把我当成人肉尿壶，所以我已经能很熟练的用鼻孔换气，同时不
间断的吞咽尿液而不让自己因为尿液而呛到或是让尿液溢出嘴角了。

　　老人的尿液味道很重，骚的厉害而且很咸，我知道这是因为年纪大了泌尿系
统不好。老人尿的时间很短，而且中间还中断了一下，但是我的套弄并没有在他
尿液的停流后停下，直到老人拍了拍的头顶，我才停下动作，让老人将肉棒退出
去。

　　「哎呀，不错，还知道在我尿完之后还继续嘬几口，真懂事！行了行了，我
继续睡了，你们要是不想玩了，就让这女娃也睡会儿！」李村长说完了就又躺回
到被子里去了。

　　这时候，李建勋突然说道：「爹，要不让这小骚货给你去暖暖被窝？」

　　没想打李建勋好意的一句话，却引来了他老爹的一阵大骂。

　　「妈的，你让这么一个脏玩意儿，躺倒我被窝里面，他妈的你是恶心你老子
呢么？滚一边去！」

　　没想到，我这么讨好李村长，在他的眼里面，我仍然是肮脏不堪的一个破玩
意，我心里有些凄凉，却也庆幸他如此想就不会起了贪念不让我离开。

　　李建勋被他老子骂了一句，讪讪地说不出话来，而我恍惚的看到坐在床尾的
老黄有些具足无措，我不知道他是什么意思。不过，显然他是有什么难以启齿的
话语。

　　「老弟，你看你真不懂事，得了，咱俩也早点睡吧！」李建业说完，就将我
的身子摆了过去，他也将肉棒吊在我的脸上，将龟头上的马眼对着我的嘴巴，对
我说道：「我哥俩向来是跟着老爹享受的，既然你有做尿壶的自觉，来吧，给老
子也嘬一口，让老子赏你一泡浓尿！」

　　我点了点头，开始在李建业的肉棒上套弄，而李建业年轻的肉体很快就有了
反应，他一只手扶着我的额头，一只手握着他的肉棒，对着我张开的嘴巴就尿了
起来。

　　「妈的，给老子张开点，让我看清楚你是怎么把老子的尿液咽下去的。」李
建业扶着我的额头，让我的脸孔微微朝上，而他居高临下的尿了下来。

　　我不知道自己嘴里在我吞咽尿液的时候是个什么样子的景色，但是李建业看
的很清楚，他调整着自己尿出的速度，让他的尿液总是能灌满我的口腔，却又不
会溢出来，我也随着他的尿液飞速的吞咽着。

　　当我吞咽完李建业的尿液之后，李建勋也学着哥哥的样子在我的嘴里撒了一
泡尿。

　　而当我伺候好这两兄弟之后，没有想到他们竟然把我和老黄一起轰出了里屋，
让我们到外屋去过夜。

　　我穿着老黄给我的土布衣服，缩在火炉边取暖。

　　虽然炭火很旺但是外屋远比里屋要寒冷的多，而老黄穿戴整齐的和我坐在一
起。

　　也许是因为太过疲惫，我歪歪的靠在老人的身上打着瞌睡。

　　「乖孙女……」老黄低低的叫了一声，看我没有反应就又叫了一声。

　　「嗯？什么事？」我听到老黄的叫唤，微微的睁开眼睛，回答道。

　　「我想尿尿！」老黄微微的说了一句。

　　我心里早就想到了，刚才他那犹豫的样子，恐怕就是想加入玩弄我的行列了。
他也想将我当成他的尿壶。

　　「嗯……我妈是不是也给你当过尿壶？」我轻声的问道。

　　老黄忧郁了一下，低低的说道：「嗯！当过，你妈当初让我和李村长家的人
从五岁玩到二十岁，直到那时候村子里来了一个过路的男人，她和男人上了床，
然后就跟男人跑了，前几年的时候，我才知道，她和男人跑到广东去打工，结果
没干两年，就下海当了妓女。」

　　他说的女人不是我的母亲，却是他的女儿，他的女儿跟着别的男人跑了，逃
离了这个山村，老人变的彻底的孤单了，他可能恨吧？那女人也许没有女儿，即
使有，也没送到老人这里让他看过。

　　我回头，看到里屋已经熄了灯，而且此起彼伏的响着的阵阵呼噜声证明了里
面的三个人睡的很香，可我还是用极低的声音问道：「她回来过么？她是不是真
的有个女儿！」

　　「她没回来过，只是托人给我带过消息，那人就是村里出去打工的男人！那
男人在广东经常光顾她的棚子！哎，也是苦命人，她去那边没多久先是在夜总会
里面做小姐，后来就到桑拿里做小姐，之后又去发廊里面，再后来就是站街，租
农宅，最近更惨，都住到民工的棚子里去了。她是有个女儿，可是也不知道她是
怎么打算的，恐怕也是跟着她受苦。哎，当初我就不应该回这村子，村里的人都
是畜生，村长是畜生中的畜生。」老黄说着说着竟然开始隐隐的哭了起来，眼泪
一滴一滴的滴在地上发出了细微的声音。

　　老黄是卑鄙的，是龌龊的，他对我这个遇难而投的小姑娘施以狼爪，对我的
淫玩一点都不高尚，而他自己也是这样的一个悲剧的角色么？

　　他和自己的女儿乱伦，但是自己的女儿却要由着别人随意的奸淫，让别人把
自己的女儿当尿壶，如果他看着自己的女儿在别人的奸淫下呻吟，看着自己的女
儿大口喝着别的男人的尿液，心里一定不舒服吧？而这时候，他更是因为女儿的
离去，成了一个孤家寡人。他无疑是悲惨的！

　　「外公……我也给你当次尿壶吧？」我故作大方的说道。

　　老黄没有说话，而是静静的哭泣着，我微微的摇了摇头，走到他的身前，跪
了下去，帮他送着腰带，老黄看到我的坚持，也没有再拒绝，而是褪下些裤子，
然后掏出自己的肉棒，对着我的嘴。

　　我微微的示意了一下，然后老黄的肉棒就射出了浑浊的尿液喷进了我的嘴里，
他尿的很慢，我也就不费力的都吞食干净。

　　当他撒完尿之后，他本来要将肉棒收回去，可是我还是将肉棒放到了嘴里套
弄起来。

　　「好孙女，别难为你了，别再闹出动静了，要是让里屋的人醒了，你又要吃
苦了！」老黄看到我想给他口交，忙着阻止道。

　　我听了老黄的话，就停止了自己的举动，而老黄很快的穿上裤子，蹑手蹑脚
的进了里屋。

　　我不知道他这是何意，但是我还是默默的坐在了火炉旁边，安静的烤着火。

　　当老黄从里屋走出来之后，手里面竟然捏着皱巴巴的几张纸币。

　　老黄坐在我的身边，对我说道：「好闺女，今天晚上难为你了，这是些钱，
不是很多，但是足够你回家了，你收着吧！」

　　老黄将钱塞到我的手里，我没有和他客气，而很迅速的看了两眼，发现差不
多又两百左右，就收紧了衣服口袋里面。

　　「大爷，我……我想现在就走！」我在他耳边说道，怕他不愿意，没有把话
说死。

　　黄百姓听了我这话，没有太大反应，只是微微的叹了一口气，说道：「也好，
要是天亮真说不定他们就不愿意你这么快的走了。我看差不多再过俩小时就天亮
了，这时候外面是最冷的时候，路上没啥人，也听安全的。我就送你走吧！」

　　我一听老黄要送我，赶忙拒绝道：「别！大爷，这么冷的天，你岁数又这么
大了，肯定不方便，就别忙活了，我一个人走就可以的。要是你怕他们怀疑，你
就在外面转一转，别走太远，我一个人走就行。」

　　老黄看我拒绝也没有再坚持，而是指着一个方向，说道：「那边就是一条大
路，你走上一个多小时，就能看到，等到了公路上就沿着路走，要是能遇上长途
车就搭车吧，坐大巴一个多小时就差不多到市区了。要是没有，你看要是遇上好
人，就给他点钱，说不定他也搭着你去市里。」

　　我点了点头，站起身，就准备走了。老人看我站起来，就要起身送，我示意
他不用出屋了，就推开房门自己离开了。

　　我出来房间沿着土路就开始一路狂奔，我没有回头的勇气，不想去看那个老
人的面孔。

　　他是坏人，无论我遇上谁，没有一个好人，但是这些坏人里面对我最好的就
是老黄了，他收留我，给我吃，给我穿，最后还给了我一笔钱，虽然这钱差不多
是我卖身赚来的，而老黄也曾经奸淫了我的身体。但是，现在老黄送我走了，而
且他本身也是一个悲剧的人物，我遇上的这么多人里面，老黄是对我最好的。

　　我觉得我忘不了老黄，忘记不了这个对我最好的陌生人。也许，就是因为老
黄的原因，我对老人总有着特殊的感觉，我对着老人特别容易动情也特别愿意匍
匐在他们的教下，让他们用苍老的身躯享受我稚嫩的身体。以至于，我一生都有
着这样的老人情节。

　　我沿着这条土路大概跑了十几分钟，就在路的一边发现了鳌拜。他正扭着头
看着我，森森绿绿的眼睛在这个黑夜里面尤其的明显，若非明亮的月色照耀着大
地，我非要被这两团绿光吓晕过去。

　　鳌拜看到我之后很快的就跑到了我的深浅，我蹲下身子，轻轻的抱了抱它，
然后也不经他允许，就跨坐到它的脊背上。现在的我有了一身衣服，而且兜里面
还有一些钱，自然不愁回不了家。

　　鳌拜感觉到我已经坐稳之后，飞快的狂奔起来。强壮的藏獒背着一个少女，
就在这条山路里面飞驰起来。也许因为胯下的巨犬，因为一身的衣物和兜里面的
钱财，竟然让我在这漆黑的夜幕里面没有丝毫的畏惧。

　　也不知道过了多久，只是天还没有彻底亮起来的时候，我们就走到了一条不
窄的公路上。

　　我轻轻的揉了揉鳌拜的脑袋，夸了夸他，然后我们就冲着Ｄ市市区的方向继
续奔行了。

　　虽然现在我一身土布衣服，兜里面还有足够多的钱，但是我并没有做来往的
长途汽车，因为他们是绝对不肯搭载我胯下的藏獒的。

　　而好在鳌拜的耐力出奇的好，而我的体重不大，也不会给他造成太大负担，
他驮着我走了数个小时，知道天已经大亮的时候我们才到了市区周边。

　　于是，我领着藏獒，打了一个小型的货的，将我们送到了家附近的商业区。

　　当服装店的女职员刚刚打开拉门不久，我这个穿着土得掉渣的小姑娘就来了
一次大搜购，从上到下，从里到外的给自己购置了一套衣物。

　　而当这一切结束的时候，我已经可以光鲜亮丽的走在人群中了，不过这时候
老黄给我的钱也花的差不多了。

　　我没有急着回家，而是找到一个公用电话给我的一个同学打了一个电话，准
备让她帮我编造一个一天一夜不回家的谎言。

　　「嘟嘟嘟……」几声电话音过后，对面有人提起电话，「谁啊？」

　　「王娜！是我，陈玉婷！」

　　「嗯？是你？嘿！你个小骚货，怎么给我打电话了？都快过年了，不好好呆
在家里难道想被肏了？」王娜在电话那头夸张的说道，而我听到她的回答，猜想
她身边一定没有别人，或者是没有家人，不然她不敢这么胆大的说出这番话。

　　「不是！王娜，我有件事求你！」我小声的说道，公用电话亭是一个书报刊
弄的，里面老大妈正对着一张报纸费劲的看着，而我不想让她听到电话里的声音！

　　「求我？求我什么？找宋欢他们轮奸你么？哈哈，他们昨天各自回家前还说
呢，要叫你出来，大家ＨＡＰＰＹ一下！呵呵，看来你和他们心有灵犀呀，不愧
是肏的火热的奸夫淫妇！」王娜还在电话那头大声的说笑着。

　　「不是！王娜，我昨天凌晨从家里出来之后，就没有回去……直到现在！我
想让你帮我撒谎，如果我妈妈打电话问你，你就和她说我一直睡在你家！哦！还
有我带着一直黑色的藏獒，你别忘记了，它的名字叫『鳌拜』！行不行？求你了！」

　　「哼！你他妈的昨晚是不是找人肏屄去了？你个骚货！」王娜没有直接答应
我，而是继续羞辱着我。

　　「求你了！王娜，这对我很重要，要是让我妈妈怀疑的话，我整个假期都不
能出来了，而且说不定明年上学就要走读或者转校了。你不想到时候李老师他们
生气吧？」我没有办法只能把结果往最坏的方向说了。

　　电话那头的王娜听到我最后的一句话就开始迟疑起来了，她想了想说道：
「好吧！这次我就帮你一次，妈的！以后这事少找我！你放心，到时候你妈妈给
我打电话，或者有人问的话，我就说咱俩关系很好，你来我家住了一晚，我家没
有人，是我让你来陪我的！」

　　「好好！谢谢，王娜，真是太谢谢你了！」我开心的放下电话，交了钱后，
就打的回家了。

　　我鼓足了勇气，敲开了家门的时候，第一眼看到的是姐姐，姐姐看到我和鳌
拜安全的回来，惊讶的长大了嘴巴，开心的搂住了我，说道：「婷婷你去哪里了？
你知不知道我妈妈和大姨多担心？你知不知道她们都去报警了？妈妈还去了学校
找你呢！天哪，你真是的，去哪里怎么不给家里挂个电话，哪怕是说一声呀！你
怎么这么不懂事？呜呜呜！」

　　姐姐说着说着，责备了几句就抱着我开始哭了起来。而这一刻，我觉得家是
这样的温暖，是这样的真实，让我觉得自己付出的一切，忍受的一切屈辱都是值
得的。只要让她们继续安静的过着各自的生活，我受些屈辱有什么关系？

　　「姐！快通知妈妈和小姨她们，让她们快点回家吧。我带着鳌拜呢！能有什
么危险，真是的！没事的！我是去同学家了，她家没有人，就她一个，她害怕就
让我过去陪。你看我不是还带着鳌拜过去了么！呵呵，怕妈妈还有小姨不答应，
就没敢打电话，来了个先斩后奏。姐姐，你快打电话让她们回来吧！」

　　玉玲姐听了我的话，赶快给我的妈妈和小姨打电话，妈妈这时候还在去学校
的路上，而小姨在公安局报案。当她们接到玉玲姐的电话的时候，都是在电话里
大骂我的不懂事，然后都是低低的哭泣了几声就挂了电话，说很快就回家。

　　鳌拜这个时候已经疲惫的趴在地上打着瞌睡，它驮着我走了很远的路，回来
之后，我从冰箱里面给它找了些牛肉倒了些水，看到它吃的欢快，我就放心的和
姐姐做到一起聊天了。

　　「婷婷，你这次回来变化好大啊！你话多了，笑也多了。是不是学校的生活
很让你开心？」

　　听到玉玲姐的问话，我感觉心头有着说不出的酸涩，但是我还是强颜欢笑的
说道：「那当然了，姐！你不也过过集体生活么？知道住在一个屋檐下，大家由
陌生人变成熟人，再变成朋友的那种感觉。你也知道，我是个很闷很内向的人，
见了生人不敢说话，还特别容易被人欺负。在学校的时候，就是我其中一个室友
对我特别好，什么事都替我出头，虽然她挺泼辣的，但是人真的很好。」

　　「你昨天就是在她家过的夜？她家没有别人？」

　　「嗯！她父母都出差去了！她一个人在家无聊就叫我过去了，当然她是这么
说，是不是一个人的时候害怕就只有她知道啦！」我俏皮的回答道，自己都有点
不相信自己编造出来的王娜的形象了。

　　玉玲姐听了我的话，温柔的抚摸着我身后的长发，对我说道：「这样就好，
你看你小时候，见到生人都不敢说话，也没个朋友，以后怎么找男朋友呀！现在
我就不用担心了，看来还是要把你扔出去，让你在外面好好磨练下。」

　　我听了她的话，微微的笑了一下，回答道：「嘿嘿！姐姐，你这就不用担心
了，到时候你让姐夫帮我找找男朋友不就行了？」

　　玉玲姐听了我这话，呸了一声，说道：「真是长大了，竟然还知道挤兑姐姐
了！你这小妖精谁见了谁喜欢，到时候你是不是打着勾引你姐夫的心思呢？嘿嘿！
臭丫头！」玉玲姐说完，就伸着手挠着我的腰眼。

　　「呀！」我被玉玲姐弄的浑身发痒，不住的讨饶，直到我彻底求饶姐姐才放
开我的身体。

　　也许是因为身体被男人开发的很充分，仅仅是同性的拥抱都能让我的小穴传
来阵阵痒麻的感觉，我感觉到玉玲姐温柔的呼吸的呵气，不禁有些耳根发热。

　　我脱离玉玲姐的怀抱没有多久，就又一次依偎进她的怀里，开始有一句没一
句的说着话，知道我迷迷糊糊的睡着为止。

　　这个梦是这段时间最安详最安心的一个梦了，梦里安静极了，没有争闹，没
有男人，也没有那种让人难以忍受的欲望。

　　我就如同整个身体都浸在一泓温泉之中一般，被温柔和温暖包围。

　　当我再次醒来的时候，小姨和妈妈都已经回来了。

　　妈妈对我的隐瞒很生气，小姨却劝着妈妈说我能交到朋友不容易，不应该骂
我的，还嘱咐我下次遇上同样的事情就提前给家里招呼一声，她和妈妈不会不同
意我出去的。

　　妈妈又训了好久，最后直到我赌咒发誓说以后不会再发生这样的事情的时候，
妈妈才作罢。

　　「妈，你去学校啦？」在吃中饭的时候，我试探着问道。

　　妈妈还有些生气，没有了往日的笑容，她说：「没有，车还在路上就接到你
姐姐的电话，说让我回家，你已经回来了。」

　　我又扭头问小姨说：「小姨，你去警局报案，不会有问题吧？」

　　小姨微微的笑了笑，对我温柔的说道：「放心吧，没事的！警察局说要够２
４小时才立案，你走的时候我们又不知道，就当是早上九点了。我接到你姐的电
话，正在警局报案呢！没事，没事的！呵呵！你妈可紧张你了，下次不许再不乖
了。你妈昨天晚上就心急的挠头了，还差点给你老师李阳挂了电话。」

　　听到妈妈差点给李阳打电话，我心头陡然的一惊，我似乎觉得李阳和妈妈的
关系不简单，但又理不清个头绪出来。只能闷着头吃饭。

　　一天一夜不停的奸淫让我的身体疲惫到了极点，我决定要仔仔细细的洗个澡。

　　当温暖的洗澡水喷洒到我的身上的时候，当我沉浸在浴缸里的时候，我不由
的回忆起一天多以前的那个下午，我在浴室中用自己的身体诱惑了鳌拜，将它的
狗尿用习惯吹进了自己的子宫和屁眼，我不知道为什么我会那么淫荡。但是，现
在想起来那个时候我竟然被欲望冲击的那么没有理智。

　　如果，没有我的淫荡行为，我也不会遭遇之后一天一夜非人的遭遇，不会那
么多次差点沦落到永远不能回家的地步，也不会让鳌拜遭遇那么大的危机。

　　如果说我不后悔是假的，但是说我后悔也不对。因为对于鳌拜对我的奸淫，
我觉得是那样的惊心动魄，是那样的让人刻骨铭心，而之后虽然在捕狗队三人组
的手上吃尽苦头，又在老黄家里被李家父子反复玩弄，但是现在我又安全的回到
了家，我再一次回忆起来的时候，竟然也是隐隐有着些许兴奋。

　　我没有在浴缸中自慰了，我只是简单的用手指翻开自己的阴唇检查自己的小
穴，用手指轻轻按摩自己的肛门确认它们的完好。

　　我发觉它们的回复是那么的迅速，无论是曾经红肿的小穴，还是有些外翻的
肛门，在这个时候都已经回复正常了，而摸上去也不再有痛苦酸麻的感觉。

　　洗完澡我就回到自己的房间睡觉了，当我再次入梦的时候，仍然是那个很舒
服的温暖的梦，这让我感觉无比安详和舒适。

　　不过，这样平静被第二天早上的电话打乱了。

　　「婷婷，你的电话，快醒醒，你同学找你呢！」是玉玲姐的声音，我揉着眼
睛，挣扎的爬了起来。

　　她帮我将睡裙弄整齐一些，一边弄还一边说：「睡觉真不老实，一个裙子都
被你弄的这么褶，露着你的小咪咪给谁看啊！呵呵！内裤也这么乱西西的！快去
吧！」

　　「哦！」我答应了一声，就将床头的电话拿了起来。

　　「妈你可以挂电话了！」虽然有姐姐在旁边，但是我还是让妈妈先把电话放
下，然后才问道：「是谁啊？」

　　「是我！王娜！」听到了电话的那边的声音，我陡然的清醒起来。他们要做
什么？这是我第一个想法！

　　「什……什么事啊？」我结结巴巴的说道，想到姐姐还在旁边，赶紧滤清了
自己的思路，我还没有等对面王娜回答，就说道：「姐！我嘴巴干！帮我倒杯水
吧！」

　　看着姐姐走出房间，我才松口气，而电话那头的人说道：「怕什么！就是让
你再来我家住一晚，嘿嘿！不愿意？」

　　「没！王娜！你说什么时候，我去就是了！」我知道去他家过一晚，绝对不
是那么简单的事情，恐怕到时候他家绝对不会只有她一个人那么简单！

　　「嘿嘿！就今晚吧！再过两天就要过年了，到时候大家都不方便，怎么样？
你没有问题吧？」王娜在那边说道，对然嬉笑间都是询问的意思，但是我却没有
丝毫敢拒绝的勇气。

　　「好！那今晚见吧！」我硬着头皮答应道。

　　「别今晚啊！你吃了中饭就出来吧！两点半我就在春兴园门口等你喽！」王
娜说完就挂断了电话。

第二十七章 淫乱的俱乐部

　吃过午饭后稍作休息，我就离开了家门，妈妈听说我又要去同学家过夜，还
收有一些犹豫不过想到对方都打过电话来，还反复哀求也就应允了。

　　Ｄ市虽然地处西南，却是一个全国都数得上的大城市，即便是冬天也不是很
冷，大街上的丽人都是穿着短短的裙子配上一件稍候的裤袜行走于这个城市中。

　　春兴园算是这个城市中比较出名的一个小区了，虽然已经建成好多年了，但
是胜在布局合理设计巧妙。我不知道这是不是王娜的家，不过我还是按照她得要
求在三点之前就到了小区门口等她了。

　　“喂！不是说让你三点来么？怎么提早了这么多？这么想被肏啊？”一个很
猥琐的声音在我的身后响起，我回头去看，发现是身材矮小的王伟。

　　他今天穿了一个蓝色的帽衫，下面是一条皱皱的牛仔裤，脚上蹬着一双蓝色
的帆布鞋，正瞪着一双小眼睛上下打量着我。

　　看着他只到我眼睛的身高却好像高我一等的眼神，我就很想抽他两耳光，我
看不起王伟一直都是这样。

　　“你们叫我来什么事？”我明知故问的说道，只是不想在他面前弱了气势，
我也不知道为什么，我开始渐渐的不再怕他们或者是不再怕这种杂碎。

　　“呵！看不出啊！小屄你最近翅膀硬了，敢不听话了？”王伟似乎是受到了
我的刺激，就要靠近我！

　　“你们干什么呢？”我和王伟听到这句话都齐齐的扭头过去看，发现竟然是
刘佳。

　　他今天一身嘻哈的打扮，加上他高大的身材，倒是显得比较帅气。

　　“没什么！今天不是王娜把她叫出来了么？怎么你也来的这么早？”王伟先
和刘佳聊了起来。

　　“喔！没什么，早点来呗！妈的，也不知道那群人都安排的是什么货色，要
是都有咱们的婷婷这么漂亮就好了！嘿嘿！两天没见，婷婷你变的更漂亮了！”
刘佳走到我身边，伸着手捏了捏我的脸颊。

　　“呀！疼！刘佳……今天是要做什么啊？”其实刘佳捏的不是很痛，但是叫
得惨一点，可以少吃一些苦头。

　　“也没什么，就是朋友之间的聚会！呵呵！你也真是的！李老师有日子没让
我们碰你了，嘿嘿，我还听想你的！”刘佳收回手呵呵的笑着对我说。

　　我没有想到在大街上他表现出得竟然是这个样子，我也没有想到当初要把我
当成性奴的刘佳在这个时候会说这么一番话。

　　“你们聚会，怎么叫我也出来啊？”我低着头用鞋子碾着一片树叶说道。

　　“其实，也简单，真的是朋友聚会，都是欢哥的朋友混得都挺好的，而且今
天有个很厉害的大哥，他今天找了些女人过来淫乱一下，呵呵，我想欢哥可能也
想让你也来凑凑热闹。”刘佳笑呵呵的似乎是说着家常一般将今天会发生的事情
说出了口。

　　我听了这话有点头皮发麻，虽然早有打算，但是想到又要和陌生人接触甚至
是做爱，我就有点不自在。

　　“刘佳，你和宋欢说说，我不想和陌生人接触，要不，就让我回去吧？我们
几个熟人改天再聚一起！”我皱着眉毛说道。

　　刘佳一听我想打退堂鼓竟然也不恼怒，而是继续劝道：“唉！没事，都是和
我们很好的同学，有几个还是宋欢的发小呢！你这么漂亮，这可是给宋欢涨脸的
好机会呀！呵呵，你今天打扮的可不是很好看，我看一会儿你换一套衣服，聚会
的时候震慑一下他们，再表现得淫荡一些，到时候宋欢肯定开心。”“要不…
…要不，我就和你们做好不好？我实在不想被陌生人玩弄了！求你了，刘佳你和
宋欢说一下吧！”刘佳摸了摸自己的鼻子，没有直接回答我行或者不行，只是对
我说：“我们先进去吧，进去再说！要是宋欢答应怎么都可以，你说的这个我实
在做不了主！”刘佳说完就转身带路了，我没办法只能在后面跟着，而跟屁虫王
伟则跟在我后面。

　　一路之上我们也就是简单的寒暄，毕竟从我开始修炼温鼎诀之后，他们都没
有再和我做过爱，甚至是见我一面都很难。毕竟，李阳的威严不是他们敢侵犯的。

　　其实，我很想知道他们究竟是怎么折服在李阳的手上的，只是一时也没有机
会。

　　而这个时候，我稍稍问了一下刘佳，他也只是呵呵的笑，却不回答！

　　我猜想，恐怕不仅仅是因为李阳的武艺吧！

　　其实，今天我很惊讶刘佳对我的客气和王伟对我的敌对，我的直觉告诉我，
一定是发生了什么事情，这件事不仅仅和我有关，同样也和３３９宿舍的几个男
生有关系。

　　我们三个人很快就进了一栋十八层的高层公寓楼，而这件外表看上去装潢一
般的公寓楼进去之后却显得格外豪华，公寓的一层有足足五米高的挑高，大型的
水晶灯就挂在公寓入口处，而专人的保安和服务人员着装都很整齐，０２年还不
多见的液晶电视也已经被挂在公寓的电梯口处。

　　“王娜就住在这里？”我们三人走进电梯后，我对刘佳问道。

　　“怎么会？这是宋欢家的房子，只是他家人都不住这里，宋欢就要过来做专
门的聚会场所了。”刘佳得意的说道。

　　虽然有些心理准备，而且也知道宋欢的父亲是Ｄ市首富，但是也没有想到一
个十六岁的高中生就有如此手笔，不过我突然意识到王娜帮我编制的谎言，我是
要去她家的啊！

　　“啊？那我妈妈给王娜打电话怎么办？会……会穿帮的啊！”我紧张的问道。

　　“白痴！”王伟在我的身后低低的骂了句！

　　“喔！这你不用担心，你不知道电话是可以呼叫转移的么？虽然中国移动已
经在两年前和电信拆分了，但是，很多业务是可以捆绑着做的！”刘佳的话我没
有听得太明白，但是他主要的意思是让我不用担心，我想了想如果我穿帮对他们
也没有好处，就放下心来了。

　　电梯直到十七层才停止，我们走出电梯后，发现这里的布局和一般的公寓楼
并不相同，一个单元内竟然只有一个房门。

　　“这是宋欢他爸爸开发的楼盘，１７层和１８层只有一个住户，就是他们家。
如果不是宋欢的妈妈更喜欢有庭院的宅子，他们家估计就住在这里了。那样，宋
欢和我们就失去一个聚会的好地方了。”刘佳说完就按了按门铃。

　　两扇门又一边向外打开了，刘佳率先闪身走了进去，而大门开启的时候，房
间内震耳欲聋的音乐声就从门中冲了出来。

　　王伟从后面推了推我，似乎是在催促我进去。

　　当我进去之后，我惊讶的看着刘佳，他应脱得只剩下内裤了，而旁边一个赤
裸着上身，仅穿着一件粉色丁字裤的女人正在后面给他披上一件睡袍。旁边一个
跪在地上的半裸女子穿着的是一件黑色的丁字裤，正在帮他脱掉运动鞋，顺便帮
他换上一双拖鞋。

　　刘佳似乎当这一切都是正常一般，当一切换好之后，他很惬意的走了进去顺
便从一个兔女郎打扮的女人拿着的托盘上取了一杯香槟。

　　“这杯没有加料吧？”刘佳向那个兔女郎问道。

　　“没有的！请放心饮用！”女郎笑着回答道。

　　“怎么？被吓到了？”王伟这个时候也正在被人伺候着脱去衣服，而他还不
老实的将自己的色手在那些只穿着丁字裤的女孩子身上摩挲着。

　　“啊？怎么……怎么会这样？你们的聚会就是这样么？”我惊讶的问道。

　　“切！这是欢哥的地方，但是这些小妞却是欢哥的一位好朋友所有。”王伟
作为宋欢的小弟，说着这些也是脸上有光，他这个时候突然右脚猛地踢向一个穿
着黑色丁字裤的半裸女郎，同时大骂道：“肏！你他妈皱什么眉头？嫌我的脚臭
么？妈的，一会儿就让你给老子舔脚！”被踹到在地的女孩完全不敢反抗，也不
敢有什么不满的表示，立刻从地上爬起来，继续给王伟将袜子脱掉，同时还递上
一双拖鞋，然后在那边恭敬地磕头认错，“对不起！对不起！先生，我……我是
不小心的，您不要生气！”王伟理也不理她，哼了一下就走了进去。

　　这时候，我的身后来了一个女子她微微俯着身子说道，请问是不是可以给你
换衣服了？

　　我心头一惊回头看去，发现是一个同样是上身全裸下身穿着一条黄色的丁字
裤的女孩在询问我的意思，而刚才帮助刘佳换衣服的女孩则捧着一件薄纱质地的
睡裙恭敬地站在后面。这个时候，刚才帮助王伟和刘佳换鞋的两个穿着黑色丁字
裤的女孩则爬到我的脚下，询问我是不是可以换鞋。

　　“好……好吧！”我机械的回应着她们的问话，而她们则顺从的开始为我更
衣换鞋。

　　换的衣物不仅仅是一套薄纱睡裙，同时还包括内衣内裤。准确的说她们并没
有给女宾准备胸罩，而仅仅是一条超小的丁字裤，属于我的这件白色的丁字裤，
前面的布片大小不过三个手指的面积，而后面则是一根细细的金属链子，当那个
链子的顶端和腰环扣好的时候，这就成了我唯一的内衣。

　　薄薄的纱质睡裙很轻柔，也很漂亮，只是前面的白色纱几乎完全透明，只如
同一层云雾一般罩在我的前身，裙子的下沿也只是刚刚遮住屁股，而无袖的设计，
仅仅是细细的两根丝线成了这套睡裙的吊带。如果说到遮掩，这条睡裙后面从脊
背延伸到臀沟则是完全不透明的白纱组成。

　　“好了，请您尽兴！”为我穿好衣服和鞋子后，刚刚询问我的女孩子对我说
道。

　　“哦！”我如同木偶人一样被人引导着前行，当宋欢的身影映入我眼帘的时
候，我才有了一丝理智。

　　“怎么这么早？不过，早点也好，正好有些事要和你说！”宋欢走到我的身
前，对我说道。

　　“主人！”我低低的向他打了一声招呼。

　　没有想到宋欢微微的笑了一下，对我说：“从现在开始，叫我‘欢歌’！你
的身份也不再是我们的性奴隶，而是我的女朋友！记住了，别露馅！”“啊？好
……好的！欢哥！”这个结果让我很惊讶，我不明白宋欢的想法和这么做的意义，
但是我还是默默地遵循了他的话，毕竟能不被别人欺辱，自然是好事情。

　　宋欢微微的皱了一下眉毛，然后对我说道：“这两天去哪里了？李老师不是
让你每天都要和我通电话告知我你的情况么？不会是才离开学校就有胆子飞了吧？
”“我……”我不知道应该如何说，但是是绝对不能说出事情的真相的！

　　宋欢看我支支吾吾没有回答，微微的笑了一下，说道：“竟然还让王娜帮你
说谎？看来是你家人也不知道真相了？不会是交到男朋友了吧？”“没！没有！
真的，请不要再问了，好么？”我抬起头，用乞求的眼神看着宋欢。

　　他看了看我，深深地吸了一口气，说道：“好吧！这件事先不追究！”他说
完就冲一个兔女郎招了招手。

　　“这些加料了吗？”宋欢对着捧着托盘的兔女郎问道。

　　“这些是已经加料的了，请问需要么？”兔女郎低眉顺眼的回答道。

　　“哦！那还是不要了！”宋欢看来并不准备喝这个所谓“加了料的香槟”，
他继续问道：“你们怎么安排的？”“按照主人的要求，我们每个穿着黑色的制
服的兔女郎所供应的是加了料的饮料和酒水，而穿着白色兔女郎供应的则是没有
加过料的酒水和饮料。”这个时候，我才注意到，这个女郎穿得是一套黑色的制
服，而给刘佳提供香槟的则是一个穿着白色制服的女郎。

　　“哦？没有想到江哥竟然有这样的安排！呵呵，好了，你走吧！”宋欢挥手
让女郎离开，而顺便从一个穿着白色制服的兔女郎手中取了一杯香槟和一个果汁。

　　他将果汁递给我，说道：“放心喝吧！里面没有对你不利的东西。”他说完
浅浅地饮了一口酒，然后说：“这个地方是属于我的，而这些人则是属于我一个
朋友的！一会儿，你会见到我的那位朋友。”我其实并不渴，但是害怕引来宋欢
的不快，还是很快的喝了一小口杯中的果汁。听到宋欢的话，我轻声的问道：“
是很重要的人物么？”“位高权重！”宋欢说完就咧着嘴微微的笑了下，然后又
说道：“不过，不是他，是他的父亲。他爸爸和我爸爸两个人关系很亲密，我们
两个是自小一起长大的，不过他得事情我知道的不多，还是不久之前他联系我，
将我引到这个圈子的。”。我很奇怪宋欢为什么告诉我这么多，但是直觉上我感觉
到这未必是宋欢的本意。

　　“好长一段时间没有见你了，听李老师说，你跟着他们学东西，虽然你就住
在我们宿舍上面，但是我实在不敢冒着得罪李老师的风险去看你！”“也没有吧！
李老师教了一些东西给我，但是……我却不知道怎么用，或者是说他教的东西并
不是给我用的！”“呵呵！你不用试着给我解释，你的事，李老师和我说了。有
些事，我不会问的！今天如果我的那位朋友问你的身份，你只说是一中特别班的
学生就好了，另外就是我的女朋友！”我重重的点了点头，而宋欢这时候又说道：
“如果，一会儿有人和你挑衅，不要弱了自己的气势。要记得，是我的女朋友你
就不是一般人，要处处颐气指使！”我又点了点头，但是实际上，我什么都没有
明白。虽然直觉告诉我，这是一个局，但是这个局，我既不知道它的目的，也不
知道它的诱饵。

　　宋欢拉着我的手往房间的深处走去，经过一个大厅的时候，我见到形形色色
的人。

　　男生年龄大多是十几岁的少年，身着也都是各式各样的丝质睡袍；而女宾则
是如我一般穿着纱质的睡裙，上身同样是真空，而下身则是小到极点的丁字裤。

　　而所有的侍者都是女性，年龄从十六到二十六，穿着兔女郎服的女人往来游
走负责提供酒水和饮料，而浑身上下仅穿着围裙的女郎则游走在人群中提供着精
美的事物，更有一些只穿着各种颜色的丁字裤的女郎，她们双手捧着烟灰缸跪坐
在沙发或桌椅旁为客人服务，不过最让人惊讶的是一些脖子上绑着项圈浑身赤裸，
且在后庭之上插着各种假尾巴的女孩不停地爬行于人群之中，显得无所事事的样
子。

　　这些装扮成各种动物的女孩偶尔会撒娇的舔舐客人的小腿或是拖鞋，结果招
来的是亲昵的抚摸，或是一口厌恶的吐沫，甚至是一阵拳打脚踢。

　　而我走过人群的时候，就看到后庭处插着小猫尾巴的女孩，正被一个女宾用
拖鞋抽打脸颊，而嘴角都已经流血的猫女孩，却仍然学着猫“喵喵”地叫着，不
过叫声凄惨，似是在讨饶一般。

　　“怎么了？吓到了？你以前也不比他们好吧？”宋欢看到我惊讶的走不动道，
笑着对我说道。

　　听到宋欢的话，我楞了一下，往昔在学校被人凌辱虐待的场景一下子涌到了
我的眼前，让我微微的打了一个寒战。

　　“呵！看我，说了不让你想以前的事情了，还是说了出来。算了，你别想了，
只要你做得好，不但李老师会开心，而且说不定你能彻底摆脱以前的生活！”宋
欢说完就继续往前走，而我紧紧跟着，可是想到以前的生活，我都有些迷茫了。

　　（他们要做什么？以前的生活？不再过着以前的生活，真的是好事情么？还
是说，我已经喜欢上以前的生活方式了？无忧无虑的生活在一个小房间内，等待
着别人喂食，喝着强者的尿液，以肉体供他们淫玩！这种生活如果真地离我远去
了，我会不会适应？会不会开心？）我自己都为这一刻我的想法惊讶，但是当那
扇房间的门打开，我还是跟着他进去了。

　　宋欢等我进了房间，就立刻关上门，对房间里的人说道：“都是自己人，我
也不遮掩了，从今天开始婷婷就是我的女朋友了！这不但是做给别人看地，你们
也要记牢了，不要给我穿帮喽！”“欢哥！这真的有必要么？你要什么女人没有，
为什么非要她？她是个人见人肏的骚货！”一向以宋欢马首是瞻的王伟第一个反
对，但是他的话音刚落，就听到“啪”的一声，刘佳的一个耳光就打了过去！

　　身材矮小的王伟被刘佳一个巴掌打的趴在了地上，而房间内的陈雷和陈敏达
看到这一幕，也不由的缩了缩脖子。而我看到这一幕，心中莫名其妙的产生了一
种悠然的喜悦。

　　“刘佳，你手够快的，我还没来得及动，你就出手了！”王刚在一旁说笑道。

　　刘佳没有继续追过去打，而是抱着肩膀靠着身后的墙壁站着。

　　王娜在坐在王刚身边的沙发里，扭着头看着我，眼睛里似乎都要喷出火来了，
而她也如同每个女宾一般的打扮，暴露而性感，不过显然她和王刚都不在意这样
的装扮。

　　宋欢看到王娜的眼神，对她说道：“王娜，我知道你不满意！但是，这是李
老师的命令！”宋欢说完也用手指了指陈雷和陈敏达，说道：“都挺清楚，不是
吩咐，是命令！不遵循李老师的话，后果我也不说了，你们都知道！”这时候，
宋欢走到王伟的身边，把他从地上拉起来，捏了捏他有些红肿的脸，然后说道：
“别怪刘佳给你这么一下，有些事你不知道，但是他知道，所以你别按照你别自
以为是的多嘴。不然下一次就不是一巴掌这么简单了。”宋欢说完，就走到了我
的面前，对我说道：“你也看到了，为了你，我们兄弟连自己人都打了！如果你
坏事，后果嘛！就只有李老师知道了。”我心头有些发寒，然后问道：“这是他
安排的？”宋欢点了点头，然后说：“是的！不过，这仅仅是第一步，你只需要
记得你事我的女朋友，而且做好自己身份内的事情就好了。其余的，你不需要知
道。”宋欢说完之后，低头看了看手表，然后掏出手机，拨了一个电话，电话很
快就通了。宋欢对着电话说：“李老师，都已经说清楚了……是的！她很听话
……好的！”宋欢简单的说了几句，然后将手机递给我，我将手机放到耳边，说：
“李老师，我是陈玉婷！”“嗯！我知道，有没有定时练功？”李阳的声音从电
话的那头传过来，而他所谓的练功是指“高潮”！如果，没有和人做爱，那么每
天至少要自慰到高潮一次。而我昨天和前天，同男人做爱都不知道多少次了，而
且中间还夹杂着几只雄犬。

　　听到李阳的问话，我的脸微微的红了一下，说道：“有的！每天都有练功！
”“好！也不知道你‘温鼎诀’有没有退步，毕竟自慰和做爱大不相同！我让宫
草老师给宋欢准备了一些药，你一会儿按照他得吩咐做就好了。”“是的！”“
嗯，你把电话交给宋欢吧！”宋欢从我的手中接走电话，然后对着电话简单的说
了几句之后，就挂断了电话。

　　这个时候，宋欢打开门，对着大厅喊道：“来人！”我看到一个穿着正统英
伦管家服饰的女人走了过来，低头询问宋欢有什么需要的。

　　“去给我找一杯白酒，不要加料得！嗯……杯子要大一点，算了，直接用一
个碗装过来吧！”宋欢说完话，就把门关上了。

　　侍者很快就按照宋欢的要求将东西送了过来，宋欢将装了大半碗白酒的碗接
了进来就又关上了门。

　　宋欢将酒碗递给了我，然后对我说道：“自慰吧，自慰到高潮，让你地淫水
流进碗里。这是李老师的要求！”其实，宋欢不用加后面那句，因为即便只是他
得要求，我也不会拒绝，虽然在众人面前自慰有些不好意思，但是对于我来说这
真的还不算什么！

　　我将那碗酒放到地板上，然后将自己穿着的丁字裤脱掉就跪了下去。

　　我微微的闭上了眼睛，幻想着与人做爱的情景。而同时，我用一只手抚摸着
自己的一只乳房，另一只手则伸到小穴附近缓慢的揉搓着自己的阴蒂。

　　很奇怪，我幻想的对象既不是老师，也不是眼前的几个人，而是前天晚上的
黄百姓。

　　我幻想着被那个老人搂在怀里，温柔的抚摸自己的脊背，揉捏着自己的嘴唇，
不介意我的嘴巴曾经吃过别人的肉棒，吻过别人的屁眼，舔过别人的臭脚，而和
我一再的深吻。我幻想着他粗糙的手指，拽着我的阴唇，捏着我的阴核，抠挖着
我的小穴，不时还用手指侵入我的后庭，抚弄我的肠道。

　　我亲吻他已经渐渐秃了的额头，长满皱纹的脸颊，干裂的嘴唇，发黄的牙齿，
泛着臭味的嘴巴，胡须凌乱的下颌，以及他已经渐渐干瘪的胸口，还有那根粗长
无比的肉棒。

　　我幻想着他的巨大的龟头突入我的口腔，狠狠地肏着我的嘴巴，蹂躏着我的
喉咙，最后将大股的精液射入我的食道，流进我的胃里。

　　我幻想着他肉棒可以随时勃起，即便是射精完也不会萎缩，而我献上我紧窄
的小穴，我自己大大地分开双腿，然后用手拨开阴唇，让他毫不费力的插入我的
小穴。

　　他可以轻而易举的突破我阴道内的肉凸，用龟头反复研磨我的子宫颈口，最
后毫不怜惜的肏干，将龟头和一部分阴茎插进我的子宫，让我在他狂暴的抽插中
昏死过去！

　　“啊！呀！”现实中的我，用手指快速的揉搓阴蒂，让自己在幻想着和黄百
姓做爱而高潮。

　　“噗噗”的两声，好些阴精从我的身体中射了出去，全部都进入了盛着半碗
白酒的瓷碗里面。

　　宋欢满意的点了点头，迅速地将瓷碗拿到了手中，而有些脱力的我则挣扎着
站起来并将丁字裤穿好，尽量装做什么都未曾发生的样子。

　　宋欢从睡袍的兜里面拿出一个小药罐，然后从里面小心的倒出了一粒白色的
黄豆大小的药丸，他将药丸放入白酒之中，微微摇晃起来。

　　宋欢，看着那碗白酒由红变橙，又由橙变黄，再由黄变绿，最后由绿变青，
直到此时再无变化，变将碗递给我，然后拿起了电话。

　　“李老师，碗中的白酒变成了青色！”宋欢说完后本来是等着电话那头李阳
发话，可是他等了一两分钟，电话那边都没有声音传过来。

　　“李老师？”宋欢有些忐忑的对电话那头的人问道。

　　电话那头终于开始有声音了，但是因为距离的原因，我几乎完全听不到，但
是看着宋欢脸上怪怪的表情和偶尔瞥向我的眼神，我知道电话那头的话很可能和
我有关。

　　“是的！老师放心吧，我会处理好的！……应该不会出纰漏，我很了解他。
”宋欢说完就将电话挂掉了。

　　宋欢不是特别高大的身体做进柔软的沙发里仿佛整个身体都要深深的陷进去
一般，他拍了拍旁边的地方，适宜我坐过去！

　　我捏了捏裙角，走过去，有点小心翼翼的坐下。

　　“知道我为什么要让你假装是我女朋友么？”宋欢待我坐好就说到。

　　“不知道。”“这个地方虽然是我的，但是外面的人，那些女人，都是我一
个朋友的！一个很厉害的朋友！”“这我知道。”“你知道？”“嗯！刘佳和王
伟简单的和我介绍了下！”宋欢奇怪的抬头看向刘佳和王伟，看到他们点头，就
又继续说到：“那好，我继续说，我的那个朋友叫席春雷。他的家境很好，呵呵，
应该是说非常好。他的父母都是政府高官，而我爸爸和他的爸爸的关系很不错，
简单的说就是一种合作中的盟友关系。如果不是因为这个关系，我和他也不可能
成为朋友。不过虽然说是朋友，他却大我很多岁。这些本来对你来说不重要，但
是怕你不知道轻重乱说话，就和你简单的说下。”宋欢说到这里轻轻的笑了一下，
然后摸了摸我的脸颊，继续说道：“他是个很好色的人，当然不仅仅是好色，更
重要的是他的性行为有些变态，不是什么女人都能受得了的。”他指了指屋外，
然后继续说道：“外面的人大多是经过他或者他的手下调教过的。很厉害吧？一
般的女人很难受的住他那样的男人，所以，想找个可以送给他的女人不是那么容
易的。”“你……你要把我送给他？”我惊讶的问道。

　　宋欢点了点头，说道：“你可别拒绝，这不是你能拒绝的了的，这不仅仅是
我的命令，也是李老师的命令。”“可……可是，你不是说让我扮演你的女朋友
吗？”“没错！这也是为了你好，如果你的身份不是我的女朋友，他未必敢放心
的玩，至少也要先调查你的家庭状况才敢狠命的玩你。但是，现在你是我女朋友，
而我不会害他，他自然可以放心玩弄你了。”我听到这里心里一急，就要争辩，
可是宋欢将手摊开，适宜我稍安勿躁。

　　他继续说：“这对你也有好处。只要你是我女朋友，他一般不会长期禁锢你
的自由，你可以自由回家或是上学。而且，他可是一个很大方的人，随随便便送
你的东西都不简单。呵呵，重要的是，他的喜好，就是搞别人的女人。你是我的
女人，我又乐于让他玩你，你稍稍拒绝之后，就从了。这不是很好很合适的安排
吗？”“可是，我……我不……”宋欢听到我还想拒绝，突然有些狰狞的说道：
“你想说你不愿意？”我心里莫名的一紧，肩膀如同泄了气的皮球一般塌下来，
微微的摇了摇头后，我说道：“我真的不想和陌生人做爱，真的不想了。”宋欢
显然被我的话气到了，但是他却笑着说：“陌生人肏你肏的少么？在学校的时候，
虽然后来我们几个都没有玩你，但是你貌似天天被李老师他们玩吧？怎么，你的
屄现在还金贵了？”我皱着眉头反驳着，可是宋欢一次次的威胁，一次次的搬出
李老师来吓唬我，最后，我还是同意了。

　　而宋欢看到我终于屈服，也微微的嘘了一口气，显然这件事对他也是很重要
的。

　　我不由得想象着一会儿要见的那个男人，席春雷？

　　他会是个什么样的男人呢？

　　听宋欢说他是官宦人家的孩子，相信应该是一个比较儒雅的人吧？大宋欢很
多，说不定已经是一个比较成熟的男人了！

　　优渥的家庭环境，优良的饮食条件，相信他的身体一定很强壮。

　　哎……难道我就真的要如同一个礼物一般被一个人送给另一个人么？

　　算了，我反正已经被那么多人玩过了，也不在乎多他一个，只是这样的人以
后想摆脱一定很难，或者说他根本就不是我能摆脱掉的。

　　可是，听着宋欢说的，这个人的势力很大，而且连李老师都让宋欢用我去讨
好他。也许，只要我能伺候好他，说不定可以回归以前那样的生活呢！嗯！只要
伺候好他，然后求他帮忙说不定，都可以搞定！

　　可是，屋子外的女人……

　　屋外的人很多，男宾女宾就不说了。他的那些手下，那些服务别人的女人可
是很惨啊！穿着暴露不说，还要低三下四的和别人说话，然后讨好别人，服务别
人……

　　那个装成宠物狗样子的女人还被别人随意的凌辱打骂，而且不但不能反抗，
还要表现的特别惬意一样。

　　这样的男人是一个容易相处的人么？肯定不是！

　　惨了，如果他真的虐待我……

　　呀！宋欢说，能受得了他的女人很难找，于是就找了我。那岂不是说他对我
一定不好，一定很残忍的玩弄我么？怎么可以这样子？

　　“笃笃笃”一连串的敲门声，惊醒了还在一旁幻想着的我。

　　门内的人并没有人回答，门就从外面被人推开了，显然刚才的敲门声，只是
示意他要进来，而不是他请求进门。

　　进门的男人，看上去大概二十五六岁的样子，足足有一米八多的身高显得很
挺拔，稍稍有些长的发梢被修理的很整齐看上去没有丝毫凌乱的感觉，一双眼睛
不是很大却十分有神，嘴角挂着淡淡的笑容让人感觉亲切却也有一种天然的距离
感。他如同很多宾客一样穿着珊瑚绒的黑色的睡袍，睡袍的下沿下露出的小腿，
强壮而有力，当他进门的时候，他显然只注意到一个人，就是我！

　　屋子里的人见到这个人进屋，都下意识的站了起来，而宋欢则带头打招呼。

　　“席大哥！”席春雷不经意的眼神从我的脸上离开，他看着宋欢说道：“小
欢，不用这样，这个地方你和你的朋友也来了不止一次了，没必要这么拘谨。”
他随后指了指我，问道：“这就是你之前和我说的你的女朋友？”宋欢点了点头
笑着说：“是啊，席大哥，你看是不是很漂亮，别看她模样很嫩，但是身材绝对
火爆！”“是啊！我看出来了！确实很火爆！”席春雷的眼神有挪到了我的身上，
不过这次他没有盯着我的脸看，而是将视线移到我的胸前，我知道身上的薄纱根
本阻挡不了别人的目光，索性我没有也没有试着去遮掩。

　　“呵呵！今天你带来了你的朋友，我也带来了一个新宠物给你们看看！”“
新宠物？”“是的！一直很漂亮的金丝猫！”

第二十八章 席春雷登场 小天使降临

　　陈玉婷听到席春雷颇为自得的话语，自然而然就想到了，他口中的金丝猫绝
非是真正的猫咪，而应该是一个人。

　　虽然已经早已经有了心理准备，虽然在屋外的大厅里就已经看到了一些爬行
在宾客之间扮作宠物讨人欢心的女孩，但是陈玉婷还是没有想到爬进屋子的少女
竟然是如此美丽。

　　不但是陈玉婷惊叹于那个少女的美丽，同一个房间的所有男人都是如此，即
便是王娜也轻轻的用一只手掩住了小嘴轻轻的发出了惊叹的声音。

　　那是一个有着一头如瀑布般直且垂顺的金发异国少女。她那头长发有些随意
的披散在赤裸的脊背上当然还有几缕长发由于她跪爬的姿势而垂在她的耳畔鬓旁。
整齐的刘海遮住了她一部分圆润的额头，却没有遮住她那双饱含着天真的双眸，
即便是此时她浑身赤裸，即便是此时她淫荡的摇着屁股在众人面前爬行，但是那
双天蓝色的眼眸中却没有丝毫的淫荡之感，仿若这世间她本该就应如此一般。随
着她微微扬起的脸，人们可以看到那张绝美的容颜，似乎是造物主的恩赐，她拥
有一张几乎完美瓜子小脸，那张脸孔既不显得长也不显得尖，仿若天成一般的柔
和却不失棱角。一只不大的鼻子虽然挺拔却绝不突兀，有些微微撅起的粉色唇角
让人看着就想放在唇边吮吸，即便是个女孩也有如此的欲望，恐怕同屋的男人们
更是有这样的感觉。少女最吸引人的还不是她的脸庞，而是她的身体。异国少女
的身体是那种娇小玲珑的样子，但是每个人相信只要她站起来，她下身的双腿一
定是修长而美丽的，她是那种虽然较小却有着让人嫉妒的完美比例的身体。虽然
看上去她更加骨感一些，但是骨感的她似乎每一寸的肌肤都不失弹性，而且让人
觉得握上去一定是柔软而富有弹性的完美肉体。少女带着猫耳装饰的发卡，而她
的屁股后面也有一只高高翘起毛绒绒的猫尾巴，每个人都想到，那只尾巴一定是
被固定在少女的后庭之中了。

　　陈玉婷看着爬进屋子的女孩，心底里产生了一种所谓嫉妒的情绪，她嫉妒的
不是那张美丽的脸，不是她丰盈的胸部，粉嫩的乳头，不是如同牛奶般白皙的肌
肤，她所嫉妒的是少女的眼眸，即便是现在的情况，似乎少女也没有丝毫羞耻，
也没有丝毫的淫荡，陈玉婷不知道少女接受了什么样的教育，不知道她为何可以
淫魅的如此心安理得。

　　「呵呵，席大哥，你真是他谦虚了，这只猫咪恐怕不是你的新宠吧？这只小
猫这么乖这么听话，恐怕是调教了很久了吧？」宋欢看到跟着席春雷缓缓爬进房
间的异国少女，不由地说道。

　　席春雷听到这个自小就为自己马首是瞻的小弟的这番话，说道：「这只小猫
确实是一个人送给我的见面礼，而我也刚刚到手不久，呵呵，我也没有想到那个
人会这么了解我，给我找了这么一只好猫。」

　　宋欢一听这话，微微的皱了一下眉头，他心底以为那人送的是一只已经调教
好了的性奴给席春雷，若是如此，恐怕老师的算计就要落空，而对方的爱好却要
重新估量了。但是，想着对方的品行却也未必可知，便试探着问道：「既是新送
的玩物，席大哥，那这只小猫想必是送礼之人已经调教好了的，是否就有些无趣
了？」

　　席春雷听了宋欢的话微微的愣了一下，显然是听出了宋欢口中的惋惜，他微
笑着解释道：「小欢，别人不了解我，难道你还不了解么？如果不经我亲手调教，
我又怎么能喜欢她呢？」

　　宋欢一听这话，心里一阵欣喜中却掺杂着些许忧虑，他笑着迎合道：「我就
知道席大哥精于调教之道，怎么可能喜欢他人送的这种玩物呢！只是，这女孩到
手不过不长的时间竟然被大哥调教的如此之好，大哥……你的调教之道，真是太
厉害了。」

　　席春雷是世家子弟，虽然顽劣却不失风度，他摇了摇头，解释道：「小欢，
也并非是你说的这样。虽然，我这段时间将她调教成猫咪，但是这女孩到手之时
却并非未经过任何调教。」席春雷看到宋欢不解的神色，微微的笑了下，然后继
续说：「这女孩被人用很特别的方式调教过，落入我的掌握之时，简直是如同白
纸一般的人物，可以任我随意涂抹更改。不过半月的时间，我随意的让她转换角
色，她都能如我的要求一般化作任何模样。这几日她是我的猫咪，前几日她是我
养的母犬，呵呵，更有几日……」席春雷笑着摇了摇头，没有继续说下去，显然
是极喜爱自己的这个小奴的！

　　宋欢听到这女奴竟然如此出类拔萃，心底便是一沉，他扭头看了看一旁静静
坐在沙发上的陈玉婷，心底里突然打起鼓来。

　　席春雷这个时候没有将目光落在自己的小奴身上，而是落在了静静坐在沙发
角落那里的一个长发披肩，双瞳若水的少女脸庞上。他看着落落而坐的陈玉婷，
心下就是一阵赞赏，这少女清纯的气息之下，是催人欲狂媚气，那张秀美的小脸
上显然是年纪尚稚，但是胸前的峰峦却丝毫不弱于丰腴的少妇，而双乳之下纤腰
盈握似是可轻易摧折，不可思议的是曲线落入腰下却柔然一变，自侧面可以看到
那少女的双臀竟是惊人的挺翘，至于那诱人的双腿显然也是惑人的尤物。席春雷
看着安静的坐在那里的陈玉婷，微不可查的轻轻吞咽了一口吐沫，他下意识的以
为这是宋欢的女伴心底里，便有几分希望，而此时那让人赞叹的异国小奴，竟然
丝毫不被他放在心上。

　　陈玉婷此时却没有管周围人的行止，她的一双眼睛痴痴的望着那匍匐在席春
雷脚边的小奴，看着她奇怪的抬着头，俏皮的看着自己，偶尔会曲着手臂缓缓的
用舌头舔着自己的手掌指头，或是扭着头用自己的小脸蹭蹭旁边的主人的大腿或
是用舌头舔舐男人的脚背，又或者是用牙齿去轻轻咬了咬主人睡袍的下摆，这所
有的动作和猫咪竟然如同一致。陈玉婷对这个异国少女很感兴趣，她真的很想知
道这少女是如何将那些被人逼迫的愁苦尽皆放下，又如何安心的做自己主人要求
的那只小奴。

　　陈玉婷这个时候微微的皱着眉毛想着。

　　（她为什么会这么安心呢？感觉她的世界竟然是那么纯净、那么安详。若是
我落入如此淫荡低贱的环境下，我岂不是都要疯了？呵呵！也未必吧，因为在学
校的岁月自己不就这样过来了么？可是……可是为什么远离李阳之后，自己竟然
那般的想回到正常人的世界里呢？时间越长这样的感觉就越强烈。我能感觉的到，
可是……自己的命运真的能被自己的想法改变么？）

　　就在陈玉婷在一旁静静的想着自己的事情，席春雷用欣赏的眼光看着坐在沙
发上的陈玉婷，那异国小奴安静的扮演着自己的角色，宋欢思考着老师的算计的
时候，房间中的其他人则如出一辙地拍着席春雷的马屁。

　　无论是王刚、王娜，还是刘佳、王伟，亦或是陈雷、陈敏达，其实他们都不
知道宋欢的打算，更不知道背后李阳的算计，但是他们此刻无疑都是在捧席春雷，
因为这个地方这个圈子，席春雷无疑是他们的中心，他们的老大。这既和席春雷
的家世有关，也和此地的奴仆宾客有关。

　　宋欢心底对于此时席春雷的鹤立鸡群，而自己泯然众人没有丝毫的不满，在
他看来这一切都是应该的。

　　这个不大不小的聚会场所虽然是宋欢提供的，但是外面的那些奴仆却都是席
春雷所有，而那些宾客虽然各有背景，但是也都是冲着席春雷才来这里享受的。
而这个时候，宋欢看着席春雷的目光，显然陈玉婷的相貌身材还真的入了席春雷
的双眼，想着对方的种种癖好，宋欢悬着的心就放下了不少。

　　席春雷确实是很喜欢坐在沙发上的少女，但是他毕竟家世过人，虽然好色却
绝非急色之人，更何况显然是小兄弟的女伴他自然不好初次见面就将之讨要过来。

　　「席大哥，你也知道我才入道不久，这调教之事可说是一无所知了。」宋欢
说到这里，有些不好意思的摸了摸自己的后脑，他尴尬的继续说道：「外面的那
些女奴就不用说了，都是席大哥惊人手段的明证，只是我迟迟不能有所进步，还
希望席大哥多提携一下啊！」

　　席春雷听了宋欢这奉承之词，想到对方贡献许多财物场地，为的就是求得调
教之道，而对方又是自己多年的玩伴自然不想藏私，只是这调教一说却绝非轻易
就能窥得门径的。虽然，对方也是家世不凡，等闲女子也是予取予求，但是对方
看过自己调教的女奴是如何称心如意，恐怕一般的侍奉已经很难满足宋欢的要求
了。而自己虽然有意教他，却难寻门路良材，想到这里他心下就是一亮，想到沙
发上翩翩而坐的少女和自己脚边的淫媚小奴，心底里就有了主意。

　　「小欢，你放心，你我相识这么多年，我有什么诀窍自然不会对你藏私，只
是，你也知道我不日就要出国，这一去就是小半年，恐怕要等五六月的时候才能
回来。等到时，我自然要好好教教你的！」

　　在席春雷眼中，宋欢还是以前那个宋欢，家境富有，但是因为家教颇严，却
是一个没有见过世面的小跟班。其实，席春雷并不知道宋欢的真实意思，他以为
宋欢还是自己那个小跟班，看到自己在风月场上呼风唤雨的本事眼红不已的想要
学习学习。岂不知，宋欢真正想要的就是要将陈玉婷献给席春雷，只是陈玉婷并
不是什么献祭的牺牲品，只是一场阴谋的一个引子，一个导火索罢了。

　　宋欢也有自己的担心，虽然他知道席春雷风流成性，是个色心色胆俱全的人，
但是再有色心的人，要是绝色佳丽多的玩不过来，而且手上还有刚到手的新鲜货，
恐怕陈玉婷也未必能入得了他的眼。不过，通过一番试探宋欢知道对方，虽然喜
欢别人送的这个金发小女孩，但是仍然止不住自己见色行猎的欲望。想来正如李
阳所说，这个人应该是一个喜欢征服，喜欢一点点调教自己的性奴的人。如果真
是这样，陈玉婷便是可以引他入瓮的好诱饵。

　　陈玉婷此刻仍然毫无所觉得做着他人的诱饵，她在这个时候已经不是一个可
以主宰自己命运的女孩了。她只是深深的看着跪坐在沙发旁边的金发女孩，看着
她蓝色的眼眸。

　　席春雷开始和众人调笑，无论是宋欢还是王刚，他们每个人都奉承着席春雷，
而众人的话题也越来越多的说向女人。

　　席春雷有一个绝色的宠物，自然要好好的在大家面前摆弄摆弄。虽然，众人
对这个已经入宠物玩偶一般的少女的表现已经有了一定的心理准备，但是当他们
看到随后发生的一切，仍然是忍不住惊讶。

　　席春雷对于这个美丽的少女完全没有对待自己朋友那样和煦，他在这个少女
面前完全沦为了一个暴君，这不仅仅是陈玉婷的想法，同样也是在场的每个人的
想法。

　　席春雷并没有如同周围的人想象的那般马上脱下裤子去奸淫自己的小性奴，
而是选择了慢慢的玩弄这个女孩。

　　「你们别看她现在是一副清清纯纯的样子，其实她根本就是一个骚货。将她
送给我的那个人，都不知道这个骚货究竟怎么被人训练的。」席春雷伸着手轻轻
的扇了扇少女的脸颊，虽然席春雷似乎完全没有发力，但是少女的脸上还是很快
布了一层淡淡的红晕。

　　只是，疼痛丝毫没有改变她的表情，她还是如同席春雷吩咐的那样扮演着自
己应该扮演的角色——一只小母猫。

　　席春雷看到少女的反应轻蔑的笑了一声，然后他竟然毫无预兆的一脚重重的
踢在少女的腹部，这一脚完全不同于刚才那两巴掌看似绵绵无力一般，这一脚虽
然是席春雷坐着踢出去的，但是恐怖的撞击声还是让人的心揪了起来，每个人都
觉得少女恐怕一时半会儿怕不起来了。

　　被打的红了脸颊的少女，被自己的主人一脚踢出了将近两米远，在被踢的时
候，她没有如常人一般惨叫，而是发出了一声可怜的「喵」的声音。而在被打之
后她不但没有反抗，反而还更加柔顺，美丽的脸孔挂着惊恐的表情，马上翻身爬
了起来，飞快的蜷缩到席春雷的脚边。

　　只是，还没有等到少女献媚，席春雷的第二脚又一次踢出，少女再次被踢飞，
而且这一次明显比上一次更加凶狠，她受的伤害也更加严重。

　　只是，少女似乎毫无所觉一般爬起来，继续向自己的主人爬去。

　　这样的情况反复的发生着，每次少女讨好的爬到席春雷的脚边的时候，换来
的不是宠溺的爱抚，而是残忍的踢打，如此反复十次，席春雷才允许少女重新趴
到自己的脚边，接受了对方的献媚。

　　金发少女的眼眸中闪现着惊恐的神情，而且她的身体也开始瑟瑟发抖了，只
是她这个时候反而舔舐的更加勤奋，不但舔舐席春雷的小腿，也舔舐席春雷的脚
背。

　　「你们看到了吧？她就是一个贱货，嘿嘿，不管你怎么打她，虐待她，只要
你是她的主人，她只会不顾一切的讨好。你们刚才都看到了，我每一脚踢得都不
轻，但是她没有喊痛，没有皱眉，只是学着猫一样惨兮兮的哼哼！这不是因为她
不痛，而是她听了我的吩咐，她现在就是一只猫罢了。」席春雷享受着少女的服
务，同时颇为得意的说道，只是他说的时候，目光不时掠过陈玉婷的脸颊，他在
陈玉婷的脸上看到了那种恐惧和怜惜的表情。

　　在刚刚席春雷施虐的过程中，房间里的每个人都目睹了这一切，只是他们既
没有阻止，也没有发出任何的惊呼声，因为他们都明白，无论自己表达什么，结
果都不会改变。而唯一例外的陈玉婷，是被眼前发生的一切震惊到了。

　　席春雷说完，轻轻的捏住了金发少女的下巴，看着她湛蓝的眼眸，在席春雷
的脸上同时泛起了赞赏和厌恶两种截然不同的表情。

　　「席大哥，你这个宠物真好，真听话！可是，席大哥，你平时只是这么玩她
么？」宋欢在一旁说道。

　　「当然，不是，这么美的小骚货，我怎么可能只把她当成一只沙包呢？嘿嘿！
你也知道，做我的沙包的还另有其人呢！」席春雷笑着回答自己的小兄弟。

　　席春雷说完话，就低着头对金发少女说道：「小母猫！你差不多该发情了吧？」

　　席春雷的话刚刚说完，就听到少女连续发出「喵喵」的叫声，一声声柔媚入
骨的叫声，撩拨这房间内每个男人的色心。这种母猫发春时候的叫声其实并不好
听，但是因为是从这个少女的喉中发出的，似乎却成了天籁之音一般。

　　少女的叫声没有停止，喵喵的声音游荡在房间里，她扭动着腰肢，开始在席
春雷的脚边打着滚，她的四肢微微蜷起，腰肢扭动的缓慢而柔美，更加令人惊讶
的是那处粉红的小穴竟然在没有外界刺激的情况下，竟然已经开始缓缓的流出了
晶莹的淫水。

　　「哇，真是淫荡，这样的情况下，竟然这么快就湿了！」

　　「是啊！是啊！真是个超好的玩物，席大哥真是走运，有这么好的性奴！」

　　「嘿嘿！那还用说，也不看看席大哥是什么人，别人送礼，能寒酸的了么？」

　　「我就知道这个女的不简单，你们看，她虽然发着骚，但是脸上的表情还真
如一只发骚的小母猫一样！」

　　「是啊！是啊！这叫的我真闹心，可惜没有一只公猫和她配种，不然就绝了！」

　　「废话，猫哪行啊？再大的猫也肏不了人啊！我看，找一只大狗最合适！席
大哥家不就有一只通人性的狼狗么？我看，这母猫肯定没少和那只狗肏屄。」

　　周围的人开始七嘴八舌的说着话，而这些谈话落入陈玉婷的耳中却让她如坠
冰窟。她不懂为什么她遇到的男人大多都有各种变态的性欲，而他们无一不是自
己无法反抗的角色。她已经知道了自己未来的命运，就是被宋欢送给眼前的男人
——席春雷。只是，宋欢要用她换来什么就不是自己能够知道的了。她不由的想
到了，眼前的男人会不会也如同对待这个金发少女一般玩弄自己。听着周围的话，
这个少女恐怕没少被眼前的人打，不但要被他淫虐，还要被他的狗玩弄。

　　这个时候，席春雷没有停止玩弄躺在地上的金发少女，他丝毫不去理会少女
那乞求被插入的眼神，而是伸着脚掌用自己的大脚趾开始挑弄少女的私处。

　　金发少女熟练的用自己的私处迎合着席春雷的脚趾，只是她的四肢仍然蜷缩
着，如同一只躺在地板上的猫一样，仅仅微微挺起自己的小腹，去迎合男人的踩
踏。

　　席春雷有些黝黑的大脚趾上长着脚毛都已经被少女的淫水打湿了，而这个过
程中席春雷没有丝毫要将自己的脚趾插入少女私处的打算，他仅仅只是在少女的
阴道口挑逗着，甚至很好的控制着自己的脚趾不让它碰到对方的阴蒂。可以说这
样的挑弄对于少女来说是残忍的，因为没有人看不出少女已经真的开始发骚了，
只是这个时候席春雷似乎在等待着什么，只是任少女如何挺动小腹，想用自己的
小穴去捉住那只恼人的脚趾却丝毫没有成功的迹象。

　　席春雷指着在地上正挣扎的少女说道：「你们看她现在的样子嫩嫩的，小穴
也是一副干净的样子！哼哼，你们一定想不到其实她是一个承受力夸张的惊人的
骚货、贱货！我现在就让你们见识一下！」

　　席春雷说完终于动了，不再用自己的脚趾戏耍金发少女，而是蹲下身子了身
子。

　　「你知道我要做什么吗？来，用你的小穴给我洗洗手指吧？它越湿润，你就
越爽，你的痛苦也就越少。来吧！小猫咪！」席春雷笑着说着自己的命令，而周
围的人都猜到了他接下去恐怕是要用手指狠狠的插弄这个少女了。

　　「喵——」少女乖巧的学着猫的叫声，微微的摇动着臀部，试着用自己的私
处去接近席春雷摊开的右手。

　　少女的动作看着并不快，但是却出奇的准确，她的动作轻柔而富有诱惑，似
乎将要迎入自己身体的不是男人的手指，而是上帝的礼赐一般。

　　席春雷的嘴角微微的翘起，一丝挂着冷酷意味的微笑在他颇为英俊的脸颊上
绽放开来。他很满意自己的玩物的表现，他相信这样的好玩物一定能引起宋欢的
兴趣，而只要宋欢感兴趣，他随便一句话，宋欢就会来肏眼前这个骚货，而自己
的目的也就差不多达到了。

　　在少女用湿润的小穴一根一根的将男人的手指引如自己的小穴，并用自己的
淫水将它们尽数润滑的时候，席春雷也没有闲着。他将自己的左手伸到少女的脸
颊处，用手指扣弄着少女的小嘴，玩弄着少女粉嫩的舌头。

　　少女迎合着侵入她口腔的异物，或是亲吻，或是吮吸，席春雷的左手也渐渐
湿润，满是口水。而这时候，他开始加快自己两只手的动作，插入阴道的手指从
一只变成两只，继而变成三只，起初还是有些蜷缩着的，之后就开始并排插入而
且不断抠挖。而他的左手也开始不断的加重力量，手指深入的幅度越来越大，抠
挖的动作也开始剧烈了。起初的玩弄舌头，变成了抠挖嗓喉。

　　只是这一切都没有持续太久，只见席春雷突然将自己的右手和左手都抽离了
少女的身体，而紧接着，他低低的一声嘶吼后，右手陡然发力，微微弯曲的五根
手指如同一把刺刀一把插进了少女粉嫩的肉穴之中。

　　「喵！……喵！喵！……」少女痛苦的叫着，只是如此状况下她仍然没有忘
记自己作为一只猫的事实。她的叫声中充满了痛苦，也分外让人怜惜，但是席春
雷的动作没有丝毫停止的迹象，反而还愈发加大了力量。

　　席春雷显然是要讲自己正只右手都插入少女的小穴之中，而这个过程应该是
在充分润滑下完成的，不然很可能会撕裂少女的身体，但是席春雷明显没有那样
的耐心，同样也没有那些顾忌。他依照着自己的想法去玩弄着少女的身体，也许
起初他想试着去润滑，去挑逗，但是想到少女的来历和那种无法玷辱的纯洁，他
就从心底里发狠，也就愈发的不在乎、不珍惜。

　　席春雷并拢的五根手指很快的就进入了少女的身体，而少女的私处在剧烈的
刺激下也飞快的分泌着黏黏的淫水，它们很快沾湿了席春雷的整张手掌，而这种
润滑也在一定程度上降低了少女的痛苦，她的本是紧紧皱着的眉头微微的放松了
下来，而喵喵不停的叫声中也多了一丝春意。

　　席春雷不停抽插的右手越来越快，而很快手掌的最宽的部分也通过了本来紧
密闭合的阴门。少女的私处被撑的很大，周围粉色的阴唇，因为过度的刺激已经
泛起了红色，过分张开的皮肤愈发的苍白。不过，本应无比痛苦的拳交，却很快
给少女带来了满足的快感，她发出让人如同在心间抓挠一般的叫声，而这使席春
雷有些不爽。

　　「妈的！你现在是个女人了，给我叫春吧！」

　　少女听到这句话，如蒙大赦一般的叫了起来，而令人吃惊的是，她叫床的方
式竟然是中国式的！

　　「啊！主人……主人……希芙琳啊！希芙琳要被主人玩死了……好……好舒
服……主人啊！主人，希芙琳好舒服，希芙琳……爱死了……啊！」

　　少女的娇喘没有换来主人的赏赐，却迎来了主人的惩罚，席春雷的左手高高
举起，飞快的落下，一巴掌便打在了少女高高扬起的脸颊上。

　　「啪！」少女的脸颊一下子由本来诱人的粉白变成了一种被击打后的潮红。

　　而这只是一个开端，席春雷左右手开始同时发力。那只插入少女私处的右手
一下子握成拳状，开始不停冲击少女阴道内的最深处，丝毫不加怜惜。而他的左
手不断的举起，落下，啪啪之声不绝于房内，每一巴掌不是打在少女的脸颊上，
就是打在她高耸的乳房上。

　　可是，少女没有表现的丝毫不满，她仍然迎合着自己主人的玩虐，无论是阴
道内的手掌，还是不时落下的惩罚。在她看来，都是主人的恩赐，而她需要的，
就是用自己的身体去承受，用自己的忠诚去接受，用自己的灵魂去享受！

　　「啊！主人，希芙琳……希芙琳……啊！主人打我吧，打希芙琳吧！您尽情
的虐待您的奴隶吧！啊！希芙琳是您的奴隶，永远都是您的奴隶……啊！只要主
人愿意，主人可以任意处置我！啊！啊！」少女的叫声中由惨兮兮的痛哼，也有
难耐的春声，席春雷却愈发的狂躁。

　　终于，在席春雷如同发狂一般的拳交和掌拐之下，少女达到了高潮，一大股
液体冲出了她的小穴和尿道，而席春雷没有丝毫的差异，他早有准备，而且少女
也注意着没有让自己的体液溅起到自己的主人。

　　在席春雷用自己的双手狠狠虐待这个少女的时候，房间中的每个人都一声不
吭的看着眼前的一切，他们不是不能接受，因为六个人都曾残忍的虐待了同在房
间的陈玉婷，而精液、尿液的凌辱下，那时候的陈玉婷比之这个金发少女的处境
更加不如。只是，他们心底都有一种可惜了的感觉。也许他们也不自知，只是看
着那个金发少女他们便被其吸引，觉得她落在席春雷的手中是暴殄天物。

　　其实，不只他们，席春雷第一次见到希芙琳的时候也被她的美貌震撼到了。
他觉得对方简直就是一只天使，一只落入自己的掌中的天使。这个可以用钻石装
饰的少女是上帝给男人的恩赐。只是，当席春雷知道了这个少女的特质和所经历
过的调教之后，他就有一种指天大骂的冲动。

　　他是天之骄子不错，他的父母有着凡人难及的权力没错，但是有些事他永远
改变不了。

　　他试着让少女过上常人的生活，试着让对方从一个奴隶变成一个玩伴，但是
……他没有想到对方被调教的如此之深，如此难以改变。那一刻，他第一次有些
后悔自己所创办的俱乐部，那种将女子视为淫物，器皿，畜生的行为，正因为这
些行为落在别人的眼中，才会让他们投己所好贡上了这个美人。若非如此，这个
少女如果还是在心智正常的状况下送到自己的身边，相信自己会更加满意的。

　　「你要装成是我的女朋友，而你最终要献给这个男人，你要做的就是去接受
他的调教，去接受他的玩弄，去让他肏，让他玩，一切的一切都要依照他的指示
去做。」陈玉婷看着在那个男人不断的施虐不由的想起了方才宋欢的吩咐。陈玉
婷，默默的想道：「这不仅仅是宋欢的安排，也是陈老师的安排！我能做的只是
接受。」

　　陈玉婷看到了男人的所作所为，她并没有畏惧，在不为人知的日子中她经受
了更加非人的待遇，而在那些凌辱面前，这个少女所承受的并不如何让她难以接
受。

　　席春雷将手缓缓的抽出了少女的身体，这个过程相比较之前的狂暴，多了一
丝温柔的感觉。

　　只是，席春雷有些面无表情的看着少女，看着对方的笑颜无双，看着对方包
容自己一切行为的宽容，让他有些难以忍受。

　　他不知道自己为什么如此在乎，或是如此可惜究竟源自何处。

　　他扭着头，看着自己的「小跟班」——宋欢，说道：「你看这个小东西不错
吧？国色天香，而且重要的是，无论你对她做什么，她都无条件去接受，如果你
不愿意看到她似是享受的表情，可以命令她表现的痛苦一些，那时候你会觉得自
己是在强奸她一样。」

　　席春雷的话中有些自得，丝毫听不出他本心深处的叹息。

　　宋欢心动了么？他心动了！他其实并不是一个好色如命的人，其实席春雷也
不是。

　　只是，在这个少女面前，很少有男人能够把持的住。席春雷在第一时间动心
了，而宋欢在这样的淫靡的气氛中，在欲擒故纵的阴谋下，自然也乐于接受。

　　「席大哥，她和外面的那群女人不一样吧？」宋欢没有第一时间接受，也没
有表露出自己的想法，但是，他的话无疑是一种试探，也是一种暗示——他心动
了。

　　席春雷满意的点了点头，说道：「落到我手中之前我不知熬，但是落到我手
里，还没有别的男人肏过他！呵呵！你要不要做除我之外的第一个？而……而我
想以后你不会是最后一个，只是众多男人的之一。」

　　躺在地上似是享受高潮余韵中的希芙琳听到了自己主人的话的时候，没有多
余的表示，而是仰着头看着站在自己主人身旁的男子，淡蓝色的眼眸中释放着诱
惑的光芒。

　　而宋欢恰巧就在这个时候扭头看到了躺在地上的希芙琳，这一刻宋欢不但心
动了他的身体也动了。

　　宋欢没有如同上次强奸陈玉婷那般的有些迟缓的去享受希芙琳的身体，而是
如同一只饥饿了许久的狼一般扑向了自己的食物。

　　席春雷看到宋欢已经脱去睡袍，扶着肉棒插入希芙琳的身体的时候，他的身
体一下子放松下来，似是终于等到了一个让他等待许久的结局一般的解脱。

　　他扭着头，走到自己新的猎物的面前。

　　「你是小欢的女朋友？」席春雷低着头看着陈玉婷，声音中充满了温柔，没
有丝毫的野性，也没有丝毫的侵略性。

　　只是，这样的问话，没有换来陈玉婷的回答，她只是微微的仰起脸，轻轻的
点了点头。

　　「你不是真的这么腼腆吧？你看看你穿的衣服，胸部看的一清二楚哦！能来
这种地方的女人，会是清纯货色么？你唬我呢吧？」席春雷调笑着就伸出手要去
握住陈玉婷胸前那团软玉。

　　只是陈玉婷下意识的伸手捂住了自己暴露在衣衫内的乳房，同时地下了微微
泛红的脸颊。

　　「我当然不是好女孩，我……」陈玉婷似是想要说什么，只是，她还没有继
续说下去的时候，旁边有人说话了。

　　「她是被强奸的，被宋欢！」说这话的是王刚，他指了指正在地上耸动屁股
享受异国少女的宋欢说道：「她叫陈玉婷，比我们都小，不知道跳了多少级，提
前上的高中，现在都还没有过ｓｈｉｓｉ岁的生日。当初宋欢看了一眼，就动心
了，后来王娜帮着下了套，把这女孩套住的。」王刚的话并非全是谎话，只是隐
匿了太多的内容。

　　而席春雷听到这样的介绍，嘴角不禁的有咧了起来，他笑了。

　　「不会，今天来这里也是被逼的吧？」席春雷低低的问道。

　　在地上少女挠人心间的叫声中，这句话，清晰的传入了每个人的耳朵，而回
答这句话的人是没有离开的王娜，「是被我骗出来的，明天就要回家呢！我说我
家里没人，要她来我家陪我。」

第二十九章 陈玉婷的挣扎 席春雷的恐吓

　　我听到王娜的话不由得想起，这个谎言有被揭穿的谎言，立刻对王娜说道：
「王娜，要是我妈妈给我打电话怎么办？我留的可是你家的固定电话啊！」

　　王娜看到我情急之下的询问，不由的嗤笑了一声，然后说道：「你不知道电
话电信有一种功能叫做呼叫转移吗？我给你的电话，是我在家的专用电话，那个
号码接到来电的话，会自动转到我的手机上。而我的手机就放在隔壁的房间。现
在你不用担心了吧？放心玩吧，这里没人会伤害你，你家人也不会知道今天发生
的任何事。」

　　听到这句话，我悬着的心总算放心下来，而这个时候我下意识的就看了一眼
旁边站着的男人，而我恰好看到席春雷投来的颇有意味的目光。我微微的愣了一
下，想到了之前宋欢对我的吩咐以及学校中李阳对待不听话的人的狠辣，我近乎
赤裸的身体上便微微的泛起了一层鸡皮疙瘩。

　　「嗯……啊！真……真舒服，你……你的技术真好，你的肉棒插到我的花蕊
了！啊！中……中国人很厉害，一点……一点也不必我们那边的差呢！啊！」那
个叫希芙琳的女孩被宋欢肏的很舒服，她的叫声一刻不断的传到了我的耳朵里。

　　可是，我一直都认为外国的女人和男人一样都不是很好满足的，而宋欢做爱
的技巧我是很清楚的，这个时候的他不应该是如那少女说的那么厉害。

　　出于好奇我扭头看向正在地板上交合的两个人，少年强壮的后背不停的扭曲
着，结实的臀部不停耸动，一只大手狠狠的攥着少女丰盈的白乳，另一只手则掐
着少女的脖子，不停的使少女陷入窒息的困境。

　　我此时还没有去注意宋欢的那根肉棒，但是，这个时候的他已经让我感受到
他非常强烈的变化。今天的宋欢和以前的宋欢同样充满了男子的欲望，渴望将女
人压在身下肆意奸淫，但是以前的他很多的时候只是简单的抽插，借助的年轻的
身体不断的去刺激我，而这个时候，我看到他已经渐渐的加入了很多技巧上的东
西了。他的这种变化让我更加好奇，我低着头看着他的肉棒和那少女粉嫩的阴唇
不停的摩擦着，少女身体内分泌的淫水不断的因为宋欢的抽插被带出体外，而她
的阴唇也不断的由于宋欢的抽插被带进翻出。宋欢抽插与以前相比变化的更大，
以前的抽插，要么很快，要么很慢，节奏变化很少，而因为那样宋欢做爱持续的
时间并不长，带给我的快感更无法和李阳那一群老师们相比。而这个时候，宋欢
抽插的节奏每一秒都不太一样，不但是节奏就是幅度也是一直都在变化的，快的
时候犹若疾风暴雨，慢的时候却似春风拂面，我不知道他是如何控制自己的节奏
的，也不知道他为什么要仔细的控制着自己抽插的节奏，但是我看的出，躺在地
上的少女即便是被死死掐住脖子，即便时刻都有窒息的感觉，但是她的欢愉却是
显而易见的，可以从她不自觉的揉搓着自己乳房的手看出，可以从她渐渐失神的
眸子中看出，可以从她用手指飞快的揉搓着自己的阴核看出。

　　「怎么？你对她很感兴趣？」席春雷对我说道。

　　我不知道那个他是指宋欢还是希芙琳，我只是轻轻的低着头，我能感觉一丝
羞红的颜色爬上了我的脸颊，我有些弱弱的回答到：「他原本是我的！」

　　「哈哈！」席春雷听到我的回答，突然笑起来，他的笑声如此放肆，如此自
然，似乎那一声声的笑，压住周围一切的繁杂。

　　「我没有听错吧？你不是被强奸的么？」席春雷说着就低着身子，这时他突
然伸过手轻轻的端起了我的下巴。

　　这是很狗血的动作，很多年之后我如此觉得，那时候的他就如同一个准备要
调戏少女的阔少，而我则装出一副如同戴宰的羔羊一般。我不知道那可以的欺骗
究竟是骗了他，还是骗了我自己，我不知道我为什么会仰着羞红的脸颊试图去辩
解，我不知道为什么那张原本嚣张的脸庞，在我映入我眼帘之后却显得那么…
…那么光明。

　　那并不耀眼的光芒似乎让我看到救赎的希望。

　　「可我不想一辈子抬不起头来！我……我想……」我没有继续说下去，准确
的是我不知道如何去解释。我嫉妒了？没有！我……

　　「那不重要，女人的贞操没有你想的那么重要！」席春雷弯着的身子俯的更
低，几乎贴近了我的脸颊。

　　微热的呼吸缓缓地拂过我的脸颊，我能感觉到席春雷已经如宋欢所愿入瓮了。
也许是因为紧张，也许是因为激动，我的手紧紧的攥了起来，似乎是随时都要爆
开了一般，竟是骨节都有些疼痛。

　　他没有发现我的任何一样，一个吻就如我所想一般，轻轻的落了下来，微微
的点在我的唇间，本是温柔的一幕，本是荒诞至极，在周围满是淫叫和淫邪的目
光中，他吻了我。可是，更荒诞的使本有些企盼的我，竟然鬼使神差的将紧握的
拳头毫无保留的挥打了出去。

　　很简单的一拳，本是搁在沙发扶手上的右拳，直接捣在了席春雷毫无防备的
左肋上。

　　「呃！」他的脸孔瞬间就扭曲了，微微发红的脸颊上不似我的娇羞而是满是
忍耐的痛苦。

　　我的力气本来不大的，这我知道，但是不知为何我这全力一击也能让这个昂
然雄壮的男人痛苦的呻吟出来。

　　「啊！为……为什么？」发出这声呼唤的不是被我打了的席春雷，而是躺在
地上的希芙琳，她不知道为什么正在肏着自己的男人停止了耸动，本是仅仅攥着
自己胸部的手松开了，扼住自己喉咙的手也离开了，那本来雄壮的肉棒也迅速的
软了下来，眼看着就要滑出了自己的阴道。

　　我看到席春雷痛苦的表情，情不自禁的颤抖起来，既是怕对方的恼羞成怒，
也是怕宋欢和李阳得知我搞砸了一切的愤怒。

　　房间内从淫荡的吵闹，到此时尴尬的极静只是片刻之间。宋欢一下子跳了起
来，他什么都没有说，一个巴掌陡然从我的视线中不断放大！

　　「啪！」我被宋欢的一巴掌扇的眼冒金星，整个身子如同飞起来一样，两只
耳朵不住的轰鸣，整个人都横着趴在了沙发上。

　　「席大哥，你没事吧？她……」两只耳朵的嗡嗡声不断的冲击着我的感官，
让我听不清周围的话语声，但是我还是能想到恐怕是一众人一起在关切那个男人，
而我却是无人理会的对象。

　　直到一只手轻轻的揉了揉我被扇红了的脸颊，我痛苦的扭头看去发现竟是那
个席大少，心中竟然微微的颤抖起来。

　　「没事吧？你手劲不小，不想，大可说出来，你是小欢的女友，难道我能强
行把你怎么样不成？」席春雷笑着说了说，而一旁宋欢则大大咧咧的笑了笑。

　　「席大哥，你要是喜欢，大可带回家或者就地就把她办了！」宋欢大方的说
着。

　　「要是席大哥觉得不方便，我们都出去算了，我们看着眼馋，正准备找外面
的女的解解馋。」王伟这个时候说道。

　　「呵呵，你们都出去吧。希望你们一如既往，玩的尽兴！」没想到席春雷竟
然转眼就接受了他们的提议。

　　我抬起头，想试图寻找宋欢的目光，可是当我看过去的时候，他们几个竟然
都头也不回的离开了房间，而转眼房内就只剩下了席春雷还有我，还有一旁跪坐
在地上的希芙琳。

　　席春雷坐在我的旁边说道，而同时他很自然的翘起了二郎腿。

　　希芙琳尽职尽责的做着自己性奴的事情，她很快的爬到了席春雷的脚边，双
手捧着席春雷的脚丫就如同吃冰激凌一般舔了起来。

　　我看着希芙琳仔细小心的吮吸着席春雷的脚趾，想着自己曾经经历的一切，
心头微微的有些颤抖。

　　「你应该知道，你是小欢故意送给我的礼物吧？」席春雷的这句话，一下子
将我拽会了现实，我被他的话语吓了一跳，下意识的就想逃走，可我还未站起来，
席春雷一只手就放在了我赤裸的大腿上，也不见他如何使力气，我缺没能站起身。

　　「不用跑，跑也没用，这虽然是小欢的地方，但是人却都是我带来的。更何
况，连小欢都同意让我随便玩你，难道你还不肯接受现实么？」席春雷戏谑的笑
着对我说。

　　「能不能放了我……」我紧张的有些语无伦次，不知道席春雷是不是真的知
道宋欢的全部打算。

　　「为什么拒绝我？我难道比不上宋欢？你以为，不让别的男人碰你，宋欢以
后就会娶你？别傻了，无论是他还是我，结婚的权利都不在我们自己手里。你应
该珍惜自己的青春，用你的身体为未来多谋求一些基础。」席春雷一边说一边摸
了摸我披散在肩膀上的长发。

　　而他这句话，却让我知道了他原来什么都没有看出来。

　　「他为什么要把我送给你？」我有些白痴的问着，尽量不让我们之间的话题
显得有些驴唇不对马嘴。

　　席春雷并不知道我这句话是一手试探，他听了我这句话，微微的往身后的靠
背靠了靠，然后将翘着的二郎腿换了一个方向，而看似纯情的希芙琳，也善解人
意的换了一只脚继续舔舐。席春雷惬意的说道：「宋欢不会没对你说过我的家底
吧？虽然，他爸爸在这个城市的财富可以说的上是首屈一指，但是也仅仅是这个
城市。虽然，他爸爸和我父亲一只有合作，但是太多的时候需要他主动来巴结我，
而不是我想着如何去照顾他。他爸爸给我父亲钱，而他给我的则是你。」

　　「我能给他换来什么？」

　　「你有必要知道这些么？知道这些又有什么意义？」

　　「也许，我为他做的足够多，他能对我好一点。」我说着无聊的谎言，而脸
上的表情足够骗过眼前的男人。

　　「都说了，他不会娶你……」

　　「但是，我有把柄在他手上，只要他有那个把柄，我永远要被他摆布！既然
他那么听你的，你能不能让他放过我？」我说的既是实话，也是谎话。

　　「裸照？录像？」席春雷嘴角洋溢着笑容。

　　「是！他拿那些要挟我，这个要挟让我不能过正常的生活。求你了，既然他
那么怕你，你帮帮我好不好？」我对着席春雷请求的说道。

　　「我为什么要帮你？坦率的说，你很漂亮，能让我动心的女人很多，但是要
我为之做事的女人却很少。而你，还不能让我看到使我做事的欲望。」

　　「我知道，你想得到我，我可以把自己给你，可是，你的女人那么多，没必
要要把我握在你的手心吧？」

　　席春雷听了我的话，就如同听了一个笑话一般的笑了起来。也不知道他从哪
里拿出了一个遥控器，只见他随手一按，墙上的电视就亮了起来，我下意识的随
着席春雷的目光看去。

　　屏幕中的影像是一个穿着粉色丁字裤赤裸着上身的女人，看样貌大概二十岁
出头，正是芳华似水的年纪，而青春貌美的她正捧着一个坐在沙发里的小个子男
人的脚认真的吮吸着，生怕引来对方的不满。而那个男人正是王伟，而这个时候
我记起来，那个女人就是在玄关处为王伟换鞋的侍女。

　　「这个女的怎么样？放在外面应该不愁没有追求者。她可是Ｄ大的大学生！
哼哼，这样的女子，如果不是因为我的关系，他鸟都不会鸟王伟那小子，更不可
能捧着王伟的脚亲个不停。」似乎是为了印证席春雷的话一般，王伟似乎很不满
意女人的服务，而紧接着我就看到，王伟用力的挥舞起持在右手的皮鞭。皮鞭丝
毫不怜惜的抽在女人光滑的脊背上，转眼间就是一道触目惊心的血痕。可这样王
伟仍然不满意，他一直大脚一下子就踩在了女人的后脑上，让她如同母狗一般被
踩在脚下。同时手中的皮鞭不断落下，转眼间，女人雪白的后背上就多了数条伤
痕。可是这样王伟仍觉得还不够，他另一只脚踩在了那些伤痕上，并且不住的用
脚趾去踩踏那一条条挂着血丝的创口。

　　因为，电视的喇叭里传出了女人痛苦的叫声和王伟几近疯狂的大笑。

　　「刚才宋欢和我说你是个乖乖女，又是一连跳了几级的小丫头，恐怕你以前
应该是一个很喜欢学习的好学生吧？」席春雷笑着问道，不待我回答，便继续说：
「可学习好有什么用？Ｄ大虽然不是全国最好的大学，却也算的上是一流大学了，
这个女人千辛万苦考进去又是如何？再好的大学，终是要花钱的。她申请不来助
学金，因为没有关系，拿不到奖学金，同样是没有关系。因为说别人闲话，还被
人陷害，弄的最后连学位都差点没了。要不是我的一个跟班，看他姿色还不错，
恐怕现在就会老家和他那个瞎眼老妈陪着自己父亲种地去了。」席春雷说完这些
竟然还觉得不够，不由的哼了一声，继续说道：「她现在拿着我的钱去上学，可
拿到学位之后又能如何呢？找工作？笑话！可能吗？既然，是我的猎物，就别想
跑，哪怕只是大餐的作料，也要给我好好的做。」

　　席春雷扭着头，看着微微有些愣住的我，说：「不要以为我是个好说话的人，
今天这个局面，你从也要从，不从也要从。刚才那一拳我不会生气，因为那一拳
让我相信了，宋欢他们的话。让我真的看上你了，但是，如果你以后有第二拳，
你的下场将会比这个女人更惨！」

　　席春雷说完便按了一下遥控器，画面随之一变。

　　电视屏幕上出现了另一个女人，这个女人看上去二十五岁左右，有着成熟女
人特有的韵味，那是一种看上去能一把捏出水来的温柔的样貌。只是，这个时候，
本该被丈夫细心呵护，贴心怜爱的女人却被拴在一个脏兮兮的卫生间里。这个卫
生间和整个会所的格调完全不同，我可以肯定这个卫生间不是在这个小区，甚至
可能不在这个城市。

　　黑色带着锈迹的项圈，紧紧的禁锢住女人修长的脖颈，女人紧紧的闭着自己
的双眼，似乎是在忍受种种难耐的痛苦。在画面中，我可以看出她的双臂被反绑
在身后，她并没有挣扎，我想她也知道这样的挣扎完全没有任何意义，因为在她
项圈上连接着一条两指粗细的铁链，同样斑驳锈迹，如果不是项圈上还有一个油
光锃亮的锁头，我恐怕会认为她已经被这个项圈禁锢许久了。如果不是电视中传
出女人微弱的呼吸声，我甚至会觉得那是一具死尸，而非一个活生生的人。

　　昏暗的卫生间，画面中女人微微的呼吸着，但是没有人进入卫生间，而这样
的间隙我侧着头对席春雷问道：「她是谁？」

　　「你问的是以前的她，还是现在的她？」席春雷说完之后，莫名的笑了笑，
然后继续说道：「她以前是一个老师，在我去英国留学之前，她辅导过我的英语。
我很喜欢她，很喜欢的那种！那时候，我差不多就是小欢现在的年纪。我向她表
白了，很诚恳的那种，只是她拒绝了，很冷漠，很直接，很难商量的那种。她没
有留任何退路，无论是给她，还是给我，都没有。在我表白之后，在她拒绝之后，
她就决定离开了。要去一个很远的地方，我知道，如果让她离开，我就永远失去
她了。所以，我留下了她，然后慢慢玩弄，直到失去兴趣。呵呵！失去的也许不
止是兴趣，还有那些残留的好感，她对我不停的辱骂，所以本来的怜爱变成了憎
恶。好在，留下她的时候，全世界都以为这个女人死了。不过，那是几年前的事
情了。」

　　听到这个答案，我感觉脊背生寒，一股难以抗拒的畏惧自我的身后袭来，让
身上本就缺少衣衫的我感觉更加寒冷。

　　「让一个人留下很简单，一场大火，一具女尸，一份尸检报告，一笔抚恤金。
她的父母就将她下葬了。从此，这个世界就没有了她；从此，这个世界也就只有
她了。」席春雷一边说着一边观赏着电视屏幕中的女人，也许是迟迟没有看到自
己要看的画面，他有些不耐。原本白净的双手紧紧的握了起来，骨节之上发出噼
里啪啦的声音。

　　正当我要说话试图去缓解气氛的时候，画面终于有了一些变化。「吱呀」电
视中传出了医生开门的声音，一片光亮从卫生间的一侧照了进来，我看到了，那
是卫生间的本被打开了。

　　卫生间昏暗的灯光被进来的人打开，一顶覆盖着黑色污垢的黄色的安全帽被
进来的男人丢在一旁。

　　「他妈的，真累啊！嘿嘿，不过还是值得的，今天我他妈的好好玩玩你！」

　　男人急切的脱着衣服，蓝色的工作服上同样是布满了黑色的污垢，他指着双
眼微合的女人说：「别他妈的装死了，老子干了一天的活，好不容易拿了优秀，
就是为了享受享受你的。赶紧给我醒过来，伺候我洗澡！」

　　女人睁开眼，微微地点了点头。三十多岁浑身赤裸的男人，皮肤黝黑，肌肉
结实，他打开热水器，稍稍用手试了试热水，然后就站在了淋浴之下开始洗澡。

　　「帮我松开手，我帮你搓背！」女人的声音微弱而富有磁性，却也显得那样
可怜。

　　「哈哈！别他妈的做梦了，老子早想好了，就他妈的补给你解开，你给老子
舔，老吴说你舌头特好使，上次给他来了次舌浴，今天他妈的轮到我了。」

　　女人这个时候也挣扎的站了起来，果然看到她伸着舌头，已经吻在了男人后
脖颈上。从她的嘴巴形状的变化上，可以看出她既是在吮吸也是在舔舐。吮吸的
是男人身上或是汗渍、或是热水，舔舐的是男人身上或是污垢，或是体毛。

　　席春雷终于看到了自己想看的画面，他满意的笑了，随后撩开自己的睡袍，
也不做任何示意，他脚边的希芙琳就伸出舌头开始在席春雷已经勃起的阳具上舔
舐了。少女的口舌灵巧的应付着她的主人，而昏暗的卫生间内，女人也不断的满
足这男人这样或者那样的要求。

　　女人的口舌不断在男人的身上游走，无论是前胸还是后背，无论是手臂还是
双腿。男人甚至撅着屁股让女人帮他舔肛门，也让女人伸出舌头舔他的脚趾脚底，
甚至连趾缝都不会放过。当这些都做过之后，男人似乎觉得女人的嘴巴已经不干
净了。他竟然捏着女人的脖子，然后让女人将嘴巴张得大大的，然后用淋浴和自
己的手掌狠狠的清晰女人的嘴巴。

　　「嗯！深喉！」席春雷的声音自我身边发出，我下意识的看过去，发现希芙
琳果然开始如席春雷要求的那样开始拼命的为席春雷做着深喉。席春雷的阴茎很
长也很粗，很难想象希芙琳的小嘴是如何承受那只巨大的肉棒的，她甚至已经将
席春雷的正条肉棒都塞入自己的嘴巴里了，我甚至看到了她喉头处微微的耸起席
春雷肉棒的形状。而这个时候席春雷紧紧是十指交叉地垫在脑后继续欣赏电视里
的画面。

　　也许是巧合，也许是天意，这个时候男人也让女人给自己做着深喉。淋浴已
经停了，男人湿淋淋的身体反射着灯光的昏黄，他的双手死死的按住女人的后脑，
不断的耸动着自己的屁股。似乎，男人肉棒插入的不是女人的嘴，而是女人下身
的肉穴一般。

　　男人耸动的节奏越来越快，女人痛苦的皱着眉头，两指眼睛微微泛白，也不
知是眼泪，还是鼻涕，或是口水已经流满了她的下巴，她的脸颊。女人狼狈的忍
耐着，男人不甘心地耸动着，女人渐渐只能承受，男人却愈发的狂暴。

　　粗壮的肉棒似乎一次次的刺激着女人的喉头，女人的后脑不断的后仰，又不
断的被男人压回来。因为女人凄惨的叫声自口交开始就没有停止过，可以想象的
到那是怎样的痛苦。

　　在我的身旁，如出一辙的戏码也在上演着，席春雷似乎如同画面上的男人一
样，而希芙琳变成了画面中女人那般。不同的是，画面中的女人已经几近崩溃了，
而希芙琳却丝毫没有觉得痛苦，反而还沉溺在痛苦的快乐之中。

　　这个时候，画面中的画面再一次发生了变化，男人原本的耸动停止了，而女
人不断的后仰希望男人的肉棒脱离自己的口腔。但是，男人的双手死死的禁锢了
女人的后脑，她逃不掉。

　　「啊！我肏，我他妈的要射了，给他妈我吞下去！肏，给老子吃精液！哈哈！
啊！」

　　我以为男人已经在这个时候射精了，但是本应该流出嘴角的白色液体没有出
现，反而黄褐色的液体大量的从女人的嘴角处喷溅了出来。

　　「你在这里一天到头只能喝管子上滴下来的水。嘿嘿，老子看你伺候的好，
赏你一泡尿怎么样，妈的，还他妈反抗，给老子喝！」

　　我知道那是尿液，男人应该在射精之后，顺便在女人的嘴里撒了一泡尿，而
他之前射出的精液恐怕已经被尿液冲刷到女人的胃里面了。

　　男人终于撒完尿了，而女人无力的后仰过去，脱力一般躺在了湿淋淋的地板
上。那双本就失去神采的双眸变的更加无神，看着她我似乎只是看到另一个失去
了灵魂的躯壳罢了。

　　这原本应该是终结的画面，却没有停止，男人的淫虐并没有因为射精而停止。
他不知道从哪里取出了一个工具箱，随意的从里面取出来了一只挂着油污的扳手。

　　「哼哼，老子今天有时间了，好好修理修理你的那个烂屄！」男人说着就一
屁股坐在女人的胸部上，然后掰开女人两条长腿，就要将那个扳手插进女人的阴
道中。

　　这个时候本已经只是微微喘息着的女人开始剧烈的反抗，她拼命的扭动着身
体，但是背缚着双手的她，只能躺在地上不凄厉的嘶喊着：「不！不要！啊！」

　　女人的一声呻吟，那只挂满油污的扳手已经被男人插进女人的阴道中了。而
插进去的那头不是手握的那边，而是粗大的另一端。

　　简单的插入，完全不能让男人满足，他不断的摇晃着深深插入女人阴道中的
扳手，搅拌着阴道内的媚肉……

　　「哈哈！妈的，你被送来的时候，你那臭屄已经他妈的松的不能用了，老子
用工具帮你修修，省的以后你他妈的只能用屁眼伺候男人，还他妈的不谢谢我！
让你叫唤！我肏！让你叫唤！妈的！我肏！」男人一边虐待着女人，一边大声的
骂着。

　　一只扳手并不能让男人满意，他伸着手继续去够自己的工具！

　　「不要啊！不要啊！刘石头，饶了我吧，绕了我吧！真的不行了，会坏的，
真的会坏的！啊！啊！啊！要裂开了，不要搅拌了！啊！不要再插了！啊！」女
人大声的求饶着。

　　但是，那个叫刘石头的男人，丝毫不听女人的劝阻，他又从工具箱中取出了
一个扳手，同样是安装螺栓的扳手，同样满是油污。而已经插进一个扳手的阴道，
在容纳第二个扳手的时候明显出现了一定的困难。

　　「刘石头，我错了，我错了！我听你的，你的要求，我都答应！我一定答应！
啊……我要死了，啊！我的……我的屄要裂开了！」女人求饶着，但是显然无济
于事。

　　刘石头两只手很小心的控制着扳手的力道和方向，趁着阴道在扳手搅拌的过
程中出现的未来得及合拢的缝隙，一下子就插了进去。

　　「啊！真的，死了，真的……啊！痛死了……痛死我了！刘石头，你要杀了
我了！啊！杀了我吧，我不想活了！刘……刘石头，你杀了我吧！啊！我要死了！」
女人不断的叫着，凄厉而痛苦。

　　「哼！想得美！妈的！你以为我不知道么？老吴对你好，偷着给你带吃的，
你他妈的，不但吃他的精，还他妈的喝他的尿，连他的屎都他妈的吃，还他妈的
说他的屎香！哼！老子什么都不给你，都要你吃我的屎！哈哈！」刘石头发狂一
般的淫虐着女人。而他的话更加让我震惊！

　　吃屎？我不是没有想过会有人这么虐待一个女人，我也曾用自己的舌头舔舐
过沾满粪便的肉棒，但是，那和吃屎是两个概念。那些肉棒都是插入我肛门后，
粘到我的粪便的，而我是在口交中吃进去的。但是，刘石头说的吃屎，恐怕就是
真正意义上的吃屎了。

　　「呜呜……你……你要我吃，你说呀！我吃……我吃呀！求你了，刘石头，
饶了我吧。我真的要死了！啊！好痛苦，好痛苦啊！要裂开了。」

　　「哼哼，我都说了！晚了！一会儿他妈的有你吃的！现在，让老子好好玩玩
你！你个臭屄，妈的，松成这样！哈哈！你的肚皮上都能看到我的扳手的形状了！
嘿嘿，要不是你们子宫口窄，老子一定把这扳手插进去，给你修修里面！」

　　刘石头说完就开始继续用两只扳手搅拌女人的阴道，女人凄厉的叫声不断的
通过电视机传入到房间中。

　　刘石头玩弄了半天女人的阴道，似乎也觉得没有意思了，他从女人的的胸部
上站了了起来，而画面中可以清晰的看到刘石头刚刚射过精的肉棒再一次耸立起
来。

　　黝黑粗大的肉棒狰狞的抬着头，刘石头嘿嘿的笑着，说道：「你第一次来我
们矿上的时候，我们几十号人轮奸你，你身上的三个洞就要插三根鸡巴，但是把
你锁进这卫生间之后，就很少和几个人一起肏你了。这次，我就爽一下，和我的
扳手一起肏肏你！」

　　刘石头控制着手中的扳手，让女人躺在地上，然后将她的双腿大大的撑开，
然后往高处不断推着。直到女人的身体几乎与地面垂直，她整个体重的压迫到了
脖子上才停下来，而男人用这样的姿势，向下将自己的肉棒插入到女人的肛门之
中。

　　「唔！果然不一样啊！隔壁放着两个扳手，这屁眼都紧了很多呀！哈哈！你
妈的，肏死你个贱货！我肏！」刘石头再一次用扳手搅拌着女人的阴道，同时用
自己的肉棒不断的奸淫着女人的肛门。

　　「啊！刘石头，刘石头！啊！我……啊！我要死了，我要被肏死了！啊！你
的……你的扳手要弄死我了！啊！你的鸡巴要肏死我了！啊！烂了，烂了！啊！
我的屄……我的屄……烂了！呜呜呜……我的屁眼也要开花了！刘石头，你杀了
我吧。啊！我……要死了，要死了！啊！」女人这个时候突然浑身一震颤抖，一
股黄色的液体自她的尿道喷了出来。

　　黄色的尿液如同喷泉一般喷了上去，但是一道美丽的弧线的重点竟然是她自
己的嘴巴。女人的尿液如同一根断了的珍珠项链一般，不断的冲进她的嘴巴，也
许是淫性发作，也许是没有力气。女人没有再躲避，她如同脱了水的鱼儿一般，
无力的长者嘴，任由尿液滴进自己的嘴里。

　　「哈哈！你个骚货，让他妈我玩出高潮了吧？你的屄被老子的扳手修好了吧！
哈哈！我就知道！你他妈的就是个骚货，是个荡货，是个淫贱娘们儿！你妈的，
发起骚来，连自己的尿都喝！哈哈！来来来，老子的脚上也滴了一些，给老子好
好的嘬干净了！」刘石头不断用言语奚落着高潮中的女人，他也伸着脚，让女人
给她吮吸脚趾。

　　而高潮中的女人不在抗拒了，她接受着男人的辱骂，承受着男人的虐待，享
受着男人不断的奸淫。

　　女人的肛门不断的被肉棒奸淫，阴道不断的被扳手搅拌。但是，痛苦渐渐从
她的眉头散去，高潮不断的来袭，刘石头的耐力很好，他没有射精而是不断的变
换着姿势肏着女人的肛门，而这个过程中两指扳手从来没有离开过女人的阴道。
而刘石头不管以什么样的姿势肏着女人的肛门，无论以什么样的节奏抽插着女人
的屁眼，他总会分出一只手去控制着两只扳手，不断用它们搅拌女人的阴道。

　　就在我以为女人只会默默忍受的时候，我看到了一幕，竟是颠覆我对女人这
种动物的认识的开始。

　　刘石头再次变换姿势，他躺在地板上，两只手拖着女人的屁股，让她躺在自
己的身上，然后从下面肏着女人的屁眼。而这个时候，他不能再控制阴道中的两
个扳手了，而是专注的抽插着肉棒肏弄着女人的屁眼。

　　但是，女人自己却伸着两指手，抓着两指扳手不断的活动着，不断的抽插着，
不断的搅拌着，让两指扳手灵活的在自己的阴道中活动。

　　「啊！啊！好舒服，好舒服，柔儿要死了，柔儿好开心。啊！石头哥，石头
哥！柔儿要被你玩死了。柔儿好开心，柔儿好开心！柔儿爱死你了！啊！柔…
…柔儿又要高潮了！啊！柔儿被扳手弄的高潮了，柔儿被石头哥的脏扳手搞死了！
呀！」女人一声尖叫之后，双腿之间的尿道再次喷射出一道水珠。

　　而这道水珠非常有力量一下子喷到了墙壁上发出了声音颇大的动静，而女人
在剧烈的颤抖中享受着强烈的高潮。口水自她的嘴角流出，小穴中流出了扳手上
的油污，肛门内的肉棒也在这次女体的高潮中射精了，白花花的精液自两人身体
的缝隙处流下。

第三十章 席春雷玩双飞 陈玉婷初食便

　　在我看来席春雷的威胁是多余的。

　　他并不知道我的过去，他并不知道我曾经沦为宋欢他们宿舍六个人的性奴隶，
更不知道我被李阳和以他为首的老师们的调教，不知道在学校之时，我就是他们
的便器，不仅仅是精液便器，更是他们的尿液便器。在那个时候，我不但失去做
人的尊严，也失去做人的权利，我被如畜生般圈养着，每天不停的应付着插入我
身体的肉棒，每天喝着男人的精液或者尿液。起初的我，装作乐意的样子，试图
让自己少些痛苦，无论是心理还是身体的痛苦都是如此。但是，随着时间的推移，
我见到的人越来越少，每天都期待着那扇门打开，走进一个男人，和我说说话，
哪怕是用肉棒奸淫着我的身体，同时辱骂我也好，至少那个时候，我不会觉得自
己如同身处虚空一般。

　　其实，那个时候的我已经很变态了，不止是身体，心理也是同样。渴望被奸
淫，人越多越好，淫虐的房间人越多，我的心被填的就越满。

　　而在离开学校之后，我的处境并没有变好，我的心理依然有变态的成分，既
自哀自怜，却也放任自己的欲望。所以，我会把我的身体献给我家的藏獒，献给
鳌拜。我将自己给它奸淫，让我的子宫浸泡在它的尿液中。我愿意赤裸着身体和
它在野外交合，愿意做它的妻子，做它的宠物，做它的坐骑。因为，在那时候，
我认为我的人生完了，不会有人要我了，也不会有人愿意保护我。

　　而在那个晨曦到来之前的黑暗之时，我和鳌拜一起被抓了，沦落到捕狗队的
我，被三个陌生的男人反复凌辱，肆意轮奸，为了让他们放松警惕，我喝了他们
的尿，舔了他们的脚，也让他们抓了的狗奸淫我，在我的体内射精。为了让他们
放松警惕，我说了一大堆的谎话，最终我逃脱了，却还是已经不被我抱希望的鳌
拜救了我。

　　回来的路同样艰辛，虽然我本不以为一个陌生人会帮我回家，但是在那个山
居村屋里，我被老汉肆意的玩弄，还是让我本能的就对这个社会更加冷视，也让
我对男性更加畏惧。那一夜，我被四个陌生人反复蹂躏，王老汉最终放我离开了，
给了我衣物也给了我钱，只是，我每每回忆之时，总觉得让我心中有一种说不出
的难受。

　　男人就是这个样子，也就应该是这个样子。只要有权力，只要有条件，就会
尽可能多的去占有女人，无论是熟识的还是陌生的，无论是成熟的或是稚龄的。

　　席春雷不也是这样么？如果他不是因为有一对好父母，有一个别人难以企及
的家世，他能占有那么多女人么？甚至是正在为他吹箫深喉的希芙琳，恐怕也是
被人送给别人。

　　「啊」电视中的女人，痛苦的呻吟了一声。

　　席春雷微微的眯着眼睛，死死的盯着电视屏幕。我也被这声痛苦的呻吟吸引
了过去，不在想着心中的事情。

　　电视中那个叫陈柔的女人已经渐渐的从高潮的快感中褪去了。而那个叫刘石
头的健壮男人，却没有将阴道中的两个扳手马上拔出来，非但没有拔出来，反而
还继续的的摇动继续的在陈柔的阴道中搅拌。不过，毕竟是射精过的肉棒，再如
何依依不舍，刘石头的肉棒还是被陈柔的肛肉从屁眼中挤了出来。

　　「妈的，你个骚屄贱货，看看你的屁眼把老子的鸡巴都给弄脏了。嘿嘿，反
正你是要给老子吃屎的，先让你尝尝自己的屎，算是开胃菜。」刘石头说着就移
动自己的身体，但是他小心的控制着扳手，平衡着陈柔的身体，让她依然保持身
体和地面垂直，仅以脖颈作为支撑倒立在卫生间中。

　　「石头……石头哥！放我下来吧，我好痛……好痛苦啊！放我下来吧，我那
样能好好的……好好的吃你的屎！啊！」陈柔痛苦的皱着眉毛，这样的姿势既费
力，也难过，高潮退去的女人，没有丝毫得到男人的怜惜。

　　刘石头，依旧让她保持着这样的姿势。自己则曲着腿蹲在陈柔的脸上，然后
将已经萎缩垂下的肉棒送到陈柔的嘴边。

　　「贱货，赶紧给老子吹吹，妈的给老子舔干净了，要是上面有半点屎渣，老
子今天就把你当沙包练练手！」刘石头叫嚣着恐吓道。

　　「嗯！」陈柔知道自己逃不过这一关，只是微微的答应一声就将自己的嘴巴
伸过去。

　　黑色的肉棒上，在屏幕上显得不是那么真切，不过仍然可以看到微微的褐色
的粘着物附着在肉棒上。

　　红色的柔唇飞快的将肉棒吸进口腔，夸张的吮吸声在卫生间内响了起来，也
通过电视传到了我的房间内。

　　此时的席春雷显得无比兴奋，他已经将希芙琳摆弄了起来。席春雷让希芙琳
半蹲着，撅着屁股，让自己从后面将肉棒插入到那个粉嫩的阴道里，并且开始小
幅的活动着。

　　希芙琳顺从的耸动着自己的屁股，迎合着席春雷小幅的肏干，粉润的双唇中
噫语着：「嗯！主人，希芙琳，希芙琳很舒服，主……」

　　可是，还没等希芙琳说完，席春雷坐在沙发上支在两侧的右腿突然抬起来，
用脚背踢在了希芙琳的脸上，同时大骂：「给我闭嘴，妈的，别吵我！」

　　被踢了一脚的希芙琳没有敢痛呼，也没有抗议，只是继续的耸动着臀部，可
是我扭过头看她的脸的时候，分明没有看到任何痛苦的表情，似乎还沉浸在席春
雷的虐待之中。

　　电视中，刘石头的肉棒很快被陈柔吮吸干净了。

　　「哈哈！自己的屎，味道不好吧？你天天吃的都是冷了的剩饭剩菜，味道肯
定差！哎，你别怪我们啊！你被送来的时候，大老板可是吩咐过的，上面的人就
是要把你弄死在这个矿里。既然，你都是个死人了，我们……嘿嘿！我们怎么糟
蹋，你都不能怪我们吧？怪，就怪那个把你送进来的人吧！来来来！今天给你吃
点热乎的！」刘石头说完之后，就紧紧的闭上了嘴，似乎是在发力一般。

　　「噗！」一个巨响的屁在陈柔的脸上放了出来，随后一大条大便就随着这个
屁从男人的肛门中钻了出来。

　　陈柔大大的张着嘴，让这根大便一下子就进了自己的嘴巴，她的嘴不够深，
而这根大便却显然已经进入她的嗓子底了。

　　我清晰的看到了陈柔闭合了嘴巴，用牙齿咬断的大便，任由断掉的大便从自
己的脸上滑落，而开始飞快的咀嚼。

　　屏幕上看不到陈柔是否流泪，但是从痛苦的喘息声可以听出她的痛苦。

　　刘石头的这个时候突然将手中的两只扳手从陈柔的阴道中拔了出来，同时让
陈柔的身体一下子就摔在了地板上。

　　刘石头闷哼一声，更多的大便从刘石头的肛门中喷了出来，片刻之后就铺满
了陈柔美丽的脸颊。

　　刘石头有些狼狈的站了起来，然后拿着纸巾仔细的清理了一下身体，然后将
那粘着大便的纸巾塞进了陈柔的阴道中。

　　陈柔明显也知道刘石头的所作所为，她想反抗，但是刚刚要并拢的双腿，就
被刘石头的大手分开。

　　「妈的！给老子好好吃，吃干净，老子还要去打牌呢！妈的！在多事，老子
好好修理修理你！」刘石头满含怒气的咆哮，让陈柔的反抗平息了。

　　陈柔抽泣着看是收拾自己的脸，上面粘着几条较小的大便条，而刘石头，看
到了陈柔又一次开始了咀嚼和吞咽，满意的点了点头，然后将两只扳手再次插入
到了陈柔的阴道之中，开始不停地抽插。

　　电视中的陈柔一边吃着刘石头的大便，一边承受着刘石头对自己阴道的摧残。
但是，这样的凌辱却也让陈柔达到了比前一次更加强烈的高潮。

　　最终，刘石头离开了房间，陈柔呆呆的靠着卫生间的墙壁坐着。她在休息，
也在等待下一个进来凌辱她，虐待她的男人。她平坦的小腹，看不出她曾经喝了
一泡刘石头撒出的尿，也看不出她曾经吃了一顿刘石头拉出的屎。但是，她那已
经明显有些外翻的肛肉，格外肿胀的小穴，可以看出她刚刚经历了怎样的摧残。

　　电视里已经安静了，但是房间内却越发的热闹了，席春雷依旧安静的大马金
刀的坐在沙发上。但是，妩媚的希芙琳，不停换着姿势让席春雷的肉棒进入自己
的身体，她跨在席春雷的身体上，曲着腿让席春雷的肉棒肏进自己的小穴，却不
让自己的身体有意思压到席春雷。她可以一只腿半蹲在地上，另一只腿踩在沙发
的副手上，歪着身子，让席春雷的肉棒奸淫着自己的屁眼，同样也不让自己的身
体压迫到席春雷。

　　这个过程里，席春雷很少动，即便小幅度的耸动身体，也丝毫不明显。更多
的是希芙琳的主动，整个过程希芙琳都没有让席春雷用一点点的力气，也没有压
到他，而无论是让席春雷肏进小穴还是屁眼，她都很好的控制着节奏和幅度，快
的时候似乎整个身体化作马达一样全力摇动着，慢的时候整个身体犹如丝带一般
飘荡着似乎完全没有一丝力量。最让我吃惊的是，无论他节奏快慢，幅度大小，
她都没有让自己的身体撞击到席春雷。

　　而此时的席春雷闭着眼睛，背靠着沙发，似乎是在假寐一般。相信，只要席
春雷愿意，他完全可以睡过去，而希芙琳绝对可以不让他醒过来，而让他射精。

　　就在我惊讶于希芙琳惊人的技巧的时候，席春雷睁开了眼睛，扭过头盯着我
的脸。

　　「是不是对于电视里的画面感到惊讶？」席春雷戏谑的说着：「让你看这些，
只是让你明白，不要试图忤逆我的意思。不然，她的下场很容易变成你的未来。」

　　我有些木讷地点了点头，然后说：「我知道了，如果你要得到我，我不会拒
绝，也不敢拒绝。」

　　席春雷微微的笑了笑，很满意我的回答，不过他继续问道：「刚才你也看到
电视里的男人是怎么玩她的了！感觉如何？」

　　深喉口交，扩阴，饮尿，肛交，舔脚，最后是吃男人的大便。想到这些的时
候，我的身体竟然难以抑制地微微颤抖了起来。

　　这是我的未来么？我虽然喝过尿，也知道大便的滋味，但是却不想真的变成
一个便壶、粪桶。但是，似乎命运不断的将我推到那个方向。而相对于席春雷这
样粗暴的对待和要求，以前李阳他们的调教竟显得那么自然了。

　　席春雷看到我没有回答，也不恼，只是静静的说了句，「不用太担心，有时
间的，你一点点都会接受的。」

　　席春雷拍了拍希芙琳的屁股，希芙琳这个时候离开从席春雷的身体上离开了，
安静的跪坐到地板上，显得格外乖巧听话。

　　席春雷脱掉自己的睡袍，挺立着那根粗大的肉棒，向我走过来。

　　我抬着头，看着席春雷的脸。

　　「既然你知道结局是怎样的，何必去拖延呢？来，先给我吹一吹吧！」席春
雷站立着俯视着我，对我吩咐到。

　　我点了点头，然后看着那根还粘着希芙琳体液的肉棒，就要为他口交。可是，
当坐在沙发上的我将脸凑过去，想着用双手扶住那根肉棒的时候。

　　「啪！」的一声过后，我的两眼一阵恍惚，然后我整个人都横着倒了下去。
我知道一只巴掌掴到了我的脸上，这一巴掌比宋欢之前的那一巴掌更重，丝毫不
留力气的扇在我的脸颊上。

　　在我挣扎着试图爬起来的时候，席春雷冷漠的声音传进了我嗡嗡直响的耳朵。

　　「你最好清楚自己的地位，你只是一个让我感兴趣的玩物，我不是小欢，不
是你的男朋友。我是你的主人，以后就叫我主人，知道了么？还有，给我舔鸡巴
的时候，我喜欢别人跪在我面前，而不是坐着。顺便和你说一下，如果有什么我
不满意的地方，我不会警告，我会直接打！所以，同样的错误，最好不要犯两便，
因为我很喜欢打人。」

　　「是，主人，我知道了！」我委屈的回答道，同时赶紧爬起来跪在席春雷的
双腿前给他口交，生怕有什么让他不满的地方再挨他的耳光。

　　席春雷的肉棒不黑，也不算太粗，但是很长而且微微有上翘的弧度。我两只
手以前以后的握住肉棒的棒身，然后用双唇裹着他的龟头吮吸。

　　我抬着头看到席春雷的双目中含着无聊的感觉，知道他对我这样的举动有些
不满。但是，这么长的肉棒给他深喉并不是简单的事情。我给自己制造了一个缓
慢发展的过程。

　　我一根根的抬起自己的手指，也让他的肉棒随着我握在上面的手指的减少而
一点点的进入我的口腔。

　　渐渐的我的舌头已经开始使不上力气了，席春雷的肉棒似乎已经顶开了我的
喉咙，我拼命的克制着呕吐的感觉，但是却丝毫不敢有将席春雷推离我的身体的
举动。

　　这个时候我抬着眼看席春雷就看到他颇为满意的神色，我没有希芙琳那样的
技巧，不知道她是如何能让席春雷整只肉棒完完全全的进入自己的口腔，我只能
一点点的尝试。

　　我继续前后摇动着自己的脑袋，让自己渐渐适应席春雷的肉棒插入自己食道
的感觉。

　　突然，我感觉，纱裙之下的小穴传来一阵舒爽的瘙痒。

　　没有等我低头去看，席春雷就说道：「希芙琳很有技巧，你会喜欢的，继续
吹我的鸡巴吧！」

　　原来是希芙琳，这是我第一次让同性亲近我的身体，而对象又是一副国色天
香的希芙琳，我并没有抗拒，无论是身体还是内心，我都很快的接受了希芙琳的
亲近。

　　一只湿润的舌头，微微的顶开了我的阴唇，轻轻的在我的小阴唇上滑动着。
而两只嘴唇时而含住我的大阴唇，轻轻的抿着，或者是用舌头轻轻的点在我阴蒂
上的包皮处，无论希芙琳怎么用舌头挑逗我的私处，我都没有感觉到一丝丝的痛
感，有的只是舒爽。

　　而在希芙琳这样的「安慰」下，我克服着呕吐的感觉，终于将席春雷整只肉
棒都容纳进自己的嘴巴。这个时候，席春雷也一改那种让别人主动，自己只是安
静享受的做法，开始轻轻的抚摸着我的的双颊，缓缓的抽插着我嘴巴的肉棒。幸
好，这个时候我已经能用鼻孔呼吸，不至于在这样深喉抽插下窒息过去。

　　席春雷的抽插速度并没有太快，幅度也并不太大，我不知道他是不是对我还
有一丝怜惜的感觉，不想一上来就让我被虐待的死去活来，亦或是他之前已经被
希芙琳弄的很舒爽，在我的深喉下已经有了要射精的感觉，总之，我的深喉服务
很快就停止了。

　　席春雷再一次大马金刀的做在沙发上岔着腿，等待着我和希芙琳的服务。

　　我这一次已经很懂事了，我没有试着站起来，而是如同希芙琳一般的爬着过
去。希芙琳显然比我有经验的多，她率先将小脸凑了过去，用舌头顶着席春雷的
龟头一阵猛烈的吮吸，而后就用双唇不断地再肉棒上滑动，而我这个时候就探着
头，吮吸席春雷的龟头。

　　我和希芙琳的配合渐渐的默契了，她舔肉棒的时候我就去舔席春雷的睾丸会
阴，而我舔肉棒的时候希芙琳则会去舔席春雷的睾丸和会阴。

　　希芙琳是一个尤物，我从第一眼见到她的时候就这么觉得。即便在我们两个
都在为席春雷吮吸鸡巴的时候，她仍然有余力抚弄着我的身体。

　　她的手指如同花蕊一般轻柔，或是抚摸我的胸部，微微捻动我的乳头，或是
将手伸到我的私处，抚摸我的小穴，挑弄我的阴蒂，总是能让我在服务于席春雷
的时候感觉到无比舒适的快感。

　　这样的口交大概持续了十几分钟，席春雷的肉棒已经胀大到了极点，而我的
下身也因为希芙琳的手指而便的湿淋淋的了。

　　席春雷很自然的将我推倒，让我仰躺在地板上，而希芙琳，则趴在我的身边，
也刺激着我性感的部位。

　　「小骚货，我的鸡巴要肏到你的小穴里去了。虽然，你已经不是处女了，但
是你的小穴很美，和希芙琳一样，都是粉嫩嫩的，我很喜欢。」席春雷说完，就
用一只手扶着自己的肉棒，开始在我的小穴处摩擦了。

　　这个时候我的小穴已经很湿润了，我不安的扭动着自己的身体，似乎是请求
眼前的男人尽快的奸淫我。

　　席春雷的肉棒终于插了进来，略带弧度的肉棒顶开了我阴道中包夹着入侵者
的媚肉，直接通到了我的宫颈口。微微上翘的肉棒反复的刮擦着阴道内我的Ｇ点，
不断的刺激着我敏感的身体。

　　「啊！好舒服，好舒服！……主人，你好厉害，婷婷好舒服，像是要飘起来
一样，主人的肉棒好厉害，磨的婷婷像要化掉了一样。啊！主人，宫颈口也被你
肏的好舒服啊！啊！」我的叫春声很快的在房间内响起。

　　可是，我没有说太久，一双湿润的嘴唇就印在了我的唇上，我睁开双眼，看
到一个满头金发的少女，闭着眼睛无比痴情的亲吻着我的嘴唇。虽然她的嘴巴舔
过男人的肉棒，男人的脚趾，但是，这一刻我尝到的只有淡淡的香甜。

　　我不知道希芙琳有没有同性恋的倾向，但是我能肯定在希芙琳面前任何人都
会心动，也包括女人，而且任何心动的人都能被她轻而易举的挑起情欲，女人也
是如此。

　　希芙琳和我湿吻不断，她的舌头灵巧的钻进我的口中，调皮的搅动着我的舌
头，我们彼此的鼻息淡淡的吹拂在对方的脸颊上，我的身体渐渐的火热起来。而
希芙琳看到我很快的就进入状态，她马上就更进一步，先是用一只玉手抓住我的
乳房轻轻揉捏，继而将臻首移到我的胸口开始用唇舌去挑逗我的另一只乳头。

　　我感觉席春雷在说着什么，但是这个时候，希芙琳对我的爱抚，席春雷对我
的肏弄让我听不到任何话语，只是一只淫荡的叫着，忽而高亢忽而柔媚。整个过
程是那么自然，那么和谐。希芙琳会用她的双手捧着我的脸颊和我深吻，会吮吸
我的耳垂让我搔痒却如坠云端，也会轻轻的舔舐我的脖颈让我觉得她是那样的深
爱我，而她的十根玉指偶尔会插入我的长发指尖，仅仅的搂着我的头部亲吻我的
脑门，这时我觉得她对我是那么的包容，不在乎我的一切，我的肮脏的过往。

　　希芙琳的双手不住的在我身体上滑动，爱抚着我的乳房、小腹、腰肋以及微
微抬起的臀部，她的指尖每一次微微滑动都似能点燃我的身体一般。

　　突然，在一刹那之后，我发觉我竟然爱上了她，不管是我的心，还是我的身
体。这一刻，我希望这一场性爱永远不要停止，哪怕席春雷如何玩弄我，如何糟
践我，只要有希芙琳在我的身边，我都愿意承受。

　　这场性爱不是只有我和希芙琳两个人，最重要的是有席春雷，是他主导着我
周遭的一切。他似是已经玩弄够这个姿势，也似乎是肏够了我的小穴，转而将我
翻了过来，让我想小狗一样趴在地板上，高高的撅着屁股。

　　这个时候，希芙琳暂时离开了我的身体，我不知道她在做什么，准备做什么，
我只是低着头，用头顶住地板，闭着眼睛回味刚才发生的一切。

　　「哈哈，小骚货，叫的真骚啊！」席春雷在我的身后笑着说道。

　　「是啊！主人，婷婷好舒服，像是死过去一样。真的太舒服了，为什么…
…主人为什么不肏我了！婷婷想要，想要主人的大肉棒肏婷婷，婷婷也想给主人
表演同性恋……呜呜呜！主人，来肏婷婷吧，婷婷好想啊！」我一边说着一边摇
晃着屁股请求着席春雷的插入，而我最想的其实是希芙琳，希望她能和我继续刚
才的缠绵。

　　「哼哼！你放心，不用等那么久地，小希，去给婷婷舔舔屁眼，我要肏她的
屁眼了！等等，你躺到婷婷身下，让婷婷给你舔舔小屄！」席春雷的话如同圣旨
一般的发出，而我听了竟然欣喜不已，因为我现在真的很想多和希芙琳亲近亲近。

　　希芙琳听话的躺了下来，两条修长的粉腿张开，超级白嫩的小穴，展示在我
的眼前。我没有丝毫犹豫的就将嘴伸了下去，双唇刚刚落到希芙琳的阴唇之上，
就尝到了那似乎要融化般的柔嫩。

　　这个时候，我也感觉到希芙琳的双唇也落到了我的臀沟里，一只灵巧的舌头
开始不住的在我的肛门处扣挖。我受到了希芙琳的鼓舞也开始为希芙琳做着口舌
服务，我能感觉到她的小穴里涌出了很多的淫水，我没有让她的淫水浪费，我将
它们悉数吸进了自己的嘴巴和着自己的口水咽进了肚子。如果换一个时刻，希芙
琳的淫水是咸咸的，而这时她的淫水在我品尝出来却是舔舔的。

　　我的双手自然的捧着她俏皮的屁股，那个屁股丰厚却丝毫不显肥坠，白嫩却
分外滑腻。我感觉自己的手指陷入那处的柔软的时候，就有止不住的要揉搓的欲
望。

　　我本以为这样就是很刺激的同性爱抚了，但是，没有想到躺在下面的希芙琳，
竟然还有余力晃动着身体，不住的用她挺翘的双乳刮蹭着我的腹部。我能清晰的
感觉那两粒乳头，不停的在我的皮肤上游走，能感觉到那是怎样的引人入胜。

　　我的余光看到席春雷在一旁不停的撸动着自己的肉棒，显得很是兴奋，我能
想象到两个绝世美人在地板上纠缠在一起是怎样的刺激，而席春雷似乎看着这一
幕也分外兴奋。

　　他没有按着自己的计划来肏我的屁眼，而是走到我的前面，挺立着肉棒要插
进我舌边希芙琳的肛门中。

　　而我却似乎有些莫名的失落，飞快的伸出舌头在希芙琳有些湿润的肛门处仔
细的舔舐了起来。

　　不过席春雷并没有顾忌我，他只是按照自己的意识去做自己想做的事。他的
肉棒在我的眼前，顶开希芙琳紧皱的菊花，看着那个粗长的肉棒渐渐消失在希芙
琳的肛门处，我竟有些心疼，怕这根粗长的肉棒伤到了我身下的玉人。

　　而我能做的就是侧着脸伸着舌头，舔舐着露在肛门外的肉棒。

　　「啊！主人……主人肏进我的屁眼了啊！婷婷，舔我的小穴，小穴好痒！好
痒啊！啊！主人的肉棒要把希芙琳刺穿了啊！」希芙琳的声音从我的身后传来。

　　为了缓解希芙琳的痛苦，我从新开始舔舐她的小穴，就如同我在为席春雷深
喉时希芙琳为我做的一切。我没有希芙琳那么好的技巧，但是我仍然小心的用我
的双唇去含着的她的阴唇去抿动，用舌尖隔着阴蒂的包皮去刺激她的阴蒂。

　　席春雷的肏动这个时候不知道为什么让希芙琳竟是那样难以承受，她的叫声
从柔媚到低沉，再到凄楚，听着越来越难过。那些如泣如诉的哀鸣，在我的耳中
让我无比痛苦。

　　我抬起头，看着席春雷说道：「主人！主人不喜欢婷婷么？为什么不愿意肏
婷婷呢？主人！求你了，来肏肏婷婷的屁眼吧。」我苦苦的哀求着，就是为了让
施加在希芙琳身上的痛苦转嫁到我的身上。

　　「哈哈！既然你求我了，我就勉为其难的接受吧！哼哼！小欢的女朋友求我
肏她屁眼？嘿嘿！」席春雷说着就站了起来，那根自希芙琳体内抽出的肉棒竟然
丝毫的大便都未沾上。

　　很快，席春雷就转到我的身后，开始用他的肉棒奸淫着我的屁眼。

　　而希芙琳也不再和我保持６９的姿势，而是和我同一方向。

　　这样，我和希芙琳，再一次面对面的深吻对方。金发蓝眸的希芙琳双眼未眯，
一双玉臂紧紧的揽着我的脖子，粉嫩的红唇竟是那般诱人。黑发黑眸的我睁着眼
睛，看着眼前的美人，双手不自觉的就落在她的双乳之上，或揉或捏体会着那处
的柔软和诱人。

　　当我们两个人再次双唇相接的时候，肛门处恼人的肿胀消失了。

　　整个世界变的极静，只有我和希芙琳彼此的喘息，彼此的爱抚，席春雷的肏
弄似乎离着我很远，他的肉棒不停的征伐着我的身体，插着我的屁眼，他的双手
也不住的掴击着我的屁股。但是，没有痛苦，有的只有引人入眠的爱抚，美丽的
异国美人在我的怀中，或是我在异国美人的怀中，彼此纠缠着对方。我们的两个
的人的双腿也两两相缠、相蹭，感觉对方肌肤的滑嫩。

　　「啊！好紧的屁眼，我要射了！妈的！我要射了！陈玉婷，哈哈，小欢的女
朋友，用你的屁眼接着我的精液吧！啊！」席春雷如同癫狂了一般的在我身后抽
插着，「噼噼啪啪」的肉体相撞的声音，「啪啪啪」巴掌掴在我的屁股上的声音。
一切的一切都让席春雷处于射精的边缘。

　　「痛么？」一声呢喃，我惊讶的看着希芙琳妩媚的面容，还有她嘴角淡淡的
微笑。

　　我微微的摇了摇头，然后低着头，轻轻的用牙齿啃啮她的耳垂。

　　「嗯……嗯……嗯……呃！」我的身体是痛的，我不停的哼着，不停的承受
着。

　　终于在激烈的抽插中，席春雷的精液全部射进了我的肠道中，而随后席春雷
并没有离开我的身体。

　　而肠道中传来温热的感觉，也告诉了我发生了什么！

　　席春雷「哈哈」大笑了之后说道：「哼哼！他妈的，肏你屁眼之前没他妈的
浣肠，嘿嘿！这次就用我的尿给你洗洗吧！」

　　我没有抗拒，只是撅着屁股，接受着席春雷的尿液，我能感觉他的尿液全部
都射进了我的肠道之中。

　　终于，席春雷微微颤抖之后，就将那根已经明显缩小的肉棒抽离了我的身体。

　　随着席春雷肉棒的离开，「噗嗤」一声，我放了一个很长的屁，同时粪尿一
下子就从我的屁眼里喷了下来。

　　好在之前席春雷和希芙琳已经离开了我的身体。

　　「哈哈！小骚货，年岁不大，骚劲不小呀！呦呦呦！看看这是一下子喷出多
少东西啊！哈哈！」席春雷在一旁调笑着说道。

　　撅着屁股的我，能感觉到大量的粪便和刚才席春雷撒进我肠道的尿液被我从
肛门中喷了出来，而喷出之后，我竟然在一刹那就失禁了。

　　淡黄色的尿液在我的双腿间喷洒而出，而我丝毫不能停止。

　　就当我以为这样就是结束的时候，席春雷挺立着他那根粘满粪便和尿液的肉
棒来到了我的面前。

　　「骚屄，知道要做什么吧？你的东西，要清理干净呀！」席春雷笑着说道，
而笑容满是凌辱的快感。

　　希芙琳这个时候却爬了过来，用鼓励的勇气看着我。

　　她抬着头，对席春雷说道：「主人！今天小希还没有吃饭呢，能不能赏赐给
小希一些，小希好饿啊！」

　　席春雷点了点头，说道：「婷婷没吃过，小希，你就带着她一起吃吧！」

　　希芙琳欢快地点了点头，然后丝毫不避讳的将嘴对着那根肉棒含了下去。不
同于刚才电视机中的画面，我清晰的看到了黄褐色的大便被希芙琳含进了嘴里，
她夸张的拒绝着，然后吞咽。

　　我不知道她是怎么做到的，也不知道她是如何承受的。我不是没有含过粘着
大便的肉棒，但是那时我的肠道都相对干净，即使有也是很少的。

　　而这个时候，却截然不同。不过，希芙琳显然已经适应了，她侧着头看着我，
纯洁的双眼和唇间的污秽竟然没有丝毫的矛盾。

　　我不自觉的凑了过去，微微张开的嘴也印在了那根已经有些干净的肉棒上。

　　我如同普通口交一般，让自己的双唇在肉棒上滑动，而早已经被希芙琳清洁
过一次的肉棒并没有多少粪便。

　　希芙琳这个时候，却伸出一只手，轻轻的揽住了我的脖子，侧着头要和我接
吻。

　　我知道要发生什么，但是还是没有拒绝，同样是一个深吻，不过这次渡进我
嘴中的不再是口水，而是粪水。

　　苦苦的，咸咸的是我对粪水的味觉。

　　席春雷笑了笑，拍了拍我和希芙琳的后脑勺，指地板说道：「过去，尽情享
用吧！」

　　希芙琳俏生生的嗯了一声，率先爬了过去，而我随后也转过身，开始学着希
芙琳的样子准备吃掉自己拉出来的粪便。

　　只是，当我低头看着自己拉出来的秽物的时候，我竟然怎么也张不开口。

　　希芙琳知道我的难处，她先将一根不长的粪便叼了起来，然后吃进嘴里，细
细的咀嚼了起来。

　　我注视着她的一举一动，发现她细心的咀嚼之后，很顺畅的就咽了下去，随
后还用粉粉的舌头俏皮的舔了舔自己的嘴角。

　　而当她重复了刚才的动作，细细的咀嚼之后，却没有吞咽，她爬了过来，再
次用双臂揽着了我的肩膀和脖子，试图要将嘴里的粪便渡到我的嘴里。

　　我皱着眉头，有些抗拒，但是终是没有战胜希芙琳的坚持。

　　两唇相接，一大口粪便渣子就被希芙琳渡到了我的嘴里。大便苦的让我直皱
眉头，恶臭的感觉灌满了我的口腔，让我怎么都咽不下去。

　　希芙琳，轻轻的拍了拍我的后背，我知道，这是迟早的事情，我知道。

　　终于，我咽下去了。

　　有了第一次，第二次就顺利的多了。

　　渐渐的，我开始自己用双唇叼起便条，然后吃进嘴里，咀嚼，吞咽，越来越
熟练，也越来越适应。

　　「哈哈！我又多了一个美丽的马桶！哼哼！这么好的成果要让小环好好的看
看！哈哈！」

第三十一章 重口味凌辱痴女文

　　「哈哈！我又多了一个美丽的马桶！哼哼！这么好的成果要让小欢好好的看
看！哈哈！」席春雷的话在房间内响起，也在我的耳朵中响起，希芙琳没有任何
异样，物品刚才拉出的并不多的黄金很快就被她吃掉了，而我则仅吃了一点点。

　　席春雷开心的坐在那里看着我吃掉自己拉出的粪便，看着希芙琳帮我清洁肛
门，然后再看着我们用桌子上的水清洁自己的口腔。

　　“还是很臭啊！我去给您们要一点清洁用品来吧！”席春雷笑着就走出了房
间。

　　当房间门大开然后再关上之后，我如同失去了全部的力气一样，跌坐在地板。

　　我扭着头看着身旁的希芙琳，她仍然像只小狗一样跪在地上，睁着大大的眼
睛看着我。

　　“你……你来自哪里？为什么会到这里？变成现在的样子？”我看着美丽的
希芙琳，不禁问出了一只想问的那句话。

　　希芙琳显然被我这个问题问的愣了一下。她紧紧的皱着眉毛，似乎是在回忆，
也似乎是在忍受痛苦。

　　过了一会儿，她轻轻的摇了摇头，说道：“我叫希芙琳·若亚，来自美国。
我……我在很小的时候就被绑架了。那些绑匪拿到了赎金，却没有守诺放了我，
而是将我奸污，然后把我带到了金三角。那时候，我还不知道金三角是什么地方，
因为那时候我只有十岁。”“后来呢？”我听着这个小女孩的遭遇，不禁想到了
自己的遭遇。我被宋欢他们轮奸的那个晚上还没有满十四周岁呢！而我眼前的希
芙琳显然比我的命运更加凄惨，她也沦落到比我还要低贱卑微的地步。

　　“后来？后来我被人……嗯？后来我记不清楚了，反正我被送来送去，最后
到了主人的身边。”希芙琳说到这里，然后重重的点了点头，然后用肯定的语气
说：“主人对我很好，我感觉自己这段时间，很幸福。”我听着希芙琳的话，想
着席春雷的变态嗜好，想着他把希芙琳当成宠物，当成性奴隶，当成便器，这样
的生活反而在希芙琳看来是幸福的。我的思维有些失控，变得有些混沌。大量的
画面冲入了我的脑海，打乱了我的思维，那些画面中有我的初夜被轮奸的画面，
也有被吊在空中蒙着眼睛被李阳奸淫的画面。那些在学校单身公寓的日子则更加
荒淫，我成了一只他们豢养的母狗，靠喝他们的尿液解渴，靠服侍他们换取一些
剩饭剩菜。开始的时候我也矛盾，但是随后我似乎渐渐的接受，认为正常的生活
也差不多就是这样，我越来越变态，越来越迷恋被他们奸淫的那种感觉。像是融
化在他们身体下面一样，像是被他们奸淫了身体，也奸淫了灵魂一般。

　　我怀疑过，是不是因为和他们在一起才这样的，因为他们有着常人没有的性
能力，每次都把我玩弄的死去活来，每次奸淫的我如同失去理智一般疯狂。可是，
难道我离开他们就能更好么？

　　也许，我本身就是一个淫荡的女孩吧？我在洗澡的时候，在温暖的水中，会
想自慰，急切的自慰。看到我的爱犬鳌拜的时候，我会自不自觉的盯着它的阳具
看，看到它硕大的肉棒，我会难以自制的被它吸引，我去亲吻它的肉棒，去为它
口交，甚至想要嫁给它。更过分的是不但它本身是高于我的存在，就是它撒在尿
壶里面的狗尿，也会被我如同喝甘霖一般喝掉，还将那些尿液用吸管吐进我的子
宫之中。

　　这难道不是天生的淫荡么？为什么每个男人甚至是雄性的动物，只要他们的
肉棒能够勃起，能够插入我的身体，能够奸淫我，就能征服我呢？

　　我痛苦的紧紧的闭着眼睛，不敢想我被曹续他们掳走的经历。我是个天生淫
贱的女孩，我就是贱……

　　“哈哈！想什么呢？我的小骚货？”这个声音打断了我的回忆，也让我抬起
头，看着这个男人——席春雷。进入房间的不仅仅是他，还有宋欢。

　　“小欢！你不是不相信么？你现在可以问问婷婷，看看她怎么说！”席春雷
笑的很惬意，似乎在等待一个可以让他满意的结果。

　　“玉婷！你……你真的，真的吃了自己的粪便么？”宋欢似乎有点不相信，
不过他还是犹豫的问了出来。

　　我知道宋欢有意要把我送给席春雷，来借机谋取他或者是李老师想要的东西。
更知道，他现在的样子分明就是在做戏，因为他知道席春雷是一个有着怎样变态
嗜好的男人。

　　我看着宋欢，点了点头，而他的眼神似乎有一种喜悦，但是他的表情却很是
气愤。

　　“啪！”宋欢冲过来就给了我一巴掌，而宋欢这一掌，竟然是丝毫力量都没
有保留。

　　“唉唉唉！不用这样，我都和你说过，只要是女孩子，只要不是那种天之骄
女，你怎么玩弄都没有关系，这样的女孩子，你不是想要多少有多少么？嘿嘿！
不过你也知道，我确实喜欢这个调调！”席春雷笑着安慰道。

　　“可……可我以为，你就是玩玩嘛！而且，而……而且，我以为你只是对外
面那种普通的女人才这样的！”宋欢气愤地说道。

　　“哦？你还真把她当你女朋友了？”席春雷的表情有点假，因为连我都看得
出来，他早就认定了我是宋欢的女朋友了。

　　而这显然达到了宋欢的要求，他有些沉痛地点了点头，没有在说话，只是痛
心的看着我。

　　“嗨！我都说了，你真没必要把他当女朋友。你和我的婚姻难道还能任由我
们做主么？”席春雷拍着宋欢的背排解着宋欢的怨气。

　　“不是的，你也知道，我的眼光挺高的，我一直没有看上别的女孩子，就这
么一个可以看的上眼。想着她那张吃过大便的嘴，我……我以后还怎么让她给我
吹喇叭？如何……如何亲她呢？”宋欢义正言辞的说着。

　　席春雷听到宋欢的话，笑了笑，继续说道：“只要你不是让她吃过大便的嘴
说她爱你就可以了。至于，其他只要清洗干净还是没有关系的。”席春雷说道这
里顿了顿，似笑非笑的说道：“更何况，我可听说了。那些阳痿不举的男人，看
到这么淫乱的场景才可能有勃起哦！而且，越是幼小的小丫头，越是对那些老头
子们的胃口。嘿嘿！小欢，你懂得！”席春雷说完之后，意味深长的笑了笑。而
宋欢的表情则不是很自然。

　　“那以后怎么办？”宋欢有些犹豫的问道。

　　“什么以后？我马上就要出国了，再回来，你怎么样都要好好调教下她了吧？
嘿嘿！我们暑假见面的时候，我们再好好调教调教她，到时候弄得她可以在超重
口味的性爱中欢愉，你就可以上贡了！没有什么比那个更重要的了！”席春雷笑
着说道。

　　宋欢像是认命一般的点了点头，而他们说这些话的时候，丝毫没有避讳我和
希芙琳的存在，显然在他们看来，我和希芙琳只有服从的命运，而没有反抗的可
能。

　　我有些麻木的听着，想着以后悲惨的命运，想着如何结束这一切，或是永远
陪着李阳的身边？我不知道，如果让我做奴隶，做别人的性奴隶，我唯一可以接
受的就是李老师他们。不知道，为什么只要是他们施加在我身上的虐待，无论多
么痛苦，多么恶心，我似乎都能甘之如饴。

　　这一晚，我在这个淫乱的俱乐部中整整停留了一个晚上，似乎是为了让我沦
落的更加彻底，席春雷带头，宋欢居后，以及１３９宿舍所有的人都不停的轮奸
我和希芙琳，而调剂则是墙壁上大型电视中不停播放的陈柔被蹂躏的视频。

　　房间中越来越暴虐的气氛不断发酵着，最后他们每个人都将大便和尿液集中
在一个水盆中，而我和希芙琳则负责将那些秽物吃掉。

　　第二天，席春雷便离开了，而此后直到暑假我才见到他。

　　我原本第二天马上就想离开的，但是当我洗了澡吃了早饭之后，却意外的发
现李阳也来到了这个俱乐部。外面那些服侍的女人已经一个都不见了，应该如宋
欢说的那样，被那些来玩的人们都带走了。我知道甚至１３９宿舍的每个人，临
走的时候，都带走了一个女人回去玩弄。

　　这个时候，在另一个房间之内，我独自面对着李阳。宋欢已经离开了这里，
因为这是李阳的吩咐。

　　“老师！”这是最让李阳喜欢的称呼了，他和他的同门一直不喜欢我叫他们
主人，虽然他们才是我真正的主人，但是他们更喜欢我叫他们老师，出了老刘，
他喜欢我叫他爷爷！

　　“跪下吧！”李阳平淡的说道。

　　听到这句话，我立刻跪下，更准确的说是匍匐下去，恭敬的磕头的样子。

　　李阳将一个杯子递给我，而杯子之中有一颗黄豆大小的白色药丸，这里药丸
漂浮在白酒之中。

　　“知道要做什么么？”李阳面无表情的说。

　　“是！婷婷知道！”我将那杯子接过来，撩起薄纱质地的裙子，将那个杯子
放置在我小穴下面，开始飞快的揉动着自己的阴蒂。整整一晚的轮奸让我的身体
有些疲惫，但是被灌入了太多精液的小穴却格外的敏感，当我揉的速度越来越快，
手指也开始不断抠挖自己的阴道的时候，我听到了滴答滴答淫水滴进被子里面的
声音。

　　李阳的双眼眨也不眨地盯着我，这非但没有让我感觉有些羞耻，反而让我感
觉极度的兴奋，因为我从李阳的眼中看到了强烈而炙热的欲望，我知道李阳一会
儿一定会好好的肏肏我的。

　　我是一个骚女，也是个贱女，但是我也会下意识的挑选玩弄我的男人。曹续
他们那种普通的男人，王老汉、李老汉和他的儿子们，我让他们玩弄我的身体是
因为我没有办法反抗，但是我绝对不愿意让那样的男人占有我，长期的玩弄我。
对于宋欢和他的朋友们以及看上去不可一世的席春雷，我可以屈服在他们身下，
让他们长时间的占有我，糟践我，但是我不是真的崇拜他们。

　　而对于我的老师——李阳，我是从心底里产生着一种连我自己也不懂得的崇
拜。我不知道这究竟是什么样的感觉，我只知道，只要李阳愿意，我可以奉献出
自己的一切，身体、尊严、命运以及灵魂。

　　想到李阳老师一会儿会用他高贵而强大的肉棒来奸淫我这个已经无比低贱的
女孩，我的身体就变得更加兴奋。终于，我在自己一声淫荡的叫声中达到了高潮，
而小穴之内也喷出了大量的阴精。

　　当确认我的阴精已经如数喷进了身子下面的杯子之后，我立刻将那个杯子拿
起来，然后恭敬的递给坐在沙发里的李阳。

　　李阳自己看着那个正在不断变色的杯子，而我的眼睛也紧紧盯着那个杯子，
因为我知道我是不是能够让李阳满意，能够得到他奖励一般的奸淫，全在这被液
体所最终定格的颜色上了。

　　昨天的时候，我看到那只杯子最终定格成青色的样子，而今天这个杯子最终
定格成有些淡的蓝色的样子。

　　李阳将杯子放在了一旁，轻轻的闭上了眼睛，似乎是正在思考着什么！而我
则安静的跪在他的身前，不敢发出一丝一毫的动静，生怕打乱了李阳的思绪。

　　终于，李阳揉了揉自己的眉间，然后睁开了眼睛，他轻轻的叹了一口气，问
道：“离开学校的这两天，在你身上都发生了什么？”没有想到李阳会问这个问
题，想到这两天经历的那些事情，生怕李阳听了之后会生气，会嫌弃我，我迟疑
着是不是要说出口。

　　“不要骗我，我猜得到一些事，别让我知道你对我有什么隐瞒，不然，我就
把你卖到山沟里面给别人当生育机器。”李阳的语气中听不出愤怒还是其他的什
么情绪，平静的就如同在念一篇政治课文一般，可是在我却知道李阳说得出就一
定做得到。

　　“老师……婷婷前天到家之后，就洗了个澡，洗澡的时候，很想念老师，就
在浴缸里面自慰。”我看了看李阳，发现他没有什么反应，就继续说道：“后来，
我家的大狗进浴室撒尿，婷婷看到狗狗的肉棒，嗯！就特别想……想和狗狗做爱，
婷婷也不知道为什么，就给狗狗口交，虽然没有让它射出来，但是后来婷婷喝了
狗狗的尿，还把狗狗的尿灌进了自己的子宫里面，整整一夜都没有取出来。第二
天，早上我带着我家的狗狗去附近的公园里，然后让它奸淫我！”李阳听到这里，
似乎早有所料那般点了点头，示意我继续说下去。

　　我没有想到李阳听到我下贱的将自己给狗狗糟蹋都没有生气，便鼓足勇气继
续说道：“可是，后来我碰上了市里面的一只捕狗队，那个捕狗队有三个人，他
们都有麻醉枪，就把我和狗狗都捉住了。他们把我和狗狗待会到他们的宿舍里面，
轮奸了婷婷，不但他们奸淫我，而且还让他们的狗狗也轮奸我。婷婷在那里被三
只大型犬轮奸了，老师！”李阳听到这里眉毛皱了皱，然后问道：“你是怎么跑
出来的？”“婷婷骗他们说我是被宋世伟从小养到大的性奴隶，然后骗他们我从
来没有离开过大屋。他们以为婷婷是什么都不懂的小孩，想把婷婷训练成他们的
性奴，然后让婷婷做妓女帮他们赚钱。后来，他们要把我弄回到乡下去，等到了
那里，我家的狗狗突然挣脱了，然后咬死他们，我和狗狗才逃掉的！”李阳听到
这里眉毛挑了一下，然后问道：“你家那只藏獒？”我点了点头，回答道：“是
的！它叫鳌拜！”李阳没有再说什么，他丝毫不吃惊我的狗狗杀了三个人，也对
于三个人的死他没有任何表示。

　　我继续说道：“我回来的路上，因为没有衣服鞋子和钱，也不知道怎么回去，
就借宿了一户住在山腰上的村民家里了。那户村民家中只有一个老人，老人给我
提供了洗澡水和食物，但是他也奸淫了我。后来，半夜的时候又来了三个人，是
那里的村长和村长家的两个儿子。他们是被警察叫着搜索山林的。他们三个以前
就经常玩弄那个老人的女儿，老人骗他们说我是他的外孙女，结果他们四个人后
来合伙又奸淫了我一个晚上。直到第二天白天，我才离开，离开的时候，老人给
了一些钱和衣物。后来，我到了家，骗家里人说是在王娜家过了一天，然后王娜
又把我叫来了这里，后来……”我还要继续说下去，却被李阳挥手打断了，他点
了点头，说道：“后来的事情我都知道了！你这两天过的很充实啊！”李阳说道
这里很自然的笑了一下，然后继续说道：“兽交、被人轮奸，被老人轮奸，被兄
弟，父子轮奸，难怪你的身体会吸收那么多阳气了！一般人根本不能忍受这样的
性爱，想不到你表面上看上去没有任何异样！”不知道是羞愧还是什么样的感情，
我微微的低下了头，不敢在看坐在沙发上的李阳。几天之内的事情都从我的脑海
之中浮现着，我的身体如同着了火一般产生着欲望。

　　“老师，你……你还会要婷婷么？”我奢望的想着，希望李阳听到了这些，
不会将我丢弃掉。

　　“你不是我的性奴隶么？不是我的肉便器么？昨天你吃了那么多人的排泄物，
现在还吃的下么？”我抬起头，看着他的脸，不敢相信自己的耳朵，老师并没有
抛弃我！

　　“老师！只要是老师需要，什么时候婷婷都是老师的肉便器，老师都可以随
意使用！”李阳没有马上就使用我这个肉便器，而是俯着身子，用手指头勾开我
的小嘴，好像是在检查里面是不是干净了一般。虽然，每次吞食秽物之后，我都
会很仔细的清洁自己的身体，但是这个时候我还是很紧张。

　　老师，以后不会再用他的肉棒肏我了吧？老师一定是觉得婷婷很脏，都不愿
意再弄我了！看来以后我只配做老师的马桶了！呜呜呜！我很伤心的想着，但是
即便这样，我的下体还是在分泌这淫荡的汁液，我也觉得自己更加下贱了。

　　李阳检查之后，很满意，便说道：“你躺在地上吧，我去去就回来！”李阳
没有离开太久，他回来看到我听话的躺在地板上，并没有什么表示，而是将一只
橡皮管子插进了我的后庭。由于之前自慰的关系，小穴里面仍然保持着湿润的状
态，所以，李阳将橡皮管子沾了一些我淫水之后，这个过程并不痛苦，也不艰难。

　　当李阳确认橡皮管子已经插进了我的直肠里，并且足够深之后，才缓慢的将
裤子脱了下去，然后他将橡皮管子的另一端套在他的肉棒上，然后背对着我蹲在
了我的脸上。

　　看得出，李阳是想将尿液灌进我的肠道里，然后在将粪便拉到我的嘴里面。
虽然，已经认定了这个现实，虽然已经知道了自己的命运必然是从一个性奴隶，
沦落成一只马桶，但是我还是有些伤心，有些难过。

　　但是，我还是调整了心态，准备做好自己的本职工作。

　　李阳的屁股很白，很结实，一看就知道那是经常锻炼的结果，就如同他的肉
棒一样，他的身体中所有的地方都让我着迷。

　　他没有说什么话，没有告诉我他要开始了，他就如同正常上厕所一般，我看
着那微微张开的肛门之后，马上把嘴巴印了上去。

　　“老师的黄金和圣水要赏赐给你这个下贱的女孩了，你要知道感恩啊！”李
阳的语气中说不出是什么味道，但是，我马上回答道：“婷婷一定让老师满意，
努力做老师的马桶！”我刚刚说完，老师的黄金就出来了，那是不长也不算粗大
的一条，我叼住了前段，然后努力的咀嚼起来，试着分泌口水让吞咽并不艰难。

　　而这个时候，老师的肉棒中突然尿出了大量的尿液，看着金黄色的圣水如同
泄洪之下的洪水一般，向橡胶管的另一端冲去，我突然很想念老师那种很有力量
的射精了。只是，我现在只配接受老师的圣水和黄金。至于那些珍贵的精液，也
许会留给别的女人吧？会是谁呢？谁会这么幸运呢？我的眼泪不争气的流出来，
想着以后再也不能和老师做爱了，心头如同被针刺一般的痛苦。

　　嘴里面的味道越来越苦，我吞咽的也越来越困难，大量的圣水被尿进了我的
后庭，我努力的放松我的直肠，让老师的圣水能够流到我身体更深的地方。老师
的黄金也不断的被我吃进肚子。我昨天第一次作为席春雷的便器使用，之后如同
游戏一般，和希芙琳吃了众人一些黄金，但是，如果让我独自面对一个成熟的男
人的粪便，我仍然有些吃力。

　　我要加油！一定要加油！我已经让老师失望一次了。我已经从性奴隶被贬为
专职马桶了，不能再让老师失望了。不然老师一定会把我抛弃的，我不能离开老
师，我要努力做好一只马桶的本职。我要……我要努力吃下老师的黄金，让老师
开心高兴。啊！

　　就在我想着这些事的时候，一波高潮陡然就降临在了我的身上，而这期间无
论是我的小穴还是我的阴蒂，都没有任何异物侵入或是接触，仅仅是老师的圣水
冲进了我的后庭，老师的黄金进入了我的食道，就让我产生了一波剧烈的高潮。

　　啊！太……太舒服了！没有想到，做老师的马桶都能有这么剧烈的高潮，我
要努力呀！我……好满足，好幸福！呜呜呜！好苦！好苦呀！老师的黄金……黄
金没有了么？我终于吃干净了！

　　看着李阳终于拿来了一张厕纸，然后擦干净自己屁股，甚至还细心的又拿了
一些至今擦了擦我粘着黄金的嘴角。我也如同是吃芝麻糊一般，仔细的舔舐了一
下自己的嘴角和齿间，似乎是怕我舔不干净，老师示意我张开嘴，他自己的用纸
巾擦了擦我的舌头和牙齿，这个过程里，老师使用了好几张纸巾。

　　老师很少对我这么细心，这么温柔，我用感激的目光看着他。他笑了笑没有
说什么，而是将自己胯下的橡胶管取了下来。

　　“屁股用力，把肠子里面的东西挤出来，好好把嘴巴清洗一下。”李阳居高
临下对着我吩咐到。

　　我点了点头，说道：“老师！婷婷有些使不上力，如果做不到，老师不要生
气！”我说完，就拼命的挤压自己的肠道，但是，那些尿液最多也只是被挤到橡
皮管子的另一端，而完全没有力量，让它们流到我的嘴这边。

　　“傻瓜，用嘴巴叼住，然后吸！”我这才恍然大悟，然后嘬住橡皮管子这边
然后用力的吸了起来，而这个过程中橡皮管子中残留的老师肉棒的味道一下子就
钻进了我的鼻腔。老师肉棒的味道真好，男人的那种酸酸骚骚的味道！

　　终于，那些圣水在我嘴巴的猛吸之下，到了这一边，而我不断的用流出来的
圣水漱口，然后再喝下去。可是，最终还是会有一些尿液不肯过来，我有些无奈
的看着老师，想请他帮忙。

　　老师终于在我的请求下出手了，他突然高高抬起自己的脚，然后对着我的小
肚子猛的踩了下去！

　　“啊！”我一声痛苦的尖叫下，感觉大量的圣水趁机流进了我的嘴里，我慌
忙的咽了下去。

　　老师如此反复连着踹了我好几脚，终于让所有的尿液都流进了橡皮管子中，
这才罢手。

　　之后，我被老师安排去浴室清洁沐浴，而老师则在客厅中重新整理衣冠。

　　当我洗好澡之后，老师指着地上的纸团，说道：“练了温鼎诀之后，你就没
有月经了，把这些粘着粪便的纸团塞到阴道里面去。你要学着用阴道充当马桶！
开学之前，就不要取出来了！除非洗澡，总共是五团，开学的时候，如果我发现
少了，或是被你换掉了！你就死定了！”“啊！是！是的！老师！婷婷一定听话，
除非洗澡，不然不会拿出来的！”我赶紧过去，然后跪在地上，努力的放松自己
的小穴，不断的将那些粘着大便的纸团塞进自己的小穴里面。想着，以后这个粉
嫩的小穴会变成老师的专用马桶，变成一个臭屄，就有些悲伤，却也十分兴奋。

　　“这一个月里就不要做爱了，也不许自慰！绝对不许！包括和你家的狗，任
何的性交都不允许。知道了么？”老师继续威严的吩咐着，而我则任命的点了点
头，表示一定听老师的吩咐。

　　“放心吧，我已经吩咐宋欢他们了，他们不会找你的！这一个月，呆在家里
不许出来！”老师继续说道，然后才将我衣服丢给我吩咐我穿好准备离开这里。

　　“我送你回家吧！”出了宋欢的小区之后，老师在车子里这么对我说着，然
后又说道：“顺便做一次家纺！”我没有拒绝，也不会拒绝，只要能和老师多呆
一段时间，我就觉得很幸福了，怎么会拒绝呢？

　　老师的车子开的很快，却让我感觉他的车技很好，很安全，没有突然的加速
和减速，很顺畅的就将我送回了家。

　　当我按了门铃，妈妈亲自开门，看到李阳老师站在我身后的时候，明显愣了
一下，然后惊讶的说道：“学长？你怎么有空过来呀！呵呵！太欢迎了！”“我
是去一个学生那边做家访，在她家看到了婷婷，就顺路送回来，顺便把她的家访
也做一下！”李阳很自然的回答着妈妈的问题。

　　小姨听到了这边的声音也出来了，随着她一起过来的还有我的姐姐和我家的
爱犬——鳌拜！

　　“哎呀！学长，你真是太尽职尽责了。我姐同样也是老师，可我从来就没有
见她做过什么家访了！别说家访，连私下给学生补课，她都不愿意。”“哎呀！
死妮子，有这么拆自己老姐的台的么！难道你不是老师么？难道你就给学生补课
过？哎呀！快进来吧！学长，顺便在我家吃中饭吧！”妈妈很热情的邀请老师能
留下来吃饭。

　　老师显然没有拒绝的意思，他点了点头，说道：“大美女留客，别说午餐了，
就是晚餐我也愿意吃！真是求之不得啊！”。然后他有扭着头对小姨说道：“萍萍
不会不欢迎吧？”“切！学长，你别开玩笑了！你在学校一直那么照顾我们姐妹，
我怎么会不欢迎呢？学长！这是玉玲，是婷婷的姐姐！”小姨将姐姐拉过来，给
老师看。

　　姐姐没有认生，对着老师点了点头，招呼道：“李舅舅！大姨和妈妈经常提
起你，说你在学校的时候帮了她们很多！”老师看着姐姐，然后点了点头，然后
对小姨说道：“真像你，也像幽心。她和婷婷，两姐妹就像双胞胎一样！都一样
的漂亮！”我紧张的看着老师的脸，好像怕心爱的东西被人抢走一般紧张。只是，
老师的面容看不出任何淫邪的样子，彬彬有礼如同谦谦君子一般，这样我才放心
下来。

　　“哎呀，这就是那只狗吧！都这么大了，你们两姐妹对它可真好！”老师看
到了站在一旁的鳌拜，笑着对妈妈说。

　　妈妈点了点头，然后带着老师到客厅坐下，说道：“他走了，就留下了这三
个孩子和这么一只狗，我自然要好好的照顾了！”妈妈说的应该是爸爸，她的话
里面说不出惋惜还是思念，总之听到妈妈的话，我们几个都有些伤感，甚至老师
也是如此。

　　老师轻轻的说道：“还没有他的消息么？”妈妈叹了口气，说道：“没有！
只是，每个月总能收到他汇的钱，不过地址老变，甚至都有国外的地方，姓名也
变！不过，一只都是两千五百美金！这十几年来，都没有变化过！”老师听到这
句话，明显楞了一下，然后却似乎是释然一般，说道：“这样，你们的生活也算
有着落了！他有自己的使命和事业，你们别怪他，更别恨他！”“怎么会！这些
钱根本不重要，我和萍萍都不是却钱花的人。这些钱，不过是告诉我们，他还活
着，而且活的很好。至于，他不回来见见我们几个人，我们也没有怪他。他走的
时候说的很清楚，他不能做死在温柔乡的男人，他要出去的！我们如果真的怪他、
怨恨他的话，早就嫁人了！你也看得出，我和萍萍很自信，一定能好好得把自己
嫁掉的！”妈妈说到这里恢复了些精神，有些说笑的对老师说。

　　老师笑着点了点头，说道：“这是自然，Ｄ大最美姐妹花，可不是开玩笑的，
要不是当年信息不发达，你们说不定已经红遍大江南北了！到时候，你家的门槛
都要被追求者踩平了！”妈妈说完这句话脸上有些羞红。这个时候弟弟突然钻了
过来，一头就扎进妈妈的怀里，然后撒娇的说道：“妈妈！奶！奶！”妈妈听到
了弟弟这句话，本来就有些羞意的脸上变得更加红润了，她还没说话，弟弟就生
气的扭过头，钻到小姨的怀里，然后撒娇道：“姨姨！妈妈坏！不给！姨姨给！
奶！奶！”小姨的脸一下子也成了一只熟过头的苹果。这个时候，弟弟秀气的鼻
子突然吸了吸，然后皱着眉毛，说道：“嗯……有味道，骚骚！”弟弟一下子就
从小姨的怀里跳下来，逃也似的跑走了。

　　妈妈这个时候突然脸色怪异的看了一眼老师，然后又瞪了一眼小姨，最后对
老师说道：“孩子脑子一直没有康复，竟说胡话！你先坐，我去准备饭！”说完，
妈妈就转身离开了，看那方向，正是去追我的弟弟去了。

　　小姨这个时候也站起来，说道：“学长，你看我这都没收拾，我上去洗个澡，
你先坐吧！玲玲，好好陪陪婷婷的老师！”小姨一下子也站起来离开了，而她的
方向正是二楼！

　　“妈妈和小姨这是怎么了？”姐姐揉了揉自己的长发，然后坐到了我的身边，
不过她才坐下，眉头就突然皱了一下，像是突然意识到什么，马上就站了起来，
说道：“李老师，你来这里都没有给你沏茶呢，我去看看还有没有什么好茶，然
后做点水给您沏壶茶！”姐姐说完了就离开了，不过她去的方向不是厨房也不是
置物间，而同样也是二楼！

　　老师看到这幅情景有些不自然的看了看我，而我也不清楚究竟发生了什么，
确定周围没有人，才说道：“老师！婷婷好痒！”李阳明显没有想到我会说这句
话，他似乎有些泄气一般的笑了下，然后说道：“哪里痒了？你不会想让我帮你
挠挠吧？”我没有想到老师到了这个房间之中像是换了一个人一般，我有些不好
意思的说道：“老师！婷婷怕忍不住！婷婷那里被那些粘着便便的纸巾塞住，有
……有快感！”李阳笑了一下，说道：“记得我的话，除了洗澡时，其余的时候
不许拿出来。还有，同样不许自慰。”“那婷婷如果被这些纸巾弄的高潮了怎么
办？”我痛苦的皱着眉毛说道。

　　“如果，你下贱到靠阴道里面塞几团粘着大便的纸巾就可以高潮，那就高潮
好了，记得告诉我次数！我看看，我的小马桶会下贱到什么地步。”这个时候我
扭头看到鳌拜正没精打采的趴在客厅的角落里面，眼睛似睁似眯。

　　“好奇怪啊！我家的狗狗平时都是很精神的！怎么今天变成这个样子了？”
我扭过头对李阳老师说道。

　　李阳点了点头，说：“在我的印象里，它可是只凶恶的恶犬，而且你还告诉
我，就在前天它才杀过三个人。”

第三十二章 鳌拜奸淫我全家

************************************************************************

　　关键词：兽奸；母亲、小姨、姐姐全家乱伦；粪尿凌辱

************************************************************************

　　我的家位于这个城市的江边，整个小区是由二十几座大大小小的别墅组成的，
可以说我家的住宅在整个城市都是数得上的。但也正因为周围邻居大多都是很有
身份地位的人，并不会出现邻里和睦互相走访的事情，相反人和人之间的隔阂出
奇的大，妈妈和小姨又是格外安静的人。所以，在我的记忆里家里面几乎没有来
过什么客人。

　　而即便是这样，我仍然能感觉到今天老师来到这里之后，我的家人们种种反
常的表现，不但是妈妈和小姨，就是我家的藏獒都出奇的怪异。

　　「这是怎么了啊？」我的心里冒出了无数个问号，但是没有人给我解答。

　　老师的一只大脚趁着没有人的时候，已经伸进了我的裙子下面，开始隔着袜
子和内裤挑逗我的小穴。

　　「老……老师！您不是说，不让……不让婷婷高潮么？唔！」

　　粗糙的手纸还塞在我的小穴内，不断地刺激着我小穴内敏感的媚肉，这时候
李老师由将脚伸过来挑逗我，让我更加难以忍受。

　　「哼哼！我是说过，你不能自慰，不代表我不能挑逗呀！」李老师的嘴角微
微地翘着，丝毫不见他对我的残忍。

　　这个时候，厨房中传来了妈妈做菜的声音，弟弟已经去了二楼，而姐姐说是
要给老师倒茶，却同样是一去不回。

　　李老师却丝毫没有放过我的意思，趁着没有人的时候，不断地用脚趾挑逗着
我的身体。

　　「千万不能让妈妈她们发现呀！」我心中很紧张，开始拼命的祈祷她们不会
在这个时候出现，却也非常希望老师的脚能更放肆一些。

　　我伸着手，将短裙再往上撩了一些，然后用手指拨开内裤，让老师的隔着袜
子的脚趾能直接蹂躏我的私处。

　　我本以为老师会继续玩弄我的，可是这个时候老师的脚却又收了回去。

　　我抬着头看着坐在对面的老师，发现他仍旧保持着微笑的样子，只听他淡淡
的说道：「我可不想被人发现，我的袜子湿了。」

　　听到老师的话，我也只能认命的放下裙摆，然后安静的和老师坐着，我总是
想对老师说些什么，但是却发现根本开不了口，因为我的头脑中一片空白。

　　大概过了十多分钟，姐姐终于从楼上下来。

　　「李老师，真抱歉，找了这么久的茶叶，总算找到一些不错的。」姐姐讲茶
座布置好之后就开始准备泡茶了。

　　看着姐姐熟练地用热水清洗差距，然后将绿色的茶叶泡制好，然后分在小小
的茶杯之中递给老师，我只觉得姐姐是那么的淑女。

　　姐姐并不知道我心中所想，只是和老师淡淡的说着话，她完全没有想到，这
个时候的我是多么的羡慕姐姐。羡慕姐姐可以很好的和老师交流，而不似我那样，
只能用肉体去满足老师的要求，或者是身体完成他交给我的任务。

　　「姐，你头发怎么湿了？」稍稍回神的我发现了姐姐的异样。

　　姐姐听到我插嘴的一问，稍稍惊了一下，然后就去摸自己的发梢，她稍微尴
尬的笑了下，然后解释道：「找这茶叶的时候头发粘了些尘土，就用水擦了擦。」

　　姐姐解释完之后，就开始继续和李老师聊天，两个人从妈妈和小姨在Ｄ大时
候的往事聊到了现在的教育制度，似乎没有丝毫停下来的意思。

　　我对于这种插不上话的聊天感到有些无聊，就站起身，去看看一直无精打采
的鳌拜。

　　这个时候鳌拜还是趴在地上闭着眼睛，感觉到我的走进，它突然睁开眼睛看
着我。

　　我不知道现在的鳌拜是一个什么状态，只是我蹲下去的时候，鳌拜突然用鼻
子去撩我的短裙。我被鳌拜这突然的袭击搞的有些无措，生怕身后的姐姐发现异
样，赶快站了起来，好在鳌拜似乎发现我躲开它的意图，没有在追击。

　　我俯着身子摸着它的毛发，发现前天因为各种劳累波折而有些暗淡的毛发再
次光亮起来，而且隐隐还有着香香的味道。显然，妈妈她们已经给鳌拜好好的清
洗过了。我有心捉弄一下鳌拜，趁着它没精打采的视乎，不是揉搓揉搓他的大尾
巴，就是揉揉它的耳朵和脖子，丝毫没有把它当成自己的丈夫尊重。

　　这个时候，妈妈和小姨也回到了客厅。

　　「学长，我们去餐厅吃饭吧！」妈妈对李老师打了一个招呼，就请他去用餐，
然后看到我正在逗弄鳌拜，便对我说道：「哎呀！你让鳌拜好好休息，别捉弄它
了。赶紧去洗手，然后吃饭，没有看到客人在呢么？就让你姐姐招呼，你自己的
老师，你都不去好好聊聊天！」

　　听到妈妈的话，我才有些不舍得停下手。

　　这一顿饭大家吃的都很开心，完全是在宾主尽欢的氛围下结束的。

　　饭后，李老师没有继续做客，只是喝了杯水之后就离开了。当我们一家人将
李老师送走之后，我总觉得家里的气氛有些异常，却有丝毫说不清异常在何处。

　　小姨继续陪着姐姐练琴，而妈妈却和我有一搭没一搭的聊着天。

　　妈妈这个时候递给我一杯水，然后对我说：「婷婷，看你也挺累的，把这杯
水喝了，然后洗漱下就赶紧睡觉吧！」

　　我点了个头，然后就将妈妈递过来的水喝光，然后就上楼洗漱然后睡觉。

　　日子很平静的一天一天过着，没有别的亲属，即便是过年的时候和其他的时
候也没有什么特别的。虽然有妈妈和小姨的学生前来拜年，但是却不会对这个家
庭的氛围有任何的改变。

　　也许就是因为这个家庭的阴气太盛，而我们一家几个又都是性格安静的人，
所以家中生活的气氛就是宁静而轻松，唯一的声响就是姐姐的琴声和小弟同鳌拜
嬉闹时候发出的欢愉。

　　老师塞入我小穴的手纸一只被我保存的很好，当然它一只都在我的小穴里，
除非洗澡的时候，不然就是在入厕的时候，我都是不拿出来的。

　　因为长期被我小穴内的淫液滋润，它已经黄的一塌糊涂，里面黏着的大便散
发着特别的恶臭，让我担心被家人察觉。但是，当它被我塞入小穴，我自己怎么
都闻不到任何的异味，甚至小穴的粘液也只是淡淡的骚味，完全不似拿出它之后
的那份味道般恶臭。

　　本来，我的生活应该是安静的度过，直到我再次回到学校的，但是一个阴差
阳错的小意外却揭开了一个我一直不知道的故事，令我完全不知道该怎么去面对。

　　就在离我开学还有三天的一个夜晚，当我重复着无数次的生活，躺在床上，
准备将妈妈给我准备好的水喝掉，然后入眠。可是，我不小心的一个失手，将乘
着水的水杯摔到在地上上。

　　「哎呀！还好！还好！」看到玻璃杯奇迹般的没有碎掉，我不由得抚着胸口
庆幸着，毕竟相对于一地玻璃渣，一摊水迹并不是很难处理。

　　我在床头取了一些纸巾就将地面收拾干净了，然后若无其事的开始睡觉。

　　也不知道是不是因为白天看书的时候偷懒，让我今天没有丝毫睡意，躺在床
上的我久久无法入睡。

　　不一会儿，妈妈推开了我的房门，然后轻轻的叫了我两声，我没背对着门，
没有回应妈妈的呼唤，只是安静的躺着。这一个下意识的行为，却让我在不久之
后看到了让我一生都难以忘记的一幕。

　　「睡了没有？」小姨轻声的问着妈妈。

　　「睡了！睡了！玲玲呢？」妈妈对小姨问道。

　　「和鳌拜先玩上了！这丫头太骚了！」妈妈将门关上之后，也将她们的对话
隔绝在我的世界之外。

　　只是，方才小姨那一声回答，让我如同卧睡之人突然听到雷声一般，惊得浑
身动弹不得！

　　「和鳌拜先玩上了！这丫头太骚了！……和鳌拜先玩上了！这丫头太骚了！
……和鳌拜先玩上了！这丫头太骚了！」小姨的话在我的脑海中不断地盘旋。

　　也许，以前我并不知道这话的意思，但是，自从和鳌拜一夕欢愉之后，又几
次三番被狗狗轮奸之后，我自然知道这句话的意思。

　　姐姐平时的时候是不会和鳌拜闹着玩的，而且显然小姨说姐姐很骚，那这
「玩」也绝对不是普通的玩！想到这里，我一下子坐了起来。

　　天哪！怎么会这样！姐姐！姐姐！为什么和鳌拜？那妈妈和小姨竟然不阻止？
这是怎么回事？这是怎么回事？我感觉自己的心脏似乎下一刻就要跳出胸口一般，
不可遏止的开始胡思乱想！不行，我……我要！我要去看看！

　　想到这里，我立刻披上自己的睡裙，准备出去一看究竟。

　　因为怕弄的声音太大，我连鞋也没有穿直接光着脚就要往外走！

　　当我轻轻的将门打开之后，一声声淫荡的叫床声，就从楼下的客厅传了上来。

　　呀！这……这是姐姐的声音么？姐姐的叫声好淫荡！她们是不是怕被我听到，
还要到楼下的客厅里面弄，竟然没有在隔壁！

　　起初，我害怕姐姐和鳌拜在妈妈的主卧做爱，而隔着一道门，很多我希望知
道的事情要被一道门隔开。现在看来，这个担心是没有必要的。

　　妈妈……小姨，她们会不会……会不会也和鳌拜发生过了呢？

　　我有些痛苦的闭上了眼睛，不敢去想象接下来会看到什么样的场景！

　　妈妈和小姨既然知道姐姐和鳌拜的关系，甚至还能那么说，恐怕……恐怕
……

　　我不敢想下去了，我狠狠的捏了捏自己的大腿，强迫自己能冷静下来。

　　我想去看看真相，可又十分惧怕真相展现在我的眼前。

　　我不愿意相信姐姐，那个我羡慕的淑女，是一个如同我一样，愿意将自己的
身体交给一只畜生玩弄的淫荡女孩；我更不愿意相信我的小姨，那个高贵的女子，
表面上是一个才华横溢的教师，实际上也是一个屈服于畜生的女人；我绝不愿意
相信我的妈妈，那个养育我的母亲，表面上是一个恬静的知识分子，实际上却是
一个沉迷于性欲的母亲。

　　可是，越来越多的想象让我相信，我的家庭其实已经沦陷在鳌拜的肉棒之下
了。

　　而这想象瞬间便转化成了现实。

　　「玲玲舒服么？老公的肉棒今天好像特别精神！」这是妈妈的声音。

　　「啊！太舒服了，爸爸的肉棒在里面一跳一跳的！啊！女儿，要来了！爸爸！
爸爸！快点！在快点！」姐姐的淫声浪语不断地传进我的耳朵。

　　「萍萍！快！使劲舔老公的屁眼，让老公干的再猛点！」妈妈的声音是如此
的淫荡，说的话语是如此的下贱，而命令的对象，就是我的小姨，而小姨做的却
是给我家的狗狗舔屁眼！

　　天哪！为什么会这样？我已经不敢再往前走了，走廊的尽头灯光明亮，楼梯
之下应该就是我一家三口和我家的狗狗做爱的场景，但是，我却怎么也不愿意去
看，去承认这个令我无比震惊的现实。

　　「啊！老公！你的舌头好厉害！啊！乳房好舒服！老公！不要用牙齿，会把
心儿的乳头咬烂掉的！啊！老公，你继续肏玲玲吧！继续肏她！」妈妈催促着鳌
拜继续奸淫我的姐姐，自己的声音却也愈发高亢起来。

　　「啊！爸爸！爸爸！女儿来了！骚女儿要高潮了！啊！阴道好舒服，要化掉
了一样！啊！」姐姐一生高亢的叫声之后，我终于还是走到了走廊的尽头，扭着
头看着那一幕。

　　姐姐如同一只母狗一般，高高的撅着自己的屁股，鳌拜如同君王一样骑在她
的身上，两只巨大的爪子按在姐姐那白色绸缎一般的背部。妈妈捧着鳌拜的头，
让鳌拜舔舐她的乳房，而小姨这个时候，却趴在鳌拜的后面，用嘴不停地舔着鳌
拜的屁眼。

　　因为高潮的关系，姐姐的身体剧烈的颤抖着，似乎被这无比强烈的高潮击垮
了一般，姐姐终于不能再支持鳌拜的体重，一下子就趴在了地上。

　　而鳌拜也很快的抽出了自己的肉棒，那根熟悉的红色肉棒如同胀红的木棒一
般继续挺立着。

　　「好了！萍萍，换你吧！该让老公宠幸你了！」妈妈欢快的命令着小姨，小
姨也听话的将脸抬了起来，不再舔舐鳌拜的屁眼。

　　「姐姐，萍萍在这里给老公舔了半天的屁眼，累也累死了，人家可不想再如
同母狗般被老公宠幸了！」小姨撒娇似的对姐姐说道。

　　妈妈宠溺的揉搓着鳌拜的狗头，却也无可奈何的摇了摇头，说道：「知道难
为你了！你想怎么玩啊？」

　　鳌拜安静的再一旁等待着玩弄新的肉体，丝毫也不着急。

　　只见小姨嘻嘻一笑，然后躺在了趴在地上的姐姐的背上。

　　「哎呀！乖女儿！撑住妈妈呀，妈妈要躺在你身上，让你爸爸肏我！好不好？」
小姨对姐姐说道。

　　「啊！妈妈！可……可以呀！今天让玲玲第一个被爸爸宠幸，当然愿意给妈
妈和爸爸当肉床了！」姐姐没有拒绝。

　　「好！玲玲稍微撅起屁股，让妈妈用更好的角度去迎合你爸爸的肉棒吧！」
小姨似乎对现在的角度有些不满！

　　「哎呀！两个懒丫头！喏！玲玲垫在肚子底下！」妈妈塞了个大靠枕在姐姐
的腹部下面，让姐姐的屁股稍稍撅起，也让躺在姐姐背上的小姨，将小穴高高的
仰起，让鳌拜更方便的肏入！

　　我惊讶的看着眼前的一幕，看着赤身裸体的三个家人，极尽所能的满足鳌拜
的淫欲，也让鳌拜用那巨大的兽茎去奸淫自己肉体。

　　小姨分开双腿之后，鳌拜没有丝毫犹豫，一下子就骑了上去，两只巨大的前
爪正好按在小姨的巨乳之上，两个凸起的乳头一下子就被鳌拜的爪子压住了，而
鳌拜猩红的肉棒一下子就捅了进去，甚至没有丝毫的润滑，就开始了猛烈的抽插。

　　「啊！老公，你的肉棒好大！萍萍的小穴要被你撕裂了！啊！」小姨的身体
随着鳌拜的抽插不断的晃动着，她的两只巨乳也在鳌拜的双爪之下不断的变换着
形状。

　　看着楼下的一幕幕，我的心跳的飞快，生怕自己已经渐渐粗重的呼吸被她们
反角，我拼命的用手捂住了自己的嘴巴。但是，楼下剧烈的性爱让我的身体也产
生了熊熊的欲火，由于已经有十几天没有高潮过了，我敏感的身体开始不受控制
的变得淫荡起来。我拼命的克制住自己想要手淫自慰的冲动，但是得不到爱抚的
身体似乎一下子就被抽走了所有的力量，我很快的就瘫倒在地上。

　　我不忍心继续看着楼下的一幕幕，不想承认我家族血脉中有着无法淡化的淫
荡的血统，我想逃回房间，可是我怎么也站不起来，甚至都不能爬行。我知道，
我从心底里想继续的看着楼下的一幕幕，想看着鳌拜如何奸淫我的家人，想看着
它那巨大的兽茎是如何征服我的圣洁的母亲、高傲的小姨、清纯的姐姐。

　　「哎呀！妹妹！还是你的小穴最紧了！你看老公爽成什么样子了！唔！老公
的口水好喝么？妹妹？」妈妈跪在一旁看着小姨接受鳌拜的宠幸，语气中说不出
的羡慕！

　　「啊！姐！我的小穴最紧！可是，你的小穴是最美妙的啊！你的阴道最短，
老公可以轻松的就肏进你的子宫！老公最喜欢你了！你看老公都不愿意射了呢！
啊！老公！给我你的口水，我还要！还要喝！啊！」小姨淫荡得楼主鳌拜的脖颈，
似乎想和它接吻，但是鳌拜丝毫不领情，仍旧是粗暴的抽插着，同时不断的用爪
子压迫小姨的巨乳！

　　「大姨！你真是自私！总是最后一个接受爸爸的宠幸，老是让爸爸射到你的
身体了！玲玲的子宫已经好久没有接受过爸爸的甘霖了！嗯……一会儿，爸爸要
射的时候，能不能让爸爸射到我的小穴里呀！」姐姐趴在地上，用恳求的语气对
妈妈说道。

　　「还说我自私呢！你这妮子，不是每次都第一个接受老公的宠幸么？你怎么
能两头都霸着呢？嘻嘻！要不，今天晚上就让老公决定射到谁的小穴里吧！老公
你说好不好呢？」妈妈宠溺的摇动着鳌拜的尾巴。

　　「汪汪！」鳌拜似乎是听懂了一半，大叫了两声回应妈妈的话语。

　　「哎呀！老公！你肏我就好了！别叫，小心把婷婷弄醒了！唔！好舒服！老
公，老公我错了！你叫吧！啊！不要不插我了！母狗知道错了！您别不插了呀！
啊！姐姐！姐姐！帮我！帮我！」小姨的话说到一半，鳌拜竟然停止了剧烈的抽
插，似乎随时要抽离小姨的身体一般，小姨立刻就求饶起来。

　　「嘿嘿！老公，不要和这下贱的母狗一般见识，您好好肏肏她吧！您不肏她，
她明天就走不动道了！」妈妈说完就爬到鳌拜的身后抱着鳌拜的屁股就推了起来。

　　鳌拜似乎很听妈妈的话，又重新开始了活塞运动。

　　「姐！婷婷真的不会醒过来么？她还那么小！让她知道了不好的！」小姨一
边娇喘着，一边问着妈妈。

　　妈妈笑了笑，丝毫不担心地说道：「怕什么！我已经放了药了，你看这么长
时间了，婷婷那天晚上不是睡的死死的，只要她喝那杯水，肯定要等到太阳晒到
屁股才能醒过来！」

　　「大姨，这样对婷婷是不是不公平呀！婷婷现在正是长身体的时候，别吃出
毛病来！」姐姐有些担心的说道。

　　「没事的！就几天没有关系。等婷婷上学了，我们又可以毫不顾忌的接受老
公的宠幸了。」妈妈毫不在乎地说。

　　小姨似乎在鳌拜的奸淫下马上就要达到高潮了，她快速地迎合着鳌拜的肉棒，
同时大声的叫道：「啊！老公！老公好厉害！老公你要射了么？啊！射吧！把精
液都射进母狗的子宫吧！啊！让母狗给你生狗宝宝。」鳌拜几近疯狂的抽插下，
小姨已经有些失去理智了。

　　「哎呀！老公，你要射了么？呜呜呜！你怎么这样，你还没玩弄心儿呢？你
真是的！老公！老公你肏肏我吧！」妈妈对今天晚上不能接受鳌拜的奸淫有些不
满。

　　「没事的！姐，要不今天给鳌拜吃点药，它一会儿再好好的肏你……啊！来
了！来了！来了！」小姨高高的挺起了肚子，鳌拜拿粗大的肉棒似乎要将小姨捅
穿一般，小姨就在这样的奸淫下，达到了高潮。

　　「大姨！我妈说得对，你给爸爸吃点药，让爸爸一会儿玩个痛快怎么样？」
姐姐也似乎意犹未尽，不由地劝着妈妈。

　　没有想到妈妈却斩钉截铁的拒绝了，她说道：「坚决不可以！老公这些日子
太累了，每天都是半夜肏我们，一定累坏了。那药虽然能让老公金枪不倒，一夜
射好几次，但是太伤身体了。老公的岁数已经不小了，不能让它消耗太多的体力。」

　　妈妈！为什么，为什么这样？她丝毫不担心我因为吃了安眠药而影响健康，
却生怕春药损伤鳌拜的身体。妈妈为什么这样？难道我不是她的女儿么？

　　小姨这个时候已经平静下来，虽然身体仍然沉浸在高潮的余韵之中，但是还
是已经恢复了理智，她缓缓地说道：「你们放心，老公还没有射出来呢！老公不
抽插了，只是在享受我小穴高潮时候的蠕动！唔！姐！你还能爽爽呢？」

　　妈妈一听这话，欢喜的不行，她不停的用胸前的乳房去摩擦鳌拜的身体，鳌
拜似乎也很享受妈妈的服务，但是看着鳌拜粗重的呼吸，似乎还远远没有满足。

　　终于，鳌拜的肉棒抽离了小姨那光洁无毛的小穴，仍然坚挺的肉棒让楼下的
三个女人垂涎欲滴。

　　妈妈识趣的爬下去，开始给鳌拜口交起来。

　　鳌拜享受了一会儿妈妈的口交，似乎又准备继续奸淫女人的小穴了，它汪汪
地叫了两声妈妈似乎就明白了它的意思。

　　「老公，这次你想用什么姿势玩弄心儿？」妈妈献媚地对鳌拜说道。

　　鳌拜非常通人性的用前爪掌控起妈妈的身体来了，没有想到鳌拜既没有用狗
爬式，也没有如奸淫小姨那样从正面抽插，而是将妈妈摆成侧躺的姿势。

　　妈妈一下子就明白了鳌拜的想法，将一条腿高高的扬起，我惊讶的看到妈妈
虽然已经年过三十，但是身体柔韧一场，她竟然轻松的将另一支腿高高的掰到自
己的耳畔，而另一支腿笔直的伸着，让鳌拜从侧面居高临下的奸淫自己。

　　「哎呀！大姨！你真幸福！这样爸爸的肉棒可以查到最深，一定会将你的子
宫捅穿的。爸爸一定会射到你的子宫里面的。」玲玲姐羡慕的对妈妈说道。

　　「那是自然了，老公最喜欢这样的姿势了！」妈妈骄傲地说道。

　　鳌拜果然是玩弄女人的高手，它熟练的将后肢微微的向下弯曲着，让自己的
肉棒可以低低的插入妈妈的小穴，同时两只前爪一支按在妈妈的头部，另一支按
在地上，保持着身体的平衡，然后开始抽插。

　　不同于奸淫姐姐那样从后面简单的抽插，也不同于从正面肏小姨那样猛烈的
抽插，鳌拜对于妈妈出奇的怜惜，似乎是知道自己的肉棒如果太剧烈的活动会伤
到妈妈一样，它的抽插比较缓慢，甚至可以用温柔来形容。

　　但是，鳌拜这样的抽插，反而让妈妈的快感更加剧烈，她皱着眉头，说道：
「老公！你狠狠地肏母狗吧，不要怕把母狗弄伤，母狗愿意被你捅穿，愿意被你
肏死，愿意死在老公的狗鸡巴下。啊！老公，就这样，肏母狗吧！啊！母狗幸福
死了！」

　　鳌拜听到妈妈的请求，也渐渐的加快了抽插的节奏和幅度。

　　果然，鳌拜的兽茎很快的就突破了妈妈的宫颈口，因为我听到妈妈淫荡的叫
道：「子宫！子宫要被捅烂掉了！啊！老公！老公！你捅死我吧，肏死我吧！心
儿要死掉了，子宫要烂掉了！啊！老公……」

　　小姨这个时候似乎有些作弄妈妈的意思，她爬到妈妈的身后，用手指开始按
摩的妈妈的菊门。

　　「啊！萍萍，你做什么！不要啊！不要弄那里！太刺激了！不能这样子！啊！
快拔出去！啊！真的要死了！不要这么快的抽插，没有润滑呢！啊！」妈妈的声
音中痛苦和快感纠结到一起，但是看着妈妈的表情，她丝毫没有用手将小姨推开
的打算。

　　小姨的手指两根手指已经快速地在妈妈的菊门里面抽插起来了，妈妈感受着
两穴同时被奸淫的快感，有些失去意识一半的浪叫着。

　　「呀！爸爸是不是要射了！让女儿给你舔舔屁眼吧？爸爸，一会儿可要多赏
赐些食物给小母狗哦！」玲玲姐飞快的爬到鳌拜的身后，将头埋到了鳌拜的两腿
之间，看样子是开始给鳌拜舔屁眼了！

　　「哼！」小姨似乎对姐姐的表现有些不满，她一边继续用手指奸淫着妈妈的
菊门，一边开始用自己的巨乳摩擦着鳌拜的身体。

　　「老公，萍萍的乳房和姐姐一样，你平时怎么不喜欢舔我的，就知道舔姐姐
的乳房，真是太偏心了！」小姨笑着抱怨着鳌拜的偏心。

　　「老公的肉棒！啊！肉棒开始胀大了！要射了！要射了！啊！我也要……也
要高潮了！」妈妈的叫声开始不可抑制的高亢起来，似乎根本不担心会吵到楼上
的我，鳌拜也开始剧烈的吠叫着。

　　「啊！」妈妈如同受刑的母狗一般叫了一声，然后就咬着牙安静下来了。看
着鳌拜那抽搐着的屁股，我知道鳌拜一定是射精了，因为我也有被鳌拜如此将精
液射进子宫的经历。

　　小姨的动作停下了，没有继续口弄妈妈的菊门，只是绕道鳌拜的前面，紧紧
的抱着鳌拜的狗头，将鳌拜的狗头埋在了她的双乳之间。

　　只有姐姐，仍然不停的舔舐着鳌拜的屁眼，似乎鳌拜不吩咐，她就绝不会停
下一般。

　　我知道，一定是鳌拜巨大的蝴蝶骨卡在了妈妈的小穴里，让它不能将肉棒从
妈妈的小穴中抽离。

　　「姐！舒服么？看你浪叫的！声音都快可以将咱家的房顶掀翻了！」姐姐嘲
笑着妈妈的淫荡。

　　妈妈丝毫不以为意地说道：「切！羡慕了吧？我的子宫都被老公的精液注满
了！啊！太舒服了！好充实的感觉呀！」

　　玲玲姐这个时候将脸从鳌拜的屁股里抬了起来，她对妈妈说道：「大姨！求
你了，一会儿把精液拉出来，让玲玲喝掉吧？玲玲好久没有喝爸爸的精液了！」
玲玲姐一说完，毫不停留的继续给鳌拜舔起了屁眼。

　　「玲玲，你太贪心了！」没有等妈妈回答，小姨就插嘴道：「老公每次的尿
尿，你抢的是最多的，而且老公的粪便大多也都被你吃掉了，你还有什么不满意
的啊？」

　　「是啊！玲玲，一会儿子宫中的精液就让你妈妈喝了吧？你别和她争抢了！」
妈妈也再一旁说道。

　　这个时候，姐姐再次将头抬了起来，她说：「啊？那……一会儿爸爸的大便，
你们可别和我抢了，我晚上只吃了一点饭，就是为了留足肚子吃爸爸的大便的！」

　　妈妈笑着说道：「好好好！你爸爸的大便都是你的了！但是，小便总得给我
们喝了吧？」

　　玲玲姐一听能一个人独占鳌拜的大便，很是开心，但听到鳌拜的小便没有她
的份，却生气的说：「不行！没有爸爸的小便，我怎么咽得下爸爸的大便呢？爸
爸这几天的大便真的好干燥！没有爸爸的大便，咽起来好痛苦的！」

　　小姨听到姐姐的话，摇了摇头说道：「哎！我这女儿真是个马桶命！你就这
么喜欢你爸爸的粪便和尿液呀！这样吧！下周你做咱家的马桶，所有的大便和小
便你都负责了。如果，你愿意，那么你爸爸的尿液和狗粪，就都是你的！」

　　姐姐一听小姨的话，点了点头，说道：「还是妈妈最疼我！下一周，妈妈和
大姨就把我当成厕所好了，无论是大便小便，我都吃掉，不给家里增加负担。嘻
嘻！还有爸爸的！」玲玲姐说完，开心的抱着鳌拜的屁股撒起娇来了！

　　「哼！真是个下贱货！」妈妈气哼哼的说道，但是没有人觉得这话是侮辱，
特别是姐姐还特别喜欢这样的评价。

　　过了一会儿，鳌拜终于将肉棒从妈妈的身体中抽走了，而玲玲姐也已经准备
好了一个脸盆，准备接受鳌拜的恩赐。小姨则躺在地上，妈妈如同蹲着拉大便一
般蹲坐在了小姨的脸上。

　　小姨的嘴巴紧紧的嘬住了妈妈的小穴，准备接收妈妈从子宫中拉出的精液。

　　方才淫乱的氛围丝毫没有从鳌拜奸淫的停止中散开，而是丝毫没有减弱的继
续着。

　　小姨并不是简单的等待着，她的舌头开始舔舐妈妈的阴唇和阴蒂，妈妈则享
受着小姨的服务，同时用自己的双手揉捏着自己的胸前的巨乳。

　　姐姐开始给鳌拜口交，同时请求着鳌拜赏赐给她足够的狗尿和狗粪。

　　鳌拜的肉棒再次勃起，它似乎真的是有些累了，那只猩红的肉棒半硬不软耸
立着，姐姐识趣的引导着鳌拜的肉棒插入自己的小穴中。还是用她最喜欢的母狗
的姿势，同时将鳌拜的屁股下放上了一个脸盆。

　　「爸爸！您的女儿已经准备好了，把女儿的小穴当成您的厕所吧，将您的尿
液注满女儿的小穴，然后再赐予女儿您的粪便，让女儿能依靠您的粪便存活、长
大！啊！来了！好烫啊！」鳌拜这个时候似乎已经开始将小便注入了姐姐的小穴
之中，而姐姐的小穴紧紧的箍住了鳌拜的肉棒，我没有看到有一滴尿液从小穴中
洒出来。

　　鳌拜尿完之后，就撅着屁股将大便拉在了脸盆中然后丝毫不管我的家人，肚
子爬进自己的狗窝开始呼呼大睡起来。

　　姐姐小心翼翼的爬到脸盆旁，然后将小穴对着脸盆，蹲了起来。

　　「哗啦！」大量的狗尿就从姐姐的小穴中喷射了出来。

　　我们家人的小穴都是一个样子，粉粉嫩嫩的，白皙无毛，只是，我们家人的
命运却出奇的一致。每个人的小穴注定都是为雄性存在的，不但要接受他们的尿
液，同样还要承受他们的粪便。

　　我感觉小穴内的淫水已经泛滥的不可收拾，那团粘着李老师大便的纸团，似
乎再次被弄得湿淋淋的了。我不可抑制的要自慰了，却依靠着对李老师本能的服
从而坚持着克制。

　　妈妈这个时候也已经高潮了，高潮下的小穴，将鳌拜白花花的精液从小穴中
挤了出来，而小姨则贪婪的吸食起来，似乎那白花花的狗精液是无上的佳品一般。

　　玲玲姐则更加不堪，她用双手将脸盆中的大便和尿液搅拌均匀，然后用手捧
着从近自己的嘴巴。

　　我看着那污秽的粪便消失在姐姐的红润的双唇之间，不由得彻底痴呆了。

　　这就是我的家庭么？这就是我的家么？他们管鳌拜叫老公，姐姐管鳌拜叫爸
爸，难道我和姐姐，还有弟弟是鳌拜和妈妈以及小姨生出来的？

　　不可能！转瞬之间，我就推翻了自己的猜想，因为李老师是见过我的父亲的，
李老师似乎也说爸爸是在为国家工作，而这只狗是爸爸留下来的。

　　妈妈和小姨，一定是太思念爸爸，才用爸爸留下来的畜生安慰她们寂寞的身
体。可是，为什么她们会淫贱成这个样子呢？啊！我有什么脸说她们？我不也是
一样么？前不久，我还吃过席春雷的大便，也吃过１３９宿舍里每个男生的粪便，
以及好多男人的尿液，我已经记不清了，记忆好模糊。

　　我本来就应该是淫荡的吧？因为，妈妈淫荡，因为小姨淫荡，因为姐姐也淫
荡。所以，我见到鳌拜的时候，就想将自己给它；所以，在捕狗队里，我可以安
心的被那些野狗轮奸，丝毫没有羞耻之心，我……我和我的家人注定要沦陷在淫
贱的地狱中永无超生！

第三十三章 家族的淫荡秘史

　　小姨这个时候已经将妈妈从阴道中拉出的精液全都吃了下去，此时她一边用
手指缓慢的揉搓着妈妈的阴蒂，一边对妈妈说：「姐！你刚才叫的声音太大了，
小心吵醒陈立！」

　　妈妈的身体仍然很敏感，丝毫没有女体那种高潮后的不应期，她舒爽的享受
着小姨的服务，听到小姨的话，毫不担心的说道：「陈立听到也没关系，反正他
又什么都不懂！而且，小孩子睡的蛮熟的！再说，他又不是没有看到过，我们更
夸张的行为他不也见过吗？怎么，让我的小外甥看看你淫荡的样子你还害羞了？」

　　小姨摇了摇头，笑着说：「倒不是说害羞，毕竟是自己的亲儿子，不想让他
看到我那样，以后还是把他烦琐在屋子里比较好。上次他看到咱们三个和鳌拜玩
成那样，还说要学，我真担心他走上咱们的路。」

　　妈妈苦苦的笑了一下，然后怜惜地摸着小姨的脸，说道：「我宁可他懂得这
种事，总可以给陈家传宗接代呀！他现在的样子，我真担心，如果老公回来，他
会不会怪咱们！他走的时候，陈立还那么小，要是让他知道陈立脑子的事情，我
真不知道他能不能够承受的住！」

　　小姨的脸色也是同样的黯然，她点了点头说道：「他真狠心，一走就是这么
多年，放着咱们姐俩和三个孩子，留在这大屋里面，只把鳌拜留给了我们！」

　　「哎！别想了！看你心疼陈立的样子，你看看玲玲，她现在下贱成这个样子，
也不见你可怜一下她！」妈妈说到这里，就痴痴地笑了起来。

　　小姨听到妈妈的话也笑了，她对着正在大口大口吃着鳌拜排泄物的姐姐说：
「玲玲！你喜欢给你的狗爸爸肏么？」

　　姐姐毫不犹豫的回答道：「喜……喜欢！」虽然，她的嘴里面满是狗粪，但
是含糊的回答还是表明了她的真实情感！

　　显然，小姨很满意她的话，不过这不妨碍她继续用话语去凌辱自己的女儿。

　　「那玲玲，你喜欢吃你狗爸爸的粪便尿液么？喜欢做全家人的马桶么？」

　　「喜欢！喜欢！」玲玲姐姐将头抬起来，对着小姨和妈妈说道：「我喜欢吃
狗爸爸的粪便，喜欢他的尿液，希望你们永远也不要和我抢！而且，我也喜欢和
妈妈和大姨的尿液以及粪便，弟弟……弟弟的也喜欢！如果我们三个不轮流做马
桶，救让我一个人做马桶的话，我才开心呢！」姐姐毫无廉耻的说着，同时她粘
着粪便的手指，不停的揉搓着自己的阴蒂，显然这样的话语，让她淫荡的心瞬间
就沸腾起来了。

　　妈妈都有点听不下去了，耻笑着说道：「你想得美！别以为我不知道！你当
马桶的时候，总会把自己的粪便和尿液保存起来，等我和你妈妈做马桶的时候，
偷偷一个人吃！真实贱死了！」

　　「呀！玲玲！你……你都贱成这个样子了？」小姨显然不知道玲玲姐姐偷偷
地做的事情，她继续问道：「玲玲，你没有偷偷和别的男人发生关系吧？没有
……没有去公厕里面吃别人的粪便吧？」

　　「妈！」玲玲姐姐听到小姨的话，竟然有些气愤，她说：「怎么回呢？自从
去年我１６岁生日的时候将处女给了鳌拜之后，我只被它奸淫过！也只吃过它和
咱们家人的粪便，我才不会给别的人碰我的身体呢！」

　　小姨听到玲玲姐姐的这句话，才嘘了一口气，说道：「这样就好！这样就好！
你可要知道呀！你的身体可只有你爸爸和你爸爸的宠物能享受，其余的男人和动
物都是不能让他们碰你的！不然……不然，我和妈妈就做主，把你踢出家门，不
认你这个女儿了！」

　　玲玲姐姐重重地点了点头，说道：「妈妈！你放心吧！我生是爸爸的人，死
是爸爸的鬼！」

　　玲玲姐说完，就低下头，继续吃起脸盆里面的狗屎了。

　　小姨这个时候看到妈妈似乎没有什么性欲了，就问妈妈道：「姐！婷婷怎么
办？你有什么打算？」

　　听到小姨问我的事情，我的耳朵一下就竖了起来，心跳也不争气的加快了。
我真的很想知道妈妈她们准备怎么处理我和鳌拜的关系。如果，让妈妈她们知道
我在去年的时候就被宋欢开苞，而且当晚就被１３９宿舍的六个人轮奸了，不知
道会不会生气。特别是我还已经把自己当成了李老师的性奴隶，更是喝过他们的
尿液，吃过他们的粪便！想到，刚才小姨教训姐姐，不让她「出轨」的时候，那
严厉的威胁，我不禁担心自己会不会被逐出家门，妈妈会不会和我断绝母女关系。

　　妈妈奇怪的看着小姨，说道：「什么……什么打算？她今年过了生日才１４
呢！怎么可能这么小就给鳌拜开了苞？其实，我还打算让她把处女留给老公呢！」

　　小姨笑了笑，问道：「姐，你该不会是舍不得吧？鳌拜现在身体越来越差，
算算年岁都差不多二十岁了，你再让鳌拜等，小心鳌拜等不到那日子！」

　　妈妈听了这话，连着呸了两口，才说道：「胡说！胡说！鳌拜长命百岁，长
命百岁！大不了，等到婷婷１４岁生日的时候，就让鳌拜给她开苞好了！希望，
鳌拜开了婷婷的苞，真的能让它偿命百岁才好！」

　　小姨和妈妈想到这里都有些黯然，显然她们都知道那是不可能的。

　　「还要再等半年呀！」小姨嘻嘻的笑了一下，然后对妈妈说道：「婷婷这么
漂亮，你说她在高中会不会交男朋友？要是，到时候她不乐意怎么办？」

　　妈妈拧着眉头，说道：「她敢！我已经和学长说过了，坚决杜绝她早恋！哼！
李阳当初迷咱俩迷的要死，一定会听我的话的。要是婷婷到时候不乐意，我就给
她喂春药，让鳌拜好好的干干她！她是我的女儿，我还不了解？哼哼！咱们一家
的女人都是那种贱的没底线，淫荡的没边际的骚货，只要一两次之后，她就会爱
死鳌拜的肉棒了！要是她真敢和别的男人早恋，或是和别的男人发生关系，看我
不把她打死！这种对不起老公的事情，她只要敢做，我就敢和她断绝母女关系！」

　　天哪！妈妈竟然会这样！我……我怎么办？如果，让妈妈知道我早就是个人
见人肏，可以毫不顾忌给别人干的贱货，妈妈会不会真的和我断绝母女关系么？
怎么办？怎么办？

　　「姐，你做什么呢？」就在我在二楼转角处偷听的时候，我的身后突然传来
了一声奶气的声音。

　　「呀！」我正是担心妈妈知道我的真相的时候，被后面的声音惊倒，不由的
尖叫了一声！

　　果然是弟弟在我身后，他穿着开裆裤站着，一边看着我一边咬着自己的手指。

　　「婷婷，你在楼上么？」

　　妈妈显然已经发现了我和弟弟，没办法，我只能应了一声，然后抱着弟弟，
准备往回走！

　　「婷婷，你把陈立带回房间，然后把他反锁在里面，然后下来，我有话对你
说！」妈妈似乎一点都不担心我刚才偷看到了她们淫乱的样子，反而非常镇定的
吩咐着我做事情。

　　我知道自己没有办法反抗妈妈的意思，只能抱着弟弟回了他的房间，然后安
抚他睡下之后，反锁了门，走下了二楼。

　　当我下来的时候，发现姐姐已经收拾好了那个粪便盆，然后趴在地上，给妈
妈充当一个人肉座椅。

　　妈妈毫不怜惜的坐在姐姐光滑的脊背上，看着我一步步走下来，而小姨则跪
在妈妈的双腿之间，正用心的给妈妈口交。

　　我有些局促的站在妈妈的面前，心脏不争气的跳的飞快。

　　「你刚才偷看了多久了？」妈妈笑着问道。

　　「啊？看了有一会儿了，我……我从姐姐被鳌拜干的时候，就开始偷看了！」
我坦白的说道。

　　「那杯水，你没喝？我看到你杯子里的水可是一点都没有剩下呀！」妈妈显
然已经知道了我偷听到她偷偷给我吃安眠药的事情。

　　「没喝，我失手把水给洒在了地上，就没有喝。然后睡不着，听到楼下有动
静，就出来看看！没……没想到……」我有点说不下去了，完全不知道怎么和妈
妈解释当时我那种心情。

　　「呵呵！是不是被我们吓到了？」

　　「没！没被吓到！」我确实没有被吓到，只是很吃惊罢了！

　　妈妈看到我没有特别的抗拒和吃惊，显然有些惊讶，她并没有逼着我马上表
态，而是问道：「你，有没有什么想问的？」

　　我确实有很多话想问我妈妈，我认真的说：「妈妈！如果我问，你会认真的
回答我么？」

　　妈妈显然不吃惊我的好奇，她拍了拍小姨的后脑，对小姨说道：「既然要讲
故事了，你就别弄了，也坐上来吧！」妈妈说完，就挪了挪屁股，然后坐到了姐
姐的肩膀上，姐姐生怕妈妈坐着不舒服，拼命的仰着脖子，用脖颈增加人肉沙发
的面积。

　　小姨也不客气，马上就坐到了姐姐的屁股和腰上。两个人一起压迫姐姐的身
体，让她不由的哼了一声，不过即便这样，妈妈和小姨丝毫也没有怜惜姐姐的意
思，她们仍然放松地坐在姐姐的身上。

　　「好了！你可以问了！想知道什么，就问什么吧！」妈妈坦白的说道。

　　「妈妈，小姨，爸爸到底是什么人，为什么离开，为什么你们愿意被鳌拜干
呢？还……还会吃鳌拜的排泄物！」

　　妈妈显然对我的问题，早有准备她对我的问题丝毫没有吃惊，她淡淡地说道：
「你爸爸的事情，我没有骗你和玲玲！他确实是为国家工作的秘密人员。当初，
他受伤被我和你小姨救了，在他的身边只有鳌拜这只狗。用你爸爸的话说，鳌拜
既是他的宠物，也是他的恩人。所以，在我和你小姨看来，鳌拜是有足够资格做
你和玲玲爸爸的，所以，玲玲叫它爸爸，从今以后，你也要这么叫它，因为没有
它你和玲玲以及陈立，是不可能出现在这个世界里的。」

　　我没有反驳，而是等着妈妈继续解释。

　　妈妈看到我没有说话，就继续说道：「至于做鳌拜的厕所，这不值一提！当
初，你爸爸同我和你小姨生活在一起的时候，我和你小姨就是你爸爸的马桶了，
不但吃你爸爸的粪便，而且也吃鳌拜的粪便。」妈妈说到这里，似乎是陷入了思
念之中，她继续说道：「不但是我们，你可能没有丝毫印象，你和你姐姐，从断
奶之后，就被喂过你爸爸和鳌拜的粪便和尿液了。可以说，你们不但是被我和你
小姨用奶水喂大的，也是靠着你爸爸的粪便和鳌拜的粪便，长大的！」

　　想到自己还是个婴儿的时候，还丝毫不懂事的时候，就开始吃人和狗的排泄
物，我终于明白了，为什么我对于老师他们的粪便尿液丝毫都不抗拒了。这…
…这简直……太不可思议了！

　　「好了！你有什么问题继续问吧！」妈妈继续说道。

　　「妈妈！如果爸爸爱你，为什么要把你和小姨当成马桶呢？他这是爱你们么？
他这是作践你们！当初到底发生了什么？为什么爸爸要那么对你们，他如果爱你
就应该尊重你呀！为什么要这么作践你们呢？」我抗争着问道。

　　「啪！」妈妈没有回答我，而是狠狠地打了我一巴掌！

　　妈妈这一巴掌似乎是用上了全力，因为我一下子就被扇的倒在了地上。

　　我是一个很淫荡的人，是一个很骚很贱的人，但是在那些不堪的事情发生之
前，我是一个向往着美好的人。我在老师面前隐瞒，在同学面前妥协，也是不想
让我的家人因为我而遭遇任何危险，也不想因为我的所作所为而让他们受到影响。

　　可是，我万万没有想到，我从未谋面却一直尊敬的父亲，竟然做出这种事情。
一直养育我、教导我的母亲，我的小姨，我的姐姐，竟然也甘愿的走上这种道路。
所以，我要问，要问问我的母亲，当初父亲究竟对她们做了什么才让她们变成了
这个样子。

　　「你爸爸也是你可以质疑的？」妈妈生气的吼叫着，丝毫没有淑女的样子，
显然是被我的忤逆气到了。

　　「算了，姐姐！不要和婷婷生气，她还小，不懂这些。要是让她看看自己父
亲的样子，她也会爱上他的，恐怕比咱们更加难以自拔呢！」小姨在一旁劝道。

　　「可惜，你爸爸因为工作的关系连一张照片都不能给你留下来，不然让你看
看你爸爸是个什么样的人。哼！你爸爸无论做什么都是对的，我们无论为他做什
么都是应该的！」妈妈的语气里面还是饱含着怒气。

　　小姨这个时候，已经走到了我的旁边，把我搀扶起来。她对我说道：「婷婷
不要怪你妈妈打你，你要知道我们家是最重孝的。你妈妈那么疼你，你怎么能说
这种话让你妈妈伤心呢？」

　　我站了起来，没有继续再问什么，而是捂着有些红的脸颊，独自生着闷气。

　　妈妈看着我这个样子，气都笑了起来，她说：「婷婷，别看你现在这个样子，
我敢肯定，只要你被破了身，知道了高潮的滋味自然而然会沉溺在这种欢愉中不
能自拔。到时候，只要能获得高潮，你一样也愿意做鳌拜的马桶！你不相信么？」

　　妈妈的话如同一根针一样刺在了我的心房上，那些高潮时的回忆一下子就涌
入了我的脑海，我确实如同妈妈说的那样，很容易就沉溺于那种感觉，很容易就
对能够给我高潮的男人或者雄性动物屈服。我不禁问道：「为……为什么这么说？
为什么妈妈你这么肯定？」

　　妈妈听到这样的问话，脸色有些奇怪，不过她还是回答了我。

　　「因为我们身体中就有着这种淫荡的血统，最淫荡的血统。你应该知道你的
外祖母是一个旅中的日本人。」妈妈看着我，我知道这段家族史，于是点了点头。

　　妈妈继续说：「当初你外祖母的母亲是一个日本间谍，被派到Ｑ市来刺杀国
民党的高官。但是，却被一个军统的特务识破。本来，你的外祖母的母亲是要被
当做间谍处死的，但是好在她生的花容月貌，让那些军统的特务都舍不得下手。
加之，不久之后日本就战败投降了，她也就保住了自己的性命。不过，即便这样
她也难免沦为别人的玩物。」

　　「你外祖母的母亲知道故国难归，加之身在异乡也只能苟延残喘留住性命就
不错了。所以，她总是对奸淫自己的人百般讨好，各种奉承。这么做的好处，就
是占有她的人级别越来越高，坏处就是他们的玩法也越来越变态。」

　　「起初军统的特务们只满足于各种的性交，顶多就是同时奸淫轮奸的人多一
点就可以了。但是，后来接手她的人职位越来越高，就开始喜欢弄一些兽交凌辱
之类的玩法了。到了后来……呵呵！便是粪尿都一齐招呼上了。」

　　听到这里，我自然知道那位美丽的先人是经历过何等的痛苦了。我有些想不
通的地方，于是就问妈妈：「难道曾外祖母就没有怀孕过，就没有生过什么病么？」

　　妈妈似是骄傲，似是感叹的说道：「呵呵！要不怎么说我们的血统之中全是
淫贱的基因呢？你曾外祖母非但没有收到伤害，反而还沉溺其中呢！也是因为她
体制特殊，性器无论怎么被摧残都没有变的丑陋，都没有被彻底毁掉，当然也是
那些人没有用太血腥的手法玩弄罢了。至于，怀孕？」

　　妈妈说到这里，有些痛苦的笑了，她继续说道：「无论是你曾外祖母还是外
祖母，亦或是我和你小姨，想要怀孕都很困难！而且，越是上一代，怀孕的难度
就越大。你曾外祖母是最难怀孕的，其次是外祖母，然后才是我和你小姨。至于，
你和玲玲恐怕想怀孕，也不容易。要想怀孕，不但要经历特别频繁的性交，特别
密集强烈的高潮，更要……更要多番凌辱，才有可能怀孕。你别问我为什么会这
样，我也不知道！只是，这些都是事实罢了。」

　　小姨这时候接过话茬，说：「你曾外祖母就是在被一群人轮奸之后，又被许
多家畜轮奸又被凌辱，然后被人奸淫才成功怀孕的。当时占有他的高官让自己手
下的士兵轮奸了你曾外祖母三天三夜，只有也不让你外祖母休息就又让他的狗，
他的马，甚至他家养的猪奸淫你曾外祖母。等那个国民党高官终于玩够了，又命
令人把她扔在军营的粪坑里面，让她泡在粪坑中受折磨。那三天三夜里面，你曾
外祖母就靠着粪坑里面的粪水和粪渣充饥解渴。可即便那样你曾外祖母还是不断
地时不时能达到高潮。那个高官本来准备让你曾外祖母在里面泡够七天七夜才把
她捞出来，可是还没有到时见，Ｑ市就被解放了。」

　　「当时有一个带部队进城的高级军官，那时候他救了你曾外祖母，可是刚把
你曾外祖母从粪坑里捞出来，就把她跟奸淫了一通。之后，不久你曾外祖母就怀
孕了。虽然，那个人同样是个喜欢玩弄女人的人，但他把你曾外祖母当成禁脔，
不准备转送他人，只是自己想方设法百般玩弄你曾外祖母，顶多是让自己的警卫
员和宠物玩弄几次罢了。之后你外祖母生下来，推测时间之后，那个人就是你外
祖母的父亲。」妈妈顺着小姨的话继续说道。

　　「啊？」家族的故事听到这里，再次让我震惊，不仅仅是曾外祖母经受的这
么，更没有想到，解放初期本来那些清正廉洁的干部，竟然也会出现外公那样的
人！

　　「不用惊讶！后面有你更惊讶的！」妈妈整理了一下思路，变继续给我讲我
的家族史。「按理说，那个人应该是你们的曾外祖父，因为你的外祖母就是他和
你曾外祖母生下来的。但是，他也是你们的外公！」

　　「啊！」这一次惊呼的竟然是正在充当人肉沙发的姐姐，她惊讶的说道：
「妈妈！这些事我还不知道呢！大姨，这是真的么？难道你和小姨都是……都是
乱伦生出来的？」

　　妈妈还没有回答，小姨便说道：「是的！我们就是你们曾外公和你们外婆乱
伦剩下来的一对双胞胎！」

　　「不对啊！」我突然想到了一些事情，便问道：「如果当时……当时……嗯，
曾外公已经是个带队的军官，他的年纪应该不小了才对？等外婆能生孩子的时候，
那我这个曾外公要多大岁数了？」

　　妈妈很惊讶于我的敏锐，她笑着解释道：「这就是为什么你们外婆能顺利怀
上我们的原因。当时解放Ｑ市的时候，你们曾外公已经快５０岁了，而你们曾外
祖母只有三十岁！后来，你外婆二十岁的时候才怀孕！而那时候，你们曾外公已
经七十岁了！」

　　「七十岁还能……还能让外婆受孕？」姐姐惊讶的叫道。

　　妈妈点了点头说道：「不错，我们的身体除了备受折磨凌辱之后才能怀孕之
外，另一个怀孕的条件，就是特别容易被年老体弱的男人受孕。越是岁数大，精
子质量越差，反而越容易让我们给他们生孩子。这就是我们血缘特殊之所在！」

　　这是，妈妈继续说道：「后来的事情，你们就知道了。你曾外祖父除了留下
很大的一笔财产之外，就没有给我和你小姨留下别的什么了。也许，是因为被你
曾外祖父征服的太彻底，你曾外祖母和你外婆都不能再接受别的男人甚至雄性动
物，虽然你曾外祖父活着得时候，经常让他的战马和警犬以及警卫员奸淫你们的
曾外祖母和外祖母，但是等他真正离开之后，再淫荡的人都愿意为他守贞终生。」

　　小姨则说道：「而后不久，你曾外祖母和外祖母就相继去世，之后我和姐姐
相依为命。本来，我们都考上的Ｄ大，算是前途似锦了。但是，大二的暑假里，
我们却遇到了你的父亲。准确的说，是救了他，当时他就瘫倒在江边，我和姐姐
就把他救了回来。」

　　姐姐这时候继续说道：「然后，妈妈和大姨就爱上了爸爸，不但把自己给了
爸爸，也把自己给了爸爸的爱犬，甚至愿意做他们的马桶！也愿意等自己的女儿
长大之后，再献给他和他的爱犬玩弄。只是，可惜爸爸有任务，只在这边停留几
年，便离开了！」

　　妈妈点了点头，说：「是的！就是这样！」

　　「可是……爸爸他就一个人，怎么可能让你们怀孕呢？不是说，我们家族怀
孕很困难么？」我不解的问道。

　　小姨这时候笑了起来，她说道：「呵呵！当初你爸爸想出各种手段玩弄我们，
加上有鳌拜的帮忙，我和你妈妈就都怀孕了。只是，在你表弟出生之后，你爸爸
离开了。甚至不知道你表弟的脑子出了问题。」

　　说到这里，无论是谁都不禁有些黯然。

　　「现在你还对我们的行为吃惊么？我们的行为和本身的血统有很大关系，也
许你还是处女还觉察不出！等你把自己献给鳌拜之后，你就会沦陷在它的肉棒之
下了。」妈妈笑着说道。

　　是啊！想到我被许多人轮奸，性器没有变坏、变黑，一直被人将精液射进子
宫，却也一直没有怀孕，不正是因为血缘的关系么？而鳌拜，我不正是自己发骚，
才愿意做它的新娘么？想到浴室之中自己的犯贱行为，想到了小区花园中自己被
鳌拜奸淫到失去理智，不也是如此么？

　　我扭头看来看趴在角落的鳌拜，正好发现它也在看着我，那双巨大的眼睛里
似是燃烧着欲火一般。

　　「怎么了？你还犹豫么？」妈妈的双手落在我瘦弱的肩膀上，似是鼓励一般，
但是妈妈却不知道她的女儿早就是人人可肏的贱货、骚货、淫荡货了。

　　「妈妈……」我有些犹豫，不知道怎么开口。

　　「妹妹！你和鳌拜试试吧！真的很舒服，虽然我第一次是被喂了春药，但是
现在想想还是非常美妙的呢！呵呵！那几天，可是我独占鳌拜呢！妈妈和小姨都
没有和我抢，如果你愿意，这三天就让你独占鳌拜好了！」姐姐这时候也已经站
起来劝我。

　　我咬了咬牙，终于下定决心，还是「坦白」了。

　　「妈妈，其实，我早就把自己给了鳌拜了！」

　　「什么？」三个人同时惊讶的叫道。

　　「是的，就是那次我去同学家过夜之前的一天！那个清晨，我带鳌拜出去，
就在小区的花园里，我就把自己的处女给了鳌拜！而后，怕你们看出来，才带着
鳌拜出走了一天，等身体不是很痛之后才回来的。」我一口气，将谎言说出，自
己都惊讶于现在的伪装。

　　如果，我很小的时候就能这样，如果我上高中之前就能这样，是不是自己的
命运就能够被自己改变呢？

　　「婷婷？你真的已经把自己献给爸爸了？」姐姐比妈妈和小姨还不愿意相信。
她走到我的身边，伸过手就要去扣弄我的小穴。

　　「呀！姐，你做什么？」我当然知道姐姐要做什么，但是我的小穴里还有一
团粘着老师粪便的纸巾。我可不想现在被姐姐给搜出来。

　　「好婷婷，姐姐就是看看你的处女膜还在不在！姐姐当初第一次还是被喂了
春药才和爸爸做了的呢，你竟然没有吃春药就献身了！真是个比我还要骚还要贱
的妹妹！」姐姐没有顾忌我的阻拦，执意将手指伸了进去。

　　她如葱的手指拨开我的阴唇，直接插入了我的小穴之中！

　　「这是什么？」姐姐明显已经碰触到那图手指了，她的手指轻轻的在我的小
穴内旋转着，要将那团纸取出来。好在，我的小穴已经在之前充分的润滑了，这
个时候并没有什么痛感。

　　「这……这是？」姐姐讲从我身体中取出的纸团放在掌心细细观察。

　　妈妈和小姨这个时候也走过来查看姐姐和我小穴的异样。

　　那团泛着黄色，散发着恶臭的污秽的纸团，显然引起她们极大的兴趣。

　　「别看了！」我伸手，将那团纸巾抢了回来，因为我清晰地记得，李老师在
开学的时候是要检查它的。要是被家人丢弃掉，我可没有办法和李老师交代。

　　「婷婷？你将这团纸巾塞在小屄里面做什么？」小姨有些取笑的说道。

　　「小姨！那一天早上，鳌拜……」

　　「叫爸爸！以后要管鳌拜叫爸爸！不需再出错了！」妈妈严厉地说道。

　　「是！那天，我把自己献给爸爸的时候，爸爸在我的身体里射了好多的精液，
还撒了尿！更是对着我的小穴大便……我用纸擦了，想堵住小穴，就把纸巾塞进
去了。后来……后来觉得很舒服，就经常用那团纸巾塞住！妈妈，留给我做个纪
念吧！」我祈求地说着。

　　妈妈和小姨显然对我的淫荡和下贱并不惊讶，妈妈点了点头，说道：「如果
你说的是真的，这团纸你可以留下！」

　　「我说的当然是真的了！」我说的当然不全是实话，我的心还是因为撒谎开
始剧烈的跳动了。

　　「想要证明，就好好的让你爸爸再舒服一下吧。你爸爸已经醒了呢！」妈妈
对着鳌拜点了点头，而鳌拜竟然就这么走过来了。

　　我想到了李老师的吩咐，说不能做爱，本来是要拒绝的，但是为了取信于妈
妈，也只能不得不和鳌拜在妈妈和小姨以及姐姐的注视下让鳌拜狠狠的奸淫我一
番了。

　　「爸爸！你想女儿么？女儿好想你呀！」我对着鳌拜跪了下去，用双手缓缓
地抚摸鳌拜的脊背。

　　鳌拜也伸着舌头舔舐我的脸颊和双乳，我的行动很自然，妈妈和小姨以及姐
姐都惊讶于我的「无师自通」。

　　起初的时候，我只是和鳌拜接吻，只是它渐渐不满只是简单的调情。它用强
有力的双爪，将我的身体推到，然后用六九的姿势舔舐我的小穴。而同时，它巨
大的肉棒也被我捧在手中，然后开始为它口交。

　　虽然，已经是半夜，虽然鳌拜刚刚还和我的家人来了一番盘肠大战，但是丝
毫不影响它肉棒的硬度和热量。

　　当我把巨大的龟头含入口中的时候，那种腥臊恶臭如同猛烈的春药一般让我
的脑子一阵阵地眩晕。

　　「这真是美好的感觉，我已经好久没有做爱了。爸爸！今天，你就用你的大
肉棒，好好奸淫你的骚女儿吧！婷婷好喜欢你的肉棒！」我含糊不清地说着，而
鳌拜的舌头也灵活的伸进我的小穴，开始舔舐小穴内的淫水。

　　「妹妹好骚啊！来，不要独占着爸爸的肉棒了，让姐姐也爽一下！」玲玲姐
姐这时候也趴下身子，将头伸到鳌拜的胯下。

　　我将鳌拜的肉棒吐出来，开始和姐姐一起吮吸它的兽茎，姐姐总是喜欢吮吸
鳌拜的龟头，而我只能伸着舌头舔舐鳌拜肉棒的棒身。

　　「汪汪汪！」鳌拜感觉到巨大的快感，已经有些不安了，它不再舔舐我的小
穴，而是昂然的站立着。

　　「呀！爸爸想用肉棒肏小穴了呢！婷婷！你来还是我来？」姐姐笑着问道。

　　「姐姐！让我来吧！爸爸已经好久没有肏过我了，等我上学之后，你们可以
经常让爸爸肏，我就只能一个人在学校好好学习了。」已经被鳌拜舔的欲火焚身
的身体，怎么可能不想接受它的奸淫呢？

　　「来！爸爸最喜欢用奸淫母狗的姿势肏小穴了。」姐姐从鳌拜的胯下钻出去
就开始摆弄我的身体，而鳌拜则在一帮等着奸淫我的身体。

　　我将自己的屁股撅的高高的，就如同姐姐当时给鳌拜肏入一般，而鳌拜竟一
跃将双爪踩在了我的后背上，就开始插入！

　　「啊！」巨大的肉棒插入小穴的瞬间，就有被撕裂的感觉，只是痛苦很快就
被快速的抽插带来的快感淹没了。

　　我低着头，闭只眼享受着被奸淫的快感，而鳌拜的口水时不时的滴下来，滴
在我的身体上，热热的口水就如同蜡油一般让我的身体一阵阵颤抖！

　　就当我以为，我只需要接受鳌拜的奸淫就可以的时候，妈妈竟然将小穴伸到
了我的嘴边。

　　「来！给妈妈口交。不要用牙齿！」妈妈抚摸着我的头发，对我说。

　　「是！」我还从来没有给女人口交过，但是在席春雷的俱乐部里，希芙琳曾
经给我口交过，让我知道如何使被口交的女人活得快感。

　　当我的舌头碰触到妈妈的阴蒂的时候，妈妈的喉间发出一声欢愉的叫声。我
如当初的希芙琳一般，用舌尖轻轻地在妈妈的阴蒂上打转，用双唇轻轻的叼着妈
妈的大阴唇，并来回舔舐。

　　我的余光发现，小姨已经和姐姐摆成了六九的姿势，开始为对方口交起来了。

　　我的身体被鳌拜奸淫的前后乱撞，身体里的快感如同一次次爆炸般将我淹没
了。

　　整个房间都被巨大的淫叫声填满了。

　　鳌拜奸淫了我很久很久都没有射出来，而被口交的对象也从妈妈变成了姐姐。

　　不过，我并没有给姐姐口交太久，妈妈已经将姐姐从我的身边拉走了。

　　原来，妈妈和小姨每个人都穿上了一条女同性恋穿的那种戴着假阳具的内裤，
不同的是上面的假阳具竟然是电动的。呜呜呜的声音传了过来，让我不敢想象它
们是以怎样的频率转动着。

　　「啊！妈妈！啊！大姨！不要啊！为什么是我，为什么不是婷婷？呀！屁眼！
啊！屁眼要裂开了！唔！痛！啊！小穴！妈妈，小穴好舒服，狠狠的插女儿吧！」
姐姐蜷缩着身体，横着躺在了地板上，妈妈和小姨一前一后的奸淫着姐姐的小穴
和肛门。

　　鳌拜也开始转换姿势地奸淫着我，不但奸淫我的小穴，也奸淫我的肛门。

　　这一晚，最终我是彻底的丧失了理智了。

　　我忘记了自己被奸淫了多久，也忘记了插入我的小穴的人是妈妈还是姐姐，
肏我肛门的是鳌拜还是小姨，最终也忘记了是谁在我的嘴里撒了一大泡尿。

　　我只记得，鳌拜将它的精液全部射进了我的肛门，而姐姐则贪婪的对着我的
后庭，将那些精液全部吸走，并吃下了肚子。

　　笔者语：看到很多读者说发展太快、没有铺垫。其实，本文很早就做了铺垫，
如果文中的「妈妈」和「小姨」是普通的女子，怎么会共同委身于同一个男人呢？
而且，之后仍然住在一起。

　　之前，「妈妈」在浴室中曾经关心过鳌拜的尿液，而陈玉婷和李老师回家的
时候，陈立说有骚味，三个人才会一起失措，做饭的做饭，洗澡的洗澡，洗头的
洗头，这都是铺垫。更重要的是，当鳌拜奸淫陈玉婷的时候，那种熟练，怎么可
能之前没有做过类似的事情呢？所以，很多事发生之前就铺垫了，剧情不但不快，
而且还很慢。我的文章，在细节的描述有些多了，导致篇幅太长，我可能会适当
的缩减细节，加快故事的叙述，也许就能早点结束。当然，就算这样，这篇文章
离结束仍然很远很远。

第三十四章 不可避免的淫贱命运

　　在家的最后三天，可能是我十几年来最淫荡的一段日子了。

　　在那个我发现家人淫荡的秘密的晚上，淫荡的故事并没有在鳌拜射精之后停
止。也许是压抑了太久的欲望，渐渐的我不再被动的接受妈妈和姐姐的蹂躏，我
甚至开始主动地做起了「男人的事情来了」。那条戴着假阳具的内裤穿在我的身
上，而姐姐成为了我奸淫的第一个女人。

　　那条内裤两端各有一个电动的假阳具，虽然它涉及的很巧妙，但是它并不能
给我一种化身成男人并奸淫着姐姐的快感。反而是当我快速的抽插的时候，姐姐
获得的快感似乎也传到了我身上。

　　「姐姐，你好美啊！你的小穴好紧，好像要夹住它一样。」我一边抽插着，
一边说道。

　　「啊！婷婷，真没有想到，你竟然这么淫荡，我的小穴是越肏越紧的。以后，
你经常肏姐姐吧！妈妈只喜欢当女人，只有大姨喜欢主动，但是大姨更喜欢肏妈
妈。唔，我……我只有看着她们做爱，自己自慰的份，除非妈妈心情好，才会和
大姨一起玩弄我……啊！好舒服，快点，快点，婷婷，姐姐要来了。肏我，肏我，
肏死姐姐吧！吧姐姐的小屄肏烂掉！啊！来了！」

　　姐姐的高潮来的很猛烈，以至于姐姐的尿道里面冲出了大量的尿液。尿液，
不但沾湿了我的内裤，也沾湿了我的小腹和胸部。

　　当姐姐将我推到的时候，她真的像一只小母狗一般舔舐着我小腹的上的尿液，
甚至将那沾着秽物的假阳具上下舔了个干净。这个时候，我才发现姐姐真是一个
天生的马桶，是一个比我还是和坐马桶的好材料。

　　那一晚，当然也不会就这样轻易地结束，在我奸淫了姐姐之后，我也奸淫了
自己的妈妈。当假阳具插入了妈妈的小穴的时候，我听见妈妈天籁般的嗓音发出
了那种淫荡的叫声。

　　妈妈让我狠狠地肏她，把她的子宫肏穿才好，肏到最深处，肏到那个孕育我
的地方。

　　不过，我不仅仅是学着男人的姿势奸淫自己的家人，到了后来妈妈也和小姨
一起轮流肏进了我的小穴和后庭。

　　一整晚，真的是整整一晚我们一家人都是在同性的性爱中度过的。

　　之后的三天里，我和姐姐轮流的作者家里的马桶。不仅仅是妈妈还有小姨和
鳌拜的排泄物成为了我和姐姐的食物和饮料，更为重要的是连小弟的排泄物都成
了我和姐姐喜爱的零食，我们都没有放过家里最后一个处子的排泄物。当然，妈
妈和小姨并不知道我和姐姐偷偷「直接」吃掉小弟排泄物的事情。

　　按照全家人的约定，一定要让小弟将粪尿全都排进马桶里面然后我们在掏出
来想用，绝不可以让弟弟知道家里的秘密，更不能直接和小弟的性器发生直接的
接触。

　　但是，聪明而淫荡的姐姐却非要直接吃一次弟弟的排泄物才肯罢休，而没有
主见我的自然阻止不了这件事，甚至由于欲望的推动，我还在一旁促成了这件事。

　　那一天，妈妈和小姨都不在，我们压榨光鳌拜的精液和排泄物之后，意犹未
尽的姐姐对我说：「婷婷，我有一个好主意！我们可以直接吃弟弟的大便，呵呵，
你要不要一起参加？」

　　我从连门中将脸抬起来，嘴里还在咀嚼着发苦的够分，含糊不清地说：「不
行啊！妈妈说绝不可以碰弟弟的，如果妈妈他们知道一定会生气的。不行，绝对
不行！」

　　「哎呀！你不说，妈妈她们怎么可能知道呢？」姐姐才不担心呢，她马上也
要去上学了，而且同样是住校，那样她就注定不能享受在家里这种淫荡的生活了。
所以，越是接近开学的日子，她就越发淫荡，越发的欲求不满。

　　「真的不行？咱们已经偷偷地和鳌拜做爱这么多次了，你还不满足啊？你不
要把小弟弟也转进来好不好？」从那一晚开始，我们全家人在房间内就没有穿过
衣服，都是赤身裸体的生活在房间里，而且大多数时间我们都是在爬行，我们每
个人爬行时的高度甚至都不超过鳌拜昂着头的高度。

　　而我和姐姐因为从没有出过房间，总是趁着妈妈和效益不再的时候诱惑着鳌
拜和我们做爱。

　　姐姐听了我的话，摸了摸自己的小腹，她的小腹里的子宫中有着鳌拜大量的
精液。

　　姐姐叹了一口气，说道：「我也要开学了，婷婷，那种生活你不懂得。真的
很寂寞，就算看到英俊并且强壮的男人也只能忍耐着不去幻想和他做爱。就算看
到了肮脏的男厕所，吻着那些恶臭的大便味，也要强忍着想要冲进去舔厕所，吃
大便的冲动。」

　　「我怎么不动了？我不也要开学了么？难道，我就不需要忍受了吗？」我有
些心虚的辩解道。

　　「好了，好了！婷婷，我们不要争了！你不就是怕妈妈她们知道这件事么？
我有办法让弟弟不告诉妈妈，你说怎么样？」姐姐笑着说。

　　看到姐姐执意不愿意放弃，我也只能点点头表示不再反对，并且试着配合。

　　浴室，玲玲姐姐开始行动了。她先是简单的穿了一件睡裙，然后进了弟弟的
房间。不一会儿，姐姐就叫我进去，而且还说，不要穿衣服，直接爬进去就好了，
但是别说话。

　　「姐姐，为什么这几天都把我关在房间里呀？」小弟对这几天一直被关在房
间里有些不满。

　　「哎呀！好弟弟，这几天家里老师来客人，你不是知道嘛！妈妈，不想让你
见他们，再说，都给你买了新玩具了，你还有什么不开心的呢？这几天你一个人
在房间里看动画片没有人和你抢电视机不是很好嘛？」姐姐笑着对弟弟说着。而
我注意到弟弟的眼睛上已经带着一个大大的艳照了，而他的双手还被姐姐用丝袜
反绑在身后。

　　「那为什么上厕所还要戴上艳照？而且还把握绑起来？」小弟明显没有察觉
到我们两个人肉马桶的好意。

　　玲玲姐姐当然是为了不让他看到我们淫荡的样子，并且也不想他到处乱摸，
不过玲玲姐姐却是没有别的办法了，只能说是为了体验一下新马桶，必须这么做。

　　「来，小弟！知道你看不到路，姐姐叫鳌拜过来，驮着你去厕所！」姐姐说
完就挥了挥手，然后揪着我的头发把握揪过去，然后让我趴在地上充当弟弟的坐
骑。

　　「姐姐，为什么鳌拜的毛没了？皮肤也凉凉的、滑滑的。」弟弟赤裸的双腿
跨在我的光滑的背部，明显已经感觉到了异样。

　　「姐姐把鳌拜的毛都剃光了，当然没有毛了。不过，一会儿鳌拜的毛毛就长
出来了。」玲玲姐姐还在编织着骗小孩子的谎话。

　　弟弟没有再质疑了。幸好，我在学校的时候，也当过老刘的宠物，也充当过
他的坐骑，所以现在让弟弟骑在我的背上爬行并没有什么难度。

　　「好了，小弟，你可蹲稳当了。然后，就可以开始了。」厕所中，弟弟一只
脚踩着一把椅子，姐姐蹲在他的后面舔着弟弟白嫩的屁股，而我则在弟弟的前面
用嘴嘬着弟弟小小的肉棒。

　　我看着弟弟的眉头微微的皱褶，似乎在忍耐着什么？不过，很快姐姐就发出
了一声沉闷的哼声。显然她已经开始吞噬弟弟的大便了，而马上弟弟的肉棒中也
冲出了大量的尿液。

　　淡淡的骚味马上充满了我的口腔，弟弟的尿的量很大，流速也很快，尽管我
拼命的吞咽，可是还是有一些尿液溢出了我的嘴角，顺着我的下巴和脖颈留到了
我的乳房上，继而继续往下流去。

　　当我好不容易将弟弟的尿液都喝掉之后，姐姐竟然拼命的摇动着我的手臂。

　　原来，弟弟真的把姐姐当成了一个新型马桶了，拼尽全力地在往外排泄着。
可是姐姐吞咽的速度，毕竟赶不上弟弟排泄的速度，顷刻间姐姐魅力的脸孔就被
弟弟的排泄物覆盖住了。

　　我马上爬过去接替了姐姐的位置，看到她在旁边一边不停的用手拨弄着脸上
的排泄物，一边不停的吞咽着口中的排泄物。

　　弟弟仍然在继续排泄这，温热的便条很快就塞满了我的嘴巴，好在弟弟这个
时候排泄的速度已经慢下来了，而我也尽快的咀嚼吞咽着，这让我有充分的时间
将那些大便细细咀嚼并且吞进肚子。

　　「姐姐，姐姐！好了，帮我擦屁股吧！」

　　姐姐在后面戳了戳我的后背，我马上领悟到了姐姐的意思，让到了一旁，看
到刚刚漱好口的姐姐用舌头舔食者弟弟的屁眼，甚至还往弟弟的肠道内捅了捅。

　　「舒服么？」我们回到了弟弟的房间内，姐姐对弟弟说道。

　　「好舒服呀！姐姐，我们家以后都用这个马桶么？」弟弟笑着回答道，丝毫
不知道刚才已经是乱伦的边缘了。

　　「哎呀，我的好弟弟，这可不行。这是别人家的马桶，只是给咱们试用一下，
姐姐偷偷地给你用一下就要还回去的。给你用一次姐姐就已经是犯错误的了，你
可要给姐姐保密哦，等有机会姐姐再接过来给你用好不好？」姐姐继续用蛊惑的
语气欺骗者弟弟，不过显然这样弟弟就不会告诉妈妈她们了。

　　「好，我不说，姐姐要记得以后再有机会给我用一下哦！刚才好舒服呢，小
鸡鸡热热的，而且不用担心尿道马桶外面去，擦屁股的时候又湿又暖，里面也擦
的干干净净一点都不痛。」弟弟痴痴的说。

　　「好了，好啦！一定的！」

　　姐姐让我先出屋，她来收拾一下。

　　等过了一会，姐姐出了房间，就将弟弟再次反锁在房间了，然后就脱掉了睡
裙，仿佛任何身上的阻挡都会让她不适一样！

　　「小弟的滋味怎么样？」姐姐问道。

　　「啊？差不多吧！姐姐吃的比我多多了，怎么还来问我呢？」我有点不好意
思的说道。

　　「哎呀！谁说的是弟弟的大便呀！我说的是弟弟的肉棒，白白嫩嫩的，看上
去好吃的很！很爽口吧？我可是眼馋了好久了呀！」姐姐用揶揄的语气说着。

　　「姐！你怎么可以这么说呢？他是咱们的弟弟，你这么说多不好啊！」我想
到刚才弟弟肉棒的自慰，我的脸也不禁有些红了，那滋味真的很特别，这就是小
孩和成人以及狗狗的区别了吧？

　　「切！这有什么啊？你忘记了？妈妈她们可都是曾外祖父和外祖母乱伦生出
来的呢！你说如果爸爸回来的话，咱们妈妈会不让咱俩给他生孩子么？这个爸爸
可不是楼下的狗爸爸喔，是咱们的人爸爸！肏咱们的话，咱们迟早是会怀孕的！
到时候不也是乱伦么？如果爸爸不会来，相信妈妈一定会让咱们给弟弟生孩子的，
在她们心里没有什么比给陈家传宗接代更重要的事情了。」姐姐一本正经地说。

　　他笑了笑，继续说：「婷婷，你还没有回答我呢！弟弟的肉棒怎么样？」

　　「嗯？确实挺嫩的，肉棒上还有点甜味呢！别的就没有什么不一样的了，就
是尿都一样的又骚又苦。」我实在熬不住，只能坦白的说出了自己的感受。

　　「唉！也不知道男人的肉棒是什么滋味，妈妈不让别的男人碰咱们，可是真
是难受死了。」姐姐有些幽怨地说道。

　　「姐姐，大不了，你经常回来和鳌拜做爱不就可以了么？何必想别的男人呢？
它可比大多数男人都厉害多了！」我笑着安慰道。

　　「嗯？你怎么知道它比大多数男人都好？还是说，你早就偷偷和别的男人做
过了呢？」姐姐有些警惕的问道。

　　我有些紧张，但是也很快就想到了说辞，我低着头说道：「没……没有的事
情！别忘了，鳌拜可比一般的男人强壮的多了，而且它一只狗就能把咱们全家都
肏到高潮，难道别的男人可以做到么？」

　　姐姐没有再怀疑，不过她却说道：「其实，姐姐很早之前就有个男朋友的。
那时候，我才高二，他们都比我大两岁。我那时候和你现在差不多，不过已经过
了十四岁的生日了。那个男孩很喜欢我，我也有点喜欢他。有一次我们在小树林
里面约会，他偷偷地吻我之后就想和我做爱，但是当时在小树林里多不方便呀，
我也怕死了，就拒绝，他没有强求，就放弃了。」

　　想不到姐姐还有这么一段故事，我很好奇这段故事，赶快催促她继续说后来
的事情。

　　「后来啊？他当然挺不甘心的，我也拿他没有办法，加上确实有点喜欢他，
就帮他手淫了。嘿嘿，在小树林里，不远的地方就有同学在谈恋爱，那时候紧张
死了，也刺激死了。呵呵，那时候白花花的精液从他的肉棒里面射出来的时候，
真吓了我一跳。不过，最吓人的还是我第一次见到男人的肉棒的时候，真想不到
那根肉棒勃起的时候的样子那么可怕，当时怎么都想不到那么粗的棒子能插到咱
们的小穴里面去。不过，现在想来那肉棒无论是长短还是粗细都不能喝爸爸的肉
棒比，差距太大了，更不用说坚持的时间和那根肉棒的硬度了。哼！我就用手轻
轻的帮他撸了不到两分钟，他就射出来了。当时，还想让我吃下去，切！我就拒
绝了，不过当时人多，他也不敢怎么样，就算了。要是只能和咱们做两分钟，我
想咱俩都不可能高潮吧？」

　　我很好奇，为什么姐姐最后和那个男孩分手了。姐姐告诉我，是小姨和妈妈
找到了学校，最后那个男孩迫于压力才提出分手的。

　　「那你现在还想他么？」

　　「当然没有了，就他那根小肉棒，我怎么会喜欢呢？」

　　「可小弟的肉棒更小呀！为什么你还说很喜欢？」

　　「弟弟的肉棒，当然不一样啦！要知道那可是弟弟呀，还是和我一母同胞的
弟弟，想象就觉得兴奋。要不是为了堵住你这小骚货的嘴巴，我一定独占弟弟了，
才不会把他分给你呢！」姐姐说道这里不由撇了撇嘴。

　　「姐，我发现你好骚啊！你总说别的男人，别的男人，还说想去公共厕所里
面偷吃别的男人的大便，我很担心你会不会不顾妈妈的警告，回合别的男人发生
关系呢！」其实，我的担心并不奇怪，因为姐姐已经表现的很明显了。而且，重
要的是我不正是如此么？自从接触到性爱之后，我已经越来二月难以忍受欲望的
折磨了。

　　姐姐听到我的话之后，出奇的没有反驳。她只是爬到了楼下，然后一个人裸
着鳌拜安静的闭着眼睛，似乎想好好的睡一觉一般。

************************************************************************

　　时间过的很快，转眼间就到了开学的日子，看着校门那边掉头离去的妈妈，
我总觉得有些恍惚。

　　突然感觉到身后有一个人隔着裙子狠狠的拍了一把我的屁股，我惊叫着转过
身，发现是一个同班同学。

　　「嗨！小淫女，来上学了？」那个人一脸贱笑地和我打着招呼。

　　「你怎么这么说？什么意思？」虽然我总是自我安慰的认为班上只奥我成为
老师和１３９宿舍的性奴的事情的人只有少数几个，但是显然这个人是知道内情
的人之一。

　　「嘿嘿！王伟都和我说了，你就是个扫货，可以随便肏。难不成他给我看的
照片是假的？」那个人仍然坏坏地笑着，看着我的表情就像在看着一只挣扎在陷
阱中的小兽一般。

　　我的心一下子就提了起来，心里把王伟狠狠地骂了一通。

　　有点忐忑的问道：「照片？什么照片？你说什么？」

　　「切！装什么傻？寒假里面王伟给我看的，你在照片里面可是一边喝着尿，
一边挨着肏，难道那个人不是你么？」那个人撇了撇嘴，显然对将我羞辱一番的
事十分笃定。

　　寒假？难道是在席春雷的俱乐部里面拍的么？天啊！王伟怎么敢把那些照片
给别人看呢？不说上面还有希芙琳，更何况上面还有席春雷呀！我一定要告诉李
老师和宋欢，看他不被整死才奇怪。

　　看到我有些恍惚，那个男生继续说道：「怎么样？怕了吧？放心吧，我不会
乱说话的。更不会让你的家人知道的，反正你马上就是全班共同的性奴了。到时
候还不是想怎么玩就怎么玩么？」

　　听到这个人的这番话，我的头脑彻底的混乱了，一阵短路之后，我有点痴呆
的问道：「什……什么？全班的性奴？这……这怎么可能？」

　　「是啊！李老师已经决定了，说是给关系班的福利呢！以后只要是关系班的，
无论是高一还是高二或是高三，都可以随便玩你。而且，无论男女，无论花样！
嘿嘿！是不是感觉很幸福了？不过，你还是要被放在咱们班的，这是咱们班的福
利！」

　　那个男生还在滔滔不绝的说着，只是我的精力已经不在这里。因为我感觉自
己被抛弃了，不仅仅被宋欢他们抛弃了，更重要的是被李老师抛弃了。因为，如
果不是李老师授意的话，他们不敢这么对我的。

　　「喂！你怎么了？怎么一副痴呆样？王伟和我说，你这个十足的骚货、贱婊
子听到这个消息一定会开心的昏过去的。」那个男生看我没有反应，拍了拍我的
脸颊。

　　知道脸颊上传来微微的痛感，我才彻底清醒过来。

　　我没有理他，而是想宿舍的方向走去。我知道，李老师在那里。我希望刚才
那个男生在骗我，虽然我知道这样的可能微乎其微。但是，哪怕是真的，我也希
望老师能够看在我甘心为他做牛做马的份上，请他收回成命，不要把我丢给全班
的男女随意蹂躏。

　　那个男生没有跟过来，起初的时候，我只是快步地走，但是渐渐地我的步伐
越来越快，继而变成了奔跑。

　　当我走进熟悉的建筑物中，当那些有些熟悉有些陌生的人一个个和我擦肩而
过的时候，当我看到他们和她们脸上那种或是鄙夷，或是淫荡，或是嘲弄，或是
厌恶的表情一一而过的时候，我的心不停地往下沉。

　　他们和她们都知道了？李老师向来说一不二，不但是对我们这些学生，也包
括对学校的其他领导，甚至包括校长都是这样。怎么会这样？究竟发生了什么？

　　熟悉的办公室门前，我有些犹豫。我的记忆回到了那个清晨，李老师将我装
进背包，把握弄到这个房间中，之后和宋欢一起奸淫我的一幕幕闪过我的脑海。
有惊人的高潮和快感，也有在厕所中难看的尿液凌辱，有赤身裸体在走廊上爬行，
躲避的刺激，也有害怕被人发现的惊恐。

　　为什么忠心耿耿、痴心不悔的自己，会被房间里面的男人弃之如敝履？

　　我犹豫着要不要敲开门，去问一问老师。但是，犹豫了半天，我仍然下不了
决心。

　　「怎么不进去？」我身后传来了一声苍老的招呼。

　　我回过头，发现竟然是老刘。年过半百的他，仍然精神抖擞，虽然又过了一
年但丝毫没有老了一岁的迹象，而宿舍管理员的制服穿在这个老人的身上显得格
外的邋遢，却丝毫掩盖不了他身上散发出特别的气味。

　　「爷爷！」我看到是他，赶紧打招呼，然后飞快地跪下，然后给他恭恭敬敬
地磕了一个头。

　　他并没有爬上让我起来，而是居高临下地看着我，我知道他一定是在欣赏我
高高撅起的屁股。

　　「一个寒假，你收获不少啊！算了，跟我进去吧！」说着就用脚踢了踢我的
屁股，让我跟他走了进去。

　　「师叔，您怎么来我这里了？」办公桌后的李老师，笑着打着招呼，丝毫不
理会在一旁恭敬磕头行礼的我。

　　「宫草，我给你找回来了。他小子性子冷，你不要动不动就刺激他。你都是
校长了，怎么还窝在这么个小地方？」老刘在各位老师里面辈分是最高的，李老
师对他也是比较尊敬的。我听到李老师已经成为了校长的时候，非常吃惊。因为
我清楚的记得，当初吴校长可是说要等到今年高考之后才想办法提拔李老师的，
没有想到时间竟然提早了这么多。

　　「呵呵，师叔，宫草论辈分也是我师叔呢，我怎么会主动刺激他！只是我说
的实话他有点接受不了罢了。再说，我说的都是实话，大家都这么觉得，就他非
要和我抬杠，还闹的要隐退。师叔，坐这里吧！」老师笑着招呼老刘坐下，然后
踢了踢我，对我说道：「跟进给你爷爷舔舔肉棒！」

　　我乖乖的应了一声，然后爬了过去，褪下了老刘的裤子，然后卖力的开始舔
了起来。

　　「师叔，我就算真成了校长也得低调一点，在这个地方办公不过是做个姿态，
等开学之后吧，我可能会搬到那边去，省的那帮老师到楼里面乱转。」

　　李老师笑着和老刘交谈着。

　　而我则专心的舔着我嘴里面的肉棒。在我的舔舐和双唇的包夹下，那根肉棒
急速的胀大着，虽然老刘的肉棒不可避免的有些苍老，但是肉棒里面蕴含的力量
却是一般年轻人都比不了的。

　　老刘撅了撅屁股，也没有别的吩咐，我还是失去的开始给他们舔起了肛门。

　　那个长着凌乱的黑毛的屁眼一张一合，不时散发出一股股恶臭，甚至黑毛上、
褶皱里还粘着秽物，但是我没有丝毫的不适或是抗拒。

　　我在老刘的吩咐下不断的做着深喉或是毒龙，但是已经勃起到了极点的肉棒
丝毫没有要射精的迹象。

　　「爷爷！要不要用肉棒肏肏贱孙女？」我仰着有些迷离的眼睛祈求的看着这
个老人。

　　老刘的眉头不由的皱了一下，没有说话，不过身后的李老师行动了。

　　他不是撩起了我的裙子，扒下我的内裤，而是粗鲁的用双手就将我身上的衣
服全都扯了个稀碎。转眼间，我就一丝不挂的跪在了老刘的面前，我没有停止舔
舐嘴里的肉棒。赤身裸体的我没有一丝丝的耻辱，反而还很兴奋，因为李老师要
奸淫我了，可能还是和老刘一起奸淫我呢！

　　想到我的小穴和我的肛门很快就要被两根强大的肉棒合力奸淫，合力肏干，
我的心就火热地烧了起来。小穴不争气的开始飞快的收缩，淫水一下子就涌出了
小穴，滴答滴答的留了下去。

　　老师有些粗糙的大手，在我光滑的皮肤上游走着，似乎在抚摸一件珍贵的艺
术品一般。

　　仅仅是这抚摸，似乎马上就能让我高潮了一般，真是一双充满了魔力的双手，
真是一个充满了魅力的男人。

　　只是，我渴望的插入并没有到来，不过好在老师的手指很快的就插入了我的
小穴。

　　不过，再次让我失望的是，他只是取出了我小穴内的那团手纸，继而发出了
一声似是耻笑的声音。

　　我的心里有些难过，但是没有敢停下嘴上的工作，还是尽力的为老刘服务着。

　　只是，我抬起头偷偷地看着老刘的时候，即便我的目光是一种求饶、求肏的
目光，不过老刘却丝毫不理睬我。

　　老师突然再次到了我的身后，他的手指有些粗鲁的抠弄着我的小穴，有些粗
鲁的揉搓着我的阴蒂。

　　虽然，只有刺激，没有舒服；虽然只有快感，没有情欲。但是，这个时候的
我还能奢望什么呢？

　　没有过一会儿的时间，我的小穴内的快感终于累计成了一波高潮，而我小穴
内的阴精也借着高潮的感觉冲出了我的小穴。

　　当滴答滴答的声音传来的时候，我终于明白，老师不过是用一个酒盅接着我
的阴精罢了。

　　他不过是想检验一下我「温鼎诀」修炼的成果罢了。

　　「怎么样？」老刘有些紧张的问道。

　　「蓝色！很纯正的蓝色，已经有些发紫了。」李老师的语气中充满着喜悦。

　　而在这喜悦之中，我感受不到对我的珍视。说到底，我不过是一个工具罢了，
甚至不是一个工具，而是一个淫具。

　　「哈哈！真是想不到，想不到！这样的事别说是我，就是师兄他们也不会有
人想得到的！哈哈！真是个天生的贱货，而且是个无比下贱的骚货！」老刘的语
气中是令我难看的羞辱。

　　一种许久没有出现过的羞耻心竟然重新回到了我的身上，我也不知道这是怎
么回事，不过我还是继续舔着老人的肉棒。

　　「师叔！要不要享受下？」李老师笑着丛恿道。

　　「享受什么？这贱货的骚屄里面全是你的大便，你还让我肏？你真是恶心你
师叔我呢！」老刘笑着拒绝道。

　　听到这句话我的心里更是泛起了彻底的绝望，连老刘都不想再肏我了，更何
况李老师了。

　　「哈哈！师叔，什么时候开始挑食起来了？她的屄虽然骚了、臭了，但是，
她的后庭可是不错的哦！看你也忍的受不了了，不如用她的后庭解决一下嘛！」
李老师继续鼓动着老刘。

　　终于，老刘在李老师的鼓动下，在我孜孜不倦的口舌服务下，他的肉棒再也
忍受不住没有紧紧包夹的快感的处境了。

　　老刘一下子将拽了起来，然后从后面将我顶到墙面上，就这么站立着将肉棒
插入了我的后庭。

　　丝毫没有润滑的后庭被仅仅沾着一些口水的肉棒侵入了，撕扯的痛苦让我仅
有的快感消失了，胀大的肉棒没有怜惜我较弱的身体。

　　即便我的相貌是清纯而美丽的，即便我的身体有丰满的乳房，高翘的屁股，
粉嫩的性器，即便我的是一个还没有过十四岁生日的稚女，但是老人的肉棒如同
一只粗暴的野兽一般插入了。他们觉得我是个贱货，是个骚到骨子里，下贱的没
有边际的女孩，他们觉得即便我外表再干净也掩饰不住我身体内发出的那种恶臭。
即便是一块拖把，恐怕也比我要干净。是的，他们是这样想的。

　　后庭中撕裂的痛苦，内心中被抛弃的痛苦，心灵中因为被低看，被鄙视，被
污染的羞耻，许许多多或存在于现实，或存在于虚无的痛苦不痛撕扯着我的身体，
撕扯着我的脑海。

　　我不知道那根肉棒为什么迟迟不射，我不知道为什么我还能睁着眼睛没有被
无比的痛苦和耻辱弄的昏迷过去，我只知道老刘仍然在后面奸淫着我。

　　他的手狠狠的捏着我的乳房，似乎要将它捏爆一样。

　　这样的性爱持续了很久都没有停下，不过总会停下的，总会的。

　　白色的精液射在我肠道的深处，老刘吐了一口吐沫在我的脸上，似乎觉得有
些不值。他用我的头发擦拭着粘着各种秽物的肉棒，却发现怎么也清理不干净，
最终无奈的揪着我的头发，把我提了起来让我继续给他口交，清理他的肉棒。

　　「以后，这个骚货谁还会肏她？」老刘如此问着李老师。

　　「咱们不会肏，不代表别人不会肏，嘿嘿，你等着吧，肏她的人多着呢！」
李老师笑着说道。

　　老刘一脸惊讶的问道：「你那天说的是真的？你真准备那么做？」

　　「当然了，昨天下午开会的时候，我已经和学生们都说了，他们也都能保证
不说出去。反正，有那个人在，我也不怕会有什么人对我不利。」

　　「嘿嘿！恭喜你啦！」老刘，踢了踢我，然后继续说道：「以后一百多个男
生排着队干你，你真够走运的，都是年轻力壮的小伙子。」

　　「哼哼！不光是性奴，重要的是，她会变成全楼男女的厕所呢！粪奴，听说
过么？师叔？」李老师如此说。

　　「啊？那样还有人愿意玩她？」老刘显然有些惊讶！

　　「当然了，以前喝尿的时候，你愿意肏；以后吃了粪便之后，我的学生也是
愿意肏的。不过，可能觉得她太下贱，只会玩的更狠一点罢了！」

　　「呵呵！现在的年轻人好这口的还真多，可惜，我可承受不住！」

　　「师叔，你不喜欢她，我可以找别的女人孝敬你，宋欢不是送来了么？你觉
得那几个如何？」

　　「不错，不错！虽然长得没有她漂亮，性器也颜色各异，不过好在干净一些！
哈哈！我回去休息休息！」

　　「师叔，让你帮的忙，没有忘记吧？」

　　「没有！没有！都是些大型犬，过几天就送过来，你放心好了！耽误不了你
的事情。」

　　当房门再次打开，再次关闭之后，房间再次安静下来。

　　我不可抑制的哭了，眼泪止不住的溢出了眼眶！

　　「你哭什么？」李老师问道。

　　我哭什么，最开始的时候，我渴望的是学业有成，渴望的是幸福的生活。可
是，当我怕被奸淫的事情影响家人的时候，却不知道我的家人远比那时的我淫贱
的多。随之而来的是不断的厄运，不断的被人强奸轮奸，最后甚至不是人奸淫我，
而是一只只巨犬。

　　当我继续为李老师付出，甚至愿意去吃一个陌生人的粪便的时候，李老师不
是更加喜爱我，反而是更加嫌弃我，继而抛弃我。

　　我究竟为什么哭，不就是因为这些么？

　　「老师？你是不是真的不要我了？」我仰视着他，可怜地问道。

　　「不是！」李老师面容凛冽的回答道。

　　我从李老师的双眼中看到的是坦诚，他没有骗我的意思。

　　「老刘是因为你的小穴里面有我的粪便，不愿意肏你，但是我不一样，不管
你的小穴里面有什么，只要你还是这样，我都愿意肏你。都愿意要你！但是，那
是以后，不是现在。」李老师的话让我不能质疑，却让我没有办法相信。

　　「怎么可能？」我摇着头说道。

　　李老师没有因为被我质疑而生气，他仍然回答道：「我知道你不相信。但这
就是事实，你的《温鼎诀》，现在已经第六重了。我和老刘都是身怀修为的，如
果现在和你做爱，我们的修为都会有损伤。如果，你想以后永远陪伴在我们身边，
最好将你的《温鼎诀》修炼到第七重之后，甚至更高。而想继续修炼，就只能和
更多的人做爱！」

第三十五章 校园性奴的污秽之路—校园篇

　　李老师看我没有反应，继续说道：「现在也没有必要瞒着你，当你将温鼎诀
修炼到第九重的时候，和你做爱不但不会影响到我们的修为甚至还能为我们治疗
内伤，达到延年益寿的作用。既然费心地让你修炼这温鼎诀，自然不会像你说的
抛弃你了。」

　　我听了李老师的话，心头不禁产生了一股温热的希望，可是想着要按李老师
的说法以后岂不是会更加悲惨？想着被一百多个同学反复蹂躏的场景，我从心底
里产生了一股寒意，只能继续求饶道：「可是，李老师，我真的不想被那么多人
玩弄啊！您就饶了我吧！我真的不想呀！」

　　李老师听到我的求饶不但没有放过或者安慰我的意思，甚至用冰冷的语气说
道：「这件事由不得你不答应，我这个人说出去的话就是泼出去的水，绝没有收
回来的可能。你要做的是准备去接受，而不是想着怎么去避免、去拒绝。不要逼
我威胁你，我不屑于那么做，但是我有的是手段让你求生不得求死不能，到时候
你还是要答应的。」

　　事到如今，我除了点头答应还能怎么样呢？

　　也许，我天生就不是一个彻彻底底的性奴材料，也许淫荡的姐姐或许会甘心
做一百多个同学的性奴，甚至更多，也许我在被人奸淫的时候更容易接受这样的
安排。但是，现在我却接受不了。我拒绝的心无比坚决，虽然在之后我做着三个
年级一百多人的性奴的时候这样的抗拒之心已经弱了很多，甚至都记不起我此时
的抗拒，但是这个时候，我对李阳的恨意却如一颗难以被人发觉的种子一般悄悄
的埋下了。而这一颗仇恨的种子，却在一定程度上，让我们家族那淫贱的血统走
向消亡。

　　学校的书记主持的开学仪式我并没有参加，也没有能看到李阳成为新校长后
第一次在全体同学面前第一次讲话。因为，这个时候的我的身份已经发生了彻底
的改变。我从一个普通的高一女生，变成了「关系楼」里所有同学的性奴，无论
男女，他们和她们都已经不是我的同学，而是我的主人。每一个人都可以主宰我
的身体，主宰我的性器，甚至开始主宰我的食物和排泄物。

　　起初的时候，我还穿着正常的衣服白天正常的上着课，仅仅是在晚上的时候
会去预约好的宿舍，接受宿舍里面几个男生的轮奸。

　　关系班中的男生并不是每个都有着很硬的家世，也不是每个男生都放浪形骸
到交过好几个女朋友或者长期出入红灯区。他们当中有好多甚至是连自慰都从未
有过的处男，而他们的处男之身，都是在我的身上失去的。那几天的生活还是比
较轻松，我只需要一边用嘴帮一个男生口交，一边被一个男生肏着小穴就可以了。
只是每个宿舍都有六个人，而六个精力充沛的高中生总是要把我从十点多奸淫到
后半夜两三点才能结束，而之后我还能幸福的被一个男生搂在怀里睡在床上。

　　当然，并不是每个宿舍的男生都会将我摆弄到凌晨才会罢休，像是高三宿舍
的一些男生，他们就不会太过纵欲，顶多是每人干我一炮，就熄灯睡觉了。而这
样的夜晚，更是我难得清闲的时光。

　　像是这样的好日子并没有持续太久，仅仅两个月之后我的生活就再次改变了。
简单的性爱和轮奸总是容易让人觉得腻味，而两个月的时间，渐渐的每个人都干
过我很多次。

　　记得，有一次我去一个男生宿舍等待他们的奸淫。他们的宿舍长告诉我，他
们学生纠察队其实偷偷地统计了我被肏的次数，短短的两个月竟然达到了惊人的
一千多次，而且这还是因为很多高三的学长出工不出力，不然可能会更多呢！

　　「你真是厉害，短短两个月天天被操，这么快就成了千人操的贱货！以后，
可怎么过正常的日子啊！幸好，你下面没有变成妓女那样乌黑丑陋的烂屄，不然
就彻底没有人愿意玩你了。」那个学长告诉我被奸淫的次数之后如此说道，而这
个时候他正在享受我的口交，而他时不时就会揪着我的头发，按着我的后脑让他
的肉棒插的更深一些。

　　「哎呀，想不到你们还做这个工作呢？你说咱们这么多人肏了她这么久，怎
么也不见她怀孕呀？」宿舍里面一个男生问道，而这个时候他正在肏着我的肛门，
由于长时间的开发，我的肛门已经能分泌一些黏液，让肛交变的很方便，也很舒
服。

　　那个宿舍长撇了撇嘴取笑着说：「我怎么知道！不怀孕不是更好么？怀孕之
后就不能玩了。而且，万一是你的你怎么办？」

　　没有想到那个人更是一脸不在乎的说道：「我就是想玩玩大肚子的小妞，听
说搞起来很有意思的样子。嘿嘿，我不担心是我孩子。因为，你们没有发现么？
每次她来咱们宿舍，我要么是插她的小嘴，要么是这么肏她的屁眼！」那个男生
说完，就在我的屁股上狠狠拍了一巴掌，然后猛烈地在我的后庭里抽插了一阵。

　　躺在我身子下面，仰身肏着我小穴的男生听到男生这句话的时候，不由破口
大骂，不过他却丝毫没有停下肏我小穴。

　　正在一旁看热闹的一个男生，他一边手淫，一边说：「就算是真的怀孕了，
我巴不得是我的孩子呢！男孩就卖掉，要是女孩就留下来，给自己享用不就行了。
她这么漂亮，身材也好，女儿一定不差。」

　　「哈哈！要是女孩是别人的种我不知道差不差，但是你的种我肯定不觉得会
是个漂亮的。」一个男生取笑之后，引起了一屋子的哄堂大笑。

　　唉！这就是我的命吧，既要被人玩弄，又要被人取笑。短短两个月我被肏过
的次数已经一千多次，放暑假的时候肯定要超过三千次了。

　　可是，事实上命运就从这一晚改变了。这一晚被轮奸了一番的我没有再被人
搂着躺在床上睡觉，而是被其他宿舍的人借了过去。六个人的轮奸变成了十几个
人的轮奸。整整一夜我都没有闲下来，小穴里面不断有新的精液被射入，旧的精
液被挤出来，肛门已经完全失去了知觉，感觉一根根肉棒不断地进入，不断地射
精，嘴巴也彻底麻木了，舌头不能再讨好插入的肉棒，而轮奸我的人抽插着我的
嘴巴就如同在奸淫着我的小穴和肛门一般。身上白花花的精液越来越多，太多的
人等不及插入，便在一旁手淫，然后将精液射到我的脸上或是身上。我已经忘记
被奸淫到什么时候才停下，总之，最后我被他们随意丢弃在楼道里。

　　已经没有人愿意再搂着我睡觉了，因为他们都看到我如此肮脏的模样。

　　「喂！已经要上课了，你怎么不去教室？」在我迷迷糊糊的时候感觉友人似
乎是用脚踢了踢我的身体。

　　我抬起头，看到竟然是身材矮小的王伟，他俯视着我鄙夷的目光充满了戏谑
的笑意。

　　自从我论为大家的性奴之后，１３９宿舍的人就不再愿意肏我了。不过，他
们仍然会预约，然后等我到了他们宿舍的时候，他们施加于我身上更多的是虐待，
而非性爱。

　　他们总是喜欢用各种绳子或是丝袜把我捆绑一番，然后一边看Ａ片一边用假
阳具插着我的肉穴，甚至几个人会一便玩牌一边吃小吃，要是谁想上厕所，就直
接便溺到我的嘴里面。如果，我不小心让尿液流出我的嘴巴，等待我的绝对是一
个个毫不留情的巴掌。可这还不算，他们会把电动阳具插进我的小穴和后庭，把
频率开到最大，然后将我吊起来，再各自去睡觉。而我必须忍受着快感不能淫叫，
如果我发出一点点的声音，他们之中就会有一个人拿着鞭子抽我。可即便我忍耐
着不叫，他们总还是喜欢找各种借口鞭打我。

　　王伟看着我狼狈的样子，说道：「看来，你是不准备去上课了。我会帮你请
假的，就说你被大家肏的起不来了。」

　　「别，我，我马上就去换衣服，然后去上课。你别和老师说！」

　　「哈哈，我逗你呢！昨天，你被肏的昏迷过去之后，老师就让我转告你，从
今天开始，你就不要穿衣服了，就这么裸着去上课吧。」

　　「不会……不会吧？王伟，你不要骗我，老师真的这么说么？」我有些不敢
相信自己的耳朵，可是王伟肯定没有胆子假传老师的话。

　　「哈哈！反正你这样子大家都看到过了，有什么关系，快点快点起来，去上
课了，快点起来！」王伟又踢了踢我，然后看我迟迟起不来，就独自走掉了。

　　我有些痴呆的想着自己的处境，现在已经这样了，也没有什么好估计的了吧？

　　我扶着墙站了起来，蹒跚着像自己的教室走去。我没有准备穿衣服，甚至没
有准备将身体清洗干净，我准备就这样赤裸着去上课，粘着满身的精液坐到课堂
里面。

　　我为什么这么做？我这么真的有些羞耻，却也有一些快感。想着自己的先人，
她们每一个都是在无尽的奸淫和虐待中活下来，并且最终走完自己的一生，为什
么我不可以？甚至，我的脑海中想着让别人看到我的样子，因为总会有人看不下
去吧？事实上，这只是我单方面的痴心妄想罢了。

　　「哇！陈玉婷，你他妈的越来越不要脸了！竟然，就这么来上课了？真丢人！」
看到一身赤裸满身精液的我走进教室的时候，一个女同学指着我大声地辱骂起来。

　　我没有理睬她，只是低着头快速地走向自己放置在教室角落处的座位。

　　其实，班里面这些女生也大多没有什么好学生。她们或许学习不错，但是私
下也是和各自的男友经常做爱，甚至到外面野合。可她们都阻止不了自己的男友
在我身上发泄欲望，所以她们大多都对我恨之入骨。

　　那个女生还在和身边的人骂着我，而我走到自己座位的路上，不断的有同学
伸着手摸着我的身体，甚至会用手指抹一些黏在我身上的精液，涂抹到我的脸上
或是屁股胸部上。

　　今天的第一堂课是语文课，张文岳走进来看到我狼狈的样子皱了皱眉头。他
将课本放下，却不急着开始讲课，而是对我说：「陈玉婷，你今天就不要坐在那
里了。滚过来，趴在地上给我当椅子！」

　　我没有办法拒绝，只能站起身来，走向讲台，在准备跪下去给老师当人肉座
椅。

　　「别趴这儿！你趴这里我怎么写板书啊？」张文岳指了指窗户的一边，那里
已经是讲台的最边缘了，旁边就是放置杂物的小隔间。

　　「看到那里了吧！就去趴到那里吧！」张文岳指着那里说道，他看到我有些
脸红，竟然笑着说：「还脸红了，想不到还有羞耻心呢！别用这个姿势！要头对
着黑板的方向，屁股对着大家。」

　　当我低着头，背对着全班同学跪下去撅着屁股的时候，我发现自己几乎要崩
溃了。大家肆无忌惮的笑着，耻笑着我，羞辱着我，对着我的屁股指指点点，甚
至还有人说着肏我两个肉穴的感受和心得。

　　张文岳这个时候还没有准备放过我的意思，他指挥着一个女生用抹布把我身
体上的精液擦拭干净，指挥着一个男生将两只电动阳具插入我的小穴和后庭。大
家在嘻嘻哈哈中，看着我被两个心不甘情不愿的同学摆弄，男同学时不时的揉搓
一下我的咪咪吃我的豆腐；女生则时不时的掐我几下，发泄心中的不满。

　　随后的课堂中，张文岳站着的时候就书写板书，坐者的时候就坐到我的后背
上毫不留情。不过，撅着的屁股里插着假阳具，并且将屁股对着全班同学并不是
最难堪的事情，最为难堪的是张文岳的惩罚和奖励。

　　班上的女同学不会担心这种事，因为她们不会受到这样的奖励和惩罚。而男
生就不一样了，回答问题正确的一同学，可以选择用自己的肉棒随意替代假阳具，
将我奸淫一番；而回答错误的同学呢？他们就需要在全班人面前手淫，然后射到
我的嘴里，让我吃下去。

　　无论怎么样，最受辱的人是我，起初几天，我跪在那里背上坐着的老师不断
换着，时不时会有男同学挺着肉棒插入我的小穴或是肛门，或是有人手淫之后，
将精液喂到我的嘴里面。几乎每一刻，令人崩溃的耻辱都让我几欲昏迷，可我却
没有，甚至渐渐的习惯。就如同习惯晚上不是再去某个宿舍报道，而是去某个楼
层的走廊里或是厕所中被十几个甚至更多的男生轮奸一般。

　　可就是这样的日子都只持续了并不久的时间。

　　似乎是五一之后的某一天，因为前一晚彻夜的奸淫和长时间得不到足够休息
的关系，我充当某个老师坐椅的时候终于坚持不住了。虽然，那个老师没有被摔
倒地上，但是当我清醒之后，却发现到了一个完全陌生的环境了。

　　眼前一片漆黑，浑浊的空气满是灰尘和腐败的味道，微弱的光线和淡淡的风
从背后吹到我的屁股上。而这个时候的我甚至是被捆住四肢，背部朝上悬挂在半
空之中。更重要的是我的嘴上被插入了一个口枷，而借着微弱的光线我看到口枷
里插着的橡胶管子的另一端是一个三四升大小的漏斗。

　　这意味着什么，我当然知道，我成了一个便器了，恐怕任何人都可以将尿液
弄进啊上面的漏斗，然后让我喝下肚子。而下体尿道口的刺痛让我猜想，我应该
是被人插入了一根导尿管，只是昏暗的空间和被限制的姿势，让我不知道到尿管
的另一端通向哪里。

　　这时候，门开了，不知道是什么人，抚摸着我微微有些发凉的屁股。

　　我下意识的扭动着屁股和腰肢，连我自己都不清楚这是抗拒，还是请求肉棒
的奸淫。

　　「嘿嘿！瘾的不行了吧？哎，你惹老师生气了，老师发配你过来当尿桶，我
们只能在尿尿的时候顺便奸淫你。晚上的时候，你也不能再去宿舍了。老师说，
他们有新的地方安排给你。」这个声音是开学第一天的时候，在校门口和我搭讪
的那个同学，他比较喜欢肏我的后庭。果然，这次也不例外。他双手握住我的腰
肢，然后挺着肉棒，对准我的肛门就插了进来。

　　劈劈啪啪的肉体碰撞的声音在不大的空间里面反复响着，门外面的人有人催
促，而奸淫我的男生也只能草草了事，最后将精液射进我的肠道中。可这并不算
结束，这时候从我身后传来了一阵哗啦哗啦的声音，随后借着光线，我看到一直
手臂伸了过来，手上还提着装着尿液的夜壶。

　　「这就是你的饮料了，平时只能喝尿，不能喝水。这是老师的命令，你可别
怪我。」那个男生一边说着一边将那夜壶中的尿液倒进了漏斗里。

　　幸好漏斗下面的管子不是很粗，流速还在我能接受的范围，可即便这样我还
是被呛到了，尿液从口腔逆流到鼻腔，继而从我的鼻孔中喷出。鼻腔中的刺痛和
被尿液呛到继而窒息的痛苦折磨着我。

　　感觉后背上被人用水彩笔轻轻的划了一道，而随后那个同学就离开了。

　　可马上又来了一个男生，他用手指抠了抠我的小穴和后庭，发现后庭里面已
经有了一些精液，低低地骂了一句，然后有些不情愿地奸淫起我的小穴来了。

　　顷刻间，我的下体传来了一阵阵刺痛的感觉，不是因为这个男生的肉棒太过
粗长，而是因为他每一次插入或是抽出都让我插着导尿管的尿道一阵阵的刺痛。

　　似乎是察觉到了我的痛苦，那个男生竟然伸着手开始缓缓插拔着我的导尿管。

　　「哎，让让，旁边点！」有一个声音从门口处传来，房门被彻底打开让我看
到了这个房间的全貌。

　　这是一个三平米的小房间，以前应该是杂物间，但是现在却改造成了一个小
淫狱。而我看到自己的导尿管通向一个透明的塑料桶，但是看着塑料桶的构造和
旁边的器械，我发现它成了一个暂时储存我尿液的装置。因为一旁的吸水泵会将
里面的尿液泵回到我头上的漏斗里，让我重新喝下自己的尿液。

　　「你干什么啊？没看我正肏着呢么？这地方小可玩不了３Ｐ。」正在奸淫着
我的男生在我身后对突然造访的男声说道。

　　「我知道，我没有想肏她，就是替许姐倒点东西！」那个男生笑呵呵地回答。

　　「什么东西呀？」

　　「你看不就行了，瞧，就是这一瓶子！」

　　「我靠！什么玩意儿，污其麻黑的！」

　　「许姐的尿，当然是加了料的了。」

　　「不会喝出问题来吧？」那个奸淫我的男生有些忐忑的问道。

　　「嗨！能怎么样呢？就是些刷破鞋的污水罢了！许姐说，给破鞋喝破鞋水！」

　　「我靠！真是最毒妇人心呀！你倒吧！别弄到我身上！」

　　「哼，谁让许姐管不住自己男朋友，只能拿她撒气了，嘿嘿，小骚货好好享
受吧！」那个男生说完，就把一大瓶子污水和尿水的混合物倒进了漏斗里。

　　一股腥臊恶臭瞬间就冲击了我口腔中所有的感官，而那污秽的液体中还含着
很多固体的东西，我不知道是什么秽物，也只能无奈的全喝下肚子。而身后的奸
淫一直没有停下。身体晃动中我痛苦的吞咽，小穴里传来的快感掩盖不了尿道中
的刺痛。

　　「怎么这么臭？」

　　我的背后再次被水彩笔画了一道，而那个男生说：「忘记告诉你了，许姐还
望尿液里面混了一些粪渣！哈哈！」

　　笑声中那个男生远去了，而奸淫着我的男生咒骂着将精液射进了我的子宫。
随后，他也尿了一泡尿倒进了漏斗再在我的后背上画了一道后就离开了。

　　我这个人肉马桶没有休息的时间，不断有男生推开门肏我的小穴或是肛门，
也有等不及奸淫我的男生草草地手淫一番将精液和尿液都射进夜壶里在倒进漏斗
让我喝掉。而他们无一例外，都在我的后背上画了一道。

　　蹂躏我的不仅仅是男生，也有女生蹂躏我。不过，她们会用两只假阳具一起
肏我的小穴和肛门，丝毫不留情面，一点也不怕弄坏我的性器。而她们也会把尿
液尿进夜壶或是提前准备好的塑料瓶子里，再倒进漏斗里让我喝掉。甚至，有提
前准备好的尿液装好了，再过来倒给我喝的，不过这样的尿液里普遍是加了料尿
液的。在她们之中，有的在尿液里面加了洗脚水，有的加了粪便渣，有的加了大
量的辣椒油或是咸盐，更有甚者直接把黑的蓝的红的墨水倒进去给我喝。当然也
有可怜我怕我饿到，便将一些发馊发臭的菜汤倒给我喝的女人。因为，漏斗设置
的关系，无论她们倒给我什么，我都只能喝掉无法拒绝。所以说，女人玩弄起女
人是在最狠的。

　　我不可能只喝尿却不尿尿，就在被灌入无数尿液已经如同怀胎数月的的孕妇
一般的之后，在一个男生正在肏着我的肛门的时候，我终于放开了闸门，尿了出
去，大量的尿液顺着导尿管流出了。

　　那个男生也在嘻嘻哈哈的大笑中将精液射出了，然后继续给我添加了新的尿
液。

　　不知道过了多久，我终于被人放了下来。

　　此时的我已经排尿无数次，而那些被排出的尿液，也已经在我的身体中循环
了不知道多少个来回了。我的四肢使不上一点力气，似乎完全残废了一般，而我
发现，我的后背竟然已经没有能落笔的皮肤了，那些同学已经将一个个正字从我
的屁股写道了我的小腿上去了。

　　还没有等我回复过来，一个金属的项圈就紧紧套在了我的脖颈上，而马上就
有一个铁链拴在了项圈之上。

　　我抬起头，发现竟然是老刘，我强打着精神归了起来，给老人磕了一个头，
叫道：「爷爷！」

　　老刘嘻嘻的笑著，点了点头，然后拽可拽铁链，说道：「走吧！带你去洗洗！
你那天在课堂上一昏就是十几个小时，之后就被挂起来当大家的尿桶，这个时候
已经晚上十点多了，你被挂了足足十四个小时。是不是饿了？」

　　我点了点头，顺从的在地上爬着，一边爬一边恭敬的说道：「爷爷！我真的
很饿了，赏赐点吃的给婷婷吧。」

　　我还不知道这个夜晚等待我的会是怎样的，但是这一刻我想的首先是填饱我
的肚子，而不是面对我剩下的痛苦。

　　老刘笑了笑，说道：「放心吧，不会饿着你的。知道你饿了，一会儿我就带
你去吃饭！不过，先去洗洗，你脏成这样实在不适合吃东西。宫草还个你煎了些
补药，一会儿你就吃下去吧，对你的身体只有好处没有坏处的。」

　　我不知道这话我是应该相信还是应该怀疑，只知道现在我只能选择跟着老刘
去洗漱了。

　　冰凉的冷水下，很快身上的污秽就清洗干净了，白嫩的皮肤代替了污秽的身
体，让我再次成了一个有足够心引力的女孩儿。

　　而老刘在我嘴里尿了一泡尿之后，让我以为可以再被这个老人玩弄一番呢！
只是，他最终只是想尿个尿罢了。而本来腥臊的尿液，已经能让我的口腔和胃部
产生任何不适了，似乎我的饮用水天然就应该是这个味道一样。

　　当清洗干净之后，老刘拿着一个巨大的海碗给我，里面盛着散发着苦味的药
液。我不知道这药是什么药，但是老刘的命令我不能不听。

　　之后，老刘没有将碗接回去，因为他说这是我吃饭的家伙，而随头他仍给我
一双鞋子，让我穿上。用他的话说，就是出门可以不穿衣服，但是不能不穿鞋子。

　　我不知道要跟着老刘去哪里，但还是听话地被老六牵着走出了教学楼。

　　深夜的校园格外安静，昏黄的路灯照亮了小路，也让我赤裸的身体在黑夜里
无所遁形。那些嬉闹的宿舍楼已经渐渐远了，我和老刘一前一后的走，越走越偏
僻。终于，我和老刘到了一处围墙停了下来。

　　「你从这个狗洞中爬出去吧！」老刘说完就将自己手中的狗链丢给了我，轻
轻一跳一蹬墙面就跃出了学校差不多有两米多高的围墙。

　　当我从狗洞中爬出去的时候，老刘接过狗链，拍了拍我的屁股，说了句真听
话，就继续往更黑暗的地方走。

　　一路上，我求了几次老刘，希望他行行好肏肏我，让我狠狠的高潮一次，但
是老刘都不置可否的笑了笑，没有答应，也没有拒绝，只是说，今天晚上有的是
高潮在等着我。

　　我和老刘大概走了将近半个小时，不远处出现了一个小村庄。星星点点的灯
光点缀在小村里，显得格外宁静，可我怎么都想不到这个村庄会成为我一个噩梦
上演的舞台。

　　「爷爷！会不会有人看到我们呀？」眼看着就要走进村子了，我有些忐忑的
问道。

　　「呵呵，你还怕人看？都被肏过不知道多少次了，害羞个什么劲儿啊！」老
刘满不在乎的说。

　　他在前面领路，在走进村子之后他就放慢了脚步，开始左顾右盼起来，似乎
是在寻找着什么。

　　突然，老刘眼前似乎一亮，然后转过身将我脖子上项圈上的锁链取了下来，
然后指着一个很是破败的院子，说道：「看到那个破院子了吧？你去敲门，然后
去要点吃的。那些就是你的晚餐了，所以，一定要多要一点，也多吃一点。」

　　我听的一惊，几乎不相信自己的耳朵！我有些恐惧的问道：「爷爷呀，我去
的话，怎么脱身啊！现在我浑身上下连件衣服都没有，里面的人肯定……肯定会
不怀好意的。」

　　老刘见我犹豫，也不生气，反而取笑道：「嘿嘿！你还怕被强奸？就是轮奸
你也不用怕呀！你刚才不是还求着我肏你么？这里都是些庄稼户，嘿嘿，肯定身
强力壮，保证可以把你肏爽了！」

　　我当然不是怕被强奸，就算是陌生人，我现在这种处境还有什么可抗拒的呢？
这么久以来一直被一群未成年的学生玩弄，早就让我的欲望如同闷着的暗火，渴
望能被一个成熟强壮的男人玩弄一番了。可是，我怎么脱身？用什么说辞呢？会
不会给自己召来麻烦呢？这些都是我担心的。

　　我将这些考虑告诉老刘，他反而更加不在乎，只说他自然有方法让我脱身，
而且保证不会留下什么把柄。

　　「嘿嘿！刚才忘记告诉你了，你去要的不是人家的剩饭剩菜，是人家旱厕里
面的大便。嘿嘿，你要知道喔！那些可是你的晚饭，要等到明天晚上你才可能吃
下一顿，所以，这一顿一定要吃饱！」老刘一边说着好像一边想象着我去乞讨粪
便充饥的淫荡样子，弄的他满脸都是淫秽的表情。

　　和老刘一样，我满脑子也都是自己赤身裸体的去一户农民家里讨要人家旱厕
里的粪便的情景。我该是多么的淫荡下贱啊！我的内心里绝望的呻吟着，因为我
的小穴这个时候都分泌出了大量的淫水，而我的双腿一下自并拢到一起，谁知道
仅仅是这样的磨擦下，我的阴蒂都爆发出一次剧烈的高潮。现在，我才发现自己
这个时候竟然惊人的敏感。

　　「真的可以么？真的可以顺利脱身么？」我没有拒绝将乞讨来的粪便当成自
己的食物，而是忐忑的追问是不是可以脱身，显然我自己已经在淫荡的气氛里肯
定了接下来的事情了。

　　老刘摸了摸自己的胡须，很肯定的点了点头。然后，从自己的裤子兜里面掏
出了一只水彩笔。他摆弄着我的身体，在我两只乳房上分别写下两个字，分别是
「贱」和「货」。随后，又在我的乳房下边写上一行字「请您随意把玩这对臭奶
子」。老刘写完还没有满意，有在我的小腹上写下「淫荡骚屄，请射精中出，人
畜不限」。我以为这就差不多了，可是老刘竟然在我的脸上也写了几个字，只是
我看不到他写了什么。当我想着这总可以了吧，可是老刘竟然还不准备停笔，他
又在我的后背上和屁股上写下好几个字。

　　这个时候，老刘终于收起笔，拍了拍手，然后指了指那道门，说道：「可以
了，你去要你的晚餐啦！哈哈，千万多吃点，我知道你现在一定快要饿疯了。」

　　老刘说完就消失在夜色之中，我没有移动脚步。不是因为我犹豫，而是我还
在剧烈的高潮的余韵之中。说起来很好笑，我白天高潮的次数不少，可甚至没有
刚才想象自己赤身裸体去乞讨粪便充饥时的高潮来的剧烈，更没有刚才老刘用笔
在我身上写下那些污言秽语的时候产生的高潮强烈。

　　我忘记是什么电视剧了，里面有一句独白很经典那片是片中的大反派说出来
的。

　　「要想能够真正、完全、彻底地控制人，没有比毒品更好地东西。你见没见
过能够真正摆脱毒品的人，你可能会觉得你自己可以控制自己。但是实际上你只
能控制你的手，不伸到别人的钱袋里，你的脚不迈进监狱的大门，你的眼睛不会
摄人心魄。你根本控制不了你的肝脏分泌多少酶，你的胰脏分泌多少胰岛素，你
更控制不了你的心跳，你的血压，你大脑里的潜意识。」

　　而我现在就是被身体里分泌的肾上腺素或者其他的什么控制着，而让我分泌
处如此东西的就是欲望。

　　强烈的欲望夸张的放大着我的饥饿感，也让我觉得白天喝下的那些尿液成了
甘霖一般，也让我白天承受众人轮奸和虐待的痛苦变成了一种模糊的快感。而脑
海中粪便的印象不再是恶臭的、恶心的，而似乎成了美味的，可以吃下去就能满
足我强烈的性欲的灵药。

　　直到很久以后，我才知道，我之所以会这样那碗苦涩的中药和我身上的温鼎
诀就是最直接的引子，而我血脉中的淫荡，就是罪魁祸首。

　　我举步走向那破败的木门，用力的敲了敲，随着我的敲门声，院落里面传出
一阵犬吠声，而没有听到有人回话。我不甘心地继续敲着门，等了一小会儿，才
有一声苍老的声音招呼了一声。

　　随着木门被打开，出现在我眼中的是一个苍老模样而且一脸惊诧的老人。

　　他上下胡乱的打量了我一遍，指着我，惊讶的问道：「你，你，你是谁？怎
么没有穿衣服就跑到我家来了？你，你想做什么？」

　　我注意到老人看着我的目光飞快的变化着，从最初的惊诧变成了随后的色欲。

　　我红着脸，克服着强烈的羞耻，说道：「我……我是一个贱货，是一个喜欢
吃……吃大便的贱货。请大爷施舍点你家厕所里面的大便吧。我……我很饿了，
如果你你能施舍给我的话，我……我可以让你随便玩弄，就……就像我身上写的
那样。」

　　我的话刚刚说完，小穴内的淫液就猛的喷出了一大股，毫无疑问，仅仅是说
出这番话就让我淫荡的内心和身体同时达到了高潮。

　　老人的表情有些痴呆，他揉了揉自己的脸颊，似乎实在确定自己有没有做梦。
「好，可以，我家里还剩一些饭菜，你可以吃……」他说着看了看村子里的小路
上有没有别的人，他正说着突然意识到我说的自己想吃的不是饭菜，惊讶的叫了
一声，问道：「你说，你说你想吃什么？」

　　我的脸因为高潮的关系更加红润了，烫的更加厉害了，可仍然用颤抖的声音
说道：「大爷，我……我说……我想吃你家的大便，旱厕里面那些脏脏的……臭
臭的大便！可以么？大爷！」

　　老人终于反应过来了，一把就把我拉进了院子，然后飞快的关上了木门，借
着灯光仔细地打量着我。

　　而我被老人拽了一下，加上高潮之后的身体有些无力，几乎是依偎在老人的
怀里。这时候老人推开我的身体借着灯光细细的打量着我的脸和赤裸的身躯，让
我更加不好意思。那种强烈的被羞辱的耻辱的快感让我的快感更加剧烈了。

　　老人的目光落在我的脸上，用一只手拨开我的刘海，痴痴地说道：「母狗」
然后，他拨弄着我的脸颊继续说：「粪尿入口！」

　　老人低下头，看到我的胸部上的字痴痴地说了一句「贱货！」也不知道是骂
我还是在读那两个字，而他眯着眼睛看着我胸部下面的一行字，就随意的把玩起
我的乳房来了，而他猴急的样子和粗鲁的手法显然像是几年都没有碰过女人了。

　　而老人看到我小腹上的一行字，惊讶的问道：「你……你还可以和畜生肏屄？」

　　我点了点头，回答道：「大爷，我……我可以的，只要你给我一些大便，让
我充充饥，我随便你肏，你家的畜生都可以！」

　　老人惊讶的合不住嘴，这个时候，我才发现他身上仅仅穿着一跳三角短裤，
而一根算不上多粗大的肉棒已经从三角裤的一边顶了出来。

　　老人二话不说就把手伸向了我的小穴，发现屄屄里面已经泥泞不堪，赶紧将
占满了淫液的手指放到自己嘴里狠狠的嘬了两口。看着他一脸陶醉的模样，我更
加肯定他肯定好几年没碰过女人了。

　　老人再次摸了摸自己的脸颊，确定没有在做梦，然后就抽出了自己的肉棒，
扳过我的身子，就要从我的身后开始肏我。

　　「哎呀！后面也有字啊！我是一个淫荡的贱货，喜欢光着身子去别人家乞讨
粪便当饭吃。你可以肏我，也可以让你家的狗肏我，想怎么肏就怎么肏，想肏多
久，就肏多久！小姑娘，是不是真的可以这样？」

　　我怎么知道身后写了什么字，可既然是老刘写的，肯定就可以按照那些字说。
我脆生生的回答道：「是啊！大爷，人家可以让你随便肏呢！不但是你，还有你
家的狗狗！只要大爷给我您家厕所里面的大便吃，我随便你怎么玩呢！现在，你
就可以狠狠地肏肏我这个骚屄。」

　　「哈哈！好！太好了！虽然，我家就我一个老头子，不过，我家不止有条狗
还有两头大公猪呢！嘿嘿，你就吃光我家的厕所再走吧！」老人说完就一挺腰，
将那根肉棒肏进了我满是淫液的骚屄里了。

　　而听着老人让我吃光他家的厕所，并且还要被他家的狗和公猪轮奸，我的快
感很快就来了，随着老人肉棒的不断的抽动，我的嘴里发出了淫荡到极点的喘息
声。

第三十六章 校园性奴的污秽之路-小村篇

　　老人并没有过人的性能力，也没有常人没有的雄壮阳具，但是说完无数低贱
的淫辞浪语之后，我的身体异常的敏感。老人没有用太多的姿势摆弄我，他仅仅
是我的身后奸淫我，但是当他的大腿一次一次撞击到我的屁股的时候，当啪啪的
声音不断出现的时候，我就被肏到随时可能高潮的地步。

　　老人似乎随时都要射精了，但是显然他并不像这么简单的放过我。于是，他
开始和我说话，甚至是骂我，借此来分散自己的主意力。

　　「肏肏肏，你个小婊子，臭破鞋，你个烂货，你这个找肏偷男人的贱屄！你
为什么喜欢吃大便？为什么？你他奶奶的回答我！啊！」老人一边骂着，一边大
力抽插着。

　　「啊！我……我是一个淫荡……下贱的婊子，喜欢……喜欢被陌生人奸淫。
啊！大爷，大爷你肏的我好爽啊，我这个小骚货被大爷你肏的好爽，好舒服！小
骚货要被大爷肏死了，我就是喜欢自己的贱屄被人肏被人捅，还喜欢吃臭臭的大
便，骚骚的尿，更喜欢和男人的精液。」我一边说着一边主动向后拱着屁股迎合
着老人的奸淫。

　　我感觉老人的肉棒在我的小穴里似乎又大了一号，显然我的话撩拨的他更加
想射精了。

　　果然，老人猛烈的耸动了几下屁股，就不动了。而我也感觉到一股暖暖的精
液似乎注射进我阴道的深处。

　　虽然，我没有被老人奸淫到高潮，但是我仍然觉得很满足，特别是看到黑夜
里，院子中那只大狼狗绿油油的眼睛，我的小穴深处就一阵阵痒了起来。

　　老人双手放开了我的屁股，将自己的肉棒从我的小穴内抽走。而我立刻转过
身跪在了地上，将老人的肉棒吞进嘴里，开始卖力的口交起来。老人显然一段时
间内是没有再奸淫我的能力了，不过他看着我帮他清理粘着精液的肉棒，还是很
满足。而我也一边口交，一边吃着肉棒上的秽物，既有老人的精液，也有我小穴
分泌的淫液。

　　「大爷！大爷！你肏的我好舒服呀！大爷，你想不想看小贱货吃大便呀？」
我一边用手指将小穴内的精液送进嘴里吃掉，一边用渴求的眼神望着老人。

　　老人将自己的肉棒放回三角裤里面，隐隐打了一个冷颤，笑着说：「我活了
几十年都没有听说过有女人喜欢吃大便的，哈哈，看来我活在小村子里真是太孤
落寡闻了，你们城里的丫头都喜欢玩这种东西了。刚才你不是说可以让我和我家
的畜生肏你么？让我家的狗和猪先玩玩你怎么样？」

　　我笑着回答：「啊？大爷，小贱货已经一天没有吃饭了，都饿坏了呢。人家
好想吃大便呢，您能不能给我吃点，然后人家随便给大爷家的畜生肏都可以！」

　　老人点了点头，让我在院子里等着，就转身进了屋子。

　　我不知道老人准备怎么坐，但是习惯的靠近不远处的那只大狼狗。可能是太
多的爬行习惯，我没有选择站起来走过去，而是慢慢的爬过去。

　　那只狼狗显然早就注意到我了，它的一对大眼睛一只盯着我，而当我靠近之
后，它的呼吸似乎都急促起来了。

　　本来，我是想先吃点粪便满足一下自己的食欲的，但是当靠近这只大狗的时
候，它身上散发出来强烈的性气味还是让我改变了原本的打算。

　　我低着头去看大狼狗的肉棒，竟然发现那红彤彤的兽茎竟然早就探出了毛发
的遮挡，露在了外面了。

　　「你是不是想肏我呀！大鸡吧狗狗？」我笑着问道。

　　粗大的兽茎不是老人那根年老衰弱的肉棒可以比得了的。没有在奸淫中达到
高潮的我，在看到这根肉棒之后，性欲很快超过了食欲，把强烈的饥饿感忘的一
干二净。

　　我靠近狼狗的身体，它虽然有些警惕，但是看到我无论是身形还是姿态都比
它低得多，而且显然是人畜无害的样子，它也没有什么抗拒。特别是我伸着手，
抚摸着它那根巨大的肉棒的时候，它更加乐于享受了。

　　我已经很久没有被狗狗这种兽类奸淫了，自从离开鳌拜之后，我全是被同学
们轮流的肏，现在我看到这只大狗狗已然被挑起了性欲就更加难以自抑了。

　　我没有去给狗狗口交然后再让它肏我，而是转过身子撅着屁股，用自己刚刚
被肏过还散发着淫荡气息的小穴去磨擦狼狗的脸颊。

　　当小穴那里娇嫩的皮肤，摩擦着狗狗的毛发，鼻孔牙齿的时候，我觉得比被
老人的肉棒插入还要刺激。狼狗显然也被我激起了奸淫我的欲望，它草草舔了几
下我的小穴，之后就一跃而起用它们最习惯的狗趴式肏起了我。

　　「啊，狗老公，你的肉棒好热呀，要烫死人家了。太舒服了。用力……用力
肏小贱货，啊，要是……要是小贱货不满意，小心我给你戴绿帽哦，我就去旁边
的猪圈里让大公猪肏了。啊，就是这样，肏死我，把我的小屄屄肏烂掉，肏穿掉。」
大狼狗和他的主人一样都是急性子，一上来就开始猛烈的抽插起来。

　　「哈哈，想不到我们两个老鳏夫，这个晚上一起迎来了春天呢！」老人这个
时候已经披着一件大衣站在旁边开始观赏起大浪狗肏小姑娘的淫荡戏目了。

　　「啊，大爷，大爷！是小贱货骚嘛！狗老公肏的我好舒服呢，刚才我看到狗
老公的肉棒都立出来了，不忍心让它等着，就让它先玩玩人家啦！啊！」我淫荡
的解释着，只是无论怎么解释都掩盖不了我淫贱的行为。

　　「哈哈，没事，没事，我不介意，我爷俩相依为命很多年了，现在一起搞一
个女人。哼哼！它比我可厉害多了吧？刚才都没有看到你被肏的怎么发骚。来，
让我瞧瞧你的骚屄被肏成什么样了。」老人说完，就在我的后面蹲了下来，紧接
着，我看到一缕光线从身后照了过来。

　　原来他打开一只手电筒，用强光照着我被插入狗鸡吧的小穴，那缕光线就是
手电筒路过来的。我似乎看到老人那贪婪淫秽的目光，感觉那些光线都是如有实
质的视线一样，也感觉像极了一根根手指正在抚摸把玩我的私处一般。这种感觉
竟然比被他直接插入还让人感到羞耻，感到刺激。

　　我的脸一下就变得滚烫了，也不知道是因为被狼狗奸淫还是因为被老人视奸。
我有些不堪，只能求饶地说：「啊！大爷，你怎么还没看够呀！人家的小屄屄不
是被你肏过了么？」

　　「嘿嘿，刚才老头子我肏你的时候没有发现，你这骚屄不是个黑肉洞，还是
个小粉穴呢。」老人的语气中就暴露了他的贪婪。

　　果然，老人这个时候，就绕道前面，撩开自己的大衣，露出了那根没有遮挡
的肉棒。老人这个时候说：「来来，给吃吃老子的鸡吧，搞的我爽了，我再肏你
一次。」

　　我没有理由反抗，直接就把那根肉棒吞进了自己的嘴巴，而这个时候我一边
吞吐着自己嘴里的肉棒，一边被后面的狼狗肏着小穴，撞击着屁股。

　　突然，一阵撕心裂肺的痛苦传来，我感觉自己的小穴一下子就被撑开了，而
大量的热流一下子就注射进了我小穴的深处。

　　我知道那是大狼狗的肉棒上的肉球胀开了，只是没有想到这一刻竟然会这么
痛罢了。

　　巨大的痛苦没有让我真的多么难过，反而狼狗那温热的精液注入到我小穴里
反而让我达到了一波高潮。只是，高潮中我的口交一惊不能让老人满意了，嘴巴
里面的肉棒没有再勃起，显然也是因为老人身体老迈搞不了我第二次了。

　　「唉！老了，老了，看来真是不行呢，要是年轻那会儿，你这样的小姑娘我
能连着玩一晚上，现在真实彻底不行了。」老人家有些失望地收回了自己的肉棒，
而我也因为连续地高潮和性爱一下子瘫在了地上。

　　不过，老人显然没有就此放过我的意思。

　　他摸了摸我的头发，然后指着院落里一个猪圈说道：「小骚货，既然你的小
骚屄被狗鸡吧堵住了，咱们就去玩玩猪鸡吧吧！」老人说完就把我和连在一起的
狗往猪圈的方向赶。

　　我实在想不出怎么能在小穴被狗霸占的时候还去被猪奸淫，正怕老人强行把
狗老公的肉棒从我的小穴中拔出去弄伤了我，只能可怜的说道：「大爷，我现在
和狗老公连着呢，没有办法表演猪肏屄给爷爷看了。不如大爷再等一会儿？」

　　那老人却毫不担心地说：「这不算什么，我又没说要让你被猪肏。嘿嘿，那
个狗鸡吧的肉疙瘩恐怕还要塞在你小屄里小半个小时呢，你就趁着这个时候给大
爷我演一段吃猪屌，吞猪精吧！」老人说完就打开猪圈让我爬进去。

　　我看着窝在角落里面的大肥猪，看着它丑陋肮脏的样子，既觉得恶心，也觉
得有一种异样的变态和兴奋。

　　我还没有被狗以外其他的动物肏过呢，还没有好好看过别的动物的肉棒呢！
想着一会儿就可以吃它肮脏的肉棒和腥臭的精液的时候，身上那种仅有的不适也
消失了。

　　「过去吧，这只，就这头公猪。没法儿让它肏，就给它口交吧。」

　　那头公猪侧着躺在烂泥一样的猪圈里，我也不管身上的皮肤和鞋子都被猪圈
里的黑泥弄的奇脏无比，径直地爬过去然后用小手摸索着寻找公猪的肉棒。

　　那头公猪丝毫不理会我的行为，只是扭着头看了我一眼就不在理我了。而我
很快的找到了它的肉棒，并淫荡地撸动起来。

　　没有勃起的猪肉棒还没有十厘米长，直径更是不到两厘米，细细的看上去丝
毫无害。但是，当我缓慢的撸动让公猪都有了反应，它的肉棒也很快勃起了。这
个时候，那根看上去无害且打着旋的肉棒才显得有些狰狞。大概没多久，肉棒就
从不到十厘米，胀大到了接近二十厘米，而直径也达到了差不多三厘米。更重要
的十那螺旋的顶端，臭臭的尖尖的地方开始分泌那种乳白色的黏液。

　　我以为这些黏液就是公猪的精液，飞快的把嘴伸了过去，一口就把公猪的阴
茎吞进了五分之一。只是，腥臭的黏液并没有太多，我咽了几口，就被喝光了。
而简单的过关让我有点失落，也有点不甘心。我一边飞快地用手撸动，一边不停
地吞吐。

　　老人在一旁不停地骂着我淫荡，骂着我是个既下贱又发骚的破鞋，和我连在
一起的狼狗也吠叫着，似乎在骂我这个给它戴绿帽子的荡妇。只是，他的辱骂让
我更加兴奋，虽然耻辱，但是却非常刺激。而狼狗不安地动着，反而让我的小穴
产生着更多的快感。

　　可就当我以为就可以如此轻松结束的时候，公猪的身体突然开始剧烈的抖动
起来，它的四肢开始毫无目的的乱蹬。当我还没有从这突发的异象中清醒过来，
喉咙间突然爆开了一股热流。

　　我的脑子在这股热流的摧残下一子就崩溃掉了，我不知道侵入我口腔的异物
是什么，但是我还是本能的吞咽着。

　　虽然，在白天我不停地吞咽尿液让我的喉咙有能力快速地吞咽，但是我还是
被这些如同果冻般地异物堵住喉咙，差点噎死。

　　大量如同果冻的东西流进了我的口腔挤进我的食道，直接被我吞咽进我的胃
囊里面。我丝毫不理会它的腥臭和恶心，只是本能的想要活命。但是，巨大的窒
息感还是让我要死去一般痛苦。

　　当我满嘴「果冻」，推开肥猪的身体，倒在地上打滚的时候，我丝毫没有意
识到这里是肮脏的猪圈，而狼狗的肉棒也已经脱离了我的身体。

　　我的双手徒劳的摸着自己的脖子，还粘着黑泥的手开始去抠自己的嗓子，希
望把那些难以下咽的东西吐出来。可是，我的行动是徒劳的。而我的行动还没有
任何结果的时候，一大滩恶臭的东西就从天而降，盖住了我的脸，我的鼻子和我
的嘴巴，让我的窒息感更加严重。而就在这样的巨大痛苦下，我竟然达到了前所
未有的高潮。让我事后想来都觉得自己淫贱的没有下限，在如此肮脏、恶心并且
危险的环境下，竟然都可以达到剧烈的高潮。

　　我知道自己失禁了，大量的尿水从我的双腿间喷了出去，并且丝毫没有停下
来的迹象。

　　而就当我以为自己要死掉的时候从天而降的一道水柱救了我。我不知道那液
体是什么，也不管它是什么味道，大口的吞下去混合着嘴里的、食道里的难以下
咽的秽物咽下去。

　　最终，我得救了，却无力地瘫倒在猪圈的黑泥中。

　　「哈哈，猪精液的味道怎么样？差点噎死你吧？你不是喜欢吃大便么？脸上
的就是，还是新鲜的。刚才我的尿好喝吧！」老人的声音在我旁边传过来，而我
根本不能睁开眼睛看到正在凌辱我并观赏我被凌辱的老人。

　　原来，刚才那些「果冻」一样的东西，就是猪的精液，而后从天而降，盖住
我脸孔口鼻的是刚刚拉下的大便，而救了我一命的竟然是老人的尿液。

　　高潮余韵中的我性欲丝毫没有减退的迹象，而身处肮脏猪圈的我更是没有任
何不适，反而是刚刚被强烈凌辱继而因为吃下公猪精液而窒息产生了巨大的快感。
总之，低贱的血统，周身的肮脏，性欲的怂恿，让我用手指刮着脸上的粪便，并
粘着手指上的黑泥，一起送进了嘴里。

　　难以形容的恶臭和恶心，在我的口腔中回荡着。

　　「啊！」虽然早已经对这样苦臭有了一定的心理准备，但是口中秽物的味道
仍是让我难以下咽。虽然，我已经有两个月的时间没有尝过大便的滋味，但是这
一刻我仍然肯定我吃下的绝不是人类的大便。

　　看到我痛苦的呻吟和拒绝，在猪圈外欣赏着我的惨态的老头子，哈哈的笑了
起来。我勉强的睁开一只眼睛，看到他正拿着手电筒仔细看着我这一刻的丑态，
而他眼中鄙夷的眼神毫无疑问的告诉我，我此刻的样子是多么的低贱。

　　「哈哈，这猪粪的味道怎么样？刚才你吃猪的精液的事后，这只肥猪竟然对
着你的小脸就拉了一坨大便。哼哼，你手上那些黑泥都比这猪粪干净。你不知道
吧，这黑泥可是猪沤出来的废料，用的都是庄稼的秸秆。哼哼，无论是猪粪还是
这些黑泥都值钱着呢，比你都值钱。你吃了我这么多好东西，怎么谢谢我呀？」
老头子笑了笑，没有等我回答，就继续说：「刚才看你差点被一嘴的精液噎死，
我正好憋着一泡尿，可是救了你一命吧？」

　　我这才知道刚才从天而降的甘霖就是这个老头子的尿液，说实话刚才还确实
是他救了我呢！只是，我现在这个样子还谈什么报答，只能讨好的说道：「大爷，
小骚货可以帮你掏厕所呢，帮你打扫厕所。还能用贱屄和贱奶子……嗯，还有骚
屁股给大爷你玩。」

　　「哈！掏厕所？恐怕掏出多少就要被你吃掉多少吧？那可也是肥料，嘿嘿让
你吃不是便宜你么？这有什么好报答的？至于你这骚娘们儿，玩你我都觉得脏。」
老人不屑的说道，显然没把我当成什么值钱的东西。

　　「那，那人家可以洗干净了嘛！保证不臭的，大爷，我还可以去卖屄，嗯，
卖了之后的钱都是你的，只要你让我吃你家厕所里的大便就好了。」我这么说着，
偷偷瞄着老人的神情，想象着自己为了人家厕所的大便，就愿意给别人卖淫的下
贱处境，就有巨大的快感出现在身体中，使得我不停的将脸上的粪便和黑泥送进
嘴里，然后囫囵着咽下肚子。

　　老人听到我这话，眼神明显的亮了一下，显然是有所动心，但是他之后又摇
了摇头，显然不太相信我的话。他说：「你这小丫头长得这么漂亮，却干这么下
贱的事，你这个人有问题，鬼的很，我可不相信！」

　　我笑着回答，说：「老大爷，人家就是很贱嘛！你看我浑身上下连件衣服都
没有，就这么光着在路上走啊走，动不动就被人轮奸呢。可轮奸根本满足不了我
这个小淫女，人家就喜欢被人作贱，就喜欢做下贱的事情。再说，刚才人家的小
屄屄可是被老大爷玩了呢，您怎么都要赏给我两口大便吧？」我说完，就将脸上
最后一点秽物吃下了肚子。

　　不知道为什么，以前在家做家人的厕所的时候，就算吃咽粪便喝下尿液的时
候都有些恶心，甚至不舒服。但是今天就算吃的是猪粪和烂泥，但是身体也没有
一点点异样，仿佛这些东西本就是我的食物一般。但是，即便这样，吃下粪便带
给我的羞辱感仍然十分强烈，而这种凌辱自己并被人观看的情景仍然让我非常兴
奋，以至于在吞食粪便的过程中，短短几分钟就达到了两次高潮。

　　「要不你再和另一头公猪搞一下？刚才我看你吃猪屌不是很过瘾呀，想看看
猪肏女的样子。」老人说完指了指另一头公猪，显然那一头猪就是下一个要奸淫
我的畜生了。

　　其实，猪的肉棒并不大，就算是勃起之后，对我来说也并不恐怖，要知道虽
然我的小穴最开始是很紧的，但是屡屡被肏这个时候还没有恢复紧致呢。而这个
时候被插入一只螺旋状的肉棒远比恢复之后要简单的多。我想着刚才那头公猪射
出的如同果冻一般的精液，不尽有些向往被它射入小穴的感觉，于是我下定决心
准备把自己的小穴贡献给另一头公猪。

　　因为已经一天没有进食，刚才有被狠狠的凌辱一番，现在的我浑身上下没有
一点力气。我没有办法，只能挪动着身子爬到那头猪的身边，开始挑逗它的肉棒。
也不知道，是不是刚才两头猪已经交流过了，它很自然的享受着我的套弄，随后
我只是用舌头在它的肉棒上滑动着舔舐了几下，它的肉棒就完全勃起了。

　　「哎呀！我要看它肏你，不是看你吃它的鸡吧，赶紧让它肏你，肏完你，我
就给你掏粪吃。保证喂饱你这个小骚货。」老人急切地催促着。

　　我只能侧躺着，用手引导着公猪的肉棒进入我的身体。好在，不停产生的快
感，让我的小穴一直处于很湿润的状态。当热热的肉棒进入我的小穴，我和公猪
一起发出了一声呻吟，公猪是因为肉棒感受到了前所未有的快感，我是因为小穴
第一次被一只公猪侵入而产生的变态的快感。

　　螺旋状的阴茎并不坚挺，而经过我的引导它进入的幅度越来越多，不过，就
在我以为这场人畜性爱会在我的引导下完成的时候，异变陡生。

　　那头本来侧躺着享受着我小穴的公猪一下子，站了起来，而且顺势就向我的
身体压了过来。而我和这头公猪的姿势也从最开始的侧卧式变成了最正常的男上
女下的姿势。不过，在上面发力肏弄的是一头猪，而在下面被肏的是十四岁的我。

　　公猪两只前蹄悬悬的没有踩到我的身体，而它巨大的身体还是压在了我的身
上。很难想象瘦削的我承受着这么一个庞然大物的肏干，而我的身体几乎被它压
瘪了。

　　起初的时候，公猪的肉棒离开了我的身体，而在没有我的引导下，它的肉棒
根本没有插入我的小穴，可是这头公猪还是卖力地疯狂地肏着我。一个巧合地情
况，它地肉棒插入了我的小穴，就此就没有再离开，无论这头公猪以怎样地节奏
抽插它都控制着幅度不让那根肉棒再离开我的身体。

　　螺旋状的肉棒借着公猪势大力沉的抽插，每一次抽拔都狠狠地摩擦着我小穴
内的媚肉。而我的脑海中是一个美丽的被一头肮脏的公猪强奸的淫秽的画面，而
就在这样的想象和小穴快感的冲击下，我的小穴内爆发了一波剧烈的高潮，在这
样的高潮下，我再一次失禁了。

　　尿液从我的小穴附近喷出，溅到猪的身上又流回到我的身上。我变得更加肮
脏了，也更加下贱了，没有想到第一次被公猪奸淫，就被它肏到了高潮，肏到了
失禁。我真是一个下贱的婊子，不，是一个比婊子更贱，比破鞋更淫荡的贱货
……骚货。

　　我在高潮的过程中，拼命的搂着公猪的身体，两条修长的大腿也环住了公猪
的肥腰，而这样它插入的就更加深，我的快感也更加强烈。

　　在不长的时间内，公猪没有丝毫要射精的迹象，而我已经高潮三次了，身体
的力气越开越少，感觉自己越来越像一坨烂泥，甚至是一坨粪便。

　　公猪似乎有用不完的力气，而我的身体在被它奸淫的过程中似乎也越开越敏
感。真不知道要被肏到什么时候，真不知道要被肏成什么样子！

　　啊，好难过，好幸福，感觉要被压死了，感觉好充实，感觉整个人都被这头
猪给占有了一般。今天被挂了一天，感觉无比空虚的身体，就这样在这个小村的
院落中被这只年轻力壮的公猪填补上了。

　　好想吻它，好想吻！

　　我睁开眼睛，看到它丑陋的样子，两只前蹄穿过我的腋下踩在黑泥里，我用
力环住它的脖子却也只能亲吻到它的脖子和下巴。它拼命弓着身子，用那只并不
粗大的肉棒满足着我这个低贱的婊子。老公你辛苦了，真对不起，我们只能好好
的爱一个晚上，但是婷婷一定不会忘记你的。

　　虽然亲不到它的脸，但是我还是伸着舌头舔舐着它粘着黑泥的脖颈，如同亲
吻着最深爱的人一般，完全不避污秽。它粗糙的毛皮磨擦着我的舌苔，它雄壮的
身躯仍然不断冲撞着我的肉体，我知道我的肉体已经从白色被染成了黑色。可这
些都让我变得更加敏感，也让我的爱欲、性欲都更加高涨。

　　老人在一旁戏谑的辱骂我已经听不见了，我都忘记了我是为了用大便填饱自
己的肚子而让它占有我的身体了，这一刻我想的只是用低贱肮脏的身子温暖它、
满足它。不管它是什么种族，不管它是什么畜生也不管它是不是几日之后就会成
为别人的盘中餐。

　　空虚、寂寞、被人抛弃的痛苦，在这时候都被它用它浑厚的身体卖力的占有
所填满。

　　它粗糙的毛皮磨擦着我的肉体，螺旋的肉棒插入着我的小穴，口水滴到我的
脸上，我的额头上，我的发丝里，而我想的就是希望它将那果冻一般的精液射进
我的身体。不是为了结束这场性爱，而是为了满足它也是满足自己。

　　而这个时候，公猪将它的身体压的更加低了，巨大的痛苦突然出现，不是因
为它射精了，而是因为它一只前蹄毫不留情的踩在了我丰满的乳房之上。细腻而
敏感的乳房已经被公猪的皮肤磨擦的很敏感了，而这一刹那产生的剧痛，竟然没
有让我昏迷过去，反而达到了一波高潮，看着自己被踩扁的乳房，我庆幸它是完
全天然的，也佩服它的强韧，我的乳房竟然没有被踩爆掉。而公猪的前蹄离开我
的胸部之后，巨大的痛苦消失之后我竟然感到无比的幸福。

　　当我的神志几乎要崩溃的时候，当我的身体已经达到最敏感的状态，心在巨
大的刺激下已然激荡不已的跳动之时，公猪的精液如同子弹一般射进了我的子宫
的深处。我知道粘稠的精液会流进我的子宫，这一刻我甚至奢望怀上这个填满我
的公猪的孩子。

　　我已经有些神智不清了，忘记了那只公猪是怎么离开我的身体的，也不记得
自己说了什么低贱的话，然后怎么爬出了猪圈，跟着老人到了他家的茅坑旁。

　　这时一个用几块木板搭成的茅坑，既简陋也脏脏，整个茅坑周围都被恶臭的
气味填满。老人拿来了一根长长的木棍，木棍的顶端绑着一个安全帽，显然安全
帽就是这个木棒的勺子了。

　　「嘿嘿！看在刚才你给我演的那出人猪肏屄的大戏的份上，也不要用你那只
大碗吃了，就直接在这个粪勺子里面吃，好不好？」老人笑呵呵地说，显然对刚
才我被公猪奸淫的那一幕很满意。

　　「好……好的，大爷，谢谢你！」太久的性爱已经让我浑身乏力了，只能简
单的应付着老人，渴望的看着那根粪勺子，想着一会儿一定要多吃点，填饱自己
的肚子。

　　老人笑着闪身进了厕所，而随后就是他用那粪勺子掏粪的声音，那种声音听
着就像用勺子去舀粥一般。完全是恶心的声音，却变态地激起了我已经渐渐消退
地性欲，我真的不知道为什么自己的身体竟然会变成这个样子，为什么所有的恶
心、凌辱既会让我痛苦、羞耻，也会让我兴奋、满足。

　　在我尝试着思考的时候，老人已经出来了一勺散发着恶臭的稀粥一样的粪尿
混合物就出现在我的面前了。看着那还不停滴出粪水的勺子，我惊讶自己竟然马
上就被挑起饥饿感、性欲、以及被凌辱的快感。

　　「吃吧！我还没有见过有人吃这么恶心的东西呢！」老人说完，就再次拿出
手电筒照着勺子中的粪尿混合物，看着我是不是真的要吃下去。

　　我兴奋着要去吃，但是却感觉到眼角竟然流下了眼泪。我应该拒绝么？还是
接受？或是逃避？这不是家人的粪便，这时陌生人的，这不是从人体中排泄出的，
而是从肮脏的厕所中掏出来的。

　　我的身体一阵阵颤抖，像是自己再喝自己抗争一般。当我的脸颊越来越靠近
那粪粥，借着月光映在那模糊的水面上，是一张依稀而模糊的美丽脸颊。那面孔
稚嫩、妩媚，却也肮脏而淫荡，下贱而性感。这是我么？这是这时的我，吃下这
粪粥，我会怎样？我会变成另一个自己么？那美丽会离我而去？那稚嫩会凋零么？
妩媚会被肮脏彻底玷污？淫荡变得更加淫荡，低贱变得更加低贱？性感不再？因
为没有人会喜欢肏一个以粪便为食的女孩！

　　我的脸离开那一勺秽物越来越近，鼻腔被恶臭的气味占据，心脏剧烈的跳动
着，不甘在很远的地方挣扎，颤抖的身体没有一丝要平复的迹象。

　　我的唇，红润而娇嫩如同夜莲的花瓣，却沾染上污秽，它离那纯洁的终点越
来越近。

　　当微冷的触感，湿润而恶心终于接触到了我的唇的那一刹，我知道我最终无
法抗拒。

　　紧紧闭着的唇缓缓张开，让那如粥一般的粪尿挤进自己的口腔。我终是向这
污秽的人生以及命运投降了。

　　淅淅簌簌的声音中不断有秽物被我或是吃掉或是喝掉。似乎是有泪水在这个
时候自眼角流出，但是无论是我的身体还是我的心都没有感受到痛苦，所有的屈
辱也变了滋味。

　　当我吃掉第二勺的粪粥之后，一个沉闷的声音响起，紧接着又是一个呜咽的
惨叫。

　　我抬起头，看到老人已经倒在地上，那只大狗也和它的主人一样失去了神志，
而放到他们的人正是老刘。此刻，他正在捂着鼻子站在一旁笑着看着我。

　　「哎呀，哎呀真是下贱啊。白天的时候当尿桶，晚上的时候当粪桶的感觉怎
么样？」老刘笑着问我。

　　我摇了摇头没有说话，这个时候那种让人丧失理智的性欲已经衰退了很多。

　　显然老刘也没有想到我会是这样的一个态度。不过，他也不介意，指着一旁
的水泵说道：「给你点时间，清洗一下，我们还有个地方要去。」

　　我很听话，甚至有些像一具行尸走肉一般。我不是不甘心做一只马桶，不是
不甘心吃下那些秽物，只是我似乎在坚持什么，而那些我自己都不清楚。冰冷的
水击打在我的身上，黏在身上的污渍很快被我清洗干净，而依旧一身赤裸的我跟
着老刘离开了这个院落，随后项圈上再次被系上了一条狗链。

　　「不用担心，那个老头醒过来什么都不会记得的」老刘自信满满地说，然后
继续驱赶着我走到更陌生地黑暗里。

　　「吃了那么多，吃饱了么？」老刘看我不说话，继续问道。

　　「吃……吃饱了！我们现在去哪里？」

　　「去你的狗窝！」老刘说完就哈哈地笑起来了。

　　我不知道我的狗窝是什么意思，我只是按着老刘地指示走在前面，不时用手
揉搓着自己的小腹。我感觉到那些子宫里果冻一样的猪精液已经渐渐化开了。

　　当我和老刘走进一个无人的院落的时候，我终于知道了这是哪里了。这里就
是当初我失去处女的地方，宋欢他们就是在这个地方将我轮奸的。而当我看到院
落中四只大型犬的时候，我也明白等待着我的是什么！

　　这个院落中的房间真的成了我的狗窝，在房间内，我的小穴和后庭都被老刘
涂抹了一些膏状的东西，而那些进了屋子的大狗，如同发情般毫无休止的轮奸着
我。它们既奸淫我的小穴，也会肏弄我的后庭。它们会在我的身体内射精也会对
着我的身体撒尿。我的身体在春药的作用下更加不可休止地追求性欲了，既满足
于被大狗门轮奸，也尝试着满足它们。

　　当时间到了后半夜四五点的时候，我被老刘带回了学校。

　　在教学楼走廊的尽头，那个小隔间内我再次被吊了起来去，被塞入口枷和导
尿管，再次成为同学们的性奴兼尿桶。而这个时候，反而是一天中最清闲的时候。
在不被使用的时候，我可以趁机休息一下，但是沉睡中的我总会被突然而至的奸
淫或是尿水弄醒，而之后，我的身体上总会多一笔。

　　我的生活就如此进入了一个循环。

　　白天的时候，我是同学们的性奴兼尿桶，被他们射精在小穴或肠道内，嘴里
喝着他们或是她们的尿液。偶尔会有人倒些剩汤馊粥给我，也有老师会倒下一些
药液或是营养液。

　　深夜的时候，老刘会带我离开，去学校附近的村落中到一户人家乞讨粪便作
为我的食物。而这个过程既有被奸污的痛苦，也有吃下粪尿的屈辱，但是在药物
和我淫贱的本性下，都变成了快感和高潮。而那些人最后都被老刘击晕，然后忘
记发生的一切。

　　当时间差不多到了午夜，我就会到我的狗窝，用我的身体去满足我那群狗老
公。然后，在天亮之前回到学校，准备天亮后的尿桶工作。

　　这种生活直到还有一个月就要放暑假的时候才结束，而过程中我被人肏、被
狗肏、也被猪肏、羊肏！不过，那些狗窝中轮奸我的狗陆陆续续的死掉了，虽然
有新的狗加入，但是它们也很快离开了这个世界。

　　「想不到你妈妈这么想你，我和她说学校准备组织暑期的旅行，你妈妈竟然
不愿意你参加！看来没办法了，只能将这个旅行提前了。」李老师放下电话，享
受着我的服务惬意的说道。

　　这个时候，我光着身子，跪在李老师面前卖力的口交着，而在这之前，我洗
了一个多小时的澡。

　　李老师把玩着着手中的小酒杯，酒杯中的液体呈现着深紫色的样子，几欲发
黑。

　　李老师不需要我的意见，因为无论什么事，我也都会遵从。

　　「宋欢会带你去的，当然还有他的同学，还有那个席春雷。」李老师继续说
道，「不用准备什么，反正这小半年来，你进步这么大，估计没有什么适应不了
的。」

第三十七章 乞丐轮奸后的精液地狱

　　我没有反对的李老师的安排，毕竟已经下贱的不能再下贱了淫荡的不能再淫
荡的我，完全没有必要畏惧任何险恶。

　　所谓的旅游其实算不上旅游，我们要去的地方不过是成都周围的一个小城市
甚至是小山村。

　　宋欢和王伟带着我回合席春雷之后，就开始了这趟旅途。宽敞的通用商务车
就是我们的交通工具，也是我们移动的淫窝。

　　这一趟所谓的旅行，并没有太多的人参加，除了我、宋欢、席春雷、王伟、
希芙琳这五个主角之外，还有席春雷的司机和保镖，总共七个人。

　　通用的主驾驶和副驾驶分别坐者席春雷的司机和保镖，而前排座椅被很好的
和后面隔开了，前面的人虽然知道却看不到听不到后面的淫乱。

　　这个时候，我们五个人躺在商务车后面的大床上，正在不断的做爱，做爱的
对象总是换着。一会儿是三个男人合伙肏我，一会儿就成了三个男人合伙肏希芙
琳。总之，我和希芙琳的肉穴里总是有肉棒插入，就算空出来也会有假阳具替代。
汽车行驶中停不下的除了引擎声，就是我和希芙琳的淫叫声。

　　这个时候，我正在被席春雷和宋欢一前一后地奸淫着小穴和后庭，而王伟则
在一旁独自享受着希芙琳美妙的身体。

　　席春雷不慌不忙的奸淫着我的小穴，而宋欢则用肉棒缓缓地抽插着我的后庭，
席春雷笑着对宋欢说：「小欢，这几个月你调教的不错呀！」

　　宋欢知道席春雷说的一定是我，他有点拿不准地说道：「你不会怪我把进度
调的太快，把她弄成那副脏样子吧？」

　　席春雷笑了笑，说道：「我没有什么好怪你的，不过当初我确实想亲自来，
但是既然是你的女朋友自然还是你作主。不过，你这么一弄，我看随便弄弄就可
以直接给我家老头子玩了。」

　　席春雷好似惋惜的语气，我虽然看不到，但估计宋欢差不多要笑出来了。实
在想不到事情都在李老师的预想之下，并且会这么顺利的发展。

　　宋欢这时候用忐忑的语气说道：「别的都行，早上的时候你也看到了，现在
婷婷喝你的尿吃你的屎都不会有太大不适，但是那个我真的不知道她是不是承受
得住呀！」

　　席春雷笑了笑显然早有准备，他说道：「所以，我才安排这躺旅行嘛！这种
事都是一回生二回熟，就跟被男人玩是一个道理。」

　　「哎呀，那能一样么？畜生和人能一样？」宋欢好像很心疼一样的说着。而
我听到这话，心底里却忍不住的冷笑着。

　　「这算啥？希芙琳跟这骚货差不多吧？被那些大畜生们肏的死去活来的，不
也没事么？」席春雷一边说，一边加快了抽插的速度。

　　「伯父真不喜欢希芙琳呀？你那边就没有别的合适的？」宋欢苦着脸说，而
他似乎也感觉到有些兴奋，开始加速的抽插起来。

　　「我靠！说到底，你还是舍不得嘛！我看，去那之前先要断了你这念头才行！」
席春雷有些咬牙切齿的说着，而他明显心情也因为宋欢的话变差了。可是倒霉的
却是我。宋欢在后面捏着我的屁股抽插着，席春雷却不要命的揉搓着我的乳房，
狠命地肏我地小穴。

　　席春雷没等宋欢回答，便继续说：「我爸是怎么都看不上外国的丫头的，我
那边的女奴岁数普遍有些大，难的你这边有个十四岁的丫头，调教一下让他老人
家爽爽不是对大家都好的事情么？再说了，那天可不只有我爸，不是还有你爸么？」

　　宋欢有些支支吾吾的说道：「我爸那玩意好像……」

　　没等宋欢说完，席春雷哈哈一笑，说道：「前不久，我遇上一个上了岁数的
游方医生，卖给我一副药，绝对可以让人枯木逢春的那种，到时候我爸一定会拉
着你爸一起爽的！」

　　「那药不会有问题吧？游方医生？听着很不靠谱啊，不知根不知底，别出什
么乱子！」宋欢听了这话有些担心的问。

　　「嗨！那是个高人，我求着才卖给我的！之后，我还找人试过药。我家那六
十几岁的老佣人了，用了药之后老头子一晚上玩了三个我手下的少妇，第二天气
色还特别好！」席春雷笑着继续说：「要不我能给我爸物色这口味的女孩儿么？」

　　宋欢听了也没有别的异议，两个人继续奸淫着我，不一会儿就先后在我的小
穴和后庭发射了。

　　之后，席春雷拿出一个保温杯，里面是如同可乐般颜色的中药，两人各自喝
了一些，不一会儿就又开始了淫行。

　　席春雷为了让宋欢彻底放下我，席春雷交给了我一个重要的任务。

　　我们一行人中午出发，这个时候已经到邻市的市郊，而这个时候天色已经有
些黑了。我们的车停留在一个大型垃圾场附近，而我则开始了我的任务。

　　席春雷递给我一个可乐瓶，然后将赤身裸体的赶下车。

　　王伟和席春雷的保镖跟着我一起下车，他们带着防身的家伙和摄像机，他们
的目的不但不是保护我，甚至是给我寻找危险。

　　这里是一个典型的垃圾场，昏暗而肮脏。一条窄窄的马路隔着很远才有一盏
小小的路灯，赤身裸体的我在夜风中有些蹒跚地走着。好在现在已经是温暖地夏
季了不用担心会被微凉的夜风弄的感冒，但是随之而来的痛苦也不少，特别是大
量的蚊虫总是让我无比难过。也不知道为什么这些吸人血的蚊子总是会叮在我敏
感的部位，特别是我的小穴和乳头，被蚊子咬的都肿了。

　　蹒跚着走到一盏路灯下，我学着母狗撒尿的姿势，一条腿高高的翘起，一条
腿不顾肮脏的跪在了地上，然后甚者一只手飞快的揉动着自己的阴蒂偶尔还用食
指抠挖着自己的小穴。

　　「啊！」熟悉的淫叫从我的嘴里发出来，感觉到自己的身体随时要高潮，不
由加快了手上的动作。

　　「滋！」的一声，我的尿液从尿道中冲了出去，而大量的淫液随着尿液一起
飞了出去。

　　「哗啦哗啦！」的水声让这个安静的路灯下充满了淫靡的味道。

　　等尿液排净，我的高潮的感觉稍稍减退之后，我才站起来，蹒跚着走向下一
个路灯，在那里，我还要再高潮一次，我的任务就是要在每一个路灯下都要手淫
到高潮一次，当然这是等那些拾荒者来之前的任务。

　　我没有丝毫的偷懒，真的在每一个路灯下都手淫到高潮，而且都是用母狗撒
尿的姿势，因为我知道不远的地方一定有王伟拿着摄像机对着我，既是记录也是
监视。

　　当我走到第三个路灯下开始手淫的时候，第一批拾荒者终于出现了，他俩穿
的破破烂烂，浑身上下满是油腻肮脏的污渍，还在老远的地方我便闻到了他们身
上散发出的那股恶臭。

　　两个拾荒者明显已经看到我了，起初他们还蹑手蹑脚的靠近，在观察周围是
不是还有别人，但是当他们确认我这个淫女真的只有一个人的时候就飞快的跑过
来了。

　　「哇，我还以为那个男的在骗我，没有想到真的有这一个小姑娘呢！老吴，
快去叫他们一起过来肏屄了。」其中一个人一边飞快接近我，一边大声对同伴说
道。

　　另一个人一撇嘴，说道：「你他妈的傻呀！好不容易有这么个好事，咱们不
自己先耍够了再说？」

　　连个人这个时候已经到我的身边了，他们没有询问我的意愿，一上来就开始
动手动脚。

　　「你真的是个来找肏的淫女么？」那个老吴说完就用一只肮脏的手揉搓着我
的屁股，另一只开始抠挖我的小穴。

　　「啊！」我感受到那根肮脏而粗糙的手指的侵入，不由地呻吟了一声，虽然
对他们一上来就开始猥亵我有些不适应，不过还是笑着对他们说：「我是一个淫
女啦，来这里就是为了收集男人的精液的。你看，那个可乐瓶，我要收集大半瓶
精液才会离开呢！」

　　「哇！真的吗？你不会有病吧？这么贱，这么淫荡不会真的有什么性病吧？」
另一个男人蹲着身子一边揉搓我的乳房一边用粗糙的手掌抚摸着我高高翘起来的
那条大腿。

　　我感觉自己的眼神在他们的调戏下都变得火热了，我一边喘息，一边说道：
「我很干净啦！请放心奸淫我吧，小穴和嘴巴都可以，你们就把我当成一个精液
马桶，好不好？当然，我的肛门也能让你们玩！别担心我的身体，你看看我的小
穴，是不是还是很粉嫩？我可还是一个小姑娘呢！」

　　那个用手指开始抽插我小穴的流浪汉，低着头，接着昏暗的灯光查看着着我
的性器，然后惊讶的说道：「天啊，好美的屄，比发廊里面的那些老鸡的屄好看
多了，一定没病的，咱们干吧！」那个老吴说完就扒下自己的裤子，露出一根胀
大勃起的肉棒就要肏我的小穴。

　　「哎呀，你真心急！」另一个男的抱怨了一声，不过他很快也开始脱裤子了。

　　感觉到身后老吴两只大手按着我的屁股，就把我提了起来，让我站着撅着屁
股给他肏。那根也不知道多久没有洗过的肉棒毫不犹豫地就插进了我的小穴，当
我的脑海闪过黝黑肮脏地肉棒插进我那粉嫩的小穴的时候，我感到了无比的刺激
和兴奋。

　　前面那个男人也不管老吴已经开干挺着肉棒示意我给他口交。

　　「啊！好舒服，你这小嘴巴真厉害，我爽死了。你这么骚，不去当妓女太可
惜了。要是你开个小发廊，再把价格也定在十块钱一炮，一个月能赚不少钱呢！」
那个男的一边享受着我的口交一边说着。

　　「呜呜！真是的，玩我一次才值十块钱么？」我不甘心的抱怨着。

　　「哈哈！你别听他的，你这样的骚货，就应该天天来我们这垃圾场。不！应
该干脆就住下来，然后让我们天天免费干你，这才对。你也可以爽，想怎么收集
精液都可以不是么？」随着老吴抽插的速度加快，我的呻吟声也越来越大。

　　「啊！你们两个……要死了……好舒服……要被大鸡巴肏死了！我就是…
…我就是个骚货，是个……贱女人……就喜欢收集男人的精液。啊！就喜欢免费
给男人肏，特别是又脏又臭的男人，我最喜欢了！啊！好爽啊！继续肏，越深越
好！肏死我吧！肏死我这个贱货！」

　　老吴可能是很久都没有肏过女人了，他快速的抽插着，肉棒不断的在我的小
穴内胀大。终于，老吴狠狠的拍了一下我的屁股，然后抓着我的臀肉，便开始最
后的冲刺。

　　「肏死你，你个贱货！啊！我要射了，我要射了！我要射在你里面，让你大
肚子！啊！」

　　我也在老吴快速的抽插下到了高潮的边缘，而当老吴的冲刺到了最后关头的
时候，我却先高潮了。

　　「呀！来了，好多精液，好多，好烫啊！烫死我了！我……我会怀孕的，生
个乞丐的孩子！啊！」我的身体在颤抖中几乎要瘫倒了一般。

　　可即便这个时候，我仍然把我前面的乞丐的肉棒放进嘴里，然后试图让它插
的更深。

　　老吴终于握着自己的黑鸡巴离开了我的身体，而他射出的精液全都在我小穴
的最深处，竟然一滴都没有流出来。

　　「这个屄真紧呀！你要不要也试试？」老吴说完还恋恋不舍的拍了拍我雪白
的屁股。

　　那个人也不客气，抽出自己的肉棒，就到了我的身后。

　　在他要插入之前我突然伸手挡住了自己的小穴，扭着头头对他说道：「可不
可以粗暴点，我喜欢你肏的深一些，你可以拍我的屁股，还能打我的后脑勺，扇
我耳光也可以。如果，你愿意还可以涂我口水，浑身上下都可以，嘴里面都行！」

　　那个男的哈哈一笑，一巴掌拐在了我的脸上，然后大笑着就开始挺着肉棒肏
了进来。

　　他的尺寸比老吴大的多，刚才给他口交的时候，我粗粗推算一下，至少也有
十八厘米，绝对算是一根巨炮了。所以，他的肉棒虽然臭的可以熏死人，但是我
还是吃的津津有味。

　　感觉到巨大的肉棒一下下刺激着我的宫颈口，我感觉它似乎要把我捅穿了一
样。我被他肏的身子都站不稳了，老是想着往前逃，但是他死命的按着我的腰，
让我一动不动的被他奸淫。

　　老吴这个时候也走到我的前面，扶着自己的鸡巴让我给他口交。

　　我正被身后的人肏的有些意乱神迷，看也没看就把那根肉棒迎到嘴里。可那
根肉棒一进我的嘴里，我差点被活活熏晕过去，那种恶臭比我吃过任何的大便还
臭还要肮脏。我根本不明白为什么这根肉棒能有这么臭，更重要的是，我感觉似
乎他的肉棒上还粘着大量的包皮垢。虽然，在学校附近的村子里我也吃过男人的
包皮垢，甚至吃过狗的包皮垢，但是都没有这个男人的恶心。

　　我粉色的舌头只在肉棒上轻轻滑动一番，似乎就舔下了大量的秽物，而我还
没有来得及吐出去，老吴就用手指把那些脏东西捅进了我的嗓子。

　　老吴用手指狠狠的抠挖着我的嗓子，这种类似窒息的痛苦，让我的小穴收缩
的更加剧烈。

　　「啊！就这样，好紧！就这么弄她，太爽了！」我身后的男人感觉到了我的
变化，他一边叫老吴继续折磨我，给我制造窒息的感觉，一边用更大的力量抽插
着我的小穴。

　　「好勒！」老吴答应一声，然后一只手攥成鸡爪状不断侵入我的喉咙，另一
只手竟然死死的抓住我的脖子。

　　这样，我的窒息感就更加强烈了。

　　我叫也不能叫，逃也不能逃，只能苦苦挣扎着，不断地痛苦地呻吟。

　　「哈哈，真是个受虐狂，她越痛苦就越爽呢！」后面的男人突然将肉棒抽走。

　　一下子巨大的空虚感占据了我的身体，这种痛苦让我简直要抓狂了。

　　谁知道，这种空虚仅仅只支撑了几秒钟，一个不规则的物体，就侵入了我的
小穴。而它的尺寸竟然比那个男人的肉棒更加巨大。

　　紧接着，我的肛门也立刻迎来了入侵者，不同于小穴里面那种冰凉的触感，
后庭中显然是那根火热的肉棒。

　　「阿城！你真他妈的狠！竟然把拖鞋插进去了！不怕把它插坏了？」老吴一
边折磨着我的嘴巴，一边问道。

　　我这个时候才知道身后的乞丐叫阿城，而我小穴里面的竟然是一只拖鞋。可
即便在巨大的痛苦和巨大的屈辱降临之后，我的身体仍旧保持着兴奋，巨大的刺
激转化成快感，让我的身体颤抖的更加剧烈。

　　阿城却毫不在意的说道：「反正是个贱货，玩坏了也不要紧，嘿嘿，兴许她
还喜欢呢！对不对？」阿城说完就示威一般的狠狠的肏了两下。

　　我的嘴被老吴堵着，脖子处更是被死死的掐着，随时都处于窒息的感觉自然
不能回答，只能痛苦的呻吟。

　　「哈哈！她竟然失禁了，没想到肏屁眼，也能把她肏到高潮呢！」阿城说完
开始用更大的力气抽插起来。

　　而我的高潮一波一波的到来，本来就没有力气的身体只能更加任他们摆布。

　　而后，阿城在短短的时间里，在我的小穴和肛门里轮流射了两次，而后老吴
也去别的地方叫来了更多的乞丐。

　　这盏路灯下最后聚集了多少的乞丐我不知道，总之他们背着一个个大大的包
袱或者是三轮车把周围的空地占得满满的。

　　「大家别急，也别挤，人人有份！只要五块钱，可以玩到尽兴射的次数不限，
每个洞都可以插，每个洞都可以肏，不用带套全是内射！」阿城站在一旁吆喝着，
同时向每个人收着钱。

　　而新来的乞丐也都很爽快的的交了钱，也许在他们看来，用五块钱换来肏一
个漂亮的小姑娘的机会是很值得的。

　　阿城的声音还在夜空中回响着，既有吆喝的声音也有收钱的声音，还有不住
维持秩序的声音，除了他之外，老吴也加入了利用我来赚钱的行列。而他则完全
是维持秩序而已。

　　「哎呀！阿城，这个小妞你是怎么找来的？又漂亮又骚，肉金就收这么点，
你不心疼呀！」一个正在我身下抽插着的乞丐如此说着。

　　我的嘴里因为塞着一根肉棒只能呜呜的呻吟，不然，我一定告诉这个人，其
实我不但骚，而且贱，我不是出来卖的，而是免费让大家肏，为的仅仅是收集一
些精液而已。

　　阿城大声的笑了，显然无比得意，他说：「这个妹妹是我在城里认识的高中
生，今天特地来这里兼职，慰问我们这些乞丐，顺便赚点钱攒着下次堕胎呢！」

　　「什么？这个小姑娘大着肚子呢？」正在奸淫我的乞丐惊讶地问道，不过他
没有怜惜我，而是一巴掌掴在了我的肚皮上，好像要给我来个人工流产一般。

　　「哈哈！当然啦！这个妹妹到处找炮友，结果也不知道怀了谁的野种。后来
看到我露在外面的鸡巴够大，就拉着我让我肏她。完了之后竟然向我借钱，我哪
里有钱给她，所以就给她出了这个点子让她来这里做廉价妓女，用肉金来做人流
顺便攒点钱，准备下次人流用啦！」阿城在一旁胡说八道，似乎是为了让奸淫我
的男人们更加兴奋，能更快的射精。

　　感觉到插入我喉咙的肉棒已经勃起到最大程度了，而他的抽插也越来越快，
越来越疯狂，如果不是我作为性奴已经在学校受过无数精液和尿液的洗礼的话，
说不定要窒息过去了。不过，这个时候他快速的抽动肉棒只会让我开心和兴奋。
作为一个重点中学的高中生，哦不，应该是重点中学的高中生的性奴隶，被一文
不名的烂乞丐射精到身体里和嘴巴里是多么的耻辱而刺激呀！更重要的是在这些
乞丐心里，我是一个贪玩的高中生，是一个被搞大肚子的小女孩，是个所谓的良
家。隐姓埋名的来这里做低价妓女，他们都兴奋的不得了，而我也有一种特别的
满足感，似乎现在的身份比我以前性奴兼便器的身份高贵多了。

　　「啊！我要射了！」插着我喉咙的乞丐低低叫了一声，而奸淫我小穴的乞丐
显然也要到了射精的边缘。

　　瞬间，我的喉咙一阵火辣辣的热流涌来，我尽量的吞咽着，我知道收集嘴里
的精液是不可能的了，只能尽量的吃掉。

　　精液的味道腥腥苦苦一点都不好，而且乞丐久久未曾玩过女人，每个人的精
液都粘稠的难以下咽，但是对我来说，这些都是难的的营养品。在半年时间里，
尿液和粪便成为我的主食之后，粘稠的精液对于我来说就似乎成了营养液一般，
总是让我甘之若贻。

　　我的身体再次被丢弃到地上，我忙不迭地捡起一旁的可乐瓶子，拧开瓶盖尽
快的将小穴内的精液挤出去。

　　「哇！射的这么深的精液，你这么快就能挤出来，你的小屄还真紧呀！」一
个等着继续奸淫我的乞丐看着这一幕笑着说道。

　　我仰着头对着他风骚地笑了笑，然后将盖好的可乐瓶放在一旁，用小手揉搓
着他的肉棒，另一个乞丐这个时候也已经吻在我的唇上了，贪婪的吃着我的香舌，
而他嘴巴中的恶臭我却丝毫不介意，因为我知道我其实比他要更加肮脏。

　　两个人摆弄了一会儿我的身体之后，就在周围人的催促下开始一前一后的奸
淫我了。

　　不过，这次他们显然想到了新的花样，他们把我抬到一个破破的三轮车上，
把我整个身子横着趴在三轮车上，头在左边，屁股在右边，而一对乳房吊在中间。

　　这样甚至有一个人可以在三轮车的货架上摆弄我的乳房了。

　　「哎，不如，让她翻个身，我骑在她肚子上打打奶炮得了！」把玩着我乳房
的一个乞丐提议道。

　　「我看可以，让她仰着，我肏她嘴巴也能肏的更深一些！」正在奸淫我的嘴
巴的乞丐也附和道。

　　大家把不得能同时多几个人玩弄我，这样每个人都可以多玩几次。

　　于是，我的身体被反过来，仰躺在三轮车的后架上，而以前一后肏着我两个
肉穴的人继续奸淫我，把玩着我乳房的人却一下子骑到了我肚子上。而由于后背
下面没有支撑让我十分痛苦，可是乞丐丝毫不顾及我的感受，他一边大力地抓着
我的两个乳房，一边将乌黑的肉棒放在我的乳沟见来回抽插。许是觉得不够润滑，
他不停地向我的乳沟里吐着口水。

　　当我觉得这样就是极限的时候，两个乞丐分别夺过我的两只手，让我帮他们
手淫，而即便这样也有两个乞丐摆弄着我的两只脚，或是吮吸脚趾头，或是用我
的脚底磨擦他们的肉棒。

　　乞丐们用这样的方法玩了我一段时间，有些不耐烦了，于是一个乞丐想出了
别的方法玩弄我。

　　这个乞丐拿出一条黑色的丝袜，展示在我面前，然后让我穿上它。

　　「这是那里来的丝袜啊！竟然是完整的没有破洞？」另一个乞丐好奇的问道。

　　我顺从的穿着这条黑色的裤袜，看到它不过是比较普通的连裤袜而已，不过
就是有些脏而已。

　　那个乞丐笑着回答道：「没钱找鸡，只能买条丝袜，平时就用他手淫呢！」

　　原来，这个丝袜是那个乞丐用来手淫的道具，难怪黑色的丝袜上有斑斑点点
的白色痕迹，想来应该是这乞丐留下的精斑。

　　我刚刚将丝袜穿好，好几只大手马上就伸向了我的双腿，开始沿着我的曲线
贪婪的抚摸起来了。

　　我的身体再次被人抬了起来，这次我的嘴巴没有被肉棒插入，而是双手搂着
一个乞丐的脖子，两条大腿被人架着同时被好几个人抚摸着。这是我最喜欢的姿
势，我觉得这个姿势自己的身体和心灵都能被人掌控。

　　在正面正准备奸淫我的乞丐，一根粗壮的肉棒已经勃起着要插入我的小穴了。
虽然，隔着丝袜，但是那根肉棒仍然一点点的插入着。隔着柔滑的丝袜，我的小
穴和乞丐的肉棒缓慢的摩擦，他的龟头顶开了我的阴唇，顶进了我的小穴，悬空
的身体格外敏感，格外紧张，小穴内的媚肉紧张的蠕动着，讨好着野蛮侵入的肉
棒。

　　丝袜虽然廉价，但是质地不错，即便这样仍然没有被肉棒捅破。但是，插入
的乞丐已经有一些不耐烦了，似乎想用双手将丝袜撕开，于是，他恋恋不舍的将
揉搓着我的覆盖着丝袜的屁股的双手移开，大力的撕扯着那黑色的裤袜。

　　「嘶啦！」丝袜果然被这个人扯破了，而他的肉棒也如愿插入了我的小穴内。

　　不过，我的屁股很快被另一个人接手了，他将那个撕开的口子扩大着，直到
我的后庭也暴露出来才罢休。

　　这个时候，我自然直到他已经准备奸淫我的后庭了。好在，之前阿城已经肏
过那个肉穴，现在虽然已经恢复，但是想来奸淫起来应该不会太困难。而肉棒插
入的时候，无比的饱胀感，让我的身体都觉得充实起来。

　　「哈哈！我在后面感觉到你的肉棒了！真硬呀！」奸淫我的后庭的乞丐，和
前面的男人交流着。

　　而那个男人笑着点头，然后更用力的抽插起来，两个人在一旁别人的催促下，
都加快了节奏。

　　而由于嘴巴得到了自由，我的叫声也更加肆无忌惮起来，从老公，叫到大鸡
巴哥哥，再叫到亲爷爷，好哥哥，老祖宗的一团乱叫。众人看着我发骚，听着我
淫荡地叫床也更加卖力地肏我。

　　我终究是没有说出我淫荡的本来目的，只是告诉大家我真的怀孕了，真的是
来这里当一个廉价的妓女赚钱，然后还债流产。

　　由于丝袜的加入，让我的双腿成了很多人把玩的玩物，而我的一双小脚和膝
弯也成了他们发泄精液的战场。有的乞丐将我的膝弯处弯成了一个窄窄的缝隙摩
擦他们的肉棒，有的乞丐用我被丝袜覆盖的脚底摩擦着他们的肉棒，而这些人都
可以将白花花的精液射在了我的丝袜上。而丝袜很好的粘住了一些精液，也让黑
色的裤袜粘上了许多白色的痕迹。

　　在我身体内射过精的乞丐越来越对，可乐瓶中的精液也越来越满，乞丐们也
想出了别的办法玩弄我。

　　这个时候，一个乞丐拿出了大量的避孕套，而这些避孕套都是用过的，打着
结的避孕套里面都是白色或是黄色的精液。

　　「哇，老李，你从哪里弄来的避孕套呀！真是恶心！收集这个做什么？太变
态了吧？」一个乞丐捂着鼻子说着。

　　那个叫老李的乞丐说：「老张用丝袜手淫，我就靠这些避孕套自慰！怎么样？
想不到吧？我问着这避孕套外面妓女们那些骚骚的淫水味就能硬起来，这可是我
攒了好几天的好东西。有一些还是从高档的会所里的垃圾箱捡来的呢！」

　　我听到这些避孕套有这么肮脏的来历，不禁欢想着一会儿它们的用途，瞬间
便赶到异常的兴奋。

　　一个乞丐对着老李问道：「你拿这些避孕套准备做什么？」

　　老李猥琐地笑道：「这骚货不是要收集一瓶子精液嘛？这里足足能灌满十瓶
子呢！咱们给这骚货灌满一瓶子，再把她的骚屄也灌满了，怎么样？」

　　我听到老李的提议，心底里马上就痒痒起来了，一口气被灌这么多精液到身
体里还是从来没有的事情呢！这样的话，我该变的多肮脏，多下贱呀！

　　「哈哈！老李，真有你的，可是你这些精液都是那些嫖客的，你不怕让这小
姑娘得上性病呀？」一个乞丐问道。

　　没有想到老李竟然丝毫不担心得说道：「放心，别说染上性病不容易，就算
真的上性病，对咱们也是好事。」

　　「为什么这么说呀？」

　　「你想啊！她流产完了不就不来了嘛？嘿嘿，要是她得了性病，那钱要的就
更多了，而且还是个无底洞，到时候不是更要来卖屄了嘛！」老李打的真是好算
盘，他继续说：「我们这些人都快成百毒不侵了，肯定不用担心，以后还经常能
肏她，这样不好吗？」

　　「啊！」我忍不住兴奋的呻吟了一声，想到自己要被这么作践，真是兴奋的
忍耐不住了。

　　他们以为我不愿意，于是一个乞丐就拿出两条长长的绳子，将我的两只脚踝
捆好，然后倒着吊了起来。当我被倒吊在两根木杆之间，整个人呈倒着的「大」
字之后，他们还用一个脏脏的臭内裤塞住了我的嘴巴，让我不能大喊大叫。

　　那些乞丐们将所有的避孕套收集起来，整整一筐的避孕套一个个被扎破，然
后将里面的精液倒进了可乐瓶子里。两只６００ｍｌ（故事发生在０３年，那时
候小瓶装的可乐还是６００ｍｌ，而不是现在的５００ｍｌ），而这还只是开始。
乞丐们找来了两只足足有２Ｌ装的大号可乐瓶，然后一个个加工起来，将那些精
液都倒了进去。

　　众人拾柴火焰高，众人划桨穿行疾，两只可乐瓶很快就被大量的精液几乎被
装满了。

　　而我看着他们的动作，却充满着期待，竟然会不可抑制地兴奋的呻吟起来。

　　一个乞丐拿来了两个铁夹和细细的绳子，然后将两个灌满精液的小可乐瓶子
系在绳子上，然后在连在夹子上。那个乞丐笑着说：「嘿嘿，小美女，这是我们
送给你的纪念品，你现在手被反绑着拿不了呀。本来是可以挂在你脖子上的，但
是你现在是倒吊着，总不能挂在你大腿上或是下巴上吧？你大腿可是凉避孕套的
架子呀！我也只能用着夹子挂住了，嘿嘿！找来找去，就你的小乳头最合适啦！
嘿嘿，别看粉粉嫩嫩的，还挺结实的，这么耐玩！」乞丐说完，就将系着两个灌
满精液的可乐瓶子的夹子夹在了我的两个乳头上，惹来我一阵痛苦的呻吟声。

　　之后，又一个老乞丐走过来，他蹲在我面前，说道：「小姑娘呀，我已经好
几年没玩过女人了，发廊里最便宜的小姐也要二十块呢，还都是又老又丑！你是
我玩过最好的女人，但是我这条内裤穿了快一年了，虽然从来没洗过，又臭又脏，
但是我是真舍不得，你看我拿回来怎么样？知道你可能会大叫，怕引别人过来，
我总要堵住你的嘴巴，想来想去这些避孕套是最合适的了。你看，都是有精液的，
而且都扎破了，你嚼一嚼就能榨出精液来吃，总算可以了吧？」老乞丐说完就把
内裤从我嘴里抽走了，然后一把抓着许多避孕套狠狠的塞进我的嘴里，而且一把
塞完了，又继续塞，直到一个也塞不下才罢休。老乞丐站起身，深深地在那条内
裤上嗅了嗅，然后珍惜地穿在腿上，对我说：「嘿嘿，感觉就像你在吃我的鸡巴
一样！爽！」

　　老乞丐刚走，两个乞丐就走过来，他们一人手里提着一个２Ｌ装的可乐瓶子，
同样的里面也都灌满了精液，不同的是都没有用盖子封好。其中一个乞丐对我说：
「我们的精液大多被你从骚屄里面挤出来了。不能怀上我们乞丐兄弟的孩子没关
系，这些精液都是那些嫖客的，我们两个准备两个瓶子一个倒插在你的骚屄里，
一个倒插在你的屁眼里。就算不能让你怀孕也能让你爽半天，你要是喜欢，大不
了再挤出来吃掉。半夜了，我们都要去睡觉了，所以这瓶子精液倒插着，估计都
能进你的身体里。等明天天亮的时候，我们之中会有人过来把你放下来的。这半
夜嘛，你就好好享受吧？」那个乞丐说完，就和另一个人将两只可乐瓶子深深的
插进我的身体，而且一下子就插进去好多，疼的我冒了一头的冷汗。当他们确认
瓶子不会掉出来之后才转身走掉。而这个时候，我已经感觉到大量的精液开始逆
流进我的子宫里和肠道里面了。

　　没有想到这个时候还有乞丐过来，他拿着许多挤干净的避孕套，然后一只一
只地挂在我的大腿上，他一边行动一边说：「幸好你不要避孕套，这么无套肏你
还能射在里面，真好！不然，这些避孕套就要花掉我们一大笔钱，就跟那发廊里
面一样，肏小姐还要自带避孕套，真不爽！听说高档的桑拿和会所里面都是免费
提供的，Ｋｔｖ里好像也是这样，唉！你要是去那些地方卖屄多划算？难道真的
像阿城说的那样？你是一个喜欢被人轮奸的骚货？」那个乞丐摇了摇头，挂好那
些避孕套之后，就离开了。

　　当所有乞丐都走了之后，阿城又回来了，我以为他要把我放下来，所以，我
用纠结而矛盾的眼神看着他。我既不舍现在这种刺激而耻辱的状态，又有些难过，
想赶快回宋欢那里完成任务。

　　可是，我高估了阿城的人品，他走过来兴奋的对我说：「你知道么？你这个
骚屄一晚上就为我赚了五百多块！这足足需要我捡半个月破烂呢！唉！我知道那
个穿着很衣服的汉子肯定不是普通人，以后我们怕是没机会见面了。他们一会儿
可能会来救你，所以，我就不帮你了。但是，我要按他们的话做最后一件事！」
阿城说完就拿出一根黑色的油笔，然后开始在我的身上写了起来。他一边写着，
还一边说道：「其实，那个人还说你是一个喝尿吃大便的便器，也就是茅坑的意
思对吧？你真恶心，真脏！我没那么说因为怕他们知道了，就不肯花钱玩你了！」
阿城很快就把我的前胸和后背上写满了字。

　　「这些是他们让我写的！」阿城写完之后，站起来说道。

　　他摊开手上的纸条，确认没有错误之后，点了点头，说道：「没有想到你才
１４岁！陈玉婷，成都一中的学生。嘿嘿！竟然是个谁都可以肏的骚屄。你真准
备把你妈妈还有你姐姐和小姨都变成一块钱一炮的妓女么？还要专门卖给乞丐肏？
真不敢想象，大城市太可怕了！」

　　阿城说完之后，脱下裤子，掏出了自己的肉棒对着我的身体尿了起来，而他
还特意对着我的脸和乳房尿。

　　我的身体却因为他的话剧烈的颤抖着，想象着自己的家人都变成了最廉价的
妓女，一块钱一炮，专门给乞丐卖淫的淫贱状态，不可抑制地高潮了，而我的尿
道更是失去了控制，彻底地失禁了。

　　阿城摇了摇头，似乎可怜似的，竟然将一个避孕套抢行的塞进了我的尿道。

　　阿城终于离开了，而我却仍然在这里倒吊着，没有人理睬，两只可乐瓶中的
精液逆流进我的身体，越来越深入。嘴巴里是嫖客奸淫妓女时用掉的避孕套，稍
稍咀嚼就能压榨出一些精液。而吊着两瓶精液的乳头传来的阵阵疼痛让我无法在
这样的环境下睡去或是昏迷。

　　夜空之下，我想象着妈妈和全家人的未来？我们真的会被人控制么？是李老
师还是席春雷？而妈妈和小姨现在怎么样呢？是不是一个个讨好着鳌拜，祈求着
它的奸淫，并且总有一个人自愿做者全家人的马桶，靠着尿液和粪便充饥。

　　姐姐应该在大学吧？她会不会勾引男人去奸淫自己呢？一定会吧？几天的时
间就足够我认识到姐姐是比我骚无数倍的贱货，说不定姐姐会去公共厕所里面偷
男人的粪便呢！说不定，姐姐现在就在什么地方做妓女呢！即能赚钱，也能被肏！

第三十八章 精液、粪便、拳交——凌辱的密室

　　黑夜之中，我被倒吊了很久，久到了插入我身体中两只可乐瓶中大量的精液
都缓缓流进了我的身体。插入我小穴的２Ｌ装可乐瓶，大概有四分之一的精液流
进了我的阴道和子宫，而插入我后庭的２Ｌ装可乐瓶更有一大半的精液流进了我
的肠道。

　　我不知道为什么王伟和席春雷的保镖没有第一时间来救我，也许他们更愿意
看看我这样被倒吊着的样子，更愿意看我无助的被缓缓地折磨着的样子。

　　时间到了后半夜，周围的空气渐渐冷下来了，微凉的夜风扫过我的身体。而
蚊虫开始不断的攻击我的身体，无论是我的小穴还是我的乳房都没有逃过蚊虫的
叮咬，我甚至能清楚的感觉到它们都已经肿了起来。而这也让被倒吊着的我感受
到了更大的痛苦。

　　当我听到些许的动静的时候，以为是王伟来了，便大声的喊他，可是我等来
的却只是一只流浪狗！也许是因为我的身体上沾有了男人的尿液，让我整个人都
散发着一股恶臭的味道。而这只流浪狗，却没有丝毫嫌弃我的意思，它只将我当
成一个小便的地方而已。

　　我看着这只流浪狗对着我垂及地面的头发扬起了后腿，不由地苦笑起来。恐
怕，要不是我被吊的足够高，我的嘴就会成了这只流浪狗的马桶了吧？

　　可是看着那散发着臭气和热量的狗尿我的身体却产生了欲望。也许，如果我
的身体是自由的，我会主动勾引这只野狗，让它奸淫我的小穴，然后用它的身体
取暖。

　　流浪狗并没有在我身边停留太久，它刚刚尿完就转身离开了。而又过了一会
儿，王伟和席春雷的保镖就出现了。

　　「嘿嘿！等的久了吧？」王伟笑了笑，然后继续说道：「想不到这些臭乞丐
还蛮会玩的嘛！」

　　王伟说完就走到我前面，用手指轻轻敲了敲两只插进我身体的装满了精液的
可乐瓶子，有掂了掂吊在我乳头上的两只小号的瓶子，扭头笑着对那个保镖说道：
「超额完成任务！嘿嘿，看来一会儿我们有黄色故事听了！」

　　没有想到席春雷的保镖面无表情，而王伟见自己讨了个没趣也不上火，小心
翼翼的将两只插进我身体的可乐瓶子取出，并找了两个盖子将两个瓶子封好，而
那些乞丐遗落的避孕套被王伟粗鲁的塞进了我的小穴和后庭，用来充当我身体的
塞子！而这之后，我才被放了下来！

　　当束缚解除的时候，我一下子瘫倒在地上，怎么都没有力气站起来了。

　　王伟鄙夷的笑了笑，然后说：「怎么，你这只母狗还真像爬回去啊？」

　　那个保镖明显已经不耐烦了，走到我身前一下子就把我扛在了肩膀上，然后
说道：「少爷已经等不及了！我背着她，你拿着那些东西！」

　　王伟无可奈何的拿起四只可乐瓶，小跑着跟在后面，而扛着我的保镖，在黑
暗中健步如飞的快步走着。

　　我们很快的回到了那辆商务车上，但是车上只有一个司机，宋欢、席春雷以
及希芙琳一个也不在这里。我被随意的丢在车后面，王伟这时候也跟了上来。

　　「开车吧！」那个保镖招呼一声，司机就无言的开始行动了！

　　「哎！兄弟，刚才咱俩看了那么半天，你想不想玩玩她呀？」王伟对坐在副
驾驶的保镖说道。

　　而这个壮汉丝毫不理会，透过后视镜，我能看到他安静的闭目养神。

　　王伟再次讨了个没趣，他一把抓住了我的头发，把我的脸拽到了他的双腿之
间，然后掏出勃起的肉棒，就要我给他口交。

　　尽管嘴巴被那些乞丐折腾了一晚上，已经有些麻木了，但是我还是听话的开
始套弄起王伟那只小小的肉棒了。

　　「妈的！刚才看了那么久，实在忍不住了。嘿嘿，便宜你了！我的鸡巴比那
些流浪汉的干净多了吧？」王伟一边玩弄着我，一边呱噪着，同时还用手掌把玩
着我的乳房。

　　整个空间里，仅有我吞咽的声音还有王伟发出的噪音，而汽车发动机传来的
声响似乎都消失了。

　　我知道王伟勃起有些困难，而持久力更是差劲，所以这个时候我拼尽全力地
为他口交，就是希望他马上射出来，然后让我好好休息一下。

　　果然，王伟一把按在了我的后脑上，那根深深插入我喉咙的肉棒也开始一跳
跳的，我知道这是射精前的征兆，开始拼命收缩自己的喉咙，而王伟也如愿的感
受到了足够的刺激很快就射了出来。

　　因为白天的时候，王伟已经射了很多次，这次射出的精液量并不是很多，我
吞咽起来也很轻松。

　　只是，王伟刚刚射完，就说道：「别着急！还有呢！」王伟说罢，那刚刚射
过精的马眼，一下子就喷出了大量的尿液。

　　因为长期的饮尿经验，我现在已经可以做到不断的吞咽，而暂时不需要呼吸。

　　王伟显然很喜欢把我当马桶的感觉，特别是席春雷并不允许他使用希芙琳做
马桶之后，我更是成了他唯一可以使用的人肉马桶！

　　「嘿嘿！不错，不错！一滴都没有流出来，美味吧？」王伟笑着说道。然后，
他示意我可以休息一会儿了，而他自己也闭起眼睛休息起来。

　　「别让你身体里的精液流出来，少爷一会儿可能要检查！」那个一直沉默的
保镖看到似乎要放松下来的时候，突然开口说道。

　　「是……，我会小心的！」我说罢，就用一直手死死地捂住了小穴和后庭，
当确认那些避孕套足够阻挡我精液外流之后，我也没敢放松身体，仍然努力的试
图收紧括约肌和小穴，好尽可能的不让精液渗出来。

　　「我们大概要开多久？」保镖对身旁的司机问道。

　　「刚才我送少爷的时候，开了两个小时，现在路上基本没车，兴许能再快点！
你在那边等了挺久的，现在还是先休息下吧？」司机显然对保镖要对王伟客气的
多。

　　「没事，你别着急，一会儿到了山路不好开，慢点应该也没关系！」保镖并
没有要休息的意思。

　　「放心吧！我经常去矿上，对这条路很熟！没事！」司机说完就不在说话，
而保镖也继续闭目养神。

　　汽车在陌生的路上不断穿行，路上几乎没有别的车辆，而不久之后，上了山
路就更加如此。

　　这是去哪里呢？听他们说是去一个矿上？哎！我想这些做什么？

　　我的脑子愈发的茫然了，甚至睁着眼睛就有不断的幻象出现在我的脑海中。
有小学时我被同学嘲笑的窘迫，也有我高中时第一次被轮奸的情景……

　　转眼间，离我堕落成宋欢他们的性奴就快要一年了。

　　这一年里在学校中，我做过１３９宿舍的性奴，做过老师们的性奴，也做过
全班同学的性奴，甚至做所有人的便器，不停地吞咽他们的尿液，精液……以至
于到后来，老刘在晚上的时候，将我带到学校附近的村子中给陌生的农民玩弄，
也被他们家的畜生玩弄，而他们的目的，仅仅是让我的温鼎诀能够更精进一些。

　　李老师曾经说过，我的身体是治疗他师兄的重要一环，可我觉得他们可能不
仅仅是利用我的身体为那个男人治病而已。只是，对于我来说，思考未来怎样没
有任何意义，因为我实际上已经完了。

　　只是，我不想让别人发现我家庭的秘密，因为我下意识的不想让我的家人堕
入更加悲惨的境地，尽管她们每个人的淫荡都不下于我。

　　虽然脑子里一直在想事情，但是安静的车内摇摇晃晃的感觉中我还是进入了
梦想。

　　也不知道过了多久，迷迷糊糊的我再次被人扛了起来，虽然我拼命的想清醒
过来，可是沉重的眼皮就是怎么也睁不开，直到我被粗鲁的摔在地板上我的意识
才在剧痛中清醒了。

　　「席少、欢哥，看竟然有这么多呢！她身体里还有好一些呢！」王伟那猥琐
的声音在我的身旁响起。与此同时，我还听到有女人呻吟的声音。

　　「嗯！先放那里吧，没看我俩正爽着呢吗？」这是席春雷的声音。

　　我终于睁开眼睛，看到不远处一个巨大地水床上，席春雷和宋欢正在一个成
熟的女人身后奸淫着她下身的两个肉穴，而席春雷的身后，希芙琳正在亲吻着席
春雷的屁股，不时还会用舌头舔舐席春雷的后庭。

　　那个正在被奸淫的女人有着雪白的肌肤，只是那种白色更多的是缺少阳光照
射的那种不健康的苍白。她的呻吟有些嘶哑，似是包涵着痛苦。由于女人有着一
头漆黑的长发遮住了她的脸孔，让我不能看清她的面容，不过仅仅是她的身材也
可以算得上是一个性感的尤物了。

　　她那只巨大地乳房压在宋欢的胸口上，明显翘起的乳头艳红无比；纤细的腰
肢被宋欢两只大手握住，而丰满的屁股被席春雷的两只手抓着不时揉搓，而那雪
白的丰臀由于两个男人此起彼伏的肏弄荡起一波波的肉浪。

　　我安静的趴在地上，看着水床上的淫戏，看着两个人抽插的越来越剧烈，听
着那个女人呻吟的愈发凄惨，不但没有惊讶或是产生兔死狐悲的感觉，反而似乎
还点燃了我的性欲。

　　王伟和席春雷的保镖就站在我的旁边，而那两大两小的可乐瓶也就放在我的
身旁，一切都是为了让水床上的席春雷能够尽兴。

　　「小欢，怎么样？女人的这个洞不一般吧？除了我，还没人肏过她这个洞呢！」
席春雷有些夸张的笑着，而语气却冷漠中透着一股得意。

　　「是啊！好紧，只是有些干！不是太滑！」宋欢一下下挺动着屁股，只是身
上女人似乎随着他的挺动变的更加痛苦，只是似乎已经没有力气叫的更大声了，
仅仅还是呻吟着，不过痛苦却是显而易见的。

　　席春雷呵呵笑了下，说：「那是自然，尿道又不能分泌淫水，不过越紧才越
有意思嘛！而且，每次肏都鲜血淋漓的，跟给女人开苞一个感觉呢！」

　　我这才知道，原来宋欢奸淫的不是女人的小穴，而是她的尿道，想着那么小
的肉洞被宋欢这么残忍的插入，恐怕是莫大的痛苦，而宋欢又颇有忍耐力，也只
有这样才能说明为什么女人即使痛苦也只能呻吟了，因为她的力气恐怕都已经被
消耗干净了。

　　「呵呵，席大哥，你说的对！我的小腹和阴毛上都鲜血淋漓的了！只是…
…这会不会不大好？」宋欢有些迟疑的问道。

　　「放心吧！这个女人经常去做体检，平时顶多让人肏肏屄，日日屁眼，这个
尿道只有我用。嘿嘿！你别看她刚才叫的凄惨，现在被干的可怜，其实她心里肯
定开心着呢！嘿！骚货，你最喜欢被肏尿道了对不对？」席春雷笑着问。

　　「啊！是……是的！柔柔……柔柔最喜欢被肏尿道……可是没人敢肏，柔柔
……柔柔的尿道好痒，好难耐！啊！」女人痛苦地说着，不时还会吸两口冷气。

　　我不知道这个女人说的是不是真的，因为我知道有些女人确实在男人的虐待
中会产生巨大地快感，我和我的家人都有这样的基因，但是我并不能确定这个女
人也有这样淫荡的基因。而尿道被肉棒摧残无疑是痛苦的，且没有任何快感，也
许她仅仅是讨好身后的男人才这么说的吧！

　　「哼哼！小欢，怎么样？我说她喜欢吧？陈老师！你应该谢谢我！要不是我，
你现在说不定还在社会上挣扎呢！现在多好，什么都不用思考，什么都不用理会，
只要撅着屁股给男人肏就可以了！满足了别人，也爽了自己，是不是啊？陈柔！」

　　「是！是！主人，求你快肏我吧！柔柔要坚持不住了。」那名叫陈柔的女人，
痛苦的呻吟着，请求着身后的男人猛烈的肏她，奸淫她！当然，我知道她只是想
让席春雷早些射出来而已！

　　原来女人叫陈柔，而听到席春雷的话，我想起了当初在他的俱乐部的电视中
看到的那个女人，在卫生间被囚禁，被迫让男人蹂躏的那个可怜女人。她曾经是
席春雷的老师，或者是他的家教什么的，反正席春雷直说她曾经辅导过他的英语，
而席春雷那时候还是个孩子，却对这个女人动心。可惜，女人拒绝了他，并准备
远远的逃开。

　　只是，席春雷当时做的更狠，更绝！

　　席春雷伪造了一起火灾，伪造了一个女人的尸体，开了一份尸检报告让所有
的人都以为陈柔已经死了。而再那之后，席春雷占有了她，可是等席春雷玩腻之
后，她便被送到了这个地方，让这里的矿工免费玩弄她。恐怕除了尿道，陈柔的
上上下下都被这里的工人玩腻了，而陈柔平时的食物和我很相似，大部分就是剩
饭剩菜，还有男人的粪便和尿液。

　　「席大哥，我……我要撑不住了！」

　　「那就射吧，你射完了，我再肏肏她！」

　　「嗯！嘶……啊！」宋欢开始猛烈的抬起屁股，节奏极快，而席春雷这个时
候却抽出了自己的肉棒，让宋欢能更痛快的奸淫陈柔。这是，因为席春雷的身体
离开，陈柔后背的尾椎上纹着黑色的刺青，虽然简单却很淫荡的五个字——「精
尿请注入→」！

　　陈柔的尿道被宋欢奸淫自然是极其痛苦，她有些凄厉的叫声也反映了这个事
实。

　　席春雷则在旁边笑呵呵的看着，似乎也无比享受一般。

　　王伟在旁边也显得很有性欲，只是没有席春雷的吩咐，他一点都不敢上前，
而这样让他不能看清那处被奸淫着的肉穴。

　　场中安静的只有三个人，一个是我，一个是席春雷的保镖，另一个则是跪坐
在席春雷脚边的希芙琳。

　　终于宋欢似乎是永动机一般的屁股终于停了下来，而陈柔也痛苦的抽泣着，
只是她努力的不让自己哭出来。

　　而这个时候，席春雷竟然到了她身旁撩起了她的长发，而那张秀美而妩媚的
脸庞上那双动人的大眼睛却露出惊恐的目光。

　　「柔柔没哭！柔柔没哭！」陈柔害怕地看着席春雷，而席春雷残忍的笑了笑
没有说什么！

　　而我清晰的看到陈柔的额头上有着黑色的刺青，一个圆圈里面是「便器」两
个字！

　　宋欢终于将肉棒抽离了女人的尿道，而他有些粗鲁地将女人推开，我第一眼
看到的是宋欢小腹和阴毛上那醒目而刺人的鲜红，这些恐怕都是陈柔的鲜血。

　　而陈柔侧身的时候，我看到她的小腹上也纹着五个字——「粪便请塞入→」

　　我当初在电视上看到陈柔，当时她的身上还没有这些字，而她的脸上也没有
这些纹身。也许，这些都是席春雷今天新弄上去的，想到了女人身上的纹身便能
预料到她未来的凄惨。而今天的痛苦，相对于未来的凄惨，也许真的算不上什么！

　　席春雷在一边笑着宋欢没见识，然后自己则跪下来，准备接着肏陈柔的尿道。

　　「来！翻个身，咱们用当初第一次奸你的姿势！哈哈！我最喜欢把你的双腿
弄成『Ｍ』字了！来来来！小欢你扳着她的左腿，希芙琳你扳着她的右腿，王伟
你也上来帮我抓着她的胳膊！」席春雷笑着吩咐众人。

　　王伟一听自己也有可能可以去玩玩这个女人立刻来了兴致，飞快的脱掉鞋子
爬上了睡床。

　　原来席春雷是让王伟将陈柔的双臂交叉扳到头上，这样双手紧夹着前胸，还
能让陈柔的胸部更加突起、集中，而这样席春雷就可以肆意的玩弄陈柔的乳房，
而不用担心陈柔会因为剧痛而不能保持这样可以让他肆意玩弄的姿势了。

　　席春雷跪在陈柔双腿中间，手指有些粗鲁的拨弄着陈柔已经鲜血淋漓的尿道
口，他有些神经质地说：「平时没人玩，你这个小洞保养得跟个处女一样，已经
不是第一次了，可还能每次都弄得这么多血出来！」

　　席春雷用手摆弄着自己已经勃起的肉棒，龟头处顶在了陈柔的尿道口处，而
陈柔显然知道接下来要经历怎么样的痛苦。她拼命地深呼吸，然后咬紧牙关试着
让自己不会被活活弄晕过去。

　　「哼哼！不用忍着，我喜欢听你叫！只要你不哭就可以了！来来，让我好好
玩玩你的奶子！」席春雷说完就伸着手抓着陈柔高耸的胸部，可是席春雷并不是
温柔的玩弄，而是用力的抓，似乎要将陈柔的乳房抓爆一般。

　　「啊！」陈柔刚刚感觉到胸部上的痛楚，下身就是一阵撕裂的剧痛，席春雷
这个时候已经挺着肉棒插了进去！

　　在床下的我，看着床上的陈柔被三个人摆布，被席春雷奸淫着尿道，而已经
鲜血淋漓的肉洞在席春雷的抽插下变的更加恐怖。

　　席春雷刚刚将肉棒插进陈柔的尿道中，就开始大幅度的抽拔。而他的双手用
力的揉捏着陈柔的乳房似乎想将那两块美肉捏碎一般。

　　这时的陈柔已经不是在虚弱的呻吟了，而是痛苦的呼喊、求饶，只是无论她
怎么请求席春雷都不会轻易放过折磨她、奸淫她的机会。

　　好在席春雷似乎已经有些疲惫了，他并没有坚持太久，几分钟后他就将精液
射进陈柔的身体里。

　　射精之后的席春雷将他的肉棒拔了出来，我没有看到想象中尿液喷溅的场景，
微微有些惊讶。

　　因为，席春雷如果有尿意的话，他会在射精之后让自己的肉棒继续插在女人
的身体中，无论是小穴还是肠道或者是嘴巴，在承受他的精液之后，往往还要承
受他的尿液。只是，这一次席春雷要么没有尿，要么他没有兴趣排到陈柔的膀胱
中。

　　「席少！要不要休息下？」王伟如同一个仆人一般询问着席春雷的意思，我
猜想他其实想说的是，「席少，休息下吧！我替你接着玩！」

　　只是席春雷并没有理睬王伟，而是示意他们三个放开陈柔，然后将陈柔如同
扔垃圾一般扔下了水床，随后他按了下床头的一个按钮。

　　很快，一个人进了房间，低着头等待着席春雷说话。

　　「雷子！」席春雷指了指自己的保镖，然后说：「用你最擅长的那个，给这
个骚货来次狠的！以后她的骚屄就没人肏了，这次就让她尽尽兴！」

　　那个保镖点了点头，然后将陈柔拖到一边，开始用手指不停的挑逗着陈柔的
阴唇和阴蒂。

　　陈柔在保镖的挑逗下很快就产生了性欲，而听着她的呻吟，显然这时的快感
能减轻她的些许痛苦。

　　正当我替陈柔庆幸的时候，却听到她未来的命运将更加凄惨。

　　「老杨！」

　　「少爷！」

　　「以后呢！这个女人继续归你养，只是养的方法要换换！」

　　「是！少爷请吩咐！」

　　「看到她身上的纹身了吧？」

　　「是！」

　　「按照上面说的做，每天往她的后庭里灌尿，给她浣肠，那些工人想肏的时
候，就让他们肏屁眼。」

　　「是！」

　　「至于那个骚屄，不许人碰，更不许肏！每天往里面塞大便，塞满为止！一
天一换！懂了吗？」

　　「懂了！」

　　「我带来的那些春药是刺激性欲的！每天给她吃，按时按量！但是不许有人
肏她骚屄，更不许她自慰！就让她瘾着。平时的时候，把她倒挂在厕所那边。记
住，浣肠的管子，塞粪便的漏斗都弄齐全了，这样她才能成一只真正的便器！」

　　「好的，少爷！」

　　「喂食呢？还是照旧吧！不给点剩饭剩菜，只吃大便还真怕她活不了多久！
哈哈！」

　　「是的！少爷！」

　　「行了下去吧！一会儿，我让雷子把人给你送过去！」

　　那个人缓缓后退，然后转身离开了这个房间。

　　席春雷则从水床上跳下来，缓缓的向我这个方向走来，希芙琳也跟着席春雷
爬下了床，并随着席春雷的步伐像只小母狗一样爬了过来。

　　看到席春雷向我走过来，我赶紧跪好，然后恭敬地给席春雷磕头，在没有听
到他的吩咐之前，不敢抬起头来。

　　这时候我的想着刚才陈柔的经历，身体不由得有些热了起来，心跳也偷偷的
加速了，不知道是对那样的痛苦恐惧，还是对被那样虐待的期盼。

　　我低着头，不敢看席春雷，只听到他略带笑意的声音，「看不出，竟然收集
了这么多精液！这要多少人肏过你才能这么多啊！」

　　这时王伟在一旁讨好地说道：「席少！这些精液可不是肏她的那些人的精液！」

　　「哦？那是怎么回事？」

　　「嘿嘿！是这样的席少。那些乞丐里面有个变态，喜欢收集桑拿、夜总会垃
圾堆里面用过的避孕套。这些精液是从那些用过的避孕套里挤出来的！不止这些，
您看这两只大可乐瓶本来是满的，空出来的那些都在这小骚货的肚子里呢！呵呵！
为了怕它们流出来，我还专门用那些避孕套把她前后两个骚穴的精液都封在肚子
里呢！」

　　「哈！看不出，你还挺会办事的嘛！不错不错！有意思！」

　　「是是是！只要席少开心，比什么都好！」

　　「来！希芙琳，端个盆过去，去她后面，把她肚子里的精液都吸出来！」

　　「是的！主人！」

　　「你别动，就这么撅着屁股，让你享受一下希芙琳的服务，也算是你对你这
个晚上的奖励！」

　　「是！」我恭敬地回答后，就真的没有动过，只是撅着屁股等待着希芙琳。

　　而这个时候，陈柔突然传来了一声凄厉的惨叫。

　　原来，那名叫雷子的保镖，并不是简单的玩弄陈柔的小穴，或是奸淫她，而
是要用自己的拳头给陈柔拳交。

　　这个时候，雷子的手指已经大部分进入了陈柔的小穴，他粗大的手掌已经进
去一半，只是手掌最宽的地方仍然卡在陈柔小穴的外面，而不能深入。

　　「雷子！这次进展很慢啊！」

　　「席少！水很少，干的厉害！」

　　「没关系！反正以后也没人会用了，坏掉也无所谓！给她来此爽的！」

　　「不……不要！我马上就湿！马上就湿！」

　　陈柔的尿道刚刚连续被两个男人的肉棒摧残过，想来现在这个下体都应该沦
陷在剧痛之中，怎么可能很快就能让自己的小穴湿润到可以容纳雷子那巨大的手
掌的地步呢？

　　我偷偷的看到陈柔伸着手想要揉搓自己的阴蒂，好让自己的快感更强烈些！

　　「别让她自慰！」席春雷的话音刚落，王伟就一下子窜了过去，然后死死地
拽住陈柔的双手！

　　「求你了！求你了！让我自慰吧！我能湿的，能湿的！求你了！」

　　「哼！我就要让你痛苦，就是要听你的惨叫，但就是不允许你哭，不允许你
的眼角流出一滴泪！除非……你不想要你的孩子了！想让她过和你一样的人生！」

　　「不……不要！不要！求你了！请……怎么折磨我都可以，求你放过我的孩
子吧！求你……求你！主人！」

　　「哼哼！当然了，这需要看你的表现！你的孩子现在过得不错，刚才你也看
过她最近的照片了，她的外公和外婆对她很好，哼哼！虽然只有几岁，但是相貌
还真是……啧啧啧！」席春雷笑着摇头，似乎是有别的想法一样！

　　陈柔也不知道想了些什么，她闭上眼睛，侧着头，任命般说道：「请插进来
吧！不要怕把我弄坏！请折磨我吧！」

　　雷子扭头看了看席春雷，发现席春雷微微的点了点头，然后就闷哼一声，右
手突然用力，整个手掌一下子就突破了陈柔身体的防御！

　　同时，陈柔要紧的牙关一下子松开，痛苦的惨叫起来。

　　可是，这仅仅是一个开始，雷子的手似乎在陈柔的小穴里握成了拳头，一下
又一下的捶击着陈柔阴道的最深处，整只拳头就如同一个巨大的撞城锤一般撞着
陈柔的子宫，而雷子的似乎是在打沙包一般，每一次出拳都用尽全力。

　　陈柔痛苦的叫着，本应该蜷缩着身子逃避一下下的冲击的她，却强行支撑着
自己的双腿，让自己的身子微微的拱了起来，似乎是要迎合着雷子的拳头一般。

　　这样一来每个人都能清晰的看到陈柔小腹处一个高高的隆起，时而向外，时
而向内，不断的抽动。尽管痛苦让陈柔难以忍受，短短两分钟，她的额头就布满
了细密的汗珠，但似乎有什么事比受虐的阴道还让她痛苦，让她宁可让自己承受
撕裂的痛，也不愿意冒那个风险。

　　这个时候，我也能感觉到我的屁股上两个肉穴的「塞子」被人拿掉，然后身
体里的精液被身后的人缓缓地吸着。

　　温柔的嘴唇时而贴着我的小穴，时而贴着我的后庭，有时候是用嘴巴吸取，
有时候是用舌头轻轻的拓开我的肉穴。总之，不同于陈柔的痛苦，我的身体被温
柔的对待，这让我承受了一整夜轮奸的身体缓缓地放松着、享受着。

　　微微的快感，让我惬意的哼着，有些淫荡，也有些虚弱。

　　痛苦的感觉，让陈柔凄惨的叫着，让我听着心痛，却让几个男人听着兴奋。

　　「啊！……」陈柔的痛苦显然已经到了无法承受的地步，她叫的越来越凄厉，
也越来越无力。

　　「席少……」雷子停下了手，回过头看着自己的少爷，似乎是用目光询问着。

　　「搞昏为止！」席春雷冷漠的声音，让我有些放松的身体，微微颤抖了一下。

　　可是，似乎希芙琳可以完全不受干扰一样，仍然在微微的刺激着我的身体。

　　感受到越来越多的精液，被我的身体挤了出来，我开始思考一会儿自己要承
受的痛苦。

　　最终，雷子的手果然活活的将陈柔锤晕了过去，而当雷子紧握的拳头从陈柔
的身体里抽离出来的时候，陈柔的小穴已经变成了一个恐怖的大洞。

　　「王伟过来！把这几瓶子精液全倒在盆里面，我看这只小狗忙了一晚上应该
都饿了，该喂喂食了！」席春雷笑呵呵的说道。

　　「好的！席少！」王伟以前是宋欢的狗腿子，现在成了席春雷的狗腿子。

　　不同于对待别人，对待王伟，无论我怎么低贱，我仍然看不起他。而我余光
看到，宋欢闭着眼躺在睡床上休息，似乎对这一幕一点兴趣也没有。

　　而席春雷完全不管这些，他想看的就是房间里的任何一个人都挺他的吩咐，
任何一个女人都能随他摆布，他可以轻易决定赐予一个人快感或是痛苦。

　　一个脸盆摆在了我的面前，而大量的精液被倒了进去，很快精液就填满了脸
盆的大半。

　　「饿了吧？」席春雷扳起我的下巴，然后笑着问道。

　　我点了点头，故作可怜地说道：「是的，主人，婷婷饿了！」

　　席春雷点了点头，对着脸盆努了努嘴，然后说道：「那就喝吧！这粥可是用
生命精华做的呢！」

　　我点了点头，说：「是！主人！谢谢主人的赏赐！」

　　我说完之后，就俯着脸撅着嘴将唇沉到那一盆已经泛黄的精液里，淅淅沥沥
的喝着盆中泛着浓重臭味和腥臊的精液。

　　席春雷看着我的样子，哈哈地笑着，似乎很满足一般。

　　而希芙琳则趴在地上给席春雷当肉凳，让席春雷坐在她的背上观赏我的痴态。

　　「哎呀！哎呀！我怎么忘了呢？光吃粥，是长不胖的！嘿嘿！要是猪长不胖，
身上就没有足够的肉来卖了！胸部也会变小，到时候都没人肏你了，你就彻底没
用了！」席春雷在旁边又继续说道。

　　看到席春雷似乎没有询问我的意思，我没有敢回答，而是夸张的喝着盆中的
精液，席春雷对旁边的王伟说：「哎，王伟！你有没有大便啊？」

　　「有的，有的！席少！我早就想大便了！」王伟那特有的贱贱的声音再次在
房间内响起。

　　「哼！那正好！去，拉到那盆子里，让咱们的小母狗尝尝巧克力的味道，好
好补充下体力！」

　　「好嘞！」王伟巴不得享受我这个马桶，虽然不能把大便直接拉到我的嘴里，
但是看到我吃光他的大便他还是极大的兴奋！

　　王伟飞快的脱掉裤子，撅着屁股对着我面前的脸盆。

　　只听到王伟轻轻的哼了一声，然后一根巨大的粪便条就从他的肛门中挤了出
来。

　　随后，大便落在装着精液的脸盆里，而溅起了一些精液甚至还黏在他的屁股
上。

　　不过，他丝毫不介意这些，一些尿也被他撒进了脸盆，不过主要还是他一口
气拉出了三条大便，而这些大便都漂浮在精液的表面，让人看着一阵恶心。

　　「来帮我舔干净！」王伟没有等席春雷的吩咐，就对我命令道。

　　我看到席春雷似乎没有反对，就伸着舌头先是将王伟屁股上沾到的精液舔干
净，随后开始舔舐他的后庭。

　　在学校，我已经做了很久人肉马桶了，这种替人清理后庭吞食粪便的事情没
有少做。甚至，每个夜晚我都会被老刘带到学校附近的村庄里去伺候那里的农民
和他们家里的畜生。

　　感受到我舌头的舔舐，王伟惬意的哼了哼，不过我刚刚舔了一会儿席春雷便
吩咐我停下来，显然这个时候王伟还没有尽兴，不过他丝毫不敢忤逆席春雷，而
我也乐得摆脱王伟这个家伙。

　　「可以了！开始吃吧！」席春雷嘴角挂着冷漠的笑。

　　而我点了点头，然后低下头开始进食。

　　苦涩的粪便被我叼在嘴里，缓缓咀嚼，缓缓吞咽，虽然干燥的大便难以下咽，
但是我时不时会喝上一口盆里的精液。

　　而大量的虐待和凌辱不但没有让我感觉到痛苦，反而让我的身体愈发兴奋。
这时的我似乎真的如同吃饭一般享受着、满足着自己的食欲、丝毫没有恶心和反
胃，我知道我已经沦陷的越来越深了，却不知道这仅仅是一个开始。

　　而我更不知道的是，这个时候假寐的宋欢可能正在冷漠的笑着。

　　因为宋欢似乎可以看到不久之后，他厌恶的家伙的死去，他仇恨的家伙死去，
他想毁灭的人一个个被毁灭，而无从反击。

第三十九章 凌辱之夜的结束 崩坏之旅的开始

　　那个凌辱的密室之夜，并不是那么容易度过的，因为虐待着我们的人是残忍
的席春雷，被虐待着的是天生淫荡的我、已经被训练成超级性奴的希芙琳、还有
一个完完全全被毁掉的轻熟女性奴——陈柔。我们三个要么是有把柄被他掌握，
要么天生就是为了讨好男人而存在的，要么就是已经身不由己身陷囫囵的可怜人。

　　被雷子超级暴力的拳交似乎是彻底摧毁了的陈柔的子宫，她的私处已经成了
一个布满鲜血的巨大肉洞，如果拿着手电照进去，似乎都可以看到子宫壁。

　　金丝猫一般的希芙琳正在欢乐的做着席春雷的肉凳，而她还淫荡地时不时舔
弄一下席春雷的脚背，显示着她的淫荡和服从。

　　而我呢？我似是痛苦，似是幸福的吃掉了王伟的粪便，喝掉了整整一盆的已
经腐臭的精液。由于精液的量真的很大以至于我吃掉所有的秽物之后我的肚子已
经有了一些隆起，似乎整个胃部和肠道都被那恶心的精液灌满了一般。

　　席春雷这个时候看着已经虚弱不堪的陈柔，脸上挂着冷冷的笑容，似乎这一
切还远远不能让他满意。

　　席春雷站了起来，拍了拍希芙琳的屁股，说道：「知道该做什么吧？按我之
前的吩咐去做吧！」

　　「是！主人！」希芙琳马上扭动着臀部，向水床的另一边走了过去，然后她
拿到了一根怪怪的管子。

　　之所以怪是因为这管子两端又有塞子一样的东西，中间似乎有一个小小的泵，
显然这个管子是一个单向的管子。

　　（她要做什么？目标应该是陈柔吧？）我有些心惊胆战的想着。

　　果然希芙琳爬到了陈柔的身边，而这个时候陈柔显然已经失去了意识，她只
是睁着眼睛看着天花板发呆，也许是因为阴道处的痛苦让她根本昏迷不过去，而
她也知道自己没有任何反抗的可能。

　　「陈柔姐姐！我是希芙琳，主人之前吩咐过，让我将他和宋欢主人的恩赐转
交给你！你也要忍住了，不要漏出来啊！不然，主人会惩罚你的！」希芙琳笑着
说，她的语气中听不到任何的残忍和冷漠，但是在我听来却仍然是那么的冷。

　　陈柔没有任何表示，只是扭着脸看着趴在地上的希芙琳，看着她下一步的动
作。

　　希芙琳看到陈柔没有表示也不说什么，她开始摆弄起那根管子。

　　管子的一头被希芙琳熟练的送进了自己的肛门里，而另一头则插进了陈柔的
下体。

　　看着陈柔紧紧皱着的眉毛，我注意到那根管子不是刺入了陈柔伤痕累累的阴
道，而是刺入了她的尿道。

　　「陈柔姐姐！准备好了吗？两位主人的圣水要被我喷出来了哦！」希芙琳笑
着说道。

　　希芙琳说完之后，竟然摆出小狗撒尿的姿势，高高扬起一条腿，然后收紧自
己的腹部。

　　马上，金黄色的尿液带着粪便的渣滓就从希芙琳的的肛门中喷了出来，而那
个小小的泵也开始运转起来了。

　　那些金黄色的尿液拌着那些粪便的渣滓急速的流进了陈柔的尿道，而陈柔的
膀胱似乎也以肉眼可见的速度膨胀着。

　　两个人的身体连接在一起，一个排除，一个收纳，不同的还有两个人的表情。

　　希芙琳是一脸陶醉的表情，还隐隐有着一些成就感；而陈柔本来有些麻木的
表情也瞬间变的扭曲，她已经呼喊的哑掉的嗓子发出「呵喝」的声音，似是痛苦
不堪。

　　「啊！啊！好舒服呀！」希芙琳的肛门终于不再流出液体，她有些夸张的摇
了摇自己雪白的屁股，然后将那根管子从自己这一段取了出来。然后扭过头似乎
用询问或是请求的表情看着席春雷。

　　「哈哈！你这只小母狗想做什么？」席春雷看着自己爱宠的表情显然很开心。

　　「汪汪！小母狗想喝呢！刚才看着婷婷妹妹喝了那么多精液，还吃到了男人
的大便，小母狗好饥渴呀！」

　　「哈哈！你这个骚母狗！既然这么饥渴？来来来！主人赐给你黄金！」席春
雷说道。

　　「是！主人对小母狗太好了！主人要用什么方式让小母狗吃您的黄金呢？」
希芙琳飞快的爬到席春雷的脚边询问道。

　　席春雷捏了捏希芙琳的脸蛋，有些得意地说道：「嘿嘿！小母狗！你是想主
人直接排泄到你的阴道里呢？还是直接排泄到你的食道里呢？」

　　「主人，希芙琳现在吞咽的很快，就直接拉到希芙琳的食道里吧！希芙琳吃
得下！」

　　「哼哼！弄脏我的屁眼也没有关系，不是有人可以给我舔干净嘛！哈哈，别
着急，千万不要噎死你，我可没有那么多尿再救你一次了！来！就用我最喜欢的
那个姿势吧！」

　　「是！主人！我会努力的！」希芙琳说完，就爬到席春雷的身后，然后跪直
了身子，高高的挺着胸部，然后向上扬着头，似乎是要让自己的嘴巴、食道、胃
部保持一条直线一般。

　　席春雷大大咧咧的一屁股就坐在了希芙琳的脸上，而他的肛门刚好就对准了
希芙琳大大张开的嘴巴。

　　虽然，这个姿势对于席春雷来说并不是最舒服的，但是他显然还是很满意的，
因为这样的他完完全全地凌辱着一个绝色的美女。

　　不过，即便这样席春雷仍然没有满意，他对着我勾了勾手指，然后指了指自
己的脚下。

　　我不明白席春雷的意思，但还是飞快的爬了过去。

　　「正对着我躺下，让我的脚踩在你的乳房上！嗯！这样，对！这样，让我的
肉棒一会儿喷出的圣水可以准确的尿到你的嘴里面！尿在外面的，你就用它们洗
洗你的贱嘴吧！一会儿，你的嘴可是我擦屁股的草纸哦！」

　　我按照席春雷的指挥摆着姿势，我对着他躺了下去，向两边叉着自己的腿，
让希芙琳的膝盖卡在了我的私处前面，而让席春雷的双脚可以准确的踩在我的乳
房上。

　　席春雷微微的调整了自己的姿势之后，就开始屏息静气，开始酝酿自己的便
意。

　　很快席春雷微微的一咬牙，而我听到了一声屁响，然后听到了希芙琳喉咙中
发出似是痛苦的吞咽的声音，但是看着她不断下咽的喉动，我知道她已经开始吞
咽起来了。

　　紧接着，席春雷的肉棒对着我的小嘴就喷射出大量的尿水。

　　虽然，我张大了嘴做好了吞咽的准备，但是席春雷的尿液从他的肉棒中喷射
出来的时候，如同散弹枪一般打到我的脸上，让我狼狈无比。我既无法完全吞咽，
也无法躲避，只能任由席春雷的尿液淋湿了我的脸和头发，只有少部分热热的尿
液被我吞咽进去了，而大部分的尿液被我当成洗面奶一般涂抹自己沾满粪便和精
液的嘴巴，而那些残留的秽物都被我吃进了嘴里，因为我不敢让席春雷感到有任
何的不快。

　　「哈哈！王伟你看什么呢？」席春雷惬意的排着便，两只脚还狠狠地踩在我
的乳房上，让我和希芙琳完全承受着他整个身体的压力。

　　「呵呵！我只是羡慕席少啊！席少现在把两个绝世大美女当成肉便器，想怎
么摆布就怎么摆布，真不是一般人！就连这个漂亮的女人，都能被席少想怎么玩，
就怎么玩，玩到残，玩到死都没关系！我……我真是……佩服得五体投地！」王
伟在一旁低着头讨好道。

　　就如同我说过无数遍一般，我对李阳有一种出于本能的服从，而对于宋欢的
服从不过是因为李阳的吩咐而已，对于席春雷是摄于李阳的计划和宋欢的威胁，
以及席春雷的家世。对于王伟这个人，我只有无限的鄙视。我对于他绝没有一点
点的服从，没有一点点的钦佩或是畏惧什么的！

　　「哈哈！你说得对，你应该对我佩服，对我羡慕！谁让我有个好老子呢？哈
哈！你看看我，这么大的一个矿，现在不过是我家的私产，这么好的女人，在我
手里连人都算不上，不过是我的玩物，至于那个……」席春雷对着陈柔扬了扬头，
继续说道：「她在我眼里不但连人都算不上，甚至还不如一个玩物，哼哼，明天
开始，就让她做一个彻头彻尾的厕所、肉便器！哈哈！」

　　席春雷在希芙琳的脸上坐了好久才再次站了起来，这个过程中希芙琳一直仰
着头，用自己的脖颈的力量支撑着席春雷将近一半的身体，而另一半则是由我的
乳房支撑的。

　　席春雷刚刚从希芙琳的脸上站起来，希芙琳就立刻恢复成狗爬的姿势，而且
还淫荡的舔着自己的嘴唇，将嘴唇附近的粪便都吃进嘴里，并夸张的咀嚼着似乎
吃着什么样的美味佳肴一样。

　　而我则更加痛苦，因为席春雷全部的体重都压在了我的胸口上，不但让我的
乳房剧痛，更让我有一种被压迫的窒息感。

　　我本以为这样的压迫应该持续不了太久，但是没有想到席春雷竟然丝毫没有
从我身上走下来的念头。

　　席春雷站在我的胸部上转了个身就蹲了下来，而他的屁股正对着我的脸。

　　「贱婷婷，你现在是我擦屁股的草纸，快过来伸着舌头给我清理下屁眼。」
席春雷笑呵呵地对我命令道。

　　我知道这是我必须完成的任务，但是席春雷蹲的有些高，我的身体有些用不
上力，所以怎么都舔不到他的后庭。

　　「席少，这个贱货的脖子没什么力气，够不到你那里。」王伟看到我的难处，
立刻向席春雷报告了情况。

　　「哦？是嘛？那好办，你扶着她的头，给她加把力气吧！」

　　王伟听到席春雷的吩咐，立刻说了一声「好嘞！」，然后就在我面前蹲下来，
伸着手扶着我的后脑向席春雷的后庭送。

　　席春雷的后庭一点都不像他身体别的地方那么干净。他的后庭不但乌黑，而
且屁眼的一圈长满了黑黑的毛，这个时候看着更加恶心。因为无论是肛毛上，还
是屁眼周围的褶皱里都是粘着的粪便，而且就连整个臀沟都沾满了秽物。

　　「嘿嘿！席少的大便，比我的好吃多了吧？看你吃的这么香，比吃什么大餐
都过瘾吧？哈哈！」王伟拼命用力将我的脸往席春雷的臀沟里塞着，而这样的痛
苦和屈辱让我已经消失久远的自尊都羞愧起来了。

　　我的嘴里发出痛苦的哼声，可是我的周围是欢乐的笑声，有快乐的享受，有
深深的鄙夷，也有卑颜屈膝的讨好。

　　（妈妈！你们在哪里？我……我会坚持下去的，我会满足他们的，我会保护
好你们，不让你们被我牵连进来！妈妈！小姨！姐姐！还有弟弟！）我痛苦的想
着，满脑子都是家人的笑脸和与她们相伴时的幸福。我不敢想象淫荡的家人落入
这帮人的手里会变成什么样，但是我怎么都不会让她们陷入我的痛苦中的，这就
是我的底线。

　　只是，我没有想到在这样的情况下，在没有任何人对我的身体的刺激下，我
竟然达到了一波性高潮，虽然不是那样的强烈，虽然小穴里没有喷出阴精，但是
我的身体产生高潮般的感觉。

　　我足足舔了五分钟，但是我无论怎么舔舐，那些黄黄的粪便总会有痕迹留在
席春雷的身上。

　　「席少！这贱货的嘴已经彻底脏了，要不您换个人吧！」王伟谄媚的声音再
次响起，而他终于将我的头放了下来。

　　而在我拼命呼吸着新鲜空气的时候，席春雷则毫不担心地说道：「本来就不
是让她一个人清理的！哈哈！来吧，我的小母狗，你的嘴巴清洗的如何了？」

　　「主人，小母狗已经把嘴巴清洗好了，这是清洁用的水。主人要的是这个味
道吗？」希芙琳娇媚而讨好的声音响起，然后席春雷显然是点头应允了，她快速
的爬到了我的身边。

　　王伟立刻闪开身子，希芙琳则爬到我的头上，慢慢的用脸靠近席春雷的屁股，
而我还看到了希芙琳的手上拿着一个大大的杯子，里面装着清水并且泛着茉莉花
香的味道。

　　希芙琳含着水的嘴巴不断在席春雷的臀沟中活动着，缓缓清晰着席春雷臀沟
里粪便的痕迹，不一会儿希芙琳就会换一口水，而那些换掉的水无疑全部吐到了
我的嘴里让我漱口用，不过这些水最后都被我喝下去了。

　　因为这是半天以来，我喝到的最干净的液体了。

　　很快希芙琳灵巧的舌头，就为席春雷清理干净了他屁眼附近所有的肮脏，甚
至希芙琳还将那些清水反复的吹进席春雷的肠道并且洗出来，为他清洗那些看不
到的地方。

　　这一切结束之后，席春雷终于从我的身上下来，我马上挣扎着爬起来学着希
芙琳的姿势跪在席春雷的脚边，一边撅着自己的屁股，一边舔着席春雷的脚背。

　　不过，即便我和希芙琳在怎么极尽所能的显露我们的奴像，席春雷都不会有
丝毫的怜惜，只会更加虐待我们。

　　席春雷对我们的奴像没有什么表示，他随意的踢开我和希芙琳的脸，然后走
向了陈柔，而我和希芙琳则跟在席春雷的身后爬了过去。

　　这时的陈柔仍然茫然的看着天花板，脸上没有丝毫表情。

　　「陈老师，明天开始就要做真正的马桶了。你现在还有没有什么想说的？」

　　陈柔听到席春雷的话才好似回魂一般的看了看他，不过也许是身体的剧痛让
她现在还不能恢复体力，此时的她仍然躺在地上，岔开的双腿正对着席春雷。

　　对于席春雷的问话，陈柔只有认命般地摇了摇头。

　　「哼哼！这个屄以后就真的没人用了，只能用来装大便！嘿嘿！你以前不是
有洁癖吗？哼！现在看你还怎么说。不过，你放心，你的身体还是有人使用的，
每天都会有人奸淫你的屁眼的！嘿嘿！为了让你能少些痛苦，我还专门准备了大
量的春药喂你呢！这样，你每天都能分泌大量的淫水，让你在被鸡奸的时候，不
会太痛苦。哎呀，我忘记了，肠道是不能分泌淫水的！哈哈！没关系，没关系，
老师会克服的！对吧？」席春雷一边说，一边走到陈柔的身旁用脚掌揉搓着她丰
满的奶子。

　　「主……主人！让……让我放出来吧！好……好痛苦，柔柔要……要爆开了！
要死掉了！」

　　「哦？你说的是这个淫荡的膀胱里尿么？」席春雷说着，竟然伸脚过去轻轻
踩了踩陈柔已经明显隆起的小幅！

　　「啊！……」

　　虽然，席春雷好似只用了一点点的力气，但是这样的痛苦还是让陈柔难受不
已，而在此发出了凄厉的呼喊。

　　不过，席春雷显然很享受陈柔的痛苦，他痛快的笑着，放肆而没有任何节制。

　　「求你了！啊！主人，你……放过柔柔吧！柔柔……要是破了，以后……以
后就没有办法给大家当……当马桶了！啊！……痛死了！」

　　「好吧！好吧！我就放过你了！来小贱狗，帮这个马桶把管子抽出来吧！贱
婷婷，你和小母狗一起凑到这个马桶的尿道口，等着用里面喷出来的东西洗洗脸！」

　　「是！主人！」

　　我和希芙琳的脸一起对着陈柔的私处，而那根管子有很长的一段已经充满了
尿液，只不过因为那个小泵的关系，这些尿液不能继续被排出，而当管子一拔出
来，陈柔尿道中尿液就如同小溪一般往外渗。

　　然后，转眼之间，席春雷似乎用尽全力一般踩在了陈柔的小腹上。这一下，
陈柔膀胱中的尿液如同巨大的喷泉一般，所有的尿液都猛的喷洒了出来，而这些
尿液都成了我和希芙琳洗脸用的液体。

　　这一夜剩下的时光是比较轻松的，我和希芙琳一人含着宋欢的肉棒，一人含
着席春雷的肉棒都躺在水床上睡着了。

　　不过，房间内还是经常想着呻吟的声音，因为陈柔被分给了王伟玩，而即便
王伟已经无精可射，还是用手掌玩弄着陈柔满是伤痕的下体。

　　不知道睡了多久，我被一股尿液呛醒了。

　　而这个过程中我听到了王伟的笑声，不知道为什么，我下意识想要推开压在
我脸上的男人。但是，我的后脑这个时候被人死死按住，而我不得不快速的吞咽，
让自己不至于被突如其来的尿液呛死。

　　「哈哈！怎么样？陈玉婷！你从今天开始就是我的小母狗了！席少和欢哥，
已经把你送给我，让我随意支配了！一定要听我的命令呦！」王伟看着我的不断
的咳嗽着，得意洋洋的说道。

　　「你胡说什么？」我皱着眉头看着他，根本不相信宋欢和席春雷会把我交给
这个家伙摆布，而且听上去好像永远赠给这个猥琐的男人了一样。

　　「啪！」没有等我反应过来，王伟就给了我一巴掌，然后叫嚣着说道：「怎
么？不相信么？」

　　我捂着微微有些发烫了脸颊，不可思议的看着王伟，而这时他的脸上挂着那
招牌的贱笑。

　　「哼！这就是专门为你准备的！」王伟拿出了一个项圈，不顾我的反抗给我
戴上，然后还上了一把小小的锁头！

　　「嘿嘿！看到没有，『贱狗陈玉婷——王伟所有』！」王伟指着套在我脖子
上的项圈说道。

　　不过，这还没有结束，王伟又拿出了一根细细的铁锁链，所在了我的项圈上，
然后指了指地上的鞋子，说道：「穿上鞋子，要走不少路呢！要是光着脚，我怕
你受不了！」

　　我没有办法只能心不甘情不愿的穿着鞋子，然后被王伟像遛狗一样牵着走出
了这个淫虐的密室。

　　没有想到才出了这栋楼，就看到路边的一个旱厕旁边挂着一个一丝不挂的女
人。

　　这个女人被四脚朝天的捆着四肢挂在一个横梁上，她的后背仅仅距离地面不
到十厘米，显然这个高度不能让人奸淫她，更重要的是她没有一个肉穴适合奸淫。

　　因为她的嘴里和屁眼里各塞着一根管子并且各连着一个大大的漏斗，而为了
不让她的脸左右扭动，她的头发也被系在一个铁钩上，让她不能乱动。这还不算
什么，因为她的小穴似乎被塞了什么东西进去。而原本洁白的肚皮和和乳房上粘
着一些粪便，而那些粪便显然刚刚被排出不久。

　　王伟注意到我死死看着不远处的女人，他笑了笑，牵着我走了过去。

　　这个时候，我才看到那个女人是陈柔，她嘴里的管子和漏斗里还有一些残留
的黄色的尿液，而她这个时候正在拼命吞咽。

　　这个时候，两个工人模样的男人走了过来，两个人看了我一眼之后，也不搭
话，直接脱下裤子，对着陈柔前后两个漏斗尿了起来。

　　陈柔这个时候没有闭着眼不敢看这一幕，而是很平静的等待着新的考验，似
乎这一切都是很正常很平常的一样。

　　「这位小兄弟，在看什么呢？现在还不能肏她！要等晚上才可以。」

　　我听到说话的声音，回头看去，发现是昨晚见过的那个老杨。

　　「呵呵！我是宋欢的好朋友，是席少的客人，这是我的狗奴！哎！你还不赶
快给这位先生磕头行礼？」王伟笑着对走过来的老杨说着，看到我没有动静，竟
然狠狠地对着我的膝盖后面踢了一脚。

　　我一个踉跄跪在了地上，有些不甘心的给这个人磕了个头，然后就站起来了。

　　「谁让你站起来的？给我跪下！」王伟对着我大声的喝道。

　　不过，我没有听他的，而且不满地看着他。

　　王伟气的发笑，竟然一个巴掌甩了过来！然后他高傲地说：「你最好识相，
要是没有席少和欢哥的吩咐，我敢这么打你么？别说打你，现在我杀了你，或是
把你弄成这个女人的模样都是没问题的！」

　　我有些气苦的跪了下来，而王伟笑了一声开始和过来的老杨聊着天。

　　王伟炫耀着他接受的这个赏赐，就是我！

　　「为什么这个时候不让大家玩她？」

　　「少爷担心白天工人们玩太野会耽误工作。毕竟，如果矿上出事，很难遮掩
的住！不仅是这个女人，连后面养着的那十几个，白天都不能让人碰！」

　　「哦！哦！是这样啊！刚才，我看这个女人满挣扎的，怎么现在这么老实？」

　　「不老实能怎么样？看看她的骚屄里面，不都被塞进大便了嘛？女人到了这
里只能认命，哼哼，看看现在她喝尿喝的多欢？等她奶子上的大便放硬了，就给
她骚屄里面的换换货。哎！是不是想解手？来吧！别客气！」

　　「不了！不了！我有她呢！哈哈！走了走了！」

　　王伟扯着我脖子上的锁链，将我提了起来，让我跟着他，而这一路好多矿工
似的男人扭头看着我，而我赤身裸体的跟着猥琐的王伟走着。

　　「走吧！上车！」王伟指了指那辆商务车，然后说道。

　　「去哪？」我想去见宋欢或者席春雷，但是显然王伟并不想带我去见他们。

　　「哪那么多废话！席少有些事，欢哥也走了！他们把你交给我，让我好好玩
玩你！嘿嘿！接下来几天，不知道你会不会被我玩的崩溃了！走吧！赶紧上车！」
王伟说完，一巴掌掴在我的屁股上，我无奈的上了车，而车上早有那位司机在等
着了。

　　上车之后，王伟将我从座位上踹了下去，然后大马金刀的坐下，解开了自己
的裤子，示意我给他口交。

　　然后对前面的司机说道：「司机大哥！可以走了！路认识吧？」

　　那司机说了声差不多认识就开始默默开车！而一路之上，我都在为王伟口交
着，而王伟总是能是不是的射精，只是他在射精之后，十几分钟之后就能再度勃
起，之后再射精。

　　我很奇怪，为什么王伟能够不停的射精，不停的勃起，而他显然不担心自己
的身体。

　　我在车上王伟似乎吃了些什么，只是因为我是低着头，并不知道他吃的究竟
是什么东西罢了。

　　「哎呀！我想起来！我回去一趟不容易，更何况用那些畜生，不能白用呀！
我要带点礼物过去！嘿嘿！不过我没有带钱，这就要靠你了！」王伟轻轻拍了拍
我的脸颊，然后笑了起来。

　　我想到那种可能，然后问道：「你难道要我去做妓女给你赚钱，然后买礼物？」

　　「嘿嘿！说什么呢？我用你的身体赚钱？还不至于！哼哼！」王伟得意的笑
了笑，然后对前面的司机说道：「司机大哥，刚才我好想看到路边有一个饲料厂，
你往回开到那里稍微停一下吧！」

　　「饲料厂？我没注意，我现在掉头往回，一会儿你看到了，就让停车就好了！」

　　「好的！」王伟说完就继续靠在座椅上享受我的口交服务。

　　车子不宽的马路边停下，王伟指了指不远处红砖围成的小厂子对我说：「那
里是个饲料厂，我不管你用什么办法，必须给我弄出一袋子饲料，至于是什么饲
料就随便啦！」

　　我有些为难的说：「可……可现在大白天的，我又没穿衣服，怎么……」

　　「都说了，这是你的问题。偷也好，抢也好，还是用你的屄换也好，都是你
的问题，反正我会在这里等着你的，赶紧下车吧！」王伟说完就拉开了车门，把
我赶下了车。

　　虽然，我百般讨饶但是王伟还是丝毫不改初衷，仍然要我去给他弄一包饲料。

　　现在是夏天的某个下午，晴空万里，而我赤身裸体的在乡村小路上跑着。

　　虽然周围好像没有什么人，但是我还是尽量用手遮住身体的上下三点，至于
后面完全暴露出来的屁股就完全顾不上了。

　　（千万不要有人经过呀！可我怎么弄出一包饲料出来呀？难道要偷么？可是，
白天这个工厂里不会没有人吧？）我有些忐忑的想着。

　　当靠近工厂的时候，我的脚步慢下来，我下意识的回头看了下五十几米外那
辆听着的商务车。看到上面的人没有改变初衷的样子，我只能强忍着恐惧慢慢向
大门走去。

　　我有些意外的发现，这家小工厂的栅栏门竟然是关着的，不过好在栅栏门的
最下沿和地面还有些高度，而这个高度足够我爬进去了。

　　（也许这个小村子民风很淳朴吧！这样的门也不担心会有人进来偷东西！哪
怕我被发现，解释一下应该可以脱身，实在不行也只能被他玩弄一下了……）我
有些庆幸的想着。

　　可是，当我刚刚爬门去，就听到一个老迈的声音呼喊了一声。

　　我惊讶的想退出去，可是我的屁股刚刚过了栅栏门，一着急往后退的时候竟
然卡在了门上。

　　而这个时候一个男人已经走到了我的身前。

　　「你是谁呀？怎么光着屁股就要爬进来！你想做什么？」老迈的男人有些惊
讶的看着我。

　　我费力地抬着头看着站在我面前的男人，他看上去大概快六十岁了，头发有
些花白，有些乌黑的脸孔上满是皱纹。

　　「大爷！我……我……」我不知道怎么解释，有些张口结舌。

　　「你什么你？你想做什么？光天化日的光屁股！」

　　「大爷！能让我先站起来么？」

　　那个老人向四周看了看，确定门外没有其他人的时候，才示意我可以站起来。

　　我赶快爬起来，飞快的拍了拍身上的灰尘，然后赶快尽量遮掩自己的身体。
好在厂门口是水泥铺地，不然浑身上下都要有伤口了。

　　「大爷！你……你听我解释！」

　　「说吧！我听着呢！」老人上下打量着我，眼神有些色迷迷的，但是还是有
些警惕。

　　「大爷！我想……我想要一包饲料！」

　　「你要买饲料？买什么饲料？哪有光着屁股来买饲料的？」

　　这个时候，外面的马路过去一辆卡车，由于声音不小吓了我一跳，也不知道
卡车上的人有没有看到这里有一个裸女正在对一个老人弯腰哈背。

　　「大爷！我们去你屋子里面说好么？」我用乞求的语气对老人说道。

　　「去我屋子里做什么？我怎么知道你有没有同伙要翻墙进来偷东西？」老人
听了我的话，不但没有色起来，反而更加警惕了。

　　「大爷！我是想……我是想，在外面不方便呀！」

　　「有什么不方便的，你有什么话直说好了！」

　　「大爷！你看我身上没钱，但是我真的需要一包饲料，大小差不多就可以。
可我没有钱，你看我这身子可以么？要是可以，我给大爷玩玩，您就给我一包饲
料就可以了！」

　　老人听了我的话，又往门外看了看，似乎是确定周围有没有别人。

　　老人确定周围确实没有人之后，对我说道：「我们这里主要都是仔猪的饲料，
一吨要五千呢！折下来一公斤差不多要五块钱，你看我给你十公斤怎么样？」

　　（十公斤饲料才五十块钱！这个老头真是太小气了，如果我真的是个妓女的
话，让个老头子干一次，怎么也能赚两百块吧？不过，现在也只能这样了！）我
默默地想着。

　　老人似乎是以为我不愿意，但是我还是点头了，不过想要去屋子里面和他做。

　　不过，老人却挥了挥手，说：「我不放心，还是就在这院子里肏你得了！现
在厂子里也没别人，就我一个人看着，咱们在墙角那边肏屄没人能看到的！」

　　我没有办法只能点头答应。

　　我和老人刚刚走到墙角，老人就把裤子脱了，然后亮出一根苍老的肉棒对我
说：「来来来！先给我舔舔鸡巴！早就羡慕片子里面的男人了，这次我也享受下。」

　　我听话的蹲下，准备给老人舔肉棒，可是我刚刚蹲下，老人竟然猛地按住我
的头，让我跪了下来。

　　「干什么蹲着啊？我看电视里，女人给男人舔鸡巴可都是下跪，然后跪直了
了身子舔的！你也别例外啊！」老人说完就将肉棒送到我的唇边。

　　我就知道会是这样，不过给一个陌生的老人跪着舔肉棒，还是很羞耻的，特
别是想到自己的身子只能换来价值五十块钱的猪饲料，就更加难过。

　　如果是李老师或者是宋欢的命令，也许我不会有这样的难堪，但是现在指挥
我的是我最看不起的王伟，我的心里就特别反感，而这么简单的就把自己的身体
交给一个陌生的老头子，我就更加不甘心了。

　　也不知道是老人太久没有碰过女人还是什么的！在我的口舌服务下，他的肉
棒勃起的很厉害，而且感觉好像一跳一跳的！

　　「可以了！让我肏你吧！你个小骚货，鸡巴吃的这么好？是不是个妓女呀？」

　　「大爷！别担心，我不是妓女！」我说完，就转过身扶着墙撅着屁股，而这
个姿势也很让老人满意。

　　他先是轻轻的摸了摸我的屁股，然后又狠狠捏了捏我的臀肉，然后将脸凑到
我的私处。

　　我以为他要给我口交，而我从来没有这样的待遇，心里莫名的开始兴奋起来，
可是事实和我估计的正好相反。

　　「看你的小屄挺干净的，应该没什么病吧？」老人认真的问道。

　　（原来他是担心我的身体有病会传染给他！真是的！）

　　我摇了摇头，然后请求老人快点进入我的身体。

　　当那根勃起的肉棒进入到我的身体的时候，我知道我的任务已经完成了一半。

　　老人没有可以征服我的性能力，也没有什么技巧，只知道单纯的抽插，速度
也不敢太快，生怕很快就射出来。

　　我学着妓女一样的叫床声诱惑着老人，让他尽快射出来，同时不断的收缩自
己的小穴压榨着老人的肉棒！

　　「大爷！你快射吧！我好舒服，好舒服！大爷！射出来吧！射进我的小屄里！
啊！」我挑逗着身后的老人。

　　而老人也似乎已经达到了极限，他双手死死抓着我的腰肢，不断的耸动着身
体，开始了最后的冲刺。

　　最后，老人还是将精液射进了我的小穴，而那股暖暖的热流竟然还是让我淫
荡的身体产生了些许的快感。

　　老人没有管我，他提上裤子转身就走了。而随后不久他就提了一个小小的麻
袋给我。

　　「拿着吧！这有十斤的仔猪饲料！」

　　「啊？十斤？不是十公斤么？」

　　老人听到我的质疑笑呵呵地说：「谁说十公斤啊？我说的是十斤，你别搞错
了！再说了，你这骚屄也就这个价了！才玩了你一会儿，没什么意思！你要是想
多要就留下陪我一晚上吧！」

　　我没有办法，也不愿意再耽搁时间，拿过麻袋就走向了厂子的大门。

　　「大爷！给我开下门吧！」

　　「开什么门啊？怎么进来的就怎么出去吧？」

　　没有想到这个老人竟然这么无耻，我没有办法，只能再次爬在地上缓缓的爬
了出去，而我的身后是老人大笑的声音。

第四十章 地狱村噩梦之始

　　我接过老头递过来的袋子，知道里面装着十斤左右猪饲料。

　　老头不给我开门，还让我怎么进来，就怎么出去。

　　我没有办法，只能重新跪下，然后用狗爬的姿势，准备从栅栏下面再钻出去。

　　可是，我没有想到，就在我趴下爬了两步，头和后背刚刚钻出去的时候，身
后陡然出现了一只大手，将我的胯紧紧地抱住，然后一个异物毫无先兆的插入了
我的小穴。

　　「啊！」即便我的小穴因为刚刚的抽插仍然足够的湿润，但是异物庞大的尺
寸还是让我痛苦的叫了出来！如果不是冰冷的温度和塑料的质感，那个尺寸我甚
至会怀疑是一个成人的拳头！

　　我下意识的蹬动两条腿企图逃跑或者让后面的大手放开我，但是一个条粗壮
的大腿一下子就架在了我的小腹上，就这样我的身体竟然被生生的固定住了。

　　「大爷！大爷！放开我！放开我！」异物快速的抽插着，湿滑的阴道很快从
痛苦转为愉悦，我喘息着求饶，只是身后的人却丝毫不说话。

　　身后的抽插越来越剧烈，随着它的侵入和蹂躏使得我的小穴被玩弄得愈发的
湿润，而我淫贱的汁水也让它插入的更加顺畅。异物反复的抽插让我感觉到它有
着特殊的纹理，它明显是塑料的材质，有着不规则的形状，不是圆柱体，也不是
简单的板状或者条状，它足够粗，也足够长！它粗的如同拳头，而长度已经完全
抵到了我的宫颈口。

　　「哎呀！你要是想肏，就直接肏进去吧！把这么个假东西塞进去干什么啊！」
身后是刚才肏过我的老头子发出的声音，而另一个人渐渐粗重的喘息声也让我觉
得那是一个成年的男人。

　　「求求你！别……别这样玩弄我了！好痛！我让你肏我！求你了……放开我
吧！」我可不想像昨晚的陈柔那样被人玩的阴道撕裂，反正我已经是个被无数人
肏过的贱货了，绝不介意被后面的男人玩弄，只要他不把我弄伤就好。

　　「你的骚屄里，就有老川的臭精，还想让我肏你？哼！你这种骚货，一定被
无数人肏过，脏的要死，我才不会肏你呢！」男人终于说话了，是一种憨厚的男
声，只是我不懂为什么他不想肏我，却还这样虐待我、玩弄我。

　　我咬着牙，忍耐着，我并不是不肯呼救，只是我扭头看到不远处的商务车，
我能肯定王伟和那个司机都能看到这一幕。但是他们就是不下车，不来救我，既
然我呼救也不会有任何结果，还不如省点力气，承受一番后面男人的蹂躏呢。

　　「牛子，你干嘛喜欢玩这玩意儿？它插进去也是冷的，就算再像真的也不是
真的啊！还是肏肏屄吧，真东西永远比假货好，肏一次你就知道了。」

　　「哼！这假的就算再差，也是我一个人的，就被我一个人玩。这真的就算再
好，也是被千人骑，万人肏的贱货，这破鞋求我，我都不会肏的！嘿嘿！总算安
好了！」男人说完，嘿嘿笑了一声便不再抽插那个硬物了。

　　我到现在都不知道那个插入我身体的究竟是什么东西，只知道它填满了我的
小穴，顶住了我的宫颈。

　　这个叫牛子的男人似乎要将肉棒插入了我的身体，我恐惧地闭着眼睛，生怕
他把肉棒插入我已经被填满的小穴。

　　只是撕裂的痛楚迟迟没有到来，而不断的冲击却一下下的让我的身体如同风
暴中的小舟。

　　快速而强大的冲击不断的在我的小穴内爆发，只是那插入我小穴的异物挤压
着我的宫颈口，而没有男人肉棒插入我的感觉。但是，我分明还听到了插入和抽
出的声音，粘液和肉棒在狭小的空间中发出的声音也似乎证明我正在被激烈地奸
淫，只是我小穴内除了饱胀感，完全感觉不到其他。

　　「嗯！来了！啊！」我双手紧握成拳，像只母狗一样匍匐在地上，将屁股高
高的崛起，嘴里发出淫荡的呻吟声。刚才老川没有将我送到高潮，而现在的男人
却用他快速而强大的冲击让我达到了一波高潮！

　　「嗤！」身后的男人笑了一声，然后继续喘着粗气抽插着。

　　「啊！你……你怎么弄的？你插进来的是什么？」我勉强的回过头试着看个
究竟，只是落入我眼帘的，是个皮肤黝黑的壮汉，憨厚的面容上，满是不加修正
的胡子，古铜色的皮肤显示出他的健康，粗壮的手臂紧紧地攥住了我的胯部，他
壮实的大腿蹲在地上不断的撞击着我撅着的屁股。

　　以我的角度看过去，他完全是在抽插着我的小穴，只是我什么都感觉不到。

　　男人舒爽的表情做不了假，而他似乎想分散自己的注意力，睁开眼睛看着栅
栏另一边的我，解释道：「我插到你骚屄里的是我的自慰杯！嘿嘿！虽然是硅胶
的，是冷的！但是……比你干净，插进去也紧的很！」

　　「自慰杯？」我惊讶的说道。

　　「对！就是成人玩具！」男人说完就不再说话，专心的奸淫着我，或者说是
奸淫着他的自慰杯！

　　啊！难道……难道我在这个人眼里还不如一个假的东西么？在他的眼里，我
的肉体还不如一个冰冷的成人玩具？

　　他……他宁肯肏一个硅胶做成的杯子，也不愿肏我的小穴？

　　我……我的小穴还是粉色的，还是紧致的，为什么他……啊！难道，是因为
我脏吗？

　　可是，他并没有看到我被……他只看到我被这个老头子玩了一下呀！真是
……

　　男人的抽动越来越快，显然已经到了要射精的关头，而我紧紧咬着牙，忍耐
着那个自慰杯顶端对我宫颈口的冲击。

　　而我空白的脑海中，却不断会放着他方才的话和一种莫名的意味。

　　狂暴的风浪终于停下了，啪啪啪的肉浪声停下了，男人停止了抽动，似乎缓
缓的抽离了我的身体。紧接着，他小心的将那个杯子抽出了我的身体，似乎生怕
弄坏了一般，甚至还用我的头发将那个杯子上粘着的我的粘液擦干净。

　　「滚吧！骚货！你已经没用处了！别脏了我的地方！」男人说罢，重重的踹
了我的屁股一下！然后踩着我的屁股，似乎想把我从栅栏下推过去！

　　我借着这样的力量很快的钻了过去，然后回过头，看了一眼那个黝黑的男人。

　　我看到的只是一个背影，他宝贝地拿着那个红色的东西，对于一丝不挂的我
看都不看一眼。

　　王伟缓缓的将电动车窗打开，看到我手中的袋子，撇着嘴说道：「就这么一
点呀？」

　　听着他满是嘲笑的语气，看着他猥琐的笑容，我突然有一种无地自容的感觉！

　　「是！就这些！」我站在车旁，伸手想打开车门，但是却怎么都拉不开车门！

　　王伟没有打开车门的意思，反而继续问道：「这是什么饲料啊？」

　　我没有办法只能回答道：「他们说，这是猪饲料！大概有十斤左右！」

　　光天化日之下，一丝不挂的我急着打开车门钻进去，但是王伟偏偏不让我如
愿。

　　而这个时候一辆汽车急速地从我的身后开了过去，汽车掠起的风让我的身体
感觉到意思凉意。我下意识的遮挡了一下自己的屁股，但是却知道车上的人一定
清楚地看到了我的裸体。

　　「切！还挡什么？这几天不都是光着的嘛！以后，几天你也得光着，赶紧把
你那不值钱的羞耻扔掉吧！你在学校的时候，怎么就没有这样的羞耻心？」

　　「我……让我进去，王伟，快……快开门！」

　　王伟只是笑，却丝毫不见动作。

　　我也不知道为什么会这样，我在学校是长期一丝不挂的。我在学校是所有师
生的肉便器，让他们玩弄，让他们奸淫。让他们在我的体内射精，让他们在我的
体内撒尿。我也喝他们的尿，我也吃他们给我的剩饭剩菜，甚至也吃他们的粪便。
不但男生如此，女生也是如此，总之，我是所有人的奴隶！

　　我……我不怕人看到我的裸体，哪怕是陌生人。在漆黑的夜晚，我被老刘带
着，我赤裸地钻过学校围墙下的狗洞，我没有廉耻的敲响学校旁村子的一家又一
家的房门，请求主人奸淫我，请求让我吃他们的排泄物，请求他们让他们饲养的
牲口干我！

　　那个村子每一户人家都知道有一个十几岁的小女孩每到夜晚就会敲开某一家
的大门，而那些老鳏夫经常聚在一起，一听说我去了某一家，就全拥过去去轮奸
我。然后，欣赏我被各种各样的畜生奸淫的场面。

　　我是一个没有廉耻心的贱女人，是一个喜欢被人肏，被人玩弄的骚货！我早
已经向命运低头了，我甚至快忘记我是陈玉婷，是陌生人眼中漂亮的小女生，是
小学时别人眼中傻傻的只知道学习的婷婷。

　　可是……可是我的廉耻心并没有完全消失，我不想这样光天化日的在陌生的
地方光着屁股被人看个精光，不想总是被莫名其妙的人玩弄、辱骂、奸淫。

　　「好啦！把这个袋子扔了吧！」王伟说着，将手伸了过来。

　　我以为他终于要放过我了，我赶快将手中的袋子仍在地上，而他摆了摆手扭
过头对我说：「接下来几天有你受的，为了锻炼你的体力，我决定，让你好好运
动运动。要快点跑，尽量追上。要是落下了，小心被人抓到村子里一辈子都回不
了家了。」

　　他说完就关上了车窗，而我惊讶的张着嘴，没明白他的意思。

　　紧接着，车子启动了，虽然开的很慢，但是仍然慢慢的远离了我。

　　而我这时候才反应过来，开始飞快的跑着，试图追上前面的商务车。

　　我很少运动，甚至从来没有上过体育课，但是我的体力很好，因为我总是被
肏，特别是学校，有时候被吊上一整天，不停地被插入。

　　我的双腿快速的跑着，不顾一丝不挂的身体，哪怕胸前的乳房上下的摇动，
让我感觉到微微的痛楚，哪怕微凉的夏风掠过我的身体，刮过我的敏感部位，我
都不在乎。

　　我如同一个长跑健将一般追逐着前面的车子。

　　不远处的田间，一个老农看到了这一幕微微有些发呆。

　　我不去管他，只是追逐着在我前面距离我大概只有几米的商务车。

　　我似乎看到了希望，开始加速。

　　当我的双手用力地拍打着商务车的后窗的时候，它就像一匹被鞭子抽了的骏
马一般一下子窜出了老远。

　　失去平衡的我，一下子趴在了地上。我丝毫不顾被灰尘弄脏的身体，只是抬
着头，看着渐渐远去的汽车，王伟似乎真的要丢弃我了。

　　无边的恐惧马上袭来了，我不知道接下来会发生什么，我不知道没有王伟在
身边的我会在这个荒郊野岭经历什么。

　　我再也不想被拐了，在也不想被人抓起来了，我不敢想被抓的后果，我……

　　没有鳌拜在身边，如果被抓，就真的永远也见不到亲人，见不到天日了，恐
怕要比现在的生活还要凄惨。

　　就在这个时候，一辆汽车停在了我的身旁，副驾驶的窗户被摇了下来，是一
张陌生的男人的脸。

　　我惊恐地睁大了眼睛瞪着眼前的陌生人，踉跄着要爬起来，想远离他，因为
我下意识地感觉到了危险。

　　两个男人下了车子，其中一个我跑过来，伸着手想要抓住我。

　　我吓的一下子躲开了，只是，还不等我转身跑开，一只臂膀就环住了我的腰，
而另一只大手竟然一下子就摸到了我的小穴处。

　　「哈哈！没想到这荒郊野地的还能遇上这好事！嘿嘿！小丫头，是不是你男
朋友不要你了？没关系，跟俩哥哥走，我俩好好疼疼你，嘿嘿，上车就疼你，怎
么样？」抱着我的男人在一边大笑着，一边说。

　　「不要！不要！我……我有保镖的！啊！救命啊！救命啊！王伟！快来救我！
救救我！」我激烈的挣扎着，两只手臂不停地拍打着后面的男人，两只腿疯了似
地乱蹬。

　　这时候，另一个男人也扑了过来。他一下子就抄起了我的两条腿，想让我不
能继续挣扎。

　　只是，我的身体不住的颤抖，不住的扭动，似乎想等到有人来救我！

　　只是，不管我怎么呼救，似乎都没有人来帮助我。

　　眼看着我就要被两个男人拖进车子里了，就在我将要彻底绝望的时候，一声
剧烈的刹车声传来了。

　　而后，「嘭嘭！」两声枪响一下子就吸引了正在彼此纠缠着的我们。

　　三个人都扭头看向了一边，那辆黑色的商务车已经停下来了。车旁站着一脸
冷漠的司机，以及抱着肩膀笑着的王伟。

　　「放开她！然后滚！」这个司机的声音很平和，丝毫看不出有一点点血腥味。

　　抱着我的两个男人愣住了，似乎有些不知所措。

　　「嘭！」司机的枪又响了，这一枪打在抱着我腿的男人的脚边，飞溅起来的
石子击打在我的身上，却让我感觉到前所未有的安全。

　　「我再说一遍！放开她！我不想多事，但是你们要不听话，下一枪我会打烂
你们的鸟！」

　　两个男人识趣地放开了我，而我立即跑到了王伟的身后，我从没有像这一刻
这样的依赖王伟，虽然他瘦弱的身子似乎遮挡不住赤裸的我，但却是我现在最信
赖的依靠。

　　我在王伟的身后看着企图掳走我的两个男人，他们此刻完全没了片刻前的嚣
张，只是举着双手，然后紧张的看着拿着枪的司机。

　　王伟看着眼前的两个人笑着说：「你们是想掳走她呀！要是我老大知道我把
她弄丢了，非把我打死不可。」

　　一个男人尴尬的笑了笑，解释道：「我……我们没想掳走她，只是和她闹着
玩儿呢！」

　　王伟摇了摇手指，继续说道：「别胡扯了，你们刚才要只是想玩玩她，兴许
我们就在旁边看戏了，没有想到你们竟然想把她掳走。」

　　那个男人张着嘴想继续解释，只是看着那对着他的黑黝黝的枪口，只是张口
结舌地说不出话。

　　王伟没有理睬对面的两个人，而是对那个持枪的司机说道：「兄弟，你叫什
么？我还一直不知道你的名字呢！」

　　「马跃东，叫我东子就好了！」马跃东没有看王伟一眼，只是稳定的握着枪，
指着前面的两个陌生的男人，也毫不在乎自己的名字被对面的人知道。

　　王伟笑着客气的说：「东哥！要是席少交代的事情，我们做不好，会怎么样？」

　　马跃东的眉头微微皱了一下，然后回答道：「我怎样不知道！但是，你肯定
死定了！」

　　一个陌生的男人，对着马跃东求饶道：「大哥！放了我们吧！我们不会乱说
话的！」

　　马跃东斜着看了王伟一眼，看到他没有表态，便不理那两个人。

　　王伟一拍巴掌，似乎想到了一个好主意，然后说道：「要不这样吧！看你们
俩那么想玩这小丫头，我就把她送给你俩肏一顿。要是她先泻呢，咱们就当这事
没发生过，好聚好散。要是，你们俩先射呢？嘿嘿，就别怪我了！」

　　王伟坏笑着又说道：「我们老大姓席，这姓不多，在这一亩三分地上，你们
应该知道是什么人！所以，不要想着我们不敢干什么，要想着不要让我们干什么！」

　　王伟说完便把我从他的身后拽了出来，然后用力对着两个男人一推！

　　我扭头看着王伟，他招牌的笑容挂在嘴角上，完全不像说笑，我知道他又想
看我被陌生人奸淫。

　　刚刚在饲料厂里被两个人轮流奸淫了一番的小穴这个时候仍然湿润泥泞，而
我踉跄地倒在了一个男人的怀里，小穴竟然更加湿润了。

　　「我没开玩笑，你们就在这里玩儿她吧！可以直接在地上搞，也可以把她放
到你们车子的引擎盖上搞！不管你们怎么搞，反正一定要她先泄身！」

　　把我搂在怀里的男人没有再多说什么，而是招呼一声自己的伙伴，然后把我
放到了他们车子的引擎盖子上，然后就伸着手开始玩弄我的小穴。

　　他可能是看到我的小穴并不像阅人无数的样子，或是怕把我弄痛，所有有些
手下留情，没有一下子就猛烈的玩弄我，只是插入一根手指，在我的小穴内轻轻
的扣挖，而另一只手放在我的阴阜上不断挑逗着我的阴蒂。

　　另一个男人走过来一起玩弄我，只是不像往常的男人那样将肉棒塞进我的嘴
里，让我帮他口交，而是低着头颇为温柔的吮吸我的乳房，而另一只也握住我另
一乳房温柔的揉搓着。

　　同时被两个男人如此温柔地对待是从来没有过的事情，但是我的身体却并没
有产生太多的快感。

　　两个男人似乎也有些害怕，反而更加卖力的挑逗我，以至于正在爱抚我小穴
的男人不得不蹲下来然后给我口交。

　　这是我从来没有经受过的感觉，一直湿滑火热的舌头顶在了我小小的阴蒂上，
然后灵巧的抖动，快速的绕着圈圈。虽然在家里，妈妈和姐姐都曾经给我口交过，
但是，异性给的口交更让我充满了刺激的感觉。

　　我的身体开始剧烈的颤抖了，阴道里开始出现麻麻的感觉，两只大腿的肌肉
也一下子崩的紧紧的，似乎高潮一下子就要到来了一样。

　　我身体的表现，似乎给了下面那个男人莫大的鼓励，他看到了脱身的希望，
然后在给我口交的时候，还用一根手指顶开了我的小穴，在里面温柔的扣挖着，
试图找到我小穴内的Ｇ点。

　　我明白了他的企图，然后微微地向上拱了拱身子，让他更容易找到那个地方。

　　「啊！就……就是这里！是这里！啊！」

　　我的迎合让男人很快找到了我的Ｇ点，而他也颇受鼓励的开始更卖力的玩弄
我的小穴并继续给我口交着。

　　快感不断的传递进我的大脑，让我忘记了刚才的紧张，刚才的痛苦，忘记了
这是在光天化日之下，忘记了不时驶过的汽车，更忘记了后背隐隐传来的汽车的
热量。

　　我拼尽一切准备迎接着高潮的到来，我知道这一波高潮比刚刚在养殖场里被
自慰杯插入，被男人冲击的快感更加剧烈。

　　「要来了！」我高声叫着，声音盖过了，我的刚刚发出的娇喘声。

　　「啊！」

　　就这样我高潮了，脑海中似乎发生了一起剧烈的爆炸，身体的力量似乎被一
下子就抽光了。

　　我的力量甚至不足以支撑我睁开迷蒙的眼睛，更不可能支撑着我让站起来。

　　王伟看到这里，笑了笑，对着两个男人夸奖道：「哈哈！想不到，你们竟然
想出这个办法！厉害！厉害！急智！急智！哈哈！你们不知道吧？这骚屄被我们
玩的跟公共厕所似的，那骚屄里不只被我们灌精，还被我们灌尿呢！呵呵，忘记
说了，不只是人，畜生的也灌过，没想到你们会给一个尿壶口交。」

　　那两个男人听到王伟的话，脸上挂上了难以形容的古怪表情。一个男人苦笑
了一下，对王伟求饶道：「大哥！你看，这样我们俩能走了吧？」

　　「能走了！当然能走了！不过，就这么走，多可惜啊！不肏肏她呀？」王伟
继续笑对两个人说。

　　「不了，不了，谢谢大哥的好意！女人还你！」一个男人把我从引擎盖上拉
了起来，然后一把推给了王伟。

　　我迷迷糊糊的被王伟扯进了车子里，然后瘫软在车座椅上。

　　迷迷糊糊中，我被反摁倒汽车后座上，再次像母狗一样高高地撅起屁股。我
感觉到了一根肉棒的再次插入了我的小穴，这一次丝毫没有刚才的温柔，一上来
便是大幅度的抽插，同时两根男人的手指也毫无怜惜地捅进了我的菊花之中。

　　汽车再次开动，渐渐的我们远离了平坦的公路，开始在颠簸的土路上行驶。

　　而我也再次成为了风暴海上的一叶小舟，不停地在波涛中起伏着。

　　不是小穴被插入，就是肛门被奸淫。

　　这时候的王伟不再如以前般早泄，不再如以前般勃而不坚，虽然那根肉棒还
是没有老师们那样粗大，虽然他的冲击力远不如老师和鳌拜那么震撼，但是他的
持久却比以前强了很多，他不再那么容易射精，他做爱的动作也不再如以前那般
小心翼翼的克制。他像是一只不知疲倦的野兽一般，不停蹂躏着我的肉体，一双
不大的手不停抚摸着我，不停揉捏着我，一只不甚粗大的肉棒像是一根钢筋一般
不停地插入我的肉体，不停拔出插入，如此往复。

　　「东哥，就这么把车停在这里？」王伟的声音在我的耳畔响起，而这个声音
也将迷迷糊糊的我唤醒。

　　车子也不知道开了多久，在一片黑暗中停在了一个停车场中。

　　「放心吧，这里有人会看着车的，而且他们会把油加满等着我们回来取。」
马跃东淡然地说道。随后他又说：「只要你别认错路就可以了。」

　　「应该不会，虽然有一百多里路，但是我爸每次带我来都让我一定要记牢，
所以我记得很清楚。」

　　「那就行了，我打个电话，他们应该很快就到。」

　　马跃东说完就拨了一个电话，他简单地说了地点之后，就挂了电话。

　　「下车吧，他们就在旁边呢，等了我们很久了。」

　　「好！咱们下车了，小母狗！」王伟踢了踢我，示意我下车。

　　他仍旧没有给我一件衣服，我也只能一丝不挂的下了车子，而微寒的夜风吹
来我只能环抱手臂，试图让自己暖和一些。

　　不远处来了几个人，而他们竟然还赶着一辆由两匹马拉着的平板马车。

　　「这位就是马大哥吧？」带头的一个人看了一眼我，然后向马跃东试探地问
道。

　　「是我！东西都准备好了？」

　　「是！都准备好了！这马车上有四箱白酒，一箱卷烟，一箱烟叶，一箱茶叶
和还有一大包糖，这个背包里是一些淡水和面包还有巧克力，这边有几个手电筒
还有电池。」

　　「好，这些就够了，车钥匙在车里，你们直接开走吧，我回来的时候会去找
你们的。」

　　「好的！马大哥，这马车就不用给我们送回来了，这玩意儿我们拿回来也用
不上。」

　　「嗯！」马跃东点了点头，然后他就带着我和王伟上了那马车。

　　马跃东不但是司机、是保镖，竟然还是车把式，只见他熟练的玩了个鞭花，
马车就再他的指挥下前进了。

　　「去后面躺着吧！那边有稻草，你凑合着御寒吧！哈哈！」王伟说完就坐在
了马跃东的旁边，而我则蜷缩在马车上，渐渐的我竟然克服了寒夜陷入了睡梦，
真不知道这是不是就是李老师说的温鼎诀的力量。

　　马车摇摇晃晃，走的路也越来越曲折，越来越偏僻，直到走的路已经看上去
不再是路的时候，我才直到为什么马跃东和王伟要换成这个驾这个马车而不是开
汽车直接来了。

　　我们就在这种不是路的路上颠簸的走走停停的走了一天两夜之后，才在一个
清晨接近了此行的目的地。

　　「差不多快到了！」王伟手上多了一张地图，还有一个ＧＰＳ定位仪。

　　「这地图上可没有你说的那个小山村，你确定这条路没错？」马跃东一边赶
着车，一边说着。

　　「应该没有错，除非这条小河改道。村子就在山谷里，一般人根本找不到那
个地方，前几次我和我爸回来的时候都是徒步走上一百多里地，所以这条路我印
象很深刻。而且，你看虽然这小河的河滩上长满了草，但是你看我们驾马车还是
可以通行的。我爸说村子里每年总要有些人去县城里采购些必需品的。」

　　「采购必需品？怎么采购，你不是说你老家的人一般都不出村子吗？而且离
着最近的县城也有一百多里，你说他们几乎与世隔绝，难道会有钱这种东西吗？」

　　「当然有了，他们每年都有人拉着马车出来卖些山货。别看那里偏僻，但是
那地方没人管，就没有乱七八糟的税费，活在那里比外面不知道快活多少倍呢！」

　　「那你爸为什么出来？」

　　「我爸当年是贪图外面的花花世界，后来我爸又遇上了我妈又有了我，我爸
也就没办法回去了。不过，我爸还是想落叶归根。别看我老家穷，但是我们王家
在村子里是说一不二的人家。东哥，我和你说了你也不相信，反正等到了村子，
你肯定会大吃一惊的。我们家在那里可是比皇帝还像皇帝呢！更何况，整个小村
平时差不多可以自给自足，所以我觉得那里真可以称得上是一处世外桃源。但是，
东哥，可别忘了咱俩说定的那个诺言，你可千万别说出去啊！」

　　马跃东叹了口气，然后点了点头，看上去他似是在想象着那个所谓的小村，
他幽幽地说：「原来没人惦记的地方才是一个可以隐居的地方。」

　　「到了到了，终于到了！我就直到我一定没记错！」

　　直到太阳高升，都过了中午的时候，我们一行终于到达了此行的终点，一个
超级偏僻的小山村。这个小村远远看上去有很一大片，在村子的周围有一块块的
耕地和菜地，这个时候正是庄家生长旺盛的时候，又是正午刚过，所以地里面没
有什么人在忙农活。

　　「我老家到了！」王伟颇为感慨地说，「虽然是个个穷的鸟不拉屎的地方，
但也绝对是个『好』地方！」

　　也许是小山村的人都没有什么外人，所以我们还没有真正进村子，就有一大
群人从村子里快步的走了过来那群人中有男有女，有老有少！

　　我看到人群越来越近，有些想拿东西遮挡住自己的身体。但是，这两匹马拉
着的是一个没有遮挡的板车，而板车上也没有什么可以遮挡我身体的东西，加之
我看清那群人之后也渐渐的适应了赤裸见人的状态，所以我不再遮挡，也没有回
避。

　　不过，我看到的那群人之中，一些男人在腰间围着破布做着最基本的遮掩，
反而是几个女人都是一丝不挂的。

　　马跃东先从车上下去了，他默默打量着这个地方，面无表情，他几乎没有往
跑过来的一群人身上投去任何的注意力，似乎只对这个山村和周围的山野感兴趣
一般。

　　王伟这时候却真像回家了一般自在，他笑呵呵的蹦下了马车，然后转过头示
意我也可以下车了。

　　到了近处那群人一下子发出阵阵议论的声音，但是他们的注意力显然主要集
中在王伟和马跃东两人身上，以及我们身后的马车也成了他们指指点点的目标，
显然他们对于一丝不挂的我并不怎么关注，更不用说在意了。

　　「呀！这……这是小伟？你怎么一个人回来了？你爸爸没回来？还带了生人
回来！这个女孩儿是谁呀？」一个四十几岁的中年男人从人群后面挤了过来，他
看到我们一行人惊讶地说道。

　　王伟对那男人似乎一点也不客气，王伟对男人说说道：「可不就是！老程你
今天是帮我哪个叔叔伯伯出来放牲口啊？」

　　「是你二叔，他可能在后面，估计马上就过来了！小伟，村里的规矩是不允
许外人进的！」

　　「这个男的是我的朋友，这个女的是我带来的，放心我伯公那边我去说，他
们都不会乱说话的。」

　　那个姓程的中年男人怀疑的看了看马跃东，又好奇的看了看我，显然是觉得
我很漂亮，多打量了我很久。虽然他还是有些狐疑，但是似乎他也知道自己管不
了王伟，就没有在说什么。

　　「老程，帮我朋友牵着马车，车上是给我伯公的礼物，可别碰坏了！」王伟
说完就扯着我往前走。

　　「哎哎哎！」那个男人一看王伟要走，赶紧过啦抓住他的胳膊，然后说道：
「小伟呀！你一会儿可以替我说清楚，不是我放你们进来的，是我管不了你呀！」

　　「放心吧！我伯公是个讲道理的人，你还不知道他老人家？」

　　那个中年男人有些尴尬的笑了笑，说道：「嘿，老太爷自然是顶公道的，但
是今天负责的可是你二叔，他……」

　　「我说老程，你说他妈的什么呢？敢背后嚼我的舌根子，不想活了？」这时
候一个三十多岁的男人出现在人群后面，指着姓程的男人破口大骂。

　　这个男人拿着一个破破的蒲扇，穿着白色的马甲，下身是一个蓝布大裤衩，
脚下踩着拖鞋。整个人看上去脏脏的，却格外壮实和凶悍。

　　「我……我没……没呀！」老程显然很害怕突然出现的汉子，也不顾上继续
偷瞄我了，赶紧夹着尾巴逃掉了。

　　那汉子没有再理会姓程的中年男人，而是走过来，拍着王伟的肩膀说道：
「小伟，刚才你的话我可都听到了，一会儿你向你伯公解释吧！这趟来准备呆多
久呀？」

　　王伟指着马跃东向那个男人介绍道：「二叔！我就是趁着暑假来这边玩儿一
段时间。这位是我的好朋友——马跃东，他是给市里面一个很厉害的大官的公子
做司机兼保镖的。」

　　「东哥，这是我伯公的二儿子，也就是我二叔——王望！呵呵，整个村子都
是听我伯公的，他是这村子的村长！」

　　「这个女的是怎么回事？」王望指着我问道。

　　「哦！她呀，就是一个破鞋，跟咱们村的那些个是一样的。二叔要是喜欢，
一会儿带回家就可以开肏！」王伟无所谓的说着。

　　「哦？跟家里那些牲口一样？你们城里还能像咱们村子里那么玩儿？」王望
奇怪的问道。

　　「嘿嘿！都一样，教育的好，就都一样！只要别玩儿死了，别玩儿残了，就
可以。二叔，那些几只最好的种猪和老王八怎么样了？」

　　王望点了点头，然后对着人群吼道：「你们这些个牲口，全都滚回到大圈去。
到了之后，带头的让石老丘去我家说一声，要是谁敢在外面乱跑，今晚就送他去
王刀子那挨鞭子。」

　　王望说完，那群人就很有秩序的排着队向村子里面走，愣是没有一个人捣乱
起哄的。

第四十一章 地狱村的黑历史

　　王望则领着王伟和马跃东走在前面，我跟在王伟的后面，而我们后面是正赶
着车子的老程。

　　王望走了两步，接着王伟的话茬说道：「最近不太顺啊，大圈里面死俩王八
没什么，我家那边上个月也死了只伺候的母猪也不算是事。可是上个月最后一只
老种猪和老王八死了，过完年还死了俩特好的小王八。真是晦气！早知道春节祭
祀的时候，就不应该宰了那只小母猪和那个小王八，直接用那两个老的得了。」

　　「嗨！二叔，那老母猪都那么大岁数了，丑的不行，死了就死了呗！那老王
八也早不能用了，记得春节时候，推个石磨都推不动了，早就该宰了！」王伟撅
着嘴说。

　　王望显然不同意王伟的意见，他说：「小伟，不能那么说呀！这种猪和那个
老王八，跟咱村里其他的那些可不一样。就说那头老母猪吧，她当年是那些来咱
们村子里面最漂亮的一个，你看她生的那些小猪，还有那些小猪再生的小猪崽子，
都一个赛着一个的漂亮，小王八也都俊的很，死了可惜了。那老王八就更不用说
了，识文断字，晚上给咱们写写算算，白天推推磨盘，就算不能让他配种了，也
挺顶用的，都死了可惜呀。」

　　「他们几个都是怎么死的啊？」

　　「老母猪不知道怀了谁的种，反正是怀了，应该是春节前后怀上的。反正肚
子大了，上个月不知道是碰着了，还是累着了，反正下面血飙的厉害，就死掉了！
最后你大伯找王刀子给她剖开肚子的时候，发现她肚子里头的母猪崽子已经成型
了。」

　　「那后来呢？」

　　「后来？还能有什么后来的，我爸嫌弃老母猪的肉太老，村里人也没几个人
想吃的，就都喂她的那些小猪崽子和小王八了。呵！那些个小牲口半年也吃不着
个肉，抢的可厉害了！老王八怎么死的不知道，反正是隔天晚上就没了，跟那母
猪一样，王刀子分了分，就全喂了那些牲口了，他们也算是过年了。」

　　王望在前面一边走，一边唾沫横飞的说着，王伟一边听一边点头，似乎也是
满不在乎一般，而马跃东仍然面无表情仿佛在听故事一般。

　　而我一边听，腿肚子就一边止不住的打颤，好像马上就像趴下一样。

　　我当然听懂了那男人话里面的意思了。他们不但把一些男人说成了王八，还
把一些女人说成了母猪。不但是让男人女人充当劳力仆役，甚至还吃他们的肉，
似乎死上一两个根本都不算什么事情。最让我惊讶的还是他们竟然吃人！怎么可
以这样？怎么会有这样的事情？我想都不敢想呀！这太可怕了，这究竟是什么地
方，怎么会有这样的事情，不但整个村子的人都不在乎，连王伟也似乎是一副习
以为常的样子。

　　他们会不会也把我吃了？一定不会的，一定不会的！怎么可能呢？王伟不会
让他们吃我的，一定不会的！

　　这个时候王伟拍了拍自己脑门，对马跃东说：「哎呀！东哥，咱俩把手机都
关机吧，这地方可不通电的，我们两个人的手机要用一个多月呢！」

　　马跃东摇了摇头，说道：「我早看过了，这里没信号！」

　　「哦，我把这个都给忘记了！呵呵！」王伟恍然大悟，才想到这点。

　　王望似乎颇为不满地说道：「怎么？嫌弃咱老家了？」

　　「怎么会呢？二叔，我这不一放暑假就赶过来看您和伯公了嘛！」

　　「哼！往常怎么没见你这么积极呀？」

　　「以前，我岁数小，来一趟也不方便。而且坐车到山那边的县城，徒步走要
走两三天才能走到咱们村子，这要不是有东哥陪着，我还来不了呢！」

　　王望点了点头，说道：「嗯！你刚才可是和老程说了，他俩出去不会乱说话
的。」

　　「那当然，东哥可是部队里出来的，纪律那是不用说的。至于这个破鞋，嘿
嘿，你就更不用担心了！」

　　「嗯！好，既然你说了，咱们又是一家人，我就不骂你了，反正一会儿我爹
要是骂你，我可不拦着！」

　　「伯公最疼我了！他不会骂我的。二叔，东哥驾过来的马车上有我给家里带
的礼物，您一会儿派几个王八跟东哥去拿一下吧！」

　　「什么礼物啊？」

　　「当然是伯公和叔叔伯伯们最喜欢的烟酒茶糖啦！」

　　「嚯！你个小孩子，还能有钱给我们买礼物？」

　　「那当然了，这次好不容易能在山外找一辆可以载货的马车，怎么能空手来
见伯公呢？嘿嘿！」

　　「哎呀！那就不要等了，这个……这个马兄弟，我这就叫人帮你搬东西！四
个人够吗？」

　　「肯定不够！你看马车上那些，那四个箱子白酒，一箱子是卷烟，一箱子是
烟叶，一箱子是茶叶和还有一大包糖！」

　　「这么多啊！酒可不能打翻了，我叫十个王八过来帮忙！」王望说完，就四
处张望，看到一个村民，就叫了过来，吩咐他去王家大院，就说王伟来了，还带
了礼物回来，要找十个王八搬东西。

　　那村民很听王望的话，一溜烟就跑掉了，而我们继续向前走，不一会儿就呼
啦啦跑来一小群人。这群人都是男的，岁数大的有三四十的，岁数小的看上去才
十五六岁，他们全都是赤裸着上身、腰间简单围着块破布遮羞，光着脚跑着。他
们一跑到王望前面，就全都跪在地上，脑袋碰着地面，等着王望的命令。

　　「你们这些个王八，跟这位马兄弟把东西搬到我家。记住，别毛手毛脚的，
谁敢弄破一件，拆了你们的骨头！」王望说完，那些男人磕了个头就跟着马跃东
走了。

　　这个时候，我注意到一个细节，那些男人，有俩岁数大的没有胡须，而有些
岁数小的却胡子拉碴。

　　「走吧，小伟。」王望带着我和王伟很快到了他家。

　　这是一个看上去非常古老，却一点不显陈旧的大院子。大大的院门上虽然只
是简单的黑色，门钉上也没有明显的颜色，但是这仍旧是全村最好的房子，因为
别的人家是木栅栏围着土房子。他家却是一个极大地院子，青砖围墙，青砖铺地，
房子上瓦片齐全，甚至屋顶之上还能看到瑞兽，屋角还挂着风铃一样的东西。

　　进了院门是一个影壁，转身过来是一条长长的走廊，走廊两边是连座的屋子，
这些都是倒座房。而这些房子大大小小开着好多扇门。有几个门里传来了切菜以
及乒乒乓乓的声音，显然那处是厨房。有几扇门里传来了女人喘息的声音和男人
低吼的声音，显然那处有男女正在做爱。而有几扇门里面传来的是皮鞭抽中人体
的声音，以及明显被压抑的惨叫声。

　　还没到那几座房间的时候，王望就带着我们绕过了玄关。

　　一过玄关微暗的视线一下子明亮起来了，因为眼前的天井不是简单的天井，
而是一片大大的中庭。中庭之内有一处小小的池塘，池塘中有假山两座，而汩汩
的流水声显示了这池中的水竟然是处活水。

　　中庭两侧是布置的很好的厢房，而左右的厢房一个个都关着门，显然里面现
在是没有人的。

　　绕过了池塘后有两颗极大不知名的树木种在两侧，而远远望向正中的充作客
厅的中堂里有一个老人正高高在坐，他的两旁跪着数个赤身裸体女子。

　　进了这座大宅的中堂，光线微微暗了一下，我看到那个白胡子老头正闭着眼
睛，似是闭目养神。

　　这个坐在太师椅上的老头，一头纯银的白发，脑门微微有些突，下面是两个
有些下陷的眼窝，高而挺拔的鼻子，薄薄的嘴唇周围是白色的山羊胡子。虽然他
是坐着的，但是看上去他的身材绝对不矮，而且他整个宽大的骨架还显得他比一
般人看上去要高大一些。

　　而即便现在是七月小暑期间，这个老人也没有像他的儿子那样简单的穿着，
而是很庄重的穿着一件比较薄的袍子，两只脚上套着白色的袜子同时穿着白底皂
面的布鞋。

　　老人显然是听到了动静，更是已经知道的来的人是谁，他眼也没睁地说道：
「小伟呀！虽然你岁数不大，但是犯了村规，我一样要打的。那年，你春节祭祀
的时候淘气，我就打了，这次还敢带外人来，你不怕我把你的两条腿打断了吗？」

　　王伟听了老人的话，赶紧走进中堂，对着老人跪了下去，说道：「伯公！您
别生气，我知道您肯定怪我把外人带到村子里来。」

　　「我当然生气了，村子里是什么状况你不知道吗？你爸爸连你妈妈都瞒着，
可现在到好，你直接带着外人进了村子。」

　　「伯公！求您听我解释呀！」王伟说完，就跪在地上给那个老头子磕头，而
我也一下子被王望踹到在地，我赶紧跟着磕头，生怕引来别人的不满。

　　王伟磕完头，并没有站了起来，而我也识趣的连头都没抬起来。而这个时候
我更是注意到堂上两边跪着的几个女人岁数都很小，最大的看上去不过十六七，
最小也就十一二，唯一相同的就是全身赤裸不着寸缕。

　　「哦？你还解释？好，你解释吧！我听着，你要是解释的通就好，解释不通，
你和你朋友，就别想离开了！」

　　王伟显然知道他的伯公会这么说，他并没有显得多慌张，只是直起身子，说
道：「伯公，我这个朋友，他是给城里面一个大官的儿子做司机兼保镖，您放心
他出去不会乱说话的！」

　　「你怎么那么肯定？」

　　「伯公，你可别生气！我在城里拜了个大老板的儿子做老大，还认了个高人
做师父，而我这个朋友是我老大朋友的手下，咱们村子的事我只和我老大说了一
些，他的朋友完全不知道。我朋友来之前发过誓，说无论见到什么，都不会对别
人提起一个字的。我老大对咱们村子也没啥个兴趣，我这个朋友也发誓不会说出
去了，所以，您就放心吧！」

　　「我怎么放心？村子的事情，我让你爸爸把你妈都瞒着呢！你可好，一下子
就把村子给交代了，以后出事怎么办？再说了，你这个朋友和你的关系隔了那么
远，怎么信的过他？他只会对他的老板负责，还会对你和你的那个什么老大负责
吗？」

　　「我当然不会对宋欢负责！」一个沉稳的男生出现在大厅门口，那是马跃东
的声音。

　　紧跟着清脆的皮鞋声渐近，显然马跃东已经进了大堂，他没有像王伟那样敬
坐在主位上的老人。

　　「我不会对宋欢负责，我只会对我的师父负责！」

　　「你的师父？」

　　「是！我的师父姓刘名山，是青城山当代长老。」听到马跃东的话，我的脑
子嗡的响了一下，没有想到席春雷身边一个司机，竟然也和李老师他们有着这么
深的关系。

　　王伟也惊讶的大叫一声，然后问道：「啊？你是老刘的徒弟？」

　　「对！我是李苏的师兄，是你老师李阳的师弟！」

　　「啊？」王伟显然对刚刚得知的消息大吃一惊。

　　而我也很惊讶，因为我万万没有想到，席春雷的司机或者保镖，竟然是李老
师的人，这……李老师究竟要做什么？似乎，李老师做的很多事情都是围绕着席
春雷布置的，甚至宋欢的爸爸，那么厉害的男人宋世伟，也仅仅是计划的一个部
分。

　　「那又怎么样？」显然老人并不知道李老师的厉害，也不认为什么青城山有
什么可怕的。

　　马跃东说道：「对于您老人家，我是什么人，我背后是什么人当然不重要。
就如同，您村子里这些秘密对于我们也丝毫不重要一般。因为我们是井水和河水
的关系，如果不是王伟，我们根本牵扯不到一起。」

　　王伟赶紧插嘴，说：「伯公！李老师可厉害了，您还记得我爸爸去年回来时
跟您说的，他的不治之症好了的事情么？」

　　那个王姓的老人，听到这里才陡然的认真起来，他确认似地问道：「嗯？就
是那个什么癌症？」

　　「对对对！我爸爸的癌症就是被李老师的师弟治好的。我……我就是要拜李
老师为师的。」王伟显得很激动，他继续说道：「伯公，李老师说只要我这个暑
假按他说的做，等开学就收我为徒，到时候不但能学到医术，还能学到武艺呢！」

　　老人向马跃东问道：「你们青城山，真能治愈那些个不治之症？」

　　马跃东并没有把话说死，他只是谦虚地说道：「医术我懂得不多，事情的前
因后果我也不甚清楚。但是，只要是病未及荒，毒不入骨，我青城山却是有办法
治得了。至于王伟父亲的病，我想来是发现的早，我那个师叔又确实精通药理医
道，所以才能有所收获。」

　　「伯公！当初我刚上高中的时候，李老师初见我爸爸，就说我爸爸似乎生了
病，让我爸爸去检查一下。幸好检查的早，那个癌症还是早期，后来我爸爸就被
老师治好了。这癌症一般很难提早发现的，治疗又特别麻烦，真是多亏了我老师
了。还有……伯公，你知道我的那个病吗？也是被老师治好的！」

　　「什么？」老人听到这个消息，显然更加震惊，语气中也带着开心，他高兴
地说道：「哎呀！哎呀！我弟弟这一脉向来是单传，存续又特别困难。哎，当初
就是因为这个，你爷爷才带着你爸爸出的村子。呵呵，想不到呀！想不到！来来，
脱了裤子，让伯公看看你的那话儿！」

　　「伯公！你说什么呢！」王伟笑着继续说道：「我那个也不可能说大，就能
大呀！老师说我最近才算痊愈，要想发育的更大还要等两年，不过现在射出来的
已经不是像水一样的了！老师说，传宗接代肯定没问题！」

　　「那就好！那就好！如此说来，你那个老师真是有两下子！嘿嘿，这么说来
他还是咱们王家的大恩人了？」

　　「那当然！东哥，哦，不！论辈分，我应该叫你马师叔才对！」

　　「不用！你和师兄名分未定，现在还是叫我东哥好了。等以后你正式拜师之
后，再叫我师叔不迟。不过，你万不可把我的身份透漏给席春雷，包括宋欢都不
可以。」

　　「这是为何？」

　　「这你就不要知道了，只需要做到就可以了！」

　　「哎！小伟呀！每个人都有自己的秘密，咱们村不也是如此嘛！大家都各自
帮对方保守秘密就好了！哈哈！今天真是开心呀！老二，你去把王刀子找来，让
他挑头长的漂亮的小猪崽子，在挑一只俊俏的没阉了的小王八宰了。让厨房赶紧
准备，材料一好就来一桌大席！这位朋友，今天你怕是要等等了，这一席开的估
计要晚一些，不过，肯定不会让你失望的！」

　　他们竟然又要杀人，又要吃人，天啊！就因为发生了值得开心的事情，就要
杀两个人吃掉？

　　「爸！今年已经死了两只挺好的小王八了，老母猪又死了——咱们要不找两
只岁数大的宰了吧！」

　　「去！看你个小气劲！这些牲口生起来，没完没了的，与其多到管不过来的
时候集中宰了，不如平时宰上一两只，省的到时候麻烦。哼！现在说的这么可惜
的，上个月是谁把自己屋子里的母猪给活活玩死了？」

　　王望听了老人的话，顿时就没了言语。

　　马跃东赶紧说道：「老人家，还是不要了！我对这些不感兴趣！」

　　「唉！这是我的一番心意，你怕是不知道我说的小猪崽子和小王八是什么东
西吧？」

　　「我知道！小猪崽子是童女，小王八是童男！」

　　「嗯！不错！明年就是大祭年了，我准备的两只上好的是要祭祖时候用的，
现在可不能给你吃了。这些个可是你在城里享受不到的，我们这村子几乎与世隔
绝，咱没啥好招待你的，既然你是我王家恩人的同门，我们自然就要拿这些个稀
罕物招待你了！正好！我上个月泡的酒也好了，咱们一会儿正好开坛喝了它！」

　　马跃东似乎还要再拒绝，但是王伟阻止了他。王伟说道：「东哥，我看你就
别拒绝我伯公的一番好意了，他说话向来是有出无回的。也让我今天沾沾你的光，
吃上一顿童子宴吧！」

　　马跃东不再拒绝，而老人家也让王伟和马跃东坐在客座上。

　　王望看王氏老者执意要开一席童子宴，就走出了正厅，想来是去找那个王刀
子了。

　　看来，马上就要有两个小灵魂要魂归地府了。哎！这样也好，在这样的人间
地狱，早日死掉才是最好不过的结局。

　　王望离开之后，王氏老者似乎在将注意力转到我的身上，他指着跪在地上的
我问道：「这丫头是什么人？怎么是你的暖床丫头？」

　　「不是！这丫头是我老师的性奴，带过来，就是让大家玩玩她而已。怎么玩
都可以，就是不能吃了！」

　　王伟的话，让我悬着的心放下来了，知道自己肯定不会被老人和他的孩子没
宰了吃掉。

　　王氏老者似乎明白了王伟的意思，点点头说道：「哦！那就跟那些母猪和猪
崽子一样嘛！模样是真不错，要是能生几个女娃留下来就好了！」

　　「对！是和那些牲口们差不多！」

　　王氏老者又问道：「干净吗？」

　　「伯公！干净肯定是干净，肯定没毛病，但是被不少人玩过，还被畜生肏过！
不过，她的屄紧，屁眼儿也紧，小嘴又特别厉害，所以您要是看着钟意，不如今
天晚上就玩上两次。」

　　「嗯？还被畜生肏过？」

　　「是！」

　　「那可是咱们村罚那些母猪们的法子，看来这小姑娘是不太听话呀！」

　　「不是的，伯公！她很听话，让她干啥，就干啥。我们看畜生肏她，就是图
个乐呵！」

　　「哦！是这样啊！」

　　老人朝着我招了招手示意我靠近一些，我赶紧手脚并用地爬了过去，老人微
微俯下了些身子，伸着手摸着我的下巴，让我将脸抬了起来，这个时候我才分为
看清了眼前的老者。

　　虽然看上去六十多岁的面容，又是满脸的皱纹，但是却因为一双明亮有神的
眼睛，所以整个人也显得很精神，丝毫不见老人特有的萎靡的感觉，只是老人额
头上有一个很吓人的疤痕，显然是曾经被人狠狠地伤过。

　　我虽然微笑的看着老人，但是他那双看上去很慈祥的眼睛中却透出打量着一
件死物的眼神。

　　老人看着我点了点头，然后说道：「嗯！确实是俊俏，不愧是城里面的姑娘，
这样的姑娘好些年没见着了。」

　　王伟听了老人的夸奖，顿时乐开了花好似老人是在夸他一般，他立刻打蛇随
上棍地说：「呵呵！伯公，您要是喜欢，干脆今晚就好好享用一下她吧！反正，
我带她来就是为了给大家享用的。」

　　老人也不客气点了点头，说道：「那今晚就让她在我屋子里睡吧！回头，我
让你大伯给你安排两只母猪，喜欢大的还是喜欢小的，你回头和你大伯说下就好
了。当然了，这位马兄弟也有份。」

　　这个时候，一个中年男人快步走了进来。中年男人进来之后，先向老人问了
好，这时候我才知道，这个人是老人的大儿子，也就是刚才出去的王望的哥哥，
王兴。

　　随后，王伟介绍了马跃东给王兴认识，又说明了这次的来意，王兴听说王伟
身上的病差不多已经好了之后，也是非常高兴，还郑重的谢了马跃东。

　　「老大呀！人都选好了吗？」老人等双方都寒暄完了之后，对进来的王兴问
道，似乎这是很重要的事情。

　　「是！父亲，都选好了。因为去年那几家的人都很守规矩，且嘴巴都很严，
我觉得还是沿用那几家的就好了。」

　　老人点了点头，算是认可了自己大儿子的安排，不过他还是提醒道：「但是，
规矩不能废，人还是要压下来的。不过，既然都是信得过的人，就不用全关在地
牢里了。全部看守在家里不得出屋就可以了，至于奖赏你自己看着办就好了。」

　　「是！父亲！」王兴点头应下，然后坐在老人的下首，开始陪着王伟和马跃
东聊着。

　　而随着王兴的一个招呼，几个赤裸的女子开始分别爬过来给四个男人捶腿揉
肩，而我也不用再跪在地上，而是被老人引着去给他捏肩揉背。

　　显然老人不是一个急色的人，只是悠闲地听着三人聊天，时不时地插上嘴说
几句。

　　通过三个人的对话，我知道了这个无名的小村虽然是个很古老的村子，却竟
然连名字都没有，而小村之中只有三个姓氏，分别是人数最多，地位最高的王氏，
和两个人数相当，地位较低的姓氏程姓、石姓。

　　这个老人叫王典，是现在王氏的族长，村中的土皇帝。

　　这个村子究竟有多古老呢？按照王兴的说法，村子是在明末时期聚集的，而
为首的王氏是当时的首领，也是明末的一个颇有地位的官员。而程姓、石姓则是
随王氏落居的仆人。

　　虽然起初王氏的族人不多，但是他们大多负责村子的教化、医疗、管理工作，
而程姓和石姓则主要是负责村子的农耕工作。加上王氏本来就是主人家，所以程
姓和石姓对王氏俯首听命渐渐成了一种本能。更加上这个小村久在治外，王氏就
成了村子实际的土皇帝。

　　王氏更是为了保持村子的独立和对小村的控制，严令每年只两次可以出村子
去百里外的小县城出售些村子产的家畜和粮食，采购一些村子里没有的必需品。

　　随着村子的人口渐多，王氏的人渐渐的开始负责村子的打猎、畜牧、屠宰、
冶炼等事务，而程姓和石姓仍旧负责农耕工作和服务王氏家族。

　　后来随着时移势迁，也不知道是哪个有先见之明的王氏之人，开始担心未来
程姓和石姓人数远远多于王氏，会让主仆之势颠倒。

　　于是，所谓的变革在小村之中开始了。

　　改变最先从王家开始，他们不但开始大量的生育子女，让男子广纳其余两姓
的女子为妾，更让女子招婿入赘，甚至赐给一部分特别忠心的仆人王氏之名，让
这些仆人也拥有了一部分王氏的特权。在这其中王氏的嫡系往往是单名，旁系往
往是双名。

　　随着王氏嫡系渐多，旁系渐盛，这个小小的村子被王氏掌握的更加牢靠。

　　既然王氏是这个村子实际上的土皇帝，那么自然他会为这个村子订立种种规
矩，设立种种刑罚。

　　所谓规矩，也往往是以最基本的道德为前提制定的，所惩罚的无非就是偷盗、
淫邪、凶恶、懒惰、不孝、忤逆等罪。而惩罚的方式，则是劳、囚、宫、刑、杀
等手段。而某些重罪则是一人犯罪，举家受刑。

　　渐渐的，村子之中程姓和石姓中相对狡猾、奸诈的人越来越少了，因为他们
不是死于囚中，就是亡于劳役，更有直接被阉割和杀了的。

　　渐渐的，这个村子成了一个非常安定，路不拾遗的世外桃源，甚至有了些原
始共产社会的味道。

　　甚至到了清朝，这个世外桃源也没有什么太大的变化，只是陆陆续续多了一
些外地人移居进来而已。不过，这些远走他乡的人，也都认同王氏的统治，更是
被这个村子渐渐同化了。

　　于是在民国时期，这个起初一个不过百十来人的小村落，竟然变成了人口千
余的大村子，若不是交通实在不便，又没有什么特产，早就成了处商贸兴旺的小
镇了。

　　「想不到，王家祖上的人真有一套治世的办法和手段。」马跃东听到这里，
不禁的赞许道。

　　王兴听了马跃东的夸奖，并没有显得多开心，只是微微的叹了一口气厚说：
「唉！可惜，世间有不测之风云呀！」

　　马跃东眉头微微一皱，问道：「哦？难道，这么安宁的村子还能遭到什么灾
祸不成？」

　　王兴点了点头，说道：「我们这村子虽然地理偏僻，也没有什么特产，但是
普天之下莫非王土，我们还能逃得过王道不成？」

　　「这……」马跃东听了这话满头雾水，也不知道是怎么回事。

　　王兴看了看自己的父亲王典，见他没有什么反应，便对着那些服侍着的女人
们说道：「你们这些个母猪，都先回圈吧！我们要商量事情，不许偷听，不然全
部宰了！」

　　那些女人出奇的听话，都赶快爬出了中堂。

　　就继续说道：「清朝和民国的时候，我们村子随时易俗，该留辫子的时候留
辫子，该剃头的时候剃头，应该纳的钱粮，我们也一点不少的定期运进县城。村
子没什么值得他们分心的，他们也就乐的省心。总的来说百年来我们和外面的世
界相安无事，只是到了几十年前，就全不一样了。」

　　原来，几十年前，解放战争时期，一波所谓的土匪，或者说是一波国民党的
残兵败将退到了这个村子。如果仅仅是他们来了这个村子，倒也还没什么，大不
了村中多供一些粮食，被拉走一些壮丁而已。

　　只是，随后而来的解放军却彻底的改变了这个村子。

　　这里不再是治外之地，这里也不再是世外桃源，这里的话事人不再是王家人。
这里的良善百姓中又出现了奸诈狡猾的人，而这些人也渐渐地知道，以前自己尊
敬的人是可以随便打，随便骂，随便批斗，以前管着自己的人不过是旧社会的牛
鬼蛇神而已。

　　城里的人再次走了，因为他们觉得这个村子已经被改造了。他们将村子交给
那些先进的人管理，然后开心的离开了村子。这里渐渐地再次成了治外之地。

　　但是王家倒了，彻底地倒了。王氏的旁系的子孙还好，他们可以说自己不过
是普通村民而已，顶多是夹着尾巴做人罢了。可是，那些王氏的嫡系子孙，却彻
底地倒了霉。

　　王氏的祠堂被拆了，王氏的祖坟被扒了，王氏祖先入土的骸骨都被扔了出来，
丢弃的田间地头，渐渐的连渣滓都找不到了。

　　以前穿衣得体的太太、少奶奶和小姐们，渐渐的开始衣不遮体。

　　以前大门不出二门不迈的她们，渐渐的开始睡牛棚、睡猪圈、睡别的男人的
床。

　　而王家的男人们呢？他们看着自己的祖屋变成了外来人的办公室，看着自己
的老婆，自己的女儿变成了外来人的女人。他们唯一能做的就只有苟延残喘地活
着，他们唯一可做的就是不断的干活，不是在田间地头抡着锄头，就是在山间林
地抡着斧头。

　　王兴说到这里恨得死死地攥着拳头，好似要吃了那些人的肉，拆了那些人的
骨头一般。

　　「若仅仅如此，倒霉的也仅仅是我们一家人而已。」王兴继续说道。

　　是的，不仅仅是这样。那突如其来的变化过去不过十年的时间，莫名其妙的
乱事开始越来越多。

　　地里的庄稼越来越少了，因为人都不干活了。村子里的人病了，也治不好了，
因为以前治病的人不是人死了，就是心死了。老实人不断的开始挨欺负，因为狡
猾的人说他们是举着光荣旗帜的人，他们是有权力的人，他们是城里指定的人。

　　但是，怨气就是在这样的环境中积攒起来的。也不知道是从那个夜晚开始，
王典的父亲开始串联仅剩的一些王氏嫡系的男人，他们联合了王氏的旁系，偷到
了一些武器，靠着那仅有几只枪，在一个风雨交加的晚上，一哄而起。他们带着
那些沉默的老实人，将那些举着旗子的人一个不少地抓住了。

　　王氏嫡系在旁系的支持下，再次树立了权威，也再次立下了规矩，誓要让村
子回复从前的平静和安宁。

　　以前的规矩再次被立了起来，一批人脑袋被砍了，身子被剁成了肉馅，成了
村里人嘴里的饭菜，因为那是恨意和饥饿引出的欲望。

　　那些家伙的妻子、孩子怎么办？一人犯罪、举家获刑，这个村子开始出现所
谓的「无姓人」。而无姓人中的男人渐渐的成了全村人奴役的「王八」，而女人
怎成了全村人玩弄的「母猪」。

　　村子再次忙碌起来了，王氏的人有的上山采药，有的拿起了许久不用的弓箭
进了山，有的开始指挥大家抢种粮食。渐渐的，村子多了很多生机，也在此回归
了安宁。

　　「那些人没有在反抗吗？」马跃东问道。

　　王兴摇了摇头，说道：「没有人愿意任人鱼肉，除非他们知道反抗也没有，
或者是生来就如此。」

　　王兴继续说道：「最开始，那些男人自然是不满的，他们也要反抗，也想着
带着家人逃跑。但是，反抗的人受到了极重的刑罚，甚至直接就被杀掉了。至于
逃跑的人，也都被抓回来了，处理的方式，自然和反抗的人是一样的。」

　　马跃东微微皱了皱眉头，试探地问道：「这会不会太残忍了？」

　　「哼！」一直没有说话的老人王典开口了，他显得格外的愤怒，似乎回忆到
了什么。

　　王典睁开了眼睛，微微的眯着，对马跃东说道：「他们的死听上去是很残忍，
但是你要知道我们对他们做的一切，都仅仅是以彼之道还施彼身罢了。当年我王
家大院是现在的十倍大，当年我王家嫡系光男丁足足有一百余人。可是，后来呢？
那些杀千刀拍拍屁股走了，却将我王家一众的命运送给那些无赖掌握。哼！他们
见我们人多势众，生怕我们反抗，竟然公然的开始杀人，隔三差五的就寻个由头
打骂，之后就是直接枪毙，甚至直接把脑袋砍了。最开始，他们尚且让人将我们
家人的尸首埋了，可是后来他们嫌麻烦就开始直接将尸首扔进山里，直接喂了山
里的野兽，也不知道是谁最早提议，他们竟然开始吃人了，我的那些家人，也不
管岁数大小，也不管是男是女，只要他们觉得无甚用处的就给杀了，然后分着给
吃了。至于，女人……哼！最后，我父亲带着王氏仅有的二十几个男人，靠着王
氏旁系的帮忙，总算是偷到了武器，最后剩下来的完整的男人就只有五个了！」

　　王兴看父亲王典不再说话，便接着说道：「四十几年前的时候（本文第四章
是故事开始的时间，是２０００年，本章发生在是２００１年７月），我还没有
出生，我只知道父亲当年的妻子没能挺过那次乱事，而我几个兄长也死在了那时
候。最后，我王氏再次执掌村中权柄的时候，男丁仅剩十三人，而女眷虽然还有
二十几人，但大多……」

　　王兴说到了这里，摇了摇头示意自己不想再说下去了。

　　马跃东试探地问道：「十三个人？可刚才王老先生不是说，只有五个吗？」

　　王兴点了点头，解释道：「确实只有五个，我父亲没有说错，只是那五个指
的是完整的男人。分别是我的祖父、我的父亲、小伟的爷爷，还有我两个堂叔伯。
至于其他……」

　　王兴说到这里，王典突然接着说道：「都被净了身了！当年，那些人看我家
男丁实在太多，但是杀光了又太可惜，想着留些继续给他们为奴，于是就没把我
们杀干净。那些个看上去高大的可以干活充当劳力的，就拿个铁笼子锁着下面。
至于，那些矮小的，看着没什么用处又没啥危险的，就全都净了身，留在身边服
侍他们。你若不信，我家宗祠里还有一位族兄，就是当年受了刑的！」

　　「不不！王老先生，我相信！」马跃东没有想到当年的人竟然能狠到这个地
步。

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

　　笔者语：海豚人的部分还要很靠后，大概要到小说的五分之四处才会开始。

　　因为离结束还远，我先把几个未来会填的坑跟大家说一下。

　　李风、李阳、宋世伟（宋欢之父）、席春雷之父几人之间的恩仇以及最后的
了结。

　　李风和结拜兄弟之间的故事以及李阳最后的选择。

　　陈玉婷温鼎诀是药鼎，既可以是补药用于治病救人，也可以是毒药用之杀人
于无形。

　　陈玉婷家人的结局以及陈玉婷父亲的真实身份还有他们共同要面对的命运。

　　青城派这种隐世门派不应该出现在世俗，它会归于何处呢？

　　成为海豚人之后，陈玉婷又有何种遭遇，以至于最后会流落一个无名小村之
中呢？

　　当然，本文最后要完成也可能出几部外传，当然只是可能。

　　以蓝幽心、蓝幽萍为主的前传，以陈柔为主角的外传、以陈玉玲为主角的外
传、以地狱村为主的外传秀色篇，都有可能。

第四十二章 将要开席的肉宴

　　王兴又说道：「马兄弟有所不知，我们村子远离尘世，这里的人性格质朴，
但是当年的质朴被欲望冲击了之后，渐渐的也就成了最原始的兽性。当年，我的
家人们，就是这兽性最开始的受害者。其实，不单单是我们王家，当时村子里不
管是姓王还是姓程亦或是姓石，当年都没有少被他们欺辱，要不然我爷爷也不可
能登高一呼，重新执掌这个村子了。所以，无论我们怎么对待那些人的家眷和后
人，都不是错误的，而村民也都是认同这一点的。」

　　马跃东点了点头，王兴则继续说道：「后来，无姓人被我们规定，男的是
『王八』给全村人当苦力，女的是『母猪』伺候我们全村人。那些王八里长的高
大的、俊俏的，我们留着全身平时给他们带着贞操锁；长的猥琐的、矮小的，我
们就全把他们给阉割了，算是一报还一报。」

　　马跃东又问道：「那这些人生的孩子呢？」

　　王兴解释说：「那些母猪生的呢，因为不知道是谁的种，我们家给全村立了
规矩，凡是母猪生的孩子，女的就是小母猪，男的就是小王八。这些小母猪和小
王八，从出生下来我们就当母猪和王八养，让他们知道应该做什么，不应该做什
么。」

　　王兴说到这里笑了笑，有些得意地说：「这些后来出生的小母猪和小王八都
特别听话。他们知道伺候的好、干活卖力的就可以继续活着，就有东西吃，甚至
有些小王八，还能肏屄。而那些伺候的不好的，干活偷懒的，我们通常都是当着
他们的面宰了，然后不是煮着吃，就是烤着吃。现在呀，村子里面有大小母猪两
百多头，大小王八一百多个！今晚，就给马兄弟开一席童子宴，我那二弟带着人
去挑了，保准吃的是模样俊俏的小母猪，全身子的小王八。」

　　马跃东的深情微微的变了变，说道：「刚才那些伺候我们的，帮我搬东西的，
还有我们要吃的那些，就是当年那些的后代吗？」

　　王兴点了点头，又摇了摇头，说道：「有些是，有些可能不是！」

　　「哦？难道，后来村子里又有别人沦为的无姓人吗？」

　　「不是这样的！」王兴摆了摆手，他继续说道：「村子的规矩虽然还是以前
那样，但是犯事的人已经少多了，由于母猪的存在，村子里的淫邪事也少了，就
算是犯了错的，我们也直接处刑，而不会让他或者他们的家人变成王八和母猪。
之所以说不全是，是因为后来村子里又来了一批人。」

　　「又来了一批人？」

　　「对！那是三十年前的事情了，村子里来了十五个人，六男九女。他们声称
要实践他们心中伟人的梦想，说是要支援我们。那话说出来，我爷爷说就跟当年
的那批人一个样。」

　　马跃东掐着指头算了一下，点了点头说道：「那些人应该是上山下乡的知青。」

　　「嘿！不错！那些男的女的，可比我们村子以前的那些个『王八』和『母猪』
强多了！男的几乎个个高大英俊，女的则是个个面容姣好，身材也棒！我们本来
还没有想把他们怎么样，但是他们知道我们村子的情况的时候，竟然说我们是什
么奴隶主，是什么反动派，要去县城里叫人把我们都抓起来。哼！也不想想都到
了这里了，说这些话怎么可能！」

　　「你们把他们……」马跃东深情一变，似乎觉得这太不可思议了。

　　「不错，我们把他们抓起来了！」王兴说到这里，似乎有些兴奋，他挥舞着
拳头说：「这可不光光是我们家的主意，全村人可都是这么想的，毕竟大家可不
想再乱一场了。更何况，那些人来了村子，看着那些光着屁股在地里干活的王八
们，竟然上来就要煽动他们造反。」

　　马跃东问道：「你们抓了他们，难道不怕县城里的人过来调查吗？」

　　「我们也没办法呀！后来，还真来了几个警察，不过当时我爷爷威望极高，
全村的人都以他马首是瞻，我们提前把所有的王八和母猪都转移进山里了，那些
个新抓的人也都集中关在山里的一个山洞里，所以那些警察什么都没有发现。我
们村子离县城怎么都有百十来里，中间又隔着崇山峻岭，警察也不确定那些人就
真的能找到这里。加上全村的人都异口同声的说没有见过，那些警察就算是将信
将疑，最后也不了了之了。」

　　「那些知青可不容易屈服吧？」

　　「没错，那些个知情里有几个骨头极硬的，不过再硬的骨头，也有软的时候。」
王兴说到这里笑着指了指自己，继续说道：「当时我已经是半大小子了！嘿嘿，
那几个女的里面除了两个已经破了身了，其余七个竟然全都是黄花大闺女，我和
我兄弟一人破一了一个处儿！」

　　王兴说到这里，又扭着身子，摸了摸王伟的脑袋，说道：「小伟呀！你爹当
年岁数还小，鸡巴也不能用呢，所以没他的份儿！」

　　王伟笑了笑，没有说话，而王兴继续说道：「女的嘛！无非就是肏呗！肏一
次不行，就肏两次！一个人不行，我们就一个村子的人轮着肏！最后怀孕了，不
还是老老实实的生孩子嘛？更何况，我们从他们那群人里面挑了一个骨头最硬的
男的当着他们的面就给刮了，然后煮吧煮吧给就吃了。」

　　「他们这样就屈服了？没逃跑吗？」

　　王兴点了点头，说道：「有个男的带着个女的逃了，被我们追回来了。一百
多里地，我们有狗，有马，加上路又比他们熟，自然不能让他们跑了。」

　　「抓回来之后呢？」

　　「抓回来之后，我们当着他们的面，把那个男的给刮了，然后煮了之后就吃
了。至于女的，我们扔给畜生了，让它们肏！嘿！竟然活活肏了三天三夜之后，
给肏死了！我们说了，要是再敢跑，抓回来男的就活刮了，女的就丢给畜生活活
肏死，一个敢跑，全部弄死！哼！打那天开始，他们就都特听话了。男的心甘情
愿当王八，整天穿着贞操裤去地里干活，女的就给我们当母猪生孩子。」

　　「你看那些长的好的小母猪和小王八，大多就都是那批人的种。不过，这些
种好的我们很少杀了吃的，通常也就祭祖的时候，杀一对，毕竟他们和那群家伙
是一路的，我们家那么多灾就是他们给招来的。」

　　马跃东听到这里点了点头，算是明白了这个村子的秘密。

　　「难道这么多年，村中的人就没有想离开的吗？」

　　「有！怎么没有？王伟的爸爸，不就是出去的吗？这些年出去的人不少，不
过大多又回来了。外面的世界虽然千奇百怪，但是毕竟我们村子远离那里太久了，
渐渐的跟那边脱节了，想融进去可不容易呀。」

　　「你们不怕他们把村子里的秘密泄露出去吗？」

　　「当然怕了！所以，他们每家每户最多也只能有一个男丁离开。而且走的时
候要立下重誓，加上家人还在村子，说出去又没什么好处，所以秘密也就一直保
下来了。要不是王伟的爸爸要带着王伟回来祭祖，小伟也不知道这个地方的秘密。」

　　王伟这个时候插嘴道：「是呀！我爸爸第一次带我回来之前，反复的说了要
保密的，就是我妈妈都不知道这里，更别提知道这里的事了。」

　　这个时候，王望回来了，跟着他回来的还有一个二十岁左右赤裸着上身的男
人以及一男一女两个七八岁的小孩儿。

　　那个二十多岁的男人身材健硕，一嘴的络腮胡子和一双泛着凶光的三角眼看
上去格外吓人。他赤裸着的上身满是结实的肌肉，而一身古铜色的肤色看不出一
点差别，他也穿了件和王望一样的蓝布裤子，只是他的裤子显得更加油腻、乌黑。
不过他一身上下最显眼的不是他的穿着以及面容，而是一把别在腰间的牛耳尖刀。

　　跟在这个男人身后的两个小孩都是一身赤裸，没有一丝遮羞的衣物。两个小
孩显然已经是稍稍清洗过的了，因为他们暗色的皮肤上没有明显的污渍，反而还
有被人用力揉搓过后的潮红。

　　（这两个小孩儿就是一会儿要被当做主菜吃掉的吧？他们真可怜，也不知道
他们知不知道一会儿要发生在他们身上的事情。）我看到两个小孩一脸茫然地表
情，默默的想着。

　　王望并没有马上进屋，而是在屋外就停下了，他对着中堂上的王典，说道：
「爹，儿子回来了。王刀子给您挑了对小畜生，您看看。」

　　王典眯了眯眼睛，看着屋外的四个人，招了招手示意让他们进屋说话。

　　那个魁梧的凶汉一进屋子立马给王典躬身行礼，而两个小孩儿则跪下给坐着
的王典磕头。

　　这个男人一见到王典，浑身上下的那股子凶恶的气势顿时消失的无影无踪，
他连说话的语气都是轻轻的。

　　「老太爷，您看这对小畜生，是刀子我给您仔细着挑的。虽然没后堂那对俊
俏，但也是皮肉紧致的好东西。」

　　王典点了点头，指着那个小男孩说道：「叫他过来，让我仔细瞧瞧！」

　　那个两个小孩儿跪在地上磕头之后，脑门就一直没有抬起来，自然不知道坐
着的老人是在叫谁，而王刀子一看老头指着小男儿要敲个仔细，立刻伸脚踢了踢
他的小屁股，低低的骂道：「小畜生！老太爷要验验你，赶紧爬过去，老太爷要
是不满意，回头皮鞭子沾盐水我抽死你！」

　　那个小男孩儿吓的一个机灵，赶快手脚并用的爬到了王典的脚边，他也不敢
碰到王典的身体，似乎生怕这样就会惹到老人的不满似的。

　　「站起来吧，让我瞧瞧。」

　　那个小男孩儿听到老人的吩咐，立刻站了起来，直直的站着，可是眼睛仍旧
看着地面，不敢看老人。

　　王典伸着手指将小男孩儿的脸扳了起来，向看清他的面容，而我这个时候也
看清了他的长相。

　　那是一种在阳光下长大的男孩儿的脸庞，小麦色的肤色和身上的颜色一样，
两只大大的眼睛里满是惊恐的目光，小小的鼻子和嘴巴紧紧地皱在一起，似乎是
一直小小的幼兽一般。

　　「小东西，知道一会儿会怎么拾到你吗？」

　　小男孩儿点了点头，颇为平静地说道：「我要被杀掉，然后再被主人家的老
太爷和客人们吃掉。」

　　「王刀子跟你说啦？」

　　「是！主人刚才跟我说了。」

　　「呵呵！好，这个小王八胆子够大的，竟然不害怕！前年的那个，我验他的
时候，吓的都尿了，还把我的鞋子弄脏了。」

　　王刀子接了话茬，说道：「老太爷，您快别磕碜我了，那次我被大少爷骂了
好久呢！怎么敢让我养的小畜生再犯那毛病呢？」

　　王典的手指一离开小男孩的下巴，他就立刻地下了头，丝毫不敢直视王典。

　　王典也不介意，他也没再去瞅小男孩儿的脸，而是伸着爬满皱纹的手掌去抚
摸小男孩儿的身体。王典的手掌从小孩的脖颈向下，摸着他瘦骨嶙峋的胸，摸着
着平坦之极的小腹，又抚摸到小男孩看上去肉最多的大腿和屁股，王典摸得很仔
细，似乎真的是在赏鉴一件艺术品一般。

　　王典吧唧了两下嘴，然后说道：「皮肉是够紧的，但有点瘦了。」

　　王刀子一听王典这话立马解释道：「老太爷，您之前没吩咐过要来客人，加
上前一段时间连着死了两个老的两个小的，我那边几个等着宰的小畜生都没怎么
喂，所以就显得瘦了。要是您不满意，我那儿还有十只大畜生是准备中秋时候给
全村人打牙祭准备的，您看要不今天晚上咱先吃两只大的？」

　　「都说了，那是给全村人准备的。而且那五个里两只是阉了的杂役王八，那
三只耕种王八虽然筋骨肌肉都不错，但是体毛太盛处理起来太费时间。至于那五
只母猪不是老的不行的，就是丑的没法要的肥母猪，你好意思让我拿他们宴客？」
老人没有同意王刀子的说法，王刀子低着头，又说道：「我那除了这一对，还有
四对小的，要不给老太爷都叫过来？」

　　王典摆了摆手，他扭着小男孩儿的身子，让他背对着自己崛起了屁股。王典
拍了拍小男孩儿结实的小屁股，然后两只手指并在一起直接就捅进了小男孩儿的
菊花里面。

　　小男孩儿微微的哼了一声，似乎有些不适，却不见他有何反抗或者更痛苦的
表现。

　　「这个小王八被你用过了？」

　　「没！我可没用过，您老可看走眼了，我对小王八可没有兴趣，是大雷子家
的老二，动不动就到我那儿给这小王八开屁眼儿。」

　　王典点了点头，似乎是相信了王刀子的话，他把两根手指抽了出来，并让小
男孩儿重新站好。

　　他不在对小男孩儿的屁股感兴趣，反而对小男孩儿还没怎么发育的小肉棒起
了兴趣。

　　「嗯……」小男孩儿的眉头皱了皱，因为老人的一只手掌已经完全握住了他
整个生殖器，而且老人似乎还在微微的用力。

　　王刀子一看王典似乎对小男孩儿产生了点兴趣，赶紧讨好地说道：「嘿！老
太爷，您眼光真好，这小王八长了一对好蛋子，您捏捏又弹又硬。而且别看他岁
数不大，现在已经能配种了。」

　　老人眉毛微微挑了一下，问道：「哦？你验过？」

　　「没，您说哪儿的话，我又不是大雷子家的老二，对他可没兴趣。是有次我
拿这只小母猪泻火的时候，这小王八在一边瞧着的时候就硬了。我后来跟大雷子
家的老二说了，没多久他就跟我说这小王八是个极品，顶能配种的，据他说他尝
过一次，还跟我说那玩意儿浓的很！」

　　「是吗？那这个小王八就应该赶紧宰了！」

　　老人说完手上突然一用力，重重的捏住小男孩儿的命根儿。

　　「啊！」小男孩儿痛的大叫了一声，可是即便这样他的身体仍然一动不动，
两只脚死死地并在了一起，两只手更是背到了身后。更让人奇怪的是，他只叫了
一声，然后便死死地咬住牙，不在发出声音。

　　（为什么他即便这么痛苦都不挣扎呢？而且也不大声的叫出来？）我奇怪的
看着那个低着头的小男孩儿，看到他咧着的嘴和紧紧咬在一起的牙，心底凉嗖嗖
的。

　　老人足足揉搓了小男孩儿的肉棒和睾丸三四分钟才缓缓松开手掌，他点了点
头，指着这个小男孩儿对王伟说道：「小伟呀！以前你来的时候让你和你爹喝的
那些补汤都没有这个料好，今天便宜你了。」

　　王伟脸上微微一苦，说道：「伯公，您就饶了我吧！我都说自己的病差不多
已经好了，就别让我喝这个了。」

　　「哎！小伟，这好东西你哪能往外推呢？爹说这个料好，就肯定是顶好的，
比别浪费了！」王兴一听王伟拒绝，赶紧帮着自己父亲劝道，显然他也知道王伟
以前有什么毛病。

　　王望显然笑呵呵的对王伟说：「小伟，你以前那个不行，但现在不一样了，
喝了这个，晚上叔叔给你找俩没开过苞的丫头扔你屋里，让你爽个够！怎么样？」

　　「这……」王伟显然有些心动，似乎正挣扎着要不要答应呢！

　　马跃东这个时候对王伟说：「小伟，宫草师叔曾对我说过，他说你肾水失的
太早，所以肾脏火气极旺，欲火也就极盛。而欲望愈隆，泄欲越多，肾水也就愈
贫，这两年下来若不用好药调理即便身体康复了也很难向你师叔几个那样御女如
戏。既然今日有这补药，你就趁着机会好好的补补吧。」

　　王伟听了马跃东的话，好似一定要吃那恶心的汤，只是想着以后还要享更多
的福，也只好点头认了。

　　王典这个时候才笑了笑，捋了捋自己的山羊胡，然后对王刀子说道：「一会
儿先阉了这个小王八，再宰了吃，这样才能保证材料的新鲜。还有，你替我跟厨
房说一声，让他们紧着先把补汤弄好，然后再顾着别的菜。」

　　王刀子点了点头，答应道：「好嘞！」

　　小男孩儿直到现在都没有什么反应，即使知道接下来要先被阉割了，然后再
被宰掉也仍然没有任何挣扎和恐惧。

　　王典拍了拍小男孩儿的脸。示意他可以退下了，小男孩儿立刻如蒙大赦一般
退到了王刀子的脚边跪了下去，依旧摆着一副磕头的姿势。

　　「老太爷，既然这个小王八没问题，那要不要再验下这只小母猪？」王刀子
踢了踢那个小女孩儿的屁股，那个小女孩儿也和小男孩儿一样爬到了王典的脚边。

　　「起来吧！让我瞧仔细了！」

　　王典的声音没有丝毫波动，丝毫不以他轻易决定了别人的生死为傲。

　　小女孩儿有些怯怯地站了起来，她没有像男孩儿那样。似乎她的胆子更大一
些，或者是她懂得更多一些，因为她直接看向了王典的脸。而我看到她也有一双
惊恐的眸子，那双大大的眼睛里似乎满含着泪水，只是再多的泪水似乎都溢不出
眼眶。

　　王典似乎对这个女孩有些意思，不过这种意思显然不是肉欲，而是好奇。

　　王典问道：「你也一定知道一会儿要发生什么吗？」

　　女孩儿点了点头，回答道「知道。我要被杀了，然后被吃掉。」

　　王典笑了，他又问道：「那个小王八不怕，你怕吗？」

　　女孩儿点着头，说道：「我怕！我怕！求您别吃我！」

　　王典没搭理她，而是伸着手指如同对待刚才的小男孩儿那样对待这个小女孩，
他伸着手抚摸着小女孩儿还未发育过的身体，随后也捏了捏她的屁股，拍了拍她
的大腿，而后未经润滑的手指先后捅进了小女孩儿的菊花和小穴，而显然那两处
肉穴都很轻易的容下了老人的两根手指。

　　王典心里显然是明白怎么回事，他也不以为意，只是对王刀子说道：「王刀
子啊，对于安排你去养牲口的决定，你想必是很满意吧？」

　　「那当然满意啦！老太爷，还真要谢谢你的恩德呢！」

　　「呵呵！去年你圈里有只母猪竟然下了崽儿，据说一般人去你那儿要玩她你
都挡着，那崽子九成就是你的种，你……」

　　「哎呦！老太爷，您可别那么说，我……我虽然是喜欢那小母猪，但是…
…但是，我也绝不敢徇私情呀！」

　　「那我怎么听说你把那个小崽子带回家养着啦？」

　　「哎呀！老太爷，您别听别人乱嚼舌根子，我没那个胆子坏了村子的规矩呀！
那小崽子是被我带到了家里，不过……不过是……」

　　「行了！你别解释了，下次不要再犯了！」

　　「那您看……那小崽子怎么处理？」

　　「送程老树家阉了，然后送大圈里养着，等大了就给你当使唤牲口吧！你觉
得呢？」

　　「好！好！老太爷，我都听您的！以后……以后都不再犯了。」

　　「王刀子，是不是对你媳妇儿不满意？」

　　「这……」

　　「她又不是不能生，就是生不出个带把儿的，既然你不满意，那按规矩来，
等明年满了五年许你再娶一个！」

　　「真……真的？」

　　王典点了点头，说：「当然是真的！不过，你要记得村子里的规矩，咱们村
子最大的不是咱王家，是规矩。只有规矩端的平，咱王家才能在这片天地里说话
算话。虽然你是我王家出了五服的族人，就更要对得起咱们家立的规矩。那些母
猪呀，王八呀，随便你怎么玩都可以。但是，别弄出什么私情出来，做出对不起
家族的事，就别怪我按规矩来了。」

　　「是是是！老太爷说的是，我……我王刀子保证以后都不会再犯了，如果再
有我的种，我亲手阉了扔进大圈里。」

　　「嗯！好啦！就这样吧！」

　　王刀子躬身行礼，算是谢过了王典的安排，而王典挥了挥手，让小女孩儿退
到王刀子那里。

　　这个时候屋外面又进来一个人，来人十个五十多岁的妇人，她虽然生的皮肤
白皙，但是身材膀大腰圆，所以显得比一般男人都要壮一些。

　　那个妇人跟王典的关系显然要比王刀子更近一些，她只是微微躬了躬身子，
便向王典问道：「老太爷！既然食材都到了，您看今天的菜怎么安排？」

　　王典也不以为意，他说道：「你还真心急，直接就奔这儿来了！这是两个食
材，那个小王八要先阉了，然后做补汤。至于那个小母猪，你看怎么合适怎么弄
吧？」

　　老夫人打量了两个小孩儿一番，说道：「那小王八肉皮紧的很，想来口感非
常好，皮肉适合煎炸爆炒慢炖，骨头应该极硬显然更适合做汤。至于那女孩儿皮
肉看上去虽然不怎么白皙细致，但是也应该软糯柔滑，如果生烤、清蒸或者剔了
肉涮锅都是合适的。」

　　「哎！咱们村子还是石林嫂这个最会拾到这些了。这小王八的确是个不怕疼
的硬骨头，你准备怎么处理他？既然你说要爆炒慢炖，那就具体说说吧！」

　　「老太爷，依我看，我会将这王八两条胳膊的双臂全部剔肉，然后加蒜爆炒，
肉质即嫩且脆，只是这量不会太大，顶多两大盘。而他的胸口两肋皮肉虽紧却太
瘦，实在没有什么可吃的地方，不如我把它们剁成肉馅制成肉饼。」

　　王典听到这里点了点头，没有反对。

　　「这小王八的两条腿，是材料最多的地方。既然离晚饭时间还早，那我干脆
将他两条大腿小腿都分切剔骨，一部分我加山药和辣子成一锅，另一部分我将它
卤制成酱腿。您看怎么样？」

　　王典仍旧没反对，那个石林嫂就继续说道：「小王八的全身骨头我准备制成
大骨上汤，今晚喝也好，以后充足辅料也可以。至于他身上几处杂碎下水，几番
清洗之后干脆就做一锅杂碎汤。至于他的几处筋肉脆骨，我加上些山野菜做成什
锦拼盘，您看如何？」

　　「好好好！」王典听到这里连说了三个好，显然对石林嫂的安排非常满意。

　　那石林嫂眉开眼笑地继续建议道：「老太爷，既然这小王八的做法定了，我
就再说说这小母猪的做法吧。这小母猪看上去虽然比小王八的肉多一些，但是皮
肉远没有小王八的皮肉来的紧，这种肉若是用来炒会很容易老，用来炖口感又不
是很好，所以最适合的就是涮、烤还有蒸。」

　　石林嫂说到这里，不自觉的咽了口吐沫，继续说道：「小母猪的两只胳膊咱
不如就直接剁下来，连皮带骨头就直接清蒸了，咱加些作料直接给做成清蒸猪爪。
至于双腿，最适合的就是直接活刮了涮火锅。您看要成的话，等上了席面的时候，
我叫手下人支几个边炉，再配上几份作料，给极为少爷和客人涮着吃就好。最后
这身子我准备开膛破肚后取出内脏，然后将她的身子上抹上作料，用竹子穿起来，
架在火上烤，制成烤乳猪，当然这时间可能要久一些，兴许要等到席面最后的时
候才能上了。好在她这身皮肉，要比真正的乳猪需要的时间可少的多了！」

　　「嗯！」王典点了点头，算是同意了石林嫂的全部建议。他指了指王刀子，
说道：「王刀子，你跟着石林嫂下去吧，和她的徒弟一起给石林嫂打个下手。」

　　王刀子躬身应了一声是，然后就带着两个认命的小孩子跟着石林嫂下去了。

　　这个时候，王望又对王典说道：「爸！我……」

　　「你什么？是不是又想往厨房里钻？」

　　王望摸了摸后脑勺，说道：「这……这……是！我是想去厨房里看看！」

　　王典似乎也拿他没办法，只是指着王望的脑门子说道：「你真是扶不起呀！
扶不起……还指望你能帮你哥哥点忙，可你看你平日做的那些事情，怎么能让我
放心？老三和老四都比你强！就是你最小的两个妹妹都比你顶用！」

　　王望不敢说话，只能低着头任由自己的父亲骂着。

　　王典看王望不说话，也拿他没有办法，只能挥挥手，示意他可以走了。

　　可没有想到王望看到老父亲的手势，竟然仍旧不挪地方，愣愣的站在那里不
动。

　　王典一看王望这态度，就知道王望又话没说完，他带着怒火，问道：「干嘛？
你还想干嘛？」

　　「爸！」王望抬起头，然后用手指了指我，说道：「我……我想借她用用，
您看成吗？」

　　王典听了王望的话，才知道原来自己的二儿子竟然看上了我。

　　王典气的笑了出来，说道：「我都一把老骨头了，本想今夜枕着这小丫头睡
一觉，没想到你也想要！」

　　「爸！你放心，我就用一下，晚上……晚上还是你的！」王望听了父亲的话，
竟然没有退缩，仍然坚持着要将我带走。

　　王典拿自己的儿子，回头看了我一眼，然后示意我跟着王望走，然后对王望
说道：「你自己留着吧，我也有非要玩他，要是小伟不讨，这几天他就是你的了。」

　　我只能低着头出了中堂，而我刚走出中堂不远，就隐隐地听到马跃东对王典
说：「老先生，我有一个不情之请，想代师门向老先生提个请求……」

　　我正集中注意力听马跃东的话的时候，王望突然对我说道：「嘿嘿！小丫头，
既然你不是我们村里面的母猪，你就放心，我们不会把你杀了吃了的。呵呵，看
把你刚才吓得！但是，你要是不让我玩爽了，玩痛快了，你也有大大的苦头吃。」

　　这一下子，马跃东说什么我就完全没有听到了，而王望说完之后，我只能点
了点头，说道：「您放心，我一定尽心服饰您的，只要您别伤害我，怎么玩我都
可以的！我……我肯定让您满意。」

　　王望听了我这话，满意的点了点头，摸了摸我的乳房说道：「你多大岁数了？
这对小馒头真不错！」

　　「我……我快十五岁了！」

　　「嘿！外面的世界跟我们村子果然是一样的呀，这个岁数就身经百战了。」

　　「咱们不急！先去我屋子里，咱俩洗洗在去厨房，估计他们那边还要再准备
准备。洗肠子这种事情我可不喜欢看。」

　　王望的卧房就在我们刚刚路过的中庭的东面，也就是这个大宅院的东厢房。
整个东厢房被整齐的分成了三套，王望的卧室则是靠近影壁的那一套。

　　王望走到房门前，也没见什么动作就直接推门进去了，我跟在后面就听到房
间内噗通了两声，然后传出男女的问好声。

　　「行啦！都起来吧，我说过我是个很随和的人，这些礼能省就省了吧！」王
望笑着走了进去，而我也跟进去了。

　　「刚才我吩咐你们的洗澡水准备好了吗？」

　　我扭着身子往前面看到，发现两个裸女跪在地上，一个十三四岁，另一个十
七八。

　　她们没有敢站起来，其中一个十七八岁左右的少女回答道：「少爷，刚才您
的王八已经帮您把水准备好了，您要不要去验验水温是否合适再解衣呢？」

　　王望摆了摆手，说道：「这七月的天，水凉点也没事，再说一会儿弄不好还
要脏了，等玩完了再洗才好。」

　　王望说完之后，回过头指着屋子角落处的大木桶对我说：「你自己脱了鞋袜，
就先爬进去先洗吧！洗干净自己爬出来。」

　　我答应了一声，然后快速的退去了鞋袜，走到了大大的木桶旁边，用手轻轻
试了试水温，发现水温果然非常合适。

　　我跳进水桶的时候，屋外正好有个男人的声音传进来，似乎是要有什么事情
要向王望禀报。

　　这时两个女的正跪在地上给王望除去衣服，王望被人打扰到没有生气，也没
有整理下衣服的意思，就直接说道：「带他进来吧！」

　　不一会儿，一个十几岁的少年便带着一个二十多岁的男人进来了。

　　「点过数了？没少吧？」王望也不介意被人看到裸体，更不介意身边两个女
人的身体被别人看到。

　　「是的！二少爷，都对上了。」那男人眼睛没有乱瞧，而他手上似乎还拿着
个本子。

　　王望这个时候并没有想木桶走来，显然他没有要和我洗鸳鸯浴的想法。他头
也不回的说道：「既然是月初，咱就对一下，到时候可别和我大哥那的数不一样。」

　　王望说着，就坐到一把椅子上，而那个岁数小的少女眼疾手快的爬过来，王
望就把那个少女当成一个肉凳踩了上去，另一个少女这个时候也赶紧爬到他身边，
扶着王望的肉棒开始给他口交，王望就这么着在两个少女的服侍下开始和来人聊
起来。

　　王望舒服的岔着双腿，适宜那个男人可以说了。

　　那个男人看王望没有别的表示，就打开本子，开始和王望对账。

　　「到昨日七月十日为止，大圈杂役畜共三十一只，其中杂役母猪十二头，杂
役王八十九只。母猪之中，二十岁以下杂役母猪无，二十至三十岁杂役母猪两头，
三十至四十岁杂役母猪四头，四十岁以上杂役母猪六头。其中一只三十四岁的母
猪，怀了两个月孕了。这十九只杂役王八里没有二十岁以下的，而且全为阉割后
的王八，有两只已经超过四十岁了。」

　　王望点了点头，说道：「那个怀了孕的母猪，送到种猪圈，等她生了之后再
把她送回到大圈当杂役。」

　　「那少爷是从别的地方调个杂役过去，还是说就空出一个？」

　　「空出一个吧！」

　　「是！少爷！」

　　「继续说吧！」

　　「祠堂祭扫杂役畜共十只，杂役母猪五头，杂役王八五只。这里的王八和母
猪都是二十岁以下的，不过其中两只母猪还有一只王八过了年就二十了，有两只
王八一个母猪，过了年就满十岁了。」

　　王望似是想到了什么，微微的摇了摇头，没说话。

　　「田作耕种畜共八十三只，其中耕种母猪二十一头，耕种王八六十二头。母
猪全为三十岁以上，其中八头母猪已经年满四十岁。耕种王八中三十九只为阉割
过后的王八，二十三只王八是没有被割过的。少爷，这耕种母猪里面有五头怀孕
了，是刚查出来的，您看……」

　　「妈的！最近看管大圈的是哪几家？再这么乱搞下去，快没人干活了！生生
生，再这么生下去怎么养？妈的！看来我要建议老爷子找个时间再他妈的杀一批！
那几个怀孕的母猪，也转到种猪圈去，生完了再放出来！」

　　王望这么说的时候，我就看到那两个伺候他的少女似是打了个哆嗦。

　　「种猪圈有母猪四十九头，其中他圈转入的已孕母猪十二头。」

　　「而公用配种母猪三十七头里已孕的母猪有二十二头，待孕的公用配种母猪
十五头，这里面十六头母猪为二十岁以下，二十九头母猪为二十到三十岁的母猪。」

　　「村中公用杂役畜共四十一只，其中杂役母猪三十头，杂役王八十一只。均
为二十岁以下，王八均未阉割。」

　　「待宰圈里的肉畜二十只，其中待宰母猪十头，待宰王八十只。其中五只母
猪大于四十岁，五只母猪小于十岁；五只王八大于四十岁，其中两只已阉割，五
只王八小于十岁，均未阉割。」

　　「今天大少爷领走了一只小母猪和一只小王八，所以这边马上就减掉。」

　　「嗯，我做主，从幼畜圈里调两头补上。」

　　「是，那么幼畜圈里有母猪八十三头，王八二十一只。其中过年就年满十岁
可以出栏的母猪有十头，过年可以出栏的王八有四只。这里面的王八只有三只未
阉割，其余的都阉割过了。」

　　「主人家大院里伺候的母猪有三十六头，王八有十八只，均为二十岁以下的，
王八也全是阉割过的。」

　　男人说完之后，合上本子，说道：「少爷！容我说一句。」

　　王望点了点头，说道：「有话就说吧！」

　　「少爷！这两年咱们村的母猪格外能生，而且成活率已经大大提高了，我看
您该向老爷建议开个宰牲年了！」

　　「那你看今年过年宰多少合适呢？」

　　「少爷！问题不是出在宰多少合适的问题上，而是应该宰那个圈的，那个岁
数的。」

第四十三章 血腥的厨房

　　王望听到那个男人这么说，眉头扬了扬问道：「哦？看来你心里有主意了？」

　　那个男人点了点头说道：「我建议，三十五岁之上的畜生，无论是公的、母
的，全宰了，时间就选在过年前，当然这还要大老爷点头。反正二十岁的出生也
不少了，可以让他们干活，至于生养的事情，二十岁之下，十六岁至少得小母猪
不少，应该能接的上。」

　　王望点了点头，说道：「这世道就是这样，用处越大活的时间越长。」

　　王望说完看了眼正在伺候他的两个女人，说道：「你们也是，听到没有？」

　　「是！我们一定听主人的话，无论主人让做什么，我们都心甘情愿。」年长
的女孩因为正在口交着，没有回答，而给王望充当肉凳的年轻的少女低着头回答
道。

　　王望似是对两个女孩儿的回答很满意，对那个男人点了点头，说道：「行了，
你走吧！回头，我会把你的主意转告给我爹的。」

　　那个男人走后，王望看了眼正在木桶里的我说道：「洗干净了就赶紧出来吧！
反正一会儿还会再弄脏了，不用那么仔细！」

　　听到王望的招呼，我赶紧从浴桶里爬了出来，走到王望跟前小心翼翼地跪在
他面前。

　　王望似乎对我这样自觉的表现很满意，点了点头，继续问道：「刚才小伟偷
偷的跟我说，你不单是给他肏让他泻火的骚屄，还是他的马桶？」

　　我听了之后也没有怎么惊讶，知道自己会遇上这种事，就直截了当地回答道：
「是的！我除了给王伟泻火，让他玩弄外，还给他当马桶！」

　　「这马桶是怎么当的？」

　　「就是和真正的马桶一样，王伟就是直接把我当成马桶而已。他要是想尿尿
了，就尿在我嘴里让我喝掉，有时候王伟玩完我也可能会直接尿在我的小穴里。
要是王伟想拉大便了，就拉在我嘴里让我直接吃掉，或者是拉在我身上然后看着
我吃掉。」

　　王望哈哈一笑，似乎觉得很有趣，对那两个女孩儿说道：「听到了没有？你
们也学着点，看看外面世界的母猪们是怎么伺候男人的。」

　　「是，主人！」两个女孩扭过头看了我一眼，然后又低下头各自做自己的事
情了。

　　「你别以为我把你从我老子那边要过来只是为了玩你而已，我要你有大用处
的。」王望一边说一边用手指摩挲着正在为他口交的少女的美背。

　　我听了王望的话，心中很疑惑，毕竟现在的我身在他乡，也没有什么本事，
难道我除了被奸淫，被虐待，供人消遣娱乐还能有别的用处？

　　王望似是看出了我的疑惑，对我说道：「我们这边的母猪和王八们对外面的
世界很好奇，虽然我们告诉他们那边的世界究竟是什么样的，但是总比不上你这
种外来人现身说法的好，你说是不是？」

　　我当然不会相信王望这群人希望自己奴役的人们知道外面的真实情况，我相
信他们一定会让我编造更大的谎言让这群苦命的人相信外面的世界更可怕，因为
只有那样，他们才不会往外逃。只是我怎么都想不明白，难道这些被奴役的人就
真的心甘情愿，就不知道反抗吗？

　　王望从女孩儿的背上站了起来，我似乎都能感觉到女孩儿如释重负的喘息声。
而王望健硕的身体似乎能将我轻易的笼罩起来。我看着王望的手势，知道他现在
对我产生兴趣了，似乎有了玩弄我的意思。而我也顺着他的指引靠近了他，王望
健壮的手臂轻易的就将我扯进他的怀里，王望的两只大手手掌很大，手指很粗，
指节也很大，他的手心的皮肤颇为粗糙，两只手掌肆意在我的身体上游走把玩着。

　　王望显然很满意我的身体，他的手细心的划过我身体的绝大部分皮肤。虽然，
我看上去没有他屋子里女孩儿那么健康有活力，但是我的肤色很白皙，远比伺候
王望的少女要好得多，她们身上的皮肤有一层健康的黑色，显然是经常沐浴阳光
的结果。

　　「这对奶子真大！看你的身材不高，岁数又小，竟然长了真么好的一对大奶
子，而且挺拔又不下垂，比我们村子里那些母猪强太多了。」王望说完一把抄起
我的细腰就将我的身体提离了地面，然后他低着头张嘴吮吸着我的咪咪，我的乳
头在他的嘴里被狠狠的拨弄着，而我也借着他的力量，张开双手环住了他健壮的
腰部，然后小心的用小穴摩擦着他的皮肤。

　　王望很喜欢我的主动，他的另一只手托住了我的屁股，让我能更轻松的挂在
他的身上，而他那根耸立的肉棒也一跳一跳的顶着我的后腰，我能很清晰的感觉
到那只肉棒的火热。

　　自从在无名小镇上换了马车赶路之后，王伟就再没有奸淫过我，整整两天，
我的小穴都没有能迎来新的客人，此时王望肆意的挑逗下，我很轻易的就被挑起
了性欲，小穴内的淫水，也如同小泉一样汩汩地渗了出来蹭在了王望的身上。

　　「小贱货，真骚啊！这么会撩拨男人。」王望嬉笑着把玩着我的身体，他两
只手一起环住了我的纤腰，然后将我的身体微微的放下一些，让我的小穴能整好
对着他的肉棒。

　　这样悬空状态下的奸淫是我最喜欢的，以前在学校的时候李阳几个老师经常
这样肏我，那时候我总能被轻松的肏到高潮以至于失神。而后来我沦为大家的肉
便器的时候，也经常处于被吊着的状态，而那样的状态下即便被虐待，我也能产
生很大的快感。

　　而此时两天没有被奸淫的我，被一只火热的肉棒顶在湿润的小穴上，片刻就
让我有疯狂的趋势。

　　也许是因为我被很多人奸淫过，在这样的挑逗下，我很快就失去了仅有的一
点羞耻心，我无耻的扭动着腰肢，想让那根让我心痒难耐的肉棒插入我的小穴。
但是王望总能控制好双手，让我不能如愿以偿。被性欲撩拨得苦恼的我不得不开
口求饶：「主人！主人！肏我！肏我！」

　　「哼！想让我肏你，你知道要怎么帮我吧？」王望笑着回答，仍旧不急着满
足我的要求。

　　「知道！知道！」我一边喘息着，一边回答，我知道他的意思，其实他完全
没有必要这么挑逗我，这么吊着我的性欲，因为我除了配合他们别无选择。王伟
是我回家的唯一希望，因为我内心里很害怕被王伟丢弃在这里，因为我还想回家，
想我的妈妈、阿姨还有我的姐姐弟弟。

　　王望很满意我的表态，他的肉棒轻松的顶开了我的阴门，我的阴道发疯似的
仅仅吸住了它，似乎生怕这根肉棒跑掉一般。

　　我向后仰起了身子，整个人都躺在了王望的两只大手上，两条细腿也紧紧地
环住了王望的腰腹，我知道王望这样抽插起来会很轻松，也知道我这个样子阴道
会不自觉地收缩的更紧凑。

　　果然，王望的肉棒插进来之后，似乎没有想到我这个被很多人狠肏过的小婊
子，竟然有一个这么紧凑的小穴，他微微地倒吸了口冷气，咬着牙说道：「嘶！
真紧啊！你这哪里是被畜生肏过的样子，小屄竟然紧成这样，他妈的还会咬人呢！」

　　王望一边赞叹着我的身体，一边缓缓地抽插，虽然对我小穴的紧凑没有任何
准备，王望开始的时候显得有些把持不住的样子，但是随着王望的抽插，他渐渐
的适应了奸淫我产生的快感，王望也开始渐渐的享受这样强度的快感了。

　　王望适应了我的身体之后，他的抽插渐渐的开始粗鲁了起来，但是王望粗鲁
地奸淫却让我感觉到一种久违的被征服的快感，我感觉自己的身体变成了一个玩
具任由王望玩弄，我的内心则希望自己真的变成一个小小的肉玩具，让王望尽情
尽性。

　　王望抽插的节奏由慢到快，又由快到慢，以一种姿势肏干了我不下几百下，
而这期间王望的肉棒没有丝毫射精的迹象，也没有丝毫软下去的感觉。

　　我真没有想到，这样一个小山村里的鲁莽村汉竟然是一个玩弄女人的高手。

　　「走！把门打开，扶着我们两个去厨房！」王望似乎想要更强的快感，他对
身边侍立着的两个女孩儿说道。

　　我以为王望是想玩暴露的性爱，喜欢看我当着陌生人的面被肏的时候的那种
扭捏姿态，但是我却有些恍惚，因为他要去的是厨房。

　　房门打开的一瞬间，微凉的清风扫在了我的身上，我不知道为什么王望在奸
淫我的时候，会想去厨房，也不知道王望准备接下去怎么玩弄我。

　　「噗滋噗滋！」皮肉撞击小穴被肏的声音在我的近处，烧火切菜剁肉尖叫和
呻吟声出现在我的远处，这是小村大宅里奇怪的交响曲，就发生在我的世界里。

　　这时候，两个少女来到我的身旁伸着两只手将我的身体托住，而解放了双手
的王望伸着一只手按在了我一只乳房上开始揉捏了起来。

　　而这时的我们四个人以这样的奇怪的姿势渐渐的走向了厨房。

　　也不知道是因为一边走动一边做爱的关系，还是王望有意为之，他的抽插开
始忽深忽浅、忽快忽慢，而这样有节奏变化的抽插让我的快感更加火热，我感觉
我很快就要高潮了。

　　「主人！主人！求你，肏的快点，肏的狠点！婷婷要……婷婷要来了！」我
喘息着说着，请王望能肏的我更狠一些，因为我的身体很淫荡很喜欢那种暴力的
抽插奸淫。

　　王望调笑了我一句，双手再次握住了我的纤腰，开始了一波打桩机一般的肏
干。

　　「主人！主人！啊！来了！婷婷高潮了，婷婷高潮了！好舒服，好舒服！嗯
……」高潮下的我身子有些不自然地向上挺着，两条腿使劲地缠住了正在干着我
的男人，我小穴内的阴精一下子就喷了出去，可虽然那些阴精浇在他的龟头上，
但是他也仅仅是舒爽的喘息了一下，丝毫没有要射精的迹象。

　　「来，我们换个姿势进去！」王望说着，就将我的身体转了一百八十度，而
这期间我的小穴并没有离开王望的肉棒。

　　王望一只手环住了我的腰，另一只手托住我的屁股，而两个女孩儿一左一右
地托住了我的双腿。王望让我向后靠在了他的胸膛上，而他将下巴抵在了我的肩
头，就这样王望再次开始抽插起来。这个像泰坦尼克号里那个经典的姿势的动作，
让刚刚经历高潮的我再次变得兴奋，而我没有想到就是这个姿势和王望的奸淫让
我差点又高潮了。

　　只是我的快感并没有持续太久，因为当我进了厨房的时候，才发觉那两个少
男少女正要经历地狱般的折磨「二少爷来啦！」那个管事的中年妇女热情的招呼
着王望，周围的下人也和王望打着招呼，似乎很习惯王望在这个时候来厨房，也
丝毫不奇怪王望此时正奸淫着一个陌生的女孩儿。

　　「二少爷！这也是要宰杀的母猪吗？长得可真俊俏啊！」

　　我一听有人问是不是要宰了我，虽然明知道我被宰掉的可能很低，但是还是
吓得哆嗦了起来，而如此恐惧的我也令我的小穴更加紧凑了。

　　「石蛋子！别胡说，吓坏了我的小骚货看我不抽你！」王望感觉到我的变化，
对着那个年轻人笑骂道。

　　「嘿！石蛋子，你看不出这小母猪正得宠呢？」另一个男人也调笑道，那个
人说完转过头对王望继续说道：「二少爷来得正好，这两个小肉畜都洗完肠子了，
您是准备玩哪个？」

　　没有想到王望竟然不止玩弄女人，还喜欢玩弄男童，不过因为没有处在危机
之中，我颤抖的身体也随着几人的对话，渐渐平复下来了。

　　「把那个小母畜扔到春凳上。」王望说完，就把我从怀里放了下来，然后将
那根肉棒退了出去。

　　我有些失望地微微叹了一口气，然后自觉的转过身子跪在地上开始给王望清
理那根沾满我粘液的肉棒。

　　王望很满意地点了点头，也不知道是满意我的表现，还是满意那些下人们的
举动。

　　那些下人们手脚都很麻利，那个少女也认命了一般很是配合的躺在了细长的
春凳上。而后，一个年轻的男人拿了一条看上去很结实皮带将少女的腰死死地捆
在了春凳上，在确认固定好之后，有在少女的腋下也捆上了一条皮带，在确认已
经将少女的身体死死固定住之后，那个男人才满意的点了点头。

　　之后，男人又照葫芦画瓢地将少女的手脚都死死的困在了春凳两旁的地面上
这才向王望点了点头。

　　王望拍了拍我的脸颊，我赶紧将他的肉棒吐了出来，然后疑惑的看着王望，
谁知道他根本就没有理睬我，直接站了起来向那个少女走了过去。

　　王望看着那个少女被摆布成这个摸样也颇为满意，他开始细细地抚摸少女光
洁的皮肤，特别是那个小小的屁股更是自己的抚摸揉捏了一番。少女似乎有些畏
惧似的想要闪躲，只是四肢和躯干都被固定住的她丝毫没有反抗的手段，而这个
时候我才发现那张春凳竟然也是固定在地面上的。

　　那个中年的女管事在旁边问王望，说道：「少爷，这个胳膊差不多要切了。
我准备做一道清蒸猪爪呢，要先把这小母畜的胳膊切下来，您看是不是可以开始
了！」

　　我听到马上就要见血，下意识有些畏惧的地想要逃开，但是却又鬼使神差的
想要看看将要发生却从未见过的血腥一幕。

　　王望显然对这一幕已经丝毫不陌生了，他走到春凳后面一只大手按在了少女
光滑的后背上，另一只手则握住自己的肉棒，这时候我才发现王望的肉棒虽然不
算长，但是却足足有五六公分粗，难怪刚才能轻易将我送上巅峰，而想到这根巨
物要插入那稚嫩的肉体里，我就为那个少女感到揪心。

　　那个少女似乎感到了深厚巨物的恐怖，尖叫了一声，而王望显然有些不耐烦，
握住自己肉棒的手闲下来就对着少女的小屁股狠狠的拐了一巴掌。

　　「啊！」少女发出了更为凄惨的叫声。

　　「小傻瓜，你都要死了，我这是做好事让你在死前最后再爽一次，你问问那
个姐姐，刚才是不是被我肏的很爽！」王望虽然粗鲁，却不急躁他也知道自己的
肉棒很猛很粗，虽然不介意女孩被玩坏，但是还是小心的一点点的插入，没有一
上来就拼命地搞死那个少女。

　　「是啊！小妹妹，你好好享受下吧，刚开始可能有些痛，但是痛过了就舒服
了，主人的肉棒很厉害！」我赶紧讨好地说道。

　　那个小少女没有说话，只是死死的咬着嘴唇，她知道自己将要经历什么，虽
然知道每个母猪都要经历这一关，但是她还是很害怕，既有对死亡的恐惧，也有
对将要经历的折磨的畏惧。

　　哎！我在心里轻轻的叹了一口气，很想安慰一下这个陌生的小少女，此时死
了就死了吧，死了就可以再托生，她活着未必会比死了好半分，至于接下去的痛
苦忍一忍就过去了。

　　「你再也不用担惊受怕了，再也不会有这样的痛苦了，很快就结束了！」我
在内心对她安慰道。

　　看着王望肉棒一点点深入，而少女稚嫩的私处被一点点撑开，那周围的皮肤
仿佛要被撑裂掉一般，我猜想虽然少女早就不是处女了，但是这样的痛苦恐怕比
我想象的还要剧烈一些。只是，我知道这种痛苦和将要发生的致死的折磨比起来，
真的可以说的上是最幸福的幸福了。

　　王望确实是个玩弄女人的高手，少女稚嫩的肉体被他轻易的玩弄着却不见他
太过粗鲁，反而很有节奏的抽插让少女渐渐适应了王望的粗长。渐渐地也不知道
是少女想开了，还是说少女真的被王望肏出了快感，随着王望的抽插虽然渐渐快
了起来，但是少女痛苦的反而叫声消失了，取而代之的是颇为享受的哼声。

　　「兴许，她彻底认命了，也兴许她真的想明白了吧？」我在内心深处想道。

　　之前见过的那个叫王刀子的男人走了过来，他手上还提着一只不算太大的斧
子。

　　「这个男人是要用那把斧子砍掉那个少女的头么？」我瞬间就想到了那种可
能，我吓得马上把头扭到了一边，可又舍不得闭上了眼睛，只敢扭着头斜着眼睛
偷偷的瞄着，刚才的那种好奇心在可能出现的恐怖画面之前很快就出现了崩塌的
迹象。

　　那个男人走到了少女头顶的一侧再将斧子扛到肩膀上，然后对正在奸淫着少
女的王望说道：「少爷！咱们还是老规矩，您要是看着可以了，就吩咐一声，我
就直接一斧子！」

　　「好！你准备吧！」王望咬着牙说道。也许是刚才已经奸淫过我，耗费了王
望很多体力，我看到王望抽插的节奏，就知道他已经有要射精的迹象了。

　　那个少女显然这个时候也知道自己就要到达生命的尽头了，她咬着牙紧紧闭
着眼睛，不敢看头顶一侧那把随时可能落下来的斧子。

　　这个时候王望大喊一声「来！」

　　而王刀子听到这个字的同时斧子陡然落下，我的胆怯在这个时候反而消失了，
我睁大了眼睛看着那把斧子「嗖」一下落了下来。

　　「啊！」少女的惨叫声瞬间淹没了这个厨房里的一切声音，只是大家手脚不
乱继续做着自己的事情，就如同平常一样。

　　只是，这把斧子和我之前想象的并不一样，飞起的并不是少女的头颅，而是
她的一整只手臂。原来王刀子的斧子瞬间切断了少女的左臂，让她的左臂齐肩而
断，没有丝毫停顿。

　　剧烈的痛苦让少女瞬间失禁了，大量的尿液喷到了王望的小腹上，而王望却
丝毫不介意。

　　而与此同时王望的抽插非但没有停止，反而变得更快，似乎少女在受难的同
时产生的剧烈挣扎，让他奸淫的更加痛快，而王望也丝毫不介意少女断臂处喷洒
出来的鲜血让场面变得非常血腥。

　　「好爽！」王望大声地赞叹了一声。

　　似是要回应王望的赞叹，王刀子的斧子再次高举，然后飞快落下。

　　少女的另一只手臂也脱离了身体，落在了厨房的地上，而这一次少女的惨叫
声已经微弱了很多，只是少女的身体仍旧如方才一般剧烈的抖动和挣扎着，要不
是之前的束缚，恐怕她早就借着力量挣脱了王望的控制了。

　　「好舒服！真他妈的带劲！」王望说了一声之后，抽插也随即停了下来，显
然他已经将精液完全的射进了少女的身体。

　　王望很快将肉棒从意识已经渐渐模糊的少女体内抽了出来，而白花花的精液
也瞬间从少女的粉红色的花径中流了出来。

　　「少爷，爽快吧？您等等，王刀子马上就把这小女畜的两条腿锯下来，等会
儿您抱着这个人棍肏起来更舒服！」管事的中年妇女走过来说道。她一边说一边
将两只少女的手臂从地上捡了起来并随手解开了系在手臂上的绳索，看着那两只
纤瘦的手臂被妇女拎在手上，似乎真的像拎着两只猪蹄一样。

　　「嗯！要是不舒服，我也不会往厨房里钻啊！哈哈！王刀子，你可利索点，
这女畜要是咽气了，我一会儿可就只能奸尸了。」王望乐呵呵的走开了，他寻了
一张椅子岔着腿坐下坐下，然后对着我挥了挥手。

　　我这时才发现，我已经被吓得跪坐在了地上，而两腿之间一片狼藉，我伸手
去摸了摸才发现那里不但有我失禁的尿液，也有粘腻的淫水。

　　王望看我没有反应，只是呆坐在厨房的地上，也许是刚刚发泄过，现在也没
有那么大火气，并没有破口大骂，只是对我说道：「赶紧给我爬过来，给老子舔
鸡巴，你要是傻了，我就把你按在那凳子上也把你的手脚剁了！」

　　听到王望的话我吓得哆嗦了一下，生怕他不顾王伟的反对而将我给弄死或者
玩残，赶紧手脚并用爬到了他的两腿中间，开始细心地给他清理咸湿的肉棒。

　　肉棒上粘着的是白花花的精液和透明的淫水也有些少女痛苦时失禁喷出的尿
液，但是我把它们含在口中舔舐的时候，却觉得自己舔的是那个少女身体喷出的
鲜血。想到这些，我感觉胃里一阵阵的恶心，甚至比吃人或者动物的排泄物还要
恶心，只是因为对王望的恐惧让我压抑住了这种不适。

　　「呼！你还真会舔，唔，这感觉比我们村子里这些母猪好多了。」王望岔着
双腿享受着我的口交，不时的夸着我口交的技术和我淫贱的表现。

　　「腿拿开点！」王望的腿伸到我的身体下面，用那只大脚拨弄着我的双腿，
而那只短粗的大脚趾不安分地挑逗着我的小穴。

　　「唔！」王望只是略微的挑逗，就让我的小穴产生了一阵剧烈的快感，而王
望似乎也感觉到了我的反应。

　　他笑了笑说道：「刚才被吓到了？这么湿，是尿了还是爽了？」

　　我不敢将他的肉棒吐出来，只能含着他的肉棒含糊地说道：「婷婷是被吓到
了，刚才……好可怕，血喷出来好多！」

　　王望笑着对我说：「呵呵！好吧！看来需要好好被安慰你一下了。那么就赏
赐你用我的脚趾好好发泄一下吧！」

　　听了王望的话，我微微愣了一下，脑海中王望似乎只穿着一双破拖鞋走来走
去，而他那两只脏我刚才还特别留意过，那可真是绝对够脏的脏脚，恐怕比我学
校北边那个小村里任何一户农民老大爷的脚还脏。

　　我真想求王望让我先舔舔他的脚趾，再让他的脚趾肏我，只是想着王望的恐
怖和残忍，让我放弃了这样的想法。

　　既然只能接受，我就很自然的开始用自己的小穴去讨好他的脚趾了。

　　当我的阴唇刚刚吻住了那根突兀的脚趾的时候，我的身体就开始抑制不住的
发情了，我的嘴紧紧的收着，用力的讨好着那根插入的肉棒，我的阴唇湿润顺滑
的接纳着异物进入我的身体。

　　渐渐地我改变了姿势，让自己跪坐在地上，这样我扭动的腰肢更能用上力气，
而屁股的起落也更加快速。

　　我的脑海里插入我身体的已经不是一根肮脏的脚趾，而是一根肉棒，虽然它
不粗不长而且肮脏，但是却能让我满足，能让我忘记方才的血腥和心头的恐惧。

　　我知道在王望的眼里，我现在活活像一只发情的母狗。淫荡的我一边含着他
的肉棒一边呻吟着，一边扭动着腰肢让他用脚趾奸淫我，一边微微眯着眼睛享受
着异样的快感。

　　「我真的太喜欢别人作践我了！妈妈，你是不是也喜欢？」我脑海里如此问
自己，那个自己不回答，只是继续淫荡地回应着男人的身体。

　　「哼！真是个淫荡的贱货，城里人都是这样吗？」王望似乎在问我，又似乎
不是。

　　王望见我没有回答也不生气，而是问道：「告诉我，你是不是喜欢喝尿，喜
欢吃屎？」

　　喝尿？吃屎？我的脑海里浮现出尿液的腥臊和大便的苦臭。

　　我喜欢吗？我不喜欢！没有人会喜欢那种恶心的东西，但是我接受了，甚至
能忍受了，而且我还能享受了！

　　在家里，我吃妈妈的、吃小姨的、吃姐姐的、吃弟弟的，甚至吃我家狗狗的！

　　在学校，我吃老师的、吃校工的、吃男同学的也吃女同学的，甚至爬到学校
外面吃村子里陌生人的。

　　我不但吃人的，还吃动物的！我不但吃新鲜的大便，还曾经在小村中掏过公
厕里的粪尿。

　　「回答我！你是不是喜欢吃屎，喜欢喝尿？」王望再次问道。

　　「是！婷婷喜欢……婷婷喜欢吃屎，喜欢喝尿！」我含糊的回答着，脑海中
一片空白，却又格外激烈的斗争着。

　　「好！那我现在就赏给你一些！」王望说完，他的肉棒中陡然射出一股暖流。

　　尿液来的太突然，有太快，我一时没能适应，大量的尿液从我的嘴角溢出，
甚至从我的鼻孔中喷了出来，但是我忍着痛苦长大了嘴巴尽可能的吞咽着。王望
丝毫不介意我弄脏他的身体，尿尿的速度也一点不减，幸好我早已学会快速的吞
咽尿液，这使得我很快适应了他尿尿的速度。

　　大量的尿液直接从我的嘴里射进了我的胃里，而温暖的尿液竟然让我的身体
一阵阵舒服，让身体泛凉的我感觉格外温暖。

　　这样的刺激也让我的动作更加剧烈，我的嘴上的动作丝毫不停，而我的腰肢
也没有停止，最终在尿液的浇灌下，在王望脚趾的帮助下，我达到了一波甚至比
被王望狂肏还要剧烈的高潮。

　　剧烈的高潮使得我的身体再次瘫倒在地上，王望也发现我这次的高潮比他干
我的那次还剧烈，也不知道他是不是有些不爽，他没有急着将脚趾抽出来，而是
用力地向我的小学踹了一脚。

　　剧烈的痛苦让我像虾米一样弓着身子蜷缩着呻吟，但是王望却冷笑着站了起
来。

　　我支撑着扭过头看去，原来王刀子和另一个男人已经各自拿着一把锯子开始
切割少女的大腿了。

　　虚弱的少女已经没有力量扭动身体了，只有微弱的呼吸才能证明至少在这一
刻她还痛苦的活着。

　　锋利的锯子被拉动着扯破了少女的皮肤和肌肉，大量的血涌了出来，却不能
让两个侩子手停手。稚嫩的肌肤抵挡不住冰冷的凶器，那两把锯子很快就切到了
大腿的一半，而这个时候锯子切割的声音不再像扯布一样，而更像是锯一根树枝，
我知道那是少女的腿骨。

　　恐怖的声音其实在厨房之中很微弱，如果不是刻意去听甚至很难被注意到，
但是在我听来却格外清晰，似乎它已经盖过了其他一切声音。

　　王望的肉棒在这样血腥的场面中竟然再次挺立如昔，而少女的双腿也很快被
两个人锯了下来。

　　「少爷，现在就剩个人棍了，您来吧！」王刀子说完就拎着大腿走到一旁去
清洗了。

　　王望走了过去，看到那少女的双眼已经彻底失神，便用手压住少女的心脏处，
似乎开始确认她是不是还活着。

　　王望的手掌放在少女的乳房上，片刻之后他才微微地点了点头说道：「这次
总算没再让我奸尸了！」

　　王望双手飞快的即开了束缚在少女腋下和腰部胯部的束缚，然后两只大手轻
易的就将已经被剁成一根人棍的少女擎在了手中。

　　王望的肉棒这个时候早已怒挺多时，王望很熟练地扶着少女的身子，将那你
沾到些许鲜血的小穴对着自己肉棒的缓缓按了下去。

　　「嘶！」王望刚已插入就微微抽了口冷气，似乎那小穴在主人被非人地蹂躏
一番之后变得更加紧窄了。

　　我看着王望一个人如同摆弄一个大号玩具一半摆弄着已经被砍去四肢的少女
的身体，看着王望的肉棒在少女的肉穴中进出。

　　这个画面真的很诡异，我的眼中王望的身躯健壮而有力，充满了阳刚之气，
而残缺的少女的身体血腥而畸形，却有着格外的柔弱和残缺的美。

　　王望的肉棒才刚刚插入，他抽插的速度就变的快了起来。而已经成了一幅残
躯的少女没有一点反应，两只双眼无神的睁着，纤细的脖子向后仰着似乎已经挂
不住那承受太多痛苦的头颅。

　　而我呢？我再一次跌坐在地上，看着这幅画面，一只手鬼使神差的竟然伸到
了自己的私处，开始微微地揉搓自己的阴蒂，另一只手则使劲地揉搓着自己的乳
房。

　　我不敢想象我竟然看着这样恐怖的画面自慰了起来。我的拇指揉搓的越来越
快，而中指也不安分地开始扣挖自己的小穴，我看着不远处淫靡而血腥的画面，
非但没有丝毫不适，反而还愈发的兴奋，甚至比被肉棒插入狠狠奸淫还要兴奋。

　　渐渐地，我的脑海中的画面发生了变化，我似乎看到了自己已经替代了那个
少女承受王望的奸淫。

　　我看到自己的双臂被砍断，看到自己的双腿被锯断，看到了自己的残缺的身
体被高大魁梧的男人肆意摆弄而毫无抵抗的能力，而肉棒的插入却让痛苦中的我
得到了更大的快感和特别的解脱。

　　我不知道为什么我的脑海中会出现这样的画面，我会有这样奇怪的想法，我
只知道用手指揉搓自己的阴蒂，用中指去扣挖自己的小穴，我只知道去努力寻求
高潮的慰藉。而就是在这变态的想法之下，在这样血腥的环境中，我默默地迎来
了第一次特别血腥变态的高潮。

　　王望的双手似乎力气很大，也可能是少女残缺的身体已经没有多少重量，使
得王望能轻易的摆弄着少女的身体。

　　过了一会儿，王望似乎对于单纯的抽插有些厌倦，他再次对我招了招手说道：
「过来，抱着她！」

　　我站起身子，走了过去，用双手环住少女的细腰，而当我抱住她的时候才发
现她的身体恐怕只有十几斤的重量了。

　　王望躺在那张春凳上，同时指挥着我抱着少女的身体，用她的小穴套弄王望
耸立的肉棒。

　　也许是已经流了太多的鲜血，少女双臂涌出的鲜血已经没有那么多了，但是
仍旧洒在我的双臂上，而她断腿处的鲜血也滴在了我的脚上。

　　少女的身体在我的怀中慢慢开始失去生机，而我也知道怀中的生命正在慢慢
变成一具尸体，我的内心深处没有刚才的恐惧，也没有变态的幻想，只是默默地
等待着。

　　虽然少女的身体已经只剩下躯干，而十几斤的重量也不是我能长时间抱得动
的，王望很快就对我过慢的速度不满了。他站起来将少女的身体抢了过去，然后
把少女的身子按在了春凳上，趴在少女残缺的身体上开始疯狂的抽插。

　　我看到少女的身体在王望恐怖的奸淫中那些刀口处再次喷洒处一股鲜血，然
后那具身体就真的渐渐变成了一具尸体。

　　王望最后还是将精液射进了已经成了一具死尸的少女的体内，之后王望带着
我离开了厨房回到了他的房间。

　　而这个时候侍候他的那两个女孩却被王望轰出了房间。

　　这时候那盆水才真正有了用处，我和他一起进了木桶，在尚且温热的水中，
我为王望搓澡，而王望的一双淫手则上下抚摸我的身子。

　　「要是能把你也弄成人棍好好的肏肏该多好啊，这么白的皮肤，在我们村子
里可没有多少！」王望贪婪地说道。

　　我听了王望的话丝毫不敢回答，只能默默地为他服务，而王望也不介意我的
沉默。

　　「不用怕，只要你按照我的要求伺候我，我不会弄死你，也不会弄残你的。」

　　「是……婷婷一定听话。」

　　「明天，我就让你去大圈，让你好好教教那些母猪和王八，你要告诉她们怎
么做一只合格的畜生，知道吗？」

　　「是的！您希望他们变成什么样，我一定努力帮忙。」

　　「呵呵！」王望笑了笑，继续说道：「我呀！要她们像你一样，喜欢吃屎，
喜欢喝尿，还愿意被畜生肏！」

　　「那我一定好好教她们。」

　　「告诉她们，城里都是这样，重要的是告诉她们城里也吃人，而且吃的更厉
害！」

　　「是，我一定这么告诉她们！」

　　我和王望洗完澡，他有指点了我怎么教育那些母猪和王八之后，就有人来催
促王望去中堂用饭。

　　我知道那个少女和男孩儿已经被做成了一桌大餐等着这个男人和他的亲人们
大快朵颐了。

【贱女淫心】第44章：残忍的夜宴的结束和畜化教育的开始 (有秀色内容 不喜勿入)

************************************************************************

　　关键词：秀色；凌辱；畜化教育

************************************************************************

　　当王望带我回到那间宴客的大厅的时候，我发现已经有好几个男人围坐在一
张大圆桌准备开宴了。

　　显然这几个男人已经互相认识了，而我只认得王伟、马跃东和王典、王兴父
子，至于剩下的两个老者，我就不认得了。

　　王典显然对王望的姗姗来迟颇为不满，不过他还是很溺爱自己的孩子加上又
有客人在也就没有出言责备。而从我走进来到跪在王望身旁，那个王典看都没有
看我一眼，只是王伟朝我挤了挤眼睛，好像故意揶揄我一样。

　　“叔！这个丫头味道不错吧？”王伟笑着对王望问道。

　　“果然是极品，肤白肉嫩，而且非常会伺候男人。好侄子，要是你能把她留
给我，叔叔就乐死了。”王望果然有占有我的心思，听到他的话，我的心不禁提
了起来，我可不想留在这个地狱里面，谁知道我会不会成为他们的下一餐！

　　好在王伟坚定地拒绝了王望，王伟不想看王望过分失望，就劝道：“叔！这
女人玩起来，也就那么回事，就那么几个套路，这村子里大大小小那么多母猪还
不够叔叔玩的？”

　　王望哼了一声，说道：“村子里的母猪晒得都跟烤熟了的死猪一样，长期干
活的肉糙的可以做磨盘，加上长期被肏那些下面的肉洞又松垮的厉害，哪有这个
小丫头好啊！”

　　王伟笑着又劝道：“叔！你就别拿这话蒙我了，大伯可说你最喜欢找岁数小
的嫩妞往自己屋里扔了。这村子里的母猪大大小小上百口，我就不信没有合叔叔
胃口的。”

　　王望看到王伟已然知道的颇为详细，也没有不好意思，仍就大倒苦水，说道：
“好侄子，你不知道，这村子里有规矩，那些个母猪不能私占超过半年。那些好
货色，被我玩个半年送出去，等我能再收回来的时候，也都是烂货了。”

　　“叔！这就是你不对了，既然有规矩，就算不合心意你也不能这么吐槽呀！
况且，这小丫头也是个贱货，在城里的时候，没少被野男人肏，不但是野男人，
就算是野狗也没有少玩她呢！她也是烂货一个，叔叔何必这么想霸占她呢？”

　　王望摇了摇头，没有再解释什么，只是“呵呵”笑了一声便不在多言。

　　而这个时候，厨房管事石林嫂已经开始陆陆续续准备上菜了。

　　“老爷久等了！这是冷拼四菜碟！”石林嫂说完，一个全身赤裸的少女就端
着一个大盘子上了桌，只见那盘子被平均分为四格，各放了四道冷菜。

　　石林嫂知道有生客在，特意解释道：“这冷拼四菜碟，其实只有两道菜，一
道是‘五香卤肝’，一道是‘酱香十指’！这‘五香卤肝’分左右两道，分别是
用两只小肉畜的肝脏卤制的，而‘酱香十指’也是分取两只小肉畜的十根手指制
成。”

　　听着石林嫂的解释，我的身体内止不住的泛起一阵阵寒意，但是想着今天在
厨房里见到那些血腥画面，胯下的淫穴却有忍不住泛起刺激的感觉。

　　石林嫂解释完之后，又挥了挥手，另一个少女马上捧上了另一道前菜，同样
也是冷菜也是一个盘子分成左右两半，石林嫂解释道：“这是‘凉拌醋肚丝’，
自然也是用两个肉畜的下水制成的，几位可以尝一尝，看看能否靠吃就分辨出个
公母来。”

　　就当我以为这晚宴可能是全部用人肉做成的时候，石林嫂又让侍女端上的却
是两道和人肉没有什么关系的素菜，一道是“凉拌竹笋”、另一道是“凉拌山野
菜”。

　　马跃东一看上来两道素菜，马上就狂吃两筷子，而这之前的两道前菜，马跃
东却动都没有动过，显然一时还适应不了“吃人”这种事情。

　　我现在已经知道马跃东也是青城派的人，是刘山的徒弟。他作为被安排到席
春雷身边的人，相信一定是青城山的重要人士，我猜他一定知道很多别人不知道
的计划，而这些计划应该都是李老师制定的，指向的人可能是席春雷那个高官父
亲，甚至还要包括宋欢的爸爸宋世伟。

　　我相信还没有真正拜师的王伟肯定不可能知悉李老师的全盘计划，甚至可能
只是一个很边缘的棋子，只是这个如此隐蔽的山村和它本身惊世的秘密，我想李
老师一定会感兴趣的。

　　那么我自己呢？我又是这个计划中的哪一环呢？想到这里，我不禁想到了自
己和身体中蕴蓄的“温鼎决”真气，这真气是真实存在于我的身体的，而且可能
还有着不小的力量，只是我自己完全无法调动和取用，对我没有一点点好处和意
义。

　　我伸着手摸了摸我自己的小腹，那里也许是因为长时间裸露的关系，显得有
些冰凉，只是而我自己感觉却似乎能感觉到里面滚烫的热量。这是一种很奇怪的
感觉，冰冷是外在，炙热是内里，可能只有我自己才能感觉到里面蕴含的热，但
我却完全没有办法驱使它。

　　“温鼎决”我不知道它现在已经被修炼到什么地步了，但是我总觉得似乎这
次来这个小山村很重要的原因似乎就是因为它。

　　“师叔，看你都不肯吃一口，不过就是根手指头嘛！”王伟给马跃东夹了一
根少女的断指放进了马跃东的碗里，而马跃东皱着眉头看着那根断指迟迟不敢碰
一下。

　　“嘿！小伟，现在轮到你笑话别人了吗？忘了你自己第一次回来的时候那怂
样？”王望拿着筷子指着王伟笑着说道，他看王伟扭过头似乎要求饶的样子，却
不依不饶地说道：“这个小伟呀，第一次回来的时候，看到一桌子美肉，愣是不
敢吃一口，被我们强塞了几块肉进去，当场就吐的稀里哗啦的。祭祀的时候，看
着我们给那些小畜生放血，嘿，当场就吓得尿了裤子，据说呀，愣是吓得做了好
几天的噩梦。”

　　王伟拧着眉毛要分辩，可是还没有等他说话，王兴也说道：“就是，小伟你
第一次回来的时候，那也太不堪了，现在怎么好意思笑话马兄弟呢！”

　　王典点了点头，对马跃东说道：“贤侄不妨试试，这嫩指的上的肉细腻无比，
相信你吃了不会不适的。将来在这里，这些肉畜早晚还是要享用的，你要是吃不
下，就有些说不过去了。”

　　马跃东似乎有求于王典一般，他没有再拒绝而是点了点头，夹着那根断指开
始咀嚼起来。

　　这个时候石林嫂开始继续上菜，她先是端上一盘用少年男女脖颈上的嫩肉做
的“碳烤玉颈肉”，然后又端上一盘用少年男女肾脏制作的“五味腰花”，再让
人端上一盘用少年男女的心脏制成的“麻辣心锅”，随后又端上一盘用少年男女
的肺叶、舌头、肠道制成的“夫妻肺片”。

　　“石林嫂，你这一连端上的都是些前菜冷盘，还有这些个小炒菜，大菜在哪
呢？”王望向石林嫂问道。

　　石林嫂笑着解释道：“有的有的，这就上！”

　　石林嫂让人端上三个涮锅，一个是麻辣锅，一个是清汤锅，还有一个是中药
锅。

　　我知道他们涮的肯定不是羊肉，而是人肉，只是不知道他们涮的那个男孩儿
的肉，还是那个女孩儿的肉。

　　三个涮锅摆上桌子之后，石林嫂指挥着那些裸体少女端上好几个盘子，这些
盘子里整齐地摆放着切的很整齐的片片生肉。

　　这些生肉大大小小都圆形，而它们中间都空着一块，我猜想那空心本来都是
骨头所在的地方。

　　“这是那王八身上的？还是那只小母猪身上的？”王兴指着一个个盘子问道。

　　“当然是那只小母猪身上片下来的了！”石林嫂搓着手向大家解释道：“这
些肉都是从那只小母猪的四肢上片下来的，都是先去骨然后一片片切下来的，所
以每一片中间都有一个肉洞，就是当初骨头所在的地方。”

　　石林嫂指着其中一个盘子解释道：“这两盘最小片的这种是最嫩的也是最瘦
的，它是那只小母猪上臂的肉；这两盘大小居中，肥瘦均衡的肉切的是小母猪的
小腿；至于这几盘看上去最大片也是最肥的则是切的那只小母猪的大腿。不过，
这次这只小母猪岁数小，身体还没张开，所以肉看上去不是很多，但是胜在柔嫩
可口，所以大家有口福了。”

　　几个人除了马跃东没有什么表示，其余的人都是笑着点头，表示自己很满意。

　　石林嫂这个时候又让人继续上菜，她介绍道：“这道菜是用那只小母猪左右
两只小臂和手掌制成的‘清蒸玉掌’，这只小母猪平时不怎么干活，所以手掌上
的肉格外细腻，大家可以好好尝尝。”

　　石林嫂指着另一只大盘子说道：“‘红烧玉足’是用小母猪两只小猪蹄做的，
虽然小母猪的小脚尺寸很小，但是上面的肉却不少，不过因为不穿鞋，脚底的肉
比较粗糙，不过大家可以尝尝这脚踝上的嫩肉，味道相当不错。”

　　石林嫂指挥着少女又上了一道菜，她说到：“这道‘油炸脆骨’是用小王八
和小母猪身上剔下来的骨头上的脆骨炸的，裹了一层面粉炸的酥脆可口，大家尝
尝，用来下酒最合适了。”

　　石林嫂看大家都频繁动着筷子大肆享受人肉大餐，显得颇为得意，她让人继
续上菜，同时介绍道：“这几道菜都是用那小王八身上和四肢的肉制成的，辣的
菜有‘青椒脊肉丝’、‘辣子里脊’、‘辣味爪子’、‘麻辣小腿肉’，这不辣
的菜有‘红烧臂肘’、‘竹笋炒腿肉’、‘木须童臀’。最后，还用那王八的一
身好骨头熬了一锅大骨汤。”

　　王典看完这些菜，对石林嫂说道：“我嘱咐你的那三道菜呢？”

　　石林嫂笑着回答道：“一道‘茎丸药盅’还在慢火炖着，一道‘油淋双脑’
随时可以上，还有‘凤巢宫粥’也已经做好了，随时可以吃。”

　　听到这三道菜我吓得身心冰冷，这三道菜听上去就吓人，而后石林嫂的介绍
更是让我害怕。

　　那“茎丸药盅”是用那个男孩儿的小阴茎和睾丸加上一些药材慢慢炖的浓汤，
而那道“油淋双脑”竟然是用两个孩子的大脑做的，至于那道“凤巢宫粥”是用
那个女孩儿的子宫和卵巢制的一碗羹粥。

　　王典点了点头，表示很满意，然后他看向王伟，嘱咐道：“小伟，那道‘茎
丸药盅’一会儿临睡前吃了，村子里的那些母猪就算了，玩玩自然是可以，但是
想要传宗接待就别想了，那些母猪生下来的也是王八和母猪，所以就算给你打了
种，也不可能传宗接代，你还是在城里尽快找一个合适的才好。”

　　王伟唯唯点头，算是接受了王典的说法。

　　王典看王伟不反对，就转身对马跃东说道：“贤侄，那道‘凤巢宫粥’非常
不错，临睡前吃了这是大补。那道‘油淋双脑’也是给你准备的，你们练武的人
不怕虚不受补，所以就不要推辞了。”

　　马跃东听着王典不要他推辞，也不知道他是怎么想的，竟然真的没有再推辞。

　　我心里惴惴不安，总觉得这小村子魔性很大，生怕马跃东在这村子里待久了
也会想村子里的人一样，视生命如草芥。如果那样的话，我对自己平安离开村子
就更加没有把握了。

　　桌上的人们开始彼此讨论村子的事情，无非是说王八和母猪的数量有些多了，
差不多要宰杀一批了。王望也适时的把王八和母猪的数量跟王典说了一番，而他
的意见也是分批宰杀，留下年轻的养着就可以了。

　　这时候，石林嫂询问是不是可以把烤乳猪摆上来了。

　　王望笑着对马跃东说道：“马兄弟今天晚上最后一道大餐要上来了，那味道
保管你满意。”

　　我猜想马跃东这个时候其实应该已经想到是什么大餐了，不过他还是好奇的
问道：“是要吃那个小女孩儿吧？”

　　王望点了点头，说道：“石林嫂有一手好厨艺，不但煎炸烹炒样样在行，这
烧烤的手艺也是一绝，她极善烤全羊。。这次把羊羔换成肉更嫩的小母猪，石林
嫂能做出更好的味道。”

　　马跃东没有在说什么，似乎是在等待着最后那道大餐的上桌。

　　这时候四个个少女合力抬着一只一米多长半米多宽的餐桌进了门，那只巨大
的餐桌摆着一个巨大的铁盘，而铁盘之上赫然就是那个已经被剁去四肢，砍掉脑
袋的少女的肉身。

　　不过，此时少女的身体已经被烤成了金黄色，最外层的一层皮肉微微有些焦
糊，不过那油亮的外皮让人看上去就知道她一定皮脆肉嫩，而且必然肥而不腻，
加上知道这是年幼少女的身体，相比它必然酥香可口且别具风味。如果，不是因
为人性的关系，相信每个人看到这道大餐都会垂涎三尺。

　　这时候石林嫂又站在那桌案旁，对大家解释道：“今天这只烤母猪是老爷为
了接待贵客而特别准备的。这可不是以往用成年母猪烤制的，而是老爷特别吩咐
用了一只年幼的小母猪烤制的。”

　　一个陌生的老人问道：“石林嫂，这次你是吊着烤的，还是穿刺烤的？”

　　“是穿刺烤制的，之前将四肢脑袋砍掉，然后用开水反覆烫了几次，之后取
出内脏然后往里面放了好些调料，最后用铁签从后往前穿刺而过，在烤炉里烤了
三个多小时才制好的。”

　　这时，两个少女又分别在众人面前摆上了葱段、蒜泥、面酱以及薄饼。

　　石林嫂这个时候开始用刀将少女的肉身分割切片，看着石林嫂一刀刀下去，
而少女身上的嫩肉断被一片片的切下来，桌上的众人都面色激动一副跃跃欲试的
样子。

　　而在周围服侍的少女们则一脸淡然，似乎丝毫不觉得恐怖，也没有任何兔死
狐悲的感觉。

　　石林嫂将一盘切好了的臀肉摆在王典面前，然后说道：“老爷这是臀肉，少
女的臀肉不肥腻，口感很好的，您吃吃看！”

　　王典点了点头，很满意石林嫂的安排，他没有说什么就开始像吃烤鸭一样，
开始用薄饼配着酱料卷起一片少女的臀肉吃了起来。

　　石林嫂又端上一盘子稍微肥腻的肉片，走到了马跃东面前，说道：“马先生
是客人，这是母猪的玉乳，别看她肉不多，这乳肉也只有这薄薄的几片，但是口
感绝佳，您尝尝。”

　　石林嫂也不管马跃东是不是愿意吃，放下那稍显肥腻的肉片就离开了。

　　马跃东看到大家都看着他，也不好拒绝，便学着王典的样子试着吃了吃。

　　石林嫂将另一半的臀肉和另一半的乳肉给了桌上另外两个年长的陌生老者。
而后石林嫂又开始切少女背部和小腹上的嫩肉，又依次分给了王兴和王伟。

　　王望看着石林嫂的举动也不着急，知道他自己想要的没有被石林嫂分给别人。

　　石林嫂开始用刀切开少女的阴部，然后将少女的私处整个的切了下来，然后
平摆在盘子上，又稍加切割之后送到了王望面前。

　　“来！这是二少爷最喜欢的阴排肉，看看是不是少爷喜欢的口感！”

　　王望笑眯眯的看了一眼石林嫂，然后开始大块的咀嚼少女的阴排，显然这里
的肉远远比其他的部位要吸引王望。

　　当这些菜品所有都摆上了桌子，一阵热烈的觥筹交错就此开始，无论是王兴、
王望还是刚回村子的王伟以及初来的马跃东，都不在刻意掩饰自己，他们开始大
口的喝酒，大口的吃肉。

　　我看着他们一杯杯白酒下肚，又大口的啖食桌上的各色人肉，觉得这场景很
荒诞，即使是做噩梦都未必能梦到这样恐怖的场景，但是它竟然真实地发生在我
的眼前。

　　我闭着眼不敢看眼前的场景，但是大家咀嚼吞噬人肉的声音却清晰的传入我
的耳朵。我的脑海是那个少年和少女的音容相貌，而转瞬之间他们又成了累累白
骨，又成了桌上的各色美味。

　　我努力不想去想这些，拚命地将他们驱离我的脑海，那些血腥的、陌生的场
面渐渐的消失了。而我的脑海中渐渐清晰的影像变成了我的家人，那是我的妈妈、
小姨、姐姐以及可怜的弟弟，还有家养的那只藏獒－－鳌拜。

************************************************************************

　　我的意识再次清醒的时候，已经是第二天的早上了。

　　当我睁开眼的时候，看到的是王望那张有些凶恶的脸，而我一丝不挂的蜷缩
在他的怀里。而下体传来湿腻的感觉证明了昨夜我被眼前这个男人不知道奸淫了
多少次。

　　正当我试着伸手去摸一下自己私处的时候，抱着我的男人醒了。

　　“你醒啦？”王望笑着问道，这时候的他丝毫看不出昨日凶恶，即使看上去
不善也绝想不到他是一个喜欢在血腥的世界中施虐，而且吃人肉丝毫不皱眉头的
家伙。

　　“是！主人！”我讨好的点了点头，有些不自然的笑了笑。

　　“乖！”王望有些温柔的摸了摸的头，随后伸着手捏了捏我的胸部和屁股，
他说道：“昨天晚上你还没等到吃上一口肉就晕过去了，看来你的身体也没有小
伟说的那样健康嘛！”

　　我听王望说我本来也有机会吃到人肉的时候，下意识的哆嗦了一下，而王望
很清晰的感觉到了我的变化，他收起温柔的语气，略带冷漠地说道：“今天，你
就要去教育那些小母猪和小王八了，你最好别搞砸，不然我们可不管什么高官少
爷、富商儿子，一样让你上餐桌。”

　　我赶紧收紧心神，怯懦地回答道：“是！主人……我会好好做的，一定按照
你的要求好好教育他们。”

　　王望点了点头，说道：“我屋子里那两只伺候我的小母猪就在外间，这第一
课就先讲给她们听听吧。”王望说完就松开了怀抱，让我从床上下去。

　　我本来想穿上自己的鞋子的，但是王望却告诉我，我的鞋袜也都被王伟收起
来了，说是要等到回程的时候才会和衣服一起给我。

　　我知道自己来的时候是没有穿衣服的，估计王伟的意思是要回那个小县城之
后才可能给我衣服，让我回归正常人的生活。

　　我走到外间，看到两个光着身子的小姑娘正蜷缩在两张破草席上睡觉，显然
她们睡都不是很熟，因为我一出来她们就被惊醒了。

　　我看到她们惊慌的样子，知道她们以为没有听到王望的召唤，赶紧解释道：
“别害怕，不是主人要叫你们进去！”

　　看着两个小姑娘松口气的样子，我知道王望他们在村子里的积威很深重，让
这些男男女女都兴不起反抗的念头，而我现在要做的是更深一步地剥夺她们仅有
作为人的权利。

　　我心里怀着歉疚的念头，也怀着畏惧的心理，也有沮丧且羞愧的心，但是我
为了平安的离开这里，为了回到自己家人的身边，我知道我必须狠下心，不但要
对他们狠心，也要对自己狠心。。

　　岁数稍大的姑娘十七八岁，她的年纪其实要比我大一些，但是我还是觉得她
其实还不如我懂事，而那个十一二岁的小女孩跟我比差的就更远了，所以在她们
面前我丝毫不觉得自己气势很弱，反而真有一种可以做她们老师的错觉。

　　我蹲在她们面前，装出友善的样子问道：“你们叫什么名字？”

　　那个稍微年长的小姑娘回答道：“我们的名字都是在圈里的时候，主人们给
取的，我叫花叶、她叫米豆。”

　　“我叫陈玉婷，你们叫我婷婷就可以了，我从城里来，第一次到这村子，是
陪着主人来这里度假的。”我问道。

　　两个小姑娘互相看了看，然后稍小一点的女孩儿用带着稚气的声音问道：
“城里面什么样？也和村子里一样吗？你也是被主人饲养的畜生吗？”

　　我知道真正的讲课现在就要开始了，我点了点头，颇为不要脸地说道：“是
啊！我也是被主人饲养的畜生，我的主人是你们主人的堂侄，是大老爷的侄孙。”

　　“什么是堂侄呀？什么又是侄孙？”名叫花叶的女孩儿问道。

　　“这……”我真没想到她们竟然连这个都不知道，我一时不知道怎么回答她
们只能含糊地解释道：“就是……就是我的主人和你们主人之间是有血缘关系的，
血缘关系就如同父子、母女什么的，这种意思你们知道吗？”

　　我没有想到的是，这米豆虽然岁数不大，但是说话却格外大胆，也格外不知
廉耻，她点了点头，说道：“这我们知道，就像主人家出生的人都是主人，我们
圈里出生的都是畜生。有长鸡巴的是男主人，没有张鸡巴的是女主人。而我们圈
里面畜生的，有鸡巴的不管有没有被割掉都是王八，而我们没有鸡巴的都是母猪，
是吧？”

　　我点了点头，努力地消化她们传达给我的信息，只是还没等我说话，花叶就
向我问道：“城里是什么样的？我们村子里有好多人想去，但是听说村外城里面
对畜生要求的更多，而且宰杀的也更早是吗？”

　　我脑海里拚命的回忆王望对我的要求，然后开始飞快的组织词汇，我思考了
一下，回答道：“城里呀……城里就和村子里差别还是很大的。虽然也是这样的
天这样的地，但是因为主人多畜生也更多，所以主人对畜生的消耗也更大，所以
畜生被宰杀的也更频繁，也更加的早。”

　　小米豆问道：“那你觉得是我们村子里好，还是城里好呢？”

　　“我想对于主人们来说，城里更好一些；但是对于我们这些畜生来说，当然
是村子里更好一些了。”

　　“为什么这么说呀？”小米豆问道。

　　我解释道：“因为城里面主人们住的是高楼大厦，而且城里面也有更多的畜
生给主人们玩。但是畜生们却只能住在厕所和垃圾桶里，而且畜生们不但要伺候
好主人，而且还要用自己的生命给主人们消遣。我来问你们，你们在村子里生活
的畜生们最害怕的是什么？”

　　花叶又跟着说道：“我最害怕突然有一天主人会把我杀掉，然后吃我的肉。”

　　小米豆却回答道：“我最害怕主人不给饭吃，不给水喝，还怕主人那鞭子抽
我、打我板子。”

　　我点了点头，然后说道：“其实，你们已经很幸福了。”

　　两个女孩儿不懂我的意思，我继续问道：“你说，你害怕主人突然有一天要
杀了你，那我问你，你今年多大了？你们村子里畜生到多大的时候就要被杀掉呢？”

　　花叶回答道：“我今年十八岁了，我们村子里的畜生好像没有说到多大岁数
就一定要杀掉的，都是干不了活或者讨不了主人喜欢之后才要被杀掉的。唯一例
外的，就是每年祭祀的时候，主人会挑几个畜生宰掉。”

　　我转过头又问米豆，我说：“你说你最害怕饿肚子，怕没有水喝，还害怕被
打，那你平时吃的是什么，你又是什么时候会被饿着，会被打？”

　　小米豆像也不想地说道：“我们吃的都是主人家给的东西，有些是主人给我
们畜生做的，有些是主人吃剩下的。嗯……每年比较冷的时候，吃的就不太够了，
嗯……做事不勤快，主人不满意的时候，会不给水喝，不给饭吃，那时候也会被
打。”

　　我点了点头，故作羡慕地说道：“你们知不知道，你们比我幸福多了。就先
说花叶害怕被杀的这一点吧。你们在村子里只有干不了活，或者惹主人生气之后
才会被宰杀。城里干活的都是机器，那些机器呀……机器就是耕地的锄头，不用
畜生挥动自己就能耕地，犁头不用畜生拉着，自己就会犁地，庄稼成熟的时候自
己就会被收割好，畜生在城里根本没有什么活需要干，因为有机器在，所以我们
城里的畜生用处就不大了，这也使得畜生被宰杀的更频繁也更早。”

　　“你们惹主人生气才会被杀，我们在城里更多的是要取悦主人被杀，甚至不
知道为什么就要被杀掉。比如，有时候主人只是想听畜生们惨叫的声音，他们就
会把我们吊起来打，而且往往是直接打死的。我看到你们村子里的畜生都有活到
四十岁的，但是在城里我们这些畜生，无论是王八还是母猪，无论多讨主人喜欢，
都不太可能活过二十五岁的，而且这还是极少数，大多数畜生连二十岁都活不到。”

　　“哎！其实被主人杀掉有时候还是比较好的，更悲惨的是有些畜生根本就不
是很快的死掉，而是慢慢的死掉。”

　　两个女孩儿吃惊的看着我，她们可能没有想到城市里畜生会过的比她们还悲
惨，比她们还命短。

　　我继续说道：“你们村子里也养家禽和动物吧？像是狗呀、猫呀、牛呀、马
呀、猪呀什么的，对不对？”

　　我看到两个女孩儿点了点头，就说道：“这些家禽和动物，都是主人的朋友
和主人的食物，它们的地位是要比我们畜生高多了。在城里，主人为了让他们长
得更快、长得更壮、长得更健康，就要喂它们更好的饲料。你们知道它们吃的饲
料是用什么做的吗？”

　　两个女孩儿摇着头，然后用好奇的眼睛看着我，不过看到她们恐惧的眼神里，
我猜她们似乎有些猜到我要说出的答案了。

　　“它们要吃的饲料，就是我们这些畜生，无论是王八还是母猪，都是那些动
物和家禽的好饲料。”

　　两个女孩儿果然变得更加惊恐，虽然她们隐约猜到了答案，但还是被我的说
法震惊到了。

　　“知道为什么我说被主人直接杀掉，然后被主人食用反而是最好的结果吗？
因为，很多时候我们畜生要被制作成饲料被动物和家禽食用，制成饲料的过程可
要比被主人杀掉惨多了，而我们被制成饲料的过程有时候是很缓慢的，这就使得
我们不是很快的结束痛苦，而是慢慢的死掉，慢慢的被折磨很久之后才能结束痛
苦地死去。”

　　“比如说，主人们拿我们畜生去喂狗，可不是把我们杀掉之后做成熟食再给
狗吃，而是指挥着狗去咬我们的肉，要是被狗直接咬死那真是交好运了，怕就怕
狗不会直接咬死我们，而是今天吃了我们的脚，明天吃了我们的手，后天吃我们
的大腿，再之后吃我们的胳膊，总之有可能被狗连续吃好久都没有死掉却要一直
忍受痛苦。你们说这是不是比被主人直接杀掉要痛苦的多？”

　　两个女孩儿吓得直点头，但是我还不准备就这么结束，继续说道：“这就算
了，你们知道家禽是很喜欢吃虫子的是吧？但是，我们畜生不是虫子，怎么可能
喂那些家禽呢？除非，把我们剁成碎肉然后给那些家禽吃，不过这是喂牛、喂猪
的办法。喂那些家禽的办法更加可怕，主人们会将我们畜生困结实了，然后在我
们畜生身上割好多刀，刀口都不深不会致命，但却非常疼。流血的伤口会不停的
生出虫子出来，那时候在我们伤口上的虫子就是家禽们最好的食物了，而这种办
法，我们畜生需要很久很久才能死掉，最后身体都完全烂掉才能结束生命。可这
还不算完，我们烂掉的身体这时候才会被主人们剁成碎末，然后加工成可以让动
物吃的饲料，去喂养那些猪呀、牛呀什么的。”

　　“太可怕了！”花叶恐惧地说着，而米豆已经被吓得全身发抖不止，只能蜷
缩在花叶的怀里寻求着一点点的安慰。

　　看到她们畏惧的样子，我知道我的说法成功的“教育”了她们，这时候我已
经有信心完成王望交给我的任务了，我继续说道：“不说这些吓人的事情了，反
正你们在村子里过的比我在城里舒服多了。我现在最希望的事情，就是被主人杀
掉然后成为主人的大餐了，要是被主人丢去喂家禽或者动物，我也只能叹自己命
苦，没能像你们一样出生在村子里了。”

　　花叶听到我这么说，还反过来安慰我说道：“放心吧，你这么漂亮，比我们
美多了，你的主人不会那么早就杀掉你的，就算杀掉你，你的主人也不让你去喂
动物或者家禽的。”

　　我摇了摇头，说道：“才不是呢！我这样的母猪，在城里也只是普通水平，
我马上就要十五岁了，等我再大一点主人说不定就觉得我岁数大了就要处理掉我
呢，我现在只希望不会被送去制作鸡饲料，那样真是比死掉还惨。哎！你们生活
在与世隔绝的村子里真幸运，要是在城里面长得比我丑的母猪和王八，跟本就没
有机会长大，他们会在非常小的时候就被宰杀掉。”

　　我说完之后两个女孩面面相觑，显然都各自在庆幸没有生活在城市中。

　　我想着王望的叮嘱，于是又蛊惑道：“你们比我们幸福的地方还多着呢！就
拿吃的来说吧！”

　　我看着小米豆女孩说道：“刚才你说你们平时吃的是主人家剩下的东西，或
者是主人特别做给你们吃的东西，是吗？”

　　小米豆点了点头，又说道：“要是主人开心的时候，还会赏给我们些肉和骨
头，有动物的，也有村里面养的畜生的。”

　　我点了点头，说道：“在城里，因为主人多，畜生也多，所以粮食供应比较
紧张，主人是不可能挨饿的，但是我们畜生就不一样了。那些长相美丽的母猪和
勤劳肯干的王八还能吃到主人们吃剩下的食物和主人赏赐的食物。但是，像我这
种长相普通的母猪就连最基本的食物和饮用水都不能得到保障。”

　　米豆肯定比较害怕饥饿的折磨，她关心地问道：“你吃不饱怎么办？难道你
们要经常挨饿吗？”

　　我点了点有，解释道：“如果仅仅吃主食的话，我肯定是要被饿死的。但是，
好在很多年前政府制定了一套名叫《辅食强制供应法》的法律，它就是保障畜生
食用辅食的需求，而且当主人不能提供足够辅食的时候，畜生可以自行去政府开
设的救济处领取一定配额的辅食。”

　　两个女孩被我说的一大串话弄糊涂了，因为她们完全不知道什么是政府，什
么是法律，什么又是辅食。

************************************************************************

　　笔者语：休息了整整两周，前一周在帮一个朋友写东西，后一周在养病。

　　上周一开始发高烧，烧了整整一天一夜，最高的时候到了39.7度，最低
的时候也有38.6度。一度以为是肺炎，怕传染给爱女赶紧自己跑到医院，结
果说只是喉咙发炎，可但还是不敢回家一直住了四天的酒店，上周六才算好利索。

　　生病这事其实很邪门，让我觉得黑宗教果然会倒霉。

　　我帮一个朋友写的东西，里面有很多黑宗教的内容，所以无论是各位读者还
是看了此文的写手们，要想黑宗教一定要慎重。

　　顺便我吐槽一下马化腾，腾讯山寨的功力超一流，挖人的功夫也是顶尖的，
创世文学横空出世瞬间就让江湖一片腥风血雨。

************************************************************************

【贱女淫心】第45章：陈玉婷的食粪教育 （大量食粪内容不喜勿入）

************************************************************************
　　关键词：食粪；饮尿；凌辱；变态性爱；变态洗脑
************************************************************************

　　“什么是政府？”“什么是法律？”“什么又是辅食？”两个女孩儿你一言
我一语地问着我。

　　我开始详细的解释两个小姑娘的问题，当然这种解释是按照王望要求的内容
说出来的。

　　“政府就像现在这个主人家一样，他说出来的话，无论是主人们还是畜生们
都要无条件服从。”

　　“法律是规定主人们什么事情可以做，什么事情不可以做的东西，主人们都
会自觉遵守，而畜生们都要无条件服从主人的要求，所以就更要服从法律的规定。”

　　“所谓的辅食，是区别于主人们赐予的主食的一种可以满足畜生最基本生存
的一种食物，它是政府和主人对畜生的一种恩赐，畜生们大量食用辅食可以减少
对主食的需求，减低主人们和政府的粮食压力，这样主人就不会因为粮食不够而
过早的杀掉畜生们。所以，按时按量食用辅食的畜生可以暂缓被处理一段时间，
也就变相的延长了自己的生命，当然同时也能填饱自己的肚子。”

　　两个女孩儿听懂了我的解释，知道了什么是“政府”，什么是“法律”，但
是远没有听到“辅食”的震惊能比的了的。因为她们没有想到还有一种东西，只
要按时按量吃就能让自己晚点死，而且还能填饱肚子。当她们知道吃辅食的好处
能有这么多的时候，不由得更像知道什么是“辅食”。

　　看着她们好奇的目光，想着王望的吩咐，又想到这也是让她们每个人多活几
年的一条出路，我也只能硬着心肠说道：“所谓‘辅食’，就是主人们和动物们
的尿液和粪便。”

　　两个女孩儿脸上惊喜和好奇的表情消失了，取而代之的是不可置信的样子。

　　“怎么可能？尿和屎那么恶心！”那个年长些叫花叶的女孩儿问道。

　　我没有从这方面反驳，而是解释道：“昨天我刚来这里的时候，你们的主人
曾经问过我怎么做主人的马桶的，又知道我是自愿食用主人的粪便的，当时你们
的主人还问过你们的，你们忘记了吗？”

　　那两个女孩儿点了点头，年幼些叫米豆的小女孩儿说道：“主人确实这么说
过，只是……我们没有想到是你说的这样。”

　　“怎么能没有想到呢？我为什么能很从容的吃掉我主人的粪便？因为，这是
我们做畜生的义务，而粪便也是主人对我们畜生的一种赏赐。所以，每次主人让
我喝他的尿和吃他大便的时候，我都非常开心。因为这样不但可以让我不至于挨
饿，还能减少主人的负担，体现我作为一个畜生的价值，也让我的主人不会那么
早的处死我。”

　　“你们别以为这是一种苦难，要不是我运气好，这次主人只带我一个畜生来
度假，我还不能专职给主人做这么长时间的马桶。要是主人在家，不知道有多少
个畜生抢着去做主人的马桶呢！那时候，我只能去政府的救济处领取政府提供的
粪便来填饱自己的肚子。”

　　“可是……可是粪便那么臭，你怎么吃得下？”小米豆问道。

　　我笑了笑说道：“相信我！这并不难，只要坚持，只要多吃，自然就适应了，
再难闻的味道，当适应之后就是美味了。这几天，我会教你们技巧，不光是你们，
村里的那些畜生我都会一一教导的。”

　　米豆不说话了，但是花叶却问道：“可为什么你们还要吃动物的粪便？”

　　“因为在城市里是畜生多主人少。仅仅靠主人的粪便是不够的，所以政府允
许将做化肥的粪便分给畜生们食用，条件是畜生们的粪便要集中起来，供政府的
企业加工成肥料。”

　　花叶怀疑地问道：“动物的粪便你吃过吗？”

　　我肯定地说道：“我当然吃过了！你们村子里有什么动物？”

　　花叶说道：“我们村里有马，有牛，有猪，有羊，有狗，有猫，也有鸡鸭。”

　　我点了点头，然后拍着胸脯说道：“鸡鸭是家禽，粪便很难处理，所以我没
吃过，剩下的那些动物的粪便我都吃过，而且都能大量食用。”

　　其实，我并没有说谎！在学校的时候，老刘经常带我去学校北边的村子，村
里养的牲口和宠物都享用过我的小穴和肛门，而作为报酬它们仅需要提供粪便给
我做食物就可以了。

　　我知道花叶可能还有些不相信，便继续说道：“你要是不信，这几天我会一
一吃给你们看的。”

　　米豆这时候却问道：“那吃主人和动物的粪便能吃得饱吗？”

　　“当然可以了，只要粪便的来源不是同样吃粪便就可以。你们想想看，是不
是无论主人还是你们或者动物的粪便，都能让庄稼长得更好？你们我幸运多了，
因为你们虽然也要吃粪便，但是你们的食物仍然有一定量的主食。”

　　米豆听了我的话没有反应过来，但是花叶却听出了我的意思，她问道：“你
是什么意思？难道说，我们也要吃屎吗？”

　　这就是王望的意思，让她们无论男女都大量的食用粪便，不但能满足王望他
们变态的需求，更能减少村子中粮食的消耗，长期食用粪便的他们寿命一定会缩
短，体力一定会不支，这样他们就更不可能反抗了。而且，只要坚持让他们食用
粪便，就会让这个行为成为习惯，让这些男女都不可能挣脱村子中王石程三姓的
控制。当然，按王望的说法，他们会选出健康美貌的女孩儿和健壮勤快的男孩儿
食用正常的食物，保证留有健康和美貌的“种子”还有勤劳肯干的“奴隶”，当
然最后他们吃的也一定是这种女孩儿和男孩儿，而不是那些靠吃屎活着的男孩儿
和女孩儿。

　　“是的！政府已经发现这个村子了，按照政府的要求，你们村子中的大部分
畜生都要被屠宰掉，而且相当大的一部分不会被直接屠宰，而是要被充作动物和
家禽的饲料慢慢的死掉。”

　　听到可能要被全部杀掉，甚至要被残忍的虐杀，两个女孩儿都吓坏了，相比
要被迫吃粪便而言，死亡和被虐杀显得更加可怕。

　　我这时候对他们安慰道：“不过，你们可以暂时放心，村长家已经和政府谈
过了。政府承诺只要村子贯彻履行《辅食强制供应法》，政府就不会抓走你们这
些畜生，你们也就可以继续按照村长家的要求生活了，可以不用二十几岁就被处
死，也不会被强行拉去做动物的饲料。”

　　两个女孩儿听到只要按照政府规定食用粪便，就可以不用死的时候，显然已
经没有刚才那么抗拒了，只是想着要吃那么恶心的东西一时还有些担心自己吃不
下。

　　“放心吧！时间一长你们就适应了，只要适应了味道就不会像你们现在想的
这样差劲了。”我笑着安慰道。

　　看到她们仍然惊疑不定，我继续说道：“我曾经长期只食用主人和动物的粪
便，现在不也没事吗？放心吧！没事的！”

　　这个时候，王望走了出来，两个女孩儿一看到王望走到外间，也不管刚才恐
惧的心理，赶紧端正的跪下给王望磕头，我也有样学样的给王望施礼磕头。

　　“刚才你和她们说的我都听到了，不是说等到集中讲课的时候，再和她们说
吗？怎么现在就提前说出来了？”王望预期颇为不满地说道，但是我知道王望心
里恐怕正开心着呢，因为这完全是按他的要求和计划一步步做的。

　　“主人！她们两个是您贴身服侍的母猪，贱奴想着可以先让她们知道，然后
让她们提前和别的畜生说一下，让村子里所有的畜生都有一个心理准备。”

　　王望点了点头，很满意我的话，他说：“不用你费心，昨天你昏过去之后，
我爹和我哥已经下决定了，昨天晚上就和村里所有的畜生说了政府的要求和事情。
今天你就去给村子里的畜生们讲讲课，让他们知道怎么才能满足政府的要求，只
有这样他们才不会被政府抓走，不会被杀掉。”

　　“是的！贱奴接下来几天一定会好好的教育村里面的畜生，让他们有活命的
机会。”

　　“好！那么就先教教她们两个怎么吃屎吧！我正要拉屎呢！”王望说道。

　　小米豆一听王望要拉屎，赶紧站起来要去拿马桶，但是却被花叶一把拽住了。

　　王望没有理睬那两个女孩儿，赤裸着身子就蹲了下去。我赶紧爬过去躺在他
的身下，让自己的双乳对着他的屁股，然后用嘴衔住了他的肉棒，再将掌心放在
他肛门下面准备接住他拉出来的大便。

　　王望从来都没有试过这样大便，他可能有些不适应，而这样刺激的场面也让
他的肉棒在我嘴里很快就勃起了。

　　不过，因为憋着一泡晨尿的关系，王望还是很快调整了自己的身体，只见他
紧紧抿住了嘴唇似乎正在暗暗用力。我用余光看到这时候他长满黑毛的肛门已经
微微张开似乎随时要开始大便。

　　果不其然，大概等了一分多钟王望第一节稍短的大便条就缓缓的拉在我摊开
的掌心上，同时一股热流也在我的口腔中爆发了。

　　没有丝毫经验的王望这个时候根本不懂得控制自己的尿流，全力喷薄而出的
热尿也让我有些措手不及，好在长期作为男人马桶的我这个时候充分发挥了自己
的经验，我完全放松了自己的喉咙，让王望的尿流毫无阻碍的直接流向我的胃袋，
而我在这期间尽力不呼吸这样尿流就不会被我呼出的气体推进我的鼻腔。

　　随着王望的热尿完全被我吞咽光之后，更多他的大便落在我的双掌之上，直
到我的双掌快要承接不下的时候，王望才停了下来。

　　“是不是该用你的嘴巴给我清洁屁眼了？”王望虽然是询问的语气，但是却
丝毫不管我的反应，直接就将我口中的肉棒抽了出去，然后将屁股向前移了移，
直到肛门紧紧贴着我的嘴巴才停下，随后王望将我的脸当成了板凳一般坐了下来，
而我的舌头自然成了他擦屁股的厕纸。

　　王望这样的举动并没有让我感觉到任何不适，因为在这之前我早就有了这样
的觉悟，也知道这是我必须经历的一场苦难，又因为曾经长期充作他人的马桶，
大便的臭味和尿液的腥臊并没有让我产生不适，这让我产生我对花叶和米豆两个
人说的谎话有一种真实发生的错觉。

　　我的舌尖缓缓顶进王望微微张开的肛门，然后再王望有些松软的肠道中奋力
的搅动着，有时也会抽出来舔舐王望肛门附近的粪渣，而我的双唇也丝毫不会闲
下来。我的双唇时而吮吸王望外翻的肛肉，时而张开摩擦周围粘着粪便的黑毛。

　　在我看来很普通很正常的行为却让两个旁观的女孩不断的发出惊叹的呼声，
王望并没有责骂两个女孩儿的反应，因为这就是他想要的效果。

　　“过来！给我舔鸡巴！”王望对其中一个女孩儿吩咐了一声，因为视线的关
系直到女孩儿开始为王望口交，我才发现那个女孩儿是小米豆。

　　显然，此时王望觉得很刺激，因为他嘴里不时发出男性的呻吟声。

　　“你也过来！”此时王望吩咐的应该是花叶，王望似乎对花叶某个举动不爽，
语气颇为不善地说道：“转过去！趴下，把屁股对着我撅起来！”

　　很快，我就听到两声“啪啪”的声音，应该是王望用手掌拍花叶屁股的声音，
而花叶似乎很会讨王望开心，因为花叶嘴中发出了颇为柔媚的呻吟声。

　　不过，很快花叶的呻吟声就不那么自然了。

　　“怎么这么干？”王望抱怨道。

　　王望似乎正在用手指抽插着花叶的小穴，而正在被指奸的花叶显然还没有准
备好。

　　我们三个就以这样奇怪的姿势被王望凌辱着，而我们每个人都没有抱怨，因
为我们的性命全被眼前的这个男人掌控着。

　　大概过了三分钟，王望的屁股从我的脸上离开了。王望对我的服务很满意，
不过他显然更想看一个小女孩儿是如何吃掉他拉出来的大便的。

　　王望起身之后很快就做到一把椅子上，然后将双脚抬高了一些，两个女孩儿
很体贴的各自捧住一只王望的赤脚，然后很细心的开始吮吸王望的脚趾以及舔舐
他的脚底，而在这之前王望一直是赤脚在屋内走动的，可想王望的一双脚能有多
脏。

　　不过，相比王望的双脚而言，王望拉出来的大便才更应该被称为秽物。

　　王望坐在高高的椅子上双腿向两侧分的更开一些，让他的双腿之间的空间更
大了一些，然后指挥着我跪在他的双腿中间再将他的大便吃掉。

　　既然是做戏自然要做全套，虽然我的岁数小，虽然我以前不谙世事，但是经
历太多的我已经学会如何讨好男人，如何装淫扮贱。

　　我双手捧着王望拉下来的一大坨粪便，恭恭敬敬的给王望磕了一个头，然后
笑着对王望说：“谢谢主人赐予贱奴的辅食！”

　　王望点了点头，说：“你可以开始吃我拉出来的屎了，趁热吃！”

　　我恭敬的回答道：“谢谢主人的赏赐，贱奴要开始吃了！”

　　当我的嘴巴缓缓接近那一坨仍然温热的大便的时候，我看到此时他的双手也
已经握住自己的肉棒开始缓缓的撸动。

　　也许是因为刚才用嘴巴充当王望的厕纸的时候已经适应了王望大便的恶臭，
此时的我更加没有因为王望粪便的味道产生任何的不适。

　　当我舌尖触碰到那坨仍然散发着热量的大便之后，我便自然而然的开始将那
坨大便当成食物对待了。

　　我的意识似乎一下子回到了几天前的那个密室里，在那里我第一次近距离看
到了已经被折磨的失去人格的陈柔。在那个密室里，我和席春雷的淫奴希芙琳一
起疯狂的吞食众人的粪便。在那个密室里，我再一次觉得自己已经远离正常人的
生活。在那个密室里，粪便似乎不再恶臭，尿液似乎不再腥臊，我似乎可以把粪
尿当成美食美酒。

　　而此时，我也是如此对待我双手捧着的粪便的。

　　有些干燥的大便被我一块块的咬断，然后一节节的吃进嘴里并且开始咀嚼吞
咽。

　　没有恶心，没有不适，没有反感，有的是另类的刺激、变态的欲望和填饱的
肚子，以及消除饥饿的满足感。

　　这时，我才想起似乎昨天一整天我都没有进食，手中的大便似乎真的成为了
我维系自己生命的唯一食物来源了。

　　大便粗糙的颗粒感并没有影响我的吞咽，大便的臭味也没有影响我的食欲，
在我的眼中它似乎真的成为我这个“畜生”的辅食了。

　　当我已经快将大便吞食完的时候，王望突然让我停下，然后让我将手掌靠近
他勃起的肉棒。

　　“给你加点调料！”王望说完，便一声闷吼，将马眼对准我摊开的掌心射出
了一泡浓浓的精液。

　　白浊的精液落在棕褐色的粪便上有着强烈的对比，我再次恭敬的给王望磕了
一个头，感谢王望的恩赐。

　　不过，似乎王望给我吃什么，都不能让我产生任何抗拒和不适，剩余的粪便
也很快的被我吃光，甚至我还舔舐自己的掌心和手指，让上面一点残留粪便都没
有剩下。

　　王望此时显然已经看的非常爽了，因为他刚刚射精的肉棒似乎又有胀大的迹
象。

　　“看你吃的这么快，我的屎是不是很香很好吃？”王望笑着问我。

　　“主人恩赐的屎当然香了！在城里，贱奴很少能吃到这么热、这么新鲜的屎
呢！更何况是主人亲自拉出来的。在城里，贱奴很可悲，经常只能吃冷掉的大便，
甚至是各种动物混合到一起的大便，就算能走运新鲜的热大便也肯定是能吃到主
食的备受主人宠爱的畜生拉出来的大便。可惜，主人的屎只有这些，贱奴还没有
吃饱呢，说不定贱奴一会儿会跑出去偷别的主人家茅坑里的大便呢！”

　　我和王望配合着演戏，让两个已经看呆了的小姑娘更加惊讶也更相信我说的
每一句话。

　　“哦？你还没吃饱啊？没关系！这不是还有两个畜生吗？她们之前都是吃剩
饭剩菜的，她们拉出来的屎是不是可以食用的？”

　　“嗯！只要她们不是食用大便，那么根据《辅食强制供应法》这些大便都是
可以作为畜生食物食用的。”

　　“好！你们两个先各自尿在她的嘴里，再轮流把大便拉在她的手心，不能让
你们老师饿着呀！这几天她还要好好教村子里的畜生们怎么遵守政府的法律呢！”

　　两个女孩儿答应了王望一声，就开始各自岔开腿将小穴对着我的嘴巴，依次
将尿撒在我的嘴里。

　　两个女孩儿的尿液正好可以缓解我嘴巴的干燥，让我的嘴不至于那么渴。

　　我看向她们的表情，更肯定她们已经相信了我的话了，我不禁暗暗摇头，没
有想到她们这么好骗。

　　不过，我又想起当初抓了我的捕狗队的人，他们不也相信我的谎话了吗？他
们都以为我是被宋世伟从小养大的私家性奴，但实际上我却不是。也许，我骗人
总是成功不是因为我的谎话有多高明，而是因为我幼小的年龄和淫骚的行径。

　　两个女孩分别在我的嘴里撒了尿之后，我仍然跪在地上，双手摊开准备接她
们拉下来的大便。

　　第一个拉在我手里的是花叶，她的大便比较湿润也比较成型，只是颜色有些
发青发黑，不过对于我来说，不管是什么样的大便此时它都是我的食物。

　　我托着掌心四条大便开始大口的吃了起来，而王望这个时候却走到我的身后，
用已经勃起的肉棒顶开了我的小穴。

　　我没有想到王望会在我吃屎的时候奸淫我，而这样的刺激让我更加兴奋，也
让我更加满足。

　　少女温热的大便满足着我变态的食欲，王望粗壮的肉棒满足着我淫贱的性欲。

　　因为嘴里一直在咀嚼大便，我只能闷闷地呻吟着，不过却丝毫不影响王望的
兴致，而这样变态的性爱下，王望似乎更加兴奋，他抽插的更加剧烈也更加凶猛。

　　花叶的大便很快被我吃光了，而我稍稍清理了我的掌心之后就示意米豆可以
过来拉屎了。

　　米豆比花叶要害羞一些，她撅着有些瘦小的屁股对着我摊开的掌心。

　　米豆没有怎么费力就拉了出来，不过她拉出来的却是一点颇为稀释的大便，
我没有想到米豆会拉肚子，赶紧将嘴巴张开直接顶在了米豆的屁眼上。

　　米豆微微的吃了一惊，不过却没有躲开，她撅着屁股将屁眼紧紧的压在我的
嘴巴上，开始正常的排泄起来。

　　米豆稀释而温热的稀粪一股股的涌进我的嘴巴，虽然我努力吞咽，但是还是
有一些涌出了我的嘴角，好在我早有准备，用自己的双手将那些大便都接了下来。

　　虽然像稀粥一般的大便让我有些措手不及，但是我很快掌控了局面，只是我
没有想到王望这个时候在我的小穴内开始最后的冲刺。

　　王望凶猛的奸淫让我好想呻吟，好想尖叫，只是我的嘴里全是粥一样的稀粪，
让我发不出任何声音，这是让我最不舒服的事情。

　　当王望的大腿最后一次撞在我的屁股上之后，他在我的小穴内射入一股股的
精液，而小米豆的大便也终于拉完了。

　　王望一股股的精液滚烫无比，我也开始舔舐自己掌心上的稀粪。

　　两个女孩儿站在一旁看着我的举动，似乎真的确认了我的话，而也因为我的
身体力行让她们相信粪便真的可以作为食物。

　　我吞咽完嘴里最后一口稀粪之后，我很快舔干净自己手上和嘴角的粪便，我
想我的举动在别人看来好像真的在吃什么绝世的美味一般。

　　而我在吃光所有的粪便之后，还夸张地打了一个小小的饱嗝，两个女孩儿看
到这一幕更加确信我之前说过的那些话了。

　　我看着她们现在那种相信我的话以及似乎认命一般的表情，心里虽然有些同
情，但是更多的是对自己未来的肯定。

　　我知道我现在还要继续演戏，便对她们说道：“真是太久没有吃到这么多的
新鲜的大便了，每一泡大便都这么美味，这么温暖，我真是太满足了。只是，不
知道我回到城里还能不能吃到这样的大便，真是不想离开这个村子，这个村子对
于我这种畜生在城里的畜生来说，简直就是天堂！”

　　王望听了我的话颇为满意地点了点头，他故作大方地说道：“虽然以后村里
人的粪便都要去喂养畜生们，但是我们村里现在的粪坑还是可以对你开放的。既
然你是来帮助我们村子的畜生们的，我作为这个村子的小主人也不可能对你太小
气，这段时间村里的粪坑随便你吃，我做主了！哈哈哈！”

　　“谢谢主人！谢谢主人！谢谢主人天大的恩赐！”我夸张地谢恩，再次给王
望恭敬地磕着头，彻底拜倒在他的脚下。

　　“放心吧！就算过段时间那些粪便变成畜生们的辅食，到时候我们村子也有
足够多的狗屎牛粪给你吃！哈哈哈！”王望很兴奋地说道。

　　两个女孩儿看到我和王望逼真的双簧，根本看不出我们是在演戏，她们似乎
彻底相信了我之前的话。

　　虽然，以前我是个不谙世事的小女孩儿，但是现在我却能一次次欺骗别人，
渐渐地我的谎话越来越多，也越来越容易让人相信。当然，这个村子中这些被肆
意奴役的男女很好骗，因为他们对外面的世界一无所知，而如同原始人一般像是
畜生养活着被当作牲口一般对待的他们，有着超低的智商和情商。而被我骗了其
他人，却是因为我年幼的年龄和我淫荡的行径，让他们相信我真是有钱人从小养
到大的私人性奴，是可以被人任意蹂躏的无知少女。

　　王望对两个女孩儿吩咐道：“好了！你们两个去大圈那边吧。现在全村的畜
生都在那边集合了，你们把今天早上听到的看到的事情和他们都说清楚。”

　　两个女孩儿答应一声就离开屋子了，而我暂时被王望留了下来。

　　王望很满意我今天早上的表现，更满意我对她们两个的言传身教，王望对我
说：“这就是我要的效果。只有让全村的畜生都相信你，他们才能活下去。不然，
他们的数量越来越多，消耗越来越大，对我们村子的人是个大威胁。所以，要想
他们不被大量屠宰，最好的方式就是让他们慢慢地死，让他们一直虚弱下去，一
直愚蠢下去，让他们更加低贱地活着！虽然，你是在骗他们，但是你也是在救他
们。只要你做得好，我保证你会安全、健康地离开这个村子，而只要以后你不把
这个村子的秘密说出去，就绝不会有事。”

　　我点头答应了王望的要求，而他又对我详细地说了下他所要施行的计划。

　　我怎么可能不答应、不配合呢？我现在完全是被他们彻底支配的一个木偶，
一个玩具，我现在只求自己对他们仍然有价值，只有这样我才能活着离开这个村
子。而我最希望的就是尽快完成李老师和宋欢交给我的任务，虽然我自己都不知
道这任务是什么，当然，我相信马跃东知道，王伟也许也知道。

************************************************************************

　　王望带着我来到村子的大圈。直到到了这个大圈我才知道这个地方为什么叫
大圈。

　　这个大圈简直就是一个巨大的猪圈，大圈的周围是高高的栅栏，大圈之中是
一个个简易搭盖的草棚，棚子里铺满了稻草。

　　现在的大圈之中跪满了男男女女，他们岁数上到四十多，下到五六岁，大多
赤身裸体。

　　这些男男女女被村子里的人奴役，而作为如同牲口般存在的男女奴隶，连他
们自己都觉得自己是畜生，不但完全听从村里人的命令，而且丝毫没有反抗的意
识。

　　此时，我就是要进一步剥夺他们作为一个人最起码的权利和尊严，而我所得
到的也不过是离开这个村子的可能。

　　我发现这里所有的女奴隶们无论老少都是完全赤裸，浑身上下一丝不挂，丝
毫不觉得暴露自己的性器是很羞耻的事情，当然也许她们也不知道什么是羞耻。

　　那些男奴隶们也都赤裸着上身，唯一的区别是一些男奴的下身有着像铁笼一
般的贞操裤。还有一些男奴下身只有可怜的一根小小的肉棒，而没有男性特有的
睾丸，我知道这些男奴就是村民口中被阉割的王八。

　　听王望对我介绍，几乎所有的男女奴隶们都是从这个大圈生出来的，大多数
也在这里长大，在这里失去贞操和生命。

　　离开这个大圈的唯一途径，就是勤劳的干活。男奴们要勤快的耕地，这样他
们就有机会被锁在村里空着的破屋中过夜。女奴们像要离开这个大圈，就要被村
民借回家当私人奴隶，而私人奴隶不但要帮村民家里干活，而且还要做村民的性
奴撅起屁股供他们发泄性欲，当然这样的女奴还不能太难看，岁数也不能太老。
而难看的女奴想要离开，就只能把自己当成一只耕牛，拚命地干活才能离开。

　　至于年老的奴隶们，无论男女只要没有用处就要一律被屠宰，好一点的肉村
民分着吃掉，差一点的肉就被用来喂这群畜生，而这样的后果就是不少畜生都吃
过自己亲生母亲的肉。

　　“你们这群丧尽天良的畜生！迟早要死无葬身之地！”我听着王望骄傲的介
绍，心里愤恨的想着。

　　似乎是老天要证明我有“一语成谶”的本事，让我这句话的差不多成了真，
唯一的问题是他们死是死了，但是却有葬身之地，不过也连累了很多无辜的人。

　　反正此时的我怎么也没有想到，我脑海偶然出现的一个念头竟然会在几年之
后成真。几年之后这个村子竟然湮没在一场恐怖的天灾之中。村中的民众和这些
男女奴们也全部死在那场天灾之中，当然更意外的是一些村外的人也一起葬身在
那场天灾里了。

************************************************************************

　　“为什么一定要我们吃屎？我们吃不下怎么办？不吃的话，我们真的要全部
被杀掉吗？”一个岁数不大的小女奴向我问道。

　　“我们真的要全部被杀掉吗？为什么政府那么狠心？我们平时吃的就够不好
了，总是饿肚子，怎么可能还让我们吃屎？我们怎么吃得下呀？”一个男奴苦着
脸向我问道。

　　“我们已经很努力干活了，也完全听主人们的话了，为什么我们还要去死？
难道非要吃屎吗？那么臭，我们吃不下呀！呜呜呜……”一个岁数有些大的女奴
对我哭诉道。

　　“你是城里来的畜生，你的主人也一定是城里来的主人！你的主人能帮帮我
们吗？”另一个女奴向我问道。

　　两百左右的男女奴们跪在我的面前，向我说这话，而因为很多村民在周围，
他们都不敢乱动只能跪在原地对我说话。

　　“我的主人来村子主要是来度假的，政府要处死畜生才不是主人关心的事情。”
听到我这样的回答，大部分的男女奴隶们脸上都浮现了绝望的表情。

　　“政府的《辅食强制供应法》说的很清楚，畜生大量食用主人和动物的粪便
是全体畜生的权利和义务，这样能保证畜生不会因为粮食不足而被饿死，也会降
低粮食的消耗，只有履行《辅食强制供应法》按时按量食用粪便的畜生才能免于
被政府集中处理屠宰。”我大声地对跪在我面前的男女奴隶们解释着。

　　“请大家相信我，作为城市里的畜生，我向大家保证，按时按量食用粪便不
但可以让大家活下去，而且可以满足大家的食欲，保证大家体力的消耗。”

　　“村里的主人们并不是不管你们，城里的畜生很小的时候就有可能被大量屠
宰，岁数稍大一些的畜生也都必须被屠宰。如果不是村里的主人们的保护，你们
之中大于二十五岁的都要被强制屠宰的，甚至很多要被制成动物饲料和肥料的。”

　　“所以，大家要体谅村里的主人们的苦心，努力让自己适应各种粪便的味道，
让自己能够按时按量食用粪便，减少主人们的粮食压力，同时服从主人的安排，
按照主人的要求做事。”

　　这时候王望站出来了，他对在场的男女奴隶们说道：“你们这些畜生放心，
只要你们干活勤快，只要你们让我们满意，你们就可以吃到好的事物。当然，这
样的畜生只是你们之中的一部分而不是全部。所以，你们每个畜生都要努力做事，
听我们的话，这样你们不但可以不睡在这里，也能吃到最好的食物。”

　　那些男女奴隶们听到王望的话，马上就开始交头接耳起来了，不过看他们的
表情似乎没有任何不满，反而还各个希望做可以离开这里吃上好东西的好畜生。

　　“好啦！好啦！都别说了！你们要知道以后的生活，村里会供应你们一部分
事物，但是你们至少每餐有一半的量是需要吃屎的！现在，你们可以吃主人的屎，
因为村里的粪坑可以供应你们一段时间。但是，要是等主人们的屎不够你们吃了，
你们也只能吃动物的屎了。”王望笑着对大家说道，这时的他说着这么恶心的话，
表现的却像一个将军一般。

　　在周围围观的村民，听到王望的话却都哈哈大笑起来，只是每个奴隶都不知
道村民为什么发笑。

　　我却知道这些村民之所以会笑，是因为想到以后这些畜生要吃自己的屎，而
且还可能要吃狗屎、牛粪，更可笑的是这些畜生们可能还都是自愿乐意的吃的，
甚至会求着自己拉屎给他们吃。

　　“你们不用担心屎太臭会让你们吃不下去。你们现在吃不下去，是因为以前
一口都不吃，等以后你们吃多了，适应了就会发现这些屎和猪食没有区别，都能
填饱你们。”

　　“今天我把你们集中叫来，就是让你们看看城里的畜生是怎么吃屎的！你们
学着点，你们不是说屎太臭，没法吃么？看看她，她比你们所有的畜生都漂亮，
但是她在城里却是最普通的畜生。她在城里只能靠吃屎活着，有时候还吃不到主
人的屎，只能去吃冷掉的动物屎！”

　　“这几天她来了村里了，按她自己的说法就是这村子对她来说简直就是天堂，
这些天她不需要吃别的，只需要吃屎。她会和你们一起生活，让你们看看她是怎
么做的。”

　　“当然了，因为以后你们要吃动物的屎，这几天她除了吃人屎，也需要是动
物屎，而你们要好好学习，只有这样才能活下去，才不会被政府集中屠宰。”

************************************************************************

　　笔者语：我真的怀疑，自己是怎么写出这么恶心的东西的。

　　这依然是我用以前的存稿加工的，当初写的简单，所以填补起来字数很不稳
定。

　　我剩下的存稿貌似还能再写一两章，争取这周再加工下都发出来。

　　是不是太恶心了？要不要这么恶心下去？哎~ 喂！

　　　　　　　　　　第４６章　地狱村最后的畜化生活

　　我是真的麻木了，听到王望说我这几天的食物完全就是粪便，且只能吃粪便
的时候，我没有丝毫的情绪波动。甚至听到我不但要吃人的粪便还要吃动物的粪
便的时候，我仍然没有任何激动的情绪。也许，是回家的诱惑，也许是我自身就
真的很贱，也许就如同妈妈说的我那个曾外祖母就是一个非常淫荡并且下贱的女
人，而这样的基因也全部遗传给了我们家的每一个女性。

　　「你们愿意活下去，还是愿意接受政府的屠宰，现在告诉我答案。」王望一
大串利弊分析之后，对着跪着的众多男女奴隶如此问道。

　　这个世界上没有人真的自愿去死，如果有选择谁都会选择活下去的，即使身
在地狱，只要他们不知道有天堂和人间的存在，他们仍然会对地狱产生眷恋。

　　「我们愿意活下去，愿意活下去……」跪着的人都是如此回答。

　　「好！既然你们愿意活下去，那么我和我爹会为你们这群畜生争取活下去的
权利。但是，你们必须要接受新的规矩，不但要努力干活，还要绝对听话，更要
适应每天吃大量的屎来替代猪食的生活。好了，既然你们接受了，那么就让这个
从城里来的畜生教你们怎么像个真正的畜生一样活下去吧！这几天她会和你们吃
住在一起，你们要学习她的生活习惯，当然在她的嘴中，你们也能了解到城市里
究竟是什么样的。」王望说完之后，对着栅栏门那边挥了挥手，紧接着就有一个
村民提着一个木桶走了进来。

　　王望再次看向跪着的众人，说道：「这些是从村里的大粪坑里挖出来的，木
桶里面是最臭的屎，你们现在觉得没有人能吃得下，那么就好好看看城里的畜生
是怎么把这些人屎当成最好吃的美味的。」

　　王望向那个提着木桶的村民挥了挥手，然后我就看到那个村民抿着嘴似乎是
摒住呼吸一般，他快速的揭开了木桶上的盖子。即便离得有几米的距离，那股恶
臭也如同强风一般扑进我的鼻腔。

　　「天啊！这么臭？这……这不会有毒吧？天啊！」我的脸上刚要表现出痛苦
的神情，就想到王望之前对我说的那些话，那既是利诱也是威胁。我拼命克制才
将厌恶和恶心的表情藏了起来，只是，我闻到那个木桶中散发出的恶臭还是从内
心深处生出了绝望的情绪。

　　这么臭，我怎么可能吃的下？而且，书上好像说粪坑里存放很久的粪便会产
生大量的厌氧菌分解粪便，更可怕的是，这会使粪便产生大量的氨气、硫化氢以
及甲烷之类的有毒气体。这些气体吸进去都可能致命，我要是可是吃了会死的。

　　想到死，我就感到深深的恐惧。我不能死！我要回家，我要回家，我要妈妈，
我要妈妈。

　　我的脑海中不断的抗拒着，只是这里是哪里？从这里我怎么回家？我怎么从
这群人的手里逃出去？如果我不听老师的话，我的家人会不会受到伤害？想到老
师可怕的能力，想到家人淫荡的基因，我生怕老师会知道我家里的秘密，这样我
的家人将会和我一样，成为老师的玩物和可以利用的工具。

　　想到会给家人可能带来的麻烦，我不得要对我自己狠心一些，我知道哪怕是
牺牲自己，让自己死在这里也不能让我的家人受到威胁。

　　「妈妈！小姨！姐姐！弟弟！鳌拜！你们赐予我力量吧！让我忘记恐惧，让
我忘记痛苦，我愿意，我愿意为你们去死！」

　　我在心中在脑海里为自己拼命的加油鼓气，我偷偷的攥紧拳头，让自己脸上
挂上那种愉快开心的表情。

　　王望扭过头看着我，特别是看到我脸上的表情满意的点了点头，然后靠过来，
用只有我们两个人才能听到的声音对我说：「这些大便已经被掏上来很久了，也
摊开放在太阳底下晒过了。我们农村拿这种东西当肥料，怎么可能不知道它可能
有毒呢？放心的吃吧，别忘了我之前的吩咐。」

　　我听到王望的话，心里顿时安稳了不少，既然王望已经有了准备，那么这坨
屎只不过是很臭很臭的屎，不是有毒的屎，那样我吃起来就不怕了。

　　在不知不觉中，我竟然也有了和那些畜生们一样的心理。

　　「只要活着就好，只要能活着，吃什么都无所谓，不就是很臭的屎吗？我又
不是没吃过，我能行的，一定能行的。啊！我还要表现的吃的很香很开心才行。」
我继续默默的下决心，一定要完成王望交给我的任务，也一定要平安回家，只要
能回家，让我做什么都可以。

　　那个村民将木桶盖子掀开之后，很快他就将那木桶里的粪便倒在地上。

　　粪便被倒出离开木桶后，臭味散发的也更加厉害。

　　我看到那坨粪便已经有些发黑了，它应该如王望所说是经过太阳暴晒之后的
的粪便。因为粪便经过太阳的暴晒所以完全脱水以至于这坨粪便变成了一坨干裂
的粪干。而这种粪干从里到外都没有什么水分，完全像石块和土坷垃一样。但是，
虽然它的样子不太像人类的粪便了，但是它的臭味却比普通的粪便有过之而无不
及。

　　「哇！这么臭她都能吃的下？真够臭的！」这不是跪着的男女奴发出的惊叹
和疑问，而是站在一边旁观的村民发出的声音。

　　「我看她吃不下吧？这么干，估计能噎死她了！」另一个村民也怀疑我是不
是能吃的下这坨大便。

　　我看到王望微微皱了下眉头，他似乎也意识到，即便我不嫌弃恶臭和恶心，
但是干燥的大便会让我难以下咽。不过，很快王望就冷笑了一下，显然他想到了
什么让方才的担心化为乌有。

　　「他准备怎么办呢？」就当我刚刚向自己提问的时候，王望发话了。

　　「大家看到了，这种粪便干的几乎吃不下去。在城里，作为畜生能吃到这种
大便就要谢天谢地了，因为可以吃的屎是人的，而不是动物的。在城里畜生们为
了能吃下这种干燥的粪便干，只能用大量的尿去拌这种粪便。」

　　王望说完，就指了指跪着的男奴隶们，对他们说道：「你们谁想撒尿就把手
举起来。」

　　紧接着好几个奴隶都举起手示意自己有尿要撒，王望随意找出五个人，让他
们把尿撒在地上那坨大便上。

　　很快摊在地上一大坨粪便干就被几个人的尿液淋透，那坨粪便干也就成了像
一堆泥巴一样的粪泥了。

　　我看到那坨粪便已经变成了自己可以吃的样子，赶紧向王望请求：「主人！
我可以吃了吗？贱奴好饿啊！」

　　其实，虽然我现在一点都不饱，但是我也一点都不饿，早上的时候，我一连
吃了三个人的粪便，即便我再淫再贱，现在肚子里也只有恶心的感觉，而不可能
有有饥饿的感觉。但是，为了回家，为了让王望的计划顺利完成，我只能要装出
一副饥饿的样子。

　　「好了，作为主人，我允许你去吃那坨大便了，这就是你的午餐，好好享受
吧！哈哈！」就这样王望大手一挥准了我的请求。

　　跪在王望脚边的我赶紧像只母狗一样爬了过去。我一边爬一边在内心里作践
自己，让自己觉得自己是一只饥饿的母狗。因为只有这样我才能表现的很饥饿，
才能把一坨令人作呕的大便当成一大堆令人垂涎的美食。

　　「她爬过去了，快看她爬过去了！」

　　「真要吃！真要吃！真要吃了！」

　　「难道主人家说的是真的？城里的畜生都是靠粪便为食的？我们不吃就要被
政府屠宰？」

　　「那如果她吃，我……我也应该可以试着吃下去。」

　　「我们能行吗？我们哪吃的下啊！这么臭！」

　　「你没听说吗？我们以后可以吃的会比这个粪便味道好一些，而且还能吃一
部分猪食。」

　　「想吃猪食，就要好好干活，还要听话，我以后一定不敢偷懒了。」

　　「那……那以后主人要我做什么，我就做什么，要怎么玩我，我就由着主人
玩，再也不喊疼了！」

　　周围有村民的议论，也有那些男女奴隶的议论，我分不清，也不想管，现在
的我是一只母狗，一只饥饿的母狗，而我在追逐我的美味，我如此想，也真的信
以为真。

　　当我的脸渐渐的接近那坨恶臭的粪泥的时候，它的臭味并没有因为我的想象
而改变，它仍旧是那么臭，那么恶心。但是，改变了的是我自己，我从一个女孩
儿变成了一只母狗，我从一个食不厌精的女孩儿变成了一只饥饿又喜欢吃恶臭污
秽的粪便的母狗。

　　「我是母狗！我是母狗！我喜欢臭粪，我喜欢臭屎，我喜欢……」我一边在
脑海中自言自语，一边缓缓的张开嘴。

　　强烈的粪臭和尿骚味冲击着我的鼻子，但是我没有把头扭开，没有闭上嘴巴，
也没有摒住呼吸。甚至，我试着对着这坨粪泥做着深呼吸，而我样子就像嗅一份
美味的大餐的香味一般。

　　我的舌头率先顶在了那坨粪泥上，冷了的大便即使淋了新鲜的热尿，仍然是
冷的，也有些硬。只是，尿液让它们变得黏了一些，味道反而更臭更骚。

　　我的舌尖在堆成小山一样的粪泥上稍稍舔了一下，那股酸臭的感觉顺着我的
舌头冲击着我的大脑。

　　我以为我会皱眉，我以为我会恶心的呕吐，但是我没有。

　　而我的第一口就是正对着小山一样的粪泥的山尖咬了下去，也许别人已经受
不了呕吐了，但是热中有冷，凉中带温的粪泥却一口口的被我吃进嘴里。

　　强烈的恶臭、腥臊以及粪便特有的苦味冲击着我嘴里的味蕾，也冲击着我淫
荡发骚的大脑，在众人异样的目光中，我一口口吞咽，似乎真的成了一只饥饿的
母狗。

　　只有我自己才知道，脑海之中我确实已经是一只母狗了。

　　「哇！真是太恶心了，她是怎么做到的？」

　　「傻瓜，没听她说吗？在城里，能吃到人拉的大便就是很幸福的事情了。」

　　「天啊，我要吐了，太恶心了，王家小子……」

　　「别说了，别说了，看吧，看吧，以后咱们村的畜生们，就要靠吃咱们的屎
为生了。」

　　「适应下，适应下，你以后不适应，晚上怎么玩那些白天吃屎的小母猪呀？」

　　「哈哈！你们觉得恶心，我却觉得兴奋，想着我肏一只吃我屎的母猪，我就
说不出的兴奋！」

　　「那些畜生以后吃屎，就可以省下好多粮食了，嘿嘿，这真是大好事，还是
王家人聪明。」

　　「那当然，谁让人家是王家人呢！」

　　周围的议论声，有村民发出来的，也有畜生发出来的，无一例外的是他们对
我举动的吃惊，以及对王家人的话的深信不疑。

　　我也不知道自己是怎么做到的，堆了一大坨的粪泥，在我的努力下不到半小
时就被我吃干净了，而吃完这些恶心的粪便之后，我竟然没有一点点不适，甚至
真的变得有些更饿了。

　　虽然我淫荡的吃完了恶心的粪便，且没有表现出一点点不适，但是却有个村
民却实在忍受不住因为实在太恶心而在旁边呕吐出一滩秽物。

　　那个村民吐出了大量的呕吐物，我能依稀看出来，那是他早上吃的白粥。

　　「哇，她要做什么？」这是很多人看到我下面的举动，所说出的第一句话和
产生的第一个想法。

　　「我要吃！我要吃！」我一边说着一边爬向那滩呕吐物。

　　那个村民也许是觉得我太恶心了，也许觉得我很实在太臭了。因为我的手掌、
我的脸颊、我的额头、我嘴角都粘满了粪泥，我的浑身上下都散发着和刚才那坨
粪泥一样的味道，甚至有过之而无不及。

　　当我爬到那滩呕吐物前的时候，我已经变得比刚才更下贱了，我将舌头伸出，
让我舌尖一点点划过那滩呕吐物。

　　而粘稠的呕吐物分散地洒在地上，让我很难吃到它们，好在我想到了好的办
法。

　　我将手上粘的、嘴角粘的，脸上粘的大便都擦了下来，然后拌进了那坨呕吐
物里面，然后像玩泥巴一样玩那滩混合了粪便的呕吐物。

　　最后我将这坨秽物也弄成像小山一样的形状，然后如同刚才吃屎一般将它们
吃了个干净。直到吃完的时候，我才打了一个小小的饱嗝，像是暂时满足了自己
饥饿而下贱的肚子。

　　我抬起头，看到的是村民们吃惊的目光，他们想不通怎么会有人这么贱，因
为他们知道城里并不是我和王望嘴里的样子。

　　我扭过头，看到的是畜生们深信不疑的目光，他们相信我了，知道只有十数
年如一日的食用粪便才能将那么恶心的东西痛痛快快地吃下去，并且还颇为满足。

　　我看向王望，他笑着对我点了点头，似乎满意我的举动，而我则恭敬地转向
他，跪着给他磕头谢恩。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这天中午之后，我就正式和全村的畜生们生活在一起了。不过，不同的是我
没有像他们一样去干农活或是被别的村民借出去当泄欲工具。我的工作就是一直
生活在大圈里和大多数的畜生在一起，然后给他们讲城市的事情，并且告诉他们
什么样的粪便是可以吃的，什么样的粪便是不能吃的。

　　不过，虽然我不用干活，也不用被人奸淫，但是我过的却没有他们好。

　　原因很简单，因为他们每个人无论男女老幼，除了吃屎之外，每天都还能吃
到一些像猪食一样的剩饭剩菜，但是我能吃的却只有粪便。他们除了每天喝尿之
外还能去喝水，而我每天能喝的却只有尿。

　　村民们很快就在大圈里安放上了几个巨大的木槽和木桶，这些木槽不是用来
装猪食的，而是用来装粪便的，那些木桶不是用来装清水的而是用来装尿的。

　　所有人要尿尿的时候，都要站在一个台子让将尿撒在几个木桶里，即便大便
也是先撒尿，再去拉屎。

　　因为从第二天开始他们的食物中就加入了大量的粪便。所以，他们拉的屎只
有第一天的能吃，之后拉的都是不能吃的，但是他们撒的尿却是一直可以喝的。

　　村民们第一天的尿液和粪便很长时间之内都成了我的主食和他们的辅食。

　　我不知道他们是如何接受吃屎喝尿的生活的，但是我发现他们接受的很快，
也许只有像我一样畏惧死亡，留恋生命，所以才能很快的习惯更加非人的生活。

　　因为包括我在内的一众畜生的大便并不能再循环食用了，所以我们每个畜生
的排便都被限制了。但是，我们大便并不是废物，反而是可以利用的肥料。

　　也不知道是谁的主意，我们每个畜生的屁眼在晚上的时候都会被塞上一个木
塞。因为这种肛门塞的存在，让我们即便再想排泄也不能拉出来，只能在清晨的
时候或者看守半夜睡不着觉想作弄我们的时候，我们才有机会一起去农田里排泄。

　　其实，也不是没有畜生偷偷的拔出木塞，但是，当知道那样的后果就是被一
刀刀片成碎肉，然后做成食物给大家吃之后，每个畜生都很注意保护自己的肛塞，
生怕被别的畜生弄下来，让自己丢了小命。

　　这样的后果就是每天早上大家集中排泄成了非常壮观的情景。每天早上，我
们一众畜生憋了一晚上的大便，每个人急的直打转。等到当天当值的十几个村民
姗姗来迟地打开栅栏门之后，他们会指挥着我们爬到农田去。当铺天盖地的屁声
和排泄声此起彼伏之后，我们才会从恶臭的农田爬到了路边。

　　这还不算完，每个畜生手里都会拿着自己的肛塞，然后像只狗一样跪爬在地
上，等着村民们下一个命令。

　　当所有的畜生都拉完了，然后排成一列之后，每个畜生都要伸着头给前面的
畜生舔屁眼，我们要一边舔干净前面畜生的屁眼，一边慢慢爬回大圈里。村民们
总是说，这种情景格外有趣，每个畜生全部赤裸，每个畜生都要给前面的畜生舔
屁眼。谁是最后的那个呢？答案是——我！我的屁眼要自己用手指清洁，我的舌
头只能给别的畜生当厕纸，却没有资格享受别的畜生的舌头。

　　大概是因为粪便提供的能量远远满足不了一个正常的畜生的消耗，他们变得
很饥饿，而越是饥饿他们吃的粪便的量也就越大，而他们粪便吃的越多也就越认
同这样的生活。

　　起初的时候，每天少量的猪食成了他们的期盼，渐渐的因为强烈的饥饿感，
一坨主人拉下的热粪也成了美味。

　　所以，村里面多了很多这样的情景，田间干活的畜生们，看到某个村民想要
大便，总有一个畜生争着抢着要去吃，而最后的后果往往是母畜能吃到，而公畜
会变得更饿。

　　在这期间，我仍然是最惨的，因为他们尚且能用人的粪便当辅食的时候，粪
坑中的陈粪已经成了我的主食。

　　当新鲜的粪便已经不足之后，陈粪成了畜生们的辅食，而我能吃的只有动物
的粪便了。

　　随着大量的食用动物的粪便，我渐渐的对几种动物的粪便有了自己的研究。

　　狗的粪便干燥而苦涩，它们没有很明显的颗粒感，却格外的难以下咽，我只
能用它们拌着尿液食用。

　　牛的粪便如果新鲜的时候，会如同烂泥一般，那我吃的时候，就像是在吃煮
干了的稀粥。而当牛粪干了之后，他们硬的就像窝窝头，而我也只能和着众畜生
的尿液食用。

　　羊的粪便像一粒粒小的石头，即便用尿泡都难以泡软，因为实在难以下咽，
村子里羊并不多，加上在我的请求下，所以村民很少给我食用这种粪便。

　　马粪是我最不喜欢的，因为他们的粪便中总有草渣，而这种草渣非常不好消
化，每次吃的少我会饿，而吃的多我则会胀的要命。

　　猪粪本来对于我来说，是最好的食物，它们粘腻程度最适合我吃。但是现在
是夏天，猪粪容易生各种蛆虫，这让我十分难以下咽，加上猪粪是很好的肥料，
所以村民们很少给我吃这个。

　　在这个大圈里的生活，白天我穿梭在众多的动物的栏圈之间，因为我要自己
收集我一天的食物。晚上的时候，我会被塞上肛塞，躺在棚子下面的茅草上休息。

　　每当黑夜降临，周围鼾声一片的时候，我总是偷偷地想家。

　　现在的我已经没有当初的我的样子了，那个十四岁的小女孩，马上就要十五
岁了，只是小女孩已经成了小女畜，甚至都不知道何时能结束这样的生活。

　　我真的已经深深的畜化了，不仅仅是因为我的饮食已经比真正的畜生还不如
了，更因为我的思想竟然已经隐隐认同了这样的生活。

　　我不明白为什么只靠粪便填饱肚子的自己，为什么在这个简陋的环境下没有
生病，为什么没有在这样非人的境遇中没有疯掉。我不是他们，我知道这里是地
狱，我知道什么地方是人间，什么地方是天堂，但是我就是没有疯。

　　我之所以没有疯并不是因为我有多么坚强的意志，虽然我意志确实很坚强。
也不是因为我自我催眠成自己是一只淫贱且饥饿的母狗，虽然我现在确实是这样
一只母狗。之所以我没有疯掉，是因为我的小腹里面越来越炙热，那里传来的感
觉告诉我，我已经快要能离开这里了。

　　而之所以我的小腹能这么热，不但是因为我现在下贱的畜化饮食和生活，更
因为我已经完全畜化的性爱。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「城市里究竟是什么样呢？」我在大圈的第一个晚上，有一个畜生向我问道。

　　我如同骗花叶和米豆一样骗了她，已经极善说谎的我，前后的谎言竟然完全
没有差异。不过，我对他们的解释更加细致，也让城市在他们心中更加清晰。

　　当然，这让他们心中过的城市对于他们来说变得更加恐怖和凄惨。

　　「我不是和大家说我们每个畜生都是主人的消耗品吗？我们只是取悦主人的
玩物而已。」

　　「你们不知道什么是消耗品？消耗品就是……可以随意丢弃的废物，就像主
人的大便一样。」

　　「你们还是不明白呀？你们觉得主人的大便有用吗？」

　　「主人的大便唯一的用处就是喂养我们畜生，但是大便对于主人来说，用掉
了就用掉了，没用掉浪费了也不心疼，也不可惜对不对？」

　　「对！这就是消耗品，我们就是和主人大便差不多的消耗品。我们活着对于
主人来说是好事，但是我们死了对于主人来说也不算坏事。唯一的区别就是如果
我们死了对主人有好处了，就更如主人的心愿，也就更符合主人的利益，反正我
们死活都是主人不太关心的事情。」

　　「哈！你们听花叶和米豆说了吗？其实，也不是这么简单的当沙包而已，我
们也会被主人当成靶子。」

　　「就像村里人用弓箭打猎一样，他们的弓箭要经常练才射的准吧？但是射固
定的东西和射移动的猎物是有区别的，想要练的更准一些，就要射活着的东西，
所以我们畜生就是主人最好的靶子。」

　　「射死就射死了呗，都说了，像大便一样，有就有，没有也不可惜。」

　　「要是伤了的话，是不会给我们治疗的。通常主人都是让政府接手，政府会
把我们做成给动物或者家禽吃的饲料，或者是直接做成肥料，反正能快点死就是
好结果了。要是不能好死而要被虐待很长一段时间才死，也就只能怨自己倒霉了。」

　　「在城市里当然是主人最大地位最高了，我们当然最主要也是第一要听的就
是主人的话了。」

　　「第二位的是别的主人，不是我们的直接所有者。」

　　「然后是主人的宠物，它们比我们要重要的多；之后是别的主人的宠物，它
们也比我们重要。」

　　「再之后呀？再之后，就是主人或者政府所有的动物和家禽了。」

　　「对呀！所以，我们畜生会被制成食物，如果主人不吃，就是给宠物吃。要
是主人不喜欢的畜生，直接交给政府，然后拉去喂养动物和家禽嘛，所以它们比
我们地位高的多。」

　　「不行！弄坏主人的东西，统统要拉出去虐杀，制成饲料或者肥料什么的，
反正受尽痛苦且生不如死，比千刀万剐可怕多了！」

　　「什么叫物品？物品就是你们用的扫把呀，拖把呀，鞋子呀，还有农具之类
的。那些主人的东西的地位本来就比我们高啊！我跟你们说哦，才城里面主人还
有权利提升物品的地位。」

　　「你们不懂呀？那我和你们说说这个。」

　　「当主人觉得我们太烦人，活着不想我们休息的时候，就可以指定一样东西
做我们的主人。」

　　「对，是东西！任意东西都可以，比如说马桶啦，鞋子呀，臭袜子呀，或者
扫把、拖把什么的，都可以做我们的主人。」

　　「我们要努力保证它们干净，我们哪里最干净？」

　　「对，那就要用屄来清理它们保证它们干净，甚至要满足它们的欲望。」

　　「谁说物品就没有欲望了？」

　　「比如说，鞭子！鞭子的欲望就是抽打我们，主人要是指定鞭子是我们的主
人，我们就要用鞭子抽自己，让鞭子爽，让鞭子开心。」

　　「如果是拖鞋，就要用拖鞋的鞋底踩我们自己，踩我们的胸部，踩我们的肚
子，踩我们的屁股，或者踩我们的脸，当然也可以用鞋子抽打我们自己。」

　　「我？主人曾经指定一个马桶做我的主人！」

　　「我只能保证它清洁，然后替它把主人或者宠物的排泄物清理干净。」

　　「当然是吃掉啦！」

　　「我们的地位，仅仅比大便高一些，所以我们只能吃大便，不能吃别的。」

　　「主食？那些主食量很少不说，更重要的是那是主人的恩赐，不是说我们必
须吃的，是因为主人给所以我们才有权利吃的。」

　　「哈哈！你们看到那情景是不是觉得自己地位没有动物高？因为它们想肏，
就能肏，而你们还要被锁着？」

　　「在城里不是这样的，在城里男性畜生被管理的更加严格，都是被锁起来不
能自由活动的，能陪着主人的只有女畜。」

　　「女畜和大便一样，主人怎么会经常玩弄女畜？呵呵，所以村子里的人好嘛！」

　　「什么？要是特别想怎么办？呵呵，当然有办法了！」

　　「主人的地位最高，主人之下不是有宠物，有动物甚至有东西吗？它们都可
以奸淫我们，肏我们，当然这也是主人的恩赐，只有再主人的允许下，或者宠物
或者动物特别想玩弄我们的时候才可以。」

　　「当然可以了！狗呀、猪呀、牛呀、马呀、羊呀，都有过！我最喜欢的驴，
嘻嘻，因为它的最大！」

　　「其实，没有啦，它们的那些虽然大，但是比较软，没有什么意思的。」

　　「最好的，当然是主人的宠物狗了！大狗最好，有力气，有速度，还特别硬，
还特别持久，而且它欲望很高的呦！」

　　「什么？你们不相信？那我请主人们牵过来，只是不知道主人愿不愿意赏赐
给我呢！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　为什么我的小腹里面会变得越来越炙热？这种感觉为什么会越来越强烈？

　　是因为这段时间我过着真正畜化，甚至比畜生还悲惨的生活。

　　不但饮食如此，生活如此，就是性爱也是如此。

　　什么是畜化的性爱呢？自然是因为我的性爱已经完全脱离人类的范畴，而让
自己完全被畜生占有，这个畜生不是大圈里的男奴，而是村里养殖的真正的畜生。

　　这些畜生有狗、有猪、有牛、有羊甚至有驴马。

　　这样的畜化生活和我在学校时的生活最大的区别就是我完完全全被当成一只
畜生，而非白天被人肏，晚上被动物肏顺便还被陌生的老头子肏. 在这个村子，
除了第一天和第二天的时候王望肏过我，之后就再也没有人肏过我了。

　　即便我看到大圈里的男奴看到我的裸体，铁笼内的肉棒总是昂然勃起的，但
是没有村民的允许和解锁，他们根本碰不了我的身体，唯一可以慰藉的方法，就
是让我用舌头舔舐他们肮脏的身体，包括他们总是粘着屎的屁眼和粘满泥土的脏
脚。

　　一般的畜生肯定不会有这样的生活，我是说真正的畜生，所以我比畜生还不
如，因为我就在这样的生活里活着。

　　他们大便之后我给他们舔屁眼，他们干完农活回来一身臭汗，我含用嘴巴和
舌头给他们洗澡，他们睡觉之前还排着队让我给他们舔脚，用舌头和嘴唇清洁他
们的脚趾，让他们的脚上所有的黑泥都被我舔干净。男奴是这样，女奴也是如此。

　　我的生活就是比所有人、所有畜生都下贱的生活。

　　为什么会这样？因为，这就是李阳老师的计划，就是宋欢的嘱咐，就是王伟
的任务。

　　所以，当我对看守我们的村民提出，像要被动物肏的时候，村民们去了一趟
王家，回来的时候就同意了。

　　从那一刻开始，我比一般的女奴过的更加凄惨，因为她们仅仅需要被人肏，
而我则完全要被村里的动物肏. 甚至更可怕的是，村民喜欢看我被动物们奸淫，
他们会挑着花样换着种类替我寻找奸夫，而且很多的时候我被一只畜生奸淫还不
能满足他们的色欲，很多的时候我可能要被几只不同的畜生轮奸。有时候，是一
种动物好几只，有时候则是好几只几种动物轮奸我。

　　更可悲的是那些看守大圈的村民们，往往还特别喜欢一边看着我被动物奸淫，
一边玩弄别的女奴。那些女奴每次被村民奸淫之后都会很满足，而且她们知道村
民越是奸淫她们，她们得到的好处就越多。而所谓的好处不过是一点吃剩下的剩
饭，甚至是一坨新鲜的粪便或者是一泡热尿而已。

　　可就是为了多吃一口饭，多吃一坨大便或者是多喝几口新鲜的热尿，她们经
常背着我和村民说我特别想被肏. 村民们才不管是真的假的，反正只要有空就牵
过来一只或者几只动物，然后我就会被弄醒，接受动物们的奸淫。

　　而别的女奴则会跪在旁边，扮媚发骚，求着村民肏她们。

　　可是，她们不知道，她们的相貌身材皮肤，在我面前就和大便一样。

　　我也不知道为什么，即便过着畜化的生活，我的身体不但没有垮掉，反而还
更加健康了。

　　我的皮肤没有变黑，反而更加白嫩和红润，不但是脸庞如此，身上的每一寸
肌肤都是如此。既不会因为食用粪便而变色，也不会因为被动物奸淫而枯萎，甚
至没有因为被阳光暴晒而变黑。

　　我的身材也没有变形，既没有瘦，也没有胖，而是以少女特有的苗条体型发
育着。唯一的区别是我的胸部渐渐从Ｃ罩杯涨成了Ｄ罩杯，而我的屁股也更加挺
翘了。甚至我的小穴和我的肛门都没有什么变化，我的小穴依旧粉嫩，没有因为
经常被兽茎抽插而发黑，就连乳头也没有因为太频繁的变态性爱而变色。

　　至于我的相貌更是几乎没有任何差异。我没有变丑，嘴巴没有因为经常吮吸
兽茎而变形，也没有因为长期食用粪便而让自己的脸上长斑，唯一的问题是因为
吃了太多人类和动物的粪便让我的嘴巴总是散发着骚臭的味道，好在我的牙齿仍
然雪白，而我相信那些臭味会因为我离开村子而消失的。

　　如果说晚上被动物奸淫大多是因为我被女奴们陷害，那么白天的时候我们动
物们奸淫，往往就是因为我自找的了。

　　而所谓自找并非是因为我犯贱到去求着那些动物奸淫我，而是那些看管动物
的村民，他们看到我去讨要当天的「饭菜」，就会趁机会欣赏我被动物肏的样子。

　　倒霉就倒霉在，我最经常吃的是狗屎，所以经常肏我的是村里的各种狗，有
大型的狼狗，也有小型的土狗。

　　而之后，我又比较喜欢吃新鲜的牛粪，结果那些牛就成了肏过我第二多的动
物了。通常的情况下是我趴在一个架子上吃着烂泥一样的新鲜牛粪，那坨牛粪的
主人——某只公牛则在后面抽插我的小穴。

　　偶尔的情况下，我会去猪圈，因为新鲜的猪粪并不会生蛆，所以猪也肏过我。
不过猪圈是最脏的地方，烂泥遍地的猪圈，我趴在烂泥里手里捧着新鲜的猪粪咀
嚼，而公猪则用它螺旋状的鸡巴插着我。我讨厌去猪圈不但是因为猪圈脏，在那
里被肏了之后，别的圈的村民都不愿意让我进去。更因为公猪骑在我身上的时候，
喜欢整个身体压着我，它们每只公猪都有两百斤左右的重量，每次公猪肏我的时
候都压得我喘不过气来，甚至很多的时候会直接把我肚子里正在消化的粪便给压
出来。如果这样的话，狼狈的我只能再把我吐出来的东西吃掉。这还不算，因为
我是裸体的，而猪毛又特别的硬，它们会刺的我很不舒服。要是再倒霉遇上别的
公猪和母猪在场，它们偶尔还会用蹄子踢我，并且给正在肏我的公猪捣乱，不过
唯一的好处是那样兴许我能吃到更多的猪粪。

　　我从来不去要羊粪，所以我很少被羊肏，羊也成干过我最少的动物。

　　至于马和驴，它们奸淫我的次数并不少，甚至可能比猪还多，因为他们是晚
上村民最喜欢牵过的动物，因为村民们知道马和驴的鸡巴最大，他们最喜欢看我
被这样的大鸡巴奸淫了。

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　笔者语：本来想添加些图片给大家脑补一下，但是因为准备不足，只找到了
陈玉玲的脑补图。嗯，等陈玉玲登场的时候，会发出来给大家欣赏下。

　　说到陈玉玲，已经决定陈玉玲的部分也用第一人称描写。这个估计已经很难
改变了，因为我已经把之后章节的细纲写到全家登场前了，而这就包括了陈玉玲
部分的章节。因为是细纲，所以能确定陈玉玲部分的情节不少，要比小村这一段
要多的多，估计十章左右，还可能更多。

　　小村之旅结束之后，陈玉婷就要回城了，然后进入这一部分的节点，之后开
始写陈玉玲部分。

　　估计，再过三四章左右，陈玉玲就要登场了。

    哇擦，一章比一章恶心，不知道我还能不能更恶心一点？

第47章 鼠虐淫穴

**********************************************************************
关键词：粪尿凌辱；鼠进淫穴；肛交；舔脚
**********************************************************************

　　正所谓“离群难晓世事迁，深山不知岁月驰。”（胡乱写的一句，随口说出
来的，错了别骂。）

　　在大圈里的畜化生活让我不知道时间的变化，岁月的流逝，也不知道我在这
大圈之中吃了多少粪便，更不知在这小村之中又有多少畜生玩弄过我的身体。

　　当我被带离了大圈的时候，我猜想我离开这个可怕的小山村的日子到了。这
时我心中产生了一股抑制不住的窃喜，也有一股难以言述的平静和安心。

　　“去洗洗吧！你都要臭死了！洗干净点，一会儿要带你去王家呢！”那个领
着我出大圈的王家家丁一边捂着鼻子走在我的后面，一边用脚踢着我的屁股，催
促我快点爬。

　　这段时间的生活，我几乎没有站立起来过，少数的几次站立也仅仅是为了能
讨要到食物或者是摆一个给那些畜生更方便肏我的姿势。

　　我听话地爬到了一处专门给出生清洗身体的地方，这里有冷水，也有热水。
虽然，这里没有肥皂，但是却也可以让我自己好好清洗一下自己。

　　我忍着痛拿着一只毛刷狠狠地刷着自己的身体，不光是前胸后背，翘臀大腿
，甚至是小穴我都忍着痛用毛刷轻轻的刷了个干净。

　　我从来没有像这次一样开心的洗过澡，无论是什么时候，无论之后发生什么
，都无法改变我自己此刻的心情，因为我要逃离这个地狱了。因为我要重新开始
过人的生活了，而不是以一个人的意识去过一个畜生般的生活。

　　当我清洗好之后，那个家丁还告诉我说，不用我再在地上爬了，直接用双脚
走路就好了。

　　只是简单的几句话，就让我开心的几乎要欢呼起来了，我知道我的要求实在
太低了，但这些很低的要求在一天之前也是绝无可能的奢求。

　　“妈妈……小姨……姐姐……弟弟，不知道我回去之后有没有机会见到你们。
也许，李老师会让我去做更危险的事情，但是我不怕，因为我想你们，我想你们
平安无事。”我心里如此对自己说，脚步也越来越轻，走的也越来越快，看着越
来越近的王家大宅，从来都没有这么轻松过。

　　我在这个无名的小山村中像畜生一样度过了一个多月的时光。这个大宅我也
来过很多次，其中绝大多数的时候，我都是像一只母狗一样光着身子爬进这个大
宅的。虽然，我也算是这个小山村也算是王家的客人，但是我并没有像王伟和马
跃东那样享受着客人的待遇。自从第一次离开这个宅子之后，我每次回来都是以
一只母狗的身份回来的，我的目的并不是给王望和王兴玩弄，而是仅仅为了填饱
自己的肚子，我需要做的就是为王家的男人们们清理他们夜壶和茅厕。

　　我清洗他们用的夜壶的时候用的不是抹布，而是我的舌头，我会像饮下美酒
一般喝掉夜壶里的残尿，细致的用舌头粘上清水仔细的舔舐夜壶上的每个地方，
就好像在擦拭一件名贵的工艺品一样。

　　我清理他家厕所的时候用的不是木瓢而是双手，我会俯着身用手去舀出里面
已经快要盛满的粪尿，甚至王家的家丁看到我缓慢的工作会一脚把我踹进粪坑，
让我不弄干净就不许离开。粪坑里可怕的气味几乎让我窒息，高度发酵的粪便都
变成了灰白色，我知道这是有剧毒的，但是奇迹的是我竟然没有死掉。甚至，当
我以这些粪便为食的时候，我的身体也没有崩溃掉。我不知道这是为什么，但是
在这样的生活中，我却能感觉自己的身体正在发生剧烈的变化。

　　起初。我的这种每天吃屎喝尿的生活让我内心满怀屈辱，身体上也是倍感恶
心，但是渐渐的这些负面情绪都消失了，甚至我自己都会盼望着能来王家大宅清
理他家的茅坑和王家男人的夜壶。因为频繁地吃着这种变态的食物让我对粪便和
尿液再没有反感，甚至王家人新鲜的粪便和尿液让我觉得比别的农户家的更加美
味，自然也要比畜生们的粪便好吃的多。

　　“往这边走，那边是去茅厕的！”一个姓石的王家家丁指引着我，他一边带
路一边笑。

　　“那么想吃屎啊？呵呵，听说侄少爷要带你回城里去了？也不知道你什么时
候要挨宰。”那个姓石的男人一个人自顾自的说着，我不知道怎么接话，因为我
觉得我似乎有些失语了。

　　“王望少爷在里面等你，快进去吧！”那个男人指了指房间让我进去就离开
了。

　　当我走进有些昏暗的房间的时候，我看到房间内只有三个男人，除了他们就
再没有其他人了。

　　王望看到我走进来示意让我将门关上，然后对坐在旁边的王伟和马跃东说道
：“马兄弟、小伟，你们真的不再玩玩？这要是让我把她玩坏了，你们以后可就
玩不成了。”

　　我听到王望地话，吓得一哆嗦，但是想到王伟不会看着我被王望玩坏，我就
又不是很担心了。因为王伟不可能违背李老师地意思，更何况旁边还有马跃东在
呢。

　　王伟显然不愿意王望按照他自己的意思玩我，就劝道：“叔，都说了那么玩
多脏啊，要是被那玩意儿咬到了，可不是她一个人受罪，弄不好还会弄伤了你自
己呢！”

　　“嘿！不会不会，我和马兄弟说了，一会儿他帮我塞进去，不会弄伤我的。
对不对，马兄弟？”

　　我转过身自然而然地跪下去，然后给他们三个磕头，我一边下跪一边偷偷瞄
着马跃东。

　　我看到他淡定的点了点头，说道：“小伟，你叔叔难得有兴趣玩一下，就不
要扫你叔叔的兴致了。那些东西都是从田间地头抓来的，大小也都合适。你不用
管了，一会儿我负责把它们塞进去。”

　　王伟看到马跃东也同意王望的玩法就没有再说话了，只是安静的坐在一旁看
戏，没有想要参与进来的意思。

　　“那好，就这么说定了，我玩完她之后，你们就可以回城了。”王望说完转
过头，看着我笑道：“这一个月的生活过得怎么样？”

　　“谢谢主人的安排，母狗这一个月过的很好，主人今天要放母狗离开了吗？”
我用期盼的眼神看着王望。

　　王望点了点头，说道：“我最后再玩你一次，就让你和王伟他们一起回城里
了。你看，这是你来村子的时候穿的鞋袜，我让人都给你准备好了。”

　　王望指了指摆在地上的一双帆布鞋和一双白短袜，那是我从家里传出来的，
也是我带进村子唯一的穿着。看到它们我的心瞬间就充满了温暖，因为我似乎看
到了回家的归途。

　　看到回家希望的我马上对王望讨好道：“主人您要怎么玩弄母狗？是要肏母
狗的淫穴还是肏母狗的屁眼？是要给母狗灌尿还是给母狗喂粪？”

　　王望对我嘲弄道：“哈哈！你这贱货，屄都要被畜生们肏烂了，我可懒得玩
你，你那屄还是留给那些畜生们肏吧！”

　　虽然这一个多月的畜生般的生活确实让我的小穴受尽折磨，但是我的小穴现
在还奇迹般的保持着原来的样子，并没有被那些畜生们可怕的阳具摧毁，只是王
望这么说我也不敢反驳，任由他继续嘲弄我。

　　我以为他想看我被畜生奸淫，就继续讨好着说：“主人是想看我被畜生肏的
样子吗？主人想看小母狗被什么畜生肏？”

　　“你这只骚母狗想被什么畜生肏啊？”

　　“小母狗当然想被大狗狗肏，主人是要让大狗狗肏小母狗吗？”

　　“哈哈！你个骚母狗竟骗人，那公狗的鸡巴才多大的尺寸，能满足的了你吗？”

　　“那主人是想看骚母狗被驴肏？”我试探着问道。

　　“哼！现在说实话了，原来驴是最能满足你这只骚母狗的！不过，我没打算
这么满足你。我找了些小东西准备让它们轮奸你的淫穴，让你狠狠地爽一爽，不
过在这之前你先手淫一会儿吧！要是你不想被它们弄伤你的骚屄，最好把你自己
的骚屄弄的足够湿才行。”王望仍然没有说清楚他准备怎么玩弄我。

　　我自然不敢表示任何反对，我跪在地上也不知道说什么好，只能先听王望的
安排，然后等待着他揭晓谜底。

　　本来我准备坐在地上，然后分开双腿对着王望自慰的，不过王望显然有他自
己的安排。

　　王望将一只脚从拖鞋里抽了出来，然后示意我爬过去给他舔脚。

　　我当然不敢不听话，赶紧手脚并用地爬了过去，然后低着头吮吸着王望的脚
趾。

　　这个时候我仍然保持跪姿，只是我的头是低下去的，一只手臂弯曲着支撑着
身体，一只手从双乳之间穿过揉搓着自己的小穴。

　　以前，我自慰的时候并不能很快高潮，因为似乎只有男人才能很容易满足我
，而我自己却不能轻松的满足自己。

　　现在也不知道是因为这段时间的非人生活的缘故还是因为王望臭脚凌辱的原
因，我的小穴在这样的羞辱下小穴很快就湿润了。

　　王伟坐在一边对正在享受我服务的王望说道：“叔，这个骚货湿的真快，你
看她那骚屄都开始滴水了。”

　　“嘿嘿！要不然怎么是骚母狗呢！我听人说她吃着猪屎都能高潮，看来真没
错。”

　　王望没有说错，这段时间我的食物就是各种粪便，有人的也有畜生的，猪屎
只是我众多食物中的一种。而每当我吃着各种秽物的时候，总是需要性快感才能
降低我身体恶心的反应，要是有畜生愿意在那时候肏我自然是最好的，要是没有
动物愿意肏我，那时候我通常都会一边吃屎一边自慰。

　　王望这时候对王伟说道：“小伟，真不想搞一下？看你都硬起来了。”

　　我看不到王伟这个时候的情况，只能听他说道：“还是算了，这骚货以后我
再也不肏了，一个天天吃屎喝尿骚货，我以后连她的嘴都不碰了，那骚屄都被那
些畜生肏开花了，我肏她干嘛？”

　　“听到没有，小伟都不想再肏你了。不过，没关系我是不会嫌弃你的。”王
望笑着说道。

　　听到王伟现在都嫌弃我了，我在内心深处竟然泛起了一阵失落，而听到王望
现在还愿意肏我，我竟然还有一点点感激他，也正因为这样的情感的作用让我更
卖力的舔着他的臭脚。

　　王望好像也感受到了我的想法，他颇为惬意的享受着我的舔舐，不时还用脚
趾拨弄着我的舌头。

　　不过这种对于我来说算是惬意的羞辱并没有持续太久，当王望确认我的小穴
已经足够湿润的时候，就迫不及待的执行自己的计划了。

　　我按照王望的意思先让自己面朝上躺在了地上，再将双腿分的开开的向上弯
曲身子，直到两条腿劈成一字马，全身的力量都集中在我的脖子和脑袋两侧的两
只支撑手臂上。这样我的身体变成了Ｔ字形，头部和手臂支撑着身体，而两条长
长的双腿向天花板的方向完全张开，让小穴和菊花完全暴露开来。

　　王望看到我的身体能柔韧能摆成这种姿势颇为满意的点了点头，然后用粘着
不知道什么污垢的手指开始揉搓我已经足够湿润的小穴。

　　“真是粉嫩啊，看着就让人垂涎三尺。看上去完全不像是被畜生肏过的骚屄
，到有几分像未成年小处女的感觉。嗯！都湿成这个样子了。”王望一边用手指
玩弄着我的小穴一边对我调笑着。

　　我本来想用言语回应王望的调笑，但是因为剧烈的快感让我说出不一个字，
只能本能的呻吟着回应王望的挑逗。

　　王望看到我湿润至极的淫穴，满意的点了点头，然后对马跃东说道：“都湿
成这样了，应该可以了吧？”

　　马跃东没有直接回答王望的话，而是说道：“王哥，我到现在还没有玩儿过
她，不如让我先玩儿一下？”

　　王望没有想到之前表现的似乎对女色没有什么兴趣的马跃东这个时候突然提
出来要玩我，不过他还是爽快的答应了，示意马跃东可以先享用我一番。

　　当我听到马跃东想要奸淫我的时候，我的身体立刻变得极为兴奋，下身的淫
穴像一张小嘴一样一张一合像是随时准备接受来自马跃东的肏干。我这么兴奋是
因为我知道马跃动是刘山的徒弟，知道他肯定也像刘山和李老师一样是个玩弄女
人的高手。想到能被他奸淫我自然非常兴奋，而且从内心到身体也都非常愿意。
甚至，我愿意被他肏的失神，肏的不省人事。因为，那样的高潮是我这个已经变
的无比淫荡、无比下贱的女孩儿的终极追求。

　　只是当我以为马跃东会让我换个姿势或者直接脱裤子用他的超大的肉棒肏我
的时候，他却没有任何要奸淫我的意思，只是让我继续保持现在的姿势，然后继
续用手指玩弄我的小穴。

　　马跃动的手指很粗糙，指节也很粗大，这也许是因为经常练拳的缘故吧。当
他粗大的指节顶开我的阴唇插入我的小穴的时候，那一瞬间我几乎兴奋的要晕过
去了。

　　“好舒服！好舒服！”马跃东的动作并不野蛮，甚至显得有些温柔，他的手
指很有节奏的抽插着，不时还用拇指轻轻揉搓着我的阴蒂。

　　即使是因为我本身的淫荡和敏感，但是马跃东出色的技巧仍然让我确信他也
是个玩弄女人的高手。

　　只是，马跃东在我小穴已经湿的一塌糊涂的时候，仍然不准备奸淫我，而是
将插入的手指增加到三根，抽插的幅度也开始加快了。

　　“好舒服！主人，求您了！求您了！用您的大肉棒奸淫婷婷吧，婷婷好想被
您干，被您肏，啊！不要再这样玩弄婷婷了。”我的小穴被马跃东的手指抽插的
更敏感了，似乎随时都要达到高潮一样。我想要马跃东用他的肉棒插进我的淫穴
，可他似乎不准备马上肏我，只是任由我摇动着屁股讨好着他，但是无论我叫的
多么淫荡，屁股摇曳的多么风骚他也仍然是一副无动于衷的样子。

　　“啊！要死了！好舒服！好舒服，要来了！要来了！”我大声的呻吟着，不
要脸的叫着，小穴似乎要被马跃东的手指玩弄的要融化了一样，我知道这是高潮
到来的前兆。

　　我一边大叫着一边用小穴迎合着马跃东的手指，试图让他插的更深一些，也
祈求他能用他的肉棒奸淫我这个小淫女。

　　只是，马跃东仍然没有掏出他的肉棒奸淫我，但是他的手指仍然马上就能我
达到了高潮，我使劲向上挺动着身体，让自己的双腿向两侧张的更开，甚至两条
腿已经要被我掰成了负角度，为的就是要让马跃东的手指更深入一些。

　　马跃东似乎明白我身体的状况也知道我正在不顾一切地追逐着高潮的快感。
他善解人意的提高了自己手指抽插的速度，而且这个时候他借助我淫水的润滑，
开始用他的三根手指巧妙地旋转着抽插来刺激我淫穴内的媚肉。

　　“来了，来了，真的来了，好剧烈……好强……好舒服啊！”我高亢地叫着
，我的身体也因为剧烈的高潮而不住地颤抖，只是我的下身不但没有因为剧烈的
刺激逃开，反而还挺着下身继续迎合着马跃东的手指。

　　马跃东的手指此时不但没有因为我的高潮而停下来，反而抽插的越来越快，
也越来越深。本来他只是插进半根手指的深度，而当我高潮开始的时候，他一下
子就吧整根手指都插了进来，而且藉着大量淫水的润滑他插入的手指竟然增加到
无根。

　　马跃东手指抽插着我的肉穴发出“噗噗噗”的声音，而我没有感到任何的难
过，反而高亢地呻吟着。我知道马跃东想要将整只手插进来，但是即便如此我仍
然不顾一切的迎合着他。

　　马跃东对我的举动很满意，他对正在高潮余韵中的我说道：“我要把整只手
都插进去喽！”

　　“开吧，来吧！主人，求你了，求你了，用你的手捅烂婷婷的骚屄吧，玩烂
婷婷吧，婷婷好舒服！”

　　我的话音未落，马跃东就突然将手指都抽离了我的小穴，当我刚刚产生一阵
空虚的感觉的时候，马跃东的手突然握成一只拳头，如同一根撞木一般大力地捅
进了我的小穴。

　　巨大的冲力一下子顶开了我淫穴的入口，即便我的小穴已经充分润滑了，但
是我还是被这样的冲击弄的剧痛无比，可是淫荡而敏感的身体很快就产生一股快
感让我忘记下身那种几乎要撕裂般的痛苦。

　　“啊！”我惨叫一声，可仍然没有逃开，甚至继续让被蹂躏的肉穴迎接着马
跃东的拳头。

　　马跃东的拳头刚刚捅进我的小穴，他的手掌就突然要在我的嫩穴中摊开，这
种感觉让我觉得好像一个炸弹在我的肉穴中爆炸一般。我的身体在这种刺激下也
剧烈地颤抖起来了。

　　我感觉自己的意识有些模糊，不仅仅是因为下身的剧痛也有随之而来的巨大
的快感都让我有些眩晕。

　　马跃东的手掌很大，而我的小穴虽然经历一系列折磨，但仍然还是很紧凑，
很难容纳他张开的巨掌。但马跃东仍然尽力将手掌在我的嫩穴中摊开，甚至他一
边摊开手掌一边要将手掌从我的小穴里抽离。

　　小穴传来的撕裂的痛感让我忍不住开始求饶，如果在理智的情况下我相信马
跃东应该不会伤害我，但是现在我有些失去理智了，我真的怕马跃东会把我的身
体摧残烂掉。

　　于是，我开始求饶，我一边痛苦呻吟一边对正在摧残着我小穴的男人说道：
“啊！不要！不要！啊！真……真的要坏掉了！啊！”

　　马跃东并非不知道我说的意思，但是他丝毫没有怜悯，他的手掌还是在半张
的情况下抽离了我的小穴。

　　我的小穴在他手掌离开的刹那就开始微微的闭合起来了，但是淫贱的媚肉却
仍然不舍得张合着，似乎在请求马跃东再像刚才那样继续凌虐它一番一样。

　　我微微睁开眼睛想看看马跃东是不是准备提枪上马开始奸淫我的时候，却看
到他微微张开的手掌再次握成拳头，然后对着我的小穴砸了下来。

　　“啊！”高潮余韵已经消散的小穴被突入起来的重击摧残的淫水飞溅，我痛
苦的惨叫了一声，但是马跃东却没有要停下来的意思。

　　他的拳头如同打桩机一般一下下锤击着我的小穴和阴道劲头的宫颈口，我不
知道为什么他要这么摧残我的淫穴。因为，即便我的肉穴回复能力再好，但是被
他这样摧残也不可能在短时间内就回复到紧窄如此的状态。

　　马跃东残暴的拳交大概进行了五分钟，他的拳头进出我小穴不下一百次，我
本来紧窄的小穴被他蹂躏的已经门户大开，像一只巨大的牡丹花一般颓然的张开
着。

　　在这个过程中我觉得自己像是一只风暴海上的小渔船，而马跃东疾风暴雨似
的拳交，让我的身体不住的起伏，让我在撕裂的痛苦和频死的快感下变得如同一
滩软软的棉花。

　　马跃东回头问王望，“可以了，王哥，要不要开始？”

　　王望说：“我还以为马兄弟想要玩玩这个骚母狗呢，没有想到马兄弟只是想
要给骚母狗开开骚穴，既然马兄弟都说可以了，那就开始吧！小伟，把那个笼子
拿过来，马兄弟还要麻烦你塞它们进去喽！”

　　我不知道他们要把什么塞进我的小穴，但是能让马跃东亲自为我扩张肉穴一
定不是普通的异物。

　　“吱吱吱！”一阵叫声离我越来越近，我痛苦的睁开眼睛向发出声响的方向
看了一眼，可仅仅是一眼就差点把我吓晕过去。

　　“啊！”我惊吓地尖叫着，身体想要逃开，我拚命的合拢双腿，想要拒绝将
要降临的惩罚。

　　“别动！小伟把笼子递给马兄弟，跟我一起按住她！”王望见我挣扎着要逃
开，叫着王伟一人一边死死架住我的双腿，让我继续保持刚才Ｔ字形的姿势。

　　“不要！不要！求你们了！求你们了！不要塞进来！啊！不要啊！”我摇着
头挣扎着，双腿不住的乱踢，只是刚刚被摧残一番的我一点力气都使不出来只能
任由两个男人架住我的双腿，仍然屁股朝天地等待着可怕的异物的侵入。

　　“别乱动，它们要是吃痛咬到你，就不要怪我们啦！”王望笑呵呵的说着。

　　我不知道为什么王望会要如此折磨我，他竟然不知道在什么地方找来了几只
刚刚出生不久已经生出棕色细毛的小田鼠，不用猜也知道王望是准备把这些田鼠
塞进我的小穴里。

　　马跃东接过笼子然后迅速从笼子里拎出来一只小田鼠，就要将它塞进我的肉
穴里。

　　“啊！”我痛苦的尖叫着，既是因为害怕，也是因为这时那只小鼠毛绒绒的
小脑袋已经抵在我的淫穴的入口上了。

　　“求你们了！求你们了！你们让我做什么我都愿意，让我做什么我都愿意，
不要这样！啊！求你们了！”

　　这时的我已经泣不成声，可是无论我怎么哀求着，马跃东的动作也没有丝毫
要停下来的意思。

　　第一只毛绒绒的小田鼠已经被马跃东塞进了我的小穴里，而第二只也已经被
他拎在手上，眼看着也要塞进来。

　　“啊！天啊！它在动！它还在动呢！它没死呢！啊！”肉穴里的小田鼠似乎
受了惊一般拚命的乱动着。

　　只是也不知道为什么我的淫穴在这个时候拚命的收缩着，似乎想用柔软的媚
肉将它压死一般。

　　第二只小鼠也被马跃东轻松的塞进了我的肉穴，而我的小腹因为这两只小田
鼠的侵入已经微微的鼓了起来，可还没等我如何反应，马跃东竟然又拎起了一只
小田鼠。

　　“不要了！求你了！不要再塞进来了，我受不了了！它们会杀了我的，它们
会咬死我的！啊！”我痛苦的叫着，求饶着，但是三个男人没有一个怜惜我，也
没有一个人要放过我。

　　阴道内的小鼠也痛苦的拱着，似乎想要从我的小穴里逃出来一般，但是越来
越拥挤的小穴根本装不下它们。

　　“啊！不要！不要再进去了！啊！”我这么尖叫着，既是因为马跃东已经在
将第三只小鼠塞进了我的淫穴，也是因为有一只小鼠慌乱的开始像我淫穴更深的
地方爬去，它似乎要钻入我的子宫里了，因为宫颈处清晰的传来异物的触感，好
在宫颈收的够紧让这只小老鼠爬进去。

　　我好想晕过去，因为晕过去就没有痛苦也没有恐惧，但是偏偏这个时候我的
意识却格外清晰，甚至我能感觉到小穴内小田鼠在用爪子挠着我阴道内的嫩肉。

　　“好啦，差不多了！”马跃东在将第三只田鼠塞进我小穴之后，终于放过了
我。

　　“别让它们跑出来，一会儿我肏她的时候要是跑出来就没意思了！”王望对
马跃东说道。

　　“这好办！”马跃东说完以后将我的一双帆布鞋拿在手上，然后就要将两只
鞋子一起塞进我的小穴里。两只帆布鞋鞋底相对，组出一个不规则的柱状物，向
下拱开了已经张开的淫穴口，马跃东小心的一点点向下塞进去，他并没有将帆布
鞋彻底的塞进去，但也仅仅把鞋跟部分露在外面。

　　马跃东将帆布鞋塞好之后就对王望说道：“这样那些老鼠就跑不出来了！”

　　王望满意地点了点头，然后也不将我放下来，而是和马跃东换了一下位置，
然后面对着我的屁股，就以这样的姿势将他的肉棒插进我的菊门里。

　　“嗯！”我微微地哼了一声。王望的肉棒顶在了我的菊花上，他胡乱的将粘
在我小穴外的淫水涂抹在自己的龟头上，然后开始微微用力，准备开始奸淫我的
菊花。

　　“我要开始肏了哦？开不开心，小贱货？”王望一边调笑着我，一边一点点
的将肉棒插了进来。

　　“开心，开心，求你了，主人，求你把那些东西拿出来吧！小母狗一定好好
伺候主人，主人让我做什么我都愿意。”我听到王望的话，赶紧讨好地说道，企
图能让他放过我。

　　但是，王望没有一点要放过我的意思，他嗤地笑了一声，然后腰部突然一耸
就将整根肉棒都插进了我的菊门里。

　　“好爽！我都能感觉到隔壁的那几个小东西被我挤的东躲西藏的，哈哈！”
王望插入我的菊门后便开始痛快地奸淫着我的屁眼，但我却被阴道内的感觉吓的
浑身颤抖。

　　“啊！……啊！好热，好痛啊！”随着王望肉棒的插入，正在我淫穴内的三
只老鼠被突如其来的压力弄的一阵阵的乱动，可怕而剧烈的骚动让我的阴道备受
蹂躏，但更可怕的是这种蹂躏正制造着难以抗拒的快感。

　　可还没等我享受异样的快感的时候，阴道内发生了可怕的变化，我感觉有一
只小田鼠似乎马上就要扒开我的宫颈口，然后钻进我的子宫里了。这种感觉吓的
我大叫道：“不要啊，不要爬进去！不要了，求你们了，把它们弄出来的，它们
会弄死我的，不要进去，别进去啊！它们要进去了，啊！老鼠要进我的子宫里了
，救命，救命……啊！”当我发出最后一声尖叫的时候，诡异的快感和可怕的恐
惧让我瞬间失禁了，尿液像喷泉一样向天花板猛烈的激射而出。

　　王望看到我失禁了，大笑道：“哈哈！竟然被我肏的尿了？不对哦，你是被
那几只老鼠弄的失禁了，真是淫荡啊，是不是特别想让老鼠玩死你，是不是特别
想被老鼠吃掉你的子宫？啊！好爽，屁眼夹的更紧了！”

　　痛苦和恐惧，刺激和快感，这些确实让我的肉穴收的更紧了。不仅仅是阴道
，连肛门也是如此。而习惯被奸淫菊门的我，在王望的抽插之下，肠道产生了很
多的粘液，这些粘液让王望抽插的更加顺畅。

　　只是，已经润滑了的菊门被我小穴内传来的快感一刺激瞬间收紧起来，这也
让正在奸淫着我菊门的王望感觉非常好。他被突如其来的刺激鼓弄的十分兴奋，
便顺着自己的欲望开始加大了抽插的力量和抽插的幅度。

　　他一边奸淫着我的菊门，一边说：“真是个淫贱的屁眼儿，被肏成这样还能
出水，天生被玩儿，被肏的命，骚母狗……啊！再夹紧点！”

　　我的肠道能感觉到王望的肉棒已经开始胀大开始跳动了，我知道这是射精的
前兆，我庆幸这可能是这场淫虐的结束，于是我更加努力的收缩着小腹，也收缩
着自己的菊门。

　　马跃东似乎也发现王望似乎要射精了，而他似乎还觉得王望这样不够过瘾，
于是便对王望说道：“王哥，我再帮你一把，让你更爽！”

　　马跃东话音刚落突然给了我小腹一拳。我没有丝毫准备，而突如其来的重击
让我的内脏都被打的一阵抽动，而随之而来的巨大的痛苦让我眼前一黑彻底的晕
了过去。

　　在马跃东这一拳之后，王望低吼一声，似乎有些不甘心的在我的屁眼儿里射
了精。

　　王望没有想到在我昏迷的时候我的菊门还是剧烈的收缩着，他的肉棒从我的
菊门滑出的时候竟然还被夹的发出了“啵！”的一声。

　　王望的手在他的肉棒上胡乱的抹了两把，然后将粘在手上的精液全都涂抹在
我的屁股上。

　　王伟和马跃东看到王望似乎已经兴尽了，就将我的双腿放下，而已经昏迷了
的我像是一坨垃圾一样摊在了地面上，完全不顾及周围已经全是我潮吹是喷出的
尿液。

　　“行了，叔叔，我们也差不多要走了，还有好多路要赶呢！”王伟对王望说
道。

　　“等等，这不是还一只呢么？怎么不一起塞进去？”王望指着地上的笼子说
道。

　　马跃东赶紧解释道：“已经塞不进去了，就没有再塞。”

　　“怎么会呢？这个骚屄可是被驴肏开花的臭屄，能塞不下这么几只老鼠？我
试试看！”王望说着就蹲下，将我摆成头顶地面，屁股向后高高撅起的狗爬姿势
，然后就要将两只帆布鞋从我的小穴内拔出来。

　　“咦？怎么拔不出来？夹的够紧的啊！”王望试了几次都拔不出来，没有再
试了。

　　王伟看王望似乎放弃了，便说道：“叔，既然拔不出来，就让我们把她扛走
吧。”

　　王望听了王伟的话，却撇了撇嘴说道：“别呀！前面的骚屄不行了，后面不
是还有个臭屁眼儿吗？马兄弟，帮我把这只老鼠塞进她的屁眼里怎么样？塞进去
，你们就可以带她走了。”马跃东拿王望没有办法，又因为还有求于他们王家，
就点了点头，然后将那只小老鼠从笼子里拿出来要塞进我的菊门里。

　　只是，在王望没有注意的情况下，马跃东偷偷的将那只老鼠捏死在手里了。

　　马跃东将那只老鼠粗鲁的塞进了我的屁眼里，只留了一只小小的尾巴在我的
肛门口。

　　在马跃东以为这样就算结束了的时候，王望竟然用我的两只袜子沾了许多的
尿液分别塞在我的嘴里和我的菊门里。直到这样，王望才算彻底放过了我，而我
也终于和王伟同马跃东一起离开了这个小山村。

************************************************************************

　　当我再次恢复意识的时候，我已经赤身裸体的躺在马车后面的板车上面了。

　　马跃动和王伟正在前面驾着马车，我想开口说话，却发现我的的嘴巴里被塞
了东西。

　　好在，我的手没有被捆着，我将塞着我嘴巴的东西拿了下来，发现竟然是我
的袜子。

　　这只袜子我已经足足一个多月没有穿过了，虽然它此时已经脏的不像样，但
是仍能唤起我对家的回忆。从这只袜子上骚骚的味道上我就猜到了它是被尿浸过
的，加上又有我的口水，所以问起来味道非常的骚臭。

　　我把袜子从嘴里拿下来之后，身体只是稍微的挪动了一下，我的下身就传来
了被压迫似的痛感。从这种小腹内满胀的感觉中，我就知道我的阴道和肠道中都
被塞进了异物。

　　我用手去摸自己的小穴，发现竟然是两个帆布鞋的鞋跟。我没有想到他们竟
然没有把帆布鞋从我的小穴内拿出来，就让我这样上了路。

　　虽然这段时间我的小穴被蹂躏的很惨，但是凹凸不平的帆布鞋这个时候还是
让我的小穴胀的难受，甚至有些撕裂的痛感。同时，我也感觉我的肛门也被人用
东西塞住了，我用手摸过去，感觉它应该是我另一只袜子。

　　我用手摸着塞着自己小穴的帆布鞋，想把它抽出来，但是我稍用力往外拉就
痛的我直皱眉。

　　“你醒啦？”王伟听到动静转过身笑呵呵地看着我。

　　“我们是要回去吗？”我问王伟。

　　“对！我们回去了，不用去见席春雷和宋欢，直接回学校，李老师正等着我
们呢！”王伟笑着对我说。

　　听到我们要直接回去见李老师，我不由自主地摸了摸自己有些隆起的小腹，
王伟看到我的举动没有说什么，只是转过身没有再理我。

　　我不想去想李老师要怎么对我，要怎么利用我，我只想赶快结束这一切，只
是我也知道这事由不得我。

　　我的手抓着塞在我小穴里的帆布鞋的鞋跟，微微用力向外拔，一边拔一边用
另一只手快速的揉搓着自己的阴蒂，想让性快感减弱阴道撕裂的痛感。

　　“里面会是什么东西？难道……”微微隆起的小腹告诉我里面除了我的鞋子
还有别的东西，而想到我昏迷之前的情景，我不禁有些害怕，我不知道我自己的
身体内部是不是受了伤，也不知道那些东西是不是还活着。

　　“你们没有把它们从我的身体里弄出来吗？”我惊讶地问道。

　　“没！它们应该已经被打死在你的小穴里了，马大哥那一拳不仅仅把你给打
晕了，还把它们都打死了。”

　　听到那些小田鼠已经都死了，我悬着的心稍微放下了一点。

　　“滋！”鞋子和阴道媚肉之间的摩擦发出了令人有些脸红的声音，只是我此
时却有些心惊胆战的等待着一个答案。

　　“好痛！”我轻轻的叫了一声，因为那两只被我的淫水完全浸湿了的帆布鞋
终于缓缓的从我的身体中被拔了出来。

　　想着这一个多月我过着畜生都不如的生活，临走之时还要被那样变态的虐待
，我的心就一阵阵的凄苦，我不知道命运为什么对我如此不公，它为什么那么狠
心地把我逼到了这个地步。

　　我一边想着上天对我的不公，手上的力气却越来越大，我越来越不顾及自己
的身体的疼痛，仿佛将这些疼痛都当成是我对自己的惩罚。

　　“噗！”那两只鞋子终于被我从小穴中拔了出来，但是这还不是结束，这只
是一个开始。

　　我的手指伸到自己的阴道口，将食指和中指一起插进自己的小穴。

　　因为异物的扩张和昏迷前非人的摧残，此刻我的小穴显得有些松垮。但是，
这都不是我担心的事情，我担心的是我会不会染上什么可怕的病症。

　　我的指头很快就碰到了侵入我身体的异物，那是一只细细的尾巴。它在我的
体内已经不知道停留了多久，我的手指轻轻的捏住了它。沾了我很多淫水的尾巴
显得有些滑，但是我还是一点点将它抽出了我的身体。

　　这是一只刚刚出生不久的小老鼠，它的毛发是棕色的，因为粘了太多我的淫
水显得更加肮脏不堪。这只老鼠已经死透了，我不知道是被我的身体闷死的还是
被刚才的重击压死的，只是它身上粘着一些红色的血液让我知道我的身体已经受
到了一定的损伤。

　　看着老鼠毛发上的血迹我很担心，也很伤心，虽然知道王伟不会让我在完成
李老师的任务前死掉，但是也生怕这是我生命结束的起因。

　　我知道我的阴道里不只这一只老鼠，我的手再次伸了进去，很快我又抽出来
了两只小田鼠，它们都是刚出生不久已经长了毛的小鼠，也全部都已经死在我的
身体里了。

　　想着我昏迷之前的场景我不禁暗暗落泪，他们不但狠狠的摧残着我的私处，
还先后往里面塞进了这种东西。其实，如果是屎尿我觉得反而没什么，我都能忍
耐。但是，我没有想到他们还会把老鼠塞进我的身体。更没有想到他们会放任三
只活着的老鼠在我的小穴内乱爬，他们不但在我的身体制造了外伤，还让老鼠在
我的身体里伤害我。

　　我有些认命似的叹了口气，用手掰开自己的臀缝，将塞子肛门的袜子抽了出
来。

　　袜子刚刚离开我的肛门，一股浑浊的液体就被我的肠道压得喷了出来，溅得
周围到处都是，我的手指也如同插入小穴那样插进了肛门里，很快我就摸到了一
段鼠尾，我的手微微有些颤抖，微微有些用力后总算拔出了一只稍大的老鼠。

　　四只老鼠，三只小的被他们塞进了我的阴道，一只稍大的被他们塞进了我的
肠道，我的身体就这样被他们狠狠的糟蹋了一遍。

　　虽然知道他们已经没了人性，但是我还是想不到他们已经变态到这种地步，
而在这之前虽然我也遭受过百般凌辱，但是这样用老鼠摧残女人下体的事情，确
实我没有经历过的。

　　王伟听着我微微抽泣的哭声，有些不耐烦，他安慰我说：“放心吧，你的身
体没事的。这些老鼠虽然比不上实验室里的白鼠干净，但是应该也没什么的。反
正，你回去之后老师也会帮你把身体治好，所以你就别担心，也别哭啦！”

　　我知道李老师不是不在乎我的身体和性命，至少在我完成他的计划之前我不
会有事的，但是他们竟然完全不怕中途会出什么意外，显然这也在李老师的准备
和预料之中。

　　我不敢想像在李老师未来的计划里我还会受到什么样的折磨，但是我却知道
整件事情已经渐渐驶向了终点。

　　我不是不担心自己的性命，正相反，我非常担心自己的性命。但是，我更担
心家人的安全，我更怕把她们牵扯进来，所以无论发生什么，我都能忍。

　　渐渐的我脑子里乱七八糟的事情都没有了，也许是这么长的时间里我收到的
折磨实在太厉害，我的身体也实在太疲惫，我又一次失去了意识，或者说我又睡
着了。

　　迷迷糊糊中，我知道我被人搬上了那辆商务车；迷迷糊糊中，我知道我们的
车在公路上开的很快；迷迷糊糊中，我知道我离李老师越来越近。

************************************************************************
口味太重了，怕大家不爱看啊！我一点点发出来，过年之前将陈玉玲之前的内容
全部发出来，过年之后就开陈玉玲的章节了。

陈玉玲也是个淫女，而且是那种比较痴的类型，出现几章之后比较喜欢作践自己。
************************************************************************

　　　　　　　　　　　　　第四十八章　再出发

　　马跃东驾驶的商务车穿梭在一条条公路上，漆黑的夜晚我看不到自己究竟置
身在何处，直到汽车停下，我才发现我们已经到了一处小村子，而我们车子停在
了一个我无比熟悉又很是陌生的小院子的门口。

　　这个小院子对于我来说很重要，我对它很熟悉又很陌生，因为这个小院子我
只来了一次，却失去了我人生的第一次。在那个夜晚，我第一次被奸淫，也在那
个夜晚之后我彻底的被李老师和他的学生们霸占了。对于这个小院子，我又很陌
生，因为那一夜的轮奸之后，我就再也没有进过这个院门。

　　这个小村对于我来说是也是再熟悉不过的地方了，因为在这个小村里我第一
次经历了彻彻底底的畜生的奸淫，也第一次经历了彻彻底底的粪便的洗礼。

　　「到了，他们应该就在里面，我现在去见席春雷，就不进去了。」马跃东打
开了商务车的电动车门示意我和王伟下车。

　　「东哥，既然已经到这里了，就不要急着回去了，反正席春雷也不知道你的
行程。老师他们就在里面，你就进去见一面吧。」王伟劝道。

　　「不了，我不想在事成之前让自己的内心产生任何变化，你老师也不希望在
这个时候见到我。你和她进去吧！」马跃东坚定地说道。

　　王伟无奈的点了点头说：「好吧！」

　　王伟说完看了看我，看到我无力的瘫倒在座椅上，就问我道：「骚货，能不
能自己走进去？」

　　我听到王伟的话，赶紧用了用力气，想要坚持着站起来，但是发现浑身上下
一点力气也用不出来。我只能无可奈何的摇了摇头，示意自己没有站起来的能力。

　　「走不进去，总能爬进去吧？」王伟有些气愤的问道。

　　我刚想说我现在连爬的力气也没有的时候，马跃东就说道：「她现在一定没
有力气了，长时间的不正常生活，回来的路上又是一滴水没和一口饭没吃，她现
在已经快要到那个阶段了。你还是扛着她进去吧。」

　　王伟虽然有些不情愿，但还是听了马跃东的话。王伟转过身，双手从我按在
我的腋下，然后用力一托就将我的身体提了起来。我没有想到以前瘦弱的王伟现
在竟然会有这么大的力气，他三下五除二就将我的小腹扛在了肩膀上，让赤身裸
体的我像一个褡裢一样挂在他的肩膀上。

　　我的上半身无力的挂在他的后背上，而他有些粗糙的手掌自然的抓着我的臀
瓣，就好像是为了抓住我的身体不让我滑下去一样。

　　王伟对着马跃东摆了摆手，然后目送马跃东离开，就转身敲了敲小院的铁门。

　　「老师！老师！我回来了，我是王伟！」王伟高声的叫道。

　　小院的铁门还没有开，周围就有一个上了岁数的老汉对着我和王伟说道：
「呦！大闺女回来啦？什么时候到我家去呀，我家的招财可想你啦！」

　　我不认识这个老汉，更不知道招财是谁，但是我知道这个老汉肯定和我有过
一夕之缘，他说的招财九成是他养的狗，而那个狗肯定也肏过我了。

　　王伟没有搭理这个老汉，继续敲着门，而我都快没有力气说话了。

　　「小伙子，你把她放下，让我耍耍怎么样？」那个老汉没有放弃的意思，继
续自顾自地说道。

　　王伟还没来得及说话，小院的铁门就被从里面打开了，一个人探出头接茬道：
「老大爷，你就别折腾了，这骚货要是有机会，晚上一定去你家让你好好耍耍。
现在，大白天的你还是找地方晒太阳去吧。」

　　听说话的声音应该是宋欢，那个老汉听了宋欢的话知道没有希望现在就玩我，
就转身离开了。

　　「怎么都瘫成这样了？」宋欢让我和王伟进了院子，然后一边关门一边问道。

　　王伟笑着说：「嘿，这骚货竟然真的能熬得住，一个多月的时间被当成畜生
折腾，身体被残废了不说，竟然连病都没生一次。」

　　「这么说，她炼成了？」宋欢惊喜地说道。

　　王伟颇为得意地说：「应该是！这段时间她什么正常的东西都没吃，渴了就
喝尿，饿了就吃屎。人的、畜生的，都来者不拒。不但被人肏，还被畜生肏，小
的畜生经的住，大的畜生也受的起。嘿，你说这骚货是不是彻底炼成了？」

　　「你呢？这一个多月收获不小吧？开了几个苞？听你把你老家说的那么邪乎，
也不知道是真的假的。」宋欢笑着问道。

　　王伟含糊其辞的说：「嘿嘿，苞没少开，岁数还都特别小，肉嫩腰软屁股翘。
虽然模样不算太好，又是皮糙肉黑，但是胜在身轻娇小。」

　　宋欢当然听出王伟这话说的轻巧，没有透露太多的内容，就抱怨道：「应付
我是吧？」

　　还没有等王伟回答，他们两个就进了屋子，而他们刚踏进房门，房间里面就
有一个中气十足的男声传进我的耳朵。

　　「小欢，早就和你说过，不要探听小伟家的事情，你既然那么好奇，愿不愿
意放弃城市里的富贵繁华？」

　　我听出这是李老师的声音，内心一阵激动，仅仅是几句话而已，我的小穴竟
然不争气的湿润起来了。

　　「老师！」王伟开心的叫了一声。

　　我身上没多少力气，连说话都觉得很吃力，张了张嘴只低声的叫了一声「李
老师」。

　　我的头顶在王伟的后腰上，看不到李老师是什么表情，也不知道李老师看到
现在的我会怎么处置我，更不知道李老师还会不会接受已经沦为畜生的我。

　　「以后不要叫老师了，叫我师父吧，明天就正式拜师。」李老师的语气中充
满了愉悦。

　　「谢谢师父！」王伟开心地说道。

　　我就知道李老师这话不可能是对我说的，但是没有想到以前我看不上的王伟
现在竟然可以直接成为李老师的徒弟。

　　「看样子，这一个多月你过的不错，身子硬朗多了，是不是小东教你些功夫
了？」李老师没有急着让王伟将我放下，一个人扛着我的王伟连呼吸也没有变化，
显然没有任何吃力。

　　「是啊，我之前都没有想到马大哥竟然是我的师叔！」王伟解释道，「师叔，
没有叫我太多东西，只教了我一些基础的拳脚和炼气功夫。」

　　还没等李老师说话，里屋就有人说道：「别耽搁工夫了，赶紧进来吧。」

　　这时候我才知道以前只是隔着一张布帘的两个屋子中间已经加了一道门。

　　王伟刚把我扛进房间，我就发现这个房间内充满味道有些诡异的药香味。

　　这个房间就是我失去初夜，被人轮奸的地方，此时我吃力的看着这个房间，
只发现房间以前的布置完全换掉了，现在房间内到处都放着大大小小的瓶瓶罐罐
和或大或小的木柜，而这些布置大多都散发出各种味道的药香。

　　「师叔！」王伟恭敬的叫了一声，但是那个男人没有理睬王伟而是将我从王
伟的肩膀上抱了下来。

　　这个男人一只手臂拖住我的肩膀，一只手揽住我的膝弯，我微微睁开眼发现
是面容冷峻的宫草老师。

　　「师叔这一个多月她……」

　　宫草似乎有些不耐烦，他冷冷地说道：「不用说，我都知道了。你愿意在一
边看就看着，不愿意就先和宋欢回学校吧。」

　　宫草说完之后也不理睬两人，自顾自地将我平放到床上，然后对李老师说：
「师兄，我看她确实可以了。只是不知道那边布置的怎么样，你准备什么时候把
他给送过去？」

　　李老师笑呵呵地问宫草：「你既然这么着急知道，为什么要急着把小欢他们
撵走？」

　　宫草老师没有回答李老师的意思，他用食指和中指在我身上忽轻忽重的按着。
看他按的位置，我猜他似乎在检查我的脏器有没有问题，宫草老师检查我身体的
时候很认真，而他的手指似乎很有魔力，当发现我被按的很痛的时候，他的力气
就些许轻些。

　　宋欢看两个老师不说话，就赶紧插嘴，他说：「师叔，席春雷已经从国外回
来了。他父亲的身体最近回复的也不错。我听席春雷说他父亲最近已经开始玩女
人了，只是他父亲的兴趣异于常人，所以一只兴缺缺缺。」

　　「那个席春雷手里那么多调教好的女人，怎么玩不行？为什么会想到婷婷？」
宫草老师问道。

　　「呵呵！你舍不得？」李老师说道，宫草没有回答，而宋欢说道：「席春雷
的老子喜欢幼齿的，但又不喜欢贫乳的，加上又特别喜欢处女，不喜欢那种被人
玩烂了的，席春雷手里也没有特别合适的女人。」

　　「哼！喜欢处女？有什么处女会愿意把第一次给狗肏！」宫草老师颇为不屑
的说道。

　　宋欢解释道：「所以，我才把婷婷推荐给席春雷，她长得幼齿，胸部又不小，
而且不介意被狗肏. 只要，老师给他调养调养，相信席春雷他爸也看不出什么端
倪。」

　　「席春雷为什么要骗他爸？」王伟这个时候插嘴问道。

　　宋欢说：「席春雷不是给他爸惹祸了嘛？想上贡个女孩儿让他爸消消气而已，
这次出国回来第一时间就问我婷婷调教的怎么样。说是绝不能让他爸发现婷婷是
经过调教了的女人，又让婷婷到时候既要表现的痛苦又不能表现的寻思你活。总
之，就是要装成一个被逼奸的处女，但是绝不能认出他爸爸的身份。」

　　王伟听了之后也颇为无语，他说：「呵呵，他爸那么大的人了，竟然还会相
信有小女孩儿被逼迫把第一次献给狗还不哭闹的？」

　　宋欢笑了笑说：「那就不知道了，反正席春雷拍胸脯说他爸到时候肯定会相
信，也肯定会满意，只不过到时候可不是一只狗，而是好几只狗，不但要给婷婷
的小屄开苞还要开了婷婷的菊花呢！」

　　李老师这个时候问宋欢：「不管婷婷会被几只狗轮奸，重要的是那些狗轮奸
完婷婷，那个老席会不会还愿意肏婷婷，而且重要的是绝不能戴套。」

　　宋欢听到李老师颇为严肃的语气，也收起了嬉皮笑脸，他肯定地说：「席春
雷说他爸就喜欢肏被灌满狗精的女人的骚屄，据说狗精灌的越多，他爸肏的越过
瘾。至于他会不会戴套，我不敢肯定，但是听席春雷的话说他爸喜欢肏处女就是
因为处女干净，不需要担心得病而不用戴套的，所以说他爸喜欢肏处女不仅仅是
因为觉得肏处女最爽。」

　　王伟听了之后撇了撇嘴，说道：「席春雷和他爸都够变态的，一个是喜欢玩
刚被狗开苞的处女，一个是喜欢截他老爸的胡，先要在他爸之前玩一下那个女人。」

　　李老师笃定的点了点头，说：「那就没什么担心的了。」

　　宋欢犹豫了一下，提醒道：「不过，席春雷很担心，因为他说婷婷被送到他
爸那里之前要接受严格的体检，他担心会被他爸的医生检查出什么端倪。」

　　「这就不用你们担心了，你们师叔会做到天衣无缝的。对不对？宫草！」

　　宫草没有说话，他这个时候正在给我把脉，李老师对于宫草的沉默也没有生
气，只是示意宋欢和王伟可以先回学校了。

　　「小草，我们努力了这么久，不就是等这么一次机会吗？你难道会舍不得她？」
李老师指着我，向宫草老师问道。

　　我奇怪的看着宫草老师，可是还没等我想清楚究竟是怎么回事，我突然晕了
过去。

********************************************************************

　　宫草将陈玉婷点晕过去，又试了试陈玉婷的脉搏，确认已经虚弱到极点的陈
玉婷没有问题之后，才摇了摇头，然后对李阳说：「我没有不忍心，因为我知道
那个人该死！只要那个人死了，任何人都可以被牺牲，哪怕是我也一样。只是，
我觉得师兄你已经变了。」

　　李老师笑着说：「我变了？」

　　「是的，你变了，难道没有吗？当初我们山门被毁的时候，我们几个人一致
发誓要报仇，所以我们跟着师兄你到了这个学校。我们暗中联络了师叔，同时我
们也一点点的准备，一边寻找药材，一边寻找合适的女孩儿。现在药材找齐了，
女孩儿也就在这里，甚至她的温鼎诀也练成了，随时可以报仇。但是，你现在却
要收宋欢和王伟入门，师兄你难道不是想攀附宋家，想要在这里谋取更大的权势？
你是不是不想和我们一起隐居了？」宫草语气颇为不善的质问道。

　　「我攀附宋家？」李阳不屑的笑了笑，他看着宫草吐出一个秘密，他说道：
「别人看不出就算了，难道你也看不出宋欢和我究竟是什么关系吗？」

　　宫草听了李阳的话，愣了一下，不过他很快就明白了李阳的话。

　　「那你准备怎么办？」宫草又问道。

　　「宋世伟为人如何我也了解一些，时间长了难保宋世伟不怀疑。」

　　「所以，你想连宋世伟也一起干掉？」

　　李阳淡淡地说道：「不是我，想干掉宋世伟的另有其人。」

　　「可宋世伟死了，他那么大的家业宋欢还没长大，他怎么可能守得住？」

　　「小欢的妈妈可以守着家业，而且有人会帮她，只要宋世伟死就可以了。」

　　宫草看到李阳笃定的样子，就更加不相信他会和自己几个人一起隐居，宫草
问道：「事情做成了，你就更不会丢下曾经的恋人和儿子，更不可能和我们一起
隐居山林了？」

　　「为什么你总是想着让我和你们一起隐居？山门被毁的教训还不够吗？」此
时的李阳有些气急败坏地说着。

　　「难道你想和师叔一样吗？」宫草反唇相讥道。

　　「师叔怎么了？师叔在外面过的不好吗？荣华富贵、一呼百应，这还不够吗？」
李阳嘴里的师叔肯定不是刘山，但是可以听出李阳对于这位师叔无比崇敬且对他
的处境绝对心怀向往。

　　「可师叔拼到现在命都要拼没了，你不会不知道师叔的病究竟是怎么回事吧？」
宫草的语气中听不出对于那位师叔的尊敬，但是显然他对师叔的处境也非常了解。

　　李阳眯了眯眼睛，问道：「你究竟想说什么？」

　　宫草看了看躺在床上的陈玉婷，说道：「哪怕你智勇双全也难敌随时可能出
现的明枪暗箭。今天你算计了别人，明天就会有人算计你。山外的人心机太深，
你能撑的住一时，但你绝撑不住一世。师兄，早点收手早点和我们走。」

　　「哼！平平淡淡是可以过一生，轰轰烈烈也能活一世。更可况我不会丢下小
欢他们母子的。」

　　「啧！听上去好像你真对那个女人有感情一样！」

　　李阳并没有反驳宫草的话，只是淡淡地说道：「你说什么都没有用的，我不
会跟你们一起走。」

　　宫草在内心深处也知道李阳是一个很难被说服的人，他听到李阳这么说也没
有继续劝的意思。

　　李阳看宫草没有再说话，暗暗嘘了一口气，问道：「两个人的命可以把她体
内的毒祛干净吗？」

　　「毒是可以祛干净，但是我没把握能用她救师叔。」

　　「为什么？」

　　「你觉得一个半只脚踏进棺材的老人，一个被酒色掏空身子的男人的命能有
几分命元？」

　　「那要再添几个年轻男人的命元才够？」

　　「没用的，这温鼎诀上下半阙都是残缺的，更可况这种邪门古法我们以前试
都没试过，想要一举成功难如登天。能找到这么一副糟蹋不坏的淫鼎已经是万幸
了，你最好不要把所有的希望都寄托到她的身上。」

　　「我问你如果是年轻男人呢？」

　　「哼！我说了这温鼎诀残缺不全，能借淫毒吸老人的命元，却不可能借淫毒
吸年轻人的命元。」

　　李阳不甘心地问：「一个淫鼎不够，那要是再找一个呢？」

　　「再找一个？」宫草惊讶的看向李阳。

　　「不错，她还有一个血亲姐姐，比她要大三四岁。」李阳肯定地说。

　　宫草想了想，然后摇了摇头，说道：「没用，渡元一次已经是十分危险的了，
要是两次不说女体，就算师叔都未必受得住。」

　　「你敢肯定？」

　　「是，我肯定！」

　　「你敢说不是你心软？」

　　宫草抬起头看了看李阳，嗤笑了一声，没有回答他，只是淡淡地说：「我一
个人就足够了，你走吧！」宫草撸了撸袖子，似乎准备开始干活了。

　　李阳看宫草不再解释，就没有继续追问，他相信自己的判断，就算宫草心有
些软，但是事涉师叔同门，宫草不会胡言乱语。他明白，他现在能做的只有祈祷
师叔的命足够好了。

　　　　　　　　　*******************************

　　我的意识又一次转醒，只是这一次和上一次有些不同，这一次虽然我也知道
自己仍然是浑身赤裸，但是却感觉身体上上下下里里外外都泛着一股暖洋洋的感
觉。

　　我努力的睁开双眼看到宫草老师有些忙碌的背影，我张了张嘴，只能微微的
哼出了一声。

　　可就这么弱弱的一声也让宫草老师注意到了我，他扭着头对我说：「好好泡
在里面，别乱动。要是太热就用双臂撑着趴在瓮沿上，别站起来。」

　　这时我才发现自己是以一种近似于打坐的姿势盘坐在一口大大的瓮里，瓮里
应该全是一种不知名的药汤，而微微冒着白气的药汤显然温度不低。

　　「老……老师，你们该不是要把我煮了吃掉吧？」虽然是这么说着，但是我
心底里却不怎么害怕，一个是因为在小山村里我已经见过人吃人的可怕场景，另
一个是我心底里不太相信老师们会吃掉我。

　　「说什么胡话？这药汤能让你恢复身体，要是热的支撑不住就跟我说，我把
火熄掉。」宫草老师一边说，一边一只手持着药锅将浓浓的药汤倒到一个碗里面。

　　听到老师的话，我就更加放心了。但是我知道老师不会平白无故让我受那么
多苦，而王伟的那番话也让我更确信他们那么作践我之后肯定不会再要我的身体
了，而除了这幅身体，我对他们没有任何价值。老师的让我受那番折磨，难道仅
仅是要将我送人？

　　宫草老师将碗递到我的嘴边，虽然药汤有些烫而且味道极苦，但是我仍然缓
缓的将药都喝干净了。

　　「老师……」我犹豫着，不知道是不是应该将我想知道的问清楚。

　　「婷婷，我知道你想问什么，你放心吧！等这件事过去之后，就没有人再伤
害你了。老师会把你送到别的学校让你继续求学，无论是宋欢还是别的什么人，
都不会再打扰你的生活了。」宫草老师小声地安慰着我。

　　虽然知道有些不可能，但是我仍然选择相信。只要我的生活真的能再回归平
静，就算再被折磨我也心甘情愿。

　　宫草老师似乎看出了我的想法，便对我说道：「放心吧，和你已经经历过的
那些痛苦比起来，接下来你要经受的根本不算什么。现在闭上眼睛吧，好好休息
下。」

　　我很听话的闭上眼睛，疲惫的身体在没有任何进食的情况下，在渐渐有烫的
水中我再一次进入一种半梦半醒的状态之中。

　　这种感觉很怪异，我似乎能听到柴火在炉灶下发出的劈里啪啦的声音，似乎
能感觉到炉火也愈发的旺了，甚至预感本是温热的水似乎随时要沸腾起来一样。

　　我想睁开眼睛看看，但是却死活也睁不开双眼。

　　周围的水已经完全烫了，好在灼热的温度并没有对我造成实质的伤害，而半
梦半醒的我觉得滚热的水中散发的草药香越来越淡，转而整个瓮里的水都渐渐泛
出一股恶臭的味道。

　　我根本不知道这是怎么回事，只是任由事情继续发生，既不做挣扎也不做抗
争。

　　我选择了坦然的面对，也选择了相信宫草老师的话。

　　就当我已经渐渐忍耐不住，双眼似乎随时可以睁开的时候，一双强有力的手
从我的腋下穿过，然后两只臂弯陡然发力，「哗啦啦」一阵水声过后，那双臂膀
将我从瓮中架了出来。

　　当我还未感觉到从热水中到空气中变化的凉意，就被拥进了一个温暖的怀抱。

　　即使没有睁眼我也能感觉到这个怀抱的宽阔和厚实，这是久久未曾体会过的
一种感觉，已经很久没有男人这样拥抱过我了。那些玩弄我的男人，只是把我当
成一个供他们泄欲的工具，一个供他们取乐的玩具而已。

　　我能感觉到抱着我的身体也是赤裸的，散发着的男性味道也让我感到眩晕，
更何况还有一个温柔且温暖的怀抱。我反手紧紧地拥住抱着我的男人。

　　我微微地睁开眼，看到的是近在咫尺的一张熟悉的脸。

　　宫草不算特别帅，只能说很耐看，他的身体不像张老师那么魁梧，肌肉也没
有像李老师那样结实，但是他的皮肤很白皙，整个人也让人感觉很匀称。

　　「老师！」我轻轻地叫了一声。

　　「别担心，我会很温柔的，这是为了你好。」宫草老师的语气仍旧有些不紧
不慢，我听不出热切的欲望也听不出任何恶意。

　　我点了点头，像是宫草老师这样的男人想要玩弄我，我怎么会不愿意呢？

　　我这样的女孩儿，当然已经没有反抗的可能，只能任人玩弄。更何况，我仅
有的几次被宫草老师奸淫的记忆都是很好的，他不但是一个很温柔的男人更是一
个很强的男人。

　　宫草老师看到我点了点头，将环在我腋下的一只手向下滑了滑，直到他的手
掌落在我的屁股上才停了下来。

　　老师的手掌很大，却不像别的老师和山村里的男人那样有一手的老茧，他的
手掌上的皮肤很细，而此时的我又格外的敏感，似乎能感觉到他抚摸我的时候手
掌上纵横凌乱的掌纹。

　　老师将一根手指点在我的淫穴上，而我的小穴内很快就涌出了一股暖流。

　　老师的手指似乎很敏感，他笑了笑说道：「这么容易就湿了？流出来的总不
能是药汤吧？」

　　「老师，婷婷好想要，老师，不要嫌婷婷脏，你快要了婷婷吧！」

　　宫草并没有像我担心的那样嫌弃我，不过他并没有急着进入我的身体，而是
将我的身体放在床上，然后从一个瓷瓶中倒出来一些红红的药汁涂抹在他的龟头
上。

　　我不知道老师涂在自己肉棒上的药有什么用，但是我想总不可能是毒药，因
为那样老师也可能会中毒，但又不像是春药一类的东西，我想不明白索性就不去
想。

　　看着老师的龟头离我的小穴越来越近，我不自觉的开始揉搓自己的乳房，手
指也不住地轻轻捻着自己的乳头。

　　老师似乎看出了我的难耐，一只手压在我的另一只乳房上，然后略微用力的
压迫着，而他的另一只手则扶着自己的肉棒，然后一点点的将龟头顶进了我的小
穴。

　　「啊！」老师的龟头刚刚进入我的穴口，就让我感觉到一股滚烫的热量。

　　「好大！好烫！老师……老师的好大啊！」我没有恭维的意思，宫草老师的
肉棒此时涨的十分厉害，龟头也像一颗小鸡蛋一样大。虽然，我的小穴曾经收容
更可怕的巨物，此时也足够湿润，但是还是被老师的龟头顶的十分厉害。

　　老师没有说话，而是伸手抓住我的一只手，提着我的肩膀然后用力将肉棒插
的更深了。

　　「婷婷要是难受就说出来。」

　　「不！老师，婷婷很舒服……老师的……好大……好粗，老师用力吧，用力
肏婷婷，肏死婷婷吧。」

　　老师依照我的要求，开始猛力的抽插起来，而我晃动着臀部、淫荡的叫着，
小穴也竭尽所能地吸老师的肉棒，我做的这些不但让我很舒服，也让老师很爽。

　　老师激烈的扭动着腰，而这个时候他的脸已经微微的红了，而我的小穴在经
受老师的抽插后虽然湿的一塌糊涂，但是却神奇的越收越紧。

　　「受不了了，好爽啊，老师，老师……我不是要高潮了吧？啊！」我疯狂地
嘶喊着，同时尽量抬起屁股，让老师抽插更深更快。

　　老师这个时候松开了揉搓着我乳房的那只手，然后用那只手托住了我的屁股，
同时用一只手指微微用力的顶在我的屁眼上。

　　「婷婷，你是不是感觉你的小穴更紧了？是不是感觉快要高潮了？」老师这
个时候说话的语气也不在平缓无波，我能听出来他也很兴奋了。

　　我能感受到小穴内媚肉剧烈的痉挛，似乎将要来的一波高潮来的格外剧烈。
听到老师的话，我赶紧回答道：「是的！老师……这是为什么？为什么婷婷这么
容易就要高潮了？啊！来了！来了……」我的双手紧紧抓住老师的后背，死命的
扣住他背部的肌肉。

　　与此同时，一波剧烈的高潮到来了，我整个身子开始剧烈的反弓着，似乎整
个身体都要挺的断过去一样，只是小穴内的高潮一波接着一波，而这个时候老师
的抽插却丝毫没有要停下来的意思。

　　就在老师猛力的抽插下，我的高潮以非常缓慢的速度消退着，可即便消退着
的高潮也似乎随时会再次重新达到巅峰一样。

　　这个时候老师的肉棒抽离了我的身体，我有些不舍的哼了一声，然后等待着
身体渐渐平静。

　　但是还没有等我的身体平静下来的时候，老师又将我的屁股托了托，让他的
龟头顶在了我的屁眼上。

　　「嗯……」我闷闷的哼了一声，老师的肉棒上有我的淫水，他借着我淫水的
润滑，用肉棒很轻松的顶开了我的菊蕾。

　　虽然我的屁眼很紧，括约肌紧紧地包裹着他的肉棒，但是我的嘴里还是发出
令人沉醉的哼声。显然老师也知道我完全可以适应，丝毫没见他有不忍或是担心，
当我感觉他的肉棒完全进入我的菊穴之后，我想放松一下自己的括约肌，让自己
的菊穴稍稍松弛一下，好让老师更自由的出入那里，但是奇怪的是无论我怎么放
松，菊穴里的肉却死死地钳住老师的肉棒。

　　老师却丝毫不担心，他的肉棒坚硬的像一根钢筋，只是他仍然轻轻的在我的
菊穴里抽送着肉棒，而硕大的龟头虽然一点点向我屁眼的深处延伸，但却一点也
没有让我痛苦。甚至菊穴被奸淫的快感竟然和小穴被奸淫的快感差不多。

　　老师一边抽送着，一边问：「婷婷，你的屁眼原来也能出水吗？」

　　「老师，婷婷的屁眼以前就很敏感，只要有人愿意玩婷婷的屁眼，婷婷的屁
眼就很容易出水。老……老师，婷婷很骚，很贱的，只要老师想要玩婷婷，什么
时候婷婷都可以给老师玩！」

　　老师在我的菊穴里抽插着，而我伸着手轻轻地揉捏着老师的阴囊，以前我从
来不敢用手去碰触男人的阴囊，因为怕男人以为我要害他们。

　　但是，这次我没有担心，我的手指轻轻的揉搓着阴囊，发现老师的两只睾丸
像两只小核桃一样。

　　「老师，你用力肏婷婷的屁眼吧！婷婷好舒服！」我以为老师抽插的速度很
慢是怜惜我，赶紧鼓励老师。

　　老师没有说话，而是让我面对着他坐在他的大腿上，让我像一只树袋熊一样
缠在他的身体上，然后就这样奸淫着我的菊穴。

　　老师抽插的很有频率，但是却给我一种老师似乎随时都在观察我的感觉。

　　随后老师换了几种姿势，然后繁复奸淫我的淫穴和菊门，有时候猛烈抽插，
有时候温柔抽送，总之老师将我数次送上极乐的巅峰，而我也泄的一塌糊涂，可
从头到尾老师都没有射过，而他只是繁复将药汁涂抹在龟头上，直到瓶子中的药
汁被用光才作罢，而最后被肏活活泄身泄的晕了过去。

　　　　　　　　　*******************************

　　我当然猜出来那红色的药汁里有古怪，但是我的身体似乎没有丝毫变化，除
了我的身体也似乎变得更加敏感了，取悦男人的两个肉穴也似乎更加紧凑了，当
初在小村里因为被虐待而受到的一些创伤也很快的复原了。

　　这种古怪的性爱并没有因为宫草老师而结束，在之后的几天里，我的几位老
师先后的奸淫了我，而无一例外的都在自己的龟头上涂抹了大量的药汁，且最终
我都是被奸淫到泄晕过去，老师也无一例外的都没有射精。

　　而最后一个奸淫我的老师，是李老师，他整整奸淫了我一整夜，整个夜晚我
都在他的身下婉转承欢，而这个夜晚他也竭尽所能地抽插着我下身的两个肉洞，
丝毫不肯休息，似乎是最后奸淫我的机会一样。

　　而在这个过程中，李老师也繁复告诉我要好好配合他，之后就会放我离开，
让我过正常人的生活，而我也可以转学去二中重新开始新的生活，重新做回一个
好孩子。

　　当我再次从昏睡中醒来，李老师告诉我，我已经睡了整整三天了。

　　「老师，你究竟想让我做什么？除了陪那个变态男人之外，我还要干什么？」

　　「其余的事情你不用管，别的事也不需要你再做什么，除了你可能要多陪两
个男人之外，就真不需要你再做什么了。」李老师这次的语气很诚恳，似乎也有
些激动。

　　我点了点头没有再说什么，开始吃老师递过来的饭菜。

　　「吃完了之后，会有人来接你去一家私人医院接受体检。」李老师顿了一下，
然后继续说道：「等下一次再见面的时候，也差不多是咱们分道扬镳的时候了。」

　　我停了停嘴，然后看着坐在我面前的李老师，没有说什么。

　　「差点忘记告诉你，你的处女膜我们已经帮你修复了，呵呵，放心绝对不会
有人能看出什么异样。我告诉你，只是给你一个心理准备，让你不要太惊讶。不
过，婷婷到时候，你要装的像一点，特别是被狗奸淫的时候！明白吗？」李老师
再次嘱咐道。

　　「我懂的，老师！」

　　我吃好饭之后，穿上老师给我准备的裙装校服，稍稍打扮的我一下子就回到
当初学生的样子，只是谁也不知道衣服之下的我是一个很贱很淫荡的女孩儿。

　　李老师将我送出了院门，令我颇为意外的是，来接我的人竟然是马跃东，而
马跃东和李阳两个人没有任何交流，似乎完全不认识一样。

　　我在上车之前回头和李老师摆了摆手，说道：「老师，再见！」

第49章 临近，接近，越来越近

　　在离开小村庄到医院的路上，马跃东一直都没有和我说过话，似乎从来都未
见过我一样。甚至，让我觉得他从来没有看过我一眼，就当我不存在一样。

　　给我体检的医院是一家很小却装修的格外豪华的小医院。

　　说这家医院小是因为医院占地面积不大，规模也很小，患者更是少之又少。

　　但是，当我踏进这家医院的时候就觉得它格外的豪华，并非是因为它的装修
和精致的布置，而是整体的环境让我觉得这绝不是一家普通的一家医院。

　　因为这家医院没有给人冷冷的感觉，而是给人一种这是自己家的一部分的感
觉。

　　马跃东带着我走进医院，没走两步就有一个年长的女护士迎了上来。在简单
的询问之后，马跃东便将我交给了这个护士。

　　「我们先抽血吧！」年长护士的声音格外温柔。

　　「哦，好……好的！」我点了点头，跟着她走进一个检查室。

　　「放心吧，我们这里都是执行严格消毒制度的。」护士一边说着，一边示意
房间两个年轻的女护士去做检查的准备工作。

　　「最近一次经期什么时候结束的？」护士一边询问，一边示意我坐下。

　　我已经忘记上次来月经是什么时候的事情了，那似乎已经格外的遥远，好在
我记得老师的嘱咐，平静的回答道：「两天前。」

　　护士点了点头，没有说什么，因为今天穿的是裙装校服，上身是一件短袖的
白衬衣，下面是一件海军蓝的短裙，所以抽血就变得格外方便。

　　「忍一下。」护士话音刚落，冰冷的针头就刺进了我小臂，随后红色的血液
飞快的涌进了一个小试管中。

　　「好了！」护士抽血的技术很熟练，在我还没有感受到痛的时候就结束了，
而一根蘸着酒精的冰冷棉花棒紧紧的被压在伤口上。

　　「小刘，拿去化验吧！加急，最短时间就要结果。」年长护士对旁边一个帮
忙的护士说道。

　　「小王，把工具准备好，我要给患者做检查了。」年长的护士对另一个护士
吩咐道。

　　「一会儿呢，我就在房间里给你做一些简单的妇科检查。放心，不会有痛苦，
也不会有伤害。我想你应该明白这些都是必要的。」护士似乎认为我是一个毫无
经验的女孩儿，特别仔细的对我说道。而在这个过程中，她一直用棉棒压住我的
伤口。

　　我点了点头没有说话，这个时候我已经知道我应该好好的伪装一下，伪装成
一个未经人事的处女。

　　「好了，我们过去吧！」年长的护士松开了棉花棒，然后带着我到了房间的
另一边，那里有一张专门用于妇科检查的椅子。

　　「别看这个椅子样子可怕，你躺上去的姿势也会有点羞人，但是别在意，每
个女孩儿都会有躺在这个椅子上的时候，你只不过是稍稍早一点罢了。」年长的
护士如此说道。

　　我听到护士的话，脸颊莫名其妙的红了一下，只是诺诺地回答道：「直接坐
上去吗？」

　　「把裙子和内裤脱了，然后坐上去吧。」护士开始戴口罩和手套，而我听了
她的话开始脱去裙子和里面的内裤。

　　这个护士口中比较羞人姿势，对于我来说实在再普通不过了，比这还羞人的
姿势和动作我都做过，我自然不会觉得有什么不适。

　　可就是因为我告诉自己，我现在是一个处女，导致我现在举手投足间都有一
种手足无措的感觉。

　　当我躺在椅子上之后，我深深的吸了一口气，然后闭上了眼睛。

　　我的呼吸有些急促，脸颊有些发烫，甚至座椅冰冷的材质都让我的双腿有些
微微的颤抖。

　　「别担心，不会痛，也不会难受的，只是简单的查看而已。」护士似乎觉得
我是因为害羞和害怕才有这样的表现。

　　其实，她不知道我是因为紧张。我担心露馅，因为我已经被破身很久了，幼
嫩的小穴也被很多人和动物反复蹂躏过，我不敢确信老师是不是真的可以让它恢
复如初，更不敢确信专业的护士会看不出一点破绽。而能否成功过关，关系着我
未来的生活，那种回归正常生活的期望让我非常的患得患失，也正式因为这样，
我才显得格外的不适。

　　「小王，记一下。」护士吩咐道。

　　「好的，护士长，我准备好了，你说吧！」年轻的声音回答道。

　　「处女膜完好，没有性交后修复的痕迹。」

　　「外阴无性交特征，阴唇位置正常，无阴毛。」

　　「性器颜色偏淡，白带等分泌物无异常。」

　　这时，护士长的一根手指顶在了我的后庭上，然后说道：「肛门颜色正常，
肛肉无外翻，褶皱正常，无肛交特征。」

　　随着护士长的每一句话出口，我的心跳便越来越正常，不再像刚躺上椅子的
时候那样紧张了。

　　护士长检查的很自己仔细，不但检查我的性器，连我身体大部分的皮肤和头
发都检查了。而这仅仅是确认我没有性史和皮肤疾病而已。

　　护士长对我的检查其实很繁琐，但是她似乎很熟练，这使得整个过程都没有
用太久。

　　当检查结束之后我穿好衣服随护士长走出房间，而这时候我发现马跃东已经
在走廊里等着了。

　　「你可以先带女孩儿离开了，如果有问题我们会第一时间联系你的。当然，
详细情况我们也会备案，如果需要你们可以过来查看。」护士长一边对站在走廊
上的马跃东说话，一边用手示意我可以和马跃东离开了。

　　马跃东显然对这个流程很熟悉了，他点了点头，就带着我离开了医院。

　　我和马跃东刚上车，他的电话就响了。

　　「少爷！」

　　「是的！已经做好了！」

　　「没有问题，详细的血检报告还没出来，他们说要是有问题会电话通知我。」

　　「如果有破绽，少爷可以把责任推给我。」

　　「是！我们这就过去。」

　　马跃东说完之后就挂断了电话，而此时一向表现的格外冷酷的马跃东却似乎
微微有些紧张了。

　　「他们会不会看出什么破绽？」我迟疑着问道。

　　「不会，只要你举止投足没问题就不会有什么破绽。」

　　我想到老师跟我说席春雷父亲将要以何种方法玩我，便又问道：「可是…

　　…可是，他们的要求那么过分，正常人都不会答应的。」

　　马跃东一边发动车子，一边对我说道：「你的身份自然做不了假，他们想要
查清楚很简单，编造任何卖身的理由都可能被拆穿。所以，你的身份是宋欢追求
者，确切的说是你贪图宋家的条件，想做宋欢的女朋友，但是宋欢提出你要陪老
头睡一觉，满足老头一晚上，宋欢才答应你。你年少无知，又贪图享受自然落尽
宋欢的圈套，就算最后满足了老头子，宋欢甩了你，他们也不会疑心。」

　　「这是你们骗席春雷的说辞，还是骗他爸爸的说辞？」

　　「从一开始宋欢把你介绍给席春雷的时候就是这么说的，你是他的女人，只
不过你那时候已经是他可以随便玩的女人。席春雷很变态，他最喜欢玩朋友的女
人，更喜欢玩他父亲玩过的女人，也喜欢把自己玩过的女人送给他父亲玩。不过，
席春雷他爸更变态，除了比较偏好处女之外，还喜欢看处女被兽奸。席春雷想讨
好他爸爸，就想让你做个假然后把你送给他爸爸。当然，在送上去之前先要让你
接受下调教，也就是兽奸，这就是我们去那个村子的目的。」

　　我不相信马跃东的话，因为那个小村非常隐蔽，而且马跃东也根本不会告诉
席春雷那个小村的真实情况。可是，为什么王伟要带马跃东去那个村子一趟呢？

　　而马跃东貌似对那个村子也很感兴趣。如果是用那个村子里的畜生一般的生
活会彻底改造我的身体或者说让我的温鼎诀更进一层，那为什么非要让马跃东也
参与进去呢？

　　好多事情好多疑点都挤压在我的脑海里，但是我却死活也理不清头绪，虽然
我几乎经历了所有的一切，但是我却丝毫看不清身前身后究竟发生了什么，也猜
不到将要发生什么。

　　马跃东的车从市区开到郊区，从喧嚣开到幽静，直到车子开进一个像公园一
样的地方才缓缓减慢速度。

　　「马上就到了，一会儿席春雷会把你带走，他父亲不会这么早回来，所以他
可能提前会玩玩儿你，我想你应该知道怎么应对。你的底细只有席春雷一个人知
道，在离开这个院子之前不要被别人看穿了明白了吗？」马跃东叮嘱道。

　　我点了点头，透过车窗我看到车子缓缓在一处大宅院里停了下来。

　　「走吧，我带你进去。」马跃东说完就先下了车。而我跟着马跃东走进这套
大别墅。

　　房间内灯火辉煌，暖暖的灯光照在人的身上，就像沐浴在阳光里一样，只是
我每向前走一步，内心就愈发的冰冷。

　　这是我最后一关吗？也不知道能不能闯过去，希望一切都能按老师安排的那
样顺利进行就好了。

　　这套别墅占地非常之广，但是作为主要建筑，别墅的结构却并不复杂。我和
马跃东进了别墅没走几步就看到正坐在客厅沙发上看电视的席春雷。

　　「少爷，我回来了，人也带过来了。」马跃东对席春雷恭敬地说道。

　　席春雷扭着头看着我们两个，更准确的是看着我。不知道为什么，我被他紧
紧盯着竟然会有一些不自然，虽然我不但曾经和他赤裸相见，也曾被他奸淫过，
但是在这一刻我竟然还是有一些紧张，也有一些扭捏。

　　「不错不错！」席春雷点了点头，继续说道：「这身打扮陪着这副举止神态
还真是挺有味道的，我爸爸会喜欢的。」

　　「少爷，刚才在医院我已经给王秘书打过电话了，老爷南边也知道了。您看
……」马跃东显然知道李老师的计划，他更关心最重要的目标。

　　「我知道，我爸很快就回来了，你先出去吧，我一个人好好看看这个小姑娘。」

　　席春雷说完就对马跃东摆了摆手，然后又对他身后的一个中年男人说道：
「老李，拿个ＤＶ来，咱们拍点好玩的东西。」

　　那个中年男人有些犹豫，他劝说道：「少爷，这种事就不要留下根脚了吧。」

　　「你不怕她到时候咬我爸啊？」

　　「放心吧少爷，一个小姑娘翻不了天，更何况她还有想着讨好宋家小子呢。

　　等完事之后，我去给宋家小子打电话。她要不想被宋家小子甩了就最好乖乖
听话。」

　　那个中年男人说道。

　　在来的路上马跃东已经和我说了，他告诉我我是一个非常爱慕宋欢的女孩儿，
也是一个非常向往富人生活的女孩。因为想成为宋欢的女朋友，所以几乎什么事
都满足宋欢。而宋欢认为我很漂亮，可以当作一个很不错的礼物送给大人物，所
以就一直没有碰我。现在，宋欢为了讨好席春雷就把我转交给席春雷同时帮席春
雷讨好西春雷的父亲，所以才将我送到这里来。最终，宋欢答应我做他女朋友的
条件，也是席春雷的条件就是要我在他家被他爸爸玩一夜，而天亮之后我离开，
宋欢会接受我做他女朋友，席春雷会保证我安全的顺利离开。

　　其实，想一想很可笑，我根本就是被宋欢先强奸继而轮奸的，而我来这里一
切都是因为李老师，而李老师更是我主人的身份，所以这根本就是一条彻头彻尾
的谎言。只是，席春雷怎么都没有想到他的铁杆小弟会欺骗他，而席春雷的父亲
更是没有想到自己的儿子会欺骗自己。

　　这时候，一辆小车在别墅门口停了下来，一个身材高大的男人打开车门让车
里的人下了车。下车的是一个上了年纪的老人，他梳着一个大背头，头发虽然不
是很浓密却格外的油亮，一个金丝边眼镜后面是一双格外有神的三角眼。老人的
穿着一身笔挺的西装，虽然整个人的身体已经明显发福了，但是他并不像他的面
容那样显得有些苍老，配上有些严肃的脸孔反而还给人一种很特殊的压力。即使
明知道他是个老人，但是如果只看身形举止，估计没有人会认为他已经过了中年。

　　于此同时，席春雷也马上从沙发上站了起来走过去迎接那个老人。堂堂的大
少爷亲自为自己的爸爸拿出一副拖鞋放好在门口，同时席春雷好像对老人说了句
什么，那个老人用手指指了指席春雷然后一边笑，一边小声说着什么，而我看到
席春雷的表情，显然老人说的肯定是能让席春雷开心的话。

　　老人一边走，一边看着哦我，说道：「这就是你说的那个小姑娘？看上去很
小嘛！」

　　席春雷赶紧解释说道：「爸，别看她看着岁数挺小的，但是可是一个一中的
高中生，要不是因为想做宋欢的女朋友，还落不到我的手里呢！」

　　老人笑了笑，对席春雷说道：「嗯，既然到你手里了，你没趁机吃了？不像
你的作风嘛！」

　　「爸，您也知道，我在外面给您丢人了，自然要准备些小礼物好好孝敬一下
您老了。」

　　「年轻人贪玩没什么不对，这是天性，但是小雷你也要知道自己的身份，你
不是一般的年轻人，你有责任在身。这次再出去，不要再给我丢人了。换一所学
校，重新开始，爸爸不指望你真的能学到什么特别的，但求你别再被开除了，顺
顺利利毕业爸爸就可以给你谋一个足够好的位置。」

　　「爸，你放心吧，这次出去我保证不再胡闹了。」

　　「嗯，好了，爸爸早就不生你的气了，以后这种事情你不要在做了，我真的
需要的时候会找手下人去做的。」

　　席春雷老实地点这头，一副接受教训的样子。

　　老人又指了指我，问道：「要做什么都和这个小姑娘说清楚了？」

　　「说清楚了，马跃东带她去的医院，医生也监察过了，路上就跟她交代清楚
了，她绝对自愿。」

　　老人点了点头，说道：「既然这样，让老李跟着我就可以了，你忙自己的事
情去吧。」

　　席春雷点了点头，就离开了。

　　席迎军看了我的解释和我的模样也没有怀疑，或者他并不担心我骗他，倒是
老李仍然在旁边死死盯着我，似乎想看出我藏着的秘密。

　　席迎军拍了拍手掌，对老李说道：「我这就带着小丫头去浴室洗澡，你呢？

　　按上次那样去准备，一会儿我们再联系。」

　　老李点头之后就离开了房间，而他临走之前仍然看了看我。

　　席迎军在老李走了之后，一边拉着我的手一边走向浴室。

　　「你叫什么呀？小丫头！」

　　「陈玉婷，我叫陈玉婷，伯伯你可以叫我婷婷。」

　　「哦！原来你叫婷婷啊！」席迎军做着恍然大悟的表情，一边说一边伸手从
下面伸到我的校服裙里面，用手指点点我的菊门，问道：「庭庭，是后庭的『庭』
吗？」

　　我没有想到席迎军会突然使出咸猪手，身子下意识的想躲开，但是我的身体
还是没有动，只是两个臀瓣如同被电到一样一下子就收紧了。

　　席迎军似乎很满意我这种举动，我也很满意自己假戏真做假亦真的效果。

　　「不是……伯伯，是女字边的婷，不是……不是那个庭。」

　　「呵呵，没关系！都是婷！只要你知道我叫你就行了！对不对？小屁眼儿？」

　　席迎军说完手指又重重地戳了戳我的后庭。

　　我不敢说话，只能默默地被他拉着进了浴室。

　　这是一间很大很大的浴室，不但面积很大，而且装饰也十分豪华。

　　虽然我认不出浴缸、便器、洗脸池的牌子，但是通过它那优雅的设计和繁复
的花纹还是可以看出它们绝不是一般人能用的起的东西。

　　不但如此，这个浴室里还有一个侍立着等着为席迎军服务的美艳少妇。

　　这个少妇看上去二十五六岁，长长的头发在头上盘了一个端庄的发髻。她的
身上穿着一套非常暴露的情趣内衣，上身是一件黑色蕾丝的乳托，下身一条小小
的黑色蕾丝的丁字裤，显然这个丁字裤的前面还是开裆的，除此之外美艳少妇的
还穿着一条黑色的长筒丝袜和一双露趾凉鞋。

　　和这些比起来，浴室之中的那些看上去很高档的洗浴用品和大尺寸的壁挂电
视看上去就显得没什么了。

　　「老爷，水已经放好了，我来帮您脱衣服吧？」

　　「嗯！」席迎军点了点头，显然对这种服侍已经很习以为常的了。

　少妇小心的为席迎军脱去了他穿在身上的那件黑色的真丝睡袍和睡袍里的内

　　裤，这个过程中少妇一直面带笑容，只是她显然还是很小心的，生怕哪里惹
到席迎军让他不高兴。

　　席迎军却不理那个美艳的少妇，一身赤裸的他不急着跨进浴缸，而是转身向
我走了过来，一边走还一边问道：「小婷婷，你小时候有没有和你爸爸一起洗过
澡啊？」

　　「没有，伯伯，我爸爸小时候就不在了，我是和妈妈一起生活的。」

　　「哦！原来是这样啊！没关系，让伯伯给你洗洗澡，洗的干干净净了，一会
儿还要当新娘子呢。」

　　我听到席迎军这么说脸上微微一红，地下头看到席迎军那已经有些勃起的肉
搏心头一惊，脸上红的也更加厉害了。

　　席迎军的身材是典型的中年老男人的身材，养尊处优的生活和到了发福的年
龄让他的身材臃肿的十分厉害。巨大的将军肚，肥腻的胸口和粗壮的大腿，一切
都显得他似乎在这方面应该力不从心才对，但是当我看到他那条巨大的肉棒的时
候，还是被吓了一跳，特别是它已经微微勃起的样子，更是如此。

　　席迎军看到我的视线和表情显然很得意，他哈哈一笑，伸手过来阻止了我脱
自己衣服的举动。

　　「来，用你的小手握一握它。我来给你脱衣服。」

　　我用显得十分笨拙的手握住了他的肉棒，既不套弄也不抚摸，只是安静地握
着。可就算这样，席迎军的肉棒还是在我的手中跳了跳，似乎里面的血液都因为
我的触碰而瞬间澎湃了起来一样。

　　我的校服和校服裙很快就被席迎军脱掉了，纯棉的内衣和内裤也被席迎军随
意地丢在了地上，我又回到了我已经很习惯的状态——裸身。

　　「呦！看不出，你还是一只小白虎呢！」席迎军看到我光洁的私处的时候，
忍不住赞叹的说了一句。他的手指也很快的在我的私处游走起来。

　　「伯伯！」我轻轻唤了一声，身体微微的扭动着。

　　「嗯，很骚嘛，很容易湿啊！」席迎军虽然只是简单地说了一句，但是却让
我吓了一跳，不过似乎席迎军却没有多想，或者他看了太多在他面前轻易就湿的
一塌糊涂的女人。

　　席迎军的手指和他的身体一样，是那种肥肥的肉肉的样子，他的手指很灵巧
的拨弄着我的阴唇，偶尔捏，偶尔揉。

　　「来来来！尝尝你的味道。」席迎军将沾着我私处的淫水的手指递到了我的
嘴唇上，我顺从的张开嘴，让他将手指送了进来，我也很小意地用舌头舔了舔他
的手指，还用嘴唇咗了咗。

　　席迎军很满意我的表现，我红着脸低着头，看着他那根昂扬的肉棒，想到了
我当初似乎听到却已经完全模糊掉的一段对话。似乎说的就是老医生和中药以及
这根肉棒的事情。

　　席迎军看着我的目光，很柔和，他笑着对我说：「别怕！你别看它样子凶凶
的，它一会儿对你会很温柔的。真正会伤害你的，你还没看到呢！」

　　浴缸里的水似乎是流动着的，温度很合适。

　　席迎军惬意的躺在了浴缸里，我则跪坐在他的两腿中间。

　　「你的皮肤很好，身材更好，不过最好的还是你的骚屄和屁眼儿。」

　　听到席迎军的话，我抬起头笑了笑，没有应声。

　　席迎军的手落在了我裸露在空气中的乳房上，他的手法不轻不重既不会让我
疼，却又让我知道他对占有我充满了欲望。

　　那个美艳的少妇微笑地跪在浴缸后面为席迎军揉搓着后背和肩膀，我的双手
则轻轻的在他的前胸和大腿间滑动着。

　　可能是两个女人一起的服侍让席迎军很惬意，他的肉棒也勃起的更加厉害了。

　　那根黑里透着红的肉棒像潜水艇的潜望镜一样从水面上突了出来。

　　「舔舔它！」席迎军对我说道。

　　我向后挪了挪身体，将头发在脖子上挽了挽，低下头略显笨拙的张着嘴伸着
舌头舔着那个又大又圆的龟头。

　　「嗯……」席迎军惬意的哼了一声。

　　「不要只是舔……含进去，用嘴唇裹着它……深一点，在嘴里你的舌头也可
以舔。」席迎军一边享受着我的嘴巴，一边又教着我如何取悦他。

　　这个时候房间里突然响起了电话铃声，而这个时候我嘴里的肉棒似乎也因为
这声电话铃而胀大了几分。

　　「知道……你第一个男人是谁么？」

　　「啊？」听到席迎军的话我下意识的抬起头来，他似乎也不在意我吐出了他
的肉棒。

　　「呵呵！你来之前，小雷有没有跟你说过，我会怎么玩你？」席迎军的笑容
里有些揶揄的味道。

　　我脸红红的，不好意思的点了点头！

　　「那你怕吗？」席迎军好整以暇地问着。

　　我点了点头，回答道：「伯伯！婷婷害怕，婷婷很害怕。」

　　席迎军却不管我有多害怕，或者答应还是不答应，他看向浴室的电视，说道：
「老李，你在那边吗？」

　　房间里突然传出老李的声音，原来这个电视只是视频电话的终端。

　　「老爷，我在这里，已经在狗舍里了。」

　　席迎军轻轻拍了拍我的脸颊，对我说道：「小婷婷，我们看看一会儿你的男
人是哪个怎么样？现在你趴在浴缸沿上！」

　　我按照席迎军的要求趴在浴缸沿上，他从后面压在我的后背上上，粗大的肉
棒从我两个臀瓣中挤了进来压在我的外阴上，他让我的双腿夹紧他的肉棒，而他
的双手则从我的腋下穿过，从后面握住我的一对椒乳。

　　无论我是否隐藏自己的真实想法，是否伪装成另一个人，这个时候我都不可
能拒绝席迎军，我按照他说的扭过头看向挂在墙面上的巨大电视。

　　电视中的画面是一个很明亮的狗舍，狗舍里的狗笼子很多，每个狗笼子里都
有一只狗。

　　狗的种类各个不同，但是有一点每一只狗的体型都是众星以上的体型，更有
那种半人高的巨型犬。

　　电话那边除了传来老李呼吸的声音，还能听到此起彼伏的女人淫荡叫床的声
音。

　　因为我在电视画面上清楚的看到每一个狗笼子里都有一个女人，她们或趴或
跪或是蜷缩在笼子里，每一个人都是赤身裸体，每一个人都有着不错的面容和身
材。不同的是，她们或是正在被同一个狗笼子里的狗肏着，又或是没有被肏.
「老李，你在那边有没有看到什么合适的？」

　　「老爷，您看魁首怎么样？它正肏着小许呢！」

　　电视上老李的手指向一个狗笼子，笼子里有一只白色的大丹犬。这只大丹犬
看上去非常的魁梧壮硕，此时的它正骑在一个非常苗条骨干的女人的背上，身体
飞快的抽送着，身下的女人雪白的身子无助的摇曳着，只能匍匐着默默承受，看
上去就像一个随时会被它撕碎的玩具一样。

　　「魁首很好！能干，脾气也好，还不爱吃独食，它算一个！还有吗？」

　　「老爷，您看五鬼怎么样？五鬼也很好，它欲望非常盛，您看它正搞着冯秘
书呢！」

　　「哦！冯秘书啊！把电话递过去！我问问冯秘书这两天过的怎么样。」

　　画面动了动，最后停在了一个狗笼子外，笼子里是一只全身毛发漆黑油亮，
身形高大威猛的獒犬，我看这支狗的脸似乎像是藏獒，却又不太一样，不过它确
实非常高大，身形体态一点都不输给鳌拜。

　　而这只獒犬也正在奸淫一个女人，这个女人比刚才的那个小许略大一些，大
概二十五六的年纪，梳着干练的短发，面容精致皮肤白皙，她有着浑圆的胸部和
挺翘的屁股。我在电视中就能看得出来她如果没有被后面的巨犬摧残，应该会是
一个雍容高雅的女人。只是，此时她被巨犬奸淫的十分不堪，完完全全像是一个
被玩坏的女人。

　　老李听到席迎军的吩咐，将电话递到一个狗笼子旁边，还打开了电话的免提。

　　随着老李打开免提，瞬间略显嘈杂的淫叫声就响彻了整个浴室。

　　「冯秘书，是我！这两天在这里过的怎么样？」

　　「啊！啊！席书记……席书记！我……我这两天要被肏死了，您家狗都好厉
害！我都要被肏死了。呜呜呜……席书记，您就饶了我老公吧？」

　　「饶了他！可以啊！究竟饶他到什么地步，就看你的表现了。他的罪可大可
小，大了可以关一辈子，小了明天就可以重见天日。」

　　「席书记……席书记求您了，只要您放了我老公……我给您当狗……我给您
当狗，您让我做什么都可以。」

　　「哈哈哈哈！冯秘书，你真是糊涂，我让你做什么，你有什么拒绝的资本吗？」

　　「席书记……席书记求求您了，您就放过他吧！他以后再也不敢了！」

　　席迎军此时也不知道在想什么，他两只正在揉搓我乳房的双手突然加重了力
气，让我忍不住轻轻哼了一声，不过席迎军没有理我，仍旧是略微暴力地玩弄着
我的乳房。

　　虽然我看不到，但是我猜席迎军此时脸上一定挂着冷酷的笑容。

　　「好吧！我答应你，不会让他做一辈子牢，明天我就会让人把他放出来。」

　　「啊！谢谢……谢谢……谢谢您席书记。」

　　「你先别急着说谢谢，他只是暂时出来，要是你做的不好，他随时都会再次
进去，而且一旦进去就永远别想出来了。」

　　「好好好！席书记，您让我做什么我都听……」

　　「其实也简单。你呢？就继续做我家里的母狗，就像现在这样，时间不会太
长，就三年！」

　　「啊！啊！……嗯……好！席书记，我答应您，做您家里的母狗！」

　　「嗯！你老公不是把记者的工作丢了吗？我看他没工作也挺可怜的。我给他
找个工作怎么样？」

　　「啊？太好了……太好了！太谢谢您了，席书记，谢谢您！」

　　「我家的狗舍里少一个伺候狗的下人，我看让他来这里挺合适，还方便照顾
你。」

　　「啊？席书记……席书记……这……」

　　「别拒绝，如果拒绝也要让他亲口拒绝，当然如果他亲口拒绝，明天我派去
接他的人就会告诉他，他永远也别想出来了。」

　　「呜呜呜……席书记……好的，我保证他不会拒绝的！啊！好烫……好烫
……好多啊！」

　　「好了，把电话收起来吧，老李。」

　　「老爷，电话我收起来了。刚才五鬼好像射了，您看？」

　　「别让五鬼上来了，这家伙喜欢吃独食，脾气又大。老李，你记一下，等三
年之后，就把冯秘书和他老公仍绕老陈的矿里去，处理干净。」

　　「好的，老爷，我会记下来的。老爷，您看白鬼怎么样？它现在正在睡觉，
但是看它笼子里的女人应该是被折腾的很惨。嗯？这个女人是小许的妹妹。」

　　电视的镜头转到一只大白熊的笼子里，里面的大白熊正趴在地上睡觉，而笼
子的另一端的女人撅着屁股趴在地上，她的屁股上一片狼藉。我可以看出来她苗
条的身材和秀气的面容和第一个笼子正被那只大丹犬肏着的女人至少有八分相像。

　　「嗯！好，让白鬼上来吧！那日本鬼子怎么样了？」

　　「老爷，日本鬼子的伤早就好了，这几天没少折腾狗舍里的女人。」老李一
边说着一边移动着镜头，镜头找到一个笼子，笼子里是一直黄皮黑嘴短毛的大型
犬，我没见过这种狗，但是看它的样子就觉得它是那种很凶的狗。这只狗的笼子
里也有一个女人，不过女人的身上有些细微的划伤和大片的淤青。显然这只狗是
那种很暴力很凶狠的狗，看着这个被折磨的蜷缩在笼子角落里瑟瑟发抖的女人，
我从内心深处祈祷席迎军不要让这只狗来玩弄我。

　　「算了，鬼子的脾气也很差。这样吧，你让屋脊和坦克上来就好了！」席迎
军似乎有些不耐烦了。

　　老李在电话那头回答道：「好的，老爷，我回头就带魁首、白鬼、屋脊和坦
克上去。老爷，还是去竞技场对吧？」

　　「嗯！去竞技场。」席迎军说完就站起身，我也赶忙站起来，站在旁边的美
艳少妇赶紧那浴巾过来给席迎军擦身，我也赶紧扯了一块浴巾把自己的身体擦干。

　　那个少妇刚刚把席迎军的身体擦干，席迎军似乎皱了皱眉头，那个少妇吓得
赶紧跪在了地上。

　　席迎军笑了下，说道：「和你无关，你不用这么害怕，天天在浴室里面伺候
见不到家人，想不想他们？」

　　美艳少妇回答道：「老爷，奴婢不想他们，奴婢在这里每一天都很开心。」

　　席迎军点了点头，然后用手掌轻轻拍了拍她的脸颊，将那根肉棒递到了她的
嘴边。

　　美艳少妇显然很有经验，张着嘴将那个巨大的龟头含进了嘴里。

　　席迎军稍稍吸了一口气，然后我就听到一股哗哗的水声。

　　这种声音对于我很熟悉，我知道席迎军这个时候正在往少妇的嘴里撒尿，而
且席迎军丝毫没有怜惜少妇，他尿的很尽兴，他的尿液几乎是全速的往外排。

　　可是，我却没有想到这个少妇似乎很适应席迎军这种撒尿的速度，她吞咽的
表情似乎很享受，而且仅仅包着席迎军肉棒的嘴角没有一滴尿涌出来。显然，席
迎军撒的尿可能直接都尿进她的胃里了。

　　席迎军扭头看向我，说道：「是不是吓到了，小婷婷？」

　　「没……没有伯伯，婷婷不怕。」

　　「嗯！你是个女人，不知道男人这种时候是很有快感的。尿在这么温暖的环
境里，整个身体都舒服极了。呵呵，可惜你不会在我家里长住，不然我一定把你
调教成我的随身马桶。」

　　听到席迎军的话，我不敢回答，生怕他真的让我长住在他家。

第50章 忠诚，终成，原点，非终点

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
本章之后，陈玉婷的章节就告一段落了。陈玉玲的章节会马上开始，不会等太久
最慢八月一号就会出来，时间点开始于陈玉婷上高中前，也是陈玉玲准备上大学
前的暑假中的陈玉玲的生日那天。跟陈玉婷不一样，陈玉玲可能完完全全就是一
个追逐快感的痴女，她从最开始的抗拒会转变成享受，享受被凌辱的快感。
当然，文章同样以第一人称落笔，在其中夹杂第三人称的描写。
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    席迎军看到我没有回答，也不生气，只是笑呵呵地说道：「你别害怕，既然
小雷答应你了，我是不会让他食言的，明天早上就会有人把你送走。」

　　席迎军说完就将那根肉棒从少妇的嘴里抽出来，不过他似乎还不过瘾，将还
沾着残尿的肉棒在少妇的脸上抖了抖，将那些残汁都抖落在少妇的脸上，就在我
以为这就差不多结束的时候，席迎军的肉棒稍一用力，将肉棒里的残尿射在了少
妇的脸上。不过，显然少妇却很开心，她整个过程都睁着眼睛微笑的看着高高在
上的席迎军凌辱她。

　　「好了，我们出去吧。」席迎军也不管跪在地上向他磕头送行的少妇，只是
拉着我出了房间。

　　房门外两个侍女站在旁边。她们年纪都是二十上下，全身也是穿着情趣内衣，
上下三点半遮半露，乳球臀瓣都暴露在空气中和男人的视线里。

　　两个侍女伺候席迎军穿上一件新的黑色的睡袍之后，席迎军拿来一个红色的
项圈给我戴上，他知道我不会反对，我也没有胆量反对。

　　「小婷婷，戴上这个项圈之后，你就是一只母狗了。知道吗？」

　　「是……是的！」

　　「嗯，从现在起你就不能叫我伯伯了，要叫我主人，明白吗？回答我的话的
时候要像母狗一样！」

　　「汪汪！明白！婷婷明白……小母狗婷婷明白。」

　　席迎军笑着摸了摸的我头，夸奖道：「真乖，学的真快。好了，既然是母狗，
就不能站着了，跪在地上爬吧！」

　　我听到席迎军的话，一边跪在地上，一边赶紧回答道：「汪汪！是的主人，
小母狗婷婷这就爬。」

　　我四肢趴在席迎军的脚边，不敢抬头看他的脸，他扯了扯我项圈上的狗链，
牵着我在前面走着。

　　我席迎军的后面乖乖的爬着，虽然我已经很善于四肢着地像母狗一样爬行了，
但是我知道我此时可不是那个在小山村了的母畜，我这个时候还是一个从来没有
被男人玩过的处女，所以我显的爬的很笨拙。

　　不过这也是席迎军想要的效果，他似乎生气的扯着狗链，让我爬的更快些。

　　「小母狗，爬快点，别让你的老公们等太久！」

　　「汪汪！是的主人，是的主人！」

　　「小母狗，一会儿你要是不让你的老公们肏爽了，我可是会发脾气的，我这
个人脾气不好，要是一生气说不定会让人把你剁成碎肉，做成狗粮喂你的老公们
呢！」

　　「啊！汪汪！汪汪！主人饶了小母狗婷婷吧，小母狗婷婷一定好好服侍老公
们！汪汪！」

　　「嗯！知道就好！快点，就在前面。」

　　两个侍女推开了两扇大门，当我进去之后发现这个房间比一般教室还要大一
倍，我觉得应该用大厅来形容这个房间更合适。

　　这个房间的正中央有一个向下凹的坑，这个坑大概有一米多深整个坑占据这
个房间将近四分之一的面积。

　　这个坑的周围有几个位置比较高的地方摆放着巨大的沙发和床，显然这个摆
设就像是古罗马斗兽场的缩小版，而且观众可能只有几个人。

　　席迎军解开我脖子上项圈的狗链，让我自己从旁边的阶梯爬到那个坑里面去。

　　当我爬到坑里面，发现里面已经有四只巨大的公狗等着我了。

　　它们每一只都有半个人那么高，我可以想象到要是他们直立起来恐怕都比普
通人要高大的多。这四只狗除了在电视上我看到的那只大丹犬和大白熊之外，还
有另外两只狗。一只全身黑棕色的毛发样子憨憨的，但是一张嘴就能看到猩红色
的舌头和巨大的犬牙。另外一只全身是白色的毛皮上有大片的浅棕色的斑纹，不
过它有一个很明显的特点就是它没有耳朵也没有尾巴，和那只黑色的巨犬一样也
是一脸憨憨的样子。

　　四只巨大的公狗围坐成一个扇面，让我一进坑就被它们一起盯着。

　　席迎军这个时候已经坐在高高的沙发那里了，刚才两个侍女此时正跪在他两
腿中间一起给他舔着肉棒。

　　席迎军对着我说道：「那个没有耳朵没有尾巴的是中亚牧羊犬，它叫坦克，
怎么样看上去很壮吧？另一只黑色的叫屋脊，是高加索牧羊犬，你别看它又高又
大，但是脾气很不错。半点的大丹犬叫魁首，大白熊叫白鬼。小母狗，自己选一
个让它肏你吧，我想看看你准备把处女交给哪个！」

　　四只狗似乎能听得懂席迎军的话，一下子就站了起来，它们每一只都长着血
盆大口，伸着舌头呼哧呼哧的喘着气，嘴角时不时还滴下大量的口水。

　　虽然，我以前没少和狗做爱，甚至在学校北边的村子里，在王伟的老家被更
大的畜生都肏过。

　　但是，我不知道我如何假装一个处女和眼前的四只大狗做爱。

　　「快点！别让我等急了，让我等急了，我可不记得放小丫头婷婷回家，只想
着要宰了小母狗婷婷喂我的狗！」

　　听到席迎军的催促，我赶紧四肢并用爬到那个叫坦克的中亚牧羊犬的面前，
跪下颤声说道：「汪汪！狗哥哥！求求狗哥哥来肏小母狗婷婷吧，小母狗婷婷还
是只处女狗，请……啊！」

　　我的话还没说完，就觉得身后被什么东西猛地一撞，整个人都趴在地上了。

　　「啊！痛……轻点，轻点！狗哥哥请轻点！」我能感觉到一根热热的巨大的
肉棒定在了我的阴唇上，我干涩的阴唇紧闭着抗拒着异物的插入。

　　我不知道身后是那只狗要肏我，我刚刚抬起头，我前面的一只公狗就倒转身
子用屁股对着我。

　　我不知道它想做什么，但是它却似乎受过训练一样，用屁股来顶我的脸。

　　「啊……狗哥哥是要婷婷帮你舔么？」我抬起头伸着舌头舔舐公狗露在外面
的两个巨大的睾丸。

　　不过显然这只狗不满意我的行为，挪了挪屁股，用它的屁眼儿对准我的嘴。

　　这时候身后奸淫着我的火热的肉棒已经顶开了我的阴唇，马上就要插到我的
身体里了。

　　「啊！进来了，进来了！狗哥哥进来了！啊！小母狗要……要被肏了！」疼
痛和莫名的快感让我高亢的叫着。

　　我不知道席迎军怎么看待现在我的，只是我的理智已经不能驾驭自己了，我
就真的像一只母狗一样伸着舌头拨开眼前这只中亚牧羊犬屁眼儿附近的毛发，然
后把脸埋在狗的屁股里用舌头舔着巨犬那又骚又臭的狗屁眼儿。

　　不知道正在肏着我的狗是不是受到了眼前情景的刺激，它肏的更加凶猛了，
完全不在乎我的小骚屄是刚刚被它顶破的处女膜，而周围没有能够奸淫和享用我
的巨犬也在我和两只狗周围转着圈，不时还会催促似的吠叫两声。

　　「啊！狗哥哥！狗哥哥！你的屁眼儿……啊！你的屁眼儿舒服吗？婷婷给你
舔的舒服吗？啊！我的……我的……啊！要裂开了！要被肏死了！啊！轻点，慢
点……啊！我的……呜呜呜……」我回头看了一眼，发现正在肏着我的是那只大
丹犬，而中亚牧羊犬显然有些不耐烦，在我淫叫的时候用屁股堵住了我的嘴巴。

　　身后的大狗一边奸淫着我，一边发出舒服的「呜呜声」和「呼呼声」。

　　「好重！我要撑不住了！」我心中叫苦道。

　　身后的大丹犬完全不顾及我只是一个小女孩儿的现实情况，它的两只前肢像
人一样半跪着踩在我后背的脊梁上。我能感觉到它巨大的肉棒不停的抽插着我的
骚屄，也能感觉到它的口水时不时滴在我的脖子和头上。

　　当我彻底撑不住身后大丹犬的体重的时候，我重重的摔在地上，双手一点力
气也没有，完全只能像只母狗一样默默承受着身后巨大力量的奸淫，我似乎听到
嘴里面发出那淫荡的叫声，也似乎是痛苦的呼喊的声音。

　　大丹犬的抽插越来越快，我知道它要射精了，我也知道它肯定要射在我的小
穴里。

　　果然，大丹犬似乎颤抖了一下，然后它在我骚穴内的肉棒陡然一震，大股大
股的热流像决堤的洪水一样淹没了我的小穴，填满了我的子宫。

　　撕裂的痛让我难过，但是阴道和子宫内的暖流却让我产生巨大的快感。

　　痛苦和快感夹杂着冲击着我的理智，让我对后来的事情都有一些模糊了。

　　我不记得我被四只狗繁复肏了多少次，我只知道我的小穴一只没有空过，一
只肉棒刚刚在我的骚穴内发射，另一只肉棒就会补上。它们每一只大狗都似乎有
着无穷无尽的体力，每一只大狗似乎都很会玩弄女人，它们像是被关了好几年的
囚犯出狱之后见到性感的女人一般，疯狂的奸淫着我。

　　起初，我还能呼喊，渐渐的我就没了力气，只能默默承受它们的奸淫。

　　不过，它们每只狗都不会放过我，它们或者让我舔屁眼儿，或者让我给它们
舔肉棒，反正它们不会让我的嘴巴闲着。

　　我真不知道那些生活在席迎军家里狗舍中的女人们是怎么撑过来的，也许她
们都生不如死吧？或者为了仅有的自由的机会而默默承受着无比的痛苦和无尽的
奸淫。

　　过了很久很久之后，我的身上到处都是粘液，都是各种让人难闻的味道，但
是大狗们的奸淫停止了。

　　我似乎被人抬了起来，晃晃悠悠的放到了一张大床的上面。

　　我微微的睁开了眼睛，看到席迎军浑身赤裸的趴在我的身上，双手肆意的揉
捏着我身上的每一寸嫩肉。无论是我的乳房还是我的屁股都被他肆意蹂躏，他毫
不怜惜的揉捏着我的身体，只是巨大的痛苦和快感之后，我对这些都有些麻木，
我只是轻微的呻吟着，告诉席迎军他的动作让我有了感觉。

　　席迎军玩弄了一会儿我的身体，就将他的手指伸进了我的小穴。

　　我的小穴里全是那四只大狗的精液，连子宫的深处都已经被灌满了，但是席
迎军却丝毫不介意，甚至他还乐意享受这样肮脏不堪的嫩穴。

　　「呜……！」

　　「小婷婷……伯伯来了！伯伯来给你安慰了，安慰安慰你被狗轮奸的骚屄！」
席迎军的话语显得有些温柔，也显得有些变态。

　　不过，我不介意这些，我迎合着他的叫法，不再自称母狗，而是像一个小姑
娘一样带着哭腔说道：「伯伯！伯伯！婷婷好难过，婷婷好痛，好像要裂开一样！
啊！那些狗狗好可怕，好像要吃了婷婷一样！呜……进来了！伯伯的肉棒，进来
了！好热，好胀，好温柔！」

　　我不知道席迎军在今晚有没有肏过别的女人，也不知道他有没有射过精。

　　但是，此时他的肉棒插入我泥泞的小穴里，仍然让我惊叹他肉棒的坚挺程度
和火热的温度。

　　席迎军让我仰面躺着，他用传统的姿势将肉棒顶进了我的小穴，然后一只手
捏着我的乳房一只手，托住我的屁股，开始奸淫我。

　　「哈！小婷婷被四只公狗轮奸了一晚上，小骚屄竟然还这么紧！」

　　「伯伯……伯伯……玩了别的女人，您的肉棒还是那么硬，那么大！」

　　「嘿嘿！那当然了，我要肏死你，你个小骚货。未成年的处女，就这么骚，
以后还不变成人见人肏的大破鞋？」

　　「啊！婷婷，婷婷……婷婷以后就是人见人肏的大破鞋了。伯伯……伯伯肏
的我好深啊！」

　　席迎军显然是忍耐了很久了，他刚一插入就开始大幅度的抽插，节奏很快，
他整个人也很兴奋，似乎随时都要射精一样。

　　我自己也觉得很奇怪，因为我的阴道在他插入之后就开始不断的收紧，如同
有了灵性一般自己就将那根肉棒死死的钳住了。

　　席迎军整个抽插的过程，他的龟头都没有再离开了我的小穴，而他的人也开
始越来越癫狂，似乎已经失去了理智和意识一般。

　　还没有一会儿，席迎军的身体就打了一个激灵，然后滚烫的精液就被射进了
我注满了狗精的小穴里面。席迎军的精液似乎量非常大，而且射的非常急，非常
快，不过他显然没有察觉，或者他已经没有察觉到异常的能力了。

　　席迎军的精液入主之后，我的下身马上就如同泡在温泉里一样暖洋洋的，非
常舒服。

　　不过，最大的异变是席迎军的肉棒在射出之后，丝毫没有软掉的迹象，而他
也像不知道自己射精一样，仍然在抽插着。

　　开始的时候，席迎军的手还会抚摸或者揉捏我的胸部或者屁股，到了后来，
他的双手就是撑住自己的身体，然后专心的抽插了。

　　可他的肉棒就像一个永远也射不光的水龙头一样，不停的射精——抽插——
再射精——再抽插。

　　知道席迎军本人彻底没了力气像是昏倒一样睡在我旁边才算结束。

　　我此时浑身上下也没有什么力气，四肢完全抬不起来，整个人如同没了骨头
一样摊在床上。

　　我想了想前后发生的事情，觉得这个世界真的好可怕，也好奇妙，有太多的
事情是我想不到的，甚至做梦都想不到。

　　我没有想到席迎军这种高高在上的人会有那样的变态嗜好，也没有想到他奴
役着这么多人而不用担心被惩罚，他能随意决定别人的命运，却怎么也没有防备
到李老师竟然会用他的嗜好去算计他。

　　「老师，我的任务完成了吗？」我在心中默默的问了一句，就失去了意识。

　　当我再次醒来的时候，我已经身在一辆商务车里面了，开车的人是马跃东。

　　「要送我去哪里？」

　　「去见你老师，李阳。」

　　「我……我做的事没有被他们发觉吧？我没有把老师的事情搞砸吧？」

　　马跃东摇了摇头：「你做的很好，你的老师会很高兴的。将来不管发生什么，
都不会有人将那些事情和你联系到一起的。无论是你，还是你的家人，没有人会
为以后发生的任何事背负责任，你放心。」

　　听了马跃东的话，我整个人都放松下来了，我很开心，因为我不需要负责任，
更不需要为我的家人担心。也许，很快我就可以回归正常的生活了。

　　希望这一年多的事就如同噩梦一样，在未来不久的黎明之后被我忘干净。

　　车子在公路上飞快的行驶着，似乎车子和他的主人都成了远行归家的游子一
般急切。

　　我被马跃东从一个未知的别墅带到了另一个别墅里。

　　这个别墅远比席迎军的别墅要小得多，环境也更加偏僻幽静。

　　马跃东横抱着我进了别墅，虽然我现在仍然是一丝不挂的样子，但是我一点
也不害怕见任何人，无论是熟人还是陌生人。

　　这个别墅的内部并不复杂，马跃东抱着我下了车没多久就进了别墅里的一间
主卧。

　　虽然，我现在很虚弱，但是我的意识很清醒，我扭头向房间内看去，看到房
间内此时有三个人。

　　一个是李老师他穿戴整齐，西装革履显得温文尔雅，不是知根知底的人绝对
想不到他真实的本来面目会是怎样可怕的一个人。

　　另一个是一个陌生的女人，她看上去也就三十多岁的样子，但是细细看就能
觉察出她真实年龄恐怕已经接近四十岁了。不过，岁月对她这种很会保养的女人
总是很留情，她的穿着和打扮以及散发出的气质就让我觉得她是一个幸福的女人。

　　最后一个人是一个四十多岁的男人，他也是一副养尊处优的身材，不过这个
时候他躺在床上毫无意识，而且浑身上下和我一样，也是一身赤裸，不过最特别
的地方不是这个，而是他那根很平凡或者还不如普通人的肉棒正昂扬地勃起着。

　　「终于来了！」李老师将我从马跃东的臂弯里接了过去，他仔细端详了一下
我的脸，然后对那个女人点了点头。

　　「那就快点吧，再磨蹭我担心老宋的那个会胀破了。」

　　李老师听到那个女人这句话，眉毛挑了挑，语气颇为古怪的说道：「哈哈！
没事没事！这不是来了嘛？你现在不会是心疼他了吧？」

　　那女人听到李老师这么问，皱着眉毛嗔怒地推了他一把，说道：「胡说什么
呢？我怎么会心疼他？」

　　马跃东问道：「师兄，我是现在就回去还是等这边完了之后送她去师叔那里？」

　　李阳将我放到那个男人躺着的床上，并让我稍稍休息一会儿，才对马跃东说
道：「师弟，现在这时候你还是有那层身份在，还是不要在师叔那里出现了。你
还有一个半月的时间，趁着这一个半月你应该把那边的事情处理清楚。」

　　马跃东点了点头，说：「好的，师叔，我会找个机会脱身的，这你放心，我
脱身之后就先回小村筹备重建山门的事情。那边我已经都谈好了，材料就地取材，
他们有人出力。相信师叔到那里一定会满意的。」

　　那个女人听到这里，惊讶的看着李老师，颤声道：「阳哥？你要走？」

　　李阳这时候略显尴尬的笑了下，他没有回答那个女人的疑问，而是对马跃东
说道：「你做事，我当然放心，不过这个时候更应该小心。我送送你吧。」

　　马跃东摆手拒绝道：「师叔，你先忙吧，我这就走了。不用送。」

　　马跃东说完就转身离开了，不过随着马跃东的离开，房间内的气氛却更加紧
张了。

　　那个女的立刻拽住了李阳的手，问道：「阳哥，你真的要走？」

　　李阳没有回答他，而是一个箭步冲到床边，我吃了一惊，不过还没等我反应
过来，我就晕了过去。

　　　　　　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　李阳将陈玉婷点晕之后，转过身温柔的抱住了身边的女人，柔声说道：「茗
笙，我怎么会走呢？我何曾离开过你们母女俩？我又怎么能放得下你，放得下小
欢。你牺牲了那么多，付出了那么多，不都是为了等着这一刻吗？」

　　「你知道就好，你可别丢下我们母女俩，要是没有你，这么大的家业又有什
么用？」

　　李阳呵呵一笑，说道：「是啊，没有你和小欢母子，我在天涯海角任何地方
又能有什么意思？」

　　茗笙低着头，任由李阳将她搂在怀里，她把头埋在李阳的胸口，诺诺地问道：
「阳哥？我们做这些真的对吗？世伟……世伟真的……真的会死吗？一定非要让
他死吗？他……他那个已经坏了好多年了，他也没办法碰我了，而且小欢……小
欢对他是有感情的。」

　　李阳听到茗笙的话，眼神中闪过一丝狠辣，不过还是耐心地对茗笙解释道：
「正是因为小欢对他有感情，我们才要尽快将他解决掉。只要能把他解决掉，就
没有人能阻止我们了，我们也能光明正大的在一起，到时候我们再告诉小欢他的
身世。」

　　茗笙怯怯地问道：「那会不会被人察觉世伟的死和我们有关？」

　　李阳的脸上挂上一丝冷笑，说道：「要是宋世伟之前将他失去男人能力的事
情公之于众那或许还有些麻烦。他这个人好面子，没有人知道他的隐秘，那自然
不会怀疑宋世伟的死法。」

　　李阳说完，两眼微微一眯，对茗笙说道：「茗笙，你先去隔壁歇一会儿，我
这边大概要等一会儿，放心不会太久的。」

　　茗笙点了点头，转身离开了房间，李阳跟上去将门关上。再确认门已经被反
锁之后，他缓缓地走到床边，看着躺在床上的一男一女脸上冷笑不已。

　　「蓝幽心，蓝幽萍，今天过去等我师叔的伤好了，你俩欠我的就一笔勾销。
如果当初你们两个和我在一起，或者和宋世伟在一起，也许我们今天不会走到这
一步。可惜，可惜，你们偏偏选了那个男人。」

　　「宋世伟，我们两个没有什么好说的了，我也不会虚情假意的请你原谅，你
也不会知道是谁要了你的命，好好享受一下吧。你没能得到蓝幽心和蓝幽萍，但
是尝尝蓝幽心的女儿的味道也不错。」

　　李阳说完就上了床，将全身赤裸的陈玉婷抱在怀里。

　　陈玉婷此时还是如同一滩烂泥一样没有什么力气，而且意识也没有一丝一毫，
简直就像一个活死人。不过李阳却丝毫不介意，甚至这是他最希望的状态，他伸
手摸了摸陈玉婷的淫穴，发现那里仍然有几分湿意，他也就没有再扣弄少女私处
的性质，直接提着陈玉婷的身体，准备把她的骚穴放在宋世伟的肉棒上好好套弄
一番。

　　陈玉婷如果恢复意识一定会惊讶为什么自己一肚子人精狗精怎么就消失不见
了，而且她此时的小穴仍然光洁无比丝毫不像昨晚那么肮脏狼狈。

　　不过最神奇的在于宋世伟的肉棒刚刚插入陈玉婷的小穴内，他似乎就如同醒
过来一样开始耸动自己的肉棒，而陈玉婷在没有意识的情况下仍然不停的提腰下
蹲套弄着宋世伟的肉棒。

　　这两个人就在没有意识的情况下开始做爱，丝毫不知道一个人将要缓慢的杀
死另一个人。

　　房间中，失去意识的宋世伟一次次嘶吼着射精，失去意识的陈玉婷一次次高
亢的淫叫着。

　　两个人享受着肉欲的极乐，李阳则在旁边静静的看着，眼中既有复仇的快感
又有阴谋得逞的得意，不过最多的是一种欲望得以满足的神情。

　　也不知道射了多少次精液，宋世伟的脸上浮现了一种十分健康的红色，就像
是吃了大补药一样，让人看到他就觉得这个男人十分会保养自己，身体一定非常
好。

　　倒是陈玉婷在连续被宋世伟内射许多次之后，本来就颇为苍白的脸孔看上去
更加苍白，她的脸现在看上去就像一整块白玉一样。

　　这本该是采阳补阴的情况，但是在外表看上去却反而更想采阴补阳。

　　不过，李阳却似乎非常兴奋，因为他知道这就是她要的效果，他可以带着陈
玉婷去见李风了，而陈玉婷的身体就是给李风最好的伤药。

　　　　　　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　陈玉婷自从被李阳点晕之后，就再也没有醒过来，一直处于一种失去意识的
昏迷状态，但是这却不影响陈玉婷这个活着的补药为一个男人致伤的用处。

　　李阳很少兴奋，更没有这么兴奋过，他开着车载着陈玉婷在公路上奔驰，他
的目的地是邻省Ｑ市，这个城市本来还曾经和Ｃ市同属一省，不过此时的Ｑ市却
早就分家另过了。

　　李阳对于自己师叔住的地方并不熟悉，因为他的师叔被人暗算过一次就更加
小心了。不但行踪住所很少告诉别人，而且还经常换地方。不过，显然李风十分
信任李阳，虽然两人是师叔和师侄的关系，但是更多的时候他们有些像父子兄弟
的亲人关系。

　　李阳时不时的接听电话，按照电话里的指示七拐八拐才到了一处颇为普通的
小区。

　　按照电话里人的要求李阳将车停好，他给陈玉婷套上一件巨大的风衣，遮住
她里面的春光以免惹来不必要的麻烦。

　　最后，在一处普通的居民公寓里，李阳和李风再次见面之了。两个人显得格
外亲切，只是李风时不时的咳嗽让李阳的脸上有些阴郁。

　　「师叔，你放心淫鼎都准备好了，你只要和她做一次应该就可以了。」

　　李风是一个中年男人，他看上去比李阳大不了太多，但是无论是从脸孔上还
是眼神中都能看出这个男人经历过的远远比李阳还要多的多。他的头发很黑，被
梳成干练的短发，如同鹰隼一样锐利的眼睛上架着一副无框眼镜，如剑一般的眉
毛分的有些开，但是却更显露出他平静却危险的气质。即使是受了伤但是李风整
个人的气势仍然像一柄收入鞘中的利剑。

　　李风笑着点了点头，说道：「已经好久没有碰过女人了，想不到这次一碰就
碰到这么一个美丽的小姑娘。」李风没有去问这个小姑娘经历的事情，温鼎诀他
是知道的，所以不问他也知道这个小姑娘干净不了，不过为了自己的伤，对方再
脏也没有关系了。

　　李风从沙发上站了起来，将裹着大号风衣的陈玉婷揽在怀中抱紧了卧室，他
随手将门关上却没有上锁，显然十分相信李阳。

　　李阳虽然对宫草很有信心，但是毕竟这事关李风的伤势，他难免还是有些患
得患失。

　　不过，等待的时间并不漫长，李风没有因为陈玉婷的美貌和性感就怎么玩弄
她，而是像应付差事一般让自己勃起，然后插入，再到疯狂的奸淫之后射精。

　　可即便这样，李风还是足足肏了陈玉婷半个多小时才结束，不过一炮之后，
李风整个人都不似刚才那么萎靡了。

　　他将那件风衣重新裹在了陈玉婷的身上，然后抱着他走到客厅中。

　　李阳看到李风终于出来了，特别是看到李风脸上洋溢着笑容，就知道事情成
了。

　　「师叔，怎么样？你的伤？」

　　「哪有那么快的效果？但是，我知道肯定有效，这个小姑娘似乎要醒了。」

　　李阳低头一看，果然陈玉婷来时还是苍白如纸的脸此刻已经很红润了。

　　李阳笑了笑，说道：「师叔，我们以后见面的机会还有很多，我现在先送她
回家，你有事可以亲自来找我，或者让你的兄弟来也一样。不久之后，我会接手
宋氏企业，当然也可能在学校进一步做个校长什么的。」

　　李风点头微笑，说：「在外面做事要小心些，要是有什么不对的地方，千万
不要恋栈，避出尘世才是好选择。」

　　李阳又和李风辞别几句就离开了，他开车回Ｃ市的路上不再如来时那么兴奋，
但心中的满足和幸福却是难以言喻的。

　　　　　　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　当我再醒过来的时候，已经是一个傍晚了，夕阳西下的时候，阳光透过车窗
温暖的照在我的身上。

　　「婷婷，对你来说暑假结束了，你在外面玩了两个月也该在家好好陪陪你妈
妈了。」听到声音我扭头看向驾驶的位置，发现是李老师。

　　他看到我懵懂的表情笑了笑，显然他这个时候的心情很好，揉了揉我的头发，
笑着对我说道：「都过去了，你宫草老师对你很好，给你求情。我答应他了，让
你过回平静的生活，等九月开学的时候你不要去一中了，我已经联系了二中他们
会接收你的学籍的。至于你妈妈那里，等快开学的时候我会亲自去找她谈。」

　　听到李老师的话，我笑了，终于结束了吗？不用再提心吊胆的生活，不用在
做陌生人的肉便器，不用再把自己的身体给不相关的畜生蹂躏，过回以前的生活，
没有人骚扰，没有人折磨。

　　「喏，你的衣服和鞋子，就在你的脚底下，赶紧穿上吧。」

　　我打开脚边的纸袋子，里面是少女穿的内衣和内裤，还有一件Ｔ恤和一条七
分裤以及帆布鞋和短袜，更让我惊讶的是裤兜里面还有一串钥匙，我摸出来发现
竟然就是我的钥匙。

　　这套衣服就和我离开家时候穿的一样，不过似乎又完全不同，我惊讶的发觉
自己似乎已经忘记了当初离开家时候的情景了，这短短的两个月对于我来说竟然
有过了半辈子的感觉。

　　车子停下的时候，我下了车回头看向李老师，有些害怕地问道：「老师，你
要进去坐坐吗？」

　　「不了，老师还有事，改天吧，改天我再登门，顺便和你妈妈说说你转学的
事情。」

　　听到李老师这么说，我竟然有一种解脱的轻松感，我可能下意识的不想让李
老师见到妈妈她们，因为我知道如果老师知道我家里的真实情况说不定会产生什
么样的念头呢！

　　我家这个小区治安很好，环境很平和邻居各自有各自的生活，很少互相打扰，
属于那种老死不相往来的和睦。

　　我用钥匙打开家门，一边换鞋一边关门。

　　不过，还没等到我唤「妈妈」，我就听到一阵阵淫荡的浪叫声。

　　声音似乎是妈妈发出来的，我知道妈妈不会找别的男人，因为妈妈对于忠贞
似乎很看重，她只愿意和爸爸或者爸爸的狗做爱。

　　当然，我一直怀疑如果需要的时候说不定什么时候妈妈会和弟弟做爱，以为
爸爸传宗接代。

　　我寻着声音向二楼走去，那里是我们家的卧室，三楼是弟弟的卧室，我知道
弟弟这个时间应该在自己房间里发呆，应该不会乱跑。

　　果然，我推开门发现鳌拜正骑在妈妈的身上做着最后的冲刺，它似乎早就知
道我回来了一样，对着我吠叫了两声之后，就继续干这么妈妈，而妈妈则丝毫不
因为我的出现而表现出什么情感，只是专心的承受着鳌拜的冲刺，高亢的淫叫着。

　　不过，毕竟我是她的女儿，她总不能不理我，可是我却没有想到她对我说的
话竟然是那种事。

　　「婷婷，别……别看着了，今天鳌拜大发神威，你狗爸爸要把你的母狗妈妈
肏死了！啊！多久了？啊！已经快一个小时了！救命……救命……婷婷，你别光
看着，去给你爸爸舔屁眼儿啊！」

　　听了妈妈的话，我竟然丝毫不觉得羞耻，因为这似乎就是这个家里应有的状
态。

　　我完全不像在小村里那样服侍别的狗或者畜生的那种从内心中产生的难过感，
我这个时候可以放松的解放自己的欲望，任由自己淫荡的心主宰自己的身体也不
用担心会有什么可怕的后果。

　　我三下五除二脱光了自己的衣服裤子，让自己变成一只赤裸的母狗，四肢并
用地爬到鳌拜的身后，然后用手拨开它肛门附近的毛发，伸着红嫩的舌头舔着他
略带酸苦的屁眼儿。

　　我的生活又回到了曾经的状态，不过这种状态是我放心的解放自己的状态，
我和妈妈围在鳌拜的周围做着它的妻子，也做着它的马桶。

　　「妈妈……小姨呢？」

　　「你小姨跟着他们乐团做全国巡演了，已经走了半年了。」

　　「那姐姐呢？」

　　「你姐姐没有走读，一直住校啊，去年不就是这样了吗？」

　　「可是现在是暑假啊！」

　　「嗨，你也知道大学生喜欢到处跑，到处玩，她和你一样也去外面玩了，兴
许快开学的时候就要回来了吧？趁着这几天，让我们俩好好的享受一下鳌拜吧，
省的到时候有人和咱俩争，你不知道，这段时间一直是我独占鳌拜呢！呵呵，你
看我是不是被它肏的更有女人味了？」

　　不知道为什么我的直觉告诉我事情并非这么简单，没过几天小姨回来了，又
过了几天一群突如其来的人，证实了我内心直觉的猜想。

　　　　　　　　【贱女淫心】 第50章 陈玉玲的开始


作者：饮清空（rain107）
2014/08/01首发于：第一会所
字数：10511

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　痴女向的陈玉玲篇开始了，以第一人称叙述为主，第三人称叙述为辅，故事
的开始点、结束点和陈玉婷篇完全相同，也就是陈玉玲篇结束的时候刚好切入陈
玉婷篇暂停的时间点。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　我叫陈玉玲，今年十六岁，事实上昨天是我十六岁的生日，而就在昨天我过
了一个我永生难忘的生日。虽然妈妈和大姨都说时间会冲淡一切，会让所有的痛
苦消失，但是有些事有些伤并不会被时间冲淡，甚至那些伤会化脓会病变。

　　此时的我正牵着我家的狗在江边散步，即便是现在我的身体还都隐隐作痛，
特别是昨晚刚刚被破身的私处更是疼得厉害。甚至，这个时候的我仍然觉得有些
恍惚，整个人仍然如坠深渊般彷徨无计，我不知道昨晚的我是不是疯了，也不知
道是不是被突如其来变化冲击的有些不知如何思考，也许仅仅是因为太过难堪我
选择离开家，出来走走。

　　不知道妈妈是出于何种考虑，她让我离开了家却非要让我牵着我家的狗出来
散步。

　　我扭着头看着我家的狗，它似乎也觉察到我的目光，扭着头回看着我，它那
伸长着的舌头和咧开的大嘴似乎在向我笑。若是以前，我一定会认为它是在讨好
我，但是现在它那双大眼睛透出来的意思和那似是而非的笑容却让我觉得它是在
嘲笑我。

　　甚至，此时的我虽然站立着俯视它，但是我却觉得高高在上的那个是它而非
我。

　　为什么会这样？这和我想的不一样啊！

　　我痛苦的揉了揉头发，将本来漆黑如缎的长发揉的有些凌乱，只是无论我怎
么想都想不通，为什么会变成这样。

　　如果没有昨天的事，我也许应该过得很快乐才对，只因为我昨天的经历我失
去了我本来以为的那种快乐，更重要的是我控制不了自己的身体，控制不了自己
的欲望。

　　其实，细细想起来，我所经历的一切都是有理由的，也都是能说得通的。只
是，懵懂无知的我刻意的不去想那些，所以并不知道昨天我经历的一切都会变成
一种必然。

　　我出生在一个既普通又特别的家庭。

　　说我的家庭普通是因为我并非出生在什么大家族，虽然祖上确实出过达官显
贵，但是也确实因为某种原因而没落了，却仍然能让我们家过上富足安逸的生活。

　　说我的家庭特殊是因为我没有爸爸，我不但没有见过他，甚至都不知道他的
真实姓名，更甚至我都不知道他此时是生是死。不但我不知道，我同父异母的妹
妹和我的亲弟弟也不知道，生育我们的妈妈和大姨虽然知道爸爸的长相和当时的
名字，却死活不肯告诉我们，甚至连他当初的照片也没留一张下来。

　　是的，妈妈和大姨嫁给了同一个男人，或者说她们只是把自己交给同一个男
人，妈妈生了我和今年十一岁的弟弟陈立，大姨生了比我小三岁的妹妹陈玉婷。

　　原因，就是因为爸爸是一个特殊工作者，是从事保密的特殊工作在特殊战线
奋斗着的国家工作者。妈妈和大姨都说他是英雄，还说当初是爸爸救了妈妈和大
姨，她们俩也因为倾慕爸爸才倾其所有为他付出，只是爸爸因为工作的关系最后
还是离开了妈妈，留下的除了三个血脉传人就只有我身边的这只狗了。

　　这只狗有一个彪悍的名字，一个满清大臣的名字——鳌拜，它是一条高大凶
猛的藏獒，最喜欢睡觉……或者说它最喜欢的是睡女人，睡我家的女人。

　　我牵着鳌拜走到了江边，并不是很清澈的江水倒映着我的倩影。

　　江水的倒影里是一个身材高挑的少女，她有着将白色Ｔ恤撑的高高的挺拔胸
部、迷你裙下面是修长笔直的雪白大腿，即使隔着迷你裙仍然能看出无比浑圆高
翘的屁股。如果，我不说别人看我足足一米七的身高和坚挺的Ｃ罩杯的咪咪一定
不会认为我刚刚才满十六岁。

　　江风掠过，轻轻吹起了我的裙角，倒影中的旖旎一闪而逝，本该脸红羞涩的
我却有些兴奋，有些无奈。幸好心在的江边没有什么人，没有人能看到刚才我裙
角被吹起的刹那，那一幕是一对赤裸的臀瓣和毫无遮挡的私处。

　　我不是一个暴露狂，我不是故意不穿胸罩不穿内裤的，或者我曾经不是一个
暴露狂。

　　我不穿胸罩是因为我的胸部被揉捏践踏的好痛，我不穿内裤是因为我的私处
昨夜被残暴的蹂躏了很久，直到现在昨夜的癫狂让我的私处有一种被撕裂的痛楚。
这种痛楚让我不想让它们再被束缚，我喜欢这种清风徐徐掠过我私处的清凉感觉，
我喜欢我胸部无拘无束自由跳动的感觉。

　　好吧，我知道我有些自恋，但是我确实有自恋的资本，如果不是妈妈和大姨
的阻挠，我的追求者早就踏破我家的门槛了。当然就在昨天，我才知道妈妈为什
么不让我交男朋友。

　　「鳌拜，如果我现在游到江心自杀，你会不会救我？」我扭过头问着我身边
的鳌拜。

　　鳌拜扭过头看着我，仍然是瞪着大大的眼睛张着嘴伸着长长的舌头，还留着
一串串的口水，它轻轻吠了一声，算是回应。

　　「你会救我，对吗？」我又问了一句。

　　「汪！汪！汪！」鳌拜又吠了三声。

　　我看着鳌拜，低低的问道：「可你救我是因为我是你的小主人，还是因为我
是你的小妻子，还是因为你贪恋我的身体，还是因为你舍不得我这个肉便器？」

　　「汪！汪！汪！」

　　看着鳌拜对着我叫，我的思绪再一次回到了昨天晚上。

　　　　　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　「生日快乐！」

　　大大的蛋糕被摆在桌子上，上面插着十六根小小的蜡烛，象征着我十六岁了。

　　我双手合十默默许下一个愿望：「我要成为一个钢琴家……嗯嗯……太难了，
至少也要成为一个钢琴演奏师或者钢琴教师吧！嗯……怎么感觉还不如嫁一个好
老公来的实在呢？呜呜……哎呀，还是成为一个钢琴演奏家吧！」

　　客厅的大灯都被熄灭了，只有墙角暗暗的小灯和桌上的蜡烛还释放者光明。

　　「快吹蜡烛吧，姐姐！」点点烛光照在妹妹那精致妩媚的小脸上，她笑着看
着我嘴角弯如新月，眸子反射着烛火如同点点繁星。

　　「小妖精！」我暗暗的啐了她一口，见过我妹妹的我的那些同学都说要不是
我的小妹婷婷还太小一定全力追求我的妹妹，讨厌分明我的身材比她好的多呀，
那些男人也不知道怎么想的。他们不知道白虎会克夫吗？对哦，他们不知道我的
妹妹是个小白虎，要是知道了一定会望而却步的对吧？嘻嘻，改天我就把她是一
只小白虎的事情宣传出去。

　　妈妈和大姨也在一旁催促着，她们虽然三十五六了，但是岁月对他们非常怜
惜，即便经历了一些苦难，她们这个时候仍然是二十五六的少妇的样子。加上她
们都有着姣好柔美的面容和火辣的身材，所以一直都不缺乏追求者，只是她们都
选择给爸爸守贞。她们确实很像，几乎一模一样，因为她们本来就是同卵的孪生
姐妹，也正因为如此，我和婷婷也很像，只是婷婷更加清纯一些，是幼齿缩小版
的我而已。

　　「姐姐，快点……快点，我想吃甜甜。」小弟陈立是我家唯一的男人，好吧，
他其实只是最小的那个，是一个十一岁的小男孩儿，而且是一个因为幼年高烧导
致智力损伤的可怜的小男孩儿罢了。

　　我深深的吸了一口气，将那些蜡烛全都吹灭了！

　　「真好，我的愿望能实现吧？」看到烛火都被我吹灭之后，我暗暗的祈祷着。

　　烛火熄灭之后，大姨将客厅的灯打开，片刻的昏暗之后整个房间再次一片光
明。

　　妈妈则端来一盘饮料，她先将一杯红酒递给我，说道：「来来来，饮料来了！
玲玲今天是小寿星，要喝一杯酒的。」

　　「妈妈，我第一次喝耶，没关系吗？」

　　「没关系，反正顶多是多睡些时间嘛！」

　　「好吧！」我从妈妈的手中接过那杯红酒。

　　「来，婷婷，这是你和弟弟的橙汁，你们还小，还不能喝酒哦！」

　　「好的！」

　　「姐，这是你的……」

　　「好的，谢谢。」

　　我们五个人每个人将手中的杯子高高举起，妈妈先说道：「祝我的女儿越长
越漂亮。」

　　大姨笑着对我祝福道：「祝我的外甥女，学习进步！啊！马上就是大学生了，
要努力成为钢琴演奏家哦！」

　　妹妹婷婷祝福道：「嗯！我助姐姐早日找到男朋友！」

　　「不许胡说，婷婷！胡说什么呢！」大姨对自己的女儿微嗔道。

　　弟弟没有说话，而是率先一扬脖子，将杯子里的橙汁都喝光了。

　　妈妈和大姨总是娇惯弟弟，从来不责备他，大家笑着将各自杯中的饮料或者
酒水喝光。

　　婷婷一边将妈妈切好的一块蛋糕递给我，一边问我道：「姐姐！你马上就要
上大学了，你是想走读还是想住校呢？」

　　我笑着接过蛋糕，回答道：「哎呀！录取通知书还没有下来呢，你怎么就知
道我一定能去Ｃ省音乐大学读书？」

　　Ｃ省音乐大学一直是我梦想中要去的大学，倒不是因为它有着全国一流的师
资力量也业界地位，而是因为它就在家乡。而且，Ｃ省音乐大学本身师资力量并
不弱于全国的任何同类大学，而妈妈也是这所大学的教师。

　　婷婷对我做着鬼脸，撇着嘴说道：「哎呀，姐姐——你太假了！如果你还上
不了，那谁能上？更何况，不是还有小姨呢吗？」

　　妈妈这个时候也加入了谈话，她说道：「玲玲，你好好考虑下，你放心你肯
定能去Ｃ省音乐大学读书，我问过招生办的领导了，当然虽然你可以住校，但是
妈妈并不能照顾你。因为妈妈马上就要经常去外地巡演了，这一次要断断续续地
出差，恐怕要有一年多的时间。所以，妈妈其实是希望你能经常回家，帮助你大
姨照顾小立的。」

　　大姨当然知道妈妈未来一年的安排，可即使这样大姨眼中还是流露出喜悦的
表情，我本来是以为大姨是为我开心，但是后来我才想到，也许是大姨觉得自己
可以趁着这段时间得到很多才对。

　　我当然不想被束缚在家，好多高中同学知道我回留在Ｃ市，说要经常去学校
找我玩呢。要是天天走读，还不是照样被栓的死死的？

　　我赶紧试探着说道：「妈……可是我想住校哎！」

　　妈妈听了我的话，微微皱了皱眉头，她知道我会如此选择，但是还是有些不
快。

　　她问道：「为什么非要住校？住校也没人照顾你，要是你被人欺负怎么办？
别忘了到时候室友都是打你一两岁的。」

　　我摊了摊双手，说：「室友为什么欺负我？我也该学着独立了……」

　　妈妈听到我这么说，打断道：「胡说，你是不是想找男朋友了？」

　　我听到妈妈抢白，赶紧辩解道：「没有，我没有！妈妈，我没有想……而且
就算是真想了，我也上大学了，是大学生了，也该有谈恋爱的权利了吧？」

　　妈妈却坚定地否决了我的说法，她说道：「没有！你还没成年，你今天才满
十六岁，现在谈恋爱还是早恋！」

　　我气愤的坐了下来，没有再和妈妈争论，而是大口大口地吃着蛋糕。

　　大姨看不下去了，打圆场说道：「萍儿，你也别和玲玲怄气了，玲玲到这个
岁数了本来就会有些叛逆。而且，玲玲比起别的孩子已经很听话，很努力，很上
进了。再说，玲玲这么漂亮想有个男朋友也是应该的嘛！」

　　妈妈有些不情愿的说了一声：「姐……」

　　大姨还是继续劝说道：「好了，好了，别忘了今天是玲玲的生日，我们不要
因为还没发生的事情生气了好吗？快吃蛋糕吧！吃完了之后，孩子们还要去睡觉
呢！」

　　最后在大姨的斡旋下，我们一大家人又开开心心的吃着蛋糕聊着天的结束了
我生日的晚饭。

　　晚饭之后，婷婷和小立好像都非常困，他俩很快都回到各自的房间了，而我
则稍微洗了个澡也穿着睡裙回了自己的卧室。

　　也不知道已经是午夜何时了，整个别墅都安静的能听到滴水落针的声音了，
整个小区也完全安静下来了。

　　按理说我是一个睡眠很好的女孩儿，虽然不是那种沾了床就睡觉的人，但是
也从来没有失眠过。可是，今晚我却翻来覆去的怎么也睡不着，不但如此我此时
的身体也滚烫滚烫的。起初，我以为是因为喝了酒的缘故，可是即使我睡前洗了
澡这种窘迫也没有一丝丝减轻，反而还因为我揉搓自己的乳尖和私处的小豆豆使
得自己的身体变得更加难受。

　　「哎呀，这是怎么了？难道……呜呜，好难受啊！」浑身上下那种难以言喻
的燥热让我很难过，我一脚将盖在身上的薄薄的被子踢飞，然后让自己的欲望支
配自己。

　　我的身体渐渐改由让我的欲望去支配，我的一只手缓缓的游到了我下身的私
处附近，我另一只手则褪掉了我睡裙的肩带，让我的椒乳暴露在卧室的空气中。

　　我其实早就学会了自慰，只是因为那种感觉太舒服了，会让我轻易沉迷在那
种快感中，所以我一直忍耐着不去自慰，生怕自己会深陷泥潭无法自拔。

　　可是，现在我实在太难过，太难过了，无法忍耐的自己和克制不住的欲望让
我的手伸到了小小的内裤里。

　　一摸之下，吓了我一跳，我的小穴像是尿了一样是得一塌糊涂。

　　小穴出奇的湿润，让我不禁自问道：「我可是一个地地道道的处女呀！怎么
会这样？难道我是一个非常淫荡的女孩儿吗？」

　　我再也克制不了自己的欲望，一把将自己的小裤裤从两腿间扯了下来，一把
丢到床下。

　　「好舒服！原来……原来让它吹吹风，都能这么舒服！内裤真是讨厌……」

　　我心中一边说着，一边用手指沾了些小穴内涌出来的淫水，然后咱在私处那
粒小小的豆子上揉搓起来。

　　当然，我另一只手也不闲着，另一只手这个时候正对着我一个乳房又搓又捏，
是不是还揉揉自己小小的乳头。

　　「呜呜呜……讨厌啊！还没有男朋友，还是处女……不然，不然……呜呜，
不然用手指捅一捅多好！」

　　虽然，我没有真正谈过恋爱，但是男女之事我是知道的。

　　除了学校的生理卫生课，现在资讯这么发达想了解那方面的东西实在是太简
单了。更何况我们高中里面很多男男女女还是会私下聊这个的，当然倒是没什么
人敢于越雷池一步，不过大家都觉得等到了大学之后就可以彻底解放了。

　　比如，现在的我就知道女人可以自慰，如果不是因为处女膜，用手指或者异
物插入的快感绝对比用手指在外面轻轻抚摸搔弄揉搓什么的要舒服的多。

　　可就算这样，我的手指还是轻易的给了我巨大的快感，只是我丝毫没有满足，
我时而像青蛙一样岔开双腿躺在床上，时而并拢双腿侧身蜷缩着自慰，时而像母
狗一样分开双腿撅着屁股趴在床上揉搓自己的小豆豆，甚至我还会摆出小狗撒尿
的姿势或者坐在床上让自己的腿呈Ｍ状自慰。

　　可是不知道为什么往常一波高潮之后我都能轻易睡着的，今夜却足足高潮好
多次仍然还不满足，而且每一次高潮之后我的手指揉搓着阴蒂仍然能给我的身体
提供大量的快感。

　　本来，我是想靠着自慰产生的高潮而让我的身体平静的，可是一次次高潮之
后我的身体不但没有平静，反而还更加躁动。甚至，连我的意识也渐渐模糊起来
了。

　　「好像有一个男人啊！啊……好像要个男人，要一个健壮的男人，让他霸占
我……呜呜！」

　　我的身体即使在自慰的过程中仍然躁动着扭动着，现在我全身上下只有一件
薄纱的睡裙围在我的腰间，我的胸部、我的双腿、我的屁股、我的小穴都完完全
全暴露在卧室的空气中。

　　就当我对男人的渴望已经到了极点，已经渐渐无法得到遏制甚至已经完全失
去理智的时候，突然一个巨大的黑影窜到了我的床上。

　　黑影非常巨大，它的身体非常热，非常非常热。无论是它的四肢还是它的呼
吸都如同一团火一样一下子将我的身体覆盖住。

　　「啊！鳌拜！鳌拜！」我刚想惊叫，但是生怕妈妈和大姨发现这是我的状况，
赶紧用一只手死死捂住了自己的嘴巴。

　　「啊！难道我的房门没有关牢？为什么鳌拜会窜上我的床！呜呜呜！不要！
不要！啊！」

　　突然扑到我身上的鳌拜如同我渴望的男人一般一下子就压在了我的身上，我
无助的扭动着身体，想要摆脱它。

　　可是，它太壮了，我根本推不动它，而且因为刚才我将自己的身体摆成青蛙
的样子，它的两条腿一下子就压在我的双腿中间，我两条长腿一下子就变成了摆
设丝毫不能保护我的私处。

　　「别！」

　　鳌拜那张毛茸茸的狗脸一下子就压在我的脸上，不但如此它还伸着舌头舔我
的双唇，甚至想把它那长长的舌头伸到我的嘴里去。

　　就在我张嘴拒绝的时候，它立刻捕捉到这次机会，它那长长的舌头如同一只
毒蛇一般一下子就突破了我的双唇，伸到了我的嘴里瞬间就和我的舌头纠缠到一
起。

　　「啊……我的初吻！」我痛苦的皱着眉头，心中凄苦难当，没有想到自己的
初吻就这么没了。

　　「好臭啊！鳌拜！你的嘴好臭啊！」鳌拜的嘴里散发着腥臭的味道，那是难
以形容的臭味，让我柳眉紧皱的臭味。

　　可是我完全无法拒绝，不但是我的双唇，我整个人也渐渐被她俘获了。

　　我的双腿本来还无助地蹬着，这个时候我的体力似乎已经耗尽了，两条雪白
的长腿只能无助的蹬在床面上。

　　「啊！那是什么？那是……那是……那是它的阳具？」

　　没错，那应该就是鳌拜的阳具，那是一根火热的棒状物，它有些湿润，十分
滚烫，还会一跳一跳的。

　　此时此刻，它就顶在我双腿间的私处上，在它的阳具接触到我的阴唇的一刹
那，我的浑身都打了一个激灵。

　　这是一种非常奇妙的感觉，刚才我还在幻想能有一根棒状物能狠狠的插入我
的小穴内，这个时候就出现了，不过我幻想中最好是个男人，或者是那种假阳具
或者是黄瓜苦瓜什么的。我万万没有想到，此时顶着我小穴的棒状物会是一根属
于狗的……大肉棒。

　　就在那根阳具顶着我的时候，我的脑海中浮现了几个词汇：「肉棒」「鸡巴」
「肏」「骚屄」「奸」「骚」「贱」……

　　「难道……难道我要被我家的狗……被我家的狗强奸了吗？在自己家……被
自己家的狗强奸……」

　　可是，鳌拜却不给我任何机会让我去权衡，它的滚烫的肉棒顶在我湿润的阴
唇外一跳一跳的，似是随时都要插入，又似乎是不停的想要调戏着挑逗着我。

　　不知道是为什么我越发的躁动起来，我不安的扭动着身体，不是为了躲开鳌
拜的肉棒，而是希望它能赶快插入进来。

　　「我是怎么回事？难道？难道……我想被鳌拜强奸吗？呜呜……怎么会这样？
讨厌的家伙，既不插进来，又不肯拿开那根脏东西……」

　　「怎么回事？我怎么会想让它插进来呢？我怎么会想让我家的狗强奸我呢？
我不想……我不想……如果我想的话……我就成了一个不要脸的骚货了……呜呜
呜！」

　　「可是，可是好难受，可是真的好难受，它的好热，好热！还会一跳一跳的。」

　　「不行，不行，绝对不行，我的处女如果给了一只狗，我以后还怎么做人啊？
要是让别人知道，我……我还有脸活着吗？」

　　「啊！要不……我要不如叫吧，只要把妈妈和大姨叫来，她们会救我的。」

　　「不行，不行！如果把她们叫来了，她们一定会看到我这个样子的。」

　　「我的内裤不会是被鳌拜脱掉的，妈妈一定会认为是我自己脱掉的……妈妈
会认为我是个骚货，是个贱货，妈妈会认为我想被鳌拜强奸的。不行不行，不能
叫……可是不叫！呜呜呜！鳌拜的舌头好灵敏！啊！这是接吻的感觉吗？」

　　一连串的念头，一波波冲击着我的脑海和思维。

　　我想高声大叫，叫救命，让妈妈和大姨来救我，可是我却不敢，既是因为这
种场面的难堪，也是因为莫名的感觉，让我不敢发出任何声音。

　　「怎么办？这样的场面我完全控制不了了，怎么办？总不能这么一直僵持着
吧！」

　　「啊！它顶开了！不要……不要……呜呜！」

　　鳌拜的肉棒起初只是顶在我的阴唇上，渐渐的它的肉棒微微向前挺了挺，这
个动作把我吓的不轻，我拼尽全力向后面缩了缩身体，可是就在我刚刚蹭了一点
点的距离，鳌拜的一只前爪一下子就踩在我的胸部上。

　　而且，也不知道它是不是故意的，正好踩在了我的乳头上。

　　这个突如其来的变故让我的身体，如同被电到一般狠狠打了一个激灵，也让
我彻底不能动弹了。

　　「乳房上……好痛……啊！可是，也好……」

　　我不敢冒出那个想法，生怕一旦有那个念头就真的会把自己交给鳌拜，任由
鳌拜奸淫我的身体夺走我的处女。

　　只是，即便我的脑海中有这么多的念头涌出来退下去，我的嘴唇仍然和鳌拜
的嘴结合在一起，它的舌头仍然在我的口腔内搅动着，一边玩弄我的舌头一边舔
舐着我的口水，也让我喝下它的口水。

　　「鳌拜好会接吻，真的好会接吻啊！这种吻的感觉好棒！天啊，我竟然会有
这样的想法。」

　　和鳌拜不间断的湿吻让我产生了断断续续的窒息的感觉，也让我的大脑处于
一种缺氧的状态，我觉得我整个人都要失神了。

　　我告诉自己千万不能失神，因为我不知道被欲望彻底吞噬的自己会不会真的
将自己的身体交给鳌拜奸淫。

　　可是，就算我现在仅有的理智仍然控制着我的身体，但是我也觉得自己好像
要撑不住了。

　　鳌拜渐渐不满足于长时间的湿吻，他突然将舌头抽离我的嘴巴，一瞬间口腔
的空虚感突然让我有些难耐，我竟然努着嘴主动吻在鳌拜的长嘴上，完全不在乎
它嘴上还挂着浑浊的口水和鼻尖的粘腻。

　　「吻我！吻我！」我在微微失神的状态下，低低呻吟着。

　　鳌拜却不管我，仅仅是抬着头高高的俯视我，情急的我竟然甚者两只秀美的
白臂一把揽住了它的头，想让它继续吻我。

　　可是鳌拜根本不顾及我的主动和意愿，它将另一只前爪也踩在我的胸部上，
也正正好好踩在我的乳头上。

　　「痛……」两只乳房一左一右都被鳌拜用前爪踩着，让我忍不住痛呼出声。

　　「求你了，不要这样……好痛……好痛！」它的前爪踩着我，让我忍不住求
饶道。

　　乳房上传来了巨大的痛感，也产生了特别的快感，让我的理智更加崩坏，也
让我的意识产生了某种扭曲，我皱着眉头，求饶道：「别蹂躏我好么？别……求
求你，吻我吧！」

　　虽然我现在还有意识，还有些许理智，但是这时候的我仍然能觉得自己已经
快要被征服了，快要彻底沦陷在自己家的猛犬的身下，彻底被它给征服了。可是
我对这种被征服和卑下的感觉却没有任何抗拒和反感，反而还渐渐沉浸在这种被
操控的感觉里。

　　鳌拜似乎能看出我的软弱和妥协，它似乎很享受我的求饶和弱势，很享受征
服我的感觉。

　　它丝毫没有满足我的意思，只是自顾自得将两只前爪死死踩在我的两只乳房
上，还时不时的将身子低伏立直，弄得我的身体好像它的床垫，而它就好像在我
身上一下下做着俯卧撑一样。这样的状态很特别，我就好像一个男人用两只手不
断地玩弄我两个奶子，而鳌拜就是那个既有些粗鲁又十分会玩弄我的男人一样。

　　胸部一波一波的压力让我不断地娇喘，也让我的呻吟越来越急促，我的双手
死死揽住它的脖颈，想让它靠近我一些，可它就是不让我如意。

　　不但如此，它的嘴角时刻都不想靠近我，却时不时的滴下一串串口水。而这
些口水滴进我呻吟时长开的嘴里。

　　鬼使神差的，我将那些滴进我嘴里的狗的口水全都囫囵的咽下去，也鬼使神
差的我不但没有抗拒，反而似乎细细的品尝起来。

　　「唔……我在喝鳌拜的口水，我在喝狗的口水！这么恶心的口水……我竟然
都喝得下去！我……我怎么会变成这样？啊！啊……」

　　本来很恶心的东西，在这个时候却成了如美酒蜜汁一般的恩物，让我乐于品
尝它，甚至忽略了它本该是我非常恶心的东西。

　　突然一阵若有若无的夜风吹进我的房间，「砰！」的一声轻响，不知道何时
打开的房门被夜风重新关了起来。

　　「门关上了！门关上了！太好了，太好了，不会有人发现我在被鳌拜欺负了！
呜呜呜！太好了！」

　　我心中不知道是怎么想的，竟然觉得房门关上就不会有人发现我正在做的丑
事。

　　就是因为这样的心理，我呻吟的声音渐渐大了起来，也高亢了起来。甚至声
音大到我想不到的地步，可就算这样我都以为没人会发现，以为自己只是轻轻的
哼着，全然不知道自己已经浪叫到让旁人听了都会脸红的地步。

　　事实证明越是在阴暗角落里行事，越是自以为神不知鬼不觉，做事就越极端，
越没有顾及。

　　我现在就是这样的状态。

　　起初的我抗拒、挣扎、反抗，想大声呼叫，想用双腿踢开鳌拜，我会用双手
使劲地推着鳌拜，让它的脸离我远点。

　　到了后来，它的肉棒紧紧贴着我的私处，若有若无地在顶着我的阴唇在我的
小穴口处徐徐地摩擦，似乎随时会插入我的身体，也似乎不断地用它肉棒的热量
烘烤着我处女的小穴。不仅仅如此，它还抢走了我的初吻，一次次用舌头玩弄着
我的双唇玩弄着我的舌头，霸占着我的嘴巴，用它的舌头填满了我的口腔。

　　最后，我开始沉迷于欲望，我开始伸着胳膊揽住它的脖颈主动献吻，即便它
无情的拒绝了我的吻，我仍然毫不退缩，仍然想要奉献自己的双唇。甚至它开始
用它那双有力的前爪践踏我心爱的乳房的时候，我也没有反抗，也没有抗拒，甚
至除了承受之外还有了些享受的快感。我不知道为什么它会喜欢蹂躏我，不单单
要蹂躏我的胸部、我的身体，更蹂躏我的尊严，它故意将口水吐到我的嘴里，让
那些腥臭的口水滴进我的双唇间，我知道它是故意的，我也知道它想看什么，于
是我吞咽，我不知廉耻的喝下它带着恶臭的口水，完全不顾及它只是我家饲养的
猛犬，只是我家的宠物，我完完全全的沉浸在这种凌辱下，自甘堕落地做着它的
痰盂，像喝下美酒一般，一口口的喝着它的口水，完全不抗拒也不厌恶，甚至我
还会主动索取。

　　到了这一刻，我完完全全成了它的玩物，我做它的床垫，做它的草席，让它
趴在我身上休息，让它在我身上做着俯卧撑，我成了它的痰盂，喝它的口水，让
它看着我堕落，享受着它的凌辱。

　　但是，我知道这还不够，它那火热的肉棒一次次碰触到我湿润的小穴，我就
知道它想做什么，也知道它最终想要什么。

　　「可是，那是我给未来老公，最起码也是给未来男朋友的，我……我怎么可
以给你呢？你只是我家的狗啊！」

　　我仅存的理智告诉我，我应该抗拒，不应该顺从甚至低贱的主动把自己的处
女交给它，交给一只自家养的公狗。

　　可是我的欲望却让我张开双腿，甚至希望我用双手掰开自己的双腿，扯开自
己的阴唇，甚至希望我用手扶住它火热的肉棒，主动让它得到我，占有我。我应
该开口，开口求它插入我的小穴，求它奸淫我，求它收下我保存十六年的处女。

　　我不知道应该怎么做，只能无助地扭动着细弱的腰肢，扭动着雪白的双腿，
渐渐的我开始缓缓挺腰，让它的肉棒能和我的小穴贴的更紧，让它的肉棒能给我
小穴更多的温暖和火热，希望它肉棒上那粘浊的汁液和我的小穴内的淫水混合到
一起。

　　可是，我总觉得鳌拜并不想让我如意，它似乎在以退为进希望我主动。

　　「我已经放下廉耻了，求你了，别折磨了，我……我只想你碰碰那里……只
想你的肉棒碰碰我的小穴，希望你的龟头好好研磨一下我的阴唇，顶一顶我的处
女蜜穴。求……求你了！」

　　我一边默默地想着也似乎已经轻轻地低吟出来了，我不知道我是不是说出了
这些不知廉耻的话，只知道我将两条已经岔开的雪白长腿像八爪鱼一样环在了它
长满长毛的北上。

　　似乎是我的热情和主动终于打动了鳌拜，它怜悯似的将头低了地，让他的长
嘴靠近了我的双唇，只是还是插着一丝丝的距离就是不肯吻我，也不肯伸着舌头
舔舐我的双唇，甚至原本赐予我的口水也都吝啬的不肯吐一口给我了。

　　「为什么要这样，讨厌……你……你想怎么样！唔……」

　　我一边想着也似乎低吟出来，一边甚者红润的香舌轻轻地舔舐它的鼻尖它的
嘴角，我努力的甚者舌头想顶开它的嘴唇。

　　我毫无廉耻地主动送上自己的吻，自己的唇，自己的舌头，可是即便这样它
也仅仅是不情不愿地被动接受而已。

　　我努力的仰着脖子去舔它的鼻尖、鼻孔，嘴角，我艰难的用舌头顶开它的嘴
唇，主动将舌头伸进它的嘴里。

　　「我做到了！我终于做到了，我吻了它，我吻了它！」

　　我闭着眼享受着得来不易的长吻，我的舌头灵巧地舔着它的长牙，在它的牙
缝舔舐似乎舔出来什么东西。我不管，我统统的吞了下去，即使没有它恩赐的口
水，只要是它嘴里的，我都要。最终我终于舔到了它冷淡的舌头，上面那特有的
摩擦力让我沉迷。

　　「好累！坚持不住了！」

　　最终我的脖子撑不住了，因为它的前爪一直按在我的双乳上蹂躏我的乳房和
乳头，没有力气的我只能再一次躺在枕头上。

　　而它似乎很不爽的打了个喷嚏，大量黏黏的鼻涕就这样被它甩进我的嘴里，
还有几滴滴在我的嘴角上。

　　我贪婪的舔着它们，舔着比它口水还要肮脏的液体，完全没有任何抗拒和反
感。
