跨年礼物

　　“臭阿华，你终于来了！”门一开，就可以感觉到那热闹的气氛，音乐声、欢笑声，最重要的，还有麻将声，不论大小节日，我们这群死党的聚会一直都是这样子的。而开门的，是小伟，这一群死党里，我们两个的身材、长相和个性都最像，只见他笑着说：“大家都在等你来呢！”

　　“少来……从那麻将声听起来，你们早就开始了吧？”我勾着小伟的肩膀走了进来，死党阿翔、学弟阿明还有阿翔的女友婷婷、阿明的老婆棠棠果然已经在玩麻将了，我环顾了客厅一眼，笑着说：“怎么没有看到阿志？”

　　“谁知道？”小伟在我的耳边小声的说：“我猜是阿翔把他赶走的，你也知道，每次他们去我家打牌时，我的手气都旺到不行，杀得他们唉爹叫娘的，今天转移阵地来他们家，阿翔应该不想要阿志来分掉他的地主优势吧？”

　　听到小伟这样说的时候，我的表情多少有点不自然。因为，只有我知道每次在小伟家打牌的时候，他的“地主优势”是怎么来的，这全都要拜他的老婆尹瑄所赐。而就在这时候，小伟又说了：“不过我们不能让阿翔太过猖狂，等一下阿志的女友依依也会下来打牌，怎么说他也算是地主，只要能多少分掉一点阿翔的‘气’，我就有胜算了啦！”

　　“阿华你来啦！路上会塞吗？”我和小伟边聊边走到了客厅里，果然看到依依坐在沙发上看电视，她看到我来之后半转过头来对我略微寒暄，然后又转过头去看着电视，我随手把外套丢在沙发上，往牌桌走去说：“怎么，现在谁赢？”

　　“阿华学长救命啊！婷婷不知道在旺什么，已经自摸了好几把了啦……”爱搞笑的阿明一如以往的夸张叫着，而婷婷则是瞪了他一眼，没好气的说：“少在那边鬼叫，又没有玩钱……”

　　一般而言，我们的聚会都会分两阶段。第一阶段会让大家的女朋友或老婆如婷婷、棠棠或是我这种不赌钱的人先过过干瘾，等到酒酣耳热之后才会换小伟阿翔他们这几个赌鬼正式上桌厮杀。

　　其实几年一直这样赌下来，真的要说谁赢谁输其实也没有个准，毕竟每一次都有来有去，长期下来应该算是输了时间，赢了友情。所以就连棠棠是阿明比较后期才认识、结婚的，他也都爱上了我们这样的聚会模式，虽然不赌钱，却也成为了我们的固定班底之一！

　　距离上一次聚会的圣诞节也不过才一个礼拜，所以我们互相寒暄的时间就没有那样久，婷婷和棠棠很识相的站了起来，把位置让给了小伟和依依，正是进入第二阶段，而我和婷婷则走到了沙发上看电视，棠棠则是留在老公阿明的旁边，陪他一起玩牌。

　　“阿华学长，你还是不赌钱吗？”婷婷虽然是学妹，可是也是从大学就跟我们玩在一起的，每一年，她都会问我同样的问题，而我，也同样都会一脸微笑的摇摇头说：“暂时还没有冲动，或许哪天手痒就会玩了吧！”

　　“嗯嗯……你真的好坚持喔！”婷婷笑着说：“既然这样，吃的喝的好像都没有了，你开车载我去买好吗？”

　　“好啊！”我看了一眼桌上的杯盘狼藉，站起来对着牌桌上的人说：“喂，我和婷婷去买东西，有谁要吃啥喝啥吗？”

　　当我说完之后，如我所料，除了在旁边观战的棠棠礼貌的对我笑着摇摇头以外，其他人根本连看都不看我一眼，在他们的眼中只有麻将。对这样的情形我也习以为常了，随手拿起外套，就和婷婷走出了阿翔和阿志住的地方。

　　他们是租在大安区的某个大楼的十楼，所以当我们坐上电梯要往地下停车场去牵我的车时，我们还可以从电梯的落地玻璃窗看到台北著名的101大楼，我笑着对婷婷说：“以后跨年其实都来你们这里好了，打到十二点就可以直接来电梯边看烟火，不用去人挤人。”

　　“这样说也是，只是……”婷婷若有深意的看了我一眼说：“到时候我们都双双对对的再看烟火，你只有自己一个人，不会很孤单吗？”

　　面对婷婷的问题，我依然只是笑了笑，没有回答。

　　其实从大学开始，我的身边其实一直不乏女伴，只是因为某个原因，我都没有和他们交往的很久。不像小伟和尹瑄、阿翔和婷婷、阿明和棠棠、还有阿志和依依都是从那时候就一直在一起，有时候聊到这问题，他们也都会劝我早点找个女人好好的在一起，只是，我都微笑着推掉了。

　　当电梯停在地下四楼的停车场以后，我压住开门钮让婷婷先出去，然后在跟着她走出电梯。我们没有走几步路就走到了我的休旅车旁。不知道是不是大家都出去跨年了，这一楼的停车场只有我一台车停放而已。

　　我打开了车门让婷婷上车，我也跟着上车，随手把外套丢到后车厢里，然后轻轻的发动了引擎！

　　“阿华学长……我们先别急着走，在这里聊聊天好吗？”婷婷慢慢地摇下了车窗，然后从LV包包里面拿出了一支烟，已相当优雅的动作把烟点燃，用她那修长的食指和中指轻轻夹住吸了一口，吐出了一个又一个的烟圈。

　　“好啊！只是，嗯……你什么时候学会抽烟的？”我之前从来没有看过婷婷抽烟，脸上表情自然有点讶异，不过我还是把钥匙转到standby，同时把收音机打开，听着那些熟悉的圣诞音乐。

　　“之前就都会了……”婷婷淡淡的说：“不过阿翔不喜欢我在你们面前抽，所以我才一直都没有抽给你们看……”

　　“嗯嗯……”我随口应了一声，没有多作回答。

　　在我们这一群死党里，小伟的老婆尹瑄是属于比较娇小可爱的内向型的，而阿志的女友依依则是属于丰腴的OL型的，阿明的老婆棠棠则是气质型的音乐老师。基本上除了依依比较活泼一点以外，三个都可以算是乖乖牌的，至于阿翔的女友婷婷，则是比较爱玩的那一种，她从大一一进来就几乎每个礼拜都去跑趴，北部的各大PUB几乎都有她的踪影。

　　婷婷的外型长的也有点像是之前主持电玩节目的女艺人婷婷，168公分的修长身高再加上爱穿高跟鞋，让每个人第一眼都会把注意力放在她那超过一米的长腿之上！她那双腿不管是曲线还是肌肤都是完美无比，每次看到阿翔把手放在上面抚摸的时候都会让我相当羡慕。

　　婷婷还染着一头亮丽的金发，美丽的脸庞和比较深色的肌肤给人一种不一样的性感感觉，而她的穿着更是不介意让她那完美的身体展露在众人面前。就像此刻的婷婷下半身穿着一件黑色的超短皮裙，短到她坐下来时，我都可以看到她大半个臀部的线条，如此一来，更是突显了她那双腿的诱人。

　　尽管现在是冬天，婷婷的上半身并没有因此就穿的比较厚，在那件小皮外套之下，只是一件白色薄纱的T恤，薄到我可以清楚的看到她那红色胸罩的形状和样式，我甚至可以隐约看到她胸罩外的饱满乳肉，老实说，要把视线从这样的人身上移开是很困难的。

　　“阿华学长，你和你女朋友分手很久了对吧？”婷婷又吸了一口烟说：“怎么不打算再交一个？”

　　“没有遇到好的啊！”我淡淡的回答着。果不其然，同样的问话又开始了，只是在印象中，之前都是死党们问的，被死党的女伴问，好像还是第一次！

　　“嗯……如果我没有记错，距离上一个应该已经快一年了对吧？”婷婷随手把手中的烟从车窗往外丢，然后升起车窗，半转身过来看着我说：“比起之前女友从不间断的时候……这一年里，学长你想要的时候都怎么发泄啊？”

　　“那还不简单……”虽然婷婷这问题有点过于辛辣，我还是很坦率的笑着看着我的双手说：“我有左小姐和右太太啊！”

　　“哦哦……”婷婷媚笑着说：“原来学长也这么会开玩笑？”其实我在外面把妹的时候，一直都是很能言善道的，可是平常我在我们这一群里面，我并不会刻意的多说话，我比较希望可以多听听大家说话，多了解她们。更何况婷婷是阿翔的女友，我和她也没有和尹瑄那样熟，自然更不会和她太过深入的交往。

　　“还好啦！”我努力地把头转了过来，不去看婷婷。因为，她半转身过来的时候，本来交叉的双腿自然就分了开来，她的超短皮裙根本就挡不住她的裙下春光，一条红色的丁字裤就这样露在我面前。我假装没有看到的说：“如果要说开玩笑，阿翔比我会说吧？”

　　“阿翔喔？他是很白滥啦……”婷婷一脸微笑着，那表情看起来就相当的甜蜜。然后她接着说：“可是他有时候管太紧了……会让我想要逃跑……”

　　我并没有针对婷婷这句话有所回答，因为我知道婷婷之前曾经劈腿过几次被阿翔抓到，不过由于阿翔自己也没有很安份，或许是两个人就这样处在一个很巧妙的平衡之下，所以尽管已经好几年了，他们却也没有因为对这段感情不专心而分开。

　　“阿华学长……如果是你，你会像阿翔那样盯着我吗？”婷婷继续追问着。

　　我犹豫了一下，小心的说：“如果我有像你这样的女朋友的话，我会！不过，我不是因为怕你不安于室，只是因为，我知道男人没有一个好东西，他们一定会想各种办法来引诱你的……毕竟，你的条件是这样的完美！”我由衷的说着。

　　“呵呵……学长这样说是在赞美我吗？”婷婷笑着说：“只是学长……你跟人家说话的时候都不看着对方吗？”

　　“不好意思啦……”我尴尬的说：“你今天的穿着实在是太火辣了……如果我看着你说话，我的眼睛一定会不听我的话的！”

　　“那有什么关系？”婷婷似乎对我的窘态相当的开心，语带暧昧的说：“我这样穿，就是要让人家看的啊！你知道吗？每次只要男人越是盯着我看，我就越是兴奋、开心。”

　　“真的吗？”既然婷婷都这样说了，我也就不在压抑慢慢地转过头来看她，而我立刻就注意到，婷婷的双腿似乎比刚刚张的还要开了一点，因为我不只可以看到她的小红丁字裤，还可以清楚看到她那两片裸露在丁字裤外的阴唇。

　　“当然是真的啊！”婷婷边说边挺了挺胸部，让她那饱满的乳房高高的耸起说：“人生是很短暂的，女人的时间更是短，再过几年，我就算不穿搞不好也没有人要看了！”这样的话从婷婷口中说出来倒是让人有点讶异，毕竟，她感觉上不像是会思考那样多的人。只是，我并没有想太多，随着婷婷的动作，把视线转移到她的胸部上。

　　“学长……你觉得我好看吗？”婷婷边说边轻轻的举起手，把她修长的手指放在她的锁骨上，然后慢慢地从她的乳沟中间滑过说：“我觉得我的胸部好像不够大，如果可以像依依学姊那样，再大一点就好了。”

　　“傻瓜……胸部大并不代表一切啦！”其实婷婷的胸部我估计应该也有接近大C罩杯的实力，只是阿志的女友依依更吓人，那可是接近F的实力，两人相比当然差的很多。而婷婷并没有听进我的安慰，只是自言自语的说：“可是阿志每次都说依依的胸部多棒多棒，好像我的胸部很没有魅力似的……”

　　“嗯，婷婷你刚刚应该是要说……阿翔吧？”婷婷说着刚刚那些话的时候，她脸上的表情有些诡异，所以我战战兢兢的问着，希望只是她说错错或是我听错了。

　　“呵呵……阿华学长你果然是一个很细心的人，我们才第一次聊天你就注意到了。”婷婷看了我脸上的表情一眼，立刻猜到我心里的想法，笑着说：“可是我和阿翔在一起已经六年了，他就完全没有发现！”

　　“所以你和阿志真的有……”婷婷这样说让我更是讶异，因为她大可以假装自己只是说错话，而她如今无疑是承认她和阿志有一腿的事实。可是，阿翔和阿志是那样麻吉的兄弟，我们这群死党里，他们超合得来，几乎是焦不离孟。

　　除了大一因为追同一个女生的时候有点小摩擦以外，根本就比亲兄弟还亲。

　　从大一就一直住在一起一直到现在。再说，早在婷婷入学之前，阿志就和依依在一起了，一直也没有听说他们之间有什么问题啊？

　　“嗯……我相信你不会说出去！”婷婷看了我一眼，笑着说：“你应该知道我进来没有多久就和阿翔在一起了，可是你们没有人知道，我和阿志早从高中就彼此认识了！”婷婷的话确实从来没有听谁说过，让我更是难掩我的吃惊。

　　“我和阿志虽然不是同一个高中，可是，我们都是台中人，学校又刚好在旁边，所以联谊的时候就认识了……”婷婷说：“我们甚至曾经交往过一段时间，那时候我本来有男朋友，可是阿志比我男朋友有趣多了，我一下子就甩掉我男朋友和阿志在一起，一直到他上大学的前几个月我们都还有连络，然后才慢慢地淡掉……”

　　“嗯嗯……”我计算了一下婷婷说的时间点，那应该是阿志和依依交往以后的事情。

　　“后来我考上大学之后，我怎么也没有想到我和他会这样快就又搭上线，老实说，我一开始答应阿翔的追求，有一部份原因是想要故意气气阿志……”婷婷笑着说：“不过后来我发现阿翔也还不错，所以，就一直交往到现在了。”

　　“那你和阿志是……旧情复燃？”当我搞清楚了这层关系之后，婷婷和阿志会有关系自然就没有那样难懂。只是婷婷并没有正面回答我的问题，她轻轻摇晃着头说：“我也不知道算不算耶？就在我和阿翔交往没多久，我就搬离宿舍，住到阿翔那边去，而阿志就跟我们住再同一个地方……”

　　“那天……应该是期中考结束吧？你们聚集到小伟家去打麻将，而阿志没有去，你记得吗？”婷婷说完之后我想了一下，点头说：“我记得，阿志好像是说他感冒不舒服，所以没来！”

　　“那是借口，”婷婷笑着说：“因为我比你们小一届，我礼拜五还有考试，所以我还留在阿翔家K书，阿志留下来，只是想要找机会接近我。”

　　“其实……我和阿志本来就有过关系，所以那天晚上，当阿志进到阿翔的房间里，直接抱着我亲吻时，我本来还在考虑要不要拒绝，只是，阿志后来的一句话让我放弃了那个念头，然后，我们就发生关系了……”

　　婷婷说到这里停了下来，微笑着看着我。我知道她是在等我接话，我自然也相当好奇，忍不住问说：“那……阿志那时候说了什么话？”

　　“当时阿志在我的耳边问说……我应该已经和阿翔做过爱了吧？”婷婷的左手手指轻轻的随着音乐声晃动着说：“我并没有打算瞒他……然后，阿志就说，当我试过了阿翔的阳具之后，会不会怀念他的阳具？当我听到这句话之后，我的身心就没有办法抗拒他了。”

　　“嗯嗯……”我回想着我们当初去洗温泉的时候，小伟的阳具最小，再来应该是阿翔，可是，阿志的其实并没有比阿翔大多少才是啊！

　　“阿华学长……你会不会觉得我很随便？明明和阿翔在一起，可是又和阿志有关系……”婷婷看着我的双眼问着，面对这样的问题，即使婷婷劈腿的对象是我的死党，我依然诚实的说出我心里的话：“对我而言，这样并没有对与错，只是你要做的漂亮，不要为日后增加麻烦。”

　　“嗯嗯……”听了我的答案之后，婷婷并没有说什么，只是盯着我的眼睛看了很久才说：“你果然是跟我想像一样的人，很像你会说的答案！”婷婷满意地点点头，然后示意我开车。

　　我知道婷婷应该还会继续说下去，所以我也没有追问，发动了车子，开出了地下停车场。

　　“其实……阿志的阳具虽然比阿翔大，可是真的要比性爱的技巧和持久度的话，阿翔还是比阿志棒……嗯，前面右转……”当汽车开在满满都是人的台北街头时，婷婷果然又接着说：“不过，阿志却巧妙的掌握了一点，让我因而完全没有办法抗拒和她做爱……”这一次我就没有接话了，因为我知道，婷婷应该会自己说下去。

　　“除了一开始我和阿志的几次性爱之外……接下来阿志都会掌握一个原则，那就是让我清楚的感受到我正在偷情……”果然，婷婷很快就接着说：“像是故意在阿翔去洗澡的时候、或是我在洗澡的时候跑进来和我做爱，每当他这样做，那种偷情的感觉就会让我的身心一整个亢奋到不行！”

　　“嗯嗯……”听到婷婷这样说，我也是一整个佩服阿志。因为，当我和尹瑄在偷情时，我们也很清楚偷情对我们之间的性爱有多大的加分效果，所以如果婷婷被阿志这一招给绑住，那倒是没什么意外。

　　“当阿志发现这一招对我的效果时……他开始越玩越大……”婷婷笑着说：

　　“有几次故意在和我做爱的时候打电话给阿翔……有时候是在我们大家一起出去玩的时候，把我拉到厕所去，尤其是毕业典礼那天KTV里面，我们跑到楼梯间去做爱的时候差一点就被阿翔发现了……”

　　“也就是因为这样……阿翔虽然也开始发现我一定还有别的男人，只是他并不知道那男人就是他身边的好兄弟就是了。”婷婷笑着说：“阿华学长……那你呢？你是用哪一招绑住尹瑄的？”

　　“你说什么？”当我听到婷婷这样说时，我本能的踩紧煞车，一脸惊讶的转过头看着她。婷婷则是淡淡的说：“虽然尹瑄学姐在做爱的时候不会淫叫，可是每次打麻将你和他都会不见，这一招瞒得过小伟学长那个赌徒，可是对我这旁观者当然就没有用啦！”

　　我完全不知道我此刻是什么表情，事实上，我的脑中一整个混乱不已，我从来就没有想到我和尹瑄的事情会有被揭穿的一天。我更没有想到，会被婷婷在这样直接的情形下给揭穿，让我完全不知道该怎么反应才好。

　　“我虽然没有每一次打牌都跟……可是我很清楚你和尹瑄学姊的关系肯定从她和小伟学长结婚之前就开始了对吧？”相对于我的慌乱，婷婷则是相当冷静，还边慢慢地把身体靠近我，轻声说：”阿华学长，每次看到尹瑄学姊那样尽情的享用你的超大阳具时，我都会好羡慕好羡慕喔，更何况，你的勃起时间比阿翔和阿志加起来都还要长，那真是让我忌妒到不行呢！”

　　“这……还有其他人知道吗？”尽管因为被婷婷搓破了亏心事而无比紧张，可是我还是很快就镇定下来了。因为我想到婷婷也先把她的秘密告诉我了，所以换句话说，她并没有要出卖我的意思。

　　“唔……有一次我看你和尹瑄学姊做爱，看到一整个欲火焚身，所以我下来之后就对阿志打出我们之间特有的暗号……”婷婷说：“然后阿志就叫依依帮他打，我们两个就躲到了外面的车库里，在阿翔的车上来了一次。那一次，阿志有发现我比平常还要兴奋，所以在他的技巧逼问之下，我就不小心出卖了你们。”

　　“嗯嗯……”听到阿志也知道之后，我的心反而稳定了下来。因为，如果他们两个都早就知道了却一直没有揭穿我，那，短时间内也就更不会把这件事情说出来才对。

　　“阿华学长……前面左转50公尺之后停下来吧！”婷婷从我的表情就知道我已经冷静下来了，所以她也笑着坐回她的座位上，然后指示着我方向。我本来还想要说些什么，可是婷婷的要我停车的位置却让我再度感到讶异，当下也不多说，就依照她说的地方停了下来。

　　“依照阿志的个性，他在知道了这件事情之后，他当然不会只把这件事情放在心里！”婷婷有点不好意思的笑着说：“他隔了几天之后就把尹瑄学姐约了出来……然后……就变成那样了！”婷婷说到这里的时候，突然举起手往前一指，事实上，当我刚停下车的时候，我就已经注意到了，在眼前那间房子的窗户里的景像，实在是让我太过震惊而不知道该怎么反应才好。

　　婷婷此刻带我来的地方当然并没有卖什么宵夜，也没有庆祝活动，我们停的地方，正是小伟家的对面，而就再我们看的到的这一边的二楼寝室的窗边，可以清楚的看到一个女人正趴在墙上，而她的背后，正有一个男人在动作着。

　　“阿志告诉了尹瑄学姐说，你们的秘密已经不是秘密了……当时尹瑄学姐当然完全不知道该怎么办才好……”婷婷接着说：“而那一次，阿志是约尹瑄学姐去宾馆谈事情的，然后，会发生什么事情应该就不用我多说了吧？”

　　“嗯嗯……”我苦笑的点点头，因为，我已经很确定那窗边的一男一女，就是我的好友小伟的可爱老婆尹瑄和我们的另一个好友阿志。难怪这次我们去阿翔家打麻将阿志会不在，原来，他就是要利用这个时间去小伟家享用他那可爱的老婆尹瑄啊！

　　“婷婷……你为什么要告诉我这些事情？”我看了一下尹瑄和阿志的性爱，我注意到尹瑄的表情一点也没有被强迫，反而是很乐在其中的样子，而出乎意料的，我并没有感到特别不满，或许是因为尹瑄不是我的老婆或女友。事实上，我对于婷婷今天晚上的举动感到比较好奇。

　　“阿华学长，你知道吗？其实当我知道了你和尹瑄学姐有一腿之后，我就一直在等待……”婷婷再次半转过身来看着我说：“既然，你也是那种会对好友的女人出手的男人，那，婷婷当然也期待着有一天你也会对我出手！可是，你都没有，是不是婷婷比不上尹瑄？”

　　“当然不是！”其实我大概有猜到婷婷的目的会是这个，只是，听到她亲口说还是会比较确定。所以我很快就接着说：“我会和尹瑄有关系，其实也是因缘巧合，并不是我或她主动要让事情变成这样的，绝对不是因为她的条件比较好或是怎么样。”

　　“我的意思是……”婷婷似乎不满意我的解释，所以我又接着说：“我绝对不是什么正人君子，所以像你这样的完美尤物，我当然也是有着相当的兴趣。可是一来你是阿翔的女人，二来，我没有办法像阿志那样直接问你，要不要做爱？那不是我的个性！”

　　“嗯嗯……我接受这个理由！”婷婷笑着说：“可是……你实在是让我等太久了，婷婷已经没有耐心再等下去了。阿华学长，我相信如果你就这样把车开到小伟家里，阿志和尹瑄都会很欢迎我们的。”

　　“唔……”婷婷的话充满了相当的暗示性，如果真的可以来一场4P来庆祝跨年的话，那倒是相当好的选择。可是，尹瑄有孕在身，似乎不适合玩的太疯。

　　而且，我也想要好好的享用眼前这美艳的婷婷，所以我只是笑着摇摇头说：“我们来玩玩别的方法如何？”

　　“好啊……要够刺激才行喔！毕竟，你可是让婷婷等了一年呢！”婷婷媚笑着说。而我则是点点头说：“那……你的手机借我好吗？”婷婷点点头把手机拿给我，而我则是把手机放到了我车上的扩充上面，如此一来，那只手机就可以直接用扩音设备对话。然后，我拨打了一个号码，那是阿志的号码。

　　“嗯……学长你要……”婷婷看到我打了阿志的号码之后，自然是感到些微好奇，而我则是伸出手把婷婷搂到我怀里说：“别担心，我们就开心的玩吧！”

　　“嗯……好……”当我搂着婷婷时，她的双眼突然透露出兴奋的神色，而且也相当大方的把整个身体都贴到了我的身上，如此一来，我当然也可以感觉到婷婷乳房的柔软弹性，我知道婷婷那饱满的乳肉肯定和尹瑄一样，都是我一手无法掌握的大小吧！

　　“喂……你怎么会打给我？他们打完牌了吗？”就在这时候，手机里面传来了阿志的声音，而婷婷则是对我扮了个鬼脸，然后轻声说：“还没啦！可是人家好无聊喔！你跑去哪里了？人家现在很想要啊……”

　　“干嘛突然又想要？下午出门前不是才给过你一次？”阿志说话的声音有点喘也有点空洞，透过小伟家的窗户，我和婷婷都知道，那是因为他并没有停止和尹瑄做爱，而同样把手机转到扩音的关系。

　　“那一次哪够啊？刚刚当我看到阿华学长以后，我就想到他和尹瑄学姐做爱的画面，人家就又想要了啦！”婷婷说完以后，我轻轻的靠到她的耳边说：“不好意思啊！让你等了我这样久。不过，这一切都会值得的。”

　　“乖啦……”阿志哄着婷婷说：“你再忍耐一下，我很快就回去了好吗？”

　　阿志这样说时，我和婷婷可以清楚的听到电话中传来不满的呻吟声，而从窗户看去，尹瑄更是大力地摇着头。

　　“阿志……我有听到女生的声音……你是不是跑去和别的女人做爱？”婷婷边说边转过身来，背对着我依偎到我的怀中，她的身上有着一种迷人的香水味，让我也相当的心动。而婷婷又说：“你这坏蛋，那……我也要随便找一个男人做爱！”

　　“好啊……”阿志笑着说道：“你越是和别人在一起，才会越知道离不开我啊！”

　　“你不要以为我真的不敢找别人！事实上，我现在就在别的男人的车上，我们正准备要去宾馆，只是我觉得应该要取得你的同意才打给你，既然这样，那我就不客气了喔！”婷婷果然很会玩这种暧昧的游戏，她媚笑着说：“我现在正躺在他的怀中，虽然他没有脱裤子，可是从他顶着我臀部的感觉看来，他肯定比你大很多……”

　　“婷婷啊……你怎么还是没有学乖呢？”阿志笑着说：“上次你不也是遇到几个比我大的男人？可是也没有比较棒不是？”当阿志这样说的时候，其实也是要说给尹瑄听，只是阿志并没有发现，尹瑄在他看不到的角度偷偷扮了个鬼脸，这让我相当的开心，我想在她的心里，我应该比阿志强很多吧！

　　“是吗？”婷婷也注意到了尹瑄的表情，笑着说：“可是这个男生好有魅力喔！刚刚他盯着我短裙里面看的时候，我就觉得非常兴奋，如果他叫我把双腿打开，我一定没有办法拒绝他的！”

　　“那你就把双腿打开啊！”阿志似乎也感受到和婷婷这样玩很刺激，因为我们可以看到他正在加快抽送的力道，肏得尹瑄摇头晃脑、好不快乐，透过扩音设备，我似乎可以听到尹瑄那特殊的呻吟气音。

　　“婷婷啊……让我来服务吧！”当我听到阿志那样说之后，我先是把作以推到很后面，然后技巧的侧过身，让婷婷可以整个人坐到我的双腿之间，然后伸出手把婷婷的膝盖分开，如此一来，她的小短裙立刻整个退到了腰际，露出那件性感的火红色丁字裤。而婷婷立刻大声的说：“啊……你把人家的脚张的这样开，人家好害羞喔……”

　　“不用害羞，你的双腿那么美，如果不裸露出来，不是浪费了上帝给你的天赋了吗？”我边说边伸出双手在婷婷的大腿内侧按摩着，那柔韧的大腿内侧肌肉的触感是那样的美好，让我也不禁兴奋了起来，而婷婷更是配合着说：“唔……你好会说话喔！应该有很多女人被你这样哄而主动把裙子撩起来吧？”

　　“确实是不少啦！可是，没有一个女人会像你这样让我立刻想要把你就地正法啊！”我仔细地感受着婷婷双腿肌肉的美好，老实说，我幻想这一天已经很多次了，不过我知道，我如果要获取婷婷的芳心，我还需要别的作法，于是我轻咬着婷婷的耳根说：“婷婷啊……老天爷真是不公平，祂怎么会给你这双完美的双腿之于，也给了你一对让人疯狂的美乳呢？”

　　“唔……阿华……你说的是……真的吗？”车厢里的偷情加上与阿志的电话连线肯定让婷婷的身心都相当的激动，而我那恰到好处的技巧爱抚更是让婷婷那双美丽的大眼不断飘散出饥渴的气息，所以我把我的左手往上走，探入婷婷的T恤之下，沿着那平坦的小腹往上摸，捧着她沉甸的乳房把玩着说：“当然是真的啊……谁不想要拥有这样一对傲人的乳房呢？”

　　“呵呵……还是你识货……”我的话让婷婷脸上流露了愉悦的笑容，开心的说：“那……我允许你可以脱去我的胸罩，好好地感受一下它到底有多棒……”

　　还记得前面的对话中，婷婷在提到阿志对依依的巨乳有多么迷恋时的不满情绪吗？女人总是希望自己是最棒的，我猜有着诱人双腿的婷婷平常已经习惯了男人对她双腿的爱恋，也难免承受了男人对她胸部的冷落，至少，阿志就是这样。

　　所以，当我故意表达对婷婷双乳的喜爱时，婷婷当然会有一种士为知己者死的想法。

　　“婷婷……你把双腿打开了吗？”由于我和婷婷的对话都是小声的在进行，阿志并没有办法听到，所以他有点不耐烦的催促着说：“是不是根本就没有男人在你旁边，你只是打来乱的对吗？”

　　“阿华……嗯……人家不想要听到阿志的声音……那会让我……哦……有不好的……的……啊……你的手指……啊……”婷婷本来只是小小声的说着，可是当我的中指将婷婷的乳肉从她的胸罩里拨出来，勾住她的乳头逗弄之后，那刺激的快感立刻让她压抑不住自己的情绪，大声的说：”唉唷……啊……你这样……会让婷婷……啊……好想要啊……啊……”

　　虽然我双手都放在婷婷的身上挑逗着，可是我的注意力却没有离开阿志和尹瑄身上，我注意到阿志肏着尹瑄的动作随着婷婷那销魂的呻吟声变得慢了下来，而他的注意力显然也没有放在尹瑄身上，而是盯着电话看着，根本就没有发现到尹瑄已经半转过头，露出不悦的表情。

　　“婷婷啊……想要的话，那我就在这里先让你高潮几次如何？”我的左手用一定的力道揉捏着婷婷的乳头，右手则是往婷婷的小嫩穴伸去，中指轻轻的拨开婷婷的小丁字裤，在那湿透的小肉缝上抠弄着说：“如何？你想要我吗？想要我来满足你吗？”

　　“啊……想……婷婷好想……嗯……我从刚刚你一到我家……我就好想要你啊……”婷婷仰着头说：”唔……事实上……嗯……婷婷已经想你……有一年多了……啊……”婷婷还没有说完，我的中指已经顺利地滑入了婷婷的小嫩穴里，虽然没有像尹瑄的小穴有着那样紧实的触感，但是那火烫的温度却更胜一筹。

　　“嘿嘿……”我并没有急着刺激婷婷，我只是缓慢的用我的中指在婷婷的小嫩穴里面仔细地探索着，依照我平常的经验来确认婷婷嫩穴里面的敏感程度，试着找到婷婷的弱点，而当我从婷婷突然抽搐的反应发现婷婷的G点感觉上比一般人深一点的时候，我忍不住开心的笑了。

　　“啊？那……那是？唉唷……怎么会……这么……啊……啊……”果然，当我开始在婷婷的敏感带上大作文章之后，婷婷更是不能自己的摇头呻吟着，这就证明了阿志和阿翔两人都没有发现到婷婷的与众不同之处。

　　之前也提过，当我们几个死党在牌桌上时，也会讨论与女友的床笫之事，而其中最爱吹嘘的就是阿翔和阿志。当他们夸耀自己怎么用手指头让婷婷和依依不断的潮吹的时候，我就曾经假装不懂的问过他们是怎么办到的？当时，他们也都很热心地跟我讲解女人的嫩穴敏感带是怎么分布，要让女人潮吹该怎么做。

　　其实，他们说的都没有错，只是，每个女人都不太一样，不能够全凭教科书里说的去做！就像尹瑄，她的敏感带比较浅一点，所以当初小玮才会怎么弄都没办法让尹瑄潮吹。而婷婷刚好比较深一点，如果阿志和阿翔也和小伟一样粗心的话，那我就可以轻易地让婷婷对我死心塌地了。

　　“婷婷……你怎么了？那男人在弄你哪里？”阿志也听到了婷婷突然加剧的呻吟声，忍不住开口问着，而这时候我注意到尹瑄脸上的不悦表情已经越来越是明显，看来随时都有可能爆发。

　　“唔……我……我不知道……啊……他的手指头……啊……好厉害喔……我快要丢了……天啊……天啊……”婷婷不断地摇着头说：”我从来没……有……这样快就……啊……来了啊……啊啊啊啊啊啊……”婷婷的话还没有说完，整个身体突然就僵硬了起来，不断地高声淫叫着，大量的淫水从双腿间不停地飞溅而出。

　　“你高潮了？他只用手指就让你高潮？少骗人了……我之前的时候你都……啊……尹瑄你……”当阿志对于婷婷轻易地就被我弄上潮吹高潮而不敢置信的时候，尹瑄的怒火也终于燃烧了起来，一把推开了阿志。

　　“你如果那样在乎婷婷，你就去找她啊！”只听到尹瑄愤怒的声音不断地从电话里传出说：“不过……你的技巧其实根本没有你说的那样厉害……你现在去找到她，我看也找不回她的心了啦！”

　　“尹瑄我……我……”一向温柔的尹瑄突然翻脸，肯定让阿志一整个不知所措，完全不知道该怎么解释才好，而这其实也就是我要的目的，所以我伸出了手按掉了婷婷的手机，然后轻轻的发动了引擎。

　　“啊……阿华……啊……你好厉害……啊……好厉害啊……哦……”随着大量的淫水不停地飞溅，婷婷的美臀则是巧妙地配合我的手指头晃动着。从这一点就可以知道，婷婷之前确实有过潮吹的经验，不然，她也不会态度如此自然！只是，也正因为这样，婷婷更可以了解，我现在给予她的，和她之前有过的有多么不一样。

　　“婷……我们找个地方，正式来吧？”我收回放在婷婷豪乳上的左手控制着方向盘，可是我的右手中指却没有停止刺激婷婷，而是更用力地在婷婷的嫩穴里面搅动着，把她的淫水一波一波的抠出来。

　　“好啊……快……快点……嗯……哪里都好啊……啊……你实在是……太棒了……啊呀……”婷婷的媚态让我也感到相当的刺激，毕竟跟尹瑄相比，个性上的差异让尹瑄会在性爱中比较压抑，而相对于比较放浪的婷婷则是毫不保留，别的不说，光是婷婷那销魂的呻吟和耳语就让我一整个兴奋到不行。

　　我当下立刻踩紧油门，顺着早先的来时路开回了阿翔家，因为，当我们把车从地下室开出来的时候，我有注意到那栋大楼的住户好像都出去跨年了，所以地下室完全没有车，那应该是个不会被打扰的好地方吧！

　　“婷……我们到了！”我花了约十来分钟才在地下室停好车，而当时我真的很庆幸我是选择要回到这里，因为在路上，潮吹连连的婷婷不但没有求饶，反而挣扎着解开我的裤头，将我涨硬的阳具解放开来，张开口就含在口中吸吮着，而她的技巧是那样的高明，舔得我没有办法专心开车。

　　“嗯？”一直专心的吸吮我阳具和享受被我带来的潮吹的婷婷这才发现车子已经停了下来，她立刻二话不说的跨坐到我的身上，将我那沾满她口水的龟头抵在她的阴道口上，一边坐下一边说：“我当初……偷看你和尹瑄时……就有注意到你很大……只是……唔……想不到真的……这……样……大……啊……”

　　“多大？”我边说边伸出双手把婷婷的T恤往上拉，由于她的胸罩早就在刚刚被我脱去了，所以她那对饱满的乳肉立刻弹现在我的眼前，而婷婷果然比较放浪，一边往下坐，一边迫不及待地把她那对豪乳凑到我的面前。

　　“唔……就……大啊……啊……”婷婷晃动臀部的动作是那样的熟练，在她技巧的摇晃之下，我的阳具就这样缓慢而踏实的逐渐深入婷婷的嫩穴里，让她忍不住仰着头说：“啊……我好……好气喔……嗯……早知道人家应该……嗯……再早一点主动……勾引你啊……啊……”

　　“如果你真的主动勾引我……那我一定会毫无反抗能力的……毕竟，谁能够在拥有这样美乳的你面前把持的住呢？”我边说边用我的双手把玩着婷婷的美乳，比起娇小的尹瑄所拥有的，婷婷的无疑是更加肥硕的一对美乳，而且完全不像我之前遇过的其他女人一样会有下垂的现象，而是那样傲人的挺立着。

　　一开始我只是为了要突显我和阿志的不一样，所以才刻意地压抑对婷婷美腿的兴趣，把注意力放在婷婷的胸部上。可是，当我享用着婷婷那对豪乳时，我不禁想到，婷婷的美乳其实已经相当的完美，至少，比起尹瑄要更大更挺上许多！

　　如果这样的胸部还没有办法引起阿志的喜爱，那，真难以想像阿志的女友依依，到底是拥有怎么样的一对美乳？

　　“唔……你真的是……好会哄人啊……”婷婷对于我的赞叹之词感到相当的满意，呻吟着说：“婷婷现在也知道……尹瑄学姊到底为什么会被你……唔……制约了……”

　　“喔？说来听听……”我轻啃着婷婷的乳头，空出一只手在婷婷修长的双腿上面把玩着。对我而言，婷婷的乳房和美腿都比尹瑄还要让人难以释手啊！而婷婷则是开始晃动着臀部说：“嗯……嗯……阿华学长的……阳具……唔……比起你的……嗯……粗大……你的长度……更让人……难以……忍受啊……”

　　“你知道吗……嗯……婷婷从来都没有……嗯……被人弄到……啊……那样深……那样深过……啊……感觉上好像是……唔……一整个……弄到……身体里啊……”

　　随着婷婷的浪语我才注意到，原来她之所以并没有像其他女人一样晃动臀部让我的阳具在她的嫩穴里面抽送，而是死命的把嫩穴往我身上顶，原来是更爱我的阳具顶在她嫩穴深处的刺激啊！

　　“婷婷啊……那你喜欢我……这样顶着你吗？”婷婷这样的动作让我感到相当的享受，因为，本来我也担心骚浪的婷婷如果动作太大，导致我在满足她之前就先射精，那就尴尬了。可是她现在这样做并不会对我的龟头造成很大的负担，却可以带给她极大的刺激，完全是一种以我之长、攻她之短的绝对优势啊！

　　“啊……我……我爱死了啊……啊……天啊啊啊啊啊……”果然，在这样的针对弱点的攻击之下，婷婷没有多久就浪上了美妙的高潮，大量湿烫的淫水就这样在我俩紧贴的部位间激射出来，还好是我的车，不然事后要整理就尴尬了。

　　接下来，我就这样维持着不需要抽送的动作，只是让我的阳具深深的顶在婷婷的嫩穴里，借由我龟头的强大压迫感与持续给予婷婷那因为快感而不断颤抖的嫩穴深处所带来的磨蹭，竟然就可以让婷婷的高潮一波接着一波，这是我从来就没有遇过的事情。

　　之前就一直听人家说过，每个女人都有其无法抵抗的弱点，只要是遇上了可以发挥这项优势的男人，再怎么骚浪的女人都会毫无办法的败倒在这样的男人面前！本来我也不是很相信，可是当我看到骚浪的婷婷一次又一次的在我面前因为高潮而泄身，而我的阳具却没有任何酸软的酥麻感时，我才知道，只要我不改变现状，我就可以不花费任何的力气，随心所欲的让我眼前的婷婷高潮连连。

　　而就在我正因为我找到了一个我可以如此轻易满足的女人而开心的同时，我突然注意到右前方角落的一根柱子边，似乎有一个黑影闪过。我当下不动声色，假装把脸埋到了婷婷的双乳之间，偷偷的注意着那边，我很快就发现到，本来没有其它车的地下停车场里，已经多了一辆车子。而那辆车的主人不是别人，正是阿志。

　　“嘿嘿……”阿志的车会出现在这里，自然表示我早先的小把戏成功了。借由我和婷婷的电话嬉闹，导致阿志不专心在尹瑄身上，如此一来，自然坏了他两个偷情好事。想必，阿志是因为被尹瑄赶走所以才会提早回来吧！

　　“嗯？”而就在这时候，我又注意到那个黑影似乎慢慢地往我们这边靠近过来，随着那人的慢慢接近，我更加确定了他的真实身份，确实就是阿志没错，而一想到我正在别人的视线下做爱，我的阳具就又变得更加亢奋起来。

　　“啊……天……天啊……你怎么会……哦……婷……婷婷会被你……唔……弄死啊……”当我的阳具因为阿志而更加亢奋，最有感觉的自然就是婷婷，因为嫩穴里那不断磨蹭着她花心深处、让她欲仙欲死的可怕阳具竟然又变得更粗、更硬，这样自然让已经处在极烈快感的婷婷更是一整个美到不行，连丢了好几次。

　　“嘿嘿……”我当然也讶异于婷婷的剧烈反应，而从已经摸到了我们附近的阿志的脸上看来，婷婷这样的反应想必也超乎他的想像。看着阿志的一脸不甘，我相信他从来也没有让婷婷高潮到这样过吧？一想到这里，我自然更是不客气地在婷婷饱满的双乳、修长的双腿上面享用着，让婷婷高潮的吟叫声不断地传遍了地下室的每一个角落。

　　我不知道我就这样子让婷婷浪了多久，我只知道，在一边偷看的阿志半途就忍不住掏出了阳具，看着婷婷的媚态打着手枪，最后像是要报复一样射在我的右后轮上，然后，他有点不敢置信地看着婷婷那依然不断高潮的反应、还有我那游刃有余，完全不像要泄精的态度，摇了摇头，默默地离开了。

　　“差不多了……”当我看着阿志的身影消失在电梯口之后，我知道既然阿志回来了，那想必也会有其他大楼的住户陆续回来，所以我也没有多做忍耐，就在婷婷的某一次高潮中，将我的精液泄到了她的小嫩穴里，灌得满满的。

　　随着我的阳具逐渐变软、从婷婷的小嫩穴里面滑落出来之后，婷婷才像是大梦初醒般的恢复了过来，娇喘著称赞着我让她感受了多么美好、难忘的高潮。对于这样的赞美，我当然是照单全收。而从婷婷的眼神和态度里我知道，就像尹瑄一样，婷婷也是再也不能没有我了。

　　我们一起在车厢里面温存了一下，然后才走出了车子。在往电梯走去的小段路上，婷婷那修长的双腿几乎没有办法支撑她的体重，而当我轻松的“新娘抱”着婷婷往电梯走去时，婷婷更是对我的游刃有余而显得无比钦佩。

　　“婷婷你看……”而就在我们坐着电梯往上升时，从电梯的落地玻璃窗看出去，刚好是101在施放着跨年烟火的同时，即使是已经高潮到无力的婷婷，依然在目睹那美丽的烟火时发出阵阵的赞美声，不可否认的，当时的婷婷是相当美丽的。

　　“阿华学长……婷婷好希望……日后陪在婷婷身边……看着这美丽烟火的男人，是你……”当那美丽的烟火消失在夜空之后，婷婷轻轻的依偎在我的怀里，小声的如此说着。

　　老实说，这样的告白对我确实是有着相当大的吸引力的。毕竟，谁不希望自己的女人是像婷婷这样完美的女人？而更重要的，谁不想要自己的女友是可以被自己轻易征服的？

　　“婷婷啊……你现在还是阿翔的女朋友，而且你也还有阿志，当然，我并不会因为这样就鄙视你！”不过，我并没有第一时间答应她，我只是轻声说：“我只能答应你，如果有一天你和阿翔”自然而和平“的分开了，那……我会是第一个出现在你面前的男人。”

　　“嗯嗯……”婷婷对于我这样的回答似乎相当满意，毕竟她也知道，如果她真的现在就离开阿翔和我在一起，那肯定会再我们这一群死党之间投下相当大的震撼弹。所以我当下就和婷婷约好，先维持着偷情的身份，等待日后如果有什么变化再作决定。

　　所以我俩在电梯里面稍微拥吻了一下，然后才一起走进阿翔的家。而就像我们刚刚离开的时候一样，没有人注意，回来的时候，也同样的没有人注意，只是不一样的是，我们并没有看到棠棠，而阿志也没有回来，这倒是很奇怪的事情。

　　婷婷直接走回她的房间里洗澡，而我则是走到牌桌边关心战局。当我听到依依的抱怨时，我差点没有笑出声音来！

　　原来，牌局一开始的时候，小伟的手气依然超旺，阿翔和依依的地主优势完全没有机会发挥。可是到了第二将以后，小伟的手气就开始急转直下，变成是阿翔开始一整个旺起来。而进入第三将以后，就像是说好的一样，开始变成阿明大旺，所以依依从头到尾都只有挨打的份，输了很多钱。

　　我跟依依说了声加油之后，就走回客厅沙发看电视，而我的心里则是对于地主优势的魔咒更加确信了！

　　如果依依说的没有错，那，小伟旺的时候就是阿志和尹瑄在偷欢的时候。后来阿志被尹瑄赶走，变成我和婷婷在车上弄起来时，就换阿翔开始旺。只是小伟和阿翔都不知道，他们会旺，都是因为有个贤内助啊！

　　只是，如果这样讲的话，那，为什么后来会换阿明旺呢？

　　我并没有思考这个问题很久，因为，我的手机突然收到了一封简讯，我打开一看，是婷婷传来的，她说：“阿华学长，一个人洗澡好无趣喔！不知道你想不想要加入我呢？”

　　我看看牌桌那边，他们依然无比专注在牌局上，没有人注意我，既然如此，我也就大着胆子往婷婷的房间走去了。

　　今年，真是一个奇妙的年，我不但在圣诞夜知道了我当了爸爸，对象是我死党的老婆；而且还在新年夜让我另外一个死党的女友在被我送上无比高潮之后，对我完全倾心。短短的几天之内就发生了这些事情真的是让我难以想像，可是，让我更想像不到的是，事情并没有就这样结束。

　　看了我和婷婷做爱的阿志虽然没有将我俩之间的事情说出去，可是，却也在不久之后，让我的生命之中又增添了完全没有过的经历，甚至，改变了许多人的未来，不过，那又是另一篇故事了。
