【青春淫乱录】（1-12）作者：mihiro穗香
作者：mihiro穗香
字数：7.9万字

                          第一章

　　坐落于A 省S 市的江城信息技术学院是一所在国内少有的省级重点职业学院，
近几年来，为了提升职业学院的教学质量，使其与国内本科类院校的差距不至于
太大，教育部一直在这方面有所考虑，之前有人曾经提出拟建几所象征性的新型
技术职业学院，这些新型学院，无论从整体规模，所设院系还是教学质量上都要
按照一般类本科院校设置。但由于资金缺乏和实施难度高等种种原因，一直没有
实际上的进展，时间一久，这种想法也就被搁浅了。

　　由于连续几年职业学院教育指标落后于其他省，A 省教育厅的一把手们连夜
开会组织讨论，最终敲定上报教育部，拟将原天高网络信息技术学院等几所独立
院校改制为省级重点职业学院，原天高网络信息技术学院也即刻改名为江城信息
技术学院，原学院所设电子商务、英语等专业继续保留，新增信息自动化，日语，
音乐，美术等专业。势必要把以江城信息技术学院为首的高技术独立院校彻底改
造成具有现代化象征意义的省级重点职业学院。

　　正是有了这样的提议，才有了江城信息技术学院的今天，在获教育部批准后，
学院的占地也因此扩大了两倍之多，学院领导抓住机会大力改建，新建足球场、
室内篮球场，音乐厅等体育文化中心。很快，江城信息技术学院在全省打响了名
号，成为了家喻户晓的新型技术学院。

　　刚刚参加完高考的刘思宇正在填报志愿，刘思宇这次的成绩并不好，国内本
科类院校几乎是无缘，而他又不想复读，在这种情况下，学校推荐了刚刚改制一
年多的江城信息技术学院，虽然是改制，但仍然属于专科类院校，因此，他的分
数对于上这所大学来说是绰绰有余了。他向周围的朋友了解到这所学校后就立即
填报了，这所学校改制后的教育水平大幅度提高不是他关心的，真正让他下定决
心报读的是这所学校改制前的一些事情，对于满脑子淫欲的刘思宇来说，即将上
的大学里面是否有美女才是最主要的，当然，学校的制度也很重要，他不喜欢随
意违反制度，而是希望制度本来就很松，他在很多人眼中都是。正是了解到这所
学校的前身就是鼎鼎大名的天高网络信息技术学院时，他立刻便决定了去向。几
乎所有S 市的学生都知道，天高网络信息技术学院从某种意义上完全可以说是一
所乱世高校，里面的学生大多横行霸道，其他人嘛，自然就只有受欺负的份儿了，
最关键的是学院里的女生都有几分姿色。虽然经过改制，但是很多骨子里的东西
是改不掉的，毕竟改制只是提升教学质量而已。

　　为了不被其他学院录取，刘思宇在三级填报栏中只填报了江城信息技术学院，
填好志愿后，他便哼着小调扬长而去。由于在家始终是一个乖孩子的形象，他的
父母对他很放心，甚至连填报志愿都没跟来。回家后，刘思宇编了一个理由让爸
妈认为自己是因为高考失误没有气馁，反倒是奋起直追，不过就报纸和网络上的
信息，这所江城信息技术学院的确是一所高考失利的学生的理想归宿，因为教育
部打破常规，将这一批新型院校作为试点院校，允许该院校的学生直接参加研究
生的考试，也就是说待遇和本科类院校一样。这让刘思宇的父母很是欣慰，认为
自己的孩子长大了，知道努力读书了。当然，他们此刻绝对想不到他们眼中一贯
听话的好儿子读那所院校的真正目的。

　　刘思宇在打发好父母后，锁门进入卧室，躺在自己的席梦思大床上想象着两
个月以后的美好生活，进入那所大学，肯定就意味着自己的五指将彻底下岗，取
而代之的是美女们的魔指，甚至是她们的美穴。

　　想到这里，刘思宇完全沉浸在自己的意淫中，此时他的脑海里呈现出一幅春
光无限的画面，两个美女此刻正用魔指挑逗着自己的命根，而她们身上没有一丝
一缕，经验尚还欠缺的自己又怎能经受住如此挑逗，阴茎很快便从一条软绵绵的
毛虫变成昂首挺立地肉棒。美女们没有手中的动作，而是用滑嫩的指尖摩擦着他
那挣脱包皮后硬的发紫的龟头。这样的感觉，他何尝有过，很快龟头里就流出了
晶莹的液体，这粘稠的透明液体使得刘思宇的发紫的龟头变得光滑起来，美女手
里的动作也因此变得更加地快了，自然而然的，刘思宇的龟头受到的刺激也变得
越来越大，很快，他在一声沉闷的呼声中一泻千里了。

　　「啊，好爽啊，太舒服了，宝贝儿，来吧，哥今天要好好地疼你」，刘思宇
意识混乱地胡言乱语着。他伸手想去抓那美女的嫩乳，就在快摸到乳头的时候，
美女突然消失了，他瞬间感觉到下体和手上都是湿漉漉的，赶忙睁眼一看，才发
现自己的右手已经沾满了自己的万千子孙，内裤也被射出的精液所打湿。唉，又
手淫了，为什么老是这样呢，刘思宇有些失望，转念一想，要怪就只能怪自己脑
袋里的淫乱思想太多了。

　　刘思宇用心相印餐巾纸把下体和手上的精液擦拭干净后，用鼻子闻了闻，有
一股腥味，此时他竟然在想，这东西难道真的会有女生愿意吃下去吗，不过很快
便发现自己又在乱想了，赶紧打住，把沾满精液的餐巾纸扔进了垃圾桶里。心相
印是刘思宇唯一喜欢的纸巾品牌，不仅是名声响，最重要的是标志性的三层厚度
让他很是喜欢，至于原因嘛，我想他自己也不太清楚吧，总之，他就是认定心相
印了。都还别说，他自己出钱买的纸巾还真全是心相印的，也许是一种特殊的嗜
好也说不一定。

　　打扫完现场后，刘思宇低头看着自己的肉棒，准确地说应该是小肉虫，由于
刚刚的极度兴奋导致射精，他的小弟弟现在完全无力，瘫软地趴在阴囊上，在同
龄的男生中，刘思宇的肉棒其实已经算大的了，在完全勃起时足足有17cm，只是
平时瘫软的时候就直接在内裤里缩成一团，有时连肉虫都算不上，而现在就是这
个样子，看起来就像是还没有完全发育一样。对于刚才的手淫，刘思宇没有丝毫
的办法，早在两年前他就开始手淫成性，虽然知道过度手淫不好，但总是忍不住，
经常也会看一些来自东瀛的爱情动作片，有了生理需要的时候就用手淫来解决，
这让他很是苦恼。

　　其实刘思宇也并不是全是自己解决，在第一次摸底考试结束后，他的下体终
于第一次被同龄女生接触，那时的他就对男女之事很了解，只是迫于是同班同学
的特殊性，一直没有敢尝试，毕竟大家是同班同学，俗话说，抬头不见低头见，
到时候弄得很尴尬就不好了。当然，还有一部分原因就是他对自己没有信心，直
到那天，在学校的树林里，那个女孩在他的耳边说自己喜欢他的时候，他才终于
拾回了自信，并且当天就在微亮的月光下牵了女孩的手。

　　之后的日子，刘思宇过得很惬意，这是自己的第一次恋爱，是初恋，初恋都
是单纯而美好的，这对刘思宇来说，的确是这样。在接下来的一个月里，他和她
做过的最亲密的事情就是接吻了。而世上很多事情是说不清楚的，一切都随着一
诊考试的结束在悄然地发生着变化。成绩下来了，那个女生考得不错，进入年级
前100 名，而刘思宇则考得一塌糊涂，按照他的成绩，只能读一个专科院校。可
是，俗话说因祸得福，也就是因为这次失利，让他有了和那个女生的进一步实质
性发展，同样是月亮挂在天边的晚上，同样是在学校的树林里，但不一样的是，
也许是为了安慰他，也许这是命中注定，这次那个女孩用手抓住了他的肉虫，并
让它在自己手里慢慢变大，最后他兴奋地射了出来。由于从没有受到过女生的挑
弄，胯下的小弟弟极度敏感，几乎是在他感觉到一阵电流穿透全身的同时，乳白
色的精液就从龟头里喷射出来，那个女生没有来得及躲闪，带着热度的精液直接
喷射在了她那美丽俏脸上。她没有介意，只是轻轻地说了一声：「我没事，你开
心就好」。

　　从那以后，刘思宇就经常和那个女孩走进树林，接吻，打手枪，那个女孩也
再也没有被精液所击中过，他们过得很快乐，但不知道为什么，他们始终没有跨
越过最后的那道防线，就这样，里考试的时间越来越近，他们一起复习，一起上
学。可是，又是可是，人生中很多事情就像是天气一样，变化多端，是你我这等
凡人根本无法控制的。就在临近考试的一个多月前，女孩突然哭红着眼睛告诉他，
自己必须去很远的地方去学习，这句话的意思很明了，刘思宇心里明白自己的初
恋就这样结束了，没过几天，那个女孩就去大洋彼岸深造去了，关于那个女孩，
刘思宇记得不多，但他绝对忘不了的便是那女孩用自己的滑嫩手指为他打飞机的
场景，当然，还清楚地记得她的名字。

　　之后的一个月，刘思宇就像是泄了气的皮球，完全打不起精神，就这样，他
迎来了一生中唯一的一次高考。带着这样的思绪走进考场，结果不言而喻，20天
以后公布成绩，刘思宇仅仅考了300 多分，这让他万分沮丧，他开始堕落，成天
都在想男女交欢的事情，甚至他经常埋怨自己太怜香惜玉了，为什么当初没有和
她交欢，现在她离开了，去了美国，而留下孤单的自己在这没有她的房间里抹着
眼泪。

　　填报志愿后的刘思宇仿佛受神灵指教了一般，再次打起精神，每天继续接受
着岛国美女的床上教育，他的床单继续地湿着。他如今的生活很单调，白天上网，
晚上意淫打飞机，有时还做下春梦，几乎每天早上他都会换床单。就这样，时间
飞逝，很快便到了新生开学报道的日子了，他拖着重重的行李，向自己充满期待
的江城信息技术学院的大门走去。

　　今天是新生报道的日子，在学院的新生报到处，刘思宇看到了好多拖着大包
小包的行李的新面孔，据自己这些天的了解，班上除了自己没有人报读这所学校。

　　从初恋结束的那一刻起，他决定要改变自己，要让自己成为把妹高手，到时
候美女都会主动投怀送抱。他今天的穿着就像是酷派一族，大墨镜，大领口T-shirt ，
牛仔裤，板鞋，这些行头让他看起来顿时帅气了不少，当然了，他并没打算第一
天就把到妹，因为他这是玩长远计划，毕竟这学校乱得很是总所周知的事实，所
以根本不用急着这一时半会儿的。

　　果然如自己所料，报道进行得很顺利，当然，也没有妹子主动搭讪，而且他
看到报道的女生都穿得很低调，清一色的浅色短袖衫和牛仔裤，看了半天，连个
穿露背装的都没有。这不禁让刘思宇有点失望，毕竟女生穿成这样，是不可能很
开放的。刘思宇可是在假期里受足了岛国美女的调教，正想着怎么能以最快速度
在大学里好好发泄一下自己的性欲，没想到却看到这一派景象。

　　分好房间后，刘宇思就拿着钥匙上楼了，他被分到3 楼的一间宿舍，开门后，
刚刚的不爽瞬间就消失了，这哪里是宿舍啊，这分明就是豪华酒店嘛，独立马桶
式卫生间，除了浴室和独立阳台，其他地方全木质地板铺设。刘思宇兴奋地跳上
床，席梦思，和家里的感觉几乎一样，一瞬间他有点自己是来度假而不是来上学
的感觉。

　　不久，同宿舍的两位同学也进来了。对了，这里要交代一下，刘思宇住的是
罕有的三人间。刚进门，那两个同学的脸上都露出惊讶之色，看来大家都很满意
这里的设施，简单地打了招呼后，三人便各自整理起自己的衣物来了。通过自我
介绍，刘思宇认识了即将同宿3 年的室友，一个家山东的李杰，还有一个和自己
一样，是本地的，叫做王鹏。晚饭的时间到了，三人一起下楼去学生食堂办理饭
卡顺便就餐。

　　走进食堂，里面早已经是人山人海，看来到了食堂还是可以让自己知道这是
大学的，大家拿着餐盘去刷卡打菜就餐。三人也紧跟着人群，就在这时，刘思宇
发现在人群中有一个女生，眉目清秀，身材高挑，在人群中十分惹眼。刘思宇看
了看女生那张美丽的脸，目光便不自觉地下移，停留在女生突起的山丘上，没错，
只能算是山丘，目测的话，最多也就是B+，绝对没有C ，这对刘思宇毫无影响，
因为他就喜欢含苞待放的那种感觉，他脑海里立即出现了自己抚摩这个女生胸部
的景象，下面不知不觉就挺立了，坚硬的肉棒在内裤里面把牛仔裤撑了起来，他
赶紧用手去按，毕竟在牛仔裤里勃起，那滋味不是那么好受。

　　正当他移开目光时，余光看到室友的下体也撑起了帐篷，难不成这哥们儿也
在胡思乱想，看来大家都是一样啊。晚上在学校里逛了一圈后回到宿舍，发现哥
们儿正在讨论今天在饭堂看到的那个女生，用语相当的露骨，听到这里，刘思宇
便速度加入到他们的谈话之中。

　　「你们都看到那个穿粉色背心和浅蓝色牛仔裤的那个新生了？」，刘宇思打
断室友的谈话，突然问道。

　　「是啊，那妞这么漂亮，不注意都不行啊，不光五官很好，眉清目秀的，最
关键的是她那漂亮的胸部，真的好想上去咬一口啊，一定感觉棒极了」，李杰用
标准的普通话说着，当说到那女生的胸部时，感觉他的口水都要流出来了，好家
伙，这也是个色胚。

　　「喂喂，能不能不要这么露骨，人家叫什么你都不知道，想这么多干嘛」，
旁边的王鹏不屑地说道。后来才知道，李杰和我一样，是处男，但是人家王鹏可
是早就告别了处男的了。

　　「哎呀，大家都一样，别装了，说实话，我也觉得她的胸部很好看，当时你
们也是这样认为的吧，我看到你们可是都起立了的哦」，刘思宇打边腔一般地说
着。

　　「唉，一看就知道你们是未经人事的纯情小处男，不对，不是纯情，是单纯」，
王鹏满不在乎地说着。

　　「你的意思，你就不是？我们都大哥别说二哥了，你还不是想人家的胸部，
棒棒都硬了，还在装深沉」，李杰带着些许的嘲讽说着。

　　「哥当然不是了，我复读了一年，现在已经和两个女生做过了，你们也不要
生气，说你们单纯是因为，你们只想到那美妞的胸部，而我，则是想着如何把她
办了，顺便解释下，办了她的意思就是和那妞做爱，现在你们知道了吧」，王鹏
还是不慌不忙地说着。

　　之后在他的引导下，三人把今天食堂里的那个女生全身讨论了个遍，在他的
讲课声中，刘思宇和李杰都不知不觉地睡着了。

　　接下来的一连几天，学校里都风平浪静，刘思宇一度怀疑自己是否来错了地
方，直到那一天的到来。那天晚饭后，刘思宇照常一个人在校园里散步，不知为
何，今天他想再逛一下才回去，大学的生活原来是如此的单调，而且那个女生好
像自从那天食堂见到后，就失踪了一般，这段时间就再也没看到她，她那粉色衬
衣下隆起胸部在刘思宇的脑海里越来越模糊，难道那个女生退学了，他越想越不
爽，甚至有了退学复读的想法。憋着一肚子气的他突然加快速度像体育场边上的
小树林走去，虽然很憋气，但转念一想，看她穿成那样规矩，一定是个清纯的女
生，这样的女生思想一般都很保守，虽然多半是个处女，但是要弄到手那是相当
难啊。这些天的所见所闻，让刘思宇开始怀疑这还是不是当年的那所乱世学院。

　　他边走边想，不知不觉就走进了树林的深处，突然一阵喘息声将他的思绪打
断，他停下脚步，定神仔细听着，没错，就是女人的呻吟，和假期里看的片子里
的女人的声音一模一样。

　　有福利，这是刘思宇当下最直接的想法，不由得加快了步子，向发出声音的
方向走去，很快他便证实了自己的想法，果然有人在这里偷腥，哈哈，原来是我
多虑了，这学校只是表面上改善很大，但实际上还是和以前一样乱。刘思宇向前
走了几步，清晰地看到一个女生和一个男生正在树林旁的草地上交欢，女生还不
停地发出满足的呻吟，那声音真的很好听，就像是在唱着歌曲，当女生抬头的一
刹那，他惊呆了，使劲掐了自己一下以确认这不是在做梦。他不相信眼前的景象
是可以理解的，正在交欢的女生不是别人，正是前几天在食堂里看到的那个自己
认为是清纯处女的美女。

　　他定睛看着那个女生，由于光线太暗，看不起楚她的裸体，但可以清晰地听
到她的喘息声以及那个骑在她上面的男生的肉棒在她的秘密通道里抽插时产生的
碰撞声，刘思宇突然有点害怕，便转身加快速度，离开了树林。

　　回到宿舍后，宿舍里一个人也没有，刘思宇躺在床上回想起刚才的春光一幕，
脸上露出了淫荡的笑容，今天的事情无疑是在告诉他，自己没有来错地方，这就
是当年的那个淫校，而且，自己真的很单纯，居然仅凭穿着就判断女生是否保守，
这简直有点可笑。当想到这会不会意味着这个学校里那些看似清纯的女生都是性
欲很强的骚女人的时候，刘思宇内裤下的肉棒开始蠢蠢欲动了。

                          【未完待续】


第二章 意外之喜

　　晌午，一道阳光直射进阳台，像一束聚光灯一样不偏不倚地打在刘思宇的身
上，今天寝室三人组中就他早上没课，一般像这种没课的情况，刘思宇都会一觉
睡到自然醒。这所江城信息技术学院是近年来才改制的学院，因此还是有很多地
方不是很完善，室友不一定同班的现象屡见不鲜。不过像刘思宇他们这样，室友
三人分别在三个不同专业的还是极为罕见的。今天上午李杰和王鹏都有课，寝室
里就只剩下刘思宇一个人，也许是感觉到了刺眼的光线吧，他懒洋洋地睁开眼睛，
摸索着拿起枕边的手机看了看时间，好家伙，这一睡居然直接睡到中午了，按照
平时的话，他也已经下课去食堂吃饭了。刘思宇躺在床上伸了伸懒腰，然后仿佛
是做了好大的决心似的从床上坐起，勉强穿上拖鞋，拿好洗漱用品，向洗手间走
去。

　　寝室三人组都属于比较懒散型的，所以他们早就定好了规矩，如果谁当天上
午没有课，并且在寝室睡懒觉的话，中午吃饭就不用叫他了。这不，李杰和王鹏
果然没有叫刘思宇吃饭，刘思宇洗漱完毕，穿好衣服后正准备出门，手机响了。

　　「喂，谁啊」，刘思宇没有看来电显示，很懒散地对着电话说。

　　「法克油，你这懒鬼还没起床，我们下午没课，王鹏有点事，我陪他出去一
下，你有空没？」电话里传来李杰的声音。

　　「哎呀，我下午第二节有课啊，你们要去哪里嘛，如果不远我就陪你们一起
去，顺便清醒下头脑」，刘思宇赶紧摇了摇有点昏沉的脑袋。

　　「哦，你有课就算了，那地方还真有点远，我们晚上才能回来」。

　　「那好吧，你们自己注意安全，这荒郊野外的，车子都呼啦啦的，那可不是
闹着玩儿的」。

　　「知道了，谢谢哥们儿提醒啊，不过，你还是早点去吃饭吧，食堂都快关门
了」。

　　「知道了，你们也抓紧时间去办事吧，晚上要查寝的」。

　　「恩」，说完李杰便挂断了电话。

　　刘思宇把手机揣进牛仔裤里，看着空荡荡的寝室，突然脑海里浮现出昨晚他
在体育场边上的小树林里偶然看到的春光一幕，这让他的下体瞬间挺立，他心想
如果能和那个看上去清纯可爱的美女在这里干上一炮那该多好啊，不过想归想，
做归做，自己很清楚这其中难度有多大。

　　离开寝室后，刘思宇直奔食堂，此时的食堂早已经没有什么人了，没有人但
不代表没有菜，刘思宇直步上前打了几个小菜，随便找了个位子坐了下来，要说
平时在这食堂吃饭，找个位子那是多么困难的一件事啊，今天整个食堂一片空荡
荡，倒是省事了不少。突然，刘思宇的余光看到了一幅不可思议的画面，那个消
失了几天，外表清纯可人的女生再次出现在了刘思宇的视线中，其实对于刘思宇
来说，她的出现并不能让他感到惊奇，毕竟昨晚才见到了，虽然那是在一种极其
特殊的情况下见到的。真正让刘思宇感到惊讶的是，那个女生竟然是一个人来的，
这说明什么，也许各位看官会觉得这根本就是很正常的事情，但是对于刘思宇的
单纯思维来说，此刻他已经认定了这个女生目前没有男朋友，至少在学校没有男
朋友，因为在他看来，如果她有男朋友，那么断然不会是一个人来吃饭。

　　想到这里，刘思宇的思维按照他自己的设计开始发散，很快便形成了以下推
理。如果那个女生没有男朋友，那么她应该是个处女，但是昨晚的事情记忆犹新，
她绝不可能是处女。那么回到原来的设想，如果那个女生没有男朋友，她又不是
处女，同时昨晚还在和一个男生做爱，那么答案只有一个，这个女生水性杨花，
那么这样的女人在理论上是很容易搞定的，想必这足以把柯南和福尔摩斯活活气
死的推理只有刘思宇才能办到吧。刘思宇越想越兴奋，吃饭的速度也加快了不少，
为了吸引那女生的注意，他三口两口吃完饭，然后以风一般的速度冲出了食堂。
那个女生果然被这一奇葩的行径吸引住，转头看着刘思宇奔跑的方向，但很快便
恢复了正常，慢条斯理地吃起饭来。

　　饭后，刘思宇独自走在偌大的校园里，不知不觉中他再次走进了体育场边的
那片小树林，后来才知道这里原本就是学校专门为了大学生情侣休闲散步准备的，
小树林中间是一条林荫小道，石板小路两旁枝叶繁茂，非常适合学生情侣表白和
做一些亲密无间的事情。当然，在学校最初的设计中，亲密无间的事情并不包括
做爱，毕竟创办和管理学校的长者们的思想还是比较保守的。学校的初衷只是为
情侣散步、拥抱接吻提供方便，至于落实到底下的学生，他们会做些什么，说实
话学校也管不了，当然还是会偶尔逮上一两个顶风作案的，如果不幸被学校捉住
了，那最多也就是通知家长，同时记大过，性质上和考试作弊没有什么两样。正
因为如此，学院里的学生才敢如此地肆无忌惮，也正因为如此，学校体育场边的
这条林荫道的深处经常会传来哼哼唧唧的呻吟。当然，这种情况仅仅限于在月黑
风高的夜晚。

　　光天化日之下，再胆大的情侣也不敢跑到这种地方来打野战，毕竟人还是多
少要顾忌面子的。刘思宇一个人在这条寂静的林荫道里，慢慢地向深处走去，看
上去像是在思考着什么，不得不说，现在的他还是个蹩脚的演员，从他的面部表
情上就可以看出他肯定又在想男女之事了。而且女主角极有可能就是刚才食堂里
那个外表清纯可爱的女生，毕竟他的确是真真切切地听到过那个女生做爱时的呻
吟的，况且这一切就发生在昨天，她那娇滴滴的呻吟一直在刘思宇的脑海里挥之
不去，这对刘思宇此时的意淫有着巨大的帮助。不知不觉中，刘思宇已经走到了
林荫道的尽头。值得一提的是，这条林荫道是有尽头的，现在正值夏天，道路两
边枝繁叶茂，加之这条路比较窄，大概也就是四米左右的宽度，从天上俯瞰，只
能看见一片茂密的树林，当然了，倘若是在寒冷的冬季，则另当别论。林荫小道
的尽头是一堵高墙，除非会轻功，否则想从这里翻过去简直就是做梦。由于这条
路是死路，所以基本上走进来的学生大多都是情侣，越往深处，则做的事情越大
胆。刘思宇看了看高墙的周围，显然初来乍到的他并不知道这条林荫道是条死路，
还在挖空心思地寻找出口，不过他找了半天都没找到，只好放弃，转身沿原路返
回。这条校园里唯一的林荫道相当的长，沿体育场呈弧形延伸，前后加起来大概
有一公里左右，正因为长，学校的情侣们才经常光顾，也许是方便办事吧。

　　这一来一回的，再加上刚刚在尽头找了半天的出口，时间很快就过去了快一
个小时，虽然睡到中午才起来，但刚吃完饭又走了这么长的路，刘思宇感觉有点
累了，索性就回寝室准备午睡。回到寝室，他看了看时间，马上快两点了，幸亏
下午第一节没有课，要不然上课打瞌睡就在所难免了。下午第二节是四点十分上
课，现在还有充足的时间可以休息一下，刘思宇解开皮带，正准备脱衣服上床，
手机再次响起，刘思宇瞄了一眼来电显示，然后按下了接听键。

　　「喂，又有什么事，我说你们能不能把事情一次性说完」，刘思宇有点不耐
烦的说。

　　「哎呀，当然是有急事啦，今天学校要对寝室进行大检查，听说不合格的要
公示，而且要进行处罚，情节严重的话还有可能被赶出高档寝室，与表现好的普
通公寓的学生对换」，看样子李杰有点着急，语速稍微有些加快。

　　「我晕，你早点儿说啊，幸亏我在，不然就麻烦了，我可不想去住那种民工
宿舍」。刘思宇埋怨着，其实他所说的民工宿舍也就是六人间的那种正常学生宿
舍，只是他运气好，分到了酒店式公寓这种高档寝室，学校在新生入学时都是随
机分配宿舍的，之后每个月进行一次大检查，不合格就可能被更换。

　　「好啦，不要说那么多了，听说是两点半准时检查，你赶快收拾一下，只要
看得过去就行了」。

　　「两点半啊，还好有时间，你们那边还比较顺利吧」，刘思宇看了看手机说
着。

　　「还好，好了，我们还在这边忙，给你打电话就是通知这个事，先这样吧」，
挂完电话后，李杰就和王鹏一起走进了一家装饰还不错的洗浴按摩店，原来这就
是他们要去办的事。

　　刘思宇放下手机，看了看李杰和王鹏那乱糟糟的床，立即收拾了起来，大约
十多分钟后，杂乱的寝室已经焕然一新，刘思宇在家里就很会整理自己的东西，
只不过有点懒散罢了。看着自己的劳动成果，他脸上露出了满意的笑容，同时感
觉到自己实在是困得不行，于是就迅速脱光钻进被窝里了。裸睡是刘思宇进入这
所江城信息技术学院后才养成的习惯，学校的被子和床单都是崭新的，并且由新
生自己选择使用，所以就算是裸睡也不用担心会不卫生。至于刘思宇为什么要裸
睡就不得而知了，总之他进校一星期后就开始裸睡，即便是今天有人来检查卫生
也不例外。

　　或许是真的累了，刘思宇躺在床上很快就睡着了，下午两点半，江城信息技
术学院每月例行一次的寝室大检查开始了，本月负责高档寝室区卫生检查的是学
校卫生部的大二女生，这里特别说明一下，自建校以来学院卫生部就一直实行异
性监督的政策，也就是说男生寝室的卫生由女生检查，女生寝室的卫生则由男生
负责检查，据说这是学校为了公平提出的一项特殊政策。本月负责刘思宇这栋楼
卫生检查的是去年加入学校卫生部的大二女生徐佳琳，她生性活泼，样貌极其可
爱，很像岛国的某位可爱型女优，只不过身材很一般，属于小胸部美女，身高也
不是特别突出，165 的个子，她迷倒众男生的法宝则是她那两条细长的美腿，据
说还有不少宅男型的男生经常在寝室对着她的照片打手枪。

　　刘思宇在睡梦中隐隐约约听到有刷卡开门的声音，但周公显然没有让他就这
样醒来。开门进来的不是别人，正是长得非常卡哇伊的大二女生徐佳琳，她先是
在寝室门口轻轻地敲了三下，见里面迟迟没有反应，才用随身携带的万能卡开门。
进门后，她蹑手蹑脚地走着，一看就知道这丫头根本就不是来检查卫生的，只是
借检查卫生的幌子来看看有没有帅哥。进门后看到如此干净整洁的寝室，徐佳琳
不由地停住了脚步，圆溜溜的大眼睛环视着这间收拾得比大多数女生寝室还干净
的男生寝室，之后便发现了躺在床上睡觉的刘思宇。她轻轻地走到刘思宇的床前。
突然，刘思宇翻身动了一下，这一动不要紧，直接弄掉了盖在身上的被子，刘思
宇毛茸茸的下身毫不遮掩地展现在了徐佳琳的眼前，徐佳琳下意识地闭上了眼睛，
但很快又睁开了，虽然她看起来很娇小，但毕竟她是这所乱世学院的大二学生，
关于男生的下体，她已经看过不止一次了，只是女生害羞的本性还是让她在第一
时间闭上了眼睛，其实外表清纯的她早在高中就偷尝了禁果，下面湿滑的通道也
不再如处女般紧缩。

　　刘思宇莫名感觉到下半身一阵凉爽，他迷迷糊糊地睁开眼睛，眼前的一切差
点让他瞬间从床上弹起来，他用力咬了一下嘴唇，因为他实在分不清这是梦境还
是现实，但随之而来的疼痛让他明白这一切都是真实存在的。他开始观察眼前这
个美女，除了看不到胸前的隆起外，无论从脸蛋还是双腿来看，的确是典型的美
女。他注意到徐佳琳的视线与自己的身体垂直，方才意识到刚才还盖在身上的被
子不知什么时候已经横了过来，而自己的下身正完全暴露在这位美少女的眼前。
这一切让他感到既尴尬又兴奋，尴尬是因为自己的私处被同校异性看到，兴奋嘛，
自然是因为他脑海里已经开始幻想之后发生的一切了。

　　也许是预感到接下来会发生的事，刘思宇越来越兴奋，下面软趴趴的肉虫也
受到大脑发出的性刺激开始有了反应，慢慢地挺立起来，这样的变化当然逃不过
徐佳琳的眼睛，她饶有兴趣地看着眼前这个男生的小肉虫，心想如此短小的肉虫
还是第一次见，以前做爱的时候她看到的都是硬如铁棒的阴茎，而当男友的小弟
弟软下来时，她也见过，但是绝对比现在眼前的肉虫要大得多，她男友的阴茎在
勃起状态下有15厘米长，她很想看看眼前这个不足6 厘米的小肉虫究竟能变得多
大，刘思宇的肉虫随着大脑的幻想逐渐变得粗硬，最后变成了一根足足17厘米长
的大阴茎。此时的徐佳琳已经被眼前发生的事情惊呆了，刘思宇虚睁着眼睛注视
着事态的发展，徐佳琳目不转睛地盯着挺立在眼前的大阴茎，一点也没有发觉这
个大家伙的主人已经醒了。看着徐佳琳好像没有发现自己醒来，刘思宇心生一计，
他小心翼翼地拿起枕边的手机，用尚还遮掩着上身的被子作掩护，把手机藏在被
窝里只露出镜头，同时启动摄像功能。他心想，一定要把这宝贵的场景保存下来，
没准儿还能以此做一些事情。

　　在准备好一切后，刘思宇闭上眼睛彻底放松，试着想一些美好的事物以驱赶
走大脑里那些男女交欢的画面。没过多久，刘思宇的阴茎就软了下来，徐佳琳这
才晃过神来，赶紧朝床头看了看，看到刘思宇的双眼紧闭，还一副熟睡的样子，
徐佳琳的胆子开始大了起来，她先是用细滑的手指轻轻碰了碰刘思宇软趴趴的小
弟弟，刚刚还昂首挺立的大肉棒此刻又变成了一条又细又短的小肉虫，在她看来
那肉虫甚是可爱，看到刘思宇没有反应，徐佳琳干脆直接一把捉住他的小弟弟，
她清楚地感觉到那小东西在她的手里开始再次变大。刘思宇本来就没有睡着，现
在私处又被徐佳琳直接抓在手里，他说什么也无法再镇定了，只好任由肉虫慢慢
变大，徐佳琳的手光滑细嫩，这无疑对他有着无法言说的刺激，在这样的刺激下，
刘思宇的阴茎再次昂首挺立起来，徐佳琳小巧的手掌显然无法握住这个大家伙，
很自然地，徐佳琳开始用手在大阴茎上撸动起来，受到这样的刺激，刘思宇的龟
头开始分泌液体，滑滑的粘稠液让徐佳琳的撸动速度越来越快，刘思宇只能强忍
住不发出声音，美女嫩滑的手指让他感到异常的舒服。在撸动的同时，徐佳琳偶
尔还用细嫩的指尖揉搓着刘思宇的龟头，还未经人事的他哪里经得住如此刺激，
几乎是在刘思宇松开精关，喷射而出的同时，徐佳琳以极快的速度趴在他身上，
用湿滑的小嘴含住刘思宇已经胀得发亮的龟头，然后用力一吸，刘思宇的万千子
孙便全数被徐佳琳纳入口中。几分钟后，徐佳琳才慢慢站起，从口袋里掏出餐巾
纸把嘴里的精液吐了出来。本来刘思宇想再坚持一会儿，但徐佳琳湿滑的小嘴对
龟头的刺激让他直接缴械。由于刘思宇在射精的一瞬间，徐佳琳用嘴包住了他的
龟头，因此现场没有残留一点精液，徐佳琳简单地清理了现场，并将被子拉过来
重新盖住刘思宇的下身，又看了一眼床头，确认刘思宇并没有醒来，之后便匆匆
关门离开了。

　　大约十分钟后，刘思宇才慢条斯理地走进浴室，用温水清洗了一下自己的小
弟弟，然后回到床上，打开video 文件夹，手机自带高清摄像头忠实地记录了刚
才所发生的一切。刘思宇把刚刚录制的视频看了一遍，用手摸了摸下体，还是湿
滑滑的，回想着刚才美眉在自己身上所做的一切，他的小弟弟又开始变硬了，看
着视频里的徐佳琳，他的嘴角露出一丝淫笑，一个邪恶的计划在他的脑海里逐渐
成形。

　　下午第二节是英语课，但今天的刘思宇根本无法集中精力去听课，此时的他
正在酝酿一个计划。从小到大，刘思宇在家从来都是听话的乖乖娃，即便是有那
方面的想法也仅限于想而已。如果他的胆子够大，在高中时他就可以告别处男之
身，毕竟人家都帮他打飞机了，上床绝对是迟早的事，然而他却错过了机会，直
到毕业前夕都没有和那个女孩做男女之事，现在每当想起这件事他都后悔不已，
恨自己当初胆子太小错过了如此好的机会。因此从踏入江城信息技术学院大门的
第一天起，他就决定彻底告别胆小懦弱，在他看来，男人胆子小，什么事都做不
成。他暗暗下定决心，一定要在这所众所周知的乱世学院里告别处男，然后逐渐
成为情圣，要和很多女生做爱，当然了，这后面的部分仅仅是他的幻想而已。再
怎么说这也是一所大学，不是妓院，不过看得出来，他这次是真的想咸鱼大翻身
了。世上很多事情就是这么的难以捉摸，连他自己都不敢相信，一直等待的机会
竟然会来得如此之快，手机里的视频就是那张王牌，他断定只要找到那个女生，
搞定她是一件很轻松的事情，毕竟现在手里有她的把柄。

　　刘思宇从她手里有万能卡，同时结合今天下午是全校寝室卫生大检查这两点，
推测出她是学院卫生部的成员，下课后，根据这条线索，刘思宇直奔学生会所在
的办公楼，很快就在一楼的公示板上找到了本月全校寝室卫生大检查的负责人及
其相关信息，公示板上标注得非常清楚，刘思宇对应着自己所在的寝室楼号那一
栏看过去，「徐佳琳」三个字清晰地写在上面，旁边就是联系方式。把徐佳琳的
号码存入手机后，刘思宇望着公示板感叹道：「真是踏破铁鞋无觅处，得来全不
费工夫啊」，之后便扬长而去。

　　刘思宇在食堂吃完晚饭后回到寝室，发现李杰和王鹏还没回来，就给李杰打
了个电话。「喂，李杰啊，你们还没忙完啊，今天回来不啊，晚上十点学校可是
要查寝的哦」。

　　「哦，我们还有一会儿，你先吃饭吧，不用等我们了，我们肯定在晚上十点
前赶回来，这边还有点忙，如果没有什么急事的话，那就先这样吧」，说完李杰
便匆匆地挂了电话，然后抬头一脸淫笑地看着面前的这位身材样貌俱佳的浓妆美
女，继续着千篇一律的活塞运动，今天在王鹏的带领下，李杰告别了处男之身，
而初经人事的他就像是上瘾了一般，这已经是第二家洗浴按摩店了。

　　刘思宇无论如何都想不到室友嘴中的办事是指找小姐，他还单纯地认为室友
肯定有什么要紧事需要办，傻乎乎地受他们使唤，为他们整理房间，而他们却在
外面尽情地享受男女之事的乐趣。不过话说回来，如果刘思宇没有独自一人呆在
寝室，也就不会遇到美女主动上门打飞机外加口爆的好事，更不会像现在这样手
里握着那位学院卫生部美女的把柄了，这对他来说，绝对是意外之喜。刘思宇坐
在床上再次欣赏了刚刚拍摄的视频，下意识地看了看时间，七点五十分。他慢慢
地走向阳台，望着早已被夜色笼罩的窗外，深吸了一口气，然后在手机通讯录里
翻出徐佳琳的号码，按下了通话键。

　　                        第三章 初尝甜头

　　夜色朦胧，晚风轻拂着枝叶沙沙作响，皎洁的月光拉长着校园里恋人们的身
影，现在恰值金秋时节，每到夜幕降临时，学生情侣们都纷纷来到这林荫小道散
步，聊人生，谈理想，说白了就是谈情说爱。当然，再晚那么一点儿，路过这里
也许还会有福利。虽然才刚刚大一，但还是有性急的，有几个大一女生刚进校不
久已经找到了自己心中的白马王子，不过鉴于这所学院的特殊性，还暂时无法确
定这些如狼的女生找的是爱情还是纯粹的激情。

　　刚踏进校门不久的大一女生都找到了归宿，但这不代表作为师姐的大二女生
就一定有男人，在这群仍然守着寂寞的大二女生中并不缺乏美女，学校卫生部成
员之一的徐佳琳就是一个典型的例子，关于她，前文已经做过介绍，这里不再多
赘述。她绝对算得上是美女，据说家境殷实的她择偶标准很高，她男友，准确的
说应该是前男友，是高中同班的一个帅气男生，家庭也算是比较富裕的，当时她
才刚刚上高中，她出众的姿色抓住了那个男生的心，可以说是一见钟情，两人由
普通朋友迅速发展成为男女朋友，由于两人在性方面都比较开放，因此牵手，接
吻，做爱，一切都显得那么的自然。就这样相处了大约三年，但最后男生考到了
很远的地方，距离是爱情的最大杀手，随着时间的推移，这件事也就不了了之了。
之后整整一年，徐佳琳都一副高傲的模样，让爱慕她的人对她只可远观而不可亵
玩，在朋友面前时刻保持淑女形象的徐佳琳其实骨子里是个十足的欲女。

　　自从三年前尝试了第一次后，徐佳琳就像上了瘾一般地渴求交欢，三年的性
生活让她得到了相当的满足，然而这一切却因为最后两人的分手而不得已终止。
毕业后，徐佳琳考入了这所被外界称为乱世学院的江城信息技术学院，不过她却
没有在这里得到所谓身体上的满足，或者说是她没有去寻求更为贴切，凭她这样
的美貌，追求她的男人那是数不胜数。其实追求她的人里面也有高富帅什么的，
可她就是看不上，也许是初恋给了她太多的向往和期待，同时也把她伤的太深，
以至于到现在都还是孤身一人，这一年来，身体上的需要，徐佳琳基本上都是靠
自己解决，她的宿舍姐妹们都知道她柜子里有个很神秘的密码箱，但她们做梦也
不会想到那里面放的是女用成人用品，这些东西是她一个人在宿舍的时候自慰用
的。外表清纯可爱的徐佳琳，无论是在姐妹们眼中还是在那些心存色想的男生眼
中，她都是标准的淑女形象，她从来没有对姐妹们提起过自己的过去，再加上她
行事一向谨慎，因此大家都认为她还是未经人事的处女，那些爱慕她的男生里恐
怕有相当一部分人都是因为这一点才如此地穷追不舍吧，毕竟在这样的乱世学院
里，美女当然不会少，不过尚未开苞的美女就很稀有了。这些男生中到底有没有
真心喜欢徐佳琳的尚不好说，但想第一个进入徐佳琳身体的男人绝不在少数。冰
雪聪明的徐佳琳当然清楚这些男人追求自己的真正目的，也难怪她从来不给他们
好脸色看，又或许她的心在那一次后就关闭了，现在的她还没有准备好接受新的
感情。

　　虽然在感情上，她没有依靠，但她在学校里却没有少玩男人，只不过都是浅
尝辄止，她经常一个人在寝室用性用品自慰，前文已经介绍过这所学校的宿舍，
女生宿舍全部在高档区，隔音效果极佳，因此她可以在寝室放肆地呻吟，每一次
都把床单弄得很湿，每一次也处理得干净利落，以至于姐妹们回到寝室后没有发
现任何一丝可疑的痕迹。随着时间的推移，自慰已经无法满足她身体的需求，可
她又不想和那些虚伪的男生做爱，而此时的她糊里糊涂地已经加入了学生会的卫
生部。而正是学生会卫生部成员的这一头衔让她实现了玩男人而不是被男人玩，
加入卫生部不久，她便利用每月例行一次的寝室卫生大检查这个良好的契机玩了
不少男人，所谓的玩男人也就是趁他们睡熟后扒掉他们的裤子，然后尽情玩弄他
们的分身罢了，今年刚入学的大一新生刘思宇便是其中之一。

　　今晚的夜色很美，无数的星星点缀着漆黑的天空，银色的月光洒向学院体育
场旁边的女生宿舍B-305 房间，屋内光线很暗，笔记本电脑散发出的微光照亮了
面前的美女，徐佳琳快速滑动着鼠标，「天黑请闭眼」的界面充斥着整个屏幕，
这游戏是徐佳琳每天必玩的游戏之一，而平民身份的她正聚精会神地看着玩家们
打出的每一句话，然后思考着谁是警察，谁又是杀手。突然，屋内的光亮多了一
分，书桌上iphone4 的屏幕在黑暗中显得异常地明亮。徐佳琳看了一眼来电显示，
是一个陌生的号码，心想，姐妹们都出去玩派对去了，正常情况很晚才会回来，
这个时候谁还会给自己打电话呢。徐佳琳突然想起自己作为学生会成员，联系方
式是公开的，于是带着疑惑拉开了滑动条。

　　「喂，请问是徐佳琳吗？」拉开滑动条，电话那头传来一个男人的声音。

　　「哦，是的，请问你是哪位，有什么事吗？」，徐佳琳立刻变身淑女，声音
听上去很纯很可爱。

　　「我是谁并不重要，现在你马上去教学楼东侧的实验楼二楼，我有很重要的
事情找你，我八点半在教室等你」，男人的声音有些古怪，感觉很诡异。

　　「你是谁啊，这么晚了，有什么事明天再说」，徐佳琳看了看电脑屏幕上的
时间，有些不耐烦的说。

　　「哈哈，脾气还挺倔嘛，我只说一遍，来不来你自己看着办」，男人轻描淡
写地说道。

　　「神经病」，徐佳琳挂完电话，继续专注于屏幕上玩家们所打的文字。

　　「哼，还敢骂我，看来不给你点证据你是不会紧张的」，刘思宇对着手机自
言自语。

　　他打开电脑，连上数据线，然后把手机里那段珍贵视频备份到了E 盘下，然
后打开迅雷看看截屏，又把截图复制到手机上，然后用彩信的方式，把截图传给
了徐佳琳。

　　徐佳琳刚刚推理出最后两个隐藏杀手，桌上的手机屏幕又亮了，她很不耐烦
地拿起手机，看到是一封彩信，发信人是刚刚那个陌生号码，心想这很有可能又
是爱慕自己的人在恶作剧罢了，这样的短信她连看都不会看，一般都是直接删掉，
但手指却不听使唤地点开了彩信，在信息打开的一瞬间，徐佳琳惊呆了，很明显
这是影片截图，截图里那个用樱桃小嘴吮吸男人肉棒的美女不是别人，正是她自
己。她从来没想过自己会被拍下来，一时有些不知所措。等她缓过神来发现截图
下面还有一行字「我想你应该很清楚了，今晚八点半，东区实验楼202 ，如果你
不来，后果自负。」

　　从小就娇生惯养的徐佳琳可以说从来没有受到过威胁，而现在，竟然有人敢
威胁她，她虽然很不爽，但是还是穿好衣服和鞋子按照电话里那个陌生男人的指
示向东区实验楼走去，她看上去很纯，可内心却很色，她当然知道在这个时间里，
一个陌生的男生约自己在一个几乎没人的地方，这意味着什么。她明知山有虎，
偏向虎山行，不过这也是没有办法的事情，毕竟人家手里有她的把柄。

　　刘思宇换上一件衬衫后就拿着手机下楼了，他不慌不忙地走向东区实验楼二
楼尽头的一间小实验室，这间实验室里面所有实验器材都锁起来了，因此平时都
不关门，今天正好派上了用场，刘思宇进去坐好后，悠闲地翻看着手机，等待着
可口的猎物自动送上门来。

　　实验室的灯光本来就很暗，还好徐佳琳经常漫步于黑暗之中，她特别喜欢黑
暗，连晚上玩游戏都要关灯，走上二楼，徐佳琳便发现了走廊尽头的微弱灯光。
徐佳琳快步走向那间尽头实验室，推开了门。在微弱光线的村托下，徐佳琳发现
一个人影坐在里面，看到她正准备开灯，那个人影立即很冷地说道：「不准开灯」，
同时打开了手机的闪光灯手电筒程序，一道明亮的光线笔直地向徐佳琳射来，那
光线在黑暗中显得异常的刺眼，以至于徐佳琳不敢睁开眼睛。刘思宇让手机稍稍
倾斜，光线也随之改变，徐佳琳也慢慢睁开了她那双圆溜溜的大眼睛，借助闪光
灯的光亮，徐佳琳看清了男生的面貌，果然就是下午被自己玩弄下身的那个大一
新生，怎么会没有注意到他当时已经醒了，而且还被偷拍，徐佳琳心里琢磨着。

　　「徐佳琳，我这里有点东西想给你看看，或许你会感兴趣」，刘思宇看清楚
小妮子的美貌后，想到今晚可以和她云雨便兴奋起来，但说话的声音还是很温柔。

　　「你认识我吗？还有，这么晚了，你找我有什么事吗？」，徐佳琳装作如无
其事的样子问道。

　　「我说小美女，你可真是贵人多忘事啊，那我就提示一下吧，今天下午，你
可是在我身上摸了个够啊，你吹萧的视频就在我的手机里，你说是不是应该补偿
我一点什么呢？」刘思宇一脸的淫笑让徐佳琳已经猜到了他的想法。

　　「我说帅哥，这种事情的确不大方便开口，你开个价吧，你说你想要什么」，
徐佳琳几乎已经看到了自己今晚的命运，但她还是强颜欢笑，很有礼貌地说着。

　　「谁要你的钱了，我要的很简单，你和我做一次，我就把视频销毁，怎么样？」，
刘思宇大言不惭地说着。

　　「帅哥，我还是处女，你放过我好吗，你看我是不是可以做点别的」，徐佳
琳还在继续演戏。

　　「算了吧，就你下午的行为，我断定你肯定以前做过，我看你还是乖乖地把
我伺候好吧，否则你就等着出名吧」，刘思宇不屑地说。

　　「帅哥，我真是处，你就饶了我吧」，徐佳琳知道自己逃不了，心中早已经
放弃挣扎了，不就是做爱嘛，有什么大不了的，而口中却还在不停地求情。

　　「好啦，小美女，你先过来，我还有事找你」，刘思宇突然很温柔地说。对
于刘思宇的这种态度大转弯，徐佳琳只是感觉有些奇怪，并没有太在意，慢慢地
向刘思宇走了过去。刘思宇看到美女毫无防备地走过来，心里暗喜，他早在下午
上课时就计划好了如何搞定这个可爱的小美女，现在一切发展得很顺利，剩下的
就是等着她过来了。

　　「究竟还有什么事，你说吧」，徐佳琳丝毫没有察觉到异常，语气中还带着
些许的高傲。

　　刘思宇看着眼前可爱无敌的徐佳琳，忍不住一把拉过来，徐佳琳没有料到刘
思宇这一突然的举动，身体失去重心，直接倒在了刘思宇的怀里。徐佳琳看着刘
思宇那张写满淫色的脸，下意识地尖叫，只是就在发声的一瞬间，她那性感的小
嘴就被刘思宇堵上了，刘思宇抱着徐佳琳，吻得很深，舌头不断地攻击美女紧闭
的牙关，他的手很不安分地在徐佳琳身上肆意游走，徐佳琳今晚穿的是一件粉色
T 恤，外加牛仔短裤，隔着单薄的T 恤衫，刘思宇尽情地享受着徐佳琳胸前那对
可爱的凸起给他带来的刺激，他的手不停地在徐佳琳的胸部上来来回回，这也挑
起了小美女骨子里对性的渴望。很快，徐佳琳因为受到性刺激而松开了紧闭的牙
关，刘思宇当然不会放过如此绝佳的机会，他迅速把舌头送进徐佳琳的口中，也
许是动情了，小美女先是躲闪，之后就便妥协了。刘思宇见状开始越发大胆起来，
他撩起徐佳琳的粉色T 恤，滑过她那细嫩的肌肤，然后把手伸进米色胸罩里，揉
捏着小美女那娇嫩的美乳，顿时，刘思宇的肉棒有如钢铁般的坚硬，真想立刻插
进徐佳琳的美穴里。他一只手继续在徐佳琳的嫩乳上游离，手型不停地变化着，
不时地用指尖挑逗着徐佳琳的柔嫩乳尖，这让躺在他身上的徐佳琳酥痒不已，不
自主地轻声呻吟了起来。

　　看到徐佳琳满脸通红的样子，却如此之快的进入状态，刘思宇心说这小妮子
居然还敢自称处女，简直就是一个骚货，既然这样，那我也就不客气了，况且今
天本来就没打算要客气。徐佳琳几乎是全身酥软地躺在刘思宇的怀里，而刘思宇
则是将头埋下去吻着徐佳琳，这种奇怪的姿势让他感觉很不舒服，他的舌头离开
了徐佳琳湿滑的口腔，抬起头把徐佳琳抱起，让她的身体竖立起来，坐在自己的
身上，在身体立起的一瞬间，徐佳琳感觉到了自己屁股下面的坚硬，她知道那是
刘思宇已经硬如铁棒的肉棒，下午才见识过，那是一根足足17厘米的肉棒，也许
是刘思宇的挑逗，激活了她那颗淫荡的心，她脑海里浮现出与刘思宇云雨的画面，
刘思宇调整好体位后再次用舌头闯进了她的嘴里，手也回到了她那可爱的米色胸
罩里，在柔嫩的肌肤上不规则地滑动。徐佳琳的呻吟对刘思宇显然是莫大的刺激，
他的手从小美女的嫩乳上移开，顺着柔滑的肌肤慢慢下移，跳过牛仔短裤，直接
从下面伸进去，顺着光滑柔嫩的大腿上移，很快便摸到了徐佳琳那神圣的洞口，
只不过此时的洞口外隔着一层薄纱，没错，就是薄纱，刘思宇能够感觉到徐佳琳
这条内裤的厚度和材质，丝质的薄薄一层，保卫着美少女最神圣的地带。刘思宇
很温柔地用中指的指腹轻揉着徐佳琳的洞口，徐佳琳的呻吟声逐渐变大，呼吸也
变得急促，刚刚一直自然摆放的双手此时也开始不安分起来，她慢慢解开刘思宇
衬衫上的纽扣，然后用无比嫩滑的指肚刺激着刘思宇不那么健硕的身体，同时轻
声说着什么。刘思宇知道小妮子已经开始发情了，于是移开揉弄着洞口的中指，
手滑向丝质内裤的边缘，从下摆伸了进去，刘思宇怎么也想不到，居然如此容易
地就搞定了徐佳琳，关于这小妮子的传闻他还是知道一些的，所以今晚出门前还
专门想了很多方法，可曾想这小妮子本身就很色，这倒也省去了很多事情。刘思
宇的手在徐佳琳的内裤里乱摸一通，别看这小美女生得一副萝莉脸，胸部的发育
也不是很好，但下身可是密草丛生啊，顾不得多想，刘思宇很快便找到了洞口，
把中指插了进去。

　　「你个小骚货，刚刚不是说你还是处女吗，怎么稍微挑逗下，这小穴就流水
潺潺了」，刘思宇用极其淫荡的声音说着。

　　「还不是你弄的，人家真的是，啊啊啊」，徐佳琳呻吟着撒娇道，但刘思宇
的中指突然一顶，让她不禁叫出声来。

　　「好，还装是吧，哥今天非得让你求饶不可」，说话间，刘思宇用中指在徐
佳琳的肉穴里放肆搅拌，弄得徐佳琳淫声四起。这栋实验楼的隔音效果极好，况
且这还是走廊的尽头，旁边则是一片还未开发的空地，因此徐佳琳无论怎么叫，
外面根本听不到，这也是刘思宇选择这里见面的原因。

　　「啊啊啊啊，不要弄了，痒死了，啊啊」，一年多没有做爱的徐佳琳哪里经
受得住这样的刺激，呼吸越来越急促，呻吟也越来越大，一直挑弄着刘思宇胸膛
的纤纤嫩手不知什么时候也滑到了刘思宇的裤裆上，隔着牛仔裤抓住他的肉棒，
不停地揉搓着。

　　「别慌，小骚货，起来，让哥好好给你宽衣解带」，刘思宇抽出插在肉穴里
的手指，扶着徐佳琳站起身来，徐佳琳也顺势站了起来，两个人就这样面对面地
站着。似乎刚刚二人都忘了实验室的门还是开着的，刘思宇赶紧把门锁好，然后
回到徐佳琳身边，把手绕到了徐佳琳的身后，解开了她那米色胸罩，两只小白兔
瞬间便暴露无遗，在手机灯光的照射下，刘思宇看清楚了徐佳琳那白皙柔嫩的娇
乳，他没有马上用手去把玩，而是蹲下来，解开了徐佳琳的腰带，拉下了牛仔短
裤，这一刻，刘思宇惊呆了，完美的修长美腿，白皙嫩滑，是个男人看了都会忍
不住扑上去的，终于看清了，刚刚在黑暗中侵入的那层薄薄的丝质内裤，原来是
黑丝的，刘思宇抡了抡舌头，双手拉住黑丝内裤的边缘慢慢地拉了下来，徐佳琳
的下身很漂亮，密密麻麻的阴毛排列得很整齐，看上去就像被修剪过的一样，树
林的深处就是那无数男人向往的桃源洞口，不过此时已经变成了水帘洞，洞内不
停地涌出粘稠的透明液体，这样美丽的景色在别处是看不到的。

　　「徐佳琳，你真的是太美了」，刘思宇站起身来，迅速解开皮带，脱下了牛
仔裤，浅色棉质内裤早已被肉棒撑起了帐篷，他拉起徐佳琳的手放在上面，此时
的徐佳琳，脸红得像个熟透了的苹果，不知道的还真以为她是处女呢。徐佳琳试
着抓了一下，果然一只手抓不住，她想起了下午看到的那一幕，迫不及待地褪下
了刘思宇的内裤，这根下午玩弄过的又粗又大的男性象征再次暴露在眼前，徐佳
琳的脸上写满了兴奋，她用手很有节奏地套弄着，不时地还用指尖揉搓着早已经
涨得发紫的龟头，刘思宇一只手抚弄着她那并不大却弹性十足的小肉球，另一只
手则滑向树林的深处。

　　「啊啊啊，好痒，不要，好痒，啊啊」，徐佳琳嘴里喊着不要，身体却在不
停地迎合着，撸弄着肉棒的手也加快了速度。

　　「小骚货，快含着，就像今天下午那样，快」，刘思宇让徐佳琳蹲下，把肉
棒送到她的嘴边。徐佳琳点点头，扶起肉棒一口吃了下去。

　　「啊，爽」，徐佳琳湿滑暖和的口腔包裹着刘思宇挺立的阴茎。

　　「嗯嗯嗯嗯」，徐佳琳一边很享受地吮吸着刘思宇的肉棒，一边发出满足的
声音。

　　「啊，宝贝儿，太棒了，就这样，啊啊」，刘思宇兴奋得不行，用手抱住徐
佳琳的脑袋，来回移动，徐佳琳也十分配合，几乎每一次都是深喉，徐佳琳的口
技很好，没过几分钟，刘思宇感觉到一阵电流袭来，赶紧停止动作，想把肉棒从
徐佳琳的嘴里拿出来，可是已经晚了，徐佳琳嫩口直击龟头最敏感部位，用力一
吸，刘思宇便乖乖地缴械了。这次和下午一样，徐佳琳用嘴包裹着刘思宇的整个
龟头，直至把他射出的精液全部吸入嘴里吐出那根已经瘫软的肉虫，从兜里拿出
卫生纸，把精液全数吐在了上面。

　　这一战就这么轻而易举地缴械了，刘思宇觉得很没面子，但想起自己说过要
和她做一次才算结束，况且这小妞根本就是个色胚，哪里还需要强迫，看她刚才
那享受的样子，今晚拿下她绝对不是问题，能不能告别处男，那就要看自己的分
身争不争气了。刘思宇看到徐佳琳面色红润地看着自己，那眼神中充满着挑逗，
显然这小骚货还没有得到满足，可是自己今天已经两度泄火，分身现在已经是一
条又短又软的肉虫，这还能战斗吗，未经人事的刘思宇有些不安。徐佳琳仿佛看
穿了刘思宇的心事，妩媚地走向前，抓住刘思宇已经软下来的阴茎，再次开始撸
动起来，这次徐佳琳更多的是用指腹在顶端来回揉搓，刺激刘思宇软绵绵的龟头，
徐佳琳的主动无疑给了刘思宇无与伦比的动力，他扶着徐佳琳的身体，微微低头
看了下小妮子那娇小却富有弹性的嫩乳，贪婪地伸出了湿润的狼舌。从上到下，
从左至右，刘思宇的湿舌相当的灵活，没有放过徐佳琳柔嫩的胸部上的每一寸肌
肤。对目标全面扫荡后，刘思宇的舌尖停在了小妮子那粉嫩的乳头之上，他尽情
地吮吸着美少女的柔嫩。刘思宇的分身在受到徐佳琳连续不断的挑逗后，终于渐
渐恢复了活力。徐佳琳清楚地感觉到刘思宇的阴茎正在自己嫩滑的手中逐渐变大，
很快，徐佳琳的手已经无法再包裹住这根再次变得又粗又硬的大阴茎了。

　　徐佳琳放开握在手里的肉棒，刘思宇的湿舌也不舍地从她那粉嫩的娇乳上离
开，他揽着徐佳琳的腰将她抱起，放在实验桌上，双腿弯曲成M 形。实验室用的
桌子想必大家都见过吧，比普通双人课桌稍微大一点，由于存在高度差，刘思宇
找到凳子坐下后，徐佳琳粉嫩的美穴便正对着他，他轻轻地拨弄着眼前这片密草
丛林，仔细地欣赏着，或许是这种特殊姿势的缘故，徐佳琳觉得脸上火辣辣的，
毕竟这样把私处完全暴露在异性面前，作为女人还是多多少少会有一点害羞的。
刘思宇小心翼翼地穿过丛林，来到了几乎可以令他窒息的桃源洞口，他用手指撑
开洞口，穴内那种粉嫩简直无法来形容，让人不忍心去破坏。

　　「哎呀，不要这样看嘛，好害羞」，徐佳琳实在是忍不住了，害羞地嘟哝着。

　　「宝贝儿，害什么羞嘛，这是多么美丽的风景啊，你的小穴简直是太美了」，
刘思宇不禁发出感叹。看到如此美的私处，刘思宇忍不住打开拍摄程序，连拍了
几张，徐佳琳顿时感到无地自容，满脸通红地看着刘思宇。刘思宇凑近徐佳琳的
洞口，伸出湿舌闯了进去。刘思宇从没有为女生口交过，自然不会想到这里竟然
是如此地可口，由于徐佳琳晚饭后刚洗了澡，因此小穴里几乎没有一点骚味，刘
思宇用舌头探了探洞内的湿滑，埋头用力地吮吸起来。

　　「啊啊啊啊，那里脏，不要，啊啊」，徐佳琳被刘思宇的狼舌弄得兴奋不已。
由于刘思宇在洞内的不停搅动，徐佳琳的水帘洞开始开闸放水，良久，刘思宇才
恋恋不舍离开美丽的洞穴，站了起来，此时他的脖子上已经满是徐佳琳流出的淫
水。

　　「脏死了，你们男人怎么都这样」，徐佳琳撒娇地说道。

　　「诶，这种绝世美女的洞穴是每个男人都梦想闯入的圣地，只是我前世积了
德，今生才有幸如愿以偿罢了」，刘思宇不怀好意地笑着。

　　徐佳琳坐直身子，再次抓起刘思宇的肉棒握在手里套弄，这根粗大的肉棒足
足有17厘米长，刘思宇深吸了一口气，扶着已经快要爆炸的阴茎在徐佳琳的水帘
洞口来回徘徊，就是不进去。

　　「啊啊，快，快进来，别在外面弄了，快点」，此时的徐佳琳已然完全不顾
淑女形象，饥渴得像一只母狼，催促着刘思宇赶快进入。

　　「别慌嘛，你不是说你还是处女吗，你倒是继续给我装啊，我对处女一般都
很温柔」，刘思宇淫笑着说道。

　　「啊啊，好痒，我错了，我不是处女，你快进来吧，快，我好难受」，徐佳
琳恐怕做梦也想不到自己竟然会说这样的话。

　　「那好啊，不过你得求我，谁让你刚才骗我你是处女呢」，刘思宇看着眼前
这个小美女，心中早就不知道干了她多少回了。

　　「好哥哥，求，求求你，快点干我吧」，徐佳琳已经完全放下身段了，口中
淫语不断。

　　「好，既然你如此渴求，那哥哥我就让你飞上天吧」，刘思宇故作镇定地扶
着坚硬如铁的肉棒对准粉嫩的洞口插了进去，双手抓住柔嫩富有弹性的娇乳，缓
慢地抽插了起来。

　　「啊啊，好大，哥哥，你的弟弟好大，把我的小穴都占满了，好舒服」，徐
佳琳彻底释放出心中隐藏的那股骚劲，说着不堪入目的话。

　　「啊，好湿的小穴啊，太爽了」，刘思宇虽然是第一次，但长久以来岛国的
爱情动作教育片对他的熏陶早已经让他很熟练这种运动了，再加上徐佳琳早在高
中时期就被干了三年之久，刘思宇自然很顺利地可以进入，然后学着片子里的男
优那样做着那千篇一律的运动。这个体位让男女双方都会很舒服，因此刘思宇在
这一战中基本上没有更换姿势，用力地在美少女的洞穴中来来回回。

　　「啊啊啊啊，好舒服，用力，快，用你的大弟弟干死我吧，啊啊」，徐佳琳
感觉自己要飞天了，大声地浪叫着。

　　「啊，啊，要来了，啊」，大约持续了四十分钟，刘思宇终于一声闷吼，射
出来今天的第三发，可能是太过于兴奋，徐佳琳没有任何躲闪的意思，刘思宇也
没有想太多，直接把精液全数喷射进了美少女的嫩穴深处。

　　深夜，大多数情侣都恋恋不舍地分开回到了各自的宿舍，校园里一片寂静，
黑暗的实验楼里泛出一点微弱的光亮，在二楼走廊尽头的实验室里，刘思宇和徐
佳琳正在清理现场，到了明天，这间实验室会迎来一批有一批的学生，但没有人
会知道昨晚这里曾进行了一场激战。清理完现场，把徐佳琳护送回女生宿舍后，
刘思宇拖着疲惫的身体，回到了自己的寝室。用磁卡开门，环视一周后发现李杰
和王鹏已经呼呼大睡了，掏出手机一看，才发现新的一天已经来临了。

　　刘思宇走进浴室，打开喷头，冲洗着疲惫的身体，看着胯下的软物，他笑了，
不仅是今晚他如愿地告别了处子之身，更因为他找到了今后做爱的伴侣，那个无
数男生心中的女神，徐佳琳。清洗完身体，刘思宇闭上眼睛，静静地躺在床上抚
摸着自己那早已瘫软的分身，回想着刚才发生的一切，嘴角微微上扬。就这样，
不知不觉地进入了梦乡。

　　「未完待续」


　　　　　　　　　　　　第四章能给的只有肉体

　　梦，没错，今晚发生的一切就如梦境一般，不可思议。但残留在刘思宇身上
的女性独有的体香，仿佛在辩驳这一切都是真实存在的。的确，就在刚才，刘思
宇这个才入校不久的屌丝男，与众宅男心中的女神徐佳琳在学院的实验楼里翻云
覆雨，胯下粗大的阴茎在徐佳琳的玉洞中不停地抽送，最终将子孙万千全数送进
了美少女的嫩穴深处。

　　暴雨淅淅沥沥地敲打着沥青地面，一声巨雷把刘思宇从梦中惊醒，他懒洋洋
地睁开双眼，现在已经是晌午时分，但在乌云的笼罩下，窗外的天空仍然是黑压
压的一片，这样的天气只能让人感到困倦，刘思宇扫视了一下整个寝室，果不其
然，李杰和王鹏还在呼呼地睡大觉，心说这两人昨天到底干嘛去了，怎么睡到现
在，今天上午他们可是有课的啊。不过转念一想，管他那么多干嘛，鬼知道他们
昨天是不是去办正事了呢，况且我现在可不一样了，哪来那么多闲心去管这些家
伙。刘思宇双手交叉垫着头，准备再次闭上眼睛，此时，手机铃声突然响起，刘
思宇伸手摸着手机，很是恼火，他和很多男生一样，很讨厌在自己休息的时候被
电话吵醒。他很不耐烦地抓起床头的手机，按下接听键，很不赖烦地对着电话吼
道：「谁啊，不知道老子在睡觉啊」。

　　「额，这个，请问这是刘思宇的电话吗？」，电话那头传来一个女生轻柔的
声音。这让刘思宇有点不知所措，怎么会是她。对于这个声音，他再熟悉不过了，
毕竟昨晚才和声音的主人激战了一场。

　　「神马，神马刘思宇，你脑袋进水了吧」，刘思宇脑袋飞速运转，然后对着
电话用更狂的声音嘶吼着。

　　「哦，对不起，我打错电话了，实在是对不起」，说完，徐佳琳便挂断了电
话，赶紧翻开通讯录，翻到刘思宇的电话，然后小声嘟哝着：「咦，没错啊，奇
怪」，带着疑问和被骂的风险，徐佳琳再次拨通了那个电话。

　　呼，好险，幸亏急中生智，刘思宇庆幸着自己刚刚的灵机一动，化解了尴尬，
同时他也清醒了不少，刚刚脸上的困倦此时已经消失不见，因为他知道徐佳琳肯
定还会来电话，所以要演戏演到家才能蒙混过关。

　　「喂，你好，请问是谁？」，果然，很快手机铃声再次响起，刘思宇故意等
待了几秒钟后接通了电话，这次他用极其温柔而富有磁性的嗓音说道。

　　「请问这是刘思宇的电话吗？」徐佳琳有点吃惊，怎么前后差异如此之大。

　　「是啊，你是佳琳吧，打电话有什么事吗」，刘思宇的声音中透露出一种关
切。

　　「啊，恩，那个，你现在能不能帮我拿把伞过来，额」，徐佳琳带点羞涩地
说着。

　　「这个啊，当然没问题，你在哪里，身上有没有打湿？」，刘思宇很体贴地
问道。

　　「我在校门口的麦当劳，我躲在里面的，不敢出去，外面好大的雨」，徐佳
琳继续羞答答地回应着。

　　「好，你在那里不要动，我马上过来接你」，挂完电话后，刘思宇赶紧穿好
衣服，带上伞冲了出去。

　　徐佳琳坐在麦当劳里，一只手撑着脑袋，另一只手调皮地拨弄着柔顺的长发，
嘴里不知道在嘟哝些什么。没过多久，刘思宇就打着伞过来了。

　　「你好快啊，没打扰你吧」，徐佳琳回归淑女形象，让刘思宇很是不适应，
完全无法把昨晚与自己疯狂做爱的徐佳琳和眼前这个清纯可爱还带着点羞涩的女
生联系起来。果然还是应了那句老话啊，女人果真是善变的。

　　「哪有，为美女送伞，那是我的荣幸，没有任何事情比给你送伞更重要了」，
刘思宇微笑着看着徐佳琳。

　　「嘻嘻，别这样说嘛，对了，你吃饭没，要是没吃就一起吃了吧」，徐佳琳
扑闪着大眼睛，妩媚地看着刘思宇。

　　「能得到美女的盛情款待，小生真的是受宠若惊啊，那么，我就恭敬不如从
命啦」，刘思宇阴阳怪气地回应着。

　　「诶，我说你能不能好好说话，真是的」，徐佳琳嘟起小嘴，有点不高兴。

　　「佳琳，你知道吗，你嘟起小嘴的样子特别可爱，哎呀，我都快被你迷死了」，
刘思宇作花痴状地说着。

　　「好啦好啦，不要说啦，再说我不理你啦，哼」，徐佳琳生气地把头转了过
去。

　　「好好好，我不说了，既然老婆不喜欢，我不说便是。」刘思宇打趣地望着
眼前的徐佳琳。

　　「什么老婆，你再乱说我真的不理你了」，徐佳琳感到脸上一阵发热，红彤
彤的脸蛋尤为可爱迷人。

　　「诶，昨晚我们在嘿咻的时候，你可是很享受啊，怎么今天就变了个人似的」，
刘思宇仿佛在步步逼近徐佳琳的底线。

　　「要死啊，这么多人」，徐佳琳听到刘思宇居然在大庭广众之下说出如此露
骨的话，不由得使劲踩在刘思宇的脚上。

　　「痛痛痛，你干什么」，刘思宇被徐佳琳狠狠地踩了一下。

　　「活该，谁叫你乱说话的，哼」，徐佳琳转过头装作什么事都环视着周围。
刘思宇显然不想再吃苦头，之后就变得规矩了。

　　因为有了前面的小插曲，这顿午餐两人吃得格外的平淡。饭后，刘思宇撑开
雨伞护送徐佳琳回宿舍后，自己也以最快的速度跑回了寝室。

　　回到寝室后，刘思宇发现王鹏和李杰还在睡觉，心想这两个家伙到底在做什
么，不会出去找小姐了吧。哼，找小姐也不叫上哥，真不够哥们儿。刘思宇埋怨
着，但很快又感到庆幸，正是因为没有叫上他，否则哪有机会认识徐佳琳，更不
用说和她做爱了。

　　想到这里，刘思宇拿出手机，给徐佳琳发了条短信，内容是：「佳琳，我想
你了，想你想得无法入眠，想你的身体，想你的声音，想你的一切，我想和你做
爱」，他以为会等很久，可是他错了，仅仅过了不到一分钟，徐佳琳就回复了，
只是内容让他有些失望。他放下手机，屏幕上显示的是徐佳琳的回复：「色狼，
再发这种短信，小心我告你性骚扰」。

　　不知不觉中，刘思宇再次进入了梦乡，等他再次醒来时，已经是下午三点五
十分，马上就要上课了。刘思宇撑了个懒腰，然后慢慢地穿好衣服，拿起课本向
教室走去。这节课是高等数学，一般这种课，刘思宇都会选择玩手机或者掌上游
戏机，他给出的原因很简单，反正也听不懂，何必浪费时间。

　　数学老师在黑板上不知疲倦地划着，刘思宇掏出手机，准备玩游戏，这才发
现有一条新信息，当看到来信人是徐佳琳时，他打起了十二分的精神，点开看到
内容后，刘思宇差点高兴得叫出声来。

　　只见上面写着：「现在不行，晚上9 点，老地方见」，发信时间是两点四十
五分。这句话本来很平常，但对于刘思宇和徐佳琳来说，则是另外一层意思。刘
思宇心里很清楚，所谓的老地方就是实验楼的二楼走廊尽头的实验室，至于做什
么嘛，用脚趾头都可以想出来。

　　晚饭后，刘思宇跑到校外一家连锁超市里买了一盒冈本，虽然有点贵，但是
在这方面还是日本的产品更值得信赖。买好装备后，刘思宇没有回寝室，而是沿
着小路在校园里散步，跟随着大多数情侣的脚步，他再次走进了体育场边上的那
条林荫小道，周围尽是大方秀恩爱的情侣们，看着这些亲密的情侣，刘思宇不禁
想到自己何时才能牵着徐佳琳的手走在这里，虽然昨晚和她翻云覆雨，今晚也将
再次进入她的身体，但刘思宇很清楚这完全是因为自己手里有徐佳琳的把柄，总
是这样威胁着徐佳琳和自己做爱，刘思宇觉得很不是滋味。而且冥冥之中，他发
现自己渐渐地喜欢上了这个女孩，可以说现在比起做爱，他更希望徐佳琳做他的
女朋友。

　　时间一分一秒地过去，情侣们也纷纷离开了，只有少数情侣走向了林荫道的
深处，刘思宇看了看时间，八点五十分，他看了看裤裆，对自己的分身嘀咕了一
句，然后慢慢地向实验楼走去。

　　不出所料，实验楼的二楼走廊尽头亮着灯，刘思宇慢慢地向灯光接近，然后
推开门，徐佳琳已经坐在里面了，天花板上悬挂的日光灯照亮了整间实验室，徐
佳琳今天显得格外可爱，她上身穿的是一件白色衬衫，下身则是米色短裙，再加
上粉色的旅游鞋，徐佳琳的学生气质展现得淋漓尽致。由于是短裙，她那雪白的
美腿在日光灯的照射下展露无遗，眼前的美女让刘思宇目光发直，难怪传言有学
院里那么多的宅男对着她的美腿打飞机。刘思宇突然感到自己真的是无比的幸运，
不但能这样近距离地观赏徐佳琳的美腿，而且还可以进入她的身体。想到这里，
刘思宇的下身开始不听话地乱动，很快他的牛仔裤就撑起了帐篷。

　　徐佳琳看到刘思宇站在门口发呆，赶紧站起来走到刘思宇面前，用手在他的
眼前晃了晃，然后用极其轻柔的声音说：「诶，你怎么了，快点把门关上」。

　　「啊，哦，不好意思」，徐佳琳的声音让刘思宇从迷幻中醒来，立刻关上了
实验室的门。

　　「怎么了，今天，感觉你魂不守舍的」，徐佳琳的语气由轻柔慢慢变为撒娇。

　　「哦，没什么，今天的你太迷人了，我一下子迷失了方向」，这句话完全是
出自于刘思宇的内心，没有一点加工的成分。

　　「嘻嘻，你说真的？你可别以为用花言巧语我就会相信」，徐佳琳的语气中
充满着清纯可爱的气息。

　　「没有，我说真的，绝对没有花言巧语，今天的你真的是太迷人了」，刘思
宇语气很肯定。

　　「嗯，那好吧，我今天怎么奖励你呢」，徐佳琳摸着刘思宇的裆部，带着坏
笑说道。

　　刘思宇将徐佳琳揽入怀中，手指慢慢地搓开徐佳琳的衬衫纽扣，摸索着顶开
胸罩，爬上柔滑的山丘，摘得那粉嫩的葡萄，他的动作很温柔，生怕弄疼了心上
人。乳头被刘思宇很有节奏地挑逗着，徐佳琳感觉很舒服，她的手在刘思宇的双
腿之间来回摩挲着，手指拉开刘思宇的牛仔裤拉链，隔着内裤轻轻地刺激着刘思
宇的坚硬。刘思宇的手也来到了她的裙摆处，手指隔着薄薄的内裤冲击着那茂密
草丛深处的圣地。刘思宇的侵犯让徐佳琳渐渐发出了呻吟，她的手从刘思宇的内
裤下摆伸了进去，握住了那根早已坚硬如铁的肉棒。

　　「啊啊啊，思宇，我好难受，下面好痒，别玩儿我了，快点进来」，徐佳琳
来回套弄着刘思宇的坚硬，淫声说道。

　　刘思宇放开徐佳琳，很快把自己脱了个精光，下身的坚硬如同狰狞的野兽昂
首望着眼前的美女，徐佳琳蹲下身子，握住充血的大肉棒，用舌头舔了几下龟头，
然后慢慢地放进嘴里，徐佳琳的技术是无可挑剔的，几乎没有什么齿感。刘思宇
坐在凳子上，用空出来的双手脱下了她的衬衫和胸罩，看着卡哇伊型美女的裸体
是一种极端的享受，把徐佳琳柔嫩的双乳抓在手里，不大不小，刚好合适，手指
不停地挑拨着两颗水晶葡萄。

　　徐佳琳很娴熟地吞吐着刘思宇的肉棒，吮吸着不断流出的晶莹液体。在徐佳
琳连续的攻势下，刘思宇很快就有了射精的冲动，他赶紧拔出肉棒，站起身来，
经冷风一吹，胯下的坚硬很快就有了软下去的迹象，再看看蹲在地上的美女，嘴
里还淌着黏糊糊的淫水，圆溜溜的大眼睛含情脉脉地望着刘思宇，那表情充满了
诱惑。

　　刘思宇把她抱起来，放在实验桌上。刘思宇坐在凳子上，掰开徐佳琳的双腿，
欣赏着美少女的阴户。眼前的茂密犹如被修剪过一般，整整齐齐地排布在诱人的
粉嫩洞口。刘思宇用手指轻轻拨开这片丛林，把嘴凑了过去。

　　「啊，好香」，刘思宇不禁感叹道，这让徐佳琳瞬间面红耳赤，在日光灯的
照射下显得异常可爱。

　　「啊，啊啊啊，啊啊」，刘思宇湿滑的舌头侵入美少女的神秘洞穴，弄得徐
佳琳一阵呼吸急促，呻吟不断。

　　刘思宇贪婪地吮吸着徐佳琳阴户中流出的淫水，不时发出吧嗒吧嗒的声音，
吃得那叫一个陶醉。徐佳琳早已经被刘思宇挑逗得洪水泛滥了，淫水顺着刘思宇
的脖子流下来，打湿了地面。

　　不知过了多久，刘思宇才满足地把嘴撤离徐佳琳的阴户，此时他的胯下的坚
硬已经瘫软成一只小肉虫了。他站起身，扶着软绵绵的阴茎，抵在徐佳琳湿滑的
洞口，来回磨蹭。这方法真的很有效，很快软绵绵的阴茎又重新变得坚硬起来，
重振旗鼓的肉棒像盾构机一样钻入隧道，徐徐前进，与隧道盾构机不同地是，肉
棒不是一味地前进，而是很有节奏地来回进出。

　　「啊啊啊啊，快，用力，啊啊，爽死了」，徐佳琳的淫声在耳旁盘旋。

　　「啊啊，好暖和，啊啊」，刘思宇抓住徐佳琳娇嫩地乳房，低声淫语着。

　　「啊啊，爽，太舒服了，你的大鸡巴弄得我好舒服，啊啊啊啊」，徐佳琳被
刘思宇粗大的肉棒弄得浪叫连连，下身不停地流着淫水。

　　「啊啊，啊呼」，在连续抽插了百余次之后，刘思宇在一声闷吼中把精华送
进徐佳琳的身体里，不，准确说应该是冈本里。由于用力过于集中，再加上抽插
的频率过快，刘思宇射完后感觉有些无力，趴在徐佳琳身上，紧紧抱住徐佳琳光
滑的身体，一动不动。

　　大约过了十分钟后，刘思宇才慢慢地站起身来，刚转身准备拿衣服，胳膊就
被一只滑嫩的手抓住了，转过头看到徐佳琳充满诱惑的眼神，看来这小美女还没
有完全尽兴，虽然比自己大，但无论是从外貌还是心理来看，徐佳琳都还像个小
孩子。不过有一样，徐佳琳绝对比刘思宇经验多，那就是做爱的经验。

　　「时间还早吧，你难道就想这样结束了？本美女今天特意打扮成这样，你这
样就算完了？」，徐佳琳故意嗲声嗲气地问。

　　「佳琳，能和你这样的美女做爱，我当然是求之不得的，一次，就算是再来
十次我也愿意啊，只不过有些力不从心啊」，刘思宇本来想做完后就向徐佳琳表
白的，但看这架势，徐佳琳是意犹未尽啊，总不可能在做爱的时候表白吧，这也
太奇葩了，而且就算徐佳琳在那种情况下答应了，那也是不算数的。

　　「谁说的，你看你的弟弟都硬了，思宇，用你的大鸡巴干死我吧」，说完徐
佳琳用手指使劲搓了几下刘思宇的龟头，然后张开双腿，摆出一副极其淫荡的M
姿势，充满诱惑的眼神让刘思宇有了立刻干她的冲动。徐佳琳的手指很嫩，刘思
宇的龟头被刺激得立刻胀得发紫，发亮，徐佳琳模仿着日本AV女优的表情看着刘
思宇，粉嫩的小穴里淌着透明的液体，等待着刘思宇的大肉棒的侵入。

　　「啊啊啊，啊啊，好大的鸡巴，好爽，我要死了，啊啊啊」，随着刘思宇的
越来越快的抽插，徐佳琳的浪叫也越来越大。

　　之后的情节，我想基本上没有再赘述的必要了，虽然中间换了两三个姿势，
但终究还是千篇一律。整间实验室被刘思宇的低喘，徐佳琳的发浪的淫叫，还有
肉棒进出阴道发出的啪啪声所占据。就这样不知道持续了多久，刘思宇终于精关
一开，乳白色的万千子孙随即从龟头喷射而出。

　　经过连续的两次激战，徐佳琳有些体力不支了，双腿无力的她顺势倒在刘思
宇的怀里。刘思宇抱着徐佳琳一丝不挂的身体，俯首亲吻着她的脸颊。良久，刘
思宇站起身来，帮徐佳琳穿好衣服，开始清扫现场，之后护送徐佳琳回宿舍，在
女生宿舍楼下，刘思宇拉住徐佳琳的手，静静地看着她。

　　「佳琳，我喜欢你，做我女朋友吧」，刘思宇鼓起勇气说出了憋在他心里的
话。

　　「我知道这很突然，但我真的是很喜欢你，不只是想和你做爱，给我一个呵
护你的机会好吗？」，看着徐佳琳一句话不说，只是呆呆地望着自己，刘思宇又
说了一通。

　　「这个，我们好像才刚刚认识吧，这会不会太快了点，毕竟我们都还不了解
对方」，徐佳琳慢慢地说道。

　　「没关系，我们可以试着先交往一下嘛，慢慢了解对方，佳琳，我真的好喜
欢你，我想得到你的一切，而不仅仅是你的身体」。

　　「你太突然了，我，我还没有准备好，让我们还是像现在这样，好吗？」，
徐佳琳声音很低，甚至连自己都听不见，而刘思宇却字字听得清清楚楚。

　　刘思宇不知道自己是如何回到寝室的，那句话不停地在他脑海里旋转，徐佳
琳的意思很明白，你可以得到我的身体，但是你得不到我的心。

　　对于刘思宇来说，今夜注定无眠，他躺在床上，辗转反侧，回想着昨天和今
天发生的事，刚才算是表白吗，徐佳琳的话是婉言拒绝吗，还说没有准备好，都
已经做爱了，还需要准备什么，难道天底下的美女都是两面派吗，做爱的时候那
么亲密，那么淫荡，现在却又拒绝我的交往，难道她还是在我的威胁下和我做爱
的吗，不是的，她一定是真心地在和我做爱，至少今天的她是这样，啊，我快要
崩溃了，难道我和她注定只能是那所谓的炮友吗，我不想这样，真的不想。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】


　　　　　　　　　　　　　　第五章乐极生悲


　　时光飞逝，不知不觉中又过了一个月，这段时间对于刘思宇来说是充满着情
爱的，或许他没有得到感情，但他却在爱上得到了前所未有的满足，当然了，这
里的爱仅仅指的是性爱，徐佳琳几乎每天和他在老地方云雨，每次他也都把徐佳
琳弄得高潮迭起，他的战斗力甚至连他自己都感到惊讶，原来自己这么强，徐佳
琳也无疑获得了身体上的满足，但情感上还是和一个月前一样，没有接受刘思宇，
或许她的心将永远封闭。

　　「宝贝儿，快，我有点累了，你自己动下」，刘思宇也渐渐地意识到了什么，
放弃了追求徐佳琳的想法，现在的他完全沉浸在与徐佳琳的性爱世界里，无法自
拔。

　　「啊啊啊啊，好舒服，好老公，你弄得我好舒服，啊啊」，正如这样，徐佳
琳虽然嘴上叫着老公，但她却始终没有真正接受刘思宇。即便是这样，她也已经
习惯了和刘思宇做爱，并且很享受这样的性爱。

　　「啊啊，你下面的水越来越多了，佳琳，你越来越骚了」，刘思宇用手撑着
徐佳琳的身体，任凭美少女在自己身上兴奋地跃动。

　　「啊啊，舒服，太爽了，大鸡巴弄得我爽死了，快操我吧，啊啊啊」，徐佳
琳的浪叫声中尽是不堪入耳的淫语。

　　「啊啊，我要来了，啊呼」，刘思宇把徐佳琳抱起放在桌上，高速抽插了数
十下后，随着一声闷吼，一股精液从龟头喷出，被冈本全数没收。

　　类似这样的情景充斥着两人的记忆，除了在实验楼的夜鸣以外，两人还经常
去校外宾馆开房，因为晚上会查寝，作为学生会的一员，总不能知法犯法吧，所
以他们一般都选择没有课的下午，由于大二的课很少，因此多数是选择刘思宇没
有课的下午出去开房，这样就不容易引起怀疑。经过这一段时间的交合，刘思宇
发现徐佳琳居然有点重口味，这令他感到不可思议，在惊讶的同时也不禁佩服小
妮子的演技之高超，在床上，徐佳琳完全就是一个骚女，而平时在学校里，她却
可以化身为清纯可爱的淑女，也就是学院众多宅男们心中的女神形象。

　　江城信息技术学院的第三教学楼的二楼过道上，一个男生神色慌张地从旁边
的教室里走出来，似乎手里拿着电话。

　　「喂，我在上课，什么事？」，刘思宇用左手捂住电话轻声说着。

　　「嘻嘻，思宇，你在哪里，今天下午有课没，额，这个，我想要了」，徐佳
琳在刘思宇面前总是把自己最本性的一面毫不掩饰地展现出来。

　　「晕死，我说你能不能别这么直接，下午没课，怎么，你又想玩儿什么花样？」，
刘思宇的语气中带着些许的责备。

　　「哦，真聪明，哈哈，到时候你就知道啦，这样嘛，下午两点钟，麦当劳见，
你先去忙吧，嘻嘻」，说完，徐佳琳抢先挂断了电话。

　　「疯子，神经病」，刘思宇对着电话骂着，唉，终于明白要想知道梨子的滋
味，就要亲口尝一尝的道理了，那些宅男们铁定不知道他们心中的女神的本性，
这小妮子的鬼点子多得令人发指，果然得不到的才是最好的。

　　刘思宇叹气是肯定的，这段时间徐佳琳的鬼点子可没少让他吃苦。在夜深人
静的时候，刘思宇经常问自己，难道可爱的女生都是这么古灵精怪的吗，正常一
点难道对她们来说很困难吗？我都要快被逼疯了。徐佳琳的古灵精怪主要集中在
与刘思宇做爱的时候，而平常时候的她一直都很淑女，很安静。刘思宇每次和她
出去开房，她都会玩一些比较新奇的东西，有时甚至还会玩下性* 待。每到这个
时候，刘思宇的分身就完全成为她的玩具，任其蹂躏。徐佳琳不仅鬼点子比较多，
而且还乐于实践，每次她都玩得很疯，很尽兴。相比之下，不善于玩SM的刘思宇
自然就只有吃苦的份了。

　　放学后，刘思宇直接去了校门口不远处的家乐福超市负一楼，首先要补充能
量，天知道徐佳琳这次又会玩什么新花样，一大碗荞麦面下肚后，刘思宇觉得肚
子有点胀，就坐在原位上休息了片刻.

　　有句成语叫做饱暖思淫欲，说的就是刘思宇现在的这个状态，刘思宇坐在椅
子上闭目养神，脑海里尽是淫乱的画面，他开始遐想和徐佳琳做爱的场景，虽然
有可能被迫玩SM，但终归是和徐佳琳这个卡哇伊美女做爱，想着还是挺兴奋的，
不知不觉中，刘思宇居然靠在椅背上睡着了，直到餐厅服务员把他叫醒。

　　迷糊中他抬头看了下墙上的钟，一点四十八分，离约会时间还差十二分钟，
刘思宇晃了晃脑袋，走到洗手间用冷水清醒了一下头脑，然后向麦当劳走去。

　　「白痴，靠，什么猪脑袋，6 号明明就是杀手，这么明显都看不出来，一群
没大脑的家伙」，徐佳琳对着电脑大骂，她已经习惯了宿舍里只有她一人，姐妹
们都出去玩了，毕竟人家都有男朋友嘛。

　　「呀，糟糕，我差点忘了」，徐佳琳突然想起今天约了刘思宇开房，看了一
下电脑上显示的时间，两点零五分，然后退出游戏客户端，关机。

　　「哎呀，这么重要的事情居然都忘了，笨死了」，徐佳琳赶紧跑到卫生间里，
简单打扮了一下，就挎着肩包匆匆出门了。

　　徐佳琳是属于天生丽质型的美女，即使是素颜也相当可爱，她气喘吁吁地冲
进麦当劳，看见刘思宇趴在桌子上一动不动，徐佳琳稍微调整了下呼吸，走到刘
思宇面前，嘟起可爱的小嘴。

　　「死猪，太阳都快下山啦，还在睡，真是的」，徐佳琳高声吼道，她这样做
的目的是为了掩饰自己约会迟到了的事实，但在一个相对比较安静的公共场合大
吼大叫的后果就是吸引来无数疑惑的目光，徐佳琳这才意识到自己太失礼了，赶
紧双手合十以表歉意。

　　「什么啊，啊，你来啦」，刘思宇搓了搓眼睛，然后抬头看到徐佳琳就站在
面前。本来他头脑还不是很清醒，但是看到徐佳琳后，他突然一扫困意，精神抖
擞起来。也难怪，徐佳琳今天又是一身小清新的装束，这样的装束加上那张无比
可爱的脸蛋，但凡是正常的男人都会有反应，刘思宇当然不会例外，虽然和徐佳
琳已经交合了无数次，也见过小妮子的各种装扮，其中有妩媚的，也有性感的，
但最喜欢的还是徐佳琳今天这种清纯装，按他的话来说，就是这样的装扮更容易
激起男人的兽欲。

　　「好啦，时间不早啦，我们走吧，嘻嘻」，说罢，徐佳琳挽着刘思宇的手，
笑容满面地走了出去，外人看来这绝对是一对甜蜜的恋人。至于他们去干嘛，我
想几乎没有人会猜到，毕竟大多数情侣都会选择在晚上开房。

　　为了安全起见，徐佳琳每次都选择离学校很远的宾馆开房，出租车在市中心
的一家商务宾馆门口停下，徐佳琳付完车费后，挽着刘思宇的手快步走向宾馆前
台，然后顺利拿到房间的钥匙，每次徐佳琳都会提前订好房间，这样就可以省去
一些不必要的麻烦。直到走进电梯，徐佳琳都还是以清纯淑女形象示人，但进入
房间后，徐佳琳就像变了一个人似的，她转身把门反锁，然后就像发了疯一般地
扑向刘思宇，这突然的袭击让刘思宇躲闪不及，生生地被徐佳琳扑倒在床上，几
乎是同一时间，徐佳琳隔着牛仔裤抓住了他的阴茎，对他耳语道：「今天我们玩
点特别的，你一定喜欢，嘻嘻」。

　　「什，什么特别的，你又想玩什么花样啊。还有，你能不能不要老是这样突
然袭击啊，我吃不消啊」，刘思宇带着委屈哀求道。

　　「嘻嘻，就是假装你不认识我，然后你看我漂亮就起了歹意，再然后你就，
你懂的」，徐佳琳用一种很淫荡的语气说出了最后三个字。

　　「你是说，你要我那个你？」，刘思宇有点不相信自己的耳朵，这小美女越
来越重口味了。

　　「对啊，怎么样，听上去就很刺激吧，要不要玩儿」，徐佳琳显然很兴奋。

　　「我是怕到时候我弄不好会把你的衣服撕烂，怎么办？」刘思宇试探着，他
早就留意到了徐佳琳挎着的那个肩包，只是不确定里面到底是什么。

　　「哎呀，这就不用你操心了，等下我穿这个」，说着徐佳琳打开肩包，从里
面拿出一套浅色的日式水手服，笑嘻嘻地望着刘思宇。

　　「水手服？你成心的是吧，你就不怕我等下兽性大发把你撕成碎片啊」，刘
思宇故作威胁地说道。

　　「那就快来把我撕成碎片吧，这样才有激情嘛，不过你要先去洗个澡，我先
换衣服，嘻嘻」，徐佳琳俏皮地回应道。

　　唉，美女既然都这样的要求了，何必再装正人君子呢。刘思宇走进浴室，洗
了个热水澡，用温水让阴茎软下来，然后穿好衣服从浴室里出来。眼前的一幕让
他刚刚软下来的分身在瞬间变得无比坚硬，那套水手服简直就是专门为徐佳琳量
身定做的，穿在她身上显得是那么的合适，水手服果然有魔力，徐佳琳坐在床边
佯装在看书，那清纯无比的模样让刘思宇心血澎湃，一个箭步冲上去把她扑倒在
床上，虎视眈眈地看着神情慌张的徐佳琳。

　　「干什么，不要，你想干什么，啊」，徐佳琳的演技果然很到位，就差说yamete
了，刘思宇被她这么一喊，再也忍不住了，用力撕扯着徐佳琳的衣服。他的力气
很大，徐佳琳使尽了全身力气也无济于事，随着布料撕裂的声音，徐佳琳的水手
服被刘思宇从领口撕成两半。徐佳琳大声求饶道：「不要，求你了，大哥，不要，
啊」，从她的语言中可以听出这是在演戏，刘思宇根本没有理会她，双手疯狂地
在她的胸部上乱揉一通，徐佳琳急促的喘息声让刘思宇更加兴奋，他敏捷地用手
拉住徐佳琳的胸罩边缘，用力一扯，粉红色的胸罩瞬间被撕成两半，雪白的小白
兔在刘思宇眼前暴露无遗，徐佳琳不停地用「不要」这个词来刺激刘思宇，此时
的刘思宇就好比是一头饥饿的野兽，理智早已被欲望所淹没，目光贪婪地盯着眼
前的美味，双手用力地抓揉着徐佳琳娇嫩的双乳。

　　「不要啊，不要，啊啊啊」，徐佳琳还在呻吟着，看得出来她很享受。刘思
宇一只手迅速下移，很快滑到了徐佳琳的双腿之间，从深蓝色短裙下摆伸了进去，
另一只手继续肆虐地揉弄着徐佳琳的嫩乳。徐佳琳刚刚换衣服的时候已经脱下了
内裤，刘思宇的手指很顺畅地在杂草中找到水帘洞口，钻了进去。刘思宇现在处
于极度亢奋状态，他的动作只能有野蛮来形容，如此用力地在徐佳琳嫩穴中抽插，
反而弄得徐佳琳兴奋不已。

　　「不要，求求你，不要，啊啊啊」，刘思宇抽出沾满淫水的手指，很野蛮地
扯下徐佳琳的短裙，美少女的阴户尽收眼底，刘思宇迅速脱去身上的牛仔裤和内
裤，挺着粗大的肉棒，抵在徐佳琳早已湿润的洞口不停摩擦，然后用力一挺，随
着徐佳琳的一声浪叫，阴茎直接插到了洞穴的最深处，几乎一刻都没有停留，刘
思宇就开始疯狂地抽插起来。

　　「啊啊啊啊，好痛，啊啊啊」，徐佳琳这次没有演戏，刘思宇的动作过于鲁
莽，每一次都插得很深。而且由于极度兴奋，他抽插的频率也很高，这让徐佳琳
少女一般的柔嫩阴户无法承受。徐佳琳的叫声越大，刘思宇的抽插力度就越猛，
终于，在徐佳琳湿滑的阴道里疯狂抽插了百余次后，刘思宇抽出已经涨得发紫的
肉棒，塞进徐佳琳的嘴里，射了出来。

　　射完精后刘思宇看着胯下一丝不挂的美女，突然感到浑身乏力，徐佳琳也在
刚刚的交合中耗尽了体力。刘思宇搂着徐佳琳，无力地躺在床上，努力调整着呼
吸。虽然今天只做了一次，但却感觉比平时累多了。两人就这样躺在床上，静静
休息了十多分钟，体力稍稍有些恢复，刘思宇把徐佳琳抱进浴室，洗了个鸳鸯浴，
然后到前台退了房。

　　晚饭后，刘思宇和徐佳琳有说有笑地走在街上，刚刚才云雨了一番，按理说
两个人都应该已经很累了，不过从他们的神情上似乎完全看不出疲惫的影子，反
倒是精神抖擞的样子。乘着夜色，二人漫步在学校不远处的湖边，这一带本来没
有湖泊，但由于城市发展的需要，市政府在五年前下令修建了这片人工湖，供周
边的市民们散步之用，既然是专门修的湖，自然保护得也很不错，平静的湖面几
乎没有一丝涟漪，就像一面巨大的镜子，伴着夜色，皎洁的月光倒映在湖面，湖
水清澈无比，在月光的指引下，甚至能看到十几米深的湖底。

　　刘思宇和徐佳琳两人手挽着手走在湖边，看上去就像一对相爱已久的恋人，
或许是徐佳琳平时经常玩侦探游戏，也训练出些许的洞察力，或许就是女人天生
的第六感，她突然感到很不安，立即警觉起来，虽然徐佳琳在第一时间发现了那
个貌似购物车一样的东西，但女人终究还是女人，即使发现了危险也没来得及躲
闪，连同刘思宇一起被撞入湖中。由于受到了硬物撞击，二人落水后根本使不上
力，在冰凉的湖水中，很快便失去了知觉。

　　「来人啊，有人落水啦，快来人啊」，市民们有些惊恐的声音成为了徐佳琳
失去知觉前最后的记忆。

　　清晨，一缕阳光照进窗檐，刘思宇慢慢地睁开眼睛，眼前的一切让他很陌生，
白色的瓷砖，一股熟悉又陌生的味道，灰褐色的木质门，旁边的一个美女让他有
了兴趣，他很想知道这到底是哪里，脑袋里传来的一阵疼痛让他停止了思考，取
而代之的是静静地欣赏这眼前的美女。这美女身穿一身白色装束，奇怪，这装束
好像在哪里见过，刘思宇又开始回忆，一身白色，啊，想起来了，这根本就是一
个护士MM，那么我现在应该是在医院，医院，啊，对了，我想起来了，我和琳儿
在湖边散步，突然就掉进水里了，应该是有人发现救了我们，对了，琳儿呢，她
在哪里。刘思宇的脑袋不顾疼痛，拼命回忆，终于把所有的一切全都回忆起来了。

　　刘思宇感觉到眼前的光亮被遮挡住了，他这才回过神来，看到护士MM正拿着
温度计俯身向自己压过来，他猛地一睁眼，他的这一举动显然吓到了眼前的护士
MM，刘思宇此时才发现这位护士MM长得眉清目秀，清爽宜人。护士MM发现刘思宇
醒了，先是深呼了一口气，然后温柔地说：「你醒啦，来，慢慢把手给我，现在
要考体温」。

　　刘思宇轻轻地点了点头，然后很自然地伸出左手，这一伸不要紧，手竟然不
偏不倚地碰到了正俯身的护士MM的胸部上，那种柔软，让刘思宇想起了徐佳琳那
可爱稚嫩的娇乳，他装作迷糊地看着护士MM，令他惊讶的是，这位护士MM居然像
什么事也没发生过一样，拉着他的手，然后把温度计慢慢塞进刘思宇的腋下。刘
思宇很不解地望着眼前的护士MM，他不明白为什么被陌生男人摸了胸部后，这位
漂亮的美女护士居然毫不在乎，难道她也像徐佳琳那样外表清纯内心淫荡。

　　「你躺着别乱动，你醒了就基本上没什么事了，注意休息，我去叫你朋友进
来」，不知道为什么，在刘思宇听来，此刻这位护士MM的声音有种别样的诱惑。
看着护士MM离去的背影，看着那曼妙的身材，刘思宇开始想入非非。

　　如果能和这清纯可人的护士MM干上一炮，那是种什么滋味，刘思宇闭上眼睛，
躺在床上，想象着刚刚那位护士MM一丝不挂地躺在自己身边，用纤纤玉手挑逗着
自己的分身，而自己则贪婪地用一只手揉弄着她那弹性十足的嫩乳，另一只手在
她那粉嫩的美穴里来回穿梭。想到这里，刘思宇下意识地把右手伸到裤裆准备直
接就在被子里撸上一管。

　　「啊啊啊啊」，这是刘思宇心里发出的声音，确切地说，应该是尖叫。当他
兴致勃勃地去掏出肉棒泄火时，却发现自己的裆下一片空荡荡。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】


　　　　　　　　　　　　第六章我到底是谁

　　怎么会，这不可能，这肯定是在做梦，很可怕的噩梦。刘思宇的手还停留在
自己的下体，此时那双原本应该很有力的手却在不停地颤抖，因为他的命根子不
翼而飞了。不过他却很奇怪地没有感觉到一点痛楚，他赶紧拉开裤子，刚准备把
手伸进去。此时，一群美女从门外走了进来，刘思宇迅速又把手从裤子里抽了出
来。

　　咦，奇了怪了，这间病房里只住了我一个病人啊，隔壁明明是空的，再说这
群女的好像在哪里见过。「啊，想起来了」，刘思宇心里念着，走在最前面的这
两个女生是徐佳琳的室友，刘思宇曾经见过她们，紧跟着的三个女生嘛，应该也
是她的室友吧，这样六个人就齐了，不过怎么她们会来看我呢，我和佳琳的秘密
应该没有人知道才是啊，况且我记得佳琳也同时落水了，按理说这群姐妹应该去
看她才对啊。刘思宇绞尽脑汁想着一个接一个的问题，突然他脑海里出现了一个
曾经看到了多次的画面，然而都是在电视剧和动漫里出现，在他看来，现实中根
本就不可能发生这么奇异的事，不过这群美女看自己的眼神让他竟然有点怀疑了，
正当他心里嘀咕着不会真这样吧的时候，其中一个美女的一句问候让刘思宇差点
背过气去。

　　「琳琳，你好些没，昨晚你一宿都没回来，今天早上才听说你掉进湖里了，
我们就赶紧赶过来了」。美女的话证实了刘思宇的想法，果然不奇怪，人家美女
就是来看徐佳琳的，但是现在却在自己的面前，只有一种可能，那就是自己和徐
佳琳的身体对换了。这种偶像电视剧里才会出现的情节居然被自己在现实中遇上
了。虽然不敢相信，但这就是事实，既然事实已定，也不会再有什么想法了，也
没有必要再去摸那里了，想都不用想，既然身体调换了，那么自己现在就是徐佳
琳的身体，那里自然就应该是自己的肉棒曾经进出过无数次的水嫩美穴了。

　　为了不露馅儿，刘思宇只好装作不认识眼前的姐妹，好吧，其实他本来就不
认识，毕竟这是徐佳琳的姐妹嘛，因此凡是姐妹们问什么，他都是装作很虚弱的
样子，其实他本身也的确很虚弱，就连护士MM的问题，他也只是轻轻地点点头或
者摇摇头，然后很轻地说一声「嗯」。

　　坐在离刘思宇最近的位置的美女叫做夏梦琳，她是全校出了名的系花，刘思
宇也只有现在才有机会如此近距离地看着她，那种感觉真的很好，由于徐佳琳的
百般推辞，使得刘思宇对她的爱逐渐淡了下来，现在的他见到美女就会立刻来感
觉，只不过如今已是女儿身的他失去了自己曾经引以为傲的大肉棒，他的色心从
外表看不出来罢了。近距离观察夏梦琳，原来她真的很美，不愧为全校男生公认
的十大校花之一，谁说校花只有一个的，当校花这个名词代表的女生不止一个的
时候，校花就会出现多个这种例外，而江城信息技术学院就是这样的例外。从上
到下，夏梦琳几乎都是完美的，傲人的Dcup酥胸，高翘的美臀，修长的美腿，出
众的脸庞，可以说她身上的每一个部位，每一寸肌肤都可以让一个正常的男人肃
然起立，这里的起立，自然是指小弟弟了。全校不知道有多少男人梦想着要进入
夏梦琳的神秘洞穴。不过她对于这些男人来说就像是癞蛤蟆和天鹅肉的关系，白
日做梦。

　　坐在夏梦琳后面的是徐静，别看这妞的名字叫徐静，可她的性格可与静没有
丝毫的关系，她是系里最活泼的美女之一，比起夏梦琳来说稍稍逊色，但她同样
也是十大校花之一，原因很简单，她长得很动漫化，高挑的身材，同样坚挺的乳
房，大小和徐佳琳差不多，也是Bcup，浑圆的屁股，细长的美腿，雪白的肌肤，
同样可以让任何一个正常的男人立刻勃起。

　　在后面几个女生就比较一般了，虽然也都称得上是美女，但比起徐静，夏梦
琳还有徐佳琳来说就逊色多了，真是了不得啊，徐佳琳的寝室六人组中竟然就有
三个校花。此时此刻，刘思宇脑袋里想的并不是校不校花的问题，我当然想和这
三个校花都做爱，但是现在他自己已经是女儿身了，这种在泡沫电视剧里才会出
现的镜头让他看不到未来，因为现实中完全不知道他和徐佳琳会在什么时候又换
回来，这，无论对于他还是徐佳琳，都是个未知数。相应的，他现在关心的反而
是徐佳琳。

　　「行啊，小子，看不出来啊，没想到你这穷屌丝居然能追到徐佳琳，你知不
知道人家可是校花呀，全校撸管男最倾慕的性幻想对象之一啊」，刘思宇隔壁的
病房里，李杰拍着刘思宇的身体调侃着床上的病人。他们当然想不到，此时床上
躺着的就是徐佳琳本人。

　　徐佳琳开始也很奇怪，但看到李杰他们后，也明白了这一切，她同样看过很
多偶像泡沫剧，虽然不想相信但还是知道自己的身体和刘思宇对换的事实。他觉
得刘思宇一定也在隐瞒着真相，所以自己也决定隐瞒下去。

　　「什么啊，我们还没确立关系，怎么好跟你们说嘛」，徐佳琳很虚弱地说。

　　「靠，少在那里装蒜，你别以为我们不知道你是怎么掉湖里的，我可不相信
就那么巧，你和徐佳琳会同时掉进那个湖的同一位置，老实交代，是不是把人家
睡了」，王鹏步步逼近。

　　「诶，其实你和她睡觉也是很正常的事情，我主要是想问下那妞的胸部大不
大，摸起来有没有弹性，平时看她穿着衣服感觉胸部很大的样子，这个你不会不
知道吧」，李杰顺势问道。

　　「胸部，这个嘛，也不是很大，等等，我为什么要给你们说啊」，徐佳琳总
觉得描述自己的身体特别的别扭，赶紧呵斥住李杰和王鹏。

　　「你看看，你看看，还说没有睡人家，还亏得哥们平时那么照顾你，只是问
你下，我们又不会把她怎么样，以后你照样操你的，有没有让你少块肉」，李杰
有点不满地说道。

　　「别以为我不知道，你们早就背着我出去找乐子去了吧」，徐佳琳当然不知
道李杰和王鹏出去找小姐的事情，因为这连刘思宇都不知道，这只是她瞎编的，
看着李杰和王鹏的样子，就觉得他们一定出去找过小姐。而她更不知道正是那天
他们俩背地里出去找小姐刘思宇才会独自一人在寝室睡觉，才让自己有机会玩弄
刘思宇的大鸡巴，以至于后来和他疯狂的做爱，才导致了现今两人的身体互换。
至于自己和刘思宇的未来会怎样，徐佳琳脑子里也是一片空白。

　　徐佳琳突然想到自己的身体既然已经和刘思宇对换了，那么现在自己的身体
上一定有那个东西，想到这里，徐佳琳把手伸进裤子，刚一伸进去就被硬邦邦的
肉棒挡住了，她当然知道这是什么，毕竟她曾经舔过，吸过，自己的嫩穴也让这
个东西进去过。只是现在这个大东西在自己的身上，她反倒觉得有些不自然，想
来也对，毕竟人家是女孩子嘛。

　　「你小子怎么这样，我靠，居然在这里也打飞机，我说，你不是都和那徐佳
琳搞过了吗，」李杰看到眼前的「刘思宇」的被子顶起个帐篷，挖苦着说道。

　　什么叫在这里也打飞机，难道这刘思宇经常在宿舍打飞机吗，李杰的挖苦让
徐佳琳的心咯噔一下，难道是我不够好吗，有了我怎么还需要自己打飞机，不是
的，一定是说认识我之前的事情，一定是的。徐佳琳心里暗暗地说着，看得出来，
她生怕刘思宇觉得她不好，可是既然这样，面对刘思宇的表白，她又为何始终无
动于衷呢，这个问题恐怕她也答不上来吧。说实话，徐佳琳对刘思宇还是有一定
的好感的，除了在一起做爱的疯狂以外，单是刘思宇这个人没什么太大的特点，
但是自己就是看着舒服，也不知道到底是怎么了，难道自己封存的心已经打开了，
难不成自己爱上这个男人了，不行，不能再想了，脑袋好痛，一定是他在我落水
的最后一刻用身体保护了我，才让自己伤得如此之重。想着想着，徐佳琳的手已
经不知不觉地握住了下体的肉棒了，感觉有跳动，恩，在慢慢变大，太好了，他
的命根子没什么事。

　　原来徐佳琳一直担心刘思宇为了保护自己，把大肉棒给伤着了，看来这小妮
子的确是个淫女啊。如果李杰和王鹏知道面前的这位不是刘思宇而是徐佳琳的话，
我想他们一定会奋不顾身地扑上去的，哦，不对，差点忘了，现在的徐佳琳已经
是男儿身了，他们只要不是重口味应该都不会对现在躺在床上的徐佳琳感兴趣的。

　　「你就和我们装，你继续装，我就还不怕告诉你了，哥们枕头底下有你们家
徐佳琳的照片，听清楚了，是裸体照片，全裸的那种」，王鹏开始使用激将法逼
迫刘思宇说实话。

　　「哼，你骗谁呢，徐佳琳的照片是你们可以随便弄到的吗，别以为我不知道，
你那些照片肯定是合成的」，徐佳琳又再次运用起自己那点小推理的本事加上胡
编乱造，没想到王鹏不由得一颤，然后久久没有说话。不会吧，难不成又被我猜
中了，哈哈，这男人太搞笑了，在本小姐面前大言不惭地说枕头下面放着本小姐
的裸照，哈哈，拜托，撒谎也要智商的好不好。徐佳琳实在忍不住想笑。

　　「嘿，你还笑，合成的又怎么了，我让一个朋友合成的，他技术之高超，之
前那谁的裸照就是他合成的，强悍得很啊，一般人还真分不清是真人还是合成的，
不信你回去看」，王鹏有点被说到痛处的感觉，卖力地争辩着。

　　「算了吧，徐佳琳的裸照我还需要看合成的山寨品吗，笑话」，徐佳琳心想
一般人分不清，本小姐总分得清自己的照片吧，再说刘思宇也不可能把我的裸照
给你们看，况且本小姐敢肯定他根本就没有拍什么裸照，哼，和我玩儿，你还嫩
了些。

　　「我说刘思宇，你小子别不地道，亏我们还来看望你，你还有没有当我们是
兄弟，有没有说叫你让你家徐佳琳给我们哥们操，你在这装正经算是哪门子的事
啊」，李杰有点不满地抱怨着。

　　「好了，你们都别说了，我现在身子虚，就别趁热打铁了，等我好些了我给
你们看她的裸照就是，有照片也懒得我多费口舌」，徐佳琳想了一下然后轻声地
说道。

　　「这可是你小子自己说的，到时候可别反悔，我们要的是全身的那种裸照，
记住了，也不枉我们兄弟一场」，一听刘思宇改口，王鹏和李杰先是觉得很诧异，
之后便是那副色眯眯的样子，特别是王鹏，看来这个王鹏的确是对徐佳琳垂涎已
久了。

　　「嗯，你们放心吧，不就是一张照片嘛，不过说清楚，不许打她的主意，她
是我的，好了，现在我要休息了，你们先回吧」，徐佳琳刻意模仿着刘思宇的语
气说道。

　　「好，哥们儿可是等着你的承诺的，别忘了，看你也没什么大碍，我们也就
放心里，先走了，拜」，说完，李杰和王鹏便快步走出了病房。

　　「恩，还是要谢谢你们来看我，拜」，看到李杰和王鹏走远，徐佳琳环视了
一下周围，没有异状，不听话的手再次伸进裤裆，握住已经软下来的小肉虫，轻
轻地揉着，既然自己已是男儿身，那就要好好做回男人，徐佳琳想到的第一件事
就是打飞机，至于她为什么会想到打飞机这就不得而知了。总之，她用手握住正
在逐渐变大的阴茎，很有节奏地套弄起来，刚弄了一会儿，手就受不了了，她暗
暗感叹原来打飞机是这么累的一件事啊。可能是觉得裤子太碍事，她索性把裤子，
连同内裤一起褪了下来，又撸动了几下手里的肉虫，觉得比刚才轻松多了，然后
习惯地撩开上衣，把另一只手伸进里面，自己那可爱嫩滑的小胸部早已不见了踪
影，却而代之的是刘思宇那平如机场的胸膛。也对，自己现在是男人了嘛，怎么
会还有柔嫩的胸部呢，真是讽刺啊。摸不到滑嫩嫩的胸部和乳头，徐佳琳只好靠
想象，回想着这些天来和刘思宇做爱的场景，那是一种意想不到的疯狂，特别是
对于自己有些时候提出的奇怪要求，刘思宇从来都是逆来顺受，为了让自己体会
到性爱的快感。想到这些，徐佳琳感觉到自己的下身开始在蠢蠢欲动了，很快便
硬如铁棒了。徐佳琳明显地感觉到硬着的阴茎比软的时候撸起来要轻松得多，于
是她一边想和刘思宇做爱的场景，一边快速地撸动这挺立的肉棒。随着脑海里做
爱场景的逐渐深入，徐佳琳撸动的频率也越来越快，嘴里还不时发出一些低沉的
淫声。就这样，大概过了十多分钟，在前所未有的快感的冲击下，徐佳琳终于射
了出来。精液从龟头喷射而出的瞬间，徐佳琳感觉自己高潮了，然而紧接而来的
就是身体的疲惫，也许是刚刚撸管儿的时候太费力了，也许是射精的时候太紧张，
射精后的徐佳琳感觉到身体十分疲惫，连裤子都没有力气穿，就翻身侧在床上睡
着了。

　　晚上，医院里除了病人，值班医生，护士以及陪夜的家属外，其余的人都离
开了，刘思宇住的是这所医院的第二住院楼的第六层，病房位于整栋住院楼的尽
头处。想必大家都知道晚上的医院总有一种恐怖阴森的感觉吧，也就刘思宇胆子
大，其实前文早就交代过，他的胆子不算大的，特别是他那群哥们儿里，他算是
比较守本分的人了，不过今天他这个不是那么胆大的人居然半夜在这种阴森的地
方晃悠，能让他这样的想必就只有一个人了，没错，她就是徐佳琳，这个现在拥
有着刘思宇身体的女人，也是之前无数次和刘思宇做爱的女人。

　　刘思宇轻手轻脚地走在医院空荡荡的走廊里，医院的布局也许本身就是一种
隐藏的恐怖，一眼望过去，仿佛走廊没有尽头。徐佳琳的病房虽说在刘思宇的隔
壁，但这个隔壁其实隔了很远，这栋住院楼是凹字形的，刘思宇和徐佳琳的病房
隔空相望，但是在实际距离上却相对较远，需要从走廊的这一头走到那一头。两
人一起落水，为何出现这样的奇葩安置现象这恐怕只能问医院了，恰巧徐佳琳的
病房也只有一个人，明明都是男女朋友，住在一起行事不是更加方便，真不知道
这医生是怎么想的。

　　一路上刘思宇默念南无阿弥陀佛，以此来壮胆，这条平时走起来也不算很远
的走廊，今晚刘思宇硬是花了足足十分钟才走到徐佳琳的病房门前，刚走到病房
前他就后悔了，没有和徐佳琳约定，万一她睡了怎么办，难不成还要她起床来开
门。不过这种后悔只存在了一分钟不到，因为他发现徐佳琳的病房压根儿就没有
关。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】


　　　　　　　　　　　　　第七章颠倒的激情

　　刘思宇轻轻地推开门，看到徐佳琳盖得严严实实地躺在的病床上，此时纵然
徐佳琳再怎么可爱迷人，对刘思宇都不会引起任何的生理反应，因为现在刘思宇
虽然知道那是徐佳琳，但他看到的却始终是自己的面孔。他轻轻走过去，把被子
慢慢掀开，这一掀不要紧，差点没有摔倒在地上，不是谁推了自己，而是刘思宇
看到自己的阴茎居然裸露在外面，连裤子也褪到了脚跟的位置，现在的那根阴茎
是软绵绵的，看起来没有一点生气。刘思宇突然想到了什么，顺着软绵绵的肉虫
看，果不其然，在不远处的被子上发现了有液体喷射至此的痕迹。刘思宇很诧异
地看着徐佳琳，心想这小妮子不会吧，居然在打飞机，我靠。

　　刘思宇想到自己现在的样子就是徐佳琳的样子，脑袋中突然心生一计，心想
一定要好好收拾下这小妮子。他使劲地摇了摇已经熟睡的徐佳琳，由于力道很大，
纵然徐佳琳睡得再沉，也还是被他摇醒了。

　　「谁，干嘛呀」，听着自己的声音从不是自己的躯体里发出来，刘思宇就一
阵头皮发麻，紧接着徐佳琳反应过来了，有点诧异地说：「是你啊，你怎么跑到
这里来了」

　　「我就想来看看你，没想到你居然擅自使用我的身体」，刘思宇故作生气道。

　　「哎呀，有什么嘛，你还不是用了我的身体，再说，这身体交换的事情又不
是你我能控制的」，徐佳琳一脸满不在乎地说。

　　「你倒是满不在乎啊，我说我们要是一直这样下去可怎么办？」，听到交换
身体的事实，刘思宇也顾不上什么计策了，眼睛里露出了慌乱的神色。

　　「还能怎么办，我们就交换呗」，徐佳琳还是无所谓的样子。

　　「交换，我不要」，刘思宇回答得很干脆。

　　「哦，你以为我愿意啊，我家的经济实力，交换算是便宜你了」，徐佳琳冷
笑着。

　　「好了，问题是我们现在能做什么？」，看得出来，刘思宇的确是急了。

　　「哎呀，亲爱的，你不要慌嘛，这电视里的剧情一般都会很快过去的，虽然
现实中发生了，但我相信一定很快我们就会回到以前的样子，我还舍不得我爸妈
呢」，徐佳琳安慰着刘思宇说道。

　　「那现在呢，坐以待毙？」，刘思宇不懂为什么徐佳琳会这么淡定。

　　「坐以待毙？当然不是了，你，坐过来」，徐佳琳不知道又想到什么鬼点子
了。

　　「我才发现原来我是那么地漂亮，哈哈」，徐佳琳暗示着什么。

　　「你想干什么？」，刘思宇也没想到这句话居然从自己的嘴里说出来。

　　「还能干什么，做我们最喜欢的事啊，而且现在更有趣了，哈哈」，徐佳琳
淫笑着。

　　「我们身体都对换了，还能做什么」，刘思宇知道徐佳琳想干嘛，赶紧转移
话题。

　　「思宇，你不觉得我们平时老是那样太单调了吗？」，徐佳琳继续旁敲侧击。

　　「什么单调，平时哪样？」，刘思宇发现转移话题这招对这妮子没用。

　　「你看，平时呢，你是男人，我是女人，所以都是你来操我，其实我早就想
反过来玩一次，但是总还是觉得太重口味了一点，毕竟你又没逼，是吧」，徐佳
琳完全不顾自己女人的形象，脏话连篇。

　　「我说你现在怎么说话这么不注意形象」，刘思宇仿佛觉得眼前的不是徐佳
琳。

　　「哎呀，和你我还注意什么形象嘛。你别打岔，以前呢，我都是被动的，但
是现在不同了呀，我变成男人了，你变成女人了，而且我们还是我们，整体没有
变，你的大鸡巴现在在我的下面，而我的骚逼呢，在你的下面，所以我们并不会
影响什么」，徐佳琳继续脏话不断。

　　「你知道你在说什么吗，鸡巴，骚逼，这是一个女人能说的吗？简直是莫名
其妙」，刘思宇无法相信眼前就是自己曾经深爱的徐佳琳，那个清纯美少女。

　　「你懂什么，这叫实时转换，我现在是男人啊，我有鸡巴啊。好了，不说废
话了，今天就让我们真正实现角色对换吧，我要操你」，徐佳琳完全不理会刘思
宇的责骂。

　　「你，你干什么」，徐佳琳说罢就从背后抱住刘思宇，粗鲁地揉弄着刘思宇
胸前的凸起。

　　「啊，怪不得你们男生那么喜欢摸女生的胸部，原来摸起来是那么舒服，还
有弹性呢，奇怪，我自己的身体，以前我怎么都没有发现呢」，徐佳琳此时完全
就是个男人。

　　「你什么时候学会玩女人的」，刘思宇被摸得有点受不了，急忙问道。

　　「被你摸了无数次，也操了无数次，我看也该看会了吧，是不是很舒服啊，
小妞，哈哈」，徐佳琳加大了力度，揉得刘思宇爽痛交加。

　　「哈哈，你没想到有一天会被我这样摸吧，而且我摸的是我自己，不是吗」，
徐佳琳很兴奋，看来她的确已经密谋很久了，只是过不了自己心理的这一关，恰
逢上天帮了她一个忙，她又怎么会不加以利用呢。

　　如果这样的画面突然放在各位面前，我想各位会觉得这女生怎么不主动，不
过倘若读了笔者之前的文字，想必自然会知道，原来的男人变成了女人，原来的
女人变成了男人，这样看似荒唐的角色转换不是做梦，不是拍电影，而是现实。

　　作为本来就很淫荡的女人，变成了男人当然不会改变自身的色心，而且还会
有一定程度的加强。但反过来，如果是无愧于色狼的男人变成了女人，恐怕就会
变得畏缩，毕竟他知道接下来会发生什么。

　　刘思宇早就猜到了，但现在的他无力改变这一切，身体交换了，自己强大的
身体也被徐佳琳那柔弱的身躯所取代，要是自己过度反抗，徐佳琳这小妮子要是
来硬的，恐怕自己也不是对手。索性一横心，刘思宇开始配合着徐佳琳的爱抚，
就像当初徐佳琳迎合着刘思宇对自己的侵犯那样，并伴随发出了淫荡的呻吟。

　　「啊，啊啊，啊」，刘思宇放松一直紧绷的神经，任凭徐佳琳的大手在自己
Bcup的美乳上来回游弋，也不由自主地呻吟起来。

　　「哟，你进入状态还挺快的嘛，等下有你好受的」，说罢，徐佳琳把刘思宇
放开，然后指了指下身已经坚挺的肉棒，示意刘思宇做该做的事。

　　「你要我干什么？」，看到自己那又粗又长的大阴茎，此刻已是女儿身的刘
思宇产生了一种畏惧。他当然知道徐佳琳想让他干什么，因为之前的时间里，他
就是这样让徐佳琳吃自己的肉棒的。

　　「你少给我装蒜，你会不知道该做什么吗，当初我可是很用心地在舔你的鸡
巴呀，把你弄得那么舒服，今天你也让我舒服舒服，快，趴上来」，徐佳琳真的
就像是换了个人似的，耸立着坚硬的肉棒，对刘思宇发号施令。

　　「我，我不要，我做不到，靠」，刘思宇都快被逼疯了，要知道让一个男人
像女人那样吮吸肉棒那是一件比登天还难的事，况且这还是自己的肉棒。

　　「啊啊，呜呜，啊，呜」，这不是刘思宇在哭，而是徐佳琳粗鲁地按住刘思
宇的头，然后把坚挺的肉棒硬生生地塞进刘思宇的嘴里，然后前后摇动着。

　　恐怕刘思宇做梦也想不到，会遭受如此凌辱，虽然施暴者是自己爱的女孩，
撇开现在自己已经放下了对她的感情不说，单就被迫像女人那样吞吐着坚硬的阴
茎这一点，就已经践踏了刘思宇的尊严。没错，不管是男人还是女人，谁也没有
权利去强迫谁做这种不耻之事，只是相当一部分女人自愿罢了，但男人，可以说
几乎没有一个男人愿意做这等不耻之事。

　　「啊啊，呜呜，啊，呜，啊啊啊」，又粗又大的肉棒在刘思宇的嘴里进进出
出，大概持续了十分钟左右，徐佳琳可能感觉到了有射精的冲动，赶紧把沾满唾
液的肉棒从刘思宇嘴里拔出来，刘思宇瞬间有种特别想呕吐的感觉，也是在那一
刹那，他明白了女人的难处，原来强硬来会让女人那样的难受。来不及想这些，
现在是自保要紧，还没等缓过气来，徐佳琳就已近提着粗大的阴茎站起来了，紧
接着推倒刘思宇，粗鲁地脱掉了刘思宇身上的所有遮掩物，霎时间，徐佳琳那曼
妙的裸体展现在了眼前，看着自己傲人的身材和可爱的脸蛋，徐佳琳毫无怜惜之
意，用粗大的手掰开倒在床上的刘思宇的滑嫩肉穴，她也不知道自己的身体为什
么始终可以保持这样，在和刘思宇交换身体之前，这柔嫩的小穴经受过刘思宇数
以万计地侵入，但仍然还是那么诱人，自己再也忍不住了，就算那是自己曾经最
神秘而宝贵的地方，就算以后自己的身体与灵魂再度合一，此刻的她也顾不上那
么多了，快感是目前唯一的需求。

　　徐佳琳扶着粗大的阴茎抵在曾经属于自己的湿滑入口，轻轻地来回磨蹭，仿
佛是在找寻进入的通道和时机。刘思宇想到下身那个并不是很大的洞口马上就要
被又粗又大的肉棒侵入，身体不由得颤抖了一下，他对此无能为力，自己以前只
知道享受，只知道插入徐佳琳依旧紧窄的嫩穴时的滋味，却不曾想过自己今天竟
然会作为女性角色被侵犯，而那个人，正是自己曾经无数次侵犯过的人。

　　徐佳琳觉得时机到了，于是用手扶着下身的坚硬侵入刘思宇的深邃洞中，龟
头刚刚进入阴道的腔室，徐佳琳就感觉到一股热流从下身传来，原来自己的下面
是那样的暖和。终究还是被刘思宇干了那个多次，再加上刚刚对刘思宇的挑逗，
刘思宇下身的通道已经变得非常柔滑，徐佳琳轻轻一用力，整根阴茎随之滑了进
去。在短暂是几分钟内，刘思宇想像过无数种被肉棒侵入的感觉，然而真正插进
来时，他反而多了几分从容。徐佳琳趴在刘思宇的身上，来回地抽插着，这种体
位会让肉棒插得更深，同时也感觉到了阴道强大的吸力，柔滑的腔体不停地收缩。

　　「啊啊啊，啊啊，啊啊啊」，刘思宇虽说是男人，但此时的他已经被赋予了
女性的身体，女性的感官，因此随着徐佳琳的抽插，他也顺其自然地浪叫起来。

　　很快，徐佳琳再次有了射精的冲动，她不愿意这么快结束，急忙抽出肉棒，
随着肉棒地抽出，刘思宇的淫水也一并被带出，整张病床上被淫液弄得一塌糊涂。

　　徐佳琳稍微缓了几分钟，下身挺立的肉棒却没有一点软下去的意思，她让刘
思宇翻身跪在床上，自己则站起来，这种姿势也是之前刘思宇比较喜欢的，或许
这种老汉推车的招式会让双方更容易兴奋，现在的很多年轻人都喜欢使用。只是
再怎么喜欢，当干与被干的对象颠倒时，任何一个正常的男人都不会喜欢任何一
种招式，刘思宇也是如此。

　　由于这种姿势会更直接地暴露出女人私密地带，徐佳琳扶着高挺的肉棒简单
地在刘思宇的两片花瓣门口晃悠了一下，就直捣黄龙地插了进去，除了还是会感
觉到阴茎的存在，其他的刘思宇基本已经感觉不到了，不知道是自己麻痹了，还
是之前自己和徐佳琳的疯狂做爱已经把温暖的隧道开发得差不多了。

　　「啊啊啊，啊啊，啊啊啊」，刘思宇的浪叫很放荡，声音也很大，他们都很
投入，徐佳琳更是卖力地抽插着，每一次都几乎到达洞穴的尽头，他们早已经忘
却现在是在医院的病房里，身上的伤痛也在此刻变得无足挂齿，这对年轻人正在
尽情地享受着这颠倒的性爱，颠倒的激情。面对曾经属于自己的身体，徐佳琳丝
毫没有温柔相向的意思，她的每一个动作，都是如此的粗鲁，她的每一次插入，
都是如此的用力。刘思宇的淫声不断地提高着分贝，徐佳琳也逐渐加快了阴茎与
阴道离合的节奏，收紧的睾丸随着阴囊不停地敲打着刘思宇的屁股，并发出啪啪
啪的响声。在二人的交合处，龟头分泌的粘稠液和阴道里涌出的淫水四处飞溅，
好一幅医院春光图。

　　「啊啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊」，徐佳琳持续高速抽插了近10分钟后，这场
病床上的战斗，这场颠倒的激情，终于在徐佳琳中气十足的低吼声中结束了。徐
佳琳直到最后一刻也没有拔出阴茎，所有射出的子弹全部送入了洞穴的深处，怀
孕与否对于他们来说，已经不再重要了，重要的是享受了如此的性爱，不一样的
性爱。

　　纵然刘思宇和徐佳琳之前曾疯狂地做爱，但他们得到的快感想必没有任何一
次性爱可以和今晚的这次相抗衡，战斗结束的号角吹响，两名战斗的勇士却都似
乎耗尽了力气，无力地倒在满是淫水的战场上。

　　第二天清晨，刘思宇从病床上醒来，他已经记不清昨晚是怎么回到这里来的
了，只是记得昨晚在徐佳琳的病床上，自己以徐佳琳的身份，而徐佳琳以自己的
身份，他们完成了一次颠倒的激情，徐佳琳病床上的淫液最后是怎么处理的，这
些对于他来说已经不再重要了。今天是他和徐佳琳住进这家医院的第三天，面对
已经是女儿身的自己，今后的日子该如何度过，是替代徐佳琳生活还是不知道有
一天一道闪电划过，醒来时，自己已经变回了自己。

　　接下来的几天，徐佳琳和刘思宇几乎在复制着生活，白天，和亲近的朋友聊
天，嬉戏打闹，无聊地看着电视里面无聊地节目，或者躺下养精蓄锐；而晚上，
他们就会聚在一起，享受颠倒的激情，几天过后，刘思宇仿佛已经习惯了以徐佳
琳的身份生活，不知不觉中，出院的时间到了。

　　重新回到学校的刘思宇和徐佳琳，外人看来并没有什么不同，因为只是身体
交换而已，并没有实质性地改变。只是刘思宇当看到徐佳琳和李杰，王鹏他们走
在一起时会觉得不是那么地习惯，而自己则开始了新的生活，天天面对着十大校
花里的两个，夏梦琳和徐静。还有徐佳琳宿舍的另外三个女生，这三个女生在他
住院的那段时间里曾经去看过他，但是当时有夏梦琳和徐静在那里充当参照物，
他也就没有太注意另外三个女生，现在才发现这间寝室果然不同凡响，除了徐佳
琳，夏梦琳，徐静三大校花以外，另外三位也是美女，而且来头还不小。

　　个子相对比较矮的那个女生叫周晓雯，她可谓是家财万贯，整个一大小姐，
在家里没人敢惹她，在学校也没有人敢轻易动她，她的性格还算不错，比较开朗，
身材说不上好，毕竟只有158cm 的身高，看起来比较瘦小，胸部基本上可以忽略
不计，这并不是在埋汰她，而是天生只有Acup的她真的是一个名符其实的太平公
主，身材平平，让她入围美女这个大家庭的是她拥有足以令夏梦琳都嫉妒的精致
五官，白皙的皮肤，这么说吧，她素颜的时候完全可以和相当一部分美女明星化
妆后的模样相媲美，也因为这个，她也是全校大多数宅男，腐男们的梦中情人，
或许说她是宅男们撸管时的性幻想对象更为贴切一些。她在外校有一个男朋友，
但除了寝室里的姐妹，其他人从未见过，因为历来都是她去他的学校。她的男朋
友应该说家境和她相当，父母也都是做生意的，和她一样，读大学只是为了人生
的完整，以免留下遗憾，据说她和她男朋友在高中时代时就完成了人生中的第一
次。所以，别看周晓雯平时一脸的稚气未脱，其实她和徐佳琳一样，内心里都藏
着一颗淫荡的心。

　　本寝室另外两位美女分别是余梦娇和李霞。这两位就真的没有介绍的必要了，
身材平平，长相只能算勉强称得上美女，但是没有特别突出的地方，虽然和三大
校花同寝室，但明显是绿叶的角色，再加上经常天不见亮就消失，半夜才回来，
自然也就没有什么焦点了。

　　回到学校后的一个星期，可能是为了互相适应彼此的生活，徐佳琳和刘思宇
基本上没怎么见面，这不，到了周末，周晓雯叫上刘思宇，夏梦琳还有徐静一起
到她家，去了才知道原来这是寝室四姐妹约定俗成的事情，每周末去周晓雯家享
受洗四人浴，周晓雯的家境果然不同凡响，而且看得出来在家里的地位很高，因
为并不是所有的孩子都可以拥有20平方米的奇葩洗浴室的，她说从小到大，她都
喜欢和好姐妹一起在这里洗澡，走进浴室，刘思宇才暗自惊叹周晓雯家的经济实
力，这个20见方的浴室全部用素色瓷砖铺设，走进去感觉很舒服，令刘思宇更惊
讶的是，这间浴室没有水龙头，也没有浴缸。就在刘思宇百思不得其解的时候，
周晓雯说：「好了，姐妹们，我们开始吧」，说完，夏梦琳，徐静还有周晓雯开
始宽衣解带，这让刘思宇措手不及。看着刘思宇迟迟没有动作，夏梦琳开口了：
「佳琳，怎么了，你不会忘了吧，快脱呀」，说完自己开始解开粉色的衬衫的纽
扣。

　　刘思宇虽然很不解，但还是慢慢脱下自己身上的紫色T 恤和牛仔短裤，反正
现在自己拥有的是徐佳琳的身体，虽然相对于夏梦琳，胸部只有Bcup，但弹性十
足的娇乳还是把胸罩顶得老。突然，温度适中的热水从浴室的天花板洒下，这真
的让刘思宇吃了一惊，这种浴室无疑是定做的，要定做这样的浴室没有二十来万
是不可能的，一个小小的浴室都在二十万上下，可见周晓雯家境的富裕。在惊叹
之余，刘思宇发现自己的全身都已经被淋湿了，再看看三位美女，全都已经一丝
不挂了。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】


　　　　　　　　　　　　　　第八章身体归位

　　好一幅令人想入非非的春光图，四个校花级的美女在偌大的浴室里，其中三
个一丝不挂，毫无遮掩地裸露着身体，另一个也已经全身湿透，从某种意义上来
说，拥有徐佳琳身体的刘思宇在此时更加诱人。正如大家所知道的，比起完全的
裸露，半隐半露和湿身更容易引起男人们的性欲。此时的刘思宇就是如此，全身
上下已经被从天花板洒下的水淋湿，隐隐约约看得到胸罩上的两点凸起，小内裤
里的茂密也是清晰可见。

　　刘思宇完全忘记了自己已经湿身的事实，反倒是仔细观察着这几位校花级的
美女的诱人身体，除了周晓雯那Acup小胸以外，徐静和夏梦琳的身材那都是没话
说的，这还是第一次如此近距离地观察三位美女。夏梦琳的Dcup胸在裸体的情况
下依然挺立，没有一点下坠的迹象，不得不感慨这就是青春啊。相对于夏梦琳的
Dcup，徐静的Bcup就显得娇小许多，她的乳房是锥形的，看起来很漂亮，再看看
徐佳琳同样也是Bcup的嫩乳，应该说更加可爱，小巧玲珑。从下身那片丛林的茂
密程度和私处的色泽来看，周晓雯显然性经历不是很多，徐静的性经历应该和徐
佳琳相差无异，当然是遇到自己之前的徐佳琳，遇到自己之后，徐佳琳完全就是
一副荡女的模样。性经历最多的果然就是拥有Dcup的夏梦琳了。

　　姐妹们看到刘思宇被淋湿了，赶紧跑过来抱住她，然后用最快的速度脱掉了
她身上唯一的遮掩物，霎时间，刘思宇也被扒个精光。这个为周晓雯量身定做的
豪华浴室里，四个美女全都一丝不挂地嬉戏着。原来美女都是色胚，不一会儿，
四大校花在浴室里玩起了格斗游戏，夏梦琳首先发起攻击，她的魔爪突然伸向刘
思宇，刘思宇再怎么说也是堂堂大男人，虽然身体和相对娇小的徐佳琳对换了，
但灵魂还是自己，刘思宇很轻松地躲闪，这让夏梦琳扑了一个空。不过，这位校
花也不是吃素的，夏梦琳见偷袭刘思宇不成，立刻转移目标到徐静那里。在一旁
看热闹的徐静没有预料到夏梦琳会突然转攻自己，根本来不及反应，嫩滑的胸部
就被夏梦琳的魔爪一把抓住，玩弄了起来。

　　看到这一幕，刘思宇不禁心想：「这夏梦琳不会是同性恋吧，我勒个去，可
惜了这么好的身材和脸蛋啊」。正想着突然感觉自己的下身有异常，低头一看，
发现周晓雯居然把细长的手指已经插进了自己的小穴，刘思宇顿时感觉到一股强
烈的刺激感，随之演变成一种痛楚，原来是周晓雯的指甲戳到了她那柔嫩的肉穴，
疼得刘思宇忍不住大叫起来。这不叫还好，刘思宇这样一叫，让周晓雯更加的兴
奋，手指也插得越深，同时这叫声也激起了夏梦琳的性欲她拉着徐静走过来和周
晓雯一起把刘思宇围住，然后三姐妹上下其手。这场景好像在岛国的某类型影片
中常见，唯一不同的是，刘思宇此时是女儿身。

　　四大校花在浴室里嬉戏打闹，不知不觉中已经过了两个多小时。大家也都有
些累了，有些无力地靠在浴室的墙上，夏梦琳把手指插进自己的小穴中很享受地
抽动着，表情很诱惑地说：「姐妹们，每次都是我们自己玩，我们要不要玩点刺
激的？」。此语一出，刘思宇、周晓雯还有徐静都同时睁大眼睛有些惊讶地看着
她，要说表情最夸张的嘛，自然应该是刘思宇了，毕竟她本质是男人，听到校花
说出这种淫荡的话，总还是觉得有些不可思议，要是以前的他，一定会认为这是
在做梦。不过在经历了徐佳琳这样的表面上清纯可人，内心却淫荡无比的校花级
美女后，他已经觉得这世上没有什么不可能的事了，现在他对于女人的看法是外
表越清纯，内心反而越淫荡。所以在听到夏梦琳的这番话后他只是觉得惊讶，仅
此而已。

　　徐静想了想，然后对夏梦琳说：「梦琳，其实我们这样自己搞也解决不了问
题，但是真的要男生加入的话，我觉得还是有些不好，毕竟我们在学校，你懂的」。

　　夏梦琳笑了笑：「哎哟，我当然知道啦，我怎么可能叫我们学校的男生嘛，
真是的」。

　　徐静：「看你这个样子，应该是早就计划好了吧。那么，你打算怎么办？」。

　　夏梦琳吐了吐舌头：「我们可以选个周末，在晓雯这里开一个性爱Party ，
男生嘛，自愿原则，但不能是我们学校的，除非是你们的男朋友，外校的你们自
己看着办吧」。

　　周晓雯首先表态：「我爸妈最近都在国外，不会回来，关于在我家搞这个派
对，我个人没有意见」。

　　夏梦琳点了点头：「嗯，不愧是晓雯，果然爽快。现在场所的问题已经解决
了，接下来就是参加派对的男生了，你们有什么建议？」。

　　刘思宇觉得这种时候要叫上徐佳琳才有意思，所以果断提出：「我和刘思宇
是男女朋友关系，带上他可以吗？」。

　　徐静和周晓雯一脸坏笑地看着徐佳琳，心说小样，你终于肯承认了，哈哈。

　　夏梦琳的表情却有点为难，想了想对徐佳琳说：「佳琳，他去我没意见，关
键是我们搞的是性爱派对，也就是说你可能去被别的男生操，作为你的男友，他
必须要有心理准备才行」。

　　刘思宇心想亲爱的夏大美女，我就是刘思宇，你说我能没有心理准备吗，心
里虽然这么想，但嘴上还是笑着说：「那就没问题了，他早就有心理准备了」。

　　夏梦琳很满意地点了点头，然后又对徐静和周晓雯说：「嗯，看来刘思宇的
思想也很开放嘛，那么，你们呢？」。

　　徐静有些为难地说：「我家那位可能不行，我只能瞒着他，不过你们放心，
我会参加的，说实话，从高中到现在，还没有别的男人操过我，经你这么一说，
我还突然有种想体验下的冲动」。

　　周晓雯双手一摊，笑着说：「我反正无所谓，而且我突然想尝尝那刘思宇的
味道，嘿嘿，佳琳，你不会介意吧」。刘思宇听到美若天仙的周晓雯居然想让自
己操她，既高兴又失落。高兴是因为自己居然还有这魅力，失落则是因为真正的
自己无法体验到周晓雯的美穴。

　　听到姐妹们都支持自己，夏梦琳很是高兴，当即宣布：「那么，我现在宣布，
下周末，我们就在这里举办第一期性爱派对，就这么定了」。

　　刘思宇心说好家伙，这校花居然一个比一个淫荡，居然要开性爱派对，要是
我恢复男儿身那该多好啊。这时徐静说话了：「第一期？你的意思以后还要办？」。

　　夏梦琳坏笑着说：「那当然了，这么激情的派对只开一次怎么过瘾？」。

　　周晓雯好像想到了什么，认真地说：「办下去倒是可以，不过我不能保证每
次都有场地哦，因为爸妈回来了就不好办了」。

　　夏梦琳：「恩，这的确是个问题，不过那是后话，我们还是先搞好第一次派
对再说吧」。

　　大家都点了点头表示同意，然后穿好衣服，走出了浴室。

　　来到大厅，刘思宇这才领略到周晓雯家的经济实力，水晶制的电视墙，超大
屏幕的3D电视，豪华的真皮沙发和装饰吊灯，每一样都至少是五位数，四个校花
级美女坐在柔软的真皮沙发上讨论有关性爱派对的事情。

　　沉寂了半天，最后还是徐静先开口：「对了梦琳，你说的男生好像只有刘思
宇一个呢，我们几个姐妹轮番上，那不是要把那个小子榨干？这样佳琳会心疼死
的」。

　　夏梦琳摇了摇手指，略带诡异地笑着说：「哎哟，你今天是怎么了，平时见
你挺机灵的啊，今天怎么突然笨起来了，我怎么可能让我们四个姐妹玩一个男人。
既然是派对，当然是人多才好玩啊，放心吧，我那里资源多得是，而且全是帅哥
哦」。

　　看到夏梦琳兴奋的样子，周晓雯阴阳怪气地说：「那是，能上咱们夏大美女
的，不是帅哥能行吗，够格吗？帅哥当然很好了，不过我们姐妹更关心的是那家
伙怎么样？」。

　　夏梦琳故作神秘地说：「放心，那尺寸，那技术，绝对让姐妹们满意，对了
我这里有照片」。

　　刘思宇心想，什么，还有照片？而且听这口气是让很多男人上过了，你简直
就是女版陈老师啊，原来美女还有这爱好，真可惜自己现在是女儿身，不然一定
把你干到求饶。

　　夏梦琳从裤兜里掏出手机，然后打开了一个加密的相册，点开一张照片。霎
时间，在场所有人都张大嘴巴惊讶地望着眼前的夏梦琳。照片上是一个高大帅气
的男生，没错，看上去的确是学生模样，全身赤裸，又大又黑的阴茎矗立着，目
测至少有17cm，不过让大家惊讶的并不是这个，而是照片下方显示的1/288 ，夏
梦琳的这个加密相册里居然有将近三百张不堪入目的照片，这是所有人都没有想
到的。

　　夏梦琳翻动着照片，一边有声有色地给姐妹们讲解着：「这是许阳，校草级
别的帅哥，而且他的鸡巴是我见过最长的，硬起来的时候到底有多长我没量过，
反正感觉已经插到底了，不过不是很粗，所以怎么说呢，应该说是一种全新的体
验吧，没有充胀感，但是他插的时候会感觉很痛……这个嘛，长得也还算不错，
他的鸡巴和李阳相反，李阳是长而细，他的是短而粗，说短也不是很短，13厘米
左右吧，但是真的很粗，插进去很爽的，感觉快要胀爆了，对了，他叫谢涛……」。
不同于其他两个眼睛直盯着照片的美女，听到夏梦琳满口脏话，刘思宇突然想起
了交换身体后的徐佳琳在医院和自己做爱时也是脏话不断。不禁在心里默默地感
叹着，唉，原来美女私底下都是脏话连篇的啊。

　　又简单介绍了几个男生后，夏梦琳便不再挨个介绍了，只是滚动着手机屏幕
给姐妹们欣赏。原因很简单，刚刚她所介绍的许阳和谢涛一定就是她准备推荐来
参加这次疯狂的性爱派对的。

　　周晓雯掰着手指，用无比可爱的声音说道：「一、二、三，怎么只有三个人
啊？」。

　　夏梦琳恨了周晓雯一眼，然后娇声说：「哎呀，还有个当然是我男朋友啦，
他很开放的，他玩别的女人我也不会说什么，至于他嘛，到时候我带来就好啦，
先小小地透露一下哦，他的技术相当棒，每次都把我送上天，那感觉简直是太舒
服了，嘻嘻」。

　　要说美女就是做事拖沓的代表，这点我不太同意，不管怎么说，现在周晓雯
家中客厅里坐着的几位校花级美女那可是标准的果断派，短短一个小时的时间，
她们就把性爱派对的事情计划得清清楚楚，剩下的，就是实施了。

　　周一晚上回到学校，刘思宇把徐佳琳约出来。至于为什么周一晚上才回学校，
很简单，因为整个周一全天，这几位女生都没课。徐佳琳的行为现在已经完全是
一个标准的男生了，好像她已经忘记了自己校花美女的身份，现在只是一个屌丝
男而已。两人见面后，没有太多的语言，好像对于刘思宇和徐佳琳而言，说话只
能是在浪费时间，他们只需要做爱，疯狂的做爱。不过这次刘思宇必须说话，因
为他擅自决定了一件事。作为身体的主人，徐佳琳理应知道这件事，因此，他在
做爱之前，拉住了徐佳琳，很认真地说：「琳琳，前两天我去你好姐妹家了」。

　　徐佳琳停顿了一下，然后笑着说：「哦，好啊，你们去洗澡去了吧。而且梦
琳，静儿还要晓雯肯定都在吧，那你可是幸运啊，全校男生打飞机的对象你一次
性地就玩了三个」。

　　徐佳琳的回答让刘思宇感到无比的诧异，这妞怎么一点都没有不高兴的样子，
反而很兴奋，不过这么一来再给她说性爱派对的事也就可以顺理成章了。

　　刘思宇吞了吞口水，继续说：「佳琳，你听我说，梦琳想搞一个性爱派对，
当时把我当成了你，然后我说把你叫上，事先没跟你说，你不会介意吧」。

　　徐佳琳听了刘思宇的话，呆呆地站在那里，一动不动，正当刘思宇准备道歉
的时候，她突然大笑起来：「性爱派对，太棒了，亲爱的，你太了解我了，这是
我梦寐以求的事情啊」。

　　刘思宇顿时傻了眼，如果不是有桌子依靠，估计他肯定已经摔倒在地上了。
刘思宇看着满脸淫笑的徐佳琳，此时那其实是自己的脸，第一次觉得自己的脸是
那么的恶心，不过他也想通了，这徐佳琳骨子里就是个荡女，无药可救的荡女。

　　关于两人做爱的场景在此就不过多赘述了，两人又一次完成了颠倒的激情，
在打扫完现场后，两人依偎着走在学院的石板路上，两人觉得今晚特别有兴致，
就走出校园在24小时便利店买了几瓶啤酒，回到学校里，坐在人工湖旁边看着湖
中倒映的月亮，畅饮起来。几瓶啤酒下肚，由于喝的有点急，两人都觉得有些头
晕，于是刘思宇把徐佳琳送到自己原来的宿舍后，自己摇摇晃晃地回到徐佳琳的
寝室。一切看上去都是那么的平静，刘思宇回到寝室后才发现已经快凌晨了，姐
妹们都已经在床上睡着了。于是他走进浴室简单地冲洗了身体后，也倒在床上，
很快便带着醉意睡去了。

　　今晚的夜十分地宁静，虽然夜风依然在呼呼地吹着，但总感觉今晚它似乎故
意压低了声音，让这样的夜晚显得更加的寂静，这样的场景让人觉得应该会发生
点什么，不过似乎什么也没有发生。

　　半夜时分，刘思宇突然感觉到自己的身体很热，那种热是难以忍受的，但那
仅仅是几分钟，很快温度又降了下来，虽然被热醒，但因为喝了酒，刘思宇很快
又再次睡了过去。不知道过了多久，刘思宇感觉到下体有什么东西，迷迷糊糊地
睁开眼睛，眼前的一切让刘思宇不禁颤抖了一下。夏梦琳不知道什么时候起来了，
不过这并不是关键，更奇怪的是夏梦琳手里正握着一个高耸的肉棒，刘思宇眨了
眨眼睛，这次看清了，全校着名的校花之一夏梦琳正坐在刘思宇的床上，手里握
着的正是刘思宇长达18cm的大阴茎。刘思宇在一瞬之间完全懵了，看着自己的肉
棒，心想难道，我又变回来了。开什么玩笑，真以为是电视剧吗，不过眼前的一
切让刘思宇不得不相信这个事实，自己和徐佳琳的身体再次交换，这次是在完全
没有接触的情况下，神奇般地交换了身体，刘思宇还是不敢相信，猛地摇了摇头，
此时夏梦琳说话了。

　　「思宇同学，你今天把佳琳拐骗到哪里去了，居然自己睡在这里，不过怪不
得佳琳会爱上你，原来你的鸡巴又大又粗，我也快爱不释手了呢」，夏梦琳用极
度诱惑的声音轻声说着。

　　刘思宇这才彻底相信了这理论上完全不可能的事，突然想到徐佳琳还在自己
宿舍的床上，心里咯噔一下，完了，佳琳一定也变回来了，要是那两个禽兽不如
的东西起夜的话，今晚佳琳是免不了被干了。不过转念一想，就算佳琳被干，但
是自己今晚肯定可以好好享受夏梦琳了，想到这里，他示意夏梦琳趴上来，然后
迅速把手伸进她的背心里，没想到立刻就触碰到了那柔软而坚挺的酥胸，原来校
花睡觉不戴胸罩的啊，同室睡了这么久，居然现在才发现，真是失策。

　　夏梦琳感觉到了刘思宇的动作，于是把身体贴得更紧。完全配合刘思宇，同
时埋头一口含住了刘思宇粗大的阴茎，吮吸了起来。夏梦琳不愧是老手，口交的
技术简直是一流的，没有一点齿感可言，涨得发紫的龟头在温暖的口腔中进进出
出，毫无阻碍。夏梦琳很懂得刺激男生的兴奋点，她用舌头不时地顶一下龟头的
马眼，刘思宇瞬间感到一股电流贯穿了全身，不禁的抖动了一下，射精的冲动离
开涌了上来，刘思宇轻声说了一声「不行了」，然后松开精关，正准备射出子孙
万千时，却又突然感觉没了冲动，抬头一看，原来是夏梦琳吐出了阴茎并用手指
按在了他的阴囊下部某处。

　　感觉到刘思宇的阴茎开始变软后，夏梦琳淫笑着说：「可没那么容易放过你，
今天你不把姐搞舒服了，姐决不让你射，不过那样会出问题的哟，所以，你加油
吧，嘻嘻」。

　　说着把软趴趴的阴茎重新放到嘴里，然后用香舌准确无误地刺激着龟头，很
快阴茎在夏梦琳的嘴里开始慢慢变大，直到硬如铁棒。夏梦琳吐出坚硬的肉棒，
半蹲着把蕾丝内裤拨开，然后对准自己的水帘洞口，把刘思宇的肉棒准确无误地
塞了进去。夏梦琳果然不愧是性爱老手，居然会使用绝技，刘思宇能够明显感受
得到湿滑的阴道在不停地收缩，最强大的是夏梦琳的阴唇也在随之张合，这招恐
怕校花里只有她会吧。刘思宇肆意地玩弄着夏梦琳的椒乳，时而还弹弄一下那凸
起的肉粒，这些爱抚当然对于性场老手来说完全没有作用，但他那18cm的大肉棒
却起了大作用，他用力地抽插着，弄得夏梦琳欲仙欲死，用手捂住嘴发出「嗯嗯」
的声音。大约过了半小时，刘思宇终于忍不住了，一股浓浓的精液从龟头喷出，
直奔夏梦琳的洞穴深处。

　　简单擦了一下床单之后，夏梦琳拉着刘思宇走进浴室，洗了一个鸳鸯浴，然
后轻声地对刘思宇说：「看在今天你让姐舒服的份上，姐就饶过你，下次再这样
擅自闯进姐的宿舍，我们姐妹就联合起来把你榨干，然后切掉你的鸡巴做纪念，
姐说到做到。好了，现在你赶快去把佳琳给姐找回来」。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】


　　　　　　　　　　　　第九章淫乱派对（上）

　　刘思宇当然非常清楚徐佳琳现在所处的位置，只不过他不是很清楚徐佳琳的
状态，要知道两个如狼似虎的男人有可能在半夜起床响应上帝的召唤，而此时如
果他们看到自己的寝室里躺着一位校花的话，难免会想做点什么。再加上这两位
是经常出去找小姐的主，躺着的那位呢，又是外表清纯，内心淫荡至极的美女校
花，那么接下来会发生什么事情就不言而喻了。

　　事实也果真如刘思宇所想，夏梦琳半夜醒来准备上厕所，几乎在同一时间，
刘思宇寝室的李杰也起来了，正如夏梦琳发现刘思宇躺在自己宿舍好姐妹的床上
一样，李杰也惊讶地看到了原本属于刘思宇的床上躺着的那个超级可爱的校花。
李杰响应完上帝的召唤后，特地用温水清洗了自己的命根，然后用湿巾擦干净。
从浴室出来后，看了看熟睡的王鹏，觉得还是不放心，又走过去用手在他脑袋上
晃了晃，确认其睡熟后，慢慢地走到刘思宇的窗前，仔细地端详着眼前的睡美人，
眼睛在徐佳琳身上进行着全面扫荡，徐佳琳睡着的样子特别可爱，那樱桃小嘴，
让李杰突然有了想把肉棒插进去的冲动。李杰大胆地拉开被单，徐佳琳睡觉时还
是不喜欢裸睡的，但由于之前和刘思宇的身体进行了交换，所以现在她身上只有
穿了一件灰白色的T 恤衫，Bcup的酥胸隔着T 恤随着呼吸有节奏地上下起伏着。
由于没有戴胸罩，胸前可爱的两点在灰白色下隐约可见，看得李杰那是心潮澎湃，
下身的肉棒立刻硬了起来。

　　李杰用同样的方式确认了徐佳琳还在睡梦中，然后试探性的把慢慢地放在徐
佳琳的胸部上，此时的徐佳琳早已进入甜蜜的梦乡，丝毫没有感觉到有人正在对
自己的身体侵犯，而李杰看徐佳琳早已进入甜蜜的梦乡，愈发胆大起来，轻轻撩
开灰白色T 恤衫的下摆，把手伸进去，当手指触碰到徐佳琳的嫩乳的那一刻，李
杰颤抖了一下，他在王鹏的引导下玩过不少外面的女人，当然要收钱的那种。所
以和徐佳琳这种清纯校花自然完全不一样，至少在外面她始终是保持的清纯形象。
虽然被刘思宇揉了不知道多少次，但徐佳琳的娇乳还是那样的嫩，李杰感觉已经
支持不住了，连忙观察了下周围，看王鹏没有动静，然后大胆地把徐佳琳的上衣
撩开，然后把自己身上唯一的内裤褪下，露出粗大的命根，不过这尺寸完全无法
和刘思宇的相提并论，李杰的阴茎属于中等类型，不算粗，也不算长，尺寸大概
在14cm左右，但仍然不影响它昂首。

　　在黑暗中李杰无法看清那对美乳，但是他的双手已经迫不及待地放在了上面，
那种嫩滑是外面的女人无法比拟的，李杰轻轻地揉弄着徐佳琳的娇乳，生怕把她
弄醒，否则自己就死定了，不光是刘思宇的拳头，还有全校女生从此将视自己为
危险人物，那样的话自己这一生就完了。所以他小心翼翼地观察着徐佳琳的神色，
发现她依然没有动弹，继续放心地玩弄着徐佳琳双峰上的两粒肉豆，对于李杰来
说，那种质感太舒服了，他忍不住把嘴贴了上去，然后不顾一切地吮吸了起来，
这样大概持续了五分钟，李杰才想起自己正在做的事，立刻抬头看了看徐佳琳，
又看了看王鹏，确认二人仍在睡梦中之后，李杰重新坐起来，把被单彻底掀开，
徐佳琳傲人的美腿随即露了出来，李杰垂涎欲滴地看着这双美腿，然后用手移动
了下双腿之间的距离，又看了看徐佳琳，还是没有任何反应。

　　李杰壮着胆子趴在徐佳琳的身上，把坚硬的肉棒插入徐佳琳的两腿之间，然
后上下慢慢地耸动着，在徐佳琳滑嫩的双腿的摩擦下，李杰很快有了射精的冲动，
他立刻停止了动作，然后爬起来，走到自己的书桌旁，从抽屉里取出一个杰士邦
的套子，套在自己高耸的肉棒上，重新坐到床边，用手轻轻地触摸了下徐佳琳的
下身，感觉湿湿的，徐佳琳身体的自然反应让李杰惊喜万分，他再次看了看徐佳
琳和王鹏的状态，以防止他们突然醒来影响自己接下来要做的事，再次确认之后，
刘思宇把徐佳琳有手指勾住徐佳琳的内裤，那是一条男式的四角内裤，此时的李
杰哪还有心思考虑徐佳琳为何穿着刘思宇的内裤这种问题，他现在唯一想的就是
尽快得到这位美女校花。

　　李杰小心翼翼地脱下了徐佳琳下身的男式四角内裤，徐佳琳神圣的私处瞬间
暴露在空气中，李杰用手指轻轻地在洞口划了几下，徐佳琳此时已经是淫水不止
了，李杰二话不说，扶着自己下身的坚硬抵在了徐佳琳的嫩滑洞口，在茂密的丛
林中摩擦了几下之后，直接对准洞口插了进去。

　　「嗯，嗯嗯」，就在李杰把坚硬的肉棒插入徐佳琳身体的一瞬间，徐佳琳发
出了呻吟。这着实把李杰吓得不轻，立即停止了下身抽插的动作。要知道要是徐
佳琳现在醒来，李杰就难逃一劫了，看到徐佳琳只是呻吟了一声之后便没有了任
何反应，李杰才继续大胆地抽插起来，而事实上，徐佳琳在李杰插入的那一刻已
经被惊醒，她虚睁着眼睛看着李杰居然在前后运动，同时自己有了感觉，这种感
觉已经很久都没出现过了，徐佳琳瞬间意识到她的身体又变回来了，只是让她有
些无法接受的是刚刚变回来的身体居然就被这个禽兽玷污了，但徐佳琳终归还是
淫荡的女人，仅仅是一眨眼的功夫，她就开始享受这种入侵的感觉了，只不过装
作还在熟睡罢了。

　　徐佳琳能够清楚地感觉到李杰的肉棒在自己的身体里来回抽动，同时她也明
显地感觉到了李杰的肉棒和刘思宇比起来相差得不是一点点，因为她没有感觉到
和刘思宇做爱时的那种紧凑感，感觉下身还比较空，这自然是李杰的阴茎相对短
小的原因。徐佳琳忍着没有发出一点声音，连表情也没有，看来李杰的肉棒完全
无法满足她。大约在徐佳琳的身体上抽插了十分钟左右，李杰再也忍不住了，精
关一松，徐佳琳便感觉到一股股的热流冲击着湿滑的阴道，但始终没有感觉有液
体进入，李杰在射精后显得有些疲惫，担惊受怕地看了看徐佳琳，徐佳琳感觉到
李杰的目光后，立刻假装睡熟的样子，之后再次虚睁着眼睛，看着李杰如何处理
战场，李杰无力地趴在徐佳琳的身上，阴茎在射精后立即变得瘫软，从徐佳琳的
嫩穴中滑了出来，此时徐佳琳才看到原来李杰带了套，难怪没有精液进入的感觉。

　　又过了一会儿，李杰慢慢地爬起来，用早就准备好的湿巾擦拭着徐佳琳的水
帘洞和周围的丛林，并帮徐佳琳重新穿好内裤，把上衣放下来，还原好被单，然
后摇摇晃晃地走进浴室，清洗着自己的身体。可以说李杰的整个侵犯过程徐佳琳
都看得清清楚楚，她没有呼救是因为她感觉到了李杰的温柔，她知道这是李杰害
怕她醒来，所以她也就顺势装睡，而李杰在做完后摘下套子，她发现这个男人原
来考虑得这么细致，不免对他产生了一丝的好感，但是她的这种好感不会改变什
么，李杰也只可能干她这一次，只因为李杰的阴茎完全无法满足她的性欲。听到
浴室里的哗哗水声，徐佳琳坐起来，整理了下身上的衣物，等待着刘思宇的到来，
因为她知道，刘思宇的身体也肯定已经回来了。

　　「咚咚咚」，大约十分钟后，敲门的声音响起，徐佳琳走上前去开门，刘思
宇果然已经在门口了。刘思宇听到浴室里传来的水声，又看了看徐佳琳的样子，
然后轻声说：「琳琳，我们出去说」，徐佳琳点了点头，她当然知道刘思宇要说
什么，二话不说地跟了出去。

　　两人沿湖边走到一个凉亭下坐了下来，刘思宇和徐佳琳似乎都在等对方先开
口，双眼注视着对方却一直保持着沉默。「思宇，你变回来了，在我的床上」，
徐佳琳实在不喜欢这样的氛围，终于忍不住打破了沉寂。

　　「嗯，你也一样，变回了原来的身体，在我的床上」，刘思宇其实想说你是
不是被干了，但不知为何总是说不出口。

　　徐佳琳很平静地说：「思宇，你一直喜欢裸睡，变成我的身体后也一样吧，
梦琳每晚必起夜，她的内心其实也并不清纯，这我很清楚，你这么晚才来找我，
是因为你和她做了吧？」

　　刘思宇点了点头：「嗯，你说的没错，我和她做了。不过我变成你过后就再
也没有裸睡过，今晚是她起夜的时候发现了我，然后就脱掉了我的裤子，当时我
还在睡觉」。

　　刘思宇看徐佳琳没有说话的意向，突然想到了什么，有点为难地说：「那么，
你呢，我去找你的时候你怎么会衣服都穿好了，难道你有预感？」

　　听到刘思宇的质问，徐佳琳继续用极其平淡地语气说：「不是预感，是时间
刚好，如果你再早来十分钟，可能就会看见了，看见李杰在床上操我」。

　　刘思宇虽然早就已经有了心理准备，不过听到徐佳琳亲口说出来，他还是感
觉到很震惊，关键徐佳琳好像并没有觉得有什么不妥。徐佳琳看穿了刘思宇的心
思，接着说：「你不用担心，我淫荡的那面只会展示给我最亲近的人，李杰操我
的时候我一直在假装睡觉，说实话当时我基本上是一点感觉也没有，他的鸡巴和
你的比起来简直是地上和天上的区别」。

　　刘思宇听到徐佳琳如此平淡地说出她今晚被李杰干了的事实，顿时想起了一
件事，于是开口对徐佳琳说：「好了，我们俩今天这事就别再说了，过去就过去
了；不过你家姐妹搞的那个性爱派对，我还要不要参加？」，刘思宇其实做梦都
想以男人的身份参加这样荒诞的派对，现在自己变回来了，这个梦想也该是实现
的时候了。

　　徐佳琳嘴角轻轻上扬，十分淡定地说：「那个当然要参加了，总之会怎样你
也应该清楚，既然要玩大的，那就彻底放开吧，也许看到别人操我的时候，你会
更加兴奋也说不定哦，而且我那几个姐妹里除了梦琳今天阴差阳错地和你做了以
外，其它人都没有和你做过，说实话，我还真有点期待你用大鸡巴去操她们」。

　　经过了这些天，刘思宇从医院到学校，再到老地方，刘思宇早已经习惯了徐
佳琳的脏话连篇，而且他还发现这段时间在干徐佳琳的时候，只要是听着她那满
嘴的脏话，自己下身的命根就会变得异常坚硬，大脑也不停地受着某种刺激，使
刘思宇不自觉地加大了抽插的深度。

　　两人就这样面对面看着彼此，好像感觉一切尽在不言中。也许是才被李杰干
了，徐佳琳很自然地用那纤细的手指拨动着自己的神秘洞穴口。不一会儿，下身
分泌的淫水把内裤瞬间打湿了。就像这样，两人除了做爱以外，平时基本上不接
触。徐佳琳脱下内裤，然后起身走到桌子的对面，看着刘思宇下身撑起的帐篷，
蹲下身来，双手直奔刘思宇的裤裆。还没等刘思宇反应过来，她已经把刘思宇的
裤子连同内裤一起褪到了小腿位置。刘思宇的大肉棒就这样完全地暴露在空气中，
徐佳琳一把抓住那早已胀大的肉棒，很娴熟地套弄起来，随后徐佳琳便一口把刘
思宇的大肉棒含了进去。刘思宇觉得一股暖流包围着自己的肉棒，睁眼一看，才
发现徐佳琳很有节奏地吞吐着自己的分身。

　　就这样，刘思宇很快便感觉到一种想射精的感觉，急忙从徐佳琳的嘴里取出
自己的肉棒，然后把徐佳琳扶起，坐在桌子上，徐佳琳的淫水就像是决了堤一样，
汹涌地流个不停。刘思宇立刻用自己又粗又大的肉棒在第一时间抵在了徐佳琳的
肉穴入口处，并用有些发紫的龟头围绕着穴口划着圈。

　　徐佳琳突然感觉自己的下体好空虚，于是带着些许的撒娇对刘思宇说：「思
宇，快点，不要再弄我了，赶快插进来，狠狠地操我吧」，徐佳琳的话让刘思宇
恨不得马上就把这妞干死在这里。刘思宇继续用龟头在徐佳琳的嫩穴周围划着圈，
看准时机，腹部突然一用力，刘思宇坚硬如铁的肉棒就顺理成章地插了进去，再
加上徐佳琳的下身早已是洪水泛滥，刘思宇的肉棒几乎没有受到什么阻碍，有些
发亮的龟头迅速地到达了徐佳琳神秘美穴的最深处。

　　「啊啊，啊啊啊，好大，好舒服」，徐佳琳感觉到刘思宇的大肉棒已经进入
体内，自己的小穴瞬间被胀得满满的，顺势叫出声来，也忘记了自己正在里宿舍
楼很近的人工湖的凉亭里，她毫无遮掩的浪叫也让刘思宇加大了抽插的力度，接
下来的事情基本上属于千篇一律了，由于今晚才和美女校花夏梦琳搞过一次，所
以这次刘思宇在徐佳琳身上连续运动了将近四十分钟才射出来，其间弄得徐佳琳
两次高潮。

　　接下来的几天对于刘思宇和徐佳琳来说都过于平淡，当然，这是相对于即将
到来的首次性爱派对而言的。终于再次等到了周末，在大学四年生涯中的无数个
周末里，这只能算是一个普通得不能再普通的周末了，但这只是对大多数而言。
对于刘思宇和徐佳琳以及她宿舍的那三位美女来说，这个周末是非同寻常的，他
们将共同迎来大学生涯中的第一个疯狂的性爱派对。俗话说得好，人总是临战前
才会感到紧张，那几位美女也一样，平时总是盼望着这一天早点到来，然而这一
天真正到来的时候，她们才感觉到了前所未有的紧张，毕竟这是人生中第一次和
多个男人玩性爱游戏，就连经验丰富的夏梦琳也免不了紧张起来。

　　但该来的总是会来的，这天中午，徐佳琳和刘思宇一起，周晓雯和徐静同往，
大家齐聚周晓雯在郊区的大别墅，四人到了后才发现夏梦琳还没有来。周晓雯和
徐静都不约而同地把目光聚集在唯一的男生刘思宇身上，看得刘思宇有些不自在。
不过看到眼前这一幕，刘思宇心情是愉悦的，因为几位美女在制定这个计划的时
候自己就在现场，只不过当时是以徐佳琳的身份，所以也没有感到兴奋。但是现
在不同了，其实自从刘思宇和徐佳琳的身体各自归位后，他就开始期待着今天的
到来，对于他来说，能在一天之内同时享受学院四大校花，那绝对是上辈子修来
的福分，所以出门前早就准备好了一颗伟哥，徐佳琳当然知道，不过她不但没有
吃醋，反而很兴奋的样子。

　　「亲爱的姐妹们，我们来了，你看我买了什么」，正当大家都在讨论夏梦琳
怎么还没来时，夏梦琳洋溢着兴奋的表情一蹦一跳地闯了进来，后面跟着三个男
人，想必应该就是她的男朋友，许阳还有谢涛了。

　　「梦琳，你买这么多凉菜干嘛？」，看到夏梦琳手里的食品袋，徐静有些不
解地问道。

　　「当然要凉菜了，难道你们还想要热菜不成」，夏梦琳的表情也饱含着不解。

　　「梦琳，在我家还会饿着你们不成？而且这种派对怎么能吃凉菜呢，太煞风
景了嘛」，周晓雯埋怨着。

　　夏梦琳继续坏笑着说：「哎呀，晓雯，你放心，比起你的那些高档菜系，这
些臭男人肯定更喜欢我选择的凉菜，而且像牛排什么的太烫了，我们可受不了啊」。

　　这时一直在一旁沉默不语的徐佳琳下意识地看了看刘思宇，刘思宇给了她一
个肯定的眼神，示意她想的应该没错。徐佳琳忍不住开口问：「梦琳，你刚刚说
的牛排太烫，我们受不了是什么意思，难道你想」。

　　夏梦琳连连点头，有一种极其诱惑淫荡地口吻说：「看来还是佳琳聪明，完
全猜中了我的计划。没错，既然是性爱派对，那就要疯狂到底，所以我为参加本
次派对的男生准备了丰盛的午餐，嘻嘻」。

　　刘思宇的脑袋里立刻出现了「女体宴」这个词汇，果然不出所料，夏梦琳看
了看三个漂亮的校花，然后宣布：「姐妹们，衣服什么的最讨厌了，我们回归原
始吧，还有男人们，你们自便」，这话一出，三个美女突然间不知道该做什么，
只是傻傻地楞在那里，一动不动。包括刘思宇在内的四位色狼级别的男生倒是很
利索地在最短的时间内把自己脱了个精光。霎时间四根挺立的肉棒呈现在眼前。

　　「姐妹们，你们愣着干什么，还不赶快脱」，看着三位美女丝毫没有脱衣服
的意思，夏梦琳有些着急地催促道，同时以身作则，迅速地脱光了自己身上能够
遮体的所有衣物。最先回过神来的徐佳琳看到四个赤条条的男人和一丝不挂的夏
梦琳，也跟着很快脱光了，徐静和周晓雯虽然有些诧异，但最后也还是脱光了以
诱人的裸体示人。

　　「好啦，现在我们躺到那个饭桌上去，男人们，上菜的任务就交给你们了」，
说着又兴冲冲地跑向主饭厅。夏梦琳选择这里是有原因的，周晓雯的家境在前文
已经有过介绍，虽然是只有她们一家人住，但仍然还是分为主饭厅和次饭厅，据
说次饭厅是给保姆和家政用餐的，不过自从周晓雯上了大学，爸妈出国后，她就
把这些佣人辞退了，所以才有了今天的性爱派对。主饭厅的餐桌是标准的贵族式
长形餐桌，足足有10米长，四位校花按照「←→←→」的方式依次躺在上面，全
身赤裸的四个男人开始在她们美丽的身体上摆放刚刚买来的凉菜。

　　自助式的女体宴让四个男人兴奋到了极点，小心翼翼地摆放好所有的凉菜后，
肉棒已经是坚硬如铁了，而此时的四位校花多多少少有点紧张，毕竟是第一次玩
这种奇葩的游戏。男人们开始站起来用筷子夹菜，四位校花的身上铺满了淌着辣
椒油的凉菜，稚嫩的乳头，茂密的丛林，性感的美腿，除了脑袋和嫩穴没有菜以
外，其他部位都已经被可口的凉菜铺满。

　　这是一幅何等淫荡的画面啊，起初男人们还是很斯文地用筷子夹菜，后来逐
渐演变成直接用嘴在美女的身上吮吸。这样的刺激，无论是对这四个男人还是校
花四人组来说，都是从未有过的，所以大家都玩得很嗨。看到男人们纷纷站起身，
俯身用舌头吸菜，酥痒的感觉让校花们饥渴难耐。夏梦琳直接伸手抓住了正在自
己身上舔舐的刘思宇的肉棒，然后用力往自己这边拉，刘思宇只好配合着向夏梦
琳的脑袋那里移动，原来看着男人们吃得那么欢，夏梦琳也有点饿了，拽住刘思
宇的肉棒就往自己的嘴里送，一口含住刘思宇胀得发亮的龟头，很有力地对着马
眼吮吸起来，这种感觉实在是太棒了。几乎在同一时间，徐佳琳也抓住了一个男
人的命根，无比粗大的阴茎把徐佳琳的嘴塞得满满当当，粗细程度已经接近逆天，
只是长度上相对比较逊色。谢涛的龟头被徐佳琳用牙齿扣住，为了自己的命根不
被撕裂，他只好乖乖地舔吸徐佳琳胸部周围的菜品，同时徐佳琳用舌头不断刺激
他的龟头顶端，弄得他很快就有了射精的冲动。

　　另外的两个男人就没这么好的运气了，夏梦琳的男朋友叫秦逸，他的肉棒也
早已经硬得不行了，但是仍然还在外面，他弄了好久才大着胆子拿着坚硬的命根
在徐静的嘴边轻轻地敲打。徐静虽然不太愿意，但还是在半推半就中含住了秦逸
的阴茎，并用力吮吸起来。最悲催的就是阴茎长度纯属逆天的许阳，竟然不顾周
晓雯的反抗，硬生生地把高耸的肉棒塞进她的嘴里，不过强迫天生大小姐脾气的
周晓雯的后果是很严重的，周晓雯被弄得很难受，索性用牙齿勾住许阳的龟头，
然后不停地吮吸。许阳的一个不小心，忘记了身体上最重要的部分还在周晓雯的
嘴里，然后去俯身吸食周晓雯下身那片茂密的丛林上的菜，这样对自己不负责的
行为，导致的直接后果就是周晓雯的牙齿在他的龟头上留下了永久的划痕。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】


　　　　　　　　　　　　第十章淫乱派对（中）

　　「啊，啊啊啊啊啊」，这不是做爱时因为兴奋而发出的喘息呻吟，而是一种
撕心裂肺的惨叫，那种无法言语的剧痛让许阳下意识地看了看自己的命根，只见
胀得发亮的龟头上一条血色齿纹清晰可见，吓得许阳再也不敢乱动。听到惨叫声
的周晓雯也在瞬间松开了牙齿，轻轻地用舌尖试探着舔舐嘴里的龟头，确认没有
血的味道后才放下心来，慢慢吐出许阳的阴茎，受到那样的硬物攻击，此时许阳
的阴茎已经完全瘫软了下来。刘思宇和秦逸尽情地享受着校花美女的湿滑香舌带
来的快感，听到惨叫声也闻声看了过去，看到许阳皱巴巴的龟头上面仍然清晰可
见的血红色划痕，有些同情地摇了摇头，尔后便继续享受着属于他们的美女盛宴。

　　虽然徐佳琳是自愿含住谢涛粗大但并不长的阴茎的，但这位古灵精怪的美少
女却一直用牙齿紧扣住谢涛的龟头，看到许阳的遭遇，谢涛为自己担心起来，立
即看了一眼身下的美女，徐佳琳流露出的那种诡异的笑容让谢涛紧张到了极点，
但他始终不敢轻举妄动，他可不想成为第二个许阳。夏梦琳和徐静听到如此痛苦
的惨叫却没有任何反应，好像这早就在她们的意料之中一样。

　　悲催的许阳看着自己受伤的龟头，心中充满了恐惧，周晓雯也知道自己闯了
祸，像一个犯错的小孩子一样，一声不吭地望着许阳，一双大眼睛忽闪忽闪地漂
亮至极，只是现在的许阳已经再也没有心思去欣赏周晓雯的美了。他忍着痛轻轻
地抚摸着自己的龟头，生怕自己傲人的阴茎被周晓雯咬破了，直到他确认只是划
上了印记，并没有实质性的损伤后，一直悬着的心才慢慢放下来。看着眼前完全
不输明星的漂亮脸蛋，他暗想：「周晓雯，你这个小妮子，今天老子不把你操晕
过去，老子就不姓许」，不过此时的他显然有些力不从心，受伤的阴茎一直都处
于瘫软状态，即使是四位一丝不挂的美女校花面前，也没有任何要硬的意思。

　　看着周晓雯一副可怜兮兮的样子，此时的许阳毫无怜香惜玉之心，把软趴趴
的阴茎放到周晓雯嘴边，用愤怒的眼神示意她含住自己的阴茎。到底是自己闯了
祸，周晓雯这次非常配合地张开了樱桃小嘴，一口含住许阳的阴茎，然后很温柔
地用舌尖刺激着龟头，许阳突然发觉原来这小妮子的口技是如此之好，没有一点
齿感，阴茎在湿滑的通道中自由地抽动着，而且能明显地感觉到周晓雯在很用力
地吮吸，只不过这样的刺激也没能让许阳的阴茎有任何起色。看到周晓雯如此温
柔，许阳又开始在周晓雯的丛林中吸食美味，由于许阳的阴茎很长，再加上现在
完全是被周晓雯湿暖的嘴包裹住，因此他在吸食美味的同时并没有影响周晓雯的
香舌对龟头的刺激。大约十多分钟后，周晓雯终于感觉到口中的软物开始变硬，
她这才彻底地松了一口气，要是许阳从此就硬不起来的话，周晓雯还真的不知道
该如何是好。许阳也放下心来，一来是自己命根的功能总算是保住了，二来是今
天干晕周晓雯的计划可以实施了。

　　不知不觉中，一个小时过去了，四大校花身体上的凉菜也已经被四个男人吃
得差不多了，秦逸果然厉害，一小时之内连续射了两次在徐静的嘴里，到现在他
的肉棒还是没有一点要软下去的意思。徐静倒是有些无力了，只是机械性地迎合
着秦逸有些弯的肉棒。夏梦琳的技术也很好，齿感什么的基本上可以忽略不计，
刘思宇的龟头在夏梦琳的香舌持续不断的刺激下终于也射了，乳白色的粘稠液体
从马眼喷射而出，夏梦琳也照单全收，吞精的样子看起来完全是在享受，看来夏
大美女还好这口，居然喜欢吃男人的精液。古灵精怪的徐佳琳也适时地放开了扣
住龟头的牙齿，谢涛终于感受到美女热乎乎的湿滑口腔，确认没有危险之后，谢
涛开始疯狂地抽插，徐佳琳对嘴里突如其来地巨物有些不知所措，好不容易缓过
神来，嘴里发出「嗯嗯」的声音，谢涛无比粗大的龟头让徐佳琳感觉很难受，每
当谢涛向前运动时，徐佳琳就感觉整个口腔都被龟头占满了。为了快点结束，徐
佳琳在有限地空间内卷动着香舌，然后对着龟头一阵猛吸，这招果然有用，没过
多久，在徐佳琳的滑嫩舌尖的刺激下，谢涛也精关不守，一股带着腥味的粘稠液
在徐佳琳的嘴里释放，强大的冲击力让徐佳琳无可避免地呛到，连忙吐出谢涛粗
大的阴茎。然后吐出了嘴里的精液。

　　由于刚刚周晓雯的失误让许阳的龟头受伤，虽然经过小妮子不断的努力，许
阳得以重振雄风，但毕竟还是被牙齿刮伤了，许阳的龟头在周晓雯的嘴里得到的
更多是痛楚，真的可谓是痛并快乐着。虽然比其他三位稍慢一些，但最后许阳还
是在一声闷吼中释放出了自己成千上万的子孙，周晓雯也一滴不剩地收下。如果
各位认为此时的周晓雯会因为愧疚而吞下许阳的精液，那么就打错特错了。周晓
雯不是夏梦琳，没有那么吞精的习惯，因此小妮子只是把许阳的精液包在嘴里，
然后吐出阴茎的同时，把精液全部吐了出来，那模样实在是淫荡至极。随着秦逸
的精液再次喷出，四个男人的阴茎全都彻底泄了气，而餐桌上的校花的身体早已
被唾液和辣椒油弄得不成样子，疯狂的女体宴到此也就结束了。

　　享受完丰盛的午餐后，要做第一件事的应该就是洗手了，不过对于刘思宇他
们来说，要做的不仅仅是洗手这么简单，如此淫乱的午餐，洗澡是在所难免的了。

　　在场的男人们很绅士地牵着四位校花美女的手走进浴室。八人刚进浴室，温
度适中的水便从天花板和四周喷射而出，男人们很体贴地为满身唾液和油渍的美
女们清洗身体。周晓雯家的浴室设计很人性化，即便是八人同时入浴，也可以洗
得舒舒服服，喷头是纵横交错的，这样洒出的水几乎可以覆盖整个浴室。不一会
儿，四大校花白皙诱人的身体再次展现在众人的面前。除了一丝不挂以外，美女
们故意收起淫荡的姿态，变得淑女起来，个个看起来都是那么的清纯可人，这反
倒让刘思宇等人不太适应。

　　看到刚刚还淫浪的美女校花此刻突然却一副清纯正经的模样，着实让四个大
男人吃了一惊。当然了，相对于另外三个外校的，本校的刘思宇要显得淡定得多，
他既见过这几位清纯可人的样子，比如平时上学时候，这几位校花可是一直保持
清纯形象的；同时也见过她们淫荡的模样，比如上周末以徐佳琳的身份和她们洗
澡，又比如说刚刚才享受的「至尊女体宴」。虽说四个大男人有点不习惯美女们
矜持的样子，不过这仅限于他们的思想，或者说外在表露。有句话说得好，男人
都是下半身思考的动物，即使有那么一点不适应，但丝毫没有影响男人们下身再
次变得坚硬。刚刚还是四条软趴趴的肉虫，此时都已经恢复一柱擎天的状态了。

　　四位美女一动不动地靠墙站着，眼睛却从未离开男人们挺立的阴茎，虽然外
表装得很淑女，很清纯，但淫荡的内心却在不经意间表露无遗。刘思宇早就看穿
了美女们的伪装，至少徐佳琳和夏梦琳的淫荡刘思宇是亲自领教过的，看着二位
此时如此清纯的模样，刘思宇忍不住说道：「你们这是准备唱哪一出啊，佳琳，
梦琳，你们打算装到什么时候呢」。

　　听到刘思宇的戏语，徐佳琳和夏梦琳觉得很没面子，心里盘算着怎么教训下
刘思宇，不久两人相视而笑，看来是想到一块儿了，然后突然像刘思宇冲了过来，
刘思宇哪里料得到两位大美女突然的举动，如同待宰的羔羊一般被徐佳琳和夏梦
琳擒住，刘思宇刚想用力挣脱，却感觉到下身有异状，结果发现夏梦琳已经把他
的肉棒死死地握在了手里，并将细长的大拇指放在了刘思宇的龟头上面，美女纤
细的手指只会给刘思宇带来快感，刘思宇自然不会担心，真正让他担心的是美女
的指甲，尖细的指甲足以让刘思宇的龟头见血，这可不是闹着玩儿的。迫不得已
之下，刘思宇不敢轻举妄动，生怕自己的命根收到任何的伤害。看着夏梦琳和徐
佳琳一脸坏笑的样子，刘思宇心里便盘算着等下怎么让这两位飞上天的事情了。

　　今天刘思宇可谓是有备而来，和另外三人一样，早早地准备好了伟哥，毕竟
是要群交，光靠自己的能力还是不行的。

　　夏梦琳和徐佳琳两大校花美女见刘思宇一动不敢动，那是相当的得意，夏梦
琳用手指轻轻地划弄着刘思宇那油光发亮的龟头，这样的刺激让刘思宇不禁颤了
一下，徐佳琳也不甘示弱，干脆拉起刘思宇的手放在自己的光溜溜的下身，有节
奏地按动着，同时发出淫荡的呻吟。站在一旁的徐静和周晓雯看到这一幕，再也
装不下去了，很快加入到玩弄刘思宇的队伍中来，此时刘思宇的对手瞬间增加了
两个，而且这两个都不是吃素的，四位美女同时全裸上阵，玩弄着刘思宇的肉棒，
弄得刘思宇兴奋到了极点。

　　「我说你们都傻了吗，还不来帮忙」，看到另外三名男生此时居然有些木讷，
刘思宇大声喊道。听到刘思宇的声音，三人如梦初醒一般地冲了上来，找到自己
心仪的目标，上下其手地抚弄起来，很快三人分别把徐佳琳，夏梦琳，徐静从刘
思宇身上拉开，然后对她们开始了比较野蛮的行径。由于三人的帮忙，此时刘思
宇的身边只剩下周晓雯了，看到兄弟帮忙，刘思宇很是高兴，虽然他和这三位认
识还不到半天时间，但是作为今天性爱派对来说，他们都是男生组的，称个兄道
个弟什么的也很正常。再看看周晓雯有些羞涩的脸蛋，刘思宇突然兽性大发，把
周晓雯反扑在浴室的瓷地板上，有些粗鲁地揉弄着小美女的身体，双手毫不犹豫
地抓住了周晓雯嫩白酥胸上的嫣红两点，周晓雯的乳头很小，看起来就像还没有
发育完全的样子，柔嫩的娇乳小巧玲珑，但摸起来十分舒服，怎一个嫩字了得。

　　刘思宇一只手很熟练地快速拨动着小美女的乳头，另一只手则迅速下滑，来
到神秘洞口前的那片不是很茂密的丛林中，慢慢地摸索着挺进，很快就触碰到了
周晓雯的水嫩洞口。平时看上去清纯文静的周晓雯此时已经湿的一塌糊涂了，刘
思宇的手指轻轻一戳就进入了细长的通道，周晓雯下体分泌出的粘稠液已经将这
个神秘的洞穴浇灌地润滑无比，以至于刘思宇的手指可以在里面自由进出。

　　「啊啊啊啊，啊啊，啊啊啊」，徐佳琳，夏梦琳还有徐静的呻吟声不绝于耳，
与刘思宇的慢速调情比起来，许阳，谢涛还有秦逸的动作就显得快了许多，三大
校花美女在他们的胯下尽情地浪叫，那呻吟听起来好像是另外一种形式的攀比，
他们下体的坚硬在美女们的神秘洞穴里不停地进进出出，弄得美女们淫声连连。

　　唯独只有刘思宇，一点也不着急的样子，抽出沾满爱液的手指，像是在细细
品味一道鲜嫩可口的极品菜肴一般，趴在周晓雯的双腿之间，很享受地吮吸着。

　　见时机基本成熟，刘思宇身体上移，把上半身压在周晓雯的身上，贪婪地舔
着两颗粉红的葡萄，然后提枪对准小美女的嫩穴，简单地在水帘洞口摩擦了几下
就全力插了进去。

　　「啊啊，啊啊啊啊，啊啊，好大的鸡巴，好爽，快插……」，整间浴室充斥
着四位校花美女的各种呻吟和肉棒进出肉穴所发出的声音，美女们尽情地享受着
被男人们干的快感，忘乎所以地淫语着。刘思宇迅速调整好了姿势，很有节奏地
抽插了起来，周晓雯也随着刘思宇肉棒在自己小穴里的不断进出，很自然地呻吟
着：「啊，好舒服，你的大鸡巴插进去感觉好充实，别停下来，快点操我，越快
越好」。

　　听到周晓雯如此淫荡的要求，刘思宇兴奋不已，立刻加快了抽插的速度，周
晓雯的叫声也随着刘思宇抽插的速度的改变而愈发高亢。另外三位校花也被男人
们干得死去活来，好不快活。四个参加派对的男生中许阳的阴茎最长，弄得胯下
的夏梦琳苦不堪言，他的每一次抽插都会引起夏梦琳那享受般的呻吟和浪叫。比
起夏梦琳，徐静的运气显然要好许多，在背后干她的是谢涛，他的阴茎虽然粗大，
但是相对于许阳来说，尺寸上要短很多，这样徐静起码能够承受得住。为了不让
阴茎滑出来，谢涛没有像许阳那样的大幅度动作，只是紧贴着徐静雪白的屁股，
用力地抽插着。秦逸则在徐佳琳的身上尽情地发泄着兽欲，就算是徐佳琳这样的
淫荡女生也承受不了他连续而有力的冲击，淫荡的叫声逐渐演变成痛苦的喊叫。

　　不过这丝毫没有影响秦逸的兴致，已经悄悄服用了一颗伟哥的他，此时正是
需要发泄的时候，根本不理会徐佳琳的喊叫，愈发地加快了抽插的速度。弱小的
徐佳琳哪里经得起这等折磨，很快便感觉浑身无力，身体机械地随着秦逸抽插的
力度变化而上下耸动着。

　　大约又过了半小时，四位男生纷纷在各自的性爱对象身上缴了械，大家为了
安全，都选择了体外射精的方式，一股股乳白色的粘稠液从龟头喷出，飞溅到女
生们赤裸的身体上，整个浴室的空气中弥漫着精液的味道。霎时间，刚刚还洁白
无瑕的玉体此时已经被乳白色的精液点缀，平添了一丝荒淫的意味。经过刚才激
烈的运动，四个大男人都多多少少耗费了些精力，无力地仰面躺在瓷地板上，刚
刚还一柱擎天的肉棒此时瘫软无力地倒在大腿内侧。虽然大家都差不多，但夏梦
琳的男朋友相对来说还是更加精神一些，毕竟人家是以持久力博得了夏大美女的
亲睐，再加上今天出门前已经有一颗伟哥下肚，自然在持久力方面要比另外三位
好一些。

　　「哇，果然好厉害，又硬了」，一旁的徐佳琳看到秦逸的肉虫在不停地蠕动，
于是便伸手握住撸动了几下，没想到很快他的肉棒又变得又大又硬。

　　「看吧，我没骗你们吧，他很强的，最多的一次一晚上操了我七次，差点没
把我弄死」，夏梦琳擦了擦身上的精液，然后笑嘻嘻地说道。

　　「嗯，嗯，奇怪，梦琳，你老公的鸡巴怎么没有异味，反倒还有一种玫瑰香
的味道」，徐佳琳一口含住秦逸挺立的肉棒，前后吃了几口，好奇地问道。

　　「他呀，肯定是喷了香水吧，我也不知道为什么，他就是比较好这口，也不
知道那家伙受不受得了，管他的，反正我只负责吃，嘻嘻」，夏梦琳说到这里，
不禁淫笑起来。

　　「嗯，就是玫瑰味，没想到那里也可以喷香水，不过看来好像对他的功能影
响不大，他还是那么强，你看那几个已经来不起了」，徐佳琳指了指旁边倒下的
三位男生，又看了看秦逸坚硬的肉棒，不禁赞叹道。

　　「啊啊，啊啊啊啊，好爽，太舒服了」，说罢，徐佳琳就坐在了秦逸的身上，
此时秦逸还有些昏迷不醒，所以徐佳琳只能自己扶着秦逸坚硬的阴茎对准嫩穴口，
一插到底，那感觉让徐佳琳情不自禁地呻吟起来。

　　「啊啊啊，啊啊」，徐佳琳显得很兴奋，不停地上下抽动着身体，不一会儿，
在秦逸还未完全清醒地情况下，徐佳琳不可思议的泄了，真正意义上的喷水，透
明的尿液从徐佳琳和秦逸的交合处喷溅出来，好一幅淫荡无比的画面。

　　　　　　　　　　　　第十一章淫乱派对（下）

　　大约又过了一段时间，男生们的体力逐渐恢复，美女们在冲洗干净了身体之
后，夏梦琳提议：「好了，看来大家玩得很开心，现在是休息时间，半小时后正
式进入今天的群交会」，这个提议很快便得到了全体人员的赞同。

　　休息时间里，大家全身赤裸毫无顾忌地坐在沙发上，手不自觉地探向身边的
人，不过都是仅限于摸摸而已。男生们此时都把备好的伟哥拿了出来，然后看着
四位美女淫笑着把伟哥吞了下去，看到这一幕，四位校花美女的心情可以说是既
兴奋又害怕，兴奋是因为等下可以好好地爽一把，害怕则是担心自己的身体能不
能经受得住四位如狼似虎的男生的摧残。

　　无论做什么事情，休息的时间总是很短暂的，做爱也是一样。令人最期待的
群交会终于正式开始，刘思宇在AV片中曾经多次看到的画面此时就真实地展现在
眼前，看着撅着屁股吮吸着谢涛粗大肉棒的徐静，刘思宇再也忍不住，提枪上马，
一只手扶着徐静的美臀，另一只手扶着自己的早已坚硬如铁的肉棒，一下子狠狠
地插了进去。随即而来的是徐静的一声闷吟，原来只是以为这样的场景不可能出
现在AV里，没想到现实中真实存在，刘思宇再次庆幸当初选择了这所学校。

　　刘思宇下身疯狂地操着徐静的美穴，手上也不想空闲，随手伸向同坐沙发上
不远处的周晓雯，这小妮子看起来身材不怎么样，但脸蛋实在是无法挑剔的美，
虽然是飞机场的尺寸，但是刘思宇还是勉强抓住了她那嫩白的乳房，很有弹性，
就是没有什么肉感，不过这丝毫不影响刘思宇对其的爱抚，刘思宇很有技巧地玩
弄着周晓雯可爱的小乳头，弄得她心潮澎湃。

　　「啊啊啊，啊啊，啊啊」，周晓雯的呻吟声逐渐大了起来，原来不知道什么
时候，秦逸的大阴茎已经插了进去，小美女的肉穴还是很紧的，这让秦逸爽不可
言，在享受嫩穴的同时又不忍心弄伤她，所以一直没有用全力，就是这样已经把
小妮子操得连声求饶，要是用全力可想而知。

　　「啊啊啊，轻一点，好痛，啊啊」，周晓雯开始求饶，秦逸很是懂得怜香惜
玉，听到周晓雯的求饶，他逐渐放慢了抽插的速度，很温柔地抽动着，等小妮子
的痛楚减少后，他再加快速度。就这样循环几次之后，秦逸感觉有股力量在龟头
里集聚，终于在快速抽插了十几下之后，精关一松，滚烫的精液随之喷射出来，
这次他没有抽出肉棒，所有的精华全部射进了小美女的桃源洞深处。

　　射完最后一滴精液后，秦逸慢慢地从小美女身上抽出沾满精液和爱液的肉棒，
然后走到徐佳琳面前，徐佳琳很懂风情地一口含住了满是淫液的鸡巴，然后很享
受地吮吸起来。刘思宇猛插了几下徐静的小穴之后立即抽出肉棒，转身塞进身旁
的周晓雯嘴里，周晓雯也很配合地含住，用舌头刺激着刘思宇的阴茎，顿时刘思
宇感觉到一股快感往上涌，立刻从周晓雯嘴里把阴茎抽出，走到她的身后，从后
面插了进去。

　　「啊啊，啊啊啊，啊啊，好舒服，我要飞起来了，太爽了，操我，快点，啊
啊啊」，美女们淫乱的叫床声交错着，不绝于耳。真所谓不试不知道，一试吓一
跳。周晓雯的肉穴想必徐佳琳和夏梦琳还有徐静而言，要明显感觉紧缩一些，怎
么说呢，就像是刚刚开发的少女那样，由于紧张而不停收缩的阴道夹得刘思宇坚
硬如铁的肉棒无法言语的舒服，细滑的通道的每一次收缩，都给刘思宇触电一般
的快感，为了能在这样的嫩穴中多停留一段时间，刘思宇巧妙地控制着抽插的力
度，好让兴奋点降低，这招果然有效，其他三位都已经缴械了，唯独刘思宇还在
周晓雯的蜜穴里抽动着，好不快活。

　　不知不觉中，一个多小时过去了，窗外的天色也渐渐地暗了下来。刘思宇用
这个方法整整干了周晓雯50分钟，其间周晓雯被他弄得两次高潮，直到周晓雯忍
不住喷水后，洞穴的润滑程度再次提升，刘思宇趁着快感飞速地抽插着，由于有
大量的水润滑，周晓雯也没有感觉到太大的痛楚，只是兴奋地叫喊着，这种迷人
的叫床对刘思宇来说，无异于快感添加剂，他再次加快抽插的速度和力度，终于
在周晓雯第三次高潮时缴了械。由于最后的抽插速度极快，导致原本就很热的精
液再次加热，从周晓雯脸上痛苦的表情和一声惨叫就可以看出，精液喷射出的一
瞬间，温度是很高的，滚烫的精液带着初速度直奔小穴深处。

　　刘思宇和秦逸都选择了内射，不同的是抽出来后，刘思宇选择的对象是夏梦
琳，夏梦琳一口把刘思宇身下有些软的阴茎含在嘴里，香舌不停地在龟头周围翻
滚着，弄得刘思宇忍不住，抽出阴茎，把滚烫的尿液喷射在夏梦琳的身上。夏梦
琳显然被这突如其来的变化吓了一跳，刘思宇则很绅士地拉着浑身沾满尿液和精
液的夏梦琳走进了浴室，仔细地清洗着她的身体。看到刘思宇和夏梦琳的离开，
前后都被干着的徐佳琳，吮吸着秦逸巨大肉棒的徐静，再看看有些无力趴在沙发
上的周晓雯，许阳把暴胀的阴茎从徐佳琳嘴里抽出，转身走在周晓雯面前，抚摸
着小美女的身体，然后淫笑着抱起周晓雯，扶着肉棒对准看上去还有点粉嫩的蜜
穴，狠狠地插了进去。

　　「啊啊啊啊，啊啊」，周晓雯本来已经无力叫喊，但是许阳的肉棒直接插到
了她的子宫口，这令她瞬间痛苦不堪，许阳贴在周晓雯的耳边轻声说：「小骚货，
你要为弄伤老子付出代价，不过放心，我不会让你死的，哈哈」。

　　「不要，我错了，求你放过我吧，啊啊啊，啊啊，好痛」，听到许阳的话，
周晓雯瞬间害怕到了极点，她很清楚许阳的尺寸，能够插到她的子宫，长度可想
而知，而最关键的是许阳现在放了狠话，自己今天肯定是要遭殃了，于是哀求着
许阳放过她。许阳当然不会理会这样的哀求，看他最后才上周晓雯就明白了，他
可是下了决心要把这小妮子干晕过去啊，所以先让其他人干了，自己才上，这怒
气得有多深啊。

　　「啊啊，痛，真的好痛，求求你，这样我会死的」，周晓雯被许阳的长物狂
干着，现在已经毫无快感可言，剩下的只有无法比拟的痛楚，她还是不死心，苦
苦的哀求着。

　　「梦琳姐，佳琳姐，静姐，快救救我，许阳要操死我了，快点，啊啊啊」，
看到许阳毫不理会自己的求饶，周晓雯只好向姐妹们求救，但此时她的姐妹们都
被男人干得忘乎所以，哪有人注意得到她的求救啊，这样的求救反而更加激怒了
许阳，许阳发疯了一般用最快地速度不停地抽插起来，周晓雯的惨叫声很大，只
是被更大的叫床声盖过了，此时的她已经是泣不成声。

　　「哟，都操出血来了，那就先放过你吧」，许阳突然看到有一丝血红从他与
周晓雯的交合处流了出来，立即停止了动作，因为女人下身出血一般都是很危险
的，毕竟真要是出了人命，就凭周晓雯家的实力，恐怕他也得玩儿完。

　　周晓雯没有听到许阳说了什么，只是感觉好像他停止了动作，但傲人的长物
还留在自己的小穴内，她转头看了看一脸严肃表情的许阳，又不禁好奇起来，只
是不敢问发生了什么事，不远处姐妹们销魂的呻吟还在继续。周晓雯心想：「难
道这许阳良心发现准备放过自己了，他应该会抽出来了吧」。周晓雯只是猜中了
前面，大概停留了五分钟左右，许阳慢慢地抽出沾满血色的阴茎。在确认血已经
止住后，许阳稍稍压低了周晓雯的撅着的小屁股，然后用手指对准菊门轻轻地试
探着进入，他慢慢地把手指插入一半，然后抽出来闻了闻，没有异味，看来这小
妮子清洗得很彻底嘛，平时他觉得恶心的这种事情，此时他却有种做一下的冲动，
他用手指伸进周晓雯的蜜穴，然后抽出来把沾满的小美女体内自产的润滑液涂在
菊门周围，连续几次下来，周晓雯的菊门变得润滑了不少，许阳大着胆子，淫笑
着把胀大的龟头抵在小美女的菊门来回摩擦，然后慢慢地挺入，由于许阳的阴茎
是典型的细长型，因此进入周晓雯还未开发的菊门也并不是不可能，插入了一小
半后，许阳开始慢慢的前后抽插，目的是让龟头尽量分泌出粘稠液好润滑腔道。

　　「啊啊啊，啊啊，啊啊啊，你，你想干什么，不要，操那里我会死的」，周
晓雯最担心的事情终于发生了，现在她只能祈祷许阳会改变主意了。然而当许阳
用力把半根阴茎插入她菊门的那一刻，她彻底绝望了，泪水止不住的流，此时她
开始后悔参加这样的派对，但现在后悔只能是无济于事。

　　「啊啊啊，啊啊啊啊，啊啊，痛，我要死了」，周晓雯声嘶力竭地哭喊着，
但姐妹们仍然只是沉浸在自己的欢乐中，而许阳，则是没有半点怜香惜玉的意思，
狠命地抽插着，由于是从未开发过的处女地，这里比阴道要紧得多，给予的刺激
也相对更多，许阳感觉到无与伦比的快感。

　　「啊啊，啊啊啊啊啊啊」，随着一声凄惨无比地尖叫，周晓雯再也没有发出
任何声音，哪怕是呻吟也没有。此时的许阳已经接近于疯狂，根本没有注意到身
下美女的变化，只是继续用力地抽插着，终于在连续快速地抽插了几十下之后，
一股滚烫的精液从他的龟头喷出，全部射进了周晓雯的菊门深处，浑身无力的许
阳抽出软趴趴的阴茎，再看了看身下的美女，这才发现周晓雯早已昏死过去。

　　这一幕让许阳异常地害怕，要是周晓雯真的死了，那自己也就没有活路了，
恐怕这几个姐妹就足矣让自己精尽而亡了。许阳赶紧摸了摸周晓雯的脉搏，脉象
极其不稳，害怕的他赶快跑过去告诉了正在被刘思宇同时干着的夏梦琳。听到周
晓雯晕死过去的消息，夏梦琳立即从快感中清醒过来，这个淫乱的性爱派对也迫
不得已暂停了下来，三人中要数徐静最镇定，探了探脉象后，冷静地说：「不好，
脉象很不稳定，必须立即送医院，赶快给晓雯洗个澡，然后换好衣服，我去打电
话叫车」。

　　看到周晓雯菊门微开，下身还残留着血迹，夏梦琳转身给了许阳一耳光：
「你他妈的想死吗，让你来玩，不是让你来砸场子的，想死可以，老子立马成全
你」。说罢一脚踢在许阳的裆部，随着一声痛苦的惨叫，许阳捂着命根倒在地上
抽搐，夏梦琳的样子让刘思宇想起来那天晚上她放的狠话，不禁心里一颤。

　　「佳琳，静姐，刘思宇，谢涛，你们去帮晓雯洗澡，拜托了」，夏梦琳转身
后，恢复温柔的样子对刘思宇等人说道，自己和秦逸拉着地上痛苦不堪的许阳走
到客厅的角落，等四人帮昏迷状态的周晓雯清洗干净身体，并换好衣服后，夏梦
琳和秦逸已经把许阳五花大绑起来，细长的阴茎由于遭受了夏梦琳猛烈地一踢，
现在已经毫无生气地耷拉在麻绳上。

　　徐佳琳蹲下来捏着许阳软趴趴的阴茎，故作无奈地说：「哎呀，真是好长的
鸡巴啊，可惜很快就没用了」，说完顺便弹了一下，然后站起来对夏梦琳说：
「梦琳，晓雯不会有事的，否则可饶不了这个臭男人」。

　　夏梦琳直接一脚踩上去，狠狠地说：「许阳，这可是你自找的，要是晓雯有
个三长两短，就剁了你的鸡巴，我的脾气你不是不知道，老子向来说到做到」，
徐佳琳和夏梦琳两大校花美女的狠话让许阳感到前所未有的恐惧，身体不住地颤
抖着。

　　过了一会儿，徐静开车过来，大家齐心把仍在昏迷的周晓雯抬上车，然后也
跟着上了车。徐静开来的是公务用的那种大型车，所以装下在场所有人并不成问
题。至于徐静为什么能在这么短时间内找到车，至今也只能说是一个谜，大家也
都很有默契的从未提起。

　　许阳满脸恐惧地独自待在周晓雯偌大的别墅里，瘫软的肉虫上清晰可见的运
动鞋印告诉他这一切都是真实的，他只能怪自己做事没有分寸，夏梦琳是什么人
他很清楚，现在他唯一能做的就是祈祷周晓雯没有事，否则自己这根引以为傲的
长物就要到大霉了。

　　晚上八点过，市中心医院的手术室里，医生正在全力抢救周晓雯，而刘思宇
等人则是静静地等待着手术室门打开的瞬间。没错，他们现在要做的只有等待。

　　时间一分一秒地在流逝，周晓雯徘徊在死亡的边缘，但总算是老天开眼，舍
不得如此美丽的女孩就这样逝去，在最后关头把她从死亡线上拉了回来。

　　八点二十五分，手术室的「手术中」指示灯熄灭，在场六个人都把目光聚集
在了手术室的门上。过了一会儿，手术门打开，躺在手术病床上的周晓雯还在昏
迷中，但总算没有用白布遮起来，这代表手术很成功，着实让夏梦琳，徐静还有
徐佳琳高兴不已，如果此时被五花大绑在周晓雯客厅角落里的许阳知道这个消息，
一定也很高兴，当然，比起高兴，或者他更应该感到庆幸。

　　徐佳琳，徐静，夏梦琳还有刘思宇等六人守在周晓雯的独立病房里，大家都
等待着天使一般的美少女再次睁开眼睛的那一刻。终于，在大家无声的祝福中，
深夜十一点过，周晓雯的手指突然微微颤动了一下，紧接着缓缓地睁开了眼睛。

　　「晓雯，你终于醒了，你可真的吓死我们了，醒来就好」，夏梦琳，徐佳琳
还有徐静三位大美女再也忍不住眼泪，握着周晓雯的手，个个泣不成声。

　　「梦琳，别再搞什么性爱派对了，好吗？」，周晓雯用极其微弱的声音说着，
眼睛里充满了乞求，看来这次让她伤得不轻，不只是身体上的，更重要的是心理
上的伤害。

　　夏梦琳想到许阳是自己介绍的就觉得愧对周晓雯，连忙摇着头说：「不搞了，
我们以后再也不搞这种派对了，都是姐姐不好，是姐姐害了你」。

　　「思宇，涛哥，秦哥，谢谢你们，我今天很高兴，你们让我很舒服」，看到
刘思宇，谢涛还有秦逸有些不自在，周晓雯微笑着轻声说道。

　　「晓雯，你好好休息吧，那个许阳我们不会那么容易放过他的，居然敢把你
弄成这样」，徐佳琳凑过来说道，眼睛里还泛着泪花。

　　又过了一会，徐静按下呼叫铃，医生过来了，然后说了周晓雯的情况：「真
不知道你们年轻人到底是怎么回事，要疯也要有个度，唉，幸亏你们送来及时，
要不然，唉！」，医生的话已经说得很明白了，周晓雯就是在性爱过程中造成的
子宫口出血，看到这么多人同时来医院，就算是个傻子也知道是怎么回事。

　　就这样，三个大男生和三个校花共宿一室，可别想歪，出了这样的事，再怎
么淫荡的她们和如狼似虎的他们也没有心情做那种事了。这天晚上病房里异常地
安静，在周晓雯无力地睡去后，这三对男女互相依偎着趴在病床上睡去了。

　　　　　　　　　　　　　第十二章真相大白

　　刘思宇人生中的第一次性爱派对就这样结束了，被许阳报复的周晓雯也渐渐
恢复了元气，在医院里待了一周左右的时间，而这期间，那个差点结束她生命的
许阳也遭到了徐佳琳和夏梦琳的连续摧残，至于徐静，对重口味的事情不感兴趣，
在忠告二人别太过火后便离开了。夏梦琳倒也说话算话，周晓雯还活着，所以她
并没有如之前放言那样剁了许阳傲人的长物，只是许阳把周晓雯弄得这么惨，两
大校花美女自然不会这么轻易地就放过他。正所谓最毒女人心，徐佳琳从市面上
买来很多奇怪的女性用的性用品，说白了就是假阳具之类的，她们买这个当然不
会是自己用，而是强行在许阳身上做着奇奇怪怪的实验。两大校花整人的招数可
谓是五花八门，她们把火烧过的导热片搁置在许阳身下的长物只要一勃起就会碰
到的地方，然后用极其诱惑的眼神勾引他，并慢慢脱下自己身上的衣物，还把嫩
白的乳房在许阳的嘴边晃动，许阳哪里受得了两大美女的这般挑逗，下身的长物
自然会变得坚硬，紧接着就是一声惨叫，许阳的龟头慢慢扬起，不偏不倚地碰到
早已准备好的导热片上，那种痛苦可想而知。有时她们还会用很长的假阳具强行
插入许阳的后庭，不用说，这是以其人之道还治其人之身，因为许阳曾经干过周
晓雯的后庭。因为实在是有些重口味，所以这期间的细节就直接一笔带过，短短
一周下来，许阳已经被折磨得有些大小便失禁了。

　　直到周晓雯病愈出院，徐佳琳和夏梦琳这才放过了已经被折磨得不成样子的
许阳，周晓雯回到家看到被绑在客厅里奄奄一息的许阳，没有任何一丝怜悯之意，
当她看到许阳身下那根伤痕累累的长物时，一阵恶心上涌，毫无征兆地突然冲进
厨房，拿出一把大剪刀，朝许阳跑了过去。幸亏夏梦琳的动作快，在周晓雯剪掉
许阳长物之前夺下了那把剪刀。然后抱着几乎发狂的周晓雯说：「晓雯，别干傻
事，他已经受到了应有的惩罚，你看他的鸡巴，基本上已经没用了」

　　夏梦琳紧紧地抱住周晓雯，与其说是抱住还不如说是禁锢，她能清楚地感觉
到周晓雯拼命想挣脱，但作为她的好姐妹，夏梦琳此时绝不会放任她乱来，就这
样持续了大概十分钟左右，周晓雯逐渐放弃了挣脱的念头，紧紧地抱着夏梦琳大
哭起来。

　　徐佳琳捡起地上的剪刀，在许阳面前蹲下来，拿着剪刀不停地开合着，吓得
许阳脸色惨白。徐佳琳把剪刀打开，慢慢移向许阳身下血迹斑斑的长物，然后用
很诱惑的语气感叹道：「好长的JJ呀，看着就想占为私有啊」，然后抬头看着满
脸惊恐的许阳说：「诶，许阳，要不我们来做个游戏吧，如果你赢了我就放了你，
如果你输了嘛，我也会放了你，不过在这之前我要剪掉你的JJ，怎么样」，徐佳
琳的眼神中充满了邪恶，相比之下，许阳此时的眼睛里只剩下恐惧和绝望。

　　「不，求求你们，放了我吧，我再也不敢了」，许阳哀求着，这段时间里他
几乎天天都在哀求，只是没人理会罢了。

　　「你放心，我肯定会放了你的，关于我说的游戏你觉得如何」，徐佳琳一脸
坏笑地说道。

　　「什么游戏？」，许阳竟然说出了恐怕连他自己都不敢相信的话。

　　「嗯，看来你有胆量，不错，那我就当你同意了啊，游戏规则嘛，很简单，
就是我在你面前无论做什么你都要镇定，如果你的JJ硬了，就算你输，然后我就
剪掉你的JJ，很简单吧，那么我们开始吧」，说着，徐佳琳就开始脱去了上衣，
露出了性感的蕾丝胸罩。

　　「不要，你那么漂亮，我怎么可能不硬，求求你，放了我吧」，一听又是这
个规则，许阳顿时感到无比绝望。

　　「帅哥，别这样嘛，来摸摸我的奶子，很嫩的哦」，徐佳琳解开胸前的暗扣，
黑色的蕾丝胸罩从两边分开，一对坚挺的玉乳在许阳的眼前展露无遗。

　　许阳闭上眼睛，拼命想纯洁的事情，这样就可以很大程度上驱走心中的色念，
这招效果似乎不错，无论徐佳琳怎样地扭动着性感的玉体，许阳的下身都没有任
何反应。看到许阳如此这般，徐佳琳愈发的兴奋，主动把许阳的手放在自己的稚
嫩的胸部上揉搓起来，自己也随之发出淫荡的呻吟。

　　「啊啊啊，啊啊，帅哥，你摸得我好舒服啊，你的鸡鸡快点硬吧，啊」，徐
佳琳淫语连连，眼睛却始终注视着许阳的胯下之物，只见那长物上下抬动了一下，
但始终没有变硬的迹象，徐佳琳再次加大刺激，把胸部贴在许阳的脸上，用乳头
在许阳的嘴边不停地摩擦，但令她感到惊奇的是许阳下身的长物依然瘫软，无论
怎样刺激都丝毫没有昂首的意思。

　　「呀，怎么这么软，难道真的不能用了，唉！可惜了」，徐佳琳有些无奈地
叹息道。自己都已经使出了浑身解数，但许阳的阴茎始终耷拉在裆部，徐佳琳忍
不住移开剪刀，用滑嫩的手指轻轻捉住许阳的阳物，感觉到他的龟头已经彻底失
效了，轻轻一捏，露出的龟头部分就瘪成一字型。

　　「佳琳，怎么了，他还活着吗？」，经过徐佳琳的嫩手一捏，许阳也清楚地
知道了不是自己毅力好，而是真的硬不起来了，想到这里他心里一沉，昏死了过
去。夏梦琳擦干了周晓雯脸上的泪水，安慰了一阵子之后，转身看到徐佳琳正在
用手玩弄许阳胯下之物，只是此时那条曾经傲视群雄的长物再也没有了生气，于
是好奇地问道。

　　「活着倒是活着，不过梦琳，你看，他的鸡巴好像真的没用了，完全硬不起
来了」，说着徐佳琳再一次用嫩手捏了一下许阳身下还有些血色的龟头。

　　「活该，这样，等下我们把他敲晕，然后扔出去，让他自生自灭吧」，夏梦
琳想了想说道。

　　徐佳琳点了点头，又有点担心地说道：「梦琳，应该不会有什么事吧，看他
这样子我还真有点怕诶」

　　夏梦琳轻松地说：「不用怕，我们只需要把他扔出去，后面的事就交给我叔
叔他们，随便上报一个案子就可以了，上面肯定不会知道的，再说了，这种屌丝
没人去过问的」

　　听完夏梦琳的话，徐佳琳这才放下心来：「那就好，我知道了」，说完对着
许阳的腹部猛的就是一拳。

　　「嘀，嘀」傍晚时分，周晓雯别墅外的两声清脆的喇叭声响起，徐佳琳立刻
前去开门，随即徐静从屋外走了进来，看着不省人事的许阳，再看了看他惨不忍
睹的下身，无奈地摇了摇头说：「要怪只能怪你自己了，这么帅个小伙子，那个
也这么长，为了一时的刺激，唉！」，然后转身对夏梦琳说：「梦琳，车已经准
备好了，你们准备怎么办？」

　　「先扔郊区吧，我给我叔叔打个电话，之前我已经给他说了，他知道的，然
后之后就交给他了」

　　晚上八点左右，S 市郊区的一片废墟地上，三名大学生模样的女子从车上扔
下了一个麻布袋，然后便驱车离开了。大约十分钟后，一辆警车出现，车上零零
散散下来两个穿制服的人，带头的那个人拉开麻布袋，探了下麻布袋里学生模样
的男子的气息，然后下令把他抬上了警车，此时男子仍然处于昏迷状态，从他的
上衣内兜里发现了身份证- 许阳，八七年生。

　　果然不愧是夏梦琳，后来这件事就不了了之了，准确地说应该是除了几个特
定人员，其他人根本就不知道这件事。通过夏梦琳的叔叔了解到许阳并没有死，
但好像丧失了记忆，已经离开这个城市去北方了。

　　人生就是这样，开心和快乐的日子总会过得很快。转眼间就到了徐佳琳毕业
的日子了，虽然刘思宇刚入学不久便认识了徐佳琳，两人从此便开始了无止尽的
性爱生活，但毕竟徐佳琳要比刘思宇大一届，再加上这是一所专科院校，因此给
他们的时间也只有两年。短短的两年间，刘思宇和徐佳琳做爱的次数恐怕数都数
不清，但直到毕业那一刻，徐佳琳都没有在感情上给刘思宇一席之地。他们之间
的关系要说是男女朋友也未尝不可，只是长期炮友这个称号也许更加适合罢了。

　　拍完毕业照之后，接下来的时间就是花天酒地相互请客吃饭了，眼看着离校
的时间越来越近，徐佳琳心中还有一件事要做，就是她和刘思宇的完美落幕，说
得直白一点就是她要和刘思宇最后一次做爱，同时还有告诉这个两年来她也一直
爱着的男人真相。

　　又是六月，充满了离别的愁绪，学校附近的咖啡馆也纷纷被情侣们占据，特
别是马上要劳燕分飞的情侣们。刘思宇一个人坐在二楼靠里面的位置，自从上次
做爱后，他已经有两天没有见过徐佳琳了，今天徐佳琳约他到这里，此时早已过
了约会的时间，徐佳琳却迟迟没有出现。

　　大约五分钟后，一个服务员模样的小伙子走过来毕恭毕敬地对他说：「请问
你是刘思宇先生吗？」

　　「是啊，请问你是……」，刘思宇瞬间有点摸不着头脑。

　　「哦，刘思宇先生，你好，这里有一封你的信，是一位女士托我给你的」，
服务员随即递上一个素色信封。

　　刘思宇接过服务员手里的信封，看到上面写着：「亲爱的刘思宇亲启」，背
面的封口处有一个心形的3D贴纸。

　　刘思宇很有礼貌地致谢，服务员离开后，他轻轻地打开信封，摊开信纸，徐
佳琳那可爱的字迹便真真切切地呈现在眼前：思宇，请允许我叫你一声亲爱的。
当你看到这封信的时候，我已经走了，之前跟你说过的，我毕业后会去美国。请
原谅我的懦弱，一直没有勇气向你坦露我的心，还记得第一次和我做爱吗，你用
我给你口交的视频要挟我和你做爱，那是我人生中第一次被迫做爱，但你的温柔
让我很舒服，后来我就开始时时刻刻关注你，我也不知道为什么我会这样，姐妹
们都说我恋爱了，我常常半夜睡不着，都是在想你，也许那时我就已经爱上你了
吧。不久之后的一次做爱后，你就向我表白，当时我感觉自己真的好幸福，但由
于种种原因，当时我拒绝了，之后我感觉得到你还是爱我的，直到那次，再次和
你做爱的时候，当初你的温柔我已经感觉不到了，我感觉你可能已经放弃我了，
我好伤心，但你并不知道，因为你正在全身心地在干我。之后我故意变得蛮横不
讲理，要你我和做一些看起来比较重口味的事情，有些事情还会伤害到我的身体，
没想到你对我的要求居然完全顺从。你知道吗，当时我真的好想你严词拒绝我，
哪怕是一次，可是你没有。那段时间由于我的特殊要求，你就像一只猛兽，毫不
怜惜地在我的身体上发泄着，也正是那段时间，我看到了你野蛮和粗鲁的一面，
虽然那样会伤害我的身体，但我还是不停地向你提出要求，不知不觉中我发现我
竟然渴求那样一种性爱，不是我变态，而是因为我爱你。

　　还记得那次我们一起掉进湖里吗，那次之后我们居然奇迹般地交换了身体，
在医院，我们疯着实地狂了一把，是的，我第一次对自己的身体如此狠心。回到
学校后发生了很多事，以你的名义和你的好兄弟们一起生活，我知道了你很多事，
包括从不在外面找小姐。当你和我的姐妹们去晓雯家共浴，然后回来告诉我你替
我同意了参加性爱派对的事情时，我的心情跌落到了谷底，因为我知道那时你已
经彻底对我死心了，试想一个男人会心甘情愿让自己心爱的女人给别的男人干吗，
当然不会，而你却这样做了。虽然当时我们的身体还是对方的，但至少可以说明
你不爱惜我的身体。即便如此，我还是笑嘻嘻地同意了，我愿意做你让我做的任
何事情，很傻吧，因为我爱你。

　　记得在唯一的那次性爱派对上，你看着别的男人干我的时候毫无反应，我流
泪了，你看不见，因为是我的心在流泪，我开始恨自己为什么会爱上你，也恨当
初自己为什么不答应你。接着就是晓雯被许阳弄出事了，那天晚上，你脱去上衣
怕我着凉，你知道吗，你这个看似很平常的行为让我高兴了半天。你当然不知道，
因为你心里已经没有我了，那只是你保护女人很自然行为。

　　关于我的家世，你从不过问，我知道那是你尊重我，不过现在我必须告诉你
了，看完了这些也许你就会明白当初我的选择。如你所知，我出生于豪门，和晓
雯，梦琳她们一样，不同的是她们家人提倡的是自由恋爱，而我则更加传统，家
里人在很早以前就给我订好了亲事，那个男人我只见过一面，而且是很小的时候。
之前在中学时期我找了一个男朋友，我看出他是用心的，曾经拒绝过他，但他穷
追不舍，我们就私下约定了两年的情侣关系，现在听起来真的很可笑，不过这就
是事实。他让我在枯燥乏味的高中生涯里感受到了性爱的乐趣，我逐渐爱上了这
种床上运动，也因此变得越来越淫荡，我很感激他，因为如果没有他，我不会像
现在这样的淫荡，也不会遇到你。在我来这里上学后，得知那个所谓的未婚夫已
经去了美国，我本以为我的爱情从此可以自主了，但大二的时候，家里人告诉我
那个人已经在美国稳定下来，并且要我毕业后就去过去结婚。而也正是那个时候，
我遇到了你，其实那天和你做爱时你的话就已经让我猜到了你要表白，当时我很
期待，但同时又很害怕。期待是因为我很庆幸你也爱我，害怕则是如果你表白，
我只能拒绝你，那样会伤害你。如果我同意，只能说一种欺骗，这对你不公平。

　　那天过后，我多次试探着把你介绍给我的家人，然而他们的态度让我很难受，
不管你信不信，我曾经努力过，但你要知道我再爱你，也不可能放弃我的家人，
我妈曾以死相逼，我不能不孝，我整天都在矛盾中度过，直到我感觉你放弃我的
那天，我很难过，也正是那天，我决定了毕业后去美国。

　　老公，虽然我从没有答应你的表白，但在我心里你早就是我的老公了。谢谢
你两年来陪我度过的美好时光，又是两年，想来真是讽刺啊，你是我真正爱过的
男人，也谢谢你曾经爱过我。这两年我们在一起的点点滴滴，我会好好珍藏的，
这是我永久的回忆。

　　最后，亲爱的老公，忘了我吧，好好过属于你自己的生活，珍重再见！

　　刘思宇颤抖着读完了信，二话不说直奔教务处，得知徐佳琳早已办好了离校
手续，再来到她宿舍时，原本属于她的床位已经空荡荡一片，宿舍的几位姐妹好
像事先知道一样，坐在那里等着自己。

　　「你到底还是来了」，夏梦琳平静地说道。

　　「嗯，为什么不早告诉我，为什么」，刘思宇情绪有些失控。

　　「这是佳琳的意思，告诉你也没有什么用，你改变不了现实」。周晓雯冷静
地说道。

　　「我知道了，谢谢你们，再见」，刘思宇转身离开，留下了一个落寞的背影。

　　　　　　　　　　　　　　　【全本完】