　　　　　　　　　　　　　　　青樱

作者：流域风
首发：春满四合院

　　青樱嫁给周淩的时候，我正在部队服役。

　　周淩给我寄了一张照片，上面青樱靠在他怀裡，干净娟秀的脸带着笑，颊边
有两个很明显的小酒窝。

　　关於他们的故事，听上去有些不可思议，曲折还带了几分传奇。青樱出身江
城远郊一家旧时望族，嘉字学派在历史上曾经成就斐然，在当地更是受人推崇。
现时人躁乱，要发展经济，地方上民风多易，唯一没受波及的也只那座古镇了。
青樱的父亲秉承家训，规矩守得极为刻板，青樱师範毕业就给她定了一家本镇的
婚事。周淩见到她的时候，距婚期举行不足两个月了。

　　周淩住我家楼下，因为同岁，小学到高中都是在一起上的，其间连彼此爱好
都相互影响过。直到後来他痴迷上了摄影，我爱上乐器，才各自世界，不过兄弟
情感始终亲睦。高考落榜，我去当了兵，他干脆在家开了个影楼，初始只为了爱
好，到後来竟然做得风生水起，不单生意好，自己的作品更是获了不少奖，年纪
轻轻就已在江城崭露头角，儼然艺术圈儿裡的人了。

　　他去古镇是为一对新婚夫妻拍外景，因为要选夕阳时候的最好光线，晚上没
能赶回去，恰巧正值每年的祭祖唱戏，晚上就去看，结果戏臺下面碰到了青樱。

　　没等挨到青樱的婚期，两个人就已经分不开了。

　　青樱为了他要退婚，他为了青樱几次找上门去求情，一次被夫家截住了，一
通打，肋骨断了两根，脚也瘸了。

　　这事情闹得沸沸扬扬，父女也反目，最终青樱在婚前十几天的时候从家裡逃
出来，去江城找了周淩。没了新娘，婚自然也就作罢，青樱的父亲受了挫折，愈
加不喜好周淩，他们结婚当天不但娘家人没一个，反倒是前夫家雇人送来一车花
圈，上面用白綾写了恶诅——断子绝孙，家破人亡。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我退伍是海帝六年，民生仍动盪，江城也是多事之秋。先有大僚落势，株连
了一干人，又有一件杀人案轰动城乡。

　　我家社区後面，是一片建筑错乱分佈的民宅，搭建成风，巷子显得格外狭窄
幽暗，其中一条是远近闻名的娼地，妓女每晚据门迎客，後来发展到强拉硬扯，
被拒得狠了，还要吐口水骂人。久而久之，周遭住户厌恶，不时有摩擦发生。那
天傍晚周淩的母亲同我母亲买菜经过，看到又在拉扯，忍不住白了几句，谁知道
惹恼了她，撒泼拉扯起来，菜丢了一地。回来跟周淩父亲说了，叫了一帮人去理
论，又打起来，周淩父亲挨了闷棍，躺在路上动不了，没送到医院就不行了。

　　周淩去的迟，发狠去追，揪住一个猛打，最後把人打死了。

　　我回到江城的时间，丧事刚办过，周淩母亲崩溃了，人变得有些痴痴呆呆。
我母亲跟我说起来这件事，非常愧疚，说自己如果那天少句話，或者就没了这样
一场弥天大祸！

　　青樱的精神状态也很差，周淩被判刑七年，量刑虽然是较轻了，可毕竟是相
当漫长的时间！我和她去看周淩，她在接见室不住地哭，周淩就跟她说：「等不
住你就只管走，我不怨恨你。」青樱哭得就更伤心，说：「你说的什麼話？我是
那样没情义的人吗？」周淩死死盯着她的眼睛说：「那你就帮我照顾好妈，别让
她冻着饿着，我出去再报答你。」

　　我算是寡言的人，没什麼話劝解。临走时候，周淩对我说：「古时候人都讲
兄弟的交情好，能托妻寄子。今天我把老婆託付给你了，你要够朋友，平时抽空
多帮她一把，别让她为了生活艰难。」

　　我说：「好。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　青樱本来在一家幼稚园上班，但影楼要继续做，就辞了工作，又请来一个摄
影师。我托父母关係进了一家事业单位，朝九晚五点名报到的状态，因为楼上楼
下方便，经常会上去看看。青樱每次一定给沏茶，她的状态还是很不好，有时候
和她聊一些影楼的经营，她会忽然走神儿，怔怔地对着一处地方发呆，直到重複
叫她几遍，才会猛地警醒茫然看着我。

　　我给她留了自己电話，不过她很少打，能感觉到在刻意避免麻烦到我。入冬
的时候第一次打我电話，是周淩母亲不见了，慌得不行，几个人在周围一直找了
三个多小时才找到。第二次打我电話，是过年前几天，一接通就在哭，连出了什
麼事情都说不清楚。

　　我心急火燎赶回去，进门就看见她蜷缩在沙发裡，眼睛都哭肿了，额头还有
一块淤青的痕迹。问她怎麼了也只是哭着期期艾艾不肯说。最後才弄明白，是请
来的摄影师看最近生意忙，要胁她涨工资，谈着谈着就动手动脚起来，硬抱着她
往床上按，差点被强姦了！

　　我气得不行，问她报警了没？她说：「我不敢。」

　　听她的話，我心裡忽然酸了一下。

　　春节过後是生意的淡季，青樱没有再请摄影师。零星的小活儿她开始试着自
己来做，遇到複杂的就请周淩以前摄影圈带过的一位业餘发烧友。於是社区的人
们就能经常看到一个身形娇小的女人，脖子上挂个硕大照相机到处练习拍照。她
学得很认真，为了有更好的对比，每个选景都会拍一组，用本子记录下来每张照
片所用的光圈快门焦距曝光值……

　　忙碌起来的她，情绪反而一天天好起来，有时候甚至会偶尔跟我开个玩笑。

　　有天晚上我上楼去看她，开门的青樱刚洗完澡，只穿着件睡衣，边和我打招
呼边用毛巾擦湿漉漉的头髮。我开玩笑说：「这回我可真有福气，碰上贵妃出浴
了。」

　　她心情明显不错，笑着说：「你这个乌鸦嘴，我有那麼胖吗？你来的正好，
给我做模特儿吧，最近我手艺见长，给你来个明星写真。」

　　於是我就像个道具娃娃一样在她的指挥下摆各种造型，更过分的是她还要我
模仿女生，说来拍婚纱照的当然是小夫妻，总不能把男士照得又酷又帅女士都拍
成醜八怪吧。我扭捏了半天，终於还是过不了心理关，刚想对她说抱歉的时候却
发现她站在照相机後面偷笑，双肩抖得分外明显，这才醒悟被作弄了。

　　拍完了，我去相机边看效果。她边翻画面边笑話我模特儿做得不专业。取景
框很小，两个人自然往一起靠近，青樱刚洗过的头发散着，透出一股淡淡的洗髮
水味儿，有一缕垂下来搭在我手臂上，凉凉的，痒痒的。我突然意识到了身边的
这个女人不经意间流露出的女人诱惑。

　　为了掩饰心裡的窘迫，我说换我给你拍吧，让我也学习一下，将来好给你打
下手。

　　青樱说：「你可要小心啊，把我拍得醜了可饶不了你！」

　　这是我第一次认真看她。

　　镜头裡的青樱，披肩长髮一边拢在耳後，另一边很随意地散落在胸前，一张
粉白的圆脸儿上带着笑容，颊边浅浅的酒窝让五官看上去格外精緻可爱，清纯得
像个小姑娘！及膝的丝质粉红睡裙下，一双雪白的赤足踩在紫红色地板上，画面
说不出的亮丽干净。我一时间入了神，忘了按快门，甚至连青樱的催促声也没意
识到。

　　镜头裡的女人开始往前走，直到一张脸铺满整个画面，然後一根纤细的手指
冲着镜头戳过来，因为虚焦手指马上变得一片模糊，接着我才忽然听到了青樱假
装兇恶的声音：「不想混了？敢捉弄我……」

　　我抬起头，青樱就在对面，正嘟着嘴看我。我脑子还停留在刚才的画面裡，
脱口说：「你这样子……真漂亮……」

　　一瞬间我清楚地看到了她眼裡的几分无措，两个人都没了話，取景框裡她的
那根手指，无意识地扣动着，空气似乎凝固了，开始蔓延出说不清道不明的曖昧
意思。我甚至有种错觉，觉得前面站着的这个女人，就是曾经出现在我梦裡的那
个人。

　　梦裡的那个女人，是一个秘密，整个世界只有我自己知道的秘密。我第一次
遗精是源於一场春梦，那时候还没看到过女人身体，梦裡的女人也面目模糊，下
身更是一片空白。在後来的很多年中，我都断断续续梦到过这个女人，也曾经极
力想回忆起来她的真实面目，可惜始终没能如愿。

　　或者是从那一天开始的，青樱於我有了特殊的意义，我上楼更频繁了，是不
由自主的，有时候，就是单纯的想看她一眼。

　　我儘量小心掩饰着自己，青樱是朋友之妻，儘管那种想拥抱她入怀的衝动是
种煎熬，可面前有她在的时候，也会甜蜜。我猜青樱也意识到了，她似乎在刻意
保持我们彼此之间的隐晦曖昧，或者是因为太寂寞，或者是因为不自觉，我每次
上去，她还是会给我沏一杯茶，然後装作很随意的样子聊天。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　海帝七年四月，江城换届改局，繁华渐生。

　　週六青樱拍外景，我閑着所以跟去帮忙，搬个道具打调光板之类。

　　两人配合默契，拍摄得很顺利，上午就完成了。新人临走时侯大约是想恭维
几句，女子对青樱说你们两个真般配。男人也附和说：「夫妻档，志同道合，幸
福啊！」

　　我有些尷尬，却藏了几分高兴。青樱竟然也没辩解，只礼貌笑了下，她似乎
知道我在看她，没有让眼神和我交汇，安静地收拾东西。

　　等两人走了，忽然说：「今天还早，下午没安排，我们玩儿半天好了。」

　　丽水峡是国家一级风景保护区，因为週末，遊人很多，我们顺着溪水逆流而
上，越走越远。人渐渐少了，也没了路，青樱就脱下鞋提在手裡继续往上游走。
我默默跟在後面，看她因为鹅卵石高低不平婀娜起来的身姿。

　　裙摆忽高忽低，闪现出腿弯上面的肌肤。青樱双腿匀称，线条笔直修长，圆
滑丰满的小腿肚在青色的卵石衬托下显得格外洁白娇嫩。小巧的右脚踝处晃着细
细的足链儿，如同莲花开在水边。我一时沉醉，不由自主脱口念了一句诗：「屐
上足如霜，不着鸦头袜。」

　　她就转过身来，面对我倒行，说：「这句不贴切，我又没穿鞋……」話没说
完忽然脚一拌，身体猛的一个摇晃。我赶紧伸手拉了把，力气却有些大了，她的
身体就冲我扑过来。慌乱中我另一隻手去扶，正好按在了她的胸口上，一瞬间那
种软绵绵的肉感让我头皮都麻起来。

　　青樱很快矫正了重心，把身体离开我，脸有些红，假装嗔怪说了句：「都怪
你，差点让我摔跤了。」

　　我笑着掩饰，过了一会儿说：「你不禁夸！」

　　再往前，是两座山交集，溪水两岸更加陡峭，树木鬱鬱葱葱，我怕走得太远
了，指着对面山腰隐约的寺庙说：「再上去就要爬山了，你要拜佛吗？」青樱仰
头看了看，有些感慨地说：「我以前可从来不信他的……唉！要是拜佛真能解决
问题该多好啊。」我顺着她的話头说：「你可以临时抱佛脚嘛，他老人家心胸宽
大，肯定不计较……」

　　青樱撇了撇嘴：「抱他的脚我多没面子，还不如抱你的脚有用。」指着旁边
略高的一块突起大石台对我说：「咱们上去吧，我觉得在那裡看整个山谷会很漂
亮。」

　　登上石阶有点吃力，我先上去，然後自然伸手去拉她。她站在石阶下抬头看
了我一眼，缓缓伸手让我扣住。

　　她的手指很细，手掌也非常娇小，柔软的好像没有骨头一样。把她拉上来我
没放开手，因为太眷恋那种细滑和柔嫩了。青樱也没挣脱，也不看我，假装不在
意地望着远方，说：「真美啊！」

　　我没看风景，在我眼裡她就是最旖旎的风景！从侧面看她的脸，看清风拂动
她的长髮，一语双关赞同地说：「是啊，真的好美！」

　　两个人谁也没再说話，只是安静地并肩站着。我看她，她看风景。我很想把
她拉进怀裡，很想贴近去闻闻她身上的味道，我猜她不会反抗。这裡静悄悄的没
有一个人，石阶周围全是茂盛的树木杂草，我甚至可以进一步做更疯狂的事！

　　可这个女人，是我最好朋友的爱人！

　　风继续吹，把她单薄的裙衫吹得更贴紧身体，丰满的乳房和翘起的臀部形成
一条异常诱惑的曲线，我相信任何正常的男人都难以抗拒这样的美丽和性感！我
已经有反应，甚至开始想像她衣服下面身体的模样。但最终还是安静站着，只是
手更加用力地攥住她手掌。

　　这时候青樱的表情显得严肃，动了动嘴角，然後飞快咬了下嘴唇，她的眼睛
还看着远方，被我牵着的那只手拇指却扣过来，似有若无的搭在我指背上。

　　这是种暗示，也是鼓励！我的心裡好像爬了只小虫子，那种痒和跃跃欲试的
躁动让我全身发热，甚至身体都有点颤抖。如果是别的女人，我可以肯定已经毫
不犹豫冲上去了，那个时候，我强迫自己做选择——究竟是做畜生还是人。

　　那个下午终究什麼都没发生。

　　可我们都知道，有些事情已经发生过了。

　　青樱开始依赖我，逐渐到事无巨细的地步。我幸福而矛盾，一面享受着那些
琐碎又期盼的接触，一面在心裡感到对周淩的愧疚……虽然我对青樱什麼都没做
过，发乎情止乎礼。但我自己明白，我爱上了好朋友的妻子。

　　偶尔有时候，在晚上我要告辞的时间，青樱会用一种很複杂的眼神望着我，
定定的，一眨不眨。我能读懂其中的部分含义，却没有勇气回应她，因为我清楚
自己的内心裡多麼炽热，迈出那一步，我将无法回头，就再也不能放手青樱。

　　越是压抑的情感，发酵迸发的力量越大。我正当青年，性欲旺盛，每次都会
藏在房间裡想像着青樱自瀆。有时候想得要发疯，哪怕刚射完，一想她就会马上
硬起来。有一天我实在忍无可忍，直接去找她，敲门的时候我几乎已经丧失了所
有理智。青樱一开门，我就一把抱住了她，抱的死死的，手拼命在她身上到处乱
摸，我下面硬得铁一样，直直的顶着她的小腹。青樱穿的居家服，裡面甚至没戴
胸罩，丰满的乳房压在我胸口，软软的满满的。我两手摸到她屁股，用力抓着揉
捏，像个贪婪的强盗。

　　青樱被吓到了，用尽全力推开我，她说：「梁子成，你冷静点，我是你最好
朋友的老婆！你觉得这麼做对吗？」

　　我没想到她会说这麼义正言辞的話，被噎住了，脸涨得通红。

　　一连几天我都没上楼去看青樱，甚至道歉的勇气都没有。被拒绝的那一幕不
分白天黑夜在我脑海裡一直重複，每次我都惭愧得想找个地缝儿钻进去，希望永
远不要见任何人。

　　青樱那边却安静，好像什麼事都没发生一样，也没打电話对我质问。我自己
心裡有鬼，更是刻意绕着她，唯恐碰见了无地自容，然而毕竟是住得近，还是碰
到了。

　　那天大雨，我在公交月臺遇到青樱，似乎是刚从超市回来，手裡提了两大袋
东西。显然是没带雨伞，所以有些无聊地站在雨棚下面。我过去让她跟我打一把
伞回去，她只是看了一眼，有点赌气地没动。我就站在她旁边，也不敢多说話，
两人就这麼都低着头，看着车轮在身前停下再开走，看穿着各色各样凉鞋的脚踏
着积水上上下下。

　　女人终究心软，对我说：「你……回去吧，不用管我……」

　　我更惭愧，觉得自己齷齪，心裡又有几分莫名的委屈，给青樱鞠了个九十度
的躬，说：「我诚心实意给你道歉！也不奢望你能原谅我！要是你肯给我机会恕
罪，有什麼辛苦的事就跟我说一声，我拼命也去给你做。」我情绪有些激动，声
音自然大起来，旁边的人就都侧头看我们俩。青樱被人看得不自在，脸上红了又
白，低声说：「你幹什麼？你这个样子幹什麼……」

　　我把雨伞塞到她手上，转身走进雨裡。暴雨如注，顷刻间全身都湿透了，忽
然一把雨伞撑在了头顶，却是青樱小跑着跟了上来，踮着脚举起伞来给我遮挡。
她手裡本来提着两大袋东西，这时候为了撑伞，东西都移到一隻手上，我走的又
急，她跟得辛苦，人就在雨裡歪斜，一个趔趄，手上一个袋子散开，东西滚落了
一地。两个人慌着四下捡，头又碰到一起，青樱力气小，被撞得一下子仰面倒在
雨水中，手裡的另一个袋子也甩在地上散了。

　　我在雨裡收拢周围的东西，她坐在地上却不动，神情恍惚。我收拾好东西去
拉她，她身体竟然瘫得麵条一样。我叫她：「你起来你起来。」她就哇的一声哭
出来，歇斯底里地喊：「我这样子，你叫我怎麼办……你叫我怎麼办……」

　　你叫我怎麼办？

　　或者她说的不是眼前狼狈，是日後的茫然。

　　看她的沮丧，我忽然间明白了，差一点去抚摸她脸庞。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那一场雨後，晴了很久。而我们之间，彼此小心守着一条看不见的界限，却
又能轻而易举感受到对方的炽热。

　　我再没出现过那样的荒唐。

　　青樱剪了头髮，人仿佛焕然一新，她还是很依赖我，有了重要的事会叫我过
去讨论一下。我照旧每日去吃一杯茶，闲聊些家常，因此养成了一杯茶要喝很久
的习惯。

　　这一年中秋，是两家人一起过的。周淩母亲还迷呆，饭桌上不停找儿子。她
已经不能和人正常交流，把自己固封成一个世界。作息却出奇準时，每到九点一
定要睡。

　　青樱安置婆婆睡了，回来接着吃。晚上阴天，始终看不到月亮，母亲就戏謔
世道妖气太重，要不见天日的。青樱心情不好，喝了很多红酒，最後也开始糊涂
起来，抱着我母亲叫姐姐，说姐姐有福气，给她找了个好姐夫。她说姐夫的时候
眼睛在看着我，笑得父亲一口酒喷出来！说：「这丫头醉的可爱，子成你还是送
她上楼吧，不然怕要我喊她姨的……」

　　我从来没进过青樱的卧室。

　　房间裡摆设很简单，却收拾得极干净，巨大的床上只放了一个枕头，墙上也
不见他们的结婚照。最醒目的，只有靠阳臺的矮几上摆了一张琴。青樱还挣扎着
要再喝酒，扭动着身体想从我双臂中钻出去。我怕她跌倒抱得更紧，她在我怀裡
仰起头，说你看月亮出来了。

　　她的脸很红，醉眼朦朧，双手抓着我衣服摇晃。说：「你知不知道狼为什麼
在月圆之夜叫？是叫它的爱人呢！我就是狼，我是狼。就等着月亮出来嚎叫呢，
我嚎起来你怕不怕？」她的手抬起来，用拇指轻轻扫着我的眉毛说：「你要乖乖
的，要听話，不然我会生气的！我生气很可怕的，会吃人……狼饿了就吃人，有
什麼奇怪的？」

　　我看她昏昏沉沉说話，心疼她的忧鬱。说：「我不怕你吃我，我也是狼。」

　　她就笑，眉毛弯成月牙儿形状，颊边酒窝更深了。把脸贴在我胸口说：「你
是狼吗？那好我是肉，你吃了我吧你吃了我吧……」

　　我抚摸着她头髮，觉得自己真的在变成一头狼，低头嗅青樱的脖颈，嘴唇从
她雪白的皮肤上滑过，伸出舌头舔她的耳垂。分明听到一声压抑不住的呻吟，悠
长而销魂，婉转如同叹息。青樱的身子在我怀裡舒展开，小幅度晃动着头，让脸
颊和我轻轻摩擦。脸上的皮肤细腻光滑，像温润的玉，那摩挲肌肤的感觉随着两
个人的缠绵融入到血液骨髓裡去。兴奋被点燃起来，彼此的手开始在对方身体上
探索。

　　如果不是母亲上来敲门，我想那天的青樱和我一定不会清醒。青樱会一直醉
下去，我一定不会想起她是周淩的妻子，或者说我故意忘掉世界上有周淩这样一
个兄弟！ 

　　母亲是警觉的，进来看了躺在床上的青樱，拉我出去说：「要记得这两家的
关係，有些事……不能做，你知道麼？」

　　我有些心虚地说我们没事。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　周淩坐牢第三年出了岔子。犯人打架，他被人用刚熬好的粥浇了满头满脸，
在医院住了两个多月，治好以後脸上的皮肤换了颜色，瘮人的白，斑驳陆离。

　　这一年的冬天，摄影楼生意特别好，我几乎把业餘时间都用在了帮忙上，青
樱忙得人也瘦了一圈儿，却精神抖擞，行事运筹渐有主见，平日料理生意，拿主
意的倒多半是她了。

　　两人之间，那份儿无形的关联日益强大，按捺得辛苦！心知肚明的彼此不在
話语裡触碰，然而每每眼神交汇，却都磁力一样的吸引，视线裡的火焰越燃烧得
热烈。偶尔闲暇，没人在场时，青樱会大胆的放肆看着我，胸会挺起来，像是在
刻意展示。我也在那时候流露出藏在心底的贪婪，用目光在她的身上抚摸，从脸
到脖颈……到胸口高耸的乳房，到曲线蜿蜒优美的臀和腿。曖昧在整个房间裡积
聚，直到仿佛情侣一般缠绵！

　　青樱越来越注意身体和衣着的细节，我也明白那些细节是为我而设置。漫长
的日子裡，这是我们之间唯一的遊戏，我们都知道这样的玩火多危险，却深陷其
中不能自拔。

　　除夕青樱来我家，带了五万块下来。说这几年承我一家照顾，终於生计上安
泰。母亲就急起来，嗔着脸说：「你这是什麼話？不说两家交情，不说邻里，那
件事捋到头，也有我们的不是在裡面！你拿这钱下来，就是砸我的脸了！」吃过
饭青樱回去，悄悄把钱留下了，母亲就要我送上去，说：「她有这心就足够了，
以後你更要着力帮她！」

　　我上去看青樱，见她正等周淩电話。看我把钱放在桌上，半开玩笑说：「这
可是你的工资，你不拿，我就变成剥削你的资本家了。」

　　我站在桌边，低头看着她轻声说：「我不要。」

　　她抬起头，勇敢地看着我问：「那你要什麼？」

　　两个人距离很近，我凝视着她仰起的脸——小巧而干净，原来眉目之间的几
分稚气不复再见，取而代之的，是成熟後的自信和柔韧。以前的短髮，又长到齐
肩了，但还保留着原来的样式，修剪整齐的刘海让那张脸显得更楚楚动人，没有
涂口红的嘴唇很湿润，在灯光下散发出一抹淡淡光晕。

　　「你要什麼就告诉我……」她的眼睛慢慢闭起来，适时的抿了抿嘴唇。居高
临下的我，能清楚看到她胸口明显的起伏，她放在桌子上的手，茫然地来回移动
着，像迷失方向的候鸟。

　　我把手也放在桌上，看着她的手慢慢移动过来，一点一点地接近，最後终於
轻轻碰触在一起。

　　她停在原地，指尖儿和我的指尖儿相对，像等待什麼。

　　我真想抓住她的手，然後对着她嫣红的嘴唇吻下去！

　　但是电話响了。

　　青樱用了免提接听，但是没说我在。周淩的电話很简短，背景一片嘈杂，夹
了一些起哄和怪叫。我在旁边听，不知道自己的表情有没有显得难堪，这个兄弟
的声音听上去那麼遥远，仿佛从另一个世界传来，却强悍地宣示着他的存在，如
一把锋利无比的刀从我和青樱之间划过，切断了这个冬季我心裡最後的温暖。

　　我离开的时候已经有零星的炮仗声，空气中也开始弥漫烟火的味道。青樱追
到了门口，犹豫了一下，把头垂得很低，轻声说：「东西先放在我这裡，如果你
需要了，就来拿。」说完拉过我的手，在我手掌裡放了一样东西，转身进去了。

　　那是一把银色的钥匙。

　　除夕的夜非常寒冷，那枚钥匙攥在我手心裡，却炙热如火。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这一年的春天，两家人去了趟桃花岛。我一直不知道在江城居然真有这麼一
个世外桃源的地方！还有人刻意栽种了桃花。周淩的母亲是滨海人，竟然能指着
海上的渔船说她小时候经常坐。大约每个人儿时的记忆特别深刻的缘故，总有些
东西难以忘怀。青樱还是喜出望外，一连三天陪着婆婆去海边。

　　我们住的宾馆也有桃花，吃过饭我和青樱在盛开的桃花中散步，暮色渐重，
海风清爽怡人。青樱说：「折一枝带回宾馆的房间吧。」我说：「花草有情，我
们看过了，记在心裡就好。」青樱看了我一眼，说：「你忘了有句诗……你不肯
折，总有人要采的！」

　　花开堪折直须折，莫待无花空折枝。

　　她站在桃树下，背影窈窕恬静，语调却哀怨。我再也忍不住，从後面抱住了
她，把一个娇小的身躯揽在怀裡。青樱的身体有些颤抖，转过头来看我的脸。我
吻下去，狼一样吮吸她柔嫩的嘴唇，我的防线崩溃了，头脑一片空白，除了她的
鲜活湿润，什麼都想不起来，也不愿意想……             

　　她反手勾住我的脖子迎合我，呼吸急促面颊滚烫。一瞬间似乎时间突然静止
在这一刻，除了口唇的清香，舌的缠绵。

　　那天之後，我们开始回避关於周淩的話题，周淩是一把刀，锋利而冷酷地横
隔在两人之间，阻止饥渴的身体继续彼此靠近。我们也不提桃花，不提关於桃花
岛和海风中的任何事，好像那件事从来没有发生过。

　　七月二十一是青樱的生日，给她庆祝的人只有我。

　　那天的桌上有花，杯中有酒，我们都喝了很多。最後青樱脚步轻浮地去了卧
室，却没关门，坐在床上遥遥地看着我。我趴在桌子上，透过高脚杯看那扇门裡
的青樱，杯裡殷红的殘酒把床遮掩了，看上去好像她隐没在酒中。我用手指轻轻
触碰杯中的人，醉意朦朧地问：「你要睡了麼？」

　　「不睡！」声音似乎很遥远地飘来：「我现在怕睡觉，你陪我到天亮吧。」

　　「睡在床上我会觉得自己更加孤单……会想男人！会想哪怕来个坏人也好，
让他强姦我。至少能证明我是个活着的女人！至少身体没那麼难受！」

　　我摇晃着站起来，走过去倚在卧室门边望着她。她穿了新衣服，化了淡妆，
因为身体後仰双手撑床，显得胸部异常丰满。

　　「你想不想看我的身体？」她的眼睛眯着，挑衅一样盯着我：「我现在脱了
衣服勾引你，你会不会来强姦我？」

　　「不知道。」我艰难地咽了口唾沫。

　　青樱就开始脱。动作很慢，却有条不紊，摘掉乳罩的时候她用两手捧着雪白
的乳房掂了掂。乳房在她手掌裡颤巍巍跳动，然後她挺胸，让沉甸甸的双峰挺拔
起来。接着转身弯下腰继续脱内裤，她的臀翘得很高，紧绷在浑圆饱满臀部的内
裤被两根手指灵巧地勾下去，像剥皮的洋葱露出白嫩的肉，两瓣细嫩光滑的屁股
中间，阴部被夹得鲍鱼一样鼓出来。

　　她的姿势有点淫荡，甚至对着我晃了晃雪白的屁股。然後转过身，撇开两腿
坐在床沿上，平坦紧绷的小腹下，稀疏而顺从的阴毛很规则地分佈在阴阜上。她
用纤细的手指在自己身体上抚摸，说：「我的身体好看吗？」

　　「好看，很美丽！」我往前迈了一步。

　　「站在那裡别动。」她晃了下身子：「你要走是过来，就是要动你最好朋友
的老婆，你就是坏人！就不是我喜欢的好男人了，我会看不起你……你不过来，
我才会想要你，才会心甘情愿给你……你要强姦我吗……」

　　我能听懂她的语无伦次，这个矛盾的小女人，和我一样在煎熬中摇摆！我停
下来，停在赤裸的青樱身前。

　　「你爱不爱我？」

　　「爱。」

　　「我不稀罕。」她拼命挥动着手臂：「我就想要个男人，要个看见我就想上
我的男人……你想上我吗？」

　　「想。」

　　「有多想？你现在硬了吗？你脱了裤子给我看看吧，我想看男人为我硬的样
子。那天你不是来找过我吗？不是想上我吗？那天你硬了……我都感觉到了！你
给我自慰吧，对着我，以前你肯定想着我这麼做过……」

　　我的确硬了。我脱了衣服对着她自慰。

　　青樱仔细看着，说再快点再快点。她的身体扭动如蛇说：「我下麵全湿了，
水都流出来了。」

　　第二天我醒来躺在她床上，我头痛的厉害。青樱睡在我身边，像一隻猫一样
蜷缩着身体。我坐起来的时候她也醒了，问：「昨天晚上都做什麼了？」

　　我说：「什麼都没做，我们都喝醉了。」

　　她说你别骗我了，我都记得，你对着我幹了很齷齪的事。我说要这麼说还是
你先脱衣服勾引我的呢。她就故作轻鬆地说还是我吃亏了，我都没仔细看清你那
东西，我也开玩笑，说要不你再看一眼吧，我不占你便宜。

　　她真的过来扒开我内裤看了一眼，说：「现在看来也普通，真不知道为什麼
有时候会那麼想的迫切。」

　　从那天开始，我们有了新的遊戏。只要是两个人单独相处，青樱就会做一些
出其不意的事——突然撩开衣服，让自己的乳房在我眼前一晃，或者用很诱惑人
的姿势在我面前扭动身体，然後问我有没有硬。如果没有她就会很不满意，问我
她是不是没吸引力了我是不是对她没新鲜感了。

　　我通常都会硬的很厉害，会想突破那最後一道线。但这个时候青樱会马上严
肃起来，甚至会哭，她说：「我们就留住这条底线吧，过去就没有退路了！」

　　她让我在她面前手淫，并且脱了衣服配合我，做出各种淫荡的姿势，甚至掰
开阴唇自慰给我看。在将近一年的时间裡，我们持续着这种近乎变态的行为，熟
悉了彼此身体上每一处隐私。我们无話不谈，包括对任何外人都难以启齿的那些
想法和欲望。我们都已经把对方视为自己的一部分，直到我相亲的那天……

　　我早到了父母担心婚姻的年纪，相亲是母亲的一位旧日同事安排的，我也没
拒绝的理由。回来青樱追着问那女的怎麼样？我说就那样，普通人，挺安静的。

　　青樱就沉默了。

　　青樱的沮丧渐渐表现出来，尤其我去约会的时候，终於有一天晚上在我同女
人喝茶的时间打来个电話。

　　「我在ＰＯＰ酒吧，喝醉了。你来接我吧……」

　　我听她说話还清醒，说是吗？那你等一会，我忙完过去接你。

　　之後青樱关机了。

　　回家以後我才意识到这件事的严重，青樱没回来。我去酒吧满场子问，我不
停拨打她的手机，我在她家门口没头苍蝇一样抓狂！

　　青樱整整一夜没回来。我在她门口一直等到早晨七点，才看见她带着倦意上
楼，一把扯住她胳膊问：「你去哪儿了？幹嘛手机要关机？我等你一夜了！」她
靠在墙壁上不说話，低头看自己的鞋。那天她穿的鞋很漂亮，粉色的骨架，半透
明的高跟儿，外侧靠近无名指的位置镶嵌了一朵精緻的小花。

　　关於这次夜不归宿我们後来讨论过一次，青樱说她去找男人了。我不是很相
信，就问她细节——什麼样的男人？怎麼搭上的？去哪裡睡了？怎麼睡的？

　　青樱说很强壮，长相一般，给我打完电話就出去开房了，男人很变态，要求
她口交，让她坐在梳洗臺上自慰，折腾了整整一夜，最後一次是把她按在地板上
弄的。她说这些的时候一直看着我，似乎是在观察我对她每一句話的反应。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　
　　
　　这一年江城经历了有史以来最大的一场颱风。

　　若干年後有个导演拍摄过这次颱风，号称国内第一，这部电影和另一部讲迫
降的片子一度很红火。不过对於经历过这场颱风的我来说，他还远没有捕捉到台
风真正令人恐惧的地方——巨大的破坏力给人造成的心理阴影。

　　其实我对那场颱风最深刻的记忆，来源於青樱。

　　没经历过颱风的人，总是把颱风是和暴风骤雨联繫在一起，其实真正颱风登
陆的中心常常只是在颳风，雨只是一阵阵下。雲层阴沉得像是要压下来，那晚我
参加了一个紧急疏散的官方组织活动，回来的时候已经深夜，房间换了衣服还是
不放心青樱，想她这锺点早该睡的实在了，就拿了她留给我的钥匙上去开门，打
算检查一下，确认房间没有进水或者窗户都已经锁死。

　　我在黑暗的客厅裡看见了青樱躺在床上，她的身上正压着个赤裸的男人。是
的，青樱的卧室门没有关，裡面的橘红色床头灯略显黯淡，有窃窃私语的声音传
出来，那种呢喃通常属於情侣之间才有的投入。

　　男人很高大，整个趴在青樱身上给我一种蛮横的感觉，他双手和青樱十指相
扣，举起在她头顶，然後低头舔腋下的毛髮。青樱在他身下面扭动，发出的呻吟
颤抖低沉，赤裸的羔羊一般无助。

　　那个时候我的心被重击了一下。

　　这个叫青樱的女人是我的深爱，她拒绝过我，我也拒绝过她，但彼此还是无
可救药的陷入情感的漩涡。在我的意识裡她属於我，无论精神还是肉体——至少
在周淩回来之前！这是我人生中遇到的第一次背叛，儘管从严格意义上我没说这
句話的权利。

　　我没有抓奸的资格！所以只能站在黑暗裡看她沉沦。

　　男人还在挑逗着青樱，他用嘴唇叼住粉红的乳头，慢慢向上拉起，让整个饱
满的乳房逐渐绷紧，最後形成一个完美的圆锥体。接着重複同样的过程，把另一
只乳房扯起来，放鬆，再扯起来……当乳头被扯到最高点的时候，青樱的头会向
後顶，也许是觉得疼，想把胸往上抬一些，但无论她怎麼努力，男人还是能準确
地逼迫到她的极限，令她发出不由自主变调的呻吟。

　　因为他们的头朝窗户的方向，我看不到青樱的表情，我只能从她的声音裡判
断这时候她在痛的边缘享受。她嫩白的皮肤和男人的黝黑形成鲜明对比，赤裸的
身体在男人身下扭曲摆动，像一条挣扎的鱼。

　　「你真是个尤物！」男人喘着气说，他的手开始伸下去摸青樱的胯部，在两
个人之间扣摸着：「屄水都流成河了！女人真是水做的，一摸就出水儿，上次开
房搞完你我都脱力了，回家养了三天才缓过来……屄洞好紧！两根手指都这麼难
进去……」

　　青樱的手臂从男人腋下穿出来，抱着他的背往自己身上拉，她的手指纤细白
嫩，蔻红色的指甲，十指张开陷进背部的肌肉裡，像两朵绽开的桃花。

　　男人没顺从她，反而坐起来，把她横着放在自己腿上，分开她两腿，先用一
只手扒开她的阴唇，然後另一隻手的两根手指并起来往裡面插进去，再慢慢拉出
来，手指上马上沾满亮晶晶的液体。他淫笑着继续插进去拔出来，像个刚得到新
鲜玩具的小孩子，兴奋却不温柔。青樱的手抓住了他手腕，似乎是想控制他的动
作，但她的力量明显太小了，男人的手指还是毫不费力一插到底，并且下流的左
右晃动，发出轻微的水声。

　　这时候青樱的身体像座桥，因为屁股放在男人腿上，头和腿自然下垂，她小
腹急剧的起伏着，随着男人的动作频率颤抖。

　　她忽然尖叫了一声，身体猛地绷紧，把下体使劲儿往上抬起来，像是要迎接
男人的手更加深入。

　　男人的阴茎翘着，从青樱臀边露出一个紫红的龟头，他用手指把龟头按在青
樱臀肉上，让顶端渗出的液体涂抹到光洁细嫩的皮肤上面。青樱无力的哼着，还
停留在刚才的一波高潮餘韵裡。男人翻来覆去研究着她身体，说：「我问你，上
次要不是我硬拉你上了我的车，你是不是就打算跟戴帽子的那个男人走了？你去
那家酒吧就是为了找人操吧？以前都没看见过你……」

　　青樱哼了一声算做回答，男人就不甘心地追问：「是不是啊？是不是去找人
操你了？」

　　青樱说是。

　　她的语调娇柔，有一些羞耻的成分包含在裡面。

　　男人就更兴奋，起身把悠长又硬的阴茎往青樱嘴边送：「来给我口一下，上
次光顾着操你的屄了，都没享受到你的小嘴儿。」青樱皱着眉头躲开，却被男人
又扳回来，放肆地用龟头在她干净雪白的脸上戳着，然後顶到嫣红的嘴唇边，打
算硬挤进去。

　　青樱咬牙不肯张开嘴，龟头已经分开了嘴唇，在一排牙齿上涂抹，嘴唇被杵
的有些变形，男人甚至想把整条阴茎从嘴角塞进去。

　　青樱有些急，猛一下推开男人，却没生气的意思，说：「我不想……你都这
麼硬了……」

　　男人不太甘心，又劝了几句，见青樱实在不肯，就坐在了她肚子上打奶炮，
两手挤住柔软的奶子，让阴茎在中间抽插。他的东西很长，不时从两奶之间穿出
来，顶到青樱下頜。

　　这时候从外面能清楚地看到青樱下体，因为双腿呈大字张开，粉嫩的阴唇还
向两边分开着，鲜红的肉洞隐约可见。原本整齐的阴毛被液体沾湿，拧成一缕一
缕的形状。

　　我以前见过这鲜美的肉体，见过这粉嫩的下体，那时候青樱用手安慰它，让
我看着自慰……

　　现在，这在我眼中最美的身体，已经被人玷污了。

　　男人很有经验的褻玩青樱，享受她身体的每一个部分，他的表情很得意，完
全忘形到没注意门外黑影裡的我，他是有资格骄傲，相对於我，他是胜利者。

　　尽兴了，终於举起青樱两腿，把粗长的阴茎插了进去。青樱的身体被折得厉
害，臀部自然上翘起来，然後被一根长长的肉棒毫不留情地贯穿，进去的那一下
她尖叫了一声，甚至盖过了窗外的风声呼啸，接着「啪啪」的撞击声开始在卧室
裡蔓延。

　　雪白的屁股被一下一下挤压，像一件精美的艺术品被摧殘，进进出出的阴茎
上沾满粘嗒嗒的液体，晃动的睪丸随着动作拍打她的股沟。

　　男人动作很急，甚至没换个姿势，几分锺就射了。他按着青樱的大腿抽出来
阴茎，喘息不定地说：「我操，你这屄太紧太舒服了，夹得我都忍不住！第一炮
快了点儿，别急，歇会儿咱们接着幹，今晚非把你操爽了不成……」

　　浓浓的白色精液从还没合拢的肉洞裡流出来，很快拉出一条线滴落向床面，
青樱迅速抽了纸巾捂住了，坐起身来擦拭。她的脸涨的緋红，兴奋的红晕让她看
上去格外娇媚。但是脸上却没一点笑意，甚至眼神裡隐藏了和当下不协调的沉重
和落寞。

　　她在扔纸巾的时候看了门口一眼，然後发现了我。

　　或者是太意外了，她整个人都懵了，甚至忘了尖叫，只是呆呆地望着我，她
也许一下子认不出我来，但我知道她能感受到那就是我！那一刻的羞愧，毫无掩
饰的从她脸上流露出来，她的手开始颤抖，慢慢地在床上摸索床单，然後拉过来
遮住了自己的身体。

　　男人从她的表情感受到了什麼，顺着她的眼神看过来，也吓了一跳，警惕地
喊了声：「谁？谁在外面？」

　　谁在外面真的很重要麼？重要的是谁在裡面！

　　我慢慢从阴影裡走出来，站在灯光下。我没看那个男人，只是盯着青樱苍白
的脸。我在努力控制自己，力图让自己看上去比较平静。         

　　「你们玩儿的很开心啊？」我本来想用调侃的语调，但是声音出来却变得有
些尖锐。我猜自己当时的脸色一定很难看，难看到青樱都不愿意直视。   

　　男人从开始的惊慌转回镇定，他似乎知道一些关於青樱的事，至少一定知道
周淩在监狱裡。马上从我的神态和青樱的表现猜测出其中一部分关联，打了个哈
哈从床上站起来，也不急着穿衣服，自来熟地跟我招呼：「啊！能自己进门的一
定不是外人了，老情人吧呵呵，有缘在一起就都是朋友你说是不是？咱们可都算
是樱樱的入幕之宾了，出来玩儿图的就是个开心，我是不介意啦，大家一起玩儿
也行……」

　　青樱的被他最後那句話说的脸上变了颜色，有些慍怒又觉得羞耻，但忍着没
发作出来，只板着脸看了男人一眼。

　　我一拳挥了过去……

　　混乱持续了一段时间，男人只穿上了裤子，提着其他衣服有点狼狈地仓皇离
开了。房间裡只剩下我和因为企图拉开我们而甩掉床单的青樱，她因为刚才的动
作，留在身体裡的精液又流出来，一直挂到大腿上，显得淫秽不堪。我努力平息
自己的情绪，但就是做不到，梗着嗓子对青樱说：「这就是你找的男人？你能不
能有出息一点？这麼下作的男人也肯？」

　　青樱突然就流下泪来，一边用手背擦一边哭着说：「对，我就是个下三滥的
女人！想男人想疯了，你说我该找什麼样的男人？找你吗？你敢要我？你敢将来
面对周淩说我要你的女人？你敢带着我逃开这个逼得我想发疯的地方？我有需要
了怎麼办？像古代守贞洁的女人那样捡铜钱？」

　　我无言以对。

　　在和青樱的对决中我是完败的，因为我驳斥不了她的理由，她甚至还可以说
出更打击我的話来——你是我什麼人？凭什麼来管我？当然她永远不会说这样的
話，因为我知道她有多在乎我，或者是我还能肯定她喜欢我！虽然有些事从来没
有说出口，但有就是有。我没说过我喜欢青樱，更不会说我爱她，但我知道自己
爱她。殘酷的是，正因为有爱，才会受伤害！

　　风雨是生活裡的常态之一，但总会过去，之後的相当一段时间，青樱都表现
出极大的悔意，有时我甚至能感觉到她的刻意讨好。我没再碰到那个男人，青樱
也开始规範自己的行为，不再去酒吧，连晚上出去逛街也少之又少，但是她的精
神却开始萎靡，像失去水分滋润的花一样日渐枯萎。

　　我不咸不淡的谈了两场恋爱，却越觉得青樱才是我要找的那个人。母亲也从
开始的泰然变得焦虑，常常叹着气说：「好好一个大小夥子，你就不能让我省省
心，踏踏实实找个女人结婚？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一天上楼，青樱对我说周淩減刑了。她坐在我对面茶几後的沙发上，转动着
手裡的茶杯，心不在焉地问：「我是不是没资格等他了？」我说有，他娶到你是
捞到了宝，且有羡慕嫉妒的呢！

　　青樱自嘲地笑了下，眯起了眼睛，用轻鬆的语气说：「你现在一定觉得我是
个很骯脏的人！贪心又堕落，周淩不在的这些日子裡，我不单身体出轨了，精神
更是没守住。」我没回答，我想安慰她，却找不到合适的词语，选择坚持是一种
勇气，即便最後没成功。但这些話不能对她说，因为既是鼓励也是开脱，我像溺
爱孩子的大人那样溺爱青樱，可惜有时候我什麼都帮不了她。

　　沉默了良久，青樱说我给你弹琴吧。

　　从见到青樱那天起她就没弹过琴，以前聊天说起来，青樱说弹琴有讲究，规
矩多，有十四不弹的。我现在哪裡能静下心来？

　　我涉猎过乐器，对琴却不精通，五音谱也看不懂。青樱卧室的琴在我看来摆
设的作用居多，现代女子弹琴，也多是为了追求情调，真正钻研的，很少。

　　青樱席地，抱琴於膝。我才发现，她平日的气质，原来真的来自这张琴的陶
冶，她抱琴的时间，人就忽然飘渺起来，宽鬆的居家装束竟也有了汉服味道。

　　琴声响起，她自弹自唱：


　　他有什麼好

　　值得你百般苦恼

　　堆起了心事

　　愁出来寂寥

　　兜兜转转撇不开这情丝縈绕

　　他有什麼好

　　辗碎了志气清高

　　收不回爱恨

　　说不得晴好

　　凄凄凉凉斩不断那长夜煎熬

　　谁知道，谁知道风雨有情吹开百花花枝俏

　　谁知道，谁知道岁月无心召回归燕燕筑巢

　　谁知道，谁知道望尽天涯殷勤相盼盼不到

　　谁知道，谁知道人去楼空梳理旧情情难了

　　……

　　很多年以後有个朋友对我说：「琴这件乐器很奇妙，既中庸又兼特立独行，
说讲究中正平和，嵇康临刑却教世人惊豔，说宁静致远，却又要不平则鸣！」我
听这些話的时候想到了青樱，茶杯就跌落在地上，碎了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　光帝次年，江城徐子救父。四月，周淩出狱。

　　青樱和我保持了默契，谁也没提过酒吧和颱风……周淩似乎也不在乎，他出
来以後影楼也不管了，还让青樱着手，每日推着母亲外出散步却準时。周母已经
认不出他，还到处找儿子。周淩就对她说你儿子死了，忘了吧。

　　青樱没想像中苦尽甘来，反倒鬱鬱寡欢着，我能看出来，却不能问，有时候
在楼道裡遇见，她几次欲言又止，最终什麼都没说。

　　周淩还是以前一样经常请我上去喝酒，話却少，偶尔感慨两世为人。我只听
着，谁都不清楚他在裡面经历了些什麼，牢狱的确改造了他，却说不清是改得更
好还是更坏。有次青樱不在，周淩喝多了，拍着我肩膀问：「子成你知不知道青
樱和谁交往过？我知道她这些年肯定有过男人，我也不怪她，都看开了，只是好
奇究竟是谁？」

　　我说你醉了，别胡思乱想，她要是有人早跑了，还等你？

　　九月，周母病故。临去世前才清醒，挨个同周遭亲邻告别，最後拉着儿子和
青樱说：「现在死了都要烧，把我的骨灰留一半给你父亲，另一半带回家乡滨海
姬家庄，村东有个乱葬岗，骨灰就撒到哪儿去。」

　　十月二日周淩带骨灰出门，临行前找我说：「我去的这几天，青樱一定会见
她之前的男人，你记得帮我留意看着，真能知道是谁了我好谢他。」

　　那天晚上我上楼去，终於问了青樱：「你苦苦等了他这麼多年，现在到底熬
到头了，为什麼却不开心？」青樱说：「我说不出口。」我望着她有些苍白的脸
庞，心疼得无以复加，说：「你和我有什麼不能说的？难道我还算是外人？这样
的話才是真正伤了我的心！」青樱的眼眶就红了，用手掌捂住了嘴，伤心欲绝。

　　青樱问：「你看我还漂亮吗？难道没有了女人味儿？」不等我回答，她开始
脱自己衣服，拖得赤裸裸站在我面前，说：「就算我不是绝色，也毕竟有自信能
吸引来男人喜欢，如今他反倒对我相敬如宾了！你知道相敬如宾吧？我是说真正
的相敬如宾！他待我像客人一样，晚上睡觉都不碰我身体，有一天我想他要我，
就腆着脸求，他……他……」青樱说到这裡开始口吃，情绪也明显激动起来，哽
咽了几声才继续下去：「他竟然弄我後面……」

　　「他竟然弄我後面？」

　　我愣了一下，才明白「後面」指的是什麼。青樱却已经靠过来，张开手臂抱
住了我，把脸贴在我胸口说：「我有预感，我们快过不下去了！要我们真散了，
你肯娶我吗？」

　　我知道即使要娶和周淩离婚的青樱，也一定会闹得家裡不得安宁，起码母亲
这一关就难过之极！但我还是紧紧回抱住她，说：「我哪有不肯的？」青樱听了
就笑起来，眼中还殘留着泪花，说：「早知道这样，我们捱的这些年又都为了什
麼？你肯应承我这一句，我就满足了，哪怕将来做不成夫妻，我也感激你！」

　　青樱的脊背是那样光滑，她这个身体，过去我看过无数次，身体的每一个部
位都深深烙印在脑海裡。却第一次真正的触摸到！我的手指在她背上轻轻抚摸，
仔细感受肌肤的纹理，江城的十月已经微有寒意，但怀中的胴体却火热无比，房
间裡的我们，一个衣冠楚楚一个一丝不挂，却都一样的激情澎湃。

　　青樱的手忽然摸到我下面，按揉着我勃起的阴茎，说：「你硬了。」

　　她把手从裤口探进去，直接抓住了，说：「好硬哦，你对我的身体有欲望，
我才真的开心，女人的自信，都是从男人身上得来的。你想不想弄我？」

　　这时候门开了，周淩就站在门口。

　　周淩说：「托妻如托命！我现在才知道你是怎麼对待我的命了。今晚我不和
你讲情分，不和你论道理，先要打你一顿才听你说話……」

　　周淩很兇猛，下手也重。虽然他没当过兵，却在监狱裡历练得野蛮狠辣。我
不断後退着，一直推到厨房，脚下绊到了什麼东西摔在地上。周淩就骑在我身上
挥舞拳头，我顺手摸了样东西挡过去，听见「砰」的一声巨响——是个不锈钢的
盆子，被周淩打得凹下去一大块。

　　周淩脸上带着笑，看上去说不出的诡异，他说：「你还敢还手你什麼时候打
架赢过我……」

　　後面的話他没说出来，人就一头栽到我身上。

　　穿过他的肩膀，我看见赤裸的青樱正站在那裡，手中拿着黑色的相机。

　　那是青樱第一次拿东西砸人，也是唯一的一次。但就是这一击干净利索的结
束了周淩的命。他当时就没气儿了，後脑一片血，顺着脖子流下来的血滴在我胸
口，浸湿了衣服。

　　青樱说我杀人了我杀人了。

　　我们静默了足足一个小时，谁都没说話，事情发生的太突然了，人就浑浑噩
噩的，连思维都停止了。

　　青樱终於开口了，她说：「我们逃吧。」我问逃去哪裡？她说：「我在学校
的时候，认识一个冷州的同学，她家是黔西的，说那裡穷乡僻壤，山沟裡的农民
有的一辈子都没进过城，我们去那裡，在一起多待一天就赚一天的命！」

　　一通收拾。青樱给了我一个黑色手包，想了想又去卧室把琴抱给我，要我先
去车站买票，说：「我把家裡地洗一遍，回头去车站和你会合。」

　　那一天淩晨我没等到青樱。

　　我在冷州隐姓埋名，每隔一段时间就换一个地方，不是为了逃避追捕，因为
想找青樱。或许她也来了，只是同样不知道我在哪裡，我希望有一天，能在某个
地方和她相遇。我小心地保留着琴和她的手包，甚至从来都不打开，裡面也许有
她準备的钱，但那是留给两个人的，我相信总有一天她会来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　
　　
　　光帝八年，金融动盪，江城财阀外逃。

　　我在那一年的十一月回到江城。我回来是因为终於找到了青樱的那个同学，
她告诉我青樱坐牢了，十二年。她还保留着那一年的报纸，江城晚报光帝二年十
月四日，上面一条醒目的新闻——夫妇吵架误杀夫，嫌疑人淩晨自首。

　　打开青樱的手包，裡面只放了一迭照片，全身赤裸的她美丽一如天使。

　　月末是周淩生辰，我去墓地看他，却碰到一个陌生男人站在他墓前。男人很
清瘦，戴着眼镜，默默站着不说話。我蹲下去烧纸钱，末了问他：「朋友？」他
笑了笑没回答我的話，却说了句：「我认识你，周淩邻居。」我说：「他的朋友
我都认识，怎麼对你没印象？」

　　「我是他的爱人。」

　　我呆住了。

　　「要不是因为我，或许他还不至於死……」男人略显沙哑的嗓音听上去有种
沧桑的味道：「周淩和我在牢裡认识，我经济问题进去的，我先出来。周淩打算
跟妻子离婚的，跟我过。你不理解吧？可他妻子在外面守了他六年，周淩说不出
口，我就怂恿他，说早晚都会知道的，那天他就出事了……我能理解他妻子，该
愤怒吧！」
           
　　一起下山，男人开宾士车，同我告别，说：「回去的路不好走，我送你一程
吗？」我笑了下摇摇头，临转身问了他一句：「你後悔吗？」       

　　男人看了我一眼，想了下说：「仙人抚我顶，结髮授长生……」

　　汽车发动，碾过淤泥污水，去远了。

　　我也想了想，转身离开。

　　这句诗的下一句是——误逐世间乐，颇穷理乱情。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　十二月一日我起得很早。刮脸，洗澡，换一身合体的衣服。数年的颠沛流离
让我显得像个农民，皮肤黝黑粗糙，再也不是从前那个英气勃发的得意青年了。
出门的时候父母坐在客厅的沙发上，母亲脸色铁青，却破例没嘮叨，只是在我走
出家门的那一刻悠长地叹了口气。

　　巨大的玻璃对面空间很狭小，人来人往显得有些混乱，一批人进来，一批人
出去，人间的悲喜剧就在这裡上演。我有种错觉，恍惚这地方是个舞臺，每个人
都是自己的主角和别人的配角。

　　我的主角就要来了。

　　穿着囚服的青樱很朴素，头髮剪得齐短，眉眼已经没了记忆中的水灵，却恬
然淡雅，她走到我对面，坐下，用手撩了下垂下来的头髮，抬头看我。

　　我在努力笑，眼泪却不停流，泪水顺着笑的纹路扭曲，最後落下去，打在青
石板的柜檯面上，摔得粉碎。

　　「你还好吧？」話筒裡传来青樱的声音，轻柔，温暖。

　　我说不出話，使劲儿点着头，我本来想给青樱留个帅气坚强的印象，可演得
不成功，我一定狼狈得像一条狗。

　　「你爱人好吗？她漂亮吗？」

　　「好！」我仔细端详着她的脸：「她很好，非常漂亮！只是她在监狱工作，
不能经常见……」

　　青樱就笑起来，眼圈一红，泪慢慢溢出来。

　　「那你好可怜！晚上谁陪你睡？」

　　「我抱着琴睡。」

　　「要是想那个了怎麼办？」

　　「有照片。」

　　我把脸贴近玻璃，青樱伸出手来，用手指轻轻扫过我的眉毛，小心翼翼，神
情专注，她嘴角上翘着，酒窝显得很深，认识她很多年了，第一次看她笑得这麼
舒展，像盛开的花，明亮鲜豔。

　　「你骗得我好苦……」我说。

　　她笑得更开心：「因为你傻呀！好骗。」

　　接见的时间很短，青樱跟着其他人往回走，走到门口的时候她转过头，又看
了我一眼。

　　一如盼归的良人。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
　　　　　　　　　　　　　　　演职人员表


　　　　　　　　　　　　　　　　出品人

   　　　　　　　　　　流域风　　　　　　深圳铁板烧


　　　　　　　　　　　　 发行　　　　　　色城传媒机构（第一会所旗下）


   　　　　　　　　　　总导演　　　　　　艾意浓

　　　　　　　   　第一组导演　　　　　　深圳铁板烧（中）

   　　　　　　　　第二组导演　　　　　　克莉丝蒂娜（美）


　　　　　　　　　　　　　　　 领衔主演

　　　　　　　　　　　　 青樱　　　　　　梁子成


　　　　　　　　　　　　　　　 参与演出


　　　　　　　　　　　　 周淩　　　　　　高大男

　　　　　　　　　　　　 梁母　　　　　　周母

　　　　　　　　　　　　 梁父




　　　　　　　　　　 特别介绍　　　　　　天上白玉京


　　　　　　　　　　 各方联络　　　　　　擼小安

　　　　　　　　　　 原创故事　　　　　　流域风

　　       女性心理及情感諮询　　　　　　大眼睛的肉肉

　　　　　　　   监狱生活諮询　　　　　　金左脚

　　　　　　　　　　 剧情改编　　　　　　深圳铁板烧

　　　　　　　　　　 故事统筹　　　　　　非主流不擼斯基文学社

　　　　　　　　　　　　 製片　　　　　　空中的羽毛

　　　　　　　　　　　　 监製　　　　　　深圳铁板烧

　　　　　　　　　　　　 对白　　　　　　蛇二三

　　　　　　　　　　 擼管指导　　　　　　暗红色

　　　　　　　　　　　　 摄影　　　　　　流域风

　　　　　　　　　　　　 剪接　　　　　　流域风　深圳铁板烧

　　　　　　　　　　　　 字幕　　　　　　深圳铁板烧

　　　　　　　　　　　　 化妆　　　　　　大眼睛的肉肉

　　　　　　　　　　　　 服装　　　　　　花仙子

　　　　　　　　　　　　 场务　　　　　　文区义工

　　　　　　　　　　　　 爆破　　　　　　非天使

　　　　　　　　　　　　 茶水　　　　　　深圳铁板烧


　　　　　　　　　　 音乐选择　　　　　　流域风


   　　　　　　　　　　主题曲　　　　　　《痴音》

　　                                   词　　　　　流域风

　　                                   曲　　　　　非天使

　　                                   演唱　　　梦中双蝶


　　　　　　　　　　　　　　　　鸣谢

　　　　　　　　　　　　　大眼睛肉肉的客栈

　　　　　　　　　　　　非主流安不擼斯基文学社

　　　　　　　　　　　　　　　神经七把刀

　　　　　　　　　　　　　姑娘嫁到摄影工作室

　　　　　　　　　　　　　　　凤雏古镇

　　　　　　　　　　　　　　丽水峡风景区

　　　　　　　　　　　　　菜场路小鸡一条街

　　　　　　　　　　　　　　　ｐｏｐ酒吧

　　　　　　　　　　　　第一会所驻冷州办公室

　　　　　　　　　　　　　　　长生墓园



　　　　　　　　　　　　风烧文字工作室荣誉出品


　　　　　　本文故事　　纯属虚构　　如有雷同　　关我屁事

　　　　　　　　　　　　　　　　剧　终

　　　　　　　　　　　　　　ＴＨＥ　ＥＮＤ
