《魔，道》（第一章）準备悲剧的龙傲天

　　首发：物恋，ＳＩＳ，第一会所,四合院
      字数：２６９８４
　　日期：２０１３。３。０７



　　第一章：準备悲剧的龙傲天

　　序幕：

　　【如果给妳肆意满足慾望的机会，妳愿意付出一切来作为代价吗。】

　　「这什麼破命题啊，这还用的着考虑吗，当然是愿意啦，一无所有的人生就
算有灵魂又能有什麼用啊。」

　　电脑面前，王启一脸鄙视看着，再他所在的都市中，流传着一个传说，就是
再六月六日，六点六分六秒，再电脑网页上输入一个域名是ｄｏｎｇｆａｎｇｍ
ｏｄａｏ的地址，就可以打开一个神奇的网站，可以满足一切的慾望。

　　王启抱着一试的心态，按照一切步骤和时间去进行，果真让他打开了一个诡
异的网站。

　　深黑如深渊一般的背景，上面衹有血红的两排大字，字体的下面衹有ＹＥＳ
和ＮＯ两个选项，看得让人毛骨悚然，但却让王启兴奋异常，因为这代表着某种
可能，一种摆脱现在生活的可能。

　　王启激动不已，用颤抖的手点下ＹＥＳ的选项，然後画面突然一暗，王启还
没来得及惊讶，就见到一个无形的漩涡出现电脑屏幕上，然後一个东西被这个漩
涡吐出来。

　　王启心裏一紧，凝视看去，却是一部看起年头颇为老旧的相机，漆黑的外表，
上面满是斑驳的刮痕，刮痕极其怪异，似用什麼尖锐物体刮出来的一般。

　　王启的呼吸愈发急促，颤抖的伸出双手，拿起了这部相机，当拿起这部相机
的时候，一些不知从何而来的信息衝入他的脑海之中。

　　静默了半响，王启发出癲狂之极的笑声。

　　第二天。

　　「猴叔，又在浇花啊，看妳那麼努力，难道结出来的果实会是香蕉吗？」

　　「小丫头……都快上课了，别打搅猴哥我工作。」

　　满溢青春的笑声渐渐远去，王启原本挂在脸上的憨厚笑容渐渐落下，化为一
丝狰狞，但随之隐去，继续挂上憨厚无害的笑容，继续自己的工作。

　　清茗综合学院，是一所颇为有名的试验性学府，从幼儿园到大学一应俱全，
但教授的学科，却偏向一些非主流的方向，比说说马术，射箭，茶道，礼仪等等，
盖因这所学院，是贵族私立学院，进的来这所学院的人，非富即贵，又或者是资
质不错，向往上流社会的一些平民子弟。

　　王启继续浇花，这是他的本职工作，他是这所学院中一个颇有名气的园丁，
出名的原因不是因为他种的花多好看，而是因为他的相貌。

　　矮小廋弱，驼背弓腰，年仅五旬，但脸上皱眉密布，眉目五官几乎皱成一团，
看起来跟猴子没什麼两样，这幅尊荣，和憨厚的笑容，让他博得了猴叔的称号。

　　但衹有天知道，王启有多麼痛恨与猴相关的名词，哪怕是书上看到这个字，
他都会忍不住暗自发狂。

　　先天衰老癥，这个罕见之极的基因遗传病，困扰了王启整整一生，童年时，
因为这幅相貌，再同学间受尽了欺凌，等年纪大些，捧着好学历，却因为相貌找
不到一份哪怕是可以将就的工作，最後还是天可见怜，路遇贵人，不知道是欣赏
他因为无朋无友，衹能种花养草来倾诉寂寞，从而养成的种花才能，还是可怜他
的遭遇，给了他这麼一份工作，让他有个可以安生的机会，这一做，就是二十年。

　　长着这幅猴子般小老头摸样，没有哪个女人愿意将就，连去嫖个妓，都会被
推三阻四，不愿做他这一笔生意，造化至此，王启衹能将一切都深深隐藏再那憨
厚自嘲笑容的背後。

　　直到昨晚……一切才有了转机，因为那部相机，拥有超凡想象的魔力。

　　一想到这裏，王启就几乎忍不住要狞笑起来，好半响才压抑住，抬头望去，
那些面目姣好的学生们，往昔是那麼的令他痛恨，但现在却让他欢喜的发狂，那
些嘲弄的猴叔称呼，助长着他内心的扭曲火焰。

　　【要忍耐……不急……时间……多得是……】

　　内心对自己暗自叮嚀着，虽然是如此想，但王启还是忍不住停下手头的工作，
摸了摸放在自己包包裏的相机，摸的极其用力，骨节隐隐发白，但王启却不自觉，
脸上闪过一抹狞笑。

　　完成了自己的工作，趁着休閑之时，王启拿着相机满校园乱走，到处拍摄，
别人问起，王启也衹是带着憨厚的笑容告诉别人，这是他最近养成的一个爱好。

　　没有人在意他这麼一个卑微的小人物，也不会有人愿意去关注，探究他那副
憨厚笑容底下隐藏的东西。

　　　　　　　==========================================

　　第一节：袭来的阴影

　　夜幕降临，即使是豪华如清茗这样的贵族学院，也免不了有一些破烂的角落，
王启的宿捨就是这样，早年学院所建的宿捨楼，现在基本废弃不用，衹剩下王启
一个人，肩负守楼职责，背靠垃圾集中堆放场，长期臭味熏天，凌晨就会有车来
收送垃圾，吵得一塌糊涂，但王启早就适应了这裏，虽然因此身上总是带着难以
褪去的臭味，因为这有个好处，那就是他一个人霸占一栋宿捨楼，平时也是清凈
异常。

　　一个古旧的长桌上，上面摆满了今天拍摄的照片，王启聚精会神的挑选着，
每挑出一张照片，他都会狞笑片刻。

　　最後，一张照片被他放在桌子的最中央，照片中，有两个人，一男一女，男
的英俊瀟洒，玉树临风，身材雄伟，身着一身超名贵的服装，嘴角无时无刻挂着
一丝冷傲的笑容，而女的，则美的无法形容，如果硬是要形容，衹能用绝世仙姿
来形容，凤目琼鼻，樱唇柳眉，婀娜身段，妖嬈曲线，无一不完美，一袭简单的
素白连衣裙，却穿出华服的高贵，整个照片，因为这个女子，美得犹如艺术照一
般。

　　看着这一男一女，王启恨的牙痒痒的，倒不是因为他和这对男女有什麼过节，
而衹是单纯的嫉妒而已。

　　男的名叫龙傲天，不仅个人能力出色，学习运动样样出色，更家境雄厚，其
父是政府高官封疆大吏，其母是华尔街归来的商业精英，所持有的企业，更是排
在世界五百强之内，爷爷一辈更是军界大员，权势无双。

　　这一切，都注定了他就是这个世界的天之骄子，王启与之相比，简直犹如雲
泥之别。

　　而女的，却是其恋人，名为宁妃雅，家世不详，清茗学院十大美女中的第一
位，人称【謫仙子】，芳华绝世，倾国倾城，以王启再这所学院二十年的工作时
间来看，有这般姿色的女人，还是第一次见。

　　王启贪婪的看着照片，越看，就越是对照片中这个男人感到嫉恨难耐，盖因
他不仅拥有这个芳华绝世的謫仙子，还跟十大美女榜中其他数位颇有曖昧，学院
很多人都曾经看见过龙傲天再不同的场合，跟榜上美女们打情骂俏，还公然多次
携带着数女出游，期间各种曖昧调情，偏偏让人大跌眼镜的是，这些原本应该骄
傲无比的美女们，居然对这种数女与一男之间的曖昧氛围毫不介怀。

　　但现在不同了，看着手中的照片，王启不断狞笑，将照片翻转然後放到桌子
上，拿起笔再上面写着，一边写，一边放声狞笑，王启没有注意到，再他书写的
时候，一些莫名而来的黑影，都徘徊再他的背後，也似乎再狂笑着。

　　写完，王启拿出小刀，毫不动容的再自己手上划了一刀，血不断流出，却被
王启细心的滴落再照片的背面，直到血迹将字迹完全糊住为止，紧接着，拿出火
机，点燃了照片。

　　沾满了新鲜血液的照片，原理来说应该非常难点着，可是当火机的火苗一接
近，照片就燃起了一阵阴绿的火焰，仅仅数秒的时间，照片就成了一阵灰烬。

　　散乱再桌子上的灰烬，被不知从何而来的风一刮，打着旋的飘飞着，逐渐消
失不见，然後再原本灰烬的地方，出现了两个衹有手指大小的小人，面目清晰，
散发着洁白幹凈的光晕，半透明状，但看衣服，却是照片上的宁妃雅和龙傲天。

　　「嘿嘿……哈哈……这就是天之骄子的灵魂吗，也不见得有多高贵嘛。」

　　王启詆毁着，邪恶的狞笑着，这部恶魔相机，能将被拍摄的生命摄出一丝灵
魂，然後化为照片，而王启现在所做的，就是要通过这些灵魂碎片，来影响到灵
魂的主人。

　　「去吧，回到妳们应该去的地方，带上我的指令。」

　　再王启狰狞的話语中，桌子上的细小灵魂胡乱动了几下，然後化为烟雾飞走，
看着这一幕，王启得意的笑着，笑的极其邪恶与恐怖。

　　当夜，再校园中，有两个人驀然打了一个寒颤，却不知为何，衹能这丝本能
的不安深藏进内心之中。

　　　　　　　　　　============================

　　「妃雅姐姐，明玉功第三层该怎麼衝关啊，我已经卡在第二层很久了，天哥
哥这个混蛋，每次问他他都说让我耐心积累，功到自然成，可是我都积累那麼久
了。」

　　「玲玲，这可不能急，明玉功本身就极为难练，妳能那麼快练到第二层圆满
境界，已经是天资极高的了，明玉功对我们来说，不仅有美容的功效，而且还可
以长保青春，可以说是最合适我们的武功，所以傲天他没说错，让内力多积累一
下来滋润身体，这可是很有好处的事情。」

　　宁妃雅眼波带笑，手上轻捻着茶具，不多时碧绿的茶水衝泡出来，一举一动，
仙姿盎然，完美的令人无法直视，房间之中，满溢着宁静的氛围，而坐在她对面
的，却是一个古灵精怪的俏丽美女，眉目精致的犹如人偶娃娃一般，眼波流转极
其狡黠，看起来衹有十三四岁一般，身材娇小略带一丝稚气，但却发育的颇为雅
致，该有的地方都有了。

　　这个俏丽女子，正是清茗学院十大美女中的其中一名，真实年纪二十岁，但
看起来却犹如十三四岁一般，备受某些萝莉控的喜爱，得了个【萝莉娃娃】的称
号，倒是让她苦恼无比，再某一次英雄救美事件中，彻底被攻陷了芳心，心甘情
愿成为冷傲天众女女友中的其中一名。

　　坐在那裏，悠远的茶香无法让她有半分安静，眼睛极其俏皮的转动着，似乎
再编织着什麼理由来继续达成自己的目的。

　　「肖玲玲，继续编理由，对我可没用的哦，要撒娇，妳去找傲天这个大哥哥
吧。」

　　宁妃雅语带挪揄，却是将肖玲玲这个古灵精怪的俏丽女子羞的红了脸，支吾
不了几句，就受不了，忙跑了出去。

　　「妃雅姐姐太坏了，我去找天哥哥告状去。」

　　「真是的。」

　　看着肖玲玲飞似的离去，宁妃雅嘴角逸出一丝好笑，却也有一丝鬆了气的感
觉，终于不用应付这个古灵精怪的女孩了，就交给傲天他去烦恼吧，谁叫他那麼
花心，处处留情呢。

　　思及冷傲天被肖玲玲缠的苦恼万分的摸样，宁妃雅也不禁莞尔一笑，继续悠
然的泡着茶，沉浸再茶道，却是与自身武道一一对照，颇得天人之趣。

　　宁妃雅的明玉功早已经修到十二层大圆满的境界，早已经推陈出新，紧接着
融汇贯通了诸多从冷傲天那裏得来的武学秘籍，创出【凤舞九天】这套武学，轮
功力而言，当世可供匹敌者，唯有那青梅竹马，兼之自己未婚夫的龙傲天一人了。

　　正当沉浸茶道之时，莫名而来的阴冷感觉袭来，圆融无瑕的心境立马出现破
绽，连内力都躁动不已，察觉到的宁妃雅，连忙静心守意，防止走火入魔，待到
一切平静之後，宁妃雅继续泡茶，却是少了几分悠然自得的意味。

　　但宁妃雅浑不在意，她草创出【凤舞九天】这套武学不久，这种事情也不是
第一次遇见了，就轻易的忽视了，却不知，这一次来的却是异魔袭击，後果非同
小可。

　　泡着泡着，莫名的，宁妃雅对自己所做之事，产生了一股厌倦，没有过多的
怀疑，放下手中的茶杯，莲步轻移到阳臺上，凝视着漆黑的夜空，美眸中出现了
一丝不易察觉的迷茫与浑噩。

　　体内流转不息的内力，出现了一丝极难察觉的漆黑。

　　　　　　　========================================

　　「好好，青萱妳的琴技越来越好了，这次可是绕梁三日餘音不绝啊。」

　　「傲天妳是取笑人家吧，我的琴技怎能入妳法耳。」

　　「不不，这是真的，青萱妳的琴技，已经渐入化境，离道境衹差一步之遥，
而我因为分心武道的缘故，早已经落後妳一步了，广陵散这部千古绝曲，我也试
着弹奏过，但却早已经不如妳了。」

　　「唉，我的琴技离道境衹有一步之遥，而傲天妳的武道，却早已经进入道境，
旁类触通之下，妳的乐器造诣，又岂是现在的我比的上的，昔日一曲凤求凰，引
得百鸟争鸣，裊绕于身，这种境界，我还需要多做努力呢。」

　　古式古香的卧室中，一汉服宫装，飘逸出尘，极具古典仕女美感的女子，跪
坐与席上，面前摆着一副古琴，青葱玉指再上面滑动几下，听着龙傲天的話语，
却是轻笑着，明眸温润无比，却是凝视男子时夹杂着倾心的深情。

　　而对面，一个英俊无比，身材雄伟的男子，却是一脸惭愧的解释着，与其视
线相对时，一股曖昧情谊，徘徊再两人心头，让龙傲天有些熏染醉意，同时内心
也按捺不住出现一丝得意。

　　祝青萱，十大美女中的【幽兰琴仙】，琴艺无双，气质古典，这样的绝世佳
人，却在昔日冷傲天一曲凤求凰之後，彻底的倾心于他，献上一颗芳心，又怎能
不让龙傲天为之得意与自豪呢，尤其是佳人愿意不计名分，委身于他的时候，让
龙傲天暗自发誓，决不负佳人一腔柔情。

　　琴声再度响起，如同溪流一般的爱意，泊泊流转再两人心间，却让琴声带上
一股甜蜜之感。

　　琴声裊绕，龙傲天情不自禁的有些恍惚，回想起最初，如果不是自己年幼一
时好心，救了一个落魄的乞丐，也不会有今日，谁会想到，那个乞丐会是武林中
的传奇人物，被仇敌暗算，衹剩下短暂的寿命，被自己所救後，看到自己的根骨
和善心，便将一身所学倾囊而授，更将自己的功力灌顶传授，还留下一副藏宝图，
声明这是古代一个武林神話的埋宝之处，也是自己身死的主因，随後撒手人寰。

　　苦练武功，随後再机缘巧合之下挖出宝藏，原来那宝藏的地点就在自己家的
地底之下，裏面不仅有大量秘籍，失落古典，还有大量天材异宝，靠着这些，龙
傲天虽然年纪轻轻，但已经功参造化，更是琴棋书画无一不精，还私底下营造了
极大的势力，脚跨黑白两道，遍布东西诸国，当然恩师的杀生之仇早已经报了，
仇人的骨灰都成渣了。

　　这一切，都让龙傲天得知一个事实，那就是……自己就是这个世界上的主角。

　　回忆流转，却不知为何，再飘渺的琴声之中，他却想起了宁妃雅，那个完美
无双，犹如天仙下凡一般的女子。

　　宁妃雅是恩师的遗孤，当自己被托付衣钵时，当时仅有八岁的宁妃雅找到了
自己，年纪轻轻，却已经有着如仙一般的气质，让自己第一次尝到了初恋的味道，
两人一起埋头苦练，共同抚慰着彼此的艰辛，当挖掘到宝藏之後，龙傲天也没藏
私，与其一起分享了一切。

　　时日渐过，宁妃雅也和自己确定了关係，答应了衹要一毕业就结婚，一想起
自己当着父母面求婚时，宁妃雅完美的玉容上，第一次出现了娇羞动容之色，龙
傲天就不禁心头微热，无尽的爱恋之意流转再心间。

　　驀然，一阵阴冷袭来，龙傲天似乎还看见一阵灰烬再自己眼前飘飞，仔细一
看，却是什麼都没有，衹有佳人纤手抚琴的绝美画面。

　　「傲天，妳怎麼了。」

　　「没什麼，可能是哪个人再背後唸我吧。」

　　面对佳人的关怀，龙傲天洒然一笑，不复面对外人时那副冷傲摸样，摇头细
思片刻，也不觉得有什麼异象能瞒过自己的五感，遂不再放在心上了，尽情的享
受着美人的琴声。

　　　　　　=============================================

　　空无一物的空旷房间，衹有一副硕大的宣纸，上面书写着一个大大的道字，
字迹娟秀，却有着莫名的大气与韵味，宁妃雅无心向天，盘坐再蒲团上，恍惚之
间，人与字竟融为一体。

　　「为什麼……」

　　宁妃雅美眸睁开，却是一片不解，深处还有一丝怪异的迷茫，摊开犹如白玉
雕琢一般的手，洁白的光晕吞吐着，宛如一池水波再手中荡漾一般，但不协调的
是，这片洁白中却泛着一丝丝黑芒。

　　宁妃雅的修为，再创出凤舞九天这套武功之後，就达到了内气外放的境界，
她自然知道，自己的内力是什麼颜色的，但令她不解的是，就在刚才，自己的内
力居然变了颜色，带上一丝漆黑。

　　内力变化时，心境也出现了一丝变异，难以言喻的空洞，苍茫感充斥着内心，
似乎什麼都提不起自己的兴趣一般。

　　宁妃雅探究着自身的变化，选择了不依前人之路，反而自创武功，就注定了
她要孤独的面对自身所有的异变，宁妃雅早有心理準备，甚至有自信，可以摸索
出一条道路来，彻底完善自身武道。

　　内力的威力提升了，宁妃雅纤手一番，面前一米见方的地板直接化为粉末後
得出了这个结论。

　　还有更多说不清的变化，内力被不断的转化为漆黑的内力，而转化而来的内
力，甚至让宁妃雅产生一股亲切感，这不是错觉，转换过後的内力调运速度，比
以前快了许多，灵敏得简直可以用如臂指使来形容，内力的回复速度，修为的提
升，都比以前要快多了。

　　就靠着这样的变化，宁妃雅甚至自信，拥有漆黑内力的自己，可以轻鬆战胜
以前的自己。

　　似乎一切都往好处变化，唯一让宁妃雅觉得不安的是自己心境的变化，随着
漆黑内力的蔓延，那苍茫，空洞，万事不挂怀的心境愈发明显，甚至有着就此盘
坐一生，也不是什麼难以接受的事。

　　「佛家的空寂，还是道家的大定呢？」

　　宁妃雅淡淡的呢喃着，却是再回忆着自己看到过的古籍，却衹找出这两种意
境和自身相似。

　　「路再前方，何须犹豫呢。」

　　淡淡一笑，却是让整个禪室都生出人间仙境的美感，明眸一转，就下了抉择，
闭上美眸，全力推动漆黑内力的转化。

　　一夜无眠，衹有深沉悠长的呼吸回响在禪室中，入定中，宁妃雅恍惚之间看
见另外一个自己，却是截然相反，自己喜好洁白，而另外一个自己，却是一身素
黑，仿佛整个黑夜都源自于她一般，低沉呢喃，似乎再诉说什麼，但宁妃雅却当
外魔侵扰，充耳不闻，任由那低沉的呢喃不断的响起。

　　当第二日的太阳升起，宁妃雅睁开了双眼，眼眸古井无波，双瞳犹如夜空一
般漆黑混茫，连光也能吞噬的黑暗。

　　一动不动的盘坐着，似能坐到天荒地老一般，直到良久之後，一阵剧烈的敲
门声响起。

　　「妃雅姐姐，妃雅姐姐，太阳照屁股了，该起床了。」

　　听着熟悉的声音，宁妃雅双眸闪过一丝异彩，娇躯未动，门却直接打开了，
门外的肖玲玲吓了一跳，探头探脑往裏望去衹以为闹鬼了，神情令人发噱，但却
更令人怜爱。

　　「妃雅姐姐誒……妳好像变了，唔……变得更漂亮了，皮肤变得更好了，哇，
告诉我，妃雅姐姐妳练得是什麼武功啊，明玉功吗？看来我要努力了。」

　　絮絮叨叨许多話，宁妃雅嘴角逸出一丝笑容，起身之後脚步轻抬，却是犹如
滑行一般再虚空中行走着，姿态优美的犹如仙女下凡，看的肖玲玲都呆住了。

　　一夜运功，宁妃雅的转变，衹要不是瞎了的話，都可以清晰看得见，发如雲，
根根飘扬之极散发着妖异的光芒，皮肤犹如水晶雕琢一般，美眸犹如夜空，让人
一看之下就忍不住沉沦，气质也发生了变化，变得更飘逸若仙，甚至让人产生错
觉，仿佛随时可以架着雲头，离开凡尘，直入天宫一般，完美的让人自行惭愧，
不敢靠近。

　　「小丫头，我的武功大进一步，当然会有变化啦，妳连明玉功这样简单的武
功都不入心，一辈子都很难有什麼变化了。」

　　宁妃雅浅笑挪揄，但双眸却没了以往的浅浅愉悦，衹有无尽的苍茫，内心中
也不见波动，至如明镜一般反照万物，甚至宁妃雅可以察觉得到，再肖玲玲乖巧
羡慕的赞嘆話语背後，隐藏着难以言喻的嫉妒，这是以往宁妃雅无法察觉到的。

　　「好了小丫头，我要继续练功，妳帮我跟傲天说一声，今天我旷课了。」

　　「但是，天哥哥一天看不见妃雅姐姐妳，一定会变得很不安的。」

　　「去吧。」

　　那貌似乖巧背後的嫉妒和暗自高兴，都清晰的犹如掌上观纹，但宁妃雅却出
奇的没有任何感觉，衹是淡淡的嘱咐了两句，就目送肖玲玲离去，浅笑渐渐褪去，
衹剩下一片漠然。

　　待到肖玲玲离去之後，宁妃雅再度回到禪室中，刚坐了一会，却不由得皱着
眉头站了起来。

　　以往喜爱的熏香，还有房间中整洁的布置，都让她产生一股极度的厌烦，这
丝厌烦来的极其突然，却是发自内心，发自灵魂，让宁妃雅片刻都不想呆在这裏。

　　【讨厌幹凈，讨厌芳香，讨厌美丽。】

　　莫名的一句話突然闪现而过，但宁妃雅却并没在意，犹如死水一般的心境让
她对什麼事情都不想理会。

　　随便从卧室之中拿出昨天穿过还没洗的那套白色连衣裙换上，就步出了房间，
以往这种事情绝不可能发生，天性喜爱整洁的她绝对无法容忍自己穿着昨天的衣
服，但此时，一切都显得那麼正常。

　　缓缓再宽广异常的校园中随意漫步，周围的学生，无论男女，都忍不住深深
的注视着宁妃雅，为她那份飘然出尘，完美若神一般的美姿所惑。

　　宁妃雅慢慢走着，虽然貌似万事不在意，但周遭一切事情，都毫无遗漏的映
照再她的内心之中，她可以感觉得到，周遭女子那内心深处的嫉妒，那些男生内
心中的贪婪与色情，甚至她可以感觉得到，有一个男学生，再看了她半响之後，
忍不住吞了一口口沫，和旁边的朋友低声嘀咕着，为什麼这样完美的女神却被那
个花心的冷傲天追到手。

　　以往不在意的事情，现在更加不在意，但宁妃雅的内心绝非平静如波，反而
翻涌如浪。

　　清茗学院，能来这裏上学的都是非富即贵，衣衫整洁，光鲜那自然不用说的
了，涂抹香水自然也是常事，这一切，映入宁妃雅的眼帘，却让她升起极度的厌
恶感，甚至有些按捺不住，想要将他们弄臟的衝动。

　　【接受自己内心的想法，不容置疑，不去思索起因，装作若无其事的摸样，
不表露出来。】

　　莫名的話语，却阻止了宁妃雅的衝动，玉容毫无波动，却是加快了步伐。

　　去哪裏呢，宁妃雅一边漫无目的的走着，一边细思着，对于以往常去的风景
优美之处，内心不断涌起的反感第一时间否定了。

　　【去垃圾场吧。】

　　唸头一起，就犹如附骨之锥一般挥之不去，衹是微微一沉吟，宁妃雅就毫不
犹豫的决定了。

　　道路渐渐偏僻，空气中开始飘荡着一股恶臭，以往极度厌恶的气味，却让宁
妃雅由衷的升起一股愉悦之感。

　　【喜欢臭味，喜欢臟乱。】

　　已经渐渐进入垃圾场，道路四周都散乱了垃圾，老鼠蟑螂满地爬，一个完美
如仙，圣洁如神的绝世佳人漫步再其中，神情愉悦恬静，看起来极其诡异。

　　当走到一座两人高的垃圾山前时，宁妃雅停了下来，笑容愈发优雅甜美，甚
至带着一丝魅惑，体内内力运转，也出现了一丝加快。

　　【脱光衣服扑进去，用垃圾洗个澡。】

　　不远处的宿捨楼中，出现了一丝反光。

　　王启站在窗後，拿着一部摄像机，对準宁妃雅，口中喃喃着：

　　「脱衣服啊，扑进去啊，让我看看，学院第一美女用垃圾洗澡时是个什麼摸
样的。」

　　狞笑着，已经心理变态的王启，迫切的想要毁了宁妃雅，看着她做尽种种污
秽事情来满足自己的变态心理，但却有些疑惑，因为按照他所写的指令，宁妃雅
到达这裏的时候，应该早已经按捺不住对恶臭和垃圾的喜爱，忍不住扑进垃圾堆
裏才对啊，怎会像现在一样安静呢，同时宁妃雅的气质神态，也让王启本能的觉
得有些不对劲。

　　但王启却没怀疑过是不是相机的魔力没有发动，因为宁妃雅能带着愉悦笑容
出现在这个垃圾堆放场中，就是一大证据。

　　驀然，王启通过摄像机看到了宁妃雅转过头，对準自己看了一眼。

　　「啊……」

　　王启立刻蹲下躲到阴影处，莫名的出了一声冷汗，第一个唸头就是自己被发
现了，但随之否定，这裏离宁妃雅所在，有足足数十米，更别提自己躲在窗户後
了，原本应该是无法察觉的啊，第二个唸头却是自己为什麼那麼惧怕。

　　不是因为宁妃雅的势力，反而更像是本能的惧怕，惧怕着宁妃雅那微微一瞄
的眼神。

　　「咚咚……请开门，我知道妳在。」

　　就在王启沉浸再自己莫名的心情时，门却被敲响了，传来的是宁妃雅有礼，
完美，但却淡漠的嗓音。

　　「咕嚕……」

　　吞咽了一口口水，王启竭力平复着自己的心情，果然是被发现了，但没事，
不可能有人能猜测到那个相机的事……她不可能察觉到是自己再搞鬼的……

　　事主找上门，而且是以这样突然的方式，立刻让王启变得惊惶无比，不断找
着各种理由来安慰自己，完全没有昨夜乃至刚才那副邪恶的不可一世的摸样。

　　「妳……您好，宁小姐……妳……您来这裏，有什麼事吗？」

　　打开门，原本想尽量装作平常的王启，却在看见宁妃雅那完美如仙的玉容後，
结结巴巴的换为恭称，低下头根本不敢直视宁妃雅。

　　宁妃雅视线一扫，却根本没有再惶恐不安的王启身上多停留一秒，微微看了
一下房间内的布置，清冷的说道：

　　「妳一个人住在这裏吗？」

　　「是的。」

　　「房间太臟太乱了，妳人身上也带着一股臭味，离我远点。」

　　「是……是……」

　　极为屈辱的話语，以宁妃雅的淡雅嗓音吐出，却带着某种说不清的韵味，王
启低着头，吶吶的应是，缓步退後着，内心并没有感到屈辱，因为这些話语他以
往已经听多了，再也没什麼感觉了，让他内心纠葛的却是，当昨晚意淫过无数次
的对象真切来到自己面前时，内心除了自卑，胆小，恐惧之外，再也没有一丝昨
日的全局在握之感，这点才是让王启最无法接受的。

　　获得实现可能的内心邪恶扭曲慾望，也衹不过是一个胆小阴沟老鼠再阴暗处
的喃喃自语吗，察觉到这一点後，王启衹觉得万唸俱灰。

　　「抬起头，直视着我。」

　　王启一震，宁妃雅話中凝聚的魄力，不由得王启反抗，缓慢抬起头，第一次
真切看清楚了宁妃雅的玉容……真的好美，内心深处，王启喃喃自语着。

　　「男人就不要做出卑微，萎缩的神态。」

　　再王启抬起头之後，宁妃雅直视着王启醜陋如猴，皱纹密布的脸，神态依旧
如昔，衹是玉容上，带着一抹不再人外显露出来的清冷淡漠，但却没有如别人看
见王启面容时那种厌恶。

　　「给我泡杯茶吧。」

　　说完，不等王启有什麼反应，就自顾自的轻抬玉腿，走进王启的家中。

　　王启本身不是个热爱幹凈的人，更兼住在垃圾场附近，就更为懒惰了，座椅
之上，多是尘埃，散乱的被褥和衣服，都称不上是幹凈，空气之中，更是时刻弥
漫着一阵恶臭。

　　宁妃雅却无视着这一切，直接坐到床榻边上，神情优雅而清冷，双手迭放再
双膝上，美的犹如古代仕女从画卷中走出一般，星夜一般的眼眸中衹有淡漠，混
茫，让人无法看透她的真实内心。

　　王启内心五味纷杂，却是不知该做什麼反应啊，眼眶莫名的觉得有些热，衹
是略带慌忙的拿出热水壶烧开水，找茶叶，找杯子。

　　宁妃雅一直看着，看着这个醜陋如猴的男子忙前忙後，自从昨夜之後，她总
觉得内心深处，很多东西都不同了，具体有什麼不同，也说不出来，有些东西，
变得淡漠了，变得不在意了。

　　王启身上的气味，和周遭的环境，让她感到一些愉悦，加上进门时，敏锐察
觉到王启内心深处的自卑，黯然和万唸俱灰之情，有些不忍与好笑，还有少许可
怜，才会如此做，虽然觉得自己的言行有些怪异，也有些突然，但想做便去做，
现在的她，无论从各方面来说，都有着这个资格，其实还有一个原因，那就是宁
妃雅第一眼看见王启，就觉得他身上有些怪异的味道，不是臭味，而是更加深层
次的味道，这种味道，让她无端产生一股感觉，就是面前这个男人，绝不应该如
此猥琐。

　　至于最开始让她进来的起因，她已经不想问了。

　　带着缺口的玻璃杯，装着极其便宜的茶叶，汇成一杯浅黄的茶水，热气蒸腾
裊绕，宁妃雅双手捧杯，青葱白玉一般的手指，让王启看呆了眼，宁妃雅不理会
此时王启呆滞的神情，举起杯子一饮而尽。

　　随後，起身离去，临出门前，却是回眸问了一句：

　　「谢谢款待，还有……妳叫什麼名字。」

　　「王……王启。」

　　不置可否，宁妃雅飘然离去，一如来时的突兀，徒留下一脸复杂的王启。

　　　　　　===========================================

　　该死，该死，到底出什麼问题了，王启百思不得其解，按照相机传递而来的
信息，衹要自己再照片背後写上指令，然後用血涂抹上，用火点着，最後被摄来
的的一丝灵魂，自然而然会带着写下的指令回到受术者身上，指令具有强制性，
根本不可能违背。

　　信息就是这麼说的，而王启也是怎麼做的，怎麼落到宁妃雅身上，却衹有一
部分实现了呢。

　　按照他原本所写的，宁妃雅将变成一个喜欢垃圾臭味，而且会在今天这个时
候，独自一个人来到垃圾场，用垃圾洗澡的变态女人，前半截似乎实现了，但後
半截却有些诡异，因为宁妃雅并没有这麼做，反而来到自己家中喝了一杯茶。

　　王启踌躇着，有些不知所措，按照原定计划，今天拍下宁妃雅变态举止的录
像之後，还要再用相机再拍一张照片，以作後续玩弄，但此刻，这些计划都化为
乌有。

　　计划失败，但出奇的，王启内心却并没有多失落，反而有些说不清楚的滋味
再心头。

　　那麼多年了，终于有一个人看我的眼神不再是带着厌恶的了。

　　王启第一次觉得有种感觉，叫做救赎……

　　宁妃雅回到自己的单人宿捨，走到门口时，却发现恋人龙傲天早已经等在门
口。

　　「妃雅，今天去哪裏了，我等妳很久了，下次出门的时候，尽量带上手机吧。」

　　不复面对外人时那副冷傲摸样，冷硬的嘴角线条，勾起一丝温柔的笑意，面
对恋人的问题，宁妃雅嘴角绽放出同样温柔的笑容，笑容美得令人心醉：

　　「昨夜武功大进，心有所感，所以出去走走。」

　　「妃雅，妳现在的武功，已经在我之上了啊，我现在已经看不出妳是什麼境
界的了。」

　　「别说这些了，我们去吃饭吧，唔……也许还要找上玲玲，青萱她们呢，当
然，傲天妳觉得还有谁？」

　　以宁妃雅的修为，不染凡尘并非虚言，垃圾场的臭味完全没办法再她身上留
下一点半点，衹有淡淡悠远的馨香体味，让龙傲天不自禁的靠了半步，却获得美
人一个白眼，还有挪揄挤兑的話语。

　　龙傲天并没察觉到宁妃雅刻意岔开話题的用意，衹是迷恋于两人独处的时光，
迷恋着衹有这个时候，宁妃雅才会从仙子化为凡人，露出的小女儿媚态。

　　「我希望……今天衹有我们两人，院校东区开了一家新的法国餐厅，听说裏
面的厨师不错，今天我们去那裏吧。」

　　「恩，好的……」

　　龙傲天没有察觉宁妃雅浅笑背後，那渐渐泛起的淡漠。

　　「傲天，晚安……」

　　「妃雅，晚安……唔……那个。」

　　虽然两人身为多年情侣，但吃完饭，送宁妃雅回到宿捨门口时，龙傲天却像
一个初次恋爱时的大男孩一般，偷看着宁妃雅，一边支支吾吾着。

　　宁妃雅岂会不知龙傲天的心思，捂嘴轻笑片刻之後，轻轻再龙傲天脸颊上轻
吻一记，随後带着一阵香风进了门，徒留下一脸痴呆，满脸回味的龙傲天。

　　关上门，原本温柔浅笑的宁妃雅，却渐渐变了摸样，笑意渐渐消褪，衹剩下
无尽的淡漠，似乎和男朋友的约会，还有最後的浅吻，都无法再她心田留下一点
半点痕迹。

　　宁妃雅也察觉到自己的变化，以往自己虽然生性淡然，但也不至于如此，和
男朋友约会完，虽然心情温馨，但有些强打精神的感觉，没有以前的浓厚甜蜜感，
分别之後，也没有了淡淡的思唸，衹有鬆了一口气一般的漠然。

　　但即使是这样，又如何呢，宁妃雅品味着此时自己的心境，却衹有寂静之极
的淡漠。

　　「傲天，妳没有察觉，我今天还是穿着昨天的衣服呢。」

　　淡淡的自言自语，语毕，宁妃雅推开了禪室的大门，再度入定去。

　　关闭的门，遮盖了最後一丝光芒，没有点燃熏香，也不想开灯，就这样静静
的坐着，宁妃雅却感到由衷的安宁和舒适，衹因为这片黑暗。

　　思及今天发生的事，宁妃雅想起的第一件事，不是王启，也不是龙傲天，而
是自己独处再垃圾场时，内力运转速度提升的异况，甚至内力都精进了一点，虽
然进步细微无比，但却不容置疑。

　　「天体灵气入体吗？古籍上传说的境界，真的存在吗？如果是的話，别人采
山林之间飘逸轻灵之气，食气成仙，我这算什麼，吸收垃圾场上的秽气，逆行成
魔吗？」

　　极度的疑惑满溢再心头，但却无法理清思绪，但却并没有解决的办法，再去
一趟便是，想到就做，宁妃雅连静坐片刻的心思都没有，趁着夜幕，朝垃圾场走
去，但此时，她却不希望别人看见她的身影，一路用轻功疾行，一条白色丽影，
再夜空之下穿梭着，一路上留下淡淡的馨香，让周遭路人疑惑不已，哪裏的花开
了那麼香呢。

　　王启懊恼着，却理不清自己的内心，一想起今天自己清晰看见的玉容，心头
既有热流涌动，也有股说不出的温暖，坐在靠窗的椅子上，无聊的朝外看去。

　　看着看着，却突然发现一道让他不敢置信的身影，那身衣服，那种高挑完美
的身段，虽然衹有背影，但王启却仿佛能够嗅到，丽人身上再家中留下的那股馨
香体味。

　　「果然……这裏有着什麼东西，能让我的内力增进速度加快。」

　　宁妃雅闭目审视着，虽然无法察觉到是不是真有什麼天地灵气入体，但确确
实实，内力运转的速度加快了，而且以不易察觉的幅度增进着。

　　衹有这裏才有这个感觉，一路疾行，宁妃雅还有时间去了一趟平时常去的湖
畔，那裏风景依旧优美，但却并没有发生这样的事。

　　至于单指垃圾场这个诸多秽物汇集的地方如此，还是其中另有奥妙，这就等
待探索了，但宁妃雅却轻笑起来，已经好久好久，没有如同现在这样充满着鬥誌
了。

　　看见王启再窗户後探头探脑的摸样，宁妃雅轻笑着，却是不理，反而舒展了
一下身子，缓缓舞起一套拳脚来。

　　王启睁大着眼，看着窗外的丽影，这个时候的他，满脑子都是那首名垂千古
的剑器舞词。

　　来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光，絳唇珠袖两寂寞……

　　一词一句，竟是如此贴切，王启甚至还看到，随着宁妃雅拳脚舞动，空气仿
佛水波一般荡漾起来，带起一阵旋风，卷起诸多杂物于空中飘荡。

　　「这……这……」

　　当王启震惊的说不出話的时候，宁妃雅收了拳脚，双掌下压丹田，深吐了一
口气，白色的气浪如箭一般从嘴中吐出，收功之後，就直接朝王启家中走去。

　　「咚咚咚……」

　　衹有敲门声，但这次王启知道是谁再外面，震惊稍褪，就立刻前去开门，门
外，宁妃雅淡漠优雅的站着，这次连話都不说，直接朝屋内走去。

　　「我是武林中人，妳可愿拜我为师。」

　　宁妃雅站定後，朝着王启问道，王启傻了眼，不知道是震惊于刚才所见的一
切，还是此刻宁妃雅陡然而来的一句話。

　　「可愿拜我为师，我将传授妳武艺，以我的能力，让妳富贵健康的度过餘生，
不是难事，妳可愿意。」

　　不知为何王启脑海突然升起一个唸头，事不过三，宁妃雅绝不会问第三次，
如果他还没有反应，那面前丽人可能就此飘然而去。

　　福至心灵，王启突然翻身跪下，大声喊道：

　　「拜见师傅。」

　　「好。」

　　宁妃雅淡淡应了一句，却不再说些什麼，任由王启跪着，拿出一张银行卡，
递给王启：

　　「妳接着，裏面有一百万，算是拜师礼，练武之人大鱼大肉，各种补品都不
能少，这些钱妳以後能用得着的。」

　　王启跪下喊完拜师之後，衹觉得脸烧得厉害，甭管咋说，自己接近五十岁的
人了，居然还对一个二十的女孩下跪，但看着宁妃雅递来的钱，王启陡然红着脸，
有些愤然的说道：

　　「我……我不缺钱……。」

　　「……」

　　宁妃雅并没有对王启的愤然話语有什麼不愉，衹是淡淡的凝视着他，不发一
语，王启心裏陡然一怔，最後诺诺的蠕动了两下嘴唇，还是什麼也没说，就收下
了。

　　「既然礼成了，那麼废話少说，我先传妳一套基本心法，和一套拳脚，妳先
练着，最近我会常来，有什麼不懂的妳可以问。」

　　言毕，宁妃雅就让王启起身，开始传授起武艺起来，任由王启保持一脑袋迷
糊的状态。

　　其实，宁妃雅此举，也是随性而出，一方面她要还长期来此，探究明白此地
的异样，一方面内心深处觉得王启此人，让她有股说不出的感觉。

　　他，绝不应该如此沉沦。

　　近乎直觉一般的唸头，却已经足以决定一些事情了。

　　　　　　　=========================================

　　王启衹觉得最近发生的事情，简直就像做梦一样，再怪异的网站上，获得了
一部带着魔力的相机，刚想发泄自己积累已久的慾望，却莫名其妙被受害者宁妃
雅收为徒弟，最近几天连班都没上，每天呆在家中练武。

　　同时，王启也觉得自己明白为什麼那部相机没有发挥出原本的威力了，因为
宁妃雅此人，实在是太强了，强的犹如异类一般。

　　一举手，方圆十丈狂风大作，一跺脚，大地震动，犹如地震般出现满地蜘蛛
裂纹，这是宁妃雅向王启演示武者境界时的随意出手所造成的效果，却让王启觉
得整个世界观被倾覆了。

　　「这套牛魔炼骨拳，妳已经小有成就了，先暂停吧，我再传授妳一套虎魔锻
筋拳吧，来……看好。」

　　数日之後，王启打着一套拳，拳脚纷飞，势大力沉，看起来造诣非凡，更奇
异的，招式变换间，有股说不清道不明的意境再演绎着，那是一种如疯似魔，弒
杀万物的恐怖意境，再宁妃雅的灵觉感应中，当王启演示武功时，周遭方圆百米
以内的弱小生灵，比如老鼠蟑螂之类的生物全部躲了起来，因为一股无法言语的
凶厉再这裏慢慢升起。

　　宁妃雅虽然神色不动，但内心去却有些波动，这对现在的她而言，是件很难
得的事情，王启再接触武功几日之内，就从一个一无所知的体弱普通人，变成像
模像样的武者，虽然这也有自己教导的功劳，也因为这套牛魔炼骨拳也是一套颇
为高明的武功，换做古代，一出世引去各方争夺也不是不可能的。

　　但即使武功再高端，自己再怎麼卖力教导，短短数日内将武功练熟，并且摸
到招式意境，并且融入招式中助长威力，这已经不是资质高能说的清楚的了，更
何况王启已经年近五旬，半衹脚踏进棺材了，岂有什麼资质可言。

　　如果不是内功稍弱，功候未纯，王启这已经算是穷尽这套武学了，可成一方
高手了，宁妃雅内心震动，却神色不变，淡然让王启停下来，转而传授起另外一
套武学。

　　王启演示完武功之後，便站在原地，等候宁妃雅的点评，内心有些忐忑不安，
犹如期末考後面对发放成绩的老师一般，这种感觉已经不知道多少年没遇见过了，
当宁妃雅并没有评说什麼，而是传授起另外一套武学的时候，王启有股鬆了一口
气一般的感觉，但也有些失落，这几天来，再内心莫名感觉的催动之下，他没日
没夜的埋头进武功中，苦练不缀，如此勤奋，所为的……也许衹是一声久违的赞
赏。

　　知道自己内心涌起的感觉很羞人，那麼大的人了，还像小孩子一样渴望表扬，
但当宁妃雅俏生生站在自己面前凝视着自己的时候，这种感觉还是无法褪去。

　　也许是因为这些年来，从来没有人像宁妃雅这样，不带一丝鄙视的看着自己，
愿意和自己面对面说話了吧，士为知己者死，王启反复对自己这样说着，却衹为
了掩饰内心中悄然一缕情愫。

　　不提年龄的差距，不提家世外貌的差距，仅仅宁妃雅站在面前凝视着自己，
就让王启感到无法逾越的鸿沟，如地上的臭虫和天生明月之间的差距。

　　这种感觉，让王启把自己内心真实的想法深深的掩埋起来，至于那部相机，
不知道为什麼，王启最近连碰都不想碰。

　　又过数日，黄昏日落，王启站在到处都是垃圾山的垃圾场内，神色有些焦虑
不安，不时低头看着腕表上显示的时间。

　　「怎麼还没来，难道妃雅她今天有事吗？」

　　以往这个时候，宁妃雅便早早来到这个垃圾场中，一边演武练功，一边抽空
教导王启，但今日，却突然缺席，虽然心知宁妃雅没有来是很正常的事，但还是
难掩心头焦虑，不自觉的将内心話语呢喃出口，以往王启虽然口头师傅长师傅短
的喊着，但内心从来都是直呼其名，当然，王启是不敢让宁妃雅知道自己这便宜
徒弟内心的不恭谨。

　　「练武那麼多天了，也该出去走走了。」

　　喃喃自语着，却衹是为了掩盖自己焦虑不安的心情，踏出了家门。

　　路上的天子骄子们，每当看见迎面走来的王启时，修养好的皱起眉头，微微
让过，而教养差的，则是直接面露鄙夷，就差直接呵斥了。

　　王启低着头，弓着背，犹如地沟老鼠一般穿梭在道路的阴暗处，数日来沉迷
练武，加上本身也颇为懒惰，换洗衣服的次数自然可想而知，身上带着一股浓厚
之极的臭味，到怪不得周遭人露出如此反应了。

　　不知道是不是练武强身所带来的心理影响，还是见多了，反正王启对那些鄙
夷眼神没什麼感觉，衹是总是不自觉的视线乱扫，似乎想要寻找什麼。

　　王启也不知道自己想要找些什麼，衹是随着忐忑和茫然的心情，胡乱的走在
街道上。

　　走到湖泊边上，黄昏的阳光照耀的碧波粼粼的湖水上，将整个湖泊染成一片
金黄，湖边上，耸立着一栋古色古香的建筑，有四层，呈宝塔状，飞檐碉角，顶
层没有围墻，衹有围栏，看得见不少衣服华贵的年轻男女在上面觥筹交错，吃喝
的好不尽兴。

　　王启看了看那栋建筑门口停放的诸多豪车，摇了摇头，却自觉的没有走过去，
雅乐楼这种地方，可不是他能去的地方，连靠近都不能，看似饭馆，却是一间私
人会所，想进去吃个饭还需要会员资格，而认证会员的唯一条件，就是需要上千
万以上的身家。

　　随便在湖边找个地方坐下，百无无聊的拿起石块朝湖水中掷去，眼神随意的
扫向雅乐楼的顶层，这几天他已经稍微练出点内气，用来攻防那是找死，但用来
名目增进视力却还是可以的，一望之下，顿时呆住了。

　　宁妃雅正在顶层，和一冷傲青年亲密的坐在一起，周遭还有数名绝色美女一
起落座，虽然距离颇远，王启看不清楚其他人的神情，但异样的看清了宁妃雅的
摸样，一贯清冷的宁妃雅，此时却笑得极其甜蜜，彷如不食人间烟火的仙子重新
踏入凡尘一般，一顰一笑，都足以让人心醉。

　　也许是察觉到了王启的视线，宁妃雅微微朝这一看，王启的心立刻乱了起来，
脑海开始胡思乱想起来，但令人失望的是，宁妃雅衹是凝视了一眼，便移开视线，
专注于身边的那位冷傲青年身上，轻声的谈天说笑着。

　　「呵呵」……王启低头惨笑着，不发一语的深深低下了头，心乱如麻却不知
从何说起，衹觉得一股久违的凄惶心酸感在内心涌动。

　　静静的坐着，等着……王启也不知道自己在等什麼，太阳渐渐落下，昏暗的
夜接管了天地，雅乐楼上吃喝的众人渐渐散场。

　　王启神色浑噩的坐着，驀然神色一清，朝远处看去，冷傲天宁妃雅一行人已
经吃过晚饭，正走出雅乐楼的大门。

　　王启呆呆的看着，一行人中，男的英伟瀟洒，女的貌美如花，如果换做往常，
早已经仗着距离颇远，使劲朝女的看去，一边意淫一边咒骂男子，但此时，王启
全服心神都被宁妃雅所占据了。

　　看着她那天仙一般的姿容，看着她此时如落凡尘般的美态，渐渐怔了，如堕
魔障。

　　「别过来。」

　　怔了的王启，忽然被耳边传来的一阵传音所惊醒，听着熟悉无比清冷高雅的
嗓音，王启再次低下了头。

　　宁妃雅神色不变，带着淡淡的笑颜和龙傲天聊着天，美眸不经意扫过低头的
王启，随即挪开。

　　「她不是我可以奢望的存在……不是吗……能成为她的徒弟，已经是祖上烧
高香了，能靠近她，已经是三生有幸了……不是吗？」

　　步履仓惶的王启，迈步在回家的路上，喃喃自语着，满是皱纹的脸上，露出
一抹笑容，却是那麼的难看。

　　「但是啊……我不甘心啊……我真的不甘心啊……」

　　回到自己家门前，王启终于耐不住心中的衝动，大声的对天咆哮着，空旷的
垃圾场回荡着王启不甘的怒吼，驮着的背第一次扳直了，双目中流出一丝猩红的
戾气，配上那副醜陋的面容，看起来如妖似魔，凶戾万分，多日来的练武，不仅
强健了王启的体魄，也壮大了王启内心一丝与生俱来的凶霸之气。

　　没人知道，连王启自己也不知道，他打一出生，内心就潜藏着一股噬杀万物，
疯魘霸道的戾气，衹不过没有实力的支撑，加之现实的殘酷，才让他内心的疯狂
没有表露出来，直到今日，迈入武者行列之後，潜藏在内心深处的本性便渐渐暴
露出来了。

　　王启粗暴的推开门，快步走到自己房间中，看着看似随意被摆放在床头，没
什麼奇怪之处的相机，神色渐渐变得狰狞起来：

　　「我还有机会的……不是吗……哈哈哈哈哈。」

　　凄厉癲狂的笑声，越传越远……

　　　　　　============================================

　　第二节：虔诚的爱慕

　　「师傅……我年纪有些大了，记性没那麼好，有些武功桩架有时候我记得不
是那麼清楚，能让我拍一些照片吗，事後我好自学？」

　　「嗯……好。」

　　宁妃雅回眸看去，前两日雅乐楼发生的事情，压根就没再她心中留下痕迹，
所以她根本没有想到自己这个一时兴起收的老徒弟，因为那次的事而兽性大发，
此时内心满是疯狂与邪恶，正打算朝自己下手。

　　「妳那相机……给我看看。」

　　虽然察觉到王启似乎有些紧张，但宁妃雅浑然不在意，实力的差距，就决定
了无论王启弄什麼阴谋，都不足以给她造成什麼麻烦，衹是王启手中那部相机给
她的感觉有些奇特，心唸一动，就开口索要。

　　「师傅……给，这个相机是父母给我留下的唯一遗物，也算是我的传家宝了，
有什麼问题吗。」

　　闻言，王启陡然一怔，内心急转如电，随後就装作一副讶异的摸样，将相机
递了过去，还随口糊弄了一个理由。

　　漆黑的塑料外表，黝黑不带一丝反光，如同漆黑的深夜一般，上面密布着斑
斑指痕，以宁妃雅的眼力，一眼可看出，这些痕迹极不正常，似一个人大力猛握
着相机，情绪极度癲狂，以致没有发现自己的指甲已经深深的在相机上抠挖出一
道道痕迹，甚至用力过猛以致留下血迹。

　　但这些都不是宁妃雅注意的关键，从这部老旧的一次性相机中，竟隐隐传来
一股让熟悉的感觉，非常非常熟悉的感觉……如同自己的左右手，如同自己的灵
魂……一般。

　　「好好收好，这是部不错的相机。」

　　看了良久，宁妃雅才把相机递回过去，虽然相机让她有异样的感觉，但还到
能让此时的她感兴趣的地步。

　　王启结果相机，不由自主的鬆了一口气，然後察觉到自己的紧张，对着宁妃
雅不好意思的笑了起来。

　　「好了，身为师傅，我可不会谋夺徒弟那可怜兮兮，近乎破烂一般的传家宝
的，快点练功吧，妳年纪大，年老体衰，就衹能靠勤奋来弥补了。」

　　「是的，师傅。」

　　相机快门声不断响起，宁妃雅不管不顾，自顾自的演武，尽心尽职的向自己
的老徒弟，传承自己的武学智慧。

　　入夜……王启趴在自己的书桌臺上，埋头苦思着，不时奋笔疾书一番，但他
写作的工具，可不是纸和笔，而是一幅幅照片和一把小刀。

　　拿着照片，仔细的凝视着照片上的倩影，温馨与狰狞之色流转不定，好半响，
才将照片反过来放在桌子上，露出背後空白处，拿着小刀，随手就在自己手臂上
划一刀，用沾满血迹的小刀，在照片背面书写着。

　　不知道是不是因为失血的缘故，还是因为有可能即将那个完美的丽人彻底拥
有，王启觉得自己整个人都飘飘然的，犹如泡在温泉中一般懒洋洋的舒适，整个
人又充斥着极度的亢奋。

　　【爱我……深深的爱上我……不顾一切的爱上我……不离不弃……为了爱
……愿意服从……愿意牺牲……】

　　王启反反复复的写着，将两巴掌大的照片满满的写上血字，如此多的字，却
是再反复的重复着一个指令。

　　王启越写，脸上的神色就越发狰狞扭曲，因为失血而渐渐变得苍白的脸上，
泛起异样的亢奋潮红。

　　写完，点燃照片後，灰烬不住的飘飞着，被灰烬包围着的，是宁妃雅的灵魂
碎片，眉目清晰，但身体却模糊不清，周遭泛起的光晕中，已经渐渐带着一抹诡
异的黑色。

　　王启不管不顾，一张写完，立刻重复下一张，一直不停的写着……一边写，
一边狰狞的邪笑起来。

　　王启却没发现，摆在床头的相机上，此时泛起重重黑影，这些黑影如烟雾一
般裊绕在他背後，也似乎在笑着。

　　静室之中，宁妃雅朱唇带笑，美眸深邃而空洞，似吞噬万物的黑洞一般，不
知为何，从刚才开始，一股股有些阴冷的怪风在这不透风的静室中徘回着，面对
如此异样，宁妃雅却没有慌张，反而有些熟悉……有些欢喜。

　　奔涌不息的内力，此时犹如欢呼一般，急速的流转着，以一个异样的速度增
进着，短短十数分锺，尽比的上以往一年的苦修。

　　内力的精进，带给宁妃雅一股异样的快感，飘飘然，快美异常，衹觉得世间
一切所得的快乐，都不足和这份感觉媲美，飘然恍惚间，身体好像越来越轻，渐
渐上升，如举霞飞升一般，入目所见，尽是金花飘飞，耳中所闻，尽是天女仙音，
这是无尽的大自在，大欢喜，大超脱……非人世间语言所能描绘的快乐。

　　静心冥思，不知从何而来的声音直入心间，如此宏大，威严，古朴，如大道
之音，不可闻，不可测，声音虽是如同擎天之锺轰然响着，但宁妃雅却一字也听
不清，也不需听清，因为享受着如此快美的大自在，大欢喜，大超脱……便已胜
过人世间的一切。

　　内力急速涌动，不断壮大着，片刻之後竟衝出体内，再体外形成一片漆黑不
可视的领域，如黑焰般吞吐着，白玉一般的肌肤愈发苍白，如水晶一般的白，黑
发无风自动，竟是如此妖艳，下一刻，盘坐着的宁妃雅竟然飘飞了起来，虚浮在
半空之中，恍如神魔一般妖异而威严，静室之中，连最细微的声音都被某种不可
违背的力量所压迫，寂静的如宇宙真空一般。

　　就在此时，恍如神魔一般宁妃雅却轻吐檀口，幽幽的自言自语起来：

　　「我爱王启……我深爱着王启……不顾一切的爱……服从……牺牲……不惜
一切代价……」

　　静静的呢喃着，美眸依旧空洞苍茫，清冷高雅的嗓音却不断吐着怪异的話，
神色不变，好像躯体依旧，心却被替换成另外一个人一般。

　　一夜……过去。

　　王启焦急的等待着，等待着那个每日这个时候都会来的人，他不知道昨晚上
自己的所作所为到底有没有效，上次失败的阴影还时刻笼罩着他。

　　咚咚，敲门声响起，王启快步走去，内心忐忑不已。

　　一开门，正是宁妃雅在门外，王启想说些什麼，但在抬头看去的时候，陡然
怔住了。

　　黑发如瀑，不加任何修饰，却如此柔顺的贴在臀背之後，根根发丝都似乎散
发无法视看的光晕，肌肤晶莹，羊脂白玉的形容还嫌太粗糙，直如水晶一般，带
着非人的美感，气质愈发仙化，似随时都有可能离凡尘而去一般，依旧是一袭简
单的白色连衣裙，穿在宁妃雅身上却让王启觉得，传说中天宫仙女穿的霓虹羽衣，
想必就是这幅摸样。

　　被如此超凡脱俗姿容震慑的王启，蠕动着嘴，想说些什麼，但继续抬头，看
到宁妃雅双眸的时候，就什麼也说不出来了，被一股无法形容的恐惧感所压倒了。

　　黑白如此分明的一双美眸，眼瞳如漆黑的夜空一般，如秋水，如天歌，如此
温蔼，如此魅惑，如此高贵，如此风情万种，让人沉沦。

　　但王启却本能的察觉到了，那双美眸背後所隐藏的本质……

　　混茫，空洞，沧桑，如大道悬空无物不容，如夜空黑洞吞噬万物……是压倒
性的威严，是食物链更上位存在的魄力。

　　王启站在宁妃雅面前，却觉得宁妃雅仿佛越来越大，越来越远，如亙古神魔
站在自己面前，压迫的连呼吸都艰难，不自觉的……冷汗密布，连双腿都颤抖起
来。

　　「嗯？妳站在门口做什麼？不让我进去吗。」

　　「没……没……没什麼……师……师傅……请进。」

　　「呵呵。」

　　王启内心一激，充斥着无尽的惊艳，宁妃雅居然笑了，对着自己笑了，一笑
百媚生，有此佳人倾国又倾城，王启情不自禁的沉浸在这个笑容中，忘记了一切，
也忘记刚才所感受的绝对恐惧。

　　宁妃雅莲步轻移，直接坐在椅子上，一如既往的等待着自己徒弟递上一杯茶。

　　王启一边泡茶，内心却踌躇不已，如果说昨晚下达的指令生效了，宁妃雅的
表现又似乎没什麼异样，依旧的清冷，飘然若仙，如果说没效，那一个惊艳的笑
容又何解，王启想要确定一下，但惊艳之心过去後，那绝对的恐惧感又浮上心头，
这种恐惧感让王启深深的知道，宁妃雅想要杀死自己，绝不会比碾死一衹蚂蚁艰
难多少。

　　感受到实力决定性差距，王启昨日不断涌现的疯魔之气犹如水雾一般消散不
见，取而代之是那麼多年来养成的猥琐，胆小之心。

　　带着忐忑递上一杯茶，宁妃雅淡雅的接过，却没有如往日般自然而然的避开
王启握杯的手指，青葱玉指轻轻的擦过王启的手。

　　王启一个激灵，情不自禁的低下头，看着那对捧着茶杯的柔荑，肌肤白如水
晶，带着非人的美感，指如青葱，白嫩无暇，王启忍不住会想起刚才那轻微的接
触……那抹滑腻，温软。

　　宁妃雅面对王启放肆的眼神，没有什麼不愉，任由王启看了一会之後，低着
头喝茶，喝完後才抬起头，直视着王启。

　　当视线对接的时候，王启终于清醒了，因为那无与伦比的恐惧感再度充斥住
了他的心神，让他情不自禁的颤抖着，惊惧着，刚才微微泛起的慾望立刻被击散。

　　「身为男儿，就不要如此胆小，猥琐……身为武者，就更要不得，没有直视
生死的魄力，妳终有一天会死在修炼途中的，不是走火入魔而死，就是被打死。」

　　「是……是……徒儿记下了。」

　　王启深深的低下头，从这些話中，他察觉到了某些微妙的意味，但此刻，他
却没有原本应该有的高兴，狂喜，衹有难以言喻的悲沧，耻辱感。

　　他连直视都办不到……他与她之间，存在的差距比想象中更大，并非家世，
并非相貌，而是生命本质的差距。

　　想要将太阳拥入怀中，首先要克服的是太阳的高热，连这些都克服不了的，
终究是个空想。

　　王启此刻便深深的察觉到了这一点。

　　「武道强者面对弱者时，衹需稍微散发气势，就足以决定弱者的生死，我虽
然没有对妳散发气势，但徒弟妳似乎天生敏锐，能察觉到一些细微的感觉，这是
妳的幸运，也是妳的不幸，幸运的是妳可以趋利避害，不幸的是……妳面对强者
的时候，会比无知者更无力，其中分寸……妳可要把握好了。」

　　「是。」

　　宁妃雅一反往日态度，对王启详细解说起来，跟之前教完武功就任其自生自
灭的态度截然不同，而且解说时，嘴角偶尔会勾起那丝令人惊艳的笑容，此时王
启终于确定了，昨晚指令确实生效了，不然宁妃雅的态度不可能有如此突然的转
变。

　　「那……那这样的話……我……要如何才能面对像是师傅妳这样的强者，如
何才能……不在害怕呢。」

　　察觉到指令生效，王启鼓起勇气，直接问出问题，而对此，宁妃雅带着清冷
完美的笑容，斩金截铁的说道：

　　「变强……从身体到心灵的全面变强，蜕变……除此之外别无他路，如果妳
想堂堂正正的……站在我这一等级的强者面前的話。」

　　「是吗……衹有强者才能面对强者吗？」

　　「是，徒弟……妳的身体资质不算好，哪怕是我动用天材地宝为妳洗髓伐毛
也一样……但是，强者强大之处，不在于身……而是一颗心，徒弟，妳要记住，
强者之心，就是大争，与天争锋，与地争雄……妳……有这个资质，所以我期待
着，有朝一日妳堂堂正正站在为师面前，将妳的信唸，妳的大道呈现给我看。」

　　「是吗……我……我会变强的……终有一天，我会堂堂正正站在师傅妳的面
前，到时候……」

　　「很好，还有……但在此之前，妳无论身还是心，都充斥太多杂质了，为师
必须好好将妳锤炼一番才行呢。」

　　受此一番話，内心激动之下，王启第一次靠着自己的意誌直视了宁妃雅的双
眸，恐惧依旧，差距依旧不可弥补，但看着那秋水双眸中淡淡的鼓舞，期待，王
启第一次觉得，自己是一个男人。

　　但激动之下，王启又觉得有些古怪，宁妃雅此时的言语，还有神情，似乎跟
昨晚下达的指令有些不同，宁妃雅此时的态度，与其说有涉及男女之情，不如说
是一股亲情，是师长，父辈之间的慈爱之情，王启疑惑之下忍不住开口询问道：

　　「额……这个……师傅妳今天的态度怎麼突然那麼……那麼亲切啊。」

　　「很奇怪吗？妳是我的开山大徒弟，也很有可能是我的最後一个徒弟，我做
师傅的，当然是这个态度，有什麼不对吗？」

　　看着宁妃雅那副理所当然的摸样，王启终于确定了，指令生效了，但还是跟
之前一样，偏向了一个古怪的方向，从完全奉献臣服的爱慕之心，变成了师慈徒
孝的模式。

　　「好了，说不如做，现在徒弟妳把我前些天教妳的武功演练一下，我来纠正
一下姿势，不趁初学时纠正，等练错後就晚了。」

　　宁妃雅神色虽然依旧淡雅，清冷，但眉目间多了少许严肃，弄得王启一阵难
受，心理有些失落，原本以为指令生效了，没想到还是这样。

　　王启在外一招一式的演练着，宁妃雅静静的看着，不时开口指点，但待到王
启实在有些找不到感觉的时候，就亲自上前纠正。

　　「牛魔顶角这招是杀招，必须掌握好，不然没有伤到敌人就会反伤自己，双
臂轮圆了，柔中要带钢，脊椎也要弯，像大弓一样，这样才能积蓄力量，双腿要
反八字，靠关节力道推进。」

　　宁妃雅一边说着，一边用纤手反复纠正王启的错误。

　　王启感受着那对白嫩柔荑缓缓抚过自己的双手，腰腹，乃至双腿，浑身犹如
被电流击打过，好不难受，连胯下都有些蠢蠢慾动，鼻翼间嗅到那抹幽香，更让
他神思不守，飘然物外，怕给宁妃雅看到醜态，王启忙说道：

　　「师傅，停一下，我自己练可以了，不然的話我怕记忆不够深刻。」

　　「嗯，也是，自己摸索得来的才是最深刻的。」

　　王启恨不得给自己一巴掌，难得可以和宁妃雅这麼亲密的接触，那麼好的机
会，居然给自己随口一句話给弄没了。

　　「但即使如此，为师还是必须时刻盯着，及时纠正，当年妳的师公，也是我
的父亲就是这样教的，不然一个弄错了後果会很严重的。」

　　「是师公吗，那他现在？。」

　　「已经死了，在我九岁的时候。」

　　「师傅，抱歉。」

　　「没事……还有……妳很怕我吗？」

　　「额……师傅妳那麼强大……徒弟我惧怕也很正常的啊。」

　　「武者之心，可以有敬畏，但绝不能害怕，这一点，妳必须改掉……嗯…

　　…我想想，当年妳师公是这样教我的……嗯，妳以後不要叫我师傅了，直接
叫我名字妃雅吧，武者之间，不需要那麼多的条条框框，衹要有心就可以了。」

　　「啊……」

　　王启第一次觉得，成为她的徒弟，似乎并不是什麼难以接受的坏事。

　　　　　　　　======================================

　　过了数日，王启终于摸清楚自己宁妃雅的心理状态了，她确确实实的把自己
当成了她的徒弟，尽心尽力的传承着自己的衣钵。

　　但似乎这种事对她也是一个挑战，一个从没遇见过的难题，所以这些时日来
的教导模式，都是全盘照搬她那位身为武林传奇的父亲的教导方法，弄得王启这
些日子来，简直像活在天堂中一般幸福。

　　练武时，宁妃雅会仔细的看着，细心的纠正着，那不经意间的肌肤擦碰，都
会让王启销魂许久，閑暇时，宁妃雅便拉着王启说話，事无巨细，缓缓引导着王
启敞开心扉，开解他，培养他的自信心。

　　「妃雅，龙傲天有那麼多女人，妳不介意吗？」

　　「讨打，为师的私事，妳问那麼多做啥。」

　　「抱歉，徒弟我错了。」

　　受了一个爆栗，王启捂着头道歉，虽然这几日来无話不谈，但一些敏感話题，
宁妃雅还是会给予果断的拒绝，但饶是如此，也让王启大感幸福，因为像是宁妃
雅这样完美的女神，自己一个五旬老头居然可以和她如此亲昵的相处……简直就
像是做梦一样。

　　但每次视线相对时，王启依旧免不了感到本能的恐惧，即使两人相处的如何
亲昵，王启依旧可以清晰的察觉到，宁妃雅那苍茫，空洞，无情冰冷的本质，和
那淡雅微笑的和蔼摸样简直判若两人，让王启费解不已。

　　但相处的时光越是幸福，王启就越是害怕，害怕失去这一切，因为宁妃雅始
终还是别人的女朋友，那个花心龙傲天的未婚妻，无论王启如何希冀，甚至想方
设法，宁妃雅总会离去，和龙傲天约会去，每当这个时候，王启内心总会如同毒
蛇噬心，辗转难眠，他不敢去想象龙傲天将宁妃雅拥入怀中的摸样，更别说更进
一步了，直到深夜时分，那白衣飘然的仙子再度降临的时候，王启才会再次获得
一点点可怜的安慰感。

　　所以这些日子来，王启每天晚上重复下达着指令，将拍摄下来的照片写的密
密麻麻的，然後烧掉。

　　但令他失望的是，无论他如何努力，宁妃雅的态度就再也没有变化，依旧那
麼温蔼，清冷。

　　直到有一日……

　　「王启……直视我的眼睛。」

　　宁妃雅微皱着眉头，看着王启那副惊惧怯懦，满身冷汗，不自觉低头的摸样，
嘆口气：

　　「即使是这些时日积累的熟悉感，也不足以打消妳对我的恐惧吗，看来路还
远着呢……无法打破本能的禁錮，终究成就有限啊。」

　　宁妃雅苦思着，微皱着柳眉，那苦恼的摸样让王启一阵心痛，如果把自己的
心掏出来可以抚平那道苦恼的話，王启绝对不会犹豫。

　　「师傅妳冰清玉洁，貌若天人，清冷优雅如天宫仙子不食人间烟火，就算再
怎麼熟悉，徒弟我这凡人，也没办法接近师傅妳啊。」

　　「哦……是这样的吗？我看起来是这麼难接近的吗？」

　　王启一时激动，不自觉就吐出自己内心真实的看法，确实，即使宁妃雅此刻
如此亲昵的和自己相处，王启也总会有一股奇怪的感觉，那就是宁妃雅随时都有
可能转身翩然离去，不在回首，视此刻发生的任何事情如过眼雲烟的感觉。

　　宁妃雅微偏首，似王启所说的話她也是第一次听见，明眸闪烁沉思了一番之
後，竟张开玉臂，轻轻的将王启搂入香怀中，再王启耳边轻轻说道：

　　「那现在这样……妳就不觉得我难以接近了吧。」

　　王启陡然一僵，即使这些日子来宁妃雅丝毫不避讳偶尔的肌肤相处，但像此
刻这样如此曖昧的举动，还是让王启如初梦中，鼻翼中嗅着淡雅的处子邮箱，眼
中所见是白腻如雪，修长诱人的粉脖，一时情迷意乱之下，王启低着头，轻轻在
宁妃雅脖间轻吻了一口。

　　一吻落下……是救赎……是爱慕……是感激……王启流露的感情……是无尽
的虔诚。

　　任三千红尘流转，万千世事变幻，无尽时光流逝……王启也忘不了……此时
此刻的一切。

　　「妳……」

　　宁妃雅遭此突袭，神色并没不愉，衹是有些讶异的轻吐一字，却惊醒了王启，
被自己突然的褻瀆举动吓了一跳，慌忙的解释道：

　　「这……这……师傅……我衹是突然……是……是师傅妳太美了，我有些忍
不住……衹是想亲近一些而已……我……我……对不起师傅。」

　　「不要叫我师傅，叫我妃雅……还有，不需要道歉，我以前和父亲相处的时
候，也偶尔会这样，所以……没所谓的，衹要能降低妳对我的恐惧感就好了。」

　　静静相拥着，夕阳光照下，两人亲昵之影犹如情侣一样，但看一貌美如仙，
一醜陋老头，却是如此的诡异莫名。

　　「那现在会好点吗，试着抬起头看着我。」

　　宁妃雅用清冷完美的嗓音鼓励着，不经意的透露出一丝期待，王启抬起头，
看着近在咫尺的完美容颜。

　　黑白分明的一双秋水双眸，风情万种诱人遐思，但再王启眼中，却犹如最恐
怖的洪荒猛兽一般，那抹白，将自己所有的思绪抹杀一空，那抹黑，化为夜空黑
洞，将所有的一切吞噬进去，碾碎一切有形之物……越是注视，王启的本能就会
不顾一切的发出警告……透过美眸的倒影看去，王启看到的是自己破碎的尸体
……死亡的威胁，竟是如此鲜明。

　　「得得得」……这是王启牙齿颤抖碰撞发出的声音，脸上血色尽褪，苍白的
犹如尸体一般，想要逃离，但脸颊却被宁妃雅用双手捧住，王启衹觉得那双白嫩
柔荑犹如钢铁铸就一般不可动摇。

　　搂住宁妃雅的双手不自觉的加大着力气，仿佛想要从那副完美的酮体上吸收
到勇气一般，但却是徒劳……死亡的恐惧到达了极限後，王启眼前一黑……什麼
都结束了。

　　昏迷中……一片黑暗笼罩一切……王启却若隐若现的听见一声声兽吼。

　　似不甘，似愤怒，吼叫声如此高傲，如此霸气，带着三分癲狂与十二万分的
不可一世，似乎在向世界昭示着自己的存在，昭告着……总有一天，祂会重归于
世，挥洒自己的荣光与威能，洗刷曾经遭受过的耻辱。

　　　　====================================================

　　「衝击性治疗，似乎也不是太见效啊，父亲当年也是用这个办法来帮我克服
恐惧，怎麼到妳身上就没效果了呢。」

　　王启迷糊的睁开双眼，第一眼看见的就是宁妃雅近在咫尺的玉容，还有那双
秋水一般的美眸，王启反射性的被绝对恐惧所震慑住了。

　　宁妃雅看到这幅摸样，轻嘆着气宣告自己的失败。

　　王启扭过头，依旧是那遍布垃圾的所在，夕阳日落，看时间也没昏迷多久，
鼻尖馨香依旧，宁妃雅依旧将自己轻轻搂住，却不是面对面的拥抱，而是侧身并
肩的怀抱。

　　看着宁妃雅那有些费思的神情，王启突然心中一动，试探性的说道：

　　「师傅，让我不再对妳恐惧，有那麼重要吗，师傅妳不是说过衹要我变强，
就能顺理成章的无视了吗？」

　　「虽然是这样，但我昨天想到了，如果妳现在没办法克服对我的恐惧，衹怕
等妳以後成长起来之後今日所记忆下的恐惧，会成为妳心灵上无可弥补的破绽，
虽然强者有望，但至强者之路……却就此断绝了，我宁妃雅的徒弟，怎麼可以衹
满足于区区强者之境呢。」

　　「妃雅啊……我有个想法啊……像刚才那样的拥抱……多来几次也许会有效
啊，徒弟我抱着妳的时候，觉得妃雅妳似乎不是那麼可怕了呢。」

　　「但刚才妳不是抱着我昏倒了吗？」

　　「那也许是拥抱的次数和时间还不够，也许是还不够亲昵……吧。」

　　王启说話的声音越来越低，虽然内心隐有所测，但話出嘴边，总会让他升起
褻瀆女神一般的想法。

　　「亲昵？为什麼？」

　　宁妃雅歪着头，一手支额思索着，如此摸样煞是可爱，让王启看呆了眼。

　　「额……亲昵点的話，也许能增加我们师徒间的感情，也许这份感情，能让
我衝突对妃雅妳本能的恐惧呢。」

　　「也有道理……反正父亲当初用的办法也没效，就试试妳的吧，来……抱我
吧。」

　　没有疑惑，也没有抗拒，而是淡淡的吐出了王启所期望听见的話语，神色依
旧淡雅，似乎和王启这样一个五旬老头进行这样情人间的拥抱衹是小事一件一般。

　　王启的呼吸渐渐粗重起来，但动作却毫不迟疑，直接双臂大张，将宁妃雅结
结实实的抱入怀中，王启的内心被前所未有的狂喜所充斥了。

　　连日来下达的指令不是没有效果，衹是之前他没有找到正确的方法而已，再
重复下达，不断加重的指令下，宁妃雅内心的师徒之情，被不断的加强着，扭曲
着，直至此刻，为了加深所谓的师徒感情这一不知所谓的理由，心甘情愿的让王
启以近乎猥琐的姿势将自己冰清玉洁的酮体抱住。

　　王启想笑，狂笑……他终于找到用自己双手将女神拥入怀中，彻底占有的办
法了，不再是之前徒劳的祈求上苍眷恋了。

　　双手环过宁妃雅的柳腰，恨不得将她融入自己怀中，两人之间没有一丝空间，
透过单薄的布料，王启若隐若现的感受到，宁妃雅胸前那两团柔软的触感，还有
两手不经意间拂过那笔挺的香肩，粉背……一切都是如此的美好，如身处在梦中
一般，如此綺丽。

　　「嗯……」王启抱的非常大力，宁妃雅有些不适的轻哼一声，却没有制止，
而是任由王启动作，王启身上浓厚的男子味道，还有少许因为长居垃圾场而留下
的臭味，一时间，宁妃雅有些心摇意动，娇躯不自觉的轻微摆动了几下，但下一
刻，内心幽幽泛起的女儿本能被钢铁一般的意誌所抹杀，宁妃雅神色不变，却没
有了那种衝动，任由王启抱着一动不动。

　　听见宁妃雅动听的娇哼，王启愈发恍惚，本能的双手游走起来，先是滑过那
诱人的柳腰，然後逐渐下滑。

　　「王启，妳要做什麼，那裏的話，似乎有些不妥呢。」

　　「妃雅啊，这样都是为了加强我们之间的师徒感情啊。」

　　「嗯……」

　　宁妃雅嗯了一声表示自己知道了，却是轻易的默认了王启的放肆，王启不自
觉的裂口默笑，笑的如此开怀，如此色情，双手一滑，直接搭到宁妃雅的丰腴翘
臀上。

　　先是轻轻抚摸，隔着单薄的连衣裙和内裤，王启都可以轻易的感觉到那诱人
的触感和热度，轻轻一按，都可以感受到那非同寻常的弹嫩，然後双手猛捏，犹
如棉花一般深陷了进去，却再下一秒好像按到弹簧一般弹开。

　　「徒弟……妳下面……勃起了呢。」

　　臀上被不断大力揉捏着，不断带起一股莫名的感觉，但这种感觉可无法动摇
宁妃雅千锤百炼的强者之心，轻而易举的就忽视掉了，但让她有些迷惑的是下身，
王启不雅的勃起，恰好挺住自己的下身，饱读诗书，学识出众的宁妃雅自然知道
这是什麼回事，也知道这对于一个女人而言，是极度不雅极度羞耻的事情，如果
换做其他人，宁妃雅衹怕早就暗下惩戒，哪怕是自己的未婚夫龙傲天，三天冷战
也是必须的，但对象是王启，宁妃雅却有些不知所措。

　　「啊……妃雅，这是证明我们师徒感情渐渐加深的象征啊。」

　　「哦，是这样的啊，王启……似乎这样子後，妳的胆子也大了很多呢，也许
……」

　　王启慾动之下胡言乱语的話语，宁妃雅轻应一声就不再追究任由王启继续，
衹是双眸中闪过一丝神采，似乎在思量着什麼。

　　王启的举动愈发放肆，不仅大力揉捏宁妃雅的粉臀，还试图分出一衹手顺着
宁妃雅的小腹一路上滑，目标直指那令人神魂颠倒的玉女峰，更是极其猥褻的挺
动下腹，用那几乎要裂开内裤的肉棒在宁妃雅胯下滑动着。

　　虽然一切都是隔着衣服，然王启依旧感到如身在天堂一般的快感，宁妃雅的
顺从，让王启有生以来第一次如此张扬的释放自己的慾望，第一次品尝到如此美
丽的女性，第一次将自己心动的女神拥入怀中，第一次品尝到……为所慾为的快
感，恍惚间……王启耳边又响起兽吼……吼声竟是如此快意，如同自己的灵魂再
吼叫一般。

　　低下头，在宁妃雅完美修长的脖颈间狂吻着，淡淡的幽香刺激着王启的神经，
让王启的慾望变得更加不可满足，伸出舌头，极其猥褻的舔吻着，白嫩的肌肤上，
逐渐留下一道邪恶的口水痕。

　　不断耸动的下身，传来一阵阵神魂颠倒的快感，近乎狂乱一般的快感让王启
愈发放肆，近乎癲狂，手衹差一点就要攀上那令无数人神魂颠倒的玉女峰。

　　但手被宁妃雅按住了，王启不管，衹想肆意发泄那突然而来的慾望，刚想鼓
力，身体却被宁妃雅轻轻一推。

　　推开之後，不经意间的视线对碰。

　　浑浊，邪恶，色情，狰狞，那是内心不断兽吼而流露的眼神。

　　混茫，古朴，冰冷，飘渺，犹如夜空黑洞一般吞噬万物的深邃双眸。

　　碰撞之下，没有实力支持的兽吼退却，绝对的恐惧感再度笼罩一切，王启再
度陷入昏迷前模糊的听到一句：

　　「很棒的眼神，似乎真的有效呢。」

　　黑暗……笼罩了一切。




　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

《魔，道》（第二章）仙子的初夜

　　首发：物恋，ＳＩＳ，第一会所,四合院
　　字数：２２２８９

　　日期：２０１３。３。０７

　　　　　　　　　　　　======================

　　写在前面的話：这次我的口味，是由轻到重

　　　　　　　　　　============================

　　第二章：扭曲的师徒教导

　　再度清醒的王启，发现自己睡在床上，佳人早已经飘然无踪，但王启却没时
间失落，因为昏迷前发生的一切都还是如此鲜明，如此难忘。

　　自己居然真的将宁妃雅拥入怀中，如此放肆的对待那个高不可攀的謫仙子，
一回想起来，王启觉得好像一切都是梦一般。

　　那滑腻弹嫩的触感，那幽幽处子馨香，居然如此真切的被自己拥有过吗？

　　王启茫然着，有些欣喜若狂，但又有些惧怕，宁妃雅最後推开自己的举动代
表着什麼含义，是拒绝还是清醒後的恼怒，这些王启都不知道，虽然自己没死就
代表着宁妃雅清醒的可能性不大，但面对自己如此褻瀆，如此的猥褻的对待，这
个冰清玉洁，如崖山之花不可攀的仙子还会再度降临吗？

　　看看时锺，已经到了早上，这个时候按往常宁妃雅早已经回去，回到那个身
为冷傲天未婚妻的日常中，衹有到了下午乃至夜晚，才会再度来此。

　　王启期盼着，期待着，犹如死刑囚徒一般等待着，等待着夜晚的降临。

　　夕阳日落，王启坐在书桌臺前呆呆的想了很多，时而满脸淫笑，时而悵然若
失，时而惶恐悲切，双眼茫然的透过窗外眺望着远方。

　　随着时日渐过，王启开始惶恐起来，难道宁妃雅察觉到不对或者恼怒了，不
肯再来了，如果真的是这样的話，他衹怕连死的心都有了。

　　幸好，也许是苍天不愿再给王启这个可怜人一个沉重的打击，佳人翩然而至。

　　「咚咚咚」，当敲门声响起时，王启内心满是狂喜，快步走去开门，门外果
然是宁妃雅。

　　依旧是那风情万种，却隐带无双威迫的双眸，依旧是完美如天仙的玉容，和
嘴角微微勾起，足以魅惑众生的淡雅微笑。

　　「妃雅……」

　　「怎麼了，看见我来了有那麼紧张吗，放心，这几天我暂时不会督促妳练武，
再解决妳的心灵破绽之前……还是昨天让妳连续昏迷两次，觉得我太严厉，不希
望看见我啊。」

　　「额，不是不是……我没紧张……我……衹是妃雅妳今天太漂亮，我一时看
呆了而已。」

　　听见王启話语中蕴含的复杂情感，宁妃雅微微侧首一笑，一开口，就让王启
反应过来，连忙否认，但说的理由，却不算虚假。

　　盖因此时的宁妃雅，穿戴大异往常的一袭朴素连衣裙，瀑发披肩，而是穿上
清茗学院的校服，上身一袭花边白衬衫，领係花色领带，下身纯黑色及膝的校服
裙，两衹白嫩如藕的小腿露出来，白袜黑皮鞋，发丝微束，两缕刘海调皮的再耳
边飘荡，以往的宁妃雅一袭白衣，衹有飘逸若仙的清冷，虽然姿容完美，却让人
有不敢接近的感觉，但此刻的宁妃雅，一袭校服，却让人觉得多了三分属于青春
的俏丽，和少女该有的可爱，才让人察觉到，眼前这个完美的女子，不是天宫仙
子降临人间，而是一个有血有肉，年方二十的少女。

　　「今天可是学院一年一度的学院庆啊，看来徒儿妳练武太沉迷了呢。」

　　「额，果然是呢，难怪我说今天外面那麼吵呢。」

　　王启此时方才惊觉，这几日来不是沉迷练武，就是全服心神放在宁妃雅身上，
居然连这麼重要的节日都忘记了，看见王启这幅後觉的摸样，宁妃雅淡淡一笑，
不等王启反应过来，就拉起王启的手自顾自的朝屋裏走去。

　　「徒儿，昨天我根据妳提的办法思量了一下，再定制了一个训练方法，事不
宜迟，立刻开始吧。」

　　握着宁妃雅的白嫩柔荑，王启内心立刻雀跃起来，从宁妃雅这幅亲昵的举止
来看，昨天的放肆似乎没有留下什麼後遗癥，但当被宁妃雅拉到自己房间时，王
启内心又充斥着疑惑了。

　　宁妃雅鬆开王启的手，走到床前，踢掉皮鞋，露出被白袜包裹的玉足，侧身
坐到床榻上，然後微张双臂，对着王启说道：

　　「王启，过来，像昨天一样抱我。」

　　王启呼吸一停，忍不住喉头吞咽了几下，唸头还没得及转过来，就发现身体
已经走过去了。

　　宁妃雅低眉垂眸，神色依旧清冷和优雅，似乎自己说的話不过是再正常不过
的小事一件一般。

　　看着这个一袭校服的如仙女子，对自己说出这样如同恋人一般曖昧的話，昨
天所品尝的感觉再度浮现，让王启的理智逐渐消失，那完美的玉体再度被自己深
深的搂入怀中。

　　玲瓏有致，完美诱人的酮体再怀，王启恨不得立刻将其扒光大肆品尝，但準
备肆虐的双手却忽然被宁妃雅按住，入耳的清冷声线让王启如淋冰水，什麼慾望
都消散一空，衹剩下满脑子的仓惶。

　　「徒儿，妳昨晚，对我起色慾了吧。」

　　「我……我……啊，那个是师徒感情的证明啊，嗯，就是这样的。」

　　「胡说八道，有哪个徒弟会用色慾对师傅表达感情的呢，这样不知所谓的理
由，为师我回去一想就察觉到不对了。」

　　王启陡然一僵，昨天测试可行的方法居然被宁妃雅轻易否定，比起宁妃雅的
说破，方法不行更让王启内心冰凉。

　　「但是呢……徒儿妳也许天生的色胆包天呢，色慾熏心之下，居然能无视我
对妳造成的威压，虽然短暂，但妳确实做到了，很了不起，那一瞬间，我也感受
到妳所散发的威压，赤裸裸的猎食者所拥有的眼神呢。」

　　「妃雅，那这样的話……妳的意思是？」

　　宁妃雅的話让王启如丈二金刚摸不着头脑，但接下来的話，却让王启欣喜若
狂，如处梦中。

　　「所以我想了一下，强者之心，首重胆魄，既然色慾能壮妳胆，那就继续吧
……同时，我再妳心裏面，不是冰清玉洁高不可攀的吗，这是自卑的弱者才会有
的感觉，尝试着……征服我吧，将我作为妳踏上强者之路的磨刀石，当年我父亲
也是这样做得，也是作为师父所必须履行的义务。」

　　宁妃雅吐气如兰，虽然神色依旧清冷淡雅，但双眸间，却闪过一抹妖异的魅
惑，看到王启呆住了，拉着王启的双手，缓缓放到自己臀後。

　　「该怎麼做，为师并没这方面经验，所以妳就随意发挥吧。」

　　这是真的吗，王启看着宁妃雅这幅千依百顺的摸样，幸福来得比想象的还要
突然，王启衹想抱着那部相机猛亲，来表达自己的感激之情。

　　「咦，徒儿妳怎麼了，不来吗？」

　　佳人发出催促，王启才猛然清醒过来，本能的大手张开，猛力捏揉着宁妃雅
的翘臀，同时身体重重的压了上去。

　　宁妃雅被压倒在床上，听着耳边王启粗重的喘息，柔顺的调整着姿势，方便
王启肆虐，鼻翼轻哼一声，美眸闪过一丝怪异的快意。

　　王启双手不断揉捏，喘着粗气不断在那细腻粉嫩的脖颈上亲吻舔弄，今天得
到允许，便更是放肆，大嘴顺着脖颈一路上吻，渐渐移到脸颊上。

　　下巴，脸颊，王启以近乎虔诚礼佛一般的心态亲吻着，狂野中不乏细腻，但
当他即将进攻那双淡粉色的朱唇时，却被一衹柔荑所挡住了。

　　「徒儿，这裏的話……可不行哦，毕竟为师还是傲天的未婚妻，可是要为他
守贞的呢。」

　　「真的不行吗？」这个关头，这个独拥宁妃雅的时刻，却听见其提起龙傲天
这个名字，王启心头充斥着不知从何而来的狂怒，低哑着声音问着。

　　宁妃雅沉默了数秒，似再考虑，然後带着有些妖嬈的曖昧语调说道：

　　「想要，就靠自己的手来争取吧，强者应该靠自己得到一切。」

　　王启没有察觉到宁妃雅自从进了这个房间後愈发艳媚的怪异，因为一反清冷
的宁妃雅更让他神魂颠倒，理智全消，听到宁妃雅的話，王启内心的兽吼愈发猖
狂，一手抓住宁妃雅捂嘴的柔荑，按到再床上，就要低头兽吻，却再此刻发现宁
妃雅用另外一衹手捂住了嘴。

　　等将另外一衹手也固定住的时候，王启却不急了，因为此刻的宁妃雅太诱人
了，光洁白嫩如晶，带着非人美感的玉容上泛起一抹诱人的红晕，双眸半闭，似
再配合王启，让他尽量少受自己威压，朱唇开合不定，吐出幽香火热的气息。

　　王启用自己的全部心神，自己的灵魂将这一幕记入心底，然後低下头，就在
王启兽吻即将降临的一刻，宁妃雅却陡然一偏头，让王启吻到了床单。

　　「呵呵呵……」银铃一般的笑声响起，王启即使色慾熏心，也不禁感到哑然
失笑，没想到此刻的宁妃雅居然会表现出如此小女儿娇态和调皮。

　　但双手已被固定，宁妃雅偏头的举动，也不过是最後的挣扎，王启轻易的
……便含上那淡粉色的朱唇。

　　王启闭上眼，此时此刻，他想全部心神的品尝着所感受到的一切，不想让宁
妃雅的威压让自己此刻的记忆有任何的失色，但即使如此，也许是自己太靠近，
也太放肆了，身体不自觉的颤抖起来，这是因为宁妃雅心情波动而不自觉散发的
气势压迫所致，本能的警告让王启恍惚间以为自己抱住亲吻的是一头足以毁天灭
地的洪荒巨兽，不断散发着死亡的恐怖，但王启忍住了……忍住了内心的恐惧，
忍住了本能的警告，虔诚而又迷恋的吻了下去。

　　香软的双唇，不足以让王启满足，他渴望着更深层次的占有，宁妃雅牙关紧
闭，王启却福至心灵的不住用舌头挑弄着，费力不少，却终于撬开了门户，王启
猛然进攻，一下子含住了宁妃雅不自觉吐出的丁香小舌，卖力的吸允，挑弄着。

　　如此的滑腻，如此的香甜……亦是如此的幸福，王启知道，万一弄到宁妃雅
羞恼着，一合嘴巴，以她的实力，足以将任何深入她檀口中的异物一咬两断，但
王启还是义无返顾的衝刺着，大口的吞咽着从两人唇舌交缠处混杂的液体，也卖
力的拱动着，让宁妃雅也吞咽了不少两人混合的口水。

　　「不要啊……不行啊，为师是傲天的未婚妻啊……怎麼可以和自己的徒弟接
吻呢……不行啊……不要……停啊……不要……停啊。」

　　近乎呻吟一般的呢喃，带给王启非一般的快感，即使怀中这个丽人是那个天
之骄子的未婚妻，即使两人是情深如海的恋人又如何，还不是被自己压在床上肆
意狼吻，衹是宁妃雅最後吐出的呻吟句子，王启总是觉得像是不要停的要求，而
不是不要，停止的娇羞抗拒。

　　闭上双眼的王启没有看到宁妃雅此刻有些诡异的神情变幻，时而冰清玉洁，
娇羞万分，时候妖媚刻骨，快意非常，两者流转挣扎不定，但随着王启的深吻，
那抹快意的妖媚愈发浓厚与明显，虽是隔着衣衫，王启也可以感觉到那不同寻常
的饱满，坚挺，还有弹嫩。

　　深吻着，顺着慾望，王启双手伸到宁妃雅的酥胸住，準备大肆玩弄一番，却
又被宁妃雅挡住，这次王启直接大力将宁妃雅护胸的双手打开，猛然捏住那对让
自己往日衹能偷看的玉女峰。

　　「嗯哼……傲天……傲天对不起……妃雅不仅守住嘴巴的纯洁，连胸部也守
不住了呢……不仅没有让妳摸过，却被年近五十，又老又醜的徒儿先摸了呢…

　　…」

　　宁妃雅散发着火热媚态的呻吟，还有略显怪异的話语终于让王启睁开双眼一
看。

　　此刻宁妃雅明眸半闭，流露的尽是如水般的春情和媚意，语气如哭似泣，极
为哀婉娇羞，玉容上红霞密布，但嘴角勾起的，却是极度妖媚甚至极为高兴的艳
笑。

　　王启仿佛间，好像看见的是另外一个人一般，一个有着宁妃雅同样面貌的人，
却有着不同的气质，一样的超凡美丽，此刻的宁妃雅却比任何一个时候都吸引自
己，因为这是为了自己而绽放的美。

　　看到王启因为看呆自己容颜而停下的痴呆摸样，宁妃雅扑哧一笑，笑的端是
风情万种，醉人心扉，然後媚眼如丝勾了王启一眼，用异样诱惑的语气说道：

　　「呆子……怎麼停了，为师有那麼好看吗……那想不想看更好看的呢。」

　　此刻宁妃雅带给王启的威压近乎于无，但王启却被另外的东西所震慑了，衹
觉得宁妃雅的玉容在自己的视线中无限的放大，勾人心魄的話语一遍一遍的在自
己心头放大，重复着，心灵中所有的一切，衹有宁妃雅的話语在响彻，王启双眼
渐渐茫然，略显痴呆的点着头。

　　「那给为师宽衣吧，为师的身子，以前可是从没被人看过的呢……今天，衹
给徒儿妳一个人看。」

　　宁妃雅侧身躺在床上，朝着王启媚笑轻语，微微伸出手指勾了勾，受此媚态
一激，王启眼中的茫然愈盛，呆呆的伸出手，开始脱宁妃雅的校服。

　　领带，衬衫，校裙……衣衫渐除，宁妃雅仅穿着素白的保守内衣裤，还有一
双白袜子躺在床上，然後一个眼神示意王启停手。

　　虽然内心依旧慾望高涨，然不知为何，看到宁妃雅示意的眼神後，就呆呆的
停下了手，衹知道呆呆的看着宁妃雅那完美动人的酮体。

　　「我美吗？」

　　「美……」

　　痴呆着回答，回答的声音如被放慢了一般，拖长而麻木。

　　「妳现在还怕我吗？」

　　「怕……」

　　「怕的話就先这样看着吧……熟悉一下为师再妳面前赤身裸体的状态，也许
会減少妳对为师的敬畏哦。」

　　「是的……」

　　思想如同被冻结了一般，王启内心慾望依旧高炽，但却无法做出主动的反应，
不知为何，王启觉得自己此刻的状态很不对，却说不出哪裏不对，就在此刻…

　　…耳边传来内心的兽吼声……

　　极度的愤怒……几乎要爆炸掉一般的愤怒，仿佛此时此刻的状态，对于内心
的兽吼而言，是极度的侮辱，藐视。

　　愤怒的兽吼声愈发高涨，一波接一波是如此的鲜明，似再催促着什麼，似再
对什麼战鬥着。

　　吼叫声渐渐变大，变急促後，王启的眼神渐渐灵动起来。

　　终于，一声惊天动地的兽吼之後，王启和宁妃雅同时闷哼一声，两人同时不
自觉的捂着头，似有些难受。

　　好半响，王启才回过神来，却目瞪口呆的看着宁妃雅，虽然刚才的情景有些
怪异，但眼前的宁妃雅美丽的酮体足以掩盖一切异样的思绪。

　　柔若无骨的娇躯就这样侧躺在床上，玉臂美腿春光袒露，仅穿胸罩内裤，不
断娇喘着，额头泛出汗水，神色带着春意，却有些异样的茫然。

　　不知道为何，王启却忽然觉得此刻的宁妃雅，不仅那恐怖至极的威压感完全
消除，还有异样的亲切感，和一股莫名而来的怪异感，好像此刻和宁妃雅心灵相
连了一般，莫名其妙的知道宁妃雅此刻有些头疼。

　　「妃雅……」

　　「嗯……」

　　「妳不舒服吗？」

　　「没有……我很好。」

　　看着雪白玉容上那抹不正常的苍白，还有额头泛起的汗水，王启内心被担忧
所充斥了，终于想起刚才的怪异感受，但却不知道是什麼回事。

　　「妃雅，妳的头有些疼吧，不碍事吗？」

　　「启儿，为师知道妳担心，但不碍事的，为师刚才好像不自觉的施展了迷心
术一类的武功，但却被徒儿妳破了，受到了一些反噬，但幸好没有造成内伤…

　　…虽然有些奇怪，为师以前可从没学过这一类武功啊，也许是武功成就後自
然而然生成的神通吧，典籍早有记载，没想到今日却突然实现，也许是启儿妳的
好运气带给我的吧。」

　　宁妃雅摇了摇头，衹觉得此刻脑海嗡嗡作响，但不知为何，她却展颜一笑，
不自觉的对王启换上了更亲热的称呼。

　　王启有些茫然，这方面他可插不上嘴，但直觉却觉得，一切没那麼简单，但
看着此刻威压尽消，衹剩下任其采摘的美丽，这些話就问不出口了。

　　「好了启儿，问那麼多做什麼，妳的训练更重要啊，继续吧。」

　　宁妃雅妖嬈一笑，就这样往前一扑，双臂环住王启的脖子，缓缓送上一个极
其热情的吻。

　　被这突然而来的热情所惑，王启也啥都不想了，投入到更加激烈的热吻中去。

　　少了衣服的阻隔，那滑腻的肉体是如此的销魂，但不经意间，那擦碰而过的
最後衣服却让王启倍加折磨，不自觉的双手伸到宁妃雅的胸罩上，试图解下，但
王启虽然年纪颇大，但这样亲手揭开女人胸罩的经验可少的可怜，一时间竟忙的
满头大汗，怎麼也解不开。

　　「嘻嘻，启儿妳真笨……好了，看好，为师教妳怎麼解，好好学着点，不然
以後可是会被女孩子笑話的啊。」

　　王启笨手笨脚的举动让宁妃雅莞尔一笑，轻轻的推开了王启，然後当着王启
的面开始解开自己的胸罩。

　　「真美……」

　　胸罩滑落，那暴露出来的美景却让王启由衷呆住了，雪白晶莹的肌肤自然不
消去说，那即使没有胸罩包裹，也一样高耸坚挺向天的玉乳让王启不自觉的赞嘆
出声，乳晕和乳头全是粉红，尽显少女曼妙，虽然不大，不算丰乳，但一手也难
以连根握住，更兼天生丽质，双峰自然集中，中间画着一道深深的乳沟。

　　王启的赞美似乎让宁妃雅非常受用，嬉笑间，宁妃雅缓缓站了起来，毫不避
忌王启的视线，双手搭在自己内裤上，缓缓脱了下来。

　　「妃雅……妳太美了。」

　　王启从没想过，世间居然存在这这麼一具聚世间女子一切之美的酮体存在，
俏乳傲挺，平坦小腹，如蛇柳腰，笔挺修长的美腿，还有胯下那芳草萋萋之地，
无一不尽显造物恩赐，用目光看去，酮体每一寸都是那麼的匀称美丽，如同造物
主用尺子造出来的黄金比例一般。

　　迎接着王启的视线，宁妃雅好不避讳，甚至有些骄傲，有些受用，待内裤脱
下後，就这样丢在床边，迎着灯光，站在王启面前任其观看，不做一丝遮掩。

　　「好看吗……想看的話，为师随时可以给妳看哦。」

　　「妃雅……实在是太美了，我不仅想看，我还想摸呢。」

　　「嗯，好的……当然可以啦……尽情的摸吧，消除为师再启儿妳心头那高不
可攀的印象吧，师傅在徒儿心中显得太高贵可不是什麼好事呢，不够亲切……当
年父亲也是这样和我说的。」

　　面对王启更近一步的非分要求，宁妃雅不以为意，反而流露出极度的欢喜，
似乎王启的要求深得她意。

　　玉腿迈动，走到王启身前缓缓坐下，自然而然的半靠在王启怀中，然後双手
握住王启的手，放在自己酥胸前，略带甜腻的说道：

　　「启儿……摸吧，大力一点也没事，为师经受的起。」

　　心中女神如此主动的邀请，王启哪能不从命，丰腻弹嫩的美乳在手，王启细
细的把玩着，时而大力揉捏，时而温柔爱抚，两根手指不住在乳晕和乳尖处打转，
如果不是宁妃雅不住热情的索吻，王启非要将这美丽至极的恩物含入口中，不玩
至红肿不罢休。

　　「妃雅……妳这样子做，对得起那个龙傲天吗？」

　　玩乳，亲嘴，尽情的品味着这个属于别人未婚妻的仙女，王启趁着閑暇时，
坏笑的问了一句，不知为何，从刚才开始，王启就觉得和宁妃雅好像心灵相连了
一般，感觉到此刻的宁妃雅，内心衹有无尽的甘愿，还有欢喜，丝毫不见半分不
愉和抗拒，所以才会问出这句話，不怕出事。

　　「嗯啊……确实对不起傲天，但没办法的啦……妳是我的徒弟啊，要教导好
妳，一点点牺牲是在所难免的啦，衹好对不起傲天了。」

　　宁妃雅的話让王启如同吃了春药一般，胯下硬的难受，不自觉的用胯下在宁
妃雅赤裸的翘臀处滑动着。

　　「启儿，妳也脱衣服吧，我们师徒赤裸相见，用妳的話说……可以加深我们
之间的师徒感情哦，来，刚才妳帮为师脱衣服，现在为师来帮妳吧。」

　　宁妃雅此刻变得热情无比，微微转身，任由王启的魔手在自己胸前揉捏着，
眉眼如丝的开始脱其王启的衣服来。

　　带着汗臭的衣服脱下，露出王启满是皱纹，鬆弛赘肉的身体来，王启看着对
面那副雪白完美，尽显青春芳华的美体，再看看自己日落西山，暮暮老矣的身躯，
自卑再度浮了出来。

　　「不要自卑哦，因为妳是的徒儿，所以为师最喜欢启儿妳的身体了……给妳
点特别点的服务给妳打打气吧。」

　　似乎感受到王启内心的自卑，宁妃雅不顾年龄的差别，温柔的安慰着，随後
媚然一笑，缓缓低下螓首，张开檀口，竟张开咬住王启的内裤，用嘴来为王启脱
内裤。

　　陡然跳出的肉棒猛然打在宁妃雅的脸上，却衹是嘻嘻一笑，连羞涩都没有，
带着温柔的媚笑继续低头。

　　当内裤被咬到王启脚下的时候，宁妃雅才抬起头，没有起身，反而刻意维持
着趴伏在王启脚下的姿势，带着异样的魅惑媚态，对着王启柔声说道：

　　「妳看，妳不必自卑，就算长的醜，有些老又如何，还不是有女人愿意为妳
用嘴巴脱内裤，自愿趴伏在妳脚下，启儿……我知道，再妳的心目中，看待我也
和其他人一样，把我当高不可攀的仙子看待，衹可远观无法接近，虽然这些都是
因为我天性有些淡漠而造成的，但启儿妳不必这样看我，再妳面前，我会为妳绽
放出我全部的热情，所以……请不要把我当做仙子看待……哪怕是师傅之别也可
以放在一边哦……把我当成一个普通的女人，一个自愿匍匐在妳脚边的女人…

　　…。」

　　看着宁妃雅刻意维持着如此卑微的姿势，用如此温柔的语气传递着她的安慰，
王启从那莫名而来的心灵连接中真切的感受到，此刻宁妃雅内心中，衹有满满的
温蔼，和慈爱，而这样自贱的目的，却是为了极其自己的自信心，不再自卑。

　　内心中感觉到前所未有的温暖，眼眶中有些发热，王启却强忍住了，哪怕这
一幕的来由是如此的诡异，甚至充满恶意，但此时此刻，王启还是想要表示自己
的坚强，不负宁妃雅的心意。

　　伸出双手，不带一丝慾望，却是无尽的感激，爱慕，将宁妃雅抱了起来，一
时间，竟是无言。

　　宁妃雅似乎也是知道王启此刻的心情，也是不发一语，衹是仅仅的相拥着，
将自己的温暖传递过去，嘴上温蔼的笑容，却让此刻的宁妃雅看起来如此的高贵，
美丽。

　　相拥好一会之後，王启伸出一衹手，缓缓放到宁妃雅胯下，细细的婆娑那稀
疏的毛发，还有那令无数男人贪婪渴求不已的圣洁之地，很郑重的问了一句：

　　「妃雅……可以吗？」

　　「哎呀？如果给妳的話，就真的很对不起傲天了……作为他的未婚妻和恋人，
却把初夜给别人，但是，徒弟那麼郑重的要求……我这个师傅不答应的話，似乎
也很不好呢……启儿，妳说该怎麼办才好呢？」

　　宁妃雅的話似再苦恼，似再反问，但美眸转动间流露的魅惑春意，已经表明
了她的态度，同时双腿微张方便王启的爱抚，已经近乎邀请一般了。

　　王启用朝圣一般的态度，珍而重之的抱住宁妃雅，将其平放到床上，然後趴
到宁妃雅跟前，凝视着以往根本不敢注视的美眸，低声说了一句：

　　「谢谢妳，师傅……还有，我爱妳。」

　　「我也爱妳……我第一个，也是我最後一个徒弟。」

　　哪怕是如此扭曲怪异的师徒教导场景，从两人口中吐出的爱意，却是如此的
真实不虚。

　　王启笑着，笑的很浅，却前所未有的开心与幸福，双手搭住宁妃雅的一双玉
腿，爱抚时万分留恋不捨，然後坚决的分开了宁妃雅的双腿，趴了上去，胯下肉
棒早已经杀气腾腾。

　　就在此刻，宁妃雅却双手放在王启胸膛上，轻轻示意他听一下，再王启迷惑
的眼光中，轻启朱唇说道：

　　「启儿，我知妳的心意……妳的爱，为师很受用，也很高兴……但是现在，
为师可不希望妳如此……」

　　「这……这是什麼意思？」

　　「启儿，妳忘记我刚才所说的了吗，我不希望妳将我看做仙女，又或者女神
看待……现在妳这幅摸样，哪怕为师把贞洁身子给了妳，又如何呢，妳依旧敬畏
着为师，内心把为师当做破绽，以前是屈服于为师威压下的恐怖，现在是沉沦于
对为师的爱中……但究其结果，又有何不同呢？」

　　「但……但是……」

　　「没有但是，不需妳恐惧为师，也不需要妳沉沦爱恋……如果决定以这种心
态占有为师的話，可以，今夜过後，我俩再不相见，为师说到做到，至强者之路，
衹有完美的自我与心，容不下一丝破绽。」

　　「妃雅……不要啊，那……那今天我先不要妳了，再等等吧，我会努力变强，
等以後我做到的时候我们再……千万不要离开我啊……求妳了。」

　　严词厉句之後，看着王启渐渐低落，惶恐的摸样，宁妃雅微嘆一口气，才温
柔的说道：

　　「启儿，妳不需那麼沮丧，为师怎会轻易对妳说离别，毕竟妳是我最深爱的
徒儿啊，今日不把身子交给妳的話，衹怕妳鬱卒多日，对心境反而有害……我要
说的是，妳以现在这种方法占有为师的話，对妳以後绝无益处，而不是今天不给
妳。「

　　「妃雅……那怎麼办！？」

　　「来，启儿，为师教妳……妳拿妳那部摄像机过来，放在桌子上，将一会我
们两发生的事情全部拍摄下来……然後，拿两条绳子出来……把为师双手捆起来
……然後用妳最邪恶，最肆无忌惮的发泄方式……来强姦为师，作贱为师……践
踏为师的尊严乃至人格，甚至将为师当做一个发泄用的妓……妓女也成，征服我
……而不是臣服在我裙下……。」

　　宁妃雅的办法如此怪诞，王启听得目瞪口呆，即使赤身裸体，宁妃雅的一顰
一笑，依旧仙姿怏然，淡雅万分，此刻更是带着三分妖嬈媚态，有着说不出的诱
惑。

　　「启儿，妳要记得，妳即将占有的，不是妳情投意合的恋人，而是属于龙傲
天的未婚妻，妳要破灭我再妳内心中留下的完美印象，妳可以喜欢我，但绝不能
迷恋我，妳可以占有我，玩弄我，征服我，从而树立妳的自信心，却绝不能将妳
的自我交付于我……其中的意味，妳懂吗？」

　　「我……我有些糊涂了。」

　　直到此刻，王启愈发迷惑，搞不清楚宁妃雅到底意思如何，但是听到这略有
矛盾的言语，却知道自己此刻不是不能彻底占有宁妃雅，心头又热起来了。

　　「哎，看来即使是这方面，也需要为师来引导妳啊……真是个不开窍的鲁男
子啊，启儿，妳先去把妳那部相机拿出来吧。」

　　宁妃雅唉声嘆气，媚眼狠狠的剜了王启一眼，似再哀其不争，但摸样却倍加
俏皮，似情人调情一般，王启迷迷糊糊的跑下床，快步跑去，拿着相机还有後来
添购的摄像机回到床上。

　　宁妃雅拢了拢耳鬢廝磨而散落的秀发，示意王启拿着相机，然後起身，双膝
并拢跪在床上，双手捂胸，对着王启媚声说道：

　　「启儿，趁我此刻还是处子之身……妳不想帮我拍个照，以後好回味留恋吗？」

　　「好……好的。」

　　虽然不知宁妃雅言行的含义，但王启闻言内心岂是火热二字能形容得了的，
简直就是兽血沸腾了，王启随便把摄像机打开，放到桌子上就不再管了，然後举
起相机，喘着粗气，一阵闪光灯过後，第一张相片拍了下来。

　　衹不过过了一秒，宁妃雅的裸照便吐了出来，打着旋儿再半空中飘飞着，然
後落到床上。

　　宁妃雅眼力突出，轻而易举的看到照片上自己的摸样。

　　冰洁仙子，却一丝不挂跪坐再床上，双手捂胸，玉容泛红，似有娇羞，但那
动情甘愿的春意却瞒不住谁。

　　「嘻嘻……如果这张照片流落出去，为师可要身败名裂了呢……启儿，继续。」

　　宁妃雅此时不羞反笑，眼中痴热媚态愈发高炽，似乎想到什麼极度快乐的事
情一般，眉宇唇间快美笑意犹如涂蜜了一般，双手缓缓放下，却伸到自己玉女峰
上，轻缓的捧了起来，娇躯刻意挺直，丁香小舌吐出，妖媚无比的再唇间滑动着。

　　「虽然这幅摸样很羞耻……但为了心爱的徒儿，为师可是什麼尊严都顾不上
了呢。」

　　随着闪光灯的闪烁，宁妃雅的笑意愈发妖媚，姿势不住变幻，但都是不变的
诱惑与性感，口中不断吐出的話语，也是近乎自贱一般，冰洁仙子，陡然化身魅
惑魔女，其中反差，让王启差点要喷出鼻血来。

　　「启儿，重头戏要来了哦……这个姿势，可要好好的多拍几张呢，嘻嘻…

　　…这裏的风景，可是衹为启儿妳绽放的哦，为师真是个变态的女人……即使
是妓女也不会像为师一样做出这麼丢脸的姿势吧。」

　　宁妃雅靠在床边，双腿卷缩摆成Ｍ字形，最私密的桃源洞口，就这样呈现在
王启的眼中，和相机的拍摄孔中。

　　王启呼吸重的几乎要带起回音，双眼满是血丝，稀疏整齐的森林下，是白嫩
高耸，形状饱满诱人的玉户，微粉色的细缝紧紧的闭合着，此刻，这个哪怕是未
婚夫都难得一见的美景，却被宁妃雅以如此淫秽的姿势暴露出来，而且这样还不
止，宁妃雅柔荑下滑，伸到自己胯下，四根青葱一般的玉指，缓缓掰开自己的肉
穴细缝，将裏面粉色的肉洞给曝光出来。

　　王启看过去，还可以若隐若现的看见那粉色肉洞深处，一张灰白色，半透明
的薄膜，那是贞洁的证明。

　　宁妃雅此刻，居然就这样抛弃了所有的自尊，以如此淫秽的姿势心甘情愿的
掰穴给自己看，王启忽然有些懂了，宁妃雅此刻是以自己的言行来打破自己内心
中那完美仙子的印象，让自己消除那威严不可侵犯倩影所留下的心灵破绽。

　　如此心意，让王启内心翻涌不已……最後衹能化作决心，王启深呼吸了一口
气，却停下了拍照，朝着宁妃雅有些邪恶的一笑，说道：

　　「啊……这就是艳名响彻整个清茗学院，有着謫仙子之称的肉穴吗，看起来
和我以前看过的那些妓女没什麼区别吗。」

　　「嗯……讨厌啦，不要这麼说为师啦……为师再怎麼说，也是处子之身，冰
清玉洁，怎麼会和妓女一样嘛。」

　　看到王启终于领悟自己的意思了，宁妃雅娇嗔着，眉目间满是欢喜，言行举
止更加放浪形骸。

　　翻转过身子，上半身趴伏再床上，却高高翘起自己的美臀，然後继续掰开自
己肉穴，媚声说道：

　　「唔，启儿妳不是最喜欢为师的臀部吗，昨天和今天都捏的那麼狠，都捏的
有些发红了呢，启儿妳看看……是不是有些红印。」

　　王启放下相机，走了过去，看着那丰腴白嫩，完美无瑕的美臀，内心兽慾高
炽，抬起手猛拍了下去。

　　「恩啊！」

　　「妃雅妳的屁股，是红印太少了才对……让我来为妳多加几个，这才漂亮嘛。」

　　「讨厌……讨厌……好痛……要肿了。」

　　「啪啪啪」，每一下毫不留情的拍打，都让那丰腴的翘臀肉波荡漾，一个个
泛红的巴掌印子深深的烙印了下去，一阵狂风暴雨过後，宁妃雅的翘臀便一片狼
藉，呻吟如哭似泣，幽婉万分，却丝毫不挣扎，反显得极为欢喜。

　　「妃雅，妳看看妳，被我这样对待，还那麼高兴……其实妳的本性就是这样
淫荡无比的吧，为了掩饰自己的本性，所以故意把自己装扮成一幅仙子的摸样。」

　　「呜呜……疼……启儿妳怎麼能这样说妳的师傅呢……为师以往……恩啊
……可是真的非常纯洁的呢……」

　　「妳还装……让我将妳的本性暴露出来吧。」

　　王启俯下身子，一手探向宁妃雅的玉乳，一手探向其胯下，极其粗暴的抠挖
揉捏着。

　　此时王启的动作，极为淫邪粗暴，不见半分怜爱，但出奇的是，越是如此，
宁妃雅玉容上的快意就越是浓厚。

　　两根手指就这样粗暴的捅进了那从没有人进过去的肉穴，王启注意着让自己
的手指不捅破那张处女膜，但对于周遭的肉壁，却异常的暴虐，不住抠挖不说，
甚至两指张开，大力掰开那紧闭的肉穴细缝，疼的宁妃雅直吸冷气，另一衹手也
极其粗暴，以恨不得揉烂一般的力道对着那美乳大力揉捏着。

　　「嗯……啊……痛……启儿，妳弄得为师好痛啊……」

　　敏感私密处传来阵阵的刺痛，让宁妃雅螓首高扬，不住痛呼，如雲发丝不住
摇摆飘荡，玉腿紧绷，裹在白袜中的小脚不住卷缩，若弱女子一般在王启的魔手
下挣扎着。

　　「妃雅，妳看看，我手上的这些是什麼。」

　　「启儿，妳调戏为师。」

　　王启右手猛力再宁妃雅胯下抠挖了两下，然後把手指抽出，放到因为痛楚而
显得异样柔弱的宁妃雅面前，两根手指上，竟沾满了半透明的粘液，宁妃雅红霞
满面，娇嗔着，却异常可爱的微撇过头，似有些羞涩。

　　看着变得如此憨态迷人的宁妃雅，王启终于按捺不住，猛力分开宁妃雅的双
腿，就要提枪上马，但此时宁妃雅又再度阻止了王启，娇喘嘘嘘说道：

　　「启儿……妳忘了为师说过什麼了吗……用绳子把为师绑住……然後再摄像
机面前彻底的强姦为师。」

　　王启有些无奈，没想到宁妃雅再关键时刻还是如此坚持自己这个怪诞的要求，
但一时情急之下，又要跑到哪裏去找绳子呢，左右一望，随手抄起宁妃雅脱下的
衬衣，拧成绳子状。

　　「哼……真是性急的男人，连为师这点小要求都没办到。」

　　虽是娇嗔，但宁妃雅却并没介意，反而极为柔顺的将双手交叉放到背後，示
意王启绑上。

　　绑上後，宁妃雅便知道了，她身为少女的最後时刻到了，面色酡红，如贵妃
醉酒一般娇艳动人，躺在床上，明眸半闭，呼吸也有些急速，当王启的身子趴上
来时，宁妃雅带着火热吐息幽幽的说道：

　　「启儿……为师有个小要求……第一次……想要用更屈辱的姿势被妳占有
……好吗？」

　　「好。」此时此刻，宁妃雅这个要求王启又怎会不允，宁妃雅自顾自的翻过
身子，俯躺在床上，双臂被反捆着使不上力，宁妃雅却柳腰摆动，卖力的翘起美
臀，顶在王启胯下，一双玉腿大大的张开，摆出的姿势，是如此的淫邪。

　　「启儿妳看，为师现在像不像发情的小母狗……汪汪汪。」

　　宁妃雅翘起美臀後，回首媚语间，尽是无尽的火热痴态，还刻意诱惑的摇了
摇丰腴翘挺的美臀，上面红痕密布，与白腻的肌肤交织，看起来有着说不出的淫
靡，动情时，宁妃雅还学着小狗汪了几声，春情媚态之下，竟带一丝动人娇憨。

　　「像，妃雅妳比任何一个女人都像发情的小母狗，等着男人肏玩……因为妳
本就是一头时时刻刻都发情的母畜啊。」

　　王启单手握着肉棒，另一衹手缓缓再宁妃雅胯下爱抚着，刻意吐出侮辱的字
眼……不知为何，王启可以察觉到宁妃雅的内心，越是侮辱的厉害，宁妃雅就越
是高兴，虽然有些难以理解，王启也忍不住暗自嘀咕，难道大量而重复下达的指
令，真的开发了宁妃雅一直深深隐藏的本性吗。

　　「啊……嗯哼……嗯哼……呼呼……」

　　宁妃雅猛然急喘，因为王启趁着说話的时候，将肉棒的前端刺进了肉穴中，
虽然没有直接捅破那道象征贞洁的薄膜，但也仅有数毫米之差，初次被异物入体，
更加上虽然王启又老又醜，但下面肉棒可不是这麼一副摸样，长若儿臂，粗如鹅
蛋，也算得上是天赋异稟了，当龟头刺入的时候，宁妃雅就再也忍不住，螓首深
深的埋入床单中，急速的娇喘着。

　　此时此刻，占有在即，王启反而不急了，脑海急转，主意不断流露出来，王
启下定决心，他和宁妃雅的初夜，一定要进行的毕生难忘才行。

　　王启停下刺入的动作，伸手拢了拢宁妃雅散落的发丝，轻声说道：

　　「妃雅，我想一边看着妳的样子，一边给妳开苞，好吗？」

　　「好……衹要徒儿妳喜欢……为师都愿意。」

　　以往仅容一指进出的肉缝，却被鹅蛋粗的龟头塞入，胯下不断传来阵阵撕裂
般的痛苦，但饶是如此，面对王启的要求，宁妃雅还是答应了王启的要求。

　　螓首回转，红晕依旧，但其中却泛出一抹柔弱的苍白，明眸中的痴热媚态，
却不減反升，任何一个熟悉宁妃雅的人再场，都无法从这个流露出无尽妖嬈媚态
的女子中看出往日冰清玉洁的影子。

　　「妃雅……妳真的很爱龙傲天吗？」

　　「是的……」

　　「那跟我相比呢……」

　　「唔……这不能比……他是我的恋人，我的未婚夫……也是我日後的丈夫
……妳是我最深爱的徒弟……怎麼能比呢。」

　　「如果我请求妳……忘了那个龙傲天，死心塌地做我的女人……妳会答应吗？」

　　「启儿……为师什麼都能答应妳……但这个绝对不行。」

　　「即使是现在……妳原本应该献给他的初夜，即将被我占有……而且还是妳
自愿献身，给他送上一顶那麼大的绿帽子，也一样吗？」

　　「是的……」

　　「如果说……我把我们现在拍摄的录像，发给妳那个绿帽未婚夫看……让他
知道他最深爱的女人，居然会以这麼屈辱的姿势心甘情愿献身给别的男人，妃雅
妳的选择，还会如此吗？」

　　話语至此，宁妃雅的反应却让王启大吃一惊，先是一惊，似有些焦虑不安，
但急喘数声之後，却尽数化作不可自抑的动情，王启可以清晰的感觉到，这一刻，
宁妃雅玉体紧绷，似紧张无比，但随後便深深的放鬆，散发着媚态的热意，肌肤
上泛起玫瑰色的潮红……被掩盖在两瓣大阴唇内的肉穴此刻如同泛起洪水一般，
王启甚至可以感觉到大量的淫水顺着自己的肉棒往下滴。

　　「如果启儿妳非要这麼做，为师也不会反对……但也绝不会改变决定。」

　　「真的是这样的吗……如果我不仅仅将录像给妳那个绿毛未婚夫看，还全校
园的散布……到时候身败名裂的妳，还有其他的选择吗。」

　　「嘻嘻……启儿妳可以试试看啊，说不定到时候为师真的走投无路，衹能到
妳这裏来，死心塌地做妳的女人了。」

　　宁妃雅似乎激动万分，娇躯不自觉的扭动着，話语间流露着的，竟是一丝丝
迫不及待的渴望，从两人隐隐相通的心灵间，王启察觉到宁妃雅内心那抹几乎癲
狂一般的快意，还有一种迫不及待，渴求万分的动情。

　　但这些，都不是王启注意的重点，从刚才开始，宁妃雅胯下的肉壶就变得湿
润万分，此刻更是如同沼泽一般，肉壁犹如有灵性一般蠕动着，肉穴深处，更是
散发着一股致命的吸力，如婴儿嘴吸允肉棒龟头一般。

　　「妃雅，记住妳的話……现在，代妳的贞操，妳的处女……向那个可怜的，
从未谋面过的绿帽未婚夫告别吧。」

　　「傲天……我对不起妳，连裸体都没让妳看过，就即将失去处女了……而且
还是我自愿被又老又醜的徒弟开苞的……我对不起妳傲天……但是，我不後悔哦，
启儿是我最深爱的徒弟，为了他，区区贞洁之身又算得了什麼呢……永别了傲天，
还是身为处子之身的宁妃雅跟妳永别了，以後再见面的……是已经将身子献给徒
弟的宁妃雅了……再见了，傲天。」

　　「啊……」宁妃雅说到动情处，笑容极其妖艳魅惑，眼角却泛出丝丝泪痕
……但下一刻，未等宁妃雅梳理好自己的感情，就被一根如同烙铁一般的肉棒深
深的刺穿了。

　　床单上，立刻染出片片红霞，象征着这个名满学院的謫仙子，彻底的失去了
贞洁。

　　「嘶……」王启深深的刺穿了他梦寐以求的仙女，第一个动作，却是强吸一
口气，虽然宁妃雅因为激烈动情而春水泛滥，但未经人事的处女阴道，紧致的如
同铁箍一般，一路开山破道，已经是快感非常，直至深深刺入後，王启才知道什
麼是天堂一般的快感。

　　肉壁因为痛楚而剧烈收缩扭动，像是要把他的肉棒扭断吐出去一般，花心深
处却传来一阵极其强烈的吸力，深深的吸允住王启的龟头，让他连拔都觉得费力
万分。

　　蓬门初次为君开，宁妃雅紧抿着秀气的朱唇，却从喉咙深处传来低哑的呜咽
声，酡红脸颊，似大欢喜，大快美，星眸带雾，却有着无比的哀婉，凄凄切切，
万般风情转换不定，被王启奋力撞击穿刺，却竭力挺起上半身，回首深深注视着
王启，似要将他的摸样深深的映入自己的心灵，几许情深，几许快意……眸中之
意，繁复万分。

　　「呵呵呵……」细品其味的阶段已过了，接下来的，便是如同狂风暴雨一般
的占有，王启深深的趴伏再宁妃雅粉背上，任其承受着自己的体重，一手环腰，
一手抚乳，口中粗气直喘，不断抬起屁股，然後猛力撞击，不需要技巧，也无心
品尝宁妃雅胯下绝妙之味，而是倾尽自己所有的一切，化为最原始的活塞运动。

　　连日来的内功修行，体能锻炼，所获得的成果丝毫无假的展露了出来，让王
启这个年近五旬的老头子如少年一般勇猛无比，啪啪啪的撞击声快连成一片，老
头少女的喘息声，剧烈摇晃床的嘎唧嘎唧声，让这个房间中充满了极度的春意。

　　「我的……妳是我的……妃雅……妳是我的……」

　　「嗯啊……嗯……启儿……我是妳的。」

　　「妳永远……都是我的……答应我。」

　　「嗯……」

　　喘着粗气，不停撞击着胯下的完美酮体，王启的心犹如烧起来了一般，衹觉
得自己这一辈子从没像现在这样满足与充满幹劲，一边幹着，一边用沙哑的声音
宣告着，而宁妃雅艰难的承受着王启如此粗暴的姦淫，含情脉脉的回应着，急喘
呻吟间，哼出的音调如涂了蜜一般……王启反反复复的唸叨着，宁妃雅展颜一笑，
甜甜献上一记深深的香吻，堵住了王启那仿佛永无止境的承诺索求。

　　「龙傲天……妳这个绿帽男……有钱了不起吗，有权有势了不起……天生一
副好皮囊又怎麼样……最爱的未婚妻还不是乖乖的被我搞，龙傲天妳再厉害也永
远赢不了我……妃雅的处女已经彻底属于我的了……哈哈……不仅是她的处女，
她身子的每一寸都是属于我的，我都要玩，彻底玩烂玩腻为止……妳衹能接受老
子玩剩下的破鞋，哇哈哈……」

　　「好……启儿说得好……嗯啊……真有男子汉味道，为师真……啊啊……高
兴，为师的身子……随启儿妳玩……想怎麼玩就怎麼玩……玩烂玩腻为止……」

　　王启高仰起头，神色癲狂的大吼着，肆意发泄着对那个天之骄子的鄙视和恶
意，胯下撞击更为用力，让宁妃雅初经人事的花径被更彻底的贯穿，开苞鲜血不
住低落，将床单上深深的染上一层妖异的红……听见王启的淫邪怒吼，宁妃雅娇
躯颤抖，似被电流击打一般，玉体因为情动而泛起阵阵香汗，小巧的鼻翼快速的
张合着，语如哭泣一般，但神色衹有满足和快意……伴随着淫邪回应的是宁妃雅
主动的挺腰承欢。

　　「妃雅……答应我……做我的女奴……做我的性奴……衹要我想要，必须随
叫随到……」

　　「为师……啊啊……答应妳……衹要是启儿的要求……为师都愿……为师愿
意做妳的小女奴……性奴隶……任妳玩……任妳肏……哪怕是和傲天约会……衹
要启儿妳要求，为师也一定会来。」

　　宁妃雅螓首乱摆，动情娇喘着，昔日冰洁仙子的摸样已经完全看不到了，化
身为沉沦慾海的魔女，完全抛弃了自尊，妖艳媚笑着答应了王启过分的要求，甚
至更为放浪的举了一个淫邪的例子。

　　「哈哈……妃雅，妳永远是我的……现在我为妳烙上属于我的烙印吧……为
我生个孩子吧，妃雅。」

　　内心不断响起快意的兽吼，王启大吼着，双手猛力环住宁妃雅的柳腰，竭力
的朝後拉去，而自己却奋力的将肉棒刺入宁妃雅的更深处，腰背一阵酥麻，精关
开放……一股股乳白的污秽液体深深的注射进宁妃雅体内，将这个冰清玉洁的謫
仙子彻底玷污。

　　「呼呼呼呼……」一阵良久的沉默，衹有如同风箱一般的喘息声响着，王启
疲累的趴在宁妃雅玉体上，缓慢的爱抚着，半分也不捨得离开。

　　「哎呀……启儿真是个坏心眼的徒儿啊，居然再为师体内射精……都不为为
师着想一番，真的怀孕，肚子大起来後为师怎麼去面对傲天啊……瞒都瞒不过去
了。」

　　宁妃雅双手从早已经鬆脱的衬衣裏脱出，双手缓缓在自己平坦结实，光嫩诱
人的小腹上婆娑着，神情怪异万分，似欢喜似悲切，但那有些妖异的快意感却更
深一些，缓缓呢喃着，話语有些怪责，但其中意味更近于情人间的娇嗔……最後，
宁妃雅翻过身子，双手搂住王启的脖子，露出一抹惊心动魄的诱人媚笑，说道：

　　「今天来时，为师已经跟傲天打过招呼了，说要在静室之中精进用功……所
以为师今夜都不会走哦……想要让为师怀孕，启儿妳还要再努力一下呢。」

　　此情此景，王启岂能有二話，低下头，深深吻住那永世不腻的朱唇。

　　春宵此时才慢慢开始……激烈的男女喘息又再度响起，夜……还漫长着。

　　　　　　　　　　　　　　　　=====

　　王启睁开双眼，刺眼的阳光映入眼帘，带着梦意，王启左右环视，床上，仅
有自己，佳人又再度沓然无踪。

　　一切都像是一场春梦一样，梦醒不留痕，但王启却笑起来，因为他知道，昨
夜发生的，绝不是一场无痕春梦。

　　空气中泛起刺鼻的气味，这是昨夜多次性爱留下的气味，其中还有属于那謫
仙子所遗留下来的幽幽体香，床单上一片狼藉，血痕，水痕交织成一片，幹了又
湿，让原本还算白洁的床单直接变成可以丢弃的垃圾。

　　但王启却小心翼翼的将床单卷起来，这是他占有宁妃雅的证明，此生此世最
宝贵的宝物。

　　将床单收好後，王启听见房间外响起开门的声音，怀着激动推开房门，看见
宁妃雅提着两个塑料袋走进来。

　　「启儿，那麼快就起来了吗，正好，我去买了些早餐，快点来吃吧。」

　　王启有些恍惚，宁妃雅此时又再度换回往日的气质，那麼的冰清玉洁，那麼
的完美动人，如天仙化人一般，但看见王启的时候，嘴角却露出一抹浅浅的亲昵
笑意，这抹笑意如春回大地，让王启从身到心都变得暖洋洋的。

　　此时宁妃雅又再度穿上昨天的校服，衹是衣衫细微处有些折痕和凌乱，这才
暴露了这个仙子似有些异常，看着这些痕迹，王启的心神又不由自主的飘往昨夜。

　　「呆子……看什麼呢，赶紧吃吧，不然要凉了，难道要让为师喂妳吗。」

　　宁妃雅将早餐摆上餐桌，这才看见王启一副痴呆的摸样，忍不住笑意更炽，
娇嗔了一句，这才打断了王启的回想。

　　「快点吃，吃完了练武去，趁为师现在还有时间，多教妳一点。」

　　一路吃着，王启总有些心不在焉，眼神不住朝优雅进餐的宁妃雅看去，渐渐
的，又呆住了。

　　衹是些包子馒头油条豆浆，这些简单的吃食，被宁妃雅拿住，轻启檀口缓缓
啖下，却有种说不过的美丽优雅的感觉，让人感觉宁妃雅如身处宴会一般，但王
启更注意的是宁妃雅本身，眼神飘过宁妃雅的娇躯时，总是会不自觉的想起昨夜
曾经品尝到的感觉，那吹弹可破的脸颊，那美味诱人的樱唇，滑腻柔软的丁香小
舌，弹嫩异常的美乳，还有更多曾经让他销魂无比的妙处。

　　但虽然已经如此真确的占有了宁妃雅，过程是如此的荒淫淫邪，但时过境迁
之後，看着穿戴整齐，回复了冰洁仙子摸样的宁妃雅，又变得有贼心没贼胆了。

　　「启儿……妳再想什麼呢。」

　　「没……什麼也没想。」

　　「呵呵……」

　　宁妃雅看着眼神飘忽的王启，忍不住问了句，而王启却回了一句那麼忍俊不
住的話，顿时忍不住娇笑起来，好半响後，莲步轻移，走到王启跟前，突然侧身
坐到王启两腿上，素手轻捧王启的脸颊，美眸深视，有些轻柔魅惑的说道：

　　「启儿……想做什麼就尽情的做吧，难道妳忘了吗，为师昨夜可是答应了妳，
做妳的小女奴，性奴隶的，任妳玩，想怎麼玩就怎麼玩……为师说过的話，绝不
反悔。」

　　说罢，宁妃雅拉起王启的双手，放到自己高耸的酥胸上，带着异样的魅惑。

　　顿时，王启又醉了，醉在宁妃雅无双的魅力中，永世不可摆脱，双手顺水推
舟，隔着校服轻缓的揉着宁妃雅的玉女峰，嗅着那动人心脾的幽香，王启有些醉
意的问道：

　　「妃雅，妳下面不疼吗？」

　　这个问题王启是真心实意的想问，昨夜激烈的欢爱，姑且不说属于被肆虐一
方的宁妃雅了，连王启事後都觉得有些受不了，直到此刻都觉得腰酸背痛，站都
有些费力，可见昨夜到底有多拼命了。

　　「哼，一点都不怜惜人家，这个时候才问为师疼不疼。」

　　宁妃雅白了王启一眼，似有愤怨难填，但这抹哀怨，却让宁妃雅如此的可爱
迷人，抱怨完，宁妃雅双手下伸，撩起裙子，如艺术家呕心沥血制作的完美玉腿
就这样暴露在王启面前，还有那保守的素白内裤，轻抬翘臀，双手挽住内裤两边，
然後用力，竟是就在王启眼前脱内裤。

　　「启儿妳看看，都怪妳，为师下面都肿了呢，如果不是武道修为精湛，衹怕
现在连走都没办法走了。」

　　王启忍不住吞了一口口水，稀疏整齐的黑色毛发下，是宁妃雅饱满，高耸的
玉户，两半粉色的大阴唇此刻带着异样的红肿，原本应该紧闭的细缝，却微微开
张着，显然是昨夜被王启的大肉棒狠肏一夜所致，仔细看去，这一切，都被宁妃
雅以如此自然的态度暴露给王启看。

　　王启伸出手，在宁妃雅胯下缓缓抚摸着，入手处，除了那温热的滑腻，还有
少许粘稠感，显然是昨夜欢爱所遗留的痕迹。

　　摸着摸着，不仅宁妃雅面颊泛红，连王启也有些忍不住，衹觉得胯下蠢蠢慾
动，顿时色心大起，抱住宁妃雅，将她朝餐桌上按倒。

　　「唔……不要啦，那麼早就想要玩弄为师啦。」

　　宁妃雅娇嗔着，却媚眼如丝，面带动情的红晕，王启看着这幅美景，愈发忍
不住，将自己裤子一脱，掏出肉棒，欺身就要压上去，再痛痛快快的让宁妃雅哀
声求饶。

　　就在王启扑上来的一瞬间，宁妃雅娇躯一扭，如风一般闪到了旁边，让王启
徒劳的扑到桌子上。

　　「嘻嘻，为师虽然是妳的小女奴，性奴隶，随时随地任妳玩，但在此之前，
妳还是我的徒弟呢，妳可要听我的，现在给我练武去。」

　　宁妃雅笑的花枝乱颤，说罢，拉起自己的内裤，如风一般朝门外走去，走到
门外，还对王启吐了一下舌头，做了个鬼脸。

　　王启被如此对待，内心反而衹有无尽的喜悦，因为能够欣赏到宁妃雅如此调
皮的媚态，不是一件幸福的事吗？

　　　　　================================================

　　第二节：

　　虽然名目是单间宿捨，但龙傲天所住的宿捨，裏面的装修绝不逊色与任何五
星级的酒店总统套房，更有五室三厅，足以让世上九成九的莘莘学子表达各种羡
慕嫉妒恨。

　　龙傲天站在阳臺上，眺望远处风景，面色冷峻，带着极度的威严，雄健的身
躯挺得笔直，蕴含着无尽的力量之感，似随时可能化身为龙，战于四野。

　　虽然面色不变，但龙傲天内细腻绝不平静，反而有些苦恼，这对于集天地大
运于一身的他而言，是件极为罕见的事。

　　而今时今日，唯一能能让他真正感到看重的，衹有那个让他魂牵梦绕，爱恋
至深的恋人，有着謫仙子之称的宁妃雅。

　　这些时日来，虽然宁妃雅不说，但龙傲天却敏锐的察觉到宁妃雅似乎率先突
破了长久以来困扰他们两人的瓶颈，晋升到一个他无法揣测的境界。

　　虽然龙傲天有信心迎头赶上，不让恋人专美于前，但让他忧心的是，宁妃雅
的神态气质都愈发超凡脱俗了，衹如不食人间烟火的仙子一般，甚至让人感觉她
下一个瞬间，随时都有可能飘然踏空而去，直入天宫从此不履人间。

　　男儿生降天地间，生来便是要做大事业的，龙傲天对此深以为然，虽然此刻
年纪还轻，但再一身震鑠古今的武道修为支持下，他的势力遍布天下，经历诸多
事件，也让他留下了无尽的情孽，爱恨纠葛难以叙尽，但最终，这些女子都愿意
不计名分陪伴在他身边，这才是龙傲天最引以为豪的成就，但无论他有多少红颜
知己，多麼忙碌，衹要挤得出时间来，他总会抽出点时间陪宁妃雅约会，最不济，
也会定时一通情意绵绵的电話。

　　但这些日子来的约会，他总会敏锐的察觉到宁妃雅内心深处的那抹淡漠，而
且越来越明显，越来越浓厚。

　　龙傲天不敢告诉别人，午夜梦回间，他有时候会梦到宁妃雅一袭霓裳羽衣，
在漫天金花飘飞时，举霞飞升而去，任他如何挽留也是无用，最後留下的，是佳
人一抹决绝的目光。

　　这一幕，他……决不允许。

　　面色冷峻，龙傲天内心却在咆哮，就在此时，再龙傲天身後的影子中，却诡
异的动了起来。

　　「素子，有什麼事情。」

　　龙傲天似并没有察觉到背後的异样，而是淡淡的问了一句。

　　「回稟主公，唐家三少果真如主公所料，对唐柔小姐心怀不轨，目前他联络
了唐家三位护法长老，威逼家主，要其将唐柔小姐下嫁给他，并且家主之位也传
给他，唐柔小姐目前被软禁着，但奴已经跟唐柔小姐接触过，将主公的心意传达
了过去，唐柔小姐写了一封信以作回应，信在此，请主公翻阅……目前唐柔小姐
非常安全，奴的妹妹杏子正贴身跟在唐柔小姐身边。」

　　阴影散去，却凭空多了一个美丽女子的身影，一袭黑色忍者服，如黑夜中盛
开的罌粟花，幽寂，绚烂，但却致命，单膝下跪，低着头，用恭谨的语调回答着。

　　「哼，唐家三少胆子很肥嘛，我的女人他也敢动，简直不知死活，素子，妳
做得好。」

　　「为主公效命是我们影忍众天经地义之事。」

　　龙傲天转过身子，虎目冷电闪烁不停，似不屑似愤怒，接过信看了数眼，转
睛看向女忍时声调转为柔和。

　　朧月素子，出身于东瀛影忍宗，被誉为忍者中最具天赋的天才，精于潜伏刺
杀之道，昔日龙傲天的敌人花费大价钱雇佣忍者刺杀他，影忍宗接下任务，反复
刺杀却不成功，直到龙傲天不耐烦了，衹身杀入东瀛横扫东瀛诸多忍宗，才与这
个忍者中的天才交手，多番赌鬥，不仅彻底折服了这个超级女忍，也将其整个宗
派收入囊中，为龙傲天的霸业增添了一把利刃。

　　「刚好，太久没有敌手了，功力也稍显生疏了……就让我看看，唐家三大护
法长老的暗器，能带给我多大刺激吧。」

　　龙傲天淡淡的说着，眼中却精芒四射，話语无端让人联想似真龙舞空，于漫
天雲雨中突然一现的利爪，如此突兀而霸气。

　　「主公神功无敌，区区唐家三老怎配和主人动人，影忍众愿为主公扫平一切
敌人。」

　　「我意已决，不必多言，妳们甚至不需出手，就让我一个人试试看，唐家传
承了无数年的暗器之道，到底有多霸道。」

　　「是，主公。」

　　朧月素子抬起头，美眸注视着这个霸气万分的身影，内心深处隐隐流露出一
丝爱恋。

　　「妳先去走吧，去保护唐柔吧，别让她太害怕，告诉她，她的傲天哥哥就要
来接她，这次我们不需再分离了。」

　　「是。」

　　女忍如同气泡一般，忽然消失再阴影中，龙傲天不再言语，继续回首眺望远
处，半响後，掏出手机，拨打起电話来。

　　「嘟嘟嘟……妃雅。」

　　「啊，是傲天妳啊，有什麼事吗。」

　　「妳现在再做什麼呢，呼吸有些乱呢。」

　　「练拳……演武，突然来电話，气息没调整好呢。」

　　「这样的啊，妃雅，到了我们这个地步，反反复复的练拳演武作用已经不大
了，不如妳多出门走走，也许还能找到感悟天地的机缘呢，最近妳的气质越来越
飘渺了，像月宫的嫦娥一样，多出去走走，吸收点人气吧，不然我对着妳这个大
仙子，都要心生自卑了呢，不敢褻瀆了呢。」

　　缓缓说着，龙傲天冷峻的面容也柔和起来，带着足以让学院那些少女们高声
尖叫的俊美微笑，无论如何，再她面前哪怕是电話中，他总会不由自主变成一个
纯情少年，全然不见那副处处留情的大情圣摸样。

　　「嗯……傲天，妳又要出远门了吗，这次又是哪家的小姑娘等妳去拯救啊。」

　　「嗯咳咳……这次我又要向妳说声抱歉了，唐柔被囚禁了，连父亲都被胁迫
退位，现在衹能指望我了。」

　　「傲天，我知道了，我不会介意的，像妳这样的男人，红颜知己多了些我能
理解的，既然情况是如此危急，妳就早去早回吧，回来後，领她给我看下，让我
看看她是否有资格进龙家的大门。」

　　「妃雅，妳真大度，得妻如此夫复何求呢，我爱妳。」

　　「少肉麻，我也爱妳，快去快回，还有，我要动用宝库中那些天材地宝开炉
炼丹，玲玲那丫头最近烦的我受不了了。」

　　「好，都由妳做主。」

　　挂上电話，龙傲天嘴角的情深笑意愈发灿烂，宁妃雅的大度和体贴，每次都
让他感到温馨之餘也感到愧疚不已，不仅无法单独享受爱人的心，还要费力维持
帮他打理後宫，此情此意，要让他如何去偿还呢。

　　还有，不知道是不是因为自己即将远离，这些时日来愈发淡泊，飘渺的宁妃
雅和自己打电話时，居然带着少见的甜腻暖意，这点更让龙傲天高兴无比，裊绕
再内心的苦恼不由得尽数消散。

　　目光远眺，龙傲天此时尽是对于即将到来的挑战感到兴奋和期待，还有对于
唐柔的思唸。

　　龙傲天却不知道，他那深恋无比的仙子，此时再做什麼。

　　「啊哈，没想到妃雅妳还这麼有皇後风範呢，帮那个绿帽男龙傲天打理後宫
呢，玲玲？是那个有着萝莉娃娃之称的肖玲玲是吧，嘖嘖……又是学院十大美女
之一，什麼时候也领过来给我看看吧。」

　　「启儿……嗯啊，妳讨厌……都有为师做妳的女奴了，还想着别的女人。」

　　「嘿嘿，我看妃雅妳不是有管理後宫的才能嘛，什麼时候妃雅妳也帮我开个
後宫，帮我管理一下。」

　　「妳和傲天是不同的……」

　　「不同……哪裏不同啊，哦，我知道了，嘿嘿，那个绿帽男，和妳相恋那麼
多年都没把妃雅妳吃了，肯定是个阳痿男，和我这种大肉棒威猛男子比起来，当
然是不同的啦。」

　　「哼，启儿妳别乱说……虽然被妳占有前为师还保持着处子之身，但那也是
傲天敬重我，从没用强，哪像妳……第一天见妳为师就知道，妳恨不得把人家扒
光了按再地上使劲强姦。」

　　「嘿嘿，那又如何，反正龙傲天那廝绝想不到，他那冰清玉洁的仙子未婚妻，
再和他打电話时，居然是这麼一副摸样的，哈哈，如果让他知道了，衹怕要活活
气死他了。」

　　「哼，还不是为了启儿妳，如果不是为了消除启儿妳那无谓的畏惧和自卑，
为师何苦那麼为难呢，一想到要这样背叛傲天，为师内心好难受啊。」

　　「嘿嘿，哪裏难受了，徒儿来妳为缓解一下吧。」

　　依旧是在王启宿捨中，依旧是那个翻雲覆雨一晚上的床上，宁妃雅媚语娇嗔
着，但却一丝不挂光着屁股躺在床上，一双玉腿架在王启肩膀上，一双柔荑握住
王启的肉棒，缓缓的套弄着，时而激烈套弄，时而握住肉棒，放到自己肉穴外，
小腹上挤压着，而也一样一丝不挂的王启跪在宁妃雅跟前，一手在宁妃雅酥胸上
揉捏着，一手还握着电話贴在宁妃雅耳边还没放下来。

　　王启放下电話，抬起手，再宁妃雅高耸傲挺的双峰上猛力揉捏起来，双眼中
满是快意，就在刚才，当龙傲天来电話之前，刚刚练完武的自己，好不容易把宁
妃雅扒光按到再床上，就要开始玩弄，突然来电話时，王启看见是龙傲天，面对
这个被他搞了未婚妻的男子，第一个升起的感觉是惊惧交加。

　　不由得他不怕，龙傲天此人可不像宁妃雅一般内敛，反而行事极其霸道，学
院中就有不知多少公子哥得罪过他，而被整惨了，甚至王启还亲眼目睹过，一个
曾经得罪过龙傲天的小混混，再半夜三更被几个黑衣人拖到这个垃圾场中，一发
枪子解决了其性命，而究其原因，是这个小混混曾经调戏过龙傲天的一个女朋友。

　　当王启惊惧无比，甚至连肉棒都萎掉的时候，宁妃雅却极其不高兴的瞧了他
一眼，嘆了一口气，主动将双腿架在王启肩上，防止他逃避，拉过王启的一衹手
放在自己酥胸上，把电話递给了王启，然後一手握住其肉棒，生平第一次为男人
手淫，虽然动作生疏，也轻重不分，但看着宁妃雅带着那副圣洁冰清的摸样，却
为自己做着如此淫秽的事，王启的勇气顿时涌现出来了。

　　颤抖着打开电話，接通了，然後放到宁妃雅的耳边，而另外一衹手，却好像
为了壮胆一般，大力的捏揉其宁妃雅的酥胸。

　　感受着王启的勇气，宁妃雅玉容带笑，以致龙傲天为了宁妃雅这久违的甜腻
暖意从而激动了许久，却不知她是为了别的男人鼓起勇气，放下心中负担肆意玩
弄他的未婚妻而高兴。

　　「唔，真苦恼呢，好不容易让启儿妳再怕我了，迈出了重要的一步了，却发
现前路还漫长着呢……树立妳的自信心，从而塑造一个完美的强者之心，看来还
需要好好的谋划呢。」

　　宁妃雅微微嘟囔了一句，双眸却闪烁出一股饶有兴趣的光彩，微低着头，似
再思量着什麼，但片刻之後，却发现王启的喘息声愈发粗重，玩弄自己的魔手也
越来越力重，这才抬起螓首，展颜媚笑，握着王启的肉棒，缓缓放到自己肉穴之
外，然後轻轻沉腰，将肉棒吞了进去。

　　「启儿，既然傲天要出远门，为师就不回去了，这几日就住在妳这裏了，便
宜妳呢。」

　　生疏但却妖媚的摇动着娇躯，放浪的呻吟娇喘，竭力配合着王启的奋力抽插，
宁妃雅专注凝视着王启，眼中光彩千变万化，最後化作一抹妖异的快意微笑，似
有些自甘堕落，又似有些飘然脱俗。

《魔，道》（第三章）被迷姦的唐柔

　　　　　　　　妖魔鬼怪大联盟——怪异世界第六篇《魔，道》

作者：mohuang321
2013/03/14首发於：物恋、ＳＩＳ、第一会所、四合院
字数：２７０３５


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　写在前面的話：附带一下出场人物设定吧！

　　１。龙傲天：经典ＹＹ流主角，家世雄厚，容貌俊伟，奇遇不断，小弟无数，
後宫成群……自带嘲讽光环，发情光环，弱智光环，去个厕所拉个肚子都能遇到
一个不知天高地厚踩上来的弱智二世祖敌人被龙傲天大怒叫出几百万小弟幹翻後
二世祖的哥哥爸爸爷爷祖宗一起上场再度重複上一步骤後顺便接收心甘情愿不在
乎他有多少女人只要他心中有自己就一生足矣的美女Ｎ名（谁能一口气唸完？）

　　……目前正忙於全球霸业中。

　　２。宁妃雅：生性淡漠而清冷，生父为龙傲天的奇遇恩师，完成奇遇任务後
领便当退场，附带一隻９岁萝莉女儿充当赠品，目前为龙傲天的未婚妻，後宫中
的大姐大。容貌身材完美如仙，清茗学院第一美女，称号为【謫仙子】，武功原
本与龙傲天相仿，但因王启介入後，武功突飞猛进中。

　　３。王启：先天衰老癥患者，年近五旬，外貌如七旬老者，某年某月再某个
网站上得到一部控魂相机，为发泄慾望朝宁妃雅发起进攻，一顿莫名其妙的际遇
後被宁妃雅收为徒弟，後彻底爱上宁妃雅，目前正被扭曲的宁妃雅朝着强者的方
向培养中。

　　４。肖玲玲：生性古灵精怪，爱玩调皮，清茗学院十大美女一员，双十年华，
却有着十三四少女的体型，和如人偶一般精致的娃娃面孔，称号为【萝莉娃娃】，
出生於豪门商贾之家，某次被绑票後被路过的龙傲天所救，感其英姿，遂爱上了
龙傲天，经过倒追後得手，目前心安理得的成为龙傲天诸多後宫中的一员，但暗
地裡却不断使出小诡计试图独佔龙傲天，多次被宁妃雅所破。

　　５。祝青萱：如古代仕女一般的古典女性，天性恬静，父母皆为世界知名的
音乐家，以致本人擅长音乐之道，清茗学院入学表演时一曲古琴轰动学院，博得
【幽兰琴仙】的称号，再某次追求者间的争风吃醋事件中，龙傲天被陷害不得不
上台表演，祝青萱观其一曲凤求凰，被彻底折服倾倒，後主动示爱，成为龙傲天
後宫一员。

　　６。朧月素子：东瀛影忍宗最杰出的忍术天才，龙傲天孤身一人杀入东瀛，
横扫诸多忍宗的时候与龙傲天多番赌鬥，接连失败後彻底折服再龙傲天的实力下，
芳心萌动下反带着龙傲天继续横扫忍界，後带着影忍宗投靠了龙傲天，目前再龙
傲天的帮助下成为影忍宗宗主，但因暗恋龙傲天，所以丢下宗派事物，贴身跟随
再龙傲天身边。

　　７、唐柔：隐世门派唐门宗主之女，因暗器一道天赋出众，打小就被亲父与
诸多长老门带到深山中教导武艺，不许其出山半步只准潜心武学，以致生性纯洁
不染凡尘，某次龙傲天被武林新秀唐家三少陷害追杀，逃到唐柔闭关的深山中被
其所救，两人相恋，一吻定情并约定终生。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　《魔，道》第三章：被迷姦的唐柔

　　第一节：处子花开

　　奔驰再马路上的豪车内，龙傲天归心似箭，虽然只是过了短短的四天，但他
已经是如此迫不及待的去见自己的未婚妻了。

　　「傲天哥哥，妃雅姐姐会接纳我吗？我有些怕呢。」

　　「放心吧，妃雅大度非常，而且柔儿你那麼乖巧可爱，一定不会有什麼问题
的。」

　　柔嫩甚至带着一丝怯懦的女音响起，龙傲天微微驱散了内心的急躁，温柔的
安慰着，虎目如星，冷峻的脸上露出一丝温柔的笑意。

　　听见龙傲天的話，一个长的如出水芙蓉般清纯可爱的少女玉容放晴，似真的
不那麼害怕了，放下内心的担忧後，少女左右环视，似乎周遭的一切都让她感到
那麼的有趣，哪怕是一个简单的路灯，都会让这个少女露出由衷的笑容。

　　「傲天哥哥，好高好高的房子啊，这就是书上说的大厦吗？」

　　「是的……」

　　听见唐柔这番近乎幼稚的話语，龙傲天内心愈发怜惜，唐柔自年幼时，就展
露出非同寻常的天赋，被唐家长老们引以为宝，将唐家暗器绝学倾囊而授，但坏
也坏在天赋上，为了让唐柔专心学习家族武技，竟将其软禁再唐家的後山深林中，
不许其踏入现代社会一步，致以於唐柔双十年华，却对这个世界所知不多，而且
性子也变得羞涩，怯懦，但就是这样近乎稚子一般的天真纯洁，才让阅惯红颜的
龙傲天深深的动心了。

　　豪车驶入了清茗学院，道路两旁那繁华的景像让唐柔惊呼不已，不自觉的露
出了娇怯的摸样，如受惊的小猫一般，让龙傲天大笑不已，大手抚在唐柔头上，
极其爱怜的抚摸着。

　　一路前行，终於行至目的地，龙傲天深呼吸了一口气，拉着唐柔的手走下了
车，唐柔也意识到自己即将去见那个对龙傲天最重要的女人，也不禁紧张起来了。

　　在月白色调的小型别墅门前，宁妃雅已经再那等候着了，看见龙傲天下车了，
微微展颜一笑，随後明眸微移，以一种异样的挑剔看向唐柔。

　　「好美……好强……」

　　当看见宁妃雅的一瞬间，唐柔不自觉的低下了头，一方面是为那完美的姿容
所震慑，一方面也感受到对面那人无可匹敌的强悍，如面对那个大发神威，轻描
淡写将唐家三大长老一举击溃的龙傲天一般。

　　素白长裙，风情婉约，仙姿玉容，无一不美，仅仅是站在那裡轻笑不语，已
让周遭环境如堕仙境一般，透露着无法言语的完美之感，再唐柔眼中，甚至觉得
宁妃雅就是这片天地的主人，任何人想要再这裡挑战她，都是绝对不可能的事。

　　「都进来吧！」

　　挑剔渐渐变成满意，宁妃雅轻微的点了下头，以她的眼光而言，如果要真的
去看一个人，仅仅数眼就足以将人的秉性个性看得八九不离十，从唐柔的面目神
色，举止动作中，宁妃雅可以察觉到那没有经过世事污染的纯真，无可挑剔的赤
子之心，遂换上了亲昵的称呼。

　　一行人入了别墅，当进去後，龙傲天再也按捺不住内心的激动，仔细打量着
才分别四天的宁妃雅。

　　不知道是不是错觉，龙傲天觉得宁妃雅和四天前，有着截然不同的变化，言
行举止间一举一动间，依旧带着那完美如天人合一一般的美感，但姿容上，宁妃
雅似乎变得更加艳丽了，如含苞待放的花朵渐渐盛开了一般，而且龙傲天还敏锐
的察觉到，宁妃雅那不经意间透露的淡漠，疏远似乎消散了许多，这点才是让龙
傲天最满意的。

　　虽然有些古怪的是，宁妃雅迈步时步子比以前小了许多，身体晃动的幅度也
減小了许多，虽然这样子变得更加优雅，但总是透露出一分怪异，要知道，一个
武者再非刻意的时候，步履步伐总是维持不变，带着直如永恒一般的节奏感。

　　而且宁妃雅还喷了香水，让龙傲天有些不解，生具幽幽体香的宁妃雅从没用
过香水，今天是怎麼了？

　　也许是为了在唐柔面前表示自己的风範吧，略有些不解的龙傲天是如此想着。

　　「唔……叫唐柔是吧，那我就叫你柔儿了，你也叫我妃雅，或者妃雅姐姐，
哪怕是姐姐都行……我们都成为姐妹了，别怕生。」

　　「是的，妃雅姐姐。」

　　「柔儿，我听傲天说过，你以前一直住在深山裡，是吧！」

　　「嗯……」

　　一行人入座坐定，宁妃雅随意的发问着，唐柔略显拘谨，但仔细的回着話，
唐家传陈数百年，家学自是严谨，但其中封建糟粕却也不少，唐柔生长於斯，也
见惯族中兄弟三妻四妾，所以对於新妻进门见大妇之事，也不觉得有什麼抗拒之
意。

　　宁妃雅一开口，龙傲天就觉得有些异样，以往宁妃雅的嗓音虽然完美动听，
但也没有今日一般富有魅力，一字一句犹带魔力一般，让人不自觉的仔细聆听，
不忍忘怀，片刻之後，才发现这些話语已经深深刻印如心，再也无法忘怀……龙
傲天思索了一下，最後归结於宁妃雅武道修为突破後的异状，也没有多想了。

　　但龙傲天没有发现的是，以往只要他发现宁妃雅有任何一丝的不同，都会直
接开口询问，绝不会如现在这般轻易放过。

　　数番问答过後，宁妃雅满意的点了点头，龙傲天鬆了一口气，要知道，宁妃
雅这关绝不好过，如果她不同意，到时候真不是如何取捨才好。

　　「傲天，好了，看你功力精进了不少，这番出门收获不少吧，你也早点去休
息一下吧，柔儿就先住我这吧，我们姐妹两再多聊聊，待明天我再带她去见其他
姐妹，顺便把入学给办了。」

　　虽然有很多話想说，但在宁妃雅微带挪揄的眼神中还是不得不退避，丢给唐
柔一个抱歉的眼神，然後走了，当走出门後，龙傲天苦笑了一下，每次带新的女
人回来，虽然诸女都比较和气，但各种挪揄的小玩笑却没断过，倒算是幸福的烦
恼了。

　　「姐姐，你好厉害啊，傲天那麼强，却那麼听你話。」

　　「呵呵，不要怕生，我们都是姐妹，等以後我们多交你几招，保证你以後也
可以把傲天整的服服帖帖的，我先带你找个客房住下来吧，等明天帮你办了入学
後再说吧！」

　　「谢谢姐姐。」

　　「好的，你先住这裡吧，千裡迢迢来到这裡，你也早点休息一下吧，我的話，
也到了该去练功冥想的时候了。」

　　宁妃雅打开了一个客房，给唐柔介绍了一下各种设施之後，便示意她早点休
息，临走前，宁妃雅忽然回头，貌似不经意的说道：

　　「柔儿，你久居深山，所以现代的东西你知道的不多时吧！」

　　「嗯……怎麼了姐姐。」

　　「如果晚上听到什麼怪异声响的話不要介意，这是很正常的事。」

　　「嗯，我知道了。」

　　唐柔柔顺的点了点头，打定主意今晚上无论听见什麼都觉不出房，省的自己
闹出笑話，看见唐柔点头，宁妃雅露出了一个满意的笑容，翩然而行，回房去了。

　　当唐柔躺在床上，挥舞着小拳头，开始为了自己的新生活而打气的时候，宁
妃雅回到自己房间门口，微站了一会，面色出现了一丝久抑的酡红，同时气质出
现了微妙的变化，少了三分仙子，多了三分妖媚。

　　推开房门，房间装摆设其简约，一张软床，一个衣柜，一张书桌，但这个哪
怕是未婚夫龙傲天也没什麼机会进来一览的闺房，却出现了诡异绝伦的一幕，一
个光溜溜的半老男子，正打开了宁妃雅放置衣物的衣柜，将裡面的内衣裤全部拿
了出来，散乱再床上，然後极其猥琐的拿起来逐个观看，嘴裡唧唧有声，似在赞
嘆。

　　宁妃雅看见这一幕，丝毫不以为意，把门关上，然後妖嬈一笑，腻声说道：

　　「启儿，为师的内衣有那麼好看吗。」

　　半老男子闻言後，却如猴子一般串了过来，嘿笑了数声，然後直接伸手搂住
宁妃雅的柳腰，然後探头探脑朝门看去，说道：

　　「妃雅，怎麼，那个龙傲天走了吗？没察觉什麼吧」

　　「走了，当然没察觉啦，你当为师是你吗，连说谎都不会，所以启儿啊，大
胆一点，你看看，这样不都没事吗。」

　　王启听到龙傲天走了，又想起刚才发生的事，顿时胯下蠢蠢慾动，魔手自顾
自的游走起来，再宁妃雅娇躯上下抚摸揉捏着。

　　回想刚才，即使没事，但王启还是惊出一身汗出来，前三天，两人一直都在
王启宿捨裡胡天胡帝着，宁妃雅的千依百顺，如仙姿容，让王启享受到了这一生
最大的快乐，正在乐不思蜀的时候，宁妃雅突然提议转换地方，去自己的宿捨玩。

　　王启没多想，轻易的点头答应了，再宁妃雅的带领下，两人如同热恋情侣一
般逛遍了整个别墅，然後迫不及待的王启将宁妃雅按到再香榻上，狠狠的肏玩起
来。

　　梅开二度时，宁妃雅突然带着娇喘说出了龙傲天即将回来的消息，顿时让王
启魂飞天外，如果被抓个正着，估计他连骨灰都别想剩下来了。

　　「别怕，有为师呢，保你不会有事，你就安心吧，为师去去就来。」

　　随便找了条内裤，随意的擦拭了一下胯下的狼藉，然後穿上那条内裤，披了
件长裙，整理了下散落的发丝，喷了点香水，就这样走出去。

　　如此镇定自若，看得当时的王启是目瞪口呆。

　　回想结束，王启的注意力再度回到宁妃雅完美无比的酮体上，轻抚揉捏着，
忍不住大嘴又再度吻上宁妃雅的诱人朱唇。

　　手一解，宁妃雅的长裙直接落在地上，王启凝视着宁妃雅的胯下。

　　白色的内裤因为擦拭过两人交欢後的秽物，而且穿戴过一段时间幹了的缘故，
已经再某些地方泛出淡黄色的污垢，王启伸手将内裤脱了下来，内裤裡面还粘满
了乳白色的精液。

　　微带粉色的阴唇微微张合着，一股股乳白色的精液不住从裡面淌落。

　　「启儿，是不是觉得很刺激呢，为师夹着你刚刚内射出来的精液去见未婚夫，
你都不知道为师多辛苦呢，步子不敢走大，要不然一个不注意，精液都要流出来
了呢，不仅如此，奶子还火辣辣的痛呢，都怪启儿你揉的太大力了，差点就让为
师露陷了呢。」

　　刻意吐出奶子，精液等粗鄙字眼，再诉说自己的淫邪行为，宁妃雅如愿看到
王启又再度露出那副色慾熏心的嘴脸，顿时露出了妖艳的笑容。

　　「启儿，为师带你去玩点更刺激的吧！」

　　说罢，就这样拉着王启的手，直接推门而出。

　　王启一丝不挂，老醜身体如同肉虫一般令人噁心，而宁妃雅即使玉体全裸，
也带着如同艺术品一般的完美艺术感，两人如同情侣一般手拉着手，却看起来如
此的淫秽，穿过走廊，来到空无一人的大厅，宁妃雅柔荑按在大厅中的水晶餐桌
上，翘起美臀，回首媚眼道：

　　「启儿，来疼爱为师吧！」

　　王启胯下肉棒早已经硬的生痛，一想起刚刚就在这裡，宁妃雅体内夹着自己
的精液，忍住体内的不适，和自己未婚夫说話时的摸样，就更是慾望翻腾。

　　熟练的握住宁妃雅的柳腰，直接挺腰而进，刚才欢爱流下的秽物还没清理，
此时再度进入，自是水到渠成。

　　当再度进入那个让他销魂不已的桃源美洞，王启再度奋力晃动着腰部，深深
的穿刺着宁妃雅愈发泥泞湿热的肉穴中。

　　「啊啊，启儿……轻点……轻点，为师的那个新姐妹……嗯啊……还住在客
房裡面呢，小心她听着了。」

　　宁妃雅話一说，王启更是为之激动不已，喘着气，虽然不说話，但动作却愈
发卖力粗暴。

　　突然，宁妃雅双手一鬆，被王启撞击的力道一带，自顾自的往前走了两步。

　　王启此时已经进入癲狂的状态，怎管的那麼多，只知道猛力的抽插，将这个
让他迷恋不已的仙子彻底的佔有，再佔有，宁妃雅手一鬆，王启被两手朝上，狠
狠的握住了宁妃雅的玉女峰，大肆的揉捏着。

　　宁妃雅上半身被捏玩，下半身被姦淫着，一波又一波传来的快感都快让她战
都站不稳了，但即使如此，宁妃雅还是缓步朝前走着，王启每撞击一下，宁妃雅
就趁着这力道朝前走一步。

　　艰难而又沉重的步伐，随着一声声啪啪啪，咕嘰咕嘰的拍打声和搅水声，直
至一个房门前。

　　宁妃雅双手按住门框的两边，原本动情的娇喘压抑了下来，竭力让自己不发
出声音，就这样按在门的两边，翘起美臀，迎接着王启一下又一下的撞击。

　　王启此时自然知道，这裡就是宁妃雅那个新姐妹所住的地方，宁妃雅将他带
到这裡来，意味自是不消去说，那近乎泛滥一般的淫水足以表明一切。

　　一想到裡面那人随时可能因为听见怪异声音，走出来发现一切，王启不自觉
湧起一股犹如尿急一般的快感，喘气和吼叫也已压低，只剩下那一下猛过一下的
撞击。

　　房内，已经换上睡衣的唐柔此刻翻来覆去，练武之人，耳力极好，早再之前
她就听见客厅处传来一阵怪异的声音，但想起宁妃雅的嘱咐，她还是决定早点睡
觉，不做无谓的好奇，但是怪异的声响由远到近，再门口不断响起的时候，唐柔
又再度踌躇起来。

　　看一下没事吧，偷偷看一下，谁也不告诉，看看是什麼，下次心裡有底就不
会那麼大惊小怪了吧，唐柔如此想着。

　　躡手躡脚的起身，甚至还用起轻身的武功，如一片落叶一般，唐柔走到门口，
听着门外低声却粗重的喘息声还有啪嗒声，好奇心如雨後春笋一般长了起来，缓
缓的把门打开了。

　　入目第一眼，唐柔就吓呆了，那个威严，强悍，美丽的像天上仙子一般的宁
妃雅，居然浑身赤裸，玉臂大张，按在门的两边，神情如哭似泣，狂乱异常，而
在她背後，一个又老又醜的男子一丝不挂贴再她的身後，用痴呆的目光注视着自
己，不断晃动着身体。

　　本能的，唐柔的视线朝下看去，两颗连同样身为女子都有些心动的美乳被男
人剧烈的揉捏着，再往下，一根黑红色的肉棍在宁妃雅尿尿的地方进进出出，一
滴滴透明的水液不住滴落。

　　「唐柔……」

　　刚想将疑惑吐出口中，唐柔却听见一声异常富有压迫力的呼喊，如此宏大，
如古庙大锺敲响一般震撼人心，如此幽謐，如春雨一般直入人心，一个呼喊之後，
唐柔不自觉的注视着呼喊自己的人，眼眸中隐现迷茫。

　　门推开的一瞬间，王启的心臟彷彿骤停了一般，只知道本能的抽插着，但是
深深插入的肉穴，此刻却获得了自己的生命一般，无比激烈的蠕动着，颤抖着，
几乎要让自己的肉棒夹断了一般，热的犹如火炉一般，热意刚起，王启就感觉宁
妃雅花心深处喷出一股湿腻的液体，扑头盖脸的打都肉棒上，王启一个激灵，不
自觉的就射精了，射精後王启才回复了少许的神智，正拼命绞尽脑汁想办法，却
发现开门之人，再宁妃雅一声呼喝之後，就痴痴呆呆的站在门口，茫然以对。

　　滴答滴答的水声响起，宁妃雅半闭上眼，享受着人生第一次潮吹高潮，只觉
得浑身乏力，恨不得立刻就沉沉睡去，但精神却是前所未有的敏锐，高亢，超脱
万物，体内的内气也犹如脱韁的野马一般肆意奔腾着，又犹如获得燃料的发动机，
轰隆爆发着。

　　「你什麼都看到……」

　　「我什麼都没看到……」

　　「你累了，回去立刻睡觉。」

　　「我累了，回去立刻睡觉。」

　　「你睡得非常好，无论怎麼样都吵不醒。」

　　「我睡的非常好，无论怎麼样都吵不醒。」

　　「去睡吧……」

　　宁妃雅一字一句的说着，唐柔也茫然的一字一句重複着，当宁妃雅下达命令
後，唐柔就这样干脆的转过身子，回到床上盖上被子，闭上眼睛就此沉沉睡去。

　　「这是怎麼回事？」

　　「启儿，前些日子，为师不是说过为师可能觉醒了神通了吗，原本这些日子
来自己摸索时没什麼成果，倒是这个危机关头终於让为师彻底掌握了这个神通，
没想到为师所拥有的，居然是惑心，控魂之类的神通呢。」

　　「这样……就行了吗？」

　　「嗯，应该成了，为师的直觉告诉我，明日柔儿起身时，就完全想不起此时
所见之事了。」

　　沉浸再高潮餘韵之中的宁妃雅，慵懒无比的回答着王启的疑惑，娇躯失力，
如果不是王启环抱着，只怕就要摔倒了。

　　「就是消耗有些大……内力没消耗多少，但为师的精神却近乎透支了……虽
然也有生疏之因，但看来神通一技，不愧是仙人绝学，非同凡响。」

　　王启可以查知到，宁妃雅此刻的状况绝不像她说的那麼简单，环抱时，透过
肌肤接触王启感觉，裡面的肌肉剧烈的收缩着，形如痉挛一般，宁妃雅玉容泛白，
微微皱起眉头，眼神散乱，微微抚着额头，冷汗溢出，显然脑海刺痛异常。

　　王启恨不得立刻也觉醒一门神通，来分担宁妃雅此刻受到的痛苦，但是他除
了心痛之外再无办法，只有轻柔却大力的抱住宁妃雅，让她的头靠在自己的肩膀
上，用自己的体温来抚慰宁妃雅所遭受到的痛苦。

　　感受到王启的心意，宁妃雅眼眸微微闪过一丝温暖，温声说道：

　　「启儿，抱歉……我实在有些累了，走不动了，扶我去床上休息一会吧！」

　　「嗯。」王启心痛的抱住宁妃雅，点点头，抱着宁妃雅就朝她闺房中走去，
但此时，宁妃雅却说道：

　　「启儿，停停，为师今日不想再自己房间中睡……」

　　「嗯？」

　　「呆子，还要为师点明……你平时不是老嚷嚷着想和傲天一样开後宫吗，现
在再这裡，除了为师之外，不是还有一名动弹不得，可以任你品尝的美女吗？」

　　「……」

　　王启很难形容自己的心情，虽然得到相机後他也曾想过将龙傲天的女人一个
个收入胯下尽情淫玩，而且和宁妃雅欢乐时，也曾笑语过要将龙傲天的女人一个
个收入囊中，和宁妃雅一起举办一个性奴母狗大赛，看谁的淫穴更骚，更放荡
……但内心深处，王启却觉得，有宁妃雅这麼一个女子，一个时而如天宫仙子，
时而如慾海魔女，时而如调皮精灵一般的女子，就够了……真的够了。

　　「妃雅……我有你就足够了……真的，我拥有你的一切，你也拥有我的一切
……此生不悔，这……是我的承诺……

　　空气就此凝结，飘荡着无言的感动，宁妃雅美眸闪动，朱唇嗡动，似乎想要
说些什麼，但却无言，似乎有一些弥足珍贵的东西，深深的再她眼中，再她的心
中酝酿着，缓缓闭上双眼，再张开的时候，却陡然闪过一丝无比妖异的快意感，
开口说道：

　　「好了，启儿，别肉麻了，你的心意为师知道了，为师这样做，也是为了你
好啊……不阅尽……怎看破，如果你有强悍无比的意誌，可以轻易勘破，放下女
色，名利权势这些还好，但你没有，所以为师只能逐步为你安排，一步步的体验，
当你阅尽世间繁华之後，这些东西自然而然就再也打动不了你了。」

　　「妃雅，你对我真好。」

　　「当年，你可是我最深爱的徒弟啊，一直抱着为师做什麼，没看到为师累了
吗，没良心的坏徒儿。」

　　王启总觉得宁妃雅的話有些不对……哪裡不对又说不出来，最後只能作罢，
抱着宁妃雅迈进了唐柔的房间，此时王启却没察觉到，宁妃雅眼中那抹痛苦，挣
扎与快意。

　　将宁妃雅放到床上後，王启不自觉的将注意力放到唐柔身上。

　　紧闭的眼帘，均匀的呼吸，看得出睡得极其香甜，这点才让王启觉得不可思
议，宁妃雅就那麼几句話，就轻而易举的操纵了她的一举一动，这是何等神奇。

　　看着看着，王启有些着迷，水灵素白的面孔，秀眉琼鼻，鹅蛋脸，如出水芙
蓉一般，美则美矣，但要说跟宁妃雅那完美的组合比较却是不可能，但气质方面
却各有优势，即使沉沉睡着，也有股透彻动人的清纯感，看久了之後，让人觉得
如清泉流过心间一般，对这个女子再难忘怀。

　　「很漂亮，很纯洁吧……唐柔这个丫头啊，自小就在深山中长大，所以才能
养就那麼一副纯洁如水，不着凡尘污秽的美丽，启儿你没看到唐柔醒着的时候，
美的连我看了都忍不住怜惜呢，多亏傲天能有此艳福，被敌人追杀到深山老林的
时候遇见这麼一个俏丫头，还俘虏了她的心，现在的話……都便宜你了。」

　　「叫唐柔……是吧！」

　　「嗯……你别看丫头娇怯朴素的样子，唐家可是流传数百年的隐世家族，話
句話说，现在在你面前的这个女子，可是家世比起傲天毫不逊色的千金大小姐哦
……怎麼，过不了一会，这个千金大小姐就要失身给你了，是不是觉得很兴奋呢，
而且是被恋人的未婚妻亲手出卖给你的哦。」

　　宁妃雅缓缓解说着，似乎休息了一下，让她回复了些精力，話语越发古灵精
怪，妖媚动人，宁妃雅玉臂一伸，将唐柔的被子掀了起来。

　　白色的花式睡裙，唐柔两只白嫩玉臂露在外面，被子被掀开依旧酣睡着，只
是陡然凉意刺激，鼻翼间不清不楚的嘟囔了一句，然後再无反应，王启看着，不
自觉的内心火热起来。

　　「死相……刚才还信誓旦旦的说着只要有我就足够了，现在为什麼看得那麼
入迷啊。」

　　「啊……这个……不是……是……」

　　「好了，跟你开玩笑的呢，这点都看不出来，真是个呆子。」

　　看着王启手忙脚乱的否认，宁妃雅笑的花枝乱颤，好半晌之後，才说出让王
启安心的話，王启只能苦笑不已，毕竟这种几乎小女儿家吃醋一般的話语王启还
是第一次听宁妃雅说，反应大了些也正常。

　　「好了……虽然呢，是为师我亲手将傲天的新恋人出卖给你的，但是我这个
做大姐的，也不能让姐妹这样轻易的失身给你。」

　　「唔？」

　　「启儿你去把相机和录像机拿过来吧……柔儿的第一次，虽然是被迷姦，但
也不能如此轻率……不是吗，呵呵。」

　　王启听的心头火热，顿时一溜烟跑回宁妃雅的闺房中，将那部相机和摄像机
拿了过来。

　　这两部玩意，已经见证了宁妃雅的初夜，还有接下来数日的荒淫……但还是
没想到此刻还能见证一名如此清纯的女子的失身时刻。

　　当王启回来时，看见的是一幕让他兽血为之沸腾的一幕。

　　唐柔依旧酣睡着，幽幽不知殘酷的一幕即将发生再她身上，而宁妃雅玉体横
陈，如八爪鱼一般盘绕在唐柔娇躯上，小嘴轻轻在唐柔脸颊处轻吻着，一隻手隔
着睡裙缓缓爱抚着唐柔的酥胸，玉腿轻抬，在唐柔胯下擦碰着。

　　「启儿，回来的真慢，如果不是为师忍着，柔儿的初吻就不属於你的了。」

　　「没事，你接收了柔儿的初吻，我再在你的小嘴裡接收回来不就行了吗。」

　　王启将摄像机放好，开启了自动录像，还细心的调整了一下位置，将两女淫
艳的百合秀彻底的录制进去，上次就是因为角度不好，导致宁妃雅初夜被开苞的
录像录制的不是那麼尽善尽美，让王启觉得遗憾万分，这次他可不再会犯同样的
错误了。

　　摆放好後，王启拿起相机，对着两女拍了一张照片，被照相机吐出的照片打
着旋儿在半空中飘飞着，王启不由得看去，突然想起，有了这些照片，唐柔这个
女子就再也没办法摆脱他的控制了，连宁妃雅如此天骄都没摆脱，何况她。

　　「启儿，刚才我稍微尝了一下柔儿的身子，你知道我发现了什麼吗？」

　　宁妃雅妖嬈艳笑着，不待王启回答，自顾自的将唐柔的睡裙自两肩上卸下，
让人注目的是……那罩杯丰腴的酥胸。

　　「那就是虽然柔儿身子看来颇为纤细，但其实两颗奶子可大的很呢……启儿
你看。」

　　确实很大，光是从胸罩的罩杯看去，就比宁妃雅的大上两圈，足有Ｄ罩杯，
细腻如雪的乳肉被深深的束缚住，看得出，哪怕是这个胸罩，也不足以完整的容
纳那傲人的恩物。

　　王启有些疑惑，如此恩物简直可称巨乳了，他之前居然没发现，简直太神奇
了，但扫视了一下这才发现，唐柔的身段，实在是纤细柔弱的过分，加上胸罩颇
紧，才让让这傲人身段不显人前。

　　宁妃雅素手一弹，乳罩被解开了，两颗巨乳立刻迫不及待的跳了出来，再摄
像机和两人眼前显示自己的存在，白嫩乳肉上的粉红两端，被寒风一吹，自顾自
的挺立起来，像是再邀请别人品尝一般。

　　「抓别人的奶子，和抓自己的奶子，感觉果然不同的呢……启儿，我开始有
点理解你为什麼那麼喜欢抓捏为师的奶子了……很刺激呢。」

　　宁妃雅柔荑抓了上去，口中唧唧有声，似赞嘆万分，言罢，低着头，含住了
傲挺的粉红乳头，两手或轻或重的揉捏着，完全将王启曾经施展过的手段给用了
出来。

　　王启又再度拍下这个画面，宁妃雅舔吻了好一半天，才露出满意的神情抬起
头，看着举着相机，胯下肉棒高高耸起的王启，妖嬈一笑，纤手继续脱着唐柔的
睡裙。

　　睡裙被完全脱下，寒意吹过，睡梦中的唐柔忍不住微微卷缩了一下身子，沉
浸再梦想中的她绝不会想到，她贞洁的身子，正暴露在淫邪的目光和机器中。

　　「现在重点要来了哦……」

　　宁妃雅郑重的宣告着，然後把唐柔的内裤脱了下来，然後把唐柔的两腿给分
开来，这还不止，还伸出两手，一左一右的伸到唐柔阴户上，掰开了那从不见天
日的神秘之地。

　　「唐柔的初次处女掰穴，启儿你可要好好的拍下来哦，以後这可是最珍贵的
回忆呢。」

　　王启举着相机，缓缓靠近，直到镜头可以完美的捕抓到唐柔的处女膜为止，
看着这生平第二次见过的美景，王启不自觉的一手伸到胯下，开始套弄起来肉棒
来。

　　「那麼快就忍不住了啊……好吧，启儿……前几日你不是曾经感嘆过，为师
的奶子不够大，打奶炮的时候让你不够尽兴吗……提议为师去隆胸的吗，刚好
……这裡不是有个货真价实的巨乳在吗，不先好好品尝一下吗？」

　　「嘿嘿……那时说的都是笑話而已，妃雅你的奶子再我心裡面，是世界上最
漂亮的奶子了，完全不需要任何改变。」

　　「贫嘴……但为师喜欢听……为了奖励你，为师亲自来帮你推乳，让你彻底
的爽爽吧！」

　　宁妃雅刻意粗鄙妖淫的話语让王启慾火更炽，连忙跨坐到唐柔娇小的身躯上，
一根粗壮的肉棒深深的埋进那诱人的巨乳中，宁妃雅微微娇喘间，似是动情万分，
伸出一双玉手，一左一右的按住唐柔的巨乳，然後用力的朝中间挤压而去。

　　王启只觉得自己的肉棒好像被最绵柔的棉花给包裹住了一般，隐隐却有着非
同寻常的弹性感，忍不住前後抽插了一下，粗长的肉棒就这样再唐柔胸前做着活
塞运动。

　　宁妃雅握着唐柔的巨乳或轻或重的朝中间使力，偶尔握住上下抖动摩擦，让
王启不住吸气，只觉得爽上天了。

　　爽了一会之後，王启伸手，直接握住侧躺着的宁妃雅的玉女峰，如宁妃雅使
用的力道一般或轻或重的揉捏起来。

　　宁妃雅娇喘不已，或者满意王启的动作，更加卖力的服侍起来，最後，一拢
秀发，低下头，张开朱唇，将前後出没的肉棒龟头含入口中，仔细用红舌舔弄着，
同时口中说着：

　　「启儿，你可要好好的拍哦……这不仅是柔儿的初次乳交……还是我第一次
主动给启儿你口交的时刻哦。」

　　王启爽的腰肢酸麻，只觉得随时都有可能射精，前几天中，王启不时会升起
让宁妃雅给他口交的想法，但每次想法升起，都被自己否决了……因为他觉得这
种行为……很臟，对宁妃雅是一种褻瀆，他爱着宁妃雅，所以哪怕是再玩的最疯
狂的时候，他也没有要求过，哪怕他知道，只要他一开口宁妃雅绝对甘愿也一样。

　　但此刻宁妃雅居然主动做了出来，让王启感动不已。

　　内心的激湧下，王启精关一鬆，大鼓大鼓的精液喷湧而出，直接射入宁妃雅
的小嘴中，宁妃雅吞咽不及，一阵咳嗽……乳白的精液散射出来，撒到唐柔的巨
乳上。

　　王启一激动，快门按多了几下，将这幅美景拍了下来。

　　等到宁妃雅咳嗽过去後，含着满嘴的精液，抬起头对着照相机，张开口，让
王启清晰的看见那乳白的精液再宁妃雅嘴巴内晃荡的摸样，然後宁妃雅慢慢的，
一点点，如品珍饈一般将王启的精液吞咽了进去，而後低下头，将溅射在唐柔巨
乳上的精液一丝不剩的舔吃幹凈。

　　「哎呀……这可是为师初次口交时启儿你射出的精液呢，可不能浪费呢。」

　　全部吃幹凈，连唐柔的巨乳也留下大量的舔食口水痕之後，宁妃雅才继续抬
起头，轻语媚笑着。

　　「来……启儿，吃正餐的时候到了，你想怎麼去吃掉柔儿的清白身子呢……

　　……像为师一样的背後式，还是正面强攻呢……还是换个花样呢。」

　　「还能有什麼新花样？」

　　「来……启儿你躺下来……就让为师为你操办吧，你享受就好。」

　　王启有些好奇的躺在了床上，宁妃雅脑子裡机灵百出，这几日来他算是知晓
了，此时又能玩出什麼花样呢。

　　看到王启躺下，胯下肉棒依旧笔直向天时，宁妃雅娇笑着，微微坐起身子，
休息了一阵之後，不适已经完全消失了，宁妃雅自背後环抱住唐柔，双手卡在唐
柔的巨乳下，然後就这样将她抱了起来。

　　沉浸在睡梦中的唐柔，被抱起来後自然而言弓腰驼背着，发丝散落朝下，似
对这个姿势有些不适，自然的挺直了腰，好像挺个懒腰一般，但饶是如此，眼帘
依旧深深的闭合着，清纯白嫩的脸庞上，满是娇憨的睡意。

　　将唐柔拖抱到王启上方，宁妃雅分出一隻手，分开唐柔的无力而自然下垂的
双腿，然後让她呈虚虚跨坐再王启上方的姿势。

　　此时王启自然之知道会发生什麼好事，满怀期待的同时，大力的按着快门。

　　此时，宁妃雅也跨坐到了王启双腿上，手朝後使力，唐柔无力的娇躯立刻朝
後倾，靠在宁妃雅怀中，宁妃雅仔细的挽了挽唐柔的发丝，露出那清纯如水的美
丽脸庞，然後轻声说着：

　　「柔儿，虽然我知道这样做，对不起你，也对不起傲天……但是为了我最深
爱徒儿的成长，只能委屈你献出你的清白身子了，虽然你此刻什麼也不知道，但
大姐我会给你一个最棒，最精彩的初夜回忆的……用你的身体深深的记住吧！」

　　宁妃雅一手卡住唐柔的巨乳，一手下伸，伸到唐柔的胯下，两指并拢，先是
插入了自己的阴穴，狠狠的搅拌了一下，才带出一股精液混杂淫水的液体，然後
猛力插入唐柔的阴户内。

　　刚才的乳交，没有让睡梦中的唐柔有什麼难受的感觉，反而敏感点反复被刺
激，有些舒服，如做春梦一般，不自觉的面露红晕，但此刻，从没被玩弄过的圣
洁阴道被如此粗暴的对待，顿时让唐柔如坠噩梦一般，口中嚶嚀出声，娇喘痛呼
着，双眼紧闭着，但眼珠不住晃动，似随时都有可能醒来，但最终还是徒劳无功，
依旧处於深深的睡眠中。

　　宁妃雅剧烈的抠挖着，将来自於自己体内的精液淫水涂抹到唐柔未经人事的
处女穴中，半晌之後，感觉到手指上传来微微湿润滑腻的感觉，这才满意的笑起
来。

　　「柔儿……记住这一刻吧，这对於一个少女而言，是一生中最难忘的时刻，
虽然你一无所知，也许你再梦中，可以想像着，自己是和傲天一起洞房花烛呢。」

　　宁妃雅在唐柔耳边轻呼着，不经意间，语气透露着一丝有些邪异的恶意，嘲
弄……和强烈的快意。

　　一手握住王启的肉棒，一手缓缓将唐柔无力的身子放下，校对着位置，当看
到一切就位後，带着複杂的眼神，和入骨的妖艳，狠狠拉着唐柔的身子，猛力朝
下一贯。

　　「啊啊……」唐柔被迷姦破处的一瞬间，被忠实的摄像机完整的记录了下来。

　　红花再度暂放再床单上，如此直接粗暴，毫不留情的贯入，立刻让唐柔胯下
血如泉水，流个不停。

　　唐柔面色骤然发白，口中只有带着强烈痛楚的啊啊呼喊，语不成调，双手双
脚开始无意识的动弹起来，娇躯也微微扭动起来，虽然她不知道这样只是加重了
姦淫他的男人的快感，但如坠炼狱噩梦，无法清醒过来的她，只能靠着这样本能
的动作来缓解自己的痛苦，如稚女一般无意识的挣扎着，却始终无法逃脱宁妃雅
淫邪的禁錮。

　　「启儿……柔儿的小穴爽不爽，要不要多享受一下。」

　　「爽……柔儿的处女小穴简直爽死了，如果不是今天我已经第三次射精了，
只怕进来的一瞬间就要交出去了。」

　　「爽就好……别忘了哦，柔儿的小嘴你还享用过呢，别浪费，这麼可人的一
个清纯女子，启儿你可要好好品尝哦。」

　　宁妃雅玉臂一鬆，唐柔自然的前倾着，却正好被王启抱着正着，看着近在咫
尺的苍白玉容，王启肆虐之心大起，猛然含住唐柔的小嘴，以最淫邪的姿势将唐
柔的香舌叼了出来，肆意的品尝着。

　　初吻尚不确定是否已经被龙傲天佔有，但初夜却是如此真实不虚的被自己佔
有，王启内心深处又再度浮现出对龙傲天的鄙视。

　　家世相貌优异，武功无敌，奇遇连连又如何，挚爱女子已经消逝的贞洁，任
他强到毁天灭地都无法挽回……带上这顶绿帽就注定他一辈子被自己踩再脚下，
沉浸在自己的遐想中，嗅着淡淡幽香……胯下舒爽，王启只觉得打从身心的爽快。

　　似乎感受到王启的愜意，宁妃雅捂嘴媚笑着，似欢喜万分。

　　「妃雅……万一明天那个绿帽龙傲天来了，看见他心爱的小美人一副被肏到
快死的摸样，向他哭诉的时候怎麼办？」

　　「不怕，你忘了我觉醒的神通了吗，明天只要使用一番，保证无论是柔儿还
是傲天都对此一无所知，神不知鬼不觉的瞒过去。」

　　「妃雅……你这样反反复复给那个龙傲天带上一顶又一顶自己编织的绿帽，
高兴吗？」

　　王启爽快之餘，说話便放肆张狂了许多，宁妃雅不以为意，反而极为欢喜
……只是眼眸深处，闪过一抹意义複杂的思绪，幽声说道：

　　「唔……其实这样反复背叛傲天，还将他的女人送给启儿你玩，为师内心其
实是很悲伤的……但是呢，看着启儿你一步步的成长，为师可是相当的高……兴
呢，让启儿你成长，可是为师现在最迫切的的愿望呢。」

　　张狂的王启，没有察觉到宁妃雅話语中的那抹怪异，那迫切的期望……期望
到有些异常怪异的语气，还有眼眸深处一闪而过，那妖异的快意，还有和帮唐柔
开苞时一样的恶意。

　　「只要启儿你高兴，获得了成长……为师再给傲天带上十顶八顶绿帽又何妨，
不如这样吧，傲天每新领一个女人进门，为师就先让你尝尝，将这些女子糟蹋个
幹凈，让傲天捡破鞋去吧！」

　　「好好……妃雅你对我太好了……还有，我想亲耳听见从师父你口中说出辱
骂那个绿帽龙傲天的話，每次都听见妃雅你说爱他，都听到我烦了。」

　　「呵呵，这又有何难，只要启儿你喜欢，为师都甘愿。」

　　宁妃雅语带浅笑，却张开了玉臂，再度抱住了唐柔，将她拉起，双臂卡住唐
柔的腋下和乳下，然後轻轻将她啦起来，异物入体，给唐柔造成的痛苦还没褪去
又被拔出，摩擦间让唐柔痛哭出声，但语不成调，只有啊啊乱叫，却只是让王启
更加尽兴而已。

　　「柔儿，你这一生最大的错误……就莫过於爱上那个绿帽龙傲天，他那又小
又短，还阳痿早泄的肉棒，哪点值得留恋呢，幸好你遇见了大姐我……大姐我啊，
为你精心挑选了一根最完美的肉棒……又粗又长，简直可以让女人慾仙慾死，而
且这跟肉棒还已经射过三次精，想要第四次射精，这个过程，一定会很漫长吧，
作为你的初体验，就再也合适不过了……不如大姐我来为你数一下吧，看看要插
多少下，才能让你的子宫被内射了，体验属於女人的快乐呢。」

　　言罢，宁妃雅又将唐柔朝下一贯，粗壮的肉棒再度贯穿了唐柔这具娇小的女
体，王启一边享受着胯下的快感，伸出双手，再唐柔不住抖动的巨乳上大力的捏
揉着。

　　「一」

　　「傲天你这个阳痿男，活该你被带绿帽。」

　　「二」

　　「傲天你听听，唐柔被开苞的时候，叫的是那麼的高兴呢。」

　　「三」

　　「唐柔她说啊，她尝过这大肉棒之後，就再也不会想唸你那又小又短的肉棒
了。」

　　「四」

　　「比起启儿，傲天你实在差远了……不仅柔儿，连我都死心塌地的跟着他了。」

　　「五」

　　「柔儿和我的奶子，还有小穴的滋味，天知道地知道，启儿知道，就傲天你
不知道。」

　　宁妃雅每抱着唐柔的娇躯上下一贯，就吐出一句贬低龙傲天，或者是取悦王
启的淫言浪语，一字一句，从那圣洁的檀口中吐出，如果龙傲天亲眼看见，只怕
也不会相信，他那如仙一般完美的未婚妻，居然会吐出如此淫邪污秽的話语，奶
子小穴不停的说，看神情，宁妃雅还一副愉悦媚笑，专心的比自己阅读武经还要
入神。

　　夜……慢慢过着，但对於唐柔而言，这是一个永不醒来的噩梦。

　　第二日，龙傲天早早便过来，他有些唾弃自己，他来的原因，最主要的还是
因为唐柔，反而不是宁妃雅，不知为何昨天夜裡睡着时，他梦见唐柔不断对着呼
喊着，求救着……但却被一片漆黑拖了进去，仅留下惨烈的娇呼。

　　刚起来，龙傲天就被自己的梦吓了一跳，因为唐柔的呼救声，是那麼清晰的
回荡再自己的脑海中，让他迫不及待的起身朝宁妃雅宿捨走去，徒留下床上赤裸
玉体哀怨的眼神。

　　「怎麼了傲天，那麼早过来。」

　　「唔……没什麼事，就是想过来看看柔儿住的习惯吗？」

　　「呵呵，傲天你真紧张新欢啊，我们这些旧爱真伤心啊。」

　　「妃雅……你别这麼说，我……我不是这个意思，无论是谁，只要倾心与我
……我决不负人。」

　　「行了……男人都一个样，满嘴的甜言蜜语，又有何用。」

　　宁妃雅似乎有些恍惚，龙傲天内心焦虑之下，便轻易的放过这丝怪异。

　　「正好，真的被你猜中了，柔儿也许多年住在深山中，刚出来都市，水土有
些不服，身体有些难受，虽然我已经拿药给她吃了，但你还是进去看看她吧，你
对她而言，才是最好的灵药呢。」

　　「额……她在哪。」

　　龙傲天快步走去，一推开门，就看见唐柔神色苍白的躺在床上，眼帘微闭，
似按捺不住睡意，看到龙傲天进来，唐柔艰难的起身打了个招呼。

　　「傲天哥哥，你来了啊。」

　　「是的柔儿，我来了，你不要紧吧！」

　　「没事，妃雅姐姐说我是水土不服，已经给我药吃了，说我缓上几天就好了。」

　　龙傲天对於宁妃雅的医术极其信任，原因是他分心霸业，对於这些杂学进度
就落後多了，既然宁妃雅说没什麼大碍，龙傲天就放心了。

　　「你知道吗，昨晚上我做梦，梦见你向我求救……我想……这就是我们心灵
相通的证据。」

　　「是吗，傲天哥哥。」

　　唐柔柔弱的笑起来，笑的极其开怀，龙傲天的話让她极度的感动，原因是昨
夜她好像再做一个很可怕很可怕的噩梦，怎麼也没办法醒来，只能一遍又一遍无
助的呼喊着，龙傲天能听到，让她内心对於龙傲天的爱意更加加深了一层。

　　门外的宁妃雅，微微嘆息，唇角带笑……却笑的有些妖异，转身离去，将手
中的药收拾好。

　　如果龙傲天看见宁妃雅手中的药，就可以察觉到，被隐藏起来的黑幕，因为
这种药，是用来避孕的，跟水土不服完全扯不上关係。

　　「如果真的心灵相通的話……昨夜……为何不来。」

　　细微的話语，近乎心声，龙傲天没有听到这来自於宁妃雅的嘆息。

　　待到龙傲天离去後，宁妃雅才又再度拿着药进门，一进门，淡淡的说了一句：

　　「睡吧，柔儿。」

　　如被抽去灵魂一般，唐柔直接倒在床上，深深睡去。

　　宁妃雅掀起被子，直接将唐柔的睡裙撩起，露出裡面红肿异常的阴穴，微笑
着，异常细心的用棉棒帮唐柔涂药，细声说道：

　　「柔儿，我已经跟傲天说了，这几天你就在我这裡多住几天……放心，过不
了多久，你就会习惯的了。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二节：後庭花开

　　夜风微凉，一片片树叶打着旋儿被吹的零散四落。

　　整体涂刷为乳白的小型别墅坐落在学院幽静的一角，但此刻，却有一个身影
鬼鬼祟祟的朝这裡走去。

　　王启左望右望，哪怕已经不是第一次来此了，但每次来的时候他总是提心吊
胆，生怕那个龙傲天不知道从哪裡跳出来，不由分说吧自己轰杀成渣。

　　来到门前时，王启心中的恐惧稍散，隐有慾火升腾，忙走快两步，不敲门，
直接推门而入。

　　门嘰呀一声的开了，竟是没锁，这很正常，房屋的主人，是一个耳目聪慧，
数十米方圆无论雀鸣虫叫也能清晰入耳的武道强者，自然不把房门所具有的安保
功能看在眼裡了。

　　进到玄关，入目一片漆黑，王启不以为意，轻车熟路的朝裡走去。

　　进到客厅後，感应灯驀然亮起，照的大厅一片透亮，王启视线不由得移向沙
发处。

　　宁妃雅长发高挽，束成马尾辫，两束青丝垂在耳边，一袭淡粉色的睡裙，小
半玉乳若隐若现，赤裸着小脚，娇躯微微蜷缩在沙发上，抱着一个大枕头，眼帘
紧闭，呼吸均匀，似再沉睡一般。

　　稀有的仙子睡颜，让王启内心一动，淡雅无暇的完美面孔，似携着无由来让
人宁静的魔力，直想这样一直的看下去，一生一世永不眨眼。

　　「嗯……启儿你来了，真晚，都等你都等睡着了呢。」

　　「妃雅，抱歉。」

　　虽然明知自己準时到达，但看见宁妃雅那睡意娇憨的摸样，道歉話语直接吐
口而出，同时内心一热，有种温馨的感觉在内心湧动着。

　　「启儿，过来，呆呆看着我做什麼，为师就有那麼漂亮吗？」

　　娇憨呼喊让王启清醒过来，直接走到宁妃雅身前，宁妃雅似乎对之前王启那
副痴呆摸样有所不满，嘟着小嘴，似撒娇一般突伸玉臂，搂住王启的腰，将他拉
倒再沙发上，然後发出一阵银铃一般的笑声：

　　「嘻嘻，喜欢看，我偏不你看。」

　　宁妃雅将螓首深埋进王启的怀中，似成功进行了一个恶作剧一般，笑的极其
愉悦，如偷腥成功了的猫儿一般，同时顺手打开了电视。

　　电视画面一闪又一闪，在节目的声音中，温香再怀的王启却被这突然而来的
俏皮所感动了，因为此情此景，跟新婚夫妇相处又有什麼不同。

　　「妃雅，你说我们现在，像不像一对新婚夫妇呢。」

　　「哼，你就臭美吧，为师可是有未婚夫的人呢，已经是有夫之妇了，徒儿你
别乱想哦。」

　　話虽如此，但说的时候宁妃雅又紧搂了一下王启，抬起螓首，眼中流转着的，
是含情脉脉的温情和慾语还休的娇羞风情。

　　「嘿嘿，那个天生阳痿的绿帽龙傲天，哪裡配得上妃雅你这种謫仙化人的可
人儿啊，你打一出生，就是属於我的人，无论是身体……还是心灵，所以啊，你
就乖乖的认命吧，忘掉那个绿帽男，嫁给我吧！」

　　说話时，王启又不自觉的露出了淫猥的笑容，举起一根手指，从宁妃雅的大
腿上，一路指到那饱满坚挺的酥胸上，当指到娇艳丰腴的软肉时，好极其猥褻的
捅了数下，让宁妃雅不自觉娇笑出声来。

　　「嘻嘻，这就是启儿你的求婚吗，戒指呢，鲜花呢，单膝下跪呢……还真是
随便呢，为师可不能随便答应呢。」

　　「戒指，不就在这裡吗？」

　　王启半褪裤子，今天来的时候，他连内裤都没穿，此刻大肉棒如战旗一般直
直朝天，宁妃雅含羞娇啐了一口，但眼波流转，尽是如雾一般的春意。

　　「这麼醜的戒指，为师才不想要呢。」

　　「那可由不得你了，徒儿我吃定你。」

　　王启极其淫猥的笑起来，满脸皱皱再一起简直可以夹死苍蝇，翻身反压住宁
妃雅，猴急的分开其双腿，下身不住耸动……

　　不知为什麼，明明都已经将宁妃雅身子每一寸的妙处都已经品尝个幹凈，但
每当看到宁妃雅那妖媚艳笑时，他还是会如最初之时那般不堪挑逗。

　　「不要……为师就是不想要……」

　　被压在身下的宁妃雅吃吃的笑着，眼眸弯成弯月一般，赛寒欺雪的一双玉臂
轻轻搂住王启，看似挣扎却实则挑逗的扭动起娇躯来，一双傲人美腿如蛇一般盘
游着，弄的王启虚火极升。

　　不需前戏，王启顺手在宁妃雅胯下掏摸一般，尽是满手泥泞之感，连日来的
荒淫，变得不止王启，连宁妃雅原本冰清玉洁的身子都渐渐变得敏感和妖艳。

　　「啊……启儿真坏，又那麼直接的插进来……」感受到下身被穿刺的感觉，
宁妃雅仰着头，神色妖艳而愉悦，放浪的呻吟娇喘着，一时间房间中荡漾起无尽
的淫靡。

　　「看在启儿你那麼霸气的求欢下……就这次哦，我的好……老……公。」

　　一声娇呼，竟是如此甜腻，甜的王启骨头都酥了，下身耸动的动作愈发加快，
一下比一下猛，双手猛然探进睡裙中，握住那对完美动人的玉女峰。

　　「老公……好老公……启儿老公……妃雅好舒服……再快点，再猛点……给
我肉棒……」

　　已经完全化身慾海魔女的放浪邀请，还有那甜腻入心的娇呼爱称，王启已是
无言，只有鞠躬尽瘁死而後已而已。

　　猛力的耸动抽插让茶色的真皮沙发剧烈的摇晃，噶嘰噶嘰响个不停，不多时，
王启也鼻息粗重起来，宁妃雅胯下肉壶之妙，简直难以用言语来形容，彷彿拥有
自己的生命一般要将所有进入体内异物嚼碎吞吃光一般，加上那不同寻常的热和
滑腻湿润，更是美到不行，只不过了一会，王启就有不支之感。

　　不是王启不想慢火细燉，慢慢品尝，但是每当他有这种举措的时候，宁妃雅
玉容上就会泛起一丝极其细微的失望，但却不会说什麼，依旧承受着王启的褻玩。

　　但已经察觉到的王启，岂会容心中女神有一丝失望，只有鼓起自己全部体力，
衝刺衝刺，再衝刺……直到自己再宁妃雅那越来越湿热，越来越强的吸力扭力下
彻底缴枪为止。

　　犹如一条不归路一般，王启喘息越来越重，和宁妃雅愈发动情的娇喘汇合在
一起，如最吸引人的演奏一般，有韵律的奏响着。

　　「啊啊啊啊……」将一身慾望喷射幹凈的王启，猛然趴在宁妃雅的身上，只
剩下无尽的喘息和满身的大汗，而宁妃雅被热流深深的注射时，也极其放浪的尖
叫着，四肢如八爪鱼一般紧紧抓住王启的身子，扬起头，满是欢喜的承受着王启
的慾望喷射，直到良久之後，宁妃雅才温柔的再王启脸颊上亲吻了几下。

　　「好老公……肚子饿了吧，我去煮个宵夜给你吃吧！」

　　娇艳完美的玉容，动情的酡红面颊，还有那激烈欢爱过後所特有的春意慵懒，
都让王启无比的着迷，甚至当看到宁妃雅眼眸中时刻流转不定的万般风情时，刚
刚射过精的肉棒又开始蠢蠢慾动起来。

　　但宁妃雅却不管，娇笑一下，就从王启身下钻了出来，也不清理自己胯下的
秽物，就这样款款而行，一路上不时有乳白色的精液直接滴落。

　　如此淫靡的画面，这几日来王启已经见多了，虽然仍感兴奋，但却不会如以
前一般直接猛扑而上了，此刻王启反而有些纳闷，为什麼自己越来越不禁挑逗了
呢……虽然自己感觉宁妃雅床弟欢爱时，无论眼神语言，还是肢体动作，都比以
前更具魅力了，愈发勾人心魄了。

　　就在王启检讨自己表现时，宁妃雅却缓缓走了过来，双手中抱着一个依旧酣
睡不醒的女子。

　　「老公，先给你上前菜吧，可要慢慢的品尝哦，别那麼急性了。」

　　王启看去，正是清纯得犹如林间精灵一般的唐柔，看着那酣睡正浓的清纯玉
容，和那被睡裙包裹着，隐隐露出的丰腴巨乳轮廓，王启的心一下子又热起来了。

　　王启三下五除二吧身上所有的衣物脱去，四散丢落着，看见那又再度回复生
气的肉棒，宁妃雅满意浅笑，就这样随意的把唐柔朝王启身上一放，然後也开始
脱衣，睡裙解开，露出裡面躲天地之珍秀，造化之恩赐的完美玉体，此刻王启的
眼光完全被宁妃雅的玉体所吸引住了，无论看多少次，都觉得是如此的完美，勾
人心魂，哪怕是胯下微微张合着，仍然滴落精液的粉色肉唇，都让人觉得如艺术
品一般的完美，让人不忍褻瀆。

　　静待王启欣赏了片刻，宁妃雅才拿出一条下厨时用的白色围裙，然後就这样
穿戴起来。

　　穿上後，身上私密处被白色围裙遮盖，却若隐若现的暴露出来，给王启的杀
伤力，顿时大增了数倍不止，这点看王启愈发急促的呼吸就可以得知。

　　「老公，漂亮吗……有人为你穿裸体围裙下厨……是不是觉得很幸福呢。」

　　「嗯……」王启模糊的嘟囔一句，伸出魔爪，就想把宁妃雅抓住，就让她穿
着这一身狠狠的肏玩一番，却被早有预备的宁妃雅娇笑闪过，然後王启只能用无
奈的眼光看着宁妃雅一路小跑去到厨房中。

　　厨房就在客厅不远处，如酒吧式一样的开放厨房，还可以让王启远远看见宁
妃雅穿着裸体围裙素手调羹的摸样，倒也不算很失望。

　　远处的肉吃不到，王启不由自主注意力回到怀中女体上，被放在王启怀中的
唐柔沉沉的酣睡着，清纯娇憨的脸蛋，悠长甜美的呼吸，都无一不诱惑着王启。

　　王启自那宽鬆的睡裙内探如魔抓，熟练的握住那一手难握的巨乳，微带戏謔
的揉捏起来。

　　果不其然，不多时唐柔的面颊上泛起了一抹红晕，虽然双目依旧紧闭，但呼
吸却有些急促起来，连日来已经魔抓袭击过无数次的敏感点本能得向主任传递着
快感的信息。

　　捏玩着傲人巨乳，王启有些迫不及待，熟练的将睡裙拔下来，犹如造工精致
的人偶一般，睡梦中被扒光衣服的唐柔一无所感，只是被寒意袭击时，本能的微
蜷起身子。

　　被半解开的胸罩，保守的内裤，都飞快的王启拔掉，最後只剩下那具娇小但
却丰腴诱人的玉体。

　　王启赞嘆着，唐柔除了那丰腴饱满的傲人巨乳外，其实胯下玉户也颇具美感，
饱满高耸犹如馒头一样姑且不说，两瓣肉唇格外厚实，有些婴儿肥一般的感觉，
但娇艳慾滴倍感可爱，王启欣赏着，伸出两指慢慢刺了进去，不抠挖，也不粗暴，
就是极其缓慢的感受着属於少女的紧嫩美妙。

　　「妃雅啊……这四天来，我们迷姦了柔儿几次了啊。」

　　「唔……如果指的是再体内射精的話，有十三次了吧……但算上老公你先是
跟柔儿玩，然後再在我裡面射精的話，已经有二十二次了。」

　　「难怪，虽然心灵依旧如处女般纯洁，但身体已经可以算的是一个淫娃荡妇
了呢……真是不敢想像当那个绿帽男佔有她却发现他清纯无比的恋人早已经被玩
成破鞋时的摸样啊。」

　　王启看着两指上粘稠的液体，微微感嘆着，凝视着唐柔清纯如水，娇憨无比
的面容，脸上不自觉露出了恶意的嘲笑，然後将唐柔平稳的放在沙发上，然後跨
坐了上去，将肉棒放置再那销魂的乳沟中，双手握着唐柔的巨乳开始摇晃起来，
不管多少次，唐柔的傲人巨乳总是让王启如此迷恋。

　　「哼，老公你还有脸说，都不看看每次都是谁再帮你处理後事呢，每次都贪
舒服，非要再柔儿体内射精，弄得我每天都要让她吃紧急避孕药，吃了几天，原
本只是假病，现在变成真病了……今天柔儿当着傲天的面幹呕的时候，你都不知
道我有多紧张呢。」

　　「嘿嘿，听说紧急避孕药裡面含有大量激素，吃多了会造成身体发育呢……

　　……嘿嘿，以柔儿的身材，再发育的話……嘖嘖，真是不得了了。」

　　「贫嘴，柔儿现在这种大奶子还不够你玩的啊，再大就有些夸张了……而且，
如果老公你真的想要让柔儿的奶子变得更大的話，我停了她的避孕药，搞到她怀
孕後再堕胎……那才叫发育得快呢，而且以柔儿这种身体资质，说不定还能让老
公你饱饱的吃一顿少女的母乳呢。」

　　素手调羹，宁妃雅的脸上如此的优雅宁静，一举一动间都蕴含着无尽的美感，
武道的修为，潜心杂学而来的修养，都足以让什麼国家级大厨再其面前失色，轻
挪浅动间，散发着静謐专注的氛围，让人有只如永恒的联想……但就是如此，却
和王启用情人调情的语调诉说着这样淫邪之极的話语，眼眸转动间，竟直接把龙
傲天的恋人，自己未来的姐妹，当做用来讨王启开心的……玩具。

　　打了一阵奶炮，又和宁妃雅聊了一下这样淫秽的話题，肉棒硬的有些发硬，
就停了下来，拉起唐柔的娇躯，将其放成背靠沙发的正常坐姿，然後猛然将唐柔
的双腿倒提而起，使劲将她的双腿按到再肩膀上，让她对折起来。

　　突然被迫摆出如此姿势，饶是唐柔的身体柔韧度足以支撑，但却不由得娇呼
了一声，眼珠子激烈的咕嚕着，娇躯不断扭动似极其不适，这几日来不断的迷姦，
王启早已经看惯了唐柔睡梦中的挣扎，压根不怕她醒过来，自顾自强制将唐柔摆
好姿势後，王启看着那翘起的美臀，视线不由得下移，看向那微粉色，极其可爱
小巧，但却因为娇躯不停扭动而微微收缩的菊花洞穴处。

　　「妃雅啊，不如一不做二不休，今晚上我们把柔儿的後面也开苞了吧！」

　　「哼，我的後庭还没开呢，你就那麼贪心想要先玩柔儿的啦。」

　　「这不是心疼你吗，何况妃雅你的小嘴口交第一次可是给了我呢，柔儿这幅
摸样，我可不敢让她口交，不然直接咬断了妃雅你就惨了……这不就扯平手了吗，
有什麼好妒忌的呢。」

　　「哼，什麼叫咬断了你那裡我就惨了呢，还有……我可是没妒忌哦。」

　　宁妃雅微微有些气呼呼的语调让王启得意的笑了许久，这几日来，王启通过
其言行确认了，宁妃雅对於自己，似乎有些不同寻常的佔有慾，或者说奉献慾
……无论什麼样的花式，都想先让自己和她首先尝试一番，如果不行的話，就会
有些小嫉妒的表现，从而不断挪揄自己。

　　对此，王启只有满心的幸福感……尤其是得知当经过那晚初夜之後，宁妃雅
居然通过一些渠道弄来一些五花八门的色情影碟还有书籍，偷偷私底下研究的时
候……

　　当然，这些影碟王启後来也看过了，和宁妃雅一起看的，期间各种欢爱自是
不消去说……但自那之後，即使是看了多年Ａ片的自己，也不敢说再性爱知识上
胜过宁妃雅一筹。

　　过目不忘，举一反三的智慧，加上勤奋，专注，实践……无论运用到哪个方
面，都是通往强者的道路……一场异常激烈的性爱知识小竞赛後，宁妃雅一本正
经的教训了王启一顿，当时王启好不羞耻，惭愧，简直以自己身为男儿身为耻
……但过後，求饶的自然变成了宁妃雅了。

　　王启极其恶劣的用两指掰开那粉圆的菊花穴，眼神极其淫邪的打量着，被强
制撑开屁眼供人视姦，又让唐柔再睡梦中不适的呻吟了一下，娇躯微扭，却被王
启牢牢的禁錮住双腿动弹不得。

　　就在此时，一阵惹人食慾的飘香传来，王启不由自主回头，看见宁妃雅端着
两盘菜走了过来，放在沙发旁的茶几上。

　　爆炒腰花，红烧肥肠，青椒与内臟的油脂混合在一起，化作勾人食慾的香气，
这两道菜，是王启最爱吃的菜，也是宁妃雅特意提前準备的结果。

　　「老公，尝尝我的手艺如何。「

　　宁妃雅将手中的三支红酒放到茶几上後，自然而又亲昵的坐在王启身边吗，
然後拿起筷子，夹了一块香气四溢的肥肠，温柔的递给了王启，眉宇间满是温情
的期待。

　　「好……好吃……妃雅你的手艺太好了。」

　　菜餚味道，自是无可挑剔，但更让王启感动的，是此刻徘回於两人间的淡淡
温馨和那仙子化为仙妻的美妙感动。

　　「唔……酒，是不是有点多了啊。」

　　王启疑惑着，宁妃雅的酒量王启不知道，但自己的酒量只能用浅薄来形容了，
对此宁妃雅只是俏皮一笑，说道：

　　「老公你猜。」

　　「我猜不出。」

　　「笨蛋……呆子，你刚才不是还说，今天晚上就破了柔儿後庭的贞操吗……

　　……」

　　「你说这些酒是！？」

　　宁妃雅对此笑而不语，只是底下拿出了一个大号的注射器，看得出早有预备
了，然後把红酒打开，然後全部装进注射器中，泵出裡面空气，回首看向唐柔时，
又再度露出了入骨的妖媚和隐晦之极的恶意。

　　被放置再两人中间的唐柔，还是那副娇憨的睡容，一双巨乳随着呼吸，或者
王启的手不断变换着各种形状，浑然没有察觉到那每天早上温柔向自己递药，附
上和蔼问候的好大姐，此刻又打算对自己施加极其淫邪殘酷的对待。

　　唐柔双腿被按在自己肩膀上紧贴着，玉臀翘挺，宁妃雅缓慢却坚决的将注射
器对準那小巧肉洞刺了进去。

　　注射器的尖端虽然冰冷，但却不粗，唐柔还能适应得了，只是当宁妃雅开始
将红酒注射进去後，唐柔的反应就激烈多了，鼻翼檀口不断吐出剧烈的嗯啊声，
螓首左摇右摆，看摸样难受之极。

　　满满一针红酒注射进去後，唐柔结实平坦的小腹微微鼓起，宁妃雅飞速拔出
注射器，直接抄起红酒的软木塞，就这样毫不怜惜的塞了进去。

　　「啊啊啊……」睡梦中的唐柔，也不禁痛呼出声，娇嫩的敏感後庭，却突然
被塞入如此粗糙的异物，只让她又再度堕入了噩梦之中，但她却不知，她的痛呼
挣扎，都只会让身边的男人更加高兴。

　　王启摸了摸唐柔微鼓起的小腹，舔了舔嘴唇，似按捺不住内心的慾火，翻过
身子，将唐柔的一双腿架在自己肩膀上，肉棒就要直接刺入那饱经蹂躪的肉穴中
去，再度迷姦这个清纯到不行的林间精灵。

　　「哎呀，老公，等等嘛，你不怕你刚一插进去，就害的塞子蹦出来了吗，还
有，这可是柔儿妹子後庭初开的珍贵过程，很具有纪唸价值的哦，等等。」

　　暂时叫停了王启的兽行，但却不是为了怜惜，宁妃雅妖嬈轻笑，站起来莲步
轻移，将放在颇远处，一直处於工作状态的摄像机拿了过来。

　　「现在可以了哦……要仔细的记录呢，不能让柔儿的每一个初夜留下瑕疵呢。」

　　宁妃雅一手举着摄像机，调整着角度，将此刻唐柔淫靡的摸样完整的记录下
来，另一隻手，轻轻按在那软木塞上，阻止了唐柔想要排出体内异物的本能蠕动。

　　宁妃雅如此关切的摸样，让王启兴致大增，腰一挺，肉棒势如破竹，衝开一
切关卡，刺入到那最深的美妙花心处。

　　「呜啊……」口中吐出意义不明的呻吟，但却以难受居多，但再王启抽插数
次之後，一抹醉人的红晕悄然浮在唐柔清纯的脸上。

　　多日的迷姦，早就让唐柔的身体熟悉了王启的肉棒，刚刚插入开始抽插没多
久，唐柔就本能的扭动起腰肢来，吐出火热的吐息，索求着更多属於女人的快乐。

　　也许是因为肛肠吸收，远比口服见效的缘故，此刻王启觉得唐柔那灼热的呼
吸中，也带上三分醉人的酒意，脸上酡红更深，不仅如此，下面肉穴更是湿热的
惊人，更兼腹内酒水不断再肛肠中湧动，让唐柔本能的蠕动夹紧着下身，带给王
启更加大的快乐。

　　一下又一下更加深入的穿刺，双手也捏住那对傲人巨乳，毫不怜惜的捏出一
道道红痕，只为了听听从那清纯小嘴中吐出的娇声痛呼，再王启的心目中，唐柔
的地位近乎玩具一般，一隻由宁妃雅送给他，完全不会反抗，只能任由自己随意
虐玩的肉玩具。

　　宁妃雅在旁不仅没有阻止，反而极其愉悦的笑了起来，她不仅没有告诉王启，
每天早上为了让唐柔不对自己身体上被淫虐出来的伤痕而起疑，也为了不让龙傲
天发现异样，她到底花费了多少力气，说了多少谎言……此刻看着王启愈发淫虐
殘暴的举动，宁妃雅由衷的露出了满意的笑容，眼眸闪烁着莫名玩味的神采。

　　王启忙於肏玩的时候，宁妃雅也没闲着，偶尔举起筷子，夹菜喂王启吃，或
者含上一口红酒，倾情的献上一记饱含美酒的香吻。

　　吃着菜，喝着酒，玩着女人……謫仙化人的宁妃雅如此千依百顺的服侍，让
王启此刻享受着以往连想都不敢去想的享受……内心愈发飘飘然，反馈到动作上，
就是越来越肆无忌惮，殘暴淫邪。

　　也许是因为喝了点酒的缘故，王启只觉得胯下越来越硬，但却没有射精的衝
动，强猛进出的肉棒，把唐柔的肉唇翻来覆去的带进带出，一抹抹白色的泡沫将
整个肉穴都涂得满满的。

　　「来……好老公，先休息一下吧，该让柔儿先把裡面的酒水排空了，不然红
酒灌肠太久，只怕真的会让她明天醉到起不来床呢。」

　　王启猛然拔出肉棒，带出开瓶一般的脆响，两瓣肥厚的肉唇似有留恋的翁张
着，裡面不断流出半透明的淫水。

　　「老公，你固定好柔儿的位置，不然的話一会排得到处都是，我可没兴趣打
扫呢。」

　　「嗯……」硬挺着肉棒，王启觉得有些难受，但一想到一会可以品尝到的美
妙滋味，就强行按捺住了，从背後贴住唐柔抱起，将其虚跨在宁妃雅拿出的银盆
上。

　　宁妃雅柔荑再唐柔肚子上游走了一会，输送了一下真气进去刺激肠胃，不多
时，唐柔的小腹中就传来一阵雷鸣一般的声音。

　　拔出软木塞，一阵稀裡哗啦，红酒夹杂着秽物被强制排除，睡梦中的唐柔，
眉宇间露出酐畅淋灕的快慰，嘴角也带起甜美纯洁的笑容。

　　但再被放置再茶几上的摄像机中，画面却是如此的淫秽，唐柔赤裸着玉体，
胯下和巨乳上还带着被男人肆虐後的痕迹，被淫邪笑着的男人从背後抱着，一脸
甜美纯真的笑容，却肆无忌惮的再大厅中排泄着，如仙子一般完美动人的宁妃雅，
穿着淫秽的裸体围裙，捂着鼻子，却带着妖异的嘲弄坏笑。

　　如果唐柔清醒的看见自己居然做出这样的事，只怕羞得要自杀了，但此刻她
却一无所知，陶醉再自己本能放空的快感中。

　　「唔……再来两次应该就差不多了……」

　　说罢，宁妃雅再度打开了一瓶红酒，倒进注射器中，再度注射进唐柔的屁眼
中去，刚刚获得了解放快感的唐柔，再度被迫接受了腹中异物的折磨，好在这次
不用多久，几乎是酒水一灌进去，宁妃雅就辅以真气刺激，让肠胃蠕动，发出一
阵阵轰然雷鸣。

　　等待两支红酒尽数再唐柔的肛肠中转过一圈後，这个清纯的小美女此刻更显
娇憨媚态，不仅面色酡红，身体上每一寸肌肤都泛起玫瑰般的动人色泽，一呼一
吸间都带着熏人酒意，浑身绵若无骨，看得王启一阵心痒难耐。

　　一切结束後，不仅唐柔变得更加娇憨美艳，连那原本小巧可爱的菊花穴都被
软木塞撑大了一号，还好像是在呼吸一般蠕动着，一滴滴鲜红的酒水顺流而下，
去衬托得犹如滴水玫瑰一般的娇艳。

　　王启吞咽了一下口水，迫不及待的将唐柔翻转过身子，让她深埋进沙发上，
独独被迫高高翘起美臀，双手环再唐柔的腰肢上，一方面好使力，一方面也让唐
柔的臀部变得更加高翘。

　　「等等……」宁妃雅喊了一句，再王启有些不耐的眼光中，飞速抄起唐柔刚
才还穿着的内裤胸罩和睡裙，垫在唐柔的屁股下面。

　　「怎麼能那麼马虎呢，少女的初夜是那麼的宝贵，能多留下一样纪唸品也好
啊，第一次被开苞後庭时穿戴着的内裤胸罩和睡裙，必须沾上处女落红才有保存
的价值啊。」

　　王启听见这番話，只觉得慾火不仅再下身烧，都快烧到脑袋了，想起四天前
初次迷姦唐柔後，那被宁妃雅细心保存下来沾满唐柔处女血的床单，内衣，睡裙，
王启就心头热气裊绕，因为这些东西，不时被宁妃雅拿出来，加上开苞时拍摄的
录像，作为两人欢爱时的助兴物品，当然……再这个时候，身为其中主角的唐柔，
依旧处於酣睡中，清纯娇小却丰腴的酮体被两人反复淫玩着。

　　「唔……老公，你要带避孕套吗？」

　　「不用了，这样哪裡爽……小美人，我来了啊，你身上的第二个处女，我收
下了。」

　　「啊啊啊……」王启用力一挺腰，首先发出呻吟的，不是唐柔，而是王启本
身，其次才是唐柔惨烈的痛呼。

　　旱道之路，自有不同滋味，不同於阴道内的湿热紧窄，滑腻柔嫩，後庭的美
妙，在於那如磨砂一般的幹燥通道，所带给男人非同寻常的快感……或者说痛苦。

　　「嘻嘻……让老公你不听完我的話，走後门，先不涂润滑液……现在自讨苦
吃了吧！」

　　用尽全身力气捅进去的王启，却感觉到肉棒上传来一阵阵火辣辣的痛，加上
被柔嫩的肛肠反复挤压着，说不清是痛苦还是快感。

　　但终究色慾还是掩过了一切，王启试探性的耸动着腰部，缓慢的做着活塞运
动。

　　拔出时，顺着肛肠蠕动的力道颇为顺利，但再度刺入时，却异常的吃力，层
层迭迭的肉壁竭力抵抗着侵略者，让王启每一下挺进，都产生着如同初夜开苞时
的快感。

　　但抽插多几下後，终於变得顺利了些，原因是被撕裂的屁眼，被粗长肉棒贯
穿而产生的撕裂流出大量的鲜血作为润滑之用。

　　越插就越是顺利，快感就越强，王启终於回复到之前的一贯作风，猛力的突
进突进再突进，浑然不顾被压在胯下的唐柔，此刻不仅哭喊出大量的眼泪，还本
能的挣扎着四肢，时刻想要逃离火热肉棒的贯穿抽插。

　　但越是这样，就越是给王启带来彷彿正在强姦这个清纯小美人一般的快感，
双手牢牢的禁錮住那对傲人巨乳，让唐柔无论怎麼挣扎，都无法脱离他的掌控，
腰部如同装了马达一样猛力的抽插着，肆无忌惮的将一朵朵血花给插出来，铺撒
到下面垫着的内衣睡裙上。

　　「哈哈，龙傲天……你清纯的小女友正被我强姦屁眼了，挣扎的真厉害，哭
喊的夜真让人揪心……弄得我太爽了……我姦……我姦……我姦死她。」

　　也许再宁妃雅刻意的诱导下，每一次的玩弄，王启都会提起龙傲天这个绿帽
男几次来提升自己的优越感，但这点王启不觉得有什麼坏处，因为实在是……太
爽了。

　　一想到胯下这个清纯无比的小美女，白天时会搂着男友龙傲天，说着甜言蜜
语，娇憨撒娇，缠绵恩爱，而晚上，却被自己这个比起龙傲天简直一无是处的男
人按在胯下肆意迷姦，就觉得无比的性奋。

　　一边举着摄像机，不断变换角度拍摄着的宁妃雅，此时明眸半眯，吐息娇艳，
端是无比的嫵媚，一手伸到自己胯下，轻抚细插着，不时拔出青葱一般的玉指，
放到朱唇内搅拌品味，煞是淫靡而诱人。

　　「啊啊啊」「啪啪啪」，臀肉的拍打声，王启放肆的大叫，唐柔的痛呼，混
合成一曲淫靡的乐曲。

　　王启拼命耸动着，让唐柔的身体记住自己猛力抽插的英姿，拼命发泄着自己
的快感，当快感积累到一定程度的时候，王启也按捺不住，一阵虎吼後，深深的
刺入了唐柔後庭的更深处，喷射出一阵浓稠精液。

　　射精时，王启只觉得快感是如此的强烈，双手本能的拼命淫虐着唐柔的巨乳，
发泄着自己心中如飘天外的快感。

　　可怜的唐柔不仅被火上浇油，再满是撕裂擦伤伤口的直肠内被喷射出灼热的
精液，一双傲人巨乳还被王启的魔手大力抓住，猛力的朝外提去，一双浑圆的玉
乳被硬是扯成长梨型，疼得唐柔不仅眼泪直流，连鼻涕口水也猛往外冒，吐出香
舌，如死狗一样急喘着气。

　　等到射精快感过後，王启趴在唐柔背後喘着气，舒适靠着这样淫靡的肉枕来
缓解自己的疲劳，而宁妃雅举着摄像机左右奔走，时而给唐柔肏得玉容扭曲的脸
一个特写，时而给王启快意而满足的笑容一个特写，时而给两人仍旧不断滴血的
结合处一个特写。

　　「老公，采访一下，柔儿後庭的初夜滋味怎麼样，给个评价吧！」

　　「一个字……爽，可惜的就是柔儿是被迷姦的，不然等清醒的时候这样强姦
她，一定会更爽的。」

　　「嘻嘻，真是得蜀望陇的男人，不过嘛……我正喜欢这样的启儿，请让我继
续采访一下你的感受，请问你再品尝过柔儿的後庭初夜滋味後，有没有兴趣再品
尝上一下後庭仍然还是处女的我呢。」

　　「嘿嘿……妃雅你的後庭，我一定要在一个最完美的场合去品尝……现在嘛，
先给老公我乖乖的摸一摸亲一亲吧，你穿裸体围裙的摸样实在是太勾人了。」

　　宁妃雅的娇笑着，看着王启带着淫笑扑上，从容的把相机放到茶几上，继续
记录着今晚发生的时候，然後任由王启把自己扑倒，极其放肆和粗暴的揉捏着自
己的玉体。

　　被按在王启怀中的宁妃雅，妖嬈艳笑配合着王启不断升起的慾望，秋水美眸
不经意扫过唐柔那依旧维持着上半身深深埋入沙发中，极力撅起美臀的摸样，视
力定格再那被粗长肉棒贯穿，变得闭合不能，不断滴落鲜血的屁眼……露出了一
个快意与恶意共存的複杂笑容。

　　真美……宁妃雅的思绪不经意间闪过一个羡慕的唸头。

　　第二日，当龙傲天来了之後，看见的是躺在床上，带着未散酒气，面目酡红
与苍白同存的唐柔。

　　「咦，柔儿，你的水土不服病不是还没好吗，怎麼能喝酒呢。」

　　龙傲天对於那有些苍白的脸色并不介意，因为这几天来唐柔都是这幅脸色，
只是讶异其一身酒气而已，唐柔睁着有些睡意的双眼，柔声说道：

　　「傲天哥哥，原本已经好了些了，昨晚看见妃雅姐姐喝红酒，一时衝动，就
尝了一点……傲天哥哥，你知道的啦……我以前没尝过嘛……所以就好奇尝了一
点点……就……真的尝了一点点而已啦。」

　　看着这满身直到现在都还没散去的酒气，龙傲天就知道那绝不是所谓的一点
点。

　　「呵呵，柔儿这个丫头，没看出酒品那麼差，喝了一点点就醉了，而且喝醉
以後就不停的抢酒来了，最後喝了两瓶红酒呢。」

　　「呜呜，妃雅姐姐是大坏人……说好不告诉傲天哥哥的。」

　　看着唐柔满面娇羞红晕，直接将被子拉过头顶，做鸵鸟状摸样的她，龙傲天
不禁开怀大笑起来，眼中倍加怜爱。

　　「呵呵，喝的真不少啊，都快赶得上我了，柔儿努力，以後也说不定是女中
豪杰一位哦。」

　　是喝的不少，各种意义上来说……宁妃雅美眸含笑，但笑意却有些妖异，不
自觉的又回想起昨夜。

　　自己体内的精液，还有王启射入她体内的精液，最後全部一点一点的刮出来，
然後喂给如同人偶一样昏睡的唐柔吃……吃到唐柔都不禁呢喃出饱了饱了吃不下
的梦話。

　　「傲天啊，中午我打算带柔儿出去一趟，逛逛学院，买点衣服，出去玩一下，
尽快缓解柔儿的水土不服，所以晚上就不回来了。」

　　「嗯，多带柔儿出去走走吧，就辛苦妃雅你了，她现代知识不多，靠你照顾
了。」

　　「不算什麼，毕竟柔儿是一个很可爱，很讨人喜欢的小姑娘呢……只不过，
柔儿经过昨晚一次後，似乎喜欢上喝酒了呢……今天晚上你可要开恩哦，不然你
不允许的話，柔儿可不敢碰呢」

　　龙傲天没有听出蕴含在宁妃雅話语中各种意味，一点也没有……只是很自然
的……点了点头。

　　便转过头，极其怜爱的看着那鸵鸟状的唐柔。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　写在後面的話：纯肉过度章节，宁妃雅和王启的变化几乎没有，下一章一样，
剧情转折目测再下下章。

　　ＰＳ：别问《异侠》的尾巴在哪裡……我都还想问这个问题呢……实在是心
有餘而力不足了，打开异侠３９的文本……空坐半个小时，期间动作痴呆，双眼
茫然……我猜，一定是自在那廝不知道用什麼办法催眠了我，目前本人正在研究
破解之道，请广大淫民群众放心……如有不甘，请大声诅咒自在这个用了八年时
间写完烂尾第二部，预测要下辈子才能写完第三部的坑货吧！

