　　第四夜 堕淫女

　　一千零一夜第四夜·堕淫女

　　作者：背后灵

　　由美子是年芳二十六岁的美丽女子，是个身材高窕前凸后翘的美女，在大公司当主管级工作，是个令人称羡的天之骄女。唯一的苦恼就是，到现在都还找不到满意的交往对象，被她甩弃的男性成千上百，被同事戏称为甩人魔女。

　　下班回到家里，将身上的疲劳都洗去，由美子穿着性感的蕾丝内衣，在卧室的大镜子前欣赏自己完美的身体。

　　“啊～我这么的美丽，为什么就是找不到满意的男人呢？害我每晚都是这么的……这么的寂寞……”

　　由美子探手进到内裤里面，用手指搓揉肥厚的花瓣，手上沾满了横流而出的花蜜。

　　“……想要……我好想要……啊啊～我想要粗粗的东西……”

　　由美子抽出满是淫蜜的手，两眼迷离的舔食手上透明的汁液。不够，还不够，她想要粗粗壮壮的东西来填满那寂寞的地方。

　　伸手从床下拿出一支电动按摩棒，用那男根造型的顶端，不断的磨蹭在湿润的内裤底部。那是她耐不住寂寞，在网路商店上邮购的特别商品。

　　“啊～～啊啊啊～～～”由美子轻轻的将挡住穴口的布拨开，一口气将按摩棒推到了底。

　　“嗯……啊……好棒……太棒了……塞的满满的……好舒服啊……”

　　由美子右手抓着按摩棒露出来的部份，开始节奏的拉出再推进。噗叽噗叽的声音，不断的从由美子的下体发出，让由美子更加的兴奋了起来。

　　“啊～啊啊～～真是太棒了～～在我的体内～暴乱起来吧～～～”由美子摸到了按摩棒配属的无线遥控器，用力的按下了电源的开关。

　　呜呜呜的机械声音大响，按摩棒开始在由美子的体内，狂暴的震动与扭动了起来。原本在床上扭动的由美子，在按下了按摩棒的电源开关之后，腰就像是被捞上岸的虾子一样，剧烈的向上挺动。

　　“啊～还不够！更剧烈一点！更粗暴一点！把我那里尽情的弄得乱七八糟吧！！！”

　　觉得还不够过瘾的由美子，一口气把速度调节开关调到最大。按摩棒更加的呜呜大响，剧烈振动的按摩棒，差点就让由美子抓不住，突升的快感，让由美子呼吸困难，像条狗一样趴在床上吐着舌头喘气，流出的口水流淌在枕头上。

　　“啊啊啊──就是这样！好极了！太舒服了！要去了～要去了～～啊……啊……啊……到了……到了……到了……咿咿咿──啊啊啊啊啊────！！！！！”

　　由美子紧紧的将按摩棒顶到底，任由男根造型的顶端，在那底部疯狂的蹭动。阴道一跳一跳的夹着疯狂震动的按摩棒，让由美子整个人僵直了快三分钟。

　　好不容易回过气的由美子，脱力的睡倒在床上，任由那只忘了关闭电源的按摩棒肆意凌虐，意识远离的渐渐睡去。

　　隔日早晨。

　　丝丝的太阳光线，照在由美子的脸上，惊醒了娇睡的美人。睡眼朦胧的由美子，探手将闹钟拿到眼前。

　　“嗯……７点了！？糟了，上班要迟到了！”

　　由美子慌慌张张爬了起来跑到浴室去盥洗，等到洗过脸之后才想起，公司因为她最近完成了几宗大的生意，又看她没什么休息，特地让她放了几天假，所以不用去上班。

　　由美子回过神来，这才松了一口气的慢慢刷牙。

　　“嗯？怎么怪怪的……”

　　由美子静下心来才想到，昨晚似乎是塞着按摩棒睡的，那也就是说，那支电动按摩棒还插在她下面。

　　低头一看，电力耗尽的电动按摩棒，正露出一节的插在那里，由美子满脸通红的将按摩棒抽出。

　　“嗯……空空的……好难受……”

　　按摩棒放置在那里一整晚，拔出来之后还残留着呆过的痕迹，穴口开开的，证明了昨晚夹着按摩棒一夜的证据。

　　由美子想起了昨夜的疯狂，先红着脸把昨晚的痕迹收拾干净，才换上外出的衣服出去吃早点。

　　买了早点与新电池的由美子，坐在附近公园的长椅子上，心理边吃边想。

　　“现在条件好又能玩的男性这么少吗？条件不错的，没有那个技巧。会玩的，又没有达到我的标准。达到标准又能玩的，身子都掏空了。我是不是降低一些标准比较好呢……”

　　看着在公园玩的小孩子，由美子心里又想。

　　“真好呢，小孩子无忧无虑的，这么快乐。回想起来，我小的时候好像跟朋友玩一整天也不会累呢……咦？怎么有孩子被欺负了。”

　　在给小孩玩沙的沙池那个位置，有一个可爱的女孩，被一群稍大一点的男孩子拳打脚踢，甚至还动手脱那个孩子的裤子。

　　“欺负就算了，怎么可以脱人家的衣服呢！”愤怒的由美子跑过去将那群孩子赶走，回头将那个受欺负的小孩扶起来。

　　“这……这是什么！？”

　　由美子本来以为受到欺负的是个女孩子，等要把那个孩子扶起来时才发现，原来那根本就不是女孩，而是一个男孩。而且那个才到她胸口高的孩子，被脱掉裤子的两脚之间，挂着一条比成年人还要大上两倍的阳具。

　　“好……好大……”由美子被那个阳具的大小吓的目瞪口呆，等到听到对方的哭泣声才回过神来。

　　“好了，好了，他们已经跑掉了，不要哭了喔，男孩子要坚强才可以。来，先把裤子穿上喔。”

　　由美子吞着口水看他把裤子穿上，心理幻想着“还没硬起来就这么大，若是硬起来之后一定更大。他现在还是个孩子，那也就是说，他那根阳具将来还会比现在更大一些。”

　　由美子又兴奋的想“现在长的这么漂亮，以后也一定长的不差，将来他的女朋友一定会很‘性’福。真是羡慕……好想被这么粗壮的东西插弄看看……”

　　“谢谢你，大姊姊，我不要紧了。”

　　“不客气，你住在哪里，大姊姊最近放假，正好有空可以送你回去。”

　　“我住在那边。”那个孩子指着某个方向。

　　“姊姊叫做由美子喔，可以告诉姊姊你的名字吗？”由美子牵着那个孩子的手，小心的问他的名字。

　　“嗯，我叫俊彦喔。”

　　由美子牵着俊彦，走走停停的找到了俊彦住着的地方。

　　那是一间很大的屋子，外面还有一圈围墙，门上还挂着ＸＸ孤儿院的牌子，原来俊彦是个孤儿。

　　回到住处之后，由美子总是会想起俊彦的大棒子。那一天晚上，她失眠了，即使像以前一样的自我安慰，却比从前还要感到空虚。

　　隔天早上，怎么也睡不好的由美子，又买了早点到那个公园去，呆呆的看着公园的风景。只是时不时的会在想起俊彦的脸，还有那与脸不相衬的大肉棒。

　　“又不是没有过男人，怎么老是惦记着那个孩子，又不是欲求不满的老女人。”由美子在心理嘲笑着自己。

　　“闲着也是闲着，就过去看看俊彦好了。”

　　由美子去西点店买了一些小点心，哼着小调着那间孤儿院走了过去。

　　“记得应该是在这里吧……啊勒，发生什么事了？”

　　眼前的围墙正被拆除，几个孩子抱着中间的那位老妇人，啜泣的看着眼前发生的事。

　　“那个……请问一下，这里是要翻修吗？”由美子好奇的问。

　　老妇人擦了擦眼泪，回答说“不是，这里是要拆除了，本来就是租借的地方，只是没想到还有几个孩子没有被领养走。”

　　“这样子的啊……”由美子突然有了一个念头。

　　“这样子好了，我昨天有遇到一个叫做俊彦的孩子，我很喜欢那个孩子，可以的话就让我扶养他好了。”

　　“这个啊……这个要先问过那个孩子才行，孩子不同意的话，还是算了吧。”老妇人为难的说。

　　老妇人将俊彦拉了出来，让他跟由美子面对面。

　　“俊彦～还记得我吗？我是那个救过你的姊姊喔。”由美子轻切的对着俊彦说。

　　“记……记得……你是那个漂亮的大姊姊。”俊彦扭扭捏捏，很害羞的与由美子相对着。

　　“那要不要跟姊姊在一起呢，姊姊想要和你一起住喔。”由美子用更加和善的语气，试着说服俊彦。

　　“那……每天都有布丁可以吃吗……”俊彦脸红红的问。

　　“要吃冰淇淋也可以喔。”由美子心里暗想，想不到自己还满有哄孩子的天份嘛。

　　用一天的时间去办理户口的一些手续，也好在由美子现在正在假期中，亲自下去走，手续很快就好了。由美子当天就带着俊彦回到她居住的公寓，安排给俊彦一个房间。

　　“从今天开始俊彦就住在这里喔，喜欢吗？”由美子带着俊彦到安排给他的房间里。

　　“哇啊～好大的房间喔，我真的可以住在这里吗？”俊彦纳纳的问。

　　由美子轻轻的弹了下他的额头。

　　“小傻瓜，人都站在这里了，当然是可以喽。”

　　“嘿嘿嘿嘿……说的也是。那……那我以后是不是应该叫你妈妈？”

　　“不行～！直接叫姊姊由美子就好了。”

　　“可是……可是院长奶奶说要叫妈妈才对。”

　　“妈……妈妈！？”由美子两手捏着俊彦的脸颊，往外拉长扭来扭去的。

　　“姊姊和你之间才差十几岁而已喔，不要把姊姊叫老，叫姊姊由美子就好了，由～美～子～～！刚刚把我叫老的是这张嘴吗，嗯～？”

　　“啊啊啦～啊答……啊答……（知道了啦！好痛！好痛！）”

　　“好了，很晚了，就先这样睡吧。姊姊的房间就在隔壁，有什么事情可以来找姊姊喔，就这样，晚安～”

　　由美子回到房里，一边换上她喜欢的半透明薄纱睡衣，一边有趣的心想“没想到耍弄小孩子，比想像中还要来的有趣呢。”

　　“由美子……”

　　“俊……俊彦！？有……有什么事吗……”

　　俊彦突然推开由美子的房门而入，吓了由美子一跳。

　　“我的……毛茸茸兔娃娃……每天晚上要抱着睡的兔娃娃……忘了放在包包里带过来了，呜……呜呜……”

　　“很……很晚了耶……我们明天再回去拿好不好？”

　　“呜……可是没有抱着那个娃娃我睡不着……”

　　“真是头痛……要不这样好了，今天俊彦就将就抱着姊姊，姊姊让俊彦当作是那个兔娃娃抱着睡吧，过来……”

　　“嗯……”

　　由美子抱着俊彦，拉起棉被把她与俊彦两人都盖好。才十多岁的俊彦，身体还没发育完全，现在身高只到由美子的胸口高而已，由美子伸手这一抱，俊彦的脸就被埋在由美子那对３６Ｆ双乳的夹缝里。

　　“嗯……嗯嗯～由美子……好香……”俊彦的脸埋在雪白柔软的山谷之中，虽然有一点气闷，但是吸气满是由美子的体香，思绪昏昏沉沉的，脸蹭了蹭就睡着了。

　　俊彦睡的是很香，由美子的心脏却是砰砰的跳的厉害。因为俊彦睡着之后，那一双手哪里不好放，偏偏就是从外侧夹着她胸前那对乳肉，压的她的胸部胀胀的。而且可能是侧睡的关系吧，俊彦的一只脚伸到了由美子的两腿中间，让由美子从大腿内侧痒了起来。想挣开却又怕吵醒刚睡着的俊彦，更何况答应了人家抱着睡的，总不能才刚躺没多久就反悔吧。

　　由美子叹了一口气，小心翼翼的把俊彦的手移到腰边，沉沉睡的下去了。

　　隔日早晨，由美子是被俊彦的睡姿弄醒的。也不知道是怎么睡的，由美子的睡衣被撩到了雪白的双丸上面。那柔软的一双蜜肉，正被俊彦抓一个捧一个，嘴巴含在殷红的那一点上，像个婴儿一样的吸啜着。

　　最让由美子脸红的，是俊彦那根充满了年轻血液，朝气磅礴的巨大男根，正像根热烫的铁棒一样，顶在双腿间那柔软的凹陷上。麻痒之间带着阵阵的酥麻，清冷的空气反映出肌肤的火烫，由美子脸上浮起红粉色的热烫。

　　心理泛起性欲的由美子，开始缓慢的挪动她的细腰，就像是研磨的杵与钵，轻抵的阵阵研磨，渗进裤底的滑溜汁液，更是添加了研磨时的刺激，让由美子双眼迷离轻喘香风。天天都要自慰一番才能入睡的由美子，昨晚因为俊彦闯入而没有发泄的欲望，在此时慢慢的溢了出来。

　　“嗯……”

　　俊彦突然发出声音，让由美子吓的全身僵硬，顿时如冷水浇头，身上满溢的性欲也消散的无影无踪。被俊彦声音惊醒的由美子一身冷汗，脸上尽是羞怯的表情，就像是偷糖吃被抓到的小女孩。

　　这副少有显露的表情若是让认识她的人看见了，保证会一地破碎的眼镜与下巴。甩掉的男性多达千数，被同事戏称为甩人魔女的由美子，居然也会有这种可爱的表情。这若让人知道了，肯定只要半天的时间，就会从总公司传到国外的分公司去，成为公司里最大的头条消息。

　　由美子小心的把俊彦移开，轻慢的下床移动到厕所去。

　　“怪了，明明睡着了，是怎么在我身上留下这个痕迹的啊？”

　　掀起睡衣，可以看到被俊彦捧着啜吸的乳头上，除了满是俊彦流出来的口水之外，还有着明显的牙痕迹。放了一盆热水，扭一条热毛巾擦洗了一下出汗的身体。

　　“这孩子，居然还没睡醒。”

　　盥洗完的由美子正准备要弄个简单的早餐，没想到却看到还躺着的俊彦，居然换抱着枕头睡的死死的，心里突然有了个荒唐的恶作剧念头。

　　偷偷摸摸的爬上床，轻轻的把俊彦的睡裤拉下，婴儿手臂大小的肉棒弹到了由美子的眼前。

　　“虽然曾经猜过，没想到硬起来比想像中的还大呢……”

　　巨大但稚嫩的男根浮现着血管，随着血液传输的脉动，正微微的随着心跳晃动着。男根顶端是同样巨大的头部，半包着未曾翻开过的薄皮，上端泛着薄薄一层湿润的光泽，那是与男汁混合的蜜液。

　　轻轻的用舌头在上面滑动，由美子张嘴将男根的顶端含进了嘴里，用小巧的舌头轻勾了几下孔洞，便转用画圈的方式切入皮下的缝隙，缓缓的把覆盖在男根头部的薄皮，向下翻去。

　　“嗯～呜嗯～～”

　　随着由美子的动作，俊彦马上就有了反应，在睡梦中发出了呻吟声。

　　由美子并没有停下她的动作，反用力的缩紧她的嘴腮，用舌头当作是滑槽，开始节奏的摆起她的头，努力的让男根头部在她小巧的嘴里滑动。

　　“滋～滋～滋～滋～滋、滋、滋、滋、滋、滋、滋……”

　　“哼……哼……哈……哈……嗯～～嘿？由美子，你在做……啊……哼……”

　　经过了适应动作的由美子，开始加快了吸啜摆动的速度。被由美子大动作吵醒的俊彦，受到了出生以来从未受过的刺激，感觉到男根根处一紧，浓郁如融化奶油的童子精，毫无保留的射往由美子的红艳小嘴里。

　　俊彦的肉棒不只是巨大，就连出精的质与量都超乎由美子想像。浓如结块的白浊精液，冲出了她容纳不住的小嘴，顺着她的下巴，缓缓的流向了她的胸前。俊彦的大肉棒不停的跳动着，足足的射了快二十秒，由美子的身上沾满了他生命的菁华。

　　“咕嘟……咕嘟……”

　　由美子将嘴里满满的浓稠精液缓缓吞下，滑如油脂又浓如蜂蜜的菁华，让由美子差点就噎到。浓郁男性精华的气味，占据着由美子的嗅觉，让她意乱情迷。

　　“啊……这么浓郁的味道……这么多的量……我已经好久都没有尝过了……”

　　由美子伸出舌头，将舔的到的精液珍而重之的搜罗到嘴里，仔细的搅拌之后再缓缓的吞下。

　　“哈……哈……哈……哈……”

　　猛烈射出第一次的少年，气喘吁吁的躺在床上。他那粗壮的男根非但没有因为喷发而消退，反倒更是硬挺的竖立着，就像是反抗由美子的偷袭一般，宣告着自己的不服输。

　　由美子抚媚的一笑，身手握住了俊彦的男根，缓缓的套动。

　　“早晨，醒了吗？”

　　“醒了，醒了。由美子，能不能放开我尿尿的地方？好胀，好难受喔。”

　　由美子更用力的套动，俊彦的男根硬挺的可以打断萝菠，可是在由美子的控制之下，想发泄却总是差了那么一点点。

　　“不行～这是你睡懒觉的惩罚。”

　　由美子紧抓住俊彦的巨根，用另外一支手在男根红通通的头部边缘滑动。

　　“下次在这样，我就罚俊彦这样一直胀胀的喔。”

　　“嗯嗯，我绝对不会再睡懒觉了，所以漂亮的由美子姐姐，可不可以放开我尿尿的地方了。”

　　“好吧，这次就先放过你吧。”

　　由美子却在心理面暗笑，打算在晚餐里面参安眠药，让俊彦睡的死死的，好再玩弄他一次，谁叫俊彦的反应这么有趣，居然连拍马屁都用出来了。

　　由美子哼着小调，脱下了腥臭的睡衣，再梳洗了一次。梳洗完的由美子也懒的马上换上衣服，穿着内裤披上围裙，就蹦蹦跳跳的到厨房里面去煮早餐了。虽然还差了条内裤就是男性梦想中的裸体围裙了，但是诱惑力依然强劲。

　　由美子感觉心里就好像回到了以前就学的时候，在学校里面故意拉领子撩裙子的恶作剧时代，让所有看到她的男性弯腰夹腿。

　　由美子仔细想想，这已经可以算是诱惑犯罪了呢。但是，管他的，她已经止不住这个念头了，诱惑就诱惑吧，反正俊彦还是个不知道性爱滋味的小少年，就算是有那个念头也不知道要怎么做。

　　就这样，由美子因为好玩，利用身体捉弄了俊彦好几天。睡觉时故意用胸部闷着俊彦的头，在家里穿着性感的内衣晃来晃去，拉着俊彦一起洗澡上下其手，并不知道俊彦的心理被她种下了某种情绪的种苗。

　　几天的假期很快就过去了，由美子又回到了以前忙碌的工作中。

　　或许是俊彦弥补了由美子寂寞的心理空缺吧，由美子不再想去找个男伴，把精力都放在工作与照顾俊彦上，每天紧张而繁忙。由美子并没有注意到，由于长时间的刻意捉弄，在家里诱惑俊彦已经变成了一种习惯。先入为主的观念，让由美子疏忽了俊彦每次看向她时眼里那一丝的光芒。

　　弥补了心里的空缺，并不代表也满足了肉体的需要，长时间没有自我满足的淫欲，不时的跳出来折磨由美子的肉体。对此，由美子也只能将淫欲强压下去，只敢在无人的时候躲到厕所里，用手指稍稍的减缓一下肉体的需求。

　　在俊彦与由美子同住两个月后的某日，由美子在休息的时候，不经意看见了某个下属在浏览宠物的网页。由美子本来以为，与她一样没有找到对象的下属，是不是打算要养只宠物来满足自己寂寞的心，就像是她领养了俊彦一样。

　　谁知道接下来偷看到的事实，让由美子心慌意乱，因为那名下属居然打开了一个教导如何兽交的文件，对照着文件寻找宠物的种类。

　　受到惊吓的由美子，偷偷的离开了现场，回到了她的办公室。由美子的心脏砰砰的直跳，本来以为是像她一样借饲养宠物来排解寂寞的下属，居然是打算要养一只可以满足性欲的男性替代物。

　　慌乱的由美子心里突然冒出了一个念头。饲养宠物？像她一样？满足性欲的男性替代物？那是不是可以把俊彦当作宠物一样，训练成自己专用的性宠呢？

　　念头一起，由美子就控制不了自己的思绪，总是想到这个疯狂的想法。用力的摇了摇头，由美子尽力的排除这个疯狂的想法，转而浏览网路成人玩具用品的网页。

　　总不能老是躲到厕所去吧，这样会被人怀疑的，所以由美子想要找找看有没有那种隐密一点的，可以无线遥控的小巧淫具。这样就可以藏在身体里，想要的时候只要开动电源就可以了，隐密又方便。

　　下了订单之后，由美子勾选去特定商店领取货物，好在没人知道的情况之下去收取货物。

　　期末考，这个绝大多数的学生都厌恶的名词，只要依然还是学生，就无法摆脱的恶梦。在这个时候，也总是家长想尽办法鼓励学生的时段，手段无所不用其极。当然，最常见的就是以奖励来诱惑受考生。

　　“俊彦，快要到期末考了吧，你的成绩可以过得去吗？”

　　由美子故意在晚餐的时候，询问俊彦的能力。

　　“我很聪明的，成绩都是在其他同学前面喔。”

　　“真的吗？”由美子开心的说“那如果俊彦能考到全班前三名的话，我就给俊彦一个奖励好了。”

　　“奖励！？”

　　俊彦如由美子所料的问“我可以自己选吗？”

　　由美子装作为难的说“让俊彦你自己选吗？由美子姐姐可给不了太贵重的奖励……”

　　“不会很花钱的！”

　　俊彦慌慌张张的抢着回答，争取自己选取奖励的机会。

　　“真的吗？”

　　“由美子姐姐绝对给的起。”

　　期末考很快就过去了，由美子特地在公布成绩的这一天提早回家，准备亲手做晚餐，布置餐桌。

　　“由美子，我回来了！”

　　俊彦偷偷的从正在炖汤的由美子后面抱住她，吓了由美子一跳。

　　“欢迎回来，期末考的成绩如何，考的好吗？”

　　“当当～我不只是全班第一名，还是全学年前三名喔。”

　　俊彦开心的把成绩单拿了出来，每科的分数都拿到了高分。

　　“还真的考到了呢，我们家俊彦还真聪明。”

　　“嘿嘿嘿……”

　　“俊彦先去做自己的事吧，姊姊这里还要在忙一下的喔。”

　　“没有关系啦，我来帮忙看着汤。”俊彦拿起汤杓摇了两下。

　　“不用了，姐姐很快就弄好了，你先去坐着等吧。”

　　打发走俊彦，由美子加快了其他几道菜的制作速度。很快的，几道精美的小菜就陆续的被端上了餐桌，因为只有两个人用餐而已，所以这样就算是相当豪华的晚餐了。

　　愉快的与俊彦吃完精心制作的晚餐之后，由美子到书房用电脑处里一份比较赶时间的报告。好不容易处里完毕，由美子草草洗了个澡，躺到她那张舒服的床上，突然觉得身体很慵懒，身体也渐渐的热了起来。

　　“嗯……好热……怎么会觉得有种闷热的感觉……”

　　由美子不只是觉得身体很热，还觉得全身懒懒的，一点力气也没有，头还有一点昏昏沉沉的。

　　“由美子，我现在可以要约定的奖励吗？”

　　“俊彦啊……明天再说好吗……姐姐不太舒服……”

　　“不，我现在就要！”俊彦突然爬上床抱住了由美子“由美子，我想要你！”

　　由美子下了一跳，想推开俊彦却又没有力气“等等……俊彦……不……不要……”

　　“啊……啊……不要咬……不……啊啊……不行……那边不行……呀……呜……那里……啊啊──”

　　俊彦快速的脱下两人身上的衣服，笨拙又大胆的抚弄由美子的双乳，用牙齿与舌头拨弄那两个小红莓。轻咬、撩拨、舌舔、磨蹭，虽然技术很幼稚，但是却一点点的撩拨起了由美子的欲火。

　　由美子现在很矛盾，她并没有把俊彦当作对象过，一直都是把俊彦当作是孩子。没有想到，今天反而会被俊彦弄的欲火高升，虽然不想要将俊彦当作对象，但是却又想要试试被俊彦胯下棒子穿刺的滋味如何。

　　抗拒的由美子，奋力的试着用手将俊彦推开，但是俊彦的手有力的环着由美子的腰，无力的由美子怎么也无法抵抗俊彦的侵袭，反倒给亢奋中的俊彦带来了征服的刺激。

　　俊彦很就厌倦了对山峰的进攻，原本雪白的山峰上，在经过了他的肆虐之后，满是轻薄的汁液与攻击的痕迹。俊彦改用更粗暴的方式，开始揉虐这具雪白的躯体，手指不断的揉捏那些柔软的蜜肉，也不断的像是开垦一样，用嘴亲吻啃咬由美子身上的每一寸地方。

　　“嗯……啊……啊……哼……啊……”

　　亲吻，一个又一个吻痕，每当俊彦印下一个吻痕，由美子就娇叫一声。很快的，俊彦就巡回到了那方寸的圣地，开始用白玉与红蛇翻弄这片土地。

　　“啊啊……咿……不要……啊……呜……嗯嗯嗯……啊啊啊啊……那边……不行了……不行……不行……啊啊啊───去了──！去了──！去了───！！！”

　　心灵的抗拒敌不过肉体的欢愉，由美子在俊彦的拨弄之下，双腿紧夹着他甩动的头，两手的手指都插入了他的发间，紧紧的压按住快感的施虐源头。却没想到，反而让他的舌头深入深处，翻天动地的抽插搅弄。

　　由美子不断的拱起她的腰，接受这一波波的快感，煞时全身一僵，脑海中一片空白，被俊彦整个含住的穴口涌出春潮，高潮中的阴道阵阵夹着俊彦还未收回的舌头。

　　当由美子回过神来，俊彦正扳开她的大腿，将那粗大狰狞的紫黑钢肉，抵着她红艳湿润的小穴口。

　　“咦！？等……等一下，啊！啊啊……好撑……好大……太大了……会坏掉……会坏掉啦……”

　　粗大的钢肉缓缓的插进穴口，柔软的穴肉完全无法抵抗粗硬的入侵，由美子觉得像是回到了她第一次的那一刻，下体又胀又麻又难过。

　　“嗯……好紧……好舒服……哼……到底了……”

　　俊彦不断的把粗大的男根挤进小穴里，享受着阴道紧缩压迫所带来的快感，一边排除万难的将男根推进到底。

　　“哈……哈……哈……好胀……太粗了……快出去……快拔出去……我会坏掉的……”

　　“不、不要！我好不容易才占有你，绝不会退开的，由美子你是我的！对了，把你弄坏，我要把你弄坏，你坏掉了没人要就是我的了，是我的了！”

　　俊彦摇动起他的腰，毫无技巧的不断冲撞，一下一下的撞击由美子的花心。巨大阳具的挤压，使的分泌出来的淫蜜到处飞溅，快速的抽动让蜜穴哺咭哺咭的响个不停。

　　快速的拉锯，一点一点的消磨掉由美子的意志，一次次的撞击，让由美子的灵魂慢慢的往上飘飞。被俊彦撞击了快五分钟的由美子，觉得眼前满是金星，身体感觉不到地心的引力，手脚都缠到了俊彦的身上。

　　“你是我的、你是我的、你只能是我的。”

　　“啊、啊、咿咿、啊、啊、呜、呜、啊、啊、啊──”

　　由美子猛力的摇头，被俊彦不停肆虐的她，除了呼吸娇叫之外，已经无法好好的说话了。

　　“不！”俊彦猛的一挺腰，将由美子抱了起来站立着，利用由美子的重量继续穿刺她。

　　俊彦不断的逼迫由美子，从床上到厨房，从客厅到天台，由美子不停的被迫交合，最后终于由两人一同激烈高潮而告终。

　　隔日早晨，由美子朦朦胧胧的醒了。俊彦的巨大男根依旧插在她的穴中，两人的交合处满是白糊糊的汁液，那巨根的主人啜吸着由美子的美乳，依旧在睡梦之中。

　　由美子轻轻的整理抚平俊彦的乱发，最后究竟是有没有接受俊彦的要求，由美子不记得了，不过可以肯定的是，由美子终于找到了可以满足自己的男性，虽然这个男性现在还不过是个十多岁的男孩。

　　由美子轻轻的让俊彦退出她的体内，脸上突然亮起恶作剧的笑容，缓缓的趴伏在俊彦的下身上，抓起俊彦早起挺立的大肉棒。

　　“还不知道是谁占有谁呢，我看看是谁笑到最后……”由美子轻笑着。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　作者后话：

　　第一次参加徵文，还请多多指教。花了十天左右完成的这个作品，实话说并不如想像中容易，可能是受限于写作时的心境影响，一直都没有办法拖慢文章里的节奏，写起来还真累。所以原本预订打算要写两三万字的内容，就缩水到了九千多字，真是一大败笔。

　　之所以会写这个类型的文，不过是要证明我不只是会写奇幻类的。说实在话，我是比较喜欢写奇幻类的，但是并不代表我比较拿手的文是奇幻类的，在这里颠覆一下大多数人的认知。

　　我很邪恶吧，口桀口桀口桀……

