　　一千零一夜十二夜·淫情幻影

　　翻译：fang

　　**********************************************************************

　　FM情趣小品，本文选自1990年6月阁楼花样！

　　一位醉心于艺术学习的学生，卷入了化装性爱的神奇世界，种种奇幻的情趣

　　道具、性感而华丽的戏服，为脑海中的情色性欲，刷上了一层火辣辣的色彩。

　　**********************************************************************

　　往展示台上看过去，那位耀眼的女郎填满了我的视窗，我领悟到自己确实已远离了堪萨斯那种乡下地方了。我感觉到自己仿佛刚从一部黑白电影中走出来，正一脚踏进了彩色世界中的绿野仙踪。

　　我正风尘仆仆的刚刚抵达纽约巿格林威治村，来此目的是造访一位著名的画家朋友“贱”大师。远从堪萨斯而来，身为一所小型学院的艺术系学生，如朝圣般的前来这里，是希望瞻仰这位伟人进行创作的实况；为了能够达到这个目的，我情愿一路走来、跑来或爬着过来都行。

　　他的画作风格，如同暴风圈似的充斥着情色韵味，种种丰富而阴暗的色调，耀眼而大胆的色彩、开放的印象所呈现出强而有力的性欲活力。

　　所描绘的那位女性模特儿，显现出来的是异国情调的曼妙华丽，全身充满着性挑逗，她静静的站在画架前的展示舞台上，背景是无穷无尽的幽暗，小型的舞台灯光在她的柔细的肌肤上，洒下了红、蓝及紫色的光彩斑点。

　　她并非全身赤裸，贱大很少会画全裸的女体，但是她全身上下的各种奇异饰品，让她看起来比全身光溜溜的样子还要让人情欲勃发、心弦振荡。

　　那位妖艳的模特儿长得高佻而苗条，留着一头乌黑亮丽的长发，肤色如同雪白的石膏，双腿修长，如同舞蹈家般的强健。她的双乳丰满而结实上挺，在奇幻的灯光照射下，在双峰之间及平坦雪白的小腹上，形成了美妙的阴影。水汪汪的大眼睛呈现出如薰衣草般美妙的淡紫色。

　　她真是一个天生尤物，然而她身上所穿戴的饰品，让她看起来更令人血脉贲张。她那雪白丰腴的乳房，其中一只被奇形的饰物所掩盖，留下孤零零的另一只暴露在外。

　　环抱着她左乳的是两条金色的蜥蜴，全身镶嵌着血红及碧绿的闪亮宝石，比较小的一只横躺在下方，托住了沉甸甸的乳球，较大的那只从左乳上方，伸出一条金色的舌头，卷住了右边裸乳上那粒暗粉红色的乳头，在炫丽的灯光下，看起来像是正在舔舐着流血的伤口。

　　镶在她小巧玲珑的肚脐眼儿当中，闪烁着一大颗血红色的红宝石；而她的手指上则留了长约两寸的指甲，一只手上持着一半儿像魔杖，一半又像武器的奇怪物品，整体的形状像是一枝粗黑的棍棒，顶端则是一只装饰着珠宝的龙头：龙口大张，露出银色的尖牙，像是许多突出的小匕首，伸出血红色的叉舌，龙头的后方则披散着黑色的羽冠。

　　一条由黄金打造，具延展性的细长毒蛇，缠绕在一条雪白修长的大腿上，这条蛇由细致的膝部开始，缠着她的大腿往上环绕，胯下一丛卷曲而浓密的阴毛则完全暴露在外，乌黑亮丽并反射着丝丝银光。那蛇头上珠状的黑眼，注视着爱神之丘上毛绒绒的一片，仿佛就要游进那藏于阴毛间粉红色肉缝之中，蛇嘴中吐出的银色长舌，则逗弄着浓密的芳草。

　　我的视线火辣辣的转到她秀丽妖媚的脸上，她那清澈的大眼睛正注视着我，她的视线直接引燃了我的灵魂，非常缓慢的，她张开了红润的嘴，那模样就像是挑逗着爱人，要他将阴茎送过去一般；在舞台灯光照射之下，她的口中正闪烁着一颗鸽蛋大小的碧玉宝珠。

　　我知道碧玉不是真货，红宝石也是赝品，这些都是戏院的道具及戏服装饰，我所看到的全都是华丽眩目的情欲幻境。

　　在大学时期，我曾经写过一篇期末报告，就是在讨论进行人物绘画时如何善用道具及戏服。我很清楚当前有许多画家使用这些道具，也成就了不少描绘仙魔幻境的大师。

　　然而直到在这个时候，被油画颜料及稀释剂的气味所环绕，抬头看着贱大所装饰出来的模特儿，我才得到了第一个震憾的暗示，这种性意味的情趣物品所形成的幻觉，在挑起情欲上是多么的强而有力，戏服及道具可以将性欲挑到惊人的高度。但就在这个时候，我突然发现自己的阳具，不知不觉中紧顶着牛仔裤，感觉像是从所未有的庞大及坚硬。

　　贱大的工作告一段落，模特儿则走到展示台后消失了。我非常感谢这位伟大的画家愿意带我进入这个领域，让我从观察他的工作中得到启发。他的样子像神话中的小矮人，粉红色的脸颊、白色的胡子，脸上永远带着微笑。

　　我将会永远的感谢他，让我宾至如归的感受到大都会的艺术世界，以及从他那里学习到的许许多多；我同时也要非常感谢他，关于一些他永远也不会知道的事。　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　那天下午我在格林威治村租了一间配有家具的公寓，纽约这一带的艺术家都喜欢聚在这个村里。

　　到了夜晚，我前往附近一间全天候自助洗衣店，从堪萨斯坐了长途巴士来的一身衣服，真得要好好的洗一洗。

　　整间洗衣店空荡荡的几乎空无一人，除了一位年轻小姐正坐在烘干机旁阅读杂志，她那白净的脸上没有上妆，配着牛仔裤穿着了一件宽大的套头衫，不太能看出身材的好坏；长而乌黑的秀发在头后绑成一条马尾，头上则戴着一顶洋基队的棒球帽。

　　她抬头看着我，微笑着打招呼：“哦，嗨！”她接着说：“你就是那位要和贱大一起工作的艺术家，对吧？”

　　啊，我从来没有被人称呼过艺术家－－虽然我曾被无数次的被称作“艺术学生”，我猜自己听到这个称呼时脸都变红了。

　　“是的，”我回了一个微笑，有些迷惑的问道：“你是怎么知道的？”

　　她俏皮的露齿一笑：“你认不出我了，对吧？”

　　突然间我认出来了，惊讶的张口结舌：“你是……你是他的模特儿，我今天才看过你的。”

　　“我是玛妲雅。”她一面说一面伸出了她的纤纤玉手，我轻握了她的手，向她自我介绍。

　　当时我也很想告诉她，在展示台上她是多么的美丽迷人，让我一眼望去之后是多么的欲火如焚，但是我没有……至少在那个时候没有。

　　在我等着将衣服洗好，而她在等衣服烘干的时候，我们开始了闲谈；当她的衣服都整理好之后，她则继续陪我等着衣服烘干。

　　我们相谈十分投机，一路走过格林威治村弯弯曲曲的宁静街道，一面谈论了许多有关自己的事情，我似乎感受到我们之间将会发生什么事，而这种事绝不会发生在堪萨斯乡下的小地方。

　　最后我们停在赫德森河附近，一盏金色的街灯下，她秀丽的脸儿靠近我，当她对我呢喃细语时，我可以感受到她脸上的温热：“你还没有提到，我今天在展示台上看起来好不好。”

　　“我……你看起来很美。”我有点口吃了，耳朵有些发热。

　　“我看到你注视我的样子，你被挑起欲火了。”她眼神迷醉的喃喃说：“你是不是有一点动情了？”

　　“可不止一点儿。”我正回答着，她的芳唇已像蝴蝶采花般，轻扫过我的嘴唇，接着，我们的舌儿相遇，当亲吻加深时，我们的嘴唇像是各自得到新生命似的。

　　我的小腹一阵欲火热流，阳具几乎立刻就硬了起来，我猜她也很清楚我当下的情形，当我们相互拥抱在一起时，那幸福的阳具正顶在她温暖柔软的身体上。

　　“你想不想再看一次我装扮成那个模样？”她在我的耳边以挑逗的语气悄悄的说。

　　“你是说明天吗，什么时候……？”

　　她俏皮的轻笑着：“不，呆瓜，我的意思是今夜，就是现在，我手上有贱大的画室锁匙，他有极为惊人的收集品，包括了各种戏服及道具。”

　　当她自黑暗中步出时，我的心在胸膛里砰砰地重击，在画室后台这间舒适的准备室中，摇曳的烛光下，穿着在她身上情趣戏服的金饰及珠宝被照映得闪闪发光。

　　当白天第一次看到她时，是那么的遥远，如同在幻境或梦中的存在；而进入夜晚的现在，我则可以追求她、触摸她。我的手轻轻抚过她那乌黑柔顺的秀发，这时头发已被解开，披散在她雪白的肩上，而她则协助我脱去衬衫，拉下裤子及踢掉鞋子，我赤裸裸又硬磞磞的，站在这位华丽又别具风情的性感尤物身前。

　　她的指甲又如稍早所见那般的尖长且猩红如血。迷人的眼睛又转成淡紫色，我也知道她戴上了彩色隐形镜片，由她眼神中所幻化出的诱人深潭，预备将我拉进那未知的深处，而我准备好要跳下去了。

　　玛妲雅靠向前来，我们的唇再度相遇，舌尖相互挑逗嬉戏。她柔软又坚挺的乳房，紧压着我赤裸的胸部，挂在她丰乳上那对镶满珠宝的金属蜥蝪，带给我一丝冰凉感。一只蜥蝪罩住了左边乳头，右边露出的乳头，则被另一只珠宝爬虫所圈住。

　　她用暗粉红色的乳头轻扫着我的胸部，相对于冰冷的金银珠宝，那乳珠令人感觉温暖而诱人，她的长指甲扫过我的胸膛，逗弄着我的乳头，而她的另一只手则轻抚着我勃起硬挺的阳具，血红色的长指甲轻柔的搔弄我的阴囊，然后顺着长长的玉茎，直到那肿大膨胀的龟头。

　　我低头看着她那十指尖尖，戏弄着我的阳具，在轻抚细揉之中，那血红色利爪对比着紫红色肿大龟头的景像，十分令人兴奋。她又渐渐的将猩红色的长指甲往我腰间移动，对着整个身体，送进一波波性欲的脉冲。

　　我将手放置在玛妲雅的乳房上，滑过了金色蜥蝪上的闪亮宝石，双手罩住那奶油般丰润的玉峰，手掌心顶弄着露出的乳头，那丰润的蓓蕾早已绽开，在雪白的肌肤上呈现出深粉红色，当我的手指摘取这只成熟的葡萄，轻轻捏弄，用食指及拇指转动它时，她发出了腻人的喘息声。

　　然后我将手顺着她柔滑的玉体往下移，滑过了大腿到她身后，用双手紧紧罩住两瓣浑圆紧实的丰臀。我将她拉近，乌黑亮丽的春草，似乎就是为了我那勃起的阳具，铺设出一个柔滑软绵的天堂。

　　“好美啊。”我的内心无比的兴奋的呐喊着。

　　在先前的一连串的尽情玩弄后，身体相当敏感的玛妲雅，自蜜穴中溢出了甜美的淫液，犹如半开贝壳间的几粒珍珠，流出去的淫液沾湿了小菊花及少许的阴毛，无数淫艳的反光自菊穴、阴毛及花唇中反射而出。

　　轻轻掰开湿润的粉红色小花唇，试着插进去一只手指，顺着滑润的淫液很快就滑进了蜜穴中，接着手指却被狭窄的蜜穴给紧紧锁住。

　　玛妲雅的蜜穴里充满着浓郁热腾的淫蜜，肉壁上的皱褶包裹住手指，发出锁人的蠕动。

　　‘嗯嗯！’每次手指轻轻的勾动，都会让玛妲雅叫出醉人的呻吟，腰也跟着扭动起来，美女的这番举动更增加出淫媚的程度。

　　如此这般奇特的性爱，是我从未梦想过的－那种狂野、煽情的景像，而我现在则是沉迷其中，让我学习到：在性爱之中，除了生理需求外，还有很多事物。有神奇的魔术及迷样的幻境，而性爱也可以是一种游戏，由参加者定出了规则，然后开始享乐。

　　那条缠绕在她大腿上的指引着爱神草丘的金蛇，顶着我的大腿，如同神话故事中，守卫着温暖仙洞中珍贵宝物的超阶神兽。

　　我没看到她是何时拿起来的，那像权杖又像武器的东西突然就出现在她的手中，她持着神杖对准了我的脸，前前后后的移动，龙头那血盆大口中的细细尖牙正欺负着我，血红色的叉舌似乎在威胁我。

　　玛妲雅走到一座大型皮沙发躺椅上，躺在上面双腿大张，欢迎我去探索那灵蛇守护着的仙洞。

　　她用着那根龙头魔杖轻触着我胯下的神杖，早已随着心中的情欲激发，使我的神杖是既坚硬又不停的勃动，她用杖上的黑色羽毛搔弄我的阳具，逗弄着装盛沉重睾丸的阴囊，同时指引我向她接近，血红色的龙舌，将可协助我驱赶守护洞口的灵蛇。

　　我的阳具一步一步的接近着几乎被隐藏了的粉红花唇，扫弄着黑黝黝的一丛阴毛，轻触她神秘蜜穴的暖温湿润，那龙杖鼓励我的进取，她的呢喃呻吟也恳求着我的继续前行探宝。

　　我跪在皮椅前的地板上，将我硬实的龟头抵住那粉红色的花唇，沾上些黏润的淫蜜，腰臀往前一耸动便插入了她的蜜穴。开始时一抽一插很缓慢，当她高声浪叫时，我就越抽越快，越插越探，她将龙杖交给我，急喘着说：“羽毛……用羽毛。”

　　我用那羽毛逗弄她的乳房，先在两只乳房上，然后环绕着基部，扫过露出的那只乳珠，随着她的情欲上升，早已胀成了像紫红色的李子一般。

　　我在她的花道里面又深又硬的抽插着，而她的里面是又热又湿，但又十分紧闭。就好像一只强壮的手紧握着我，但是靠着她里面的湿润及滑腻，让我凶猛而狂乱的刺入时，可以一击到底。

　　她的丰臀向上鼓动应合着我，而且随着我的冲刺越送越高，越挺越猛。我以以手中的龙杖，在她的嫩乳上扫弄着，以龙牙轻咬她的雪白的肌肤，令她数度激情的屏息后再一阵的急喘。她用手指一勾，拨开乳房间的一只金色暗扣，那对金色的蜥蜴脱落了，显然是被我俩的激情所击退。

　　两朵蓓蕾终于全部归于得胜的英雄所有，我丢弃了龙杖，俯下身去，将她那一对丰满的乳房紧紧的挤在一块儿，好让我可以同时吸吮那对肿胀的乳头，对着它们又舔又啃的。

　　当高潮袭过她的全身时，她身体变得僵直同时向上弓起，而我也感受小腹一阵酸麻，自己也开始在她的深处爆浆了，这感觉比我过去经历过的任何事都要激烈、狂热。

　　我先前并没有看到她放进去，但就在我开始在她体内狂射时，她张开那红润的双唇，出现了一只鸽蛋大小的碧玉宝珠，就是在担任模特儿时放在她口中的那一颗，随着我喷出一股又一股的精华时，那颗碧玉珠弹了出来，带着一丝银线，滑落在她迷人的乳沟之间，发出湿润润的翠绿闪光。

　　性欲的满足和性交的舒爽，让玛雅妲的身心感到疲倦又放松。我也是有着同样的感觉，抱着她诱人的腰身，缓缓向前倒了下去。

　　她紧紧的抱住我，我则力尽的深深沉入在她的怀中，我的脸离那龙杖的红宝石眼珠及尖细银牙只有寸许距离，它血红色的舌头几乎触及我的脸。

　　我就这么重重的压在玛妲雅的娇躯上。过了一阵子受到花穴内的挤压，让我变软的阴茎从她的花瓣中滑出。失去了粗大肉棒的阻挡，连带地也让一些白浊精液从潮红的花唇间冒出，经过会阴，流过了暗粉红色的菊穴，滴在那皮椅上。　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　第二天早上，我清理了贱大的画室，跑了几趟腿，协助他在超大的调色盘上混合了几种颜料。当然，我注视他描绘舞台上挑情又神秘的玛妲雅，而她在展示台的灯光下摆出姿式，穿着那让我熟悉了一夜的情趣戏服，就算是经过昨夜那令人十分满足回味再三的漫长性爱，但是眼前的景色仍然令我欲火中烧。

　　又结束了一天的工作，当贱大离开画室之后，我们就像魔法大师离开后，没人管教、胡作非为的魔法学徒一般。

　　在黑夜的掩护下，在环绕烛光的照映中，我们俩开始试穿各种皮衣及蕾丝、皮毛及织物、平滑及粗糙、丝巾及透明的衣物，一面看玛妲雅穿着各种情趣戏服一面抚摸她，这种享受固然令人兴奋刺激；但是我自己试穿各种戏服时，也十分的有感觉。

　　我惊喜的发现，当自己穿着这些情趣戏服时，居然会被激起如此不可思议的强烈欲火。

　　到了我们决定好当夜纵欲大会所要穿着的服装时，我们彼此愉快的欢笑，我们的幻想已经为刺激的性游戏做了充分准备，我们的身体也填满了欲火。

　　玛妲雅穿着一件几乎透明，风流寡妇式的黑色蕾丝连身长裙，裙两侧剪裁很高，正可突显她那苗条修长的双腿，上身的剪裁则是低得可以，仅仅刚好让那两粒暗粉红色的蓓蕾，在衣服上缘半露出来偷看着我，在胯部则裁出一个长孔，让她柔细的黑色皮毛被黑色的丝质布料所框住，两手戴着墨黑色的长手套，长及肘部。

　　我所穿的服饰也是黑色；玛妲雅用黑色的软皮带，从我的脚部开始密密的缠绕一直到腰部，因此我的下半身像木乃伊状的被包了起来，在胯部则空出一块，好让我的阴茎及阴囊暴露在空中。

　　在看到玛妲雅那秀丽的样子，以及软皮触及皮肤的感觉，早已让我勃起，在肉体接触以前，我们先以饥渴的眼神，彼此秀色可餐的饱食一番，如同在催淫春药引起渴望时，进入那充满情欲的海巿蜃楼中畅饮。

　　我们的嘴唇相会了，做了一个又湿又长又甜蜜的深吻，使两人的欲火上升，欲望更强，需求更高。

　　她用乳房扫弄着我的裸胸，让我感到了她那柔软突出的乳头，肿胀而充满欲求，以及下方风流寡妇装的柔滑布料的厮磨。

　　她一左一右的摆荡着双乳，用她的蓓蕾磨弄着我的乳头，对着我的身体感性的释放电流，我用双手环抱着她的腰，向下看着她的乳头，它们真是可爱，暗粉红色的、就在深黑色的风流寡妇装的边缘、探出头来，就好像正在捉迷藏般的戏弄着我，随时随地就要躲回安全的地方一般。

　　当我将大腿靠在她身边，感受到软皮料包裹着小腿，又温暖又柔软，好像性爱绑缚中的纠缠，将我的能量都聚焦在腰部以下，不断的对着那勃起而高翘的阴茎以及骚动的阴囊进行充电。

　　我前后的摇动，将我坚硬的勃起对着她穿着的丝料磨擦，接着我的阴茎感受到那温暖的毛皮，找到了她的那丛芳草，于是开始对着它前后的磨擦。

　　玛妲雅穿着那黑色的丝质长手套，挑逗的抚摸着我的背、肩及胸，用手指划过我的乳头，令我舒爽的呼喊起来。

　　我紧紧的搂着她的腰，她则将双手高举过头，丰满的乳房自连身裙中弹出，它们躺在黑色的衣料上，如同两颗展示中待人品尝的成熟甜瓜。

　　我将脸埋入她那暖温的乳房中，亲吻、舔舐那深邃而柔软的乳沟，两手捧着一对乳球，感受那沉甸甸的踏实感。接着，用我穿戴着软皮手套的一只手抚弄它们，温柔的用手指捏着，将它们挤到一块，好让我能够轻易的用舌头在两只肿胀的乳头间来回舔舐。

　　她则将头后仰，弓起身来，吟出了闷声的尖叫，而我另一只戴着手套的手则在她背后扶持着。

　　她往后仰倒了下去，张开了柔滑的大腿，当我向前伏下时，我的阳具发现了她柔软润滑蜜穴的快乐入口，又湿又滑，准备让我一杆入洞、一插到底。我插入她，将她提起使两脚离地，她不再闷声哼着而是淫浪的尖叫，并将双脚环绕着我的腰，我则用双手稳稳的抱住她的丰臀。

　　我的阴茎向上硬顶，深深的突入，她则收紧蜜穴中的肌肉，仿佛不愿松开我的阴茎似的，我们前后的摇荡着，我的脸埋在她胸前柔软甜蜜的香枕上，我的阴茎又插又抽，她的蜜穴则紧紧收缩，按摩着它，将它带入她花心中最为性感的地方。

　　我们融合为一而像是一只乐翻的疯狂动物，不断的呻吟、喘息，当我们的性能量爆发出共同的高潮时，就好像在巨型烟火的正中心一般，白热化的放出千千万万点闪耀的火星。

　　我的腿几乎常场软倒，抱着她的娇躯挣扎的走到巨型皮躺椅，两人倾倒在上面，纠缠成一堆手臂、腿及许许多多高潮后余韵。我们休息着，喝了些美酒，悄声倾吐着心中秘密以及彼此间带来的情趣。

　　当城市中的喧杂声随着夜色变深而消退时，玛妲雅靠了过来，用舌尖轻触着我的耳朵内圈，然后她说：“记得稍早我试过那件皮毛做成的熊熊装吗？”

　　“我记得。”我喃喃说。

　　“我是否应该再试穿一次？”

　　“你的确该再试一次。”

　　我想当我的阴茎突然又勃起时，很能说服她我可是很认真在说这句话的。　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　贱大还有两个星期的时间才会完成这幅画作，玛妲雅和我充份的利用这段时间，在他那充满情趣服饰道具的游戏场中一同享乐。这段时间对我们而言，是戏服性爱的重要启蒙。

　　我们俩偶尔还会约会相见，每一次的重逢，玛妲雅和我绝不会放过任何追寻增进情趣的小东西。这些日子以来，我很欣喜的发现，任何与我深交的女子，对于这种戏服角色扮演，都蛮愿意做这种创新的试验与尝试。

　　在我精心布置起居室中，在壁炉上方挂着贱大以玛妲雅为模特儿所绘，那一幅充满着情色诱惑的奇幻画作。这幅杰作在完成之后，经过了授权手续，转换成一部畅销魔法奇幻小说的封面，接着贱大就以感谢我的名义，藉那一段时间为他的画室帮忙跑腿为由，将这幅意义非凡的杰作赠送给我。

　　接受邀请来到我家作客的各具风情美人儿，从她们看到这幅画的眼神、表情的变化，以及讨论这幅画的反应，就可以看出这位佳人是否愿意加入这有趣的情欲游戏。

　　从我亲爱的朋友贱大这位艺术大师那里，我学到了许多有关色彩及艺术的形式，那些关于如何化身为成功画家的学问。

　　而从心爱的情人玛妲雅－－我心目中的幻化女神那里，我学到的是因为我们都是凡人，需要做爱，而无上做爱享乐的精髓，不仅只有我们肉体的官能而已；还有我们的心灵，以及我们的想像……无尽可能的想像。

　　【全文完】　　**********************************************************************　　翻译感言：

　　一、本文艺术大师英文名为Jan，译为“贱”有个人的崇拜因素在内。

　　二、本文也是生理学名言：“大脑是人体最大的性器。”一个的最佳诠释与见证。

　　三、想当年结婚时，与我那高档尤物拍摄婚纱装时，看着她像明星般的换了不同的礼服、做出不同的打扮，仿佛随着装束的不同，性格也不一样了，拍摄婚纱的那段过程，我那尤物兴奋的一件一件的换着礼服，我则以轻松的心情享受她更换礼服及打扮的不同美感。

　　在那甜密的新婚期间，我们旅行到许多不同的地方，我们的蜜月在美洲，每年都会到南亚及东南亚一带旅游，一般假日期间也会在台湾各地旅游。我们去了任何一个地方，都不会放过在那儿做爱的机会，留下一个异于其它的印象，而在异地做爱的感觉也让人格外的兴奋。

　　只可惜婚后多年不孕的问题，让我们需要借助现代医学的担忧，随后又要照顾经历千辛万苦后好不容易得到的宝贝，终于我们陷入了无可避免的俗世生活之中。所有的浪漫情怀，都只能留在脑海深处。

　　翻译这篇文章时，心中不禁浮起那甜美的想当年。

　　但说老实话，这一篇虽然是好文章，却有些可惜，因为情节与故事性不高，连带导致篇幅不长，虽然衣服的描写极尽精采，但让人意犹未尽，若有所失啊。

