　　一千零一夜最终夜·朱颜血 丹杏

　　作者：紫狂

　　01归家

　　楔子

　　“那就是神仙岭。”

　　行商指着前面森森群山说道：“这地方山高林密，拢共也没有几户人家，又叫三不管。”

　　旁边一个文士打扮的中年人道：“三不管？”

　　行商说道：“这是三省交汇的地界，山穷水恶，赣、闽、广三省谁都懒得来管。还有一说，这三不管是天不管，地不管，皇上也不管。”

　　文士摇着纸扇道：“普天之下，莫非王土，中华腹地，哪里还有化外之民？

　　倒是孙老板，怎生放着大路不走，要走着这三不管的山路？”

　　“这您就不知道了。神仙岭虽然难走，但从赣州府到广东，从这儿走要省出两天的路程。而且还有桩妙处——”

　　孙老板嘿嘿笑道：“这神仙岭下有家客栈，虽然只有三五间客房，但收拾得干净利落，店里自酿的山酒更是一绝，店名就叫杏花村。”

　　文士见他笑得别有意味，不由笑道：“孙老板宁肯翻山越岗，走这神仙岭，不会是只为了这店里的山酒吧。”

　　孙老板笑道：“不瞒您说，杏花村是个夫妻店，掌柜的姓白，原本也是个读书人，五十多岁也没考中秀才，是个老童生，生性木讷。倒是老板娘相貌标致得紧，能里能外，过路的都叫她丹娘。”

　　文士笑道：“原来孙老板在这儿有个相好，怪不得嫌大路远呢。”

　　孙老板连忙摇手道，“这您可误会了。人家夫妻在这儿开店，做的是正经生意。掌柜的读圣贤书出身，半点儿邪事都不沾的。丹娘也是个正人，来往客人虽多，这么个标致妇人在店，连一句风言风语也没有。”

　　文士还是不信，“那孙老板何苦走这山路？”

　　孙老板笑道：“阁下有所不知，那丹娘三十多岁年纪，风韵正足，生得白白嫩嫩，花枝一般的人物，单是看她烫酒递菜，小腰一扭一扭的俏模样，再多走几十里山路我也乐意。”说着叹道：“说来也有一年没来了，不知道丹娘是不是又俏了几分。”

　　文士拿折扇在手心轻轻敲着，讶道：“荒山野岭竟有如此尤物……”

　　说话间山路一转，露出山坳里一个小小的院落。依着山岩是座两层小楼，前面一片空地，外面竹篱上爬满青藤，院内几株杏花开得正艳，满枝红霞胜火。楼角挑着一幅黄布酒幌，上写着“杏花村”几个墨字。

　　孙老板收了嘻笑，正了正头巾，两人一前一后进了院子。

　　正值午时，院内却静悄悄寂无人声。店门大开着，门旁一块木牌被一幅绿纱巾遮了半边，上面隐隐写着银钱数目。文士四下打量，只见客栈虽小，却窗明几净，桌椅上绝无半点灰尘，看得出主家操持有道。只是客人已经进了楼，还不见掌柜的出来，未免奇怪。

　　两人上了楼，正自纳罕，旁边一间客房支哑一声开了门，一个柔婉的声音说道：“客官，是要住店吗？”

　　两人回头一看，不由愣住了。

　　一个少女倚在门边，穿着件青布白花的上衣，纽扣还来不及扣好，只用手捏着衣襟，雪白的颈子一直延伸到襟下，露出细致的锁骨，似乎是刚披上衣衫。下身是条靛蓝布裙，裙角已被压得皱了。裙下露出双大红缎鞋，她是缠过足的，那双绣鞋犹如两瓣红莲，精巧可爱。里面两只白生生的玉足，却是除了裹带，光着脚套在鞋内。

　　乍暖还寒的三月天气，那少女额上却满是汗水，脑后一窝乌亮的青丝坠在肩头，几缕发丝沾在颊上，粉颊一片潮红。她看上去十七八岁，虽然布衣荆钗，但眉眼盈盈，娇俏可人，此时衣裙不整，香汗淋漓，别有一番香艳的美态。文士听同伴说得天花乱坠，满心以为老板娘是个端庄贤淑的小家碧玉，此时一打照面，这妇人美则美矣，可眉梢眼角春情流露，分明是刚与人欢好过，天刚过午，在客房白昼渲淫，这丹娘做得哪儿是正经生意？看着孙老板瞠目结舌的样子，文士不由暗自偷笑。话说回来，有这等媚物推枕荐席，再多走几十里山路也是值得。

　　孙老板满心惊讶，这少女相貌与丹娘有七八分相似，但年纪小了许多。看着妇人胸乳沾满香汗，湿淋淋散发着白腻的肉光，孙老板不禁有些眼晕，期期艾艾道：“您是……丹娘在么？”

　　那女子俏脸飞红，小心掩住襟口，正待说话，身后门板忽的被人踢开，一条大汉系着腰带从房内出来，一手搂住她的颈子，在她粉腮上重重亲了一口，“你娘那婊子真够骚的，屁眼儿都浪的滴水……”

　　说着从腰里摸出一小串铜钱，扔在那少女怀中，顺手又在她高耸的乳房上扭了一把，蹬蹬蹬下了楼。

　　少女攥着那串铜钱，勉强露出一抹笑容，轻声道：“丹娘刚接了客，一会儿就出来。两位客官，是要住店吗？”

　　01归家

　　一年前。

　　白雪莲日夜兼程，赶到神仙岭也已经是日暮时分，远远看到暮色里飘扬的酒幌，少女唇角不由露出一缕笑意。

　　自从十二岁到罗霄山学艺，白雪莲已经六年没回过家了。不知道爹爹的咳病好了些没有；娘一个人里里外外操持客栈，可辛苦得紧了；玉莲妹妹今年该十六岁了，不知道家里给她说了亲没有；还有弟弟英莲，一家人的命根子，离家的时候才一岁，正在娘怀里呀呀学语，如今也该长大了呢。

　　暮色一层层重了下来，周围的景物渐渐模糊。白雪莲有心给爹娘一个惊喜，按了按背上的长剑，悄悄进了院子。

　　店里已掌了灯，楼下客堂坐了两桌客人，靠窗的一桌是个头发花白的老人和一个绿衫女子。那女子看上去比白雪莲大了几岁，目如点漆，顾盼间隐隐生辉，引得另一桌四名汉子不住朝这边张望。

　　单看那对眸子，白雪莲就认出这女子身怀武功，只不知深浅如何，她手边放着包裹，脚上套着小羊皮制成的快靴，一副出远门的打扮。

　　另外一桌就有些蹊跷。四人都是三二十岁的年青汉子，桌上只放了只酒瓮，四人踩着长凳，满脸无赖相，此时一碗一碗喝得痛快，都有了四五分的醉意。一个猢狲似的瘦小汉子道：“县里这几日不知怎么了，县尊、主簿都不在，只剩了一个典史守着。”

　　旁边一个汉子道：“是封公公到了河源，莫说县里，周围几府的主官都赶了去拜见。”

　　“哪个封公公？”

　　“还能有哪个？当然是东厂的封公公，”那汉子压低声音，“听说阎大人跟他还是旧识，现在不知道还能不能攀上交情。”

　　对面一个满脸麻子的大汉端起碗，“你管他能不能攀上，喝酒喝酒。”

　　白雪莲暗自讶异，客栈周围十几里都没有人家，来往的只有过路客商，这四人虽然口音各异，但身无长物，言谈举止更不像是过路人。

　　听到东厂，绿衫女子眉头不易察觉地一挑，随即若无其事地举茶慢饮。

　　说话间，楼上下来一个妇人，她穿着淡红衫子，大红罗裙，三十四五年纪，眼角已有了细细的皱纹，皮肤仍是又白又滑，犹如银丝团成。虽然不施脂粉，但天生的眉枝如画，容貌柔艳，宛如一朵盛开的牡丹，香气扑人。一头青丝梳理得光亮整齐，在脑后盘了个精致的发髻，用一根竹簪穿着。虽然简陋，却收拾得处处妥贴，让人一见就暗赞道：好个干净的妇人。

　　此时她一手托着木盘，一手提着裙裾，拾级而下，举止虽然端庄恬淡，但正值熟艳的年纪，万般风情掩也掩藏不住。

　　白雪莲心中一荡，几乎脱口叫出，“娘”。

　　“丹娘！”那猢狲似的汉子举着碗歪歪斜斜走了过来，“咱们兄弟要的菜怎么还不上啊？”

　　“小店照顾不周，多有得罪。”丹娘把木盘往后挪了挪，免得他满是酒气的口水溅在上面。

　　“让咱瞧瞧……”那汉子一把抓住丹娘白生生的腕子，“哟，鱼啊。风干的。这个好，咱们就要这个！”

　　丹娘被他攥住手腕，不由粉面发红，又不好发作，只道：“这是那一桌客人先要的，客官想要，奴家再取了来。”

　　那汉子揉捏着丹娘滑腻的手腕，“咱看这条就怪好，又光又滑……”

　　丹娘挑眉喝道：“客官，请你放尊重些！”

　　“咋个不尊重了？”那汉子一边把丹娘的手腕往怀里拉，一边嘻皮笑脸说道：“咱又没摸你的身子……”

　　白雪莲心头火起，正待进门，只听那汉子“啊”的一声惨叫，半边身子歪了下去，却是被绿衫女子拧住了手腕。

　　“霜儿！”老者低喝一声。

　　绿衫女子扬手往外一送。那汉子踉跄着退了几步，一屁股坐在地上。

　　绿衫女子微微一笑，对丹娘说道：“劳烦您快些做，我们还要赶路。”

　　对面几人已经跳了起来，那满脸麻子的大汉一拳挥出，虎虎生风，竟也是习过武的。

　　拳头到了半路，忽然一紧，像被焊住般动弹不得。那大汉定睛看去，却是一个白衣少女站在面前，一手拿住他的拳头，她身长玉立，鬓角插着一朵白茶花，容貌娇俏秀美，但此时一脸怒容，她中指扣着他的脉门，无名指小指扣紧寸关，那大汉拳头比她大了一倍也无法挣脱，使得竟是正宗擒拿手法。

　　白雪莲冷冷道：“客官是来吃饭的，还是来砸场子的？”

　　大汉仗着酒意喝道：“老子今天就砸了你这破店！”

　　白雪莲见他左肩微沉，知道他是要出右脚，当即左脚踏出，踩住他的脚背，就势曲膝一压，将大汉拧得跪在地上。

　　“住手！”一个人从后堂走了出来，他头上结着方巾，须发斑白，正是白雪莲的父亲，杏花村的掌柜白孝儒。他迈着方步走到堂中，说道：“好勇斗狠，岂是君子所为？圣人道……”说着忽然咳嗽起来。

　　“去你妈的！”一名汉子拎着板凳砸了过去。

　　绿衫女子腾身踢飞了板凳，顺势一掌拍在那人面门。这边两名汉子已经围了过来，乒乒乓乓打成一团。

　　看着两个少女跟四名大汉动手，丹娘心头不由紧紧悬起。丈夫一辈子没能考取功名，到老还是个童生，最后不惜斯文扫地，在山里开了间客栈，为的就是与世无争。

　　自从上个月，隔三差五总有几名汉子来店里饮酒，这四人就来了两三次，开始还只是喝酒，后来见客栈只有一个男人，渐渐的言语无礼起来。丹娘料想他们是山下做工的，一直忍气吞声，只盼避过这一阵，等他们离开就安静了。

　　没想到就出了事，更没想到两个过路女子拳脚功夫竟然这么厉害。尤其那个白衣少女……

　　“雪莲！”丹娘失声叫道。

　　白雪莲回眸一笑，“娘。”

　　说着她掌风一紧，两手玉蝴蝶般忽起忽落，只听一连串惨叫响起，眨眼间四名汉子手臂都被拉脱。

　　白雪莲跳过来拉住母亲的手，叫了声“娘”，又回头叫了声“爹爹”，自己先喜不自胜地笑了起来。

　　女儿离家时才十三岁，五年不见已经长成了个俏生生的少女，鲜亮得把门前的杏花都比了下去。

　　“长这么大了。”丹娘喃喃说着，眼圈禁不住红了。

　　“娘一点儿都没有变呢。”白雪莲亲昵地搂住母亲的腰身，把脸贴在母亲怀里。娘身上的味道还是这么好闻，甜丝丝，香喷喷，带着暖暖的体温。

　　“站住！”

　　几名汉子刚想溜，就被白雪莲一把扯住，“想走？先把账结了，酒钱，还有你们打坏的桌椅板凳。”

　　几人这会儿再也横不起来，乖乖掏了银子，捧着手臂呲牙咧嘴地溜了。

　　白孝儒“嘿”了一声，拂袖进了后堂。

　　白雪莲吐了吐舌头，把银子塞到娘的手里，小声笑道：“爹爹是不是生我气了？”

　　“你爹爹就是那脾气。”丹娘怜爱地拂了拂女儿的发丝，“这些年不在家，吃了很多苦吧。”

　　“没有啊，姨娘待我很好呢。”白雪莲兴奋地说：“娘，我现在是……”她突然停住话头，看了旁边两人一眼。

　　绿衫女子笑道：“原来你们是一家人，倒是我多事了。妹妹的功夫真好，不知是哪家弟子？”

　　她本是过路的客人，路见不平拔刀相助，正是侠义中人本色，白雪莲好生相敬，执了她的手笑道：“姐姐功夫也不错啊。我叫白雪莲，姐姐尊姓大名？”

　　“我姓薛，薛霜灵。”

　　老者突然道：“姑娘的分筋错骨手造诣不浅，想必是罗霄派的弟子了。”

　　听到罗霄派，薛霜灵微微变了脸色。白雪莲见他说出自己的师门，恭敬地行了一礼，“老丈好眼力，不知两位是哪派门下？”

　　老者淡淡道：“小女跑码头学了点三脚猫功夫，哪里有什么门派。打扰了。霜儿，我们走吧。”

　　白雪莲讶道：“天色这么晚还要进山吗？薛姐姐，不如在这里住一宿，明早再启程。”

　　薛霜灵歉然一笑，拿起包裹，“承白姑娘好意，但我们还要赶路，不能耽搁了。”

　　等两人离开，丹娘坐在灯下，久久打量着女儿，眼里又是喜悦又是怜爱。七年前，丈夫因为一块风水地被人告了官，占了十成理，却输了官司。一怒之下，白孝儒卖了祖传的薄田，在山里开了这家杏花村。

　　客栈不临大路，生意清淡，那时丹娘又刚添了英儿无法操持。妹子潇潇见姐姐日子过得艰难，来接了雪莲到罗霄山学艺。这五年来，丹娘朝思暮想，只盼女儿能早些回来，此时女儿坐在面前，她却像做梦一样，不敢相信这是真的。

　　“娘。”

　　白雪莲见娘看得出神，又唤了声，“娘。真的是我。”

　　丹娘谓然叹道：“真的长大了。”

　　白雪莲格格笑道：“娘都说了两遍了。玉莲妹妹呢？还有英儿弟弟，怎么不见他俩？”

　　“英儿胆子小，玉莲陪着他，这会儿已经睡了。雪莲，刚才那些都是你在罗霄山学的吗？”

　　“是啊。我学的可多了呢。”

　　姑娘家舞枪弄棒总不是长久之事，丹娘想着问道：“你姨娘好吗？”

　　“好啊，就是有时候想我姨丈。”

　　潇潇嫁的是罗霄山下徐员外的独子，也是罗霄派弟子，七年前过的世，连子嗣也未留下。

　　徐家饶有资产，丈夫在时又与门中诸人交好，裴潇潇虽然不会武功，罗霄派上下都把她当自己人看待，因此雪莲才能拜到罗霄派门下。

　　“娘，那四个人是什么来头？”

　　丹娘蹙起眉头，“这一两个月常来，多半是山下哪家请来做工的。”

　　“做工的？”白雪莲摇了摇头道，“这几个虽然功夫不怎么样，但都是会家子。”

　　“什么会家子？”丹娘没听过这些江湖行话。

　　“就是练过武功的。”

　　“啊？他们也是习武的？”

　　白雪莲笑道：“娘不用担心。有女儿在，不用怕他们。”

　　“你一个人怎么对付得了他们那么多人？不行，我要告诉你爹爹去。”

　　白雪莲拉住母亲，“真的没事的。”

　　丹娘半信半疑坐了下来，问道：“这次回来，不用走了吧？”

　　“今天是四月初一，我十五要到广东。这趟是路过，回家陪娘住几日，后日就走。”

　　“怎么？还要走？”

　　“娘，你不知道，广东正闹白莲教，罗霄派不少弟子都在那里，帮朝廷捉拿逆匪呢。”

　　“白莲教？”

　　“有个红阳真人，说是天师下凡，鼓动百姓造反。我这次去是给门里的师叔送信。”

　　“可别告诉你爹爹，一个姑娘家独自出门已经不该了，何况还要做这些事。哎呀，你还没吃饭吧，娘给你做去。”

　　白雪莲挽丹娘的手臂，“娘，我要吃你焖的笋！”

　　丹娘笑着在女儿手上打了一下，“还跟小时候一样。都十八，该说得亲了，要有些大姑娘的样子了。”

　　白雪莲吐了吐舌头，跟娘一起进了厨房。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　天未亮，白雪莲已经醒了，她起身正要穿衣，突然想起这是家里，不用起来

　　练剑。她拉起被子，躺在温暖舒软的床上，什么都没想，很快又进入梦乡。

　　一根凉凉手指拨开被角，然后一个细柔的声音说：“姐，你回来了。”

　　“玉莲！”白雪莲睁开眼睛，拉住妹妹的手。

　　白玉莲比她小了两岁，今年刚满十六。白孝儒方正持家，所谓女子无才便是德，对这个女儿管得极严。她穿着件半旧的鹅黄衫子，樱唇秀口，未语先笑，举止温婉可人，让人禁不住心生疼爱。

　　“上来啊。”白雪莲把妹妹拉到床上，一眼瞥见她那双小巧的纤足，“裹这么小？真漂亮呢。”

　　白玉莲羞红了脸，连忙蜷起双足。白雪莲以前也是缠过足的，因为学武才放开了，但平时还要束紧，不然使不上力气，因此一双脚比旁人小了许多。白玉莲自小缠足，一双玉足纤秀之极，又比姐姐更为精巧。

　　姐妹俩并肩躺在床上，花容玉貌犹如一对并蒂莲花。两人的眉目相仿，眉线都很细，弯如月牙，但是白雪莲眉梢微微上挑，透出一股英气。玉莲的娇靥尤为精致，肌肤吹弹可破。尤其是那只樱唇，柔美红润，整个人就如一粒亮晶晶的珍珠。

　　“许了人家没有？”

　　白玉莲红着脸摇了摇头。她们一家住在山里，极少与周围人家来往，这两年白孝儒咳病越来越重，操持客栈每每力不从心。丹娘有心招个女婿入赘，但白孝儒始终没有点头。虽然嘴上不说，丹娘也知道丈夫是对大女儿有一分愧疚，想找户好人家，安定了雪莲的终身，再说玉莲的事。

　　“姐，娘说你昨晚一个人打败了四个男人，好厉害……”

　　白雪莲笑道：“是他们太不中用了。我的功夫是刚入门，这次下山正是要在江湖历练。”

　　“江湖？”

　　白雪莲笑了起来，“不说了，说了你也不懂。英儿呢？”

　　“起来了。正在房里念书。”

　　“哦？已经开始念书了？”

　　“七岁了呢。前年爹爹就给他开了蒙。英儿聪明得很，念书又快又好，就是有些胆小，”白玉莲笑着慢声细气地说：“听说姐姐回来了，满心想来。你走的时候他才两岁，记不清你的样子，不敢来呢。”

　　“怕姐姐吃了他啊。”想起了以前抱着小弟弟，在自己怀里软乎乎蹬腿的可爱样子，白雪莲心头像被那只小脚丫踩了一下般，禁不住坐了起来，“我去看看他。”

　　“等他先念完书吧。”白玉莲也坐了起来，“姐，我给你梳头。”

　　光亮的秀发在玉指间长长垂下，玉莲先用黄杨木梳给姐姐理好发丝，再用篦子仔细梳理整齐，分成两绺，结成辫子，然后向上盘去，在脑后总在一起，再散开披在胸前。乍看一束青丝似乎是随意挽起，细看来越看越是精致.白雪莲在罗霄山习武多年，平时只随便梳条辫子，忙时用条手帕包住头发也就罢了，此时看着镜中妹妹白净的手指在发丝间轻柔滑过，心头不由得一片温暖。

　　“妹妹的手真巧。”

　　白玉莲羞涩地一笑，将挽好的秀发用一根钗子簪住。等她松开手，镜中的少女娇靥胜雪，面如莲花，英武中平添了几分妩媚。

　　“对了。”白雪莲起身从包裹取出一只小巧的匣子，“这是给你的。”

　　白玉莲打开来一看，里面是对镶着珍珠的耳环。

　　白雪莲吃吃笑道：“这是姐给你的嫁妆。”

　　“姐！”白玉莲羞红了脸。

　　“怕什么？”白雪莲撩起妹妹的秀发，轻声道：“姐给你带上。”

　　白玉莲的耳垂又白又嫩，凉凉的，宛如白玉雕成。那对珍珠垂在耳下，玉颊被淡淡的珠晕一映，散发出迷人的光泽。她爱不释手的抚摸着，说道：“谢谢姐姐。”

　　白雪莲给父亲带的礼物是包银耳，还有一盒丹药。

　　“银耳给爹爹熬汤喝。这是丹药姨娘请人配的，每月用上一丸，一个月都不会咳嗽。爹爹，方子我也找大夫要了过来。有几味药要到川中去采，等下个月女儿就去采来。”

　　“那倒不必急了。”白孝儒看了女儿半晌，似乎想说些什么，最后道：“去看你娘吧。”

　　白雪莲暗自吐了吐舌头，昨晚她跟人动手，还凶巴巴地逼人掏银子，按爹爹的脾气，早就是一番痛斥，说什么德容言功，还要讲女诫。爹爹真的老了……

　　白雪莲忍不住回头看了一眼。

　　那一刻，她看到父亲的眼神里充满了慈爱。白孝儒摆了摆手，温言道：“去吧，去吧。”

　　02入狱

　　初升的阳光洒落满院，天地间触目皆新。丹娘正在树下晾晒衣物，头上繁花万点，风来时满枝红杏轻摇，树下的妇人也像这花枝一样，开得正艳。

　　“娘！”白雪莲挽住母亲的手，把一只凉凉的事物套在她腕上。

　　那是只玉镯，丹娘皮肤本来就好，凝脂般白滑，衬着碧绿的翠玉愈发鲜美。母女连心，丹娘没有再说什么，只扬手替女儿理了理衣襟。

　　“这枝杏花真好。”白雪莲轻盈跃起，攀住杏花折下一枝，挑了朵最大最红的簪在娘的鬓侧，又摘了朵自己带上，终究是女儿家情态。

　　白雪莲摇着花枝去寻妹妹，问英莲念完书没有，刚走到阶下，就看到一个六七岁的小男孩躲在门框后朝她张望。

　　白雪莲叉住腰，偏着头，笔吟吟道：“认识我吗？”

　　男孩小脸俊秀异常，那双乌亮的眼睛尤为灵动，他怯怯道：“你是大姐。”

　　“知道是大姐还不过来？”

　　男孩犹豫半晌，慢慢走了过来。

　　白雪莲蹲下身子，拉住弟弟的小手，柔声道：“想姐姐吗？”

　　男孩点了点头。

　　“姐姐也想你啊，白家的命根子。”白雪莲在弟弟鼻尖刮了一下。白孝儒年近五十才得了这一个儿子，虽然他对子女一视同仁，待英莲也不假辞色，但一家人都把他当成心头肉。

　　“怎么生得这么漂亮，像是女孩儿呢。”

　　白英莲小脸发红，愈发像个害羞的女孩。白雪莲格格笑了来，随手从枝上摘了朵杏花，簪在弟弟耳边，然后起身拉住他的手，“姐姐给英莲也带了东西，英莲看喜欢不喜欢。”

　　说话间，外面突然传来了一阵喧闹。几名穿着官服的公差，气势汹汹闯进院子，抖开锁链就朝白雪莲颈上套去。

　　白雪莲翻腕拧住铁链，“你们是什么人？”

　　那公差使足力气一挣，没能挣动，不由怯了三分。另一个公差不知深浅，举起水火棍朝白雪莲肩上打去，喝道：“少废话！”

　　白雪莲眉毛一挑，右手挥出，格的一声脆响，将那根手腕粗的水火棍生生劈断。公差两手虎口剧震，断棍掉在脚下，痛得他抱脚大叫。

　　看到公差如狼似虎地闯进院子，丹娘骇得脸色煞白，不知道女儿犯了何事，刚到家半日就被官府找上门来。

　　白雪莲亮了手功夫，震住众人，朗声道：“无论官民，都是大明百姓，敢问各位公差来自何处，小女子又犯了何罪？”

　　旁边一名高个儿公差倒是和气，他亮出了腰牌，“我是长宁县衙门捕快孙天羽。县里刘主簿发下批文，要拿你归案，案由我等也不清楚。是非曲直，姑娘去了之后自然能剖析明白。”

　　长宁县属于江西赣州府，县城距此六七十里，论起来此处离福建武平还近着些，但这三不管地界，谁也说不清省界该如何划分。

　　白雪莲神情自若，“早说清不就好了，我随你们去又有何妨。”

　　几名公差想到她突然变得这么好说话，对视一眼之后，说道：“那就请女侠上路。”

　　“雪莲！”丹娘惊惶地拉住女儿。

　　“娘，不妨的，你不用担心。”白雪莲笑吟吟地道：“女儿正好去买两只鸡来，晚上我们炖鸡吃。”

　　丹娘见女儿说得笃定，放心不少。白孝儒此时才听到动静，匆忙赶出来，正好看到几名公差正拿着一面大枷，给女儿带上，他心头一急，险些滑倒。

　　白雪莲回首道：“爹爹！不用担心，女儿去去就回。”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　从杏花村向西，过饿虎滩，是出山的正路，但几名公差离了客栈，却转上一条岔道，反而向东边深山里走去。

　　白雪莲心下起疑，“这不是去长宁的路，你们去哪里？”

　　那个叫孙天羽的捕快说道：“姑娘有所不知，长宁县城离此路途遥远，我们去的是长宁所。”

　　当时天下分为十八行省，省下为府、州，再下为县，县下不再有常驻官员，一些大县因有军户，另设某所管理。神仙岭另一侧的福建武平，下面就设有武平所，管理数乡。想来长宁也是如此。

　　白雪莲不再作声。对于此行，她没有半点担心。

　　为平定白莲教逆匪，罗霄派两个月前在门内较艺。白雪莲以新手出赛，连胜五场，引来无数惊叹。罗霄派百余年来一直与朝廷交好，与刑部关系最为密切，颇受官府重视，算得上是当朝鹰犬。

　　白雪莲在比武大会中崭露头角，当即被刑部捕盗司看中，拿了刑部捕快的腰牌。凭着这块腰牌，白雪莲可在十八省内任意捕拿盗贼，不受地方官府管辖，称得上是天下一等捕快。到了堂上，只要亮出身份，莫说长宁县下区区一个乡所，就是赣州府也万事皆无。

　　那面木枷是用杨木制成，长五尺五寸，宽一尺五寸，厚三寸，枷尾刻着尺寸重量，重是二十五斤。这是枷中最重的一种，只有死囚才戴这等重枷。白雪莲扛着这面重枷却浑若无事，步履比几名衙役还要轻松。她不知道那几名衙役跟在后面，目光在自己腰臀间转来转去，恨不得那条白裙撕得粉碎。

　　走了半个时辰，翻过豺狼坡，离杏花村已有二十余里。白雪莲脚程太快，几名公差跟得气喘吁吁，孙天羽倒是气色如常，根基明显比同伴强了许多。

　　坡下有条山涧，沿山涧往上，密林中隐隐露出一道灰墙。白雪莲记得那里本是一间废弃的庙宇，不知何时竟改成了长宁所的衙门。

　　进了院门，一股阴森的气息扑面而来，白雪莲不由得皱起眉头。原本的大雄宝殿被改为公堂，两厩是刑房和处理文牍的所在。再往内，破旧的僧舍被重新砌过，连为一整片监房。

　　进了门，阳光就被阻断，即使昼间房内还要灯火照明。监房中间是片空场，当中一只火炉烧得正旺，上面架着烙铁，顶上垂着几根黝黑的铁链。透过火光，隐约能看到两边尽是一间间监牢，三面是厚厚的石墙，朝外一面钉着碗口粗的木桩，里面一览无余，什么桌椅家什都没有，只有一堆稻草算是囚犯的床铺。

　　牢房内零零乱乱关着十几名囚徒，有男有女，居然还有一个孩子。各人都是衣衫褴褛，奄奄一息。木桩、稻草到处沾着发黑的血迹，腐烂的霉味、烧糊的皮肉、血腥味、汗味……诸般气息交织在一起，令人作呕。

　　白雪莲虽然刚接到刑部的腰牌，对监狱还不熟悉，但刑律里男监女监必须分开，各由狱卒、狱婆监管，这些常识还是有的。没想到长宁所如此胆大妄为，竟然惘顾国法。看里面一名女子衣不遮体，下身污迹斑斑，八成还受过污辱。

　　“这就是你们说那个点子？”一名膀大腰圆的狱卒过来打量着白雪莲，淫笑道：“这小娘皮真不赖，这下兄弟们有的乐了。”说着朝白雪莲臀上摸了一把。

　　白雪莲的目光被木枷挡住，没想到他会如此轻薄，待他手掌摸上才知道受了羞辱。恼恨之下，白雪莲当即两手一分，坚固的木枷纸扎般篷然迸碎，她柳眉倒竖，劈手抓住那狱卒胸口，狠狠给了他一个耳光。那狱卒半边牙齿都被打落，口鼻中顿时鲜血长流，捂着脸杀猪般叫了起来。

　　白雪莲粉面生寒，娇吒道：“把主簿叫出来！”

　　周围人心里格登一声，拿来这么个扎手的硬角色，只怕事情不妙。孙天羽陪笑道：“女侠息怒，在下这就去请主簿出来相见。”

　　不多时进来一个穿着官服的黑大胖子，他四十余岁，满脸横肉，一撩袍角，四平八稳坐在椅中，打着官腔问道：“你是何人？犯了何罪啊？”

　　白雪莲听得稀奇，他们拿贼似的把自己拿来，居然一不知道自己是谁，二不知道自己犯了何事，这算得哪门子公差？

　　她气得笑了起来，“我是罗霄派门下弟子白雪莲。只因昨晚惩治了几个撒泼的无赖，就被贵属拿到这里。敢问大人，这是哪家的王法？”

　　那黑胖子板起脸，“本官是此间狱吏阎罗望，你不好生回答本官问话，竟敢咆哮公堂吗！”

　　狱吏不过一狱之长，不入流的官职，他竟然说得这般煞有其事。白雪莲冷笑道：“你这狱里男女混杂，已犯了大明天条，主簿何在？让他出来跟我说话！”

　　孙天羽贴在阎罗望耳边，低声道：“她就是丹娘的女儿。没想到是罗霄派弟子……”

　　阎罗望满横肉颤了颤，扔了句，“主簿不在！”说罢拂袖而去。

　　孙天羽陪笑道：“白女侠切莫生气，主簿去了县里公干，明日才能回来，委屈女侠在此等候一日。”

　　“也好。我就在这里等他。”白雪莲审视着狱中垂死的囚徒，恨声道：“长宁所胆敢如此胡作非为，赣州府岂能饶过你们！”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　几名狱卒打扮的汉子坐在室中，一个个面色凝重，气氛甚是沉闷。上首是阎罗望，旁边一个青白面皮的狱卒是牢头鲍横，留着两撇鼠须的是文书刘辨机，孙天羽也在座，最下面还有一个满脸麻子，肩头扎着绷带的壮汉，却是昨晚在杏花村被白雪莲摘掉手臂那人，此时同样披着黑底红边的狱卒服色。

　　刘辨机先开了腔，“果真是罗霄派弟子，就不好办了。”

　　罗霄派是横跨湖、赣两省的大派，一向为官府作事，门里不少弟子都有功名在身，非是寻常的江湖帮会。

　　鲍横试探道：“要不，咱们把她放了，陪个礼，把这事儿遮掩过去？”

　　刘辨机两指捻着鼠须，突然道：“老何。”

　　包着膀子大汉连忙道：“哎，刘爷。”

　　“昨晚你们在杏花村露了马脚没有？”

　　何求国想了想，“没有。我们照您的吩咐，都换了便装，腰牌也没带，才吃了那么大亏。”

　　“另一个女子呢？”

　　“卓二哥已经带人去追了。”

　　刘辨机想了半晌，说道：“阎大人，依在下之见，不如送白雪莲离开，只道是一场误会，只要老四他们几个不露面，遮过也就完了。”

　　周围几人听了都点头同意，孙天羽却笑道：“那丹娘呢？”

　　这里并非长宁所，甚至不属赣州府长宁县管辖，而是广东潮州府平远县下一所监狱，数月前才移到神仙岭。狱中连狱吏带狱卒共是十九人，来自各省，都是胆大包天心狠手辣之辈。此地天高皇帝远，人迹罕至，这些人在此不啻于坐地称王，行事更是无法无天。

　　狱里的人犯本来都不是重罪，有的是抗租，有的是欠税，但落到他们手里，就如同被打进了十八层地狱。

　　白雪莲见到的女子本来是个守寡的小媳妇，不合跟婆婆拌了两句嘴，婆婆一气之下告了忤逆，下了监七转八转，不知怎么转到了这里。阎望罗在山里正自憋闷，当即就收用了。十几条汉子轮流折腾，两个月下来，就把个水灵灵的小寡妇弄得人不人鬼不鬼。

　　上个月，几名狱卒在山里闲转，路过杏花村正巧撞见丹娘当垆卖酒，那种风流妩媚的俏模样，让人看得眼馋。回来一说，整个狱里都跑来看。阎罗望一见之下就起了邪心。杏花村独居山中，就一个男人还是个迂腐书生，偏生一个丹娘，一个玉莲，大的艳，小的娇，看了让人恨不得吞下肚里。

　　一伙人盘算几日，欺杏花村内外无人，便让手下换了便装去杏花村闹事，挑个由头就装作衙役到店里拿人。母女俩到了手里，还不是要圆要扁随意揉捏。没成想丹娘还有个女儿，出落的花瓣一般，却是罗霄派弟子。这下众人好比捉蟹反被蟹夹了手，都犯了难。

　　放吧，今后这杏花村的几朵鲜花就只能看不能摸。不放，罗霄派哪边怎么解说？尤其是白雪莲的功夫，真要硬闯，十几个人加起来也挡不住她。

　　“不成！”阎罗望突然道：“白雪莲绝不能放！”

　　他把指骨捏得辟啪作响，恨声说：“这贱人既然是罗霄派弟子，与官府有着牵连，肯定不会善罢干休！要让她把这里的事捅出去，咱们就是滚汤泼老鼠，一死一窝！”

　　大明律写得明白，男囚女犯需得分开安置，私奸女囚那是死罪一条。若是升斗小民，这些吃官粮的当然不惧，可白雪莲是罗霄派弟子，若她不依不饶，把此间情形捅上去，就难以收场了。

　　众人此时已是骑虎难下，阎罗望一不做二不休，当即让人先稳住白雪莲，然后在她饮食中下药。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　白雪莲对即将到来的危险一无所知，她坦然坐在牢里，等待那个子虚乌有的刘主簿回来。

　　她这趟去广东是接了刑部的密令，送信给广东总捕吴大彪。吴大彪是白雪莲的师叔，日前捕获白莲教首要人物立下大功，师门大为满意。白雪莲随身所带的还有一册秘籍，是掌门祖师授予这位得意弟子的镇派内功，罗霄混元气。

　　到午时，狱卒送到饭食，别人都是一勺米糊，白雪莲却是一碗白米，还有一碟小菜，算是格外的优待。

　　牢里弥漫着难闻的气味，白雪莲食不下咽，见旁边的男孩眼巴巴看着自己，她把饭菜都递了过去，柔声道：“吃吧。”

　　自从白雪莲劈碎木枷，就没有人敢再给她带上刑具，那男孩看着这个天仙般的姐姐，不知道她为何会在这里。过了一会，他抓起白米，大口大口吃了起来。

　　白雪莲看得心酸，这男孩比英莲大不了几岁，不知道为何事关到这里，饿得皮包骨头，身上块块都是伤疤。

　　旁边的年轻女子也醒了过来，她蜷缩在牢房一角，听到狱卒的脚步声，就吓得浑身发抖。她的衣服只是几片破布，连奶子大腿都遮掩不住，臀部更是不着寸缕，红肿的秘处一览无余。狱中还有十几名男犯，来往的狱卒也都是男人，她却没有试图掩住下体，似乎已经习惯了在男人面前暴露羞处，不再有丝毫羞耻。

　　白雪莲义愤填膺，这伙狱卒如此胡作非为，等见着吴师叔，必要说个明白，为他们讨回公道。

　　孙天羽端了茶来，和气地说道：“姑娘，请用茶。”

　　白雪莲质问道：“你们狱中为何会囚有女犯？这孩子又是怎么回事？”

　　孙天羽道：“姑娘有所不知，这监狱原本是军牢，狱卒都是戚帅手下军士，戚帅北调后后改属地方管辖，因县里已经有了狱所，才迁到山中，囚犯都是县里拨来由我等监管。”

　　他这话有真有假，豺狼坡监狱曾是军牢不假，与戚帅却无关系。狱卒有的是贬职的军士，有的是外地调来，阎罗望更是海贼出身，招安后才做了狱吏。

　　戚帅抗倭灭寇，功在社稷，治军天下闻名，白雪莲容色稍霁，此时也有些渴了，举起茶一饮而尽。

　　转目间，刚才那男孩手里还拿着米团，却靠在栅栏上睡着了。白雪莲想他是累的，正待放在茶杯，手指一松，茶杯掉在地上摔得粉碎。

　　白雪莲突然省悟过来，自己一时大意，竟中了这些人的奸计，“你——”

　　孙天羽笑道：“姑娘累了，不妨歇息片刻。”

　　白雪莲竭力稳住了身体，眼前的笑脸却渐渐模糊，她身子一晃，软软倒在地上。

　　03　密谋

　　醒来时，脑中仍是一片眩晕。白雪莲勉强睁开双目，只见监狱换成了一间狭小的地牢，左右是两间铁栅隔开的囚室，长宽不过一人见方，地面一层水气，湿漉漉潮气逼人。这是狱里私设的地牢，有了女犯就在这里消遣，盖笼一合，再大的声响也传不出去。

　　面前站着一个穿着官服的汉子，满脸横肉，正是狱吏阎罗望，他换了一副嘴脸，淫笑着在白雪莲胸上捻了一把，“小贱人，天堂有路你不走，地狱无门你偏进来！今天我就让你尝尝这大狱的厉害！”

　　白雪莲玉脸涨红，手一动才发现自己手脚都被铁链锁住，四肢大张地吊在半空，她翻腕拧住铁链竭力一挣，拇指粗的铁钩居然被她拉得弯了。

　　阎罗望见状捏紧拳头，重重打在白雪莲腹上。他海贼出身，手上力道极猛。白雪莲痛得拧紧眉头，连呼吸都停住了。半晌，她颤抖着吸了口气，恨声骂道：“无耻匪类！不要脸的强盗！你们想干什么！”

　　一个猢狲似的狱卒凑过来道：“干什么？阎大人当然是要干你了。”说着捏住白雪莲的玉颊，把一只麻核塞到她口中。

　　白雪莲妙目圆睁，那人虽然穿着狱卒服色，但尖嘴猴腮，一条膀子还缠着绷带，正是昨晚在杏花村调戏娘亲的汉子！

　　看着白雪莲娇美的体态，阎罗望早已是欲火难耐，她手脚都被锁着，也不必除下衣衫，抓住少女白色的外裙用力撕开，一手探到白雪莲胯下，隔着衣物揉捏起来，淫笑道：“让本官好生看看，罗霄派女弟子下边是个什么模样……”

　　白雪莲又羞又恨，心里一急，泪水不由涌了出来，她太低估了这些人的卑鄙无耻，胆大妄为，此时有心说破自己的身份，也是难能。

　　阎罗望十指如钩，抓住少女胯下的衣物，嗤的一声撕得粉碎，露出里面亵衣一角和白如霜雪的玉股。

　　“这罗霄派弟子，大腿根还真够水嫩的。”

　　白雪莲拚命扭动腰腿，可她两脚都被铁链锁住，哪里掩得住羞处。阎罗望抓住亵衣向上掀去，只见桃红的丝绸下是一片耀目的莹白，少女小腹白滑如镜，一丛乌亮的阴毛软软贴在腹下，粉嫩的腿缝间，两片白嫩的软肉并在一起，凝脂般柔滑。

　　阎罗望满脸的横肉放出光来，他眯着眼，两根粗黑的手指探到白雪莲腹下，按住滑嫩的肉片往两边一分，一抹娇羞的嫩红顿时从少女玉股间冉冉绽放开来。

　　那只玉户还是纯美的柔红，外边雪白，里面两片柔美的肉片微微翻开，底部细嫩的津口红若丹渥，柔腻可喜。阎罗望禁不住抱住少女的腰胯，埋头在她股间叽叽啾啾地吸吮起来。

　　坚硬的胡茬扎在嫩肉上，粗砺的唇舌在玉户内四处搅动，从未被人碰触的部位，此时却让一个无耻的狱吏抱住恣意亲吻，白雪莲又是恐惧又是恶心，还有无比的羞耻。他的唾液沾在下体，犹如肮脏的毒液，羞处嫩肉战栗着收紧，又被舌头粗暴地拨开。

　　白雪莲直想尖叫，但她嘴里塞了麻核，只能无声地淌着眼泪，一边徒劳挣动身体。

　　半晌，阎罗望松开嘴，喘着气道：“看看看看，罗霄派女弟子的小嫩屄怎么样？白揪揪，红艳艳，香喷喷，水灵灵……真他妈绝了！”

　　说着阎罗望握住白雪莲的膝弯往两边一分，把她双腿掰得敞开，将少女娇羞的秘处展示在众人面前。

　　沾满唾液的玉户一片湿润，在火光下散发出宝石般的光泽。嫩肉因为紧张而不停收缩，红嫩的艳光随之闪动，旁观的狱卒喉结同时一动，不约同地吞了口吐沫。

　　刘辨机嘿嘿笑道：“果然是绝妙尤物。不知丹娘下面是个什么俏模样……”

　　从未示人的秘处突然之间展露在一群陌生男人面前，白雪莲羞忿欲绝，听到那个鼠须瘦子提到娘亲，她脑中轰然一响，意识到了他们的企图。

　　第一眼看到那四名汉子，白雪莲就觉出异样。四个人未带行李，显然不是过路客人，娘亲说他们是山下人家作工的，四人又都练过武功。神仙岭除了杏花村一家客栈，连户人家都没有，哪里会有四名会武的汉子常住？

　　看到那个猢狲似的汉子换上狱卒服色，白雪莲心头更是疑云密布，现在她终于明白过来，那四个人都是此地的狱卒，换了装去客栈闹事，醉翁之意不在酒，而在娘亲身上。他们一计不成，又扮做衙役把自己捕来，处心积虑为的就是母女

　　俩的美色。如此胆大妄为，哪里还是官府中人？直是土匪行径。“还有那个玉莲，嫩得滴水儿，把她们母女三个都弄过来……”鲍横想到母女三个玉体横陈，任人奸弄的艳态，又狠狠吞了口口水。

　　“白女侠八成还是个雏儿吧，”阎罗望在白雪莲腿根捻了一把，眼珠一转说道：“咱们自家兄弟，我呢，痴长两岁，这个头筹就由我姓阎的拔了，剩下两个兄弟们谁有功谁先拿，怎么样？”

　　周围人一叠声赞道：“阎大人果然是义气过人……”

　　白雪莲听到这些无耻之徒像分货物一样，把她们母女三人分派下去，不由心下恨极，直挣得铁链铮铮作响。

　　阎罗望亮出粗黑的阳具，站在白雪莲腿间，狞笑着朝她股间挺去。白雪莲极力挣扎，阎罗望不得不握住她的腰肢，忽然她腰间滑出一块铜牌，铛啷一声掉在地上。

　　周围刹那间安静下来，怔了一会儿，阎罗望拣起铜牌，顿时机伶伶打了个冷战，怒涨的阳具像被刀砍了一样软垂下来。

　　铜牌长两寸，宽八分，正面镌着一个朱红的“捕”字，背面是几行小字：刑部捕盗司，十八行省通行。　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　“大人……”

　　阎罗望眼角的血管突突直跳。本来是密谋图奸，竟然拿来个女侠；拿来个女侠倒也罢了，居然是罗霄派弟子；罗霄派弟子倒也罢了，可她居然竟然就会是刑部捕盗司的捕快！

　　“大人，”孙天羽又唤了一声。

　　“怎么办？”阎罗望问周围的人，也是问自己。这下麻烦可真大了。

　　原本他们打算迷倒了白雪莲，大家狠狠玩上几日，然后杀人灭口。豺狼坡地处深山，神不知鬼不觉，就算罗霄派找上门来，他们也敢推拖。反正捕走白雪莲时穿的是衙役服色，冒的是长宁县衙门名号，只说不知道，就让罗霄派在这三省来回奔波，光是案牍往来，就能把他们跑死。

　　可白雪莲是刑部捕盗司的人，那就大不一样了。一个通行十八行省的捕快失踪可非小事，一旦刑部追查下来，三省齐出，查到底非落到他们头上不可！

　　刘辨机比了个杀的手势，“把他们一家都弄来！一个不留！全部灭口！”

　　孙天羽笑道：“刘爷，即使都灭了口，可捕盗司的人是在此失踪的，终究还要查到我们头上。况且还有那两个过路人，万一逃脱了，就是人证。”

　　孙天羽年纪轻轻，本来是山东人，功夫很看得过去，只因为没关系，才派到这里当了狱卒，心思灵动，胆大心黑。听到这番话，众人都看了过来，“你有什么主意？”

　　“要想扳倒刑部的人，除非安个罪名——”孙天羽看了周围一圈，吐出两个字：“谋反！”

　　谋反可是明律十宗大罪之首，只要涉及谋反，谁都不敢沾边。而且还一桩妙处，谋反重罪向来是谁捕谁问，直接呈报刑部，州府只能协助，不能插手。若刑部要提到京城，仅一趟文书来回就需三个月，尽有时间从容应对。

　　可谋反这样的大罪岂是说有就有？

　　“眼下正有个绝好的机会。”孙天羽倾了倾身子，“省内正在闹白莲教，连东厂的封公公都赶来平叛，各府都忙得不可开交，我们就找桩案由，往她身上一安……”

　　一席话说得众人眼睛都亮了起来，对孙天羽刮目相看，这个年轻人，果然是心狠手辣。

　　“好！就按天羽说的办！”阎罗望一拍桌子，“辨机！你这就去县里，看平远境内有没有白莲逆匪！”

　　孙天羽笑道：“大人不必着急，眼前正有个由头。当日在杏花村那两人，卓二哥已经带人追去了。追到了，咱们就逼取口供，画押灭口；追不到，就说他们是白莲逆匪，我们捉拿时被白雪莲私纵……”

　　“好好好好！就这么办！”　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　杏花村一片愁云惨淡，虽然女儿说得笃定，但丹娘还是放心不下。她越想越是担心，扔开待洗的衣物，扑在床上哭泣起来。

　　玉莲也在自己房里哭，英莲见娘和姐姐都哭，也怕得直流眼泪。刚才那几个公差凶恶得就像要吃人一样，姐姐被他们带走，不知道还会不会回来。

　　白孝儒急得跺脚，见丹娘哭得伤心，他打起了精神，安慰道：“娘子，不用怕，乾坤朗朗，天日昭昭，官府循章办事，绝不会胡来的。”

　　“雪莲能有什么罪过？一个姑娘家，让官府披枷带锁地带了走？”

　　丹娘突然想起昨晚女儿说了半截的话——“娘，我现在是……”她一个姑娘家，自己在外面闯荡，究竟是做什么的？

　　这一天，杏花村没有开张，一家人都在等雪莲回来。到了傍晚，还不见雪莲的人影，白孝儒再也坐不住了。他不顾天色已晚，执意要去县里打听。

　　神仙岭邻着江西、福建、广东三省，分属长宁、武平、平远三县，那个年轻公差说是长宁县衙，可长宁县离此六七十里，山路崎岖难行，就是白天行走也颇为艰难，白孝儒偌大年纪，哪能走得？

　　丹娘拉住丈夫的手哭道：“这时辰怎么能走山路，万一你再有个长短，我们孤儿寡母可怎么办呢？”

　　白孝儒长叹一声，只好放下褡裢，明日再作打算。

　　第二天天刚亮，白孝儒就启程去了长宁。丹娘勉强起身梳理打扮，刚挽好髻儿，就听到柴门一声响动，昨天那几名公差又闯了进来。丹娘骇得花容失色，攥着心迎了出去。

　　公差们也不言语，进门就四处乱搜。丹娘正没理会处，却见一个白面男子冲她笑了笑，正是昨天那个说话和气的年轻衙役。

　　孙天羽态度仍是一般和气，“不必担心，我们都是公差，上有国法，下有人情，不会为难你们的。”

　　丹娘战战兢兢道：“这位大人，我家雪莲究竟犯了什么事？”

　　孙天羽叹道：“白雪莲犯的案子说大不大，说小不小，只要如实说明，官府自然会从轻发落。”

　　这话说了等于没说，但丹娘听了却是满心感激，只觉得这位公差是个绝顶的好人。

　　“我们这趟来呢，只是奉命搜查白雪莲的物品，不关你们的事。”孙天羽口气愈发和善，“我看您也是个通情达理的人，只要把她的东西交出来，让我们完了差事，也好在上峰面前替你们说话。”

　　昨晚狱里几人筹划半夜，清早就赶到杏花村，想先把白雪莲的随身物品尽数取走，免得里面有露出马脚的物证。丹娘哪里知道这些公差行事比土匪还阴险狠辣，不疑有它，一叠声答应着引孙天羽进了客栈。

　　白雪莲的物品丝毫未动，仍与她走时一样。壁上悬着一把利剑，是她的随身兵刃。除此之外，就只有一个小小的包裹。

　　“私带兵刃已经是违禁了。”孙天羽像对她解释般低声说道。

　　当时禁止百姓私挟兵器，连跑码头的都要有路引证明。丹娘心里呯呯直跳，女儿在罗霄学的本来就是功夫，拿了剑回来她也没放在心上。此时被孙天羽一提点，她也觉得不妥起来。

　　打开了包裹，只见里面放着两锭大银，上面印了泉印，分明是户部铸造的官锭。孙天羽知道这是刑部专拨的款项，脸上却是一沉，“果然果然……”

　　丹娘心直跳到喉咙里，这五十两一锭的官银，平民百姓根本无从接触，听他的口气，莫非女儿是盗了官库？她想问又不敢，只满脸哀求地望着那个年轻人。

　　孙天羽欲言又止，只摇头叹息，最后于心不忍地看了丹娘一眼，温言道：“你莫要惊慌，此事还有回转的余地。我在衙门里上下都熟……”

　　丹娘犹如抓住了救命稻草，感激涕零地说：“求您多费心了……”

　　孙天羽笑道：“这个自然。”他把银锭纳入怀中，包裹里还有只布老虎，是雪莲给弟弟买的玩具。此外只有一封书信和一几件换洗的衣服。孙天羽见书信上写着，“广东总捕吴大……”连忙掩住，再摸衣内，却包着件硬硬的事物。翻开来，里面是本发黄的册子，上面题着：《罗霄混元气》。

　　孙天羽眼角一跳，这混元气是罗霄派的镇派神功，威力惊人，竟然会在这里遇上。他稳住心神，把书信和秘籍一并揣入怀中，拎着空空的包袱问道：“就这些了？还有吗？”

　　丹娘想了下，慌忙从腕上褪下玉镯，“还有这镯子……是雪莲送我的……”

　　这么个美艳的妇人站在旁边，孙天羽早已心痒难搔，他一把攥住丹娘皓如霜雪的玉腕，推让道：“既然是女儿孝敬你的，你就留住好了，”顺势捻了几把，又悄声道：“可别告诉别人。”

　　丹娘感动得美目含泪，这会儿忽然想起来他说的“衙门里上下都熟”是什么意思，慌忙去取了银两塞到孙天羽手中，勉强笑了下，软语道：“雪莲不懂事，在里面求您多照顾……”

　　她的五官本来生得美妙，此时强颜欢笑，眼中水汪汪的，红唇轻颤，玉颊晕生，就是石人也要心动。

　　这个心自然是要费的。孙天羽略一推辞便收下了，说道：“白姑娘脾气恁也暴燥，连公差也敢动手。但你放心，在里面我会照应她。尊夫呢？”

　　“他……他去了县里……”

　　孙天羽心头一紧，那迂夫子要闯到平远可麻烦了，忙问道：“几时回来？”

　　丹娘道：“今早去了长宁，傍晚才得回来。”

　　长宁、平远只一山之隔，但分属两省，互不来往。孙天羽略宽了心，嘱咐道：“让他别乱跑，此事内情甚多，你们不晓得里面的利害，跑错衙门只会错上加错，吃亏的还是你们。”又安慰道：“放心，这边万事有我照应。”

　　他拿了包裹长剑出门，向衙役们道：“这是白雪莲自己的事，不要打搅她家里人。赃物我已经取了，暂且先回衙门。”

　　等公差们走远，丹娘紧绷的心事猛然一松，倒在椅中痛哭起来

　　04　圈套

　　豺狼坡是条崎岖不平的石梁，满山葱翠到了这里就只剩下一堆荒凉的乱石。坡后向阳处是一片松林，监狱就掩映在苍松之中，规模也不甚大。狱旁是一条山涧，涧水从终年积雪的山巅流下，盛夏也往往带着碎冰。

　　在平远县，豺狼坡监狱只是所不起眼的小监狱，莫说重犯，就是稍有油水的犯人都囚在县衙，分到这里的，多是些无根无基的平头百姓，入了监是生是死都无人过问。谁都想不到，就是这所监狱里，此时正酝酿着一桩震惊朝野的大案。

　　白雪莲四肢大张地悬在半空，为防止她逃脱，狱卒们又在她手脚加了几条铁链。她的衣服大致完整，只胯下裂开手掌长一条破口，露出的却是女儿家最重要的部位。下体隐密的器官赤裸裸暴露在冰冷的空气中，寒意从两腿之间升起，沿着阴唇间细紧的缝隙直入腹腔，使她禁不住轻颤起来。

　　白雪莲手臂越来越沉，肩头像脱臼似的僵痛，两踝被铁镣扣住死死拉开，镣内未磨去的铁刺磨破了皮肤，一片火辣辣的痛楚。那份羞耻却比寒意更深，白雪莲一生中何曾受过这种污辱？看到狱卒们不怀好意的目光尽自己股间逡巡，她就恨不得立即脱了身，一剑一个把这些无耻匪类杀个干干净净。

　　阎罗望没有再来地牢。那个猢狲似的汉子名叫胡严，是看管地牢的狱卒，看着他不时拿眼偷偷瞄着自己的下体，白雪莲又羞又恨，又是不可思议。直到现在白雪莲还无法相信，这伙狱卒竟然如此猖狂——先是在酒店闹事，又诈做衙役，私自把人捕入狱中，欲图行奸。

　　白雪莲不会天真的以为他们见到腰牌就会放了自己，但她是罗霄派弟子，广东总捕是她的师叔，她本身又是刑部捕快，任谁也要掂量掂量其中的份量。

　　地牢暂时闲静，外面阎罗望等人却忙成一团。直到第二天傍晚，孙天羽才到地牢放下了白雪莲。孙天羽在白雪莲眼里只是武功平平，但比同侪高出了一截，还会一些粗浅的点穴工夫。白雪莲被吊了十几个时辰，早已精疲力尽，再被孙天羽封了腰腹几处大穴，饶是她一身武功，此刻连站也站不起来，只能夹手夹脚被人拖了出去。

　　监狱的大堂本是庙宇改成，堂中的塑像还没有拆去。两厩是面目狰狞的四大金刚，前面是凶神恶煞的狱卒狱吏，如同十殿阎罗同堂会审。

　　堂上坐着阎罗望、刘辨机、鲍横、孙天羽一干人，还有个紫膛脸庞的汉子。与昨天看到腰牌时的呆若木鸡不同，这会儿众人一张张脸都放着光，满是狰狞的笑意。

　　但那些凶神看的不是白雪莲，而是堂中另一个人。

　　那人两臂被反剪着吊在横梁上，一名狱卒正拿着烧红的烙铁，作画一样在那人身上仔细烙着，他一张面皮坑坑洼洼满是麻子，正是那晚在杏花村闹事被白雪莲打伤的何求国。

　　通红的烙落在背上，一股刺鼻的皮肉焦糊味立刻随着青烟一同升起，弥漫得满堂皆是。被吊那人须发斑白，已是偌大年纪，不知已经被拷打了多少时间，头颈折断一般垂着，浑身没有一块好肉。烙铁放在身上，他连叫的力气都没有，只是伤口处一阵抽动。

　　阎罗望哈哈大笑道：“天雄，擒下薛玉英的左路信使，你这次可是立下大功了！”

　　卓天雄本是军中高手，因犯了奸罪才贬来当了狱卒，武功在潮州府也算的一把好手。但这次点子太硬，他带去的六个人死了两个，伤了四个，连他也被劈断了一根手指，此时正满肚子的火，吼道：“把那个贱人拉上来！”

　　不多时，狱卒拖上来一个女子，她双目紧闭，绿衫裂开一条大缝，肋下一道长长的刀伤一直划到腰侧，发黑的血块凝在白净的肌肤上，沾染得满衣皆是。那张雪白的瓜子脸看上去却有几分的眼熟，却是前晚与白雪莲有过一面之缘的薛霜灵。

　　白雪莲口中塞着麻核，无法作声，玉指却拧紧铁链。这帮无法无天的狱卒，竟然连过路的无辜客人也不放过。薛霜灵既在此处，吊在堂上的多半就是与她同行的老者。

　　阎罗望瞥了白雪莲一眼，狞笑着一拍惊堂木，喝道：“薛霜灵！你与白莲逆匪有何勾结，给本官如实召来！！”

　　薛霜灵啐了口带血的吐沫，没有作声。

　　阎罗望拿起一封书信，冷笑道：“你随身带着逆首薛玉英的亲笔信，铁证如山，还想抵赖吗！”

　　白雪莲突然想起来，薛玉英乃是红阳真人的名讳，薛霜灵既然带着他的亲笔信，与白莲教的关系不问可知。怪不得当日听说自己是罗霄派弟子，她会变了脸色，又不肯留宿，非要连夜离开。原来她竟是逆匪。

　　阎罗望等人本来是想擒下这两个路人，一来灭口，二来捏造供词，不成想擒下来一搜，居然搜到了白莲教书信，真真是玉皇大帝亲手送来的泼天大礼，梦里都要笑出声来。

　　阎罗望笑道：“有这份证据，还怕你不召？来人啊！给我大刑伺候！”

　　薛霜灵虽不作声，但那封书信已经坐实了罪名，两名狱卒当即上来把她衣衫剥了个净光，露出白羊似的肉体。

　　薛霜灵习武出身，皮肤白皙紧凑，细腰圆臀，乳房白生生又圆又大，双腿修长，诱人得紧，只是那道凄厉的伤口，长近尺许，血肉翻卷，看上去触目惊心。

　　众人呼吸都急促起来，对待逆匪，只要不死尽可以随意蹂躏，这女子虽不及白雪莲美貌，但也是一等美人儿，落在自己手里，算是朝廷犒劳众人的艳福，只要录下口供，即便奸死也是有功无过。

　　阎罗望咬牙笑道：“天雄！这次你立了大功，头啖汤自然是你来喝！让这白莲逆匪尝尝咱们儿郎的厉害！”

　　卓天雄也不客气，当即过去抓住薛霜灵的屁股朝两边一分。只见圆润的臀肉向两边一滚，秘处乍然分开，露出内中轻颤的丹红。

　　薛霜灵失手被擒，便知道贞洁难保。官府对谋反重罪处置最是严酷狠辣，不仅有凌迟、寸磔、抽肠、裂体之刑，女犯处死前还要倍受凌辱，即便不杀，也是官卖为妓，终身供人蹂躏。此时在一群男人面前赤身裸体，秘处又被人剥开，薛霜灵脸色雪白，心跳却不由快了几分。

　　卓天雄并指在她臀内捅了几把，吹了声口哨，“这逆匪居然还是个处子，老卓这回可占了便宜。”

　　看到薛霜灵下体被人掰得敞开，红鲜鲜的蜜肉在冰冷的空气中颤动，白雪莲情不自禁地并紧双腿，打了个寒战。

　　卓天雄拽来一条板凳，拉起薛霜灵，往她腹下一塞，然后狞笑着解开身上的官差服。薛霜灵穴道被制，双手捆在背后，此时赤条条趴在长凳上，只有肩膝着地，玉体弯成一个雪白的三角形。

　　卓天雄扔下外衣，一脚插到她膝间左右一踢，薛霜灵双膝被踢得分开，臀部高高翘起，秘处暴露出来，被火光映得纤毫毕露。红嫩的花瓣含羞绽开，衬着雪白的臀肉，彷佛一朵娇柔的鲜花，正在等待插入。

　　卓天雄断指用纱布裹住，他抚摸着薛霜灵的雪臀，狞笑道：“薛姑娘，今天可是给你开苞的大喜日子，怎么没一点喜庆劲儿？”

　　薛霜灵闭着眼，将生死置之度外。她负了伤，又被点了穴道，就是想挣扎也动弹不得。

　　卓天雄两指扣住少女鲜嫩的玉户，“老子这么一插，你就大姑娘变破鞋，今后客如云来，鸡巴滚滚，一根接一根光顾你这刚开张的鲜花铺。姓薛的，你该怎么谢老子啊？”

　　薛霜灵知道自己说什么都只有被耻笑，她死死咬紧牙关，一声不吭，但被人侵入的玉户却禁不住收缩起来，软软夹住卓天雄的手指。

　　卓天雄扣住玉户一阵乱搅，淫笑道：“这婊子还真够的浪的，老子鸡巴还没掏呢，这骚屄就急着夹了。”

　　一群狱卒放声大笑，奚落道：“白莲教的妖女果然淫贱，不用急，一会儿有的你快活呢。”

　　白雪莲出身的罗霄派本是朝廷鹰犬，门中对君臣礼法讲得极重。白莲教犯上作乱，十恶不赦，若让她撞上，也是毫不犹豫地捕了。但看到一个毫无反抗之力的女子，在公堂被公然脱去衣物，以处子之身横遭淫辱，她不由心生恻隐。

　　嘻笑间卓天雄已经脱掉衣服，露出一身精壮的腱子肉，他身高体壮，肤色黝黑，胯下一根粗黑的肉棒又硬又长，直挺挺挑在身体。

　　白雪莲顿时粉面飞红，闭上眼不敢再看。

　　卓天雄抓住薛霜灵的屁股，一直掰到玉户翻出，露出殷红的穴口，才挺身前顶，喝道：“夹紧了！认清老爷是怎么戳穿你这逆匪的处女苞！”

　　龟头在穴口一撞，硬生生挤入其中，彷佛一根粗黑的木楔朝少女白嫩的股间钉去，将红嫩的穴口挤得圆张。薛霜灵秀发散开，额头渐渐渗出冷汗，她伏在长凳上，两手交握着拧紧，忽然玉体一颤，一股殷红的鲜血从穴口缓缓溢出。

　　卓天雄怪笑道：“逆匪，被官老爷开苞的滋味儿怎么样啊？舒服的还在里面呢。”说着抱住薛霜灵高翘的雪臀，竭力挺入她体内，丝毫不顾忌她处女的肉穴是否能够承受。

　　薛霜灵拧紧的双手不住颤抖，柔嫩的穴口被撑得越来越大。她臀部上举，正是适合插入的角度，粗长的肉棒越进越深，鲜血从穴口汩汩涌出，不多时就将屁股和双腿内侧染得通红。

　　卓天雄怪笑道：“这婊子，说夹夹得还真紧！松松，官老爷的大鸡巴要从你的贱屄里拔出来了。”

　　沾血的穴口向外翻开，淌下一串血珠。已经被鲜血染红的肉棒从肉穴内长长抽出，龟头快到穴口时突然往里一送。叽的一声，粗长的肉棒整根钻入肉穴，薛霜灵猝不及防，疼得惨叫一声，臀间鲜血迸涌。

　　卓天雄弓着腰身，肉棒猛起猛落，插得又快又狠，薛霜灵叫出声来，再也忍耐不住，她高举着臀部，一边泪如雨下，一边随着肉棒进出，“呀呀”的痛叫连声。

　　周围人轰堂大笑，“白莲教号称刀枪不入，卓老二一根鸡巴就戳得这婊子叫成这个样子。”

　　“人家这是高兴的，守了这么多年的身子，今个儿让咱们官府衙门开了苞，几生修来的福分……”

　　“看不出来啊，这婊子的屄还真能盛，天雄这么大的鸡巴都能全捅进去，天生的淫材儿啊。”

　　“咱们十几名兄弟，早晚喂饱了她。阎大人，您看一会儿怎么着……”

　　“好说，抽签！”阎罗望把签筒一摆，狱卒们笑嘻嘻一人抽了一根。

　　夜色已深，堂后的四大金刚愈发阴森可怖。听到薛霜灵的痛叫，白雪莲忍不住睁开眼睛，只见少女伏在长凳上，被一条大汉按着腰肢，挺着阳具朝她屁股里猛戳。

　　那条长凳被顶得前后摇动，登登直响，她长发委地，双膝分开，白嫩的屁股被撞得不住变形，肋下的伤口绽裂开来，鲜血滴滴溅落。更多的鲜血则来自少女最柔嫩的部位，玉户间处子殷红的鲜血像泉水一样迸涌而出，潺潺流到长凳上，在她腿间汇成一片。

　　白雪莲突然想到，有一天，伏在长凳上也许会是她……

　　“白雪莲！”堂上一声猛喝，“你勾结白莲逆匪，意图谋反，还敢抵赖！”

　　白雪莲一惊，脸上血色全无。

　　阎罗望冷笑一声，徐徐道：“念你本是名门弟子，误受奸人教唆，本官有好生之德，今日先不给你用刑，来人啊，给本官带下去，让她好生想想！”

　　孙天羽走过来，用薛霜灵能听到的声音低声道：“白捕头，辛苦你了。”说着和狱卒胡严一边一个架起白雪莲的胳膊，将她拖回地牢。

　　堂上的淫虐一直持续到黎明，十几条汉子拿着令签轮流上阵，搂着薛霜灵的身子恣意玩弄取乐，直到所有人都轮过一遍才罢休。

　　刚被开苞的嫩穴被十七根肉棒不停歇地插过，早已血肉模糊。薛霜灵撅着屁股趴在凳上，像死了般一动不动，原本娇柔的玉户被捅弄得面目全非，在臀间高高鼓起一团，再干下去免不了要脱阴而死。

　　与薛霜灵同行的老人已经气绝身亡。狱卒用破席卷了尸体，随便拖了出去，或是喂狗，或是投入山涧，就看他们高兴怎么样了。

　　薛霜灵心头滴血。她二人确实是白莲教的人，红阳真人在广东起事，各地白莲教徒纷纷响应，薛霜灵从湖广赶来，为避开官府盘查，他们特意绕了小路，从神仙岭进入广东。在杏花村打尖遇到白雪莲，两人便提高了警惕，连夜进山，没想到还是被官府盯上，衔尾追来。

　　她怎么也想不通自己何处露了行迹，唯一的可能就是那个罗霄派的女弟子！自己身死并不足惜，可那封信牵涉到教内数万弟兄的性命，如今落到官府手里，就是死上一万次也追悔不及了。

　　下体从阴户直到腹腔深处，整条肉穴都像被捅碎般剧痛。第一次失身就惨遭轮奸，给她留下了切骨的耻辱和痛苦。薛霜灵恨极了这些官府走狗，尤其是白雪莲！都是她害了自己，害了三叔，害了教内数万弟兄！　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　白孝儒空跑一趟，返回家中，听妻子说起日间之事，不由勃然大怒。

　　“衙门里可有一个好东西！那些衙役不分青红皂白，胡乱捕人，我正待去县衙讨个说法，你怎生如此不懂事，要与衙门中人牵扯！还送他银子，岂不给人口实，说雪莲有罪！”说着白孝儒用力咳嗽起来。

　　丹娘等丈夫咳嗽渐平，才柔声说道：“那个公差确实是个好人，我褪了镯子给他，他还不要。他在衙门里能照应雪莲，就是收了咱们的银子也是应该的。”她十六岁嫁给白孝儒，比丈夫小着近二十岁，把他当作家主更多于当作丈夫。但丈夫生性古板她也是知道的，正直耿介，堂堂正正的君子，从不屑于做那些私下的勾当。但事关雪莲，还顾得什么君子之道呢？

　　见丈夫咳的厉害，丹娘依过来轻轻为丈夫捶背，忽然想起女儿带回的药丸，忙取了一粒，用水化开，服侍丈夫喝下。

　　白孝儒咳声渐平，他长叹一声，挥挥手罢了。

　　05　刑求

　　白孝儒一夜未眠，天未亮就起身，悄悄到了儿子房中。英莲今年七岁，聪明伶俐，读书虽算不上过目不忘，天份高绝，但聪慧处足以令他老怀大慰。再过五年，英莲就考得童生，待考上秀才就超过了自己的功名，今后举人、进士一路考将上去，前途无可限量。自己五十才得一子，兴盛家门，光宗耀祖的期望就都在英莲身上了。

　　白孝儒坐在床头，默默看着儿子，直到天色发白，才起身板起脸，喝道：“英莲，天已经亮了，还不快起来读书！”

　　白英莲从梦中惊醒，见父亲一脸严厉地站在面前，连忙爬起，应道：“是，爹爹。”

　　看着儿子洗了脸，摊开书卷，白孝儒捋了捋胡须，缓步离开房间。

　　丹娘也是一夜未睡，丈夫起身，她便也起来，下厨做了饭，先给丈夫端了一份，又给英莲送去。

　　玉莲也起来了，正在房中裹脚，见母亲进来，她脸一红放下裙裾。丹娘挨着女儿坐下，拿起脚带，一边温柔地缠着一边柔声道：“玉莲脚裹得周正，定能嫁一个人家。”

　　“娘，我不嫁人，”玉莲搂住娘的颈子，“我要跟娘过一辈子。”

　　“那怎么成？”丹娘没有把玉莲孩子气的说法放在心上，“玉莲大了，总是要嫁人的。”

　　话音未落，院外又传来声响。玉莲吓得一头钻进母亲怀里，娇躯不住发抖。丹娘顾不上安慰女儿，慌忙抿了抿鬓角，匆匆出去。

　　“你就是白孝儒？”

　　“正是老夫！”

　　公差一抖锁链，套在白孝儒脖子上，喝道：“拿的就是你这个老匹夫！”

　　白孝儒梗着脖子，道：“老夫束发即受圣贤教诲，平生安身立命并无一点亏心，尔等因何拿我！”

　　“什么吱吱歪歪，少废话！”

　　一行人拽了白孝儒就走，丹娘骇得三魂去了两魂，她四处张望，却不见那个和气的年轻人，只好拉住一人问道：“我家相公究竟犯了何罪？”

　　“犯了什么罪，他自己知道！”

　　丹娘听得慌张，只好哭叫道：“相公！相公！”

　　白孝儒白须根根飘起，大声道：“贤妻放心！我白孝儒堂堂君子，这必是官府误拿，到堂上剖析明白，即可回来！”

　　衙役一把推开丹娘，拉着白孝儒扬长而去，剩下母女三人在院里抱头痛哭。

　　“哎呀，我来迟了。”一个声音懊恼地说。

　　丹娘梨花带雨地扬起脸，如同见着救星，牵住孙天羽的衣角哀哀痛哭起来。

　　等到客堂坐下来，丹娘凄声问道：“三天官府来了三次，拿了我家雪莲、相公，求您告诉奴家，我家相公究竟犯了什么泼天大罪？”

　　孙天羽沉吟半晌，最后叹道：“本来不该说的，但你这样子，我……”他又叹了一声，作足工夫才低声道：“前日衙门拿了一伙盗窃官库的巨寇，审询之下，供出还有罗霄派弟子白雪莲也是同党。”

　　“啊！”丹娘惊得说不出话来，“这……这……”这些年来，女儿只说在罗霄山学艺，并未回家。这次突然回来，囊里裹带重金，又学得一身功夫，那晚在客栈，她亲眼见的，四五条习武的汉子也近不了身。难道真是做了强盗……

　　孙天羽又道：“白雪莲到案后拒不认罪，主官严审之下，众寇又供出尊夫，说他帮助众人销赃。”

　　“那怎么可能！”

　　孙天羽道：“你莫急，此案还未坐实。其中蹊跷之处甚多。”

　　丹娘泣声道：“我家相公是个本分人，莫说贼赃，就是客人遗下物品他也丝毫不动的。”

　　孙天羽叹道：“我也不信白老相公会与盗寇一党，这次拿白老相公，我还在主官面前分辩，只是那伙贼人咬得紧，才不得不拿尊夫归案。”

　　丹娘道：“这客栈四邻不靠，我家相公轻易不与人来往，怎会有人攀咬？”

　　“你们这客栈平素往来之人不少，难保会有贼人来过，留了心，此时攀咬出来。你别怕，衙门中秉公办案，绝不会轻易冤枉好人。”又道：“这几天你不要出门，一有消息，我就来通知你。”

　　“那谢谢您了。”丹娘起身道了个万福，忍不住又淌下泪来。

　　孙天羽怕的是她们母子离家投奔罗霄山，又嘱咐几句，稳住丹娘的心思，才起身告辞。丹娘一直把他送到门外，生怕他再也不来。　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　白雪莲仍被送回地牢，锁在囚室内。这里的栅栏全是精钢铸成，犹如铁笼一般，即使她武功再高也无法脱身，何况颈上还有锁链。好在狱卒们没再骚扰她，使她有机会撕开外裙，遮住下体。

　　这一夜白雪莲只勉强合了会儿眼。天亮时头顶传来一阵杂乱的脚步声，过了片刻，狱卒拖着赤身裸体的薛霜灵下到地牢，迳直走来，竟然打开牢门，把她也投到这间牢房内。

　　薛霜灵伏在草堆上，两手仍捆在背后。她肋下刀伤迸裂，臀间鲜血直淌。这样惨无人道的开苞，足以令任何一个女子疯狂，可薛霜灵还清醒着，眼里甚至有一丝凄艳的笑意。

　　白雪莲坐在旁边，默默看着这个受到人生最大污辱的女子。她很想解开她的手，扶她起来，还可以撕下衣料，替她包裹伤口。但……她是一个逆匪。而她是一个捕快。

　　“我们又见面了。”薛霜灵的声音出奇得清晰。

　　“嗯……”

　　“我这样子是不是很丑？”

　　白雪莲硬起心肠，“你反叛朝廷，即便被……也是咎由自取。”

　　薛霜灵轻轻笑了起来，“你是说他们像禽兽一样轮奸我，都是应该的吗？”

　　“他们是官府的公差……”白雪莲自己都不相信自己的声音。即便他们是官差，就应该这样对待一个女子吗？即便她是逆匪，就该遭受这般苦痛？

　　“和你一样吗？可白捕头，你怎么会在这里？”

　　“我……我是中了他们的计……”

　　“哦。”薛霜灵疼得咬了咬嘴唇，“我听到他们说，你是勾结……”

　　“不是不是！”白雪莲连忙道：“我是刑部捕盗司的捕快，跟白莲教没有关系，是他们诬告我。”

　　“是吗？”薛霜灵格格笑了起来，忽然扬声道：“差役，我有案情要禀告大人！”　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　阎罗望一脸煞气，“白孝儒！你如何与白莲逆匪勾结，快些从实招来！”

　　白孝儒闻言如五雷轰顶，他饱读诗书，从不信怪力乱神之说，对白莲教宣称的真人仙术更是嗤之以鼻，说他与白莲教勾结，他第一个先笑出来。

　　“绝无此事！冤枉啊！大人！”

　　“冤枉？”阎罗望冷笑一声，“本官问你，这女子你可曾认识？”

　　公堂角落里跪着一个女子，她胡乱套了件男袍，裸着两腿，两手捆在身后，直挺挺挺着身子，苍白的脸上没有一丝表情。

　　白孝儒认真看了半天，摇了摇头。那晚他只跟薛霜灵见过一面，又是灯下，连她的脸都没看清楚。

　　“还敢狡辩！”阎罗望喝了一声，扭头道：“薛霜灵，这白雪莲的父亲你可曾认识？”

　　“认识。”薛霜灵僵硬的声音中带着一丝恨意和不屑，“我就是从他手里接了书信，连夜送往广东。”

　　“何等书信？”白孝儒一头雾水。

　　“当然是你给我的书信，”薛霜灵面无表情地说：“四川、湖广、江西、河南四省白莲教如何待机起事，你在信中都说得清清楚楚。”

　　白孝儒气得手指直颤，“你……你……你含血喷人……”

　　薛霜灵扭过了脸，冷冷看着他。白孝儒从未见过哪双眼睛会有如此深切的仇恨，可他分明不认识这个女子。

　　“看来不用刑你是不招了。”阎罗望狞声道：“来人啊！大刑伺候！”

　　两名狱卒拿来夹棍，套住白孝儒小腿用力一夹，白孝儒只觉两腿一阵剧痛，骨头格格欲碎，他扑倒在地，惨叫着伸出十指，在地上抓出条条血痕。

　　夹棍由坚木制成，重时足以夹碎腿骨，在公堂诸刑中最是狠辣。给他用刑的何求国那晚也被白雪莲打伤，此时下手更不留情。白孝儒一介书生，年又老迈，只夹了两下便晕了过去。

　　何求国抓住白孝儒的头发，啪啪两个耳朵。白孝儒头上的方巾掉到一旁，肿着脸悠悠醒转。

　　一脸横肉的阎罗望高坐堂上，周围阴沉沉犹如地府。

　　“白孝儒，你招还是不招？”

　　“小民……冤枉……”

　　“告诉你！白孝儒，”阎罗望痛声喝道：“你谋反的证据本官早已经察访清楚，即使你不招，也足够定你死罪！”

　　白孝儒抗声道：“我白孝儒一生光明磊落！你有何凭据说我谋反！”

　　阎罗望起身走到白孝儒面前，温言道：“白孝儒，你谋反之心十数年前就已经是有的了。”他一脸横肉，狰狞时还各得其所，这会儿温和下来，反而更是骇人。

　　白孝儒痛声道：“学生愿闻其详！”

　　“好！我问你，你给子女起的名字是什么啊？”

　　“学生生有两女雪莲、玉莲，另有一子英莲！”

　　“都有个莲字啊。我问你，你既然姓白，给子女起的名中又都有一个莲字，这白莲二字，是什么意思啊？”

　　听他如此强拉硬套，将他十余年前给子女起的名字生生与白莲教拉上关系，白孝儒不由瞠目结舌，半晌才道：“莲者出淤泥而不染，余取的是周敦颐文意，以应我姓氏之清白，岂有他意？”

　　阎罗望脸上横肉一阵颤动，恶狠狠地道：“到了这步田地你还嘴硬！我再问你，中间那三个字连起来是什么啊？”

　　“雪、玉、英……”

　　“好好好！白孝儒，你还有何话可说？”

　　白孝儒大声道：“雪玉英又待如何！”

　　阎罗望脸色突变，寒声道：“你再说一遍！”

　　“雪、玉、英又待如何！难道大明律不许用此三字吗！”

　　阎罗望嘴角露出一丝狞笑，“白孝儒，你不用跟我吼。薛玉英这三字谅你也不会不知……”

　　白孝儒神情激动，“雪、玉、英犯哪家王法！”

　　阎罗望厉声道：“把白逆的言语记下来！”

　　孙天羽笑道：“已经记下了。”

　　阎罗望指着薛霜灵道：“你来说！”

　　薛霜灵扬起脸，冷冷道：“薛玉英是我教红阳真人的名讳。”

　　白孝儒脸上突然间血色全无，自己无意中给儿女取的名字，不过是与逆首巧合，被这匪官生拉硬拽，竟然成了谋反的铁证。

　　半晌他喃喃道：“何患无辞……何患无辞……”说着脸上猛然涨红，接着大力咳嗽起来，一直咳出血丝。

　　阎罗望冷笑着挥挥手，“把白逆带下去，暂行收监，明日再审！”　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　长得猢狲似的狱卒胡严把薛霜灵带到地牢，立刻剥了她的外袍。薛霜灵肋下的伤口已经被纱布裹住，她是货真价实的逆匪，轻易不能让她死了。但是除此之外，她便身无寸缕，坚挺的乳房、丰润的臀部尽数暴露在外。

　　胡严拉过一条长凳，让薛霜灵分开腿，趴在上面，然后从后按住她的屁股，就那么插了进去。

　　长凳一端正对着囚牢，当狱卒进入时，白雪莲看到薛霜灵眉头在微微颤动，但她紧咬着牙关，没有叫一声痛。两女隔着栅栏四目相对，谁都没有作声。

　　白雪莲并不知道薛霜灵已经指认神仙岭杏花村掌柜白孝儒是白莲教徒，她只是呆呆看着薛霜灵的眼睛。她还是一个处女，在今天之前，她对男女之事一无所知。然后她看到了薛霜灵被人强行“开苞”，亮出女人最羞涩的秘处，让男人那么丑陋、恶心的物体插到里面……

　　她在流血，不停地痛叫，被许多男人围观、嘲笑。现在她与自己只有一栏之隔，近在咫尺。她就像玩具一样，在自己面前被人淫玩，白雪莲甚至能看到她脸上每一个细微的表情。

　　她很可怜。

　　但她是逆匪。

　　薛霜灵笑了起来，轻声道：“你也是逆匪。”

　　薛霜灵趴在长凳上，白圆乳房垂在胸前，随着臀后的撞击来回摇晃，散发着淫靡的白光。一个乾瘦的丑男人骑在她白嫩的屁股上，在她臀间用力冲刺，红色的鲜血和浓白的稠液从她两腿间滴落下来，她扬着脸，一边挨肏，一边静静望着白雪莲，柔声说：“你也是逆匪。你也会和我一样。”

　　“不！我不是逆匪！”

　　“现在你已经是了。因为你就是逆匪。你会和我那天一样，被一群男人轮流地干，让他们像玩具一样肏来肏去，直到死……”

　　薛霜灵很娇俏地笑了一下，轻轻道：“是你说的，既然是逆匪，被官府的公差干也是应该的。”

　　白雪莲傻傻看着她，两腿间忽然一紧，像利刃剜绞般痛得抽搐起来。

　　孙天羽的话语一字不漏的落在薛霜灵耳内。其实他就算不说，薛霜灵也不会相信白雪莲是因为诬陷而被关入狱内。她是罗霄派弟子，又有捕快的身份，狱方还故意把她们囚在一处，显然是想用苦肉计，从她口里套出更多的内情。

　　既然如此，薛霜灵干脆心一横，将计就计，非把白雪莲拖下水，将这出假戏唱成真的。

　　不如此，怎么对得起教内数万弟兄的性命？

　　拿到薛霜灵的口供，狱内立刻誊录了正副七份，由薛霜灵一一签字画押，然后派出卓天雄、刘辨机等人分赴京师、广东省、潮州府、平远县递交文书，禀报案由。文书中只字不提白雪莲，只说拿获了白莲教逆匪数名，查获重要书信，此时正穷治乱党，已捕拿涉案的白孝儒等人。

　　县里的回文当夜就递到狱中。此案过于重大，县中又只有一名典史，接了案件副本后，立刻封存，等待刑部批示。但随即调集款项，重修狱所，加固围墙、栅栏，添置刑具，同时重恤捕盗中丧生的两名狱卒。县里还待加派人手，以补缺额，却被阎罗望拒绝了。

　　狱内有十七个人，已经尽够了，再添人手难免的人多眼杂，怎比得现在方便自在？但理由说的是：狱内十七人都是深沐皇恩，忠诚勤勉的良吏，此时来人只怕会混入白莲逆匪，只望县里能封锁消息，避免外人知晓神仙岭还有一所官府监狱。县内当即应诺，甚至派了兵丁巡守诸处路口。

　　那封信牵涉到了四省十七州府数十个县，足以掀起滔天巨浪。而这一切的引子，却在深山中一间默默无闻的小客栈，那个美貌的老板娘身上。

　　06　重枷

　　风中飘来霏霏细雨，满枝杏花渐次飘零。一朵正盛开的红杏被冷雨打落，悄然飘坠在一只白玉般的纤手上。丹娘凭栏而坐，远远望着凄朦的山路。

　　女儿被带走已经四天，丈夫被捕也有两天，两人音讯皆无，不知道是生还是死。如果他们有个三长两短，剩下玉莲、英莲和她又该怎么办呢？

　　“丹娘。”细雨中一个年轻男子扶门唤道。

　　丹娘心头突的一跳，慌忙迎了出去。

　　孙天羽摘下笠帽，抖了抖身上的雨珠，丹娘忙拿来毛巾，替他擦乾身上的水迹，过意不去地说：“下着雨，还让您来，”说着蹲了个万福，轻声道：“对不住您了。”

　　“丹娘，你这是说的哪里话。”

　　孙天羽笑着端起了热茶，丹娘连忙道：“那是奴家喝过的，奴家再给你倒一杯。”

　　“不用了。”孙天羽瞄着水迹呷了一口，说道：“这两天没做生意？”

　　“哪还能做得生意……”丹娘说着泫然欲滴，若不是这家客栈，也不会惹来这样的祸事。

　　“令爱呢？”孙天羽朝楼内不经意地瞟了一眼。

　　“玉莲在房内，”丹娘歉意地笑笑，“姑娘家，怕见生人。”

　　孙天羽笑道：“我还是生人？”

　　丹娘顿时红了脸，垂头柔声道：“是奴家说错了，您别生气。”

　　她已经三十五、六，正是风情入骨的年纪，但娇羞时如同二八少女，楚楚动人。孙天羽贪婪地盯着她雪滑的柔颈，待她抬头连忙换过眼神。

　　“大人，可有……”

　　孙天羽笑着摆摆手，“我不是什么大人。我姓孙，叫孙天羽，你就叫我天羽吧。”

　　“……天羽……”说着丹娘耳根子都红透了。她在客栈里外打理数年，也是个伶俐的妇人，只是关心则乱，丈夫和女儿两件事亘在心头，使得她六神无主，轻易就让这个年轻的小伙子占了主动。他越镇定，她就越慌张，生怕惹得这位好心的官差不高兴。

　　孙天羽一笑作罢，又拉了几句家常，见丹娘心急如焚，一双杏眼几次流露出哀求，他都诈作不知，反而住了口，端起茶有一口没一口地呷着。

　　丹娘鼓足勇气，小声问道：“敢问……我家相公……”

　　“噢，”孙天羽放下杯子，“证据已经有了，但尊夫还没有招供。”

　　丹娘一把抓住他的手，惶急地问道：“什么证据？我家相公他……”

　　“这个嘛……”孙天羽捻着她柔若无骨的小手，暗自赞叹，她一个人忙里忙外，这双手还是细皮嫩肉的，不知道身子该是怎样个妙法……

　　丹娘醒悟过来，连忙抽了手。孙天羽若无其事地说道：“这个我就不能多说了。但你放心，我会想办法通融。”

　　“能不能让奴家去狱中探望？”不看上一眼，丹娘终究是放心不下。

　　“嗯……”孙天羽为难半晌，等丹娘着急才应承道：“我会想法子，终叫你见上尊夫一面。”

　　丹娘含泪谢道：“真是太谢谢您了。”　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　白雪莲自然知道谋逆是多大的罪名。

　　“为什么诬陷我？”

　　薛霜灵伏在稻草当中，两手捆在身后，仍保持着被奸的姿势。她双腿无法合拢，只能斜着分开。股间原本羞涩的玉户被奸弄得翻鼓出来，一股股染血的阳精从红肿的肉穴涌出，淋淋漓漓洒在腹下的稻草上。

　　“好看吗？”薛霜灵轻笑道：“不用羡慕，你比我长得美，男人干你会更用力的。”

　　白雪莲像被蜜峰蛰住了一样，猛然扼住她的喉咙。薛霜灵毫不挣扎，闭目等死。

　　渐渐的，那双手放开了。

　　薛霜灵霍然张目，咬牙道：“你为什么不扼死我！你是不是喜欢看我被奸的样子！你为什么不杀了我！”

　　白雪莲摊开手，慢慢坐倒。

　　一直强撑的薛霜灵再也无法坚持下去，压抑许久的耻辱、痛苦都在这一刻爆发，她剧烈地颤抖起来，一边放声痛哭，一边叫着，“爹爹……爹爹……”

　　那凄痛的哭声让白雪莲感到了莫名的恐惧，会不会有一天，自己也会像她一样，但我是捕快啊。

　　“来人啊！”白雪莲拚命摇晃着铁栅，叫道：“我要见你们的主官！”

　　阎罗望一身官袍，傲然坐在堂上。

　　白雪莲道：“我是刑部捕盗司新任捕快，白雪莲！”

　　阎罗望冷哼一声，“你的身份本官早已知道。”

　　“那为何要将我投入狱中，与逆匪囚在一处？”

　　“本官秉公执法！上对得起皇天后土，下对得起黎民百姓！莫说你只是刑部新晋捕快，就是当朝首辅，只要胆敢谋反作乱，本官也绝不枉私！”

　　阎罗望这番话说得口沫四溅，满脸横肉飞舞，真个是金石之言，掷地有声。他海贼出身，做了几年小官，发现当官更比海贼惬意，要风得风要雨得雨，一心向慕下，学得飞快，张口闭口都是官腔。

　　“我是罗霄派弟子，一直在门中学艺，今次奉刑部之命与广东总捕吴大彪传信，下山不过五日，哪里有什么谋逆！”

　　“白雪莲！此案本官早已经断得明白！你身为刑部捕快，勾结逆匪，欲图不轨，本官手里一有人证，二有物证，可谓铁证如山！任你舌璨莲花也休想瞒过本官！”

　　“薛霜灵实属攀咬！”

　　阎罗望哈哈笑道：“贼咬一口，入骨三分，本官岂能不知？本官向以春秋决狱，小大之狱虽不能查，必以情。为防逆匪攀咬冤枉良善，本官不辞辛苦，另取了人证。”他虎起脸，一拍惊堂木，“白雪莲！白孝儒已招供，你还敢抵赖！”

　　白雪莲这一惊可谓是心胆皆震，她没想到连父亲都被牵连进来，爹爹生性固执，年纪又在，在这狱中怎能撑得下去？

　　“本官念你沐浴皇恩，总有一灵未泯，只盼你能翻然悔悟，痛改前非。可你不服王化，尽自哓哓强辩！来人啊，给白雪莲戴上重枷！”

　　几名狱卒抬来一副包钉裹铁的重枷。铁枷长近五尺，分成两块，两个半圆套在颈上，下面两个圆孔扣住手腕，再用铆钉扣紧。大明律枷、杻都有定制，枷宽为一尺五寸，长五尺五寸。死罪最重，为二十五斤，而这面枷更重了数倍，乃是狱内私制的非刑之具。

　　黝黑的铁枷上，少女雪白的面孔精美如兰。白雪莲秀发披散了下来，咬紧玉齿，明眸透出深深的恨意。

　　她没有反抗，以她的武功，此时闯出牢狱并非难事。可一旦反抗，那就坐实了谋逆的大罪，即使她可以脱身，却连累了一家人。她知道这些人不怀好意，必欲置她于死地。但谋反大案，必由刑部、都察院、大理寺三堂会审，这些狱卒小吏终不能一手遮天，只要能熬下去，自然能剖析明白。

　　见白雪莲带上八十斤的铁枷仍然能够支撑，阎罗望不由心里发虚。他早就垂涎白雪莲的美色，但此时大局未定，他也不敢做得太绝，万一拼到鱼死网破，断了后路，那就是下下策了。

　　他阴沉着脸道：“此匪性情凶悍，把足械也给她带上！”

　　明律刑具只有枷、杻，枷以套颈，杻以束手，系足的械早已废置不用。狱中不仅私制了将手颈锁在一起的重枷，连足械也私下制成。这具足械同是铁铸，但形制大为不同，它宽约五寸，长三尺有余，形如铁板，两端各有一个半圆孔。卡住脚踝后，白雪莲双脚分开将近三尺，饶是她下盘功夫极稳，站着也难免吃力。

　　白雪莲束手就逮，带上了重枷、足械再无反抗之力，阎罗望满心想就此黑了她，终究还是惧了她刑部捕快的身份，只喝道：“带将下去，严加看管！”

　　白雪莲扛着铁枷，美目喷出怒火，被狱卒拽住颈中的铁链一扯，才慢慢地转身。戴上足械后，她两腿始终保持着固定的角度，不仅无法并拢，也无法弯曲，只能大张着双腿，右脚向前挪出两寸，然后斜过身子再挪左脚，两腿挺得笔直。

　　狱卒仍把她送回地牢，与薛霜灵囚在一处。他们不怕这一个逆匪一个捕快串供。怕的是她们不串供。

　　薛霜灵侧躺在稻草上，赤裸的肉体沾着片片草屑。她被一群大汉折磨通宵，刚才痛哭一场，此时昏昏入睡，睫毛下还挂着未干的泪滴。

　　狱卒推着白雪莲进来，顺手在薛霜灵的乳房扭了几把。抓弄间牵动了肋下的伤势，薛霜灵痛得在梦中低叫一声，惊醒过来。这狱卒已经在她身上泄过两次，这会儿也没有太大的兴致，嘿嘿低笑几声，朝她屁股上踢了一脚，锁住了牢门。

　　薛霜灵挪动身子，避开肋下的伤口，然后抬起眼，嘲讽地看着白雪莲，冷笑道：“白捕头，您不是朝廷的走狗吗？怎么也带上了枷了呢？”

　　初次见面时，她们俩彼此都颇有好感，待身份揭晓，一个官一个匪，犹如水火不能相容。在薛霜灵眼里，白雪莲是官府走狗，一边出卖了自己，一边又施出苦肉计，她干脆咬定白家是逆匪同党，即便自己死了，也要拉这个六扇门的女捕陪葬。

　　而在白雪莲看来，薛霜灵是妄图作乱的女匪。她并不是一个愚忠的人，皇帝对她而言只是一个空洞的符号，但她出身乡间，知道百姓要的是秩序和太平。白莲教犯上作乱，对百姓没有任何好处。

　　薛霜灵执迷不悟，甘为逆匪已是不可饶恕，何况还因为一面之缘，莫名其妙地攀咬她也是逆匪。世上每天都有无数人说无数的话，可薛霜灵的一句话，足以毁掉她们全家。

　　离杏花村相逢，仅仅过了四天，然而这四天于她们犹如天翻地覆。当日并肩御敌，如今又同囚一室，白雪莲和薛霜灵境遇一般无二，彼此却多了十二分的恨意。

　　白莲教起事多日，席卷广东数府之地，连东厂封公公也赶到河源坐镇。却让名不经传的豺狼坡监狱拔了头筹，误打误撞查获了一起巨案，眼见功名利禄唾手可得，狱中这几日忙得人仰马翻，也顾不上去盘算整桩事的药引子丹娘。

　　杏花村客人本来不多，丹娘又无心经营，偶有客人光顾，见她容颜憔悴，都不由暗自诧异。丹娘每日都坐在轩前，等孙天羽带来狱中的消息。那个好心的年轻人，成了她这些日子最大的期盼。

　　孙天羽倒是每日必来，时间却不固定，有时来的绝早，丹娘刚起身，来不及梳妆就匆忙迎接，有时又让丹娘空等一天，直到傍晚时分，待她心急如焚才姗姗而来。来后谈到狱中情形不过三五句，更多的则是闲聊。

　　丈夫、女儿都被官府拿去了，丹娘又是心酸又是委屈，有个人说说话也是好的，孙天羽知情识趣，说话句句动听，让丹娘愈发感激涕零。

　　英莲还小，哭了几日，有娘安慰着，也就听话乖乖读书。玉莲羞涩，孙天羽一来，她就躲在房中。事后问起母亲，父亲和姐姐在狱中如何，丹娘总免不了要感激孙天羽一番，渐渐的玉莲心里对他也有了好感。

　　过了数日，孙天羽突然来到杏花村，说狱中上下都打点好了，让丹娘即刻拿上物品去监内探视。丹娘匆忙拿了些吃的用的，嘱咐儿女在家守着。临出门见飘起小雨，又拿了伞，随孙天羽同去狱中。

　　细雨渐浓，举目看去，只见雨雾滚滚越过山梁，犹如一条透明的巨龙在空中翻滚盘旋。青山翠岭在烟雨中一片朦胧，彷佛一副淡淡的水墨长卷，涤尽了万般颜色。

　　烟雨凄蒙中，一点艳红犹如一滴未化开的胭脂，洇在天地之间，分外夺目。丹娘撑着小伞，提了篮子，沿着蜿蜒的山路摇曳行来。她走得匆忙，只挽了一个小小的髻儿，如瀑的青丝垂在脸侧，宛如少女般妩媚。

　　她上身是一件杏红的单衫，小襟圆口，犹如花瓶精致的瓶口紧贴着细白的柔颈，托出如花的玉脸。衣襟滚着一条细细的黑边，从颈侧弯入腋下。饱满的乳峰圆圆耸起，将胸前单薄的衣料撑得一片光滑，连乳肉柔软的颤动也清晰可辨。衣襟贴着身子柔柔滑到腰下，沿着臀缘散开，勾勒出细圆的腰肢。衫袖刚过肘部，两截雪玉般的小臂裸露在外，在霏霏细雨中散发出白腻的肤光。

　　丹娘的下身穿着条大红的百褶罗裙，长长的裙褶从腰际垂下，掠过圆润的翘臀，随着脚步的移动轻轻摇摆，浑圆的大腿在裙下时隐时现。底下褶曲翻卷的裙摆在她踝间一飘一荡，犹如一朵迤逦绽开的牡丹，吐露芳华。

　　丹娘是缠足的妇人，这二十里山路对她来说不啻于一次折磨，走上一段，就要停下来歇息。孙天羽倒是不急，到了难行处，还伸手扶上丹娘一程。丹娘心里只有感激，浑不知他的目光在自己身上四处逡巡，饱览着她摇曳生姿的艳态。

　　到监狱已近午时，丹娘娇喘细细，额头微见香汗，衣袖打湿了一截，贴在臂上。孙天羽领着她从侧门进去，刚到牢门，一股恶臭扑鼻而来，丹娘玉容变色，几欲作呕。

　　一进门，光线就被阻断，混着铁锈、血污、便溺、霉烂的污浊气息浓得彷佛触手可及。丹娘睁大眼睛，籍着鬼火一样幽暗的灯火，依稀能看到滴着水迹的墙壁，还有墙角片片青苔。

　　黑暗中蓦然响起一声尖叫，那痛楚的声音，让丹娘心里顿时揪成一团。孙天羽回头笑了笑，示意她跟在后面。

　　拐了个弯，穿过一道栅门，到了大狱正中。一名狱卒正举着皮鞭，把一个囚犯打得满地乱滚。那囚犯还是个孩子，比英莲大不了几岁，瘦小的身子印着道道血痕，一边翻滚，一边“娘啊娘啊……”乱叫。丹娘看得又是心疼又是害怕，险些掉下泪来。

　　孙天羽上前道：“行了，老赵，怪可怜的。”

　　赵霸正是那日被白雪莲扇了记耳光的狱卒，白雪莲下手不轻，一个耳光足足打掉了他半边牙齿，将养了几日才略好了些。他一肚子的火没处撒，便随手拉来个囚犯一通狠打。他功夫不怎么样，体格却是狱中最壮的，一身粗黑肉膘，个子又高又大，胸口露出浓密的黑毛，犹如肉山一般。

　　赵霸回头看见孙天羽后边跟了个红妆艳妇，顿时笑得咧大了嘴，走过来四面漏风地说：“这扑是丹壤吗……”说着在丹娘臀上狠拍一把。

　　丹娘吓得尖叫一声，篮子光啷掉在地上。

　　孙天羽把丹娘拉到身后，笑道：“她家相公犯了事，我带她来看看。”

　　赵霸色眯眯盯着丹娘丰圆的香乳，也不答话。

　　孙天羽拾起篮子，小声安慰：“别怕，老赵是个直人，心眼儿倒不坏的。”

　　狱内暗无天日，等孙天羽在炉中引着火把，丹娘才看清周围一间间都是隔开的监房，囚犯们有的蹲着有的躺着，个个都被折磨得不人不鬼，室内臭气熏天，不时哪个囚犯碰到伤口，发出嘶哑的叫声，丹娘越看越是心惊胆战。

　　狱牢后面紧贴着山壁，一年四季都不见天日，最是潮湿阴暗。

　　角落里一间小小的监房关着五名囚徒，或坐或卧，一个个瘦骨嶙峋。精神健旺的，见了火光还能惊惶地避一避，有的一脸木然，其中一个头发胡须乱成了一团，看不出多大年纪，卧在石壁边，不时把手指放进嘴里。丹娘看了片刻，才发现他是在抠着石隙里的青苔，手指上满是泥污，却吃得津津有味。

　　丹娘掩住口，慢慢转过眼睛，只见旁边乱草堆里，还卧着一个瘦削的身影。

　　白孝儒双目紧闭，浑身的衣物破烂不堪，只数日间，原本斑斑的发胡已经尽数变白。丹娘喉头哽住，再往下看时，却见丈夫两腿赤裸，膝盖以下尽是瘀黑，有一片白色的物体刺破皮肤，斜斜露在外面，赫然竟是夹碎的骨骼。

　　丹娘腿一软，坐在地上，半晌才哭道：“相公……”

　　07　受辱

　　昨晚半夜时分，白孝儒被拉到堂上严刑逼供，直到天亮才被投回狱中。孙天羽知道得清清楚楚，动手夹碎白孝儒腿骨的就有他。正是知道白孝儒刑伤极重，昏迷不醒，他才领丹娘前来探视。

　　丹娘扑到牢门上，一手伸进木栅，拚命去拉丈夫，哭道：“相公！相公！”

　　问起丈夫在狱中的情形，孙天羽总是吞吞吐吐说：“还好还好。”又说这案子的内情复杂，主官催逼的紧，说罢唉声叹气。丹娘察颜观色，心里一直紧紧攥着。

　　她知道丈夫生性固执，免不了吃苦，多半还会用刑。但用刑顶多也就是打上几板，万没想到竟会用了这般重刑，直把一个手无缚鸡之力的老童生当成江洋大盗。

　　“相公，你醒醒啊！”丹娘不顾木桩上污迹斑斑，整个人都扑在上面，大红罗裙沾上泥土。

　　任她如何哭叫，丈夫依然昏迷不醒。

　　旁边的囚犯木然看着这一幕，彷佛一群行尸走肉，对丹娘的悲恸无动于衷。孙天羽扶起丹娘，千哄万劝地拉她离开牢房。

　　丹娘来时满心希冀，回去时却哭了一路，到了客栈，她奔进房内忍不住大放悲声，伏在床上嚎啕痛哭起来。

　　“娘！”玉莲听见哭声，连忙进来，“见着爹爹了吗？他怎么了？”

　　孙天羽向她摇了摇手，一面出来，低声道：“你爹爹在狱中受了刑——”见玉莲惊恐地瞪大眼睛，孙天羽忙道：“莫慌，你娘心里难受，你若再哭我可没法子了。”

　　“可我爹爹……”

　　“只是受了点伤，不妨事的。”

　　孙天羽还是第一次离玉莲这么近，以往远远看去，只觉她面目与丹娘、白雪莲相仿，艳不及丹娘，眉宇间的英气美色又不及白雪莲，此时贴近了看，才发现玉莲的娇柔别有一番美态，又纯又净，肌肤鲜嫩得宛若透明。

　　他火辣辣的目光使得玉莲垂下头去，又羞又急，不知如何是好。

　　说话间，英莲也出来了，探头探脑向这边张望，小声唤道：“娘……”

　　孙天羽意识到自己的失态，忙道：“你去照应弟弟，这边有我呢。”

　　丹娘涕泪交流，哭得娇躯发软。孙天羽让她尽情哭了半晌，然后抱着她的肩膀，轻轻扶她起来，满心想着丹娘会一头扎在他怀里哭个痛快，不料丹娘香肩一挣，离开了他的手掌。动作虽软，却有种决绝的意味，分明是有了戒心。

　　丹娘哭声渐歇，哽咽着问道：“我丈夫究竟犯了什么罪？”

　　孙天羽沉默片刻，低声道：“对不起，我骗了你。”

　　丹娘垂头不响，泪珠从玉颊上串串滚落。

　　“攀咬尊夫的并非盗贼，尊夫受刑也不是因为销赃，而是因为……”孙天羽停顿了一会儿，在丹娘泪盈盈的注视下，轻轻吐出两个字：“谋反。”

　　丹娘的眼前一黑，几乎晕厥。谋反是灭九族的大罪，一旦坐实，莫说她们一家，就是与她们沾亲带故的亲友也在劫难逃。

　　“我是怕你担心，才瞒了你。这么重的罪名，我怕你撑不住。尊夫若坐实是谋反，只怕……”

　　“呯”的一声，一只瓷碗跌在地上，摔得粉碎。

　　玉莲洗手熬了羹汤，刚走到门前，就听到“谋反”，惊惧之下，失手摔碎了汤碗。

　　丹娘脚步发软地走到门口，“玉莲，你先回房。”等女儿走远，她掩上门，轻轻说道：“这怎么可能……”说着软软坐在地上。

　　“丹娘！”孙天羽连忙扶住她的身子。

　　这次丹娘没有挣扎，她香肩不住轻颤，良久才道：“雪莲呢？她也是谋……吗？”

　　孙天羽点了点头，“你先坐起来，我慢慢告诉你。”

　　孙天羽携扶着丹娘坐在椅中，将薛霜灵如何攀咬白孝儒仔细说了。丹娘痴痴听着，喃喃道：“她为什么要攀咬我家相公？她为什么要攀咬雪莲？我们跟她素不相识，她为什么要这样害我们……”

　　孙天羽欲言又止。丹娘拉住他的手，凄声道：“求你告诉我，她为什么要攀咬我们一家？”

　　孙天羽斟酌着说道：“其实……尊夫的证据已经有了。”

　　“是什么？！”

　　孙天羽摇了摇头。

　　丹娘能看出来，他并不是不知道，而是不能说。朝廷处置谋反向来刻毒，略有牵连便杀伐无算。对谋反的案子人人避之唯恐不及，他一个官差，说到了这一步，已经是冒了天大的干系。

　　孙天羽动的却是另一番心思。

　　阎罗望曾说杏花村这些女子由着众人去拔头筹。现在案子已经呈报上去，把丹娘一家尽行下狱也无不可，但这样一个娇滴滴的美艳妇人，放在牢中要不了几日，就被狱卒们玩成残花败柳。

　　何况丹娘风情入骨，强奸未免兴味索然，怎生想个法子，骗得她自己献出身子任自己耍弄，那一番旖旎风光与威逼强暴又是不同。总之，他要的是通奸，而不是强奸。　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　带上铁枷、足械的第二天，白雪莲就尝到了这些刑具的阴险毒辣。这面铁枷几乎与她身高一样长，宽度超过两肩，四四方方套在颈上，仰躺时枷面有一半顶在颈后，整个背部都是悬空。翻过来，两肘够不到地面，只能半趴半跪。侧躺上身还好受一些，但她双脚又被足杻锁住，始终分开三尺，放平下来，腰部就像拧断一般难受。

　　而那帮狱卒打制铁枷时，故意把颈圈设在离枷面两尺的地方，避开了重心。单用两肩无法稳住铁枷，还需要两手使力。白雪莲只好靠在室角，将铁枷一端放在墙上，一边曲起双膝，勉强合成一个三角形，顶着铁枷。

　　薛霜灵在牢外的时候比牢内更多，无论哪个狱卒，只要兴致一来，就把她拖出去，掰开双腿一通狠肏. 阎罗望对于这个货真价实的白莲逆匪呵护备至，每天都要提审三两次。无论在牢中还是在公堂上，薛霜灵都再未穿过衣服，那些狱卒就像一群披着公服的野兽，变着花样玩弄她的肉体，一边捅弄，一边逼问白莲教的情形。

　　薛霜灵一口咬定那老人是她爹爹，两人在杏花村拿了书信，准备前往广东，其他一无所知。那些狱卒似乎并不急于撇清白雪莲，反而绞尽脑汁弥补其中的漏洞，就像是两边合谋，要置白雪莲于死地。

　　往往在场的男人都干过她一遍，审讯才告一段落。薛霜灵仍和来时一样，被人牵着颈中的铁链，赤身裸体地离开大堂，只是体内多了一群男人的精液。

　　这日上罢堂，已到了午饭时候。狱卒提了桶辨不出颜色的米粥，拿了几个窝头下到地牢，用饭勺敲了敲铁栅，嚷道：“挨肏的货，还不起来？”

　　从堂上下来，薛霜灵几乎只剩了一口气，她勉强伸出手，把稻草下一只破碗推到栅栏边。

　　狱卒搅了勺饭倒在里面，扔了两个窝头，扬长而去。

　　薛霜灵慢慢地起身，拾了只窝头，慢慢啃着。窝头是用玉米面做的，又乾又硬，还有一股霉味。喂猪猪也不会喜欢，但她们只有靠它，才能活下去。

　　将手颈锁在一起的铁枷，使吃饭这样简单的事也变得艰难，白雪莲无法拣起地上的窝头，靠着墙一动不动。

　　薛霜灵没有理她，但是也没有碰那个属于白雪莲的窝头。勉强咽下粗砺的窝头，薛霜灵敲了敲栅栏。

　　胡严不耐烦地过来，“咋个了？”

　　“水……”

　　胡严骂骂咧咧取了瓢水，隔着栅栏泼进碗里，一多半都洒在了外面。

　　“咦？”胡严蹲下来，拿起窝头在手里捏着，“白捕头，您怎么不吃啊？是不是嫌咱们的窝头不好吃？”

　　白雪莲闭目凝息，入定一般浑不理会。胡严也觉无趣，把窝头扔在枷上，拍拍屁股走开了。

　　那只窝头滚到白雪莲手边，她拿起来咬了一口，似乎想起了什么，松手扔到一边。薛霜灵心下冷笑，这三四天白雪莲饭也不吃，水也不喝，倒像是绝食自尽的样子。难道她还把自己当成捕快？

　　薛霜灵喝完了水，小心收好碗，靠在栅栏上，仔细打量白雪莲。

　　即使做为女人，薛霜灵也不得不承认她长得很美。她静静地坐在黑暗的角落里，颈中的铁枷和足上的重械，使她看起来愈发动人。在狱中囚了这么久，她还和当初一样干干净净，一袭白衣看不到丝毫污渍。

　　薛霜灵咬紧嘴唇。同样是囚在狱中，她的身子里里外外已经脏透了。她曾经和她一样干净，可现在，她身上每一处都被男人最肮脏的物体玷污过。她的阴道里还残留着男人的精液，而她却好端端坐在那里。

　　薛霜灵怀疑白雪莲只是装装样子，自己被带到堂上遭受蹂躏时，就有人替她打开铁枷，给她丰盛的食物。

　　“看你还能装多久。”薛霜灵躺在草堆上，被人捏肿的乳房传来阵阵胀痛，她用手护住双乳，闭上眼睛。

　　一股臭味飘散过来。薛霜灵已经习惯了空气中弥漫的臭气，但这股味道……她睁开眼。来自于旁边的少女身上。

　　薛霜灵眼中的疑惑渐渐变成了笑意，她忽然坐了起来，敲动着栅栏，“来人啊……”

　　白雪莲玉脸涨得通红，两手在枷内紧紧握着，恨不得即可死去。

　　“让咱瞧瞧，水灵灵的大姑娘，咋个还拉裤子……”胡严觑着眼，用一根竹竿伸进栅栏，朝白雪莲两腿之间伸去。

　　白雪莲曲膝顶着铁枷，两腿分开，被阎罗望扯烂的裆部被她撕下外裙密密遮掩。薛霜灵看得不够仔细，她身上并非毫无污渍，在她股间，此时正有一片黄黄的污痕，正越来越大。

　　胡严嘿嘿笑道：“脸蛋恁白净，下边儿一屁股屎……”

　　白雪莲又羞又恨，铁枷猛然一沉，将竹竿磕成两段。

　　带上刑具最大的不方便并非睡觉、吃饭，而是便溺。白雪莲强忍住了不吃不喝，就是因为手脚被困，无法处理便溺。但意志终敌不过生理机能，苦忍四天之后，还是弄脏了裤子。

　　白雪莲带着刑具还敢反抗，胡严不由大怒，举起竹竿，就朝她脸上戳去。

　　白雪莲脸一侧，顺势拧住竹竿，向前一送。她两手都锁在枷中，这一送只递出寸许，胡严却连退几步，一跤坐倒。

　　薛霜灵暗自惊愕，白雪莲的功夫比自己高出这么多，怎么会让人锁住手脚？

　　“怎么了？”

　　孙天羽路过地牢，见状立刻抢过来抓住竹竿。他武功比胡严高了许多，握住竹竿一扭，啪的一声，将竹竿拧成两段，白雪莲手中只剩下两寸长一截。孙天羽以竹代枪，出招又狠又快。白雪莲带着重枷，勉强挡格片刻，被他接连点住几处大穴，再无力反抗。

　　胡严这会才回过脸色，恶狠狠道：“这贱货屎都拉身上了，还不让咱看！”

　　孙天羽瞥了薛霜灵一眼，见她颈中的铁链好端端锁在了铁栅上，于是打开铁门，把白雪莲拉了出来。

　　“大姑娘拉裤子也是桩稀罕事，大家想看看，白捕头还推三阻四的。”孙天羽拍了拍白雪莲的屁股，微笑道：“连屄都让看了，看看屁股又有什么打紧？”

　　“无耻！”白雪莲骂道，声音里已带了哭腔。

　　四四方方的铁枷支在地上，足械向前一推，白雪莲就变成了跪伏的姿势。她头脸被门板一样的铁枷挡住，后面露出婀娜的躯干. 长近四尺的足械使她双腿以一种不雅的姿势大张着，圆臀高翘，玉股被迫向外突起。撕破的裤裆间露出一片白布。

　　这种姿态已经足够羞耻，更令她羞耻的，则是圆臀正中那片黄色的污渍。而孙天羽还摆弄着她僵硬的身体，把她腰肢压低，大腿叠在身下，直到臀部翘到最高。

　　白雪莲羞不欲生，她并不是一个软弱的女子，此时却忍不住哽咽起来。

　　胡严刚才才丢了面子，这会儿凑上来，抓住白雪莲的玉乳狠狠扭了一把，“还以为自己是捕头呢？他娘的一个逆匪，在这儿就是条母狗！”

　　“畜牲！”白雪莲哭骂道。

　　“嗨！还嘴硬呢？”胡严两手齐上，拿住白雪莲的乳访又抓又拧。

　　白雪莲两肘悬空，一对坚挺的香乳无遮无掩悬地胸前，她的乳房还有着少女的青涩，被胡严不分轻重一通乱拧，直疼得娇躯发颤。

　　这边孙天羽摆弄好她的身体，摸着她的屁股笑道：“白捕头一个十七八岁的大姑娘，怎么还把屎拉身上了？阎大人有先见之明，知道你带了刑具不方便，才帮白捕头开了裤裆。莫非这裤裆开得还不够？”

　　“嗤”的一声，白雪莲长裤被他彻底撕开，原本只在臀下的裂缝一直延伸到腰部，整个屁股都暴露出来。掩在腿间的裙片掉落出来，露出一只雪白的美臀。

　　两名狱卒眼睛都亮了起来，白雪莲的屁股浑圆光滑，肌肤白嫩，此刻她衣衫完整，只有屁股像只剥了壳的鸡蛋，光溜溜高翘起来，让人一见就鸡巴发硬。由于两膝大张，紧凑的的臀缝也随之绽开，两半白生生的雪臀间，沾满了糊状的黄色污物。

　　“白捕头，沾了一屁股臭哄哄的屎，你也不嫌难受？我们兄弟想帮你擦擦，你还不乐意。你看怎么办？要不就这样，我们还把你送回去？”

　　把屎拉在身上，白雪莲已经难堪得无地自容，再被人扳着沾满大便的屁股如此奚落，她羞忿得只想就此死去。

　　薛霜灵看着这一幕，心里又是快意又迷茫。这么多天来，都是她光着身子被狱卒们当成不要钱的婊子任意凌辱，白雪莲好端端坐在一边看。这次终于反了过来，变成白雪莲光着屁股被狱卒们调戏，她在一旁观看。但她真是卧底吗？

　　孙天羽笑道：“还不好意思开口。算了，衙门里头好修行，一个女儿家，满屁股的屡成什么样子？帮你洗洗吧。”

　　白雪莲咬住嘴唇，羞得直淌眼泪。忽然臀后一热，一股水柱浇在屁股上，竟然是热的。片刻后，白雪莲才明白过来，知道自己受到什么样的污辱，不由痛哭失声。

　　昏暗的牢房内，带着重枷足械的女囚跪在地上，一名狱卒正掏出阳具，对着她白亮的屁股撒尿。

　　孙天羽瞄着白雪莲绽开的臀缝，笑嘻嘻抖动阳具。尿柱冲开了污物，臀沟露出本来的白净，中间一只红嫩的屁眼儿渐渐变得清晰。尿柱浇在上面，夹着污物的肉孔屈辱地溅起水花，细密的菊纹一一显露出来。

　　白雪莲被迫撅起屁股，在这无法想像的羞辱中哭得几乎昏厥。当尿柱对准肛洞，发出哗哗的声响，菊蕾本能地收缩起来，彷佛被尿液浇得睁不开眼。

　　一泡尿撒完，孙天羽笑着抖动阴茎，把残液滴在白雪莲雪嫩的臀肉上。女捕臀缝内湿淋淋泛着水光，那只小巧的菊肛被冲刷得纤毫毕露，犹如红亮的玫瑰花苞一样醒目。

　　孙天羽心里一动，温言道：“白捕头，别哭坏了身子。”说着轻轻按住她的穴道。

　　08　遇险

　　白雪莲沉沉睡去，被尿液打湿的屁股又白又亮，臀缝间还不时滴下尿液。

　　胡严的鸡巴涨得难受，正待把薛霜灵拉出来泄火，见孙天羽点了白雪莲的睡穴，不由一愕。

　　孙天羽笑道：“这么个妙物，胡哥不想玩玩吗？”

　　胡严早就想过数遍了，“可阎大人……”阎罗望都没敢碰她，他们怎敢先破了这刑部女捕的身子。

　　“前面不行，咱们就走后面……”孙天羽手掌在白雪莲臀缝里抚摸着，指尖微一用力，嵌入柔软的肛洞，低笑道：“只要轻着点儿，谅她也不会知道。”

　　胡严被他说得心动，望着白雪莲白生生的屁股也自心痒，点头答应了。

　　两人提来清水，掰开白雪莲屁股，里里外外洗得干净。孙天羽怕硬插弄伤了她，露了马脚，先用手指探进去，将密闭的菊蕾轻轻撑开。

　　那只屁眼儿又软又紧，滑嫩的肛蕾裹在指端，充满迷人的弹性。插入第一个指节之后，指尖触到一圈柔韧，彷佛一只肉箍，在梦中也本能地收紧，阻挡异物继续侵入。

　　孙天羽缓缓用力，穿透了括约肌的阻挡，整根手指都钻入肛洞。白雪莲在睡梦中皱起眉头，鼻间轻轻哼了一声。孙天羽指肚被肛蕾夹得密不透风，指尖却钻进一片深不见底的柔滑之中。由于屁眼儿被异物插入，肠道有节奏地律动起来，那种销魂的滑腻感，让孙天羽胯下一热，几乎射了出来。

　　他稳住心神，先用一根手指在发紧的肛洞里轻轻捅弄，渐渐嫩肛放松下来，抽送变得顺畅。孙天羽中指仍插在白雪莲肛中，食指撑紧的肛洞上按了按，缓缓捅入。

　　白雪莲的屁股动了一下，似乎要从梦中醒来。孙天羽停住手，旋即想到她是自己封了穴道，哪儿有这么容易醒，于是两指一并，用力捅进白雪莲娇嫩的肛洞中。

　　红嫩的屁眼儿被两根手指楔入，变成了扁长形状。随着手指的捅入，细密的菊纹时松时紧，展示出柔美的弹性。指缝间露出肛内红润的褶皱，孙天羽两指一分，屁眼儿柔柔绽开，可以清楚看出菊蕾在指下蠕动的艳态。

　　孙天羽阳具已硬了半晌，他握住肉棒，龟头对准雪臀间微绽的红嫩，缓缓进入。他的动作极有耐性，等肛洞适应了龟头的粗圆，才慢慢进入一分。

　　白雪莲发出微痛的闷哼，屁股下意识地躲闪着。

　　“真他妈浪，这会儿就会摇屁股了。”孙天羽低声笑着，抱住白雪莲白嫩的屁股，阳具寸寸深入。

　　红嫩的屁眼儿在龟头的重压之下，无奈地一点点张开。当屁眼儿张到极限，细密的菊纹被全部拉平，突然一收，龟头已经全部陷入女捕快柔嫩的肛中。

　　第一次被异物侵入，屁眼儿显得十分生涩，每一条嫩肉都紧紧绷着，将龟头包裹地密不透风。孙天羽在白雪莲最紧的括约肌上研磨片刻，享受了少女肛洞的紧窄和弹性，才继续挺身向上。

　　白雪莲屁股被顶得微微抬起，她两腿分开，敞露的臀缝间，一根阳具越进越深，犹如一杆长枪捅入雪团似的粉臀。沾过水的嫩肛发出腻腻的声响，红润的肛洞圆圆张开，让阳具顺畅自如地钻入自己的排泄器官。

　　孙天羽抱着白雪莲的屁股，直到身体把浑圆的雪臀压扁，才停了下来。

　　“怎么样？怎么样？”胡严焦急地问。

　　孙天羽屏住了呼吸，半晌才吐了口气，“这婊子的屁眼儿又紧又韧，真他妈爽！”

　　白雪莲浑然不知道自己后庭正被人侵犯，铁枷另一侧，她脸上的泪痕渐渐干涸，神情就像一个受伤的女孩一样委屈。

　　孙天羽抱住白雪莲的屁股缓缓抽送起来，紧密的肛蕾被带得翻出，接着又卷入体内。

　　她翘着白生生的美臀，屁眼儿犹如一只柔艳的小嘴，娇媚地吞吐着肉棒。她的肛蕾极紧，肠道却又深又长，一圈一圈的肠壁彷佛柔滑的腻脂，在龟头的推挤下，传来潮水般的律动。孙天羽也走过不少后门，没有一只像白雪莲生得这样巧妙。这样的绝妙后庭花，却让他拔了头筹，真是难得的艳福。

　　他忽然想到，丹娘的后庭又该是怎样的妙法？白孝儒迂夫子一个，放着丹娘这样的美艳娘子，行起周公之礼多半也是郑重其事，倒插花这种伎俩，九成是不会做的。这么说来，丹娘的后庭也是朵未经人事的鲜花呢。

　　一想到丹娘，孙天羽就满心燥热，抽送也快了几分。白雪莲屁眼儿被插得叽叽咛咛作响，忽然肉棒一紧，在她肛内喷射起来。白雪莲抬着屁股，体内第一次留下了男人的精液。

　　孙天羽拔出阳具，胡严立刻凑了上去，猴急地挺入白雪莲肛内。白雪莲屁眼儿已被插得松软，但妙处却有增无减。胡严个子瘦子，就像一只猴子趴在白雪莲身上，在带枷美女的屁股里拚命挺弄。

　　等两人干完，白雪莲屁眼儿已被插成一个圆圆的红孔，嫩肛微微肿了起来。孙天羽挑了些伤药，涂在她肛上，轻轻揉了片刻，待肛洞合拢，把白雪莲送回牢内。

　　白雪莲醒来已经是次日，薛霜灵又被带去审讯，牢内只剩下她一个人。想起昨天所受的屈辱，白雪莲又羞又恨，她好端端一个新晋的刑部捕快，本来前途无量，却被一群无耻的狱卒诡计骗入狱中，安了桩谋反的罪名，不仅披枷带锁，连便溺都无法自理，还被迫趴在地上，让人往屁股上撒尿。

　　白雪莲的心里突然一紧，她最怕的是在梦中被夺走贞洁，待觉出秘处并无异样，才松了口气。至于后庭隐隐的痛楚，她却懵懵懂懂，浑不知那个部位也会成为男人消遣的地方。　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　家中事务向来是白孝儒说了算，一家人住在山里没多少亲友，如今出了这样的大事，丹娘忧心如焚，却又不知如何是好。眼下最要紧的是洗脱丈夫的罪名。她不相信丈夫会是谋反，既然是攀诬，总能说个明白。丹娘想来想去，起身换了衣物，准备去狱中探视。

　　“娘。”玉莲早早就起来，在外面等候，她想问又不敢问，只小声说：“爹爹……爹爹……”

　　“英莲呢？”

　　“在房里念书。”

　　丹娘轻拂着女儿的头发，半晌才勉强笑了笑，“是他们冤枉了你爹爹。不要告诉英莲，莫骇着他了。”

　　“女儿知道了。”

　　“不要多想了。我去狱中看看你爹爹。”

　　“娘，我跟你一起去！”

　　玉莲一向怕见生人，在家中门也不出。她缠过足，走路不便，而且……那些狱卒色眯眯的眼神，让丹娘想起来就害怕。如果没有天羽陪着，真不知道会发生什么事。

　　丹娘看看天色，算来到监狱该是中午时分，说道：“娘一个人去就行了。你在家守着弟弟。”她想了想，又道：“如果孙叔叔来了，请他麻烦也去一趟。”

　　杏花村到豺狼坡二十余里山路，年轻汉子要不了一个时辰就能走到，丹娘用了一个时辰才走到半路。前面一段山坡满是乱石，丹娘两脚又酸又疼，只好停下来歇息。

　　天气渐有些热了，丹娘找了块干净的石头侧身坐了，从袖中取出丝巾，轻抹着颈中的香汗。她本来肤色皎然，此时走得心浮气促，双颊微红，愈发艳丽。

　　一个过路的汉子从旁经过，不由朝丹娘看了几眼，暗自惊艳，走出十几丈突然又折了回来，嚷道：“这不是杏花村的老板娘吗？怎么一个人在这儿坐呢？”

　　丹娘以为是店里的客人，虽然有心事，还是含笑点了点头。

　　过路人走过来笑道：“我说店里怎么没开门呢。老板娘，这是要去哪啊？”

　　丹娘无心搭讪，只勉强笑着，垂首掖好手绢。

　　这地方偏僻得紧，那汉子走了十几里路也没见到一个人影，看到这个美貌妇人一个人孤零零坐在路边，不由动了邪念。他倚过来，笑嘻嘻道：“老板娘，一个人走了这么远的山路啊。哟，这双小脚，怎么撑得住呢……”

　　丹娘拉了拉裙子遮住双脚，脸上露出一丝不快。女子的脚最是禁忌，除了丈夫不能让第二个人看的。这汉子如此风言风语，多半不是个好人。

　　那汉子见她不作声，愈发得寸进尺，竟一手来拉她的裙子，嘴里说道：“让我瞧瞧，老板娘这双小脚缠得周正不周正……”

　　丹娘气急，啪的打开他的手，提起篮子扭身就走。

　　那汉子朝四周望了望，这会儿山路上除了他们两个，再无旁人。那汉子也曾在店里坐过，对丹娘早已想入非非，此刻大好机会，荒郊野岭，就是奸占了她也无人知昨，端地是飞来的艳福。想着那汉子猛然追了上去，从后一手掩了丹娘的口，一手搂了她的腰，朝旁边的乱石堆拖过去。

　　丹娘没想到这汉子如此大胆，光天化日之下竟敢拦路行奸，她又惊又怕，一颗心直跳到喉咙里，死命挣扎。但她力气终究比不上男人，挣扎间，一只绣鞋掉落下来，罗袜也被拽脱，露出里面白绫脚带。

　　那汉子一直把丹娘拖离山路，拽到一块大石后面，然后合身压在丹娘身上，就去扯她的衣服。

　　篮子掉在一旁，丹娘精心准备的菜饭洒了一地，那只手捂在嘴上，浓烈的汗味让人几乎要吐出来。等汉子松开手，丹娘立刻尖叫道：“救命啊……”

　　那汉子喘着气道：“这天不管，地不管，皇上也不管的地界，周围十几里没半个人影，老板娘，能在这儿碰上，也是你我的缘分。只要你从了我，我不会为难你的。”

　　丹娘虽是当垆卖酒，但是生平清白，接人待客端庄贞谨，平常酒肆妇人卖弄风情，浮浪轻薄，在她一丝也没有的。此时舍了命地挣扎，推搡着不容那汉子近身。

　　那汉子临时起了歹意，也自惊慌，折腾半晌，也没有把丹娘制住，不由急燥起来。他把丹娘压在身下，扯下她的脚带，将她双手胡乱捆住，然后骑在丹娘身上，一手卡着她的喉咙，一手去扯她的衣襟。

　　丹娘极力挺动身体，忽然胸前一凉，衣襟已被撕开，露出里面鲜红的亵衣。那汉子眼中射出凶恶的淫光，手掌伸进丹娘的衣领，朝她乳上摸去。

　　当那团温软被一只粗糙的大手抓住，丹娘浑身都僵硬了。片刻后，她悲鸣一声，侧身朝岩石上撞去。但那汉子按着她的脖颈，想自尽也使不上力气。

　　眼看就要贞节不保，忽然身上一轻，那汉子被人一把提了起来。

　　孙天羽冷着脸把那汉子拽到一边，劈头盖脸一通猛打。他的功底相当扎实，这会儿什么招数都不用，一拳一掌都是直来直去，拳拳到肉，直打得那汉子杀猪似的惨嚎。

　　丹娘两手被捆，靠在岩石上怔怔看着孙天羽。孙天羽年纪不过二十五六，平时谈吐温和，甚至还有几分斯文，但此时他白净的脸上满是煞气，拳起掌落，犹如猛虎一般。

　　丹娘是个弱质女流，白孝儒又是个古董书生，几曾见过这样生龙活虎的精壮汉子。那大汉体格比孙天羽还壮了些，但在这个年轻人面前就如遭了瘟的菜鸡，毫无还手之力。对暴力的敬仰是人的一种本能，丹娘直看得目眩神驰，女儿当日与人动手固然精彩，却没有这种凌厉的凶悍之气。

　　刚才还凶神恶煞的汉子此时只剩下抱头哀嚎，哭爹喊娘的求他住手。孙天羽下手又重又狠，那汉子不多时就满脸是血，连牙齿也被打掉了几颗。

　　孙天羽教训够了，扳住了那人的手腕，把他刚才探入丹娘襟中的手掌按在石上，然后从旁边拣了块尖石，照他掌心呯的砸了个对穿。

　　“我的娘哎——”那汉子抱着手痛彻心肺。

　　“滚！”孙天羽寒着脸丢开石头，把他踢到一边。

　　那人连滚带爬逃出乱石堆，孙天羽脸上气色渐渐平复，回过头看着丹娘。

　　丹娘云鬓散乱，一双杏眼泪汪汪，叫了声“天羽……”就委屈地哭了起来。

　　她衣襟被扯到腋下，贴身的大红亵衣歪到一边，露出雪白的香肩，还有胸前一抹诱人的圆润。孙天羽很想就此把她按倒，尝尝这具垂涎已久的肉体，但丹娘那声“天羽”，让他把伸出的手又缩了回来。

　　孙天羽怔了一会儿，不作声地蹲下身子替丹娘解开双手，比起刚才的凶猛，他此时的动作显得格外温柔，连丹娘腕上的红肿，也小心避开。

　　等解开手上的脚带，丹娘已经哭得浑身发软。脱离险境之后，种种骇怕、委屈一并涌上心头，在方寸间滚来滚去，反而比起初更难以支撑。

　　孙天羽帮她拉好衣襟，然后将地上掉落的物品一一拾起，温言道：“伤着了吗？要不要我扶你起来？”

　　丹娘摇了摇头，她捏着衣襟想撑起身子，脚一动，顿时痛得哎呀一声，蹙起眉头。

　　她那只脚鞋袜都掉落了，脚带也被扯去，赤裸裸玉笋一般粉嫩，刚才挣扎中被山石磨破，沾着血迹，只不知伤的轻重。

　　孙天羽扶住她的脚踝，轻轻托起，丹娘虽然窘得发抖，却顺从地任由他拉起自己赤裸的纤足。孙天羽低头看去，不由屏住呼吸。

　　那是一只完美无瑕的玉足，长短还不及他的手掌，肤色晶莹白嫩，娇美得犹如白玉雕成。四趾弯曲贴在足心，一趾纤纤挑起，宛如一弯新月。与旁人想像中不同，缠过的足非但没有一丝丑陋，反而犹如艺术品般精致，令人呯然心动。

　　丹娘的脚极白，极软，小巧玲珑，脚带和罗袜都是香薰过的，温润的玉足握在手中，柔若无骨，滑腻得让人舍不得放开。

　　孙天羽失神的样子，让丹娘羞不可支。她还是第一次让丈夫以外的男人握住自己的脚，尤其是这样一个年轻汉子。他手上传来的热度，让她整颗心都乱了。

　　丹娘娇靥越来越红，半晌，她羞涩地轻轻一挣，孙天羽回过神来，连忙道：“我这里有伤药。”

　　白嫩的玉足被岩石磨出了一条血痕，殷红得让人心疼。孙天羽从怀里摸出伤药，细细涂在伤处，“疼不疼？”

　　丹娘摇了摇头，娇躯禁不住轻颤。孙天羽抹完药，恨心松开她的脚掌，把药瓶放在篮子里，说道：“每天抹两次，三五天就好了。”

　　丹娘扭过身子，低着头，默默缠好脚带。

　　她知道孙天羽在背后偷看，可是……已经都让他看了。如果不是他，自己此时已经贞洁难保，无论如何，他都救了自己一条性命。

　　孙天羽灵动的心思此刻也停滞了，他默默注视着面前娇羞的美妇，心里满满的，再容不下其他念头。

　　山风掠过，丹娘丝一般的秀发飘扬起来，乱纷纷滑进雪白的颈子里，他的心也乱了。

　　09　囚居

　　豺狼坡地处深山，潮州府的回文十日后才递到狱中。

　　与平远知县一样，潮州知府也去了河源参见封公公，衙门里刑名师爷接了文书，见是白莲教谋反的大案，不敢怠慢，立即修书禀知主官，狱中的文书刘辨机也随之去了河源亲禀案情。

　　看罢回文，阎罗望摸着颏下的短髭，沉吟半晌，让人把孙天羽叫来。

　　狱内以阎罗望为主，下面是牢头鲍横和文书刘辨机，卓天雄武功精强，众人倚仗他的地方不少，这四人算是狱中头领。鲍横一介草包，不过是县内有些关系才作了牢头，这桩案子关系甚大，阎罗望也自心慌，刘辨机不在，卓天雄去了京师，余下的不是草包就是饭桶，也就孙天羽还能拿些主意。

　　孙天羽看罢文书，笑道：““兹体事大，狱方诸吏当深念皇恩，严查逆情。豺狼玻狱距州府甚远，允其便宜行事，所需由县府倾力协助。凡案情所系，无巨细详报府内论处。”这几句话滴水不漏，真是老吏手笔，有功是州府指示论处的功，有过是咱们便宜行事的过。无论功过，都少不了县府倾力协助这份苦劳。”

　　阎罗望森然道：“我等但知报效皇上，功过荣辱在所不计。只是此案牵涉甚多，只怕朝野内外有小人恶意阻挠，坏了皇上大事，我等就百死莫赎了。”

　　孙天羽真是很佩服这位阎大人，不过做了三五年小官，无论什么话，说出来都是冠冕堂皇，其实说来说去，还是碍着白雪莲刑部捕快的身份，怕不好收场。

　　孙天羽笑道：“大人不必忧心。白孝儒谋反乃是逆匪亲口所言，只要他招了供，还怕别人百般抵赖？”

　　阎罗望连连点头，若能拿到白孝儒的供辞，白雪莲就是有十条性命也去了九条。他把手指捏得辟啪作响，忽然道：“既然如此，就将杏花村诸人一并收入狱中，细加审讯！”

　　孙天羽心头一跳，“万万不可！”他深知那帮狱卒，若是投入狱中，莫说丹娘立时贞洁不保，就是玉莲免不了横遭摧残，他费了偌大力气，如此一来，这番心血便是付之东流了。

　　阎罗望一怔，“有何不妥？”这几日他满心想着升官发财，连唾手可得的美色也不免放到了第二位，这会儿说拿丹娘等人入狱倒非是为了淫欲。

　　孙天羽心念电转，一面放慢了语调，缓缓说道：“白孝儒还未服罪，此时把家属拿到狱中，多有不妥——白孝儒迂夫子一个，倔得很。”

　　阎罗望沉吟不语，孙天羽最后加的这句他听明白了，以白孝儒的性子，如果妻女在狱中受辱失身，他抵死也不会招供。

　　孙天羽又道：“横竖杏花村只剩了两个弱女一个稚子，这神仙岭就是天然的牢笼，她们想逃也逃不了。”

　　阎罗望点了点头，吩咐孙天羽紧盯着杏花村，不要出了乱子，一面传白孝儒上堂。他要再给这个老家伙上上刑，掘开他的嘴。

　　白孝儒两腿受伤极重，只能勉强挪动脚步，此时被两名狱卒拖到堂上，他却昂着头颈，大声道：“草民无罪！”

　　阎罗望懒得再跟他废话，只冷笑一声，便吩咐行刑。

　　何求国拿着块不起眼的木板，拍了拍，狞笑道：“白老夫子，咱给你换双新鞋。”

　　狱卒们夹住白孝儒瘀黑的小腿，按在木板上，那块木板四四方方，比他的脚大了一圈，表面的毛刺还未磨平。何求国又取了块较小的放在他脚背上，然后用火钳在炉里拨了拨，夹出一枚三角形的铁钉。

　　那铁钉在炉里烧得通红，火一般的炭屑掉在木板上，立时冒出一股青烟。白孝儒两眼紧紧盯着他的举动，呼吸越来越急，何求国一脚踩住木板边缘，用火钳夹住铁钉树在上面，然后抡铁锤，呯的砸了下去。

　　白孝儒吓的一声，两眼鼓起，眼珠上暴起血丝。烧红的铁钉穿过木板，深深刺入脚背，在血肉中滋滋作响，鲜血未及流出，就凝住了。片刻后，白孝儒才发出非人的惨叫。

　　何求国笑嘻嘻抡着铁锤，三两下工夫，铁钉就穿过白孝儒的脚背，从脚底的木板处露出一截。铁钉的颜色黯淡下来，犹如一只乌红的利齿，何求国将钉尖敲弯，然后再对另一只脚如法炮制。等他松开手，白孝儒脚上已经多了一对厚厚木板，两块木板紧贴着脚掌脚背，彷佛一双三角状的木鞋。

　　狱卒们把白孝儒拽起来，那两枚铁钉已经与血肉粘连，略一用力，伤口就转来撕裂般的痛意，三角状的钉身更似要把脚掌竖着劈开。白孝儒晃了一下，重重摔倒在地，两腿抽搐起来，木板敲在地上，发出清脆的嗒嗒声。

　　“白孝儒，”阎罗望温言道：“你密谋作反，免不了要明典正刑，凌迟处死的。不如早些招供，也能少吃些零碎苦头。”

　　白孝儒久久没有作声，竟是又昏了过去。　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　地牢门口摆着一张床，狱卒值夜时睡的地方，但此时床上却睡了两个人。胡严从背后搂着薛霜灵的身子，一手捏着她的乳房，一手放在她股间。薛霜灵侧躺在床上，张开腿任由那只手在自己秘处掏摸，只闭着眼默不作声。

　　覆在入口的铁罩传来几声轻响，胡严拔出湿淋淋的手指，在薛霜灵屁股上抹了抹，把她一脚踢开，然后打开铁罩，钻到外面与来人叽叽咕咕说了半晌。

　　薛霜灵抚着肋下，慢慢回到牢笼，像受伤的小猫一样，蜷缩在稻草堆上。过了片刻，铁罩传来锁链的响动，胡严从外面锁住地牢，显然跟那人离开了。

　　蜷缩在墙角的白雪莲慢慢站起身子，扶着七十斤的铁枷，坐在旁边一只净桶上，小心翼翼不发出一点声响。她的裙裤后面被完全撕开，略一弯腰，白生生的屁股就整个暴露出来，因此一直蜷着腿躲在角落里。但好处就是方便时不需要褪下衣裤，这在她是无法做到的。

　　虽然很小心地不发出一点声音，但久蓄的尿液溅在净桶上，还是传来令人难堪的响动。薛霜灵睁开眼睛，两人对视一眼，各自错开。白雪莲脸上一无所动，牙关却不禁咬紧。若论羞耻，薛霜灵整天光着身子被狱卒们轮流奸淫，自然比她耻辱百倍。可她堂堂一个刑部捕快，竟也落入狱中，便溺都无法避人，想起来白雪莲就羞得抬不起头。

　　她默默算着日子，此时省府已经接到案情，广东总捕吴大彪是她师叔，虽然只随众见过一面，但这次能成为刑部捕快，还是他一力保举，得信后势必会赶到狱中查问案由。最多再有六天，她就能向师叔禀明冤屈。

　　马桶边的墙壁上横着根木椽，用来把囚犯锁在上面，薛霜灵要伺候众人，白雪莲带着重枷，木椽便空了出来。它离地面两尺高低，长近一尺，拳头粗细，此刻椽头包着几层草纸。白雪莲离开马桶，以一个很别扭地姿势大张着腿，翘起屁股，在上面来回磨动。

　　虽然羞耻，但白雪莲只能做到这一步。她就用这种方式揩净屁股，然后蹲下来，从枷中伸直指尖，取下草纸，扔进马桶，又新换了草纸，再把马桶盖住。薛霜灵看着她艰难地举动，脸上始终带着一丝冷笑。

　　胡严提着粥饭回到地牢，后面跟着刚审讯完的何求国。已经到了晚饭时候。

　　近几日的晚饭与以前有了天壤之别，熬粥的竟是净米，份量也比以前多了不少，但这一份唯独是白雪莲的，薛霜灵吃的仍是馊粥。她没有作声，只安安分分吃着自己的一份，对白雪莲的优待视若无睹。

　　胡严盛了粥，亲手把碗放在枷面上，又放了两只窝头，笑眯眯地道：“白姑娘，赶紧吃吧。”

　　白雪莲慢慢地喝着粥，突然想起了什么，枷面一沉，上面的瓷碗掉在地上摔得粉碎。刚才为了放好碗，她把铁枷平托起来，何求国的眼睛一直盯着她两腿之间，显然是从她股间的破处往里张望。

　　敢在狱中打碎饭碗，囚犯轻则挨一顿狠打，重则就此什么也没得吃，胡严这次的态度却是出奇的好，一句话都没说。

　　何求国把胡严拉到一边，低声问：“你说的真的假的？”

　　胡严瞟了白雪莲一眼，压低了声音说：“咱们什么交情？你不知道，那小妞屁眼儿又紧又滑，咱天天都玩，别提多舒服了。”

　　何求国咽了口吐沫，“旱路走起来比前面还爽？”

　　胡严嘿嘿笑道：“一会儿弄过你就知道了。老何，这狱里我就告诉你一个，千万别对旁人说。”

　　“放心吧。”何求国满口答应，想起白雪莲的武功，又有些不放心，“那药怎么样？”

　　“那是小孙弄的药，好着呢，怎么玩都不醒。你也留点儿神，别插得太狠，免得弄裂了露出马脚……”

　　说话间白雪莲已经沉沉睡去。即使她听到两人的对话，也猜不到是与自己有关。自从那天孙天羽给她破肛之后，胡严每天晚饭都给白雪莲下了蒙汗药，然后趁着她昏睡不醒，恣意奸弄她的后庭。连日来玩得高兴，忍不住对何求国说了。

　　白雪莲一昏倒，何求国就迫不及待地打开牢门，把她翻转过来，抱着屁股就要往里面捅。

　　“急什么呢？”胡严扯了他一把，“就咱们俩人儿，神不知鬼不觉，弄出来慢慢弄。”

　　这铁笼只有六尺见方，白雪莲颈上的铁枷平举差不多顶到两端，干起来颇为不便。何求国依言托起白雪莲，只觉那面铁枷沉甸甸份量着实不轻，真不知道这女子是怎么撑下来的。

　　薛霜灵往后退了退，一言不发地给两人留出通路。白雪莲鼻息悠长，被两人一番摆弄也丝毫没有醒来的迹象。地面青石间的缝隙，用来卡住铁枷最是方便不过。两人协力，把铁枷树在石隙中，然后托着白雪莲的腰臀，将她双腿曲起，摆成伏地挺臀的姿势。

　　“怎么样？”胡严拍了拍那只赤裸的雪臀，笑道：“比老何你的脸还漂亮几分呢。”

　　老何看着白雪莲光洁如玉的美臀目眩神驰，当日阎罗望虽然托起她的阴户让众人都欣赏过，但怎及这整只屁股鲜亮亮翘在眼前的活色生香？他两眼发直，一脸的麻子都放出光来，半晌才应道：“那是那是……”

　　掰开屁股，胡严不由“嗨”了一声，“这小妞还真能忍，我还以为她都不用拉了呢。”

　　白雪莲每日吃得极少，但终究是人，免不了有生理本能。何求国急匆匆解开衣服，又被胡严拉住，“别急，先洗洗，玩起来也痛快。”

　　桶里是刚打来的涧水，水面轻轻一晃，就传来碎冰撞击的响动。冰寒的涧水泼在臀上，白雪莲在睡梦中身子颤抖了片刻，终久还是没有醒来。

　　待洗净下体，红嫩的菊肛被冰水激得紧紧地缩成一点，犹如雪团中一朵羞涩的花苞。何求国爱不释手地抚弄着女捕快细滑的臀沟，指尖在收紧的肛蕾上捅了捅，眼珠一转，从桶里捞了粒碎冰，塞到白雪莲肛中。

　　柔红的嫩肛不情愿地撑开少许，接着微微一紧，已将冰粒吞入体内。片刻之后，冰粒被肠壁融化，一股清亮的液体从菊心缓缓滑出。

　　何求国肉棒涨得几乎炸开，当即掏出阳具，狠狠捅了进去。白雪莲直肠内还残留着冰粒的温度，紧紧的，又滑又凉。但这层薄薄的凉意之后，却是少女体内的温热。何求国只觉整根肉棒被滑腻的肠壁紧紧裹住，微一抽动，一股噬魂的快感便直冲脑际，忍不住怪叫起来。

　　何求国的肉棒比他脸上光滑许多，至少没那么多麻子，但气势却嚣张得紧。论粗细比胡严粗了一倍，抽送间犹如一条乌黑的怪蟒，在少女白净的臀缝翻滚捅弄，将那只嫩肛搅弄得没有片刻安宁，肛蕾拉成一条细细的红线套住肉棒，似乎再粗上一丝就会绽裂。

　　白雪莲脸上露出吃痛的表情，眉峰紧蹙，被足械卡住的玉足不时绷紧。若非这几日被胡严屡次肛交，她的屁眼儿此时早已裂开，后庭血流如注了。　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　阎罗望从未见过这样倔强的人，狱中所用的种种酷刑他心里有数，莫说一个老朽书生，就是杀人如麻的海贼，钢打铁铸的汉子也早服了软，可白孝儒就能撑着不招。

　　鞭刑、脊杖都已用遍，白孝儒浑身上下已经没一块好肉。每次用刑更少不了常刑中最重的夹棍，半个月下来，白孝儒两腿都被夹得碎了，只能被人拖着走。钉在脚上那双“木鞋”仍是新的，却已被血迹染得乌黑。

　　常刑不起作用，众人就下了狠手。狱卒们把白孝儒手掌摊开，从小指开始，用木锤一点一点把指骨砸酥，再用铁钳夹住用力拔掉。白色的筋腱向外一弹，倾刻变得血红，白孝儒齿间渗出了血来，指根处只剩下一缕碎肉，零乱挂在手掌边缘，凄惨的情形连行刑的狱卒都不由暗自心惊。

　　阎罗望道：“白孝儒，你还是不招吗？”

　　白孝儒的冷汗顺着白发直淌，脸上毫无血色。阎罗望心里直犯嘀咕，这般重刑，平常人早死了两次，这手无缚鸡之力的狗屁童生还在硬撑，真不知道他这把老骨头里有多少硬气。

　　白孝儒嘴唇抖了半晌，也未说出话来。何求国拧住他的拇指，直接用铁钳夹住，便欲使力。

　　“慢着。”阎罗望道：“给他留几根手指画押。”

　　他整了整官袍，迈着方步走到白孝儒面前，“白夫子。”

　　这次他没有打官腔，而是用一种前所未有的口气说道：“说实话，你招与不招——都是一个死。你若招了，兄弟们就此罢手，好吃好喝待你，待秋后问斩，一了百了。若是不招……”

　　看着白孝儒喷火的眼睛，阎罗望低笑了一下，“你若不招，只怕连秋后也捱不过。反正都是一个死，何不招了？还能得四个月的快活……”

　　白孝儒昂起头，沙哑着喉咙说：“草民无罪！”

　　阎罗望怔了一下，半晌才道：“好汉子！”

　　“真是好汉子！阎某佩服。”他盯着白孝儒，从牙缝里挤出了两个字，“用刑！”

　　铁钳夹住白孝儒左手拇指，何求国抹了把汗，两手缓缓用力。白孝儒朝着阎罗望怒目而视，颏下的胡须颤抖起来，忽然嘶声叫道：“狗官！我就是化作厉鬼也绝饶不了你！！”

　　格的一声，铁钳夹碎了指骨，白孝儒眼中的怒火猛然一颤，一头栽倒在地。

　　周围的狱卒都没作声，凄厉的呼喊犹自在黑狱内回响，他们被冷汗浸湿的后背阵阵发冷。

　　10　探监

　　丹娘足上的伤势将养了三日才略好了些。孙天羽每天都来店里，一坐就是大半天，渐渐的中午也留下来同桌吃饭。

　　玉莲害羞，英莲怕生，每日里只有丹娘独自陪客。想起那日在他面前露出裸足，丹娘就不禁脸热心跳。有时垂眼偷偷看他的双手，念起那日他的武勇精壮，更不由得晕生双颊。但转念想起丈夫，她就如当头一盆冷水泼下，连心都颤了起来。

　　孙天羽满心想兜搭丹娘，可这妇人不知是不是跟白孝儒那老夫子久了，关节把持极紧，竟是无从下手，看着娇羞可喜，略一试探，仍旧只是感激，他只好耐着性子，慢慢寻找机会。

　　丈夫、女儿还在狱中，丹娘心急如焚，脚上的伤势还未好，她便要去狱中探视。孙天羽劝了两次，见她心急，只好答应。

　　白孝儒昏迷了一整天，次日午后才醒来。也许是知道了他的骨气，同牢的囚犯都离他远远的，看过来的目光也都有几分敬佩。

　　这座暗无天日的黑狱，犹如深埋在九泉之下的地府，即使再凄厉的呼喊，也穿不透这重重铁网。白孝儒带着木枷，白发沾满草屑，零乱不堪。他两手只剩下七根手指，而且都扭曲变形，小腿更是被夹得不成样子，即使此刻出狱，这双腿也算废了。钉在脚上的木板已经与血肉粘连在一起，那枚三角形的铁钉穿透了脚背，浸满血污。

　　白孝儒捧着木枷，用残缺的双手夹着一只窝头，慢慢啃着。忽然耳边响起细微的抽泣声，接着一个女子叫道：“相公……”

　　黑暗中，一张娇靥渐渐浮现，她一双杏眼已经哭得肿了，但粉颊芳唇，依然美艳得令人心悸。

　　白孝儒勉强抬起眼，“丹娘！你怎么……怎么……”

　　“相公！”丹娘抱住栅栏，泣声道：“你的手……”

　　白孝儒没有回答，却正容问道：“你怎么会在这里？英莲呢？”

　　丹娘哽咽道：“英儿在读书。相公，你……”

　　白孝儒嘿然一声，“我白孝儒束发受教，三纲五常铭然在心，岂会有犯上作乱之举！他们良贱不辨，忠奸不分，竟然诬我通匪！这些狗官！”

　　丹娘道：“无凭无据，怎么会落下这等罪名？”

　　“人在家中坐，祸从天上来。你不必多想，我白孝儒平生清白，有即有，无即无，任那些狗官播云弄雨，终不能颠倒了是非！”

　　丈夫宁折不弯的脾气丹娘自是知道的，可身受重刑，还如此硬气，丹娘禁不住哇的一声哭了起来，“相公，他们下手为什么这么狠……”

　　白孝儒正待说话，却见妻子身后还跟着一个年轻人，正是当日用夹棍夹碎他两腿的狱卒。

　　孙天羽瞥了他一眼，递来一块手绢，柔声道：“丹娘，莫哭坏了身子。”口气竟是熟络得紧。

　　丹娘拭了泪，又道：“雪莲呢？她可曾……”

　　白孝儒移开目光，缓缓摇了头。

　　孙天羽蹲下来，低声道：“白雪莲在后面囚着，你放心，她是女子，没有用刑。但案情重大，看管得严，不能探视的。这会儿时间也差不多了，遇到查狱的未免麻烦，我们还是先走吧。”

　　丹娘一边把带的菜蔬衣物放到狱内，一边说道：“相公，奴家过几日再来看你。还有什么吩咐的吗？”

　　白孝儒想了片刻，说道：“告诉英莲，让他好生读书，等我回去，要考较他的。”　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　她看到自己带着枷，像薛霜灵一样趴在地上，露出下体。那些狱卒抱住自己雪白的屁股，狞笑着将胯下那根粗大的物体顶在臀间。她听到薛霜灵的哭叫，还有狱卒的笑声，“今天是你开苞的大喜日子……”

　　铁铸般的阳具用力捅入，一股殷红的鲜血从羞处滚出，犹如一串玛瑙，印在白玉般的雪臀上……

　　白雪莲从梦中惊醒，身边空荡荡，没有薛霜灵的身影。她小心动了动腰腿。秘处并没有异样的感觉。

　　白雪莲松了口气，忽然感觉到一阵便意。其实这几日她隐约觉得身子有些异样，并不是贞洁所系的秘处，而是排泄用的后庭。由于便溺时的屈辱姿态，她每日吃得极少，可清晨醒来，总有忍不住的便意。等坐在净桶上，却又拉不出来什么。有时肠道深处会排出一些湿滑的黏液，她习惯性的想去取手纸，才省起两手还锁在枷中。

　　那些黏液有股奇怪的味道，看纸上的湿痕，很难想像会是自己体内排出的物体。与此同时，她感到自己后庭似乎松了许多，略一使力，肛蕾便翻了出来。便后在横杠上擦拭时，一不留神，粗砺的草纸就会直接磨擦在肛蕾的嫩肉上，传来明晰而又异样的触感。当她起身，肛蕾似乎还夹在臀缝里，突起一团，必须用力提肛才能收回。

　　白雪莲不明白这是怎么回事。在罗霄山习武时，她每日睡觉不过三个时辰，而在狱中，每每吃过了晚饭就困意涌来，有时睡到午时才醒。醒来后却不见得轻松，不仅腕膝疼痛，身体也疲惫不堪，尤其是后庭，彷佛排便太久般有种酸疼的感觉。

　　白雪莲一个女儿家，又身在狱里，纵然满腹的疑问也不好开口。也许是铁枷太重，吃得太少，身体变得虚弱。而后庭……可能是食物不洁，有些轻微的腹泻。

　　若说虚弱，薛霜灵比她更甚，昨晚后半夜，几名狱卒突然来了兴致，把她提出审讯，一直弄到黎明。薛霜灵肋下的绷带已经被摸得脏了，身子却愈发白嫩。虽是仲春，神仙岭的夜里仍是颇具寒意。那些狱卒就在炉火旁，轮流提枪上马。待最后一个拔出阳具，薛霜灵下体已经红肿不堪，奄奄一息，几乎走不动路。

　　赵霸牙齿虽然掉了一半，气力却壮，他第一个干，等众人轮完，他又上来把薛霜灵的后庭也给办了。肛交对薛霜灵并不陌生，长江以南男风极盛，广东尤多好走后路之徒，有道是十个扁不如一个圆，狱卒中也颇有几个好此一口的。薛霜灵虽是女子，也只能献出后庭，任人出入。

　　赵霸的阳具甚是粗壮，只一下，就将薛霜灵的后庭干得裂开。薛霜灵起初还勉强忍着，但赵霜没有丝毫的怜香惜玉，眼见薛霜灵后庭血如泉涌，性欲却愈发高涨，一番猛干，直把薛霜灵白嫩的屁股干得血葫芦一般，屁眼儿裂开。等干到一半，薛霜灵忍不住抱住屁股拚命合紧，哭求道：“大爷，求求您饶过我吧，罪奴的屁股都被您干裂了。”

　　赵霸说话不清，索性也不言语，抓住薛霜灵的屁股用力掰开，看着她后庭鲜红的血肉，在大张的臀沟间叽叽咛咛乱颤的凄艳之态，一面发出嘿嘿的笑声。

　　薛霜灵回到狱中，连躺也无法躺，只能趴着。那只血淋淋的屁股，让白雪莲触目惊心，只看了一眼就不敢再看。

　　片刻后，耳边突然传来一阵低响，白雪莲抬起眼，只见薛霜灵臀间冒出一串血泡，却是体内排出的气体。这一次她看得分明，薛霜灵受伤的并非秘处，而是后庭。她用来排泄的部位，不知道被什么物体残忍捅过，犹如一张小嘴般无法合拢。那串血泡不住滚出，除了鲜血，还有一些白色的液体，赫然就是那些男人射在她体内的精液。

　　白雪莲再傻也知道薛霜灵遭遇到了什么，但她无论如何也想不到，同样的事情也会发生在自己身上。相比于薛霜灵后庭的惨状，她肛中的异样实在是无足轻重。

　　一只手从臀上抹过，薛霜灵身体一颤，睁开眼睛。入目是一具黝黑的铁枷，白雪莲跪在她的身侧，勉强伸直手指，抹拭着她臀上的血迹。薛霜灵早已身无寸缕，白雪莲是从自己裙摆撕下的布条帮她擦拭身体。

　　薛霜灵闭上眼，彷佛对她的好意无动于衷。

　　白雪莲尽力从她淫秽的伤口移开心神。这些日子狱中一直没有提审她，但白雪莲直觉感受到，狱中正紧锣密鼓地炮制罪证。从他们的举动中，她已经意识到狱中并不打算将此案查问明白，而是一味地拖她下水，要置她于死地。

　　当初阎罗望撕开她的衣物，试图淫辱白雪莲，那面刑部的腰牌虽然暂时救下了她的贞洁，却将她推到了一个更危险的境地。毕竟她是刑部捕快，又是一个清白女儿家，在此受辱，一旦脱困，势必要找回来。无论如何，狱方也不会让她脱身。

　　想透了这一层，白雪莲就不再试图与阎罗望等人商谈，她要做的，只是熬下去。她这次回来本想是陪娘多住两天，让二老多开开心，谁知会身陷囹圄，能否再与爹娘妹妹弟弟见面，还在两可之间。

　　她突然想起来，离开罗霄山时，姨娘曾说：“路上慢着些，别心急，见到爹娘替姨娘问个好，迟些天暖和了，我会去看他们。”

　　罗霄春迟，说这番话时，姨娘还披着狐裘，捧着手炉，娇怯怯浑不似武林大豪的孀妻。

　　话虽如此说，路上多一天，与爹娘团聚的日子就少一天，白雪莲一心急着赶路，五天的路程只用了两天就赶到家中，可可就遇到这桩事。

　　如果晚一步，也许就会与薛霜灵两人错过，而娘说不定就会遭人调戏……

　　想到那四个狱卒所扮的恶汉，白雪莲心里一紧。虽然阎罗望当日戏弄她时，曾露出口风，所图不仅在她一身，而是想把杏花村尽数占下，但在狱中这些日，她身心俱疲，一直未曾留心，现在爹爹也被系入狱中，不知娘跟妹妹怎么样了？如果……也与薛霜灵此刻一般……　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　丹娘由孙天羽扶着离开监狱，一回到杏花村，她就躲入房中，一个人哭得天昏地暗。丈夫的情形比她最坏的猜测还要可怕，虽然声气不弱，但全凭一股骨气撑着，即使此刻回来，整个人也是废了。真不知前生造了什么孽，今生会有此罪过，这次牢狱之灾，纵然能洗脱冤屈，白家也要落得家破人亡……

　　“娘。”

　　丹娘抬起眼，见儿子站在身边，忙拭了泪道：“英儿，你怎么没去读书？”

　　白英莲没有回答，只问道：“爹爹怎么了？”白孝儒在家时对他督促甚严，但严厉背后，却是慈父的温情。英莲年仅七岁，丹娘和玉莲都没告诉他家中的事情，但姐姐和爹爹先后被官府拿走，他小小年纪，也知道家中出了大变故。

　　英莲是白家唯一的儿子，生性胆小，白孝儒也对儿子的怯弱颇为不满，训斥几次后，英莲反而更是怯懦，但他年纪尚小，想来大得几岁自会好转。此刻丹娘怕唬住了儿子，斟酌着柔声道：“你爹爹有些事，去了官府，等说明白自然就能回来……”

　　“什么时候？”

　　“……就快了。”

　　白英莲咬着唇边的小痣，没有作声。他脸颊极为白净，唇角那粒小痣非是寻常黑色，而是小小一滴鲜红，艳若胭脂，姐姐玉莲曾打趣说那是美人痣，结果让白孝儒痛斥了一番。白英莲自此对这颗痣极是上心，总想把它去掉，但又怕疼，常有意无意地咬住，像要吃掉它一样。过了片刻，英莲突然问道：“爹爹是不是回不来了？”

　　这正说中丹娘的心事，她悚然一惊，忙道：“不会，不会的……你爹爹终是要回来的。”

　　见儿子还是半信半疑，丹娘勉强一笑，柔声道：“娘今天见着你爹爹了，爹爹还说，让英莲好生读书，他回来要查问你的功课呢。”

　　白英莲撅起嘴，小声说：“我不想读书。”这话他也只敢在娘跟前说，若让爹爹听见，少不得一番呵斥。

　　丹娘蹲身替儿子抚好衣领，一边道：“不读书怎么成呢？你爹爹常说，万般皆下品，唯有读书高。英莲好生念书，以后考上状元，咱们家……咱们家……”说着声音哽咽起来。

　　英莲慌了手脚，连忙道：“我知道了，娘，你不要哭。”

　　丹娘拿出手绢拭泪，却发现不是自己的，不由一怔。

　　“现在什么时候了？”

　　“已经黄昏了，姐姐说，让娘歇着，她去做饭。”

　　“那怎么成？”

　　丹娘方欲起身，英莲突然想起了什么，“娘，孙叔叔还在外面呢。”

　　“啊——”

　　丹娘一路上哭得伤心，竟把他忘在了脑后，她忙扶了扶发髻，出了房门。

　　孙天羽仍在堂上等候，枯坐了一个多时辰，他脸上没有一丝不耐烦的神情。见丹娘出来，孙天羽起身迎了过来，审视着她脸上未干的泪痕，心里暗道：梨花一枝春带雨，不外如是。

　　“你怎么还在这里？”这话说得唐突，刚出口丹娘就后悔了，忙又道：“让您等了这么久……”说着就要蹲身施礼。

　　孙天羽一笑，挽住她的手臂，轻声道：“我担心你哭坏了身子……又不好去劝，只好厚着脸等着。”

　　丹娘晕生双颊，“您可别这么说。几次三番给您添麻烦，我……”

　　隔着薄薄的衣料，能感觉到妇人丰腴的肌肤腻脂般柔滑。孙天羽再舍不得放手，就那么捧着丹娘的手臂道：“我是心甘情愿。”

　　丹娘吃了一惊。

　　孙天羽尴尬地咳了一声，放开手，正容道：“尊夫的情形……不甚好呢。”

　　丹娘被他移开心思，泪水不由得在眼眶里打转。

　　“白老夫子的骨气，狱中上下都是佩服的。只是逆匪攀咬得紧，若不用刑，倒像是有意包庇，所以才会……”

　　丹娘怔了半晌，眼下她没丝毫主意，只求能保得丈夫狱中平安。她认真蹲身施礼，低声道：“我家相公素来有咳病，不敢受凉受潮……还请您多加照顾。”

　　孙天羽心下一动，点头道：“我知道。”

　　丹娘取出一盒药丸，“这是雪莲带回来的治咳药，我家相公服了一丸，看来还好。”丈夫刑讯时受伤虽重，说话却一直未曾咳嗽，想来是这药效对症，“请您带到里面，拿给我家相公。”

　　孙天羽接了过来纳在怀中，等了一会儿，见丹娘无语，遂道：“那我就告辞了。”

　　“啊，您不吃了晚饭再走？”

　　“不了。”孙天羽大步离开酒店，比与丹娘同行时矫健许多。

　　丹娘倚在门口，望着他的背影怅然若失。

　　11　冤死

　　“白孝儒。”

　　白孝儒勉强睁开了眼睛，只见那个陪妻子前来探视的年轻狱卒正扶着一只铁桶，蹲在面前。他对这个年轻人行刑时的狠辣记忆犹新，但他丝毫不露怯态，反而怒目相视。

　　孙天羽微笑道：“白老夫子，怎么这么看着在下呢？”

　　这话问得稀奇，如果他两腿也被人用夹棍夹碎，铁定不会很亲切，但孙天羽却一脸的坦然，“若不是在下奔走疏通，丹娘就是挨个儿求上一年半载，也见不着你一面。”

　　白孝儒冷哼一声，倔强地扭过头去。

　　孙天羽睨视半晌，忽然一笑，“还真是个冷人儿，枉费了丹娘一片苦心，四处央人哀求，连……”说着暧昧地住了口。

　　见到下午的情形，白孝儒心下已然起疑，但是他对娘子的人品终究是信得过的，闻言只闭目不语。

　　孙天羽这趟来深藏祸心，岂会如此罢休，当下又道：“白老夫子开的客栈题名杏花村，想来是因为院内两株杏花了。在下也去看过，果然是好花树，千娇百媚，诱人得紧。白老夫子也许不知道吧，这两天杏花开得太盛，有那么一枝，已经是红杏出墙，春光外泄了呢……”

　　红杏出墙的典故白孝儒焉能不知，听到他暗示丹娘不守妇道，白孝儒额角青筋一阵怒跳，“你怎敢、怎敢信口雌黄！”

　　孙天羽松了口气，他就怕白孝儒犯了牛性，对他不理不睬，无论说什么都只当耳旁风。他嘿嘿笑了几声，淫秽之意一闻即知。

　　“丹娘也三十多岁的人了，可模样比那杏花还艳呢。小嘴又乖又甜，说是只要见你一面，做什么都行。我呢，君子成人之美，见她央得可怜，就答应了。”

　　白孝儒呼吸渐渐粗重，两腮刀刻般突起，显然是咬紧了牙关。

　　孙天羽凝视着他的反应，笑吟吟道：“在下虽然只是个不入流的小吏，拿的终究是皇上的俸禄，怎么会做这等事呢？”

　　白孝儒心神微松，却听他说道：“可丹娘非要答谢于我，让在下也推脱不得啊。不瞒你说，你家娘子可真是天生尤物，那身美肉，又白又滑，香腻得粉团一般。”

　　白孝儒脸色刹那间涨得通红，孙天羽恍若未见，自顾眉飞色舞说道：“看不出杏花村的老板娘一脸的端庄，竟会是个骚浪妇人，品箫、倒浇蜡烛竟是样样皆能，小可玩得是不亦乐乎，直到现在还腿软呢。”

　　“无耻！”白孝儒怒吼道：“你这个卑污小人，敢这样污蔑良家妇女！不怕触犯神明吗！”

　　囚徒们被白孝儒的怒吼声惊醒，狱里一阵轻微地骚动。孙天羽笑容不改，“白夫子莫非是不信？你家娘子那双金莲，咱也是把玩过的，只有这么大，缠得周周正正，啧啧，简直是白玉雕成，纤秀玲珑……”

　　白孝儒脸色渐渐变得灰白，妻子的脚他自然是知道的，这无耻之徒比划得分毫不差。

　　“咱两人缠绵了大半晌，临走时你家娘子还依依不舍，殷切切请在下明日再去，连花样都备好了，唤作倒插花——白老夫子，这倒插花不知您试过没有。商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花，明天在下玩的就是你家娘子的后庭花，比之前面，可是别有一番风味……”

　　白孝儒双颧赤红，两眼却佝偻得犹如鬼火。他绝不信妻子会做出这等秽行，但这劣吏所言又似非捕风捉影，难道是因为自己在狱里，丹娘急切间被他逼奸？想到这里，白孝儒禁不住心如刀绞。

　　孙天羽似乎看透了他的心思，笑嘻嘻地道：“逼奸也好，诱奸也好，合奸也好，你家娘子终是让咱玩过了。不瞒您说，丹娘年纪虽然大了些，但风情十足，又艳又骚，而且对在下言听计从，乖得很。等咱玩够了，这狱中兄弟少不得分上一杯羹，一个个都作了你家娘子的入幕之宾……”

　　看着白孝儒四肢剧颤，面目铁青，孙天羽狞笑道：“等大伙儿都玩够了，就把那妇人往窑子里一卖，让你家娘子作一辈子娼妓！”

　　白孝儒哇的一声，吐出一口鲜血。这里他入狱第二次吐血，但比起第一次被诬为匪，这次心中创痛更重了许多。

　　孙天羽起身提起铁桶，桶内顿时传来了一阵细碎的轻响，显然是新打来的涧水，里面还飘着未融的寒冰。

　　“哗……”，一桶寒彻心肺的冰水兜头泼下，吐血不止的白孝儒立刻剧咳起来。

　　孙天羽放下水桶，笑道：“你家娘子说得果然不错，果然是一桶凉水，就把你这倔骨头打回原形。”

　　丹娘告诉孙天羽丈夫咳病在身，一旦遇上湿寒就会发作，浑不知正是她这一番叮咛，断送了丈夫的性命。孙天羽此刻这番言语又故意说得含糊，竟似丹娘让他给丈夫泼的冰水。

　　白孝儒咳了一夜，亘在心口那股硬气直咳得荡然无存，人也灯枯油尽。次日丹娘来探监时，白孝儒襟口淋淋漓漓满是咳出的鲜血，喉中只剩下一丝游气，仍在无力地咳嗽着。

　　牢里的囚徒受了孙天羽的吩咐，给白孝儒扇了一夜的风，此时血迹尚新，水迹却早已干了。丹娘六神无主，只攀着木栅啼哭。

　　白孝儒听到声音，勉强开口道：“丹娘……为夫已经不行了……我死后，你即刻……改嫁……”

　　丹娘闻声犹如晴天霹雳，丈夫对妇节看得极重，如今子女尚存，怎会让妻子改嫁？

　　“相公！”

　　“听我说……”白孝儒费力地抬起手，“不论好贱……将杏花村卖了……带着英莲改适一户人家。白某无能……弱妻稚子亦不能保……你不必为我守节……无论作妻作妾均可。只是英莲……需得姓我白家姓氏……”

　　白孝儒思索一夜才说出番话的，孙天羽话语真假难辨，也不必去辨。无论真假，他对丹娘的不轨之心已昭然若揭。自己死后，家中孤儿寡母无依无靠，势必会为奸人所趁，不如趁早让妻子改嫁，虽然失了名节，但只要能保住英莲这根苗裔便足够了。

　　丹娘哭道：“相公，你怎么会说出这等话啊，莫非以为奴家是朝秦暮楚的女子？”

　　白孝儒忽然坐了起来，抓住丹娘的手腕，“答应我！一定要嫁！”那狱卒深藏祸心，言语间竟将妻子当成娼妓，必不会娶丹娘过门。丹娘寻户人家嫁过去，多少有几分照应。

　　丹娘怔怔道：“相公……”

　　“一定要嫁！”白孝儒声色俱厉地喝道。

　　“……奴家知道了。”

　　“照顾英莲……”白孝儒喃喃说完，猛然捶胸叫道：“狗官！我白孝儒要到地府审冤！！让你们一个个天打雷劈！不得好死！！”

　　狱中静默片刻，一个悲凄的哭声响起，“相公……”　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　白孝儒阖然长逝，尸体却还在牢中，只因案子未结，谋反大案非比寻常，若朝廷下令戮尸，狱方也好循令办理，因此白孝儒的尸体就草草葬在狱后，葬礼、坟墓一无所有，连那具薄棺还是孙天羽帮忙购来的。

　　白孝儒一死，阎罗望不由大大的松了口气。他才不担心上峰查询时责他审讯逼供，草菅人命，白孝儒发病而死，人证物证俱在，验尸也无妨。更重要的是，他手边足足有七份印迹俱全的供词，都是趁白孝儒尸体未冷时印下的指模，这一下白孝儒勾结白莲逆匪谋反一案已是铁板钉钉。

　　更妙的是，白孝儒死前他刚刚接到刘辨机的急报，省府已经派谴干员急赴神仙岭，来者正是广东总捕吴大彪！如果再拖延几日，就有的他头痛了。现在白孝儒已死，只需打开大门，等候吴总捕头光临了。

　　唯一的变数，就是白雪莲。

　　想到那个女子，阎罗望就恨得牙痒。对刑部捕快他终究不敢妄动大刑，这白雪莲恁的硬气，铁枷套颈，寻常人要不了三五天就再支撑不住，白雪莲一带十余天，竟然行若无事。看她入狱第一天破枷断锁的威风，只怕再带月余也能撑住。

　　阎罗望海贼出身，想来想去，心里只有一个杀字，可他也知道，白雪莲眼下是万万杀不得。一个新晋十八省捕快与逆匪勾结，刑部面子上也挂不住，他又自作自断不敢与刑部通气，刑部八成已经把他恨得死死的，万一出了岔子，让刑部逮住什么纰漏，他小小一个狱吏，死十次都不够。

　　眼下最要紧的还是吴总捕头，阎罗望打点精神，吩咐手下摆出样子，这几日都收敛些，免得被吴大彪先咬上一口。

　　吴大彪日夜兼程，狱中接到急报不过两日，就到了豺狼坡。阎罗望连忙带人出来迎接。

　　吴大彪是罗霄派最得意的弟子，刚过四十，就做了广东一省的总捕头，在六扇门中声名极响。他一张国字脸，气度俨然，不怒自威，目光极是锐利。

　　这神仙岭吴大彪也是第一次来，他在官场浸淫多年，单看豺狼坡的位置，就知道这监狱在平远县备受排挤，才远远打发到山里，没想到竟让他们查出这桩大案，立下平叛第一功。

　　与狱中诸人见了面，吴大彪也不多言，立即调阅白孝儒谋反一案的卷宗，细审详情。得知白孝儒暴病身亡，他不由皱起眉头，冷冷道：“此案何等重要，你们是怎么看管的？竟会让主犯死了？”

　　阎罗望咽了口吐沫，这吴大彪真不是个东西，兄弟们辛辛苦苦查出案子，陪着笑脸逢迎巴结，他一句慰劳的话都没有，张嘴就先挑刺儿，摆明了是找茬的。

　　他猜得一点不错，吴大彪正是来找茬的。白莲教谋反一案，他已经查了年余了，月前刚剿灭了一处分堂，得知红阳真人的爱女北上传递情报，不日南返，吴大彪连日筹划，在广东布下天罗地网，满心想着要立桩大功，谁知横地里杀出一伙狱卒，把他到手的功劳生生夺走，焉能不气。

　　豺狼坡禀来案情，本来不该他管，还是吴大彪抢着要来，要看一看豺狼坡这班狱卒有何三头六臂。至于师侄白雪莲也与此案牵边，狱中文书未提，他也不知道。

　　官大一级压死人，何况吴大彪是一省总捕，阎罗望只好陪笑解释白孝儒原本就有病在身，数日前病情恶化，一命呜呼，“虽是意外，总是下官看管不周，还请吴总捕头包涵。但白逆死前已经将罪行供认不讳，这是他的供词。”

　　阎罗望递上文卷，低声道：“文书虽已定，但大人此来可以提前两日……”

　　吴大彪不动声色地接过文卷，细细看了起来。阎罗望心下暗骂，这些吃人不吐骨头的狗东西，来这一趟这功劳少不得要被他分去一些。但他阎罗望的首功任谁也抹杀不得，分出点儿好处，吴大彪为自己的功劳考虑，抬高此案，他阎罗望也跟着水涨船高，算来并不吃亏。

　　文书都是狱中诸人反覆推敲多日写定的，刘辨机绍兴人氏，文字功夫极为了得，供词拟的滴水不漏，吴大彪这样的大行家，也不免看走了眼。偶有几处小小瑕疵，有了阎罗望刚才那句话，他也就视而不见了。

　　吴大彪边看边道：“你们拿住的白莲教女匪是叫……”

　　“回大人，名叫薛霜灵，二十一岁。”

　　“你亲自去把她带来，我要立刻提审。”吴大彪瞥了阎罗望一眼。他看了卷宗，发现狱方并不知道薛霜灵的身份，心下暗自盘算如何把这黑胖子支开，好独审薛霜灵，榨出白莲教的内情来。

　　阎罗望本想再巴结几句，闻言讪讪起身，朝孙天羽使了个眼色，让他留神伺候。

　　供词翻完，后面附了一页小纸，文词极是简略，说白孝儒三名子女，名字均含“白莲”二字，第二字相连，又与白莲匪首薛玉英谐音。后面的结论倒极是慎重：此或为巧合，然未及详审，白逆已毙命，特附于此。

　　这几句话模棱两可，不说是，也不说不是，偏又让人过目难忘。此事作不得假，即使纯属巧合，让人看罢都免不了认为白孝儒与白莲教确有三分牵连。这也是文吏手段，虚事写得极真，真事却留几分余地，貌似公允。

　　“白莲，雪、玉、英，那就是白雪莲、白玉莲、白英莲了。这白孝儒，如此狂悖！”吴大彪冷笑一声，信口念道：“白雪莲，白雪莲……”

　　吴大彪笑容突然僵在脸上。他当了多年捕快，对师门后辈不甚熟悉，但是白雪莲是罗霄派此代弟子中的翘楚，直接进入刑部，还有他推荐的功劳，他岂能不知。卷宗上这个白雪莲，难道会是重名？

　　孙天羽看在眼里，只作不知，垂手躬立。

　　吴大彪迟疑片刻，道：“我问你，这白雪莲……”

　　“回大人，”孙天羽悠着劲儿答道：“白雪莲是白孝儒长女，白逆七年前将她送到外地学艺。数日前突然回来，在杏花村与薛霜灵等逆匪相会，还打伤狱中几名弟兄。白雪莲身份特殊，狱中已派人赶京师，亲禀刑部。”

　　吴大彪额角渗出一层细汗，师门中竟然出了一个逆匪，这可如何是好？白雪莲他见过几面，端底是貌美如花，武功出众。难道她是白莲教故意安插在罗霄派中的暗探？

　　吴大彪不动声色，“她武功如何？在哪儿学得艺啊？与刑部又有何牵连？”

　　“这个……她什么也不肯说，只是身边带着块刑部腰牌，不知真假，也不知从何得来，小的们不敢用刑，只好收在监中严加看管。”

　　吴大彪镇静下来，他本想立刻提审白雪莲，想想又改变了主意。此事不仅关系了师门荣辱，甚至关系到罗霄派所有在官府效力的弟子，必得寻个万全之策，稳妥处置。眼下她什么都不说，那是最好不过。

　　阎罗望进门恭恭敬敬做了个揖，“吴总捕头，逆匪薛霜灵已经带到，请大人审讯。”

　　吴大彪回过神来，摆出威严之态，盯着堂中女子沉声道：“你可是白莲教逆匪薛霜灵？”

　　薛霜灵换上一袭敝衣，虽然破旧，但较之往日赤身受审不啻于天壤之别。这两天狱中突然一变，不但饮食给足了份量，牢里还换了新草，甚至弄了批衣服给囚徒们蔽体，看这番举动，薛霜灵就知道是有官吏来了。

　　吴大彪眉头越皱越紧，这女子相貌与情报中一般无二，确实是红阳真人的爱女薛霜灵，她回避了自己的身份，只称是白莲教低级弟子，往来传递书信。供认白孝儒是白莲教安插在神仙岭的密探，利用杏花村为掩护整理情报。

　　这话卷宗上都有，吴大彪忍不住咳了一声，问道：“白孝儒是一人为逆，还是满门都是白莲教徒？”

　　薛霜灵犹豫了一下，摇头说不清楚。

　　吴大彪问道：“你前面所说可是实情？”

　　薛霜灵淡淡道：“愿与白孝儒对质。”

　　吴大彪冷笑道：“白孝儒已经受了天谴，病重而死。”

　　薛霜灵闻言顿时一愣。

　　吴大彪草草问了几句，便命人带薛霜灵下堂，起身道：“夜色已深，吴某先去休息。”

　　阎罗望早已经安排了酒菜，想在席间与这位总捕套套近乎，但吴大彪哪有闲情，推搪两句，就自行离开。他心乱如麻，急切间理不出个头绪，真不知自己这趟究竟是福是祸。

　　12　师叔

　　吴大彪前脚刚走，阎罗望这边就骂了起来。他在狱中称王称霸，再没有大过他的，吴大彪对他这一狱之长带理不理，早让他窝了一肚子的火。阎罗望骂了一阵，见孙天羽只笑不语，问道：“你看这人怎样？”

　　“吴大彪貌似雄壮，内里甚是偏狭。”

　　阎罗望气哼哼道：“我看也是！你怎么看出来的？”

　　“这案子本轮不到吴总捕头来管，他却抢着来了，分明是来抢夺功劳。他明知道本门弟子在狱中，却不说破，显见他处处有私心，这等要案公事公办才是正理，他眼下还怀有私意，只能是自私成性。”

　　阎罗望沉吟不语，官场中人都是如此，不然吴大彪也混不到总捕头的位置。他若为师门徇私，怎生应付？

　　孙天羽笑道：“其二，这位吴总捕头，是个胆小鬼。”

　　“唔？”阎罗望一怔，怎么也不会想到孙天羽竟说吴大彪胆小，人家堂堂一省总捕头，难道是浪得虚名？

　　“白雪莲就在此地，他却旁敲侧击，不敢直承与白雪莲系出于同门。畏首畏尾，分明是被“谋反”这两个字吓住了。”

　　阎罗望摸着颌下的短髭，心里半信半疑，“罗霄派门下弟子甚多，也许吴大彪根本就不知道这个白雪莲。”

　　孙天羽笑着说了吴大彪当时的反应，又道：“他来得如此仓促，我原以为他是为着白雪莲，先来探探口风，可他连夜开审，见了白雪莲的名字却草草收场，显然是乱了阵脚。”

　　阎罗望绕室踱着步子，“若他明日要提审白雪莲，又该如何是好？”

　　卷宗上本来都没有白雪莲的名字，是孙天羽力主把那页纸附在卷后，试探吴大彪的反应，如此一来，狱中拿了个刑部捕快的事再无法隐瞒。

　　孙天羽道：“大人手中证据充足，只要白孝儒一案能定下谋反，白雪莲就是反贼家属，到时无论刑部还是吴总捕头都不会揽火上身。纵然提审白雪莲，吴总捕头多半也是明哲保身，急于撇清关系。”

　　阎罗望面色阴沉，此中道理他也知道，但白雪莲会如何应对，他殊无把握。吴大彪这一趟来得也好，正使上投石问路，看罗霄派在官府中的势力是否敢回护“谋反”的弟子。　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　走近地牢，就听到一片喧闹声，至少有十名狱卒聚在狭小的空间里，围着失去知觉的女捕快，排队奸淫她的后庭。

　　白雪莲后庭花开，本来只有孙天羽、胡严两人知道，胡严与何求国交好，暗地里说了出去，结果一传十十传百，狱中泰半都知道了这档子事。这地牢一到夜间，就门庭若市，抢着去进白雪莲的后庭。

　　阎罗望千叮咛万嘱咐，让手下收敛一些，但色字当头，这些狱卒哪儿听得进去，反把他瞒得死死的。还有一不知情的，就是赵霸。薛霜灵那天被他强行给破肛，至今还未痊愈。他一次快活，让众狱卒少干了多少回薛逆的后庭，众人不约而同都对赵霸瞒了消息。

　　饶是如此，这一夜也有十几个人光顾白雪莲的后庭。那面铁枷成了最好的道具，只要卡进地上的石缝，白雪莲就被牢牢固定成趴跪的姿势，怎么干也不怕她无知无觉的身子滑动分毫。

　　薛霜灵进来时，看到的就是这样一幕：黑黝黝的铁枷竖在地上，露出女捕快如花似玉的俏脸和双手。铁枷后面，白雪莲撅起臀，敞开腿，在睡梦中被一群狱卒抱着光溜溜的屁股猛干屁眼儿。

　　“薛婊子！快趴过来！”一群狱卒嚷道，他们等了半晌还没轮到，先拿薛霜灵煞煞火也好。

　　薛霜灵无言脱去衣衫，与白雪莲并肩趴在一起。她肋下的绷带从未换过，当狱卒摸上时，不由痛叫一声。

　　“鬼叫个屁啊！屁股再抬高些！”

　　薛霜灵后庭伤势未愈，阳具进入时触到伤口，一阵痛楚，她却咬着牙不肯作声。

　　此刻两人趴在一起，白雪莲与她近在咫尺，药力作用下，白雪莲毫无知觉，但弯细的眉峰不时拧紧，口鼻间发出细细的呻吟，下意识中露出肉体被侵犯的反应。

　　她还不知道，她爹爹已经过世了。薛霜灵不由想起自己的爹爹，他老人家还不知道自己的女儿此时陷身监牢，正被狱卒肆意奸淫。待自己脱身，必请出教中长者，剿灭这所肮脏无耻的黑狱！

　　薛霜灵闭上眼，将恨意埋在心底。旁边的白雪莲也闭着眼，不知道她在睡梦中，是否有同样的恨意。

　　奸淫持续到黎明才结束，当最后一名狱卒打着呵欠离开，胡严把两女锁进笼中，不多时就鼾声大作。

　　薛霜灵勉强撑起身体，拿起一条破布，抹去下体的污迹。为防白雪莲察觉异常，每晚肛奸之后，都是薛霜灵给她整理衣物，除去滥交的痕迹。白雪莲重枷在身，手脚不得自由，就是有所感觉也无法求证。

　　这一晚十几名狱卒先后用过白雪莲的后庭，原来雪白粉嫩的玉臀，此时以菊肛为圆心，臀沟被撞出圆圆一片红痕。她的屁眼儿此时已极为柔软，浑不似当初的青涩，手指轻轻一按，菊纹就向外散开，将指尖吞入肛中，柔滑之极。

　　那些狱卒都肆无忌惮地把精液射进了白雪莲肛内，她一直伏着身子，撅起屁股，精液都流入肠道深处。薛霜灵只能抹去臀沟和菊蕾上的污渍，里面的精液要等白雪莲醒来后，再像排便一样排出了。

　　辰时一刻，白雪莲准时醒来，虽然睡了一夜，她却觉得腰酸背疼，双膝像被硬物压住僵痛，尤其是这段日子每早都有的便意，比以往更加强烈。

　　她见薛霜灵和胡严都在熟睡，于是吃力地捧着铁枷，朝便桶挪去，心里暗自奇怪，昨天她什么都没吃，怎么还有便意？难道是狱中潮湿，腹部着了凉？想起以前排出的那些湿滑的东西，似乎真是拉肚子了。

　　刚挪到了便桶旁，地牢的铁罩传来一阵敲击声。等胡严开门，孙天羽匆匆下来，打开囚笼，除去白雪莲的足械。

　　胡严揉着眼道：“怎么了？怎么了？”

　　“昨天到的大人要提审她，快着些。”

　　胡严一惊，连忙过来帮忙，两腿禁不住有些打颤。

　　孙天羽心下起疑，暗中拉了胡严一把，“怎么了？”莫非这家伙昨晚又忍不住干了白雪莲的屁眼儿？

　　胡严不敢说出真相，只道：“没事儿没事儿。”

　　孙天羽打量了白雪莲几眼，似乎没什么异样，却不知不但胡严干了，而且是十几个狱卒干了她一夜屁眼儿，白雪莲又惊又喜，省里来人，总不会像他们这样无法无天，自己和爹爹的冤屈总算有了洗脱的机会。

　　虽是白昼，公堂上依然一派阴森。这次坐在中间并非阎罗望，而是一个四方大脸，神情刚正的中年人。

　　吴大彪端详白雪莲片刻，见她衣衫完整，走路虽然有些迟重，但显然没有吃太多苦头，只是她上堂来非但不跪，还昂起头，吴大彪不由心中有气，喝道：“跪下！”

　　白雪莲怔了一下，屈膝跪在堂中。去年罗霄比剑时，吴大彪曾回师门观礼，但他自重官身，没怎么与后辈弟子来往。白雪莲相貌出众，比剑中又接连获胜，他还有印像，白雪莲只远远见过他一眼，却不知堂上坐的就是本门师叔。

　　吴大彪寒声道：“你就是白雪莲么？”

　　白雪莲身上非刑的重枷足械都已除去，手脚上换成了铁镣，虽然也是重刑，但比之以往轻便了许多。只是这一路走来，她的便意却越来越急。她极力收紧下体，只觉臀沟内一片炙热，肛洞处又湿又热，不时传来针扎般的刺痒，说不出的难受。她不知道这是因为昨晚肛交过久，有些脏东西沾在肠道的黏膜上，导致后庭不洁引起轻微的炎症。

　　白雪莲强忍便意，答道：“弟子白雪莲，见过大人。”

　　见她没认出自己，吴大彪暗中松了口气，他冷笑一声，“你身上的刑部腰牌是从何处得来的？”

　　白雪莲跪下时，身子挺直，肠道久蓄的黏液缓缓滑下，从肛中微微渗出，肛洞处愈发炽热湿粘。白雪莲拚命提肛，收缩肛洞，一面朗声答道：“我是捕盗司新晋捕快，这腰牌是刑部亲手颁发，刑部文档有案可查！”

　　吴大彪一拍惊堂木，喝道：“一派胡言！刑部捕快岂是那么容易当的！”

　　白雪莲抗声道：“我是罗霄派弟子！广东总捕吴大彪正是弟子师叔，弟子能进入刑部，就是由吴师叔亲自推荐，请大人明查。”

　　吴大彪心里一震，暗道来了来了。当初挂名推荐只是走走过场，现在被她公然说出，这情举失察，推荐逆匪一条，就足以坏了他的前程。

　　吴大彪哈哈一笑，声震屋宇，身后的泥像扑扑擞擞落下了一片灰土，“白雪莲！你可认识本人？”

　　白雪莲迟疑地摇了摇头，这人武功不凡，相貌似乎在哪里见过……

　　吴大彪一拍公案，大喝道：“本人正是广东一省总捕头吴大彪！你连我都不认识，还敢妄称罗霄弟子，刑部捕快，来人啊，给我重责二十大板！”

　　白雪莲瞠目结舌，吴大彪相貌她虽然记不清楚，但是当日荐语她是亲眼见过的。吴师叔当时为本门出了这样的弟子深为得意，力主直接进入刑部捕盗司，为朝廷效力。

　　两名狱卒上来把白雪莲按在地上，举起水火棍便朝她臀上打去。二十大板并不算重，也是吴大彪暗地里几分回护之意。但是白雪莲肠道里灌满十几名狱卒的精液，一直收紧肛门。只打了两板，她勉强掩好的裙裤就被打散，露出雪白的臀肉。

　　动刑的两名狱卒昨晚都是奸过她的，眼见她臀沟发红，都赶忙朝那处招呼，试图用棍伤掩住肛奸的痕迹。

　　涂着黑红油漆的水火棍此起彼落，下得又快又狠又准，发出辟辟啪啪清脆的肉响。不多时，白雪莲雪白的屁股就被打得翻开，臀沟一片红肿。能清楚地看到那只柔嫩湿腻的屁眼儿不时鼓起，又极力收缩。

　　吴大彪目光何等税利，一眼看出白雪莲裙裤本是撕开的，臀间更有受辱的痕迹。但他昨晚想了一夜，打定了主意先明哲保身。他看了供词，里面虽有些关节还待推敲，但只要薛霜灵一口咬定，白孝儒就是活着也分辩不得。

　　白孝儒既然有罪，白雪莲即使没有附逆的举动，也是逆匪家属，明律一人谋反，家属问罪，连株九族十族也不乏其例。白雪莲既然脱不了干系，当务之急，就是把她与罗霄派撕掳开来，免得殃及池鱼。

　　白雪莲羞痛交加，此时堂上坐的不仅是狱中诸人，还有同门师叔，自己却光着屁股被大棍拷打。她来时满心希冀想洗脱冤屈，谁知却受到了更大凌辱，心中一疼，禁不住珠泪盈眶。

　　狱卒一棍打下，棍尖正落在菊肛上，白雪莲后庭被插了多日，本不及以往紧凑，这一棍正打中肛洞，她死死收紧的屁眼儿猛然一松，一股黏稠的液体直喷出来，在空中溅出一条弧线，淋淋漓漓洒得她两腿都是。

　　堂上众人都是一愣，那些精液在肠道里积得久了，不但颜色、浓度有异，还夹杂着肠道中的污物，根本辨不出来是别人射进她肚子里的精液。当下就有狱卒低声笑道：“还刑部捕快呢，竟然打出屎了……”

　　白雪莲埋着脸，香肩抖动片刻，猛然纵起身来，一头朝堂柱上撞去。孙天羽眼疾手快，一把扯住铁链，喝道：“白雪莲！你敢畏罪自杀吗！”

　　白雪莲颤声道：“你们这般辱我，我还有何面目活在世上！大不了一死，我到阴间去讨个公正！”

　　吴大彪脸色铁青，喝道：“本案还未查清，我等秉公执法，断断不会冤屈无辜！你试图自尽，反坐实了有罪！”

　　白雪莲僵立当场，吴大彪话中提点她是听懂了，可她该怎么做？还要继续受辱吗？

　　吴大彪沉声道：“你一死了之，但少不得要连累亲朋好友。白雪莲，你可想清楚了。”

　　阎罗望半天没有作声，此时也接口喝道：“白雪莲！还不快快伏身受刑！”

　　白雪莲缓缓伏在地上，闭上眼，握紧双拳。

　　狱卒操起水火棍，继续拷打，这次白雪莲撤去了护体真气，白嫩的臀部在棍下忽圆忽扁，不住跳动，沾在臀肉的污迹发出湿黏的水声。二十大板打完，白雪莲臀间已是伤痕累累，再多几棍，免不得要皮开肉绽。

　　吴大彪缓缓道：“白雪莲，你是否罗霄弟子，我自会派人查实，你若果真与白莲逆匪有涉，即使真是罗霄弟子，门中也会将你开革出派。我吴大彪忝居罗霄派长辈，在此告知天下，本案未查清之前，你不得妄称我罗霄派弟子。你可清楚吗？”

　　吴大彪看着她的神情，又慢慢加了一句，“免得你倚仗师门，拒不认罪。”

　　“……弟子知道了。”

　　吴大彪再不多言，起身道：“退堂！”

　　堂上众人顷刻散去，都赶着去巴结吴总捕头。孙天羽挽住铁链，道：“白姑娘，先回去吧。”

　　白雪莲木然迈着步子。连袒露的臀部也未曾理会。除了最初的几板，那二十大板都落了她臀沟内，臀肉肿得无法合拢，身子彷佛劈开疼痛。那只小巧的菊肛也重重挨了几下，被打得失去知觉，走动间，肠道里残留的污物不住流出，长长拖在臀下。

　　师叔最后的那句话她听懂了，是让她“拒不认罪”，“倚仗师门”来救她脱身。

　　但白雪莲此刻已经不相信吴师叔会救自己出狱。她并不傻。吴大彪连案情都不多问，只反覆撇清她与罗霄派的关系，直到把她开革出门，显然是认为自己确系逆匪，抢先告知天下，她白雪莲已经与罗霄派没有了任何关系。师门尊长竟是如此无情，让白雪莲寒透了心。

　　回到狱中，孙天羽除下她手脚的铁镣，白雪莲将手举到胸口，等着他给自己带上铁枷。

　　孙天羽却没有动作，反而递来清水毛巾，“白姑娘，你先洗洗吧。”

　　白雪莲虽然萌生死意，但终究是女儿家，就是死也要死个干净。她没有避开孙天羽，就在他面前蹲下身子，洗去下体的污迹。

　　那一刻她才发现，并不是自己的错觉，她的菊肛真的很松，很软。也许是长久的腹泻……但她不必在乎了。

　　孙天羽似乎说了句什么。白雪莲扬起脸，“什么？”

　　“白老先生，已经过世了。”

　　13　守灵

　　“娘，你吃点东西吧……”

　　丹娘怔怔躺在床上，泪水已经流干了。

　　白玉莲倚在床边，眼泪点点滴滴落在娘亲手上。

　　“娘……”英莲碰了碰娘的手指。

　　丹娘指尖一片冰冷，对儿子的呼唤没有丝毫反应。三天了，她一直是这个样子。英莲心中骇怕，抱着母亲僵硬的身子哭道：“娘！娘！你不要死啊！”

　　那日丹娘从狱中回来，刚摆好灵位就晕了过去。醒来后就躺在床上，整整三天没有吃一粒米，喝一口水。还是孙叔叔告诉她们父亲病故的事。这两日不知发生了什么事，每日都来的孙叔叔始终没有露面，玉莲和英莲也不知该如何劝慰，只有围着娘亲啼哭。

　　丹娘迷蒙的神智被儿子的哭叫声惊醒，她喉中响了几声，勉力伸出手指，抓住儿子的手。

　　“娘不会死，娘死了，谁来照顾英莲呢……”

　　英莲哇的大哭起来，母子三人抱头痛哭，连院中的杏树也垂下枝叶，彷佛黯然神伤。

　　白孝儒尸体还在狱中，无从送葬，丹娘撑着身体打理了家务，打发英莲跟姐姐睡觉，一个人跪在灵前，给丈夫守灵。

　　凄冷的虫鸣声隔着窗棂声声传来，灵前一对素烛，灯火飘摇，散发着孤清的微光。丹娘换了素服，头上裹着白布，将剪好的纸钱，一张张送入火盆。妇人美好的身影孤零零映在身后，透出无限凄凉。

　　她只想就此死了，免得再受这世间的苦楚。可还有英莲、玉莲、雪莲，她当娘的怎么能死呢？

　　丹娘从未这样孤独过，即使丈夫被逮入狱，她还幻想着有一天丈夫会回来。可现在，丈夫再也回不来了。杏花村只剩下她们孤儿寡母相依为命。她一个弱女子，怎么能担起这样的重负？

　　“相公……奴家该怎么办呢？”丹娘芳心如煎，又怕惊醒儿女，只能嘤嘤低泣着向丈夫哭诉。

　　门板轻轻响了一声，“丹娘。”

　　“天羽！”丹娘心头一阵热流滚过，急忙扭过头去。

　　孙天羽推门进来，目光顿时一跳。丹娘一身素服，更衬得红颜胜花，纤体如玉，正应了那句“女要俏，一身孝”。她侧身跪在灵前，扬起玉脸，美目凄婉中透出一丝惊喜。

　　“这几日太忙，没顾上来。”吴大彪上午审过白雪莲，下午又把薛霜灵提到后堂，密密审了半日，晚间才走。孙天羽一直把总捕头送到山外，顾不得回狱，就先到了杏花村。

　　他望着丹娘，轻声道：“你清减了。”

　　丹娘眼眶顿时湿了，她叫了声“天羽……”，扑到他怀中，香肩耸动，哽咽得柔肠寸断。

　　温香软玉满抱在怀，孙天羽呼吸不由一窒。丹娘的身子他已经想了多日，每日里拿腔拿调，摆出善人面孔，心里早憋得要炸裂开来。他顾不得多想，一手拥住丹娘的腰肢，张口吻上她的樱唇。

　　丹娘正哭得伤心，蓦然被一张炽热的大口吻住，顿时惊得呆了。孙天羽吸吮她柔软的唇瓣，接着挑开玉齿，伸进丹娘口腔深处，搅住她滑腻的香舌，用力吸吮品咂。

　　丹娘美目圆睁，惊愕得望着孙天羽。片刻后，丹娘才意识到发生了什么，连忙伸手，想推开他。但孙天羽双臂如铁，紧紧圈着她的身子，她的推搡只如蜻蜓点水般无力。两人唇齿相接，丹娘口鼻间都是他浓重的男子气息，香舌更是被他紧紧吸住，男子强烈的征服欲望，使丹娘手脚不由得软了。

　　孙天羽一边饱吻着丹娘的芳唇柔舌，一边拉开她的衣带，手掌滑入衣襟，摸在丹娘光洁纤柔的腰肢上。丹娘一惊，连忙扭动腰肢，想挣开他的怀抱，她唇舌被孙天羽封住，无法开口，急切间只能嗯嗯唔唔地摇头。

　　孙天羽近日武功大进，手臂略紧，便将丹娘香软的身子挟得不能动弹。他吻住丹娘的唇舌，也堵住了她的呼叫，手指长驱直入，已探到妇人腿间滑腻的美肉上。

　　丹娘衣带掉落在地，素白的孝服敞开，露出一抹雪也似的肤光。她腰肢被孙天羽从后搂住，小腹前顶，洁白的砑绫下裳滑褪下来，贴身小衣扯到一旁，腹下一丛乌亮的毛发清晰可辨。

　　孙天羽另一只手正扣在她腹下，有力的五指滑入秘处，犹如弹曲般在丹娘两腿之间跳动，轻捻急拨，挑弄不已。

　　丹娘玉脸飞红，身子软得彷佛要化开一般。随着孙天羽的挑逗，她双腿不由颤抖起来，腹下渐渐传来湿腻的柔响。她望着孙天羽，眼中流露出哀求的神色。

　　孙天羽拔出手，指尖已泛起水光，他仍未松开丹娘的唇舌，伸手搂住丹娘雪滑的大腿，提到腰间。白裤滑落下来，在踝间一荡，掉在地上。

　　丹娘玉腿抬起，露出臀腿圆润的曲线。她的肌肤极白极软，白馥馥满是成熟妇人柔媚的风情。她被孙天羽吻得透不过气来，身子彷佛空了，一颗心在腔子里跳动，牵动身体每一寸肌肤都在战栗。

　　丹娘无法开口，只能用眼神乞求道：“不要……不要……”

　　到了这般地步，孙天羽已经是箭离弓弦，由不得自己了。他扯去了丹娘的孝裤，揽住她的大腿，曲膝跪在地上，将丹娘平放在灵前。然后合身压在丹娘玉体上，再次绞住她的唇舌，像要把她榨乾般深吻下去。

　　丹娘体软如绵，胸口憋闷得几欲晕倒。她抗拒多时，终于松开喉头，接受了孙天羽吐来的气息，也吞下了两人的津液。但当孙天羽手指再次探到羞处，她的泪水禁不住潺潺而下。

　　火盆中的纸灰渐渐冷却，灵前一支素烛在风中一闪，熄灭了。披着新孝的未亡人，就在丈夫灵前玉体横陈，被人压在身下恣意玩弄。

　　孙天羽习武出身，手指骨节分明，刚才的挑弄中有着隐隐的痛意，但此刻再次伸来，湿凉的指尖彷佛沾着团火，被他触过的部位立刻灼热起来，难言的感觉直透心底，丹娘抬起的粉腿不由自主地忽而弯曲，忽而挺直，抖落满室春光。

　　玉户间犹如开闸的泉水，淫水淋漓而出，触手一片温润，滑腻得令人销魂。孙天羽松开唇舌，拉开衣服，掏出涨得铁硬的阳具，弓腰朝丹娘股间捅去。

　　丹娘急切地喘了口气，两手掩住腹下，哀求道：“天羽，不要啊……”

　　孙天羽邪邪一笑，一手掩住丹娘的口，俯身含住她的耳垂，一边舔舐，一边悄声道：“不用怕，我会好生疼你的。”

　　丹娘手上一紧，火热的龟头像铁棒一样硬生生挤开她的手指，朝玉户挺去。丹娘颦起娥眉，小巧的鼻翼不住翕张，哭得红肿的美目凄然望着孙天羽，还在求他罢手。

　　忽然丹娘的鼻息一窒，片刻后泪水扑扑擞擞滚落下来。她的贞洁，就在这一刻，在丈夫灵前丧失了。

　　丹娘虽然是成熟妇人，花径却甚是紧狭，孙天羽这一下直捣黄龙，竟没插到底。他放开手，在丹娘唇边轻吻一口，低笑道：“丹娘，你下边好紧呢。”

　　丹娘两手还掩在腹下，清楚触摸到那根粗硬的阳具直挺挺插在自己牝户里，半截露在外面，热得烫手。自己穴口被撑得圆张，性器相连处溢出湿滑的淫液，竟似准备停当，好让肉棒进出抽送。她慢慢松开手，掩面小声呜咽。

　　孙天羽阳具略略一动，只觉穴内蜜肉紧紧裹着龟头，滑腻间充满了迷人的弹性。他抬身托起丹娘两条白光光的大腿，朝两边分开，用力抽送起来。

　　丹娘孝布滑脱，如云的青丝散开，委在地上。她上衣被推到腰间，下体赤条条一丝不挂，一双光润的玉腿翘在男人肩头，白嫩的美臀向上抬起，一根粗大的肉棒笔直插在那团白腻正中，男子精壮的身体猛起猛落，将那只雪臀压得时扁时圆。

　　丹娘的身子丰腴白皙，柔软得彷佛没有骨头，随着体温升高，一股馥暖的体香蒸腾而起，阳具插在淌满蜜汁的香软腻穴中，柔滑的嫩肉层层裹住龟头，抽动中快感无穷。孙天羽头一回干到这样迷人的尤物，越战越勇，一口气急捅二百余下，犹如暴风骤雨，直干得丹娘娇躯乱颤，秘处叽叽作响。

　　孙天羽瞥了一眼灵位，暗笑道：“白老夫子，我可没有骗你，你家娘子现在还不是被我干得上气不接下气。你在天之灵尽可放心，我会好好疼你家娘子，让她心甘情愿作我孙天羽的婊子。”

　　丹娘意乱情迷，她成婚多年了，却从未有过这种感觉，整个下体彷佛都在战栗，肉棒插在穴内，睾丸撞在穴口，结实的小腹磨擦着花蒂……每一处传来的都是销魂噬骨的快感，使她全部身心都为之颤抖应合。体内彷佛有一个未曾留意过的部位渐渐鼓起，随着性器的交合，急剧积累着快感。

　　忽然间体内一震，彷佛一个物体猛然乍裂，满溢的淫水喷涌而出，将她推到了巨浪巅峰。快感波浪般阵阵涌来，将丹娘淹没其中……

　　丹娘蜷起了双腿，痴痴靠着灵案。她抱住身子，肩头还在不住抽动。在她面前，是一滩水汪汪的淫液。

　　夜过三更，玉莲和英莲还在沉睡，四下里寂无人声，可她的心跳声却如此清晰，就像一柄巨槌，敲打着她柔弱的心房。唯一的蜡烛已烧残，只余一星微光，昏暗中，丹娘惨淡的玉容白得彷佛透明。

　　一只手伸来，拿起旁边熄灭的蜡烛，重新点亮，举到丹娘面前。丹娘娇美的面庞依然挂着泪痕，红唇却如朱涂般柔艳，残留着方才高潮未褪的余痕。孙天羽越看越爱，情不自禁地伸出手指，撩起丹娘鬓脚的发丝。

　　丹娘娇躯一颤，轻轻道：“你怎么能这样做？”声音虽轻，却透出刻骨的伤痛。刚刚戴孝就被人强行奸污，还是在丈夫灵前。如此败德失节……居然是她最信任的天羽。

　　“丹娘，”孙天羽柔声道：“你生得这样美，第一眼看到你，我就想把你抱在怀里，好好疼你。”

　　丹娘轻声道：“你污了我的身子，我还怎么活呢……”

　　假如她哭闹孙天羽还有办法，可丹娘自言自语般，怔怔地轻声道来，却让他心里隐隐作疼，一时冲动下，孙天羽脱口而出，“我娶你！”

　　丹娘抬起眼，红唇轻颤，却没有作声。

　　孙天羽说出来，就已经后悔了。丹娘的美貌人所共知，狱中十七人，个个都在打她的主意，莫说他不会娶她，就是真娶了，也难防有人背地使坏。但这会儿两人四目交投，孙天羽脸皮再厚也无法改口，只好硬着头皮说道：“你放心，我会娶你的。”

　　孙天羽口齿灵便，当下娓娓说道：“你家相公临终前也曾说过，让你改嫁。我呢，生在山东，父母双亡，至今也没有婚娶，既然已经如此，不如你就嫁给我吧。丹娘，你答应吗？”

　　丹娘怔怔看着他，一时说不出话来。她不明白丈夫临终前为何一定要让她卖掉杏花村，改嫁他人，也许是怕她一个人无法打理客栈，照应不了英莲。寡妇改嫁，还拖着一个七岁的孩子，本就艰难。最好的打算，也是在山下农家，找户忠厚的汉子，作为续弦。

　　孙天羽虽是个好人，但嫁给他丹娘却是想也不敢想。自己已经三十多岁，徐娘半老，孙天羽还是个二十多岁的精壮汉子，又有官府身份，要娶也该娶个黄花闺女，如何会娶自己？

　　丹娘以为自己在作梦，怔怔道：“你说的是真的吗？”

　　“当然是真的。嫁给我，丹娘。”孙天羽认真地说。

　　“可我……还有孩子……”

　　“不用担心，英莲我会照顾。”

　　丹娘垂着头，低声道：“奴家比你大了那么多……你不嫌弃我么？”

　　孙天羽笑道：“怎么会呢？你属什么的？”

　　丹娘晕生双颊，轻声道：“属兔。”

　　“我二十八，属狗的。”

　　丹娘羞涩地说：“大得太多了。”

　　孙天羽拥住她的腰肢，笑道：“怕什么？你要小一轮，比我还小五岁呢。”

　　“怎么能小一轮呢……”

　　孙天羽邪笑道：“还说呢，刚才我干你的时候，你哪儿像大我七岁？倒像是只小我五岁的小白兔。”

　　丹娘羞不可支地垂着头，喃喃地说不出话来。那种娇羞可喜的美态令孙天羽禁不住伸手探入丹娘腿间，轻笑道：“让我摸摸，是不是湿着呢。”

　　“没有……”丹娘略一挣扎，乖乖分开腿，任他摸弄。

　　“湿成这样还说没有，说，是不是比我小？”孙天羽捻住花蒂，轻轻一扯。

　　丹娘呀地低叫一声，讨饶道：“是的是的……”

　　孙天羽还不放手，笑道：“叫声哥哥。”

　　“哥哥！天羽哥！不要捏——啊呀……”

　　孙天羽欲火高炽，把丹娘推倒在地，压了上去。

　　“不要，天羽哥……”

　　“离天亮还有一会儿，来，让哥哥再干一回。”

　　“不——”话音未落，丹娘朱唇就被孙天羽吻住了，乞求声变成了唔唔的亲吻。

　　挣动间，案上那支素烛一歪，滴下一串烛泪，犹如未亡人凄清的泪痕。　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　得知父亲的死讯，白雪莲如五雷轰顶。她本想以死换取清白，不料父亲却先过世了。如果自己再寻死，家里剩下母亲、妹妹、弟弟，谁来照顾？如果父女俩死后，冤情还未洗脱，亲人落得逆匪家属的身份，连日子也无法过了。

　　薛霜灵靠在铁栅上，看着白雪莲。白孝儒会死在狱中，出乎她的意料。这个每晚被人肛奸的女捕快，也许该后悔当朝廷的走狗了吧。

　　白雪莲呆若木鸡，怔怔坐了一日。这一天她连一口水都没喝，自然也没有服下迷药，让夜间排队等候的狱卒无不大失所望。

　　到得第二天，狱卒送来了饭食，白雪莲才如梦初醒。往日饭食她都是只吃几口，勉强维持生命，这一次她不但把粥饭吃得干干净净，还把那只发霉的窝头也吃了下去。让送饭的胡严看得发愣。

　　想起那日白雪莲受刑时被打出屎来，阎罗望就鸡巴勃起如铁，恨不得立即升堂，在公堂之上破了白雪莲的处子之身。那弹性十足的美臀，插进去一定是妙不可言。但他没想到，手下那些狱卒会比他更大胆，早早就开了白雪莲的后庭，每天都在她处子玉体上恣意折腾，那日打出的粪汁，多半都是众人射进去的精液。

　　阎罗望想了一会儿公堂开苞的艳事，勉强收拢心思，盘算着怎么处理此案。

　　孙天羽送走吴大彪，早上才回来。听他说，吴大彪没有回广东，而是往西出的山。

　　吴大彪那番表态，只是官面文章，阎罗望不会真的以为吴大彪、罗霄派就此对白雪莲不闻不问，否则他去罗霄山做什么？况且她还有个刑部捕快的身份。要想对白雪莲下手，还要等卓天雄从京师回来，听听刑部的意思。

　　14　欢淫

　　这一晚薛霜灵总共伺候了十二名狱卒。入狱到现在不过二十天，她却被奸了不下二百次。就是妓院中的婊子，也不会像她一样交媾得这般频繁。

　　那些狱卒开始是一味蛮干，渐渐玩出了花样，如今搞的都是三洞齐入，先让薛霜灵用嘴把阳具舔硬，然后在她前阴后庭轮流插过，最后射精却是在白雪莲屁眼儿里射个痛快。

　　薛霜灵算得狱中最听话的女犯了，自从入狱以来让干什么就干什么，无论是口咬肛交从未曾反抗过，即使那次被赵霸破肛，她也一直挨到赵霸在自己溢血的屁眼儿射精。

　　薛霜灵如此乖巧，由着众人随便乱干，因此在狱中多日却从来没有受过一次刑。只是偶尔有人碰到她肋下的刀伤，才痛得叫出声来。以至于众人都忘了她是手刃过两名狱卒，并且击伤卓天雄的武林女子，只把她当成母狗肆意玩弄。

　　薛霜灵一直小心掩饰自己的身份，幸好狱中只把她当成白莲教的小角色，没有起过疑心。但吴大彪的到来，使她意识到真正危险的临近。那日吴大彪把她带到后堂，支开狱中诸人，盘问教内密情，虽然没有点穿她的身份，但话里话外，显然对她的出身了如指掌。

　　薛霜灵在广东就听说过吴大彪下手极重，教中弟子被他审过非死即伤。她当时已经准备拼着一死守护机密，但吴大彪却轻易放过了她。

　　薛霜灵不知道吴大彪是为着白雪莲心不在焉，但也清楚他绝不会善罢干休，活命的机会就在这几日了。　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　除了出门公干的卓天雄、刘辨机，狱中没有参与轮奸的只有两个人，一个是阎罗望，他自重官体，兴致上来了，就把薛霜灵提到房中慢慢玩弄，从不参与轮奸；另一个就是孙天羽。

　　送走了吴大彪，狱中这几日也没什么公事，孙天羽整日就守在杏花村。虽然丹娘与他你情我愿，但白孝儒过世只有数日，在儿女面前也不好太过招摇。

　　为了避开玉莲、英莲，孙天羽每天入夜才来，天亮时出去走一遭，再回来敲门，一直留恋到午后才回豺狼坡，算来一天十二个时辰，倒有十个时辰在杏花村与丹娘缠绵。

　　丹娘仍带着重孝，但眉宇间的哀伤却淡了许多。那日在丈夫灵前与孙天羽春风两度，不仅使她体会到从未有过的快感，也让她以为找到了可以托付终身的男人。丈夫入狱后，她一直心乱如麻，六神无主，孙天羽的出现给了她一个可以依靠的胸膛。

　　经历了那一夜，她不仅把孙天羽当成救命恩人，也当成了深爱的情郎，对他千依百顺。

　　丹娘的卧室在楼下，打发了儿女就寝，她便阖了门，将窗户虚虚掩上，然后点起一对红烛，在镜前仔细妆扮。收拾停当后，她就坐在床边，满心甜蜜地等待情郎到来。

　　孙天羽熟门熟路进了院子，绕到了小楼背后，将那扇透出光亮的小窗轻轻推开，只见一个浑身素装的妇人静静坐在灯下，双手交握放在膝上，雪白的颈子柔柔低垂，温婉中透出香艳娇媚的风情。

　　孙天羽轻轻跃入房中，反手合上窗户，一把将丹娘拥在怀中。丹娘一惊，待认出是孙天羽才回嗔作喜，柔顺地偎依在他怀中，轻声道：“这么早就来了？”

　　“想你了嘛。”孙天羽在丹娘颊上吻一口，就去解她的衣带。

　　“走了这么远的路，先歇一下……”丹娘推开他的手，柔声道：“夜尽长，由着你折腾呢……”

　　孙天羽哈哈一笑，放开了手。

　　丹娘抿了抿被他拂乱的鬓脚，蹲身脱下情郎的鞋子，除去布袜，然后帮他宽去外衣，整整齐齐挂在衣架上。

　　孙天羽靠在被褥上，打量着丹娘的倩影。她今晚依然是白衫白裤，但质地极为柔软，又小又窄，贴在曲线动人的胴体上，犹如贴身穿的小衣。她扬手搭起衣服时，衣袖滑下，露出皓如霜雪的玉腕，腕间一只碧绿的玉镯，在烛光下幽幽闪亮，那对高耸的玉乳在衣下轻轻颤抖，显露出迷人的弹性。

　　在室内，丹娘没有系上外裙，下身一条月白的绸裤包裹着雪臀玉腿。她裤管只及踝上，露出一截雪藕似的小腿，脚上穿着一双软底的弓鞋，同样是白色的缎子。丹娘这身衣衫虽然平淡，但处处透出掩也掩不住的如雪肤光，正如她脱鞋挂衣的举动，虽然平淡，但那种心甘情愿的柔顺，却有着入骨的风情。

　　孙天羽笑道：“店里酿的杏花春呢？陪哥哥喝几杯。”

　　孙天羽本不喜饮酒，那日喝了店里自酿的杏花春，却极是喜欢。丹娘见他高兴，也自心喜，自去取了酒壶、酒盏，布在桌上。

　　孙天羽扬首干了一杯，赞了声，“好酒！果然不错。”

　　丹娘跪坐在旁边，执壶满上，柔声道：“这是我家相公从书上看来的方子，用山果做的酒麴，一升糯米兑一升酿出来的。这是三年陈的，酒窖里还有几坛五年、七年的。最久的还有两坛，原是搬来前就酿好的，埋在院后边，改日奴家取来，再请天羽哥品尝。”

　　孙天羽搂着她的柔颈亲了个嘴，然后将酒递到丹娘唇边，“来，陪哥哥喝一杯。”

　　丹娘羞涩地张开小嘴，就着他的手饮了，孙天羽笑嘻嘻道：“你叫我哥哥，我叫你丹娘，喊得老了呢。你叫什么名字？”

　　丹娘道：“奴家娘家姓裴，小名唤作丹杏，哥哥就叫奴家杏儿好了。”

　　“丹杏，好名字。”孙天羽自饮一杯，拍拍身边，笑道：“杏儿，过来，让哥哥抱着你喝。”

　　白孝儒行为方正，夫妻敦伦也如对大宾，孙天羽年轻跳脱，每喜狎玩调笑。丹娘一门心思从了天羽，自然是嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，依言上了床，偎在情郎怀中。

　　孙天羽举杯道：“这一杯是杏儿的。”说着一口饮了，然后挑起了丹娘的下巴，嘴对嘴喂了过去。丹娘乖乖咽下，少不得又被他吮住香舌品咂一番。

　　丹娘量浅，不多时就显出醉态，双颊艳红胜火。孙天羽又含了口酒递来，丹娘告饶道：“奴家饮不得了，哥哥自己饮吧，奴家给哥哥斟酒好吗？”

　　孙天羽不由分说，吻住丹娘嫣红的小嘴喥了过去，然后笑道：“才几杯，杏儿就不喝了，哥哥怎么尽兴？”

　　丹娘道：“奴家真的不行了，再喝就要醉了。”

　　孙天羽见她双颊酡红，着实不能再饮，遂笑道：“也罢。不过若要哥哥尽兴……”他邪邪一笑，“哥哥喝一杯，杏儿就要脱一件衣服。”

　　丹娘含羞道：“这怎么可以……”

　　“怎么不可以？”孙天羽举杯饮下，笑道：“一杯。”

　　丹娘忸怩良久，见拗不过情郎，只好抬手褪下弓鞋。

　　“好，杏儿真乖。”孙天羽说着，一连干了两杯。

　　丹娘脱了鞋还不够，只好解开上衣，褪到肩下。这白衫本来是件中衣，里面就是贴身的大红肚兜，鲜艳明亮，更衬得肌肤如雪。穿着中衣还不甚显，此时只剩一条肚兜，才看出丹娘两乳高耸，竟是对难得一见的浑圆丰乳。

　　孙天羽端着酒杯晃了晃，见丹娘着忙，笑道：“这杯不用杏儿脱衣服，不过你要把它们摇起来，摇得哥哥高兴呢，哥哥就再喝一杯。”

　　见他的目光落在自己胸前，丹娘才明白过来，天羽是让她摇什么。她酒已有了六分，往日的拘紧又松了一层，心想着夫妻间闺房笑谑应该是百无禁忌，为着让孙郎开心，再害羞的举动她也做了。

　　那条肚兜是红罗制成，上面绣着鸳鸯戏水的锦纹，质地柔滑细薄。丹娘那对奶子又圆又大，甚是丰腴，两只乳头硬翘翘挑在肚兜下，诱人之极。她两手撑在身后，羞涩地侧过脸，挺起双乳轻轻一摇，圆润的乳球便跳动起来，胸前红罗肚兜一荡一荡，掀起波浪般的韵律，风情无限。

　　孙天羽看着那对颤微微跳动的乳球，胯下一阵发紧。他这次一口气连干了三杯，趁着酒兴喝道：“脱！”

　　丹娘那对球状的美乳，比一般女子圆稚状乳房饱满得多，即使身子停下来，乳球还兀自跳个不停，她一手掩住乳房，羞道：“哥哥这样子喝，再有几杯奴家就没得脱了……”

　　孙天羽嘻笑道：“那最好，脱光了，哥哥就拿杏儿的身子当下酒菜。”

　　这话虽然淫邪，但从情郎口中说出，丹娘心里却是甜丝丝的。她抬起腰臀，将雪白的绸裤轻轻褪了下来。她裤子也穿了两层，里面是一条纱裤，隐隐能看到腿间乌亮的毛发。

　　孙天羽举杯低声笑道：“让我猜猜……这一杯杏儿是先脱上面，还是先脱下面……”他一口饮乾，“肯定是上面了。来，让哥哥看看杏儿那对好奶。”

　　丹娘星眸一转，银铃般轻笑道：“哥哥猜错了呢。”

　　丹娘跪起身子，勾住纱裤边缘，轻轻褪下，一只欺霜赛雪的粉臀立刻暴露出来。她臀部曲线极美，犹如一只打磨光滑的玉球，光洁白嫩。不等孙天羽多看，她便坐了下来，将纱裤团起，放在一旁。

　　刚才还中规中矩的美艳寡妇，此刻只剩了条肚兜遮羞，孙天羽也不必急了。他悠然举杯，笑道：“这次总是要露出奶子了呢。”

　　等他喝完，丹娘还未解下肚兜，而是忍笑曲起玉腿，将秀足上的脚带解了开来。

　　那双柔白纤软的玉足裸露出来，孙天羽阳具顿时暴涨。他放下酒杯，捧起丹娘的粉足，放在嘴边亲吻摩挲。

　　“天羽哥，不要亲了……”丹娘羞赧地说。

　　孙天羽酒意也有五分，低笑道：“杏儿的脚真美，这么香，这么软，好像没有骨头呢。”

　　他捧住丹娘的双足放到胯下，一面解开衣服，掏出怒涨的阳具，用那双柔软洁白的脚掌夹住，上下磨擦起来。

　　丹娘又是好笑，又是惊讶，情郎如此迷恋自己的双足，让她也觉得心喜，柔声道：“哥哥，让杏儿来吧。”

　　孙天羽放开手，丹娘并起了双膝，两脚夹住肉棒，轻轻磨擦起来。她的脚极小，弯弯的又白又软，彷佛一对精致的玉扣在肉棒上滑动。那种柔腻的感觉，犹如将两团将融的凝脂，将肉棒密密裹住。

　　孙天羽靠在枕上，享受着丹娘的温存服侍。丹娘双足翘起，不得不上身向后仰，保持平衡。她两手支在身后，雪白的粉腿弯曲着并在一起，真如白玉雕成般光润。玉腿起落间，浑圆的雪臀也随之滑动，中间一条艳红的肉缝时隐时现。

　　孙天羽一眼瞥见，再也舍不得挪开目光。他起身握住丹娘的玉膝，朝两边分开。丹娘本来双膝并拢，此时被他一分，两脚还夹在肉棒上，却变成足弓相对。两条玉腿弯曲着平平展开，秘处顿时暴露出来。

　　虽然生养过三个孩子，但丹娘的小腹依然光滑，没有留下丝毫痕迹。白嫩的阴阜圆圆鼓起，上面一层乌亮的毛发犹如修剪过般整齐。

　　孙天羽对丹娘的性器可是赞叹不已。天下尽有艳女美妇，十二般名器，但如丹娘玉户这样美妙的却没有几个。丹娘已经三十多岁，成婚多年，周身肌肤柔滑细腻，有着成熟妇人的白亮光泽，偏生性器却是鲜红夺目，犹如流丹，衬着白腻的肌肤，堪称艳光四射。

　　她的性器生得甚是周正，不偏不倚位于躯干底部正中。此时两人相对而坐，丹娘双腿敞分，微微抬起，那只迷人的性器正对着孙天羽，展露无余。

　　她的性器极为饱满，犹如盛开的牡丹，肥软多汁。两片对称的花唇带着柔美的弧线朝外张开，勾勒出莲瓣的形状，内部红艳胜火，外面则白如雪玉的肌肤，分明得犹如描过，顶端花唇相接处形成一个美妙的圆尖，正对着玉阜正中，里面夹着一粒红润的肉珠，色泽娇艳欲滴。红莲内是一片鲜美的嫩肉，烛光下泛起红亮的光泽。

　　绽露的花瓣中，还有一层柔嫩的花瓣，比起外面花唇的饱满，这层花瓣细巧了许多，下方一只红腻的穴口掩在层层花瓣之间，娇羞的微微蠕动。整只玉户无论形状、色泽、大小、结构都精致之极，即使造物主也挑不出丝毫瑕疵。

　　孙天羽伸手探入玉户，在里面尽情挑逗玩弄，调笑道：“杏儿，你的屄生得好美，让哥哥这么玩，你高兴吗？”

　　丹娘本是端庄女子，只是这会儿被了酒，又被孙天羽挑逗得情动如火，虽然脸涨得通红，还是答道：“哥哥喜欢玩，杏儿就高兴……”

　　两人相对而坐，丹娘斜着身子，绵软洁白的小脚伸在孙天羽腿间，柔柔夹住肉棒，双膝却平展着分开。孙天羽一手探进她两腿之间，插在那只娇艳柔腻的性器里恣意挑弄。丹娘雪臀向上抬起，举起玉户，好让他玩得更加方便。

　　酒力、羞涩，还有被挑逗起性欲，使丹娘玉脸已经红得不能再红。她竭力扬起腿，绵软脚掌攀住龟头，温存地细细磨擦着，生怕弄疼了情郎。

　　孙天羽的动作却粗疏得多，骨节分明的大手在丹娘柔嫩的玉户里四处掏摸，不时揪住花蒂，捻住花唇，还捅进穴口搅弄，感受那里的弹性和她体内的温润。无论那只手如何放肆，丹娘一双杏眼却始终含情脉脉地注视着他，心甘情愿，甚至是喜悦地承受情郎的狎玩。

　　孙天羽的手指彷佛真的有魔力，被他摸过的部位立刻像火烧般灼热起来，忽的手指捅入穴口，花径内嫩肉顿时一阵颤栗。孙天羽浅浅插了数分，然后手指向外一拔，一股淫液随之涌出。丹娘蹙起眉头，咬住红唇，鼻中发出一声短促的腻哼，她上身还穿着肚兜，那两只乳头硬硬挑起，彷佛要撑破胸前的红罗。

　　孙天羽隔着肚兜捏住丹娘的乳头，低笑道：“跟你家相公行房时，杏儿的奶头是不是也这么硬？”

　　丹娘娇躯一颤，想到丈夫含冤而死，自己孝期未满就与人淫乱，犹如一盆冰水当头浇下，不由羞愧难当。

　　孙天羽心中冷笑，竖起中指，朝丹娘穴中用力一捅，直没根部，食指、无名指撑住花唇，将丹娘玉户完全剥开，拇指、小指相对，捻住花蒂一扯，忽轻忽重地快速捻动起来。

　　丹娘悄悄垂下泪来，她分明知道这是偷情，丈夫的尸骨未寒，自己就跟一个年轻男子上了床，虽然孙天羽说过娶她，可她又怎能轻易从白家转为另一家的妻室？如今一无媒妁，二无礼聘，就这样子耻态毕露地任由他狎玩，未免……太下贱了。

　　羞处毕露，那只手彷佛无孔不入，在她大张的玉户里肆意蹂躏，心中升起的羞愧战栗着，被肉体的欲望一点点吞没。

　　孙天羽在这种时候故意提起白孝儒，就是要击溃丹娘最后的矜持。从最初的反抗，到默认，再到接受，短短几日内，丹娘就从一个贞洁的妇人，沦为他的姘妇。但这样还不够，他要将丹娘变成一个彻头彻尾的淫妇。娶妻可以端庄，玩一个娼妇，要的是淫荡。这么个美艳妇人，骚浪起来才是风情入骨。

　　孙天羽曲膝顶住丹娘的大腿，向外一分，长身而起。丹娘脚掌分开，白滑的大腿被孙天羽压在膝下，玉股被迫抬起，羞处无遮无掩袒露出来，柔艳的玉户由于动情而微微鼓起，愈发红润饱满。

　　丹娘正自羞愧垂泪，被他猛然推倒，愕然间，一只手猛然伸来，重重落在腹下。

　　15　越狱

　　孙天羽跪在丹娘白光光的大腿上，五指并紧，手臂直起直落，在丹娘体内疯狂地捅弄起来。丹娘仰身躺在床上，两腿张开，那只手彷佛无孔不入，在她美穴中恣意挑弄，心底的羞愧战栗着，被肉体的快感一点点吞没，妇人白生生的身子犹如白蛇般扭动，不多时就香汗淋漓。

　　娇美的玉户此时已充血肿胀，犹如一朵怒绽的肉花，湿淋淋绽在腹下，一只大手硬硬插在这朵肉花之中，丝毫不顾丹娘羞处的娇嫩，在里面横冲直撞。丹娘下体淫液横流，红彤彤的肉花犹如灌满汁液的蜜壶，手指重重撞入穴人，满溢的淫汁立刻应手溅起，发出一声柔腻的水响。

　　淫液漫过红腻的玉户，清亮亮温过白嫩的阴阜，纤细的阴毛被淫液打湿，柔顺地贴在玉阜上，一丝丝黑得分明。更多的则朝后流去，顺着光润的臀沟一路淌下，将丹娘白美的圆臀浸得湿透。

　　丹娘如云的秀发披散开来，美目紧闭，手指死死地拧住床单，鲜红的肚兜向上翻开，露出白皙的小腹，雪滑的腰肢不时弓起。她颤抖着咬紧红唇，竭力忍住不叫出声来，却管不住腹下柔艳的肉穴又湿又滑，在孙天羽的捅弄下，“叽叽咛咛”响个不停。

　　忽然间，丹娘娇躯一紧，下腹竭力挺起，吞没了孙天羽的手指。孙天羽感觉到纠缠在指上的嫩肉剧烈地颤抖收缩起来，紧接着一股温热的暖流从肉穴深处喷出，溅湿了他的手臂。

　　丹娘这次喷出的淫液极多，她抱住了孙天羽的手腕，将他那次手顶在腿间，肥滑的美屄不停开合，淫液从他指缝间喷泉般涌出。良久，丹娘的战栗才渐渐平息，她肉穴松开，雪臀滑落榻上，身子兀自在高潮的余韵中不时痉挛。

　　孙天羽两手按住丹娘腿根，分开玉户，欣赏起玉人泄身后的艳态。丹娘下体以花唇为界，里面水汪汪满是透明的淫液，手指虽然拔出，红腻的穴口仍在不住翕合，不时吐出一股清亮的液体。

　　丹娘羞得抬不起头来，她也不知道自己是怎么回事，天羽哥就像是她命中注定的魔星，每次都能轻易挑起她的欲望，让她享受到人世间最畅美的快感。这次他只用了一只手，就将自己送上了极乐的巅峰。

　　“舒服吗？”

　　丹娘含羞点了点头。

　　“那——你还没有告诉哥哥，”孙天羽捏住丹娘的乳头，“跟你家相公行房时，杏儿的奶头有这么硬吗？”

　　丹娘身子僵了一下。

　　“我问你硬不硬啊？”

　　丹娘高潮刚过，被他这样追问，眼圈不由红了，“好哥哥，求你不要再问了……”

　　孙天羽不好逼得太紧，嘿嘿一笑，又伸手摸住她的秘处。

　　丹娘小声道：“天羽哥，杏儿刚泄了身子……”

　　“杏儿快活了，哥哥还硬挺着呢，你说怎么办？”

　　看着情郎青筋暴露的大肉棒，丹娘顺从地张开腿，轻轻挽住它，顶在腹下湿腻的入口。

　　丹娘肉穴里一片湿滑，阳具抽送间分外畅美，但更令孙天羽得意的，是丹娘强打精神，拖着被他淫玩后疲倦的身子，用泄身后娇怯的肉穴竭力迎合，那种婉转承欢的柔顺之态。

　　白孝儒行为方正，放着一个如花似玉的娇妻也并不贪恋，又兼之近年来病体日重，因此丹娘虽然正值盛年，却是久疏房事。此刻被这个生龙活虎的精壮汉子一通猛干，直是魂飞天外，体软如绵，肉穴犹如泥淖般被插得淫水四溅。

　　孙天羽越插越是快意，忽然一声低喝，“杏儿，哥哥要射进去了！”

　　丹娘已是成熟的妇人，焉能不知此中利害，但她没有阻止孙天羽，而是温存地摊开身子，任由情郎把精液尽情喷射在自己体内深处。

　　丹娘闭着眼，感受着情郎在自己体内的震颤，恍惚间，她彷佛看到白孝儒神情肃然的面孔，眼神中带着一丝恼怒和鄙夷。自己原是要守节的，相公却执意让她改嫁，如今有了天羽，玉莲、英莲，连同自己，今生都有了依靠，想来丈夫也不会怪她吧。　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　也不知道孙天羽从何处得来的蒙汗药，竟是好得出奇，只在粥中混上少许，白雪莲就昏睡竟夜，屁眼儿快被人插爆了，仍是不醒。那班狱卒趁她昏迷，不仅把她后庭干了个里外通透，也免不了上下其手，把她玉户剥开，品评赏玩。只是众人畏着阎罗望，才强忍着未敢破了她的身子。

　　这些天来，白雪莲虽是处子之身，下体却不知被多少人摸弄把玩，连那层柔韧的薄膜也被不少手指下流地捅过，只是没有穿透罢了。也亏得了这层膜，才将她的贞洁保到今日。

　　相比之下，薛霜灵就没有这般好运，她的处子之身不仅在公堂上被人公然夺去，身体上下三个肉洞更是让一众汉子挺着阳具此出彼入，没有片刻安歇，真应了卓天雄当日那句“客如云来”。

　　夜终是深了，狱卒们的兴致也在两女四个肉洞里消磨殆尽，过了三更，狱卒们陆续散去，最后剩下胡严把铁笼一锁，准备赶紧睡上一会儿。

　　“大人……”薛霜灵攀着铁栅有气无力地唤道。

　　胡严不耐烦地道：“怎么着？”

　　“求碗水喝……”

　　“真是多事，刚才往你骚屄里射了那么多，还渴？”胡严骂骂咧咧舀了一瓢水。

　　薛霜灵从稻草下拿出破碗，举起来，忽然手一斜，碰在铁栅上，裂成几片。

　　胡严哈哈大笑，正想嘲讽她被干得连只碗都拿不住，忽然薛霜灵素手一翻，闪电般从胡严喉头划过。

　　胡严笑声戛然而止，被切开的气管瞬间被鲜血淹没，冒出一串血泡。薛霜灵满脸的疲惫一扫而空，眼睛刹那间变得清亮。她一击划断胡严的喉咙，当下更不迟疑，抛开滴血的陶片，顺势抓住胡严的衣襟，将他腰间的一串钥匙取了下来。

　　薛霜灵与胡严相距甚近，腔子里溅出的鲜血大半都落她赤裸的玉体，还有肋下的绷带上。有几滴溅在唇间，她冷着脸伸舌舔了舔，啐了一口，厌恨地推开尸首。

　　这些日子薛霜灵一直留意查看，这所监狱地处深山，狱卒虽然凶恨淫暴，却甚是粗疏，防范远不及省城大狱严密。时机她也衡量多次，昼间人多眼杂，入夜狱卒又来渲淫，只有熬过了四更，众人兴尽散去，地牢剩胡严一人的时候才可脱身。

　　薛霜灵挑出钥匙，先将自己颈中的链锁打开，然后打开铁笼，悄无声息地钻了出来。身手灵便，丝毫看不出有伤在身。她肋下伤口虽长，伤得却不深，将养二十余日，已经痊愈。薛霜灵装作伤重，又一直逆来顺受，曲意逢迎。

　　众人都把她当成人尽可夫的婊子，没了戒心，原本带的铁镣也为了奸淫方便取了下来。她谋划多日，此时暴起发难，一击得手，连日来的忍辱受淫，都值得了。

　　白雪莲仍在昏睡，狱卒们把她塞到笼中就不再理会，因此仍带着铁枷，摆出举臀受淫的姿势。她白生生的屁股正中红了一片，后庭张开一个浑圆的肉孔，仍未合拢，里面满满的都是阳精。

　　薛霜灵看了片刻，闪身掠上台阶。她见过白雪莲的功夫，如果她想走，这些刑具也困不住她。可笑的是，她宁愿在牢里让人干屁眼儿，也没想过逃生，叫醒她徒惹麻烦。

　　台阶顶端就是地牢的出口，上面罩着一块铁板，胡严图省事，连锁都未锁。

　　薛霜灵贴在铁板上听了一会儿，小心拔下销子，轻轻一纵，出了地牢。她浑身一丝不挂，雪白的身子溅满血迹，将那对圆乳浸得血球一般。薛霜灵的衣衫早不知去向，她本想剥了胡严的衣服遮体，但上面沾满了血，刺鼻的血腥气恐会暴露痕迹，只好先光着身子，等逃出生天再作计较。

　　地牢在监狱最后面，入口在一间囚室的角落里，位置极为隐蔽。这并排四间囚室，大小六尺见方，算是狱中的小号，专为有钱的囚犯留用，但现在都空着，穿过一条狭长的甬道，就是大牢。白氏父女相距咫尺，却到死也未见上一面。

　　薛霜灵多次上堂，知道囚犯都在外面的大牢，有四名狱卒昼夜看守，她虽然有把握取了四人的性命，但免不得惊动众人。甬通另一端是道砖墙，顶部开了一扇小窗，竖着手腕粗的圆木。薛霜灵攀住圆木，摇了摇手腕，然后掌力一吐，格的一声轻响，用阴劲震断了木栅。

　　此时正值深夜，黑沉沉的监狱犹如择人而食的怪兽，踞伏在密林之间。一个苗条的白色身影从狱后闪出，飞也似地朝豺狼坡掠去。

　　薛霜灵面冷如冰，丝毫没有逃出生天的喜悦。这一次她被捕入狱，不仅自己清白受玷，还泄了教中机密，连累了无数弟兄的性命，回到堂中，除了在祖师面前自刎谢罪再没有第二条路可走。只是自尽之前，必要报了这般奇耻大辱！

　　下体的肿痛彷佛一只粗圆的木楔，钉在双腿之间，跑动时，污浊的精液淫水不住从肉穴滚出，湿淋淋洒在大腿内侧，身前的鲜血更是腥气扑鼻。

　　看到坡下的山涧，薛霜灵立刻跃了过去，解开绷带，撩水洗去身上的污渍。带着冰块的涧水寒意彻骨，薛霜灵机伶伶打了个冷战，肌肤紧绷起来。她咬牙忍住寒意，用力洗去身上的血迹污渍。

　　鲜血化开，显露出洁白的肌肤。丰满的乳房，圆翘的雪臀，薛霜灵玉体依然曲线动人。在她的肋下，多了一条弯长的伤痕，带着粉红的色泽。原本密闭的阴户，此时已被插得翻开，再没有处子的羞涩。

　　此处离监狱太近，薛霜灵不敢久留，匆匆洗过就迅速起身。她身无寸缕，急需衣物蔽体，这方圆几十里，只有一户人家，纵是不愿，也只有去了。

　　若在往日，这会儿正是孙天羽离开客栈的时候，但他昨晚卖弄手段，将丹娘干得一连泄了三次，自己也精疲力尽，此刻两人叠股交颈，睡得正熟，平白错过了一桩大功。

　　翻过山梁，杏花村的酒旗已然在望。薛霜灵一手掩着胸乳，施展轻功沿山路疾奔。空山无人，她又心急如焚，顾不得掩藏身形，浑不知自己身上水迹未乾，远远就能看到她白亮的影子。

　　前面贴着山壁是一个急弯，薛霜灵想也不想就旋身掠过，忽然，面前风声一紧，她反应奇速，立即腰身一折，仰身躲过，但脚下顿时乱了，不由一膝跪在地上。

　　那人使的是一条齐眉棍，这一记平推落在空处，他没有顺势下压，反而齐眉棍一抬，棍尾从腕下挑起，朝薛霜灵胯下击去，招数阴狠毒辣。

　　薛霜灵避无可避，只好摊掌掩在腹下，那一棍正中掌心，隔着手背撞在阴阜上，若这一棍击实，连阴户也要被他捣烂。薛霜灵一把抄住棍尾，不及起身就一腿横扫，贴着棍身踢在那人肋下。

　　那人的武功只算三流，勉强称得上好手，但一身横练功夫却是了得，薛霜灵这一脚如中铁石，那人只晃了晃，接着力贯双臂，想夺回齐眉棍。薛霜灵出腿如风，一连三脚踢在他肋下、腰间、臂窝，最后一脚踢的却是他手腕。

　　横地里飞来一条长鞭，鞭身在她踝间一磕，黑蟒般绕了十几个圈子，将薛霜灵小腿与齐眉棍缠在一起。

　　薛霜灵仰身喊道，“看镖！”接着两手挥出。

　　那两人闻声立即闪避，使齐眉棍的汉子撒手扔开棍梢，向后退了一步。却见那女子两手挥出，竟是空无一物。他怔了下才明白过来，骂道：“他妈的，光着身子还飞个屁镖！”

　　薛霜灵一腿被长鞭缠住拽得扬起，虽是夜间天色昏暗，但她皮肤白皙，仍能看出羞处的轮廓。

　　使鞭的汉子冷哼一声，“妖女！还不束手就擒！”说着长鞭后扯，要将她双腿拉开。

　　薛霜灵又喝了一声：“看镖！”那汉子只当是诈，待她两手挥出，听到风声已经闪避不及，啪的一声正中面门，打得他眼冒金星，一跤坐倒。

　　薛霜灵笔直挺起玉腿，长鞭松开，齐眉棍随之滑落。她刚才跪倒时拿了几粒石子，此时当作暗器使出来，收了奇兵之效，一举夺下两名敌人的兵器。她一手执棍，一手握鞭，面沉如水，心如死灰。

　　山路上站了三人，赫然都穿着捕快服色，刚才交手的两名汉子武功平平，再多两个她也不惧，但后面那个大汉方脸大耳，身形稳如亭岳，却是吴大彪去而复返。

　　吴大彪淡淡道：“豺狼坡监狱都是饭桶，竟让你逃了出来。”

　　薛霜灵没有与他交过手，但吴大彪身为总捕，总有几分真才实学。她被囚多日，武功不免打了个折扣，此时兵器又不称手，算来连一分胜算都没有。

　　说不得只好拚死一搏！薛霜灵右手执棍，斜指对手……左手挽住长鞭，吴大彪身形一动，她长鞭立刻挥出，鞭梢划个小圈子，套向吴大彪颈中。

　　吴大彪使的却是个虚招，待鞭影掠过才踏前一步，抢到薛霜灵身前三尺。薛霜灵长鞭回卷，盘向吴大彪腰间，右手齐眉棍使出剑招，疾点他眉心。

　　吴大彪喝道：“来得好！”他马步一分，使了一个千斤坠，任由长鞭盘在腰间，然后一掌拍在棍上。薛霜灵本是单手执棍，用肘臂压住棍身，靠身体使力，吴大彪掌力雄浑，她右手剧震，齐眉棍几欲脱手。

　　薛霜灵当机立断，抛开长鞭，左手穿到背后握住棍尾，挽了个棍花，然后右手撒开，身子一旋，探手拿住棍身，摆出门户，动作犹如行云流水。

　　吴大彪双掌大开大阖，将薛霜灵逼得步步后退。齐眉棍本是远攻兵器，但薛霜灵与吴大彪相距不过三尺，棍法施展不开。数招一过，就被他双掌掌风压住，招数越来越滞重。薛霜灵年轻貌美，此时光着身子过招，香乳乱摆，臀腿开合间春光外泄，那两名随从也忘了上前夹击，只在一旁猛看。

　　吴大彪的双掌从棍下穿过，突然变为擒拿手法，缠住薛霜灵双手拇指向外一掰，接着右腿横扫，打在薛霜灵腹上。薛霜灵脸色惨变，忽然两手一松，吴大彪竟然放开她的手指。接着胸前一阵剧痛，却被他抓住两只乳房，接着被他曲膝顶在小腹。

　　吴大彪面无表情，下手却是极重，拳打脚踢，招招不离薛霜灵丹田。等他放开手，薛霜灵抱着小腹跪在地上，脸色惨白，连腰都直不起来。

　　吴大彪接过齐眉棍，伸到薛霜灵腿间，左右一荡，薛霜灵双膝分开，秘处暴露出来。

　　薛霜灵挣扎着想站起身来，却被吴大彪抖鞭缠在脖颈。她两手抓住鞭身，喉中气息断绝，那根齐眉棍在下体拨弄片刻，接着硬生生捅入体内。

　　剧烈的痛楚从两腿之间升起，坚硬的木棍彷佛要将穴内的嫩肉碾碎，薛霜灵胸口窒息得像要炸开，忽然下身一松，一股尿液喷了出来。

　　吴大彪扔开长鞭，喝道：“绑起来！”

　　16　酷毒

　　天刚蒙蒙亮，监狱大门就被拍得山响，狱卒睡眼惺忪地开了门，见是吴总捕头，连忙施礼，再往后看，顿时傻了眼。

　　山路无法乘马，吴大彪和随行的两名捕快都是徒步，只是那两名随从扛着根齐眉棍，一个女子手脚反绑，赤条条穿在棍上，她长发低垂，穿在棍上的身体不住摇晃，两只乳房也摆来摆去，在胸前划着圈子。身段似乎在哪里见过，仔细看时，却是一个时辰前还在地牢被人猛干的薛霜灵。怎么反从外面回来了？

　　听到要犯越狱，阎罗望也吓得屁滚尿流，冲出来赔罪不迭。吴大彪的突然返回，是为了一桩要事，顾不得多加斥责，便下令提审白雪莲。

　　地牢里满目血腥，胡严的喉头切开，鲜血流了一地，铁笼也被打开，白雪莲却仍趴在笼内，套着重枷熟睡未醒。狱卒们匆忙洗去血迹，一边把白雪莲下衣掩好，用冷水把她泼醒，带到后堂。

　　吴大彪面色凝重，挥手摒退众人，劈头就问道：“《罗霄混元气》呢？”

　　白雪莲脑中仍昏昏沉沉，闻言不由一愕。

　　吴大彪踏前一步，压低声音道：“我问你，你带的《罗霄混元气》呢？交给谁了？”

　　白雪莲这才想起那本带给他的秘籍，“师侄放在包裹里，连同门中长老的书信一并随身携带。入狱时，包裹放在家中。不知道是不是搜走了。”

　　吴大彪道：“我已经查过，狱中抄检物品中并无此物，也没有什么书信！”

　　门中出了逆匪，吴大彪不敢怠慢，带着随从连夜赶往罗霄山，见过门中长老商量对策，一谈之下，才得知白雪莲随身还带着派内至宝《罗霄混元气》。第一次到狱中，他便留意白雪莲的随身物品，生怕有什么违禁的物品，把自己牵涉进去，却未见到此物。想到上次审讯时，白雪莲对此只字未提，他不由动了疑心，“你可是把它交给白莲逆匪了？”

　　白雪莲心中气恼，“师侄与白莲教毫无瓜葛，又受师门大恩，怎会把师门重宝交给逆匪？”

　　吴大彪反覆诘问，白雪莲也说不出所以然来。派中秘籍去向不明，吴大彪心急如焚，命随从看紧白雪莲，亲自赶往杏花村，追查《罗霄混元气》的下落。

　　孙天羽此时已经起身，由丹娘服侍着梳洗了，正坐在客厅喝茶，一闪眼，看见白英莲从门旁露出半张脸，唇红齿白，极是俊美可爱。孙天羽放下茶杯，笑道：“英莲，过来让叔叔抱抱。”

　　白英莲脸上露出几分羞怒，转身走了。丹娘拿了早点过来，孙天羽随口道：“英莲似乎有此不乐呢。”

　　丹娘心知肚明，孙天羽这些日子一直在店里盘桓，英莲年纪虽小，却甚是敏感，见这么一个陌生的年轻男子整日缠着自己，早就不乐意了。但她当娘的，怎好对儿子说，娘要改嫁，给他找了个后爹呢？

　　丹娘愁眉难展，忽然房里传来英莲朗朗的读书声，念的却是：“在家从父，出嫁从夫，夫死从子……”

　　丹娘苦笑道：“他爹爹突然过身，这孩子哭了几日，吵着要去告御状呢。”

　　孙天羽不以为意地一笑，若是想告御状就告御状，还要他们这些狱卒小吏何用？他摸住丹娘的腕子，正待调笑两句，吴大彪已风风火火闯进院内。

　　孙天羽干净利落地行了礼，朗声道：“卑职孙天羽，见过吴大人。”

　　吴大彪皱了皱眉头，“你怎么在这里？”

　　“卑职奉阎大人命令，在此看管白逆家属。”

　　吴大彪瞥了丹娘一眼，心道：好个标致妇人，怪不得生出个花朵般的女儿，口中却冷冷道：“既然是逆匪家属，何不收监，严加看管？”

　　丹娘顿时花容失色，她只去过狱中几次，所见所闻已足以使她心惊胆寒。

　　孙天羽道：“回大人，此案还未勘定，阎大人唯恐累及无辜，特命卑职每日来此监看，请大人放心，卑职绝不会容逆匪家属走脱。”他与丹娘正值情浓，怎舍得把这个美艳妇人投入狱中，让人糟践？

　　他这番说辞连鬼都不信，但吴大彪意不在此，迳直向丹娘问道：“白雪莲归家时带了一只包裹，可是有的？”

　　丹娘不知道他的身份，但是孙天羽也以下属见礼，恭敬异常，想来是一位大官，她迟疑道：“有的。”

　　“包裹呢？”

　　丹娘举目朝孙天羽看去。

　　孙天羽抱拳道：“回大人，此间物品是卑职亲手查抄，包裹已经送入狱中，诸物都有登记。”

　　“那你可见到一本书册？”

　　孙天羽暗叫来了，脸上却一无所动，坦然道：“卑职未曾见到。”

　　“你呢？”吴大彪扭头道。

　　丹娘当时心慌意乱，并未留心孙天羽私藏了书册，况且孙天羽已经否认，即使她看得清楚，也不会逆了情郎的话语。

　　丹娘也说没有，吴大彪这下无可怀疑，若非白雪莲私藏了秘籍，就是暗地里交给了白莲教逆匪。吴大彪心有不甘，虽然知道只是徒劳，仍在白雪莲房内仔细搜查一遍，最后沉着脸去了。丹娘迭逢惊吓，骇得玉脸发白，心里翻翻滚滚都是全家被系入狱的惨状。

　　孙天羽挽住她的手劝慰道：“不用怕，有我在，总不会让你受委屈的。”

　　吴大彪回到狱中，将白雪莲从下山到被系入狱这数日来，事无钜细，一一审问明白，然后排比罗列，推敲其中的疑点，一直审到下午，仍不得要领。他唇乾舌燥，越审越是恼怒，拍案喝道：“白雪莲！事到如今，你还不肯说实话吗？”

　　白雪莲也是满腹委屈，吴大彪身为师叔，却对她的冤屈不闻不问，只一味追究秘籍下落，言下之意竟以为是她私藏了，遂抗声道：“师侄就是不明白，这本秘籍难道比师侄一家五口身家性命还重要吗？”

　　吴大彪瞪视白雪莲半晌，冷冷道：“白雪莲，我已禀过本派长辈，掌门与诸位长老商议后发下钧旨，我罗霄派历来为王前驱，忠心耿耿，天地可表，岂容逆匪存身？白雪莲就此除名，罗霄派从今往后，再没有你这号人物，你的所作所为与我罗霄派无关，师侄两个字，今后再也休提！”

　　白雪莲咬住唇瓣，泪水在眼眶中晃来晃去，强忍着未流下来。身陷囹圄，又被师门抛弃，她再坚强也不由心头滴血。

　　吴大彪起身，板着脸道：“你身为刑部捕快，在下也不敢对你用刑。但你放心，我已上书刑部，撤销你的捕快身份，回书不日即将抵达。你好自为之吧。”

　　走到门口，吴大彪又停住脚步，“还有一事。与你同囚一室的薛霜灵，昨晚杀人越狱，已被我拿下。你不妨去看看，如果想到了什么，就来回报于我。”　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　阴森的大牢此时又多了几分压抑的气氛，狱卒们一个个阴沉着脸，默不作声地摆弄刑具，周围的囚犯也屏住呼吸，耳边只有挪动铁器时刺耳的磨擦声。

　　阎罗望坐在椅上，官袍掖在腰间，一脚踩着椅子，满脸横肉，目露凶光，袍袖高高挽起，生满黑毛的手臂搭在膝上，手边插着柄牛耳尖刀，一派海贼本色。

　　薛霜灵不但越狱，还杀了一名狱卒，虽被擒回，但看管不力，失查渎职的罪名总是逃不了的，况且又是被吴大彪拿住短处，不由阎罗望不恼。

　　堂上堆满刑具，大都是生铁铸成，一件件奇形怪状。中间放着一张黝黑的铁床，粗陋笨重之极，衬得上面一具白皙的女体愈发柔弱。她头部被一只方方正正的铁箱扣住，看不到面目，颈部以下却无寸缕，赤条条裸着白净的肉体。

　　铁床四角铸着各种地铁环锁扣，参差不齐，几根铁链纵横交错，都有拇指粗细。那女子肩头、肘弯、手腕各自被铁环锁紧。狱卒们唯恐不严，又用铁链从她两手指尖缠过。一圈一圈绕过白嫩的手臂，中间紧紧套住柔颈，挎在颈侧的铁钩上。

　　薛霜灵双臂张开，玉乳无遮无掩地耸在胸前，印着乌青的指痕，被铁环琐链重重缚住，她就是想动一动手指也是难能。

　　铁床末两只铁环却是空着，那女子两腿被掰得张成钝角，白生生的大腿一直举到腰侧，膝弯卡在铁床中央的凹槽中，光滑的小腿贴着床身垂下，脚掌穿在床底两只马蹄环中，一条铁链从床下穿过，将她的脚趾扣在一起。

　　那女子乳下、腰间各缚着一条粗重的铁链，那具白嫩柔美的玉体就像一只陷入蛛网的蝴蝶，被狰狞的铁器死死缠住，动弹不得。

　　仔细看时，那张铁床并不是平的，臀下鼓成球状，将女子浑圆的美臀顶得抬起，她双腿大张，小腹末端成了钝角的顶端，粉股玉户毫无保留地敞露出来，红嫩的阴唇，乌黑的阴毛，每一个细小的部位都纤毫毕现。

　　这本是对付江洋大盗，悍匪巨寇才用的枷床，看似简单，其实暗藏玄机，初躺上还不觉得，时间一长，受刑者浑身骨骼就会像碎裂般剧痛，由于血行不畅，周身血脉犹如虫行蚁走，最后连呼吸也难以为继，苦楚万状。

　　完整的枷床还有一付铁制的罩盖，覆上后只有手脚露在外面，罩盖有突起的铁球，用来压迫肺部，四肢关节还有体表血脉必经的部位。处置女犯时，更少不了穿入阴门的枝状物，但此刻却免了。

　　只要判为逆匪，人就成了可以随意处置的物品，官府非但不加禁止，甚至暗中怂恿污辱逆犯，好让百姓知道王法无情。两名随从一路上早将薛霜灵的身子捏弄遍了，等她上了枷床，玉体横陈，阴门大露，两人更不客气，先后在她身上干了个痛快。

　　薛霜灵目不见物，周身上下无法移动分毫，只能由着他们奸淫，此时下体阴唇外翻，阴毛一片凌乱，艳红的蜜穴内兀自滴着浊精。

　　阎罗望亲自动手，举着火把走到薛霜灵身边，狞声道：“杀人越狱，你这贱人好大的胆子！”

　　隔着铁箱，狞笑声显得沙哑而又怪异，彷佛一群苍蝇嗡嗡作响。眼前始终是令人窒息的黑暗，她甚至无法确定自己的眼睛是在睁着还闭着。空气中充满铁锈的味道，彷佛在地狱最深处沉沦，接受着无尽的煎熬。

　　外面依稀有人叫道：“她杀了老胡……”

　　“烧了她的骚毛……”

　　一股炽热的气息朝腹下逼来，接着阴阜上一阵剧痛。薛霜灵两腿肌肤绷紧，秘处的嫩肉痉挛般战栗起来，却咬紧牙关一声不吭。

　　阴毛在奸淫中已经湿透，与火焰一触，立时化为灰烬，却没有烧起来。阎罗望转动手腕，手里火把吱吱作响，一直触到肌肤，将那层阴毛燎得干干净净。

　　糊臭气息连同烤干的淫液、阳精味道从女子腹下弥漫开来，周围的狱卒们一个个磨拳擦掌，囚犯却是目光呆滞，似乎对这些已经司空见惯。

　　不多时，失去毛发的阴阜便光秃秃显露出来，原本白嫩柔腻的玉丘被炽焰掠过，犹如吹起来般，变得红肿发亮。

　　阎罗望抓住她的阴阜一阵揉捏，被烤热的肉丘肿胀了许多，满满的握在了手中，充满滑软的弹性。阎罗望又捏又抓玩得痛快，受刑的薛霜灵却是苦不堪言，腹下本来就火烧火燎的痛意，又被一通狠捏，直痛得她腿根不住挣动。

　　白雪莲被狱卒带来时，阎罗望正举着拳头大的火把，一点一点燎去薛霜灵阴唇两侧的细毛。火把挨得那么近，她几乎以为薛霜灵的阴户已经被烧毁了。等火把挪开，她清楚地看到，那两片阴唇迅速肿胀，眨眼间挤在一起，中间只剩条细缝。

　　阎罗望一边燎去薛霜灵的体毛，一边哈哈笑道：“杀猪之前先要褪毛，这母猪一身白花花的肉，烤熟了才好切了吃。你说是不是啊？白捕头？”

　　如果薛霜灵挣扎哭叫，或者像以前那样哀求，白雪莲还会好受一点。但薛霜灵始终一声不响。她看到薛霜灵细白的手指绞住铁链，磨出斑斑血迹，显然承受着极大的痛苦。白雪莲一直看不起这个女子，不仅仅因为她阴毒狡诈，无端攀咬自己父女，也因为她一直逆来顺受，整日陪狱卒寻欢作乐，没有丝毫廉耻。

　　听说薛霜灵会暴起发难，杀人越狱，白雪莲已经大吃一惊，此时看到她苦忍刑痛，白雪莲才知道这女子貌似软弱，心志却极是坚毅，当初的曲意逢迎，不过是掩饰的手段。

　　白雪莲无法体会薛霜灵正在经历的痛楚，但想想也知道女人最娇嫩的部位，受到烈焰烤炙会是何等痛苦，薛霜灵竟能忍住一声不响，白雪莲心底不由隐隐升起一丝惊佩，忍不住怒道：“你们这样折磨一个女子，不觉得无耻吗？”

　　还真没有人这样问过，狱卒们先是面面相觑，接着轰堂大笑。鲍横喘着气道：“白捕头，她可是个逆匪，既然入了狱，早晚也是一刀，弟兄们拿来受用，那是她的福份……”

　　何求国听他说得露骨，插口道：“白捕头，咱们这是用刑，跟您上回光屁股挨板子一样，都是王法，就算把您打出屎来，难道还是咱们无耻？”

　　白雪莲玉脸涨红，身上的铁镣随着娇躯的轻颤，微微作响。从堂上下来，她就觉得裤间湿答答的，似乎有流质从肛中不住涌出，沾得臀内到处都是。

　　阎罗望道：“白捕头昨晚睡得安稳，不知道这姓薛的贱人杀了我一名手下，逃出大狱，这等凶顽悍匪，白捕头还要替她强出头吗？”

　　他拔出牛耳尖刀，在薛霜灵腹下来回刮动，眼睛恶恨恨盯着白雪莲，狞声道：“弟兄们，这贱人一身武功，大伙说，该怎么处置？”

　　“废了她！”

　　“穿了她的琵琶骨！”

　　“三名兄弟都坏在她手里，阎爷，先剁了她那双手！”

　　“挑了她的脚筋！”

　　薛霜灵胸乳一阵波动，显然听到狱卒的叫嚷，也乱了呼吸。她刚满二十，虽然横遭摧残，但求生欲望正盛，怎甘心就此成为废人？

　　一只大手放在大腿内侧，顺着光滑的肌肤摸到踝间，挽住小腿向上提起。薛霜灵脚背一松，脚掌从铁环中脱出。她膝弯卡在床边，整条腿都紧紧绷着。那人拿住她的脚跟，接着一片冰凉的薄刃从踝后划过，紧绷的筋腱猛然一弹，腿上的力道轰然消散，被铁链系住的脚尖软垂下来，渐渐染成红色。

　　铁箱内发出了凄厉的痛叫，薛霜灵玉体剧颤，那条小腿却软软的没有半点动作。

　　白雪莲听说过江湖中一些惨事，比如武夷山的张师兄被仇家削去两手拇指，终生无法使剑；湘西排教的徐师姐被人废了一双招子，又砍去双手卖入娼寮；还有恶名昭着的采花贼俞腾蛟，不该调戏座虎山徐寨主的小妾，被穿了琵琶骨，废去武功……

　　江湖仇杀，最常见的就是挑断脚筋。一般人习武都是先练马步，脚下生根，才能发力。一旦挑断脚筋，一身武功就废了九成，手上功夫再精妙，没有脚下配合发力，也无从施展。

　　但这些都是土匪行径，名门正派一向严禁弟子残人肢体，虽然听过许多，亲眼目睹还是第一次。看着阎罗望一刀下去，干净利落地挑断了薛霜灵的脚筋，连眼睛也不眨一下，就废了这个一身武功的女子，白雪莲心里不由阵阵发寒，这帮狱卒当真比土匪还凶残。

　　17　挑筋

　　阎罗望拉起薛霜灵另一只脚，托起脚跟，牛耳尖刀在踝后一划，轻易切开肌肤，将绷紧的筋腱挑成两段。白色的筋络在伤口内一闪，弹缩回去。薛霜灵膝弯和大腿根部同时鼓起一个硬硬的筋团，手指一按，在肌肤下滚来滚去。

　　伤口血迹并不多，一股鲜血顺着白软的脚掌，从脚尖一滴滴掉落。薛霜灵四肢被枷床锁紧，无法动弹，甚至不相信自己的脚筋已被挑断，成了废人。

　　“这贱人本是白莲教余孽，本来就是千刀万剐的死罪，又杀人越狱，罪上加罪！”阎罗望盯着白雪莲，露出一个残忍的狞笑，“这等目无王法的贱人，丧尽廉耻，尔等不必客气，给本官狠狠的干！”

　　白雪莲自然知道，他字字句句都是对着自己说的，心里多半恨不能把自己放在枷床上恣意蹂躏。她先是羞怒，接着心头一阵战栗。眼下师门已经与她恩断义绝，吴大彪又上书刑部，撤消了自己的捕快身份，到时她的处境只怕比薛霜灵更惨。

　　鲍横急不可待地趴到薛霜灵身上，插进她红肿的下体，一边抽送，一边嚷道：“这婊子的屄烤得热乎乎的，肿得馒头一样，插起来真他妈有趣！”

　　阎罗望道：“老何，你顶替胡严，好生伺候白捕头。”

　　何求国求之不得，白雪莲后庭妙趣横生，这下近水楼台，肯定要干个过瘾，他答应了，又道：“薛犯如何处置？”

　　阎罗望森然道：“让她先在这儿待上几天。你们干完，让犯人们也来尝尝这逆匪的滋味。”

　　周围的犯人们呆滞的目光渐渐炽热。薛霜灵年轻貌美，身子白净，此时仰身锁在枷床上，敞阴露乳，正如一团美肉摆在面前。只是众囚谁也不敢想有这种好事。听到阎罗望这样说，狱里立即骚动起来。

　　白雪莲没想到他们轮奸了薛霜灵还不够，还纵容囚犯去凌辱一个不能反抗的女子。她红唇颤抖，似乎想说什么，终究没有开口。

　　何求国抖了抖铁链，笑咪咪道：“白捕头，要不您再看一会儿？”

　　白雪莲一言不发，转身朝地牢走去。　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　吴大彪一无所得，含怒离开神仙岭，走时知会众人无论狱中的女子是否冒名顶替，白雪莲此人都已被罗霄派除名，即使是真的，也与罗霄派无关。

　　阎罗望喜不自胜，恭恭敬敬送总捕头离开，回来哈哈大笑。白雪莲两个护身符已经去了一个，没有罗霄派撑腰，刑部也不会庇护于她。卓天雄这几日就该回转，有这个高手在身边坐镇，到时就破了白雪莲的身子，好生消遣消遣。

　　孙天羽绝口不提吴大彪让把白孝儒家属收监的事，陪着阎罗望笑了片刻，便告辞离开。到了大牢，只见一群野鬼似的囚犯正围着一具白生生的身子，轮流上去插弄，一帮狱卒在旁边嘻笑指点。

　　薛霜灵的头脸被罩，单单露出躯干，看上去就像一只无头玩偶，由着众人玩弄。她两条小腿软绵绵垂在铁床边沿，白腻得犹如象牙。细软的脚掌没有再套入铁扣，就那么悬在半空，脚踝圆润而又光洁，后面却张开一个凄惨的刀口。

　　薛霜灵下体红肿骇人，奸淫中，她两手不住扭紧铁链，痛得打颤，软垂的脚尖却毫无动作。

　　孙天羽笑道：“这么整，不怕干死她啊？”

　　赵霸道：“这保子硬气着呢。”

　　鲍横学着他的口气道：“老赵，这保子比窑子里的保子好吧。”

　　赵霸嘿嘿笑道：“北丹壤还差点儿……”

　　一提到丹娘，众人都来了劲，顾不上嘲笑赵霸说话漏风，把婊子说成保子，嚷道：“孙天羽，你天天往杏花村跑，是不是跟丹娘勾搭上了？说说，她在床上是个啥骚样？”

　　孙天羽笑道：“哪儿能那么快？你以为人丹娘真是婊子，谁想上谁上啊？”

　　鲍横道：“小孙，咱们可是说好的，你可别吃独食啊。”

　　孙天羽心里尻了一声，跟你这草包有个屁说的，脸上笑道：“哪儿能呢。不管谁弄上手，兄弟们都是人人有份。”

　　“你不会是看中玉莲那黄花闺女了吧？要不娶来给你做个小？”

　　“别扯了，逆匪的家属谁敢娶啊，你这不是害我吗？”孙天羽笑道：“要做小，也是给大伙做小。”

　　轰笑间，孙天羽拍了拍腰囊，“赶明儿我请客，弟兄们一块儿到平远县城乐乐。”

　　众人说笑一会儿，孙天羽抽身出来，迳直去了杏花村。

　　那日他一时冲动，脱口说出要娶丹娘，心下一直栗栗。没想到丹娘身子归了他，心里却还垫记着前夫，说要等白孝儒断七之后再谈婚嫁。

　　孙天羽自然乐意之极，好在丹娘心里早把他当了丈夫，调笑无禁，两人独处时更是千依百顺，柔媚可喜。孙天羽本意只是骗得这个妇人献身于他，不知不觉间已是泥足深陷。一时半刻见不着丹娘就心中不靖，脑中都是她的一颦一笑。但他还浑然不觉，只以为自己是迷恋丹娘的肉体。

　　到的杏花村，刚交辰时，孙天羽推门进来，叫了声“丹娘。”只见窗口伸出个小脑袋，又气鼓鼓地缩了回去。

　　孙天羽笑嘻嘻道：“英莲，看叔叔给你带了什么？”

　　客栈关门歇业，下面光线好，白英莲就下来坐在窗口读书，其实也是守着后面的房门。

　　丹娘的卧室在楼下，这几日孙天羽白天想跟丹娘亲热一番，刚关上门，这小子就跑来猛敲。弄得他满心不自在。若是白英莲发现自己夜里也在，非要跟娘一起睡，这情也不用偷了。偏生丹娘又对英莲宠得紧，一句重话也不说。

　　白英莲瞥了一眼，仰着脸看书。

　　孙天羽顿时气结，他半路特意绕到山里，逮了两只锦鸡，就是想哄他高兴，免得他再烦人，没想到这小子这么不识抬举，跟他爹一个德性。

　　孙天羽拔了根五彩斑斓的尾翎，那锦鸡厉叫起来，吓得英莲一哆嗦。

　　孙天羽一脸堆笑地递过来，“英莲，喜不喜欢？”

　　丹娘听到声音忆对镜理好发鬓，出来见孙天羽拿了老大两只锦鸡，说道：“英莲，还不谢谢叔叔。”

　　白英莲小鼻子一哼，仍旧对孙天羽不理不睬。

　　丹娘无奈地转过脸，朝孙天羽歉然一笑。孙天羽讪讪提着锦鸡，道：“把它们放在后面吧，先养几天。”

　　两人并肩出去，白英莲拿着书本，耳朵却竖起来，听两人对话。

　　“买的吗？”

　　“在山里打来的。”

　　“打来的？下的套子吗？”

　　“没有。我在路上听见了叫声，想着逮几只你必是喜欢。没想到这野鸡一下能飞十几丈远，追了半天，总差着一点。后来我一急，用石子把它打下来了。你瞧，这里还有血呢……”

　　“呀，真是拿石子打的……”

　　听到娘亲惊喜的声音，白英莲心里一阵烦闷，他捧着书，却一个字也看不进去。

　　后院是一小片空地，养了些鸡鸭。圈好锦鸡，丹娘去窖里拿酒，孙天羽也跟了过去。

　　酒窖依着山坡，一半建在地下，里面甚是狭小，四壁一层层堆着酒坛，中间的空处只容两三人落脚。

　　“这么多酒，做来很费了番工夫吧？”

　　“一半都是空的呢。我家相公就是酿酒累坏了身子，这几年一直没有再酿，相公原本说开了春，要觅人再做一些……”

　　丹娘声音渐渐低了下去，神情怅然。她穿着件紧腰窄袖的玉白色薄衫，襟口用了一颗黑丝掺金线攒成的五瓣梅花做钮扣，衣襟从她乳峰边缘掩过，在肋下收紧，束出窈窕的腰身，衣摆散开。这件衣服质地也不十分华贵，但丹娘穿来，只觉处处妥当，贴着她凸凹有致的娇躯，犹如一盏玉兰倒悬的花钟，收在臀际。

　　天气渐暖，丹娘也换了丝裙。雪白的湘绸一直垂到了脚侧，腰间系的不是汗巾，而是一条丝带，松松挽了个丁香结。小衫长裙，更衬得丹娘身材修长婀娜，柔艳动人。

　　她鬓侧带了朵白花，眉宇间一缕忧色，淡若无痕。窖中弥漫着蒸腾的酒气，孙天羽心神俱醉，眼前姣美的玉容犹如月下沉潭的玉璧，艳丽不可方物。

　　他从背后拥住丹娘的纤腰，一手托住她的粉腮，深深吻了下去。丹娘徒劳地推了几把，便不再挣扎。她口脂生香，唇齿相接间，樱唇香舌滑腻得令人销魂。

　　良久，唇分。丹娘翘起手指，拂到鬓脚的发丝，半是嗔怪半是羞恼地瞥了孙天羽一眼，小声道：“昨晚玩了那久，还这么急。真不知上辈子欠了你什么。”

　　孙天羽笑道：“不管上辈子欠了什么，这辈子你终是逃不掉了。”说着就去拉丹娘的裙带。

　　“这怎么行？”丹娘连忙拉住，“别闹了，大白天的，万一让人撞见……”又道：“夜里随你怎么疯呢，这会儿可不行。”说着脸不禁红了。

　　孙天羽笑嘻嘻放了手。丹娘拉好裙子，嘱道：“说好了，别动手动脚的，等我取了酒。”

　　陈酒摆在里面，外面多半是开了泥封的空坛，丹娘小心地踏住酒坛，朝上攀去。浑圆的美臀微微翘起，水丝般的长裙摇曳生姿。酒坛的签子上标着年份，丹娘俯身去看，腰一弯，丝裙便滑入臀缝。回手拉时却没拉动。

　　丹娘回过头，只见房门不知何时已经掩上，孙天羽站在下面，盯着自己的臀部猛瞧。她此时攀在酒坛上，臀部与孙天羽的视线平齐，弯腰时，整个臀部的曲线都暴露无遗，孙天羽又拽住她的裙摆印出臀沟的痕迹。

　　丹娘哭笑不得，一碰到自己的身子，孙天羽就像一个贪吃的小孩，没有够的时候，就算耍赖也要自己依他的意思。

　　孙天羽挽住裙摆向上掀去，丹娘慌忙去掩，身子一晃，险些跌下来。

　　“小心啊，好生扶着酒坛。”孙天羽笑道。

　　酒坛的落脚处极窄，丹娘两手扶着坛沿不敢再动。孙天羽将她的长裙翻到腰上，拉住贴身的亵裤一下褪到踝间。丹娘一声惊呼，粉臀玉腿整个暴露出来。

　　丹娘的屁股又圆又大，雪白粉嫩，饱满的臀球将臀沟衬得极深，臀下两腿交接的部位，两片软肉微微绽开，露出一抹嫣红。双腿圆润光滑，犹如丝绸打磨光亮的玉柱。

　　“腰再弯一些，让哥哥仔细看看杏儿下面。”

　　“不要！”丹娘连忙摆动臀部闪避。她上衣依然严整，下面却翘着一只雪白的大屁股来回摇摆，淫香四溢。被这香艳的场景一激，孙天羽的下面立刻硬了起来。他抱住丹娘的腰腿，一头埋在她香软白滑的臀肉间，用力吸吮起来。

　　丹娘魂飞天外，脚一滑，立刻跌了下来。孙天羽索性抱住丹娘的腰肢，将她双腿曲起，架在肩头。丹娘等于是跪在孙天羽肩上，撅着白生生的屁股被情郎舔弄。她上身悬空，无处借力，只好按住面前一只酒坛。

　　丹娘还是第一次被人亲吻下体，强烈的刺激使她双腿战栗。掀起的长裙滑到腰上，露出一截细白的腰肢，不时弓起。她咬住唇瓣，眉头蹙紧，极力忍住冲喉而出的叫声，白嫩听腿根蜜汁四溢。不多时，那只大屁股忽然一阵剧颤，花房哆嗦着喷出一股蜜液。

　　孙天羽放下她的身子，分开腿搂坐在怀里，一边在她泄身后湿滑松软的蜜穴里掏摸，一边调笑道：“这么快就泄了身子，杏儿可真不中用。”

　　丹娘难为情地说：“谁让你亲人家那里。”她依在情郎怀里，认真地说：“以后不要再这样了。”

　　“怎么？不舒服吗？”

　　丹娘摇了摇头，轻声道：“从来没有人对杏儿这么好。可天羽哥是男人，杏儿下面可以让哥哥玩，让哥哥插，怎么能让哥哥亲呢？但不管怎样，杏儿都很感激的。”

　　说着丹娘拿出丝帕，温柔抹去情郎脸上的湿痕。

　　孙天羽一时对那只充满弹性的肥白屁股痴迷，才亲了上去，本想着丹娘食髓知味，不料她把男女尊卑的分界看得这么重。他攥住丹娘的手腕，笑道：“这都是杏儿下面的小嘴流出来的，杏儿用上面的嘴，帮哥哥舔净。”

　　丹娘此时对他爱到极点，再肮脏的事也毫不犹豫地做了。她依言伸出香舌，从孙天羽下巴开始，将自己泄出的体液一一舔净。

　　舔到鼻尖，丹娘扑嗤一声笑了出来，“越舔越湿了，还是用帕子擦吧。”

　　“总是要用你的身子才有趣。”孙天羽笑吟吟说着，目光落在丹娘高耸的乳峰上。

　　丹娘含羞直起身子，解开襟口的衣钮，手指顺着襟边滑到身侧，将钮扣一一松开。衣衫分开，里面是条葱绿的肚兜。丹娘手指绕到颈后，拉开系带，一对雪嫩的丰乳顿时暴露出来。

　　孙天羽未曾婚配，以往接触的女人多半是青楼娼妓，那些女人不知被多少男人玩过，乳房早被捏得变形。丹娘的乳房不但饱满，而且是完美的圆形，乳肉白滑细腻，虽然哺育过三个儿女，却丝毫没有下垂的迹象，乳头还是鲜艳的丹红。

　　丹娘身上甚暖，解开衣衫，怀中一股暖融融的乳香顿时飘散开来。她托起双乳，用香暖的乳肉仔细拭抹。

　　孙天羽沉默下来，他原本想调笑戏弄几句，但触到丹娘柔情似水的目光，心头不由一颤，再也无法张口。

　　酒窖幽暗的光线里，一个娇躯半裸的美艳妇人，跪在一个年轻汉子怀中，双手托着白腻的乳房，抹拭着他脸上的水痕。一条葱绿的肚兜掉在酒瓮间，那妇人罗衫半褪，长裙掀到腰上，双膝并紧，柔软的亵裤掉在踝间，一只肥圆的大白屁股光溜溜翘在身后，被那年轻人抱在手里。滑腻的臀肉在指尖分开，臀沟内湿淋淋满是滑亮的黏液。臀下柔美的花瓣也随之微微绽开，露出内部红艳的蜜肉。

　　那双手按在臀肉上，久久没有动作，似乎在犹豫些什么。忽然两指一伸，露出指间一粒黑色的药丸。

　　孙天羽抬指勾开穴口，指尖探入里面搅弄片刻，然后挑住药丸，悄悄送入其中。丹娘浑然不觉，反而微微挺起雪臀，迎合他的摸弄。

　　待药丸化开，孙天羽笑道：“杏儿已经泄过了，现在该怎么伺候哥哥啊？”

　　丹娘放开乳房，分开双膝，跨坐在孙天羽腿上，一面挽住他的阳具，朝蜜穴送去。

　　药丸刚化开不久，穴口便一缩一缩，隐隐生出一股吸力。孙天羽知道丹娘此时已经情动，却没有挺身入内，他挑起丹娘的玉颌，在她唇上吻了一口，“杏儿给哥哥品箫好不好？”

　　“怎么品？”

　　“就是用你的小嘴，让它高兴。”

　　丹娘这才明白过来，她蹲下身子，扶着孙天羽的阳具看了一会儿，低头含入口中。

　　孙天羽抱住丹娘的腰肢，将她摆成跪伏姿势，然后扯掉她的亵裤，将她白嫩的屁股扳得朝上抬起，一手顺着臀沟扣住蜜穴。

　　丹娘唇舌动作生涩，却极是用心。孙天羽一边摸弄她春潮暗涨的玉户，一边随手拍开泥封，舀来喝了半勺，另半勺都浇在了丹娘高耸的雪臀中。

　　滚热的蜜肉被冷酒一激，立刻蠕动起来。丹娘粉颊红霞胜火，娇艳的唇瓣含着阳具，极力吞吐舔弄。她一颗心都系在情郎身上，浑不知鬓脚渐渐散开，那朵白花悄然飘落。

　　房门突然响了起来，接着英莲唤道：“娘，开门！”

　　18　奸情

　　丹娘身子一颤，险些咬住孙天羽，她慌忙吐出肉棒，抬手去拿衣服。这会儿再穿肯定来不及了，孙天羽抓起肚兜亵裤，挽成一团，塞到一只空酒坛里。示意丹娘赶紧掩好衣服，一边高声地道：“是英莲吗？等一会儿，我帮你娘把酒拿下来。”

　　丹娘骇得脸都白了，她放下长裙，掩住湿淋淋的下体，然后将沾满淫液的乳肉塞进衣内，匆匆扣上衣钮。

　　白英莲等了半天也不见娘亲回来，不由了疑心。他在后院柴房、厨房找了一圈儿也没见人，最后听到酒窖传来响动，才跑过来。

　　他拍了半天，房门终于打开。丹娘脸上红潮未褪，神情也有些不自然，“你怎么不念书，跑到这里来了？”说着避过眼睛，不敢接触儿子的目光。

　　“丹娘，是不是这一坛？”孙天羽在里面喊道。

　　丹娘胡乱应了一声，孙天羽托着酒瓮一纵身，轻轻落在台阶上，笑道：“真是这一坛了，七年陈的呢。”

　　他捧着三十斤的酒瓮，还能跳这么远，白英莲眨着眼睛，有点儿不敢相信，但他旋即想了起来，带着质问的口气说：“娘，你为什么要关门？”

　　这几日英莲问得最多的就是这个，每次丹娘都讪讪地答不上来。孙天羽在旁道：“酒窖最怕见光，见着光酒就变成醋了。好了，回去吧。”说着当先离开。

　　丹娘暗地里松了口气，正待开口，白英莲却指着她的裙腰道：“娘，你的裙子怎么湿了？”

　　这条湘丝长裙原本极薄，此时未穿亵裤，长裙直接贴在湿淋淋的臀肉上，不多时就已湿透。尤为难堪的是这裙子本是白色的，沾了水就如透明一般。

　　孙天羽的声音从前面传来，“那是刚才拿酒，不小心洒上的。你闻闻，是不是有股酒味儿？”

　　白英莲果真伸出鼻子闻了闻，丹娘羞得脸都红了，她两腿间淫水淋漓，只有一层薄丝挡着。儿子鼻子往臀后一凑，她心里一阵紧张，穴内又滚出一股暖热的液体。好在孙天羽狎玩时泼上了一勺酒，将下体淫靡的气息半遮半掩混了过去。

　　白英莲这次加了戒心，娘亲走到哪儿他就跟到哪儿，总不让娘亲离开他的视线，丹娘想回房添件衣服也是难能，又怕与孙天羽见面尴尬，只好折到厨房生火做饭。

　　玉莲一直在房里做针线，此时出来帮丹娘下厨。迎面撞到孙天羽进房，她连忙退开，让他先进。

　　孙天羽却停下脚步，饶有兴致地打量着玉莲。他差不多是在杏花村住了一个多月，跟玉莲见面还不到十次。还是给白孝儒守灵时说过几句话，玉莲又只顾啼哭，说来丹娘已经跟他交欢多次，白雪莲的屁眼儿也被他干过，但对杏花村这株小家碧玉却是一无所知。

　　“帮你娘做饭啊？”

　　玉莲垂着颈子，轻轻点了点头。她是未出阁的姑娘，头发没有盘髻，而是挽了两个鬟，额前梳了排刘海，看上去满目清爽。她穿着件淡绿的衫子，衣角绣的不是花鸟，而是一丛青滢滢的兰叶。

　　“是你自己绣的？”

　　白玉莲嗯了一声算作回答。孙天羽大觉有趣，杏花村这几个女子，丹娘是天生媚骨，平素端庄贞静，一旦倾心相许，便流露出无穷艳态，让人沉溺其中，欲罢不能。白雪莲性子刚强，即使落到如今的境地，让她屈服也是休想，阎罗望胆大包天的贼胆，握着这株带刺的玫瑰一个多月，也没敢下手。

　　这玉莲跟娘亲、姊姊又是不同，既不像丹娘柔艳，又不像白雪莲一样明丽，这种羞怯怯的娇态，衬着鲜嫩水灵的身子，孙天羽禁不住想入非非，若是把这朵鲜花开了苞，让她在自己身下婉转承欢……

　　玉莲等了半天也不见孙天羽让路，虽然没有抬头，她也知道他在打量自己，耳根子不禁隐隐发热。

　　孙天羽一笑，让开道路。等玉莲走后，他拍开酒瓮的泥封，揭开红布，就着酒瓮喝了一口，心下暗自盘算。　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　何求国这些日子没少玩白雪莲的屁眼儿，这会儿两人一前一后朝地牢走去，看着白雪莲纤轻扭，不禁心头火热。左右白雪莲带着铁枷，足械虽然没带，脚上还有铁镣，就算武功再强也无从施展。走下地牢，何求国就扑过去搂住白雪莲的腰身，一手朝她臀间摸去，嚷道：“乖肉肉，我……”

　　话音未落，何求国就飞了起来，篷的一声撞在墙上，又掉落下来，死狗般趴在地上，半晌爬不起来。

　　何求国摔下来时，脸上被铁枷栏划了道口子，不过他满脸麻子，一条伤疤也是可有可无，无关宏旨。他根本上未看清白雪莲是如何出手，好像身子一动，他就飞了起来。

　　白雪莲已经自己走进铁笼，坐在地上，用铁枷挡住身体，冷冷道：“再敢碰我，我就打断你一只手。”

　　何求国心里把她祖宗八代都骂遍了，面上却堆起笑容，连连点头。心道：小贱人，哪天也挑了你的脚筋，让你像狗一样在地上爬！

　　白雪莲闭上了眼，默默调息。这幅铁枷已经损耗了她太多的精力。她仔细观察过，铁枷的接口是用铆钉锁住，铆钉两端与枷面平齐，除非有人有凿子卸掉铆钉，否则永远都打不开。

　　但白雪莲没有认真去考虑这个问题，薛霜灵越狱是因为她是逆匪，而她是被冤枉的。白雪莲不相信官府处置谋反大案会如此草率糊涂，单凭狱方一面之辞就能定案。眼下父亲已经含冤身死，要洗脱罪名，只有靠她自己。

　　白雪莲用心梳理过整桩事情，先是这班狱卒觊觎美色，设计诬陷，又恰好撞上薛霜灵这个真逆匪，让她来攀咬自己。但这里面有个解不开的死结，就是薛霜灵为何要那么做？

　　薛霜灵入狱以来如同娼妓，整日被狱卒奸淫从不反抗，她原以为薛霜灵与狱方暗中有何约定，才受命攀咬于她。但是薛霜灵突然杀人越狱，却推翻了这个猜测。那么她真是无缘无故，还是受人指点，抑或仅仅因为自己是捕快，就要拉自己同死？

　　白雪莲越想越恼，她性子本来略有急躁，恼意一起，刚才的怜悯和钦敬立刻化为乌有。

　　何求国刚才那一下撞得不轻，歇了半日胸肋还疼痛不已，不知道是不是撞断了肋骨。到了中午，何求国去拿了饭菜，往铁笼里一放，立刻远远躲开。

　　白雪莲两手困在枷内，平时都是别人递到枷上才能接住。这会儿饭菜摆在地上，她载着五尺多长的大枷，想够也够不到。白雪莲没有开口，单靠指尖抖开铁镣，圈住饭碗向上一提，伸手接住。饭菜有股异味，但白雪莲不理不顾，得知父亲的死讯后，她主不再节食。比起自己所受的羞辱，为父伸冤要重要得多。

　　何求国在远处看得分明，气恨之余也不仅有一丝敬佩，如果她真做了捕快，不知比自己这些饭桶强多少倍。不过现在……何求国盯着白雪莲吃的饭菜，咬着牙狠狠一笑。　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　杏花村座落在一处山坳里，向阳背风，门店虽然只有四五间房大小，但楼前的院子甚是宽敞。楼下西首是丹娘的卧室，隔了道玄关，外面是客厅，摆着桌椅板凳。东首是间敞轩，四面通透，围着齐腰高的扶栏。楼梯在客厅旁边，玉莲和英莲住在楼上，另两间是客房。

　　孙天羽越来越喜欢在客栈里逗留，不仅因为丹娘，也是喜欢这里的明亮和安适。

　　此时坐在轩中，执杯自饮，真有种把酒临风的快意。

　　又倒了碗酒，刚举到嘴边，孙天羽突然想起一事：刚才在酒窖调情，他往丹娘阴中塞了一粒春药，但没来得及成欢，就被英莲打断，此刻……

　　丹娘此刻苦不堪言。她的肚兜、亵裤都扔在酒窖里，等于是光着身子披了外衣。那件玉白的衫子轻柔细薄，没有肚兜遮掩，两只乳头直翘翘顶在前襟，不仅大小形状看得清清楚楚，甚至能看到乳晕淡淡的红色。她乳上沾了淫液，略一挺身，薄薄的衫子便粘在乳肉上，将乳峰每一丝颤抖都清晰显露出来。

　　玉莲、英莲都在厨房，丹娘只好背过身，装作忙碌，尽量躲避儿女的目光，最让她脸热心跳的，是下体的异状。

　　她本来已经泄过身子，可被孙天羽一番摸弄，下体又胀热起来。想到孙天羽那会儿亲吻的酥爽，丹娘秘处一片滚热，淫水从穴内不住涌出，顺着两腿直淌得满腿都是。随着时间延续，淫液非但没有减少，反而越来越多，甚至阴户隐隐开始抽搐，似乎不管是什么，只要有东西插在里面就是好的。

　　被厨房的热气一蒸，丹娘浑身香汗淋漓，玉容愈发娇艳。她用尽全身力气，才控制着双腿不发抖，但下体的生理反应却无从抵抗。勉强做了一道小菜，前后不过半刻钟时间，丹娘却彷佛苦熬了整整一天。淫液顺腿直下，将弓鞋也湿得透了。

　　英莲只要看着娘就够了，娘亲的样子虽然有些奇怪，他也不懂。白玉莲见丹娘神情恍惚，几次险些切着了手，不由唤了一声。

　　丹娘闻声一惊，她放下菜刀，想稳一稳心神。孰料一闭上眼，脑海中便浮现出一幅画面：自己自己赤条条躺在床上，张开双腿，手指剥开秘处，淫态十足地腻声叫道：天羽哥，来插我啊……

　　丹娘下体一震，淫液犹如开闸的泉水，猛然溅出。玉莲站在后面，眼看着娘亲臀后的雪白丝裙洇出一片湿痕，迅速扩大，最后贴在腿上，竟似没有穿亵裤。

　　腿间的凉意使丹娘醒觉了过来，不用看女儿的表情，她就知道自己已经出了丑，下体的饥渴越来越迫切，再待下去，恐怕会更难堪。她顾不上开口，转身离开厨房。

　　从厨房到卧室，一共几十步路，丹娘却像是大病了一场，两腿软得迈不开步子。好不容易回到房里，刚要掩门，却看见一个小小的身影跟在后面。丹娘又羞又急又是无奈，那一刻想哭的心都有。

　　“英儿，娘有些不舒服，”丹娘的声音有些发颤，“让娘歇一会儿好吗。”

　　“嗯。”英莲懂事地点点头，却站在门口不挪步。

　　“英儿，你先出去，娘要关门……”

　　英莲摇摇头，“娘，你不用关门，英莲在这里，不会让坏人进来的。”说着他朝外面望望，那坛酒还摆在桌上，孙天羽却不见踪影。

　　丹娘恨不得他能把坏人放进来，但这会儿只能苦笑。房间里一张挂着帷幔的大床，后面一张屏风，掩着净手用的马桶。丹娘拗不过儿子，只好不再掩门。她的绣鞋已经被淫水湿透，一步一滑地到屏风后面，顿时吓了一跳。

　　孙天羽眼疾手快，一把掩了她的嘴，一边拉起她的衣裙。丹娘下身像被水淋过，两条白光光的玉腿又湿又滑尽是淫液。她不知道孙天羽为何会在这里，更不知道他为何会脱了裤子，似乎在等她前来偷欢。看到那根大肉棒，她什么都不再想了，只求它能插进来，在自己体内疯狂抽动，即使儿子就在门口也顾不得了。

　　屏风后的空间极为狭小，孙天羽抱着丹娘，将她转过身来，背对着自己推倒在地，然后掰开她水汪汪的大屁股，挺身而入。

　　丹娘跪在地上，屁股高高地翘起，被淫药折磨的肉穴不住收缩，吐出股股淫水。随着肉棒的进入，她浑身收紧，喉中禁不住发出一声媚叫。

　　“娘！”英莲在外面叫了一声。

　　丹娘连忙道：“不要过来，娘在方便……”

　　唇边忽然一动，却是孙天羽除下她的弓鞋递了过来。丹娘犹豫了一下，肉棒再次进入，那种贯穿腹腔的快感使她险些又叫了出来。丹娘只好乖乖张口，咬住那只浸满淫液的绣鞋。

　　孙天羽俯下身，贴在丹娘耳边小声笑道：“那小鬼不知道，她娘说是方便，其实是撅着屁股当夜壶，让人往她屁股里面撒尿。是不是？杏儿。”

　　丹娘羞不可支地点点头，一面将屁股抬得更高。

　　孙天羽倒不是未卜先知，丹娘从厨房出来，他就在旁窥伺，见丹娘回房，抢先一步翻窗进来，躲在屏风后。他身手灵便，竟是无人知觉。

　　丹娘伏在地上，将肥臀撅得高高的，柳腰乱摆，一对奶儿挤在胸口，胀得几乎爆裂。

　　孙天羽把她的单衫褪到肩下，两手拧住她的乳房恣意把玩，阳具像铁棒一样捅在那只充满弹性的大白屁股里，狠命挺动。他怕弄出声响，不敢直进直出，只顶住花心来回乱捣。

　　丹娘此时就像刚从淫池中拖出一样，浑身湿淋淋散发着妖艳的淫光，从纤足直到玉颊，到处是淫靡的气味。她的花房炽热如火，阳具插在里面，彷佛烫化一般。在淫药刺激下，腔内的蜜肉不住收缩律动，带给人前所未有的快感。

　　她紧紧咬住弓鞋，鼻息时断时续，肥硕圆润的大白臀犹如熟透的水蜜桃，随着肉棒的插弄不住溅出蜜汁。

　　英莲隐隐听到屏风后的异响，但娘说是在方便，总不好意思进来查看，在外面叫道：“娘，你好了没有？”

　　“儿子叫你呢。”孙天羽摸住丹娘的粉颊，取下绣鞋。

　　丹娘吸了口气，颤声答道：“快了。”

　　说着屏住呼吸，耸起圆臀拚命挺动。她的花房比一般女子为深，平时交合中极难触到底端，此时孙天羽从背后进入，她又极力迎合，犹如将花心献出来供他戳弄一般，每次都顶个正着。

　　孙天羽紧紧拥着丹娘，彷佛要将那具淫香四溢的雪躯揉碎，肉棒狂冲猛刺，总不离蜜穴方寸。不多时，丹娘玉体连颤，穴中已是一泄如注。孙天羽又抽插几下，然后抱住丹娘的雪臀，阳精点滴不剩地射入她花心之中。

　　“儿子还在等你呢。”孙天羽拍了拍丹娘的屁股。

　　丹娘勉强起身，拧眉小声道：“这个样子能怎么出去？”她遍体淫迹，衫裙都被揉得皱了，身上满是淫靡的气息，股间滴出的不仅有淫液，刚射入的阳精也白乎乎粘在下体。

　　孙天羽体贴地帮她放下裙子，拉好衣服，说道：“你是他娘，还不知道怎么哄儿子吗？”笑着把她一推。

　　英莲惊讶地叫道：“娘，你的脸好红啊。”

　　丹娘娇靥红晕未褪，桃腮粉颈香汗淋漓，几缕发丝凌乱沾在颊上，此时被孙天羽猛然推出，她来不及掩饰，勉强应道：“天太热。英儿，去看你姐姐饭做好没有。”

　　“我跟娘一起去。”

　　丹娘无奈，只好在儿子监督下匆匆洗了把脸。刚才的交合中，她身体被淫药催情，又是隔着屏风背着儿子与人偷欢，声息相闻，无论心理还是肉体，都绷到了极限，时间虽短，激烈程度却远过于她以往任何一次体验。此时雨收云散，下体仍隐隐传来酥麻的感觉，彷佛还有一根阳具在肉穴中抽送。

　　丹娘在心里羞赧地一笑，忽然又怔住了，我这是怎么了？

　　19　泻药

　　玉莲尚未出阁，不便与孙天羽同席，摆好饭菜便要回房。

　　孙天羽道：“玉莲，一起吃吧，累你忙了那么久，何必再回去呢？”

　　若是平时，丹娘自无异议，但这会儿她满身淫味儿，坐在椅上，腿间湿答答黏乎乎不知有多少东西流出来，英莲年纪还小，玉莲已经是大姑娘了，若被她看出端倪，她这当娘的还有何脸面？

　　玉莲犹豫了一下，默不作声地坐了下来。丹娘心中叫苦，坐在旁边头也不敢抬。

　　孙天羽坐在上首，丹娘和英莲在侧里相陪，玉莲坐在对面。丹娘的担心其实多余，玉莲比她还要羞涩，低眉敛息，食不知味。

　　丹娘身上汗津津的，只想早一些吃完，回房洗浴。英莲从小被爹爹教训食不语，也不说话，一顿饭吃得好生气闷。

　　孙天羽从桌下勾住丹娘的小脚，轻轻磨蹭，一边觑着玉莲，犹豫要不要装作糊涂，误勾了她的脚。他已经窥伺多时，玉莲那双小脚比丹娘还精巧几分，不知道把玩起来是个如何妙法。

　　“孙叔叔……”

　　孙天羽一怔，居然是玉莲主动跟他说话。

　　玉莲鼓足勇气，细声问道：“我姐姐怎么样了……”

　　孙天羽这才明白过来，玉莲之所以这么听话地坐下来，是想要打听姐姐的消息。白雪莲的情由最是棘手，丹娘央过几次，想去狱中探望，都被孙天羽推了过去。

　　他冷眼旁观，早就看出白雪莲猜出了几分真相，依她的性子，见不着丹娘便罢，一旦见着，必然说个明明白白。那时别说他想诱骗丹娘，只怕连杏花村也进不来了。

　　孙天羽叹了口气，眉头紧锁，“白老夫子虽然病故，案子还未了结。你姐姐一直不肯服辩，眼下罗霄派已经声言，将白雪莲逐出师门了。”

　　丹娘、玉莲相顾失色，逐出师门，岂不是罗霄派已经把她当了逆匪？白雪莲当初语焉未详，丹娘一直心有顾虑，此时心里渐渐动摇，不再坚信女儿无辜了。

　　“我不信！”一个稚嫩的声音叫起来。

　　白英莲大声说：“我才不信爹爹跟姐姐会是坏人！是官府冤枉好人！”

　　孙天羽微笑道：“官府从来没有冤枉过好人。”心里道：顶多冤枉一些不听话的人。既然不听话，逼得官府去冤枉，那人肯定就是坏人了。比如白雪莲，就是个不听官府话的坏人。

　　“官府害死了我爹爹，还把我姐姐关在牢里，我要去告御状！给爹爹报仇！救姐姐出来！”

　　孙天羽听丹娘说过几次，没想到这小子还挺当真的，“你知道御状要怎么告吗？”

　　“京师的登闻鼓！”

　　孙天羽心里咯登一声，这小子还真知道。登闻鼓在京师长安门内，平时由锦衣卫监看，一旦有人击鼓，立即上达天听。连宣德帝这样的昏君，遇上十几名奸人击鼓闹事，有司奏请禁用，还说这是为平民诉冤所设，不可轻废。

　　“这里离京师几千里地，你一个小孩子家怎么去？况且击了鼓就是有罪，即使冤情昭雪也要戍边。知道什么是戍边吗？就是把你押到边关，一辈子都见不着你娘！”孙天羽吓唬道。

　　白英莲嘴角慢慢弯下，说了句“我不怕”，眼泪就啪哒啪哒掉了下来，毕竟还是害怕见不到娘亲。

　　丹娘心疼，刚伸出手，又想起了自己身上的异样。彷徨间，玉莲已经抱起弟弟，呵哄着带他回房。丹娘眼睛湿湿的，丈夫一去，这家就像塌了下来，终究还是要有个男人支撑。

　　等姐弟俩上楼，孙天羽贴在丹娘说：“我也抱你回房，好好呵哄……咦？”

　　搂住丹娘的膝弯，才发现她臀底腿下都湿透了，丝裙黏黏的粘在椅上，怪不得刚才起不了身。

　　丹娘羞得抬不起头来，“莫要人看见……”

　　“看见你流了这么多的水儿吗？”孙天羽隔着裙了在丹娘湿泞泞下体捻了一把，接着将她横抱起来。　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　挑断脚筋的薛霜灵仍锁在枷床上供人蹂躏，地牢中只有雪莲一人。她独自靠着铁笼一角，闭着眼，长长的睫毛不住轻颤，鼻尖冒出细细的汗珠。

　　半个时辰前，她正在运功调息，腹中没来由的一阵绞痛，她内功颇有根基，一般发热生寒的小病，行功一周便祛除无迹。但这次腹疼来得蹊跷，内脏痉挛般不住翻滚，到后来肠道似乎被一只大手来回捋动，疼得她玉容变色。

　　白雪莲苦忍多时，感觉却越来越强烈，强大的腹压都聚在下体唯一的排泄孔道上，她不得不拚命收紧肛洞，生怕略一分神，污物就会破肛而出。

　　半个时辰过去，白雪莲再也忍耐不住，顾不得狱卒在旁窥视，急急起身，坐在马桶上。

　　噗——肛洞一松，汁状的污物立即喷出，那种剧烈的冲击力，使白雪莲连略微收紧肛门也无法做到，只能敞开来任它狂泻。

　　旁边何求国指着白雪莲哈哈大笑，对她的丑态得意之极，少女的脸上时红时白，既羞惭又气恨。心想，多半是中午的饭菜不干净，才如此出丑，然而这只是开始。

　　白雪莲还没有起身，腹腔又是一轮绞痛，然后接二连三，竟是足足泻了两个时辰，饶是白雪莲武功不凡，也泻得全身脱力。她拉出的都是流质，越来越稀，最后连流质都没有，屁眼儿仍在大张着。

　　白雪莲腹的中空空如也，若非肠道仍在不住痉挛，感觉似乎连肠道都拉了出来，屁眼儿更是张得麻木，合都无法合拢，身体的水分也大量流失，两腿发软，差点儿连站都站不起来。

　　何求国笑得打跌，牵动体内的伤痛，又哎哟哎哟叫个不停，他喘着气道：“白捕头，拉了有半桶吧，你的屁股屎还真多啊。拉得痛快吧？屁眼儿是不是都拉没有了？”

　　白雪莲咬紧牙关，等力气稍复，慢慢起身，撅着屁股在椽头抹净。

　　这时候她才知道自己的屁眼儿张得多大。那根椽子有拳头粗细，顶端略小，也与手腕相仿，她抬臀顶住椽头，想要抹拭，谁知屁股一沉，竟然坐了进去。屁眼儿形成虚设，又宽又松，软得不成样子。

　　白雪莲连忙挪开屁股，但被椽头一挤，腹中又是一阵翻滚。她忍羞再次坐在马桶上，却没有拉出一点东西。

　　何求国不知何时止住笑声，傻傻盯着白雪莲。这样一个美貌的女捕头，在阴暗的地牢里，撅起白嫩的屁股顶在一根木椽上磨擦，那种艰难而又羞耻的美态，甚至比她赤手破碎木枷时的威风凛凛更能打动人心。

　　白雪莲晚饭一口没动，夜里倒有一半时候坐在马桶上，其实她已经拉不出什么，只是腹内一阵阵痉挛使她无法起身。她再傻也明白发生了什么事，那狱卒竟然在她饭菜里下了泻药……但白雪莲已经逐渐明白，对一个女囚来说，这只是小小的戏弄，而她即将面对的还有无法想像的凌辱。她不知道自己是否有勇气坚持下去。

　　三天后，薛霜灵被抬回来时，白雪莲几乎认不出来了。她白皙的身子遍布伤痕，除了抓捏的青肿外，更多的是齿痕，乳尖、大腿、圆臀，甚至隐秘处都被人噬咬过。她的阴部更是红肿不堪，有些地方已经变得紫黑，即使伤愈，也免不了要变形。虽然无法得知她体内的伤势，但穴口断断续续淌出的沾血精液就说明了一起。

　　薛霜灵手上带着铁镣，两脚却空着，从今往后，她都不必再带脚镣了。她脚筋被挑，小腿以下依靠肌肉的收缩，还可以略微动作，但已经是跛了，至于武功更是十不存一。

　　白雪莲注视良久，起身靠在一只铁钩上，一侧身，靠钩尖从衬裙扯下一角白布，然后拣起醮了清水，慢慢擦洗薛霜灵伤痕累累的身体。那具铁枷本来是为男子准备的，虽然她手腕扣着铁链，仍能勉强伸长一些，够到薛霜灵的身体。麻烦的是铁枷太长，她尽力前倾，几次都险些栽倒。

　　偶尔薛霜灵会睁开眼睛，目光空洞，然后又无力地合上，白雪莲隐隐有些不安，她这样心如死灰，不会自杀吧？扪心自问，假如自己身陷牢狱，脚筋被挑，再无逃生的可能，只怕也会选择一死，免遭狱卒们无休止的羞辱。　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　“天羽……”

　　黑暗当中，一双柔腻的手臂搂住他的脖子，接着一张玉颊贴在胸前，湿湿凉凉，沾满泪痕。

　　孙天羽没有作声，右手微微一紧，拥住她的香肩。

　　丹娘小声哽咽着，温暖的泪珠滴在胸前，渐渐变得冰凉。她每晚都会哭醒，因为伤心、害怕，还有后悔。她不知道自己为什么会变得这么浮荡，但她更害怕这一切只是幻影，醒来地，身边一无所有。

　　孙天羽让她知道了身为女人的快乐，却同时也给了她许多以前作梦也不敢想像的羞耻。可她毕竟是一个女人，需要男人的支撑和宠爱。

　　哭过之后，丹娘伏在他的胸口沉沉睡去，孙天羽静静拥着这个属于自己的女人，心里却没有丝毫征服的快感。

　　天未亮，丹娘起身给孙天羽打水洗涮，服侍他穿衣系带。每天黎明前，孙天羽都早早离开，免得被玉莲和英莲瞧破他在店里过夜。

　　出了杏花村，孙天羽兜了个圈子，然后径直走进深山。他的动作突然变得小心起来，不时会停下片刻，倾听周围的动静。确定附近没有任何眼线之后，孙天羽腾身跃上一棵巨松。

　　《罗霄混元气》静静躺在树洞里。孙天羽闭上眼默念一段，再翻开来一个字一个字仔细对照。背完最后一个字，孙天羽合上书想了片刻，然后一咬牙，两掌夹住秘籍吐出劲力。书册拦腰断开，却没有粉碎。

　　孙天羽苦笑一下，还是拿出火石，把残卷烧了个干干净净。他完全知道一本秘籍的价值，还有危险，对于习武者而言，它可以改变命运，带来权势和地位，也可能带来杀身之祸。

　　秘籍上的字句许多他还不懂，但是一些行功运气的浅显法子已经使他受益无穷。孙天羽并不是个很聪颖的人，不过他还年轻，有着许许多多的时间和机会。

　　收拾完这一切，孙天羽走出山林，沿山路信步朝杏花村走去。这段日子他与丹娘享尽鱼水之欢，对这个柔艳的妇人越来越迷恋。尤其是丹娘尽心尽力服侍他时，那种柔情蜜意，常常使他把丹娘看成自己的妻，而不是通奸的姘妇。在丹娘心里，多半已经把自己当成真正的丈夫了。

　　离白孝儒断七还有十余日，按照约定，丹娘就要正式嫁给他了，她为难的，就是要怎么向儿女张口吧。想起英莲，孙天羽不由一阵心烦。这孩子胆小也就罢了，偏生跟他爹爹一样死心眼儿，每天把丹娘看得死死的不说，居然还要告什么御状。

　　英莲眼下的年纪还小，过几年真跑去敲登闻鼓怎么办？况且让他吵上十年八年也受不了。孙天羽越想越是气闷，丹娘对这儿子爱若性命，若是英莲出点儿岔子，她还不哭死。

　　山路上走来一个小小的身影，孙天羽的目光霍然一跳，连忙上前拦住，“英莲，你怎么跑到这儿了？”

　　白英莲绷着脸，一言不发。

　　孙天羽蹲下来，笑咪咪道：“你这是去哪儿啊？”

　　“告御状！”

　　孙天羽气得七窍生烟，你一个屁大点儿孩子，两手空空，连走路的样子都不像，就想去告御状？干脆不理他，让这小子饿死山里，倒也省心。但想起丹娘，孙天羽耐住性子，“是背着你娘跑出来的吧？英莲，你爹爹不在了，你再一走，你娘心里该多难受？”

　　“她才不难受呢！”英莲小嘴又弯了下来，“爹爹死了，她都没怎么器。”

　　“他妈的，你娘哭得还少啊。”孙天羽心里骂了一句。

　　“她还……”英莲说了半句，警觉地瞥了孙天羽一眼，闭上嘴。

　　孙天羽心里一乐，这小子也看出来他娘跟自己眉来眼去，勾勾搭搭了。你还不知道吧，每天夜里老子都给你当干爹，把你娘干得乱滴水呢。

　　英莲恨恨瞪了他一眼，拔眼就走。

　　“往哪儿去！”孙天羽连忙沉下脸，一把拉住。

　　“告状去！”

　　“别走！”孙天羽抓住他的肩膀，把他提起来。

　　英莲又踢又打，嚷道：“我要去告御状，把你们这些坏人统统杀掉！给爹爹报仇！”

　　孙天羽越听越气，敢情这小屁孩儿连自己也恨上了，忽然手上一痛，被英莲狠狠咬住。

　　“松口！”孙天羽大喝一声。

　　白英莲终是胆子太小，被他惊雷般一喝，吓得呆了。

　　孙天羽把他挟在肋下，奔回杏花村。丹娘起来找不见儿子，正自心慌，见孙天羽带着儿子回来，忙迎出来。英莲小脸憋得通红，叫了声“娘！”就抽抽嗒嗒哭了起来。

　　孙天羽说了前因后果，又道：“这次正好让我碰上，下次再跑怎么办？”

　　丹娘忧心忡忡，也想不出法子。

　　“家里还有没有什么亲威可以托付？”

　　“你说把英莲送走？”

　　孙天羽柔声道：“我知道你不舍得。可是杏儿，你也听到了，上峰让把你们一家全部收监。我能保你们一时，保不了一世，况且英莲还吵着要告御状，一旦被关到狱里……”

　　丹娘打了个哆嗦，良久才喃喃道：“我还有个妹子。”

　　孙天羽自然知道，“是罗霄派的吧？武功怎么样？”要是跟白雪莲一样就麻烦了。

　　“潇潇不会那些，妹夫是罗霄派的，家境还好，只是去世得早，连个孩子也没留下。”

　　孙天羽听着，渐渐打定了主意，“那好，我这就送英莲去罗霄山。”

　　丹娘一惊，“这么急？”

　　“事不宜迟，等上峰下了手令，那就晚了。”孙天羽又叮嘱道：“不要告诉他去哪里，就说是带他去告御状，免得英莲在路上吵闹。等到了地方，我再告诉他。”

　　20　英莲

　　听说要带他去告御状，白英莲高兴极了，不用催促就跟着孙天羽上了路。丹娘殷殷叮咛，让儿子路上要听孙叔叔的话，一直送到路口，等看不到人影才回房哭泣。

　　孙天羽带着英莲走了几里，然后转上一条小路。绕来绕去走了一个多时辰，山却越来越深，英莲心下疑惑，“这是去哪儿？”

　　孙天羽微笑道：“你不是要去告状吗？那就是了。”说着往前一指。

　　满是乱石的山坡下，一条涧水蜿蜒流过，密林中，隐隐露出一座官衙。一群乌鸦不知受了什么惊动，哑哑叫着从林间飞起，平添了几分阴森。

　　英莲的手心出汗，紧紧贴着孙天羽的身子，心里呯呯直跳。这座官衙阴气逼人，大门黑洞洞犹如一张巨口，吞噬着光线。山风呜咽着掠过，传来鬼哭般的声音。英莲大气也不敢出，若不是念着要为父伸冤死死忍住，此刻早吓得哭了。

　　孙天羽面带微笑，领着英莲走进重重大门，最后在一间黑黝黝的大屋停了下来。英莲从他身后小心张望，这房子大得出奇，周围用成排的木栅分成一个个小房间。远处一个黑胖汉子正隔着栅栏，光着屁股一拱一拱，干得满身是汗。听到声音，他转过头来，一双发红的眼睛猛然一亮。

　　赵霸扔开那个女囚，走过来打量着英莲，说道：“这是谁家的孩子？生得真俊……”说着几乎流下口水。

　　他没有穿衣服，就像一头浑身长毛的黑熊，胯下一根粗如儿臂的巨棒又粗又圆，龟头犹如铁铸般黑得发亮，大小几乎能比上英莲的拳头。

　　“这是丹娘的宝贝儿子，英莲，告诉这位叔叔，你是来干吗的？”

　　英莲咽了口口水，喉咙发乾地说：“告……告状……”

　　赵霸愣了一下，然后哈哈大笑。

　　孙天羽推着英莲的肩膀，把他带到最里面一间牢房，笑道：“这是你爹爹住过的地方。英莲，你就在这里住上一阵，慢慢告状吧。那个叔叔姓赵，有什么冤情就跟他说好了。”

　　孙天羽打开牢门，把英莲推进去，扬长而去。

　　牢里臭气熏天，影影绰绰看不清有没有人。当眼睛适应了昏暗的光线，眼前出现了一张魔鬼似的脸孔，那囚犯头发胡子都乱糟糟连在一起，看不清面目，只有一双鬼火般的眼睛牢牢盯着他。

　　英莲靠在门上，牙关格格作响，吓得魂不附体。

　　忽然一只大手从后攥住了他的颈子，用漏风的声音阴笑道：“好嫩的小兔崽子……”

　　英莲心跳几乎停止，接着胯间一热，一泡尿都撒在了裤裆里。　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　孙天羽说了把白英莲收押入监，最后道：“阎大人，白孝儒已死，白英莲是白家唯一的男丁，现在收了监，就是那两个女子逃跑了，上峰也不会加罪。”

　　阎罗望闭着眼睛不置可否，听到这句话冷笑一声，“孙天羽，本官一向看得起你，念你稳重斯文，才让你去杏花村看管。你偷腥，本官也不理会，但你偷腥偷得上瘾，还想把腥味藏起来，一个人独吞……嘿嘿嘿……”

　　孙天羽惊出一身冷汗，屈膝道：“大人何出此言？”

　　“什么叫逃跑了也不会加罪？你是太得意忘形了吧，还想拐了那两个女人不成？”

　　“属下岂有此意？求大人明鉴！”

　　阎罗望冷冷道：“不必多说了。明日本官要去河源拜见封公公，十日之后回衙，到时你把丹娘领来，给本官接风洗尘。跟你鬼混了这些日子，那婆娘的骚劲多半已经勾了起来，让她殷勤些，把本官伺候高兴了，自然有你的好处。”

　　孙天羽额头冷汗滚滚，半晌作声不得。

　　阎罗望充满威压地冷哼一声，“怎么？不舍得吗？你以为我不要，这狱里其他人能放过她吗？横竖不过一个女人，又是别人睡过的，你难道还当了宝了？没出息！”

　　孙天羽颓然道：“属下遵命。”

　　阎罗望起身道：“刘辩机已经回来了，吴大彪在案子上作了不少手脚，我得亲自去看看。这十日狱里的事，都由刘夫子作主，小心别出了乱子。”　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　赵霸咧开大嘴，露出残缺不全的牙齿，“小兔崽子，你来告什么状的？”

　　英莲战战兢兢道：“我爹爹……没有谋反……”

　　那根粗大的阳具直挺挺戳在英莲面前，浓烈的气息熏得他几乎窒息。英莲菱角似的小嘴不住颤抖，面孔红白粉嫩，赵霸越看越是心痒，“小兔乖乖，把衣服脱了。”

　　英莲道：“你要做什么！”

　　“一会儿你就知道了。”

　　“我不脱，我是来告状的！我爹爹被官府冤枉……啊！”赵霸伸手抓来，英莲吓得转身就逃。

　　“抓住他！”

　　黑暗中不知有多少手伸来，英莲只跑了两步，就被人抓住脚踝拖倒在地，囚犯们一涌而上，将他手脚死死按住。英莲满心惊恐，尖声叫道：“救命啊！救命啊！”

　　赵霸嘿嘿笑道：“在这儿老子就是阎王爷！小的们，把他衣服扒了！”

　　英莲尖叫道：“你们要做什么！”

　　赵霸狞笑道：“这鬼地方直淡出鸟来，小兔崽子，乖乖听话，让你少吃些苦头。”

　　说话间，英莲的衣衫已被众人扯净，他拚命叫道：“不要碰我！孙叔叔！孙叔叔！”

　　一群蓬头垢面的囚徒中间，英莲白净的身子彷佛小小的羊羔儿，他手脚都被按住，动弹不得。赵霸淫笑道：“丹娘还没弄上手，你倒先来了。瞧这小屁股嫩的……你就替你娘先先尝尝老子的鸡巴……”

　　掰开英莲粉嫩的小屁股，赵霸肉棒又是一阵暴跳，英莲的身子比女孩儿还要光滑，那只粉红的小屁眼儿嫩嫩嵌在臀间，诱人之极。

　　赵霸朝英莲屁眼儿上啐了两口吐沫，然后趴在英莲身上。他体形壮硕，英莲不及他三分之一大小，被他一压，那具白白的小身子彷佛被一头黑熊碾碎一般。

　　粗硬的龟头顶在臀间，将细嫩的屁眼儿压得张开。英莲疯狂地叫道：“娘！娘！救我啊！”

　　赵霸的阳具连薛霜灵都吃不消，何况一个小孩子。赵霸压住英莲滑凉的小屁股，使出蛮力。英莲小脸煞白，嘴唇也痛得失去血色，忽然毕剥的一声轻响，仿佛一只苹果被人掰开，那根粗黑的阳具硬生生挤进嫩肛。英莲身子一软，晕了过去，臀间鲜血飞溅而出。谁也想不到，姐弟三人却是他先见了红。

　　赵霸兴奋得两眼放光，压在英莲身子拚命挺动。随着巨棒的起落，那只白嫩的小屁股不住变形，鲜血顷刻间就染红了身下凌乱的稻草。

　　刘辩机是阎罗望走后第二日才见着白英莲。那天他捧着茶壶下来察狱，走到最后一间，突然听到一阵怪响。刘辨机让人拿来火把，只见一个细皮嫩肉的男孩趴在牢里，正被一名囚犯抱着屁股狠干。

　　看到那具小小的身子，嫩嫩的白肉，刘辩机心中顿时咯登一声，他连忙喝止那个囚徒，让人把英莲拉起来。等看清英莲的俊模样，刘辩机手一松，用了十几年的紫砂壶摔了个粉碎。

　　刘辩机喜的就是娈童，但娈童比妖姬更难遇，非大富人家难以蓄养，到了这穷乡僻壤，他也绝了念头。此时见着英莲犹如他乡遇故知，久旱逢甘霖。他早知道白孝儒有一个独子，却没想到会生得如此清秀，眉目盈盈，较之女孩也不趋多让。

　　刘辩机捧着英莲的小脸爱不释手，再望下看时，顿时勃然大怒。英莲满臀是血，那只小屁眼儿还裂着寸许长的口子。刘辩机这一气非同小可，好不容易遇上个标致的童子，却让这班贼囚抢了鲜，还弄得如此鲁莽，不知能不能将养过来。

　　“谁干的？这是谁干的！”刘辩机抖着鼠须喝道。

　　白英莲小脸雪白，他早哭得嗓子都哑了，这几日的遭遇直如噩梦，吓得他心胆俱碎，犹如行尸走肉，也不知怎么过来的，此时听到刘辩机一喝，身子不由一抖。

　　赵霸过来陪笑道：“先生别生气，都是这帮混帐，让小的抽他们几鞭，给先生出气。”说着，把刚才骑在英莲身上的囚犯拉出来，举起皮鞭劈头盖脸一通狠抽。

　　见着赵霸，白英莲抖得更厉害了。那日赵霸强行开了他的后庭，当时就将他干得晕死过去。那些囚犯也不客气，等赵霸弄完离开，也上来抢着玩弄。

　　刘辩机抱着英莲的身子就不舍得放手，干脆连地牢也不去看了，赶紧回房查看英莲后庭的伤势，看能不能弥补。

　　出门时，两人正好与孙天羽擦肩而过。英莲入狱后就没再见过他，此时如见鬼魅，身子紧紧缩成一团。见着他股间的鲜血，孙天羽也是一惊，这班家伙真够狠的，他原本想着吓英莲几日，等安份了，再挪到里边的小号去，只瞒了丹娘，等结了案再作理会，谁知才三两天时间，可就有人下手。他心道：要怪就怪你娘为什么把你生得这么俊俏了吧。

　　想起丹娘，他心里又是一阵火热，因说是去罗霄山，来回少说也得六七天时间，这几日他躲在狱中，不敢露头。憋了两天，忽然想起白雪莲，既然干不着丹娘，玩玩她女儿也是好的。

　　薛霜灵毕竟是练过武功，体质比寻常女子强上许多，用过伤药，伤势已经愈合大半。只是下体虽然消了肿，却变得松松跨跨，再无复往日的紧凑和优美。

　　孙天羽跟何求国打了个招呼，摸着薛霜灵的屁股说：“怎么干成这样了？像是做了十几年婊子。”

　　何求国笑道：“在咱这狱里待上一月，比她在外面当一年婊子受得还多。”

　　薛霜灵此时不在笼内，为着奸淫方便，狱卒从笼角垂下两根铁链，将她双手系住。薛霜灵双臂张开，趴在铁笼上，屁股朝着地牢的台阶撅起，无论谁进来，都能随意插进她体内。

　　孙天羽解开衣服，在薛霜灵臀内慢悠悠抽送着，笑吟吟看着白雪莲。

　　白雪莲脸上一片漠然，那日被何求国下过泻药之后，她就不再与狱卒对视，谁知道这些卑鄙下流的家伙，还会用什么无耻手段对待她。

　　薛霜灵脚踝的伤口已经愈合，但挑断的脚筋再无法接上。她颈中套着铁环，脸颊贴在冰凉的铁栅上，随着臀后的挺弄，身上的铁链发出阵阵撞击声。她神情脸上淡淡的，似乎对奸淫和束缚没有任何知觉。用过枷床之后，这样的姿势算得上是难得的轻松了。

　　白雪莲望了她片刻，垂下眼睛。忽然眼角一闪，正在奸淫薛霜灵的狱卒腰间掉出一片红色，却是一条大红的汗巾。白雪莲仔细看去，不由愣住了。

　　孙天羽随意抽送几下，然后拿起汗巾，走到笼边，他肉棒硬梆梆挺着，上面沾满淫液却不抹拭，抖着汗巾低声道：“认出来了？没错，就是你娘的汗巾。”

　　白雪莲霍然抬头，双目喷火般盯着孙天羽。

　　孙天羽笑道：“这可是你娘亲手送给我的。那天干得太狠，等我从你娘屄里拔出来，你娘连起身的力气都没有……”

　　“无耻！”

　　孙天羽呵呵笑道：“白捕头还不信呢。你娘奶子下面有颗红痣，不知道你小时候吃奶见过没有。你娘的奶子可真够大的，捏起来肥嘟嘟跟油团似的。”

　　孙天羽隔着铁栅用耳语般的声音说：“你娘最喜欢我玩她的屄了，手指一碰就一个劲儿流水。你娘的屄只有最上面有一层毛，下面光溜溜一根也没有，摸起来别提多舒服了。”

　　白雪莲忍无可忍，一口啐在孙天羽脸上。

　　孙天羽也不去擦，低笑道：“白捕头，知道你娘为什么干得软了要送我汗巾吗？以往我干过你娘，你娘都是用嘴帮我舔干净的……”他手指无意地敲着枷面，此时突然一滑，点在白雪莲颈侧。

　　白雪莲闪避不及，被他点住要穴，顿时动弹不得。孙天羽一扳铁枷，白雪莲身不由己地向前倾去，玉脸贴住铁栅栏，与孙天羽袒露的阳具隔栏相对。

　　孙天羽一手伸进栅栏，捏开白雪莲的玉颊，将她牙关分开，然后挺起沾满淫液的肉棒，笑吟吟朝她红唇递去。

　　白雪莲惊恐地瞪大眼睛，薛霜灵给狱卒们口交她已见过多次，却万想不到会落在自己身上。眼见着那根散发着淫靡气味的阳具越来越近，她喉头一阵翻滚，几欲作呕。

　　孙天羽挺起肉棒，先在白雪莲柔美的红唇上抹拭一圈，却伸入她温润的口腔里。白雪莲被封的是凤池穴，连舌头也无法动作，她眼睁睁看着那根肮脏的肉棒一点一点没入红唇，那狱卒小腹碰着鼻尖上。

　　肉棒整根进入口腔，龟头顶在喉头的软肉上，堵住了呼吸。他的阴囊贴住自己下巴微微收缩，嘴巴被完全塞住，唇瓣能清楚感觉到肉棒火热的温度，还有充血时的坚硬感。棒身从舌上横过，上面湿黏的体液一点点掉在舌上，男女性器分泌物的气味，使白雪莲浑身僵硬，连眼睛也不敢稍眨。

　　孙天羽捏着白雪莲的下巴，阳具缓缓抽送，低笑道：“白捕头的舌头比你娘还滑着几分。”他手指挑住白雪莲颌下，将滑软的香舌挑得抬起，贴住肉棒细细磨擦。

　　过了片刻，孙天羽用龟头挑起白雪莲的舌尖，在她口腔里四处搅动，将肉棒上的体液尽数抹在她口内，然后托住她的后脑，交合般挺动起来。

　　白雪莲喉头被阳具顶得呃呃作响，忽然眼睛一湿，滴下泪来。孙天羽笑道：“白捕头有什么好委屈的，我这家伙在你娘屄里插过，你娘舔起来还眉花眼笑的呢。”

　　孙天羽一边说一边抽送，直顶得白雪莲喉头生痛，唇舌发麻，满口的唾液无法吞咽，抽弄时发出淫靡的水声。孙天羽越插越快，最后猛然抱住了白雪莲的螓首，阳具在她口中一阵抖动，精液一股股射入喉头。

　　孙天羽解开了她的穴道，白雪莲立刻咳嗽起来，直着喉咙拚命呕吐。她满脸湿痕，红唇一片狼籍。片刻后，一股浊白的黏精从她唇角溢出，滴在黝黑的枷面上，接着越来越多。

　　孙天羽笑道：“白捕头真是好功夫啊，咽下去的还能再吐出来。不知味道如何，合不合白捕头的口味。”

　　白雪莲咳出浓精，以杀人的目光盯着孙天羽，铁枷在她手上格格作响。孙天羽不由自主地退了一步，看她的功夫，说不定这面铁枷也困不住她。

　　何求国在旁看目瞪口呆，这几日白雪莲饮食倍加小心，迷药也用不上，本来想玩她泻软的屁眼儿，结果什么都没捞着。

　　孙天羽竟能封住这小母狮的穴道，趁着白雪莲清醒的时候玩搞了她的嘴巴，还在她嘴里射了精。真不知他吃了什么药，武功比以前又强了几分。

　　白雪莲颤声道：“孙天羽，你这般辱我，今生今世我白雪莲必报此仇！”

　　孙天羽稳住心神，笑道：“一言为定！你娘的小嘴我也用过了，还剩你妹妹玉莲，不知道你们母女哪只小嘴最乖甜最好玩……”说着转身去了。

　　白雪莲望着孙天羽的背影，紧紧咬住唇瓣，一直咬出血来。

　　21　献肛

　　夜阑更深，丹娘坐在床边，密密缝着一只香囊。她螓首轻垂，明眸流动着如水的柔情。绣囊上，一枝红艳欲滴的杏花已然成形。

　　灯花轻爆，丹娘展目看去，不由得痴了。烛旁镜中映出一张洁白的面孔。秀发轻拢，犹如烟云，丹唇宛若疏雨淋湿的杏花愈发娇艳，眉目盈盈，端然明妍，只是眼角几丝细纹怎么也抹不去了。

　　英儿已经去了数日，此刻应该到了罗霄吧。潇潇性子和善，必不会委屈了英儿。等安顿好，天羽就也该回来了，不知道这一路，他们有没有受苦……

　　想起了那个年轻男子，丹娘身子顿时热热的异样起来。对于丈夫，她多的是敬，对于天羽，她心中却是柔情万缕，满满的要溢出来。回想起了这月余来的缠绵，丹娘脸上红红的，透出化开不的浓浓春情。

　　比起方正耿介的白孝儒，孙天羽就是一个坏透了的冤家，虽然比自己小着好几岁，却总是变着法子的欺负她，每每让她羞赧万端。然而她却爱极了他的胡作非为。

　　一生中，从来没有像这一个月，能让丹娘真真切切感受到身为女人的美好。无论是霸王硬上弓式的初次占有，还是后来淫猥的狎玩调弄，都让她越来越懂得自己的身体。

　　孙天羽对她肉体的迷恋，更使丹娘心存感激。正如一朵花的盛开，若是无人可见，只有与天地同老，白白蹉跎了它的美丽。若是被人欣赏，那不仅是幸福，甚或是感激了。相对于丈夫的古板，孙天羽每次淫玩就是对她的赞叹。无论床笫间怎样的羞耻举动，她都甘之若饴，因为对丹娘来说，只要情郎喜欢的，都是好的。

　　就像那日在屏风后……丹娘手一颤，绣花针扎在指上。她忙放下针线，噙住手指。手指含在口中，唇舌传来的触感，使丹娘情不自禁地想起第一次为情郎品箫时的羞涩。

　　那是她第一次亲吻男人的阳具，虽然洗得干净，总是免不了有一丝怕脏的畏惧。但她还是顺从地俯下身子，将情郎的阳具纳入口中。奇怪的是，她并没有觉得肮脏。她能清楚感觉到情郎身体的一部分，在自己口中一点一点膨胀，直到充满口腔。唇舌间，是天羽的温度、坚硬和粗长，还有一股浓浓的雄性气息。

　　渐渐的，她喜欢上这种带有征服的气息，只要情郎一个眼神，她就会顺从地让它在口中勃起。第一次被情郎射在口中，丹娘吓了一跳，连忙去吐，但哪里吐得干净。齿间那种滑滑的感觉一整天才消失。

　　再后来，丹娘习惯了情郎精液的味道，即使天羽让她吞下去，她也会乖乖咽下。而天羽越来越蛮横，不但让她品箫，在她口中射精，甚至还在交欢之后，让她用小嘴把沾满淫水精液的阳具舔舐干净……

　　丹娘玉脸飞红，说了声“坏东西”，声音却甜甜如蜜，唇角含笑，眉梢眼角满满的都是笑意。

　　背后一声低笑，“说谁呢？”

　　丹娘愕然回首，不由惊喜交加，“天羽！”

　　孙天羽在她雪白的颈子上轻吻一口，抬臂将她抱在怀中，朝床榻走去。

　　“你怎么回来了？英儿呢？”

　　“送到罗霄了。让哥哥摸摸。英莲在那儿一切都好。”

　　丹娘在他怀中扭动着羞道：“不要摸……你怎么这么快就回来了？”

　　孙天羽朝她腹下一摸，触手一片湿滑，失笑道：“湿成这样，我要不回来，杏儿今晚怎么睡呢？”

　　丹娘还待开口，却被孙天羽捂住小嘴，她略一挣扎，身子渐渐软了下来。孙天羽把她放在床上，扒掉她的外裙、亵裤，就从身后深深挺入。

　　丹娘伏在床上，两手攥着被褥，娇躯轻颤。她裙裤掉在膝弯，只露出雪嫩的圆臀，刚才所思所想突然变为现实，她几乎不相信这是真的。但那根肉棒带来的熟悉的充实感，使丹娘无暇分辨这是真是假。她双腿无法张开，只能极力挺起雪臀，感受着情郎进入的过程。

　　孙天羽憋了数日，此时顾不得调情，屏着气一轮猛干，坚硬的肉棒犹如一条怪蟒，在下面一只白圆肥嫩的屁股中翻滚进出。丹娘并腿举臀，浑圆的美臀在孙天羽重压下时扁时圆，秘处发出叽叽咛咛的腻响。

　　丹娘早已春情涌动，不多时就泄了身子。孙天羽也无心久战，一连数十下疾入疾出，将泄身中的丹娘干得高潮迭起，便在她战栗的肉穴内射了精。

　　孙天羽撑起身子，却被丹娘拉住，小声央道：“不要拔出来，在杏儿里面插一会儿……”

　　孙天羽伏在丹娘身上，小腹末端与丹娘雪臀交接，两人侧过脸，四目相对，然后吻在一起。

　　“真的是你？”

　　“不认识我，也该认识它啊。”孙天羽笑着向前一顶。

　　丹娘红着脸道：“英儿一路上还好吧？”

　　“好。又乖又听话，一路都没闹。”

　　“潇潇呢？”

　　“也好。还问你好呢，说过些日子来看你。”

　　丹娘没去过罗霄山，但是妹子来一趟路上就要五天，天羽五天却跑了一个来回，“你怎么走这么快？”

　　“我想你了。急着赶了回来。”

　　丹娘这才注意到孙天羽风尘仆仆，像是刚赶了长路，“赶路累坏了吧，又让你……”

　　孙天羽见她喃喃说不出来，笑着接口道：“狠狠地干了杏儿一次。”

　　丹娘晕生双颊，柔声道：“你歇息一会儿，杏儿烧了水，给哥哥洗尘。”

　　听到洗尘，孙天羽心头一紧，松开丹娘。丹娘系上衣裙，去厨下打水生火，浑不知孙天羽心中翻翻滚滚，想着怎么把她送给阎罗望享用。

　　烧好热水，孙天羽躺在盆中，丹娘跪在旁边，帮他解开头发，犹如一个温顺的妻子，服侍他洗去一路风尘。

　　洗到下身，丹娘轻轻一握，肉棒又不安分地挺立起来。丹娘掩口一笑，掬了捧水洒在上面，刚要开始洗，却被孙天羽握住手腕。

　　丹娘以为他是让自己用口，含羞带喜地瞥了他一眼，一手拢起秀发，俯身张开小嘴。

　　孙天羽笑道：“不是让你亲它。进来跟哥哥一起洗。”

　　对于两个成人，木盆显得有些狭小了。水气氲氤，丹娘伏在孙天羽怀中，水面刚刚没过粉背，白腻的身子光洁如脂，散发着成熟妇人才有的柔润光泽。她拥着情郎，一对丰满的双乳浸在水中，在情郎身上来回磨擦。

　　“杏儿。”

　　“嗯。”

　　“你身上还有哪个地方哥哥没有玩过？”

　　“哪儿还有啊……都让哥哥玩遍了……”

　　“还有，”孙天羽摸到丹娘臀后，邪笑道：“这里。”

　　丹娘啐了一口，“那怎么行。”

　　“杏儿还没有试过吧，这后庭花也有趣呢。”

　　丹娘躲闪几下，最后还是被孙天羽紧紧搂住。她伏在孙天羽胸口，难为情地道：“那里好小，怎么插得进去？”

　　“试一下就知道了。好不好？”

　　丹娘犹豫片刻，轻轻点了点头。

　　孙天羽抱起玉人，丹娘柔声道：“哥哥已经累了，刚才又……明天好不好？杏儿一定陪哥哥玩。”

　　孙天羽挺了挺肉棒，“它可不累。”

　　丹娘无奈，只好道：“奴家先洗洗，哥哥再插。”

　　在孙天羽要求下，丹娘趴在盆边，弓起腰肢，将白臀儿撅得高高的，在情郎眼前掰开来仔细清洗。丹娘的屁股最是丰美圆润，白腻的臀肉沾了水愈发光亮，犹如一只银团。她的臀沟是一条优美的圆弧，雪玉般地白净，正中一只圆圆的肉孔，又红又嫩，紧紧缩成一团，在烛光下散发出妖艳的光泽。

　　孙天羽观赏多时，站起身来。丹娘听到水响，暗想终是要遂了他的心意，两手抱住臀缘，将白亮肥美的大白屁股柔柔掰开。光润的臀沟向两边一张，顿时滚下一串水珠，臀内同样是如雪的肤光，中间红嫩的菊肛微微向外鼓起。

　　丹娘从未试过肛交，心里不禁有些发颤，但情郎要插进去，她也只能乖乖举臀相凑。孙天羽看出她的紧张，初次肛交最易受伤，需得慢慢挑逗，待她放松下来才好徐徐进入。但孙天羽没有这么做。丹娘哪点儿都好，唯一的遗憾就是没有落红，这次终要她肛开见红才了无遗憾。他拍了拍丹娘的雪臀，说道：“有点儿痛。”

　　他这一说，丹娘愈发紧张。孙天羽托起肉棒，对准那只滴水的大白屁股，挺身一捅。丹娘闷哼一声，吃疼地拧起眉头。

　　孙天羽笑道：“杏儿的屁眼儿是第一次用呢，应该说请哥哥给你的屁眼儿开苞。”

　　丹娘拗不过他，只好赧然道：“请天羽哥……给杏儿的屁眼儿开苞……”又轻声道：“哥哥用力插吧，不管多疼，杏儿都情愿的。”

　　孙天羽笑道：“白孝儒给你开苞的时候，是怎么说的？”

　　丹娘的脸色微变，突然间臀后一阵剧，不由得低叫起来。丹娘屁眼儿收得极紧，孙天羽一手攀住丹娘肩头，一手托着肉棒，龟头顶住菊洞，缓缓使力。丹娘蹙额颦眉，忍痛抱着圆臀，将肥白的大屁股掰得敞开，迎接肉棒的进入。

　　红嫩的肛菊在龟头挤压下渐渐张开，过于紧凑的后庭很快就到极限，龟头圆端才浅浅没入三分之一。孙天羽吸了口气，肉棒又硬上几分，然后狠狠一捅。

　　丹娘呀的叫出声来，被龟头撑成一条红线的肛肉被尽数挤入体内，那根粗黑的肉棒仿佛直接插在一团雪肉之间。她没想到带给自己无数乐趣的肉棒换个地方会是如此凶狠，屁眼儿仿佛被龟头搅得粉碎，再整个捅入肠道，撕裂般的痛意从臀间升起，转眼就传遍全身。

　　肉棒还在继续深入，一缕鲜血从挤成凹陷的雪肉中缓缓涌出，沿着掰成平面的臀沟一直淌到大腿内侧。孙天羽毫不怜惜地一捅到底，肉棒整个捅入肠道，享受着美妇肛肉的战栗与呻吟，片刻后向外一拔。

　　丹娘紧紧咬着红唇，小声啼哭起来。受痛的后庭愈发紧窄，孙天羽抱着丹娘的纤腰，在她受创的大白臀中用力挺弄，他的动作又快又猛，身下美艳的妇人一边掉着泪珠，一边乖乖挺着圆臀任他肆意捅弄。

　　随着肉棒的起落，那只白生生的大屁股溅出朵朵血花。洗得干干净净的臀肉白腻光亮，曲线饱满，犹如绝美的精瓷。此时臀肉张得开开的，被一根凶狠的肉棒斡进里面，捅得不住变形。殷红的鲜血四处流淌，顺着白滑的大腿源源而下，在水面上绽开片片血痕。

　　丹娘的屁眼儿不及白雪莲紧韧，肠壁的柔腻却相差无几，尤其是肠道中一圈圈的褶皱，随着龟头的进出层层地涌起，又被层层推平，那种柔滑的触感妙不可言。与白雪莲不同的是，丹娘的身子无处不柔软，那只屁股犹如熟透的浆果，香软滑嫩，抽弄中妙态横生。

　　虽然屁眼儿被插得裂开，但里面一圈韧韧的软肉却完好无损，犹如一只肉箍套住肉棒前后滑动。孙天羽心下大定，不顾丹娘婉转哀泣，只是一味蛮干。

　　丹娘挺着屁股，被一根肉棒插得鲜血直流。唯有这一次，她承受的完全是痛苦。孙天羽的问话使她无可回避地想起洞房花烛夜。丈夫一举一动都刻板认真，待她相敬如宾，却少了几分夫妻间的亲昵。但她全无怨言，即使现在也是如此。

　　忽然腰身一紧，被孙天羽两手握住，接着肉棒在肠道里跳动着射出精液。孙天羽拔出变软的肉棒，抱着丹娘湿淋淋的身子放在床上。

　　丹娘眼泪越掉越多，孙天羽也不理会，按着玉人滴血的雪臀朝两边分开。柔嫩的屁眼儿绽出几道伤口，里面犹如血洞般灌满鲜血，不多时，一股浓精从血迹中滚出，流到两腿之间。

　　纵然没有得到丹娘的初次，能让这个熟艳的妇人再次落红，孙天羽也足可得意了。他找出一块白布，抹去丹娘后庭的残精血迹，然后翻出当初留给丹娘的伤药，用指尖挑了少许，细细涂抹。

　　孙天羽拨开丹娘的发丝，笑道：“杏儿还在哭呢。”

　　丹娘抽泣道：“一点儿都不心疼人家……”

　　“不是我不心疼杏儿，谁让杏儿屁股生得太美，又白又圆，香喷喷让人恨不得咬一口。还有杏儿的屁眼儿，红红的一个小圆孔，漂亮极了，哥哥一插进去就不想拔出来，你不知道，它里面暖融融滑溜溜，世上再没有第二个这般妙物，就是天上的神仙也比不了。”

　　丹娘破啼为笑，“哪有……”

　　哄住了丹娘，孙天羽擦干身上的水迹，拉开薄被，将丹娘拥在怀中，沉沉睡去。水雾渐散，旁边的红烛越烧越短，最后只剩下一滩斑驳的红泪。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这一晚同样在后庭疼痛中睡去的还有英莲。母子俩一在家中，一在狱内，却都没能脱逃被人淫玩的宿命，只不过丹娘是心甘情愿，英莲却是心惊胆战。

　　英莲后庭受创甚重，刘辩机纵然心急，也无可奈何。他将英莲带回房中细加调养，每日抱在怀里摩挲把玩。英莲已被狱中的残暴吓破了胆，无论他做什么，都不敢作声。

　　刘辩机在省里周旋多日，听说吴大彪从中作梗，赶回来商量对策。他们只以为吴大彪是想抢功，却不知吴大彪指斥狱方办案不力，主张两名逆犯押解省府，存的却两份私心。一是欺狱中不知薛霜灵身份，想敲出更多线索，二是为着白雪莲丢失的罗霄秘籍。

　　刘辩机重新拟过了供词，又推敲一番，等放下笔墨，已是深夜。他揉了揉手腕，起身掀开床帏。

　　英莲趴在床上，睡梦中脸上还带着一丝惊痛和恐惧。他光着身子，粉嫩的小屁股微微翘起，中间缠着厚厚的纱布。刘辩机抚摸着他细白光滑的身子，心里阵阵发痒。

　　英莲睡得极轻，他的手刚一放上，就已经醒了，他闭着眼，一动也不敢动，呼吸却浊重起来。

　　刘辩机摩挲片刻，忍不住解开了纱布。英莲的小屁股已经洗净，肌肤红白可爱。嫩肛涂了药物，已经消肿，但伤口还未完全愈合，隐隐渗着血迹。刘辩机叹了口气，把纱布依样缠好。看样子，至少还要三天才能用。

　　英莲紧绷的身体放松下来，却听刘辩机捏着嗓子道：“小莲，睡不着吗？”

　　英莲怯生生睁开眼，“大叔……”

　　刘辩机托起英莲的下巴，手指抚弄着他鲜红的唇瓣，最后停在唇角那粒胭脂般的小痣上，垂涎道：“真是个美人胚子……你娘怎么生你出来的？”

　　这位大叔不仅救他从脱离苦海，还给他治伤，拿了许多好吃的，虽然经常作一些奇怪的动作，但不像那些人把他弄得很疼。英莲鼓足勇气，“大叔，我爹爹是冤枉的……”

　　“哦。”刘辩机眼珠一转，“你爹爹怎么冤枉了？”

　　22　承欢

　　一晃数日，丹娘后庭伤势渐愈，又被孙天羽哄着弄了两回。没有英莲在旁边碍手碍脚，孙天羽心怀大宽，不仅夜夜春霄，昼间也闭了门，与丹娘裸裎相对，白昼渲淫。丹娘柔媚可意，眼中心里都只一个孙天羽，两人愈发的如胶似漆，难舍难分，直把新丧当了新婚，灵堂做了洞房，终日缠绵。

　　这日孙天羽又到店里，正碰上玉莲在灵前上香，他收了脚步，在窗外窥视。玉莲穿着素服，跪在白孝儒灵前，秉了香垂首默默祷祝，少顷她插了香，拜了几拜，轻声道：“爹爹，你在阴间多多保佑我们母女。我娘……”她咬了咬嘴唇，半晌道：“女儿会来看你的。”

　　丹娘的香囊已经绣好，寻思着再做条腰带，给天羽系上。后日是端午，再过数日，七七四十九天的丧期就该满了。念及婚嫁，丹娘又是一阵脸热心跳，两个女儿都到了出阁年纪，她却先琵琶别抱，另嫁他人，若让人知道，免不了风言风语。但为着天羽，丹娘也顾不得那么许多。

　　好在天羽孑然一身，没有公婆要她伺候，少了几分尴尬。孙天羽年轻能干，对她知冷知热，又在衙门里做事，有了他，不光自己终身有靠，儿女们也有了人照应。丹娘也不求大富大贵，但能守着杏花村平平安安过日子，夫妻和美，便已心满意足。丹娘想着，不觉唇角含笑，心里甜甜蜜蜜，一门心思等着过了门，成了孙家的新妇，好生服侍丈夫。

　　孙天羽在旁看了多时，见她含羞带喜的美态，不由心中一荡，反手掩了门，插上门闩。

　　丹娘闻声抬起眼睛，“你来了。”说着迎了过来。

　　孙天羽笑嘻嘻道：“还不脱了衣服，趴在床上。”

　　“玉莲还在外面呢。”

　　“没事儿，玉莲已经回房了。快着些。”

　　丹娘小声嗔道：“刚进门就要做，还怕吃不到么……”说着她依言宽衣解带，脱得光光的趴在床上，举起雪臀。

　　丹娘的后庭受的只是外伤，每日涂药清洗，此时已经好得差不多了。被孙天羽插弄这几日，那朵后庭花比以往足足大了一圈，红嘟嘟鼓在屁股缝里，柔嫩迷人。丹娘的阴毛只在阴阜上生了一丛，下面干干净净地，这会儿趴在床上，两腿张开，层次分明的花瓣微微绽开，中间一只红腻的肉孔，湿湿的散发着淫靡的艳光。

　　孙天羽一手插在丹娘白嫩的大屁股里，恣意掏摸起来。丹娘两肘撑着身子，双乳悬空，殷红的乳尖渐渐硬起，几乎触到床榻。孙天羽仅是手指带来的快感，已经足以令丹娘战栗。她娇喘着抬起柔颈，玉齿不时咬住唇瓣。

　　淫液湿答答滴落下来，丹娘圆臀轻摆，迎合着手指的亵玩，沉浸在醉人的快感中。忽然眼前多了一只木牌，丹娘辛苦地抬起眼睛，身子顿时一颤。那木牌上墨迹淋漓，写着：亡夫白孝儒之灵位。

　　臀后叽叽水声响个不停，丹娘的脸上却神色数变，一双美眸停在丈夫的牌位上，再也挪不开了。

　　孙天羽冷笑道：“原来你一直在挂念着那个死鬼，从没有把我半点儿放在心上。”

　　“不，不是。天羽……”

　　孙天羽打断她的话，“不是？你发什么呆？”

　　“我……”

　　孙天羽冷喝道：“抱住牌位，告诉那个死鬼，你这会儿在做什么！”

　　丹娘神情凄婉，两手拿住牌位，红唇颤了半晌，眼泪一滴滴掉在木牌上。

　　“不愿说？”

　　丹娘泣声道：“天羽，不要逼我……”

　　“你既然答应了要嫁我，心里怎么还能有别的男人？”

　　“天羽哥，奴家心里只有你一个。”

　　孙天羽森然道：“那你还把他看得那么重？你心里要是有我，就把这会儿做的事都说给你死鬼相公听。”

　　“天羽哥，他人已经死了，你就……”

　　“说！”

　　丹娘哽咽着弯下柔颈，秀发低垂，香肩不停耸动。孙天羽心下恼怒，手上又加了几分力气，“你不肯说，还是把他放在心上！说什么念着我的确，原来都是骗我的！”

　　丹娘泪眼模糊地望着牌位，哭泣道：“相公……他在玩奴家……”

　　“是玩你的屄！”孙天羽寒声道：“说清楚点儿，别漏了什么，不然你死鬼相公不高兴，我也不高兴。”

　　卧室内，美貌的女主人赤条条趴在床上，挺着肥圆雪嫩的大屁股，被一个官差掏弄淫玩，她两手抱着牌位，边哭边道：“相公，天羽哥正在玩奴家的屄……他让奴家趴在床上，撅起屁股，露出屄让他玩……奴家的屄让他玩得流了好多的水儿，一直流到腿上……天羽哥把奴家的屄撑开，用手指在里边搅……他说奴家的又紧又好玩，还问我喜欢不喜欢被他玩……奴家说，喜欢……相公，他让我问你，你听到了吗？”

　　“相公，天羽哥说，他要肏我了。让我一边挨肏，一边跟你说话……呀！”孙天羽的猛然插入，使丹娘低叫一声，她秘处已经湿透，肉棒毫不停顿地一插到底，重重撞在花心上。

　　“相公，天羽哥的大鸡巴插到奴家屄里了，他说奴家的屄比别的女人深，要奴家掰着屁股才能插到底……”丹娘哭泣道：“相公，你让奴家嫁人，照顾好英莲，奴家都依你说的做了。天羽哥是个好人，比奴家小了几岁，但对奴家很好，家里都是他来照应，前些日子英莲去罗霄也是他一路护送。奴家嫁了他，是奴家的福气……天羽哥让我告诉你，他的鸡巴又粗又硬，能把奴家干得死去活来，让你安心……”

　　孙天羽笑道：“这才乖，还有这儿，也告诉那个死鬼。”

　　“前些天，天羽哥说，相公给奴家的屄开了苞，他要开奴家后庭花的苞。相公，是奴家掰着屁股，请天羽哥给奴家的屁眼儿开苞的。天羽哥的鸡巴好粗，奴家的屁眼儿好小，但最后还是插了进去。奴家的屁眼儿都被插裂了，流了好多地血，奴家还被天羽哥插哭了……天羽哥插完奴家的屁眼儿，把插出来的血都抹在白布上，让奴家收好。相公，天羽哥看到奴家的落红很高兴，奴家也高兴……”

　　孙天羽湿淋淋拔出肉棒，狠狠插入丹娘肛中。丹娘咬着牙，等屁眼儿适应了肉棒的粗大，才抽泣道：“天羽哥，你现在信了吧？”

　　孙天羽柔道：“哥哥现在信了，杏儿心里只有我一个。杏儿不要生气，我是看到你还想着那个死鬼，有点儿吃醋。哥哥是太喜欢杏儿了，才这么做的，杏儿是不是还在生我的气？”

　　他这番话说得深情款款，诚挚之极，丹娘心里的委屈顿时化为乌有，她撅起屁股，对着牌位喜孜孜道：“相公，天羽哥这会儿正在肏奴家的屁眼儿。奴家的屁眼儿原本很紧的，让天羽哥的大鸡巴肏来肏去，已经肏软了。这会儿天羽哥的大鸡巴插在里面，把奴家的屁眼儿插得又大又圆，好像一根粗粗的棍子在奴家屁股里乱捅。”

　　孙天羽笑道：“还不夹紧点儿？”

　　丹娘屏住气，屁眼儿拚命收紧。此时心结解开，眼中的泪水都成了水汪汪的媚人眼波，半晌她吐了口气，扭过脸，笑盈盈道：“天羽哥的鸡巴好厉害，杏儿怎么用力都夹不住……”

　　孙天羽哈哈大笑，抱着她的屁股一阵狠干，然后剧烈地喷射起来。

　　丹娘一边收紧屁眼儿，一边抚摸着牌位上的字迹，柔声道：“相公，天羽哥射在奴家屁眼儿里了。再过几日，奴家就照你的吩咐，嫁给天羽哥，做一个听话的好妻子……”

　　孙天羽拥着丹娘，深深呼吸着她温暖的体香。良久，他拔出了阳具，起身披上衣服。丹娘侧过身子，浓精从圆张的肛洞中缓缓淌出，湿黏黏沾在滑嫩的臀沟内。

　　孙天羽将牌位放在床头，“以后就放在这里，每次哥哥肏你的时候，记得跟他说。”

　　丹娘垂头小声答应。

　　孙天羽抱着丹娘亲了亲，深深看了她一眼，“你好生歇息，我回去一趟，下午再过来。”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　进到地牢，就看到一个高大的背影，他抱着肩，慢慢踱着步子，不时飞起一脚，踢在前面一只白净的屁股上。薛霜灵脚筋被挑，抚着墙勉强能站立迈步，但多数时候只能在地上爬来爬去。

　　自从逃跑被擒，薛霜灵就再未穿过衣服，她的武功大半都已经消散，就是一个寻常壮汉也打赢了她。此时她四肢着地，两条小腿软软拖在身后，圆臀一摇一摆，吃力地爬动着。那大汉一脚踢上，她立刻发出一声凄厉的痛叫，动作也变得僵硬。

　　“死婊子，还敢杀人越狱，若是被我拿住，非把你剥皮拆骨！”说着又是一脚。

　　薛霜灵痛得声音都变了，倒在地上不住颤抖。不多时，一股鲜血从白白的臀肉间淌出，仔细看去，她臀缝里插着两根木楔，被那汉子踢了多时，已尽数没入体内，与体表平齐。

　　孙天羽上前抱拳笑道：“卓二哥，什么时候回来的？”

　　那大汉正是去刑部禀报案情的卓天雄，他在京师待了多日，刚刚才回到豺狼坡，他与薛霜灵早有梁子，听说她竟然敢杀人越狱，人不解甲马不解鞍地就赶了来。

　　薛霜灵一直屁股朝外，两手系在铁笼上，卓天雄进了地牢，随手把一根两尺来长，手腕粗细的木棍拗成了两段，将断口插进薛霜灵前阴后庭，然后把她解下来，让她拖着挑断脚筋的双腿绕室爬动。一脚一脚，把两根露出半截的木棍都踢进了薛霜灵屁股里。

　　孙天羽道：“卓二哥回来的正巧，有一桩大便宜倒要卓二哥头上了。”

　　他把卓天雄拉到一旁，俯在他耳边小声说着。

　　卓天雄脸色忽阴忽晴，渐渐的笑逐颜开，等孙天羽说完，笑道：“好你个孙天羽，成，这事儿包在我身上了。”

　　孙天羽瞥了薛霜灵一眼，“卓二哥还有事，小弟就不打扰了，但还是留着些力气，一会儿再用。”说完笑着去了。

　　薛霜灵侧身躺在地上，前后两个肉洞都被木棍捅穿了，断口刺在体内的嫩肉上，痛得她两腿发颤。

　　卓天雄拎住她的脚踝，朝外一分，一脚踏在她溢血的股间，用力踩下。薛霜灵两手捂着小腹，咬住发白的唇瓣，腰肢乱扭。

　　“放开她！”身后一声断喝。

　　一直沉默的白雪莲道：“这般折磨一个女子，你们还是人吗？”

　　卓天雄扔开了薛霜灵，走到白雪莲面前，“胆敢犯上作乱的逆匪，在官府眼里自然算不得人。她在这儿就不是女人，而是母猪母狗，由着我们玩弄，你可不服？”

　　“杀人不过头点地，即使犯了天条，最多千刀万剐，你们挑断她脚筋，如此奸淫辱虐，可有半分官府体统？”

　　卓天雄凝视白雪莲半晌，冷笑道：“白雪莲，你还把自己当成捕头呢？告诉你，刑部已经接到吴总捕头的呈文，撤了你十八省捕快的身份。过不了多久，你就得跟这贱婊子一样，还是留着力气等着挨肏吧！”

　　被刑部除名早在白雪莲意料之中，但是乍然听闻，还是心神剧颤。不仅阎罗望，狱中这些禽兽哪个不是对自己垂涎三尺，只是碍着她是罗霄派弟子，又是刑部捕快，不敢造次。如今两个护身符都被夺走，只剩下一个逆匪白雪莲。薛霜灵遭遇的一切，迟早也会落在她身上。

　　看守地牢的何求国一直蒙头大睡，卓天雄心里有事，拽起薛霜灵，捆了她双手，扔到笼里，匆匆离去。

　　薛霜灵的体内还插着木棍，她双手被缚在身后，勉强伸直手指，也仅能碰到木棍顶端，万难拔出。她靠着栅栏，艰难地跪起来，腹内慢慢用力，鲜血随即淌出，顺着臀缝潺潺而下。一截木棍从肛中缓缓脱出，最后匡的一声掉在血泊里。

　　薛霜灵回过头，却见白雪莲正望着自己。两人目光一碰，旋即错开。地牢中一片死寂，她们谁都没有作声。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　孙天羽去而复返，带来一个喜讯。趁主官不在，他买通了一众狱卒，能让丹娘见上白雪莲一面。丹娘又惊又喜，忙梳了头，带上吃穿用物去狱中探望女儿。

　　离上次探监已经一个多月，那时还是仲春，如今已经是初夏。神仙岭满目苍翠，绿萌成片，豺狼坡地气却甚是邪煞，坡上光秃秃满是乱石，偶有几丛草木，也都生在背阴处。

　　丹娘一路走来，贴身小衣已经被香汗湿得透了，幸赖天羽扶携，才勉强到了坡下。监狱的阴森一如既往，腐臭的气息中人欲呕，越往里走越是浓重。丹娘拿香帕掩了口鼻，心里忐忐忑忑，不知道雪莲在里面受了多少委屈。

　　穿过大牢，尽头是一条甬道，上面的窗户才换了新的，一色的钢浇铁铸，坚固之极。两旁是几间单人牢房，里面支着床板，空荡荡未有人住。

　　丹娘心下奇怪，跟着孙天羽走到最后面一间，仍是空的，禁不住问道：“雪莲呢？”

　　孙天羽一边开门，一边指了指墙角，“在下面。”

　　“地牢？”丹娘惊道。墙角盖着块铁板，像是一个通往地下的入口，女儿被捕这么久，竟是一直关在地牢，不见天日。

　　孙天羽领着丹娘走进牢房，正待说话，一条大汉过来道：“天羽，刘夫子找你有急事，还不快去。”

　　孙天羽应了一声，低头对丹娘道：“你在这儿等我片刻，小心不要乱走，我去去就来。”说着拍了拍丹娘的手，匆匆去了。

　　听说让她一个人留在狱里，丹娘不禁心头惶然。这间牢房狭小阴沉，周围三面墙壁，一面竖着手臂粗的木栅，犹如樊笼，中间一扇小门半开半掩，带链的铁锁还在上面轻轻摇晃，发出刺耳的声音，丹娘一阵心悸，张口想喊，但天羽的背影已经走得远了。

　　那大汉唤走孙天羽，自己却留了下来，他睨着俏生生立在牢内的妇人，嘴角露出一丝狞笑。他不怀好意的目光落在身上，丹娘只觉一股寒意从脚下升起，被汗水湿透的小衣贴在身上，又湿又冷。

　　卓天雄抱着肩慢慢踱了过来，他肩宽体壮，身形彪悍，仿佛一挺腰就能将那扇小门挤得粉碎。相形之下，丹娘就像一片柔艳的花瓣，在他的阴影下渐渐失去了颜色。

　　卓天雄走到丹娘面前，上下打量着她，嘴角渐渐现出一丝狞笑，“你就是丹娘吧。”

　　23　失贞

　　丹娘孝期还差了两日，仍穿着素服。虽然迭逢丧乱，但她新近与孙天羽情浓如酒，非但未见憔损，反而愈发熟艳，白嫩的肌肤透出淡淡肤光，在阴暗的牢狱中隐隐生辉。一条白绫汗巾束在腰间，更显得腰如约素，婀娜多姿。

　　卓天雄心头火起，恨不得把这妇人一口吞到肚里。他伸出手来，丹娘一躲，未能躲开，被他捏住下巴，“好个标致的妇人，我不在狱里，倒便宜了孙天羽这小子。”

　　丹娘红唇血色褪尽，僵了片刻后，她醒悟过来，拚命挣开卓天雄的手掌，朝牢门跑去。刚跑了两步，颈后一紧，被人扯住衣襟，接着两膝酸软，不由自主地跪在地上。

　　丹娘提的篮子脱手掉落，点心、衣物掉了一地。卓天雄蹲下身子，将丹娘的螓首放在膝上，笑道：“到了这里，不陪我老卓乐乐，就想走？”

　　丹娘颤声道：“奴家是来探监的……未曾……未曾……”

　　卓天雄嘻笑道：“探监好说，只要让我老卓先探探你的……”说着在丹娘腹下捻了一把。

　　丹娘惊骇已极，脑中一片空白，她双膝跪地，上身后仰，柔颈枕在卓天雄膝上，一对香乳高高鼓起，几乎将衣衫撑裂。卓天雄力气大得惊人，一只手放在喉前，就把丹娘牢牢按住，动弹不得。

　　那张娇艳的俏脸血色全无，犹如白玉雕成般精致。卓天雄按捺不住，俯身吻住丹娘香软的小嘴，一手伸到胸前，隔着衣衫抓住丹娘饱满的双乳，用力揉捏起来。

　　丹娘竭力挣扎，但面对卓天雄铁铸般的手臂，她的力气不比一只蜻蜓强上多少。挣扎中，一滴泪水从她眼角滚落，掉在散乱的鬓发上。

　　良久，卓天雄松开嘴，摩挲着丹娘滑嫩的粉颊，嘿嘿笑道：“这香喷喷的小嘴，亲起来可真舒服。”说着手掌顺着她的香腮滑到颈下，指尖一挑，解开了襟口的钮扣。

　　丹娘紧紧捏着衣襟，哭道：“求你放过我吧，奴家已经是天羽哥的人了。”

　　卓天雄狞笑道：“怎么？孙天羽那小子能干你，我就不能了？”

　　丹娘珠泪纷然滚落，寡妇再嫁本不光彩，但此时她顾不上羞耻，急道：“奴家是跟天羽哥定了亲，再过两日就要嫁给他为妻。”

　　卓天雄倒不知两人还有这层关系，但这会儿弓在弦上，莫说丹娘还没再嫁，就是已经成了亲，也决计不会罢手。他掰开丹娘的手指，抓住衣襟向下一拉，露出丹娘雪滑的肩头。

　　丹娘一边遮掩身体，一边哭叫道：“救命啊！救命啊！”

　　卓天雄也不理会，动手剥下丹娘的衣衫，心道：孙天羽，这可怨不得我，是她自己要喊的。廊中传来一阵脚步声，有人嚷道：“哪个死贼囚在喊救命？是不是皮痒了？”

　　丹娘慌乱中只一叠声叫着，忽然门口光啷一声，几名狱卒服色的汉子一涌而入。

　　昏暗的牢房内，一个遍身缟素的美艳妇人正跪在地上，她玉体横陈，上身的衣衫被褪到腰间，一对雪嫩浑圆的玉乳裸露出来，顶端两只红润的乳头随着乳球的摇动，一荡一荡在空中划着圈子。她玉颈被人按住，钗簪滑脱，乌亮的长发委在地上，一张白净的玉脸沾满泪光，神情凄然。

　　进来的狱卒都张大了嘴巴，眼睛瞪得滚圆，直勾勾盯着丹娘赤裸的胸乳，谁都没有作声。卓天雄松开手，丹娘立即抱住胸乳，躲在角落里，肩头不住耸动。

　　一个铁塔似的大汉咧开大嘴，露出残缺的牙齿，“这不是丹娘么？”

　　旁边一个青白面皮的汉子是牢头鲍横，他张着嘴，口水流了出来也不知道抹拭。

　　卓天雄起身解开牛皮腰带，粗声说道：“狱里的规矩，见者有份儿，既然来了，大伙儿都来快活快活。”

　　赵霸等人一个个笑逐颜开，众人垂涎丹娘的美色不是一天两天了，前几次丹娘探监，碍着孙天羽的面子不好用强，这次她自投罗网，卓天雄又如此仗义，这到口的美肉怎么也不能让她飞了。

　　丹娘本以为来的是救星，待看到他们淫邪的目光，听到卓天雄那番话，不由从头凉到脚，一时吓得呆了。

　　卓天雄拧住丹娘的手腕，将她扔到墙角的床上，然后腾身骑在丹娘腰上，剥下她的罗衫，扯掉胸兜，一一扔在地上。

　　丹娘两手抱在胸前，柔唇轻颤，娇靥仿佛白纸一般。狱卒们围过来，拉手按脚将丹娘四肢分开，赵霸劈手拧住丹娘的乳房用力一捏，白腻的乳肉从指缝间溢出，滑软得犹如一团腻脂，微硬的乳头顶在掌心，随着纷乱的心跳一颤一颤。

　　鲍横抢住另一只乳房，他举动更为不堪，抱住那只就趴上去，饿狗般又舔又啃，连话都顾不得说。

　　卓天雄脱下衣服，露出健壮的体魄，还有胯下一根七寸多长，双粗又黑的肉棒。他起身拽下丹娘的白绫汗巾，手掌顺势探入亵裤，扣在那片销魂的滑腻间。

　　丹娘娇躯剧震，带着哭腔叫了声，“天羽哥－－”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　出了大狱，孙天羽满心烦闷，在院里转了片刻，心绪反而越来越乱，他揉了揉眼眶，想到外面透透气。

　　一名狱卒匆匆过来，见着孙天羽不由道：“刘文书不是找你吗？怎么还不过去？”

　　孙天羽怔了一下。

　　刘辩机的房门虚掩，屋里摆着一张屏风，后面隐隐传来笑语。绍兴师爷对住处一向讲究池鱼陈设，刘辩机不甚得志，落在监狱里当了文吏，池鱼竹架只好省了，只留了架屏风略尽人事。

　　“再深点儿……对……用点儿力，真乖……”

　　呵呵笑声中，夹杂着叽叽啾啾的吸吮声。孙天羽心下大奇，他没有作声，悄悄趋近了些，从屏风的缝隙中朝内窥去。

　　屏后是一张大床，刘辩机靠在床头，两腿箕张，一个稚嫩的身子像只小白兔般趴在他腿间，两手抱着他的肉棒，嫣红的小嘴含住龟头，不住舔吮。

　　孙天羽心头纳罕，刘辩机好男风他也有所听闻，不知刘辩机用了什么手段，让这小兔崽子如此听话。看他舔鸡巴的乖巧样子，跟他娘亲倒有一比……

　　白英莲身无寸缕，撅着白白的小屁股趴在刘辩机干瘦的双腿间，小嘴张得浑圆，依照刘辩机的指点努力吮吸着那根阳具。良久，他吐出肉棒，一边用手背抹去口水，一边揉着腮根。

　　“嘴巴酸了？”

　　英莲点了点头。

　　刘辩机摸着他的小脸道：“莲儿真乖，歇一会儿吧。来，让叔叔看看你的伤口。”

　　英莲爬着转过身子，撅起粉嫩的小屁股，将养这几日，绷带早已去掉。刘辩机剥开他的臀肉，仔细看了看，“是不是还有点儿疼啊？”

　　“嗯。”

　　“没事儿的，就快好了。”说着他拿出一只小瓶子，伸出中指蘸了蘸，按在英莲红嫩的屁眼儿上。

　　英莲吃痛地一颤，屁股朝前挪去。

　　刘辩机呵哄道：“莲儿别怕，叔叔再给你上几次药，就不会疼了。”

　　英莲道：“叔叔轻一点儿。”

　　刘辩机在英莲屁眼儿周围按了片刻，待他放松下来才缓缓捅入。英莲没有闪避，但眉头却拧了起来，小嘴扁扁的，似乎要哭出来。

　　孙天羽在屏风外看得清楚，不由想起丹娘跟自己肛交时一边吃痛，一边婉转承欢的美态。英莲眉眼与丹娘有六七相似，只是年纪尚小，犹如一个秀美可爱的女孩儿。那只小屁股晶莹粉嫩，中间一只红红的小肉孔被手指捅穿，微微鼓起。

　　涂完药，刘辩机并没有拔出手指，而是在英莲小屁股里抽送起来。英莲小脸渐渐发红，鼻息也变得粗重。

　　刘辩机哄道：“莲儿，屁眼儿夹紧一点儿。”

　　英莲哼哼咛咛说：“疼呢……”

　　“夹紧一点儿药才能抹到上面啊，听话……对了……”

　　英莲听话地收紧了屁眼儿，刘辩机一边戳弄，一边在他的会阴处揉搓。不多时，英莲那根玉蚕似的小肉棒竟然一点一点硬了起来，他趴在床上，勾头看到胯下的异状，不由充满惊奇地咦了一声。

　　刘辩机扶着英莲的手放在小肉棒上，让他握住慢慢捋动，问道：“好不好玩啊？”

　　“嗯。”英莲小脸涨得通红。刘辩机手指不粗不细，满满插在肛中，又沾了药汁，滑溜得紧，他一边被人插着屁眼儿，一边摸着自己还未长成的小阳具，竟然有了种奇特的快感。

　　刘辩机用手指插弄多时，只觉英莲的小屁眼儿光滑紧凑，有趣之极，有心趁势交欢，又怕他伤势未愈，只好强压欲火，用他小嘴煞火。

　　英莲年幼，尚不知男女之事，刘辩机对他关怀备至，又允诺帮他昭雪父亲的冤情，英莲感激之余，对这个留着鼠须的叔叔信任得无以复加。他忍着嘴巴的酸痛帮刘辩机吮出精液，唾在壶里，自去取了水漱口。

　　孙天羽脚尖轻点，人已退在门外，说道：“刘夫子在么？”

　　屏风后响起悉悉索索的穿衣声，刘辩机道：“天羽吗？进来吧。”旁边英莲吓得缩成一团，显然对孙天羽心有余悸。

　　刘辩机踱出来道：“白孝儒这案子还有疑处。其子白英莲力证其父冤枉，我已录下口供，你且看看。”

　　孙天羽接过来一翻，只见上面印满英莲的指印，将当晚店中冲突讲得钜细无遗。虽然白英莲力称家人与出手的过路女子素不相识，但刘辩机老吏手笔，描摹下直如白雪莲与薛霜灵并肩打伤前来打探消息的便衣狱卒，文末写到白雪莲入狱后白孝儒四处奔走，更是欲盖弥彰，豺狼坡近在咫尺，何必远赴长宁武平？

　　孙天羽心下暗赞，这份供辞递上去，白孝儒就是无罪，也有了三分罪，可笑英莲还蒙在鼓里，心甘情愿给刘辩机舔鸡巴玩屁股。

　　孙天羽收了供辞，刘辩机又道：“阎大人传回消息，还未见着封公公，要迟几日才能回狱，让我们小心照看，别出了乱子。”

　　薛霜灵杀人越狱，幸得吴大彪擒回，狱中已经加强戒备，门窗锁钥都换了新的，唯恐逃的是白雪莲。孙天羽道：“阎大人已经去了这么多日，还未见着封公公？”

　　刘辩机道：“封公公是东厂掌权的大总管，莫说各府主官，就是周围几省的巡抚总督都赶来拜见。若不是阎大人与封公公有些故交，怎么也轮不到他。”

　　说着刘辩机压低声音，“英莲留在我房里，这些文书你收好，记住看紧丹娘和白玉莲，她们不在狱里也好，但千万不能让她们离开神仙岭。还有白雪莲，务必看紧了！”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　正在闭目调息的白雪莲突然睁开眼睛。薛霜灵仍被吊在栅栏上，晕倒般垂着头一声不响。整间地牢安静得如同坟墓。

　　白雪莲慢慢地吐了口气，心头兀自悸动。刚才她似乎听到娘亲的声音，那声音像是在哭叫。也许是因为想娘了，才会听错。现在父亲不在了，不知道娘和妹妹、弟弟们还好吗？

　　就在白雪莲头顶，一间狭小的牢房内，吵嚷声、嘻笑声响成一片，中间还夹杂着女子的哭叫哀求。

　　五名狱卒都挤在墙角，轰笑着按住一个妇人的手脚，在她身上肆意摸弄，丹娘一个柔弱妇人，怎敌得过这些人面兽心的大汉，她衣衫掉了一地，赤裸的胴体在众人手中无助的扭动着，哭泣得泪流满面。

　　卓天雄握住丹娘的脚踝，将她最后一条蔽体的亵裤拽落下来。看着丹娘赤条条的玉体，卓天雄不由吹了一声口哨，“这婆娘的身子，比春香楼的小玉还白着些。老赵，先别啃了，让大伙儿好好看看。”

　　赵霸气喘吁吁的松开嘴，丹娘乳头被口水打湿，又红又亮，乳尖留下了半圈牙印。许多女人相貌还算标致，身材却是平平，不是太胖就是太瘦。丹娘容貌娇艳，一身美肉也毫不逊色。她周身肌肤白嫩如脂，香滑动人，乳房丰满圆润，腰肢细软，浑不似生儿育女的半老徐娘。

　　丹娘泪眼模糊，哽咽道：“求求你们放过我吧。奴家孝期还未满……”

　　鲍横嘿嘿笑道：“白孝儒那个老东西，要知道她婆娘被咱们剥光了这么看，做鬼也不安宁。”

　　赵霸抬起了手，一边吸气一边嚷道：“真他妈的香！丹娘，你身上搽得什么粉？”说着在她腿根捻了一把。

　　丹娘拚命挣扎，她纤足极小，又极为光滑，这一挣居然从一名狱卒手里滑了出来，合住双腿。

　　卓天雄眼疾手快，一把捉住丹娘的膝弯，朝上抬起，笑道：“还害羞呢，又不是黄花闺女，让人看看有什么打紧？”

　　旁边一名狱卒道：“天大地大，到了这牢里就是咱们最大，就是皇后娘娘进了牢里，咱们也是想干就干，想玩就玩。你问问这牢里的女犯，哪个不是先脱光了让咱们看？”

　　丹娘呜咽道：“我不是女犯……”

　　狱卒笑道：“白孝儒谋反，你就是反贼家属，大明国法，反贼女眷一律发卖为妓。你一个婊子还装什么贞洁？”

　　鲍横道：“少跟她废话，把这婊子的腿掰开，让咱看看生过孩子这婊子的屄变形没有？”

　　哭叫声中，卓天雄握住丹娘的膝弯，将她两条白生生的大腿一字分开。

　　只见丹娘腹下一团肥软的玉阜圆圆鼓起，覆着一层乌亮的阴毛，下面雪白大腿间敞露出一只精美绝伦的玉户。两片艳红的花瓣弧状翻开，散发出宝石般的光泽。中间一片桃叶状的腻肉润如红玉，两片柔嫩的秘肉半遮半掩，层次分明，隐隐能看到下方一只娇嫩的玉穴。

　　狱卒们都把头凑了过来，你一言我一语地说道：“丹娘这屄生得，比黄花闺女还标致。”

　　“红是红白是白，鲜灵灵嫩得像一泡水儿，老子都不舍得插了。”

　　“老赵瞧你说的，再漂亮的屄还不是让人插的吗？丹娘，你的屄让多少人插过？”

　　丹娘哭得说不出话来，只拚命摇头。

　　卓天雄让人按住丹娘的双腿，腾出手扒住她的玉户，朝两边剥开，露出密藏的美穴。卓天雄吹了口气，红嫩肉穴顿时一阵翕动，泛起滟滟光泽，卓天雄哈哈大笑，手指贴着肉缝一边摸弄，一边道：“丹娘，你这屄有几个人插过？”

　　丹娘又羞又痛，只是哭泣。

　　卓天雄扶起了怒涨的肉棒，顶住穴口，淫笑道：“你要不说，我可要插进去了。”

　　丹娘身子僵了片刻，用耳语般的声音哽咽道：“奴家的丈夫……”

　　“还有吗？”

　　卓天雄戏谑地挺了挺腰身，作势欲入。

　　“孙天羽！”丹娘带着哭腔道：“还有孙天羽插过……”

　　卓天雄笑道：“还说什么丈夫尸骨未寒，原来刚当了寡妇就跟孙天羽勾搭上了。那小子干了你多少次？”

　　丹娘哭道：“不记得了……”

　　“还有别人插过你的屄吗？”

　　丹娘拚命摇头，哀求道：“奴家已经跟天羽哥说好了成亲，求你们看在他的面子放过奴家吧。不然……”

　　24　轮暴

　　丹娘一门心思只等给丈夫守完孝好嫁给孙天羽，眼下再过两日就满了七七四十九，她看了黄历，月底连着几个吉日，只要脱了孝服就可再披嫁衣，作了孙家的新妇。

　　谁知道这次探监却是落入虎口，若是被人污了身子，成了失贞的妇人，还怎么能嫁给孙天羽？就算孙天羽不怪她，她又怎么能未过门就跟丈夫带上一顶绿帽子？

　　“作你的春秋大梦吧。孙天羽猴精猴精的，会娶你这个逆匪家眷当老婆？你的屄就是洗得再净，将来也少不得千人肏万人插！”

　　“不是的不是的……”

　　卓天雄朝丹娘屁股上拍了一巴掌，“少啰嗦，记住了，我老卓是你的第三个男人！”

　　话音未落，丹娘只觉下体一紧，一根火热的肉棒破开封闭的肉穴，直直捅入体内。丹娘无法控制地颤抖起来，身边的一切都仿佛不存在了，只有那根捅进下体的肉棒，犹如一条可怖的毒蛇，在自己滑腻的肉穴内越进越深。良久，她发出一声嘶心裂肺的悲鸣。嫁给情郎的梦想就像一个泡影，在这一刻彻底破碎了。

　　卓天雄抱着丹娘的腰肢，阳具直起直落，在她柔腻的蜜穴中凶狠地捣弄着。丹娘闭着眼，泪如雨下。她四肢被人分开，无从挣扎，只能敞着玉户任他插弄。

　　卓天雄力道极猛，肉棒落下，直把周围细滑的花瓣也带入穴内，阴囊在丹娘股间发出啪啪的撞击声。他一边干，一边嚷道：“丹娘这屄又滑又嫩，真他娘的紧，插起来可真他娘的快活！”

　　赵霸攥着丹娘的手腕道：“卓老二，你轻着些，人家水嫩嫩一个妇人，别把人插坏了。”

　　鲍横舔着嘴角道：“怕什么？这屄连孩子都能盛的下，还怕给插坏了？卓老二，插到底没有？顶住花心子没有？”

　　卓天雄摇了摇头，搂着丹娘的纤腰狠狠一捅，说道：“丹娘，你的屄可真够深的，我老卓这么大的鸡巴都没插到底。”

　　丹娘仿佛死了一般，直挺挺躺在床上，神情惨淡。

　　卓天雄道：“我就不信，你的屄还能深得过我的鸡巴。把她双腿抬起来，按紧了！”

　　卓天雄拔出肉棒，只留龟头插在穴内，然后吸了口气，狠狠贯入蜜穴。

　　丹娘柔颈猛然昂起，脸上露出痛苦的神情。她的肉穴壁上最多褶皱，抽插间不仅妙趣横生，也平添了肉穴的深度。孙天羽与她交欢时，最喜欢从背后进入，就是为了方便探到花心。若是正面交媾，总需得丹娘配合，才好承欢。

　　卓天雄强行扳住丹娘的双腿，使她玉户抬起，肉壁上的褶皱先被拉平大半，少了许多缓冲，这一下直直顶在花心上，直痛得丹娘娥眉紧拧，险些痛叫出来。

　　卓天雄得势不饶人，一连百余下，力大势猛，几乎将丹娘花心撞碎。以往被孙天羽撞到花心，丹娘都会春意勃发，只盼情郎愈加用力，就是捅穿了嫩穴也是喜欢的。但此时被卓天雄一番狠干，她却是酸痛交加，犹如被人用木棍狠捅，有的只是痛苦，而没有丝毫快感。

　　卓天雄趴在丹娘身上猛干，周围的人也没闲着，七八只大手在丹娘香软的玉体上四处游走，或是摸乳或是抚臀，没有片刻安宁。

　　在卓天雄的奸弄下，丹娘白嫩的娇躯前后乱摆，身下破旧的床板吱吱哑哑响个不停，似乎随时都会散架。她两腿张开，肉棒近乎垂直地在她穴内进出。肥白的玉阜被卓天雄撞得发红，娇艳如花的玉户随着肉棒的抽送时开时收，显然穴内并没有太多淫液润滑。

　　卓天雄一轮猛攻，精关松动，他抱住丹娘的圆臀，肉棒一跳一跳，迳直射在丹娘体内深处。

　　丹娘泪痕已干，身子却还僵硬着。待卓天雄射精，她眼角一热，禁不住又淌下泪来。

　　卓天雄俯在她耳边低声道：“本来我干完也就罢了，谁让你乱喊，少不得要等他们都干过了，才能放你。”说着在她乳上捻了一把，起身说道：“让丹娘歇歇，下个该鲍横了吧，别着急，还怕她飞了不成？”

　　众人恋恋不舍松开手，问道：“卓二哥，丹娘里面怎么样？怎么这么快就射了？”

　　卓天雄嘿嘿笑道：“丹娘这屄可把周围几县的粉头都比了下去。就是京师倚云楼的红牌，也不及她。里面一圈圈都是滑溜溜的嫩肉，插一次就跟连着肏了几个屄，说我老卓射得早，你们插进去还不如我呢。”

　　他刚从京师回来，倚云楼是京师十大名院之一，听他这样说，众人又心痒起来，围着卓天雄问丹娘秘处的深浅紧狭，里面一圈圈的肉箍究竟是个什么样子。

　　说话间，一直呆若木偶的丹娘突然跳下床，朝外跑去。

　　“嘿！这吃了一半的鸭子还真飞了！”鲍横跳起来就要去追，却被卓天雄拦住，“别急，看她能跑到哪儿去。”

　　丹娘解了脚带，一双缠过的小脚虚不着力，只能扶着墙，跌跌撞撞朝外面跑去。出了甬道，外面一间大房黑沉沉看不到边际，只有一只火炉烧得正旺。

　　丹娘慌不择路，裸着小脚勉强跑到炉旁，已经疼得无法举步。炉旁放着一张黑黝黝的铁床，丹娘扶着床沿，茫然朝四周望去。周围漆黑一片，莫说大门，就连来时的侧门也看不到。

　　丹娘的心头呯呯直跳，丰美的乳房随着娇喘在胸前轻颤。眼睛渐渐适应了黑暗，她忽然发现周围漂浮着一双发亮的眼睛。丹娘突然意识到自己跑到了大狱中间，周围都是关押的囚犯。一阵寒意掠上心头，丹娘抱住赤裸的身体，慌乱地朝四处张望，试图找到一件蔽体的衣服。

　　“跑啊，怎么不跑了？”鲍横狞笑着走过来，“看着你光屁股跑路，老子的鸡巴都涨痛了呢。”

　　“不要过来……”丹娘说着向后退去。

　　鲍横一个箭步冲过来，丹娘惊叫着转身逃开，鲍横收势不及，险些撞在枷床上。狱卒们跟了出来，卓天雄叫道：“鲍横，是男人就把这娘儿们给按住，干了她！”

　　他这么一说，赵霸也不好上前帮忙，笑嘻嘻看着鲍横跟丹娘在满地的刑具间追逐。

　　丹娘举步维艰，又赤身裸体，一身白白的雪肉在黑暗中分外醒目，狱中无法藏身，躲闪片刻，被鲍横从后拦腰抱住，扑倒在地。

　　“肏你妈的臭婊子，还想跑？”

　　冰冷的地上还带着几分潮意，寒气逼人。急切间，丹娘抓起一支烙铁，朝后打去。鲍横头一偏，烙铁落在肩上，痛得他倒抽一口凉气。鲍横气恼地抓住丹娘的手腕，用力拧到背后，夺下烙铁。

　　丹娘一边哭骂道：“滚开！”一边拚命挣扎。

　　鲍横半晌也没把这个身无寸缕的妇人制住，冷不防臂上一痛，又被丹娘咬了一口，不由发了狠，抓住丹娘的头发，朝她脸上狠狠挥了几个耳光。

　　丹娘自从嫁给了白孝儒，夫妻间从未红过脸，连重话也没有说过一句，何况是挨打。这几个耳光只打得她耳中嗡嗡作响，连哭泣都忘记了。这里遍地都是刑具，鲍横拽过一条绳索，将丹娘两手捆在背后，然后抱住她的屁股，就从后面插了进去。

　　狱卒们拨亮炉火，坐在枷床、刑凳上观赏被奸的美妇。地上丹娘双膝跪地，雪白的屁股高高举起，被人抱着狠干。赵霸手掌伸到丹娘胸前，把玩她的双乳。

　　鲍横几个耳光挥过来，丹娘被打得慒了，俏脸涨得通红，张着嘴却透不过气来。炉火熊熊燃起，火光掩映下，丹娘肉体染上一层红霞，愈发娇艳。丹娘的身子柔若无骨，赵霸玩得有趣，口齿不清地说道：“老鲍，你先……先别动，让丹娘自己凑个趣。”

　　赵霸抓住丹娘的肩头，向后一推，那只浑圆的雪臀顺势后坐，将肉棒套入穴内，手一松，丹娘不由自主地朝前倾去，臀后抽出一根长长的肉棒。

　　丹娘两手被缚，无法挣扎，就像一具美肉玩偶，赵霸两手指尖用力一挑，她便玉体后仰，雪臀在鲍横腹下重重一撞，身子弹回，又落在赵霸手中。鲍横在后面挺着腰，倒像是丹娘主动拿美穴套弄他的阳具。

　　鲍横被丹娘用烙铁打了一记，又咬了一口，心下气恨不已，一边干一边抬起手，在她肥白的雪臀上辟辟啪啪痛打，口中嚷道：“他妈的贱货，还敢跑！”说着朝周围喝道：“肏你妈的死贼囚们，都来看看这婊子是怎么挨肏的？”

　　丹娘玉颊贴在地上，长发遮住了大半的面孔，只露出小巧的下巴和哽咽的红唇。鲍横骑马一样一边干着她的屁股，一边拽住她的长发让她仰起脸来，阴声道：“这狱里关着几十个贼囚，你要不听话，老子就把你这贱货扔到牢房里，让他们干烂你的贱屄……”说着叫道：“听到没有！屁股抬高点儿！”

　　丹娘双目红肿，哽咽着慢慢抬起屁股。鲍横得意地哈哈大笑，一不留神就射了出来，他还不死心，挺着发软的肉棒在丹娘穴里戳弄，直到干不动才恋恋不舍地松开手。

　　赵霸立即抢了过去，自从见着丹娘，众狱卒在梦里不知奸过这妇人多少次，此时一团活色生香的美肉摆在面前，都是欲火高涨。赵霸身材高大，不耐烦在地上厮混，他把丹娘抱在枷床上，劈手掰开那只肥臀。

　　丹娘浑圆的屁股最得孙天羽喜爱，每每抱在怀里摩挲把玩，消磨半日时光。

　　丹娘的屁股本来丰腻肥翘，晶莹如雪，此时被鲍横扇得发红，肌肤上仿佛涂了一层胭脂。由于肌肤丰腴，她的臀沟极深，掰开来里面倒是雪白，底部鲜嫩的玉户被两个男人轮番捅弄过，已经完全翻开，浊白的精液从蜜穴深处淌出，被鲍横发软的阳具磨得到处都是，湿答答沾在红腻的蜜肉上，散发出淫靡的光泽。

　　赵霸掏出了家伙，紫亮的龟头足有儿拳大小，向前一顶，柔腻的穴口顿时撑满，紧紧箍住龟头。

　　丹娘趴在冰冷的枷床上，轿躯紧绷，勉强承受着巨阳的侵犯。

　　灌满精液的肉穴湿滑了许多，赵霸猛一挺身，阳具笔直贯入，坚硬的龟头犹如铁锤般撞上花心，在丹娘体内深处发出一声腻响。

　　丹娘只觉腹内一阵痛楚，那根肉棒似乎捣穿了花心，将子宫撞得移位。背后进入极易撞到花心，丹娘的肉穴虽然是重峦叠障的名器，撞上赵霸的巨阳也无从幸免，再被赵霸粗大的阳具狠捅数下，丹娘眼前一黑，竟是晕了过去。

　　囚犯们默不作声地望着这一幕，他们已经习惯了狱中的种种惨虐，丹娘几次探狱，狱卒在背后的污言秽语，囚犯们都听得多了，早知道这个美妇人迟早都是狱卒们的玩物。既然无能为力，他们等待的只是狱卒老爷们大发善心，好分上一杯羹。

　　如果看到囚犯们眼中同样的贪婪与肉欲，不知道丹娘是否还有生的勇气。不过她现在已经是死去活来。对于没挑起性欲的女子来说，强行顶住花心不啻于一种酷刑，在赵霸的粗暴奸弄下，心中如沸的丹娘神智渐渐模糊，接连晕倒数次，又痛得醒来，连赵霸何时射的精也不知晓。

　　余下两名狱卒接连趴在昏迷的丹娘身上，把她两条白嫩的玉腿架在肩头，一面交合，一面抱着她的双乳又啃又咬。

　　等五名狱卒轮奸完，丹娘已经是气若游丝，娇艳的玉脸血色全无，白得仿佛透明一般。她直直躺在枷床上，两腿大张，腿间黝黑的铁板上，白乎乎流了一滩浓浊的精液。下体被插得红肿，穴口圆张，汩汩地流着浓精，半晌无法合拢。阴毛也被扯得七零八落，白软的阴阜渗出点点滴滴的血珠。

　　朦胧间，有人摸着她的阴阜，淫笑道：“丹娘，咱们肏得你舒服吧？屄都肿了呢……”

　　“这婊子屄上头又白又软，摸起来跟奶团似的……”

　　丹娘浑身酸疼，没一丝力气，只能敞着双腿任他们狎弄。从丹娘身上下来，鲍横就阴着脸把一支烙铁架在炉上，此时已经烧得通红，他走到丹娘身边，在她阴阜上捻了一把。

　　卓天雄道：“鲍横，干嘛呢？”

　　鲍横晃了晃烙铁，咬牙笑道：“老子要给这婊子屄上烙上字，让这贱货一辈子都抹不掉，今后挨肏撒尿的时候，一摸到自己的屄就知道她是个什么东西！”

　　那支烙铁与平常的三角铁不同，顶端椭圆，犹如印章。当时牢狱除了大明律规定的刑具之外，多有私制的什器，情形不一。

　　这支烙铁乃是官府惩诫因奸杀夫，有大淫行的女子所用，上面铸着“淫妇”二字。鲍横几次三番出丑，心下对丹娘恼极，拣出这柄烙铁烧红了，要在她白净的身体上烙上永世无法消除的丑陋印记，方才解气。

　　卓天雄冷笑道：“小心着点儿，干都干过了，别弄得过火，让孙天羽找你算账。”

　　被卓天雄一激，鲍横更是火大，高声骂道：“孙天羽算个鸡巴！一个山东蛮子，会两手狗屁功夫混了来当狱卒，老子怕他个屌！这贱货不过是人个婊子，凭什么他一个人玩？还当了宝了。老子今个儿就是要在这贱货屄上烙字，让孙天羽看清楚，他姘头就是个婊子！”

　　鲍横叫得虽响，落在丹娘耳中只剩下蚊蚋般配声音。她脑中来为去去都是孙天羽的影子，自己身子已被这些禽兽玷污，今生今世终是嫁不得孙天羽了。

　　烧得通红的烙铁朝丹娘白嫩的腿间伸去，妇人身子猛然弓起，发出一声凄厉的尖叫。丹娘手脚都被人按住，烙铁直直按在腹下，肥滑光润的玉阜犹如白蜡做成，烧红的铁器深深地陷入白腻的软肉之中，吱吱作响，烧糊的皮肉气息随之升起，伴着丹娘哀痛的叫声，在阴沉的黑狱中远远散开。

　　丹娘柔颈昂起，美目含满泪水，被狱卒们死死按住的身体不住痉挛。鲍横看着她痛苦的样子，得意地笑道：“老子在你的屄上烙了字，以后你脱了裤子露出屄，别人一看就知道你是个婊子，下面的贱屄谁都能插！”

　　丹娘嘴唇发白，忽然身子一软，晕死过去。接着腿间溅出一股液体，淋淋漓漓撒得满床都是。

　　烙铁渐渐地变了颜色，鲍横松开手，凹陷的软肉立刻弹起，周围依然雪白晶莹，中间却是两个血淋淋的字迹在雪嫩的玉阜上霍霍跳动：淫妇。

　　折腾一会儿，众人的肉棒又硬了起来，几条汉子将丹娘团团围住，轮流在那具失去知觉的熟艳肉体上发泄兽欲。粗重的呼吸声，猥亵的淫笑声，肉体的撞击声与妇人痛苦的呻吟在黑暗中交织在一起，久久没有停歇。

　　25　出身

　　直到红日偏西，孙天羽才回大狱。刚踏入狱门，他突然一阵心惊肉跳。仍然是他熟悉得不能再熟悉的监狱，阴暗而潮湿，空气中充满了霉烂的气息。只是现在又多了一股浓重精液的腥气……一种不祥的预感从心底升，孙天羽握紧拳头，慢慢踏入黑狱。

　　炉火闪动着幽暗的红光，黝黑的铁制枷床上，扔着一具白花花的肉体。丹娘身无寸缕，一腿被铁环卡住向上翘起，一腿垂在床侧，浓浊的精液顺着小腿淌到脚尖，悬空拉出一条明晃晃的黏丝，在地上汇成一滩。

　　她两手压在腰后，腹部微微抬起，秘处敞露，仿佛被人用器具捅过般凌乱不堪，里面还恶作剧地塞着一截油黑的物体。精液不但从塞着异物的穴内溢出，丹娘发上、脸上、唇上、乳上、腰肢、腹上……淋淋漓漓沾满浓精，整具身体仿佛被精液泡过般散发着浓浓的腥气。

　　她闭着眼，隐藏在黑暗下的玉脸软软侧在一旁，无瑕的玉脸沾满浆汁状的黏液，却依然掩不住她满脸的哀婉和被蹂躏后的凄艳。

　　空荡荡的大狱仿佛仍回响着男人们的淫笑声，他们从丹娘湿漉漉的下体拔出阳具，朝她身上恣意喷洒凌辱。孙天羽下巴咬肌鼓起，孤狼般的目光不住闪烁，从丹娘脸庞、柔颈、满是咬痕的乳房、腰腹……一路向下，当看到玉阜上那个扁圆的印迹，孙天羽目光霍然一跳。

　　原本肥圆鼓胀的玉阜像是被无形的锐器按得凹下，一只黑红相间的疤痕深深烙入肌肤，衬着明净光滑的美肉，两个血肉交织而成的“淫妇”，触目惊心。

　　孙天羽突然后跃，抬肘朝后击去。一只大手蓦地伸来，在他肘下一托，化去力道，旋即向下封格，挡住孙天羽无影无踪的一脚。

　　顷刻间两人便交了三招，那人横臂架住孙天羽的拳锋，借势跃开，惊疑不定地望着他。

　　“卓二哥，是你。”孙天羽收回手，淡淡说道。

　　卓天雄看着他，没有答话。孙天羽的功夫虽过得去，但也算不得什么好手，但刚才这几招势大力沉，较之自己也不趋多让，难道他一直隐藏了实力？还是这一两个月间突飞猛进？

　　“这……是怎么回事？”

　　卓天雄看着他的神情慢慢道：“这可怨不得我。是她自己乱喊，让鲍横他们撞上了。这事儿，我怎么好独吞呢？”

　　“只有鲍横他们？”看着丹娘身上的精液，孙天羽显然不信。

　　卓天雄睨了丹娘一眼，“鲍横被她咬了一口，心里有气，发狠干了两轮，又挑了几个囚犯来奸她。那两个字，也是他亲手烙上去的。”

　　丹娘通体冰冷，气息微弱得仿佛随时都会断绝。孙天羽扳开机括，解开她的手脚，然后脱下外衣，盖住丹娘湿黏的身子，一手伸到她腹下，轻轻一拔。一股黏精顺势流出，打湿了他的手腕。

　　那是个奇怪的物体，色泽油黑发红，犹如一截腊肉，此时吸饱了水，体积更大了许多。看形状，竟似……

　　孙天羽猛然想了起来，鲍横听了一个壮阳的偏方，趁白孝儒下葬的时候割了他的阳具，腊过了准备下酒，没想到却用在了这里。他看了丹娘一眼，假如她当时还醒着，被丈夫一截残留的肉块插入，也许会疯掉。

　　卓天雄道：“天羽，这案子若是推倒，咱们谁都脱不干系，若是坐实，她肯定是要官卖为娼，你可要想清楚了，为了一个婊子，究竟值不值。”

　　孙天羽拥着丹娘软绵绵的身子，忽然一笑，“卓二哥多虑了。”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　温水灌入口中，片刻后流出的却是浓精。孙天羽抹去丹娘唇角的黏液，研了一粒安神的丹药，化开喂她服下。

　　回到杏花村已经是入夜时分，孙天羽只说丹娘路上不小心跌了一跤，昏了过去，身子并无大碍。

　　打发了玉莲，他闩上门，帮丹娘洗了身子，然后用被子盖住，自己和衣躺在旁边，久久凝视着昏迷中的玉人，直到睡去。

　　半夜，孙天羽伸了伸手臂，习惯性地想搂丹娘，却搂了个空。他惊醒过来，只觉枕上湿湿的，尽是泪痕。床后隐隐传来水声，孙天羽趿了鞋，起身去看。

　　丹娘跪在地上，淡淡的月光洒落，赤裸的胴体笼罩着朦胧的银辉。她拿着手巾在腹下擦拭着，听到声音，她转过脸，对孙天羽凄凉地笑了笑，有些惊讶，有些不解，又有些失望地说：“洗不掉了……”然后无力地倒在地上。

　　丹娘在昏迷中不停地哭泣、乞求，不时发出了啼血般悲鸣，哀哀地呼唤着天羽。被人轮奸的遭遇，犹如一场挥之不去的梦噩，使她无法面对。孙天羽犹豫了一会儿，展臂把她搂在怀中，丹娘紧紧抓住他的衣襟，小女孩儿般泣道：“天羽哥，他们欺负我……”

　　她哭道：“我嫁不得了……”

　　孙天羽想笑，笑容却僵在脸上。他以为自己会得意。但他没有。

　　哀婉的一夜终于过去。再醒来时，天色已经大亮。孙天羽睁开眼，只见丹娘木然望着帐顶，原本明净的眸子一片苦涩，脸色苍白得让人心疼。

　　“你醒了。”

　　丹娘弯长睫毛慢慢合上，眼角滑下一滴泪珠。那种凄楚的神情，别有一番动人艳态。

　　孙天羽禁不住伸手滑入被中，朝她身上摸去。若在平时，丹娘总会柔顺地摊开身体，任他抚弄。此刻她却像受惊的小鸟，身子蜷成一团，紧紧拉住被子，不让他碰触。

　　“怎么了？”孙天羽微笑道：“下面还痛吗？”

　　丹娘咬住嘴唇，身子瑟瑟发抖，她似乎不记得昨晚自己曾起来，半晌才低声道：“身子脏……要洗洗……”

　　“好啊，我来帮你。”

　　“不！”丹娘声音大得吓了自己一跳，她勉强动了动唇角，想露出个笑容，却没有成功，最后颤声说：“天羽哥，你在外面等一会儿……我自己洗……”

　　“好。”孙天羽笑吟吟说。

　　出了门，脸上的笑容顿时垮了下来。他走到后院，从井里汲了桶水，一头扎进里面。冰冷的井水使发涨的脑子清醒了一些。

　　做都做了，还有什么好后悔的呢？难不成自己真要娶一个逆匪的孀妇？她迟早是要当婊子，早一日晚一日有什么关系？

　　孙天羽抬起头，成串的水珠掉在水里，溅起道道涟漪，看着水上晃动变形的影子，他咬牙一笑，心道：“大丈夫心狠手辣，孙天羽啊孙天羽，一个婊子你都甩不脱，还想做什么大事？”

　　孙天羽精赤着上身用凉水冲了一遭，最后狠狠甩了甩头，一边擦脸一边回到客栈。隔着门听去，却没有水声，他拍了拍门，唤道：“丹娘，洗好了吗？”

　　里面没有回答，空洞洞的静谧。孙天羽心头一紧，立即斜肩撞去。门闩格的一声断开，孙天羽顿时脸色大变。

　　屋梁上垂着一条白绫，丹娘刚洗了身子，发梢还湿漉漉滴着水，身上披着件袍子，又宽又大，却是孙天羽的外衣。两条白生生的小腿从长袍底缘露出，寂然悬在半空。

　　孙天羽纵身拉断白绫，展臂揽住丹娘的腰身，将她放在床上，一手按住她的背心，一手在她胸口诸处要穴迅速点过。

　　孙天羽功力不足，劲气入体只沿经脉走了数寸便化为乌有。片刻后他额头已然见汗，犹豫着要不要使出渡气的法子。但这样一来，他那点好不容易练成的真气不免要付诸东流，而且……也不见得就能救下丹娘……

　　忽然丹娘温凉的肌肤微微一震，腕上有了脉动。孙天羽大喜过望，连忙帮她行气导引，推血过宫。

　　丹娘悠悠醒转，看到孙天羽满头是汗，两眼发红，她微微一怔，然后伏床嚎啕痛哭起来。孙天羽吐气收功，接着虚脱般大口大口喘起气来，冷汗滚滚而下。

　　六扇门尽有高手，京师天牢几名刽子手各怀绝技，行刑时一股真气护住犯人的心脉，直到四肢肌肉剔尽犯人还在活着。可他只不过用了一柱香的时间，就险些耗尽真元，孙天羽喘着气想，若是有白雪莲的功夫，也不会这般吃力了。

　　“好了好了，杏儿，不要哭了。”孙天羽劝慰道。

　　丹娘哭道：“我被人污了身子，丢了你的脸，我不要活了……”

　　孙天羽从后拥着她肩膀，笑着说道：“身上好端端的，又没少块肉，有什么打紧的？”

　　丹娘哭道：“杏儿身子脏了……”

　　“脏了吗？”孙天羽把脸埋在丹娘发间，深深吸了一口，笑道：“刚洗过就香喷喷的，哪里不干净了？”

　　“杏儿被……他们好多人，杏儿身子都脏透了……”

　　“你说这里？”

　　孙天羽的手掌滑到袍下，不顾丹娘的挣扎，强行探入臀缝，捅进那片柔腻之中。丹娘哭着并紧双腿，屁股扭动着不愿他碰触自己被玷污的肉体。

　　算起来差不多一整天没沾过丹娘的身子，摸着她滑嫩的蜜穴，孙天羽不由食指大动，抬手将长袍撩到腰间，然后抱住丹娘的雪臀向外一分，伸出中指勾住蜜穴边缘，用力拉开，一边观赏丹娘美穴红嫩迷人的艳景，一边调笑道：“脏东西在哪儿呢？”

　　丹娘正满心悲苦，痛不欲生，情郎非但不加体谅安慰，还对她如此狎玩，禁不住放声大哭。

　　孙天羽费了九牛二虎之力才救下丹娘的性命，她若晓事，知道自己还没玩够她的身子，就该乖乖抬起屁股，让自己先插个高兴，再哄得她开心。可丹娘……

　　“哭！就知道哭！”

　　孙天羽恼将上来，一巴掌挥在丹娘丰翘的圆臀上。丹娘的屁股顺不溜手，手掌挥下，“啪”的一声脆响，白亮的臀肉一阵乱颤，犹如一团弹性十足的凝脂。

　　孙天羽一边打一边道：“不就是被干了？有什么好哭的？女人生下来就是让男人干的，一个人干跟十个人干有什么区别？还寻死觅活的……屁股撅起来！”

　　丹娘怔怔抬起臀部，自己被人强暴，最该生气的难道不是他吗？女人的贞洁多半是为自己的男人守的，自己遭人强暴，丢尽了孙天羽的脸面，只有一死才对得起他。可他竟浑然不把这当回事……

　　孙天羽搂住丹娘的纤腰，不管三七二十一，硬生生插了进去。他的动作猛烈异常，丹娘下体伤势未愈，阴阜在褥上磨擦，烙处痛楚难当，不得不勉力弓起身子。这样孙天羽的阳具轻易便深入肉穴。

　　奇怪的是，昨日被人轮暴多时，她没有体会到一丝快感，此时孙天羽的插弄与昨天的强暴毫无二致，连屈辱也是一般，她下体却渐渐湿润，甚至发出叽叽的水声。

　　看着丹娘脸上的泪光，孙天羽不由心软下来。他俯身吻了吻丹娘的耳垂，柔声道：“杏儿，别多想了。无论你怎么样，我都一样喜欢你的……”

　　一直暗暗饮泣的丹娘呜的一声哭了出来，她抛开了所有的矜持，一边哭一边拚命挺动圆臀。她哭泣着泄了身子，又哭泣着抬起因泄身而哆嗦的美穴，主动套弄情郎的肉棒，直到情郎在她体内喷射。

　　鲜血染红了被褥，丹娘伏在榻上，微微颤抖，良久，她低声道：“天羽哥，你不怪我么？”

　　“怎么会呢？”

　　丹娘闭上眼，泪水却无法阻挡地滚落出来，“是因为我是个婊子吗？”

　　孙天羽眼角一跳，“谁说的？”

　　“天羽哥，逆匪的女眷都要官卖为娼，不是么……”丹娘低泣道：“天羽哥，你让我死了吧……”

　　孙天羽沉默良久，慢慢道：“我不姓孙。”

　　孙天羽没有理会丹娘惊愕的眼神，“我也不知我以前姓什么，从我懂事起，我就姓黑。”

　　“啊！”

　　孙天羽笑了笑，“你知道了。是的，我是贱户。”

　　“我娘从来不说我爹是谁，以前是做什么的。但是我记得，小时候我们家很大，有很多仆人。不过那时候我只有三岁，只有一点模糊的印像，还不知道是不是做梦。”

　　“好像是我爹爹劝皇上什么事，结果惹了皇上不高兴，被皇上杀了头。不但是他，我们所有亲戚家的男人都被杀了头。剩了几十家的孤儿寡母，被流放到各地，成了贱户。”

　　“跟我们家一起流放的，还有我一个伯母，一个姑姑。她们都是因为有了孩子，朝廷开恩，只贬为贱户。我那些未嫁的姑姑、堂姐、小姨，都被卖到妓院接客。”

　　“贱户到哪儿都比人低一等，不许读书，不许当官，只能当吹鼓手，沿街卖唱，做些下三滥的活计，谁都能欺负。有些地方人好，贱户还过得去，有些地方……我们去的是个山村，刚迁过来，就有一伙地痞流氓闯进我们家，把我伯母和姑姑强奸了。”

　　“那是大白天，他们就在院子里，把我伯母和姑姑扒光了轮流去干。当时我娘还怀着我妹妹，他们嫌不吉利，才没有碰她。伯母家的堂姐当时七岁，姑姑家的姐姐是四岁，我们跟娘躲在屋里吓得发抖。”

　　“听我娘说，我姑姑以前是京城有名的才女，那天晚上她哭了一夜，第二天去县里报了官。按照大明律，三人以上轮奸，都是杀头的罪，县老爷接了案子，立刻派人锁拿。等到堂上一问，原来我们家是贱户，结果当堂撤了案。”

　　“那些人觉得丢了面子，路上把我姑姑挡住，剥光了拖回村里，又纠集了周围几个村的无赖，都来干她，一边干还一边让我姑姑写诗唱曲。我姑姑是被他们活活奸死的，死的时候她下身都是血，肚子却鼓得很大。”

　　“我伯母也是世家出身，生得很漂亮。我姑姑死的时候她就在旁边。后来每天都有人来找她。我印像最深的，就是她每天不停地脱衣服。再后来她每天晚上都要出去。因为我们家太破，有些人不愿意来，就把她唤去伺候。那时我们都很高兴，因为她每次回来都能带一些好吃的。后来她跳井死了。”

　　“村里几个无赖喝醉了，拿我伯母取乐，拉了条野狗要给她配种。那天是在下雪。傍晚的时候一群人冲进来，说我伯母弄脏了他们的井，让我娘赔。我娘那时刚生了我妹妹，给他们磕了无数的头。他们还是不依。”

　　“最后我娘脱了衣服，让他们一个个来肏. 他们嫌我娘前面太松，都走的旱路。我娘被他们干得一屁股血，等他们干完，人也昏过去了。”

　　“贱户是不能迁徙的，我们就这样在村里住下来。我娘什么活计都不会，也没钱买家什。她一人养我们四个孩子，只能跟我伯母一样，拿身子换些吃喝。”

　　丹娘已经听得呆了，孙天羽双手枕在脑后，继续说道：“我堂姐十岁就被人开了苞。她从小长得水灵，附近有人家结亲，都先把她叫去，让新郎倌学着怎么进洞房。”

　　“村里男人都把我娘当婊子，女人都恨我娘，说她是狐狸精。我娘从来不敢领我出门，因为路上撞到有人，男人就会拿我娘开心，女人会来打她，撕她的衣服，骂她是娼妇，被人玩烂的贱货。”

　　“我娘每次看到我妹妹都会流泪。我妹妹是一个美人胚子，长得像瓷娃娃一样，雪白雪白。她叫哥哥的声音特别好听。到她四岁那年，我娘一狠心，把她卖到妓院里了。”

　　“啊！”丹娘一声惊呼。

　　孙天羽淡淡道：“不然还能怎么样？我姑姑家的女儿被一群大孩子带到山里去玩，就再也没回来。”

　　“那你……”

　　“我七岁生日那天，娘给我准备了一顿好吃的。刚刚摆上桌，就来了几个无赖。娘让我在门口等着，然后关上门。我饿着肚子等了很久，还不见他们出来，就爬到窗户上去看。我娘光着身子趴在桌上，我忘了有几个人在干她，只记得她身边的盘子都空了。”

　　“我大哭着出了门，在村外碰上了一个老道，就跟着他走。那道士就是我师父。他是三清派的，只会一点粗浅的武功，平时就靠卖药为生。过了几年，他死了。我从山东一路南下，在平远待了一年，正好遇到衙门招人，我会两手功夫，就选了进来。后来，就到了这里。”

　　丹娘轻声道：“你娘她们呢？”

　　孙天羽沉默了一会儿，“不知道，也许死了吧。”

　　26　劝奸

　　丹娘默默想着，忽然打了个冷战。这番话在孙天羽心底压了许久，此时说来却是波澜不惊。

　　世间浮浮沉沉，左右不过是师父说的：天地不仁，以万物为刍狗。

　　师父说：人若要活着，就该把心扔掉，忘了自己是否刍狗，在这世间逢场作会，随波逐流，便也罢了。但孙天羽这些年走南闯北，其他心扔了，功名利禄之心却越来越烈。成为人上人的欲望，也许一直潜伏在他的血脉里。

　　丹娘低声道：“我的身子被别的男人碰了，你生气吗？”

　　“不会。”孙天羽答的爽快，心里却莫明地刺痛了一下。旋即又自嘲自己痛得可笑。

　　丹娘已是听懂了。原来失去依靠会是这种感觉，就和溺水一样。她拚命想捉住什么，心却空荡荡地沉了下去。

　　孙天羽把她搂在怀里，笑道：“我们都还活着，你刚才还舒服得泄了身子，这般高高兴兴多好，何必想那些不开心的事情呢？你瞧，你我还不是与从前一样吗？连我对你的喜欢，也是一般，那些事有没有又有什么关系呢？好了，不要瞎想了。”

　　丹娘慢慢拭去眼角的泪痕，忽然展颜一笑，“杏儿知道了。”

　　孙天羽以为她的心结已解，趁机说道：“有一件事－－过两天，阎大人要回来……”

　　听着孙天羽的言语，丹娘唇角微微颤抖起来，良久道：“那个男人……是你的上司吗？”

　　“嗯。要让他高兴了，对这桩案子大有好处……”孙天羽舌灿莲花，仿佛阎罗望一句话，就能撤掉这桩大案。

　　丹娘却毫不在意，她神情恍惚，不知在想着什么。从鬼门关回来，已经是死了一遭。没死成，怕是因为地府也嫌了这具脏透了的躯壳。想来，失贞终是自己的不是，又怎么能怪旁人负心呢？

　　孙天羽殷殷道：“……知道了吗？”

　　丹娘怔怔垂着眼，半晌虚弱地笑了笑，“依你。”

　　孙天羽松了口气。他为丹娘花了偌大的心思，被阎罗望一句话便拱手献出，自然心有不甘。但阎罗望虽然只是芝麻大一个小官，却也是个官。他瞒了身份好不容易进了衙门，怎肯为一个女人轻易扔掉前程？再不甘心，也只能等攀到阎罗望头上再说了。

　　说服自己不难，说服丹娘却不容易。与她勾搭成奸是一回事，想让她心甘情愿为自己把身子交给一个陌生男人是另一回事。跟自己奸宿月余，丹娘的风情渐解，但她骨子里毕竟还是个良家女子，又一门心思要嫁自己，怎会平白污身，放着贞节妇人不当，去做人尽可夫的婊子？

　　左右都是难舍，由不得他不舍掉一边。只是没料到强奸会变成轮奸，那帮家伙又如此混帐，连烙铁也使上了，险些把好端端的妇人玩成残花败柳。

　　想着，孙天羽不由朝丹娘腹下看去。丹娘一直并着腿，刚才一番云雨，鲜血渗出，洇红了一片，犹如片片杏花沾在腹下，在白嫩的腿间隐隐露出少许，连字迹也模糊了。

　　看到天羽软垂的阳具渐渐硬起，丹娘忽然翻身投入情郎怀中，以难以想像的热情磨擦着他的身体。两人交欢时向来是孙天羽主动，丹娘曲意承欢，有时花样太过羞人，孙天羽还要用点儿强。但这次，丹娘却主动得令人意外。

　　她轮番用唇、舌、手、乳、阴甚至菊肛服侍情郎的阳物，用上了她所知道的一切技巧，当孙天羽射精时，她紧紧拥着情郎的身体，让他把精液尽情喷射在自己体内深处。

　　孙天羽温香软玉满怀，肉棒仍在丹娘柔腻的蜜穴内插着。

　　这次射精分外畅快，身体犹如飘在云端，懒洋洋连手指都不愿动。

　　真没想到，这媚人的尤物一旦主动，竟会如此销魂，孙天羽闭上眼，享受着丹娘无微不至的服侍。

　　那具香滑的玉体紧紧地缠在身上，粉颊贴在颈中，在他腮上、颈下久久亲吻着。忽然肩头一痛，被丹娘银牙咬住。

　　坚韧的皮肤被齿尖刺破，渗出鲜红的血液。接着颈侧一热，已被丹娘的热泪打湿。孙天羽没有说话，紧绷的肌肉却一点点放松下来。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“瞧瞧！瞧瞧！”

　　一柄泥金大扇迤逦打开，玉骨金钩，正面是工笔的亭台楼榭，画阁池苑，金粉浓饰，极尽富丽，上题着“御苑春色”。

　　背面是一首八律：“绛绩鸡人报晓筹，尚衣方进翠云裘。九天阊阖开宫殿，万国衣冠拜冕旒。日色才临仙掌动，香烟欲傍衮龙浮。朝罢须裁五色诏，佩声归到凤池头……”

　　阎罗望两手捧着扇子，满口酒气地念着，脸上几乎放出光来。

　　“好诗！好诗！”众人纷纷附和，不过没一个人听懂。

　　“这可是御赐的圣物。”阎罗望珍而重之地把折扇放在匣中封好，他已经有了七八分醉意，天虽热却还舍不得脱掉官服，此时挽了袖子，得意洋洋道：“封公公跟本官相交多年，才把这御扇送了本官，道是见扇如见圣上。这次拿了白莲教左路信使，查获逆匪密信，立下平叛第一功，封公公闻讯大加褒扬，待禀报皇上后还有赏赐，到时论功行赏，加官晋爵自然是少不了的。哈哈哈哈……”

　　“恭喜大人，恭喜大人……”众人连声恭贺，俨然主官已经换了乌纱。

　　阎罗望傍晚回到狱中，众人设宴为主官接风洗尘。他这番话犹如安胎药，众人心里的鬼胎都安分了不少。

　　攀上封公公这根高枝，白孝儒的案子就是漏了马脚，有东厂大太监一句话，也没人敢捋虎须，诸人一通欢饮，亥时方散，独独孙天羽留了下来。

　　阎罗望歪在椅上，醉醺醺道：“有什么事吗？”

　　孙天羽笑道：“大人走时吩咐过的。您看这酒……”

　　看到酒封上题的“杏花春”，阎罗望酒意顿时醒了三分。

　　白孝儒这笔字写得又瘦又硬，跟他那把老骨头有得一比，硬梆梆的，不但扎眼，而且闹心。不过……他家的娘子却是嫩得掐出水来。

　　“你是说……”阎罗望猛然醒起，腾地站了起来，“人在哪儿？”

　　孙天羽朝他身后一指，收了手笑眯眯说道：“卑职告退。”说着恭恭敬敬地退了出去，顺手带上房门。

　　后堂红烛高烧，一个妇人侧身坐在床边，两手纤指交叠放在身前，衬着华服艳妆，白净得如同明玉。她低头望着指尖，明眸雾一般蒙着层水气，外厢的喧哗笑闹清晰可辨，丹娘心底却是一片冰冷。

　　阎罗望迈着方步踱进房内，见到玉人在侧，不由心花怒放。丹娘孝期已满，换了一身大红妆束，又刻意打扮过，烛光下整个人如同一粒明珠，散发出耀目的光华。

　　听到脚步声，丹娘缓缓起身，跪在地上。阎罗望吐了口酒气，喝道：“抬，抬起头来！”

　　丹娘扬起脸，勉强一笑，说道：“阎大人。”说着脂红的唇角流露出一丝苦涩。阎罗望醉眼迷离，未曾留意－－即使看出来，他也不会在意。

　　阎罗望扶着床榻一屁股坐下，丹娘低了头，俯身帮他脱下靴子，然后给他宽衣解带。阎罗望酒劲阵阵上涌，不等丹娘帮他解开衣带，便一把搂住她的身子，重重压在榻上。丹娘咬住红唇，也不挣扎，任由他扯开自己的衣衫。

　　阎罗望小小的官帽滚到床下，袍服敞开，犹如一头狗熊压在丹娘身上又咬又啃，不时发出野兽般的粗喘。丹娘任他在颊上颈中亲吻，只小心地侧过脸，不与他唇齿相接。

　　不多时，丹娘便罗衫半褪，露出雪白的肩膀，阎罗望去拉她的肚兜，那系带在背后打了个活结，他不耐烦去解，索性扯了个粉碎，一手一只，拿住丹娘的双乳，喘着气道：“好一对奶儿，不知道能不能挤出奶来……”

　　丹娘被阎罗望骑在腰上，两只雪滑的乳房在胸前不住滚动变形，殷红的乳头在他指间滑来滑去，仿佛被揉碎的樱桃。丹娘勉强抬起手，拉开阎罗望的衣带，忍住难言的厌恶与羞恨，扶住那根怒涨的阳具。

　　入手的炽热使丹娘微微颤抖了一下。这是根陌生的阳具，形状粗圆，坚硬如铁，表面凸浮的血管犹如紫红的蚯蚓，在棒身上虬曲鼓胀，龟头大得几乎无法握住。浓烈的气息使丹娘下意识地屏住呼吸，想到要让它进入自己体内，心头禁不住一阵战栗。

　　转移了注意力的阎罗望果然放开她的双乳，笑道：“小浪蹄子，还真心急。待本官好好开导你一番！”

　　阎罗望趴在丹娘身上，弓着身子拽下她的衣裙，接着分开她的双腿，重重压了下去。坚硬的阳具铁棒般在阴户间乱顶，丹娘不得不扶着棒身在腹下挪动，将龟头放在穴口。

　　阎罗望眼花耳热，辩不得东南西北，此时龟头处一软，顶住了一个软软的肉洞，立刻挺动身体，朝里捅去。丹娘一手覆着阴阜，两指轻轻夹着肉棒，对着肉棒的来势，举穴相迎。

　　那龟头尽自在穴口捅弄，里面却是干的。丹娘的肉穴是重峦叠障的名器，没有淫液润滑根本是寸步难行，阎罗望对这妇人垂涎多时，此时酩酊大醉，急切间顾不得调弄，只一味蛮干。此时捅了半日，连穴口也未进入，不由急躁起来。他抬身朝丹娘下体唾了两口，又狠狠压了下去。

　　叽的一声，肉棒插入半截。丹娘只觉腿间一阵剧痛，覆在阴阜上的手掌握住肉棒，阻挡它继续深入。阎罗望一边挺腰，一边叫道：“好紧好紧！看不出白孝儒那老东西还有如此艳福……”

　　肉棒抽送间，纵使丹娘不愿，穴内也渐渐变得湿滑。听到丈夫的名字，心里虽然隐隐作痛，但已经没有了初时的心悸。在孙天羽的强迫下，她还抱着丈夫的牌位，与情郎交媾。只是此刻又换了一个男人。她闭上了眼，心里只把他当成天羽，乞求这一刻快些过去。

　　阎罗望大醉之下，只干了片刻便一泄如注，他也不拔肉棒，就那么趴在丹娘身上，不多时便鼾声如雷。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　白雪莲睁着双眼，又捱过了一个不眠之夜。数日前她就不再吃谷物，每日只喝些清水，也不觉得饥饿，甚至连肩上的重枷似乎也轻了许多。

　　师父曾说她资质极佳，只要勤加修炼，两年之内即可进入辟谷的境地，真正开始内家真气的修行。谁都想不到，她会这么快练至辟谷，而且会是在官府的大狱之中。

　　得知自己已被刑部除名，想靠官府洗脱冤情的希冀愈发渺茫。白雪莲反覆看过铁枷，想徒手劈碎这样的坚铁，她再多练十年功夫也是白搭。相比之下，脚上的足械倒简单了许多，只要双手脱困，她有把握赤手拧掉铁销。

　　要脱掉铁枷也并非不可能，只要有人帮她扳开枷上的一对销子，除去枷尾的卡簧，剩下的事她自己就能做。至于看守，她根本不放在心上。整个监狱能称得上好手的不过二三人。即使三人齐上，在她手下也走不了五十招，如果让她拿到长剑，二十招就足够了。

　　不过薛霜灵越狱被擒之后，狱中备加小心，单是地牢就有何求国、董超两名狱卒看守，在便溺都无法避人的情况下，还有多少机会能脱身呢？

　　吴大彪离开后，狱中一直没有提审她们。现在证据已全，只要坐实了白孝儒有罪，白雪莲自然脱不了干系。而薛霜灵身为红阳真人爱女这桩事，连教内也没多少人知晓，吴大彪又有意隐瞒，对她的真实身份狱中竟是无人留心，平白错过了一桩大功。

　　挑断脚筋之后，薛霜灵虽然还能扶着墙勉强站立，但大多数时候都只能在地上爬动。她双腿已废，阎罗望虽然气恨，也不敢就这么弄死她。毕竟她不但是十足的逆匪，也是白孝儒这桩案子唯一的铁证。

　　因此由着囚犯们狠干几日，给她吃点苦头，也就收了监略加调养。当日被卓天雄捅伤的前阴后庭，此时已敷了药。只是她每日所受的奸淫还是不少，这会儿趴在草堆里，秘处精血交流，一片狼籍，仿佛死了一般。

　　天亮时，有人来到地牢。今日送饭的却是孙天羽。他看上去似乎也是一夜未睡，脸色青白，眼睛布满血丝。

　　“白捕头还是不吃吗？”孙天羽微笑着收了昨晚的剩饭，重新递来一份。

　　“白捕头，这桩案子的是非曲直，在下也不明白。”孙天羽倒了碗清水，放在白雪莲的枷面上，诚恳地说：“但你这样不吃不喝，就是弄坏了自己的身子，也于事无补。”

　　白雪莲并不是心思灵敏之人，正因此，对孙天羽笑容下深藏的祸心看得却比娘亲更清楚。她一直囚在地牢，并不知道外间事，更不知道娘已经被面前这个年青狱卒骗奸。不仅占了她的身子，还把她送给上司玩弄。但当日被他以尿浇臀，口中射精的刻骨屈辱，白雪莲永世难忘。

　　孙天羽像是忘了自己曾作过的孽，一副苦口婆心的样子道：“如今案子已经报到刑部，若是京师提解，您在这儿也待不了几日，何必跟小的们过不去呢？”

　　白雪莲瞪着他，一言不发。

　　孙天羽虽是脸厚心黑，被她刀锋般的目光逼视也有些不自在，心下恨恨道：对你这种不知趣的贱人，就该干到你发软！等姓阎给你开了苞，看老子怎么收拾你！

　　“白捕头好生想想，”孙天羽笑着说完，站起了身，隔着栅栏踢了薛霜灵一脚，换了副面孔喝道：“贱货，装什么呢！爬起来。”

　　薛霜灵的双腿使不上力气，只能用两手撑着，勉强爬了起来。她发间夹着草屑，容颜憔悴，挪动中，股间饱受摧残的阴户还在滴着黏液，当日店中相会时巾帼不让须眉的英姿，已是荡然无存。

　　孙天羽一手拉开了衣服，一手扳住薛霜灵脑后，挺身朝她脸上捅去，薛霜灵两手抱着铁栅，张嘴接住阳具，机械地舔舐着。白雪莲侧过脸，避开这淫邪的一幕，锁在枷中的双手紧紧握住，强自压下心底的愤恨和羞耻。

　　孙天羽脸上时阴时晴，他下边被薛霜灵舔得舒服，心里却乱纷纷的，没有片刻安宁。一股无名怒火不时冲上脑际，使他的捅弄愈发凶狠，龟头穿过薛霜灵的咽喉，几乎挤入食道。

　　27　销职

　　“我师父懂一些歧黄之术，但也不怎么精通。乡里人性子直，医好了当菩萨敬着供着，要是出了岔子就是一通狠打。所以我师父最擅长的是治外伤。”

　　孙天羽笑了笑，“我师父一辈子都在找仙药，想做地仙，结果什么都没有，临死的时候他叹了口气说，早知道这样，不如做个妖道，也不白来世上一遭。”

　　“我师父性子好乐。有一次我们三天没有吃饭，他还给我讲笑话……”孙天羽转头道：“倦了吗？”

　　丹娘闭着眼，轻轻摇了摇头，“你说吧。我爱听。他说的什么？”

　　孙天羽想了一会儿，“我忘了。只记得笑过后肚子更饿了。”

　　“他知道你……”

　　“我没有告诉过任何人。除了你。”孙天羽道：“好多年都没想过，我原以为都忘了，谁知道会记这么清。”

　　“那时候，我最羡慕县里的衙役，村里不管是大户还是无赖，所有人都怕他们。每次来收粮，村里都要乱上很久。我常想，能穿上他们的衣服就好了。有了那身衣服，就没人敢欺负我娘了。”

　　孙天羽回过头，只见丹娘不知何时已经拉起被子遮住面孔。从监狱回来，丹娘就脸色惨白，看不到一丝欢容，比她上次失身时显得更沉默。

　　孙天羽没作声，悄悄伸手，给丹娘掖了掖被角。穿上皂底朱边的衙役服色，似乎是换了一个人。胥吏是无法作官的，少了上进的仕途，对功名就不在乎了，余下的只是赤裸裸的利欲之心。

　　狱中十几名狱卒，除了阎罗望还有几分野心，其他不是待罪之身，就是一事无成，都在昏昏噩噩过日子，过一天图两晌快活。孙天羽与他们不同。他不愿一辈子都待在豺狼坡，这样埋在山里与狱中的囚犯有什么区别？

　　他闭上眼，缓缓入定。丹田那团浑沌的暖意渐渐变得清晰，旋转片刻后一丝丝散入四肢百骸。很快他就能练成混元气的第一层。

　　罗霄混元气入手快捷，第一层只需三个月，第二层六个月，算来一年半后就能练至第三层，只要小心一些，在江湖中足以保命。那时，也该是他离开的时候了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“……原系罗霄派弟子，经察，所报籍贯有误。现封档除名，待查实后再行叙录。诸司有闻，收其‘十八省通行’腰牌，缴归刑部。大明万历四十二年二月十五。”

　　阎罗望合上折页，淡淡道：“本狱地方偏远，今日才接到刑部文书，险些让你瞒过了。来人啊，收了她的腰牌，封好缴予刑部。”

　　孙天羽接过腰牌，放在盒中，用火漆封好，盖上监狱的铜印，小心收起。

　　明明是怕惹上逆案，却找了个籍贯不清的借口塞搪，又把日期挪到案发前，显得与白孝儒一案无干。刑部这番手脚也算煞费苦心。白雪莲听说皇上躲在宫里二十余年不见廷臣，朝政大乱，却没想到会乱到这个地步。

　　“举头三尺有神明！白雪莲，本官劝你还是早些招供，等候朝廷发落。莫待日后追悔莫及。”

　　阎罗望背后那尊泥像缺了半边脸，看不出任哪路神明，仅剩的一只独目圆睁着，落满了灰尘。阎罗望说罢正了正官帽，昂然起身，吩咐道：“把白犯带回狱中，让她好生洗洗，今晚本官要挑灯夜审。”

　　白雪莲披枷带锁回到地牢，先看到一个不该在此的身影。

　　“英莲！你怎么在这里！”

　　她与薛霜灵囚在了一处，对面的铁笼一直空着，此时里面放了被褥、枕头，还有一张齐膝高的四方小桌，比她们俩的衰草败絮强了十倍。英莲怯生生坐在里面，似乎没有认出她来，半晌才叫了声：“姐。”

　　白雪莲一急，挣开锁链朝弟弟奔去。她带着足械，迈步本就艰难，只走出两步，何求国从后追来，水火棍狠狠打在白雪莲膝弯。

　　白雪莲呯的跪倒，铁枷砸在青石上，溅起一缕火花。何求国举棍朝她臀上腿间一通狠打，骂道：“杀千刀的死贼囚！还敢跑！”

　　白雪莲抬起头，急道：“你怎么会在这里？娘呢？”

　　板子重重落在身上，响起的皮肉声让英莲心惊肉跳，他白着脸说：“娘在家里……我……我是来告状的。”

　　听到娘亲无恙，白雪莲松了口气，待听到弟弟说来告状，她不由失声道：“什么？”

　　英莲小声说：“我要给爹爹申冤，娘就让我跟孙叔叔到这里来了。”

　　“娘让你来的？”白雪莲惊道，娘怎么这么不晓事，这不是把弟弟往虎口送吗？又是孙天羽，难道娘真让他给骗了，连弟弟这个命根子都托付出来？

　　英莲点点头，“我在外面住了一晚，刘大叔就带我回去了。他待我很……”

　　“哪个大叔？”

　　“就是那个长胡子的。”英莲比划着他的模样，“刘大叔说，只要我听话，他就帮我写状子，一定能告赢。”

　　白雪莲正待说话，臀后忽然一凉，却是何求国见她说得出神，竟然大着胆子伸手在她臀间摸弄。白雪莲手足被困，一时起不了身，被他狠摸几把，才挣扎着躲开。

　　白雪莲脸上时红时白，她一早就被带去上堂，此时腹中一阵紧张又有些隐隐的便意。何求国早就远远躲开，一边把手放在鼻上用力嗅着，一边斜眼讪笑。这些狱汉就像附骨的蛆虫无孔不入，白雪莲虽然恨得咬牙切齿，却也拿他们的无赖行径无计可施，只能盯着何求国，慢慢退入铁笼。

　　等白雪莲坐好，何求国才小心地靠过来，锁住笼门，又飞快地躲到一边。接着他想起了什么，拍了拍脑门，匆忙出了地牢。

　　英莲紧绷的心事这会儿才松懈下来，他个子小，坐在地上正能看到姐姐下身破开的衣隙里白白的腿根。他忙转过眼，不敢再看。心里奇怪，姐姐那里怎么长了毛毛，却没有小鸡鸡？

　　白雪莲没有留意弟弟的眼神，问道：“来了多久了？”

　　“有八九天了。一直跟刘大叔，后来有个脸黑黑的大官，说我在外面不好，刘伯伯就把我送到这儿来了。这些东西都是他给我的。”

　　白雪莲对刘辩机印像不深，再想不出他为何会如此好心。也许狱里也是有好人的吧。英莲已经在这里，着急也没有法子，她沉默了一会儿，又问道：“娘还好吗？”

　　英莲闭了嘴，小嘴慢慢撅了起来。

　　“怎么了？出了什么事吗？英莲，你说话啊？”

　　英莲囔着鼻子说：“娘整天都很高兴。”

　　白雪莲又好气又好笑，“娘高兴还不好？”

　　“爹死了，娘开始哭了两天，然后就很开心的样子，一点儿都不想爹爹。”

　　白雪莲道：“可能娘是怕惹你哭，背着你流泪呢。”

　　“娘身上比以前还香，味道很好闻……”

　　白雪莲失笑道：“娘身上香香的不好吗？”

　　“好啊，可我想跟娘一起睡，娘不让。”

　　“英莲这么大了，不用跟娘一起睡啊。”

　　“那为什么孙叔叔能跟娘一起睡？”

　　“什么！”

　　英莲嘟着嘴说：“孙天羽每天都来，娘一看见他，眼睛都在笑。有天早上我起来读书，看到他从娘房里出来，衣服都没系。他比我还大，又不是爹爹，为什么要跟娘一起睡？”

　　白雪莲惊得目瞪口呆，旁边薛霜灵咯咯笑了起来，“那是你娘轧姘头呢。小弟弟，你以为他们只是睡觉吗？”

　　白雪莲厉声道：“你给我住口！”

　　薛霜灵挑起眉梢，“你娘做得，我难道说不得？那老板娘就是你娘吧，果然是风骚入骨。丈夫刚死，就跟狱里的衙役鬼混上了。莫非开的是肉店？”

　　“啪！”薛霜灵脸上重重挨了一记。她惊愕地捂着脸，瞪大眼睛，半晌道：“你会缩骨功？”

　　枷洞只有手腕粗细，白雪莲的手臂却从中伸出半截，连关节都软得仿佛没有骨头。薛霜灵恍然道：“我说你两手扣着，怎么能把衣服的破处掩好，还能把屁股擦那么净……真是好心计……”

　　“闭嘴！”白雪莲收回手。其实她是到狱里才开始练这门缩骨功，薛霜灵越狱时，她第一次脱开双手，但颈部总不可能缩过去，只能想办法拔掉销子，才能脱掉铁枷。

　　薛霜灵有些怜悯地看着她，“真不知道该说你聪明，还是笨得要死，这么好的功夫，还待在狱里，是等他们给你开苞呢？还是觉得在这里当个不要钱的婊子也不错？难道你还跟你这小弟弟一样，等官府给你们申冤么？”

　　“我年纪只比你大两岁，见得却比你多得多。当今皇帝登基四十多年，倒有二十多年躲在宫里不见臣民。天下水灾、旱灾、蝗灾，还有倭寇、鞑靼、苗人，眼看百姓都没了生路，朝廷的大臣们还只顾着党争。这个不入流的县狱都如此胆大妄为，何况上面的奸官滑吏？普天下想找一个清官，比找一只凤凰还难……”

　　“何大人。”

　　薛霜灵怔了一下，“大理寺右丞何清河？”

　　她低头想了想，“不错，他是一个清官。说来还是托了当今天子不理朝政的福，各部职官不升不黜，逢缺不补。何大人当了二十多年五品司丞，参他的奏折封了，叙功的奏折也封了，就连告老求辞的奏折也一样封了，只怕要老死在任上了。”

　　薛霜灵微微一笑，“原来你是在等他。他管着天下十三布政司的案子，不见得就能看到这一桩。就是看到了，他也未必会亲来覆核。倒是你，没有多少时间等了。”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“小莲莲……”

　　听到那令人头皮发麻的声音，白雪莲心头一阵恶寒。英莲却高兴地扑到栅栏上，叫了声，“伯伯！”

　　刘辩机喜不自胜，隔着铁栅摸了摸英莲的小脸，一边咳嗽一声，“老何。”

　　“哎，刘爷。”何求国颠颠地跑过来开了锁，笑道：“上面正烧着水，小的去看看，您先忙。”

　　刘辩机也不理睬旁人，进了铁笼就一把搂住英莲，贪婪得像要把他一口吞下一般。

　　白雪莲和薛霜灵愕然望着两人，刘辩机对英莲的喜爱像是不假，可情态却十二分的畸异，让人寒毛直竖……

　　说话间刘辩机已经放开英莲，他从袖中掏出一页纸晃了晃，“状子我又写了一张，再有半月就能写完。”他揉了揉腕子，“写得我手都麻了……小莲莲，你该怎么谢我啊？”

　　英莲不解世事，跟他住了数日，早把这个把他从危难中解救出来的男人当成天下第一等的好人，平日里肌肤相接，无形中又亲近了几分。他笑嘻嘻抱着大叔的脖子，用力亲了上去。他这亲吻与平常不同，小嘴贴在上面又舔又吸，逗得刘辩机眉开眼笑，半晌合不拢嘴。

　　薛霜灵啐了一口，揶揄道：“人家都说有其父必有其子，你这弟弟与令尊可大不一样，倒有几分令堂的风致……”

　　白雪莲恨恨瞪着她。薛霜灵若无其事地舒了舒身子，“我知道你想说什么。你不就是嫌我被人干过，看不起我－－白捕头，你以为自己还能干净多久？”她瞥了白雪莲一眼，语带嘲讽地说：“你以为自己还是干净的吗？”

　　白雪莲莫名的焦燥起来，“你什么意思？”

　　薛霜灵冷笑着转过脸，眼睛突然睁得浑圆，像目睹了荒谬得不可思议的一幕般，“哈”了一声。

　　不知何时，刘辩机褪掉了英莲的裤子，两指夹着那根白白的小阴茎，像把玩一条玉蚕般在指间挑逗着。不时还拿着两只细小的睾丸轻轻揉捏。英莲坐在刘辩机怀里，低头看着自己的小鸡鸡，想笑又不敢笑，好像很有趣的样子。

　　刘辩机一面把玩英莲的阴茎，一面不时伸出手指，朝英莲腿缝里探去，那副色迷迷的样子，几乎要流出口水。

　　白雪莲愣了一会儿，突然厉喝道：“你在做什么！”

　　英莲全身一颤，本来就不大的阴茎迅速缩小，茎尖冒出一滴亮晶晶的液体。

　　白雪莲气得浑身发抖，一口气哽在喉头，半晌才喝道：“姓刘的！你还是人吗？”

　　刘辩机先把英莲搂在怀里，用衣袖掩好，气道：“你们这些凡夫俗子知道些什么？嚷这么大声，莫吓着我的小莲莲……”

　　白雪莲腾的起身，举枷朝栅栏上砸去，匡的一声巨响，拇指粗的铁栅被砸得弯曲，石屑纷纷而落。刘辩机、薛霜灵只觉耳中嗡嗡作响，被她这雷霆一击震得脸上变色。

　　白雪莲更加不好受，她手颈都锁在枷中，反震的力道磨破了她左手的肌肤，腕上鲜血淋漓。薛霜灵暗自诧异，白雪莲入狱以来一直极为克制，就算是露体受辱，也未曾如此愤怒，她看起来就像一只发怒的雌豹。

　　英莲紧紧抓住刘辩机的衣袖，拚命把头埋在他怀里，身子不停哆嗦。刘辩机只怕她砸开铁笼，顾不得说话，慌忙抱住英莲拔腿就跑。

　　“英莲！英莲！”无以名状的恐惧疯狂蔓延，白雪莲用力砸着铁栅，直到两腕都磕出鲜血，最后无力地跪在地上。

　　出了地牢，耳边顿时一静。刘辩机抹了把冷汗，稳住心神，又安慰半晌，英莲煞白的小脸才渐渐转过颜色。

　　他为着英莲费了不少心思，最要紧的还未得手，就被阎罗望勒令把人送到地牢，心中大是不甘。趁着此刻牢内无人，他千哄万劝，让英莲趴在墙角的床上，撅起屁股。

　　被姐姐一喝，英莲心里还有些忐忑，此时趴在床上，身子却紧绷着。他的屁股还未发育成熟，玉球般小巧，圆润可爱，细看来还有一层极细的汗毛。他后庭的伤势已经愈合，不同的是，与年龄相比，他的屁眼儿要大了一圈。

　　男人的阳具在稚嫩的臀间磨擦了片刻，慢慢进入男孩体内。只有成人一半大的小屁股使阳具显得分外粗壮，同样稚嫩的屁眼儿和肠道使阳具得到了莫大的快感。刘辩机肉棒被那只小屁股紧紧箍着，身体却如在云端。

　　比起索然无味的女人，一个妖媚的娈童更可意，就像他胯下的这个童子，无论是小嘴还是嫩嫩的后庭花，都令人销魂。

　　英莲只觉屁股被一撅硬物撑得紧紧的，他咬住唇边的小痣，连气也不敢喘，生怕一用力屁眼儿就会裂开。肉棒慢慢进入直肠，略一停顿，便开始抽送起来。

　　屁眼儿渐渐发热，犹如一个软中带韧的肉箍套在阳具上来回拖动。这一次英莲并没有多少不适，反而还有种异样的压迫感，使他下面的小肉棒不自觉地膨胀起来。

　　“大叔……好怪……”

　　刘辩机的喘息声越来越急促，似乎没有听到。

　　英莲不再吭声，他怎么也不知道，数日前，娘亲同样是在这里失身。

　　白雪莲跪坐在地上，面前铁栅被砸得弯曲，却没有一根脱落，显然两端在石中埋得极深。她并不清楚那个男人要对弟弟做什么，但心底隐约的恐惧却越来越浓重。英莲是白家唯一的男孩，他若有个什么长短，白家就绝后了。

　　她想不明白，把英莲爱逾性命的娘亲为何会让他来告状。难道娘真的被孙天羽骗了？

　　白雪莲闭上眼，肩头微微战抖，“那是你娘轧姘头呢。”

　　……娘亲真的会是那么……下贱吗？

　　没多久，英莲就回来了。他被人抱着送回地牢，似乎有些疲累，眯了眼想睡觉，脸上倒没有痛苦的表情。白雪莲略略放下心事，想问弟弟在外面发生了什么事，终究没有张口。

　　看到弯曲的栅栏，何求国也变了脸色。亏得白雪莲带着大号的铁枷，否则这铁笼也困她不住。这女子手上的力道，足以拉弯铁杆，她若逃出生天，那就不是死一个人那么简单了。

　　狱卒匆忙离开，地牢安静下来。这地牢地方狭小，两只铁笼相距不过三尺，伸手可及，彼此看得清清楚楚。白雪莲犹豫一会儿，低声问道：“英莲，你走的时候娘是怎么说的？”

　　英莲睁开眼想着说道：“娘说孙天羽带我去告状，让我路上听话，还给了他好多银钱。”

　　“玉莲呢？她说了什么？”

　　“玉莲姐给我拿了吃的，说路上远，到了那边好好住着，不要着急，过些日子她会来看我。姐，二姐是不是也要来？”

　　杏花村与豺狼坡只有二十余里山路，何必要带银钱食物？白雪莲隐约察觉出里面的异状，听到英莲这样问，忙道：“别胡说。玉莲怎么会来这里。”

　　再问时，弟弟却是懵懂。他只听说去京师敲登闻鼓就能告御状，却不知道京师跟这里有什么不同。

　　白雪莲问了一会儿，只好罢休，说道：“穿了裤子吧，小心别着了凉。”

　　英莲指了指她下面，小声说：“姐，你裤子破了。”

　　白雪莲脸上一红，忙去合腿，但足械未除，无法并紧。她吸了口气，右手骨骼发出一串清脆的低响，居然从枷洞中一点点脱出。

　　薛霜灵眼中透出一丝热切，只要她帮白雪莲除掉枷尾的销子，白雪莲就能脱开重枷，拧弯栅栏逃出生天。她上次只是运气不好，莫名其妙地撞上吴大彪，才会失手被擒。

　　可惜这个女捕快枉自生得美貌，脑子却是朽木，竟然还指望官府给她洗脱罪名。这段日子薛霜灵冷眼旁观，早已看得明白，这般狱卒是贪图白雪莲的美色，才假自己之手给她安上罪名，如今她的身份被一一剥去，从刑部捕快、罗霄弟子沦为一个无名女犯，只剩下这具身子，迟早都是狱卒们口中美食。

　　即使知道白雪莲的无辜，薛霜灵也未曾后悔，假如白雪莲仍是捕快，教里兄弟的性命会更危险。反正她是朝廷的走狗鹰犬，冤死也算不得冤枉。

　　28　裸审

　　白雪莲右手脱出铁枷，顾不得腕上鲜血淋漓，便急忙掩住下体。手指放入臀缝，指尖忽然一滑，臀沟内不知何时竟然淌满了黏液。她怔怔抬起手指，腹内的压力渐渐明晰起来。

　　早间她不及排便便被带到堂上，回来见着英莲一时心神激荡，竟未发觉肛肠的异常，此时一加留意，肠内的充胀感顿时强烈起来。白雪莲跪在冰冷的青石板上，双腿分开，白净的美臀从衣服的破口处圆圆翘起，抑制不住的轻轻颤抖，显然已经到了崩溃的边缘。

　　她粉面涨红，空出的右手僵在半空，片刻后她突然想起了什么，急忙去拿草纸，却已经迟了。她弯眉猛然挤紧，痛楚地闷哼一声。一股白色的黏稠浓汁从臀间迸出，溅在地上。白雪莲拚命收紧肛洞，腹中的胀痛却愈发强烈，那只白嫩的玉臀不时收紧，又不时松开，犹如滴水的白桃般，浆汁四溢。

　　白雪莲扶着栅栏，臀下淋淋漓漓尽是带着体温的黏液，她睁开眼，看到弟弟正趴在栏边好奇地盯着自己，不由又羞又急，颤声道：“英莲，不要看了！姐姐吃坏了肚子……”她心里却在犹疑，这几日她正在辟谷，每日只喝了少许清水，如何为吃坏肚子？辟谷之后她体内洁净之极，又为何会排出这样的黏液？

　　英莲眨眨眼睛，忽然笑了起来，“姐，你不是吃坏肚子了，是有人插了你的屁股，把东西射在里面了。你看……”

　　白雪莲如五雷轰顶，惊得说不出话来。她呆呆看着英莲爬了起来，撅起小屁股，屁眼儿一鼓一鼓，像排便一样排出一串黏液，色泽与那些男人射在薛霜灵体内的一样。

　　“这是刘大叔刚才射在我屁股里的，姐，你好厉害，能拉出来那么多，肯定有好多男人在插你的屁股……”

　　白雪莲周身发冷，这样的情形有多久了？一个月？四十天？她的后庭被男人用过多少次？一百还是二百？可笑她每天都要拉出一滩男人的精液，还一直以为自己是干净的。

　　“你都知道吗？”白雪莲颤声问道。

　　“难道你一直不知道？”薛霜灵故作惊奇地说道：“每天晚上男人们都排队来插你的屁眼儿，你的屁眼儿以前只有这么大，现在已经这么大了，松得能塞进一只拳头，屁眼儿长在自己身上，被人玩成这个样子，你还不知道？”

　　“是谁？”

　　“这就太多了，”薛霜灵若无其事地说道：“你见过的男人差不多都干过你的屁眼儿，连那个死了的胡严也没少干。”她瞟了白雪莲一眼，“你知道吗？那些男人干你的时候，你还舒服得哼哼呢。”

　　白雪莲突然想起，辟谷之前，自己每晚都睡得很熟，早上醒来便意也十分强烈。辟谷之后一切都变得正常，直到昨天，喝了孙天羽倒的那碗清水，又一次睡得不省人事。

　　白雪莲泪流满面，反反覆覆地问：“是谁？是谁？”

　　薛霜灵却没有给她想要的答案，“怎么？你想知道谁第一个开了的屁眼儿，好嫁给他吗？白捕头，想开些，第一个跟第一百个又有什么关系？横竖你都撅着屁股让男人插好了。”

　　英莲不明白姐姐为什么要哭，他小心地说：“姐，刚开始有点儿痛，以后就不痛恨。刘大叔说，往后会越插越舒服，一天不插就会想呢……”

　　白雪莲紧紧抓着那张草纸，眼泪一滴滴掉在铁枷上。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　铁罩打开，透进来的不是光线，而是深深的黑暗，白雪莲这才知道，夜已经深了。

　　两名狱卒费力地抬一只木盆，摆在地牢中间，然后提出热水，一桶桶倾在盆中。那只木盆有一人长短，形如马鞍。水汽蒸腾而起，白雾般弥漫开来。悬在牢顶的铁链湿淋淋垂在半空，轻轻摇晃着。

　　片刻后一条大汉走进了地牢，他看了一眼弯曲的栅栏，冷笑道：“好大的力气。”说着将铁栅一一扳回原位。

　　少顷，阎罗望迈着方步踱了进来，后面跟着孙天羽。他抬了抬下巴，“把白逆的重枷去掉。”

　　卓天雄打开笼门，先封了白雪莲肋下的穴道，白雪莲手一紧，便欲用缩骨功脱出枷锁，不料孙天羽从卓天雄背后伸出手来，在她腹间轻轻一按。

　　一股熟悉的力道透体而入，丹田运转的真气仿佛被蜜胶黏住了一般，越来越慢，最后一一收入气海。白雪莲真气一散，颈中的铁枷立刻重了数倍，她勉强支撑片刻，身子摇摇欲坠。

　　孙天羽伸手扶住铁枷，笑道：“白姑娘，小心了。”

　　白雪莲心中惊骇莫名，孙天羽递来的真气并不强劲，还不及自己三成，却像是自己所练功夫的克星，轻易就锁住自己的真元。再察他行功运气的路径，竟似与她同出一门，都是罗霄派不传之秘，精微处犹在自己所学之上。

　　卓天雄徒手推掉销子，扳开机括，孙天羽不知是功力不及，还是有意隐藏，却拿了凿子慢慢敲打。等拔下两端的铁销，前后一推，吱嘎一声，铁枷分开。

　　白雪莲已经带了三个月的重枷，此时肩头一轻，身子失去平衡，险些栽倒。两人抽去枷洞内侧的铁栓，松开她的手腕。白雪莲扶着栅栏，冷冷看着这几个禽兽。如果薛霜灵没有说谎，他们都曾玩过她的后庭。

　　白雪莲无法理解这算不算奸污，但对她来说，这都意味着同样的结局：他们把那般丑陋的物体，放在了自己身体里面。

　　薛霜灵靠在墙角紧张地看着卓天雄的双脚，在这所监狱里，她最怕的是卓天雄，其次才是阎罗望。阎罗望挑断了她的脚筋是怕她再越狱，而假如不是案子未结，那个给她开苞的男人会毫不犹豫地把她活活玩死。

　　英莲身子缩得更紧，他害怕的是孙天羽。孙天羽整天带着笑容，甚至没有大声对他说过话，英莲却看到他的影子就会发抖。

　　阎罗望一撩袍角，坐在牢内唯一一张椅子上，开口道：“白逆，你诸般情状本官早已知晓，今晚亲来审讯，倒要看看你还有何手段遮掩隐瞒！”

　　白雪莲冷冷道：“你既然知晓，何必再审？待把我押解京师，三堂会审时，我自然会招供。”

　　“还敢嘴硬！”阎罗望喝道，可惜手边没有惊堂木，只好在大腿上拍了一记助兴，“来人啊！剥了她的衣衫！看她还如何隐瞒！”

　　白雪莲真气被封，力气只比寻常女子大了少许，略一挣扎，就被卓天雄拧住手臂跪倒在地。卓天雄拧住她的手腕，迫使她挺起胸。阎罗望俯身解开她领口的钮扣，笑道：“这白逆跟她娘的贱屄一样，都是吃硬不吃软。不过这女人再倔，拿鸡巴戳几回也就安分了。”

　　白雪莲襟口散开，露出白嫩的胸脯，还有颈中一圈红痕，“狗官，你要做什么！”

　　阎罗望笑道：“当然是给你的小嫩屄开苞了。在我狱中白吃了这么久，总该拿些东西孝敬本官了吧。让本官尝尝，是你的屄嫩呢，还是你娘的屄嫩。”

　　刚才那句白雪莲只以为是骂人，此时才听出不妥，“你敢碰我娘！”

　　阎罗望淫笑道：“不光是碰了，还从头到脚摸了个遍。你娘身子又滑又嫩，又听话得紧，可惜娇弱了点儿，本官只玩了一个时辰，那婊子就晕了过去。”

　　白雪莲颤声道：“你身为朝廷命官，私奸良民，不怕王法吗？”

　　“王法！”阎罗望哈哈笑道：“私奸良民，律法不容，本官自然知道！我阎罗望克己奉公，怎会做枉法勾当？大明律，谋大逆者，男子若非凌迟处死便是斩首弃市！女子即使不斩也是充军、官卖！本官不过是奸了一个婊子，犯了哪家王法？”

　　阎罗望摸着她的脸颊，狞声道：“白孝儒谋逆犯上，你白家九族都脱不了干系，莫说你娘，就是你，迟早也要进了勾栏接客到死！本官官秩虽然只有九品，也是朝廷命官，拔了你的红筹，是你的福分，还不快些谢过本官。”

　　白雪莲气恨交加，张口朝他手上咬去，阎罗望正在得意，躲闪不及，顿时痛得怪叫一声。孙天羽忙按住白雪莲颊上的穴道，迫使她松开牙关。

　　阎罗望好不容易拔出手指，指根已经咬出血来，伤口深可见骨。他颌下的短髭一根根竖了起来，抓住白雪莲的头发，狠狠抽了几个耳光。

　　白雪莲啐了口带血的吐沫，轻蔑地转过眼睛。阎罗望心下怒极，抓住白雪莲的衣襟朝两边撕开。白雪莲入狱时还是初春，里面穿了件淡绿的夹衣。阎罗望将她衣服里外撕开，露出里面桃红的丝绸亵衣。

　　充满弹性的双乳高高耸起，在亵衣下微微颤动。阎罗望一手一个拿在手里，用力一捏，白雪莲顿时痛得变了脸色。

　　“小贱人！咬得老子好狠！”阎罗望扯掉她的亵衣，啪的一掌，在她奶子上用力抽了一记。

　　圆润的玉乳像被抛开般猛然一甩，撞在另一只乳上，乳侧渐渐浮现一个鲜红的掌印。虽然还是处子之身，白雪莲每晚肛交，都少不了被人摩乳抚阴，乳房较之入狱时足足大了一圈，也不似当初的青涩了。

　　她的乳肉又滑又亮，颇有几分成熟妇人的艳态，但坚挺的形状却是成熟妇人所没有的。两只乳头仍是粉嫩的红色，没有沾染丝毫淫艳的色泽。

　　阎罗望一手探到她胯下，在密闭的阴沟内挑弄，冷笑道：“女贼女匪本官干得多了，倒还没玩过捕快。白捕头，可莫让本官失望。”

　　白雪莲竭力挣扎，那只大手却牢牢贴在秘处，任她怎么扭动也无法挣脱。

　　阎罗望手上有伤，不敢沾水，本来打算同池共浴，也只好让孙天羽、卓天雄代劳。两人扯掉白雪莲撕烂的衣裤，把她赤条条拖进盆里，擦洗起来。

　　水花不住溅起，夹杂着男人猥亵的笑声。朦胧的水雾中，一具雪白的娇躯渐渐清晰。白雪莲跪在盆里，双手扭到背后，小臂并在一起，被卓天雄一把握住，使她上身后仰，显露出胸乳优美的曲线。卓天雄另一只手则在那两团饱满的乳肉间来回揉搓。

　　孙天羽挽起袖子，笑道：“白姑娘好福气，洗个澡还有我们兄弟服侍。待会儿洗得干干净净，乖乖让阎大人收用了，以后有你的好日子。”

　　白雪莲最恨的是孙天羽，在自己口里射精的是他，奸了自己后庭的有他，骗占了娘亲身子的更是他。等孙天羽弓下腰，白雪莲突然抬腿，用力踹在他肩头。

　　孙天羽身体一晃，便即稳住，随即反手拿住她的脚踝，心下暗自讶异。白雪莲跪在盆里，又被紧紧按住，莫说抬腿，就是想动一下也不容易。可她只膝部微分，接着一腿便笔直踢出，近在咫尺，竟看不出她是如何行功运力。

　　白雪莲一条湿淋淋的玉腿架在半空，出水雪藕般白美动人。孙天羽攥着她的纤足笑道：“白姑娘枉自模样俊俏，这双脚比你娘可差得远了。你娘那双小脚小巧玲珑，又白又软，一手就能握住。可惜白姑娘是双半大的脚，客人见了多半不喜。不过这条大腿……”

　　孙天羽顺着玉腿优美的曲线，朝她大腿内侧摸去，一边笑道：“果真滑得跟缎子一样，这双腿要盘到腰上……”说着他声音一滞，却是想起了丹娘坐在阎罗望腰上的一幕。

　　虽然光着身子被人戏弄，白雪莲脸上却没有寻常女子的羞怯。她咬牙挣动玉腿，浑然不顾自己秘境毕露的羞态。薛霜灵远远看着，眼中露出一丝不易察觉的波动。这一幕她已经等了许久，她原本以为白雪莲会挣扎哭叫－－世上有哪个女子被人夺走第一次时会无动于衷呢？可白雪莲连一滴泪都没有流。也许知道自己被人玩过另一处肉洞时，她的泪已经流干了。

　　阎罗望包好手指，阴着脸拿来一枝长柄鬃刷，“啪”的在白雪莲乳上抽了一记。玉乳立刻浮现出一条寸许宽的肿痕，横着穿过掌印。

　　阎罗望用鬃刷压住那粒粉红的乳头，狠狠拧动。尖利的鬃毛仿佛无数细针在敏感的乳椒上刺过，白雪莲眉头轻颤，强忍着一声不吭。等鬃刷离开，变硬的乳头立刻弹起，表面仿佛渗血般变得鲜红。

　　阎罗望拿刷子蘸了水，像刷洗一件器具般，擦洗着少女娇嫩的玉体。白雪莲身体由白而红，仿佛涂了层淡淡的胭脂，在温水里一浸，又迅速变得白皙。整具身体犹如清水洗过的脂玉，晶莹剔透，倍加明艳。

　　“养熟的母猪总要先洗净了，才好杀来吃。”为了擦洗方便，白雪莲被按得伏在盆边，阎罗望把竹柄塞在她腿缝里夹好，起身脱去官服。

　　事到临头，白雪莲反而没有了害怕。她用清晰的声音说道：“狗官，你敢辱我，我白雪莲若是一日不死，必要在三堂公审时讨个公道！”

　　谋反大案需刑部、大理寺、都察院三堂会审，阎罗望一介微末小吏，闹大了也不好收场。他冷笑一声，“白捕头无须多虑，本官自有手段让你作声不得。”

　　白雪莲遍体水迹，秀发湿淋淋垂在了肩侧，粉背光洁如玉，纤腰美臀曲线玲珑，凸凹有致。她这个姿势孙天羽再熟悉不过，以往肛交时，她都是如此露出后庭，任人在她屁眼儿里进出取乐。只是此刻白雪莲身无寸缕，体如润玉，肌肤胜雪，赤裸的胴体更为诱人。

　　白雪莲的双腿极为修长，虽然跪着，雪臀仍翘出盆沿，玉球般散发着湿淋淋的水光。比起丹娘的肥美多姿，她的臀部更加紧凑，也更为圆润，细嫩的臀肉充满弹性，一掌拍下只微微一颤，声音清脆可闻。

　　“整天看着薛婊子挨肏，这里早急出火了吧？”阎罗望淫笑道：“今日我就遂了你的心愿……”

　　白雪莲双手被制，腰身又被孙天羽按住，双腿无法动作，只能挺起臀部，将女儿家最隐秘的羞处暴露在众人面前。那双大手在臀上肆无忌惮地拍打摸弄，突然插进臀缝，将密闭的臀肉掰得敞开。

　　白雪莲神情冷淡，身体却一紧。

　　阎罗望惊奇的“咦”了一声，脱口道：“这婊子的屁眼儿怎么这么大？”

　　白雪莲脸上顿时一片血红。一个处子，临开苞时才知道自己的后庭早已被人玩大，不由得她不羞愧。薛霜灵受辱的场面在她眼前不断浮现，她趴在地上，男人们掰开她的屁股，把那根丑陋的器官插进她身体里面……

　　“啊－－”

　　一个坚硬的物体狠狠地捣入体内。她还是第一次真切体会到被异物侵入的感觉，原来女人的身体竟是如此容易被侵犯，几乎没有任何抵抗，竹柄便轻易捅入屁眼儿，撞在肠道深处。

　　阎罗望悻悻地道：“松得跟你娘的裤带一样，还装烈女。”他手下没一只好鸟，白雪莲披枷带锁在牢里关了近三个月，若不想方设法地偷腥才是邪事，只是偷这么狠，大大出乎他的意料，松成就样，还不如丹娘的后庭有趣呢。

　　阎罗望拿住鬃刷一拧，白雪莲粉臀立刻张开，露出里面红嫩的菊肛。黑黄的竹柄深深插在雪白的屁股里，将屁眼儿撑成扁长形状。白雪莲只觉肠壁仿佛粘在硬物上，随着竹柄的转动被带得移位，直到紧紧缠住，无法松脱。

　　阎罗望又转了半圈，然后向外一拔，只见竹柄带着一圈红肉从凹陷的屁眼儿里猛然翻出。白雪莲竭力收紧肛洞，但竹柄与肠壁紧紧缠在一起，巨大的力道，仿佛要将她的肛蕾连同肠道一并拽出体外。

　　雪白的臀肉间，一朵鲜红的肉花由小到大，越绽越开，突然间倏忽一收，整个钻入臀内。沉闷的痛楚从腹腔深处迅速蔓延，白雪莲身子向前一倾，脸色变得发白。阎罗望这一捅丝毫没有顾及她后庭的娇嫩，力道之大，几乎捅穿了肠壁。

　　阎罗望惊雷般的声音在耳边响起，“白雪莲！你勾结逆匪，妄图谋反！究竟招还是不招！”

　　29　破体

　　深山荒野栈，寂寂一孤灯。如豆的灯火下，那妇人不知已坐了多久，连唇上嫣红的胭脂也黯淡下来。

　　灯花轻爆，那双眸子犹如流星划过的夜空，微微一闪，又归于寂静。良久，她从枕下拿出一只葫芦状的药瓶，轻轻握在手中，感受着瓷体的温凉。瓶里残留的药物，渐渐被体温暖热，散发出苦涩的香气。

　　今夜，他终是不会来了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“啪”的一声脆响，细微的血痕迅速渗出，在白润的臀肉上留下刀割般的伤痕。竹柄仍插在肛中，露出一截乱纷纷的鬃刷，犹如一个怪模怪样的把手，翘在雪白的圆臀间。

　　卓天雄用的并不是鞭子，他拿起一根两尺长的竹竿，在手中一拧，半截竹竿就碎成一丛锋利的竹篾。他对行刑极有心得，竹篾下得又准又狠，每次落下都如同一丛带火的利刃，痛入骨髓，偏生又不打破肌肤，只在皮下造成瘀伤，使疼痛更加强烈。

　　交错的血丝渐渐地连成一片，白雪莲咬住唇角，身子随着竹篾的起落不住震颤，白玉般的雪臀印满道道血痕，仿佛滴血般鲜红。

　　平插在肛洞里的竹柄使她的臀肉张开，臀沟内敏感的细肉完全亮出，柔润得犹如一汪春水。竹篾扫过，那汪春水泛起涟漪，臀沟触电般收缩起来，撅在肛中的鬃刷上下抖动，引得众人一阵大笑。

　　“这婊子的屁眼儿真够浪的，这会儿还闲不住。”

　　“是下边急吧，亮宝似的挺着小嫩屄，半天也没人插，白捕头一个女儿家，守了十八年的身子，能不急吗？”

　　“阎大人，这逆匪凶顽得紧，硬是不招，大人您就把她就地正法了吧。”

　　哄笑声中，阎罗望抓住白雪莲红肿的雪臀向上抬起，然后用力分开。

　　白雪莲秘处原本并得极紧，在狱中被人狎玩多时后，已经分开一条细缝，此时被阎罗望一掰，立刻绽开，露出里面红嫩的蜜肉。

　　阎罗望两指探进肉缝，将两片大阴唇撑开，露出内中水灵灵的小花瓣和密闭的嫩穴。他用指尖压住穴口，顶了顶，说道：“白雪莲，本官再给你一次机会。你若是招了，本官不但保你贞洁无损，而且以上宾待你。你若是不招……今夜它少不了要受些委屈，让我们兄弟受用一遍。”

　　白雪莲一直在提聚真气，可丹田被孙天羽牢牢锁住，竟无隙可觅。混元气乃是罗霄派正宗玄功，孙天羽功力虽浅，籍此却制住了高他数倍的白雪莲。

　　白雪莲久试无功，屡次强行提气之下，已受了内伤。闻言她索性放弃聚气，恚声道：“狗官！你处心积虑不就是贪图我们母女的身子，和你头上的纱帽，我不招便罢，若是招了，此生焉有出头之日！”

　　“出头之日？你以为你不招会有出头之日？”阎罗望冷笑道：“你是罗霄弟子、刑部捕快又如何？现在还不是光着屁股等着挨肏的死贱囚！你不招也罢，说声我白雪莲求阎大人开苞，本官就勉为其难地干你一遭。”

　　白雪莲怒极，“休想！”

　　阎罗望嘿然一笑，举起竹篾朝白雪莲臀上打去。他手上分寸远不及卓天雄，竹篾抽下，那只雪臀立刻皮开肉绽，留下了数道血淋淋的伤口。更有几根竹篾断落，锐刺斜扎在皮肉中。

　　阎罗望一连十几下抽过，直到那丛竹篾全部打断，才住了手。白雪莲圆臀被打得血球一般，臀沟臀肉鲜血淋漓，将大腿内侧染得鲜红。无数或粗或细的竹刺扎在臀肉上，将雪白的圆臀蹂躏得面目全非。

　　阎罗望把毛巾摊在手里，捧住白雪莲的圆臀一阵揉搓。白雪莲娇躯剧颤，臀肉仿佛被万针攒刺般，没有半寸完好之处。她身上冒出一层冷汗，鬃刷像嵌在石中般，被肛洞死死夹住。

　　等阎罗望松开手，那只圆臀恢复了最初的雪白，但刹那间无数星星点点的血迹，以肉眼可见的速度迅速渗出，淹没了半露的细刺。眼看着一只优美无俦被折磨成这般惨状，在场的狱卒不仅没有一个心怀不忍，反而都露出了狰狞的笑意。

　　“白逆，你究竟说还是不说？”

　　回答阎罗望的只有一口唾沫。

　　“还真有白孝儒的硬气。那老夫子的两腿都夹碎片，临死前才招的供。白姑娘，等失了身子，再后悔可就来不及了。”

　　阎罗望慢慢说着，突然厉喝道：“把他带出来！”

　　两名狱卒如狼似虎地打开铁笼，把一直缩在笼角的英莲拽到浴盆边。看着姐姐屁股上的血迹，英莲吓得哭都不敢，只一劲儿发抖。

　　阎罗望一把扯掉了英莲的裤子，用一柄牛耳尖刀架在他还未发育的小鸡鸡下面，伤势欲割。

　　“不！”白雪莲瞳孔一缩，失声叫道。

　　“这可是你白家的独苗，你若不说，老子就一刀下去，让这个小兔崽子变太监，绝了你白家的想！”

　　冰冷的刀刃使英莲的小鸡鸡越缩越小，忽然从白嫩的肉尖挤出几滴液体，哆哆嗦嗦掉在裤子上。

　　……

　　“白姑娘，”孙天羽轻声道：“想开一些，今晚无论如何，你的身子都保不住了。何苦再连累英莲这孩子呢？”

　　“白雪莲求阎大人开苞……”

　　“记下来！”阎罗望一声断喝，“白雪莲在狱中勾引本官，实无逼奸情由，在场的都是人证！让白逆签字画押！”

　　僵硬的手指落在纸上，留下刺目的指痕，落红般鲜艳。

　　“再高一点，把贱屄亮出来……”

　　怪笑声中，白雪莲一点一点挪动着臀部，摆出最便于进入的角度。忽然后庭一震，鬃刷脱体而出，收紧的屁眼儿仿佛被猛然拉开，翻出一团红肉。

　　“咦？这婊子的屁眼儿这么干净？”阎罗望拽出竹柄，见上面除了一些湿黏的液体，没有丝毫污物，不禁有些意外。

　　“这婊子好几天没吃东西，只喝了些清水，屁眼儿当然干净了。”

　　“辟谷？”阎罗望心里打了个突，旋即又暗道：“管她练成了什么，终究是逃不出老子的手心！”

　　“贱婊子，把屄再挺高点儿！”

　　英莲已经回到笼子里，但裤子还未提上，那柄尖刀仍顶在他腹下。白雪莲慢慢抬起臀部，秘处忽然一热，被一个粗圆的物体紧紧顶住。

　　它的直径比手指粗了许多，硬梆梆将密闭的肉缝挤得张开。白雪莲保持着僵硬的姿势，木然面对它的进入。

　　柔嫩的穴口被龟头挤得圆张，内部紧窄的花径一分一分容纳下龟头的直径。只前进了不到寸许，肉棒便停了下来，被一层韧韧的薄膜挡住。

　　阎罗望一口气憋了半天，此时才吐了出来，“小婊子，屄还怪紧的。你可想清楚了，我他妈往里一捅，你就是想招也晚了。”

　　白雪莲没有作声，她能清楚感觉到，那层韧膜正在龟头的重压下轻颤，脆弱得随时都会破裂。

　　“老何！这贱货再不开口，你就把那小兔崽子阉了！”

　　白雪莲木然道：“我若招了，他还能活么？”

　　阎罗望哼了一声，腰身使力前挺。白雪莲两手攀住盆沿，圆臀犹如刻石般挺在半空。腹内的压迫感越来越强烈，柔韧的薄膜已经崩到极限。就在白雪莲吐气的一刻，身体猛然僵住。

　　她几乎能够听到体内传来的轻响，那层薄膜刹那间被击得粉碎。一股撕裂的痛楚从肉穴内扩散开来，顷刻间就压倒了臀上的伤痛。

　　白雪莲痛得拧紧眉头，眼眶忽然一湿，终于还是滴下泪来。她无数次做过失身的噩梦，却从未想过会是如此屈辱。没有挣扎，没有反抗，甚至也没有斥骂，她主动抬起屁股，让人轻易夺走了她的处子贞洁。

　　龟头抽送数下，将撕裂的薄膜彻底捣碎。一股鲜红的血液从少女秘处淌出，顺着雪白的玉股蜿蜒而下。剧痛使肉穴不由自主地收紧，锁住龟头，阎罗望大笑道：“白捕头这嫩苞开起来好生过瘾！把腿张开些，让本官插插你屄里面！”

　　白雪莲噙着泪水朝英莲看去。尖刀从弟弟腹下移开，何求国正瞪着眼，看着自己被人插屄开苞。英莲也是一样，只是他的眼中除了惊讶和迷惑，还有掩不住的恐惧。收回目光时，她看到薛霜灵远远的身影，薛霜灵淡淡转过眼去。她唇角一丝模模糊糊的笑意，看不出是嘲讽还是凄然。

　　依靠鲜血的润滑，肉棒越进越深。阎罗望斜着身子向上顶去，被鲜血打湿的穴口猛然一颤，迸出股股血液。白雪莲两腿微分，被肉棒捅入的阴户血流如注。

　　阎罗望掰着着她的臀肉，一边插弄，一边观赏那只嫩穴在自己肉棒下滴血的艳态。

　　白雪莲挺起身子，处子的肉穴紧紧裹住阳具，任由它在里面冲撞肆虐。片刻后，她突然樱唇一张，吐出一口鲜血。旁观的众人哄堂大笑，都以为她是性子太烈，急怒攻心才呕了血。

　　孙天羽却是心下一凛，连忙在她胸腹要穴重重补了几下。两人的目光碰在一起，孙天羽微微一笑，白雪莲凄痛的眼神中却透出一丝绝望。

　　肉棒一阵颤抖，少女肉穴内第一次留下了男人的精液。阎罗望恋恋不舍地拔出阳具，掰着白雪莲的屁股笑道：“白捕头还真是个黄花闺女，这可便宜我老阎了。大伙都来看看。”

　　狱卒们像是闻到血腥的苍蝇聚拢过来。那只刚被开苞的处子美穴仍在滴血，殷红的血迹顺着白玉般的大腿纵横流淌，最后在已经冷却的清水中一丝丝化开。

　　秘闭的花瓣朝外分开，原本紧并的玉穴张开一个圆圆的入口，娇嫩的肉轻颤着，渐渐收缩合拢。过了片刻，一股浓白的精液混着鲜血滚落出来，淋淋漓漓滴在股间，使受创的玉户愈发凄艳。

　　众人都在呆瞪时，孙天羽第一个开口，说的却是：“恭喜白捕头，如今做了妇人，就好跟我们兄弟风流快活了。”

　　白雪莲早知这些禽兽不会就此罢休，薛霜灵元红新破，就被轮奸，何况众人对自己垂涎已久。只恨自己不能一死了之。

　　只短短一夜，白雪莲冰清玉洁的身子就成为十几个男人的玩物。破体的痛苦一直持续到黎明时分，当最后一名狱卒射了精，看到她发红的眼睛，不由吓得哆嗦了一下，连忙提着裤子走了。

　　这一夜白雪莲始终睁着眼睛，一共是十二个男人进入她的身体。下体像是撕裂般，剧痛从穴口一直延伸到体内深处。扎满竹刺的臀肉上，血迹已经凝结，股间的落红却将盆内的清水染得绯红。

　　她无法看到自己下体的惨状，但是想来已经是面目全非了。如果再多上一个人，她不知道自己是否还能支撑下来，也许就会和薛霜灵一样，在这长时间的强暴中昏迷。

　　“女人第一次免不了要受点儿苦，以后就好了。”孙天羽笑咪咪道。

　　他是第三个，也是做得最久的一个。

　　孙天羽对她的沉默不以为意，蹲下身子摊开一幅白布，把白布放在白雪莲股间，用力按住玉户。然后在她眼前展开。白布上清晰地勾勒出玉户的形状，那触目的腥红宛如一朵微绽的花苞，甚至能看到圆张的穴口和肿胀的花瓣。

　　“这是你的。”孙天羽把白布翻过来，上面星星点点的血迹犹如落梅，他笑了笑，“这是你娘的落红。”

　　白雪莲目光一跳，那上面并不是阴户的痕迹，而是一个弯曲的弧形，中间一个圆孔血迹斑斑，看位置却是……

　　孙天羽比划道：“是我给你娘后庭开苞时留的。瞧，你娘又小又紧的屁眼儿被我干得多大……你娘就不及你了，当时还哭了呢。”

　　“畜牲！”

　　孙天羽没有理会白雪莲低弱的骂声，笑道：“你娘一直惦记着你，我把这个拿回去，告诉她你已经开了苞，做了女人，她高兴还来不及呢。”

　　孙天羽把沾了母女俩鲜血的白布收入了怀中，然后将白雪莲送入铁笼，摸着她下腹说：“穴道再有两个时辰就能解开，你好生养养，以后用它的时候还多着呢。”

　　赤裸的肌肤被冰凉的青石一激，情不自禁地颤抖起来。她看到薛霜灵被挑断脚筋的小腿从眼前拖过，接着眼前便黑了下去。

　　不知过了多久，白雪莲被一阵刺痛惊醒。下体仿佛被利刃劈开一般，腹下湿漉漉一片，不知是鲜血还是淌出的精液。被打得血肉模糊的圆臀像被碎刀割过一般，剧痛连连。她吸了口气，想撑起身子，臀后突然又是一下刺痛，像是有人用针尖刺穿了臀肉。

　　“别动，”身后传来薛霜灵的声音，“断在肉里就不好办了。”

　　她坐在白雪莲身侧，小心地挑出竹刺，“你帮我擦过身子，我也帮你一次，算是扯平。”

　　两人同囚一室，但是因为彼此心有芥蒂，极少交谈。若有，多半也是讽刺嘲弄。说完这几句，两人便沉默下来。

　　薛霜灵手上功夫还在，但白雪莲臀上没有一块好肉，也不知扎了多少竹刺，饶是她手法灵巧，挑完也不禁额头见汗。她用手背抹了抹汗珠，说道：“剩了几根细的进到肉里了，有了针再拨吧。”

　　昏迷中，白雪莲的身体仍在不时抽动，直到臀后传来刺痛的凉意，才勉强睁开眼睛。

　　薛霜灵用清水擦洗着臀上的血迹，说道：“痛成这样子还能忍住，好硬的性子。”她朝对面瞥了一眼，“你那弟弟却像女孩儿，胆小得紧。”

　　白雪莲身体像灌了铅般沉重，她吃力地拉过衣物，勉强遮住身体，“你是不是很开心？”

　　“唔？”薛霜灵旋即笑了起来，“如果你每天都被人这样干上几次，我却是好端端的，你会不会嫉妒呢？”

　　看着白雪莲紧紧地抿住嘴唇，薛霜灵嫣然一笑，“现在好了，你跟我一样脏了。”

　　她顿了顿，又补充道：“以后还会更脏。”

　　30　抚慰

　　五月将尽，天气渐入酷暑。白孝儒谋反一案依律上报覆核，等待会审定案。与此同时，白莲教在粤南连番失利，被官军逼得退入广西，声势愈来愈弱。

　　外面尽自闹得天翻地覆，神仙岭却一如既往。县里守了几月，不见消息，便撤了兵卒，过往客商渐渐多了起来，关门多时的杏花村也开了业。

　　刚进来的客人要了酒菜，便伸长脖子往后堂张望。见当垆待客的只是个羞得抬不起头来的二八少女，忍不住问道：“丹娘呢？”

　　玉莲拧着手帕道：“我娘有事，出去了。”

　　白孝儒死后并没有留下多少银钱，母女俩坐吃山空，还要打点狱卒，丹娘想来想去，只好依着孙天羽的主意，重开客栈。杏花村本是小店，平日里丹娘一个人勉强也能支应，只是今日正逢探狱，她早早便换了衣服，去了豺狼坡。

　　进了门，一群狱卒已经等了多时。虽然来过数次，丹娘还是有些紧张。她瞥了一眼，没见到孙天羽的身影，心里不禁有些发慌，又暗暗松了口气。

　　鲍横阴阳怪气地道：“丹娘，来看女儿了？”

　　“哎。”丹娘低低应了一声。

　　一群汉子上下打量着丹娘，戏谑的眼神仿佛是打量一只送上狼口的羊羔。

　　鲍横淫笑道：“老规矩，让咱们先看看你。”

　　丹娘立了一会儿，玉脸时红时白，最后慢慢放下篮子，低着头解开钮扣。她先脱去外衫，然后解开绣裙，褪去亵裤，一件件放在篮子里。等取下肚兜，那具丰腴的玉体便赤条条展露众人面前。

　　那些淫猥的目光丹娘已经不再陌生，但她还是怕冷似的，情不自禁地抱住身体。

　　“这回谁先来？”

　　“哪个都好……”丹娘声音轻得几乎听不清。

　　“这回让你来挑。想先尝尝哪根鸡巴？”美色当前，鲍横青白的面皮也透出一层红光。

　　丹娘犹豫了一会儿，慢慢走到鲍横面前，跪下来小心拉开他的裤子，掏出那根发硬的阳具。一股臭味扑鼻而来，丹娘险些作呕，她忍住恶心，张开柔美的红唇，含住龟头。

　　刚舔了两下，丹娘脸色突然一白，扭过头一阵干呕。鲍横抬手给了她一记耳光，“臭婊子！作死啊！”

　　丹娘秀发披散开来，她一手掩住喉头，转过脸，眼角已沁出泪花。她不作声地扶好阳具，垂首含在口中，吞吐起来。

　　鲍横眯着眼，享受着丹娘唇舌的温软滑腻，“这婊子，小嘴还真甜……”

　　话音未落，丹娘喉头一动，又伏地呕吐起来。这次她脸色煞白，拧着眉头，几乎连胆汁都吐了出来。鲍横抱着丹娘的屁股一掀，让她撅起屁股，便从后面插了进去。

　　丹娘蜜穴还未沁出花露，分外紧涩，鲍横靠着口水的润滑硬生生插入半截，一边擎开丹娘肥美的圆臀，拚命往里使力。丹娘一边呕吐，一边痛得叫出声来，哀求道：“鲍爷……哦……求您……哦……轻着些……”

　　鲍横抱着丹娘的屁股，像打木楔一样，一墩一墩往里猛插，直到整根肉棒都楔入穴内。他掰开了丹娘丰满的臀肉，淫笑着招呼众人道：“瞧瞧，小屄都撑圆了。”

　　狱卒们挤过来，只见一团雪肉间，妇人娇美的蜜穴被满满撑开，只剩一圈红肉箍在肉棒上，淫艳之极。看门的郭五笑道：“丹娘下面都饿了两天了，怪不得咬住鲍二哥的鸡巴就不松口了。”

　　董超道：“这婊子怎么还吐呢？不是吸住尿了吧？”

　　“没什么啊？尽吐些清水……”

　　“管她呢，”鲍横拍了拍丹娘的屁股，“只要这东西好使就成。”

　　只一盏茶工夫，鲍横就射了精。丹娘呕吐渐止，等阳具离开身体，她伏在地上，无力地喘息着。除了鲍横，在场还有四个人，若待弄完，也是一个时辰之后了。

　　郭五嫌地上太硬，把丹娘扯到夹道边一张床上，顺手推倒便压了上去。丹娘肉穴被插了一会儿，里面又射了精，抽送时滑畅了许多。她雪白的双腿架在狱卒肩头，待郭五插得入巷，柔声问道：“郭爷，奴家今天能见着雪莲吗？”

　　郭五一边干着她的蜜穴，一边道：“不是说了嘛，让你三天来一趟，等消息吗？案子还没定，不能见！”

　　“郭爷，雪莲……这几日还好吗？”

　　“好着呢！”

　　肉棒在体内插动的力道突然大了起来。丹娘屏息捱了片刻，等它泄了精才道：“雪莲性子倔，郭爷，您多担待些。”

　　郭五捏着丹娘的乳房笑道：“你那女儿，要有你一半的乖巧就好了。”

　　丹娘嘴唇抖了几下，慢慢垂下眼睛。

　　月光下，山路仿佛洒了一层银霜。孙天羽背着丹娘，步子又快又稳。丹娘软软靠在他脖颈上，脸色苍白如纸。

　　拐过山弯，豺狼坡被峰峦挡在身后，山路平坦起来。孙天羽放慢了脚步，将那具柔软的身子往肩上送了送。

　　丹娘低声道：“你不怕别人笑话么？”

　　“嗯？”

　　纤柔的声音轻得像风一样，“他们都把我当婊子，你还待我这样……不怕别人笑话么……”

　　孙天羽道：“阎大人去了山下，不用在这里过夜，还是回去的好。玉莲一个人在家，你也放心不下。”

　　阎罗望给丹娘定了规矩，让她三日来狱里一趟，说是等着探监，其实是让她拿身子慰劳一班狱卒，有时夜间还让她侍寝。

　　杏花村到豺狼坡二十余里，她早起出门，到了狱中已是中午，连饭也没吃，便一直让鲍横等人调笑取乐，直到天黑。孙天羽去的时候，丹娘被五个大男人连奸带玩，累得几近虚脱。他不顾众人嘲弄的目光，帮丹娘披上衣裙，背着她离开了大狱。

　　一串温热的液体滴在颈中，丹娘低泣道：“我恨不得去死了……我不想活了……”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　白雪莲浓密的秀发被一名狱卒挽在手里，精致的玉脸贴在他腹下。一根粗壮的阳具在她唇间进出，沾满唾液的棒身仿佛一截铁器，散发出黑亮的光泽。

　　片刻后，那名狱卒挺起腰，抱住白雪莲的螓首，一耸一耸地射起精来。狱卒拔出阳具，在少女娇美的粉颊上擦拭着。

　　白雪莲双手被铁链锁住，吊在身后，两腿斜分，脚踝被地上两只铁环扣住。铁链与铁环并非垂直，前后错了一个身子长短。白雪莲只能玉体横陈，像趴在一个无形的圆台上一样，悬在半空。

　　肉棒虽然拔出，白雪莲樱唇仍然圆张，浊白的浓精混着唾液从齿间溢出，渐渐漫过红唇，顺着小巧的玉颌滴落下来。玩过白雪莲的前阴后庭，为了享用她的小嘴，狱卒们想尽了办法，最后用了一个小玩意儿－－开口笑。

　　开口笑说来很简单，就是一个圆形的双层铁撑，前面分开两寸有余，中间凹陷，放在口里正好撑开牙关，两端带有卡销，在脑后扣紧。一旦带上，犯人只能张着嘴，状如开口欢笑。

　　这刑具原本是防止罪犯咬舌自尽，或是绝食时往里填塞食物，到了这些狱卒手里，却成了行淫的器具。他们直把白雪莲的小嘴当成了射精的肉洞，连日来白雪莲未沾一粒榖米，精液却不知吃了多少，口鼻间尽是阳精浓重的腥气。

　　那名狱卒走后，何求国扣紧牢门，走过来拿住白雪莲充满弹性的美乳，一边把玩，一边淫笑道：“小婊子，摇摇屁股，老何就把你放下来。”

　　白雪莲已经吊了整整一日，她身子前倾，全身的重量几乎都坠在手腕上，两臂痛得仿佛要断裂开来。

　　“屄都干了，还硬撑呢？”何求国嘲弄道，揪着白雪莲红嫩的乳头使劲地下拽，将两只白桃般的美乳拉成稚状，然后一拳打在白雪莲腹上。

　　白雪莲腰肢猛然弓起，接着喉头一阵响动，吐出一股稀释了的精液。她的小腹柔软而又光滑，拳头打在水嫩的玉体上，辟啪作响。何求国手上颇有些力气，白雪莲练的是内家功夫，没有外家硬功护体，只能勉强护住丹田要害，任他拿自己的小腹当沙包练拳。

　　何求国正打得兴起，背后有人说道：“别打我姐……”

　　“嘿！你这个卖屁眼儿的小兔崽子。”

　　何求国打开铁笼，拉住英莲劈头盖脸一通狠打，最后一脚把他踢到墙角。白雪莲听得真切，但牙关被铁器撑开，无法说话。弟弟在狱里一直噤若寒蝉，倒没有吃太多苦头，这会儿听着他的痛叫，白雪莲心里又痛又急，将铁链拉得铮铮作响。

　　何求国出了一身汗，脱掉褂子在脸上抹着，一边捡起根竹竿，走到白雪莲身后，对准屁眼儿捅了进去。白雪莲菊肛被人干得发肿，红亮亮向外鼓起。竹节一节节穿入肛洞，一股白糊糊的黏液从菊洞溢出，顺着竿身直流下来。

　　何求国一口气捅入一尺多长，然后向左一扳，雪臀顺势滑了过来。他握着竹竿左右乱摆，那只白美的圆臀就如穿在竹竿上的一团雪球般，忽左忽右。

　　白雪莲一直弯着腰，臀部向后抬起，破体时被竹篾打出的都皮外伤，此时已好了大半，依旧是粉嫩嫩一只雪臀。此时被竹竿插着，不停滴着精液，就像一只流汁的水蜜桃。臀缝里红肿的屁眼儿被搅得肛蕾外翻，几乎能看蠕动的肠壁。

　　深入体内的竹竿像要刺穿肠壁一般，在肠道里凶狠地搅动着。白雪莲额头冒出冷汗，红唇不时收紧。

　　一脸麻子的大汉笑道：“小婊子，屁股扭得挺浪嘛。今晚就这么吊上一夜，看你还硬撑……薛婊子！”

　　薛霜灵慢慢爬了起来。

　　“趴到白婊子屁股上，把你们两个的骚屄凑一块儿！”

　　白雪莲自己吊着已经辛苦万分，再加上薛霜灵，甚至何求国大半的体重，只怕连一刻钟也支持不了。

　　“何爷，”薛霜灵偎依过来，“奴家的脚使不上力气，只好爬着，何爷从后面干奴家好不好？”

　　这几日狱卒们都在奸淫白雪莲，弄得她满身精液，薛霜灵身上倒还干净，此时又作出媚态，逗得何求国眉开眼笑。

　　薛霜灵四肢着地，像狗一样爬到笼外，她颈上拴着链子，爬动时屁股一扭一扭，妖媚多姿。待她撅起粉臀，主动凑过来，何求国放开白雪莲，就扑了上去。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　从县里回来，阎罗望立刻叫来几个心腹，在室内密议。他掏出一封文书，拍在桌上，一言不发，脸色黑得仿佛铅块。

　　刘辩机拿起来一看，手不禁抖了一下。那是大理寺的公函。接到刑部递来的卷宗后，审阅之下提出了几个疑点，虽然无关紧要，态度却极明显－－这是白孝儒附逆谋反一案审理三个月来，官府中唯一一个严谨以待的衙门。

　　刘辩机一手拿着茶壶，慢慢饮着，半晌没有开口。卓天雄看完，不以为然地说道：“回文解释一番，有何难处？”

　　刘辩机摇了摇头，“解释容易，收尾难收。这桩案子府、省、刑部一路送将上去，诸官长尽自重视，却无人深究，都是想分一杯羹，冀此捞取功名。”

　　阎罗望冷哼一声，“本官一心为公，再多人争抢功劳，也自不惮。”

　　“正是大人这话。”刘辩机道：“争功的越多，这案子坐得越实，越不容易翻案，如今刑部已然无妨，但大理寺六百里加急递来文书……”

　　孙天羽道：“刑部已经勘定的案子，大理寺、都察院不过走走过场，为何这般认真？”

　　“八成就是何清河那个老匹夫！”阎罗望满脸煞气，腮帮的肌肉突突乱跳。

　　“竟会是他？这么巧？”何清河名声在外，孙天羽也听说过，怎么偏偏就是他经了手呢。

　　“说巧也不巧。白莲教逆匪是当今的第一要政，此案涉及四省，又是第一要案。大理寺跟六部一般，多半是尸餐素位，管事的只有一个何清河，这案子报上去，他焉能不问？”

　　刘辩机叹了口气，“只是问问也就罢了，吴大彪都没看出的疑点却被他问了出来，这般认真……风头不妙啊。”

　　“刘爷是说，他们要提解人犯？”

　　“人犯提解京师自然是少不了的，”刘辩机愁的就是这桩，“白雪莲一直不招，到了京师再翻过案来……”

　　阎罗望来回踱着步子，他一介小吏，能将这桩大案玩弄于掌股之上，还了托了当今天子的洪福。

　　皇上二十余年不见外臣，不问政事，朝廷上下也都不求有功，但求无过，就是自己份内的事也是能推则推，才给了他可趁之机。

　　认真的若是别人倒也罢了，朝廷官、吏本是两途，六部的主官尽自是科甲出身，手下办事的都是胥吏。政务到了胥吏手里，铨选可疾可迟，处分可轻可重，财赋可侵可化，工程可增可减，人命可出可入，讼狱可大可小。一切文书薄籍，讼案往来都是胥吏经手，只要打点周到，也不怕一个空心长官认真。

　　但何清河做了几十年大理寺丞，老于刑名，虽是科甲出身，却比一般胥吏还精明十倍，被他嗅到异味，这团包火的纸只怕是保不住了。

　　刘辩机说道：“于今无非三计，上计是让白雪莲尽早招供认罪，只要录了口供，即使到堂上翻案，有薛犯的证词在手，她也难逃法网。如此便是上上策。”

　　“中策是混水摸鱼，使一个拖字诀，设法回旋推诿，不把案犯提解京师，以待其变。本狱截获的那封密信，如同斩断了白莲教的左膀右臂，有封公公坐镇，扑灭逆匪指日可待。到那时单是审理白莲教的首脑，三司还忙不过来，何况区区一个白雪莲。”

　　“还有一策，”刘辩机迟疑了一会儿，往前倾了倾身子，“若是上峰催促急迫，白雪莲又不肯招供，干脆做了她，以绝后患。只是如此一来，本案两名要犯先后死于狱中，只怕阎大人难辞其咎。若是有人从中做梗，天大的功劳也化为乌有，甚或会有过。这绝户之计两败俱伤，是为下下策。”

　　阎罗望重重坐在椅中，半晌没有开口。最后一计壮士断腕，抛了唾手可得的功名，铤而走险，他如何舍得？

　　“双管齐下！”阎罗望盘算良久，最后道：“官府这边由刘夫子设法周旋，拖延提解。至于白雪莲那贱人，白花花的身子咱们也玩过了。老卓，天羽，你们拿出手段！就是剥了她的皮，拆了她的骨，也要让她招供！”

　　众人齐声应诺，心里却各自打鼓。何清河可不是好糊弄的主儿。白雪莲更是棘手，她心志坚毅，又有一身功夫，若是拚死熬刑，只怕真要使出下下策了。

　　不过白雪莲终究是个女人，而且是个美貌少女，对她刑讯逼供，可比对付白孝儒那老家伙有趣多了。卓天雄两手交握，把指骨捏得格格脆响，嘴角扯出一个森冷的笑容。

　　31　求娶

　　众人散后，孙天羽径直来到杏花村。天色已晚，店里还坐了位客人，正偏着头上下打量玉莲，见他穿了官差服色大步进来，忙收了眼。

　　孙天羽横了那人一眼，问玉莲，“你娘呢？”

　　玉莲被那人盯得面红耳赤，见着孙天羽才松了口气，但对他的问话，她却拨着算盘珠子，没有回答。

　　孙天羽没再多问，熟门熟路穿过厅堂来到后院。果然丹娘正在厨下忙碌，连有人进来也未留意。孙天羽也不作声，负了手立在丹娘身后，静静看着。

　　灶下柴火毕毕剥剥烧得正旺，丹娘系了条围裙，秀发松松挽了个髻，襟领散开，露出一截雪白的粉颈。一缕发丝被香汗湿得透了，纤柔地贴在颈后。连日来的淫辱，非但没有憔损这具肉体的光泽，反而使她愈发熟艳，漾出浓浓的风情。

　　火光掩映下，白嫩的肌肤透出一抹娇艳的绯红，被热气一蒸，一股如兰似麝的香气透体而出。注视着她素手持羹的背影，孙天羽心头一片宁静。这一刻，她是属于他的。

　　放下羹勺，丹娘忽然弯下腰，掩住口，喉头一阵响动。过了一会儿，她慢慢回过脸色，松开手，细细喘着气。

　　孙天羽悄悄离开厨房，回到店内，只听那客人说道：“开门做生意，怎么连住的地方都没有？真没有，挤挤也行啊。”

　　店里原本有两间客房，但白孝儒一死，只剩下母女俩，连个支应门面的男人都没有，怎么敢留客人住宿？但客人说要住店，也不好硬往外推，正为难之际，见孙天羽过来，玉莲忙投来求援的目光。

　　那客人挤眉弄眼说得高兴，见到孙天羽又换了口气，“这会儿天也黑了，荒山野岭的，几十里都没个人家。您随便找个地方，我住一宿，明儿一早就走。”

　　“要住店啊……”孙天羽想了一会儿，说道：“西边不是有客房吗？玉莲，你去收拾一下。出门在外不容易，谁随身带着房子呢？”

　　“这位官爷说得在理。”那客人嘴上奉承，心里却在嘀咕，试探着问道：“官爷，您贵姓？”

　　孙天羽拱了拱手，“孙。”

　　“白掌柜是您……”

　　“白掌柜三月间得了病，故世了。留了这间客栈，我帮忙来照应。”

　　那客人哦哦应着，心道：“我说呢，原来丹娘新做了寡妇，你手脚可够快的……”

　　那客人留了心思，待客栈关门也不见那官差离开，心里便明白了七八分。想到丹娘白生生的身子，不由得心头火热，半夜悄悄溜到东厢门前，扒着门缝上往里张望。

　　已经过了二更，房里仍亮着灯烛。依稀能看到半个精壮的背影正伏在床边，挺着腰使力拱动。在他肩头，翘着一截雪白的小腿。随着汉子的挺动，那只白嫩嫩的三寸金莲在他肩后，玉钩般荡来荡去。

　　那客人心急火燎也看不真切，恨不得把眼珠子挤进门缝。忽然那汉子往旁挪了挪，分开腿，只见他胯下白光一闪，露出一只白腻如脂的雪臀。

　　那妇人双腿抬起，腰肢架在床沿，整只屁股无遮无掩地袒露出来。她臀部曲线极圆，臀肉丰满白皙，犹如一团充满弹性的油脂，滑腻无比。中间妙处却被一根粗长的肉棒插得满满的，只能看到一圈红肉随着肉棒的捅弄翻进翻出。

　　那汉子动作极猛，一连数十记都是尽根而入。直插得那妇人穴口淫水四溢，犹如开闸的泉水四处乱流，不多时那只肥美的大屁股就被淫液湿透，散发着湿淋淋的水光。而那根阳具仍在穴内狂抽猛送，挤榨出更多的蜜汁，仿佛要将那妇人水嫩的身子榨干。

　　丹娘咬着被角，螓首扬起，竭力压下喉中的淫叫。孙天羽与她欢好时喜欢点着灯烛，一边交合，一边观赏她的身子。若是往日也就罢了，但今晚店里宿着客人，发出声响惊动了客人，万一被人瞧见，杏花村就声名狼藉了。

　　“剥开！”

　　丹娘被干得神思迷离，仍依言伸手剥开玉户。

　　孙天羽狠插几下，起身握住她的脚踝。

　　门外的客人眼珠子险些瞪出来。那根肉棒向外一拔，粗长的棒身滑出穴口，龟头下露出一只鲜嫩的蜜穴。充血的蜜肉向外鼓起，花唇被剥得敞开，仿佛一朵怒绽的鲜花，红艳艳的花唇不住轻颤，滴着清亮的淫液。穴口被插得圆张，里面蠕动的蜜肉娇滴滴闪着水光。

　　那汉子握着妇人的两腿朝两边分开，将她隐秘的羞处完全暴露出来，然后对准敞露的蜜穴喷射起来。浓白的精液直直落入穴口，溅在蠕动的蜜肉上。炽热的温度使妇人哆嗦起来，红嫩的蜜穴一翕一张，仿佛一张柔美的小嘴将浓白的精液纳入穴内。

　　“摸的泄出来！”

　　那妇人娇羞地侧过脸，乖乖抬起纤指，一手剥开秘处，一手探入花唇，玉指在蜜肉间揉搓起来。她白美的双腿被那汉子拉得张开，下腹的秘境一览无余。那客人眼尖，看见她玉阜光溜溜没有半根毛发，却盖章似的印着一个扁戳，却是“淫妇”二字。

　　再往下看，那只娇美的玉户在细白的纤指下不住变形，花瓣似的媚肉水灵灵翻来滚去，红腻的穴口夹着的一缕白浊的浓精，越滴越长，淫艳之极。

　　那妇人情动如火，死死咬着被角，白光光的大屁股扭来扭去。忽然她两腿绷紧，穴口向外一鼓猛然张开，接着一股温热的体液飞溅而出，在空中划过一条弧线，远远洒在地上。

　　孙天羽拎着丹娘的双腿，看着她挺起雪白的大屁股，掰开蜜穴在他面前泄身的娇态，等她颤抖渐止，曲膝将龟头放入丹娘体内，握着阳具在她柔腻的肉穴搅弄起来。

　　丹娘娇喘道：“好哥哥，还要玩吗……”

　　孙天羽笑道：“杏儿的屄这会儿又湿又滑，水唧唧好玩得很。你瞧，它软得能跟着哥哥的鸡巴转圈儿呢……”

　　果然那只柔腻的美穴仿佛黏在龟头上一般，随着肉棒的搅弄在股间滑动。那客人一只眼睛瞪得贼大，裤裆里湿漉漉不知射了多少次。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　天色渐亮，白玉莲起身将桌椅擦净，然后取了水洒扫干净，这才打开店门。留宿的客人背着行囊出来，一路打着呵欠，眼圈发黑，倒像是一宿没睡。更奇怪的是昨夜还好端端的，这会儿一只眼大一只眼小，大的那只布满血丝，像是掉在地上摔过又拣起来。

　　玉莲没敢多问，算了账一共是二百文。那客人掏出钱放在玉莲手中，玉莲“啊”的惊叫一声，却是被他趁机在手上捻了一把。

　　听到声音，丹娘和孙天羽都醒过来，只听那客人说道：“好嫩的手……不知道别的地方是不是一样嫩……”

　　“呯”的一声，似乎摔碎了一只茶壶，接着又踢翻了只凳子。过了一会儿，那人又嚷了起来，这次却是在店外。

　　“什么杏花村，卖花儿的窑子！刚死了男人就找上了姘头，关起门来做的好事！不要脸的骚货！掰着屄抠得尿了身子，还让人拿鸡巴捅……”

　　骂声渐渐远去，玉莲早已上了楼，呯的关上门。客栈静得针落可闻。

　　丹娘脸色灰白，身子僵硬，嘴唇不住颤抖。她跟孙天羽的事早已不是秘密，但被人叫嚷出来又是另外一桩。有些事宁被人知，不被人说，揭穿了就如同赤身裸体暴露在大庭广众之下，那份震惊和羞耻，甚至比被狱卒们轮奸更甚。

　　孙天羽从背后搂住她的香肩，低低叫了声，“杏儿。”

　　“……我还有什么脸去见玉莲……”丹娘捂着脸喃喃说。

　　“船到桥头自然直，别多想了。”孙天羽对她的羞忿浑不在意，低笑道：“杏儿昨晚流了好多水。”

　　孙天羽抚摸着丹娘圆润的丰臀，手指探入臀沟，朝她腿根摸去。丹娘心头又急又痛，全无心情，但被他指尖挑逗几下，秘处情不自禁地湿了。

　　孙天羽翻身压在丹娘背上，阳具往臀下一探，笔直捅入她体内。他坚硬而有力的冲撞，使丹娘僵硬的身子渐渐软化下来。晨曦下，她眉宇间那缕惊怕却久久未能化开。

　　丹娘伏在榻上，闭上了眼睛，在羞愧与欢愉之间摇摆。忽然一阵反胃毫无征兆地涌来，她连忙起身，却被孙天羽牢牢压住，只好侧过脸，伏在床边，一边被干，一边呕吐起来。与以前一样，她吐出的只有清水。

　　孙天羽挺弄着慢慢说道：“你月事一直没来吧。”

　　蜜穴像受痛般抽搐了一下。

　　“什么日子怀的？”

　　丹娘摇了摇头。

　　“是我的吗？”

　　丹娘没有回答。

　　孙天羽加快了速度，直到在丹娘体内射了精才道：“你月事停得早，不会是那些王八蛋的，也不是阎罗望－－”孙天羽算了算，“跟你丈夫最后一次同房是什么时候？”

　　“他身子不好，有半年没和我同房了。”

　　“那就是我的了？”

　　“是。天羽哥，是你的孩子。”

　　“真委屈它了。”孙天羽搂住丹娘，笑吟吟看着她的眼睛，半晌又问道：“真不是白孝儒的吗？”

　　丹娘避开眼睛，没有作声。

　　“不说它了。”孙天羽托起丹娘的下巴，在她唇角一吻，正容道：“有件事我要跟你商量。”

　　“你要娶玉莲！”丹娘瞪大眼睛。他的阳具还插在自己体内，肚子里又有了他的孩子，他却说要娶自己女儿为妻。

　　“我是为你们母女着想。杏花村开门这几天你也看到了，店里没个男人，连住宿的客人都不敢留。就算关了店，也要有个男人支应，才像个家。”

　　“可是……”

　　孙天羽道：“丹娘，你知道的，我本是想娶你……你还愿意嫁我吗……”

　　“不，”丹娘声音空荡荡的，“我嫁不得了。”

　　“如果我不在乎呢？”

　　丹娘缓缓摇了摇头，“你的上司，和你一块儿当差的，都占过我的身子。身子脏成这样，还怎么能嫁你呢？就算杏儿厚着脸皮嫁你，往后怎么过呢？”她摸着孙天羽的腮须，凄然一笑：“娶了我这个人尽可夫的婊子，天羽哥会被人看扁的。”

　　她说的都是实情，隔三差五要到狱里一趟，让狱卒们轮流奸弄，就是孙天羽真心想娶，她也没脸再嫁。失了身，她才知道贞洁有多珍贵，那是女人的命。

　　孙天羽沉默了一会，道：“我娶玉莲，不是变了心而是没有更好的法子……你知道，遭了这桩大祸，往后你们不是收入教坊，就是要被官卖。都是要做婊子的。”

　　“我知道。我已经是了。”

　　“玉莲呢？你想过她吗？”

　　丹娘身子一抖。

　　“玉莲羞怯怯一个女儿家，到那种肮脏的地方，只怕一天都待不得。我想来想去，倒是有个救她的法子－－趁着案子没结，我先娶了她。嫁出的女儿泼出的水，成了我孙家的人，说不定就能躲过这一劫。”

　　“真的吗？”丹娘半信半疑。

　　“女儿一旦出嫁，就以夫家为主，到娘家也算是客人。我在官府这边周旋回护，有五成把握救她出来。”

　　丹娘美目闪动，覆巢之下，能保住女儿一人清白，已是意外之喜。

　　“只是……”丹娘又犹豫起来，孙天羽在她房里留宿，玉莲也是知道的，做娘的拿自己姘头给女儿提亲，她可怎么开口？

　　孙天羽看出她的担心，“玉莲今年十六了吧，她一个女儿家知道什么？事情到了这个地步，她要不嫁了我，当我孙家的媳妇，要不就等着官卖了做婊子，千人骑万人压。跟她说明白了，不愁她不依。”

　　丹娘咬住朱唇，过了半晌，轻声道：“那……我肚里的孩子怎么办……”

　　“是我的，我当然要。”孙天羽道：“我知道你怕人笑话，但已经有了……趁着如今还看不出来，我先跟玉莲成亲，你悄悄把孩子生下来，有人问就说是玉莲的。玉莲跟了我，纵然不依也得依了。只你、我、她三个人知道，一床大被混盖了遮掩过去，旁人哪知道许多？”

　　事到如今，丹娘先是“不依也得依了”，她思量多时，终于道：“我去跟玉莲说，答不答应还要看她了。”

　　孙天羽笑道：“你当娘的亲自作媒，她怎么会不依呢？不过你要快着些，这案子审得正紧，等定了案，再嫁就来不及了。那些人你也见过，若是收了监，她清白难保不说，只怕……”

　　“我明白。”丹娘唇角轻颤着，低声道：“你放心，总不会让外人落了便宜的。”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　刘辩机写好了回文，让人叫来英莲，搂着他的小屁股舞弄一番。英莲年小体弱，撅着屁股让好叔叔肏完，已经精疲力尽，没一会儿就睡着了。刘辩机在他身上摩挲多时，见英莲睡得沉了，悄悄取出一份拟好的案卷，在上面捺了指印。

　　报给大理寺的回文翔实之极。先是白逆孝儒抛开祖产，举家迁入神仙岭，在人迹罕至的深山开了一家客栈，此举大有异处。监狱本属广东宁远县，年前迁入豺狼坡，与杏花村相距甚近，发现经常有一些不明身份的人在客栈往来，行踪诡密。狱吏阎罗望勤于王事，当即命人换便服在店里暗中监看。

　　二月十二日夜，白孝儒之女白雪莲突然回到神仙岭，随身带有兵刃等违禁物品，与薛犯霜灵在客栈密议良久。其间与奉命监看的狱卒何求国等人冲突。薛犯连夜潜逃，被狱方捕获。

　　阎罗望指挥若定，处置周密，先后拿获白雪莲、白孝儒，薛霜灵等人，俱收入狱中，此案主犯无一走脱。白孝儒身有沉痾，招供后便一病不起。薛犯对白孝儒勾结白莲逆匪，图谋不规等诸事供认不讳。唯有白雪莲依仗捕快身份，不肯伏罪。

　　所获密信经由诸省缉拿嫌犯，验证无误，确系白莲教密件。目前案情已报宁远县、潮州府、广东岭南道提刑按察司，并及刑部，诸长官都有钧令，命狱方细加勘察。刑部已革去白雪莲捕快身份，着令严加审讯。文末没有提何将嫌犯押解京师，却说豺狼坡地处深山，匪患甚重，狱方严加戒备，防范逆匪劫狱。

　　卷后附有薛霜灵、白孝儒的供词，指印、画押一应俱全。还有白孝儒之子白英莲的口录，隐约提到薛犯似乎来过杏花村几次，并且亲眼目睹了薛犯与乃姐言谈甚欢。

　　刘辩机放下笔，慢悠悠吹干墨迹，回头看见英莲圆翘的小屁股，胯下忍不住又硬了起来。这案子终有结案的时候，到时这小倌不知会如何处置，若是一刀砍了，未免可惜。但这事他刘辩机也做不了主，眼下受用一日是一日罢了。

　　“莲莲……”刘辩机俯身把英莲抱在怀里，一手朝他臀下摸去。

　　32　怀柔

　　到了六月，神仙岭已是暑日炎炎。滚烫的热风拂过密林，满山的蝉鸣鼓噪，让山林显得愈发寂静。过往的客商都避开了中午最热的时候，黎明走路，天不过午就宿了下来。杏花村倒比往日多了些客人。

　　岔开大路，一条小径蜿蜒深入群山。豺狼坡光秃秃一道石梁，寸草皆无，烈日下一堆乱石明晃晃晒得烫脚，似乎水泼在上面都会吱吱作响。

　　山坡下一片松林，倒是浓荫蔽日，只是林中偶然传来的惨叫，让人听来不由一阵心悸。

　　一进大狱，阴森的气息便扑面而来，越往里光线越是阴暗，位于大狱最深处的地牢内，更是阴气逼人，即使盛夏也寒意四起。

　　地牢两侧点着松明火把，正中，放着一个扁扁的木台，一个少女仰面躺在上面，娇美的玉体沾满污渍，犹如一粒蒙尘的明珠。那张木台齐膝高，长短只能容纳半个身子，一端呈三角形。白雪莲双臂交叠锁在台下，螓首低悬，秀发拖在地上。她仍带着“开口笑”，这种姿态使她下巴翘起，口腔与喉咙成一条直线，经常有人趴在台上，把龟头捅在她喉咙里往里射精。

　　白雪莲凸凹玲珑的粉躯赤条条摆在台上，坚挺的乳房，纤细的腰肢，小腹平坦如镜。她双腿也被弯曲过来，小腿勾在台下，与两臂锁在一起。光润的大腿夹在三角形两个边上，向下斜分，膝盖顶着地面，两腿间羞涩的玉户向上挺起，敞露在众人面前。

　　这些日子薛霜灵曾遭遇过的一切，都在白雪莲身上一一重演，狱卒们不分昼夜地在她身上奸淫辱虐，只是薛霜灵逆来顺受，从不做无谓的挣扎，白雪莲却必须手脚都牢牢锁住。

　　她四肢反绑，仰身躺在台上，两腿张开，腹下白嫩的玉阜高高鼓起，被那些男人撞得发红。原本柔美的玉户像被巨掌揉弄过般摊开，在雪白的身体下绽开一片红艳。浓郁的精液气息和男人们野兽般的体味，从少女体内散发出来，使她的身体看上去像是男人们用过的便器。

　　沿着小腹向上，洁白的肌肤沾满干涸的精斑，两只乳房依然饱满圆润，乳尖嫣红的蓓蕾却被揪得肿胀，粉红的乳晕上还留着一排扭曲的牙印。白雪莲光滑的玉颈上印着手指的瘀痕，卓天雄喜欢一边卡着她的喉咙，一边与她交合，在她快要窒息之际，把精液射在她体内。

　　白雪莲的下体正对着地牢的入口，任谁进来第一眼都会先看到她备受蹂躏的蜜穴，和她臀下一大片精液。阎罗望皱起眉头，他这几日忙着上下打点，连到口的美肉也顾不上细嚼，没想到这群汉子这么粗鲁，好端端一个武林女子被他们弄得连窑子里的婊子都不如。

　　阎罗望屏退众人，连薛霜灵和英莲也一并带走，地牢只剩下白雪莲一人，这才扣了门，撩起袍角坐在椅中。

　　“白姑娘，”他斟酌着说道：“不瞒你说，我阎某是海贼出身，做事讲究斩尽杀绝。碰上我，是你前世欠我阎某的。这桩案子你也知道根底，到了现在这步田地，已经是骑虎难下，就是我想改口，也改不过来。”

　　“阎某这些日来四处禀报案情，多少人见到白孝儒的名字梦里都会笑醒。为何？就因为这案子是平叛第一功！单是那封信，少说也送了上百人的功名！经手之人，谁不想从中分一杯羹？府里、省里、刑部各司，多少人指望着这桩案子升官发财。你想把案子翻过来，要对的不是我阎罗望一个，而是大明上下几百号官员！”

　　阎罗望放缓声音，“你有冤无冤，你我心知肚明，我阎罗望虽然也想升官发财，但这次阎某图的只是个平安。说来你可能不信，阎某步步紧逼，其实只是护身之途。白姑娘，你背后罗霄派和刑部两座靠山太硬，我若不能将一举你置于死地－－你脱了身会不会放过我阎某呢？”

　　“白姑娘看阎某形容粗鄙，恐怕不知道我也读过圣贤之书，阎某手段虽然卑污，比起官场里的诸位大人，恐怕还要干净着些。白姑娘丰姿若神，异地相逢，阎某只有仰慕的份儿。谁知机缘凑巧，让你落在了我阎某手中，不但占了你的身子，还拿住了你的性命……这只能说是命中注定的天数。”

　　望着白雪莲清亮的眸子，阎罗望缓缓道：“你若想听劝诫，我劝你还是认命了事。神仙岭天高皇帝远，阎某虽是不入流的微末小吏，但在这豺狼坡却是一人独大。此间若是阎王殿，阎某就是阎罗王，你一家生死都在我一念之中！”

　　“话到此处，阎某已经是推心置腹了，不妨说明白，你若认命伏罪，阎某虽不敢说保你一世平安，但在这大狱中，你尽可从容自在。到了那日再给你一个痛快……”他看着白雪莲淫迹斑斑的身体，道：“也不必受了这些委屈。”

　　“白姑娘，你可想清楚了。”

　　口中的铁撑使白雪莲看上去像是开口欢笑，但她目中的恨意却清晰无比。阎罗望不再多说，起身拂袖而去。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　有人用一幅白绫遮住白雪莲的身体，接着耳边响起嘈杂的脚步声。等掀开白布，地牢已经整饰一新，铁笼被帷幕遮住，里面的败草破絮都已经打扫干净，换上了一张崭新的牙床。大红的锦被上绣了一对戏水鸳鸯，雪白的被头散发着淡淡的茉莉香气。

　　床边摆了一张小小的妆台，上面放着一只菱花镜，镜旁一套新衣叠得整整齐齐。墙角换了只红漆描金的马桶，手纸也换了苏州出的细棉纸。原本烟熏火燎的松明火把，换成了一对儿臂粗的红烛，明亮的光线下，地牢的阴森一扫而空，斗然看来新红满目，竟有几分喜气。只是红纱粉帐后时隐时现的铁栅，还在提醒她这是监狱。

　　孙天羽制住她的丹田，然后取下开口笑，松开她的手脚，然后退了出去。

　　“光铛”一声铁罩锁住，地牢仿佛与世隔绝般寂静下来，只剩白雪莲一人待在这粉饰如新的地牢里。犹如一梦。她揭开了白绫一角，身上依然沾满了斑斑污渍。

　　身上的酸痛和肿胀仿佛融化般，在水中丝丝缕缕化开。白雪莲闭上眼，慢慢合住双腿。这是她破体后第一次用自己的力气并起腿，钝痛从两腿之间传来，仿佛一团沉重的铁块横亘在腹腔中。

　　木盆仍是她破体时所用那只，只不过竹刷换成了洁白的毛巾和一块香脂。温热的泉水直没至颈，将她整具身体浸入其中，深入骨髓的寒意一点点涤去。

　　忽然间，白雪莲抑制不住地颤抖起来。她抱住肩，深深藏在水中，忽然又伏到盆边呕吐起来。这几日噩梦般经历中，她将自己的感受完全封闭起来，心灵犹如蜗牛躲藏在自己脆弱的壳中，只留下一具冰冷的身体任人玩弄。

　　不知不觉之中，白雪莲已经泪流满面，她只有十八岁，有着初春般美好的年华。陡然跌入深渊，成为黑狱深处宰割的囚犯。所有可以依靠的，都冰冷地抛弃了她。只有她柔弱的身体支撑着灭族的危难。

　　她几乎不敢触摸自己的身体，每一处伤痕都是一次刻骨的耻辱。他们像一群贪婪的野兽，疯狂地侵犯着她最后的尊严。丑恶而肮脏的雄性器官轮番进入她的身体，在少女最后的禁地肆意蹂躏。

　　滑黏的精液犹如痰迹一片片粘在肌肤上，阴道、直肠，甚至口腔，都灌满了黏稠的液体，散发着腥膻的气味。白雪莲一遍遍清洗着自己的身体，直到身上没有一丝异味。

　　她伏在床上，很快就睡着了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　她睡了十个时辰，醒来时已是午后。但在地牢分不出白昼还是夜晚，床头烧残的红烛幽幽闪动，铁罩不知何时打开一道缝隙，射入蒙蒙的光辉，犹如黎明时分。

　　拥有温暖的新被，她不由生出一种错觉，似乎所经历的一切仅仅是场梦，她是在杏花村自己的房间里，昨天刚回到家中。依然是清白的女儿身，慵懒地抱着枕头，不愿起来。远远的，能听到娘亲的声音，似乎在唤她起床……

　　“娘！”，白雪莲猛然清醒过来。

　　“啊……啊……轻着些……”

　　一个男人淫笑道：“大爷的鸡巴怎么样？”

　　“……好硬，戳的奴魂儿都快飞了……啊……”

　　“小嘴真甜……”男人咂咂嘴，“身子水嫩嫩的，怎么下面不出水儿呢？”

　　娘亲的声音断断续续，似乎能看到她在男人身下婉转迎合的艳态。不多时，男人呼吸变得急促起来。这声音白雪莲已经听过多次，知道这意味着什么。淫靡的交合声越来越响，剧烈地撞击下，丹娘发出阵阵痛意的闷哼。

　　“把嘴张开！”男人要在她口中射精。

　　“射在奴里面……”娘乞求道。

　　男人拍了拍她的肚皮，淫笑道：“好骚的婊子，想给大爷生个大胖小子？”

　　外面安静下来，白雪莲拥着被子，耳边只有自己的心跳声，时快时慢。

　　“张开腿，让大伙仔细看看。”另一个男人说道。

　　外面响起一片哄笑。她看到娘亲像妓女一样张开腿，在众人面前展示她被人射精后的阴部。

　　“白孝儒那老东西倒捡了个宝……丹娘，赵爷跟你男人哪个厉害？”

　　“当然是赵爷……”

　　“真乖，屁股抬起来，赵爷让你好好乐乐……”

　　交合声再度响起，每换一个人，那声音便湿腻一分，渐渐能清晰地听到娘亲灌满精液的肉穴，在阳具插弄下唧唧作响。她合紧腿，下腹抽搐着震颤起来。

　　不知过了多久，交合声停了下来，外面响起悉悉索索的穿衣声。接着有人掀开铁罩，“去吧，就在下面。”

　　丹娘低叫一声，惊道：“怎么是在这里？”

　　狱卒嘿嘿笑道：“你还以为在哪儿？”

　　难堪的寂静之后，一双红菱绣鞋慢慢踏上阶梯。

　　丹娘秀发散乱，大红纱裙已经揉得皱了，薄薄的衫子虽然勉力扣得严整，但襟前高耸的圆乳却顶出乳头的印子，显然衣下便是赤裸的胴体。

　　她错愕地打量着地牢的陈设，似乎不敢相信狱中还有如此整洁的所在。走过帷幕遮掩的铁笼，她看到一个少女倚在床头。她穿着月白的衫子，乌亮的秀发披在肩头，雪白的玉脸毫无血色。

　　“雪莲！”丹娘惊喜交加，挽住女儿的手，心头一酸，不由得垂下泪来。

　　白雪莲静静叫了声，“娘。”便不再言语。

　　“在这里过得好么？前几次送来的东西，你都吃了吗？身子好吗？有没有生病？”丹娘絮絮说着，渐渐意识到女儿的冷淡便住了口，眸中掠过一丝慌乱。

　　白雪莲静静打量着娘亲，数月不见，丧夫别子的痛苦似乎没有带给她任何伤害，娘的容貌反而愈发艳丽。颊上欢好后的酡红还未消散，白嫩的肌肤仍有着男人的气味。

　　她斜坐在床边，纱裙下露出大腿美好而柔润曲线。娘裙下也是赤裸的吧，白雪莲苦涩地想着，似乎看到那些黏稠的精液正从娘亲丰腻的臀缝中不断溢出，渗过纱裙，沾在床褥上。

　　丹娘脸色时红时白，她想开口，但嗫嚅几下，终于低下头去，避开女儿的目光。

　　“爹爹葬在哪里？”

　　白孝儒的遗骨葬在何处丹娘也不知晓，原本该是到坟上祭奠，但丈夫刚死就被孙天羽占了身子，意浓情蜜下竟将此事抛在了脑后。

　　“灵位呢？”

　　“……在家里。”丹娘神情愈发不自在。

　　无数个夜晚，她都抱着丈夫的灵位，被比她小着数岁的姘夫从后面插入。刚才狱卒们又拿着已故丈夫的名字调笑，不知女儿是否听到了。

　　白雪莲道：“替我上柱香。女儿不孝，让父亲含冤横死。只要女儿还有一口气，终要为爹爹洗脱罪名。”

　　白雪莲这番话口气虽然平淡，丹娘听来却是字字诛心。二十年的夫妻，竟不及野汉子三个月来得情热。但女儿话中的“含冤”二字使她抬起头来，“雪莲，这到底是怎么回事？你怎么跟逆匪扯上关系？”

　　“他们冤枉我。”

　　“为何要冤枉你？”丹娘道：“有人说你的师门已经把你逐出……”

　　“是听姓孙的说的吧。”白雪莲忍不住讥诮了一句，“你眼他那么久，不是都知道了吗？”

　　丹娘脸色剧变。半晌才用虚脱般的声音说道：“我是不得已……”

　　“跟姓孙的禽兽在一起是不得已吗？让他们射在里面也是不得已吗？”白雪莲泪水夺眶而出，娘亲就跟娼妇一样，来见女儿的前一刻还在和男人滥交，亲耳听到娘亲败德的行径，她禁不住疑惑，这真是自己端庄的娘亲吗？她本想再问娘为什么要孙天羽那牲畜一起，把英莲骗到狱里，让弟弟受了那么大的委屈，话到嘴边却只悲泣了一声，“娘，你怎么这么不……”

　　丹娘一句话也说不出来，这些话玉莲即使想过，也不会开口，雪莲却是当面责怪她的不贞，甚至连那些不堪入耳的话语也一并揭出，让她羞愧得无地自容。她总不能对女儿解释说自己下体干涩，无法承受几个粗鲁汉子的轮奸，才求他们把精液射在自己体内。

　　丹娘怔了一会儿，然后脸色苍白地站起身来，深一脚浅一脚地离开地牢，脚步虚浮得仿佛踩在棉花上一般。

　　望着娘亲的背影，白雪莲又恨又疼，转念想来，这一切的缘由都是因为那些禽兽看上了娘的容貌身子，变着法儿的欺负她。现在他们如愿以偿，自己一家却落入了无法超生的绝境。

　　娘只是一个平常的柔弱妇人，面对一群披着官服的野兽处心积虑要占她的便宜，又能有什么办法呢？红颜祸水，要怪只能怪白家无权无势，偏生娘却生得如此美貌，引来了他人的觊觎之心。

　　腹内的绞痛越来越强烈，白雪莲勉强撑起身子，从股间抽出一条浸满血迹的素帕，淋漓的经血混杂着黄白相间的浊液甚至还有凝结的血块。

　　白雪莲换过新帕，拥被倚在床头，静静等待着时间的流逝。

　　33　婚约

　　阎罗望拧眉踱着步，半晌才坐下来摊纸研墨，边写边说道：“狱里又死了一人。鲍横把那个小寡妇的肚子捅穿了。半年死了四个，年末记档少不得要留上一笔。”说着骂道：“鲍横那个王八蛋，屡次坏我大事！要不是他是县里刘主簿的小舅子，本官早就赶他滚蛋！”

　　白雪莲垂了帐子，闭着眼默默调息凝气。孙天羽点穴的指法粗疏浅陋，直如跑码头的艺人，只会些皮毛。但真气却像是经名师指点，虽然功力不深，走得却是名门正派的路子。此时透入丹田，竟能以一抵十，将自己的真气牢牢制住。

　　阎罗望相貌粗陋，一手小楷却颇有几分功力，只是勾挑之际不免用力过猛，带了些匪气。写罢公文，他叫人送来晚饭，竟在牢里待了下来。

　　白雪莲辟谷多日，闻到油腻不由皱起眉头。阎罗望瞟了帐子一眼，问道：“白英莲呢？”

　　何求国道：“在后面的单间，正跟刘夫子说话呢。”

　　阎罗望一时吃完，剔着牙说道：“牢里也没个下人。让薛婊子明天进来伺候吧。”

　　吩咐完，阎罗望走进隔成房间状的铁笼，撩开床帐，脸上横肉不易察觉地抖了抖。几个月白雪莲不是带着刑具，就是剥光了被人奸弄得满身污渍。此时她洗换一新，穿着月白的衫子依在床角，大红的锦被掩在腰际，长发披肩，眉目清晰如画，玉颊光晕流转，犹如闺中一株午夜白莲，清香四溢。

　　白雪莲性子坚毅，一味硬逼只会让她拚死反抗，阎罗望打算施展怀柔手段，让白雪莲享受几日优裕，迫不得已再用强时，也能事半功倍。

　　阎罗望原本打算说几句话就走，此时见白雪莲被轮奸后还有如此美态，不由转了主意，要在此过夜。

　　他定了定，坐下来道：“见着你娘了？”

　　“你娘真是疼你，为了见你一面，每隔几日就要来一趟。这狱里上上下下十几号人，哪个不把你娘的身子里里外外玩了个遍？你若招了，你娘也不用再受这些委屈……”

　　白雪莲冷冷盯着他，手指渐渐捏紧。

　　阎罗望嘿嘿笑了两声，“也不知你们娘儿俩说的什么，你娘出来就晕倒了，本官见她身子虚弱，已经让她留下来，今晚就跟轮休的狱卒们一道睡。”

　　“啪！”阎罗望脸上重重挨了一个耳光。白雪莲粉面涨红，胸口不住起伏。他们拿英莲破了自己的身子，现在又拿娘亲迫她招供，真真是无耻之尤。

　　阎罗望的脸上挨了一掌，顿时目露凶光，他掀开锦被，一手拉住白雪莲的脚踝，将她拉到床边，合身压住，接着朝她樱唇吻去。

　　白雪莲一边扭头闪避，一边竭力推搡，但她真气被制，手脚的力气只如平常女子，挣扎片刻，终于被阎罗望拧住下巴，强行吻住。

　　少女光洁的身体在衣下滑动着，凸凹有致的曲线使阎罗望顿时亢奋起来，他一边用舌尖顶开白雪莲的芳唇，一边抬手朝她股间摸去。

　　白雪莲牙关紧咬，柔艳的唇瓣被阎罗望吸吮得啧啧有声。粗糙的舌头带着酒肉的腥气在唇间搅弄，白雪莲胸中阵阵作呕。紧闭的牙关忽然松开，阎罗望虽色欲冲脑，还是机警地收回了舌头，紧接着下唇一阵剧痛，已被白雪莲银牙咬住。

　　阎罗望捏住白雪莲的粉腮，迫使她松开牙齿，下唇已经被咬出血来。他反手给了白雪莲一记耳光，骂道：“死婊子！”

　　白雪莲啐了一口，冷冷抬起下巴。

　　阎罗望将她双手拧到背后，用一条白绫带缠住，然后抱住她的腰肢，放在枕头上，扯去她的亵裤，接着扳住她柔美的玉腿，用力掰开。

　　“还缠着白布，一个贱屄还护得这么金贵……”阎罗望狞笑着拉掉白雪莲股间的白绫，顿时变了脸色。

　　“他娘的！”阎罗望大骂一声。月事的女人最不吉利，却让他撞了个正着。

　　看到白雪莲轻蔑的眼神，阎罗望的怒火中烧，拿住那条沾血的白绫，并起两指，往白雪莲秘处塞去。白雪莲两手压在身后，一腿被阎罗望踩住，另一条腿被他抓住膝弯，掰得敞开。她臀下垫着枕头，敞露的玉户向上挺起，殷红的蜜穴被手指搅得不住张开，仿佛是将那条长长的白绫一点点吞入体内。

　　光润的玉阜不住变形，白雪莲红唇轻颤，被阎罗望托起的大腿在空中绷紧。柔韧的白绫在穴内绞成一团，从腹腔深处传来的阵痛愈发强烈。白雪莲额角渗出冷汗，蜜穴痉挛着不时收紧。

　　等阎罗望松开手，三尺长的白绫只余下了一角夹在穴内，白雪莲小腹微微突起，被塞满的蜜穴从玉户中向外鼓出，被两片嫩肉紧紧夹住。

　　阎罗望把指上的血迹抹在了白雪莲唇上，忍不住道：“我真不明白，你落在阎某手中，要圆就圆要扁就扁，苞也被我开了，屄也被人干了，还有什么好硬气的？”

　　“你愿意也罢，不愿也罢，少不得都要被干上一回，何苦非得捆上再挨肏？你娘头一次也是寻死觅活的，轮着干上两次就学乖了。横竖都要被干，何必非要吃上些苦头？乖乖分开腿，你我方便，岂不是两厢得宜？”

　　白雪莲黑亮的眸子冷若寒潭，“休想。”

　　阎罗望收起面孔，将她双脚捆住，冷笑着将白雪莲拖到床下，然后拧住她的秀发，将她上身按在床上。白雪莲并膝跪在床边，雪臀翘起，圆润得犹如银月。

　　阎罗望掰开雪嫩的臀肉，朝里面啐了两口唾沫，然后挺起阳具硬生生捅了进去。白雪莲屁眼儿柔软之极，略一用力，龟头便挤进菊洞，钻入肉褶环绕的直肠内。

　　粗壮的阳具在白玉般的臀间时进时出，白雪莲双手背在身后，神情惨淡。最让她感到痛苦的是，身体几乎没有任何痛楚，轻易就接纳了异物的插入。在她不知不觉中，屁眼儿已经像这样被人捣了几千几万次，才会变得如此松软。

　　“洗得真是干净……”阎罗望在她身上又嗅又舔，最后埋在她粉颈中，久久不愿抬头。白雪莲厌恶地侧过脸，阎罗望相貌粗黑，满脸短髭，就如同一头丑陋的野猪。

　　阎罗望抱着她的身子放在床上，把枕头垫在她腹下，用力捅入。白雪莲小腹被塞得鼓起，被他大力压下，顿时传来一阵胀痛。那根肉棒斜斜插在肛中，仿佛一根铁棒在她柔软的直肠里搅弄。隔着一层韧韧的肉膜，子宫震颤着淌出鲜血，那团白绫已经湿透，在他的挤压下从体内发出唧唧的轻响。

　　阎罗望两手探到她胸前，抓住两只肉球恣意揉捏。挺弄了一顿饭时间，肉棒一阵暴跳，在白雪莲直肠内狂射起来。他没有起身，就那么压着白雪莲的身子，肉棒仍插在她屁股里面，咬牙道：“贱人！你还不招吗？”

　　阎罗望把她翻转过来，拉开她的双腿，捏住白雪莲阴中的白绫向外一扯。白雪莲玉户猛然翻开，肉穴中扯出一条染成鲜红的绫带，成篷的鲜血飞溅而出。她下体一片血红，秘处抽搐着，长长的绫带夹在腹下，在雪白的双腿间轻颤着滴下鲜血，犹如从阴中扯出的内脏。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一连几日，都不见丹娘跟玉莲提亲，孙天羽的心里急躁起来。比起丹娘的美艳，雪莲的娇美，玉莲多了几分蓓蕾初绽的羞涩与娇柔。难得她还是处子之身，若是作了她第一个男人，看着她在自己身下婉转承欢，娇态该是如何可人。

　　那日见过雪莲回来，丹娘一直神情恍惚。有次孙天羽半夜醒来，还见她睁着眼。

　　“我是不是真的不要脸，是个没廉耻的女人……”丹娘声音小得几乎听不见。

　　“谁说的？”

　　“连女儿都这么说。天羽哥，你，还有他们，是不是也这么看我？刚死了丈夫，就跟别的男人睡在一起……就是因为我不要脸，才有那么多人来欺负我吧……”

　　“别瞎想了。”孙天羽打断她的话，“你还没有做婊子呢。”

　　孙天羽只是随口一说，丹娘却想的痴了。良久，她妩媚地一笑，搂住孙天羽的手臂合目睡去。

　　次日清晨，丹娘早早起身，在镜前仔细妆扮。

　　孙天羽道：“怎么起这么早？”

　　“今天该是探监了。”丹娘梳理着长发，犹豫了一下，说道：“天羽哥，谢谢你了。”

　　孙天羽好笑道：“谢什么呢。”

　　“雪莲在里面比外面好得多，我还一直担心……”

　　孙天羽暗叫一声惭愧，若是她早半日，只会看到被奸得一塌糊涂的女儿，“这都是阎大人的吩咐。”

　　“是么？”丹娘对着镜子笑了笑，“奴家要好生伺候他了。”

　　孙天羽觉得丹娘今天举止有些说不出的异样，以往在路上，想到要被诸人轮奸，她总是又怯又怕，走不了多久就要坐下歇歇，稳稳心神。这次丹娘却是若无其事，一路上巧笑嫣然，甚至还有闲情唱了一支小曲。

　　到了狱中，无论众人怎么戏弄，她只是含笑不语。

　　孙天羽越看越是奇怪，以往丹娘虽然顺从，眉宇间总凝着一缕羞怕，她却柔顺得仿佛一泓泉水，绕指轻淌，没有丝毫波澜。似乎命中注定就该如此。

　　等众人轮完，丹娘弯腰咳出精液，然后披衣歇了片刻，待身上的气味略散，才理好衣裙，去见雪莲。

　　这些天阎罗望整夜在狱中留宿，可惜白雪莲经水一直淋漓不断，只好拿她的后庭泄火。阎罗望行事小心，到了夜间总要把白雪莲手脚牢牢缚住，才好安心睡觉。连薛霜灵也被铁链系颈，生怕她们不利于己。

　　昼间白雪莲和薛霜灵尽可在牢里自由活动，她们俩一个真气被制，一个脚筋被挑，一身功夫废了九成，也不怕她们弄出什么花样。这是薛霜灵入狱来最难得的惬意时光，没有拷打酷刑，也不必担心被人强暴。连每晚阎罗望对白雪莲的肛奸也如此赏心悦目。

　　“阎罗望对你还真是好呢，把牢房收拾得跟洞房一样。莫非他是想娶了你，当个牢狱夫人？”

　　白雪莲一手掐着法诀，一手支颐，斜身躺在床上，对她的话语充耳不闻。薛霜灵知道她是在运功解开受制的真气。薛霜灵内功平平，又与罗霄派的路子大相迳庭，想帮也帮不上。

　　一时白雪莲吐气收功，说道：“想做，你去想做好了。”

　　薛霜灵扫了她一眼，“人家看中的可是你。”她扬着脸喃喃自语说道：“这人也奇怪，先争着给你开了苞，又扔在这里由着人干，忽然又转了性子，当娘娘一样供起来……究竟打的什么算盘？”

　　“不用你提醒。”白雪莲淡淡道：“左右不过是变着法子让我招供罢了。”

　　薛霜灵抱膝道：“话说回来，你招了供又有什么打紧的？这案子已经定了九成九，衙门早已把你当了逆匪。招了供能睡上床，盖上被子，一日三餐不缺，别人求还求不来呢。何不招了，还能享受几日……”

　　白雪莲道：“我若招了，岂不遂了你的心意？”

　　薛霜灵笑吟吟道：“也是。能有你这位大捕快陪葬，小女子死也不枉了。”

　　丹娘没认出薛霜灵，见牢里多了个陌生女子，微有些错愕，她稳了稳心神，说道：“雪莲……”

　　“娘知道你恨娘……你听娘说，”丹娘道：“娘是个没用的女人，到现在不知道这案子到底是怎么回事。官府说你犯了天大的罪过，娘也只好信了。”

　　“你爹爹已经过世了，英莲……”她看了薛霜灵一眼，没敢说把英莲藏到姨娘家了，“你又在牢里。他们说，案子一判下来，我们全家不杀头也会被官卖。娘身子已经脏了，可玉莲还没有婆家。”

　　“你怎么骂娘都好。只要你们姐妹能少受些委屈，”丹娘颤声道：“娘……娘也不怕丢人了。”

　　丹娘掩面而去，铁罩光的合上，地牢又恢复了黑暗。

　　“你娘……越来越漂亮了呢……”

　　“别说了。我很累。”

　　薛霜灵沉默了一会儿，忽然道：“其实你娘也是没得选择。”

　　“你知道些什么？”白雪莲问道。

　　薛霜灵笑了笑，“上次你娘来，我也在外面。她一个女人家，连只鸡也杀不死，撞上这种事还能怎么办？她想护着你们姐妹，又没有办法，只好拿身子便宜了那些官差。”

　　“可她不该那么……”

　　“下贱？”薛霜灵笑了起来，“我的姑奶奶，你被绑住手脚才让人肏，就不下贱了？你一身功夫，屁股被打烂了，养上几日就没事了。要是你娘，只怕现在还起不了床呢。她来一趟要走几十里山路，还要脱了裤子让人插个够，你以为你娘愿意吗？她不过是想见你一面，看你有没有受委屈。”

　　“别说了！”

　　薛霜灵格格一笑，伸了一个懒腰，闭上眼一边入睡，一边道：“希望一觉睡醒，不要变回去……”

　　变回以前？冰冷的铁笼，腐烂的败草，男人们握着丑陋的阳具，排队等待进入自己的身体……白雪莲咬住嘴唇。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“你今天有些……”

　　“嗯？”

　　“不大一样。”

　　丹娘低笑道：“早该是这样子了。”

　　“为什么？”

　　“我一直以为自己还不是，其实早就是婊子了。我如果要脸，就不会让那么多男人干了。”丹娘摸着他的脸颊道：“天羽哥，为什么他们不能都是你呢？被你一碰，杏儿的身子就像化了，天下所有的男人，都没有天羽哥一半的好……”

　　孙天羽起身慢慢擦去身下水迹，半晌道：“杏儿，上次我跟你说的事……”

　　“玉莲？我跟她说过了。”

　　“哦？她怎么说的？”

　　“她答应了。”

　　孙天羽大喜过望。

　　“不过有几桩事你要应允了，她才依你。第一桩，是要明媒正娶。”

　　孙天羽笑道：“不过是父母之命，媒妁之言，召告亲朋。我孙天羽的父母双亡，你也是知道的。玉莲只有你这个娘，你答应了，父母之命有了。媒人嘛，这方圆几十里也没个人家，反正有了父母之命，不如免了。若是召告亲朋……”

　　孙天羽有些作难，“他们少不了要闹洞房。到时多半会拿你这丈母娘取乐，说不定我跟玉莲还未合卺，你倒先……”

　　丹娘勉强点点头，“也罢。第二桩，你跟玉莲成了亲，就不能再碰我了。”

　　孙天羽想了一会儿，“这是玉莲的主意？”

　　“玉莲不好意思明说。是我替她加的。我们的事她心里也明白，若不是无路可走，她也不会答应嫁你。等她过了门，再这样子怎么成？我总该给女儿存些体面。”

　　“等她嫁过来，这事儿自然好说。还有呢？”

　　“还有就是你要护住英莲。如果他有个长短……”

　　“这也好说。我总要想法保住他的性命。”孙天羽斟酌了一会儿，说道：“如今上峰催得越来越紧，不如这样，我先跟玉莲洞房合卺，等案子安定下来，我再带玉莲去见我娘，正式过门。你看如何？”

　　“哪怎么成？”先占了玉莲的身子，再成亲过门，莫说玉莲不答应，丹娘也不能同意。

　　“事急从权。难道你还不放心我么？玉莲把清白的身子给了我，我绝不会负心。只是事情紧急，做不了那么周全，你放心，现在仓促了些，往后我会好好待她，补上这份亏欠。”

　　见丹娘脸上的不情愿，孙天羽举手道：“若是我负了心，不愿娶玉莲，就让天打雷轰，死无葬身之地！”

　　丹娘按住他的嘴，犹豫半晌，终于道：“我再跟玉莲说说。”又道：“玉莲是个清白女儿，你可千万不能负了她。”

　　34　劫持

　　“越发的水灵了……”

　　一串烛泪滚落下来，掉在少女红嫩的乳尖上。白雪莲身子一颤，乳头不由自主地慢慢鼓起，蜡液在上面凝成一层红亮的硬壳，仿佛白玉上嵌着的一粒玛瑙。

　　她身子横在床上，双脚被分开吊在床角，阎罗望一手抚弄着她精致的玉户，心里暗自赞叹。如此尤物可惜是个女囚，如果是个戏子秾妓，买来做房小妾，每日摩挲狎玩，以消永夜，岂不快哉。

　　一瞬间，阎罗望真有种冲动，拼着前程不要，报个因病身故，把白雪莲收入房中私用，日日快活。不过想到她一身功夫，阎罗望立刻打消了念头。

　　阎罗望把蜡烛移到她腹下，映着她光润圆耸的玉阜，慢慢道：“好话都已说尽，这些日你也享受得够了。白姑娘，你可想好，招还是不招？”

　　白雪莲闭上了眼，对他不理不睬。阎罗望手一倾，烛泪溅在白嫩的玉阜上，微微一晃，便凝上面。滚烫的蜡液使白雪莲下腹隐隐抽动，纤细的阴毛被蜡液粘住，柔顺地贴在玉阜上。

　　殷红的烛泪从火焰下不住滚落，不多时就将少女的阴阜整个覆住。几道蜡液从玉户边缘淌下，犹如未干的血泪。

　　“好倔的贱人！”阎罗望剥开少女柔嫩的玉户，将烛泪滴在那粒小小的花蒂上。

　　“呀……”白雪莲痛叫一声，身子剧烈地颤抖起来。女子秘处比体表敏感十倍，花蒂又是最敏感的所在，被蜡液一烫，整个下体都震颤起来。

　　白雪莲拚命合紧双腿，但烛泪还是毫无阻碍地滴进阴户。不多时，阴户中一只不起眼的小孔突然一松，一股尿液直喷出来。

　　“果然是骚货……”阎罗望小指挑起，按住尿口。喷涌的尿液堵在肉孔中，在指下一鼓一鼓，传来柔腻的震颤。阎罗望心下一动，指尖用力，朝那只细小的肉孔内捅去。

　　白雪莲双腿绷紧，柔颈昂起，喉中发出痛苦地吐气声。下体传来撕裂般配痛意，已经流出的尿液，重又被挤入膀胱，随之而来的，还有一根超过肉孔容纳极限的异物。

　　阎罗望将整根手指都捣入肉孔，然后在充满弹性的腔道内抽送起来。细小的肉孔被紧紧撑开，粉色的嫩肉包裹着粗黑色手指，生着黑毛的指节时进时出，尿液在肉洞里流动翻滚，胀痛一波波扩散开来。

　　阎罗望拔出手指，尿液立刻从撑开数倍的泄出，接着又用力捣入。白雪莲一泡尿断断续续，直流了一柱香的工夫才泄完。细小的肉孔被手指捅得张开，露出红红的肉壁，犹如下体新开了一个肉穴。

　　阎罗望甩了甩手指，剥开白雪莲的玉户，把满蓄的蜡液全中倒入其中。白雪莲发出一声惊痛交加的尖叫，娇躯剧颤，粉白的双腿在空中不住扭动。

　　阎罗望松开手，蜡液已经凝结成块，硬硬撑开了玉户，仿佛一只菱形的红宝石，嵌在白腻的玉股间。隔着半透明的蜡块，隐隐能看到少女柔嫩的花瓣，小巧的花蒂，阴户张开的优美轮廓，还有圆张的尿孔和底部凹陷的蜜穴。

　　阎罗望伸指在她阴户中弹了弹，冷笑道：“若不是你生了个好屄，阎某岂会大费周折。若没了这东西，你现在多半尸体也臭了！”

　　阎罗望把阳具粗的蜡烛捅进了白雪莲肛中，坐下来狠狠灌了杯酒，叫来薛霜灵，把她的头按在胯间，眼睛盯着白雪莲。

　　盘着龙纹的红烛从白雪莲臀下伸出一截，火焰在她股间摇曳，将少女秘处映得一片光明。一双雪白的玉腿大张着，下体敞露，鲜红的烛泪从玉阜一直凝到玉户底部，与蜜肉纠缠着结成一层硬壳，在烛光下隐隐闪亮。

　　阎罗望肉棒在薛霜灵口中越涨越大，他踢开薛霜灵，走到白雪莲腿间，抓住她的玉阜一拽。那团白软的雪肉猛然弹起，传来了一阵剧痛。厚厚的蜡块应手揭下，阴阜上那层纤软的阴毛也被尽数扯落。被蜡液烫得微红的阴阜渗出一层细密的血珠，接着越来越大。

　　卡在臀缝里的蜡烛越烧越短，火苗几乎触到了白白的臀肉，阎罗望弹灭了烛火，顺势将蜡烛整个推入肠道。肛洞哆嗦着收紧，溢出一串烛泪。

　　阎罗望抹去白雪莲阴阜上的血迹，接着分开玉户，将牢牢粘在里面的蜡块整个揭下。蜡块一面光亮，一面却凸凹起伏，勾勒出阴户的形状，连花瓣上的细微褶皱，也清晰可辨。

　　白雪莲下体被烫得发热，蜜穴微微充血肿胀，插弄时又热又紧，倍觉酥爽。阎罗望一边狠干，一边心里走马灯似的打着主意。

　　白雪莲软硬不吃，死顶着不愿招供，眼见时期日近，若是将她提解入京，被何清河察出内情，不但前功尽弃，而且性命有危。阎罗望狠狠盯着白雪莲，真把老子逼急，干脆弄死你这个贱人，以绝后患！

　　阎罗望正干得起劲，白雪莲突然樱唇一张，吐出一口鲜血，接着“篷”的一声，挣断了脚踝上的白绫。

　　阎罗望魂飞魄散，一记黑虎掏心，朝白雪莲的胸口击去。白雪莲上身微微一晃，避开拳锋，接着两手一翻，腕上的白绫寸寸断裂。

　　阎罗望慌忙拔身向后退去，白雪莲已挣开另一条玉腿，曲膝盘住他的腰背，接着素手一扬，卡住他的喉咙。

　　这几下兔起鹜落，刹那间阎罗望就被制住。阎罗望阳具还插在她体内，她一腿盘着阎罗望的腰背，倒像是舍不得让他拔不出来。白雪莲面上一红，并指点在阎罗望腰间。阎罗望闷哼一声，脸涨成猪肝色，曲膝歪在一旁。

　　“你冲开了穴道？怎么办？”薛霜灵又惊又喜。

　　白雪莲又吐了口鲜血，闭目调息起来。薛霜灵知道她拚死冲穴，急需调息，便不再开口。她把昏厥的阎罗望拖到一旁，侧耳小心听着外面的动静。

　　等白雪莲睁开眼睛，薛霜灵悄声道：“现在正是时候，外面看守都在睡着，我走过一次，知道路径，出了监狱离杏花村只有一个时辰的山路，如果顺利，天亮时我们就能出山。”

　　“要走你自己走。”白雪莲道：“我不走。”

　　“你疯了！”薛霜灵惊叫道，“等天亮，狱里的人都知道了，你就是想走也走不了！”

　　“我不会走的。”

　　薛霜灵瞪了她足足半晌，摇头道：“我这辈子都没见过你这么蠢的女人。你不走，难道还真要等官府给你翻案吗？”

　　“不错。我一个人要走，早就走了。但英莲还在狱里，还有我娘，我妹妹玉莲。就算我有本事把她们都带走，成了越狱的钦犯还能往哪里逃呢？”

　　白雪莲看了薛霜灵一眼，“其实我也不该让你走的。你若走了，就没人能证明我的清白。不过我不会管你，你要走就赶紧走吧。”

　　薛霜灵嗤笑了一声，“我的脚跛了，没有你带着，我连监狱的大墙也爬不过去。天啊，你怎么还不明白呢？天下乌鸦一般黑，想让官府给你个公道，比登天还难！”

　　薛霜灵索性说道：“我爹爹就是白莲教的红阳真人，你若把我送回去，莫说你娘，你弟弟妹妹，就是再多十倍亲人，也能安置！”

　　“安置了做什么？跟你们一起做逆匪么？”

　　薛霜灵气结，“逆匪又怎么了！这天下又不是姓了朱的，若是我爹爹成事，创下弥勒世界，岂不比现在好上百倍。”看到白雪莲不以为然的眼神，薛霜灵扬手说道：“好好好，我不跟你争。你瞧，我现在走也走不得，要不你把我送出大狱，剩下的事就不用你管了。”

　　“不。”

　　“又怎么了！”

　　“我说过不会管你。你要越狱我不管，但我不会帮你。”

　　薛霜灵呆了半晌，“真是被你害死了……”她颤声道：“白雪莲！我要死到这帮禽兽手里，非要找你偿命！”说着扶墙朝外走去。

　　白雪莲慢慢走到床后，蹲下身子。那根烧残的蜡烛卡在直肠里，她用尽力气才将它一点点排出体外。忽然帷幕一晃，露出一张俏脸。

　　“你怎么还不走？”白雪莲问道。

　　“我走上楼梯已经没了力气。外面窗户也换了铁的，只好爬回来，跟你一道等死好了。”

　　“未必就是死。”白雪莲抹净身体，穿上衣裙。

　　“你是赌九死一生里的一生，我呢，横竖都是个死。”薛霜灵抱膝靠在栅栏上，扬脸道：“其实就是逃出去又能怎么样呢？身子脏了，腿也跛了……我只是想见爹爹，他还不知道我在这里呢……”说着薛霜灵小声哭泣起来。

　　白雪莲沉默一会儿，“我送你出去。”

　　“不用了。”薛霜灵囔着鼻子说：“除非你能把我送到山下，再找一辆车。不然我没爬到杏花村，就会被狼吃了。”

　　送到山下绝无可能。她现在武功剩不到一成，防身尚且不易，何况要爬出这百里大山。

　　薛霜灵抹干眼泪，“你准备怎么办呢？”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　阎罗望沉着脸，一言不发。两女倒也没捆他，只封了他的穴道，让他动弹不得。楼梯顶上的铁罩打开一半，透出晨曦的微光。外面有人喊道：“大胆逆匪！快放了阎大人，饶你们不死！”

　　“肏你妈的鲍老二！给我闭嘴！”阎罗望吼道。外面顿时安静下来。

　　阎罗望重重喘了口粗气，道：“一辈子玩鸟，倒被鸟啄了眼。姓白的婊子，你划下道来！”

　　“第一，刑部来人之前，你不能离开地牢。”

　　“好！求着跟老子同房，有何不可！要是再能同床共枕，天天干你的小屄，老子在这牢里待一辈子，也只当是上了趟妓院！”

　　白雪莲没有理会他的污言秽语，“第二，吃的用的让他们放在楼梯上，不准在里面做手脚。”

　　“不就是有了东西老子先吃，你们吃剩的？外面的听到了吗？有药有毒都给我收起来！药死老子事小，这俩婊子要冲出去，你们一个都活不了。”

　　“第三，不许再碰我娘。”

　　阎罗望冷哼一声，“这话听着邪性！管天管地，我能管住别人的鸡巴你娘的屄？人家愿挨愿肏干你屁事！”

　　白雪莲挥手给了他一个耳光。

　　阎罗望舔了舔嘴角的血迹，狞笑道：“又没有人逼她，是你娘自己送上门来让人玩的。栽在你手里，阎某认了，但外面的人阎某也管不着，答应了你有个屁用！”

　　白雪莲咬了咬牙，朝地牢外喊道：“外面的听着，把英莲送进来！”

　　“不行！”阎罗望喝道。

　　“你说什么？”

　　“你们把白英莲看紧了！她们要敢碰我，你们就剁掉他一根手指！老子要是死在这里，你们就把那小兔崽子剁碎了喂狗！”

　　白雪莲美目喷火，厉声道：“你再说一遍！”

　　阎罗望冷笑道：“要让你扯足了顺风帆，阎某还有个屁混的。正好白英莲那小兔崽子在外面，咱们一边一个，谁也不要做绝了。”

　　地牢里一时安静下来，外面叽叽喳喳议了半天，传来刘辩机的声音，“阎大人，你有何吩咐？”

　　阎罗望冷冷地道：“让弟兄们安分些，事情了结之前，谁也不许离山！每日的公文连着饭菜一起送进来，让老卓跟天羽轮流带人，在外面守着，本官无论生死，都是为朝廷尽忠效力，切莫让这两个逆匪跑了！”

　　外面又议论半天，刘辩机道：“大人放心。弟兄们一切依大人吩咐。”

　　白雪莲和薛霜灵交换了一个眼色，等饭菜送来，便合上铁罩，从里面锁上。阎罗望坐在对面的铁笼里，接过饭菜便放怀吃喝，浑不把两人放在眼内。

　　薛霜灵忍不住揶揄道：“阎大人好宽的心胸，堂堂朝廷命官，被两个囚犯拿住，坐在牢里，居然还能吃得进去？”

　　阎罗望冷笑道：“这又如何？你们两个婊子连屄带屁眼儿老子哪一个洞没玩过？里里外外都干了个遍，还会怕了你们！”

　　眼见饭菜都要被他吃完，薛霜灵才想起来道：“喂，姓阎的，还有我们一份呢。”

　　阎罗望放下筷子，朝上面呸的吐了一口，然后往外一推。薛霜灵气极反笑，“我现在是信了，阎大人真是做过海贼。当了阶下囚还这么横，以前坐官府的大狱时也是如此么？”

　　阎罗望眼一翻，“想当官，杀人放火受招安，阎某就是受的招安，可没坐过什么大牢！”

　　白雪莲道：“不必理他。等刑部来人，察清案子，他也不用出来了。”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　狱署内一群人脸色铁青，被这突如其来的变故打乱了手脚。在押的囚犯扣住了监狱的主官，居然不逃，分明是铁了心要等翻案。这桩案子在座的人人有份，耗下去岂非等死？但就算他们不顾阎罗望的生死，强行攻入地牢，也未必是白雪莲的对手。

　　“怎么就会让她解开了穴道？”众人都在纳闷。

　　孙天羽道：“我指力本来就不如卓二哥，可能是阎大人折腾得久了，动了气血。”在座的大都是粗通拳脚，对点穴一知半解，但卓天雄对孙天羽的话一万个不信，难道白雪莲的功夫竟到了能冲开穴道的地步？

　　“我就说不该解了枷械，可阎大人就是不听。”鲍横的口气透出一分兴灾乐祸。

　　“事已至此，还说这个！”刘辨机道：“这事儿大伙看怎么办？”

　　众人陆陆续续出了几个主意，没一个行得通。听到鲍横让他跟卓天雄冲进去救人，孙天羽板着脸道：“鲍牢头要是愿意打头阵，我孙天羽绝无二话。”

　　屋里静默了一会儿，孙天羽道：“现在她们看得正紧，不如耗上几日，等她们懈下来再做计较。”

　　众人也只好如此。临散时，刘辩机道：“天羽，照阎大人的吩咐，今日你先带几个弟兄看着些。”

　　孙天羽笑了笑，“她们想逃早就逃了，白雪莲要冲出来谁能挡得住？就是把我们全杀了，也费不了她多少力气。她现在是拿着阎大人，把我们都关牢里，她不动手，就等官府来砍咱们的头。想明白点儿，不是我们看她，是她看着我们。要看住她，外面的铁栅尽够了，有什么好守的？”说着扬长而去。

　　35　合卺

　　六月骄阳似火，孙天羽一路走来，到得杏花村已是正午时分。玉莲这几日都未露面，他也不在意，迳自找到丹娘，问道：“玉莲答应了吗？”

　　丹娘面露难色，玉莲虽然比雪莲性子柔顺，但此举迹近苟合，她怎么能够答应。

　　“再问她一次，若是应允，就择日跟我入了洞房，若不应允。那也不必勉强了。”

　　丹娘默默叠着衣服，忽然道：“这些日子我总是心绪不宁……怕英莲出了什么事……天羽哥，要不你去看看他？”

　　“这几日我走不开，再等等吧。”

　　一滴泪水掉在了叠好的衣服上。孙天羽心里一软，挨着丹娘坐下，揽住她的腰，道：“哭什么？”

　　“我心里乱得慌……总是怕……”

　　孙天羽轻轻舔着她的耳垂，“有我呢。”

　　丹娘流了会儿泪，直起腰离开他的胸膛，抹干眼泪，道：“我再和玉莲说一说。”

　　吃过饭，孙天羽一个人去了山里。山路越走越窄，最后消失在山林之间。绕过岩石，林间有个小小的池塘，周围生着浅黄的野花，湿润的泥土上还留着野兽的爪迹。他随手从石隙中采了几株白茎赤叶的细草，放进布囊，然后抬头辨了辨方向。

　　前面是一条山涧，一棵半人粗的树木横在涧上，半朽的树身覆满了苍绿的苔藓，与两侧的山石连为一体。越往里，树木越粗大，茂密的枝叶遮蔽天日，忽然眼前一空，已到了一座断崖边上。孙天羽找到树干上所作的标记，俯身朝崖下望去。

　　离崖顶半人高处，生着一株异草，红茎蓝叶，锯齿状的叶缘色泽发紫，中间一条深红的细茎，顶端分成了三枝，各挑着一只珠子般小小的红果，显然已经长熟。孙天羽攀到崖下，用一柄竹刀将那株草连根掘起，然后用软纸层层包住，小心不碰到它的汁液。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚间丹娘传来消息，玉莲终于答应了婚事。孙天羽早知如此，白孝儒身死，白雪莲身陷大狱，剩她们孤女寡母，无人依傍，怎由她不答应。

　　孙天羽也不着急，由丹娘翻检黄历挑选吉日，操筹婚事嫁妆，自己一直待在监狱，绝足不上酒店，也没有再纠缠丹娘。

　　丹娘心道孙天羽是信守承诺，为着玉莲断了与自己的关系。虽然一日夫妻百日恩，心下难以割舍，但想到玉莲终身有靠，也自庆幸，因此勉力操持，满心盼着孙天羽能和玉莲好好过日子，撑起这个已经倾覆的家。

　　三日后，孙天羽施施然来到杏花村，只见楼上楼下都用水洗过，打扫得干干净净，窗上贴着新剪的大红喜字，几盏多日不用的灯笼也抖去灰尘，张挂起来，虽然还难掩凄清，但多少有了几分喜气。

　　天色向晚，丹娘在房里忙着铺床叠被。这是她的卧室，此时收拾一新，充作女儿的洞房。

　　孙天羽进来时，丹娘正将干枣、花生、桂圆、莲子一捧捧洒在床上。

　　孙天羽道：“这是什么？”

　　孙天羽换了袭新衣，虽然只有三日不见，但丹娘心里眼里都有这个人，不由心里酸酸的。她勾着雪白的颈子，低声道：“早生贵子。”

　　“哦。”孙天羽剥了粒花生，朝空中一抛，用嘴接住。眼睛不易察觉地朝丹娘小腹瞟了一眼。

　　丹娘忙了整日，鬓侧微见香汗，一抬头，只见孙天羽似笑非笑的望着自己，心头一颤。她别过眼睛，“玉莲在她房里，我去接她过来，与你……与你拜了天地。”

　　“不急。”孙天羽扯住她的衣袖，说道：“累了这么久，先歇歇，陪我饮一杯。”

　　洞房里放着一张圆桌，上面摆着几样酒菜，一双杯箸。两人往日也常在房内对饮，调笑不禁，宛若夫妻，此刻却平添了几分拘促。

　　孙天羽满满斟了杯酒，双手奉给丹娘，说道：“今天是大喜的日子，这第一杯酒是为玉莲出嫁，了了你一桩心事，先饮了。”

　　丹娘眼眶没来由地一红，接过酒盏拿袖遮住，不言声地饮了。

　　孙天羽又斟了一杯，奉上道：“这第二杯酒，是为了你这几日辛苦操劳。”

　　丹娘饮完，孙天羽斟满，又给自己斟上一杯，洒然笑道：“我孙天羽半生抛名隐姓，只道会没于荒野，老死沟涂，作梦也想不到会有今天。古人都说成家立业，孙某今日能娶妻成家，也是缘份使然。”

　　孙天羽举杯先攀过丹娘的手臂，才送到唇边，却是作了个交杯，“这一杯我与你共饮”。在丹娘惊疑的目光下，孙天羽柔声道：“好教杏儿知道，我孙天羽并非负心之人。”说着一口饮干。

　　暮色四合，夜风中带来浓浓的潮热。酒店燃起一豆灯火，渐渐亮起，映出窗上一个个精心剪贴的大红喜字，在烛影中微微摇动。院中的杏树芳菲已尽，每朵花萼都留下一颗小小的酸涩青杏，夜色下与枝叶连为一体。

　　婚事虽然仓促，玉莲身上的大红嫁衣却一丝不苟，她肩上披着霞帔，头上盖着一方锦帕，长长的流苏一直垂到胸口，襟上湿湿的都是泪痕。侧身坐在床边，下身是一条大红绉裙，裙下露出一双小小的绣花鞋，犹如两弯新月。

　　这些嫁妆原本是白孝儒生前就预备好的，两个女儿一人一份，当初置办时，任谁也想不到玉莲会匆匆忙忙嫁给一个官差，大喜的日子，家中一个客人也无。

　　孙天羽进来看了半晌，说道：“吉时已到，我送你入洞房，拜过天地。”

　　新嫁娘慢慢伸出手，交给这个托付终身的陌生人。

　　从卧室到洞房不过几步路，白玉莲却走得千辛万苦。她视线被遮，只能由孙天羽扶着，一步步挪向自己的归宿。

　　玉莲依着孙天羽的指点，盈盈跪倒，对着天地拜了三拜，又朝孙天羽拜了三拜，算是成礼。

　　桌上放着一副秤杆，用来挑下新娘的盖头，取的称心如意的彩头。孙天羽视若不见，只扶玉莲在桌边坐好，笑道：“该喝交杯酒了。”

　　两人交了臂，玉莲被孙天羽把酒杯送到盖头下，满满饮了一盏。她平时从未沾酒，又空腹坐了半日，一杯下去，脸便红了起来。

　　不等玉莲放下杯子，孙天羽道：“再来一杯。”说着斟满，送到玉莲唇边。

　　玉莲犹豫了一下，接过饮了，然后仿佛下了极大决心般低声道：“我求你桩事。”

　　孙天羽淡淡笑道：“该叫相公呢。”

　　沉默了一会儿，玉莲在盖头下轻声道：“相公，奴求你桩事。”

　　孙天羽瞟了她一眼，淡淡道：“说吧。”

　　玉莲娇细的声音有些发颤，“拜过天地，奴已经是相公的人了。只求相公不要……不要再与我娘……”

　　孙天羽眼神一厉，接着失笑道：“与你娘怎么了？”

　　盖头下传来低低的抽泣声，玉莲离开椅子，拉着孙天羽的手缓缓跪倒，凄声说：“相公，玉莲已经嫁了你，就求你放过我娘，给我们母女……我们母女存些体面……”

　　玉莲此举大出孙天羽意料。他与丹娘缠绵多时，虽然做得小心，终是纸包不住火，玉莲有所耳闻也在意料之中，只是没想到害羞的玉莲会当面提出来。

　　他手指下意识地轻扣着杯子，半晌微笑道：“出嫁从夫，你娘难道没跟你讲过么？今晚是你我洞房花烛之夜，何必想那些不相干的事呢？来，让为夫仔细看看娘子。”

　　说着扶起玉莲，半拉半拽地把她抱到自己膝上。玉莲面红过耳，但与他已经拜过天地，喝过合卺酒，已经成了他孙家的人，怎好阻挡？

　　孙天羽仍未取她的盖头，先解了玉莲肩上的霞帔扔在一旁，然后解开她襟口的衣纽。玉莲窘得不知怎么做才好，刚饮的几口酒在腹中散开，浑身热热的，手脚软绵绵使不上一丝力气。她披着盖头，眼前都是烛火透来的红光，神智渐渐恍惚起来。

　　听着盖头下玉莲的呼吸变得急促，孙天羽唇角露出一丝笑意。他一手揽着玉莲的腰肢，一手解开玉莲的嫁衣，褪到肩下。然后拉开她罗裙的系带。

　　玉莲新衣半褪，上身只剩一条锦绣的大红肚兜，更衬的肌肤如雪。肚兜下一对香乳虽然不及丹娘丰满圆硕，但圆鼓鼓耸在胸前，别有一番玲珑可爱的美态。

　　孙天羽笑道：“好软的身子……”说着手掌探入肚兜，朝那对圆挺摸去。

　　玉莲腰腹一片温热，雪肌在喜酒的刺激下升起一层淡淡的酡红，乳房却凉凉的，宛如两只光滑的玉球。她耳中嗡嗡作响，孙天羽的声音时远时近，听不清他在说什么，肌肤却分外敏感，手指的每一次轻触，都令她无法抑止的战栗。

　　孙天羽知道溶在酒中的药物已经生效，当下托起她的腰臀，将她松开的罗裙扯落下来。

　　玉莲清楚地知道他在做什么，却为什么要做这些。她无力地依在孙天羽的胸前，美目半闭，娇喘细细地任由他扯去自己的罗裙和贴身的亵裤。

　　穿着嫁衣的新娘玉体半裸，罗裙和亵裤掉在了踝间，裸露出两条白生生的玉腿。孙天羽将蒙着头脸的玉人横放膝上，然后扯下她掩体的肚兜。玉莲身子一阵颤抖，白嫩的玉体暴露在光线下。她低叫一声，伸手想掩住胸腹，但缠在臂上的衣服却阻住了她的动作。

　　孙天羽俯在她耳边呢哝道：“莲儿还怕什么呢？再饮杯喜酒……”

　　朦胧中又灌了口酒，玉莲紧绷的身子软化下来。孙天羽的调情手段连丹娘都吃不消，何况是玉莲这样未经人事的黄花女子。不多时，玉莲呼吸便粗重起来，玉体一层层透出绯红的色泽，在孙天羽的挑弄下不住战栗。

　　见时机已到，孙天羽抱起玉莲，朝床边走去。玉莲火热的身子触到竹席，不由一抖，神智清楚了一些。她视线被盖头遮住，无法看到孙天羽的动作，心里愈发紧张。

　　正六神无主，忽然听孙天羽在耳边柔声说：“翻过来，趴在床上。”

　　孙天羽搂着玉莲的腰肢，把她摆成跪伏的姿势。玉莲紧紧并着双腿，一手掩在臀后小声道：“好羞人呢……”

　　孙天羽笑道：“你娘没跟你说过，夜里要怎么做吗？”

　　玉莲羞涩地说道：“我娘说，都听你的。”

　　孙天羽低笑道：“那好，我来教你。”他拉起玉莲的手，“先摸摸这是什么……”

　　玉莲掌心一热，手里多了一只热腾腾硬梆梆的事物，那东西又粗又长，一手都无法握住。

　　“这就是男人的阳物，喜欢么？”

　　玉莲不由自主地打了寒噤，再想不出人身上还生着这样的物件。

　　“女人有的是一只销魂的肉洞，入了洞房，其实是它们两个成亲。拿娘子的肉洞，服侍为夫的阳物就是周公之礼。快把屁股抬起来。”

　　玉莲弓着腰，只抬了寸许，便羞得蜷起身子，掩住秘处，任孙天羽怎么哄劝都不愿放手，只说：“那么大……如何放得进去？”

　　孙天羽笑着撒开手，“到了这会儿，怎么还这般不解风情？不如让你娘来教你好了。”

　　孙天羽拉住盖头一角，轻轻一掀。入目的光线使玉莲闭上眼睛，接着猛然张开。

　　“娘！”

　　在她触手可及的地方，赫然跪伏着一具雪白的女体，她披着大红的盖头，周身再无寸缕，白花花的肉体深烙在玉莲水灵灵的眸中。

　　听到玉莲的惊叫，那具肉体颤抖了一下。孙天羽微笑着同样掀开盖头一角，露出一张娇艳的俏脸。

　　丹娘美目紧闭，面红过耳，口中塞着一团丝巾。她双手交叉放在腰后，柔软的腰肢向下弯去，白美的圆臀高高挺起，显示出无与伦比的曲线，丰腻的肉体柔艳动人，在烛光下散发出白亮的肉光。

　　玉莲瞪大眼睛，难以置信地看着赤裸裸出现在自己婚床上的娘亲，惊愕的一句话也说不出来。

　　“瞧你娘多乖……”孙天羽轻轻拍了拍丹娘的大白臀，“啪叽”一声，两瓣臀肉相击，溅起一声湿泞的水响。

　　孙天羽怜惜地托起了丹娘的屁股，用力掰开，只见丹娘臀沟内湿淋淋满是淫水，那只柔艳的性器怒绽开来，中间红腻的肉穴不时抽动，淫水一股股涌出，顺着大腿内侧，在席上淌成一片。

　　“好生学着，看你娘是怎么服侍男人的。”

　　孙天羽甩开衣物，露出精壮的身体。玉莲傻傻看着他胯下那根怒涨的阳具，喉头像被硬物哽住。当着她的面，孙天羽揽住丹娘的腰肢，下身一挺，阳具毒龙般狠狠插进丹娘肥美的圆臀。

　　几滴透明的汁液飞溅出来，丹娘身子一阵颤抖，柔腻而红艳的性器紧紧裹住肉棒。掀起的头下，她标致的眉峰苦地拧起，眼角滑下一滴泪珠。

　　孙天羽牢牢抓住丹娘的腰身，享受着她肉穴的律动，直到她不再抗拒。孙天羽瞥了玉莲一眼，缓缓退出阳具。粗壮丽棒身沾满亮晶晶的淫液，色泽愈发鲜明骇人。

　　玉莲不由自主地屏住呼吸，脸上酒酡的潮红和恐惧的苍白轮番闪现。她看到肉棒拔出时，一股淫水也随之带出，顺着棒身洒落下来。

　　龟头仍留在体内，肉棒一挺，倏忽捅入蜜穴，发出了一声令人心神俱颤的腻响。几滴温热的液体溅在玉莲颊上，散发出异样的气息。她能感到夹紧的大腿根部，正淌出同样湿滑的液体，将下体渐渐变得泥泞。

　　丹娘已经是淫液四溢，孙天羽半跪在她身后，阳具疾进疾出，在她多汁的蜜穴中恣意捅弄。他正是龙精虎猛的年纪，一口气抽送了一盏热茶长短，直干得丹娘神魂俱散，那只白臀像团柔软的雪球般在孙天羽胯下跳动，发出清脆的肉响。

　　孙天羽在丹娘腰侧一拍，丹娘背在腰后的双手立即活动起来。她主动掰开雪臀，屁股挺起，夹住那根粗硬的肉棒，急切地上下挺动。

　　孙天羽低笑着拉出丹娘口中的丝巾，一声积蓄已久的娇啼立刻脱口而出，在寂静的山岭间远远传开。丹娘浑忘了一侧的女儿，更忘了今晚是女儿和情郎的新婚之夜。

　　她浪叫着昂起头，竭力套弄着臀后的肉棒。两只饱满的雪乳来回弹跳着，不时发出“啪啪”的肉响。

　　丹娘的妩媚和入骨的风情，几乎使孙天羽陷入其中。他吸了口气，肉棒复又坚挺如故。他抱住丹娘的屁股，肉棒直起直落，依照他的节奏，每一下都重重顶在丹娘蜜穴深处。丹娘身子软得犹如一汪春水，她乖乖伏在孙天羽脚前，臀部高举，在他的奸淫下一点点攀上高峰。

　　“啊……”丹娘红唇间发出一声长长的娇啼，肉体剧颤起来。下体充血的肉唇紧夹着肉棒不住翕合，接着一股白色的阴精从蜜穴深处涌出，顺着丹红鲜嫩的花唇蜿蜒而下，红白相间淫艳之极。

　　洞房内空气也仿佛变得炽热，那对高烧的红烛将融般滚下串串烛泪，耀目的光芒映得床榻间纤毫毕见。孙天羽拔出阳具，丹娘软泥般倒在席上，身子还在不住抽动。

　　“今晚我娶得是你们母女。明白了么？”

　　36　暗算

　　丹娘垂下眼睛，轻轻点了点头，玉莲犹自怔怔的，白白的身子像羊羔一样蜷在床角，显然还未从震骇中醒来。她再想不到自己的娘亲会在她的新婚之夜，撅着屁股被新郎干得淫态毕露。孙天羽微微一笑，抓住玉莲双膝，朝两边分开。玉莲挣扎着，双手紧紧捂住下腹，目中已是珠泪涟涟。

　　孙天羽看了丹娘一眼，没有作声。丹娘勉力撑起身子，一手拢了拢头发，揽住女儿的肩头，柔声劝道：“玉莲，已经到了这步田地，你就听天羽哥……相公的话吧。相公他是个好人……”

　　“我们家摊上这么大的祸事，你爹爹过了身，英莲送到你娘姨家，雪莲又在狱里。没有天羽哥照拂，我们母女连一天也撑不下去。”丹娘脸上红晕未褪，说到痛处目中虽是泪光盈然，神情间却是含羞带喜。

　　孙天羽张手拧住丹娘一只乳房，对玉莲道：“这深山野岭，半个邻居也无，一床大被胡乱盖了，只要你我三人畅快，还怕什么丑么？况且……”他打量着玉莲赤裸的玉体，“到了这地步，你不嫁我又嫁谁呢？”

　　自从见过娘亲，玉莲像失语般，再未吐出一个字。丹娘拉着她的手道：“你就从了相公吧，左右是要嫁人，再哪里有相公这样的好人呢？”

　　玉莲怔了许久，无力地说道：“我知道了，娘。”

　　丹娘宽慰地舒了口气，从被下翻出一块备好的白布，铺在席上。孙天羽笑道：“我备的有了，在衣服里。”

　　丹娘赤着身子从他衣中拿出那块包好的白布，打开一看，不由愕然。那白布上斑斑落梅，血迹宛然，有一处她记得清楚，是那夜破肛时留下的，另一处却不记得了。她识趣的没有多问，垂着头仔细摊开白布，方方正正铺在女儿臀下。

　　孙天羽道：“玉莲，可以把手拿开了。”

　　玉莲犹豫着终于松开手，认命地捂住面孔。烛光下，少女鲜嫩的阴户干干净净，没有半丝杂色。如雪的耻丘上毛发又细又软，下面紧密的阴户犹如花苞，娇嫩得仿佛吹弹即破。

　　孙天羽观赏半晌，心里赞叹不已，说道：“杏儿，剥开来我仔细看看。”

　　丹娘红着脸伸出手，按住女儿花唇边缘，轻轻剥开。玉莲战栗着，下体娇红的唇瓣柔柔绽放，显露出内里迷人的构造。雪白的玉股间绽开一片菱状的嫩红，两片小花瓣湿淋淋翻翘起来，下方软腻的入口小小缩成一点，随着她的战栗微微颤抖。

　　丹娘柔声抚慰道：“玉莲别怕，女人终是要过这一关的。相公一定会好好疼你的。”

　　说着剥开玉莲的蜜穴，让孙天羽观赏女儿穴内的艳景。玉莲“啊”的一声叫了出来，急忙合腿，但她双膝被孙天羽按住，再挣扎也是徒劳。

　　孙天羽低头看去，玉莲美穴间水光闪动，更显得红嫩动人。她穴口极紧，里面浅浅的能看到一层月白色的薄膜，转眼便又掩住。

　　“好美的女儿！”孙天羽笑道：“亏你怎么生出来的。”

　　丹娘道：“这都是相公的福气。”

　　“不错！都是我的福气！”孙天羽哈哈笑着，忽然道：“把你的也剥开，”

　　丹娘白了他一眼，张开了腿，一手剥着女儿的秘处，一手探到腹下，剥开阴户，一边小心地掩住阴阜，免得玉莲看到她下体的烙痕。比起玉莲的鲜嫩，她下体显得更为熟艳，花瓣肥厚，色泽更为红艳。

　　母女俩人同时绽露下体，任他品评观赏。孙天羽一手一个，毫不客气地摸捏着，笑道：“女儿的屄好，当娘的也不赖。肥鼓鼓又滑又软，好像暖融的蜂蜜一样。”

　　丹娘挺起下腹，柔声道：“相公喜欢就好。”

　　孙天羽大笑道：“相公喜欢！怎么不喜欢！”他挺起阳具说道：“等了这么久，也该给玉莲开苞了。”

　　丹娘跪在床边，一手托着孙天羽的阳具，一手剥开女儿的蜜穴，将龟头轻轻顶在穴口，然后两手按住玉莲的大腿根部，使女儿将被开苞的阴户更加突出。一边劝着女儿不要害怕。

　　肉棒刚往前一顶，玉莲已经痛得叫出声来。丹娘蹙起眉头，心疼地看着女儿柔嫩的玉户被挤得变形，听着女儿越来越凄婉地痛叫，正想开口，忽然“啵”的一声轻响，龟头已经破体而入。一股殷红的鲜血从她指间溅出，白布上又多了几滴丹红的血迹。

　　几杯融了春药的喜酒下肚，玉莲下体已经一片湿滑，阳具轻易便穿透了她的处女膜，顶进未经人事的蜜穴中。玉莲的肉穴比丹娘更紧，更令孙天羽意外的是玉莲的蜜穴比丹娘还要浅了许多，肉棒刚捅入三分之二，就顶到蜜穴尽头。

　　孙天羽毫不怜惜地尽根而入，玉莲痛得只叫了半声便咬住嘴唇，鼻尖冒出冷汗。丹娘央道：“相公轻些，玉莲还小，别太用力了。”

　　孙天羽笑道：“好嫩的肉洞，插在里面就像化了一样。”

　　娇嫩的肉穴延着棒身拉长到极限，将整只肉棒紧紧裹在其中，略一松力，拉长的肉壁便即弹回，将肉棒挤出寸许，同时带出一片鲜血。

　　玉莲穴内的紧密和迷人的弹性，使孙天羽兴致大发，他不顾玉莲元红新破，弓起腰，半跪着抱住玉莲白嫩的身子，在她体内用力抽送起来。玉莲两条玉腿抬起，被孙天羽挽在臂间，圆润的雪臀半悬在空中，少女溢血的肉穴毫无遮掩地暴露在眼前，随着肉棒的进出时绽时收，不多时已经沾满鲜血。

　　丹娘跪坐一旁，有些怔怔地看着被开苞的女儿，不知是悲是喜。

　　“你知道吗？那一刻我是高兴的。”

　　孙天羽躺在床上，丹娘温存地伏在他臂弯间。

　　“你说娶我的时候。”她轻轻道：“我不要廉耻了。我只要你要我。”

　　玉莲在孙天羽的另一侧臂弯昏睡，股间丹红驳杂，新破的花苞间沾着一缕阳精。已经夜深更残，室内依然燠热不退，空气中荡漾着浓浓的淫靡气息。

　　孙天羽眼睛半睁半闭，左右拥着花枝般一对母女，唇角挂着一丝若有若无的笑意。

　　丹娘指尖伸到女儿腹下，爱怜地沾了一点新红，在眼前细看着，“你给玉莲开苞的时候，我真想跟她换换。天羽哥，我多想跟玉莲一样，留着干干净净的身子，在花烛下躺着，让你给我开苞。我想给你流好多好多血……一辈子都给你一个人玩。”

　　“不怕痛吗？”

　　丹娘摇了摇头，那双美目因为憧憬而闪闪亮着。那一刹那，孙天羽心动了。但旋即又按捺下去。神仙岭太小了。终有一天，他要飞出去的。远远的，他听到有人在唱，“休叫那藕丝儿缚了鲲鹏翅……”

　　他手指插进丹娘臀缝，摸弄着柔软的菊肛。丹娘触到他胯下的膨胀，柔声道：“相公，你想做么？”

　　“我想干你后面。”

　　丹娘在他龟头上吻了一口，笑盈盈道：“杏儿最乖了，每天喜欢哪个就用哪个。”说着伏下身子，掰开白臀，把嫩肛献到孙天羽眼前。

　　“相公，你硬插好不好？像第一次那样。”

　　“会受伤。”

　　“我喜欢的。”

　　孙天羽挺身顶住她的肛洞。

　　“等等……”丹娘把沾了女儿落红的白布放到身下，“今晚我该见红的。”

　　“啊……”美妇蹙眉婉转叫出声来。她粉颈倚在席上，两手捧着白光光的圆臀，腻脂般的雪肉紧紧夹着入体的硬物。打开时，嫩肛已溢出腥红，在雪滑的臀沟间，有夺目的艳。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　正应了那句越怕越有鬼。双方僵持三日之后，狱里接到文书，白孝儒一案事关重大，大理寺右丞何清河日前已亲赴平远，到狱中勘查，快则一月，迟则月半即可抵达。

　　拿到文书，刘辨机的手都在抖。按着他的估计，大理寺会先提出押解人犯入京，他自可找出天气酷暑，道路不靖等理由塞搪，平远离京师千里之遥，单是文书往来少说也耗去三个月的时间。他怎么也没想到，何清河居然会亲自出马，根本不提押解人犯。

　　何清河虽然只是个五品司丞，但谁都知道大理寺没有主官，他实际上就是大理寺主事。刘辨机精于刑名，只这份文书，就看得出何清河是个油盐不浸，软硬不吃的狠角色。如果让他到了狱中，阎罗望那句“滚汤泼老鼠，一死一窝”，只怕就一语成谶了。

　　狱卒们惶惶不可终日，地牢里的两女却享受到了难得的轻松。把地牢的铁门从里面顶住，两女在牢里唯一一张床上并肩而眠。她们被折磨多日，精力体力都到了崩溃的边缘，此时略一松懈，困意便席卷而来。薛霜灵固然疲倦不堪，白雪莲解穴时大耗真元，又受了不轻的内伤，脸色也是苍白之极。

　　薛霜灵困倦欲死，却翻来覆去睡不着。一边阎罗望呼噜打得震天响，在狭小的空间内分外刺耳。薛霜灵辗转多时，气恼地爬起身，扯过一床被褥，隔着栅栏夹头夹脑丢到阎罗望头上。

　　阎罗望呼声不绝，两眼却突然睁开。他张口吐出一个硬物，一边打着呼噜，一边将被褥扯开了一线，籍着炉火的微光，捏碎蜡块，将里面包裹的纸条小心展开。

　　纸上是刘辨机一手蝇头小楷，写道狱中已经多方布置，明日一早趁送饭时，由卓天雄缠住白雪莲，孙天羽强行救人。

　　阎罗望一口吞了字条，倒头呼呼大睡。

　　地牢内不分昼夜，只能从一日三餐推断大致时间。黎明时牢门被拍得山响，狱卒叫道：“送饭的来了。”

　　白雪莲衣带未解，起身瞥了一眼仍在大睡着阎罗望，踏上台阶。

　　拔开销子的一刹那，异变陡生。送来的不是早餐，而是一杆丈二长枪。为免带出风声，枪上的红缨已经摘除，枪头与枪尾连成一线，劲力没有半点外泄，显然是行家里手。白雪莲腰身一折，堪堪避开穿胸而入的一枪，接着右手扬起，托住卓天雄力道十足的一脚。

　　一边是仓促应变，一边是蓄势待发，白雪莲一个踉跄，退下台阶。卓天雄已经弃了长枪，抡过一把鬼头刀，刀光霍霍中强行破关闯入。

　　面对卓天雄，白雪莲也不敢大意，她连退数步，一直退到火炉旁才抄起一支烙铁，挡住鬼头刀。白雪莲有物在手，局势立刻不同，卓天雄双手操刀，使出夜战八方的套路，一时间刀光四起，在狭小的地牢内翻滚不休。

　　若论江湖经验，薛霜灵胜过白雪莲不止两筹，异变刚生，她便挣扎着扑进了铁笼，将铁链绞在阎罗望颈上。阎罗望心下冷笑，薛霜灵脚筋被挑，一个弱质女子，想勒死他只怕还得多加两个。阎罗望也不着急，狱方既然谋定后动，下来的绝不止卓天雄一个。

　　果然一名狱卒耸身跃入地牢，正是孙天羽。此时牢中局势已经逆转，白雪莲烙铁虽不趁手，但她功力胜过卓天雄一截，刀铁相交，在暗牢内溅出一串火星，每次火星溅起，刀光便收窄一分。

　　狱中诸人还是第一次实打实与白雪莲交手，身在其中，才知道她这刑部捕快果真不是白来。若是她有剑在手，卓天雄身上这会儿至少要多上三个透明窟窿。回想起来，能把她诳到狱中，委实太幸运了。

　　眨眼间，卓天雄腿上又挨了一记，膝骨几乎粉碎。孙天羽与他擦肩而过，迳自闯入铁笼。阎罗望心下叫好，这班狱卒中就属这小子最机灵，这次出去，一定踢走鲍横，让他来做牢头。

　　薛霜灵的眼力尚在，看出卓天雄已是强弩之末，最多三招便要落败，只要拖延片刻，白雪莲腾出手来，就能阻住孙天羽。她不管七二十一，信手抓起一篷稻草，朝孙天羽掷去。

　　眼前白光一闪，孙天羽竟然擎出长刀，一刀劈开稻草，朝薛霜灵颈中划来。薛霜灵情急之下，挽住铁链，将阎罗望朝前一推。

　　阎罗望心下大喜，孙天羽的功夫他心中有数，这一招声东击西，只要回刀横削迫开薛霜灵，就能救下自己性命。他堂堂一狱之长，竟然在狱中被两个女囚劫持受够了鸟气，等脱了身，非把这两个挨千刀的贱人剥皮拆骨，一解心头之恨。

　　阎罗望想着咬牙狞然一笑，接着抬起头，正好看到孙天羽的目光，不由面容一僵。

　　孙天羽眼中的仇恨一闪即收，长刀没有片刻犹疑地疾劈而下。

　　“贼子杀了阎大人！快退！”孙天羽收刀大叫道。

　　刚涌入地牢的狱卒们只见匹练般的血光飞溅起来，直喷到地牢顶部。阎罗望脑袋歪到一边，眼睛死死翻着，充满了惊怒。他颈中缠着两圈铁链，致命的伤口正处在铁链中间，将脖颈几乎整个劈断，准确得令人难以置信。

　　篷的一声，卓天雄被白雪莲错肘击在胸口，肋骨顿时断了两根，倒飞着撞在众人身上。狱卒们轰然后退，地牢内一时间乱成一片，没有人知道到底发生了什么。

　　阎罗望一死，白雪莲的手上再无筹码，她当机立断，挽起薛霜灵道：“冲出去！”

　　狱卒们连滚带爬涌出地牢，连受伤的卓天雄也弃之不顾。孙天羽落在最后，犹豫了一下，抓起他的腰带。略一耽搁，白雪莲已经抢到身后。

　　孙天羽背对着白雪莲，突然扭腰一刀劈出，角度又刁又狠。

　　白雪莲素手一展，居然穿过刀光，准确地扣在他脉门上。孙天羽心中叫糟，被她看似柔嫩的玉指一搭，半边身子顿时酸麻，长刀呛然掉地。

　　白雪莲顺势一拖，将孙天羽乳下台阶。眼看再有数步便可冲出地牢，忽然轧轧声响，出口厚重的铁板正缓缓落下。事关紧急，那群狱卒再不顾同伴的性命，只求能把白雪莲困在牢内。她连阎大人都敢杀，何况他们这些小卒呢？

　　光源断绝，地牢内陡然间暗了下来。白雪莲差了一步未能抢出地牢，只能一掌徒劳地击在铁板上，发出巨大的声响。地牢里灯烛尽灭，只有炉火的红光隐隐闪动。白雪莲回过头，冷冷看着绝不情愿留下的两人。

　　卓天雄折断的肋骨刺进肺中，不住咳血，此时已经晕了过去。孙天羽暗恨自己托大，脸上却不动声色，拿过卓天雄的鬼头刀，摆了个门户。

　　白雪莲足尖一挑，将孙天羽掉落的长刀接在手中，毫不停顿地一刀挥出。孙天羽两手握住刀柄，沉腰架住，铛的一声震响，只觉浑身经脉鼓胀欲裂，喉头翻动，险些喷出血来。他自知功力不及，一味紧守只会死得更快，干脆猛提一口真气，狂风骤雨般朝白雪莲攻去。

　　白雪莲心下也大为诧异，孙天羽武功只能勉强算是好手，内功修为更是稀松平常，可在她全力一击下，孙天羽非但没有咯血受伤，反而立即转守为攻，不能不说是出乎她的意料。白雪莲长刀忽挑忽抹，将孙天羽的攻势一一化解，接着一连三刀，一刀比一刀更为凌厉，将攻守之势又扳了过来。

　　孙天羽只知道白雪莲用的是剑，没想到她对刀法也如此娴熟，白雪莲手里的长刀比他的鬼头刀轻了一半不止，但她轻飘飘一刀划来，孙天羽手中的鬼头刀便应手弹开，再没有进招的余地。

　　牢内地方狭小，孙天羽只退了两步，身后就撞在石壁上。黑暗中，白雪莲两眼寒星般凌厉，孙天羽颈后冒出一层冷汗，阎罗望身为狱正，还有被胁持的价值几日，换作是他，肯定是有那么早死那么早。

　　两刀相交，孙天羽的鬼头刀脱手而出，白雪莲面沉如水，手肘顺势一撞，将孙天羽击得横飞出去。幸好她一招已经使尽，肘上劲力不足，孙天羽才勉强护住肋骨没有折断。

　　身在半空，孙天羽换了口气，翻腕抓住牢顶垂吊的铁链，荡了个圆弧，脚尖点在牢顶稳住身形。此时牢门已关，想逃也逃不出去，指望同伴来救，更是连想也不用想了。霎时间，丹娘含泪的娇靥从心头掠过，他苦笑一下，也许可以庆幸的是，往后不须为此烦恼了。

　　叮的一声，铁链断绝，长刀余势未衰，深深钉入石壁。孙天羽掉落下来，正好扑在火炉上。他刚想起身，却被一脚踩在背后。

　　“狗贼，你也有今日。”白雪莲声音冷淡得令人心悸。

　　胸口衣物已经被炭火燃着，传来一股难闻的糊味，孙天羽扯着唇角笑道：“忘了告诉白姑娘。昨日在下已经与令妹成亲。”

　　白雪莲一怔，接着目中几乎喷出火来，“你无耻！”

　　孙天羽胸口的皮肉已被炙伤，脸上的笑容却愈发灿烂，“姑娘误会了。在下与令妹情投意合，由令堂作主拜堂成礼，并非苟合。”

　　“胡扯！”

　　空气中弥漫着刺鼻的焦糊气味，薛霜灵伏在白雪莲背后说道：“这人最是奸诈，切莫信他！”

　　白雪莲朝孙天羽冷然道：“无耻小人，任你舌灿莲花，今日也难逃一死。”

　　说着忽然脚下一软，扑倒在地。伏在她背上的薛霜灵摔倒在地。只眨眼间，白雪莲便浑身瘫软，身上一丝力气也无。

　　孙天羽忍痛翻过身来，勉强抬起手从胸口烧得稀烂的衣服中，摸出一片蓝色的叶子，塞进口中猛嚼，半晌才回过脸色。

　　孙天羽坐起身来，他胸前衣物烧得七零八落，焦黑的织物与血肉连为一体，襟内一只小小的布囊已经烧得不成模样，里面一包药粉烧残了一半。

　　他咬牙擦去伤处沾染的药末，忽然放声大笑：“姑娘可曾听说过焚香珠？红茎蓝叶，其实如珠，每年六月成熟，合酒酿泡，焚之则有奇毒。顺便告诉姑娘，此物还是极佳的春药。我已经在你娘亲、妹子身上试过，药效果然神妙！”

　　37　失陷

　　“既然抓住了主犯，大伙也可安心睡觉了。阎大人孤身犯险，以身殉职，还要有劳刘夫子写封呈文，报至县里。”

　　孙天羽说着换去血衣。众人见他从地牢内活着出来，已经惊得合不拢嘴，再见他以一人之力擒下白雪莲，救出卓天雄，更是惊讶万分。

　　孙天羽又说道：“我虽然制住白雪莲穴道，难保她还会冲开。从现在起十二个时辰，最好不要往下面去。阎大人的尸体，迟些再收殓吧。你们送卓二哥去养伤，我先回去歇歇。”

　　孙天羽走了半晌，众人才回过神来。当下几个人抬着卓天雄回房，刘辨机自去写呈文，鲍横闪了闪眼睛，也跟了过去。

　　接边几日，狱中忙着收拾善后，一边准备迎接京师来人，忙得犹如一群无头苍蝇。孙天羽却像事不关己，整日在杏花村厮混。

　　那夜强迫母女俩同床交欢之后，丹娘打开心结，再不用避人耳目，与孙天羽愈发缠绵。玉莲自小听白孝儒念过《烈女传》，一女不嫁二夫已经是刻在心里，何况母女俩同嫁一夫。

　　玉莲比丹娘性子更柔弱，心道终是嫁了孙天羽，也只好由他去了。但孙天羽却不愿放过她，每次都把丹娘和玉莲一并弄到床上，与她们母女当面轮流交欢。

　　起初玉莲羞得眼睛都不敢睁，结果第二日孙天羽施出手段，干得她连泄了三次身子。丹娘开导女儿说：“嫁了人，伺候好男人才是本分。相公喜欢，就是对的。”玉莲这才渐渐放开矜持。

　　白莲教声势愈弱，路上太平，往来的客商渐渐增多。丹娘出来进去，眉梢眼角都带着喜意，有客人指着店内的“喜”字调笑说，莫非丹娘又嫁了人。丹娘不敢漏出实情，只道是女儿出嫁，招了女婿。

　　应付了客人，丹娘上来取酒，只见玉莲趴在桌上，上身穿戴整齐，裙子却掉在地上，正裸着下身，被孙天羽从后面抽送。

　　丹娘笑着啐了一口，“青天白日的，又在弄玉莲了。”又道：“胸口的伤还没好，小心着些。”

　　孙天羽笑道：“都是皮外伤，不妨事的。倒是玉莲这样娇怯怯的，不多干几次还涩着呢。”

　　玉莲盘起了头，虽然眉眼间青涩未褪，但已经是个妩媚的小妇人了。她红着脸，拧眉小声道：“娘，我有些痛。”

　　丹娘道：“相公，轻着些，昨晚才弄过，这会儿又来，玉莲怎么经得起。”

　　孙天羽笑道：“你既然听见了，怎么不来替女儿。”

　　丹娘在他伸来的手上拍了一记，“那怎么成，楼下还有客人呢。”

　　孙天羽拉住她的手腕，低笑道：“他们等得，我可等不得了。”说着下身一挺，玉莲“呀”的叫出声来。

　　丹娘拗不过他，只好半嗔半喜地说了声“冤家”，一边拉起外裙，褪下了裤子，跟女儿一样趴在桌上。孙天羽从玉莲体内拔出肉棒，顺势插进丹娘穴中，笑道：“一个紧，一个滑，各有各的味道。”

　　丹娘两手支着桌面，耸着白臀迎合他的插弄，脸上红晕一层层升起，倍加娇艳。

　　忽然楼下有人唤道：“丹娘，酒怎么还不来？”

　　“就来了。”丹娘扬声应道，一边耸起雪臀，让孙天羽尽根入了几下，然后直起身来，也顾不得抹拭，匆忙结好衣带，拿了酒缓步下楼。她后庭新创未愈，走路时多少有几分不自然，只是遮掩得好，才未令人生疑。

　　楼下三名客人坐了两桌，见了丹娘笑道：“山下饿虎滩也开渡了，往后走神仙岭的又多了几成。丹娘，你这店选的可是风水宝地啊。”

　　丹娘道：“这里一年到头也没几个客人，都仗着你们几位老客才勉强过日子罢了。”

　　那客笑道：“这店好酒好人更好，再多绕几十里山路我也要走这一遭。”

　　来的都是熟客，虽然好占着口头便宜，行事倒还庄重，丹娘只抿嘴一笑，也不言语。正躬身放酒，臀后忽然被人“啪”的拍了一记，那手还不老实，顺势插进她臀缝里，在股间狠狠摸了一把。

　　丹娘从未碰上过这么的恶客，顿时涨红了脸，扭身刚要呵斥，脸上一下子血色全无。

　　面前不是旁人，正是两名狱卒打扮的汉子。一个青白面皮，满脸淫笑，一个脸上带疤，都是在豺狼坡狱中见过的。

　　“有日子没见了，丹娘这肉可是越来越滑了。”鲍横色眯眯打量着她，舔了舔嘴唇。

　　丹娘像见了毒蛇般浑身发冷，屏住气不敢开口。几名客人见是官差，都低了头，免得惹祸上身。

　　跟鲍横一道的陈泰仰脸看着店里的“喜”字，“咦？谁的喜事啊，这是？”

　　丹娘勉强道：“是玉莲。”

　　鲍横哼了一声，“大爷今儿还有事，回来再找你算账！”

　　丹娘骇得腿都软了，这几日忙着送玉莲结亲，一直没到狱里，没想到会被他们找上门来。

　　在狱里被他们戏弄，丹娘也认了，但在店里，若被他们撞见玉莲……丹娘越想越慌，提了裙，匆匆上楼找孙天羽商议。

　　“鲍横出去了？”

　　“看着匆匆忙忙的……相公会是什么事？”

　　孙天羽笑了笑，“阎罗望死了，他抢着想当狱正，当然要去县里找门路。”

　　“阎罗望死了？”丹娘一惊。

　　“恶有恶报。时辰到了，他自然逃不过。”

　　丹娘心有余悸地捂住胸口，良久道：“相公，我们怎么办呢？”

　　孙天羽揽住她的肩道：“有我呢。不必多想了。”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回到豺狼坡，狱里正乱成一片。主官一死，众人各干各的，连刘辨机也泄了气，眼看着白孝儒谋反这一案做成了夹生，连灶台也要拆个干净，干脆躲在房里搂着英莲得过且过。

　　孙天羽进来时，英莲正趴在刘辨机胯间给他品箫，见了人也不怕生。他原本生得俊俏，这会儿解了头发，怎么看都是个粉雕玉琢的小女孩，连孙天羽心里也不禁一动。

　　“刘夫子好雅兴啊。”

　　刘辨机叹道：“左右是混日子罢了。”

　　“刘夫子满腹经纶，对这案子成竹在胸，”孙天羽笑盈盈奉上一顶高帽子，“如今怎么意兴全消？”

　　刘辨机打发英莲离开，坐起来道：“何清河精明过人，阎大人若在，我还能助大人周旋一番。眼下……”刘辨机摇头苦笑，“可笑鲍横那个草包还在钻营，对景的时候一个都跑不了！”

　　孙天羽不动声色，“依刘夫子看，这案子是要翻过来了？”

　　刘辨机点着烟袋，狠狠地吸了一口，“翻过来倒也未必！只要做了那两个逆匪，死无对证，何清河就是通天手眼，也查不出真相！”

　　“若是鲍横作了狱吏，刘夫子还有这把握吗？”

　　刘辨机默然不语。鲍横这人成事不足，败事有余，让他对着何清河，活路也能说成死路。一群人的小命都捏在他手上，想想就让人心寒。

　　“最多再有月余，何大人就会到狱中，刘夫子难道就这么坐以待毙？”

　　一袋烟吸完，刘辨机燃着火摺，抬起眼来，“莫非你有对策？”

　　孙天羽笑道：“我倒有个法子，不过还得请刘夫子一道参详参详。”

　　刘辨机“噗”地吹灭火摺，“说！”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　白雪莲从昏迷中醒来，身上的麻痹还未解除。她努力睁开眼睛，只看到一片模糊的影子，头顶依稀有一团飘动的红光。

　　良久，白雪莲才意识到那是火炉发出的光。她是被倒吊在地牢里。阎罗望的尸首歪在一旁，仰着头，喉上凄惨的刀口大张着，像一张惊愕的嘴巴。薛霜灵趴在角落里，两手被铁链锁在身后，仍在昏迷。

　　一阵寒意袭来，白雪莲颤抖了一下。在她意识到肌肤恢复触觉的同时，一股蛰伏已久的异样感觉也猛然腾起。她情不自禁地呻吟了一声。

　　从腰腹到胸口，满是湿漉漉的液体，衣服贴在身上，又湿又冷，说不出的难受。她喘了口气，那种感觉愈发剧烈，仿佛在体内奔突，寻找一个渲泄的出口。一股温热的液体忽然涌出，白雪莲低喘着，体内的异样反而更加炽热。

　　台阶上传来了铁器磨擦声，接着铁罩打开，有人举着火把下来。外面天是黑的，她不敢想像仅仅过了六七个时辰。仅是刚才声音的震动，就让她敏感地再次颤抖。

　　火光映出白雪莲的剪影。她双腿张开，被粗大的铁链倒悬着挂在牢内。身上的衣服大致完好，胯间却被撕开，露出玉股和白净的小腹。她肤色很白，敞露的股间光滑细嫩，正中柔美的玉户此时却是红筋吐露，充血的阴唇厚厚挤着，像熟透的牡丹般翻卷开来，在空气中不住蠕动。阴唇的缝隙里淌满了湿黏的液体，火光下犹如一只妖艳的活物。

　　孙天羽举着火把，观赏着笑道：“好浪的屄，流了这么多水。”说着两指插进鼓胀的嫩肉，捻住那粒肿大的肉珠。

　　白雪莲尖叫一声，弓起腰肢，身子剧烈地颤抖起来。与此同时，淫液从玉户溅出，顺着小腹、臀沟四处流淌。

　　孙天羽在她湿热的肉穴内掏挖着，说道：“白捕头，你虽然落在我手中，我也不赶尽杀绝。大家不妨作笔交易，只要你写了伏辩认罪，我保你娘、玉莲、英莲平安，如何？”

　　白雪莲只觉整个心神都缠在他几根手指上，只轻轻一动，就仿佛把整个人掏空一般。她苦守灵台一点清明，咬着牙颤声道：“休想！”

　　孙天羽道：“一人做事一人当。白姑娘自己与逆匪勾结，何苦连累家人？”他半劝半叹地说道：“丹娘、玉莲都是弱质女流，英莲少不更事，你忍心见她们为了你一人吃苦么？”

　　不等白雪莲回答，孙天羽便摇头道：“姑娘为着独善其身，好狠的心。”

　　白雪莲惨然道：“我若认了罪，我们白家才是永无翻身之日。若为我自己，我早已脱锁出狱，何必受你这贼子污辱！”

　　孙天羽微笑道：“白捕头是铁了心要等翻案了？好叫姑娘得知，何清河何大人不日即到狱中察勘。你自可安心等候。”说着在她穴中用力一捅。

　　白雪莲惊喜之余，不由忘了羞辱，被孙天羽狠捣几下，竟在仇人指下泄了身子。

　　孙天羽哈哈大笑，转身去了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　阎罗望官卑职小，又无亲属子女，县里听说未曾走了逆匪，也就不以为意，胡乱拨了几两恤金，就在狱后葬了，倒与白孝儒的新坟相去不远。

　　过了两日，鲍横从县里回来。他在县里找了门路，准备接任狱正，拟票虽未下来，但他趾高气昂，俨然已经是一狱之长。众人虽然都知道他是个草包，但碍着他在县里有人，都是笑脸相迎。孙天羽心里自有主意，面上也是一般。

　　鲍横陡然坐大，乐得忘了自己姓甚名谁。这天见着孙天羽从书厅出来，忽然想起一事，叉着腰叫道：“小孙过来。”

　　孙天羽笑着拱了拱手，“鲍大人，不知叫小的何事？”

　　他这话暗带嘲讽，鲍横却尽管受用，只仰着脖子说道：“丹娘有日子没有来了。”

　　孙天羽牙关暗中一紧，抢先道：“鲍二哥看得清楚。大理寺何大人这几日就要到狱里，丹娘是涉嫌的匪属，就是来了也不能让她随意进到狱中。”

　　换了别人，也许还掂量一下，鲍横却是一味胡缠，大咧咧道：“怕什么？万事有我！你腿脚麻利，往杏花村去的又多。去告诉丹娘，让她明个儿到狱里来见本官！”说着压低了嗓子，淫笑道：“叫她把下边收拾干净，前边后边我都要用的。”

　　孙天羽握紧拳头，杀了阎罗望又来了鲍横，越发的不堪了。亏他还满门心思要补住逆案的漏子，这混帐倒是闲中生事。“鲍大人放心。我这就去。”

　　“对了。”鲍横又拉住他，悄声地道：“听说丹娘刚嫁了女儿。你去打听打听，谁吃了熊心豹胆，敢娶逆匪家属。随便寻条罪状，把他拘到狱里，到时让丹娘跟她女儿一道来探监。”说着嘿嘿的淫笑。

　　豺狼坡离杏花村隔着十几里山路，自从白孝儒一死，丹娘自己送上门来任人大嚼，狱卒们也懒得再走一遭去酒店，竟没人知道是孙天羽在里面做了手脚。孙天羽不过是借个名头，奸骗玉莲的身子，当下也不说破。

　　孙天羽刚走，鲍横便叫了陈泰，“闲得怪无聊的，把薛婊子提出来审审。”

　　阎罗望之死众人心有余悸，虽然白雪莲披了铁枷戴上重锁，也没有人敢轻易招惹她。就是拿薛霜灵行淫，也把人提出来，离白雪莲远远的。薛霜灵一次指望一场空，已是心灰意冷，每日由着狱卒们折腾，只如死了一样默不作声。

　　38　娘姨

　　当夜孙天羽就在酒店宿了。母女俩同榻侍奉，说不尽的风流美态。

　　玉莲柔弱，被孙天羽弄了一回，已经睡得熟了。

　　丹娘勉力奉迎，服侍完情郎，又用唇舌帮他品咂了，偎在他怀中悄声道：“适才还好么？”

　　孙天羽一笑，想说她天生媚骨，哪个男人不销魂。话到嘴边却变得苦涩。良久道：“明天你去狱里。”

　　丹娘一惊，“雪莲出了什么事么？”

　　孙天羽只答了一句，“没事。”

　　丹娘脸色渐渐变得雪白。

　　两人沉默了一会儿，孙天羽道：“杏儿……”

　　丹娘掩住了他的口，苦涩地笑了笑，“那日他来。我就知道的。”

　　纵使孙天羽心如蛇蝎，此时也不禁一阵苦意。

　　次晨丹娘早早地起了身，见两人还在熟睡，坐一旁痴痴看了半晌，自去梳洗了，悄悄离开杏花村。

　　等丹娘走远孙天羽才睁开眼。他起身打开窗户，望着眼前的群山，久久没有动作。丹娘就像一汪春水，初时他只是轻佻，骗得这妇人献身交欢。渐渐的，他越来越留恋那份温存。想到终有一日要跟这水一般的美妇人恩断义绝，孙天羽也不禁有些踌躇。

　　且乐的一日是一日。

　　丹娘此去要傍晚才能回来。孙天羽本来狱中有事，却不愿回去，便在店里盘桓。玉莲洗手做了羹汤，伺候孙天羽吃完，便避开去，在店里收拾。成亲已经数日，玉莲见了他仍产羞颜未开，一副小儿女情态。

　　丹娘不在，酒店也没再开张。孙天羽静下心，一口真气在体内游走不休，运转了十二个周天才吐气收功。

　　再睁眼时，已经中午时分。玉莲做了菜食，拿到房里，孙天羽笑道：“好贤惠的娘子。”

　　玉莲红着脸也不答话，只背了身子，在一旁慢慢吃。孙天羽心里气闷，遂笑道：“何来这么多礼数。来，陪为夫饮一杯。”

　　玉莲低头道：“奴不饮酒的。”

　　“你娘平时也能饮，我让她喝，她就喝了。”

　　玉莲放箸，举杯浅浅地饮了一口，眉头便皱了起来。孙天羽笑道：“这怎么行？”说着满满饮了一杯，一边搂过玉莲，嘴对嘴喂了过去。

　　玉莲吓了一跳，躲了一下没躲开，也就不再挣扎。她唇瓣滑腻异常，含在口中香甜得仿佛化了。孙天羽勾住她的嫩舌，一口酒满满喥了过去，又吸吮良久。好不容易分开，玉莲娇喘细细，盘好的发髻也松了，颊上一抹春色羞涩动人。

　　孙天羽心头火起，推开杯盆，便抱玉莲上床。玉莲跟了他几日，知道这相公不分白天黑夜，性致一来便要做的，只道：“先关了门……”

　　孙天羽笑道：“这时候还怕谁来？若是你娘更好不过，昨晚那样子你还没学会呢，让你娘再教教你。”

　　玉莲脸色数变，终于道：“相公，我们这样子……怎见得人呢？”

　　孙天羽露出一抹冷笑，“你待怎样？”

　　玉莲泫然道：“你娶了我娘，奴剃了头发做姑子去。”

　　孙天羽道：“又说昏话呢，好端端一个家，何必拆散呢。现在你娘高兴，我高兴，你也高兴，有什么不好？眼下你们家劫难未过，要紧的是好好过日子，别让你娘跟我为难。”

　　玉莲拭了泪，勉强一笑，“奴知道了。”

　　孙天羽心下一软，欲火被她泪水压下许多，干脆拥了玉莲，坐在床头，一边说话一边饮酒，不时给玉莲哺过一口。玉莲不胜酒力，不多时就闭了眼，伏在他胸口昏昏欲睡。

　　嗅着她身上的女儿体香，孙天羽也不禁心醉，正待给玉莲宽衣解带，楼下忽然传来拍门声。

　　“有人在吗？”

　　玉莲酒已沉了，孙天羽本待不理，但来人一直打门，只好扯好衣服下楼。

　　门外站著名汉子，孙天羽一眼看去，不由心下一凛。那人外貌看似平常，但手掌又方又正，虎口处磨出厚厚老茧，随便一站，腰背便挺得铁板一般，显然是会家子。

　　见店里出来个一身官差打扮的皂吏，那汉子有些讶异，他拱了拱手，“敢问这是白夫子的家吗？”

　　孙天羽道：“尊驾是……”

　　大汉谨慎地说道：“我是罗霄派的。白夫子在这里吗？”

　　孙天羽心里咯登一声，“尊驾找白夫子有什么事吗？”

　　大汉又看了他两眼，转身离开店门。

　　孙天羽这才注意到门外停了辆小小的骡车，那大汉到了车边，隔着窗户说着什么。孙天羽暗自提防，罗霄派怎么会有人到此？难道是对白雪莲的案子起了疑心，私下派人来查？

　　正想着，那大汉放下杌子，掀起车帘。接着一个女子低着头，扶着大汉的肩膀，缓缓下车。当她抬起脸时，孙天羽不由一怔。

　　那女子二三十岁年纪，眉宇间与丹娘有八分相似，却多了一分风流婉转，未语先笑，竟是个难得一见的美妇人。她身上的衣饰比丹娘华贵了许多，上身穿了件淡红的罗衫，肩上披着条五福同春的锦帔，手里拿了把白绫团扇，头上一根珠钗价值，看上去倒像是富贵人家的少奶奶。

　　那美妇上下打量着孙天羽，然后用团扇掩了口，微笑道：“这位官差大哥，丹娘在家么？”

　　“您是？”

　　“妾身是玉莲的娘姨。”

　　孙天羽恍然大悟，原来是丹娘的妹子，玉莲嫁到罗霄山，现今守寡，本名裴青玉的娘姨。

　　玉娘朝店内望去，“我家姐姐不在么？玉莲呢？”

　　孙天羽把客人让进店里，一边沏茶，一边思索如何应付。

　　玉娘接了茶，笑吟吟道：“怎敢有劳官差大哥。”

　　孙天羽暗道罗霄派果然与别派不同，若是常人，见到官差都避之唯恐不及，哪会像她一样谈笑自如。孙天羽不知道她为何来此，漫无边际地应道：“这山路可不好走，难为你们还赶了车来。”

　　玉娘眼波如水地瞟了那大汉一眼，“多亏了冯大哥一路辛苦。雪莲呢？走的时候说一月就回，都三四个月了也未听到她的音信。”

　　孙天羽心中放下一块大石，原来她还不知道白家出了事。既然不知情，也就无妨了，暂且想办法塞搪过去，等丹娘回来再作计较。

　　玉娘说着环顾酒店，看到楼上的喜字，不由讶道：“咦？是谁成了亲？雪莲么？什么时候的事？”

　　孙天羽正要回答，蓦然想起一事，心顿时又提了起来。

　　玉娘见他屡问不答，不禁起疑，噤了声不再开口。姓冯的汉子一直盯牢了孙天羽，此时跨前一步，隐隐护住她身后。

　　孙天羽直起腰来，脸上带出衙门中人的凛然之色，说道：“夫人有所不知。丹娘如今已不住在此处。”孙天羽脑中转的飞快，心中已有定计，“白夫子两个月前一病不起，如今已经故世。”

　　“啊？”玉姨惊讶之下，险些打碎了茶杯。

　　“所幸玉莲许过亲事，前些日子刚成了亲。丹娘一个人照应不来，现在已经把酒店卖了，搬到女婿家住。”

　　玉姨没想到姐姐家出了偌大变故，跌脚道：“怎会出了这样的事！”

　　那大汉突然道：“尊驾为何在此？”

　　孙天羽微笑道：“不劳动问，这酒店便是在下买的。”

　　玉姨心急如焚，不等大汉开口，忙问道：“我家姐姐眼下住处是在哪里？”

　　孙天羽朝深山一指，“倒也不远，离此四五里山路就是了。”

　　玉姨扯着大汉的袖子，说道：“冯大哥，我一刻也等不得了，快去看我家姐姐。”冯大哥还在踌躇，玉姨又央孙天羽道：“这位大哥，烦您送我们一程，等寻到我家姐姐，妾身一定重谢。”

　　孙天羽慨然应诺，“在下跟尊亲也是相熟，带路这等小事自然义不容辞。”

　　玉姨蹲身谢过，由大汉扶着上了车。说了半天话，楼上毫无动静，孙天羽料想玉莲已经睡熟，遂锁了门，挎上腰刀，领着骡车朝深山走去。

　　玉姨隔着车帘跟孙天羽絮絮说着话，询问姐夫故世后家中的情形。孙天羽随口应答，言语间显然跟白家上下相熟，那大汉渐渐去了疑心。

　　孙天羽的心念电转，罗霄派分明是封锁了消息，裴青玉对白家的遭遇一无所知，此来只是挂念姐姐一家。

　　这玉娘家中豪富，比丹娘更娇怯十分，放在店里也不大紧。但有桩事却是难缠－－丹娘原托他把英莲送到玉娘处。姐妹俩若是见面，这事就瞒不过丹娘了。

　　英莲是丹娘的心尖肉，若知道孙天羽在这件事上骗她……孙天羽收敛心神，只听那大汉瓮声瓮气地说道：“前面路不好走，夫人要下车走一程了。”

　　玉娘下了车，皱眉道：“姐姐如何住得这么偏僻？”这山路只能勉强容下车轮，车厢都被灌木刮着。幸亏拉车的是匹儿骡，还能勉强行走。

　　山路越走越窄，道上各种兽迹时隐时现。那大汉皱起眉头，刚要开口，玉娘脚下一绊，呀的坐倒在地。大汉忙扶住她，一迭声地道：“摔着了吗？伤到哪儿了？”

　　玉娘抚着脚踝，嫣然笑道：“瞧你，哪里就伤到了？”

　　大汉道：“先歇歇，我把车拴好，待会儿背着你走。”

　　玉娘拿出块帕子给他擦汗，偷瞄着那官差道：“别给人笑话了……”话音未落，她一双美目蓦然瞪得浑圆。

　　孙天羽唇角露出一丝笑意，手里雪亮的腰刀反射着林间的阳光，劈在半蹲的大汉颈中。

　　鲜血飞溅而起，溅湿了玉娘半边衣衫。孙天羽摘下一把树叶，一边抹去刀上的迹，一边微笑道：“他是你的姘头吧。”

　　玉娘脸色雪白，半晌后才尖叫起来。孙天羽若无其事地收起刀，去掉骡车辔套，将骡子拴在树干上。玉娘吓得魂不附体，这才想起来逃命，勉强撑起身子，跌跌撞撞朝林中跑去。

　　不远处有块巨大的岩石，石后是一个两三丈宽的池塘。玉娘裹着小脚，在平地上尚且步履不稳，何况是山路。没走几步便在塘边一滑，半边身子都落入了水中。她挣扎着爬起来，回头看时，只见那官差不紧不慢跟在身后，脸上带着淡淡而残忍的微笑，仿佛猎人在欣赏自己的猎物。

　　孙天羽心里几乎是宁静的，在他面前，那个小脚的美妇人像被雨打落的小鸟一样，害怕地啼哭着。湿透了的长裙贴在身子，显出腰臀的曲线，不时向下滴着水，勾在刺灌的枝上。

　　玉娘云髻散乱开来，两脚又酸又痛。面前出现了一条山涧，一棵半朽的大树倒在涧上，形成一座摇摇欲堕的拱桥。玉娘战战兢兢扶住树根，上面滑不溜手的青苔使她身体一歪，几乎跌入山涧。

　　玉娘跪坐在树根旁，绝望地啼哭着。孙天羽抱着肩慢悠悠走来，饶有兴致地打量着她，说道：“抬起脸。”

　　玉娘扬起了脸，白白的脸颊犹如打湿了的栀子花。孙天羽暗道这妇人果然得美态，较之丹娘也不遑多让，他笑道：“好一个风流俏寡妇，跟那汉子偷了多久了？”

　　玉娘呜咽道：“只两个月……门里让他来照顾我的……”

　　孙天羽心下一动，罗霄派门规森严，玉娘夫家又是有头有脸，绝不容这种事情发生。多半是因着白雪莲的案子留心，让那姓冯汉子的来监看于她，不成想让他监守自盗，偷了这么个标致妇人。

　　“求你不要杀我……”

　　孙天羽解下腰刀，挂在树上，笑道：“把衣裳脱了，光着身子来求我。”

　　玉娘犹如砧上的鱼肉，哪能不依。她哽咽着捏住了衣钮，手抖的半天未能解开。孙天羽抓住她的衣领，只一撕便将她的罗衫连同里面的肚兜当胸扯开，一把拽到腰下。只月余工夫，他指上力道已经大了许多，若在往常哪会如此轻易？

　　玉娘像傻了一般望着他的双手，白光光的身子裸露在烈日下，犹如细雪般滑嫩。她双乳比丹娘略小，由于未曾哺乳，显得更为坚挺，乳头仍是娇嫩的红色。

　　孙天羽抓住她光滑的双丸，拇指按住乳头朝乳内挖去。玉娘一边啼哭，一边吃痛地拧起眉头，看着自己双乳在孙天羽掌下被揉捏成种种形状。

　　在这了无人迹的深山荒野，面对一个半裸的美艳妇人，一种异样的快感从孙天羽心底升起。他可以任意使用、蹂躏、践踏、甚至毁坏她的肉体，而她只能接受。

　　孙天羽松开了手，捏扁的乳球立即弹回原状。不需要他发话，妇人便解开罗带，褪下长裙，除去亵裤，只剩下脚上一对小巧的红绣鞋。

　　玉娘两腿光滑白嫩，大腿略显丰腴，此时沾了水，被体温一蒸，散发着暖热的体香。

　　孙天羽挽住她一只脚踝，搭在肩上，使她股间敞露，然后让她剥开秘处。

　　若是丹娘被陌生人逼奸，此时便已跳入山涧，宁死也不受辱；若是白雪莲，即便无力抵抗，也会拚死一挣；若换做玉莲，被强暴后肯定是不活了。但玉娘一边啼哭，一边伸出细白的纤指，乖乖剥开阴户，将秘处暴露在陌生人眼前。

　　玉娘性器比玉莲更艳，比丹娘略显紧凑，红的嫩肉，白的肌肤，色泽分明，看上去清晰动人。孙天羽中指顶住穴口，插进蠕动的肉穴里。玉娘穴内干干的，被他硬生生插入顿时痛楚地收紧，仿佛一张小嘴吸紧了手指。

　　孙天羽腹下一阵热流涌过，肉棒硬梆梆挺了起来。他抄起玉娘另一条腿，右手两指并拢，在她穴内恣意掏弄。玉娘赤条条躺在青草间，两条白美的大腿光溜溜架在男子肩上，紧并着挺得笔直。白白的屁股整个暴露出来，两手绕到臀后，将性器剥开成狭长的菱形，红嫩嫩竖在臀间，宛如一朵娇艳的鲜花。

　　两根粗硬的手指直直捅在那片湿滑的红肉内，在少妇最柔嫩的器官中毫不怜惜地捣弄着。

　　玉娘闭着眼，脑中满是那具失去头颅的身体。盛夏的烈日似乎透过眼皮，洒落满眼炽热的血红……下体的痛楚越来越强烈，她只能咬着牙苦苦忍受。

　　柔软而充满弹性的蜜肉紧紧包裹着指关节，随着手指的进出，蜜穴里渐渐渗出汁液。炎热的空气使少妇精疲力尽，她身无寸缕，雪玉般的肉体尽收眼底，那双高举的玉腿扬在半空，翘着一双纤足，犹如两瓣小巧的红莲不时轻颤。

　　孙天羽也汗透官衣，他拔出了手指，一边解开衣服，一边让那妇人爬到树荫下，抱住树干，撅起屁股。玉娘依言爬到树下，弓下腰，那只白嫩的屁股高高翘起，汗津津散发着柔艳的肉光。

　　孙天羽挺着阳具走到玉娘身后，对准穴口一捅而入。“啪”的一声，小腹撞在高翘的雪臀上，将少妇顶得向前撞去，发出一声痛叫。

　　孙天羽从未这样用力干过一个女人，对丹娘和玉莲他可能还有一点点怜惜，但这个妇人只是他胯下泄欲的玩物。他像对待一个最下贱的妓女一样，用最粗暴的方式疯狂地奸淫着她，每一次捅入都用尽全力。

　　玉娘哭叫着，白美的雪臀仿佛被他捅穿撞碎一般，在男人胯下弹跳着，她抱着树干，腰肢弯得几乎折断，两只美乳前抛后甩，没有片刻安宁。

　　孙天羽将毒火般积蓄在心底的愤恨一并发泄出来，肉棒长枪般在少妇温润的蜜穴捅刺，越来越快。他一边捅弄，一边抡起手掌，重重拍打着玉娘的屁股，喝道：“夹紧点！贱货！再夹紧些！”

　　雪滑的美臀不多时便红肿起来，玉娘张着口，昏厥般眼前都是闪烁的光点，屁股无法承受那粗暴的撞击，被干得裂开。阳具仿佛烧红的铁棒，在体内肆无忌惮地冲撞着，几乎捣碎了她的子宫。

　　阳光漫长得仿佛凝固。

　　39　母辱

　　他能听到毒液在体内流动的声音。黑暗中，他诧异地竖起耳朵。竟然仍还有心跳的轻响。他谨慎地躲藏在阴影中，等待着。

　　那声音总会结束。然后他可以睁开眼睛。

　　烈日下，女子凄婉的痛叫在山林中回荡。一个精壮的汉子立在树下，野兽般疯狂蹂躏着面前无力反抗的美妇。那女子发散鬓乱，一根珠钗斜斜溜到肩头，几乎堕下。她赤条条趴在树下，像母狗一样撅着屁股，阴户被干得翻开，能清楚看到柔艳的性器内一根粗硬的阳具疾进疾出。

　　孙天羽拧住她的头发，将她脸部拽得扬起。

　　孙天羽欣赏着她脸上的痛楚和恐惧，微笑着伸出手，抓住她的乳房，用力拧下。那粒红红的乳头在他指间滚动着，仿佛一粒易碎的樱桃。玉娘满面痛楚，两手紧紧抱着树干，手指几乎扣进树身。

　　不知过了多久，那个疯狂的男人终于在她体内喷射起来。当肉棒离开肉穴，玉娘失去支撑般瘫软在地。她屁股被撞得发红，秘处一片凌乱，肉穴圆张着，仍在不时抽动，里面白浊的精液黏黏的滑落出来，沾在腿间青翠的草叶上。

　　孙天羽用脚把她翻转过来，只见她肩头已经被树皮磨破，两乳被拧得青肿，小腿染上青草的汁液，无力地歪在一旁。那双红绣鞋沾了泥土，已没有初时那么鲜艳。

　　孙天羽看了看天色，然后托起她的脚踝，脱掉绣鞋，扯下她的脚带。女子的脚最是禁忌，玉莲与他成亲多日，周身都玩遍了，却怎么也不愿在他面前露出裸足，每日裹脚缠足，都是背着孙天羽做的。

　　玉娘心里只有恐惧，她就像静室里供的桃枝，一场骤雨就足以将她征服。她的脚又白又软，看不到一丝风霜的痕迹，握在掌中，柔若无骨。

　　孙天羽将她的衣裙、绣鞋拢成一包，一并扔进山涧，笑道：“要委屈你在这里待一夜了。”

　　回到店里，玉莲刚醒，对午间发生的一切浑然不觉。孙天羽跟她谈笑两句，自去闭门练功。他心里很平静，没有任何担心。

　　玉娘所在的地方早已偏离了大路，无论怎么呼救就不虞有人能听见。她光着脚，没人扶着，在山里寸步难行，想逃也逃不掉。

　　杀了她，当然是最安全的作法。但是孙天羽还不想轻易扔只享用过一次的猎物。也许他可以就这样把她留在山里，逐日玩弄，直到她容颜凋零，无复如今的美态。

　　直到掌灯时分，还不见丹娘回来。孙天羽沿路去寻，半路上遇见她正在路边歇息，便负着她回酒店。

　　孙天羽一句不问，丹娘也一字不说。她又累又倦，脸色苍白得吓人，到店里饭也不吃，便回房沉沉睡去。

　　当晚将近三更，玉莲被一阵拍门声惊醒。孙天羽披衣起身，下楼开了门，在门外说了几句话，便即带上门，跟来人匆匆离开。

　　玉莲再无法入睡，她穿上小衣，秉了烛，走进母亲的卧房。

　　丹娘侧着身，面朝里睡着。天气炎热，她没盖被衾，只穿着贴身的小衣，脚上的鞋子也未脱，显然是累得紧了。

　　玉莲放下灯烛，坐在床边，轻轻帮娘除下鞋子，松开脚带。丹娘身上有股汗香与腥腻气息混和的味道，玉莲想，多半是一路走得累了。

　　一转眼，只见丹娘股间湿了一片，带着几丝血红，印在月色的亵裤上。玉莲以为是娘的月事来了，讪讪地收了手。想叫醒娘，又见她睡得正熟。玉莲犹豫良久，终是母女俩已经同床共侍一夫，还有什么怕羞的。

　　她轻轻叫了声“娘”，见娘仍在熟睡，便小心地解开亵裤，轻轻拉到臀下。入目的情形使玉莲惊叫一声，几乎打翻了灯烛。

　　丹娘白滑的雪臀像被一群野兽抓弄过般，布满了各种各样青紫红肿的伤痕，有抓的、掐的、拧的、打的，甚至还有咬出的痕迹，两片大屁股几乎没有一寸完好。

　　更为骇人的是丹娘下体的两只肉穴。她侧身睡着，臀沟不自然地向外张开，那只小巧的美肛像被巨物捅过般，露出一个鲜红的入口。红嫩的肛蕾整个翻出体外，上面被硬物磨破，印着凌乱的血痕，兀自渗出鲜血。

　　玉莲手指轻颤，母亲只说是去探监，没想到竟是这样的探法。她无法想像世间会有这样淫秽残忍的举动，更无法想像是什么在母亲体内留下这样的伤痕。

　　相比之下，丹娘的秘处更为凄惨。她并着腿，阴户却像揉碎的芍药花一样从腿缝中翻开，露出内部一片狼籍。她阴毛凌乱，阴唇红肿得仿佛滴血，肉穴向外鼓起，里面夹着一片奇怪的白色。

　　玉莲心里犹豫良久，捏住那角物体轻轻一扯。一条白色的丝巾从穴口滑出，却是丹娘随身带的帕子。那丝帕在丹娘体内塞得极深，里面紧紧卡在阴内。

　　玉莲咬了咬牙，用力一扯。挽成一团的丝巾脱出穴口，却是打了个结，上面又湿又黏，沾满令人作呕的滑稠液体。丹娘下体仿佛拔掉一个塞子，穴口张开，蠕动片刻后，猛然涌出一股黏液，一直流到大腿上。

　　丹娘发出一声轻柔的呻吟，腿间湿滑的蜜穴仿佛一张小嘴，将穴内满蓄的精液一股股吐出。玉莲心头震颤，足足流了一盏热茶的时间，丹娘穴内才流空。黄白不一的精液顺着大腿滑落下来，在席上流出半个枕头大一片湿痕。

　　丹娘身子动了一下，只觉下体一片清凉，她睁开眼，耳边传来女儿的抽泣。

　　“娘，怎么会这样……”

　　玉莲绞了条毛巾，一边掉泪，一边抹拭丹娘下体的污渍。丹娘勉强说了句，“不妨的。”也不禁落下泪来。

　　母女俩相拥泣涕，良久才止住悲声。丹娘拭去泪痕，反过来安慰女儿道：“莫哭了。总是娘命不好……才落得如此。”

　　“是那班狱卒吗？”

　　丹娘没有回答，却问道：“相公呢？”

　　玉莲索性说道：“娘，你怎么还记挂着他？相公他……左右是个没良心的，由着娘受这样的委屈。”

　　“这都是娘不好，怨不得天羽哥。”

　　“你还替他说话。他跟那班人有什么不一样？还不是贪图娘的身子。若不是娘劝我，我宁愿死了干净。”

　　“你不知道的。咱们家遇了这样的祸事，总要有一个男人照应。天羽哥娶了你，往后你也有个依靠。”

　　“他娶了我，娘就是他丈母，他为何还要不顾廉耻，逼着娘同床？”

　　丹娘哭道：“你既这样说，娘也不怕羞了。是娘不要脸，你爹刚死，娘就跟他好上了。相公原说过要娶我的，可娘不该一个人去探监，被人弄脏了身子。”

　　丹娘索性翻过身子，张开腿道：“你看……”

　　玉莲捂住口，将那声惊呼死死压住。丹娘阴阜微微鼓起，像她身上每寸肌肤一样白嫩，上面一根毛发也无。但就在她阴阜正中，像图章一样烙着两个扁扁的字体，“淫妇”。字迹色泽鲜红，深深凹入肌肤，显然是用烙铁生生烙上的。玉莲这才想起，娘在她面前跟相公交欢，总有意无意掩着阴阜，原来是因为这个。

　　丹娘抚弄着那两个烙字，不知是想把它们抹掉，还是把它们擦得更加鲜明。她脸上神情似哭似笑，“他们玩过我，又给娘身上烙下这字，好叫娘一辈子都抬不起头来，做个千人睡万人压的婊子。”

　　“相公在狱里作事，这上下牢里哪个人没奸过娘的身子，娘还有什么脸再嫁给天羽哥。就是嫁了他，往后叫相公还怎么做人？”

　　“相公想娶你，娘也愿意。终究是娘负了他，没能为孙家保住身子。那日相公说连娘一并娶了，娘真是很开心。你骂娘贱也好，不要脸也好，但娘终是离不开他。”

　　“娘也不要名分，只要他还想着我，念着我，娘就是为奴为婢也愿意。娘也不要廉耻了，就算是他贪图娘的姿色，娘也愿意把身子给他。只要天羽哥干娘的时候，在娘身子里进出的时候觉得开心，娘就开心得要死。”

　　玉莲瞠目结舌，怔怔看着母亲。

　　丹娘双颊潮红，眼睛分外明亮，颤声道：“娘一辈子就喜欢过这一个男人，连心都挖了给他。相公无亲无旧，在狱里又是一个小吏，上有主官，下有同僚，能护得你一个就好，哪能护住我们母女周全。娘的身子左右是脏了，多一个少一个，多几次少几次又有什么。这事我不怪相公，你也莫怪他，左右是娘命不好，上辈子欠了他们的。”

　　玉莲呆呆坐在床边，心里翻翻滚滚，没有片刻安宁。半晌，她软弱地说道：“娘，我上辈子欠了谁的……”

　　丹娘挽着她的手道：“你谁也不欠，但我们都欠了相公的。要好好的服侍相公。”

　　玉莲无言以对。丹娘拢了拢她的秀发，轻笑道：“怎么不陪相公睡，跑到这里了。”

　　“相公出去了。”

　　“哦？”丹娘暗道，这么晚有什么事呢？她有种感觉，这件事与她们的案子有关。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　胡严、阎罗望先后身死，再没有狱卒愿来地牢看守，除了重新戴上铁枷，这些日子白雪莲竟是难得的轻闲。即使在地牢内，她也能感到狱中气氛明显不同。阎罗望被杀这样的大事，竟然草草收殓了事，显然有更大的事情发生。

　　“何清河要来了。”薛霜灵说。

　　虽然是第二次听到，白雪莲还是心下震动。她不相信孙天羽会“好心”地告诉她实情。

　　“他们干我的时候说的。”薛霜灵靠在墙上，仿佛在叙说别人的遭遇。

　　“听说天牢有女监。”薛霜灵忽然说。“反正不会比这更坏了。”

　　白雪莲不知怎么安慰她。也无从安慰。

　　“你呢？”薛霜灵问，“听到这消息是不是很开心。”

　　“是。”白雪莲没有隐瞒。

　　薛霜灵幽幽叹了口气，“你的案子也许会翻过来吧。眼下姓阎的也死了。”

　　白雪莲沉默以对。这案子最要紧的是薛霜灵的口供。若非她攀咬，事情怎么会落到如此地步。

　　薛霜灵却像是没意识到这一点。她怔怔望着牢顶的铁链，不知在想着什么。

　　“以后呢？”薛霜灵没头没脑地说。

　　“嗯？”

　　“出狱了你会做什么？”

　　“我么？”白雪莲从未想过。

　　薛霜灵笑了笑，“还做捕快吗？”

　　白雪莲咬了咬嘴唇，“不。不会。”

　　“那你做什么？”

　　做什么？仅仅三四个月前，她还是新晋的刑部捕快。有父母亲人，有显赫的师门。现在爹爹死了，母亲被狱卒们污辱，师门也放弃了她。即使能够出狱，她也失去了太多太多。

　　良久，白雪莲摇了摇头，“我不知道。”

　　也许她会离开这里。到一个没有人的地方，剃度为尼。也许她会隐名埋姓，在乡村里了此残生。总之那个昔日的白雪莲已经死了。

　　“也许你会嫁人，然后生几个孩子。”

　　白雪莲心底抽疼了一下。她还能嫁人吗？她怎么能忘了那些禽兽怎样对待她的。

　　薛霜灵嗟叹道：“可惜了你一身功夫……”

　　白雪莲截断她，“我希望我从来就没学过。”

　　薛霜灵轻揉着脚踝，改变了话题，“不知道何清河什么时候来。”

　　她若无其事地说：“早些来，早些判了，把我一刀杀了。多么干净。”

　　白雪莲却不能死。她还有太多牵挂。母亲、妹妹、弟弟。

　　薛霜灵忽然想起来，“听说谋逆是要杀千刀的。拿张渔网罩在身上，一块一块零碎地把肉割下来。”薛霜灵笑道：“那该多痛呢。”

　　“到时候说不定你已经出狱了。”薛霜灵望着白雪莲，“你会来看吗？”

　　白雪莲凝视她的眼睛，缓缓道：“如果不超过十五丈，我会用镖打死你。”

　　薛霜灵笑道：“这可是你答应的，切莫忘记了。那要等你先出狱了。”

　　白雪莲忍不住问道：“为什么不让我劫你出去？”既然是交易，她要得未免太少了。

　　薛霜灵讶然看了她一眼，“你会吗？”

　　一个挑断了脚筋的女子罢了，即使她有什么罪过，这些日子受的折磨也足够了。

　　白雪莲笑了笑，“不会。”

　　白雪莲在睡梦中，突然被一阵铁器的磨擦声惊醒。一地牢铁罩打开，几名狱卒提着灯笼鱼贯而入。深更半夜，他们穿的却出奇得整齐，皂衣皂靴，连帽子也戴着。

　　最前面的是孙天羽，他举着灯笼把白雪莲上下照了一遍，似乎在看有什么破绽。然后一摆头，“带走。”

　　一名狱卒抖开铁索，套在白雪莲颈中。白雪莲微微一挣，那狱卒险些跌倒。

　　孙天羽一把挽住铁索，沉着脸道：“何大人已经来了。要连夜提审。”

　　40　提审

　　“白姑娘，话是人说的，路是人走的。公堂之上，话想好再说，不要信口胡言。闹翻了，大家都没好处。”孙天羽说着，按了她几处穴道，制住她的真气。

　　白雪莲仿佛没有听到。一个月来，她第一次走出地牢，外面清凉的空气使她精神一振，整个人都轻松起来。何清河是她唯一的希望了，想到要面对这天下第一清官，昭雪冤案，说她心里不紧张那是假的。

　　一行人谁也没有开口，只有铁索碰在枷上的轻响，在夜色里远远传开。这是黎明前最黑暗的一刻，天上无星无月，狱卒手里的灯笼仿佛被黑暗压碎，光焰微弱得几乎消失。

　　出了大狱，穿过两墙间一条甬道，便到了大堂。刘辨机、鲍横、赵霸、何求国，连胸伤未愈的卓天雄也来了，一个个板着脸，站在阶旁等候。

　　白雪莲吸了口气，缓步走入大堂。

　　堂内的灯火极暗，远远掌了两盏灯。狱卒们轻手轻脚进来，都仿佛融在黑暗中，只剩下白雪莲一人独对公堂。

　　神像前坐着个一身公服的官员，只能看到隐隐的轮廓。有人过来在他耳边说了几句，他点了点头，看了白雪莲一眼，然后吩咐道：“来人，松去铁枷。”

　　白雪莲肩上一轻，呼吸顺畅了许多。她还戴着手杻足镣，但比起刚才的重枷在身，不啻于天壤之别。白雪莲抿了抿头发，曲膝跪在堂上。

　　何清河“啪”的一拍惊堂木，冷喝道：“来者可是白雪莲么？”

　　白雪莲道：“正是民女。”

　　何清河道：“尔父勾结白莲教逆匪，欲图谋反，你可知情？”

　　白雪莲深吸一口气，说道：“冤枉啊大人！”

　　狱卒们一阵轻微的骚动，何清河开口道：“你有何冤枉，尽可告知本官，本官一力为你作主。”口气竟是出奇的温和。

　　白雪莲一咬牙，从狱卒觊觎娘亲的美色说起，如何将她诳入狱中，如何刑毙其父，炮制口供，酿成冤案，又如何胁逼其母成奸，强暴在押女犯，诸般恶行原原本本说了出来。

　　旁边的狱卒一个个七情上脸，恨不得冲上去将她乱棍打死。骚扰良民、非法拿人、刑杀无辜、伪造逆案、草菅人命、逼奸罪属、凌辱女犯……只要有一成当真，就坐实了众人的死罪。

　　何清河听得很仔细。等白雪莲说完，他清了清嗓子，温言道：“你可有证据吗？”

　　白雪莲道：“我敢与任何人对质！”

　　何清河沉吟片刻，“你入狱时还是处子之身？”

　　“是。”

　　“是被谁逼奸？”

　　“阎罗望！”白雪莲横下心来，道：“不仅是他，这里每个人都奸过我的身子！”

　　何清河拍了下惊堂木，“攀咬无辜可是律法不容。你既然失了身，可否由本官当堂验看？”

　　白雪莲一咬牙，解开衣带，她脚上戴着脚镣，只能把亵裤褪到膝下，裸出下体，“大人请看。”

　　“举烛！”

　　一名狱卒举着灯笼过来。白雪莲顾不得羞耻，仰面躺在大堂上，曲膝张开双腿，露出阴门，然后用手指分开阴唇。那狱卒用灯笼照着，两指捅入她体内，粗暴地抠弄起来。白雪莲咬紧牙关，一动不动挺起下体，任由他翻检自己的秘处。

　　那狱卒掏弄良久，然后拔出手指，笑嘻嘻地回道：“回禀大人，白犯还是处子。”

　　白雪莲几乎迸出泪来，“你胡说！”

　　何清河又一拍惊堂木，叱道：“休得无礼！你且自己分开阴道，待本官仔细查看。”

　　那灯笼就放在腿间，映得白雪莲下腹一片雪亮。她两指插进蜜穴，竭力撑开穴口，好让他能看清自己体内的情形。

　　何清河不悦地说道：“这如何能看得清。”他丢下一支令签，喝道：“且把这令签插进去，本官就信你元红已破。”

　　令签前宽后窄，顶端呈三角形，用漆涂成黑红两色。白雪莲拿起令签，毫不犹豫地朝阴中插去。

　　大堂上鸦雀无声，几十眼睛都直勾勾盯着白雪莲。看着少女一手剥开玉户，一手握着令签，一点点插进娇嫩的肉穴。红腻的蜜肉在签下蠕动着分开。

　　不多时，六寸长的令签便纳入肉穴，当白雪莲松开手，下体只剩一截签尾，夹在穴口。

　　何清河点了点头，“果然是元红已破。”

　　孙天羽笑道：“大人明鉴，白犯入狱时便非处子。据白孝儒口供，白雪莲幼时即与其父行淫，父女乱伦，丑秽不堪。”

　　白雪莲气得浑身发颤，“你这个无耻的卑鄙小人！”

　　孙天羽取出一份供状，说道：“大人请看。上面有白孝儒亲手所作印记，断无虚假。”

　　何清河一眼看去，顿时勃然大怒，“白雪莲！你还有何话说！来人啊！与我痛责三十大板！”

　　两名狱卒上前将白雪莲翻转过来，举起大板，对准白雪莲的圆臀，一五一十地痛打起来。只片刻工夫，白雪莲臀部便被打得红肿。

　　三十板堪堪打完，何清河道：“白雪莲！尔父勾结逆匪，你可认罪？”

　　白雪莲颤声道：“民女无罪！”

　　何清河也不多话，“来啊，乳枷伺候！”

　　两名汉子撕开白雪莲的衣服，拉出她两只嫩乳，然后将四根木棍组成的木枷套在她乳上。两人拉住枷上的绳索，用力一拽。木棍立刻收紧。

　　白雪莲只觉两只乳房像被齐根切掉，乳根被木棍夹扁，乳球却像爆裂般鼓胀起来，乳晕散开，乳头直立起来，仿佛再略加些力气，乳肉就会从乳尖挤出。这种针对女性器官的刑罚无一例外伴着强烈的羞辱意味，更有无法忍受的痛楚。白雪莲浑身冒出冷汗，精致的面孔一片惨白，连堂上的问话也变得模糊起来。

　　乳枷松开，何清河的声音再次响起，他温言道：“白雪莲，本官已然查明，勾结逆匪的只是尔父，证人口供也是如此。你若从实招来，则你只是逆匪家属，并无死罪。若不招，则是曲意庇护，抗法不遵。少不了要三木束身，押解死牢，待秋后问斩！”

　　他顿了顿，“白雪莲，你可想清楚了。”

　　是了，勾结逆匪的只是白孝儒，她只是罪属而已。谋逆虽然牵连九族，但女眷不斩，男子未满十五不斩。或是认罪，一家人的性命终是不妨的。

　　白雪莲扬起脸，“不，我不认罪！”

　　堂上静默片刻，何清河一拍公案，“给我打！”

　　板子雨点般落下。白雪莲满心希冀何清河能给她昭雪冤案，没想到他却是虚有其名，跟这班狱卒是一丘之貉。朦胧中，何清河从堂上走下来，分开她血淋淋的臀肉，拔出令签，一边与狱卒们说笑着，一边插了进去。急怒攻心下，白雪莲顿时晕了过去。

　　地牢铁门打开，薛霜灵忙抬起头，只见白雪莲衣衫敞开，裙裤掉在踝间，就那么裸着身子被人拖了下来。她臀部被打得皮开肉绽，鲜血顺腿直流。两名狱卒把她扔进牢里，笑嘻嘻扬长而去。

　　薛霜灵再想不到会有这样的变故，怔了许久，才想起来给白雪莲裹伤，清理臀上的血污。

　　“怎么会这样？何清河不是来了吗？”

　　白雪莲摇了摇头，眼角突然迸出热泪。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　药膏的清凉舒解了臀上的痛楚。丹娘伏在床上，半闭着眼，感受着他手指在臀上移动的温存。

　　“还痛么？”

　　丹娘摇了摇头。

　　孙天羽将药膏送入丹娘后庭，在菊孔内轻轻揉弄着。丹娘松开肛肉，好让他进出更省力。

　　孙天羽低笑道：“好乖巧的屁眼儿。”

　　丹娘吃吃笑道：“谁让相公最疼它呢。”

　　孙天羽抚弄着她的身子，忽然道：“那孩子怎么样了？”

　　丹娘怔了一下。

　　“你肚里的。”

　　丹娘点了点头。

　　“来，让我摸摸。”

　　丹娘轻声道：“才两个多月，摸不出的。”

　　“玉莲知道吗？”

　　丹娘玉脸飞红，“我怎么好意思跟她说。”

　　孙天羽笑道：“这有什么。你就跟她说，娘又怀上娃娃了。明儿就能给相公生个白胖儿子。”

　　丹娘笑着打了他一下，“哪儿有那么快呢。最早也要到过年了。”接着又忧心起来，“该怎么叫呢。”

　　孙天羽笑道：“我管你怎么叫呢，只要叫我爹就好。”

　　两人说笑了一阵，孙天羽收起药瓶，“药不多了，我再采些来做了。你别起身，休息一天，明天就好了。”

　　孙天羽又看了丹娘臀上的伤痕一眼，起身离开。

　　挂着布幔的车子扔在路边，那头儿骡拴在树下，正悠闲地啃着青草。看来倒是它更为逍遥。姓冯那汉子的尸首也抛到了山涧里，这深山荒野，再无从寻找。孙天羽来到昨日的地方，树下多了几道野兽的爪痕，却不见玉娘的踪影。

　　孙天羽抬起头，头顶一根粗大的枝桠横生而出，两条白美的玉腿从枝侧垂下来，紧紧夹着粗糙的树皮。两只白嫩的纤足软垂着，被一条脚带缚着。

　　孙天羽纵身攀住了树枝，轻松地跃了上去。玉娘光溜溜的身子被反绑在树干上，两只乳房高高耸起，白滑的乳肉被蚊虫咬出斑斑红点。她像骑马一样骑在树枝上，柔嫩的阴户紧贴着树皮，被磨得通红。

　　见到孙天羽，玉娘立刻泣涕起来，“求求你饶了我吧。我家里有钱有地，只要放我回去，要什么我都给你。”

　　孙天羽解开她手脚，提着她跃下树，扔在草地上，然后抽掉衣带。玉娘立刻爬过来，张开小嘴，将他的肉棒吞入口中，卖力地吞吐舔舐。只一夜的折磨，就把这娇媚的少妇变成了最下贱的娼妓。只要孙天羽能放过她，做什么她都愿意。

　　“你知道我是谁吗？”

　　玉娘含着他的肉棒，迟疑了一下，摇了摇头。

　　孙天羽亮出腰牌，“我是本地监狱的狱卒。你小名青玉，乃是丹娘的嫡亲妹子，家住罗霄山，九年前死了丈夫，守寡至今。我说的可对吗？”

　　玉娘惊得瞪大眼睛。她原以为撞上的是强盗，没想到竟然真是官差！

　　孙天羽看着她惊愕的眼神，冷笑道：“白孝儒跟逆匪勾结，已按谋反处死，你可知道吗？”

　　玉娘惊得说不出话来，只听那官差道：“谋反罪及九族，你是白孝儒妻妹，官府本来已下令到罗霄山捕拿，没想到你却自己送上门来。”

　　孙天羽见她还在迟疑，冷笑道：“你莫以为罗霄派会来救你。白雪莲是罗霄派弟子，出了事还直管往外推。你以为那姓冯的汉子是好人么？我打听得清清楚楚！他是罗霄派来监视你的，若非我把他杀了，官府捕令一下，第一个拿你的就是他！作了逆匪家属，谁敢庇护于你！”

　　玉娘哭道：“这不干妾身的事，妾身什么都不知道。”

　　孙天羽道：“不管你知不知道，都要押送到狱里。”他加重语气，“那监狱可是好去的，到了里面披枷戴锁，每日严刑拷打，你进去就是砧上的鱼肉，想怎么摆布就怎么摆布！十几条精壮汉子，再加上狱里的囚犯，你这娇滴滴的身子要不了三五天就会被人弄成一堆臭肉。”

　　玉娘吓得打了个寒噤，抱住孙天羽的腿道：“求求你救我一命，妾身作牛作马也要报答你。”

　　“私纵逆属那可是死罪，我也不敢。不过……”孙天羽放缓语气，“你若知情识趣，我可以先教教你狱里的规矩，让你再轻松几日，迟些再送你到狱里。到时里面有我照应，也能叫你少吃些苦头。”

　　玉娘哭了半晌，说道：“多谢官差大哥了。”

　　孙天羽笑道：“好说好说。”

　　玉娘赤体在山里绑了一夜，满身都是汗污。

　　孙天羽把她抗在肩上，走了不远，就到了来时那个池塘边。那池塘是山里一股泉眼，水质清澈，底下全是大大小小的石头，或方或圆，冲得光滑无比。正值午前，日光下彻，映得池塘通体剔透，犹如一整块温润的水晶。

　　池塘最深处只有齐腰，大部分都是齐膝的浅水。玉娘赤着脚缓缓走进水中，拔下钗子，在塘中洗浴起来。她身子极白，背部光润无瑕，腰肢纤细，下面一只浑圆的美臀，白嫩光滑，从后看来，整个犹如一块曲线玲珑的美玉浸在水中。

　　孙天羽坐在水里，背后靠着一块大石，紧绷的肌肉显出一层油光，显得结实之极。他一边欣赏玉娘洗浴净身的美态，一边问道：“罗霄派可知道你来了？”

　　“妾身走时只道去去就回，没有给门里说。”

　　这倒省得麻烦，孙天羽温言说道：“那姓冯的拒捕，被我杀了，你也都看到了。将来官府问起，你就说自己已经认了罪，是姓冯的自己乱闯，免得将来再给你加条拒捕的罪名，明白了吗？”

　　玉娘怯生生道：“妾身知道了。”

　　“到了狱里要百般听话，不问你就别说，有什么事只管来问我，有我照应，必不让你吃亏的。”

　　“多谢大哥了。”

　　“屁股抬起来，让我看看洗干净了吗？”

　　玉娘本来坐在水中，闻言曲膝翘起屁股。她半身浸在水里，唯有一只雪嫩的大白屁股俏生生悬在水面上，湿淋淋滴着水珠，粉滑脂腻香艳动人。

　　她阴户还有些红肿，股间几条被树皮磨破的血痕，细细印在白腻的皮肤上，愈显得肌肤饱满。玉娘掰开臀肉，一手撩了水，在臀沟内仔细洗着。她臀肉又白又滑，充满弹性，手指抚过时，雪嫩的臀肉温润地起伏着，犹如丝绸般柔滑。

　　玉娘含羞忍耻的样子，让孙天羽胯间愈发坚挺，待看到她臀间那只紧凑羞涩的嫩肛，孙天羽心下一动，站起身来。

　　“好一朵标致的后庭花，有人采过么？”

　　玉娘从未听过这些秽语，不知道该怎么回答。

　　孙天羽摸弄着她的肛洞，笑道：“有人干过你的屁眼儿吗？”

　　玉娘这下听懂了，连忙摇头。

　　“好不晓事！到了狱里，这屁眼儿少不了要被千人插万人捅。你这样留着个未开苞的屁眼儿进去，只怕头一天就被人干死。不信你问问丹娘。”

　　“我家姐姐也在狱里么？”

　　“要不是有我照应，她早在狱里了。眼下倚着我面子，她只用隔三差五到狱里一趟－－你姐姐可比你乖巧得多，入狱前先求我把她后庭的鲜花开了苞，要不她怎么能受得了十几条汉子？”

　　玉娘还有些不信，“我家姐姐极贞洁的。”

　　孙天羽笑道：“丹娘身上哪一个地方我没干过？就是当着玉莲的面，我要干她，她也乖乖依从。”

　　他在玉娘身上比划，道：“丹娘的阴户比你略下一些，原本极紧，现在干得久了，微微有些张开。你们的小脚差不多，丹娘的足弓更弯一点，我一插到她屄里，她那双小脚就绷紧了一个劲儿直颤。怎么，还不信我？”

　　41　破肛

　　玉娘咬了咬嘴唇道：“大哥，求你也多照应我吧。我跟姐姐一样都依你。”

　　孙天羽笑道：“好说。我先照应照应你的屁眼吧。”

　　玉娘看了看他的阳具，脸上露出一丝为难的羞色。

　　孙天羽道：“已经嫁过的妇人了，还有什么怕羞的？”

　　玉娘知道必叫他遂了心意，只好小声道：“但听大哥吩咐。”

　　孙天羽俯在她耳边说了几句，玉娘羞得耳根子都红透了，半晌低着头小声应了。

　　塘里面的石块高低不一，有的大如桌面，有的状如鱼背，或潜或露，形态各异。

　　玉娘拣了块浸在水中的圆石，俯身趴在上面。那石有半人大小，色白如玉，顶部冲刷得光滑如镜，离水面寸许高低。玉娘趴在上面，半身都浸在水中，只有一只白臀儿翘在外面，仿佛浮在水上一般。

　　玉娘两条玉腿分开，弯曲着蹬在水底，将屁股耸得更高，她两只乳房连同香肩都浸在水里，扬起头部，然后两手绕到臀后，掰开屁股，将密藏的屁眼儿暴露在光天化日之下。

　　阳光直射而下，玉娘半浸在水中的肉体呈现出两种截然不同的光泽，水下的犹如融在水中的月光一样莹白，水上的一片雪嫩。雪滑的臀沟洒满阳光，中间一只小巧的屁眼儿又红又嫩，仿佛一只樱桃嵌在粉团般的雪臀中，艳光动人。

　　玉娘长发落在水中，掩住了面孔，她羞怯地摆好姿势，小声道：“有劳官差大哥费心……给妾身的后庭开苞。”

　　孙天羽笑道：“怎么开啊？”

　　玉娘羞不可支，嗫嚅半晌，才照孙天羽教她的道：“用官差大哥的大鸡巴，插到妹妹的小屁眼儿里。”

　　“只是插吗？”

　　玉娘被他逼得窘迫，羞答答道：“还要劳烦官差大哥用力干妹妹的屁眼儿。用官差哥哥的大鸡巴，把妹妹的小屁眼儿撑大了，往后好用。”

　　孙天羽笑道：“好乖的小妹妹。把屁股再掰开些，官差大哥要给你屁眼儿开苞了。”

　　玉娘道：“多谢官差大哥。”

　　孙天羽撩了捧水浇在玉娘臀间，然后抱住她的雪臀，龟头顶住屁眼儿，用力压下。

　　玉娘只觉一个粗圆的物体硬硬顶住肛洞，带着一股强大的压力，将屁眼儿挤得圆圆张开。屁眼儿很快撑到极限，传来一股难忍的胀痛。她一口气哽在喉头，张着小嘴，手指禁不住轻颤起来。

　　孙天羽趴在玉娘背后，肉棒笔直插在那只雪臀正中，龟头被一圈柔韧的肉箍箍着，传来阵阵快感。玉娘肛洞沾了水，滑顺许多，将龟头包裹得密不透风。他耸身一挺，龟头叽的一声硬钻进去。

　　臀间传来一阵撕裂的痛楚，玉娘痛叫着昂起柔颈，两条玉腿挺直，屁眼儿夹得愈发紧了。时候正长，孙天羽也不着急，肉棒插到一半，停下来分开玉娘雪滑的臀肉，欣赏她嫩肛新破的艳态。

　　玉娘屁股本生得美，此时那只小巧的屁眼儿被肉棒整个顶入肛内，只有一圈白白的臀肉包裹着肉棒。一股殷红的鲜血从肉棒顶入的凹处涌出，在肉棒上沾了几许腥红，顺着臀沟蜿蜒而下，让人又怜又怜。

　　孙天羽笑道：“开了只好苞，还不博个口彩？”

　　玉娘痛得发昏，但她怕孙天羽怕得紧了，被他强开了后庭，还贺道：“恭喜官差大哥，采了妾身后庭的鲜花。”

　　孙天羽笑道：“果然是喜事。怎么没半点喜意，你且笑着说。”

　　玉娘心底流泪，脸上勉强带出欢容，嫣然笑道：“恭喜官差大哥得了妾身后庭的彩头。”

　　孙天羽笑道：“同喜同喜。”说着阳具重重捣入，在玉娘紧密的肛洞里用力挺动。

　　两人都半身浸在水中，远处看去，犹如水面上翘着一只雪臀，被后面的汉子着力捅入。玉娘臀间鲜血越涌越多，一串串断线的玛瑙珠子般掉进水中。

　　孙天羽拿她只是取乐，没有半分怜惜之心，在她新开的嫩肛中一味捅弄。玉娘趴的石头本在水下，极力翘起臀儿来迎合。孙天羽一抽一送都使尽力气，将那只雪嫩的白臀压得不住变形，渐渐浸入水中。

　　天气酷暑，玉娘才浴过的身子又滑又凉，酥爽动人。孙天羽一口气把阳具送进玉娘肛内，小腹压着她充满弹性的圆臀来回揉弄。玉娘早已支撑不住，一边哭一边讨饶，孙天羽只是笑谑。玉娘噙着泪花，白生生的雪臀被肉棒插着，粉团般在石上滚来滚去，不断洒下串串血珠。

　　玉娘的屁股翘在坚硬的石面上，滑动间更显得柔软丰腻。她屁眼儿也浸入水中，肉棒进出间叽叽作响，更增趣味。孙天羽一手一个，捞住了她浸在水里的乳房，在手中揉捏抓拧。

　　玉娘扒着石头，被他干得死去活来，一边还被逼着娇滴滴说些淫词浪语，给肛中的肉棒助兴。孙天羽兴致勃发，直干了大半个时辰，才一股浓精射进玉娘肠道深处。

　　孙天羽插着玉娘的屁眼儿，把她抱到岸边，让她夹紧了，才拔出肉棒。

　　玉娘又痛又冷，脸色雪白趴在地上，高举着白白的大屁股，让孙天羽观赏她新开的屁眼儿。玉娘嫩肛紧紧收着，不住淌出鲜血。

　　强忍片刻，屁眼儿忽然一松，像撒尿般喷出一股清水。

　　孙天羽按着她在水下肛奸许久，抽送间挤进去满肛的水，此时都淌了出来。清水淌完，玉娘屁眼儿也被冲得翻开，再无法合拢。最后流出的是一股白白的精液，挂在撕裂的屁眼儿上，在腿间不住摇晃。

　　玉娘开过苞的屁眼儿比起初时的羞涩已经是面目全非。肛蕾外翻，上下裂开几道凄惨的伤口，中间张开一个圆洞。比原来大了数倍，红通通鼓在臀缝里。衬着白滑的臀肉，仿佛一个被人当娼妓干过的贵妇，无复往日的娇态。

　　孙天羽拿起她的手，在臀间摩挲着笑道：“夫人摸摸，是不是大了些。”

　　玉娘被他干得怕了，犹如白兔见了老虎，此时肛中受创痛甚，摸去时翻裂的肛蕾又大又鼓，竟把一只小小的肉孔钻成了个豁边的大洞，心里虽然又怕又痛，脸上却不敢带出分毫，只噙着泪道：“多谢大哥了。”

　　孙天羽笑道：“不必客气了，磕个头谢我好了。说上几句吉祥话儿，大家庆贺。”

　　玉娘忍痛转过身，趴在孙天羽脚下，乖乖地磕了几个头，“多承官差大哥恩典，费心干大了贱妾的屁眼儿，贱妾感激不尽。蒙官差大哥不嫌，受用了妾身屁眼儿的第一次，贱妾给您道喜了。”

　　孙天羽托起她的下巴，将肉棒送到她唇边，“它在屁眼儿里辛苦那么久，劳烦你的小嘴舔舔。”

　　玉娘见他阳具连根部都被鲜血染红了，可以想像自己后庭的惨状。她伸出香舌，在肉棒上仔细舔吮起来。

　　伸了个懒腰，“真是累了。我先睡一会儿。”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“假的！”白雪莲忽然睁开眼睛。

　　薛霜灵被她惊醒，“什么是假的？”

　　“那个何清河是假的！”白雪莲初时满心希冀，盼望着遇上个清官，洗脱冤案，中了计还不知晓。此时回想起来，那个所谓的“何清河”根本就是就狱方串通好，演了一出戏。想到自己在那伙猪狗不如的狱卒面前脱衣验阴，令签插穴，白雪莲又是悔恨又是羞辱，几乎落下泪来。

　　薛霜灵虽不知详情，心里也明白了一些，只是不知那狱卒们何必费此周章，扮了何清河来骗她。

　　白雪莲前后一想，猜出了八九分，“必是何清河真要来了。那班狱卒骗不得他，就混充了骗我。”

　　这正是孙天羽想出的鱼目混珠之计。何清河官声显赫，他们不过一群不入流的小吏，怎敢打他的主意。于是想出这法子，找人冒充何清河，先套出白雪莲的说辞，设法弥补漏洞，然后对她大肆用刑，等白雪莲吃过苦头，心里存了戒备，不敢轻易吐露实情，到何清河来时，好糊弄了他。

　　薛霜灵此时也想通了，忙问道：“你见过何清河吗？知道他的相貌吗？”

　　白雪莲摇了摇头，“我若知道，也不会中了他们的奸计。”

　　“那可糟了！”

　　白雪莲不认识何清河，辨不出真假，过堂时若是依旧喊冤，少不得倍受笞楚；若是一言不发，正合了狱卒们的心意，若是相机行事，万一错真为假，就再没有洗冤的机会。

　　薛霜灵想来想去，也没有个对策，苦笑道：“这倒像是盖着盏赌大小，撞着一记大的就算赢。怕就怕连着叫大，开出来都是小，一记记把本钱都赔光了。若是叫小呢，又怕那一盏果真是大，一记就输光了本钱，再没有翻身的机会。”

　　白雪莲沉默了一会儿，说道：“何清河必定是要来的。”

　　薛霜灵知道她是要拚死熬刑了，心下暗叹，岔开道：“你侧着身子坐一会儿吧，我帮你看看伤口。”

　　白雪莲那日露出功夫，也不再瞒她，吸了口气，两手从枷洞中脱出，反过手试着去够枷尾的销子。

　　薛霜灵见她的举动，竟似有个越狱的想头，心里叫了声：姑奶奶，你终于是想通了！口中指点道：“再往后一点……上面还有个锁呢……”

　　那枷长近七尺，白雪莲伸直了手臂也够不到枷尾，只好作罢。不过两手既然松开，那枷也略可转动，比起初时只能扛枷坐着的苦况，不啻于天壤之别。

　　她暗暗道，不管何清河究竟是清是浊，她终究是要救全家人的性命。无论如何，再不能让母亲、妹妹，还有弟弟英莲受人凌辱。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　丹娘倦倦困了一日，到了下午方醒。楼里静悄悄一个客人也无，她起身梳洗了，推开窗，懒懒依着，望着往牢狱去的那条路，静静想着心事。

　　正是炎夏浓绿时节，漫山草木葱茏，连山势也显得丰腴起来。这神仙岭虽然不是大山极深处，但山势连绵，人烟稀少。当初白孝儒携眷在此安家，就是因为此地远离市井喧嚣，无人争执。

　　由于地方偏僻，往来的客商不多，虽然开着个酒店，终岁也挣不下几个钱。好在白孝儒和丹娘也无心经营，只是守着这店一家人平平安安过日子。

　　几年下来，这神仙岭如同梦里桃源，虽然少了市井繁华，但一无邻里纷争，二无胥吏搅扰，倒比山下更为惬意。

　　不成想一梦未圆，这家已然残破。忽然间多了座监狱，来了班狱卒，仿佛冥冥中有人轻轻一点。天地陡然变色。

　　丹娘瑟缩了一下，这才注意到满山枝叶摇曳，窗扇吱吱轻响，却是起风了。这风来势极猛，刚才还艳阳高照，转眼就风声满耳，忽喇喇灌得满楼都是。紧接着山后涌起一片墨黑的乌云，仿佛渔翁手中的大网，一扬便撒了半空，又如铁马竞渡，翻滚着直涌过来。日色悄然退去，风里带来丝丝凉意。

　　丹娘又朝那路看了一眼，幽幽叹了口气，慢慢关了窗户。

　　孙天羽也被那风吹醒。他昨晚忙了半宿未曾合眼，午间乘兴干过玉娘，倦意涌来，就躺在树荫下睡了。这风吹得林木直摇，草木偃伏，他练过功的，耳目灵便，当即便醒了。

　　一睁眼，便看到一根带着叶片的杨树枝。玉娘背对着孙天羽跪在地上，她衣衫鞋袜都被孙天羽扔了个干净，仍赤着身子。那只白嫩嫩的粉臀举得高高的，一摆一摆轻轻扭着。那根手指的树枝就插在她屁眼儿里，随着她屁股的摆动，在孙天羽身前摇来摇去。

　　山里每多蚊虫，扰人睡眠。孙天羽睡前便折了根幼枝，让玉娘插在屁眼儿里给他驱赶蚊虫。玉娘怎敢不从，自然乖乖插了，摇着屁股尽心服侍。孙天羽一觉睡得熟甜，玉娘新开苞的屁眼儿却没有片刻安歇，这会儿肛洞上红红的，尽是血迹。

　　孙天羽好整以暇地看了看天际。那乌云已经涌到头顶，遮住了阳光，乌云边缘绒毛般篷松，被阳光一映，仿佛镶了一条金灿灿的边饰。

　　乌云越来越厚，林中光线迅速黯淡下来。孙天羽打量着喃喃道：“好大的一场雨。”

　　他手一撑，跳起身来，穿了衣服，见玉娘仍翘着一只光溜溜的大屁股不敢乱动，笑道：“说来你是囚犯，私纵不得，还把你绑在树上罢了。”

　　玉娘看了眼天色，乞求道：“贱妾淋上一夜，必要死的。大哥，求你不拘哪里，给贱妾找个避雨的地方，就是大哥的慈悲了。”

　　孙天羽道：“跟我来吧。”说着当先就走。

　　玉娘在后面唤道：“官差大哥体谅，贱妾走不得路。”

　　孙天羽远远道：“哪个让你走了？爬过来吧。”

　　玉娘只好手脚并用爬了过去。她树枝也不敢拔，仍旧撅着屁股，屁眼儿里插着树枝，一摇一摇爬在孙天羽身后。

　　玉娘来时乘的骡车仍扔在原地，那匹儿骡栓在树旁。孙天羽掀开车帘，让玉娘爬进去，拿出绳子要绑。玉娘婉转哀求道：“求大哥免了贱妾的绑吧。贱妾没了鞋子，寸步也走不得。况且贱妾一整日没吃东西了，官差大哥免了妾身的绑，贱妾把身子仔细整理一番，让大哥能玩得高兴，好么？”

　　说着，半空中一个炸雷，大雨瓢泼般下了起来。那车虽小，里面被褥竹席尽有，玉娘被雷吓得蜷成一团，抱着被褥瑟瑟发抖。

　　孙天羽见雨下得大了，便收了绳子，笑道：“这么听话的俏人儿，我怎么会绑呢？车上有干粮么？”

　　玉娘连忙点头。

　　雨越下越急，孙天羽不敢多待，“那我去了。”

　　“大哥……”玉娘小声道：“我怕……”

　　大雨倾盆，车里车外一片漆黑，小小的骡车仿佛巨浪中一叶小舟，要风雨中飘摇，难怪她会害怕。孙天羽拔了她肛中的树枝，抖开被子，将她裹住，说道：“你且睡一觉。若怕了，就念菩萨吧。”

　　雷声一个接一个响起，闪电映得山林犹如鬼域。世人常说这雷是老天爷用来击杀负心人的，孙天羽做了无数亏心事，却没有丝毫怯意。他本来想去杏花村，见见丹娘和玉莲，晚上就在店里宿了。

　　眼见这雷打得厉害，一个个仿佛就在脚前炸开，就像是一路跟着他一般，孙天羽犹疑了一下，掉头朝远处的豺狼坡奔去。

　　42　绳虐

　　那班狱卒跟孙天羽一样，雷打得再响也只当老天爷放屁，仍旧是该睡的睡，该乐的乐。孙天羽先去见了鲍横。阎罗望刚当了半年狱吏就凶死，鲍横却没有半点忌讳。这边刚收殓了尸体，他就大模大样搬进阎罗望的住处。

　　一进卧室，就听到鲍横呼呼的喘气。孙天羽没想到看上去五痨七伤的鲍二竟然这么有精神，不到晚上就把薛霜灵提来，在房里猛干。当下也不开口，拣了把椅子自行坐下，闭目养神。

　　鲍横干得起劲，隔着帐子只见他发狠地猛颠身子，把床颠得吱哑吱哑乱响，一边干一边说道：“小乖乖，好紧的洞，夹得老子真……他娘……的舒服……”

　　孙天羽不动声色，只听他又道：“小乖乖，我现在可是这狱里的总头儿，管他是谁，到了这里，我让他死他就死，让他活他就不敢不活。你还不卖力地巴结我？你要听话，我绝不亏待你。你要不听……嘿嘿，老子的手段可多着呢！”

　　鲍横说得高兴，顺口道：“昨天咱们审那姓白的婊子，我让陈泰捏着嗓子假装何清河，把白婊子骗得一愣一愣，自己掰着屄拿令签往里戳，让人看她是不是个处女……”

　　孙天羽听他越说越不话，把这事儿都翻出来，让薛霜灵听了去，不禁心下大恨，用力咳了一声。

　　鲍横刷的拉开帐子，扯着嗓子道：“谁啊？嗓子里塞驴毛了？没见我正忙着吗？”

　　帐子一掀，孙天羽倒是愣住了，鲍横正在肏的小乖乖不是薛霜灵，也不是女人，而是丹娘的心肝独子英莲。

　　英莲趴在枕头上，撅着白白的小屁股，委屈地扁着嘴，眼睛鼻尖都哭红了。鲍横丑陋的阳具仍插在他的小屁股里，把那只嫩肛撑得张开。见是孙天羽，鲍横气焰略微收敛了些，仍扯着嗓子喊道：“我当是谁呢，原来是小孙啊。干吗呢？哟，衣服都湿透了。”

　　孙天羽的目光在英莲身上一扫即过，微笑道：“鲍大人好大的面子，把刘夫子的心肝宝贝也拿来玩了。”

　　鲍横大咧咧道：“刘夫子也就一个鸡巴，哪儿能整天长在这小兔子屁股上？我随便拿来玩玩。”

　　英莲原来扎的是裹巾的髻，现在也解了，柔顺地披在肩上，更衬得那张小脸秀美可爱，虽然还未长开，但已经依稀有了几分丹娘的妩媚韵致，弯眉明眸，小嘴红嘟嘟仿佛抹了胭脂，宛然一个妍姿艳质的小美人儿。

　　他肌肤白净，论起细嫩比玉莲还要胜了几分，小小的身子如同粉团一般，看鲍横的嘴脸，仿佛恨不得一口把他吞下。

　　英莲不过是个孩童，这些日子在狱里被人又哄又吓，早已唬住。亏他小小的一个屁眼儿，那鸡巴不管大的小的粗的细的，也不知插过多少，就是痛也只管忍住。这会儿他肚子下垫个枕头，被鲍横掰着屁股舞弄，眉头拧着，跟丹娘破肛时宛然相似。

　　孙天羽想起当日也是这张床上，阎罗望奸了丹娘，时过境迁，换作鲍横来奸英莲。她们母子倒是有缘。

　　一声炸雷就在房顶响起，整幢屋子都为之一震。英莲吓得叫了一声，捂住耳朵。鲍横却哈哈笑道：“有趣有趣，小兔崽子，屁眼儿再用力夹夹。”

　　雷声滚滚远去，孙天羽本来有事商量，见状打消了念头，拱了拱手道：“鲍大人且忙吧，在下告辞。”

　　鲍横也不留他，只用力捣进英莲的屁眼儿，在里面长长短短的寻乐。

　　孙天羽迳直到了刘辨机房前，叩开门，说道：“刘夫子可算出来了么？”

　　刘辨机仔细插上门，领他到了内室，把一份单子推到孙天羽面前。等他看完后，刘辨机狠狠抽了口烟，“总共就这些了。阎罗望无亲无友，房产家私充公，能拿的我都拿了来。”

　　孙天羽皱着眉头推开单子，“听说潮州知府只为求见一面，就送了五千两纹银。”

　　刘辨机苦笑道：“左右就这点数目了。对你我是不少，但是怎会放在人家眼里。”

　　孙天羽沉吟片刻，“得空我还是先去一趟，探探门路。”

　　“若是不成呢？”

　　孙天羽断然道：“那就分了它。你我各一半，有那么远，就走那么远吧。”

　　刘辨机道：“也只好如此了。”

　　两人沉默一会儿，刘辨机打点精神，道：“今早审讯不知姓白的看出破绽没有？”

　　孙天羽道：“就是让她看出破绽，好疑神疑鬼。等何清河来，我们再做手脚也方便些。”

　　刘辨机忽然道：“可惜是鲍横那个草包。若是孙兄能做了狱长，此案我们就占了不败之地。”

　　孙天羽笑道：“小子岂敢。不过混口饭吃罢了。”

　　刘辨机敲着桌子道：“我有几个同乡，在府里做着师爷……”

　　孙天羽摇手道：“实言相告，我是怕了鲍横。此时若为争这位置引起内讧，就是有偷天换日的本领，也过不了何清河这一关。无论如何先把局稳住。”

　　刘辨机良久点了点头，“说得甚是。若此次能有侥幸，往后学生愿附骥尾。还望孙兄不要推辞。”

　　孙天羽哑然笑道：“刘夫子还真看得起小弟。小弟区区一名小吏，终身无望仕途，何劳夫子如此垂青。”

　　刘辨机笑而不语，良久拱了拱手。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　次日，又是黎明前一个时辰，狱卒打开地牢，把白雪莲带到堂上，由京师“何清河”何大人审讯。到了堂上，白雪莲只要开口喊冤，众狱卒便即扒了她的衣服，赤体用刑。先后用了拶、杖、板。只是因为何清河真要来勘察，狱卒们不敢用上毁人肢体的重具，不然只需像对白孝儒般痛下杀手，白雪莲即使不认，身体也难保平安。

　　审到最后，鲍横发起怒来，“好你个死硬的臭婊子！拿烙铁来，让我把她嘴烙住！”

　　众人都不开口，这扮何清河的陈泰跟鲍横交好，跳下来笑嘻嘻劝道：“哥，何必气恼。这婊子嘴一直硬得紧，不过……”他摸住白雪莲的圆臀，往里一抠，嘿嘿笑道：“这屁眼儿可够软的。哥要生气，兄弟给你个出气的花样。”

　　几名狱卒七手八脚把白雪莲按在地上，把她屁股抬起来，用力掰开。

　　陈泰拿出一条粗麻绳，从肉棒根部密密匝匝缠到龟头下方，把一条阳具打扮得钻头一般。然后对准白雪莲的肛洞，用力捅了进去。

　　白雪莲失身前，屁眼儿就人轮流干过，久而久之，连赵霸那根粗壮的阳具都能承受。但陈泰缠上麻绳，阳具不但粗了一圈，而且表面遍布毛刺，犹如多了一圈圈的锉刀。

　　白雪莲只觉后庭剧痛，仿佛被一只生满倒刺的刺猬，一节节硬钻入肛洞。陈泰阳具也不甚长，但上面一圈圈螺纹状的麻绳，插入时分外费力。

　　众人都围了过来，扳着白雪莲的屁股，看着她红嫩的屁眼儿被一点点捣入肛内，在旁指点嘻笑。白雪莲死死咬住牙关，人说钝刀杀人最狠，她却是被一根钝棍戳穿了屁眼儿不但育林万端，而且羞辱之极。

　　终于白雪莲的屁眼儿被整个攻陷，肛口的括约肌紧紧裹住阳根，龟头却捅到了肠道深处。从肛口到直肠末端，都被粗糙的麻绳撑紧。

　　每次上堂，白雪莲的穴道都被封住，身体的承受能力与寻常女子无异。陈泰动了动阳具，确定肉棒被肛肉密密夹住，然后猛的往外一拽。

　　只见白雪莲雪白的屁股中猛然拽出一截麻绳，接着噗的一声，屁眼儿像被整个翻开般，拽出一团柔软的红肉。密藏的肛蕾被整个拽出体外，红艳艳在臀沟中鼓成一团，菊花般夹着那根缠满麻绳的阳具，不住痉挛蠕动。

　　陈泰握住那团红肉，笑道：“好嫩的肉，还热着呢，大伙都来摸摸。”

　　狱卒们嘻嘻哈哈伸过手来，又扯又拧地玩弄着白雪莲脱体而出的肛蕾，在她本属于体内的嫩肉上留下肮脏的指印。等众人摸完，陈泰抱住白雪莲的屁股直贯而入，接着用力拔出，就在她柔软的屁眼儿内恨恨抽插起来。

　　白雪莲浑身冒出了冷汗，仿佛是被人从肛门中攥住肠长，在屁眼儿里来回拖拽。她痛得脸色惨白，身体不停颤抖，却咬紧牙，一声不吭。

　　不多时，白雪莲肛洞的黏膜便被完全磨破，露出血淋淋的嫩肉。随着麻绳的进出，一团儿拳大的红肉在她臀后不住挤进翻出，仿佛阳具顶端一朵不停开合的花朵。

　　等把白雪莲的嫩肛磨得差不多了，陈泰拔出已经染红的阳具，对鲍横道：“哥，你来试试。用这个。”说着递给他一把白色的粉末。

　　鲍横大喜，接过来擦在肉棒上，然后对着白雪莲绽开的肛花硬捅进去。

　　肉棒甫一入体，一直苦忍的白雪莲突然发出一声凄历地叫声，白滑的雪臀猛然收紧，夹住鲍横的阳具，剧烈地颤抖起来。

　　鲍横张大了嘴，发出“霍霍”的叫声，舒服得浑身三万六千毛孔一起张开。

　　白雪莲肛洞收紧，不仅肛门，肛窦、肠道都紧紧夹住肉棒，在上面剧烈地蠕动着。失去表面黏膜的肛洞愈发软嫩柔腻，收紧后，仿佛一张热乎乎的小嘴紧紧吮住阳具，在上面来回舔动。

　　鲍横喘着气道：“这死婊子，屁眼儿还夹得真紧！”

　　陈泰以为他拔不出来，挽起袖子要来帮忙，鲍横摆手道：“别急！等盐化化再说。”

　　白雪莲伏在地上，身体不住抽动。她屁眼儿被麻绳磨破，露出鲜红的血肉，被鲍横抹了盐粒的阳具硬插进去，传来无法想像的痛楚。她屁眼儿夹得越紧，疼痛越发强烈。肉棒上的盐末被渗出来的血液融化，更渗入肠道每一条细小的褶皱中。

　　鲍横扳开白雪莲的屁股，在那只溢血的屁眼儿中用力戳弄着。即使用烧红的烙铁插入直肠，也不会有这样的痛楚。阳具仿佛直接在肠壁裸露的神经上磨擦，每一个细小的动作，都带来令人疯狂的剧痛。

　　只干了数下，白雪莲下体一热，已经痛得失禁了。众狱卒一片哄笑，有人把一根小木棍插进她的尿道，又撬开她的牙关，把开口笑给她带上，防止她因为剧痛咬住舌头。

　　随着肉棒的进出，白雪莲臀间渐渐变红，她肛中渗出的鲜血并不多，但插得久了，在臀沟内星星点点连成一片淡红，中间一个鲜红的圆孔正是嫩肛。

　　孙天羽冷眼旁观，几次想重施故技，暗中解开白雪莲的穴道，籍她的手杀死鲍横，最后还是忍住了。狱中接连死人，不免让人生疑，且让鲍横多活几日，谅他也做不出什么。

　　这厢已经有人托起白雪莲的下巴，拿她的小嘴泄火。白雪莲痛得死去活来，身体的孔窍愈发紧密。鲍横插了良久，终于一泄而出，把精液射在她痉挛的肠道中。

　　鲍横刚刚拔出来，又有人挤了上去，同样在棒身上抹了盐，抱着白雪莲的屁股，在她受伤的屁眼儿里大干不休。

　　孙天羽想起午间给玉娘开肛的情形。算来不到十个时辰，玉娘、英莲、雪莲三个，娘姨姐弟齐齐让人奸了后庭，倒是桩巧事。余下两个，丹娘的后庭孙天羽早已是熟知的，暂且不论，还有个玉莲。

　　说起来玉莲是跟他喝过合卺酒的娘子，正经该他用的美肛如今还是原封，倒是桩蹊跷事。一来玉莲身子柔弱，前边承欢就有个不支的光景；二来孙天羽与丹娘正自情浓，对当娘的不免有些偏爱，肉棒多半时候都光顾了她的妙处。

　　第二个人刚干了一半，白雪莲便昏迷过去。孙天羽想着玉莲的嫩肛，心头发痒。他看了看天色，走到一边跟刘辨机低语几句，悄悄离开大狱。

　　走出里许远近，刚上了坡，身后突然风声响起。孙天羽向前猛跨一步，然后扭身拔出腰刀，藉着地势朝身后那人一刀劈去。天将破晓，眼前仍是漆黑。孙天羽运足目力，只见那人穿着黑衣，脸上蒙着黑巾，背后插着一把单刀，九分像是个高来高去的飞贼。

　　那人侧身避开刀锋，翻手拔出单刀，一言不发地朝孙天羽腰间挑去。孙天羽横刀封住，心下暗凛。那人臂力极强，刀法虽不出奇，但横扫硬抹每一招都扎实之极，如同百战求精，没有半点花巧。

　　孙天羽的刀法不值一提，他师父是个炼丹采药的道士，不过会些粗浅的武功作傍身之用，难为他来指点刀法。好在孙天羽内功有进，气脉悠长，刀势自然凌厉，再加之身在坡上，居高临下，才能勉强敌住。

　　那人只不开口，一味闷斗。转眼过了十余招，孙天羽心下狐疑，料知难以取胜，刷刷刷连劈三刀，腾身向后翻去，先寻个脱身的路之。不料那人寸步不移地挡了他三刀，他脚下一动，那人也随之掠起，刀光一展，又把他留住。

　　孙天羽心下焦燥，高声道：“尊驾何人？”

　　那人也不答话，单刀斜劈在孙天羽刀锷上，将他震得退开。昨日刚下过雨，坡上泥泞，孙天羽脚下一滑，坐倒在地，他真气流转，手上的麻木略轻了些。眼看那人刀锋又至，孙天羽百忙中抬脚踢出一片泥水，然后双手握刀，由下而上，朝他腰间抹去。

　　那泥中夹着沙石，打在脸上也不轻松，那人转头避开，单刀斜封，却挡了个空。孙天羽使的却是个虚招，眼见他单刀来挡，立即拧腰翻腕，跃上半空，腰刀划出一道圆弧，改为当头劈下。那人不及变招，勉强横刀来架，正被孙天羽劈中刀尖。铛的一声震响，孙天羽腰刀弹开，那人却被刀尖磕住左臂，衣破袖绽，鲜血长流。

　　孙天羽并未追击，反而跳开了一步，持刀笑道：“卓二哥，来考较兄弟功夫吗？”

　　那人哈哈一笑，扯了黑巾，“孙兄弟好功夫，我卓天雄看走眼了。”

　　孙天羽笑而不言，他私藏了罗霄混元气，习练之下武功大进，远非昔日可比了，难怪卓天雄生疑。此事是武林大忌，他怎敢漏出口风。

　　卓天雄收了刀，忽然道：“孙兄可知我本是用剑的？”

　　孙天羽道：“这个小弟还不知晓。”

　　卓天雄自顾自说道：“剑是百兵之祖，但战阵冲锋的时候，远不及使刀凌厉简便，为了保命我就弃剑用刀。”

　　孙天羽知道他有话说，也不接口。

　　卓天雄敲着刀背道：“可笑我堂堂一个将官，竟做了偏狱一名小吏，有时气恼起来，恨不得把这帮鸟人杀尽，落草作一名山贼。不知孙兄可有此想？”

　　孙天羽笑道：“小弟不敢。”

　　卓天雄点了点头，“作贼确非上策。那孙兄为何要杀阎罗望呢？”

　　孙天羽颈后毛发一耸，握紧刀柄。

　　卓天雄抱肩打量着他，“依你的功夫，当名捕快绰绰有余。我背过案子，只能做了狱卒，你又何必屈居于此？”

　　孙天羽吸了口气道：“卓二哥有何见教，请直说吧。”

　　“好！我卓天雄有担当的汉子，只因时运不济才落到这鸟监狱里。孙兄有何图谋，算我一份。”

　　孙天羽半晌露出一丝笑意，“卓二哥果然快人快语。图谋不敢，只求保命罢了。”

　　卓天雄拱了拱手，道：“孙兄有事在身，兄弟不再相留。等孙兄回来再做商量。有用得着兄弟的地方，尽管开口。”

　　孙天羽也一拱手，便待离开。卓天雄把刀插在背后，忽又说道：“那丹娘迟早要被论罪官卖，况且又被人污了身子，说难听些就是只破鞋，左右不过玩玩而已，何必为她行险。”

　　孙天羽微微笑道：“等小弟玩够了，自然会处置干净。”

　　卓天雄不再多说，随便绑了伤口，大步离开。

　　43　送狱

　　卓天雄并没有说感恩的话，甚至用出手相试说明他不是一个感恩的人。这反而让孙天羽放了心。他虽然不到而立之年，见过的事却比寻常人一生都多，世上最靠不住的莫过于恩情，还有把恩情挂在口边的人。

　　卓天雄挑明了先试他的斤两，如果孙天羽斤两不够，就是有天大的恩情那也一笔勾销。

　　在这豺狼坡，卓天雄算是条野心勃勃的汉子，只因犯了军纪沦为狱卒，没有机缘也就罢了，一旦寻到时机，必不会甘于老死狱中。现在，他会是孙天羽最靠得住的帮手。

　　不过说到图谋，卓天雄未免太高看了他。孙天羽说的保命也并非推托。如今最要紧的莫过于白孝儒的逆案，白雪莲性子坚毅，那个鱼目混珠的伎俩对付别人犹可，对付白雪莲毫无用处。一旦翻案，他们身为狱卒，罪加一等，一个个少不了要人头落地。

　　若想坐实此案，何清河这一关必定要过。鱼目混珠不成，只有借刀杀人。此计他跟刘辨机商议多时，如果说当初还有半分把握，现在连半分也没有了。但病急乱投医，拼上一试总好过束手就擒。

　　再有二十天，何清河便到狱中，他现在就应该离山一行。但还有桩事要先结了，才能放下心来。

　　孙天羽满心欲火此时都消褪得一干二净，他放开杏花村，半路转入山林。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　白雪莲被送回来时已经昏迷多时，但身体仍不时抽动。她臀上原本带伤，此刻趴在地上，两半屁股无法合拢地向外张开，露出中间一个血淋淋的圆孔。那只柔嫩的屁眼儿被插得看不出丝毫痕迹，失去黏膜的肛洞像是被人剜过，裸露出内部的红肉，上面血迹已经干涸里面依稀能看到一些凝固的颗粒。

　　何求国道：“白婊子好一条肥肠，被咱们拿鸡巴揎得满满的，还用盐腌过……”

　　薛霜灵媚笑道：“大爷原来是做肉肠的。不过人家都是先取了肠子再做，大爷是就着白婊子的屁眼儿做了。”

　　何求国哈哈大笑。薛霜灵鄙夷地踢了白雪莲一脚，“你也有今日啊，白大捕快。”

　　何求国道：“要不是这婊子，你怎么会落狱？再过几天何大人来狱里，你只要咬得死死的，就够你出气了。”

　　“可不是嘛。”

　　何求国俯过身来，悄声道：“只要你咬定这婊子，我们兄弟联名给你作保，让上峰饶了你性命。连上次越狱的事也都替你瞒过了，到时判下来，在狱里坐上半年，事情一冷，就放你出去－－知道了吗？”

　　薛霜灵揉着脚踝笑道：“那可多谢您了。”

　　何求国满脸麻子都笑成弯的了，心满意足地去了。薛霜灵脸上的媚笑渐渐冷却，她摸住白雪莲的后庭轻轻一按，顿时吓了一跳。

　　那肛中血肉都已经干了，硬硬的犹如结了层盐壳。她想了想，只好将毛巾浸得湿透，覆在白雪莲臀间，让伤口软化。那帮狱卒好毒辣的手段，这一番折磨，白雪莲的后庭多半要被毁了。就是勉强愈合，说不定也要成了肛瘘。

　　白雪莲的身子一动，眼睛睁开一线。薛霜灵拨开她脸上的发丝，看着她惨白的面孔叹道：“我若是男人，就把你拿回家去，当宝贝供着。怎么能让你受这种苦。”

　　白雪莲咳嗽片刻，忽然伸直喉咙，吐出一滩浓精。

　　薛霜灵忍不住道：“那些狱卒都不是人！你再熬下去，见不着何清河，先就让他们弄死了！”

　　白雪莲咬着牙吸了口气，然后慢慢道：“你这些天在外面见着英莲了吗？”

　　薛霜灵恼道：“你长得好，性子又倔，他们都在干你呢，用不着我去伺候！我怎么知道？”她赌气说完，又叹了口气，“你放心吧，男人也不是铁打的，这样弄过也尽够了，再不会找英莲。有这心思，还是多想想你自己吧。”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　大雨下了一夜，满地青草更显浓绿，一片片碧色参差，晨曦下满目皆新，走在其中令人神清气爽。孙天羽心血来潮，把手指放在口中，打了个忽哨，声音远远传出，山谷皆应。

　　到了林间，大车仍停在原处，那头儿骡听到人声，打了个响鼻，腹下一根黑黝黝的骡鞭直挺挺伸着，像棒槌一样敲着肚皮，啪啪作响。让孙天羽禁不住笑了起来。

　　他抬手掀开车帘，只见车里整齐铺着被褥，玉娘并膝跪着叩了头，说道：“官差大哥，好早。”

　　车里放着一只半开的梳妆匣子，玉娘梳了头，挽了髻，鬓角仔细勾过，抿得刀裁般齐整。她脸上匀了粉，弯眉美目修饰一新，唇上细细涂了胭脂，衬着雪白的身子更显得口脂生香，娇艳如花，乍看来竟比丹娘还要俏上几分。

　　孙天羽心头一阵恍惚，他原以为玉娘撞上这样的案子，担惊受怕之余，又被他弄伤后庭，很吃了些苦楚，免不了形容憔悴，颜色减损，没想到竟扮得这般香艳。论堂上的端庄，床上的柔媚她也许及不上丹娘，但那种风流婉转的艳态却胜过了丹娘。

　　玉娘心头忐忑，她车里本来还备着几套换洗的衣服、鞋子，里外皆有，但不知道惧于官差的淫威，还是怕了山中无路，她竟没有兴起半点逃走的念头。

　　昨晚打雷，她藏在被下哆嗦了一夜，不知何时才睡着。

　　清晨雨住，她也醒了。想到自己光着身体，玉娘也觉羞耻，但拿出衣服又犹豫着不敢打开。煎熬良久，最后只拿出梳妆匣，用心梳妆打扮，连件小衣也没敢穿，就那么一丝不挂地在车里候着，等那官差到来。

　　见孙天羽发怔，玉娘嫣然一笑，倍显妩媚。她娇声细气地说：“大哥，要不要看妾身被开苞的后庭花？”

　　孙天羽慢慢地定下心神。丹娘已经是难得的尤物，她这嫡亲妹子却是天生媚骨，天生就知道怎样取悦男人。这倒省了他不少工夫。

　　孙天羽取出腰间拿人的铁索，抖手扔在她光洁的肉体上。玉娘身子一颤，露出一丝惧意。孙天羽道：“今后它就是你身上的衣服了。”

　　孙天羽在她乳上拧了一把，“还不跪好？你要学的东西还多着呢。”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一连数日，孙天羽早出晚归，连杏花村也去得少了。丹娘每日等候，也不知他忙些什么。

　　这天直到深夜，孙天羽才来到店里。他似乎是累得紧了，随口说了几句，草草吃过饭便上床去睡。丹娘想问又不敢问，帮他除了靴袜，擦了脚。然后自己脱了衣服，打水洗浴干净，用茉莉粉将身子抹得香喷喷的，上了床挨着他睡下。

　　玉莲在床尾的屏风后面洗了身体，吹了灯才抱着衣服出来，仍穿着贴身的小衣，上床在另一侧睡下。

　　睡到半夜，孙天羽突然醒来，只觉胸侧湿了一片，丹娘香软的身子偎在他身旁，肩头微微抽动。

　　“怎么哭了？”

　　丹娘没作声。孙天羽托起她的下巴，藉着月色只见她满脸湿湿的都是泪痕。

　　“一夜都没睡么？”

　　丹娘点了点头。孙天羽展臂搂住她光滑的玉体，丹娘伏在他怀中，热泪越涌越多。

　　孙天羽低声道：“到底怎么了？哭成这样？”

　　丹娘抽泣良久，才道：“相公，你是不是不要我们了？”

　　孙天羽道：“怎么会呢？”

　　丹娘流泪不语。这几日孙天羽时来时不来，就是来了也没有几句话说，更不用提往日的温存了。自从他娶了玉莲，母女俩为求他欢心，不顾羞耻同床陪他取乐，正如胶似漆情浓万分的时候，突然冷淡下来，丹娘不免又是疑惑又是伤心。

　　孙天羽有点明白过来了，他算了算，低笑道：“我有几天没跟你们娘儿俩弄了？”

　　丹娘偎依在他臂间，手指在他胸口轻轻划了个“四”字。

　　孙天羽笑道：“都四天了，难怪你着急。让相公摸摸，下边是不是湿了。”

　　往常孙天羽手指伸来，丹娘都乖乖敞开身子，想摸哪里都由他亵玩。这回丹娘却并紧了腿，让他碰触，推弄片刻，丹娘突然痛哭起来，泣声道：“都是杏儿不好，被人弄脏了身子。怨不得相公嫌弃……”

　　孙天羽手指停住，“我不是说过吗？别整天挂在心上！”

　　丹娘哽咽道：“他们把杏儿当娼妇一样弄……天羽哥－－”

　　孙天羽掩住她的嘴，低笑道：“再哭就不好看了。来，相公跟你春风一度，好生慰藉慰藉杏儿。”

　　丹娘从他手里挣开，摇着头哭着说：“不是的……天羽哥，你越对我好，我越觉得对不起你……杏儿这样贱的一个女人，半点都配不上你。”

　　丹娘怕吵醒玉莲，一直压着哭声，光滑的身子在孙天羽怀里抽动着，一张玉脸哭得梨花带雨。等她哭声渐止，孙天羽苦笑道：“让你哭得一点儿睡意都没有了。”

　　丹娘哭了会儿，心里的郁苦轻松了些，她用指尖拭了泪，小声道：“是我不好。”

　　孙天羽托起她的下巴，手指放在她温热的唇瓣上轻轻按着，笑道：“那就罚你这张小嘴给我含一会儿，等它硬了，再用你下面那张小嘴把它伺候软了。”

　　丹娘扬脸在他颈中一吻，“不。”

　　“哦？”

　　丹娘柔声道：“奴家知道相公是怕杏儿委屈。但这几日你累得很了，不用再费力来哄杏儿。这会儿天晚了，起来会伤身子。再说，人家又不是贪吃的。”

　　丹娘帮他推好枕头，说道：“相公，你再睡一儿，让奴家给你按按背。”

　　孙天羽闭上眼。丹娘跪坐起来，手掌在他身上轻轻按着。

　　孙天羽本来了无困意，但那双柔若无骨的手掌在身上按着，渐渐朦胧过去。

　　一觉醒来，已经是红日初升。孙天羽伸手一搂，却搂了个空，回头只见玉莲在旁边睡着，睫毛微动，显然已经醒了。

　　孙天羽翻身支着头，细细地看着玉莲。比起雪莲和丹娘，玉莲的容貌更显秀气，有种小家碧玉的温婉动人。她刚到破瓜年纪，脸颊温润如玉，找不到一丝皱纹。柔细的肌肤水灵灵又白又嫩，散发着甜美的女儿香，鲜嫩得让人恨不得一口吞下。

　　孙天羽拥着她道：“你娘呢？”

　　“娘已经起来了。”

　　“你怎么还不起？”

　　玉莲俏脸微微发红，“娘让我，陪相公再睡一会儿……”

　　孙天羽笑着刚要说话，丹娘推门出来。他抬眼看去，不由一怔。丹娘收拾得整整齐齐，鬓侧簪了朵火红石榴花，身上穿了洗得干净的衣服，倒似要出门的样子。

　　孙天羽讶道：“你去哪儿？”

　　丹娘将一条汗巾掖在了腰间，低着头淡淡笑道：“今天该是我去狱里的日子了。”说着虽然带笑，眼睛却渐渐湿了。

　　孙天羽起身拿起床头沏好的茶一饮而尽，舒了口气，“不用去了。”

　　丹娘愕然抬首，孙天羽却没再解释，他穿好衣服，带上黑底红边的帽子，饭也没吃就离开了杏花村。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　狱卒们为了白雪莲使尽了手段，这几日有时一天审上两三次，有时一整天也不见动静；不仅狱卒们假神弄鬼，连狱里的囚犯也挑了几个，来扮京师的大官。但不管狱卒们怎么花样百出，白雪莲只凭着一口气，抵死不招，半点也不退让。狱卒们又气又恨，又不敢真废了她，双方就这么死缠多日，也没个头绪。

　　这天一直审到天亮，一退堂众人就作了鸟兽散。鲍横变着花样在白雪莲身上舞弄，也熬得精疲力尽，回去就倒头大睡，直到午时还没起来。

　　正睡得熟，外堂传来几声响动，有人道：“卑职孙天羽，参见鲍大人。”

　　任命狱正的文书还未下来，但这话鲍横听得十二分受用，也不再计较孙天羽无礼打搅自己好睡。他打着呵欠道：“是小孙啊，什么事啊？”

　　孙天羽进了内室，笑道：“倒是一桩好事。托大人福，卑职拿了白逆家属一名。”

　　听到是这要紧案子，鲍横顿时醒了一半，“谁？”

　　孙天羽贴在他耳边低声道：“是白孝儒的妻妹，白雪莲的嫡亲娘姨。来杏花村探亲，正好让我撞上。”

　　白孝儒的逆案正在勘查，虽然官府还未下捕拿的文书，但白孝儒妻妹不用说在九族之内，拿了也没人说个不字，做好了又是桩功劳。鲍横道：“看不出啊，你小子还挺有些福气……”

　　孙天羽拿出收押文书，“卑职已经先审过，该犯姓裴，名青玉，三十二岁。丈夫已死，并无子息。是个守望门寡的小寡妇。”

　　鲍横一听，心里顿时痒痒了起来，翻身趿了鞋道：“收监了没？在哪儿关着呢？”

　　孙天羽笑着拉住他，“大人还不知道，这裴青玉比丹娘还俏着几分，水嫩嫩一个美人。”他淫笑几声，轻声耳语道：“更难得的是又骚又浪又听话，天生的一个婊子，比丹娘更知情识趣。卑职拿她的时候，把她吓破了胆，要怎么样就怎么样－－大人一试便知，比窑子里的姐儿还乖着些。”

　　鲍横被他一番话勾得心痒难搔，粗声大气地道：“在哪儿在哪儿？我先去审审！”

　　孙天羽见火候已到九成，遂笑道：“收监纪档要由大人点头，卑职斗胆，先把囚犯给大人带来了。”

　　孙天羽放下了文书，出了门去，接着就听到铁镣声响。再进来时，手里多了条铁索。鲍横瞪大眼睛，只见铁索末端套在一截雪白的颈子上，接着是光滑的肩头。

　　那女子竟然一丝不挂，像狗一样被铁索拴着，爬到室内。她眉眼如画，秀发梳理得整整齐齐，用一根光亮的银钗别在脑后，修饰得如新嫁娘般精致。她四肢着地，那对丰腻的乳房悬在胸前，随着她的爬动在臂间一摇一摆，晃个不停。

　　玉娘爬到牢头脚前，磕头道：“贱囚裴青玉叩见大人。”

　　鲍横直勾勾盯着她白滑的胴体，张大了嘴，魂飞天外。

　　孙天羽将铁链锁在床脚，钥匙扔在床上，然后把关押的文书递到玉娘面前，“按了手印，你就算进了狱里，往后就由鲍大人关照你了。”

　　玉娘手指轻颤着醮了印泥，在那页轻飘飘的纸上按下指印。

　　这几日她被孙天羽反覆调教，早已没有半点反抗的念头。早晨孙天羽让她妆扮了，套了车赶到这里，她连身在何处都不知晓。此时听到是监狱，玉娘又惊又怕，一字也不敢多说。

　　四个指印一一按完，孙天羽收了文书，笑道：“还不好好伺候鲍大人。若伺候得好了，说不定鲍大人会把这儿当做你的囚牢，免了你到狱里吃窝头。”

　　玉娘还未答话，鲍横一个饿狗扑食把她压倒，两手在她白嫩的肉体上又摸又拧。

　　离开狱正厅，卓天雄与刘辨机都在房内等候。自从两人透露出攀附的心思，与孙天羽又亲近了几分。孙天羽也不再隐瞒，将谋划合盘托出，三人商量多日，虽然均觉指望不大，但总好过坐以待毙，成与不成，就看老天爷的心意了。

　　孙天羽说了把裴青玉送给鲍横的事情，笑道：“抱歉偏了两位，没能尝到鲜汤。”

　　刘辨机喷了口烟，“鲍横愚氓一个，好吃贪占，孙兄这着棋少说让他三五天不能出门。看来孙兄是准备远行了。”

　　卓天雄道：“用不用我跟你同去？也好有个照应。”

　　孙天羽道：“人多了反而不好，还是我自己去吧。五七天必然回来，到时再作计较。至于这边，就有劳两位，切不可让丹娘撞见英莲和玉娘，再哄她几日，免得闹腾起来，等打发了何清河再说。”

　　三人商议已定，刘辨机拿出阎罗望遗下的洒金折扇，放在包裹中，一并递给孙天羽。

　　44　庭合

　　孙天羽一身轻松地离开豺狼坡。在他一生中，从未如眼下这般得意。刘辨机和卓天雄先后表明态度，一力助他成事，使他多了两个臂助。另一边丹娘和玉莲那对并蒂的母女花都从了他，成了他的玩物，一切都顺遂地令人难以置信。

　　玉娘自投罗网，让孙天羽放下一桩心事。狱卒们贪图新鲜，想来鲍横这几日都要足不出户，好好审讯新来的女犯了。有了她作替代，丹娘不必再往狱里“探监”。想着孙天羽兴致越来越高，恨不得即刻赶到店里，与丹娘母女好生乐乐。

　　孙天羽迈开脚步，半个时辰就赶到杏花村。那罗霄混元气正对了他的路子，上手极快，习练不过三个月，已经略有小成。此时二十余里山路奔下来，孙天羽丹田真气流转，连绵不绝，身体轻盈之极，没有丝毫疲累。

　　天近午时，店里一个客人也没有。丹娘刚下了楼，见孙天羽进来，顿时喜上眉梢。

　　孙天羽将包裹扔到桌上，道：“玉莲呢？”

　　“在后面淘米。”丹娘怔了一下，“相公要出门吗？”

　　孙天羽道：“下午就走。”

　　丹娘心里一下空了半截，怔怔地说不出话来。孙天羽关了店门，插上门闩，将窗户一扇扇合上，一边说道：“别担心。我七八天就回来，你跟玉莲这段日子别出门。”

　　七八天并不算长，丹娘眉头松开一些，勉强笑道：“有急事吗？”

　　“别多问。”孙天羽回身揽住丹娘腰肢，低头吻住。玉莲淘了米过来看见，低头要走，被孙天羽一把拉住。丹娘讪讪道：“相公先歇歇，奴家去做饭。”

　　“别急。”孙天羽笑道：“我一走几日见不着面，今天中午你们母女都来，跟相公好生乐乐。”

　　丹娘早知如此，咬着唇笑不作声。玉莲也垂了头，只听孙天羽道：“这会儿店门也关了，相公要看个艳景－－你们娘儿俩把衣服都脱了，谁都不许穿。”

　　母女俩吓了一跳，丹娘道：“那怎么成？让人看见了。”

　　孙天羽笑道：“怕什么？门窗都关着，前面有楼，后面是山，谁能看见？”

　　母女俩还不情愿，孙天羽抱住她们呵哄多时，丹娘不愿拂了他的兴致，见门窗都关严了，便不再言语。玉莲急道：“娘！”

　　丹娘笑着扭过脸。玉莲羞不可当，扭身跑上楼去。丹娘轻啐了孙天羽一口，含笑道：“没良心的，只图自己高兴，让我们娘儿俩做这样的羞事。”

　　孙天羽似是无意地笑道：“只要我高兴，你不是做什么都乐意吗？”

　　丹娘慢慢跪下来抱住他的膝盖，把脸贴在他大腿上。

　　丹娘起身拉开衣带，就在接客的楼厅里脱去外衣、长裙，然后弓下腰，扶着孙天羽的手臂，提起白生生的粉腿，一手将粉红的亵裤从脚上褪下。

　　几缕光线从窗缝中射入，映在厅内那具丰腻的玉体上。丹娘身上只剩了条淡绿的肚兜，上面绣着对并蒂红莲。那肚兜呈菱形，开胸极低，只掩到乳房上缘，两只高耸浑圆的乳峰在衣下清晰可见。肚兜腰侧连着系带，松松挽在腰间。菱形下角垂在腹下，双腿间白鼓的玉阜时隐时现。

　　她双腿丰满圆润，白生生并在一起，流露出成熟妇人独有的馥华与柔艳。由于是在室内，她未缠脚带，只穿了双睡鞋，纤足更显得小巧精致。

　　孙天羽观赏半晌，笑道：“转过身。”

　　丹娘转身，从背后看来，那具曼妙的胴体更是一览无余，除了颈中、腰间两条细细的系带，再无任何遮掩，光溜溜的粉背纤腰曲线玲珑，犹如一株活色生香的白玉兰。

　　孙天羽笑道：“你不是要做饭吗？还不快去。”

　　这样子走出去，与在光天化日下赤身裸体也没有多大区别。丹娘羞得满脸通红，犹豫着出了楼门，朝后面的厨房走去。她足弓纤小，走起路来摇曳生姿，那只白生生的屁股随着腰肢的扭动一摇一摆，妙态横生。

　　孙天羽笑吟吟看了片刻，然后回到桌旁，摊开包裹。包裹里除了那柄折扇，两锭大银，还有一卷银票。

　　这都是阎罗望的遗留，算来也有千金了，虽然不是小数，但那人未必看在眼里。他也动过心思，干脆裹了这些财物带着丹娘离开此地，但官府查禁甚严，一旦逃亡就成了囚犯，好不容易得来的身份就丧之殆尽。不到万不得已，孙天羽绝不会选这条路。

　　关了门，楼内又闷又热，孙天羽坐了一会儿，站起身来。杏花村后院也长着几株杏树，枝叶茂盛，山风徐来，倒比楼内还凉爽几分。孙天羽收了包裹，索性拿了竹席竹枕，除去外衣，取了酒，躺在树荫下自斟自饮。半壶酒喝完，厨内飘来一股菜香，孙天羽不由食指大动，起身朝厨下走去。

　　丹娘背对房门，正在灶台前弓着腰烧菜，阳光从门口射入，正落在她身上，那具赤裸的肉体白得耀眼。灶下生着火，温度比外面又高了几分，丹娘肌肤上湿湿的都是汗水。她弓着腰，那只又白又嫩的大屁股圆圆翘起，上面当日掐出的伤痕已经平复，更显得白腻肥美。

　　孙天羽忍不住伸手抓住她的臀肉，用力捏弄。如雪的臀肉在指间滑动，柔软而又充满弹性，熟艳得仿佛要滴下汁来。

　　丹娘被他摸捏得浑身发软，讨饶道：“好哥哥，让奴家先去做了饭，一会儿再玩吧。”

　　孙天羽笑道：“你做你的，我玩我的，有什么关系。”

　　说着孙天羽将她颈中的系带解开，丹娘胸前的肚兜立刻掉下一半，她一声低呼，两只乳房弹了出来，沉甸甸在胸前摇晃着，垂在灶台上方。

　　孙天羽从后面托住丹娘一只肥乳，捏住她的乳头慢慢捻动。殷红的肉粒在指间胀大，变硬，慢慢翘起。丹娘在他熟练的调弄下已经动情，咬住嘴唇，身子轻轻颤动。

　　孙天羽往她臀下一探，秘处已经湿了。丹娘往锅里添了瓢水，轻喘着道：“相公，要进来么……”

　　孙天羽抬眼看到灶台上放着一篮刚洗过的青菜，里面几根黄瓜洗得碧绿，不由心中一动，指着道：“把它插进去。”

　　丹娘红着脸挑了一根，弯腰高高地翘起雪臀，一手掰着屁股，露出红嫩的美穴，一手将黄瓜送入体内。红艳的穴口在瓜体的挤弄下柔柔张开，将瓜体一点点吞入穴内。

　　不多时那黄瓜最粗的部分都插了进去，将秘穴塞得满满的，外面只露出短短一截。丹娘似乎知道孙天羽的心意，不等他吩咐就用两手掰开屁股，将插了异物的秘处展露出来。

　　从后面看来，那只白亮的大屁股丰腻地挺翘着，中间秘处被拉得张开，穴口一圈柔艳的红肉夹住碧绿的瓜茎，在盛夏的阳光下映得清晰无比。

　　用井水湃过的黄瓜通体冰凉，上面突起的颗粒磨擦着火热的嫩肉，使那只美穴不由自主地收紧。丹娘翘着白滑的雪臀，一根黄瓜插在性器内，穴口那圈娇艳欲滴的红肉夹住脆生生的瓜茎一缩一缩，淫艳动人。

　　丹娘出奇地顺从让孙天羽也出乎意料，他本来是句戏言，没想到这贞洁妇人真就依了他，忍不住道：“杏儿今天怎么这么听话？”

　　丹娘静了一会儿，道：“他们那样子对我……天羽哥也把杏儿当娼耍吧……这样才对得起你。”

　　孙天羽脸色变了一下，“没来由又说这些。”说着转身走了。

　　玉莲上了楼就一直没有露面，孙天羽也不着急，坐在树荫下歇息。正午过于炎热，不宜赶路，到了申时才好动身，算来还有两个时辰。

　　过了一刻，丹娘做好了饭菜，用托盘盛了端来。她肚兜仍是未取，倒做了围裙，半裸着身体跪在席侧，将饭菜一一摆好，又奉上巾幄，伺候得无微不至。

　　丹娘做得一手好菜，菜疏虽然平常，却滋味极佳，孙天羽早吃得惯了，再不耐烦狱里的饭食。丹娘陪他吃了几箸，使去取了饭菜，拿与女儿。

　　孙天羽边吃边道：“玉莲吃完，叫她下来。我要在这儿给她后庭开苞。”

　　丹娘答应一声，一手掩着乳房去了。

　　过了一顿饭的工夫，母女俩下了楼。也不知丹娘怎么劝的，玉莲终于除了衣衫，身上只留了条大红肚兜，羞涩地靠在丹娘身上。光天化日下，母女俩玉体半裸，同样的粉躯玉腿，雪肤花貌，身材大致相近，容貌又有七八分相似，看上去犹如一对姐妹花。

　　细看来玉莲身子纤秀，皮肤白净细嫩，有种楚楚动人的风姿，丹娘身体则显得更为丰满，肌肤艳丽，一举一动都显得风情入骨。

　　短短几步路，玉莲已经臊得抬不起头来，细若蚊蚋地叫了声“相公”，便不再开口。

　　孙天羽笑道：“除了我跟你娘，一个旁人也没有，有什么害羞的？过来，把肚兜解了，让我看看你的奶子。”

　　他靠着树干坐着，没起身的意思，玉莲便跪坐在他面前，解开颈后的系带，亮出双乳。孙天羽把丹娘也拉过来，让她们并肩跪着挺起乳房，观赏母女俩的艳态。

　　玉莲乳房小巧圆润，一只手就能握住，皮肤光洁细嫩，犹如一对打磨光滑的玉球，精致可爱。相比之下，丹娘的乳房要圆硕许多。乳肉肥滑柔腻，仿佛一对熟透的白桃，沉甸甸充满肉感。孙天羽一手一只拿住母女俩的乳房，把玩着笑道：“玉莲的奶子还紧绷绷的，瞧你娘奶多大。”

　　丹娘含笑道：“玉莲还小呢。”

　　孙天羽回头道：“是不是？”

　　玉莲记事以来，还是第一次在屋外赤裸身子，阳光透过枝叶火辣辣射在肌肤上，让她又是羞耻又是紧张，被孙天羽问了几遍才小声道：“玉莲的奶子还能再长……”

　　孙天羽笑道：“以后让你娘多给你做点补奶的。”

　　孙天羽脱了短褂衣裤，露出直挺挺的阳具，让母女俩轮流品箫。丹娘是跟了他才会的，原本也觉羞耻，但此时满心爱意，连女儿在旁也不在意，就伏在情郎膝间，香舌吮吸舔舐，动作熟稔又充满了温存。孙天羽只觉阳具像是插在一只充满吸力，不停蠕动的肉穴里，酥爽无比。

　　玉莲在旁瞧着，只见那根阳具在娘亲饱满的红唇间不住进出，丑陋的肉棒上沾满口水，娘亲却没有半点反感，反而眉眼含笑，舔到高兴处，甚至不由自主地摆动起雪臀，插在秘处的黄瓜湿淋淋往下淌着淫水……

　　玉莲看得心旌摇曳，胸口闷闷地喘不过气来，孙天羽忽然道：“你娘像不像一条母狗？”

　　正在口交的丹娘先是粉面一红，过了片刻，小心地吐出肉棒，红唇磨擦着棒身，腻声道：“奴家就是相公的母狗。”

　　孙天羽笑道：“你是大母狗。”然后一指玉莲，“你是小母狗。”

　　玉莲垂着颈子扭过脸，手指绞在一起。

　　“大母狗的嘴巴我已经用过了，该小母狗来舔了。”

　　玉莲婚后也给他品过几次，听到吩咐，虽然脸上有些为难，还是听话地俯过身来。丹娘让开位置，一手扶着孙天羽的阳具，送到女儿唇间，一边嘱咐道：“小心些，别用牙齿碰到相公。”

　　玉莲的唇瓣凉凉的，带着少女的柔嫩。她含住龟头，依照娘亲的指点，用小巧滑腻的舌尖在龟头冠沟里来回舔舐。比起丹娘，她的口技要生涩得多，但那种怯生生的娇态，别有一番滋味。

　　那肉棒玉莲只能勉强吞下一半，小嘴就塞满了。丹娘在旁笑道：“傻姑娘，你伸直颈子，用喉里的软肉……”

　　玉莲试着伸直喉咙，略微一咽，立即吐出肉棒，掩着喉头难受地咳嗽起来。丹娘轻拍着女儿的背，在她耳边娓娓说着口交的细节。

　　等玉莲咳完，孙天羽道：“难得这里明亮，大母狗躺左边，小母狗躺右边，都把屄亮出来。”

　　母女俩依言脱掉肚兜，躺在席上，将性器暴露出来。

　　丹娘已经生过三个儿女，阴户饱满，色泽红艳，生得端端正正，连最细微的地方也没有一丝苟且。她下体毛发本就稀疏，被烙了字后更是所剩无几，整只性器无遮无掩，被看了个分明。

　　另一边玉莲的下体显得更加紧凑了，阴唇微微闭合，中间一条肉缝，透出红嫩犹如融化的糖浆般柔腻的光泽。整只性器秀美精致，看上去还有几分处子的羞涩。

　　孙天羽两手各摸住一只阴户，在母女俩屄内挖弄起来。玉莲的肉穴紧紧的，又干又暖，丹娘的穴里仍插着那根黄瓜，秘处淫水淋漓，没摸几下就淌得满腿都是。

　　“好骚的大母狗，流了这么多浪水……呵呵，小母狗的屄也湿了。”

　　少女的小穴夹住孙天羽的手指，把竹枕塞到丹娘屁股下面，丹娘两腿斜分，阴户高高耸着，阴时露出的小半截黄瓜向上翘起，绿莹莹仿佛一截碧玉圆棍嵌在红玉的蜜穴中，翘在白玉的躯干底部。

　　“小母狗去舔大母狗屄里的黄瓜。”

　　玉莲趴到娘亲腹下，含住上翘的瓜蒂舔舐起来。丹娘仰面躺在席上，挺起阴部，倒像是让女儿跟她口交。饶是她在孙天羽面前什么羞事都做过，这会儿也闹了个大红脸，双目紧闭着不敢看女儿的动作。

　　母女俩这样听话，使孙天羽性致愈发高涨，说道：“认真舔。我来干小母狗的屄。”

　　他掰开玉莲的粉臀，挺身捅进蜜穴。玉莲肉穴生得浅，阳具一挺就顶到尽头的花心，玉莲身子一颤，整张脸都撞到丹娘阴部上。

　　单就性器而论，玉莲的肉穴最有趣，不但浅，而且肉壁弹性极佳，阳具本来还露出一截，用力一顶就尽根而入，整只蜜穴就像一个伸缩自如的肉囊，将肉棒紧紧裹住。

　　45　母女

　　午后的山林一片寂静，山中一间小小的酒店，杏黄酒幌上“杏花村”三个墨字已经褪色。一座两层小楼隔断了视线，却挡不住太阳直射的光线。

　　楼后的空院里，一个美貌妇人赤条条躺在席上，展露出白花花的肉体。她娇艳的面孔一片绯红，白嫩的双腿大张着不住战栗。一个花瓣般的少女跪伏在她腿间，长发低垂，舔舐美妇阴中露出的一截瓜蒂。圆润的玉臀微微翘起，被后面一个精壮汉子抱住，粗硬的阳具少女白嫩的臀缝中用力戳弄。

　　那妇人阴中红筋吐露，虽然被舔弄的只是瓜蒂，淫液却流个不停。那少女被两人夹在中间，一边舔着瓜蒂，一边挨肏. 不知不觉间，树荫已经移开，两女大半身子都被阳光直射。这样光天化日下的白昼淫戏，使母女俩再没有丝毫隐私和遮掩，身体每个部位都清晰地展露出来，供人把玩。

　　那男子拔出阳具，说道：“大小母狗都躺好，让我挨着干。”

　　少女挨着妇人躺下，分开腿，她玉户已被插得张开，露出里面红腻的蜜肉。孙天羽用手指量了量，笑道：“比你娘还小了点儿。睁开眼，看看我怎么干你娘这条大母狗的。”

　　丹娘柔媚地挺起了下腹，孙天羽握住瓜蒂一搅，然后用力一拔，“啵叽”一声，粗大的瓜体从丹娘阴中猛然脱出，带出一股清亮的液体。

　　孙天羽托起妇人的双脚架在肩上，阳具对着还未合拢的蜜穴杵了进去。这一下尽根而入，顶得丹娘“呀”的一声叫了出来。跟母女俩在室外交媾，使孙天羽情绪高涨，动作也粗暴了许多。阳具在妇人湿滑的蜜穴里直入直出，仿佛要把她的肉穴撞碎。

　　丹娘白美的身子在竹席上扭动，拚命迎合着阳具的抽送，口中流水般叫着，“哥哥，好哥哥，干死奴家了……”

　　孙天羽抓住她的乳球，用力一拧，“你是大母狗。”

　　妇人一双纤足在孙天羽肩头紧勾着，不住颤抖，浪声道：“我是大母狗，大母狗的屄都被哥哥插满了……”

　　玉莲在旁看得面红耳赤，孙天羽道：“小母狗，先玩自己的屄，等我干完这条大母狗再来干你。”

　　玉莲羞答答把手伸到腹下，在他面前玩弄起自己的性器。

　　丹娘下体早被抹了淫药，穴内的蜜肉炽热如火，在阳物捅弄下，不多时便泄了身子。孙天羽拉过玉莲，将带着母亲体液的肉棒捅进少女体内。

　　玉莲蜜穴紧密浅窄，水灵灵鲜嫩无比，阳具插在里面，被蜜肉紧夹着，仿佛要被挤出体外。她花心生得浅，比平常女子更容易被顶住，没几下就被龟头撞得又酸又涩，身子情不自禁地哆嗦起来。

　　丹娘两腿都被淫水溅湿，她娇喘着歇息片刻，才起身拿汗巾准备抹拭。这边玉莲几乎要哭了出来，往常孙天羽与她交合都是温存居多，此时拿她与丹娘一样对待，玉莲柔弱的身子就有些承受不起了。

　　丹娘见状顾不得抹拭，说道：“玉莲里面生得浅，我来给相公束一下吧。”

　　孙天羽笑道：“好个心软的娘亲。”

　　见孙天羽没有反对，丹娘拿起白绫汗巾，束在他阳具根部。这样一来，玉莲承受的撞击就轻多了。进出间牝中乐趣渐生，玉莲眉头渐渐地散开，喉中也慢慢逸出媚声。她眉眼间青涩未褪，此时含羞带媚，半是少女的娇羞，半是新妇的妍态，嫩穴柔腻生姿，孙天羽欲火愈发高。

　　没多久，玉莲也泄了身子。孙天羽松开她，眼见母女俩在玉体横陈，下身都被插得翻开，股间淫水阴精淋淋漓漓，也未曾抹拭，性器湿淋淋敞露在阳光下，倍觉淫艳。笑道：“你们娘儿俩都泄了身子，拿什么来伺候我呢？”

　　丹娘笑着推了玉莲一把，玉莲身子都软了，勉强并住腿，用手掩了，嗫嚅道：“后庭……”

　　丹娘笑道：“玉莲在楼上已经洗了屁股，就等你给她后面开苞呢。”

　　孙天羽对玉莲道：“你怕不怕？”

　　玉莲说道：“娘说这是该当的……叫奴家听话，忍着点儿痛……让相公好好插……”

　　孙天羽笑道：“那还不起来？”

　　玉莲爬起身，趴在席上，颈肩着地，翘起白嫩的臀儿，腾出手扒住臀肉，轻轻剥开，露出臀沟里一只红嫩小巧的肉孔。好肉孔不过指尖大小，细细的菊纹紧张地缩着，衬着雪白的臀肉，纤秀可爱，令人禁不住心生怜惜。

　　孙天羽抚弄片刻。玉莲的臀肉又细又嫩，滑不溜手，摸在臀沟里满手都是柔滑，唯有屁眼儿紧缩着，指尖按去紧绷绷没有丝毫缝隙。他叫过丹娘，让她也一般地趴好。

　　丹娘的屁股丰满肥翘，比玉莲更大也更加圆硕，臀肉滑嫩中有种油脂般的腻感，由于被人玩弄得久了，肌肤中透出白亮的淫艳光泽。

　　母女俩用同样的姿势头颈贴俯在席上，抱着屁股朝两边打开，让人观赏其中的艳景。

　　同样是排泄的器官，丹娘的屁眼儿明显比女儿大了一圈，足有铜钱大小。

　　孙天羽并起两根手指，轻轻一捅就插了进去，接着一分，那只屁眼儿轻易就被撑开变形，显得柔软之极。

　　孙天羽笑道：“大母狗的屁眼儿被肏得这么软了？连拳头都能塞进去呢。”

　　丹娘每次被他抚住身体都变得特别敏感，那两根灵活的手指在肛中搅动，使她整个屁股都禁不住哆嗦起来。忽然手指从肛中拔出，孙天羽道：“你去扒住小母狗的屁股，我来给她开肛。”

　　丹娘扒开玉莲的屁股，将那只紧揪揪的嫩肛暴露在粗大的阳具下。孙天羽肉棒先后在母女俩阴内插过，棒身湿淋淋也分不清沾的是母亲的淫水还是女儿的体液。他龟头又黑又红，硬梆梆犹如石子，直径比玉莲的屁眼儿大了数倍，那只粉红的嫩肛愈发的纤弱可怜。

　　丹娘忽然俯下身，将玉脸埋入女儿臀间，用舌头喥了香唾舐在她屁眼儿里。玉莲不知发生了什么，只觉屁眼儿一阵酥痒，身子顿时轻颤起来。

　　孙天羽腰身前挺，阳具硬撅撅伸进白嫩的玉臀内，龟头顶住了菊肛，用力顶入。

　　玉莲“啊呀”叫出声来，但她腰肢被孙天羽抱住，臀肉又被娘亲扒开，没有丝毫躲避的余地。

　　往日孙天羽扯着娘亲肛交她也见过，每次那么大的阳具杵进去，娘亲都是眉花眼笑，乐在其中的样子。没想到到了自己身上，竟会是如此痛楚。

　　玉莲痛叫着啼哭起来，龟头刚嵌入臀缝，屁眼儿就像裂开般剧痛。

　　丹娘在旁看得清楚，那只黑红发亮的龟头一挤，菊肛周围细密的菊纹立即散开，形成一圈细细的红线。玉莲身子发抖，屁眼儿拚命收紧，但那根阳具却没有丝毫犹疑，缓慢而毫不停留地笔直挺入。

　　菊肛的红肉被完全挤入体内，阳具与白嫩的臀肉相接，笔直插在雪滑的臀沟里。忽然一滴殷红的血珠出现在阳具与臀肉结合处，越来越大，接着一晃，从棒身上部滚落，划了个弧形，掉落在臀缝中。

　　丹娘咬住下唇，心里揪成一团。白孝儒管教虽然严厉，但对女儿极为爱护，从小到大，玉莲都未受过半点地委屈。为了服侍孙天羽，先是被他破体，成了妇人，如今又开了后庭，两次见红，把女儿娇怯怯的身子都给了他。

　　孙天羽粗硬的阳具，直挺挺从柔嫩的屁眼儿中贯入，仿佛一截铁棍捅入少女白嫩的屁股里面。玉莲后庭毕竟是第一次容纳这样粗大的物体，虽然丹娘心细先舔的湿了，但菊肛已经绽裂。鲜血走珠般滚出，玉莲痛得花容失色，连声娇啼。

　　孙天羽笑着对丹娘说：“瞧见了吗？你屁眼儿被我开苞时，也是这般。”

　　丹娘只道：“慢着些，玉莲疼得紧了。”

　　孙天羽一直插到根部，将整根阳具都插进玉莲屁眼儿里，才停下来，感受少女直肠内的紧密和温暖。玉莲额头冒出冷汗，满面痛楚。

　　孙天羽笑道：“我给你娘屁眼儿开苞的时候，你娘流了一屁股血，还满脸带笑，还有你娘姨……”孙天羽说得顺口，本想说：你娘姨屁眼儿被我开苞，还千恩万谢，向我道喜，连忙打住了。幸好丹娘正心疼女儿吃苦，没有留意。

　　孙天羽阳具一拔，龟头将挤进体内的肛蕾带了出来，只见一圈红肉从臀沟内猛然绽开，溅出一串鲜血。玉莲痛叫一声，浑身剧烈地颤抖起来。孙天羽按住她的腰，挺身在她小巧的屁眼儿里戳弄起来。

　　玉莲臀间鲜血越流越多，不多时臀沟内便被染得鲜红。丹娘咬着唇，泪水在眼眶里打转，只怕女儿承受不了。孙天羽笑道：“别怕，女人的身子你又不是不知，第一次免不了要吃些苦头，你后庭不还见过两次红么？现在还不是插起来又软又得趣。”

　　丹娘讪讪地说不出话来，但心里仍揪着。这边玉莲出了一身的冷汗，她身子本来就弱，此时受创失血，又在太阳下晒得久了，忽然身子一软，晕了过去。

　　丹娘惊得险些晕倒，孙天羽也是一怔，忙掐着玉莲的人中，把她弄醒。玉莲一手掩着臀，蜷着身子嘤嘤哭泣。丹娘忧心女儿，又怕孙天羽扫兴，忙道：“相公，让玉莲歇歇，我来陪你高兴。”

　　孙天羽靠在树根上道：“也成。你们娘儿俩身上六个洞我玩了五个，还剩一个，你自己上来吧。”

　　丹娘不顾羞耻地爬起身来，张开腿跪在孙天羽腰间，一手撑开臀肉，一手扶着那根滴血的阳具，撅着肥白的大屁股，把龟头顶进肛洞，扭着屁股坐了下去。

　　在上面用屁眼儿套弄，并不容易，丹娘两手掰着屁股，身子微微后仰，雪臀一上一下，顺着笔直的阳具上下滑动。

　　这样一来不仅她一双肥乳在胸前弹跳不已，阴户也整个暴露出来。孙天羽伸出手，随意玩弄着她的性器，不时伸进她穴内挖弄。

　　丹娘双腿都跪得麻了，屁眼儿热辣辣被磨得发胀，才终于感觉到身下的男子身体渐渐紧绷。她正待加力套弄，让情郎在自己体内射精，却孙天羽抱到一边。

　　孙天羽掰开玉莲软绵绵的玉腿，俯身插进她湿滑的蜜穴里，紧紧顶住她的花心，将精液尽数射入少女穴内。丹娘刚拿了汗巾准备抹拭，却见孙天羽阳具又硬了起来。

　　孙天羽将她按在席上，顺势顶入后庭，在她肥白的大屁股里大力抽送起来。这一次他不再停歇，一口气干了半柱香时间，在丹娘后庭出了回。

　　这番淫戏直弄了一个时辰有余，母女俩都被干精疲力尽，一俯一仰，阴间肛内白花花的都是精液。玉莲破了肛，仰躺着双腿间流丹满席，丹娘俯在席上，白嫩的屁股被插得分开，屁眼儿张着一个圆圆的红洞，白浊的精液正缓缓流出。

　　孙天羽连射两次，也有了些倦意，他看了看炎热的阳光，离行路尚早，便搂过两女，沉沉睡去。

　　远处传来铁链在地上拖拽的声音。还有在墙壁间回荡的喝骂声。灰蒙蒙的墙上有青荧的灯光摇曳，仿佛一阵微风就能让它熄灭。

　　空气中有血腥和腐臭的气息，他很快认出，这同样是间监狱。铁锁木栅的牢房一间间排列着，伸向灰蒙蒙的雾中，似乎没有尽头。

　　石上有黑色的血迹。墙挂着一排排闪着寒光的刑具。恍惚中，一串面孔从眼前闪过，有的高贵，有的华美，有的秀丽，有的雅致，有的妖艳，有的精致，但她们都有着同样一双充满恐惧和痛楚的眼睛。

　　他正在奇怪这里是不是豺狼坡，忽然听到钟声，一抬头，一座高塔出现在视野中。那是座七层宝塔，每一层都有八个檐角，每个檐角都挑着一串铜铃，每串铜铃都在淡血色的风中摇动，滴下带血的铃声。

　　醒来时，日色已经偏西，梦境也忘了大半。孙天羽看了看仍在熟睡的两女，冷冷穿了衣服，拿上包裹，离开了杏花村。

　　46　通乳

　　孙天羽一去数日杳无音信，监狱这边的风声却是越来越急。他走后不久，县里就接了府文，说何清河已抵达潮州府，正在调阅白孝儒通匪谋逆一案的所有文书，命县里封档待勘。

　　县里接文又推到狱里，刘辨机打开一看，手指顿时像被火烫了一下。没想到何清河会来这么快，潮州到神仙岭不过五六日路程，就算在府县有所耽搁，八九日也就到了狱中。孙天羽至今还在外钻营门路，若再耽误，只怕是来不及了。

　　最令刘辨机头疼的还是白雪莲。白雪莲抵死不招，狱方又不敢下毒手施刑，正没处理会。可笑鲍横那厮整日闭门不出，所有心思都花在“审问”新来的女犯上，大祸临头犹不自知，还以为自己有靠山大可倚仗。

　　刘辨机绞尽脑汁也没想出主意，索性不再去想。他拣出印过白孝儒指模的原供，薛霜灵画押的证词，连同狱方查办案档一并包好，等何清河来时往上一呈，要杀要剐就听天由命了。

　　转眼已经是孙天羽走后的第十日，县里传来消息，说何清河已经起身，明后日便抵达宁远县。这一下所有狱卒再都坐不住了，约好了一起来寻鲍横，多少商量出个主意。

　　众人都晓得鲍横弄了个女犯在房里胡闹，但除了跟他最亲近的陈泰，谁也未曾见过。陈泰讲得天花乱坠，说那女子不但生得标致，而且兼有内媚。不管鸡巴多软，让她小嘴一吹，立马又硬了起来。下边两个肉洞更是没得说。

　　陈泰手比口讲，鼓着眼说得口沫横飞。那女犯细皮嫩肉，看上去像是大户人家出来的少奶奶，比窑子里最廉价的婊子还贱。让鲍横弄起来就跟洗脚盆似的，想怎么糟践就怎么糟践。说得众人心里都直痒痒，七口八舌骂这鲍横不仗义，被窝里放屁，独吞。

　　众人拉上刘辨机，敲板打门把鲍横叫起来。门一开，只见鲍横那张青白面皮黄蜡蜡，身体虚得走路都飘忽。众人心里有火，嚷道：“给鲍大人道喜啊，气色这么好，是不是票拟快下来了？”说着一窝蜂挤进后堂。

　　后堂门窗也不知几天没开了，除了陈泰巴结着来送饭，平时都紧关着，一进屋就闻到空气中浓重的精液味道，又腥又臭。众人仔细看时，只见床脚拴着一根铁链，铁链末端一直延伸到床上的被子里面，被子里鼓囊囊不知藏着什么。

　　“做什么呢？做什么呢？有话都出来说！”鲍横摆出架子，要往屋里挤。

　　众人理都不理，迳直挤过去掀开被子。只见眼前一亮，露出一具白花花的肉体。那女子颈中拴着铁链，眼睛蒙着，嘴巴塞着，两手捆在背后，屁股里插着半截木棍，也不知鲍横在弄什么淫戏。

　　何求国怪声怪气地说道：“哟，鲍大人，您这是唱的哪出啊？”

　　赵霸眼里快喷出火来，嚷道：“你干不动还有这么多兄弟，拿根木棍儿瞎比划啥呢？”

　　鲍横脸上一阵青一阵白，挺着腰说道：“怎么着怎么着？有你们这号乱闯的吗？想作反？”

　　他这一下触了众怒，当时就有人嚷道：“票拟还没下来，还真以为自己当了狱正？算个什么东西！”

　　陈泰见鲍横还要再嚷，忙过来打了圆场，“这不几天没见你了，大伙儿来看看，没别的意思。”

　　玉娘眼不能见，口不能说，听到忽然进来一大群人，吓得瑟瑟发抖。旁边有人嚷道：“大白天屋里藏个婊子，兄弟们看看都不行？”接着几只手伸了过来，在她乳上臀上胡乱抓捏。

　　刘辨机忙道：“大伙儿都住手！听我说！”

　　众人悻悻停下手，斜眼看着鲍横。刘辨机道：“犯不着为个婊子伤了和气，眼下有桩大事，兄弟们来找你商量。先出去再说。”

　　到了外面，刘辨机讲了何清河马上就要到狱里，“这案子我也不用多说，大伙儿都有份，谁也别想撕掳清白，还是想个主意，糊弄过去。”

　　“白雪莲还不招？”

　　“法子都使尽了，那婊子咬着牙死挺。这些天兄弟们都没闲着，一直轮流妆扮了，套她的话，也没什么收效。”

　　鲍横问了一句，呲着牙不再作声。何求国道：“真不行就把她做了！报个暴病身亡。处分咱们大伙扛着，绝不让谁吃亏。”

　　“我看行。”赵霸也道，“弄死她！一了百了。”

　　众人议论纷纷，同意的倒是占了八成。刘辨机等不到孙天羽的消息，心里发急，思量着真要不行，也只好如此了。

　　陈泰贴在鲍横的耳边说了半天，然后道：“我倒有个主意，白雪莲不是不招吗？咱们干脆把她娘、妹子都弄到狱里来，在她们身上用刑，看她招是不招！”

　　卓天雄冷冷道：“别忘了白英莲就在狱里，你看她有没有吃软。”

　　“那是没有动刑！就算白英莲不行，丹娘是她亲娘，咱们把她弄过来，当着白雪莲的面前使出手段弄上一遭，我就不信她还能挺住。”

　　刘辨机抽着水烟想了半晌，“听说鲍大人屋里的是白雪莲的嫡亲娘姨，不如拿她试试。”

　　鲍横玩得正在兴头上，闻言顿时老大的不情愿，梗着脖子道：“不只是这屋里有人吧？刘夫子屋里那小兔崽子，是不是不舍得？”

　　这话一出，众人又吵嚷起来，正闹得不可开交，有人说道：“都在这儿呢，说什么呢？这么热闹？”

　　堂中倒有一多半的人喜形于色，“天羽？这几天跑哪儿去了？”

　　孙天羽脸色如常，淡淡道：“出门逛了逛。刘夫子呢？”

　　鲍横心胸狭窄，见着众人纷纷起身去迎孙天羽，不由泛了醋味，再见到孙天羽也不来拜见他这“主官”，心里更不乐意。他本来脑子就缺根弦，这会儿酸火上来，一拍桌子，喝道：“孙天羽！你擅离职守，眼里还有没有王法！”

　　孙天羽情绪本来就欠佳，这会儿窝着心事，也不耐烦装腔作势，见他上来就挑刺，当下横眉道：“闭嘴！哪儿有你这草包说话的份儿！”

　　鲍横不知进退惯了，一向把孙天羽当了软柿子，被他喝了一声，顿时紫涨了面皮，抄起茶盏就朝他扔来。卓天雄一掌拍掉茶杯，顺手给了鲍横一个耳光，骂道：“废什么话呢？”

　　鲍横劈面挨了一掌，顿时晕了过去，旁边跟他交好的几个都噤了口，不敢作声。

　　孙天羽徐徐道：“刘夫子，卓二哥，我们出来说话。”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　孙天羽一身的风尘仆仆，脸色阴沉。刘辨机呼噜呼噜吸着水烟袋，浑没注意烟已经熄了。卓天雄抱着肩膀，目光闪闪地看着孙天羽，也不作声。

　　刘辨机咳嗽一声，“孙兄，可是事体不协？”

　　孙天羽苦笑一声，说道：“我在龙源呆了六天，那点儿财物抖落了个干净，连人都没见到。”

　　刘卓二人虽然早知如此，还是存着一丝侥幸，问道：“阎大人不是与他曾有故交，那折扇……”

　　“什么故交，我们都上了阎罗望的当了，我去门下一问，人家连听都没听说过，那折扇更是狗屁不值，也不知他是哪儿寻来的，递进去随手都扔了出来。”

　　两人哑口无言。良久，刘辨机叹道：“寒家数代都是师爷，往来衙门，家父私下说过，谋逆案不能吃黑，因其善后不易，万一败露就难以收场。白孝儒这案子我当初也劝过阎大人，但想着白家独居山中，又有书信证物，白孝儒一死，剩下几个妇人孺子，不会酿成大患。谁知……”

　　卓天雄道：“现在也未必就是绝路。”

　　孙天羽揉了揉脸，他赶了一日一夜的路，路过杏花村也未停留，直接赶回狱中，找两人商量，此刻已经困得紧了。他打点精神道：“我这次去龙源，正赶上军前捷报，白莲教逆匪已被讨平，生擒逆匪千余。看来这案子已经拖不下去，就要结案了。”

　　刘辨机道：“这么说来，封公公也要回京师了？”

　　当初三人反覆商议，白雪莲死不招供，这案子想瞒过何清河千难万难。既然瞒天过海不成，孙天羽另辟歧径，想出一招借刀杀人。如今两广最有权势的不是布政使按察使，而是坐镇龙源的东厂二品副都太监封公公。

　　阎罗望吹嘘说与封公公是故交，他去龙源登门拜访，封公公赠金送扇，着实看得起他。谁知都是虚言。

　　此刻想想，若阎罗望真与封公公故交，还用得着为这案子绞尽脑汁？有这位副都太监出面，什么波天大案也都按下了。三人哪知道这是阎罗望吹牛，设计把阎罗望遗留的财物都窃了来，由孙天羽拿了，去龙源走封公公的门路。没想到连人影都没见着。

　　孙天羽说道：“我把财物都拿了出来，才见着封公公身边一个小太监，请他出来吃了顿酒席。那小太监说，封公公排场极大，这次又握着兵权，平定白莲教案，等闲知府也难见他一面。就是见到了，也未必会这等小事出头。”

　　这一下门路断了干干净净，三人都是黔驴技穷，再想不出主意。孙天羽奔忙十余日，自去歇息。刘辨机与卓天雄也无心说话，各自回房。

　　天色将晚，孙天羽来到狱中。众人从牢里拉了个囚犯，教他说了几句，弄了身衣冠穿戴上，充作京师来的大官。然后将白雪莲提到公堂－－这些天来众人也知道瞒不住白雪莲，不过是略尽人事罢了。

　　白雪莲仍带着铁枷足镣，那日被狱卒们重创了后庭，原本极险，略有污物沾染就成了肛瘘，终身难愈。幸而白雪莲正值辟谷，平日只用一些清水，肠道内干净如新，才将养得痊愈。

　　堂上审讯几句，白雪莲已经看出上面坐的是假货，便闭了口一言不发。她怕中了狱卒们的圈套，纵然明知是假，也不敢曲意认罪。审讯次数越多，她越是小心，万一说错一句，或是有人在堂后旁听，那毁的就是她们一家人。

　　孙天羽踱过来道：“白雪莲，你还是不招吗？”

　　白雪莲闭眼不语。

　　“把新来的人犯带上来。”

　　一阵铁链声从堂后响起，在白雪莲身前不远停了下来。

　　“给我打！”

　　皮鞭“啪”的一声落下，接着响起一声女子的尖叫。

　　白雪莲心头剧震，霍然睁开眼睛，失声叫道：“娘姨！”

　　那声音虽然痛得变了腔调，但她本能地听出那是娘姨的声音。自从十二岁到罗霄山学艺，她就一直跟着娘姨，娘姨性子虽然柔弱，但待她犹如亲生女儿，较之娘亲也差不了半分。

　　面前是一具白色的肉体，纤腰圆臀，曲线柔润动人，犹如水中玉璧。在她光洁的玉背上，一条鲜红的鞭痕从肩头斜划到腰侧，仿佛一条火蛇在雪肤上跳动。

　　“裴青玉！白孝儒勾结逆匪一案是否属实，你可招供？”

　　玉娘趴在地上，泣声道：“奴家都招了的，求你们别再打了。”

　　鲍横被卓天雄掴了一掌，就跟纸扎的似的塌了架子，至今还未醒。那班狱卒久已恼他，也不客气，拽了玉娘出来恣意渲淫。

　　她被众人轮奸了半日，又怕又痛，还未上堂身子就已经酥了。

　　此时已是夜半，这公堂本是庙宇改成，两边点了灯火，更显得阴森可怖，犹如阎罗殿。看到堂上陈列的刑具，玉娘更是骇得面无人色，险些晕了过去。

　　孙天羽道：“白雪莲，裴犯已经招认，尔父白孝儒与白莲教逆匪勾结，你还有何话说。”

　　白雪莲怒道：“放开她！有什么事就朝我来！”

　　“我只问你招还是不招。”

　　“你们颠倒黑白，勾陷于前，栽赃于后，我白雪莲就是死也绝不招供！”

　　孙天羽也不废话，摆了摆手道：“给她通奶。”

　　卓天雄拿出了一根七寸钢针，狞笑着拽出白雪莲一只乳房，捻了捻乳头，然后对着乳眼刺了进去。女人的乳头极是坚韧，那钢针虽然锋利，插起来也颇为不易。白雪莲只觉乳头像被火烧了一下，然后那粒火星随着乳眼一点点炙入乳头。

　　白雪莲一只乳房被捏得变了形，乳头微翘着，被钢针扎得歪向一边。卓天雄不得不捏住她的乳头，在针尖上拧了拧，扶正了再往里接着扎。乳房是神经密布处，感觉最为敏感，痛楚也分外强烈。白雪莲痛得浑身颤抖，却紧咬着牙，一声不吭。

　　玉娘是被当作一件玩物弄到狱里，只约略知道是因为姐夫通匪，招供不久就一命呜呼，只是雪莲死不招供，在狱里还屡次伤人，惹得众人气恼。雪莲的性子她最清楚不过，跟她爹爹一样，都是宁折不弯的倔强性格。但她没想到会雪莲倔强到这种地步……

　　钢针一点一点刺入乳房，乳头被针身较粗的部分撑得胀起，白玉般的乳肉颤抖着，渗出冷汗，像洗过般水淋淋缩成一团。玉娘光是在旁边看着，心头就抽紧了。钢针越进越深，七寸长的针身几乎穿透了乳球，深深嵌在乳内，每一丝痛楚都清晰地传入体内。

　　孙天羽淡淡笑道：“白雪莲，你招供么？”

　　白雪莲从牙缝中吐出一个字，“不！”

　　卓天雄捏着钢针，在她乳内一搅。

　　白雪莲顿时尖叫一声，忽然身子往前一挺，朝针尖撞去。那钢针已经穿透乳房，离心脏只有寸许。堂上谁都没有想到她会寻死，卓天雄连忙松手，却晚了一步。只听格的一声轻响，针尖撞在了胸骨上。

　　卓天雄拔出钢针，鲜血一下溅了出来。孙天羽也怕白雪莲死了无法收场，注视着伤口，等鲜血渐止才松了口气。“好个烈性女子。你若死了，大不了报个畏罪自杀，在场的都是人证。到时谁来给你家人洗冤呢？”

　　白雪莲痛极难当才萌生死意，此时已平复下来，她喘了口气，咬牙道：“我会活下去。我要看着你们这群狗贼一个个死无葬身之地。”

　　孙天羽拿住白雪莲受伤的左乳，慢慢拧动，鲜血像乳汁般从乳头涌出，染红了雪玉般的房。“那好，我就跟你赌上一把，看谁死在前面。”

　　孙天羽不敢再对白雪莲用刑，他朝卓天雄使了眼色，问道：“白雪莲，你招不招供？”

　　“不招。死也不招！”

　　卓天雄拿着滴血的钢针，道：“裴婊子，把奶子挺起来。让卓二爷给你通通奶。”

　　卓天雄一走过来，玉娘心头就已揪紧，听到这句话，顿时吓得浑身乱颤，带着哭腔道：“大爷，饶了贱奴吧……”

　　“这事我们说了不算，”孙天羽油然道：“去求你的好甥女吧。看她开不开恩。”

　　玉娘拉住白雪莲，泣声道：“雪莲，雪莲……”

　　白雪莲死盯着孙天羽，咬牙道：“卑鄙！”

　　孙天羽蹲下来，平视着她的眼睛，低声道：“我跟你一样，都想活下去。可能你还不知道我与令妹已经成亲－－”他止住白雪莲，“别急。我是明媒正娶，你娘亲口把玉莲许给我的。我孙天羽虽然位卑职小，但保住令妹还是有办法的。何况，”他顿了顿，“令妹身上已经有了。”

　　“如果你招供，丹娘、玉莲，连你们两个在内，都是罪属，并非不会死罪。我既然娶了玉莲，肯定会护她周全。如果你不招，就是翻过案来，你们白家也已经家破人亡，唯一干净的玉莲也成了寡妇－－该说的我都说了，好坏你自己掂量吧。”

　　“雪莲，孙大哥都是为我们着想，你就招了吧。”玉娘连忙央道。

　　雪莲听说他连玉莲也玷污了，脸色顿时变得惨白。良久她别过脸去，说道：“我只恨没有早点杀了你！”

　　孙天羽抬起手，一捻手指。卓天雄过来抓住玉娘一只乳房，对着乳眼就刺。玉娘拚命挣扎，但怎么能挣过卓天雄，那只乳房被揪得拉长，却怎么也挣不开。

　　“啊……”深夜的公堂上传来一声凄痛的尖叫。树上栖息的群鸦被这痛叫声惊醒，拍打着翅膀叫着飞去。

　　钢针穿透乳头，针尖刺在乳内嫩肉顶端，玉娘哭叫道：“雪莲，求求你看在娘姨往日照顾你的份上，别让娘姨再受苦了。娘姨受不住……”

　　白雪莲瞪着孙天羽，美目中几乎喷出火来。

　　卓天雄手指一送，钢针狠狠戳进乳肉。玉娘只叫了半声，两朋一蹬，股间喷出一股尿液，淋得满腿都是。

　　卓天雄道：“不是死了吧？”说着探了探她的鼻息。

　　“没事儿，只是痛昏了。”孙天羽轻描淡写地说道。“白捕头，你心肠真够硬的，为了自己，连嫡亲娘姨都不要了。”

　　“就是为了她们，我才不能招。”

　　孙天羽贴近过来，说道：“忘了告诉你－－你娘身上也有了，不过不知道是谁的种。你再不招，我只好让你娘来陪你。她的身子可是这狱里的爱物。我知道你想杀了我，但你现在没办法。以后也没有。”

　　47　礼物

　　审完已经差不多三更天了。一无所获的狱卒们把白雪莲押回地牢，把玉娘则带到住处，轮流奸宿。玉娘不像白雪莲一样身怀武功，性子柔弱可欺，又被孙天羽特意训过，比丹娘更乖巧听话，直被人当成一条母狗恣意戏弄。

　　孙天羽下午睡过后，了无困意，在林中呆坐良久，也没个主意，干脆放开心事，朝杏花村奔去。

　　到店里时，夜色正深，时交七月中旬，月色如银，清风如洗，叶影轻摇。

　　孙天羽没有喊门，腾身攀住檐角，腰身一弓到了楼上。他没有开窗，而是进了后院，从内门上了楼。到了门前轻轻一推，竟然应手而开。

　　母女俩并肩躺在床上，因是暑夜，两人没有盖被，只穿了贴身的小衣，睡得正香。母女俩娇美的面孔犹如一对月下海棠，香艳动人。

　　丹娘怀胎已经三个月，小腹微微隆起，睡梦中，她一手还放在腹侧，小心呵护着腹中的胎儿。玉莲外表还看不出来有孕，还是他走前，丹娘私下里说玉莲有了怀孕的症候。

　　无论丹娘怀的是谁的种，玉莲腹中的终究是他的苗裔。他如今已二十八岁，年纪已然不轻。此时坐在两个腹中可能怀着他骨血的女人身边，一种异样的情绪缓缓升起。

　　孙天羽探到玉莲衣下，轻轻抚摸着她柔滑的小腹。原本他只是贪恋这一朵嫩花，逼着母女俩与他同榻交欢作乐。但现在，一种出自血缘的神秘共鸣，使他放缓了动作，真心实意地爱抚着她的身体。

　　玉莲惊醒过来，刚想叫喊，见是孙天羽又掩了口，只小声道：“相公，你回来了。”

　　“后面还痛吗？”

　　玉莲摇了摇头。

　　“让相公摸摸。”

　　玉莲微微抬起屁股，孙天羽手指探入臀缝，按住柔嫩的菊肛，轻轻插进去，在紧密的肉洞里轻轻揉弄。

　　“果真是好了。”孙天羽拔出手指，笑道：“好干净的屁眼儿。”

　　玉莲脸色微红，“我跟娘每天都洗的……”

　　孙天羽笑道：“洗净了让我插么？”

　　玉莲红着脸点了点头。

　　孙天羽手掌抚住她的小腹是，“有多久了？”

　　“娘说……怕是头一夜就有了。”

　　说着丹娘也醒了，她眼睛一亮，撑起身，叫了声，“相公！”

　　孙天羽笑道：“正说你呢，怎么连门也不插？”

　　“怕你半夜回来－－怎么去了这么久。”丹娘起身帮孙天羽解衣脱靴。

　　孙天羽上了床，左右搂着丹娘母女，随口说些闲话。

　　“我这次出门，见着个太监。下巴光溜溜的，说话声音又尖又细……”

　　“什么太监？”玉莲眨着眼睛问道。

　　“就是宫里服侍皇上的，”他比了一下，笑道：“都是割了这个。”

　　丹娘啐了一口，“哪有正经人家干这个的。我听过路的客人说，那些公公都坏得很，什么坏事都做。”

　　嗅到两女身上的香气，孙天羽阳具渐渐勃起，他顶了顶丹娘的雪臀，笑道：“这种坏事，他就做不了。”

　　丹娘挽住阳具，轻柔地抚弄着，轻笑道：“听说那些公公也要叫唱堂会，找戏子……”

　　孙天羽心里一动，忽然翻身压住丹娘，“好乖乖，第一次就赏你了。”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　刘辨机低着头在房里来回踱着，最后一跺脚，“也只好如此了。”

　　卓天雄笑道：“左右不过是个小兔崽子，刘夫子怎么像割了心尖肉一样？”

　　刘辨机叹了一声，“你有所不知，丹娘玉娘是天生尤物，外端内媚，各有各的妙处，两个女儿刚柔各执一端，倒是这个英莲得了中段。虽是男身，但生在这一家的媚物中，天性里就带了脂粉气，白孝儒训导方正才压下本性，其实内里极媚。难得又是这般年纪，略一雕琢就是块难得的名玉。”

　　卓天雄吐了片茶叶，“不就是个粪眼儿吗？又不是什么稀罕物。”

　　刘辨机摇手道：“你有所不知，有所不知。”吁叹良久，刘辨机下了决心，“孙兄、卓兄，让愚兄再留他片刻，午前必定送到孙兄手中。”

　　孙天羽笑了笑，“让刘夫子割爱了。”

　　等两人离开。刘辨机到后面卧室。

　　英莲趴在床上睡得正熟，天气炎热，他脱得光溜溜的，一身细白的皮肉滑不溜手，粉嫩的小屁股微微翘着，臀缝微微分开，就像婴儿一样白滑可爱，滑爽之极。

　　“小莲莲。”

　　英莲睁开眼，迷迷糊糊地叫了声，“刘叔叔。”

　　英莲从懂事起就每天读书，白孝儒在世时，对他督促极严，丹娘虽然有心慰爱，也不敢表露出来。倒是危难关头遇上的这位刘叔叔，对他却是溺爱无度。早也不必起了，书也不必读了，每日里尽拿些好吃的好玩的给他，倒比在家里还轻松几分。英莲小孩心性，早把这位刘叔叔当成天下独一无二的好人，与他极是亲近。

　　唯一不同的是，每天刘叔叔都会跟他做些奇怪的事。入狱第一天，有人也跟他作过，那时他只觉得疼。后来在地牢城，又见姐姐也跟人这么做过。英莲不大懂这是什么，但这些日子与刘辨机亲昵起来，每日都厮混，渐渐引动天性，倒觉得也有几分趣味。

　　英莲还存着个念头－－爹爹死得不明不白，他要给爹爹报仇。这事英莲一想起来，就委屈得要流眼泪。爹爹刚死不久，娘就不要脸地跟一个坏男人好上了，还把他打发出门，交给那坏男人。娘眼里只有那个坏人，玉莲姐做不了事，雪莲姐也在牢里关着。想给爹爹报仇只有靠他自己。好在他遇见了刘叔叔，刘叔叔愿意帮他报仇。

　　“该起来了。太阳都要晒到屁股喽。”

　　“我不……”英莲呢哝道：“我屁股还疼呢。”

　　刘辨机呵呵笑道：“不妨事的，揉揉就好。”刘辨机摸住英莲的小屁股，一边揉一边说：“莲莲的小屁股越来越漂亮了。”

　　从小到大，不管是娘亲、姐姐，还是过路的客人，只要当着英莲的面夸他漂亮，白孝儒都立刻拉长了脸。一个男孩儿家，说什么漂亮不漂亮？没的羞辱了祖宗。但英莲只是个孩子，怎么知道这里面的关系，听刘辨机这么说，当时就笑弯了嘴。

　　刘辨机摸着他滑溜溜的小屁股，愈发心痒难耐。

　　“莲莲，给叔叔含一会儿。”

　　英莲不情愿地说道：“我嘴巴还干着呢。”

　　刘辨机忙拿过茶杯，喂他喝了。英莲睡眼惺忪地爬起来，喝茶漱了口，然后扶起那根直撅撅的阳具，用舌尖舔了舔，品了品味道，才张口含住。他小嘴湿湿凉凉，温润之极，滑嫩的小舌头在龟头上吮吸卷动，直快活到骨头里去。

　　刘辨机鼻息越来越重，忽然拔出肉棒，用下巴点了点，示意他趴好。英莲把手放在嘴里，喥了些口水，抹在屁股上，然后抱住被子，撅起屁股。刘辨机耸身进入，搂住他嚷道：“我的心尖尖的爱肉肉，怎么舍得了你……”

　　英莲不过是个七岁的小人儿，身量还没有成人一半大，后庭原本也极小，此时被人入的多了，也不觉痛楚，倒觉得胀胀的有趣。他抱着被子，粉嘟嘟的小屁股向上翘着，刘辨机弓腰趴在他背上，肉棒在白白的屁股缝里穿梭，就像一根棒槌，将白嫩的小屁股撑得不住膨胀。

　　英莲后庭消受下来，渐渐得了趣。随着刘辨机的插弄，居然扭着屁股哼咛起来。刘辨机干得心急，没多久就把持不住，在他童身的屁眼儿里射了精。他舍不得拔出阳具，龟头仍留在他肠道里，喘了半天粗气才道：“英莲，你想不想给你爹爹报仇？”

　　“想！”

　　“眼下正有个机会，”刘辨机用小腹摩弄着他的屁股，“替你爹爹告冤的状子我已经写好递了上去，准定你能打赢这场官司，给你爹爹报仇。不过这案子要紧，非得你也到场。你怕不怕？”

　　英莲被他弄得一身是汗，这会儿却来了精神，“不怕！”

　　“那好。吃过午饭你就上路，状子我给你孙叔叔，路上认真听孙叔叔的话……”

　　“谁？”

　　刘辨机嘿嘿笑道：“就是跟你娘相熟的那个孙叔叔。”

　　英莲顿时变了脸色，“我不跟他走。”

　　刘辨机好说歹说，劝住英莲别使小性子，万事听孙天羽吩咐，等打完官司，还要去看他的。好话说了一箩筐，英莲总算是应承下来，嘟着嘴收拾了行李。

　　孙天羽来时，英莲已经收拾整齐。他穿了身青布衣衫，白布领口，头上挽了个髻，用一块小小的方巾包了，虽然还是个孩童，一身打扮却像个眉清目秀的小书生。这都是丹娘亲手给他做的，原等他七岁入了学穿用，英莲离家时难说日子长短，都给他带上了，此时穿戴起来，愈发显得这小人儿标致齐整。

　　孙天羽心道：“希望你娘说得不差，你后爹姐夫的身家性命可都落在你身上了。”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　鲍横被玉娘淘空了身子，结结实实挨了卓天雄一掌，直到傍晚才醒。亏得陈泰巴结得紧，送了饭与他，又说了半晌宽心的话语。鲍横心胸极窄，当着众人的面受此大辱，心里把孙天羽卓天雄两人恨得死死的。只是孙卓两人哪个都不是善茬儿，尽自恨得要死，也没个主意。正说着话，突然有人通禀知县衙门来了人，指名要找鲍横。

　　鲍横捂着脸出来，推说摔了一跤，遮掩过去，问起情由。那衙役笑道：“恭喜老弟，县里文书已经下来，你现在已经是狱正了。”

　　县里刘主簿说是鲍横的姐夫，其实是他姐姐的姘头。为了这层关系，把鲍横弄到狱里当了牢头。阎罗望一死，别人犹可，鲍横却热辣辣的心思，托了这位干姐夫的门路，想当狱正过过官瘾。

　　听到这话，鲍横顿时忘了疼痛，忙接过文书，颠来倒去看了半晌，才想起自己大字不识一个，忙又催人叫来刘辨机，念了任职的文书。

　　刘辨机原想由孙天羽来当这狱正，几个人合力，赶紧把白孝儒的案子抹平。没想到鲍横这么快就弄到了任职文书，作了狱正。看他一副小人得志的样子，刘辨机心里更是腻味，忍着拱了拱手，“恭喜鲍大人。”

　　鲍横乐得合不住嘴，一叠声吩咐人看茶设饭。那些狱卒都是墙头草，随风倒惯了的，见鲍横得势，又赶来趁热灶，闹轰轰没口子地道喜，一边张罗着置办了酒席。

　　鲍横几杯酒下肚，连自己姓什么都忘了。那衙役过来劝酒，笑道：“鲍大人官运享通，眼下又办这么大的案子，这狱正也做不了几天，指日就该升发的。”

　　鲍横笑得两眼眯成一条缝，肿着半边脸道：“宋，宋二哥，你难得来一趟，兄，兄弟给你凑个乐子……去，去把那姓裴的婊子叫来。”

　　监狱里自有规矩，私奸女犯是犯了律条的。豺狼坡地处深山，一帮狱卒在狱里无法无天，也不怕走漏了风声。但这姓宋的衙役是从县里来的，鲍横这会儿被喜酒冲昏了头，竟然要拿女犯待客，传出去谁都落不了好。

　　刘辨机使了个眼色，一边笑道：“宋兄远道而来，鄙处无以为敬，先干了这杯。”

　　宋衙役一口干完，吐着气道：“好酒好酒！”

　　鲍横嘿嘿笑道：“酒好人更好，有空儿我带宋二哥会会酿酒的那婊子，那身肉……”

　　刘辨机忙打断他的话头，“宋兄从县里来，不知何大人是否已经了宁远？”

　　宋衙役怔了一下，神情谨慎起来，“何大人这次来广，是为着白莲教造反的大案。白孝儒的案子只是其中一桩，兄弟也不知道他究竟来是不来。”

　　刘辨机徒然警觉起来，县里屡次三番发来文书，大理寺右丞何清河要亲到狱中勘察案情，为何县里的衙役此刻却推说不知？他心里掂量着道：“五日前县里发来文书，说何大人已经离开潮州府，命鄙狱封档待勘。想必是要来的。”

　　宋衙役说道：“那是奉了省提刑按察司的钧命，说大理寺查出着府县一体封档。白孝儒这案子截获了白莲教往来书信，拿到了逆匪串边名单，说来也是咱们县里的光彩。其实……”他贴到刘辨机，压低嗓子道：“是省里特意把这案子列了首功，累次呈文，才请了何大人亲来广东。你想这是多大的面子！”

　　刘辨机的心里突突直跳，半晌才道：“这想必是提刑按察司在其间维持成全了。”

　　“那是。按察司管着两广监盗，主管刑名要案，破了这案子，多少人要升官发财呢。呵呵，一旦述功，刘师爷至少能保个同知，到时莫忘了小弟……”

　　宋衙役呵呵笑着，刘辨机却充耳不闻。他此时已经明白了，这都是广东总捕吴大彪的手尾。

　　吴大彪当初问案，一听说牵涉到罗霄派弟子，立即退僻三舍，生怕这团烧红的炭块沾到了身上。但吴大彪也是官场里打过滚的，先通连刑部，免去白雪莲的捕快身份，把自己举荐一事撕掳干净。然后又把白孝儒这案子列为第一要案，多半还在文书中留下破绽，催促大理寺结案，诱使何清河亲赴广东复查。

　　另一边何清河赴广本是为白莲教反叛的整桩大案，并不单为白孝儒一事，吴大彪却藉用按察司的名义，早早命潮州府、宁远县封档待勘，就是看准了狱方心里有鬼，下了记重手。

　　吴大彪这一手又阴又狠又滴水不漏。如果案子属实，他前后奔忙，既有查案又有审理，自然是结结实实立了一功；如果何清河查出案情蹊跷，他身为上峰，轻轻一个“疏漏”就遮掩过去，却救下了白雪莲的性命。正手取功，反手图利，两边都少不了他的好处。

　　刘辨机暗自抹了把冷汗，他们都小看了吴大彪的心计，浸淫官场数十年，吴大彪这总捕头岂是白来的？怪不得何清河忙得脚不沾地的人，会突然离京，亲赴广东，原来都是他在里面捣鬼。

　　鲍横尽自开怀，狱卒们又着意奉迎，没多久一帮人就喝得烂醉。刘辨机心里有事，没等终席就出来，暗暗找到卓天雄。

　　听刘辨机说完，卓天雄皱着眉头道：“何清河还没定下来不来？”

　　刘辨机摇了摇头，慎重地说：“何清河已经到了宁远。”

　　“唔？”

　　“说到何清河，姓宋的言辞闪烁。你算算，五日前狱里接到文书，何清河离开潮州，加上文书传递所耗时日，何清河离开潮州至少是八天以前，至迟前天已经抵达宁远。”

　　卓天雄目光一跳，“你是说何清河已经到宁远，却被县里隐瞒下来？”

　　刘辨机抚着后颈缓缓道：“一个可能是何清河并未留意这案子，离开潮州就赴广州，主审白莲教逆案，因此县里未接到人。”他顿了顿，“另一个可能是，何清河一到宁远，就命县里封锁了消息。你说会是哪个？”

　　卓天雄思索着这话里的意味，不由心下发凉，想了想又道：“那姓宋的怎么这时候带了任职文书来？”

　　刘辨机冷冷道：“阎罗望已死。眼下这案子若是追究起来，狱里没个顶缸的怎么成。”

　　48　新官

　　宋衙役次日离开监狱。一连两天，狱中风平浪静，既没有县里的消息，也没有孙天羽的消息。鲍横正式当了狱正，气焰更盛，连刘辨机也不大理睬，跟着陈泰们一伙醉了两天，中午连招呼不打就出了监狱，不知去哪里鬼混。

　　刘辨机这两日睡不安寝，食不知味。那晚他跟卓天雄商量，由卓天雄到县里暗中打听消息，他在狱里逐卷查看卷宗。可卓天雄一去两日，也没个音讯。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　丹娘叹了口气，将那点散碎银钱包好，放到柜里。家中原本有些微薄积蓄，自从遭了案子，不上两个月就抖落干净，眼下只剩些油盐钱，再熬几日，就拮据得紧了。她对着镜子略扑了些脂粉，拎起裙角，缓缓下楼。

　　楼下坐了两桌的客人，一个是过路的客商，原本也是相熟的，前一段官府封山，一直没来。另一桌却是两人，一个老者，白发稀疏，大概有个迎风流泪的毛病，眼睛红红的，旁边一个年轻人，大概是他的子侄，执礼甚是恭顺。

　　玉莲刚怀了孕，闻见油烟就要呕吐。丹娘心疼女儿，让她在屋里歇了，自己里外招呼客人。好在相熟的客商都知道丹娘贞谨，顶多占几句口头便宜罢了，也不难应付。

　　一时上了饭菜，那客商笑道：“丹娘，掌柜的今天怎么没见？”

　　丹娘眼圈微红，低声道：“已经过身了。”

　　“这可怎么说的！”那客商摇头叹息，“白掌柜身子骨不好，略累些就犯咳嗽。上次来我还说给他寻治咳嗽的药，没想到这就……”

　　旁边的老者停了箸，一个劲儿拿着块皱巴巴的巾帕抹眼泪。丹娘见他打扮清寒，像是个屡试不第的老童生，不由心下一酸，走过去道：“这位客官，这帕子您先用着，那块待奴家帮你洗洗好么？”

　　老者连连点头称谢。丹娘拿了帕子，到后院汲水洗净，搭在枝上晾着。回来时，那客商正说：“……最是古板个人。说方正也是方正，说迂也是迂……”那客商说着，见丹娘进来便住了口。丹娘只作未曾听见，在旁默默抹着桌子。

　　忽然外面篱门声响，几名官差打扮的狱卒闯了进来，为首的新任狱正鲍横。

　　他对旁边的客人看也不看，一脚踩在刚擦过的椅子上，“丹娘，瞧瞧是谁来了？”

　　丹娘低了头，轻声道：“鲍大爷。”

　　“错！”鲍横得意洋洋地道：“现在是鲍大人了。”

　　丹娘闪了闪眼，噤了口没有作声。

　　鲍横摸住她的粉颊，“浪婊子，不向本大人道喜吗？”

　　丹娘当着客人的面被他轻薄，脸上时红时白，低低说了声，“恭喜大人。”

　　见几个人都是官差打扮，那客商知趣地没有作声。旁边的年轻人按捺不住，站起来道：“说话就好好说话，动手动脚作什么？”

　　陈泰喝道：“睁开你的狗眼！这是我们狱正鲍大人！”

　　“我管你包大仁儿，包小仁儿，人家一个妇人，你放规矩些！”

　　“规矩？嘿嘿，”鲍横隔着衣服，一把捏住丹娘的圆乳，“这婊子我想摸就摸！快滚！”

　　那年轻人却是楞头青架式，冷笑一声，“我要不滚呢？”

　　“不滚？那你就等着看场好戏吧。”鲍横淫笑道：“丹娘，把衣裳脱了，就在这桌上跟本大人乐乐。”

　　那年轻人一拍桌子，“你别欺人太甚！”

　　“欺人太甚？你知道这婊子是我什么人吗？她是我姘头！”鲍横捏着丹娘的脸蛋道：“你说是不是啊？”

　　丹娘噙着眼泪说了声，“是。”

　　“听到了吗？还不快滚！”

　　那客商看不是事，忙放下几个铜板，悄悄走了。那年轻人听丹娘这么说，倒愣住了，看了眼旁边的老者。

　　那老者抹着眼泪，道：“和奸无人出首，例法不禁。但汝等身为官差，女方为涉案罪属，情由涉嫌逼奸。若查实有胁迫诸事，按律当罢职，依其情轻重而定杖、流。”

　　他满口晋南口音，絮絮叨叨，鲍横也听不明白，一摆手道：“掀桌子，撵他们滚蛋。”

　　陈泰扳着桌子一掀，却像是扳住一块千斤巨岩，他力道用的差了，本来后仰变成前冲，一头朝桌上撞去。那老者摇了摇头，叹了口气。

　　那年轻人应声跳了起来，一拳将陈泰打得倒跌出店门。那帮狱卒来店里喝酒取乐，哪想到会有这一出，也未带刀尺。一名狱卒抄起板凳，朝那年轻人抡去。

　　那年轻人挥臂架住，板凳顿时反弹回去，撞在那狱卒额上。只眨眼工夫，几名狱卒都滚了一地，又被那年轻人拎着领子扔出店门。

　　鲍横怪叫一声，抓起一把茶壶砸了过去，撒腿就往后院跑。

　　那年轻人一拳把酒壶打得粉碎，劈手抓住鲍横的后襟，将他倒拽回来，正反给了他几个耳光，笑道：“你也滚出去吧。”说着把他也扔了出去。

　　丹娘捂着胸口，惊得心头呯呯直跳。玉莲听到了声响，在楼梯上也看得愣住了。鲍横等人识得厉害，也不敢言语，相扶着爬起来，赶紧走了。

　　那年轻人收了手，恭恭敬敬退到一旁。老者起身温言道：“不要怕，这三不管也是有王法的地界，容不得他们胡来。”他有些惋惜地看了丹娘一眼，似乎想说什么，又叹息着住了口，数了饭钱，带着年轻人走了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　鲍横一伙灰溜溜回来，刘辨机正如热锅上的蚂蚁，急得团团乱转。

　　“都火烧眉毛时节了，还有心出去瞎闹！卓天雄刚从县里回来，何大人已经着手查这桩案子了！”

　　众人一听，心下无不凛然。刘辨机虎着脸道：“这会儿人都在，先一条，这案子就按我们当初定好的说！都记住了！是先拿的薛犯，才根据她的口供捕拿白家父女。”

　　“第二条，白孝儒被捕后，人证物证俱在，当场认罪，后来暴病而死。”

　　“其三，”刘辨机咬牙狠狠道：“白孝儒之子白英莲下落不明。白雪莲称见狱中见过，纯属诬陷。明白了吗！”

　　众狱卒面面相觑，过了一会儿才差参不齐地应道：“明白了。”

　　鲍横心里嘀咕着，嫌刘辨机没给他这主官面子。但他刚被人扫了面子，又知道这事儿要紧，这会儿也顾不上了。

　　刘辨机道：“不想死的都仔细记住了！出了纰漏，大伙儿也不用多想，这现成的大牢，有一个算一个，谁也跑不了！”

　　刘辨机手指微微发抖，卓天雄带回的消息远比他说得更关紧，何清河不仅已经抵达宁远勘察此案，而且两天前就派人进了山，专为这案子而来！

　　傍晚时分，狱卒们绷着脸到了地牢，让白雪莲、薛霜灵收拾了，搬到上面去住。两女心知有变，但这些天被提审得多了，仍存着戒心，怕是狱卒们弄得又一出花招。

　　上面虽然也是间牢房，但是比不见天日的地牢要强上百倍。床上不仅铺了被褥，还放了袭新衣。狱卒们给白雪莲松开铁枷，打了水，让她梳洗更衣，却把薛霜灵带出去，另外安置。

　　薛霜灵在地牢囚了数月，身子虚弱已极，狱卒们架着她的胳膊，将她带到书办房内。

　　在门口等候的刘辨机居然拱了拱手，抖着鼠须笑道：“薛姑娘，久违了。”

　　薛霜灵扬起脸，有气无力地说道：“贱囚身子弱，伺候不了这么些大人，少伺候两个，贱囚就感激不尽了。”

　　“薛姑娘误会了，请到后厅说话。”

　　后厅摆着一桌酒席，虽算不得丰盛，但比起牢内不啻于天壤之别。薛霜灵眼睛一亮，“是给贱囚备的么？”

　　刘辨机道：“正是正是。”

　　薛霜灵吃够了馊臭难闻的牢饭，当下老实不客气地坐下吃喝起来。刘辨机在旁殷勤相陪，不时布菜劝箸。等薛霜灵吃到六七分，才谀笑道：“薛姑娘这些日子受委屈了。”说着叹了口气，“阎大人在时，对姑娘多有失礼。不瞒你说，当日阎罗望挑了姑娘的脚筋，鄙人曾苦苦相劝，可惜姓阎的一意孤行……唉……”

　　薛霜灵笑吟吟听着，说道：“刘夫子有这分心意，贱囚就心领了。”

　　刘辨机感慨道：“姑娘这样的人材品貌，落到狱里受尽苦楚，实在是太可惜了。说起来，鄙狱与姑娘往日无仇近日无怨－－若不是白雪莲那贱人，也不会为难姑娘。”

　　薛霜灵道：“刘夫子不用多说了，我左右都是个死。能拉上姓白的那贱人垫背就够了。何况－－还有这些好吃好喝的待我。我岂能不识趣呢？”

　　刘辨机满脸堆笑，“姑娘明白就好，明白就好。”

　　薛霜灵若无其事地问道：“何清河什么时候来？”

　　“也就是这两日。”刘辨机敲钉转脚，“姑娘到时仔细些，莫让白雪莲那贱人走脱了。”

　　薛霜灵微笑道：“这个我省的，我与她仇深似海，岂会轻易饶她。你放心好了。我也吃好了，送我回去吧。”

　　刘辨机起身道：“何大人随时会来，委屈姑娘在牢里再住两日。等何大人一走，鄙人专为姑娘置处干净的院子，不用再跟那些死贼囚住在一块……”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　入夜时，正在入定的白雪莲忽然惊醒。两名狱卒沉着脸敲了敲铁栅，说道：“白犯，该你过堂了。”

　　那帮狱卒们虽然装腔作势惯了，但这次气氛更为压抑。大堂左右两排站着，一个个板着脸如临大敌。白雪莲一身素衣，只在腕上带了副了手枷，被狱卒们带到堂上跪下。

　　“白雪莲，狱方报称尔父与白莲妖教勾结，由你在其中传递消息。二月十二日，你将白莲教谋逆密信带至杏花村，由尔父白孝儒交给薛犯，后薛犯落网，供出你父女二人，人证物证俱在，你可知罪？”

　　白雪莲一言不发。这些天来连续不断的审讯与酷刑，使她谨慎起来，不再轻易喊冤。

　　堂上那人声调毫无变化，带着浓重的鼻音道：“尔父已经俯首认罪，录下口供，你还有何言啊？”

　　堂下一片沉默。

　　“既然白犯无词以对，那就是认罪了？”

　　白雪莲仍未作声。

　　等了片刻，那人道：“带薛霜灵。”

　　薛霜灵被人搀着跪在白雪莲身边。堂上问道：“薛犯，你身为白莲教妖徒，为逆匪传递书信，可是有的？”

　　薛霜灵痛快地答道：“有。”

　　“你口供中说道，宁远县神仙岭杏花村酒店乃白莲教所设窝点，掌柜白孝儒实为白莲教妖徒，奉命定居此处，暗中为逆匪传递情报，可是有的？”

　　薛霜灵看了白雪莲一眼，说道：“有！白孝儒乃我教信徒，奉命隐居此处，已经有十几年光景。”

　　白雪莲拧紧了腕上的铁链，呼吸微微急促起来。

　　“白孝儒同案还有何人？”

　　“大人明鉴，还有白孝儒之女白雪莲……”

　　……堂上的审问还在继续，但白雪莲已经听不清了。薛霜灵说的都是她最初的供词。这案子里唯一一个货真价实的逆匪也就是薛霜灵。假如她供词不变，攀咬她们父女附逆，白雪莲就是有一千桩冤枉，也难以脱罪。

　　两人在一处囚禁了五个多月，起初彼此都深怀敌意，到后来敌意虽然淡了下来，但话不投机，也极少交谈。只是在白雪莲出手劫持阎罗望那几日，两人的关系勉强能称得上和睦。毕竟两个人一个官，一个匪，犹如冰炭不能同炉。

　　薛霜灵的供述已经结束，堂上喝道：“白雪莲！你还不认罪吗？”

　　白雪莲抬起头，“不。”

　　她赌对了。狱卒们拿起长针，从乳头钉进白雪莲乳内。这样的刑罚既能带来剧烈的痛楚，又不会留下伤痕。当狱卒们拔出钢针，狠狠从乳内挤出血水，倔强如白雪莲也痛得昏迷过去。她低着头，用眼角看着那些气急败坏的狱卒，心底突然涌起一股彻骨的困倦，使她甚至懒得去冷笑。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　正式审讯应将犯人押解至知县衙门，在公堂进行。但刘辨机接到的文书，却是大理寺右丞何清河要亲自到狱中审定。文书中明白要求，狱内所有人等都守位听命，不得有误。刘辨机百思不得其解，却隐约嗅到一丝危险的气息。

　　鲍横不识字，刘辨机讲了文书，又嘱咐道：“既然是明天到，鲍大人身为狱正，需去迎接一下。”

　　“那当然，那当然。”鲍横两边脸还肿着，转着眼珠道：“明儿我跟兄弟们去接，刘夫子，你跟老卓在狱里照应。”

　　刘辨机原想去观望观望风色，但监狱这边也是要紧，便答应下来。

　　第二天一早，鲍横就带着人出去迎接主官。刘辨机心神不定，又见了薛霜灵一面，诸咒许诺，就差没说事成之后放她出狱了。然后又叫来玉娘，私下里密密嘱咐。

　　直到中午时分，远远看到一行人翻过豺狼坡，刘辨机心里忽悠一下，升起一丝不妥。他不敢多想，忙叫齐众人，在狱外跪接。

　　天气已经是七月下旬，由于山路崎岖，官轿无法通行，一行人扶了两顶二人抬的青布小轿，由宁远知县亲自带了三班衙役陪行，翻山越岭而来。

　　两顶轿子停也不停，迳直进了院子，刘辨机一阵心悸，带了众人俯身道：“卑职叩见大人。”

　　当他抬起头，脑中轰然一响，冒出四个字，“东窗事发！”

　　按常情来说，鲍横那边接到人，应该派人回来告知一声。刘辨机现在才明白为何去接的人都一去不返－－鲍横、陈泰被绳捆索绑带在队后，还有两个虽然没被捆锁，但都面如土色。刘辨机见随行的衙役中，前两日递文书的宋衙役也在，忙悄悄跟了过去。

　　轿子在院内停下，宁远知县下来，躬身道：“何大人。”

　　跟在轿后的年轻人掀开轿帘，扶着一个老者出来。那老者六七十岁年纪，白发稀疏，形容衰朽，两眼红红的不住落泪。他与宁远知县彼此拱了拱手，朝大堂走去。

　　趁着还未升堂，刘辨机忙给宋衙役使了个眼色，两人到了旁边的押签房，刘辨机先塞了锭银子，低声道：“老弟，这是怎么回事？鲍横他们……”

　　宋衙役左右看了看，把银子掖在了腰里，“这事我也糊涂着呢－－姓鲍的不是带着人在前面迎接吗？何大人连面都没照，就命人把他们拿下了。是轿子后面那年轻人，叫许珲的指的，只留了两个没拿。不光我，连我们知县大人也糊涂着呢。”

　　说话间，鼓声响起，有人高声道：“何大人升堂了！”接着衙役们低沉地呼道：“威……武……”

　　49　勘案

　　半个时辰之前，孙天羽风尘仆仆奔回神仙岭。远远看到杏花村的酒幌，他才松了口气。天不亮就动身，到现在他连水都没喝一口，也乏得紧了，好在终于到了家，先在店里歇息片刻，再赶回狱中不迟。

　　店门开着，却未见人，孙天羽一面叫着，“丹娘”，一面上楼。卧室房门半开，上面还崭新的喜字被扯掉在地，踩了几个脚印。整个酒店仿佛空无一人，没有半点声音。

　　孙天羽心叫不妙，连忙冲进房内。入目的情景使他大叫一声，目眦欲裂。

　　床上纱帐掀开，白玉莲被绑住双手，仰面躺在床上。她双腿张开，白美的纤足被脚带捆着，吊在纱帐两角。腿间柔美的玉户一片狼藉，也不知被多少男人蹂躏过，插弄得又红又肿，面目全非，里外沾满了浓痰一样的精液。

　　那些人连她的后庭也未放过，玉莲小巧的屁眼儿被硬物撑裂，干得满臀都是血，又被人插进去一根支窗户的竹竿，半截竿身被鲜血染得通红。她玉颊歪在一边，双目紧闭，睫毛、鼻翼、红唇……同样沾着带血的精液，仿佛是肛交后又被强迫口交，然后被人拧着头发射在脸上。

　　孙天羽探了探她的鼻息，发现她只是昏迷过去，此时把她叫醒，反而不好，于是小心地拔出竹竿，解开脚带，放下她僵直的双腿。孙天羽双手微微发抖，并不是因为玉莲身上的伤痕，而是因为没有看到丹娘。

　　将玉莲这边处理好，孙天羽立即在楼内疯狂地寻找起来。他已经隐约猜到是谁强暴了玉莲。他不敢去想丹娘受到什么样的折磨。只求她不要死。

　　楼上楼下都找过，仍不见丹娘踪影，孙天羽又找了厨房、柴房，但除了井旁一只绣鞋，再没有丝毫线索。以孙天羽的阴狠，此时也方寸大乱，俯在井边吼道：“丹娘！”

　　嗡嗡的回声使孙天羽冷静了一些，他忽然弹起了身，掠到酒窑，一脚踢开房门。

　　窑内原本摆放整齐的酒坛推得东倒西歪，中间一只半人高的大瓮揭了封，酒水倾了一地，一只白花花的屁股卡在瓮口，里面插着一根乌黑的木棍。她身子像被酒水泡过，雪白的双腿软绵绵垂在瓮侧，从雪臀到脚尖，淋满了酒污。

　　孙天羽抱住丹娘的腰臀，将她从瓮里慢慢地拖出。他这才看出，瓮里剩的不是酒，而是尿。丹娘上半身被塞进瓮里，身上湿漉漉都是尿液。她双手被捆在身后，嘴中塞了一团破布，雪白的面孔血色全无，人倒还醒着。

　　孙天羽掏出塞口的破布，丹娘叫了声，“相公！”便痛哭起来。

　　孙天羽心里紧绷的弦终于松开，安慰道：“不用怕。我回来了，你什么都不用怕。”

　　丹娘痛哭道：“都怨我……上午他们来，说要在柜台上奸我……我不该说换个地方，让他们撞见玉莲……”

　　“他们好狠的心……我怎么求他们都没饶过玉莲……还是把她捆起来，糟蹋了……我说玉莲已经嫁给了相公，他们也不听……”

　　鲍横他们非但不听，反而变本加利，像野兽一样轮奸了玉莲。玉莲身子本就柔弱，又受了惊，被他们奸得生生昏死过去。丹娘母女都被孙天羽占了先，鲍横又嫉又恨。

　　干完玉莲，又把丹娘拽到酒窑，几个人一边饮酒，一边拿她取乐。最后又把她塞到瓮里，往里面撒尿。丹娘被塞到瓮里，脚尖离地面还有半尺多高，玉莲又被捆了手脚，若无人解救，母女俩单靠自己只能坐以待毙。

　　孙天羽帮她解开了手上的绳索，再看她阴内插的木棍，却是条四面见棱的门闩，又粗又硬。

　　“忍着些，我帮你拔出来。”

　　门闩紧紧卡住肉穴，此时丹娘阴内已经变得干涩，拔出时的痛楚，不亚于当初被强行塞入。但当木棍离开身体，丹娘眉头仍未散开，她抚着小腹，咬住发白的嘴唇，身体微微颤抖。

　　孙天羽这才注意到丹娘小腹隆起，比几天前大了许多。他心里一沉，难道是丹娘下体受创太重，伤了腹中的胎儿？

　　丹娘哭泣道：“后面还有……”

　　孙天羽忙托起她的屁股，朝臀缝里摸去。手指触到一个物体，韧中带硬，像塞子一样顶在肛中。

　　“别拔！”

　　丹娘带着哭腔的声音刚说出口，孙天羽已将那个物体拔了出来。丹娘脸色煞白，隆起的小腹一阵蠕动。她两手捆得麻了，挣扎着探到臀间去掩，已经晚了。一股带着体温的液体从她肛中喷出，溅得满地都是。

　　“他们拿了打酒的漏斗，把……灌到里面……”丹娘泣声道：“还拿了那东西塞住。”

　　孙天羽这才认出那肛塞是从白孝儒身上割下的阳具。那物件用药物泡过，又揎了硬物，直撅撅挺着，比生前还要粗长几分。他搂住她，勉强挤出一丝笑容，咬牙道：“等拿到那家伙，看我怎么收拾他！”

　　“别。”丹娘生怕孙天羽吃亏，哭道：“我身子已经脏了的……”她哭得说不出话来。

　　孙天羽扶她起来，“你去照看玉莲，别让她轻生。对她说，我不怪她。他们什么时候走的？”

　　“中午的时候，说是去接京城来的大雄宝殿。”

　　“何清河！他已经来了？！”孙天羽霍然起身。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“你就是白雪莲么？”

　　堂下一片沉寂。

　　那老者翻着卷宗，缓缓道：“尔父白孝儒是怎么死的？”

　　白雪莲本来打定主意，像以往一样一言不发，到服辨时拒绝认罪，听到此言她霍然抬头，望向堂上高坐的老人。除了狱卒们见惯了以外，其他人心里都是一动。

　　长时间的地牢囚禁，使她的皮肤有种病态的苍白。但五个多月的折磨，并未使她的美貌憔悴凋零。反而眉眼渐开，多了几分使她羞耻的少妇风情，再非少女时节的纯净之态。

　　随行的几人都是老于刑名的熟吏，最长于察颜观色，一眼便看出白雪莲已非完璧，想到卷中说其云英未嫁，待字闺中，心下便知了几分。

　　正好老者也抬起眼睛朝白雪莲看来，他身材瘦小佝偻，那身官服显得又宽又大，乌纱帽也似乎大了一圈，看上去就像借了身官服胡乱披在身上，与前些天装扮的官员相差无几。只是他双目虽然不停流泪，眼神却没有丝毫含糊。

　　白雪莲嘴唇蠕动几下，说道：“冤枉啊！大人！”

　　旁边的刘辨机背后惊出一层冷汗，连卓天雄也脚下微动，似乎想拔足飞奔。

　　何清河苍老的面孔没有丝毫异样，依然用淡淡的语气道：“你有何冤枉？”

　　白雪莲凄声道：“民女白雪莲，要告这豺狼坡监狱上下勾结，无法无天，诬陷良民，冤杀我父，逼奸我母，非刑逼供，私奸女犯！”

　　此言一出，一旁的宁远知县也坐不住了，忙起身喝道：“大胆逆匪，休得无礼！”

　　何清河拿帕子抹了抹泪水，慢吞吞道：“贵县不必动怒，是非曲直，终有公断。白雪莲，本官且问你，你说的诬陷究竟是何意啊？”

　　白雪莲吸了口气，稳住心神，“民女白雪莲，本是罗霄派弟子。年初被师门荐为捕快，二月奉命下山，拜见师叔吴大彪……”

　　公堂内一声咳嗽也无，只有白雪莲凄然的声音在厅内回荡。她从下山说起，原原本本讲了狱卒们如何设计诬陷，杀人灭口，逼奸欺诈等等恶行。

　　等她说完，何清河带来的一名书吏也将她的口述录下，呈到堂上。宁远知县汗流浃背，免冠跪到堂下，“何大人明鉴，此事下官实不知情。”

　　何清河翻着白雪莲的口录，叹道：“起来吧。这也怨不得你。”

　　依照律法，无论大案小案，都该由府县审明上报。但如今东厂权倾朝野，副都太监封德明坐镇龙源，节制六省军政，为防他人抢功，明令谋逆大案府县无权过问，一律报省按察司，京师刑部、都察院、大理寺处置。

　　何清河深知其中情弊，但天子数十年不理朝政，内外交通被权监一手掌握，他也无力回天，只能叹息而已。

　　又看了遍供述，何清河问道：“你所诉冤情终是一面之辞，狱方既有查获密信，又有人证，焉知你不是反咬狱方，以图脱罪？来人啊，带薛霜灵。”

　　“罪囚薛霜灵叩见大人。”

　　薛霜灵话说得没半分差错，口气却满不是那么回事。她说着叩首，却连腰都未弯一下，只昂着头，肆无忌惮地看着何清河。

　　宁远知县身为此地父母官，忙喝道：“认真回复大人问话，不得无礼！”

　　薛霜灵“扑嗤”一笑，“你急什么？罪囚只是没见过何大人，想仔细看看罢了。”

　　宁远知县心下暗暗叫苦，这案子他并未插手，只接到狱方的文书，上面写得天花乱坠，如何暗查匪店，捕拿逆匪，缴获密信一封，连夜审讯下，逆匪已经供认不讳云云，谁知道何清河还未下轿，就先拿了监狱狱正，接着是白雪莲当堂喊冤，然后又来个薛霜灵，在公堂上如此放肆。

　　何大人若是怪罪下来，一个“昏愦”的考语，就断送了他的前程。想着他手里捏了一把冷汗。偷眼去看何清河。

　　何清河却不动声色，淡淡道：“我就是何清河，看仔细了吧。薛霜灵，你口供中自述为白莲教匪，可是实言？”

　　薛霜灵翻了翻眼睛，“是白莲教，却不是什么匪。我教红阳真人乃弥勒佛转世，要将天下建成弥勒世界，发大善心，立大宏愿，怎么是匪？”

　　何清河毫不动容，用刻板的声音继续问道：“本年二月十二日，你到神仙岭杏花村酒店，拿取密信，可是有的？”

　　薛霜灵想也不想，应声道：“有！”

　　“是白孝儒交予你的吗？”

　　“是！”

　　此言一出，白雪莲忿然抬头，面无人色的刘辨机和一班狱卒都松了口气。

　　薛霜灵笑了笑，朗声道：“白孝儒是封神的姜子牙转世，从天庭取了玉帝诏书，死后焚给民女，此事有十殿阎罗作证，绝无虚假！”

　　刘辨机瞠目结舌。

　　衙役班里传来几声偷笑，有人嘀咕道：“莫不是失心疯了？”宁远知县面露尴尬，跪下又要谢罪。何清河却听得十分专注，摆了摆手让知县起身，问道：“本官问的是那封密信－－录有诸省教匪名姓的信件。”

　　薛霜灵认真说道：“是一道诏书，白孝儒死后上得天庭，玉帝颁给了他，诏书封我为伏魔大帝。”

　　何清河点了点头，不再追问，又道：“你供述中称白雪莲是白莲教同党，白雪莲却称冤枉，如今你们俩就在此处，可以当堂对质。”

　　白雪莲还未开口，薛霜灵就不屑地冷笑一声，“白雪莲是九尾浪狐转世，天生的淫材儿，见个男人就勾引。一身的好皮肉贱得要死，没事就喜欢惹人动心，何大人，你扒了她的衣服，狠狠打她一顿板子，再拿根钢针在她奶子里捅几下，她就安分了。”

　　白雪莲涨红了脸，咬着牙没有作声，何清河拿帕子抹着眼泪道：“我问你们是不是同党。”

　　“当然是。我是蜘蛛精转世，跟姓白的狐狸精一样，都是死贱的浪婊子。前生我们俩被天兵天将拿住，一块儿破了身子，然后又被押给地府，给牛头马面当了卖屄递屁眼儿的贱货－－上辈子就认识的，怎么不是同党？”

　　刘辨机抢上来道：“启禀大人，薛犯入狱以来神智渐失，满口胡言乱语！但与白孝儒勾结，与白雪莲同为逆匪等事，似属无疑。”

　　薛霜灵笑吟吟道：“刘大爷说的是。请太上老君明鉴。”

　　刘辨机心里恨得要死，薛霜灵这贱婊子，私下里答应得好好的，到了堂上却装疯卖傻，摆明了要他们好看。

　　刘辨机的心一横，该死球朝上，拚个鱼死网破再说，“禀大人，薛犯神智已失，无法对质，但本案还有一位人证。”

　　“唔？且带上来。”

　　刘辨机叫道：“带裴犯青玉！”

　　本来是一桩谋逆大案，主犯抵死不认，反道狱方诬陷，证人又是满口疯言疯语，弄成了一场荒唐闹剧。随来的衙役们虽然绷着脸，心里都暗暗好笑。

　　监狱的狱卒又是一种情形。鲍横等人被捆着跪在阶下，如同囚犯，其他人脸上时青时白，都知道大事不妙。刘辨机抖着鼠须气急败坏，卓天雄则用眼角余光四处看着，万一何清河翻脸，当堂拿人，他就要杀出重围，远走高飞了。

　　薛霜灵左右都是死，倒把生死置之度外，仰着脸，一脸满不在乎的神情。白雪莲手指微微发颤，她没想到娘姨也会成了狱方的人证，娘姨的供词究竟会是什么呢？

　　宁远知县被弄得手足无措，品味着薛霜灵的供词，想笑又笑不出来。良久搭讪道：“老大人的眼睛病了有些日子了。”

　　何清河似乎对公堂上这些荒唐司空见惯，神色全无异样。知县的话虽然不大妥当，何清河也不欲给他难堪，一边擦着眼睛，一边应道：“往年熬夜看卷子，被烟薰的。治不好也就不再治了。”

　　宁远知县忙道：“哎呀，老大人是国之干城，怎能如此操劳。下官认识几个大夫，请来给大人看看如何？”

　　何清河点头敷衍道：“多谢多谢。”

　　说话间玉娘已被带到堂上，她穿了身青衣，蹙着眉头，满面惊恐，一双小脚骇得几乎软了，被人扶着勉强走到堂上，便低着头跪在地上，身子不住战栗。

　　刘辨机森然道：“裴犯，将你的供词给两位大人说说。”

　　“罪妇裴青玉，罗霄山人氏……”玉娘连头也不敢抬，颤声道：“乃逆匪白孝儒妻妹。白孝儒所开酒店实为白莲教窝点，罪妇……是知道的。家姊裴丹杏嫁予白孝儒，生有两女一子，案发后其子曾到我处……后不知所终……”

　　“你胡说！”

　　白雪莲凄声道：“娘姨！你说实话啊，英莲被他们囚到狱里……何大人是清官，必能给我们个公道的！”

　　薛霜灵却嗤笑一声，自言自语道：“认出来了，是牛魔王养的那只鹦鹉精，转世成了这个骚货。不知道吃了多少男人的骚东西，学得一条好舌。”

　　玉娘脸上青红不定，她紧张之下，教好的话说得颠三倒四，畏惧地看了何清河一眼，不敢开口。

　　刘辨机朝白雪莲喝道：“大胆刁犯！你敢咆哮公堂！”

　　何清河道：“唔。白雪莲，你且不许插话，待裴犯讲完再说。裴犯，你继续说。”

　　白雪莲咬牙忍住，只听玉娘说道：“白孝儒屡试不第，对朝廷心生怨恨，数年前便与白莲教勾结，抛弃祖业，举家迁入深山，托名酒店，实则暗中为白莲教传递消息。

　　“后又指使长女白雪莲投入罗霄派门下，习武练艺，图谋不轨。好在……好在天网恢恢，被阎狱正洞烛其奸，派人将白孝儒父女与前来取信的薛犯等一同捉拿归案。白孝儒认罪后病死狱中，白雪莲拒不认罪，被关押至今，罪妇……可以作证。”

　　白雪莲刚要开口，何清河说道：“此案的头绪甚多，眼下天色已晚，暂且退堂，先将各犯带回狱中，晚间再行审理。”

　　衙役禀道：“请问大人，鲍狱正等人如何处置？”

　　“一并带入牢内关押。其他狱卒不拘，但严禁出狱。”何清河朝宁远知县拱了拱手，“还请贵县费心，遣人接管守查等事。从现在到案情查明，此狱许进不许出。”

　　宁远知县忙起身应道：“遵命。请何大人放心，卑职立即派人看管。”

　　何清河拱手称谢，然后道：“白雪莲，你随本官到后堂来。”

　　50　真相

　　刘辨机关上门，绕室疾走。卓天雄抱着肩膀在旁看着，过了半晌道：“刘夫子，现在还有什么计策？”

　　刘辨机颓然坐在椅中，喃喃道：“听天由命，听天由命……”

　　卓天雄狠狠笑道：“你不走，我可要走了。”

　　刘辨机浑身一震，下死眼盯着他。

　　“还用盘算？！白婊子死不认罪，把案子揭了个底儿掉；姓薛的婊子装疯卖傻，把供词搅成一盆烂糨糊；姓裴的虽然听话，但何清河岂是好骗的？要不了两下，就漏了馅。还留在这里，非等姓何的把咱们一锅烩了吗？”

　　刘辨机怔怔道：“这一回真是山穷水尽了……”

　　“不见得。”说着堂后走出一个人。

　　“天羽！”两人仿佛捞到救命的稻草，连忙起身迎上。

　　孙天羽神情凝重，“我回来已经一个时辰，里面的动静我也约略听见了。先说三桩事－－一个是白莲教已被剿平，除红阳真人薛玉英潜逃待捕以外，其他逆匪都被一网擒尽。”

　　这是桩大事。反乱既平，马上就该结案了。

　　“第二桩，两广等六省府县联名上书，请旨给督抚大人，封德明封公公立生祠。”

　　“第三桩，豺狼坡监狱缴获白莲教逆匪密件，各府按件捕拿逆匪一百余名，经查确实无误。此案列为军功之后，为刑名第一大功，已上报朝廷。”

　　刘辨机合什道：“佛祖保佑！”

　　孙天羽笑道：“卓二哥，不用急着走了吧。”

　　卓天雄笑道：“果然是喜事。不过眼下就有个大理寺右丞在狱里查案，连鲍横也被拿了，说不定等恩赏下来，咱们就都在囚牢里谢恩了。”

　　“拿了鲍横正好。”孙天羽心里对鲍横恨极，脸上却不动声色，“私奸女犯终究遮掩不住，就让他来顶缸。”

　　卓天雄道：“那白雪莲要攀咬起来呢？别忘了，那婊子咱们都没少弄。想跟鲍横撕掳开来，只怕不容易吧。”

　　孙天羽心知肚明，白雪莲最恨的除了阎罗望多半就是自己。能叫他死，绝不会让他活。他反覆掂量，最后道：“刘夫子，卓二哥，咱们来合计一下。这案子正经来说，拿到的逆匪是薛霜灵，书信也是在她身上搜出来的。只是因为薛霜灵检举白孝儒父女通匪，我们才捕拿了白氏父女。

　　“审讯之下，白孝儒已经认罪，我们也依此呈文。如今查出白氏父女有冤枉之疑，也是因为薛霜灵诬陷。我们将功折罪，记个贪功急事，失察有误的过错也就完了－－这样可成？”

　　刘卓两人都不以为然，“这次我们已将白雪莲得罪到死处，她若无罪脱身，咱们后半辈子甭想睡一个好觉。”

　　这里面的利害，孙天羽也是知道。但回来时他想了一路，动了给白家脱罪的心思，到时大大方方把玉莲娶过门，连丈母娘一并养着，有谁说个不字？何况丹娘玉莲都怀了他的孩子，经不起牢狱之灾。白雪莲就是再恨他，瞧在母妹加上她们肚里孩子的面子上，说不定也会放他一马。但此着太险，谁也不知道白雪莲心意如何。

　　孙天羽笑道：“我只是随口一说。两位说的是。就依你们，跟白雪莲死抗到底。”

　　他想起少年时随师傅游经徽州，看到那只悬在旗杆上的四尺溜金算盘，两旁缀着白幌，写着“人有千算，天只一算”。孙天羽虽算得仔细，但杏花村一事，却让他梦想全消。女人这东西就如草纸，被别人用过就不值钱了。玉莲和丹娘，他一个都不娶。

　　孙天羽虽然说得笃定，刘辨机还是不放心，毕竟这里现坐着一个何清河，于是问道：“不知孙兄此行……”

　　孙天羽微笑着抬起手，“不必担心，晚些便知道了。”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　狱正厅后堂内，随从递上茶水，何清河喝了一口，温言道：“白雪莲，你说自己下山是为广东总捕吴大彪送信，那么书信何在？”

　　白雪莲咬了咬牙，“那是本门密卷，民女被骗入狱中，密卷也丢失了。”

　　“嗯，你说你们父女与薛霜灵素不相识，为何会联手与狱卒冲突？”

　　“那班狱卒欺人太甚，调戏我娘，即使别处撞见，民女也同样不会坐视。”

　　“如此说来，薛霜灵也是激于义愤。那她为何指认你会同党呢？”

　　“大人明鉴，当时民女身为捕快，薛霜灵被擒时被狱卒挑拨，以为是民女设计将她捉住，因此才攀咬我父女二人为白莲教逆匪。”

　　何清河忽然道：“若你知道薛霜灵实为白莲教逆匪，会捉拿她归案吗？”

　　白雪莲沉默了一会儿，“若在当时，我会的。”

　　“如今呢？”

　　白雪莲淡淡道：“民女如今已经不是捕快。”

　　何清河点了点头，“阎罗望何以会为你所擒？劫持主官后又为何不走？”

　　“民女不堪受辱才劫持阎某，只为自保，并没有打算越狱，否则－－”白雪莲两手一撑，镶铁的木制手枷，格的一声裂开。

　　后面的年轻人立刻踏前，挡在何清河身前。

　　“不用惊慌。”何清河摒退随从，叹道：“你如此功夫，却在狱里……”他打量着她，停口没有再往下说。

　　白雪莲的泪水打湿了睫毛，“白雪莲死不足惜，只是我若脱身，我娘、我妹妹、弟弟，还有我死去的爹爹都不免含冤。可恨那班狱卒无耻，藉着探狱，将我娘逼奸了……”

　　何清河慢慢道：“妇人失身，原有不得已处。既然忍辱失贞，往后在佛前忏悔终身也就是了。”

　　白雪莲凄然笑道：“若能报得大仇，我还有何面目苟活于世。”

　　何清河虽然平和，但是对忠孝节烈看得极重，劝白雪莲母女出家已经是宽纵了，见白雪莲心有死志，当下也不劝阻。起身道：“稍后本官再开堂审理。你好自为之吧。”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　再次升堂已经是酉末时分，狱正厅内挂起灯笼，案上也掌了灯。何清河眼睛本被薰坏了，眼泪越流越多，只好闭上一只眼，用帕子捂着道：“裴青玉，你的供词还有何要说的吗？”

　　玉娘战战兢兢道：“没……没有了。”

　　何清河咳了一声，“本官且问你，你何以知道白孝儒与白莲教勾结？”

　　“白孝儒跟白莲教……真人原是认识的……”玉娘偷偷去看刘辨机，却看见孙天羽含笑望着她，不由身子一颤，“因此给子女起名时，以白莲为名，将……那个真人名字的三个字嵌在其中。”

　　“这是你猜度的，还是有人为证？”

　　玉娘犹豫片刻，“是姐夫告诉我的。”

　　何清河拿起卷宗，“据你所供生辰，白孝儒长女出生时，你年仅十三，白孝儒为何会告诉你这些？”

　　“是……后来告诉我的。”

　　“那白孝儒为何会告诉你？”

　　玉娘嗫嚅着答不上来。孙天羽踏前一步，单膝跪倒，“禀大人，裴青玉与白孝儒原有私情。此是交欢之余的闲话，裴犯羞于启齿。”

　　玉娘涨红了脸，不敢说是，也不敢说不是。

　　何清河泪眼模糊地看着孙天羽，“你是何人啊？”

　　“卑职孙天羽，乃豺狼坡大牢狱卒。此案由卑职经手，深悉内情。未经大人允许擅自开口，请大人治罪。”

　　“唔。倒是个有担当的汉子。站起来说话吧。”何清河萧索的白发在灯光里微微晃动，似乎已经倦得很了。他勉强打起精神，“这也是裴犯的供述吗？”

　　“正是。因事关妇人名节，又与案情无关，卑职并未录入裴犯供述之中。”

　　“裴青玉，他说的可是实情？”

　　玉娘低声应道：“是。”

　　“本官再问你，案发时你在何处？”

　　“罗霄山。”

　　“那你何时，因何入狱？”

　　“上个月，罪妇来看望家姊……被捕入狱。”

　　“谁捕的你？”

　　玉娘朝孙天羽看去，孙天羽抱拳道：“是卑职在路上遇见，因她是白孝儒妻族，卑职怕她与白孝儒妻女勾结串供，便将她拿入狱中关押。”

　　何清河点头道：“你怕的有理。我问你，裴青玉可是独自而来吗？”

　　孙天羽心中叫糟，硬着头皮道：“裴犯当时独自一人。”

　　“有人随行吗？”

　　“卑职并未见到。”

　　“裴青玉，你是自己来的吗？”

　　裴青玉不知如何回答，良久才应了声，“是。”

　　何清河叹了口气，“罗霄山离此数百里，你一介女流，又是缠过足的，一个人怎能来此？”

　　孙天羽道：“回大人，白雪莲当时也是一人返家。”

　　“喔？裴青玉也练过武功么？”何清河用帕子捂着眼，又道：“裴青玉，你来时可知此案？”

　　“知，知道。”

　　“那么你为何敢来？”

　　“罪妇只想看一眼，就走的。”

　　何清河又转开话题，“你这次见着白英莲时，他有多高了？”

　　玉娘上次见着英莲，他刚满周岁，只好大致比了个六七岁孩子的高度。

　　白雪莲忍不住道：“胡扯！英莲比一般孩子生得要高。”

　　裴青玉不知所措地收了手。

　　何清河道：“本官再来问你。白雪莲与白莲教勾结，你可知情？”

　　玉娘犹豫着点了点头。

　　“白雪莲与哪个逆匪勾结勾结？”

　　“是她。”裴青玉指向一旁的薛霜灵。

　　“什么时候？”

　　“过年的时候。”

　　何清河问的随意，似乎对她的答覆也不甚在意，随口道：“几个人？”

　　“她一个。”

　　“住了多久？”

　　“一两天。”

　　“此前见过么？”

　　“没有。”

　　“是谁让你这么说的？”

　　玉娘下意识地朝刘辨机看去。

　　何清河双目一睁，冷喝道：“拿下！”

　　两名衙役应声把刘辨机拖出来，用绳子捆上。刘辨机猝不及防下，顿时面无血色，颤声叫道：“冤，冤枉啊……”

　　孙天羽本想出面把水搅混，拖延时间，这会儿才知道这糟老头子着实不好对付。思索间，只听何清河淡淡道：“裴青玉，本官再问你，白孝儒、白雪莲父女与白莲教勾结之情，你可知情？”

　　玉娘怔了一会儿，突然一下子瘫软在地，哭泣道：“大人饶命，妾身什么都不知道……”

　　“那你为何作出伪供？”

　　“是他们逼我说的……”

　　“可是用刑拷打了么？”

　　玉娘嚎啕痛哭道：“他们说，若妾身不说，就让妾身跟……跟那儿骡……”

　　何清河脸色一变，狠狠盯了刘辨机一眼，“再说你是如何入狱的？”

　　“是他……”玉娘指着孙天羽哭道：“他杀了妾身随行的人，把妾身拘在山里奸了四日，才送到狱中，让妾身服侍狱里的男人。”

　　白雪莲怒道：“孙天羽！你不要脸！”

　　何清河手一挥，“拿下！”

　　两名衙役拽住孙天羽的手臂，却被他“啪”的甩开。

　　“何大人！你如此断案，难以服人！”

　　“哦？你有何话说？”

　　“本狱截获白莲教密信是真，拿住了白莲教逆匪是真，薛犯供词，白孝儒口供，都有指印为证，件件是真！大人为何听信一面之辞，就要捕拿我等？”

　　何清河放下手帕，带着几分不屑冷冷看着孙天羽，半晌道：“好一个不见棺材不落泪的刁吏。拿证物来！”

　　随从取出一撂卷宗，摊开来逐一摆在案上。

　　“这是你们呈给各部司的白孝儒供词原档，一共六份。上面都有白孝儒的指印。若是一份，也许能瞒过我去。可惜这六份档案，带上你狱中的一份，就揭出你豺狼坡监狱上下勾连，诬陷良民，草菅人命的一桩大案！”

　　何清河将手中一直翻阅的那份卷宗掷到案上，“看到了吗？这七份卷宗共有一百二十六个指印，全为右手食指，同一卷宗中指印参差不齐，横竖不一，甚至有几枚指印上下颠倒！岂是一个认罪之人亲手所按？再看这印痕形状，纹路深浅宽细－－若你们先备好卷宗，在白孝儒死时立刻取下指印，说不定能瞒过我去。

　　“可惜你们手段虽然狠辣，行事却草率可笑，这七份卷宗边抄边印，耗费了至少一个时辰。寻常尸体半个时辰便出现尸僵，这一百二十六个指印正清楚显出白孝儒指痕由软而硬，分明是死后盗取指印！”

　　“再看这一份供词，”何清河不屑地摆了摆手，“以姓名入罪，本司闻所未闻。何况薛玉英原名薛长峰，起事之前方才改名，何以十余年前白孝儒就将其姓名嵌入子女名内？如此荒唐可笑，还敢拿来献丑？”

　　“薛长峰改名一事，本是白莲教机密，尔等不知也情有可原。但这供词情节错漏百出－－白孝儒若是以开店为名为白莲教传递消息，选此僻处，岂非欲盖弥彰？尔等区区狱卒，何来捕盗之权？若是先探出杏花村有谋逆行为，何不禀知县衙？况且若是此前查有情弊，为何文中只字不提？再则白雪莲身为刑部捕盗司捕快，武功高尔等十倍，如确为逆匪，为何束手就擒？”

　　“更有一桩潜漏了马脚，若白家果真为匪，因何不将白孝儒之妻裴丹杏，次女白玉莲系狱？即使她们母女乃弱质女流，难行远路，不怕其逃亡，为何不怕白莲教逆匪前来探问端倪？况且这山中过往客商尽多，究竟是不怕她们传递消息，还是知道她们根本就无从勾结匪人，只能由尔等肆逞淫欲？”

　　旁边的宁远知县、三班衙役，连同被拿的狱卒、白雪莲、薛霜灵、玉娘都听得目眩神驰，连身在其中的白雪莲也听得如同作梦一样，头一次知道这里面还有如此多的内幕。

　　孙天羽原以为此案已经做得足够周密，没想到被何清河一一戳穿，竟是满纸疏漏。在何清河的辞锋下，任他自以为巧舌如簧，此时也无只言片辞以对。何清河说到一半他已经汗流浃背，等何清河说完，孙天羽仅有的勇气也荡然无存，只觉自己像在大庭广众之下被扒光了衣裳，羞愧得无地自容。

　　何清河一拍公案，咆哮道：“孙天羽！你贪图白孝儒妻女美色，勾结同僚，陷害良善，逼奸裴氏，骗奸白女……如此衣冠禽兽，你还有何话说！还不给我跪下！”

　　孙天羽身子一晃，又死死地忍住了。他口中涌出一股苦水，仿佛是胆汁的味道。他咬紧牙关，将苦水咽了下去，像木头般僵硬地立在堂中。

　　何清河气极反笑，“好个不见棺材不落泪的硬汉。”他举起惊堂木，重重拍在案上，厉声道：“来人啊！带裴氏出来！”

　　孙天羽心里像被人捅了一刀，疼得扭曲起来。

　　后堂一个女子如在梦里，怔怔走了出来。一直走到孙天羽面前，仿佛不认识般，细细看着他，眼神中有一丝惊讶，一些不信，一些鄙夷，一点犹豫，一缕柔情，一分温存的爱意，更多的则是茫然。接着她身子一软，像殒落的花瓣般倒在地上。

　　“丹娘！”孙天羽跪到地上，用力抱紧她香软的身体。

　　“别碰我娘！”白雪莲拉开孙天羽的手臂，重重给了她一个耳光。

　　孙天羽半边脸顿时肿了起来，却不闪避，抚着丹娘冰凉的面孔，嘶声叫道：“丹娘！杏儿！”他口中血沫飞溅出来，沾在丹娘洁白的粉颊上，犹如未化开的胭脂。

　　“住手！”

　　何清河喝止白雪莲，不屑地看了孙天羽一眼，冷冷道：“小人！”

　　旁边的知县早已是目瞪口呆，半晌才口吃地道：“还不，还不－－拿下！”

　　“不忙。他已经是待死的囚犯，何必着急。”何清河冷冷道：“孙天羽，本官且问你，你可知罪吗？”

　　孙天羽张了张口，慢慢低下头颅。

　　“等等……”一个女子轻声说道。

　　51　千岁

　　丹娘慢慢抹去孙天羽唇边的血沫，白嫩的指尖留下一抹殷红。

　　“他说的是真的吗？”

　　“是。”孙天羽惨然笑了笑，耳语般说道：“第一眼见到你，我就想着怎么把你弄到手。是我每天去你店里，为怕人生疑，有时我去喝酒，有时就在外面。出事地那天晚上我也在场。是我追的那两个白莲教逆匪，回来怂恿众人把他们拿下。是我出的主意，把雪莲骗进狱里。我原本只想让你着急，来求我。没想到那两个折莲教逆匪身上竟然带着密信……”

　　“把你丈夫诬为逆匪，也是我出的主意。那天你告诉我他有咳病，最怕受凉沾水，我都记在心里。半夜里给他泼了桶带冰的凉水，了断了他的性命。”

　　“你守孝那天，我占了你的身子。我骗你说要娶你，骗你死心塌地从了我。但我不想娶你。一个待罪的寡妇……于是你就失了身，不能嫁给我。你明白了吗？是我把你给了别人。”

　　丹娘静静地看着他，眼中没有半分惊讶，似乎早已知道那日孙天羽的突然离开，并不是意外。

　　孙天羽咬牙笑道：“都说出来，好叫你死心吧－－为了让你离不开我，每次我玩你的时候，手上都先抹了药，看着平常端庄贞洁的你，在我身下又骚又浪，像母狗一样听话，我不知道有多开心。杏儿，你现在知道我是个多卑鄙的家伙了吧。你看，我的心肠跟我姓一样，都是黑的。”

　　仿佛霏霏细雨中，一朵在枝下露出半抹嫣红的杏花，娇弱的花瓣微微绽开，吐出洁白如贞的花蕊，在湿蒙蒙的水雾间溅出的一点艳。丹娘轻笑着，摩挲着他的脸颊，“我知道你是骗我的。你这个没良心的……”她一早就知道，他是个没良心的坏人。

　　“每次见你为了骗我那么辛苦，我都想对你说，不用骗我了。我都知道的。不用编那些谎话的……但男人都不喜欢女人聪明的。我傻傻的被你骗着，也许你会更高兴……”

　　“就像你第一次弄我后面，你一边骗我，一边把我弄得好痛。我知道你是故意的。但我还是傻傻的被一边骗着，一边被你弄得流了好多血。我知道你是想在我身上见红，不好对我直说。你是怕我知道你嫌弃我才骗我。被你这样骗着……我是喜欢的……”

　　“那次我失身。想死，不是为没脸见人。是以为你不要我了。我一遍又一遍地问你，天羽哥，你还要不要我？你说要，我就愿意活下来。”

　　“你的谎越撒越多，越编越累，我看着心疼。我那时说－－天羽哥，你就把我当娼耍吧－－不管你说什么，我都信的。真的相信。你让我扮母狗给你玩，我也会很开心地给你摇尾巴。”

　　丹娘声音颤抖起来，“我每天都想问，都忍住了，天羽哥，英莲在哪儿……骗骗我就好。”

　　半晌，孙天羽干涩地说：“他去了一个很好的地方。哪儿的人很喜欢他。他有很多东西要学。过些日子，他会回来。”

　　丹娘嫣然一笑，“谢谢你，天羽哥。”

　　两人声音极轻，近在咫尺也未必能听见。何清河一举翻过此案，关系到在场每个人的生死荣辱，也没有人能静下心，去听已经穷途末路的他们在说些什么。

　　良久，丹娘挣开孙天羽的手臂，跪在何清河面前，全心全意给他叩了个头，说道：“多谢何大人，给寒家洗清冤屈。”

　　何清河从袖里取出一条素帕递给丹娘，叹道：“这是你的帕子，当日走得匆忙，忘了奉还。如此干净的帕子，一旦污了，留在世上也是无用－－你小心收好吧。”

　　丹娘接过来，“多谢大人指点。”

　　何清河转过脸，有些不耐烦地说：“孙天羽，事到如今，你还不认罪么？”

　　“不。他没有罪。”

　　何清河脸色阴沉下来，盯着丹娘没有开口。

　　丹娘道：“都是奴家的罪。是奴家先勾引了他。先夫之死，也是奴家指使他做的。”

　　何清河脸色由恼变憎，由憎变怒，寒声道：“裴丹杏，你可知勾结奸夫谋害亲夫，乃妇人第一重罪！需得剥去衣裤，赤体受杖，然后骑在木驴上绕城示众！直到阴穿肚烂！生前受尽羞辱，死后无葬身之地！”

　　丹娘从容道：“奴家知道。”

　　何清河瞪视了她半晌，忽然仰天大笑，“本官六日间遍访山下住户，过往客商，都说你贞静贤淑，原非歹人。本官念你为奸人所骗，受尽胯下之辱，有心回护于你。谁知你竟是这样一个淫材儿！”

　　何清河喝道：“裴丹杏！你以为这样就可以救下奸夫性命，让本官饶他不死吗？蠢女子，你枉担了罪名！即使你所言属实，孙天羽为夺人妻，谋害无辜，也是死路一条！可笑本官谆谆教诲，不惜遣人将你接到狱中，在后堂听审，揭穿这狗才面目，望你明羞知耻，孰料你却是淫贱入骨，为着个无耻奸夫，连夫妻纲常人伦天理都抛在脑后！”

　　何清河脸色铁青，眼睛被灯烛烟火一薰，愈发红肿，他拍案叱道：“你现在洗心革面，回去三尺白绫了断此生！向本夫谢过失贞辱身之罪，还不失为知耻而改！若你一意孤行，焉知老夫不敢将你们这对奸夫淫妇一同押往西市寸磔凌迟，以儆效尤！”

　　丹娘淡然笑着，柔声道：“多谢大人成全。奴家也知道他犯的是死罪，奴家只求与他同死。”

　　以何清河这样见惯世间百态，无不洞烛其奸的大行家，顿时也怔在当场。

　　薛霜灵悄声说道：“你娘八成是淫行圣母转世，要不然就是个缺心眼儿的妖精，不为本夫守节，却要为卑鄙无耻的奸夫殉葬。想去阴间还被他干么？”

　　白雪莲没有答话，只怔怔看着母亲，经过这么多风雨，娘的容貌依然明艳，那双明净的美目湛然如水，带着盈盈的笑意。她突然觉得，娘一辈子似乎没有真正开心过。

　　何清河在大理寺做了几十年官，审过的案子不计其数，公认的细察秋毫，刚正无私，从来是谋定后动，杀伐决断没有半点含糊。可这一回他几次去拿令签，又收回了手。

　　他暗中查访，众口一辞都说丹娘是个贞洁妇人，并无半点狎邪之事；升堂前他先审过鲍横，据他招供，这狱里上下通连，设好圈套把她诱骗来聚众行奸。

　　那日在杏花村，何清河亲眼目睹，心知丹娘是个正经妇人，他委实可惜丹娘的才貌。这样一个柔弱妇人，只因姿色动人，以至破门毁家，丈夫冤死，自己饱受淫辱，红颜祸水，令人叹息。

　　谁知这么个明白妇人，竟是不可理喻！事到如今，她眼里心里仍只有一个孙天羽。可孙天羽有什么好的？无知无能无耻无情无义无才，一个狼心狗肺的狗东西！莫非她是受了魇镇？

　　何清河的眼睛又模糊起来，他用袖子擦了擦，恨声道：“唯女子与小人难养也！”接着拍案吼道：“孙天羽！你给我招！”

　　孙天羽刚要开口，堂外突然传来一声又尖又细的怪笑，“招什么招？没有的罪过，你让他招什么呢？”

　　何清河盛怒中面容一僵，接着毫不掩饰地流露出不屑。他身边几名随从都面露惊疑之色，书吏停下笔，后面那年轻人踏前一步，半掩在何清河身前。堂中众人纷纷扭头朝外看去，只见厅外沉沉的黑暗中，突然亮起两排灯火。前面两盏丈许高的曲柄透水银大琉璃灯，映得阶前亮如白昼。

　　十余名穿着绛紫锦衣，腰缠玉带的小太监分列两旁，中间一乘八人抬的漆金座辇，一个锦衣华服的贵人傲然坐在辇上，双手按膝，腰身挺得笔直，胸前一条五爪紫蟒张牙舞爪，威猛无俦。

　　他颌下光溜溜没有一根胡须，乍看来不过三十余步，箍在金冠中的头发漆黑如墨，脸色苍白如雪，灯光下嘴唇泛起妖艳的血红。他脸上皮肤光洁之极，没有丝毫皱纹，细看来眼中却有种掩不住苍老之态，就像是一个老人换上了一层年轻的皮肤般不协调。

　　一个拿着玉柄拂尘的少年尖声道：“节制六省军政，一等镇抚将军，东厂副都总管，敕封千岁，封总管千岁爷驾倒，尔等还不跪迎！”

　　那知县先是张大了嘴，然后旋风般奔出去，跪拜道：“卑职叩见千岁！封总管千岁千岁千千岁！”

　　堂中衙役，连同大理寺随员都跪了下去，“叩见千岁。”

　　封总管由众人径直抬入大堂，也不落轿，就那么端坐在半空，凝视堂中唯一站着的人。

　　何清河背对着座辇摆了摆手，慢吞吞吩咐手下，“把灯灭了吧。薰得难受。有人家的灯就够使了。”

　　封总管道：“老何，你也不见过本镇？”他声音尖细阴柔，却并不难听，反而有种奇异的亲切感。

　　何清河侧着身，抱拳凑合着摇了两下，“见过见过。”

　　封总管笑道：“好你个老何，论品秩你是四品，本镇一品；论职衔，你是大理寺右丞，本镇乃节制六省军政的镇抚将军；论交情，你我一朝为臣；就是论年纪，你也比我小着几岁－－怎么就这么敷衍啊？”

　　“行了行了，心意到了就成。”何清河坐回椅中，顺手摘了乌纱帽，掼到案上，“有话快说，有屁快放。”

　　封总管格格笑了两声，“老何，今儿个你只怕非得跪上一跪了。”

　　何清河呷了一口凉茶，抹着眼角道：“我老何这双腿跪天跪地跪君跪师跪祖宗，没想过要跪什么阉人。”

　　封总管哈哈一笑站起身来，从袖中拿出一封明黄卷轴，正容道：“大理寺右丞何清河接旨。”

　　何清河怔了一下，只好又戴上官帽，理了理官服，一撩袍角跪在辇前，叩首道：“微臣何清河接旨。”

　　封总管慢慢摊开卷轴，“宣大理寺右丞何清河即刻回京。钦此。”

　　“谢主隆恩。”何清河起身接过了圣旨，凑在灯下一个字一个字仔细看了一遍，末了又对着灯透了光查看玺印。

　　“这个老何，还怕本司骗你不成？”

　　何清河嘟囔道：“难说。”

　　好不容易看完圣旨，何清河恭恭敬敬封了，交给随从，然后又坐回椅中。

　　“老何，圣旨是让你即刻回京。你还有心情闲坐？”

　　何清河慢吞吞道：“这黑灯瞎火的，让我怎么走？就是皇上差人，也没说不让过夜的。山这么陡，路这么险，坐着不靠边的八抬大辇……万一摔死了呢？”

　　封总管被呛得说不话来。何清河倒是开口了，“咦？这礼也见了，圣旨也传了，你怎么还不走？我可是个穷官，要打赏那是等不着喽。快走吧，我还等着审案呢。”

　　封总管也坐了下来，呵呵一笑道：“审案？好啊，本镇管着六省军政，这儿无论军民都在本镇辖内。你审着，我来听听。”

　　孙天羽忽然上前一步，跪下道：“孩儿叩见爹爹。”

　　封总管怔了一下，接着满面堆欢，“好儿子，不用怕！有冤屈尽管说，爹爹在这儿，看谁欺负你！”

　　何清河冷眼旁观，骂了声，“无耻！”喝道：“过来！跪下！”

　　这一夜迭逢大变，先是在押逆犯喊冤，然后大理寺首官一手翻开大案，狱中的犯人原是冤屈，看守的狱卒却成了死囚，现在又突然来了个受封千岁的东厂大太监，当堂认下嫌犯当干儿子，这一波三折，让众人都晕头转向，摸不清头脑。

　　何清河狠狠盯了丹娘一眼，若不是她，此刻孙天羽早已伏罪，怎会惹出这么多麻烦。他擦了擦眼，沉声道：“孙天羽，你可认罪么？”

　　“回禀大人，小人无罪。”

　　何清河丢下帕子，冷冷看着他，“好一副小人得志的狗奴才像！本官问你，你奸占人妻，谋害人命可是有的？”

　　有封千岁撑腰，孙天羽被何清河喝散的胆气又回来了，朗朗说道：“裴氏是丈夫死后，无以为生，自愿跟了小人。其夫白孝儒在狱中病死，自有人证，与在下并不相干。”

　　何清河看了眼丹娘，阴沉沉道：“裴氏，你刚才供述是你指使孙天羽谋害白孝儒，可是有的？”

　　丹娘不知道怎么回答，孙天羽在旁笑道：“想必大人是听错了。大人也说裴氏贞洁，人所共知。怎会唆使他人谋害亲夫？”

　　“好一张利口，好一副厚脸！来人，将裴氏刚才供述的笔录拿来。”

　　何清河将笔录扔到孙天羽面前，“狗才！自己看！”

　　孙天羽咬了咬牙，还要撒赖。封总管道：“什么笔录？拿来让本镇看看。”

　　一名小太监忙捡起文书，呈给封总管。封总管带来的随从足有百余人，此时在堂内落了辇，他坐在椅中，十几名小太监来回奔忙，流水价送来香茗、瓜果、香炉、唾壶、毛巾，另有人在旁打扇伺候，气派之大令人瞠目。

　　封总管用毛巾擦了手，接过笔录，一页页翻着细看。何清河斜眼盯着他，一边吩咐左右，“都瞧仔细了，有人敢撕咱们的笔录，你们都记下来，回去我撞景阳钟，敲登闻鼓，跟他打钦命官司。”

　　封总管闻言笑道：“何大人多心了。”

　　何清河冷笑一声，叫住了一个递毛巾的小太监，“把毛巾给我拿来！还有那瓜，也给我切一份儿。这帕子你拿着，给我洗干净了。要洗不干净，小心我叫千岁打你板子！”

　　封总管位高权重，等闲巡抚也也都趋前送后地奉迎，唯恐失了礼数，那小太监从未见过有官敢在主子面前这么放肆，再看封总管只作不见，忙一迭声答应着去了。

　　封总管看完笔录，合上交给随从。微笑道：“何大人果然是慧眼明断，明如镜清如水。”

　　何清河面无表情，“这案子你还要插手吗？”

　　封总管喝着茶慢慢道：“你错了。此案本镇原本就没想过要插手－－来人，将邸报拿给何大人。”

　　随行的小太监将一封白绫封面的折子呈给何清河。何清河掀开看了几眼，脸色突然变得铁青。

　　封总管淡淡道：“何大人，这案子已经结案了。依狱方原供词为准，邸报明发天下。”

　　何清河丢开邸报，冷冷道：“只怕未必。这只是述功的折子，将狱中查获白莲教密信一事定为功绩。这班狱卒查获密信是实，攀诬陷害，残虐良民，逼奸妇女诸种情弊也是实。”

　　封总管微笑道：“这个，只怕何大人要跟内阁首辅，诸大学士们商量了。”

　　何清河道：“请千岁回避，下官要再审此案。”

　　封总管正容说道：“何大人，大理寺虽然有复勘之权，但未经报批，未奉圣旨，只怕不能私自勘察已经具结的案子吧。”

　　他的理由无懈可击，此案一经明发，皮球就踢到了内阁。就算明知道这案子大有冤屈，何清河也只能先找首辅申明案情曲折，获准后再来复勘。此时他如果强行审理此案，已经于理不合。

　　何清河默然良久，叫来宁远知县，“此案虽然已明发天下，但经本官察勘，其中情弊甚多。回京后本官自当向朝廷申明。为防奸人逃脱，本官命你，第一，将私奸女犯的狱卒：孙天羽、鲍横、刘辨机、陈泰……等一律锁拿入狱，严加看管。

　　“第二，已审明逆匪薛霜灵押入死牢，谨防该犯越狱；第三，未能审明，疑有冤情的裴丹杏、裴青玉、白雪莲、白玉莲等人立即停刑，松去枷械，令其返家居住，由官府派人看守。案情查明前不许迁居，不许走脱，更不许加以骚扰。如有差错，本官唯你是问！明白了吗？”

　　知县看了封总管一眼，说道：“卑职遵命。”

　　何清河吐了口郁气，然后招起随从，喝道：“我们走！”说完，也不理封总管，就那么拂袖扬长而去。

　　52　谋划

　　何清河一行走远，宁远知县一撩袍角，跪在封总管身前，“请千岁示下。”

　　封总管微笑道：“是许知县吧。你辖内破获这桩大案，贵县也有训导之功，本镇论功行赏，自然少不了你的。”

　　知县听的明白，破获大案是他训导有功，那狱卒们犯下的大罪，也少不了他“训导”的干系。掂量着这里面的份量，知县叩头道：“多谢千岁。”

　　封总管道：“这案子本镇也看了，何大人审的不错，其中确有情弊，若不惩处，置我大明律法于何地？”知县又要谢罪，封总管摆手笑道：“起来吧。贵县不必紧张，此事与你无关。”

　　知县松了口气。封总管又道：“本镇节制六省，这案子也在本镇分内。既然到了此处，本镇定要将本案审理明白。嗯，贵县若是无事，可以先走了。”

　　知县巴不得丢开这烫手的热炭团，但是何清河走时交待过，如有差错唯他是问，两边他谁也得罪不起，只好咽了口吐沫，道：“下官遵命。但何大人曾有吩咐……”

　　封总管站起身来，负着手踱了几步，说道：“你带来的衙役，本镇信他们不过。本镇现命你，此案所有档案文书，连这监狱即刻都由本镇着人接管。就不劳贵县费心了。”

　　一听能摆脱干系，宁远知县千情万愿，忙施礼告退，接着传下令去，带上三班衙役，一时间走得干干净净。

　　白雪莲一场欢喜一场空，心里几乎滴出血来，眼见着那些小太监众星捧月般围着那脸色雪白的封总管乱转，没人来理睬她们，禁不住问道：“敢问大人，这案子还要审么？”

　　封总管看了她一眼，用尖细的声音说道：“自然是要审的……天羽，你且过来。”

　　白雪莲豁出去了，道：“孙天羽杀人行奸，乃是此案凶犯，大人是要回护于他吗？”

　　封总管脸色一沉，“掌嘴！”

　　一名小太监过来扬起手，丹娘忙遮在白雪莲身前，“别打！”

　　小太监板着脸一巴掌挥了下去，“啪”的在丹娘脸上留下五个指印。白雪莲顾不得多想，双手一错，格的拧碎木杻，与那小太监交了一掌。

　　那小太监在主子的面前丢了脸，顿时青了脸，两手张成虎形，指上已带了内劲。他年纪不过十五六岁，功夫却是不弱，专门养起的指甲闪着白寒的光泽，招术怪异阴毒。

　　白雪莲拳脚功夫远不及剑法精湛，但内功修为高了那小太监许多，几招过后就占了上风。那小太监难以取胜，又换了一套拳路，两手五指并拢，掌心虚握，犹如蛇形。

　　白雪莲单掌斜劈，砍在小太监右腕上。那小太监吃痛之下，就地一滚，忽然并指朝白雪莲腹下插去。白雪莲恼他下手阴毒，左脚一勾，踩住他的手腕。那小太监痛叫着蜷起身体，他年纪不大，叫声又似男似女，幼枭般尖亢，说不出的凄恻诡异。白雪莲心下不忍，慢慢松开脚，转身扶住丹娘。

　　丹娘自从当堂供认奸情，愿与孙天羽同死后，自觉无颜面对女儿，一直回避着她的目光。到了危难关头，女儿仍护着她，心里又是酸苦又是感动。她扶着白雪莲的手，刚要说话，忽然惊叫道：“小心！”

　　倒在地上的小太监忽然一跃而起，从身后摸出一条短剑，朝白雪莲腰间猛刺过去。

　　白雪莲应声而动，先旋身踢飞短剑，接着朝他胸口抓去。手指还离着数寸，那小太监突然横飞起来，像被一股大力拽起般，凌空飞出数丈，一头撞在大堂的神像上，顿时脑浆迸裂，死于非命。

　　封总管袖内伸出一条黑色的细鞭，毒蛇般缠在小太监颈中。鞭身色泽黯淡，不知是否因为浸透了人血，隐隐显出血色。他阴冷的声音淡淡道：“无能。丢了我东厂的脸面。”

　　封总管手仍藏在袖中，也不见他如何动作，那条长鞭蓦地斜掠过来，白雪莲扬手封挡，却挡了个空。长鞭如同虚影般从她掌间穿过，在她胸口轻轻一触，然后灵蛇般退了回来，缩入袖中。

　　白雪莲只觉得周身的穴道同时一麻，真气像被截断般消散殆尽，无力地跪了下来。她望着脸色苍白的太监头目，眼中充满了惊骇。另一个小太监挽着袖子过来，木着脸“啪”的给了她一个耳光。

　　踏进后堂，孙天羽险些以为走错了屋子。就在堂上交手的片刻工夫，这里已经整饰一新。地上铺了层猩红的地毯，壁上张着帷幕，梁柱用彩绢包裹，悬了四顶精巧的宫灯，桌椅都已换过，上面摆了茶点。

　　孙天羽定了定神，连忙跪下叩首道：“多谢爹爹救孩儿一命。”

　　封总管坐在椅上，呷了口茶，淡淡道：“不用谢我。是何清河救了你一条性命。若非何清河在此，本镇怎会亲来此地。”

　　孙天羽抬起头，小心看了封总管一眼。当日在龙源，他并未见到这个权倾六省的镇抚大太监，此时坐得近了，只见他雪白的面孔就像瓷器一般，没有丝毫血色。眉眼端正，没有丝毫不妥，但灯下看来，却如同没有生气的僵尸般，有种说不出的诡异。

　　孙天羽陪笑道：“何清河那老匹夫，怎是爹爹的对手？看他一身是病，八成活不到京城。”

　　封总管看了他半晌，慢慢道：“你错了。第一，你不该叫他老匹夫。何清河虽然官职不高，却是我朝重臣。若非万岁倦政，不愿理事，何清河早就该升任大理寺正卿。对他的为人才干，我封德明倾心敬服。”

　　“第二，你不该咒他死。何清河与我虽政见不同，但一朝为臣，都是为万岁效命。他看不起我这阉人自然有他的道理，我也不去怪他。我朝现有太监十万，何清河却只有一个。如今能干事的官吏越来越少，他是万万死不得的。”

　　“第三，不妨告诉你，本镇着实看不起你的为人。欲成大事，不拘小节，自然不错。但大节有亏，就成不了什么大事。有了这一条，孙天羽，你这辈子都成不了气候。”

　　孙天羽满身冷汗，强忍着心底的惊慌，不敢作声。

　　封德明不动声色，“第四，我这个干爹是你强认的，我并不情愿。但你不用担心。你能逼我认了你这干儿子，我就敢应承下来。也因着你有这份急智，本镇着实又高看了你一眼。”

　　孙天羽悄悄透了口气，“多谢爹爹指点。”

　　“很好，你没有再编着些铭感五内的虚词来糊弄我。现在你来说说，这案子该如何处置？”

　　孙天羽想了一会儿，道：“儿子自然是不想死的。只能依邸报为准，顶住大理寺，不许他们翻案。”

　　“嗯。何清河的面子不能不卖。他清名在外，朝野俱知，我们死顶着扫他面子，莫说朝廷清议有碍，本镇自己也有些过意不去。”

　　又要顾及何清河的面子，又要保住自己的性命，孙天羽再想不出辙来，只好道：“请爹爹指点。”

　　封总管沉吟一会儿，“不妨避重就轻，承认这里面有逼奸逼供的情弊，但是案子大体无误。我跟何清河私下商量一下，我们两人脸面要紧，朝廷的脸面更要紧。已经邸报明发的案子又翻过来，朝廷颜面何存？反正白孝儒已死，洗脱罪名也不能活过来。

　　“不妨将错就错，对其家属从轻判处，保全性命；另一边对涉嫌逼奸的狱卒从重惩处，杀上几个。这样不需翻案，朝廷的脸面也保住了，受冤的家属略加拂拭，涉案的狱卒该杀就杀－－就是翻过案来，结果也不外如此。你看如何？”

　　孙天羽听得心悦诚服，“干爹说的是。白家虽然受了冤屈，但哪个庙里没有冤死的鬼呢？为了朝廷脸面，轻判宽纵也就是了。”

　　封总管道：“既然如此，这案子不妨由你处置。该抓的该放的，都由你拿出章程，拟出来报给刑部。”

　　孙天羽连忙叩首，“孩儿遵命。”

　　封总管又道：“虽然由你来拟，但文书上不能有你的名字，免得招何清河之忌。这样吧，刚才我也跟宁远知县说了，此狱由本镇着人接管，就由东厂接管，作为东厂岭南道查逆使狱。你来作狱正，留一名太监作你副手，另外再给你留些神机营军士作狱卒。”

　　孙天羽大喜过望，“多谢爹爹恩典！孩儿粉身碎骨也难报爹爹大恩。”他从偏远县狱一个小小的狱卒，一跃成为东厂秘密监狱的头子，可谓是一步登天，不由他不感激涕零。

　　封总管笑道：“我的几个干儿子，最小也是三品官。你还年轻，先在这里历练历练。差事儿干得好，将来还有恩赏。”

　　说着，封总管唤来一个太监，指着孙天羽道：“这是我新认的干儿子，在这儿替我们管着监狱。韩全，你留这儿帮我儿子打理几日，得空儿跟他讲讲里面的事。等案子办完再回京。”

　　那太监眉清目秀，唇红齿白，削肩细腰，宛如女子，他躬身细声细气地答应道：“遵命。”

　　封总管满意地直起身，“案子就由你们去审。本镇先去歇歇。告退吧。”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那太监仍一五一十掌嘴，白雪莲直挺挺跪在地上，头发散开，双颊被打得通红。丹娘流着泪不住涕哭；薛霜灵板着脸面无表情；玉娘刚举发过孙天羽，没想到风云突变，来了个大太监逼走何清河，又认了孙天羽作义子，此时见孙天羽出来，顿时像见了猫的老鼠，吓得瑟瑟发抖。

　　这边刘辨机等人死里逃生，都眼巴巴望着孙天羽，盼他高抬贵手。孙天羽一笑，走到大堂公案后，朝堂下跪的众人看去，第一次感觉到手握生杀大权那种飘飘然的滋味。

　　孙天羽扶着座椅，说道：“韩兄请坐。”

　　韩全垂着手，笑咪咪道：“小的不敢，孙兄请。”

　　两人推让片刻，孙天羽才坐了。他看了眼泪光盈然的丹娘，心里一酸，接着又被心里的喜悦自得冲淡，温言道：“起来吧。”

　　丹娘摇了摇头，低泣道：“别打了……”

　　孙天羽既不认得掌刑的太监，也不知道干爹说的掌嘴要打多少，犹豫间，旁边的韩全已经喝道：“住手！”

　　那太监立刻收手退下。

　　孙天羽咳了一声，道：“此案继续审理，由本人那个……”座椅上似乎还带着何清河的体温，但眨眼之间，他就由案犯成了审案的主官，犹如作梦一般，他顿了顿，压下心底的慌乱，口齿变得流利起来，“谁有冤情，尽可呈诉上来。”

　　堂下静悄悄无人开口。

　　孙天羽缓缓看过众人，说道：“薛霜灵，你有冤情么？”

　　薛霜灵道：“大人明鉴。贱囚实实在在早该死了，被拿入狱都是贱囚犯贱自找的，一点冤情都不敢有。大人如何处置，都是贱囚应得之罪，贱囚心甘情愿得很呢。”

　　孙天羽目光从丹娘身上掠过，望着玉娘道：“裴青玉，你有冤情么？”

　　玉娘咬住红唇，忍着泪摇了摇头。她本来生得风流俏丽，此时穿着一件宽大的青布男衣，愈发显得身材纤柔娇美，风姿楚楚动人。

　　这贱人当堂翻供，险些害得他身败名裂，这一次无论如何也饶不过她。孙天羽暗自盘算着，看向堂上最后的倔强女子，冷笑着问道：“白雪莲，你可有冤情吗？”

　　白雪莲扬起脸，喊了声“有！”忽然口中溢出鲜血，委顿在地。丹娘这一夜心力悴损，惊痛之下，也险些晕倒。

　　刘辨机在底下见堂上又要大乱，忙喊道：“禀大人，小的有冤！”那些狱卒闻声也连忙叫嚷喊冤。

　　孙天羽心下着急，忙道：“松开刘辨机，卓天雄两人，其他人等一律押入大牢！”

　　陈泰等人这会儿只恨自己瞎了眼，投错了娘胎，抱错了大腿，攀错了高枝，一窝蜂嚷道：“孙哥！孙爷！饶了兄弟吧！往后就是给你当牛作马……”嚷着被军士们拖了下去。

　　几名女犯也被带了下去，薛霜灵、白雪莲仍被押回大牢。韩全一边吩咐兵士拿人，一边笑着细声对孙天羽道：“小的刚来，对案子也不熟，请孙大人告准，这些卷宗，还有这犯人由小的带下去，先行审理。”

　　“这个当然！”孙天羽见他要带玉娘审讯，当即满口答应，又叫来卓天雄，“这位是韩内使，封千岁吩咐了，韩内使往后就是咱们的主心骨，赶紧给韩爷安排处院子，用心照顾伺候。”

　　韩全笑吟吟道：“岂敢岂敢，小的不过是受孙兄驱使的小卒罢了。”

　　卓天雄答应了，领着韩全到后院安排住处。余下的太监不用吩咐，已经把狱正厅整理妥当，请了封总管前去安歇。等堂上无人，刘辨机揉着腕上的捆痕，摇头笑叹道：“真跟作梦一样……刚才还是阶下囚，转眼又逃出生天。不经此事，怎知就这么好端端站着，就是福分呢。”

　　孙天羽笑道：“可不是么。不过现在咱们可不只是站着的事了。刘兄可知，你我现在是什么身份？”

　　53　断情

　　“我五日前－－”孙天羽看了看天色，“已经是六日了－－赶到龙源，把英莲送到千岁府中。我这身份当然是见不到千岁，幸好英莲身边带着刘兄的状子，我又附了个夹片，让那小子都带了去。第二日，那韩内使来见了我，说千岁已经知道了，让我回来待命。我又等了两日，打听到白莲教已被讨平，述功的折子也递了上去，才急忙回来。没想到封千岁也已经动身，亲自来了这神仙岭。”

　　刘辨机算了算时间，讶道：“这不对啊。”

　　孙天羽咬牙一笑，“没错。那邸报必是假的。圣旨封千岁未必敢作伪，想必是听说何清河要来两广，就在京城着人运作，讨了圣旨，快马递到龙源。但述功的折子送去不过数日，邸报绝不可能这么快送来。”

　　刘辨机拈着鼠须道：“没听说封千岁跟何清河有什么过节啊？封千岁怎么这么偏帮咱们？”

　　孙天羽私下也猜度过，这里面至少有两个原因，一是封德明节制六省，讨伐白莲逆匪，耗时年余，耗费内币千余万两，这里面未必就没有情弊。

　　何清河官声显着，有他在广东，就好比一堆火药旁放了个火种，因此无论如何也要把他支走，远远调回京城。

　　其二是英莲。那日跟丹娘闲话，说起有些太监喜欢狎童。孙天羽顿时动了心思。他第一次去龙源，连人影都没见到，干脆一不做二不休，把英莲送给封总管当了觐见的礼物。这下对了路子，第二日就有了回音。

　　韩全私下告诉他，封千岁对英莲极为中意。这个案子一旦翻过来，作为白孝儒唯一的子嗣，何清河必定要穷索白英莲的下落。到那时，少不了要牵涉到封总管身上，他抢先一步将案子压下来，也少了个把柄。

　　圣旨不敢作伪，邸报都是书手抄录后明发各省，伪造一份绝无难处。何清河接了圣旨、邸报，就算有千般疑问，也只好立即回京。封德明来此第一件事就是收了宁远县这所监狱，改由东厂密辖，绝非随意处置。

　　而是这样一来，豺狼坡监狱就成为东厂属下。趁着何清河奉旨离广回京，封德明尽可以从容报部述功，再正式刊于邸报。到时何清河纵然明知有诈，但木已成舟，也无法对不属六部管辖的东厂下手。

　　孙天羽心里想的明白，却不能对刘辨机明说，只嘲讽地笑道：“这多半就是父子情深吧。”

　　刘辨机闻言也笑了起来，叹服道：“孙兄这一着真是高明！这次我跟天雄都是托了孙兄的福，往后还望孙兄莫怪我等愚鲁，多多提携。”

　　“刘夫子这样说就太客气了。”孙天羽逊谢几句，然后正容道：“这监狱眼下已经是东厂密辖－－我们几个都已经是东厂属下了。”

　　“什么？”刘辨机闻言一惊，待问明原委，他皱眉想道：岭南道查逆使……难道不是二十四衙门？想着他浑身一震，“孙兄，这一下咱们可是进到内廷最隐秘的重地了。”

　　明代内廷设有十二监、四司、八局，合称二十四衙门，各设有掌印太监，掌管大内诸事。至于东厂，则是永乐十八年，明成祖在东安门北设立，暗中监察百姓、诸官言行。其总管由司礼监第二秉笔太监、第三秉笔太监充任，向来为皇帝私属鹰犬。

　　成化年间，大太监汪直成立西厂，与东厂、锦衣卫合称两厂一卫，权势更在东厂之上，但不久即废。武宗年间重设又废，唯有东厂始终为皇帝操纵。

　　经过百余年经营，东厂势力早已凌驾于六部九卿之上。虽然对外只设掌刑千户、理刑百户两位贴刑官，由锦衣卫千户、百户充当。属下隶役、缉事等属员也都由锦衣卫拨给，但是实际上东厂势力较对外宣称的远过百倍。只是东厂除皇帝外，不受任何管辖，无人知其内情。

　　封德明本是司礼监第三秉笔太监，兼任东厂副都总管。因为白莲教作乱出任镇抚将军，节制六省军政，可谓位高权重。这次他将监狱安置为岭南道查逆使管辖，才隐隐露出东厂内幕一角。东厂内部不仅设有查逆使，而且势力早已超出京师，直至岭南。怪不得封德明已经受封千岁，仍不肯辞去名义上仅四品的东厂副都总管一职。

　　刘辨机道：“孙兄，这个狱正的份量着实不轻。在下暗自推算，东厂在各省细作虽多，但监狱要人要地，不易隐蔽，未必能有几个。封千岁多半是看到豺狼坡地处深山，又是三省交界，才挑中此处。”他口气热切地说：“孙大人，您往后必要受大用。”

　　孙天羽笑道：“能逃过这一劫已经是求神拜佛了，还说什么大用不大用？倒是这狱里新添了这么些生人，还要靠刘夫子跟卓二哥两位多多帮忙。”

　　夜色已深，两人又谈了一会儿，便各自回了住处。

　　孙天羽本来被这夜的变故撩拨得满心兴奋，一路走来，脚步却渐渐沉重。到了门前，他犹豫良久，才推开了门。

　　丹娘在床头静静坐着，两人都回避着彼此的目光，不知如何开口。

　　忽然不远传来一声凄惨的叫声，接着又被突然截断。丹娘身子一抖，听出是玉娘的声音。

　　“我对不住你。”孙天羽道：“但从现在起，我不会让你再受半点委屈。”

　　丹娘沉默了一会儿，低声说道：“其实我也有对不住你的地方。”她声音极轻，然后展颜一笑，“奴知道天羽哥是个有志气的。不要为奴误了你的事。”

　　孙天羽本想把自己升官的事说出来，突然又觉得无味，只好默然。丹娘也不再说话，像往常那样服侍他除了靴袜，铺了床睡下。

　　孙天羽贴着枕头忽然想起来，问道：“玉莲怎么样？”

　　丹娘像被针扎了下般一颤，接着强自镇静下来，“没事的，她受了些伤，晕了过去。你走后她醒了一会儿，也没说话，又睡着了。后来……”

　　丹娘没有再说下去，孙天羽知道，后来她被何清河派人请来，何清河本意是想揭穿他孙天羽的嘴脸，然后让丹娘来作证，没想到势得其反。丹娘将罪过都揽在了自己身上，孙天羽又是感激，又是惭愧，又隐约有些不是滋味，过了会儿柔声道：“明儿一早，我就让人送你回去。”

　　丹娘点了点头。

　　孙天羽心里突然一急，一把拉住丹娘，“杏儿，你别死！还有玉莲……”

　　丹娘背对着他，仿佛睡着般没有作声。孙天羽的话脱口而出，说完自己又觉荒唐。他嗅着丹娘身上暖暖的体香，心事渐渐懈了，不久昏然入睡。

　　暗夜里，丹娘一双眸子微微闪动波光。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　次日一早，孙天羽便来拜见封总管，口称：“儿子给父亲大人问安。”

　　封总管受了他一拜，问道：“案子审得如何？”

　　“回父亲大人，案情已经查明：白孝儒勾结白莲教逆匪一事属实。白莲教逆匪薛霜灵、其妻裴丹杏、妻妹裴青玉都可作证。另由何清河大人举发，豺狼坡监狱狱卒聚众逼奸逆匪家属之事，也已查明属实。涉案狱卒十一名，现已全部捉拿入狱，听候处置。”

　　封总管满意地点点头，说道：“涉逆大案，东厂有权自行审理，只需报部即可，你且说说如何处置。”

　　孙天羽决然地道：“逼奸女犯，律法不容。况且又是聚众逼奸，依律不论首从，一律斩首！”他此刻动了杀心，要将除刘辨机、卓天雄两人外一众狱卒，全部处死。

　　孙天羽如此辣手，连封总管都有些意外。杀几个狱卒，不过是演戏给何清河看，没想到他弄假成真，竟要把同僚清除干净。但此举对封总管来说有利无害，几个狱卒的性命，不过虫蚁一般。

　　“也好。那涉案逆匪，白孝儒的家属呢？”

　　孙天羽说道：“薛霜灵身为逆匪，确凿无疑，拟凌迟处死。白孝儒之妻、妻妹、次女并不知情，又无过错，各杖决三十。其长女白雪莲，身怀武功，图谋不轨，定为斩首。”

　　封总管虽然是太监，却无半点轻浮之态，他坐在椅上，腰背挺得笔直，举手投足间气度谨严，若非颌下无须，肤色怪异，与其他朝廷重臣相比，并无半点逊色。

　　他看了眼孙天羽，说道：“薛霜灵倒也罢了，拟斩首即可。白孝儒家属轻者太轻，重者太重。若说不知情，又为何能作证？杖决三十直如儿戏，改为杖决三十，流三千里。”

　　孙天羽心下叫苦，若是流三千里，丹娘等人都要北迁辽东，那才是鸡飞蛋打一场空。

　　封总管见他不作声，也不开口，只慢慢喝着茶。

　　孙天羽硬着头皮道：“父亲大人……”

　　封总管将茶盏往桌上一放，喝道：“昏愦！一个下三滥的村妇就将你弄得神魂颠倒！来人！传我的令，将罪妇裴丹杏拘来！”

　　孙天羽一颗心直沉了下去。

　　封总管尖着嗓子道：“没出息的东西！要不你跟那女子一刀两断，要不你就自己一刀两断，进宫来当太监，免得将来坏我大事！”

　　一个太监进来道：“禀总管，没见着那女子。”

　　孙天羽咽了口吐沫，艰难地说道：“回禀爹爹。裴氏清晨已经回家去了。孩儿知过了，往后绝不会为那罪妇动心。”

　　封总管道：“一个女子，有何关紧的？你若当真舍不得，就告诉爹爹，爹爹立刻让人把她杀了，免得你心神不定，办不得差事。”

　　孙天羽道：“孩儿只是贪图那婊子的美色，哪里有半分情义？爹爹的教训孩儿都记住了。莫说没有情义，就是有，此时也恩断义绝，是死是活孩儿也不放在心上。”

　　这时韩全也已进来，垂手立在一边，封总管容色稍霁，说道：“东厂最忌儿女私情。往后你便知道了。韩全，那几个女子由你处置。莫坏了我东厂规矩。”

　　“小的明白。”

　　房间里寂静下来，封总管似乎在想着什么，近乎透明的皮肤下一根血管微微变红，又消失了。孙天羽忽然意识到他是一个年近六旬的老人，心里不由得泛起一阵寒意。

　　“天羽。有桩事要你来做。”

　　“孩儿听命。”

　　封总管又沉吟了一会儿，说道：“白孝儒的家眷如今有几人在狱里？”

　　“有白孝儒妻妹、长女。”

　　“把她们都带来。”

　　一夜之间，白雪莲仿佛已经绝望了，空洞的眼睛没有一丝神情。玉娘像是突然得了重病，脸色苍白，步履艰难，由人扶着才勉强走来。

　　封总管不经意地瞥了两女一眼，说道：“韩全，把莲儿带来。”

　　韩全轻手轻脚进了内室，接着带了一个锦衣玉服的童子出来。

　　白雪莲嘴唇一颤，险些脱口叫出“英莲”。

　　白英莲穿了件白绫绣花的锦衣，头发梳到脑后，用一只金环束了，更显得一张精致的小脸粉雕玉琢，唇角那颗小痣胭脂般鲜红。数日不见他神色中似乎多了几分陌生，但见到姐姐他仍露出欢欣的表情。看得出，这些天封总管并没有薄待他。

　　封总管招了招手，叫他到了跟前，细声道：“莲儿，昨晚睡得香么？”

　　“嗯。”

　　封总管道：“公公已经替你翻了案子。这狱里欺负过你跟你娘的坏人，公公已经下令要把他们全部斩首。”

　　此言一出，白英莲固然笑逐颜开，连白雪莲也愣住了。

　　封总管和颜悦声地说道：“你娘跟你两个姐姐，现在还有你娘姨，也都免了死罪。公公答应你的已经做了，莲儿，你答应公公的呢？”

　　白英莲开心地说：“公公，我往后就陪着你。”

　　封总管笑呵呵道：“那好，莲儿往后就跟着公公吧。”

　　白雪莲心里猛然一跳，脱口叫道：“英莲！”

　　白英莲愕然回首，只见姐姐紧张得面无血色，叫道：“他是个太监！他要你也做太监的！”

　　封总管脸色一沉，韩全喝道：“住口！”

　　白雪莲撑起身来，“你这个不男不女的阉狗！不许碰我弟弟！”

　　韩全扬指朝她的胸前点去，动作快如鬼魅。白雪莲翻腕格开，又连挡了他三指，又还了一掌。白雪莲资质出众，虽然修为尚浅，但较韩全也差不了太多。韩全暗自估算，即使能取胜也要到百招之后。

　　正焦急间，旁边的孙天羽突然一掌朝白英莲头上拍去。白家仅这一个男孩，绝不容有半点闪失，白雪莲连忙去挡，身后露出破绽，被韩全趁机点中穴道，刚扬起身便瘫倒在地。孙天羽手掌落下，在英莲额上一抹，便收了回来。

　　封总管对白雪莲的挣扎视若无睹，只笑咪咪对英莲道：“乖孩子，等你净了身，就能跟着公公了。”

　　白英莲虽然不明白净身是什么意思，但姐姐的叫声却让他害怕了，说道：“不，我不要当太监……”

　　封总管冷哼一声，“不晓事的孩子。”

　　韩全在旁细声细气说道：“小傻瓜，做太监有什么不好？当了太监，出入内廷，在万岁爷跟前效力－－那是几世修来的福气。多少人净了身想当太监还当不了呢。封公公心疼你，才给你指了条明路。往后想升官想发财，都由着你呢。”

　　英莲被他说得糊涂起来，偷眼去看姐姐。但白雪莲被点了哑穴，眼睛发红却说不出话来。玉娘似乎受了极大的惊吓，神情恍惚地望着英莲。这孩子，俊美得太有些过分了。就像那个韩全……她大腿又颤抖起来。

　　封总管细声道：“韩全，你帮天羽一把。”

　　韩全抿嘴一笑，抓住英莲的胸口，将他提到一只圆凳上。白英莲猛然间有了种大难临头的预感，一边尖叫，一边拚命扭动身体，两脚乱踢。韩全驾轻就熟地拧住他的双臂，将他拧得向后倒去，顺手封了他两腿的穴道。

　　韩全笑吟吟道：“别怕啊，只要轻轻疼一下，把下面那个多余的物件一切，把你阉掉就好了。”

　　白英莲吓得哭了起来，“公公，别阉我……我以后一定听你的话……”

　　韩全挟住他的身子，“这会儿就该听话呢，别乱动。”

　　“我不听！我不听！你放开我！”白英莲扭动着身体，拚命挣扎。

　　韩全抬起手指，准备连他上肢的穴道也一并封了，封总管摆了摆手，尖声道：“取家什来。还有，木击子也拿来。”

　　韩全怔了一下，应道：“是。”

　　孙天羽过来抓住英莲的双手。片刻后，韩全从内室出来，一手拿了只托盘，一手拿着只类似竹枕的物件。两人抬起英莲，把竹枕垫在他臀下。

　　封总管尖细的声音再次响起，“天羽，去做吧。”

　　白英莲躺在地上，屁股垫得抬起。他下肢无法动作，肩头被韩全按着，满面惊恐，像一条搁浅的小鱼，在暗红的地毯上紧张地吸着气，小肚子一鼓一鼓。

　　孙天羽站起身，托盘里放着一具木匣，旁边摆着一方崭新的白布，还有一只木制擂臼。封总管将白雪莲和玉娘叫来，让他当着两人的面，亲手阉割英莲。就是在他跟丹娘之间，结下一个解不开的死结。他无法想像，丹娘知道他阉割了自己唯一的儿子会是……孙天羽一咬牙，打开木匣。

　　54　阉割

　　黄杨木雕成的匣内铺了块鲜红的绒布，一柄金色的小刀静静躺在上面。那刀宽约二指，长有四寸，刃口磨得极为锋利，却不带半分铁气。这是阉割用刀的讲究，必须是金铜合铸，不能夹有铁质。

　　一名小太监进来递上了一盆滚水，不言声地出去了。孙天羽拉开白英莲的衣服，将他裤子扒到膝下，依着韩全的指点，将白布在滚水中浸过，然后将英莲腰腹胯下仔细擦洗一遍。

　　白英莲皮肤收紧，恐惧地战栗着。他肌肤极为细腻，刚被擦洗过的腿间一片莹白，如同剥壳的熟鸡蛋般，光溜溜又粉又嫩。他屁股被垫高，小腹挺起，腹下一根小肉棒弯弯翘起，只有小指粗细，羊脂蜡烛般光洁无毛。还未曾发育的肉棒上没有任何色素沉积，白生生可爱之极。

　　孙天羽放下白布，拿起微凉的铜刀，在白英莲腹下按了按。犹豫着不知该如何下手，韩全朝他使了个眼色，躬身问道：“千岁，是全去还是半去？”

　　封总管想了片刻，尖声道：“把内势去了。”

　　“是。”韩全答应了，然后把孙天羽拉到一边，在他耳旁低声说了几句。

　　孙天羽心领神会，拿着刀走到英莲身边，将他双膝分开，英莲下腹一根毛发也无，除了那根软软的小肉棒，再无他物。孙天羽捏住英莲的阴茎，朝上提起，将肉棒下的阴囊暴露出来。英莲还是童子，阴囊又紧又小，似乎随便两个手指，就能将它捻碎。

　　由于紧张，英莲阴囊收紧，里面两颗小肉丸有一半陷进腹内。孙天羽按照韩全的指点，将白布浸热捂在英莲腹下。被热气一激，睾丸渐渐地滑出，孙天羽用两指挤住，揭开白布。

　　白雪莲望着弟弟，口中忽然溢出了鲜血。她当日冲开穴道实属凑巧，还因此伤了经脉。韩全点穴的指法、劲力比孙天羽高明许多，她勉强提气冲穴，情急之下，顿时真气逆行，伤上加伤。

　　韩全瞥了白雪莲一眼，也不去理会，和声细语地对白英莲说道：“公公这都是为了你好。往后你就明白了。”

　　白英莲急促地喘着气，牙关格格轻响，“我不要当太监，不当太监……”

　　“傻孩子，把那脏东西去掉，你就一步登天了呢。”

　　英莲的睾丸又小又软，孙天羽用指尖挤着，右手拿了刀，顶在阴囊中间，一咬牙刺了进去。英莲只觉阴囊先是一凉，接着火烧般炙热，顿时尖叫了起来。

　　孙天羽切开的创口并不大，里面只流了几滴血，更多的则是一种异样的黏滑液体。他挤住阴囊中一只小肉丸，将它从创口挤了出来，小心地剔出精管。那只粉红的肉丸从阴囊的创口中掉出，落在孙天羽手心，上面仍连着精管血脉。他拿好睾丸，又对另一颗如法炮制。

　　英莲惨叫着拚命挣扎，忽然一口咬住韩全的手臂。英莲忽痛之下，牙关咬得极紧，朝全臂上鲜血直流，却不动声色。只片刻工夫，孙天羽已经将两粒睾丸都挤了出来，睾丸上精管血脉俱全，一端连入阴囊，一端落在他手心，带着血色的肉丸并在一处，温热而又柔软。

　　这时睾丸血脉未断，再放进去，将养几日还能痊愈。孙天羽拿着那两粒仍活着的睾丸，暗暗吸了口气，说道：“请爹爹示下。”

　　封总管看了眼英莲，淡淡道：“这孩子还有些燥性，须得去了方好。用木击子吧。”

　　孙天羽拿起那只用红木雕成的碗状擂臼，放在英莲腿间，手一倾，将两粒湿滑的肉丸放在里面。那擂臼里面打磨光滑，木纹清晰可辨，睾丸放在里面，就如两只生蛋黄。与擂臼相配的还有一杆木杵，顶部大如儿拳，沉甸甸份量十足。孙天羽一手托着擂臼，一手举起木杵，犹豫了一下，然后狠狠砸了下去。

　　啪唧一声，英莲猛然昂起了头，脸色刹那间变得苍白，他甚至没有来得及惨叫，眼神便急剧黯淡下去，变得一片空洞。

　　那根软软的阴茎歪在一边，被切开的阴囊中，垂着几根细细的精管血脉。在他胯下，一支木杵将他的睾丸砸得稀烂，零星血肉飞溅出来，沾在男孩腿上。

　　玉娘身心本就被折磨得虚弱之极，目睹此景，顿时一声不响地晕了过去。白雪莲一口一口地咯着血，此时也闭上了眼睛，不能再看。

　　原本完整的睾丸变成一摊肉浆，黏黏地沾在木杵下。孙天羽一阵恶心，赶紧扔开。韩全放开英莲，抹了抹臂上的鲜血，在舌尖一舔，格格笑道：“这下净了身子，你就能安心伺候公公了。”

　　封总管起身道：“帮他止了血，收拾干净，跟本镇一道回去。”

　　孙天羽忍住心头翻滚作呕，忙道：“爹何不多留几日，让孩儿尽尽孝心。”

　　“此间事情已了，为父就该回去了。”封总管道：“天羽，临行前为父有一句话交待：只有小聪明，担不起大事。你用心领悟吧。韩全。”

　　韩全忙跪下磕头，“请公公吩咐。”

　　“天羽与我父子相称，今后就是一家人了，诸事不必瞒他。天羽新入门墙，有事处得不妥，你要多加规劝，等案子结束，你回京后向本镇禀告。”

　　“是。小的明白。”

　　这边已有人给英莲处理了下体伤势，敷药裹了伤口，将他送到外面。那些随从太监都是作惯事的，不一会儿就收拾了物品，整装出行。

　　封总管的座辇已经换成一项八抬大轿，英莲躺在轿中昏迷不醒。封总管升了轿，孙天羽、韩全领着众人齐声道：“恭送千岁。”

　　等封总管一行人过了豺狼坡，看不到踪影，众人才起身拍打身上的灰土。韩全恭敬恭敬地说道：“孙狱正，这是千岁吩咐拨来的士卒，一共二十四人，请大人分配差事。”

　　孙天羽狱卒出身，对此并不陌生，等问过名姓，便将士卒分为四组，两组由卓天雄管理，轮流看守大牢，一组由刘辨机分管，处理文书杂事，其余六人跟随韩全，他不再过问。

　　士卒们接了差事，便各自离开，孙天羽留下刘辨机、卓天雄、韩全在内厅商议。第一桩，就是按照封总管的吩咐，由刘辨机拟出案情经过，连同处置结果一并报至三司；第二桩是将狱中原有犯人解往宁远县关押，同时在县档内销去豺狼坡监狱。对外界而言，这监狱往后就不存在了；第三桩是与东厂岭南道查逆使联络，将监狱归入东厂。

　　韩全安静地坐在旁边，也不插口，等三人商量完，才腼腆地说道：“第三桩是在下的差事，小的即可去办。”

　　封总管走时说得明白，韩全名为协助，实为督看，孙天羽道：“如此就有劳内使了。”

　　韩全不再多待，施礼告退。三人把他送出门，又回来坐下。卓天雄劈头就道：“那些人都杀了？可是十一条人命啊。”他跟鲍横陈泰等人没什么交情，但狱卒里也有几个与他交好，在豺狼坡朝夕相处半年，一起杀了难免有些过意不去。

　　孙天羽道：“都杀了干净。我看封总管的意思，也是尽数杀了，这监狱越保密越好。”

　　卓天雄不再多说。他能捡回一条性命已经额手称庆，也顾不了那么许多。

　　刘辨机抽着水烟，慢慢道：“我刚才问过。这些士卒出自神机营不假，但都是封千岁到龙源后招募的。”

　　他犹豫着没有开口，卓天雄在旁边笑道：“刘夫子太小心了，这里就我们三人，有什么不敢说的？我老卓军汉出身，什么没见过？一眼就看出，这帮家伙都是倭寇！封总管私下招了这些人，没地方安置，放在监狱里，神不知鬼不觉。”

　　孙天羽道：“这些咱们别管。封总管这么做自然有他老人家的道理。咱们把差事办好就成了。卓二哥，你看这些人功夫怎么样？”

　　卓天雄摸着下巴道：“有几个算是好手，大部分也就是平常。但比牢里头关的那些强得多。”

　　孙天羽松了一口气，“那就好。还有件事，要跟两位商量－－白雪莲功夫不俗，现在那韩内使虽然能胜过她，但也不是长久之计。一头老虎关在笼子里，总是险事。现在案子也差不多了，不如把她脚筋挑了，除去一个大患。”

　　刘辨机、卓天雄对白雪莲的功夫深自忌惮，当下都无异议。孙天羽想了想，“就这三两天吧。先把狱里的犯人都解走，免得走漏风声。”他站起来道：“狱里的事两位多费心。我出去一趟，有事到酒店找我。”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　丹娘熬了粥，拿了碗坐在床头。玉莲一口也不愿吃，两眼直直望着帐顶，目中似乎生机已绝，透出一片死寂。

　　丹娘放下碗，“你跟娘都是命苦。玉莲，”她乞求般道：“你就认命吧。”

　　“身子已经脏了，再洗也不会干净。不认命还能怎么处呢？”

　　玉莲木然睁着眼，没有一丝反应。在她柔白的颈侧，被人掐出的瘀痕清晰可辨。

　　丹娘凄然泪下，“我们家不知招了什么忌……实话告诉你吧，不光是咱们娘儿俩－－雪莲也已经不清白了。还有你青玉娘姨，守了这么些年，也被人给坏了贞节。她嫁的官人，娘嫁的读书人，雪莲在外学武，你在家做针线……不管做什么，我们家这些女人都逃不脱这一劫。”

　　“只要是女人，免不了会遇见这种事，没遇上是她们命好罢了。命苦的女子不只是你一个……你爹爹讲的女儿经，娘也听了。可天下的女子成千上万，难道遇到这种事都要死吗？”

　　丹娘拭了泪，柔声道：“玉莲，你仔细想想。娘给你烧些水，一会儿洗洗，换身新衣服。”

　　丹娘下了楼，正见孙天羽进来。她没有作声，微微福了一福。

　　“玉莲呢？”

　　“上面。”

　　“怎么样？会寻死么？”

　　丹娘苦涩地笑笑，“不妨的。昨天不死，那口气懈了，往后更不会死了。”

　　孙天羽忽然想起自己刚阉了她唯一的儿子，心里不由抽搐了一下，同时升起一股强烈的欲望。男人仅有的，不过是胯下那一点东西而已。他一把搂住丹娘，便去扯她的裤子。

　　丹娘没挣扎，任由他将自己的裤子扯到臀下，伏在一张椅子上，耸起圆臀，被他从后面干进去。往日交媾，丹娘总是满心欢喜，用出十二分的媚态，引得孙天羽兴致高涨。这次她却似乎没有反应，只静静趴着，让他插弄。

　　孙天羽停了下来，低声道：“杏儿，你在生我的气么？”

　　“没有。”丹娘捂住脸。半晌呢喃道：“好像是做了一场梦……不知道什么时候才能醒……”

　　“你后悔了么？”

　　“不知道。我只是……什么都没有了……”

　　孙天羽沉默下来。丹娘并不知道她儿子被阉割，长女要被挑断脚筋，她和玉莲、玉娘像玩物一样被人轮奸污辱，最后还要被当成囚犯，流放到三千里外。这些花枝般的女子，将会一个一个无声无息地消没在异乡。她不知道，但她预感到一切。

　　他拔出阳具，淡淡道：“这案子虽然没翻，但跟翻过来差不多，你们母女的命都保住了，那些欺负过你们娘儿俩的现在都下了狱，我已经定了斩首，没几日好活了。”

　　“多谢了。”

　　“十一个。都是斩首。”

　　丹娘身子一震，孙天羽已经站起身，“我上去看看玉莲，一会儿有人来，你让他进来。”

　　一见到孙天羽，玉莲的眼泪立刻滚了出来。她翻身面对着墙壁，肩头不住抽动。

　　“哭什么？别哭了。”

　　玉莲泣声道：“我没脸见你……还不如死了干净。”

　　孙天羽揭开单子，只见她臀间垫着块白布，上面沾着血迹。玉莲后庭已被他用过，若不是那几个家伙太狠，原本不该受伤。他抚着玉莲的白臀儿道：“这事怨不得你。跟我说说，那天是怎么回事？”

　　玉莲又羞又痛，涕哭着开不了口。孙天羽再三逼迫，她只是不说。孙天羽气恼起来，拉起玉莲，把她衣裤扒了干净，喝道：“跪在地上！给我说！”

　　这本是对待偷情女人的手段，用在玉莲身上，顿时把她吓住了。玉莲一边痛哭，一边一五一十说了经过。昨天上午，那些人怎么闯进店里，怎么逼奸丹娘，娘怎么上楼躲避，被他们抓到，他们怎么捆了她的手，把她按在床上轮流奸淫，又怎么强弄她的后庭，直把她干得晕倒……

　　玉莲说得羞不可抑，孙天羽却不动声色。等她说完，孙天羽道：“你知道有三个人干过你前面？”

　　玉莲流泪点了点头。

　　“第一个是谁？”

　　“是一个姓鲍的……他的样子我想起来就恶心！”那是第一个脏了她身子的人，对玉莲来说是刻骨铭心。

　　孙天羽道：“是那个家伙啊，给你娘屄上烙字的就是他。他怎么干你的？”

　　玉莲咬着嘴唇，哭得梨花带雨，“娘说，我们脏了身子，就不能再嫁给相公了，免得相公丢脸……我真想去死……”

　　楼下忽然传来拍门声，孙天羽起身道：“别急着去死，仔细想想姓鲍的那会儿怎么干你的，一会告诉我。”

　　孙天羽起身出了门，玉莲怔怔想着，心里像刀割般疼得抽搐起来……那个肮脏的男人，像狗一样趴在她身上，下流地挺弄着……流着口水的嘴巴，在她乳上乱舔乱咬……最后掰开她的嘴，把那根腥臭的阳具放在她口中喷射……

　　一个人突然扑了过来，从背后把她压住，一根粗硬的物体在她臀间乱撞。玉莲惊恐地回过头，吓得尖叫起来。

　　那个噩梦中的男人此刻又一次压在了她身上。她赤裸的身体扭动着，拚命挣扎。但无论她怎么用力推搡，那个男人都死死搂住她，在她赤裸的胴体上四处乱摸。

　　鲍横呵呵地叫着，像发情的野兽一样，试图奸淫玉莲。他一手插在玉莲腿缝中，将她的大腿拚命扒开。一边挺起阳具，往她腹下乱捅。

　　惊慌间，一个硬物塞到玉莲手中，玉莲顾不得多想，用力朝鲍横胸口捅去。一股鲜血猛然溅出，洒在玉莲颈中，那温热殷红的液体使她几乎晕厥。漫天的鲜红不住飞起，像雾一样升腾翻滚。玉莲脑中只有一片空白。

　　55　兽奸

　　“呛啷”一声，滴血的剪刀掉在地上。玉莲呆呆坐着，虽然仍是夏天，她却周身冰冷，接着无法抑止地颤抖起来。在她身前，鲍横胸口被扎得如同筛子，几乎没有一寸完好。随着他嘶嘶的呼吸声，伤口中不住冒出血泡。

　　“好个烈性女子。”孙天羽把剪刀踢开，从身后搂住玉莲。玉莲几乎是立刻就蜷缩在他怀里，身体不住哆嗦。孙天羽将她压在鲍横血肉模糊的身上，掰开她的冰凉的雪臀。玉莲脑中仍是一片空白，只是以一种本能抬起臀部，接纳了他的阳具。玉莲身上沾满鲜血，孙天羽藉着鲜血的润滑，进入玉莲干涩的蜜穴，在里面粗暴地捅弄起来。

　　鲍横两眼发直，只剩下最后一口气。孙天羽微笑道：“可能你不知道，刚才押解的那批犯人是送往县城的。我已经吩咐过，让他们把县里刘主簿的姘头带回来，收进监狱。你放心，我一定会好好待她，不会让她像你这样轻易死了。”

　　鲍横两腿一蹬，停住呼吸。

　　玉莲面对的是一具尸体，身上满是鲜血，近乎强暴的交媾使她战栗着，一股一股喷出蜜液。孙天羽抓住她血淋淋的乳房，让她两手掰着臀肉，将本就浅紧的性器完全暴露出来，染血的阳具在她穴内直进直出。不多时，玉莲就在他的强暴下尖叫着喷出蜜液。

　　丹娘进来时，满室的鲜血几乎使她晕倒。她勉强扶住门框，只见玉莲躺在床上，双腿高举，两脚分开，被脚带吊在帐钩上，双手捆在背后，就像那天被轮奸时一模一样。孙天羽站在床边，扳着她的大腿，在她蜜穴中用力捅弄，一边问：“他们这样干了你多久？”

　　玉莲娇喘着道：“奴家不记得了……奴儿又要来了……啊……”

　　她这一次高潮分外猛烈，白嫩的足尖紧紧勾着，两腿绷紧，用尽全身力气夹紧阳具，蜜穴中淫液飞溅而出。孙天羽在她喷水的性器里狠顶几下，然后拽住她的头发，将她拖了起来，一边拔出阳具。

　　玉莲连忙张开小嘴，将他的阳具含在口中，拚命吞吐，直到它开始射精。玉莲粉颊潮红，一滴不漏地将精液吸到口中，然后吞了下去。她久久含着孙天羽的阳具，不愿松开。生怕一松口，这唯一的男人就会离她而去。

　　“不用担心玉莲了。”孙天羽道。

　　“她……怎么会……”丹娘不敢看那具尸体。

　　“玉莲杀了他。”孙天羽不愿多说，只笑道：“刚才我捆了玉莲干她，玉莲叫得又响又浪，看不出这么娇滴滴个女儿，发起骚来，比当娘的还浪。”

　　丹娘勉强笑了笑，没有言语。这么着化了玉莲的心绪，她也意想不到。丹娘看了眼仍在高潮余韵中战栗的女儿，渐渐意识到，玉莲已经不再是原来那个玉莲了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　次日上午，孙天羽回到了监狱，刘辨机已经拟好了全部文书。他仔细看了一遍，笑道：“还要劳烦刘夫子加个折片，鲍横作恶多端，入狱不久就被鬼神勾了性命，暴病而死了。”

　　刘辨机一听便知，当即添上此事，时间却往前提了一日，放在何清河下令收押那天。

　　孙天羽看过无误，拿上文书来见韩全。这监狱本是庙宇改成，空房甚多，韩全独占了一所院子，六名属下也都留在此处。远远就听到院内一阵轰笑，孙天羽挺直腰背，上面叩了叩门。

　　“孙狱正。”韩全起身拱了拱手。他面目姣好，看上去极是温文有礼，但被他目光一盯，孙天羽总有种芒刺在背的感觉。

　　“这么热闹啊。”孙天羽寒暄道。

　　已经交了八月，昼间依然炎热，那些汉子大都打了赤膊，韩全却衣冠整齐，襟口扣得一丝不乱。他笑着露出一口雪白的牙齿，细声细气地道：“闲来无事，图个乐子，可巧大人来了，一起看看。”

　　孙天羽朝院中看去，不由一怔。院内一株杨树下，放了张石桌，玉娘光着身子，被两名大汉按着跪在上面，白花花的大屁股正对着阶下。那日韩全向他讨要玉娘，孙天羽就知道这貌似女子的阉人想做什么。看那六名汉子的神情，多半都用过玉娘的身子，只不知这大白天拿玉娘来做什么。

　　韩全请孙天羽坐了，微笑着道：“小的查阅卷宗，看到裴犯的供述，煞是有趣。”

　　“韩内使如此操劳公事，佩服，佩服。”

　　韩全打开折扇，轻摇着悠然道：“裴犯曾说，她如果翻供，狱方就要她跟儿骡交配。可她偏偏就翻了供，鬼迷心窍要指认大人。小的心想，国有国法，家有家规，咱们豺狼坡吐出的话，没再往回咽的道理……”

　　孙天羽看了韩全一眼，见他仍是笑吟吟神情自若，心里暗自警惕，嘴上笑道：“哈哈，韩内使果然是明查秋毫。”

　　院外传来了一声长嘶，一名汉子牵着那头儿骡进来。玉娘被几条大汉蹂躏多时，早已是体软如绵，连叫也叫不出来。那汉子牵着儿骡跨在石桌上，正好将玉娘的身子罩住。

　　玉娘有气无力地哭道：“大人，饶了贱囚吧……”

　　旁边的汉子道：“你乖乖跟这骡子日上一回，大人看得高兴了，就让你歇一天。不然－－”

　　玉娘神思昏沉，仍摇了摇头，呜咽道：“你们怎么弄我都行，但是不要用那个……”

　　两名汉子扳起玉娘的屁股，将她肥白的臀肉用力掰开，露出发红的阴户，玉娘低声哭叫着，无力地扭动屁股。另一名汉子用树枝挑起儿骡的阳具，朝她阴内送去。但玉娘不住扭动屁股，那儿骡的阳物又软，挑弄半晌也没能塞进去。

　　众人都有些不耐烦起来，韩全柔声道：“把那婊子屄撑开了，往里面放。”

　　孙天羽笑道：“那有什么乐子？不如让这贱人自己跟那牲口弄上一场。”

　　韩全讶然道：“孙大人有什么手段？”

　　孙天羽走过去，从腰里拿出一只瓷瓶，将里面淡黄色的药物倒在手中，然后翻开玉娘的阴户，在她阴内里外抹了一遍。笑道：“不用理会她了。都在旁边看着吧。”

　　两名汉子将信将疑地放开手。玉娘撅着屁股趴在石桌上，身体微微颤抖。不多时，那只屁股里便滴起水来，接着越来越多。又过了一会儿，玉娘忍不住一手摸到臀后，把手指插在性器里摸弄起来。几日不见，玉娘的阴户比当初足足大了一圈，张开手掌才能勉强包住。她的阴唇肥厚而且柔软，有种淫荡的红艳光泽，细白的手指插在里面，就像插在一朵不住流水的牡丹中。

　　玉娘屁股哆嗦得越来越厉害，透明的淫液像泉水一样流出，淋淋漓漓沾在指间，将石桌上打湿了一片。孙天羽用的淫药比平常份量多了数倍，没多久，玉娘昏昏沉沉的脑海里就只剩下了肉欲，她将众人的围观抛在脑后，两手掰开屁股，在湿淋淋的阴户内拚命搅动，像发情的母兽一样自慰。

　　似乎是淫液味道的刺激，儿骡软垂的阳具慢慢变硬膨胀，显露出骡马器官骇人的尺寸。兽具一点一点挺起，棒尖在玉娘大腿内侧碰了一下。玉娘急切地朝后摸去，当她握住兽根，喉中顿时发出一声似悲似喜的鸣叫。

　　韩全手里的折扇停了下来，眼睛一眨不眨地望着前面。

　　旁边的汉子们嚷道：“自己往里面插了！”

　　“这婊子真够浪的，驴七马八，这骡子得有九寸吧。”

　　“黑驴棒子插这婊子的大白屁股，真是绝配啊！”

　　“这驴棒子全整进去，非把这婊子屄捅穿了。”

　　“骡子的鸡巴，中看不中用，啥时候弄头叫驴跟这草驴婊子配配种，说不定还能下头小驴。”

　　叫嚷声中，儿骡的阳具越来越硬，就像根黑亮的铁柱直直翘着，长近一尺，足有儿臂粗细，玉娘一手都无法握住。她这时已经神智模糊，一手掰着流水的大白屁股，一手扶着骡根，将铁锤似的龟头顶在阴唇的裂缝中，拚命往里面送。

　　玉娘湿滑的阴唇越翻越开，她用阴门顶住乌黑的骡棒子，竭力扭动屁股。忽然龟头一动，挤进充血的蜜肉。玉娘的阴唇顿时撑成浑圆的形状，变成一圈红艳欲滴的肉箍，紧紧套在乌黑的畜根上。儿骡晃动了一下，粗大的黑骡棒子向前一顶。

　　玉娘尖叫着弓起了身子，粉白的玉背贴在骡腹下。肥白的大屁股高高翘起，两手掰着白滑的臀肉，夹着那条粗黑的兽根，就像一团没有骨头的油脂般不住颤抖。

　　儿骡似乎感觉到肉棒前端那团腻肉的诱惑，往前跨了一步。正在尖叫的玉娘喉头猛然哽住，白嫩的屁股夹住铁柱般粗硬的骡根，僵在半空。骡根的粗细已经超出她阴门大小，整只红艳的阴户仿佛被完全捅入体内，只能看到白滑的臀肉被挤得变形，像一团膨胀的雪球般，紧紧夹着巨大的骡棒，被挤出的淫液在大腿内侧纵横流淌。

　　韩全“啪”的合了折扇，在手心里敲着笑道：“看不出这小小的肉洞，里面倒是别有洞天。”

　　孙天羽用眼角余光瞥到他胸前已经汗湿透了，笑道：“连孩子都能生出来，何况是骡鸡巴呢。”

　　玉娘被狱卒们轮奸月余，原本紧密的阴道早已变得松软。到了韩全手中，那阉人对她的女性器官更是表现出特殊的兴趣，他不仅用各种器具玩弄玉娘的生殖器，甚至还把拳头塞到她阴道里，硬将这富家少妇未生育过的阴道撑大。

　　这会儿粗如儿臂的黑骡棒子硬梆梆插在阴中，给玉娘被淫药刺激的性器带来一股超乎想像的挤迫感。阴中胀胀的被巨大的骡鞭撑满，每一寸蜜肉都被拉伸绷紧，在撕裂般的痛楚中，传来难以名状的快感。

　　玉娘原本有一双黑白分明的美目，此时她眼眶发红，长发乱纷纷垂在脸侧。等阴道承受了那股突如其来的胀破感，她两手扶着石桌，翘起屁股，像母狗一样摇晃起来。

　　玉娘白馥馥的肌肤上渗出汗水，连着她臀间溅出的淫液，整个人就像水洗过一般，那只又圆又大的屁股更是白得发亮。粗大的兽具深深插在圆臀正中，那只雪白的大屁股挤胀得膨胀起来，白滑的臀沟被撑得拉平，仿佛要从中裂开。

　　美貌的少妇拚命摇动臀部，用她柔软的性器抚慰着黑骡巨大的器官。相比之下，那条黑骡棒子却像铁铸般纹丝不动，直挺挺捅进少妇白美丰腻的臀肉里。

　　紧接着，那匹儿骡开始动作。它嘶叫着扬起前蹄，在杨树上来回踢踏着，直到稳住身体。黑骡两只后蹄支着地面，骡背弓起来，黑亮的兽根斜着插在玉娘臀中，奋力挺动起来。

　　儿骡开始动作，玉娘就停了下来，她昂起头，随着骡棒的进出，发出呀呀的尖叫声。那只白美的大屁股翘在半空，一动不动地挨着黑骡鸡巴狠肏. 从后面看来，巨大的骡根有半数都插进玉娘体内，那只白臀不住膨胀鼓起，丰腻的臀肉就像充满弹性的皮球，在骡棒的插弄下不住弹跳。

　　儿骡的嘶鸣与女人的淫叫交替响起，引得众人不住发笑。韩全鼻尖的汗水悄然消失，摇着折扇笑而不语。孙天羽早听说过这些身有残缺的阉人不能以常情猜度。跟韩全多打些交道，借此也好揣摩封总管的心意，因此处处暗自留神。

　　思索间，儿骡已经射起精来，有人笑骂道：“这骡子好不济事，才比划这么几下。”

　　有人怪笑道：“你第一次沾女人，不也就比划了三两下。一回生二回熟，下次再干这婊子你就知道了。”

　　旁边有人道：“这骡子尿出来的可够多的。那婊子的屄也真盛，这么大的家伙杵进去，硬没撕岔。”

　　“别急别急，掉出来就知道了。”

　　粗大的骡根在妇人臀内跳动着射了精，渐渐软化掉了出来，在白臀间留下一个巨大的鲜红肉洞，几乎能看到尽头子宫的入口。玉娘屁股哆嗦片刻，接着淌出一大团一大团白色的黏稠液体，沉甸甸掉在腿间。她的蜜穴张开有拳头大小，红艳的蜜肉暴露在阳光下，不住抽动。满溢的畜精淫液滚滚而出，散发着刺鼻的野兽气息。

　　过于猛烈的交合，使玉娘也达到高潮。当阴内的黏液流空，玉娘瘫软下来，趴在满桌的腥骚液体间，身体不时抽搐。她子宫里也灌满了儿骡的精液，胀胀的鼓在体内，等待排空。

　　韩全朝玉娘臀间盯了一眼，回过头，用阴柔的声音说道：“孙大人，这戏看着如何？”

　　孙天羽目不转睛地盯着玉娘，应道：“有趣有趣。”

　　韩全格格笑了一声，“没想到大人手里还有这么好的药物，实在是有趣。”

　　孙天羽恍然扭过头，堆笑道：“这是往年在一个游方道士手里买的。还剩了这些，都给内使吧。”

　　孙天羽掏出了药瓶，韩全推让半天，才接了放在怀里。玉娘被人抬着扔到厢房，由士卒看管。孙天羽这才说明来意，跟韩全到内室拿出文书，两人细细看了一遍，着人递往龙源。

　　忙完正事，孙天羽道：“久闻东厂大名，不知这里面有些什么讲法。还望韩兄见告。”

　　韩全道：“小的不敢隐瞒，自当倾囊奉告。东厂有内厂外厂之分，外厂就是京师东安门北的东厂大衙，由锦衣卫充任，其实只是掩人耳目的空架子，实权都在内厂。”

　　东厂和内厂设有左右两台，各设副都总管，左台下设制丹、期明、档库、平准、备选、教习六司，右台下设君威、查逆、刑举、奉珠、伏线、腥元六司。各司人数多寡不一，左台六司多为内务，右台六司多为外务，有些司韩全也是仅知其名。封德明即为右台都总管。

　　十二司中，以查逆司最为庞大，分布九省，甚至连境外也时有所闻。东厂各司主掌都是太监，下属也以太监居多。按照规矩，一旦加入东厂，便是全力报效皇上，不再有家事私务，更不能有儿女私情。若是以此误事，处置倒也简单，变成太监即可。

　　韩全道：“封总管对恩孝忠义看得极重，轻易不收义子，既然认了大人，必然会多加照顾。千岁走时，吩咐小的为大人解忧，还请大人留意。”

　　孙天羽道：“韩兄尽管直说。”

　　韩全欲言又止，最后微笑道：“红粉尤物便是红颜祸水。请大人三思。”

　　56　脱身

　　原来的狱卒们三人五人一间被关在牢内，这些人作威作福惯了，如今进了牢狱，才知道阶下囚的滋味不是好受的。众人有的面如死灰，有的目光呆滞，有的连声叫骂，有的反唇相讥，叫的闹的砸东西的，乱成一片。

　　正吵嚷间，一名士卒过来喝道：“吵什么吵！都给我闭嘴！”

　　这牢里的头两天前还都是狱卒，在牢里关得一肚子牢骚，有人叫道：“凭什么关我们！欠债还钱，杀人偿命，我们招谁惹谁了？”

　　那士卒沉着脸道：“有冤到堂上喊去，在牢里都给我老实些！”

　　何求国小声嘟囔道：“耍什么威风呢？我管这大牢的时候，谁知道你是老几啊。”

　　那士卒喊了声，叫来一名同伴，然后打开牢门，拧住何求国的领子，把他拖了出来。不等他辩解，就抡起皮鞭劈头盖脸一通狠打，直打得何求国鬼哭狼嚎，哭爹喊娘。

　　那汉子力气既大，下手又狠，何求国开始还杀猪似的惨叫，接着声音越来越小，最后就只剩下皮鞭打在身上的啪啪声，等扔回牢里，何求国满脸麻子都肿了起来，就像死了般一声不吭。那汉子指着众人道：“就是有屁也给我夹紧了！谁敢撒出声，我就能叫你咽回去！”

　　这班狱卒原本也是狠人，对囚犯毒打酷刑习以为常，轮到自己头上，这会儿一个个都噤若寒蝉。

　　原有的囚犯已被移走，除了那些狱卒，这牢里只剩下白雪莲、薛霜灵两人。薛霜灵是已定的死囚，被关入地牢，白雪莲身为重犯，带了手杻脚镣，独自关在一处。

　　光线渐渐黯淡，白雪莲闭着眼，苍白而憔悴的脸上带着心死般的漠然。

　　何清河被一道圣旨逼走，监狱落入东厂手中，白雪莲就是再傻，也知道这意味着什么。封总管说的翻案，她根本不信，孙天羽堂上认父，跟这太监分明是一丘之貉。假如白雪莲此前还有幻想，现在已经是梦醒了。

　　那些新来的狱卒没给她带上重枷，但在卓天雄的坚持下，给白雪莲腕上又加了条精钢锁链，将她带了木杻的双手锁在一处。脚镣是平常的铸铁，两端带孔，用销子拧死，中间系着尺许长的铁链，走路时只能一步一步挪动。

　　大牢内外一共有六名狱卒，其中两个在地牢看守薛霜灵，两个在牢外巡视，另外两个在大牢内的耳房守着。每个时辰换一次班。牢房除了大门，只有顶上一排气窗可容通过。当日薛霜灵就是从那里越狱，现在都换成了铁栅。

　　从牢房出来，离最近的围墙只有十几丈远近。围墙高有丈许，随便找件东西支撑，就能越过。

　　白雪莲拧住腕上的铁链，试了试份量，然后垂目入定，静静等深夜的来临。

　　夜交子时，另一组六人前来换班，地牢里的两人出来，跟众人咬着耳朵说了几句，依稀在说那蜘蛛精如何如何，片刻之后众人发出一阵淫笑声。等那一组离开，这班人把牢门一锁，一窝蜂涌进地牢，顺手扣上铁罩。

　　白雪莲睁开眼睛，摸住脚上的铁镣，吸了口气慢慢扭动。她的脚原本缠过，虽然放开已有数年，但比正常脚形纤细许多，并没有费什么力气就取了下来。手上的木杻对白雪莲来说并没有什么作用，唯一的困难是那条精钢锁链。白雪莲的指力还不足以将它扯断。

　　牢内已经是鼾声大作，隐隐能听到地牢里淫猥的笑谑声，没有人注意到角落里白雪莲的动作。她用衣服包住木杻，微一用力，将木杻轻轻拧碎，然后抖去木屑，张开手试了试锁链的长度。

　　这锁链扣得极紧，咬紧了皮肉，即使她能够缩骨，也无法施展。白雪莲握住铁链用力一挣，最后还是放弃了。

　　相比之下，牢门上的铁锁就粗糙得多，有些环扣甚至没有焊牢。白雪莲拣出一环，将它慢慢拧开，轻手轻脚地解下链锁，然后将所有东西都塞在被中，轻轻打开牢门。

　　当白雪莲立在墙头，沐浴在夜风的清新下，她才注意到漫天星斗，将夜空装扮得无比璀璨。她呆呆看了片刻，然后用滴血的手掌拉紧铁链，飞身掠下，头也不回地离开了这座将她囚禁将近的半年黑狱。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　孙天羽弓着腰伏在床边，两条洁白的玉腿盘在他腰间，弯翘的纤足像一对白玉扣般交在一起。从孙天羽分开的腿间，能看到少女白嫩的雪臀，中间娇柔红腻的美穴正被一根阳具肆意戳弄，水汪汪淌着蜜汁。

　　孙天羽喘着气道：“杏儿，把灯拿来。”

　　只穿了贴身小衣的丹娘举了灯过来，躺在孙天羽身下的玉莲仿佛整个人都化成了一汪水，白滑的玉体柔腻之极。孙天羽握住玉莲的膝弯，将她两条白生生的大腿掰开，让丹娘举着灯，观赏两人交合的艳态。

　　在孙天羽的催促下，玉莲羞涩地把手伸到腹下，将插着阳具的玉户剥开，让他看得更仔细。孙天羽一边挺动腰背，一边观赏蜜穴在阳具插弄下的变化，笑道：“灯下看牡丹，果然是别有一番风情。”

　　玉莲吃吃轻笑道：“人家那里又不是牡丹……”

　　“这是肉牡丹，让你娘看看，是不是比真牡丹还红还艳？”

　　丹娘笑了笑，“玉莲下边生得好。”

　　孙天羽笑道：“娘儿俩一般好，都是又滑又软的小嫩屄。”

　　丹娘垂下眼没有作声。孙天羽拿起玉莲的双腿，一轮猛干，将玉莲插弄得泄了身子，又在她泄身的美穴里抽送多时，直到她泄尽阴精，双腿发颤，叫的声音也弱了，才停下来。

　　玉莲精疲力尽，昏昏沉沉睡了过去。丹娘侧身坐在床边，垂手除去鞋袜。孙天羽拉住她，道：“让玉莲睡会儿，我们到你房里去。”

　　孙天羽喜跟她们母女同床欢好，夜间丹娘与玉莲往往宿在一处，平常各有房间。到了丹娘房里，孙天羽没有急于救欢，而是上了床，帮丹娘除去小衣，将她赤身裸体拥在怀里，慢慢道：“这几日，你在冷落我？”

　　“不。奴在想……是奴对不住他们。”丹娘慢慢道：“奴一个下贱的娼妇，害了那么多人。原来的相公、两个女儿、英莲……还有青玉。奴是不祥之身。”

　　孙天羽抚摸着她的脸颊，“我见你这几天有些魂不守舍的样子……”他苦笑了一下，“索性告诉你吧。杏儿，案子已经定了，你们母女都免了死罪，但要流放三千里。”

　　“英莲呢？”

　　孙天羽犹豫了一下，“他没事。有人护着他。”

　　丹娘一手抚着小腹，怔怔想着。她已经有了四个多月的身孕，平时穿了宽松的衣服，看着还不甚明显，此时裸着身子，白玉般的小腹浑圆隆起，将下腹都遮没了。

　　“还能留多久？”

　　“三五个月吧。我会尽力拖着。”

　　丹娘想了一会儿，“还是早些吧。再等，玉莲的身子就笨了。”玉莲怀孕也有两个多月了，拖下去，只怕正赶上分娩。

　　孙天羽道：“杏儿，你真的不怨我么？”

　　“都是我的不是，怎么怨得了旁人。天羽哥，你骗我的那些日子里，我很快活。说你喜欢我吧……”

　　“我不骗你。我真的喜欢你，舍不得你。”孙天羽冲动地说道：“杏儿，咱们一起走吧，什么都不管了，我们一起去滇南，去没有人的大山里面，只有你跟我。”

　　丹娘咬唇笑着，眼睛却湿了。良久道：“你真会哄得我开心……夜深了，奴家服侍了它，再陪你睡觉吧。”

　　丹娘拉着孙天羽，让他伏到自己身上。

　　孙天羽却道：“小心，别压着孩子。”

　　丹娘怔了一下，这是孙天羽第一次关心她肚里的胎儿。知道自己怀孕前，丹娘就被人轮奸过，虽然算着日子应该是孙天羽的，但看得出孙天羽一直都有些在意，两人欢好时，孙天羽从来没避忌过她腹里的胎儿。

　　“来，坐我怀里。”孙天羽倚在床靠上，说道：“女人心，海底针，我也弄不懂你怎么想。”

　　丹娘轻笑道：“不用管奴家怎么想。你把奴当娼耍就是了。”

　　孙天羽朝她臀上拍了一掌，“大母狗，还不快上来。”

　　丹娘张开腿，曲膝跪在孙天羽腰侧，然后扶住他的阳具，雪滑的圆臀柔媚地向后翘起，对着肉棒缓缓坐下。孙天羽枕着双手，一边观赏一边笑道：“来个后庭试箫。”

　　丹娘在他腿上扭了一把，一面分开臀肉，摸索着将龟头顶住屁眼儿，然后松开手，柔嫩的大白臀压住肉棒旋转着，单靠屁股的扭动缓缓坐下。龟头挤入屁眼儿，沿着柔软的肠道越进越深，直到整条阳具陷进美臀，被肛肉柔腻地包裹住。

　　丹娘的屁股丰满肥翘，白腻腻一团雪肉贴在腹上，绵软滑嫩而又充满弹性，感觉酥爽之极。孙天羽一手插到丹娘臀下，沿着臀沟朝内摸去，丹娘微微抬起屁股，将屁眼儿与肉棒的结合处暴露出来，让他狎玩摸弄。

　　丹娘跪坐在孙天羽腰间，红嫩的屁眼儿夹紧肉棒，雪臀上下滑动。孙天羽一手摸到丹娘腹下，在她玉户内摸弄着。丹娘两只雪球般的圆乳在胸前跳动着，荡出柔艳的肉光。她美目半闭，轻声呻吟着，肌肤渐渐渗出香汗。案上的红烛燃去一半，肉棒才在她肛内律动起来，将精液射进她直肠深处。

　　丹娘等阳具射完精，软化下来，才收紧屁眼儿，小心地抬起屁股，轻笑道：“射了好多……”

　　话音未落，楼下忽然响起敲门声。

　　“娘。”

　　孙天羽正在回味着丹娘肉体的妙处，听到声音，脸色猛然一白。丹娘也愣住了，片刻后才手忙脚乱地披上小衣，一边道：“是雪莲么？”

　　白雪莲声音里带着些许疲惫，“娘，是我。”

　　丹娘顾不上多想，忙起身开门，匆匆下楼。白雪莲的声音并不大，落在孙天羽耳中却如同霹雳，他呆坐床头，卷卷舌头，想咽下些什么，口中却干得发苦，脑中乱轰轰只有一句话：白雪莲越狱了！

　　楼下传来开门声，接着是一声惊叫，“谁的血？雪莲，是你受伤了吗？”

　　“手上划破了，没事的。”白雪莲的右手掌心划了长长一道伤口，用衣服上撕下的布条随便裹住，她神情疲惫，眼神中却带着一丝亢奋，“若不是这里点着灯，我可能就走了另一条路，娘，这么晚还没睡？”

　　丹娘自然无法说出实情，也顾不得说了，紧张地问道：“雪莲，你怎么出来了？”

　　白雪莲道：“我杀了人，越狱出来的。”

　　丹娘妙目圆睁，失声道：“什么？”

　　薛霜灵是板上钉钉的死囚，又知情识趣不加反抗，守大牢的狱卒都涌去拿她奸淫取乐。白雪莲没费什么力气就出了牢房，在院中却意外撞上了一名狱卒过来巡视。白雪莲怕他喊叫惊动众人，抢先用腕上的铁链缠住他的脖颈。

　　那狱卒武功颇为怪异，而且凶悍之极，被白雪莲锁住脖颈，还拨出一柄尺许长的窄背短刀，朝肩后劈去。白雪莲担心用铁链格开发出声响，一咬牙，赤手抓住刀刃，用力一拧，夺下短刀，顺势反手刺进那人颈侧。

　　白雪莲在狱里囚了多时，对自己身在何处一无所知。她将尸体丢到墙外隐藏起来，四处张望良久，终于看到深山里一点隐约的灯火，才寻迹而来。

　　丹娘听到女儿是杀人越狱，吓得煞色雪白，连忙插上大门，带着白雪莲到楼上房里。

　　到了门口，她才想起房里还有个孙天羽，不由掩住口，惊叫道：“哎呀！”

　　白雪莲在前面已经进了房间，回头道：“怎么了？”

　　房里空无一人，丹娘暗暗松了口气，她掩饰着窘态，一面放好灯烛，一面道：“你怎么逃了出来？还杀了人？”

　　一转身，只见女儿立在床边，神情怪异地望着她。丹娘顺着她的视线看去，才发现自己匆忙间只穿了亵裤内衣，肚兜下明显隆起一个圆鼓鼓的形状。丹娘脸顿时红了，她扯着肚兜遮掩小腹，喃喃地开不了口。

　　在公堂上，白雪莲见过娘亲，那时丹娘衣衫遮掩得好，竟没留意到娘身上的异状，呆了半晌，她有些吃力地说道：“娘，你怀孕了……”

　　丹娘羞愧地扭过脸，没有作声。

　　“谁的？”白雪莲迟疑地说道：“……那个姓孙的？”

　　丹娘用沉默承认了她的猜测。

　　白雪莲玉脸一时涨得通红，一会儿又变得惨白，带着恨意颤声道：“他在哪儿？”

　　白雪莲握紧纤手，鲜血一滴滴掉在地上。她越狱时就有心去杀掉孙天羽，但一来不知道孙天羽身在何处，二来担心遇上韩全，最后决定还是先回家，等安置了娘亲和妹妹再来报仇。没想到第一眼就看到娘真被那无耻之徒弄大了肚子。

　　丹娘拉住女儿的手，乞求道：“雪莲，你别生气。都是娘不好……”

　　白雪莲眼泪一下子涌了出来，“娘，你疯了吗？到这时候你还护着他！他害死了爹爹，害了你，害了玉莲，害了我们全家！你知道他把英莲怎么了吗？”

　　丹娘像被人猛然抽干鲜血，“英莲怎么了！”

　　白雪莲咬了咬嘴唇，恨声道：“你迟早会知道的。”

　　空气中仍飘浮着淫糜的气息，白雪莲仔细看着娘亲，从她慌张的眼神，凌乱的鬓发，到她隆起的小腹－－丹娘腿间的亵裤湿了一片，那种湿黏的痕迹，白雪莲再熟悉不过。

　　丹娘也意识到股间的黏意，刚才欢好后她来不及清理，就匆忙起身，这会儿楼上楼下走了半晌，直肠里灌满的精液溢了出来，从屁眼儿到腿间黏乎乎一片，臀沟里又湿又滑，假如女儿知道自己亵裤的屁股正往下滴着精液，不知会怎样鄙视她这个不知羞耻的母亲。

　　白雪莲终于移开目光，像是不再追问，接着忽然纵身而起，踢倒了床后的屏风。

　　丹娘失声叫道：“不要！”

　　屏风倒向一旁，后面空荡荡没有人影。

　　白雪莲不愿提孙天羽的名字，厉声道：“他在哪儿？”

　　丹娘也不知他躲到哪里，但若说不知道，女儿势必不肯罢休，只好道：“他听见声音就走了。想是回去了。”

　　白雪莲冷静下来。孙天羽若是返回监狱，至多一个时辰，就会带了人来。到时别说两个缠足女子，连她也不易脱身。

　　“玉莲呢？我先把她送走。”

　　“玉莲睡下了。为什么要走？我听天……”丹娘有些慌张地掠了掠鬓角，“他说，咱们都没有死罪。”

　　“流三千里么？”白雪莲道：“娘，你太傻了，他们必定要灭口的。我以前就是太傻，以为官府会为民作主。结果怎么样？”

　　她闭上了眼，想起自己被轮奸淫辱的日子。回家时，她还是个意气风发的新晋捕快，现在却成了越狱的逆囚。她的清白之躯，就葬送在这不见天日的黑狱深处。

　　57　断肢

　　“我先带玉莲离开，把她安置好再回来接你。山路不好走，我背着她，天亮能出山。”白雪莲道：“娘，你放心，这仇我必定会报！”

　　丹娘仍在犹豫，她毕竟是个柔弱女子，若离了这酒店，人海茫茫，真不知该如何落足。

　　白雪莲起身道：“不能再等了，我去叫玉莲起来，这会儿狱里多半已经发现我越狱了，再耽误就走不得了。”

　　“等等，娘先给你包了手上的伤。”

　　丹娘打开柜子，拿了块干净的白布，一闪眼，看到桌子上放着一只瓷瓶，顿时想起来这是孙天羽给她配的伤药，忙一并拿了过来。

　　“这是什么？”

　　“配的伤药，很灵验的。”丹娘打开瓷瓶，里面是稠糊状的药膏。这药上次已经用完了，孙天羽说要再配些来，不知什么时候已经配好放在里面。

　　白雪莲腕上还系着钢链，链上还沾着血迹，丹娘不敢再看，解开她手上缠的布条，挑了药膏仔细敷上，再用白布裹住，说道：“往后怎么办？”

　　“这里是三省交界的地方，又是大山，我们找个偏僻的地方落脚，然后我去寻弟弟，再找他们一个一个算账。”白雪莲咬牙冷笑道：“师门常说，学成文武艺，卖予帝王家。官家既然说我是匪，索性就做个女匪给他们看看！”

　　丹娘惊道：“雪莲，那可是杀头的罪！”

　　白雪莲好笑地说道：“是么？”

　　丹娘自知失言，讪讪地扭过脸。

　　白雪莲低声叹了口气，“若能报仇，把辱过我们母女的狗贼杀个干净，我就落发为尼，在佛前度此一生罢了。”

　　丹娘心里空落落的，掩着小腹，怔怔说不出话来。

　　白雪莲扶着桌子站了起来，说道：“我去叫玉莲。”说着她身子一晃，软绵绵坐了下来。

　　白雪莲眼前一阵模糊，手脚麻痹地举不起来，她忽然明白过来，心口顿时传来撕裂般剧痛，凄恨交加叫道：“娘－－”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　窗户突然推开，一个人影跃了进来。正搂着女儿不知所措的丹娘如同见到救星，惊惶地叫道：“天羽哥，快来看看雪莲怎么了。”

　　孙天羽笑道：“没事儿，只是睡一会儿。”他拿起桌上的瓷瓶看了看，“你还真是心疼女儿，用了这么多。”

　　丹娘抢过瓶子，“这不是伤药么？”

　　“本来是的。刚才我一着急，装错了。”孙天羽开心地笑了起来。听到白雪莲的声音，他第一个反应就是拔腿快逃。但听到白雪莲手上有伤，他又多了个心思。趁着母女俩上楼，孙天羽找出药瓶，将里面装上迷药，然后躲在窗外。等丹娘惊呼声响起，知道诡计得逞才显身。

　　丹娘手里的药瓶掉在地上，“呯”的摔得粉碎，她痛心地说道：“是你！是你又害了雪莲！”

　　“我若不对付她，她就要杀我。如果被她逃出去，我今后连觉也睡不着！”孙天羽推开丹娘，先扣住白雪莲的脉门，然后将她穴道一一封住。

　　丹娘拚命去拦，却拦不住孙天羽。她忽然跪了下来，泣求道：“天羽哥，求求你放过雪莲吧。杏儿往后给你当牛作马……不，一生一世都当你的母狗。”

　　孙天羽扶住她，温言道：“别哭。我不会伤她性命的。”

　　丹娘感激地扬起脸，忽然肋下一麻，软软倒了下去。孙天羽托着她的身子，将她放在床上，拉过被子盖好，笑道：“你先睡一会儿，醒了我再来疼你。”

　　丹娘眼睁睁地看着孙天羽抱起女儿，朝外走去，不由五内俱沸，热泪滚滚而下。

　　推开了门，外面是玉莲苍白的面容。孙天羽笑道：“你也醒了？正好给我举灯，到柴房来。”

　　柴房在后院一角，旁边是一只竹子编的鸡笼，这半年来坐吃山空，鸡笼早已空了，房里也只剩了一小堆木柴，大半都在空着。玉莲白着脸进来，在枯柴上一绊，几乎跌倒，手里油灯险些掉在地上。

　　孙天羽踢开乱草，将昏迷的白雪莲扔在地上，一边剥去她的衣衫，一边道：“玉莲，有多久没见你姐姐了？”

　　自从白雪莲入狱后，玉莲就再没见过姐姐，娘也不肯说姐姐在狱里过得怎么样。这会儿见她满身血迹，玉莲心里呯呯直跳，掌灯的手也不住发抖。

　　孙天羽撩起白雪莲的头发，露出脸颊，笑道：“看她模样有没有什么不一样的？”

　　玉莲迟疑地摇了摇头。

　　孙天羽哈哈笑道：“脸上看不出来，看看下边就知道了。”他拽掉白雪莲的裤子，将粉臀掰开，“看到了吗？”

　　玉莲顿时掩住口，露出惊骇的神情。娘的后庭因为频繁肛交，看上去比正常形状要大了一圈。可姐姐的屁眼儿比娘又松弛得多，臀肉往两边一发，屁眼儿便像张小嘴般翻开，露出里面鲜红的肛肉，似乎连小孩的拳头也能塞进去。

　　孙天羽用手指在白雪莲肛中搅弄着说道：“你姐姐走的是内家路数，身上的肉又光又滑。现在练到辟谷，除了水什么都不吃，这屁眼儿可真干净，难怪被人越插越多，越干越大。”

　　孙天羽用三根手指将那只松软的屁眼儿残忍地撑开，然后捡起一块拳头大的树根瘤，没有半点怜惜地塞了进去。昏迷中，白雪莲痛苦地扭动屁股，似乎想将异物排出体外，但那块根瘤硬梆梆卡在屁眼儿里，像一块形状怪异的粗糙砾石，将柔软而白皙的臀肉撑得张开。

　　白玉莲不忍再看，垂下眼道：“快拿出来吧……那里要裂了。”

　　“急什么，这婊子的屁眼儿能盛着呢。”孙天羽挑了根一握粗细的树枝，剥去树皮，将前端的木刺磨平，又在白雪莲穴道上重重补了几下，然后拿出一只瓷瓶，拔开塞子，在她鼻下一晃。

　　白雪莲悠悠醒转，还没睁开眼睛，就感觉到肛中强烈的胀痛，她扭动身体，想摆脱后庭的痛楚，但身体却僵硬得无法动弹。

　　孙天羽油然道：“白雪莲，我们又见面了。”他用树枝在白雪莲的唇上轻敲着，笑道：“还是你娘聪明，知道怎么疼女儿，想方设法给你下了迷药。”

　　被娘亲出卖的痛苦，使白雪莲无法抑制地颤抖起来，“你这个禽兽不如的小人！还有你，玉莲，你也要帮他来害你姐姐吗？”

　　玉莲拚命摇头，“不是的，不是的……”

　　“这你可误会了，她是来帮你的。”孙天羽把剥光的树枝塞到玉莲手中，“让你姐姐快活快活。”

　　玉莲惊慌地退了一步，“我不。”

　　孙天羽板着脸，扬手给她一个耳光，玉莲捂着脸怔了片刻，然后痛哭起来。

　　白雪莲恨声道：“孙天羽，你冲着我来，欺负我妹妹算什么男人！”

　　“别急，这就轮到你了。”孙天羽寒声说道：“玉莲，这是让女人发骚的春药，你去给这贱人抹上，然后用这树棍让她高兴高兴。”

　　玉莲啜泣道：“姐……”

　　白雪莲道：“没事的，你姐的身子早就脏透了，还怕人看么？”

　　玉莲不敢触到姐姐的身体，将树枝小心地放到姐姐下体。孙天羽握住她的手腕一推，树枝捅入肉缝，白雪莲痛得抽搐一下，却咬着牙没有作声。弯曲的树枝在体内进出，将春药带入蜜穴深处。干涩的肉穴渐渐湿润，在树枝上留下湿淋淋的水光。

　　孙天羽蹲下来，拿起白雪莲未受伤的右手，一边端详，一边缓缓道：“这么漂亮的手，这么细白柔软……一点都不像能使剑的。说实话，我真的很怕它。”

　　手掌相触，清楚地感应到白雪莲的真气正在体内奔突，他讶异地挑起眉头，“好功夫！点了你九处大穴还能提气。玉莲，再用些力气。”

　　白雪莲撅着屁股跪在地上，肛门被撑大，阴道被妹妹拿着树枝插弄，在药物刺激下，树枝仿佛变得滚烫，每一次进出都带来令人战栗的快感。白雪莲竭力忍住喉中的叫声，身体却如实作出反应，蜜穴收紧，伴随着树枝的磨擦不住蠕动，淫液顺着树枝直流下来，打湿了玉莲的手指。

　　孙天羽从墙角拖出了一件物体，然后扳着把手朝上提起。那是一具老旧的铡刀，刀锋缺了口，已经变钝，刀槽里满是零乱的草梗木屑。

　　那本是铡草的器具，一端固定，只有一侧能够开合，刀身长有三尺，厚背宽刃极为沉重。见他突然拖了铡刀出来，玉莲停了手，树枝仍留在姐姐体内，人却吓得呆了。

　　白雪莲嘴唇发白，然后眼中露出无比恨意，“孙天羽！你尽管杀了我，我就是变成厉鬼也饶不了你！”

　　孙天羽道：“杀囚可是掉脑袋的大罪，我没那个胆子。只不过老虎太凶，总得拔了牙齿才能放心。”

　　孙天羽提起白雪莲的手臂，将她双手放在刀下，然后猛然合上铡刀。

　　一声凄厉的惨叫划破夜空。白雪莲肘部血如泉涌，在铡刀另一侧，她柔美的双手像切断的花朵掉在乱草中。

　　白雪莲双臂齐肘而断，被封了穴道的身体剧烈地颤抖着。剧痛，还有比剧痛更强烈的恐惧使她肌肤像触电般收紧，高翘的雪臀间，卡在肛中的根瘤被挤出体外，插在阴道里的树枝抖动着，收紧的蜜穴忽然痉挛着张开，喷出一篷篷液体。

　　那尿液、淫水、阴精的混合物，切去双手的剧痛使白雪莲下身失禁，一直强忍的阴精也喷射出来，高潮和疼痛两种极端的感受同时来临，在她肉体上留下了不可磨灭的烙印。

　　她在血泊中痉挛着泄了身子，雪白的屁股不住收缩，一股一股喷出体液。在她臀间，被根瘤撑大的屁眼儿也在剧烈开合，肠道蠕动，只是她肛中无物可泄。

　　玉莲呆若木鸡地看着这一切，当看到孙天羽提起钢链，两只滴血的玉手在链下轻轻摇晃，她一声不响地晕了过去。孙天羽将断手扔到白雪莲脸上，笑道：“白捕头，你往后就再也没有手可以用了。”

　　白雪莲额头冒出冷汗，唇角抽搐着，一个字也说不出来。

　　孙天羽把白雪莲的身体翻过来，一脚踩住她喷液的阴户，肆意蹍弄，“这么水嫩的小美屄，没玩够怎么会让你死呢？”

　　白雪莲在他脚下屈辱的高潮着，坚硬的树枝捅进阴道，挤出更多的蜜液。孙天羽提起她的小腿，放进铡刀，就像铡草般，将她白美的玉腿齐膝斩断。白雪莲尖叫着弓起腰背，接着眼前一黑，晕了过去。

　　柴房内弥漫着浓郁的血腥气，鲜血混着尿液、淫水洒落满地，白雪莲赤条条躺在血污中，白皙动人的玉体只剩下奇怪的一截。一阵尖锐的刺痛，使白雪莲从昏迷中醒来，她茫然睁开眼睛，目光呆滞地看着地上一双断手，不远处，那具铡刀已经被鲜血浸透，两条光洁的小腿凌乱扔在旁边。

　　“药效还没有过，这屄夹得真紧！”孙天羽咬牙狞笑着，眼中透出非人的凶光。白雪莲仰面躺在染血的乱草中，被他扳开浑圆的大腿尽情奸淫。

　　见她睁开眼睛，孙天羽狂笑道：“你现在手也没了，脚也没了，就剩下两条大腿夹个贱屄，一身的功夫有个屁用！”孙天羽摇着她圆润的大腿，“往后你只要活着，就是一条挨肏的母狗。”

　　白雪莲握紧她不存在的双手，在地狱般的痛苦中，又迎来了一次高潮。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　丹娘哭叫道：“雪莲！你还我的雪莲！”

　　接着她声音又低下去，抱着他的双腿凄然哀求道：“我求求你，求求你……她是我的女儿啊……”

　　孙天羽扔下带血的衣衫，“她就是一个发贱的婊子！想杀我，哼哼－－哈哈哈哈……”

　　丹娘软绵绵跪在地上，喃喃道：“我早该知道……早该知道的……”

　　“知道什么？”孙天羽冷笑道：“是你们母女上辈子欠我的？这辈子来还的么？”

　　“报应我不懂……那晚他们调戏我，我若是从了，就没后面的事了。我若能早些当了婊子，怎么会害了相公、雪莲、玉莲、英莲、青玉。可这些都是定数，没得选择……”

　　孙天羽托起她的下巴，“你长得这么标致，男人一见就想上你，又怨得了谁呢？”

　　丹娘失魂落魄地说道：“是我自己不好。我谁都不怨－－我若是生得丑些多好，若是一开始就是个婊子该多好……”

　　孙天羽见她悲痛地伤了神智，心里也有些不妥。他把丹娘扶到床上，两指搭住她的脉门。丹娘脉象纷乱，显然是悲痛过度，心神激荡，以至血不归心，她并没有见到女儿的惨状，只是听到柴门里传来的痛叫声。唯其如此，她反而更加担心。

　　孙天羽被鲜血刺激的亢奋渐渐冷静下来，他对这妇人终究还有几分怜惜，一边帮她推摩，顺畅气血，一边放缓声音，温言道：“莫要自责了，你既然知道这是定数，命中已经注定的，又何必后悔呢？”

　　丹娘无助地抓紧被褥，把脸埋在其中，哀痛地哭泣起来，“老天爷，你为什么要生了我……就是要让我受这些苦么？你究竟想让我怎么样呢？”

　　窗外天色微明，监狱里已经发现出了事，士卒们四处出动，寻找白雪莲的下落，其中一组正在赶往杏花村的路上。孙天羽一宿未睡，这会儿放下一桩要紧的心事，心情松弛下来，不由困意上涌。他没有留意丹娘的心思，倒在床上，一觉睡去。

　　一线阳光从门缝中透入，映在白雪莲两腿之间滴血的阴户上。漫长的黑夜过后，白昼终于来临。那个曾经前程无限的女捕，如今僵硬地躺在血泊中。她四肢伤口被撕碎的衣衫胡乱包着，由于穴道被封，出血量减少了许多，否则单是失血就足以夺走她的生命－－那也许是她最好的结局。

　　然而她胸口微微的起伏，表明她仍然活着。即使她只剩下残缺的肢体，命运的折磨仍未结束，还有更多的羞辱，更多的凌虐等待她来承受。

　　58　卖身

　　即使是与世隔绝的深山，一样能感受到季节的交替。浓绿的树叶渐渐失去水分，游荡的山风也不再潮湿，已经是深秋天气。这是客商最为繁忙的季节，途经神仙岭的客人比平常多了许多。作为山间唯一一间客栈，杏花村是那些客商必停之地。每日都有三三两两的客人在此打尖、歇脚，稍作停留后再继续奔忙。

　　丹娘已经是大腹便便，再宽松的衣服也遮掩不住变粗的腰身。每次她挺着肚子出来，都要面对客人或是诧异，或是骇笑，或是嘲讽的目光，若不是家里用度已罄，丹娘真想摘了酒幌，关了门不做生意。可日子终是要过，不光是她跟玉莲母女两个，还有母女俩肚子里未出世的婴儿，都要度日过活。

　　这会儿是中午时分，店里坐了三桌客人，丹娘一手扶着腰，拿着酒菜出来，递到桌上。她身子笨重，又裹了小脚，走起路来颤微微摇摆，那种柔弱有孕的娇态引得客人暗自发笑。

　　几个人嘀咕了一会儿，一名客人故作惊奇地说道：“丹娘，这可又怀上了？掌柜的呢？怎么也不来搭把手？”

　　旁边的客人斥道：“胡说什么呢！掌柜的年初就没了，没见丹娘头上簪的白花，还带着孝呢。”

　　“不对吧？”那客人涎着脸捏住丹娘的手，“掌柜的都死了，你这肚子是谁弄大的？”

　　“没看到窗户上贴的喜字吗？肯定是新来的掌柜往她肚子里下的种。”

　　丹娘试图把手抽出来，对客人的奚落只能含羞忍受。那些客人对店里的事早有耳闻，听说这妇人姘上了一个官差，不是什么正经人，就有心调戏。这会儿见丹娘红着脸不开口，几个人言行中越来越放肆，推搡间不时在她身上捏弄一把，东边一桌客人看不过去，拍着桌子叫道：“丹娘，我们要的菜怎么还不上？”

　　那几人又拉扯一阵才松手，丹娘面红耳赤地扯好衣服，去厨下取了酒菜，给客人送来，又福了两福，谢过他们给自己解围。那客人却不领情，带着几分不屑瞥了她肚子一眼，“篱笆扎得紧，野狗钻不入！自己裤带松，招的苍蝇多。”

　　丹娘像被人啐在脸上，却无言以对，只能窘迫地低声道：“请客官慢用。”

　　玉莲在厨房里忙完，不见丹娘回来拿酒，想是她走路不便，于是自己取了送来。西边那桌客人还在不干不净地说着些什么，见着玉莲，顿时就有人吹了声口哨，惊笑道：“这娘儿俩，一对的大肚子！”

　　“咦，这窗户上贴的喜字是谁的？是当娘的，还是做女儿的？”

　　旁边那桌客人见闹得不像话了，丢下铜板拿上货物走了。剩下这几个越发来劲，缠着玉莲道：“这是喜事嘛，给咱们说说，是谁嫁人了？”

　　玉莲求救地看了丹娘一眼，小声道：“是奴家。”

　　“那你娘的肚子是谁弄大的？不会是那位新姑爷吧。”

　　“当娘的肚子比女儿的还大，这是怎么弄的？”

　　玉莲被纠缠不过，挣脱了那些乱摸的手，掩面跑到楼上。丹娘也想走，却被那几个客人拦住，“装得三贞九烈，背后却是个淫材儿，连姑爷都勾搭上了。”

　　“说说，这里头是谁的野种？”

　　“让人弄大肚子不躲起来，还有脸抛头露面，真是个不知羞的骚货。”

　　几个人你一句我一句，把丹娘嘲弄得珠泪盈然，偏生一句话也回不了，只能暗自饮泣。她有孕在身，身子又丰满了许多，此时脸热心跳，那种熟腻的体香越发浓郁。

　　那几个客人看看周围无人，胆子更大了，有人嚷了一声，“说不定这骚货腰里揣了个枕头，来蒙咱们的。”

　　旁边的连声附和，“就是就是，是真是假，摸摸就知道了。”

　　“不－－”

　　丹娘刚叫了半声，就被人捂住了嘴。那人把丹娘搂在怀里，一手拽开她的襟领，探进去抓住一只高耸的美乳，用力揉捏。另外几个撩起丹娘的裙子，拉开她的腰带，丹娘死死抓住裤腰，两脚乱踢。

　　那几人见丹娘抓得紧，也不再硬拽，几只带着汗迹的大手同时伸进裤子，在丹娘胯间使劲摸弄。丹娘细致的眉峰拧在一起，鼻中发出唔唔的声音，她怕伤着腹里的胎儿，竭力挺起肚子，结果却使阴户暴露得更加突出。

　　那些粗糙肮脏的大手在她的腹下、腿根细嫩的肌肤间大力揉捏，甚至拨开阴唇，捅进她干涩的蜜穴，抠住阴内的嫩肉。

　　丹娘的上衣也被拉开，一只丰腻的乳房被拽了出来，几只手一起抓住那团雪滑的美肉，将它揉捏得变形。鲜红的乳头在手指间滚来滚去，几滴奶水被挤了出来，将乳尖溽湿了一片。

　　不知过了多久，几个无赖一哄而散，把衣衫不整的丹娘扔在地上。丹娘盘好的发髻散落开来，眼睛哭得红肿，一只乳房露在衣外，留着几个指印。她手指仍紧紧拉着裤腰，股间火辣辣被抓得又热又痛。那些无赖都是寻腥逐臭的行家，若不是她丧了贞节，坏了名声，绝不会来打她的主意。但现在她只能忍气吞声，一边抹泪，一边系好衣衫。

　　丹娘拖着酸痛的身体，收拾碗筷，后面房间吱哑一声开了，有人叫道：“丹娘。”那是昨晚宿下的客人，他打着呵欠挺了挺腰，似乎是刚刚起身。

　　丹娘忙擦了泪，上前道：“客官，你起来了。”

　　“走了两天山路，腰酸腿痛的，睡过了。把房钱结了，我好赶路。”客人说着，摸出个一两重的银角子。

　　丹娘为难地说道：“店里兑不开的，有制钱就足够了。”

　　“哦，那到我房里找找。”

　　丹娘跟过去，那客人翻了一遍，只找出来十几个铜钱，他一把拿过来，“你看，就剩这么几个了。”

　　一两银子太多，十几个铜钱又太少，丹娘也犯了难。那客人两眼在她身上扫来扫去，用试探的口气说道：“要不，这银子都给你留下？”

　　“那怎么成？太多了……奴家也没钱找。”

　　“没钱可以用的嘛……”那客人把银子塞到丹娘手里，涎着脸道：“走了两天路，腿都硬了，不如你帮我揉揉……”

　　丹娘脸一下涨得通红，她扔下银子，“店钱我不要了，你快些走吧。”说着转身就走。

　　那客人一把拉住她，“刚才的事我都看见了，老板娘，你让我也摸摸，这些银子都给你。”

　　“放开我！”

　　“他们摸也摸过了，多我一个、少我一个有什么分别？况且他们摸了也是白摸，我这儿还有银子给你。”

　　“你松手！”

　　那客人跪了下来，“我就是想摸摸，没别的意思。你生得这么美……我、我不是把你当娼妓。”

　　不知是哪句话打中了心事，丹娘身体突然一颤。那客人见她不再挣扎，忙拉她进屋，关了房门。丹娘坐在床边，垂着头脸上时红时白，那客人指天发誓，就是摸摸，绝不干别的。

　　丹娘咬着唇听了，扶着肚子慢慢倒在床上，也不言语，双手伸到裙下，解开腰带，然后捂住脸身体微微颤抖。

　　那客人见她允了，欢喜得不知怎么才好，“亲亲乖乖”满口叫着，一边掀起红裙，抬起腿，把丹娘的裤子褪到膝下。入目是一片雪腻的肤光，那客人瞪着妇人白美的下身，半晌才透了口气，“我的亲娘哎……比银子还白……”

　　他抖着手抓住丹娘的膝盖，将她双腿朝两边分开，两眼直盯着腿间的妙处。丹娘小腹隆起，刚被人蹂躏过的玉户又红又肿，阴唇还被掐出了几道血痕。在她白嫩的玉阜上，赫然烙着两个扁扁的字迹：淫妇。

　　客人惊奇地张大嘴巴，半晌才有些口吃地说：“这，这是怎么回事？”

　　丹娘捂着脸低声道：“别问了……”

　　客人张开手，将妇人的玉户整个包住，只觉满手的腻肉又滑又软。他揉捏半天，手指插进肉缝，摸到蜜穴入口，挤进柔腻的肉穴中。

　　丹娘光着下身，将女性最隐秘的部位绽露了出来，让陌生人把玩。她僵着身子，就像死了般一动不动。那客人一只手摸着她的阴户，手上满是汗水。他撑开阴户，在阴唇内的嫩肉上摸捏良久，两指插进蜜穴，在里面掏摸挖弄。

　　那客人一只手在她下身摸来摸去，绝不碰她其他部位。丹娘听着他喘气声越来越粗，不由睁开眼，只见客人站在床边，一手摸着她下体，一手握着阳具，牛喘着正在捋动。

　　这些客商出门一趟就要数月半年，长的甚至数年也回不了家。丹娘的心里一酸，轻声道：“插进来吧……”

　　那客人大喜过望，顶住丹娘的蜜穴，挺身插了进去。他已经是强弩之末，没几下就一泄如注。

　　客人走后许久，丹娘仍躺在原处。下体湿答答裸露在空气中，一片冰凉，她甚至没有力气提上亵子。

　　那一两银子在她手中握着，精液从秘处淌下，又湿又黏。这是她第一次主动将身子交给陌生人，代价就是这一两银子。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　豺狼坡监狱戒备更加森严。白雪莲越狱有惊无险，所幸没有出大乱子，但也给众人提了醒。听韩全的意思，这狱里将来免不了要关押一些钦命重犯，那是一点差错都出不得。孙天羽重新选派人手，安设了暗哨，又更换了械具，这段日子忙得不可开交。

　　等诸事已定，报去的文书也批复下来，随行的还有一名监斩官。豺狼坡监狱狱卒逼奸女囚，私奸逆匪家属，案情骇人听闻，现已查明无误，依律重处，着即问斩。

　　那名监斩官在鲍横名下注了病故，将余下十人一一验明正身，就在狱后尽数斩首。那些狱卒再怎么也想不到会判了死罪，等见了令签，带了黑布头罩才知道大事不妙。但这时再喊冤已经晚了，卓天雄带了人，把他们押到狱后坟丘处，一顿饭时间杀了个干干净净。

　　监斩官是从镇抚府中来的，忙完了公事，他私下见了韩全，传了封公公的口信，叫他回龙源一趟。韩全当即带了两名随从，一同离开监狱。

　　韩全一走，孙天羽终于松了口气，但想到他去见封总管，又有些提心吊胆。这些日子韩全明里暗里说了多次，让他以公事为重，将丹娘母女收监，孙天羽都藉故拖延过去。

　　不愿将丹娘母女收监，一来是他有些舍不得，其次这些日子相处，他发现韩全对女人有种特殊的残忍兴趣。也许是因为他身为太监，无法人道，只有靠对女性的摧残来获得满足。丹娘跟玉莲都有孕在身，要落到韩全手里，弄不好就是一尸两命的结局。

　　玉娘今年不过三十二三，比丹娘还年轻标致一些，她嫁的是富裕人家，身子保养得好，正合了韩全的脾胃。每天拿着玉娘玩弄取乐，两个月下来，那个美貌少妇生生被他折磨得神智尽丧，成了一头只知交媾淫媟的母兽。

　　玉娘现在仍拘在韩全的院里，每天都要供六条粗壮的汉子轮流奸淫，要不就是跟那头儿骡交配，被黑骡的大棒子插得淫水直流。那次韩全给玉娘抹了淫药，捆了手脚在屋里关了一夜，第二天把她扔到监狱里，几十个男人连续不断地奸了她两天两夜，把玉娘干得几乎脱阴。

　　从那之后，玉娘一闻到男人的体味，或是精液的气息，下身就流出淫水，一遇到交媾，无论阳具大小粗细，只要插进体内抽动几下，她就开始高潮。往往一次交媾，她就有七八次高潮，淫水阴精流得满地都是。

　　韩全仍不满意，又开始染指其他女子。狱里现在只剩了四名囚犯－－准确的说是三名，另外一名是囚奴，都是女人。主犯薛霜灵，她如今跛了腿，又会装着奉迎，不管谁来奸她，她都笑脸相迎，倒是她吃的苦头最少。

　　玉娘已经是他玩过的，不用再说。另外两个，有一个是既无案底又无案由，莫名其妙被关到狱里来的。她就是刘主簿的姘头，鲍横的亲姐鲍娘子。鲍娘子年纪跟玉娘差不多，长相也算俊俏，但跟白家这几个女子比起来就差得远了。

　　她在狱里既不审也不判，每天早晚上一次刑，其余时间就跟那十名狱卒关在一起，不管她怎么被人泄愤似的干得死去活来也无人过问，倒像是专供囚犯奸弄的娼妇。

　　还有一个就是白雪莲……

　　见识了韩全的手段，孙天羽轻易不肯把丹娘母女带到牢里，能拖过一阵是一阵。狱卒私奸女囚，本来是白孝儒谋逆案的案中案，现在抢先判了，十一人一起斩首，除了谋反案，判得如此重如此之快，着实罕见。奇怪的是白孝儒谋反的正案却没有只言片语。

　　那监斩官是封总管身边的人，听他透出的口风，是朝内对案子仍持有异议，迟迟未决。现在谁都知道这案子背后是东厂，还敢持有异议，除了何清河再没有第二个人。不过这事封总管已经揽在身上，孙天羽静下心等候消息就够了。

　　孙天羽看了看天色，决定到狱里察看一趟，然后再到杏花村，今晚就在酒店过夜。

　　卓天雄刚出完红差，被血激起了性子，这会儿正在囚牢里用薛霜灵来发泄。里面把守的两人倒是认真，先隔门问了口令，又开了小门，看清是孙狱正，才开门请他进来。

　　狱里常年不见天日，新铺的稻草没几日就开始潮湿发霉。外面的大牢隔开十几间丈许宽的牢房，现在只剩下孤零零一个女人。

　　那女子衣不遮体，颈上拴着铁链，手上带着木杻，屁股里沾满精液的污痕，此外就是凌乱的鞭痕。她惊惧地看着孙天羽，口中发出“啊啊”的声音。

　　她的阴毛早被狱卒们拔了个干净，背上的鞭伤是上午动刑时留下的。入狱第一天，她就在一无所知的情况下被人灌了哑药。她没有口供可录，也不需要再开口说话，她只要像条最下贱的母狗那样挨肏就够了。

　　孙天羽取过了皮鞭，让鲍娘子趴好，然后重重抽了下去。鲍娘子痛得身子乱颤。随着皮鞭不断落下，鲍娘子光溜溜的屁股上，一边显出一个血淋淋的十字鞭痕。孙天羽最后一鞭结结实实抽在她两腿之间，打得她闷叫着抱住下腹，蜷起身体，两腿不住抽搐。

　　孙天羽道：“犯人们都已经杀了，今晚也别让她闲着。一会儿锁到枷床上，先枷上两天再说。”

　　旁边的狱卒答应了，打开牢门，拽着女子的头发将她拖出来，扔到枷床上，然后将她四肢一一扭紧扣住。

　　孙天羽扔开皮鞭，穿过大牢。这个女人本来不该出现在这里，她唯一的罪过就因为她跟鲍横的血缘关系。孙天羽并不想让她死，鲍横坏了他那么多事，让她活着慢慢炮制才有趣。

　　大牢后面是条甬道，旁边是单独隔开的牢房。其中一间的床下，就是地牢的入口。狱卒扳开钢制的销子，打开铁罩，露出下面潮湿而阴暗的囚狱。

　　59　为娼

　　薛霜灵不在狱里，两旁的铁笼都空着。在铁笼中间，牢顶垂下的铁链末端，悬着一截雪白的躯干。失去了一半肢体后，那具肉体看上去格外轻盈，仿佛飘浮在暗而湿重的空气中，随着气流的变化轻轻摇动。

　　那天昏迷不醒的白雪莲被带回了狱里，狱卒们用烙铁烙平的伤口，给她止住血。然后在她肘膝上铁制的护肢，护肢是在伤口未愈之时就套在肢端，等伤口长好，护肢内部的突起与肉体连为一体，几乎成为身体的一部分。护肢底部铸着圆形的铁钩，可以很方便的钩连起来，用以固定身体。

　　此时，白雪莲的肘膝就钩在一起，使她身体弯成圆形。冰凉的铁链与护肢相连，摇动声发出吱哑吱哑的磨擦声。好头发缠在铁链上，苍白的脸容扬起。为防止她咬舌自尽，白雪莲口中瞳了铁撑，使她牙关无法合拢。

　　她腰肢弯成弓形，两只乳房垂在胸前，其中一只乳房上刺了半朵红莲，那是韩全的作品，现在还未完工，用来纹身的长针就横穿在她乳头上。

　　铁链忽然松开，赤裸的女体毫无防备地跌落下来，像尺蠖一样在石板上蠕动着，发出痛楚的呻吟声。孙天羽用脚将她翻转过来，踩住她圆润的乳房，“白捕头，今天过得如何啊？”

　　白雪莲空洞的眼神透出了绝望，随着乳房的痛意越来越强烈，她艰难地喘息着，另一只乳房也随之绷紧，锋利的长针在翘起的乳头上抖动。

　　孙天羽拔下了长针，一手从白雪莲并拢大腿间穿过，托住她的雪臀，举到面前。白雪莲身子弯成圆状，雪白的大腿夹着孙天羽的手腕，大腿根部美妙的性器被托得挺起，整个暴露出来。

　　柔艳而娇嫩的阴户宛如一朵鲜花，在孙天羽手上蠕动着绽开，花瓣上每条一细小的纹路都清晰无比。即使在饱受摧残之后，白雪莲下体依然保持着少女的清新，软滑的阴唇微微绽开，露出内里红腻的前庭。在花瓣上缘的结合处，突起一粒小小的花蒂，色泽玛瑙般红润。

　　孙天羽用针尖在肉粒上一拨，手上柔白的女体立刻颤抖起来，嵌在肢上的护肢碰撞着，发出铁器磨擦的声音。尖锐的长针在细嫩的蜜肉间挑弄片刻，然后停在花蒂上。红嫩的肉粒被针尖刺得凹陷，然后忽然弹起，针尖已经刺穿表皮，进入花蒂内部。

　　长针刺入阴蒂的同时，白雪莲发出一声尖叫，光洁的躯干猛然弓起，肢端连在一起的铁钩挣得格格作响，阴户像被火烫到般猛然收拢，穴口紧紧缩着。孙天羽用针尖把阴蒂从密闭的花瓣中挑出，少女柔嫩的屄口变得湿润。

　　“越痛越发浪，白捕头的屄可真够贱的。”孙天羽嘲弄着捏住长针，在少女敏感的阴蒂内戳刺。

　　白雪莲痛得娇躯乱颤，缩紧的穴口不住滴出淫水，当针尖刺进神经交汇处，白雪莲对痛苦的承受已经达到极限，穴口猛然松开，滴血的阴蒂硬硬夹住长针，就在孙天羽手上开始了高潮。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“这是哪儿的银子？”孙天羽捡起桌上的银角子，在手里抛着。

　　丹娘掠了掠鬓发，平淡地说道：“上午客人给的。”

　　孙天羽没有留心丹娘的神情，随口道：“生意不错么。柴米还有么？我让人给你送来些。”

　　“不用了，店里能过活的。”

　　孙天羽过来抚着她的肚子笑道：“肚子这么大，难道是两个不成？今天又踢你了吗？”说着开丹娘的衣服，捧着她白腻的肚子左右端详，“也不知道里面是男是女。”

　　“是个男孩吧。若是女孩……长大了又要受苦。”

　　孙天羽怫然道：“我的女儿怎么会受苦？”

　　丹娘放下手里的针线，柔声道：“是我说错了话，你别生气。”

　　孙天羽沉默了一会儿，移开话题，“又在做衣服呢。不是缝好了两件吗？”

　　“这是给玉莲肚里孩子做的。”

　　“哪儿用得着做这么多。”

　　“先做了备好，一上路就做不成了。”

　　丹娘说得平淡，孙天羽心里却打翻了五味瓶。丹娘母女都是南方人，一旦流放三千里，押解到辽东苦寒之地，不知该如何度日。他越想越不是滋味，闷坐了一会儿，起身道：“我去看看玉莲。”

　　玉莲在描鞋样，见孙天羽进来，便起了身。孙天羽指了指圆凳，不用开口，玉莲就乖乖宽衣解带，赤条条走过来，弯下腰，两手按着圆凳，翘起雪臀。她已经习惯了孙羽随时随地的要求，无论是屋里还是屋外，也不管是什么时候，孙天羽兴致一来，她就要解衣承欢。

　　当日失身之后，玉莲知道自己身子脏了，无颜面对相公，对孙天羽的诸般要求逆来顺受。孙天羽心有不快，就找她来发泄。算来倒是那张床用得少些，有时在桌上，有时在椅上，有时就在地上野兽一样交媾。亲眼目睹了两次血腥场面，玉莲再非往日青涩的女儿家，再荒淫的举动，只要孙天羽想要，她也乖乖做了。甚至对他交欢时一些残虐的手段也咬牙忍了下来。

　　孙天羽拧住她的双乳，在她仍显干涩的肉穴狠狠冲撞。少女浅嫩的花心在他龟头上滑来滑去，充满弹性的蜜穴不时伸缩，渐渐软化了他的郁气。孙天羽一口气干完，在玉莲体内射了精，才放开她。

　　“你娘今天怎么了？”

　　玉莲欲言又止，在孙天羽逼问下才道：“中午有桌客人……笑话我跟娘大了肚子……”

　　孙天羽不以为然地说道：“那又怎么了？”

　　玉莲吞吞吐吐地说道：“他们说娘不守妇道，后来就动手动脚……我先上了楼，娘被他们拉住了……我看娘像是哭过。”

　　孙天羽愣了一会儿，忽然起身冲出门去。

　　“啪！”丹娘脸上挨了一记耳光，打得她歪在床上。

　　孙天羽抓起那只银角子，“贱人！这银子哪儿来的！”

　　“客人给的。”

　　“谁给的！”

　　“一个过路客人。结的房钱。”

　　“房钱能要得了这么多？”

　　丹娘咬着唇，道：“我找给他了。”

　　“找给他了？你拿什么找的？”

　　丹娘望着他的眼睛，“拿我的身子。”

　　孙天羽脸色狰狞起来，他一把抓住丹娘，“你这不要脸的贱货！大着肚子还去卖屄！”

　　丹娘咬着唇瓣哆嗦片刻，忽然迸出泪花，“我就是婊子！让人干也干过了，玩也玩了，不是贱货又是什么！”她拉开衣服，“这是你们给我烙的，我就是个淫材儿，是个不要脸的娼妇！”

　　白滑的阴阜上，鲜红的字迹清晰可辨。孙天羽扬起的手臂僵在半空。

　　丹娘颤声道：“天羽哥，你看着我，我长得美么？”

　　孙天羽沉默不语。

　　“我原也不知自己长得美，后来我才知道的……我生得标致，天生就该做婊子的。如果我早些知道，就不会害了这么多人。我要是婊子该多好，你付了钱就可以来干我，不再想方设法来算计我，那样我相公也不会死，雪莲也不会……”丹娘哽咽地无法再说下去。

　　良久，丹娘拭了泪，“我现在懂了的，谁想要，我都把身子给他。这样你们也不用争来争去，挖空心思地想主意。我害了那么多人，还不要脸地活着，就拿身子给自己赎罪好了。”

　　“这银子是一个过路客人给的。他想摸我，我就让他摸了。我不认得他，是我让他插进来干我的。是我不要脸。”丹娘自失地笑了笑，“我若不是婊子，肯定要摔门赶他出去。结果他不高兴。我生了气也要哭的。”

　　“我什么都没做，只是躺在那儿，就让一个男人心满意足，舒舒服服上路。我的身子已经脏透了的，能让别人开心，也是它的好。”

　　“我第一次卖身，就换了一两银子。天羽哥，我想把它打成一只银托子，到时候你先在我身上使过了。”

　　“啪嗒”一声，银角子掉在地上。孙天羽木头般跌坐在椅中一动不动。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　十月初七，龙源传来消息，白莲教反乱已彻底平定，封总管不日即将回京。同时传来的还有案情消息，果然是大理寺在其中作梗。诛杀涉案狱卒的文书报上去，大理寺当即指称首犯孙天羽不在其中，要求将其押解京师天牢，严加审讯。

　　孙天羽闻讯恨得牙痒，何清河也是只老狐狸，报斩的文书递上去，当时就批了，也没说少了首犯。现在人已经杀了，又提出没有孙天羽，分明是施出扯牛皮的工夫，先杀一个是一个，何清河在官场泡了几十年，他想扯牛皮，没几个能扯得过他，就算孙天羽是封总管的干儿子，也非扯出来不可。

　　对白孝儒家属的处置大理寺批得更是邪门儿，“白孝儒谋逆案纰漏甚多，着令复查。白妻裴氏勾结奸夫，谋害亲夫似无疑义，依律可处以极刑。长女白雪莲本是刑部捕快，可交由刑部查问管束……”

　　简直是匪夷所思，放开白孝儒不管，先要把丹娘定个谋杀亲夫的罪名，而且还让狱方把白雪莲交给刑部“管束”！等于是把案子翻得干干净净，把一桩谋反案批成了杀夫案。

　　孙天羽左看右看也不明白是怎么回事，大理寺这样处置，安个“倒行逆施”的罪名是足够的，不用狱方辩解，六部那一关就过不去。只要看过案卷，就知道大理寺是胡搅蛮缠。这对他们有什么好处？

　　刘辨机也看得倒抽凉气，他拔着鼠须苦思良久，最后猛的一拍桌子，“好一着釜底抽薪！”

　　他抖着抄录的文书道：“说难听些，大理寺这是失心疯了。这批复咱们都看出是胡搅，六部难道看不出谬误？依我看，何清河弄出这个不伦不类的批复，就是让御史们群起攻之，弹劾大理寺胡作非为。眼下咱们最怕什么？就是这案子叨登大了，闹得满城风雨，不好收场。”

　　孙天羽明白过来，何清河这是拼着让朝廷批个“昏馈”，也要把案子查个水落石出，他心里又是痛恨，又是担心，又有几分佩服，骂道：“这老匹夫！”

　　刘辨机看了看周围无人，压低声音道：“大人稍安勿燥。不光咱们怕，封总管也怕。咱们现在是大树底下好乘凉，装聋作哑，让他们闹腾去吧。”

　　孙天羽想了一会儿，“还有桩稀罕事－－就算白孝儒这案子大理寺不肯放，那薛霜灵呢？这板上钉钉的逆犯，依着何清河处置，肯定要判个凌迟。怎么只字不提？”

　　两人推测半天也摸不出头绪，搞不懂何清河葫芦里究竟卖的什么药，只好作罢。

　　隔了几日，韩全从龙源回来了，又带了几名怪模怪样的手下，留在狱中当狱卒。韩全虽然没说，孙天羽等人已经是心知肚明，这些人多半是封总管招募的死士，怕带回京师不好安置，改名换姓隐藏在狱里。

　　韩全神态轻松，与孙天羽见过礼，说道：“封公公月底便要返回京师。公公嘱咐小的，请大人不必担心，公公回京后会亲自找何清河大人解说此事。”

　　“多谢爹爹恩情。”孙天羽笑着挽起韩全，“韩内使一路辛苦。”

　　韩全细声道：“辛苦也不见得。我等都是为公公效力，怎么敢说辛苦。”

　　孙天羽故作亲切地拉住他的手，只觉韩全的手又凉又滑，就如女人般柔软，想到他的身份，心底不由一阵恶寒，这会儿又不好放下，只好摇着手哈哈半天，才顺势松开。

　　韩全笑吟吟道：“还有一事要告诉大人。小的走时见着莺怜，莺怜让小的转告大人，她着实垫记着你，过些日子要回来看望大人。”

　　“莺怜？”孙天羽纳闷地说。

　　韩全抿嘴一笑，“就是英莲。公公说她生得小巧可怜的，改了名字叫莺怜。公公宠她宠得紧呢。”

　　孙天羽心里咯登一声，涌起一阵不妥的感觉。这会儿也不及细想，他定了定神，把韩全让进厅内，坐下道：“案子既然有爹爹大人操心，我这当儿子的万事都听爹爹吩咐。这监狱的事忙得我脚不沾地，到现在也没理清，这会儿韩内使回来，又带了这些兄弟……哈哈……这个……就好办多了。”

　　韩全当然知道他想问什么，说道：“小的回去见着封公公，公公面谕小的，豺狼坡监狱挂在岭南查逆司名下，但直接受公公管辖，其他厂令不需要理睬的。所需钱钞报知公公即可，不必经东厂平准司。顺便禀报大人，小的对公公说，监狱年久失修，公公已下令筹备，待结案后加以重修。”

　　孙天羽大喜过望，满口称谢。两人说了阵闲话，孙天羽转弯抹角地说道：“爹爹一心为朝廷效力，这些年操劳国事，也不知道身边有没有人伺候，想到他老人家的辛苦，我这当儿子的心里不安啊……”

　　韩全笑道：“公公自奉是清寒了些，也难怪大人忧心。说起来公公天性极仁慈宽宏的，最是怜童惜少的一个人。身边侍奉的童子以六到十二岁为佳。要肤色光润，眉目相宜，根骨清奇，性情聪慧……也不是那么好遇的。”

　　孙天羽关切地说道：“爹爹身边还缺人使么？要不要我再采办些来？”

　　“公公身边现有着十几个，回京师也不能带得太多，已经尽够使了。”

　　孙天羽笑道：“这我就放心。不知道这些童子大些了，会去做什么呢？”

　　绕了半天，这才是最要紧的。孙天羽为人活络，现在攀上封公公这根高枝，挖空心思想往上爬，韩全有心跟他攀个交情，于是道：“封公公是开府建牙的内臣，身边伺候的这些，琴棋书画都是要学的，到十几岁，公公就荐出去，到宫里衙门，或者是各位王爷、大臣府里当差。若是可造之材，进东厂作事也是有的。这就看各人的缘法了。”

　　他笑着道：“大人可能不知，封公公是大内有数的人物，但向来不收弟子，就是走得再近，也有个内外的差别，断不会有碍大人的。”

　　这话已经说得极明白了。孙天羽想着也觉自己心虚的好笑，再怎么说，英莲都只是个屁大的孩子，等他能露出头来，起码也是十年之后。十年里，什么事都可能发生。说不定到那时他还会感激自己让他作了太监呢。若是流放辽东，就他那么个小人儿，八成要死在路上。

　　想到这里，孙天羽心绪顿开，笑道：“我跟韩内使一见如故，实不相瞒，兄弟我对内使是倾慕得很了，心里有个小念头，又不好开口－－内使别嫌我冒昧，我是封公公的义子，内使又是爹爹身边的得力人，往后来往尽多着呢，不如咱们结拜为兄弟，你看如何？”

　　韩全笑容满面，连称不敢。两人又说了几句掏心窝的话，当即设了香案，八拜为交，就以兄弟相称。

　　拂了膝上的尘土，孙天羽笑道：“知道兄弟回来，我已经让人把白雪莲那婊子收拾干净，看兄弟什么时候有心情，把整幅图都刺完。”

　　韩全道：“不瞒哥哥说，这文身是小弟准备孝敬公公的礼物。那女子肌肤堪称上品，白扔可惜了的，到时她判了斩刑，就把皮剥下来，送给公公收藏。”

　　孙天羽恍然大悟，“原来如此，贤弟真是有心人。”

　　韩全低头想了一会儿，有些为难地说：“还有一事，小弟不知该不该说。”

　　孙天羽拍着胸口道：“你我兄弟，不是外人，贤弟尽管开口。”

　　韩全微笑道：“那就请孙兄下令，将裴丹杏、白玉莲母女立刻收监。”

　　60　妖童

　　秋去冬来，天气已经寒冷。杏黄的酒幌在风中孤寂地旋转着，下面的酒店房门紧锁，客商绝迹。透过窗户看去，昔日抹拭整洁的桌椅布满灰尘，寒风拂过，倍觉清冷。

　　店前一条山路蜿蜒绕过山梁，在山梁另一侧，之字形攀上一座满是乱石的山坡。传说远处的山岭曾有神仙降临世间，搭救众生，被人称为神仙岭。那道山坡则是因为往年有豺狼出没，叫做豺狼坡。

　　昏黄的太阳也似乎耐不得清寒，刚过酉时就早早沉入西山，仿佛一瞬间，天地就被黑暗笼罩。寒冽的山风拂过，山石表面稀薄的温度迅速冷却，最后一点余温也被冰冷代替。

　　山坡下，一片黑沉沉的房宇掩在松林中，被夜色涂抹得模糊起来，没有任何光线透出，也听不到声音，高墙与屋檐融为一体，看不清哪里是有，哪里是无。

　　风声乍响，满树的枯枝猛然卷起，狂风夹杂着沙石，扑打在大牢的墙壁上，发出呜咽般的凄响。

　　一墙之隔，高大的牢房内却是火光通明，两只一人粗的火炉摆在厅中，赤红的木炭烧得吱吱作响。笑声、哭泣声、淫叫声交织在一起，空气中弥漫着汗气、脂粉的香气，还有淫液与精液的气味，热气蒸腾，仿佛另外一个世界。

　　大牢四周是木栅隔开的牢房，中间一群汉子围成一圈，一个个浑身精赤，露出剽悍的体型。比起原来的狱卒，他们明显多了分凶狠的杀气。人群里唯一一个穿着衣服的，是个阴柔俊美的年轻人，他斯文得甚至有些女性化，与那群粗野而又残忍的汉子格格不入，他却恬然坐在一张太师椅中，神情自若，脸上始终带着淡淡的笑容。

　　在他面前的空地上，几具雪白的女体被人摆成种种形状，每一具都至少正承受着一名大汉的淫辱。那些身无寸缕的女子里，至少有两人腹部明显隆起，其中一名妇人肚子比腰身还粗了一倍，白腻的肚皮形如圆球，撑得又光又亮，似乎已经接近临盆。

　　她跪坐在地上，一手托着沉甸甸的腹球，一手扶着一根粗黑的阳具，白皙的柔颈微微扬起，正用她柔艳的芳唇吞吐着阳具。

　　在她身后，一个同样怀着身孕的少女啜泣着抬起粉腿，将一只柔白的纤足架在一名大汉肩上，露出腹下柔腻红嫩的玉户，让大汉粗糙的手指插在里面，肆意把玩。

　　旁边一个女子侧身躺在地上，一手抱着大腿，白美的玉腿高高扬起，已经几乎拉长直线，那条腿仍显得软绵绵的，似乎使不上一点力气。一名汉子掰开她的腿缝，粗壮的阳具在她体内进出。那女子媚眼如丝，一边迎合着肉棒的抽送，一边娇声呻吟着。

　　叫声最响的是一个少妇。她两手高举，被一条铁链吊在头顶。膝弯套着两只大铁环，两腿平着张开，脚尖低垂，就如同骑马一样悬在半空。她身子极白，细滑的肌肤仿佛吸饱了汁液，透出一层妖艳的淫靡光泽。两名汉子一前一后把她夹在中间，两根肉棒一齐插进她下体，在她前阴后庭里戳弄。少妇尖声浪叫着，白嫩的屁股淫水四溢。

　　同样被两人奸淫的还有一名女子，她仰面躺在一张窄窄的板凳上，一边张着腿被人肏屄，另一边张着嘴被人狠插，两只乳房被人揉捏得变形。

　　最后一具女体是残缺的。她四肢都只剩了半截，本来该是肘膝的肢端被铁器代替。她大字形躺在地上，四只嵌在石板上的铁环扣住肢端的铁钩，一段圆木塞在她臀下，使她下体挺起，秘处敞露。

　　她闭着眼，被拉紧的躯干向上弓起，雪白的肌肤上刺着几朵盛开的莲花，其中一朵占据了她半只乳房，随着她的呼吸，鲜红的花瓣在雪乳上轻轻颤动。男人伸手抓住她的乳房，像要揉碎那朵莲花般用力揉捏，一边把手插进她的阴部。

　　那阴柔的年轻人等口交的孕妇吞下精液，细声唤道：“裴犯。”

　　丹娘赤身裸体，连弓鞋也被脱去，裸足难以行走，只好手膝并用，爬到那太监身前，“内使大人。”

　　韩全摇着折扇，笑吟吟吩咐左右，“拿过来吧。”

　　一只瓦盆递到丹娘身前，那是囚犯们用过的便盆，积着一层厚厚的污垢，气味难闻。丹娘跪坐着，微微地俯下身，然后侧过脸，两手托起一只涨满奶水的乳房。

　　丹娘乳房本就丰满，此时涨满乳汁更显肥硕，沉甸甸份量十足。她抱住白滑的乳肉，用力一挤，洁白的乳汁立即从鲜红的乳头中射出，落在瓦盆中，发出一阵轻微的水声。她的手指没入肥软的乳肉，拚命挤弄自己的乳房，等两只乳房挤空，便盆里已经有了半盆奶水。

　　韩全悠然道：“挤干。”

　　旁边的汉子狞笑着伸出双手，抓住丹娘的雪乳，使劲挤压。丹娘咬住唇，直到两乳的奶水被挤得一滴不剩，才扶着肚子爬到便盆上，用带着自己体温的奶水洗净下体。这时牢里的淫戏已经告一段落，玉莲、薛霜灵依次过来洗过身子。等她们洗完，狱汉们提起白雪莲，由丹娘把女儿下体洗净。

　　第一次见到女儿的惨状，丹娘顿时晕死过去。那一个月里，她日夜哭泣，几乎哭瞎了眼睛。直到现在，看到女儿的残肢，她仍然心头战栗。

　　白雪莲洗过，奶水里面混杂了各人的淫水、阳精，已经变得混浊。狱汉们放下悬在空中的玉娘，把她牵到瓦盆边。闻到奶香，玉娘像狗一样趴下来，伸出舌头，舔舐着便盆里的奶水。

　　丹娘和玉莲都侧过脸，不忍也不敢去看。数月来残酷的淫虐凌辱，玉娘被折磨得几乎丧失神智，狱里的军汉们把她当成母狗来戏弄，连吃饭都逼着她只用舌头去舔。

　　丹娘入狱时已经开始沁乳，玉娘因此多了姐姐的奶水可以喝，相比之下，这比狱里任何食物都要好，因此虽然已经脏透，玉娘仍喝得津津有味。

　　玉娘喝完，便盆里还剩了一小半奶水，最后一个女子爬过来，把剩下的舔得干干净净。她不像丹娘一样神智不清，但在这监狱里，她是最卑贱的母狗，甚至没有名字。

　　韩全道：“孙大人还没来么？”

　　一名狱汉道：“孙大人有事，晚间就不过来了。孙大人说文书催得急，今晚恐怕要熬夜，让咱们玩得开心。”

　　韩全微笑道：“孙大人既然晚上辛苦，身边自然要人伺候。”他转了口气，说道：“今儿是大雪节气，这南边虽然没下雪，这节还得过。山里头没什么好玩乐的，咱们又守着监狱，大伙儿说说，怎么热闹一番？”

　　那群狱汉七嘴八舌，“这些婊子都在这儿，大伙儿一块儿上，痛痛快快干一回。”

　　“一块儿干有个什么意思？不如把这些婊子摆好，一边干一边比比，看哪个婊子更浪。”

　　“依我说，咱们三十来个弟兄，婊子有六个，五六个人弄一个，看谁先把这婊子干得尿身子。”

　　“那有什么比的？肯定是小裴婊子。不如反过来，比比咱们谁干久。”

　　“这么着干也没意思。我倒有个想头，大裴、小裴、大白、小白，正好是两对姐妹，让她们姐妹们对着干，咱们在旁边看着。”

　　“不光是姐妹，这不还有母女嘛，裴婊子跟小白婊子都是大肚子，让她们娘儿俩先弄上一场。”

　　男人的淫笑声响成一片，丹娘跟玉莲各自抱着圆滚滚的肚子，木偶一样跪坐在地上。她们已经记不清入狱有多少日子。自从进入这暗无天日的大牢，迎接她们的就是无休止的奸淫。

　　相比之下，她们还是幸运的，孙天羽时常让她们过去伺候，能有一天半日休息的时候。但有韩全在旁监看，孙天羽也无法独占她们母女，歇上一天就要回到狱里，继续接受奸淫。

　　在这里，她们所有的人格尊严，贞节廉耻都被剥夺得干干净净，连玉莲这样见着生人就脸红的少女，也学会了在男人胯下摇动屁股。

　　也许是她们怀着身孕，狱汉们并没有给她们用刑，有时母女俩承受不住，也可以改用嘴巴和后庭来服侍。

　　其他女囚就没这么好运了，牢里的狱卒越来越多，丹娘的妹子玉娘成了他们最喜欢的玩物，每天至少都要接受十几次奸淫，不止一次被干得晕死过去。雪莲残缺的身体，也成了一些人的喜好，他们把她扔在地上，一边淫戏，一边看着她残缺的肉体在脚下蠕动，以此取乐。

　　薛霜灵跛了双腿，略累一些就难以支撑，她罪名最重，但她嘴巴甚甜，吃的苦头反而少些。受刑最多的是那个没有名字的女人。监狱里有裴母狗、薛母狗、大白狗、小白狗，她的名字只有一个“母狗”。

　　丹娘只知道她是个哑巴，长相还算俏丽，但她身上始终有几处未曾愈合的伤痕。狱卒们无聊的时候，常常拿她拷打取乐，除了鞭打，最常见的是拿针穿过她的肉体，既痛苦又不会在肉体上留下伤痕。丹娘就见过狱卒们用长针把她两只乳房穿在一起，来听她哑哑的叫声。

　　无论是逆匪、曾经的女捕，还是小家碧玉，在这里都如同进了地狱，像一种没有生命的物品一样任人玩弄。这会儿那些大汉当着她们的面，兴致高涨地谈论怎么拿她们取乐，而她们只能默默听着。

　　“忽喇”，韩全打开扇子，“既然是过节，蓬头垢面成何体统，先带下去梳洗妆扮了再来过堂。”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　孙天羽确实是有事，他桌上摊着图卷，拧眉思索。

　　刘辨机抱着手炉在旁看着，良久道：“千岁的意思这狱里要能一次关押二百名囚犯，而且要分成至少四处，彼此不能知闻，还不能建得太大，以免被人看出马脚。”

　　“只能建地牢了。”孙天羽说道：“这是石山，下面都是石头，就是诸物齐备，人手足够，至少也得两年。”

　　“两年也是紧打紧的。”刘辨机倾过了身体，压低声音道：“我看千岁的意思，未必让大人在这里这么久。”

　　“喔？”

　　“我私下揣度，千岁身边都是太监，不好掩饰身份。至于外边的人，千岁也未必信得过。大人出身清白，又没在官场里走动过，放在这穷山僻壤岂不是明珠暗投？”

　　孙天羽笑道：“我算什么明珠。倒是刘夫子见事明白，不管往后是在这里，还是去京师，都要多多倚仗的。”

　　正说着，卓天雄进来，“有几个人刚下了坡，这天色看不大清，瞧装束像是龙源来的。”

　　来的果然是名太监，接进内厅，那太监客套两句便道：“千岁爷已经接旨，三日后返回京师。千岁命小的禀知大人，那案子大理寺顶得太紧，不妨重拟，裴丹杏身为白逆正妻，知情不报，判为斩首。白雪莲免死，改为流放。”

　　虽是冬季，孙天羽额上仍渗出一层汗水。没想到连封总管都顶不住了，要依着何清河的意思，杀掉丹娘顶罪。半晌他慢慢说道：“裴氏如今正怀着身孕，依律需生子后再行刑。还请回禀千岁。”

　　太监点了点头，“千岁已经知道了。另外白雪莲不宜流放，千岁也知道，由大人斟情处置。”

　　封总管原话远没这么和气，孙天羽悍然铡断白雪莲的手脚，把最后一点转圜的余地也堵了个彻底。以东厂的手段，要废去白雪莲的武功，甚至毁掉她的神智绝非难事，孙天羽自作主张，把白雪莲弄得人不人鬼不鬼，让封总管大为不满。

　　孙天羽是有苦自己知，他动手时就想过这后果，他怕的是封总管一旦退让，交出白雪莲，就算私下商量她，不定哪天就翻出岔子来。所以他拼着被封总管气恼，也要走这着狠棋。白雪莲这幅模样，无论如何是交不出去了。封总管的意思也很明白，交给刑部只是个幌子，叫他找机会弄死白雪莲才是真。

　　看得出封总管还真是在意何清河，不愿意跟那老家伙翻脸。否则搬出东厂的招牌，强行结案也就结了。孙天羽想着道：“请尊驾回上爹爹大人，孩儿都明白了。一定不负父亲大人所托。”

　　太监诡秘地笑了笑，“还有一事，千岁吩咐要劳烦大人……”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　刘辨机知道来人要与孙天羽密谈，便引席回避，回到住处。刚装了袋烟，准备点上，房门忽然一响，进来一个小小的身影。

　　英莲穿了身宝蓝色织锦小袄，头上梳了个小髻，没有戴巾，打扮得小大人一般。他原本就生得俊美，这些日子锦衣玉食，更显得面如雪琢，唇如朱涂，精致得犹如一块美玉。

　　孩子用童稚气的声音说道：“刘叔叔。”

　　刘辨机一听之下，骨头都几乎酥了。当日送走了英莲，如同割掉了他的心头肉，这些天孤衾独枕，连着对女人也没了兴趣。

　　英莲一笑，露出雪白的牙齿，唇角那粒小痣也变得娇艳起来，他兴高采烈地说：“刘叔叔帮英怜写的状子，英怜给了公公。公公替英莲打赢了官司，洗脱了爹爹的冤枉，再过几天，我娘，还有姐姐们就可以出狱了。”

　　这事刘辨机的心里原本有鬼，见英莲这么高兴，心想不知封公公使了什么手段，他还被蒙在鼓里，顺着他的口气道：“那就好，那就好。英莲，你怎么回来了？”

　　“英莲要跟公公去京师，过几天就走，想回来看看刘叔叔。”

　　刘辨机越看越是心痒，把他搂在怀里，“英莲还记着叔叔呢。这些日子过得好不好？”

　　英莲坐在他腿上，乖乖地点头说：“公公待英莲很好，只不过……”

　　搂着英莲小巧软滑的身子，刘辨机心头火一阵一阵往外拱，强忍着道：“怎么了？”

　　英莲忸怩地小声说道：“公公下边……没有东西给英莲吃……”

　　刘辨机这下浑身都酥了，结结巴巴说道：“你想……你想……”

　　英莲用一根小手指按着鲜红的唇角，“英莲好久没吃了……想吃叔叔的大鸡巴。”

　　刘辨机心花怒放，手忙脚乱地扯开裤子，英莲从他膝上爬下来，满脸期待地趴在他腿间。刘辨机三月不知肉味，这会儿被这妖媚童子勾起欲火，阳具直挺挺翘起老高。英莲两手握着肉棒，朝他开心地笑了笑，然后张开小嘴，狠狠咬了下去。

　　“啊－－”房中传来一声痛彻心肺的惨呼。

　　61　群奸

　　火炉上两根大管子从窗户通出，将炭气排到牢外。

　　那些大汉左右各站了两排，挺胸叉腰，若不是一个个都光着身子，倒像是在公堂审案一般。韩全坐在太师椅中，笑吟吟尖声道：“带犯人！”

　　铁链声响，一个女子从牢房里被带了出来。若论起妆扮，就是画中的美人也逊了丹娘一筹。她头发梳了个揪髻，在脑后盘了，插了枝带坠的簪子，修长的双眉也用眉笔勾了，唇上涂了胭脂，红润的唇瓣柔艳动人，面上淡淡敷了层粉，一张脸如花似玉，打扮如同归宁的新妇般艳丽。

　　往下却与新妇大相迳庭。丹娘细白的柔颈中带着面沉甸甸的木枷，两手卡在枷中，握着颈中黝黑的铁链。除了刑具，她身上再没有任何遮掩，丰腴的肉体在火光下纤毫毕露。丰满的双乳耸在胸前，挤空了奶水的乳头又软又大。

　　她腹部隆起，肚皮被撑得又光又亮。肥白的屁股向后翘着，臀沟显得又深又紧。她大腿并在一起，白软的纤足贴在冰凉的石板上，每走一步都痛苦万分。

　　丹娘双足缠得小巧，赤着足平常走路都颇为艰难，何况怀着孕又带着木枷，勉强走来，身上已经是香汗淋漓。她吃力地在韩全身前跪了，轻声道：“犯妇裴氏，听大人发落。”

　　“先跪了吧。把女犯们都带来。”

　　接着被带来的是玉娘，她神智虽然不清，但打扮起来也是个美艳的尤物，尤其是她腰身极细，行走起来雪臀一摇一摆，白腻的臀肉颤微微，底部不住往下滴水，淫态十足。也许是刚才泄过身，她似乎清醒了一些，赤条条带着刑具从不怀好意的男人们面前走过，玉娘脸上露出几分羞惧，但神色仍是茫然而战栗的。

　　然后上来的是玉莲，她眼睛、鼻尖都红红的，低着头泫然欲滴。她肚子比丹娘略小，但由于是初次怀胎，看上去肚皮比丹娘绷得还紧。她扶着枷，全身的重量都落在柔嫩的脚上，摇摇晃晃走几步，就酸痛得难以支撑。

　　但比起姐姐，玉莲已经幸运得太多。白雪莲是被人架到堂上的。她躯干依然曲线动人，纤腰圆臀修短合度，晶莹的肌肤上红莲的纹身鲜艳夺目。但她残缺的四肢却破坏了这份完美。

　　六具赤裸的胴体跪成了一排，颈中带着清一色的二十五斤重枷，枷长五尺五寸，宽一尺五，厚三寸，笋头合紧，就像一整块木板。

　　韩全摇着扇子笑道：“裴犯，你可知罪么？”

　　丹娘低声道：“贱囚知罪。”

　　“可愿受罚么？”

　　“愿意。”

　　韩全笑道：“这么听话，你说受什么刑呢？”

　　这都是调教多次的，丹娘咬了咬牙道：“棒刑。”这棒不是木棒，而是男人们随身带的肉棒，敲打的是她们身上最柔嫩最羞耻的部位。

　　韩全低低笑了起来，“你说走旱路，还是走水路？”

　　“旱路。”

　　韩全朝左右笑道：“裴犯已招认，甘愿受罚，那今晚就来个盘肠大战罢。”

　　狱汉们轰然应诺，拥上来拉起了六女，七手八脚扳起木枷，卡在石板凿好的缝隙中。六面枷一般的宽厚长短，并在一起卡好，仿佛一道五尺高、九尺宽的木墙。依次是丹娘、玉娘、玉莲、雪莲，还有薛霜灵和鲍娘子。

　　正面看来，六女只露出了头脸和双手，丹娘的熟艳、玉娘的娇美、玉莲的羞怯、雪莲的凄痛各具美态，她们容貌有六七分相似，只是年纪长幼不一，看上去犹如四朵迷人的姐妹花。旁边薛霜灵已经将生死抛在脑后，无所谓地翘着下巴，而那个鲍娘子又怕又惧，还勉强作出风骚模样。

　　由于刚妆扮过，诸女头发鬓脚收拾得整齐精致，黛眉朱唇粉面桃腮，宛如盛装出行的仕女。绕过木枷，后面却是一丝不挂的六具肉体，颈部以下完全赤裸，一眼看去，满眼都是白花花的肉光。

　　木枷垂直卡在地上，六女都只能采取跪伏的姿势，躯干与地面平行，抬手翘臀，像母狗一样趴着。六对乳房垂在身下，有的丰满，有的坚挺，有的肥硕，有的圆润，琳琅满目，形态不一而足。

　　从后看来，六只光溜溜的屁股一字排开，耸翘着将秘处展示出来。狱汉们将那些屁股掰开，露出女阴和后庭，用他们粗硬的大手肆意摸弄把玩。丹娘的屁股最为丰满肥嫩，臀肉雪白绵软，摸弄的人也最多。他们剥开丹娘的性器，把手指插进去，让她用力夹紧，然后一边浪叫，一边扭动屁股，作出交媾的姿态。

　　玉娘下身淫水淋漓，狱汉们将她湿泞的阴户翻开，手指勾住肉穴用力扯开，玉娘失神地淫叫着，白嫩的屁股间被拉开一个水唧唧的肉洞，能清楚看到肉壁在体内蠕动的淫艳光景。狱汉把手指插进玉娘大张的肉穴，在她阴道内抠动着。不多时，玉娘便尖叫着弓起身体，大张的肉穴哆嗦着，在众目睽睽下泄了身子。

　　玉莲是未久人事的少女，性器比娘和娘姨更为小巧娇嫩，狱汉们粗暴的玩弄下，带给她的更多的是痛楚。她拧眉苦苦忍受着，期望这一夜能快些过去。模模糊糊中，她听到一个阴柔的声音笑吟吟说：“天儿不早了，行刑吧。”

　　六只屁眼儿被依次翻出，几乎同时杵入一根火热的阳具。一片莺声响起，有的高亢，有的柔媚，有的骚淫，有的痛楚，只有白雪莲闭着眼，一声不响。

　　六根阳具在圆翘的臀间进出着，她们无法看到臀后的情形，但从同伴的神情间，能看出彼此都承受着相同的奸淫。狱汉们一边插弄，一边嬉笑着品评六只屁眼儿的高下。

　　论起松紧，要数白雪莲、白玉莲姐妹。玉莲不但阴部生得小巧，屁眼儿也纤巧可爱，肉棒插在里面，被肛肉紧紧箍着，仿佛插在一只狭紧的肉套里。玉莲蹙着眉头，不时发出低低的痛呼。

　　白雪莲的屁眼儿屡受摧残，比妹妹松了许多，但是她肠道内生着一圈圈的肉箍，当日被麻绳磨破后重新长好，反而比以前增生了许多新肉，外松里紧，肠道狭长，就像一只外大里小的肉喇叭。

　　尤其是她臀间也刺了朵红莲，以屁眼儿为莲心，莲瓣舒张，犹如从雪滑的臀沟间开出。肛交时肉棒直直插进莲心，抽送间莲瓣随着屁眼儿的翻卷时绽时收，艳态横生。虽然她肢体残缺，神情凄痛，但丝毫不妨碍狱汉们淫玩的乐趣。

　　若论媚艳，要数丹娘和玉娘这对姐妹。姐妹俩都是嫁过人，风姿正盛时被孙天羽开的肛，两女身子丰腴，都有一只柔软而充满弹性，肉感十足的大白屁股，后庭也各具媚态。

　　玉娘屁股里都是淫水，屁眼儿又湿又滑，插弄中红腻的肛洞唧唧作响，淫艳之极。身后的狱汉按住她雪滑的臀肉，将屁眼儿翻出来，像要搅烂她柔嫩的屁眼儿般凶狠地捣弄着。玉娘一边浪叫，一边腰肢下弯，竭力挺起丰腻的大屁股，阴户外鼓，淫水淌得两腿都是。

　　丹娘的屁眼儿最为柔媚多姿，肉棒无论粗细，插在里面都被肛肉绵绵密密地包裹住，不留一丝缝隙。由于怀着身孕，她体内的温度比旁人要高，屁眼儿又软又腻，肠道内热融融的暖爽。捧着那只锦团般白光光的大屁股，奸淫红艳绵软的后庭，就像在一团温热将融的油脂中抽送，舒服得让人魂销。

　　丹娘勉力承受着臀后的冲撞，不时小心的扭动着屁股，避免那些男人插得太深，震到子宫中的胎儿。

　　薛霜灵又是一副模样，诸女当中，她受的淫辱最多，这样的奸淫已经司空见惯，她懒洋洋挺着臀，心神早已不知飞到何方。而她旁边那条无名无姓的母狗则是竭力巴结，惟恐那汉子对她的屁眼儿不满意。若论姿色，她是最末一等，但那份骚态，比之玉娘也不逊色。

　　炉中炭火更盛，那些大汉的影子像庞然的怪兽，笼罩着身下的女体，只有一只只浑圆雪臀从他们胯下露出，在他们的撞击下时扁时圆。汗水与淫液在肉体间磨擦着，升腾起淫靡的气息，狞笑与骚媚的浪叫交织在一起，仿佛是一座淫虐地狱。

　　谁也没有注意，大门的角落里有一个小小的身影。他有些不解，有些讶异，又有些怀疑地望着这一切。

　　每一只屁股都是赤裸的，每一只屁眼儿都插着一根肉棒。粗大的肉棒在白圆的屁股中进出，肉棒下是六只形状各异的性器。那些性器大小高低各不相同，却有着同样的娇艳。他看到那些男人把手伸进女子的性器，在里面肆无忌惮地拨弄着。那些女人屈辱地扭动身体，像母兽一样被他们翻检玩弄。

　　他的目光停留在那只最丰满的屁股上。那个女人不仅有一只肥嫩香艳的大白屁股，还有一只膨胀如圆球般沉甸甸的大肚子。随着臀后的插弄，沉重的腹球在身下滚动着，摇摇欲坠，似乎随时都会裂开。

　　男人吼叫着抱紧那只雪臀，在她肠道内喷射起来。当他拔出阳具，女人白腻的臀间留下一个浑圆而鲜红的肉洞，隐隐能看到肠壁上淋漓挂着的精液，缓缓朝肠道深处滑去。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　孙天羽沉着脸一言不发。丹娘哭也哭过了，仍搂着儿子不愿松手。英莲扬着脸，唇角还留着一抹血迹。

　　刘辨机被他咬了这一口，几乎丧命，如今躺在床上，没有一个月时间别想下地。就算他命大死不了，下面的物件被咬断三分之二，也接不回来了。

　　孙天羽恨不得一脚踢死那小兔崽子，但丹娘哭得凄惶，又死搂着英莲，让他也下不去脚。丹娘是在奸淫中被带出来的，只披了件单衣遮体，衣下便是淫迹斑斑的身体。她拥着英莲，一遍又一遍在儿子身上摸索着，泣声叫着，“英莲，英莲……”

　　随来的太监尖着嗓子道：“千岁爷吩咐过的，耽误不得，还不快去？”说着伸手来拉。

　　英莲从娘亲怀里挣脱，跟着太监进了后堂。

　　丹娘侧身坐在地上，这时才觉出寒冷，白着脸，身子颤抖起来。孙天羽拨了拨炉中的炭火，让它烧得更旺些，然后脱下棉袍，盖在丹娘肩上。

　　丹娘拉着袍角，勉强掩住腰腹，怔怔望着门口的棉门帘。

　　“别担心，他明天才走。”孙天羽把她冰凉的双手握在掌中，慢慢道：“哭什么？他不是好端端的么？英莲要留在你身边，这荒山野岭能有什么出息？就是读书又有什么用？他爹爹读了一辈子书，到了也就是个童生。封总管是朝廷要紧的人物，有权有势。英莲跟着封总管，要不了几年就能飞黄腾达，不比在你身边强？”

　　“我知道你舍不得儿子，但眼下有这么好的机缘，也是前生修来的福分。你若真心为英莲好，就让他安心服侍封总管，将来英莲出人头地，你就明白了。”

　　丹娘捂着肚子，眼睛看着虚空中的一点，怔怔道：“我不知道什么福分不福分的……你说，英莲将来会不会变成他那样子？”

　　“谁？”

　　“那个人。”

　　孙天羽意识到她说的是刚才那个尖声说话的太监，于是讷讷地闭上嘴。他原也知道，这事终瞒不过丹娘。唯一的儿子被人阉割，成为不男不女的太监……

　　房内沉默下来，丹娘披着棉袍，依在孙天羽腿上，两只纤巧的莲足裸露着，白白的，又冰又凉，仿佛白玉雕成。

　　不知坐了多久，炉中的炭火突然轻轻一爆，厚厚的门帘掀开一角。人未至，一股媚人的香气便扑面而来。待看清进来的身影，丹娘张开口，惊叫声到了喉头又僵住了。

　　那是个娇小的身影。上身是件银红缎面的夹袄，领口袖口镶着一圈蓬松的白羊皮毛边，做工精致，腰身收得极窄，虽然是件夹袍，看上去却丝毫不觉臃肿，反而显得玲珑可爱。下身是条碧蓝的湖绸褶裙，行走时，裙摆涟涟而动，仿佛一泓碧水。

　　丹娘有些不相信地闭上眼睛，再睁眼时，那芳香的小身影已经走到面前。羊毛间是一张粉雕玉琢的小脸，细弯的双眉被精心修饰过，秀美的双目顾盼生姿。小巧的唇瓣点了鲜红的胭脂，像花瓣一样柔美。秀发梳成双鬟，细白的耳垂系了两只小小的银铃，在脸侧轻轻摇晃，发出悦耳的轻响。

　　那女孩静静站在那儿，眉枝如画，秀美得犹如一朵出水菡萏。接着她嫣然一笑，小嘴弯弯翘了起来，“娘，不认得我了么？”

　　女孩唇角一粒鲜红的小痣像针一样扎在丹娘心头，痛得她心尖抽搐起来。

　　换上女装的英莲，就跟她两个女儿小时一模一样，甚至更出色。但她生的是两个女儿一个儿子，而不是三个女儿。无论“她”生得多美，都是一个虚假的幻影。

　　丹娘尽量抑制住声音的震颤，低声说道：“谁让你扮成这个样子的？快换了去。”

　　女孩抬起手转了一圈，“这衣服不好看么？”

　　“英莲！你是个男孩。”

　　旁边的太监用尖细的声音说道：“她是莺怜，莺歌的莺，怜惜的怜，莫认错了。”

　　丹娘迸出泪花，“他是我儿子，你们不能这样害他！”

　　太监尖声道：“你一个问了死罪的女囚算什么东西！”

　　丹娘浑身颤抖，忽然闭上眼睛，软绵绵倒了下去。

　　孙天羽忙扶着丹娘的背，一手在她胸口揉着，等顺了气血，才掐住她的人中将她救醒，又取了盏热茶喂她喝了。

　　丹娘仿佛被人抽干了鲜血，茫然望着面前的女孩，连哭泣的力气都没有了。

　　女孩用香喷喷的小手抹去她的泪痕，“娘，有件事你要帮我。”

　　她拉起裙子，露出一双红鞋，“帮我缠足。”

　　“什么！”

　　太监咭咭格格笑道：“封公公见你们母女小脚裹得周正，说你教女有方，让你把莺怜的脚也裹了。毕竟是母女连心，不用劳烦外人。”

　　丹娘悲鸣一声，将手里的茶盏奋力扔了过去。

　　那太监扬手抓住，连杯里的残茶也未泼出一滴，他眼中凶光一闪，孙天羽连忙揽住丹娘的手臂，道：“原来是给莺怜缠足，不过小事一桩，动什么肝火。”

　　太监冷哼道：“你若不缠倒也好办，待我回去禀上公公，将莺怜双脚砍了也就罢了。”

　　丹娘恸哭道：“你们杀了我吧！”

　　太监怪笑道：“杀了你容易的紧。不过莺怜这双脚若是不缠，早晚要保不住的。莺怜，你想留一双大脚片子吗？”

　　“不想。公公不喜欢大脚。”

　　那太监笑得更加开心，“公公要不喜欢，干脆连你两腿一并砍了，再装上一双假腿，那时候再想裹就晚了。”

　　莺怜纤细的声音说道：“娘，我想裹，你就帮我裹吧。”

　　丹娘收了泪，慢慢道：“我裹。”

　　62　缠足

　　女孩坐在床边，两脚在热水里泡着。丹娘将一幅白布摊在桌上，裁成一条条寸许宽的布条。

　　“本来该是浆过的，缠出来才好看。”丹娘将布条一条一条搭在桌旁，然后挽起袖子，揉搓着女孩的小脚。

　　“娘，我的脚麻了。”女孩膝弯下压了块木板，长时间压迫下，两脚渐渐变得麻木。

　　“再多压会儿。”

　　丹娘又添了些热水，然后拿起一块切开的生姜，在女孩脚上来回擦拭。

　　“擦这个干嘛？”

　　丹娘柔声道：“擦了姜，脚就软得像年糕一样，想缠成什么样就就缠成什么样。”

　　那年给玉莲缠足的时候，母女俩也是这样说着话。但那时她心头是喜乐的。她不会想到，有一天她还要给自己的骨肉缠足。

　　“英莲……娘对不起你……”丹娘哭泣着，泪水一滴滴掉进盆里。

　　莺怜歪着头看着她的大肚子，“娘，你肚子里是个什么娃娃？”见娘没有回答，又问：“它有爹爹吗？”

　　“我知道了，娘也不知道它的爹爹是哪个。对吗？”

　　“英莲，你恨娘么？”

　　莺怜笑嘻嘻说：“公公说，等我长大，就学会杀人了。我想杀的人有好多好多，后面才轮到娘呢。”

　　丹娘轻柔地擦着她的脚说：“英莲想怎么杀娘呢？”

　　“娘的身子本来是爹爹的，爹爹死了，娘又给了别的男人。我想把娘身上被别人用过的地方都切下来，还给爹爹。”

　　丹娘柔声道：“好啊。娘就好好活着，等着英莲来杀。娘知道，你打小就性硬，跟你爹爹一样。只是你没有你爹爹那样心实。这好还是不好，娘见识浅，也说不准。你年纪小，对事情还懵懂，只凭着一口气做了，往后可要留意，好好活着……把木棍咬上，忍着些。”

　　丹娘一边把莺怜的脚擦干，一边道：“缠了脚，头两个月最要紧，每次都要缠紧才不会走样。娘跟不了你那么久，你要记清，往后就得自己缠了。”

　　丹娘将四根小巧白嫩的脚趾握在了手里，“玉莲脚软，六岁才裹，英莲脚也软，但年纪又大了一岁，免不了要吃苦……”

　　丹娘手往下一拗，那脚骨头果然还是软的，趾骨几声脆响，四根脚趾便齐齐拗下，贴在脚掌下，唯有分开的拇趾仍翘着。

　　莺怜的脚也麻了，一时没觉出痛来，只觉得脚上阵阵发胀。丹娘扯下一根布条，贴着拇趾绕到脚心，将弯折的四根脚趾紧紧缠住，一直到布条缠完，又取了一根，打横缠了两道。拗断脚趾还不算痛，最痛的是将小趾相连的脚骨拗断，这样缠出的脚才尖尖的小巧细翘。

　　莺怜这会儿也觉出脚上钝钝的痛意，等娘一手按住了脚背外侧，一手拉紧布条，用力一紧，她清楚听到骨头折断的脆响。莺怜身上瞬时冒出一层热汗，牙齿不由自主地咬住木棍。

　　丹娘在拗断脚骨的同时，布条也束紧了。她用的是莲状的缠法，脚背弯成弓形，脚心中空，拇趾上翘，本来就小的脚掌顿时又小了一半，形成一朵尖尖的莲瓣形状。

　　丹娘来不及再做新鞋，等脚带缠完绑好，就拿了玉莲留在这儿的一只旧鞋，给英莲穿上。趁着痛苦还没传开，丹娘拿起另一只脚，依样缠住。

　　第二根脚骨断折时，莺怜已经痛彻心肺，她把木棍咬得格格作响，两手拚命拽住衣襟。等丹娘缠完，她把两脚提在半空，一点力也不敢使，哆嗦着一口一口抽着气。由于脚背弓着，那脚看上去只有三寸大小，纤巧玲珑，白布裹得整整齐齐，比丹娘的脚似乎还小些。

　　既然缠了就得缠好，丹娘扶着她起来，让她站住。莺怜双脚似乎已经不是自己的了，往地上一站，身体顿时前倾后仰，接着就一屁股坐了下去。脚上传来刀切般的痛意，折断的骨头戳在肉里，痛得她面孔雪白，汗珠一颗一颗直往下掉。

　　丹娘胸口像塞了团棉絮般堵得难受，喉头阵阵恶心。勉强又把英莲拉起来，让她再走，忽然眼前一晕。两手捧着肚子，闭着眼呕吐起来。

　　丹娘吐出的除了清水，就是一些白白的精液沫子。孙天羽听见声音，过来把她抱到自己房里，放在床上，取过被褥盖了，又往被里塞了两只床上用的暖炉，沉着脸坐在一旁。

　　隔壁那个女装打扮的孩子半趴半跪地伏在地上，两只脚斜着拖在身后，不敢沾地，脸色惨白，像小狗一样呜呜痛叫着，浑身不停颤抖。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　次日是个大雾天气，浓浓的白雾罩在山林间，隔开几步就看不清人影。韩全一口一口喝着浓茶，然后掏出帕子抹了抹脸，舒展了筋骨，格格一笑，“哥哥，你心肠还不够硬呢。”

　　孙天羽淡淡道：“让兄弟见笑了。”

　　“小弟怎么敢笑哥哥？哥哥多半想着小弟是个连鸡巴都没有的阉人，不懂得男女之情。”韩全靠在椅上，悠然道：“孙兄可能不知道，宫里也是有菜户的。莫看是太监宫女，有些比平常夫妻还亲密着些。京师的八宝山是太监们凑钱买下的坟地，那里有间大屋，供的都是菜户跟对食的牌位。一年到头香火不断。”

　　“兄弟说这些，是想说太监也有七情六欲。我这会儿靠着，就比直腰坐着舒服－－”韩全挺身坐了起来，腰背挺得笔直，精气凝然，“哥哥也见过封公公，你见他什么时候松过？公公讲的就是这忍字诀，能忍下心来。”

　　“公公要回京师，已经来了信，让我随行。看公公话里的意思，快则半年，多则一年，哥哥将这里安顿停当，也要去京师任职。京中人事最是诡谲，哥哥若不能忍心，此行可是险之又险。”

　　韩全看了看天色，“这雾一散，小弟就要告辞。临行前还有一言，哥哥不妨听了－－那两母女肚里不管是不是哥哥的骨肉，最好别留。小弟言尽于此，请哥哥三思。”

　　一直默不作声的孙天羽拍了拍手，让人把丹娘母子叫来。

　　莺怜一夜没睡，她两脚痛得不敢碰，支着腿悬了一夜，断骨处肿起来，又被脚带紧束着，痛得钻心。这会儿有人来叫，她只好用手膝撑着身体，像还不会走路的婴儿一样，一点一点爬到厅内。

　　她爬得很慢，因为两脚不敢着地，只能向上翘着，那双玉莲穿过的绣花鞋，像纤软的月牙一样弯弯勾起，又像一对红艳的莲瓣，弯翘着在身后摇动。

　　韩全拿起莺怜的脚，翻来覆去看着，连连道：“裹得好，裹得好。好一双娇俏的小脚，真跟莲瓣一样。”

　　见到丹娘出来，莺怜就哭道：“娘，我的脚好痛。”

　　“头两个月都要痛的，往后就好了。”丹娘劝慰着脱下她的鞋子，将略松的脚带重新系紧，然后用针线细细缝住，“等骨头长住了再解开。平时要多走才长得正，不然长好就走不得路了。”

　　丹娘说着扶了莺怜起来，莺怜扶着墙，纤巧的小脚一用力，立时痛得浑身打颤，死死咬住下唇，才没叫出声来。

　　良久，她试着迈出第一步。小巧的脚掌落在地上，仿佛一瓣轻柔的白莲，但四根拗折的脚趾踩在脚底，脚内折断的骨头却同时刺进肉里，痛得钻心。莺怜咬住唇角的小痣，勉强站着。要不了太久，这双脚就会重新长好，变成崭新的美丽动人的形状，用来支撑她的身体。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　天气越来越冷，腊月里，神仙岭下了第一场雪。雪下得并不大，只是房顶树上白了一层，院里的不久便化了。

　　丹娘已经临盆待产，孙天羽命人收拾了一间干净的牢房，屋里生了炭火，但牢里仍然没有设床，只在墙角铺了层稻草。丹娘就躺在草堆里，扶着摇摇欲坠的大肚子，等待着产期的临近。

　　她穿了上衣，却没有穿裤子，身上只盖了条薄薄的布单。不时有狱汉进来，掀开布单，让她张开腿，扪弄她的产门。狱里日子无聊，狱汉拿她肚子里的胎儿打赌，猜是男是女，连孙狱正也凑趣赌了一份。倒有八成人赌她怀的是个女儿，怀着胎就被奸了这么多次，一生下来，指定就是个淫材儿。

　　那狱汉笑骂道：“眼看到了月份，还夹这么紧。告诉你，我可是押了五两银子的小婊子，你要敢生个小兔崽子，我非把他塞回去，让你再生一个！”

　　丹娘裸着下体任他拨弄，侧过脸不言语。狱汉悻悻然收回手，出了牢门。

　　过了会儿，牢门响了一声，孙天羽迈步进来。

　　“案子判了下来。”

　　“斩罪么？”丹娘似乎浑身的精血都给了腹中的胎儿，那张粉脸白得几乎透明。

　　“不是。”

　　“那是流放？”

　　“也不是。”

　　丹娘疑惑地抬起双目。

　　孙天羽吁了口气，缓缓道：“你们按逆匪眷属处置，一律这官卖为妓，遇赦不赦，不许赎买。”

　　封总管返京后，不仅搬动宫内势力，坐定了白孝儒谋逆的罪名，并且面见何清河商榷案情。依着他的意思，反正白孝儒已死，翻不翻案也活不过来。毕竟是邸报明发的案子，为着朝廷脸面，索性冤枉了死人。涉案的狱卒一口气杀了十几个，也能交待过去。

　　至于丹娘惹得何清河气恼，不妨顺水推舟判丹娘个斩罪，卖何清河一个人情；薛霜灵是逆匪，剐罪是逃不了的；白雪莲身为公门中人，理当斩首，为着刑部的体面，可移交刑部处置，不过封总管特意讲明，白雪莲在牢里受了风寒，只怕到不了京师。其他白玉莲、裴青玉等犯，判为流刑从轻发落。

　　没想到何清河丝毫不承他这份情，板着脸道：案子既然已经由内廷定了，坐实了白孝儒谋逆，那他只能依律行事。白孝儒身为主犯，应剖棺戮尸，其家中女眷由官府造册，一律卖入青楼为妓。奇怪的是，何清河居然糊里糊涂把薛霜灵也一并归入另档，不但拟好的凌迟作不得数，连死罪也免了。

　　这案子来回扯了将近一年，封总管巴不得他放过不再追究，虽然心里纳罕，也当即答应下来。却不知是吴大彪暗中向何清河知会了薛霜灵的身份。

　　白莲教虽灭，红阳真人却隐踪匿迹，保清河不愿轻杀了薛霜灵，又担心东厂藉机生事，干脆装糊涂，先留住薛霜灵的性命，再藉机行事。这样一来，算是经大理寺点头，明明白白把案子结了。一场大案到此云收雨散。

　　丹娘听着轻声笑起来，“官卖？作一辈子娼妓么？那可是太便宜奴家了。”

　　孙天羽看着远处，没有答话。

　　丹娘用手捂住眼睛，半晌低声道：“把我们卖到哪儿呢？县里还是府里？还是外省的青楼？”

　　孙天羽慢慢说道：“杏花村是逆匪产业，依律没入官府。我已经把它赎买下来。”他拿出一封文书，“你只需画个押。”

　　杏花村不过是家小小的酒店，又地处深山，值不了多少银子，而这些银子，还是当日丹娘托他照顾女儿而交给他的。

　　自己的身子都成了官卖的物品，何况这些已经不属于她的身外之物。丹娘问也不问，接过笔，在上面圈了。从此刻起，杏花村就是孙天羽的产业了。

　　孙天羽收了文书，淡淡道：“这间店往后就是妓院了。”

　　丹娘手一抖，笔掉在地上。

　　“你们没卖到别处，都让我买了。裴丹杏、裴青玉、白雪莲、白玉莲、薛霜灵五位官妓，一共六十五两。”

　　“还值这么些银子呢。”丹娘笑着眼睛湿了，过了会道：“不是六个吗？”

　　孙天羽哼了一声，“那个不是。她只是条狗，你别管。”

　　丹娘垂下眼听孙天羽说道：“往后官府会定期派人查看，一个看是否逃逸，一个看接客的数量，还有就是收取卖身的金花钱。”

　　“金花钱？”

　　“官妓都要缴的卖身钱，逢二抽一，逐月缴入内廷，充作后宫脂粉钱。”

　　丹娘第一次听说这样荒唐的税钱，拿婊子们的卖身钱给宫里的娘娘买脂粉。

　　孙天羽说道：“这是按人收的，过些日子官府会来人，给你们定下卖身的价钱。这里偏僻，过往客人也不多，身价不会定得太高。”

　　一股寒意袭来，丹娘颤抖着抱住身体，良久道：“还有吗？”

　　孙天羽默然坐了许久，没头没脑地说了句，“快立春了。”

　　63　官妓

　　山风凉了又暖，拂面带来微微湿潮的水意。山林黄了又绿，枝间叶上云霞般缀满白的黄的粉的红的花。

　　远远能看到一杆旗在林间飘摇，旗面换成了旖旎的淡红，上面写的仍是“杏花村”。

　　院里一树杏花开得正艳，风一吹，满眼的夭红乱舞。树下圆石铺成的小径被水冲得干干净净，发白的鹅卵石一直伸到阶下。

　　酒店依然是原样，只是门旁多了块搭着绿巾的木牌，上面写着：

　　官　　　　娼

　　乙上　丹杏　　五钱　　　夜八钱　　　　　　　　　　　玉莲　　五钱　　　夜一两　　　　　　　　丙上　霜奴　　三钱　　　夜五钱　　　　　　　　丙下　青玉　　二钱　　　夜三钱　　　　　　　　丁下　雪莲　　一钱

　　已经日上三丈，店里仍寂无声息。娼家的惯例是过了酉时才开门接客，但不过杏花村是在山里，来往的多是打尖的客商，因此早了两三个时辰。过了午时，一个女子出来，揭了牌上的绿巾，拿帕子将木牌擦了擦，然后回到屋里。

　　娼家的生意大都作在夜间，往往到午时才起身，因此把午时当成一日之初。厅堂西侧放着一张香案，上面摆着一个小小的木龛。丹娘点了三柱香，插在龛前的香炉里，然后俯身跪倒，恭恭敬敬磕了三个头，双手合什，红唇微启，默默念诵。

　　案上供的是白孝儒，官府叫她们设祭，是让她们记住，自己成为官妓，都是因为这个人。店里每日起来第一桩事，先要祭过白教儒，求他庇佑，然后他的妻女亲眷才开门接客。

　　按着官府的规矩，娼妓不能用正色，因此丹娘穿着一件水红的衫子，腰身细软，回复了往日纤柔而又丰腴的体态。后面穿着浅绿衫子，鬓角簪着朵白花的是玉莲，再往后是玉娘和薛霜灵。

　　丹娘容颜一如往日，只是眉眼间的风情愈发媚艳。当日官府的差官睡了她几日，让她伺候得舒服，于是把她们母女压低了一等，定在乙上，又因为杏花村地方偏陋，定为最低等的妓院，这样按每天接三名客人算，一个月只需缴二十两金花钱。

　　玉莲年少客多，包夜价定得低了不划算，因此定作一两，每月要比丹娘多缴五两，但她如今还怀孕，倒是免了，待产后开始接客再缴。

　　薛霜灵跛了腿，定到丙等，已经是娼妓里最低的一等。玉娘若论姿色该定到甲等，但她有个迷神的症候，跟残了形体的白雪莲一样放在了丙下。永乐年间像她们这样犯案被卖为官妓的女眷，要将上唇连同鼻子一同割掉，作为标记，如今皇恩浩荡，已经免了，但这山间客人不多，每月只能缴上半数。

　　许是晨间有喜鹊叫枝，几个女子刚拜完起身，就有客登门。

　　来的是两名行商，带着一个年轻伙计。丹娘含笑迎过去，柔声道：“客官一路辛苦。”

　　一名肥胖的行商大咧咧坐在椅中，指着丹娘道：“我说的吧，你还不信。不信你当面问－－丹娘，你不是卖花了？”

　　旁边那客人瞪眼看着她，直看得丹娘红了脸，小声应道：“是。”

　　行商冲着同来的人嘿嘿笑道：“老胡，还记得不，那年咱们来，丹娘还三贞九烈的，连调笑一句就跟我甩脸子。”

　　那行商姓赵，上月已经来嫖过她一次，算是回头客，旁边姓胡的客商看着也有几分眼熟，听口气都是原来住过的客人。丹娘沏了茶水，双手奉上来，柔声道：“当初都是奴家的不是，奴给两位赔罪了。”

　　胡客商进来一直没开口，两眼不错眼珠地上下瞄着丹娘，像要把她吞下去一般，粗着嗓子道：“嫖你一次多少银子？”

　　丹娘道：“奴是官妓，外面写着价。”

　　“五钱！”赵客商道：“便宜吧。秦淮河的婊子嫖一次就得上百两，这个才五钱。你瞧这长相，这身段……”

　　胡客商二话不说，摸出一只银锞子，往桌上一扔，丹娘拿过银子，谢道：“谢爷的赏。姑娘们都在这儿，不知道两位要挑哪一个？”

　　赵客商捏着她的臀，淫笑道：“做买卖总要先看货再说。让咱们先看看你的货。”

　　丹娘含笑拉开了裙子，她长裙侧面开着缝，轻轻一掀，就露出两条雪白的粉腿，竟然连亵裤都未穿。赵客商毫不客气地把手伸进她腿缝中，在她腹下摸弄起来。丹娘玉脸飞起两朵红云，一手掀着裙，微微战栗。

　　赵客商一边摸弄一边笑道：“好个软腻腻销魂的妙物，上面还有字呢－－去让胡爷看看。”

　　丹娘含羞走到胡客商面前，掀开裙，露出光溜溜的下体，然后翘起柔美的纤指，按在下腹三角形末端两边，将白嫩的玉阜向上拨起，露出上面微微凸起的字迹。

　　姓胡的客商几乎把眼珠挤到了丹娘腹下，后面那个年轻伙计更是涨得脖子通红，呼呼喘着粗气。丹娘红裙垂地，中间掀得敞开，白美的双腿并在一起，含笑展示着自己的羞处。直盯了一盏茶工夫，胡客商才透了口气，哑着嗓子道：“就你了！”

　　赵客商招过玉莲，对丹娘道：“这是你女儿吧，长得真够水灵的。这大肚子怕有八九个月了……过来啊！”

　　玉莲捧着肚子道：“奴婢要临产了，接不得客。”

　　“干不得还摸不得？一个婊子，哪儿来这么讲究？”

　　玉莲无奈，只好走过去。赵客商一手伸进裙里，摸了一把，“咦”的叫了一声，“什么东西！”

　　玉莲红着脸拉开裙子，露出赤裸的下身，在她滚圆白腻的大肚子下面，赫然插着一根粗圆的物体。拔出来看时，却是一截腊肉似的阳具，上面沾满淫水，湿漉漉活像一条大肉虫。

　　赵客商看看玉莲的阴户，又看看那条腊阳具，“怎么塞个这玩意儿？”

　　玉莲小声道：“这是爹爹的遗物……每天让爹爹插过才好接客……”

　　这妓院的规矩客商听了都稀罕，提起那截腊肉道：“当爹的鸡巴在女儿屄里塞着……”

　　话未说完，有个声音急切地说道：“干我……快来干我……”

　　玉娘一直低头跪在地上，见到那根阳具，她立刻爬过来，摇着屁股急切地叫道：“好大的鸡巴，来插母狗的大屁股……”

　　那客商骇笑道：“这婊子莫不是失心疯了？模样长得还不错，不知道下边浪不浪……”

　　他一弯腰，掀开玉娘的裙子，朝她屁股摸去。叽咛一声，好像摸进一只灌满水的肉窝，淫液顺着手指直流下来。玉娘大腿上，屁股上都湿透了，秘处更是淫液四溢。她淫叫着大屁股一掀一掀，用力套弄着他的手指。

　　赵客商吓了一跳，忙收回手，唾了口吐沫，“原来真是个疯子，晦气！”

　　见惹恼了客人，玉莲忙搀起娘姨，劝哄着把她带到后院。最后的薛霜灵扶着桌子走了过来，媚声道：“大爷一路辛苦，不如让奴婢来服侍您吧。”

　　赵客商让她拉开裙子，亮出阴部，不禁失笑道：“瞧这婊子，屄上还穿着环呢。”

　　薛霜灵阴唇两边一边穿了一只沉甸甸的钢环，拨弄时发出叮叮的轻响，她扯着环分开阴唇，露出里面红润的蜜肉，“奴腿上没力气，作不得倒浇蜡烛，其他客官想怎么弄，奴都尽心伺候。”

　　赵客商对着同伴笑道：“这窑子门面不怎么样，几个婊子倒是真不错。要不咱们留一日，把这几个婊子都嫖一遍，左右不过二三两银子，光丹娘的屁股就值这个价。”

　　姓胡的客人“唔唔”应了两声，手上却没闲着。丹娘被他摸得难受，娇喘着道：“客官，跟奴到房里吧。”

　　“好好！”胡客商拥着丹娘，赵客商拥着薛霜灵一同上楼，一边吩咐随来的伙计，“小二，把货搬到后院，好生看着。”

　　楼道狭窄，两名客人拥着两个粉头跌跌撞撞上来，丹娘衣衫被解开半边，露出一只雪乳，在胸前抖动。楼上的卧室都改了接客的娼寮，一间间挂着门帘，旁边是诸妓的名字。

　　姓胡的客人着急，不等进门，就在楼里扒掉丹娘的裙子，将她一条白光光的玉腿扛在肩上，顶在墙上奸弄起来。丹娘一脚站立不稳，只好拥着客人的脖子，将下体迎了过去。那边赵客商看得火起，也来扯薛霜灵的衣衫。

　　薛霜灵半推半就，一边似是无意地问道：“客人从哪儿来？可是南边么……那边刚过了兵，生意不好做吧……”

　　玉莲安顿了娘姨，上楼看见，抿嘴笑着帮她们开了门。

　　忽然旁边挂着“雪莲”名字的房间，门帘一动，出来个漂亮女孩，她穿着浅紫的衫子，雪玉一般的粉颊上眉枝精致如画，下边两只小脚也是缠过的，纤巧可爱。

　　她左右看了看，拍着手银铃般笑道：“一下接了两名客人呢。我教你们一个法子，”女孩指着丹娘道：“两个人一起玩这个婊子，可以打折的哦。”

　　胡客商见她生得玉雪可爱，又是从娼妓房里出来，不禁心头发痒，淫笑道：“小婊子，下边长毛没有？”

　　女孩把裙子提到膝上，露出白白的小腿，笑嘻嘻道：“人家没穿裤子呢，你摸摸就知道了。”

　　胡客商没想到她年纪虽小，却这般骚浪，心痒难搔地冲丹娘道：“这个多少钱？我把你们娘儿俩全包了，一块儿嫖！”

　　丹娘道：“她是店里的客人，住几日就走的。”

　　正说着，胡客商已摸到女孩裙下，这几个婊子下阴各有花样，丹娘烙着字，玉莲塞着东西，玉娘满屁股淫水，薛霜灵阴上穿着环，可这小婊子下面的东西他作梦都想不到。

　　胡客商摸了一把，满脸的淫笑忽然僵住了，似乎有点儿不敢相信，又摸了一把，还是不信，他又是惊讶又是疑惑地把女孩裙子掀开，顿时倒抽了口凉气。那女孩模样生得标致，腹下却长着根软绵绵、滑溜溜的小肉棒，下面没有睾丸，竟是个阉过的童子。

　　女孩翘起殷红的唇角，带着几分讥笑看顾着瞠目结舌的胡客商，用娇滴滴的声音说道：“插紧些，要掉下来了呢。”

　　姓胡的客人阳具从丹娘的穴中滑出半截，丹娘一脚站立不住，这会儿几乎跌倒，胡客商看着这不男不女的小妖精，忽然激灵灵打了一个寒战，忙抱着丹娘进房。

　　女孩若无其事地提着裙子，摇着小肉棒走到玉莲面前，歪头看着她，“拿的什么？”

　　玉莲怔了一下，忙用丝巾裹着的腊阳具递过来。女孩小脸一下子沉了下来，尖着声音道：“你怎么敢拿出来！”说着夺过阳具。

　　玉莲比她大着八九岁，这时却像做错事一样乖乖掀开裙子，张开双腿，抱起圆滚滚的肚子，露出蜜穴。女孩冷着脸把腊阳具塞了进去，又狠狠推了两把，警告道：“好生伺候爹爹，再敢拿出来就把你下面缝住！”

　　白玉莲放下裙子，并着脚尖道：“知道了。”

　　女孩闪身回了房间。

　　白雪莲的房间很暗，作为这里最贱的婊子，她残缺的肢体反而吸引了一些猎奇的客人。在她房间正中，摆着一张简陋的木台，上下分为三层，四周挂了许多铁环，嫖客们将她肢端的铁钩挂在不同的铁环上，就能任意摆出各种姿势来玩弄她的肉体。

　　这会儿白雪莲没有客人，闭着眼静静躺在床上。她身上盖着一幅白布，白布清晰地印出躯干凸凹的曲线，圆耸的双峰，柔软的腰肢，浑圆的大腿，但到膝下却戛然而止。

　　阴影中，那张脂粉不染的玉脸苍白得如同一朵睡莲。她容颜依然俏丽，却看不到丝毫生气，就像一具没有生命的人偶，摆在床上。

　　女孩不言声地坐在床边，渐渐收敛了脸上讥讽与讪笑的神情，露出一丝与她年龄不相称地落寞。

　　“她们都当了婊子。”

　　“她们都把爹爹忘了。”

　　“阿姊，你不能说话，但我知道你没忘。”

　　女孩俯下身子，抱住白雪莲短短的躯干，将脸贴在她冰凉的颊上，小声抽泣着，在她耳边喃喃说：“姊，你要活着……”

　　一滴泪水从白雪莲紧闭的眼角滑落，打湿了女孩满是香粉的小脸。她虽然没了手脚，又被灌了哑药，但内功尚存，若想活下去并非难事。但这样活着比死亡更痛苦。

　　“我就剩你一个亲人了，阿姊……总有一天，我会救你出去。姊，你一定要活着……”

　　伙计把货搬到后院，坐下来呼呼地喘气。他正是血气方刚年纪，这会儿一闭眼，方才那几个妓女白花花的大腿就在眼前打转。他擦了把汗，一抬眼，脸顿时红了。

　　玉莲捧着药碗过来，看见那伙计，犹豫一下放下碗，柔声道：“客官不歇歇么？”她知道那伙计连一钱银子也未必拿得出，笑吟吟道：“我们这里还有便宜的。”

　　“多少？”

　　玉莲招了招手，“来。”

　　柴房的角落里放着一只简陋的笼子，半人高，用劈开来的竹子搭成，形状扁长，类似乡里的鸡笼。笼内铺着木板，里面关的不是禽畜，而是一个赤身裸体的女子。笼子又小又窄，厘峭以抬头，也不能转身，只能蜷着身体趴在里面，脖子上拴着条链子，浑似被人豢养的母狗。

　　玉莲捧着肚子道：“这个只要二十文，前后都可以用的。”

　　听到声音，那女子艰难地抬起屁股，顶在竹篾上，口中发出呵呵的声音。她看上去形容凄惨，身子却还白净，那只屁股也还有模有样。

　　伙计数了二十个铜钱，递给玉莲。玉莲打开笼子后面一扇小窗，让那女子把屁股露出来，阴部正对着窗口，然后道：“她是个哑巴，但很听话的。你做完把笼子关好就行了。”

　　玉莲交待完，出来掩了房门，就听到那女子一声低哑的嘶叫。她微微叹了口气，捧起碗给娘姨送去。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　客人来了又走，丹娘一次次解衣登榻，展露出白皙的肉体，让客人们一一光顾。直到天色微明，才朦胧睡去。

　　不知过了多久，她朦胧睁开眼睛，孙天羽不知何时已经坐在床边。两人四目交投，良久没有开口。丹娘撑起身子，将弄脏的被褥卷起，换了孙天羽用的，用微肿的喉咙低声说：“你先睡会儿吧。”

　　孙天羽站起来，拉开帘子，刺目的阳光顿时洒入房内。

　　“别……”丹娘用手遮住眼睛，有些惶恐地抱住身子。

　　天色已经大亮，在她苍白的肉体上，昨夜欢淫的痕迹清晰地暴露在阳光下。唇角的阳精、腿间的淫水、乳尖的唾液；抓痕、捏痕、被人拍打啮咬的痕迹零星沾在她身上。沾满污渍的白嫩肌肤像缺水的果实般略显枯萎。这并不要紧，沐浴之后依然是丰腴滑嫩的洁净躯体。但有些污渍是无法洗去的。

　　孙天羽望着窗外那树杏花。一年前，他就是在那里第一次见到丹娘。那时的她就像这株杏花，开得正艳，虽然寂寞，却干净如新。如今这花枝却被无数人手攀折，颜色虽艳，却再没有了往日的明媚。

　　丹娘一边避开刺目的阳光，一边披了件单衫，掩住身上的斑斑污渍。她将长发挽到胸前，取出一只匣子，道：“这月的银子已经够了。还节余了些。都在这里了。”

　　孙天羽没有回头，“是你挣的，留着吧。”

　　丹娘轻声笑道：“你是店主，自然都是你的。”

　　隔壁传来一声儿啼，丹娘忙放下匣子，到了隔壁。房内放了只摇篮，里面的婴儿只有几个月大，手脚舞动着，正委屈的大哭。

　　“宝宝莫哭……”丹娘口中呵哄着，从旁边瓶里倒了些水，洗去两乳的污渍，又用一条新丝帕将乳头仔细擦净，然后抱起婴儿。

　　婴儿已经饿得紧了，巴手巴脚抱住丹娘的乳房，口鼻都贴在上面，咬住乳头用力吮吸起来。丹娘轻轻拍打着婴儿的背部，免得婴儿喝得太急呛奶，一边柔声呵哄。

　　孙天羽道：“不如把房间打通了，省得来回跑。”

　　“不了。还是隔开好些。有些客人不喜欢孩子。”

　　孙天羽突然恼恨了起来，一把拽过丹娘，就去扯她的衣衫。丹娘小心护着婴儿，眼也不抬地说道：“奴后面没人用过，你先用着。等喂完孩子，奴再认真陪你。”

　　孙天羽奋力挺进丹娘体内，像野兽一样奸淫着她的后庭。等射完精，他扔下五钱银子。

　　丹娘怔了一下，随即浅浅而笑，“谢大爷的赏。”

　　孙天羽刚奸过她，脸上却殊无欢意，冷冷道：“客气。你做着皮肉生意，怎么好白嫖不给钱？”

　　他结好衣服，走到门边又停住了，“我明日去京师。往后就不再来了。”

　　丹娘娇躯一震，身体仿佛化为轻烟。

　　“我知道你为雪莲、英莲的事记恨着我。恨我把你跟玉莲扔到狱里，由着人糟蹋。”孙天羽头也不回地说。

　　“但当婊子是你自己选的。丹娘，你是个天生的婊子，命中注定的娼妓。就像门外那杏花，生来就是要被人折的，你谁也怨不得……”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“丹娘，有客来了。”

　　呆坐的丹娘缓缓起身，在案前梳妆，镜中那张俏脸一点点变得美艳，就像一张仕女图，在脂粉的点缀下渐渐有了生气，当最后一点胭脂沁上朱唇，镜中那妇人也变得鲜活起来。

　　丹娘倩笑着，挽住客人的手臂；赤裸着玉体，让客人狎弄着；敞露出羞处，柔顺地与客人调笑；频繁换着种种体位姿势，殷勤地伺候客人。

　　那客人被她服侍得通体舒泰，云收雨散后，赞叹着逐寸抚摸着她的肌肤，最后分开她白美修长的双腿，倒转折扇，用扇柄挑弄着她媚艳的玉户，笑道：“果然是满园春色关不住，一枝红杏出墙来……好个天生的尤物……”

　　丹娘嫣然笑着用指尖展平玉阜上的烙字，柔声道：“奴是天生的婊子呢。”

　　一滴泪水从她明玉般的颊上滚落，晶莹的泪珠上，嫖客的面目模糊了，仿佛世间任何一个男人。

　　朱颜血第九滴血泪，于焉堕落！

　　【全文完】
