　　前两天有兄弟来信要合集，但我的操作系统不是中文的，无法用中文文档写记东西，就是给兄弟发过去了估计也打不开，呵呵，所以只能在这里浪费一点版面了。

　　大家多捧场啊，谢谢。

　　PS：哪位大大帮我排排版？兄弟我不会这玩意，再说也懒……谢啦

　　（首发无极&风月，谢绝收费书库收录)

　***********************************************************

　　五界虞花

　　序

　　盘古开天辟地之后，上天之帝又创造了日月星尘和天地间的万物，最后又创造了人类……

　　在人类刚刚大量繁衍，整个大地一片歌舞声平之时，在九天之幽魔鬼撒旦现出狰狞初形，将邪恶的种子撒向人间，于是整个大地进入了一片黑暗，人类开始了偷盗抢劫，甚至战争，而撒旦则大肆吸取发自人类的暴焰虐气来强壮自己，继而广纳冤魂厉鬼，创出了地狱魔界，企图统治大地与人类……

　　就在它几乎要得逞的时候，上天之帝率领众神前来阻止，于是引发了一场惊天动地的[ 神魔之战].在这场异常激烈的战争中，众神用尽全力也只是占了一点点上风，就在众神精疲力竭的时候，撒旦却首先支持不住了，它向上天之帝投降。

　　上天之帝将它锁在魔界，并在三个魔界的出口之上造了三处神界：蓬来境，基督殿和爱琴海，让玉皇神，耶和华神和宙斯神分别掌管三处，防止撒旦复出再度肆虐于大地。于是大地恢复了和平，人们恢复了善良的本性……就这样过了很久很久……

　　五千年后，上天之帝将管理人间的权力交给了三个大神后就消失了。又过了五千年，玉皇神自封为玉皇大帝，建天宫于瑶池天界，临离蓬来神界之时玉皇神将十二颗五界法石镇在蓬来境的魔界出口之上。

　　没想到这十二颗五界法石久染神界灵气竟凝成内丹，修成了人形！

　　修成人形的五界法石开始还能尽职尽责的镇守蓬来，但随着道行越来越高五界法石的凡心也越来越重，最后全体化为人身下到人世玩乐去了，虽然它们很快就回来了，但撒旦手下的魔将鸠魔介还是趁着这个机会冲破禁制逃出了魔界，险些又在大地上掀起魔焰，亏得被天庭值日星君发现才没让鸠魔介为祸人间。

　　玉皇大帝大为震怒，命南天十二神将镇守蓬来界，将十二颗五界法石贬入无转轮回，终生尽受流离颠簸彷惶惊恐之苦。但他在震怒中却忘了十二神将并没有足够的上天之帝赐予的法力能够永远镇住无时无刻都在修练的撒旦，等到他想起来的时候撒旦已经蠢蠢欲动了，唯一之计就是找回那十二颗五界法石，但法石虽被贬入无转轮回却还是五界灵体，即便是玉皇大帝也找不到它们，这十二颗法石究竟散落人间何处呢？？？

　　五界虞花之一花主君不凡

　　君不凡又狂叫一声从梦中惊醒，娘的，又是那几个要命的小妖精！他低头看了看最近越来越显硕大的阴茎哭丧着脸摇了摇头：自从开始作那个奇怪的梦以来他的性欲越来越旺盛，现在几乎一见到女人就想立刻扑上去交媾一番，幸亏理智还在。但让他恼火的还不是这个，在那个几乎天天都作的怪梦中有几个绝色美女，和他异常的亲热，到把他逗得欲火朝天的时候那几个小妖精却都跑了，一边还喊：[ 好人，来呀，来找我们哪……] 这时候他就会急得大叫一声惊醒过来，然后就是问题了：每次一醒过来他的阴茎就肿胀得惊人，要好久才能消下去，但肿是消了，阴茎的体积却不下去，就是说他的家伙几乎每天都会变大一点点！

　　开始君不凡还沾沾自喜拥有了一条不输洋鬼子的大家伙，但后来就全是苦恼了：如今家伙已经大得不像话了，别说他那大胃口的女友不行，就是那些阅人无数的卖春女也承受不住他这超大体积的家伙和他超越常理的性欲，一见他就都躲得远远的……[ 妈的！少爷他妈的要疯啦！！]

　　这天，垂头丧气的君不凡被女友从她家里赶了出来，理由是忍受不了他象个花痴一样成天只知道做爱。君不凡搭拉着脑袋弯着腰往家里走去，他不得不弯着腰，因为他的小弟弟可不象他垂着头，现在可是有精神的很，几乎都要支到天上去了。

　　走着走着，他发现不知不觉中来到了Ｘ街，这里可是男人的天堂啊！君不凡摸了摸下巴，一咬牙走进了一家酒廊。刚一进门就发现正等着客人挑选的小姐中多了几张新面孔 [呵呵，来新人了…… ]君不凡高兴起来[ 这几个小妞不会刚来 就知道我的底细吧？] 看到君不凡的眼光扫来，姑娘们纷纷将脸扭到一边，希望不会被他选上……

　　其实姑娘们一开始还是蛮喜欢陪君不凡这个笑眯眯的帅小伙上床的，只是上了床后才发现这小子根本不象外表那样斯文，高昂的性欲只能用种牛来形容（胯下的家伙也很符合这个称呼），虽然确实能给她们带来无上的快感与高潮，但高潮过后可就是痛苦了，偏偏此君的体力又十分充沛，说是只打一炮，但这一炮的时间可以顶上一般客人的十炮有余，所以姑娘们如今可是谈之色变，[ 妓女杀手] 的美号在整条街上广为流传。

　　君不凡其实也是有口难言[ 又不是我愿意的，谁知道金枪不倒原来是这么痛苦啊] 他已经有很久没有体会到高潮射精是什么滋味了。

　　看着君不凡眉开眼笑的把手指向一个丰满的小美人，众姑娘都松了口气，同时同情的看着这位因自己被小帅哥选中而咧嘴傻笑的傻妞。

　　进了房后的第一句话就让她呆了一下 [选你是因为看你挺壮 ]但随后的话又让她开怀 [这里是两百块美金，今天只要你能让我射出来这钱就都是你的了。]唉，君不凡也是没有办法，再不让欲火得到发泄的话可能就真的要疯了，无奈之下只好出血，希望重金之下涌勇妇能让自己满足满足。

　　小美人虽然年龄不大，但到底是专业的，知道有了适当的挑逗才能最大程度的勾起男人的欲火，那才好办事嘛。只见她扭动着水蛇腰慢慢的将身上的衣服一件一件脱下来，然后用双手托着两只丰满坚挺的乳房轻轻抖动，接着双手下滑，来到她那芳草凄凄的垮下慢慢的抚动几下后将阴道用手指分开，向君不凡展示出那粉嫩的私处。

　　走到君不凡的身边，她并没有替他脱去衣服，而是先将腰带解开，从内裤中将硬邦邦的阴茎掏了出来，见到君不凡的超大家伙，她才发出第一声惊叫 [啊！ 这、这么大？] 君不凡得意的哼哼了两声 [大吧？怕不怕？] 说着用手握住示威 性的伦了几圈。

　　小美人定下神来：[ 这有什么？我见得多了！] 说完双手握住肉棒套了几下后张开小嘴将大如鸡卵的龟头含到口中轻轻的啜了几下，然后慢慢的将头向下压，尽可能多的想把阴茎深入口中直到龟头到达喉咙最深处，喘息了几口，她便开始蠕动舌头和喉咙挤压舔绕君不凡的龟头和茎身，她知道男人有时并不需要强烈的口交，反到是柔柔的舔吮更能让男人产生快感 [四两拨千斤嘛] 她得意的想 [管你有多大也得在我这招下投降 ]但世事岂能件件尽如人意，眼前的小伙对她的绝 招好象没什么太大的反应，尽管她很努力很温柔的吮吸了好久。

　　[ 难道说他喜欢刺激的？] 想到这里，她便改变了方式，加快了唇舌套动的速度，并且加大了吮吸的力度。令她失望的是直吮得她唇颊发麻，男人还是没有要射精的意思。吐出口中的肉棒，小美人打算放弃了，在站起来之前她顺口吮了大肉蛋一下，没想到竟有了效果，男人 [呃 ]的呻吟了一声，她大喜过望，忙又伏下身子，小嘴在阴囊上忙活起来……把两颗睾丸轮流吮了不知多少边，她又失望了……

　　看了看那一叠钞票，她发狠道：[ 我就不信了！] 说完两手便开始快速的套动阴茎，接着伸出舌头顺着阴囊一路舔下去，直到深入男人的股沟。她一手套动，一手拨开君不凡的两片屁股，舌头向肛门舔了下去， [最后的绝招了……] 她想。

　　最后的绝招也没顶用，虽然男人很是享受，但还是没有射出来。无奈，只好站了起来，还是用比较传统的方法吧……君不凡顺手在她的跨下摸了一把：[ 呵呵，流了不少嘛……？] 然后就提枪上马，深入到她已经是春水横流的阴道内。

　　拼死拼活的狂干了约莫一个小时，身下的小美人已经死了好几次了，但君不凡还是老样子，没射出来，汗倒是流了不少……[ 哎……哎……好哥哥，饶……饶了我吧……要死了……啊，啊……又来啦……]

　　看着身下滩软如泥的女人，君不凡悲伤的叹了口气，将红得发亮的家伙抽了出来，然后颓废的躺了下去……

　　[ 小美人，我走啦，钱我放这里了。] 君不凡亲了亲她的脸蛋：[ 虽然没让我射出来，但我还是很满意的，你很不错。]

　　出了门，他深深的叹了口气：[ 完了……我算是完了……真让我痛心，居然怎么弄都不出来……难道让我找匹母马来干不成？……唉……] 就在他怨天怨地的时候，一只干枯的手搭在了他的肩膀上，君不凡猛的一回头，立刻对上了一双诡异的，闪着奇光的眼睛！

　　[ 你、你是谁？] [ 我？] 一个沙哑的声音响起 [我是能让你得到一切的人……]

　　五界虞花之二天宫来客

　　出现在君不凡面前的是一张有如干桔子皮般摺皱不堪的老脸。[ 去，去！]君不凡一把打掉搭在他肩膀上的手：[ 没钱给你！] 那老头一把拉住君不凡：[我不是要饭的，相反我还要给你你希望得到的一切！] [ 就你？？？] 上下打量了一番后，君不凡摇摇头，从口袋里摸出一张钞票塞到老头手中：[ 你拿这先去吃点东西然后上医院去看看吧。] 说完转身就走。

　　[ 烦恼不断，欲火缠身！] 老头的声音并不大，但却勾起了君不凡的兴趣。

　　他转过身子笑呵呵的凑到老头身边：[ 呵，算得挺准哪？再给我看看？？]谁知那老东西却摆起了架子，闭上双眼抬起了头。

　　君不凡一楞：[ 神气什么？不就是一算命的么？] 转身又走了。谁知道那老头竟追了上来：[ 喂，别走啊！] 君不凡扭过头： [阴魂不散的……说吧，到底 有什么事？]

　　老头点点脑袋：[ 那我也就不拐弯抹角了……告诉你，我是从天宫来的。]

　　君不凡哈哈大笑：[ 你说你是神仙？？哈哈哈……那我还是上帝呢！神经病！！！]

　　转身又要走，老头急了：[ 真的，不信我可以证明一下给你看看。]

　　[ 噢？？] 君不凡想也不想就开口道：[ 那你变成一只猪来让我看看。]

　　老头楞了：[ 我可以变出你想要得任何东西……但我本身……变不了……呵呵……] 老头干笑了几声：[ 你想要什么？我都能变出来。]

　　[ 是吗？那变个美女来瞧瞧……要最美的美女！]

　　[ 容易容易……] 老头说着手一挥。

　　君不凡瞪着眼睛等了半天，终于忍不住了：[ 靠！要不是看你老得没剩几颗牙肯定扁你一顿结实的……什么神仙，纯粹是白痴！] 愤愤的转过身，却猛的呆住了，接着一溜口水从嘴角淌了出来：[ 美……美女啊……]

　　在他的眼前的正是一个绝色美人，粉黛如画，眼如秋水，面如芙蓉，亭亭玉立的站在那里。君不凡面对如此美女怎能无动于衷，刚刚回过神来就觉得小腹一阵绞痛，原来胯下家伙又来精神了。

　　见他脸上露出痛苦神色，那美女竟惊慌的奔了上来急声问：[ 你怎么了？那里不舒服？] 声音犹如夜莺歌唱般动听。见他双手紧紧悟着肚子，美人忙伸出柔软的小手在他的小肚子上轻轻的揉了起来，君不凡忙按住她的小手，怕她发觉邦邦硬的家伙。

　　[ 怎么样，相信了吧？] 老头的声音传了过来。

　　君不凡转身来到老头面前，那美女好象怕他飞了一样紧紧的搂着他的胳膊也跟了过来。[ 真是你变出来的？]

　　君不凡感到她那柔软的乳房紧紧的贴在胳膊上，不由心里一阵燥热，恨不得立刻将这美女按到地上。

　　[ 那还有假？从今天起她就是你的人了。] 老头微笑着告诉君不凡。

　　[ 真的？]

　　一阵狂喜，扭头看看美女，正痴痴的看着他，君不凡心里一热，一把将她搂到怀里。[ 那就多谢啦！] 说完拉着美女就往家里跑。

　　[ 喂，小子你等等，带她走是有条件的！]

　　无奈，君不凡只好站下了：[ 还有条件？那快说吧……不过话先说在前头，违法的事我可不干。]

　　[ 那是自然……你先听我说个故事……]

　　君不凡皱皱眉头：[ 真麻烦……快说吧。]

　　于是老头便从盘古开创天地开始讲起来，一直讲到玉皇大帝欲寻十二颗法石。

　　耐着性子听完故事，君不凡问：[ 那和我有什么关系？你……你不会是让我去找那几颗石头吧？] [ 自然和你有关系，要不白送你一个美女干什么？“君不凡扭头看了看美女叹了口气说：[ 把美女收回去吧，我可没那个本事可以找到那些石头……]

　　那可恨的老家伙又呵呵的笑了几声：[ 你先别急着下定论，听我把故事说完。] 君不凡听说还要讲故事，顿时一个头有两个大：[ 别，我不想听……]

　　[ 不长不长……]

　　那美女在老头的示意下也纠缠住君不凡[ 好吧好吧，快讲！]

　　[ 咳……] 老头清了清嗓子讲了起来：[ 话说那蓬来神界里有一个地方叫做雾谷，那里有一株仙人草命唤天界虞花，此草汲取天地日月之灵气而生，在短短的一千年间就得道修得正身。在他演道期间那十二颗五界法石便常常围在他的身边一起修炼以便吸取从他身上溢出的道气……]

　　看到君不凡张着嘴茫然的看着他，老头停下话头：[ 没听懂？]

　　[ 嗯……] 君不凡点点头 [听来好象有点偷师学艺的意思……]

　　老头闻言差点儿躺下 [是一起修炼，不是偷师学艺……就是说五界法石的身 上有天界虞花的气机……]

　　[ 噢。] 君不凡点点头 [懂了。]

　　那老头白了他一眼，接着讲了下去：[ 正当玉皇大帝为无法找到法石而费神之际，有天官忽然想起了天界虞花，并向玉皇大帝献上一计：因为法石体内都有天界虞花的气机，所以用天界虞花为媒介法石之间一定会互有感应，当然此计顺利进行的前提是必须先找到一个五界法石……为此天宫上的一半人都被玉皇大帝派下人界寻找法石，终于在一个很偶然的情况下找到了一颗，确定了法石的位置后，玉皇大帝便派那天界虞花下到人界，但由于天界虞花在下人界的时候出现了一点意外……所以他在紧急情况下不得不投了人胎，更让人意外的是他出生后竟然将投胎以前的事情忘得一干二净……]

　　[ 那，那怎么办？] 君不凡傻傻的问。

　　[ 怎么办？只好派我来点醒他了……]

　　这下君不凡可听出点什么来了：[ 你说的那什么什么花……不会是我吧？？]

　　[ 呵呵你终于开窍了！好了，快开始玉皇大帝的命令吧……]

　　[ 慢着慢着……]

　　君不凡一时还不能接受自己是个神仙的事实，他捂着脑门想找个地方躺一躺：[ 事情没那么急吧？能不能让我考虑考虑想一想？]

　　一起到了君不凡的家里后他让那老头睡到客厅的沙发上，自己打算好好睡一觉休息一下，准备进寝室的时候他看到老头正在津津有味的看着电视，于是他悄悄的把那美女拉进寝室打算在睡觉以前用这美女缓解一下到现在还飘飘乎乎的情绪。

　　刚进房君不凡就急色的扒光美女的衣服。[ 天那，真白啊！] 君不凡被美女雪白无瑕的美体惊呆了，回过神后就是更加冲动的动作。他猛的将美女扑倒在床上，然后对准那樱红的乳头就啃了下去。

　　口中的乳头迅速的挺了起来，他的大手抚上了另一只喧软圆润的乳房。不停的吮吸和揉捏也很快的把身下美女的情欲调动起来。

　　君不凡将头埋进她的乳沟里，双手按住她乳房的两侧朝内挤压，然后又开始吻她的乳头还用牙齿轻力的噬咬，而舌头则在舔弄乳晕。当美女开始难耐的扭动身体的时候君不凡将她柔软的玉体慢慢转过来，再分开她修长的玉腿，使阴户尽量张开，然后把手指按在阴唇中轻轻磨擦旋转。同时逐渐塞进阴户，慢慢的推进。

　　他的手指头很有技巧地拨弄她的大小阴唇，同时将身子转了过来，把已经勃起到极至的大家伙凑到美女的俏脸前，但可惜的是美女正闭目享受他的抚摸，没发觉眼前的肉棒。君不凡又挪动一下屁股，用闪着红光的龟头顶了顶她的嘴唇。她睁开双眼，发现君不凡的大家伙正在眼前耀武扬威，欣喜的轻叫了一声便伸出香舌往龟头上舔去。

　　轻柔的吮吸让君不凡几乎发狂，他从美女的小嘴中抽出肉棒然后最大限度的分开她的双腿，用肉棒瞄准那春水长流丰润粉嫩的小穴就打算插进去了，但就在这时那让君不凡讨厌的苍老声音又传来了：[ 不行！不能进去！！！] ……

　　君不凡痛苦的坐在沙发上，恶恨恨的对那讨厌的老头吼：[ 为什么不可以？！？！] 老头清了清嗓子慢条斯理的道：[ 跟你直说了吧，她就是被贬入轮回的五界法石之一，能否找到其他的五界法石都得靠她……说实话她一个人无法吸出你的阳精反倒有可能让你吸走她的虞花灵气，如果是那样的话你说会是什么样的后果？]

　　君不凡无奈的叹了一口气，好半天才无精打采的问：[ 不是说连玉皇大帝都找不到她们么？她是怎么被找到的？] [ 不是和你说了嘛，很偶然才碰上的。][在哪里找到的？] [ 在一个湖边……] 老头把这美女的情况说了一下，谁知道君不凡听完后竟然跳了起来，指着那美女磕磕吧吧的说：[ 什么？？你说她是……？？] 老头得意的笑道：[ 怎么样？没想到她就是那名传千古的美人吧？]

　　君不凡仔细的看着这个本不属于这个时代的美女，天那，这是真的？眼前这含情脉脉的看着他的美女真的会是……她？

　　五界虞花之三春秋佳人

　　诸暨苎萝村畔（今浙江境内），湖水清清，芳草殷殷，但不多时天空中便布满了乌云。

　　随着乌云的渐渐浓重，从小路上走来了一大群人，其中大部份都是衣甲鲜明的士兵，走在他们后面的是许多表情各异的百姓，但这群人中最引人注目的是一个被链锁拴住的，身穿白色衣裙，美丽异常宛如仙子一般清丽动人的女人。

　　到了湖边，那些士兵将女子推倒在地，然后环着她围成一道人墙，将那些百姓挡在人墙之外。

　　只见一个年约三旬的白面男子目视那白衣美女冷冷的说：[ 夷光氏，你勾结妖魔，妄图毁我大越基业，又私通我大越万古仇敌夫差……今大王念你身为一介女子，免你凌迟重刑，仅以沉湖来赎你卖国大罪，你可有不服？]

　　白衣女子站起来走到湖边的木台上面对湖水轻轻吟到：[ 合琴瑟泛舟五湖，携伊人畅游尘间……范蠡上将军，你可还记得吗？] 那白面男子闻言身躯微微一震，厉声喝道：[ 时辰将至，夷光氏你还有何未尽之言吗？] [ 无他……只可惜我苦苦相思了好久，却从不曾与你亲见一面……尽管你从不曾在我身边……但我知道……你会在那边等我的……夫郎，妾身来与你相会了……]

　　随着一声惊雷，那白衣女子纵身投入忽然沸腾的湖水之中，那白面男子狂叫一声：[ 啊……他，他是谁？！是谁──]

　　君不凡听得浑身冷汗，下意识的紧紧抱住身边的美女，然后低下头爱伶的吻了她的额头一下：[ 这帮混蛋……真是难为你了……放心吧，我不会再让你受到一点委屈，我发誓！]

　　女子把脸紧紧的贴到君不凡的胸口上，柔情的看着他点了点头：[ 我知道你会的，我相信你我的夫郎。] 君不凡心里一热，伸出手轻轻的抚摸着怀中美女乌黑的长发，正要开口就听那老头的破锣嗓子又响起来了：[ 喂喂喂，还没到最关键的时候呢，你还要不要听？]

　　满腹的柔情话让这个煞风景的老家伙硬生生的打断，君不凡自是大为恼火：[ 叫叫叫，叫春那你？没见我正在安慰她这颗受过伤心么？你还有没有点人味儿？有什么话明天再说，我要休息了！] 说完抱着美女就冲进了寝室。

　　君不凡搂着怀中的女人，边抚摸她那如凝脂白玉般的背肌边柔声说：[ 别人都叫你什么？叫西施吗？] [ ……村里人都叫妾身夷光，吴国的人才叫妾身西施。][都不好听……要不我叫你施施吧？] [ 但凭夫郎作主……施施……施施……妾身喜欢夫郎这么叫我。] 西施闻了君不凡的胸口一下，然后把脸颊贴了上去。

　　君不凡感受着西施对他的柔顺，又问：[ 你说相思了好久的人，他是谁呀？] 西施抬头看着他，眼中尽是柔情：[ 就是夫郎你啊……自从妾身记事以来，总是能在梦中和夫郎相见……那便是妾身最快乐的时候了……]

　　西施又吻吻君不凡的胸口接着说：[ 就是在妾身最苦的时候，只要想起到了晚上能在梦中和夫郎相见，我都会快乐……] 君不凡感叹了一番，心知这妖娆定受过常人不能想象的折磨，也多亏了她的五界灵体和虞花灵气，否则一个良家少女怎么能经受得住如此的苦难呢？

　　君不凡忽然想到一件事情：[ 施施，那个范蠡是怎么回事？有传说你和他一起离开越国到齐国去了……] 西施羞涩一笑：[ 还不是因为夫郎你……在妾身刚被召进宫那天起妾身就知道除非死，否则绝对不可能脱离他们的控制，因此我就求范蠡让我在事了之后能平安的离开越国去寻找夫郎，他答应了妾身还说要陪妾身同去……但是没想到他堂堂一个大将军竟然……哎，不说也罢……]

　　君不凡闻言无语，默默的抱住西施，好半天才咬牙切齿的说：[ 要是让我看见那帮欺负你的混蛋，我定要杀了他们……] 西施的娇躯战抖了一下用力的抱住君不凡：[ 不！你不要去！妾身不要夫郎离开！] 君不凡叹了口气，下意识的在她的肩背抚摸着。

　　谁知西施随着他的抚摸在他的怀中渐渐发热，娇躯也蠕动起来，君不凡微微一笑，忽然之间很想看看这四大美女之一的西施是如何抵抗春情泛滥的，于是将大手滑到她的臀部，轻轻揉抚起西施那丰润浑圆的臀肌，另一手则来到她的胸前，握住一只宣软丰硕的乳房不住的揉动，一张大嘴猛的吮住西施那娇艳欲滴的小口。

　　费了好大的力气君不凡才让西施的小嘴张开与他口舌相缠，显然西施对这种深吻并不熟悉，开始只是被动的让君不凡的舌头在她的口中肆虐，但没多久她就学会了，一条温软滑腻的香舌热情的卷入君不凡的口中主动的与他的大舌头缠绕在一起。

　　君不凡感受着西施的热情，手口的动作更加用力，西施在君不凡高明的调情手段之下渐渐不能自持，喉中不断的发出呻吟之声，一双玉手盲目的在君不凡身上摸索。

　　君不凡强压欲火，存心要让西施的性欲最大限度的爆发出来。只见他将西施那雪白的身子死死的压在床上，一面继续与她热吻，一面用手指不住的轻揉她柔嫩的乳头和阴蒂，只搞得西施浑身发软，一张玉颜红潮满布。

　　君不凡忽然觉得西施剧烈的扭动了几下身子，柔软的胯下也抽搐起来，他把手从她的胯间抽出来看了一眼，噢！满手的水呀！君不凡坏笑一声，刚想再度把手伸到她的胯间，忽然发现西施那双美目含泪，充满哀求的看着他。君不凡停止了热吻，西施哀怨羞却的轻轻打了他两下：[ 夫郎……夫郎欺负妾身……夫郎好坏……]

　　[ 是吗？那好，哥哥我不欺负小施施了，咱们好好睡一觉吧。] 说完君不凡翻身躺下不再动作了。但西施却将一条光滑细嫩的大腿压到君不凡的胯间不住的磨擦着他那条大家伙，一条香舌不住的在君不凡的颈间蠕动：[ ……夫郎……夫郎……] [ 干什么？小施你不睡觉么？] [ 嗯……夫郎又欺负人家……] 西施轻轻的往君不凡的耳中吹气。

　　君不凡握住她的一只乳房笑着问：[ 我怎么欺负你了，你倒是说说看。]

　　[ ……明知道人家想夫郎的……夫郎的疼爱……夫郎……夫郎……夫郎……]

　　君不凡再也受不住西施的柔情攻势，一翻身又压到她的身上：[ 嘿嘿，那就让哥哥我好好疼疼我的小施吧。]

　　说着一头扎到西施的胯间，伸出一条和狗狗有一拼的长舌头往西施那粉红诱人的阴唇上撩去，谁知道舌尖刚碰到嫩肉，西施就猛的将君不凡的脑袋推开：[不要……]

　　君不凡一头雾水：[ 怎么了？你不喜欢？]

　　西施的脸上升起哀怨之色：[ 那里脏……别的男人碰过的……]

　　君不凡正色道：[ 小施，让我郑重的告诉你：自从你投湖那天起，你就不是以前的你了，要学会忘掉从前……再说……] 君不凡又眉开眼笑起来：[ 我的好施施浑身上下都香喷喷的，什么地方也不脏！]

　　说完急色的伸舌在西施的小肉穴上猛舔起来，可伶的西施还是头一次让男人这么玩弄，不到一会儿就溃不成军：[ 夫郎……夫郎……饶了妾身吧……妾身要死了……啊……]

　　君不凡又狠狠的舔了两口然后爬到了她的身上，原本想让西施给他吮吮肉棒的，但看看她那美艳的玉容又不忍了，于是便把粗大的家伙缓缓的插进西施那柔美的阴道里。

　　西施随着他的插入弓起了身子，直到君不凡的东西完全的进入到她的体内才发出一声痛苦中带着些许满足的呻吟。君不凡压着她，静静的感受了一会儿柔软紧凑的动人感觉，这才轻抽缓插了起来，但这毕竟不能满足他被压抑了很久的性欲，渐渐的动作开始猛烈了起来，不不不，应该说越来越是疯狂！

　　娇柔的西施只经历过年老的吴王夫差，君不凡这等色中狂魔岂是她一人之力所能摆平的，所以还没到十分钟她就扭动着柔软的腰肢和圆润的香臀丢了一次身子。大量的体液从二人交合之出涌出，随着君不凡的抽插流到了床上，湿湿的一大片……

　　君不凡真的疯狂了，他的双目布满了血丝，一刻不停的猛烈抽插让他身下的西施不停的泄了又泄，几度快乐得失去知觉，眼下她又感觉到一种刚才发生过好几次的悸动从已经极度敏感的阴部向上蔓延，渐渐布满全身，接着脑际哄然一声巨响，全身好象被炸成万千的碎片，她挣扎着尖叫一声便又一次晕厥过去。君不凡丝毫没有感觉到身下的佳人每次到达高潮时阴道的收缩一次比一次无力，也丝毫没有感觉到他那巨大的阳具正从西施体内吸取着一股细细的热流，被欲火蒙蔽了双眼和感觉的他只直到干！干！干！这次一定要发泄出来，不然我会爆炸的！！！

　　忽然一阵疯狂的砸门声响起来：[ 小子！你可别太过份那！别把她给吸干那！你要是把她吸干了叫我怎么回去交差啊！！！] 沙哑的声音宛如当头一棒，让疯狂中的君不凡顿时清醒了，他忙低头看看西施，果然一脸苍白的瘫在他的身下一动不动，君不凡忙翻身下来在她的人中掐了几下，西施长叹一声悠悠的醒了过来：[ 夫……夫郎……] 当看到君不凡满面焦急的脸时，她苍白的脸上泛起一丝红晕：[ 夫郎……好美啊……妾身快乐死了……] 君不凡见她没事，呼出一口气躺到她身边抱住了她：“刚才差点儿没吓死我……还好你没事。]

　　西施一脸幸福的埋首在君不凡的怀中，忽然惊叫一声：[ 啊！夫郎……你还没有尽兴吗？] 君不凡向下看了看还一柱擎天的阳具，笑着刮了刮西施的小鼻子：[ 我的小施施一点用都没有，还没几下就昏过去了，害得我以为你……呵呵……][妾身没事的，夫郎怎么就停下来了呢？妾身真的没事……夫郎……来，在疼爱小施吧。]

　　[ 不行，在干下去你会受不了的……万一把你体内的那个什么虞花真气给吸光了就找不到你的夥伴了，还是算了吧……]

　　西施忽然把身子向下移动，还没等君不凡反应过来就一口含住了他的龟头，君不凡摇摇头：[ 没用的小施……] 西施没有回答，只是继续舔含龟头，继而极力的想将阳具深入到她的口中，当发现因君不凡阳具过大而不能如她所想是便放弃了，只是专注于含弄龟头，越来越用力的含弄，直到再一次引发了君不凡的淫欲……

　　君不凡的双眼又泛起血丝，他缓缓的伸出双手按住西施的双颊，腰肢开始上下运动，原来竟是将西施的小嘴当成肉穴一般插了起来……也不知过了多久，君不凡的身子随着他动作的加剧渐渐的泛出红光，这红光又慢慢的沿着正被西施含在口中的肉棒蔓延到她的身上……[ 啊──] 当一声狂叫从君不凡口中爆发出来时，两人身上的红光也忽然剧烈的跳动，继而如燃烧的太阳之火一样猛然迸发，一时间屋内尽是这充满诡异的刺眼红光，别的什么都看不到了……

　　五界虞花之四欲火尽泄

　　当红光散尽的时候，君不凡也清醒了过来 [啊！他妈的爽到家了！] 他哆嗦了一下，把还没有软下去的阴茎在西施的小嘴中来回抽动几下然后缓缓的睁开眼睛。

　　[ 啊！] 君不凡的脸忽然变得异常苍白，眼睛几乎掉出眼眶，因为他发现西施那洁白的无头的身躯正软绵绵的躺在一旁，而她那漂亮的头颅正被他捧在手里！更令君不凡惊恐的是，这美丽的头颅还在活动，因为他分明看到那张樱红的小嘴蠕动着吮吸着他已经瘫软下去的阴茎！

　　[ 啊！] 君不凡又大叫一声，一把松开双手，那个女人头却由于强力吮吸着他的阳具，因此并没有掉下去而是象一尾上了钩的鱼一般紧紧的吊在他的阳具上。

　　听到君不凡的尖叫，西施睁开眼睛，吐出口中的龟头娇羞的问：[ 夫郎，你怎么了？切身侍候的不好吗？] 看到君不凡怪异的表情，西施才发现了自己的不妥：[ 啊，怎么会这样？！] 还没等到君不凡反应过来，西施的头已经尖叫着飞回到她的身体上。

　　君不凡揉揉双眼，看到西施完好如初的正向他爬过来，迟迟疑疑的伸手搂住那洁白美好的裸体，然后把眼睛贴到她的脖子上不停的又摸又看，但却什么也没有发现，那雪白的脖颈还象以前一样细腻白嫩，一点暇疵都没有。

　　[ 小施施啊，刚才到底是怎么回事啊？你的脑袋怎么掉~~掉下来了？？]

　　西施腻在君不凡的身上轻轻的抚摸他的胸肌，吐气如兰 [妾身也不是很清楚，只觉得刚才好舒爽，然后就什么也不知道了……]

　　君不凡伸出手捏住西施饱满尖挺的乳房揉了起来 [真软乎啊~~嘿嘿……啊，你不会是狐狸精吧？转过来让我看看有没有尾巴！] 说着就把西施反过来压倒在腿上，两手向西施那两片雪白浑圆的翘臀抓了下去，又是捏又是揉，把西施弄得娇喘连连。而君不凡那硕大的阳具紧紧贴着西施火热的小腹，眼下因为她难耐的扭动受到了严重的刺激，又硬梆梆的来了精神。

　　抓啊揉啊，西施那雪白的屁股让君不凡搞得红斑片片，但这个家伙好象根本没有怜香惜玉之心 [你个小狐狸精，道行挺高深啊，居然连尾巴都练没了……呵呵……让我看看是不是藏到这里了……来，小狐狸精别乱动，不然要打屁股了……] 说着还真在西施的屁股上轻轻拍了一巴掌，然后才慢条斯礼的分开深深的臀沟，露出了西施从未见过天日的臀孔。

　　[ OH MY GOD ！！！] 君不凡面对眼前的美景目瞪口呆，原来西施的臀沟里一片雪白，甚至连肛门周围的那些皱摺都是雪白雪白的，丝毫没有常人那种棕色。

　　顾不得嘴角流出的口水，君不凡伸出长长的舌头向那美丽雪白的小菊花舔去，舌头刚刚触到那小菊花西施便一阵颤抖 [啊~~啊~~]

　　[ 舒服吗？] 君不凡收回舌头，边用手指揉着细嫩的肛门边问 [还要不要我再给你舔几下？嗯？？] 西施张了张嘴，却一声也没有发出来，只是把红喷喷的脸颊深深的埋到床上。[ 不说话？那就是想要了，呵呵，来吧……] 说着一张大嘴又凑了上去……

　　看着眼前湿淋淋的、正在不停蠕动的小菊花，君不凡呼吸加速，胯下肉棍越发膨胀 [不行了，小狐狸精，我要检查你的尾巴到底是不是藏在这里面！] [ 坏~~坏相公~~妾身~~不~ 不是狐狸精~~~~啊——] 君不凡也不听她的辩白，把龟头对准那已经微微张开的小洞然后一口气挺了进去，天哪，太舒服啦！！君不凡几乎又要流下热泪 [就让我死在这里面吧！] 架不住西施后庭里面的夹缠，君不凡开始了缓缓的抽插，还低着头仔细的观察自己的阳具在肛门里进进出出的淫靡景色 [太令我感动了~~这么美丽的女人居然是属于我的，这么美丽的小屁眼儿以后只属于我一个人了~~~ 上帝啊，您对我可真好~~]

　　而西施呢，从刚才君不凡给她舔舐后庭的时候就开始了以前从没有经历过的兴奋，当那根热乎乎的巨大阳物捅进她的身体之时她感到一种难以言状的涨痛，这涨痛从她柔软的肛门一直扩散到她的全身，令她感到浑身一阵无力，随着君不凡抽插加快速度，西施感到浑身舒畅，那麻爽的感觉几乎令她的身体炸开，她发不出声音，只能狠狠的抓扯着身下的床单……

　　君不凡快乐的捅着西施美妙的后庭，之间他时而低头观看，时而抬头呻吟，但胯下的动作倒是一直没有减下速度 [呃~~呃~~小~~小狐狸精，快使劲夹！我-我要出来~~出来了~~] 君不凡仰天张嘴大叫，然后低头……眼前的情景又一次让他目瞪口呆：西施那美好的身体，分成了两段！下半身正被他骑着，而上半身不知道什么时候已经爬到床头去了，眼下正抓着床头，一头长发随着床的震动象波浪一般摇摆！

　　君不凡因为有了上次的经验，倒是没怎么惊慌，反而在心里升起了一个十分荒唐的念头。

　　他边狠狠的农5c动下身，边把身子向前探去，然后一把抓住西施的胳膊把她的上半身拉了过来摆到下办身上边，不顾惊慌失措的西施，一把抓住她的双乳，然后从肛门里抽出阳具深深的插到她的嘴里 [哼哼，还说你不是狐狸精！看我怎么罚你！]

　　眼前淫靡的景色和绝顶的快感让君不凡渐渐疯狂，他不停的用胯下阳具轮流的狂插西施社的小穴，肛门和鲜红的小嘴 [不~~不行了~~] 君不凡终于在极度的快感召唤之下要射精了，本想射到那樱桃小口之中，但西施的小菊花却死死的夹住他的阳具不放，无奈也就随它去了[ 啊~~她妈的真是爽死了~~] 君不凡的阳精一股一股的劲射到西施社的菊花之中，还没有射完他就觉得一股热流从阳具的顶端窜入体内，迅速的布满全身，顿时两人身上又迸发出刺眼的光芒！！

　　五界虞花之五神妙仙术

　　君不凡搂着西施，一双手不停的在她的小蛮腰上摸来摸去：[ 我说宝贝儿啊，到底是怎么回事啊？怎么你的身子老是分家呢？在家里还好，这要是在街上忽然掉下个脑袋啥的不得吓死一片人么？你说是不是……]

　　西施边扭着腰躲闪着君不凡的大手边娇笑着：[ 妾身如何能知道啊，方才妾身只觉得身上舒服得好似要炸开一般，除此之外便什么都不知道了……]

　　君不凡在她硕大柔软的乳房上捏了两把：[ 莫不是你和那老家伙学了什么仙术？用的不熟所以胳膊腿说掉就掉？]

　　西施 [啊 ]的惊叫一声：[ 是了，妾身在天宫之时确实与太乙和慈兰二位仙人学了几套仙术，但……] 君不凡闻言双目发亮，一把拉过西施：[ 都，都学什么了？？？]

　　西施依在他怀里，边用玉葱般的秀指在君不凡的胸肌上画着圈边扭扭捏捏的娇声道：[ 其实也没学什么的……嗯……有射电术，雷击术，光盾术，穿墙术，隐身术，还有分体术，点金术，飞升术……][等等等等……你说什么？点金术？？][是啊，就是那种点什么什么就变成金子的法术……][哇靠！！！] 君不凡双眼瞪的足有牛眼睛那么大[ 发达了发达了，这下可真发达了！！快快快！！！] 嘴里边念叨着边顺手拿起自己的手表：[ 不行，这个太小~~换个大个儿的~~] 眼珠乱转然后他飞快的跳下床，从墙角拿起一只篮球蹦到床上面：[ 来来，快快把把这个篮球变成金子！！！]

　　西施的俏脸忽然红云密布，她不好意思的低下头：[ 夫……夫郎啊……仙术妾身倒是学会了……可是……可是妾身法力不够还不能施展出来呢……这可如何是好啊……]

　　君不凡如遭五雷轰顶，张大了嘴呆在那里如傻了一般：[ 金子没了，金子没了啊……][夫郎！夫郎你怎么了？你不要吓妾身啊……]

　　君不凡好一会儿才回过神来，他低头看看西施：[ 他们没教你壮阳术什么的？] 西施舍大羞：[ 妾身是女子那，学那……那个来作什么？夫郎真讨厌……]

　　君不凡大笑起来，随手握住西施的乳房揉捏起来：[ 小施施啊，你老公我想到你为什么动不动就掉脑袋丢屁股的原因了。][是什么啊？] 你刚才不是说你学了分身术么？我想这就是原因了，一定是你不自觉的使出了分身术所以才会那样，来，你现在施展一下看看。]

　　西施歪歪头，然后闭上眼睛嘴里念了一句什么忽然她的手就飞了出去，君不凡哈哈一笑：[ 宝贝儿，成了！] 西施闻言睁开眼睛，见到自己的手满天乱飞又尖叫起来：[ 啊~~~ 快回来~~~ ！] 那只手应声回到了她的胳膊上，西施这才松了一口气：[ 好吓人啊……]

　　君不凡拍了拍西施的脸蛋：[ 我知道了，一定是因为刚才我射到你身子里的精液里有那个什么真气，所以你才可以施展出你原来用不了的法术，一定是这样！] 他渐渐眉开眼笑：[ 我一肚子都是那玩意，这么说我也可以使法术了？] 随着心里荒诞的念头升起来，君不凡的嘴也越裂越大：[ 呵呵，隐身术加上分身术……呵呵，不错啊不错，偶可真是个天才啊哈哈哈哈~~~]

　　自我陶醉了好久，君不凡严肃起来：[ 嗯……西施小姐，请问你能不能把隐身术和分身术教给我呢？难不难？][不是很难的，只要把口决记得牢靠了，以后就随时随地可以施展呢……但是夫郎啊，你不要这样和妾身说话不好吗？让人家心里慌慌的……] 君不凡裂开嘴亲了西施一下：[ 呵呵，知道了知道了，来，现在赶紧把隐身术和分身术教给我！]

　　西施把小嘴凑到君不凡的耳朵边细声细气把口决说了一遍，听后君不凡闭上眼睛默念起来……

　　闲话少絮，且说这君不凡不愧是仙体下凡，不消一盏茶的功夫居然就将两个仙术的口决背得滚瓜烂熟。他这才睁开眼睛，傲然一笑：[ 各位观众！请看天下无双隐身大法！！] 话音刚落，君不凡就已经隐身不见，西施惊讶的睁大了双眼：[ 呀，夫郎真是厉害！“君不凡哈哈笑着现出身形：”再叫你见识一下分身大法！离！]

　　西施惊讶的看到君不凡那已经勃起的大肉柱离开了他的胯下，飞快的窜进了她由于惊讶而张大的小嘴之中然后里里外外的窜动起来。

　　[ 哈哈，怎么样啊？] 君不凡得意洋洋，摇头恍脑的欣赏这自己硕大的阳具在西施小嘴里前后乱窜的怪异景象，同时感受着西施小嘴的柔软和湿润：[ 真是不错啊，再来！隐！] 一声大喝，西施发现口中的肉棒竟忽然看不到了，虽然还能感觉到它在自己口中不住的抽插，还没有等她反应过来，就觉得口中的肉棒呼的窜出，随后她的小穴中多了一样东西，不用说，自然是君不凡那业已隐去原形的阳具了。

　　君不凡坐在一边，边体会着舒爽的感觉边观赏眼前淫靡的景象：西施白嫩诱人的小穴此时好像被一根透明的圆柱体撑开，穴里粉红的嫩肉和黏黏的蜜汁清晰可见，不但如此，两片充血饱满的阴唇也正蠕动不止，一会儿陷进小穴一会儿又被带出来……[ 真是百年难得一见啊……] 君不凡再也忍受不住，他一张两腿骑到西施的头上：[ 小施施，快给我吸一下蛋蛋……] 西施喘息着扭动着，两手无意识的抚摸着君不凡的屁股和大腿，一张小嘴轮流吮舔着君不凡的睾丸和阴囊……[ 哈哈哈哈……] 充满自信的大笑响起 [我来了，未知的世界……]

　　君不凡搂着西施，两眼直勾勾的看着对面的老头：[ 你说吧，让我去作这么危险的事我总得有保障吧？钱，保镖，武器……对了，能不能给我弄把激光枪什么的？那玩意听说不用子弹，用着也方便……你先别说话，我还得有交通工具吧？法拉利就不用了，听说奔驰新出了一款越野吉普不错……你别乱插话，我还没说完呢……药品也得准备吧？内伤外伤我肯定不会少受，得准备点仙丹什么的，还有避孕套！！我去了那边少不得到青楼去逛逛，万一得个爱滋花柳什么的可就要翘辫子了，这个一定得给我准备好……]

　　可怜的老头只听得头昏脑胀两眼发直，一口气没喘上来就晕倒在地 [喂喂喂我说老头你别打瞌睡啊，我还没说完呢……]

　　三天后，君不凡意气风发的搂着人比花娇的西施，向脸色苍白的几个老仙挥挥手，又拍了拍怀里鼓鼓囔囔的乾坤袋，这才潇洒的走进了仙界通往各个时空的如意门，开始了他寻找五界法石的奇幻之旅。而他的身后却传来阵阵鞭炮声和如潮的欢呼 [万能的上天之帝啊，谢谢您终于让这个恶魔滚蛋了……]

　　（未完待续）









 【五界虞花（待续）】


　　　　　　　　　　　　五界虞花
                            之十九初次调教

　　君不凡和兰凤四女坐着车出了宫，向昨日所居客栈行了过去。君不凡拉着合
德白嫩的小手叹了口气，兰凤奇怪的问：「公子为何叹气？」君不凡摇摇头，把
眼睛闭上没有言语，心里却始终想着昨夜发生的事情。

　　原来在那恶鬼临死之前发出无边的恨意，不知是不是因为君不凡身具虞花之
气的原因，这恨意居然让君不凡接受到了，由此君不凡也了解到很多事情。

　　那恶鬼生前本是汉成帝的一名妃子，由于汉成帝误听谣言，相信她施邪术诅
咒于他，所以杀了她，并株了她的九族。

　　这妃子冤气冲天，魂魄不散，整日游荡于人魔两界的边缘，被修练出关的撒
旦所察觉，基于某种目的，撒旦赐这冤魂以魔幻之术，让她去讨还血债，于是这
冤魂便化身为美女再次进入宫中伺机复仇，她不单想要汉成帝的命，还要让他在
死前尝到失去一切的滋味，所以与朝中一王姓宠臣勾结，要助他夺取汉家江山。

　　可惜因为君不凡的出现，这计划无法实行下去了。

　　君不凡原本想告诉汉成帝要他小心那王姓宠臣，但他忽然想起来，那叫王莽
的宠臣最终还是成功的夺取了江山当上了皇帝，如果此时告诉了汉成帝，那历史
岂不是有被改变的可能？要知道在离开天界之时众仙一再告诫君不凡要尽量的不
去改变历史。

　　所以君不凡最终没有告诉汉成帝，尽管他有些不忍。「就当是你还债吧，毕
竟死在你手里的大有人在……」君不凡在心里对汉成帝说道。

　　当马车行驶到客栈的时候，君不凡已经把此事完全抛在脑后，他现在苦恼的
是：以后该怎么办！

　　眼下十二颗法石虽然已经被找到三颗，但若不是因为自己运气奇好想来连一
颗都找不到，而且自己不可能每次都这么走运，下面的路该怎么走呢？是继续在
汉朝寻找下去还是改换门庭到另外的朝代去？那么到另外的朝代又要怎么样才能
去呢？

　　「小施施啊……你到底在哪里……」君不凡悲愤的流下热泪：「早知道就不
偷懒了，要是当时和小施施一起学了穿越时空之术就不至于象现在这样上天无路
入地无门了……」

　　虽然无奈，但生活还是要继续的。君不凡收拾起悲愤之情，打算先解决掉民
生问题，在客栈里老实了一会儿后便拉着用薄纱蒙上了面的几女上街四处寻找美
食。

　　填了一肚子的山珍海味之后，君不凡打着嗝左拥右抱着摇摇晃晃的回到了客
栈，刚进屋门，君不凡又打算解决生理问题了。

　　他让兰凤关上房门，然后一屁股坐到床上，吩咐几女轮番为他口交。采莲兰
凤跟他最早没什么说的，大方的脱光衣服钻到他的胯下轮流吮吸了起来。飞燕合
德虽然刚跟了他，但由于从小就和君不凡在梦中相处，感觉上和他早就熟得不能
在熟，因此也麻利的脱光了跪在采莲兰凤身后等着侍候君不凡，唯那卫国夫人，
呆呆的在一旁，不脱衣服也不说话，不知道在想些什么。

　　君不凡此时心情极好，闭着眼睛哼着小曲美滋滋的享受着美人儿的小嘴，偶
尔一睁眼睛却发现那卫国夫人正傻呆呆的立在一旁。

　　君不凡大是不爽，连连咳了几声，意思是让卫国夫人不要再神游天外，赶紧
回神过来给他服务。谁知道那卫国夫人还是一动不动。君不凡这下可发火了，他
阴着脸缓缓站了起来。

　　合德闭着眼睛「滋滋滋」的吮得正高兴，忽然觉得口中的肉棍子忽然抽了出
去，奇怪的睁开眼睛一看，乖乖不得了，君不凡把脸拉得老长，正迈步向卫国夫
人走过去。

　　只见君不凡几步走到那卫国夫人旁边，一把扯住她衣服将她拉到床前摁倒，
然后狠狠的撕下她的裙子，露出一个雪白丰满的大屁股来。

　　卫国夫人此时才如回魂般哭叫起来，君不凡一肚子不爽，哪管她是否哭闹，
轮起大巴掌狠狠的拍了下去。

　　啪的一声肉响，卫国夫人雪白的屁股上立刻就浮起一个红红的手掌印。卫国
夫人惨叫一声，身躯剧烈的扭动起来。君不凡单手按不住她，索性翻身骑到她的
腰上，两只手掌风车般一掌一掌拍打着卫国夫人的屁股，没多久，原本白嫩细腻
的臀便红肿不堪。

　　飞燕采莲几人胆战心惊的看着君不凡疯狂的摧残卫国夫人的屁股，心道公子
怕是得了失心疯，不然怎么会如此狂暴的对付一个弱女子呢？

　　采莲心肠最软，眼见那卫国夫人哭得撕心裂肺，心下大是不忍，刚想张口求
君不凡放过这可怜女子，却忽然发现那卫国夫人的胯下一片晶亮，仔细一看，原
来竟是从肉穴内流出的淫水！她不由「啊」了一声，旁边的兰凤此时附上嘴来，
在她耳朵边上悄声说：「姐姐，公子玩得好高兴啊……你看那根棍棍……」采莲
定睛一看，果然，君不凡那粗壮的阳具正高高翘起，几乎贴到了他的肚皮上！

　　也许是打累了，君不凡终于停下了魔掌从卫国夫人身上下来，再一把将她掀
得翻了个身：「喂，那个什么什么夫人的，知道哥哥为什么打你屁股吗？」

　　卫国夫人却不回答，只是眨着一双泪水涟涟的眼睛轻轻点了点头，君不凡暗
暗一笑，看了看她湿淋淋的胯下，心说老子打你还把你搞得这么爽，看来这卫国
夫人是个标准的受虐狂，也罢，哥哥就把你调教成一只小母狗，算是替飞燕报仇
吧，谁叫你处心积虑的想扳倒飞燕呢。

　　想到这里，他伸出脚去把卫国夫人踢到床下，喝道：「你给我跪着，什么时
候叫你了才可以起来！」卫国夫人忙从地上爬起来乖乖的跪在了床前。

　　君不凡见她听话，心里不由很是舒服，他翻身坐到床边伸手拉过卫国夫人的
头，把根硬梆梆的鸡巴在她脸上拍打了几下道：「很好很好，只要你听话，少爷
就会给你甜头尝尝，来，把嘴张开领赏。」

　　卫国夫人一双媚眼直勾勾的盯着君不凡胯下的家伙，听君不凡让她张嘴，忙
把一张小嘴张得老大，君不凡便握着鸡巴将龟头塞了进去然后双手捧住卫国夫人
的脸颊活动起来。

　　卫国夫人被君不凡的阳具在嘴里捣来捣去，呼吸却渐渐急促起来，一张俏脸
也红霞密布，君不凡见她享受的样子，一时坏心大起，伸手一搂便将卫国夫人的
头紧紧扣到自己小腹上，一根粗长的肉棍竟然被尽根插进她的口中！

　　卫国夫人连连做呕，拼命挣扎起来。君不凡抬手就一个耳光：「老实点！」

　　见她不再挣扎，这才再次扳住她的头慢条斯理的享用她的嘴。卫国夫人被一
根粗大得不象话的家伙顶在嘴里乱捣说舒服那是假的，她不停的做呕，胃里的东
西一阵阵往上涌，但被一根超级肉棍将嘴塞堵着却又吐不出来，一时间搞得她狼
狈不堪，鼻涕眼泪横流，但她却不敢挣扎，想是还记得君不凡刚才对她屁股的惩
罚。

　　兰凤等几女开始还津津有味的看着，后来见卫国夫人实在可怜，便纷纷央求
君不凡放过她，但君不凡不为所动，还是继续着他令人发指的恶行。忽然合德惊
叫了一声，三女闻声扭头，见合德正伸手指着卫国夫人身下张着嘴说不出话来，
顺着她指头的方向看过去，天，那是什么？

　　原来卫国夫人两条雪白大腿的内侧湿淋淋的，象是刚洗过澡一般，膝下的地
板上也湿了一大片，卫国夫人竟然在这种情况下有了性感！

　　君不凡当然也注意到了，弯腰摸了一把卫国夫人的胯下，然后把满手的淫液
在她丰满的乳房上擦了擦：「你好贱呐。」

　　卫国夫人闻言娇躯一震，随后却疯狂般的活动起了头部，连君不凡的双手也
压制不住她的动作了，而且她的动作渐渐趋于疯狂，一双手胡乱的在君不凡身上
揉摸，头部晃动的力量几乎将君不凡冲倒在床上。

　　君不凡被她疯狂的举动所感染，欲火已烧至极点，他用力挣脱开卫国夫人的
纠缠，将采莲摁到床上，然后对卫国夫人说：「老老实实的跪好，叫你的时候再
起来！」

　　卫国夫人急喘着，眼中放射着狂野的目光，一副要扑到君不凡身上的架式，
但听了君不凡的话，还是很乖巧的跪在床下，只是一双眼睛一眨不眨的看着君不
凡。

　　君不凡见她如此听话，心里倒是挺高兴，顺手摸了摸她的脑袋，然后想起什
么似的在脱下的衣服堆里乱翻起来，众女正在奇怪他在干什么，就见君不凡呵呵
笑着举起一根奇怪的东西，如果是个现代人一眼就可以认出来这奇怪的东西是个
电动阳具，但这些古代美女哪里见过这玩意，于是目瞪口呆的看着君不凡将这透
明的，里面装满了小圆球的棍装体插到卫国夫人的小穴里。

　　君不凡把这假鸡巴调节到低档上，然后又设定了定时，这才把注意力集中到
采莲身上。

　　卫国夫人可就惨了，只觉得这奇怪玩意在胯下肉洞里慢腾腾的扭动着脑袋，
还象发了羊颠疯一样时不时的嗡嗡着震动一会儿，特别令她感到难受的是这玩意
有个分叉，象个小舌头般正顶在她的小豆豆上，没多功夫就让她浑身颤抖起来，
但可恨的是刚刚有了感觉这玩意忽然就象死了一样不动了！就在她又急又恨的时
候，这讨厌的东西忽然又发了疯……

　　如此几次下来，卫国夫人对可望不可及的高潮万分渴望起来，这感觉几乎让
她疯掉。但她牢牢记着君不凡让她老实跪着等待的命令，任由奇怪的感觉布满全
身却巍然不动！（女英雄啊！）

　　回头再说采莲，看过了刚才君不凡与卫国夫人的淫戏，体内的情火也不可抑
制的燃烧起来，君不凡的手刚刚伸到她柔软的胯下她就高声呻吟，雪白的娇躯如
蛇般缠绕到君不凡的身上。

　　君不凡看着采莲的媚态，再也不能忍受，急急分开采莲雪白的两条大腿，屁
股轻轻一挺就将涂满卫国夫人黏腻口液的阳具插入采莲的体内，然后飞快的抽插
起来。

　　一时间屋内娇声大作，飞燕合德与兰凤的呼吸也渐渐急促，身不由己的爬上
床，用身体的各个部份去抚弄君不凡的身体。

　　采莲由于过度的兴奋，不到盏茶功夫就尖叫着到达高潮，一阵强烈的颤抖抽
搐之后她软软的放开了缠在君不凡身上的四肢，一张俏颜尽是满足之色。

　　君不凡见她娇慵的样子，倒是不忍再干，于是起身将湿淋淋的阳具从采莲身
子里面抽了出来。合德见状忙俯身想将那又大又亮的龟头含到嘴里，君不凡摇摇
头挡住她，却对卫国夫人招了招手。

　　那卫国夫人看来当真有做一条小母狗的素质，见君不凡召唤她，忙把注意力
从胯下收回来凑首过去，伸出舌头将黏在阳具上的体液舔了个一干二净，然后又
乖乖的回到原来的位置上跪好。

　　做好了清洁工作，君不凡这才满意趴到早已分开两腿做好姿势的飞燕身上。

　　一时无话，埋头大干。君不凡几日下来还没有好好发泄一番，此时时间地点
都允许，而且还有足够的女人可以拿来用，哪还会不大干特干？只见他屁股如装
了马达一般飞快的挺动，间或口中还发出「噢噢霍霍」的叫床声，只把飞燕搞得
死去活来：「啊啊啊……公……公子啊，奴家要……要死啦……」

　　「正是要你死！」君不凡大喝声，双手猛的扣住飞燕的双乳狠狠抓捏起来：
「干死你干死你！」

　　飞燕真的晕死过去了，当然了，那是爽的。君不凡没有丝毫停顿，拔出肉枪
飞身便扑到兰凤身上，继续御女大业。

　　要说还是兰凤功力最高，虽然被君不凡几百下狂暴抽插搞得大泄特泄，但那
死死束住肉棍的阴穴还是让君不凡领略到无上的快感。但也仅限于此。看着爽晕
过去的兰凤，君不凡只能再次转移阵地，他再次伸手召过卫国夫人，让她用嘴清
洁了自己的阳具，然后扑到丰满的合德身上。房内立刻响起赵合德那会令天下所
有男人手脚发软的呻吟声……

　　昏天黑地的干了不知道多长时间，君不凡感到万分的舒爽，几女也异常的满
足。

　　但包括功力高绝的兰凤在内，谁也没有发现，在房间的某个角落有一双眼睛
正一直紧紧的盯着他们……

　　五界虞花之二十　再见西施
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
废话不多说了，对于支持的兄弟们只有感谢再感
谢！

　　谢绝收费书库收录
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
采莲四女早已经不堪再战，但君不凡似乎还有使不完的精
力，把四女在床上摆成一排，轮流的骑来骑去。

　　但此时采莲四女由于浑身无力，根本就不能配合他，只是软绵绵的躺在床上
任由他在身上肆虐，于是君不凡就有些失去了兴趣，他不由把视线射到还乖乖跪
在地上的卫国夫人身上。

　　卫国夫人虽然还顽强的跪在那里，但已经被胯下的假阳具搞得神智不清，忽
然见君不凡从床上的几个女人身上起来正看着她，浑身竟然不由自主颤抖起来，
胯下的浪水疯了似的往体外涌。

　　而君不凡就那么静静的坐在那里一直看着她，直到她几乎瘫在地上才有了动
作：「你过来。」

　　不知道卫国夫人有没有意识到，但此刻的她在君不凡看来活象一只被主人召
唤的小狗，跪伏在他的脚下，一张妖艳的脸密布着红晕轻轻的贴在他的小腿上不
住的上下摩擦着，充满了满足与喜悦。而且那水汪汪的眼中放射着令君不凡不能
理解的神色。

　　君不凡可没有兴趣去研究那目光中到底包含了些什么，他一直盯着卫国夫人
那不住摇晃的白屁股在看，那里插着的那根东西正以她的阴道为中心在空气中摇
摆着，配合着晃动的屁股，卫国夫人看起来真的很象一只摇晃着尾巴的小狗，只
是一般狗都没这么漂亮。

　　君不凡的心里被彻底征服一个女人的满足感所充满，第一次拥有一个「性奴
隶」的他本就对此没什么经验，没有去想想这个女人为什么会这么快就雌伏在他
脚下，也没有去想想以前没有类似性取向的自己为什么会对这个女人产生不一样
的性趣。

　　而这卫国夫人就更是奇怪了，本来久居深宫的女人内心里产生一些比较超出
常规的疯狂念头是不奇怪的，但她此前根本就没有过类似的念头，甚至对汉成帝
的一些荒淫举措很是不以为然，但为什么遇到了君不凡以后就会产生变化呢？难
道仅仅是因为他救了自己一命？或者打了自己几下屁股骂自己是贱人？不知道，
她不知道，她只知道此刻内心全是服从君不凡的念头。

　　眼下君不凡挺着又粗又长的鸡巴正在考虑等一下要先捅卫国夫人身上的哪个
洞呢，看到卫国夫人正眼巴巴的盯着自己的阳具，君不凡笑了：「你希望我先插
你身上的哪个洞？」

　　卫国夫人的呼吸立刻急促了起来：「都……都可以……」

　　「那就从你的嘴开始吧，记得要全含进去，一点都不能露在外面！」

　　卫国夫人立刻便行动起来，张开嘴把那硕大的龟头含到嘴里，然后放松自己
的喉咙，缓缓的将阳具吞到极致，直到她的脸紧紧的贴在君不凡阴毛丛生的小腹
上。

　　君不凡还是头一次仔细的领略到女人喉咙深处的妙处。卫国夫人那柔软的食
道由于被巨大的异物所侵入，不可抑制的产生了强烈的痉挛，这强烈的痉挛带给
卫国夫人的是十分难捱的痛苦和难过，但带给于君不凡的却是强烈刺激和无上的
快感。

　　丝毫没有顾忌到卫国夫人的感受，被快感所驱使的君不凡不由得用双手将她
的头紧紧按在自己的小腹上，然后缓缓的扭动着屁股，将龟头在卫国夫人的食道
壁上摩擦着。

　　卫国夫人当然不会感到舒服，被侵入至食道的她连连作呕，既而剧烈的咳了
起来，黏绸的口水从嘴唇和阴茎的缝隙中一股股的流出来，涂满君不凡的小腹。

　　但就是这样，她还是一动不动，双眼讨好的看着君不凡，生怕惹他不高兴。

　　君不凡美美的享受了一番，低头见卫国夫人口水泪水横流的可怜模样，心里
一软就想把鸡巴抽出来，谁知就在他将龟头抽出食道的时候，卫国夫人由于强烈
的不适不自觉的动了动下颚，于是牙齿不可避免的咬到了君不凡的阴茎。

　　君不凡倒吸一口冷气，一把推开她的脑袋，把阳具从她的口中完全的拔了出
来，只有一条亮晶晶的黏绸口液连在她的嘴唇和龟头之间。

　　卫国夫人意识到了自己的错误，惊叫了一声忙把头向君不凡的胯下凑去，企
图弥补自己的过失，但君不凡还处在疼痛的情况下，心情自然不能太好，于是顺
手就是一个耳光打在她的脸上，然后一脚把她蹬倒在地上：「你个贱人，竟敢咬
我？！」

　　卫国夫人忙翻过身子跪伏在他脚下，浑身瑟瑟发抖：「奴婢……奴婢知道错
了……请公子责罚……」

　　君不凡不再说话，上前骑到她高耸的屁股上，轮开巴掌，狠狠拍打着她的屁
股，一直打到他手掌都疼了才住手，然后转到她身后拉开她的两片屁股蛋，把龟
头对准她的肛门狠狠的插了进去。

　　卫国夫人一声惨叫，君不凡顺手又是一巴掌拍在她红肿的屁股上：「你这条
母狗给我闭嘴！」

　　卫国夫人不敢再叫，但君不凡发现刚才那一巴掌打下去的时候，卫国夫人的
肛门强烈的抽搐了一下，搞得他很爽，于是再度左右开弓，「啪啪啪」的大拍特
拍，疼得卫国夫人连连抽搐不止，肛门和直肠接连不断的束夹着君不凡的龟头。

　　「啊呀呀……爽得没边啦……夹得好夹得好……」君不凡舒服得大喊大叫，
但手中殴打妇女的动作可是一刻也没停下来。

　　这种暴虐的、典型的「把自己的快乐建立在他人痛苦之上」的行为给君不凡
带来了全新的感受，同时也让他有了射精的欲望。但他却不想将精液射到卫国夫
人的屁眼里，于是到了精意不可抑制的时候，君不凡将阳具从卫国夫人的肛门里
抽了出来，草草的在她嘴里清理了一下之后，君不凡上床趴到赵飞燕的身上，把
阳具插到她的阴道内：「小燕燕，给我生个儿子好不好？」

　　赵飞燕听了这话自是高兴，强打精神把腿盘到君不凡的腰上打算好好的再享
受一次升天的滋味，但君不凡才插了几十下就一泄如注了，于是就如房间内某处
那双眼睛的主人所愿那样，满屋又亮起了红光，当然，这红光的发源之处是君不
凡和赵飞燕的交合之处。

　　作为当事人是不知道身上发红光这回事的，别的人昏睡的昏睡闭眼的闭眼当
然也都不知道。君不凡射精之后犹如死狗一般瘫在床上闭目养神，连某人给他清
理阳具都懒得睁眼看看，直到那人清理之后趴到他身上亲了他一下才把眼睛睁开
一条小缝，但随即他的眼睛就瞪得如牛眼睛一样大，因为他看到了那个他常常念
叨的人。

　　「小……施……施……」君不凡怪叫一声紧紧抱住了怀中人：「死丫头，可
想死我了！」

　　失踪了很久的西施终于出现了，此刻伏在君不凡怀里的她桃腮晕红，神态娇
媚，身子却掠过阵阵热潮，想是方才看君不凡与众女的淫戏看得久了。君不凡虽
然刚刚满足，但还是让西施的娇态惹得小腹发热：「宝贝儿，想要了吗？」

　　西施忽然想起了什么似的抬起了头，看着君不凡道：「夫郎真是洪福齐天，
才没多少日子就又找到两位姐妹，照这样下去，看来用不了多久余下的姐妹就都
会被夫郎找到了……」说着脸色却有些阴沉下来。

　　君不凡有些奇怪：「怎么了？」

　　西施再度把脸贴到君不凡的胸膛上，娓娓道出原委……

　　原来与君不凡失散后，西施被狂风卷入了上古洪荒之地，费尽周折才回到天
庭，本想立刻就下人界寻找君不凡，但遇到值日的星君，听了他关于魔界再度蠢
蠢欲动的消息之后却改变了想法。

　　她心知以本身的实力其实对君不凡的帮助不会很大，一旦遇到偷逃到人界的
魔兵魔将定会无法抵挡，所以她便留在天界拼命的修练，以期在短时间内迅速提
升自己的功力。

　　今日之所以下人界，是因为她感到了君不凡体内虞花之气的涌动——与君不
凡有过合体之欢的她通过两人的气机融合，已经有了一定程度的心灵相通，当然
这种相通随着各自体内虞花之气的提升将会越来越清晰。这也是她留在天界修练
的一个原因。

　　感受到君不凡体内虞花之气的涌动之后，西施意识到君不凡这里一定发生了
情况，不是遇到魔界强敌就是又找到哪颗五界法石了，于是她便下了界，一路随
着体内虞花气机的感应找到了君不凡——这在修练以前是不可能的。

　　听了西施的话，君不凡联想到了汉宫里的那个恶鬼，严格来说，那是来自于
魔界的魔。他叹了口气，知道今后的寻石之路将不会一帆风顺。

　　「打算怎么办？」君不凡抚摸着西施嫩滑的肌肤问道：「是想留在我身边还
是回天界继续修练？」

　　西施仰着一张美艳的娇颜看着君不凡：「妾身想留在夫郎身边……」

　　君不凡扭头看看身边熟睡着的飞燕几女，摇了摇头：「我看你还是回去继续
修练的好，免得以后真遇到魔兵魔将的时候束手无策……还有，这次回去把飞燕
她们也都带回去，让她们也好好的修练修练，如今她们这副娇揉无力的样子别说
是打魔，我看连只鸡都对付不了。」

　　「那你怎么办？如果遇到危险……」

　　君不凡大手一挥：「不用担心，难道你信不过你相公么？就这么定了吧。」

　　西施见他说的坚决，便不再坚持，只是静静的伏在他怀里，体会着这难得的
温存。

　　君不凡一觉醒来，发现飞燕西施她们早已醒来，正唧唧喳喳聊得热闹，见君
不凡醒来，飞燕嘻嘻笑着扑到他怀里：「没想到妾身和西施姐姐竟然是前世姐妹
呢……」

　　「噢？你们都知道了？」君不凡看看西施，西施也伏到他身上：「妾身都和
她们说了，她们也都同意随妾身去修练，只是还想亲耳听夫郎说同意呢。」

　　「哈哈……」君不凡拍了拍飞燕的屁股：「我同意，你们都去吧。」

　　「那妾身呢？」一个声音可怜兮兮的响了起来，君不凡扭头看看，原来是兰
凤和采莲。

　　「妾身本就是凡体，也不想离开公子……公子，别让我和采莲姐姐去吧，我
们想留在公子身边。」

　　西施看了看君不凡，见他点头，这才凑到采莲兰凤身边伸手抱住她们：「好
妹妹，君郎也没说不要你们啊，以后还是要回到他身边的，你们说，真要是遇到
了魔界来的魔将，你们能保护得了君郎吗？」

　　兰凤和采莲红着眼睛摇了摇头。「就是嘛，其实姐姐也想一直呆在他身边服
侍他的，但一想到一旦以后遇到危险却没有保护他的能力就只能狠狠心留在天界
继续修练了。」西施说着眼圈也红了起来。

　　「那……那……我和凤儿都是凡人，能到天上去吗？」采莲听了西施的话，
最终决定了还是到天界去，随西施修练，为了以后能更好的保护自己爱的男人。

　　但心里还是有着不小的疑惑，所以怯怯的问了出来。

　　「当然可以了，刚才我悄悄的查过你们，虽然你和凤儿都是凡体，但夫郎都
在你们体内射过精髓，所以你们两人体内都有了一些虞花真气，再者你们好像都
吃过什么天界灵药，其实仔细说来你们都已经不算是凡人了，上天界自然没有什
么问题。」

　　「那……那好吧。」兰凤终于也点了点头君不凡坐了起来，指了指正偷偷看
他的卫国夫人：「过来。」卫国夫人忽然哭了起来，拼命的对着君不凡叩首：「
别……别……主……主人，别让贱妾去，贱妾死也不离开主人！」

　　这倒是让君不凡惊愕：这卫国夫人难道是爱上我了不成？

　　但考虑到她也是娇柔不堪，说什么也得让她去天上修练修练，不然以后不成
了累赘？于是不顾她的恳求，君不凡向西施道：「她能去么？」

　　西施点了点头：「只要君郎也渡给她一点虞花之气，再给她吃点仙药应该没
什么问题。

　　君不凡哪有不允之理，当下就将西施摁倒在床上干了起来，待西施高潮泄身
之后又让众女轮流用口服侍，在射精的前一刻插入卫国夫人的体内射了出来……

　　于是又一个身具虞花之气的女人产生了。

　　由于君不凡担心情况有变，只让西施留了一日便打发她们上天界了。直到临
行的前一刻，那卫国夫人还恳求君不凡让她留下，但君不凡说得非常斩钉截铁：
「你不听话就不要你了。」由不得她不乖乖听话，但还是痛哭着被采莲几女拽走
了。

　　几个女人消失在空气之中，君不凡不舍的叹了口气，然后摸摸怀里西施留下
的那张写着穿越时空之术口决的纸，心说得找个地方练习练习了，也好赶紧到别
的地方去继续寻找其余的法石，但他忽然蹲到地上，两手疯狂的捶着自己的脑袋
自言自语：「靠！怎么就忘了学点金术了呢！」

　　五界虞花之二十一　　大唐情歌
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
呵呵，还是写这个来的快，多谢兄弟们支持。
多谢ＸＱ兄辛勤劳动！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
还是在繁华的长安城，只不过换了个朝代——大唐。俊美帅呆的单身青年君
不凡看来心情极好的在大街上溜哒着。

　　君不凡一直对唐朝有着浓厚的兴趣，作为一个现代的中国青年不可能不被中
国历史上最繁华强盛的盛世大唐所吸引，所以君不凡练熟了穿越时空之术后立刻
就施法流窜到了这个富甲天下还盛产丰满美女的朝代。

　　君不凡双眼一刻不停的在街上众多的女人们丰满的屁股上溜来溜去，当然顺
便也会看看街边摊贩叫卖的各种能引起他兴趣的小玩意儿——比如那美丽的圆脸
少女卖的大耳朵兔爷。

　　「怎么卖的啊？」君不凡捏着布兔爷的耳朵问那正看着他脸上一阵阵泛着红
晕的少女。

　　少女看着这英俊的公子心儿不住的急跳着，她听到君不凡问话，脑袋更是一
阵阵发晕，结结巴巴的答道：「只……只要……只要三个官钱呢，公子……给给
给……给夫人买一个回去吧……」

　　君不凡见那少女娇态可人，不由心里痒痒起来，他从怀里摸出几块碎银子塞
到少女手中：「那，我买一个，但可是自己留着玩的嘛——小可还没成亲那，呵
呵。」

　　少女看看手中的碎银，又抬头看了看君不凡，惊讶的说：「公子爷没有铜板
么？奴家可换不开这碎银呢。」

　　君不凡轻佻的对她挤了挤眼睛：「剩下的你拿去扯几尺布做身新衣裳吧，姑
娘家家的穿得漂亮一点才好找婆家。」说着居然伸手在那姑娘细嫩的脸蛋上捏了
一把，然后嘿嘿笑着走了，只留下那捏着碎银子的姑娘抚着脸呆呆的看着君不凡
一摇三摆的背影渐渐消失在人群中……

　　一路顺着长安大街溜哒下来，君不凡善事不知做了多少，当然了，接济打赏
的都是他看得上眼的漂亮姑娘，一直到肚子咕咕作响君不凡才打消继续逛下去的
念头，眼珠开始四处乱转寻找饭店的招牌。

　　可惜正值午时，所有的饭庄客栈酒楼早已人头涌涌人满为患，君不凡转了好
几家都没有了座位，好不容易才在一家看起来是以下层平头百姓为消费对象的小
饭庄找到一个空位。

　　一张四人的饭桌却围了六个人，两个留着浓密络腮胡子的大汉似乎正在比赛
吃面，每个人眼前都摞了好几只装面的空海碗，手中还端着一只正稀溜稀溜吃得
热闹，另三个人看来另成一帮，不但穿着同一款式的衣服吃着一样的稀粥馒头，
就连吃饭的姿势都一样——蹲在椅子上吃。

　　君不凡眼中从来没有等级观念，也从没有自以为高人一等，所以他很快就适
应了环境，并有样学样的蹲到椅子上招呼小二给他上了三碗面条，随即稀溜稀溜
的吃了起来。

　　劳动人民从来都是宠辱不惊的，两个大胡子三个喝粥的并没有因为君不凡这
看来文质彬彬的白面公子在行动上和他们显出一致而惊讶，很快的吃完了东西就
结帐走了。只留下君不凡百思不得其解的蹲在椅子上：「奶奶的，哥哥还想和他
们套套近乎打听打听情况呢，靠，居然连看都不看我这超级帅哥一眼……」

　　受到挫折的君不凡这才开始正式吃饭，他叫小二将桌子收拾干净，连他叫的
三碗面也一道撤了下去，然后要了一壶淡酒几个小菜开始细嚼慢咽起来。

　　也许是因为君不凡装腔作势的样子十分令别的顾客们看不顺眼，所以尽管别
的桌子都围得满满的，却没有一个人肯到君不凡这边来和他共用一张桌子，君不
凡也乐得清静，越发有了派头，一颗油炸花生居然被他连嚼了六十多下才咽到肚
子里！

　　君不凡正悠闲的享用着他的淡酒和小菜，忽然见从门口进来两个和他打扮差
不多的年轻书生，两人皱着眉头看着店里的环境。

　　君不凡感叹起来：不愧为盛世啊，连男人都这么漂亮，一个娇小玲珑一个丰
满动人……嗯？君不凡忽然被自己用来形容那两个书生的词吓出了一身冷汗，他
下意识的摸摸系在腰带上的布兔爷心说没这么灵验吧？刚把兔爷您老人家请来没
多大功夫就让我的性取向发生变化……娇小玲珑？丰满动人？这都是用来形容娘
们的我怎么就拿来形容男人了呢？

　　他越想越是胆战心惊，却没看到那两个书生正向他走来。

　　原来那两个书生本想出去另外寻找一家饭庄吃饭，忽然看到君不凡这风流小
白脸独占着一张桌子，于是两人交换了一下眼神便来到君不凡身边。

　　那圆脸书生对着还在发愣的君不凡一拱手：「这位兄台请了。」

　　「嗯？啊，啊，请了请了……」君不凡被唤醒，见那书生正在拱手，也忙抱
拳连连拱手。

　　「兄台是否还有同伴？」

　　「没没，在下就一个人。」

　　「好啊好啊。」旁边眉清目秀的书生高兴的拍起了巴掌：「那我们坐这里可
以吧？」

　　「好好，请坐请坐……」

　　于是两个书生便坐了下来，招呼过小二，那圆脸书生吭哧了半天才指了指君
不凡面前的几个小菜道：「照样给我们来一份！」

　　君不凡听他嗓音尖细，不由看了看他的脸，真是粉雕玉琢白里透红啊，令君
不凡有伸手捏上一把的冲动。君不凡再次被自己变态的念头搞得冷汗直流，忙闭
上眼睛把所有能想到的神都念叨了一遍恳求别让自己变成见了男人屁股鸡巴就硬
的同性恋。

　　等求完了睁开眼睛一看，两个书生正奇怪的看着他。君不凡尴尬一笑：「呵
呵，困了，养养神。」说完忙低头狂吃起来，再也不肯抬头看两人一眼。

　　飞快的把酒菜灌到肚子里，君不凡不顾两人怪异的眼神连忙结了帐溜出饭庄
——他急着想证明一下自己是否对女人还感兴趣，所以打出门那刻开始他的眼睛
就又瞄到街上来往女人丰满的屁股和鼓囔囔的胸部上面。

　　但可惜的是由于心情紧张，他并没有证明出什么来，相反脑袋里屡屡出现那
圆脸书生的脸蛋。

　　「妈的！」君不凡气急败坏，顺手拉住一个商人打扮的胖子：「老兄，离这
里最近的妓院在哪里？」

　　「这么急？」那胖子摸着滚圆的肚子，眼中透出暧昧之色：「老弟莫不是吃
了春药？呵呵别急，待老哥我慢慢给你道来，顺着这条街一直走，遇到右边第四
个胡同往里走，再经过三个胡同就可以看到妓院的大门了，不过老弟啊，这时辰
那些小娘们可不接客的……咦？人呢？」

　　君不凡没等他说完早就一溜小跑着转眼不见了踪影。

　　很顺利的找到了地头，但迎接君不凡的却是两扇紧闭的木门。君不凡扑上去
把门敲得山响：「出人命啦！快开门啊！」

　　许久里面才传出来一个声音：「青天白日的叫什么丧啊，谁啊？」话音刚落
门就被打开一条小缝，一张带着万种风情的俏脸出现了：「呦，这位小哥儿，有
什么急事吗？」

　　「进去再说进去再说。」君不凡挤了进去，然后拉住这少妇模样的美艳妇人
说：「有姑娘么？给我找一个来，急啊！」

　　那少妇见君不凡英俊心下早有十分欢喜之意，嗲着嗓子道：「我说俊公子，
这时辰我们这里的姑娘是不接客的，奴家可不能坏了院子里的规矩。」

　　君不凡大急：「这可如何是好……对了这位姐姐，你是什么人啊？是妈妈桑
吗？」

　　「妈妈桑是什么玩艺？」少妇奇怪的问。

　　「就是鸡头啊……老鸨子……大茶壶！」

　　「说这么难听，老娘……噢不……奴家可是这里的妈妈呢。」

　　「呵呵，这就好办了！」君不凡脑中灵光一闪：「姐姐是老板，白天接个客
总不算坏了规矩吧，快快快，带我去房间。」说着抓住少妇的手就往屋里走去。

　　「哎呀哎呀，奴家可不接客的，但是陪公子聊聊天还是可以的……」少妇半
推半就的被君不凡拽进了房间。

　　刚进房君不凡就反手反扣住房门一把抱住少妇：「快快快……」

　　少妇挣扎起来：「公子怎么用强啊，都说了奴家是不接客的……哎……别撕
我衣服啊！」但为时已晚，君不凡三两下就将她扒了个一干二净然后状似急色的
咬住她挺立的乳头狂吮起来，边吮边解开自己的腰带把软绵绵的阳具掏出，然后
向下猛压少妇的脑袋：「用嘴！」

　　少妇被君不凡压得跪倒在他面前：「不行的，奴家不行的……啊，好大。」

　　当她的目光接触到君不凡硕大的阳具时眼睛忽然亮了起来：「看不出你文文
弱弱的竟然还有这样一个宝贝……来，让姐姐亲亲……」说完张口就把君不凡的
鸡巴含到嘴里吮了起来。

　　「噢……」龟头处传来一阵阵湿润温暖，君不凡欣喜的发现胯下的小弟又抬
头了！「万岁！」君不凡在心里狂喊着，心情忽然就好得不得了。

　　心情好自然做起事情来也不拖泥带水，君不凡扳住少妇的头，把一根越来越
硬的阳具在她嘴里不停的捣来捣去……

　　柳媚娘自打十六岁开始接客到二十六岁接手妓院作妈妈，十年期间经历的男
人不计其数，但却从来都没遇到过君不凡这种既能让她心动又能让她满足男人，
短短的一盏茶功夫就被心情豁然开朗的君不凡挺着硕大得不象话的家伙捅出了三
四个绝顶高潮。

　　她疯狂的嘶喊着扭动着，用雪白的四肢死死的缠着君不凡：「冤…冤家……

　　奴家都被你干死了……好老公……我的亲爹啊……操死我吧……我不要活啦！」

　　说着说着又是一个高潮袭来，她尖叫一声昏厥过去。

　　君不凡倒有了怜香惜玉之心，他已经证明了自己是完全正常的因此对射没射
精这个问题看得倒不是很重，见柳媚娘已然昏厥便从她湿得一塌糊涂的小肉穴内
抽出湿淋淋的家伙然后在她身边躺了下来，美滋滋的摆弄这自己的小弟：「嘿，
你可走运了，不用去捅爷们的臭屁股啦。」

　　柳媚娘醒来的时候，君不凡已经穿好了衣服，见她醒来，君不凡凑过去在她
唇上亲了一下：「谢啦小娘子。你休息休息吧，哥哥我走了。白白！」

　　柳媚娘自是不舍，她痴缠的问：「冤家，以后还来找姐姐好吗？」

　　君不凡潇洒的一摆脑袋：「当然，哥哥我怎么能舍得不来看你呢。」

　　「冤家你可一定要来找奴家，下次来的时候奴家替你准备几个清倌儿开苞，
给你尝尝鲜……」

　　「呵呵，这个敢情好……好啦我走了。」说完开门径自去了，独留下柳媚娘
躺在锦榻上回味着刚才那绝美的快感。过了好久好久她才惊叫一声：「这冤家，
竟然连银子都没给就跑了！」

　　君不凡出了妓院才发现天已经不早了，于是他带着好心情寻了一家客栈住了
进去。

　　掌灯后，君不凡坐在床上整理着乾坤袋里的各种玩艺，口中还断断续续的哼
着歌：「爱到尽头复水难收，爱悠悠恨悠悠，为何要到无法挽留，才又想起你的
温柔……」

　　这边哼的肆无忌惮，却没料到隔壁正有两对耳朵贴着墙板偷偷听着呢。

　　偷听的是日间那两个书生。那俊俏可人的小书生听了半天之后疑惑的问那圆
脸书生：「娘娘，他唱的是什么曲儿啊？怎么从来也没听有人唱过？词儿也怪怪
的……不过可真好听……」

　　那圆脸的听得入神，见小书生兀自说个不停，气愤的伸手捏住他两片薄薄嘴
唇：「话怎那么多？好好听！『……给我关怀为我解忧，为我平添许多愁……』
宝儿，这词儿虽怪但很是动人呢，你说是不是哪个大家新作的呢？还是他自己写
的？……真好听……」

　　君不凡十分意外的从一大堆杂七杂八的东西里翻出个ＭＰ３　ＰＬＡＹＥＲ
出来，他心情更好，于是躺在床上戴上耳机跟着里面的歌不断的唱着哼哼着，墙
那边的两个书生直听得神魂颠倒。

　　不属于这个年代的情歌声断断续续的响到三更，两个书生也把耳朵贴在木板
墙上把这些情歌听到三更……

　　原来大唐的夜也可以这么浪漫啊。

　　五界虞花之二十二　女扮男装
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
拖文拖了许久，抱歉抱歉。下个月开始五界虞
花和人间风月是都会恢复正常更新速度地。

　　首发羔羊＆海岸线　谢绝收费书库收录
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
次日君不凡一觉醒来已过午时，他懒
洋洋的睁开眼睛，又顺手摆了几下高高翘起的阳具，这才起身穿衣。

　　他招呼小二送来洗漱用水，慢条斯理的开始打扮自己——洗脸刷牙喷香水，
还摸出一瓶头油把头发抹了个油光甑亮，几只苍蝇闻到香味飞到他脑袋上落下，
却打滑失足跌落下去……

　　历时三十分钟的打扮终于结束了，最后君不凡掏出口气清新剂对着大嘴喷了
又喷，这才满意的打开房门向楼下走去，因为他饿了。

　　谁知道刚走到旁边房间的门口，忽然房门被打开，两个人冲了出来挡住了君
不凡前行的道路。君不凡下意识的举起两手做了个防卫的动作：「什……你们什
么人？」

　　「哦哦、兄台兄台……是我啊！」来人原来是昨天那两个白面书生。

　　见君不凡放下两手，那圆脸书生长吐一口气：「好巧啊好巧啊，原来兄台就
在隔壁，呵呵，好巧……」

　　「这就叫有缘千里一线牵啊！」旁边那眉目清秀的书生插了一句嘴，却被圆
脸书生拍了一记后脑勺：「胡说八道！你闭嘴！」

　　君不凡莫明其妙的看着这两个人：「你们是昨天饭店里那两个人吧？」

　　「是啊是啊！」两人连连点头：「兄台记性真好。」

　　君不凡对昨日之事印象之深不言而喻，此刻一旦回忆起这两个让自己产生不
良心理的书生不禁有些恐慌，下意识的就想逃开两人：「噢，两位没……没什么
事情的话我我我就告辞啦！白白……」说着绕过两人就想逃跑。

　　两个书生一夜没睡，就等着现在这个机会想和君不凡套套近乎，岂能就这么
放跑这小子？圆脸书生想都没想一伸手就拉住君不凡的衣服：「别走啊，在下还
想和兄台多亲近亲近呢，听兄台口音不象长安人，来长安有什么事情吗？是来游
历观光的吧？正好小弟二人最近无事，就尽尽地主之宜带兄台游览一下长安吧，
就这么定了，好啦，现在先去吃饭！」

　　不由分说，两个书生拉着已经呆掉的君不凡下了楼找个位置坐了下来。

　　于是偌大的饭堂内就出现了这么一副场景：三个书生挤挤挨挨的坐在饭桌的
一边，看起来亲热得很，但仔细看的话会发现坐在中间的那个一脸无奈，而旁边
的两个则好像生怕中间的书生逃跑一般紧紧夹着他。

　　不用说，中间那个就是君不凡了。此刻他欲哭无泪，最要命的是他发现自己
闻到身边两个书生身上散发出的浓郁幽香从而又引发出他的不良心理——他又有
反应了！

　　「妈的，什么世道啊！不行，老子一定要逃出去！」

　　三人各怀鬼胎，这一顿饭吃的也是不知其味，但在最后的瞬间，君不凡终于
打破心中的阴霾，变得兴高采烈起来！这是怎么回事呢？事情是这个样子的。

　　那眉目清秀的书生给三人的酒杯中斟满了酒，然后那圆脸书生举起酒杯说：
「兄台，有道是有缘千里来相会，今日你我相识可是天大的缘分啊，来，为这天
大的缘份来干一杯！」说着和那眉目清秀的小书生一仰脖子将杯中就灌进口中。

　　君不凡可没有白天喝酒的习惯，于是磨磨蹭蹭的举杯打算趁两人仰头的机会
把酒倒在地上，但他忽然发现两个书生的喉间一片细腻而且——没有喉结！君不
凡的头脑还是很机敏的，心念一转马上又去看两人的手，果然让他看出了问题：
男人的手保养得再好也不可能象女人的手那般滑腻秀美，眼下这两个书生的手就
是如此，手指修长，白嫩细腻，根根赛过白玉青葱！

　　「哈哈，原来是两个妞啊！」君不凡心下大定：「我说的么，就凭哥哥的眼
光怎么可能对男人产生不良好感呢，嘿嘿，这两个妞肯定是看哥哥我玉树临风潇
洒不凡喜欢上我了，既然你们如此热情哥哥我也不客气啦……」

　　君不凡拿定主意，马上换了一副面孔，脸上露出他自认为迷人的微笑，用一
种深情款款的眼神注视起那圆脸书生。

　　两个浑然不知已经暴露身份的傻妞喝干了酒低下头，忽然发现君不凡那杀人
的微笑，两人的心顿时突突乱跳，不自觉的双颊飞红低下了头。

　　「喂，我说你们俩都叫什么名字啊，饭一起吃了酒也一起喝了，但我们连对
方的名字还都不知道呢，我先自我介绍一下，在下姓君名不凡。」君不凡指着圆
脸书生的鼻子接着问：「贵姓大名啊？」完全是一副老大的作派。

　　那圆脸的书生……哦，应该叫圆脸的女人了。那圆脸的女子听到君不凡询问
自己的姓名倒是显得十分高兴：「啊？问我吗？妾……叫我……木……木易啦，
我姓木！」

　　「哦，名字……不、不错啊，姓木叫木易，那就是木木易兄了？呵呵……」

　　君不凡表面上满脸堆笑，心下却不住打鼓：木木易？怎么象日本人的名字？

　　难道是个日本妞……

　　「哎呀什么呀，我是说我姓木，单名一个『易』字！」木易姑娘可不依了，
抓着君不凡的袖子狠狠摇了几下，一股幽香随着她的晃动钻进君不凡的鼻子里，
君不凡知道了她是个女人，这让他起生理反应的女人体香可就不再让他心慌意乱
了，他呵呵笑着用肩膀蹭了蹭木姑娘的胸脯沾了两下便宜然后把脸转向另外一个
姑娘：「那你又叫啥呢？」

　　「哦，我……我啊？」那姑娘也红了红脸：「我也姓木……单名就是一个宝
字。」

　　「噢，都姓木，看你们长得也不象，是表亲吗？」君不凡本是随口问问，没
想到两女同时开口，一个回答说是，另一个却说不是，这下可有些尴尬了。两女
互相看看，忙又一起开口回答，同样还是一个回答说是，另一个说不是，只不过
两人这次换了个位置。

　　这次连君不凡都替她们尴尬，见两人的小脸犹如苹果一般通红，忙打哈哈调
节气氛：「啊，这个天气不错啊，你们不是要带我游览长安吗？走吧，咱们去逛
逛。」

　　「好啊好啊！」两女犹如捞到救命稻草一般连连点头，木易姑娘扔下银子拉
起君不凡就向外走，店小二在后面直喊：「公子！公子！还没找给你银子那！」

　　君不凡见木易姑娘张开嘴，生怕她喊出「不用找了」这句话，连忙转身来到
小二身边：「我说小二啊，这剩下的银子是不是还够一天的房钱啊？」

　　「够啊，当然够了……但是您老和那两位公子爷不是分开住的么？这银子交
一间的房钱有富裕，两间的可就不够了。」

　　「哦，原来这样，那好，我那间房就续上一天，他们两个的就不用了，剩下
的银子给你喝茶。」

　　出了店门，木易姑娘问君不凡：「君兄方才和小二说什么了？」

　　「啊？！没说什么没说什么。」君不凡连忙否认，双眼却死死盯着她粉嫩的
脸蛋心里发痒：这小妞不知到了床上是个什么味道，呵呵，还真挺期待的啊。

　　要不说欲念就象星星之火呢，当真是可以燎原的，君不凡一旦知道了两个书
生是女人就一直动着和两个女人上床的念头，这欲念就渐渐在小腹中堆积起来，
最后竟然不可收拾，一根高高翘起的阳具把衣服前摆都支起了个小帐篷！这可如
何是好？可急坏了君不凡。

　　两个女扮男装的姑娘兴高彩烈的逛街，可君不凡却高兴不起来，看着前面两
个女人在长袍下忽隐忽现的屁股轮廓，心里犹如钻进了几百只老鼠挠个不停：妈
妈的，要是现在能把这俩妞弄上床搞一搞就好了……咦，那是……

　　出现在君不凡眼中的赫然是昨日那家妓院所在胡同！君不凡顿时双眼放光，
拔腿就想奔向妓院，但身边这两个怎么办？

　　他平静了一下心情，走到两女身边：「我说……这个木兄弟啊，小弟眼下有
点私事要解决一下，你们看能不能先回客栈等我？我办完了事就回去找你们。」

　　两女有君不凡陪着逛街心里正高兴，此时哪肯让他逃掉，一左一右的拉住君
不凡不放，一个口口声声说要陪他一起去办私事，另一个不绝口问他要去哪里，
最后将君不凡逼得怒火攻心，失去理智般当街大吼起来：「老子要去妓院！」

　　说完君不凡就后悔不已：靠，这下晚上可没戏了，这俩妞肯定泡不上喽。没
想到两女歪着脑袋好奇的问：「妓院？你去那里干什么？有相好的么？」丝毫不
见生气的样子。君不凡反而奇怪起来，心说这俩女人怎么这么平静？按理说一般
女人应该骂上两句然后甩手就走，再不然就是满脸通红不好意思啊？

　　木易姑娘拉拉他的袖子：「一起去吧，我还没到妓院去过哩，正好去见识见
识。」

　　君不凡见她娇媚可爱的样子，把心一横：「好，这可是你说的，走！」说着
拉起两人就向胡同中钻去。

　　走了不远，妓院大门已经出现在三人眼中。但和昨日不同的是今天已经有人
抢在君不凡前面立于门口，此刻正在高声叫门呢。

　　「呵呵，没想到有人比我还早啊。」君不凡呵呵笑着向门口走去，忽然身边
的木易姑娘轻声惊呼，他连忙扭头：「木兄你怎么了？」

　　木易姑娘看起来十分惊讶的样子，一只小手捂着小嘴双眼直勾勾的盯着妓院
门口，听君不凡的声音忙回答：「没什么没什么……对了君兄，我忽然想起还有
一点事情要办，你自己去妓院吧，我们晚上在客栈见，好了，宝……兄弟，咱们
快走。」说完拉着木宝转身就跑了，留下一头雾水的君不凡呆呆的看着两人的背
影。

　　「神经病……」君不凡对两女的背影比了比中指，然后转身来到妓院门口正
在叫门的三个人身边。

　　这三个人虽然也都穿锦袍戴云巾，但都是一副粗俗样子，只有中间那个年轻
的还耐看一些。那年轻的扭头看了看君不凡，忽然咧嘴一笑，露出一口大黄牙：
「嘿，我还以为这长安城里只有本公子白天来逛窑子，没想到还有同道中人啊，
兄弟也是来找姑娘玩儿的？」

　　君不凡倒是对他挺有好感：「是啊是啊，你说这他妈是谁订的规矩啊，为啥
白天不接客呢？真他妈的……」

　　那公子大起知己之感：「就是就是，这破规矩订的真是不尽人情……兄弟贵
姓啊？」

　　君不凡拱了拱手：「免贵姓君名不凡，敢问兄台？」

　　「别咬文嚼字的，兄弟我受不了这个，我姓安名庆绪，看样子你小我几岁，
你就叫我安哥我就喊你君弟，叫着也方便不是……快开门接客！」

　　后面这句话却是对着妓院大门喊的。

　　「来啦来啦！」院子里面传来一个女声，君不凡听来有些熟悉，想是昨天那
叫什么媚娘的老鸨子。回想起昨日那女人的娇媚之态君不凡心里更是搔痒难熬。

　　（待续）


