


 【异界传说之丑女帝国（０－３）】


　　异界传说之丑女帝国

    作者：Ｋｉｍ

    ２００３/ ０１/ ０２

    首发于：无极＆情色海岸线

     序章
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    送给大家的新年礼物，新年快乐！谢绝收费书库收录！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
公元２００２年１２月３１日１１时５５分渖阳北陵公园后山——「金英俊，
你终于来了！」

　　一道闪电划破无边的黑暗，瞬间的闪光之中，一个英挺不凡的男子——我，
现身了……

　　伸手正了正正宗的ＤＵＮＨＩＬＬ领带，我不屑的看着对面的人：「我金英
俊从来说话算数，不像你个突瘪（注一）！来吧！吴木同，今天让我们来一决胜
负！」

　　「啊……」吴木同狂叫着冲向我，「我杀了你……」

　　我伸手拍了拍衣袖上的灰尘，「切……就你这两下子……」

　　说完一个旱地拔葱，双腿一错，一个窝心脚把他揣翻在地上。潇洒的稳稳站
住，我掏出一根ＤＵＮＨＩＬＬ，然后用正宗的１８Ｋ　ＤＵＮＨＩＬＬ打火机
点着，深深的吸了一口：「爽啊……再来啊！二逼（注二）。」

　　「啊……」吴木同抱着肚子在地上滚了半天，终于爬了起来，再度狂叫着冲
过来。

　　等他冲到我前面三尺之时，我以迅雷不及掩耳之势抬起右腿，又是一个窝心
脚把他揣翻，然后酷酷地掏出雪白的手绢擦了擦手，把还抬着的右腿慢慢收回，
顺便看了看我的正宗ＤＵＮＨＩＬＬ皮鞋，「嗯，没脏。」

　　「还来不来了？」我把烟头扔到还在满地打滚的吴木同的身边，「不行就滚
蛋，记住，以后别来烦我，不然见一次扁一次！」说完我转身摸了摸下巴，满意
的一笑：「回家睡觉。」

　　「慢着！」身后传来他嘶哑的声音，「金英俊，你走不了了，今天……就是
你地狱之行的开始！出来吧我的魔王，以我沸腾的血的名义，出来吧……」

　　「什么？！？你竟然修练禁忌召唤魔王大法？！？」

　　「哼哼，怕了吧？晚了……」

　　一阵诡异的浓烟过后，吴木同身边出现了一只浑身黏膜，缺鼻子少眼的魔！

　　我一阵反胃，「吴木同……呃……这么丑的魔你也召……恶心死我了……呃
……」

　　可惜了刚在南海鱼村吃下的燕窝粥，都吐出来了……

　　「小子，把爷爷我召唤出来有什么事？快说，爷爷我还要回去和我老婆亲热
呢！」

　　「魔……王爷……爷……我……我……他……他……呃……」吴木同终于遭
到了报应，吐了一地的大喳子粥（注三）外加几根萝蔔干，「呼、呼、呼……」

　　吴木同终于顺了气，指着还在呕吐的我恶狠狠的说：「我要他生不如死！天
天受到悲惨至极的折磨……」

　　魔王歪着脑袋想了想：「嗯，这个好办，不过，你知道我办事的报酬是什么
吗？」

　　「知道，把我的生命给你两年。」

　　「嗯，知道就好。那么开始办事吧……」

　　「等等等等，你要怎么对付他？」

　　「呵呵……我要把他送到「丑女帝国」，让那群没见过男人的丑女人天天轮
奸他……」

　　「丑女？有多丑啊？」

　　吴木同刚问完，那魔王就开始呕吐，「丑……丑极了……呃……简直没发形
容……太恐怖啦……」魔王浑身发抖，显然是想到了那些女人的丑怪模样。

　　「呵呵……哈哈哈哈……」吴木同看到魔王的样子，开心的狂笑起来，「金
英俊，你听到了吧，你的报应就要来啦……哈哈哈哈……讲究完美的你，马上就
要沦为丑女的种马啦……」

　　我胆战心惊，如果真是那样还不如立刻自尽！但是还没等我动手自杀，那魔
王就行动了，它双手一挥之下，无边的黑暗就笼罩了我，随后我失去了意识……

　　魔王拍拍双手，「呵呵，这笔买卖来得正是时候，爷爷我昨天还想着和我那
美如天仙的老婆生个孩子玩玩，正愁手头没几年人命的存货呢，呵呵……好啦小
子，把你那两年的命拿来！」

　　吴木同止住狂笑，「好，拿去吧……不过魔王爷爷，我实在是很好奇，那些
女人到底丑到什么地步了啊？居然能让爷爷您呕吐不止……」

　　魔王抬起胳膊看了看手腕上的白金镶钻劳力士：「没多少时间了……还真是
麻烦……好吧，就让你开开眼！」

　　说着从身上摸出一个彩屏ＰＤＡ，点了几下调出一张图片然后捂着眼睛递给
吴木同：「这么丑的女人也不知道是怎么生出来的，啧啧啧……」

　　吴木同接过来只看了一眼就晕倒在地上，再也起不来了。

　　「看看、看看，不想让你看你偏要看，吓着了吧……好啦，拿命来……」

　　……

　　魔王走了，可是吴木同却再也没有起来，他死了，因为魔王没有告诉他，他
只剩了两年的命，卖给魔王的其实是他全部的生命……

　　吴木同：「妈的，魔王爷爷你也太狠了，为啥不告诉我？」

　　魔王：「我管那么多干啥，你的事我给你办了自然要收报酬，人货两清，你
我互不相欠！」

　　吴木同：「＠％^ ＊！# ＠＊＆^ （＊＆！# 妈的，冤呐……５５５……便
宜了金英俊那个小子……我也要去丑女帝国……」

　　魔王：「对不起，按照科学上来讲你已经死了，已经没啥可支付的了，抱歉
少陪，姑得儿白了您……」

　　注一：突瘪，渖阳俚语，意为没志气，软蛋。

　　注二：大喳子粥，一种流质食品，原料为玉米。

　　注三：二逼，东北俚语，骂人的话，和傻逼一个意思。

　　（一）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
我迷迷糊糊的睁开眼睛，发现天已经亮了。我下意识的摸出一根烟点上，深
深的吸了一口，在尼古丁的刺激下我清醒了许多，这才想起昨晚的事情……

　　难道是梦？不、不可能，我十分清醒的知道，昨晚的一幕不是梦，这么说，
我现在已经身处丑女帝国了……

　　怎么办？我要怎么样才能回去……想了半天还是全无头绪，我叹了口气，看
来……我是毁了……混乱之中，我再一次混睡过去……

　　「啊……大家快来看那……男人……这里有个传说中的男人……」

　　一个女人的尖叫唤回了我的意识，我惊恐的睁开眼睛，发现我的周围密密麻
麻的围满了——女人……

　　我简直不能相信自己的眼睛了，这是梦吗？这真的是梦吗？难道我的精神失
常了？这里不是魔王口中那个恐怖的丑女帝国吗？但是映入我眼中的却是一张张
或是妖媚或是冷艳，或是清纯或是秀丽的娇颜，个个都是货真价实的沉鱼落雁闭
月羞花之貌！

　　相对于我此时的痴呆模样，周围的美女们更胜一筹，我居然看到一个蹲在我
旁边的少女从嘴角流出一溜亮晶晶的口水，我不禁好笑，伸手抹去已经流到她下
巴上的口水，还顺手在她那美丽的小下巴上勾了一下。谁知道这美丽的少女居然
哼了一声就瘫在了地上！我一惊，忙向她看去，却见那少女水汪汪的一双大眼睛
正迷离的看着我，真是吓了我一跳。

　　旁边另一个少女回过神来，冲我眨了眨眼，然后怯怯的问我：「你、你是不
是……男人？」

　　我坐了起来，也冲她眨了眨眼睛：「是啊，我是男人，那你呢？你、你是不
是……女人？」

　　「啊！」少女惊叫一声：「他会说话！」

　　「真的耶！这个男……男人会说话耶……」

　　「是啊是啊，他的声音好奇怪哦……可是好好听……」

　　「是啊是啊，他一说话我的心就砰砰跳呢……」

　　「……小嫣，你有没有闻到他身上的味道啊？我……我浑身发软呢……」

　　「嗯……姐姐啊，我浑身也发软啊……他的味道好奇怪……」

　　满耳尽是女人们嗡嗡的议论声，这些女孩子真是可爱啊，我不由笑了一下。

　　周围的议论声顿时大了数倍。

　　「啊啊啊，晕了晕了……他笑了他笑了……」

　　「会放电呀……」

　　「死了死了……怎么这么迷人啊……」

　　「５５５……」

　　晕，居然有人哭了起来！

　　忽然有了某种需要，我长身而起。

　　「哇……他好高噢……」

　　「好帅好帅……」

　　「……我想要他抱呢……」

　　「他ＸＸＸＸＸ」

　　……

　　我有些哭笑不得：「小姐们，你们能不能……」

　　「啊啊，他又说话了……」

　　「不好啦，小雨晕过去了……」

　　「真好听啊……」

　　「阳之神啊，请您保佑我让我永远活在这一刻吧……」……

　　可我却真的忍不住了，我要小便……看准了那片树林，我开始飞奔！

　　「哇！他会跑啊！」

　　「跑得好快啊……」

　　「他的腿真长呀……」

　　「追啊，那个男人不要我们看呢……」

　　「是啊，快追……」

　　……

　　于是一大群莺莺燕燕紧跟着我跑进了树林将正要掏鸟放水的我团团围住，没
有可供逃跑道路的情况下，为了避免尿湿正宗ＤＵＮＨＩＬＬ西装，我不得不在
众目睽睽之下解裤子打算撒尿……

　　当然，这里还有另外一点原因，我的变态念头：在众多美女的眼皮下亮出我
的鸡巴！

　　（这可是冒了风险的，谁知道这些女人见了鸡巴会不会疯狂呢……汗……）

　　终于，鸡巴见了天日，还没等撒尿，众女的议论声突然升高。

　　「他他、他他有阳之神的武器……」

　　「啊、啊啊……和广场的雕像一模一样啊……」

　　「还有毛毛……」

　　「袋子……里面还有球球……」

　　「有蘑菇头……」

　　「快看啊！上面还有眼睛那！」

　　「真是一样一样的啊……」

　　「快去报告女王陛下！」……

　　晕头转向……这种嘈杂的环境里我根本无法排尿，为了有一个良好安静的工
作环境，我不得不温柔的开口：「你们能不能都闭上嘴呢？」

　　意想不到的，这些女人居然听话得很，全体乖乖的闭上了，一对对呼扇呼扇
的眼睛死死的盯着我的阳具。

　　我满意的点点头，开始愉快的撒尿。

　　尿完了，我抖了抖鸡巴，把残余的尿液甩了甩，刚想放回裤裆里，却见一个
圆脸的妖媚少女，手拿一块儿洁白的手绢，畏畏缩缩的欲言又止。

　　「嗯？有事？」

　　她点点头。

　　「说吧，你有什么事啊？」

　　「嗯、嗯、嗯……男人，我可不可以……」

　　「男人？」我皱皱眉头，怎么这么彆扭啊？阴阴一笑，我对她说：「别叫我
男人，叫我少爷吧。」

　　（她们这里没男人，估计不知道什么叫少爷吧？呵呵）

　　「噢，少……少爷……我可不可以……给你擦一擦？」她热切的看着我。

　　我微笑着点了点头，怎么可以拒绝一个美丽少女助人为乐的崇高思想和行为
呢？

　　少女欢呼一声冲将过来，周围众女不知什么时候人手一块儿手绢，都欢呼着
往我这里冲！这怎么得了？！这要是由着你们来我的小弟弟不得掉一层皮？！

　　「都站住！不许过来……」我大声喊。圆脸妖媚少女扁了扁嘴，看样子马上
就要哭了，我最受不了女孩子流眼泪，便向她招招手，「你过来。」

　　她灿烂的一笑，扑到我身边伸手就要给我擦小弟弟，但是……遗憾的是……

　　隐藏在我内心里的色魔苏醒了……

　　我色心既起，当然就没有理由放过眼前的这一群美女，哈哈，反正又这么听
话，就让少爷我来调教调教你们吧！

　　我伸手搂住身边的少女阻止了她的动作：「不是这么擦的，男人尿过以后一
定得要美丽的女孩子用身上最干净的地方清洁，你知道该用哪里为我清洁吗？」

　　她边抵抗着浑身酸软的奇怪感觉边皱着好看的秀眉想了想，然后摇了摇头：
「少爷，我……不想不到……」

　　看着她红润的小脸，我笑着用手指点了点她的樱唇：「这里啊！」

　　她嫣然一笑：「我好笨……」

　　「那开始吧！」

　　她点点头，然后跪到我的胯前，用颤抖的小手捧起我的生殖器，满足的叹息
一声，然后慢慢张开她的小嘴，将我还残留着尿液的龟头含入口中……

　　四周，一双双水汪汪的美目放射出迷濛的目光，迷乱的注视着一根淫荡的鸡
巴慢慢消失在少女那美丽红润的双唇之中……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
首先谢谢喜欢这篇东西的兄弟。

　　其实这篇东西连练笔都算不上，只是因为一个念头才开始的，不打算把它写
成唯美的幽雅的玄幻的武侠的，也不打算有什么情节方面的发展，从头到尾就是
性交，一笔下来的就是这个样子了，惨不忍睹啊！

　　姑且是当作满足我性幻想的东东吧。这篇东西也不需要大家给提什么意见，
有支持我就满足了。

　　丑女帝国也许随时都会结束，也可能很长都不会终结，这都要看大家是否喜
欢了。

　　（ＫＩＭ站在厕所里大喊：排版排版排版排版，需要排版，谁给我排版我就
把谁带到丑女帝国去当皇上！！！！！！！！）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
（二）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
妖媚少女似乎陶醉于口交这项运动，闭着眼睛摇头晃脑的吮吸了很久，看的
周边众少女妒火烧天，几乎同时，她们开口抗议了。

　　「不行不行，不公平……」

　　「为什么只有她可以……」

　　「我也要我也要！！」

　　为了平息众怒，我想了个很公平的办法：「不要吵了，这样吧……我现在很
累很饿，你们赶紧找个地方让我可以躺下休息，然后再给我吃点东西……当然了，
我吃东西休息期间你们可以轮流的，我是说，轮流的为我……呃……清洁，怎么
样？」

　　众女纷纷叫好，七嘴八舌的讨论起来，最后一名瓜子脸美少女很自豪的走到
我身边，「大家都说好啦，我家里最好，所以……少爷，到我家去休息吧。」

　　我捏捏她粉嫩的脸蛋，「好啊小美人，过一会让你第一个吃我的……呃……

　　这个……」我顺手把她握住我肉棒的小手扯开：「走吧。」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊真是令我吃惊不小啊，
居然让我看到一座超现代的建筑物！就是科幻电影中常见的那种金属房子！我看
看众女身上的古装，说实话有点困惑，还真是个奇怪的地方啊！

　　我很舒服的洗了个澡，浴室十分豪华水温也很适中，这里还有冲浪浴，着实
让我好好的享受了一番，唯一不足之处就是从头到尾一直有三十几双眼睛一眨不
眨的盯着我看，好在这些眼睛的主人都是美女，我也就听之任之了。

　　昨夜，连滚带爬的折腾了很长时间，我很苦恼的发现，我一身正宗的ＤＵＮ
ＨＩＬＬ已经脏了，喜欢干净的我是不能忍受穿脏衣服的，所以我只能顺手用浴
巾围住下边，避免了在光天化日之下裸奔。

　　这些始终围在我身边的少女把我引到一个看来是餐厅的地方，看着满桌子的
美味，我流着口水飞奔到桌前迅速坐下，不等别人招呼我伸手就揪下一支鸡腿：
「来来来，大家都别客气，吃啊吃啊……」

　　显然满屋子的女人注意力不在我穷凶极恶的吃相上：我正山吃海喝的痛快，
偶尔抬头一看，耶？人都哪里去了？

　　感觉有些异样，我低头往超级大桌子下面一看，好家伙：桌子下面挤挤挨挨
的蹲了一片人，一个个都眼巴巴的往我裆下瞅，我和她们大眼瞪小眼的对视了半
天，离我最近的那个少女才红着小脸羞答答的说：「少爷啊……方才在林子里…

　　…你说你吃饭的时候……我们可以……可以吃你的……」

　　我愣了一下：「吃我的什么？」

　　她伸出玉葱似的修长手指，指了指我的胯下：「这个啊，阳之神的武器！」

　　「呵呵！」我笑笑，大方的分开双腿，「来吧，你先来……对了，这个东西
我叫它小少爷，不是什么阳之神的武器。」

　　她高兴的爬了过来，小心的伸出手摸了摸我的鸡巴，又偷偷打量了我一眼，
见我笑眯眯的看着她，她胆子大了起来，「格格，真好玩……来啊小少爷，让姐
姐亲亲……」

　　见她没完没了的用嘴唇亲吻我的龟头，我摇摇头：「同志，你的方法不对头
呀，你这个样子搞，我的小少爷是不会舒服的，来！」我站了起来，「大家都出
来，现在我来开始上课，教你们如何……呃……如何裹鸡巴——不对不对，是如
何品箫，对对对，就是品箫。」

　　见她们一头雾水的样子，我索性拉过刚才的少女：「你叫什么名字？」

　　「叫我枚枚吧，大家都这么叫我的。」

　　「那好，现在我教你，你来给大家示范。」

　　我岔开双腿双手掐腰：「头一步，要先用舌头舔，从根部一直舔到头，这个
头的正确名称是龟头，你们看它像不像乌龟的头啊？呵呵……这个龟头是很重要
的，你们要仔细的舔，这里，这里，这里，都是我的敏感地带，就是说你们要是
舔的好，我就会很舒服，你们愿意用你们的辛勤劳动来让我舒服吗？」

　　「愿意！！」

　　见大家回答的都很干脆，我的自尊心得到了很大的满足，我满意的点点头：
「下面我接着讲……舔完了龟头以后你们还要注意一下下面这个肉袋子，要像这
样先轻轻的揉一揉，然后在从左舔到右，最后要把这里面的两个睾丸……就是这
两个球。」我示意枚枚把阴囊根部掐住现出两个睾丸的形体。

　　「要把这两个球轮流的含到嘴里轻轻的吸，注意啊，是轻轻的，不能用力，
这个是很宝贵的东西呢。」

　　「吸完了睾丸以后就要进入正题了……把鸡巴……」

　　「不是叫小少爷吗？」枚枚她打断我的话。

　　「对对对，小少爷小少爷……把小少爷尽可能深的含到口中，然后前后晃动
你们的头部，用嘴唇和舌头来摩擦小少爷……」

　　「可以用力吗？」一位好学的美女提问。

　　「这个是可以的，但是请大家要记住，不可以用牙咬。好了，就这些，其实
还有很多技巧我没有说到，这些都要靠大家自己来体会研究，不能把它搞的形式
化，最好每个人都能够形成自己的风格……哎哎哎，别把两个睾丸都往你嘴里塞
啊，很痛耶……」

　　枚枚已经迫不及待的开始实践了……真是好学向上的好姑娘啊！

　　（三）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
我舒服的坐下打算继续享受美食，刚刚还坐了一地的美女们转眼又都钻到桌
子下面去了。我喝了一口酒，低头看看正在努力吮吸阳具的枚枚，笑着拍拍她的
小脸。

　　枚枚得到我的鼓励十分高兴，更卖力的企图把整根鸡巴塞到口中，我咬了一
口火腿：「你可别太贪了，差不多了就让别人也练习练习。」

　　她点点头，乖巧的吐出我的肉棒，让给了后面的人，自己则钻出桌子侍候我
吃饭。

　　开始我还能沉着嚼东西的时候感觉感觉下面传来的快感，但随着渐渐上头的
醉意我已经不能满足于姑娘们的嘴了。

　　我豪性大发，一把扯掉围在腰间的浴巾赤条条的站到铺满地毯的大厅中央：
「来啊都出来，我要干你们了！！」

　　虽然不知道我在说什么，但是众女还是听话的都爬了出来。

　　看着眼前的众多娇嫩美人，我一把拉过眼前一个，一边往下撕扯她的衣服一
边大喊：「你们都自己脱光了吧！」

　　也许是出于女人天生的敏感，虽然还不是很明白，但大家好像都知道即将要
发生一件什么事情，于是女孩们毫不犹豫的都脱光了。一时间素衣满天飞，肉香
满屋飘。

　　当最后一位少女脱下她的小裤裤，我彻底的看傻了眼，一具具雪白的女体、
一对对丰满圆润的乳房、一丛丛诱人的阴毛……我再也忍受不住，挺着勃起到极
点的阳具冲进了美女组成的肉林！

　　当坚硬的阳具冲破第一个处女膜进入紧窄温湿的处女腔道的时候，我被身下
少女的尖叫吓了一跳，看了她一眼才松了一口气，原来不是因为破处的疼痛，而
是因为强烈的快感。见我没有下文，她用两条丰润的大腿紧紧缠住我的腰：「好
少爷好少爷，快啊快给我……」

　　我哈哈一笑，双手搭在她柔软的乳房上揉捏了几下然后大力的将鸡巴深深的
插到了底，让身下的娇娃又是一阵颤抖抽搐……她的阴道一刻不停的蠕动，大量
温暖滑腻的爱液从花心深处涌出，随着我的抽插溢出体外，我甚至可以听到它们
那淫靡的流淌声音……

　　好景不长，少女只用了十分钟就到达了她人生的第一个高潮，我见她双目失
神浑身无力，像一滩香泥一般软软的躺在地毯上，知道她已经不能再承受，于是
便伸手搂过旁边的一个圆脸少女：「到你了，准备好没有？」

　　少女激动的浑身发抖，慌乱的点着头。我从身下少女阴道中拔出阳具然后缓
缓趴到圆脸少女丰满的娇躯上，「你叫什么？」

　　她娇声喘息着，「春香……我叫春香……」

　　「那好春香，现在我要开始了，我要开始操你了，要是感到疼的话你就叫出
来，我会停止的……」

　　她连连点头……

　　没有丝毫犹豫，我将阴茎一插到底，虽然感到了顶破处女膜时的阻力，但是
却没有听到少女的痛叫，看她的样子倒像是得到了极大的满足，我十分高兴，放
力大干，狠狠的将鸡巴一次又一次的插进抽出……

　　我承认我十分禽兽，开始还能顾忌一下女孩们的感受，但是到了后来性欲决
定了一切，我不再怜香惜玉，只知道发泄。

　　看到身下女人因为高潮而无力再战我便转移目标，一个接一个的女孩被我连
搓带揉又抽又插，不知道我今天是怎么回事，以前虽然有过一夜１０次的记录，
但那是用了药的，像今天这样马不停蹄的连干十数美女还金枪不倒可是第一次，
懒得去研究，还是干吧！

　　终于把女孩们轮流上了一边，虽然鸡巴还是硬邦邦的但是感觉有些无力，可
是看到女孩们兴致勃勃的样子，我便叫过两个乳房最大的少女在我头部躺下，我
把脑袋枕在她们硕大的乳房上也躺了下去，然后指挥着女孩们用女上的姿势接着
做……

　　刚感受到性爱欢乐的少女们好像有永远用不完的体力，我枕着乳房舒服的睡
了一觉，精神饱满的醒来时发现女孩们还兴致勃勃的在我身上寻欢做乐，我这才
发现我的鸡巴根本就没有软下去过，从开始到现在一直是这样硬邦邦的。

　　不容我有时间来想这个问题，发现我醒来的女孩们都媚笑着腻了上来，我体
内的欲火再次被点燃。

　　兴致大发的我让姑娘们伏在地上撅起屁股排成一溜，几十个白晃晃的美臀在
我眼前摇个不停，我慢慢上前，将粗硬且硕大的鸡巴狠狠的捅进少女白嫩的小穴
里……

　　一个接一个的干着，我感觉好像到了天堂一样，这简直就是皇帝的日子嘛，
兴奋之下我抓过一个少女把她的头向我屁股后面按去：「给我舔屁眼儿！」

　　少女没有任何犹豫，同样兴奋的扒开我的臀缝，香舌象滑腻的小蛇一样在我
的肛门上蠕动起来，我前后挺动的屁股一次次撞击着她的脸蛋，她却丝毫不顾，
一条舌头越来越疯狂的在我肛门上不停活动，甚至把两片嘴唇紧紧贴到肛门上吮
吸……

　　旁边几个美少女眼巴巴的看着，我拽过一个，示意她舔我的阴囊，她高兴的
钻到我的胯下，一张小嘴吐着热气在我的阴囊上狂乱的吻舔起来……

　　快感还是不够强烈，我又伸手搂过两个少女，把她们的头贴在我正干着的少
女的两边屁股上，然后拔出鸡巴插到左边少女口中捅几下，然后回到小穴，再拔
出来插到右边少女的小嘴里干几下……

　　人是永远不会满足的，这种香艳的状况没有维持多久，我又叫过两个少女让
她们去吮我的脚趾，没等她们把我的十根脚趾都吮完我又叫两个姑娘来舔我的乳
头……

　　剩下的姑娘们可就聪明了，还没等我招呼她们就都围了上来，于是我便升天
了，是真的升天：我已经被姑娘们架了起来，身上没有一处着地，没有一块地方
暴露在空气里，浑身每一个地方都有姑娘们软软的舌头在舔在吮……

　　我晕呼呼的正在猜测此刻我的鸡巴究竟是在阴道里还是谁的小嘴里，忽然听
到一个银铃般动听的女声：「女帝御旨驾到！！！！」

　　女帝？就是皇上了？呵呵，我不禁有了很强烈的期待，美女国的皇帝究竟是
个什么样子呢？会不会也像现在的这些女孩子一样任我骑来任我干呢……


