【一个小性奴的自述】

作者:不详

　　我叫王敏，今年２２岁，在四川路桥集团负责工程实验和资料统计。我的相
貌不是很出众，１６２的个头，三围却有３６，２３，３６。特别是Ｅ罩杯的乳
房和翘翘的屁股，但追求我的男人并不多。后来我终于找到了我的另一半，一个
深爱我并我深爱着的男人。我有一个非常浓烈和喜爱的嗜好——做男友的性奴。

　　不知道为什么，我常常幻想着自己被男友肆意狂操淩辱，任他粗暴地蹂躏我
的巨乳，用他粗壮的鸡巴干我的逼和屁眼。也许真是越内向的女孩越淫荡吧，我
是一个特别闷骚的女孩。这可能和我的成长环境有关，从小生长在农村，家里还
有２个姐姐１个哥哥，父母本希望我这胎是个男孩，但他们的希望落空了。

　　后来一直把我当一个男孩来养，其实在内心我很排斥他们的做法。毕业后到
这家工程企业，一直背井离乡在偏远的山村工作，内心一直都很孤独。尤其夜晚
更加饥渴难奈，每晚关灯后，一幕幕被男友狂操的情景就会浮现脑海。

　　当然平时在外面我穿得很端庄，因为我的职业是实验和统计。我的淫荡和浪
骚只属于我的老公，我是他的性奴。虽然常常在书刊杂志中看到男女欢爱的情节，
忍不住心跳加速，但我不会在外面烂交和其他男人淫乱。

　　“唔……好舒服……嗯……哦……哦……”我一手用力揉捏着自己的乳房和
乳头，另一只手不断扣弄着自己的骚逼，手机里还放着激情的色情电影。没错，
我在手淫，我是个淫荡的女孩，自从和男友做爱后我就在也离不开那种被操的快
感了。这样的手淫是我每天的必需品。

　　“唔……啊……啊……啊……”我的动作越来越激烈，手指深深插入逼内抠
弄，揉捏乳房的手也渐渐加重力度。但我的逼却越来越痒，手指已经满足不了我
了，“真想……老公……插入……大鸡巴……哦……哦……”对了，想起来了！

　　黄瓜！我想起早上从厨房带回来的黄瓜还没吃，忙找了出来，黄瓜足有三个
手指粗，瓜身上还有一粒粒突起，我看得淫水猛流，为了卫生和安全我把黄瓜上
的小刺弄掉，用老公放我包里的避孕套把黄瓜套了起来。忙将黄瓜对着自己流淌
淫水的逼口，轻轻推进去。

　　“哦……好……好粗……啊……”我一边抽动黄瓜，一边幻想自己正被老公
猛干着。黄瓜在满是淫水的逼里抽动，发出“噗兹噗兹”的声音，我越抽动越快，
终于，我泄了，身体不停颤抖，“……啊……啊……”随着尿液一股一股的向外
喷涌，高潮的快感猛烈的传到全身，我差点昏厥过去……

　　第二天，起得挺晚的，已经八点多了，爬起来洗涮一翻后，去吃早饭。回来
时接到了老公电话，让我放假了早点回家。

　　他是这世界上最爱我的男人，在床上总会变换新的花样。他有一个秘密被我
知道了，就是恋足，尤其是我脚丫的汗臭味，他喜欢让我扮演她的小性奴，在做
爱前我都会假装撒娇似的把鞋脱了，把臭臭的脚丫放在他脸上让他闻，让他用嘴
给我暖脚。因为我知道这样的诱惑对他是致命的，他会非常性奋，鸡巴也会迅速
膨胀勃起，操我时会更加有力，当然这种状态下我所得到的就是更强烈的快感。

　　做爱时如果感觉他的鸡巴软了，我会主动把脚丫放到他脸上让他闻让他舔吮，
他的鸡巴在逼里就会越来越硬，那种在逼里越插越硬的感觉非常美妙。我是他的
老婆也是他的小性奴。

　　“宝贝你总算回家了，想死我了”

　　进门后老公就开始疯狂的亲吻我。一只手伸进我的裤裆内，不停的拉动我的
小内裤，弄的小布条都卡进了逼的肉缝里，让他这样来回的拉扯着，我下面那张
本来就爱流口水的小嘴一会儿就被摩擦的潮热了。

　　他把我抱到床上用手指夹住我的乳头，向外拉扯，微小的痛楚让我有些兴奋，
两边乳头迅速充血变大变硬了。

　　老公说：“小魔女。想我了吗？”

　　“不想你，大坏蛋！”

　　“敢说不想？”

　　说着，他开始更强烈的刺激我的身体。把两手都放到我的乳房上，用力挤压
揉捏它们，我能感觉到自己引以为豪的硕大乳房在老公双手的肆意玩弄下，不断
变换淫靡的形状，同时阵阵快感也从乳房迅速蔓延全身。我情不自禁地微微扭动
腰肢，迎合老公的动作，呼吸声也越来越粗。

　　“嘿嘿，我的小魔女发骚了。”老公说着，把一只手慢慢的从我的小腹往下
摸，我产生了轻微的快感。直到伸进我的内裤，插到我的逼里面开始慢慢地抠弄。

　　此时我的逼，每一处都能感到他手带来的温度和力量，我开始感觉到我的逼
往外流淫水了。老公边抠边问：“想让我操它了吗？逼流了这么多口水，还敢说
不想！

　　馋我的鸡巴吃了没？自己有没有手淫过？“

　　“嗯……想让你操了……啊……馋了……手……啊……手淫过……嗯”上下
两处的快感让我不由得哼哼起来。

　　“啊……啊……呵……呵……”玩我乳房的手改变了玩法，他捏住我的乳头，
用力地拉扯，又扭又拧，这粗鲁的玩法让我双乳的快感更剧烈，电流一样传遍了
全身。同时插在逼里手也加快了抠弄的速度，手指快速地进进出出，每一下都把
我的逼抠得很爽。“啊……啊……抠死我了……啊……好舒服……求求你……快
点操我吧……啊……”

　　突然，抠我下面的手竟突然从逼里抽了出去，瞬间的空虚让我的下身痒痒难
耐。我的身子也随着向上挺出，这个动作落在老公眼里一定淫荡极了。

　　“过来，蹲到我脸上，让我舔舔你的逼，闻闻它的骚味。你也舔舔我的鸡巴
润润它，把它舔硬了舔爽了，一会就能操得你合不拢腿！”我心中暗喜，马上按
老公的命令，蹲坐在他的脸上，把逼对准他的嘴，他开始使劲舔我的逼了。

　　我也俯下身吮吸他的鸡巴，鸡巴很粗壮，上面还有很多青筋。细细地舔弄一
会鸡巴，然后深深地含入到喉咙里，舌头在龟头上打着转。可是，是我下身的小
嘴馋他的鸡巴吃了，在工地上每晚都会流出很多口水，只能用手淫来解馋。

　　现在鸡巴就在眼前，边舔边看，这不但不能解决我逼内的淫痒，反而使阴道
深处像有千万只蚂蚁在爬一样，使下面的那张小嘴越来越馋，我快被这样的欲火
折磨疯了，恍惚中使劲摇动着自己的屁股，用逼蹭他的舌头。

　　他更加用力的舔我的逼和阴蒂来回应我“好美的小肉逼，真骚，是我熟悉的
骚味”。“恩……恩……”我忍不住吟叫起来，我感觉软软的舌头舔得我很舒服，
淫水开始涌了出来，他用嘴一口一口吃掉了留出来的淫水，并用舌头插了进去，
“啊……啊……恩…恩……”我开始大声的呻吟，这时他用舌头舔我屁眼，把舌
头插进了肛门里，同时用手抠我的逼。

　　“啊……啊……爽死了……啊……求求你……快点操我吧……哦………求求你了

　　……老公……啊……你快操性奴……宝宝的逼吧……“

　　他并不着急，站了起来。把我的双脚放在他的肩上，手抬起我的屁股，用他
的大鸡巴顶在我的阴道门口磨蹭着，磨得我的阴道里痒痒难受，又用鸡巴蹭我的
屁眼“你要什么？”。

　　“我要你的大鸡巴来干我，来操我的逼……啊……快点插进来，我好难受…

　　…不……不要……折磨我了……哦……哦……快……快插进来……干我……啊…

　　…啊……”

　“啊……我……想要大肉棒干……啊……啊……求……求求你……怎样都可

　　以……干我……啊……快点干死我吧……哦…………“我快要崩溃了！大声
说。

　　“……我……我是你的小性奴……天生……就是被你干的……我喜欢……
被你的大肉棒……大鸡巴……狠狠的……操……啊……啊……”


　　“哈哈，很好，记得你今天说的话哦，这是奖赏你的！”突然他用大鸡巴一
下狠狠地插进来了！我的淫水流了很多，没有一点阻碍直顶到花心里，我空虚的
阴道立刻得到巨大的满足，我的小穴被撑到最大，才勉强容纳下这么大的肉棒。

　　我感觉他的大鸡巴进去以后，我的逼紧紧含着他的大鸡巴，很满，很舒服。
“啊……啊……用力……用力……”我也配合著他，扭动我的屁股。

　　“唔，好紧的骚逼，好会扭的屁股！”老公称赞了一句，他像打桩机一样，
一下又一下地狠操我的淫穴，同时手也不闲着，不时地伸到前面来揉捏我的巨乳，
又或是虐待试地打我屁股，“劈啪劈啪”的在房间回响。但这已经不重要了，我
已经沈沦在这巨大的快感之中。

　“啊……啊……好……好爽……哦……插死我了……哦……再……再用力…

　　…对……啊……要……要泄了……啊……我忍不住了……啊……啊……“我
的阴道里的淫水不断的流出来，顺着肛门往下，身下的被子也打湿了一片，我自
己用手指轻轻揉着阴蒂，另一个手在揉捏着奶头。

　　这时候他用一根手指插到了我的屁眼里。

　　“啊……啊……啊……”

　　他说，“我要干你的屁眼可以吗？”

　　我点了点头，他把大鸡巴退了出来，让我站在地上。要我趴在床上，双脚叉
开，然后他拿了一根假阳具出来。插进我的阴道里，抽插了几下，抽出来后，然
后把他的大鸡巴插进了阴道里狠狠的抽插。他用假阳具顶在我的屁眼门口，轻轻
的开始抽插着，渐渐的假阳具随着用手辅助的抽插完全的插进了我的屁眼里。

　　我感觉我下面的两个洞被塞的满满的。他看到我的屁眼完全的接纳了假阳具，
抽出了假阳具和他的大鸡巴，又让我躺在了床上，把我的双腿高高的抬起来，用
他的大鸡巴顶在我的屁眼门口，一点点的开始抽插我的屁眼，直到我的屁眼完全
吞没了他的大鸡巴，然后他用手拿去假阳具插进了我的阴道里，我感觉有两根鸡
巴在我的身体里开始不断操我，我不停的扭动腰，我在找那个刺激的部位。

　　“啊……啊。啊……好舒服……用力干我……我喜欢两根鸡巴一起操我的骚
穴。啊……啊……我快来了……来了……啊……啊……他看到我快到了高潮，用
尽全力的插我，同时还不断的碰我的阴蒂。”啊……啊……快使劲操……啊……
我要泄了……哦……“突然尿出了一大片阴精，整个房间里迷漫着性的味道。
　　
    我能体会到高潮的到来，夹的他很紧，手指在他背上用力的抓，我的阴道里
突然一阵用力的夹他的大鸡巴，一股阴精也随之而喷在他的大鸡巴上。他抱着我
亲我的脸颊，亲我的耳垂，然后把开始软的大鸡巴抽出了我的屁眼，假阳具同时
也抽出阴道，我身体下面的两个洞随着他的鸡巴抽出来流了很多的阴精和他的精
液在被子上。

                                               【完】