上了双胞胎姐妹

　　以前读书的时候交过一个女朋友叫以轩，她的长相让人有甜甜的感觉，笑起来的眼神很迷人！而身材虽然不是超级大奶妹，不过以她一六二，四十八的身形来说，有个C罩杯已经让我很满足了！由于那时大学在台中读书，家住北部的我当然只好在外面租房子，而也因为如此，小玉可以常常过来我这里一起看电视、吃东西！当然的，该发生的事也都没有少过！

　　在大概交往了三个多月左右，一天以轩打手机给我…

　　“阿平，今天我妹要来台中玩！我想因为我住校不方便，所以我和我妹一起去挤你那里好了！”以轩在电话那头说

　　“嗯…好吧！那就先这样了！”我回以轩

　　而晚上在逢甲夜市等以轩妹妹来的时候，我一见到她们两个我差点没有呆掉！

　　“呃…呃…妳好呀！我是妳姐的男朋友…”我傻傻的说

　　“哈哈…吓到了吧！”其中一个女生笑笑的说

　　为什么我说是其中一个女生，是因为以轩和她妹原来是个双胞胎，而声音也是都差不多！见面那天的发型也都是那时流行的离子烫的直发，肤色也相差无几，加上她妹穿的衣服是以轩之前有穿过的，搞得我根本就认不出来！

　　“阿平…我是以轩啦！她是我妹！她叫以婷”穿着细肩带的“以轩”和我说

　　“喔…妳干嘛不说啦！害我吓到，不过妳和妳妹真的超像的”我尴尬的说

　　而我只见以婷在旁边微微笑着！接着我把以轩拉到旁边说讲悄悄话…

　　“后…妳这小子，晚上要是我抱错人，抓错胸部不就该死了！”我小声的和以轩说

　　对了，妳今天怎么穿这么露呀！虽然天气还满热的，但是妳也太露了吧！妳的胸部都挤成一条线了…妳妹今天在我怎么偷袭妳呀？”对以轩说完之后我还用手指偷偷的压了一下

　　“呃…大哥，我看你回去要去跪算盘啰…”以轩笑的和我说，并且手从我的手心中离开

　　我心中暗叫不妙，不会吧！她是以婷吗？我仔细的看了一下，她的眉毛好像细了一点，而睫毛也好像翘了一点，以轩平常不会化妆的…

　　“阿平…我看你真的是很不认真和我交往耶！”身后的“以婷”对我这边说着

　　我中心暗干…刚才还插了一下以婷的胸部！这样可好了吧！只好小声的和以婷说对不起，然后过去以轩那里和她说我是故意的啦！就这样一个晚上都在很尴尬的情况下回到了我住的地方！

　　回去之后，因为夏天很热，以婷也不介意我上半身赤裸，所以我就只穿着一条球裤在房间里和这对姐妹花聊天！以婷在台北念书，也是大二！也有一个交往了半年的男朋友了，不过却被她姐吐糟两个姐妹长一样，怎么会找一个这样子的男朋友，说肌肉没肌肉，说长相没气相的！当然以婷也有反驳，没有像我一样有肌肉但是不胖也还好，长相…大家欣赏的角度不同！而且至少他很有心啦！(靠…讲得好像我是无心的人一样！)我在旁边听了也不知道该说什么。当然也说了很多她们两个因为是双胞胎而发生的趣事。而聊着聊着，以轩就先去洗澡了，只剩我和以婷在床上对坐…

　　“呃…以婷…今天晚上见面的时候对不起喔！”我歹势的说

　　“不会啦！原本你不知道呀！我和我姐是故意的啦！”以婷笑着说，而她的笑也和她姐一样，很迷人

　　“嗯…还是要说对不起啦！真的歹势呢！还好背对着妳姐，没被她看到！”我补充了我的歉意

　　“嗯…没事了啦！反正我也不讨厌你呀！就当见面礼好了！”以婷还是笑着回答

　　我心想，靠！有这种见面礼喔！早知道就给他抓下去了！而以婷虽然在聊天时说她比她姐矮了一公分，还有腿粗了一点点，是分辩她和她姐的重点，不过…靠！最好这么小的差距我也知道啦！后来换以婷去洗，我和以轩把握时间亲吻还有爱抚了一下，之后就换我洗了！晚上三人又去唱了歌，看了一下夜景，才一起回我住的地方睡觉！而第二天则是一起去大坑玩，以婷也玩得满开心的！而这两天之后以婷大概就一个月来玩一次，当然有时候她们还是玩认人的游戏，但是因为后来两人发型有差，所以我也不再误插以婷的胸部了！不过有时我还是会故意装傻，对以婷的手还有腰抓一下，让以轩气到想打我！而我也看过她的男朋友两次，真的是…姐妹的眼光差很多！

　　在过完暑假上大三的时候，因为我在家没有事做，所以先下台中去。而以轩则是要开学的时候再下来！那天下午，我打完球正在浴室里洗澡，结果听到了开门声。

　　“以轩？妳怎么这么早就下来了！不是说要下个星期吗？”我一边洗头一边问

　　“咦？你在喔！我还以为只有我来而以耶！”以轩回我

　　“我不是说我要先回来台中吗？妳这阿呆，又忘啰？”我开始冲去泡沫了

　　“喔…是喔！我忘了！”以轩回答

　　“妳吃了吗？待会要不要一起去吃东西？和小胖他们。”我冲好水要擦干身体了

　　“嗯…我考虑一下好了！”以轩回答的很迟疑

　　“那好吧！就看妳好了！”我擦好身体正在穿裤子

　　我只穿着一件短裤走出浴室，看到以轩正在放东西！而以轩下来时则是穿得很火辣，一件低胸的细肩带，然后是短短的热裤！虽然她的身材还满好的，但是以轩不常这样子穿。

　　“台北很热喔…看妳穿得这么清凉！”我一边再擦干我的头，一边对以轩说

　　“没呀…就热呀！再说，这样穿也还好啦！”以轩放好东西后把脚伸直的说

　　“妳换发型啦？刚时候换的呀？还满好看的！”我看着以轩刚换的卷发说

　　“是吗？和之前比呢？那个好看？”以轩兴奋的问

　　“嗯…以前那个很像学生，这个发型成熟了点！我还满喜欢的！”我笑着说

　　我看了一下桌上的小时钟，时间是七点二十三分！和小胖他们约八点半在小火锅店集合！接着我就走到床边，坐在以轩的身边。

　　“好久不见”我放下手上的浴巾，然后扑向以轩，准备来个热情的见面拥吻，不过以轩好像吓一跳，往后退了一下。但是之后还是靠过来和我接吻…

　　“太久不见了吗？怎么感觉妳的吻还有妳都陌生了一点”我笑着问以轩

　　“嗯…也许吧！”以轩笑得怪怪的回答

　　“好！那我就让妳想起来！”我说完便跳上床，让以轩躺下，进行我们之前熟悉的“互动”，但以轩却是有点惊讶，双手有点要推开我的感觉

　　“强暴犯来了！妳跑不了滴！”我笑笑的说，手就直接往她的胸部抓去

　　这一抓，也让以轩的抗拒轻了一点！我的手很快的便在她的两个奶子上游走，唇及舌头也在她的胸前吻着

　　“想不到一个暑假过了，妳的胸部好像还大了点”我一边搓着以轩的胸部一边对她说。而她只是靠着枕头，头侧一边的让我继续。

　　因为很久不见，加上今天以轩的惹火打扮，让我的性欲高张！我的手不停的在她大腿上、还有胸部上抚摸。接着我伸手进入以轩的细肩带，解开她的胸罩扣子！然后将她的衣服翻起，让她已经有D实力的奶子！

　　“哇…胸部变大还有让头头看起来变小的功用喔！”我正要舔以轩的奶头前说着

　　“讨厌啦！原本就是这样的啦！”以轩娇嗔的说着

　　而我当然也不放过身材愈来愈好的以轩，两手忘情的搓揉着她的奶子，舌头也不停的在奶头上打转，配合著忽然吸，忽然含还有手指腹的搓揉，一下子以轩的喘息声就变大声，变频繁了！

　　“啊…啊…好舒服呀…啊…”以轩一边淫叫一边还用手贴在我的手上，示意要我多玩她的奶子一点

　　“想不到很久不见妳也变色了！那今天妳就知道了！”我吸着以轩的奶头然后看着她沈醉的表情说

　　接着我的双手还是不停的搓揉着她的奶子，但是我的脸已经再向下移动了！我把以轩的小短裤给脱去后，发现她今天穿着蕾丝花边的半透明内裤。

　　“妳今天是特别来勾引我的吧！”我才说完整张嘴就含住她的阴部大力的吸

　　“啊…啊…啊…好棒喔…啊…平…你真好”以轩的大声的淫叫

　　我听着以轩如此的满足，也就更日卖力的舔着、吸着她的小穴，在舌头不停的翻动还有舔弄之下，一下子整个内裤靠近小穴的地方就都是淫水了。

　　“以轩，今天妳的水很多喔？要不要我帮妳舔干净呀？”我一问手指还一直插着她的小穴一直进出

　　“嗯…”以轩双手玩着她的奶头对我点了点头

　　我抬起以轩的屁股脱了她的内裤，然后再大口的吸了、舔了她的淫水，然后舌头还是如往常的进入她的小内探索！以轩可能有点时间没有做了，紧度稍微提高了点。我的舌头在她的小穴里钻来钻去的时候，都可感觉到她的紧缩！

　　我用手把以轩的阴唇给分开一点，颜色还是我喜欢的深粉红色！然后补上的就是用舌尖上她阴唇肉上的舔舐，当然也没有少了对于阴核的舔弄。我的嘴含着她不算肥厚的阴唇又吸又磨的，偶尔用牙齿轻磨的方式也让以轩淫叫不已…

　　“啊…啊…平…啊…舌头进去…啊…啊…我要来了…啊…”以轩大声的叫着

　　我看平以轩比平常还要激情，也需要，当然更是努力的满足她！平常的以轩怕隔壁的听到，可都是小小声的叫呢！而叫声也没有今天来的淫的感觉！我伸长了舌头，让舌头不停在的以轩的小穴中抽插，以轩的淫水弄得我满口都是，而以轩也因为高潮到了而两腿夹紧，小小的发抖！我在多舔了以轩的淫水几口之后，爬起来往上吻了一下她的胸部，然后再和以轩舌战。

　　“平…你的技巧好好喔…超满足的”以轩笑笑的说完之后，又给了我一个深情的吻

　　“怪了…平常妳不是都只会满足的笑吗？今天还会称赞我喔？”我也感觉有点怪怪的，但是我还是把我的裤子给脱了，也把以轩上衣还有内衣也给脱了。

　　“哇…以轩！这个暑假妳是怎么了呀？胸部又大了点，腰也细了点！妳是想说用身材引诱我，天天都来是吗？”我看着全裸的以轩说

　　“嗯…很好吗？我还觉得我胖了点呢！”以轩看了自己一下说着

　　“爱死妳啰！现在换我的小弟来啰！”我挺起我的小弟对以轩说

　　“嗯…不过你要慢一点喔…我怕你一下子进来我受不了”以轩看了一下我的小弟说着

　　“才不会啦！妳不是超爱的吗？”我一边笑一边抓着我的肉棒准备对准以轩的洞口

　　“平…你…不给我吃喔？”以轩看着我问

　　“啊？妳今天是因为很久没做所以才这么特别的吗？之前妳都是要我求妳才要帮我的耶？”我的龟头已经开始在沾以轩的淫水了

　　“我今天就想吃嘛…”以轩抓着我的肉棒要我慢点进去

　　以轩很难得才会帮我口交，今天她特别说要吃，我当然是高兴的接受了！而我和以轩换了个位置，让我躺着，以轩跪在我的两腿中间。以轩先以手轻轻的套弄着我的肉棒，然后伸出舌头舔着我的龟头。她的舌头在我的龟头绕呀绕的，加上手的套弄，真的是舒服极了！

　　“嗯…以轩…妳暑假是怎么了？妳口交变好棒喔…”我说的同时，肉棒上传来一阵又一阵的酥麻感

　　以轩没有说话，只是继续舔着我的肉棒！然后大口的整个含了下去！最厉害的是，牙齿不会刮到我了！而以轩不但吸着我的肉棒，而且手还不停把玩我的蛋蛋，接着又趴下去用手继续玩着我的肉棒，嘴巴换成吸我的蛋袋！

　　

　　“嗯…以轩，好棒！好舒服…”我体会着以轩和我做爱以来最好的口交

　　以轩不断的吸我的蛋，吸我的肉棒交替，而且还不时的舔了我的菊门！我的肉棒也因为这种不断的剌激，而比平常更为粗大！

　　

　　“轩…上来…我好想搞妳…”我抓着以轩的肩膀说

　　以轩的嘴慢慢吐出我整只肉棒，然后用手抓住慢慢对准她的小穴坐上来

　　“嗯…慢点喔…平…我要适应一下…”以轩一边坐一边痛苦的说

　　然后以轩的小穴慢慢的将我的肉棒吞下，而我也可以感觉小穴可因为一段时间没有做的紧实感。等到以轩整个人坐到我身上了，我也开始抽动起来

　　“啊…啊…啊…慢点…慢点…”以轩一边淫叫一边用手撑在我的胸膛

　　我抓着她的屁股，用我最常对她的方式大力的撞击着！而我也看着她的奶子在半空中不停的晃着

　　“啊…啊…好棒…啊…啊…”以轩一手抓着胸部一手撑我的大腿说

　　我把以轩的身子拉下来，以便和她接吻，而这样子我也可以舔她的奶头。而且这样子以轩的屁股开得比较大，也方便我的手指插入她的菊门，可以一起剌激她。

　　“啊…不要…啊…啊…啊…”以轩的屁股在我的撞击下不停的起伏，而她的嘴则是一直吸着我的肩膀

　　“啊…啊…啊…好强…啊…啊…啊”以轩一边淫叫还一直摸着我腹部的六块腹肌

　　我把手伸到以轩大腿那里，要以轩稍稍的蹲着，这样子我的肉棒可以更方便抽干

　　“啊…不行…啊…这样不行…啊…啊…我会来…”以轩疯狂的淫叫着

　　“啊…啊…啊…来了…来了…啊…”接着以轩就是腿软的倒在我的身上

　　在她喘完了气，又有点回神之后，以轩开口了：“你怎么这么厉害呀！我才没有多久就被你搞得高潮两次了”

　　我笑笑没有回答，但是要以轩趴着让我从后面搞！

　　以轩很快的就爬起来转过身去，然后屁股翘得老高，回头用期待的眼看着我。而我抓住我的肉棒对了一下小穴，在龟头塞进去后就两只手抓着屁股直接的塞满以轩的小穴…

　　“啊…先不要动…我会来…”以轩有点痛苦的和我说

　　但是我那管这么多，抓着她的屁屁我就直接开始大力、深深的搞了！看着她的背影还有圆翘的屁股，我可要尽情的享受

　　“啊…啊…啊…啊…啊…慢点…慢点…我会死…”以轩好像真的在忍着，一直叫着手指

　　“啊…啊…别停…别停…要来了…”以轩变成两手抓着我的屁股要我再用力一点干她

　　“啊…又来了…嗯…”以轩整个头都埋在枕头里了

　　我没有停下动作，还是一样大力、深入的撞击着她，手则是屁股还有胸部间不停的游走。我抓着以轩的屁股，看着我的肉棒在以轩的体内进进出出的，而她的淫水也被我这样子搞而喷出来不少，滴到床上！

　　“嗯…嗯…嗯…”以轩已经在晃神的状态继续被我搞了

　　我抬起以轩的大腿，然后移动位置让她站着然后可以趴在书桌上。而这个站好的姿势也让我更方便动了，我的抽插也更快更大力了…

　　“啊…啊…不要了…啊…再搞我就要死了…啊…”以轩手抓着我的屁股一直叫

　　“啊…啊…不行了…又来了…啊…”以轩的口气已经有点在哭了

　　“啊…啊…啊…啊…啊…”以轩回头的哀求的神看我

　　我停止了动作，听着以轩的喘息声！然我要以轩坐到书桌上，我看着她那被我玩到肿肿的阴唇，还流出不少的淡白色爱液！我低下了身子再帮她舔她的小穴，轻轻的吸着她的阴唇，然后自己手打着手枪…在我为以轩舔了大概二分钟之后，以轩也稍稍的回神了！

　　“换我帮妳好吗？”以轩低头看着正在品尝她小穴的我

　　我点点头，以轩从书桌上下来，跪在我的两腿中间吸着我的肉棒。也因为刚刚自己打手枪的原因，以轩的这最后服务也让我想要射了…

　　“以轩，我要射了！妳可不要用嘴，只用手就行了！”我扶着以轩的头说，毕竟以轩从来都没有口爆、甚至连颜射都没有过，但是以轩却出奇的没有离开我的肉棒，只是继续努力的吸着、含着…

　　“以轩…我要射了…射了…”以轩这时才把嘴离开我的肉棒，但是我的精子也射满她清秀的脸上。而我在射精的酥麻感过后，以轩还用手指沾了一些我的精液放到口中品尝！

　　“以轩…妳这样子我以后每天都会想搞妳啦！”我一边拿面纸擦掉她脸上的精液，一边满足的对她说

　　她只是笑了笑，并没有多说什么！接着我们就一起去浴室冲澡了，而在浴室的谈笑间，只觉得以轩感觉有点变，可是我又说不出来！感觉好像不是在和以轩做爱一样！因为我冲得比较快，所以我就先出来了！正当我坐在床边擦头发时…我的手机响了！我拿起手机…来电号码怪怪的，怎么会是以轩，她在浴室打电话给我干嘛？

　　“喂…怎么了？在上厕还要打给我呀？”我问道

　　“逛街？”我奇怪的问

　　“对呀！不然呢？我和以前高中同学在逛啦！对了，我妹今天会下去喔…请你照顾她一下啦！她和她男朋友吵架啦，所以去台中散心！”以轩说

　　我听完电话后…整个人都楞了，那刚才的…

　　紧接着，“以轩”也从浴室出来了，而且只穿着内衣就走出来了！

　　“妳…我…妳是以轩吧？”我问着“以轩”

　　“嗯…你不要和我姐说喔！我是以婷！刚才你没有认出来就算了，反正我也有点想…”以婷笑笑的说

　　“啊…我…这个…”我支支吾吾的说不出话

　　“别想了，反正就当祕密吧！真的不能说喔…因为我姐也知道我对你有好感”以婷一边穿衣以一边说

　　“如果可以的话，我就当我姐不在你身边时的以轩吧！”以婷笑着说

　　结果接下来的晚餐我因为尴尬、不好意思还有对不起以轩的感觉而整晚没有说话，但是晚上回去住的时候，还是被以婷的性感睡衣而迷倒，又是一个激情的夜晚。也在未来的日子里，我的生活总是有着“以轩”在我身边！甚至是我和以轩分手后，以婷还和我交往了一阵子！一直到我大四时，她交了新的男朋友才停止这段暗地里的“姐妹情深”。
