丽丽打工记之主持人

（一）

　　我叫周丽丽，２１岁，身高１７１公分，体重４９公斤，三围是：３５Ｃ、
２２、３４，一张娃娃脸长得有点像１９岁时的李湘，一双大眼睛亮晶晶的很可
爱，身材修长又不失丰满，皮肤嫩白幼滑，穿着前卫时尚，身材好当然敢穿了，
唯一的缺点就是我的视力只有０？３（双眼），因为我不戴眼镜的，隐形都不戴
（嫌土气，呵呵），也正好省得看见那些望着我流口水的臭男人嘴脸，也看不到
女人嫉妒的眼神，所以我的世界是朦胧的、美丽的。

　　话说这次做主持人真是一次偶然的机遇，有一次参加网上的一个职业服饰竞
选，我选了件白色的小西装，大Ｖ领前边只有一个扣子那种，没穿衬衫，因为没
白色的，后来发现胸罩都能看到，所以就脱掉了，还好我的胸部够挺，照样能把
衣服撑起来；丝质的粉色一步裙，加粉色丝袜和白色的高跟凉鞋，两边露脚弓的
那种，跳了段舞蹈、走了会秀，其实就是在家里这转转那坐坐，录成视频发到网
上。

　　结果第二天就有个自称某某传播公司的经纪人给我来了电话，说他们有个演
出缺少主持人，想请我，出场费二千元，我当然答应了，何况现在正全球经济危
机中。

　　言归正传，这次的演出场地是在一个小山村，听说是村办服装厂的厂长为了
回报村民而办的，演出服装也是由他们提供。场地就是村口的一个小广场上，这
天上午９点，演出开始了，我穿着主办方提供的白色低胸无肩带晚礼服，雍容华
贵的登场了，开场介绍中，突然下起了雷雨，可我刚介绍完主办方，只好硬着头
皮继续啦！低胸无肩带晚礼服感觉就像有人特意顺着我的乳沟往里灌水一样。

　　等演出单位、协办等等介绍完，我下了台，导演和村长一商量，因雨太大改
到村小礼堂演出了，呜呜呜……早知道我也不用冒雨努力了。

　　这回一看，我已经里里外外都湿透了，和提供服装的服装厂的厂长商量再出
套礼服，他盯着我那还流着水珠的白嫩乳沟，结结巴巴的说他们就准备了一套晚
礼服，因为平常不卖这东西，所以只做了一套，那可怎么办啊……这时就看一脸
坏相的推销部刘经理和他耳语了几句，他不住地点头，然后对我说他们有间成衣
室，让刘经理陪我去选几件充充数，我一想也只有这样了。

　　等刘经理带我到了成衣室，我一看，哇！全是超短迷你裙、透视装式样，再
不就是开着高叉的迷你裙之类，还好的是都很漂亮。女孩嘛，都喜欢漂亮美丽的
东西，就这样刘经理帮忙挑了几件回到了更衣室。

　　刘经理回到了厂长身边耳语道：“搞定了，给她的都是３３Ｂ、１９、３２
的、身高１６５公分使用的情趣服装，待会……哈哈哈哈！”话说我到更衣室脱
掉礼服一看，完了！无肩带胸罩、内裤都湿透了，我又没带备用的，只好真空上
阵了，还好怕冷带了双粉红色的透明连裤袜，阴部较厚那种，比没有强。我擦干
身体穿上连裤袜，又选了件白色无肩带连身裙，以为和刚刚的晚礼服颜色一样，
不会有太多人注意。

　　这时那个刘经理又敲门送来了几双高跟鞋，嗯，正合我意，选了双粉红的高
跟鞋，补了妆，一转身落地镜里刚刚那个落汤鸡又变成了美丽、高挑、可爱的美
女小主持了。

　　那是朦胧眼中的我自己，其实现在我性感的装束是白色无肩带连身裙因为是
小一号的，所以紧贴在身上，上围露出三分之一的胸乳白嫩嫩的，连青筋都……
好不诱人。

　　而我１７１公分的身高更将这条本来就短的迷你裙变成了超短迷你裙，勉强
盖住挺翘的屁股，修长浑圆的大腿、圆润的小腿，还有只要半蹲就准能看到一片
诱人的黑色；后背是无数条子，从上到下的竖条，每条有２公分宽，一条白色一
条白纱质，白纱质下隐约可看得到肉色和粉红色连裤袜的轮廓，表明了我是真空
的，真是性感极了！

　　演出开始了，这次我每次一上台就得到热烈的掌声，还有欢呼和口哨声……
我想这是到屋里了，不用在外风吹雨淋，大家高兴的表现吧！刺眼的灯光打在舞
台上，我是什么都看不到的，眼前只是一片白茫茫，其实现在的我因为冰冷的雨
水而挺立的小樱桃及粉红色乳晕，还有下身连裤袜的轮廓和黑色的森林都隐约若
现。

　　中途还有个小男孩上台给我献花，说是村长叫他送我的，我单腿跪在地上接
过鲜花，对着村长座位的方向点头说谢谢，更是换来了一大片口哨声和欢呼声。

　　只见村长紧盯着我双腿间朦胧的一团黑色猛咽了几下口水，又和旁边的厂长
说了几句话，厂长又向推销部刘经理嘀咕了几句，刘经理会意的点了点头，悄然
出去了……演出圆满结束，晚上村长、厂长请我们吃饭，算是感谢。我换了件粉
红的小西服，大Ｖ领的，里边是条６厘米宽的白色无肩带小可爱，下身穿了件７
分的白色紧身裤，内衣还没干，没办法，连裤袜和粉红的高跟鞋照旧就来了。

　　饭桌上大家客套一番后，消失的刘经理回来了，他拿着两瓶白酒，客套着给
大家倒酒，我说我不会喝，他说专门给我备了瓶低度的，不醉人，就用其中一瓶
硬是给我满上了一杯，我尝了一口，挺香的，还有点甜，不辣，也就没在意。

　　这时村长、厂长、导演、刘经理……等等都说着感谢的话轮流敬我酒，不知
不觉我也喝下半瓶酒了，还好不难受，只是有点莫名其妙的兴奋。感觉有点热，
我就随手把小西服的扣子解开了一个，因为一共就三颗扣子，少了这一颗后，我
深深的乳沟诱人的露了出来。

　　这时厂长提议划拳、喝酒，我说不会，可架不住大家的热情也就边学边玩起
来了。起初赢了几把，感觉是别人让我，后来和村长划输了，喝干了一杯酒，头
开始晕晕的。没多久又到我，这次是厂长赢了，我说我不行了，不能再喝了，刘
经理就说不喝也行，要我表演节目，我想这倒难不到我，就答应了，可他说要听
厂长的，要我演什么就演什么。

　　结果厂长点了首《脱掉》让我唱，还要加上舞蹈，于是我来到桌边的小舞台
上，跟着音乐开始扭着腰跳起简单的舞来，大家拼命地鼓掌和叫好。我感受着大
家的热情也越来越兴奋，唱到那句“脱掉，脱掉，外套脱掉”，我妩媚地解开了
小西服扔到台下，立刻惹来更大的欢呼声。

　　现在的我上身穿着６厘米宽的白色无肩带小可爱和那条薄薄的白绸紧身裤，
踩着高跟鞋，在舞台上扭着小蛮腰，小可爱下没穿胸罩的双乳忽颤忽现的，结实
的大腿看起来手感极好，有着漂亮形状的美艳臀部，以及紧身裤下撑着那薄薄而
有弹性的布料像小丘那样凸起的阴阜……我也越跳越起劲。

　　表演完了回到桌上，大家又来敬酒，我因为唱得渴了，也放开了，于是就又
干了一大杯。我开始有些恍惚，虽然心情仍旧持续亢奋着，肢体动作也开始大了
起来，白色无肩带的小可爱因为跳舞的关系掉下了很多，现在只是挂在我的乳头
上，我也懒得整理，深深的乳沟、３５Ｃ的胸乳就这样白嫩嫩的露在外面，甚至
都能看到一点点粉红色的乳晕边缘。

　　这时村长又来划拳，我也来者不惧，结果当然是输了。我妩媚地站起来晃了
晃挺翘的美艳臀部，转过身面向村长弯下腰现出钟形垂下的巨乳，嗲嗲的问道：
“要我演什么啊？我的村长大人～～”村长呆呆的看着我的动作，傻掉了……又
是那一脸坏相的刘经理过来和他耳语了几句，村长说让我表演时装秀，正好试试
他们的产品，我想这倒不难，就要去更衣室换衣服，刘经理却说不用了。

　　我正纳闷中，就见几个小夥子推着两个大衣架车进来了，还有个落地纱布屏
风，刘经理指挥着就在小舞台边上搭好了就像个小后台，还用舞台灯打在纱布屏
风上。我晕晕的进去发现大衣架车不在，这才发现大衣架车在外边。

　　我不解的看着村长，村长说表演衣服当然也是我挑了，让我先去脱掉衣服搭
在屏风上，他们再把换的衣服搭上让我换。我“哦”了一声便进去脱下了小可爱
和紧身裤搭在了屏风上，接着就被拿出去了。我正在犹豫脱不脱连裤袜的时候，
却发现外边没了声音，只是偶尔能听到粗重的喘息声。

　　原来，舞台灯打在纱布屏风上就像透明的一样，大家一直看着我的脱衣秀。

　　当我脱掉白色无肩带小可爱的时候，憋了很久的一对乳房弹了出来，挺立的
小樱桃终于出来和大家打招呼了，难怪都看傻了呢！

　　随着白绸紧身裤的褪下，挺翘的小屁股、结实浑圆的大腿、圆润的小腿……
哼！Ｓ形的魔鬼身材舍我其谁？村长已经枪过我搭出去的小可爱，厂长则拿着我
的白绸紧身裤，两人都疯狂地闻着我的体香，还把它们放在裤裆部，掏出肉棒在
桌子下面感受着还有我体温的代替品……我开始脱粉红色的透明连裤袜了，挺翘
的小屁股、结实浑圆的大腿、圆润的小腿、白嫩的小脚，脚弓、脚趾的形状都映
得好清楚，一点没因为连裤袜脱下而变胖。当我正面向屏风站好往外脱连裤袜时，
神秘的耻毛在双腿间的下方忽隐忽现的……哦？我的白色无肩带小可爱和白绸紧
身裤都涂上了一层白色的污浊物！

　　这时我嗲嗲的问了声：“喂，我的衣服呢？”村长定了定神，连忙回答道：
“哦，就来。”只见他和厂长还有刘经理一起去到衣架车旁，认真的帮我挑起了
衣服。我则在想，安排这种表演节目还不是存心要看我表演身段！酒的兴奋又来
了，算了，既然大家都高兴，我就露露吧！反正他们也吃不到。呵呵……难道我
爱暴露？

　　正想着，一件衣服搭了进来，我一看吃了一惊，是一条连衣长裙。看来是我
多想了，人家没那么色。我换上长裙，它是黑色的，这时又搭进一件小马甲，也
是黑色的，穿上很得体，美腿显得更白嫩了。

　　我踩着猫步，大方的走上舞台，走了两圈，觉得小马甲下好像有什么东西流
到裙子上了……难道是汗？那也应该是裙子先湿啊？正纳闷呢！刘经理提议跳个
舞，我欣然接受了，因为刚刚把人家想得那么坏，觉得理亏了，于是我决定跳段
现代舞。

　　跳舞前他让我把小马甲脱掉，我想也没想就脱了，开始舞蹈，全场又开始欢
呼。原来这条黑长裙是日本新引进的一种情趣衣料做的，而小马甲上又有一种似
油似水的春药，穿上后体温会慢慢把它溶化在黑裙子上，使它变成比薄纱还透明
的纱。

　　现在的我全身就一层黑纱，天使的脸蛋、魔鬼的身材、白皙的肩头、竹笋形
挺拔的乳房、粉红色的乳晕、挺翘的小乳头、纤细的小蛮腰、修长浑圆的大腿、
圆润的小腿、神秘的倒三角阴影……比脱光了还吸引人。

　　而且我还在娇柔的舞蹈着，时而弯腰现出上下颤动中的乳房、时而旋转露出
浑圆挺翘的美艳臀部、时而劈腿隐约现出的小肉缝……欢呼、口哨声一浪高过一
浪，我也因为酒精的作用，更加卖力地舞动自己青春的肉体。这时角落的刘经理
却在坏笑着自语道：“跳吧！跳吧！汗越多，春药的药力越强，哈哈……”好不
容易跳完了一曲，我也是微微冒了一身香汗，心情反而更加兴奋了，好想继续舞
动自己。这时厂长提议让我再表演一段健美操，正好试试他们新的健美服，我当
然愉快的答应了。下台来到屏风里脱掉黑裙子，近视眼嘛，也没注意到裙子的变
化，反而感觉身上有种似油似水的东西，有点腻，算了，可能是汗吧，不管了，
现在好想给大家看……这时衣服搭进来了，上身是两件套，一件白纱小抹胸只有
３４厘米宽，把我的咪咪束得更加集中了，深邃的乳沟、美妙的胸形，还好有件
粉红色拉链式的小运动上衣，虽然长度只到乳房下缘，但只是露出我的纤细小蛮
腰；下身也是两件套，像泳装小套裙似的，外边是条也就３４厘米宽的粉红纱的
小伞裙，完全装饰用的，根本遮不住屁股；里边是普通的白色健美短裤，下部露
出在粉红小伞裙的外边。（大家失望了吧？别急，好戏再后头，呵呵！）我再次
来到舞台上，欢呼没刚刚高，可我还在兴奋中，便趁点曲子的时候偷偷把粉红色
拉链式的小运动上衣的拉链下拉到乳头的位置，这样我的白纱小抹胸就露出一半
了，深邃的乳沟、透明白纱下诱人的乳肉真是比不穿还诱惑。

　　我转向观众后，口哨声又再响起，我也更兴奋了，卖力地跳起了我熟悉的一
套运动频率很大的跑跳操。随着我的动作越来越大，粉红色的乳晕时不时跑出来
和大家打个招呼，引来更大的欢呼声。

　　我越跳越热，汗也越出越多，白色健美短裤开始化掉了……原来它也是日本
新引进的一种情趣衣料纸做的，随着白色健美短裤化成一片一片的纸片贴在我的
身体上，伞裙下像小丘那样凸起的阴阜显现了出来。

　　又是欢呼，我更兴奋了，索性转过身把贴在美艳臀部的纸片撕掉了，就这样
浑圆挺翘的屁股在完全遮不住的只有３４厘米宽的粉红纱小伞裙下晃动着、颤动
着，吸引着所有人都想来拍它两巴掌。转过身，乳头也挺立了起来，一股燥热从
小腹冲到头上，我拉开了拉链，把粉红色拉链式的小运动上衣脱下抛向了台下。

　　现在的我上身只有一件白纱小抹胸，只有３４厘米宽，而且完全透明的，只
是把我的咪咪束得更加集中了，深邃的乳沟、美妙的胸形、挺立的小乳头及粉红
色乳晕，全部清晰可见。我也越跳越慢，还妩媚地轻揉自己的乳房，更用手指捏
起自己的小乳头，它更加挺立了。

　　我的手沿着乳沟向下滑去，滑过纤细的腰身，手掌隔着小伞裙贴在自己的阴
户上，彷佛Ａ片里在自慰的女人那样上下搓动着……我的动作很轻很轻，彷佛呵
护着什么一样，却又充满了挑逗。

　　慢慢地我把最后一片纸短裤揭离了我的神秘花园，我的手指滑进了肉缝里，
“啊……哦……”全场寂静了，只有粗重的喘息声和我美妙的无法遏止的呻吟。

　　我的呻吟一直没停过，而下体传来阵阵的酥麻感，我就这样躺在舞台上自慰
着。

　　隐约感觉村长、厂长过来了，有个东西代替了我的手指插进我的粉红色肉缝
里，啊！好充实啊！我呻吟得更大声了，这让眼前的男人更疯狂地抽插起来……
白纱小抹胸被撕掉了，丰满挺翘的酥胸被揉捏把玩成各种形状。哦……乳头好烫
啊！有人在舔它，“好麻啊……吸我，不要咬，会痛……啊……对了，就这么吸
……”好像又过来几个人，现在我淫荡地劈开着白皙的大腿迎合著肉棒的抽插。

　　我的高跟鞋被脱掉了，哦……有人在吻我的脚，啊……涂了粉红指甲油的脚
趾也被人吻了。啊……还拿来大肉棒，有的肉棒就蹭在我那３５Ｃ白嫩嫩的胸乳
上，肿胀的乳房都被蹭红了，好淫糜啊！我的嘴里也插进来一根肉棒，我无意识
的舔着、吸着……接下来我觉得自己好像是有意识的，却又不觉得自己是醒着的，
完全没办法控制自己的身体，脑袋一片空白，只有身体不停地扭动、上挺，好让
肉棒更深的插进来。哦……好像告诉所有人，我还要。

　　“嗯……啊……快来满足我吧……哦……我要男人……哼……哦……我要肉
棒……好多肉棒……”就这样我感觉嘴里、肉缝里不停地换了很多根肉棒，我也
在高潮了五次之后晕过去了。

　　第二天醒来，发现我在车里，在回家的路上。旁边的导演告诉我说，昨晚我
喝多了，回车上一直睡到现在。我“哦”一声表示明白了，原来昨晚是做梦啊！

　　我就说自己不会那么淫荡嘛！呵呵！

　　这时却发现粉红的小西服里边那条６厘米宽的白色无肩带小可爱没有了，下
身的７分白绸紧身裤里粉红色透明连裤袜也不见了，白绸紧身裤也皱巴巴的，像
上了浆一样一块一快硬梆梆的。头好痛啊！算了，不管了，再睡会吧……

　　（二）

　　我叫周丽丽，２１岁，身高１７１公分，体重４９公斤，三围是：３５Ｃ、
２２、３４，一张娃娃脸长得有点像１９岁时的李湘，一双大眼睛亮晶晶的很可
爱，身材修长又不失丰满，皮肤嫩白幼滑，穿着前卫时尚，身材好当然敢穿了，
唯一的缺点就是我的视力只有０？３（双眼），因为我不戴眼镜的，隐形都不戴
（嫌土气，呵呵），也正好省得看见那些望着我流口水的臭男人嘴脸，也看不到
女人嫉妒的眼神，所以我的世界是朦胧的、美丽的。

　　情节接上集：吴导演一直没有睡，他怎么睡得着啊！只见他贪婪的眼光一直
看着旁边，对，看着旁边粉红色小西服大Ｖ领下的白嫩乳沟，还有小西服上激凸
的挺立的小樱桃……一个阴谋渐渐形成了。

　　当我再次醒来的时候，却发现车是停着的，我以为到家了，可起来一看发现
在一个加油站里，后边的大巴也不见了，本来我们是一辆导演的小车和两辆大巴
的车队啊！？

　　这时就见吴导演拿着手机商量着什么，从加油站的小商店里出来走向车子，
“嗨！我们的丽丽小姐终于醒啦！有没有做春梦啊？哈哈！”头发半秃吴导演调
侃着。

　　“讨厌啦！臭老吴，梦了也没有你。嘻嘻！”我嗲嗲的回应着，心里却想：
“算啦！他是导演，以后用得上，不能得罪啦！老色狼，哼！”然后问：“哎，
对了，吴导，这是哪啊？我们的大巴呢？”吴导演已经发动车子向前开去，我透
过车窗远远的看见前边是连绵起伏的山脉，这时吴导演说：“哦，是这么回事，
你睡觉那会，我接到电话说公司又接了个养老院联谊会的工作，因为我们离得近，
所以就直接过去好了。节目他们自己出，我们只是帮忙排演和主持，所以其他人
都回去了，就我们两人就够了，大概两三天吧！”我“哦”了一声表示明白了。

　　“哦，对了，你的出场费会再加一千元的，回公司一起结。”“无所谓啦！
慰问老人嘛，应该的，我哪有那么势利啊！”我噘起性感的小嘴，赌气的看向车
窗外……旁述：吴导演是接了个电话，不对，准确的说是打了两个电话，一个是
打回公司请假，说顺便送我回家，我们都太累了，想休息几天再去公司结帐，由
于我两都是外聘的，又不是公司正式员工，所以他们才懒得多问呢！一个是打给
他郊区的表叔，说明情况，让他准备。

　　话说他这个表叔，外号吴老三，五十多岁了还没结过婚，整天游手好闲，是
当地远近闻名的混混、流氓，曾因打架、抢劫、伤人劳教过多次了，其中还有强
奸，绑架哦！只是最近几年岁数大了，自己仇家又多，无奈带着一帮老手下躲到
了抢来的一处深山别墅里养老了。今天接了这个电话可忙开了，十几个老流氓，
染头的染头、抓拐杖的抓拐杖……车开了两个多小时，才来到一栋座落在半山腰
的大院门前，天都快黑了。吴导演下车去叫了门，开门的是个老大爷，多大我也
看不清楚，近视眼嘛，反正是一头白发，心想怎么这里没护理员吗？让老人家自
己来开门。于是赶忙跑下车帮忙推另一边的大铁门，还嗲嗲的问出了心中的疑问。

　　大爷楞了一下回道：“哦，原来有两个，一个辞了，一个回家探亲了，这里
太偏僻，一时招聘不着人。”“哦！”突然觉得好像什么地方不对劲，老大爷已
经单手推开那半边铁门，我赶快前腿弓后退绷的使足力气，可这铁门好重啊，才
开了一点点。

　　旁述：老大爷这时从身后看着我，粉红的高跟鞋里雪白的脚面上渐渐绷出的
青筋，纤细的脚踝、紧绷的小腿、半透明白绸紧身裤里结实的大腿、异常挺翘紧
绷屁股正因使劲而上下颤动着……我听到咽口水的声音，回头看到老大爷正在看
着我，呆呆的，不知道在想什么，于是嗲嗲的问道：“老爷爷，这门好重啊！来
帮帮人家吗？”“好，好……”老大爷边说着边过来一手搭在门上，突然一股大
力使铁门向前飞去，我因为正使足力气在推，突然没了重心向前趴去，就感觉裤
腰和小西服一紧，我总算没趴下。侧头一看，原来是老爷爷从中间分别抓住了我
的裤腰和小西服下缘，我赶忙站好，向老爷爷鞠躬致谢，再抬头却发现老爷爷好
像在看我的胸口，近视嘛，看不清老爷爷的眼光，只是发觉老爷爷的头冲向我的
胸口。

　　我一低头，“啊！”赶快一手护胸，一手提裤。

　　旁述：原来刚刚虽然老大爷抓住我，但小西服根本不能负重，三颗钮扣瞬间
全绷掉了，难怪我没感觉；白绸紧身裤裤腰的松紧带也扯阔了，现在只是松松的
挂在我的髋骨上。我站起来后一鞠躬，白嫩嫩的乳沟、忽颤忽现的乳房、洁白光
滑的小腹、裤子上缘隐隐露出的阴毛……好不诱惑啊！

　　随着我的一声惊叫，老爷爷马上开始弯腰说对不起。我一想人家又不是故意
的，况且刚刚是因为救我，也不好意思起来，于是护胸的那只手顺势搀住了老爷
爷，嗲嗲的说道：“不好意思，我吓着您了。”老爷爷还是低着头不停说着对不
起，还咳嗽了起来，我更不好意思了，于是一手搂着老爷爷的肩，一手把老爷爷
的手搭在我另一侧的肩膀上，就这样侧着身搀扶着说道：“我扶您进去吧！”开
始向里走。

　　我无意低头一看，差点又叫了出来，原来我右手扶在老爷爷右腋下，左手扶
着自己左肩上的老爷爷的右手，没有钮扣的小西服完全张开了，乳房也向两边分
开，全部袒露着，挺拔的乳房、粉红色的乳晕边缘都清清楚楚，只有乳头还别在
小西服的边缘，羞涩的不肯露出来；白绸紧身裤也不争气的随着我的走动而下滑
着……两根、三根……耻毛露出一半了，好羞人啊！但又有点兴奋……昨晚闪过
的想法又来了：难道我真的爱暴露？

　　“去，去，胡思乱想什么？还当着人家老爷爷的面……人家老爷爷什么没见
过？”就在我正想用右手来提下裤子的时候，老爷爷的左手抓着我后腰的裤子，
右手从前面提起我的白绸紧身裤，然后和蔼的说：“我帮你提着，实在不好意思，
弄坏你的衣服。”我也大方的说：“谢谢您！没事，你不是为了救我吗？等下您
借点针线给我，一会就缝好了。”这时就感觉裤子越提越高，白绸紧身裤的下缘
随着我的走动陷进了我的屁股沟里，“哦……”我极轻极轻的叫了出来，羞得满
脸通红。侧头一看，老爷爷正卖力地向上提着裤子，好像生怕它掉下去似的。我
怎么好意思制止呢！再说怎么说呀？难道说我想脱掉裤子……忍忍吧！

　　“嗯……陷进去了……好痒啊……”那块像上了浆的硬硬的白绸布在摩擦着
我的外阴，“哦……好刺激啊……硬硬的……啊……外阴被磨开了……磨进小肉
缝啦……啊……”咦？怎么好像化掉了？陷得更深了，还前后摩擦我。

　　“好讨厌啊……三下……五下……哦……数不过来了……啊……再深点……
使劲啊……”我好像在向下坐，为了更深入，“磨死我吧……”阴道肉在颤抖、
在吸，好像要把整条白绸紧身裤都吸进来，“哦……快来了……”这时我脑袋又
开始一片空白了。

　　我就这样一脚深、一脚浅，晃晃悠悠的扶着老爷爷穿过院子，来到一栋两层
小楼前。当一脚踏上进小楼的第一个台阶时，“啊……”我终于忍无可忍的泄身
了，高潮让我双眼紧闭、全身颤抖，险些摔倒。老爷爷赶忙扶住我，高潮中好像
有东西在捏我的乳房，谁……好像还咬了一下我的乳头。

　　张开眼，看见老爷爷关心的问：“没事吧？是不是累的？快进屋歇歇。”衣
服还好好搭在两边的乳房上，我真是羞死了，只好胡乱回应着：“嗯，昨晚喝多
了，头还有点晕。”来到大厅里，双手捂着被淫水喷湿的白绸紧身裤的中间，羞
涩的问：“老爷爷，哪有洗手间啊？”老爷爷微笑着说道：“不用急，来。”说
着沿大厅左手一拐弯说道：“这边就是你的房间，原来护理员保姆住的，都收拾
干净了。这里的衣服和日用品都是干净的，随便用，别客气。”让我先休息休息，
晚饭叫我。

　　我道了声：“谢谢！”就赶快关上了房门，冲进洗手间洗澡去了。

　　旁述：这时吴导演停好车进来了，坏笑着问：“怎样，三叔，是极品吧？”
那位老爷爷也挺直腰板说道：“真他妈的敏感，那道鲍鱼缝看着真嫩，老子刚逗
了几下就喷了；那咪咪又香软又弹手，不愧是青春少女。这鬼地方平常叫鸡都不
来，可憋坏我了，这回可得好好爽爽！”“慢慢来才有意思。”说着吴导演拿出
了我的简历表继续道：“看，才２１岁。哎，她那双大眼睛还真看不出是近视，
估计戴了隐形吧！”“不会，她连我新染的头发都看不出，还叫我老爷爷，肯定
是真瞎子。你看我这脸上哪有皱纹啊？本来还想再化两道皱纹呢，看来都不用了。”
“是呀！三叔，您看着跟三十多岁似的，怎么保养的啊？”“保你个头！你要是
五、六年碰不着女人，一样能练童子功！”“哈哈！哦，对了，这小妞沾酒就兴
奋，昨天我们就是……”两人有说有笑的向里走去。

　　我美美的洗了个热水澡，好舒服啊！小西服和白绸紧身裤太脏了，也洗了；
裤子好费劲才搓干净，尤其中间都快搓破了才弄干净。都晾好了，才发现整间浴
室只有两条洗脸用的毛巾，没大浴巾！我只好用毛巾围住胸部和屁股，胸部下缘
和屁股都露出一半来。没办法，快出去找衣服吧！

　　走出洗手间，刚看到衣柜却发现旁边的梳妆台，哇，好多名牌化妆品呀！还
有本杂志，看来以前的保姆很时尚呢！马上兴奋的坐下来，翻出一篇烟熏妆，认
真的化起来。咦？怎么好多都没开封呢？不管了，老爷爷说我可以随便用的。

　　深咖啡色眼影粉向上晕开，眉骨下方留白但不打亮，化上浓一点的黑眼线，
眼睫毛刷得又浓又翘，淡淡的粉豆沙色的腮红，淡粉色的水亮唇彩。烟熏妆完成
了，配上我的烟熏妆２００９专用短发形，前天刚做的呢！哦，对了，还有手指
甲、脚趾甲都涂上亮黑色的指甲油，真美呢！

　　有人敲门，我美美的跳过去开门，却忘记了身上只有两条二手掌宽的毛巾遮
羞。门打开了，一股凉风袭来，我才惊觉自己衣不遮体，刚要躲入门后，却发现
叫门的人一动不动的，仔细一看是另一个老爷爷，因为穿着不同了，这个还戴个
茶色眼镜，我看不清他的眼睛，难道是……我壮着胆子举起一只手在他面前晃了
晃，没反应，果然是盲人啊！松了口气。

　　顽皮的天性又来了，两只手竖在耳边装起了小白兔，一跳一跳的还吐出了小
舌头，上身的毛巾跳掉了我也不在意，嗲嗲的问道：“老爷爷，您找我吗？”“
请……请问是丽丽小姐吗？”“是我　爷，我比您孙女大不了多少，您叫我丽
丽就好啦，别加小姐了，好吗？”“哦，好，好。丽丽呀，我来叫去你吃饭的，
饭厅就在大厅的右边，我先回去了。”说着话抬起一只手摸了过来，我赶忙接住
老爷爷的手问他找什么，他说没事，只是想把门带上。我感动的把他的手放到门
把手上，可门刚关了一半，我发现掉下的毛巾被带到门外了，我“啊”的一声叫
了出来，赶快蹲下想抢回来，老爷爷却又打开了门，急急的问道：“怎么啦？丽
丽。”我光着上身，看着自己挺拔的双峰、被凉风刺激得挺立的乳头，晕晕的回
了句：“我掉东西了，没事的。”老爷爷却不干，非要帮我找。看着盲人爷爷在
地下摸索着，我却不好意思说出毛巾已经被刚刚那阵风吹到门外了。都看不到了，
我这样也不敢出去捡啊！

　　这时老爷爷抬起头问我：“什么东西掉了？咱们一起找，别着急啊！”我好
感动啊！突然灵机一动，我解下了下身的毛巾，递到了老爷爷将要摸到的地上，
老爷爷好像突然晃了一下，看来年岁大了，腿脚不好了。然而老爷爷突然向旁边
摸去，毛巾被他的膝盖压住了，我实在不忍心了，于是也蹲下来扶住老爷爷。

　　老爷爷开始哆哆嗦嗦的，我使劲把他搀起来，才从下边拿出毛巾，递到老爷
爷手上说道：“找到了，谢谢爷爷！”爷爷摸了摸手上毛巾又递给我，才喃喃自
语道：“找到就好，找到就好。”关上了房门。

　　旁述：盲人爷爷回到饭厅，吴老三问道：“咋样，小李，够水灵吧？”“真
她妈太水嫩了，就捂两毛巾开门，那乳沟还有大白腿，那叫一个嫩；小水蛇腰，
感觉真能捏出水来。还好我反应快装成瞎子，不然还穿帮了。嗨！哥几个听着了，
我现在变瞎子了，别穿帮了啊！就叫我李瞎子，哦，不对，是瞎子李爷爷。”李
老四学着我嗲嗲的声音自嘲道：“收到了，李老四瞎啦！哈哈……”一帮老狼答
应着，开着玩笑。

　　吴导演也过来调侃道：“才看看乳沟、大腿，你就变瞎子啦？看我三叔都捏
过乳头了呢！”“那算个屁！听我接着讲，看我是瞎子，她也胆大了，居然学小
白兔。那发型真妖，那双大眼睛还化个烟熏妆，忽闪忽闪的真他妈勾魂！淡粉色
的小嘴还吐舌头，我差点没忍住，真想把鸡巴掏出来当场让她舔。后来你们猜怎
么样了？”吴老三急了：“快说，别他妈的卖关子。”李老四继续道：“就看她
那一对巨乳上下晃啊晃的，终于把毛巾晃掉了，那对咪咪真是又挺又圆，上边还
有水珠呢！咪咪头还粉红的呢！还那么上下忽颤忽颤的，那个雪白粉嫩啊！真他
妈绝了！”“后来呢？”吴导演催促道。

　　“后来我出门成心把她掉下的毛巾踢了出去，这傻丫头还真叫出来了，正好
给我个理由开门再欣赏会。我假装蹲在地上帮她找毛巾，看着那双小嫩脚青筋暴
露的还涂个黑指甲油，真他妈性感的没治了。没想到她看我找东西，以为很辛苦
呢，居然把遮鲍鱼的小毛巾也扯下来，扔在我手边，那圆润的小腿、浑圆白嫩的
大腿、稀疏的阴毛、凸起的阴阜，我差点没射了。

　　我装着往边上摸，把那毛巾压在膝盖下，本来也想踢出门外的，可她还蹲下
来，这一蹲不要紧，粉红的……粉红的……她的鲍鱼缝真是粉红的！才三个手指
长的小肉缝，粉嫩粉嫩的，真是极品鲍鱼啊！我他妈的不争气交枪了，也被她拿
回了毛巾。”“操！怂货……软蛋……”一片抱怨声响起。

　　（三）

　　我叫周丽丽，２１岁，身高１７１公分，体重４９公斤，三围是：３５Ｃ、
２２、３４，一张娃娃脸长得有点像１９岁时的李湘，一双大眼睛亮晶晶的很可
爱，身材修长又不失丰满，皮肤嫩白幼滑，穿着前卫时尚，身材好当然敢穿了，
唯一的缺点就是我的视力只有０？３（双眼），因为我不戴眼镜的，隐形都不戴
（嫌土气，呵呵），也正好省得看见那些望着我流口水的臭男人嘴脸，也看不到
女人嫉妒的眼神，所以我的世界是朦胧的、美丽的。

　　情接上集。这时就听吴老三喊道：“这盘月饼，谁都别动啊，一会我分。”

　　“知道啦，三哥。”吴导演凑过来问道：“什么玄机啊？三叔。”吴老三神
秘的坏笑道：“有两个芯里的鸭蛋黄会流油。”“鸭蛋黄出油经常的呀？”吴导
演不解的嘟囔着：“你懂个屁，这两个是我用针管打进的进口催情油。嘿嘿！”
“哦！

　　嘿嘿……嘿嘿……”我已经换好衣服，来到了饭厅，一进门就看到两圆桌人
坐得满满的，后面是个小舞台，明明门这边这么空，怎么坐得那么挤啊？也许为
了热闹吧！这时开门的老爷爷招呼我过去，我赶紧跑过去，就在两桌的中间他的
旁边坐下，另一边的吴导演这才给我介绍说：“这是这里的院长吴爷爷，自愿把
自家的院子捐出来改的养老院。”我立刻对吴爷爷更有好感了，他又那么和蔼。

　　这时就看他端起一杯酒，站起来说道：“老夥计们，今天我们荣幸的请到了
美丽的丽丽小姐和吴导演帮我们排演中秋联谊会，让我们大家一起敬两位一杯薄
酒，这几天里大家有什么不懂的，还得多多麻烦吴导演和丽丽小姐哦！”吴导演
客气了两句就把酒干了，杯子端到我面前了，我好为难啊，这种场合无法拒绝，
可我又实在不想再喝酒了，也许因为昨天的梦吧！正犹豫着，吴爷爷却把酒杯端
近了偷偷和我说道：“是汽水，没事的。”我拿起杯子一闻果然是雪碧的味道，
我感激的给了吴爷爷一个媚眼，站起来大方的说：“爷爷们，我比您们的孙女大
不了多少，叫我丽丽就好啦，别加小姐了，爷爷们有要帮助的，我随叫随到，到
我房间也ＯＫ，我就住在大厅那边。”说完痛快的喝干了雪碧，“好！”一声欢
呼，十几个老爷爷都喝干了酒。

　　吴爷爷又递过来一瓶酒（雪碧），偷偷说道：“这是我俩的秘密哦！”我感
激的亲了吴爷爷的脸一下：“谢谢爷爷！”从此也更加信任吴爷爷。这时吴爷爷
又夹了个月饼给我，说今天提前尝尝，中秋还有更好吃的。我也开心的夹起来就
吃，说实话，从昨晚到现在都没正经吃过东西，好饿呢，现在。

　　“哇！好多油呀……”流了我一手，吴爷爷急忙说道：“中秋月饼油会给来
年带来好运，别浪费。”“哦！”听了吴爷爷的话，我毫不犹豫地舔干净了手上
的油，还意由未尽地舔了舔粉红的嘴唇。吴爷爷马上又夹过一个月饼来：“管饱，
别客气。”又是那么多油，真好运，看来来年肯定交好运。嘻嘻！

　　两个月饼下肚，已经不怎么饿了，这时爷爷们分别过来敬酒，我因为有（雪
碧）酒，当然不怕啦，好感激吴爷爷呢！于是我也拉着吴爷爷起来挨个的回敬大
家，就像只白蝴蝶满屋子乱转。

　　回述：为什么是白蝴蝶呢？当然了。哦，对了，忘了介绍我的服装了，刚刚
在屋里打开衣柜一看，哇，好多漂亮衣服呢！有透明的、露背的、露胸的、露腰
的、超短裙，各种低腰牛仔裤、丝袜、连身短裙、洋装、性感睡衣、薄纱……都
好漂亮性感啊！咦，怎么就是没胸罩和内裤呢？也许人家带走了吧！我倒不在乎
性感，漂亮就好，可第一次见老爷爷们，总不能太夸张吧！

　　哼，这可难不住本小姐，一条露趾的超薄肉丝连裤袜，裆部有个肤色小长条
正好遮住肉缝，说露趾可不是露脚趾哦，只是一般的丝袜脚趾部份不都颜色深点
吗？，这条是全透明的，更突现我的黑亮纤细的脚趾头，再穿上一条５分黑丝内
搭裤，蕾丝花边在膝上２公分谁还能看到我的肉缝啊，黑黑一大片，嘻嘻！

　　找出唯一的一条白长裙，哇！又是纱的，还没有内衬，就一层纱，黑色的内
搭裤好明显啊！没事，难不倒我，我把长裙往里对折，拿条粉白宽皮带固定在小
蛮腰，嘻嘻，成小百摺裙了，长度刚好在黑丝蕾丝花边上边一点，内搭裤也基本
看不见了。

　　低头看看３５Ｃ的胸乳，皱起了眉。它们怎么办呢？啊，突然看到一件普通
的真丝白衬衫，就是普通上班族常有的那种前面有竖摺，花边领子，关键是领子
下有一条常打成领带结的白丝巾，我单拿出白丝巾，展开对折，罩在乳头上，嘿
嘿，３厘米宽刚好遮住乳头和乳晕，在乳沟里打了个活结。（你问：后面，后面
不是不好系吗？）想想还是黑色打底好，拿了件黑色针织衫套上，这件是袖口有
蕾丝花边的，然后两条袖子都是黑纱的紧身的，显得好高贵，像两只长手套，对，
因为就到上臂，然后是横向的只靠蕾丝花边一直连着中间的衣服和另一条上臂的
蕾丝花边，针织衫就像件一字小可爱，区别是上边也是蕾丝花边没有小可爱的松
紧带，全靠两只紧身的黑纱手套固定。

　　前面蕾丝花边下是有网眼的针织衫，长度刚好盖住肚脐，后背是全透明的黑
纱，只是上下靠中间位置各有一条调节前面网眼松紧的绸带，我系紧下面那条绸
带，发现前面的网眼都成古币（方孔圆钱）那么大的圆窟窿了，好难看啊！松了
松才变成一厘米大小的缝缝，照照镜子，小蛮腰朦胧可现，嗯，还不错，上面那
条就随意一搭一系，白皙的肩膀，深邃的乳沟，蕾丝花边忽闪忽闪好像随时会掉
下，那我也不想露那大窟窿，好在还有黑纱手套固定呢！

　　套上个米白色的韩版小外套，是轻薄针织雪纺料的，只到乳房下缘，露着黑
针织衫下的小蛮腰，但有四个扣子，我扣了三个，这样上边只能看到脖子了，嘿
嘿，这就不怕了。找了双６厘米高的黑跟红鞋底水晶透明面的露脚趾的后跟系带
的高跟鞋，这都这样的鞋，就这个还矮点。

　　打扮好了，对镜一观，哇！青春、亮丽、可爱的小美女主持要出场喽！

　　接前言。我挨个的回敬大家，刚走一圈下来，已经浑身冒汗了，又有点兴奋
了，奇怪，今天没喝酒啊？

　　“热，就把上衣脱了吧，我们老了怕冷，屋里暖风开的大。”吴爷爷说道。

　　哦，原来这么回事啊？我恍然大悟中回到座位脱掉了米白色的韩版小外套，
这时一位张爷爷，刚介绍的说是腿脚不好，和盲人李爷爷过来了，我刚要起身，
吴爷爷按住我的白皙肩膀说道：“你累了，歇歇，不用站起来了，都是自家人，
别老那么客气。”张爷爷也快步上来按住我另一个肩膀，“对，对，别那么见外。”

　　我也不好意思再挣扎了，就这样陪他们喝了一杯，抬头听着他们天南地北的
聊着。

　　肩膀上的手好像左右在动，去，去，又胡思乱想了！

　　由于他们都在我的侧后方，抬了会头，觉得头好晕啊，越来越晕，大概是充
血吧，于是我把头放平，脖子靠在椅背上闭上眼，双手轻揉起太阳穴来，搭在我
肩膀上的手也离开了。

　　突然有人拉我胸前的蕾丝花边，那是没有松紧带的，马上便向前大大的敞开
了，我睁眼一看，那条乳沟啊，乳房和我的自制胸罩，连白净的小腹都看得清清
楚楚！刚抬头要发作，原来是盲人李爷爷在伸手找着什么，我当时气就消了，衣
服也忘了整理，只是想着李爷爷曾经那么真诚的，帮我找我顽皮弄掉的东西，理
亏呀！

　　我甜美的问道：“李爷爷，您找什么啊？我帮您啦！”“丽丽呀，来，我敬
你一杯，感激你能来这么偏僻的地方帮我们。”我感动得都快哭了，好激动啊！

　　不知哪来的一股豪气，拿过盲人李爷爷的酒杯：“您这杯，我一定干。”说
着便一饮而尽，哇，好辣呀！咳咳……拿起雪碧干了，嗓子才舒服点，却发现刚
刚咳酒溅了一胸口。“快去洗手间擦洗擦洗，这酒烈烧皮肤。”吴爷爷关心的说
道，“嗯，好的。”我回应着回房间上洗手间去了。

　　旁述：就听刚才和丽丽喝酒的那个张爷爷说道：“三哥，什么时候上啊？刚
才摸着这小妞那滑嫩的肩膀，我都受不了了！那对咪咪真他妈的白。哎，对了，
你不是说那屋没内衣裤吗？她哪找得到胸罩呀？”吴老三回道：“我刚才看了，
那是一件白衬衫上的丝巾，这小妞还挺鬼，呵呵！再说你急什么？强奸是痛快，
可哭哭啼啼的有什么好玩的？你还没奸够啊？

　　让这小妞浪叫着求着你奸多爽啊！”“嗯，也是啊！得，咱也换回花样的。”

　　“别急，催情水已经起作用了，没看她开始头晕了吗？那药药效慢，但后劲
大…

　　…”我在洗手间，投湿了毛巾擦拭着胸口，却发现胸口越擦汗越多，抬起头
看到洗手台上小镜子里的我，妖妖的短发、黑艳勾魂的大眼睛、红扑扑的小脸蛋，
比刚刚的腮红红多了，淡粉色的水亮唇彩，好妖娆的小妖精啊！我的青春应该舞
动啊！

　　呸！呸！人家是那么和蔼的老爷爷，你却老胡思乱想，真该打！我真打了下
自己的屁股，“啪！”清脆的响声让我更亢奋了，“啪！”我又打了一下，还好
像呻吟一声：“哦……”啊！乳头也立起来了，白丝巾自制胸罩都快湿透了，黏
黏的贴在胸乳上真不舒服。刚想脱掉白丝巾……门外穿来了吴爷爷关心的声音：
“丽丽丫头，你没事吧？”我一激灵，马上恢复了理智，敲了下自己的前额，头
更晕了，脸也羞得更红了，打开门边走边道歉道：“我没事，让您担心了，不好
意思啊！”旁述：吴老三看了一眼我的脸色，里盘算着，坏坏的笑了……回到饭
桌旁，发现酒席才过一半，表演的欲望越来越强烈，我时不时飘眼看向小舞台，
吴爷爷好像看穿了我的心事，说道：“你不是小主持吗？要不要去秀秀，就当中
秋联谊会提前彩排，看你怎么调动观众情绪的，我们也学习学习。”我面有难色
的看向吴爷爷，他看出了我的犹豫，说道：“没事，晚上爷爷亲自送你回去。”

　　我正是怕玩得太疯，像昨晚的梦一样，但有吴爷爷保驾，我就放心了。吴爷
爷给我换的雪碧酒，肯定不会害我，况且他又是这里的院长，大家当然都得听他
的了，我戒备的唯一一点理智彻底放开了。

　　只见我开心的跳到小舞台上，拿起麦克风嗲嗲的说道：“爷爷们好！我是丽
丽，今天就当中秋联谊会提前彩排，我们大家互动起来好吗？”“好……”声音
好大，好齐啊，感觉真好。

　　我是一上舞台就会兴奋的，天生爱这种感觉，灯光下只有我，所有焦点都是
我。但这次不同的是这里没舞台灯，我隐约能看到下面，虽然近视看不到脸，但
能看到谁的头是不是冲向我的，却发现有三、四个脑袋居然没在看我。

　　我用更嗲的声音说道：“我先唱首歌，等我唱完，大家要轮流出节目或者游
戏哦！”那几个脑袋还是没转过来，这严重的伤害了我的职业自尊心，也让我下
了决心，不惜一切也得让他们看过来。

　　我点了首快歌迪曲，间奏很长的那种，我开始轻摆着腰臀，一边蹦迪一边唱
歌。当到第一次间奏的时候，那几个脑袋还是没转过来，我一咬牙，开始随着音
乐平展开黑纱的双臂，抖动起白皙的双肩来，时不时来下６０度前倾，“哦……”

　　前倾，“哦……”我当然知道，现在的我抖动双肩的动作已经在６０度前倾
时变成了甩动雪白丰满的乳房了，观众们“哦……哦……”的低吼声就是乳浪甩
进他们眼里最好的证明，我汗也越出越多，好兴奋啊！那几个脑袋还是没转过来，
我就不信，刚停下抖动双肩的动作，立即来了一阵唉声叹气，不怕我还有绝招。

　　只见我妩媚地扭动着水蛇腰，晃着小屁股，向前轻踢着性感的小肉脚，把麦
克风放低，腾出的双手从自己向前弓起的一只脚开始，双手环抱着骚媚的向上摸
起，一直到我的胸口。我却没停下，而是伸进了蕾丝花边的里边，解开了乳沟里
的活结，我轻咬着淡粉色的水亮的下嘴唇，慢慢地娇柔地抽出了自制的白丝巾胸
罩，还把它比在乳房的位置左右拉动，好让大家明白刚刚白丝巾是干什么用的，
马上响起了雷鸣般的嚎叫，震得我脑袋晕晕的更兴奋了。

　　我向台下抛出了白丝巾，又随着音乐抖动起白皙的双肩，只不过这次还没前
倾，３５Ｃ的乳浪就已经在宽松的黑针织衫里左右晃动，忽隐忽现了。疯狂的口
哨声响起来了，我赶快随着哨音向前弯下了腰，这次弯到了９０度定了一会，看
着自己下垂着的一对乳房，紧质的肌肤一点没因为是下垂而拉长，雪白水嫩的乳
肉在黑针织衫里显得格外耀眼，粉红的乳头像一只大樱桃，好像还在膨胀，好淫
糜啊！

　　“哇！”那是全场哗然的的响动。我捡起了麦克风，自信的抬起头，却发现
那几个脑袋还是没转过来，我要疯了，我就不信，我这么青春、肉感、妖娆的小
女生居然吸引不了这几个老人！我继续风骚的卖弄着歌喉，心里却在盘算，再亢
奋，再勾画更疯狂的想法……终于到第二次间奏了，只见我这次是挺着酥胸，白
嫩的乳房，时不时会从黑针织衫的缝隙里跑出来和大家打招呼。我刚把麦克风放
低，就换来了一阵欢呼，为了回应大家的热情，我也再次弯腰秀出白嫩的整个乳
房，然后蹲下，双手从脚后跟一直向上，感觉着圆润的小腿、结实的大腿。

　　双手停在浑圆的屁股上了，然后我才慢慢抬起弯成１００度多的上身，因为
又有欢呼声，所以我想像雪白水嫩的乳肉、粉红的乳头，自然都逃不过大家的眼
睛。我又冲观众眨了眨眼，侧过耳朵，立刻换来了齐齐的“脱！脱！脱……”的
喊叫声。

　　于是双手开始从浑圆的屁股上把黑丝内搭裤扒了下来，低头看见自己白嫩的
大腿、小腿，最后到高跟鞋上，终于脱掉了，凉爽多了，我感觉。使劲把内搭裤
踢向观众，惹来了一阵小骚动，马上又开始唉声叹气，我低头一看，难怪，黑色
的内搭裤是没有了，可小百摺裙还是遮得严严实实的，只能看到小腿，这怎么能
满足大家呢？

　　我用一根黑艳的手指比在唇边，意思告诉大家不要灰心，还有精彩的，只见
我解开了腰间的粉白宽皮带，双手拉起白纱裙的松紧带，一转，同时双脚带动全
身也３６０度转了一圈，轻薄的白纱长裙立即飞扬了起来，全部展开了。

　　我静静的低着头等待它全部落下，首先映入我眼帘的是超薄肉丝连裤袜的轮
廓，然后是神秘的倒三角阴影，中间的肤色小长条隐约若现，中间的中间好像越
来越湿，水渍正在蔓延……这时结实浑圆的大腿才现出来。沉寂了一会，终于爆
出了疯狂的吼叫……谢了幕，我信心十足的抬起头，却发现那几个脑袋还是没转
过来，我突然想到盲人李爷爷，我真糊涂，他们不是瞎子吧？要不就是老花眼？

　　心里想着来到台边询问吴爷爷，他笑着答道：“他们呀，一个歪脖，两个是
斜视，都一直盯着你呢！”啊啊啊，气死我啦！早知道就不用这么卖力气了。

　　现在倒好，衣服都少了一半了……看看大家都还挺正常，无所谓啦，反正也
玩疯了，好在还有吴爷爷保驾，再说我也挺Ｈａｐｐｙ的，于是又大方的走回台
上，甜甜的说道：“这次该爷爷们出节目啦！谁先来呢？”沉寂了一会，我怕冷
场，于是一手举起麦克风，娇媚说道：“难道爷爷们，真没人愿意上来陪丽丽游
戏互动吗？”一边向台下眨着大眼睛放电，一边用另一只手从体侧沿着大腿揉搓
向中间，黑艳的手指停在大腿内侧，轻薄的白纱长裙也被我的手压实了，朦胧白
纱下一片光滑的大腿嫩肉显现出来，还有那神秘花园的阴影以及凸起的阴阜也渐
渐清晰……这招果然立竿见影，马上有人开始报名了，只见几个老爷爷上台来，
说出个游戏叫“超低空飞行”，要我一起玩，名字倒满新鲜的，我当然开心的答
应啦！

　一个老爷爷借过麦克风讲起了规则：所有参加的人集体钻过不断降低水平高

　　度的横竿，要求手背后，身体只能后仰，不能前倾，将横竿碰落或除了脚的
身体其它部位碰地的人就算输，如果大家都安全过关就是最后一名算输，输的要
受罚喝干一大杯烈酒。

　　哇！那么辣的酒我可不想喝了，我心虚着，但又一想第一个捧我场的游戏我
就不参加，说不过去呀！再想想，凭我柔软的腰身还会输给老爷爷们吗？嗯，搏
一搏吧！我鼓励着自己。

　　这时，那几个爷爷已经搭好了横竿，我们一共五个人，我在中间，面向观众
站成了一排，拿麦克风的老爷爷在边上看着横竿充当裁判，只听他喊道：“手背
后，预备……开始！”我们也同时后仰上身，看向天花板，艰难的往前一点一点
移动着。

　　旁述：只见吴老三趁丽丽看不见的时候，迅速从怀里掏出一个瓶子，心疼的
全部倒入了一大杯雪碧里，还自言自语道：“豁出去了，再给你加三倍的量，看
你还能玩什么新花样。”眼睛却死盯着舞台上。

　　那双水晶透明面高跟鞋前面露出的黑艳的脚趾头，向上是青筋微露的滑嫩脚
面，纤细的脚踝，然后是近乎全透明白纱长裙下紧绷的小腿，光滑水嫩的大腿努
力向后倾着，白纱长裙完全垂在两腿中间，一条肤色小长条，上面……好像有水
渍，稀疏的阴毛，饱满的阴阜使劲的向上凸起着。

　　“太诱人了！值啦！为这肉感小骚货，再花三千买一瓶催情油都值了。”吴
老三嘟囔着。

　　这时的我已经领先身边的爷爷好多了，因为横竿已经到我自信的小蛮腰了，
而两边的爷爷我偷眼一瞧，横竿还卡在他们裤腰带的下边的位置，他们还在努力
地后仰，想再低点。

　　嘻嘻！正洋洋得意以为我要赢的时候，问题来了，横竿已经到我的乳房下缘
了，居然是平行的！啊，我是３５Ｃ的乳房，就是说我还要再低１０—１４厘米
才过得去。无语了，我头一次想，我的胸要是小点多好啊！我奋力向后弯下腰，
感觉超薄肉丝连裤袜越绷越紧，不行了，“哦……”阴阜被勒得都快撕开了的感
觉，好紧绷啊！

　　极限了，我抬头一看横竿刚到乳房中间，还差一半呢！灵机一动，我突然想
起了黑色针织衫背后那条调节前面网眼松紧的绸带，是不是能把双乳勒下来呢？

　　但也想起了，这样会使前面网眼变成古币（方孔圆钱）那么大的圆窟窿的事
实。

　　突然发现两边的爷爷不知什么时候摆脱了困境，都快超过我了，不管了，我
可不想再喝那么辣的酒了，于是背后的双手，摸到上边那条绸带，打了个活结向
两边使劲地拉开，“好耶！”心里雀跃着收到了奇效。

　　只见３５Ｃ的胸乳迅速下陷，扁成Ｂ的高度刚好和横竿平行，我也可以继续
前进了。正高兴呢，却发现胸口真是一片白花花啊，网眼被拉紧后，果然变成了
古币（方孔圆钱）那么大的圆窟窿了，那扁扁的胸形，一块一块的雪白嫩肉，真
诱惑呀！

　　我不知不觉羞红了脸，小腹部好像有股热流再乱窜，呼吸也急促了，突然发
现——那是……啊……那是我的乳头！在其中一个圆窟窿的中央……正娇艳的向
上挺立着！我呼吸开始更乱了。啊……乳头……它又在充血了，变成大樱桃了，
粉嫩嫩的……哦……打到横竿了，横竿晃了晃并没有掉下，而是又打回了我粉嫩
的樱桃上，啊……好酥呀！“扑通”，我也浑身酸软的平躺着摊倒在舞台上了。

　　有人扶着我坐了起来，我一看原来是吴爷爷，只见吴爷爷递上我的米白色的
韩版小外套，说：“快换上，我挡着。”说着蹲在我和观众间。我不明所以的看
着吴爷爷，吴爷爷指了指我的胸口就别过头去了，我晕晕的低头一看，啊，心里
一惊，原来黑色针织衫前面的网眼，有好几道都撕开了，右边的３５Ｃ的豪乳整
个袒露在外边，白得好耀眼啊！开口都撕到肚子上了。

　　于是我转过身迅速地脱下黑色针织衫，穿上米白色的韩版小外套，咦？刚刚
明明有四个扣子的小外套，现在只剩下最上边的一个了。扣上了却发现，由于小
外套长度只到乳房下缘，又是轻薄针织雪纺料的，又没有了下边的三颗扣子，小
外套整个变成了雪纺纱的小披肩了。

　　由脖子那颗唯一的扣子向下，小外套斜斜的向两边展开，下缘刚好遮住粉红
的乳晕和乳头，下胸围两个半圆形的乳球有三分之一怎么也遮不到，白嫩的胸口
成一个正三角形袒露着，两边都露出半个乳房；乳晕和乳头也好不到哪去，在雪
纺纱半透明的材质下忽隐忽现的。这……这时就听麦克风的声音说道：“丽丽小
姐，不是害怕了吧，刚开始游戏就要逃避惩罚吧？”我急忙从吴爷爷身后转出来，
大声回道：“当然不会啦！”这是台上，强烈的职业自尊心告诉我当然不能第一
次就认输。可说完就后悔了，那一大杯啊，好难喝呢！

　　这时就看吴爷爷端着一个大杯子走上台来，递给我的同时还挤了挤眼睛，我
心领神会的小心接过来一闻，果然是雪碧，我真是爱死吴爷爷了。开心的回了吴
爷爷一个俏皮的媚眼，端起杯子面向大家，柔媚的说：“爷爷们，丽丽提前祝你
们中秋快乐，长命百岁！”说完高兴的干掉了雪碧酒，咦？怎么好像有点月饼油
的味道？嗯，估计是我刚不小心洒到杯子上的。

　　我开心的把空杯子递还给吴爷爷，甜甜的问道：“爷爷想玩什么游戏？我都
陪您。”“我笨，不会玩。”吴爷爷憨憨的答道。

　　看着吴爷爷憨厚的模样，我想一定得好好报答报答爷爷。“嗯……那我给您
唱首歌吧？您爱听什么？”我继续问道。

　　“唱歌，还不如再来段劲舞呢！最好在脱两件衣服，大夥说是吧？”好像是
老色狼吴导演的声音。“对！吼……吼……”台下一片起哄声。

　　再脱两件，我低头看看身上，雪纺纱的小披肩，白纱长裙，露趾超薄肉丝连
裤袜，加上水晶高跟鞋，才四件，鞋子又不能算衣服。气闷……我感受着声浪越
来越燥热，刁蛮的小姐脾气上来了，也不顾及什么尊卑了，辣辣的回道：“哼！

　　美得你们，刚刚是本小姐热了才脱的。”冲着吴导演的方向吐出舌头，做了
个鬼脸。

　　回过头却看见吴爷爷低着头，好像犹豫着什么。一股暖流从小腹蔓延开了，
我也更亢奋了，大胆的问道：“爷爷，是不是您也想看？”爷爷犹豫的点个头又
摇摇头，我明白了，一沉气，小腹的暖流直冲进大脑。我转向大家，又调侃的说
道：“今天，美女我心情好，要给我爷爷跳一段，算你们占便宜吧，要感谢吴爷
爷哦！”“吼！吴爷爷万岁……”一片欢呼。

　　我又找人帮忙搬上来一把椅子放在舞台中央，让吴爷爷坐好，吴爷爷对我那
么好，我当然要给他特殊待遇，要让他更清楚的看到我。点了首重复播放的慢迪
曲，站到了吴爷爷的后面，随着音乐响起，我的一双小手娇柔的穿过吴爷爷的肩
膀，摸索着交叉在爷爷的前胸，小脑袋也歪在爷爷的头侧，淡粉色的水亮的小嘴
刚好对着爷爷的耳朵，撒娇道：“爷爷，一会可要保护人家哦！”说着一口热气
吹进了爷爷的耳洞。

　　“包在我身上。”爷爷肯定的说道，同时还颤抖了一下。

　　我也更放心了，一放松，小腹的暖流全部冲进了大脑，意识有些恍惚……好
想……我也柔柔的回道：“谢谢爷爷啦！别紧张啊，放松。”于是长长的伸出小
舌尖从爷爷的耳垂、下耳廓、耳洞，一直向上舔到上耳廓，以此安慰着爷爷紧绷
的身体，大眼睛却忽闪忽闪的向台下抛着媚眼。

　　台下又传来一阵口哨声，刺激着我亢奋的神经。我站直身体，眼望着爷爷，
一手环绕着爷爷的脖子，踩着猫步缓缓从爷爷的身侧走出来，屁股扭来扭去的，
腰部也是随着音乐一扭一扭。

　　转到爷爷的身前，才依依不舍的松开手指，转身面向台下，开始扭腰摆臀，
上下蹲起，大幅度的疯狂扭动着身体，小脑袋也狂摆着。当蹲下从小脑袋向前向
上做人体波浪时，又是一片欢呼，我也停住狂摆的脑袋，适时地抛出媚眼回应观
众的热情。

　　头一停下，感觉那股暖流向下窜了出来，我抬起一双小嫩手，也随着它抚摩
在自己柔弱的脖子上，继续向下，摸过白嫩的胸口，两只手掌向两边展开，隔着
半透明的雪纺纱，分别托起两边的乳房……哦……它们好热啊！忽而向中间挤、
忽而一上一下揉着……啊……好酥啊……松开手，３５Ｃ的胸乳立刻不吃亏的弹
回整个手掌，好胀啊……嗯……我又用双手都用涂着黑指甲油的食指和拇指，轻
轻捏起两个藏在白纱下的乳头……啊……好麻啊……嗯……旋转搓动……嗯……
胀得好大啊……好热呀……

　　“哼……”我头向后仰，感受着自己刺激的抚摩。香汗淋漓，终于忍不住轻
轻的哼出了声音。一抬头却发现台下的观众虽然头都冲向我却没有了欢呼，只有
呼呼的喘息声，真是的光自己享受了，怎能忘了观众呢？

　　我自责着，难怪大家生气呢！

　　于是双手放开乳房下移，分别捏住雪纺纱小披肩的两个下衣角，轻摇双肩身
体前探，当上身完全挺出的时候，两个下衣角向两边掀开，雪嫩丰满的的乳房，
像两只小白兔似的蹦了出来，左右甩动着，台下立刻响起了“嗷……嗷……”的
声音。

　　“小白兔招来大灰狼了，哈哈！”我开心的说道，“让你抓不到。”说完我
便收回身体，又盖上衣角，“哎……”一片泄气的声音，于是调皮的心性让我再
次前探，掀开，甩出小白兔，“嗷……”老狼又来了。再收回……再甩出……哈
哈，逗老狼真好玩。

　　我正玩得兴致勃勃时，“唉！”又是一声叹气，声音却来自身后，该死，我
怎么把亲爱的吴爷爷给忘了？我是为了报答他才表演的啊！赶快转过身前探，掀
开，甩出小白兔，好让爷爷也能看到，爷爷眼睛变得好大啊！脑袋也向前探出。

　　“难道爷爷看不清楚？”我心想着，便更努力地前探上身，左右甩动的小白
兔都撞到爷爷的脸了，好粗糙的皮肤啊！刷得我乳肉都红了，不可以叫痛，我要
好好报答爷爷的。

　　“啊……”乳头甩进爷爷的嘴里了，好羞人啊！不过好温暖啊……爷爷用门
牙抵住乳头，哦……酥了……爷爷还用舌头向左右推动乳头，好像想吐出来……

　　嗯……哦……我双手赶快扶住爷爷的双肩，因为全身好酸软啊，差点摔倒，
上身也更压向爷爷，爷爷也托住我的小白兔，还用整只手握住，好像要帮我拔出
他的嘴。

　　我感激的看向爷爷，颤抖的说：“爷爷，轻点拔，它们好……好敏感的。”

　　爷爷眨了眨眼表示明白了。

　　这时身后传来大片抱怨声，我浑身酥软的更亢奋了，心想便宜你们了。于是
撅起圆圆翘翘的屁股，开始左右摆动，这也使我前面的乳肉更多的塞进了吴爷爷
的嘴里，好温暖的口腔啊！

　　我把双手隔着轻薄的白纱长裙，放在小屁屁上，随着音乐，时而上下揉动、
时而向两边揉动，“嗷嗷……”又是狼嚎，看来大家喜欢这个动作，我想像着。

　　我黑艳纤细的十根手指，五指张开同时向两边揉开，透明白纱下的圆屁屁，
绷紧的透明白纱应该遮不住什么，透明丝袜下一条小幽谷向下延伸……哦，原来
狼嚎是因为大家看到我的屁股缝了，弄不好看到小洞洞了呢！

　　“哦……”爷爷终于吐出了我的小白兔，娇嫩的乳头沾着爷爷的唾液，显著
更红艳了。我赶忙站直身体，因为另一个乳房差点又掉进爷爷的嘴里，我可不好
意思再麻烦爷爷了。

　　“对了，要好好谢谢爷爷。大家喜欢的，爷爷可能也喜欢。”想到这，我开
心的跳起转过身背对着爷爷，又撅起圆圆翘翘的屁股，突然想到爷爷可能会看不
清楚，于是深弯下腰，双手够到黑黑艳艳的脚趾后，开始向后滑动，经过光滑的
脚面、白嫩的脚踝，来到白纱长裙的下缘，从后面慢慢向上掀起来，眼看着经过
光滑匀称的小腿、结实浑圆的大腿，向后撅起的小屁屁，最后把裙子搭在腰部，
身体保持９０度前倾，在五指张开的同时向两边揉开小屁屁。

　　回头一看，爷爷的脑袋又向前探出了，难道还看不清楚？这时弯着腰的我，
大脑充血，意识越来越模糊了，心情却亢奋到极点了，只想着要报答爷爷。于是
双手拇指插进了超薄肉丝连裤袜两边裤腰的位置，随着音乐左一下右一下的晃动
着小屁屁，也藉着晃动左一下右一下的向下脱着连裤袜。

　　脱过小洞洞的时候，突然一股热气袭来，正吹在小洞洞上，“哼……”我呻
吟了出来，讨厌的风，那里好敏感的。我也向前趔趄了一下才勉强站住，低头一
看，连裤袜才脱到大腿根，回头看到爷爷失望的表情的，我柔柔的安慰道：“爷
爷，不要急嘛！来，把手给我。”爷爷听话的把双手伸出来，我把爷爷的双手并
拢在他的腿中间掌心向上，又走到爷爷的身侧，一手扶住爷爷的椅背，抬起里侧
的一条腿，用水晶高跟鞋的红鞋底的前脚掌轻轻踩在上面，诱惑的说道：“好爷
爷，帮人家脱掉它好吗？”吴爷爷一边傻傻的回应：“好，好。”一边认真地摆
弄起脚后跟的鞋带扣。

　　看着爷爷笨手笨脚的样子，又好笑又心疼，又想起他刚刚失望的表情，怎么
能让老人家不尽兴呢？于是用剩下的一只手把白纱长裙再次掀起放到大腿根，这
时爷爷已经解开了带扣，脱下了我的水晶高跟鞋，随手丢在地上，双手却依然使
劲向上拖着我圆润白嫩的小肉脚。

　　我感激的抛给爷爷一个媚眼，于是把重心移到脚上，扶椅背的手也得以腾出
来，双手一起去脱还紧绷在大腿根的连裤袜。好紧啊！一只手肯定脱不动，真是
多亏了爷爷，我再次看向爷爷，想说谢谢时，却发现爷爷低着头。

　　“哦……”我又忍不住舒服的呻吟了一声，原来是在帮我按摩小脚，只感觉
爷爷时而揉捏我圆圆的脚后跟，时而握紧我的前脚掌，好舒服啊！“啊……”还
搓弄我黑艳的脚趾。

　　我舒服得神情恍惚的说：“爷……爷爷……轻……轻点……人家受……不了
了……”爷爷放慢了按摩的速度，我也才恢复点神志，却看到爷爷直勾勾的看着
我刚刚露出的大腿，我一看，没了丝袜的真是白皙水嫩啊！

　　我又继续脱掉了连裤袜，爷爷又帮我按摩了会小肉脚，只是这次没了丝袜，
感觉更加舒服了。当爷爷再次搓弄我黑艳的脚趾时，我开始歇斯底里的大声呻吟
了，并用双手把白纱长裙按在阴部的位置。

　　“呼……呼……嗯……好舒服啊！啊……要飞了……不要……受不了了……
啊……”随着一声发自心底的呻吟，我颤抖着高潮了，感觉淫水喷在大腿上了。

　　稍稍清醒的我低头一看，白纱长裙半条都被淫水弄湿了，已经完全透明了，
半条超薄肉丝连裤袜挂在我的一条大腿上，我也懒得整理，高潮的余味我还没回
味够呢！

　　这时不知谁起的头，台下又开始喊起：“脱！脱！脱……”的口号，越喊越
齐，越喊越大声。高潮的余味让我失去了最后的理智，我慢慢地从吴爷爷手里抬
出小脚，重新踏进地上的那只高跟鞋里，带扣也不系，就这样趿拉着，迷离的眼
望向台下，娇浪的说道：“你们好坏呦！这么想看我的身体吗？嗯～～”“想！”

　　台下异口同声的喊着。

　　“想看这里呢？”我一边用浪浪的声音挑逗大家，一边用双手把咪咪向中间
挤出一条乳缝。双手放开乳房，又来到大腿根把两边的白纱长裙向里压，突现出
饱满的阴阜。同时问道：“还是想看这里呢？”“都想！”我继续用浪浪的声音
回应：“你们好贪心呦！呵呵，没羞没羞没羞。”同时一只手指刮着红红的脸蛋，
侧脸做着俏皮的鬼脸。

　　一侧脸，发现吴爷爷不知什么时候站起来了，就在我的侧后方，心里有了主
意，于是回过头面向观众，调侃着：“大灰狼呢？没有大灰狼，小白兔可不会跑
出来了的呦！”“嗷嗷嗷……”狼嚎立即如约而致。我也侧跨一步，站在吴爷爷
的身前，解开了雪纺纱小披肩上剩下的唯一钮扣，同时双手向上高举，侧过头：
“爷爷——帮丽丽放出小白兔好吗？”爷爷没回答而是喘着粗气，颤抖着从下往
上脱掉了我的雪纺纱小披肩。

　　“嗷嗷嗷……”此起彼伏，我也降下双手竖在耳边，身体前倾半蹲，装起了
小白兔，围着吴爷爷蹦蹦跳跳起来。偷眼下望，我３５Ｃ的小白兔是那么挺拔高
耸，白花花的好耀眼啊！上边青筋微露还沾着细细的汗珠，嫣红的小乳头挺挺的
向前探着路，随着我的蹦跳，晃呀……颤呀……晃呀……颤呀的，我眼都花了。

　　跳累了，背靠向吴爷爷的胸膛，娇喘着，任由布满汗水的小白兔暴露在大灰
狼们的眼前　爷却抓住白纱长裙腰部的小圆松紧带，一下提了上来，正好卡在
乳头上，我低头一看，下摆刚好盖住阴部。

　　我柔柔的说了声“谢谢爷爷”，便闭上双眼更向后靠去，想好好休息休息，
却感觉到屁屁上有根大棒子顶着我，好痛哦！于是轻摆腰臀，把它挪到我的屁股
缝里，嗯，这样好多了，不那么痛了，却磨得我的小洞洞好麻。

　　“啊……那里好敏感的……轻点嘛……啊……好麻啊……”持续的亢奋使我
已经快失去了意识了，眼皮也更沉重了，实在懒得睁开了。

　　突然感觉爷爷的手放在我饱满的阴阜上了，两根手指扣在我耻骨和小肉缝中
间的位置，“啊……那里不行啊……小豆豆就在那皮肤下啊……”我全身瘫软在
爷爷怀里。

　　爷爷就这样搬着我向后倒退而去，大棒子也消失了，我却随着扣在阴门的手
指的力度的加大，而开始全身痉挛、颤抖，没有意识了……接下来我觉得自己好
像是有意识的，却又不觉得自己是醒着的，完全没办法控制自己的身体，脑袋一
片空白。

　　一阵“唏唏嗦嗦”的声音后，爷爷再倒下，我也跟着向后倒去。停了，原来
是爷爷坐回了椅子，我也坐到了爷爷腿上。我感觉我的双腿是大大叉开的，所以
我想爷爷肯定是双腿并拢的，我正跨坐在上面呢！慢慢要坐实了，突然感觉大棒
子又回来了。不对，跟刚刚感觉不一样了，刚刚那个外边有布料的感觉，这根烫
烫的、肉肉的感觉。正想着，这次太夸张了，居然来到我的小肉缝门口了！

　　不要啊……那里更敏感……哦……居然撑开了小肉缝……啊……进入密穴里
了……嗯……它居然还想再深入……痛……不可以……我急忙上抬屁股，拔出一
点，啊……磨着我的阴道肉了……哼……好像很空虚啊……一阵酥麻过后，我也
没了力气，瘫软的又向下坐去……啊……啊……还来……这次更深入了！我又急
忙上抬屁股，它又磨我嫩嫩的敏感小肉壁，我又没力气了……就这样我和它上下，
上下持续较量着……恍惚中，有什么东西覆盖了我的整个上身，好温暖啊……哦
……舒服……咦？好像是很多只东西，有的在碰我的白嫩乳房，有捏的、有抓的、
有揉的……

　　我细细地感觉着，说出了想法：“它们软吗？那就轻点嘛！嗯……哼……”
湿湿的，感觉有人在舔它们，太舒服了！“这个好……哦……就这样……”

　　我还挺动上身，好让两只小白兔都能被舔到更多。

　　有东西在捏我的粉嫩乳头了，哦……还搓动它……“好麻呀！嗯……继续吧
……爽死了……哦……啊……别咬它们……它们怕痛的……”白纱长裙好像被撕
掉了……“好粗暴啊……嗯……不过我喜欢……”两只手里都多了个热热的东西
……圆圆的、肉肉的小棒棒真好玩，刚想用黑艳的手指逗逗它，它就想跑，我怕
弄伤它，便轻柔地用白嫩的小手抓住它拖了回来，刚想把玩，它又跑，于是又被
我轻轻的拖了回来，就这样它跑、我拖……我们重复着同一个程序。

　　又来了一根小肉棒棒想欺负我的淡粉色的水亮小嘴，因为它老趁我“哼……

　　嗯……啊……”地发出呻吟声的时候顶我的嘴唇，好像想进去，于是我张开
小嘴伸出舌头顶住它，温柔地舔着它，吮它。可它刚老实一会，又顶我，舌头都
让它顶痛了，我一生气便张大嘴先放它进来，然后死死地包住它，我吸，我吸，
我吸吸吸……看你服不服？这叫关门吸棒棒，嘻嘻！

　　很快它就害怕得颤抖起来，逃跑时还吐了我一嘴，我因为正努力吸着，没来
得及反应就一起吸进肚子了。想想算了，有胜利，就得有牺牲嘛！

　　感觉嘴角刚露出胜利的微笑，又来了根小肉棒棒，又想欺负我啊？没门，我
如法炮制……很快它也颤抖起来，又想吐我。

　　嘿嘿！我学聪明了，迅速把它吐了出去。啊，这坏蛋吐到我脸上了，都黏到
眼皮上了，更睁不开了。又来了根小肉棒棒，这次我可不能吐出它了，还是脸蛋
比肚子重要……我反省着，继续投入了战斗……“啊——”是我自己歇斯底里的
尖叫，原来因为分心太多，小肉缝失守了。

　　“哦……”都深入到底了，顶到花芯了。

　　“嗯……嗯……嗯……”破棒棒头还转着磨我的花芯，一股暖流无法遏止地
急冲而出……让你磨我，浇死你！它也开始颤抖，想到它会乱吐，我赶紧收缩阴
道壁吸住它，可不能让它出去瞎吐。刚收缩了四次，它就被我吸吐了，全喷在花
心上了，好烫啊！啊……我也带着胜利的微笑晕过去了……

（四）前篇

　　我叫周丽丽，２１岁，身高１７１公分，体重４９公斤，三围是：３５Ｃ、
２２、３４，一张娃娃脸长得有点像１９岁时的李湘，一双大眼睛亮晶晶的很可
爱，身材修长又不失丰满，皮肤嫩白幼滑，穿着前卫时尚，身材好当然敢穿了。

　　唯一的缺点就是我的视力只有０·３（双眼），因为我不戴眼镜的，隐形都
不戴（嫌土气，呵呵），也正好省得看见那些望着我流口水的臭男人嘴脸，也看
不到女人嫉妒的眼神，所以我的世界是朦胧的、美丽的。

　　这天盲人李爷爷来电话说，吴爷爷下山采办日用品，被一个村上办的黑收费
站以怀疑盗窃被拘留了，但李爷爷又不想报案，因为经常要从那过，不想得罪他
们，听说收费站长姓刘，还算开通，便想私了此事，请我过去帮忙。

　　我想起吴爷爷的好，便来到了山庄，一进客厅，便看到吴导演、李爷爷还有
好几位爷爷正在商量，原来吴导演听闻这刘站长好色贪杯，便想请刘站长吃饭，
顺便要我表演些节目或游戏助兴，灌迷糊他也好开条放人。

　　我想了想，没办法，自己又不爱喝酒，看来想救吴爷爷只有这样了，就听吴
导演的吧，于是便按吩咐回屋打扮去了。

　　两小时后，吴导演等一堆人簇拥着一位四十多岁的中年人走进饭厅，落座、
客套、敬酒、吃饭……闲话省略。酒过三巡以后，吴导演说准备了几个小节目助
兴，便来到后台。我早已换好服装在等待了，上身是一件亮红色韩版小西服，丝
质的材料相当贴身，上面有几道细细的纹路，像一个个的小格子，收腰的设计勾
勒出我纤细的腰肢。

　　由于上衣只有中间有一个黑色的大圆装饰扣子，说是为了一会方便换装，下
摆并不能完全并拢，从开气处露出的雪白肌肤就显现出我柔弱的腰身；上边一个
大Ｖ字形领口，显露出我吹弹可破的嫩滑肌肤和一条深邃的乳沟，扣子的位置都
和我的乳头平行了，扣子两边的激凸点就是证明，动作过大就会有乳晕跑出来的
危险，还不让我穿内衣。当然这都是吴导演的安排，不过想起是为了吴爷爷，我
也只有忍耐了。

　　下身是黑色超紧身薄皮裤，虽然是裤子，但因为是薄皮的，只是把下身曲线
勾画得更突出了，光滑紧绷的皮子下，纤细的脚踝、圆润的小腿、丰满的大腿、
紧翘浑圆的小屁股、高高凸起的阴阜，连阴唇的轮廓都清晰可见，好在裤子是黑
色的，个人感觉没那么明显。

　　当然没有穿内裤啦！“穿内裤会被这条裤子勒出痕迹的，很难看。”吴导演
是这样说的。裤子两边有一排暗扣，两三厘米间距就一个，一直从裤腰延伸到裤
脚，吴导演说也是为了方便换装表演。

　　除了最上边的四个扣子包裹着我的小翘臀外，膝盖和大腿上一共有三道细得
几乎看不到的纹路，都是绕腿一圈；脚上一双大红色亮皮的鱼嘴口高跟鞋，黑艳
的脚趾与鞋面形成鲜明的对比，白皙的脚面几道青色的血管显得那么动人，再加
上淡蓝的眼影、粉嫩的脸蛋、娇艳的嘴唇、黑色的指甲油，我现在浑身上下处处
都透着一股妖媚之气。

　　这时只见吴导演递过一个耳机给我，说道：“戴上，记住都得听我的哦！不
然吴爷爷不知道什么时候才能回来了。”

　　“知道了啦！”我没好气的回应道，并戴好了耳机。

　　这时李爷爷被人缠着走了过来，递上一杯酒，说道：“丫头啊，辛苦你了，
为了吴院长，我们也是没办法啊，就指望你了。”

　　我赶紧接过，安慰道：“没事的，为了吴爷爷，再苦我也能做到。您别担心
啊！包在我身上了。”说完像个勇士一样一口气干掉了。‘豁出去了，为了吴爷
爷的安全、李爷爷的托付，这次就任由吴导演摆布一次吧！’我心里这样安慰着
自己。回味……咦，有点月饼油的味道？

　　音乐响起了，赶快收拾心情，准备出场了，说起表演我可是有专业素质的。

　　“你先出去跳一段舞，当作暖场，往前站点，后面我们要摆道具、布景。”
耳机里是这样命令的。这可难不住多才多艺的本小姐，听音乐是《夜上海》，刚
好边上有根魔术道具拐棍，于是我拿起来背向观众，随着音乐，拐棍转一圈向舞
台中间靠近一点，然后双手拄在舞台上撅起小屁股，轻踢膝盖，扭动翘臀把身体
横跨一步……

　　台下推杯换盏的喧嚣声突然消失了，所有人都被我那移动着的圆滚滚小屁股
吸引了，它是那么肉感，以至于每扭动一下都会颤巍巍的晃动……中间一条幽深
的股沟向下、向前延伸着……刘站长更是张大了眼睛，死盯着小翘臀撅起时隐约
出现的小鲍鱼咽着口水。

　　“很好，刘站长注意到你了。”耳机里的声音。

　　‘哼！让你欺负吴爷爷，勾引死你！’我不知道哪来的这种奇怪的想法，正
好跳到舞台中央了，我索性把整个上身探出，把屁股翘得高高的……交替弯曲膝
盖，使劲扭动着臀部，感觉我的小屁屁晃得好厉害啊！心里却在得意：‘嘻嘻，
没见过这么可爱的小屁屁吧？晃晕你们……’

　　这时候，道具已经基本都摆好了，吴导演走上台来站在左侧的一个小桌前，
我也适时的停止了舞动，来到他的身边站定。吴导演做了简单的开场白说要表演
个魔术，便向刘站长介绍道：“这位丽丽小姐是我的助手。”

　　“冲着刘站长鞠躬，要深一点，显得尊敬。”耳机里如是说。

　　‘尊敬……是想看我的乳沟吧？就你坏水多。’我心想着。虽然不情愿，我
还是微笑着看着刘站长，如是做了……

　　开始表演了，还真看不出吴导演还有这本领，只见他变出一条白丝巾来，挂
在我平展的胳膊上，不知不觉变出二十多条了，其中还有些是粉红色的。表演完
了却把它们全部系了起来像一张大花床单，然后两边固定在一面一人多高的大玻
璃板的边框上。

　　我正纳闷间，吴导演却要我站到花丝巾单和玻璃中间，我钻到了里边站起，
丝巾单上缘刚好在我的脖子下。正纳闷他又搞什么鬼时，只听他介绍道：“下个
游戏是划拳抽奖，输的喝酒，赢的可以抽奖，神秘奖品包大家满意，抽奖最多者
还有终极大奖哦！”

　　台下开始乱起来了，敬酒声、呼喝声，响作一团……第一个胜利者好像出来
了，我虽然看不清台下，但见到一个身影走向了吴导演，吴导演也从小桌下拿出
一个抽奖箱递了过去。

　　第一张奖券到了吴导演的手中，只听他念道：“横３竖６。”便向我走来。
我正纳闷，这叫什么奖啊？只见他横着数到第三排丝巾、竖着数到第六块丝巾解
了开来……正好露出我的一条小腿。

　　“舞动身体，尽量妩媚些。”耳机里命令道。我下意识的按照命令舞动了一
番，还轻踢小脚、晃晃露出的小腿就换来了一片欢呼……看来我这神秘奖品还挺
吃香的，呵呵，不自觉得意起来。

　　台下又乱哄哄的开始划拳了，耳机里却传来了声音：“没事的，重要部位都
是粉红丝巾，奖箱里没有。”重要部位？我低头下望，胸部和阴部果然都有一条
粉红丝巾组成的带子，心里有感是不是把吴导演想太坏了。

　　不一会数字就来了：“横２竖３，横３竖５。”吴导演也听着数字，只一会
工夫，小丝巾便解落四条了，我也在每次解掉小丝巾时配合的舞动一番，时而晃
动大腿、时而扭动腰身……以鼓励大家继续。

　　“横３竖５。”咦？那是我右膝盖上的一块丝巾，刚刚已经解掉了。正想着
谁做的奖券啊？都重复了，真笨！呵呵！耳机里却传来了小小的声音：“不要惊
慌，都是为了吴院长。”

　　我还没反应过来，吴导演已经来到我身前，半蹲下身子，摸到我右膝盖侧边
皮裤上的那排暗扣，打开掀起，薄薄的黑皮裤竟然随着那条细细的几乎看不到的
纹路，轻巧地撕开了，绕腿一圈后变成了一条黑皮布条垂在我的腿外侧暗扣的位
置，而我膝盖往上到大腿中部却露出了一段水嫩柔滑的大腿肌肤。我刚要惊叫，
却想到了那句“都是为了吴爷爷”。

　　耳机又响了：“别发呆，继续跳舞。”我瞪着吴导演，却无可奈何的继续舞
动起身体，台下传来了欢呼，我也稍稍兴奋了起来，安慰自己道：‘没办法，继
续吧，不然前功尽弃就得不偿失了。’

　　就这样，灯光透过大玻璃打在白丝巾上的美妙胴体，随着白丝巾的掉落，渐
渐清晰……而随着游戏继续，不光白丝巾，连丝质小西服也沿着那些细细纹路被
片片撕离了身体，圆润的肩头、欣长的玉臂、纤细的小蛮腰，在灯光下显得那么
红润、有光泽……

　　通过中间的粉红丝巾向下，是两条白得耀眼的玉腿，那么修长匀称，那么丰
满肉感，却有健美紧绷，黄金的比例让你不得不感叹上天的精巧……而且丽丽还
在婀娜的舞动中，时而扭动腰部让胸前的乳沟透过粉红丝巾忽隐忽现、时而轻踢
小脚，让整条玉腿颤巍巍的随着音乐晃动……一切都是那么迷离、诱惑，令人血
脉贲张。

　　抽奖箱终于抽空了，我听到台下是这么的叫嚣……吴导演也牵着我的手让我
钻出了粉红丝巾，白的都解光了，不过吴导演还算讲信用，粉红的丝巾果然一条
都没被解掉。我刚想谢幕，却听吴导演说：“现在评选终极大奖，还有……”

　　我心里边嘀咕边偷眼下望，韩版小西服没了袖子和腰身，已经变成了像运动
胸罩似的，只靠领子挂在脖子上，因为是丝质的，并没有运动胸罩的收缩弹性，
下摆只是松松的盖在乳房上，连乳房下缘两个美妙的半圆形边缘都袒露着。

　　向下是光滑没有一丝赘肉的腹部，薄皮长裤已经变成了超紧身热裤，整条白
花花的大腿都露着，真晃眼……只有最上边四个暗扣还在，倒是两腿侧边暗扣后
边一点各向下连着一条小皮条，上面都是撕下来的小黑皮条，看起来很奇特，像
凤凰的两条大尾巴，呵呵！

　　我还在胡思乱想中，吴导演请上了个人来，我仔细一看是刘站长，我心想是
大家故意让他的吧？“下面我来说明一下终极大奖，不但可以让丽丽小姐表演节
目，还可以额外加一个人和丽丽小姐游戏互动，项目不限哦！”吴导演这样说，
说到最后一句，他还坏坏的笑了。

　　只见吴导演先请刘站长到舞台左边小木桌后的椅子上坐好，然后递上酒杯，
悄声商量了几句，我正在担心，吴导演不会又打我衣服的坏主意吧？吴导演却转
向观众宣布道：“刘站长想先请丽丽小姐表演第八套广播体操两遍，即面向观众
一次，背向观众一次。”台下立刻响起了一片抱怨声。

　　但我没在意，因为正在庆幸自己逃过一劫，这个项目太好表演了；也没在意
为什么要正反做，而且还感激的向刘站长抛了个媚眼，轻声说了句：“谢谢！”

　　这时舞台中央的幕布打开了，原来后面墙上有个大萤幕，吴导演过来问我：
“你是要先看着做，还是……”我没等他说完便抢着说：“没问题，不用看了，
我先面向观众做。”心里想着，以前在模特学校时天天做，才刚毕业一年，我怎
么会错呢？于是音乐一响起，我便认真的做起来。

　　刘站长可没像台下那么失望，而是欣赏的看了看老吴，心里想道：‘广播体
操是不难做，但是要做标准，幅度还是很大的，毕竟是全面健身的嘛！而丽丽现
在这装束，幅度一大可是很有看头的哦！嘿嘿……老吴这主意出得好，不但有看
头，还让这丫头对我消除了戒心。’

　　正想着，诱惑就来了，只见准备运动做完了，也就是原地踏步，第一节伸展
运动，丽丽双臂向前平伸，然后以肩为轴各转一圈，双臂向上伸直。动作果然很
标准，但是刘站长却死盯着那因为向上伸臂而被向上带起的小西服下缘，原本露
出的一对美妙的半圆形边缘，已经变成了雪白的半球形。

　　衣服还在向上……向上……又看到了一个半圆形边缘，但是是粉红色的，那
是乳晕……就快看到小樱桃了……“哎！”衣服又放下了，刘站长这次和台下一
起发出了唏嘘声。但是大家没有气馁，因为下一个动作又来了，又是隐约出现的
春光……真是即诱惑又期盼啊！

　　扩胸运动……“哇！晃得好厉害啊！”有人这样感叹着。

　　踢腿运动……只见艳红的高跟鞋不时向前踢，带动着一双匀称的玉腿向前平
伸，那纤细的脚踝、瘦不露骨的修长小腿、雪白浑圆的大腿、微微显出因运动绷
紧的肌肉，连粉嫩嫩的小脚丫也绷起了足弓，黑艳的玉趾也向前绷直……引得很
多人在猛咽口水，估计都想好好品尝一番吧！

　　体侧运动……在丽丽大幅度体侧的伸展下，小西服终于被完全拉向一边，整
个右乳房都跳了出来，白皙水嫩的乳球随着身体向左倾斜，但又颤巍巍的不肯下
垂，显示着它的美妙弹性……那嫣红的乳头像个大樱桃，向左晃动着……

　　体转运动……转动中最吸引人的当然还是饱满的乳房，只见它们随着身体左
右甩动着，颤巍巍的，真是别有一番风味。

　　全身运动……终于到了，吴导演欣喜着，因为他一直在等这节操，因为在他
的印象里，只有这节操才能完整地欣赏到那对可爱的奶子。

　　只见丽丽一条玉腿前弓，后退绷直，形成大弓箭步，然后身体下坐，挺胸、
抬头，双臂向上打开，那件轻薄的小西服也跟着上提，一对雪白肥美的大奶子，
果然不负吴导演的期望，完完整整的袒露在胸前……

　　由于这次丽丽是向前挺胸，乳房也不再倾斜，而是向前挺立着展示着完美的
胸型，小樱桃甚至还骄傲的微微上翘着，粉红的一圈小乳晕，更显出她的可爱、
高贵和不经人事。

　　跳跃运动……随着音乐的跳动，把丽丽的美好身材展现的动感十足，嗯，应
该是肉感十足，哈哈！刘站长回味着那上下抛动的乳房、会颤动的大腿……

　　整理运动……我一直平视前方，按照广播体操标准示范认真的做操，却听到
台下时而叹气时而唏嘘……心里嘀咕起来，难道我做错了？终于到整理运动了，
做完最后一个动作，我迫不及待地看向吴导演，像是在问：我有做错吗？

　　吴导演却没说什么，就让我转身做第二遍，我边纳闷边转过身子，突然发现
旁边的大玻璃，就是上个节目那个，并没有推下去，只是丝巾已经全部去掉了，
因为它是侧着的，刚好透过灯光把我映在上面，我一侧眼就能看到，不用转头影
响做操，心想正好看看自己到底错在哪了？以至引得大家唏嘘。

　　音乐再度响起，准备运动……伸展运动……咦？那是……啊……那是我的乳
房！我差点惊叫出声，动作慢了下来，１……２……３……４……已跟不上拍子
了，一阵慌乱之后，我想到现在是背对观众，才稍稍静下心来。

　　终于跟上了节奏，也急出汗来了，但是向上伸臂时总是不自觉慢下来，因为
小西服太短了啦！我才举到一半胳膊，乳房下缘就跑出三分之二了，再向上岂不
是曝光光啦？好讨厌啊！

　　我看到自己在玻璃里渐渐露出的雪白乳房……也难怪啦，这么白皙漂亮的乳
房，谁抗拒得了啊？我也不知道哪来的这种奇怪想法，倒是越看自己那对忽隐忽
现的乳房，越觉得浑身燥热，小腹像是起了一团火，越烧越旺，开始向身体蔓延
开来……

　　扩胸运动……随着我的动作，感觉小西服时而勒紧时而放松，像在按摩我的
乳房；丝质的料子很轻柔又很紧实地擦过我的乳头……嗯，很舒服呢！感觉乳头
在充血了。

　　踢腿运动……看着那不时晃动的一双玉腿，我自己都陶醉了。不是我自夸，
光滑的皮肤、结实的大腿、修长的小腿，包括可爱的小脚，我可是经常锻炼、保
养呢！当然还有同伴们都羡慕的天生的黄金比例……

　　一个趔趄，我差点摔倒，原来走神中动作不到位，踩到了右腿侧那垂下的尾
巴，就是撕掉皮裤形成的那个皮条，还好我反应快，赶快稳住身子，继续做操。

　　体侧运动……哇！这个更夸张，右边整个咪咪都蹦出来了，我赶快摆直一点
身子，总算微微盖住了吃亏的乳头。

　　体转运动……小西服随着我的转身运动，摩擦得更厉害了，感觉乳头已经硬
得快要涨开了……哦，很酥麻啊！“啊……”我没忍住的呻吟出声了，还好声音
不大，应该没人注意吧？我心里嘀咕着。

　　随着动作一转头，却发现刘站长坐在舞台侧，啊……刚刚那些走光……他一
直看着吗？好羞人啊！感觉脸上发烫。呻吟他不会也听到了吧？感觉连身体都发
烫了。啊……怎么这样啊？音乐打乱了我的胡思乱想，到下一节了。

　　全身运动……我一挺胸，啊……我又吓到了，只见玻璃里一对３５Ｃ的乳房
分毫毕现，是那么清楚，可是这个动作一定要挺胸，无论我怎么减小幅度，那对
大咪咪就是不肯缩回衣服。

　　到极限了，丝质小西服的下缘只是卡在我的乳头上，还差一点就是盖不住，
啊……我又忍不住了，因为丝质小西服的下缘随着我的动作在轻喇我的乳头，有
点痛，但更多麻麻的感觉。我的乳头怎么会被你喇断呢？哦……更硬了，感觉乳
头在抵抗……嗯……随着音乐到了下个动作，我才略略清醒。

　　“哦……”一声，这次不是我，是身后的的观众发出的。我想像这动作，现
在的我双腿绷直开立，弯腰用手指再够脚趾，其实就是个抻筋动作，哦……我想
到了，由于穿着超薄热皮裤，估计是大家在看我的小屁屁吧？

　　又一次来到这个动作，我藉机把腰弯得更低，高高的撅起屁股，从两腿间用
头向后看去……哇！不止小屁屁，连小穴都因为紧绷的皮裤清晰的显现出来，上
面好像还有点水渍……果然台下传来更大的喘息声：“哦……”

　　跳跃运动……哦，我想到了，上次大家的唏嘘声是因为看到我的……那叹气
呢？难道是叹息我的身材哪里不够好？感觉胸部和屁股晃得好厉害啊！衣服摩擦
得我越来越兴奋了……

　　整理运动……眼看着丽丽的小脸越来越潮红，假盲人李老四边奸笑边看着手
中的药瓶，只见作用一栏写道：“刺激荷尔蒙分泌及脑神经，使患者产生长时间
或经常性幻觉、性幻想，并增加性敏感、性兴奋、性冲动……等等等等。

　　药效：一般持续五小时，随阴精排泄。

　　注意事项及副作用：用药期间饮用酒精类饮品，可导致意识模糊及间歇性失
忆，如果在时效内阴精排泄量不够，会使患者产生兴奋性昏迷，稍事休息，即可
恢复。但药物已无法排出，将持续产生性幻想，导致患者持续增加性敏感、性兴
奋、爱出汗、产生暴露倾向等等，性需求也越来越大。

　　适用人群：重度性冷感及严重性心理障碍患者。成份及药理详见说明书。”

　　嘿嘿……开场灌的那杯酒加春药终于开始作用了。

　　终于做完了，我气喘吁吁的捂住胸口，想平复心跳，当手臂滑过乳头时，却
连腿都有些软了。

　（四）后篇【大结局】

　　剧情接上集：

　　谢了幕，还在回味高潮的我被吴导演扶到了后台，递给我一套衣服，说道：
“刘站长要和我互动为大家表演魔术，给我五分钟换道具演出服，要我快点。”
转眼他就出去了。

　　我脑袋昏昏的脱下上衣和潮潮的紧身裤，拿起道具服，发现下边放着一套内
衣裤，心里胡思乱想着，怎么这次吴导演发慈悲了？边穿上胸罩，却发现是超薄
黑纱的，乳晕都看得好清楚啊！半罩杯的设计把胸型托得更加完美，上半个白花
花的乳球，卡在黑纱边缘的乳头……都好诱人啊！内裤同样是黑纱的，还是Ｔ字
裤，好透明啊！阴毛都……

　　咦？奇怪，穿上内裤后我感觉小穴口有个鼓鼓的东西，用手一摸，是个椭圆
形的小球。这时耳机里传来了吴导演的催促声：“道具服还没换好吗？快点，要
冷场了。”道具服？难道这是道具？来不及细想了，救场如救火啊，我的职业自
尊又来了……我迅速穿好道具服，整理了下头发，便踩着大红色亮皮的鱼嘴高跟
鞋从后台走了出来。

　　一来到台上，立即换来了“嗷嗷”的欢呼，我刚刚冷静点的心情又燥热兴奋
起来。偷眼看看身上刚刚换上的白色道具服，在灯光的照射下，下身变得有点透
明了，我就知道吴导演没这么好心。

　　说是道具服，其实就是一件无肩带白色小可爱和一条白色休闲裤，休闲裤好
像有点小，紧绷在大腿、翘臀上，柔软的白色棉质面料起不到遮光效果，使白嫩
的大腿、黑纱Ｔ字形裆的轮廓都微微显现了些出来，比刚刚那紧身皮裤好多了。

　　反而是无肩带小可爱，厚厚的面料遮得严严实实，因为也小了点，前边竖排
的第一个扣子和第二个扣子间的衣服都撑开了一个孔，看着好难看啊！于是我趁
向台下致意鞠躬的时候，偷偷解开了最上边的一颗扣子，这样开了个小Ｖ领，胸
口不那么憋闷了。

　　黑色的胸罩肩带、白色的小可爱、白花花的乳肉、幽深的乳沟、隐约可见的
黑纱胸罩中间的蝴蝶扣，形成了立体式的性感，处处透露着某种暗示……欢呼声
也更高了。

　　而我好像还在向台下忽闪着娇媚的大眼睛、轻咬着娇艳的嘴唇……我好像看
到了我的白马王子在向我微笑……他好帅啊！好健壮啊！好近啊……转眼他就来
到我的面前，“啊……”那是我情不自禁的呻吟，因为他竟然直接按揉起我的小
穴来！

　　‘不可以……你怎么可以这么突然就碰我的私密处呢……’稍稍的理智清除
了眼前的幻像，白马王子消失了，可私处的感觉却没有消失。

　　哦……我感觉到了……那是刚刚那个椭圆形小球……它开始震动起来了……
“嗯……”磨死我了……小穴传来了酥麻的感觉……一波接着一波……那种感觉
简直是百爪挠心啊……太难忍受了……好空虚啊……好想我的白马王子啊……

　　吴导演的报幕声打断了我的臆想，只见刘站长手持红手帕来到舞台中间，站
到丽丽身边，将手帕用左手手指塞进右手拳中，张开双手，手帕消失，结果手帕
从丽丽的白色小可爱中扯出。

　　然后他示意台下丽丽的上衣有玄机，于是请丽丽脱去了白色小可爱，露出黑
纱性感胸罩。深邃的乳沟、白皙的肌肤，和黑纱下隐约露出的乳头相映成趣，好
不诱惑。丽丽也妩媚好奇地看着刘站长。

　　刘站长将魔术又变了一次，这次却是从丽丽的白色休闲裤腰间抽出手帕，又
是一片嘘声，隐约听到有人说藏在裤子里。兴奋的丽丽一赌气便解开了裤扣，左
右晃动着翘臀褪下了裤子……整条玉一般的白嫩美腿都秀了出来，它们是那么匀
称、光滑……只有一条黑纱Ｔ字内裤的饱满阴阜是那么引人遐想，薄薄的黑纱下
好像隐约还能看到一丛稀疏的毛毛，还有一个椭圆形的凸起……难道是跳蛋？全
场的老头都陷入了遐思。

　　刘站长将魔术再变了一次，却从丽丽的胸罩中抽出手帕，丽丽低头看着黑纱
胸罩，怎么也想不透这薄纱的胸罩哪里能藏下红色手帕呢？更傻傻的解开胸罩，
还拿在手里前后左右的细细看著有无藏手帕的机关。

　　而众人的目光却没有留恋胸罩，而是齐唰唰的盯住了那一对丰满的３５Ｃ酥
胸——雪白水嫩的乳球微微上翘着，上面微微显现着几条青色的血管，连嫣红的
乳头也骄傲的挺立着，显得是那么的诱人、不经人事。

　　旁边的刘站长并没有停下，又变了一次魔术，却从丽丽的内裤中抽出手帕，
于是便趁着丽丽还在稀里糊涂地研究着胸罩的时候扯下了黑纱Ｔ字内裤，更趁机
把藏在内裤里的跳蛋拿出来塞进了粉红的肉缝里。

　　“啊……”下身的突袭才惊醒了丽丽，扔掉胸罩的小手刚要去遮挡私处，却
被跳蛋震得酥麻感觉激荡的摇摇欲坠，一双玉手自然地爱抚起肉缝来，“啊……
嗯……哼……哦……”甚至还用一只中指轻轻的把跳蛋往里又塞了塞。

　　只见丽丽只穿着大红鱼嘴高跟鞋，扭捏在舞台上，一身雪白玲珑的肉体还在
妩媚地扭动，勾魂的呻吟吸引得在场的老头们纷纷解裤宽衣。

　　靠近了……又更近了……旁边的刘站长眼看着丽丽发情的媚态，掏出早已忍
耐多时的肉棒，一把抓起丽丽的秀发便往下按去，丽丽更是配合地蹲下身子便吞
吐起“白马王子”的肉棒来。

　　眼看着自己的鸡巴在樱桃小嘴里进进出出的，丽丽还时不时地伸出温暖的舌
头舔着马眼，一脸天真的品尝着，好不销魂的刘站长一双魔爪无法抑制的伸向了
那对诱人双峰，然而吴导演却挡住了他的双手。

　　就在他无法理解地看向吴导演时，吴导演做了个稍等的手势，然后双手去丽
丽的腰部开始搔痒，敏感的丽丽立刻传来银铃般的笑声：“哈……哈……哈……
呵……呵……”同时吐出了肉棒。令不解的刘站长没想到的是，随后丽丽便趁着
搔痒间歇，小声娇柔的说道：“不要呀！刘站长，那里好敏感的，帮帮忙啦，往
上点搔好吗？”

　　吴导演没停下抚摸，却一下把手提到了丽丽的乳房下缘，揉捏起下半个肉球
来。突然的刺激让丽丽颤抖了一下，小脸蛋也更加潮红，随即发出一声销魂的呻
吟：“哦……讨厌啦！不是那里，再……向下一点啦！”吴导演又回到原来的位
置，更使劲地搔起痒来。

　　一阵娇浪的笑声后，丽丽终于稍稍缓过气来，上气不接下气的喘息道：“服
了……服了……饶了我吧……还是向上搔吧……”吴导演的双手却离开了丽丽的
身体，示意刘站长可以继续了。

　　刘站长耳听着丽丽骚浪的声音，眼看着随着吴导演的手而变形的乳球，早已
忍耐的双眼赤红，随即把坚硬如铁的肉棒插进了那淫浪的小嘴里，同时抓向了那
对梦寐以求的白嫩肉球。

　　“嗯……”伴随着丽丽一记长长的鼻音，肉棒又开始在那娇艳的小嘴里进进
出出起来，同时一对丰满的乳房也被揉捏成各种形状，那白嫩的乳肉无论变成什
么形状，手一松，马上又弹回原样，还自信的上翘着，连两颗嫣红的小樱桃也骄
傲的挺立了起来，两根粗糙的手指还把它们拈起来拉扯、揉搓……随着乳房不时
传来的感觉，丽丽小巧的鼻子也不时的发出诱人又浓重的呻吟：“嗯……呵……
哦……嗯……”

　　坏坏的吴导演居然在这时偷偷的抓住丽丽蜜穴里的跳蛋线头把它拉了出来，
正在高潮边缘的丽丽哪里受得了这种空虚，想也不想的一把推倒了刘站长，边喊
着：“我要……我要啊……”边跨了上去。

　　只见丽丽扶正阳具，一下子坐了下去，刘站长的整根鸡巴都没入了小肉穴，
也使丽丽满足的整个身体都向后仰去。“啊……”那是一声销魂的呻吟，随后开
始狂浪地摇摆起屁股，“啪！啪！啪！啪！”那是肌肤撞击的淫荡声音，随着阳
具的一次次深入，小肉穴里也附和着传出淫水四溅的声音：“噗叽……噗叽……
噗叽……”

　　“真他妈紧啊，还会吸……插死你个小骚货！”那是刘站长的淫语。

　　“嗯……快……哦……再快点……啊……我……要……不要停……我……还
要……嗯……”

　　几种声音交织在一起，许久许久……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】