代友洞房
　　深夜，大厦内的住客都进入梦乡了，一对年青新婚男女在喜宴后，由两个好友送回家，其中一人先行离去，因我是伴郎，要留下来交待一些事情。
　　我们都有醉意，但新郎醉得特别厉害，躺在沙发上，脸红似关公，却仍然兴奋地大叫“我要洞房”。
　　站在一旁的我倍感惆怅，我最近失恋了，交待一切事情后，我向一对新人告辞。
　　“阿生，失恋算甚么？我也试过！不要灰心，艳梅有一个表妹，我叫她介绍给你，老婆，替我安慰阿生，介绍你表妹给他吧！”新郎说完，沉沉大睡。
　　二十二岁的新娘李艳梅，有六成醉意，平时本已艳压□芳的她，由于高兴，又化了妆，此刻简直美若天仙。
　　她身穿一件低胸晚装，魔鬼的身材半露，上身的两条吊带突出她那幼滑而雪白的肩和背，下身那开叉似的旗袍，使她骄人的美腿表露无遣，如此佳人，使我又羡慕又□忌又悲哀！
　　李艳梅假装生气喝叫丈夫入房去，没有回应，她打他的脸，拧他的大腿，也没有用，便弯腰抬起新郎的头，对我说：“麻烦你帮忙抬这蠢货入房！”
　　看着新娘艳如桃李的脸颊，晶莹欲滴的水汪汪大眼睛，似火的红唇而又含情带笑，我在刹那间惊为天人，我反而靠我近她，突然心中一阵狂跳！
　　看见弯腰的新娘一对人间极品的乳房，完全外露，白里透红，涨满，巨大结实！她努力在抬丈夫的头，一双大豪乳在我面前沉甸甸地荡来荡去。
　　她那半醉媚眼在斜视，好像在说：“还不快些……”
　　我兴奋地脱下裤子，拉下新娘的内裤，手抱她腰肢一收，另一只手握住阳具一插，新娘骚叫一声，两只大肉弹在狂跳，被我两手力握，她扭动屁股在挣扎，我则狂吻新娘的小嘴，不能自制地向她侵犯。
　　“你在想甚么？还不快些……帮忙，算了，就让他在沙发上休息吧！”
　　李艳梅放下新郎的头，坐在另一张沙发上说：“你那前度女友，又怎比得上我表妹人材出众，别担心，过两天介绍给你！”
　　我如梦初醒，在幻想中惊醒，不安而内疚！
　　我坐在新娘前面，点上香烟，心情逐渐平静，却忽然对在沙发上烂醉如泥的新郎十分愤怒，洞房花烛夜他竟然……
　　在闲谈中，我告诉新娘子，如今每个男人在结婚之前多数有性经验了，或许嫖妓，或与其他女人做过爱！
　　我的话刺痛了半醉的新娘，使她想起新郎说在几天之前，受了邻居少妇的引诱，而和她做爱。
　　新娘嘲讽地看了我下身一眼，带刺地说：“你的女友不要你，可能是你阳萎吧！外表强壮的男人，极可能是太监！”
　　她狂笑得双□波涛汹涌，一边的吊带下滑至腰，一只胀卜卜乳房现了形，挺立，壮观而迷人。
　　我看得呆了，心想：“我是否太监，你一试就知，说不定使你求生不得，求死不能！”我见新娘闭上双眼不动，一双大乳挺立在我面前，看得我的火炮在裤子内挣扎跳跃。
　　我忍无可忍，酒又壮了我的胆，她的闭眼和刚才豪放的言论，使我悄悄跪在新娘身旁，以手指拨弄，轻揉她的乳头。
　　啊！乳头粗硬如莲子了，两只大肉弹骚动了，后浪推前浪地起伏不已。
　　我双手力握乳房三分之二的圆周，顺势拉倒她，新娘半裸仰卧在沙发上了，我用手搓揉，用嘴唅吮乳头，不能自制地在把玩。
　　新娘显然不知发生甚么事，壮大了我的胆，我另一只手在她幼滑双腿之间，进侵穿透她的内裤，抚摸一片湿润的屄。
　　李艳梅知道我在侵犯她，便挣扎起来，整理好衣服，也不责駡我，只是说：“我要睡了，太夜了，你走吧！”她步伐不稳地走进卧房，我也清醒过来，惭愧地走向大门。
　　已经是深夜二时许了，窗外吹来一阵南风，吹去了她身上的闷热，转眼之间，她被吹得眼倦欲眠，欲睡还醒，脑海似梦非梦时，见到那醉倒在沙发上的丈夫，笑嘻嘻地走进卧房，说要洞房。
　　新郎一手把李艳梅腰肢抱住，一手伸入她的内衣，搓揉着她的乳房，他一面情意殷殷，诉说那单思之苦，李艳梅亦向丈夫伸诉新婚夜的孤眠独枕。
　　新郎急不及待把李艳梅的衣裤尽地解脱，然后分开她双腿放在他肩膊上，用手抚摸她的屄，还不时挑逗那两片阴唇，新郎这时半跪在李艳梅下身，扶正他的阳具，放在她屄外，他不是立即插入，只是在李艳梅的阴唇，阴蒂旋转活动。
　　李艳梅咬紧牙关，刁了新郎一眼，使劲把屁股朝上一挺，他那根阳具，就趁势冲开了阴唇，长驱直入。
　　在新郎全根进入后，倒把李艳梅弄得有点刺痛，她张眼一看，一个赤裸露体的男人紧抱住自己，但不是自己的丈夫。
　　惊愕的李艳梅，心房卜卜在跳，高声喝问：“你是谁？”
　　只听对方气喘气急的回说：“李艳梅，是我呀！”当她听到了声音，已经知道是谁了！
　　“你是阿生吗……？”说时，她感觉下身有点异样，低头一看，嘿！一根硬直的阳具正在自己屄内。
　　我以全身之力下压一插，在新娘泪水直流的呼喊中，刺破了她，李艳梅知晓我在侵犯她，她一来害怕不知如何反应，二来丈夫在新婚前还和女人做爱的一幕驱之不去，最恨是新婚夜他竟然沉沉入睡，李艳梅感受到痛楚时有点后悔，挣扎地大叫：“阿生，你在干……甚么？…
　　…呀……“
　　我狂妄地吻吮她朱唇，使她出不了声，再两手用力握住她一对乳房，如洗衣般推磨力擦，痛得她杀猪般惨叫，一切快如闪电，新娘像跌落人间地狱般叫喊，眼睛睁得快要凸出来，她头部猛摇，双脚乱踢而大屁股猛扭。
　　然而不久，她娇喘呻吟，她闭上双眼力吻我，我忍不住向新娘射精了，溶岩般热流的冲击使她完全清醒，意识到行为的荒唐，和后果的严重，她疯狂挣扎，无比恐惧地大叫：“不要……不要在我体内……射精呀！”
　　她的叫喊多迷人，她狂摇的两个乳房多壮观，却被我力握至不能动弹，她狂扭屁股，却被力压，无法摆脱我的阳具，并且在我发射中仍力操而旋转，使她的高潮继续扩大。
　　她全身发软，反而抱紧我，直到我发泄完，才虚脱不动，泪水静静流下，表情却无限满足，形成强烈的对比。
　　这件事发生后不久，李艳梅介绍了她表妹给我，我为了忘记李艳梅，对她的表妹热烈追求，加上我有一份高收入的工作，不到半年我们便结婚了，过着颇为快乐的日子。
　　有一天，我和陈大志到餐厅喝咖啡，问及他太太李艳梅，陈大志愁眉不展，许久才说：“一个如此天生尤物，竟是性冷感，由第一次做爱开始，她从来没有呻吟过，半年多了，再这样下去，恐怕只有离婚收场了”
　　我惊讶不已，我在想：“怎会呢？那晚我代他洞房，李艳梅那淫态，和要生要死的情景，至今历历在目，”我不敢再追问下去。
　　过了个多月，我和太太吃完晚饭，李艳梅突然到访，不见半年多，她更见丰满成熟而善解人意，使我不能自制而有非分之想。
　　但她一脸愁容，看她目光幽怨而烈火般的眼神，使我恐惧又兴奋，她和表妹倾谈日常家事至深夜，直到表妹疲乏去睡，才吩咐我：“阿生，替我送艳梅表姐回家”
　　李艳梅未走，那烈火般的眼满含怨毒，她表示要和陈大志离婚，理由是不愉快，她没有快感。
　　她说：“自从那晚和你……之后，我每次和他做爱，总是看见你，心中充满内疚和犯罪感！我决定离婚，你肯要我吗？”
　　我感到荒谬，我已有太太，根本不可能。但是，李艳梅已在我面前脱光了衣服，摇动胸前那对乳房和屁股迫近我，她兽性大发，扯裂我的裤子，我忍不住阳具高举，却拒绝她！
　　她发怒了，冲动地要到厨房取菜刀自杀，我自后抱住那怨妇，她浑身的热力，高耸的乳房和丰硕的大屁股，使看我的阳具坚硬如铁，强力磨擦她的大屁股，再看她挣扎时，两只胀卜卜的乳房击起滔天巨浪，使我忍不住用手把玩力握。
　　那怨妇笑了，转过身来，狂吻我。我双手抓住两个乳房不放，突然间，怨妇手握我的阳具套入她屄内，结实的乳房拍打磨擦我着我，吃吃地笑，淫贱地喘息。
　　我恐惧地推开她，反而被她大力推躺在沙发上，她飞跃压住我，屄吞没我的阳具，坐紧使我不能摆脱，然后闭上眼一上一落，一前一后挺进力磨，无数的乳花如雨点般攻击我脸颊，加上她凄迷而淫贱的叫喊，我失控了。
　　我狂吻她小嘴，阳具不停向上挺进，那些淫水涓涓湿透我双腿，我疯狂地抽插，力握乳房至变形，向淫贱的怨妇在射精。
　　怨妇兴奋地笑了，雪白的大乳上的汗水下滴，她双乳自半空强力压下，力磨我胸膛，喘息低叫，接受我尽情发泄之后，怨妇伏在我身上不动。
　　突然间，我看见美娟站在我面前，充满了愤怒，震惊和疑惑，她以为在发恶梦，但事实摆在眼前，不禁尖叫：“你们在干甚么呀？”泪水自她眼内涌出。
　　我一跃而起，万分惶恐，李艳梅赤裸爬起来，羞愧得无地自容。
　　“老婆……我们一时……冲动”
　　我尚末说完，太太已夺门而出，边跑边大叫：“我不会原谅你们，阿生……
　　我要和你离婚！“
　　我想追巳太迟了，看一眼李艳梅，我愤恨地说：“我明白了，你自己婚姻失败，却故意来砍坏我的幸福，你这变态的女人！”
　　“究竟是谁破坏谁的幸福？要追究的是我，不是你”李艳梅痛苦地笑。
　　当初就因为我一时冲动，在李艳梅新婚之夜和她洞房，使她内疚而产生性冷感，使她婚姻不愉快。
　　我上前为她整理身上的衣服，然后送她回家去。
　　美娟回娘家暂住，总是回避我的探访。
　　我不时打电话到岳母家中去，劝老婆不可一时冲动抱恨一生，但她只是冷笑，最后还挂了线。
　　一方面我苦劝老婆回家，一方面应付李艳梅的纠缠，夜深人静，我又失眠了，李艳梅打电话来，说她在情夫家中，他们正在做爱，从电话中传出她的笑声和喘息声，我因李艳梅说对方做爱很久也不射精，而心有不甘，也受了好奇心的驱使，决定按她说的地址，上门看个究竟。
　　李艳梅开门招待我，她秀发淩乱，一身酒气，脸如桃李，似醉似醒，身穿一件薄纱睡袍，竟没有内衣裤，睡袍似被汗水湿透了，两个乳房浮现，连下身的小山丘也清澈可见。
　　此情此景，的确使人无比兴奋，我想起在电话中传出的淫荡声，不禁痛恨她的情夫，她又不是我老婆，想通了我转身回家，因她太得意了。
　　“我早就知道你会来，刚才，他呀！太勇猛了，也难怪，二十多岁而已，哈！
　　他如今像猪一样熟睡了！“
　　我若无其事入屋，接过一杯啤酒，一饮而尽，便索性自己到冰箱去拿，当望向李艳梅，她已醉倒躺在沙发上，看那双乳向天怒挺起伏，看她双脚微张，淩乱的秀发，一副满足的神情，我心中只有妒忌和怨恨。
　　我要看看那个情夫是否三头六臂？
　　进入卧房，一时找不到电灯开关，凭藉夜色，隐约见到一个人仰卧在床上，太过分了，竟然用李艳梅的被单遮蔽着身体，我有点醋意。
　　我推他不醒，决心剥光他，看他的阳具有多长？有多粗？
　　扯下一半被单，不禁大吃一惊，他身上竟然有三十六寸的乳房，而且载上胸围，我想起泰国的人妖！便想作呕！仇恨使我扯下胸围，果然是一对胀卜卜的乳房，用力一握，弹性更胜李艳梅，当然啦，他本来就是男人，他是靠整容外科手术，来改变自己的身材！
　　但他双手放在头部，我看不见他面貌，当被单全被我拉下时……我倒退两步！
　　他竟然把下身也……
　　我大惊而跳，我最痛恨便是不男不女的人妖！
　　我走向房门，但见他比我更快，挡住去路，见他胸前双乳摇曳，我心胆皆裂，我想走，但他阻挡，相方互相对峙时，那人把卧房灯制扭动。
　　卧房灯火通明，那……那不是李艳梅好友秀莲……原来她们……
　　我明白她根本没有所谓的情夫，而是故意刺激我。
　　秀莲上前把我衣服剥光，推我仰卧在床上，头部埋没在我两腿间，以迷人的小嘴狂吞暴怒的大毒蛇，使我全身发滚，十分兴奋，不能自制地狂握她的大乳。
　　突然间，她身向上移，正面压住我，我目睹一对胀卜卜大乳，双手力握，她痛苦地笑，一手抓住毒蛇的头，对准目标一塞一坐，一阵灼热湿滑使我狂叫！
　　秀莲策马狂奔，一身香汗淋漓，一双大乳上满是汗水，如两个小皮球般，在狂抛中水花四溅，看得我呆了，看她的淫笑，听她的叫春，我忍不住向她射出密集的炮火。
　　她也支援不住，全身向我压下，两个大乳淩空而落，我两手力握不住，索性用口咬住一个乳房，使她在喘息中怪叫，伏在我身上不动，全身却产生间歇性的抽搐，朝天的大屁股左摇右摆。
　　暴风雨后，各自如惊弓之鸟跃起，如比赛般穿回衣服，男的如小偷般迅速溜走，女的窜入浴室消灭做淫妇的罪证。
　　事后李艳梅没有找我，好像没事发生，我亦不敢再纠缠她。
　　我虽然和美娟和好如初，但我感到她心中仍有不满，偶而她会翻旧帐，和我吵架，怒而返外家去，我亦习以为常。
　　最近搬来一个新邻居梅先生，他快将和女友结婚，梅先生介绍过他的末婚妻给我，一个二十一岁的少女，不美也不丑，身材却是一流，然而，另一个年约二十多的女人，也常出入梅先生家中，此姝美艳迷人，身材惹火高大。
　　我最初以为是梅先生的姐姐，在一次偶然单独中，女子自我介绍，叫周秀美，她说快要和梅先生结婚。
　　我十分疑惑，向梅先生旁敲侧击。
　　梅先生叹一声说：“她是我以前的女友，有些神经质，我不忍说决绝的话，我相信我结婚之后，她会死心的！”
　　我旁观者清，知道梅先生一定会遇上麻烦。
　　不经不觉，一个月又过去了，一切风平浪静，谁料却是暴风雨前夕之来临。
　　终于，梅先生结婚了，我因和太太吵架，心情烦闷而拒绝去喝喜酒。
　　我孤零零一个人，有点寂寞，想起梅先生今日结婚了，不禁有点伤感！
　　忽然有人拍门，是梅先生带同周秀美闯入。
　　我疑惑又惊奇，梅先生悄悄地说ｚ：“我以为我结婚她会死心，她竟上门捣乱，幸而我及时发觉，在门外截住她，阿生，麻烦你和太太替我劝解她，我现时要去接新娘了”梅先生匆匆走了。
　　周秀美偶然抬头，向我嫣然一笑，却又充满怨气。
　　我走到厨房取出啤酒，刚好周秀美想进入，两个人在门口互相卡住，彼此都想侧身而过，无奈门太窄了，两个人正面贴在一起，彼此都叹息地惊叫一声。
　　我赤膊的上身，紧压她一双大乳，又大又软而弹力惊人，于是阳具再也不受控制，硬直地顶撞她的下身。
　　最要命是她在轻微挣扎，大屁股在扭动，磨擦得彼此都充满了战意，她小嘴似笑似怒，鼻中喷出热气来，她无比恐惧而又无比兴奋，在无限羞涩中竟然闭上了眼，两片朱唇抖动，任谁也难抗拒！
　　我退缩让她先进入厨房。
　　周秀美如梦初醒，含羞带笑，欲语还休，脸红而低头，大胸脯起伏不休地进入厨房去。
　　“请恕我直言，梅先生今天结婚，今晚就洞房，你对他还存有幻想吗？”
　　周秀美出奇地平静，但泪水却滴下，增加了神秘凄迷，她背靠在客厅的沙发上，闭上眼，泪水向下流向乳沟。
　　周秀美叹了一口气！
　　“人家少女怀春，还有盼望！”
　　“我寡妇怀春，唯有绝望！”
　　啊！原来她已结过婚！
　　突然她站起来，说要回家，我怕她到宴会去吵闹，强烈制止她！
　　“你不放手，我报警告你非礼！”
　　为免吃上官非，我只好目送她离去。
　　她在街上漫步，行到花园时，见不远处有三个青年，他们聚在一起，大声讲，细声笑，当她经过他们身边时，他们当中不知谁人在说：“她那对乳房很大，如果脱衣跑步，一定弹跳几下才停止跳跃！”
　　但没有人答嘴，因为周秀美已经在他们面前，她知道他们在说她，这也难怪，因为她自己的乳房很大而向上微翘，经过性爱的滋润，确实丰满涨大。
　　那三个青年不约而同盯着她的酥胸，她因为梅先生结婚，心中怒火难消，便故意对他们说：“你们望着我胸部干吗？”
　　其中一人打蛇随棍上，说：“你乳房很大，我们都叹为观止，如果有机会让我们抚摸，短命几年也肯！”
　　周秀美咪咪笑的说：“那你们准备短命几年吧！”
　　他们当然明白周秀美的暗示，但不敢动手抚摸她的酥胸，周秀美站了一会，只好继续在花园慢慢地行。
　　突然有人在她背后说：“有人偷看你的屁股！”
　　周秀美回头说：“后面有甚么好看？”
　　其中一人说：“既然前面看不到，看后面也好！”
　　周秀美转身站在他们面前，解开上衣两颗钮扣，她这般动作，分明引狼入室，其中一人上前，伸手抚摸她的酥胸。
　　乳房被那青年握住，周秀美感觉一阵强烈的快感，他在乳房捏了一下，跟着就伸手入她衣服内，手心插入胸围内，紧握她的乳房。
　　见周秀美并不在乎，那人向其他两人打个眼色，他们合力把她半拉半拖的拖入附近的黑暗处。
　　周秀美想不到他们这些时代青年，一人解上衣，一人解裤子，很快便把她脱得一丝不挂，其中一个青年，他生得黝黑，当他的手握住她的乳房时，周秀美感到自己乳房，好像多了一个铁箍，她不禁扭动身体。
　　周秀美把他推开，自己仰卧在草地上，他连忙把裤子脱下，不知是否太过兴奋，脱衣时鸡手鸭脚，差点要其他两人帮他抽出阳具来。
　　他一躣而上，扑到周秀美身上，分开她双腿，那根阳具便向屄直插，周秀美觉得他那根阳具，还算够大，够硬，抽插的技巧也还算过得去。
　　她不禁把屁股也摆动来迎合他的动作，在草地和陌生男人做爱，快感和刺激使她欲仙欲死，何况还有两人在旁等候。
　　周秀美的反应，确是够瞧，只见她双手紧抱着那人的屁股，帮助他上下的套动，节拍由慢而快，况且她的乳房被另外两人的四只手重重搓揉，上下交战，只听到她在呻吟，嘴中吐出不成音调，又不像呓语的浪声，时高时低，时断时续。
　　他本来抽插得很起劲的，经她这般一阵乱啍狂叫，使他格外兴奋，精液忍不住的直射。
　　旁边那人见他已鸣金收兵，便推开他，用手帕把屄污秽抹去，才把她身体反转，周秀美翻身伏在草地上，把屁股高高翘起，那人跪在她屁股后面，一手握着阳具，一手分开她那两片阴唇。
　　阳具对准阴道插入后，他双手紧抱着她腰肢，连续抽插了一会，周秀美才开始配合他的动作，另外那个人，先后看着两位朋友风流快活，而自己尚未上阵，心中欲火难平，阳具早已硬直如铁，又不知他何时完事，急不及待的手握阳具在套动。
　　周秀美见他如此，便叫他上前，低头用嘴舔吮着他的龟头，他见周秀美自动唅吮着自己的阳具，不禁大喜，就把她小嘴当作屄，阳具一下一下的顶撞到她喉咙内。只可惜不到一分钟，他便把精液射出。
　　但见她小嘴，充满他射出来的精液，由嘴角流出，阳具还在她嘴内跳跃了一会，才渐渐软化。那晚，周秀美先后和他们三人做爱，她如此淫荡，全是报复梅先生的心理反应。
　　周秀美回来，我喜出望外！
　　见她衣衫淩乱，秀发蓬松，那件紧身白衬衣和西裙，将大胸脯包扎得要裂衣而出似的，真使我欲火焚心。
　　在送上啤酒给她时，我故意走过她身后，以硬了的阳具在她屁股磨了几下，她全身打伶俐，又镇定下来，没有反脸。
　　我和她对饮，并无任何企图，她反而有些焦急，我点上香烟，两眼死盯她魔鬼般的上身，看得她慌乱起来，到前面为我取来烟灰缸。
　　当她扭动大屁股而去，摇动双乳而来时，我迎上前去接烟灰缸，忽然间她的高跟鞋一歪，整个人向前倾倒，我马上抱紧她，迅速拉高她西裙，以火炮力磨她的下身，两手力按她的大屁股。
　　我见她脸红耳热，两只大乳在我面前战抖，再力压到我身上，一阵又热又软使我无比兴奋！
　　她手上的烟灰缸落地碎了，我正想吻她的小嘴，她及时推开我，警告我别乱来，否则她告诉梅先生！
　　我自卑而愤怒坐下喝啤酒，周秀美在我对面心花怒放，以变态的虐待眼神看着我，使我像猫儿见了鱼不能吃！
　　一大杯啤酒下肚，我大声告诉她，梅先生今日结婚，根本不会爱她，迟早会和她分手。
　　她却出奇地平静，并不在乎，一点也不愤怒，大出我意料之外。
　　但她却狂饮啤酒，持杯的手在抖擞，啤酒倒湿了她的上身，两只完美巨大的肉弹现了形，两粒莲子般的乳头凸出胸围和白衬衣。
　　她脸颊泛红霞，小嘴邪笑，目露凶光却十分淫荡！逐渐地她脱去白衬衣，然后胸围，最后一丝不挂，一半啤酒沿嘴角向下流到高耸的乳房上，经乳头下滴在小腹上，再流下到两腿间神秘的山洞。
　　我目定口呆，莫非她已疯了吗？
　　当周秀恶意地看我时，我马上回房去关门，她抢先进入房内，伸出双手，胀卜卜的两只大奶左右移动。
　　她……她竟然在脱我的衣服！片刻间我己和她一样，她一手抓紧我的阳具，邪笑说：“你们男人全是负心汉，我要叫你坐牢！”
　　她大叫非礼，我马上以手按她的口，但手已被她捉住，唯有以口封闭她的嘴，使她出不了声，我将她推贴近墙，也恶向胆边生，奸了她再说。
　　代友洞房（下）
　　她挣扎了一会，转身掴了我一掌，由于用力大，她酥胸前的两个乳球弹跳起来，我来不及反应，她已夺门而出，刚好梅先生两夫妻回来，周秀美一丝不挂地扑到梅先生怀中，诉苦我要强奸她。
　　梅先生不让她有再说话的机会，以免他太太怀疑，立即对她说：“你和阿生的事，你们自己解决！”，然后推开她，回头对太太说：“世风日下，年青人总是气血方刚”
　　我顾不了赤身露体，强行把周秀美拉回房内去。
　　她不肯就范，用力把我推倒，去找那负心汉，我听见传出吵闹和争执的声音，心想误了人家的洞房花烛夜，便赶紧穿回衣服，跑到天台暂避。
　　我在天台吸烟，心中盘算明日劝美娟回家。
　　突然有一人影，从我身后飞奔而过，跑到栏杆尽头，难道周秀美要跳楼自杀？
　　我感到有点不对劲，那人影想爬上齐腰的栏杆，我向人影方向狂奔，喝叫停止。
　　那人影回头看了我一眼，一只脚跨越栏杆，我拦腰把那人抱住，在他挣扎中拉到安全地方。
　　定眼一看，原来是梅太，我明知故问她为甚么自杀？梅太不看我，也不回。
　　我极力安慰她，就算丈夫真的不忠，而你去自杀，不是太愚蠢吗？
　　梅太省悟，便下楼去，行了一半，她突然转身，我来不及止步，于是她一双大奶压到我的胸膛上，一撞之下，彼此四目相投，更甚的是，她一双手抱紧我腰肢，使我又羞愧又害怕，是因为我的火炮直指她要害，而她竟轻微扭动大屁股，太可怕了。
　　“你……想做甚么？”
　　“对不起，我只是想请你到我家喝杯咖啡”
　　当初就是因为一时冲动，在李艳梅新婚之夜和她洞房，使她因内疚而产生性冷感，婚姻不愉快，更因如此，而使她产生了变态的报复心，来我家引诱我和她做爱，而使我太太误会，至今不肯原谅我。
　　难道是上天对我的宠爱？今晚又遇上一个投怀送抱的新娘？
　　两个人落楼，她开门请我入内，我犹豫一会，入屋后，我作贼心虚，在屋内四处找了一遍，不见梅先生在家。
　　“明知今晚洞房……他竟然和那贱女人一起不回家！”
　　愤怒的她在屋内大吵大闹，而且拿出一瓶酒要和我喝。
　　我拒绝了，她自喝了几口，将整支酒淋在身上，她全身湿透，两只大奶如竹笋般破土而出，耸动着。
　　过了一会，她冷静下来，说入房换衣服，我在客厅等了二十多分钟，连抽两支烟，仍不见她出来，走近房门叫唤，没有反应，难道她在房内服毒自杀？
　　我飞奔进入房内，注视一会，便呆若木鸡……
　　梅太一丝不挂仰躺在床上，睡成一个“大”字，那高耸的双乳在急促起伏，那邪视的眼满是淫光，那血红小嘴在半闭。
　　见她没有自杀企图，我便转身离去，却听见发自梦呓的声音叫我关门，我如受催眠般关上房门，一步一步迫近床前。
　　啊！无数幽香飘起，弥漫房内，有新娘的香，有她的发香，还有酒香。
　　“过来吧！我请你喝酒”
　　“酒已被你倒光了！”
　　“是呀！酒在我身上……你来喝吧！”
　　我太激动了，但努力克制，一错不能再错，一步一步往后退：“你醉了，我……要回家”
　　“今晚是新婚之夜，他不和我洞房，竟然和那贱女人洞房！”
　　我伸手开门，被她喝止。
　　“阿生，就由你代他洞房吧！”
　　“……”
　　“哈……哈……原来你不能做爱……”
　　我打开房门，走出卧房去。
　　背后传出她的叫喊声：“你不怕我再次自杀？”
　　我转身把门关上，直扑床上，摸捏乳房，吸吮乳头，梅太吃吃地在浪笑，解开我的衣钮，扯下我的上衣，再脱我的裤子，用脚踢蹬我的裤在床下，彼此已一无所有了。
　　我狂吻朱唇，力握乳房，下身乱磨，磨出了淙淙淫水来。
　　她似乎有点后悔，似乎清醒过来。
　　她收陇双腿，使我无法进入，扭动头部，不给我吻，双手拉开我把玩乳房的手，说：“起来吧！你回去吧！”
　　甚么？紧要关头要我鸣金收兵，班师回朝？
　　我反按她两手在她头部两侧，看着玩火自焚的她在恐惧，吻她的脸颊，她左闪右避，吻她的嘴，她紧闭朱唇。
　　我转移把玩她丰硕的大乳，她不安，不自愿，痛苦地扭动，如蛇在脱皮。
　　“不……要”她在叫，声音低沉，反抗减弱。
　　我再狂吻朱唇，以各种花式把玩两只小皮球般的乳房，她全身发热，双腿自动分开，痛苦地哀求：“我有丈夫……”
　　我一挺便进入迷人洞内，使她发狂挣扎，我控制住她不停抽送，操得她大奶子狂摆，由喘息而低叫而呻吟，湿透了的秀发贴在脸上，一脸汗水，一脸饥渴，两手在我背后乱摸，两腿左右磨床如游背泳。
　　我力握双乳至变形，她痛苦怪叫，我再狂吻朱唇，向她发炮，在一连串炮火中，她不时移开被吻的小嘴在喘息呻吟，而我则多次再吻她不放，直至我把最后一滴精液射出才停止。
　　“如果万一我有了孩子，如何是好？去……堕胎吗？”
　　“那就当我送给梅先生的结婚礼物吧！”
　　双方休息一会，起来各自洗了澡，我向她道歉，求她原谅！
　　“我不该一时愤怒而……算了吧！我也有责任，希望不会再有第二次！”
　　“当然啦，为了我和你的家庭幸福，我们以后最好不再见面”
　　我悄悄回家，为自己的行为感到可耻，但是，如果不是梅太想自杀，又怎会有奸情发生，反过来说，假如我不去制止，梅太可能自杀了！
　　如此说来，我救了梅太一命，而替新郎洞房，也足以功过相抵了，至此，我才心安理得。
　　那天我买完用品，便到餐厅吃午饭，突然看见梅太进来，她也看见我，却坐到另一处去，我立即上前，坐在她身旁说：“很久不见，你好吗？”
　　彼此说了一堆客套话，仿似两个陌生人无聊闲谈，好一会，我问她：“最近好吗？你先生对你不错吧？”
　　梅太不答，反问我。
　　我叹息说又和太太吵架。
　　梅太初时有些幸灾乐祸，但后来又有点同病相怜，她直言自那一晚之后，没有质问丈夫当晚和周秀美到甚么地方去，她说自感理亏，因那晚她给丈夫一顶绿帽。
　　日子一天天地过去……
　　“阿生，我们结婚已经多月了！”她突然提起，叹了一口气。
　　“天下无不散之筵席，这些日子，你的心根本不在我这里，你似乎另有女人！
　　近来你喜怒无常，不要紧，只要你提出，我们可以离婚“
　　她的话不但使我震惊，也有点措手不及，她一点也不笨，她的精明和大方使我惊讶！
　　“你在胡说甚么？是你已另结新欢了吗？如果是，我可以成全你！”我假装发怒，内心却十分虚怯。
　　她回头白了我一眼，一阵冷笑，目光如利剑般刺穿了我的心！
　　各自煮了即食面，我吃着自己煮的面，味道不堪入口，我才醒觉以前一切可口的佳肴，是出自我太太的手！
　　她只吃了两口，便不吃了，我抢过来吃，多美味呀！但她一手夺回，跑入厨房倒在垃圾箱内。
　　一星期后，在律师楼签好分居协议书，我便回去收拾东西，搬迁到新租的地方去。
　　蓦然地，屋外传出货车发出的声响，两名搬运工人在搬运家俱。
　　刘太居高临下，俯视街道，她清楚地看到一个男人，在吩咐搬运工人，把家俱搬到屋内去。
　　我健硕，高大的身躯，引起她的注意。
　　“多健美的一个男人！”她心中暗忖：“看他的样子，不到三十岁，长得高大威猛，活像个运动员”
　　她顿生邪念，心想或许能补偿自己从丈夫身上失去的慰寂，她目睹我入屋后，便转身回到自己的床上，靠着床架，双手把枕头抱在胸前，对着镜子孤芳自怜。
　　把家俱摆布后，我便到浴室洗涤。
　　当走出浴室，正好和从房内出来的刘太碰满怀。
　　我贪方便，手中拿着刚才洗澡脱下的衣服，赤着肩膊只穿一条短裤，没料到会和她碰撞，我顿时觉得有点尴尬，向她微笑点头。
　　“对不起！我是刚搬来的，我叫阿生。”
　　“不要紧，我住在你隔壁，以后你叫我刘太吧，我先生因公干出差去，有机会介绍你们认识”
　　我侧身回房去，她偷偷斜睨我一眼，虎虎生威的左右肩膀，显示男性所固有的健，不禁撩拨起她的一片春心……
　　就因这一碰撞，使我抱恨终身，不，是使我……
　　幽静环境对我生活十分重要，我习惯天亮时便到后园散步，因此和隔壁刘太颇为熟悉，她们夫妇是越南华侨。
　　但近来，平日衣着端庄的刘太，在这两个星期内，变化很大，她性感的打扮使我十分不安，不过几天后我又习以为常。
　　一日早上，我看见刘太的性感透明上衣之内竟然真空，我第一次看见她那丰满的乳房，胀大坚挺，在她走路时摇曳生姿，我看得目定口呆，全身发热。
　　“阿生，我有不妥当吗？”
　　“不，不……刘太，你衣着太诱惑人了，对不起，我不该……”
　　刘太脸红了，微笑问：“真的吗？”她那端庄的眼神忽然充满野性而邪气，但很快又回复自然。
　　过了数日，当我在后园散步时，刘太只穿乳罩内裤，在后园整理枝叶。
　　“刘太，你……我一会。再出来！”我慌张地说。
　　“女人在沙滩上，不是这般穿着吗？”她看了看自己一眼。
　　当她弯腰整理枝叶时，我看见刘太两个乳房露出了四分之三，最令人心跳的，是连乳头亦外露，尤其她两手在动作时，带动她那一对大乳震颤起来，双双起舞！
　　我冲动得想上前掏出两个大乳房，把玩一番，但极力克制。
　　刘太低头见我裤裆撑高，她无意识抬头，接触我灼热的目光，酥胸起伏不定，我惶恐地跑回房内去。
　　回到房内，一切似乎风平浪静，但每想到刘太近来衣着暴露性感，好像在引诱我，以至我文思更差，常为写稿发愁。
　　一连数日，我不敢到后园去，深夜伏案在电脑前写稿，却连一个字也写不出，始终无法下笔，我工余的兴趣便是写文章，如今……
　　刘太那迷人的身材，艳丽的容貌，不断出现我脑海中，驱之不去。我真想…
　　…一种强烈的犯罪感悠然而生。
　　已经是晚上十一点多了，房外传来住客的电视机及谈话的嘈杂声，敲破了雨夜的寂寞，我居住在这里，已经三个多星期了，虽然只是一间破旧的房间，陈设相当简陋，但在这小天地内，却能带给我安详的感觉。
　　我刚沐浴完毕，从浴室返回房间，外面仍下着无了期的绵绵细雨，百般无聊，只好上床休息。
　　李艳梅家中我不敢去，梅太那处我没有藉口上门探访，晚上欲火焚身，我唯有自己解决。
　　隔壁传出一阵深沉喘息声，似是那青年身体不适所发，刘太心想或许他生病吧？互相照应是住客的一种美德，刘太急步走到隔壁看过究竟。
　　不看犹可，一看之下，刘太不但满脸通红，一颗芳心更是卜卜在跳动。
　　“好雄伟的阳具……”
　　原来我正在坐在床边，裤子掉到足踝处，一手握着阳具，飞快地上下套弄。
　　我一见刘太进来，马上停手：“刘太，你……”
　　刘太走到我面前，淫笑地说：“阿生，这样是很伤身体的！”
　　我喘着气说：“……我一时欲火……”
　　话末说完，便已见刘太跪在我身前。
　　“你要干啥？”
　　“我替你效劳嘛！”说时，她一手握着我的阳具，俯首便塞入小嘴内。
　　我不虞刘太有此一着，大表诧异地说：“你……你懂这玩意？”
　　她小嘴被堵塞住，那能回话，唯有急速耸动点头，过了一会才说：“我丈夫经常要我这样做！”
　　“嗯，想不到你嘴巴上的功夫一点儿也不赖……”
　　可惜的是，刘太竭尽所能，亦只能吞并三分之二，她唯有用手握住余剩那部份，不停上下捋动。
　　好一会，我对她说：“刘太，你这样徒令舌麻嘴酸，我最小也要半个小时才……还是让我自己用手来解决吧！”
　　刘太吐出那根粗长的阳具，摇头说：“不！有我在，那能让你自己来，太浪费了，我小嘴虽然不能让你舒畅，还有下面那个嘴巴嘛！”
　　说完她便站起来。
　　我下床两手按在她肩膊上，见她双颊鲜红艳丽，眉如秋月，眼含秋波，那张细小像樱桃般的口，香气阵阵送过来，我不禁心中也有点迷惑。
　　您看她那一副娇媚眼睛，很像晓得会说话似的，在动作中，看她酥胸挺动，双乳震撼，柳腰款摆，尤其是那一个丰隆大屁股，我忍不住转为搂抱她腰肢，抚摸她的屁股。
　　刘太心中，似也有一种说不出的快活，这大慨是男女两性间的吸引力吧？看她春光横眉黛，小嘴笑靥，把身体紧紧挨过来，喘息轻微，倒引诱得我的阳具，兀兀的跳跃起来。
　　我把那根硬直了的阳具，递送给她把玩，然后才把她脱至一丝不挂。
　　我在她耳边低声说：“刘太，我们站着来吧！”
　　刘太这时握着阳具，媚目含情吃吃笑说：“你这粗长的阳具，要慢慢放入呀！”
　　说时那手还在套弄着阳具不放。
　　我低着头，把那个像蜜桃一般的屄，轻轻地抚摸，最妙是没有半根阴毛，更显得雪白丰隆，还有那一道窄窄的缝隙，趁着两片又红又艳的阴唇，看来又怎不令人心动神迷！
　　我用手指挑逗着她的阴唇，把那两片阴唇翻来覆去，带着淫水弄得吱喳作响。
　　刘太心情动荡极了，乐得把头埋在我胸膛内，吃吃的笑个不停，她双颊绯红，星眼微闭，小嘴半启欲言无语。
　　见时机成熟，便把她双腿分得开开，自己挺直腰，站在地上，把那硬直的阳具，向着她屄便插。
　　这时我们是站着来弄，可是，真奇怪？阳具插来插去，却不得其门而入，只在阴阜上乱撞，这可难为了她。
　　“嗳唷！你弄到那里去呀？”
　　说时她用手把自己阴唇挣开，说：“这里不是吗？快点弄进来吧！”
　　我顺从地一挺，但见刘太登时把挣开阴唇的手一缩，摇晃着腰肢，双腿震颤地说：“好痛呀！怎的你这般狠命一挺，你不知你的阳具粗大吗？哎哟！你慢慢的来吧！”
　　这时我双手搂抱她腰肢，阳具只觉塞入一半，低头看那个没有毛的屄，把自己阳具紧凑地夹住，心中有一种酸痒蚀骨的滋味，真是痛快万分。
　　虽然听见她叫唤，可是，我这时那能忍耐得了，阳具不由自主似的，一直插入狠命地抽送。
　　刘太曾经沧海难为水，却从末见识过粗大的阳具，她双眉紧蹙，手握我的阳具，不愿我全根插入。
　　我兴趣当头，半点也不肯放松，便把她的手拨开，再次用力挺进，刘太只好把自己双腿尽量分开，希望自己屄张得阔些，可以减轻痛苦。
　　我也知晓她的苦处，忙用一手搓揉她的乳房，把舌头伸入她小嘴内，籍此引起她的情趣。
　　她的阴唇，是紧紧的含着阳具，在抽送时像拉风箱似的，拉得唧唧作响，把她由痛苦转为酸痒，由酸痒转为荡漾，那些淫水也随着阳具的出入，点点滴滴的落在地上。
　　双方这样站着来弄，她真个是苦尽甘来了，您看她张着嘴在喘气，眼儿微微微闭上，喜气扬眉，任由我一出一入，不特没有叫唤，还把屄一前一后的套弄着阳具呀！
　　刘太这久旷的少妇，她今晚想不到我的阳具粗大得如此惊人，故此初时觉得痛楚，现在才开始觉得舒畅，屄内酸酸痒痒的，被阳具塞得满满，她把腰肢频扭，屁股频迎，那些淫水渗渗流出，越发使阳具容易地滑进抽出。
　　“刘太，你这屄可端的是捱插的好材料呀！”
　　她但觉自己屄胀满，每当阳具直插到底，肚皮“呯”的一声撞上她的小腹时，下身深处不知那处散播一阵难以言喻之快感，由下至上涌到心头来。
　　左右扭动屁股一会，她便不断向前挺，似嫌阳具不够深，不够狠。
　　这时，已快到午夜了，刘太知晓丈夫快要回家，故此非常焦虑，便频繁地催促我快些完事，但我仍未射精，她只好把阴壁夹着我的龟头，夹得我心猿意马，阵阵起无数的酥麻。
　　我为了顺从她的心意，便推她仰卧在床上，叫她用双手把自己乳房合并，我将阳具塞入她深不可测的乳沟内，又抽送起来。
　　新鲜感使龟头起了麻痒，我拔出阳具，她小嘴牢牢地唅吮着龟头，起劲地吸吮，把激射而至的精液，悉数吞下，吃个涓滴不剩还意犹不足，吐出舌头舐舔阳具上的残羹。
　　过了一段不算短的日子，一星期和刘太幽会一次，在性爱得到满足下，对李艳梅和梅太已开始淡忘了，唯一念念不忘的，是我那分居的太太。
　　【全文完】