你怀孕了吗？1-12章（整理版，未完待续）
送交者: yucan100[护军☆] 于 2015-02-22 4:06 已读 4345 次
 		

你怀孕了吗？



～1～

加拿大北方草原的城市，临近春天，积雪融化，到处是喷溅的泥浆和盎然的春意。我驾驶着租来的Mercedes Benz，沿着中心大街向西行驶。下午交易结束,无所事事的我，除了准备去迪拜和以色列的护照协同事宜（需要两本护照来对付阿拉伯世界对以色列的仇视），剩下的就是看看这个城市。


对了，忘了介绍我自己：Eyal Y. （姚一元）石油设备商人，以色列国防军非荣誉退伍军人，可能的创伤应激症以及妄想症，自我诊断的性瘾患者。 出生于中国河南省洛阳市涧西区陕北二路，1970年出生，1985年获国家物理竞赛二等奖，1986年考入大学，1989年入党，河南省委组织部后备干部，1990年到西藏就职。1992年5月移居以色列，现年45岁，身材中等，收入颇丰。喜爱身材娇小，胸部自然，乳晕粉色的白种女人。

从Canada Place大厅走出来，脑子里还在胡思乱想排队时前面那位漂亮的年轻女孩。她的蓝眼睛令人对视的时候目眩神迷，那时她面色变的绯红，因为柜台后面的老女人告诉她该衙门不收现金，只接受信用卡或者借记卡以及银行汇票。 她手里面的红色和绿色的钞票和她摇曳的身姿一起局促起来，她向身后路过的陌生人求助，说她可以付170块现金给那个人，只要他替她刷卡支付160元的护照费。那个幸运儿迟疑了一下，说我恐怕没时间，飘了。

我注视着她，大约5尺8寸的身高，亚麻色的头发，戴着一个少女喜欢的绒线帽，穿着有着电路板花纹的滑雪衫和Levis520牛仔裤，腰腿比例很好，平底靴子令她具有从背后看起来整洁性感。

我磕磕巴巴地对她说: “也许我可以帮你”。她转过来，这就是令我目眩神迷的那一刻，蓝眼睛和瞳孔周边放射状花纹闪着惊喜的火花：“ 真的啊，我今天运气太好了，你真是个大好人！这是十块钱，你拿着....”

我英语突然流利起来，告诉她我只是想帮助她，我的钱是非常充裕的云云。
她显然相信了，欢天喜地的吧两张红色和三张绿色的的加拿大塑料纸币给了我。 在老女人的注视下，我用一张透明的信用卡支付了护照费。 她认真地问我： “那是真的信用卡吗？” 我又磕巴起来，说我希望看起来像真的。

很可惜她没有笑。

～2～

我坐回了驾驶席，很高兴停车超时却没有罚单。 Mercedes Benz 还是那么安静，使我又如以往那样在独自驾车的时候想起了逝去的母亲。迎着加拿大草原省份那粉白色的夕阳，突然把我推送到了30年前洛阳穆Rabbi 那木质的办公桌前，大声的朗读希伯来语的Tora Reshit。妈妈用半个月的工资和一箱味素换来了令我莫名其妙的课程。此后的7年，我每天放学都要到穆先生那里学一个小时的希伯来语。 

1992年春天，我和妈妈还有弟弟终于得到批准，移民以色列。乘火车到达深圳口岸，我艰难地对付着边检人员没完没了的盘问。 我可以讲流利的希伯来语，半流利的英语，但我不知道如何解释我是犹太人。那些穿绿军装的人把我和妈妈的旅行袋翻个底朝天，妈妈携带的很多卫生纸不巧落在在地上，引起了见惯了港澳地区高档厕纸的关员的哄笑。那些卫生纸尺寸很像现在的 Paper Towel, 只是颜色发灰，质地粗糙，夹杂着无数可疑的各种颜色的颗粒。那些关员以伪装的同情问我这种纸擦屁股疼不疼，妈妈瞬间愤怒地争辩她给这个国家做牛做马换来的就是这样的卫生纸，还要票才能买到！又是一阵哄笑。当她说她的外婆是犹太人，她学习优异却不能被大学录取，只能在洛阳工厂里面拼命挣扎，用微薄的工资养活我们时，这种围观大陆乡巴佬的小插曲才结束，一个操着流利普通话的关员让我们收拾好东西通关了。

我不知道父亲是谁，她也从来没有告诉我，我却从未从镜子里看到一点西域或者犹太人的影子。 我承认我很英俊，但是这和我的所谓犹太血统无关。因为我的血统，我的长相，我的出生地，我的国籍归化地，这一切一切的矛盾，是我24岁之前甚至不知道性交是怎么回事的最好注解。


～3～

我思绪从洛阳，深圳回到了现实。因为就在右前方街角，站着一个穿着平底靴，Lulu Lemon 灰色瑜伽底裤，B字头 羽绒夹克的年轻女人, 蓝眼睛在连衣帽下面灼灼地看着我。我惊讶了一下，快速地意识到这是不同的人，她有着和在护照办公室偶遇的姑娘完全不一样的特质。

“你是警察吗？” 
“你怀孕了吗？”

我没有回答已经坐在副驾驶席位上她的问话，反而用问题验证了直觉和她的处境。多年前在中国的一次经历，使我对穿羽绒服的站街女有了一种本能的猜忌。此时她冰凉的双手，笔直的被弹性很好的瑜伽裤紧紧地包裹着双腿，还有慌乱和窘迫的神情出卖了她。她放弃了撩起上衣让我抚摸她胸部的念头。（在国外，如果警察钓鱼，失足女需要明确发问你是警察吗？如果警察回答不是，并且触摸了失足女的胸部或者下体，即第一第二性征，则随后的一切证据无法作为起诉失足女的证据，因为法官无法相信一个勃起的男警官的证词）

“你有难处吗？” 我轻轻问她。 从她精致的面庞，衣物的档次，身体的味道来看，她不像是应该站在街角的姑娘。而她对我询问的沉默，已经证明她是个怀孕的女孩。

“你想怎么玩？” 她突然开口，令我稍微诧异了一下，回答道：“也许口活更适合你…” 
 “我什么都可以做的，你有多少钱？” 
我确信无疑地听出她语气中的急迫和绝望。

“嗯，你想要多少钱呢?” 我有点调侃地回应她。

“200块让你玩个痛快”. 

“行啊！” 我已经无需掩饰自己的得意，她肯定值这个价格。

“你能不能到我那儿去办事儿，我和我朋友住一块。”

我这时候明白了她的处境，她是一个药妹，要我去“快乐小屋”同时完成两宗交易。


“你嗑药，是吗？”
“我有一个星期没碰药了”
“一个星期，那可真够长的！”
“去你的吧，我们快走吧，到我朋友那里去。”

我似乎惹怒了她，她美丽的面容有些扭曲，尤其是两只蓝眼睛变的一大一小。在她非常专业的指引下，我将车子停在一幢老房子的后院。

一路上，我和她腻了一阵子，了解到她14岁逃学，离家出走。在学校的时候，是校长办公室的常客。经常因为欺负其他同学而接受行为矫正，怒火控制诸如此类的狗屎待遇。她无法忍受学校的束缚，于是成了离家出走的少女。


～4～


我懒得问她为什么这么漂亮，性感的女孩选择离家出走，我已经感觉到她的父母一定是街上混的或者她的妈妈就是问题少女。如果这样的问题还需要答案，我的性欲将是无解的方程。

我将右手从她隆起的腹部拿开，她告诉我后院的积雪很厚，可能会把车子陷住。我告诉她不会，车子是四轮驱动的。她像个孩子似的说她很喜欢开车，她男朋友答应给她买一辆车，条件是她必须keep clean 一整年。

我扭过头问她，“你男朋友干什么的”
“他是生意人，做办公室清洁生意”
“他是韩国人还是中国人？” 我不知道为什么这么问，但是我相信我的直觉。
“他是半个中国人，我们在一起六月了”
“你肚子里是他的孩子吗？”
“当然，他爱我，我也爱他”

我的脚踏在厚厚的积雪上，薄薄的Prada 半腰靴立即感受到后街的寒冷。日头已经下山，只剩下雪光反射的微微苍白。 院子里凌乱地堆放着杂物，还有一辆很久没有移动的道奇96款Mini Van, 车顶上的积雪超过2尺。

我环顾了仅仅2秒钟，就惊叹加拿大还有这么破旧的房屋-住人的房屋。 我问已经走在我前面的她：“Kimberly, 这地方靠谱吗” 

“没事儿，我以前就住在这儿。”

“还能再假一点吗？” 我向她打趣道。

我走上三级台阶经过后门，进入一个老式的厨房。电热炉盘上的平底锅炖着肉和土豆，很香。Kimberly 像敏捷的猴子，让我在厨房稍等她一下，就窜上楼去了。

过一会儿，一个高个子的女人下楼，她面部棱角分明，有着明显的印第安人的血统。她冲我点点头，善意地笑了笑。

“跟我来”






～5～

我随着Kimberly上了楼，走廊狭小逼仄，我仿佛从现实回到了中国，穿行于大学教师集体宿舍里暗无天日的走廊。 

“这是Jena的房间， 我得给她40块钱咱们办事，你先给我40好吗？

我掏出现金，有意让Kimberly 看到大量的百元钞票。

“太好了”  Kimberly 拿到钱，嘟囔了一句。

她迅速脱掉羽绒外套，里面是粉红色的薄衫，细细的吊带，使她的腹部完全地暴露在我兴奋和探索的目光中。

她又抛开了粉色的薄衫，里面是紫红色的胸罩。她雪白的躯体刺痛了我，我情不自禁地有些发抖。隆起的腹部，肚脐夸张地翻出来，我突然明白抽象画的意义，白色，红色，粉色都幻化为不同形状，不同阴影下的拼板，刺激着我，我感受到心脏的狂跳，而鸡巴却毫无反应。

她转过身，背对着我说：“帮我解开Bra, 我够不着。”

我注意到这是一个价值至少300美元的维秘胸罩，心中更加迷惑。

她究竟是谁？

我第一次真正地用双手从后面轻轻捧住了一个怀了孕的白人女孩赤裸的乳房。

它们很热，一种不安和充满了罪恶感的热！我试着移动自己的手掌，以期减轻这种热度带来的冲击，却被一波波更美妙和陌生的触觉所打动。

这是一种充盈的感觉。
Kimberly 的乳房并不大，大约是34B，可是里面非常饱满，乳腺犹如放在橡胶口袋里面核桃，随着我的手指的揉捏而四处移动。

～6～

我的鸡巴以不可思议的速度勃起，我惊喜地踢开裤子和鞋子，让鸡巴在冷空气中骄傲和孤独地吹风。

Kimberly 转过来，看着我的鸡巴，似乎想说什么，又改变了主意，坐在了房间里唯一的铺着花格子床单的单人床上。

“你割过包皮？”她终于忍不住问我：“你是日本人？”。

“是的，不，我是从以色列来的……中国人”

“That is a long story…” 我突然说不下去了，因为我的鸡巴已经在她的嘴里。
“喔” 我毫不掩饰地舒服地哼了一声。

Kimberly 卖力地吞吐着，我双手抚摸着她的亚麻色的短发，开始仔细地从上向下观察她的面部：她的面庞很窄，脖子细长。上下眼睑都精致地描画着眼线，尤其是上眼睑只画了一半，令她的眼睛变的活泼和不可捉摸。鼻梁挺直，鼻头却不大，嘴唇因为没有涂口红，在我鸡巴的推送下反而有些苍白。

“Do you have a condom?” 她的嘴突然从我的鸡巴上挪开。

“What，no, I don’t have a fucking condom, don't stop, keep going” 我有些不满，双手从她的头发上下移到她的胸部，玩弄起她的乳头来。

“Then you can’t cum into my mouth”

“We have only 20 minutes”

“Jena gonna be mad if we are here too long”

“Are you gonna cum?”

我终于忍不住了，不是忍不住射精，而是忍不住骂她：“ Bitch, Just shut up”

～7～

Kimberly 很快累了，她吐出我的鸡巴，喘息着斜躺在单人床上，赤裸的上身胸部发红。我相信她有一副口交的好嗓子，全程深喉她没有呕过。

“Can you just jerk off yourself by touching my pussy?”

她的请求使我意识到几乎忘了玩弄她的小逼，我心理还没有做好玩白人孕妇的准备。 刚才的前戏令我非常喜欢：她的乳头因为怀孕变得有些大，但还是比亚洲人的小得多。乳房上的青筋令视觉效果非常震撼，粉色的乳晕，青色的血管，血红的乳头.

“把裤子脱了” 我命令道。

她把灰色瑜伽裤和与胸罩同色的小内裤同时退到脚踝处，尽管没穿鞋，她还是犹豫着是否把它们完全脱掉。

我用一只手举起她的腿，另一只手将脚踝处的衣物扯下，扔到了沙发上。

她轻轻咕哝抱怨了一下，随后就闭起眼睛不再反抗。

我分开她的双腿，首先映入眼中的是剃过毛的小粉逼。大阴唇上半部分紧紧闭合着，中下部分犹如兰花花瓣般左右绽放，在灯光下微微反射着水样亮光。 我惊喜万分，这和我以前玩弄的白人女孩的粉逼毫无区别。我不知道为什么一冲动就亲了上去，结果Kimberly 大叫一声，不停地抗议，尽管依依不舍，却也只好作罢。

继而又开始抚弄她的大腿内侧和腹股沟，真是太完美了，没有红疙瘩，没有丘疹，没有缺陷，丝绸般柔滑。

我不住的在心里面赞叹着遇着宝了，却尴尬地发现自己的鸡巴软了，失去了从后面抚摸她乳房时候的冲动和在她嘴里抽插的雄风。

Kimberly 意识到了我的鸡巴的问题，用手抓住它开始上下撸动。

“你没有套子我怎么干你？”我看着垂头丧气的鸡巴问她？

“我可以帮你撸出来或者吹出来，但你不能射我嘴里。”

我的手在她的逼上抚摸着，柔软，娇嫩，兰花瓣内外几乎一个颜色，和其它的白逼没有区别。

“Let’s move to a hotel room, I’d give you another 300 bucks for a real sex.”

我开出价码，等她还价，我觉得在这里继续做下去实在辜负了我手里的这坨好肉。

“You have to give me 200 first and then we’ll go to corner store and have the condoms”

“你得先给我 200， 然后咱们再走，顺便买些套子”。


我很高兴她答应了我换地再战的要求，依依不舍地开始亲吻，揉弄她的乳房。她很惬意，还呻吟了几声。

～8～

我闭着眼睛，突然被一股温热的液体打醒。慌张地用手一摸，还好不是血液，而是浅浅的半透明的乳汁。我看着手中被搓弄的变形的乳房，那凝结的乳珠像花洒一样停留在娇艳的乳头上，这种景象让我不知所措。我大脑里最先反应是完了，有可能体液传染艾滋病或者丙肝，可是有不能控制自己想尝尝初乳味道的想法。

Kimberly 也睁开了眼睛，想知道为什么我突然停止了抚摸玩弄她的乳房。她看到了我脸上和自己乳头上的乳汁，不耐烦地欠起身子。“ You are fucking about to ruin my bra, I hate this milk.”

我终于屈服，俯下身吮吸起乳汁来。我想明白了，鸡巴都在她嘴里打滚了十几分钟，感染也早感染了。

乳汁并不甜，反而是咸的，微微有些腥味，但是并不令人抗拒。我脑子里突然出现了一个可笑的想法：初乳中含大量的抗原，也许还能杀死外来的病毒病菌呢。于是，我吸的更起劲了，吸完了右侧的乳房我又换到左边，Kimberly  出乎我意料地主动配合我转过身子。我心里突然出现了一股暖意，左手开始抚摸她的小逼。

时间就这样流逝着，我的鸡巴还是没有硬。可我并不在乎。在这个肮脏和狭窄的房子中，我转动眼睛看到的是乳房上浅色的汗毛，和皮肤几乎一样颜色的乳晕，还有鲜红的乳头。我继续转动，试图找出这种荒诞场景的视觉解释，除了灰白斑驳的天花板，我大脑一片空白。对了，我光着屁股，内裤在脚踝处，蹲在一个古老的木质单人床边上摸逼吃奶，这就是他妈的现实。


～9～

楼梯传来摇曳的吱吱声，Kimberly 突然弓起身子，把我的头推开，在我清醒过来之前穿上了粉色的吊带衫，然后穿上了内裤和外裤。我可笑地耷拉着鸡巴站起来，本能地也提起裤子，问怎么了。

“Jena is back, I have to go.”

“Where are you going”

“I need the rocks now”

“What the fuck, I don’t want to involve any of this” 

我几乎咆哮起来：“我从未碰过毒品，也不想在错误的时间和错误地点和缉毒警察打交道。”

Kimberly 没有理睬我，她穿好衣服，手里拎着紫色的胸罩，乳头在粉色的吊带衫下激鼓，我在这一刹那妥协了，明白了她小巧丰满的乳房可以让我做任何事，包括任何蠢事。


～10～

“You want a stick？” 我面前是一个金发的中年男人，瘦小，但还算干净。我摇摇头，拒绝了他的邀请。我在楼下的客厅里，Jena, 不知名的金发男子，还有Kimberley 陪坐在沙发里。

电视里播放着新闻，一辆SUV在相邻城市附近发生单车车祸，车内三个中国学生死于非命，唯一的生还者是一个中国女性，但生命垂危，被直升机送到了城市的大学医院。

“Holly shit…” 身旁的男女惊呼起来，画面是一辆扭曲的BMW的残骸。

我停止了咀嚼口香糖，电视里的画面又把我带到了伊莱特机场公路检查站。

到处是血，车厢里到处是鲜血和体液，那作呕的气息令我连嚼口香糖的力气都没有。

“列兵，你把她拖下来” 军士长急促地命令我。

“她”是一具尸体，准确的说，是两具尸体，另外一具是她体内的婴儿，被我们前方1公里的观察哨误认为是人体炸弹。

这只是导致这场悲剧的原因之一，而这辆皮卡的司机则是这场悲剧的另一位导演。无论伊凡中士怎样用希伯来语，阿拉伯语，苏丹语命令他停车，这辆中国产的白色皮卡仍然朝着我们检查站全速开过来。现在他终于可以安静地服从命令了：他身上至少100多个枪眼，验证了以色列国防工业CAR15突击步枪的冷酷和高效。

我怎么也不明白为什么这个死去的妇女要在皮卡的后货厢里面呆着而不是在前方驾驶室坐着，那样的话至少观察哨不会判断她腰部捆绑可疑物。

现在，我面对的是血污和体液遍布的皮卡车厢，死去的女人并没身着传统的阿拉伯妇女黑袍和面纱，而是仅仅披了一条围巾盖住头发。现在鲜血将她的头发浸泡成了一缕缕暗红色的意大利pepperoni香肠。而她的头巾则如同新款LV的围巾一样色彩斑澜。她肚子里的婴儿，被5.56毫米子弹的翻转冲击力打碎了头颅，白色的脑浆如同夏日红海海滨白色的小野花到处都是。

我绝望的干呕，对军士长的凶狠踢踹毫无反应。

“你这个废物！” 我耳边响起AK47的巨大枪声，随后血从右耳朵开始滴在我的靴子表面，形成暗红色的好看的梅花形状。

“我中枪了” 我停止呕吐，开始嚎叫起来。

“You got shots, you got stoned！” 周围一阵哄笑。（字面意思是你喝了，你当然醉了）我摸摸耳朵，是飞溅的石子儿击中了我的耳垂，而军士长就是在我旁边开枪的人。


他们麻利把那个女人以及她的婴儿拖下来，在直升飞机到来之前，军士长把那把击发过的AK47扔到皮卡的驾驶室内，又将几个枪榴弹发射器甩到皮卡车厢里。

随后直升机来到现场，盘旋拍照后离开。

七个月后，经过近4个月的观察和治疗，我因为行为问题从以色列国防军非荣誉退伍。士兵福利委员会开始认为我的病退申请理由不充分，既然要求退役即证明我心智仍然正常；如果我改变主意继续服役则强制病退没有必要。后来，在无意识地流露出把AK47和榴弹发射器的荒诞故事讲给媒体听后，我的非荣誉退伍在4个小时内批准了。

“我想我得哈一管” 我冲金发点点头，他给了我一只白色过滤嘴的“Canadian Classic”。薄荷味道令我从痛苦的记忆中回到了这个加拿大北方草原的小屋里。

“When he is coming?”  Kimberly 有些焦急不安地问 Jena。

“He says he’s rolling in any minute” Jena 吐了一口烟。

“Here he is” 我眼前的 Kimberly 转瞬间不见了。门外一阵悉悉索索之后，她满面春风地对我说 “Let’s have a spin！”


～11～


“我对这片不熟，你有熟悉的酒店吗？” 我再次希望验证 Kimberly究竟是什么圈子里混的姑娘。

“我喜欢Westin” 

“还好，你他妈的不喜欢Fairmont” 我心里暗笑了一下。看来我是对的，至少她的圈子和她的年龄是不相配的。合理解释只有一个，要么我是真的捡到宝了，要么我正在自己主动给自己找麻烦。

我扶着方向盘，驾车驶向市中心的酒店。眼睛不禁又扫向Kimberly, 紫色的胸罩被她滑稽地放在车子前挡风玻璃处，仿佛在告诉所有能看见它的人主人的尺寸。而她的手里多了一个大约5英寸长的硬质透明管子。

“那是什么？” 我问她

“Pipe” 她懒洋洋地说。

“我知道那是管子，我问的你他妈的吸什么？” 我故作严厉地问她。我想让随后的酒店聚会变的主动。

“Crack” 她终于说出了那个字眼。“我现在就得来一发，你不介意吧？”

“我喜欢热带水果味的套子”她的蓝眼睛瞟向我，嘴唇向前微微撅起。

“她很擅长控制别人”，几乎在她撅嘴的同时，我就得出结论。

我把车停在加油站门口，下车到便利店找到了水果味三联装的多乐士套子。付完钱，顺便买了包都美瑞短支香烟。

回到车里，她正在屏住呼吸，脸上流露出难以言传的表情：冷漠，少许愤怒，更多的是邪恶。精致的妆容也掩饰不了那种雪白皮肤下滋生蔓延的灰色阴影。

“你怎么了？” 我努力保持平静，心里有些害怕。除了十年前在中国海城看过生意伙伴吸食海洛因，我头一次这么近距离观察人同魔鬼做灵魂交易的样子。

她冲我摆摆手，示意我别出声，继续屏住气息，原来冷漠的表情丰富起来。首先是柔和，眼睛和鼻子的距离越来越远，然后愤怒也褪去，代之以充满说服力的自信和乐观。她开始不再凝视前方，脖子和身躯灵巧的配合，越来越像随着家长游车河的孩童左顾右盼。那种 up beat 的感觉也感染了我，我恍惚和一个熟人在特拉维夫的街头徜徉。旁边没人看我们，我们也不用将突击步枪背在身后去购物，那么美妙，安详，美好的事情似乎随时可能发生。


“Fuck！” 突然一声浑浊，狰狞的呻吟，把我惊醒，大脑中第一反应是她附体了。那呻吟声如同疯人院里的被囚禁的女人突然挣脱锁链冲向铁门的呐喊，我承认我吓着了。

Kimberly 长吁了一口气，迅速按下车窗。

我惊魂未定，问到：你他妈的点了几块石头？

“2块”

“你买了几块？”

“6块”

“你把我给你的200都花掉了，是吗？”

“今天我要爽透，你也会的，我要让你的亚洲小鸡鸡爽透的”

我有点惊诧她的语气，失足女是永远不会说恩客的鸡巴小的，即使那玩意儿真是小鸡巴。我的鸡巴不大，但也绝对不小。我唯一肯定的是她的挑衅和自信。

“你他妈的拿什么爽透？”我问她 “你有糖心老爹吗？”

“You have the money for me tonight, do you?” 

“但是我不老” 我反诘她。 

“你-他-妈-的-不-老 ?” 她歪头靠在玻璃上，“可是你年轻吗，我才21岁啊，操你妈的”

我血往脸上涌，隐约有一种不祥的预感。她悲怆的语调，华丽的元音，缓慢的语速，还有最后骂我的决绝，令我我不得不认真地考虑立即终止这种性剥削的可能。 

我尽量平静地问她：“你没事吧，药-妹，要不我送你回家，你家在哪儿？”

“怎么了，你不想给我300块了？你这个该死的中国犹太人！”

犹如重锤击鼓，我眼冒金星。

“喷啊，贱逼，还有什么比中国人和犹太人搅和在一起更差的组合了？”
“Say it,  cheap, there is nothing worse  than chopping Chinese and Jews together !”

Kimberly 清晰，准确地反唇相讥，使我狼狈地意识到她很在乎“糖心老爹” 的语境，也很在乎“药妹”的份量。

我涌上脸的血瞬间又退了下去，剩下的只有苍白的愤怒和渐强的焦虑。

“这个家伙不好对付”我思量着 “再试试最基本的战术，不行就撤吧，I have to let it go”.

“我会给你远远超过你想象的钱，可是你他妈的得乖，明白吗？我保证让你啃上城里最好的石头！告诉我，最好的冰在索马里人的手里吗”

仿佛被雷电击中，Kimberly突然就那么默了，萎了。

“怎么了？我无暇品味小胜的惊喜，乘胜追击：“你不想给黑哥哥（索马里毒贩）打电话吗？”


“我没有电话，我会乖的，我能用一下你的电话吗？” 伴随着请求，她开始主动揉弄我的鸡巴。

我稍微松了口气，一切似乎还在掌握之中。我伸出右手，隔着薄薄的衣料揉搓她的乳房，故意用颤抖的声音说 “我喜欢你的奶子，但是我不欢用我的号码给黑鬼打电话！”。

“我的电话在当铺里，我们能去那把它赎回来吗，亲爱的”

“你把电话都当了？，真有你的”

～12～

Kimberly 坐回座位，手里拿着用透明薄膜包裹着的Vertu手机。是的，那是一部Vertu Quest 粉色手机，她前一日当了50元，用了62.5元赎回。她拆开包装，很快抱怨SIM卡没在机器里面。

“你就像是这部手机，昂贵却不能立即使用”  我提醒Kimberly “我需要马上回酒店”。

我提醒Kimberly： “我们要快点回酒店，最好在房间里好好庆祝一番”。

“哦，我需要更多的石头，我知道谁有最好的” Kimberly 央求我。

“你他妈的要在我面前OD吗？” 

“我爽了你才会爽，保证会让你终生难忘！” Kimberly 明显又采取了manipulate  策略。而且这种策略在她不停揉捏的鸡巴的动作下奏效了。


我有点担心乐极生悲，内心却执意要在酒店房间内虚假的私密环境中，无耻地观察，欣赏她身怀六甲却无所顾忌地在腾云驾雾中出卖肉体和灵魂的丑态。

“别担心，他的货是我见过最好的。” Kimberly 语气中带着期待，仿佛那快乐的魔鬼步伐在她心中已经翩翩起舞。

“你最好今晚乖乖的” 我语气变的无情。“而且，石头要在我手里面。”

“把你的手机给我”

我解锁的手机屏幕，Kimberly 接过电话熟练地键入了一个代码指令 ＃30＃然后是一串本地号码。

“你他妈的要干什么，你拨打的是什么东西？”不祥的预感又一次浮上来，不同的是这次更强烈和更确凿。

“你不是不希望给黑鬼打电话吗，我只是帮你把来电显示号码隐藏起来。”

“你这个狡猾的小婊子”

车载音响中突然传来拨号声，随着迅速的接通，一个低沉的无感情的声音传来：“Who is this?”

“Kimberly here, I am on wheel and where are you?”

“I am on mobile, how many you want?”

“There”

我突然说： “告诉他拿5张”

Kimberly 连忙说：“Listen， I mean 5”

“Meet you at blue box” 

电话另一端迅速挂了。

“Blue box 在哪儿？” 

“在仙童购物中心，离这儿不远。”


我和Kimberly 在希尔斯百货前的停车场停下，这时我意识到蓝盒子实际上是一排蓝色的再生垃圾箱。这里车辆寥寥，我愈加不安。

Kimberly 再次拨通了那个号码，索马里人似乎有点不高兴：“ I am taking the exit on highway, what vehicle do you drive?”

“It is a silver Mercedes”

“I am in a black car, when you see me, follow”

未等Kimberly回答，电话再次挂断。

我警觉地环顾四周，除了高压广场汞灯和零星的汽车，冬日傍晚的停车场非常安静。突然，一辆黑色的Acuara出现。我发动汽车，却发现一辆墨绿色minivan 也突然启动跟了上去。我突然非常紧张，问Kimberly，“这是他妈的怎么回事？”

Kimberly 急迫的回答“没事没事，真的没事，那是另外一个顾客！”

“你确定？”

“我发誓！”

我跟着面包车，来到了半地下的停车场。面包车里走出一个亚裔青年，一头钻到黑色轿车后座，不到20秒，就跳上自己的车子扬长而去。

“该我了”  Kimberly 转向我：“给我拿500块钱”

“不，这回我去付钱拿货，你带我过去”

“为什么？你疯了吗？”

“因为我愿意” “Because I said so…”

Kimberly 的脸扭曲了几下，像一个丢失了糖果的女孩等待父母的开恩再次打开橱柜的表情。

“别那么看着我，你去还是不去？”

Kimberly 再次拨通电话，这次另一端先开口了：“What’s up，are you fucking your daddy to pay your rents?”

“Hey, Listen, my friend has to pay for me and you give the package to him.”

“你妈逼的说什么呢？你确认他不是条子，我看你越玩越野了！”

“听着，哥们，我给你5张，你把货给我，要么你马上滚蛋，要么我们赶紧把事儿办了。我他妈的到这儿不是听你唱歌的。” 我接过话茬，平静地发出威胁。

通话中对方车载音乐声立即降低了音量，我知道成了。

“move yo ass quick， a-l-o-n-e”

我钻出车子，把 Cash Clip 拿在手里，穿着衬衣接近停在对面背对着我的Acura轿车。我尽量放慢步伐穿过车道以确保车里的家伙们看清我手里的现金和我没带家伙。

我拉开车门，坐在后座上，看到的是两个黑色的后脑勺和黑色的脖子。车里充斥着一种特殊的咖喱味道。我立即用阿拉伯语说沙龙，对方也用阿拉伯语回了一声。

“where is the dough？”

“Here it is” 我抽出5张塑料纸币，对方接过钱没有回头。坐在副驾驶的家伙递给我一个蓝色ziplock小袋子，说：“Get out！”

我举起袋子，揭开封口闻了闻，问到：“what’s the cut”

“70”

“真的吗？”

“滚！”

我将ziplock 塞进靴子里，回到了自己的车里。启动车子的时候，才发现自己紧张的连钥匙都无法插进钥匙孔里面。

						13
随着电梯柔和的叮咚报停声，Kimberly 和我进入了轿厢。我这才得到机会仔细地打量这个和我周旋了几个小时的女人。

她身材小巧，大约5尺6寸的身高，BV的羽绒服反光面料令她的脸更加白皙，看不出她怀有身孕，灰色LuLu的瑜伽裤紧紧地裹在她笔直的腿上，平底的MiuMiu靴子上沾着雪水和污泥，我开始怀疑我的判断力。

“你是离家出走的，你什么时候你离开家的？” 我故意问她，希望她的回答和先前不一致，籍此证明她一直在撒谎。

“嘘….” 她撅起嘴，示意我不要出声，并且眼望天花板，不安地环顾着。

“怎么了，你在找什么” 我问到。

“他们在监听我们！”

“他们是他妈的谁？” 我又气又笑，反问她。

“我知道他们在监视我们，我就是知道！”

“你他妈的快OD了！”我下意识地看看自己的靴子，5包新买的“上等货”硬硬的还在。

“我们得快点回房间。”

“我也是这么想的。”我笑着说。


进了房门，Kimberly迅速地讲房门反锁，并且将防盗扣扣上。然后她用最快的速度外套和内衣脱下，将它们扔到床前的矮榻上。随后她坐在床头，将靴子脱下，穿着裤子蜷缩在洁白的床单上，抬起头，说：“亲爱的，把衣服脱了，把石头给我。”

我缓缓地走到床前她的一侧，把床头灯打开。瞬时，她光洁而饱满的上身撒上了柔和的黄色光晕。

我脱下外套，上衣，还有靴子。弯腰将5包石头握在手里。Kimbely脸上透出幸福的欢颜，伸手来拿。

我轻轻闪开，继续讲自己脱的一丝不挂，站在她面前。

Kimberly 明白了我的意思，嘴巴凑近我的鸡巴，开始吞吐运动。我一只手拿着毒品，一只手将Kimberly的胸罩从前面向上推到她脖子处，她咕哝着配合我将它扔到地上，和我的裤子堆在一处。我瞬时间有些感动，鸡巴不由的又硬了几圈。

我抚摸着她的栗色头发，又发现她后颈根部刺着一个汉字“伦”，是青色的日本字体。我呻吟着问这个字是为谁刺的。她在我胯下突然加快了节奏，没有回答。

我享受着这安静的夜晚，面朝未挂窗帘的窗外都市。星星灯火，斑斓的天际，随着快感的积累，逐渐模糊起来。

“喔...”Kimberly长嘘了一口气，抬起头。

“我需要一点，现在，我没劲儿了。”

我的鸡巴突然感到一阵凉意，Kimberly起身从床头拿起她的包包，手中的玻璃烟枪闪着陌生邪恶的光。

我屈膝爬上床，和她并列靠在床上。她麻利地将毒品添装完毕，点燃前端，深深的吸了一口，屏住呼吸，眯着眼睛，一动不动。

我将手伸向她的腰部，开始退下她的裤子和内裤。

她毫无反应，只是默默的凝视着电视，尽管那只是一块毫无生气的黑色液晶版而已。

我抚摸着她隆起的腹部，顺着小腹向下。那里是光洁的小逼逼，干燥，有淡淡的香波味道。我开始翻弄她紧闭的阴阜，那里是粉色的，我看着粉红色的乳头，和皮肤几乎同色的乳晕，同样粉色的逼逼，性趣大增，已经萎了的鸡巴又强烈的勃起了。我甚至考虑要不要戴套子的问题。

Kimberly俯下身，将嘴巴埋进被子下，吐出烟雾。我停止亵玩她的逼逼，问她为什么这样做。

“嘘....” 她又是一副紧张模样，“烟感器能发现我们...”

“你他妈的真逗。”我说道：“这酒店是你爸爸开的？”

“Fuck me, Daddy!" Kimberly 突然喊道：“fuck me Daddy,please!"

我有点惊诧，但还是递给她第二份儿毒品，同时将刚才在加油站买的套子撕开。

“把它戴在Daddy头上” 我邪恶地笑着：“Daddy has treats for you, my little bitch!"

Kimberly熟练地用嘴含住套子，低头上下几下，套子完美地就位了。

"Fuck me, don't waste time"

我绕到她身后，双手搂着她饱胀的乳房，从后面开始插入。

她的下体已经湿润，不知是毒品的作用还是刚才的抚摸，我的鸡巴一下子插到她的阴道里。

很热。

我欢快地动作，而她，则又一次陷入雕像般的僵硬状态。

就这样无耻地玩弄一个白人孕妇，我心里上和生理上都无比激动，不到五分钟，我就感到射精的冲动。


“转过来，婊子！” 我希望从后面尽情地发射。

Kimberly 机械地转过身子，俯身跪在床上，头顶着羽绒枕头。

我扶着鸡巴，对准已经洞口大开的逼逼好不费力地一捅到底。

“啊…..” Kimberly 叫了一声，开始以一种压抑和哭泣的声音呻吟着。
“Daddy， please， this is not right!”

“Stop it! you hurt me!”

“You are raping your daughter! Stop it!”

我一言不发, 专心致志地操弄着胯下的白马。那对涨的满满的乳房在她的跪姿下更加突出，摸起来软中带硬，很快乳汁就开始滴滴答答地落在床单上，洇湿了好大一片。

我更加激动，不到半分钟，就猛烈地射了。我的鸡巴无耻地在Kimberly的阴部抽搐着，我的小腹顶在她的臀部也不停的哆嗦，嘴里发出低吼。

太爽了，我射精射的都有些疼痛，大约射了十几下。很久没有这么激动多高潮了。


我低头看着自己的鸡巴和Kimbelry的阴部结合部，那里已经泥泞不堪，我的鸡巴黑黑的无力的躺在粉色的阴肉中，原本青白的皮肤被我撞的红彤彤的。从来没有干过孕妇，竟然这么刺激，我心中感叹着，手扶着鸡巴小心地拔出来，一转身翻到在Kimberly的边上，左手依依不舍地抚摸着她的左边乳房。


Kimberly 僵硬的脖子开始移动，她的粉脸开始充血，眼睛中再次出现了先前在车里的那种邪恶和仇恨。

“Fuck you! you baster, you are my daddy, I have you BABY HERE! “

她用一只手支撑着身子，另一只手吧我的手从她的乳房扯到她的肚子上。”

“I will destroy you when the baby is born!”

她信誓旦旦地威胁，令我在她腹部的手开始哆嗦起来。腹部很硬，里面的小生命同它妈妈一起拷问起我的良心来。

“你他妈的胡说什么？” 我真的有点磕巴了。

“you will see your son or your grandson born with brain damage and you will chew that the rest of your miserable life in jail.”
我有点懵，有点怕，慌忙起身。

“你他妈的见鬼了，听着，药妹，我是他妈的嫖客，我是JOHN！”

Kimberly 失神地扭头看着站在电视机前的我，咧嘴笑了：

“Daddy, your dick is so small, you can’t even fuck a real woman. I am only 13!”

我下意识地捂住鸡巴，由于惊讶和害怕，它几乎缩到腹腔里了。

“I will tell everybody how your dick looks like, you can’t run away this time”

我意识到Kimberly 完全进入了药物引发的人格分裂，迅速穿上内衣和裤子，然后讲衬衣套上，将Kimberly轻轻从后面抱住，转动她略显笨拙的躯体，让她躺在枕头上。

Kimberly 的烟枪掉了下来，我把他从我的膝盖下挪走，放在台灯旁边。

“你不能把它拿走，Daddy， 我答应你，给我。”

“我答应你，我吃避孕药，我答应你，我每天回家，给我那个。”

我手捧着她的脸，轻轻摩挲着，她的蓝眼睛瞳孔放大，在灯光下泛着些许红色的光芒，像极了我小时候在海法养的那条小狗的眼睛。

“没事了，没事了，你现在很安全”

“Daddy, 你没有强奸我，我只是要我想要的,把那些东西给我吧。”

“我没有强奸你，我是哈比，不是你的Daday”

“我不会和任何人讲，我保证，快给我！”

“我不是你的Daddy，操，你确定你还要？”

“给我，给我”

我拿过烟枪和打火机，填入毒品，将它们一起递给怀中的Kimberly。

Kimberly 这回动作缓慢地点好了烟泡，只是浅浅的吸了起来。

我穿着衣服，抱着赤裸的堕落天使，和她肚子里肯定被毁掉的婴儿，陷入了前所未有的精神冲击。

我就那么轻易地陷入了毒品，性，新生命的焦虑和绝望，种族的冲突和异化，可能的乱伦的见证人，这一切对我来说太多太多。

我开始恶心，尽管我没有吸毒，但是脑袋开始剧痛。我怀疑我的判断力，对于白种女人的近乎执着的喜爱，对怀孕的少女的好奇和卑鄙占有，对面对的乱伦指控的回避，我完全抓狂了。

14

警铃大作。

是的，防火警铃突然刺耳地响起。

Kimberly 像一只受了惊的母狮，从我怀里跳了起来，她冲到洗手间，锁上了门。

我跟了过去，开不开门，焦急地问：“你他妈的干什么呢，快出来，我们得离开这儿！“

里面除了杂乱的噪音，没有回应。

我急忙回到房间，抄起电话，总机占线。

操！

我拼命重播，终于打通。

“怎么回事，是误报吗？”

“先生，我们正在调查”

“什么是正在调查，到底有没有火灾！”

“请您呆在房间内，我们会通知您的！”

“操” 

我摔了电话，又回到洗手间门口。

“Kimberly， 可能是误报火警，你出来，把衣服穿上！”

“不，他们在监视我，我爸爸他不会放过我的！”

“你爸爸是谁？他为什么要监视你？”

“他想让我永远做他的婊子！”

“你说什么？”

“我被他强奸了！！”房门另一边传来了似哭非哭，似嚎非嚎的声音。

“我爸爸是Josh Field，我要让他进监狱！！！”

我木然地站在洗手间门口。

Josh Field， 本地商界名流，地产酒店大亨，石油财阀，我他妈的刚刚在他女儿的阴道里射精，刚刚给她添了料，刚刚给她挤奶。

我机械的走到沙发里，开始穿袜子，然后套上Prada 靴子。

我将靴子里的最后一块石头扔到咖啡机里，找到自己的钱包，掏出1000块钱扔在床上。

我得撤退，这里的信息量太大了。

我刚走到门口，外面传来猛烈的敲门声。

“OPEN THE DOOR!!!”

“XXXXX POLICE, OPEN THE DOOR!”

我拨开防撞扣，打开门锁，随后就被强大的冲击力推的后退了好几步。

门口冲进来三个制服警察，后面还有一个女性便衣。

“What the fuck! What is going on?”

“Freeze! Identify yourself!”

“ Yao YiYuan”

“Where is Kimberly Field?”

“She is in the washroom”

“Do you have weapon?”

“No, absolutely no”

“Any drug?”

“NO, I don't know what you are talking about.”

“Turn around and take easy, don’t do stupid”

我的钱包，鞋子和裤带在五秒之内离开了我。

不一会儿，洗手间的门开了，Kimberly裹着浴巾走了出来。

门外的女性便衣，将哭泣中的Kimberly弄走了。

“涉嫌强奸，我们依法逮捕你，你可以保持沉默……”

我完全进入了虚脱模式，耳边的声明越飘越远。我自己则仿佛漂浮在房间的天花板上，注视两个高大的白人警察将一个光脚的中年亚洲男人从后背拷起来，然后将他提起来，让他坐在地上。他的肩膀被其中一个警察用膝盖紧紧压着，不得不低下头来减轻痛苦。

那个亚洲人争辩着，另一个警察和回来的女性便衣警员不知什么时候手上戴上了蓝色的胶手套，在房间里来回走动着，搜索着。他们手里有很多透明的塑料袋。

我似乎能听到Kimberly在隔壁的哭泣声，我的注意力不由得飞到那里。一个医生模样的女人正在用棉签擦拭Kimberly的乳房，阴部，然后小心地将他们放入试管中。片刻后她又说服Kimberly接受了阴道扩张检查，在阴道内壁又进行了上皮细胞SWAP.

我厌恶地飞回自己的房间，看到那个女性探员用左手在床单下面发现了一个用过的避孕套，里面的液体非常之多，以至于她不得不用两只手将其拾起装入物证袋中。

那个男性探员则用胶带仔细地粘取毛发，同样将那些物证入袋保管。

我绝望了，看看坐在地上的自己。他闭着眼睛，嘴唇痛苦地扭曲着，拒绝接受看到的一切。

“Mr. Yao, We will bring you to south detention centre tonight and your bail hearing will be held either by tele meeting  in the midnight or you can call your lawyer to set up one later…”

“Israel consulate will be noticed about your detention, and consulate service ….available ….”


我似乎明白了自己的处境，又完全丧失了时空感。我这是在做梦吗？
