你的女友借给我解解闷

　　周末晚上量宏一个人赋闲在家，上星期才和女友阿倩吵了架，原本定下这星期
六来他的家中做爱，胡天胡帝一翻的，现在也不用提了难得量宏家人这星期去了旅
行，只好看看成人片来打发时间。

　　正看到精彩处，门铃响起，心中满不是味儿，但也只得开门，开门见是阿文和
他的女友盈盈。

　　量宏和阿文算不上十分老友，但阿文好管闲事，知到量宏和女友吵了架，要来
与他喝酒解闷。他的女友盈盈样子甜美，身材均称，今天穿了Ｔ恤和牛仔短裙，更
显得青春可爱，量宏看得有点心动酒过三巡，盈盈只喝了少许，阿文已有些少醉意
，他还大说盈盈对他千依百顺，绝对不会跟他顶嘴的。

　　量宏听下心里有气，决定给点颜色他看，于是当他再去拿酒时，把一粒安眠药
放在阿文杯中，一粒春药放在盈盈杯中，他要在阿文面前干他那千依百顺的盈盈。

　　他两不防有诈，阿文喝后只觉全身无力，迷迷糊糊地赖在椅上，勉强眯起双眼
，只见坐在梳化上的盈盈面泛红朝，胸口起伏不定，而量宏则坐在她身旁。

　　盈盈喝酒后，忽然想起和阿文做爱的情景，感到十分兴奋，叫了几声阿文，但
他完全没有反应，回头望见量宏，觉得他今天十分吸引，裤裆下微微隆起，想像那
份量定然不轻，下体小穴不禁潮了。

　　盈盈心中一怔，奇怪自己怎会变得如此淫荡，只是想着那玩儿，于是立刻克制
自己，脸也涨红了。此时量宏一把坐到盈盈身旁，这令盈盈更加心猿意马，下体小
穴渐渐觉得骚痒难当，双腿不禁轻轻挪动，想藉着那磨擦来稍减心中欲火。

　　量宏看准了机会，知到盈盈的药力生效了，于是便假意问到：“盈盈，怎么了
，不舒服么？”

　　“是的，我想回家了，但阿文醉了未醒。”

　　“再坐一会罢。你好像在发热，让我看看。”量宏不客气地一手按落盈盈的胸
脯上。

　　还有一点理智的盈盈立即把量宏双手捉着，说道：“你做甚么？”

　　量宏笑道：“我只是和你按按摸，阿文就在这里，我不会对你做甚么的。”

　　盈盈心想不错，而且内心深处，正是渴望着这种男性的抚摸，于是捉着量宏的
双手便松了下来。

　　量宏见盈盈的抗拒低了下来，于是便尽情地抚摸盈盈的胸脯，盈盈的胸脯不算
十分伟大，但充满弹性，单手恰恰可以抱着。

　　盈盈给量宏抚摸得舒畅无比，忍不住想呻吟起来，但脑中一丝理智叫她保持冷
静，她只好咬着唇强忍着心中欲火量宏还不停地玩弄那可爱的胸脯，渐渐发觉那隔
着衣服的乳头早已兴奋得竖了起来，于是便说道：“盈盈，看你全身发热，不如凉
凉罢。”

　　也不用盈盈的回答，伸手便拉起了她的Ｔ恤。在量宏眼前展现的是盈盈那可爱
平滑的小腹，对上是那纯白棉质的半杯型少女型胸围，隐约可见那藏在里面乳头的
轮廓。“原来是这里缚得那么紧，怪不得你会不舒服，让我给你松松罢。”

　　量宏伸手便去解那胸围中央的扣子，胸围便应声向左右弹开，乳酪一般的乳房
便出现在量宏面前，那粉红色的乳头就如葡萄一般因兴奋而竖立着。

　　量宏更不客气，伸手便搓弄盈盈的乳房，手指更不停地拨弄那可爱的乳头，量
宏看着那鲜嫩粉红的乳头，幻想她下体的肉缝，是不是也是这样的娇嫩可爱，一只
手开始在盈盈滑溜的大腿上来回抚摸，而且一步一步的慢慢向上移，盈盈本能地把
双腿紧紧合上，阻止量宏的进一步侵入。

　　现在盈盈的心情十分矛盾，一方面告诉自己不能对不起阿文，何况他就躺在对
面的梳化上，但另一方面她不知道为甚么今晚那么情欲高涨，真的舍不得量宏就此
停手，她尽了很大的努力，才不至放声呻吟。胸口和乳头没有了衣服的阻隔，不断
被量宏抚摸玩弄，直接的刺激，正一步一步侵蚀她的理智，慢慢地她的双腿终于松
开了。

　　量宏当然感觉得到盈盈的软化，一只手立即沿着盈盈的大腿内则，滑进那牛仔
短裙内。碰到的是一块湿了一大片的棉质内裤，量宏估不到盈盈已湿得那么厉害，
也难得盈盈可以忍耐到此时，于是再也不用花时间了，立刻把内裤的裤裆拨在一旁
，手指朝那小穴进攻去了。在那梳落的阴毛下，量宏感到的是那两片饱满的阴唇，
量宏的手指便不停的翻弄着它，而姆指又同时扣动着那阴蒂。

　　盈盈全身像触电一般，双腿分得越来越开，下身不停的挪动，以配合量宏的动
作，淫水不断流出，亦终于开始不断浪叫了。盈盈的手现在反过来也在量宏的身上
乱摸，最后停在量宏的裤裆上，那里早已撑得像个小帐幕一般，盈盈爱不惜手的抚
摸着。现在盈盈的理志已完全崩毁，她向着量宏呻吟道：“我要……我要……我要
这个。”

　　量宏故意问道：“你要甚么？说清楚点嘛。”

　　盈盈道：“我要你的鸡巴！”量宏的鸡巴其实早已高高举起，给困在裤子内，
十分难受，现在加上盈盈的反挑逗，更如火上加油。

　　于是量宏便道：“那么想要吗？干么不先和它打个招呼？”

　　量宏便把盈盈扶到面前跪下，盈盈小心地把量宏的短裤褪下来，一条雄伟的阳
具便在她面前晃动，看得盈盈砰然心动，浓烈的男子气息使她不由自主的吻下去。
但盈盈只是在龟头上吻了一次，便停了下来，好像不知道下一步该怎样做。

　　量宏当然不会就此而已，他一手放到盈盈的头后，便把她按了下去，盈盈只得
张开口，把量宏的鸡巴含了进去。

　　量宏一来一回的按动，盈盈不由自主的和量宏吹起喇叭来。量宏发觉盈盈吹奏
并没有甚么技巧，只是一来一回的吞吐，但他实在是闷得久了，所以也十分受用，
他望着躺在对面的阿文，心里想：“看吧！你的女友正在为我吹喇叭。”

　　盈盈其实只是第一次口交的，阿文以前也恳求过几次，但也遭拒绝了。而盈盈
现在含着量宏那粗壮的阳具，心里想着这么大的鸡巴，待会干小穴时，一定爽死了
，不其然一下比一下用力吸啜。这可给量宏好受了，再来了二、三十下，他终于大
叫一声：“阿文，我请你的女友喝豆浆。”跟着双手便紧按着盈盈的头，在她口内
爆发了。

　　由于盈盈的头不能移动，只好把所有的精液都吞了下去，奇怪的是她一点也没
有觉得呕心，还把那刚刚射了精的阳具舔得干干净净。量宏心里道：“这药可真厉
害，真能把任何淑女都变成淫娃。”他也不知道，他刚才还干了盈盈的处女嘴巴。

　　量宏当然不会就此放过盈盈的，机会难逢嘛。他先拿了杯酒给盈盈喝，当作是
漱口，再叫盈盈把衣服脱光。因为盈盈的衣服除了是东拉西扯外，基本上还是全部
穿在身上的，量宏还未看过盈盈的全相呢！盈盈毫不迟疑的把身上的衣服都脱光，
一个美丽的少女裸体便在量宏眼前展现，量宏心想阿文的女友真不错，今晚真走运
。

　　盈盈还走过来和量宏脱衣服，之后便不断的亲吻量宏的胸膛和搓弄那已软下来
的阳具。

　　量宏在想：这小妹也够淫了。

　　过了一会，量宏也休息够了，他便把盈盈轻轻扶起，再站在她后面，把她抱在
怀中。

　　量宏最喜欢用这一式来玩女的，因为自己的前身和女的背部有全面的接触，阳
具又刚好放在女的屁股上，不论左右摆动，又或是在股沟上下磨擦，都十分快感，
尤其是盈盈这种青春又充满弹性的美臀。更妙的是双手有很大的自由度，可绕到女
的身前上下其手，大肆玩乐一番。

　　量宏首先把弄着盈盈的双乳，手指不停的拨弄盈盈的乳头，盈盈乐得反手抱着
量宏，转过头来要和他亲嘴。

　　量宏一面亲著嘴，双手可没有闲下来，一只手在继续搓弄着乳房，另一只手已
经向下移动，滑过了平滑的小腹，停在生满疏落毛毛的阴户上，手指却不停地在逗
玩小穴，一会儿把两片阴唇左右翻弄，一会儿按在阴蒂上来回搓弄，弄得盈盈淫水
四溢，大声浪叫。

　　量宏还故意移到阿文身前，像是向他示威似的。

　　量宏跟着再进一步，用食指及四指把阴唇左右一分，中指便轻易的滑进小穴去
了，中指开始不停抽插，拇指又在扣动那阴蒂。

　　这可把盈盈乐透了，很快便到达了第一次高潮，她如同虚脱地靠在量宏身上，
下身随着量宏的手指不停扭动，屁股紧紧的贴在量宏的阳具上，渐渐地量宏的阳具
随着股沟中的磨擦，再次雄壮起来。

　　于是量宏便把盈盈放在梳化上，把她两腿大大的分开，准备好好的抽插她一轮
。他把龟头抵在盈盈的小穴上，盈盈兴奋得不断流出淫水，量宏把腰一挺，龟头便
分开了阴唇，进入了小穴之内，小穴把量宏的龟头包得舒畅无比，量宏再把他的肉
棒转了几个圈，跟着一挺，整根肉棒便插进了小穴之内。

　　盈盈的小穴紧紧把肉棒包着，那充实的感觉美得不能形容，她整晚期待的便是
给这大鸡巴恨恨地干一会，现在她感动得几乎就立刻有了高潮。

　　量宏也不理会盈盈的反应，开始抽插起来，他一时慢慢抽出，之后再狠狠插入
；又一时快快抽出，再慢慢插入，再加上不时的扭动，把盈盈干得死去活来。刚才
量宏只是用手指便把她弄得欲仙欲死，现在简直是爽死了，肉棒在她的体内每插一
下，她便爽得像飞了上天一般，她不断的高声浪叫，高潮一个接一个，淫水流得梳
化也湿了一大片。

　　量宏因为刚才射过了精，现在还没有想射精的感觉。见到盈盈有了几次高潮之
后，便换了个位置，他自己先躺在梳化上。盈盈立刻采取主动，蹲在量宏的身上，
把小穴对准了竖立的阳具，跟着身体一沈，小穴和阳具又再结合在一起。

　　盈盈跟着像骑马般不停的起起落落，用小穴套弄着量宏的鸡巴，现在的她简直
像一个饥渴的荡娃，哪里是一个矜持的少女，全屋只有盈盈的浪叫声和肉体的碰撞
声。

　　由于是盈盈作主动的，控制了动作和节凑，她很快便又达到了高潮，最后只能
伏在量宏身上不停喘气。

　　量宏也不给机会她休息，由于刚才是被动的，现在已养足了气力，他把盈盈伏
在梳化上，把她的屁股高高的翘起，再把肉棒一挺，从后面狠狠的插入小穴。他这
次不再慢挑细弄了，动作变得大开大合，把盈盈的臀部撞得频频颤动，“啪啪”作
响。

　　这次盈盈简直受不了，阴唇给大鸡巴干得不断翻进翻出，淫水沿着双腿缓缓流
下。初时还听见自己的浪叫声，后来意识渐渐迷糊了，全身骚软得像浮在大海上，
但小穴却又不停的受海浪一波一波的冲激。

　　也不知过了多久，量宏也干出了味儿来，这次量宏可说是干得够本了，和自己
女友干时也没有那么尽兴，一来这是别人的女友，二来那个别人正躺在对面，真刺
激。

　　他越干越快，最后把盈盈的腰肢抓着，阳具深深的抵着小穴深处，一股阳精迅
速爆发，量宏毫不客气地把剩余的精液全都射进盈盈的体内。他满意地看看盈盈，
原来她早已爽昏了。

　　也算行行好罢，不用她着凉，量宏替盈盈把衣服都穿好，放她在阿文身傍躺着
，自己便回房去睡了。临行之前忽然童心又起，把盈盈那条湿了一片的内裤除回留
作纪念。

　　第二天早上，盈盈和阿文醒来要离去，量宏送行时对阿文说：“多谢你带盈盈
来给我解解闷，下次要再来啊。”

　　阿文当然听不出他话中之意，连声说好，他还不知现在盈盈的短裙下，竟是真
空的。