催眠眼镜之番外篇2-依依的幸福

作者：狼的左手
发表于2015/4/13
首发：催眠物恋
次发：春满四合院

尝试用受术者视点来写一篇，时间设定在春节乐八年后，主角是２２岁的小
表妹依依，老规矩，转载随意，不要忘了作者名就行。

　　以下正文：

　　“依依，起床了，不要睡懒觉了。”

　　迷迷糊糊中门口传来妈妈的声音，我稍稍回复了意识应道：“嗯，知道了，
马上起来。”

　　“顺便把你表哥也叫醒，早饭都快好了。”

　　妈妈的声音渐渐朝楼下远去。

　　“唔．．．”

　　我刚要起身才注意到自己的双峰被一双大手牢牢抓住，这才发现自己身后还
有人，脑袋顿时清醒过来感觉不仅是胸口被大手抓住，下体更是被某样东西塞得
满满的，仿佛直直的顶到心口。

　　对了，是表哥啊。

　　我这才想起表哥来我家做客了，这还是表哥第一次来我家，很小的时候我就
和父母一起移民到海外，虽然那时候的事情记不太清楚，但是有一点记忆深刻就
是我妈很喜欢表哥，一直把他当儿子看，比我这个亲生女儿都亲，那个时候我对
表哥很不友善，认为他抢走了我的妈妈，以至于每次见到表哥都喜欢和他抬杠吵
嘴。

　　现在想想当时的我真是幼稚，明明是因为表哥从小没有父母照顾，最亲近的
就是我妈，我妈当然很可怜他才会特别关爱他，我却一点都不懂事，居然直到长
大后才懂得这个道理。

　　前几天妈妈宣布表哥要来家里玩一段时间，全家都表示欢迎，决定要好好地
热情招待他，可惜昨天把表哥接回家他和爸爸在书房单独聊天后，爸爸突然宣布
有急事要外出一段时间，差不多要等到表哥离开后才能回家，顺便把七岁的弟弟
带走说要送到爷爷奶奶家里去，说是老人好久没见孙子了。

　　爷爷和奶奶住在一百多公里外另外一座城市，因为他们不会英语，而那里有
一处最大的华人聚集点，大多是从国内来的人以及一些华侨或是华裔，所以在那
里不用担心语言问题，我们也经常去那里看望他们，尤其是弟弟出生后他们经常
想要看看孙子。

　　所以现在家里只剩下我和妈妈两人来招待表哥了，在爸爸和弟弟离开后，妈
妈把我拉进房间里很郑重的叮嘱我，表哥远道而来一定要好好招待，要全身心让
他感到快乐开心满足才行，这是待客的基本之道，尤其是身体上的招待。

　　当时妈妈说的那句话我还记得很清楚，最重要的要解决表哥的性欲，男人每
天都会勃起好几次，如果得不到舒缓会很难受不说对身体也不好，所以身为主人
自然要好好处理客人的性欲，当然这也就是表哥，换做其他人自然不能这样做。

　　妈妈还特意嘱咐，说我表哥从小就是闷葫芦、内向的老实人，恐怕就算自己
勃起想要了也会深深忍着不给别人造成麻烦，所以若是看见表哥的肉棒勃起了就
要主动一点帮他消解性欲才行，免得他不好意思开口。

　　想想表哥的性格，确实如此也就对亲近的人开朗点，不熟的根本不说话，整
个一标准宅男。

　　等到妈妈叮嘱结束后就注意到沙发上的表哥肉棒居然就已经勃起了，妈妈当
场就给我演示了一次如何消除表哥的性欲，跪在表哥脚下用嘴含住表哥的肉棒，
同时解开身上的胸罩，把它从衣服里拿出来，这样妈妈的上半身就剩下外面的一
件短袖纯棉Ｔ恤，硕大的胸部将衣服撑得鼓鼓的，两粒乳头清晰可见。

　　不得不说妈妈的身材真是很好，已经是四十多岁的人了，居然依旧曲线玲珑
该凸的凸该翘的翘，脸上也就眼角微微有些皱纹，其他的看起来也就三十多岁的
熟女而已，第一次见很多人都把她当成是我姐姐，当然我也不差，继承了妈妈的
基因身材方面自然没的说，胸围达到了３４Ｄ，虽然还差妈妈少许，不过妈妈说
只要以后生了孩子罩杯自然会变大一点，平时我也坚持锻炼身体尤其是塑身的瑜
伽，所以腰部很细同时也很有力，最后的臀部虽然不大可是又翘又挺曲线也很漂
亮。

　　妈妈一边帮表哥口交，一边将衣服卷起来，随后用乳房把表哥的肉棒夹住，
开始所谓的乳交，不过当时表哥一脸不好意思的表情，而且还很真诚的劝妈妈说
其实不需要这样，让肉棒自己软下去就好，没必要这麽做的。

　　当然妈妈义正言辞的拒绝了，还说若是让肉棒自己软下去岂不是说我们招待
不周，一下子就让表哥哑口无言最后只得乖乖接受妈妈的侍奉，看到表哥满脸郁
闷的表情真是挺有趣，虽然我不像小时候那麽针对表哥，不过还是很喜欢看他吃
瘪的模样，毕竟小时候经常被他欺负。

　　或许是觉得气氛有些尴尬，表哥一边享受着妈妈的乳交加口交的服务一边扯
开话题，一下子就问到我身上，问我这麽大了有没有男朋友什麽的，我当即反驳
像我这麽可爱漂亮的的女孩怎麽可能会没有男友。

　　我身边自然有很多男孩子追求，外国人都很热情开放，不过我的家教可是很
严格的，到现在为止还是处女没和任何男性发生过关系，最多是牵手的程度，唯
独现在的男友得到过我的吻，他叫杰，也是一个华人，家庭情况和我家差不多，
都是从国内来创业的，他父母的公司正好和我家的生意也有些关系，在认识他后
我们父母也见过面，变成了生意上的夥伴，听他们的意思很想撮合我们。

　　听到我有男友，表哥的眼睛似乎亮了起来，好像很兴奋的样子，真奇怪，我
有男友和他有什麽关系这麽开心，后来想想或许是表哥对于我找到了另一半为我
感到高兴吧。

　　之后表哥很快就射精了，妈妈把表哥的精液全部吞了下去，随后妈妈让我照
看表哥自己则去厨房准备晚上的食物，我带着表哥四处参观我家的独立别墅，楼
上楼下两层（小阁楼和地下室不算）总共四间卧室自带独立小卫生间，三间储藏
室，独立的大卫生间两间，楼下还有客厅、厨房和餐厅以及一间作为锻炼瑜伽的
练习房，平时我和妈妈经常在那进行塑身运动，外面还有草坪和游泳池以及车库
，车库可以放进四辆汽车，这边都是高档的富人阶级，所以周边很宽敞，最近的
邻居都在两百多米外，足够保证自己的隐私。

　　此刻是夏天所以后院的游泳池早就放好水了，虽然不大长度也就二十五米的
小型游泳池，不过对我家来说已经足够游玩了，看到这个游泳池表哥似乎很有点
兴趣，不过我注意到谈话间大部分注意力还是放在我身上，尤其是我的胸部，那
个时候我才惊觉自己居然还带着胸罩，赶紧当着表哥的面把它脱了。

　　就算离开了胸罩的承托我的胸部也没有丝毫下垂的迹象，反而稳稳地对抗着
地心引力，对于这对胸部我自己还是很满意的，胸型是最完美的半球形，粉色的
乳头小巧玲珑，乳晕的大小比例也正合适，因为穿的衣服也很紧身，所以胸口两
点非常明显，表哥的目光一下子就定在那里不动了。

　　然后我注意到表哥的下身又勃起了，真是的，明明妈妈不久前才刚刚把它软
下来，这也太快了吧，不过看表哥一脸不好意思的表情似乎又想忍耐的样子，想
起妈妈说要主动一点赶紧跪在表哥身前，拉开裤子一口就含住那个狰狞的大东西
，看着表哥那种欲言又止的表情我立刻狠狠地瞪了他一眼，让他立马把要说的话
吞了回去。

　　想到之前表哥一直看着我的胸部，我也学妈妈一样给他口交和乳交的双重享
受，不过我毕竟还是第一次这麽做，中途表哥还指导了我几次要点这才让他射了
出来，精液的味道又咸又腥还有点苦，不过我还是学着妈妈的样子把这些精液全
部吞了下去。

　　事后我还特意让表哥给我打分，以妈妈为标准，表哥有些不好意思的只给了
我２分，虽然有些气馁不过表哥还是夸奖我说第一次能做的这麽好已经很不错了
，以后多练习练习技术就能像妈妈那麽熟练。

　　之后我把表哥带去了我的房间，这还是除爸爸外第一次有男生进入，表哥翻
了翻我的衣柜，拿出几件颇为暴露的衣服让我换上，还让我不要穿内裤，虽然不
知道这麽做的用意，不过满足客人的希望是主人的义务，所以我毫不犹豫的脱下
衣服和内裤，换上了表哥挑选的衣服，这是一件细肩带小可爱吊带背心，是很久
前买的那个时候胸部还不是这麽大，现在穿起来非常紧不说，只能堪堪遮到下乳
围，下身则是一条超短裙，只到我的大腿根部。

　　在我换衣服的时候表哥还在四处查看，突然他指着我电脑桌上台历问上面的
几个圆圈是什麽意思，虽然有点犹豫我还是告诉他那是表示每个月生理期的标志
，这可是女孩子的隐私一般不会告诉别人的，然后表哥似乎在算什麽，随后露出
很兴奋的表情，我有些不明所以，要知道最后一个圆圈都已经是十天前的了，早
就已经过期了。

　　随后表哥说要去妈妈的卧室看下，想着表哥不是外人我也就同意了，爸妈的
卧室比我的大一些，正中间是巨大的双人床，当然躺三个人也没有问题，比我的
单人床大得多，表哥一进来就同样开始翻衣柜，随后也从妈妈的衣服里挑出一件
略微暴露的低胸衫以及短裙。

　　随后我们便回到了客厅，表哥拿着衣服去了厨房，我则是打开电视，然后客
厅的电话响起，看到来电显示我有些喜出望外，居然是杰的电话，他先是说打我
手机没人接，我才想起刚才换衣服后手机没有拿下来，不好意思的和他解释了一
下。

　　随后他说想来拜访一下看看我表哥，前几天我就告诉他我表哥要来的事情，
我想了想今天不太方便，毕竟表哥才坐飞机过来舟车劳顿的要好好休息一下。

　　正说着的时候冷不防胸口被人突袭了，一双大手从衣服下端直接摸到了我的
乳房狠狠的抓住一捏，吓了我一跳差点叫出声了，急忙转头一看发现是表哥，果
然他还是和小时候一样喜欢欺负我，很明显是看到我在和男友打电话故意想吓我
，顺便让我在男友面前出丑，要是被杰知道我被人抓奶子就叫出来一定会嘲笑我
的。

　　我自然不能让表哥的如意算盘得逞，立刻恢复平稳的声线装出若无其事的样
子继续和杰谈话，任由表哥抓捏着我的双乳当他不存在，似乎是对我的表现不像
他预计中那样让表哥不满，搓揉我乳房的动作变得激烈起来，尤其是乳头更是遭
到重点攻击，对此我也只能拼命忍耐。

　　好不容易才把杰的电话应付过去，挂断前杰约我明天看电影以及烛光晚餐，
说是已经订好了我最喜欢的那家饭店，我自然满口答应。

　　挂上电话我忍不住舒了口气，对着正在揉捏胸部的表哥做了个鬼脸，随后便
和表哥在沙发上休息，一边任由表哥的胸部揉捏一边看电视，直到妈妈宣布开饭
了。

　　妈妈也换上了表哥挑选的衣服，因为这件衣服胸部开得很低，所以一眼就看
到妈妈乳沟和大片的胸部，甚至随着摆动可以看到一点乳晕，下身的短裙有时也
会露出春光，可以直接看到妈妈诱人的下体，内裤早已不翼而飞。

　　吃饭的时候表哥倒是很老实只顾闷头吃东西，不过今天的晚餐妈妈似乎做了
很多奇怪的料理，妈妈说这些东西都可以强精壮阳，夹了很多给表哥，或许表哥
喜欢吃这种东西，我也就挑些我喜欢的菜吃。

　　晚饭后表哥自告奋勇陪着妈妈洗碗，原本妈妈是拒绝的，不过表哥在妈妈耳
边嘀咕几句妈妈便红着脸同意了，而我则坐在沙发上摆弄手机，和几个朋友还有
杰通过软件聊天，再次敲定明天约会的行程，这期间厨房不停地传来啪啪啪的响
声以及妈妈的呻吟。

　　就在我觉得这次洗碗的时间似乎太久了，紧接着啪啪啪的声音急促起来以及
妈妈大叫有吃药没关系射在里面的声音，紧接着整个厨房安静了，只有表哥和妈
妈浑厚而急促的喘气声，不知怎麽的，我开始浑身发热有些晕乎乎的，下身也湿
润了。

　　随后妈妈和表哥回到了客厅，看到妈妈一脸潮红满头大汗手上拿着一盘水果
，然后我们三人都坐在沙发上，我和妈妈将表哥夹在中间，表哥的双手环住我和
妈妈的腰肢，随后上移到胸部抓住，我看到妈妈一脸娇羞的靠在表哥肩上，拿着
牙签给表哥喂水果，而我则是继续用手机聊天任由表哥的大手抓着的乳房。

　　妈妈说过几天介绍几个朋友给表哥认识，说了几个名字都是附近妈妈的华人
朋友，有趣的是我记得这几个人也都是很漂亮的美女，都是三十岁的阔太太，经
常结伴去美容院保养皮肤以及健体修身，所以全都看起来年轻漂亮身材丰满修长
，是附近有名的美女太太团，还有一个共同点是这几位都是没有生过孩子的。

　　让我疑惑的是表哥和那些太太们似乎八竿子打不着一块吧，不清楚妈妈的用
意是什麽，不过我也很快把这个疑问抛之脑后继续玩手机，之后我看到妈妈也不
用牙签，自己咬着水果含在嘴里送到表哥的嘴里，不时听到两人的接吻声和口水
声。

　　吃完水果后表哥问他睡那间客房说有点困了想要早点休息，毕竟有时差的因
素在内，妈妈表示怎麽可以让表哥一个人睡，那多寂寞，自然是安排在主卧也就
是她的房间，并且让我一起陪伴，说是那张大床睡三个人没有关系的。

　　我想一个人睡也是睡三个人睡也是睡便同意了，表哥挠了挠头露出一脸不好
意思的表情说自己习惯裸睡，因为睡觉穿着衣服不舒服，希望我们不要介意，我
们自然没有意见，此外妈妈还觉得我们也应该裸睡，毕竟双人床睡三人难免磕磕
碰碰，如果我们穿着衣服表哥也会不舒服，我也点头同意了。

　　来到父母的卧室，表哥很快把自己脱光，我和妈妈也一起变成了全裸，我和
表哥率先躺在床上，妈妈则是在表哥躺好后主动蹲在表哥腰部，我才发现表哥的
肉棒又勃起了，果然还是妈妈细心，勃起情况下表哥怎麽会睡得舒服。

　　只见妈妈扶着肉棒对准自己的肉穴，身体往下一沈，一口气就把肉棒纳入自
己体内，随后开始摆动腰部，我知道这个姿势叫做骑乘位，只是看了一会我便转
移视线，继续玩手机，中间表哥好几次把手放在我胸口揉捏，或是让我抬起上半
身将乳头放在他嘴里又吸又咬的，好几次都感觉有电流在身体里流过非常舒服。

　　之后表哥和妈妈又换了好几个姿势，期间妈妈好像高潮了两次，整个人香汗
淋漓，几缕长发黏在脸上有种很妩媚的风情，就连我都看的心动不已，最后表哥
以正常位结束，在激烈的冲刺后腰部死死顶在妈妈的下身，好像要把所有东西都
挤进去一样，伴随着妈妈再次颤抖的高潮声结束了这次性欲处理。

　　随后表哥把妈妈抱在怀里抚慰，不一会妈妈的呼吸声渐渐平稳，随后表哥转
过身将我抱在怀里，我才注意到表哥的肉棒居然又再次勃起了，看到妈妈鼓励的
眼神，我翻到表哥身上也同样扶着肉棒对准自己的蜜穴主动沈下腰将肉棒刺入自
己体内。

　　之后的事情就是疯狂的交配，整晚表哥的肉棒都在我和妈妈的肉穴里进出，
不停地射精，最后的记忆就是一次剧烈的高潮，之后我的意识便消失了。

　　这样想着，表哥的肉棒突然一震将我从回忆中震醒，此刻他是用侧卧的姿势
插着我，我稍稍转过头看，表哥依然在沈睡中，刚才应该只是无意识的动作吧。

　　“不行，要赶快叫醒表哥。”

　　想到这我先是轻轻拉开表哥抓着我胸部的手，虽然抓得很紧用了些力气，不
过我还是挣脱出来了，接下来则是轻轻移动身体让表哥的肉棒从身体里退出来，
我感觉肉壁紧紧地咬着肉棒，不过肉棒还是一寸寸的离开了肉穴。

　　终于将肉棒从体内退出，表哥也被影响到原本侧卧的身体稍稍翻身变成了仰
卧，我轻呼了口气悄悄地趴到表哥的胯部看着直直朝天的肉棒，我记得很清楚妈
妈说过叫醒表哥的方法，表哥睡着的时候不能用一般的方法叫醒，除了让他自然
醒之外，其他的方法只有早安咬和蜜穴套弄两种方法，排卵日的时候最好用蜜穴
，其他时候就应早安咬就可以了。

　　肉棒湿漉漉的还沾着不少液体，尤其是红黑发亮的龟头上，我先伸出舌头舔
了舔。

　　“唔．．．．．．”

　　表哥发出很舒服的声音又动了动身体，不过还是没有醒来。

　　不能浪费时间了，我赶紧一口含住那个龟头，一股精液的味道在嘴里扩散开
，昨晚上在妈妈的指导下也试过口交，只是没有射在嘴里，相信我现在的技术应
该少许有些进步吧，这麽想着我赶紧晃动脑袋开始吞吐，舌头不时擦过龟头和后
面的冠状沟，这是男性的敏感点。

　　果然这麽做的效果立竿见影，表哥舒服的哼出声来，随即他张开眼看着我说
道：“早啊，依依。”

　　我对他眨眨眼，吐出肉棒用手套弄：“早，表哥，先等等我把精液弄出来我
们就去吃饭。”

　　“恩，麻烦你了。”

　　表哥放松身体重新闭目养神，而我则是再次将肉棒吞进嘴里，在吞吐了一段
时间后开始尝试深喉的技巧，尽量把肉棒整个含进去，硕大的龟头碰触到了喉咙
，引起了身体本能不适想要把它吐出来，但是我硬是承受了下来，龟头最后死死
地卡在咽喉处，随着我的吞吐就好像在用喉咙的肌肉给它按摩一样。

　　很快在这种技巧下，表哥的肉棒开始有规律的抖动，这是要射精的迹象，我
加快吞吐的动作，每一次都尽量塞到喉咙的最深处，随着震动越来越快，我察觉
到表哥即将射精，赶紧一口气往下压将肉棒含到底，甚至我感觉龟头已经进到我
的食道里。

　　“射了！”

　　听到表哥大吼的同时，感受到嘴里肉棒胀大了一圈，随后一股灼热的液体在
我的喉咙里喷涌而出，食道好像被火烧一样，数不清到底喷了多少下，之后肉棒
开始缓缓缩小，而我也忍着恶心的感觉咽着口水，同时用力吸肉棒，将残存在尿
道里的精液吸出来再用舌头做好清洁，随后把嘴里的精液全部吞下，这是昨晚妈
妈告诉我的诀窍。

　　终于好不容易将表哥所有的精液处理好，已经距离妈妈叫快我半个小时了，
我赶紧拉着表哥起来进入浴室。

　　和在国内不同，国外的人都喜欢在清晨洗澡，我们自然也入乡随俗，早已养
成了清晨洗澡的习惯，一边刷牙的同时在浴缸里放水，刷完牙后我试了试水温，
正合适便招呼表哥一起进浴池，为了能一起洗澡我特意选了最大的那间卫生间，
这个巨大的按摩浴缸可是我最喜欢的一个，就因为太大，几间卧室都放不下只能
放在独立的卫生间里。

　　微烫的水温刺激的毛孔张开，舒服的我不由得呻吟出来，表哥坐在我身后，
双手从我腋下穿过抓着我的乳房不停揉捏，说是帮我清洗胸部，我也就任由他去
，稍稍泡了一会便开始正式清洗身体，表哥也没再作怪同样老实的用沐浴乳清洁
。

　　洗好后两人互相擦干，随后就这麽赤裸的走回房间换上新衣服，表哥特意挑
出一件也很暴露的白色略透明蕾丝衬衣给我，下身还是短裙，依然保持真空上阵
。

　　餐桌上的食物很丰盛，属于中西合璧，既有西式的三明治和面包也有中式豆
浆稀饭和咸菜之类的。

　　早饭过后我便和两人打招呼说要出去，昨天就和杰说好了今天要去和他约会
。

　　“啊，正好，你带你表哥一起去，正好带他逛逛这里。”

　　妈妈提议道。

　　“可是．．．．．．”

　　表哥好像有些犹豫。

　　“也好，杰也说想见见你。”

　　对此我倒是不在意，反正表哥也是自己人，“别担心，杰不会生气的。”

　　接下来我要为约会做准备，回到房间开始化妆挑衣服，而表哥则是在楼下和
妈妈在一起，在楼上还不时听到楼下传来肉搏相撞的声音以及妈妈和表哥的叫声
。

　　花了一个多小时才把妆画好，和平时一样都是淡妆所以很快，只不过接下来
要穿什麽衣服让我有些犯难，正好这个时候表哥来到我房间。

　　“小姨在做午饭，不好打扰她就上来找你了。”

　　说罢表哥站到我身后再次抓着我的乳房，“怎麽，在挑衣服？要不要表哥给
你点意见？”

　　“好，说来听听。”

　　“那．．．．．．这件和这件。”

　　表哥指着一件白色背心款上衣和一条浅绿色短裙，白色背心和之前那件吊带
背心差不多，只是显得比较宽松，就算是真空上阵也看不出，短裙大概到膝盖上
面，材质很舒适就算里面不穿内裤也没什麽关系，不过我还是加了一条银色丁字
裤。

　　我换上衣服和短裙试了试，似乎还挺合适的，不由得打趣道：“没想到表哥
你还是挺有眼光的。”

　　“倒不是我有眼光，而是依依你本身就漂亮，自然穿什麽都漂亮了。”

　　“就算你夸我我也不会开心的。”

　　看到表哥又傻傻地挠头，我则是轻巧的移步到他身前在他唇上轻轻一吻，“
这是奖励哦。”

　　“啊，就这麽一下啊。”

　　表哥有些失望的说到。

　　“那．．．．．．．”

　　我环住表哥的脖子踮起脚主动献上香唇，本能的用舌头撬开了表哥的嘴巴伸
出舌头在他的嘴里纠缠，浑厚的男性气息扑鼻而来，甜蜜的吻让我沈醉不已，动
作间表哥的手也摸上了我的胸部，我特意挺了挺让他摸得更舒服。

　　这个吻直到觉得有些呼吸困难才分开，分开后嘴角还黏着一丝唾液连着彼此
。

　　“那，这下满足了吧。”

　　午饭后我便拉着表哥离开家去往和杰约定的地点，走之前表哥把一个装的严
实的小包裹塞进了我的手提包，说是有用。

　　从车库里开出我的粉色ｍｉｎｉｃｏｏｐｅｒ，这是２０岁时老爸送我的生
日礼物，载着表哥前往约定的地点。

　　“杰！”

　　远远地就看到杰站在广场前很显眼的位置，我停下车拉着表哥就跑了过去。

　　“依依，你今天真漂亮。”

　　虽然知道是恭维我还是很受用，杰长得很帅很有魅力身材修长健美有力，一
表人才不说能力也很强，现在已经帮着他父亲开始接手一部分公司的业务。

　　看到杰的目光注意到身旁的表哥，我立刻介绍道：“哥，这是我男友杰；杰
，这就我表哥了，你不是一直很想见他吗？”

　　“表哥，你好。”

　　杰主动伸出手，表哥也很配合的握住热情地说道：“不错，我很看好你成为
我真正的妹夫哦。”

　　“说什麽呢，表哥，真是的。”

　　我娇羞的捶打了一下表哥的手臂，虽然是对杰芳心暗许但是未来会不会结婚
还说不定，这麽说实在太早了。

　　“害羞什麽啊，我看杰很不错。”

　　表哥毫不客气的走到杰身边像个老朋友一样拍了拍他肩膀，“不过身为哥哥
还是帮忙把关的，那个杰我们去那边一下。”

　　表哥指了指不远处的一个很安静的角落。

　　“你们要干嘛？”

　　“咳咳，接下来是男人的谈话，稍稍等下。”

　　表哥挤眉弄眼对我说，杰也很干脆朝我笑笑跟着表哥。

　　“切，什麽男人的谈话嘛！”

　　我很不爽的拿出手机刷新，和几个姐妹聊天同时注意远处两人的谈话。

　　不知怎麽的，我总感觉远处的杰好像变得呆呆的，表哥则是不停地说话，不
过很快两人就结束了所谓的男人的谈话走了回来。

　　“怎麽，男人的谈话结束了？”

　　我颇为不爽的反问。

　　“咳咳，接下来你们打算做什麽？”

　　表哥故意略过我的问题反问道。

　　“先是去看电影，那部影片就快下片了，不看就来不及了，之后就是去定好
的餐厅吃晚饭，大概就是这样吧。”

　　杰从口袋里拿出两张电影票，时间是半小时后开场，“表哥也要去的话我现
在再去买张票。”

　　“额．．．这个不太好吧，我可不想当电灯泡什麽的，还是自己去玩玩好了
。”

　　表哥有些尴尬的挠着头。

　　我也觉得有点两难，既不想有第三者插足我和杰的约会，可就这麽把表哥一
个人扔在这里也不妥，毕竟是客人太没礼貌了。

　　就在这时杰的手机响起，杰走出几步接起电话，回应了几句后便挂上电话走
回来，脸上带着歉意的表情对我说道：“依依，抱歉，公司出了点急事，恐怕没
空陪你了。”

　　“唉，算了，正事要紧。”

　　我也不是无理取闹的女人，虽然有些不满但是还是点头同意了。

　　“正好票子也别浪费了，你和表哥一起去看吧。”

　　杰说着把电影票塞到我手上快步跑向自己的座驾，同时向我挥手告别。

　　“好了，别哀怨了，不是还有表哥陪你嘛。”

　　表哥说罢紧紧搂着我，右手穿过腋下直接摸到了我的胸部还用手捏了捏，“
走，我们先去看电影。”

　　我也只能一边唉声叹气一边随着表哥走向不远处的电影院。

　　这部电影已经上映许久快要下片了，所以基本没什麽人，整个大厅只有不到
四分之一的上座率，而杰买的是位于二层的ＶＩＰ包厢，似乎也只有我们两人。

　　隔间不大，也就放下一个双人座和旁边的茶几以及挂衣服的架子，宽大的双
人座铺着柔软的坐垫，表哥很小心的锁上门后便拉着我坐下，拿起在外面买的零
食，有爆米花和可乐，现在距离开场只剩五分钟了。

　　“怎麽，还是心情不好？”

　　表哥的左手从我的肩膀下滑直接摸到了我的乳房轻柔地开始揉捏。

　　“是有点啦。”

　　我微微挺胸让表哥能摸的更舒服一边抱怨道，“人家可是盼着这次约会，最
近都没过二人世界，不是我忙的没空就是他忙得没空，难得今天正好有时间又发
生这种事．．．．．．”

　　表哥的右手伸向我的裙子，微微挑起一些便伸了进去，我也主动分开双腿配
合表哥的右手，一下子就碰到了我的阴唇，在把那条丁字裤拉开后，表哥的中指
就直接插进了的我的阴道。

　　我也不管表哥的动作，继续不停地抱怨着：“虽然可以打电话，可是总是没
有当面．．．．．唔．．．．来的好啊，有的时候我也．．．．啊．．．很担心
他．．．．会不会．．．．哦．．．在外面劈腿．．．尤其见不到他的时候更．
．．额．．．胡思乱想。”

　　表哥的中指在我的阴道内不停滑动，刺激着我的敏感点，身体也渐渐感觉热
起来，小腹处仿佛有火在燃烧一样。

　　“应该不会。”

　　表哥拉起我的衣服露出一边的乳房，俯下身一口含住我的乳头。

　　感受到表哥嘴唇的吸允和舌头的挑逗以及下身手指引发的躁动，我也不由得
喘息了几下说道：“哼．．．你们．．．男人就会．．．包庇自己人．．．嗯～
好舒服。”

　　我不由抱住表哥的头按在胸口，宛若哺乳婴儿一样抚摸着表哥的头。

　　“更何况．．．唔．．．晚上订的那家．．．餐厅的甜点．．．很棒啊～！
”

　　身体内仿佛有电流串动，我不由得弓起身往后仰，“想去吃．．．很久了．
．．”

　　“那你可以自己去啊。”

　　表哥趁着嘴离开我乳头的时候说道，随即再次含住了它轻轻用牙齿咬住。

　　“那是情侣餐厅．．．啊．．．一个人去好像．．．傻瓜．．．一样．．．
嗯。”

　　插入阴道内的手指带来的快感让我不停的扭动自己的身体。

　　“那．．．今晚表哥陪你去那家餐厅满足你的愿望。”

　　表哥抽出了插在我阴道内的手指，那根手指被我的淫水弄得湿乎乎的，同时
表哥的脑袋也离开了我的胸口。

　　“真的？果然还是哥哥好。”

　　我眼前一亮撒娇似得拉住表哥的手笑道。

　　“不过有条件哦。”

　　“什麽条件？”

　　我有点担心，照以前的尿性，老哥肯定不会放过整我的机会，就像小时候那
样欺负我。

　　就在这时灯光全部熄灭，电影正式开场。

　　表哥坐回座位上搂着我说道：“很简单，电影结束前让我在你体内射出三次
我就陪你去，如果达不到三次我们就直接回家。”

　　“就这麽简单？”

　　意料之外，我以为老哥会提出什麽很无厘头的要求，我急忙抓起表哥的手勾
住小拇指，“拉钩上吊一百年不许变，还有说谎的人变小狗。”

　　“你几岁啊．．．．？”

　　表哥有些无奈的摸着头。

　　“你管我，反正说好了，不许变。”

　　万一老哥突然醒悟改换条件怎麽办，还是赶快定下来免得他反悔。

　　电影的声音响起提醒我不能浪费时间了，按照昨晚表哥的做爱能力来计算，
我全力以赴大概２０分钟可以让他射出第一发，不过再次勃起的休息时间，以及
第二三次的耐久力会变强，按照递增方式计算差不多要９０分钟，这部电影的时
间大概在１００分钟左右，恩，有胜算，为了甜点，拼了！右手摸到表哥的胯部
已经鼓起的，拉开拉链那根２０公分长的肉棒立刻弹了出来，反正之前表哥的手
指已经把我的肉穴弄得淫水四溅，我也就毫不客气直奔主题坐在表哥腿上扶住肉
棒对准自己的肉穴一口气坐下来直插到底。

　　“恩！”

　　肉棒刺入体内的强烈刺激让我差一点叫出声，我赶紧用手捂住嘴，现在可是
在看电影不能叫出声，我可以感觉到表哥的龟头此刻正死死地顶在我的子宫口上
，集中注意力的时候可以感觉到肉棒表面跳动的血管。

　　“嘶！”

　　身后的表哥也突出一声舒爽的呻吟，同时双手抓上了我的双乳，食指不停逗
弄着我早已凸起的乳尖。

　　双手撑住膝盖作为支点，我开始努力上下摆动腰部用肉穴套弄表哥的肉棒，
不时改换姿势摇动腰部或是旋转给予表哥不同的刺激。

　　“不错，昨天才教给你这些技巧这麽快就学以致用了。”

　　虽然因为姿势看不到表哥的表情，不过从声音判断表哥应该很舒服，关于这
点我也觉得很奇怪，虽然昨晚妈妈第一次教，但是我却觉得好像很熟悉并不是第
一次的样子，看来我果然是天才呢。

　　“不要小看．．．你妹妹我，在学校我．．．好歹也是排名．．．很前面的
啊。”

　　我微微喘息着。

　　“是吗？不过仅仅如此可不够哦。”

　　表哥的右手往下身移动摸索着碰到了我的阴蒂，随后狠狠地捏了一下，电流
般的酥麻感从下身传来，某种东西从体内喷涌而出，身体仿佛飘在空中踩着棉花
，意识一片空白什麽都不知道。

　　大概数十秒后才清醒过来，身体中那种酥麻感依旧存在，让我不由得绷紧身
体，但是这样子反而更能让我清楚地感受到刺入体内的那根滚烫的事物，甚至可
以感觉到子宫口微微张开含住了龟头的前端。

　　“你这样我看结束前要射三次很难呢。”

　　在我喘息休息的时候表哥略带嘲弄的说到。

　　“恩？”

　　扫了一眼左腕的手表，惊觉居然已经过了十五分钟，可是表哥肉棒依然没有
丝毫走火的迹象，这样下去要让他射出第一发都很难呢。

　　可恶，怎麽能输在这里，想起昨晚母亲的教导我连忙继续摆动腰部，大开大
合的抽动抽出时都只留个龟头在体内，插进的时候都是插到底用龟头撞击自己的
子宫口，经过几次撞击后感觉到自己的子宫口已经张开的差不多了，一口气猛地
坐下后表哥的龟头强行突破了我的子宫口刺入我的子宫内。

　　开宫的疼痛让我几乎要叫出来，我只好死死咬着右手压下这种冲动，很快这
种疼痛转化为快感从下体传来，我可以感觉子宫口死死夹着表哥的肉棒，前端的
龟头被我的子宫壁包裹起来，每一次抽动都可以感觉到强烈的酥麻感让我升上云
端。

　　很快表哥的肉棒开始颤抖，果然如我所料在我的子宫攻击下有了爆发的迹象
，想到时间已经快来不及了，我赶紧加强攻势更加快速的用肉穴和子宫套弄表哥
的肉棒，若是不能再２０分钟内让表哥射出第一发，后面两次就更困难了。

　　“射吧，射吧，射吧，射吧，射出来很舒服的，你看只要放松精关就可以很
爽的，尽管射出来没关系的。”

　　我自言自语不停地念叨，想要给老哥强烈的心理暗示让他尽快射精。

　　“哪有这麽容易。”

　　表哥咬牙切齿的极力忍耐着。

　　明明我都感觉子宫内的龟头早已经到了极限，颤抖幅度越来越大他居然还可
以忍耐，我极力控制着自己下身的肌肉继续绞弄，功夫不负苦心人这个动作成了
压死骆驼的最后一根稻草，伴随着表哥的低吼以及乳房上强烈的抓捏，我感觉子
宫内的肉棒瞬间涨大爆发，一波波灼热的精液击打在我的子宫壁上。

　　“好烫！！”

　　表哥射出的精液仿佛直接喷在我的灵魂上，伴随着强烈的快感沿着脊椎传达
到我的脑海，如同最甜美的罂粟让我欲罢不能，强烈的冲击让我也达到了高潮，
伴随着肌肉的痉挛肉穴更加用力榨取着表哥肉棒中的精液。

　　数十下喷射后表哥的射精才停止，安静下来后只听到我和表哥的喘息声，幸
好被电影的声音盖过，不然保不准会被其他人听到什麽，我摸了摸小腹感受到子
宫内满满地精液正缓缓流淌，温热的触感让我觉得很舒服懒懒的不想动弹。

　　虽然表哥射完精但是肉棒依然抵在我的子宫口上没有拔出去，只是和之前相
比软了许多，就在我喘息休息的时候，耳垂突然被表哥咬住，才刚刚高潮过的身
体敏感的很，立马让我差点又攀上高峰。

　　胸口的两点也依然在表哥的掌握中，白皙的乳肉在表哥的手中搓揉不停变换
形状。

　　“表哥你似乎很喜欢我的乳房啊。”

　　“那当然，软软的又有弹性，又大又白摸着很舒服，而且粉色的乳晕和奶头
也大小适中看着就很赏心悦目，再加上未来还很有成长的空间，我当然喜欢了。
”

　　哼哼，听到表哥的赞美我不由得骄傲的抬起下巴，继续问道：“那，其他地
方呢？”

　　“都很好啊，腰部也很纤细，大长腿也很漂亮，当然最赞的还是这里。”

　　表哥抓着我的腰部往上顶了下，再次撞击我的子宫口，让我不由得又有种被
电流爬过的感觉，“又紧又窄水有多，子宫又一直咬着我的肉棒不放特别舒服。
”

　　“表哥你再这样夸下去人家会不好意思的啦．．．．．．”

　　“这是真的，你看老哥的肉棒又硬了，还不是因为你太漂亮了。”

　　这麽说的同时我也感觉到表哥的肉棒再次恢复了战斗力变得硬硬的。

　　我也赶紧继续晃动腰部开始再次套弄肉棒，时间可不等人，既然表哥再次勃
起那麽自然就要再次将精液榨出来才行。

　　和刚才一样不停起伏让肉棒在我的体内不停进出，强烈摩擦所带来的快感一
点点积累，很快就让我再次达到了高潮，不过和我预料的一样，肉棒第二次的耐
久度比之前强多了，经过十几分钟的蜜穴套弄表哥的肉棒依然没有半分要射精的
迹象。

　　果然光是用肉穴套弄很难让表哥这种老手轻易射精，想到子宫内的精液差不
多应该凝固，我再次让子宫口对准了表哥的龟头，在几次强力的撞击下我的子宫
口再次沦陷任由表哥的龟头突破，强烈的快感再次袭来，子宫自动缩紧咬着表哥
的龟头。

　　看了看手表距离预计的第二次射精期限快要差不多了，我不得不加快速度，
不然很难在电影结束前让表哥射出第三次。

　　在我竭尽全力的努力下，表哥终于第二次在我的体内射精，强烈的喷发比第
一次毫不逊色，灼热的生命精华击打在我的子宫壁上，滚烫的精液再次把我带上
了一次高潮，软软的靠在表哥的胸口不停的喘息，一动不动的任由体内的肉棒将
精液全部喷进我的子宫内。

　　表哥再次和之前一样用略显疲软的肉棒顶在我的子宫口，同时双手在我的敏
感处揉捏，一只手乳房一只手阴蒂，让我不由得继续沈浸在高潮的余韵中。

　　软软的靠在表哥身上恢复体力，短时间连续大量运动让我香汗淋漓，低下头
可以看到不少汗水正沿着我的乳房滑落汇聚在乳头上随后承受不住地心引力的牵
扯向下滴落。

　　趁着休息拿起一旁的零食和饮料吃了起来补充体力，当然我也不时将爆米花
送到表哥嘴边，毕竟他也是连续射了两次，很快一大桶爆米花就被消耗光了。

　　表哥的肉棒也再次勃起，看了看腕表距离电影结束差不多还有三十几分钟，
应该是足够我最后再让表哥射一次的。

　　不过我还是低估了体力的衰减所带来的副作用，进行到一半的时候我就感觉
四肢无力，连续的高潮让我耗尽了体力，只能硬拼着一口气摆动腰部挤压表哥的
肉棒，可是依然没什麽用处，就连杀手锏让肉棒插入子宫，用子宫裹住龟头挤压
肉棒也没多大效果。

　　看着时间缓缓流逝，我越发焦急不由得娇嗔道：“表哥～不要这麽忍耐嘛，
好好地射出来多好，让让你妹妹嘛！”

　　“我也想啊，可是完全没爆发的欲望啊，怎麽办。”

　　表哥一脸淡定的说到。

　　可恶，我都拉下脸来求你射精了，好歹给个面子乖乖在我体内射出来不好吗
！我低头不语专心致志的套弄着肉棒，可惜就在我稍稍感觉到表哥的肉棒开始颤
抖的时候，灯光亮起大银幕上电影正片结束了。

　　“哎呀，结束了呢，真可惜。”

　　“没有，还没完呢，字幕．．．字幕还没出完呢。”

　　“额．．．字幕也算啊。”

　　“为什麽不算？我说算就算！”

　　后续的字幕大概有５分多钟，我咬紧牙关拼尽全力用肉穴套弄着表哥的肉棒
，子宫死死地咬住龟头，子宫口则是卡住冠状沟不让它轻易逃脱肉穴的每一分都
包住表哥的肉棒。

　　这样不行，虽然用耍无赖的方式争取到几分钟时间，但是我了解要在这段时
间内让老哥射出来很难，必须要另辟蹊径才行。

　　突然脑中灵光一闪想到一种方法，虽然不一定有用，但是这个时候也只能死
马当活马医了。

　　我抓住表哥正在揉捏我胸部的魔手，把它移到因为表哥两发精液的缘故微微
有些凸起的小腹上按住。

　　“呐，表哥，这几天是依依的危险期哦。”

　　我故意用很嗲的声音说道。

　　“恩，我知道啊，昨天看到你日历上画的圈我就知道了，怎麽了？”

　　表哥很淡定的反问道，不过我还是从表哥略微淩乱的呼吸中感觉到了他有些
兴奋。

　　“如果你现在射出来的话，说不定依依会怀上你的孩子哦。”

　　我一边用力套弄着肉棒一边用言语攻击动摇表哥的心防，感觉到表哥肉棒的
颤抖突然变强，我不由得娇笑着用软软的声音说道，“想象一下，表哥的精液铺
天盖地的射在我毫无防备的子宫里，然后我的卵子排出后就沈在精液的海洋里被
无数的精子包围，随后受精着床，受精卵一点点的变大，依依的小肚子就被这个
孩子撑大了，依依就成了妈妈，你难道不想这麽做麽？”

　　“嘶．．．．．．呼呼。”

　　我所描绘的景象让表哥的喘息声变得如同发情的公牛一样粗重，突然他抓住
我的腰肢狠狠地往上顶。

　　“啊！”

　　突如其来的攻击让我差点叫出声，幸好我急忙捂住嘴。

　　肉棒的颤抖已经到了爆发的边缘，而银幕上的字幕也已经走了一大半了，现
在是争分夺秒的赛跑，我集中精神配合表哥的攻击夹紧肉壁，同时继续用淫荡的
语言的勾引表哥的欲望。

　　“对．．．用力插我，表哥．．．快点射精吧，把依依的肚子搞大．．．让
依依成为妈妈．．．”

　　幸好电影的结束曲响彻影院掩盖了我的淫声浪语，不然恐怕会被很多人听到
呢。

　　终于在一次强力的撞击下，表哥将肉棒死死地抵在我的子宫底部，一口气将
精液爆发出来，强力的冲击再次将我带上了高潮，感受着子宫内一波波灼热的精
华喷射，我忍受着如电流般的快感尽力将肉棒里的精液全部榨取出来。

　　而此刻银幕上的字幕还没出完，很明显的这次比赛是我赢了，终于在电影结
束前让表哥在我体内射出了三次。

　　“呼呼，我赢了，表哥你可不能食言，等会带去那家店我吃晚餐哦。”

　　我双手按在微微凸起的小腹上，细心感受着子宫内满满的精液。

　　“恩，知道了，愿赌服输。”

　　表哥倒是很看得开丝毫没有输了耍赖的样子。

　　表哥打开我的包包，拿出之前放在里面的小包裹，打开包装后拿出了一个电
动自慰棒。

　　“来，抬起身。”

　　我照着表哥的指示抬起腰部，让肉棒缓缓退出我的肉穴，随即表哥将手中的
自慰棒一口气塞进我的肉穴内顶在我的子宫口上，我还没来得及开口表哥就把我
的丁字裤复位，衣服放下整理好，“这是为了防止精液流出来，插着等到精液凝
固就好了。”

　　“唔．．．．．．”

　　脚一站地就感觉发软，肉穴被自慰棒撑得满满的，子宫内则是涨涨的，似乎
动一下就可以感觉到里面的精液也随着我的动作在晃动。

　　“好了，走吧，不然等会工作人员看到就不好了。”

　　表哥扶着我走出了包厢，而我则不得不夹紧肉壁，小心翼翼的不让自慰棒掉
出来。

　　等到走出影院我也稍稍恢复了些力气，正准备休息一下然后驱车前往餐厅，
冷不防插在体内的按摩棒突然震动起来，强烈的刺激让我忍不住抱着肚子蹲下，
幸好这个位置比较偏僻没有人。

　　“坏蛋老哥．．．．你果然又欺负我．．．”

　　我忍着几乎让我高潮的快感咬牙切齿的说到。

　　“哪有啊！”

　　表哥双手插在口袋里，我绝对相信按摩棒的遥控器就在他手上，肯定是对我
赢了比赛不爽报复我。

　　好不容易才习惯了按摩棒的震动所带来的快感，我慢慢站起来装成若无其事
的样子走向停车位，只不过我感觉到自己的脸蛋好像烧起来。

　　上了车之后表哥倒是没有作怪，关掉了按摩棒，很快我们驾车来到了那间餐
厅。

　　之前杰预定桌位后并没有撤销，所以我们的餐桌还保留着，座位位于角落被
屏风隔开，桌子上妆点着红玫瑰燃着红色的蜡烛，气氛非常好。

　　我们都点了一整套的料理，包括了汤、前菜、副菜、主菜、甜点和饮品，尤
其是甜点我点了双份，之前的做爱可是消耗了大量的体力，不好好补充营养怎麽
行。

　　点完菜之后表哥又恶作剧的打开了按摩棒的开关，幸好我早有预料装出一副
浑然无事的样子，死命的忍受着强烈的快感。

　　“恩，难道坏了？”

　　看到我面无表情，表哥拿出一个小巧的遥控器晃了晃，随后将开关挂在了强
档。

　　“唔！！！”

　　比之前更强烈的震动从体内传来，我不由得弓起身绷紧肌肉抵抗。

　　“看来没坏啊。”

　　“臭老哥，坏老哥。”

　　我觉得眼角似乎有眼泪流出。

　　“好了好了，不玩了。”

　　表哥关掉了遥控器，走到我身边用纸巾擦去了我眼角的泪水，摸了摸我的头
“抱歉，老哥玩过头了，好了，去洗手间把东西拿出来吧。”

　　“恩。”

　　我点点头，拿着包走向女厕所。

　　关上隔间的门坐在马桶上，掀起短裙脱下丁字裤，随后我小心翼翼的将那根
按摩棒从肉穴里拿出来，湿漉漉的沾满了我的淫水，顶部还有一小块白色的痕迹
，那应该是表哥的精液。

　　感受到肉穴的空虚，以及紧锁在子宫内满满的精液，截然相反的两种感觉让
我有些恍惚，不自觉得抚摸着微凸的小腹。

　　“可不能浪费啊。”

　　我含住按摩棒顶端用舌头舔弄着白色部分把它舔干净，随后用纸巾擦干净后
放回包内。

　　弄好后回到餐厅和表哥吃完了一顿温馨的晚餐，随后便和表哥回家了。

　　一回到家便看到妈妈穿着舒适的居家服坐在客厅里看着电视。

　　“回来了，晚饭吃了吗？”

　　“吃过了。”

　　表哥急匆匆的坐到妈妈身旁，毫不客气的抓住妈妈的肩膀吻了上去，妈妈则
是微笑着配合著他的举动。

　　“唔．．．兹兹”

　　两人接吻的声音不绝于耳，亲了一会后表哥将妈妈推倒在沙发上，掀起她的
裙子拉到腰间，随后掏出已经硬梆梆的肉棒一口气刺入了妈妈的肉穴。

　　“唔！”

　　妈妈发出了甜美的呻吟，双腿主动缠在表哥的腰间配合表哥的抽插，看到他
们这样估计一时半会不会结束，我走回房间拿着换洗衣物先去洗澡。

　　“恩，好舒服。”

　　浸泡在热水中舒展着身体，我闭上眼睛享受着浴缸的按摩功能，我并没有关
上浴室的门，所以可以听到客厅隐约传来的声音。

　　泡的迷迷糊糊的时候感觉到有人来到身边，睁眼一看表哥也赤裸着走进了浴
室，把我稍稍拉起坐到了我背后将我放在他腿上，坚挺的肉棒从我的大腿间穿过
摩擦着我的阴唇。

　　“恩？没射麽。”

　　感觉到表哥肉棒的状态我问道。

　　“射过了，不过还是硬着，没办法。”

　　表哥又揉捏着我的双乳说道。

　　“真是牲口．．．．．．”

　　我忍不住吐槽，正想继续享受着浴缸的按摩和表哥的揉捏，不过又想到老妈
的叮嘱，叹了口气主动挪动下体对准位置将表哥的肉棒纳入自己的体内，再次感
受到那种被满满的充实感。

　　“啪啪啪”

　　伴随着水花四溅我和表哥在浴室里再次上演了肉搏战，最后在我迷迷糊糊间
被表哥再次在子宫里内射。

　　第二天醒过来时依然在母亲的大床上，表哥在我身后抱住我的身体，和昨天
一样，表哥的肉棒依然深深地插在我的身体里。

　　再次用早安咬把老哥叫醒，也同样再次吞下了老哥射出的全部精液。

　　今天的活动由老妈决定，从中午开始一个个附近的美女人妻依次来到我家，
全都是身材高挑美丽的大美女，最后一共是三个人，离得最近的三家，赵子珊、
钱宁，孙艺珍，每个人来了之后都会和表哥单独两人呆在一起几分钟，随后便先
去到外面的游泳池。

　　等到我也换上泳衣来到泳池，四周已经摆放好了几个躺椅和太阳伞，碧蓝的
水池中有个身影正悠闲地游来游去，定睛一看正是赤裸裸的妈妈，此刻妈妈就像
是条美人鱼一样在碧波的泳池中玩耍。

　　“依依来得正好，拿着这个帮我们拍摄哦。”

　　表哥把一台摄影机交到我手上。

　　虽然不明所以不过我还是听从表哥的话打开摄影机开始拍摄，透过镜头我注
意到表哥身前的躺椅上躺着三具全裸丰满的女性躯体，正是赵子珊（赵姐）、钱
宁（钱姐）和孙艺珍（孙姐）。

　　“还没开始吗？阳光对皮肤不好。”

　　急性子的钱姐说道。

　　“就来了。”

　　表哥拿起一旁桌子上的防晒油挤了一些在钱姐身上，“我就先帮钱姐你涂吧
。”

　　表哥的手按到钱姐的身上开始涂抹防晒油，尤其是胸口的部分更是涂的非常
仔细不停地绕圈揉捏，不时对那两颗深红色的葡萄搓揉，引得钱姐发出非常诱人
的声音。

　　钱姐今年３１岁，嫁给了大她六岁的老公，因为还没有孩子所以依然保持着
很苗条的身材，前凸后翘不说因为和我妈一样练习瑜伽等塑身运动，身形气质更
是绝佳，当然不仅是她，其他几人也都差不多，没有一个算得上难看，毕竟都是
富家太太保持身材养颜美容什麽的可是最重要的。

　　很快钱姐白皙的皮肤上染上一丝丝诱人的粉红色，就连口中吐出的声音也带
着些魅惑，似乎是被表哥的手法按摩的很舒服。

　　表哥的防晒油涂抹得很彻底，移动到下身后就连肉穴和后面的菊穴也不放过
，钱姐也很配合的张开大腿呈一百八十度让表哥能更方便的涂抹到这些部位。

　　好不容易给钱姐涂完了防晒油，表哥这才转场到旁边的赵姐，用同样的手法
仔仔细细的给赵姐也涂抹上防晒油，赵姐和钱姐相比身材肉肉的丰满的多但是并
不胖，３０岁的她和丈夫同年，听说两人是大学同学一起出国闯荡慢慢攒下现在
的家底，之前一直专注生意上的事所以没时间要孩子，直到最近生意稳定下来似
乎开始考虑这个问题。

　　最后的孙姐最年轻只有２７岁，和丈夫青梅竹马一起长大，两家人关系很好
所以顺理成章的结为夫妇，本来长辈就是海外华侨所以从小一直生活在这里，拿
的是外国国籍，不像其他人是移民，身材也是几人中最好的，几乎可以赶得上妈
妈的身材，要知道我妈可是接近Ｆ罩杯的巨乳。

　　“这些毛有些麻烦呢，我帮大家剃了吧。”

　　说罢表哥也不等三人表态，拿起一旁的刮刀和泡沫开始给三人清除下体的毛
发，这样说起来貌似我的下体也是清洁溜溜的，好像妈妈也是一样。

　　剃干净毛发后，三女的下体就像幼女一样干净，一眼就可以看到凸起的阴蒂
和两瓣鲜嫩的大阴唇以及从肉穴中不时流出的透明黏液，之后表哥又拿出一瓶不
知道是什麽的液体涂抹在之前毛发生长的位置。

　　“那接下来要做内部保养了，我要把特殊的保养液涂在你们体内，对了，先
说一下你们的生理周期吧。”

　　表哥给三人都涂好油后说道。

　　“差不多２８天，今天是排卵日。”

　　钱姐说道。

　　“恩，我是３０天，今天是排卵日。”

　　赵姐说道。

　　“不怎麽好，２６天，今天也是排卵日。”

　　孙姐回答道。

　　咦？我有些意外，怎麽这麽巧三人正好今天都是排卵日呢。

　　正想着怎麽回事，身后传来水花的声音，只见妈妈从水池中爬出走到我身边
，微笑着说道：“希望大外甥喜欢我安排的节目。”

　　这麽一说我就明白了，全是老妈的安排，住在附近的几个美女人妻和妈妈的
关系很好，这种女性间的私密倒是不难知道，所以妈妈很轻松的就掌握了她们的
生理周期，安排几个正好今天是排卵日的女性过来可是易如反掌。

　　这个时候表哥的脸上也露出了特别的坏笑，好像是以前要对我恶作剧的那种
表情，转过头对着妈妈点点头，似乎很满意的样子，看来表哥也猜到了是妈妈的
安排了。

　　和涂抹防晒油的顺序一样，表哥先选择了钱姐，不知为什麽从涂好防晒油开
始钱姐的身体一直在扭来扭去，为了方便拍摄我稍稍走进了一些，注意到一旁桌
子上的防晒油上的说明。

　　“催情水（涂抹用），提升女性敏感度，加强性欲，若是在危险期．．．．
还可提升受孕几率？咦，还有这种防晒油吗？”

　　仔细看过说明后我喃喃自语道。

　　“啊！”

　　随着一声仿佛释放着欲望的叫声将我的注意力拉了回来，我赶紧端正手中的
摄像机专注眼前的拍摄。

　　只见表哥粗长的肉棒一口气捅进了钱姐紧闭的肉穴，没有了毛发的干扰两人
的一举一动都被摄像机清晰地记录下来，狭小的肉穴紧紧地包裹着表哥的肉棒，
晶莹的粘液正顺着缝隙一点点的沿着两人的交合处滴落，表哥开始快速耸动下体
，而钱姐也自动配合著表哥的抽插。

　　两人的动作越来越激烈，啪啪啪的响声不绝于耳，两旁的孙姐和赵姐都脸色
绯红的看着两人，不由自主的开始抚摸自己的身体，两人光洁的小穴都流出丝丝
淫水。

　　伴随着钱姐一声高亢的叫声，不时抽搐的身体显示出钱姐已经被表哥干到高
潮了，我很能体会这种感觉，可以说是感同身受，一想到这下体就传来空虚感，
随即感到下体也湿润了起来。

　　我不得不把注意力集中到眼前的摄像机中，而此刻画面中最醒目的则是钱姐
的表情。

　　“好棒．．．好爽．．．要飞了．．．”

　　钱姐的脸上有着一种诱人的春色，唾液控制不知的流下来，神情仿佛沈浸在
极大地快感中。

　　“嗯，肉壁缠的很紧内部烫烫的很舒服，这药真不错，改天要从【五联】那
里多进一点，哎呀，子宫小嘴吸得这麽紧啊，看起来很饥渴呢，是不是太久没吃
到精液了？”

　　表哥一边用力耸动下身一边说道，“钱姐，最近都没和老公做过吗？那多可
惜，你们不是想要孩子吗？今天晚上要和老公做，知道吗？”

　　“好．．．．好的，我会做的．．．晚上和老公．．．．做，要孩子．．．
生孩子．．．”

　　钱姐无意识的重复表哥的话，身体也开始不时抽搐痉挛抖动。

　　“真乖，不过你那废物老公的精液可不能进到你子宫里哦，你的子宫是我专
属了，除了我的精液谁都不给进。”

　　表哥说话同时用力往前一撞，下阴撞击阴阜声音伴随着钱姐的尖叫，按照那
长度计算，表哥的龟头应该已经刺入了钱姐的子宫里。

　　一想到这我不由得浑身一抖，紧接着身体就被抱住，双乳被一双温柔的手掌
握住。

　　“妈妈．．．”

　　口干舌燥的我只能勉强说出这个词，身后的母亲轻轻咬着我的耳垂，同时将
我的胸口的泳装解开，直接抓住了我的乳肉开始揉捏。

　　“没事，继续拍你的，妈妈闲着也是闲着．．．．．．”

　　说罢妈妈开始用舌头舔我的后颈，酥麻的电流感让我颤抖不已，但是我却没
办法尽情感受这种快感，只能勉强集中注意力专注于拍摄。

　　此刻表哥的动作越来越快，每次强烈的撞击都尽根而入，钱姐的身下早已不
知积了多少淫水，正顺着躺椅滴落在地上形成一个小水潭。

　　最后时刻表哥改变姿势将钱姐的双腿架在肩膀上把钱姐折叠在躺椅上，自己
几乎趴在钱姐身上如同打桩机一样疯狂的朝下撞击，同时脖子上的青筋浮现肌肉
绷紧。

　　终于在一次强力的突刺后表哥的身体死死地压在钱姐身上，伴随着钱姐的高
昂叫声，表哥的紧绷的肌肉开始放松，青筋也慢慢消失，而钱姐的小腹处则传来
强烈的律动，我甚至可以清楚地看到子宫位置处肌肉的起伏而微微凸起，伴随着
强烈的抽搐钱姐弓起身体后猛的落下随即只剩下剧烈的喘气声。

　　很明显，这是钱姐被表哥受精中出的瞬间，而这个画面被我手中的摄像机完
全记录下来了。

　　“来，抓住不要放松就保持这个姿势。”

　　表哥让钱姐自己抓住膝盖内侧保持肉穴朝上的姿势，之后拿起旁边的扩阴器
将钱姐的肉穴撑开，随即朝我招手，“依依过来拍仔细了。”

　　妈妈松开我推了我一把，我手持摄像机走到钱姐身前，眼前的钱姐满脸潮红
浑身香汗淋漓仿佛从水里打捞出来一样，眯着眼睛慵懒的躺在躺椅上，双手却把
下半身抬起将肉穴对准我的摄像机镜头，透过镜头旁的灯光可以清晰地看到钱姐
肉穴内部的构造，弯弯曲曲的肉壁上满是一颗颗小肉球，整个肉穴都湿乎乎的反
射着水光。

　　尽头处的子宫口微微张开，原本黝黑的子宫深处在灯光的照射下稍微看到一
些白色的粘液，就连接近子宫口的位置都是这些白色液体的话，可以想象内部深
处已经全都被这些白色液体灌满了，此刻钱姐的子宫内充满了表哥活力十足的精
子，而今天又是钱姐的排卵日再加上刚才涂抹的带有增加受孕几率的催情水，可
想而知钱姐怀孕的可能性有多大。

　　表哥拿出记号笔在钱姐的肚子上也就是子宫的位置写上【排卵中】，又在两
个乳房上写上【即将产奶】、【母乳最高】，然后在大腿根部写上【一发入孕】
和【精液便器】。

　　之后表哥又拿出一瓶透明的粘液，瓶口的标示是【千雨液】，表哥将细长的
壶嘴伸入钱姐的肉穴中，在子宫口的位置上涂上了一层透明的薄膜，将所有的精
液牢牢地封锁在钱姐排卵日的子宫里，同时也防止了被其他精液污染的可能，而
这一切包括钱姐身上的文字都被我手上的摄像机记录下来。

　　“来，这瓶给你，记得这几天和老公做之前都要用哦。”

　　表哥在钱姐的耳边嘱咐道，钱姐则是无力的点头答应。

　　紧接着表哥又来到一旁的赵姐身前，此刻赵姐的身体早已浮现出诱人的粉红
色，在催情水和自慰下早已做好了准备，表哥也不客气直接提枪一口气刺入了赵
姐湿淋淋的肉穴中，没想到一下就让赵姐死死抱住浑身抽搐一般，瞬间就达到了
一次高潮。

　　“呵呵，放置太久了所以一下就高潮了吗？抱得这麽紧我可不好动啊，咦，
失神了？”

　　此刻赵姐死死地抱住了表哥的身体，双腿夹紧腰部双手则是环住了表哥的脖
子，这个姿势下表哥根本不好发力，没办法妈妈只好上前将赵姐的双手拉开这才
让表哥稍稍自由些。

　　“这个肉穴也很棒，又紧又窄，肉呼呼软绵绵的胸部也很赞，小姨选的果然
都是极品啊。”

　　表哥一边在赵姐紧窄的肉穴中耕耘一边赞叹道，同时双手在赵姐软绵绵的乳
房上尽情揉捏。

　　“你喜欢就好。”

　　妈妈微笑着说道，随即给了表哥一个香甜的舌吻。

　　“嗯嗯．．．阿阿．．．嗯嗯．．．”

　　很快在表哥的强烈抽插下，失神昏迷的赵姐清醒了过来。

　　“醒了？感觉如何？和老公比怎麽样？”

　　表哥一边强力冲击一边问道。

　　“好棒．．．好大．．．比老公粗大．．．从来没．．．这麽爽过．．．还
要还要．．．”

　　赵姐也开始语无伦次变成贪求快感的雌兽了。

　　“呵呵，如你所愿！”

　　表哥再次扛起赵姐的双腿，和刚刚最后对钱姐的打桩机一样的姿势把赵姐折
叠起来开始了最后的冲刺，表哥腰部如同装了小型马达一样以极快的速度撞击赵
姐的肉穴，伴随着赵姐的抽搐整根肉棒尽根而入，同样刺入了赵姐的子宫里。

　　很快赵姐疼痛的呻吟转化成甜美的呻吟，近在咫尺的我们都感觉到声音中的
媚意。

　　“要来了．．．要来了，飞了．．．飞了！！！唔！！！”

　　伴随着赵姐的又一次高潮，表哥也忍不住死死地压在赵姐身上，身体阵阵耸
动，我从后面的角度可以看见表哥的阴囊很有节奏的一缩一放，露在外面的肉棒
根部也同样阵阵颤抖，我本能的想象到此刻表哥阴囊里的鲜活精液正通过输精管
从尿道喷出，一股股强力的溅射在赵姐毫无防备的子宫内壁上，将赵姐纯洁的子
宫内浸染上属于表哥的烙印，玷污这个纯美的人妻。

　　而且这些精液又浓又多，赵姐小巧的子宫根本装不下，可是子宫口又被表哥
的肉棒堵住不得不把小巧的子宫撑大，如同我想象的一样，赵姐的小腹部位也微
微凸起。

　　和之前一样，表哥让赵姐自己抓住双腿内侧抬高腰部，同样的用扩阴器打开
紧实的肉穴，用记号笔在身上写下淫荡的文字，再让我用摄像机记录下这些以及
微微洞开的子宫内装满白色粘液的景象，再用【千雨液】将子宫口封锁住，将所
有的精液一滴不漏的全部锁在赵姐正值排卵日的子宫内。

　　之后将一瓶千雨液塞到赵姐手中吩咐她这几天和老公做爱之前涂上这个封锁
子宫免得子宫被污染，赵姐也点头答应了。

　　“快．．．到我了．．．太阳晒久了．．．很不好的．．．”

　　最后的孙姐忍不住催促，同时主动双手打开自己的肉穴，湿淋淋的粉色嫩肉
一下子暴露在表哥的视线和我的摄像机中。

　　“我说这胸部也快Ｆ了吧。”

　　表哥没有立刻就上，反而饶有兴趣的观察孙姐的身材，综合而言孙姐是三人
中最年轻同时也是最漂亮，身材也是最好的。

　　“Ｅ．．．只有Ｅ罩杯．．．好了．．．快帮我涂保养液．．．”

　　孙姐双手用力撑开肉穴急迫的说道。

　　“听说怀孕的女人胸部会变大，那时候就有Ｆ罩杯了哦。”

　　表哥揉捏着孙姐坚挺的双峰，“那想不想怀孕然后变成Ｆ罩杯的巨乳啊？”

　　“无．．．无所谓．．．只要你插进来帮我涂保养液．．．随便怎样都行．
．．求你了。”

　　最后孙姐的声音带着恳求的媚音。

　　“真的可以麽？”

　　表哥邪笑着问道，这种笑容让我想起之前欺负我时的那种可恶的笑容，“那
我就不客气了。”

　　表哥扶住肉棒对准了孙姐撑开的肉穴，深吸一口气后抓住孙姐纤细的腰肢一
口气捅了进去。

　　“啊！！！！！”

　　伴随着孙姐满足的呻吟弓起身体，双腿好像害怕表哥逃开一样死死锁着他的
腰部，嘴角歪斜舌头吐出任由口水滴落在胸口，疯狂的扭动着身体，原本纯白的
皮肤早已变成了诱人的粉色，深红色的奶头凸起变硬，小小的阴蒂也勃起变大，
全都显示出此刻的孙姐早已进入了完全发情状态。

　　因为射过两次，表哥这次的持久力比之前强的多，也不管什麽技巧就是大开
大合的抽插，短短十几分钟孙姐就攀上了数次高潮，而表哥脸上也露出舒爽却带
着点忍耐的神色，看得出孙姐的连续高潮也让表哥很舒服，却又不得不忍住射精
感。

　　“啊！”

　　随着孙姐的又一次高潮，表哥全力将肉棒尽根而入，全部插进了孙姐的肉穴
里。

　　“子宫．．．进到子宫里来了．．．好舒服．．．”

　　“第一次开宫居然就有快感，真是天生淫荡啊。”

　　表哥继续用力耸动下身，肉体的撞击声不绝于耳。

　　再次将孙姐的双腿从腰间移到肩膀上，表哥再次用打桩机的姿势开始了最后
的冲刺，而孙姐只剩下无意识的浪叫以及本能扭动身体配合表哥的动作来让自己
得到更多的快感。

　　最后在表哥低沈的吼声中，孙姐的身体完全绷紧，脚趾因高潮而弯曲，身体
同时不停地抽搐着，很快孙姐的小腹也变得如钱姐和赵姐一样微微凸起，她那纯
洁的子宫此刻也成了承载表哥精液的容器，任由表哥那粘稠而充满活力的精子在
自己正值排卵日的子宫内自由活动，随时都会找到排出的卵子让其受精着床。

　　表哥依样画葫芦的也将孙姐的肉穴打开，身上写上淫荡的文字后让我把这些
全部记录在摄像机中，尤其是子宫内满满精液的画面更是用高清镜头清晰记录下
来，之后用最后一瓶【千雨液】将子宫口封锁住，让精液全部保留在孙姐的子宫
内。

　　“好了，你也记得把这瓶水带回去，和老公做爱前记得涂抹哦。”

　　听到表哥的话孙姐也和之前两人一样点头同意。

　　而我也完成了职责，关上了手中的摄像机。

　　等到休息一会后，三位美女都重新穿上衣服回到客厅，一回到客厅三人的神
情就变得和平时一样带有高贵气质的贵妇，丝毫看不出刚才那种淫荡的气息，可
是即使她们再不承认，之前的景象包括她们被表哥受精的瞬间都被我手中的摄像
机记录了下来，成了永远也抹不去的污点。

　　“哎呀，今天谢谢招待了，时间不早了，我们就不打扰了。”

　　距离三人来做客也有快三小时了，三人眼见差不多快傍晚了便主动起身告辞
。

　　“其实要说招待的话应该是我感谢你们才是呢。”

　　表哥很客气的送三位美女到门口，随后依次和三人进行了一番缠绵的舌吻，
双手在三人的胸部上折腾了不少时间，还特意摸了摸三人微微凸起的小腹，露出
特别兴奋的笑容。

　　“虽然不知道什麽意思，不过下次有空来我们家拜访吧。”

　　最后三人在整理好被表哥弄皱的衣服后告别离开。

　　虽然白天表哥干了个爽，但是晚上他依然在妈妈和我身上射了好几次，依然
和前几天一样三人在大床上颠鸾倒凤了一番。

　　随后几天的行程也都差不多，下午妈妈都会叫来几个正值排卵日的年轻美女
人妻，有时是一个，有时是两三个，表哥都会用不同的借口在这些美女的子宫内
射精，有时是为了研究哪种体位射精受孕率高，有时是模仿Ａ片场景的做爱，不
过统一点就是都会让我把这些画面拍摄下来，同时送出一瓶【千雨液】给那个美
女。

　　时间是表哥来做客的第六天，今天也是一个特殊的日子，早晨醒来时我依旧
和表哥纠缠在一起，而我也渐渐习惯于清晨醒来时体内插着表哥的肉棒，听着表
哥胸口强劲的心跳声我想着今天要做的事还是有些害羞。

　　不过很快我就想起现在不是胡思乱想的时候，要赶紧叫表哥起床才行，正想
起身让肉棒从体内退出的时候才想起今天是自己的排卵日，虽然平时可以用早安
咬来叫表哥起床，但是排卵日的时候必须要用肉穴套弄肉棒并且让龟头刺入自己
的子宫里射精在里面才行。

　　这麽想着我也就不把插在体内的肉棒拔出，反而调整姿势以骑乘位坐在表哥
腹部，轻轻地用子宫口研磨着表哥的龟头，这种酸软的酥麻感让我不由自主打了
个冷颤，仿佛从两人交合的位置产生了微弱的电流，那种快感让我不由得沈醉其
中。

　　“恩．．．表哥．．．起床了．．．”

　　我一边轻声呼唤熟睡中的表哥一边缓缓开始用蜜穴上下套弄，不过表哥丝毫
没有醒过来的迹象，依旧平稳的呼吸着。

　　睡得真死，像个猪一样。

　　我不怀好意的想到，不过即使如此我还是没有停下套弄的动作，反而渐渐加
速加重力道。

　　似乎是我的榨取动作影响到了熟睡中的表哥，他眼皮动了动同时发出悠长的
声音，之后揉了揉眼醒了过来。

　　“依依早啊，咦，今天不是早安咬啊．．．哦，排卵日啊。”

　　不知怎麽的，我总觉得表哥的笑容有些跃跃欲试好像在期待什麽。

　　“笑这麽贱，一看就是在想什麽坏主意。”

　　“哪有，我是在想依依终于要真正成长了。”

　　表哥伸手抓住我的乳房开始任意揉捏，而我也挺起胸部配合他。

　　“哈？我早就成年了好不好。”

　　我双手撑住表哥腹部只靠着腰和大腿的力量用蜜穴吞吐著肉棒，每一次都尽
量让龟头撞击着娇嫩的子宫口。

　　“不不，我说的是思想上的成熟，都说女孩子只有变成妈妈之后才会真正成
长。”

　　“反了吧．．．我记得是男孩只有有了孩子后才能叫做男人。”

　　“哎，是吗？难道我记错了？”

　　表哥傻傻地挠着脑袋。

　　果然是个笨蛋哥哥啊。

　　我不由得摇了摇头，下半身更加努力得榨取着表哥的精液，心中只想尽快让
晨勃的肉棒软下去。

　　套弄了许久感觉到表哥肉棒的颤动知道表哥有了射精感，我便调整姿势开始
努力让子宫口和龟头进行强力撞击，必须要让表哥的精液全部射在子宫里才行。

　　之前的连续撞击已经让子宫口有了缝隙，在我不懈的努力下终于让表哥的龟
头突破了我的子宫口，破宫的快感让我忍不住叫出声，下半身不由自主的紧缩，
子宫肉壁狠狠地包裹住了侵袭进来的龟头，子宫口死死咬住了龟头后面的冠状沟
，用子宫不留一点缝隙的包裹住了整个龟头。

　　“嘶．．．不管几次，插进依依你的子宫里都是这麽爽，尤其是今天。”

　　表哥露出一连舒爽的表情。

　　“这是．．．什麽逻辑．．．今天有什麽．．．不同啊？”

　　我喘息着问道。

　　“今天是你的排卵日啊。”

　　“所以？”

　　我眨了眨眼露出不解的神色。

　　“额．．．算了，和你说也说不清啊。”

　　表哥自嘲似得笑了笑然后专注于我的胸部，继续揉捏着我的乳房。

　　“明明和．．．平时一样，是你的错觉．．．好了．．．不要废话了．．．
赶紧射出来．．．要吃早饭呢．．．”

　　我用力紧缩下身肌肉加速套弄的动作，同时表哥也很配合的不停往上顶。

　　这样的结果就是每次都会让龟头顶到我的子宫底部，撞击到我最深的地方，
让我的下身传来爽死人的快感，这种快感慢慢累积，很快就让我迷失在滔天的快
感中。

　　“唔！！！！”

　　咬紧牙关绷紧肌肉感受着从身体内部传来的强烈快感，那种好像从灵魂都会
迷失的触电感觉让我不由自主的呻吟起来，下体的肉穴和子宫都疯狂抽搐着蠕动
着。

　　在我这次的强烈高潮下，表哥也忍受不住，死死的抓着我的腰部往上顶，将
龟头狠狠地顶到我的子宫底部一口气将白浊的精液全部射在我的子宫深处，灼热
的精液一波波的击打在我的子宫内壁上，强烈的快感让我再次攀上了一波高潮。

　　强烈的连续高潮仿佛切断了我的意识开关，等到我再次清醒过来时我已经趴
在表哥的胸口，被表哥温柔的拥在怀里，表哥正轻柔地抚摸着我的背部，下体依
旧连在一起肉棒紧紧的插在我的肉穴中，龟头顶在子宫口上，子宫中有一种很满
足的充实感。

　　“嗯～”

　　我发出慵懒的声音，只有这种时候我才觉得哥哥对我还是很好的，有这麽个
哥哥还是很幸福的，虽然平时总爱欺负我和我抬杠，但是那只是哥哥笨拙的爱的
表现，一想到这我忍不住抬起头在表哥的嘴唇上轻轻一点。

　　看到表哥呆呆的脸我忍不住又啄了一下，随后反被表哥抓住头给了我一个长
长的舌吻，双方的唾液在口腔中传递，灵活的舌头也同样纠缠在一起不分彼此的
缠绕着，这个吻直到我们忍不住呼吸才分开。

　　“还没起床吗？早饭要凉了。”

　　就在此时楼下传来妈妈的叫声，我才惊觉已经过了很久了，这才不得不爬起
来，小心翼翼地将表哥的肉棒一点点的从体内退出，看到上面沾满了淫水，跪在
表哥胯下将所有淫水舔干净。

　　摸了摸微微凸起的小腹后我娇嗔的看了表哥一眼，随便一动就可以感觉到子
宫里满满的精液似乎也随之晃动，里面不仅是早晨的第一发，还有昨晚射进去没
来得及吸收完的精液，不过对此我也是习惯了，就这麽带着满子宫的精液去洗漱
。

　　早饭期间好几次我都想开口说话，不过话到嘴边却欲言又止，很担心说出来
会被妈妈骂。

　　“恩，依依，怎麽了，有什麽心事？”

　　妈妈突然出声问道。

　　“啊，没．．．没有。”

　　我略微慌张的说道。

　　“还说没有，那碗粥被你搅了好几分钟了，你是我女儿，你心里想什麽我会
不知道？”

　　说话的同时妈妈一边晃动着腰部用蜜穴套弄着表哥的肉棒一边吃着三明治，
表哥的性欲真是强悍，明明前不久才在我体内射出一次这麽快就又勃起了，被妈
妈看到后主动坐到表哥腿上帮他把精液榨取出来。

　　“那个．．．其实。”

　　我吞了口口水，终于是下定了决心，“今天是杰的生日，我想帮他庆祝。”

　　“哦，这很正常啊，怎麽了？”

　　“我想今天．．．不回来和他在外面．．．”

　　后面我说不下去了，不过很明显妈妈已经知道我的意思了，将吃了一半的三
明治放下很认真的看着我。

　　不知道过了多久，可能是短短几分钟也可能有一个世纪，耳中只听到肉搏撞
击的啪啪声，许久后妈妈叹了口气终于开口道：“算了，你也是成年人了，都２
２岁了，妈妈也不阻止你了，你自己看着办吧。”

　　“哎，真．．．真的？”

　　我惊讶的大叫，真没想到妈妈居然会同意我在外面和异性留宿，以前就算偶
尔有夜不归宿的记录也都是和同性朋友游玩妈妈才会同意，而此刻妈妈很明显知
道我今晚要做什麽却还是同意了我的请求。

　　“呵呵，我们的小依依今天是要把自己当礼物送出去吗？”

　　妈妈身后的而表哥带着些许调侃的语气说道。

　　你不说话没人当你是哑巴！我恶狠狠地怒视着他，我收回早上的话，他欺负
我绝对是为了找乐子不是什麽对我笨拙的爱的表现！“咳咳．．．．．．”

　　被我用眼神杀死你一样怒视的表哥也忍受不住了，装模作样的咳嗽几下，“
哦，对了，记得带套或是吃药，当心搞出人命哦。”

　　“碰！”

　　我忍不住拍着桌子差点动手，不过看到妈妈警告的眼神立刻软了下来，只能
恶狠狠地盯着表哥，把嘴里的食物当做是他狠狠咬碎。

　　“好了，开开玩笑，别这麽生气，嘶．．．．小姨你又不声不响用子宫夹我
。”

　　表哥一边嚼着早餐一边说道。

　　“小姨只是想你快点射出来啊。”

　　妈妈用很优雅的动作缓缓晃动着腰部，很快只听见表哥低吼一声抓着妈妈裸
露的乳房狠狠往上一顶，妈妈则是紧闭着嘴脸色酡红的承受着表哥的爆发。

　　“呼～”

　　表哥长出一口气将妈妈抱在怀里轻柔地揉着手中的美乳，一边享受着高潮的
余韵，直到妈妈将所有精液全部榨出来后才缓缓起身从表哥腿上离开，紧接着跪
在一旁用嘴做事后清理的工作。

　　“小姨，今天就不要叫人了，我想陪着依依一起去参加杰的生日宴。”

　　享受着妈妈口舌服务的表哥说道。

　　“喂，你想做电灯泡啊。”

　　我立刻第一个抗议。

　　“怎麽会，你哥我还是有自知之明的好不好，送了礼物吃了饭我就走，不会
耽误你的献身大计，毕竟我和未来妹夫还是很谈得来的。”

　　“什麽献身．．．别再提了啊，别怪我翻脸；不过．．．你要去也不是不可
以啦．．．话说你准备什麽礼物啊。”

　　我考虑了下毕竟自己要把自己的第一次送出去，光是现在想想都会紧张，不
要说见到杰，若是表哥陪同或许会让我镇静下来，等他走了我说不定已经调节好
心态了。

　　“呵呵，秘密。”

　　表哥又露出那种贱贱的笑容，让我很不爽。

　　我气呼呼的将早饭消灭掉，随后回房间化妆挑选衣服，而表哥就留在了楼下
。

　　大约花了一个多小时化妆，又用了差不多一小时挑选衣服和配饰，最后选了
一件红色的贴身小礼服，可以很完美的衬托出我的丰满曲线以及纤细腰身和修长
的美腿，一些漂亮的小饰品也同样可以增加我的分数。

　　等到打扮完已经是午饭时间了，吃午饭时表哥又和妈妈连在一起，两人很亲
密的你侬我侬的互相喂食，不是用筷子而是用嘴，这顿午饭我吃的比他们快得多
，吃完后只能等着两人一边做爱一边吃饭，最后表哥还是将精液尽数射进了妈妈
的子宫里。

　　“好了那就走吧。”

　　“这麽早？”

　　“我要先去布置场地，还有准备食物酒水和拿订的蛋糕呢。”

　　“我拿点东西。”

　　表哥动作很快，只是十分钟便从楼上下来，背着一个挎包不知道装了什麽。

　　依然是我的ｍｉｎｉｃｏｏｐｅｒ载着我和表哥来到城市另一边的某栋高级
公寓搂，杰完完全全靠着自己努力买下了其中一间公寓，因为这次并不是整数的
生日所以杰也没打算举办什麽派对，也就是我准备给他一个生日惊喜。

　　准备的东西有从蛋糕店订的小蛋糕，以及一瓶有些年份的红酒，还有厨房放
着一些材料，我要做几道拿手的料理，气球、鲜花和一些彩带装饰，幸好表哥陪
我一起来，要是只有我一人还真是蛮辛苦的，花了两个多小时好不容易才完成所
有的准备工作，而天也开始暗下来了。

　　“呼！”

　　一切都准备好后，我和表哥两人双双累倒在沙发上。

　　“哥．．．谢谢。”

　　紧紧靠在表哥身上我默默地说道。

　　“谢什麽，你是我妹，我当然会帮你的。”

　　表哥紧紧地搂着我，左手顺着我的小礼服缝隙直接摸到我的乳肉上，轻轻地
拨动玩弄着我的乳头，表哥的动作让我心中一暖。

　　“不过我看你有些紧张，没事吧。”

　　“我是在想等会和杰，人家是．．．第一次嘛．．．当然会有些．．．紧张
啊．．．”

　　不知为什麽此刻在表哥面前我很直白的吐露出心声，“女孩子把自己的第一
次交出去总是比较害怕啊．．．”

　　“人家？额．．．你真是依依吗？”

　　“喂！”

　　我右手一肘击打在表哥胸口。

　　“下这麽重手，谋杀啊。”

　　表哥右手捂着自己胸口装作吐血的样子，看着表哥搞怪的样子反倒让我稍稍
轻松了一些。

　　“好啦，知道你是关心我。”

　　我在表哥胸口按摩着，“我道歉还不行吗？”

　　“真没诚意。”

　　表哥翻了个白眼。

　　“哼！”

　　我嘟着嘴看着他，对视了一会后我败下阵来，觉得自己确实亏欠表哥了。

　　移动到表哥腿上正面跨坐着从裤子里拿出他的肉棒，用手让它勃起后，拉开
自己礼服内的丁字裤，将自己的肉穴对准表哥的肉棒后沈下腰一口气将它纳入了
自己体内。

　　“呼，这样子够诚意了吧。”

　　我缓缓摇动着腰部用蜜穴套弄着表哥的肉棒，同时拉下自己的小礼服露出那
对丰满的Ｄ罩杯巨乳，挺直腰身后将乳头主动塞到表哥的嘴里，然后抱住表哥的
头如同哺喂婴儿一样轻柔地抚摸。

　　表哥轻轻吸着我的乳头，一边抓捏着另一只乳房，我的乳房在他手中变幻出
不同的形状，随后交换着玩，玩了一会后表哥才吐出我的乳头说道：“先原谅一
半吧。”

　　“真是小气，还是男人呢，大方点啊。”

　　我加速蜜穴套弄的速度，坚硬的肉棒在我体内撞击也带给我强烈的快感，尤
其是每次龟头撞击子宫口时总会给我一种触电般的感觉。

　　“那．．．射出来就原谅你。”

　　说完表哥再次咬住我的乳头吸允起来。

　　“切，我就知道。”

　　我撇撇嘴剧情发展果然如我所预料的一样，接着我开始集中精神在下体，努
力用表哥的肉棒撞击我的子宫口，很快的如同往常一样，硕大的龟头再次破开了
我那狭小的子宫口侵入到了我的子宫内，开宫的快感让我忍不住挺起胸，这个动
作反而可以让表哥更好的吸咬着我的乳头。

　　就在这时我的手机响起，我一听铃声就知道是杰打来的，表哥很善解人意的
从我的包里拿出了我的手机。

　　“喂．．．哈．．．杰？你在哪里了？”

　　我一边忍受着体内不断涌出的快感一边和杰通话。

　　“恩？到了，哈．．．就在楼下了，哦．．．啊，好，就等你了．．．恩～
。对了，我表哥也来了．．．恩。”

　　一听到杰就在楼下的消息不知怎麽的突然紧张起来浑身绷紧，下意识的觉得
不能给他看到我现在这副摸样，可是又觉得这只是我在和表哥道歉而已，又想到
我平日的强硬形象，果然还是要在杰进来前赶紧让表哥射精，让他看到我在给表
哥道歉，那我的面子要往那里放啊。

　　挂上电话一想到现在杰很可能正在坐电梯上来，我就全力以赴的绞弄着表哥
的肉棒，依靠我紧窄的肉穴和温润子宫的包裹刺激龟头，表哥也表现出了即将射
精的征兆。

　　“喂，哥，快点射出来好不好，杰就要上来了。”

　　我一边飞速的用肉穴套弄着肉棒一边催促着表哥。

　　“就．．．就算催我．．．也没用啊。”

　　表哥咬紧牙关说道。

　　没用个毛啊，你很明显在忍耐好不好。

　　我咬咬牙，很明显表哥又开始整我，想让我在杰面前丢脸，让他看到我向别
人道歉的样子。

　　“哗啦”

　　我听到门外传来拿钥匙的声音，一紧张身体猛地紧绷蜜穴和子宫都抽搐起来
，就在这时表哥也忍不住抓住我的腰肢重重往上一顶大开精关将所有的精液一口
在我的子宫底部喷射了出来，我死死咬紧牙关承受着表哥强力的喷射，同时压抑
着自己的高潮不让自己叫出声。

　　表哥的这次射精好像一个世纪那麽漫长，就算我想起身也被表哥死死抱住，
门锁被拨动的声音清晰入耳，同时我也感受到子宫内射精的频率和力度都在减小
。

　　“哢擦”

　　门被打开了，幸好我和表哥的沙发在转角处，从正门进来的话是看不到的，
而此刻表哥终于将精液全部射进了我的子宫，我赶紧站起来将乱掉的礼服拉好，
而表哥则是一脸轻松的坐着，丝毫没有紧张感，就连肉棒就这麽露在外面。

　　看到表哥的样子真让我焦急，不过没办法我还是忍住训斥他一顿的想法，蹲
下身用口把肉棒清理干净后赶紧放回裤子里拉上拉链。

　　刚站起来就感觉到有东西正顺着我的蜜穴流出此刻正沿着我的大腿根部往下
流淌，我赶紧夹紧蜜穴，条件反射的想要去擦拭。

　　“依依，这些是你准备的？”

　　转角处出现了杰的身影，带着惊喜的表情看着我。

　　“恩．．．恩。”

　　小礼服的裙子很短，我很担心会被杰注意到大腿上的异常，不过杰一点都没
发觉，反而主动走上前抱紧我。

　　“谢谢你，依依。”

　　杰激动地说道，随后一下子吻住了我的双唇。

　　我呆呆的毫无反应，该死，刚刚才用嘴清理过老哥的肉棒，不知道会不会被
杰闻到精液的味道．．．．．．“咳咳。”

　　一旁传来重重地咳嗽，吓了杰一跳，他立刻松开了我。

　　“呵呵．．．表哥你也在啊。”

　　看清坐在沙发上的人之后，杰很尴尬的打招呼。

　　“没事，当我不存在好了，你们继续。”

　　那你咳嗽个毛啊！恐怕不只是我，此刻杰心中也是如此如同十万只草泥马呼
啸而过吧。

　　“我．．．我去下洗手间。”

　　此刻的我满脸通红，恐怕杰还以为我是害羞，殊不知我更担心那些正渐渐从
蜜穴中流出的东西，就算是我努力夹紧也没办法阻止地心引力的力量。

　　拿起手包跑进厕所，这才有空观察下身的状况，掀起短裙部分就可以看到一
道白色的粘液正顺着大腿根部缓缓朝下流淌，小小的丁字裤根本拦不住这些精液
，几乎就要流到膝盖部位了，若是再晚一点说不定就会被看到。

　　“幸好．．．”

　　我终于松了口气，拿起纸巾擦拭这些流出来的精液，从流出的分量来看，大
部分精液还是牢牢锁在子宫里了，只是之前开宫的关系子宫口还未完全闭合，所
以才有一小部分的精液漏了出来。

　　虽然把流出来的擦干净了，但是我依然感觉到子宫内的精液还是缓缓地泄漏
出来，若是就这麽出去，说不定什麽时候就被杰发现的。

　　“怎麽办呢，在这里等精液凝固还是子宫口闭合呢？”

　　待太长时间杰也会怀疑的吧，还是要赶快出去才行。

　　翻了翻手包，突然看到前几天表哥拿来欺负我的那根按摩棒，这几天都没出
去也忘记还给他就这麽一直塞在我的包里。

　　“没办法，就你了。”

　　拿起这根粗长的按摩棒我小心翼翼的拉开丁字裤缓缓地插进了自己的肉穴里
。

　　“唔．．．”

　　好不容易才把按摩棒插到底，顶住了我的子宫口，拉紧丁字裤后几乎将整根
按摩棒全部吞进了蜜穴。

　　“呼．．．．．．．”

　　我终于是松了口气，赶紧用水擦了把脸稍稍整理了一下仪容这才恢复平日的
光彩走了出去。

　　走出去就看到沙发上两个大男人正聊得很投机，不知道在我进洗手间的时候
两人发生了什麽变得这麽好，明明之前只见过一次而已，难道这就是男人的友情
？“聊什麽呢？”

　　因为插着按摩棒的关系，我走路的步伐比平时小了些，不过两人并没有注意
到这点。

　　“额，没什麽。”

　　杰突然脸红的看着我，然后对着表哥笑笑，好像有一种心照不宣的意味。

　　“哦，对了，这是我送你的礼物。”

　　表哥立刻转移话题从带来的挎包里拿出四瓶装的瓶子。

　　“喂，认真点好不好，哪有人送二锅头做生日礼物的。”

　　看清楚表哥手中的瓶子，我忍不住吐槽道，表哥手上的正是很标准的四瓶装
高烈度的二锅头酒。

　　“没事，我很喜欢，谢谢表哥。”

　　杰反倒是很主动地接过礼物化去了尴尬。

　　“礼物不是看贵重，而是心意，对吧，依依。”

　　表哥对我挤眉弄眼的说到，“咳咳，那依依你的礼物呢。”

　　明知故问！我看了看杰，他也正在看着我，我们双方眼神一接触就赶紧分开
像是做错事的小孩：“晚．．．晚上我单独再给杰．．．”

　　“好．．．好．．．”

　　杰也有些呆呆的回答道。

　　从蛛丝马迹中我判断出一点，表哥肯定是把我的想法告诉杰了，不然他不会
是这种样子。

　　此刻我的心情也不知道是该生气呢还是高兴，虽然不用犹豫怎麽告诉杰我要
送的礼物，至少我们彼此明白了要做的事，问题是这样子告诉杰会不会让他有什
麽不好的想法。

　　算了走一步是一步，到时候再说了。

　　接下来是正常的生日晚宴，虽然只有三人，但是我们却感到很快乐，果然快
乐程度和人数并不是正比，只要和心爱的人在一起无论做什麽都会很快乐。

　　就在杰吹蜡烛分完蛋糕后，不知怎麽的和表哥两人突然开始喝酒，而且还是
表哥带来的二锅头，明明我还准备红酒的两人却不屑一顾，而且不知道怎麽了我
似乎失神了一阵，等到我注意到的时候至少三瓶二锅头都被喝干了。

　　“不知道自己一口醉啊。”

　　看到表哥面前只喝了一小口还剩不少二锅头的杯子，我想起以前表哥的外号
，而剩下的两瓶多都进了杰的嘴里，结果杰醉的和死猪一样，趴在桌子上。

　　看到两人都醉倒了让我哭笑不得，原本还打算把自己的初夜献给杰的，这样
子看来是没办法了。

　　喝了酒的人特别重这句话千真万确！此刻我想把杰抬回房间都做不到，只能
勉强把他放在客厅的沙发上，就这样都让我累个半死。

　　拿了条毯子给他盖上后我转而想办法解决表哥的问题，总不能让他睡在桌子
上，杰已经占据了沙发，客厅也没地方了。

　　“算了，还是试试看能不能把表哥搬到卧室吧。”

　　努力架起表哥后我发现刚才那句话也不一定正确，这次抬表哥的行动异常轻
松，或者说是表哥配合著我，让我很轻松的就把他抬到了杰的睡房。

　　松软的大床可比外面的沙发舒服得多，将表哥小心翼翼的放在床上，为了让
他舒服点我将他全身脱光，盖上被子后我回到客厅照顾杰。

　　可惜杰醉的很彻底，一点动静也没有。

　　三瓶二锅头啊，真狠．．．．．．明天肯定会宿醉头痛不已。

　　我赶紧四处找了找有没有解酒药，可惜杰似乎没有准备这种药物。

　　“等等，刚刚好像．．．．．．”

　　我突然记起表哥的包里好像有药物来着，虽然不知道什麽时候看见的但是我
百分之百敢肯定有。

　　拉开表哥的手包，果然在里面发现一些瓶子，看了看名字后果然找到一颗解
酒药。

　　“才一颗啊。”

　　拿着瓶子看着其中孤零零的一颗药丸，心中有些纠结到底是给杰呢还是表哥
呢，虽然表哥才喝了一口，但也会宿醉头痛的，在心中稍稍做了衡量后还是决定
给杰，谁让表哥之前欺负我来着。

　　用温水给杰灌下解酒药，我稍稍松了口气，至少杰明天不会太过难受了。

　　接下来就要想办法给表哥解酒了，虽然没有解酒药，不过还有古法解酒，幸
好我看到表哥袋子里的另外一种药丸这才想起了那种民间传统解酒法。

　　打开另一个标示着【孕宝】的药瓶，倒出两粒药丸用温水吞服后我来到杰的
卧室，表哥依旧睡得死死地，睡姿呈大字，哦不，是太字。

　　那根又粗又长的肉棒此刻早已呈擎天一柱状态，直直的插向天空，将手包扔
在旁边，接着将贴身小礼服和丁字裤脱下后，最后将堵着子宫口的按摩棒拔出放
在一边，我深吸一口气缓缓坐到表哥的腰部准备使用古法解酒。

　　所谓的古法解酒要求女性正值排卵日，并且要吃下增加受孕机会的药丸后让
醉酒的男性体内射精，射的次数越多，精液量越浓解酒效果越好，正好今天的我
符合这个要求又幸好表哥也带着这种药丸。

　　抬起腰部让肉穴对准表哥的肉棒后一口气沈下腰将肉棒整个吞进蜜穴，强烈
的充实感让我忍不住叫出声，龟头一下子就顶住了我的子宫口，仿佛火花般带来
了触电的快感，深吸口气平稳下这种感觉，我才正式开始摇动腰部。

　　双手撑住表哥的腹部作为支点，我飞快的套弄着那根粗长肉棒，因为肉穴已
经湿润的关系，我套弄的速度几乎达到一秒五次，这几年都在练习瑜伽的关系，
所以我的腰部力量非常强，不仅纤细而且有力，可以长时间维持这种强度的套弄
。

　　不过表哥的耐力也很强，即使我用这种速度套弄他的肉棒他也坚持了很长时
间后才露出了射精的征兆，一旦感觉到表哥即将射精，我赶紧用力往下坐如往常
那样让那根肉棒强行破开了我的子宫口。

　　我咬紧牙关弓起腰身承受着强烈的快感和高潮，每一次这种破宫时刻都会让
我感受到这种剧烈的冲击，不过即使如此我的身体依旧在快感中不停吞吐著表哥
的肉棒，让它每一次的撞击都可以深入到我的子宫底部，而那时我都会绷紧肌肉
同肉壁狠狠的包裹住龟头，给予其强烈的摩擦。

　　在这套强大的连续技面前表哥的肉棒终于忍受不住而爆发了，精液如同高压
水枪一样一股股剧烈的喷发著，灼热的精华击打在我的子宫肉壁上再次带给我无
上的快感使得我又攀上了一次高峰，如同在云端遨游一样。

　　等到喷发缓缓减弱我才大口喘息舒了口气让自己从高潮的余韵中平复下来。

　　光榨取一次精液是不够的，要尽量多榨取几次才能解酒，一想到这就必须要
让表哥尽快回复战斗力，我前倾身体抓住表哥的双手放在我的胸部上，听说即使
是醉酒状态下，若是男性抓着类似乳房的东西也会不由自主的揉捏，更不用说此
刻表哥抓的可是货真价实的乳房。

　　“唔～”

　　果不其然一接触到我的乳房，表哥的大手便动了起来，如同往常一样的开始
随意搓揉着我的胸部，十指都深陷在我纯白的乳肉中，但是只要稍稍放松力度我
的乳房就会即刻恢复原状，显示出良好的弹性，而表哥的拇指和食指也会不时地
捏住我的乳头玩弄，让我不时享受到胸口传来的快感。

　　这样揉捏的数分钟后我便感受到身体里的那根东西已经回复到了之前的坚硬
程度。

　　将抓着我的双乳的手拿开后我开始转身，之前用正面骑乘位，接下来我打算
换个姿势，用背面骑乘位来继续榨取精液。

　　刚一转身眼前的景象便让我停了下来，只见一面巨大的穿衣镜出现在我眼前
。

　　我楞楞的看着镜子里的景象，一个面色酡红满是春潮的美女，正以Ｍ字开腿
的方式跨坐在男性身上，男子那粗长的肉棒正直直的插在女子娇嫩的蜜穴中，两
人的交合处淫水直流，这还是我第一次直面看到自己的举动。

　　我先是抬起腰部复又坐下，镜子里的我也同样重复了这个动作，这样的情形
让我有一种异样的快感，不是生理上而是心理上的，仅仅几下的抽插就让我有达
到了一波高潮。

　　“这种机会很难得啊．．．．．要想办法留个纪念呢。”

　　稍稍思考了下，我停下套弄肉棒的动作，起身从包里拿出我的手机，带有６
０００万像素的单反镜头手机可以很好地把眼前的景象完美的记录下来，不仅是
手机我还从包里拿出了记号笔，也不知道是谁放的，不过既然看到了正好又让我
想到了一个有趣的点子。

　　我对准镜子自拍了几张照看看效果，只见照片上的女子拿手机正巧挡住了面
部，但是依稀可以看出绝对是个美女，赤裸着身体的她有着完美的身体曲线，高
挺的乳房上点缀着粉嫩的乳头，此刻已经是硬硬的凸起了，而美女的下半身大开
，整个阴部都暴露在眼前，诱人的蜜穴此刻正将一个粗长的肉棒整个吞了进去，
只留下鼓鼓的阴囊在外面，但是最引人瞩目的要算是女子身上极为淫荡的文字。

　　恐怕每个看到这张照片的人第一时间注意的就是小腹部位，那里此刻用中文
写下了【排卵日】三个黑字，接着便是两边的大腿内侧，一边写着【表哥专属肉
便器】，另一边则是代表数量的一横。

　　紧接着是下一张，和之前那张变化不大，只不过这次照片中的女子左手做着
剪刀手动作；再看下一张，女子左手抓着自己的乳房，食指和拇指捏着乳头，之
后每张照片都摆着不同的ＰＯＳＳ。

　　拍完这组照片后我才稍稍集中精力继续榨取表哥的精液，顺便将手机的拍照
功能切换为连拍模式。

　　之后如同刚才那样，我继续套弄着表哥的肉棒，很快在我的蜜穴压榨下表哥
又有了射精的欲望，感受到强烈颤抖的肉棒我依旧让其深深刺入的子宫内，在我
一连串的强力攻击下，我感觉到那根肉棒猛地涨大了一圈，我赶紧将手机对准镜
面，几乎就在表哥爆发的瞬间我按下了拍摄按钮。

　　又是一波波强烈的精液在我子宫内爆发，灼热的快感再次将我带上了高潮，
感受到子宫内被撑得满满的感觉，我不由自主摸了摸凸起的腹部。

　　接下来我才有时间查看刚才拍摄的照片，也幸好手机自带防抖动，不然这些
连拍照片一定很模糊，这次连拍我设置每秒５张，拍了大约３０秒，几乎可以把
整个被射精中出的过程以及我的反应拍了下来。

　　恩，决定了，这组照片就叫【依依被中出受精】，一定很有纪念价值。

　　赶紧在大腿内侧加上一笔，之后我便将注意力集中在榨取精液上。

　　“唔．．．．．．”

　　虽然很累但是生物钟还是让我及时醒来，看到四周的装饰才想起现在不是家
里自己的房间。

　　依旧是趴在表哥的胸口，我们两人的下身还是紧紧地连在一起，感受到下身
奇妙的饱胀感后我坐起身，此刻才注意到我的小腹已经凸起的很明显了，和平时
只是微微凸起相比整整大了一圈。

　　仔细看了看大腿内侧的记录是一个正字再加两划，也就意味着昨晚古法解酒
总共让表哥在我子宫内射了七发，从我所了解到情况来看，七发已经足够解去表
哥宿醉头痛之苦了。

　　“算了，趁着晨勃再来一次吧。”

　　虽然今天应该用早安咬的，不过我还是决定巩固一下以防万一比较好。

　　此刻表哥勃起的肉棒依旧深深插在我的体内，我也就顺势而为开始晃动腰部
用蜜穴套弄，同时轻声呼唤叫表哥叫他起床，毕竟这是杰的床，老是霸占着算什
麽回事嘛。

　　过了几分钟表哥才醒来和我打招呼，和平时一样开始配合我的动作往上顶，
很快在我们双方的努力下，表哥依旧是插入了我的子宫后才在里面爆发了清晨的
第一发精液。

　　“对了，表哥觉得怎麽样？头痛吗？”

　　“额，没什麽感觉，我还以为会宿醉呢。”

　　“那就好，好了，快起床吧，我去看看杰的情况，顺便准备早餐。”

　　我抬起腰让蜜穴脱离了肉棒后跪在表哥胯下用口舌将其清理干净，为了防止
子宫内精液泄漏出来我将那根按摩棒插回了我的蜜穴内顶住了子宫口，这才开始
穿衣。

　　幸好那件贴身小礼服的腰腹部分还算宽松，不然的话凸起的腹部会非常明显
，等到整理好仪容后我才走回客厅。

　　杰似乎已经醒了，只是依旧躺在沙发上发出略微难受的声音，想来是因为昨
晚喝酒喝多了，那一颗解酒药效果不够的关系，我轻轻走到他身边拉着他的手问
道。

　　“怎麽样，感觉很难受吗？”

　　“恩．．．头痛恶心，胃也很难受。”

　　杰有气无力的说道。

　　“我去弄点粥，吃了舒服点。”

　　“依依，你真好。”

　　杰满怀爱意的看着我，我觉得自己的脸开始发热，正想着去做早餐，冷不防
被杰一拉倒在他怀中，还没等我反应过来，双唇就被杰吻住了，原本想要挣扎的
我很快就沈浸在其中。

　　“哗啦．．．．．．”

　　洗手间传来的冲水声让我清醒了过来，略微挣扎的脱开了杰的怀抱。

　　“表哥在呢．．．．．．”

　　我感觉自己的脸蛋一定红的和猴屁股一样，“我．．．我先去弄早餐。”

　　“依依。”

　　杰依旧拉着我的手，但是我感觉他没用力，只要我想随时可以挣脱，“我会
负责的！”

　　虽然不明白他说的负责是什麽意思，但是我还是羞涩地点了点头，杰这才放
开我的手继续躺在沙发上闭目养神。

　　“呵呵呵呵。”

　　我一边准备早餐一边傻笑，刚才杰的举动让我已经把他当做人生的另一半，
如果不出意外我是一定会和他结婚了，其实这种想法从表哥来了之后越发坚定了
。

　　正在熬粥的时候我突然想起了昨晚做的梦，原本有些模糊的记忆开始变得清
晰，现在回想起来似乎是无数细小的拖着尾巴的彗星朝着一个巨大的太阳飞去，
那些彗星似乎是想突破太阳表面进入内部，最后终于有一颗彗星成功了，之后那
颗太阳似乎开始诞生生命。

　　都说日有所思夜有所梦，不知道这个梦预示着什麽呢？之后熬好了粥端出去
，就看到表哥正在和说话，只是杰躺在沙发上闭着眼睛，只有表哥一个人说话而
已，奇怪的是明明距离很近我却听不到表哥在说什麽。

　　等到我将粥盛好后，表哥和杰才结束谈话做到了桌前开始享用早餐，之后杰
因为宿醉回房休息而我则和表哥启程回家。

　　之后几天表哥的活动几乎没有变化，依旧是继续在每天下午享受住在附近的
正值排卵日的美女人妻，这样的情况一直持续到表哥的离开，就在杰生日过后五
天表哥终于决定结束这次的休假回家。

　　而在表哥离开的前一天晚上，我和妈妈特意让表哥好好享受了一番，那晚就
连我和妈妈的菊花也用上了，我们两人都被表哥各中出了好几次，身上能玩的地
方几乎都被玩了一遍，快到淩晨的时候才睡了下去。

　　第二天在机场送离表哥，在登机口前我和妈妈都忍不住给了表哥一次热情地
告别之吻。

　　之后我的生活恢复了正规，父亲和弟弟也回来了，和杰的约会次数也增多了
，不过两人的亲热最多也就亲吻，没有更进一步，但是我们的感情确实正在升温
。

　　不过一个多月后的某件事让我们关系发生了剧烈的变化。

　　“话说最近小区里很多人怀孕啊。”

　　早餐时妈妈一边若无其事很随意地说道。

　　“恩，是吗？”

　　爸爸正在看早报，随口问了一句。

　　“据我所知就有好几个人呢。”

　　妈妈随口报出了几个名字，都是之前被表哥在排卵日中出受精的美女人妻的
名字。

　　“大概最近时辰好，大家都赶在这个时间段生孩子吧。”

　　爸爸笑着说道。

　　我则是摇了摇头打着哈欠继续专心吃早餐，最近不知怎麽的感觉身体异常疲
惫，非常渴睡不说，这两天还没什麽胃口，而且这个月的月经都没有来，不知道
是不是生病了还是身体不适导致的紊乱，要知道我的月经周期一向是很准时的。

　　就在这个时候突然胃里泛起了一阵恶心，我赶紧捂着嘴跑进了厕所，无法控
制的将刚刚吃进去的早餐全部吐了出来。

　　“怎麽了，怎麽了？”

　　妈妈赶紧跑到我身边拍着我的后背紧张的问道，就连爸爸也在外面担心地问
道。

　　将胃里所有的东西都吐完后簌了口，捂着难受的胸口有气无力的说道：“我
也不知道，大概生病了吧，最近身体都怪怪的。”

　　妈妈先是仔细看着我，随后问了我几个问题，在听到我的月经没有来后，眼
前一亮说道：“难不成是．．．．．．”

　　之后妈妈从医药箱里拿出一根验孕棒，看到这个东西我和爸爸都震惊了，不
，爸爸不是震惊而是震怒了，大声质问我是怎麽回事。

　　幸好妈妈在一旁拉着爸爸，让我先把事情搞清楚，随后和爸爸走到角落里说
起了悄悄话，只有弟弟依旧是不明所以的样子继续吃着早餐。

　　虽然震惊，不过我还是用很平稳的心态使用了这根验孕棒，意料之中的，验
孕棒呈现了阳性反应。

　　不过妈妈说验孕棒不一定准确，还是强烈要求我去医院做个准确的检查，而
爸爸似乎恢复了平静，和往常一样送弟弟去学校再赶去上班。

　　之后妈妈带着我去了医院，很快就得到了准确的检查报告，我确实已经怀孕
四周多了。

　　“我．．．真的怀孕了？”

　　我摸着自己依旧平坦的小腹有些无法置信，无法想象此刻在我的子宫内已经
有了一个新的生命。

　　“是．．．杰的？”

　　妈妈问道。

　　“哎？嗯！”

　　不知为什麽，我鬼使神差的点了点头。

　　“按照时间推算，应该是他生日那次吧。”

　　“应该是的。”

　　“看来需要把他找来好好谈谈了。”

　　此刻我还是处在混乱中，完全不知道该做什麽，老妈怎麽说就怎麽做了。

　　回到家中我躺回自己房间，不知怎麽的就将早上的验孕棒和医院的检查报告
拍照上传给表哥，或许是潜意识中想找人倾诉，虽然我也不指望他回复。

　　晚上杰被老妈叫来，当然是用别的借口，杰来的时候家里已经摆出了三堂会
审的架势。

　　“什．．．什麽？怀孕？”

　　听到这个消息杰也是一脸不敢置信的表情，不过很快他就冷静了下来，面对
暴怒的父母做出了一个惊人的举动—他向我跪地求婚。

　　原本我还有些茫然失措，但是在杰情真意切的求婚后，我还是哭着点头答应
了，而父母也稍稍平息了怒气，毕竟他们本来就看好我们两人，只是岔怒于杰让
我未婚先孕罢了。

　　接下来就是联系杰的父母，两家人商量尽快举办婚礼，毕竟要是拖得时间太
长，我的肚子变大了就不太好遮掩，毕竟国人的传统对这个还是看得比较重，结
婚时新娘挺着个大肚子两家人脸上都不好看。

　　经过协商时间定于一个半月后，那时候我才怀孕三个月，肚子也不明显，只
要小心一点就不会被别人看出来，接下来就是通知亲朋好友发请帖。

　　婚礼那天作为女人最重要的日子，一大早就被拖起来化妆打扮，毕竟是大事
不能出错，等到我打扮好只要等杰把我接走，之后房间里也只剩下几个人陪我，
其他人都在下面准备刁难新郎。

　　“还是很紧张吗？”

　　妈妈拉着我的手安慰道。

　　“恩。”

　　此刻的我就像是小时候一样只是下意识拉着妈妈的手。

　　“别．．．别紧张．．．唔，你这样．．．哦．．．会搞得我也很．．．紧
张的．．．啊～”

　　身为我好友兼伴娘的小慧正一边承受着表哥的抽插一边安慰我。

　　国内的亲人因为签证原因不能都来，最后只有让表哥做代表来参加我的婚礼
，昨晚到了之后我第一时间便拜托好友兼伴娘的小慧代替我来处理表哥的性欲，
她自然一口答应，因为今天一早就要做准备，所以昨晚她是留宿我家。

　　“对了，你和男友怎麽样了，也该结婚了吧。”

　　我无视正在小慧身后努力撞击的表哥，对着小慧问道。

　　“还不就是那样，哦．．．真不知道他什麽时候会．．．向我求婚．．．唔
～！”

　　小慧此刻正双手顶着墙面弯腰以后背位承受着表哥的抽插。

　　“车子好像来了。”

　　站在窗口的妈妈突然说道，我转头看向远处，果然小区的主干道上看到一行
数辆豪华轿车正朝着我们家别墅驶来。

　　“老哥，车子要来了，你快点啊，总不能让我的伴娘留在这里陪你泄欲吧。
”

　　“好了，知道了。”

　　表哥立刻抓住小慧那纤细的腰肢开始了强烈的撞击，从我的角度可以看到表
哥的肉棒尽根而入，伴随着小慧痛苦地表情和刻意压低的呻吟，很明显此刻表哥
的肉棒绝对已经突破了小慧的子宫口，侵入到了小慧的子宫内。

　　“昨天你说今天是排卵日是真的吧。”

　　表哥压低身体在小慧耳边问道。

　　“恩，当然．．．是真的．．．．哦～”

　　听到两人的对话，我稍稍算了算，身为闺蜜小慧的生理周期我很清楚，今天
确实是她的排卵日。

　　表哥似乎很兴奋，之后终于赶在杰的车队到达前将浓厚的精液尽数喷进了小
慧正值排卵日的子宫内，紧接着我赶紧上前用口舌将那根肉棒清理干净。

　　之后婚礼的流程一直很顺利，楼下的几人也没太过刁难杰一行人，让他很简
单的就把我带上婚车。

　　婚礼选在一个很有名教堂里，教堂外面的空地上放着很多餐桌，婚礼采用中
西合璧的方式，先是入乡随俗让神父证婚，之后是中式的婚宴，每一桌都要敬酒
的结果是当天晚上杰烂醉如泥，表哥一整个晚上似乎依旧和我的好友小慧混在一
起，不过他第二天便回了国内。

　　婚礼结束的第二天我就和杰飞往欧洲度过我们半个月的蜜月旅行，之后我和
杰在蜜月期内往ＦＡＣＥＢＯＯＫ上发了很多旅游照，收到了家人和朋友许多的
祝福和赞美。

　　婚礼后六个月左右我在附近的医院产下了一个健康的女婴，全家人都很开心
，顺便说一句，小慧在我婚后２个月也发现自己怀孕了，便和她相恋多年的男友
结婚了。

　　生下女儿后妈妈便来杰的公寓照顾我，而杰则开始正式接手双方的公司，至
于长辈们则开始了悠闲地生活，彻底成了甩手掌柜。

　　虽然和杰聚少离多，但是我们之间却没有任何隔阂，感情也没有丝毫减淡。

　　生下女儿两个月后，表哥又从国内飞来看望我，还特意买了不少奶粉送给女
儿，之后我也听从他的意见让女儿改吃奶粉，不再用母乳喂养，可是这样我每天
产出的奶水也不能浪费，只好拜托表哥喝掉。

　　“喂，老公，忙吗？”

　　我给杰打了个电话，原本在上班时间没有急事我是不会打扰他的。

　　“不忙，老婆，什麽事啊？”

　　似乎是收到我的电话很稀奇，杰很郑重的问道。

　　“那个．．．我们再生一个孩子怎麽样？如果只生一个，女儿会很孤单的，
最好是男孩，这样子公司就有人继承了，可以吗，老公？”

　　我满怀希望的问道。

　　“那当然好啊！一个怎麽够呢，最好在多生几个。”

　　老公的声音很兴奋，似乎很开心的样子。

　　“老公你真好，爱你哟，唔啊。”

　　听到老公的浓情蜜意我感到胸口阵阵发热，当然不是错觉，而是胸口真的很
热，表哥的手正按在上面不停揉捏，纯白的乳汁伴随着表哥的动作从乳尖渗出，
紧接着被表哥吸进嘴里，和哺乳女儿不同，被表哥吸奶的时候从胸口传来不同的
快感，让我迷上了被表哥吸奶的感觉。

　　“表哥，杰同意我再生一个了。”

　　挂上电话后我继续晃动着腰部用肉穴套弄着表哥的肉棒，之前打电话的时候
我就以正坐位将表哥的肉棒插入体内，这个姿势正好可以让表哥吸允我的乳房。

　　“那很好，孩子应该是在父母的期待中诞生的，如果杰不同意而你又怀孕了
，这个孩子岂不是很可怜？”

　　表哥吐出我的奶头很开心的说到，看到他嘴角还沾着我的乳汁，我小心翼翼
的用手指抹去放进嘴里尝了尝，一股淡淡的甜味，说不上好喝，但是表哥似乎很
喜欢的样子。

　　“是啊，正好今天开始是我的危险期呢，就趁着这段时间怀上吧。”

　　我欣喜地摸了摸小腹，经过两个月的锻炼，原本臃肿的腹部早已恢复到了怀
孕前的状态，重又变得光滑紧致连一点妊娠纹都没留下，只是胸部因为怀孕的关
系大了一个罩杯，从３４Ｄ升级到了３６Ｅ的程度。

　　表哥又咬住了我的乳头吃奶，而我则把他当做孩子一样抱在怀里轻柔地抚摸
着他的脑袋，胸部往前挺让表哥可以更方便吸允，腰部则暗暗用力小幅度的摆动
刺激着体内的肉棒，誓要将表哥的精液从肉棒里榨出来。

　　很快我就感觉到表哥的肉棒有了要射精的趋势，颤抖越来越明显，不过很快
表哥便打算改变姿势，将我放平到床上，把我的双腿挂在自己的肩膀上以正常位
开始抽插。

　　“对了．．．依依你．．．幸福吗？”

　　插入前一刻表哥突然问道。

　　“白痴问题，我当然很幸福．．．唔！”

　　在我回答的瞬间表哥一口气刺入了我的体内，我喘了口气说道，“我有爱我
的父母，爱我的老公，还有表哥你也很爱我，虽然我们以前经常吵吵闹闹，但是
我知道表哥你是很爱护我的，再加上现在我有可爱的女儿，未来说不定还有好几
个孩子，这麽美满的生活怎麽会不幸福呢？”

　　“这样啊．．．那我就放心了。”

　　在表哥快速的强力撞击下，我感觉许久不曾打开的子宫口再度沦陷了，表哥
的龟头重回故地再次侵入了我的子宫内，而我也熟练地夹紧下身的肌肉给予表哥
更大的刺激。

　　感觉到体内的肉棒前端变大的同时，我也做好了承受表哥爆发的准备，与此
同时累积的快感也到了顶点，伴随着表哥的一声低吼，被灼热精液喷射的我也同
时去到了高潮的云端，此刻我的心里只有一个念头。

　　我真的很幸福的！（番外篇2－依依的幸福，完！）
　　
P.S:写到后半部分发现写太多了，所以结尾处写的有些混乱和粗糙了，其实本来
还预定有熬粥厨房PLAY、婚礼前夜４Ｐ大乱交和蜜月三人行几部分，后来想想太
麻烦了就直接略过不写了，至于下篇，ＧＴＡ５的ＰＣ版要出了，已入正你们懂得。