入侵·移转

“我的手指……好细致小巧！嫩白的肌肤、肩膀…呀……多么性感的锁骨！两团好大好柔软的肥美玉兔就挂在我胸前……”我无法自拔的用那小巧的手指慢慢游移到我性感的双峰，仅是轻轻的触碰就造成了汹涌的波澜。

脱掉窄裙，修长白皙的美腿，顺着小腿、大腿优美的曲线一直到神祕的三角黑森林，整个比例实在是太棒了！

镜子前，双手揉着自己Ｅ罩杯的大波，微微的发出娇喘，不时还面向镜子往前倾，然后纤细的双手环抱自己巨乳，那呼之欲出的柔嫩大奶配合妩媚的神情，大概没有男人可以抵挡这美艳性感的魅惑。

左手食指与拇指捏着左侧稚嫩乳头轻轻的转动，右手则是不断搓揉右边的奶子上下晃荡。

“喔啊…这奶头好…好爽…喔…爽死了…女生的奶头都这么舒服吗？好像随便给男人吸一吸都有可能会高潮……”

抓起奶子，我伸出了舌头…居然舔得到！！

“这是…喔喔…这感觉是…呜喔…好爽……下面好像有什么……流出来了……”

止住颤抖的身体，右手顺着２４寸的小蛮腰轻轻往下迈进，缓缓滑过黑森林的尽头，持续往下探索……

“咿呀啊呀～～！！这个…喔……触电般的感觉……啊全身都酥麻了……”第一次玩弄自己的阴蒂，快感瞬间扩散全身。

“和乳头感觉不一样…但也好爽好爽…”我开始摩蹭阴蒂，左手仍停留在坚挺勃起的奶头上继续享受快感。然后玩弄阴蒂的右手继续下探来到了鲜嫩欲滴的阴道口，轻轻拨开阴唇，往不断流出淫汁的小穴穴进入……

“喔喔喔！进来了…嗯呀…好爽……”右手食指与中指不断往肉穴里面抽插，而手掌部位紧贴着阴蒂摩擦震动。

“啊……啊啊！喔呀咿咿～～喔…要…要高潮了……啊啊啊～呀啊啊～～”

这身体太棒了！可这女人自慰高潮之后欲火非但没有消退，反而还更想要…肉欲…强烈的欲望……

“男人……我要男人……”

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

大学毕业到现在已经两年了，还是找不到工作在家里蹲。

来聊聊我那超正的女朋友吧，她叫做雅晴。我们大学时代开始交往，那时候的我还是个帅气又热血，对未来人生充满着希望的少年……而雅晴，小我两届的学妹，系上的系花，文静气质的脸蛋配上Ｅ罩杯火辣爆乳身材，想当初学长我奋力杀出重围，力敌众多系上跟外系的种马，终于征服了我的小学妹，成为了校园传说……

好吧，好汉不提当年勇。

大学毕业，碍于冷门科系的关系，找寻工作十分不顺。一晃眼就两年过去了，一事无成的我终于还是被刚出社会的学妹甩了。

年轻漂亮的女孩子就算学历不怎么样，去大公司当客服小姐也很吃香。雅晴上班几天马上就被有钱又帅气的上司看上，开始准备要过平步青云的日子了，也因此赶紧与我切割关系。

啧啧！我好怨恨这个世界！现在的我没钱没女人，再惨不过了！我要报复！我要报复！！

分手三个月后，今天晚上我躲在那个贱女人租的单人套房附近，等待她下班。雅晴开起房门的那一瞬间，我冲进了她的套房。

从朋友那边拿两颗药丸，说是吃了会很ｈｉｇｈ，做爱会更爽。

被压在床上、身材火辣的雅晴，我逼她着吃下药丸，然后另一颗我自己吞下，要享受这最后一次的狂热性爱。

这天晚上我射了五次。

雅晴身上的套装衣服被我扯个稀巴烂，已经失去知觉趴在床上，而我抓着她那性感的屁股，肉棒还不停在她的小蜜穴内来回突刺。

“贱人！再继续淫叫呀！刚刚不是叫得很浪？怎么了？被老公的大肉棒干死了？”

美艳的桐体没了反应，雅晴嘴角流出白沫，已经失去呼吸心跳……雅晴死了。

我抓了狂的继续用力干她的蜜穴，药效将肉欲激发到了极致，抽插的频率已经快到不可思议的境界！体内的能量正一股一股进入雅晴的体内，然后瞬间，我的视角改变了……

“喔呀啊啊……我……怎么……在被人干……！？”

彷佛全身最后一股力量连同大量精液一起灌注到雅晴的体内。

“啊……啊啊……射……射进来了……好热……啊啊啊……”

持续了约一分钟的激射，本来在背后抽插蜜穴的男人像泄了气的气球般疲软，只剩一张摊在床上的表皮，男人体内的所有物质似乎连同精液一起全灌入了雅晴的小蜜穴内。

刚结束高潮状态的雅晴缓缓转过身，瘫坐在床上，身体还不时抽蓄颤抖。看着那张自己的人皮，雅晴整个人呆了……

“怎么会这样？”

甜美可爱的声音从自己的喉咙发出，此时雅晴气质迷人的表情显得又惊又喜。

“难道……刚刚最后那一发射精，把我整个人都移转到雅晴的尸体内！？填充了她……取代了她……？”

雅晴缓缓走入厕所，将身上被扯烂的套装上衣脱去，仔仔细细检查自己现在那美丽诱人的桐体……
我是国内某大建设公司的副总，受到总裁的重视，属下的景仰，身价数十亿，顶着人生胜利组的光环。

但是从小我的外貌就很悲剧，求学时期喜欢的女孩子全都拒绝了我，觉得我很恶心。也因此让我的心理产生阴影，对于美丽的女人欲望积压已久，渐渐产生了一些变态又邪恶的想法。

三个月前公司进来了一个新职员，叫做雅晴，长得跟我高中时代很喜欢的一个女孩子很像，拥有文静气质的迷人脸庞，穿着套装却难以隐藏她那火辣性感的身材。

我开始接近雅晴，将她调到我的部门，以便让我执行邪恶的计划……

“雅晴，今天待会有客户要来开会，妳帮我准备Ａ案件的相关资料……咦，妳上衣扣子怎么好像今天扣得比较低……”

“唉呦，副总，我们公司的套装上衣有点紧……人家胸口感觉很闷，不舒服嘛……而且这间副总办公室只有我们两个人在……您不会介意吧？”

“嗯……当…当然，妳继续忙吧……”

看着雅晴上衣两排扣子没扣，露出饱满又性感酥胸，一改昨天清纯的气质，我忍不住吞了吞口水，天呀，这女孩身材比我想像中的更惊人！

“啊，副总，今天下班可以陪人家去附近新开的那间咖啡店吗？刚来公司不久就被调到这里……人家都没有比较熟的同事……而且，副总对我最亲切了，好不好嘛～？”

“喔喔，当然好呀，我也很喜欢喝咖啡呢，下班我们一起去品尝看看。”

雅晴撒娇起来真是甜死人了，她都主动邀了怎么可能会有男人能够拒绝？而且看这样子……喝完咖啡搞不好会有其它惊人发展……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

“咿啊～副…总……喔～这样……啊…你坏死了…喔……鸡鸡在雅晴的小穴穴里面被夹得舒服吗？穴穴被塞得满满的，好爽喔…雅情快爽死了……”

豪华舒适的摩铁套房，现在雅晴正骑在一个相貌丑陋、微胖的男人身上，不停摆动她性感的水蛇腰，丰满巨乳起伏弹跳，嘴里甜美动人的女声不断喊出淫语……

“什么雅晴？我眼前只有一条母狗！”

“啊……是的主人，雅晴是小母狗…很骚很骚的小母狗，请主人给我肉棒棒～”

现在的雅晴骚穴紧夹着副总的肉棒，屁眼里还塞了串珠，脖子带着项圈，双手被捆绑，两颗稚嫩乳头跳蛋顽皮的震动着……

“副总…啊…快…快不行了，快点射进来！快点灌满雅晴小母狗的骚穴……喔咿……啊啊……去了…啊…高…潮…热热的…都射进来了……”

副总摊在床上，雅晴趴着像狗狗一般用她可爱小嘴清理着肉棒。然后期待着主人的肉棒再次挺起，好填满自己不断流着淫水的骚穴。

“啊……雅晴这女人的肉欲好强烈……我体内一直有股空虚……好想要被填满……糟了……身为男人的我好像被女人的欲望侵蚀了…好想被插…啊…没关系…我就是雅晴，雅晴就是我……我好喜欢做爱……”

舌头灵巧的在龟头上打转，对瘫软的肉棒与蛋蛋吸、含、舔，用丰满的奶子夹或用阴唇磨蹭，无论怎么哀求，副总的肉棒始终没有反应。

似乎知道副总已没有能力再战，欲火难耐的雅晴拾起床上２４ｃｍ的超大号假阳具缓缓走向厕所。

“才十分钟……这副总真弱呀，只高潮一次根本没办法满足我嘛，而且好变态……玩什么性奴游戏，弄得我好痛，连肛门都被开发了……不过……用女人身体做爱好爽喔，之后我要用这骚货的身体尽情做爱！要找猛一点的……”

此时床上的副总缓缓露出奸笑……起身下床，开启厕所门，走到雅晴身后……雅晴转过身，与副总四目相望。

突然！副总眼里射出了蓝光，两人瞬间停止动作……

“嘿嘿……实验很成功，这女人被我窜改记忆，变成这副德性……哈哈哈！我可以进行计划的下一步了！”

雅晴是个文静内向的女生，大学毕业之后进到某大建设公司当客服小姐，不幸被拥有记忆操纵能力的副总盯上。其实雅晴男朋友在大学毕业后不久就车祸身亡，在办公室里，副总在〝连线〞进入雅晴记忆后将这段记忆抹除，修改成她就是那个男朋友，事业不顺被雅晴甩，夹怨报复还吃了怪异药丸，强暴雅晴，最后取代雅晴……然后依着男人的肉欲让雅晴从乖巧文静的女孩变成淫乱放荡的女人。

“啧！看来我刚刚表现真的很差呀，满足不了这淫荡的女人，没关系，接下来，将雅晴的记忆窜改…〝要带副总去找正在读高中的妹妹然后……〞…”

“嘿……这小妹妹长得真是可爱，姐姐已经这么漂亮了，妹妹更惊为天人……高中二年级就已经有跟姐姐一样的Ｅ罩杯，而且胸型饱满诱人……外表清纯可爱，更是高中校花，还是个处女，我要好好修改雅晴的记忆，改成我的专有性奴，到时候可以姊妹两个一起好好玩一玩……”

入侵·移转（下）＃更换肉体

“姐姐！你不是都在公司附近租套房吗？这么晚了怎么突然有空回来？”

“雅熙，姐姐这几个月发生了一些事，有件事情一定要回家跟爸爸妈妈还有妳说……”

“啊！旁边这位是？”

“雅熙妹妹妳好呀，我是雅晴公司的副总，其实我跟雅晴以经决定要结婚了！”

见过雅晴的父母后，与被修改记忆的雅晴配合演了一出非常完美戏，之后我们很快的就结婚了。然后……财产遗嘱都准备好了，只等着最终计划执行……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

“姊夫，您好呀，怎么突然来我们家？请进～我泡茶给您喝，不过现在爸妈都不再家呢……”

对于副总的突然拜访雅熙仍然用十分甜美的笑容热情接待”

“雅熙你好像越来越漂亮了……啊！来帮我拿一下这些礼盒，刚好有出差跟客户谈生意，就在这附近，想说过来看看你们。”

再接过礼盒之后的瞬间，雅熙跟副总四目对望……蓝色诡异的光线连接着两人的双眼。

“这次……有点冒险，不过如果成功了……嘿嘿嘿……”

“雅熙…雅熙……妳这完美的身体……我要了！把我的记忆全数灌入妳的脑里，进入妳的身体！彻底取代妳！记忆就是人类的一切，有了记忆人就能不断继续活下去……不停更换肉体……永生不死……”

雅熙跟副总的嘴里同步说出诡异的话语，蓝光愈发强劲，最后一道光线从副总眼里灌入雅熙……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

“新闻报导，某建设公司副总昨天下午突然心肌梗塞，倒在丈人家中，虽紧急送入医院但今天清晨仍宣告不治……留下非常可观的遗产给她的妻子、岳父岳母与小姨子……”

中午学校的电视放送着新闻，雅熙边吃着中餐边看着报导。

“雅熙，妳还好吧？妳姊夫的事情真是遗憾，妳姊还好吗？啊……”

一位女同学来关心雅熙，但话还没说完双眼就被蓝光射入……

“呵呵，雅熙，今天放学来我家玩吧，我有很好玩的游戏要跟妳分享唷……”

蓝光退去之后，女同学讲话语气似乎跟原先不太一样了……而雅熙露出浅浅的微笑。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

“喔啊～雅熙…妳这样吸我的奶…好过分……啊……好舒服……不要停……对，要吸一吸然后用舌头舔……再转一转……”

“玟玟，妳才过分呢！妳的奶子居然比我的大……我的有Ｅ耶！啊……呜啊…这感觉…身体使不出力气了……”

两个穿着制服的女高中生在床上探索着彼此的身体，现在是６９的姿势停在对方上半身，互相吸着粉嫩的奶头。

“哎唷～我也只赢妳一个ＣＵＰ而已呀，而且胸型来看……妳水滴状饱满坚挺的Ｅ奶要比我的圆球形的Ｆ奶漂亮多了……更何况妳的这么Ｑ软……喔？怎么了？雅熙刚刚不是很主动吗？怎么突然瘫软下去了？”

“玟玟…我…我没力气了…好敏感……”

“这可不行喔！看到妳这种反应……我可停不下来了，太可爱了！好想吃掉妳喔！”

玟玟翻过身将雅熙压在下，用自己的Ｆ奶挤压雅熙稚嫩的脸，然后自己用性感小嘴吸咬雅熙粉红色的奶头。

“啊……讨厌，妳这样……啊好像变得怪怪的了……下面……好像有什么流出来了……”

“是嘛？我来帮妳检查看看！”

“啊！玟玟……不要……”

看到自己的纯白小裤裤被玟玟脱去，羞怯到不行……虽然体内副总正愉快的享受这女女之爱，但身体仍不自主的起了反应，甚至眼角还泛出动人的泪水……

“哇！雅熙！妳的小穴穴很粉嫩喔！还没有男人动过吧……”

彷佛看到宝似的，玟玟细细品尝雅熙的小嫩穴，然后听着雅熙的娇喘声……自己的内裤也湿了一片。

“雅熙……我也想要妳吸我的小穴穴……”

玟玟缓缓脱下粉红色性感小裤裤。

“玟玟……妳的小嫩鲍怎么有点黑！？”

“……我们班上的阿建…还有小浩…隔壁班的松鼠…十三班的猴子…四班的小江…然后学长阿泰…庄哥……”

“天呀……玟玟妳真是阅人无数……”

“吼～雅熙～别损我了……妳不要停下来呀……继续舔人家的小穴穴嘛～我也帮妳舔喔……”

“啊咿～啊啊……啊……”

柔软的豆腐互相磨蹭，鲜嫩的肉穴相互抵触着发出滋滋声响，少女情怀总是湿，床上早已晕开一片湿意。

“呜呀……这样摩擦……不行……不行了！！”

“嗯～雅熙妳的身体好敏感，叫床声好清纯、好可爱喔……喔啊……我也……我也不行了……嗯呀啊啊啊……”

门突然被打开！一个已脱去裤子、巨大肉棒翘得老高的少年闯入玟玟的闺房……

“啊啊！！哥哥！！不要、不要看啦！”

玟玟对着这个少年高声尖叫，是玟玟就读高三的哥哥补完习回来了，然而对一个健全的少年来说，这场面太过刺激了，欲望压抑不住……

“啊啊啊啊啊…呜……痛…好痛…好…痛……啊……快拔出去…呜…呜…”

雅熙完美的身材、天使般的脸孔，还不断在床上发出娇喘……马上就成了少年的头号猎物。失去理智，只想着将自己的肉棒插进少女稚嫩肉穴，闯入这尚未被开发的少女祕境……

“好紧……血！？喔喔喔！！处女！啊啊……”

尽管看到少女凄美的落红与令人怜爱的哀求，少年的理智曾稍稍回复，但在意识到自己眼前这清纯可爱美少女的处女膜刚被自己的肉棒突破……而少女的嫩穴如今正紧紧的包附肉棒，前所未有的快感让一切理性都抛到九霄云外。

“呜啊啊……不要呀…人家是…第一次…好痛…不要这样插……啊……怎么愈插愈快……快停呀……”

雅熙心里虽然想着要好好体验着女孩的性爱经验，但身体的痛楚和无法控制的反射动作让她不断的求饶，然后尝试用那双纤细的手推开这个压在她身上的野兽，但都徒劳无功，彷佛真正雅熙的意识还在，但却只能眼睁睁看着自己的肉体被人蹂躏。

“哥哥，快住手呀，放开雅熙啦！…啊……”

想要帮助雅熙的玟玟被这野兽化的哥哥狠狠推开，吓得手足无措。不过她很快就放弃阻止哥哥……因为雅熙看起来似乎开始在享受。

“喔…好像…好像…舒…服……嗯啊……”

雅熙被少年强而有力的抽插开始渐渐产生快感……原本抵住少年胸口的双手变成轻轻爱抚少年的乳头……还不时在少年耳边发出娇羞喘息……

少年发现雅熙的反应自然是更加兴奋，眼前这位天使般纯洁的少女居然被自己征服了，于是竭尽所能激烈抽动。

“不要…不要射…射…啊…射…进来…喔喔好棒…射进来…啊…射进雅熙的小嫩穴里……”

雅熙注意到少年开始最后冲刺，身体反射性的抗拒内射……但，副总怎么可能让这么舒服的抽插就这样中断？

“高……高……高潮……一起……啊……啊啊啊……吚啊啊……”

雅熙甩了甩乌黑秀丽的长发，甜美可爱脸庞还浅浅的一片红晕，超龄成熟的完美肉体微微颤抖，小嫩穴缓缓流出滚烫的精液混杂着处女鲜血……

“这女孩的身体太棒了……不过身体自己还留有自己的记忆，尽管我想要再淫乱一点，身体还是会抗拒，还需要调教一番……呵呵，我还有得玩呢！”
