刚挤出来的新鲜牛奶

晚上，刚洗完澡，仅围着一条浴巾的她，
                                                                                
看着孩子动着小小的手和脚，既天真又活泼
就在她要转身去穿上衣服时，
                                                                                
她从身后被人架住，
                                                                                
一根火热的棒子隔着浴巾抵着她的翘臀，
                                                                                                                                                               
“是谁？！呜呜！！”入侵者另外一只捂住了她的嘴巴。
                                                                                
那人在她的耳边说道：“上课安静！我是来给你的孩子做学龄前教育的！”
                                                                                
那自称是老师的人把太太的手一到了他的胯下，
                                                                                
“妳摸摸看，这是今天的教材，妳看？很硬很大对吧？”
老师用口球塞着太太的嘴巴，然后架着太太，对婴儿床里的孩子说
                                                                                
：“乖学生，老师今天要来教你健康教育喔！”
                                                                                                                                                               
“哒哒？”尚不会说话的孩子，歪着头看着眼前的陌生人。
                                                                                                                                                               
“嗯，你真是个聪明的孩子。”老师将人妻的娇躯抱起，
                                                                                
让她的双脚撑着婴儿床另一端的栏杆，两手绑在屁股坐的这一端栏杆上。
                                                                                
让她的淫穴就这样毫无遮掩的暴露在自己的孩子面前。
“来～你看喔！”老师环抱着人妻的腰臀处，把她的腿拉开，
                                                                                
用手指撑开那生过孩子，但看起来却还紧实的阴唇，
                                                                                
“你就是从这里出来的，你看妈妈这么厉害…”
                                                                                
老师一边说一边将手指插入搅弄着人妻的淫肉，
                                                                                
“居然可以从这么小，又这么淫荡的小缝把你生出来呢！”                                                                              
                                                                                                                                                               
“呜呜…”嘴巴被口球塞住的人妻发出哀鸣，
                                                                                
口水却沿着口球的小洞里流了出来，
                                                                                
滴在婴孩脸上的不知是淫液还是唾沫。
但是老师却更加剧了手指的抽差，
                                                                                
更加入了一指，把她的肉穴更加的扩张开来，
                                                                                
噗揪喷出的淫水将老师的手指都弄湿了。                                                                                
                                                                                                                                                               
“真是淫乱的妈妈啊！这样被玩弄感觉如何啊？”
                                                                                
他解下了人妻的口球，将沾满体液的手指在她口腔挖着。                                                                              
                                                                                                                                                               
“呃！…不要啊…噢…会吐出来吪…”
人妻忍着被催吐的反应。
                                                                                
“噢，这还是不要好了，我可不想闻到呕吐物的味道。”
然后老师又继续往她下体攻去，但是这次却是集中于阴核尿道处的刺激。
“不行！啊啊…生完孩子！很容易漏出来！！啊啊！！！！”
才说完，一道金黄色的尿柱就往孩子的身上淋去。                                                                                
                                                                                 
“哇～～咳咳！哇哇啊哇～～”婴儿被突如其来的温热液体吓到，
刚哭出声又被尿水呛到，而后就是一段哄然大哭。
                                                                                
人妻看着自己爱的孩子被如此对待，也抽泣起来。
“对不起啊…妈妈把你弄脏了…呜呜…”
                                                                                                                                                               
而始作俑者一面将虚脱的赤裸人妻放下，让她倚靠着婴儿床站着，
“妳真是糟糕的妈妈，怎么喂你的孩子喝尿呢？要喂他喝这个啊！”
老师握着人妻的奶子，挤出她的奶汁。
                                                                                
“好痛…求求你放了我们母子…”她哭求着要结束这无理的折磨，
但是施虐者却不愿意停止。

“我说快点喂啊！”老师的手又是一紧。
                                                                                                                                                               
“不要再捏了！我做…我做…呜呜…”
她哭着抱着自己的孩子，虽然他的身上满是尿水，
但是她仍对着自己的孩子又亲又抱的。
                                                                                
她让孩子喝起母乳，紧紧的抱着他，
害怕孩子再有闪失。
                                                                                                                                                               
但是老师却从母体的背后，狠狠的干了进来。
                                                                                                                                                                                                                                             
“啊啊…不行！”她叫了出声。
身为人母又被孩子看着自己被奸淫的样子，
让她同时饱受身心的羞辱，
                                                                                
可以的话，或许昏死过去还会好一点，
但是乳头被咬啮吸吮的痛感，却提醒着自己目前的困境。
                                                                                
“乖学生，你知道老师现在在做什么吗？”老师抓住人妻的长发，
“蠢女人，快点放下你孩子，不然他怎么看的到我干妳？”
                                                                                                                                                               
被挟持着让她不得不照办，但是才放下孩子，
肉穴又是被一阵的猛戳。
                                                                                                                                                               
“看到了没啊？这就是制造你的过程啊！”
老师狂妄的笑着，并下了一个中出宣言！
“你老子用你妈的肉壶做了你，现在我就来帮你做一个弟弟妹妹！”
                                                                                
“不要啊！求求你不要射在里面！我求你！！”
人妻哭求着，扭动身体想甩开他的箝制。
                                                                                                                                                               
“呵呵！来不及了！乖学生你看着她淫乱的样子啊！”
他加快了抽差的速度，然后在最后一次的硬干后，
他浑身战栗的抖动了一下，将白灼的精液满满的灌入人妻的子宫内。
                                                                                                                                                                                                                                             
他推倒了人妻被中出后的娇躯，
将婴儿抱出，放在人妻连阖上都无力的下体前…
                                                  
“来…快喝刚挤出来的新鲜牛奶喔…”