办公室、香艳的惩罚（尤物老师和校花被双飞）


第1章 办公室、香艳的惩罚1
　　林俊逸的手指徐徐移到她雪白的下腭。虽是微不足度的碰触，但在陈雪薇娴雅的芳心里，竟产生了一股惊人的影响力，让她微微颤抖了一下，但是陈雪薇仍是不能马上适应。
　　“俊逸，薇儿也很想和你亲热，但现在还不是时候，白洁随时都会回来的，等放学之后在我家，我随你怎么欺负都可以，好不好？”
　　陈雪薇低语呢喃着，却没有推开他爱抚的拇指。
　　“何必呢？老公现在就想要啊，办公室可是一个好地方哦！”
　　林俊逸的手向下滑，用手指勾起她的旗袍裙摆，让旗袍的前襟几乎敞开到腰际，使他得以饱览这深邃诱人的雪白乳沟，但林俊逸己经看出，在她的旗袍下，却是一丝不挂的。
　　林俊逸原本挂在脸上的笑容，开始缓缓地消失，他的注意力开始涣散，满脑子里，便只有想触摸她羊脂白玉胴体和亲吻她每一寸光滑细腻肌肤的念头。
　　陈雪薇的心跳开始加速，连呼吸也慢慢急促起来。她现在是多么希望一个吻，只是一个吻就好，林俊逸却不令她失望，他的唇终于碰触到她，陈雪薇满足地叹息。
　　但林俊逸并没有主动伸出舌头，只是用手插进她浴衣内，五只手指来回轻拂她的高耸的乳房，柔声赞美道：“好老师，好老婆，这么长时间没见，你还是这么滑，这么挺，这么诱人，真是暴敛天物，把她交给我吧……”
　　最后用大掌把她雪白丰满柔软包住，用充满着享受的力度抚摸揉搓。
　　陈雪薇无法正视他，早已害羞得红晕飞脸，敏感的樱桃立时挺起，触电的快感让她娇喘吁吁，嘤咛声声，春心萌发，呢喃道：“唔……嗯！俊逸……”
　　她大胆地把双手放在他肩上，主动地用她的舌头催促他响应这个吻，寻找快艇上面他给她的湿吻那样的美妙感受，林俊逸才把舌头探入她温暖柔软爽滑细腻的口中。
　　陈雪薇感觉到林俊逸的嘴唇最后压在她柔软湿润的红唇上，被林俊逸火热的双唇攻击，陈雪薇感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，陈雪薇口中竟然分泌出津液。
　　林俊逸又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了陈雪薇的小口。她头脑中闪过孟丽天真的笑颜，她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开林俊逸那张大嘴，可是他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她甜美滑腻的小舌纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。
　　亲吻的感觉如此美好，陈雪薇霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　陈雪薇温柔驯服地献上了自己的性感红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，林俊逸的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得陈雪薇登时芳心迷醉，咿唔连声。
　　在这空荡荡的教师办公室里。
　　迷醉在深吻中的美女老师陈雪薇，浑然忘我地任由自己的学生……林俊逸火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。
　　陈雪薇已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到林俊逸趁着热吻的机会，色手居然探进她的旗袍里面，抚摩揉搓着她丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发。
　　“俊逸，不要啊！”
　　陈雪薇娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。
　　“好老师，我爱你！你就在这安静的办公室里，好好享受我的疼爱吧！”
　　林俊逸的热吻再次降临，这次他的吻带着饥渴和欲望，近乎野蛮地探进她口中，不住汲取她口腔的甜蜜。
　　陈雪薇的舌头无法不与她交缠，狂烈的拥吻让她开始迷失，全校四大美女老师之一的陈雪薇愈发春心萌动，春情难耐，她情不自禁地拉下他的上衣袍，用手指轻抚他的颈背，可爱粉红的小脚趾也摩擦着他的脚背。愉悦的快感缓缓袭来，使她下意识地在他怀里扭动，直到感觉到他胯下已经坚硬亢奋的宝贝，正抵住她两腿之间，并感到他刻意地用他顶擦她的花唇，且动得愈来愈厉害。
　　这股折磨人的碰触，立时点燃了陈雪薇这个绝色美女老师体内深处的欲望火苗。
　　林俊逸再也难承受占有她的欲火，他快速地扯去她身上的旗袍，让她晶莹雪白的身躯呈现在眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟少妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。
　　峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！林俊逸再也按捺不住，一口含住了陈雪薇的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。
　　陈雪薇白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在心爱的林俊逸不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。
　　林俊逸目不转睛地盯着陈雪薇，同时把身上的衣衫解除，顺手抛在一旁，二人登时肉帛相对。在陈雪薇眼里，他胯间的大宝贝，早已怒气冲天，蟠绕在其上的红筋，清澈显现，而龙头上也盖上湿濡的光芒。
　　他没有立刻迫不及待地压上她雪白丰满的胴体，只是撑着头侧卧在她身边，大宝贝却搁在她大腿上柔声说道：“替我握住他，薇儿。”
　　他的说话已带点沙哑低沈。
　　陈雪薇仰起她清丽的俏脸，含羞地望向他，但她温柔贤淑的性格，面对她的霸气叫她不能不依从，五只如春笋般的玉指，徐徐伸出把宝贝握住，炙热脉动的感觉，让她更觉羞涩。
　　“好老师，替我套动一下！感受一下他的雄伟吧！”
　　林俊逸伸出唯一能活动的大手，用中指尖划着她下唇，往下移划至雪白深邃诱人的乳沟，最后落在她的樱桃上轻按。
　　“啊！不要这样……不要看……”
　　陈雪薇看见他那贪婪的目光，正紧紧盯着手指的动作，教她娇羞无限。
　　“这样完美的身躯不看，岂不暴殄天物？女人的美丽不是孤芳自赏的，而是需要爱她的男人欣赏赞赏的！”
　　林俊逸的手掌终于盖上她雪白丰满的乳房，每一轻握把弄抚摸揉搓，都能看见她的玉乳在掌中变换着各种形状，他不由得赞美道，“太美了，这种触感真是令人叹为观止永生难忘。”
　　林俊逸仔细的打量着面前明艳动人的陈雪薇，保养的好，风华绝代，水汪汪的双眼有神而透着迷人的风情，蓉玉面、高雅的少妇美态、粉红的脸颊、性感、丰腴的双唇、身体线条、纹理清楚、一双雪白的、丰满的不住颤动的乳房好似少女的乳房一样高傲的向前挺立硕大肥满。
　　粉红的乳头向两粒葡萄一样骄傲的长在乳房上诱人极了、雪白、圆润的美臀向后高傲的凸起一颤一颤的划出美丽的臀波形成一道奇妙的弧线更显得身体凹凸有致、修长雪白的玉腿、纤纤一握的柳腰。合理的配合，简直曾一分闲胖，减一分闲瘦，艳丽极了。
　　胴体有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是越看越爱，于柔媚中另有一种长期练功的刚健婀娜，在日光无法直进的树洞内，更显得洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，幽香薰人，真是美不胜收，引人遐思。
　　陈雪薇胸前白嫩的乳房浑圆丰润，玉乳因为细腰的缘故，使乳房看来格外的硕大，几乎达到超现实的程度，绝对无法用一只手能握得住，中间的一条深沟清晰可见，双峰虽然傲人丰满，但却极为坚挺，没有一丝因为大而下垂，反而略有些上翘，十分的有弹性。
　　乳头和乳晕呈现青涩的粉红色，渐渐溶入乳房的颜色之中，还未被爱抚，顶端的乳尖已经不甘寂寞的傲然翘起向上，小腹平坦坚实，腹下满是黑茸茸的阴毛，每条阴毛都是细嫩鬈曲，互相缠绕，大腿内侧的肌肤细白柔嫩，对比黑亮的阴毛更是闪耀。
　　玲珑细小的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，林俊逸看到眼前两片大小阴唇色泽如此高雅，还散发出淡淡处女身体的幽香，忍耐不住的道：“薇儿，你的小穴好美，老公好喜欢啊？”
　　“俊逸，不要……再说了……老师会害羞的！唔……”
　　陈雪薇羞得闭上眼睛，芊芊玉手却把他的宝贝弄得更硬更挺，但接着而来，她感到他的手再次移动，竟滑过她齐整的芳草萋萋，继而触及她敏感的花唇，手指拨着上下拭磨，电击似的快感，让她无法不娇喘吁吁，嘤咛出声，“嗯……不要！老公……求求你不要……”
　　而林俊逸哪里肯停手，他一面挑逗她的春心，撩拨她的激情，一面望着她娇靥的喜悦变化，只见陈雪薇早己眼含薄雾，润光盈盈，下腭因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴，不时半张半合，显得极度陶醉。
　　林俊逸其实早己亢奋到极点，险些连理智也已失去，那种压抑已变成痛苦的折磨，令他很想马上跨到她身上，要猛烈地冲刺她，填满她体内的灵魂。可是他告诉自己，必须要慢慢来，慢慢欣赏品尝这全无瑕疵的高贵的美女老师。
　　当他的手指撑开花唇进入时，陈雪薇本能地弓起身子，挺前迎向他的闯进，那种纯粹肉体上的欢愉，使她忍不住再次惊叫，丰臀忘情地扭动着，而林俊逸一面动着，一面再度用热烈的吻捕捉她的樱唇，这个举动，只有使她渴望得更多。
　　一段长时间的热吻，林俊逸再无法等下去了，欲火高涨，低声说道：“老师，想要我停下来吗？”
　　“我……我不知道……”
　　陈雪薇羞赧妩媚，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。
　　“我是你的情郎，也是你的老公，而满足你给你幸福和快乐是我的本份！助人为乐乃是人生快乐根本！尤其是老师这样美貌如花的女人，我怎么忍心看你独守空闺忍受寂寞呢？好薇儿，享受我给你的快乐吧！”
　　林俊逸再次吻她，她也以同样的热情回应他。林俊逸突然抽身而退，这回却压在她柔滑的身躯上。
　　“告诉我，你想要我进入你的体内。说出来，老师。”
　　林俊逸凝视着陈雪薇，再用膝盖缓缓顶开她雪白浑圆的双腿。手掌再次滑进她花穴处，温柔地抚摸着她，陈雪薇早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在他手指逗弄她最为敏感的珍珠时，她终于情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了：“不要再折磨我了，求求你……老公……给我好吗……”
　　“薇儿，你真是我的宝贝，叫我怎能不疼爱你呢？……好薇儿，好老师，看着我进入你了！”
　　他移身来到她光滑细嫩的大腿间，抬起她的臀部，先用龙头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龙头塞进她柔嫩的唇口，那股紧箍令他感到十分舒服。
　　“啊……”
　　自己空旷了一个多月的熟美胴体已被他这个小坏蛋破体而入！这个比自己小很多岁的小男孩！在一阵阵强烈至极的刺激中，发现他已经深深地进入到她玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，陈雪薇丰满浑圆的玉乳不住起伏，美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟，“唔……嗯……好深啊！”
　　陈雪薇情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美女老师那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了他腰后，并随着他的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。他身下的陈雪薇因下身的胀塞来临，却主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促他快点前进。
　　林俊逸看见她热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将宝贝深进，直插至她的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“满意我的宝贝吗？说给我你的感觉吧！老师！”
　　陈雪薇羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀，真的好胀……给你弄得很舒服……”
　　“老师，想我继续动吗？”
　　林俊逸改用双手玩弄她一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。
　　“啊！要……我要你爱我……要我……”
　　陈雪薇情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
　　“老师，用你的玉腿勾住我。”
　　林俊逸喘息着命令，便埋首在她的颈窝里。当她感觉到她照他的话做时，他摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把宝贝整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍。

第2章 办公室、香艳的惩罚2
　　他伸手到两人交合处，用手指爱抚她欲望的核心，使她的激情升到最高点。
　　“啊！老公……太刺激了，不要再弄……我快承受不起了……”
　　陈雪薇久旷玉体，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。
　　“好老师，你可以的……我要令你进入前所未有的境地，用你的膣壁夹紧我，好让你感到更多的舒服。是……是这样了……感觉到我的宝贝在摩擦你的花心吗？”
　　林俊逸肆意挞伐，猛烈撞击。
　　“嗯……”
　　陈雪薇不住喘气，放浪呻吟，“感……感觉到，真好……好深好大好舒服……”
　　林俊逸继续狂攻猛干，龙头着着都撞得陈雪薇头昏眼花，一浪接住一浪的快感飞奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在林俊逸热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，她欲仙欲死了不知多少次。
　　终于到林俊逸的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在她体内掀起惊涛骇浪。
　　陈雪薇拥紧着林俊逸的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊！俊逸，老公……我爱你，我不要再与你分开了……我要飞了啊！”
　　心里的话在高潮下全得到解放。“啊……”
　　国色天香、貌美如仙的绝色美女老师陈雪薇在林俊逸那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰！
　　（大家好，我是梦九重，《明星潜规则之皇》是在翠微居小说网首发的，其他网站的全部是盗版的，望大家不要相信，即使是在VIP章节的也是盗版的，大家要看书就来翠微居，以免被骗钱！
　　经过一段时间的休息，林俊逸又想要了，用已经挺起的肉棒，顶上了陈雪薇的美穴，“好老师，老公还想要，还想干你的美穴。”
　　陈雪薇心中叹了口气，想着刚刚偿到的美味性爱，就让他好好享受，露出勾人心魄的妩媚笑容，娇声道：“老公，把薇儿当作是最好吃的食物大快朵颐吧。”
　　林俊逸立刻将干燥的唇，吻上陈雪薇略嫌苍白的艳唇，用舌头分开了老师的牙关，伸入小嘴内部，浓烈交缠的接吻技巧使陈雪薇讶异这孩子是否为调情圣手，但不断涌过来的唾液使她吞都来不及，更不用说发问。
　　热情的吻连续到粉白嫩颈上，林俊逸一边如雨点般落下急促的吻，一边将火热的肉体整个压在美女老师赤裸裸的美艳胴体上，受到嘴唇爱抚敏感的部位，陈雪薇禁不住的热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯。
　　由身体传来一阵阵的酥麻，陈雪薇眼神迷蒙，移动时雪白丰腴的双峰充满弹性的跳动，结实膨胀的乳头坚硬竖起，无法想像的成熟玉乳吸引了林俊逸的注意，林俊逸舐了一口眼前震动的玉乳乳头，然后指尖以似摸未摸的微妙接触，爱抚那被唾液湿润的樱桃色乳晕，指尖以乳头为中心划着圆圈，在慢慢隆起的乳晕周围涂抹着唾液。
　　指尖玩弄一阵后，乳晕膨胀成半球形，中心的突起也变得更坚挺，由乳晕中勃起突出的乳头，呈现出清楚的圆柱型，林俊逸含住那坚硬高耸的蓓蕾，在口中用跳动的舌尖不停挑动。
　　林俊逸贪婪吸着勃起的粉红色乳头，舌头交缠着不停挑弄，交互含住两边乳晕用力吸吮，几乎要拉起乳头般强力的往上吸，直到老师吃痛发出声音后才放开嘴唇，陈雪薇脸蛋的正下方，丰满的乳房摇摆得有如一团硕大皮球，波浪般晃动的乳峰前端，巨大勃起的乳头，满是唾液的闪光。
　　陈雪薇露出痛苦的表情，暗道：“老公，今天怎么这么粗暴，我的乳头不会被咬掉吧，要是他对我的下体也这样，该怎么办，会不会痛死了？”
　　林俊逸开始用舌头爱抚下面的玉沟，双唇贴上雪白柔嫩的大腿，舌尖一撩一撩的搔着，巧妙的吸吮四肢不能动弹的陈雪薇，大腿内侧凝脂般肌肤的敏感部位，偶尔不灵巧的亲吻，再运用高超的指技执着的爱抚陈雪薇，不断来回摩擦臀部，顺着滑向腰腹，在纤腰与丰臀上尽情地揉捏，大腿根部的内侧，接近山丘处，受到指尖微妙的搔痒，使陈雪薇不自觉的用力弯起上半身。
　　陈雪薇吐出别住的呼吸，好像对林俊逸抗议似的摇动下身，喘息暗道：“啊……怎么会这样……我那里有……又有快感了……啊……”
　　雪白的大腿间，润湿的阴唇发出淫猥的水声。
　　秘穴开口的裂缝内部，粉红肉壁的糯动，催动着林俊逸的情欲，使他的动作更加剧烈，手指沿着阴唇的鸿沟前后滑动，拨开纤弱的花瓣，粉红色的粘膜就像一朵红花绽放，正中间可爱的嫩肉随着出现，灵活粗糙的舌头如跳舞般，不断舔舐由内侧露出的肉色黏膜。
　　林俊逸赞叹道：“老师的这里，真是漂亮啊！”
　　想到被林俊逸看到阴部深处，陈雪薇害羞起来，她把头歪向一边，苍白的脸颊泛起一片潮红，更是娇艳。
　　林俊逸按着不断上抬的陈雪薇腰部，持续着更加激烈的舌技，他以舌头攀附到全开的阴唇上用力向上舔，伸入灵巧的舌尖，挖掘肉壁与肉壁问的摺缝，然后以手指左右分开满溢蜜汁的阴唇，使劲吸吮着陈雪薇的阴蒂，享受陈雪薇泛滥的香甜花蜜，神秘溪谷如今因为冒出来的蜜汁和唾液，变成发出妖媚光泽的圣堂，粉红色的蜜唇也完全变成红色，里面的小肉片不停地颤抖。
　　陈雪薇尽量向后仰，采取把秘密的溪谷完全交给舌头的姿势，小小的肉丘很快隆起，那种感觉连自己都感觉出来，林俊逸的舌头仍在裂缝中央旋转，用舌尖挑逗花心，愈来愈强的情欲，使陈雪薇的身体大力颤抖。
　　这时候从陈雪薇的大腿根传来啾啾的声音，好像和那声音呼应一般，从她的嘴里也传出断断续续的呻吟声，已经累的上气不接下气，只能任由花瓣被林俊逸执拗的以手指及舌头玩弄折磨着。
　　就在陈雪薇即将高潮时，林俊逸停止动作，轻轻翻转陈雪薇柔细的纤腰，他将双眼凑上陈雪薇后庭之旁，菊花蕾上几撮短短的细毛，包围著有如活物般缓缓吞吐收缩的后庭，嫣红粉嫩的肛门看得林俊逸只觉这是世上最美之物。
　　陈雪薇从天堂顶端落下，心中难过到极点。
　　谁知林俊逸突然又伸出双手，一边插进了秘穴继续强力抽插，另一边则伸手沿着陈雪薇的浑圆丰臀，徐徐摸向两股之间粉红色的菊花蕾，刚刚快要高潮的陈雪薇忽然被下体的刺激又激起情欲，才醒悟到林俊逸根本不累，还在自己隐密处大肆赏玩。
　　一阵强烈的抽插快感立时淹没了陈雪薇，但伸向菊花的手指又再度唤醒她的羞耻感，拚命地紧缩自己的肛门，口中惊慌地叫道：“俊逸，求求你……不要……脏……啊……”
　　陈雪薇以前根本没有过肛交，第一次就接触到被视为污秽的地方。
　　陈雪薇一颗皓首无意识的随着阴道内手指抽插的节奏左右摇摆，鼻中放浪的发出阵阵娇喘，但林俊逸的手指插入她的后庭，便见到辐射状的肌肉惊慌地朝内收缩，手中更是兴奋的深深插入，陈雪薇只觉得肛门内直肠被一根手指完全塞满，强烈的羞耻心和全身的炽热闷涩感使得她呼吸困难。
　　后门的侵略和前门的激烈抽刺，以及林俊逸在大小腿后侧的舔舐，陈雪薇口中银牙紧咬的哼声，更转为啊啊娇媚轻柔的浪叫声。
　　林俊逸接着将菊花蕾拉开，内壁上鲜红的的嫩肉便整个暴露在眼前，陈雪薇不禁“啊”的叫了一声，双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，丰乳乱晃，林俊逸将舌头贴上向外翻的菊花，就是一阵吸吮舔舐，口中不但没有一丝异味，甚至还传来一股淡淡幽香。
　　林俊逸抬起头来天真道：“薇儿的菊花这么香。”
　　接着又低下头自顾自的品尝菊花。
　　陈雪薇四肢瘫痪，只能以赤裸胴体的扭动，来挣开林俊逸继续品味她肛门的舌头，但这更激起林俊逸的玩心，玩弄一双嫩乳和阴道的手更是不停加速，在这种情形下，陈雪薇不断挣扎，身体却不自觉的跟着林俊逸的动作摆动，渐渐的连她也可以听到自己下体发出噗嗤噗嗤的水声，夹杂阵阵快意的浪叫哼啊声，淫靡的应和着林俊逸的玩弄。
　　陈雪薇的眼睛放出贪婪的眼光，欲望不能自制的从眼睛表现出来，大声浪叫道：“俊逸，薇儿很想你插进来了……”
　　林俊逸将娇庸无力的老师翻过来，看到陈雪薇杏目紧闭，媚眼含春的俏丽模样，心知这是让陈雪薇快乐的最佳时机，立刻挺起肉棒，龟头摩擦着老师黑色的耻毛，一手捧起陈雪薇的臀部，使陈雪薇湿润的私处更为撑开，一手握着肉棒试探着陈雪薇湿润的洞口，用龟头磨擦着陈雪薇的阴唇。
　　接着十分容易的找到陈雪薇那已经张开的湿滑秘穴，肉棒前端稍微进入鲜嫩黏温的玉门关，万分兴奋的林俊逸腰部猛然一挺，“噗嗤”一声，粗大的金芒肉棒便整根插进了陈雪薇体内，突破她的最后防线。
　　陈雪薇并抗拒异物入侵，反而会热情吸吮住侵入者，进而在性爱的快乐中。
　　浑身脱力的陈雪薇毫无反抗的接受身体传来的快感，身体像火烧一样的热，希望能把这样的火熄灭，“啊”的一声尖锐娇呼，语气满是满足的快感。
　　林俊逸眼见原本高高在上、冷傲难近的老师，终于抛弃原有的羞耻自尊，狂乱地叫出声来，心中兴奋难当，更是奋力驰骋，尽情肆虐，手上口中更是不停轻薄这怀中胯下的赤裸羔羊，陈雪薇全身充满着被突入身体深处的快感，她的意识被吞没了，肉棒在涌出大量淫液的阴道上穿插，发出“兹兹”的声响。
　　陈雪薇的腰不停的活动，她的下身大胆的摆动，来配合林俊逸的肉棒在自己下体抽插动作，她内心隐藏着的欲念，随着身体所受的刺激而爆发，这时她只觉得下体传来的猛烈抽插快感，整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，一股绯热的感觉从身体里掠过。
　　陈雪薇雪白的喉咙随着不停颤抖，连趴在自己身上的男人都看不清楚，更不知道自己口中正不断加大淫乱娇吟的音量，道：“俊逸，老师……好快乐，老师只……属于你……一个人……”
　　下体的浅粉红色嫩肉含着一条不停抽插的大肉棒，陈雪薇淫乱的性交行为持续了大约一柱香时间，陈雪薇的黑发跟随她身体的活动而飞舞，林俊逸突然感到肉棒周围阴道内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，老师的媚肉像一把钳似的夹住自己的肉棒，便再也支持不住，金芒肉棒再次发出奇异的光辉，将一道滚烫的洪流喷洒在陈雪薇体内。
　　同时只见陈雪薇浑身不停颤抖，面上泛起了一阵红霞，好像有强力的电流通过一丝不挂的身体，电流从背部一直传到上头部，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来，好像是在回应林俊逸的动作，柔细雪白的双手环抱他的肩头，手指深陷林俊逸背上肌肉……
　　陈雪薇主动仰身献上香舌紧缠住林俊逸粗大的舌头，林俊逸的舌头陷入老师的嘴巴内，陈雪薇用力吸啜林俊逸的舌头，他们陈雪薇像一对恋人似的热情深吻，林俊逸无法抵受这个美人儿的深吻而继续猛力抽插陈雪薇的蜜穴。
　　陈雪薇美妙的身段突然痉挛，全身肌肉快速的抽紧，晕眩想道：“呀……我又要高潮了……要泻了……““咿啊……”
　　一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同千人骑、万人跨的淫娃荡妇般，陈雪薇双腿一阵痉挛抽搐似的紧紧夹住林俊逸的腰臀，接着就发疯般的摇着皓首，双脚在空中乱踢，彷佛希望他的肉棒插得更深更猛，好像要将他挤得一滴不剩似的。
　　射精后的林俊逸只觉得心旷神怡，彷佛完成了遥远前的愿望，整个人放松的躺在陈雪薇的玉体上。
　　而陈雪薇如同灵魂出窍般，只觉得太阳穴在振动，眼睛好像在冒金花，也感觉出自己的蜜唇还为追求猎物在一张一合，但她此时的意识已经朦胧，呈大字形瘫软在树洞内，无意识的将两只修长的玉腿无耻地紧夹着林俊逸的腰部，任谁也看不出这名赤裸裸躺在地上，满脸高潮过后被征服的浪荡模样，竟是协恩私立中学大名鼎鼎的四大美女老师之一的陈雪薇。

第3章 办公室、香艳的惩罚3
　　这时，林俊逸拔了自己肉棒，把肉棒放到了陈雪薇的小嘴边，陈雪薇知道不可抗拒，伸出香舌，开始不停的舔舐涨起的金芒肉棒，同时舌头也开始转向安慰龟头的突边，用嘴唇轻轻夹住龟头，发出啾啾的声音吸吮。
　　林俊逸受到陈雪薇口中的唾液香舌滋润，也把自己的双手放在老师的头上，手指玩弄着发出黑色光泽的长头发，更伸手握住陈雪薇的坚挺豪乳，陈雪薇跟着吐出龟头，上身更向下弯，用舌头舔那吊在肉棒下的肉袋，就好像回应陈雪薇的舌头，林俊逸抓住乳房的手开始捏弄，另一只手仍旧抚摸着陈雪薇的头发。
　　最敏感的乳头被捏弄，陈雪薇不由得全身也随着紧张起来，林俊逸发现这种反应，就更执意的捏弄粉红色的乳头，从胸部有一股电流般的刺激快感冲向脑袋，陈雪薇也随着电流的快感，让自己的舌头从肉袋转向肉棒，用舌头舔肉棒的尖端，然后将津液涂在手掌上，就像自慰时一样爱抚肉棒。
　　接着陈雪薇张开桃腮，握住在丛草中挺立的肉棒，把充血的龟头含在嘴里慢慢向里送，好像很舒服的深深叹一口气，林俊逸的金芒肉棒比同年龄的孩子还大上三倍，而且又很长，而陈雪薇的嘴可称的上是樱桃小嘴，所以把那样巨大的东西放进嘴里，对她来说是很费力的工作，可是如果不含到肉棒的根部，就不能完成“销魂百式”的口交。
　　先上下活动几下，陈雪薇趁势一口便将整根肉棒吞了进去，尖端碰到喉咙的粘膜，在这刹那，林俊逸吐出一口气，随着开始挺腰，这时候陈雪薇的嘴配合起林俊逸的动作，嘴巴也尽量用力缩紧。
　　含着肉棒让头向上移动时，陈雪薇又不由得兴奋的加快速度，所以偶尔仅把尖端含在嘴里，像含糖球似地旋转舌头，此时进出老师口腔时，与滑嫩的舌头、鲜润的双唇接触，林俊逸早已敏感得暴涨难耐，很高兴的发出哼声，强壮的腹肌也开始绷紧。
　　陈雪薇下体突然传来一阵强烈快感，原来是林俊逸手脚并用，右脚趾在秘穴的阴唇外抽插抠挖，从女体中心涌出来的快乐冲击，使得她不停地喘气，也不断地呻吟，一阵天旋地转，下体一道前所未有的洪流儿喷了出来，口中反射的一阵吸吮搅动，一条香舌更自然的在肉棒下、肉袋上用力舔着。
　　接着一连串的活塞运动，林俊逸彷佛把陈雪薇上面的娇艳嘴儿当成了下面的湿润嘴儿，约莫抽插了盏茶时候，林俊逸只觉得浑身一畅，狂吼一声，便在陈雪薇口中射出一堆精液。
　　陈雪薇忽觉口中肉棒射出一股又热、又浓、又稠的液体，直接射入喉道之中，她并不觉恶心的把留在嘴内的精液，全部吃的一干二净，林俊逸的精液没有腥臭的味道，反有还带有花香，类似灵芝的香味，陈雪薇还意犹未尽的伸出舌头舔净嘴角的精液，然后拿起林俊逸的肉棒，由龟头开始，用舌头舔着把附在肉棒上的精液一一舐净，服侍的林俊逸像皇帝一般。
　　林俊逸舒服的接受老师的服务，心中乐道：“薇儿老婆，真不愧是全校数一数二的美女老师，真是太会伺候人了！”
　　想着，林俊逸又用自己的一双魔手，去刺激陈雪薇全身的性感带。
　　只见美女老师美丽的胴体在教师办公室灯光的照耀下闪着一种艳丽，色彩乌黑的头发因陈雪薇不住的摆动头部而散乱着。艳丽的脸庞因欲火的刺激而通红渗出了汗水，在林俊逸好像春药一样的刺激中，一双美丽的眼睛射出情欲的光芒，樱桃小嘴不住的喘息、呻吟。
　　雪白、丰满的乳房高傲的挺立并没有因为年纪而失去弹性不住的急促起伏又大又圆红艳艳的乳头被刺激的挺立向上，光滑如缎的肌肤闪着光泽。陈雪薇的双手不住的揉动双乳，丰满的双乳在双手中不住的变换形状。
　　林俊逸被眼前的一切刺激的急促的喘气引的性欲大发，陈雪薇已经一个多月没有偿到性爱的滋味，现在碰到林俊逸这个调情好手，早已在性爱刺激的性欲而失去了理智，一只手滑到了自己那张满了茂密的阴毛的肥穴上，肥穴早已泛滥成灾了，淫水不住的从穴口流出来把边上的阴毛都弄湿了。
　　陈雪薇的手分开自己的大阴唇不住的搓弄阴核，丰韵、雪白、修长的大腿不住的扭动。
　　丰满、雪白的美臀极力的向上挺动不住的颤抖。手指在阴穴上扣弄、抽插。发出叫春似的呻吟声“啊……啊……啊……我要……我要……”
　　全身泛着奇异的艳红。林俊逸直棱棱的看着小穴在也无法控制心中的欲火，肉棒早已硬梆梆的挺直好似那棒槌一样又粗又大，大大的龟头好似一个大鹅蛋黑中透亮，龟头流出的淫水在太阳的照耀下闪着亮光。
　　林俊逸发出一声大吼扑向自己的老师。这时的陈雪薇早已失去了理智只想要男人的安慰，被林俊逸扑到身上，全身的欲火一下子爆发出来。嘴中发出呐喊：“我要……快……我的小穴好痒……痒死了……给我……我要……”
　　伸出赛如霜雪的手臂一把抱住了林俊逸，俩人陈雪薇疯狂的吻在一起。急促的喘息声和呻吟声在空旷的房中回响。林俊逸的双手在老师美丽的双乳上用力的捏弄、揉动，粗大的鸡巴在老师的胯间摩擦，直磨的陈雪薇不住的扭动，饥渴的把小穴向林俊逸的肉棒凑去。
　　阴穴早已淫水泛滥不住的流淌着，她口中发出娇媚的叫声：“我要……我……要……老公的……肉棒……插小穴……快……快……把肉棒插入……我的骚穴中……啊……啊……”
　　林俊逸被这一声声的淫叫和自己老师那成熟的身体摩擦的在也控制不住自己的欲火低吼一声，用手扶着自己的肉棒对准了老师的小穴用尽全身的力气，身体向前一挺粗黑、巨大的鸡巴插入了老师的骚穴之中。
　　陈雪薇不住的向上迎合著。林俊逸只感到一种强烈的快感传遍全身，肉棒被紧紧的包围着又舒服又美妙。粗大的鸡巴不由得更加硬挺又粗大了不少直涨的陈雪薇发出一声声美妙的呻吟声。那种疼痛早已被一种莫名的快感所代替，小穴之中又痒又难受，不由的放浪的扭动美臀，口中发出令人心荡神仪的叫声：“啊……啊……好舒服……好美……快……快……动……动……啊……我要……好哥哥……好……个肉棒……用力……插我……插我的骚穴……好……好……痒啊……恩……恩……啊……”
　　林俊逸被老师一声声的浪叫刺激的热血沸腾，双手用力的揉动老师丰硕的双乳，粗大的鸡巴用力的抽插着老师的小穴。粗大的鸡巴迅速的在小穴中出入发出“扑滋、扑滋”迷人的声音，一进一出小穴翻进翻出，淫水如同发水一样流出把陈雪薇的胯间都弄湿了一种从没有过的快感在陈雪薇身上流过。
　　陈雪薇只感到小穴又充实又胀满好久没有尝过的滋味又一次升起不由的大力的扭动。口中发出极其淫荡的叫声：“啊……啊……唔……老公……快……用力……再用力……好过瘾……好……好大的鸡巴……插的小穴……好……好舒服……好……爽……骚穴……爽死了……”
　　陈雪薇完全沈浸在不断的快感之中，疯狂地迎合，她雪白的肌肤都被汗水浸湿闪闪发著光泽，美丽的脸庞透着快乐中的兴奋，媚眼如丝。肥硕的臀部正用力的往上挺动。整个的骚穴里的嫩肉好象怕失去肉棒似的，死命地夹着林俊逸的肉棒。
　　林俊逸发出野兽般的叫声：“啊……好薇儿……好美的……好美的小穴……夹的老公的……的肉棒……好美……好爽……啊……如果说这就是你对我的惩罚，那么就让这种惩罚来得更猛烈些吧！”
　　林俊逸双手托起老师的美臀，巨大的鸡巴一次比一次快、一次比一次狠的用力的抽送。粗大的鸡巴迅速的在小穴中出入变的更加粗硬、发烫、直涨的陈雪薇小穴又麻又痒无与伦比的快感迅速在全身扩散。
　　空旷了好久的小穴被肉棒弄的又舒服又爽，忍耐了好久的空虚、寂寞被彻底的引发了。陈雪薇在肉棒的刺激下更加情欲亢奋。秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，娇柔的淫声浪语把个深闺怨妇的骚劲完全爆发出来。淫水从小穴洞口不断的往外流着，陈雪薇的下体全都湿透了。
　　“啊……啊……老公……不是我在惩罚你……是你在惩罚我啊……不过……我好……好喜欢……肉棒……好……好哥哥……好夫君……用力……在用力……好大……好大的……鸡巴……喔……老师……好……好久没有这样爽过了……啊……”
　　美女老师被干的欲仙欲死“扑滋、扑滋、扑滋！”
　　性器交合抽插时发出的淫靡声和俩人陈雪薇急促的喘息声在空旷的荒野中回荡。陈雪薇俩人忘记一切的激烈的性交。林俊逸用力的抽送，每次肉棒都深深的插入老师的小穴深出，他感到老师的小穴不断的蠕动、收缩紧紧的夹住肉棒阵阵的快感从肉棒流遍全身，湿润的小穴又热又紧，直刺激的林俊逸奋力猛操着。
　　直弄的小穴大开大合粉红的嫩肉不断的被带出送入。陈雪薇更加肉紧，情欲高亢，粉颊绯红。只见她急摆美臀把饱满的小穴紧紧的套弄着肉棒。
　　林俊逸双手不断玩弄老师的双乳，红嫩的乳头被他揉捏的硬胀挺立，美女老师双手紧紧抱住林俊逸的屁股用力往下按，好让肉棒更深更快的抽插小穴，媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连，阵阵酥痒传遍全身，陈雪薇不由得疯狂的向上挺动美臀，贪婪的取乐，娇美的脸颊充满了淫荡的表情、披头散发、香汗淋林、淫声浪语的呻吟着：“哦……哎呦……好……好舒服……好……好痛快……啊……啊……你……要……干……干死我了……哎呦！……我……我受不了……喔……喔！喔！……好美……啊……好……好大的鸡巴……用力……快点……在……在用力……啊……不行了……啊……啊……啊……我要泄了……啊……来了……啊……好美……啊……泄了……”
　　陈雪薇急速的迎合，小穴一阵急促的收缩，她酥麻难耐的一刹那从花心泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力疯狂的呐喊转为低切的呻吟不住的全身悸动。
　　它顺着大龟头流入了林俊逸的体内。林俊逸被一阵淫水浇注在大龟头上刺激的肉棒更硬更大更挺，林俊逸像失去了本性疯狂的抽送。
　　在陈雪薇刚泄的小穴中抽插不停，陈雪薇淫荡地迎合著，想着自己这样羞耻的迎合林俊逸，不由得羞愧难当，但是林俊逸那粗大的鸡巴所带来的快感却又使她难以抗拒，那种又酥又麻、又酸又痒奇妙无比的感觉从自己的小穴传遍了全身，寂寞、空虚的心灵一下子又被添满了。
　　陈雪薇彻底被林俊逸那过人的力量征服了，她双手紧紧抱住林俊逸的臀部用力的往下按，自己的下体更是拼命的向上挺动，享受着林俊逸的肉棒的滋润。
　　穴心被林俊逸干的阵阵酥痒，快感传遍了四肢百骸如此的舒服劲和快感是陈雪薇久违享受过的了，使得她淫荡到了极点，美臀疯狂的向上挺动，滑润的淫水使得陈雪薇更加美妙地交合，尽情享受乱伦性爱的欢娱。

第4章 办公室、香艳的惩罚4
　　美女老师不时的抬头向下，看着林俊逸那粗壮的肉棍，凶猛的进出抽插着自己的小穴，自己穴口的两片嫩如鲜肉的阴唇，随着肉棒的抽插不停的翻进翻出，直干的陈雪薇忘情的呻吟：“
　　哦……好……好舒服啊！……啊……好……好爽……俊逸……老师会被你的大……肉棒……操死的啦！……啊……啊……老师爱死你了……老师好喜欢老公的大……肉棒……哦！……今后……老师随……随便老公操……你……你怎么玩老师……都可以……啊……啊……老师要你……快……用力干……老师的骚穴……好哥哥……快……快用力干老师的骚穴……老公你……好厉害……啊……啊”美女老师淫荡的叫声和风骚的表情刺激的林俊逸爆发了野性狠狠地抽插着，陈雪薇媚眼如丝的娇喘不已，香汗淋漓梦呓般的呻吟着。尽情的享受着林俊逸肉棒给予的刺激，荒野中响起陈雪薇毫无顾忌的呻吟声和肉棒抽插小穴的“扑滋！扑滋”声，两种声音交织在一起在荒野中回响。
　　陈雪薇俩人毫不知道疯狂的性交，林俊逸大力的捏弄老师的双乳，狠狠的干着。美女老师舒爽的频频扭摆美臀配合林俊逸的抽插，拼命的抬高美臀以便小穴与肉棒结合的更加密切。
　　“哎呀……啊……啊……老师的好……好哥哥……乖学生……肉棒……好……好大……好会插……插死老师了……啊……啊……恩……用力……在……用力啊……好爽……我的情哥哥……肉棒……哥哥……啊……你插的老师好舒服……喔喔……好快活……啊……啊……我要被亲老公……的肉棒……插死了……啊……老公……老师不行了……啊……要……要丢了……喔……”
　　突然陈雪薇双手紧紧抱住林俊逸的背部，指甲陷入肉中，头部向后仰，娇叫一声，小穴猛然收缩咬住了林俊逸的龟头，一股湿热的淫水直泄而出，烫的林俊逸龟头阵阵透心的酥麻直逼丹田。
　　“好……我插死你……插死你……啊……”
　　林俊逸发出野兽般的吼叫疯狂抽插，顿时大量热乎乎的精液狂喷而出注满了陈雪薇的小穴，直爽的陈雪薇全身悸挛。发出短促的满足的呻吟声。但是林俊逸那刚泄完的肉棒不但没有萎缩反而更硬，林俊逸仍疯狂的抽送，陈雪薇不得不又迎合著来满足林俊逸的性欲。
　　陈雪薇俩人更加激烈地性交。腹下的三角地带，倒三角的阴毛茂盛、浓黑充满了无限的魅力的小穴鲜嫩的阴唇像花蕊绽放似的左右分开，中间一道深深的隙缝紧紧的闭着，美极了、艳极了。
　　陈雪薇这时把林俊逸推起，使得林俊逸仰面躺在床上，那粗大的肉棒沾满了淫水向上直挺挺、硬邦邦的挺立，硕大的龟头闪闪发亮，上面梨花的淫水顺着棒茎流下。陈雪薇不由得吸了一口冷气暗到：“好大、好粗，我的小穴竟然能容纳？”
　　但已经不允许她想的太多了。跨骑在林俊逸身上，把自己的小穴对准了林俊逸的肉棒，双手分开阴唇把穴口对准肉棒缓慢的向下把肉棒吞入小穴中，但是此时的林俊逸早已欲火冲脑，双手用力的抱住陈雪薇的美臀粗大的肉棒用力的向上一挺突破了，肉棒直捣穴心全根没入了小穴之中，林俊逸只感到肉棒进入了一个又温暖又窄小的肉洞舒服极了。
　　肉棒胀得难受，林俊逸不由的用力的向上抽插，肉棒在小穴中狠狠的抽动，陈雪薇激烈的交合著。
　　随着时间的流逝，陈雪薇感到小穴有种从来没有过的酸酸的、酥酥的、麻麻的、痒痒的醉人的快感从小穴之中升起迅速的在全身扩散，一波一波的冲击着自己的心田，不由的发出舒服、畅快的呻吟声，全身也兴奋的发热、发烫，媚眼微闭、耳根发烧、性感的红唇一张一合的喘息着。
　　粉嫩的小香舌不住的舔着双唇，身体随着大肉棒的抽送而上下起伏，臀部也一前一后的挺动起来而且是越动越快简直疯狂了，忙的美女老师陈雪薇香汗淋淋，道髻也开了秀发散乱的随着摆动而飞舞，娇喘连连。
　　小穴的嫩肉不住的被大肉棒带入带出，淫水和血水四处飞溅。陈雪薇发出叫春一样的呻吟声：“唔……唔……好美呀！……哎呀……啊……好爽！……”
　　躺在办公室的沙发上，陈雪薇双手抓着自己的丰满的双乳不断的自我捏弄、揉搓发出亢奋的浪哼声。她时而左右套动时而前后挺动，偶而也会在林俊逸的跨上不住磨动，淫水越流越多把陈雪薇的胯间都沾湿了。
　　陈雪薇被干的欲仙欲死不由的骚浪的叫道：“啊……啊……好美……好舒服呀……没有……想到……男女……交合……原来如此……美妙……啊……啊……好爽……大……肉棒……干的我……好……好爽……啊……小穴被……干烂了……啊……好……好……肉棒哥哥……用力干……干我的小穴……啊……”
　　“扑滋”“扑滋”的交合声使得陈雪薇更加情欲高亢，粉颊绯红，只见她急摆美臀狂丛直落不停上下套动，饱满的小穴紧紧的套弄着肉棒，林俊逸被美妙的小穴套动的大肉棒更加粗壮，不由的上下挺动腹部迎合著骚穴，一双手也不甘寂寞的狠狠的捏揉、把玩着老师的那对上下晃动的大乳房：“啊……好美……好大的乳房……又肥又大……我好舒服……啊！”
　　林俊逸不住的把玩，把两个乳头揉捏的硬胀挺立。陈雪薇更加意乱情迷，亢奋不已，贪婪的享受着男女之乐。美丽的脸颊充满了淫媚的表情忘我的耸动：“啊……啊……好……好美妙的……交合……啊……好哥哥……用力……我要……要肉棒插死我的……骚穴……好个……肉棒……哥哥……要了我的命……啊……用力……爽……死……人……啦……唔……”
　　此时陈雪薇早已忘记自己，陈雪薇完全沈浸在鱼水之乐之中了，极度的快感刺激的她，全身亢奋，肥白的臀部疯狂的起落，每一次肉棒都深深的插入小穴又快速的退出，次次硕大的龟头都撞在花心之上，酥麻的快感传遍全身，浓黑的阴毛湿淋淋的贴在小穴四周，两片阴唇向外翻出，肉棒把穴口撑的大开，狠狠的抽插简直要把小穴干穿似的直爽的陈雪薇放声浪叫：“哎呀……啊……插死我了……啊……用力……我的好男人……用力干……我的骚穴……恩……恩……喔……啊……快……快用力……好美……我的肉棒……亲哥……我以后再也不管什么羞耻之心了……全都给你……我要肉棒插穴……啊……不行了……我要……爽飞了……啊……啊……飞了……”
　　陈雪薇一声尖利、兴奋的大叫双手紧紧抓住林俊逸的肩膀头部向后仰，小穴死命地磨动不住的收缩夹紧的吸吮着龟头。
　　陈雪薇全身痉动一阵难忍的酥麻从花心泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力满足极了，全身伏在林俊逸身上，娇喘连连、脸颊亢奋的红润、湿润的淫水打在林俊逸的大龟头上。
　　直刺激的林俊逸的大肉棒，如同发热的铁棒一样更加胀大把小穴撑的更大、更满，直爽的林俊逸如同野兽一样疯狂的抽动，直干的陈雪薇完全没有了力气迎合，阵阵的酥痒疯狂的在全身燃烧。伏在林俊逸的身上双眸微闭尽情享受那抽插的快感。
　　丰满的乳房剧烈的起伏摩擦着林俊逸的胸膛，口中发出淫荡的声音：“恩……恩……恩……好……好男人……我快……快……乐死了……啊……好哥哥……肉棒……快……顶……啊……又撞到……花心了……啊……干的我……好……好美……恩……恩……爽……真的好爽……啊……”
　　陈雪薇疯狂地性交直看的旁边的陈雪薇全身难受双手不住的在自己的双乳、小穴上揉捏、扣弄，小穴之中淫水流出随着时间的推移，陈雪薇被干的泄了又泄，泄的全身酸软，小穴红肿，穴口大开。
　　这时，林俊逸突然把陈雪薇推倒在沙发上，整个人伏在美女老师身上疯狂抽送完全不给美女老师迎合的机会大力抽插，口中发出大声的吼叫：“啊……好……美……好……美的小穴……夹的肉棒好爽……好快乐……我要干……烂它……干穿它……啊……我要来了……”
　　一阵疯狂的极挺，次次狠狠的撞击花心，直撞的老师四肢百骸舒服酥麻极了，突然肉棒死命地顶在花心上，一阵胀大大量湿热的精液如同喷水一样射入美女老师的小穴之中。
　　肉棒尽量往内伸去，冲击着陈雪薇的花心。直爽的美女老师大声浪叫：“啊……舒服死了……啊……好烫……好美……啊……射入子宫了……啊……肉棒……好……厉害啊……小穴不行了……啊……又要泄了……”
　　陈雪薇觉得花心一阵奇热，强烈的抖了几下，双手紧紧的抱住林俊逸发出满足的呻吟声，全身痉动不已，二人静静的躺着享受着美妙的感觉。
　　过了一会，林俊逸回忆刚才那美妙的感觉不由的露出笑容，看着陈雪薇那具完美无暇的胴体。陈雪薇被看林俊逸的娇羞无限的微红脸庞的低下头轻声的道：“小坏蛋还看，刚才让你干的还不够吗？”
　　林俊逸一听得意的大笑，双手搂过陈雪薇，在她丰满的双乳上捏揉，同时说道：“刚才还满意吗，我的小乖乖薇儿？”
　　陈雪薇红着脸点点头娇嗔到：“小混蛋，我是你老师怎么叫我小乖乖，没大没小的”林俊逸双手用力的捏弄，只捏的陈雪薇全身酥痒的说道：“在我小弟弟面前，你就是小乖乖，不对吗？你刚才还满意吗？”
　　陈雪薇点点头到：“满意极了，从来没有这么满意过”林俊逸得意的到：“那么你以后要经常让我在办公室干，在教室干，好不好？”
　　陈雪薇妩媚的白了一眼林俊逸说道：“好的，老师以后随意让你干，想在哪里都行！”
　　林俊逸一听得意的笑到：“好，和自己的老师在严肃安静的教师里做爱，那样肯定更刺激。”
　　陈雪薇娇羞地奇声到：“随你了，小坏蛋”林俊逸一见老师的媚态不由的一股欲火从丹田流遍全身，粗大的肉棒又蠢蠢欲动的硬挺起来好似大棒槌一样，陈雪薇一见身体也发起热来小穴不自觉的流出淫水，气息也粗浊起来，不自觉的伸手握住林俊逸的大肉棒来回的抚弄。
　　林俊逸被两只玉手摸的全身发热，大肉棒更加坚挺，硕大的龟头流出水来闪闪发亮，不由的贪婪的捏弄陈雪薇的乳房，来回的吸吮陈雪薇的红唇，陈雪薇被弄的媚眼如丝，露出饥渴、淫荡的表情，林俊逸仰身躺在办公室的地上，陈雪薇伏下身体握住林俊逸的肉棒，伸出香舌舔弄林俊逸的龟头，不时的含住龟头一阵吸吮，一只手在肉棒上下套动，另一只手玩弄林俊逸那两个大卵蛋。

第5章 办公室、香艳的惩罚5
　　陈雪薇时而伸出香舌在龟头四周舔弄用舌尖挑拨马眼刺激的林俊逸龟头发硬流出水来；时而又把龟头整个吞入嘴中迅速吞吐爽的林俊逸叫道：“啊……薇儿……好会……弄……小嘴……好……好……厉害呀……老公的大肉棒被你弄的好舒服……哦……哦……好个……美女老师……用力吸……”
　　此时的陈雪薇跨骑到林俊逸的脸上，林俊逸伸出舌头舔弄湿淋淋的小穴，手指也不老实的轻轻的来回撩弄陈雪薇浓密的阴毛，并不时将手指插入小穴肉洞内，扣弄着，滑溜的舌头灵活的猛舔那湿润的小穴，挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，陈雪薇被挑逗的媚眼微闭、嘴唇微张、浑身酥麻娇喘不已、情欲高炙、淫水泛滥、呻吟不断：“哎呀！老公！……我要……要被你玩死了……”
　　陈雪薇酥麻的双腿颤抖，不仅阴部死命地向上研磨，小嘴发出急促的喘息，双手发泄似的揉动自己的双乳，弄的乳头发硬发胀，雪白的乳房变形急速起伏，这时舔弄林俊逸大肉棒的陈雪薇，再也忍不住欲火和乱伦所带来的刺激，爬了起来迫不及待的握住林俊逸的肉棒，把小穴对准肉棒，缓慢的坐下去，直至肉棒全根没入小穴，又充实又胀满，不由自主的发出满足的叹息声：“哦……哦……对……就是这样……天啊……这种感觉太棒了……俊逸的肉棒好大……好粗……”
　　不由的摆动美臀上下挺动，林俊逸向上用的迎合，在暧昧的刺激下，他觉得陈雪薇的小穴，湿湿热乎的，干起来的滋味太美妙了，不由的加快了向上挺动的速度，用力的抽插，每一次抽送都使肉棒深深的插入小穴狠，狠的撞击陈雪薇的花心。
　　阵阵酥麻、酸痒的快感从小穴升起，陈雪薇放浪的上下左右的挺动雪白的美臀大起大落的，拍打着林俊逸的胯间发出“啪！啪！啪！”
　　的声音，爽的陈雪薇全身亢奋。
　　林俊逸双手搂过陈雪薇，拼命地吸吮陈雪薇的双唇，同时双手发泄似的，在陈雪薇那圆润的乳房上，捏弄狠狠的扭着，陈雪薇也激烈地回应着林俊逸的动作，林俊逸被刺激的热血沸腾，下身用力的重重地向上抽插，同时舌头和手指也在陈雪薇的小穴中迅速的抽动、舔弄。
　　爽的陈雪薇发出淫浪之极的叫声：“恩……哦……好美……老公的肉棒……好热……好大……干的老师……的小穴……太……太……舒服了……啊……啊……被亲老公干穴……太……太刺激了……啊……老公……快干老师的淫穴……用力……干死老师……用你……你那肉棒……用力干老师淫贱的……大骚穴……啊……老师的亲老公……好厉害……啊……”
　　陈雪薇疯狂地摆动美臀头发不住的摆动，发出歇斯底里的浪叫，发泄着心中的快感。陈雪薇被弄的也大声的呻吟：“啊……恩……好……好哥哥……好……好厉害……用力插……我的骚穴……啊……哥哥……好爽……哦……哦……啊……好……好痒……啊……老师……流水了……啊……好爽……”
　　林俊逸听着陈雪薇的浪叫，肉棒更是用力的干着陈雪薇的淫穴，嘴也不住的弄着老师的丰乳，二人陷入了性欲的狂潮之中，激烈的交合，性器结合发出的“扑滋！扑滋！”
　　的淫靡声、林俊逸野兽般的喘息声、陈雪薇疯狂的呻吟声交织在一起不停的在安静的办公室中回响。
　　陈雪薇被弄的香汗淋淋、欲仙欲死极力的摆动美臀迎合。陈雪薇发出浪叫：“啊……老公……我的乖学生……哎呀……被你干死了……我的心肝宝贝……你的肉棒……真粗……真长……真硬……真热……啊……啊……好……好爽……啊……亲哥哥……的肉棒顶到老师的子宫里了……啊……用力……在用力……干穿老师的骚穴……好……好哥哥……”
　　声音中透着极度的快乐。陈雪薇疯狂的晃动美臀，左右的磨动，恨不的更加深入，同时淫荡的哭叫道：“啊……我的好老公……好……好痒……小穴里面……好……好痒……我要……要肉棒……插穴……啊……快……用力干你的老师……用你的肉棒……像狗一样……狠狠地干她……把她的淫穴干露……快让她爽……好……人……好……干我的小穴……啊……”
　　陈雪薇死命的在交合出揉动，媚眼微张的看着林俊逸的肉棒在自己的骚穴中进出，林俊逸被这少妇的浪叫声刺激的全身沸腾疯狂的挺动：“啊……哦……哦……老婆……我正在……干……干……干自己的老师……哦……好舒服……老师的小穴……好美……老公要干烂它……啊……老师你……你等会……我会……把你干死……让你爽死……啊……”
　　他每一次进入都带来极大的快感“哦……干……干……干死你……干死你……老师……你的骚穴……太妙了……你不是四大美女老师之一吗……干死你……啊……”
　　林俊逸疯狂地顶送了数百下，穴肉紧紧的包着肉棒。不停的抽送使得陈雪薇淫水横流，陈雪薇的交合处润滑无比，粗大的肉棒疯狂的抽插小穴时，陈雪薇几乎都不能呼吸。她发泄似的浪叫：“啊……啊……啊……哦……俊逸……啊……不行了……老师要……要泄了……用力……老师……啊……啊……”
　　陈雪薇一阵急速的上下耸动之后死命的抵住林俊逸的肉棒龟头摩擦，浑身一阵颤抖，小穴一阵急促的收缩，滚热的阴精狂泄而出。她泄的全身发软，不住的呻吟。全身痉动。满足已极的享受着高潮的快感。
　　一会儿，林俊逸又让陈雪薇趴跪在床上，性感的臀部向后淫荡的翘着不住的摆动，湿漉漉的淫穴向后开着，滴滴答答的流着淫水，陈雪薇淫荡的叫道：“林俊逸……快……老师……又要……又要你用肉棒……插我的小穴……快点来吗……我要……”
　　林俊逸一听翻身把老师压在地上迅速的抽出了肉棒。只听“扑滋”一声肉棒从小穴中出来了，一股淫水从陈雪薇的小穴中射出来不停的流着，幽香极了，弄的床上一大片。陈雪薇发出极度酥麻的呻吟声享受着高潮的快感。
　　林俊逸来到陈雪薇的身后，从后面把肉棒对准不住张合的小穴，双手拉住陈雪薇的美臀用力的向前一挺，粗大的鸡巴迅速的没入了淫穴之中，爽的陈雪薇常常呻吟了一声，直觉得小穴又胀、又痒、又麻，百味齐全不由的淫荡的向后耸动美臀并腻声的叫道：“好……老公……好……好大……好粗……好热……的肉棒……快……用力……干老师……的骚穴……用力……来吗……快点……薇儿……要……要好……好哥哥干……啊……”
　　林俊逸被这一声声的浪叫刺激地爆发出兽性，用力的抽插一次比一次快，一次比一次重，狠狠的撞击小穴，深深地插入了小穴之中胯间撞击美臀发出“啪！啪！”
　　的声音。
　　陈雪薇的娇躯剧烈的前后耸动、秀发向下乱舞、肥大的乳房前后剧烈的跳动好似要掉了下来，林俊逸从后面抓住双乳用力的捏弄、把玩，下身狠狠抽插次次直顶花心爽的陈雪薇四肢百骸都酥麻不已，快感不断不由的忘情的向后摆动美臀迎合发出高兴而淫荡的叫声：“啊……啊……好俊逸……你太会干了……干死老师了……啊……骚穴快……快被你干穿了……用力……好大的鸡巴……我爱你……啊……啊……好美……亲亲……小乖乖……用力……啊……”
　　淫荡的叫声刺激的血气方刚的小夥子爆发了全身的潜能飞快的抽送直干的陈雪薇向前猛耸，脸庞趴在地上发出“唔唔”的呻吟声林俊逸大叫道：“干……干死你……四大美女老师之首……啊……我要你尝尝……肉棒的厉害……插……你个骚穴的滋味……美不美……啊……”
　　寂静无人的教师办公室里，白洁之前本来还指望陈雪薇替自己好好教训一下林俊逸的，谁知道现在陈雪薇反而被林俊逸给惩罚了。
　　办公室里，疯狂地交合，陈雪薇忘我的呻吟着。陈雪薇满脸醉人的媚态，从一个端庄高贵的美女老师，变成了一个娇媚、淫荡，婉转承题的荡妇，极度的快感刺激了她的身心终于爆发了骨子里的淫荡和空虚的情欲：“啊……啊……好美……啊……肉棒……肉棒哥哥……干的……骚穴……好爽……啊……我的骚穴……啊……好……俊逸……你太强了……用力干老师的小穴……老师全都给你了……啊……”
　　林俊逸奋力的抽送干的阴唇翻进翻出的淫水流个不断，流到地上。林俊逸又干了数百下只感到陈雪薇浑身一阵颤抖，阴户里急促收缩不住的吸吮着龟头夹的龟头爽极了。
　　“啊……薇儿……薇儿的小穴……夹的我爽死了……哦”“啊……啊……老公……用力……干……啊……爽死了……啊……好宝贝……干死老师了……啊……不行了……要来了……”
　　她疯狂向后耸动美臀，全身痉挛阴精泄了出来，爽的她全身酸软向前趴去，肉棒顺着穴口而出。陈雪薇发出“哦哦哦哦”的呻吟声。小穴一张一合的流着淫水，穴口被肉棒弄的洞口大开不住的收缩，她整个人趴在办公室的地上享受高潮的余韵，全身香汗淋漓，好似刚从水中捞出一样。
　　林俊逸此时老实不客气的来到老师的身边，把肉棒插入了刚被干完的小穴中抽插起来，干了数百下又来到陈雪薇的身边，插入仍在兴奋中的小穴中。
　　如此往复的在小穴中抽插，一个人享受着美女老师的肉体。随着时间的推移，陈雪薇被干的泄了一次又一次，泄的陈雪薇全身乏力亢奋之极，淫水流了一地。林俊逸才在老师的小穴中射入了滚烫的精液。
　　舒服的趴在老师丰满的肉体上享受着。二人在激烈的性交后都已经精疲力尽的躺在地上。过了好一会二人才缓过劲来。
　　很快，林俊逸又贪婪的在陈雪薇微张的红唇，吻着，吸吮着，一双手也不安分的在陈雪薇丰满的乳房上捏弄、揉搓，时而又把手伸入老师的那仍在流着淫水的小穴中扣弄，把玩阴核，弄的陈雪薇发出“唔唔”的急促的喘息声丰满的肉体，不安的扭动，美臀耸动的迎合著手指的插送，一双手抓住林俊逸的大肉棒，急速的套动，直把大肉棒弄的又粗又大的，硬邦邦的挺立起来。

第6章 办公室、香艳的惩罚6
　　林俊逸的手在陈雪薇的小穴不住的掏弄，弄的小穴淫水横流，林俊逸捞了一把淫水，顺着陈雪薇丰满的美臀中间的深沟在陈雪薇的菊花处抚弄，不时把手指轻轻的插入陈雪薇的菊花中抽送，爽的陈雪薇发出淫浪的呻吟声，粉红的脸蛋泛着奇异的绯红，媚眼如丝、修长丰腴的双腿不安的踢动，林俊逸一边玩弄一边道：“好老师，你还有一处地方没有给我呢”陈雪薇呻吟着：“恩……恩……哦……什么地方……老师……不都给你了吗……啊……好……好俊逸……老师好……好痒……你弄的老师……好……好难过……老师要老公……的大……肉棒……”
　　林俊逸到：“老师，我要插你的菊花，那才是你的处女地，老师给我吧”陈雪薇一听媚眼如丝的道：“俊逸，老师……从来没有……从后面弄过……而且你的东西那么大……会疼的……不要了……”
　　“求求你了，好老师，我要，我就要！”
　　双手加紧了在小穴和屁眼处扣弄，弄的陈雪薇心痒难耐，饥渴无限，急需要安慰不由的呻吟的浪叫：“啊……啊……好……好老公……不要再弄了……好……好痒……老师好难过……我要……老师答应你了……快……快来干老师……”林俊逸一听欣喜若狂起来，让陈雪薇趴跪在地上向上翘起美臀，他来到美女老师臀后，双手在肥嫩的臀肉捏弄肉棒对准流着淫水的毛茸茸的小穴，用力的插了进去，只听”扑滋“一声大肉棒没入了穴腔之中，爽的陈雪薇全身酥麻，只感到小穴之中又热又胀又麻又痒不由的浪叫：“啊……啊……好……好老公……你……你不是要……干……干老师的菊花吗……怎么插老师的小穴……啊……好美……好……好爽……肉棒……好大……好粗……恩……恩……俊逸……用力……用力干……老师的小穴……“林俊逸凶猛的抽送抽插，肉棒在小穴中迅速的出入带出了大量的淫水流到地上，直插的陈雪薇舒畅以及，酥麻的快感一阵阵的传遍全身，直干的她满脸春潮媚眼发光好似要滴出水来，香汗淋淋秀美的长发都贴在脸颊上、双唇急速的张合发出一声声淫荡的叫声。
　　陈雪薇疯狂的向后挺动着美臀迎合著，雪白的双乳向下垂着随着身体前后左右的抖动，林俊逸顺着陈雪薇光滑的背脊从后面抓住了双乳用力的揉搓、捏弄，乳房象大馒头一样在胀大，陈雪薇发出爽极了的浪叫：“啊……啊……好哥哥……老师的好学生……你的……肉棒……好大……干的老师……的骚穴……好美……好……好过瘾……啊……爽死老师……用力……干死……你的……老师……好……肉棒……哥哥……小穴……好……好爽……啊……”
　　这时小穴已经被干的大开，淫水如同泄洪一样流出使得大肉棒出入更加顺畅，交合之声不绝于耳，突然林俊逸把插的过瘾的大肉棒整个拔了出来，带的淫水四处飞溅。陈雪薇只感到全身一阵空虚，要多难过有多难过，不由的发出哭声道：“好……好哥哥……老师要……快……肉棒插……插老师的小穴……不要拔出来……呜呜……老师的乖学生……好……哥哥……亲爸爸……我要……肉棒插穴……”
　　叫到一半突然发出一声痛苦的“哎……呀”的惨叫声。原来林俊逸把拔出来沾满了淫水的大肉棒对准了陈雪薇的菊花用力往里插去，整个龟头已经陷入了屁眼的嫩肉之中，毕竟菊花又窄又小没有经过开垦，况且林俊逸的大肉棒又硕大无比，所以疼的陈雪薇全身收紧，发出痛苦的哀鸣：““啊……坏老公……好……疼……快……快拔出来……老师的菊花……好痛……不要插了……”
　　由于陈雪薇的肌肤收紧，大肉棒无法在深入，林俊逸不得不按兵不动双手在老师的乳房、小穴上捏揉、扣弄一边安慰到：“薇儿……好老婆……没事……一会就不疼了……”
　　不一会在林俊逸双手的魔力下陈雪薇全身兴奋起来，肌肉也松动了发出呻吟声，林俊逸感到了老师的变化，趁机大肉棒用力的向前一挺“扑滋”一声全根没入了老师的屁眼中。
　　陈雪薇不由再次惨叫一声：“哎呀……好疼……不行……俊逸快拔出来……太疼了……”
　　疼的陈雪薇满眼泪水，脸色惨白，额头直冒冷汗，她只感到屁眼中火辣辣的发胀、疼痛难忍不由的用力的向前挣扎想摆脱肉棒。
　　但林俊逸双手紧紧拉住陈雪薇的美臀，不让她挣脱同时他感到屁眼中的肉棒被紧紧的包围着又胀、又难过不由的抽动起来，大肉棒在屁眼中出入涩涩的，很是困难，但是有一种别有滋味的快感从大肉棒传遍全身，林俊逸更加兴奋的抽动，陈雪薇却惨叫连连浑身疼痛欲死，好似撕裂了般不由的拼命挣扎哭泣的哀求道：“好……好哥哥……老师……受不了……不要……好疼……疼死老师了……啊……呜呜……不要……俊逸……快停下来不要插了……老师求你了……”
　　她挣扎着反而好似配合著林俊逸的大肉棒的出入，那种撕心裂肺的疼痛使得陈雪薇两眼无光、脸色惨白如死一样。
　　随着林俊逸抽插的时间的流逝，陈雪薇感到菊花中并不在那么疼痛反而渐渐的一种难言的麻辣、酥麻，伴着少许的疼痛的不知名的快感从屁眼中传遍全身，她也不在喊疼了，而是轻轻的扭动美臀来配合林俊逸的抽插。
　　林俊逸这时感到陈雪薇的菊花，并不像刚开始的时候那么涩，反而湿滑了起来，使得大肉棒出入的畅快多了，不由的加快了抽送的速度，狠狠的抽送，陈雪薇也体会到了另一种小穴所没有的快感不由的摆臀迎合起来，胯骨撞击美臀发出“啪啪”的击打声，陈雪薇又开始胡言乱语起来：“啊……好……好老公……不疼了……好过瘾……用力……插老师的后庭……好爽……啊……乖老公……的大……肉棒……好……好棒……干的薇儿的菊花又……麻又痒……啊……”
　　“好薇儿……你的后庭好紧……夹的大肉棒好……好爽……薇儿用力摇呀……好……个后庭老师……太妙了……”
　　两俩人忘我的性交极力的配合，发出淫荡的叫声，在空旷的办公室中传着。陈雪薇胸乳急速的起伏前后晃动，好似要掉了下来，乳头又硬又挺，小穴之中淫水不断的流出，全身香汗淋淋，但她仍然疯狂地向后挺动迎合。
　　林俊逸也忘我的抽动大肉棒，次次深入屁眼狠狠的猛干，双手也不住的在老师丰腴的乳房和小穴上来回玩弄。
　　在这样的三面的夹攻下，陈雪薇被一阵阵极度的快感征服了，只有急速的喘息通过呻吟来发泄自己的快乐：“啊……好舒服……我的好……好老公……乖学生……亲哥哥……干的老师的菊花好爽……肉棒哥哥……用力……用力干……干烂你……老师……的菊花……啊……老公……肉棒……哥哥……亲老公……老师全给你……你了……用力干……哦……啊……哦……”
　　“好个淫荡的老师……干死你……好……菊花……夹的我的……大……肉棒……好……好爽……哦……好……老师……的菊花……是我的的……哦……哦……干……干烂你……我的老师……”
　　俩人激烈的交合，一波波的快感的刺激使得俩人陈雪薇更加忘乎所以的性交。陈雪薇承受着大肉棒一波又一波凶猛的攻击，全身酥麻屁眼的深处，又痒又酸麻，不时的传遍全身每一处地方，小穴中也不断的收缩，淫水不断的涌出陈雪薇兴奋的大声呻吟：“啊……老师的好……好哥哥……好老公……太美了……肉棒哥哥……你的……肉棒……好粗……好热……啊……用力干……干……老师的菊花……菊花好爽……好……好哥哥……你太会干了……老师以后都让老公……干……菊花……啊……不行了……老师要泄了……啊……啊”林俊逸加快了抽插的速度越插越快，越插越狠，陈雪薇全身一阵颤抖屁眼收缩的咬着肉棒，花心一阵扩张一股淫水急泄而出，小穴张合不已。
　　陈雪薇发出满足的呻吟，林俊逸从美女老师的菊花中拔出肉棒，快速无比的插入了老师极度兴奋的小穴之中，用力的抽插，爽的陈雪薇又兴奋起来疯狂迎合。
　　陈雪薇俩人疯狂的性交，忘记了一切在林俊逸大肉棒的有力的操穴下，陈雪薇泄了一次又一次，泄的她全身无力的仰躺着，林俊逸伏在老师的身上大肉棒仍在迅速的抽动，干了二百多下，林俊逸只感到龟头一阵舒爽不由的大叫：“哦……好……好老师……动起来……用力夹……夹我的肉棒……啊……我的肉棒……好……好爽……啊……要来了……”
　　一阵疯狂的极顶肉棒往穴内深处插去，一股滚烫的精液急射入陈雪薇的子宫，爽的陈雪薇花心大开也泄了出来，不由的呻吟着“：哦……哦……好……好烫……的……精液……啊……烫死老师了……啊……好……好老公……薇儿……好……好爽……啊……薇儿又泄了……”
　　两俩人紧紧的抱在一起，享受着高潮后的快感，粗浊的呼吸在办公室中回荡。陈雪薇都浑身是汗，林俊逸温柔的抚摸着陈雪薇的身体问道：“薇儿，你快乐吗？老公干的你爽不爽”陈雪薇羞涩的道：“薇儿从来没有这么爽过，这些年来，薇儿今天是最快乐了”林俊逸急忙道：“薇儿，那么以后我天天让你快乐，好不好”陈雪薇羞涩的点点头。林俊逸看着陈雪薇的羞态，不由的得意的笑了起来。同时，胯下的肉棒又情不自禁的硬起来，他再次用自己的肉棒磨擦着陈雪薇的性感美腿。
　　陈雪薇求饶道：“俊逸，你好强啊，老师真的不行了，放了老师吧，让老师休息一下，明天你想怎么玩老师都行”“不行啊，我还没有满足呢，好难受啊”林俊逸色色的说道，说着，林俊逸趁势压上。
　　而陈雪薇经过多次高潮以后，不顾性命的拼搏，小穴已经红肿，又痛又胀，那堪林俊逸的再次发泄啊。
　　“我真的不行了，你要玩就玩清儿吧，她可是等了半天了。”
　　林俊逸不想让陈雪薇受到过重的伤害，想了想就答应了，直接赤裸全身到隔壁房中，把情欲之中的顾清直接抱回房中，害的陈雪薇连忙遮羞。
　　顾清看到房中一切，闻着淫乱后的气息，羞红的低下了头。
　　林俊逸搂着顾清来到桌边，说道:“清儿，你薇儿姐姐不行了，所以让我来找你的。”
　　林俊逸顾清羞涩的不敢抬头，双手轻轻放在顾清苗条纤细的腰上，本来因害羞低头不敢直视的顾清抬头望了稍嫌沈默的林俊逸一眼，却见林俊逸面带微笑，似乎洞察一切的正细细打量自己的娇羞媚态，顾清给瞧得心慌意乱，一时间两朵害羞的红云飘上脸颊，六神无主，全身发烫。
　　此时，她不再是高高在上的校花了，这可恶的林俊逸明知自己的害羞窘迫，偏是不肯轻易饶过自己，双手一紧，用强有力的手臂拥她入怀，将她动人的肉体软玉温香紧贴在他身上。
　　温柔婉约的清纯校花在情郎林俊逸灼热的眼神与热情拥抱下娇羞无力，藏在身体中的情欲惭惭而起，娇躯酥软无力地靠在林俊逸厚实的胸膛上，感受着彼此的心跳，秀眸半闭，平日澄明如镜的眼神变得湿润迷乱，紧贴的胴体在厮磨中逐渐加温，玉颊发烧，娇靥红似三月的桃花，全身酥软紧偎在林俊逸怀中，无力的双手环抱年轻男人的颈项，那种不堪情挑的娇姿美态，说有多动人就有多么动人。
　　林俊逸的脸埋在顾清的玉颈上，如兰似麝的体香扑鼻而至，林俊逸故意在她如天鹅般优美的修长粉项，和如珠似玉的小耳珠上呵气舔弄，女性的耳垂本就敏感，在男人呼着热气的唇舌挑逗下，更是酥痒不已，刺激得顾清螓首骚动，身心逐渐融化在林俊逸的情挑里，心旌摇曳，渴求他的放肆。
　　这美女含羞带怯，却又柔顺的任自己为所欲为的娇羞模样令人心动不已，那种霞烧玉颊、娇艳欲滴的风情，诱人至极。但是想到忍了这么久、布局了这么久，林俊逸不想囫囵吞枣地一口吞下这到口的难得美食，还不肯轻易饶过这个在自己怀里微微颤抖、簪斜鬓乱的高贵女神，他伸手拔下她的发簪，让她如云的秀发优美的流泻在白皙的玉项上，优美高雅的知性装扮此刻更添妩媚性感。

第7章 办公室、香艳的惩罚7
　　林俊逸双手拨弄着美人的秀发，唇齿轻轻在她带着镶钻坠子的纤巧耳垂亲吻吮吸着，轻声问道：“好清儿，我要尝今天最后一道美食，你知道是什么吗？”
　　“不知道……”
　　顾清却娇羞无比地颔首呢喃着。
　　“秀色可餐的清儿，是不是我最后一道美食呢？而我又是不是合乎清儿的胃口呢？”
　　林俊逸低声坏笑着挑逗撩拨着顾清的春心。
　　听到林俊逸带有强烈挑逗意味的发问，本已有些慌乱的顾清，发觉自己的心思似乎都逃不过他的窥视，就像是一个做了坏事的孩子被人当场发现一般，羞涩和促不安涌上心头，知道林俊逸终究看破她受不住近半个小时情欲的煎熬，羞得直想找个地洞钻进去。
　　可恨的是林俊逸这个小坏蛋，却偏要用这种挑逗的手法，摧毁自己的自尊心，亲口求他怜爱。不过这时瘫软在爱郎怀抱里的绝色尤物，早已丧失了反抗意志、无力违逆，惟有赧然梦呓般低语道：“人家……不知道……”
　　平日高高在上的清纯校花，亲口说出如此任人宰割的羞人言语后，顿时生出一种不知所以的伤怀，晶莹的泪珠潸然而出，在迷乱万分、娇羞万般中犹如一只待宰的羔羊般，双唇微开颤抖，两眼泪珠打转，尽管情欲中烧，却又不敢放浪行骇，目光中放射出乞求焦急的眼神，羞红着小脸，一动也不敢动。
　　林俊逸不再说别的话，温柔的吻去她脸上的晶莹泪珠，紧紧拥抱这美妙至极、无以名状的高贵胴体。丰满柔软的胴体充满着生命力和弹跳感，叫人爱不释手，更使人动魄心颤是她美艳高贵的脸上充满了情思难耐的万种风情，神态诱人至极点。林俊逸不由得曼声吟诵道：“夫何瑰逸之令姿，独旷世以秀群。淡柔情于俗内，负雅志于高云。瞬美目以流眄，含言笑而不分。神仪妩媚，举止详妍。激清音以感余，愿接膝以交言。欲自往以结誓，惧冒礼之为愆；待凤鸟以致辞，恐他人之我先。意惶惑而靡甯，魂须臾而九迁。”
　　顾清美目流转，知道林俊逸先吟诵的是陶渊明的《闲情赋》接下来就是中国古代诗赋史上有名的“十愿”表白追求男女肢体上的亲近和精神上的依恋，含蓄而直白地抒发出对男女情爱的渴求。顾清娇羞妩媚地看着林俊逸，林俊逸含情脉脉地看着顾清，四目相对，眉目传情，林俊逸慢慢抓住了她的芊芊玉手，五根手指纠缠住她的五根芊芊玉指交叉着紧紧握在一起，林俊逸的另一只手温柔地爱抚着顾清洁白柔嫩的脸颊。
　　真象一尊冰清玉洁的雪美人，那雪白的莲藕般的玉臂，在一袭银色低胸的细肩带金镂衣的衬托下，秀色可餐，丰腴的肌肤象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕，姿容是那么高贵，真有一股秀丽清高超凡脱俗的气质！
　　一切都显得那么端庄优雅，依然是雍容华贵，气质典雅，仙姿美貌，丰神绝代，沈鱼落雁，闭月羞花，丰韵圆润，风韵迷人！丰腴的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛和清纯的韵味、高雅的气质，在林俊逸的心目之中，没有几个女人能和顾清可以与之媲美了。
　　林俊逸忍不住心跳加快，低头向她鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，林俊逸饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，一开始她牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，但很快地双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入。
　　顾清只能娇喘咻咻的任由林俊逸的舌头，在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，顾清已逐渐抱掉矜持羞涩，沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和林俊逸的舌头紧紧的缠在一起，这久旷的美女在年轻情郎的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上林俊逸粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　顾清的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。
　　敏感的酥胸，紧贴在林俊逸结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的礼教束缚被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚；那种久违的感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。
　　这一瞬间，阔别许久的销魂滋味重新泛上了心头，却又生疏得不知如何响应，只得任由林俊逸继续轻薄，为所欲为！
　　林俊逸一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着金镂衣在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的巨龙更不时撞击她的小腹和大腿内侧。
　　在林俊逸数路攻击下，这久旷的清纯校花全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。这种眼神比什么春药多有效，林俊逸也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。
　　不知何时，身上金镂衣的细肩带，被拨往两侧，感觉到即将赤身裸体的顾清只能死命的抱住林俊逸，阻止金镂衣的离体下滑，只是全身乏力的柔弱女子，挡不住男人高涨的欲望，他双手握住了顾清的双肩，将她推开了些，让她如莲藕般的雪白玉臂下垂，高贵的金镂衣滑落地上。
　　“啊！老公……”
　　顾清含羞带怯，全身潮红。凹凸有致、曲线纤秀柔美的高贵胴体，几乎已全部呈现在林俊逸的眼前，只剩那神秘浪漫紫色的无肩带胸衣和同色丝质亵裤，遮掩羞人的高耸山丘和神秘溪谷。
　　半透明材质的半罩式胸衣包裹着丰满的双峰，两点嫣红的樱桃可以淡淡透出，雪白丰满的酥胸因大口喘息，形成诱人的波浪，性感胸罩里从未暴露的丰满玉乳，以前还可望而不可及，现在却傲然挺立在眼前，即将任凭自己为所欲为的抚摸揉捏；剪裁合度紧贴玉股的亵裤，把最诱人的沟壑幽谷凸凹曲线完全呈现，雕花镂空的设计可以略微透出一蓬淡淡的芳草，蓬门今始为君开，这久芜的秘密花园将在自己的开垦浇灌下重现生机春意盎然。
　　林俊逸左手紧搂着顾清几尽赤裸、全身乏力滚烫的胴体，右手迫不急待的隔着一层绵薄滑溜的乳罩抚握住一只丰满玉乳，他的手轻而不急地抚摸揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。
　　轻轻地用两根手指轻抚顾清胸罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住顾清那动情充血勃起的樱桃，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。
　　顾清被那从敏感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖林俊逸搂个结实，才不致瘫软地上。
　　脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个下体，顾清饥渴已久的欲念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的欲情，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含羞、梦呓般低语道：“俊逸，抱人家到陈老师的桌子上面吧……”
　　那言辞中娇羞妩媚的诱惑力让林俊逸极其心动，把顾清拦腰横抱起来，像抱新娘似的，抱上陈雪薇宽大的办公桌上。
　　林俊逸将顾清轻轻放在办公桌边缘，在柔和的灯光下，一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的娇软玉体，蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如完美无瑕、圣洁高贵的维纳斯雕像。
　　那比维纳斯线条更生动的女性胴体配上清丽如仙的绝色美貌，引人入胜，尤其此刻她那高贵典雅的秀靥上偏是春情盎然、含羞期盼的诱人娇态，只看得林俊逸头晕目眩、口干舌燥，好一会儿才回过神来，不知道顾清是《天龙八部》里面的王语嫣，还是南海莲花宝座上的观世音菩萨。
　　林俊逸侧坐在桌缘边，双手前探为双目紧闭，一动也不敢动的顾清整理微乱的秀发，柔声道：“清儿，老公一个月没见你，发现你的胴体，变得更加诱人了，真的太美了，太令人感动了，能够拜倒在清儿的石榴裙下，老公今生无憾啊！”
　　林俊逸俯身在顾清白皙光滑的额头、挺直高耸的鼻梁轻轻吻着，双手顺著有如完美艺术品般的胴体外侧摩挲着，像是要把这上帝雕塑的动人曲线透过双手的把玩，深深地印在脑海中。微颤的双手逐渐往高耸的山丘靠近，找到胸罩中间勾环处，一拉一放，罩杯弹落两侧，中间蹦跳出一对巍巍颤颤的白嫩乳球。
　　尽管知道这一刻终将到来，顾清依然娇羞地发出了“嘤咛”的一下呻吟出声来，潜意识的反应，娇躯蜷缩、急转向内，双手不由自主地捂住自己颤颤巍巍雪白饱满的胸脯，遮挡着林俊逸那虎狼掠食般的目光。
　　丰腴浑圆的翘挺臀瓣，与微微蜷曲的圆润玉腿，形成一道美妙动人的弧线，再完美的艺术品也无法表现这绝世美姿的生动，林俊逸看得两眼直要冒出火来，食指大动，硬将这具羊脂白玉雕塑而成，毫无瑕疵的美丽肉体，再翻转成横陈仰卧，同时趁着顾清双手捂胸，无暇兼顾时，将清纯校花下身的最后一件障碍物褪下，这美艳尤物终于全身赤裸，一丝不挂的横陈在林俊逸的眼前，本是白玉凝脂般的胴体因为羞涩情动覆上了一层薄薄的红霞，晕染得格外的娇艳动人。
　　羞人的私处亳无遮掩的暴露在林俊逸眼前，心慌意乱的顾清只能紧并浑圆修长的双腿，聊胜于无的掩饰此一时刻的惊慌失措；顾得了上面、顾不了下面的窘境，她的口中发出了充满无限羞意的呻吟声来，双手掩面，紧闭秀眸，无可奈何。

第8章 办公室、香艳的惩罚8
　　看到平素的高贵女神顾清，终于不着片缕、全身赤裸，柔弱得像是一只温驯的小猫，横陈在自己面前，等待自己的临幸爱怜，林俊逸心中涌起无限的骄傲，但是他还不想这么快就吞下这到口的美食，他要让她急、让她羞，让她揭下高贵面具下的伪装，亲开尊口要求自己蹂躏侵犯她美艳绝伦、风韵迷人的胴体，再以胯下的巨龙痛快淋漓的满足她饥渴己久的原始情欲。
　　林俊逸继续用带有侵略性的灼热眼光，仔细欣赏起顾清玲珑有致的身材，但见柔嫩的肌肤依然吹弹得破，在柔和灯光下，白里透红似有光泽流动；高耸的乳房挺而不坠，勾勒出极为优美的动人曲线；两粒樱红的樱桃如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，一圈小小的鲜红乳晕在洁白如玉的乳房衬托下更显得美丽夺目，平坦白嫩的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，小腹下面茂密乌黑的芳草，好似一座原始森林，将一条迷人心神的幽谷，覆盖得只隐隐现出微微凸起的柔软幽谷，修长匀称的玉腿白皙光洁，肌肤光滑细腻，丰腴圆润，无一处不美，“南方有一女，增一分则太肥，减一分则太瘦；着粉则太白，施朱则太赤。眉如翠羽，肌肤如雪，腰如束素，齿如含贝，嫣然一笑，百媚俱生，一笑倾城，再笑倾国”真是老天爷的希世杰作啊！
　　感觉到林俊逸贪婪灼热的目光，正肆无忌惮地在自己裸露的胴体无所不在的侵犯，顾清玉面霞烧、全身发烫，心中又急又羞，这小坏蛋明知自己渴求他的放肆，偏要像猫捉老鼠般吊足她的瘾子，让她难过害羞个够。可是事到如今，“人为刀俎、我为鱼肉”纵是心急如焚却又无可奈何，只能微微娇嗔道：“坏老公，你还没看够吗！”
　　听到顾清似乎急不可耐的娇嗔，林俊逸内心得意万分，偏偏好整以暇，此时的林俊逸就像一只用前爪按压住猎物的狮子，正要挑精捡肥一番。
　　在大饱眼福饱餐秀色后，双手轻轻地抚摸在顾清那如丝绸般光滑细腻的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在校花顾清顾清那娇嫩柔滑的细腻质感中，沈浸在校花清儿那美妙胴体中散发出来的淡淡的体香之中。
　　林俊逸的大手轻轻爱抚着顾清白皙柔嫩的玉足，顾清玉体轻颤，却勉强控制住自己羞怯地闭合著美目默默享受着林俊逸的按摩。就在她难以消受这难以言状的快感时，林俊逸居然低头亲吻上了她的脚踝，并张开口含住她那纤纤玉脚的芊芊玉趾，并配以舌头吮舔起来，一个一个玉趾地去咬。
　　“哦……哦……”
　　顾清皱紧了眉头，牙齿紧咬住樱唇，发出了近似哭泣的声音，一种莫名的快感从她的脚趾迅速向上冲去，纤巧的小腿，圆润的膝盖，直到丰满的大腿，一直传到了她的沟壑幽谷。一瞬间，顾清只觉得幽谷内春潮涌动，幽谷仿佛充满了热气，那丛萋萋芳草立刻湿漉漉的了。
　　随着林俊逸的舌头由脚部往上舔去，顾清玉体上下的每根神经都开始亢奋起来。当林俊逸那灵蛇般的舌头来到她的大腿内侧时，顾清就如同快要崩溃似地差点哭了出来，紧紧闭合著美目，将自己的樱唇咬得发紫，而她的更是不由自主地扭动着，在她的大脑中，已经彻底失去了最后一丝防卫的意志。
　　林俊逸用手按住她的腰肢，舌尖毫不留情地沿着顾清丰满浑圆的大腿一直朝那双腿交会的凸起丘谷前进。
　　“啊……老公！”
　　顾清情不自禁地发出一声无法压抑的呻吟。
　　就在顾清紧张得浑身都要沸腾时，林俊逸的舌头却出人意料地越过了她湿热欲出的沟壑幽谷，来到了她平滑柔软的小腹上，在她迷人的肚脐上溜溜打转尔后一直舔向了她那对丰硕高耸的乳峰。
　　只见顾清藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白高耸的山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟少妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。
　　峰顶两粒红色微紫的两颗樱桃充血勃起好像两颗葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！
　　在顾清不停的颤抖中，林俊逸的舌尖来到了她丰硕乳峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的乳峰下沿，整个雪白饱满的乳房因而轻微地振颤起来。
　　顾清那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。
　　林俊逸再也按捺不住，一口含住了顾清的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。
　　顾清原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，丰满挺拔的双乳在心爱的林俊逸不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两点殷红的樱桃，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；诱人的幽谷沟壑里面，晶莹粘稠的爱液更是早已潺潺流淌出来。
　　“啊……”
　　突然的震撼让顾清再次忍不住喊出了声，她无从发泄这强烈的冲击，只能一手捂住嘴巴，不禁扭动圆润的玉体。这样欲擒故纵的挑逗，对于刚才早已饱受情欲之苦的顾清来说无疑是残酷的。
　　不到数秒，顾清那隐藏在丰硕饱满乳峰深处的快感完全苏醒了，带着一丝激动，带着一丝愉悦，带着一丝贪婪，她的情欲已经强烈到了无人能控制的地步。顾清感受着那麻痹充血后更加挺立的，她颤抖着将头左动右摇，发出了嘤咛呻吟。
　　而就在顾清马上要陷入疯狂之中时，林俊逸的舌头忽然离开她的乳房，以极快的速度出人意料地由她的小腹又滑向了她的下身，来到了她那玉腿之间的沟壑幽谷上。好像整个人被抛到空中一样，顾清那双张开的丰满浑圆的大腿绷得紧紧的。
　　当林俊逸的舌尖抵达芳草和花瓣时，顾清的嘤咛声在瞬间停止了，取而代之的是浑身剧烈的抽搐。
　　林俊逸的舌尖挑逗撩拨着，顾清那娇美柔嫩的花瓣。
　　“啊……”
　　顾清没有想到林俊逸居然会心甘情愿地为她舔弄她自以为肮脏不堪的花瓣幽谷，芳心极度满足而感动，她不禁绷紧了下身，尽可能地主动分开玉腿，任凭林俊逸的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，热情地将腰高高抬离桌面，好象想用双腿夹住对方的脑袋，生怕林俊逸的嘴唇离开她高贵的花瓣幽谷一般。
　　当林俊逸双手把玩揉捏着顾清丰腴滚圆的臀瓣，舌尖拨开娇美柔嫩的花瓣寻找到她花瓣上的那粒珍珠，并用舌头在珍珠周围划圆时，顾清痉挛似的在桌上蛇一样狂扭着娇躯，麻痹而甘美的快感从那一点迅速向她胴体的每一个角落扩散而去。
　　“啊……俊逸！”
　　在顾清娇媚动情的呻吟声中，一股滚烫滑腻的晶莹液体从顾清鲜红的幽谷甬道里面喷涌而出，飞溅在浓密的芳草上，她全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。林俊逸感觉一股烫人的腻水从她中喷涌而出，立刻使自己的舌头灼灼地感到一阵滑溜，原来顾清在林俊逸男根未进入的状态下达到了一次美妙的高潮……
　　“清儿，我好喜欢你！”
　　林俊逸爱抚着顾清白皙柔嫩的脸颊，铺天盖地地亲吻下去，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，林俊逸毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　林俊逸的舌头伸进了顾清的香嘴中，缠住她那柔软滑腻的香舌他吸吮着她柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。
　　林俊逸痴痴的上下扫视着她赤裸的美丽肉体，像是欣赏一件无价之宝般，温柔的、轻轻的抚摸着顾清那如出水芙蓉般的粉面，她的象牙雕刻的颈项。
　　微凉的清风轻拂着顾清雪白丰满的双乳，在火热目光的注视下愈发坚挺，嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰，渐渐染成一片诱人的娇红，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透的稚嫩乳头含娇带怯地挺立，像鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。
　　林俊逸的手攀上顾清丰硕饱满、柔软如棉的圆乳，情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的樱桃，揉拈旋转，同时低头轻咬另一边樱桃，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。
　　这两团高耸突起的山丘，是不是已许久未曾享受过温柔缠绵的爱抚？峰顶那两粒色泽诱人的樱桃，是不是早已忘了被人舔弄吸吮的幸福？
　　顾清娇贵的樱桃给林俊逸吸吮的又是酥软又是畅快，黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沈重的哼出迷人的低吟，在林俊逸的恣意玩弄、挑逗刺激下，顾清柔若无骨的柳腰无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。
　　林俊逸的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游移，舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地。
　　他的手侵入到顾清雪白玉腿间的鲜红柔嫩，如蚌般微微张合著的花瓣幽谷，一只禄山之爪，抚摸揉捏着她丰满浑圆的乳峰，一只色手滑下顾清修长雪白圆润如脂的玉腿之间，挑逗撩拨着她娇艳玲珑的花瓣幽谷，本来已渐渐陶醉在爱郎林俊逸温柔触摸下的高贵女神，反射性的躬起身子，两腿不由自主地夹紧，娇声嘤咛呢喃道：“俊逸，不要啊……”
　　偏偏此时，温柔的林俊逸已成霸道的采花郎，粗大的手掌依然覆盖在顾清最圣洁的柔软阴阜上，不肯抽离半步，手指更在柔嫩的花瓣上熟练的律动着。
　　溪水从沟壑里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指，林俊逸的中指缓缓剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，一直想在林俊逸面前保持清纯形象的顾清整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……喔……老公……”
　　被林俊逸的手指强渡玉门，深入敏感的神圣私处，顾清产生无法忍受的焦燥感，很想挣脱他的手指，但是从紧紧压在沟壑幽谷上的手掌传来的男性热力，已使她全身酥麻，力不从心。
　　被情郎碰触绝密私处，久违的官能刺激使她兴奋中带着羞惭与期待。林俊逸肆无忌惮使她尝到前所未有的刺激，虽然举止优雅的她不，断强迫自己不能太够放肆淫荡，但随着林俊逸的手指揉挖湿润中开放的美穴，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，原本紧紧闭合的花瓣竟然渴求般的微微开启，露出里面鲜嫩粉红的小肉瓣，一股热浪从下体传导上来，体内压抑不了的欲潮，终于暴发开来，随着连声娇吟，阵阵春水从诱人的嫩穴激流而出，濡湿了陈雪薇的办公桌。
　　那一阵阵酥麻难当的感觉使顾清整个意识都腾空起来，飘飘然不知今夕何夕，过多的酥麻和激情令她再也无法承受，燎原的欲火将她的矜持与理智焚烧殆尽。
　　压抑已久的原始性欲已经被全面撩拨起来，口中娇喘吁吁，不时还伸出那灵动的香舌舔舐着微张的樱唇，嘤咛声声，如饥如渴，泛红的肌肤布满了晶莹剔透的汗珠，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，不自觉地迎合著爱郎的抚弄，浑圆匀称的修长美腿不再紧闭。
　　源源不绝的肉欲快感，一次又一次冲击她的理智，终于下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇，脑中只有原始的欲念，什么校纪校规、人格尊严、这高贵的校花顾清都不管了，难以忍受的空虚感令她放弃了所有的矜持，媚眼如丝，娇声呻吟呢喃道：“老公，你饶了人家吧！求求你，别再逗人家了，人家好难受啊！”
　　听到这雍容华贵、高不可攀的下凡仙子，终于在自己无所不在的情挑撩拨下，耐不住高涨的情欲，抛开礼教的道德束缚、揭下高贵面具下的伪装，亲开尊口要求自己快快上马，驰骋蹂躏她成熟美艳、风韵迷人的胴体时，林俊逸泛起了帝王般的征服快感，趴在顾清的粉面上低声淫笑道：“我的好清儿，真的想要我吗？我不是在作梦吧？”
　　顾清羞涩地睁开满溢春情的秀眸，目光中充满了期待，芳心深许的微微点头，再合上眼睛，羞赧妩媚地娇嗔道：“你这个大坏蛋，还要捉弄笑话人家，人家什么都由你了。”
　　听到顾清任凭处置的诱人言语，林俊逸一股火热立时从小腹处蔓延开来，再也无法忍受，先将顾清发烫的胴体挪往书桌中央，再扑上美艳无双的胴体上，晶莹的玉体，美丽的脸庞，迷人的鼻香，醉人的气息，直熏得林俊逸有如烈火焚身一般，高举的巨龙肿涨发痛。
　　林俊逸轻轻地用膝盖顶开顾清雪白的玉腿，仰躺的娇躯轻轻扭动，高耸的胸脯急剧起伏着，全身散发出一股难以形容的春意，林俊逸挺起高翘的庞然大物，对准了她性感迷人的校花顾清的美穴，先在花瓣外面轻轻来回研磨着，再对着那颗红润的珍珠一番顶触与挑逗，顾清的蜜穴不堪刺激，羞人的春水不断潺潺涌出。
　　“好宝贝，好清儿，我终于进来了！”
　　林俊逸粗大的巨龙先是一分一分地向里挺进，接着硬生生地直捣黄龙插到尽头，虽然缝窄洞紧，但泛滥湿热，娇嫩充满弹性的美穴，仍满满的将林俊逸的硕长巨龙吞入，一下子全根尽没。
　　“好爽滑啊！”
　　林俊逸直达顾清甬道深处的时候，他的喉头也情不自禁地吼出一声：“噢……”
　　太舒服了，神仙般的感觉，真是不愧自己许久以来的神魂颠倒朝思暮想，林俊逸感觉着自己的巨龙好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着踌躇着痉挛着，好像玉蚌一样，吸吮着他的龙头，又麻又酥。
　　关键是幽谷娇美柔嫩，爽滑细腻，居然是一个名副其实的“春水玉壶”伴随着林俊逸巨龙的进入，春水汩汩不断地流淌出来。
　　“啊……”
　　顾清娇声哀鸣，像是禁不起这突来的凶猛侵袭，秀眉紧蹙，泪水横流，娇弱有如风中的细柳，让原本想大肆挞伐的林俊逸不由得升起了无限的柔情，他慌忙伏下身来，双手温柔的梳理因扭动散乱的秀发，柔声细语道：“好清儿，对不起，弄痛你了。”
　　轻轻拭去顾清脸颊上的泪痕，吻着她娇羞的香唇，轻咬她挺直的鼻梁，温柔呵护这一时之间惊慌失措的绝色尤物。硬挺的巨龙仍停在顾清湿热温软的幽谷里，按兵不动，不再抽动，静侯她逐渐适应。
　　在情郎的轻怜蜜爱下，顾清感觉些许的疼痛逐渐消去，羞涩难堪的静默中，下体处粗大火热硬中带劲的男子巨龙，传来满涨的充实感和阵阵酥麻，迷蒙的泪眼慢慢转成了一片缱绻，那睽违已久的销魂快感，将她一个多月来累积压抑的性欲整个挑起，顾清春情复炽，娇喘吁吁，嘤咛一声，不觉扭了下身体，柳腰丰臀款款摇摆，享受巨龙和蜜穴摩擦所带来的酥麻快感。这时的她，有如一朵任人娇花，羞涩柔弱，却又渴望甘霖滋润。
　　林俊逸当然能体会她现在的反应和需要，心中暗暗得意，有些明知故地问道：“好清儿，还痛吗？”
　　顾清闻言大为羞涩，娇喘呢喃道：“已经……不会了，但是……里面有些……痒……”
　　林俊逸轻咬着顾清纤巧的耳垂，柔声道：“好清儿，那怎么办呢？”
　　“好人，你帮帮清儿啊！老公！啊！”
　　顾清只觉侵入自己胴体深处的庞然大物，火热、粗大、坚硬、雄伟，它似乎自具生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，分身自动起来，自己紧紧夹住也无济于事，令顾清无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住林俊逸的腰臀。
　　林俊逸探路的龙头寻觅到敏感湿热的花心，在美穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龙头你来我往地互相舔吮着。
　　林俊逸御女无数，深知顾清已经饥渴欲狂春心勃发春情荡漾，她需要林俊逸揭开她清纯妩媚的面纱，涤荡她作为“三好学生”的贞洁羞愧，用最有力的抽送，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
　　林俊逸低头含住了顾清在迎合扭动间颤颤巍巍晃动的一只丰硕饱满的乳峰，一边吮吸咬啮，一边大力拉动身躯，猛烈强悍地挞伐着顾清敏感的春水玉壶花心。
　　林俊逸不再调笑，逐渐缓慢的插送起来，并用厚实的胸膛紧贴住她那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，挤压磨蹭，好不舒爽。
　　一个月没有男人爱怜，欲求不满的成熟女体，情欲像火般的沸腾着。在林俊逸磨来蹭去、缓抽轻送的挑拨下，细致的乳头挺起，迷人的胴体激烈的扭动着，鲜红欲滴的双唇微微张开，吐出令人迷醉的声音，小蛮腰忘情地摇晃，迎合深入体内的大肉棒。
　　看到被骑压在身下的高贵女神，不堪情欲焚身，不断淫声浪语，林俊逸知道自己已将她带入了男女桌笫之间如痴如狂的激情中，动作或深或浅，时快时慢，在她的仙女洞里进进出出，直把顾清抽插得死去活来。
　　看到顾清抛开一切的淫荡模样，林俊逸加快了进出的速度和力道，一连串的猛力抽送，记记深入肉洞深处，撞击敏感的花心，小穴里的春水泛滥有如洪水决堤，应合著结实的小腹不停撞击雪白的耻丘，发出啪啪的响声。
　　刚才听惯了林俊逸和陈雪薇巫山云雨的淫声浪叫，而只能多次在春梦中与卢俊义交欢的顾清，此时此刻终于也在林俊逸胯下尝到了久违的鱼水之欢，禁不住幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……啊……老公好棒啊……啊……”
　　林俊逸端起上身，胜利似地骑乘在顾清美艳高贵的胴体上，看着在他胯下被他的巨龙鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的校花顾清，现在是任他羞花折蕊、大块朵颐，身心无比的征服快感，让他更起劲地冲刺着。
　　既痛苦又舒畅的美妙快感让她发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙，娇喘吁吁，嘤咛呻吟：“俊逸哥哥，轻点……啊……大力点……喔……”
　　林俊逸瞧着平日里清纯乖巧的校花顾清被挑起久抑的情欲后，竟然变得这般地骚浪，挺动庞然大物更是大力地抽插着，久旷的花园仍然十分的紧窄，每一下抽插都把他的巨龙夹磨包裹得十分舒服，加上那一声声的呻吟、一声声的求饶，更激起林俊逸的无比亢奋。
　　在爱郎不断的逗弄下，顾清白玉凝脂般的玉体滚烫了起来，双颊泛红、媚眼如丝，嘴里不停地哎哎哼哼着，完全陶醉在男欢女爱的肉体快感中，欲火高涨、饥渴淫乱的高贵女神，高举曲起的双腿，紧紧地勾住林俊逸的脊背，任由情郎骑乘在她成熟艳丽的胴体上，狠命地抬高自己的玉臀，一下一下的狂扭配合著林俊逸挺动抽送的腰身，完全不由自主地沈沦在那波涛汹涌的肉欲快感中。
　　激烈摇晃的办公桌上，顾清纵情地声声呐喊淫叫着，不住地发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，原始肉欲战胜了理智、伦理，独守空闺的她陶醉在林俊逸勇猛的进攻中，像是要把压抑多年的情欲全部发泄出来似的。
　　体力充沛的林俊逸，不再满足于仰躺桌上的正常体位，一把揽抱起顾清雪白丰腴的上身，放荡迷乱中的顾清陡然见到自己和林俊逸这样面对面地赤裸相对，而下体还紧密交合著，立时霞烧玉腮，妩媚多情的大眼睛含羞紧闭，一动也不敢动。

第9章 办公室、香艳的惩罚9
　　他将她娇软无力的赤裸胴体拉进怀里，从微颤的沙发上上站起身来，硕大火烫的巨龙在她紧缩的幽谷中一上一下地顶刺耸动起来。
　　顾清深怕滑落，四肢像八爪鱼般紧紧缠住林俊逸健壮的身躯，娇美坚挺的樱桃，随着他的猛烈抽动不断地摩擦着他赤裸的胸肌，巨龙在她柔嫩幽谷内的抽动顶入越来越猛烈，无可抵御的快感占据她的心灵，她不断地疯狂迎合，口中淫声浪叫，夹杂着声声销魂蚀骨的大声喘气，顾清终于放开一切地高声呻吟：“啊……啊啊……好哥哥……好深啊……唔……喔……啊……要飞……飞了……”
　　“好宝贝，好清儿，好老婆，叫我老公！我送你飞翔起来！”
　　林俊逸大力拉动巨龙，长距离地猛烈冲刺。
　　“啊！老公，亲老公，不行了，人家要泄了！”
　　顾清娇喘吁吁，嘤咛呻吟，媚眼如丝地淫声浪叫。
　　而陈雪薇看着自己的学生做爱，觉得自己欲火又升，悄悄的把手抚上了自己的乳房和私处，情不自禁的呻吟着。
　　林俊逸的巨龙毫不间歇地在她幽谷里进进出出，沾满晶莹透亮的春水，并且不停的发出卑猥的“咕唧咕唧”的声响，顾清只觉得幽谷花心被插得火热，眼冒金星，魂消魄散，一次又一次的在欲海狂涛中起起落落。
　　极度快感在四肢百骸到处流窜，禁不住全身的酥麻酸痒，顾清纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，肉洞之中一阵痉挛，温热腻滑的春水像开了水掣一样喷洒而出，热烫顶在花心深处的硕大龙头。
　　林俊逸也舒服得不想再控制那有如脱缰野马般的性欲，巨龙在一阵抖颤之后，精关一开，大股炙热的岩浆强劲地喷射入校花清儿那柔嫩敏感的子宫内，烫得顾清再次花心痉挛高潮袭来，一股股混合著男女温热黏滑的春水从下身深处流向体外，湿透了她和他身体的交合处。两人四肢紧紧交缠地跌倒在颤动不已的办公桌上，大声的喘息着。
　　泄身之后，顾清整个娇躯瘫软下来，但是四肢仍似八瓜鱼般紧紧的把林俊逸缠着，让他的巨龙留在自己的幽谷里。
　　“宝贝，舒服吗？”
　　林俊逸搂抱着校花顾清软语温存。
　　“嗯……老公……你好棒啊！”
　　顾清小鸟依人地蜷缩在男人热情如火的怀抱中，星眸微启，嘴角含春轻嗯一声，语气中饱含无限的满足与娇媚，深深沈醉在高潮余韵的无比舒适里。
　　“好清儿，能够拥有你，能够给你快乐，是我最大的满足。前生姻缘，今生注定，一生一世，风雨与共，好清儿！”
　　林俊逸温香暖玉抱满怀，由衷地说着绵绵情话。
　　沈默了一会儿，顾清双目中隐含着茫然之色，突然轻轻的叹了口气，幽幽呢喃道：“老公，我是不是很淫荡？”
　　林俊逸抚摸着顾清的丰乳色色的说：“我最喜欢清儿淫荡了，荡的老公好舒服，好爽”看着顾清她全身雪白的肌肤，芙蓉般的瓜子脸，双乳高高的翘着，下体看起来比一般女人还要丰满白嫩，阴户呈斜面向下方延伸，好一付肥嫩骚浪的娇躯！
　　顾清看见林俊逸直盯着她不放，于是自动的叉开了大腿，让腿缝间现出了一条深红色的浅沟，只见两道肉瓣间，又另夹着两道较细狭的肉片，上头一个小凸点，再后面才是那深黝而迷人的渊崖。
　　林俊逸低下头吻上了她下腹部细嫩的皮肤，接着往下移动，接着林俊逸拨开顾清那令人着迷的小嫩穴，伸长舌尖舔上她的小阴唇，顾清被林俊逸这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿叉开，将红嘟嘟的小嫩穴对着林俊逸的眼前开始流出了一股又一股的淫水。
　　“喔……好啊……老公舔着我舒服死了……啊……”
　　林俊逸舔了一会后，再把顾清小阴唇拨开，将舌尖顶了进去，正好顶到顾清的嫩穴上，这时顾清的嫩穴正一开一闭的，林俊逸对着顾清的嫩穴吸了起来，弄得她浑身酥爽无比。
　　“啊……好美喔……啊……；老公的我美死了……嗯……我受不了了……啊……好舒服喔……”
　　林俊逸的舌尖在顾清的嫩穴里转了起来，这让顾清激动的双手死紧的抱住了卢俊义的头部，往她的小嫩穴上按得紧紧的，让林俊逸的舌尖碰到她的阴蒂，于是林俊逸对着顾清的阴蒂舔着、吸着！
　　“喔……喔……老公……嗯……清儿爽死了……啊……我的好哥哥……喔……你弄得清儿要……啊……泄了……啊……”
　　顾清的小嫩穴里的淫水不断的流出，流得林俊逸满脸都是，但林俊逸还是对那粒热腾腾的阴蒂舔着、吸着，吸得它一跳一跳的在林俊逸嘴里变得好大一颗，更把平日娴静端庄的顾清弄得娇躯左扭右摆，又浪又骚的淫叫着：“啊……啊……清儿……要……要泄了……喔……爽死我了……啊……好爽呀……啊……泄出来了……喔……“顾清的身子突然连颤了几下，一股热黏黏的淫水射进了林俊逸的嘴里，林俊逸张开嘴，”
　　咕噜！“的一声，把顾清的淫水全吞进肚子里了。”
　　“老公，喝完没？”
　　“小骚货！等不及啦？放心，老公有的是时间，待会可以好好的干呢！”
　　“嗯！讨厌啦！老公竟然叫清儿小骚货！”
　　林俊逸一口含了上顾清少女粉红色的乳头和乳晕，林俊逸左右来回的吸吮，揉捏，同时林俊逸的另一手也摸到顾清迎接着林俊逸而那隆起的丘陵，林俊逸用手指把顾清的内裤拉到一旁，然后开始探索着她跨下的嫩穴。
　　“喔……嗯……好啊……老公……嗯……我的好哥哥……啊……”
　　从自己手指的湿润感，林俊逸可以知道顾清的嫩穴已流了相当多的淫水了，于是林俊逸用手指夹住顾清嫩穴裂缝上的阴蒂突，一边夹，一边又压又抚摸着，同时，林俊逸也含着顾清乳房顶点呈现粉红色的乳头。
　　“喔……好舒服喔……啊……美死清儿了……啊……美死清儿了……”
　　林俊逸的指尖滑入触碰到顾清滑溜的阴唇，顾清的阴唇摸起来相当的柔软，而嫩穴裂缝上充满了淫水，像是在引导着林俊逸的手指进入似的滑润，于是林俊逸将手指插入顾清的阴唇里，也让顾清发出了喘息声，激烈的分泌着淫水。
　　“喔……好啊……老公……嗯……我的好哥哥……啊……再插进去……喔……快……我的小穴痒了……啊……”
　　林俊逸将中指往顾清嫩穴深处插，感受到顾清小穴里的嫩肉紧紧抱住的感觉，林俊逸一边搅动着顾清的淫水，一边用大拇指及食指挑逗顾清饱满的阴阜上的阴蒂，林俊逸用大拇指由上方压住顾清敏感的阴蒂。
　　“啊……对……老公……嗯……玩清儿的小豆豆……啊……对……嗯……就这样……喔……好美啊……啊……美死我了……啊……”
　　舒适的美感让顾清忍不住的抬高她的臀部，用腰在空中划着圆，身体也激烈的扭动着，让林俊逸更兴奋的用插在顾清的中指，和压在顾清阴蒂上的拇指强力夹住，有韵律的做着压迫。
　　“啊……不行……喔……太舒服了……啊……清儿……快……喔……我受不了了……嗯……啊……用力……喔……再用力……啊……”
　　林俊逸的手指有节奏的强弱运动，似乎让顾清产生了很大的效果，她一边仰头呻吟着，一边分泌更加浓稠的淫水，而且林俊逸发现如果林俊逸紧紧的吸吮顾清的乳房时，插在顾清嫩穴里的手指就会有被紧紧抓住的感觉，于是林俊逸再度舔舐、含住并吸吮。
　　“啊……不……老公……清儿……快……受不了了……啊……不要逗清儿了……嗯……求求你……啊……快来干我吧……啊……快干我的小穴……”
　　林俊逸一边用手指挑逗顾清的嫩穴，一边吸吮着顾清的乳头、揉捏乳房，看着被林俊逸双手挑逗而大胆扭动的顾清，林俊逸真有点受不了，于是林俊逸将嘴唇由乳房移动到顾清光滑的腹部，看着顾清隆起的阴阜上长着整齐的阴毛，而茂盛的阴毛下非常诱人的如红色瀑布的阴唇，正泛着光泽。
　　“喔……老公……嗯……快……我求求你……舔舔我的小穴吧……啊……快……我的小穴等着老公来吃呢……”
　　接着林俊逸掰开顾清的双腿，将脸埋在她鲜红色的嫩穴上，林俊逸伸出舌头，用舌尖舔上顾清的嫩穴，林俊逸的舌尖一触碰时，顾清浓郁的淫水就这样进了林俊逸的嘴里，紧接着林俊逸将顾清的阴唇扳开，让舌尖伸入里面，这让顾清的腰扭动了起来。
　　“啊……这样……喔……我的好哥哥……快……快舔我的小穴……嗯……啊……快……用力舔我的骚穴……啊……好美啊……”
　　林俊逸像用汤匙盛成熟果肉般，用舌头舔舐着顾清的淫水，然后让舌尖越过顾清嫩穴上方的阴蒂，在舔舐了几次后，顾清的阴蒂开始闪着光泽，激动的叫声也变成陶醉的声音：“喔……好美啊……嗯……老公舔的我美死了……啊……对……用力舔……喔……快……嗯……再用力舔……”
　　每当林俊逸的舌头舔上顾清的嫩穴时，顾清的嫩穴就渴求般的张开哆嗦着，温暖的淫水也无止尽的溢出，于是林俊逸双手放在她的大腿内侧，使劲的往外压，如此一来，顾清嫩穴上的裂缝就被挤压到林俊逸面前，看着顾清闪耀着光泽且扭曲的阴唇，林俊逸忍不住的开始吸吮着阴蒂，用舌头按摩它。
　　“喔……好啊……啊……老公……快……啊……舔我的小豆豆……啊……用力……喔……好美啊……啊……美死清儿死了……啊……”
　　看着顾清摇动着的嫩穴裂缝，林俊逸更将想把手指插进去，于是林俊逸将顾清膨胀的像红豆的阴蒂含在嘴里，旁边的手指则滑溜的插入顾清的嫩穴，林俊逸先将中指伸入顾清的阴唇，再用其他手指将顾清的阴唇掰开，然后将中指干进我机的嫩穴。”
　　“哦……好啊……啊……老公……快……插进去……啊……我的小穴不行了……啊……痒死清儿了……啊……”
　　林俊逸插入顾清嫩穴里的手指往里弯时，顾清小穴里的嫩肉像是迎接林俊逸似的蠕动起来，于是林俊逸的手指立刻往我我嫩穴更深处插，这让顾清更淫荡的叫了出来，淫水也像溃提般的流了出来，让她的大阴唇到小阴唇都闪耀着光辉。
　　“啊……求行了……啊……老公……嗯……我的好哥哥逸……啊……我不行了……喔……我要泄了……啊……快……再来……”
　　顾清拱起了臀部摇晃着，嫩穴里遍布皱褶的嫩肉，像是争先恐后的夹住林俊逸的手指，林俊逸知道顾清快泄了，于是林俊逸更用力的吸吮着顾清的阴蒂，也更用力的用手指插着她的嫩穴。
　　“啊……不行……喔……泄了……啊……我又泄了……嗯……美死清儿了……嗯……好爽啊……”
　　一会，顾清泄了后，整个人放松的躺了下来，当林俊逸爬到顾清的对面时，顾清双手抱紧林俊逸，她性感的唇也吻向林俊逸，而手则探索林俊逸着林俊逸，顾清一边吻林俊逸，一边用手摸索着林俊逸的身体，当她的手来到林俊逸的跨下时，她握紧了林俊逸的肉棒。
　　“我来，吃吃老公的肉棒吧！”
　　说完后，林俊逸靠着桌头躺了下来，林俊逸双脚大大的打开，让林俊逸坚硬的鸡巴完完全全的露在顾清的面前，接着顾清柔顺的从林俊逸的嘴往下吻，她先吻着林俊逸的胸膛，然后一路吻到林俊逸的下腹部，紧接着顾清趴在林俊逸打开的双脚之间，然后顾清握着林俊逸那根又粗、又涨、又长的肉棒套弄着。
　　看着林俊逸那又黑又亮、涨得发紫的龟头，在顾清的嘴边，林俊逸激动的挺起屁股催促着顾清说：”
　　“清儿，我快，快忍不住了，快用小嘴吸吮吧！”
　　顾清听到林俊逸的话后，然后用林俊逸的肉棒在她粉颊旁搓了几下，接着她用手拨了拨乌黑的秀发，脸一仰，媚眼看了林俊逸一眼，同时对林俊逸露出充满淫荡之意的笑容后，就伸出舌头舔了舔林俊逸龟头上的马眼和肉棒的根部，手也淫靡的捏着林俊逸的阴曩玩弄着。
　　“啊……好啊……我……好舒服喔……啊……”
　　看林俊逸美艳性感的顾清，此刻正俯在林俊逸的跨下贪婪的吸吮含弄着林俊逸的肉棒，而她脸上所显出来那欲火难忍的淫荡之态，真是令林俊逸着迷，这时，顾清也打开她殷红的小嘴，“渍！”
　　的一声，就把林俊逸的龟头含进她的嘴里。
　　林俊逸感到顾清的舌头在林俊逸的龟头上卷弄着，一阵舒爽的快意，使林俊逸的肉棒涨得更粗更长，塞在顾清性感的小嘴里，像是快要容纳不的涨满了，只见她又把林俊逸的大鸡巴吐出来，然后又用她的小手握着林俊逸的肉棒在她脸庞上磨揉着。
　　“啊……老公的肉棒好粗……好长……嗯……我爱死了……啊……”
　　顾清说完后，又闭着媚眼，猛然的把林俊逸的肉棒给吞进嘴里，她用着她的舌头和牙齿，还有艳红的樱唇在林俊逸的肉棒吸吮舐弄着，使林俊逸爽得忍不住的扭着屁股。
　　“哦……嗯……我……啊……好舒服……好爽啊……对……用力吸……喔……”
　　顾清体淫荡的本能，让她不顾一切的舔弄着林俊逸的肉棒，而从侧面偷看着跪在桌上的顾清，林俊逸看到她雪白细嫩的大腿边也流着由她嫩穴里泄出来的淫水，弄湿了她阴阜上的阴毛，让林俊逸不由得挺着腰，把屁股往上抬动，好让林俊逸的肉棒能更深入插进顾清的嘴里。
　　“嗯……好顾清……喔……你的小嘴含的老公真爽……啊……我含紧点……对……再用力吸……啊……快……顾清……再吸……嗯……”
　　顾清用她那滑嫩的手套弄着林俊逸的肉棒、温热的嘴含着林俊逸的龟头、灵巧的舌头则舔吮着林俊逸扩张的马眼，这种三管齐下的挑逗技巧，让林俊逸欲火高烧。
　　“啊……对……快……用力的吸我的肉棒……啊……好爽喔……哦……好舒服啊……我的好老婆……我快爽死了……啊……”
　　顾清林俊逸林俊逸如此的快乐，也对林俊逸妩媚的笑，接着她拚了骚劲，不怕顶穿喉咙似的含着林俊逸硬得青筋暴涨的肉棒直套弄着。
　　“哦……好紧的小嘴……嗯……吸得我好舒服……哦……我……快……快吸老公的肉棒……啊……好舒服啊……喔……”
　　顾清用的小嘴，淫荡的含着林俊逸的肉棒，那种暖和的、异样的紧窄感，加上她灵活的舌头又在里面搅舔着，让林俊逸爽得既痒又麻，禁不住挺动着屁股，把顾清的嘴当作肉穴般的抽插着。
　　“啊……好美……哦……宝贝……你的嘴吸老公好爽啊……啊……鸡巴爽死了……哦……”
　　顾清的秀发不时飘到她的脸颊旁，她用手拢拢垂散的头发，把它们搁到耳边时，她的嘴并没有停下来，依旧的尽情玩弄、吸吮着林俊逸的肉棒，服侍的无微不至、爱不释手，舒畅得林俊逸也急欲的想享受她那身雪白软香的肉体。
　　于是林俊逸忍不住的起身推开顾清，一个大翻身就将她给推倒在桌上，林俊逸猛然的纵身压到顾清丰满滑嫩的肉体上，这时的顾清也被炽热的欲火烧得意乱情迷，俩人便在桌上扭成一团，热烈的缠绵、狂野的吻着。
　　一想到在别人眼中的清纯无比的顾清，如今却赤裸裸的像荡妇淫女的横躺在桌上，等着林俊逸用林俊逸的肉棒去滋润她发骚的小嫩穴，林俊逸就激动起来。
　　俩人如柴烈火，一发不可收拾的吻了好久后，林俊逸才从顾清的身上爬了起来，林俊逸让顾清仰躺着时，顾清也自动的分开了她的双腿，接着用手拨开她的嫩穴准备迎接林俊逸的肉棒，林俊逸跪在顾清的双腿看着顾清因淫水横流而闪烁着的嫩穴，林俊逸忍不住的握着林俊逸的鸡巴用着龟头在顾清湿润肥厚的阴唇顶着、磨着、揉着。
　　“嗯……肉棒哥哥……嗯……顾清的小穴……快要痒死了啦……喔……人家要你嘛……啊……顾清要哥哥的肉棒……哦……快插进来嘛……啊……我的小穴好痒……啊……快嘛……”
　　顾清的小嫩穴被林俊逸的肉棒又磨又顶的淫水直流，她也忍不住的伸出微抖的手紧握着林俊逸那只粗壮的肉棒，抬起了臀部好迎接林俊逸的肉棒，不过林俊逸只在顾清的嫩穴口不断的画着圆、反覆着运动。
　　“嗯……痒死我了……啊……我的老公……啊……我要……喔……我要你的肉棒……啊……快……小刚……喔……我的小穴要你的肉棒……嗯……快嘛……喔……我受不了了……啊……小穴痒死了……喔……快来嘛……”
　　顾清一声声的娇媚哀求声，不停的在林俊逸耳边萦绕着，而她的屁股也不断的摆动，急速挺抬小小穴，恨不得将林俊逸的肉棒就这样插进去，那种欲情泛滥的骚劲和淫荡的模样，剌激得林俊逸肉棒更后暴涨。
　　“啊……清儿的肉棒哥哥……喔……快嘛……嗯……快把你的肉棒插进……清儿的小穴嘛……喔……老公……我求你……啊……我好痒……啊……快插进来嘛……嗯……快将你的肉棒插……插进我我的小穴嘛……”
　　林俊逸被顾清淫荡的骚劲诱惑着，心中的欲火也到了极点，林俊逸将屁股向前一挺，然后说：“我要插进去了！
　　沾着顾清阴唇上的淫水，林俊逸粗长的肉棒就这样“滋！”
　　的一声，插进了顾清的小嫩穴之中了，而顾清也在林俊逸的肉棒插入她的嫩穴里时，双手紧抓住桌边，仰起了身体。
　　“喔……啊……好涨啊……小穴涨死了……嗯……亲哥哥……你的肉棒又把清儿的小穴塞满了……啊……好舒服……喔……我好幸福喔……我的小小穴被亲老公的……肉棒给塞满了……啊……快……老公……再插……啊……把你的肉棒插到最里面吧……”
　　听到的话之后，林俊逸继续的前进，而顾清的嫩穴刚开始还狭隘而有排斥感，但就在林俊逸的肉棒插进三分之二后，反而像有一股力量要把林俊逸的鸡巴给拉进去似的，林俊逸整根肉棒全插进顾清的嫩穴里时，林俊逸就顶着顾清嫩穴里的花心，揉弄了几下。
　　“哦……清儿……嗯……你的小小穴好紧啊……夹的老公的肉棒好爽……喔……”
　　“……嗯……老公……啊……不是我的小穴紧……啊……是你的肉棒粗……喔……亲哥哥的肉棒插的我好美喔……”
　　林俊逸的肉棒被顾清的嫩穴完完全全的包裹着，而小穴里的嫩肉更像是欢迎肉棒的到来似的蠕动、盘旋着，舒服的林俊逸抱起顾清的上半身，把唇凑近她的唇，二人一边结合，一边接吻，而每当二人的舌头相会时，顾清包裹住林俊逸的肉棒的嫩穴就会紧缩，更让林俊逸爽的猛将鸡巴往外直抽，在顾清的嫩穴口磨来磨去，然后再次狠插而入，直顶花心。
　　“啊……喔……肉棒哥哥……你好厉害喔……啊……把清儿插得爽死了……啊……好老公……喔……你的大鸡巴又粗……又长……啊……干得清儿爽死了……啊……我的心肝宝贝……啊……清儿爽死了……”
　　林俊逸一边缓慢的抽插着顾清的嫩穴，一边深深的含住顾清乳头，用舌头在上面滚动着，或含或吸吮，有时也轻咬着它，这让顾清的嫩穴深处涌出更多的淫水，而她的小穴里的嫩肉也更紧的夹着林俊逸的鸡巴。
　　“啊……清儿的肉棒哥哥……嗯……我被你的肉棒干的好爽……喔……我的小小穴好爽啊……啊……清儿的好老公……你真会干……喔……我爽死了……啊……你插得我好爽啊……快……啊……快用力干……”
　　林俊逸的肉棒在深深干进顾清嫩穴时，林俊逸总不忘在她的子宫口磨几下，然后猛然的抽出了一大半，用鸡巴在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去，而这让顾清露出不知是甜蜜还是痛苦的表情，但从她嫩穴直流的淫水，林俊逸知道顾清是舒服的。
　　“喔……清儿你的小嫩穴……嗯……真紧……啊……夹得老公舒服死了……啊……太美了……小小穴能干你的穴……喔……真爽……”
　　“啊……亲老公……你干得清儿美死了……喔……我的花心好美……啊……好麻……好爽喔……啊……再来……快……喔……我的肉棒哥哥……啊……用力干你的清儿……喔……让顾清爽死了……啊……对……快……喔……清儿再也离不开……亲老公的肉棒了……啊……清儿永远爱……亲哥哥干清儿的小穴……喔……”
　　顾清被林俊逸干得加大了她臀部扭摆的幅度，整个丰满的屁股狂扭的迎合著林俊逸摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸着林俊逸的肉棒，淫水一阵阵的从她的嫩穴里倾泄出来，顺着她的屁股流湿了桌面。
　　“啊……对……啊……用力顶清儿的花心……快……啊……清儿好爽啊……喔……亲哥哥的肉棒干得……喔……清儿太爽了……喔……再来……我的好老公……快……用力的干我的小穴……啊……对……就这样……啊……老公……干得清儿真爽……啊……”
　　顾清的脸上露出了满足的妖艳勾魂媚态，并不时的伸出舌头舔着她被欲火焚烧得燥的嘴唇，她扭动摇摆着屁股，用湿淋淋的嫩穴紧紧的夹着林俊逸的肉棒，慢慢品尝着林俊逸每一次插干的磨擦所带来的美感，看着顾清微微皱着的眉头，媚眼半闭的恍惚表情，林俊逸忍不住的加快了干穴的速度。
　　“啊……啊……肉棒哥哥……喔……我被你的肉棒干死了……喔……好哥哥……干的我好爽……啊……好丈夫……我的肉棒丈夫……喔……用力的干吧……啊……插死清儿算了……喔……不行了……啊……清儿要泄了……啊……小穴受……受不了……啊……啊……”
　　不一会，顾清的身子急促的耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、嫩穴深处也颤颤的吸吮着林俊逸的龟头，林俊逸知道顾清泄了。
　　肉体的刺激让顾清陶醉在交欢的淫乐之中，这一刻的她全给性的甜蜜、舒畅和满足给取待了，看着她肉体微颤，媚眼微眯的射出迷人的视线，骚淫的样子，尤其在林俊逸身下婉转娇吟的她，雪白高耸柔嫩的乳房随着林俊逸的抽动而摇晃着，更使林俊逸欲火炽热的高烧着，林俊逸没让顾清有休息的时间，继续的干着她。

第10章 美女老师，激情1
　　“啊……肉棒哥哥……用力……喔……妹妹爱死你的肉棒了……啊……快干妹妹的小浪穴……啊……妹妹的小浪穴要爽死了……啊……好酥……好麻呀……喔……我的好老公……鸡巴丈夫……用力的干吧……喔……插死骚顾清算了……喔……对……用力……啊……亲哥哥又干到妹妹的子宫了……啊……插得妹妹真爽……啊……”
　　外表圣洁高贵的顾清，像天生骚媚淫荡似的，用双腿盘绕缠在林俊逸的腰背上，让她迷人的小嫩穴更形突出，也变得更加紧窄，一双手也用力的紧搂着林俊逸的背部，娇躯扭动，大白屁股摇摆抛挺。
　　“啊……啊……肉棒哥哥……喔……爽死清儿了……喔……顾清爱死亲哥哥的肉棒了……啊……又碰到人家的花心了……啊……爽死妹妹了……啊……肉棒哥哥……顾清好爱你喔……喔……我爱死老公的肉棒……插清儿的小浪穴了……喔……肉棒干的爽死清儿了……喔……”
　　顾清双手将林俊逸抱得紧紧的，屁股也不停的挺动着，更不时的将林俊逸的肉棒深深咬进她的穴心里，辗磨着美臀让龟头揉着她的花心转，而每当林俊逸的龟头碰到顾清的子宫时，顾清就会更加狂乱的抓紧林俊逸的背挣扎着。
　　林俊逸的肉棒与顾清小穴里的嫩肉每磨擦一次，顾清的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，嫩穴里也会跟着紧夹一次，直到她小嫩穴里滚烫的淫水直冲着林俊逸的龟头，顾清的子宫口像一张小嘴似的含吮着林俊逸深深干入的肉棒，那种又暖又紧的感觉，让林俊逸感到无限的销魂，而此时的她只知道本能的抬高美臀，把小穴上挺，再上挺。
　　“喔……好哥哥……亲丈夫……嗯……顾清要被你干死了……啊……肉棒快干死顾清了……啊……顾清的丈夫……啊……顾清爽死了……啊……我被老公的肉棒干死了……喔……好爽啊……不行了……啊……我又忍对住了……啊……我又泄给肉棒哥哥了……快……再用力干我吧……啊……”
　　渐渐的，顾清的声音消失了，她又再次迎上的高潮，她放开了四肢，泄得软绵绵的无力躺在桌上，而林俊逸也把林俊逸的肉棒插在她窄紧的嫩穴里，享受着顾清嫩穴里夹吻缩吮的滋味。
　　一直等到顾清的嫩穴不再抽动时，林俊逸才将顾清翻身，林俊逸让顾清跪在桌上，而顾清也将双手撑在桌上，弯曲膝盖，翘起了肥白丰满的屁股让林俊逸从她的屁股后面能看到她的粉红色的小嫩穴。
　　林俊逸跪到顾清的身后，看着顾清曲线玲珑、秾纤适宜的优美线条腰部，林俊逸握着肉棒在顾清淫水流得满满的屁股上的小穴口上一顶时，顾清淡淡的桃红色、如圆环般的入口就会凹陷，旁边的肉壁也会同时牵动，因为有顾清淫水的帮助，林俊逸很顺利的就干了进去。
　　“啊……好爽喔……老公的肉棒插的我爽死了……啊……肉棒插的我好深啊……喔……真是爽死清儿了……啊……啊……乖老公……再快一点……嗯……喔……再用力的干我的穴……”
　　干弄了几十下后，以狗爬式趴在桌上的顾清就淫荡的以肉棒为中心，摇晃着她的屁股，两片被林俊逸的肉棒左右撑开的阴唇，更不时的流出一股股的淫水，让二人的给合处发出“渍、渍”的声音。
　　“喔……喔……肉棒哥哥……啊……清儿又要爽死了……啊……老公的肉棒……顶得顾清好爽啊……啊……肉棒哥哥好厉害喔……插得清儿爽死了……啊……我会死在老公的肉棒下……啊……顾清要亲哥哥的肉棒干……小穴才会爽……喔……会干我穴的好哥哥……啊……”
　　林俊逸的肉棒在顾清的小穴里一进一出的抽送着，双手也绕到顾清前面，将她抱紧，把手伸入她的阴毛，用食指与中指夹住顾清的阴蒂，揉搓了起来，这更让将脸伏在桌面上的顾清，毫不忌惮的摇着高耸的臀部。
　　“啊……好爽啊……喔……不要停……喔……我的好哥哥……快……再用力……啊……人家快爽死了……喔……用力插吧……嗯……插死清儿好了……喔……再用力点……我的肉棒哥哥……啊……”
　　林俊逸的手指慢慢的磨着顾清的阴蒂，鸡巴则用力的干着顾清的紧窄嫩穴，龟头更一下一下的撞着一顾清的子宫颈，让顾清忍不住的摇着屁股，配合林俊逸插干的动作。
　　“啊……清儿的亲丈夫……喔……只有你的肉棒才能干得顾清这么爽……啊……好爽唷……喔……好哥哥……对……用力点……肉棒亲哥哥……啊……啊……快……干得顾清的……小浪穴爽死了……啊……肉棒哥哥……喔……顾清的心肝宝贝……你干的人家爽死了……啊……”
　　林俊逸紧紧的抱住了清儿的纤腰，用肉棒抵着顾清的花心，抽到嫩穴口后又狠狠的插了进去，再旋转着龟头揉磨着顾清的花心，使不时的回过头来对林俊逸妩媚的笑，肥嫩的屁股也跟着前后左右摇晃着配合林俊逸的插干。
　　“喔……清儿的肉棒哥哥。我好爽喔……啊……你插死小浪穴妹妹了……啊……顾清的小浪穴要被肉棒哥哥干穿了……啊……爽死顾清了……喔……好大力啊……又插进清儿的子宫了……喔……我的小穴爽死了……啊……”
　　紧接着林俊逸趴到顾清背上，伸出双手从她两腋下穿过去握住那一对抖动不已的乳房，使劲的将肉棒勇猛、快速、疯狂的插弄着顾清肥嫩的小穴里，让卧房里一阵娇媚骚荡的叫桌声和淫水被俩人性器官磨擦产生的“滋、滋”声。
　　“啊……清儿的肉棒哥哥……喔……亲老公的肉棒……啊……又顶到顾清的小穴心了……啊……你又要把清儿干死了……喔……人家又酸起来了……啊……肉棒哥哥……快……快用力的插吧……啊……把顾清干死……啊……快顶顾清的小穴心呀……喔……妹妹的小浪穴……受不了啦……啊……快……快嘛……”
　　听到顾清的淫荡叫声，刺激得热血沸腾，肉棒也暴涨到了极点，林俊逸对更加用力的插干起她的小肉穴，顶撞子宫的次数也越来越频繁。
　　“啊……对……对……就是那里……啊……插死小穴穴妹妹了……啊……妹妹爽死了……啊……清儿爽死了……喔……肉棒哥哥真会干穴……啊……干得清儿爽死了……啊……不行了……淫穴又要泄了……啊……顾清又要泄给肉棒哥哥了……顾清的肉棒哥哥……啊……陪妹妹一起泄吧……喔……”
　　骚劲透骨的顾清，被林俊逸粗长壮硕的肉棒干花心开开合合，淫态百出，不知流了多少淫水，更不知泄了几次，而在顾清的花心猛吸之下，林俊逸的肉棒也火热的跳动了几下，龟头更涨得伸入了顾清的子宫里，再加上顾清有意无意的缩紧嫩穴的吸力，林俊逸感到大龟头上一阵酥麻，而一阵烫热的淫水刺激之下，爽的林俊逸忍不住的叫了出口：“喔……宝贝……啊……嗯……老公忍不住了……啊……快要泄了……”
　　“喔……我的好哥哥……啊……快……快跟我一起泄……啊……快将你的精子射给清儿……喔……射进清儿的小穴……让我怀你的孩子……啊……我又忍不住了……啊……爽死我了……”
　　顾清被林俊逸狂放猛烈的插着，花心里又是一阵颤抖着，泄出了一股又一股热烫烫的淫水，浇的林俊逸也浑身酥麻酸软，“啊……清儿……我……喔……你的肉棒哥哥……不行了……喔……老公泄给你了……啊……好……好爽啊……””喔……我的肉棒哥哥……啊……你终于泄给清儿了……啊……好烫……喔……射的我爽死了……啊……清儿又泄了……”
　　在顾清嫩穴的不停紧夹和一股股热热的淫洒向林俊逸的大龟头之下，也把林俊逸烫得忍不住精关再开，林俊逸也跟着将一股滚烫的阳精，猛然射进了顾清的子宫深处，猛力冲击着她的穴心，使顾清又再度起了一阵颤抖的大泄一次，这次她真得爽得昏了过去，林俊逸也在极度舒服中趴着她的背部，两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒的陶醉在肉体交欢淫欲之中。
　　寂静的教师办公室中，只听到几声让人面红耳赤的喘息声。
　　休息了大约十分钟，林俊逸看见伏压在身下娇喘吁吁的顾清，和自己赤裸裸的缠绵地互拥在一起。想起之前那销魂蚀骨的欢愉，翻云覆雨的一幕，若非此刻顾清粉妆玉琢柔肌滑肤的胴体，一丝不挂的压在身下，紧小的蜜穴仍噙含住自己软缩如绵的林俊逸，林俊逸真不敢相信这样的事情，竟然变成了现实。
　　林俊逸星目色色的看着慵懒无力的顾清，她羊脂白玉般的香腮艳红迷人，且仍然隐现春意宛如海棠春睡，并且顾清此刻在睡中似是梦到了什么美事，娇颜梨涡浅现莞尔一笑。这笑容再加上顾清妩媚撩人的玉靥，实是令人心旌摇荡，难以自持。林俊逸欲火腾升，情欲勃发。
　　他那在顾清销魂肉洞中休息十分钟的巨蟒，又恢复了勃勃生机，一下就硬梆梆地将顾清犹湿润的阴道塞得满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被贴到。林俊逸立刻急不可待地抽插起来，被他插醒的顾清，睁开亮丽的美眸娇媚地一看林俊逸，娇喘道：“老公，弄了一个小时还没够啊。”
　　林俊逸边抽插边道：“弄一个小时怎么够，就是弄一辈子我也不够。”
　　顾清芳心甜甜的，她俏脸微红，娇羞地嫣然一笑道：“那你就尽情地弄吧。”
　　俩人十分钟，现在是精力充沛，干劲十足。林俊逸是奋力挥舞着他又粗又壮又长又烫的巨蟒，在顾清温暖柔软的肉穴中恣意地横冲直撞。一股接一股美妙甜美的销魂快感，自巨蟒与嫩穴四壁的摩擦中油然而生，波涛汹涌地袭上俩男女的心头，涌遍浑身。
　　顾清舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。她粉臀只扭，玉腰只扭，纵体承欢。林俊逸俊面涨红，微微气喘地更为用力地狂抽猛插着。
　　这俩人下体阴阳交合处，顾清肥厚粉红的可爱阴唇，及肉穴口绯红柔嫩的小阴唇，被巨蟒抽插得一下张开一下闭合，恍如两扇红门翕张不已，而乳白色的爱液好像蜗牛吐沫，自肉穴中滴滴只下。
　　俩人如胶似漆，曲尽绸缪地不知鏖战了多久。顾清平坦光滑的玉腹忽地向上一挺，白腻浑圆的美臀急摇，红唇大张“啊”地浪叫一声，一股滚烫的阴精自肉穴深处涌出，她畅快地达到了高潮。
　　林俊逸龟头在这阴精的冲击下，腰背一酸，心头一痒，阳精直射而出。泄了身的俩人微微气喘地缠抱在一起。顾清捧起他的脸，嫣红温软的香唇在林俊逸嘴唇上极其缠绵地一吻，她粉颊微微酡红，美眸情意绵绵地望着林俊逸道：“老公，不要急，以后我随你怎么弄都行。”
　　这一吻吻去了林俊逸心中的怨气，他道：“那我先玩玩你的乳房总可以吧。”
　　顾清娇声道：“你这冤家就是贪，不弄我这，就要弄上面，一点都不放过清儿。”
　　林俊逸笑道：“谁叫清儿你长得这么美。”
　　他解开顾清纯白的连衣裙，傲然挺翘在羊脂白玉般酥胸上，丰硕圆润的豪乳，“温软新剥鸡头肉，滑腻胜似塞上酥”林俊逸一口饥饿地将雪白温软的玉乳含了个满口，然后他含住乳房嫩滑的柔肌，边吸吮边向外退。
　　直到嘴中仅有莲子大小的乳珠，林俊逸遂噙含住乳头如饥似渴地吸吮起来，不时他还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕，他手也没歇着，在另一丰乳上恣意地揉按玩弄着。顾清被他弄得心旌摇荡，乳房麻痒不已，呼吸不平。
　　林俊逸愈弄淫兴愈增，他将舌头抵压住乳头在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬几下。他揉按另一豪乳的手在更为用力揉按的同时，还用手指夹住乳头揉擦着。
　　林俊逸吸吮舔舐揉擦下，顾清珠圆小巧的乳珠渐渐地挺胀起来，变得硬梆梆的了。他遂又换一乳珠吸吮舔舐。弄得顾清浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安，自椒乳升起的异痒遍及全身，内心深处的情欲被激起。她凹凸有致的娇躯在桌上慢慢地蠕动着，芳口浅呻底吟道：“喔……痒死了……老公别吸了……清儿好痒……”
　　血气正旺的林俊逸听到这娇语春声，目睹顾清千娇百媚，隐含春意的玉颊，他欲火高涨，林俊逸忽地硬挺起来，硬梆梆地顶压在顾清柔软温热的玉腹上，他激动地愈加用力地吸吮舔舐着嫩乳。
　　顾清本已是春心大动，骚痒附体了，现再被林俊逸灼热硬实的林俊逸一顶压，春心是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，尤其是下体那桃源洞穴感到无比的空虚和骚痒。
　　她那本就很是丰盈的乳房，在经过林俊逸的这番吸吮刺激后，迅速膨胀起来比原来更为丰满饱胀，粉红的乳晕迅速向四周扩散，珠圆小巧的乳珠也由原来的浅粉红色转变成鲜红色。顾清呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已：“俊逸，求求你别吸了，好哥哥，我快痒死了，啊，好痒，快进来。”
　　异痒附体的娇躯在榻上蠕动得更为厉害，吸吮舔舐嫩乳的林俊逸此刻也是欲火攻心，忍不住了。他起身，挺起超愈常人的巨蟒，对准清儿春潮泛滥的桃源洞穴，屁股一挺，直插入穴。顾清只觉这一插，肉穴中的骚痒顿无，一股甜美的快感直上心头。顾清爽得雪白细腻的酥胸一挺，粉颈一伸，螓首翘起，樱口半张，“啊”地愉悦地娇吟一声。
　　早已是迫不及待的林俊逸，将粗壮的巨蟒在顾清湿润温暖的销魂肉洞中抽插不已。在一阵阵妙不可言的快感冲击下，顾清埋藏在脑海中沈没已久的经验全苏醒过来。
　　她微微娇喘着，挺起丰润白腻的美臀来配合巨蟒的抽插。可能是太久没弄了的缘故，她的动作显得有些生疏，配合得不是很好。林俊逸巨蟒向下插入时，她粉臀却下沈，肉穴又未对准林俊逸的巨蟒。
　　巨蟒抽出时，她玉臀一阵乱摇。如此弄得林俊逸的巨蟒不时插了个空，不是插在顾清的小腹上，就是插在顾清大腿根部的股沟上或肉阜上，有时还从美妙的肉穴中滑了出来。林俊逸急了，双手按住顾清滑腻富有弹性的粉臀道：“清儿，你别动。”
　　顾清道：“林俊逸，你等一下就知道清儿动的好处了。”
　　她纤纤玉手拔开林俊逸的手，继续挺动着丰臀。在又经过数次失败后，顾清配合得较为成功了。林俊逸巨蟒向下一插，她就适时地翘起白净圆润的玉臀对准巨蟒迎合上去，让林俊逸的巨蟒插了个结结实实。
　　巨蟒抽出时，她美臀向后一退，使嫩穴四壁更为有力地摩擦着林俊逸及龟头。如此林俊逸只觉省力不少，下体不要像以前那样压下去，就能将巨蟒插入到清儿蜜穴的深处，并且巨蟒与嫩穴四壁的摩擦力度也增强了，快感倍增，一阵阵无法言喻的快感直涌心头。林俊逸欢愉地道：“清儿……你……你动得……真好……真爽……啊……”
　　顾清何尝也不是更爽了，她眉目间春意隐现，莹白的娇容绯红，唇边含笑道：“哥哥，清儿没骗你吧，你就只管用力就是了。”
　　林俊逸屁股在上一高一底地动着，顾清挺翘白腻的美臀，在下频频起伏全力迎合巨蟒的抽插。俩男女皆舒爽不已，渐入佳境。终于在一股股欲仙欲死的快感席卷下，这俩人又畅快地泄身了。
　　林俊逸脸上露出胜利的笑容看着顾清。顾清含水双眸一看林俊逸，娇声道：“你呀，真是我命中的克星。”
　　顾清嫩滑皓白的玉颊羞红，心儿轻轻地跳动，轻声道：“你的肉棒又粗又壮，清儿的阴道本来就小，这么长时间没有被你这么大的肉棒插过，所以，你之前刚插进来真有些疼。”
　　林俊逸一听是自己肉棒太大，骄傲地问道：“那清儿喜不喜欢我的肉棒。”
　　顾清媚眼流春，含羞带怯地看了眼林俊逸，道：“清儿怎么会不喜欢。要知道清儿虽然有些疼，但是清儿获得的快感是远胜于这疼的。有哪个女人不喜欢被特大号的肉棒插呢？想不到你居然有这么大的本钱。”
　　这番话顾清说的是极轻极快。道完此言，顾清心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。她螓首转向一边，不再看林俊逸。林俊逸见顾清夸奖自己的肉棒，心中是无比的欣喜。
　　他见顾清这媚若娇花，使人陶醉的羞态，淫心又起，他装作未听真切的低下头，附耳在顾清樱桃小嘴边问道：“清儿，你说什么，我没听清，你再说一次。”
　　顾清娇声道：“谁要你没听清，羞死人了，我可不说了。”
　　林俊逸求道：“好清儿，你就再说一次吧，这次我一定听清。”
　　顾清无可奈何，遂又羞红着脸，强抑制着心中的无比羞意将方才的话又说了一次。顾清说完后，美眸瞥见林俊逸脸上捉狭的笑容，立知自己上当了。
　　顿时，她娇劲大发，粉拳捶打着林俊逸娇嗔道：“老公，你好坏，骗清儿。”
　　此时此刻的顾清哪里还像是高高在上的校花，简直就恍如一情窦初开的娇纵少女。林俊逸笑道：“我怎么又骗你了。”
　　顾清玉雕般的瑶鼻一翘，红唇一撇，娇声道：“你自己心中明白。”
　　林俊逸笑道：“那就罚我让清儿再尝尝老公的大肉棒。”
　　林俊逸挺起肉棒又开始了抽插。这已是陷入乱伦情欲中的俩人的第八次，这次顾清迎合得比上次更为默契，没有一次让肉棒插空和让林俊逸的林俊逸从肉穴中滑出。
　　俩人的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感，源源不断地袭上俩男女的心头。林俊逸被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的肉棒，在顾清的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。
　　他插时肉棒直插到顾清嫩穴最深处方才抽出，抽时肉棒直抽到仅有小半截龟头在肉穴中才插入，而在经过这么多次林俊逸也变得较为娴熟了，抽出时肉棒再没有滑出小穴，在刚好仅有小半截龟头在肉穴中时，他就把握时机地用力向嫩穴深处一插。如此一来，妙处多多。
　　一来不会因为肉棒掉出来而使停顿，二来女的快感也不会再因此而间断，三来女的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉，从最深处到最浅处，都受到了环绕在龟头四周凸起肉棱子，强有力地刮磨。

第11章 美女老师，激情2
　　顾清爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳：“老公……啊……喔……哦……你……你插得清儿……好爽……老公……用力……”
　　顾清玉臀在下更为用力，更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便林俊逸大肉棒的深入，她桃源洞穴中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。
　　林俊逸眼见清儿这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的肉棒，在顾清暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。
　　环绕在龟头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着清儿娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着肉棒及大龟头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。
　　俩人高潮叠起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在俩人的心中和头脑中油然而生。俩人全身心地沈醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方。
　　顾清红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间，直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的林俊逸更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。
　　然而，纵是如此俩人仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休。最后在一股酣畅之极的快感冲击下，俩人这才双双泄泄身，两个人都魂游太虚去了，这是俩人弄得最久的一次。
　　俩人精疲力尽地瘫软在办公桌上，四肢酸软无力昏昏欲睡，谁也没有力气说一句话。
　　好半天俩男女才缓过气来。
　　顾清感觉浑身骨头宛如被抽去了似的，全身酸疼使不出丝毫力气，从来没有这样疲倦过。顾清看见林俊逸额头遍是汗珠，黑发湿淋淋的，她芳心一疼，竭尽全力举起乏力的素手，揩去林俊逸额头的汗珠，杏眼柔情无限，无比怜爱地注视着林俊逸，温柔地道：“老公，以后不要再用这么大的力了，看把你累的。”
　　林俊逸懒洋洋地笑道：“不用力，哪能这么爽。”
　　顾清娇嗔地一笑道：“你这坏蛋就是贪。”
　　俩人互拥着小憩了一会儿，顾清感觉粉臀、大腿里侧及阴部，被阴液浸润得湿乎乎的黏黏的十分不适。她遂道：“老公，起来。”
　　林俊逸道：“起来，干什么？”
　　顾清桃腮微红道：“清儿，身上黏乎乎的，想要去洗个澡。”
　　顾清这一说，林俊逸也感到浑身汗湿湿的很是不舒服，他道：“我也要洗澡。”
　　顾清道：“那清儿去给你放水。”
　　顾清起桌只觉玉腿乏力，她步履蹒跚地走到浴室，放好水道：“老公，水放好了。”
　　林俊逸进入浴缸感觉水温适中，暖暖的，身体浸在其中顿感浑身的疲惫去了一大半。
　　顾清从浴室出来，到办公室一看自己和林俊逸疯狂在上面干了整整一个小时，洁净的桌面此刻是狼籍不堪，一片淩乱，到处是一滩滩黄白相间混合著阴液和阳精的秽液，并且办公桌面上还散落着数根黑长微卷的阴毛。
　　而陈雪薇还睡在沙发上，早已有之被二人刚才的大战惊醒，但是害怕林俊逸找她，之前的创伤还没有恢复，只能假眠着。
　　顾清心中羞意油然而生，皎洁的娇颜飞红，芳心轻跳，林俊逸很快洗了澡出来道：“清儿，你去洗吧，”
　　他立躺倒在桌上。顾清道：“老公，你躺着休息，清儿马上就好。”
　　她转身进了浴室。顾清很快就洗了澡，圆润白皙的香肩上散披着湿淋淋的黑发，凹凸有致光洁如玉的娇躯一丝不挂的走进卧室道：“老公，快要到中午了，你要吃什么？”
　　林俊逸看见清儿洁白如玉的娇容，由于刚洗了澡而变得红润迷人，容光明艳。她婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上，傲挺的一对豪乳结实饱满洁白，挺翘在乳房顶上的乳珠红玛瑙般鲜红诱人，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，一双玉腿匀称而修长，她两只大腿之间毫无一点空隙，紧紧的合并在一起。
　　平滑如玉无一分赘肉的小腹下，是那令人心荡神驰的神秘的三角地区。此刻，覆盖着隆起如丘丰满的阴阜郁郁葱葱漆黑的阴毛湿淋淋的散贴在阴阜四边，肥厚腥红的大阴唇犹半张开着，平时隐藏在大阴唇下红腻细薄的小阴唇及珠圆殷红的阴蒂皆一一可见。
　　顾清见林俊逸的星目色迷迷地上下看着自己，她心中羞意油然而生，俏脸飞红，纤纤玉手一伸遮掩住芳草萋萋鹦鹉洲，难为情地娇羞道：“老公，不许你这样看清儿。”
　　林俊逸虽然已和清儿赤裸裸的翻云覆雨多次，但是从未及这样细看。此刻，看来只令他心猿意马，欲念萌发，胯间的林俊逸渐渐地充血胀硬，片刻就金枪高举雄纠纠的竖立起来，挺翘在胯下。林俊逸翻身而起，挺起昂首挺胸的林俊逸笑道：“我不但要看，还要插。”
　　顾清媚眼看见那龟眼怒张赤红的林俊逸，春心荡漾，淫兴也起。但她却道：“老公，现在不行，清儿要去吃饭。”
　　林俊逸道：“弄了再吃饭，我不饿。”
　　他抱着顾清肤如凝脂晶莹剔透的玉体就向白洁的办公桌而去，他烫如火碳坚硬似铁的林俊逸一挺一挺地，顶撞着顾清平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的阴阜。
　　弄得顾清顶撞芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，她曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向桌上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。顾清美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着林俊逸，媚声道：“大坏蛋，还不快来。”
　　面对这活色生香的美妙娇躯，林俊逸哪还忍得住，一跃上桌，他跪在清儿敞开的粉腿间，涨红滚圆的大龟头对准桃源洞穴屁股一挺，由于已弄过八次顾清紧小的嫩穴，已较能适应林俊逸超愈常人的肉棒了。
　　故而，林俊逸大龟头直顶开肥厚柔软的大阴唇，及肉穴口柔嫩的小阴唇，“噗滋”一声，大龟头一路摩擦着肉穴四壁的阴肉，直插顺利地到底。
　　顾清嫣红的香唇一张，“啊”地娇唤出声，娇靥浮现出甜美的笑容，舒爽地接纳了林俊逸的插入，顾清的阴户中，像小羊羔似地猛吸猛吮着林俊逸的龟头，弄得肉棒又酸又麻，舒服极了。
　　“老公，你慢慢地，清儿会让你满足的。”
　　顾清柔声说道。于是，林俊逸把巨蟒送进又提出，以适应顾清的要求。“哦……哦……好老公……清儿美死了……用力……”
　　“好美啊……清儿……你的真好……巨蟒好爽啊……”
　　“哦……好美呀……好老公……干得清儿美死了……清儿的小穴好舒服……”
　　“好清儿……谢谢你……我的宝贝清儿……老公的巨蟒也好舒服……”
　　“嗯……嗯……哦……好舒服……好哥哥……清儿的大龙哥哥……弄得你的宝贝清儿美死了……啊……啊……哦……哦……清儿要泄了……”
　　平日视男人如无物的顾清，今天竟如此放肆地“叫床”淫声艳语刺激得林俊逸更加兴奋，抽插更用力了，也更迅猛，顾清一会儿就被林俊逸弄得大泄特泄了，而林俊逸却因天生的性欲和性能力都奇高奇强，耐力偏又异常持久，而且他知道如何控制，所以离泄精的地步还远着呢。
　　顾清泄了以后，休息了一会儿，将林俊逸从她身上推了下来，亲了林俊逸的肉棒一下，说：“好哥哥，好老公，真能干，弄得清儿美死了，你先休息一下，让清儿来弄你。”
　　顾清让林俊逸躺在桌上，她则骑在林俊逸的胯上，双腿打开，将林俊逸的巨蟒扶正，调整好角度，慢慢地坐下来，将巨蟒迎进了她那迷人的花瓣中，开始有节奏地上下套弄起来。一上来必紧夹着肉棒向上捋，直到只剩下大龟头夹在她的阴道口内。
　　一下去又紧夹着肉棒向下捋，直到齐根到底，恨不得连林俊逸的蛋也挤进去，还要再转上几转，让巨蟒的大龟头在她的花心深处研磨几下。
　　顾清的功夫实在太好了，这一上一下刮着林俊逸的巨蟒，里面还不停地自行吸吮、颤抖、蠕动，弄得巨蟒舒服极了。她那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠、左右旋转，而她的那一双豪乳，随着她的上下运动，也有节奏地上下跳跃着，望着顾清这美妙的乳波臀浪，林俊逸不禁看呆了。“好哥哥……美不美……摸清儿的奶……儿啊……好爽……”
　　“清儿……好舒服……清儿……老公要泄了……快一点……”
　　“别……别……老公……好哥哥……等等清儿……”
　　顾清一看林俊逸的屁股一直用力向上顶，越顶越快，知道林俊逸要泄了，就加快速度起伏着，林俊逸的巨蟒也被夹紧了许多，一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延到了林俊逸全身，然后聚集到了脊椎骨的最下端，酸痒难耐。
　　林俊逸再也把持不住，巨蟒做着最后的冲刺，终于像火山爆发一样，精关大开，一泄如注，乳白的精液直射入顾清的子宫中，林俊逸整个人软了下来。
　　顾清经过这一阵子的“翻身作主”、主动攻击，也已经到了泄身的边缘，又经林俊逸那喷礡而出的阳精汹涌而至，对她的花心做最后的致命的“打击”再也难以控制，终于也又一次泄身了。
　　两人这一次“大战”直战了一个多小时，都达到了颠峰，林俊逸看到顾清在桌上经过几翻大战，沈沈睡去，只好把攻击目标又转向陈雪薇，看着美女老师这样妩媚慵懒，紧紧地搂住了她，在她的配合下，热烈地接起吻来。
　　吻了一会儿，林俊逸的手伸向了她的乳房，好大啊。大小和顾清的不相上下，模样也一样漂亮，都是吊钟型。林俊逸摸了一会儿，她的乳房就胀起来了，顶端那可爱的乳头也硬起来了。
　　林俊逸又往她那神秘的下身一路摸去，丰满的乳峰下是光滑平坦的腹部，小腹下长满了细柔的芳草，芳草下覆盖着惑人的深沟，深沟中隐藏着一粒肥嫩的红宝石，红宝石下淌着热流，这迷人的“风景”把林俊逸迷住了。
　　陈雪薇被林俊逸在全身抚摸戏弄，弄得她更加欲火难耐，浑身颤抖，玉面生春，媚目含情，娇喘吁吁地说：“老公，好哥哥，别再乱摸了，快用你这东西来正经的。”
　　说着，抓住林俊逸的肉棒，不住地拨弄着。林俊逸如奉玉旨，翻身压下，陈雪薇一手拨开自己的柔草，分开自己的桃瓣，一手扶着林俊逸的巨蟒，对准她的玉洞，然后对林俊逸一扬柳眉，媚目示意，林俊逸会意地用力一挺，“嗤”的一声，在淫水的润滑下，林俊逸的肉棒一下子全根尽没了。
　　“啊，痛。”
　　陈雪薇轻呼一声，皱起了柳眉。“对不起，薇儿，老公太用力了。”
　　林俊逸吻着她，仅用大龟头在那花心深处研磨着。过了一会儿，她又开始娇哼了：“嗯，好舒服，老公，太好了，你的肉棒真太大了，弄得老师美死了，不过老师一下子还真享受不了，之前玩了这么多次，你第一下弄进来时弄得老师真的很痛，幸亏你还知道疼我，赶快停了下来。你的本事真不错，弄得老师现在又舒服起来了，真的，老师不骗你，老师从来没有像这么舒服过，快，快用力干吧。”
　　林俊逸觉得林俊逸插在她的中，滑溜溜的，轻轻抽动一下便发出“噗嗤”一声，不觉把腰肢摆动幅度加大，林俊逸在陈雪薇的眼里越插越深、越插越快，顿时“噗滋”、“噗滋”的声响成一片外，陈雪薇口的嫩皮也跟随林俊逸林俊逸的抽插而被扯出牵入，带出一股股黏黏滑滑的淫水。
　　“啊……老公……小坏蛋……快……快用力……好……很好……老师美得……快升天了……啊……爽死了……要把老师美死了……”
　　陈雪薇遇到了林俊逸这个能干的肉棒，真是被逗得浪态毕现，娇媚万分。那熟透了的身材，全身白里透红，一颤一抖，逗得林俊逸欲火更加上升，更用力地干了起来，弄得陈雪薇浑身颤抖，欲仙欲死，“乖老公”、“好哥哥”地乱叫一通。
　　不大一会儿，陈雪薇就支持不住了，浑身一阵乱颤泄了身，一股股的阴精涌出子宫外面，喷在林俊逸的龟头上，她一下子就软了。过了一会儿，陈雪薇恢复了体力，说：“老公，你累了吧？来，换老师在上面，咱们接着来。”
　　说着抱着林俊逸转了一下身，两人上下交换了位置，陈雪薇就在上面半坐半蹲地开始耸动起来。
　　林俊逸躺在桌上休息，欣赏陈雪薇那迷人的跳跃着的双峰，一低头就能看到林俊逸在阴户中一出一进的情景，林俊逸又伸出手玩弄那两粒红嫩软胀的奶头。
　　陈雪薇半闭着媚眼，微张着樱唇，双颊通红，乌发飘摆，两手扶着膝盖，一上一下、忽浅忽深、前摇后摆、左挫右磨地套弄着，全身犹如盛开的牡丹，艳丽动人。“老公，这样干，你舒服吗？”
　　“舒服极了，老师，你呢？”
　　“老师也舒服呀，你知道，老师一个多月没有这样了。”
　　陈雪薇断断续续地诉说着，不停地套弄着，速度渐渐加快了，又猛夹了几下，就一泄如注了。阴户里的浪水像泉水似地汹涌而出，喷射在林俊逸的龟头上，又随着林俊逸的巨蟒的往返，顺着巨蟒流到林俊逸的小腹上，两人的阴毛都湿完了，又顺着林俊逸的大腿、屁股流到桌上，桌面都湿了一大片，将白洁放在上面的课本都浸湿了。
　　泄过之后，陈雪薇瘫软地伏在林俊逸身上不动了，林俊逸也被她的阴精刺激得泄了精，一股一股滚烫的阳精，一波波地射进陈雪薇的子宫中，那灼热的精液强有力地喷射在她的子宫壁上，每射一下，她就被弄得颤抖一下，汹涌的浓精滋润了陈雪薇那久枯的花心，她美得都快要上天了。
　　“薇儿，还是这么硬，怎么办？”
　　林俊逸翻身把她压在了身下。“不行了，老师不行了，你这坏蛋，泄过了怎么还是这么硬？”
　　陈雪薇有气无力地说。林俊逸把脸伏在她两乳中间，向她撒娇说：“人家硬得难受嘛，好老婆，就让老公再来一次吧。
　　“好啦，来干老师的穴吧，老师受不了了。”
　　陈雪薇说道。林俊逸让陈雪薇趴下，自动弯下腰，丰满的玉臀高高翘起，红彤彤的花瓣毫无保留地暴露在林俊逸眼前。
　　林俊逸用手拨开陈雪薇的花瓣，将肉棒夹在她的两片肥厚的阴唇中间来回拨动，并用龟头在她的阴蒂上轻轻磨擦，逗得她淫水直流，春心大动，屁股猛往后顶，口中浪叫着：“好哥哥……别逗薇儿了……”
　　用一只手分开自己的阴唇，另一只玉手握住林俊逸的大肉棒，将林俊逸的龟头塞进那迷人的玉洞口，然后再用力一推林俊逸的屁股，“滋”的一声，肉棒弄进了陈雪薇那久候的洞穴。
　　陈雪薇立刻长呼了口气，显得很舒服、很畅快，而林俊逸感到大肉棒在她紧紧的阴道包容下，更是温暖，痛快。
　　林俊逸开始抽送，手也在顾清的身上来回抚摸，顾清也帮林俊逸刺激陈雪薇，不停地抚摸陈雪薇那悬垂的雪白乳房。陈雪薇被他们刺激得魂飞天外，口中淫声浪语，呻吟不绝，“好哥哥”、“好夫君”乱叫一气。过了一会儿，她的丰臀拚命地向后顶，阴壁也紧紧夹住林俊逸的肉棒，喊道：”
　　用力……用力……快……要泄了……啊……啊……啊……“林俊逸拚命地用力抽送，弄得陈雪薇娇躯一阵剧颤，阴壁猛地剧烈地收缩几下，丰臀拚命向后一送，一股热汤似的阴精从她的子宫中喷射而出，射在林俊逸的龟头上，她随之无力地伏下身子，林俊逸在陈雪薇阴精的刺激下，同时泄了出去，阴阳热精在陈雪薇的小穴中相会了，汹涌着、混和着，美得两个都要上天了。
　　林俊逸在二个绝色美女身上得到了强大的满足，微微运转了一下真气，林俊逸就再次回复了之前龙精虎猛的状态，依次在陈雪薇和顾清两女微微有些苍白的唇瓣上轻吻了一下，林俊逸便离开了办公室，因为还有一个女人在等着他呢！
　　而就在林俊逸离开之后不久，白洁便回到了办公室，当她打开门，立即就发现了办公室里两个睡在桌上全身赤裸的顾清和陈雪薇，看着办公桌面上沾满乳白色的精液混合物，闻着空气中弥漫的刺鼻的气味，白洁立刻惊呆了，同时她也明白了陈雪薇和林俊逸合夥起来骗了自己！