变态淫畜瞿雪儿

　　　　　　　　　　　　　第一章教师瞿雪儿

　　作者：ｍｂｌｏｗｅｒ这里是Ｂ市一个没什么人气的小公园，秋日的阳光慵
懒的照在稀疏的灌木上，落下斑驳的影子，公园的躺椅上，零零散散的躺着一些
流浪汉，他们是这个城市最低层的居民，倒卧在不知道从哪里捡来的肮脏的铺盖
上，混浊的眼睛看不到希望，走近这里，就会闻到一股刺鼻的臭味，混合著精液、
尿液、汗味的腥臊味道。

　　“嗤……”一阵刺耳的刹车声打破了小公园的宁静，一辆黑色的轿车停在了
这个流浪汉聚集的地方，一阵不满的咒骂声从流浪汉们长满残缺黄牙的嘴里冒了
出来，可接下来的一幕，让整个公园安静了下来，因为从车里下来一个女人，这
是个２０多岁的年轻女人，但缺穿著明显小一号的水手服，绷得紧紧的校服上有
两个明显是奶头的凸起，齐逼小短裙下面是穿着黑色高跟鞋的修长双腿，黑色短
裙下可以明显的看到露出来被夹住的导尿管和黑色的充气式肛门塞。

　　而且这个女人脖子里还带着一个项圈，被车里下来的男人牵着，向这群目瞪
口呆的流浪汉走来。

　　“哢哒哢哒哢哒……”安静的公园里，伴随着黑色鞋跟敲响铺着石头的地面
的声音，一个衣着暴露的女人，被一个手里拿着马鞭的男人牵着，晃动着短裙根
本遮不住的大屁股，插着导尿管和肛门塞，走在多年没操过女人的流浪汉中间，
公园里只剩下一种声音，如野兽般粗重的喘息声，空气中只剩下一种味道，雄性
荷尔蒙的味道。

　　他们走到流浪汉的中间，“啪”，男人用马鞭抽在了女人的屁股上，“停下，
把屁股翘起来”男人命令道，女人皱了一下眉，却不敢叫出声来，听话的把屁股
翘了起来，男人一把掀开了女人的短裙，露出了被剃干净毛的阴部，通红肿胀的
阴蒂像奶头一样挺立着，插着导尿管的尿道下面是两片黑亮的阴唇，上面挂满亮
亮的淫水，再往上，就是插着充气肛门塞的屁眼……

　　“啪、啪”男人用马鞭抽在女人大腿内侧，女人顺从的把腿分开，两片阴唇
也打开来，露出微微收缩的粉红肉洞，这个时候，一缕精亮的淫水从女人的阴道
里淌了出来，可以清晰的看到，女人的大腿内侧已经糊满了粘稠的淫水，“来，
展示一下你的骚屄，母狗！”，女人顺从的坐在地上，两条修长的双腿大大的分
开，把自己的隐秘展现在一群饿狼般的流浪汉中间，女人在流浪汉们有如实质的
视线下，更加兴奋了，伸出修长的手指，轻轻抚弄自己阴道口的嫩肉，一阵阵喘
息声从微微张开的丰满嘴唇里飘了出来，周围的流浪汉们已经按捺不住了，如果
不是旁边拿着马鞭的男人，他们早已扑上去发泄兽欲了，已经有几个流浪汉已经
掏出自己又脏又臭的鸡巴，开始撸动起来，空气中的腥臊味更加重了。

　　“瞿贱逼，光被看就这么兴奋了，你还真是淫荡啊！”男人脸上露出讥讽的
笑容，“主人……贱逼好痒，求求主人，让贱逼抠抠吧”“这个催情剂还真是有
效……”男人一边自言自语，一边把一根苦瓜扔到了女人身边“用这个抠吧”，
女人迫不及待的拿起那根粗大的苦瓜，狠狠的捅进自己的肉洞里，“啊……”女
人发出畅意的呻吟，阴道被粗大的苦瓜撑得满满的，苦瓜的肉瘤把阴道口撑成了
不规则的形状，女人快速的抽插着自己的阴道，完全不在意自己阴道里的嫩肉被
苦瓜的肉瘤带出来，“啪”男人一马鞭抽在女人肿胀的阴蒂上“说，你是什么”

　　“我……我是母狗……是最下贱的烂逼，我是个婊子，是不要脸的破鞋……
好舒服……苦瓜操的我好舒服……烂逼好舒服……”女人语无伦次的叫到。

　　“啪啪啪”男人疯狂的抽打着女人肿胀的阴蒂，女人发出母兽一般的叫喊，
这时，男人抓住导尿管和肛门塞，一把拔了出来，“啊……”女人反着白眼发出
一声凄厉的惨叫，洞开的尿道和屁眼收缩了几下，伴随着剧烈的抽搐，尿液和灌
肠后被泡软的大便一起喷射出来，大量被抽插成白色泡沫的淫水，也从阴道里被
挤了出来。

　　空气中弥漫着一股恶臭，“操，真他妈变态”“好臭，没想到这么漂亮的女
人大便这么臭”“真他妈贱……”各种各样的辱骂声从围观的流浪汉中传了出来，
女人无力的躺在地上，双腿大大的分开，露着被苦瓜桶的合不上的肉洞，屁眼一
阵一阵的收缩着，露出里面粉红的肠道，听到这些叫骂，女人反而露出了愉快的
表情，“对啊，我就是个变态，我就是个贱逼……”女人一边喃喃自语，一边捡
起了扔在一边沾满白色淫水的苦瓜，忘情的吸吮起来“要吃大鸡吧，又脏又臭的
大鸡巴，求求主人让母狗吃鸡巴……”

　　男人抬头看了看周围的流浪汉，笑着说：“上吧，操死这只母狗”，流浪汉
们像打了鸡血一样冲向前去，一根根满是包皮垢的肮脏鸡巴围满了女人，女人兴
奋的抓起一根粗硬的鸡巴，伸长了舌头舔着龟头上的包皮垢，腥臭的污物在女人
看来彷佛是天下最美的食物，流浪汉们疯狂的用自己的鸡巴桶着女人的奶子、骚
逼、屁眼、脚、大腿，彷佛这女人身上每个部位都是性器官，女人用力的吸吮着
流浪汉们肮脏的鸡巴，甚至伸长了舌头去舔流浪汉的屁眼，“操，真舒服，这贱
女人还用舌头给我擦屁眼，老子很久没擦过屁眼了”被舔的流浪汉舒服的呻吟道，
从外面看已经看不到女人的身体了，只能看到一群疯狂耸动的肮脏身体，和疯狂
的呻吟，人群散开的时候，每个流浪汉都射光了自己的精液，女人美丽的身体上
到处是粘稠的精液和肮脏的包皮垢，屁眼和逼已经变成了两个合不上的肉洞，往
外淌着腥臭的精液，女人反着白眼，失身的伸着舌头，想去找鸡巴，发现找不到
后，又拿起那根粗长的苦瓜舔了起来，“好臭、好脏……”男人皱着眉说道“喂，
你们，把我的玩具玩的这么脏，还不快给我洗洗！”“可是大哥，我们这没有水
啊！”一个流浪汉小声的说“没水还没尿么？这贱货最喜欢用尿冲凉了！”“好，
尿我们有的是！”流浪汉们说着纷纷掏出自己疲软的鸡巴，一股股浊黄的尿液喷
射在女人的身上，女人张大了嘴，四处接着喷来的尿柱，满意的喝下去，发出咕
嘟咕嘟满足的声音。尿完之后女人身上已经满是精液和尿液了，浸泡在地上混合
着尿液、精液、自己大便形成的水洼里。

　　“屁眼和逼里还有好多精液，不能浪费啊主人”女人急切的说道，男人把一
根塑料软管扔到女人身边，女人抓起软管，塞进自己留着精液的逼和屁眼里，满
足的吸吮起来，脸上满是陶醉的表情。

　　看着忘情吸吮着精液的女人，男人嘴边浮现一丝微笑“两个月前，还是个人
模狗样的老师啊……看看现在的样子，恩，再调教一段时间，就可以开始改造计
划了……”。这个男人，就是我，一个喜欢重口味的变态，而这个女人，就是我
在前一段时间网上认识的一个隐藏在老师外衣下的淫荡女人，瞿雪儿。

　　我是一个平凡的人，拿着不高不低的薪水，有着一个共同ＳＭ爱好的老婆，
过着平凡的生活，直到我在一个虐阴扩张的群里遇到了一个女人，瞿雪儿，听起
来很冰清玉洁的名字，从事着教师这个崇高的职业，有着一个很爱她的丈夫，如
果没有那天的相遇，也许我们都会过着彼此平凡的生活，平凡而不甘的慢慢老去，
也许是冥冥之中那个看不到手，让我们的生活轨迹发生了碰撞，然后“碰”的一
声，撞碎了彼此伪装的外壳……在我们的交流中，一个女人的形象慢慢的清晰起
来？，

　　她２５岁，正是如夏花般灿烂的年纪，有着让人嫉妒的美貌和火辣的身材和
让人羡慕的工作和家庭；老公对她无微不至的关怀和爱，是的，她什么都不缺，
也许是很多人梦寐以求的生活，但是她自己知道，她不幸福，冬日纯洁的白雪下
面，是深埋的黑暗和腐烂，一切都从７岁的时候读的那一本书开始，是的，只是
一本书，把她推向了人生的另一个路口，Ｄａｒｋｓｉｄｅ

　　书的名字她已经忘记了，依稀记得讲的是一个女明星被绑架后凌辱的故事，
懵懂的她，看著书中那女人被凌辱的情节，感觉身体里面有什么东西被唤醒了，
破土，发芽，在她的身体里蔓延，她不自觉的抚摩着自己的羞处，颤栗着迎来了
自己人生中第一次高潮，从此便迷上了手淫，被身体带来的快感征服，人的潜意
识就是这样，小的时候不经意的一件事，也许会改变这个人的一生，无边的淫欲，
已经在她的小小的身体里留下印记，从那时起，她便每天都要手淫一次，在楼道
里，墙角里，厕所里，玩着这个秘密的小游戏。直到她１３岁的一个夏天，当她
在楼道里忘情的用手指揉弄自己稚嫩的阴蒂的时候，被邻居家的大叔发现了，大
叔淫笑着把她拉进自己的家里，粗重的呼吸，粗大的肉棒，腥臭的精液，当时的
记忆，只剩下一些碎片，还有像布娃娃一样的她，躺在斑斑血迹的床单上，望着
窗外书上的一只蝉，她没有如同常人一般有被侵犯的痛苦，而是感到一种解脱，
她的这具身体，已经被玷污了，那又怎样呢？女人的肉体，就是给男人玩弄和使
用的，自己这具肮脏的身体，就应该像玩具一样被玩弄，想到这里，她又有了第
一次看黄书的那种感觉，一个１３岁的小女孩，在被强奸之后，没有哭闹，而是
像成年女人一样，玩弄着自己的身体，用手指抽插着自己刚被穿破微微发肿的阴
道，拧着自己还没发育的奶头，学著书里的样子，吸吮着手指上腥臭的精液，在
这一刻，她爱上了精液的味道，那个大叔也被她的样子吓坏了，手足无措的给了
她２０块钱，把她推出了家门，“我只值２０块钱……”想到这里，她又觉得兴
奋起来，就在邻居大叔的门口，又一次高潮了…

　　后来那个大叔可能是害怕，也可能是自责，很快就搬走了，可是她却非常怀
念那个大叔，希望被再次侵犯，她开始故意在有可能被人看到的地方手淫，开始
去网吧里偷偷浏览一些黄色网站，希望被别人看到，而在家长和同学面前她是个
学习优良、乖巧的女孩子，可是她自己知道，她不一样，她渴望在人们面前展现
出自己的另一面，像只母狗一样跪倒在男人的脚下，用自己的舌头，骚逼、屁眼
去取悦每一个看到的男人，可是理智和道德束缚着她，天使和魔鬼的交锋让她的
欲望更加强烈，她开始虐待自己的身体，用针扎自己的骚逼和奶子，洗澡的时候
用淋浴头给自己灌肠，上课的时候偷偷的用圆规扎自己的奶子……在虐待自己的
过程中，她感觉到了巨大的快感，虐待自己，已经成为了她的一个习惯，偷偷的
玩弄自己的骚逼和奶头，已经成了她下意识的一个动作

　　１８岁生日那天夜里，她穿着暴露的出现在当地流莺聚集的一个小公园里，
这里的鸡都是些４０岁左右的中年妇女，３０块钱一次的价格，让这里很受远离
家庭民工们的欢迎，她的出现，立刻引发了热潮，她连续接待了十几个客人，在
公园的草地上，她狂热的吞吃着每个客人的鸡巴，用舌头在客人的脚趾间游走，
细致的舔舐客人屁眼的每一个皱褶，直到后来，很久接不到生意的中年妇女们冲
上前来，用最下流的语言辱骂她，撕扯着她的头发和衣服，向她脸上吐口水，用
脚踢踩她的奶子和逼，在这种情况下，她剧烈的高潮了，灌满精液的肉洞剧烈的
收缩着，挤出白乎乎的泡沫状精液，一股尿柱直直的喷了出来，女人们看到她这
个样子，都厌恶的躲开，“真是个变态！”“神经病吧……”女人们捡起她落在
的上的报酬，谩骂着走开了，她瘫软的倒在公园的草地上，在秋蝉的鸣叫声中，
脸上露出了诡异的笑容，“去他妈的青春期，我就是个贱逼，瞿贱逼！”她向着
夜空大声

　　　　　　　　　　　　　　　　的喊道

　　大学的瞿雪儿的确履行了她的青春誓言，成为了名副其实的瞿贱逼，脱离了
家庭的束缚，她在大一的时候就找到一个主人，轻车熟路的成为了一只母狗，她
忠实的执行着主人的每一个命令，像个妓女一样穿着暴露的走在宁静的大学校园
里，除了生理期，她从来不穿内裤，当她走在楼梯上时，你抬头就可以看到她那
两片挂着骚水黑亮的阴唇，常年无度的手淫已经让她２０岁的阴唇看起来像３０
岁的老妓女，她的主人经常带着朋友一起玩弄她，被各种鸡巴抽插过的阴道像生
过孩子一样的松弛，校园里总是流传着她的各种流言，有人说看到她在教师里自
慰、有人说看到她在男厕所里跪在地上舔小便池，一边舔一边用假阳具操自己、
有人说看到她半夜像狗一样在楼道里爬行，屁眼和逼里都塞着假阳具……总而言
之，瞿贱逼已经成为了她就读的那所师范大学的一个传说，如果够民主的话，如
果有人提出把学校门口的毛爷爷雕塑换成瞿贱逼的自慰塑像的决议，那么这个决
议肯定是会通过的。四年的时光很快过去，瞿贱逼的毕业典礼是她的主人为她准
备的，她的主人召集了２０多个对她慕名已久的同学，其中还有几个黑人留学生，
轮奸了她整整一天，瞿贱逼的毕业照是穿着沾满精液的学士服，大张着双腿，翻
着白眼，舌头长长的耷拉在嘴外面，灌满精液的阴道和屁眼里插着她的学位证书
和毕业证书……

　　疯狂的大学生活结束后，就要回到平凡的生活中了，瞿雪儿回到Ｂ市，成为
了Ｂ市一所私立学校的老师，和一个很成功的男人结了婚，在Ｂ市，没有人知道
瞿雪儿大学的疯狂生活，在别人眼里，她是一名端庄美丽的年轻教师，可是没人
知道，在端庄的制服下面，是一对骚动的奶头和饥渴难耐的贱逼，她的老公对她
很好，但是也没有ＳＭ的兴趣，平常的做爱根本填不满她渴望被淫虐的欲望，于
是她又回到了青春期的状态，被束缚在平凡的生活下，她只能偷偷的满足自己的
变态欲望，在学校的办公室里，家里的厕所里，各种地方，用力的拧动自己瘙痒
的奶头，用手指抠挖着自己饥饿的烂逼，想像着被玩弄被虐待，想像着男人屁眼
和脚的味道………这就是瞿雪儿，在我网线另一端的女人，现在的状态。



　　寂静的深夜，“滴滴滴……”ＱＱ的声音想起，我点开瞿雪儿跳动的头像，
瞿雪儿发给我的是一张图片，上面的女人分开双腿，露出被扩张成两个肉洞的阴
道和屁眼，小阴唇和大阴唇上挂满粗大的铁环，两个发黑变长的奶头上，是两颗
快要将奶头撑爆的乳钉，最让人震惊的是，这个女人身上的纹身，在她的阴唇两
侧，纹着一只张开翅膀色彩斑斓的蝴蝶蝴蝶的身子，就是她被拉长变黑耷拉着的
小阴唇，在阴阜的位置，纹着“变态淫乱牝奴隶”的字样，屁股上纹着一朵嫣红
的玫瑰，花蕊的位置，是被扩张过露出粉红肠肉的屁眼，两根青筋勃起狰狞的阴
茎纹身从屁眼一直延伸到屁股的位置，两个奶子上，也同样纹着两根盘踞的阴茎
……

　　瞿雪儿：“看到这张图片，我的内裤都湿透了”

　　ｍｂｌｏｗｅｒ：“你也想变成这个样子么？”

　　瞿雪儿：“是的，我想变成这样，我好羡慕这种淫荡的样子，把自己的身体
改造成这种变态的样子”

　　ｍｂｌｏｗｅｒ：“好吧，你的这个愿望也许会实现的”

　　瞿雪儿：“哎……我的老公不喜欢这些，如果他也喜欢，我会毫不犹豫的去
做的，我喜欢把自己的身体完全交给一个人的感觉”

　　ｍｂｌｏｗｅｒ：“哈哈，一切皆有可能，我有点事情，先下了８８回头聊”

　　瞿雪儿：“嗯８８”

　　关上ＱＱ，我打开桌面上的文件夹，里面是一系列女人的生活照，这个女人
就是瞿雪儿，“虽然有些无耻，但你的手机把你的生活轨迹全都记录到服务器上
了”

　　我默默的想到，“再说我也是为了满足你的愿望”

　　“还真是个漂亮的女人，骨子却这么淫贱，那么，就让我帮你把你最黑暗的
一面释放出来吧”右键点击，我创建了一个“淫畜瞿雪儿调教计划”的文件，空
荡的房间里响起了敲击键盘的声音………

　　这个房间，就在瞿雪儿家的对面，我已经在这里住了半个多月了，自从瞭解
到这个女人淫贱的一面后，我便通过技术手段获取了这个女人的信息，虽然手段
卑劣了一些，但她也会很开心实现自己愿望的吧，我一边想，一边敲击着键盘。

　　为了这个计划，我搬到了Ｂ市，开了一家情趣用品店，由我媳妇打理，而商
店的地下室，已经被改造成了一间调教室，等待着瞿雪儿的到来。

　　那么，开始计划的第一步吧，我通过查看瞿雪儿手机里的短信得知，她的老
公要出差一周，而今天这个星期一，是她老公出差的第一天，我站在瞿雪儿家门
口的公交站里，正是上班高峰期，周围都是等待上班的人群，其实瞿雪儿完全可
以开车上班的，她来挤公交，只有一个理由，那就是她喜欢被男人挤在中间的感
觉，她喜欢自己丰满的乳房和屁股被周围的人挤压变形，她有的时候会轻轻的用
屁股摩擦后面人的鸡巴，幻想自己被车里的所有男人轮奸，车厢里弥漫的汗臭味
会让她兴奋。我站在人群里，等待着目标的出现。

　　瞿雪儿家的门打开了，一条黑丝长腿迈了出来，她穿着制服一步裙，薄薄的
布料紧紧包裹着丰满的屁股，没有内裤的痕迹，上身是白衬衫，很透，可以清晰
的看到玫红的胸罩形状，我知道这个贱货喜欢穿鲜艳颜色的内衣，她很享受被人
视奸的感觉。破旧的公交车摇摇晃晃的开了过来，她连忙跑了过来，丰满的乳房
随着她的脚步晃动着，等她跑到了公交车站，我悄悄的站到了她的后面，车站上
的人群推搡着挤往公交门口挤，我推着着她挤上汽车，上车的时候，狠狠的捏了
一把她丰满的屁股，瞿雪儿轻叫了一声，不像痛呼，更像是舒服的呻吟，大腿内
侧流出一丝莹亮的骚水，“这个贱货果然是饿了太久了”我得意的想到。

　　破旧的公交车里，弥漫着各种味道，但是今天早上，多了一种气味，母兽发
情的那种雌性荷尔蒙的味道，因为现在的我，正紧紧的站在瞿雪儿的身后，把手
伸进她的裙子里，入手一片滑腻，这个贱女人的骚逼已经满是粘滑的淫水，我粗
暴的拉扯着她那两片肥厚的小阴唇，但却如同泥鳅一般滑不留手，接着我把手指
抠进她的阴道，她松弛润滑的阴道很容易的就插进了４根手指，我把留在外面的
大拇指，抠进了她的屁眼里，然后握拳，用大拇指和其他手指揉捏着她阴道和肠
道之间的嫩肉，随着公交车的摆动，我拉扯着瞿雪儿两个肉洞间的嫩肉，瞿雪儿
轻微扭动着屁股，似乎是想迎合我手的动作，丰满的嘴唇微微张开，发出轻微的
喘息声，站在我身边的一个中年谢顶男和一个大学生样子的男人发现了异常，疑
惑的看着我们，我压低声音对他们俩个说：“这个娘们儿是个贱货，没穿内裤，
就喜欢在公交上被人摸”中年谢顶男听到后毫不犹豫的把手伸进瞿雪儿的裙子里，
揉捏着丰满的屁股肉，而大学男，犹豫了一下，也慢慢的从后面握住了瞿雪儿的
大奶子，轻轻揉捏起来，中年谢顶男好像很喜欢玩屁眼，把手指插进瞿雪儿的屁
眼，用力的抠挖着，而我则摸到了瞿雪儿的宫颈，一边用拇指挤压着她肿胀的阴
蒂，一边用其他的手指揉捏她的宫颈，随着公交车的颠簸，挤压扯动着瞿雪儿的
宫颈和阴蒂，瞿雪儿的呼吸越来越急促，一缕口水从从微张的樱唇中滑落出来，
忽然瞿雪儿的大腿紧紧绷直，眼睛微微反白，我感到这个贱货的阴道一阵剧烈的
收缩，接着手心一阵湿热，大量的淫水喷在了我的手掌上，这个骚货在公交车上
潮吹了，淫水顺着我的手掌滴落在公交车的地板上，形成了一小片水洼，嘿嘿，
还有个礼物给你呢，我从兜里取出一个包在避孕套里的老式诺基亚直板手机，塞
进了她还在收缩的阴道里，然后把她两片肥大的阴唇绞在一起，用皮筋勒住，她
的阴道就只剩下了个小口，兜住了手机，我在她耳边轻轻的说：“贱货，手机不
许拿出来”，大学四年训练出来的母狗本能让“是，主人”这几个字脱口而出，
汽车到站了，瞿雪儿脚步虚浮的走下车去，我微笑着拨出那个诺基亚的号码，瞿
雪儿忽然夹紧双腿，一股骚水又顺着大腿根流了出来………

　　安静的教室里，学生们正专心致志的看着他们的瞿老师在写着板书，“嗡嗡
嗡”忽然隐隐约约的一阵手机震动的声音传来，学生们看到他们的瞿老师忽然身
体一震，然后停了下来，在他们被讲台遮住看不到的地方，瞿雪儿的双腿紧紧的
夹在一起，制服裙里面被皮筋嘞住的阴唇已经肿胀发紫，像两条丑恶的毛虫绞在
一起，嘞窄的阴道口里，正伴随着手机的震动，涌出一股股被搅拌成白色泡沫的
骚水，瞿雪儿面向黑板的脸上，红云密布，她竭力的咬住牙，忍住从喉咙里发出
呻吟的冲动，眼睛微微反白，嘴角不规律的抽动着，就在她马上就要绝顶的时候，
手机突然停了下了，让她一下子从云端跌入谷底，她一下子感觉到后背上３０多
个学生疑惑的视线，她转过身来，眼睛看着讲台，她不敢直面自己的学生，因为
她的脸上还带着诱人的红晕，她的眼睛里，也满是诱人的春光，“铃铃……”下
课的铃声打破了这尴尬的场面，“下，，，下课”瞿雪儿小声说到，颤抖的嗓音
中带着一丝春情的媚意，同学们面面相，他们不知道一向思路清晰的瞿老师这是
怎么了，而我站在窗外，把玩着手机，看着教室里的这一幕，“贱货，这只是刚
刚开始……”嘴角露出一丝邪恶的笑容

　　在瞿雪儿上班的整个白天，塞进骚逼里的手机总是在最不恰当的时候开始震
动，又总在她快要高潮的时候停止，在会议室里，在办公室里，她坐过的地方总
会留下一摊摊散发著淫糜气味的水渍……

　　当瞿雪儿跌跌撞撞的回到家里的时候，她已经经历了十几次天堂与地狱的轮
回，大腿内侧的淫水已经凝固成精液一样的白色果冻状物质，挂在湿透的黑色丝
袜上，肥厚的阴唇被皮筋勒的黑紫，肿胀的像小孩嘴唇一样，阴蒂已经极度充血，
像紫红色的桑椹一样挺立着，瞿雪儿迫不及待的跑到厕所里，撕开自己上衣，用
力的拧弄着自己肿胀发痒的奶头，另一只手打开了阴唇上的皮筋，“啊，……”

　　阴唇上血液回流引发的酥麻感让她发出一声畅快的呻吟，让她的阴道收缩了
一下，挤出了沾满凝固淫水的手机，阴道里面粉红的嫩肉微微收缩，像一张待嗷
嗷待哺的小嘴。

　　“嗡，，，”折磨了她一天的手机，又震动了起来，瞿雪儿拿起手机，犹豫
了一下，按下了通话键“今天过得很愉快吧……”话筒里传来一个男人陌生的声
音，“你是谁？”瞿雪儿紧张的问道，“我是谁并不重要”我停顿了一下，在电
话里继续说道“你现在有两个选择，一个是把这个电话扔进垃圾桶里，从此我不
会再出现在你的生活里，而另一个，就是完全服从我的命令，我会让你获得你梦
寐以求的快乐”听到这里，瞿雪儿犹豫了，“难道又要回到以前的那种生活么，
可是，我的老公那么爱我……但是，以前的我是那么快乐……”想到这里，那冰
封已久的淫乱回忆又浮现在她的脑海里，那粗壮的鸡巴在她的淫穴里疯狂抽插…

　　…像母狗一样在地上爬行……跪在地上扣弄着阴道祈求男人的玩弄……拚命
的舔吃着男人浸泡在尿液里的脚趾……

　　“碰的一声”瞿雪儿理智和道德的束缚被这些回忆击的粉碎，那压抑已久的
罪恶之花疯狂的在她的身体里蔓延，绽放，她的脑子里只有淫欲，她感到自己的
骚逼和奶子燃烧着欲望，急切的渴望被蹂躏，淫虐，她看着洗手间镜子里的自己，
这个女人的美目里已经没有了灵动的光彩，只有麻木的渴望，“我是个贱逼，瞿
贱逼……”她喃喃自语道“我是个变态，喜欢被男人玩弄的变态……”她的呼吸
开始急促起来，对着镜子分开双腿，开始熟练的玩弄自己肿胀的阴蒂，“我是条
母狗，人尽可骑的母狗”她的手指深深陷进自己丰满的乳肉里，用力的揉捏，
“我是头母畜生，发情的母畜生”她把两条修长的双腿分开到极限，暴露出充血
肿胀的肉洞，用手指疯狂的抽插起来，一边抽插一边用指甲抓挠着自己阴道壁上
的嫩肉，但这种强度的刺激根本满足不了她现在嗜虐的身体，她急切的四处寻找
着，想找到一个东西来惩罚她淫荡的身体，然后她看到了马桶旁用来刷厕所的硬
毛刷子，“我是个母马桶，肮脏的母马桶”她一边自言自语，一边迫不及待的拿
起硬毛刷子用力的在自己的骚逼上刷动，尖利的硬毛划动着阴道口的嫩肉和肿胀
的阴蒂，带来阵阵刺痛，但这常人觉得痛苦的行为在瞿贱逼现在的状态下，带来
的是巨大的快感“刷烂这个贱逼，这坨烂肉”瞿雪儿像野兽一样嘶吼着，翻着白
眼，樱桃小嘴张到了极限，舌头像狗一样长长的耷拉在外面，口水形成一条晶亮
的丝线滴落在丰满的奶子上“嗯嗯啊……”随着一声低沉的嘶吼，一道尿柱从被
刷的通红的烂逼里喷射出来，而随着阴道的剧烈收缩，喷出一股股浊白的淫水，
瞿雪儿迎来了结婚后最强烈的一次高潮……

　　风暴过后，她躺在厕所的地板上，两条玉腿仍在微微的抽动，空洞的眼神望
着厕所的天花板，在那里，她彷佛看到了那只夏日窗外的鸣蝉，彷佛看到了１８
岁生日的那天，婊子们鄙视的眼神……盘据在瞿雪儿灵魂深处的那头魔鬼，打了
个哈欠，睁开了邪恶血红的双眼……我在电话里听完这一切，满意的挂上电话，
“贱货，明天上班的时候把电话塞进逼里，今天穿过的丝袜，塞进屁眼里还有不
许穿胸罩……”我发完这条短信，从瞿雪儿家门前走开，消失在浓重的夜色里…

　　第二天，仍然在那个公交站，人群里的瞿雪儿穿着昨天样式的衣服，不同的
是，今天透过薄薄的衬衫，依稀可以看到两点凸起，隐约可以看到两点嫣红，昨
天的疯狂，填补了她饥渴多年的欲望，现在的瞿雪儿，脸色红润，眼神中流露着
期待的光彩，她的两个奶头早已挺立，裙子下面用皮筋札住的阴唇也已濡湿，屁
眼里塞着浸透她淫水的丝袜，经过一夜的发酵，散发著浓烈的骚味，走到她身边
的人都会闻到，人们纷纷捂着鼻子，用奇怪的眼神看着她，他们很奇怪这么漂亮
的女人怎么会有如此难闻的味道，慢慢的，瞿雪儿周围的人群都刻意跟她保持距
离，拥挤的人群散开一个小圈，而圈子的中心就是瞿雪儿，周围人的行为让瞿雪
儿更加兴奋了，“看吧，我就是一个没有廉耻的骚逼婊子，尽情的在心里辱骂我
吧！”她一边这样想着，一边在手中挎包的遮掩下偷偷的按压自己的阴蒂，眼神
也迷离起来……上车后，瞿雪儿如愿以偿的遭到了我，秃顶中年男和大学男的侮
辱，秃顶男发现了瞿雪儿屁眼里的秘密，兴奋的塞入又拉出，下车的时候，瞿雪
儿的屁眼已经被玩弄的又红又肿了……就这样，连续一个星期，瞿雪儿都会在骚
逼里塞着手机，屁眼里塞着各种肮脏的东西，秃顶男的臭袜子、大学男擦过精液
的纸巾、垃圾桶里捡来酸臭的苹果核……每一天瞿雪儿都会散发著不同的刺鼻气
味，而在公交车上淫辱过她的人已经有过十几人……瞿雪儿这一周五天都是在这
种状态下度过的，而她的欲望却越来越强烈，手淫与自虐已经无法再满足她，她
渴望男人滚烫的肉棒，渴望男人鸡巴和屁眼的味道，渴望卑微的跪在男人脚下，
用她淫贱的身体来满足男人的任何欲望……

　　“还有两天，这个贱货的老公就回来了……恩，给这个贱货一点奖励吧……”

　　我看着电脑里的计划想到，拿起手机，发了一条短信。“嗡……”手机的嗡
鸣惊醒了刚高潮完，还在失神状态的瞿雪儿，她拿起手机，“明天凌晨４点，从
你家爬到对面的情趣用品店，不许穿衣服”手机屏幕上显示着这样一条短信。瞿
雪儿看到这条短信，手不自觉的又抚摩起自己的阴蒂来。

　　虽然是夏天，凌晨的时候还是有着一丝寒意，昏黄的路灯下，一个女人一丝
不挂的像狗一样在地上爬行，她紧张的四处张望，这个时间，已经有清洁工人在
路上工作了，趁着四周没人，她快速的向着接对面的情趣用品店爬去，雪白丰满
的奶子，随着她的爬行，左右晃动着，爬到情趣用品店门前，吱呀一声，门打开
了，她慌忙爬了进去。“哢哒”门在身后迅速的关上并反锁住了，店里明亮的灯
光晃得瞿雪儿视线一片模糊，过了一会儿，她才适应了灯光。这是一家不大的情
趣用品店，店里的商品以ｓｍ道具为主，门边的柜台里，由小到大放了一排假阳
具，小的如常人，最大的一个，有着马阳具的形状，上面还有肉瘤一样的凸起，
墙上挂着各种鞭子，镣铐……



　　柜台边的沙发上，坐着一个穿着衬衫的男人，翘着二郎腿，居高临下的看着
她，“这就是你说的那个贱货么？看着没什么特别之处啊，不就是奶子大了些么？”

　　清脆的女声从瞿雪儿身后传来，语调里可以听出一丝酸意，说话的是一个穿
着黑色胶衣的女人，绷紧的胶衣勾勒出她性感的身材，乳房和阴部从胶衣不大的
开口里挤出来，有些微微充血的肿胀，“嘿嘿，你是不知道，这骚逼是你老公我
见过最贱的一个女人，不信你看着……”我拉开裤子的拉链，掏出自己的阴茎，
尚未勃起的阴茎耷拉在我的两腿之间，“啊……鸡巴……男人的鸡巴”经过连续
５天淫欲调教，一直幻想着男人阳具的瞿雪儿下意识的说出了这句话，她死死的
盯着我胯下的阳具，粉红的舌头在樱唇上舔弄着，扭动着丰满的屁股向我爬过来，
就在她脸上露出满足的表情，张开樱唇，准备吞下我的阴茎的时候，忽然头发被
站在她身后的的女人一把拽住，“还真是贱啊，见了鸡巴不要命啊……”女人脸
上露出吃惊的表情说道。

　　“嘿嘿，媳妇，我没说错吧，不过这也有你老公我的功劳，每天十几次的高
潮临界，你一次都受不了吧”

　　“切~ 懒得理你”我媳妇小玉傲娇的说，瞿雪儿似乎根本没在意我们的对话，
只是盯着我的鸡巴，舌头伸的长长的，想够到我的龟头，雪白的琼鼻也抽动着，
享受的闻着我鸡巴的味道，“想吃是么？就不给你吃！”小玉一边说一边把瞿雪
儿的双手拉到背后，用手铐铐住，然后把手铐和双脚用绳子捆在一起，“啊……

　　不要，我要吃……“瞿雪儿扭动着身体，急切的说道，两个浑圆的奶子，随
着她的扭动，荡漾起一阵乳浪，”贱货，让你长这么大的一对奶子，勾引男人…
…“

　　小玉抬起长腿，狠狠的踩在瞿雪儿的乳房上，１０ｃｍ的细高跟一半都陷进
了雪白的乳肉里，“啊……”剧烈的疼痛让瞿雪儿的身体一下子挺直，一股淫水
顺着大腿流了下来，“踩吧……只要让我吃……你怎么踩都可以……踩烂我的奶
子都可以……我想吃……”瞿雪儿疼的咬着牙，断断续续的说道，“好啊，那我
就踩烂你的奶子！”小玉一边说一边狠狠的一脚接着一脚的踩了下去，“啊……”
瞿雪儿一边惨叫着，一边想要躲闪，可是手脚被束缚住的她，只能无奈的扭动着
身体，勾画出一幅绝美的淫虐画面，我的阴茎，也在瞿雪儿的惨叫中慢慢坚硬起
来，当小玉气喘吁吁的停下来时，瞿雪儿的奶子上，已经布满淤青，瞿雪儿的雪
白的皮肤微微泛红，上面满是细密的汗珠，“想吃是吧……嘿嘿”小玉坏坏的笑
道，用手抬起瞿雪儿的下巴，直视着她的眼睛，“你这个贱货不配！”说完小玉
转过身去，屁股对着瞿雪儿的脸，然后俯下身去，一口把我坚硬的阴茎吞到嘴里
去，一直吞到喉咙深处，舌头在我的阴囊上舔弄着，而瞿雪儿穿过小玉的双腿，
可以清楚的看到小玉扭动着头，忘情的给我口交，我的龟头在小玉的喉咙里扭动，
从外面看，就好像小玉长了喉结一样，“啊……我也好想吃……”瞿雪儿情不自
禁的伸长了舌头，恰好碰到了小玉露在胶衣外面肥厚黑长的阴唇，小玉发出一声
呻吟，修长的双腿颤抖了一下，一股骚水就喷到了瞿雪儿的舌头上。

　　略带腥味的骚水刺激着瞿雪儿的味觉，她情不自禁的把小玉的阴唇吸到嘴里，
像吃奶一样津津有味的嘬弄起来，粉舌在阴道口的嫩肉上刷动，收集着小玉的淫
水，“唔……唔……”小玉发出含糊不清的呻吟，丰满的屁股上下摆动着，濡湿
的骚屄和屁眼在瞿雪儿伸长的舌头上滑动着，发出“唧唧”的水声，把淫水涂满
了瞿雪儿美丽的脸庞……“我是个连鸡巴都吃不上的骚逼，只能当别人做爱时助
兴的工具，我的舌头就是自慰用的工具……”想到这里，瞿雪儿觉得自己无比下
贱，一种异样的兴奋蔓延到她的全身，她卖力的舔弄着小玉的骚逼和屁眼，被手
铐铐住的双手从屁股下面努力的往前面伸去，希望能够扣的自己的骚逼，但她根
本够不到，只好把手指抠进自己的屁眼，并用力下压，希望能减轻一些阴道里的
空虚感，从下面看的话，可以看到瞿雪儿阴道里充血通红的嫩肉已经被她屁眼里
的手指挤出了阴道口，在阴道口形成了一朵娇艳的花蕊，大量的淫水从花蕊的中
心流了出来，在她的两腿之间形成了一个小水洼……

　　“嗯……恩……啊……”小玉忽然吐出了我的阴茎，用力的把头向后仰去，
双腿绷的直直的，双手伸到身后，把瞿雪儿的头狠狠的压进自己的屁股里，小玉
咬紧了牙关，屏住呼吸，几秒后，随着一声畅快淋漓的呻吟，小玉的屁眼和阴道
剧烈的收缩起来，一股股白色的淫液和尿液喷进了瞿雪儿的嘴里，瞿雪儿因为鼻
子和嘴都被小玉的屁股堵住，根本无法呼吸，伴随着一阵剧烈的咳嗽，喷进她嘴
里的淫水尿液又从她的鼻子里被呛了出来，小玉高潮了足足有１０几秒，被窒息
的瞿雪儿剧烈的扭动着身体，“嗤……”一道笔直的尿柱从瞿雪儿两腿之间喷射
出来，瞿雪儿被憋得失禁了……

　　当小玉恋恋不舍的把屁股从瞿雪儿的脸上拿开时，瞿雪儿立刻像离开水的鱼
一样，大口的呼吸着，此时的瞿雪儿脸上一片狼藉，唇膏在嘴边上晕出一大片红
色的痕迹，眼影把她的双眼变成了两个熊猫一样的黑眼圈，脸上满是淫水和尿液，
嘴边上挂着一溜粘稠的口水，“老公，这个东西不错，省电又舒服，你奖励一下
她吧！”小玉靠在我怀里，撸动着我满是粘滑口水的阴茎慵懒的说道，“瞿贱逼，
你想要什么奖励啊？”“我……想舔主人的鸡巴……还有屁眼”瞿雪儿盯着小玉
手里粗壮的鸡巴，饥渴的说，“现在还不到奖励你这些的时候，先奖励你主人的
脚吧……”我说着把鞋脱了下来，伸到瞿雪儿两腿之间，用脚趾拨弄起瞿雪儿湿
滑的阴蒂，“啊……好舒服……主人的脚好舒服……贱逼好喜欢被主人用脚操…

　　…贱货瞿雪儿的烂逼只配被用脚操……“瞿雪儿扭动着身体，主动用骚屄在
我的脚趾上摩擦着，小玉也脱下高跟鞋，白嫩的小脚伸到她的嘴边……”妈妈的
脚好香，求求妈妈，让贱逼瞿雪儿舔舔妈妈的脚吧……“瞿雪儿一边用力嗅着小
玉的脚，一边语无伦次的说出淫荡的话语。”哈哈哈……你这个傻逼贱货……这
不是骂我老呢么，不过看在刚才的份上，我就原谅你这次吧……“小玉一边用脚
掌拍着瞿雪儿的脸一边说，”好恶心……又粘又滑的“小玉的脚上沾到了瞿雪儿
脸上的淫液”快，给我舔干净！“”谢谢女主人让贱逼洗脚“瞿雪儿迫不及待的
伸长了舌头，在小玉的小脚上舔弄起来，”呵呵……好痒……“小玉一边发出舒
服的声音，一边用修长的脚趾夹弄着瞿雪儿的舌头，而另一只脚，则夹住瞿雪儿
的奶头在拉扯，我的脚趾现在已经在瞿雪儿湿成一团的阴道里搅动了，瞿雪儿湿
滑的阴道壁紧紧包裹着我伸进去的脚趾，而我的大脚趾则扣弄着她硬硬的子宫颈，
摩擦着宫颈中间的小洞，瞿贱逼好像对宫颈的刺激特别敏感，立刻开始疯狂的扭
动身体，吸吮着脚趾的嘴里也发出含混不清的呻吟，”老公，我也想用这个骚货
的逼洗洗脚呢~ “小玉在我怀里撒娇到，”好啊，你去搬吧椅子坐在沙发对面
“我说道，”恩，好！“小玉乖巧的跑去搬了把椅子过来，而我则把地上的瞿雪
儿抱起来，让她面朝小玉跪坐在我的双腿之上，”你不是一直想给我足交，可是
我觉得太Ｍ了没同意么，现在我给你个机会给我足交“我对着小玉说道，”好啊
好啊“

　　小玉一边说一边把小脚向着我的阳具伸了过来，“等一下哦，我先做一下准
备工作”我制止了小玉，然后把坚硬的鸡巴捅进瞿雪儿稀泥一般的骚逼里插了两
下，然后对准瞿雪儿浸透骚水的屁眼，往前一挺，捅了进去，“啊……”瞿雪儿
挺直了后背，屁眼突然挺进的阴茎让她有种屁眼被撕裂的感觉，我从后面分开瞿
雪儿两片肥厚的阴唇，露出她通红的阴道对小玉说“来吧，隔着这个肉套，不然
我会觉得脏的”“哈哈，老公你真能想……”小玉一边笑着一边把白嫩的小脚捅
进了瞿雪儿的阴道，隔着阴道和肠道的肉，给我足交起来，小玉的脚一半都捅进
了瞿雪儿的逼里，脚趾则在阴道壁上揉搓着，挤压着我插在瞿雪儿直肠里的阴茎，
“啊——恩——啊”屁眼和阴道的双重刺激，让瞿雪儿发出母兽一般的呻吟，但
最让她兴奋的，是我和小玉的行为带给她的耻辱感，“啊……我是个肉套，女主
人……我是你的袜子……踩烂我的骚逼吧……”“哈哈，这个骚逼里面还真舒服，
又热又暖和，冬天用来暖脚一定不错！”小玉一边笑着一边用力的蹬踩着瞿雪儿
的阴道，而我的阴茎，则随着小玉的踩踏被瞿雪儿肠道里的皱着摩擦，随着小玉
小脚的进出，瞿雪儿的阴道口被挤压变形成各种形状，阴道口的嫩肉也被小玉的
脚带着翻进翻出，“嗯……啊……用力踩我的阴道……踩我的烂逼……啊……好
舒服……烂逼要被踩坏了……啊……主人的鸡巴好大……屁眼好涨……屁眼也要
坏掉了……”瞿雪儿翻着白眼，语无伦次的喊着各种淫荡的话，小玉抽插的速度
越来越快，瞿雪儿的头高高仰起，捆住手脚的绳子也紧紧的崩成了一条直线，瞿
雪儿突然屏住了呼吸，在过了几秒之后，“啊……”她竭尽全力的发出了一声母
兽一般的嘶吼，她的阴道和屁眼同时开始了强有力的收缩，直接把小玉的脚给挤
了出去，透过暂时合不上的阴道口，可以看到宫颈在阴道壁的收缩下一下下的颤
抖，而我的鸡巴在她的屁眼，感觉到一阵难以抗拒的吸力，我也随着她屁眼的收
缩，把精液射进了她的直肠里，她的淫水和尿液，也随着收缩，一阵阵的喷射出
来，疲软的阴茎从她的屁眼里滑脱出来，我把她像用过的避孕套一样扔到了地上，
“还是很好用的啊~ ”我一边说一边打开了她的手铐和绳索，瞿雪儿就像一滩烂
泥一样躺在湿乎乎的地上，大大张开的双腿之间是两个合不上的肉洞，浑身都在
微微颤抖着，“走吧我们去睡个回笼觉，这一晚上摺腾的……”我搂着小玉，一
起向后面的卧室走去，看都没看一眼地上的瞿雪儿，“啪”情趣店里的灯关上了，
外面的天空已经露出了鱼肚白，但是情趣店里依然暗不见光，瞿雪儿在这黑暗里，
孤独的躺着冰冷的地板上，浸泡在自己的尿液里，可是她却感觉很轻松，因为在
刚才的那一刻，她觉得自己的灵魂已经飞出了自己的躯壳，她的身心，被彻底的
释放了，趴在地板上睡着的瞿雪儿，脸上露出了一丝微笑……

　　初夏的中午，灿烂但不凶猛的阳光洒在大街上，路边的大叔舒展着翠绿的树
叶贪婪着吸收着这温柔的阳光，天空碧蓝如洗，微风轻抚地面，空气中到处弥漫
着勃勃的生机，而这这一切都不属于瞿雪儿，此刻她正跪在情趣店地下室冰冷粗
糙的水泥地面上，空气中弥漫着阴冷、潮湿的味道，昏黄的烛光里，三角木马，
刑床，人形囚笼，耻辱架……各种中世纪风格的刑具彷佛对着她张开了大嘴，露
出了尖利的獠牙，等待着享用她这份诱人可口的美味……

　　我坐在调教室墙边王座一般的红椅上，把玩着手里卷成一圈的长鞭，看着下
面的瞿雪儿，经历了凌晨的玩弄，瞿雪儿还没有清洗过自己，浑圆的乳房上布满
青紫色的淤青，头发被淫液和尿液凝固成一缕缕的杂乱形状，脸上的妆花成一片，
被小玉的脚蹂躏过的骚逼微微发肿，阴唇微微外翻，露出阴道里嫩肉……在她的
面前，放着一张契约书，“念出来！”我命令道。

　　“是……”瞿雪儿回答道，地下室灯光昏暗，瞿雪儿为了看清楚纸上的字，
只好把丰满的屁股高高翘起，趴下上身，把奶子贴在冰冷的地面上，匍匐着念了
出来……

　　“淫具训练契约……”瞿雪儿小声的念着“大点声，贱货……”我对着瞿雪
儿吼道，手里的长鞭带着尖利的风声落在瞿雪儿的后背上，软牛皮编制的长鞭立
刻在瞿雪儿的后背上留下一道红色的痕迹，慢慢的肿了了起来，“啊……”后背
上如被蝎子蛰了一般火辣辣的疼痛，让瞿雪儿绷直了身体，发出一声凄厉的惨叫
……“还不快念！想死是么？”我对着瞿雪儿喝道，“啪……”长鞭在空中甩出
一个鞭花。瞿雪儿马上趴在地上，用颤抖的声音大声的念道：“契约目的，将贱
货瞿雪儿改造成便于使用的淫具，供任何人使用，在契约生效期间，瞿雪儿自愿
放弃作为人的权力和思想，彻底成为一个物品，对使用人的命令进行迅速彻底的
执行，对自己的性器官进行改造，加强器官的能力，提高对使用人的服务质量。

　　改造目标：在契约结束后，瞿雪儿将形成条件反射，在听到使用的特定指令
后，能迅速进入淫具状态，在任何环境下，都要完成指令的内容。

　　契约时间：１个月……“

　　大声而快速念完上面的内容后，瞿雪儿不得不停歇了一下，换了口气，继续
大声的念道：“契约细则……１。在一个月的调教期内，淫具瞿雪儿需要断绝与
亲人、朋友的任何直接接触，只能在主人允许的情况下，使用电话、短信或者邮
件的形式联络”

　　“２。调教期间，淫具瞿雪儿必须彻底的执行主人的任何命令，不允许有任
何的反抗行为。”

　　“３。调教期间，淫具瞿雪儿失去进食、排泄、以及性行为的自由，每天必
须佩带限制排泄的装置，所有行为必须得到主人指令后打开限制装置后进行”

　　“４。调教期间，在主人命令淫具瞿雪儿对指定对象进行性服务时，无论对
像是人、动物或者没有生命的物体，瞿雪儿必须全身心的投入，用最淫荡的姿态
进行侍奉。”

　　“５。对于调教期间，对淫具瞿雪儿任何身体的改造，必须全身心的接受，
不得提出任何异议。”

　　“实施手段……包括但不限于１。每日注射催淫剂”

　　“２。每日进行阴唇拉伸，阴蒂拉伸，阴唇拉伸……使用真空吸引和强制拉
伸的方式”

　　“３。每日进行阴道扩张和肛门扩张，通过药物注射和长期佩戴扩张器具的
方式”

　　“４。导尿管长期安装，肛门塞长期安装进行排泄控制”

　　“５。阴唇穿孔，乳头穿环，侮辱性刺青……”

　　“６。与非人类进行性行为，包含兽交……”

　　……

　　瞿雪儿像狗一样趴在地上，一条一条的读着这常人觉得残忍的契约，心里却
越来越火热，“对，就是这样……这就是我想要的……，就应该这样改造我这个
淫荡的身体，改造成一件供人发泄，供人淫乐的物品……”她一边这样想着，一
边偷偷的把一只手向着自己瘙痒的阴道抓去，那里已经濡湿一片“啪”我一鞭子
抽在瞿雪儿的屁股上……

　　“啊……”丰满雪白的臀肉上也出现了一条蚯蚓般扭曲红肿的印记“你这头
蠢猪，刚念完就忘了了么？，主人允许你摸自己的烂逼了么？！”我喝问道“对
不起，主人……我……”瞿雪儿一边磕着头，一边用颤抖的声音求饶“啪……啪
……啪……”连续三鞭落在瞿雪儿的臀肉上，在上面交织出一片可怖的红印“蠢
猪，记住，你现在是一个物品，没有我的允许，不许解释，不许说话……我命令
你说话了么？！”

　　“呜呜……”瞿雪儿咬着嘴唇，强忍着不发出声音，可是屁股上快要裂开的
疼痛，还是让她从喉咙里发出呜咽的悲鸣。

　　“继续……”我用低沉的嗓音，发出命令“每日与陌生人搭讪，练习性服务
技能，至少获取１０人份的精液……”

　　“不定期进行露出及羞辱调教，降低羞耻心……”

　　“每日食物中添加尿液和精液，包皮垢等男性分泌物，同事配合药物，进行
男性分泌物成瘾训练……”

　　……

　　“淫具瞿雪儿自愿接受上述各项条例，签字：”

　　瞿雪儿不停的大声念着，一刻也不敢停歇，终于念道了末尾，然后匍匐在地
上，等待我的命令。

　　我把鞭子扔到一边，站起身来，慢慢走到瞿雪儿的身边，用收托起她挂满泪
珠的下巴，温柔的说道：“怎么样，你觉得可以接受这个契约么？如果不能，那
么站起身来，我会去公安局自首，承认自己对你进行了性侵犯和人身伤害，永远
都不会再来打扰你的生活，如果可以，那么就签字吧……我会帮你完成你的梦想
……”

　　瞿雪儿轻轻颤抖着，后背和屁股上的鞭痕仍然让她痛苦异常，可是她知道，
她爱这种感觉，自从１３岁被邻居大叔的强暴开始，她就产生了对施虐者的依赖，
施虐者给她的痛苦越强烈，她就会越依赖施虐者……现在的她，已经沉浸在我的
控制中不能自拔了，如果我离开了她，她的心理会痛苦，比身体痛苦要大百倍…

　　…

　　“可是……我的丈夫……”瞿雪儿眼中流露出不忍的深情，瞿雪儿的一生都
是在自我厌恶与自我毁灭的心理中度过的，而这两种心理的具体体现，就是极端
的淫荡，来自灵魂深处的淫荡……而她的丈夫，是她黑暗人生中的一盏明灯，在
大学毕业之后，极度不适应正常生活的她脾气暴躁，像只被扔到陌生环境的小狗，
炸着毛，对周围的一切咆哮，而正是她的丈夫，用温柔的爱，填补了她内心的空
虚，压制住了她灵魂深处的邪恶，可以说，她的丈夫，是她一生唯一在乎的人，
也是她在这世上唯一的牵挂。

　　“放心，你的丈夫，我自然会处理好的……”我拍了拍她的肩膀，安慰道。

　　“你……不会伤害他吧……”瞿雪儿突然抬起头，明亮的眼神逼视着我，她
的丈夫，是她灵魂深处的唯一守护，也是她的底线……

　　“我对天发誓，我绝对不会伤害他的”我把右手放到胸口，斩钉截铁的说道。

　　“走上这条路……也许我们永远不可能再一起了……”瞿雪儿低下头，她很
矛盾，一边是她自己的欲望，一边是她深爱的丈夫，她真的很难割舍。

　　看到她这个样子，我把手放在她的后背，轻轻拂过她后背和臀肉上的鞭痕，
突如起来的刺痛让她的身体一抖，我把她的头轻轻抱在我的怀里，手指扣弄着她
湿滑的阴道，她的呼吸急促起来，“相信我……我会帮你实现你的愿望，而且你
不会和你的老公分开，一辈子都不会……”我凑到她的耳边，轻轻的说到，温热
的气息刺激着她娇嫩的耳垂。

　　“唔……好……一切都听主人的……”瞿雪儿眼神迷离，娇喘着说，“那么
好，享受你作为人的最后一次高潮吧……”我用大拇指玩弄着瞿雪儿勃起的阴蒂，
其他的手指，则陷进了她湿润张开的阴道，瞿雪儿的后背，也慢慢紧绷起来……
****************************************************************************************************************
因为漫画的图实在很难和故事情节配上，所以利用游戏建立了几个主人公的模型
……

　　因为本人电脑是笔记本，游戏最多双开，所以小玉没有出场……目前在领盒
饭（小玉嚼着盒饭，咕哝了一句“喵了个咪的”）

　　而且弄一个人物太麻烦了，所以也没有小玉的人设……（啪，一个盒饭扣在
了作者的脑袋上，小玉叉着腰，对著作者狮吼道“他妈的领盒饭也就罢了，这次
连脸都没有了！好歹也是女二号啊喂！！！！）

　　好吧下面是新人设，后面漫画和游戏的图片都会出现……，毕竟游戏的画面
还是比较粗糙的

　　*****************************************************************************************************************

　　瞿雪儿：

　　　　　　　　　我（好吧我承认我严重美化了自己）

　　周日的早晨，慵懒而惬意，瞿雪儿坐在家附近公园的长椅上，淡粉色的印花
连衣裙配上她白暂的皮肤，衬托的她格外优雅。这个女人打着电话，脸上洋溢着
温柔的微笑，完全看不出昨夜签订契约时那淫荡变态的样子，今天，她将按着我
的安排，对她老公说明，她被选去参加对一个偏远山区中学一个月的支教工作，
然后再去学校请一个月的假……

　　“老公……我也好想你，可是没办法，如果这次支教不去的话，会影响到以
后的职称的……恩……恩……好，等一个月以后我回来了，我一定好好的补偿你
……恩……我也爱你，老公，亲你，拜拜”瞿雪儿挂上电话，长长的叹了一口气，
这是她第一次对她老公说谎，心里非常内疚，“可是，一个月以后怎么办呢？，
如果真的被改造成那个样子……”想到这里，昨天契约书上一项项的改造项目又
让她脸红心跳起来，“不行，还要去学校请假呢……”瞿雪儿连忙止住了自己心
猿意马，向着校长家走去，一个月的长假要经过校长的批准，而今天又是周日，
所以瞿雪儿在于校长沟通之后，去校长家里找他签字。

　　“是因为姐姐得了癌症，所以要去照顾姐姐最后的一段时间……”瞿雪儿的
校长看着瞿雪儿的假条念道，“哎……听到这个消息真是太不幸了，小瞿你要坚
强一些，人生总会有不如意，不要太难过。”

　　“好的，校长，您放心吧，谢谢您的关心！”瞿雪儿低着头，小声说道，她
实在不是个会说谎的女人。

　　校长在假条上签上自己的名字，然后递给瞿雪儿，瞿雪儿准备起身去拿的时
候，忽然一个重心不稳，椅子向后倒去，而她也倒栽葱的倒在了地上，两条白生
生的长腿，和没穿内裤的骚逼，就从裙子里露了出来，同时露出来的，还有屁股
上交叉的血痕，看的校长“噗”的一口把茶水从嘴里吐出来，“啊……不好意思，
校长……我先走了再见”瞿雪儿脸羞得通红，一把拿过假条，跑了出去……

　　“没想到这个妮子还有这个爱好……”校长摸着鼻子想到，校长名叫王有志，
是个秃顶肥胖的中年男人，猥琐的外表下有着一颗更加猥琐的心，那把椅子后面
有条腿是坏的，人不知道的话一站起来就会向后仰倒，而这个猥琐的老男人也用
这种方法看过不少女人的内裤，“嘿嘿，等她回来以后，可是要好好的借题发挥
一下了，外表那么清纯，其实是个骚货，真没看出来啊……走眼了，走眼了”

　　瞿雪儿一路跑到校长小区的门口，才停下来喘了一口气，“怎么办，被发现
了……”

　　不过……反正也要被改造成淫具了……一个物品会在意自己的外表怎么样么
……“

　　想到这里，瞿雪儿松了一口气，“后面的日子，还真是有些期待呢……”她
想着契约书上的条例，意淫起来，手指也轻轻的隔着连衣裙，偷偷的抚弄自己慢
慢勃起的阴蒂，慢慢落下的夕阳，在她身后留下一条长长的影子。

　　瞿雪儿回到情趣店的时候，天已经黑了，在她踏入店门的那一刻，就自觉地
跪了下来，被等在门口的小玉戴上了一个上面写着“淫具瞿雪”的项圈，然后牵
着她像母狗一样带到了地下的调教室，“欢迎光临淫具瞿雪制作工场”我从椅子
上站起来，微笑着走到小玉身边，接过她手里的缰绳，用力的把瞿雪的头拽起来，
美丽的脸庞被脖子上的项圈勒的仰起，黑白分明的美目畏惧的看着我，隐隐有泪

　　　　　　　　　　　　　　　　光浮现

　　“真是一个不错的原料，你说呢？小玉”我享受着瞿雪儿的目光，对旁边的
小玉说道。

　　小玉踩了踩瞿雪儿的奶子，鄙视的说道：“不就是有个大奶子么，有什么了
不起的？”

　　“现在还不够大，淫具就要有常人没有的奶子，才能更好的服务客人，不是
么？”

　　我放下项圈，瞿雪儿一声都不敢吭，顺从的趴伏在地上，后背和屁股上火辣
辣的伤痕，还在默默的提醒她应该怎么做。

　　“吧嗒”，一件没有打开包装的ＳＭ胶衣被扔在了瞿雪儿的身边，“穿上她，
贱货！”我命令道。

　　瞿雪儿迅速的站起身来，膝盖和手腕的酸痛让她身形一晃，她皱了皱眉，手
伸到背后想去把连衣裙的拉链拉开，可是手臂因为长期保持趴伏在地上的动作，
已经僵硬，她秀美紧蹙，鼻尖上因为焦急沁出了一层细密的汗珠，一边努力而徒
劳的够着，一边用眼睛紧张的盯着我手里的鞭子。

　　“蠢猪……”我低声骂了一句，一把抓住她纤细的脖子，另一只手拽住她连
衣裙的领口，用力往下一拉，“嗤……”随着一声布帛撕裂的声音，薄薄的连衣
裙在我粗暴的动作下化成两片布片，无力的落在地上，彷佛在预示着瞿雪儿的未
来……

　　瞿雪儿胸口一凉，雪白娇嫩的身体，就暴露在空气之中，我看着瞿雪儿憋得
通红的脸庞，盯着她慢慢翻起的白眼，厌恶的骂了一句“贱逼”然后狠狠的把她
扔到了胶衣旁边。

　　“呃……”瞿雪儿被摔得发出一声闷哼，“我就是一个物品，可以被人随便
丢弃的物品”我的粗暴反而给了瞿雪儿一种特殊的快感，她的下体，也濡湿起来，
她迅速的打开地上胶衣的包装，穿了起来。

　　“我的身体……好淫荡……这对淫荡的大奶子，衣服都遮不住……我的屁股
好肥好骚……”瞿雪儿按照我的命令，站在墙边的镜子前，看着自己换上胶衣的
样子，默默想到……镜子里的女人，穿着一件开裆的胶衣，胶衣的胸罩根本遮不
住她硕大的乳房，肥厚的阴唇从胶衣的开口里挤了出来，上面沾满了她分泌的淫
水，修长的玉腿被诱惑的黑丝包裹着，而娇嫩的小脚，则踩在一双１５ｃｍ的高
跟鞋上，美丽而修长的脚趾，弯曲着诱人的弧度，紧紧的挤在鞋尖里……

　　“现在，该测试一下原料的指标了！”我牵着翟雪儿，走到调教室的刑床面
前“躺上去，贱货！”瞿雪儿爬上刑床，然后成大字型躺在上面，“哢哒，哢哒
……”随着锁扣锁合发出的声响，瞿雪儿的四肢就被生铁铸成的铁链固定住了，
瞿雪儿雪白的身体和肮脏发黑的刑床形成了鲜明的对比，构成了一副绝美的画面。

　　“我就像一块砧板上的肉一样，任人宰割……”四肢被束缚住的瞿雪儿默默
想到，她的身体却因为这个想法慢慢的发热，她有些期待的看着小玉把一件件测
量工具摆在她的身边，游标卡尺、充气式扩阴器、ｗｉｎｓ１- ９号的肛塞、１
- ９号的不锈钢尿道扩展棒、窥阴镜、宫颈探棒……

　　“开始测量吧，小玉你负责记录一下”我拉着一下手上的医用橡胶手套，说

　　　　　　　　　　　　　　　　　道

　　“好的！我坐在哪里呢？”小玉手里拿着一个表格，视线在调教室里扫视着，
最后落在了瞿雪儿美丽的脸庞上“这个肉凳子做起来一定很舒服……”小玉坏笑
了一下，也爬上刑床，双腿分开站在瞿雪儿头的两侧，然后蹲坐下来，小玉两腿
成Ｍ型分开，两片阴唇正好覆盖在瞿雪儿的嘴唇上，而屁眼，则压在瞿雪儿的琼
鼻上，下身的刺激让小玉的脸也翻起了红晕，她用柔媚的声音说道：“我的屁眼
好闻么？贱逼淫具？”“嗯……”小玉屁股底下的瞿雪儿发出一声含糊不清的闷
哼作为回应，接着小玉像扭动开关似得扭动着瞿雪儿的奶头，“自慰器的开关打
开了，还不开始工作？，不好好舔的话，我就不让你喘气哦……”小玉又往下坐
了坐，瞿雪儿的脸深深的陷进小玉丰满的臀肉里，让她无法呼吸，只见小玉两片
肥厚的阴唇中间忽然被顶开，露出一条粉舌，快速的拨弄着她的阴蒂和尿道口，
“对……就是这样……好舒服，真是个好用的自慰器……”小玉微眯着眼，享受
着瞿雪儿的口舌服务，但却没有把屁股抬起来，过了几十秒，瞿雪儿疯狂的扭动
着被铁索固定着的四肢，头也拚命的摆动着，舌头像疯了一样舔弄着小玉的整个
阴部，“啊……好舒服……”小玉发出一声畅快的呻吟，Ｍ型张开的玉腿紧绷着，
一股股浓浓的白色阴精随着收缩的阴道口，落到了瞿雪儿的舌头上，屁眼一下一
下的收缩，用屁眼的嫩肉摩擦着瞿雪儿的鼻子，黄色的尿柱，喷洒在瞿雪儿丰满
的奶子上，瞿雪儿这时也到达了极限，她的身躯高高的拱起着，四肢不自然的扭
曲着，在小玉屁股底下发出阵阵闷哼，浊黄的尿液也哗哗的从两片肥大的阴唇之
间流了下来，小玉恋恋不舍的抬起屁股，得到新鲜空气的瞿雪儿立刻张大了嘴，
贪婪的大口喘息着，发出一阵阵类似高潮呻吟的喘息声，听得人心里一阵荡漾。

　　“小玉，你也太淘气了……工作还没开始做，就把原料搞成这个样子……”

　　我捂着鼻子看着浑身被尿液浸透，散发著骚味儿的瞿雪儿。“我白干活而啊？
先收点而工资不行啊？”小玉白了我一眼，抢白道。

　　我苦笑着摇了摇头，对刑床上瘫软的瞿雪儿开始测量，我从托盘里拿起游标
卡尺，用手拽起瞿雪儿蜷曲在一起的阴唇并拉到极限，紫黑的阴唇像一张纸一样

　　　　　　　　　　　　　　　　被展开

　　“小阴唇长度３０ｍｍ”，我念出来，小玉刷刷刷的记了下来，“大阴唇长
度１０ｍｍ，奶头直径１０ｍｍ，高度１０ｍｍ，乳晕直径３０ｍｍ，阴蒂直径
６ｍｍ，高度１２ｍｍ……”我一边用游标卡尺在瞿雪儿的身体上测量着，一边
快速的报出各项数据，而因为缺氧陷入半昏迷状态的瞿雪儿对我的动作毫无反应，
“下面该测量肉洞的直径了”我放下游标卡尺，拿起托盘里的充气式扩阴器，面
无表情的插进瞿雪儿的阴道里，这款扩阴器上面带有表盘，可以根据充气量来显
示阴道的直径，橡胶制成的假阳具，慢慢的在瞿雪儿的阴道里胀大起来，挤开阴
道口的嫩肉，撑成一个标准的圆形，“啊……”随着我的不断充气，一阵阵撕裂
的疼痛把瞿雪儿从昏迷中惊醒，发出一声凄厉的惨叫，“到极限了么？”我看着
刻度盘上的数字停留了在７０ｍｍ的位置“阴道直径７０ｍｍ，我报出了这个数
字，然后我开始把充气的假阳具慢慢的从瞿雪儿的阴道里往外拔，伴随着阳具的
运动，挤在阳具周围的阴道嫩肉也被拉伸成粉红色的薄膜，围绕在阳具周围，当
阳具最后拔出来的时候，瞿雪儿的阴道已经变成了一个红色肉洞，阴道口附近的
嫩肉无力的向外翻着，阴道微微的收缩着，想恢复原来闭合的状态，透过阴道，
可以直接看到瞿雪儿粉红色的宫颈，”我的贱逼就要被搞坏了……就要变成合不
上的大贱逼了……“从剧痛中缓过劲来的瞿雪儿亢奋的想着，紧接着屁眼被插入
疼痛又让她尖叫起来，”屁眼不大啊，刚插进去就受不了了？“我一边想着，一
边开始充气，阳具在瞿雪儿的屁眼里慢慢变大，屁眼周围的皱褶，也一条条的被
撑开，肛门括约肌传来的巨大疼痛，让瞿雪儿挺直了身子，大口大口的吸着气，
来抑制着巨大疼痛……

　　“差不多到极限了……”我看着从假阳具边上留下带着血色的粘液想到，
“肛门直径３５ｍｍ”我对着小玉说道

　　“看来不怎么玩屁眼啊，那就要好好训练一下了”我坏笑着看着瞿雪儿的屁
眼，然后手一用力，猛地将阳具拔了出来，“啊……”瞿雪儿像大虾一样弓起了
身子，屁眼里的肠肉都被带出一小截，推挤在快速收缩起来的菊花附近，就像花
蕊一样，瞿雪儿两眼一翻，尿道里挤出两缕尿液顺着大腿内侧流了下来……

　　“又晕过去了，现在还真是不耐玩啊”我没有理会晕过去的瞿雪儿，而是从
托盘里拿出阴道窥镜，因为刚才的扩阴和瞿雪儿淫水的润滑，很轻松的就滑到了
阴道的低端，我慢慢的松开把手，冰冷的金属慢慢挤开充血发红的淫肉，把女人
最宝贵的秘密展现在我的面前，瞿雪儿龟头形状的子宫颈躲在阴道的最深处，粉
红光滑的表面上覆盖着一层厚厚的粘液，我拿起一根１４毫米的子宫探棒，逗弄
着瞿雪儿的子宫颈，一阵阵酸胀的感觉让昏迷的瞿雪儿又醒了过来，“主人……
在玩弄我的子宫颈，贱逼瞿雪儿的子宫颈都被人拿来玩了……我真是个下贱的东
西……”瞿雪儿这样想着，淫水以肉眼可见的速度在她的阴道里汇集起来，在阴
道的底部形成一个小水洼，把子宫颈泡在里面，而我则用子宫探棒向着宫颈中间
的小孔慢慢的伸了进去，酸胀的扩张感让瞿雪儿轻轻的呻吟起来，“这贱货喜欢
被玩子宫，还真是少见……”我一边想着，一边用探棒缓缓的在瞿雪儿的子宫里
抽插起来，“啊……贱逼的子宫再被操，贱逼连子宫都被别人操了……”瞿雪儿
一边这样想着，一边扭动的着身体，被窥阴镜撑开的阴道壁，也开始微微的颤抖
…

　　…

　　子宫本身不会给人带来性快感，瞿雪儿现在的反应，完全是对自己被侵犯、
被玩弄的羞辱感造成的，“那么，上面这个小洞也来操一下吧……”我一边说，
一边拿起托盘上６ｍｍ的２# 尿道扩张棒，对准瞿雪儿小小的尿道，旋转着插了
进去，尿道扩张棒对尿道括约肌造成的刺激，让剧烈的尿意传到了瞿雪儿的大脑，
“啊……尿……尿道也被操了，贱逼身上的每个肉洞都被人玩弄，操过了，快来
操贱逼身上的肉洞吧……”淫邪的思想，像闪电一样在瞿雪儿脑海中闪过，将她
的理性击的粉碎，“主人……快操贱逼的子宫和尿道吧，把贱逼的尿道和宫颈撕
裂…

　　…让贱逼小便失禁……主人……把瞿贱逼玩坏吧……“瞿雪儿语无伦次的喊
道…

　　…

　　“会的，放心，一定会的……”我一边说着，一边加快了手上的动作，同时
用尾指快速的抚弄起瞿雪儿的阴蒂来……

　　“啊……好舒服……阴蒂好舒服……主人……求你不要停……让贱逼高潮…

　　…赏赐贱逼高潮……“

　　尾指的指甲快速的划过瞿雪儿充分勃起坚硬的阴蒂，瞿雪儿的呼吸越来越急
促，透过阴道窥镜，可以看到瞿雪儿的阴道底部已经积满了白浊的淫液，把宫颈
整个淹没在下面，而随着我手里探棒的抽插，时不时的冒出一两个小气泡，那是
回流进子宫的淫液……

　　“啊……子宫里都灌满淫水……灌满主人的精液……我想要主人的精液……”

　　随着淫靡的话语，瞿雪儿的后背慢慢的从刑床上拱起，“嗯……嗯……啊…
…”

　　随着瞿雪儿声嘶力竭的呻吟，我松开手指，“哐当”瞿雪儿剧烈的阴道抽搐
直接把阴道窥镜挤了出去，落在刑床上发出响亮的声音，而插在尿道里的扩张棒
也摇晃着一点儿一点儿的被往外挤着，看起来就好像扩张棒在自己生长一样，
“叮当”

　　随着扩张棒掉在地上的声音，一股猛烈的尿柱喷射出来，足足喷了一米多远
……

　　“宫颈１４ｍｍ、尿道６ｍｍ”我一边拔出插在子宫颈里的探棒，一边对着
小玉说道。

　　“这个贱货还真厉害，居然高潮的这么强烈……好羡慕”小玉一边记录，一
边说。

　　“梅花香自苦寒来，你要让我这么玩你，你也能这么高潮”我瞥了一眼小玉

　　　　　　　　　　　　　　　　说道

　　小玉看了看软泥一样摊在刑床上的瞿雪儿，看了看瞿雪儿外翻的阴道屁眼，
还有合不上往外留着尿液的尿道，害怕的缩了缩头，吐了下小舌头，就不说话了。

　　我解开了瞿雪儿四肢的手铐，掰开她的双腿，现在的瞿雪儿已经没有了一丝
力气，任由我摆布，我按照刚才的数据，选了一个７５ｍｍ的假阳具塞进瞿雪儿
敞开的阴道里，因为刚刚的高潮，所以并没有费很大力气，然后又找了一个４０
ｍｍ的肛塞，用力的塞进瞿雪儿的屁眼里，剧烈的疼痛也只是让烂泥般的瞿雪儿
发出了几声闷哼，最后我把导尿管插进瞿雪儿暂时合不上的尿道里……

　　“哢”，我记上瞿雪儿贞操带的锁扣，贞操带把假阳具和肛塞紧紧的顶在瞿
雪儿的身体里，一根黄色的被封住的导尿管，从贞操前面露了出来。

　　“完工，好累……”我看着满身尿骚味儿，像烂泥一样瘫软在刑床上的瞿雪
儿，温柔的把她横抱起来，面带微笑的扫过看着她紧蹙的娥眉，微微颤抖的长长
睫毛，如同艺术品般精致的小巧鼻子，最后在她糊满小玉爱液和尿水的嘴唇上印
上一吻，是的，这个肮脏的，散发著尿骚味儿的女人，在我的眼里，如同女神般
美丽……

　　“喂！你这个混蛋，当我不存在么，我可是你老婆哎……”小玉叉着腰，气

　　　　　　　　　　　　　　鼓鼓的对我说道

　　“你不懂，我对你的是爱，对她，是对自己作品的欣赏……这是艺术，懂不？”

　　我头也没回的，抱着瞿雪儿走向调教室一角的笼子。

　　“哼！早知道就不许你搞什么淫畜养成计划了！”小玉狠狠的跺了下脚，皱
着娇小的鼻子，对着我的背影恶狠狠的挥了下拳头。

　　“吱……”伴随着笼子锈蚀的门被打开的声音，我把瞿雪儿轻轻的放在笼子
的草垫上，笼子里一只６０ｃｍ高的金毛摇着尾巴走了过来，到我面前蹲坐下来，
耷拉着大耳朵，抬着头，大大的眼睛委屈的看着我，我摸了摸金毛的头：“西门
…

　　…让你住在这么暗无天日的地方，真是委屈你了，不过我给你找了只这么漂
亮的母狗给你暖床，你也算不枉狗生了，乖……以后让你牵着这只母狗出去玩…
…你再忍忍“西门呜咽了几声，算是对我的回答……

　　“哢”我扣上了笼子的门锁，笼子里的西门跑到缩成一团的瞿雪儿身边，闻
了闻她身上混合著淫液与尿液的奇特骚味，用大舌头在她身上舔了起来，瞿雪儿
呢喃了几声，抱住了身边的金毛，一人一犬，相依而眠……

　　我看到这幅温馨的画面，嘴角微微翘起，“啪嗒”关上了调教室的灯，向楼
上走去，调教室里一片黑暗……

　　“哗啦……”摔盘子的声音打破了夜的寂静，“妈蛋！老娘要一个解释……

　　艺术，什么他妈的艺术，不说清楚老娘今天把你鸡巴剪下来……“一阵歇斯
里底的女生从情趣店里传出来，一只在门口垃圾堆里觅食的小猫”喵呜“的叫了
一声，飞快顺着街道逃走，消失在浓浓的黑夜里……晴朗的夜空中，一轮明月静
静的看着这大地上发生的一切……