各种姿势玩遍了的９０后北京姑娘

　　这个故事发生在去年，小狼闲着没事在陌陌上看女孩子，大部分都是平常老
面孔，突然看到一个长相很成熟，身材很棒，有点ＯＬ感觉的美女，于是果断搭
讪。

　　后来得知是北京的姑娘，在什么贵金属投资公司上班，派来小狼所在的城市
安排开分公司的事宜，下文就称她为小Ｑ吧。

　　女人来到陌生的城市肯定会寂寞，希望有人关心，小狼就约好去她公司看她，
约的是下午四点，因为这个点一般感觉良好的话，就可以直接邀请吃饭，展开下
一步行动。

　　第二天，小狼如约到了小Ｑ的公司，到了她办公室之后我就后悔了，小Ｑ有
个北京一起来的朋友，长得超级漂亮，活脱脱一个小明星，小Ｑ虽然好看，但和
她朋友比起来还差点。

　　但也没办法，男人要有原则，这时候如果放弃小Ｑ泡她朋友的话便显得很没
品，只好作罢。

　　和小Ｑ有的没的聊了一会，眼看快５点了，于是问到她几点下班，小Ｑ说要
到７点下班，但如果有客户约谈的话，随便什么时候都可以走。

　　听她这么说，小狼也大概知道什么意思，她们公司起步理财投资是２Ｗ，于
是就刷卡买了２Ｗ的贵金属理财，签了个理财协议，也没怎么仔细看，毕竟这种
公司小狼也略有涉猎，基本上不亏就不错了，全靠美女来卖产品。

　　签好了妹子挺开心，我约她出去吃饭，但正准备走的时候看见她同事还一个
人在办公室，很可怜的样子，于是又刷卡在她朋友那也买了一份，和小Ｑ说我怕
她无聊，让她朋友一起陪着她。

　　其实我心里是想一方面展示一下实力，女人毕竟是现实的动物，一方面还有
点想有机会上她朋友。 　 　

　　晚上随便吃了点，小狼喊了个好朋友，带着两个妹子就去酒吧了。

　　朋友刚来一眼就看上小Ｑ的朋友了，唉，没办法，让他们俩玩，男人不能小
气，肥水不流外人田。

　　酒过三巡，我说酒吧很闷，让小Ｑ陪我去车里歇一会（刚去的时候我就把车
停在个很隐蔽的地方，做好了准备）。　
　　小Ｑ也没说什么，笑着拉着我就和我去了车上，直接带上后座，关门就开始
亲亲摸摸，胸摸起来真的很舒服，小Ｑ是属于那种很丰满，稍微有点肉的女生。
把她压在身下，掀开短裙一摸，下身已经湿完了，水超级多。

　　准备脱她内裤的时候，小Ｑ不愿意了，和我说什么她是好女孩，我很体贴加
１０分，有礼貌加１０分，带她和她朋友来喝酒加５分，等到加到１００分的时
候才能给我。

　　小狼久经沙场，最讨厌跟我装的，一下很扫兴，小狼就说要送她回家，一本
正经告诉小Ｑ不愿意给我没关系，我从来不强迫女孩子，但也从来不给人第二次
机会。

　　这么一说小Ｑ明显有点急了，搂着我又开始狂吻，小狼果断把裤子脱了一半，
一手拨开她的内裤，直接插了进去，一顿猛干，看着小Ｑ在身下呻吟，穿着尖头
高跟的脚，被我干的晃来晃去特别有成就感。不记得干了多久，也没问可不可以，
直接全部射进了她身体里。

　　小Ｑ起身后，我发现我的后座湿了很大一块，不知道她为什么那么多水，估
计在外地很久没有做了吧。
　 　
　　回酒吧后，搂着小Ｑ又喝了一小会之后精虫上脑，毕竟在车上没有施展开，
于是立马手机订好房间，和朋友打了个招呼，带着小Ｑ先走。

进房后澡也没洗，直接把小Ｑ扔到床上狂草，后入式特别舒服，因为小Ｑ的屁股
很大。

　　那晚做了五六次，一觉睡醒把小Ｑ送回家后，回到自己家倒头就睡，一直睡
到晚上。
从那之后，没事就开车去干她一下，但男人也许都一样，没有第一次那种感觉了，
慢慢联系也就少了。

　　有次小狼出差去浙江，她还非要跟着我，四五天每晚都要三四次，小狼实在
有点吃不消，回来后就很久没有碰她，有点腻了。

　　后来没多久，她和她朋友也被调回北京，小狼有次正好去北京出差，约她出
来，那晚喝了很多酒，回房后她在床上表现的很疯狂，还主动要求我拍视频，应
该她也感觉到那会是最后一次了吧，小狼想尝试肛交，只是看她表情很痛苦最后
还是没有忍心。　

　　那是最后一次和小Ｑ做爱，之后她好像对我很念念不忘，有点想和我谈恋爱
的感觉，小狼就很少理她了，这样对我们俩都好。　

　　前两天小Ｑ喝醉了还打给我，说想我，弄的我心里也有点难过，觉得有些对
不起她，唉。


　　【完】