同事的娇妻是个好玩具

第一章 初见即初操

　　我现在的公司每周二晚上都有租一个篮球场作为员工福利，方便爱打篮球的
员工锻炼。

　　我就是爱打篮球的员工之一，而且一直是积极分子，今晚我当然也要去。下
班的时候不小心耽搁了一下，好些同事都先出发了。好在我下楼的时候在电梯里
遇见了另一个部门的小刘，知道他也要去，可就正好能够蹭他的车，省得打完球
一身汗还要自己开车。

　　坐上小刘的车开出停车场，看到一个长身玉立的年轻女子站在路边，小刘停
下车她就开门上来，原来是小刘的老婆，要一起去看他打球。

　　因为小刘是另一个部门的，我和他还真是不太熟，只是在打球的时候有些交
流，他的老婆我自然是第一次见到，听说他们上个月刚举行的婚礼。好在小刘老
婆倒是挺热情的，很快介绍了一下彼此，就熟络了不少。我知道了她叫小琪，她
也很自然的称呼我成哥。

　　路上大家随便的交流了几句。小刘因为要开车，而且他好像是个新手，开得
挺慢并且总是专心的看着前方，我和小琪倒是一直面对着面聊着。我发现她的脸
上有打一些粉底，也有稍微画一点眼线，算是淡妆吧。

　　因为是第一次见面，也不好意思一直盯着她看，大概看了看，觉得她样貌还
是不错的。另外就是她的眼神特别的亮，有些笑意在里面，而且一直看着我，让
我有些不一样的感觉，似乎她在对着我散发著什么特殊的气息。

　　三人一车慢慢悠悠的晃到了球场，一路基本上都是我和小琪在聊天，我感觉
有些奇怪的气氛在我俩之间，也不知道是不是我的错觉，就没有太在意。

　　等到了篮球场一看，今晚有十一个来打球的人（小琪不算）。因为我们都是
打全场，上场需要十个人，于是就多出了一个人需要在场边坐着看。

　　我们租的场地是新建的露天篮球场，上方空中悬挂有两排灯。场地被一圈围
墙围起来，围墙外还是一些老旧的平房，很暗没什么光线，并没有被征用。因此
就算开了灯，也只有场地内比较亮，离开场地地面标志线就开始变暗，稍微走远
一点就暗得看不清了。场地一侧有两张长椅，每张都能坐五个人，远离了灯光，
处在昏暗之中。

　　因为这个场地没有更衣室，平常一般都是男人，大家换衣服也都很随意，直
接脱的剩一条内裤再换球衣球鞋。今天多了一个临时的啦啦队员小琪，不过早来
的同事都已经换好了球衣，只剩我和小刘。

　　不过既然没有更衣室，那也只能就地换装了，小琪好像略微有些不好意思，
走远了一点。但是我换球裤的时候瞄了一眼，发现她好像在偷偷的看我，眼神好
像还是瞄着下三路。我的心里有些痒痒的，一些东西被勾动了起来，我忽然想着，
不会是她对我有兴趣了吧？

　　等我们换好球衣，稍微热身活动了一下，很快就开始打球了，一个新来的同
事很自觉的先下场坐在场边看。

　　场上你来我往，有阵地有快攻打个不亦乐乎。我不时的想起小琪就往她那里
瞄一眼，发现她有时候在看小刘，有时候在看我，还有时候在看其他几个同事。
当我看她而她正好在看我的时候，她就会嫣然一笑，勾得我心发痒，让我有一种
马上就去上了她的冲动。

　　这骚货真来劲，我得去试探一下是不是真骚。我这么想着，就对那个坐在场
下的新同事招手：“那谁，哎，来，你也来打一会儿，别总是坐着。”

　　我一下场就直接坐到了小琪旁边位置，大腿稍微往她那边一靠，膝盖就碰着
了她的膝盖。我就装作好像没发现这个事，自顾自的拧开一瓶水喝。

　　现在可是春夏之交，南方的城市已经热了起来，满街都是穿短裙的姑娘，小
琪也是。这时候我才有空看了看她的腿，皮肤还是挺白的，腿也直，不像那些骨
架女那么瘦，稍微有些肉，看起来很有感觉，应该手感不错。

　　“成哥，这么快就下来休息啦，体力不好？”小琪倒是先和我说话，明亮的
眼睛又带上了笑，可是说的内容却不怎么好听。

　　“去，怎么说话的，你看我像累的样子吗？场上跑两个小时我都没事，总得
照顾一下其他同事嘛。嗯，小刘经常打球身体也挺不错的，体力好不好？”我对
着她扬了扬眉毛。

　　已经准备好了要试探试探她，我也就用不着装绅士了，我就着昏暗的灯光，
近距离仔细的打量她的样子。她的眉毛是修过的，刻意修成了柳叶眉。眼睫毛略
长，本来就较大的眼睛加上她画了一些眼线，使得她的眼睛更加大而明亮。鼻子
小而直，并不高挺。嘴唇稍厚，丰润并有光泽，应该涂了唇膏，稍微嘟起来一点
就会非常性感。她的额头很平整，略宽，脸型应该是瓜子型的，不过丰满了一点，
向着鹅蛋脸靠拢。头发长过肩膀，没有绑扎的自然垂下，因为发质偏硬而显得没
有什么型，只是直直的，线条感不够柔和。总体来说还是挺不错的，属于我比较
喜欢的范畴。

　　“挺好的，不过嘛，我希望能更好一些。”

　　小琪说着话，碰着我膝盖的腿没有移开，反而放下了一只手在长椅上我们两
人大腿之间，并且手背还贴上了我的腿。

　　“更好是需要多好啊？平常小刘照顾得你好吗？他要是体力不足，作为同事，
我一定会努力帮忙哦。”

　　我一看小琪的动作，立马知道有戏，这骚货一定是有想法。露天场地地面灰
尘比较多，我赶紧用瓶装水洗了洗手，在毛巾上擦了擦就摸上了她的大腿，反正
这里这么暗，想来他们打球也是看不到的。

　　“好啊，还是成哥好。小刘有成哥这么好的同事真是有福气啊，他一定会很
高兴的。”

　　小琪反应也很快，反手按上了我的手，但并不是阻止我，而是指引着我的手
摸索着慢慢向她的大腿根部靠拢，果然是个骚货。

　　“能帮上小刘我也是很高兴的啊，助人为快乐之本嘛。嗯……？这是？”

　　我一边说话一边摸索着，小琪的皮肤还是很细滑的，腿部也没有什么肌肉感，
摸起来很舒服。

　　她一路带领着我的手移动，忽然，我摸到了一小丛森林，森林中还隐藏着一
条美妙的沟渠。惊讶的我都不能继续伪装在看球了，转过头瞪大了眼睛看着小琪，
想确认我是不是真的摸到了一个没有任何遮掩的阴部。

　　小琪带笑的眼中透出一股狡黠，竟然还伸出小小的舌尖舔了一下性感的嘴唇：
“成哥，小刘想你帮忙照顾一下小琪。你可是好同事哦，要帮帮忙哦。”

　　小琪妩媚的声音像魔音入脑一般，我立刻觉得一股邪火冲上了头，鸡巴一下
子膨胀了起来，把球裤顶得凸起一大块，还好长椅这里比较暗，看着不明显。我
不假思索的就答应下来，就差拍着胸口允诺：“没问题，小刘的事就是我的事，
这忙我帮定了。”

　　我说着话，手同时向下一按，就感觉到小琪肉缝中浸润着的潮湿与柔滑。这
个骚货竟然早就已经湿了，难道刚才她在场边看着那些运动中的男人就已经开始
发骚了？

　　我根本就控制不住自己的手，对着阴蒂就轻轻的揉搓起来。小琪的阴蒂已经
变硬凸起，大概比黄豆略大一点，在有些肥厚而且湿漉漉的阴唇包裹之中欢呼雀
跃。

　　她的手也没闲着，直接从我球裤的裤带处伸了进来，一把抓住我已经雄起的
大鸡巴上下撸动，她的眼神中有一种迷离而贪婪的光，紧紧地盯着我裤子中间凸
起的那一块。

　　“嗯……嗯……成哥！噢……你摸得小琪好舒服……噢……你的……你的鸡
巴……嗯……好大啊……比……比小刘…………噢……大好多……我好想要……
嗯……嗯……成哥！！给我……给我尝尝……鸡巴……噢……大鸡巴……我……
噢……我要把它……塞到……嗯……喉咙里……噢……成哥……”

　　小琪真的是已经进入到欲火中烧的境地，看来我对她阴蒂的揉搓对她非常受
用，满嘴压抑中的呻吟着想要我的鸡巴。而她那白嫩小巧的手也带给我十足的刺
激，像一个小箍儿紧紧箍在我的大鸡巴上，虽然只能箍上一半，不能箍全了，但
那紧实而灵动的上下撸动，还是让我欲罢不能。

　　场地上十个充满激情的男人在跑动、在突破、在跳起、在碰撞，精神相当集
中，还在大呼小叫的组织进攻和防守，竟然全没有发现我和小琪两个奸夫淫妇，
就在咫尺距离的昏暗中，互相抚慰着对方的敏感性器。我可是要来运动的，现在
没有办法陪场上的同事们一起流汗，只好陪他们一起粗重的呼吸吧。

　　揉搓了一会儿小琪的阴蒂，我又伸入手指使劲的抠起了她的屄。她的屄口很
小，内部很嫩，凭我的经验，一定是少经人事的新鲜货色。

　　很奇怪，如此新鲜的少妇，怎么会这么骚，我有些难以理解。不过这时候箭
在弦上，也管不了这么多了。我手指向上勾，对着那一块形如猫舌般有些粗糙的
地方大力抠弄，那里就是传说中的Ｇ点。

　　这一阵简单粗暴的猛抠效果很好，直扣得她媚眼如丝，一只手捂着嘴巴拼命
压抑着呻吟，再说不出什么意义清晰的话来。但就是这样，她还是不舍得放开我
的大鸡巴，那只放在我裤裆里的小手还在时断时续的上下撸动着，带给我持续的
刺激。

　　好吧，既然她说不出话来，那我就要多说几句，不然冷场了多不好。

　　“小琪你真是个骚货，被哥哥我扣得爽吧？爽你就要叫出来啊！来，大声点
叫出来！还想要我的大鸡巴，那就给我叫出来！我告诉你要叫什么，你要叫‘我
是骚货小琪，我要成哥的大鸡巴，求成哥操我，狠狠地操我！’听到了吗？快给
我叫出来，不然我就不玩你这个骚货了。快点！”

　　我刻意用了些侮辱性质的词语，引诱小琪更大程度的释放自己，听说每个女
人都有潜意识里的被虐欲望，我觉得这很有道理，何况是碰见了小琪这样真的很
骚的。

　　但是也许是我给的刺激太强烈，小琪还是捂着嘴咿咿呀呀的呻吟着，说不出
话来。我就拔出了扣进她屄里的中指，乘着打球的同事过渡到了另外一侧的半场
距离比较远，一把拍下她捂嘴的手，把沾满了她自己分泌的粘滑透明液体的手指
塞进了她的嘴中：“看你个骚货湿成什么样子，这味道怎么样？骚不骚？在你的
老公面前被哥哥我玩弄很爽是不是？快给我舔干净你的骚水，吸干净！”

　　还别说，小琪上边的小嘴也是一样嫩嫩的，舌头很滑很柔软，手指塞进去有
一种异样的刺激。摆弄着小琪被我插入手指的嘴和下巴，我有一种进一步蹂躏她
的欲望。

　　“唔唔……唔……唔……”

　　小琪虽然双目迷离，但还是知道自己应该干什么的。她一边发出“唔、唔”
的声音，一边仔细的吸吮着我的中指，将上面的淫液吸吮的干干净净，好像这是
美味的冰棒一样。

　　由于手指的感应神经比鸡巴多的多了，这样被她吸吮使得她的小嘴非常细腻
的展现在我的感官中，她舌头的柔软湿滑，嘴唇的丰润细腻，偶尔还碰到细白精
巧的牙齿，带给我非常立体的感官享受，一个面前的骚货由身到心都已经被我俘
虏，并牢牢掌握的感觉油然而生。

　　等她吸吮了一会儿，我才抽出手指。在昏暗的光线下看了看，果然是被舔的
非常干净，原来沾上的粘滑淫液一点儿都没有了。

　　我拧了拧她的脸，觉得她的脸肤质其实也不错啊，还真是个优质的骚货。哥
这是时来运转了啊，这样的极品也被我碰见，一定要好好玩弄这个新鲜玩具，让
她知道哥的手段。

　　我瞥了眼小琪还伸在我裤子里不肯放开的手，很轻蔑的拍了拍她的脸：“骚
货，快叫啊！再不叫出来，哥要上场打球了。”

　　小琪好像被我拍醒了一点，眼神里稍微有了点清明，然后她又对着我妩媚的
一笑，白了我一眼，勾人的小舌头再次伸出来舔了舔上唇：“成哥你好坏！这样
叫出来，被小刘听到了人家怎么办啊，我才刚嫁给他呢，回家会被他打死的。”

　　“他怎么会舍得打死你这个勾人的小骚货，他对你心疼的很吧。嘿嘿，哥就
喜欢你这骚贱骚贱的样子，快把那话说了，不说就不行，要我帮忙，可没这么简
单。”我就是要逼她把这种自我侮辱的话说了，加深她的羞耻感。

　　“坏人。好啦，我说还不行吗。我是骚货李梦琪，骚货想要成哥的大鸡巴，
求成哥操我，使劲地操我，狠狠地操我。”

　　小琪又白了我一眼，然后乖乖地念了出来，一边念一边眼波流转，眼中的欲
念简直都要满溢出来了。而且她还很自觉的把小琪改成了大名李梦琪，这骚货果
然可堪造就。我还不知道她本名是李梦琪呢，竟然是在这样的情况下知道了，真
是挖到一块宝啊。

　　“听不见！你这么小声干嘛，你还怕别人知道你是个骚货？你这个大骚货就
该让所有人都知道，让所有人都来操你！给我大声再说一遍！”

　　我非常激动，但是我忍耐着欲火继续给小琪施压。我认为这种时候一定要乘
胜追击，最大程度的开发这个骚货的欲望，把她真正掌握在我的手中。

　　小琪咬了咬嘴唇，却没有说话，有些变形翘起而且充血发红的嘴唇让我也想
咬。两只漂亮的眼睛可怜兮兮的看着我。她扭动几下腰，脸上有一丝挣扎，双腿
却在并拢互相摩擦着。我知道，她一定是快要忍不住了。

　　我转头看了一下场上的情况，小刘刚抢到篮板球。他花了点时间摆脱了刚才
和他拼抢篮板的防守者，运球向远离我这一侧的半场推进。而其他同事也很积极
的运动到了那一侧的半场站位，正要展开新一轮的进攻与防守。

　　“骚货你快点，他们都过去那边半场了，赶紧叫出来！不叫我真的走了。”

　　“啊！”小琪有些紧张，听到我的话，抬头看了看场地内的情况，终于下决
心，闭上眼睛放大了一些音量叫起来：“我是骚货李梦琪！骚货想要成哥的大鸡
巴！求成哥操我！使劲地操我！狠狠地操我！！”

　　其实她的音量虽然放大了一些，但仍然不算很大。不过如果小刘他们还留在
这边半场的话，应该是有靠得比较近的几个人可以听见的。可惜现在他们只是很
积极的在远端半场传球进攻，并没有听到小琪这个骚货淫荡的风骚宣言。不过能
够这样，我也已经很满意了。

　　我又拍了拍小琪的脸，对她作出表扬：“不错，表现得很好啊，骚货就该是
这个样子。”

　　小琪也一脸喝醉了酒的样子，释放了心底真实的欲望的那种放纵，一定让她
很沉迷。

　　说完那句话我便站了起来，向长椅的边缘走了几步，侧面倚靠在场地中线外
侧挂比分牌用的矮墙背后。这道矮墙紧靠着长椅，大概有一米三、四高，相对于
长椅更靠近场地大概两三步距离。我站在矮墙背后场内的人就看不到我胸口以下
的部分，小琪如果坐在长椅的最边缘处的位置却能紧贴我，正是一个做坏事的极
好位置。

　　我双手趴在矮墙上看着场内，下身却半转向小琪，在记分牌的掩护之下，球
裤上巨大的凸起像指针一样指着她。我对她淫笑了一下，招了招手。

　　小琪回了我一个媚笑，快速的挪到最靠近我的位置坐下，一把扯下我的球裤
和内裤，露出我那２０厘米又长又粗的鸡巴。

　　刚才我还打了一会儿球，身上正有些汗，裤子一扯下来，一股浓重的男人味
弥散开来。

　　小琪脸上却没有一点儿嫌恶的表情，反而像是闻见了毒品的瘾君子，头伸过
来便闭着眼睛一个深深的深呼吸，然后才睁开欲情勃发的眼睛，贪婪的看着这根
粗大的长枪。

　　她双手一高一低同时握上了我的鸡巴，上下撸动了几下，感受着灼人的火热，
然后便情不自禁的伸出小舌头，在我这发紫发亮的大龟头上舔了起来。小琪这一
脸勾人的表情，双手捧在胸前握着我的大鸡巴，粉红的舌头上上下下仔细的舔着
我的冠状沟、马眼，她眼神中还透着笑，真像在品尝着什么世间美味。

　　看着小琪舔的津津有味，我又忍不住想继续调教她：“嘿嘿，哥的大鸡巴好
吃不？和小刘的比怎么样？”

　　“唔，好吃，可好吃了。成哥的鸡巴比小刘的好吃多了。嘻嘻，其实我根本
就没吃过小刘的，在他面前人家要矜持嘛。我就喜欢吃成哥的鸡巴，也只有成哥
的鸡巴才会这么好吃，这么有味道。”

　　小琪娇媚的声音真是让我酥到骨头里，始终带着笑的双眼也给我特别不一样
的享受，让我觉得她是真的发自内心的喜欢我的鸡巴。

　　“好你个骚货，既然这样，那以后你不许吃小刘的鸡巴。嘿嘿，手和嘴都不
许碰，只允许吃我的鸡巴……不对，嗯，只允许吃我叫你吃的鸡巴，不管是谁的，
只要我让你吃你就得吃，但是小刘的鸡巴你不许吃。听见了吗？”
　　我心里特别激动，我决定了，既然这小骚货这么配合，那么我就要把她调教
成我的性玩具。

　　“嘻嘻。是，成哥，以后骚货李梦琪就听你的，你让给谁操我就给谁操，你
叫我吃谁的鸡巴，我就吃谁的鸡巴。”

　　小琪娇笑一声，对我说的话没有半点犹豫就答应下来，还自动扩充了新内容。
然后她便把小嘴张开到最大，使劲地把我那发亮得大龟头吞了下去。

　　“啊！停！停下！”我全身一抖，差点腿都软了，情不自禁稍微使了一点劲
的巴掌拍上了小琪脸上，把我的鸡巴拯救了出来。这个新嫩小骚货嘴不算很小，
但技术实在不行啊，竟然有这么明显而锐利的齿感，怎一个痛字了得。我差点就
要骂人了：“你没口过吗？怎么牙都咬上来了？痛死我了。”

　　小琪本来侧身坐在长椅上，这下子被我一拍差点滚到地上，手捂着脸委屈的
望着我：“我……我是没给人口过嘛，而且成哥你的又这么大……”

　　我缓了口气，看了下鸡巴没事，才再看向小琪。我把她的手拿起来，瞧了瞧
被我扇了的脸。还好，我劲用的不是特别大，没有留下什么太明显的痕迹。而且
她有涂粉底，就算红了一点也看不出来。虽然这次情急之下我给了她一个小耳光，
但是我也不准备道歉。给个骚货有什么好道歉的，哼哼，哥就是这么霸气。

　　“哼，骚货你给我记着，以后我叫你给谁操你就得给谁操，叫你在哪里操你
就得在哪里操，叫你摆什么姿势被操你就得摆什么姿势被操。还有，买根黄瓜回
去练练口，口交都不会算什么骚货。”说着，我又给了她一个小耳光，不过这次
轻多了，象征意义比实际意义大得多。

　　“是的，成哥，我知道了，我回去就练习，我以后都听成哥的。”小琪又被
我赏了个小耳光，一副楚楚可怜的样子，但却一点儿不高兴的表情也没有，反而
指了指我的鸡巴说道：“成哥，你……没事吧？”

　　看到小琪这种逆来顺受的样子，我的心里无比畅快，鸡巴更是一直坚硬如铁，
一点小疼痛根本阻碍不了它惊天的气势：“废话！你看我这像有事的样子吗？老
子要是有事了，我先搞死你！”

　　“那就好。”小琪抚了抚胸口，又恢复了妩媚的笑脸，停了一下，又伸出小
舌头魅惑十足的舔了一下嘴唇，双眼直视着我释放着欲情：“成哥，操我！”

　　就这简单的几个字从她口中吐出，我再也忍不住一下子就爆发了。我抓着她
的手一把将她从长椅上拉起来，我自己向挂记分牌用的矮墙内侧移动，把原来站
着的位置让给了她。

　　“来，像我一样手放上来，下面屁股转过来对着我。”

　　“哦，这样吗？”

　　“对，腿分开一点，屁股翘起来一点。”

　　如果从球场上看过来，可以看见我和小琪并排站在记分牌后面，手还趴在记
分牌上方。但他们却无法想像，在积分牌的后面，小琪半转身撅起屁股对着我，
我也半转身将鸡巴对着她的屁股。

　　她的短裙已经褪到了腿弯，没有内裤的诱人丰硕屁股在黑暗中无法看清，但
我却依然准确的找到了早已湿透的骚屄。因为足够湿润，没几下大鸡巴就破开了
阻碍，占据了这一曾经只有小刘才能进入美妙圣地。

　　这个小骚屄还不能吞下我整根鸡巴，还有一小截没能插进屄里，我就感觉已
经顶在她的子宫颈口处。我开始卖力的劳作，前前后后左左右右，尽情的蹂躏这
个新嫩的骚屄。

　　骚货小琪头低垂着放在记分牌上面，脸上有些粉底，昏暗中看不太出来潮红
的颜色，但是近在咫尺的我，还是能够清晰的看到她脸上欲仙欲死的表情。她低
声的呻吟也无法压抑的产生。

　　小琪的骚屄还真紧，我只觉得有肉箍儿套在我的鸡巴上，紧实温润特别的爽。
我不由得扭着腰使劲的顶啊顶啊，虽然这个姿势实在是不方便发力，可是这么爽
的屄，又能在这么多同事身前，神不知鬼不觉的干小刘的老婆，这刺激实在是太
强，我都有些控制不住。

　　我看到小琪眼睛都闭起来了，表情迷醉，只会咿咿呀呀的低声叫着，却还是
尽力扭着屁股迎合著我，看来她也是觉得爽得不行啊。

　　“骚货，睁开眼睛！闭着干嘛！你看看，你面前就是你老公单位的同事，你
老公就在那里。哥就当着这么多人面前干你，操你，哥干死你个骚货。”我越说
越爽，这种就在她老公面前死命干她的感觉真是太刺激了，我从来没有干得这么
爽过：“就在你老公面前操你。你看，你老公投进一个球了。哈哈，他射进一个
球而已，我现在就在他面前射他老婆。他一场球能射进多少球，老子一炮就射你
个骚货两亿精子。我操！我干！一炮不够我再来一炮，我几亿精子，他打一辈子
球都射不过我。我今天就把骚货你的子宫当做篮筐了，我射死你，我看看你老公
怎么射得过我。骚货你爽不爽？看你老公射球你爽不爽？当着老公面被操，被灌
精，你爽不爽？我干死你个骚货，我要把我的精子都灌到你的子宫里，有多少灌
多少。搞大你的肚子，生我的孩子，让你老公帮我养，让他做极品绿帽男。骚货，
骚货，我操死你！”

　　我不停的说着侮辱性的话，持续猛操了她几百下。小琪又一次用手死命捂着
嘴，全身剧烈的颤抖。我能感受到有液体一阵一阵地从她的屄里射出来，打湿了
我的裤子和大腿，她自己的裙子也湿了一大片。妈的，这骚货激烈的高潮了，而
且都潮吹了。她骚屄也在一阵阵抽搐痉挛，让我觉得更爽，带来波浪般起伏不停
的快感。

　　我放下一只手，对着她那丰硕的屁股狠狠拍下，啪啪作响，拍得她的呻吟声
差点联手都没办法捂住。我一边猛拍一边还继续羞辱：“操，喷这么多水，你怎
么这么骚啊？怎么会有你这么骚的骚货。在你老公面前被别人干到潮吹啊。你看
看，你老公在打球，你就在他身边背着他被操到潮吹啊！你说你骚不骚，骚不骚？”

　　黑暗中她的屁股上留下许许多多红红的手印，在我的狠操中，臀肉剧烈抖动
着，晃花了我的眼：“我操！你老公又射进一个球。快，给他喊加油啊，为他欢
呼啊。老婆当着老公的面被别人操到潮吹，还要为他欢呼啊，多爽啊！为你这样
的骚货诞生而欢呼吧！我操，你叫啊。‘老公！加油！’就这样叫！妈的，你倒
是叫啊！快叫！！”

　　我停下猛操，一巴掌狠狠的拍在小琪屁股上，打得她身子都歪了一歪。这样
她才停下了呻吟，回过神来风情万种的白了我一眼，放下捂嘴的手。不过紧跟着，
她还是听话的把右手高举过头，左手做喇叭状护在嘴边向着场内大声喊到：“老
公！加油！”

　　小刘明显没有想到他老婆会忽然如此给力的大声喝彩，在场上反而忽然有些
不好意思。其他同事们却很高兴，一个个都露出笑脸，有几个还打趣小刘。但他
们不知道的是，小琪喊完加油之后，紧跟着就满脸兴奋地轻声说道：“加油操我，
成哥，再把我操到潮吹，我还要欢呼。”

　　干！就一个字！我用行动表示！！小琪绝对比我想像的还要更骚，这一下我
连话都说不出来，下意识低吼了一声“我操”。然后便只知道死命的操她，吃奶
的力气都使出来也要狠狠操她，姿势扭曲发力不便也要狠狠操她，我他妈的今天
一定要操死她。

　　我憋足了劲闷声不吭狠操了她几十下，终于把那股刺激劲缓过来。我又狠狠
地大力拍打她的屁股，啪啪声极响，要不是场上篮球落地的声音也是啪啪啪的响
着，怕是所有人都能听到。然后不甘心的我又开始说道：“我操你个骚货真是骚
得没边了，这么喜欢在老公和同事面前被操到潮吹！你他妈哪来的这么大骚劲？
五行缺操啊？你放心，成哥以后有空就去操你。小刘找个了好老婆啊，我一定要
帮他好好操你。”

　　小琪又恢复了低头皱眉捂嘴的样子，嗯嗯嗯的声音不绝于耳，不过她还是尽
力的垫脚，翘起屁股迎接我的大鸡巴狂操。我说的话她也没办法回答，只有她的
身体随着我的动作而左右摇摆，如同在大海中承受风暴的小船。这样说其实也没
错，她的骚屄确实每时每刻都在承受我的大鸡巴风暴。

　　我的这个姿势也真的是很费力，天气又有些热，这么激烈的干了半天，身上
猛烈的冒汗。体能消耗大了些，我也就停止一直言语羞辱小琪，只是每隔一会儿
当他老公投进球的时候，就让她大声叫一下“老公！加油！”也许是小琪叫了几
次之后，同事们故意让小刘表现一下，都给他传球，防守他的同事也不那么努力，
总之接下去的时间小刘连续得分，进了好多个球。

　　我一看这形式，小刘可是射得又多又快啊，我要是再不狠狠射她老婆，岂不
是要输给他了。而且干了这么久，估摸着早已经超过半小时了，于是我就边操边
对小琪说：“骚货你看。你老公忽然变这么猛啊，射进这么多球。成哥这是需要
奋起直追了啊，不然就要输给你老公啦。来，骚货，让成哥狠狠射你一子宫精子
好不好？成哥要赢过你老公，在你肚子里射精得分，让你怀上成哥的孩子，好不
好？”

　　小琪正是爽得不行得时候，闻言，眉头都还松不开，就又白了我一眼。我发
现我越来越喜欢她那漂亮的大眼睛白我了，真的是很勾人啊。然后就见～到小琪
松开了捂嘴的手，咬着嘴唇使劲压抑着呻吟说道：“成哥……嗯……快……快射
给我……噢……小骚货……只……只听你的……噢……想射就射……噢……小骚
货都……都没意见……嗯……成哥……使劲射……噢……小骚货就是……嗯……
就是成哥的……怎么……嗯……怎么玩都……都没……噢……没关系……噢……
让我……嗯……让我怀上……成哥……嗯……你的孩子……吧……”

　　极品骚货的答覆，一下子就让我不再强忍射精的欲望，低吼一声松开精门。
一发发精液像炮弹一样飞射而出，猛轰在骚货的子宫口上，炸出一波波快感涟漪，
震得骚货一口咬在自己的手上，才强行止住了差点冲出口的尖叫。她的双腿像打
摆子一样疯狂的颤动，腹肌和阴道剧烈抽搐得像是要把我的鸡巴挤出来一般，一
股股骚水在呲呲呲的声音中，再次喷湿了我的大腿、球裤以及她自己的裙子。她
再一次达到了猛烈到潮吹的强烈高潮。

　　这种畅快淋漓的感觉实在是前所未有，我竟然爆射了二十发以上才最终停止
了射精。小琪被我射得软绵绵的趴在矮墙上，要不是我及时扶了一把，怕是要滑
到地上去了。我看到她嘴边有些溢出的口水，眼睛也有些翻白。这可不是她在给
我白眼，而是她爽得飞天了，魂儿都没了得表现。

　　啪的一声，我又一次狠狠的一巴掌拍在她的屁股上，但她竟然没有醒过来。
我赶紧接连猛拍了她屁股好几下，她才白眼翻了一翻，悠悠然醒转。

　　小琪一清醒，就妩媚的笑了起来，看着我说道：“成哥你好厉害，骚货都快
要被你射死了。啊……你的鸡巴怎么还这么大，还顶在我的骚屄里。”

　　“见到你这么个骚货，我怎么舍得软。嘿嘿，你老公又进了一个球啊，快！
正好你可以欢呼了。”

　　“老公！好棒！好棒！！”小琪喊得越来越顺口了，双手举起对着场上大喊
着，还轻轻跳动了几下，搞得我的鸡巴被动进出了几次她的骚屄。不过她马上就
承受了乱跳的后果，几下猛插搞得她双腿一软，差点真的要趴在矮墙上。

　　调息了一下，小琪扶着矮墙再次站好。紧接着她就放低了一点音量手舞足蹈
的又说道：“好棒！好棒！被成哥内射潮吹的感觉好棒！”

　　这次她好像胆子大了不少，音量虽然降低，但还是挺大声的。不过她控制得
真不错，小刘他们还是没有听见。或者说没有听清吧，反正他们回头笑了笑示意
了一下，然后还是继续打球，反倒是把我吓了一跳。

　　“妈的，来劲了啊。”我又一巴掌使劲打在她屁股上，打得她一个晃悠，她
回头对我媚笑了一下。我懒得理她，拉过她的手，看了眼她的手表，才发现已经
七点半了。靠，这一炮打了有一个小时了。

　　我赶紧对小琪说：“操太久了，我得上去打一会儿球，省得他们怀疑。我拔
出来，你赶紧整理一下。”

　　说完我就拔出鸡巴，整理自己的衣裤。却没想到小琪这个骚货把小手往下体
一捞，随着我拔出鸡巴带出来的好多乳白色的液体就落在了她的手上。她还故意
使了使劲，把屄里其他的液体也挤了出来，两只小手都装不下，滴了一些在地上。

　　“哇！成哥你射得好多啊。这么多，人家都没地方放，好想带回去的，就这
么洒在地上好可惜啊。”小琪看着手上一大滩还在滴滴答答往下滴落的精液淫液
混合体，就像一个守财奴在看着即将消失的财宝。

　　“嘿嘿，这里边可有你不少功劳，刚才潮吹的骚水可比这些多得多了。哎，
你也不早说，我包里还有个熟鸡蛋，给你把骚屄塞上不就漏不出来了么。不过现
在说也太迟了，你赶紧拿水把这里地面冲洗一下，这骚味太重了，等会儿他们下
来该闻见了。”

　　小琪却没理我，露出一个媚笑，然后低头伸出小舌头在手上舔了一下，说道：
“这味道好怪，吃起来有点滑。嘻嘻，我喜欢这个味道。”说完，她又低头连续
舔了好几口。这场面看得我血脉贲张，差点没忍住扑上去再操她一遍。

　　我看小琪还在那发骚舔吃精液淫液，就干脆去把包里那个熟鸡蛋找了出来。
平常因为赶过来打球来不及吃晚饭，我一般都会带点什么吃的垫一下肚子，今天
正好是个熟鸡蛋。我把鸡蛋壳一剥，摸着小琪湿哒哒的屁股缝找到位置，一使劲
就把蛋塞了进去，让她不管上面的嘴还是下面的嘴，都能吃个痛快。

　　小琪轻“啊”了一声，又白了我销魂的一眼，然后知道了是个鸡蛋，也不在
意这事。她继续又吸又舔的把手上的液体都吃了，才听话的穿好裙子，夹着腿拿
水洗了手冲了地板。

　　我看着她终于把骚屄藏了起来，在心里还默念了几句色即是空空即是色，才
把欲念暂时压制下去。随后我就向正在喝水的小琪奸笑了一下，朝着场上喊道：
“小刘！带老婆来也不陪陪她！赶紧下来，换我打一会儿。”

　　我头都没回径直走上球场，把小刘换了下来。心里却在想像小琪又白了我一
眼，哎，好勾人哦。接下去我便认真的打球，对场下的小刘夫妻俩瞥都不瞥，让
他们秀恩爱去。可惜小刘不知道，他秀色可餐的娇妻刚才被我操成什么样。

　　在场上打了一会儿，我渐渐发现防守我的同事好像都不怎么认真，总是眼光
四处扫来扫去，好像在找什么。我猛然醒悟过来，鼻子一闻，坏了，刚被小琪那
骚货潮吹喷了一裤子的骚水，我这是移动骚气源啊。妈蛋，这些家伙鼻子都很灵
敏嘛，我赶紧拉远和所有人的距离。作为一个大前锋，却拉到三分线外面飘着，
篮板都不敢进去抢。我扭头一看，小琪正靠在小刘肩膀上，看见我回头，又妩媚
的笑了。

　　哎，得了，刚才操得那么大汗淋漓的，今天也算是运动量不小吧。这球是没
法打了，飘在场上跑吧，就当练折返跑了。

　　好不容易等到结束，我赶紧把球衣球裤给换了，这样骚味才基本消失。然后
我就注意到刚才防守我最多的小陈，一边喝水一边在场下四处看来看去，衣服也
顾不得换，还在记分牌的矮墙后面逗留了一会儿。我就靠了，这货真是个狗鼻子，
他肯定发现了什么。我也懒得管他，反正不是干他老婆，他肯定不会有意见。嘿，
说不定还可以和我一起干小琪，这样倒是个团结同事，拓展人脉的好机会。我准
备明天去找小陈私下聊聊，嗯，还可以多发展几个，把打篮球的都带上。

　　回去的路上，我又蹭上了小刘的车，小琪和我一起上的后排，把小刘的球包
扔在了副驾位置。

　　小刘还是很认真的开着车，我想起小琪屄里塞着个鸡蛋，小兄弟又有点蠢蠢
欲动。可惜车里空间太小，路途也不长，要再操小琪一炮比较难。于是我故技重
施，上身趴在前排两张座椅的中间，故意和小刘瞎聊，下身半转把鸡巴朝向小琪，
示意她给我口交。并威胁她若是再弄痛我，以后就不操她了。

　　这回小琪表现好了很多，在我的指导之下口交技能突飞猛进，又舔又吸的，
舌头还挺灵活。再加上就在人家正牌老公的背后一米不到的地方被他老婆口交，
感觉特别的刺激。

　　我和小刘闲聊着各种事情，他又是个新手，开车比较紧张，有时候就连我和
他聊天他都顾不过来，更别提他老婆在我胯下无声无息的吃着大鸡巴了，他完全
就一点儿都没有发现。因为时间有限，我也就没有特别忍耐，水到渠成的就射给
小琪这个骚货了。

　　因为是第二发，量不算大，她含了一嘴不能说话，但却一滴也没漏出来。我
就给她说，让她把刚才塞进去的熟鸡蛋生出来，搭配着一嘴哥的精华，一起吃下
去。哈哈，她又白了我一眼，我真是好喜欢她漂亮的大眼睛白我哟。之后她还是
听话的把鸡蛋生了出来，塞进嘴里一口口的吃了，真乖，这才是哥的好玩具。

　　到了我家附近我就先下车了。下车的时候，我特别感谢了小刘对我的热情款
待，不过他似乎有点不明白我在说什么，嘿嘿，不明白更好。小琪这个骚货也很
热情的给我说欢迎我下次去他们家做客，我表示我一定会去的，而且可能是会经
常去，她也很满意的说要好好款待我。

　　我站在路边目送小刘的车远去，心里想着小琪发骚的样子，感觉无比的畅快。

　　这就是我和骚货小琪的第一次见面，也就是我第一次操她。明天，我就要去
找小陈好好谈谈。