喝着鸳鸯,做着爱

鸳鸯

港式热饮

一半是咖啡,一半是奶茶;一半是苦涩,一半是清香;一半是天使,一半是魔鬼.

   人生就像是一杯鸳鸯，本来毫不相干的俩人，各自有自己的生活圈，突然一天混合在了一起，所散发出来的是既有香甜爽滑，又带有苦涩的焦香。确实让人欲罢不能，难以忘怀。

   窗外依旧寒风呼啸，细雪纷飞，四周安安静静，我冲了一杯鸳鸯，点了一支烟，在电脑面前写下我自己的新年故事，思绪飞回到十几年前的冬天。

   那年冬天，我在曼哈顿一家粤菜餐馆做小服务员，因为餐馆位于繁华地段，所以经常要工作到午夜12点才能下班。那时我住在BROOKLYN，从地铁站走到家里还要一段比较长的距离，当时那里的华人社区不象如今这般繁华，通常混杂着西语裔，或者非洲裔，半夜路上都已经没有人迹，所以时常听到有人夜归被打劫的消息，特别在冬天，中国农历新年将来之时，华人经常成为他们抢劫的目标。所以我从地铁站到家的这段几条街区的距离，在冬天都是低头蒙面，急匆匆的往家里赶。刚开始的一段时间里，我并没有在乎旁边的人和事，一心就想着保持警惕，堤防西语裔和非洲裔靠近。渐渐的，我发现其实同一条路匆匆赶回家的并非只有我一人，原来还有另个夜归人陪着我。

 

    让我注意到她的原因是因为夜深人静，高跟鞋踩到路面发出的急促的咯咯声，那夜她走在我的前面，背影望去，身材实在算是婀娜多姿，紧身的皮裤包裹着浑圆的屁股加上一双高跟长筒靴显的她的腿非常的修长。披肩长发戴这一顶小动物造型的帽子十分可爱。我静静着跟在她的身后，欣赏着她的优雅又不失性感的身材。昏暗的路灯并不能让我清晰的看到她的面容。有人作伴回家，的确在冬夜能得到一丝温暖，又多一份安全感。走到家的时候，我发现她就住在我前面不远处一栋房子内。心想明天还能碰到她就好了。

 

接   下来的一段时间里，我下班到bk的时候，都惊喜的发现，我都能碰到她，而且都是跟随在她的身后走回家，看来她也是一个工作到深夜的夜归人。由于有个好身材的女人在前面走着，我就不紧不慢的一直跟着，欣赏着她的不同打扮，看过去应该是很会打扮自己的女人。每天的穿着都不同，且很有品位。在我看来，我跟在她后面，应该会让她感到安全，什么时候该过去搭讪下，好让她感激我英雄式的保护着美人回家。不久，的确发生了事情让我第一次跟她说上了话。

 

   那夜我象平常一样跟在她的身后，可是感觉到她好像有点紧张，她比平时加快了步伐，小跑起来，我以为她有什么事情，因为快要过年了，所以我怕有人打劫，所以我也加快速度紧跟她身后，她的速度越来越快，我也紧紧跟住，终于快到家的 时候，她突然转过身来，一脸怒气冲我走来，借助昏暗的灯光，我第一次看清楚了她的脸庞，这是多么精细的一张脸啊，虽然她怒目圆睁，可是配上挺拔的鼻子，小巧的嘴巴，尽然也让我看醉了。但是接下来我就彻底吓住了。她走到我面前，怒气冲冲，大声吼道，你是不是有病啊 ，天天跟在我后面，当老娘我不知道么，看你那样，贼眉鼠眼，整一流氓，是不是想打劫非礼啊。我警告你，别在跟我后面了，我会马上报警，喊你非礼的。我彻底惊呆了，心里想到，你马的女疯子啊，这外表看过去这么漂亮原来是做鸡的啊 。老子惹你了不成。可是我嘴上却是吱吱唔唔的说，没啊 ，你误会了小姐，我就住你隔壁前面一点。她又叫到：“看你穿着破破烂烂，就不是好东西，别在跟着我了啊”。我当头吃了一记闷棍，彻底蒙住了，强忍住火气，继续走回到家里，心里一直想着遇到个疯婆子了，我掏出钥匙打开门进去的时候往她那边一看，她也正在看着我，盯着我走进家门。

 

   那夜之后，我晚上下班虽然仍旧碰到她，但是我故意抽完一支烟后才继续走我自己的路，惹不起，躲的起。几天后，社区又传来华人夜归被打劫的消息。这消息就像一条引线，把我们俩引在了一起。

 

   在消息传出的那天晚上，我依旧抽完一根烟回家 。我走过一个街道后，看见她在灯下等待着什么人，我小心翼翼的走过去，琢磨着如何避免尴尬。她看到我向她走过去，默默无声的走在我的面前，就这样我依旧跟在她身后，一前一后象十分默契一样，没有一点声音的走回家，没有说你好，没有道晚安，依旧象陌生的两个人。除夕前的那一个月时间里，就这样，她在等着我，看到我，走在我前面，我抽着烟跟在她后面，漂亮的女人虽然有时候过份，但也实在让人生气不起来。

 

   除夕那一晚，华人社区依旧没有过年的气氛，没有鞭炮，没有红灯笼，四周仍然静敲敲，我仍然安静着走在她的身后，快到家的时候，她停了下来，我没有停，继续走回家，因为我怕停了，她又对我大叫大吼，闹什么事，我经过她的身边时候，她抬起了 头 ，泪珠挂在眼角，我愣了一下，却不知道该说什么。眼前梨花带雨的脸庞，让我从心底出现要保护她的念头。她轻轻的开口，说能陪下我吗，我带你去一个地方。我不知道该说什么，就嗯了一声。她叫了一辆林肯，把我们带到了BROOKLYN BRIDGE PARK. .

 

    午夜，公园门已经关闭，我们翻过大门，走到了桥底。我是第一次来这么美的地方，在布鲁伦桥公园，可以看到横跨曼哈顿和布鲁伦的两座大桥，夜晚的大桥上，挂着七彩灯泡，跟对面的曼哈顿夜景相互辉映，非常漂亮。真的很适合情侣浪漫谈恋爱，欣赏风景。她靠着栏杆上跟我说起她的故事，她是香港人在曼哈顿一家有名的夜店当调酒师，所以跟我一样，回家也是午夜，老公是一位珠宝商人，经常出差，顾不上照顾她，每到逢年过节，她都感到孤单，总想有人陪陪她。而我也就这样恰巧着出现在她的眼前。她说上次因为感觉我一直跟随着她，所以让她非常气愤，却不知道原来是误会了我。可是后来我在她身后却反而让她更有了安全感。我笑着说不打不相识，也许这就是缘分，然后告诉她很多我的故事。因为两颗年轻，寂寞的心碰在一起，又因为在如此美景下一起过了大年三十，或者更是因为俩人紧靠在一起会暖和些，我终于把持不住，轻轻吻上了 她的小嘴。在布鲁伦桥下，感觉真如童话世界的梦幻一般。她也开始微微得颤抖，迎合着我的舌头，跟我纠缠在一起，我的手穿过她的大衣，轻轻的抚摸上她的乳房，乳房并不大，刚好可以一手掌握，对于长久没碰过女人的我，手已经微微颤抖。她在我耳边低声吹起说，去我家吧，今晚，他不在。我点了点头。

 

      一进入她的家门，我迫不及待的开始扒开她的衣服，抱起她，把她重重丢在大厅的沙发上，我惊奇的发现，她家的大厅里居然有一面很大的落地镜，这面镜子让我异常兴奋，我迅速把她和我自己脱光，让她跟我赤条条的站在镜子前，她知道我的目的，调笑道，你真坏啊。我 迅速坐在了镜子面前，拖着她也正面对着镜子，却背对着我，张开她的双腿，让她的阴户打开，慢慢坐下，直到我的JJ整根被吞噬。她的坚挺乳房，粉红的葡萄，下身我的阴茎坚挺得擦在她的身体里，在镜子里全部展现在我的面前。这感觉就好像在看AV电影一样，特别奇妙，而动作片的主演确是我跟她。她也看着镜子开始疯狂起来，屁股使劲的扭着，阴唇把我的JJ吞吞吐吐。我又让她跪着面对着镜子，从后面顶入她身体的深处。速度越来越快，越来越有力。她开始呜呜的哭着。我最终疯狂的把身体里所有液体喷进了她的身体。

 

第二天起床后，她拉着我带我到饼屋里买早点吃，我点了杯奶茶，她说，试下鸳鸯吧，我们香港人很爱喝的，一半咖啡，一半奶茶混合着，又带咖啡的香味，又有奶茶的柔滑。我试了一口，果然味道独特，从此喜欢上了这样的热饮。之后的日子，夜晚回家，都是跟她手拉着手，我忘记了她是有夫之妇，她也好像又感觉到了恋爱的味道。虽然还是各自回各自的家，但是心已经有了牵挂，她不让我晚上打她电话，说她打给我。我着迷她的身体，着迷她的一举一动，甚至翘班请假，就为了躲在家里跟她拼命得做爱。可是这种畸形的爱又能包住多久呢。

她老公回来的那几天晚上，她跟我说不会再打电话给我，等她老公再出差后才打给我，我也欣然接受，偷情有一种刺激感，又有一种折磨感，或者说更多的是内疚，可是，管他呢，我已经深入进去，爱我所爱吧。可是晚上的电话铃声却依旧响起，我奇怪于她在老公在家时候还能名目张胆打给我，可是我还是接听了她的电话。在我喂了数声后，电话另一边传来的不是她的应答声，却是她娇媚的跟她老公调情声。她老公叫她小骚货，看他今晚如何收拾她，她缺娇羞的说，你来吃我呀 ，然后俩人淫荡的笑声像锤子一样重重得打击着我的神经，我想挂掉电话，却又想继续听下去他们在干嘛，难道是错拨了号码，刚好让我窃听到了夫妻对话？接下来是她老公粗重的喘息声，和她骚气十足的叫床声，我实在没法再听下去，挂断了电话，躺在床上，脑里一遍遍在想象他们做爱的景象，彻夜难眠。

 

第二天，没接到她的电话，我也不敢打过去，下班居然也没有碰到她一起回家，等待是非常痛苦的事情，我没法工作，索性就请假在家专门等电话，终于在第四天，她打来电话了，我赶紧接了，结果听到的是她冷漠的声音，她说她老公已经感觉到了我的存在，因为电话单里，半夜都是我的电话纪录在上，所以那晚故意拨给我听他们夫妻性爱的事。她老公不想把事情搞大，影响他的生意，所以让她打给我，了断这事。，她说，我们就这样吧，不要再联系了，各自回到自己的生活去。说完挂断了电话，我整个人冻僵了，头皮一阵阵发麻，原来一直以来我都是备胎而已，而我真的深深爱上了她，我真的无法自拔。接下来的生活，我彻底乱了套，工作没有法子专心，一直想等晚上下班，碰到她，跟她当面说清楚，可是她就好像人间蒸发一样，彻底淡出了我的世界。那段时间，我总算知道失恋的那种锥心之痛，虽然是畸形的爱情。可是我相信她是真的对我有感觉的。

 

有个哥们在我生不如死的时候，给我打了电话，叫我去科罗拉多州学做寿司，他说男生一直做服务员迟早变娘炮样，整天计较一点小费。还是做正经的技术工比较好点。之前，我已经辞过几次，因为不想去离纽约遥远的地方，这次终于下定决心了，买了机票，逃避现实，也许是我舔平伤口的最好方法。

 

我来到科罗拉多州开始做寿司的生涯，FOT COLLIN小镇的确是一个非常优美的地方，山青水秀，人们的生活悠闲又惬意，我在这个小镇里渐渐忘却了之前的一切，一次接到她打来的电话，只是在电话里一直哭泣着对我说对不起，不是故意的。我说我很好，这里很美，很适合我。在科罗拉多州呆了5年后，我身心都已经恢复了正常，也忘记了那段恋情，不过依然喜欢着咖啡冲着奶茶。之后的日子，我几乎走过了大半个美国，也经历过不少女孩子，但每段恋情都没有像那样刻骨铭心的。

 

2009年，我又回到了纽约，开始了自己的事业。转眼到了2010年除夕，那一年情人节跟中国的大年初一同一天，日子非常的特别。那天早上我到十年前的面包店买一杯熟悉的鸳鸯，一份菠萝包，坐在里面看着报纸，一声熟悉的声音在耳边响起“老板，来一杯鸳鸯”，我抬头看了一眼，正是她。八年间，她变了不少，虽然不再年轻，可是身材还是保持着那样美好，若不是因为声音熟悉，我实在认不出她来了，我在她身后轻轻拍了拍，她转过身来，看到我，愣了愣，我说到，嗨，是我。她也笑了笑，说嗨，然后我们坐下，聊我们之后的生活，可是分开那段时间的事情，我们却不敢再回忆出来。在说再见时候，我问她今晚有空么，带她去个地方，她犹豫了很久，答应了。

晚上，我开车带她又来到了布鲁伦桥下，又是一个除夕之夜，而且是情人节前夕，我没有给她买花，因为以前的她在我心理早已经埋藏，布鲁伦大桥灯换成黄色，红色相间，远处的帝国大厦为庆祝中国新年，也亮起了黄红灯光，景物依旧，人却不同。我跟她没有下车，静静的坐在车里，也没说什么话，最后还是我开口说了句，这里依然如此美丽，她的泪水却滴了下来。

然后，没有然后，我送她回家，从此没了联系。

鸳鸯依旧是我的最爱。

===============================================================================

PS  我的故事终于赶在情人节前夕与大家见面,在此祝天下有情人难成眷属.哈哈,说错,终成眷属
    并祝大家羊年喜洋洋,性福美满.
    干，忘记恢复身份了，吃素的狐狸，用马甲用上瘾了

送大家MLTR的新单曲
无声片刻
