在夜店被轮干的正妹

我竟然在众目睽睽之下让他们？？？？？？？？？

我常常在网络上看那些色文，看了那么多男人凌辱女友和老婆的文章，心里也
有点想找个机会让自己也曝光一下。

是属于挺开放的，常常跟好友一起看那些色文。对那些让女友或老婆被轮奸的
情节，感觉是不可思议，相信只是作者的想像。

我也没想到会有一天自己会被其他男人奸淫轮暴。只是心里面常有一些怪念头
，也常常穿一点比较清凉的装扮，满足一下自己的幻想。


朋友经常带我到一些会邀请现场女观众上台跳舞的夜店玩。很喜欢在台下看那
些辣妹上台跳一些挑逗的舞蹈。有些玩的比较凶的，还有主持人或舞男之类的在台
上，引导或直接动手将那些女孩子的衣服脱到只剩一条小裤裤。甚至于脱的光光的
，然后再做出一些极挑逗的动作。

我也喜欢看这类表演，而且一直觉得台上那些女生还真敢，不知她们怎么办得
到，其实我心里面也很希望有机会能上台玩一玩，毕竟坐在台下看别的女生，和自
己被凌辱是不一样的视觉刺激。但每次主持人邀请我上台玩时我又不愿意，友人也
一直鼓励我上台去玩一下。

那天晚上我们去了一家以前没去过的店，所以也不太清楚玩的尺度有多疯。进
去的时候，台上正有一个少女和舞男在跳舞。舞男身上只有一条鼓得老高的丁字裤
。

我们才刚坐下来，音乐刚快要结束。那少女的衣服还算完整，上身还戴着半透
明的胸罩，下身露出那粉红色的小裤裤，那上衣和短裙已掉在台上的一个角落。音
乐结束后，她整理了一下她的胸罩，弯腰捡起掉在台边的上衣和短裙，带着胀红的
笑脸往台下走。

然后灯光一暗，一盏射灯来回扫射，最后停在我身上。台上主持人向我伸出手
，便要邀请我上台。

我胀红着脸，眼睛看着友人像是在问她意见，也像向她求援。但台下已经发出
热烈的掌声，催促我上台。她也连哄带骗的说：“上去玩玩吧！刚才那个女的也不
是十分过份，出来玩要玩得高兴才是。”

我说：“稍微接触点到为止，太惹火的动作我可不愿去做。妳要看顾着我哦！
” 她连声说：“好啦！好啦！我知道喇！我会看着妳的！”我已到了台上。

她当然会看着我啦，那么难得的机会，她怎会轻易错过！她还恨不得手上有一
台摄录机呢！

我一上台，强劲的音乐便响起来。一开始舞男很温柔的带我跳舞，好让我能够
放松心情。慢慢的舞男就将我的双手放在他胸前滑动。跟着他从后紧拥着我的腰，
下身一挺一挺的，把他肿肿的裆裤股沟上摩擦。

这时我整个脸都胀红了起来，但我内心其实是挺兴奋的。

我今天穿的是无吊带胸罩，外罩一件在腰间打结的白色衬衫露出一截肚皮，下
身是一条超短裙。看起来十分性感迷人。

这时舞男看出我已慢慢的进入状况。在挺动的同时，那舞男的一双手已很技巧
的解开我衬衫腰间的结。

我在一个转身的动作时，来一个金蝉退壳，那白色衬衫已拿在舞男的手上。她
也没想我会来这一手。不知情的还以为是预先彩排过的。

这时的情景令我十分兴奋，看着自己在公开场合，一百多双眼睛下与别的男人
亲密的在跳舞。虽然只脱了上衣，和穿泳装没有多大分别。

那天我穿的胸罩是白色的料子，虽然不是很透明，但经过一轮热舞和股沟上的
摩擦，那两颗小奶头已经非常明显的凸了起来，完全的显现在众人视线之下。我也
感觉得到所有观众的狂热，眼珠子好像都快要掉出来了，这让我的虚荣心不自觉的
膨胀，随着若有似无的喘息声，我都不知脸颊有多红，像火烧起来一般。

台上的我，上身只有一抹胸罩，胸脯压在那舞男身上，不停的摆动着我圆滚滚
的屁股。舞男的双手已经摸到短裙后面拉炼的位置。不用一秒锺，那短裙便落在地
上，围成一圈的卷在我脚踝旁边。还好我今天穿的不是透明的或是丁字裤，只是有
一点点低腰。但细心的看的话可以看到一两根卷卷的毛毛从旁边露了出来。

我整个脸都胀红了起来，但我内心其实是兴奋的。我可能觉得之前的那个女生
也是脱剩胸罩和内裤，所以我也没想什么，提脚便踏出那地上的一圈短裙。顺脚一
踢，便将那短裙踼到台边。台上的我全身上下只剩下胸罩和一条小小的低腰内裤，
双脚踩着一双高跟鞋。台下观众更是不停的鼓掌

我双手隔着胸罩，一手一边的在搓揉着我的胸脯。双腿胯在那舞男的一条腿上
，用我的小蜜穴隔着内裤摩擦着他的大腿。有时还真的不理解自己的心理，上台前
还说什么太惹火的动作不愿意做。现在我这样子的舞姿还真可能擦出火呢！

那舞男的右手围着我的后背以保持我的平衡。也看不出他手上有什么动作，忽
然间我胸罩的背扣绷了开来。事出突然，我在胸脯搓揉着的双手立即紧按住我的一
双乳房。眼神往她身上一瞟，像是在发出求救讯号，但难得有这样的机会，她又怎
会就此轻易放过，她轻轻点了点头示意我没关系。

这时音乐骤然停止，换上了一轮鼓声，有点儿像魔术表演一样。那舞男在我耳
边说了一些话，然后一手拉着我的胸罩，用力一扯，便将我的胸罩扯了下来。我双
手还是按在她的乳房上面。虽然是一点不露，但台下已响起一片热烈的掌声。

事后我告诉她当时那舞男是对我保证不会在没经过我同意前让我露点，我才会
让他扯掉我的胸罩。实际上我到现在为止还是没有露过一点。

现场正如之前说的，好像变成魔术表演一般。只见我站在台上光着上身，手按
胸脯。那舞男回身向后台招了招手，然后便看到刚才那个主持人走了出来，手里端
着一个纸盒。他们站在我身前，手忙脚乱的在我胸前做了一番工夫。

我也看不见他们在搞一些什么。只是隐约看到他们手上拿着一小块闪闪发亮的
东西在我胸前来回涂抹。我也一直低着头在看。然后，又来了一轮鼓声。当他们让
开位置，让大家再看到我。

只见我慢慢的拿开我的左手，露出我的左边乳房，却看见乳头上贴了一块闪亮
的乳贴。刚好盖住我的乳头。那乳贴还带着几丝约十公分长的繐带。看起来就像艳
舞女郎的舞衣一样。

当我手一拿开，整个乳房都已经能看见哪，还差那么一点吗！我现在的左边乳
房是南北半球全都露。贴不贴乳贴都是一样！看起来和脱衣舞娘一点差别都没有。
跟着又是一轮鼓声，像是预告着将会有更精彩的演出。

只见那主持人拉着我的左手，慢慢的推进我的小裤裤里面。位置刚刚好盖在我
的蜜穴上面。两只手塞在那低腰裤里头，撑得那已经小得可怜的布片离开了身体，
再不能遮挡我黑黑的卷毛。但仍看不清到底是谁人的手指在挖着我的蜜穴。

两只手在我的蜜穴上搓揉了好一阵，那站在一旁的舞男突然从后将我的内裤拉
了下来。我猛然交剪着双腿，希望能留着那被往下拉的小内裤。但右手按着乳房，
左手按着蜜穴，又怎么能抗拒那舞男的拉扯。

眼看着那小内裤被拉到脚踝，已无能为力。内裤圈在脚踝连走动也有困难，只
有无可奈何的提起脚，踏了出来。

我站在台上，侧着身，双手按着乳房和蜜穴，眼光往她这边盯着，希望她能把
我救下来。她心里也很犹豫不决，一方面不想我被玩得太过份，另一方面却希望多
看一会，只能用眼神示意要我再忍耐一下。

台下却一片欢呼声和口哨声，鼓励我拿开双手，来个彻底的全裸露。

那舞男又在我耳说：“我说过不会让妳露点的，对不对！妳手让开一下好让我
替妳遮一下。”

只见那舞男跪在我面前，示意她将手让开一点。我半转过身，背对着台下，将
按在蜜穴上的手挪动了一下。从后面看，还可以看见我几根手指头紧紧的按着。那
舞男从盒子里又拿一块远看像个蝴蝶型的东西，在我前面弄了一会，然后又站起来
，在我右胸又动了一番工夫。
我还不停的低头看我到底有没有穿帮。然后像是松了一口气的，缓缓的转过身
来，拿开了双手。只见我的蜜穴上已经梆上一个蝴蝶型的震动器。右边乳房也贴了
一块跟左边一样的带繐闪亮乳贴。

站在台上的我，全身上下就只是两张乳贴和一个震动器。我已经豁了出去一样
，双手也不再按着乳房或蜜穴。然后音乐又再次响起来。那舞男带着我又开始跳起
舞来。

这一段热舞因为少了束缚，动作比较自然了一点，所以更是来得热烈。只见我
双乳不停的在空气中晃动，带动着那繐带在乱舞。

我的目光有时候射到她身上，但我已没有刚才的那种像求援的眼光。换上是一
种兴奋但复杂的眼神。

这时，我又转过身，背靠着那猛男，身体上下耸动着，以后背和屁股摩擦他的
前胸和那鼓胀的下体。她还拉他的双手去爱抚我的乳房。那舞男也老实不客气，从
后捏着我的乳房，手一转一转的将那繐带甩得像两个风车一样，在我胸前不停打转
。
在这里跟各位说一下，我可是大奶一族，胸罩是用Ｃ罩杯的。要不然不管你怎
么甩也不可能甩得动那繐带。

我举起双手往后抱住他的脖子，转过脸在他的耳边说了一些话。从他的眼神，
可以感到他有点不相信，但带著明显的兴奋。只见我转身，跪下左手拉下他的丁字
裤，右手抓住他立刻跳了出来的肉棒，套弄了几下，便张口吞下了他那紫胀的龟头
，头跟着前后摆动的替他口交起来。

只见我一时舌头在他马眼打转，一时从龟头一直舔到下面的睾丸上。我的口技
算是挺不错的，有时候男人会在我口舌服务时忍不住口爆。

那舞男回过头向后台招了招手，一张长沙－发便推到台中央。他大刺刺的坐了
下来，享受着我的服务。并不时拨开我的头发，让大家能清楚看见我的樱桃小咀在
套弄着他的阴茎。

我这时是背对着台下蹲着，屁股眼自然的张开，对着台下的观众。这是我上台
那么久以来第一次露点，而且一露的便是第四点。我蜜穴上梆着的震动器，也有点
盖不住我的蜜穴，隐隐约约的可看见泛着水光。说实在的，那舞男的确没有让我露
过点。

现在是我自己将屁眼展露在观众面前。

舔了差不多有个几分锺，我站了起来，转过身，面对着所有观众。眼睛往她身
上瞟了一眼，在她还没有作出反应之前，便毫不犹豫的一手解开那梆着震动器的绳
子，露出那泛滥成灾的蜜穴。

只见我一手把着那立得老高的肉棒，摆正一下位置屁股一沈，那舞男的龟头便
隐没在我的蜜穴里面。再来回上下套弄几次，整支肉棒便一插到底，只剩那像个网
球一般大的袋袋在外头。那舞男从后伸出双手扶着我的腰部，让我一耸一耸的用蜜
穴套弄他的肉棒。

我仰着头，闭上双眼，双手来回在我的胸部搓揉。揉了没多久，那两个乳贴便
给我揉了下来。我却想都没想随手丢了在地上。等于说，我是正面三点全裸曝露在
观众的面前。

这时我倒是看着台下所有观众的眼神，每个都像恨不得想吃掉我一般的表情，
我又忍住了。既然要玩，便放开心情吧！

分享分享0收藏收藏5支持支持1反对反对0
	
回复
使用道具检举
	
laughing1398
  小学生(200/1000)
Rank: 2Rank: 2
帖子
    1494
积分
    215 点
潜水值
    20740 米
    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息
	
头香
发表于 21 小时前|只看该作者
我摇了一会，便站了起来，那舞男的肉棒便滑了出来。她以为我终于觉得玩得
过了头，想终止这荒淫的场面。

那想到我转过身来，又爬到那舞男的身上，抓起他的小弟弟又往她蜜穴里塞。
这时全场的气氛已经到了有点失控的边缘。掌声跟着我摇动屁股的节拍不断响起。
而且节奏不停的在加快。

突然哇的一声，我整个身体趴在那舞男的身上，不停的在颤抖。

这情景我是太熟识啦！每次我高潮来临的时候便是这样子。这时候全场气氛已
达到最亢奋的境界。在欢声雷动下，我抬起头在舞男的耳边说了几句话，又回过头
往友人这边示意了一下，也不知是说了一些什么。那舞男一脸淫笑对她瞟了一眼，
然后招手叫主持人过来交代了几句话。

那主持人跟着便宣布：“我们的女主角现在要邀请台下的一位现场观众加入表
演！这位幸运儿就是。。。”跟着射灯满场乱扫，最后停在坐在友人旁边桌子的一
个男生。那男生站了起来抱拳打了一个四方揖，满脸笑容的便往台上走。

（她后来问过我，我说我本来是要叫她上台的。只是那舞男故意的叫错了她旁
边桌子的男生。）

我因为刚来了高潮，全身发软，只趴在那舞男身上，一点也不知道事情有了变
化。那男生也一直未发一言，所以我也无从知道正要上台的并不是她。那舞男更是
有意的抱着我，而且还慢慢的抽动他的肉棒，让我只顾着享受高潮后的余韵，完全
没意识到要转头去看看那跑上台的是不是她。

那男生一步一跳的立即上了台，在不到半分锺的时间便将身上的衣服全脱光。
他站到我的背后，轻轻的扶着我的腰，要我转过身来。看我像要抬起腰准备脱开那
仍然插在我蜜穴里的肉棒。但那舞男却把持着我的腰，要我以插着肉棒的姿势来转
身。我也没抗拒便依着照办。

但当我转过身来，看到面前是一个不认识的陌生人后，我一脸错愕。想要挣扎
又怎能挣得过两个男生。那刚上台的男生在台下已经看得血脉愤张，所以一上台那
肉棒便已撑的直直，完全是在作战状态。

我看他们两个眼神交换，一个在问：你要先退出来吗？

另一个用眼神回答：就这样进来吧！

于是刚上台的便提枪上马，将肉棒硬塞进我的蜜穴里。大家如果有看Ａ片的话
，也应该有看过，如果男生是从后插进女生的蜜穴的话，只要男生的肉棒不是大得
撑得蜜穴满满的，在蜜穴的上方靠近阴核下端会留下一个小小的三角形空隙。第二
根肉棒如果是尖长型而且硬度足够的话，是可以从这空隙硬塞进去的。从台下是没
法看得清楚，但相信当时的情况应该是八九不离十。

我一只手往身前的男生胸前推，一边屁股想要往上提。但却被身后的舞男紧紧
抱着腰，怎么也闪不开在前面要插进来的第二根肉棒。只见我仰着头，皱着眉，紧
闭双眼，默默承受着蜜穴同时被两根肉棒扩张的撕裂感。

时间好像过了一世纪，整个大厅也静得一点声音都没有。那男生在将肉棒全塞
进去之后，也停了下来，好让我缓一口气。三个人在台上都没有动静。我慢慢的张
开眼睛，低头看了看蜜穴上齐根插着两支肉棒，长长的呼了一口气。全场立刻响起
热烈的掌声。那男生开始缓缓的抽动他的肉棒。

当他肉棒往外带时，我便身体放松了一下。当他要往里面推进时，我老便伸手
撑着他的胸口，绷紧眉头，腰往上提来迎接插入的肉棒。来回抽动了一会，我好像
已适应了那胀满的感觉，从刚开始的不适变成了点点快感。点点快感又变成剧烈的
刺激，令我不自禁的自己摇动着屁股，加快抽插的速度。

那天两根肉棒真的是塞得我的蜜穴胀满。每一下的抽插都摩擦到我的某个部位
，我相信就是Ｇ点，令我心里痒得不得了。身体便自然的跟着那抽插的节奏摆动。
有点进入忘我的境界。

一轮狂轰猛炸般的抽插，我又再一次舒服的喊了出来。

我一手撑着压在下面的舞男，另一只手往身前的男生推，淫水在蜜穴与两根肉
棒间的空隙激射出来。但是在抽插中的男生一点也没有要停下来的意思，双手紧抱
着我的腰，屁股像鼓浪一般的不停地将肉棒往我的蜜穴插入。

看起来他也是到了如箭在弦的关头。抽插一下比一下重，最后一插，我以为他
连睾丸也推了进去我的蜜穴里。台上终于静了下来，刚喷完淫水的蜜穴在紧密的间
隙中挤出白花花的精液。

这是我第一次“潮吹”。自从这次之后，如果是我在上的交合体位的话，我多
数能找到我的Ｇ点。有时候一个晚上能连续的多次喷水。

射精后男生的肉棒从蜜穴滑了出来。我也无力地背靠在那舞男的身上。那舞男
到现在还没有泄出来，硬硬的肉棒还插在我身体里面，我的淫水混和着射进去的精
液沿着他的肉棒流到他睾丸上然后往地上滴了一大滩。

台上从激烈归于平静，台下也是鸦雀无声。不知道从那一个角落开始响起了掌
声，然后整过大厅又充满热烈的掌声。我隐约听见有人在说我不是现场观众而专业
舞娘。我也懒得跟他们解释。心里面只是有点失落，不知如何面对这已发生的事实
。

事情还没有完结，台上那舞男翻过身，将我再一次压在他身下。提起肉棒又挤
进我的蜜穴里。经过两次高潮，我实在是累得不能再动。只有躺在沙－发上承受再
一轮的抽插。也不知过了多久，只见那舞男腰部挺直，再一次用热精灌满我的蜜穴
。

主持人跟着从台后走了出来，看我累得像动也不能动的躺着，便召了几个后台
的工作人员将我连人带沙－发推回后台。然后又开始召唤台下的辣妹上台。她心里
惦着在后台的我，也没心情看什么表演。

等了半个小时还未看见我出来，心里正在纳闷，便起身去后台找我。后台空无
一人，只见我一个人躺着，上身盖着上台时穿的白色衬衫。下身一丝不挂的露出那
一塌糊涂的蜜穴。她走上前问我到怎么了。

我说刚才后的工作人员又轮番干了我不知几次。

她对我说：“什么几次？一次是一次，两次是两次，妳到底给干了几次？”

我无奈的说：“他们几个人有些是一次，有些是两次，我累得眼都睁不开，你
叫我怎么数！这还不是妳害的说什么他们一定不会乱来”