在网咖的艳遇

这件事就是发生在某一天晚上，在某网咖发生的@@，那天和几个女同学一起去网吧上网，玩的晚了就不想 回去，然后就在那里玩通宵了。
女同学就坐在我的两旁，到了１点我好累不想玩了。她们都在聊天，本来我一个人上网是喜欢看一下网站的（当然是黄色网站^^），不过有
女人在旁我就不好意思了。(色色的我....但至少要装一下><!)
　　于是我上厕所方便，故事就发生了。我发现这里只有一间厕所，就是单独一间屋子。我那时感觉肚子不太舒服一推门就进去了，啊啊啊啊……啊啊……我突然去吓到了!惊@@!里面有一个人 ，然后是一个女人！！她正在把弄她的裙子，见到我进来了，一下傻了，我也呆了。
因为这个女人撩起的裙子下是黑色的内裤。是丁字的那种，我的突然进来，使她的动作停了一下，当然是一瞬间的是啊，我觉得有些不好意思，但我也是一个小小的色鬼呀(大家公认的@@歹势歹势><)，我的肉棒也就在那一瞬间一下子硬起来了。
我们当时都没动，我的眼睛就是直盯在那 女人的内裤上，几秒过去了，我们还是没有动，其实是说那女人没动，这样的好机会我是不会动的了，接下来的事我是到现在还没完全想清楚啊。
那...那...那女人居然把她那短裙有向上拉了一下。好像是有意要让我看到她的小腹和内裤，她的举动让我的小老弟又向上举了，我实在是受不了一个女人穿着这样的内裤站在眼前，这时我的脑子里只觉得(色情的)血液在翻腾，所有的冲动划做了一个举动，我就用手轻轻在那女人的屁股摸了一下，那女人居然还没动，让我(色情的)血液更加暴涨，其实那时我还没看清楚那女的的脸。(幻想真是梦幻阿^^)
我心里一阵欣喜，看来老子是走运了，那女人没反抗让我不可异常的兴奋，我又摸了一下屁股，她...她还是没反抗，我抬起头，看到了她一下。
   啊!她的眼光居然盯在我的老二那里!同时我看到了女人的脸，好俊俏啊!好完美的一张脸啊！脸上泛着红光，留着不长的直碎发。哈……我今晚是遇上美女运了。(性运喔^^)
　　这时我的手已停在美女的内裤上了，一点一点我慢慢的抚摸着她的内裤，而美女的手一直没动，一直提着她的裙子，我的胆子也越来越大了，我的小肉棒已经硬的发烫了。(no no no 是等得受不了!)
我故意腰向前挺了挺，那美女还是一直盯着我的肉棒，我大著胆拿起她的手放到我的裤档上，她居然也顺着我，我的手也向她的下面摸去，美女的手在我的肉棒上停住没动了@@，我就自己动了一下，突然她一把抓住我肉棒，我马上紧张起来，她不会……(帮我坎掉重练@@)，就在我还没回过神来时她松开了，开始很温柔滴拿着，我这一下就放心了。(一直紧握着是会吓死人滴><!)
当然阿，我的手当然没闲着，我的手就顺着她的内裤，我摸到了她的小穴穴，而她则拿起我的老二上下套弄，我望她笑了一笑，她也回过来给我一个温柔带淫荡的笑（我说不出味道^^）。
我就像得到了她的鼓励，胆子就更大了。我的手直接就伸进她的内裤里，她根本没有任何反抗or因为是丁字裤，我的手经过一片稀疏阴毛后就碰到了柔软湿润的阴唇，手就在那里摸弄，不时还把手指伸进她的小穴穴^^。(嗯恩，越抽越插越湿!)
她的手还在我的裤裆上，我就拉开拉链，把挺拔的肉棒给释放出来，美女忍不住一把就把我的大肉棒给握住，温柔的套弄起来。我的手不停的刺激她的敏感地带，她的下面已经湿了一大片，我也加大了手指的运动量，手指不断的在她小穴穴里抽插，她的淫水就不停的流到我的手中。
(心想?这就是色色的淫水吗?!)
我的肉棒握在她的手里好爽，在她的套弄下已是通红，她突然蹲了下来，我想她是要帮我口交><，我看了她一下，抓住她的头，把我的肉棒向她的口上戳，她在龟头上轻舔了一下，然后把龟头吸进嘴里，舌头卷着我的龟头做运动，时而吞时而吐时而用舌尖在龟头上舔，她口交的动作姿势我至今记忆犹新。(唉.........不知如何解释><!)
舔弄一会儿，她就用口想将我的肉棒整根给吞了吓去，我17cm长16cm周长的家伙，她是不能完全含进去的，我感觉我的龟头已经顶住了她的喉咙，她的头开始不停的前后的活塞运动，我的肉棒就不停滴在她的小嘴内抽插着，这感觉我是从来没有过的><。(好!爽!!!!!!阿!)
我是从来没有给谁做过口交过，之前和女朋友做爱也只是用最简单的动作，我那女朋友可是没这美女那水平了，以后要好好教育我的女朋友，哈哈。(嗯恩，调教应该不错!慢慢来..........)
　　我挺立着向她的嘴里抽插，插了一阵子，我非常兴奋，担心就在她嘴里射出来，我就抽了出来。我的手伸进她紧身的衣服里去摸她的胸部，喔喔!真的好大啊，比我女朋友的还要大，我把她的紧身上衣推到胸部上面，然后解开她的胸罩，一对雪白的大胸部就被解放了出来，她的乳晕很大，可是乳头就很小，粉嫩粉嫩的，我就一把抱住她后就去亲她胸前的一对大奶，两只手一个抓住一个杯?，用力的抓弄，她发出小声的呻吟 声，我去舔她的乳晕，又把乳头含在嘴里，用力的吸舔着，不久之后她的乳头已挺了起来^^。
　　我的手又到了她下面，然后脱去她的内裤，她的小阴毛很少，皮肤又白又嫩，我把手指插进她的小穴穴内抠挖，里面已经好湿好湿，她的呼吸越来越粗越沉，阿.... 阿...阿....好爽.....好爽....哥哥a...妹妹还要....用力一点....对就是这样....哦......嘴里不断发出呻吟声，她那小穴穴里发出阵阵的香味，我觉得这味道比我女友的香，她小穴穴已是洪水泛滥了，我的大肉棒也是...了，我一把抱起了她，我要操她
，干她!
　　哇...喔!她好配合滴用手拿起我肉棒对着她的小穴穴后，扑通，一下就插进去了，哥哥你的肉棒好粗..好大喔，插的妹妹的小穴穴好爽喔....在用力操妹妹..插妹妹的小穴穴阿..妹妹的穴穴好养又想喔....哦哦,她的小穴实在好小又紧啊，我把她抛起又放下，使我的肉棒在她小穴穴里来回滴抽插，我觉得我插滴好深好深><，我抛了几十下就觉得累了(抱着干好累@@)，她很聪明的用手抓住上方的水管，这样我就省力多了，频率也就快了。(嗯恩，俩人分工合作干才不会累咩><!)
在这狭小的厕所里，我们大口大口的喘气，每说一句话。肉棒就插在她湿润的肉穴里面，一抽一插的，插得我好爽^^，每一下都深深的插到了她的小穴穴底了。她的身体滚热，而我的肉棒也是铁杵，我一下一下有力的狂抽了起来^^。(这样插起来才爽咩^^!)
　　我抬着头看着她，她的脸上泛着淫荡、满足的红晕。我就感到我的能量已积聚够多了，她舒服的呻吟着:哥哥...妹妹要去了...哦.....哦....哦....哦...哦...力气也快要到了极限，我就更努力了，所以我就插得更猛了，插得她淫声荡语;哥哥...好...好爽...好爽...要去了..要去了大声着呻吟，外面的人听不听到我们也顾不得了。(因为太舒服又太忘我了><!)
我的火山，我的原子弹就要爆发了，而她也抱我抱得更紧了。而我已坚持不了了，火已燃得最旺，她淫声荡语;哥...哥哥..妹...妹妹要去了.....阿阿...去了...去了...˙阿....喔.......好爽喔....哥...哥哥你好厉害喔!
我的兴奋也到了极限，从她的表情，她的身体，她的气息，还有她的小穴穴，她和我一样达到了高潮，我心里一紧张，肉棒同时将大股大股的精液射进了她的子宫内，那精子有力的，凶猛的，向着它想要去的地方，我不住的抽搐，每一下就射进一下，与此同时她也和我一样，剧
烈的颤抖着，我知道她也一起到达了最最美好的地方，那里只有我和她，我们一起享受着、陶醉着，在那个神秘的地方，我们不想回来。
END...........