夜猫日记，一次夜店的经历

　　各位狼友大大好，今天，我继续为大家分享自己的一些桃色事，啰嗦多一句，
我会适当加入虚拟的情节，有些狼友比较懒，所以我的故事尽量不与上一次故事
挂钩，如果有兴趣可以去欣赏【双蛋】【夜猫日记，放纵的一晚】【连载二】谢
谢，那一晚我放纵了一次自己，背叛了男友，和男朋友的好兄弟（豪哥）玩了一
场缠绵游戏。男朋友也和豪哥的女朋友（阿慧）上床了，大家都有出轨，但我们
还是原谅了对方，还彼此承诺不会再有下一次，但这个诺言真的能兑现吗？

　　因为是兼职模特的关系，学校安排了我做车展的模特，不是在车子旁边让别
人拍照的模特，只是在会场随意走动那种。

　　其实我心里有点失落，因为今天的我悉心打扮了一番，但是别人都是拍车模，
而我这种走场模特却没有什么人理会。作为一名模特就是为了让大家注意和欣赏，
但这里却没有人注意和欣赏我，所以我只好想办法让大家注意一下我把的拉链拉
开，里面只穿了低胸背心，乳沟很自然露出来了，然后解开辫子，把秀丽的长发
整理一下，再用剪刀把自己的裙子剪短成超短裙。

　　果然，不一会儿就有许多人走来帮我拍照了，终于可以被人关注了！

　　「！可以和我合影吗？」一个大叔说。

　　我没有说话，只是点点头，原则上车模是不可以合影的，但原则上我也不算
是车模，所以应该不算犯规吧？

　　大叔走过来，站在我旁边，让他身边的小伙子帮我们拍照。

　　「还可以拍多一张吗？」大叔问。

　　我点点头，但心里非常开心，因为一名模特被邀请一起拍照就是证明了有人
欣赏你。

　　大叔把手搂住我的腰，另一只手捉着手臂，用手指有意无意触碰我的胸部。
难得有人欣赏，再加上这是公共场合，所以只能让这大叔吃下豆腐了。

　　大叔拍完照就离开了，但是有更多人要求和我合影了，会场经理看到围在我
身边的人群聚集的越来越多，所以把我拉进了办公室。

　　「你知道模特是不可以和游客合影吗？」经理的面非常黑。

　　「我又不是车模，只是兼职的走场模特。」

　　「不管你是什么模特，在这个场的模特就是不可以和游客合影，你知道吗？」

　　我点点头，然后转身准备离开。

　　「你先去换衣服，然后把头发扎起来。这次就算了，下次不要再私自裁剪公
司的衣服了。」经理留意到我把裙子剪短了。

　　我点点头，然后向他做了个鬼面就离开了。

　　时间慢慢过去，车展也到了尾声，经理请我们这些大学派来的兼职模特吃饭
唱ｋ。我们玩得很开心！

　　「ｋａｋｉ你留下，我有话跟你说。」经理说。

　　我示意同学们先回去，然后自己坐下来，准备接受经理的责骂。

　　「你想做真正的车模吗？」

　　「想啊！当然想！」我非常激动说！

　　「我看你是挺有潜质的。」经理把手搭在我肩膀，另一只手开始抚摸我的大
腿。我意识到他想干什么！

　　「你喝多了！」我把他推开。

　　「如果要把身价提高，就要把身段放下。」经理再一次向我扑来，然后亲吻
我的香唇。

　　「不要！不要这样…」我不断挣扎，试图用手把经理推开。

　　「你很美，绝对可以成为一名出色的模特，这是一个机会你知道吗？」经理
非常用力捉着我的手，然后把我按在沙发上。

　　「不要这样可以吗？你喝醉了！」我的力量在一个成年男人面前微不足道，
所以只好用语言来反抗。

　　经理没有丝毫退缩，他的手伸去我的衣领寻找纽扣，我双手合十挡在胸前护
着纽扣，他非常粗暴把我的衣服领口往外扯，衣服就这样被扯烂了，雪白的双肩
露了出来，他捉着我的双手，非常用力把我合十在胸部的手拉开，粉红色的胸罩
和诱人的半乳就这样展示在一个陌生男人面前。

　　「你的乳房发育的真好。」经理按住我的双手，然后用舌头在露出的半个乳
房上舔弄。

　　「不要…不要这样…」虽然反抗着，但是被其他的男人侵犯着，那种莫名的
刺激感从内心深处慢慢爬出来。我挣扎的力度也慢慢减弱了。

　　经理感觉到我的手没有那么用力挣扎了，所以松开一只手向我背后摸去，他
熟练地把胸围扣子打开，然后用力扯开了胸围，胸围上的肩带都被扯断了，我高
耸的娇乳就这样被暴露出来！

　　「多美的乳房！没想到乳头还那么粉嫩！」经理就像看到宝藏一样，他很快
就用嘴含着乳头，舌头灵活舔弄乳尖，动作干脆熟练，把我弄得非常舒服，我慢
慢从反抗变成接受，双手从挣扎慢慢变成拥抱，我抱着他的头，忍不住发出诱人
的呻吟。

　　「嗯啊…啊…不要…别这样…」诱人的呻吟声鼓励了经理的欲望。他更加兴
奋，舌头更加激烈，粉嫩的乳尖被舔得不断摆动，我用手搂住他，不再反抗，也
不再挣扎，慢慢接受他蹂躏自己的身躯，他知道了我接受他的侵犯，所以动作没
有像刚开始那样野蛮，他的手摸到下面，然后拉起裙子，隔着和内内抚摸蜜穴，
虽然没有直接触碰到，但感受到他的手指非常熟练，心里有点期待着他会继续下
一步。

　　「模特我上过不少，但还是第一次遇到像你这种质素的，美丽先不说，最重
要的是够诱人，够淫荡！」经理说着羞辱我的话。

　　「嗯啊…不是…嗯嗯…我不是…」虽然被羞辱，但我一点也没有觉得害羞，
反而心里萌生出一种期待的兴奋感。

　　突然，我包包里的电话响起，经理把我按住，不让我去接电话。

　　「小美人，我可不会轻易放你走哦！」经理把我按在沙发上，然后用嘴不断
吻我。

　　我知道是男朋友打给我，因为男友知道我今天有工作，所以会在晚上打电话
给我，让我报个平安。我意识到自己做错了，我跟男友承诺过不可以再出轨，不
能再这样了，我必须想办法离开！

　　「经理哥哥，你真的会让我成为职业的模特吗？」我娇滴滴跟他说，先让他
放松一下。

　　「当然可以！」经理果然放松了警惕，他慢慢松开捉住我的手。

　　我坐起来搂住经理的脖子，然后捉住经理的手往我迷人的乳房摸去，示意他
可以随意玩弄乳房，经理觉得我非常配合，他的手也顺从着我不断按捏乳房。然
后我再用手摸去他那鼓得涨涨的裤裆，隔着裤子抚摸他的肉棒，然后非常跟他说：

　　「经理哥哥，我很想让你随便干，被你弄得浑身酥麻，但同学们可能觉得我
为什么还没有回去所以担心了，让我接个电话，报个平安好吗？」

　　经理点点头，然后示意我快去接电话，我拿起手机，果然是男友。

　　「喂！是ｖｉｖｉ吗？我还在ｘｘＫＴＶ，经理说要请我吃宵夜，不用担心
我了，没什么事我今晚不回去了，８８！」我暗示男友快过来救我。

　　「可以了吗？」经理有点不耐烦了。

　　我坐到经理大腿上，面对经理，然后扭动小蛮腰，用迷人的娇乳在经理面前
非常妖媚摆动起来，经理非常开心，他用嘴吻着娇乳，然后吐出舌头上下舔弄乳
尖，另一只手就放在娇乳上任意捉弄，手指还不忙按捏乳尖，被经理这样刺激着
使我忍不住叫了出来，「嗯啊…啊…啊…亲的…先停一下…」我示意经理先停止
爱抚。经理也顺从我的意思，毕竟现在的我非常配合他。

　　「我们去酒店好吗？人家不想在这里嘿咻…」我娇滴滴跟经理说。

　　经理点点头，然后帮我捡起地上被扯烂的胸围，就在经理不留神的那一刻，
我马上冲出了包厢，然后一直往外跑，连头也不敢回，直到离开了ＫＴＶ，我才
转过头看看，经理没有追上来，这下子我才松了口气。

　　突然有只手搭在我肩膀上，我转过头去看，是一个非常非常猥琐的大叔，他
色眯眯看着我的胸，这时我才意识到自己太匆忙忘记胸罩还在经理手上！我马上
用手遮挡胸部。

　　「小姑娘，多少钱？」大叔的口散发出恶心的酒精味。

　　「不好意思，我不是！！」我把他的手摔开，非常凶骂了他一句。

　　「还说不是，哪有人会在大街小巷露出奶子的？」大叔又把手伸过来，然后
非常用力捉住我的手，试图把我拉走。

　　「不是不是不是！我不是你想象中的那些人！救命啊！」我非常大声求救了
起来！

　　「我已经报警了，她是我女朋友，麻烦你放开她！」幸好男友来得及时！

　　「切！有男友就不要来色诱我！臭婊子！」大叔甩开手扬长而去。

　　男友没有说话，他就这样静静拉着我的手一起回去了。

　　我们回到的出租房，洗了个澡，然后就倒头大睡了，我知道男朋友生气，所
以我也没说什么，让大家冷静冷静。

　　不知道过了多久，男友从背后搂住我，然后摸着我的胸部，我配合他摆动着
身子，然后伸手去抚摸男友隔着裤子的肉棒。

　　「刚刚发生什么事了？」男友问我。

　　我把事情的大概告诉他，他没有任何表达，只是把我搂得更紧。

　　我转过身子，主动亲吻男友，用妖媚的舌头探入男友的口腔，男友非常激烈
迎接我的吻，我转过身子面对他，我捉着他的手放在乳房上。

　　「摸我…」

　　男友没有说话，只是很快脱光我的上衣，男友的手马上紧贴露出的娇乳，然
后不断揉捏乳房。

　　「ｋａｋｉ…我…」男友吞吞吐吐好像有什么要说。

　　「嗯？怎么了？」

　　「对不起…我有点发烧…有点累…」原来男友不舒服。

　　「对不起，我只顾着工作，连你不舒服我也不知道。」

　　「不能怪你，其实…我想…」男友又开始吞吞吐吐了。

　　「有什么事就直说吧，老婆都听你的。」我挨近他，向他撒娇。

　　「这…你可以和别的男人做吗？」男友居然说出这种话来。

　　「你…」我惊呆了，难道我在他眼里一点也不重要？

　　「算了算了，当我没说过…」男友看到我惊呆的样子，也没有说下去。

　　「你喜欢让你的女人被其他男人干？」我认真问到。

　　「我…不是的，我只觉得…对你不公平…因为我出轨了…对不起！」

　　「行了，别说…」我没有说话，只是倒头大睡，大家没有再说话。

　　其实我知道男朋友爱我，虽然出轨了，但不代表就放弃爱，不知道为什么，
我觉得男友有点凌辱女友的怪癖。过了不久，我小小声跟男友说：

　　「我…我想试试…」

　　「好，老婆，我爱你。但要注意哦，只能身体出轨，心不可以！」男友开心
说！

　　我点头答应。

　　我们在商讨怎样寻找目标，一开始我们都是看看那些夫妻交换的论坛，但多
数都是那些比较年纪大的夫妻，我和男友都不喜欢。没有办法了，那只好去夜场
寻找目标，我的一位朋友说，ｘｘ酒吧准备举办一个叫「换面换爱」的活动。具
体是干嘛呢？朋友非常神秘不多说，但我和男友都觉得那个活动能使夜场更加热
闹，所以我们决定参加。

　　我精心打扮一番，白色吊带低胸背心，黑色小外套，黑色包臀短裙，戴个美
瞳，化了个妆，一个迷人可爱的美女就这样变出来了。

　　「大美女啊！来，笑一个！」男友拿着相机帮我拍了照。

　　我们来到夜场，这里的人还真不少，舞池很多人，有非常多的美男少女，看
来大家都是为了那个「换面换爱」的活动。

　　我和男友分开玩了，我来到酒柜，刚坐下就有一个男人走过来要请我喝酒。

　　「美女，一个人吗？」那男人的眼睛大大，样子还可以，不过不是我想要的
目标。

　　「一个人怎么了？」我问。

　　「你也是来参加换面换爱吗？」他开心问

　　「是啊」

　　「真好，有你这种级别的参加！」

　　就在我想问问活动具体会做什么的时候，广播就响起来了：

　　「大家好，欢迎来到ｘｘ酒吧！又到了换面换爱的活动了，如果不想参加的
朋友可以先离场，因为活动开始了，大家就不能出去，也不允许进场！」

　　起哄声越来越大！

　　「好！女生们过来这边，会有工作人员教你怎样做的，男生请过来这边。」

　　我按照着主持人的指示来到集合的地方，工作人员带领我们来到更衣室，然
后发给我们每个人一个面具，这是一个充满古典艺术的金色面具，面具是一半的，
没有把嘴巴的位置遮挡起来。

　　「各位美女你们好，这里有存物柜的钥匙，你们可以把自己的衣服放进柜子。」
工作人员派发了一条钥匙给我。

　　我接过钥匙，根本不知道要干什么，往周围看看，大部分人都在换自己带来
的衣服，许多都非常性感诱惑，有些女人甚至连胸罩都不戴，乳房暴露无遗。

　　「这位小姐，请问有什么可以帮到你吗？」可能是看到我发呆了，所以刚刚
发给我钥匙的那位小姐走过来问。

　　「不好意思，我是第一次参加，我想问清楚这派对到底是怎么玩的？」现在
的我有点不安。

　　「原来小姐你是第一次参加，那请允许我简单介绍下这次活动吧。」服务小
姐非常有礼貌接着说：

　　「其实都市人压力比较大，这个活动主要是放松释放自己，男男女女都带着
面具，在舞池做自己喜欢的事。」

　　「那为什么要换衣服呢？必须的吗？」我问。

　　「这可不是必须的，只是你不换衣服，有可能会遇到熟悉的朋友，那戴面具
就变得没有意义了。」

　　「做喜欢做的事？包括做…爱吗？」我小小声问道。

　　「对哦！戴上面具，没有人会认识你，可以做自己喜欢的事。」

　　「这不就是淫乱派对吗？这这这…我还有点接受不了！」现在的我还真接受
不了这种事！我不是那种随便的人！

　　「小姐你放心，我们只会给女性派发套套，如果把套套给对方，就是暗示允
许和对方做，如果不给套套对方，对方想来硬，我们会有工作人员制止的。」服
务小姐看到我着急的样子，马上跟我解释。我根本不是担心安全问题，而是不想
随随便便就跟一个毫无认识的人做。

　　「不管怎么说，我想走，可以吗？」我问。

　　「活动开始了，现在不能走，要不这样吧小姐，我给你安排一个房，活动维
持２个半小时，你在房间休息，时间到了，我安排你离开，这样好吗？」服务小
姐着急说道。

　　「还２个半小时，那我还不无聊死…」现在的我不知所措。

　　「要不这样吧，小姐你先戴上面具，然后到外面喝酒，不玩也可以看看，你
放心，我保证没有人可以强迫你做不想做的事。」服务小姐耐心说。

　　「这…」我还是有点犹豫。

　　服务小姐往我手上放了张卡片。

　　「真的非常抱歉，为你带来困扰了，为了表示歉意，今晚你可以在这酒吧随
便喝，你拿着这卡片到吧台给服务人员看，他们不会算你钱的。」服务小姐说。

　　我拿起卡片看，ｘｘ酒吧，总经理，董小姐。这位服务生原来是经理！

　　「这…好吧！我相信你。」既然对方那么保证，那应该没问题吧？

　　我戴上面具，准备走出更衣室，董小姐突然拉着我的手。

　　「小姐，我建议你首先把衣服换了，因为刚刚大家都没有戴面具，如果不换
衣服，恐怕会有人认出小姐来。」

　　「我没有带衣服来，怎么办？」如果知道是这种派对，我肯定不来！

　　「如果你不介意，我办公室有点衣服，你可以过来挑选些合适的。」

　　我随董小姐来到办公室，里面有个衣帽间，摆放着各式各样的衣服，里面衣
服有多又漂亮，有一种成熟白领的味道，我挑选了几件，白色的衬衣，黑色小马
甲，包臀裙，黑色丝袜，一位非常正经成熟的白领风格，再戴上面具，我相信连
男朋友肯定认不出我来。董小姐送我一个套套，我说不需要，但她坚持塞给我了。

　　我离开办公室，回到酒吧，这里的情节简直吓了我一大跳，基本每个男人都
只穿着内裤，女人也差不多都是非常暴露，只有我穿得那么正经，感觉怪怪的，
这里的灯光非常暗淡，我还隐约看到角落里有人在嘿咻了！

　　我来到吧台，拿出卡片给调酒师看，然后点了杯巴黎之花，不一会儿，有个
男的坐在我隔壁。

　　「小姐，一个人喝闷酒吗？」一个跟我差不多高的男人，他的手臂非常粗大，
有个肚腩，身材比较中年发胖那种，因为戴着面具所以看不到他五官，但我的直
觉告诉我这个男人样子绝不会好看到哪，他跟其他男人一样，除了内裤，身上没
有任何衣物。

　　我没有理他，继续喝自己的酒。

　　「第一次来玩吗？」他把手放在我大腿上，我马上把他的手甩开。

　　「你泡别的妞去，本小姐玩累了！只想静静喝杯酒。」我说。

　　「活动才刚开始呢，那么快就玩累了？我觉得你是第一次参加。」他继续把
手往我大腿放。

　　「凭什么说我是第一次参加？」我再一次把他的手摔开。

　　「这里任何一个女人都穿得那么少，通常第一次参加的都比较穿得多，因为
害羞嘛。」他很嚣张说，听他的语气，他肯定是经常参加这活动的男人。

　　其实我早就知道自己穿得比其他的女人多，所以我脱了小马甲，然后把袖子
拉上去，把衬衣最上面的３个纽扣打开，被蕾丝胸围抱着的半乳就这样羞答答露
了出来。

　　「这就对嘛，这么好的身材就应该多展示展示。」他的眼睛不断瞄入我的衣
领口。

　　「看也不是给你看！」虽然这样说，但这里的女人都没有遮遮掩掩的，所以
也我丝毫没有想把衣服穿上的心，就让这个中年大叔不断视奸。

　　「知道为什么要戴面具吗？就是因为我们的内心都充满野性，这个面具能把
野性释放出来。」大叔激动说。

　　「都不知道你说什么。」我很不解。

　　大叔拉着我的手来到舞池。这里的一幕幕画面让我非常吃惊，有许许多多的
男人连内裤都脱了，毫无羞耻在舞池上跳舞。女人也几乎全裸，任由男人抚摸自
己的身体，有些人还在舞池中心做了起来，这一幕幕淫乱的画面不断冲击着我的
大脑。

　　「来，我们来跳舞吧。」胖大叔拉着我的手来到舞池上，然后跳起舞来。

　　我有点不知所措，整个人都僵硬了。

　　突然，有一个男人从背后抱着我，他用下体不断摩擦我的臀部，用鼓起的鸡
巴挑逗着我，还没有反应过来，又有一个男人走过来，他捉着我的手去抚摸他的
鸡巴，然后把鼻子凑过来。

　　「你的身体真香，能和我做吗？」那个男一边嗅着我的玉脖一边说。

　　「我我我…不好意思…」我非常紧张，婉拒２个男人后我走出舞池。

　　「刺激吗？」胖大叔目睹了这一切，他在一边笑得不亦乐乎。

　　「吓死我了。」刚刚真得把我的小心脏吓得差点跑出来了！但非常刺激，不
知道为什么觉得很好玩！

　　「戴上面具，放纵自己，来，我让你更刺激吧。」胖大叔激情说道。

　　他突然靠过来，然后试图脱去我的衬衣，可能是酒精和环境的催化作用，我
居然没有反抗，任由他把我身上的衣服脱去，只剩下蕾丝胸围和内裤了。

　　「你身材真好！」他一边欣赏我的身体一边说。

　　大叔把我按在墙上，然后吻上我的香唇，一股浓烈的酒精和烟味跟随着胖大
叔的舌头填满我整个口腔，不知道为什么，我丝毫没有抗拒，任由他那肮脏的嘴
侵犯着。

　　虽然这里是公共场所，但柔弱的灯光，暧昧的气氛，整个酒吧弥漫着情色的
味道，所以我一点拘谨的感觉都没有，相反有一种不可抗拒的刺激感从心底里走
出来。我似乎已经被这里的一切感染了。

　　我开始配合胖大叔的舌头，舌尖迎接着他的每一下挪动，胖大叔感受到我舌
头的配合，他更加激烈窜动舌头，我的香唇沾满他的口水，接吻好像已经无法满
足他的欲望了，他的舌头离开我的口腔，然后顺着我的下巴一直吻到脖子，他慢
慢伸出舌头舔弄脖子上的肌肤，脖子痒痒的，我身体退缩了一下。

　　「不好意思哈，你身体太美味了，忍不住品尝下。」胖大叔一边用手擦嘴角
上的口水一边说。

　　看着他擦口水的样子，我真无法相信自己刚刚会与这只猪接吻！

　　恢复理智的我拿起地上的衣服准备离开，胖大叔拉着我的手。

　　「怎么了？刚刚不是好好的？」胖大叔很疑惑问我。

　　「不不不…没事，我只是…我…不好意思，我有点醉了，不舒服，你自己玩
吧。」我甩开他的手。

　　我回到吧台，坐下来点了杯酒，胖大叔还没有死心，他跟着我，在我旁边坐
了下来。

　　「你和其他的朋友一起来吧？」胖大叔问。

　　「没有！别烦我了好吗？」我有点不耐烦了。

　　「你的朋友现在肯定非常享受…」胖大叔继续说。

　　「别说了！」我发怒了。

　　「你一个人在喝闷酒，你朋友就在一边的角落里享受着…真可惜啊！」胖大
叔说完就指着某个黑暗的角落。

　　我顺着他手指的方向看，还真有人在哪里嘿咻，但应该不是男友，因为身材
我还是认得出来，不过胖大叔说得对，男友肯定已经在和某个女人做了，相反的
是我还在喝闷酒，因为我实在接受不了在一个公共场合做，本来只是想去酒吧找
一个目标，然后到外面开房，来个刺激的性爱什么的…真没想到是这样的发展。

　　胖大叔没有再说什么，只是摇摇头，然后站起来准备离开，我拉着他的手。

　　「你怎么觉得我朋友很享受？」我问。

　　「如果你朋友是女的，你看看周围，哪个女性身边没有男人？如果是男的，
更不用说。」胖大叔高兴说道。

　　好吧！那本女子也阔出去了！！我一口气把刚刚点的那杯酒喝光！然后一个
人走到舞池，在舞池中央跳起舞来。

　　因为自己是模特，所以我的身材保持的很好，加上身上只穿着黑色蕾丝胸围
和蕾丝内裤，跳起舞来就更加诱惑！我闭上眼睛，一边扭动蛮腰，一边摇摆挺立
的臀部，纤纤双手一边抚摸自己的身体，从头发摸到脖子，从脖子抚摸到胸部，
从胸部摸到蛮腰，从蛮腰摸到蜜穴，一个年轻性感的美少女摆弄着一副饥渴难耐
的样子。

　　一个男人走过来，从背后搂住我的腰，然后跟着我一起跳舞，我没有睁开眼
睛，享受着！

　　不一会儿，又多了一个男人，他用双唇贴上我的脖子，然后捉着我的手，跟
随我的节奏跳起舞来。

　　我非常紧张，２个男人在我一前一后，一起抚摸我的玉体，我从来没有试过
这样的感觉，刺激，紧张！

　　「脱脱脱！」听到有人在旁边说。

　　我睁开眼睛，发现周围已经聚集了许多人了，有男有女。

　　「美女，要我帮你脱吗？」在我背后的男人问。

　　「这…」我还没有勇气在众目睽睽之下脱光自己的衣服，但又不知道怎么拒
绝。

　　「这位小姐刚刚已经把套套给我了，不好意思，我要带她走了。」一个中年
男人的声音。

　　我顺着声音看过去，原来是胖大叔，他什么时候拿了我的套套？

　　胖大叔举起套套，然后走上舞池拉着我的手走了。

　　「这美女怎么会把套给了他？」

　　「不会吧？真的把套给了这猪？」

　　「肯定是拿其他的套套来装！」

　　……

　　围观的男人都非常不满说。

　　我没有说话，跟着胖大叔走。他带我带到没有人的厢房里。

　　「你什么时候拿了我的套套？」我问。

　　「在脱你衣服的时候啊，在衬衣的口袋里。」胖大叔乐滋滋说。

　　「还我！」我伸手去抢，但他非常敏捷躲开了，然后把我搂住，用嘴吻了过
来。

　　「想怎样报答我？刚刚你差点就被看光光了。」他调情说。

　　「讨厌，你流氓！关你什么事！我就喜欢被人看光光，谁让你来！」我赌气
说。

　　「好吧，那我回到舞池，告诉他们你非常愿意继续跳脱衣舞。」胖大叔说完
就转身离开。

　　我吓了一跳，拉着他的手不让他走！

　　「怎么了？不是说想跳脱衣舞吗？」胖大叔还在取笑我。

　　「流氓！讨厌鬼！」我转身离开，胖大叔突然用力拉着我，我失去重心倒在
胖大叔身上，他也倒下来，幸好倒在沙发上，不然肯定会受伤。

　　胖大叔非常迅速转过身子来，把我按在沙发上，然后用嘴吻过来，那股熟悉
的烟酒味又冲进我的口腔。

　　「你…别这样…讨厌！」我别强吻着，嘴上说不出话来。所以用手不断反抗。

　　我的反抗在他面前柔弱无力，他更加兴奋吻着我，然后捉着我的手腕压在沙
发上，被一个猥琐大叔强暴的感觉了虽然不爽，但带给我不一样的刺激。

　　我慢慢减弱了反抗，香唇也开始主动吻着他。他知道我变乖了，所以放开我
的手，我趁着他放松警惕，一个转身狠狠把他摔到地上，然后非常迅速站起来往
外跑。

　　「哎呀呀！我的腰好痛！好疼啊！」胖大叔撕心裂肺叫着。

　　难道刚刚我太用力了？我回过头走回去扶起胖大叔，没想到胖大叔一下子把
我搂住，然后再一次把我按在沙发上。

　　「你耍流氓！讨厌！」我一边用拳头捶他的胸口一边说。

　　「不骗你怎么能捉住你这小妖精？哈哈！」胖大叔一边笑一边说。

　　他再一次向我吻过来，我越挣扎他的力量就越大，所以只好放弃了，我只好
乖乖接受他的吻，然后开始配合他的舌头。

　　他这次聪明了，没有放弃警惕，只是牢牢捉住我，怕我再一次溜走。

　　可能是酒精的作用吧，我有点兴奋的感觉，所以不由自主发出微弱的呻吟声。

　　「嗯哼…放开我吧…不走了。」我说。

　　「这次我不会上当了！」胖大叔说。

　　「如果我大叫，工作人员也会进来阻止你哦，先放开我吧。」我说。

　　胖大叔犹豫一会儿，然后放开我。

　　我就放纵一下自己吧！

　　我双手夸在他脖子上，然后主动吻上他，他的动作也慢慢激烈了起来，舌头
在激烈乱窜，我的香唇瞬间布满大叔的口水。胖胖的他死死压在我身上上，我都
有点喘不过气来了。

　　胖大叔意识到自己压住我了，他站起来，然后扶起我坐着，我深呼吸了几下，
舒服多了。

　　因为胖大叔是站着的，所以他的下体对着我的面，我隔着内裤摸着他早已发
涨的肉棒。

　　「小妖精，这么快就想要我干了？」胖大叔一边笑一边说。

　　「才不要给你干！笨蛋！讨厌鬼！」我一边吐舌头一边说。

　　胖大叔脱去自己的内裤，展示出自己的鸡巴，非常黝黑强壮的鸡巴，虽然不
长，但是比男友的粗壮，最令我意外的是，鸡巴非常干净，没有什么异味。

　　「来！舔舔看！」大叔摸着我的头发指着肉棒。

　　我先用手前后套弄肉棒，然后用舌尖在龟头顶端舔弄，用另一只手去轻轻抚
摸蛋蛋，舌尖的速度慢慢加快，不一会儿，龟头就流出不少润滑液，有点咸咸的
味道，我把肉棒含住，用舌头摩擦龟头，前后含弄肉棒。

　　「真爽啊！你的小嘴巴功夫真好！你男朋友肯定非常性福！」大叔摸着我的
头说。

　　「你怎么知道我还没有老公？」我吐出肉棒问他。

　　「虽然你穿得那么成熟，但看你白嫩嫩的肌肤，诱人的身材就知道你还很年
轻啊！」胖大叔摸摸我的头发就坐在沙发上，然后躺开双腿指着肉棒，示意我继
续为他服务。

　　我没有回答，算是默认吧。然后我就跪在他两腿之间，继续含住肉棒，有节
奏套弄，龟头流出了很多润滑剂，随着我的含弄，整根肉棒都沾满了我的口液和
润滑剂，肉棒变得非常润滑，所以我含弄的节奏也慢慢加快。

　　胖大叔的手从头发移到我背后，然后摸到胸围的扣子，以非常熟练的动作把
胸围扣解开，然后解开我的胸围肩带，不到５秒，他就把我整个胸围都脱走了，
那骄人的双乳就这样在他面前暴露无遗。

　　「美女的胸围真香！」他用鼻子嗅着胸围说。

　　「变态！猥琐！」我吐出肉棒淘气跟他说。

　　「好挺的乳房啊！乳头还是粉红色哦！应该是Ｄ罩吧？」大叔一边欣赏一边
问！

　　「关你什么事，你这个变态的怪叔叔！」我双手合十遮挡。

　　「你果然是Ｄ罩！」胖大叔拿着胸围看了看，然后笑笑说。

　　我没有说话，只是对他吐了吐舌头！因为我穿大了一个码，我是８４Ｃ的，
哈哈！

　　胖大叔捉住我合十的双手，然后用力拉开，整对美乳就这样暴露在一个猥琐
的大叔面前。这样猥琐视奸的感觉使我非常刺激。

　　胖大叔把我拉到肉棒前，然后捉着我的双肩。

　　「来，不要浪费上天给你的奶子，帮叔叔乳交吧！」胖大叔非常深情望着我
的美乳！

　　我趴到他肉棒前，然后摸着肉棒，把肉棒放到乳沟上，用乳房夹紧肉棒，然
后上下用乳房的肌肤按摩肉棒。

　　「真他妈的爽！」大叔兴奋说着。

　　我慢慢加快速度，龟头上的润滑剂沾满在乳沟，所以摩擦力减少了，我的按
摩速度也可以慢慢加快。

　　「我要射了！」大叔刚说完，一股浓烈的精液瞬间就从龟头喷发出来，我来
不及闪躲，精液射进我的眼睛，我「啊」了一声，然后自然反应就脱去面具，用
手不断擦射到眼睛的精液，幸好是在眼睛周围，没有真的射进眼睛里去。

　　「哎呀呀！真的…真的是个大美女啊！！」胖大叔看着我说。

　　我看了看手上的面具，糟了！我居然会脱去面具！我马上戴上面具。

　　「我…我我…」我都开始有点不知所措了！

　　「你身材那么好，我还以为你是丑八怪呢，没有想到是一位美女啊！我今天
真他妈的幸运！」大叔非常开心说，他几乎要跳起来了！

　　我有点惊慌了，转过身子准备离开，胖大叔从背后抱住我，然后把我整个人
抱起来摔到沙发上！

　　「都已经这样了，还以为我会放你走吗？你放心，虽然我见到你的样子，但
今晚以后我绝对不会找你。」胖大叔信誓旦旦说。

　　「对不起！我…我想走了！」我站起来准备离开！

　　胖大叔冲过来抱着我，这种突如其来的袭击使我的失去重心倒在沙发上，我
被压在沙发上，他的手非常粗暴按捏着娇乳，他还用嘴含住另一边的乳房，牙齿
轻轻咬着乳尖，自己的双乳被一个陌生的大叔蹂躏着，他的粗暴使我慢慢涌出兴
奋的感觉。

　　「不要…不要这样！嗯啊…嗯…」我的话语虽然是反抗着，但是伴随着微弱
的呻吟。

　　「刚刚你的服务很好！让大叔也为你服务！」胖大叔伸手摸去我的内裤，隔
着蕾丝内裤抚摸着蜜穴，虽然大叔的身形肥胖，但他的手指却格外灵敏，他很快
就摸到蜜豆，手指的在蜜豆上来回触碰！虽然非常粗暴，但一点也不会疼痛，蜜
穴给我带来了无比的快感，不一会儿，我就感受到下体流出一股一股下流的液体。

　　「怎样？舒服吗？」大叔问。

　　「嗯啊…啊…你…讨厌！」我一边呻吟一边回答。

　　大叔笑了笑，他想脱去我的内裤，我的蛮腰和美腿不由自主配合他脱内裤的
动作，很快就把内裤脱了。现在全身都光溜溜了。

　　「怎么了？不是说要走吗？大叔现在放你走，走吧！」大叔一边笑，一边挑
逗我！

　　「我…好！走就走！讨厌鬼…」我向他吐了吐舌头，然后捡起地上的衣服。

　　「好好好，算我败给你了，不要走，我错了！」大叔拉着我的手在求饶。

　　我笑了笑，然后坐在沙发上，躺开双腿，然后指着蜜穴，示意他用嘴为我服
务，就像刚刚他要求我做那样。

　　「没想到还是一个粉嫩嫩的逼逼啊！」大叔的头凑近蜜穴，仔细看着！

　　我觉得无比害羞，本来是想羞辱一下大叔，没想到会被反羞辱，我马上合紧
双腿，然后站起来，弯下身子去捡衣服。

　　「大美人，我错了，对不起，我错了…」大叔拉着我的手，然后示意我坐下。

　　我坐了下来，大叔亲吻了我的膝头一下，然后慢慢掰开我的双腿，最后对准
蜜穴吻了上去。

　　他的舌头非常灵敏，在蜜穴周边游走，舌尖还有节奏挑动蜜豆，真的非常舒
服，他很清楚女人蜜穴的刺激带，我又开始忍不住呻吟了起来。

　　「嗯啊…嗯啊…慢点…那里好舒服…」

　　大叔的舌头慢慢舔进阴道，舌尖在阴道口进进出出，不时还碰撞几下蜜豆，
湿湿滑滑的舌头就这样按摩着蜜穴，那种刺激感冲击着大脑，我感觉到自己快要
了，我的蛮腰抽动了一下，蜜穴的淫液也不断涌出，大叔的舌头节奏也不断加快！

　　「嗯啊…啊啊…啊…嗯…」我发出诱人的呻吟声，高潮了！我还是第一次被
一个陌生男人用舌头舔弄得那么舒服！

　　「爽吗？哈哈！」大叔笑笑说。

　　「嗯…」我还在回味刚刚的快感。

　　大叔坐在我旁边，然后温柔抚摸我的骄乳。

　　「到你来满足我罗。」大叔指了指放在桌面上的套套。

　　我拿起套套，然后跪在他两腿之间，用嘴咬破套套的包装袋，拿出套套，用
嘴咬着套套帮大叔的肉棒套上。

　　真的要被他干吗？都到了这个地步的我居然开始犹豫起来，这样背叛男友好
吗？真的要和这个猪一样的男人做吗？

　　就在我犹豫不决的时候，大叔就把我按在地上，他的肚腩压着我，然后用肥
壮的双腿掰开我的双腿，我感觉到他的龟头在寻找蜜穴。

　　「不要犹豫了，老子现在就让你舒服！」他意识到我不想继续了。

　　「不要…不要这样…」我哇哇叫着。

　　他没有一丝动摇，他用手挑起肉棒，然后肥腰用力一挺，我感受到下体一阵
刺痛，插进去，他真的插进去了！现在后悔也没有用！

　　「疼…讨厌…坏人！」我一边骂着他，一边用小拳头捶打他的肚腩。

　　他的动作慢慢加快，还用手摸着我的乳房，他弯下身子，用舌尖舔弄美乳，
乳尖被他刺激得挺立起来，他含着挺起的乳尖，用牙齿轻轻咬着，我很喜欢乳尖
被轻咬的感觉，我相信每个女人都喜欢这被凌辱征服的感觉。

　　蜜穴从疼痛感变成酥痒，我情不自禁配合他扭动着蛮腰，「嗯啊…嗯啊…坏
人…我…嗯啊…」我的呻吟声越来越大了。

　　他的肉棒虽然不长，但真的很粗壮，肉棒填满我整个阴道，每一下的抽插都
感觉到肉根上的凹凸纹，凹凸纹紧贴着阴壁来回摩擦，那种酥酥麻麻的感觉一波
接一波。

　　「你的逼很紧！草得真爽！」大叔一边插一边说。

　　「嗯啊…啊…讨厌…啊嗯…别说…」

　　被这猪一样的男人侵犯着，这是我连想都没有想过的事，今天就这样发生了！
被男友知道了会怎么样？他会原谅我吗？不行！我要快点结束！不能再让这猪得
逞！

　　「唔嗯…啊唔…好哥哥…很痒…嗯啊…用力…再用力点…啊嗯…」我用语言
挑逗着他，希望他能快点让他射。

　　「你果然是个淫荡的女人啊，长得那么美都是想让男人草！」胖大叔的动作
越来越快，希望这样可以让他快点射。

　　「嗯啊…嗯…对…我淫荡…求你…嗯啊…用力点…好哥哥…」我的呻吟声更
加淫荡更加诱媚！

　　我把他的手放在娇乳上，然后捉住他的手掌抚摸自己的美乳，他也配合着我
的手按捏着乳房，乳房和蜜穴两个部位都被侵犯着，这种刺激感从心里爆发出来，
我慢慢失去理智，享受着胖大叔为我带来的快感！

　　他的手离开乳房，然后反过来捉着我的手。他非常用力捉住我的手腕，然后
弯下肥腰再一次用嘴含住乳房，我的手不能动弹，他抽插的力量非常大，就像一
只发狂的野兽一样，死死捉住猎物不能让猎物动弹，我完全动不了，被按着任由
鱼肉，还是第一次被男人征服得如此彻底！

　　「嗯啊…啊啊…嗯啊…啊…」

　　虽然自己也是半推半就被他干上，但现在简直就像被流氓侵犯一样，那种感
觉真的非常刺激，他的每一下插入我都忍不住呻吟，我感觉到蜜穴深处有种难以
形容的酥麻感，我另一只手死死捉着胖大叔的屁股，用力捉着他，然后扭动着蛮
腰，让他的每一下插入都更深更有力！

　　「啊啊…啊嗯…嗯啊…我…啊啊…」

　　电击般的快感从蜜穴深处流遍全身，整个人都被这种感觉冲击着，脑海一片
空白，又一次高潮了！

　　「高潮了？」胖大叔开心问。

　　「嗯…唔啊…嗯…你…怎么还…没射…」我点点头，回味着高潮带来的快感，
但是大叔还在有活力抽插着！

　　「我还没有爽够呢！哈哈！」大叔一边笑一边有力插着。

　　没想到他的战斗力那么高，我都已经…不行，我要快点让他射！！看来只好
用这招了！

　　「嗯啊…你的弟弟真厉害…啊嗯…不过…我要你射…」

　　说完，我就把自己身上唯一的的东西脱了，对！是面具，我把面具脱了，大
大的眼睛，长长弯弯的睫毛，淡红色的香唇，精致的五官，一个可爱清纯而又不
失成熟魅力的女人完全展示了出来！

　　「啊嗯…嗯…我美吗？」我发出娇滴滴的声音问他，这个青春貌美的女生在
他胯下被任意抽插，哪个男人能受得了？

　　他的腰用力一挺，肉棒在阴道里一下一下跳动着，我感觉到蜜穴深处有股浓
热的液体不断喷发，虽然他戴着套套，我还是感觉到火辣辣的精液填满整个蜜穴，
射精的时间大概维持了半分钟。

　　「真美！第一次脱面具还看不清，刚刚看清楚了，真美啊！真爽！」大叔兴
奋叫着。

　　「讨厌！」我马上戴上面具。

　　「下次我们到外面的地方继续好吗？刚刚真的太爽了！」大叔兴奋说。

　　「先清理下再说。」我指着他还戴着套套的肉棒，精液都流到他大腿上了，
真恶心！！

　　我拿起放在桌面上的纸巾给他，示意他到包厢的洗手间清理一下，他非常听
话走到厕所。

　　趁这机会，我马上溜出房间走了。怎么可能会跟这猪有下一次？回想都觉得
自己吃亏了！！

　　我穿好衣服，然后来到经理室，把衣服还给董小姐。

　　为了不让胖大叔找到，我在办公室和董小姐聊天，等到活动结束。

　　今晚真的给了我毕生难忘的经历，太刺激了！希望以后还有机体验不同的性
爱，满足自己内心小小的欲望，哈哈！

　　各位狼友也要注意身体啊！多撸伤身！各位狼友等我回来哈！下次我会写点
散文！连载看得太辛苦了！

　　谢谢大家的支持！！