 　　　　　　　　　　　　　女友婧婧的留学生活

作者：Danal
2015/06/14独发并首发于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　首先，这是我和女友婧婧这么多年的一些点滴往事，故事可能涉及一些私人
隐私，所以会进行艺术加工或者修改，请不要对号入座，只当是个故事看好了。

　　另外，我只希望发表在这里，请不要随意转贴到其它地方，本来是想要贴图
的，可惜女友有所顾虑，不让发到网络上去，抱歉。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（留学前篇一）

　　感谢有这么一个地方能让我记叙自己和女友的一些事情，至于是什么事情，
你懂的，不懂？那也没关系，你看过之后就会明白。

　　我因为家里的缘故，高中毕业后就直接出国留学了，无缘和国内的千万学子
轰轰烈烈地在考场厮杀一番，每每引为平生憾事，唉!

　　好了，其实我只是个学渣，父母可看出了我的天份，如果留在国内，凭这种
吃人的应试教育，我估计连骨头渣都不剩，所以藉着家里还有些资本，在上高中
的时候就开始找人联系，高中毕业以后就直接一张机票把我送到了美帝国主义。

　　至于我的女友婧婧是在高中时候交往的，当初知道我要去美国上大学，以为
我要抛下她去泡大洋妞了，伤心地哭了一整晚，好几天也不理我，后来有一天突
然跟我说，她要和我一起去美国留学，我简直不敢相信，以为她疯了又或者只是
说说。

　　直到后来她父母电话打到我家来说留学的事情，我才似梦似醒地确定了这个
事实，之前交女朋友都是瞒着父母的，没想到这傻丫头为了我，直接就和她父母
摊牌了。

　　其中的过程我不是太清楚，只知道最后她父母也同意她去国外留学了，毕竟
她的考试实力和我有得一拼，要不怎么能走到一块呢！学霸和学渣说微积分、学
渣和学霸谈ＹＹ小说，根本是牛头不对马嘴嘛！

　　她父母的这个电话吓得我小心脏差点都要吓出毛病来了，挂断电话之后，老
妈得到了我的肯定答覆，知道了我确实在学校里有这么个女朋友，却是出奇的平
静，刚开始我以为爸妈的思想境界竟然如此之高，远超国内众多一流名师和绝大
多数家长之时，就差没跪下来感天谢地拜菩萨了。

　　后来才从他们的谈话中得到一些信息，思想先进、木已成舟是一方面，更多
的是他们考虑到我一个人漂泊海外没人照顾，现在有一个女朋友在旁边一起上学
起码可以照顾我的饮食起居，不用担心把我饿着，这一点确实让我有些感动，真
正无时无刻想念着你、挂念着你、会为了无偿付出的只有父母。

　　但他们却不知道婧婧的生活自理能力却是连自己都照顾不好，更别说照顾我
了。我估摸着婧婧的父母不会也是有这个打算吧？两个生活白痴凑一块，抓瞎。

　　反正最后双方的家长也见了面了，谈了很多细节问题、学校的一些问题，我
们两个小的在一边紧张尴尬得要死，都分开坐的，不敢表现得太过亲密。

　　我当时在想，这算不算是见家长了？没想到我一个高中生竟然不知道提早了
多少年完成了这项壮举，按现在的国内网络语来说就是，对单身狗造成一千点暴
击。

　　谈话地点是在一个比较高档的酒店里，虽然桌子上摆放着各式精美的菜肴，
但双方父母的关注点始终放在国外留学的大大小小的事情上，房间里充满了他们
的欢笑声和我淡淡的忧伤。找了个藉口到外面去透透气，临出门的时候给婧婧偷
偷打了个眼色，在不远处的走廊大概等了有十来分钟她才出来。

　　“你叫我出来干嘛？不知道有多尴尬。”婧婧嘟着个小嘴，粉拳拍打了我一
下。她是属于那种娇小型的，身材不算火爆，但该有的都有，尤其是一双细腿穿
上丝袜的模样简直戳中我的心窝。本人是重度丝袜控和美腿控，当初会喜欢上她
应该也有很大一部份因素是因为那双腿吧！但今天她的打扮还是较为保守的，为
了给我父母留个好印象。

　　“有什么好尴尬的，在里面无聊死了，又不敢和你说话又不能玩手机的，背
都给我坐直了。”

　　“呵呵，我知道啊，刚才看你那一脸郁闷的样子我就知道。我也是，刚才我
要出来找你的时候，你妈妈看我的眼神都不一样了，丢脸死了。”说着，我的肩
膀又中了一拳。

　　“怎么不一样了？”我好笑地看着她。

　　“就是……就是……那样的……不跟你说了，坏死了，你明明知道的。”

　　“我当然知道，我妈心里肯定想，这么漂亮的女孩子是不是从天上下凡下来
的，怎么能长得这么漂亮？”停顿了一下，看了看在一旁窃喜不已的女友，接着
说：“咳咳，可惜，最后还是便宜了我儿子。哈哈哈！”

　　“啊，你……”又是一顿粉拳狂轰滥炸在身上，却能看到女友嘴角流露出的
笑意，看来我的这个调戏还是很成功的。

　　打得差不多了，我才一把抓住她的小拳头：“停，再打下去就该进医院了。
哎呦，我去趟厕所，刚才没吃多少东西，光顾着喝水了，你等我会儿。”

　　一路小跑着进了走廊一侧的卫生间去，松开裤腰带舒服了一把，当我走出门
的时候，女友就站着那等着我。

　　“走吧！”婧婧招呼了我一声，我这四核八线程的大脑当时就飞速运转了，
快速地往左右看了看，一把抓住婧婧的手腕就把她往男厕里拉。

　　“你干什么呀，你疯啦？”

　　我没回答她，死命地把她往卫生间里推，这时候说再多话都是废话，进去了
到时候再慢慢说话。

　　“哎呀，会被人看到的，里面有人。”这时候婧婧哪还不知道我的意思，但
她心里又估计不敢进去，于是找了个藉口希望我打消这坏念头。

　　“没人，我刚才看过了。”小样，就这点本事还想逃出我的手掌心。不知道
刚才小婧的挣扎是不是装的，当我说了里面没人以后，她反抗的力度明显小了很
多，就这样半推半就被我带进了男厕。

　　进了男厕，我带着她迅速地进了一间隔板间，把门关上。

　　“你疯啦，被人看到怎么办？丢脸死了。”小婧小声地抱怨了一下。

　　“不是你拖拖拉拉的，早就进来了，没人看到的。想死我了，宝贝儿。”说
着，我深情地往她那两片富有弹性的鲜嫩嘴唇上吻下去。

　　自从知道我在学校里交了女朋友之后，我妈对我每天的上学回家时间作出了
严格要求，说是为了之后的留学生活作准备。有什么好准备的，她那点心思我还
不明白吗？孤男寡女的怕我做出什么事情来，虽然我们两个到了那边肯定是会做
出一些事情的，但现在眼皮子底下却不行，这是她最大的底线，毕竟思想就是再
开放，骨子里还是中华五千年的传统在的。

　　对于我的深吻，小婧作出了热烈的回应，细软的舌头来回在我口腔中探索，
和我的舌头相互交缠在一起，互相交换着唾液。而我的手也没闲着，一只手紧紧
地搂着她，一只手在她的背上、腰上、翘臀上来回摸索，最后在她那弹性十足的
屁股上狠狠地掐了一把才把她推开。看着面红耳赤的小婧，那迷离的眼神和不住
吐气的小嘴，我恨不得融化在她身体里再也不分开。

　　“宝贝儿，你真美，我爱你。”

　　“嗯，我也爱你。好了，该回去了。”小婧羞涩地拉着我的手。女生最动人
的时候不是全身扒光成一只小绵羊，而是那似喜还羞的可爱模样，最诱人了。

　　“那么早回去干嘛？好不容易才出来，再待会儿嘛！”

　　“那也得先出去啊，这地方多脏啊，臭死了。”

　　像这种高档酒店厕所当然是每天都会认真打扫，一点污渍都没有，还会喷一
些空气清新剂什么的，不可能会有臭味的，小丫头明明是想找藉口逃走，毕竟在
我这样一个大灰狼的手中，她时刻都有危险。

　　我眼咕碌一转：“要出去也可以，你先帮我吹出来。”

　　“在这里？这怎么行！你疯了？会被人发现的。”听着我的要求，小婧头摇
得跟拨浪鼓一样。

　　我心里暗笑了一下，这可由不得你：“怕什么，那么小声谁会听到？”小婧
还是摇了摇头，不说话。

　　“我们都多久没那个了，你就不能心疼心疼我呀！好不好嘛？宝贝儿，求你
了，很快的。”

　　女人似乎天生就有一种母性的光辉和关怀在身上，这种撒娇平时看来很娘，
但这种时候往往能收到很好的效果。

　　小婧脸上的表情有些奇妙，想是挣扎、犹豫，又有些害怕，我趁机一把搂过
她又狠狠地吻了下去，她下意识地想推开我，却推不动，只能任由我施为。这一
次我不再只专注于亲吻上，吻她只是为了让她来不及思考，而我自己则是清醒得
很，拉着她那柔若无骨的小手往自己的下身摸去。

　　刚一触碰到我那充血肿大的小弟弟，小婧的手就像受惊一样往后缩，亏了我
死命地抓着不让她逃脱。这时候她的意识也有些清醒过来了，我放开她的嘴唇，
但是右手还是死死地拉着她的手摁在我的大弟弟上。

　　她那害羞的眼神刚一接触到我，立刻低下头逃离，这可爱的模样让我的肾上
腺素狂飙，不停地喘着粗气：“来嘛，你看它都大成这个样子了，你再不帮忙解
决，它待会儿就要爆炸了。”

　　“呵呵呵……”听着我无厘头的搞笑，小婧抖动着笑个不停，又大概是想到
了这个地方的特殊性，咬着牙克制下来，一时间气氛轻松了许多，我见机双手搭
在她肩上把她的身体往下压，她还反抗了一会，却最终还是屈服在我的淫威之下
蹲了下来，头部刚好对着我的裆部，眼睛死死地盯着那异常的隆起。

　　这时候什么话都是多余的，一个字，干！我快速地解开裤子，一着急差点连
裤子上那颗钮扣都解不开。小婧看着我的狼狈样忍不住轻笑了几声，终于是在一
阵手忙脚乱下脱下了裤子露出暴怒的小弟弟，它已经硬得不成样子，不住地朝着
小婧点头哈腰。

　　而小婧也大概是认命了，眼睛一眨不眨地盯着我的小弟弟看，虽然这已经不
是她第一次看了，但每次都有新感受，男人的鸡巴。（某男装品牌不会告我抄袭
吧？）

　　我露出胜利者的喜悦，低头笑着摸了摸小婧的头发，将熊腰往前面挺了挺，
鸡巴不偏不倚地触碰到她那柔软的嘴唇，蜻蜓点水般，但很快就被她下意识地往
后躲开了。

　　“来吧，我裤子都脱了。”说到这里我自己都忍不住要笑出来，裤子都脱下
了，就给我看着，当然不行。

　　小婧忍不住笑着拍了我一下大腿，这回我学聪明，稍稍地往下弯了点腰，没
办法，个儿高，一只手摸着她后脑勺不让她逃走，一只手扶直了鸡巴往前面送，
在小婧的嘴唇上不停地摩擦。就这样僵持了一会儿后，她拍了拍我大腿示意我，
我知机地放开了她，但鸡巴还是直刺刺地对着她。

　　小婧幽怨地看了一眼它再抬头看了我一眼，那眼神好像在说，我太可恶了，
待会儿要给我点颜色看看。果不其然，等她再低下头的时候，一只小手伸出握住
了那根杀气腾腾的凶器，来回轻柔地撸了撸，我的包皮不大还很薄的那种，龟头
会比较小一点，但棒子会比较粗，不知道这算是哪种类型，反正很容易就被刺激
起来。

　　倒吸了一口气，大概是太久没做了，鸡巴整个刺激得不行，而小婧却迟迟没
有下一步动作，只是缓缓地撸动着，似乎在报复我。

　　突然她头偏了偏，靠近着我的小弟弟，眼睛盯着它像是在研究什么，接着就
用另一只手的食指在我的马眼上点了点，手往后伸，拉起了一丝细不可察的黏液
（就是前列腺液，据说只有年轻人才有，年纪大了就没有了），看着我笑了笑，
又把那根食指送进嘴巴，像吃棒棒糖一样吸吮了一会才拿出来朝我晃了晃，这磨
人的小妖精。

　　被她这样不住地视觉和心理冲击，我的老二真的是快要爆炸了，小婧大概也
看出了我的煎熬，她知道再逗弄下去会有什么可怕后果，于是再不调戏我，张开
小嘴将我这根巨物容纳了进去，湿润温暖的口腔顿时把我的爆点压了下去，再配
合著她那小舌头的刮拭，我那快要发疯的鸡巴反而安份了许多。

　　看着小婧那前后吞吐卖力的口活服务，我心里的小恶魔小小地复苏了一下，
双手左右摁住她的头，直接就把她的嘴巴当作了小穴开始进进出出的活塞运动。

　　这已经不是我第一次这样捣蛋了，小婧双手放在我的大腿上支撑着，尽量张
大嘴巴配合著我，不知道是不是嘴里唾液积累了太多，后面的抽插总是能听到一
阵“咕噜咕噜”的声音，让我觉得很淫荡又很刺激。

　　看着小婧那习以为常的表情，我内心又是一阵狂怒，这还不够，不能就这样
放过这小骚货，将龟头大概抽离至她的嘴唇时停下，再较为快速地插入，到最后
的时候一点一点地往里面挤，直到她的喉咙里。这样的深喉虽然试过几次，但每
次都很短暂就被她放弃了，而且每次都是小婧拥有着主导权，这回可由不得她。

　　小婧的嘴巴不停地分泌着唾液，唾液又顺着我的鸡巴从嘴角不断地滴落，她
的喉咙开始不停地收缩，其实那种感觉，心理感受远大于生理感受。

　　大概是喉咙开始难受起来，小婧的喉部发出了一阵“呜呜”的哀鸣声，似在
哭泣，小拳头又不停地捶打着我的大腿，但我就是死活不放开，誓要将深喉进行
到底。

　　“踏踏踏……”隔板外响起了一阵脚步声，我下意识地松开了摁着小婧头部
的双手，这刚一松开，小婧就忍不住剧烈地咳嗽起来，而我则被吓得愣在当场，
这么明显的声音肯定会被外面人听到的。似乎是配合著我的猜想一样，隔板外的
脚步声停了停，没了动静，小婧在一阵咳嗽之后也发觉不妥，惊慌地捂着嘴巴，
整个卫生间安静得吓人。

　　“滴答，滴答……”时间悄无声息地过了有十来秒，但我的感觉却是一个钟
头那么久，隔板外又继续响起了脚步声，“卡兹”一声，隔壁的门板被打开了，
那人竟然到了我们旁边的隔板间方便，紧接着是一阵皮带打开和脱裤子的声音，
看样子应该是上大号的。

　　当我心神还全部注意在隔壁时，小婧摇了摇我的手臂，嘴巴动了动却没发出
声音，以口型告诉我该马上离开了。

　　这不是要折磨死我吗？刚刚挑起的欲火还没发泄出来，肿胀着个鸡巴就往回
走，我不干！强硬地把还没下火的鸡巴送到她的嘴边，她推了推我的大腿，头摇
个不停，露出可怜兮兮的模样，却不敢再有其它大动作，我故作凶狠地瞪了她一
眼，以眼色告诉她这事没商量。

　　有时候男人对女人就要霸道一点，别什么都讲究公平、事事迁就，女人毕竟
是感性动物，有时候做的事情自己都不知道对错，这时候就需要我们男人发挥大
男子主义。

　　小婧抬头无奈地看了看我，只好再次张开小嘴容纳我的无理要求，这一次的
口活她并没有太大的动作和声音，应该是怕被隔壁的那位哥们儿听到，只是加强
了在口腔内吸吮的力度和舌头舔弄的花样。有时候人的潜力真的是被这样逼出来
的，小婧为了让我尽快缴械可以说是用了自己的毕生所学，比以往的口活都让我
更爽。

　　而让我更加激动的是我无意中竟然看到了隔板底部缝隙那里的一道阴影，看
样子应该是人的头部所造成的，我瞬间就激动了：隔壁那位哥们竟然趴在地板上
想偷窥我们！就是不知道他能不能看到，但这带来的异样心理刺激也让我瞬间爆
炸。想想自己女友躲在男厕里帮自己口交，隔壁还有一个猥琐男趴在底下偷窥，
这没经历过的人真的没法说出那种变态的快感。

　　此时此景让我想起了某些ＡＶ桥段：女友就是一个公厕肉便器，挺着大鸟的
各种猥琐男排着长队等着她帮自己解决需求，轮番射到嘴里，最后一鼓作气全部
咽下。沉醉于幻想中的我感觉要爆炸了，鸡巴上的血管贲张抖动个不停，一股接
一股的浓精喷射出来，全进了小婧的嘴里，小婧迅速转身吐进了后面的马桶里，
这么多的精华真是可惜了。

　　随后打开门板，两人一起快速地走出了男厕回到了包厢内。双方父母还在有
说有笑的，看到我们同时回来，小婧父母看我的眼神都有些奇怪，他们哪里知道
自己的宝贝女儿刚刚就在男厕里帮着别人家的儿子做特殊服务呢！

　　　　　　　　　　　　　　（留学前篇二）

　　在大家还在热火朝天地伏在课桌上拼命写着那永远也写不完的试卷、考题时
我却早早地悠哉游哉地在家里准备着留学的一切事宜，要注意的事情、要带的东
西，当地的一些风情习俗这些都要知道瞭解，免得到时候死都不知道怎么死的，
毕竟美国那边人家是有枪的。

　　其实说起来很多事情，但我却跟个甩手掌柜似的在一边闲着，其它事情都是
父母在帮忙弄，交给我他们也不放心。至于婧婧则和我差不多，这时候也闲在家
里看着美剧打发著时间。

　　肯定会有人问：就你这么个学渣，英语会说吗？过去了别就三句话，ＯＫ、
Ｙｅｓ、Ｎｏ、Ａｒｅ　Ｙｏｕ　ＯＫ？那可就出事连报警都报不了。呵呵，我
只能说你们太小瞧我了。

　　我是不会解三角函数、立体几何，不会重力加速度、曲线运动，不会细胞分
裂、能量转换……但早在我知道要去国外留学的时候，我一开始是拒绝的，但后
来我妈死活给我报了一个留学培训班，平时在学校学习如何她不管，但这个培训
班的课程我是一课也不能落下，尤其是英语。再后来我自己想了想确实是留在国
内没什么希望，上个专科有个屁用，出国一趟好歹还能说自己是海归，所以也算
是长这么大以来第一次用心学习。

　　由于美国学校那边的开学时间是按季节来划分的，我现在最早也只能去秋季
学期报名，和我们中国这边差不多也是在八、九月份，所以等班里的同学高考结
束，填报完志愿拿到录取通知单的时候我还没离开。

　　从微信或者ＱＱ空间里都能看到大家晒的成绩单和录取通知书，有时候想想
要是和他们一起去参加这十年磨一剑只为那天的高考的话，也应该是生命中难忘
的回忆了。

　　“嘟嘟嘟……”床边的手机突然响了起来，我一看来电显示，是班里的死党
张铭，估计是考得不错，向我来吹嘘来了。

　　“喂。”

　　“喂，在哪儿呐？还没去美丽开放的美帝国主义那？”

　　“呵呵，没呢，我还是舍不得ＸＸ（我就不把城市说出来了），舍不得祖国
这大好河山啊！还有班里的……那群女同学。”

　　“哈哈哈，滚你妈的，我要告诉你女朋友去，搓衣板准备好。”

　　“一边去。对了，这么有空打给我干什么？”

　　“哈哈哈哈，当然是庆祝我高考考上了，这还不得高兴高兴。”

　　“切，还以为什么，早在你发的空间里看到了，看你笑得那个傻样儿。”

　　说实话，我从来没想过张铭这小子竟然能考上大学，尽管只是个三本，但你
们要知道，他在高三上半学期的时候还是班里的末尾倒数，连上一个像样一点的
专科都有问题，没想到这短短的半个学期竟然有这么大的进步，我可能还好些，
估计是班主任那老头子得吓得下巴脱臼。

　　“你懂屁，这个毫无保留放肆的狂笑你是不会懂的，你这只美国的走狗。”

　　“妈的，得意个球。没事我要挂了。”听这小子疯狗一样的嘲笑我就不爽。

　　“哎！别，有事找你，差点忘了，光顾着嘲讽了。”

　　“有屁快放！”

　　“呵呵，那你闻闻香不香？”

　　“一，二……”

　　“等一下！就是，就是那个……哎，什么来着？哦，对，就是我们打算搞一
个欢送仪式给你。”

　　“欢送仪式？给我？什么意思？”我刚听到“欢送仪式”这四个字的时候，
想到的是给那死人的葬礼。

　　“废话，不是给你，难道是庆祝我考上大学啊？就是你这不是马上就要走了
吗？估计这可能以后都见不到了，人鬼殊途……”

　　“滚！”

　　“嘿嘿，反正现在考完了，大家也都要各自去不同的地方上大学，以后难得
见面，最后再聚一次，也顺便给你饯行，这还是李东来提议的呢！”

　　“李东来？竟然是他提议的！”

　　我当时这脑子都不够用了，想到的是这该不会是什么陷阱等着坑我吧？你们
一定以为我小人之心了，其实不然，因为这李东来是班里的班干部管纪律的，上
过学的都知道，就是有些人会拿着鸡毛当令箭，仗着狗屁班干部的头衔真当自己
是回事的。

　　而这李东来恰恰就是这类人，加上我和其他几个死党平时就不爱读书，没事
晚自习就玩个游戏、聊个天什么的，没少被他直接点名批评。哥几个也是有脾气
的，一来二去自然就结下梁子了，所以平时我和他是正眼都不看对方一眼的，没
想到这次竟然是他提议欢送我，实在大出我意料之外。

　　电话另一头传来张铭的贱笑声：“没想到吧？我当时他妈也不信，后来还是
看班级群才知道还真有这么回事。你就说去不去吧，你要不去，我们几个也不去
了。说实话，其实跟他也没太大的恩怨，现在都要各奔东西了，相逢一笑泯恩仇
嘛！”

　　“班级的群早屏蔽掉了，没看。”

　　这考上三本的就是和之前不一样，说起话来一套一套的，不过张铭说的确实
也有些道理，高中时候不过都是小屁孩不懂事，有什么仇啊怨的过不去。

　　“那行，那大家就聚一聚，什么时候？地点在哪里？”

　　“这就对了，毕竟要出国争光的人，这点肚量还是要有滴，时间地点我待会
儿发到你手机上。”

　　接下来又聊好久的电话，谈最近的生活，像是玩什么游戏、高考的时候旁边
坐了个大神、斜对角的妹子长得多美等等趣事，聊着聊着又说起了曾经在一起玩
闹的糗事什么的。忽然觉得内心有一种异样的感受，说不清是什么味道，为了有
这群患难与共、天真有趣的死党感到高兴，为了即将离别远走异国他乡而怀念不
舍？都有吧，几种情绪交织在一起。

　　不知不觉到了手机都快没电了，挂了电话去洗了个澡，再回来的时候就收到
张铭发来的聚会地点的短信：“明天晚上六点，星ＸＸＫＴＶ”（惯例，把名字
遮了）。

　　第二天天一亮我就起床了，不是我作息规律，而是要理个发、买件衣服什么
的打扮一下自己，最后一次见面，可不能丢了我八班班草的脸（反正这里也没人
知道我是不是，我随便说，你咬我啊）。大概到了四点多的时候才给张铭打了电
话，让他开车来接我过去，大家别吃惊，不是宝马奔驰，只是一辆电动车而已。

　　到了那个ＫＴＶ的时候已经差不多快六点了，在门口给里边打了个电话问了
包厢在哪就进去了，到了门外直接就开门进去了，没想到他们已经开始Ｈｉｇｈ
起来了，有男生已经开始唱《征服》了，而且人数看起来差不多全到齐了。

　　我们班级总共就三十多人，像这种大型聚会，总是会有一些人是不愿意参加
的，所以总的算起来应该只是来了二十多人，直接就开了个总统房，男男女女错
落有致地围绕着座椅坐着，有唱歌的、有聊天的、有喝酒的、有划拳的，这场面
看起来还是蛮盛大的。

　　当我们打开门的时候，差不多所有人的目光都望了过来：“你们怎么现在才
到啊？”

　　“不好意思不好意思，来晚了。”

　　“不行啊！得罚酒，你们说是不是？得喝！”

　　“喝！喝！”

　　有过经历的都知道，这种场面，一个起哄，其他人就是也跟着起哄，你要么
是个女生有个男生出来帮你挡酒喝了，要是你是个男生，还废什么话，喝吧！

　　我和张铭就在大家的欢笑声中连着喝了三杯雪花，好在是用那种小杯子，本
来还有人起哄要换大号的那种，好在哥们平时也是酒场里练过的，就这小三杯就
和白开水似的。

　　在角落的位置找到了婧婧（我之前有没有和你们说过我们是同班的，我自己
都忘了，想到哪写到哪了，反正这里说一下吧），她正和我们班的另两个女生聊
天，刚才一起哄人全围上来，她也不好过来，喝完酒以后才向我招了招手，示意
到她身边坐下。

　　“你怎么现在才来？所有人就等你们两个了。”

　　“别提了，刚才路上差点没被车撞了。”

　　“啊！怎么回事啊？伤到哪儿了没有？”

　　“哈哈，没事，不是说差点吗，就是没被撞到。”

　　“吓死我了。”

　　“我怎么舍得出事，我要出事了，谁照顾你啊？你这么笨。”

　　“哼，你去死，没了你就没人整天就知道欺负我了。”

　　我和小婧的打情骂俏惹来了旁边两个女生的窃笑。

　　“喂，好，大家先静一静，我说两句。”突然杀猪似的歌声停了下来，有人
拿过话筒说话压住了全场的声音。我一听就知道是李东来这小子，平时班里面开
个班会或者搞个节日庆祝什么的，他都第一个来，就爱出风头。大家的注意力纷
纷被他吸引。

　　“同学们，离别在即，大家马上就要各奔东西，不知道什么时候才能像现在
一样济济一堂坐在一块……”

　　“什么都别说了，喝！”本来还想继续长篇大论地发言的李东来被一道浓重
的男声打断。他叫陶远，是我的另一个死党，估计也是听不下去李东来的那些文
绉绉的废话。

　　但这李东来毕竟是做过班干部的，这点场面还是见过的，也不生气，只微微
一笑，拿起酒杯：“喝！大家举杯！”

　　“干杯～～”二十多人同时举杯，说不出的豪情壮志，恰同学少年，风华正
茂，此时此刻，恐怕我毕生难忘怀。

　　“好，酒喝过了，我们是不是该请今晚的男女主角登场说两句啊？欢迎！”

　　在座所有人都往我和婧婧这瞧了过来，欢呼声、鼓掌声此起彼伏，弄得我都
有些害羞了。

　　“来，别害羞嘛，佟林你平时在班里可不是这样的。大家鼓掌欢迎！”

　　掌声雷动，我无奈地苦笑了几声，走到李东来旁边拿起另一个话筒，先傻笑
了几声：“其实也没什么好说的，我……呵，我平时在班里挺闹的，也不太会说
话，要是之前哪里有得罪大家的地方，希望大家多多包涵，我喝一杯吧！”

　　“好！”又是一阵鼓掌和欢呼声，连我自己都想不到会说出这么一番话来。

　　“来。”一旁的李东来拍了拍我的肩，突然给了我一个熊抱，估计这小子以
为我刚才那番话是特地对他说的。无所谓，就像张铭说的，相逢一笑泯恩仇。

　　“这还不够，你都要去美国了，怎么都得给大家留个纪念吧？唱一个！”

　　“对，唱一个，情歌对唱。”

　　“唔……”话都说到这份上了，唱一个就唱一个吧！我看向了小婧，却见她
红着脸连连摇头，她是女生，大家也不好硬逼。

　　正当我准备独唱的时候，却有一个女生站了出来：“我来，我和你唱，婧婧
没意见吧？”

　　我愣了愣，看着站起来的郑秀洁，其他人也有些惊讶地看着她，随后又爆发
出阵阵尖叫声好像在庆祝，其中还有几个挤眉弄眼地等着看好戏的表情，场面有
些尴尬。

　　这时候又是李东来这小子来打圆场了：“唱一个嘛，这有什么的，又不是娶
媳妇。”

　　呵呵，不知道他这句话是无心还是有意，说出来后，顿时有些暧昧的笑声传
来。我偷偷看了一眼婧婧，她低着头没瞧我，反而是她旁边的两个女生都怒目圆
睁地瞪着我和郑秀洁。

　　“来，歌点起来，《有一点动心》。”还没等我说话，就有人唯恐天下不乱
地选起了歌来（有时候真的是猪队友能坑死你），音乐响起，我还能说什么，只
能是转过身去把这首歌唱完再说。

　　郑秀洁在我们班里算是那种比较大大咧咧的女生，不会像那种小女生一样很
害羞很含蓄的，她和班里的大部份男生都比较熟，加上长得也不错，所以人缘很
好。

　　她的这种性格自然和我们这几个捣蛋分子更为合拍，刚开始我也只是觉得她
比较有意思，后来发现她总是有事没事地找我聊天，有个什么事情都会和我说，
再后来是偶然听到她和一个班里一个女生的谈话，知道了她一直暗恋我，我才开
始有意地躲着她。

　　为什么？你们这群单身狗是不会懂的，因为那时候我正在追求婧婧，让她知
道了这事还不得死翘翘。虽然班里有些风言风语，但也没证据，小婧也不好说什
么（我的ＱＱ号什么的小婧都知道密码，随时可以登上去，好在我从来不在ＱＱ
上和别的女生聊天），今天可好，算是人赃并获了，虽然我胸怀坦荡。

　　熟悉的旋律响起：“我和你，男和女，都逃不过爱情，谁愿意有勇气不顾一
切付出真心。”

　　“你说的不只你还包括我自己，该不该再继续该不该有回应，让爱一步一步
靠近。”

　　说实话，我唱歌还是不错的，但让我没想到的是郑秀洁唱歌也这么好听，不
是那种一般网络歌手的甜美嗓音，有些低沉又带着一丝磁性，重点是歌声里似乎
带着自己的情感，让人不自觉就被她所吸引。

　　当我还在和郑秀洁深情对唱的时候，却没发现一旁的婧婧皱着眉头，一副深
闺怨妇的妒忌样盯着我们两个，而她一旁的女生都不敢这时候和她搭话。

　　一曲唱罢才明白什么叫知音难求，我们两人的默契、和声都完美地诠释了这
首歌曲的灵魂。在等副歌伴奏的空隙时，一旁的郑秀洁突然小声对我说，她喜欢
我很久了，刚开始我以为房间里吵闹声太大了，自己听错了，但再看她那满含深
情的双目我才确定自己没听错话。

　　对这突如其来的表白我被吓得目瞪口呆，好在反应快，故作糊涂地问她刚才
说什么，没听清楚，她只笑笑摇了摇头，我也就顺坡下驴了，其实是内心窃喜不
已。倒不是说自己也喜欢郑秀洁，要不然她当年那么明显追我的时候，我就答应
了，只是一种虚荣心而已。

　　不知道刚才和她对话的那亲密一幕是不是被小婧看到了，回到她身旁后，她
只顾着和旁边的女生说话，都不理我，摆明是故意做给我看。我好歹也是个带把
儿的，难道我会热脸去贴冷屁股吗？干脆也不去理她，和那几个死党喝酒聊天侃
大山，笑得声音挺大的，后来郑秀洁也凑了过来。

　　她本来在我们男生中人缘就不错，加上刚才的那么一点暧昧，那几个猪队友
就故意让她坐到了我身边，刚好我也想给小婧这小妮子点“厉害”瞧瞧，也让她
知道危机感，别以后动不动就耍小性子给我脸色看，这要惯坏了可有罪受了。

　　男女搭配，干活不累，这句话放在聊天当中也同样适用，有了郑秀洁加入，
聊天的气氛更是达到了顶峰，尤其是她放得开，什么话题都能聊，加上不俗的卖
相更是引得几个还是单身的死党大献殷勤，而我在一旁只是偶尔搭几句。

　　聊着聊着，突然发现郑秀洁的手偷偷地向我裆部要害靠近，她的座位是斜背
着我的，刚开始以为是不小心碰到的，后来多次的无意触碰让我下体也有了些变
化，甚至到后面直接就摁在上面了，刚才一来二去的喝了不少酒，在酒精的催情
作用下我也不再躲避她，反而更期待那只小手的挑逗。

　　在这种种刺激下，小弟弟迅速膨胀，让我直觉比以往任何时候都要大、都要
硬，随时可以穿破裤裆的样子。而郑秀洁应该也明显感受到我下体的变化，手里
开始有些发力地摁压捏旋。

　　本来隔着裤子这点刺激算不了什么，但在这种人数众多的公共场合下偷偷地
做着猥亵的事情，却是种别样的刺激，更何况身后面就坐着正牌女友，这就更有
种偷情的感觉。

　　当我还沉醉在郑秀洁小手的弟弟按摩中时，鞋子被狠狠踢了一脚，紧接着女
友站了起来，气呼呼的走出了包厢，但限于包厢内昏暗的灯光，谁也没注意到她
脸上的神色，只以为是去上厕所之类的，玩乐照旧。

　　我也是一时气愤上心头，她爱怎样就怎样吧，反正过几天就好了，便不去管
她，却没注意到有一个人随后也紧跟着走出了包厢。

（留学正篇一）


**********************************************************************

    在飞机的轰鸣声中和父母那不舍的泪光中我和婧婧终于还是踏上了前往异国
他乡求学的航班，是的，这篇开始才是留学生活的真正开始，可能有人会问，之
前那个ＫＴＶ的后续那？且容我卖个关子，因为那些事情也是在后来逼问下，小
婧才告诉我的。

　　我不知道在飞机上飞了多久，大概有十三四个小时吧，醒了睡睡了醒，终于
是在一声广播中发现自己已经到达了这所谓的万恶的资本主义国家。

　　下了飞机拿上自己的行李，我们在出口的地方四处张望，放眼望去全是金发
碧眼的美国人或者一脸苦大仇深的黑人兄弟，在这样的人群中一个黄皮肤的中国
人是很好辨认出来的，尤其他还举着一个接机的牌子，写着我和婧婧的名字。

　　在我要出国的时候，爸妈把家里的亲戚有的没的、八杆子打不着的都问了一
遍，最后得知一个远房亲戚的儿子就在这美帝留学，马上买上了礼物亲自到人家
家里看望看望他们。

　　意思自然是很明显，希望在那边人家能帮忙照顾一下我，毕竟人家也已经在
这里呆了好几年了，所以才有了现在这接机的安排。

　　“嗨，你就是佟林吧，我是鲍志明，你们好。”

　　看着我们走过去，那个叫鲍志明的远房亲戚很自然向我们打了个招呼，虽然
这班机的中国人还蛮多的，但两个年轻男女在一起的毕竟少数，况且在之前老妈
就把我的照片发给了他，所以他自然容易辨认出我们。

　　“你好，我是佟林，你就是志明表哥吧。”

　　我隔着护栏笑着和他握了个手，仔细地看了看他，大概有一米八的个头，理
着清爽的短发，长的还蛮不错的，一件白色Ｔ恤加牛仔短裤，给人一种阳光充满
活力的感觉。

　　在握手的时候感觉他的手非常粗大有力，不知道是不是在这里牛肉吃多了，
听说老外平时都是吃汉堡的，特别容易长胖，可看他的样子身材倒是锻炼的很好
。

　　“这位就是你女朋友吧，你好。”

　　我和婧婧的关系在来之前就和人家说，这要是换了其他的亲戚可能还得笑话
几句，但人家好歹也是有一个出国留学的儿子的，思想上当然不会那么陈旧。

　　婧婧笑着冲着他点了点头，由于当地气候的缘故，婧婧现在只是穿了一件蓝
色短袖加一件短裙，将她那白嫩细腻的肌肤完全展现了出来，尤其是那双美腿，
看了就让人流口水。

　　“先出来吧，我们上车再说。”

　　于是我和婧婧推着大大小小的箱子走出了通道，鲍志明在来的时候就包下了
一辆出租车，免去了等车的麻烦，没想到这小子还挺细心的，对于我们这种坐了
十几个小时飞机来说的人没有什么比躺在床上美美地睡上一觉更幸福的事情了。

　　将行李在后备箱放好，上了车以后，我把住的地址告诉了他，汽车往我们那
个可能要住上好长一段日子的临时居所行驶去。

　　我在来之前就和爸妈商量好了，在外面租房子住不住学校的宿舍，这点他们
也表示赞同，毕竟咱们和人家美国佬还是有很多文化差异的，住在一起可能会有
很多摩擦。

　　再说，如果只是住在宿舍的话，那又何必要带个女友过来那？她总不能到宿
舍里照顾我吧，这其中自然还有一些不能说的秘密，至于是什么，你们自己想吧
。

　　“你们刚到这里，可以到处去逛逛，嗯，其实也没什么好逛的，因为外国人
不想我们中国人一样喜欢扎堆凑热闹，你呆久了就会发现很无聊。”

　　志明表哥坐在副驾驶的位置上转过头向我们介绍着当地的一些生活状况，我
们也是有一搭没一搭地和他聊着，因为实在是太困了，在飞机上根本没有睡好。

　　当我无力地像散架一样斜靠在座椅上四处张望时，无意间发现了车内后视镜
里那个美国司机淫荡的目光，顿时整个人打了个激灵，变得清醒起来。

　　那个美国司机是一个四十多的大树，体格看起来很雄壮，手臂上的肌肉棱角
分明，还纹着说不出是什么的刺青，当时给我的第一感觉就是黑帮人士，一度怀
疑上了黑车。

　　凭我这么多年阅人无数的经验，一眼就看出他肯定不是在看我，答案呼之欲
出，自然是我那个傻乎乎在旁边熟睡的女友婧婧。

　　此时的她早已经头歪在一边呼呼大睡，就是把她卖了恐怕她都不知道，两条
腿随意地分散开来，估计都已经睡糊涂忘了自己今天穿的是一条短裙了，这样的
睡姿，小内内肯定是不保了，真是便宜那个司机大叔了，想到这里心头一阵狂热
，我那暴露女友的邪恶念头又悄悄爬了上来。

　　当我从后视镜中发现了司机大叔的异样目光时，虽然心里早已经激动个不停
，但身体却还是保持原本的姿势，斜靠着不动，只是细咪着眼睛偷偷地打量着他
。

　　只是从后视镜里看他那猥琐眼神的变化都好像婧婧已经被当着他扒光了看一
样刺激，我在头脑中开始了无限的想象。

　　这个纹着刺青的司机大叔是当地黑帮的一个成员，趁着我们熟睡，不知不觉
就把我们开到了一个偏僻的郊外。

　　什么？你说志明表哥为什么没有出声制止他，这还不简单，能雇佣到这种看
起来就像好人的司机大叔，志明表哥自然也是和他串通好的，两个人根本是蛇鼠
一窝。

　　当我发现自己身在郊外的时候已经为时已晚，慌张地叫醒了还在一旁熟睡的
婧婧，不知该如何是好，“下车吧，年轻人，还有漂亮的小姑娘，如果你们不照
着我的指示做，恐怕我要用点其他的手段了。”

　　司机大树转过来对我们诡异地笑了笑，表情里流露出一种街头混混的匪气，
手里还拿着早已经准备好的小刀比划着。

　　我真的是紧张的呼吸都要停止了，不知所措地看向志明表哥，他镇定地看了
我一眼，点了点头，示意我照那个美国佬的意思去做。

　　别无选择之下，我拉着浑身颤抖不已的婧婧慢慢地走下了车，在下车的时候
我偷偷地小声跟婧婧说，待会我们就马上跑，没想到婧婧竟然颤抖着嗓音告诉我
她腿软跑不动，我当时真是连死的心都有了。

　　不过等我下了车看了看四周的环境才知道逃跑是没用的，这里不知道是什么
地方四处都很空旷，什么人也没有，那个美国佬可以很轻易地开着车追上我们，
更何况我们跑了还有一个志明表哥怎么办。

　　当情况来不及给我多想的时候，美国佬也从驾驶座上下来了，依然是拿着短
刀对着我们，脸上显示出狰狞的微笑，志明表哥被他用刀威逼着移动到了我们身
边，现在我们这边是三个人，两个大男人对他一个或许有点希望，这样想着我的
心情平复了不少。

　　却没想到志明表哥突然把婧婧一把抓住，勒住了她的脖子就往美国佬那边靠
去，而我反应过来想去救她的时候却被美国佬用刀威逼着动弹不得。

　　“干得好，鲍勃。”

　　鲍勃是志明表哥自己取的英文名字，在美国为了生活方便，像我们这样的中
国人大都会起一个英文名字，我在父母那里就知道了一些这个表哥的基本情况。

　　我简直不敢相信现在所发生的一切，比那些美国大片还要刺激，恐惧地看着
一脸奸笑的志明表哥和那个美国佬，“志明表哥，你，这是为什么，你……”

　　“对不起了，中国小孩，这事你不能怪鲍勃，因为他前段日子欠了我不少钱
，却没办法还清，刚好你们来了，幼稚的中国小孩和一个美丽的中国女孩，嗯，
真香！”

　　志明表哥没有回答我的问题，反而是美国佬帮他回答，看情形我们是被志明
表哥出卖了来还他欠的债。

　　在美国佬说话的时候，志明表哥不知道从哪来掏出了一根麻绳，婧婧的双手
被美国佬死死地抓着，那把小刀也被抵在她的脖子附近，使她不敢轻举妄动，或
者说她早已经吓得不知所措只知道在一边哭个不停，在这个时候志明表哥麻利地
将婧婧的双手绑了起来，看他动作的娴熟不像是第一次做这种事情。

　　“好了，你也别动，年轻人，鲍勃，把他也绑了。”

　　美国佬向志明表哥示意了一下，志明表哥冷笑着手里拿着另一根绳子向我走
来，现在婧婧已经被他们控制了住，我实在不敢轻举妄动，只好任由志明表哥动
手捆绑。

　　“好了，这下他就老实了。”

　　绑好后志明表哥拍了拍手说道，“为什么，你为什么要这么对我。”

　　我咆哮着，“为什么？谁叫你们运气差了点，刚好撞上我没钱花的时候，还
带着这么一个漂亮的女朋友。”

　　接着就对着婧婧淫笑了几下。

　　“贝克，接下来你打算怎么做，我已经把人交给了你，我们两清了，对吗？
”

　　就在志明表哥捆绑我的时候，那个叫贝克的美国佬竟然用他的肮脏的长满体
毛的大手在婧婧的身体上肆意妄为，不知道是贝克的毫不怜香惜玉地用力还是对
现时处境的担忧，小婧的眼睛都已经哭红了。

　　“是的，按理来说确实这样，但你现在就打算走吗？”

　　“你这是什么意思？”

　　“我是说这么可爱的小美人你就忍心看也不看就走？”

　　贝克的话让志明表哥浮想联翩，脸上露出会心的笑容，“你果然是个好搭档
，贝克，我早在第一眼看到她的时候，就想动手，不是绑起来，而是那个。”

　　说着，志明表哥挺动了几下腰部，这动作引得贝克一阵大笑。

　　天哪，我平时只是打算没事暴露一下女友，却从来没想过要把女友送人玩啊
，但现在的局面已经不受我的控制了。

　　两只披着人皮的色狼一起围在婧婧左右，一人抓着她一只手臂，而另一只手
就在小婧的身上四处游走，或揉胸或掐屁股。

　　贝克那美国佬似乎性趣独特，喜欢很用力地拍打婧婧的屁股，作为男友的我
自然知道她的臀部是多么的富有弹性，每一下用力的拍打都传到我的耳中，就好
像平日里我自己所做的那些事被人代劳一样。

　　而婧婧则是沙哑着嗓子一直叫着不要不要，她竟然忘记了那鬼佬听不懂汉语
，一直是用汉语在求救，而我却在这种屈辱中慢慢地勃起了阴茎，这种心理刺激
和暴露女友所带来的刺激简直没法相提并论，我感觉再这样下去阴茎会把裤子捅
破。

　　“好了，开始正式表演吧，玩完了，还要把她带到尼特城去交货，赶紧开始
吧，伙计。”

　　贝克已经开始急不可待地撕扯着婧婧的短袖，企图用粗壮的双手直接把它撕
开，而志明表哥则探到小婧的裙下用手指不停地挑弄，由于婧婧只是穿了一件短
裙，所以在那个叫贝克的美国佬还在用力撕扯衣服的时候，志明表哥早已经享受
上了婧婧的肉体。

　　我看着婧婧那潮红的脸庞，不知道她心里是怎么想的。

　　不知道是衣服的质量太好还是贝克高估了自己，撕扯了半天竟然也没把衣服
撕开，这时他才想起自己还有把小刀，用刀稍微开了个口子，再用力一撕，衣服
顿时被扯得破破烂烂的，露出婧婧那娇小雪白的肉体来。

　　“嘿！真漂亮，你们中国女人皮肤都是这么好的吗？比我们这的那些女人棒
多了，真羡慕你们每天都能玩弄这样的年轻身体。”

　　混蛋！婧婧可是我们班里的班花，是我花了大半个学期才追到手的，竟然给
你这个鬼佬玩弄了。

　　看到婧婧那美妙的胴体，加上她雨带梨花的模样更是激发了这两个禽兽的兽
欲，他们终于是按捺不住了，开始急急忙忙地脱着裤子和衣服，在脱衣服这一节
却是贝克那个美国佬更快一些。

　　当他把自己那至少有十七公分长的雪白鸡巴露出来的时候，我竟然生出了一
种想要去舔的冲动，这让我自己都吓了一跳，我可以确定我的性取向绝对是正常
的，但这种亲眼见到这种国外巨炮的冲击力对我来说实在是太震撼了。

　　见到贝克已经抢先了自己一步，志明表哥只好充当着下手，只是用手固定着
婧婧不让她乱动。

　　贝克用手抓着那雪白鸡巴的根部在婧婧眼前晃了晃，虽然还没有完全勃起，
但就这么近距离地看着也已经相当震撼，婧婧恐怕都不敢相信世界上真的会有这
么大的鸡巴吧。

　　因为我平时给她看的都是岛国片子，关于老外的尺寸她也只是道听途说，不
知道是不是认命了还是由于这根大鸡巴所带来的震撼力太强，小婧竟然目瞪口呆
地一直盯着它看，不再哭泣求救。

　　看着小婧所露出的痴迷表情，贝克满意一笑，自己的这根大家伙就是在美国
人中也算是不小了，大有大的好但也有它的弊端，就是不能迅速地完全勃起，还
需要一些更多的刺激。

　　贝克拿着自己的鸡巴放到了婧婧眼前，“来吧，小姐，你该好好招呼它了，
它看到你有些兴奋了。”

　　这时小婧才回过神来，但不再想刚才一样大喊大叫，只是低着头死命含着胸
不去看贝克。

　　“没关系，我最喜欢你们东方女人的这种矜持了，我这样说对吗？鲍勃。”

　　在小婧身后不停抚摸她身体的志明表哥笑着抬头点了点头。

　　“不过，你的男朋友估计要受点苦，谁叫你不配合那。”

　　说着，贝克又在拿起那把短刀在婧婧眼前晃了晃，向我走来，还没走几步就
听到婧婧的呐喊声，“不要，你，你不要伤害他，求你了，别伤害他。”

　　“哦，这么说你愿意配合了，是这样吗？”

　　小婧咬着嘴唇，点了点头。

　　真的是患难见真情，平日里我们俩虽然关系亲密，但从未想过对方会在这样
的危险状况中为自己不顾一切。

　　贝克再度回到婧婧面前，经过刚才那么折腾，他的鸡巴小了不少，“来吧，
可爱的女孩，用你的嘴巴把它叫醒吧，因为你的不配合，它又睡着了。”

　　婧婧抬起头神情复杂地盯着那软绵绵的白鸡巴看去，就算是现在这样缩小了
还是比我完全勃起了大了一些。

　　贝克趁机扶着鸡巴送到了婧婧嘴巴旁边，婧婧本来想躲，却被身后的志明表
哥牢牢固定住，终于嘴唇还是和那根白鸡巴来了个亲密接吻。

　　“你要是再这么不配合的话，我只能让你男友吃点苦头了。”

　　贝克算是抓住了婧婧的命门，拿我作威胁比刀架在她脖子上可管用多了。

　　婧婧闭着眼睛听话地张开了嘴巴，将那根雪白的国外鸡巴含了进去，“张大
点！”

　　贝克居高临下地指示着婧婧，而我这个所谓的男朋友却被绑在一旁亲眼看着
女友受辱。

　　在婧婧舌功的伺候下，贝克脸上的表情丰富多变，那是一种受不了了既想拔
出来又舍不得的复杂表情，这是当然了，婧婧这么多年在我这个阅片无数有着资
深理论的性爱大师的调教下，恐怕她的口活不会输给片子里的那些女优。

　　“哦！操，这婊子真会吸，我快疯了。”

　　大概是婧婧的口活实在太厉害，贝克忍不住骂了起来，好宣泄狂躁的情绪，
身后的志明表哥却只能干瞪眼。

　　大概是受到贝克脏话的刺激，小婧的动作变得更加大幅起来，因为双手被绑
着，只能依靠舌头和头部的扭动来刺激鸡巴，这才是真正展示口活技巧的时候。

　　突然贝克用手固定住了小婧的头，早已经身经百战的她当然自然贝克接下来
的动作，表现的十分淡定。

　　贝克这鬼佬果然和我想的一样，拿着婧婧的嘴巴玩起了深喉，那么粗那么长
的鸡巴插到喉咙里到底是种什么滋味，我忍不住咽了口口水。

　　果然，不是自己的女友就是随便玩，不懂得心疼，贝克这鬼佬抓着婧婧的头
部，把她的喉咙当成阴道，恨不得把自己的十七公分长的鸡巴全部塞到婧婧的嘴
巴里，任由婧婧如何发出哀求的唔鸣声也不管。

　　贝克在这样快速地抽插了二十来下，发出野兽一样的低吼声，把雪白的鸡巴
从婧婧的嘴巴里抽了出来，挂满了她的唾液和口水，自己用左右快速地撸了几下
，鸡巴就像水枪一样不停地喷出稀薄的精液到婧婧的脸上，但他胜在量大，把婧
婧的小半张脸都弄得满是精液。

　　“佟林！佟林！醒醒，我们到了。”

　　在一阵摇晃中我终于是从这如梦似幻亦真亦假的睡梦中清醒了过来，婧婧早
就醒了，好奇地看着我，而司机大叔则是随意地往车窗外看着，一切都回归到现
实。