女检察官的沉沦

第一回　

　　台北市的八德路三段上，一座高耸入云的大楼内……

　　“总裁，有位陈美君检察官找您。”对讲机响起了秘书的声音。

　　“终于来了！我就不信经过我的“细心"的调教之后，还能够忘记我的大鸡巴的味道?!女检察官还只不过是个追求肉欲的浪荡女。”

　　被叫“总裁”的是威津集团的大老板--沈庆津，这个人是个不折不扣的虐待狂，最喜欢“调教”女奴，不管是任何类型的女强人，只要被他看上的，很少能逃过他的手掌心。

　　“请她进来，记得通知她，不要忘记该穿的“服装”。”

　　秘书接到指示后，就告诉在一旁等待的陈美君：“总裁请妳进去，而且要我告诉妳不要忘记该穿的服装。”

　　一听到秘书这样说，陈美君的脸颊立刻泛起了红霞。她回忆起那时她还在嘉义地检署当检察官,沈庆津因一件案子到嘉义地检署陈述一些事证,陈美君刚好承办这项案件,她因而认识了沈庆津,快三十岁还没结婚的陈美君在沈庆津的情爱诱惑之下,变成了沈庆津的性玩物,最后陈美君卖给沈庆津一个人情,让该案子圆满解决.不久沈庆津运用他的人脉,让陈美君调回她的故乡台北市,陈美君目前是台北地检署的检察官,这样她跟沈庆津幽会更加容易了!

前几天陈美君在沈庆津别墅的那天晚上，沈庆津让陈美君享受了前所未有的快感，虽然是因为春药的刺激，但是陈美君却真正体验到性爱的快乐，也体验到自己是个被虐待狂的事实。

　　“主人说的没错，我是个淫荡的女奴隶，最喜欢品尝主人的大鸡巴，让主人帮我浣肠，让我的阴户接受绳索的捆绑吧！”

　　不知不觉中陈美君的阴户湿了，“啊！我真是淫荡，光想着主人的鸡巴就湿了。”

秘书看到陈美君魂不守舍的样子，就拍拍陈美君的肩膀：“陈检察官、陈检察官”她才醒来跟秘书道声“谢谢！”

　　陈美君走向通往沈庆津办公室的专用电梯，一进到电梯内，陈美君就开始换上该穿的服装，把原来身上的窄裙脱掉，连内裤也脱下，露出茂密的森林和被森林覆盖住的阴户，换上最性感的黑色吊带袜，没有穿上内裤，直接就把窄裙穿上。这件裙子并不是原来那件，而是膝盖以上二十公分的迷你裙，只要稍微弯腰就会看到没穿内裤的屁股。至于上衣方面，原本里面就没有穿胸罩，３6E的坚挺乳房几乎清晰可见，现在更是把上衣的扣子打开，露出雪白的肌肤和那对坚挺的乳房，一想到要接受调教，陈美君心里就充满莫名的兴奋，粉红色的乳头也硬了起来，阴户也流出了淫水。

　　终于电梯到了，电梯门一打开，就看见了沈庆津全身赤裸只穿着内裤站在陈美君的面前，整个房间摆满了假阳具和绳索。

　　“妳终于来了！”沈庆津一边盯着陈美君坚挺的乳房一边和她打招呼，虽然已经屈服在他的大鸡巴之下，也有了做女奴的自觉，但是全身赤裸只穿件迷你裙的模样却是第一次被看见，陈美君心里还是有些害羞，低下了头不敢和他的眼神相对。但是一看到那呼之欲出的大阳具，身体就自然的兴奋起来，阴户的淫水又流了出来。

　　“哈哈！妳果然是个淫荡的女人，只看到我的大阳具就兴奋了起来。”听到沈庆津这样说，陈美君更是难堪。

　　“妳是想要我的大鸡巴在妳的淫秽阴户里抽插，让妳的屁股接受浣肠的处罚吧！”沈庆津走到陈美君的身后，一边抚摸乳房，一边在耳朵旁边轻轻地说。

　　陈美君受到抚摸和言语的挑逗，心里已经搔痒难忍，不禁把嘴唇迎上前去，但是沈庆津却避开了嘴唇，并且走回办公桌后面，坐在椅子上。

　　“可不能就这样让妳快乐，既然妳来到这里，想必下了决心，先让我看看妳的决心！陈大检察官，先在沙发上自慰给我欣赏吧。”

　　彷佛着了魔一般，陈美君无意识的走到沙发上，心里只有自慰的想法，现在的她已经不再是言语锋利，咄咄逼人的中华民国检察官，而是一个沉迷于肉欲的女奴隶。陈美君在沙发上摆出最撩人的姿势，双手在乳房上抚摸，从乳头开始，慢慢的抚慰着乳房，嘴巴也不停的发出美妙的哼声，一付完全陶醉在自慰快感中的样子，原来身体就因为陈威的挑逗而性感起来，现在更是火上加油般，全身都充满着快感的电流。陈美君一边发出淫声浪语，一边把身上的窄裙脱下，露出没穿内裤的下半身。

　　“嗯！果然很听话，记得穿上我最喜欢的黑色吊带袜，真是好色的奴隶。”

　　陈美君完全没听到沈庆津的话，心里全部沉迷在暴露出好色阴户的快感里，那茂密的森林因为绵绵不断流出的淫水显得闪闪发亮。

　　“用手拨开阴毛，让我好好看看妳的阴户吧！”听到沈庆津的指示，陈美君用手把茂密的阴毛拨开，露出阴核和阴唇，然后用手在那上面慢慢的搓揉，慢慢的、慢慢的……随着抚摸阴部的动作，自慰的高潮已经快要来临。

　　陈美君完全无法思考，只想早点达到快乐的巅峰，不禁加快了手的动作，嘴巴里也配合著发出“啊！啊！”的声音，完全没有发现沈庆津正拿着数位摄影机，把自己的动作拍摄下来。

　　“啊！受不了！我要泄了！”在她发出浪声的同时，也到达了高潮的顶端。

　　沈庆津满意的看着在沙发上余韵犹存的陈美君：“表现的不错嘛，没想到平常高傲不可一世代表中华民国公权力的女检察官，自慰起来时居然那么的淫荡，不愧是我的奴隶。这卷录影带，一定能在光华市场卖到好价钱。”

　　陈美君这时才发现自己刚刚的淫荡模样已经完全收录在数位摄影机里了，“你……你怎么可以这样。”虽然嘴巴上说出如同指责被告的话，可是心里却不这样想。

　　“想像让大家看到我淫荡模样，多羞耻啊！”一想到如此，陈美君身体内的被虐待狂血液立即兴奋了起来。

　　沈庆津也了解到这一点，所以他算准了这个女检察官会乖乖的当他的奴隶：“现在妳可以向我“行礼”了。”

　　陈美君当然知道这句话的意义，于是她从沙发上站起来，走向办公桌，坚挺的乳房随着步伐左右摇晃着，“果然是个性感尤物”沈庆津仍然保持着坐姿，陈美君到他面前跪下来，温柔地脱下陈威的内裤，那巨大的阳具立刻昂首站立着。陈美君张开了樱桃小口，伸出手握住阴茎的根部把鸡巴含在嘴中，先慢慢的吻着龟头，再伸出舌头仔细的舔，连旁边的睾丸都含在嘴里。

　　“唔……嗯……唔……”从嘴里发出的哼声，不断刺激着沈庆津。

　　“功夫不错嘛！看来有好好的练过。”虽然沈庆津享受着陈美君为他的服务，却没忘记把数位摄影机的开关打开，让数位摄影机捕捉难得的画面，一边还不忘用手搓揉着陈美君的两颗乳房。其实陈美君也知道有数位摄影机在拍摄，但是这完全不影响她的表现，甚至因为知道被拍摄了，反而更努力表现自己淫荡的一面。

　　“陈检察官妳已经变成完完全全的被虐待狂，成为我的奴隶了，是否有难以言喻的快感啊？”

　　陈美君一心一意的吸吮，已经如同沈庆津所说的，变成奴隶一般。随着粗大的阴茎在嘴巴里抽插，子宫也开始搔痒，阴户里流出了淫水。

　　“喔……肉棒快要融化了……已经快要射了。”沈庆津把陈美君的头压着，把精液都射在她的嘴巴里，陈美君满足的吞下所有的精液，伸出舌头把阴茎舔干净。

　　虽然已经射了一次，但是沈庆津并不打算这样放过陈美君：“妳的好色阴户好像非常兴奋，是不是已经忍不住了，想要我的鸡巴啊？”抚摸着乳房，沈庆津在陈美君的耳朵旁说：“如果真的想要，就趴在地上，露出好色阴户，把屁股挺起，像狗一样摇晃屁股求我吧！”

　　这句话好像咒语一样，陈美君真的趴在地上，挺起屁股摇晃，真的像狗一样。

　　“这样还不够，妳还要说：‘请主人插入我淫荡的阴户’，然后用手指拉开阴唇。”

　　“啊……求求你不要折磨我了……快插入吧……”

　　“不行，如果妳不说，我就不插入。”

　　阴户里火烫的刺激，陈美君实在受不了了：“好……我说，请主人插入我淫荡的阴户吧！……”并且用手指拨开阴唇。

　　“这才乖嘛！”沈庆津就把自己的肉棒用力的插入陈美君的阴户里，开始前后抽插。

　　“啊……啊……好棒……好舒服……更深一点……”陈美君受到真正鸡巴的攻击，感觉完全不同，这比起自慰的感觉还要更高级。

“啊……唔……嗯……”陈美君的嘴巴里发出了淫声浪语，已经到了崩溃的边缘了。

　　“啊……我不行了……快要泄了……啊……”沈庆津的动作也加快许多，努力的前后抽插着。

　　终于两个人都到达了高潮，沈庆津把精液全都射在陈美君的子宫里。

　　品尝完美丽女检察官的好色阴户后，沈庆津满足的亲吻着陈美君，从耳垂开始慢慢的吸吮，双手也不忘搓揉着坚挺的双峰。陈美君在经历过如此的高潮之后，全身无力的倒在地毯上，任由沈庆津的舌头在她身体的每一片肌肤上吸吮，静静的享受美妙的余韵，口中也断断续续地发出“嗯……嗯……啊……”的哼声。

　　“哼！真是个淫荡的女奴隶，才稍微挑逗一下，身体就又兴奋了起来。”

　　陈美君听到了这句话，才恢复了身为中华民国司法人员所应该有的理智，她满面通红地站起来，双手也交叉地放在胸前遮住双乳。

　　沈庆津走到办公桌的后面，打开保险箱拿出一份文件。

　　“奇怪？这是什么文件？”陈美君一脸狐疑的看着沈庆津。

　　“妳一定在怀疑这是什么？我告诉妳，这是奴隶契约书，只要妳签了这份契约书，妳就正式成为我的奴隶了！”

　　“什么！契约书，这太荒谬了，我绝对不会签。”陈美君向要起诉被告般地地说出非常义愤填膺的这番话。

　　“真的吗？如果妳不签的话，那刚刚妳在沙发上自慰的陶醉模样和向我“行 礼”的镜头，可会随着这卷录影带的拷贝，透过独家报导付赠VCD的方式,让全国军民同胞来欣赏，搞不好可以像璩美凤一样外销到全世界喔！别担心，我的拍摄技巧可不差，所以镜头里只有妳，可别以为我会陪伴妳。嘿嘿嘿……”

　　这些话好像一记闷棍打击陈美君的心里。

“你……太卑鄙了！”陈美君不禁破口大骂。

　　“别再装清纯了，妳的骨子里是个完全的被虐待狂，把妳的神秘花园暴露在大家的面前，不正是妳的想法吗？”

　　 沈庆津走到陈美君的背后，用双手搓揉她的乳房，那巨大的肉棒顶着陈美君的屁股，陈美君马上又燃起阵阵欲火，沈庆津就好像催眠师一般，在陈美君的耳边轻轻的说：“妳看看，妳不是又兴奋了。不用挣扎了，妳注定是我的奴隶，这是无法改变的。”

　　享受着沈庆津的抚慰，陈美君的脑海里不断浮现做女奴的想法：“对啊！我本来就是主人的奴隶，何况现在又有录影带在主人手上，我何必反抗。”其实这完全是自欺欺人的想法，陈美君早已沉沦在暴露狂和被虐待狂的地狱里，不可自拔了。

　　最后，陈美君屈服了，从桌子上拿起文件，上面写着：“奴隶契约书”，翻开内
文：

第一条:

我陈美君愿意在中华民国的宪法之下,成为沈庆津主人的女奴隶，不论何时何地,只要主人对我的身体有需求，我都会尽力满足他。


第二条:

我陈美君愿意在中华民国的宪法之下,无条件地受聘于沈庆津主人之威津集团，成为该集团之隐形法律顾问，凡集团内所有的行为都会全力为其关说。


第三条:

从今天起，我陈美君愿意在中华民国的宪法之下,所穿的服装都是膝上二十公分的迷你裙，而且迷你裙里不能穿普通的内裤，只能用丁字裤遮住神秘花园，搭配黑色的吊带袜，上衣都是纯白的榇衫，不能穿上内衣，要让主人随时欣赏我的坚挺双峰和粉红色乳头。


第四条:

我陈美君愿意在中华民国的宪法之下,每天固定接受主人沈庆津的调教。


第五条:

我陈美君愿意在中华民国的宪法之下,凡主人沈庆津随时增加的要求，我陈美君都无条件接受，不得有异议。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　立约人　陈美君 2002/11/14

　　陈美君读完了这份文件后，就在这份契约书上签名画押。沈庆津满意的看着她签下了她自己的姓名，又把数位摄影机架设好。

　　“这还不够，妳必须在摄影机前面亲自念这份契约，而且要把妳的好色的阴户拨开，让摄影机完全拍摄下来，这才完成奴隶的仪式。”

　　“我……作不到……好羞耻……”陈美君表面上反对，其实内心里已经跃跃欲试。沈庆津完全不理会她的反对，把准备好的麦克风拿给陈美君，迳自走到数位摄影机的后面。陈美君一手拿着麦克风，一手拿着文件，迟疑不决。

　　“到这个时候，妳还想反抗吗？”

　　陈美君终于下了决心，坐在沙发上，打开自己修长还穿着黑色吊带袜的双腿，面对镜头把自己茂密的阴毛拨开，露出那还在分泌着淫水的阴户，拿起麦克风：

　　“我陈美君愿意在中华民国的宪法之下,成为沈庆津主人的女奴隶，不论何时何地，只要主人对我的身体有需求，我都会尽力满足他……”陈美君一边念着奴隶契约书，一边还不自禁的用手抚摸自己的阴部。

　　在数位摄影机后的沈庆津透过镜头满意的看着陈美君的表演：“真是个好色的女奴隶啊！”

　　最后，陈美君念完了奴隶契约书，同时达到了高潮，沈庆津也完成了录影带的拍摄。沈庆津把陈美君手上的契约书拿起，走到自己的办公桌，把文件收到保险箱。再从抽屉里拿出一条项炼，上面刻着“女奴隶”的字样，交给陈美君：“妳是我的女奴隶，以后这条项炼妳要随时戴着，如果妳违反了命令，我就会对妳处罚，知道吗？”

　　“是，我会记得的。”陈美君顺从的戴上项炼，并且把刻有“女奴隶”字样的那一面朝外，彷佛在宣示她的决心

第二回　

　　陈美君离开了沈庆津的办公室，装扮已经和刚刚完全不同，她正履行着契约上的规定。下半身穿的是膝上二十公分的迷你裙，里面当然没有穿内裤，那好色的阴户正插着一支假阳具，上半身穿着白衬衫，双峰隐约可见。最大的改变是那条项炼，上面的字样已经宣示了陈美君沉沦在奴隶的地狱里。

　　原本陈美君到沈庆津的办公室是搭专用电梯，所以只有沈庆津的秘书看到她，现在沈庆津要求她从办公室的大门走出去：“妳希望在大家面前展露身材吧！好色的女奴，我现在给妳个机会，满足妳暴露狂的欲望，妳穿着该穿的服装，从我的办公室走到一楼吧！”

　　沈庆津拿出了一支电动假阳具，走到已换好衣服的陈美君面前，命令她把窄裙撩起，拨开阴户，将那支粗大的假阳具插入阴户里，打开开关，那支假阳具就开始振动。

　　“这是我送给妳的礼物，妳高不高兴啊？”

　　感受着假阳具的振动，陈美君又觉得一阵搔痒。陈美君走出了办公室，引起外面的职员一阵讶异，尤其是男职员们个个都露出好色的眼神看着陈美君。

　　“啊！大家都看着我的身体……”假阳具仍然在陈美君的阴户里振动，更兴奋了陈美君的下体，阵阵的淫水又流了出来，随着假阳具流到了黑色吊带袜上。

　　“不行，我要赶紧离开这里。”陈美君这样告诉自己，但是双脚却不听使唤，有好几次差点跌倒，短短几公尺的路，现在好像几公里那么远。

　　在办公室里的沈庆津含着雪茄，静静的欣赏这幕表演，这个要求是为了完全除去陈美君的羞耻心而做的。他要让陈美君接受自己是个被虐待狂的事实，完全服从他的命令。

　　终于陈美君在众目睽睽下，从沈庆津办公室所在的津华城十三楼走到了一楼。其间有许多人议论纷纷，更有许多人抱持免费吃冰淇淋的心情看着她，这样的刺激让陈美君的身体感到一阵阵的高潮，双眼充满着欲望的火焰，乳头硬了起来。阴户在假阳具的抽插下，淫水更是绵绵不断的流出。这样的尝试是陈美君以前从没有做过的。

　　“难道我真的是变态的暴露狂和被虐待狂，让大家看到乳房还会高潮……”这样的想法慢慢在陈美君的脑海里蔓延。原本被逼着签下的契约书，现在也甘心的遵守约束。

　　陈美君回到家里大约是下午４点多，一回到家还没来得及换掉身上的服装，就听到电话铃声响起，“喂！请问找谁？”陈美君拿起电话询问着。

　　“嘿！嘿！嘿 !把乳房裸露给大家看的滋味如何啊？是不是让妳一次又一次的高潮。”

　　听到这番话，陈美君已经知道打电话的是谁了，“你……你……不要乱讲。”虽然她极力想否认，但是残留在黑色吊带袜上的淫水却轻易的反驳这样的说词，事实上她的确是达到了高潮。

　　“不用否认了！妳是我的奴隶，是个完全的被虐待狂和暴露狂，这是无法改变的事实，嘿嘿嘿……”

　　“庆津，请你尊重点不要再污蔑中华民国的公权力。”回到自己的家，陈美君又恢复了身为中华民国司法人员应有的理智，义正词严的做成要求。

　　“不要生气，陈检察官，我打电话给妳，明天晚上记得到公司兼差，别忘了，妳答应无条件为我公司做任何关说，如果妳敢违反约定，那么……哼哼哼！”

听到这些话，陈美君想起在办公室里为沈庆津口交和自慰被拍摄的情形，身体又不自禁的发热：“庆津……”

　　“妳难道忘记我是妳主人吗？”电话那头传来不悦的声音。

　　“是……主人。”陈美君的态度已经软化，不再那么坚强理智，沈庆津也听出这样的改变。

　　“求求你，我可不可以穿正常的洋装上班……那种迷你裙好暴露……”陈美君极力的想挽回一些主控权。

　　“妳还有资格跟我讨价还价吗？别忘了，那些录影带……”

　　陈美君绝望了，她明白在录影带被拍摄的那一刻起，她就注定是沈庆津的奴隶，可是在内心又有另一种声音响起：“成为主人的奴隶，不正是我想的吗？”

　　“别说废话了，总之，妳别忘记明天要来上班，更要记得该穿的“服装”。哈！……”

　　“是……”陈美君心痛地答应沈庆津，但是又矛盾的期待明天大家能够欣赏她的乳房及修长的大腿。

　　沈庆津挂上电话后，开始计划明天要怎样羞辱这个检察官，让她在大家面前不由自主的兴奋起来。

　　“先让她在大家面前表演自慰，然后帮高级主管口交。还是要在她的乳房绑上绳索，再实施调教……”一想像这些淫荡的画面，沈庆津的巨大阳具又生气勃勃的站立。“好色的女奴，明天我一定要在妳淫荡的阴户狠狠抽插，嘿！嘿……”

　　陈美君坐在椅子上，看着自己身上穿的服装，短得几乎看到大腿上面的迷你裙和根本裸露乳房的衬衫，心里不禁烦恼：“怎么办？明天要穿这样的服装兼差，好淫荡……啊……嗯……”

　　陈美君又感觉到原本几乎已经忘记在阴户的假阳具，开始阵阵的振动，陈美君的欲火又点燃了，她不自禁的解开衬衫的纽扣，抚摸自己的乳房，手指在乳头及乳晕附近开始画圈圈，粉红色的乳头早已硬了起来。双腿也伸展开来，迷你裙已经完全掩盖不住插着假阳具的阴户，洛云一只手抚摸着乳房，另一只手慢慢移动到下半身，拿着插在阴户里的假阳具，用手加快它抽插的速度。

　　“啊……啊……嗯…嗯……”嘴巴也发出淫靡的叫声：“好舒服啊！嗯……嗯……”随着高潮渐渐的来临，陈美君也加快抽插的动作，急促的喘息和不断发出的淫声，更催促高潮的降临。

　　“受不了，我……我……要泄了……”陈美君终于达到高潮，全身无力的躺在椅子上，阴户里流出的淫水沾在茂密的阴毛上。

　　陈美君已经无法维持本身的羞耻心，“反正我已经没有退路了，只有照他的话做。”她自欺的告诉自己，对于穿着如此暴露的衣服也不再那么排斥，相反的开始兴致勃勃的期待明天的调教。

　　陈美君把身上的服装换下来，到浴室里冲洗一番。洗澡后的陈美君显得比较有精神，外表又恢复了原来的自信和智慧。

　　回到自己的房间，坐在书桌前，看到自己的桌上摆满了一些还没侦察终结的卷宗。陈美君对于自己在沈庆津的办公室里变态的表演和走出办公室大家看到她的身体时，不觉得羞耻反而还达到高潮的情形，感到害怕。

　　“我该怎么办？难道真的成为奴隶吗？如果被法务部长陈定南知道,我该怎么办?是不是以后连律师都没得当了?!”陈美君拼命的思考，想要找出一个脱离魔掌的方法，但是只要想到自己的录影带在他手上，就感觉到奴隶的烙印已在自己的脑海里，无法抹去了。

　　“美君，妳在想什么？”突然间有人拍她的肩膀，陈美君吓一跳，回过头来发现是自己的死党兼邻居的孙小萍：“原来是妳，我还以为有人闯空门呢！”

　　“我看见妳坐在桌子前面发呆，叫妳好几声都没反应。”

　　孙小萍拉了张椅子坐下来。“干嘛！在想什么？”

　　“没……没有啊。”陈美君心虚的回答。

　　孙小萍看到陈美君古怪的表情，心中觉得很奇怪：“妳的表情告诉我，有问题喔……是不是在想男人啊？……”

　　彷佛心事被看穿般，陈美君害羞地低下头，这更加强了孙小萍的信心，其实她并不知道，她的死党兼邻居－－陈美君，想的不是男人，而是想着自己即将被凌虐，心里不但害怕反而期待，努力地想摆脱这个局面，才会在桌子前发呆。她更难以想像，那样充满自信及智慧的新女性，竟然是甘心为男人口交，成为男人奴隶的被虐待狂。

　　“妳怎么这么早回来？”陈美君故意岔开话题询问。

　　“还早！都已经７点多了，也不知道妳在想什么，肚子都不会饿吗？”

　　“都这样晚了，那我们出去吃吧！”

　　“ＯＫ！”于是孙小萍就回到自己房间换衣服。陈美君站在衣柜前面，看着柜子里的衣服，突然想起：“沈庆津要我穿迷你裙，还不能穿内裤，难道我真的要照他的话做？……”心里在挣扎着。虽然理性告诉她不能这样子，但是又不由自主的想尝试暴露的感觉。

　　最后，理智打败了欲望，陈美君从柜子里拿出了一套常穿的蓝色洋装，搭配高跟鞋，“反正他又看不见我在家里的情形。”于是她也把那条代表羞辱的项炼收起来，换上一条红宝石项炼，整体的打扮散发出迷人的魅力，艳丽又不落俗气，妩媚却不显庸俗。再配上姣好的相貌和乌溜溜的长发，那比起中国小姐可是一点都不逊色，更别提３6E,24,36的美好身材，绝对没有人会想到这样的美女检察官,竟然是个暴露狂和被虐待狂，但是从她散发出欲念的眼神中又似乎透露着什么。

　　陈美君换好衣服走出房间，看到孙小萍已经在客厅等她了。还在政大念法律研究所在职班并正准备司法官考试的孙小萍就跟陈美君不同，担任调查员的孙小萍身上穿的是普通的牛仔裤，再配上Ｔ恤，给人的感觉是充满活力，那俏丽的短发更加增添活泼的气息。

　　“哇！美君妳永远是那么艳光四射，美丽动人。”

　　“别笑我了，谁不知道妳孙大美女可是政大之花，曲线玲珑，面貌姣好，念书能力又强，我在学生时代那比得上妳啊！”两个好友彼此恭维一番。

　　“我们去吃法国菜吧，我同事说在八德路三段上新开了一家餐厅，很好吃又不贵。”孙小萍向提议。

　　“好啊！”于是陈美君就开车载孙小萍到八德路三段上的餐厅。

　　可是她万万没想到，这一顿饭居然使她以后遭受无情的凌辱，更让她的好朋友孙小萍落入奴隶的地狱。

　　“我告诉妳喔！现在调查局下令要我去查一个大案子。”在车上的时候，孙小萍告诉陈美君。

　　“是什么案子？”

　　“就是有关最近掘起的大财团－－威津集团嘛，调查局怀疑它跟黑道组织霹雳门与黑色十字会过从甚密,而且该集团还提供摇头丸,大麻,FM2等违禁品,让客人在津华城顶楼的pub狂欢。”

　　陈美君听到是有关威津集团的消息，心里吓了一跳，却装作若无其事般。

　　“我觉得，威津集团的老板－－沈庆津素行不良又是个帮派角头，他的势力应该非常庞大，只可惜我没有确切的证据，不然我一定亲手抓他为调查局立功。”

　　“是…那....”陈美君好像有话要说,却临时吞进肚子说不出来.

　　“妳还好吧！”孙小萍关心的询问。

　　“还……还好。”陈美君回答她。

　　终于到了那家位于津华城内部的餐厅，餐厅的摆设和气氛果然不错，价位上也不会太贵是个不错的餐厅，她们选了个靠窗的位置坐下，心情愉悦的准备大快朵颐，完全没发现在餐厅外沈庆津正注视着她们：“这不听话的奴隶，看我明天怎么处罚她。”

　　陈美君和孙小萍满足的回家，她们刚回到家里没多久，电话声就响起，“喂……请问找谁？”孙小萍接起电话问道。

　　“请问陈美君在吗？”

　　“请等一下，美君妳的电话。”

　　陈美君听到是她的电话，心里有着不好的预感：“该不会是他吧……”陈美君拿起电话：“我是美君，请问哪位？”

　　“看来妳很想把妳的录影带公诸于世喔！居然敢不听我的话！”

　　听到电话那头愤怒的声音，陈美君心里凉了半截，“真的是他！”陈美君脸上露出很复杂的表情。

　　“怎么不回答啊？好色的女奴。”

　　“没……没这回事，我一直很服从的，主人。”为了不让沈庆津生气，陈美君不得不说出可耻的话。

　　“是吗？那妳很乖了！”

　　“对啊！”陈美君拼命想安抚沈庆津。

　　“哼！还想骗我，我亲眼看见妳在法国餐厅吃饭，身上穿的不是迷你裙，而是蓝色的洋装，脖子上戴的不是我给妳的项炼，妳居然敢违背我的命令，看我明天如何惩罚妳。”沈庆津生气地把电话挂上。

　　“完了、完了，他不知道会怎么样凌虐我！”陈美君心慌的想着。知道沈庆津发现她不听话后，洛云告诉自己－－为了不刺激他，我还是照他的话做吧！其实这只是给陈美君一个说服自己的藉口，用来逃避自己是个被虐待狂和暴露狂的事实。

　　隔天下午从台北地检署下班回家后,美君果然完全照沈庆津的话去做，身上穿的是膝上二十公分的迷你裙，里面没有穿内裤，上半身是纯白的丝质衬衫。戴上了那条奴隶项炼，陈美君端详镜子里的自己，发现自己散发著从未见过的淫荡，“这样的我才像是真正的我”，刹那间脑海里闪过这样的念头。

　　“不行，我怎么会是淫荡的女人。”陈美君想要克制自己的想法，但是力量已越来越薄弱，陈美君彷佛已看到自己在大家面前不知羞耻地裸露身体了。

　　一进到威津集团的大厅，陈美君的装扮又立刻引起一阵骚动，大家交头接耳地讨论这个美女是谁。有了之前的经验，陈美君已经比较能够承受大家的异样眼光，但还是有些不好意思，只是从阴户流出的淫水，又再次提醒她自己是个暴露狂的事实。

　　“早啊，陈检察官。”出声的是从楼上办公室走下来的沈庆津，他在办公室里看到陈美君很听话的穿上暴露的衣着，特别下来接她的。

　　看到沈庆津那双颇有深意的眼睛，陈美君立刻低下了头，心里一想到他的粗大阳具，阴户马上搔痒起来。

　　沈庆津却并不急于让她在大家面前表演她的淫荡，因为如果她的表演是被逼的话，哪比得上她自动要求来得精彩呢。

　　“从现在开始，我一律不见客，有电话找我都说我不在。”沈庆津回头交代秘书。

　　“这位是本公司新聘的兼任法律顾问－－陈美君小姐。”走到正不知所措的陈美君身旁，沈庆津向在场的所有员工宣布陈美君是公司的兼任法律顾问,但为了陈美君的尊严,沈庆津并没有点破陈美君的真实身份是检察官.

　　“请陈检察官到“会议室”。”也不管陈美君同不同意，沈庆津拉起她的手往电梯的方向走去。原本在旁边的秘书也接到总裁的指示，没有跟上去。

　　一进到电梯里，沈庆津就用手抚摸陈美君的胸部，陈美君本能的想逃避，但却被沈庆津从腰部搂住，“还想逃，难道妳不怕违背我的下场。”听到这样威胁的话，陈美君只好不再反抗。

　　“这才乖嘛！”沈庆津一边用手很有技巧的抚摸着陈美君的乳房，隔着丝质衬衫在陈美君的乳头附近画圈圈，还一边亲吻陈美君的耳朵，渐渐地，在沈庆津的抚摸和挑逗下，陈美君的乳头硬了起来，原本紧闭的双腿现在也不停的互相磨擦，口中更发出“嗯……嗯……啊……啊”的浪声。

　　“把妳的裙子撩起来。”沈庆津在陈美君的耳旁命令她。

　　正在享受沈庆津抚慰的陈美君,虽然感到有些难为情，但还是顺从的慢慢把裙子撩起。裙子一寸一寸的往上移，从大腿慢慢慢慢……陈美君故作姿态的把头别到一边，但是心里却一直非常期待把这好色的阴户裸露出来。

　　“嗯！果然是个暴露狂。被人这样子的看着阴户，还不停的流出淫水。哈哈哈……”沈庆津不断的用言语刺激陈美君，要求她暴露身体。

　　陈美君虽然想把裙子放下，但却又害怕沈庆津有进一步的行动，所以不敢轻举妄动，就这样，陈美君就在沈庆津的挑逗和“视奸”下，淫水汨汨的流出。也开始习惯把自己的阴户暴露在别人面前。

　　电梯终于到了所谓的“会议室”，“我要好好的把妳“介绍”给我的拜把兄弟,黑色十字会之主郑余镇和霹雳门教主章孝严.嘿！嘿！嘿!”沈庆津在电梯快要到达时对陈美君讲的话，让她有一种莫名的恐惧，深怕遭受侮辱，可是却也有体验刺激的兴奋。

　　在电梯门打开后，沈庆津拉着陈美君的手就往那间会议室走去。一进到会议室，陈美君就看到两个彪形大汉，两个人都只穿着内裤，而且身材都非常健美，尤其那呼之欲出的阳具，更是无情的打击陈美君仅存的矜持。

　　“啊！好想把这些鸡巴插入我的阴户,啊……”陈美君的脑海里响起了这样的声音。

　　原来在电梯里沈庆津的挑逗只是前戏，目的是要燃起陈美君的欲火，而且沈庆津也偷偷的替她抹上一些春药。“如此一来，陈美君就会成为宛如摇着尾巴要求插入的母狗了……”沈庆津很有自信的盘算着。

　　沈庆津在旁边观察陈美君，发现她双颊发热，两腿也不停地磨擦，“是时候了”于是沈庆津就走到陈美君的身旁，开始用手抚摸她的身体。原本陈美君在春药的效力之下，已经濒临崩溃的边缘，两眼露出异常的眼神。再加上沈庆津技巧地抚慰，陈美君的理智溃缺了，口中不停发出淫声浪语，手指也自动的伸入迷你裙里自慰着，可是越想要获得快感，手指所带来的感觉就越不能满足她的欲望。

　　“求……求你，给我吧……”陈美君抛开羞耻的向沈庆津要求，现在的她就好像吸毒的人犯毒瘾的时候，明知道这样下去会不可自拔，但是身体又不受控制的要求着。

　　“给妳什么啊？妳要讲清楚我才知道嘛！”沈庆津故意装作不明白的样子。

　　“不……不要再欺负我了……我……我要……就是这个嘛！”陈美君还是无法自然的说出自己想要的是男人的大鸡巴。

　　沈庆津一边抚摸着身体刺激着她的身体，一边还怂恿她说出可耻的话：“快说啊！妳到底要什么？”沈庆津像猫逗老鼠般戏弄陈美君。

　　“好，我说，我……我要你的大鸡巴……”陈美君说完之后，在一旁的两名彪形大汉立刻发出淫笑，更加使陈美君难堪。

　　“喔！原来是要我的大阳具啊！”沈庆津装成一副恍然大悟的样子，“不过妳得先帮我的兄弟服务。”

　　“人家不要嘛，我只要为主人服务。”陈美君撒娇似的反对。

　　沈庆津一听，吓了一跳，他并不讶异陈美君的反对，却对陈美君很自然的说出主人这样的字眼感到惊讶。

　　“也许这个奴隶比我想像中还好色。”沈庆津当然不会轻易的放过陈美君，还一直挑逗陈美君刺激她的欲念：“不要挣扎了，妳不是很需要吗？”

　　陈美君已经无法思考，心里只为欲火焚身感到苦恼，于是陈美君走到那两个男人面前，温柔的脱下他们的内裤，粗大的阳具立刻一柱擎天。

　　陈美君到第一个男人(即黑色十字会之主郑余镇)的面前，跪下来用舌尖先舔着龟头，同时用手握住阴茎，然后再用嘴巴含住整个阴茎，让它在嘴里进出，口中还不断配合著阳具的进出发出“嗯……嗯……”的淫声。

　　另一个人(即霹雳门教主章孝严)也不甘寂寞的抚摸陈美君的身体，把陈美君身上的衬衫脱掉，尽情的抚摸她的乳房。此时陈美君不停的发出淫声浪语，屁股也不断的摇晃，彷佛在要求插入一般。陈美君完全无法思考，只想要赶紧插入。

　　沈庆津在一旁看着陈美君的表演，当然不忘拿起数位摄影机捕捉这淫荡的画面，心里想着“以后把这些录影带交给陈美君，规定她每天看，一定可以彻底将她洗脑。”

　　然后随着阳具轮流在陈美君的阴道内进出抽插，终于那两个人都满意的把精液全射在陈美君的子宫颈口，陈美君已经即将完成对沈庆津的兄弟做出性服务。

　　沈庆津看到陈美君为他的兄弟性服务完以后，走到她的身边，此时陈美君身上已经没有任何遮掩的衣物，那好色的阴户完全暴露着。

　　“妳满足了吗？”沈庆津对着陈美君说。

　　沈庆津已经把身上的西装脱掉，只剩下一件内裤。陈美君目不转睛的看着他的大阳具，舌尖舔着上唇，眼中的欲火说明了她仍然不满足，于是她无力的摇摇头。

　　“那么妳还要我的鸡巴啰？”

　　陈美君点头，其实她的阴户已经搔痒难忍，忍不住自动要把沈庆津的内裤脱下。沈庆津往旁边闪了一下，让陈美君扑了个空。

　　“那妳承认自己是个好色的女奴隶了？”

　　“是，我承认自己是个好色的女奴隶，求求主人快点插入我的阴户吧！”

　　沈庆津满意的听着陈美君的告白，这次是她完全自愿的，代表着她已经从心底接受自己是个女奴的事实。

　　“好，那妳把屁股挺起，用手拨开阴唇。”

　　陈美君迫不及待挺起屁股，拨开阴户，沈庆津就把自己的阳具狠狠的插入。

　　“啊……啊……好舒服，嗯……”陈美君受到大阳具的抽插后，满足的哼着淫声。会议室里充满着淫荡的气氛…


第三回　

　　陈美君在会议室里接受沈庆津的抽插，完全表现出自己淫荡的一面，不断的发出浪声。终于陈美君满足的获得高潮，而沈庆津在射精以后，把他的大鸡巴摆在陈美君的嘴巴前：“妳是女奴隶，要负责把我的肉棒清理干净。”

　　沈庆津命令陈美君用嘴巴清洁他的肉棒，陈美君丝毫没有反抗的意见，顺从的把肉棒含进嘴里，很仔细的舔着。一边舔还一边说：“我最喜欢主人的肉棒了，希望主人每天都要抽插我的阴户。”

　　陈美君已经不再是独立自主的新女性了，再经过如此调教和羞辱后，她无法再忘记自己是个被虐待狂和暴露狂的事实。沈庆津也准备要她在习惯暴露后，再爱上绳索的捆绑。于是在陈美君清洁完之后，沈庆津就走进会议室里的小房间，从房间里拿出一条麻绳，走到陈美君面前，命令她站起来，陈美君并不清楚沈庆津要做什么，但仍顺从的站起来。

　　“嘿！嘿！嘿!妳一定不知道这是干什么的？告诉妳，这条绳索是用来捆绑妳的好色阴户的，哈……”

　　听到沈庆津这样说，陈美君的脸色变得好复杂，一方面想尝试这样的感觉，另一方面又害怕自己再陷入捆绑的地狱。

　　沈庆津并没有给她太多的考虑时间，拿着绳索要求她张开双腿。

　　“不，我不要！”陈美君极力想反对，她心里想着：“变成暴露狂已经很严重了，如果再爱上绳索的捆绑，那我一辈子就离不开他了。”

　　虽然陈美君口中说不要，但是她却无法违背沈庆津的命令，因为身体和心理都已被训练成奴隶，不能反抗沈庆津的命令。她慢慢的张开双腿，露出还沾着淫水的阴户，那两片阴唇还一开一合的，好像在催促着什么。

　　“妳看，妳的阴户不正在祈求绳索的捆绑吗？”沈庆津为了要陈美君期待绳索的捆绑，还说一些让陈美君兴奋的话，陈美君受到了刺激，又开始燃烧性欲了。

　　沈庆津首先用绳索在陈美君的腰部捆紧，之后再慢慢移到下面，渐渐靠近充满淫水的阴户。“等到这个绳子紧紧的让妳的阴唇咬住以后，妳就会爱上它的，哈哈哈……”沈庆津一边绑着绳索，一边还说着挑逗的话。

　　陈美君慢慢地感觉到绳索已经被阴唇咬住了，“啊……”她不由自主的发出浪声。最后沈庆津把绳子打个结，而且这个结的位置就在阴户的位置，紧紧的靠着那两片阴唇。

　　“好了！终于完成了，走两步试试。”

　　陈美君就这样赤裸着身体绑着股绳，那绳子紧紧的陷入肛门里，每走一步就会感到阴蒂受到摩擦，而且绳结的位置更刺激了阴户的性感，那汨汨不断的淫水又从阴户里流了出来。陈美君无法忽视自己穿上股绳后所产生的快感，沈庆津也明瞭这一点，所以他才能把这个女检察官训练成自己的女奴。

　　“现在只剩下让她在大家面前表演脱衣舞后，就算是完成调教，可以剃光她的阴毛在上面烙印了。”沈庆津满意的计划以后的步骤。

　　在这一天晚上陈美君就穿着超短的迷你裙，里面还用绳索紧紧地捆绑住自己的阴户，每走一步当双腿彼此磨擦的时候，那绳结就一次又一次的刺激着阴核，让陈美君获得从来没有的快感。一直到兼差下班为止，陈美君就在大家的视奸和绳索的磨擦下一次次的高潮。她已经没有抵抗的意愿了，完全把身体的暴露和成为奴隶的事实当做是自己的意见。

　　“看吧！大家尽管看吧！……”这样的声音不断在陈美君的脑海中响起，她甚至还故意张开大腿吸引大家的目光。

　　到了快下班的时候，沈庆津把陈美君叫进办公室，指着桌上的纸袋说：“好色的女奴隶，这袋子里都是妳的精彩表演，拿回去好好欣赏自己的表演吧！让妳忘不了自己的淫荡表情，别高兴，这里只是拷贝的一部分，哈……”

　　陈美君双手颤抖的拿起纸袋，之所以双手会颤抖，并不是因为害怕，而是想到能够欣赏自己的淫荡表演而兴奋。

　　“是，那我先走了。”陈美君离开沈庆津的办公室，收拾自己的东西回家。

　　从此以后，身为检察官的陈美君,她的晚上就开始完全属于奴隶的日子，首先为了方便沈庆津的调教，她搬离原来的公寓，搬到陈威的别墅。而且为避免好朋友孙小萍的怀疑，还特别说自己因为经过一些命理大师的指示，必须要搬到别的地方，陈美君还给了她电话以防她疑心。

　　自从陈美君搬到沈庆津的别墅之后，沈庆津更肆无忌惮的进行他的调教。不但强迫陈美君穿着绳索丁字裤上班，还要她每天在众目睽睽下帮公司里的高级主管口交甚至于表演脱衣舞，沈庆津的目的在于要完全消除陈美君的羞耻心，要她在不断的高潮下认清自己是个被虐待狂和暴露狂的事实。而陈美君的表现并没有让他失望，虽然一开始女人的矜持和道德的束缚使她有些顾忌，可是本身的和一般司法人员都具有的变态血液打败了她外在的羞耻心。在经过半个多月的调教和沈庆津对她的洗脑后，陈美君已经把这样的行为当成是正常的。

　　陈美君不再拒绝任何变态的要求，除了维持原本迷你裙里面穿着绳索丁字裤和丝质衬衫不穿内衣的装扮外，沈庆津还要求她不管在那里，只要他开口都要服从。为了测验她的忠诚度，沈庆津特别带她到人来人往的台北火车站，进入男厕所。

　　“好色的女奴隶，妳一天没有尝到大阳具，就不会快乐。现在给妳机会，在这里妳可以自由的品尝男人的阳具了。”

　　当沈庆津看到陈美君的表情并没有为难的答应时，他知道所有的调教都已经收到效果，再抚摸她的阴户，阵阵淫水已经流出。“哈……还没开始就兴奋了。”

　　陈美君没有考虑的时间，因为马上就有人进入厕所。沈庆津指着陈美君向所有进来的男人说：“她是一个好色的女人，最喜欢帮人口交，想不想让她帮你服务一下啊？完全免费喔。”

　　有的男人一听到这样的话，吓的立刻掉头就走；也有的人马上就迫不及待地掏出自己的阳具让陈美君服务，陈美君都毫不迟疑的用自己的丁香小舌帮他口交。

　　就这样一直到晚上，陈美君在男厕里替数不清的男人口交，不管是老的或是年轻的，甚至是邋遢的乞丐，她都来者不拒。沈庆津在角落看着她的表现，知道时机已经成熟，“是到了最后步骤的时候了。”沈庆津自言自语着。

　　当他们回到别墅时，已经是晚上十二点多。在回家的路上，沈庆津又叫陈美君脱掉身上的衬衫，戴上狗环，再把双手反绑起来，由沈庆津牵着狗链从别墅外的道路走回家。

　　这条路虽然不长而且又是半夜，路上的人并不多，但是还是有几个人看到。当每个人看到一个美女露出乳房还戴上狗环的时候，大部分的男人都会忍不住多看几眼。在这样情形下，洛云完全没有羞愧的表情，相反的还毫不遮掩的走着，心里一直说∶“看吧！大家看吧！”

　　就这样子陈美君在经过男厕里的口交和回家时的暴露后，心中早已欲火高涨。在回到家之后，她忍不住的对沈庆津说：“主人，我……我好想喔。”

　　“想什么？”

　　“我好想要你的大鸡巴，快点，我受不了了。”

　　“是真的吗？那妳先把裙子撩起来，让我看看。”

　　陈美君乖乖的撩起裙子，那穿着绳索丁字裤的阴户，因为绳子的刺激已经流出阵阵的淫水，陈美君不自主的想要抚摸自己的阴户，但是由于绳子的阻碍，让她没办法尽情的手淫。

　　“主人，求求你快插入吧！”陈美君不断的要求着。

　　沈庆津看着那因绳索磨擦而呈现充血的阴唇，嘴角泛起笑容对着陈美君说：“好色的女奴，让我解决妳的欲望吧！”

　　沈庆津命令陈美君脱掉身上的衣物，只剩下那件绳索丁字裤，陈美君对这条丁字裤已经由一开始的抗拒到现在已不能离开它的地步。

　　沈庆津一边在陈美君的身上爱抚，一边把绳结解开拿下那件绳索丁字裤。“现在趴下，把妳的屁股抬高朝向我，变态的母狗，让我来满足妳的欲望吧！”

　　陈美君听到沈庆津的命令，好像如获至宝般马上趴下，让自己的屁股朝向沈庆津，还不停的摇晃挑逗沈庆津。沈庆津掏出自己的大肉棒，瞄准目标奋力一插。

　　“啊……”陈美君马上发出满足的叫声，随着陈威的抽插，陈美君不断的哼着淫声。

　　“叫吧！尽情叫吧！变态的母狗！从明天开始，妳将接受奴隶的最后调教。哈……”沈庆津在心里说着。

　　陈美君在沈庆津的抽插下到达一次又一次的高潮，沈庆津也发泄了欲望。

　　陈美君如往常一般用嘴巴把沈庆津的肉棒清理干净，陈美君已不再排斥这样的工作了，可以说这些日子的调教和洗脑已经完全成功。

　　陈美君清洁完沈庆津的肉棒后，沈庆津便命令她服侍他洗澡，经过梳洗之后的陈美君全身上下散发出迷人的气息，但是现在的她不再拥有傲然的骨气，取而代之的是被虐待狂的思想。沈庆津看着陈美君发自内心的服从，想到这些日子以来的调教，心中对此真有莫大的成就感。

　　沈庆津对陈美君说：“明天下班以后，我要带妳到我的城堡里进行最后的调教，现在妳先穿上丁字裤然后回房睡吧。”

　　陈美君把绳索在腰部绕一圈，然后再把绳结绑在阴唇中间，现在的她对于这样的动作已驾轻就熟，甚至绑的比沈庆津还紧。

　　陈美君回到房里并没有马上睡着，心里一直想着沈庆津的话，“最后的调教？！难道他对我的调教还不够？”陈美君想起自己这半个多月来的改变，连自己都不相信，但事实就是如此，“自己是个被虐待狂，只有在主人凌虐下的我，才是真的我。”陈美君对自己说。

　　隔天陈美君从台北地检署下班后，沈庆津开车接送载着陈美君往自己在林口的别墅驶去。在高速公路上，沈庆津始终专心的开着车，反常的行为却不禁让陈美君充满疑虑，“会是怎样的调教呢？”这样的问号不停的在陈美君的心中盘旋。

　　经过数十分钟的车程，终于到达目的地，那是一个独立的花园别墅，相当的气派。

　　“这里就是我的城堡，妳会在这里接受奴隶的烙印。嘿嘿嘿……”

　　陈美君突然之间感到无比的恐惧。彷佛已能想像自己的命运，虽然早已对自己的奴隶生活认命，可是还要经历更残酷的凌虐，陈美君还是本能的抗拒。

　　“不用逃了，在这里会有妳的同伴帮助我调教妳的。”沈庆津边说边带着她进去。

　　一进入大厅，陈美君就看见两个全身赤裸、只穿着绳索丁字裤的女人对着沈庆津行礼并且带着皮鞭交给沈庆津，陈美君还发现这两个美女的乳头上都挂着乳环，阴唇也有阴唇环,而且在她们的乳房四周还有绳索的痕迹。

　　陈美君带着询问的眼神看着沈庆津。

　　“没错，这两个人也都是我的女奴隶，一个是高中补习班老师徐薇，另一个则是立法委员邱议莹，妳绝对想不到吧？”

　　陈美君一脸讶异的表情，原本她以为自己是唯一坠入地狱的人，没想到还有其他的女人。

　　“当然这些人都隐藏自己是奴隶的事实，所以妳不知道，而我手上的皮鞭则是要来调教妳的工具。薇奴、莹奴，先带她去更衣然后下来见我。”

　　被称为“薇奴”和“莹奴”的两个女人就领着陈美君到楼上的房间。

　　沈庆津在属于自己的城堡内尽情的调教着陈美君，所使用的手段都是出乎陈美君的想像。首先他先在陈美君的乳房绑上绳索，而且和原本的绳索丁字裤结合在一起，变成陈美君只要走动，不但阴唇会受到磨擦，连乳房也被绳子所折磨。然后他又规定陈美君吃饭的时候要跪着吃，当沈庆津要鞭打她时要说：“我是下贱的奴隶，请主人尽情凌虐我吧！”……诸如此类的折磨。

　　原本陈美君极力想抗拒这样的终极调教，但是她身体里司法人员潜藏的变态血液却淹没了理智，再加上薇奴和莹奴的挑逗，陈美君也慢慢习惯这样的调教。

　　就在陈美君到达别墅后的第三天，陈美君完全接受了沈庆津的调教。她已经从内心接受自己是奴隶的事实，不但在吃饭时像狗一般跪着吃，也绝不反抗沈庆津任何无理的要求。而沈庆津也在此时为陈美君嵌穿上了乳环和阴唇环，同时对陈美君说：“现在开始，妳叫“君奴”，明天我会替妳烙下君奴的烙印。”

　　“是的，主人。”虽然陈美君猜不透沈庆津的想法，但她早已被训练成不反抗的奴隶，没有自己的意见和思想。

　　在替陈美君嵌穿戴上乳环和阴唇环的隔天，沈庆津告诉薇奴和莹奴带陈美君到地下室来。两人颇有深意的笑了一下，知道陈美君将会在这里留下属于奴隶的烙印，就像自己当初一样。

　　过了不久，陈美君就被带到地下室。当她看到在地下室里的火盆和烙铁时，心里就有不祥的预感。

　　“过来吧！君奴。”沈庆津命令着陈美君。“我说过，今天是最后的烙印，我会让妳留下永远不能抹煞的烙印，让妳成为我永远的奴隶。”

　　陈美君被推到准备好的桌上用绳子牢牢绑住，“别担心，不只是妳一个人有，薇奴、莹奴。”

　　“在！”

　　“让君奴看看。”

　　“是的，主人！”薇奴和莹奴两人脱下身上的丁字裤，在两人的阴部之上，原本应该是茂密的森林，现在却分别出现“薇奴”和“莹奴”的烙痕。

　　这样的画面让陈美君了解，自己也将面临这样的对待。可是陈美君却不恐惧，相反的很兴奋，“啊！终于到了最后的烙印了，过了今天我就不是陈美君了，而是沈庆津主人的君奴了。”陈美君这样想。

　　沈庆津先在陈美君的下体做局部麻醉，然后趁陈美君的下体没有知觉的时候，解开她的丁字裤，露出阴部和茂密的黑色丛林，沈庆津再拿出预备好的刮胡刀和刮胡膏，把陈美君那茂盛的黑色丛生刮得干干净净。这样做的目的是让烙印后的阴毛能长得整齐，不会盖住烙痕。完成这些工作后，沈庆津就拿起烧得通红而印有"君奴"两字的烙铁，往陈美君的阴部烙烫下去,这样完成了终极调教的最后步骤……

　　就在陈美君接受沈庆津进行最后调教的同时，她的好朋友-孙小萍，正因为找不到陈美君而担忧。

　　“奇怪，这陈检察官跑到哪里了？到处都找不到人，给电话也没有人接。”

　　孙小萍决定要找到陈美君的人，却因此而陷入了沈庆津的陷阱中，遭受无情的凌虐……

第五回　

　　当孙小萍再度醒来的时候，已经身处在房间里，她观察了一下，门已经上了锁，房里并没有像囚禁犯人用的手铐，反而好像普通房间一般有家俱，甚至还有电视萤幕。这让孙小萍感到非常讷闷，身上也换上洋装。

　　“奇怪，我怎么会在这里？”孙小萍开始思索。慢慢的，她想起自己在形同密闭的房间里跟沈庆津决斗，但是因为沈庆津在紧身衣上做了手脚抹上"奇淫合欢散"，使得她自己欲火焚身，不但没有击败他，还被沈庆津奸淫而失去名节。

　　想到这里孙小萍不禁脸颊泛起红潮，沈庆津他那那巨大的阳具和巧妙的性爱技巧，让她达到一次又一次的高潮。虽然说孙小萍不是个未经人事的处女,她把初夜献给大学的学长杨代华,但是这样激烈又美妙的性交还是第一次，想到这里那阴部又分泌出阵阵的花蜜。

　　“啊！我怎么会这样？难道自己真的是好色的女人吗？”孙小萍不禁把手伸进裙子里，抚摸着自己的阴户，用手指刺激着阴唇跟阴核，想要抓住一点高潮的余温。

　　突然间，房间的门打开了，沈庆津走了进来，看见孙小萍正在手淫。

　　“果然不出我所料！”沈庆津对着孙小萍笑说：“大调查员，这样子是达不到高潮的，让我的大阳具来帮妳吧！哈！”

　　听到沈庆津的笑声，孙小萍才回过神来，看到自己的淫荡模样被沈庆津看见了，心里不禁又羞又气。

　　“你……你想怎么样？”孙小萍心虚的问道，现在的她已经不像刚来时的咄咄逼人，因为她知道自己身处险境，必须要忍耐。

　　“喔！我没有想怎么样，只不过……”

　　“只不过怎样？”

　　“嘿嘿！”沈庆津的口气转趋严厉：“只不过要把妳调教成我的奴隶吧了！”

　　“什么？要我作奴隶？办不到。”孙小萍听到沈庆津的变态要求，义正词严的拒绝了。

　　“妳以为有妳拒绝的余地吗？”沈庆津一步步走向孙小萍。

　　“你……你不要过来！”

　　在形同密闭房间里的决斗，已经让孙小萍知道自己跟沈庆津的功夫相差太远，所以面对沈庆津的步步逼近，孙小萍显得有些胆怯。

　　“不，我不能坐以待毙。”孙小萍脑中出现了放手一博的想法，于是她决定向沈庆津展开攻击。

　　沈庆津看见孙小萍摆出攻击的架势，颇为不屑：“妳以为妳能打得过我吗？”

　　孙小萍并不理会沈庆津的冷嘲热讽，只是在悄悄寻找空隙。突然间，她挥出了一拳，命中了沈庆津。

　　“得手了！”她乘胜追击，继续对沈庆津展开进攻，但是后续的攻势都被沈庆津化解，只是沈庆津并不急着反击。他像猫戏弄老鼠一样，一边拆招一边还说一些挑逗的话刺激孙小萍。

　　孙小萍看到自己的攻击没有效果，心里也急了起来，动作也慢慢迟缓。

　　“不要再浪费时间了，乖乖的让我调教吧！”沈庆津开始展开反击。

　　原本攻击就没有效果的孙小萍，现在面对沈庆津的进攻，更显得捉襟见肘。

　　突然，沈庆津一脚踢中了孙小萍的腹部，孙小萍痛的蹲在地上。

　　“怎么样，还要反抗吗？”沈庆津以胜利者的姿态接近孙小萍：“告诉妳，虽然妳的功夫不错，但是在我的眼中，只不过花拳绣腿不堪一击。哈……”

　　孙小萍勉强站起来注视着沈庆津，她知道自己打不过眼前的敌人。“姓沈的，你知不知道把我囚禁在这里是犯法的？如果你再不放我走，过不了多久，调查站里的同事就会发现我失踪了，到时候你就逃不了了。”孙小萍企图以绑架司法人员的严重性来威胁沈庆津。

　　“是吗？如果得到当事人同意就不算绑架了吧！”

　　“你是什么意思？”孙小萍完全不明白陈威的意思。

　　只见沈庆津拿起大哥大给孙小萍：“现在我要妳打电话回调查站，说妳正在南部休息，需要请假一个礼拜。”

　　孙小萍半信半疑的拿着电话，心里一直在揣摩沈庆津的想法。

　　“喔！我差点忘了告诉妳，妳在房间里的淫荡模样，已经被制作成精致的录影带，如果妳敢不照我的意思说，这些录影带以后就会以VCD的方式在独家报导随书附赠.想想看前几天被法务部长陈定南极力称赞的美丽能干的女调查员，居然是摇动屁股追求男人肉棒的淫荡女人，那是多令人兴奋啊！”

　　这些话像一根根的针刺进了孙小萍的心坎里，“你……你骗人！”孙小萍还试图为自己辩解，但是当她看见电视萤幕里出现了男女性交的场面，而影片中的女主角正是她自己时，她知道自己已经落入他的陷阱里。

　　她颤抖的拿起电话，拨着台北调查站的号码，耳朵里听到的是一阵阵浪声，是非常满足的声音。

　　沈庆津在旁边看着她打完电话，关掉电视：“这样才乖嘛！好好在这里接受调教吧。”

　　“不可能，虽然我被关在这里，但是我决不屈服的。”孙小萍斩钉截铁的反驳沈庆津。

　　沈庆津摆出攻击的架势，一步步的靠近孙小萍；孙小萍一步步往后退，一直退到墙壁。

　　“怎么样？你已经无路可逃了，乖乖听话吧！”

　　“不，我绝不……啊……”

　　沈庆津无情的拳头落在孙小萍的身上，打得孙小萍招架不住，孙小萍虽然很想忍耐，但是身体的疼痛已经瓦解了反抗的战意。

　　“求……求你不要再打了，我愿……愿意接受调教当奴隶。”从来没有屈服于任何人的孙小萍，终于屈服在沈庆津的淫威之下，答应做奴隶。但是孙小萍心里反而有种刺激的新感觉，彷佛在期待着什么。

　　“现在我们来继续刚刚的动作吧！淫荡的奴隶，来，表演手淫给我欣赏欣赏吧。”

　　“这……这我作不到，好丢脸。”

　　“真的吗？那妳刚刚的行为又做何解释呢？不要再装纯洁了，其实妳很喜欢有人看妳的表演吧！”

　　听到沈庆津的话，孙小萍的脸慢慢泛起红晕，心里也有异样的感觉。

　　“快一点！不然我的拳头可不等人的！”

　　原本还犹豫不决的孙小萍，想到沈庆津的拳头就屈服了。

　　“我已经逃不了！只有听从吩咐了。”这样自暴自弃的想法，漫延在孙小萍的脑海里。于是她扭动屁股，双手也隔着衣服抚摸着自己的乳房，也许是紧张让孙小萍的动作显得僵硬。

　　“看来需要一点声音来陪衬一下。”沈庆津拿起摇控器，再打开电视，马上就出现孙小萍淫荡的模样，沈庆津还特别把音量转大，整个房间里马上充斥着孙小萍的淫声。

　　当孙小萍听到自己的淫声时，脑海里浮现出在形同密闭房间里的激烈镜头，身体受到这样的刺激慢慢发热起来，阴部流出了淫水，乳头也坚挺了。孙小萍沉醉在当时的情境下，动作也流畅许多，口中不断发出“嗯……嗯……啊……啊……”的声音。

　　“把洋装脱掉吧！”

　　听到沈庆津的命令，孙小萍一边摇晃着屁股，一边用双手拉下拉炼脱下了洋装。脱掉洋装后的嫣翎，只穿着一件蕾丝边的丝质内裤，阴部的地方早已因为淫水的分泌而若隐若现，茂密的阴毛几乎清晰可见。

　　没有了衣服的隔绝，孙小萍更加没有阻碍，她忘情的扭腰，摆出各种疗人的姿势，两手抚慰着乳房，用手指轻触因兴奋而挺立的粉红色乳头，快感的电流充满全身。孙小萍慢慢的将手顺着乳房、腹部抚摸下来，到达自己的阴部，她先隔着内裤用手指轻轻的画圈圈，刺激着阴核，然后把内裤脱掉，露出茂密的黑色丛林和充斥着分泌物的阴道口。

　　这时候的孙小萍已然完全赤裸，没有任何遮蔽的衣物了。

　　“果然是人间尤物！把她训练成奴隶一定很过瘾。”沈庆津这样想。

　　孙小萍不停的用手指刺激着阴核，另一只手也搓揉着乳房跟乳头，口中更急促的发出“啊……啊……”的声音。

　　当然这样精彩的画面，沈庆津是绝不会放过的，他早已准备好数位摄影机完整的拍下整个过程。

　　终于孙小萍达到了高潮，满身大汗的站立着，双手的手指还沾满着自己分泌的淫水。

　　“表现的很好，不愧是我的奴隶，现在妳到床上坐下，我要好好的观察、观察。”

　　孙小萍顺从的坐到床上，现在的她完全没有反抗的意愿，不但是因为沈庆津的拳头，或许自己早已有成为奴隶的感觉吧。

　　“把大腿张开。”

　　“是……”孙小萍慢慢的打开大腿，露出自己的阴部。

　　“还不够，妳要用双手把大腿撑开到最大的角度。”沈庆津严厉的命令着。

　　孙小萍看到沈庆津的脸，再想起他的拳头，就完全不敢反抗。她咬着牙，用手慢慢地抬起大腿，撑开到近乎成一直线，而为了要保持平衡，孙小萍必须要直挺着上身，更让自己的阴户显得突出。

　　沈庆津蹲下来仔细的看着孙小萍的红肿阴部，阴道口因为张开大腿而扩张，淫水还汨汨的流出。沈庆津用手指抚摸着孙小萍的阴户，刺激着阴核，甚至把手指插入阴户进行抽插的动作。受到挑逗得孙小萍不自禁的又感到欲火焚身，她的舌尖舔着嘴唇，发出淫荡的叫声，眼中充满欲火。

　　沈庆津看见孙小萍的表情，知道自己的抚慰、挑逗已产生效果，“妳是不是想要男人的肉棒啊？好色的奴隶！”沈庆津一边抚摸着孙小萍，一边用话挑逗她。

　　沈庆禁不停的用手指搓揉着孙小萍的阴核，孙小萍也陶醉在陈威的抚慰下，口中发出呻吟
声：“啊……嗯……好舒服，啊……”

　　沈庆津看到孙小萍如此满足的表情，便故意放慢手指的动作，让孙小萍心痒不已。

　　“啊……再快点，求求你……不要再折磨我了……”孙小萍不顾羞耻的要求沈庆津，现在的她并不是因为春药的刺激，而是自己的身体不由自主的要求着。

　　“如果妳要我快一点，就要听我的话，知道吗？”

　　“好……我什么都听……嗯……”

　　“首先妳先将双手撑起身体，双脚打开，把自己的阴户暴露出来。”

　　孙小萍顺从的撑起身体，阴户还分泌出阵阵的淫水。

　　“然后用自己的食指跟中指撑开两片阴唇，说：‘我是下贱的奴隶，请主人尽情享用我的身体吧！’否则我就不让妳满足。”

　　当孙小萍听到沈庆津的无理要求时，理智上告诉自己不可以，但是阴户对插入的渴望以及沈庆津一直以手指挑逗着阴核的效果，让她的理智完全崩溃。她用手将阴唇拨开，口中还说：“我……我是下……下贱的奴隶，请主人尽情享用我的身体吧！”

　　“那妳承认自己是我的奴隶了？”

　　“是……是的，我是主人的奴隶，快快凌虐我吧！”因为无法获得满足的孙小萍，被沈庆津一步步引导说出自己是奴隶的话，这正是沈庆津调教的第一步。

　　“很好，现在妳把屁股对着我，我马上就给妳最爱的肉棒！”

　　孙小萍把身体翻过来，将屁股对着沈庆津，嘴巴还发出引诱的呻吟声。沈庆津掏出早已一柱擎天的肉棒，奋力一插。“嗯……啊……嗯……”孙小萍随即发出满足的哼声，腰部还配合著沈庆津前后律动着，完全像只发情的母够，一点也不像是精明能干的女调查员。

　　沈庆津尽情的抽插，孙小萍也不停的达到了高潮。终于沈庆津满足的射精，而孙小萍早已因为如此激烈的性交，瘫软在床上。

　　沈庆津拿出准备好的狗环套在孙小萍的脖子上，孙小萍还来不及反对，就被套上。

“从此以后，妳就是我的奴隶了，明天开始，我会正式调教妳。哈……”沈庆津说完这些话就离开了，只留下在房间里对未来茫然若失的孙小萍。

　　第二天早晨，沈庆津手中拿着一条皮鞭跟一个袋子走进孙小萍的房间，对着孙小萍说：“淫荡的奴隶，从今天开始，我要好好调教妳！先把这件衣服换上。”

　　说完，就拿出一件“衣服”，说是衣服，实际上是只能够遮住重要部位的皮革，在乳房的四周也有皮革围绕。当孙小萍换上这件衣服时，自己突然觉得好像真的是奴隶，虽然自己口口声声说：“不会当奴隶”，可是却又毫不反抗的换上耻辱的衣服让沈庆津凌辱。这样矛盾的情况，让孙小萍陷入迷惑。

　　孙小萍顺从的换好衣服，也穿上沈庆津为她准备的黑色高跟鞋后，沈庆津就拿出一条炼子扣在狗环上，挥舞皮鞭说：“好了，我们来散步吧！”随即用力扯动炼子让孙小萍跌倒。

　　“很好，下贱的母狗，现在开始爬吧！”

　　孙小萍坐在地上犹豫不决，但是看到沈庆津手上的鞭子，再想到沈庆津的拳头，她就心寒了。于是她把双手放到地上，抬起臀部开始一步步的爬。

　　“啪！”一声，沈庆津的鞭子打在孙小萍的身上，痛得孙小萍说不出话。

　　“快一点！”

　　孙小萍不得不加快爬行的速度，那臀部也因此左右扭动。

　　“现在我们到123教室吧！”沈庆津拉着孙小萍往外走。

　　房间外是一条长廊，沈庆津就像溜狗一般让孙小萍在前面爬，而孙小萍虽然在沈庆津的淫威之下不得不爬，但是却慢慢习惯像狗一般在地上爬的行为，心里也出现异样的感觉。

　　走着走着，突然间孙小萍发现在走廊的两旁有好几张放大的相片，就在她的通道旁。孙小萍好奇的看着相片，却让她面红耳赤、心跳加速。原来这些相片都是沈庆津调教的画面，每张照片的女主角都不同。有赤裸着被捆绑起来鞭打的内容，也有帮沈庆津口交的画面。而且每个女主角都在照片旁边签名，承认自己是沈庆津的奴隶。依照女人的直觉，孙小萍知道这些女人的表情都是满足的，这些画面也刺激着孙小萍，阴户流出阵阵淫水。

　　“难道，我也会变成这样？！”孙小萍第一次有当奴隶的感觉。

　　沈庆津也发现到孙小萍的动作，他笑着说：“哈！哈！这些都是我的奴隶，她们都是心甘情愿接受我的调教，妳也很快就是其中一个了。”

　　终于快走到长廊的尽头，孙小萍也因为在地上爬行以及那些照片的刺激而香汗淋漓、气喘吁吁，阴户分泌的淫水早已跟汗水混合在一起，散发淫靡的味道。但她觉得很奇怪的是，这最后一张照片的女主角并没有露出真面目，照片旁也没有署名。

　　“奇怪，这个人好像我认识？”孙小萍看着照片里张开双腿手淫的人，心里充满疑问。

第六回　

　　一进入“123教室”，映入孙小萍眼帘的是一张附加手铐的椅子，另外在墙壁上挂着各式各样的“刑具”，不但有粗麻绳、蜡烛，甚至还有各种尺寸、样式的假阳具，让孙小萍一时之间反应不过来。

　　“这里就是以后几天里，要把妳调教成奴隶的地方。”沈庆津看着表情错愕发呆的孙小萍，说出了他的目的。

　　孙小萍虽然明白沈庆津的想法，但是她却万万没想到，沈庆津居然要以这些道具来折磨她，这对从小在正常环境中长大的孙小萍来说，是个非常恐怖的梦魇，不禁使孙小萍对将来的日子感到悲观。但是，她知道沈庆津并不会对她不利，至少到目前为止，她还是很安全的。

　　“先渡过这几天吧，再想法子逃走。”于是她脑海里做出如此的决定。只是她没预料到，自己的本质是个完全的被虐待狂跟暴露狂，一但被像沈庆津这种老手发现，是根本逃不出他的手掌心的，到最后只有乖乖当奴隶的份。

　　就在孙小萍暗中计划要伺机逃走的时候，沈庆津已经拿出形状奇特的“刑具”开始要进行调教了。

　　孙小萍趴在地上看着沈庆津手上像狗尾巴的东西，心里觉得非常奇怪，突然间，她有一种不祥的预感：“这……这是作什么的？”

　　“嘿！嘿！这是让妳作母狗的道具。”沈庆津一边把玩着手中的刑具，一边详细的介绍着：“看！这细细长长的部分，不正像是狗的尾巴吗？”

　　当沈庆津在介绍的时候，仍然不忘同时挑逗孙小萍的性欲。他的皮鞭游移在孙小萍身体的每寸肌肤上，那皮鞭的前缘还特别作成毛绒状，如此一来，每当鞭子轻轻拂过，那又酥又痒的感觉，一阵阵刺激着孙小萍的神经。慢慢的，孙小萍的欲望被挑起，不自觉从口中发出“嗯……嗯……”的声音。

　　“而下面球状的东西，就是要插入妳的屁眼里，这样一来，当妳在地上爬的时候，屁股的尾巴就摇呀摇的！不就像只母狗嘛！哈……”

　　原本孙小萍还陶醉在沈庆津的抚慰下，一听到他这么说，满腔欲火顿被浇息一大半，如此羞辱的行为，以前孙小萍根本连想都没想过，现在居然要发生在她身上。

　　“这……这太过分了！我绝对办不到。”

　　“喔！是吗？”好像早已知道会有这种回答的沈庆津，轻描淡写的说着：“可是妳想想，这几天来哪一次妳不是义正词严的拒绝，到最后却裸露着阴户摇摆屁股要求我插入？而且妳也承认了是我的奴隶了。不要再挣扎了，乖乖的接受我的调教吧！妳是暴露狂的事实是无法改变的。嘿……嘿……嘿.......”

　　这些话像当头棒喝般冲击着孙小萍。“那……那是因为你使用卑鄙下流的手段暗算我，我才会屈服。”孙小萍试图替自己的行为作辩解，但是心里却隐隐约约响起不同的声音：“是这样吗？我真的是因为他的暗算才屈服吗？难道不是因为自己的被虐待狂性格。”这样子的念头使孙小萍觉得恐惧。

　　沈庆津慢慢的蹲下来，一手拿着“尾巴”，一手抚摸着孙小萍。孙小萍感觉到沈庆津的企图，不由自主的往旁边闪避，“你……你不要再过来了，我……我不要做母狗！”她的声音因为恐惧而显得颤抖。孙小萍努力的想避开陈威的双手，但是受限于炼条跟狗环，根本没有办法逃避沈庆津的双手。

　　沈庆津带着嘲弄的语气不疾不徐的说∶“再逃啊！妳再逃啊！看看妳能逃到哪里，乖乖的听话吧！哈！哈！”

　　孙小萍发现自己一步步走向地狱的深渊，却没有人能救她。沈庆津动手把孙小萍身上仅有的遮蔽衣物脱掉，露出嫣翎雪白的皮肤跟丰满的胸部。

　　因为孙小萍是趴在地上像狗一样，胸前的双峰随着孙小萍的身体晃动而左右摆动着，圆滑的臀部此时更完全呈现在沈庆津的眼前。

　　“多漂亮的圆弧，多完美的曲线啊！充满弹性的肌肉、雪白得近乎无瑕的皮肤，不管什么时候看都让人血脉贲张，这么好的屁股，如果再加上这条‘尾巴’表演，一定会获得满堂彩。”

　　孙小萍听到沈庆津这样讲，心里又凉了半截。

　　“怎么办？我该怎么办？”孙小萍拼命的思考着逃生的方法，事实却完全打击着孙小萍的信心。

　　沈庆津抚摸着孙小萍的屁股，用手指把润滑膏涂抹在孙小萍的屁眼里，孙小萍感觉到自己的肛门有异样的感觉：“你……你抹了什么？”

　　“没什么，我只不过涂上一种KY，让妳上天堂的药吧了，等一下妳就会需要尾巴了。哈……”

　　沈庆津的话像一把利剑，刺进了孙小萍的心里。慢慢的，她觉得自己的屁股里开始产生又热又痒的感觉，为了要消除这样的感觉，孙小萍不停的摇动屁股，摩擦着肛门的内部，可是这种感觉却越来越强烈，孙小萍忍不住的发出“嗯……啊……嗯嗯……”的声音。

　　“是不是很痒啊？试试用手指吧！”沈庆斤像催眠一样，在孙小萍耳朵旁说。双手还不停的搓揉孙小萍的乳房，刺激着孙小萍。

　　在无法获得满足的情况下，孙小萍开始用自己的手指插入屁股里。她先用一只手指插在屁股里，不停的摩擦想要止住这种感觉，但是却反而变本加厉的越来越热，后来孙小萍就用两只手指，依旧无法改善。此时孙小萍已经全身发热，阴户也流出阵阵淫水。

　　“怎么样？是不是觉得不够啊？屁股里又热又痒的感觉让妳很难过吧？”

　　孙小萍无意识的点点头。

　　“我有办法解决妳的痛苦，不过妳要先说妳是自愿的。”

　　听到沈庆津这样说，孙小萍的理智告诉她不可以，可是屁股里的强烈刺激却淹没了理智的声音。

　　“不要挣扎、不要再反抗自己的想法了，妳现在想让自己舒服，不是吗？”

　　再加上沈庆津在一旁劝说，孙小萍的理智溃堤了，再次落入沈庆津的圈套里。她不顾羞耻的说：“啊……给我吧！我好痒啊！”

　　“妳要什么啊？”沈庆津像猫戏弄老鼠一般，故意装作不知道。

　　“求求你！不要再折磨我了，我……我要尾巴，我快受不了。”

　　“那妳是自愿成为母狗的喔？”

　　“是的，我是自愿的成为母狗。”

　　听到孙小萍的回答，沈庆津满意的拿出“尾巴”，在上面抹上KY，走到孙小萍摇晃的屁股旁，用双手把原本密合的双丘撑开，因为摩擦而显得红肿的肛门，此时随着肌肉的收缩而蠕动着，他慢慢的把前端球状部分插入孙小萍的屁股里。

　　“痛啊！”虽然自己的屁股又热又痒，很难受，但是孙小萍从来没有过这样的经验，因此屁股的肌肉显得紧绷，再加上粗大的球状部分突然进入，让她痛的大叫。沈庆津一边把尾巴慢慢塞入孙小萍的屁股，一边用手抚摸着她的身体，让她心情舒缓一下，也趁机挑逗她的情欲：“放轻松点，等一下妳就会很舒服了！”

　　孙小萍在沈庆津的抚摸挑逗下，慢慢忘记屁股的疼痛，肛门的肌肉也放松许多。

　　“快了，就快进去了！是不是觉得舒服多了？”

　　随着尾巴的插入，嫣翎也摇晃臀部，好让它能够顺利进入，嘴巴也不停发出“嗯……”的淫声。

　　“终于成功了，我威津小沈的第一个狗奴隶出现了。哈……”沈庆津看着摇晃屁股的孙小萍，心里自豪的想着。

　　终于尾巴完全的进入了孙小萍的屁股里，那种充实的感觉让孙小萍的欲火稍微平息。

　　“怎么样？好色的母狗，舒服多了吧！看看妳自己的阴户吧，流出那么多的淫水，还要否认妳是被虐待狂的事实吗？”

　　孙小萍看着自己的下体，从阴户流出的淫水还不停流着。“啊！我真是一个好色的女人，被强迫当母狗还会兴奋。”嫣翎自暴自弃的想法，反映了她现在的处境。现在的她身上没有任何遮蔽的衣物，脖子上戴着狗环，四肢着地，再加上那条尾巴，简直就是一只不折不扣的母狗。

　　沈庆津蹲下来对着摇晃屁股的孙小萍说∶“再多动一下，这样才会更舒服的！”

　　那尾巴的球状部分已经完全的进入了孙小萍的屁股里，只要孙小萍每动一下，就会在屁股里滑动，进而摩擦着双丘，刺激着孙小萍的神经，挑逗着性欲。此时孙小萍的性欲已经燃烧起来，她忘我的摇动着身体，尾巴也随着身体的摆动而有节奏的摇晃，孙小萍感觉到自己的身体因为尾巴的插入跟自愿当狗的羞辱而性感起来。现在她不但是屁股搔痒难忍，连阴户也热起来，两片阴唇一开一合的期待着大阳具的插入。她不自觉的用手抚摸着阴户，口中忘我的发出浪声，但是手淫却无法满足她的性欲，反而更加刺激着。

　　“啊……嗯……我……好痒啊……我好想要……”孙小萍不顾羞耻的要求着。

　　沈庆津早就把身上的衣服脱掉，露出巨大的阳具，站在孙小萍的前方，孙小萍双眼充斥欲火注视着沈庆津的阳具，双唇早已干燥，她不停用舌尖舔舐嘴唇。

　　“是不是很想要我的大阳具啊！如果要的话就慢慢爬过来。”

　　沈庆津的话像催眠的咒语一样，让孙小萍不自觉的照他说的话做。她慢慢的爬到沈庆津的面前，坚挺的乳头已然说明了现在的她性欲燃烧到最顶点，全身充满了欲火。

　　“嗯！很乖，现在用妳的舌头替我服务一下吧！”

　　孙小萍早已迫不及待的伸出舌头舔舐着沈庆津的大阳具，她先从龟头部份轻轻的吻起，然后慢慢把整个阳具吞入嘴巴里，让粗大的阴茎在口中有节奏的进出。

　　“唔……嗯……唔……”的声音刺激着沈庆津：“表现的很好，看来妳常替人这样服务吧！”

　　对于沈庆津的话，孙小萍完全没有听进去，因为她现在正专心的品尝着大阳具。虽然这是孙小萍第一次的口交经验，但是表现出来的技巧完全不像个新手。

　　“果然有成为奴隶的天份，跟君奴一模一样。都是个被虐待狂、暴露狂。”沈庆津在心里想着。

　　他已经勾勒出未来让两人见面之后的计划：“让她们两个在假日的时候白天在公司里让我
凌虐，晚上再到我的津华城顶楼的pub里表演，替我赚钱，哈……”

　　随着粗大的阴茎在孙小萍的口中进出，沈庆津终于达到了高潮，满足的射出精液在孙小萍的嘴里，孙小萍也毫不排斥的吞下。

　　虽然沈庆津才刚刚射精，但是没半个小时马上又再雄赳赳的勃起。而孙小萍早已忍不住了，红肿的阴唇和充斥着淫水的阴户，已经让她的欲念完全的散发出来。她不断的摇摆插着尾巴的屁股，表达着她的欲望。

　　“快一点嘛……嗯……”孙小萍不停的挑逗着沈庆津。

　　“做的不错，值得好好嘉勉！背对着我，下贱的母狗！我要给妳最喜欢的大鸡巴！”

　　孙小萍高兴的转过身，高高的把臀部挺起。沈庆津看准了目标，用力的插入。

　　“啊……嗯……好舒服啊……”孙小萍马上发出满足的声音，身体也随着沈庆津的抽插而前后摇晃。沈庆津更在抽插的同时，握住尾巴摩擦着孙小萍的屁股，让她感受到来自肛门跟阴户的双重刺激。

　　“嗯……啊……我……我受不了……我……我要丢了……”终于在沈庆津的卖力抽插再加上尾巴的刺激，孙小萍达到了高潮。

　　高潮后的孙小萍无力的趴在地上，沈庆津穿上衣服后，把狗炼重新扣在狗环上，再拿出一个手铐跟脚炼把孙小萍绑住。

　　“你……你在做什么？”

　　“没什么，我只不过让妳做母狗吧了。”

　　因为手铐跟脚炼中间有一根铁棒，刚好撑住孙小萍的身体，让她无法站立，必须像狗一样趴在地上或是半蹲着。

　　“你……你太过份了！”孙小萍羞愤的几乎哭出来，但这只是沈庆津的第一步计划而已，在往后的日子里会更多的残酷手段等着她！

第七回

　　自从孙小萍屈辱的接受了尾巴之后，沈庆津便开始了调教的过程。在这个几坪大小的123教室里，沈庆津用他的大阳具跟皮鞭彻底的征服了孙小萍。

　　沈庆津利用一次又一次的凌虐与羞辱，挖掘出潜藏于孙小萍心底深处的变态欲望，让孙小萍不自觉的掉入被虐待的地狱里。

　　对孙小萍而言，在这里她已不是处处受人尊重的女调查员跟吸引男人目光的美女，她只是沈庆津的奴隶，一个没有自我意识跟自尊的母狗奴隶。更让孙小萍害怕的是，她居然慢慢习惯成为沈庆津的奴隶，甚至渴望成为被虐待的奴隶。

　　这样的转变不禁让孙小萍开始相信自己正如沈庆津所说的，是个不折不扣的被虐待狂跟暴露狂，当初果决的抵抗沈庆津的信心也在不断的在被虐待的过程中消失殆尽。深藏于内心的变态欲望正一步步的侵蚀她的道德堤防，摧毁她的理智，让她由内心承认自己是个不折不扣的奴隶。

　　终于七天过去了，沈庆津知道是该放孙小萍回去的时候。

　　沈庆津了解到自己对孙小萍的初步调教已经成功了，现在的孙小萍已经对他服服贴贴，完全把沈庆津当作主人而自己是个奴隶。

　　走在往123教室的走廊上，看着两旁自己的成就，沈庆津满意的评估自己的123教室的成果：“能把这么漂亮的女调查员训练成我的奴隶，嘿嘿！真是愈来愈佩服我的手段跟眼光了！哈！”

　　沈庆津一边走一边想，很快的就到了123教室。他一推开门，就看到孙小萍跪在地上，身上仍然只有一件皮内裤遮住阴户，乳房四周也用绳索捆绑着，脖子上带着狗环，恭敬的对沈庆津说：“淫荡下贱的母狗奴隶向主人请安！！”

　　这句话是沈庆津强迫孙小萍说的，但是现在孙小萍已经很自然的说出这样的话，并不会感到羞耻。

　　“果然这几天的洗脑非常成功。”

　　沈庆津不但强迫孙小萍早上要说出自己是下贱的母狗奴隶，连晚上都强迫她说：“我是沈庆津主人的母狗奴隶。”

　　这样的话，孙小萍刚开始很反抗，但是现在已经不觉得难为情，就好像是很平常的话。

　　“好色的母狗奴隶，今天是妳离开123教室的日子，妳也该回去上班了。孙大调查员！！”

　　听到沈庆津的话，孙小萍心中为之震惊。

　　“是啊！七天已经过了。”她回想起这七天来的过程，想到自己不但被沈庆津奸淫，还成为他的母狗奴隶，心中不禁百味杂陈。

　　“我要怎么面对我的同事跟长官呢？难道我真的要做沈庆津的奴隶！！”

　　而沈庆津胸有成竹看着孙小萍若有所思的表情，心中早已经盘算着以后的计划，“不用再想了，妳已经逃不出我的手掌心了。”沈庆津在心里想着。

　　……

　　孙小萍坐在沈庆津的敞篷跑车里，看着窗外呼啸而过的车子，孙小萍想到该怎么面对调查站的同事跟长官。

　　现在的她上半身穿着几乎裸露半边乳房的黑色薄纱低胸礼服，里面当然没有胸罩，只要一沾水，那粉红色的乳头便若隐若现，下半身则是穿着超短的黑色迷你裙，裙子的下摆只能勉强遮住黑色丛林，自然沈庆津也要求她不穿内裤，再搭配上黑色的丝袜与高跟鞋以及如舞女般的浓妆，任何男人看到孙小萍都会忍不住亢奋起来。

　　“哈！下贱的奴隶，这样暴露的装扮才能满足妳的变态欲望吧！！”

　　沈庆津一边开车一边抚摸着孙小萍的乳房，沈庆津的手从乳房开始，有节奏的慢慢挑逗着孙小萍，口中还不停说着淫荡的话来刺激着孙小萍。

　　原本孙小萍极力克制自己，不让自己产生性感，但是已经被沈庆津挖掘出的性欲却不自主的让自己慢慢产生性感，“啊！啊！……嗯！……”在沈庆津的挑逗下，孙小萍不自主的发出哼声。

　　在123教室里，沈庆津已经彻底的击垮她的道德防卫，让她全身都成为性感带，只要男人的手指触碰到她的身体，就会不自主的发软，产生欲念。

　　“啊！好舒服啊！！主人再快一点！……嗯！！……”孙小萍在沈庆津的手指刺激下，已经渐渐要达到高潮，阴户的淫水也渐渐流到大腿根。

　　沈庆津把插入在孙小萍阴户的手指拔出来：“好色的奴隶，看看妳分泌出的淫水吧！才不过几分钟而已，就流出这么多的淫水，妳还想否认妳是个变态的被虐待狂和暴露狂的事实吗？！”

　　原本期待高潮的孙小萍，突然间身体感到空虚，她看着沈庆津的手指上面沾满了她的淫水，身体的欲念却还不能获得解放，阴户的淫水还在汨汨的流。

　　“啊！！不要欺负我了，主人快让我解放吧！！”欲火焚身的孙小萍撒娇般的对沈庆津要求。

　　但是沈庆津却在此时一言不发，只是专心的开车，如此反常的举动让孙小萍感到讷闷，心中原本高涨的欲念也瞬息消弥了大半。

　　终于沈庆津的车子到达台北调查站的门口，当孙小萍正准备开门下车的时候，沈庆津却叫住了她：“好色的奴隶，刚刚为了行车的安全，所以没有给你我的大阳具，现在来对它打个招呼吧！”说完就把他的巨大阳具掏出来。

　　“在……在这里？！”孙小萍疑惑的询问着沈庆津：“就在调查站的门口，现在又是上班上课的时间，万一被人看到或是……”

　　“哼！妳以为妳能反抗我的命令吗？不要忘了，在123教室里亲口发誓要忠心的作我的奴隶的人是妳喔，现在敢反抗我，我看你很想成为全国男人都知道的Ａ片女主角。”沈庆津不留情的打断孙小萍的话。

　　“更何况，其实妳的潜意识里不也希望表现妳的淫荡模样，在这里最多人看到，不正符合妳暴露狂的本性吗？！！哈！！”

　　其实当沈庆津说要在这里口交的时候，孙小萍就已经产生莫名的兴奋。幻想着在人来人往的街道上作出如此淫邪的行为，孙小萍的阴户就不自觉的搔痒起来，欲火也被点燃了，又看到沈庆津的巨棒，这七天来被训练凌虐的身体自然的产生性感所以一听到陈威的威胁;，再加上本身的欲望，孙小萍便走向沈庆津，蹲下来就要为沈庆津口交。

　　“慢着！！”沈庆津却阻止了她：“妳不能蹲下来，要把妳的大屁股裸露给他们看，这才符合妳的暴露狂本性嘛！！”沈庆津指着街上的行人对孙小萍说。

　　“啊！不要这样折磨我吧！好……好羞耻喔！”孙小萍哀怨的对沈庆津说，但是还是听从沈庆津的话，其实她心中也分不出到底自己是被强迫或是自愿的。孙小萍把迷你裙的裙摆往上撩，露出自己的修长大腿与白皙的臀部。

　　“嗯！这样不是很好吗！看看妳的淫荡模样，真让人精神亢奋！我的肉棒已经忍不住了！快来吧！！”沈庆津催促着孙小萍。

　　孙小萍扭着２４寸的柳腰，用非常挑逗的姿势走向沈庆津，她看着沈庆津坚挺的肉棒，脑海里闪过这七天来的调教画面，一幕幕都让孙小萍意乱情迷。

　　“就是这巨大的肉棒，害我受到无情的凌虐。”孙小萍虽然心里如此想着，但是她的身体已经变成被虐待狂跟暴露狂的淫乱身体，再也离不开沈庆津的巨大肉棒了。

　　她慢慢的把头低下靠近沈庆津的肉棒，胸前双峰立刻展现在路人面前，那粉红色的乳头早已因为陈威的爱抚跟暴露的羞耻感刺激下而挺立，阴户更流出淫水到双股之间，在阳光下闪闪发亮，增添了几分淫靡的气氛。

　　她伸出了丁香小舌，缓慢而有节奏的舔着沈庆津的龟头，慢慢的将沈庆津的肉棒往口中伸入，另一方面，孙小萍感觉到阴户也搔痒难当，手指头不自觉的抚摸着阴部，口中发出“嗯……嗯……”的声音，沈庆津也闭上眼尽情的享受孙小萍的服务。

　　孙小萍忘我的舔着陈威的肉棒，一只手握住沈庆津的肉棒，让它在嘴巴里一进一出，另一只手的手指头则在阴部不停的抚摸，配合著口交的节奏，抚摸着自己的阴唇。此时孙小萍已经忘记自己是在人来人往的大街上，脑海里只想着让自己能够达到高潮。

　　终于孙小萍完成了对沈庆津的服务，自己也达到了高潮，残留在双股间的淫水，彷佛提醒着孙小萍，自己是个变态的事实。孙小萍拉下迷你裙的裙摆，整理了一下身上的衣服，让她又成为受人注目的美女。

　　“哈！好色的奴隶，刚刚是不是又达到高潮了啊！看看妳的淫荡模样，真是个淫乱的身体啊！”沈庆津看到孙小萍拉下迷你裙，非常不悦的说：“谁叫你把裙子拉下的？我还有更重要的东西没给妳呢！”

　　孙小萍听到沈庆津这样说，心里产生了一种不祥的预感：“是……是什么？？” 孙小萍带着恐惧的语气询问着沈庆津，她的直觉告诉她不会是什么好东西。

　　沈庆津颇有深意看着孙小萍，从车子的前座拿出了一支有电动装置的假阳具，形状非常特别，除了原本又粗又大的假阳具外，又多了一只比较短的阳具，而这两只假阳具却是附着在一件皮制内裤上，上面有一个像小型发报机一般的接收器。

　　“哈！！知道这是做什么的吗？”沈庆津故意询问孙小萍。

　　其实经过七天来的调教，孙小萍几乎闭着眼睛就会想起假阳具插入自己阴户的情境，而且只要想起这样的情境，阴户就不自觉的流出淫水。所以当她看见这支又粗又大的阳具，就知道是要插在自己的阴户里来折磨自己。

　　“不……不知道！！”虽然如此，但是羞耻心与道德感还是让孙小萍说不出它的用途。

　　“怎么会不知道呢？真是枉费我的教导！”沈庆津故意以老师教学生的口吻责备孙小萍：“它每天带给妳酥麻的快感，让妳达到高潮，代替我让妳的阴户流出淫乱的花蜜，妳居然不知道它的用途，现在我要惩罚妳，拉起妳的裙子！”

　　孙小萍哀怨的看着沈庆津，但是却不敢反抗他，顺从的拉起迷你裙的裙摆。

　　“要……做什么！？”孙小萍询问着沈庆津。

　　“哈！！妳今天上班，裙子里如果不穿内裤，那可是会被长官责备的，这件就是我为妳准备的内裤啊！现在我要妳穿上它去上班，知道吗？！”

　　“要在这里穿！？”虽然已经习惯了这样的暴露，但是在大庭广众下，做这样的羞耻行为还是头一遭，孙小萍不禁涨红了脸，但是从大腿根部分泌出的蜜汁，却证明了其实她内心深处期待着如此大胆的行为。于是她慢慢的拉起裙摆，露出那浓密的黑色丛林，忍受着路上行人的异样眼光。

　　“真不愧是调查局第一淫女，连阴户的形状都这么淫荡，真让人忍不住想干一次。”

　　其实沈庆津这些话是故意在大街上讲给孙小萍听的，目的是要测试她是否已经完全沉溺在暴露跟淫乱的快感里。结果让沈庆津很满意，因为光听到这些话，孙小萍就已经陷入意乱情迷的状态，胸口不停的起伏，乳头也坚挺了，更别提从阴户流出的淫水了。

　　“嗯！现在用妳的手指头拨开妳的阴唇。”

　　“是的！主人。”孙小萍用一只手拉住提起的裙摆，用另一只手的中指跟拇指拨开那两片阴唇。

　　沈庆津拿起假阳具，慢慢的往孙小萍的阴户里推送。

　　沈庆津故意的以慢动作来挑逗着孙小萍，他先以假阳具在阴唇附近画圈圈，刺激着孙小萍，然后再慢慢的插入她的阴户里。

　　随着他的动作，孙小萍忍不住发出“啊！！……啊！！”的淫声。

　　终于假阳具顺利进入她的阴户。

　　“很好！现在转身，然后将屁股撑开。”

　　听到沈庆津的命令，孙小萍几乎吓了一跳，虽然几天来的调教，孙小萍的屁股已经能习惯阳具的插入，但毕竟还是个处女地，是承受不了假阳具的折磨的。但是沈庆津严厉的眼神不容许有任何的怀疑，于是她转过身来用双手拨开屁股的双丘，沈庆津在那只较小的假阳具上抹了润滑膏，好帮助它插入孙小萍的屁股里。

　　在沈庆津完成了动作之后，将皮制内裤的扣环扣上。沈庆津满意的看着孙小萍，两支假阳具同时插入孙小萍的阴户跟屁眼，还是他第一次的尝试，现在看起来效果还不错。

　　“好色的母狗奴隶，感觉怎么样啊？”

　　孙小萍早已经因为假阳具的插入而产生奇妙的感觉，这是以前从来没有过的。

　　“好了，妳现在可以去上班了。记住！不准脱下妳的内裤，我会来接妳下班的。”

　　“是的，主人。”孙小萍就往调查站的大门走去。

　　沈庆津看着孙小萍的背影，心里正盘算着下一步的计划……


第八回　

　　进到台北调查站的孙小萍立刻就吸引住大家的目光，同事们看它的眼神包含着疑问、不解、……但是却有更多的淫邪。

　　大家都目不转睛的看着眼前宛如像槟榔西施的美女，那几乎遮不住隐密私处的迷你短裙，剪裁合身充满挑逗的黑色薄纱礼服，再加上浓妆，让调查站的男同事眼中都喷出了熊熊欲火。

　　在往办公室的路上，孙小萍满脑子想到的都是大家看到她的淫荡打扮，“啊！他们一定都看到我的身体了。”这样的想法充斥在她的脑里。

　　孙小萍一边想，一边手却无意识的抚摸自己的胸部，隔着薄纱礼服抚摸自己的乳房，手指头也在挺立的乳头上慢慢画圈。另一只手也在那迷你裙的深处不停抚摸，两眼充满着挑逗的眼神看着调查站的男同事，舌头舔舐着嘴唇。

　　她不知道为什么自己会作如此大胆的行为，她只知道当大家都看着她时，彷佛有一种无法抗拒的力量支配着她，让她毫不羞耻的做出淫荡的行为。

　　就这样子一路走到自己的办公室，那被假阳具插入的阴户早已分泌出阵阵的淫水，全身已陷入亢奋的状态。甚至当她坐到椅子上的时候，面对窗外的同事，脑子里还充满着淫靡的想法，久久不能平复。

　　在这个时候，孙小萍桌上的电话响起了，打断了她的冥想。

　　“喂！请问那位？”孙小萍很自然的接起电话。

　　“哈！淫荡的母狗奴隶，我现在正在窗外看着妳。”

　　一听到这个声音，孙小萍的心中立刻有不祥的预兆，马上起身到窗边一看，看到沈庆津正向他挥手致意。

　　“让大家看到妳的身体一定很爽吧！妳的淫乱小穴一定流出阵阵的淫水！”

　　“你想怎么样？这里是代表中华民国公权力的机关，不要乱来。”孙小萍故作强硬的对沈庆津说。

　　“嘿嘿！！叫我不要乱来，妳以为妳这种女人有资格跟我说这样的话吗？？不要忘了你可是我的母狗奴隶呢！！”

　　“你不要再威胁我了，我……已经决定要向行政院长游锡坤和法务部长陈定南自首做污点证人,以摆脱你的控制!”孙小萍彷佛下定决心的对沈庆津说。

　　“哈！！妳不会的，因为没有任何女人在被我调教以后，能忘得了销魂的快感，尤其是像你这样暴露狂的女人。如果妳想摆脱我的控制，在你进来以后就会把插在你阴户的假阳具拿开，但是你没有这样做，因为妳离不开假阳具给你的快感，忘不了它带给你如潮浪般无穷无尽的愉悦，妳更无法否认自己是个淫乱的变态女人，所以妳永远都离不开我，永远都是我的母狗奴隶。”

　　“你……你不要再说了！”

　　孙小萍的决心在沈庆津的这一番话下瓦解了，她急忙的挂下电话，像是要逃离沈庆津的魔掌，但是这一番话却一直在她的脑中盘旋不去。

　　“我真的是个淫乱的女人吗？是个有变态欲望的女人吗？”虽然她很想摆脱这样的想法，但是一想到自己的行为，就无法说服自己。

　　突然间，孙小萍觉得从自己的下腹部传来异样的感觉，原本插入在阴户的假阳具开始转动起来，慢慢的律动刺激着阴户的最深处。

　　感受到假阳具刺激的孙小萍，那稍微喘息的欲火又延烧了嫣翎的全身，从大腿上面的最深处开始，一直蔓延到全身，酥麻的快感不禁使孙小萍从嘴巴里发出淫靡的哼声，手也不自觉的伸往大腿的深处。

　　“啊！怎么会……啊！嗯！……”慢慢地，阴户里的刺激越来越强烈，她的声音也越来越大。

　　“啊……不可以在这里……啊……”

　　阴户分泌的淫水顺着皮制内裤的边缘流下来，双脚也因为假阳具的震动而张开。

　　假阳具不停的转动，电话又再度响起，孙小萍知道是沈庆津打来的，她急忙的拿起话筒。

　　“哈！哈！……淫荡的奴隶，妳忘了我为了恭贺妳第一天上班，特别替你穿上的内裤了吗？！大阳具的感觉如何？”

　　“你……你……快关掉开关啊……啊……”孙小萍对沈庆津说。

　　“关掉开关？妳舍得吗？我现在才把开关开到第二级而已，还没有到最强力的级数，妳就已经受不了了吗？”

　　孙小萍已经无法回答沈庆津的话了，因为沈庆津在讲电话的同时又把开关加强到第二级的威力，加快了转动的速度。

　　“怎么样啊？虽然比起我的大肉棒还差一点，但是已经足以让你流出淫靡的浪水了吧。哈……”

　　沈庆津不断的说些淫荡的话刺激着孙小萍，让原本在假阳具刺激下已经快要疯狂的孙小萍，此时更是几乎忘我的发出淫声。

　　“不行啊！……我不可以在这里……”

　　虽然孙小萍告诉自己不能在神圣的调查站做出下贱的行为，但是办公室外同事的视奸让她已有了放浪的想法，再加上阴户里的假阳具抽插下，孙小萍的理智几乎到达溃堤的边缘。

　　随着假阳具的转动，孙小萍也越叫越大声，她已经到达忘我的境界，手上的话筒也掉到桌上，只想着迎接高潮的来临。

　　但是此时原本高速转动的假阳具却停止动作，让一心期待高潮的孙小萍立刻若有所失的样子。

　　她拿起桌上的话筒，却发现话筒的另一端早已经挂断。孙小萍心中感到疑惑又失望，在即将达到高潮时，它却停止了动作，让孙小萍可是从云端掉落地面，只能抚摸自己的身体细细回味。

　　“叩！叩！叩！”

　　“谁啊？”

　　突来的敲门声，打断了孙小萍的思绪，

　　“孙姐！外面有人找您。”

　　“喔！请他进来。”

　　孙小萍整理了一下服装，可是当他看到进来的人时，却受到了极大的震撼。原来进来的人正是沈庆津，他决定要让孙小萍彻底的解放自己，让她了解自己的处境。

　　“你……你怎么会来这里？”孙小萍的语气充满着讶异跟不安，她隐约的觉得自己已陷入不利的情境里。

　　“哈！刚刚的假阳具一定插的妳很爽吧！不过可还比不上我的肉棒。”沈庆津顺手将门带上，一步步走向孙小萍。

　　当沈庆津的目光扫向孙小萍的身体时，孙小萍就感觉到一股电流穿透而过，她想起了那七天的调教，想起自己淫荡的动作跟他的肉棒，身体自然而然的产生反应，阴户也分泌出了淫水。

　　“这里是调查站，如果你敢乱来，外面的同事可不会放过你的。”

　　孙小萍出言警告沈庆津，一方面是掩饰自己的惶恐，一方面也是希望能让沈庆津有所顾忌。

　　“喔！那妳放心，我不会乱来的，你可是我最爱的母狗奴隶，我怎么会乱来呢？！不过如果你想让大家都看到这些照片的话，妳就大声叫吧！”

　　沈庆津把他带来的牛皮纸袋丢在桌上，里面的相片马上散落出来，都是一些淫乱的照片，有帮人口交的，有张开双腿自慰的，也有绳子捆绑后的照片……里面的女主角都是孙小萍。

　　孙小萍急忙收起这些照片，更马上放下百叶窗隔绝外面的目光。

　　“这样子妳还能离开我吗？我只要把这些照片往外面一丢，你马上就……嘿......嘿…不仅你的直属长官行政院长游锡坤和法务部长陈定南都要注意,甚至总统陈水扁都要来调查局关照一翻了…”

　　“你到底要怎么样才肯放过我？”孙小萍无助的对沈庆津说。

　　孙小萍现在就像是无助的羔羊或小白兔对邪恶的豺狼或虎豹求饶，却不知道自己已经一步一步陷入堕落的深渊。

　　沈庆津走到孙小萍的身边，低下头吻着她的耳垂，“刚刚是不是觉得很舒服啊？” 沈庆津在耳边以带点魅惑的音调对孙小萍说。

　　“没……没有。”孙小萍像是被窥破心事般急忙否认。

　　“喔！是这样吗？那再来一次吧！”

　　“别……别……啊……”

　　孙小萍还来不及阻止，沈庆津就按下了手上的开关，隐藏在孙小萍身体里的假阳具马上震动起来。

　　“啊……嗯……啊……你……你快住手啊……”

　　“怎么样啊，是不是很舒服？”沈庆津一边在孙小萍的耳边说，一边还轻轻的在她的乳房上抚摸。

　　这使得原本稍稍冷却的欲火，此时不但再度被点燃，更如野火燎原般迅速蔓延至全身，原本极力抵抗的心态也软化。

　　“嗯……嗯……”孙小萍已经顾不得自己的身份，只知道身体的刺激一次比一次更猛烈，让她不得不叫出来声音。

　　“很舒服吧！感觉很棒吧！说，妳很舒服。”

　　“嗯……啊……很……很舒服。”

　　孙小萍在假阳具与陈威的挑逗下已经全心全意沉浸在淫欲里，

　　“那……是哪里舒服啊？”沈庆津又诱导性的问孙小萍。

　　“是……是……不要逼我了！”孙小萍略为迟疑。

　　“快说，不然我就停止它。”

　　“不……不要停，是……是阴户很舒服，啊……”

　　看到沈庆津作势要按下停止的按键，沉溺在淫欲里的孙小萍急忙说出令沈庆津满意的话。

　　“这才是我的乖乖奴隶嘛，不过妳要说是妳的淫贱浪穴很舒服。”

　　“是……是我的淫贱浪穴很舒服……啊……呜……”

　　假阳具仍然不停的转动着，孙小萍也一次又一次的靠近高潮的顶点。她的理智已经濒临溃堤，全身发软的依靠在沈庆津身上。

　　沈庆津仍然不停的抚摸着孙小萍的身体，先从乳房开始，用指甲慢慢的在乳头四周触摸着，然后向下延伸到腰际，再到大腿，每一个动作都那么富有韵律，具有挑逗性。渐渐地，陈威的手指往大腿根伸去，抚摸着被皮制内裤包住的私处。

　　“啊……”

　　沈庆津的手指在皮制内裤外不停的搓揉，让震动的假阳具更深入的撞击孙小萍的肉壁。

　　此时的孙小萍正双目微闭享受着刺激，但是沈庆津却停止假阳具的转动，让孙小萍突然失去了快感的来源，她张开眼睛看着沈庆津，充满着疑问的眼神。

　　“主人……为什么停下来？”孙小萍不解的问沈庆津。

　　“刚刚是不是很舒服啊？”

　　“嗯。”孙小萍红者脸点点头。

　　“那想不想再来啊？”

　　已经尝过两次从云端跌落地面滋味的孙小萍，当然不想再错过。

　　“不要再欺负我了。”孙小萍撒娇似的对沈庆津说。

　　“如果妳还想要，就要听话，先坐到办公桌上。”

　　孙小萍听话的坐到办公桌上，面向着沈庆津。

　　“很好！现在把双脚打开。”

　　“啊……不行我办不到……”孙小萍似乎察觉出沈庆津的龌龊想法,孙小萍不停地反对。

　　“哼！妳难道不想要这个吗？”沈庆津拿起手上的控制器对孙小萍说：“何况妳还有资格拒绝我吗！？”

　　听到沈庆津的话，孙小萍知道自己是反对不了，也或许在她心里正期待这样的暴露机会才不反对。

　　她慢慢的将双脚打开，刚刚流出的淫水让那黑色的皮制内裤更显淫乱。沈庆津走到孙小萍的面前，扒下她的裙子，孙小萍的下半身立刻显露出来，脱下他的黑色薄纱礼服，那坚挺的双峰立刻裸露在空气中，粉红色的乳头显得突出，现在的孙小萍已经几乎全裸只剩下黑色的丝袜与皮制内裤而已。

　　“主人……你想怎样？……”看到沈庆津的动作，孙小萍心中充满着疑惑。
　　
　　此时沈庆津又拿出预藏的绳子沿着孙小萍的双峰到双手绑起来，让原本孙小萍就丰满的胸部更显突出，双脚也用绳子固定在桌脚。

　　孙小萍看到沈庆津的举动，心里从疑惑转为恐慌，毕竟这里是调查站，自己工作的地方。她感觉到沈庆津似乎有一种特别的企图：“如果在这里，我被……那怎么办！？”

　　孙小萍不敢想像这样的下场，“你……快放开我啦！快……”孙小萍不断的向沈庆津哀求，但沈庆津仍然继续着动作。

　　“嗯，终于完成，现在要让妳达到高潮的天堂了。”沈庆津看着双脚张开，隐密私处因此暴露出来的孙小萍自言自语着，不禁满意自己的杰作。

　　“你……你到底想怎样呢？”孙小萍的心里充满疑虑，

　　“我想让妳达到快乐的顶峰啊！”沈庆津富有深意的对孙小萍说。

　　接着他便按下控制器的按钮，从最弱的一级开始，坐在桌上的孙小萍马上感觉到从自己的阴户传来熟悉的律动。

　　“嗯……”孙小萍感受着假阳具的震动，口中也不自觉的发出呻吟声，腰部也不禁扭动起来。

　　渐渐地，那假阳具的动作越来越加快，孙小萍的腰部也随着假阳具的加速加快的扭动的频率。

　　“啊……嗯……啊……”孙小萍不停呻吟着。现在的她早已被阴户的假阳具弄得淫声不断，孙小萍感觉到快感不停的侵袭着她，一波又一波，让她完全没有招架的能力。

　　就在孙小萍沉溺在快感里的同时，本来在旁边欣赏的沈庆津却走向窗边。

　　“怎么样啊？是不是快要泄了？”

　　“啊……啊……我不行了……”

　　在假阳具一阵阵刺激下的孙小萍，终于快要达到高潮的顶峰。

　　“如果说让外面的人看到你现在这个模样，一定让妳很过瘾吧！”沈庆津若有所指的说。

　　“不……不要啊……啊……我……我……啊……”

　　听到沈庆津的话还来不及反应，孙小萍就看到垂下的百叶窗被拉开，而办公室外的人看到几乎全裸的孙小萍都诧异不已。孙小萍也在大家的注视下达到了高潮，只剩下假阳具的马达声在“嗡……嗡……”的响着……

第九回（终）　

　　看到窗户外大家惊讶的表情，沈庆津不禁得意的笑了出来，他走到孙小萍的身边，解开她身上的束缚。

　　“是不是很兴奋啊！！在同事面前羞耻的暴露身体，还达到高潮的感觉怎么样啊？”

　　“我……我……”孙小萍已经没办法说出她心里的感觉，整个身体靠在沈庆津的身上还沉迷在刚刚的高潮余韵中无法思考。

　　“不要浪费时间了！”

　　孙小萍一脸狐疑的看着他。

　　“在这么神圣的代表中华民国公权力的机关里暴露出自己变态的身体，妳还能否认自己是个变态狂吗？”

　　孙小萍似乎明瞭沈庆津的意思，她低头看看自己完全暴露的身体，从阴户流出的淫水沾满了桌面，电动假阳具还插在阴户里。

　　“让大家看到我这样的行为，我还能再待在这里吗？”孙小萍脑中不停的思考着，理智告诉她，应该要继续抗拒，但是身体最诚实的感觉却让她深陷其中。

　　“妳还考虑什么？！妳已经没有第二条路可以走了。”沈庆津温柔的在她耳边说，双手不停的抚慰她的乳房：“乖乖的作我的狗奴隶，才能让妳到达快乐的天堂。”

　　“是啊？我还有第二条路能走吗？”屈服的想法慢慢的在脑海中扩散。

　　“看看妳自己的身体，淫水已经沾满了桌面，让大家都看到妳淫荡的一面，不要再反抗了，乖乖的跟我走吧！！”

　　沈庆津拿出预先准备的狗环与炼子：“还记得这些东西吧！它们可是妳的身份象征喔！”

　　当孙小萍看着沈庆津手上的炼子与狗环，那七天的调教又出现在她的脑海里。想到自己在一次次被凌辱、虐待，却又不自觉的到达高潮的过程，想起自己早已被开发成奴隶的身体，嫣翎知道自己已经离不开面前的主人，也改变不了成为奴隶的命运。

　　“请主人为我戴上狗奴隶的项圈。”彷佛已下定了决心，孙小萍摆出像狗一样的姿势。

　　“终于觉醒了，不枉我的调教啊！！”沈庆津一面自我陶醉，一面把狗环套在孙小萍的身上，打开曾经属于孙小萍的办公室，牵着爬行的她走出警局大门，只留下台北调查站内许多人的惊讶与疑窦……

　　坐上了沈庆津的车，孙小萍回头看着调查站的大门，许多同事都对自己指指点点，想起自己曾经引以为傲的工作与身份，又想起即将获得的政大法律研究所的硕士学位以及未来的司法官资格,再对照现在自己的淫荡模样，不由得一阵伤感，但是她已经回不了头了，也许从她被绑架的第一天起就注定了成为奴隶的命运，无法逃避的结果……

　　从那一天开始，孙小萍就开始了奴隶的生活。她搬进了沈庆津的住处，住在沈庆津为她安排的房间里，接受沈庆津的进一步调教。

　　沈庆津首先把孙小萍仅存的道德感与自尊给摧毁，要她彻底的接受自己是个狗奴隶的事实，是自己的宠物。他命令孙小萍全身赤裸的住进狗笼里，只有在屁股装上尾巴，用狗炼锁住限制她的行动。每天晚上还用绳索跟鞭子调教她，让她不断贪婪的追求被虐待的快感而越陷越深，为了要达到身体的高潮，只好服从沈庆津的调教，直到她仅存的自尊被完全击溃。

　　经过了一段时间的调教，孙小萍已经完成的屈服于沈庆津的魔掌之下，不同于之前的服从，现在的孙小萍已经是从心底彻底的屈服，她的价值观与思想被沈庆津完全改变，换言之，她已经接受了狗奴隶的身份。只要是沈庆津的命令，她都会完全服从。

　　为了验收自己的调教成果，沈庆津特地在自己的别墅里安排孙小萍替他的手下与朋友“性服务”，其中包括曾经栽在她手中或其他司法人员手中的黑道老大与一大群被冤枉之小老百姓。

　　当他们听说沈庆津已经成功的将昔日司法美少女战士孙小萍驯服，变成他的奴隶之时，都是露出一脸比自己随意签乐透就中头彩还不相信的表情，可是看到孙小萍全身赤裸，还用绳索绑在双乳跟阴户，脖子上还戴着狗环，被沈庆津牵着爬出来的时候，每个人都充满惊讶的表情，大家都不敢相信那位曾经高高在上又是精明干练的女调查员，现在居然会不知羞耻的露出淫荡的身躯，还变成沈庆津的奴隶!

　　每个人都迫不及待的掏出自己的肉棒，尽情的凌虐着孙小萍。有的人强迫她口交，一些人强迫她玩3P,4P,5P.......,有的人拿起皮鞭鞭打着她，在这里举行着淫乱的宴会，大家都彷佛置身在淫荡的殿堂里。而孙小萍狂野放荡的表现，更为这次的盛宴增添了许多的色彩。

　　当天晚上，孙小萍已经不知高潮了多少次，赤裸的身躯、尖挺的乳房、修长的大腿……身上的每一寸雪白肌肤都沾满了男人的精液。

　　沈庆津看着因为纵欲过度而昏睡的孙小萍，全身上下都散发出妖魅的气味，他满意的大笑说：“这真是旷世的杰作啊！接下来，该是让她们见面的时候了。哈！！”

　　隔天，沈庆津就带着全身疲惫的孙小萍前往属于他的城堡，也是他调教奴隶的地方。孙小萍仍然是戴着狗环，身上只穿丝质透明的衬衫，里面没有戴奶罩,那硕大的乳房与粉红色的乳头若隐若现，下半身只穿着一件超短的迷你裙，如此暴露的打扮吸引了来往人潮的目光，少部分是疑惑，其中还包括同为女人的嫉妒眼神，但是绝大部分是男人兽性的渴望。

　　坐在沈庆津车里的孙小萍其实早已习惯暴露的装扮跟旁人异样的眼光，甚至平常时候还有些兴奋的感觉，但是现在的孙小萍却觉得心事重重，彷佛有什么事要发生似的。

　　终于车子到达了目的地，孙小萍看着这间别墅，心中感觉奇怪：“这……这里是……？”

　　“这里是要进行最终调教的地方，就是在这里要妳完成作我的狗奴隶的最后程序,哈！！！”

　　孙小萍突然恍然大悟。沈庆津下车拿出炼子示意孙小萍下来，孙小萍虽然满腹疑惑，却不敢违背他的命令，打开车门下车，双膝跪地，两手也趴在地面，做出像狗一样的姿势。沈庆津就把炼子扣上，牵着她走入别墅。

　　一进到别墅里面，孙小萍打量了一下环境，里面的装潢跟一般的透天厝相差无几，并没有什么特别的，很难让人联想这里是充满淫邪的地方。

　　沈庆津带着孙小萍进入一个小房间：“母狗奴隶，妳乖乖的待在这等一下。”沈庆津说完就打开门出去，只留下疑惑的孙小萍。

　　孙小萍看着小房间里的摆设，在房间的内侧摆着一个单人床，靠近门的地方有个柜子，与一般的客房相当，惟一比较奇怪的是里头弥漫着一股淡淡的香味，让人觉得心神荡漾。就在嫣翎四处打量的时候，房间的门打开了。

　　“主人您回来了。”孙小萍马上向进来的人问好。可是当她看清楚进来的人是谁的时候，却是大吃一惊！！！！

　　原来走进来的竟是她的好友─陈美君。她身上穿着剪裁合身的洋装，衬托着她的曼妙身材，慢慢的走到她面前。

　　“好久不见了，孙大调查员，喔！不！应该叫妳变态的狗奴隶！！”

　　陈美君的话让孙小萍惊异万分：“妳……妳怎么会在这里？”

　　第一次在她的好友面前做出暴露的打扮，让孙小萍好不自在，再加上她的一番话，更使她不知所措，似乎有些她不知道的内幕。

　　“是主人派我来的。”

　　“主人？！！难道妳也……”

　　“不错，我也是沈庆津主人的下贱奴隶，其实，早在我搬家之前就发誓要成为主人的忠实奴隶了。”

　　“搬家之前？那妳被陈威掳走也是假的啰！！”

　　“没错，这只是一个引妳入圈套的陷阱，目的是要调教成妳也变成主人的奴隶。”

　　听到这样的话，孙小萍几乎崩溃，她无法相信自己百般维护，甚至因此遭受凌辱的检察官好友，竟然跟别人一起算计她。

　　“妳为什么要这么做？妳知不知道害得我好惨！”

　　“一开始我也百般挣扎，我不想把妳拖下水，但是看到主人调教妳的情形，我就发觉其实妳在正经的外表下，隐藏着跟我一样同为司法人员皆有的变态血液，都期待着被人虐待的刺激，只是世俗的道德感与本身的羞耻心，掩盖了妳的本性，现在主人只是发掘出我们的本来面目而已。”

　　“妳胡说！”孙小萍连忙反驳陈美君的话，虽然她早已承认了自己是个淫贱奴隶的事实，但是在好友面前，而这个好友又是陷害她的同谋，让她又激起些微的羞耻心。

　　“喔！！是吗？只可惜不管妳怎么反驳都无济于事，看看妳的打扮，这样暴露的衣着，一定吸引了不少好色的目光吧！！”陈美君一边说，还一边伸出手抚摸着孙小萍的乳房：“啧啧，乳头都硬起来了，看来下面也湿了吧？”

　　“不……不要这样……啊……”孙小萍想要阻止她的举动，可是刚刚在路上，路人的视奸已经挑起了她的欲火，而房间里的香味又带有催情的作用，再加上陈美君只轻轻的抚摸乳头的四周，让孙小萍全身酥软，丝毫没有反抗能力。

　　陈美君轻扶着孙小萍躺下，动手脱下她的衬衫跟迷你裙，雪白的身体立刻身无寸缕，陈美君慢慢的抚摸着嫣翎，从乳房、腰部、最后到达大腿的根部，温柔的刺激着那湿润的阴部，配合著手部的动作，陈美君的嘴巴也不停的亲吻着孙小萍，不断的挑逗着她。

　　孙小萍在陈美君的动作中，渐渐的瓦解了抵抗的意志，尽情的享受她的抚慰……

突然陈美君却停止了动作，走向小柜子，从里面拿出了一条绳索，孙小萍也起身看着陈美君。

　　“妳要做什么？”看到陈美君手上的东西，孙小萍疑惑的问。

　　“这绳索主人吩咐我要帮妳戴上的‘内衣’。”

　　“内衣？！！”

　　“对，身为主人的奴隶，就一定要将乳房用绳索捆绑，我也是一样。”

　　说完陈美君就把身上的洋装脱掉，露出玲珑有致的身材，果然在乳房的四周都用绳索捆绑着，而身体还看得出有淡淡的鞭痕，下半身穿着一件丝质的内裤。

　　“这是主人调教我后所留下的纪念，让我在不断的凌辱与虐待中达到真正的高潮。”陈美君对着曾经是好友的孙小萍，说出了这些话。

　　“来吧！主人还等着我们呢！！”

　　孙小萍看到陈美君满足的表情，再想到过去在沈庆津调教下的情形，心里不禁开始期待着当奴隶的时光，她乖乖的站起来，让陈美君在她的乳房戴上了‘内衣’。

　　陈美君仔细检查孙小萍身上的绳索，确定没有问题，“走吧！！”就牵起孙小萍的手走出房间。

　　走出了小房间，来到了别墅里的地下室，沈庆津早已在那里等候。

　　“终于要完成最后的工作了。”沈庆津看着陈美君带领着全身赤裸的孙小萍走下阶梯，心中骄傲的想着，每次调教出一个奴隶，都有像完成一项工程的成就感。

　　“主人的下贱奴隶向主人请安。”陈美君带着孙小萍跪在沈庆津的面前，对沈庆津问
好。

　　沈庆津将孙小萍扶起：“怎么样，看到自己的好友跟妳一样都成为奴隶的感觉如何？君奴！”

　　“是！！”

　　“让她看看妳的烙印！”

　　“是的，主人。”陈美君站起来脱下身上的内裤，露出自己的私处。

　　当孙小萍看到陈美君的下体明显的印着‘君奴’两个字的时候，想到自己也会成为这样的情形感到十分兴奋。

　　“妳以后也要像君奴一样印上这样的字，以后妳就没有名字了。”

　　“是的，主人！”孙小萍并没有一丝的害怕，相反的还期待着手术的来临。

　　“妳以后就叫‘萍奴’。”

　　“多谢主人！！”

　　沈庆津示意孙小萍躺下，以预先准备好的麻醉药让她下体局部麻醉，再拿出刮胡膏涂抹在她茂密的黑色丛林之上，然后用刮胡刀完全地清除掉黑色丛林，接着回头拿着被烧的通红而刻上"萍奴"两个字的烙铁，慢慢地朝向孙小萍的下体以完成烙印……

(The End)
	
回复

检举
	
jeff10751075

  初级幼儿生(0/30)

帖子
    10
积分
    0 点
潜水值
    20 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息

	
9楼
发表于 昨天 12:36 PM|只看该作者
感谢大大无私的分享~~赞~~
	
回复

检举
	
s2122

  尊贵会员

Rank: 6Rank: 6Rank: 6Rank: 6Rank: 6Rank: 6

帖子
    30
积分
    1539 点
潜水值
    20481 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息

	
10楼
发表于 昨天 09:33 PM|只看该作者
奴隶的女警

发言人∶ap（逍遥剑客）


第一回 女律师的沉沦

  台北的敦化南路上，一座高耸入云的大楼内……

  “总经理，有位洛云律师找您。”对讲机响起了秘书的声音。

  “终于来了！我就不信，经过我的“细心”调教之后，能够忘记我的大鸡巴
的味道。律师！还不是个追求肉欲的浪荡女。”

  被叫“总经理”的是崴晶集团的大老板°°陈威，这个人是个不折不扣的虐
待狂，最喜欢“调教”女奴，不管是女秘书还是女强人，只要被他看上的，很少
能逃过他的手掌心。

  “请她进来，记得通知她，不要忘记该穿的“服装”。”

  秘书接到指示后，就告诉在一旁等待的洛云∶“总经理请你进去，而且要我
告诉你不要忘记该穿的服装。”

  一听到秘书这样说，洛云的脸颊立刻泛起了红霞。她回忆起在陈威别墅的那
天晚上，他让她享受了前所未有的快感，虽然是因为春药的刺激，但是她却真正
体验到性爱的快乐，也体验到自己是个被虐待狂的事实。

  “主人说的没错，我是个淫荡的女奴隶，最喜欢品尝主人的大鸡巴，让主人
帮我浣肠，让我的阴户接受绳索的捆绑吧！”

  不知不觉中她阴户湿了，“啊！我真是淫荡，光想着主人的鸡巴就湿了。”
秘书看到她魂不守舍的样子，就拍拍她的肩膀∶“洛律师、洛律师”她才醒来，
“谢谢！”

  她走向通往陈威办公室的专用电梯，一进到电梯内，她就开始换上该穿的服
装，把原来身上的窄裙脱掉，连内裤也脱下，露出茂密的森林和被森林覆盖住的
阴户，换上最性感的黑色吊带袜，没有穿上内裤，直接就把窄裙穿上。这件裙子
并不是原来那件，而是膝盖以上二十公分的迷你裙，只要稍微弯腰就会看到没穿
内裤的屁股。至于上衣方面，原本里面就没有穿胸罩，３５寸的坚挺乳房几乎清
晰可见，现在更是把上衣的扣子打开，露出雪白的肌肤和那对坚挺的乳房，一想
到要接受调教，洛云心里就充满莫名的兴奋，粉红色的乳头也硬了起来，阴户也
流出了淫水。

  终于电梯到了，电梯门一打开，就看见了陈威全身赤裸只穿着内裤站在洛云
的面前，整个房间摆满了假阳具和绳索。

  “你终于来了！”陈威一边盯着洛云坚挺的乳房一边和她打招呼，虽然已经
屈服在他的大鸡巴之下，也有了做女奴的自觉，但是全身赤裸只穿件迷你裙的模
样却是第一次被看见，洛云心里还是有些害羞，低下了头不敢和他的眼神相对。
但是一看到那呼之欲出的大阳具，身体就自然的兴奋起来，阴户的淫水又流了出
来。

  “哈哈！你果然是个淫荡的女人，只看到我的大阳具就兴奋了起来。”听到
陈威这样说，洛云更是难堪。

  “你是想要我的大鸡巴在你的淫秽阴户里抽插，让你的屁股接受浣肠的处罚
吧！”陈威走到洛云的身后，一边抚摸乳房，一边在耳朵旁边轻轻地说。

  洛云受到抚摸和言语的挑逗，心里已经搔痒难忍，不禁把嘴唇迎上前去，但
是陈威却避开了嘴唇，并且走回办公桌后面，坐在椅子上。

  “可不能就这样让你快乐，既然你来到这里，想必下了决心，先让我看看你
的决心！洛大律师，先在沙发上自慰给我欣赏吧。”

  彷佛着了魔一般，洛云无意识的走到沙发上，心里只有自慰的想法，现在的
她已经不再是言语锋利，咄咄逼人的律师，而是一个沉迷于肉欲的女奴隶。洛云
在沙发上摆出最撩人的姿势，双手在乳房上抚摸，从乳头开始，慢慢的抚慰着乳
房，嘴巴也不停的发出美妙的哼声，一付完全陶醉在自慰快感中的样子，原来身
体就因为陈威的挑逗而性感起来，现在更是火上加油般，全身都充满着快感的电
流。洛云一边发出淫声浪语，一边把身上的窄裙脱下，露出没穿内裤的下半身。

  “嗯！果然很听话，记得穿上我最喜欢的黑色吊带袜，真是好色的奴隶。”

  洛云完全没听到陈威的话，心里全部沉迷在暴露出好色阴户的快感里，那茂
密的森林因为绵绵不断流出的淫水显得闪闪发亮。

  “用手拨开阴毛，让我好好看看你的阴户吧！”听到陈威的指示，洛云用手
把茂密的阴毛拨开，露出阴核和阴唇，然后用手在那上面慢慢的搓揉，慢慢的、
慢慢的……随着抚摸阴部的动作，自慰的高潮已经快要来临。

  洛云完全无法思考，只想早点达到快乐的巅峰，不禁加快了手的动作，嘴巴
里也配合著发出“啊！啊！”的声音，完全没有发现陈威正拿着摄影机，把自己
的动作拍摄下来。

  “啊！受不了！我要泄了！”在她发出浪声的同时，也到达了高潮的顶端。

  陈威满意的看着在沙发上余韵犹存的洛云∶“表现的不错嘛，没想到平常高
傲不可一世的大律师，自慰起来时居然那么的淫荡，不愧是我的奴隶。这卷录影
带，一定能卖到好价钱。”

  洛云这时才发现自己刚刚的淫荡模样已经完全收录在摄影机里了，“你……
你怎么可以这样。”虽然嘴巴上说出指责的话，可是心里却不这样想。

  “想像让大家看到我淫荡模样，多羞耻啊！”一想到如此，身体内的被虐待
狂血液立即兴奋了起来。

  陈威也瞭解到这一点，所以他算准了这个大律师会乖乖的当他的奴隶∶“现
在你可以向我“行礼”了。”

  洛云当然知道这句话的意义，于是她从沙发上站起来，走向办公桌，坚挺的
乳房随着步伐左右摇晃着，“果然是个性感尤物”陈威仍然保持着坐姿，洛云走
到他面前跪下来，温柔地脱下陈威的内裤，那巨大的阳具立刻昂首站立着。洛云
张开了樱桃小口，伸出手握住阴茎的根部把鸡巴含在嘴中，先慢慢的吻着龟头，
再伸出舌头仔细的舔，连旁边的睾丸都含在嘴里。

  “唔……嗯……唔……”从嘴里发出的哼声，不断刺激着陈威。

  “功夫不错嘛！看来有好好的练过。”虽然陈威享受着洛云为他的服务，却
没忘记把摄影机的开关打开，让摄影机捕捉难得的画面，一边还不忘用手搓揉着
乳房。其实洛云也知道有摄影机在拍摄，但是完全不影响她的表现，甚至因为知
道被拍摄了，反而更努力表现自己淫荡的一面。

  “洛律师已经变成完完全全的被虐待狂，成为我的奴隶了，是否有难以言喻
的快感啊？”

  洛云一心一意的吸吮，已经如同陈威所说的，变成奴隶一般。随着粗大的阴
茎在嘴巴里抽插，子宫也开始搔痒，阴户里流出了淫水。

  “喔……肉棒快要融化了……已经快要射了。”陈威把洛云的头压着，把精
液都射在她的嘴巴里，洛云满足的吞下所有的精液，伸出舌头把阴茎舔干净。

  虽然已经射了一次，但是陈威并不打算这样放过洛云∶“你的好色阴户好像
非常兴奋，是不是已经忍不住了，想要我的鸡巴啊？”抚摸着乳房，陈威在洛云
的耳朵旁说∶“如果真的想要，就趴在地上，露出好色阴户，把屁股挺起，像狗
一样摇晃屁股求我吧！”

  这句话好像咒语一样，洛云真的趴在地上，挺起屁股摇晃，真的像狗一样。

  “这样还不够，你还要说∶‘请主人插入我淫荡的阴户’，然后用手指拉开
阴唇。”

  “啊……求求你不要折磨我了……快插入吧……”

  “不行，如果你不说，我就不插入。”

  阴户里火烫的刺激，洛云实在受不了了∶“好……我说，请主人插入我淫荡
的阴户吧！……”并且用手指拨开阴唇。

  “这才乖嘛！”陈威就把自己的肉棒用力的插入洛云的阴户里，开始前后抽
插。

  “啊……啊……好棒……好舒服……更深一点……”受到真正鸡巴的攻击，
感觉完全不同，这比起自慰的感觉还要更高级。“啊……唔……嗯……”洛云的
嘴巴里发出了淫声浪语，已经到了崩溃的边缘了。

  “啊……我不行了……快要泄了……啊……”陈威的动作也加快许多，努力
的前后抽插着。

  终于两个人都到达了高潮，陈威把精液全都射在洛云的子宫里。

  品尝完美丽女律师的好色阴户后，陈威满足的亲吻着洛云，从耳垂开始慢慢
的吸吮，双手也不忘搓揉着坚挺的双峰。洛云在经历过如此的高潮之后，全身无
力的倒在地毯上，任由陈威的舌头在她身体的每一片肌肤上吸吮，静静的享受美
妙的余韵，口中也断断续续地发出“嗯……嗯……啊……”的哼声。

  “哼！真是个淫荡的女奴隶，才稍微挑逗一下，身体就又兴奋了起来。”

  洛云听到了这句话，才恢复了理智，满面通红地站起来，双手也交叉地放在
胸前遮住双乳。

  陈威走到办公桌的后面，打开保险箱拿出一份文件。

  “奇怪？这是什么文件？”洛云一脸狐疑的看着陈威。

  “你一定在怀疑这是什么？我告诉你，这是奴隶契约书，只要你签了这份契
约书，你就正式成为我的奴隶了！”

  “什么！契约书，这太荒谬了，我绝对不会签。”洛云非常义愤填膺地说出
这番话。

  “真的吗？如果你不签的话，那刚刚你在沙发上自慰的陶醉模样和向我“行
礼”的镜头，可会随着这卷录影带的拷贝，让全国的好色男子欣赏，搞不好可以
外销到日本喔！别担心，我的拍摄技巧可不差，所以镜头里只有你，可别以为我
会陪伴你。嘿……”

  这些话好像一记闷棍打击洛云的心里。“你……太卑鄙了！”洛云不禁破口
大骂。

  “别再装清纯了，你的骨子里是个完全的被虐待狂，把你的神秘花园暴露在
大家的面前，不正是你的想法吗？”

  陈威走到洛云背后，用双手搓揉她的乳房，那巨大的肉棒顶着洛云的屁股，
洛云马上又燃起阵阵欲火，就好像催眠师一般，陈威在她的耳边轻轻的说∶“你
看看，你不是又兴奋了。不用挣扎了，你注定是我的奴隶，这是无法改变的。”

  享受着陈威的抚慰，脑海里不断浮现做女奴的想法∶“对啊！我本来就是主
人的奴隶，何况现在又有录影带在主人手上，我何必反抗。”其实这完全是自欺
欺人的想法，洛云早已沉沦在暴露狂和被虐待狂的地狱里，不可自拔了。

  最后，她屈服了，从桌子上拿起文件，上面写着∶“奴隶契约书”，翻开内
文∶

  第一条、我洛云愿意成为陈威主人的女奴隶，不论何时何地，只要主人对我
      的身体有需求，我都会尽力满足他。

  第二条、我愿意无条件地受聘于陈威主人之崴晶集团，成为该集团之法律顾
      问，凡集团内所有不法行为都会全力为其辩护。

  第三条、从今天起，我洛云的服装都是膝上二十公分的迷你裙，而且迷你裙
      里不能穿内裤，只能用丁字裤遮住神秘花园，搭配黑色的吊带袜，
      上衣都是纯白的榇衫，不能穿上内衣，要让主人随时欣赏我的坚挺
      双峰和粉红色乳头。

  第四条、每天固定接受主人的调教。

  第五条、凡主人增加的要求，我洛云都无条件接受，不得有异议。

                      立约人 洛云1996/5/21

  洛云读完了这份文件后，就在这份契约书上签名。陈威满意的看着她签下了
自己的姓名，又把摄影机架设好。

  “这还不够，你必须在摄影机前面亲自念这份契约，而且要把你的好色的阴
户拨开，让摄影机完全拍摄下来，这才完成奴隶的仪式。”

  “我……作不到……好羞耻……”洛云表面上反对，其实内心里已经跃跃欲
试。陈威完全不理会她的反对，把准备好的麦克风拿给洛云，迳自走到摄影机的
后面。洛云一手拿着麦克风，一手拿着文件，迟疑不决。

  “到这个时候，你还想反抗吗？”

  洛云终于下了决心，坐在沙发上，打开自己修长还穿着黑色吊带袜的双腿，
面对镜头把自己茂密的阴毛拨开，露出那还在分泌着淫水的阴户，拿起麦克风∶

  “我洛云愿意成为陈威主人的女奴隶，不论何时何地，只要主人对我的身体
有需求，我都会尽力满足他……”洛云一边念着奴隶契约书，一边还不自禁的用
手抚摸自己的阴部。

  在摄影机后的陈威透过镜头满意的看着洛云的表演∶“真是个好色的女奴隶
啊！”

  最后，洛云念完了奴隶契约书，同时达到了高潮，陈威也完成了录影带的拍
摄。陈威把洛云手上的契约书拿起，走到自己的办公桌，把文件收到保险箱。再
从抽屉里拿出一条项炼，上面刻着“女奴隶”的字样，交给洛云∶“你是我的女
奴隶，以后这条项炼你要随时戴着，如果你违反了命令，我就会对你处罚，知道
吗？”

  “是，我会记得的。”洛云顺从的戴上项炼，并且把刻有“女奴隶”字样的
那一面朝外，彷佛在宣示她的决心。


第二回 耻辱的暴露

  洛云离开了陈威的办公室，装扮已经和刚刚完全不同，她正履行着契约上的
规定。下半身穿的是膝上二十公分的迷你裙，里面当然没有穿内裤，那好色的阴
户正插着一支假阳具，上半身穿着白衬衫，双峰隐约可见。最大的改变是那条项
炼，上面的字样已经宣示了洛云沉沦在奴隶的地狱里。

  原本洛云到陈威的办公室是搭专用电梯，所以只有陈威的秘书看到她，现在
陈威要求她从办公室的大门走出去∶“你希望在大家面前展露身材吧！好色的女
奴，我现在给你个机会，满足你暴露狂的欲望，你穿着该穿的服装，从我的办公
室走到一楼吧！”

  陈威拿出了一支电动假阳具，走到已换好衣服的洛云面前，命令她把窄裙撩
起，拨开阴户，将那支粗大的假阳具插入阴户里，打开开关，那支假阳具就开始
振动。

  “这是我送给你的礼物，你高不高兴啊？”

  感受着假阳具的振动，洛云又觉得一阵搔痒。洛云走出了办公室，引起外面
的职员一阵讶异，尤其是男职员们个个都露出好色的眼神看着洛云。

  “啊！大家都看着我的身体……”假阳具仍然在洛云的阴户里振动，更加强
了兴奋的感觉，阵阵的淫水又流了出来，随着假阳具流到了黑色吊带袜上。

  “不行，我要赶紧离开这里。”洛云这样告诉自己，但是双脚却不听使唤，
有好几次差点跌倒，短短几公尺的路，现在好像几公里那么远。

  在办公室里的陈威含着烟斗，静静的欣赏这幕表演，这个要求是为了完全除
去洛云的羞耻心而做的。他要让洛云接受自己是个被虐待狂的事实，完全服从他
的命令。

  终于洛云在众目睽睽下，从陈威办公室所在的十三楼走到了一楼。其间有许
多人议论纷纷，更有许多人抱持免费吃冰淇淋的心情看着她，这样的刺激让洛云
的身体感到一阵阵的高潮，双眼充满着欲望的火焰，乳头硬了起来。阴户在假阳
具的抽插下，淫水更是绵绵不断的流出。这样的尝试是洛云以前从没有做过的。

  “难道我真的是变态的暴露狂和被虐待狂，让大家看到乳房还会高潮……”
这样的想法慢慢在洛云的脑海里蔓延。原本被逼着签下的契约书，现在也甘心的
遵守约束。

  洛云回到家里大约是下午４点多，一回到家还没来得及换掉身上的服装，就
听到电话铃声响起，“喂！请问找谁？”洛云拿起电话询问着。

  “嘿！嘿！把乳房裸露给大家看的滋味如何啊？是不是让你一次又一次的高
潮。”

  听到这番话，洛云已经知道打电话的是谁了，“你……你……不要乱讲。”
虽然她极力想否认，但是残留在黑色吊带袜上的淫水却轻易的反驳这样的说词，
事实上她的确是达到了高潮。

  “不用否认了！你是我的奴隶，是个完全的被虐待狂和暴露狂，这是无法改
变的事实，嘿嘿……”

  “陈先生，请你尊重点。”回到自己的家，洛云又恢复了理智，义正词严的
要求。

  “不要生气，洛大律师，我打电话给你，明天记得到公司上班，别忘了，你
答应无条件到我公司来担任法律顾问，如果你敢违反约定，那么……哼哼！”听
到这些话，洛云想起在办公室里为陈威口交和自慰被拍摄的情形，身体又不自禁
的发热∶“陈先生……”

  “你难道忘记我是你主人吗？”电话那头传来不悦的声音。

  “是……主人。”洛云的态度已经软化，不再那么坚强理智，陈威也听出这
样的改变。

  “求求你，我可不可以穿正常的洋装上班……那种迷你裙好暴露……”洛云
极力的想挽回主控权。

  “你还有资格跟我讨价还价吗？别忘了，那些录影带……”

  洛云绝望了，她明白在录影带被拍摄的那一刻起，她就注定是陈威的奴隶，
可是在内心又有另一种声音响起∶“成为主人的奴隶，不正是我想的吗？”

  “别说废话了，总之，你别忘记明天要来上班，更要记得该穿的“服装”。
哈！……”

  “是……”洛云心痛地答应陈威，但是又矛盾的期待明天大家能够欣赏她的
乳房及修长的大腿。

  陈威挂上电话后，开始计划明天要怎样羞辱这个律师，让她在大家面前不由
自主的兴奋起来。

  “先让她在大家面前表演自慰，然后帮高级主管口交。还是要在她的乳房绑
上绳索，再实施调教……”一想像这些淫荡的画面，陈威的巨大阳具又生气勃勃
的站立。“好色的女奴，明天我一定要在你淫荡的阴户狠狠抽插，嘿！嘿……”

  洛云坐在椅子上，看着自己身上穿的服装，短得几乎看到大腿根的迷你裙和
根本裸露乳房的衬衫，心里不禁烦恼∶“怎么办？明天要穿这样的服装上班，好
淫荡……啊……嗯……”

  洛云又感觉到原本几乎已经忘记在阴户的假阳具，开始阵阵的振动，洛云的
欲火又点燃了，她不自禁的解开衬衫的纽扣，抚摸自己的乳房，手指在乳头及乳
晕附近开始画圈圈，粉红色的乳头早已硬了起来。双腿也伸展开来，迷你裙已经
完全掩盖不住插着假阳具的阴户，洛云一只手抚摸着乳房，另一只手慢慢移动到
下半身，拿着插在阴户里的假阳具，用手加快它抽插的速度。

  “啊……啊……嗯…嗯……”嘴巴也发出淫靡的叫声∶“好舒服啊！嗯……
嗯……”随着高潮渐渐的来临，洛云也加快抽插的动作，急促的喘息和不断发出
的淫声，更催促高潮的降临。

  “受不了，我……我……要泄了……”洛云终于达到高潮，全身无力的躺在
椅子上，阴户里流出的淫水沾在茂密的阴毛上。

  洛云已经无法维持本身的羞耻心，“反正我已经没有退路了，只有照他的话
做。”她自欺的告诉自己，对于穿着如此暴露的衣服也不再那么排斥，相反的开
始兴致勃勃的期待明天的调教。

  洛云把身上的服装换下来，到浴室里冲洗一番。洗澡后的洛云显得比较有精
神，外表又恢复了原来的自信和智慧。

  回到自己的房间，坐在书桌前，桌上摆满了有关法律的书籍。对于自己在陈
威的办公室里变态的表演和走出办公室大家看到她的身体时，不觉得羞耻反而还
达到高潮的情形，感到害怕。

  “我该怎么办？难道真的成为奴隶吗？”洛云拚命的思考，想要找出一个脱
离魔掌的方法，但是只要想到自己的录影带在他手上，就感觉到奴隶的烙印已在
自己的脑海里，无法抹去了。

  “洛云，你在想什么？”突然间有人拍她的肩膀，洛云吓一跳，回过头来发
现是自己的死党兼室友的嫣翎∶“原来是你，我还以为有人闯空门呢！”

  “我看见你坐在桌子前面发呆，叫你好几声都没反应。”

  嫣翎拉了张椅子坐下来。“干嘛！在想什么？”

  “没……没有啊。”洛云心虚的回答。

  看到洛云古怪的表情，嫣翎心中觉得很奇怪∶“你的表情告诉我，有问题喔
……是不是在想男人啊？……”

  彷佛心事被看穿般，洛云害羞地低下头，这更加强了嫣翎的信心，其实她并
不知道，她的死党兼室友──洛云，想的不是男人，而是想着自己即将被凌虐，
心里不但害怕反而期待，努力地想摆脱这个局面，才会在桌子前发呆。她更难以
想像，那样充满自信及智慧的新女性，竟然是甘心为男人口交，成为男人奴隶的
被虐待狂。

  “你怎么这么早回来？”洛云故意岔开话题询问。

  “还早！都已经７点多了，也不知道你在想什么，肚子都不会饿吗？”

  “都这样晚了，那我们出去吃吧！”

  “ＯＫ！”于是嫣翎就回到自己房间换衣服。洛云站在衣柜前面，看着柜子
里的衣服，突然想起∶“陈威要我穿迷你裙，还不能穿内裤，难道我真的要照他
的话做？……”心里在挣扎着。虽然理性告诉她不能这样子，但是又不由自主的
想尝试暴露的感觉。

  最后，理智打败了欲望，洛云从柜子里拿出了一套常穿的蓝色洋装，搭配高
跟鞋，“反正他又看不见我在家里的情形。”于是她也把那条代表羞辱的项炼收
起来，换上一条红宝石项炼，整体的打扮散发出迷人的魅力，艳丽又不落俗气，
妩媚却不显庸俗。再配上姣好的相貌和乌溜溜的长发，那比起中国小姐可是一点
都不逊色，更别提３５．２４．３６的好身材，绝对没有人会想到这样的美女，
居然是个暴露狂和被虐待狂，但是从她散发出欲念的眼神中又似乎透露着什么。

  洛云换好衣服走出房间，看到嫣翎已经在客厅等她了。嫣翎就跟洛云不同，
身上穿的是普通的牛仔裤，再配上Ｔ恤，给人的感觉是充满活力，那俏丽的短发
更加增添活泼的气息。

  “哇！洛云你永远是那么艳光四射，美丽动人。”

  “别笑我了，谁不知道你孙大警官可是警察之花，曲线玲珑，面貌姣好，办
事能力又强，我那比得上你啊！”两个好友彼此恭维一番。

  “我们去吃法国菜吧，我同事说在敦化南路上新开了一家餐厅，很好吃又不
贵。”嫣翎向洛云提议。

  “好啊！”于是洛云就开车载嫣翎到敦化南路上的餐厅。

  可是她万万没想到，这一顿饭居然使她以后遭受无情的凌辱，更让她的好朋
友落入奴隶的地狱。

  “我告诉你喔！我现在正在调查一个大案子。”在车上的时候，嫣翎告诉洛
云。

  “是什么案子？”

  “就是有关最近掘起的大财团──崴晶集团嘛，我怀疑它是个黑道组织。”

  洛云听到是有关崴晶集团的，心里吓了一跳，却装作若无其事般。

  “我觉得，崴晶集团的老板──陈威是个黑道角头，势力应该非常庞大，只
可惜完全没有证据，不然我一定亲手抓他。”

  “是……是吗？”洛云的声音略为颤抖。

  “你还好吧！”嫣翎关心的询问。

  “还……还好。”洛云回答她。

  终于到了那家餐厅，餐厅的摆设和气氛果然不错，价位上也不会太贵是个不
错的餐厅，她们选了个靠窗的位置坐下，心情愉悦的准备大快朵颐，完全没发现
在餐厅外陈威正注视着她们∶“这不听话的奴隶，看我明天怎么处罚她。”

  洛云和嫣翎满足的回家，她们刚回到家里没多久，电话声就响起，“喂……
请问找谁？”嫣翎接起电话问道。

  “请问洛云在吗？”

  “请等一下，洛云你的电话。”

  洛云听到是她的电话，心里有着不好的预感∶“该不会是他吧……”洛云拿
起电话∶“我是洛云，请问哪位？”

  “看来你很想把你的录影带公诸于世喔！居然敢不听我的话！”

  听到电话那头愤怒的声音，洛云心里凉了半截，“真的是他！”洛云脸上露
出很复杂的表情。

  “怎么不回答啊？好色的女奴。”

  “没……没这回事，我一直很服从的，主人。”为了不让陈威生气，洛云不
得不说出可耻的话。

  “是吗？那你很乖了！”

  “对啊！”洛云拚命想安抚陈威。

  “哼！还想骗我，我亲眼看见你在法国餐厅吃饭，身上穿的不是迷你裙，而
是蓝色的洋装，脖子上戴的不是我给你的项炼，你居然敢违背我的命令，看我明
天如何惩罚你。”陈威生气地把电话挂上。

  “完了、完了，他不知道会怎么样凌虐我！”洛云心慌的想着。知道陈威发
现她不听话后，洛云告诉自己──为了不刺激他，我还是照他的话做吧！其实这
只是给洛云一个说服自己的藉口，用来逃避自己是个被虐待狂和暴露狂的事实。

  第二天洛云果然完全照陈威的话去做，身上穿的是膝上二十公分的迷你裙，
里面没有穿内裤，上半身是纯白的丝质衬衫。戴上了那条奴隶项炼，洛云端详镜
子里的自己，发现自己散发著从未见过的淫荡，“这样的我才像是真正的我”，
刹那间脑海里闪过这样的念头。

  “不行，我怎么会是淫荡的女人。”洛云想要克制自己的想法，但是力量已
越来越薄弱，洛云彷佛已看到自己在大家面前不知羞耻地裸露身体了。

  一进到崴晶集团的大厅，洛云的装扮立刻引起一阵骚动，大家交头接耳地讨
论这个美女是谁。有了昨天的经验，洛云已经比较能够承受大家的异样眼光，但
还是有些不好意思，只是从阴户流出的淫水，又再次提醒她自己是个暴露狂的事
实。

  “早啊，洛律师。”出声的是从楼上办公室走下来的陈威，他在办公室里看
到洛云很听话的穿上暴露的衣着，特别下来接她的。

  看到陈威那双颇有深意的眼睛，洛云立刻低下了头，心里一想到他的粗大阳
具，阴户马上搔痒起来。

  陈威却并不急于让她在大家面前表演她的淫荡，因为如果她的表演是被逼的
话，哪比得上她自动要求来得精彩呢。

  “从现在开始，我一律不见客，有电话找我都说我不在。”陈威回头交代秘
书。

  “这位是本公司新聘的法律顾问──洛云律师。”走到正不知所措的洛云身
旁，陈威向在场的所有员工宣布洛云是公司的法律顾问。

  “请洛律师到“会议室”。”也不管洛云同不同意，拉起她的手往电梯的方
向走去。原本在旁边的秘书也接到总经理的指示，没有跟上去。

  一进到电梯里，陈威就用手抚摸她的胸部，洛云本能的想逃避，但却被陈威
从腰部搂住，“还想逃，难道你不怕违背我的下场。”听到这样威胁的话，洛云
只好不再反抗。

  “这才乖嘛！”陈威一边用手很有技巧的抚摸着乳房，隔着丝质衬衫在洛云
的乳头附近画圈圈，还一边亲吻洛云的耳朵，渐渐地，在陈威的抚摸和挑逗下，
洛云的乳头硬了起来，原本紧闭的双腿现在也不停的互相磨擦，口中更发出“嗯
……嗯……啊……啊”的浪声。

  “把你的裙子撩起来。”陈威在洛云耳旁命令她。

  正在享受陈威抚慰的洛云，虽然感到有些难为情，但还是顺从的慢慢把裙子
撩起。裙子一寸一寸的往上移，从大腿慢慢慢慢……洛云故作姿态的把头别到一
边，但是心里却一直非常期待把这好色的阴户裸露出来。

  “嗯！果然是个暴露狂。被人这样子的看着阴户，还不停的流出淫水。哈哈
哈……”陈威不断的用言语刺激洛云，要求她暴露身体。

  洛云虽然想把裙子放下，但却又害怕陈威有进一步的行动，所以不敢轻举妄
动，就这样，洛云就在陈威的挑逗和“视奸”下，淫水汨汨的流出。也开始习惯
把自己的阴户暴露在别人面前。

  电梯终于到了所谓的“会议室”，“我要好好的把你“介绍”给我的高级主
管。嘿！嘿！”陈威在电梯快要到达时对洛云讲的话，让她有一种莫名的恐惧，
深怕遭受侮辱，可是却也有体验刺激的兴奋。

  在电梯门打开后，陈威拉着她的手就往那间会议室走去。一进到会议室，洛
云就看到两个彪形大汉，两个人都只穿着内裤，而且身材都非常健美，尤其那呼
之欲出的阳具，更是无情的打击洛云仅存的矜持。

  “啊！好想把这些鸡巴插入我的阴户，啊……”洛云的脑海里响起了这样的
声音。

  原来在电梯里陈威的挑逗只是前戏，目的是要燃起洛云的欲火，而且陈威也
偷偷的替她抹上一些春药。“如此一来，洛云就会成为摇着尾巴要求插入的母狗
了……”陈威很有自信的盘算着。

  陈威在旁边观察洛云，发现她双颊发热，两腿也不停地磨擦，“是时候了”
于是陈威就走到洛云的身旁，开始用手抚摸她的身体。原本洛云在春药的效力之
下，已经濒临崩溃的边缘，两眼露出异常的眼神。再加上陈威技巧地抚慰，洛云
的理智溃缺了，口中不停发出淫声浪语，手指也自动的伸入迷你裙里自慰着，可
是越想要获得快感，手指所带来的感觉就越不能满足她的欲望。

  “求……求你，给我吧……”洛云抛开羞耻的向陈威要求，现在的她就好像
吸毒的人犯毒瘾的时候，明知道这样下去会不可自拔，但是身体又不受控制的要
求着。

  “给你什么啊？你要讲清楚我才知道嘛！”陈威故意装作不明白的样子。

  “不……不要再欺负我了……我……我要……就是这个嘛！”洛云还是无法
自然的说出自己想要的是男人的大鸡巴。

  陈威一边抚摸着身体刺激着她的身体，一边还怂恿她说出可耻的话∶“快说
啊！你到底要什么？”陈威像猫逗老鼠般戏弄洛云。

  “好，我说，我……我要你的大鸡巴……”洛云说完之后，在一旁的彪形大
汉立刻发出淫笑，更加使洛云难堪。

  “喔！原来是要我的大阳具啊！”陈威装成一副恍然大悟的样子，“不过你
得先帮我的手下服务。”

  原来那两个人都是陈威的得力助手，以前跟随他出生入死，现在陈威是大老
板了，这些人也成为他的高级主管。

  “人家不要嘛，我只要为主人服务。”洛云撒娇似的反对。

  陈威一听，吓了一跳，他并不讶异洛云的反对，却对洛云自然的说出主人这
样的字眼感到惊讶。

  “也许这个奴隶比我想像中还好色。”陈威当然不会轻易的放过洛云，还一
直挑逗洛云刺激她的欲念∶“不要挣扎了，你不是很需要吗？”

  洛云已经无法思考，心里只为欲火焚身感到苦恼，于是洛云走到那些男人面
前，温柔的脱下他们的内裤，粗大的阳具立刻一柱擎天。

  洛云到第一个男人面前，跪下来用舌尖先舔着龟头，同时用手握住阴茎，然
后再用嘴巴含住整个阴茎，让它在嘴里进出，口中还不断配合著阳具的进出发出
“嗯……嗯……”的淫声。

  另一个人也不甘寂寞的抚摸洛云的身体，把洛云身上的衬衫脱掉，尽情的抚
摸她的乳房。此时洛云不停的发出淫声浪语，屁股也不断的摇晃，彷佛在要求插
入一般。洛云完全无法思考，只想要赶紧插入。

  陈威在一旁看着洛云的表演，当然不忘拿起摄影机捕捉这淫荡的画面，心里
想着“以后把这些录影带交给洛云，规定她每天看，一定可以彻底将她洗脑。”

  随着阳具在口中进出，洛云已经即将完成对陈威手下的服务，但是却仍然无
法获得满足，因为她真正想要的是让阴户得到阳具的抽插。

  终于，那两个人满意的把精液全射在洛云的口中，洛云也全部吞下去。

  陈威看到洛云服务完后，走到她的身边，此时洛云身上已经没有任何遮掩的
衣物，那好色的阴户完全暴露着。

  “你满足了吗？”陈威对着洛云说。

  陈威已经把身上的西装脱掉，只剩下一件内裤。洛云目不转睛的看着他的大
阳具，舌尖舔着上唇，眼中的欲火说明了她仍然不满足，于是她无力的摇摇头。

  “那么你还要我的鸡巴罗？”

  洛云点头，其实她的阴户已经搔痒难忍，忍不住自动要把陈威的内裤脱下。
陈威往旁边闪了一下，让洛云扑了个空。

  “那你承认自己是个好色的女奴隶了？”

  “是，我承认自己是个好色的女奴隶，求求主人快点插入我的阴户吧！”

  陈威满意的听着洛云的告白，这次是她完全自愿的，代表着她已经从心底接
受自己是个女奴的事实。

  “好，那你把屁股挺起，用手拨开阴唇。”

  洛云迫不及待挺起屁股，拨开阴户，陈威就把自己的阳具狠狠的插入。

  “啊……啊……好舒服，嗯……”洛云受到大阳具的抽插后，满足的哼着淫
声。会议室里充满着淫荡的气氛……


第三回 奴隶的烙印

  洛云在会议室里接受陈威的抽插，完全表现出自己淫荡的一面，不断的发出
浪声。终于洛云满足的获得高潮，而陈威在射精以后，把他的大鸡巴摆在洛云的
嘴巴前∶“你是女奴隶，要负责把我的肉棒清理干净。”

  陈威命令洛云用嘴巴清洁他的肉棒，洛云丝毫没有反抗的意见，顺从的把肉
棒含进嘴里，很仔细的舔着。一边舔还一边说∶“我最喜欢主人的肉棒了，希望
主人每天都要抽插我的阴户。”

  洛云已经不再是独立自主的新女性了，再经过如此调教和羞辱后，她无法再
忘记自己是个被虐待狂和暴露狂的事实。陈威也准备要她在习惯暴露后，再爱上
绳索的捆绑。于是在洛云清洁完之后，陈威就走进会议室里的小房间，从房间里
拿出一条麻绳，走到洛云面前，命令她站起来，洛云并不清楚陈威要做什么，但
仍顺从的站起来。

  “嘿！嘿！你一定不知道这是干什么的？告诉你，这条绳索是用来捆绑你的
好色阴户的，哈……”

  听到陈威这样说，洛云脸色变得好复杂，一方面想尝试这样的感觉，另一方
面又害怕自己再陷入捆绑的地狱。

  陈威并没有给她太多的考虑时间，拿着绳索要求她张开双腿。

  “不，我不要！”洛云极力想反对，她心里想着∶“变成暴露狂已经很严重
了，如果再爱上绳索的捆绑，那我一辈子就离不开他了。”

  虽然洛云口中说不要，但是她却无法违背陈威的命令，因为身体和心理都已
被训练成奴隶，不能反抗陈威的命令。她慢慢的张开双腿，露出还沾着淫水的阴
户，那两片阴唇还一开一合的，好像在催促着什么。

  “你看，你的阴户不正在祈求绳索的捆绑吗？”陈威为了要洛云期待绳索的
捆绑，还说一些让洛云兴奋的话，洛云受到了刺激，又开始燃烧性欲了。

  陈威首先用绳索在洛云的腰部捆紧，之后再慢慢移到下面，渐渐靠近充满淫
水的阴户。“等到这个绳子紧紧的让你的阴唇咬住以后，你就会爱上它的，哈哈
哈……”陈威一边绑着绳索，一边还说着挑逗的话。

  洛云慢慢地感觉到绳索已经被阴唇咬住了，“啊……”她不由自主的发出浪
声。最后陈威把绳子打个结，而且这个结的位置就在阴户的位置，紧紧的靠着那
两片阴唇。

  “好了！终于完成了，走两步试试。”

  洛云就这样赤裸着身体绑着股绳，那绳子紧紧的陷入肛门里，每走一步就会
感到阴蒂受到摩擦，而且绳结的位置更刺激了阴户的性感，那汨汨不断的淫水又
从阴户里流了出来。洛云无法忽视自己穿上股绳后所产生的快感，陈威也明瞭这
一点，所以他才能把这个女律师训练成自己的女奴。

  “现在只剩下让她在大家面前表演脱衣舞后，就算是完成调教，可以剃光她
的阴毛在上面烙印了。”陈威满意的计划以后的步骤。

  在这一整天洛云就穿着超短的迷你裙，里面还用绳索紧紧地捆绑住自己的阴
户，每走一步当双腿彼此磨擦的时候，那绳结就一次又一次的刺激着阴核，让洛
云获得从来没有的快感。一直到下班为止，洛云就在大家的视奸和绳索的磨擦下
一次次的高潮。她已经没有抵抗的意愿了，完全把身体的暴露和成为奴隶的事实
当做是自己的意见。

  “看吧！大家尽管看吧！……”这样的声音不断在洛云的脑海中响起，她甚
至还故意张开大腿吸引大家的目光。

  到了快下班的时候，陈威把洛云叫进办公室，指着桌上的纸袋说∶“好色的
女奴隶，这袋子里都是你的精彩表演，拿回去好好欣赏自己的表演吧！让你忘不
了自己的淫荡表情，别高兴，这里只是拷贝的一部分，哈……”

  洛云双手颤抖的拿起纸袋，之所以双手会颤抖，并不是因为害怕，而是想到
能够欣赏自己的淫荡表演而兴奋。

  “是，那我先走了。”洛云离开陈威的办公室，收拾自己的东西回家。

  从此以后，洛云就开始属于奴隶的日子，首先为了方便陈威的调教，她搬离
原来的公寓，搬到陈威的别墅。而且为避免好朋友嫣翎的怀疑，还特别说自己因
为找到新工作，必须要搬到别的地方，还给了她电话以防她疑心。

  自从洛云搬到陈威的别墅之后，陈威更肆无忌惮的进行他的调教。不但强迫
洛云穿着绳索丁字裤上班，还要她每天在众目睽睽下帮公司里的高级主管口交甚
至于表演脱衣舞，陈威的目的在于要完全消除洛云的羞耻心，要她在不断的高潮
下认清自己是个被虐待狂和暴露狂的事实。而洛云的表现并没有让他失望，虽然
一开始女人的矜持和道德的束缚使她有些顾忌，可是本身的变态血液打败了外在
的羞耻心。在经过半个多月的调教和陈威对她的洗脑后，洛云已经把这样的行为
当成是正常的。

  洛云不再拒绝任何变态的要求，除了维持原本迷你裙里面穿着绳索丁字裤和
丝质衬衫不穿内衣的装扮外，陈威还要求她不管在那里，只要他开口都要服从。
为了测验她的忠诚度，陈威特别带她到人来人往的火车站，进入男厕所。

  “好色的女奴隶，你一天没有尝到大阳具，就不会快乐。现在给你机会，在
这里你可以自由的品尝男人的阳具了。”

  当陈威看到洛云的表情并没有为难的答应时，他知道所有的调教都已经收到
效果，再抚摸她的阴户，阵阵淫水已经流出。“哈……还没开始就兴奋了。”

  洛云没有考虑的时间，因为马上就有人进入厕所。陈威指着洛云向所有进来
的男人说∶“她是一个好色的女人，最喜欢帮人口交，想不想让她帮你服务一下
啊？完全免费喔。”

  有的男人一听到这样的话，吓的立刻调头就走；也有的人马上就迫不及待地
掏出自己的阳具让洛云服务，洛云都毫不迟疑的用自己的丁香小舌帮他口交。

  就这样一直到晚上，洛云在男厕里替数不清的男人口交，不管是老的或是年
轻的，甚至是邋遢的乞丐，她都来者不拒。陈威在角落看着她的表现，知道时机
已经成熟，“是到了最后步骤的时候了。”陈威自言自语着。

  当他们回到陈威的别墅时，已经是晚上十二点多。在回家的路上，陈威又叫
洛云脱掉身上的衬衫，戴上狗环，再把双手反绑起来，由陈威牵着狗链从别墅外
的道路走回家。

  这条路虽然不长而且又是半夜，路上的人并不多，但是还是有几个人看到。
当每个人看到一个美女露出乳房还戴上狗环的时候，大部分的男人都会忍不住多
看几眼。在这样情形下，洛云完全没有羞愧的表情，相反的还毫不遮掩的走着，
心里一直说：“看吧！大家看吧！”

  就这样子洛云在经过男厕里的口交和回家时的暴露后，心中早已欲火高涨。
在回到家之后，她忍不住的对陈威说∶“主人，我……我好想喔。”

  “想什么？”

  “我好想要你的大鸡巴，快点，我受不了了。”

  “是真的吗？那你先把裙子撩起来，让我看看。”

  洛云乖乖的撩起裙子，那穿着绳索丁字裤的阴户，因为绳子的刺激已经流出
阵阵的淫水，洛云不自主的想要抚摸自己的阴户，但是由于绳子的阻碍，让她没
办法尽情的手淫。

  “主人，求求你快插入吧！”洛云不断的要求着。

  陈威看着那因绳索磨擦而呈现充血的阴唇，嘴角泛起笑容对着洛云说∶“好
色的女奴，让我解决你的欲望吧！”

  陈威命令洛云脱掉身上的衣物，只剩下那件绳索丁字裤，洛云对这条丁字裤
已经由一开始的抗拒到现在已不能离开它的地步。

  陈威一边在洛云的身上爱抚，一边把绳结解开拿下那件绳索丁字裤。“现在
趴下，把你的屁股抬高朝向我，变态的母狗，让我来满足你的欲望吧！”

  洛云听到陈威的命令，好像如获至宝般马上趴下，让自己的屁股朝向陈威，
还不停的摇晃挑逗陈威。陈威掏出自己的大肉棒，瞄准目标奋力一插。

  “啊……”洛云马上发出满足的叫声，随着陈威的抽插，洛云不断的哼着淫
声。

  “叫吧！尽情叫吧！变态的母狗！从明天开始，你将接受奴隶的最后调教。
哈……”陈威在心里说着。

  洛云在陈威的抽插下到达一次又一次的高潮，陈威也发泄了欲望。

  洛云如往常一般用嘴巴把陈威的肉棒清理干净，洛云已不再排斥这样的工作
了，可以说这些日子的调教和洗脑已经完全成功。

  洛云清洁完陈威的肉棒后，陈威便命令她服侍他洗澡，经过梳洗之后的洛云
全身上下散发出迷人的气息，但是现在的她不再拥有傲然的骨气，取而代之的是
被虐待狂的思想。陈威看着洛云发自内心的服从，想到这半个多月的调教，心中
对此真有莫大的成就感。

  陈威对洛云说∶“明天下班以后，我要带你到我的城堡里进行最后的调教，
现在你先穿上丁字裤然后回房睡吧。”

  洛云把绳索在腰部绕一圈，然后再把绳结绑在阴唇中间，现在的她对于这样
的动作已驾轻就熟，甚至绑的比陈威还紧。

  洛云回到房里并没有马上睡着，心里一直想着陈威的话，“最后的调教？！
难道他对我的调教还不够？”洛云想起自己这半个多月来的改变，连自己都不相
信，但事实就是如此，“自己是个被虐待狂，只有在主人凌虐下的我，才是真的
我。”洛云对自己说。

  隔天下班后，陈威开车载着洛云往自己在林口的别墅驶去。在高速公路上，
陈威始终专心的开着车，反常的行为却不禁让洛云充满疑虑，“会是怎样的调教
呢？”这样的问号不停的在心中盘旋。

  经过数十分钟的车程，终于到达目的地，那是一个独立的花园别墅，相当的
气派。

  “这里就是我的城堡，你会在这里接受奴隶的烙印。嘿……”

  洛云突然之间感到无比的恐惧。彷佛已能想像自己的命运，虽然早已对自己
的奴隶生活认命，可是还要经历更残酷的凌虐，洛云还是本能的抗拒。

  “不用逃了，在这里会有你的同伴帮助我调教你的。”陈威边说边带着她进
去。

  一进入大厅，洛云就看见两个全身赤裸、只穿着绳索丁字裤的女人对着陈威
行礼并且带着皮鞭交给陈威，洛云还发现这两个美女的乳头上都挂着乳环，而且
在乳房四周还有绳索的痕迹。

  洛云带着询问的眼神看着陈威。

  “没错，这两个人也都是我的女奴隶，一个是高中老师，另一个则是民意代
表，你绝对想不到吧？”

  洛云一脸讶异的表情，原本她以为自己是唯一坠入地狱的人，没想到还有其
他人。

  “当然这些人都隐藏自己是奴隶的事实，所以你不知道，而我手上的皮鞭则
是要来调教你的工具。月奴、花奴，先带她去更衣然后下来见我。”

  被称为“月奴”和“花奴”的两个女人就领着洛云到楼上的房间。

  陈威在属于自己的城堡内尽情的调教着洛云，所使用的手段都是出乎洛云的
想像。首先他先在洛云的乳房绑上绳索，而且和原本的绳索丁字裤结合在一起，
变成洛云只要走动，不但阴唇会受到磨擦，连乳房也被绳子所折磨。然后他又规
定洛云吃饭的时候要跪着吃，当陈威要鞭打她时要说∶“我是下贱的奴隶，请主
人尽情凌虐我吧！”……诸如此类的折磨。

  原本洛云极力想抗拒这样的调教，但是身体里的变态血液却淹没了理智，再
加上月奴和花奴的挑逗，洛云也慢慢习惯这样的调教。

  就在洛云到达别墅后的第三天，洛云完全接受了陈威的调教。她已经从内心
接受自己是奴隶的事实，不但在吃饭时像狗一般跪着吃，也绝不反抗陈威任何无
理的要求。而陈威也在此时为洛云戴上了乳环，同时对洛云说∶“现在开始，你
叫“云奴”，明天我会替你烙下云奴的烙印。”

  “是的，主人。”虽然洛云猜不透陈威的想法，但她早已被训练成不反抗的
奴隶，没有自己的意见和思想。

  在替洛云戴上乳环的第二天，陈威告诉月奴和花奴带洛云到地下室来。两人
颇有深意的笑了一下，知道洛云将会在这里留下属于奴隶的烙印，就像自己当初
一样。

  过了不久，洛云就被带到地下室。当她看到在地下室里的火盆和烙铁时，心
里就有不祥的预感。

  “过来吧！云奴。”陈威命令着洛云。“我说过，今天是最后的烙印，我会
让你留下永远不能抹煞的烙印，让你成为我永远的奴隶。”

  洛云被推到准备好的桌上用绳子牢牢绑住，“别担心，不只是你一个人有，
月奴、花奴。”

  “在！”

  “让云奴看看。”

  “是的，主人！”月奴和花奴两人脱下身上的丁字裤，在两人的阴部之上，
原本应该是茂密的森林，现在却分别出现“月奴”和“花奴”的烙痕。

  这样的画面让洛云瞭解，自己也将面临这样的对待。可是洛云却不恐惧，相
反的很兴奋，“啊！终于到了最后的烙印了，过了今天我就不是洛云了，而是陈
威主人的云奴了。”洛云这样想。

  陈威先在洛云身上打麻醉药，然后趁洛云昏迷时，解开她的丁字裤，露出阴
部和茂密的森林，再拿出预备好的刮胡刀和刮胡膏，把洛云那茂盛的森林刮的干
干净净。这样做的目的是让烙印后的阴毛能长的整齐，不会盖住烙痕。完成这些
工作后，陈威就拿起烧的通红的烙铁，完成最后的步骤……

  就在洛云接受陈威进行最后调教的同时，她的好朋友°孙嫣翎，正因为找不
到洛云而担忧。

  “奇怪，这洛大小姐跑到哪里了？到处都找不到人，给电话也没有人接。”

  孙嫣翎决定要找到洛云的人，却因此而陷入了陈威的陷阱中，遭受无情的凌
虐……


第四回 女警之屈辱

  雾蒙蒙的清晨，天微微亮，有一点曙光从云层里透出。这个时候的温度是最
低的，大家都躲在被窝里做个好梦，但是在基隆的海边却有一群人鬼鬼祟祟的等
候，从外型看来这帮人并不是善良百姓，彷佛正在计划为非作歹。

  慢慢的，从海岸外的远方驶来了一艘渔船，渐渐的靠近港口，那群等待的人
看到目标接近，也就活跃起来，大家开始交头接耳议论起来，还不时夹杂几句脏
话。

  终于渔船靠近了，那帮人的头目就指挥人手到船上搬运东西，搬运下船的东
西都是非法的违禁品，包括枪械……似乎在附近没有人注意到他们，一切看来都
是那么顺利。只是“螳螂捕蝉，黄雀在后。”他们完全没想到在另一边的草丛躲
着数十位刑警，正等着把他们绳之以法。

  带领的是孙嫣翎警官，虽然她是一名女警，但是办事能力跟身手一点也不输
男子。这次她收到线报，知道有非法走私枪械和违禁品的活动，特别率领干员在
这里埋伏。而且，这次的幕后主使人极可能是她注意很久的陈威，更加深了她的
兴趣。

  嫣翎觉得时机已成熟了，就指示在一旁等待的干员准备。突然，一声令下，
那数十名的刑警立即飞快的展开缉捕行动。一切是那么的突然让人不知所措，那
群正在搬运枪械的混混被警察迅雷不及掩耳的行动给抓起来，所有违禁品跟枪械
都被当作证据，混乱中只有带头的流氓逃逸。

  “终于抓到陈威的证据了。”嫣翎看着一箱箱的枪械，心里满意的想着。她
回头和所有参与行动的警员致意，看见清晨的阳光洒落在身上……

  另一方面，在办公室里的陈威完全不知道自己的货被警察抄了，还尽情的接
受云奴的“伺候”。

  自从完成了洛云最后的烙印后，陈威便把洛云的办公桌搬到了自己的办公室
里，也因为陈威的办公室离大多数职员工作的地方有点距离，使得洛云跟陈威之
间的关系并没有让其他人瞭解，工作的员工只以为洛云是陈威的女朋友，所以两
人才那么亲密。

  洛云在陈威的办公室里，由于陈威的命令，洛云完全赤裸的上班，而且脖子
上戴着狗环，完全是奴隶的模样，任由陈威摆布。

  陈威先用绳索把洛云全身绑住，特别是乳房的位置，让洛云挂着乳环的乳头
更显突出，洛云受到这样的凌虐，不由得发出“嗯……嗯……”的声音，这并不
是痛苦的声音，而是一种满足的淫声。

  陈威随后拿出一条皮鞭，对洛云说∶“下贱的奴隶，好色的母狗，我要好好
鞭打你！”

  “是的，主人，我是下贱的奴隶，请主人尽情的凌虐吧！”

  洛云自从被烙印后，就被教育成没有尊严的奴隶，当陈威要凌虐她时，也要
高兴的接受。

  突然，电话铃声响了，响起的是陈威的特别电话，是陈威跟他的手下连络的
管道。陈威就命令洛云跪在地上，走到电话旁拿起电话，

  在电话的另一端响起了焦急的声音∶“老大！事情不好了！我们的货被警察
抄了！”

  “什么！怎么回事？”听到消息的陈威一脸错愕。

  “我也不知道怎么会这样，不过我知道带头的是个女警，好像还满大的官，
叫孙嫣翎。”

  “孙嫣翎？”

  “对啊！老大，那现在我们怎么办？”

  “没关系，你先躲躲，我来想法子。”陈威把电话挂上以后，坐在椅子上思
考着如何解决。

  在旁边的洛云听到自己好朋友的名字，也吓了一跳。陈威想看看电视上有没
有报导，就打开电视，听到新闻正式介绍警方早晨的行动∶

  “警方早上根据线报，在基隆的海边破获一个走私集团，查获许多的枪械和
毒品，估计市值达一亿新台币，现在我们请主持这次行动的孙嫣翎警官为我们说
明整个经过。”

  “是的，这次行动是根据线报指称，在今天早上的基隆港口可能会有走私的
活动……”

  当陈威看到电视上拍到孙嫣翎的脸孔，心中恍然大悟∶“喔！原来是她。”
眼睛还颇有深意的看着洛云，彷佛在计划着什么……

  隔天早晨，孙嫣翎满面春风的到警局，她仍旧穿着最简单的Ｔ恤跟牛仔裤上
班。虽然如此，仍然遮掩不住迷人的魅力，那俏丽的短发充满着青春的气息，一
双大眼睛，好像古典美人般灵活有神，细致白嫩的皮肤，一点也不像是身手矫健
的警察。

  一踏入警局，就有许多同事跟她恭喜，大家都称赞孙嫣翎昨天的行动，表现
的很好。长官更特别赞许，并勉励她更加努力。

  “大家都这么看重我，我一定要好好加油，把陈威抓到。”嫣翎自许着。

  “嫣翎，一线电话。”

  “喔！谢谢。”嫣翎把电话拿起，“喂！我是嫣翎，请问你那位？”

  “恭喜你啊！孙大警官。”

  “洛云？！是你！”

  打电话的正是洛云。昨天当陈威发现这名孙嫣翎警官，原来是洛云的好朋友
时，就命令洛云以她的名义约孙嫣翎出来。原本洛云还执着于好朋友的情谊，不
愿意做这件事。但是在陈威的威胁下，洛云还是屈服了，虽然如此，洛云其实也
期待嫣翎成为陈威的奴隶。

  “你怎么这么久都没有跟我联络？找你也找不到。”

  “对不起嘛！前一阵子我跟老板到国外出差了，所以你找不到我。这样吧！
我们晚上一起吃饭，顺便聚聚。”

  “好，没有问题，晚上见。”

  晚上洛云就开着车到警察局外等孙嫣翎，为了不让孙嫣翎起疑心，陈威特准
让洛云穿上普通的衣服，但是里面还是不能穿内裤。洛云穿着最常见的洋装，稍
微化了点  ，从外表看起来并没有改变。

  孙嫣翎坐上了她的车，两人就聊了起来，嫣翎仔细观察洛云，似乎感觉到有
些不一样，但她没有多问。

  突然间，后面有一辆车子紧紧尾随着，由于洛云骗嫣翎要到郊外吃山产，所
以走的都是偏僻小路。这当然是陈威安排的，为了要方便做案。

  孙嫣翎发现她们被跟踪了，便提醒洛云注意。但是在这个时候洛云的车子突
然熄火了，不得不停在路边，跟在后面的车子当然追上来，也停了下来。从车上
走下几个彪形大汉，走出洛云的车旁，以手势叫洛云跟孙嫣翎下车。孙嫣翎虽然
不怕威胁，但是为了保护洛云只好下车。

  “你们想干什么？”

  “我们只想请孙大警官和我们走一趟。”

  孙嫣翎趁机踢出一脚，掠到了一名男子，随即跟他们混战起来。

  虽然孙嫣翎的功夫很好，但是双拳难敌四手，再加上要照顾洛云，更加有顾
忌，慢慢的落居下风。

  “不要动，看看你的朋友，孙警官。”原来在混乱之中，洛云被一个混混制
住了。不得已，孙嫣翎只好放弃  抗。

  那些流氓就拿出准备好的绳索跟抹了迷药的手帕捂住孙嫣翎的鼻子，慢慢的
孙嫣翎昏迷了，他们就用绳索把孙嫣翎绑起来，抬上车子。一切手续完成后，陈
威从车上走了下来，指示那几个流氓把车子开走。

  洛云看见陈威出现，马上走到陈威的身旁，跪了下来。陈威笑着对洛云说∶
“云奴，你做的很好。”

  “谢谢主人夸奖。”

  陈威拿出狗环套在洛云的头上，牵着洛云坐上她的车，这时洛云也脱掉身上
的洋装，露出雪白的双峰和修长的大腿，温驯的坐在车上。

  这些原来是陈威策画的一出戏，目的是要绑架孙嫣翎，准备把她改造成自己
的奴隶。

  当迷药的效果消退后，孙嫣翎也慢慢醒过来，她首先检视一下自己的服装，
发觉没有改变，连身上的绳索也被解开了，接着便巡视附近的环境。

  “咦？这是哪里？洛云呢？”她发现自己在一个道场里，四周并没有出路。

  正当嫣翎在烦恼着如何逃出去时，陈威从秘密入口进来了，手上还拿了套紧
身衣。孙嫣翎看到了陈威，心中恍然大悟∶“原来是你，这一切都是你计划的，
是不是？”

  “没错，因为孙警官你似乎对我有了些误会，所以我特地请你来“沟通”一
下。”

  “你少废话，对你这种人渣，没什么好谈的，洛云呢？”

  “洛云？喔，就是跟你一起的美女呀！”虽然陈威早已把洛云调教成奴隶，
但是为了对孙嫣翎的调教计划，陈威假装不认识洛云∶“她现在正在一个安全的
地方，由我的兄弟“照顾”着。”

  “我警告你，如果洛云有什么三长两短，我一定不会放过你！”

  “这样好了，给你个机会，听说你是跆拳道和柔道高手，只要你能打倒我，
我就送你出去。”

  陈威并按下控制器，他进来的秘密入口就打开∶“只不过，你要穿上这件紧
身衣，而且不能穿内衣裤，否则你的好朋友可能有危险喔！”说完陈威就把紧身
衣丢到她面前。

  孙嫣翎拿起紧身衣，心里在盘算着该怎么办∶“真的要听他的话吗？如果不
听，那洛云怎么办？”孙嫣翎内心不停的挣扎。

  最后她还是屈服了，“为了洛云，只好牺牲了。”友谊的力量使嫣翎不得不
屈服。这也是陈威的手段，利用嫣翎和洛云的友情，让孙嫣翎一步步走入陷阱，
最后成为他的奴隶。

  换好衣服的孙嫣翎重新回到道场，那件紧身衣是低胸的设计，所以嫣翎的双
峰显得异常突出，而下半身高叉的设计，更使她修长的大腿展露无遗。

  “渍……这么漂亮的女人，居然会是刑警，真是浪费你的天赋。”陈威看到
嫣翎玲珑有致的身材，不由得称赞一番。

  “少啰嗦，出招吧！”

  “不，女士优先，你先请吧！”

  孙嫣翎不客气的向陈威攻击。虽然说孙嫣翎的功夫不错，但是陈威果然不是
省油的灯，面对嫣翎的攻击应付的游刃有余。渐渐的，孙嫣翎的动作不再那么敏
捷，而且还大汗淋漓，整件衣服也都湿了。

  “是时候了。”陈威看见孙嫣翎的衣服已经湿透，就打了个手势，在道场的
四周出现了隐藏式摄影机的镜头，正对准在道场中的孙嫣翎。而孙嫣翎也觉得衣
服似乎有点古怪，在自己的双峰跟重要部位慢慢有发热的感觉，尤其是阴部的位
置更是搔痒难当。

  “你……你在衣服上动了什么手脚？”

  “是不是觉得阴部很痒啊？不要挣扎了，快把手伸进去啊！”

  陈威特地在衣服上涂上春药，这种春药在平常时候不会有效果，一旦遇到汗
水就会产生催情的作用。而现在孙嫣翎全身都湿透了，春药当然产生效用。陈威
不断的用言语挑逗孙嫣翎，更加强了兴奋的程度，使孙嫣翎的理智崩溃。她不自
禁的用手搓揉乳房，雪白的双峰早已完全的裸露在陈威的面前，挺立的粉红色乳
头说明了兴奋的程度。

  孙嫣翎已顾不得许多，她不断的发出“啊……嗯……”的淫声。

  陈威得意的看着孙嫣翎，口中还不停的说∶“不要抵抗了，快点抚摸你的阴
户吧！它已经快等不及了。”

  慢慢的，孙嫣翎把手移到阴部的位置，她先把茂密的阴毛拨开，露出自己的
阴唇，然后用手指搓揉阴唇和阴核，嘴巴里更哼着淫声。阴户的淫水原本因春药
的刺激，已经分泌了不少，现在更是绵绵的流出。身上的紧身衣，不知什么时候
已经被脱下了，没有了衣物的束缚，孙嫣翎更是放荡的搓揉自己的乳房跟阴户。

  随着搓揉双峰和阴户的动作，快感的电流已经充满了全身，孙嫣翎也加快了
手指跟手的动作，只是都无法到达高潮。

  “啊！啊！我好想要男人的大鸡巴。”这样的想法弥漫在孙嫣翎的脑中。

  陈威此时也已经脱掉身上的衣服，露出那昂然挺立的巨棒走到孙嫣翎的身边
说：“你是不是还不满足，想要男人的大阳具？”

  孙嫣翎注视着陈威的阳具，眼中的欲火已说明了答案。

  “那你要这样说。”陈威靠近孙嫣翎的耳边说了几句话，只见孙嫣翎的脸色
变的好奇怪。陈威爱抚着孙嫣翎的乳房，刺激着她的性欲，挑逗的说∶“你看你
的好色阴户正等待我的插入，快点说吧！”

  孙嫣翎受到这样的挑逗，原本回复的一点理智又消失了，她无法再忍耐了∶
“好……我说。请……请你插……插入我的好色阴户吧！”

  陈威并不急着插入她的阴户，虽然面对这样的美女很难克制。他只是把自己
的阳具放到嫣翎的阴户外面，在那里画圈圈刺激着阴唇。

  “啊……求求你，不要再折磨我了，快来吧！”被挑逗而无法获得满足的嫣
翎，抛弃了羞耻心要求插入。

  “现在是你要求的喔！”陈威还在吊嫣翎的胃口。

  “对，完全是我自愿的。”

  陈威抬起孙嫣翎修长的大腿，把自己的巨棒猛力一插，“啊……”满足的哼
声立即从孙嫣翎的口中传出。

  陈威不停的在孙嫣翎的阴户里抽插，孙嫣翎也熟练的配合著，“嗯……嗯嗯
……啊……”的声音在道场里回荡着。

  陈威看着沉沦在肉欲里的孙嫣翎，“你已经落入了我的控制了，这不过是第
一步，你将会成为我的奴隶，哈……”陈威在心里想着。


第五回 地狱的开端

  当孙嫣翎再度醒来的时候，已经身处在房间里，她观察了一下，门已经上了
锁，房里并没有像囚禁犯人用的手铐，反而好像普通房间一般有家俱，甚至还有
电视萤幕。这让嫣翎非常讷闷，身上也换上洋装。

  “奇怪，我怎么会在这里？”嫣翎开始思索。慢慢的，她想起自己在道场上
跟陈威比赛，但是因为陈威在道服上做了手脚，自己被抹上春药，欲火焚身，不
但没有击败他，还被陈威奸淫了。

  想到这里嫣翎不禁脸颊泛起红潮，那巨大的阳具和巧妙的技术，让她达到一
次又一次的高潮。虽然说嫣翎不是个未经人事的处女，但是这样激烈又美妙的性
交还是第一次，那阴部又分泌出阵阵的花蜜。

  “啊！我怎么会这样？难道自己真的是好色的女人吗？”不禁把手伸进裙子
里，抚摸着自己的阴户，用手指刺激着阴唇跟阴核，想要抓住一点高潮的余温。

  突然间，房间的门打开了，陈威走了进来，看见嫣翎正在手淫。

  “果然不出我所料！”陈威对着嫣翎笑说∶“大警官，这样子是达不到高潮
的，让我的大阳具来帮你吧！哈！”

  听到陈威的笑声，嫣翎才回过神来，看到自己的淫荡模样被陈威看见了，心
里不禁又羞又气。

  “你……你想怎么样？”嫣翎心虚的问道，现在的她已经不像刚来时的咄咄
逼人，因为她知道自己身处险境，必须要忍耐。

  “喔！我没有想怎么样，只不过……”

  “只不过怎样？”

  “嘿嘿！”陈威的口气转趋严厉∶“只不过要把你调教成我的奴隶吧了！”

  “什么？要我作奴隶？办不到。”嫣翎听到陈威的变态要求，义正词严的拒
绝了。

  “你以为有你拒绝的余地吗？”陈威一步步走向嫣翎。

  “你……你不要过来！”

  在道场里的比赛，已经让孙嫣翎知道自己跟陈威的功夫相差太远，所以面对
陈威的步步逼近，嫣翎显得有些胆怯。

  “不，我不能坐以待毙。”孙嫣翎脑中出现了放手一博的想法，于是她决定
向陈威展开攻击。

  陈威看见孙嫣翎摆出攻击的架势，颇为不屑∶“你以为你能打得过我吗？”

  孙嫣翎并不理会陈威的冷嘲热讽，只是在悄悄寻找空隙。突然间，她挥出了
一拳，命中了陈威。

  “得手了！”她乘胜追击，继续对陈威展开进攻，但是后续的攻势都被陈威
化解，只是陈威并不急着反击。他像猫戏弄老鼠一样，一边拆招一边还说一些挑
逗的话刺激嫣翎。

  孙嫣翎看到自己的攻击没有效果，心里也急了起来，动作也慢慢迟缓。

  “不要再浪费时间了，乖乖的让我调教吧！”陈威开始展开反击。

  原本攻击就没有效果的嫣翎，现在面对陈威的进攻，更显得捉襟见肘。

  突然，陈威一脚踢中了嫣翎的腹部，嫣翎痛的蹲在地上。

  “怎么样，还要反抗吗？”陈威以胜利者的姿态接近嫣翎∶“告诉你，虽然
你的功夫不错，但是在我的眼中，只不过花拳绣腿不堪一击。哈……”

  嫣翎勉强站起来注视着陈威，她知道自己打不过眼前的敌人。“陈威，你知
不知道把我囚禁在这里是犯法的？如果你再不放我走，过不了多久，警局里的同
事就会发现我失踪了，到时候你就逃不了了。”嫣翎企图以绑架的严重性来威胁
陈威。

  “是吗？如果得到当事人同意就不算绑架了吧！”

  “你是什么意思？”嫣翎完全不明白陈威的意思。

  只见陈威拿起大哥大给嫣翎∶“现在我要你打电话回警局，说你正在南部休
息，需要请假一个礼拜。”

  嫣翎半信半疑的拿着电话，心里一直在揣摩陈威的想法。

  “喔！我差点忘了告诉你，你在道场里的淫荡模样，已经被制作成精致的录
影带，如果你敢不照我的意思说，这些录影带明天就会出现在各大电视台上，想
想看美丽能干的女警，居然是摇动屁股追求男人肉棒的淫荡女人，那是多令人兴
奋啊！”

  这些话像一根根的针刺进了嫣翎的心里，“你……你骗人！”嫣翎还试图为
自己辩解，但是当她看见电视萤幕里出现了男女性交的场面，而影片中的女主角
正是她自己时，她知道自己已经落入他的陷阱里。

  她颤抖的拿起电话，拨着警局的号码，耳朵里听到的是一阵阵浪声，是非常
满足的声音。

  陈威在旁边看着她打完电话，关掉电视∶“这样才乖嘛！好好在这里接受调
教吧。”

  “不可能，虽然我被关在这里，但是我决不屈服的。”嫣翎斩钉截铁的反驳
陈威。

  陈威摆出攻击的架势，一步步的靠近嫣翎；嫣翎一步步往后退，一直退到墙
壁。

  “怎么样？你已经无路可逃了，乖乖听话吧！”

  “不，我绝不……啊……”

  陈威无情的拳头落在嫣翎的身上，打的嫣翎招架不住，嫣翎虽然很想忍耐，
但是身体的疼痛已经瓦解了反抗的战意。

  “求……求你不要再打了，我愿……愿意接受调教当奴隶。”从来没有屈服
于任何人的嫣翎，终于屈服在陈威的拳头下，答应做奴隶。但是嫣翎心里反而有
种刺激的新感觉，彷佛在期待着什么。

  “现在我们来继续刚刚的动作吧！淫荡的奴隶，来，表演手淫给我欣赏欣赏
吧。”

  “这……这我作不到，好丢脸。”

  “真的吗？那你刚刚的行为又做何解释呢？不要再装纯洁了，其实你很喜欢
有人看你的表演吧！”

  听到陈威的话，嫣翎的脸慢慢泛起红晕，心里也有异样的感觉。

  “快一点！不然我的拳头可不等人的！”

  原本还犹豫不决的嫣翎，想到陈威的拳头就屈服了。

  “我已经逃不了！只有听从吩咐了。”这样自暴自弃的想法，漫延在嫣翎的
脑海里。于是她扭动屁股，双手也隔着衣服抚摸着自己的乳房，也许是紧张让嫣
翎的动作显得僵硬。

  “看来需要一点声音来陪衬一下。”陈威拿起摇控器，再打开电视，马上就
出现嫣翎淫荡的模样，陈威还特别把音量转大，整个房间里马上充斥着嫣翎的淫
声。

  当嫣翎听到自己的淫声时，脑海里浮现出在道场的激烈镜头，身体受到这样
的刺激慢慢发热起来，阴部流出了淫水，乳头也坚挺了。嫣翎沉醉在当时的情境
下，动作也流畅许多，口中不断发出“嗯……嗯……啊……啊……”的声音。

  “把洋装脱掉吧！”

  听到陈威的命令，嫣翎一边摇晃着屁股，一边用双手拉下拉炼脱下了洋装。
脱掉洋装后的嫣翎，只穿着一件蕾丝边的丝质内裤，阴部的地方早已因为淫水的
分泌而若隐若现，茂密的阴毛几乎清晰可见。

  没有了衣服的隔绝，嫣翎更加没有阻碍，她忘情的扭腰，摆出各种疗人的姿
势，两手抚慰着乳房，用手指轻触因兴奋而挺立的粉红色乳头，快感的电流充满
全身。嫣翎慢慢的将手顺着乳房、腹部抚摸下来，到达自己的阴部，她先隔着内
裤用手指轻轻的画圈圈，刺激着阴核，然后把内裤脱掉，露出茂密的森林和充斥
着分泌物的阴道口。

  这时候的嫣翎已然完全赤裸，没有任何遮蔽的衣物了。

  “果然是人间尤物！把她训练成奴隶一定很过瘾。”陈威这样想。

  嫣翎不停的用手指刺激着阴核，另一只手也搓揉着乳房跟乳头，口中更急促
的发出“啊……啊……”的声音。

  当然这样精彩的画面，陈威是绝不会放过的，他早已准备好摄影机完整的拍
下整个过程。

  终于嫣翎达到了高潮，满身大汗的站立着，双手的手指还沾满着自己分泌的
淫水。

  “表现的很好，不愧是我的奴隶，现在你到床上坐下，我要好好的观察、观
察。”

  嫣翎顺从的坐到床上，现在的她完全没有反抗的意愿，不但是因为陈威的拳
头，或许自己早已有成为奴隶的感觉吧。

  “把大腿张开。”

  “是……”嫣翎慢慢的打开大腿，露出自己的阴部。

  “还不够，你要用双手把大腿撑开到最大的角度。”陈威严厉的命令着。

  嫣翎看到陈威的脸，再想起他的拳头，就完全不敢反抗。她咬着牙，用手慢
慢地抬起大腿，撑开到近乎成一直线，而为了要保持平衡，嫣翎必须要直挺着上
身，更让自己的阴户显得突出。

  陈威蹲下来仔细的看着嫣翎的红肿阴部，阴道口因为张开大腿而扩张，淫水
还汨汨的流出。陈威用手指抚摸着嫣翎的阴户，刺激着阴核，甚至把手指插入阴
户进行抽插的动作。受到挑逗的嫣翎不自禁的又感到欲火焚身，她的舌尖舔着嘴
唇，发出淫荡的叫声，眼中充满欲火。

  陈威看见嫣翎的表情，知道自己的抚慰、挑逗已产生效果，“你是不是想要
男人的肉棒啊？好色的奴隶！”陈威一边抚摸着嫣翎，一边用话挑逗她。

  陈威不停的用手指搓揉着阴核，嫣翎也陶醉在陈威的抚慰下，口中发出呻吟
声∶“啊……嗯……好舒服，啊……”

  陈威看到嫣翎如此满足的表情，便故意放慢手指的动作，让嫣翎心痒不已。

  “啊……再快点，求求你……不要再折磨我了……”嫣翎不顾羞耻的要求陈
威，现在的她并不是因为春药的刺激，而是自己的身体不由自主的要求着。

  “如果你要我快一点，就要听我的话，知道吗？”

  “好……我什么都听……嗯……”

  “首先你先将双手撑起身体，双脚打开，把自己的阴户暴露出来。”

  嫣翎顺从的撑起身体，阴户还分泌出阵阵的淫水。

  “然后用自己的食指跟中指撑开两片阴唇，说∶‘我是下贱的奴隶，请主人
尽情享用我的身体吧！’否则我就不让你满足。”

  当嫣翎听到陈威的无理要求时，理智上告诉自己不可以，但是阴户对插入的
渴望以及陈威一直以手指挑逗着阴核的效果，让她的理智完全崩溃。她用手将阴
唇拨开，口中还说∶“我……我是下……下贱的奴隶，请主人尽情享用我的身体
吧！”

  “那你承认自己是我的奴隶了？”

  “是……是的，我是主人的奴隶，快快凌虐我吧！”因为无法获得满足的嫣
翎，被陈威一步步引导说出自己是奴隶的话，这正是陈威调教的第一步。

  “很好，现在你把屁股对着我，我马上就给你最爱的肉棒！”

  嫣翎把身体翻过来，将屁股对着陈威，嘴巴还发出引诱的呻吟声。陈威掏出
早已一柱擎天的肉棒，奋力一插。“嗯……啊……嗯……”嫣翎随即发出满足的
哼声，腰部还配合著陈威前后律动着，完全像只发情的母够，一点也不像是精明
能干的女警。

  陈威尽情的抽插，嫣翎也不停的达到了高潮。终于陈威满足的射精，而嫣翎
早已因为如此激烈的性交，瘫软在床上。

  陈威拿出准备好的狗环套在嫣翎的脖子上，嫣翎还来不及反对，就被套上。
“从此以后，你就是我的奴隶了，明天开始，我会正式调教你。哈……”陈威说
完这些话就离开了，只留下在房间里对未来茫然若失的孙嫣翎。

  第二天早晨，陈威手中拿着一条皮鞭跟一个袋子走进嫣翎的房间，对着嫣翎
说∶“淫荡的奴隶，从今天开始，我要好好调教你！先把这件衣服换上。”

  说完，就拿出一件“衣服”，说是衣服，实际上是只能够遮住重要部位的皮
革，在乳房的四周也有皮革围绕。当嫣翎换上这件衣服时，自己突然觉得好像真
的是奴隶，虽然自己口口声声说∶“不会当奴隶”，可是却又毫不反抗的换上耻
辱的衣服让陈威凌辱。这样矛盾的情况，让嫣翎陷入迷惑。

  嫣翎顺从的换好衣服，也穿上陈威为她准备的黑色高跟鞋后，陈威就拿出一
条炼子扣在狗环上，挥舞皮鞭说∶“好了，我们来散步吧！”随即用力扯动炼子
让嫣翎跌倒。

  “很好，下贱的母狗，现在开始爬吧！”

  嫣翎坐在地上犹豫不决，但是看到陈威手上的鞭子，再想到陈威的拳头，她
就心寒了。于是她把双手放到地上，抬起臀部开始一步步的爬。

  “啪！”一声，陈威的鞭子打在嫣翎的身上，痛得嫣翎说不出话。

  “快一点！”

  嫣翎不得不加快爬行的速度，那臀部也因此左右扭动。

  “现在我们到调教室吧！”陈威拉着嫣翎往外走。

  房间外是一条长廊，陈威就像溜狗一般让嫣翎在前面爬，而嫣翎虽然在陈威
的威胁下不得不爬，但是却慢慢习惯像狗一般在地上爬的行为，心里也出现异样
的感觉。

  走着走着，突然间嫣翎发现在走廊的两旁有好几张放大的相片，就在她的通
道旁。嫣翎好奇的看着相片，却让她面红耳赤、心跳加速。原来这些相片都是陈
威调教的画面，每张照片的女主角都不同。有赤裸着被捆绑起来鞭打的内容，也
有帮陈威口交的画面。而且每个女主角都在照片旁边签名，承认自己是陈威的奴
隶。依照女人的直觉，嫣翎知道这些女人的表情都是满足的，这些画面也刺激着
嫣翎，阴户流出阵阵淫水。

  “难道，我也会变成这样？！”嫣翎第一次有当奴隶的感觉。

  陈威也发现到嫣翎的动作，他笑着说∶“哈！哈！这些都是我的奴隶，她们
都是心甘情愿接受我的调教，你也很快就是其中一个了。”

  终于快走到长廊的尽头，嫣翎也因为在地上爬行以及那些照片的刺激而香汗
淋漓、气喘吁吁，阴户分泌的淫水早已跟汗水混合在一起，散发淫靡的味道。但
是她觉得很奇怪的是，这最后一张照片的女主角并没有露出真面目，照片旁也没
有署名。

  “奇怪，这个人好像我认识？”嫣翎看着照片里张开双腿手淫的人，心里充
满疑问。



第六回 母狗的凌辱

  一进入“调教室”，映入嫣翎眼帘的是一张附加手铐的椅子，另外在墙壁上
挂着各式各样的“刑具”，不但有粗麻绳、蜡烛，甚至还有各种尺寸、样式的假
阳具，让嫣翎一时之间反应不过来。

  “这里就是以后几天里，要把你调教成奴隶的地方。”陈威看着表情错愕发
呆的嫣翎，说出了他的目的。

  嫣翎虽然明白陈威的想法，但是她却万万没想到，陈威居然要以这些道具来
折磨她，这对从小在正常环境中长大的嫣翎来说，是个非常恐怖的梦魇，不禁使
嫣翎对将来的日子感到悲观。但是，她知道陈威并不会对她不利，至少到目前为
止，她还是很安全的。

  “先渡过这几天吧，再想法子逃走。”于是她脑海里做出如此的决定。只是
她没预料到，自己的本质是个完全的被虐待狂跟暴露狂，一但被像陈威这种老手
发现，是根本逃不出他的手掌心的，到最后只有乖乖当奴隶的份。

  就在嫣翎暗中计划要伺机逃走的时候，陈威已经拿出形状奇特的“刑具”开
始要进行调教了。

  嫣翎趴在地上看着陈威手上像狗尾巴的东西，心里觉得非常奇怪，突然间，
她有一种不祥的预感∶“这……这是作什么的？”

  “嘿！嘿！这是让你作母狗的道具。”陈威一边把玩着手中的刑具，一边详
细的介绍着∶“看！这细细长长的部分，不正像是狗的尾巴吗？”

  当陈威在介绍的时候，仍然不忘同时挑逗嫣翎的性欲。他的皮鞭游移在嫣翎
身体的每寸肌肤上，那皮鞭的前缘还特别作成毛绒状，如此一来，每当鞭子轻轻
拂过，那又趐又痒的感觉，一阵阵刺激着嫣翎的神经。慢慢的，嫣翎的欲望被挑
起，不自觉从口中发出“嗯……嗯……”的声音。

  “而下面球状的东西，就是要插入你的屁眼里，这样一来，当你在地上爬的
时候，屁股的尾巴就摇呀摇的！不就像只母狗嘛！哈……”

  原本嫣翎还陶醉在陈威的抚慰下，一听到他这么说，满腔欲火顿被浇息一大
半，如此羞辱的行为，以前嫣翎根本连想都没想过，现在居然要发生在她身上。

  “这……这太过分了！我绝对办不到。”

  “喔！是吗？”好像早已知道会有这种回答的陈威，轻描淡写的说着∶“可
是你想想，这几天来哪一次你不是义正词严的拒绝，到最后却裸露着阴户摇摆屁
股要求我插入？而且你也承认了是我的奴隶了。不要再挣扎了，乖乖的接受我的
调教吧！你是暴露狂的事实是无法改变的。嘿……嘿……”

  这些话像当头棒喝般冲击着嫣翎。“那……那是因为你使用卑鄙下流的手段
暗算我，我才会屈服。”嫣翎试图替自己的行为作辩解，但是心里却隐隐约约响
起不同的声音∶“是这样吗？我真的是因为他的暗算才屈服吗？难道不是因为自
己的被虐待狂性格。”这样子的念头使嫣翎觉得恐惧。

  陈威慢慢的蹲下来，一手拿着“尾巴”，一手抚摸着嫣翎。嫣翎感觉到陈威
的企图，不由自主的往旁边闪避，“你……你不要再过来了，我……我不要做母
狗！”她的声音因为恐惧而显得颤抖。嫣翎努力的想避开陈威的双手，但是受限
于炼条跟狗环，根本没有办法逃避陈威的双手。

  陈威带着嘲弄的语气不疾不徐的说：“再逃啊！你再逃啊！看看你能逃到哪
里，乖乖的听话吧！哈！哈！”

  嫣翎发现自己一步步走向地狱的深渊，却没有人能救她。陈威动手把嫣翎身
上仅有的遮蔽衣物脱掉，露出嫣翎雪白的皮肤跟丰满的胸部。

  因为嫣翎是趴在地上像狗一样，胸前的双峰随着嫣翎的身体晃动而左右摆动
着，圆滑的臀部此时更完全呈现在陈威的眼前。

  “多漂亮的圆弧，多完美的曲线啊！充满弹性的肌肉、雪白得近乎无瑕的皮
肤，不管什么时候看都让人血脉贲张，这么好的屁股，如果再加上这条‘尾巴’
表演，一定会获得满堂彩。”

  嫣翎听到陈威这样讲，心里又凉了半截。

  “怎么办？我该怎么办？”嫣翎拚命的思考着逃生的方法，事实却完全打击
着嫣翎的信心。

  陈威抚摸着嫣翎的屁股，用手指把润滑膏涂抹在嫣翎的屁眼里，嫣翎感觉到
自己的肛门有异样的感觉∶“你……你抹了什么？”

  “没什么，我只不过涂上一种润滑膏，让你上天堂的药吧了，等一下你就会
需要尾巴了。哈……”

  陈威的话像一把利剑，刺进了嫣翎的心里。慢慢的，她觉得自己的屁股里开
始产生又热又痒的感觉，为了要消除这样的感觉，嫣翎不停的摇动屁股，摩擦着
肛门的内部，可是这种感觉却越来越强烈，嫣翎忍不住的发出“嗯……啊……嗯
嗯……”的声音。

  “是不是很痒啊？试试用手指吧！”陈威像催眠一样，在嫣翎耳朵旁说。双
手还不停的搓揉嫣翎的乳房，刺激着嫣翎。

  在无法获得满足的情况下，嫣翎开始用自己的手指插入屁股里。她先用一只
手指插在屁股里，不停的摩擦想要止住这种感觉，但是却反而变本加厉的越来越
热，后来嫣翎就用两只手指，依旧无法改善。此时嫣翎已经全身发热，阴户也流
出阵阵淫水。

  “怎么样？是不是觉得不够啊？屁股里又热又痒的感觉让你很难过吧？”

  嫣翎无意识的点点头。

  “我有办法解决你的痛苦，不过你要先说你是自愿的。”

  听到陈威这样说，嫣翎已经想到陈威的计划了，虽然嫣翎的理智告诉她不可
以，可是屁股里的强烈刺激却淹没了理智的声音。

  “不要挣扎、不要再反抗自己的想法了，你现在想让自己舒服，不是吗？”

  再加上陈威在一旁劝说，嫣翎的理智溃堤了，再次落入陈威的圈套里。她不
顾羞耻的说∶“啊……给我吧！我好痒啊！”

  “你要什么啊？”陈威像猫戏弄老鼠一般，故意装作不知道。

  “求求你！不要再折磨我了，我……我要尾巴，我快受不了。”

  “那你是自愿成为母狗的喔？”

  “是的，我是自愿的成为母狗。”

  听到嫣翎的回答，陈威满意的拿出“尾巴”，在上面抹上润滑膏，走到嫣翎
摇晃的屁股旁，用双手把原本密合的双丘撑开，因为摩擦而显得红肿的肛门，此
时随着肌肉的收缩而蠕动着，他慢慢的把前端球状部分插入嫣翎的屁股里。

  “痛啊！”虽然自己的屁股又热又痒，很难受，但是嫣翎从来没有过这样的
经验，因此屁股的肌肉显得紧绷，再加上粗大的球状部分突然进入，让她痛的大
叫。陈威一边把尾巴慢慢塞入嫣翎的屁股，一边用手抚摸着她的身体，让她心情
舒缓一下，也趁机挑逗她的情欲∶“放轻松点，等一下你就会很舒服了！”

  嫣翎在陈威的抚摸挑逗下，慢慢忘记屁股的疼痛，肛门的肌肉也放松许多。

  “快了，就快进去了！是不是觉得舒服多了？”

  随着尾巴的插入，嫣翎也摇晃臀部，好让它能够顺利进入，嘴巴也不停发出
“嗯……”的淫声。

  “终于成功了，我陈威的第一个狗奴隶出现了。哈……”陈威看着摇晃屁股
的嫣翎，心里自豪的想着。

  终于尾巴完全的进入了嫣翎的屁股里，那种充实的感觉让嫣翎的欲火稍微平
息。

  “怎么样？好色的母狗，舒服多了吧！看看你自己的阴户吧，流出那么多的
淫水，还要否认你是被虐待狂的事实吗？”

  嫣翎看着自己的下体，从阴户流出的淫水还不停流着。“啊！我真是一个好
色的女人，被强迫当母狗还会兴奋。”嫣翎自暴自弃的想法，反映了她现在的处
境。现在的她身上没有任何遮蔽的衣物，脖子上戴着狗环，四肢着地，再加上那
条尾巴，简直就是一只不折不扣的母狗。

  陈威蹲下来对着摇晃屁股的嫣翎说：“再多动一下，这样才会更舒服的！”

  那尾巴的球状部分已经完全的进入了嫣翎的屁股里，只要嫣翎每动一下，就
会在屁股里滑动，进而摩擦着双丘，刺激着嫣翎的神经，挑逗着性欲。此时嫣翎
的性欲已经燃烧起来，她忘我的摇动着身体，尾巴也随着身体的摆动而有节奏的
摇晃，嫣翎感觉到自己的身体因为尾巴的插入跟自愿当狗的羞辱而性感起来。现
在她不但是屁股搔痒难忍，连阴户也热起来，两片阴唇一开一合的期待着大阳具
的插入。她不自觉的用手抚摸着阴户，口中忘我的发出浪声，但是手淫却无法满
足她的性欲，反而更加刺激着。

  “啊……嗯……我……好痒啊……我好想要……”嫣翎不顾羞耻的要求着。

  陈威早就把身上的衣服脱掉，露出巨大的阳具，站在嫣翎的前方，嫣翎双眼
充斥欲火注视着陈威的阳具，双唇早已干燥，她不停用舌尖舔舐嘴唇。

  “是不是很想要我的大阳具啊！如果要的话就慢慢爬过来。”

  陈威的话像催眠的咒语一样，让嫣翎不自觉的照他说的话做。她慢慢的爬到
陈威的面前，坚挺的乳头已然说明了现在的她性欲燃烧到最顶点，全身充满了欲
火。

  “嗯！很乖，现在用你的舌头替我服务一下吧！”

  嫣翎早已迫不及待的伸出舌头舔舐着陈威的大阳具，她先从龟头部份轻轻的
吻起，然后慢慢把整个阳具吞入嘴巴里，让粗大的阴茎在口中有节奏的进出。

  “唔……嗯……唔……”的声音刺激着陈威∶“表现的很好，看来你常替人
这样服务吧！”

  对于陈威的话，嫣翎完全没有听进去，因为她现在正专心的品尝着大阳具。
虽然这是嫣翎第一次的口交经验，但是表现出来的技巧完全不像个新手。

  “果然有成为奴隶的天份，跟云奴一模一样。都是个被虐待狂、暴露狂。”
陈威在心里想着。

  他已经勾勒出未来让两人见面之后的计划∶“让她们两个白天在公司里让我
凌虐，晚上再到我的舞厅里表演，替我赚钱，哈……”

  随着粗大的阴茎在嫣翎口中进出，陈威终于达到了高潮，满足的射出精液在
嫣翎的嘴里，嫣翎也毫不排斥的吞下。

  虽然陈威才刚刚射精，但是马上又再雄赳赳的勃起。而嫣翎早已忍不住了，
红肿的阴唇和充斥着淫水的阴户，已经让她的欲念完全的散发出来。她不断的摇
摆插着尾巴的屁股，表达着她的欲望。

  “快一点嘛……嗯……”嫣翎不停的挑逗着陈威。

  “做的不错，值得好好嘉勉！背对着我，下贱的母狗！我要给你最喜欢的大
鸡巴！”

  嫣翎高兴的转过身，高高的把臀部挺起。陈威看准了目标，用力的插入。

  “啊……嗯……好舒服啊……”嫣翎马上发出满足的声音，身体也随着陈威
的抽插而前后摇晃。陈威更在抽插的同时，握住尾巴摩擦着嫣翎的屁股，让她感
受到来自肛门跟阴户的双重刺激。

  “嗯……啊……我……我受不了……我……我要丢了……”终于在陈威的卖
力抽插再加上尾巴的刺激，嫣翎达到了高潮。

  高潮后的嫣翎无力的趴在地上，陈威穿上衣服后，把狗炼重新扣在狗环上，
再拿出一个手铐跟脚炼把嫣翎绑住。

  “你……你在做什么？”

  “没什么，我只不过让你做母狗吧了。”

  因为手铐跟脚炼中间有一根铁棒，刚好撑住嫣翎的身体，让她无法站立，必
须像狗一样趴在地上或是半蹲着。

  “你……你太过份了！”嫣翎羞愤的几乎哭出来，但这只是陈威的第一步计
划而已，在往后的日子里会更多的残酷手段等着她！


第七回 大街上的暴露

  自从嫣翎屈辱的接受了尾巴之后，陈威便开始了调教的过程。在这个几坪大
小的调教室里，陈威用他的大阳具跟皮鞭彻底的征服了嫣翎。

  陈威利用一次又一次的凌虐与羞辱，挖掘出潜藏于孙嫣翎心底深处的变态欲
望，让嫣翎不自觉的掉入被虐待的地狱里。

  对嫣翎而言，在这里她已不是处处受人尊重的女警跟吸引男人目光的美女，
她只是陈威的奴隶，一个没有自我意识跟自尊的母狗奴隶。更让嫣翎害怕的是，
她居然慢慢习惯成为陈威的奴隶，甚至渴望成为被虐待的奴隶。

  这样的转变不禁让嫣翎开始相信自己正如陈威所说的，是个不折不扣的被虐
待狂跟暴露狂，当初果决的抵抗陈威的信心也在不断的在被虐待的过程中消失殆
尽。深藏于内心的变态欲望正一步步的侵蚀她的道德堤防，摧毁她的理智，让她
由内心承认自己是个不折不扣的奴隶。

  终于七天过去了，陈威知道是该放嫣翎回去的时候。

  陈威瞭解到自己的初步调教已经成功了，现在的嫣翎已经对他服服贴贴，完
全把陈威当作主人而自己是个奴隶。

  走在往调教室的走廊上，看着两旁自己的成就，陈威满意的评估自己的调教
成果∶“能把这么漂亮的女警训练成我的奴隶，嘿嘿！真是愈来愈佩服我的手段
跟眼光了！哈！！！”

  陈威一边走一边想，很快的就到了调教室。他一推开门，就看到嫣翎跪在地
上，身上仍然只有一件皮内裤遮住阴户，乳房四周也用绳索捆绑着，脖子上带着
狗环，恭敬的对陈威说∶“淫荡下贱的母狗奴隶向主人请安！！”

  这句话是陈威强迫嫣翎说的，但是现在嫣翎已经很自然的说出这样的话，并
不会感到羞耻。

  “果然这几天的洗脑非常成功。”

  陈威不但强迫嫣翎早上要说出自己是下贱的母狗奴隶，连晚上都强迫她说∶
“我是陈威主人的母狗奴隶。”

  这样的话，嫣翎开始很反抗，但是现在已经不觉得难为晴，就好像是很平常
的话。

  “好色的母狗奴隶，今天是你离开调教室的日子，你也该回去上班了。孙大
警官！！”

  听到陈威的话，嫣翎心中为之震惊。

  “是啊！七天已经过了。”她回想起这七天来的过程，想到自己不但被陈威
奸淫，还成为他的母狗奴隶，心中不禁百味杂陈。

  “我要怎么面对我的同事跟长官呢？难道我真的要做陈威的奴隶！！”

  而陈威胸有成竹看着嫣翎若有所思的表情，心中早已经盘算着以后的计划，
“不用再想了，你已经逃不出我的手掌心了。”陈威在心里想着。

  ……

  嫣翎坐在陈威的敞篷跑车里，看着窗外呼啸而过的车子，嫣翎想到该怎么面
对警局的同事跟长官。

  现在的她上半身穿着几乎裸露半边乳房的黑色薄纱低胸礼服，里面当然没有
胸罩，只要一沾水，那粉红色的乳头便若隐若现，下半身则是穿着超短的黑色迷
你裙，裙子的下摆只能勉强遮住黑色森林，自然陈威也要求她不穿内裤，再搭配
上黑色的丝袜与高跟鞋以及如舞女般的浓妆，任何男人看到嫣翎都会忍不住亢奋
起来。

  “哈！下贱的奴隶，这样暴露的装扮才能满足你的变态欲望吧！！”

  陈威一边开车一边抚摸着嫣翎的乳房，陈威的手从乳房开始，有节奏的慢慢
挑逗着嫣翎，口中还不停说着淫荡的话来刺激着嫣翎。

  原本嫣翎极力克制自己，不让自己产生性感，但是已经被陈威挖掘出的性欲
却不自主的让自己慢慢产生性感，“啊！啊！……嗯！……”在陈威的挑逗下，
嫣翎不自主的发出哼声。

  在调教室里，陈威已经彻底的击垮她的道德防卫，让她全身都成为性感带，
只要男人的手指触碰到她的身体，就会不自主的发软，产生欲念。

  “啊！好舒服啊！！主人再快一点！……嗯！！……”嫣翎在陈威的手指刺
激下，已经渐渐要达到高潮，阴户的淫水也渐渐流到大腿根。

  陈威把插入在嫣翎阴户的手指拔出来∶“好色的奴隶，看看你分泌出的淫水
吧！才不过几分钟而已，就流出这么多的淫水，你还想否认你是个变态的被虐待
狂和暴露狂的事实吗？！”

  原本期待高潮的嫣翎，突然间身体感到空虚，她看着陈威的手指上面沾满了
她的淫水，身体的欲念却还不能获得解放，阴户的淫水还在汨汨的流。

  “啊！！不要欺负我了，主人快让我解放吧！！”欲火焚身的嫣翎撒娇般的
对陈威要求。

  但是陈威却在此时一言不发，只是专心的开车，如此反常的举动让嫣翎感到
纳闷，心中原本高涨的欲念也瞬息消弥了大半。

  终于陈威的车子到达警局的门口，当嫣翎正准备开门下车的时候，陈威却叫
住了她∶“好色的奴隶，刚刚为了行车的安全，所以没有给你我的大阳具，现在
来对它打个招呼吧！”说完就把他的巨大阳具掏出来。

  “在……在这里？！”嫣翎疑惑的询问着陈威∶“就在警局的门口，现在又
是上班上课的时间，万一被人看到或是被同事看到，这……”

  “哼！你以为你能反抗我的命令吗？不要忘了，在调教室里亲口发誓要忠心
的作我的奴隶的人是你喔，现在敢反抗我，我看你很想成为全国男人都知道的Ａ
片女主角。”陈威不留情的打断嫣翎的话。

  “更何况，其实你的潜意识里不也希望表现你的淫荡模样，在这里最多人看
到，不正符合你暴露狂的本性吗？！！哈！！”

  其实当陈威说要在这里口交的时候，嫣翎就已经产生莫名的兴奋。幻想着在
人来人往的街道上作出如此淫邪的行为，嫣翎的阴户就不自觉的搔痒起来，欲火
也被点燃了，又看到陈威的巨棒，这七天来被训练凌虐的身体自然的产生性感。
所以一听到陈威的威胁，再加上本身的欲望，嫣翎便走向陈威，蹲下来就要为陈
威口交。

  “慢着！！”陈威却阻止了她∶“你不能蹲下来，要把你的大屁股裸露给他
们看，这才符合你的暴露狂本性嘛！！”陈威指着街上的行人对嫣翎说。

  “啊！不要这样折磨我吧！好……好羞耻喔！”嫣翎哀怨的对陈威说，但是
还是听从陈威的话，其实她心中也分不出到底自己是被强迫或是自愿的。嫣翎把
迷你裙的裙摆往上撩，露出自己的修长大腿与白皙的臀部。

  “嗯！这样不是很好吗！看看你的淫荡模样，真让人精神亢奋！我的肉棒已
经忍不住了！快来吧！！”陈威催促着嫣翎。

  嫣翎扭着２４寸的柳腰，用非常挑逗的姿势走向陈威，她看着陈威坚挺的肉
棒，脑海里闪过这七天来的调教画面，一幕幕都让嫣翎意乱情迷。

  “就是这巨大的肉棒，害我受到无情的凌虐。”嫣翎虽然心里如此想着，但
是她的身体已经变成被虐待狂跟暴露狂的淫乱身体，再也离不开陈威的巨大肉棒
了。

  她慢慢的把头低下靠近陈威的肉棒，胸前双峰立刻展现在路人面前，那粉红
色的乳头早已因为陈威的爱抚跟暴露的羞耻感刺激下而挺立，阴户更流出淫水到
双股之间，在阳光下闪闪发亮，增添了几分淫靡的气氛。

  她伸出了丁香小舌，缓慢而有节奏的舔着陈威的龟头，慢慢的将陈威的肉棒
往口中伸入，另一方面，嫣翎感觉到阴户也搔痒难当，手指头不自觉的抚摸着阴
部，口中发出“嗯……嗯……”的声音，陈威也闭上眼尽情的享受嫣翎的服务。

  嫣翎忘我的舔着陈威的肉棒，一只手握住陈威的肉棒，让它在嘴巴里一进一
出，另一只手的手指头则在阴部不停的抚摸，配合著口交的节奏，抚摸着自己的
阴唇。此时嫣翎已经忘记自己是在人来人往的大街上，脑海里只想着让自己能够
达到高潮。

  终于嫣翎完成了对陈威的服务，自己也达到了高潮，残留在双股间的淫水，
彷佛提醒着嫣翎，自己是个变态的事实。嫣翎拉下迷你裙的裙摆，整理了一下身
上的衣服，让她又成为受人注目的美女。

  “哈！好色的奴隶，刚刚是不是又达到高潮了啊！看看你的淫荡模样，真是
个淫乱的身体啊！”陈威看到嫣翎拉下迷你裙，非常不悦的说∶“谁叫你把裙子
拉下的？我还有更重要的东西没给你呢！”

  嫣翎听到陈威这样说，心里产生了一种不祥的预感∶“是……是什么？？”
嫣翎带着恐惧的语调询问着陈威，她的直觉告诉她不会是什么好东西。

  陈威颇有深意看着嫣翎，从车子的前座拿出了一支有电动装置的假阳具，形
状非常特别，除了原本又粗又大的假阳具外，又多了一只比较短的阳具，而这两
只假阳具却是附着在一件皮制内裤上，上面有一个像小型发报机一般的接收器。

  “哈！！知道这是做什么的吗？”陈威故意询问嫣翎。

  其实经过七天来的调教，嫣翎几乎闭着眼睛就会想起假阳具插入自己阴户的
情境，而且只要想起这样的情境，阴户就不自觉的流出淫水。所以当她看见这支
又粗又大的阳具，就知道是要插在自己的阴户里来折磨自己。

  “不……不知道！！”虽然如此，但是羞耻心与道德感还是让嫣翎说不出它
的用途。

  “怎么会不知道呢？真是枉费我的教导！”陈威故意以老师教学生的口吻责
备嫣翎∶“它每天带给你趐麻的快感，让你达到高潮，代替我让你的阴户流出淫
乱的花蜜，你居然不知道它的用途，现在我要惩罚你，拉起你的裙子！”

  嫣翎哀怨的看着陈威，但是却不敢反抗他，顺从的拉起迷你裙的裙摆。

  “要……做什么！？”嫣翎询问着陈威。

  “哈！！你今天上班，裙子里如果不穿内裤，那可是会被长官责备的，这件
就是我为你准备的内裤啊！现在我要你穿上它去上班，知道吗？！”

  “要在这里穿！？”虽然已经习惯了这样的暴露，但是在大庭广众下，做这
样的羞耻行为还是头一遭，嫣翎不禁涨红了脸，但是从大腿根部分泌出的蜜汁，
却证明了其实她内心深处期待着如此大胆的行为。于是她慢慢的拉起裙摆，露出
那浓密的黑森林，忍受着路上行人的异样眼光。

  “真不愧是警局第一淫女，连阴户的形状都这么淫荡，真让人忍不住想干一
次。”

  其实陈威这些话是故意在大街上讲给嫣翎听的，目的是要测试她是否已经完
全沉溺在暴露跟淫乱的快感里。结果让陈威很满意，因为光听到这些话，嫣翎就
已经陷入意乱情迷的状态，胸口不停的起伏，乳头也坚挺了，更别提从阴户流出
的淫水了。

  “嗯！现在用你的手指头拨开你的阴唇。”

  “是的！主人。”嫣翎用一只手拉住提起的裙摆，用另一只手的中指跟拇指
拨开那两片阴唇。

  陈威拿起假阳具，慢慢的往嫣翎的阴户里推送。

  陈威故意的以慢动作来挑逗着嫣翎，他先以假阳具在阴唇附近画圈圈，刺激
着嫣翎，然后再慢慢的插入她的阴户里。

  随着他的动作，嫣翎忍不住发出“啊！！……啊！！”的淫声。

  终于假阳具顺利进入她的阴户。

  “很好！现在转身，然后将屁股撑开。”

  听到陈威的命令，嫣翎几乎吓了一跳，虽然几天来的调教，嫣翎的屁股已经
能习惯阳具的插入，但毕竟还是个处女地，是承受不了假阳具的折磨的。但是陈
威严厉的眼神不容许有任何的怀疑，于是她转过身来用双手拨开屁股的双丘，陈
威在那只较小的假阳具上抹了润滑膏，好帮助它插入嫣翎的屁股里。

  在陈威完成了动作之后，将皮制内裤的扣环扣上。陈威满意的看着嫣翎，两
支假阳具同时插入奴隶的阴户跟屁眼，还是他第一次的尝试，现在看起来效果还
不错。

  “好色的母狗奴隶，感觉怎么样啊？”

  嫣翎早已经因为假阳具的插入而产生奇妙的感觉，这是以前从来没有过的。

  “好了，你现在可以去上班了。记住！不准脱下你的内裤，我会来接你下班
的。”

  “是的，主人。”嫣翎就往警局大门走去。

  陈威看着嫣翎的背影，心里正盘算着下一步的计划……


第八回 警局的羞辱

  进到警局的嫣翎立刻就吸引住大家的目光，同事们看它的眼神包含着疑问、
不解、……但是却有更多的淫邪。

  大家都目不转睛的看着眼前的美女，那几乎遮不住隐密私处的迷你短裙，剪
裁合身充满挑逗的黑色薄纱礼服，再加上浓妆，让警局的男同事眼中都喷出了熊
熊欲火。

  在往办公室的路上，嫣翎满脑子想到的都是大家看到她的淫荡打扮，“啊！
他们一定都看到我的身体了。”这样的想法充斥在她的脑里。

  嫣翎一边想，一边手却无意识的抚摸自己的胸部，隔着薄纱礼服抚摸自己的
乳房，手指头也在挺立的乳头上慢慢画圈。另一只手也在那迷你裙的深处不停抚
摸，两眼充满着挑逗的眼神看着警局的男同事，舌头舔舐着嘴唇。

  她不知道为什么自己会作如此大胆的行为，她只知道当大家都看着她时，彷
佛有一种无法抗拒的力量支配着她，让她毫不羞耻的做出淫荡的行为。

  就这样子一路走到自己的办公室，那被假阳具插入的阴户早已分泌出阵阵的
淫水，全身已陷入亢奋的状态。甚至当她坐到椅子上的时候，面对窗外的同事，
脑子里还充满着淫靡的想法，久久不能平复。

  在这个时候，嫣翎桌上的电话响起了，打断了她的冥想。

  “喂！请问那位？”嫣翎很自然的接起电话。

  “哈！！！淫荡的母狗奴隶，我现在正在窗外看着你。”

  一听到这个声音，嫣翎的心中立刻有不祥的预兆，马上起身到窗边一看，看
到陈威正向他挥手致意。

  “让大家看到你的身体一定很爽吧！你的淫乱小穴一定流出阵阵的淫水！”

  “你想怎么样？这里是警局，不要乱来。”嫣翎故作强硬的对陈威说。

  “嘿嘿！！叫我不要乱来，你以为你有资格跟我说这样的话吗？？不要忘了
你可是我的母狗奴隶呢！！”

  “你不要再威胁我了，我……已经决定要摆脱你的控制。”嫣翎彷佛下定决
心的对陈威说。

  “哈！！你不会的，因为没有任何女人在被我教育以后，能忘得了销魂的快
感，尤其是像你这样暴露狂的女人。如果你想摆脱我的控制，在你进来以后就会
把插在你阴户的假阳具拿开，但是你没有这样做，因为你离不开假阳具给你的快
感，忘不了它带给你如潮浪般无穷无尽的愉悦，你更无法否认自己是个淫乱的变
态女人，所以你永远都离不开我，永远都是我的母狗奴隶。”

  “你……你不要再说了！”

  嫣翎的决心在陈威的这一番话下瓦解了，她急忙的挂下电话，像是要逃离陈
威的魔掌，但是这一番话却一直在她的脑中盘旋不去。

  “我真的是个淫乱的女人吗？是个有变态欲望的女人吗？”虽然她很想摆脱
这样的想法，但是一想到自己的行为，就无法说服自己。

  突然间，嫣翎觉得从自己的下腹部传来异样的感觉，原本插入在阴户的假阳
具开始转动起来，慢慢的律动刺激着阴户的最深处。

  感受到假阳具刺激的嫣翎，那稍微喘息的欲火又延烧了嫣翎的全身，从大腿
根的最深处开始，一直蔓延到全身，趐麻的快感不禁使嫣翎从嘴巴里发出淫靡的
哼声，手也不自觉的伸往大腿的深处。

  “啊！怎么会……啊！嗯！……”慢慢地，阴户里的刺激越来越强烈，她的
声音也越来越大。

  “啊……不可以在这里……啊……”

  阴户分泌的淫水顺着皮制内裤的边缘流下来，双脚也因为假阳具的震动而张
开。

  假阳具不停的转动，电话又再度响起，嫣翎知道是陈威打来的，她急忙的拿
起话筒。

  “哈！哈！……淫荡的奴隶，你忘了我为了恭贺你第一天上班，特别替你穿
上的内裤了吗？！大阳具的感觉如何？”

  “你……你……快关掉开关啊……啊……”嫣翎对陈威说。

  “关掉开关？你舍得吗？我现在才把开关开到第二级而已，还没有到最强力
的级数，你就已经受不了了吗？”

  嫣翎已经无法回答陈威的话了，因为陈威在讲电话的同时又把开关加强到第
二级的威力，加快了转动的速度。

  “怎么样啊？虽然比起我的大肉棒还差一点，但是已经足以让你流出淫靡的
浪水了吧。哈……”

  陈威不断的说些淫荡的话刺激着嫣翎，让原本在假阳具刺激下已经快要疯狂
的嫣翎，此时更是几乎忘我的发出淫声。

  “不行啊！……我不可以在这里……”

  虽然嫣翎告诉自己不能在神圣的警局做出下贱的行为，但是办公室外同事的
视奸让她已有了放浪的想法，再加上阴户里的假阳具抽插下，嫣翎的理智几乎到
达溃堤的边缘。

  随着假阳具的转动，嫣翎也越叫越大声，她已经到达忘我的境界，手上的话
筒也掉到桌上，只想着迎接高潮的来临。

  但是此时原本高速转动的假阳具却停止动作，让一心期待高潮的嫣翎立刻若
有所失的样子。

  她拿起桌上的话筒，却发现话筒的另一端早已经挂断。嫣翎心中感到疑惑又
失望，在即将达到高潮时，它却停止了动作，让嫣翎可是从云端掉落地面，只能
抚摸自己的身体细细回味。

  “叩！叩！叩！”

  “谁啊？”

  突来的敲门声，打断了嫣翎的思绪，

  “孙姐！外面有人找您。”

  “喔！请他进来。”

  嫣翎整理了一下服装，可是当他看到进来的人时，却受到了极大的震撼。原
来进来的人正是陈威，他决定要让嫣翎彻底的解放自己，让她瞭解自己的处境。

  “你……你怎么会来这里？”嫣玲的语气充满着讶异跟不安，她隐约的觉得
自己已陷入不利的情境里。

  “哈！刚刚的假阳具一定插的你很爽吧！不过可还比不上我的肉棒。”陈威
顺手将门带上，一步步走向嫣翎。

  当陈威的目光扫向嫣翎的身体时，嫣翎就感觉到一股电流穿透而过，她想起
了那七天的调教，想起自己淫荡的动作跟他的肉棒，身体自然而然的产生反应，
阴户也分泌出了淫水。

  “这里是警察局，如果你敢乱来，外面的同事可不会放过你的。”

  嫣翎出言警告陈威，一方面是掩饰自己的惶恐，一方面也是希望能让陈威有
所顾忌。

  “喔！那你放心，我不会乱来的，你可是我最爱的母狗奴隶，我怎么会乱来
呢？！不过如果你想让大家都看到这些照片的话，你就大声叫吧！”

  陈威把他带来的牛皮纸袋丢在桌上，里面的相片马上散落出来，都是一些淫
乱的照片，有帮人口交的，有张开双腿自慰的，也有绳子捆绑后的照片……里面
的女主角都是嫣翎。

  嫣翎急忙收起这些照片，更马上放下百叶窗隔绝外面的目光。

  “这样子你还能离开我吗？我只要把这些照片往外面一丢，你马上就……嘿
嘿……”

  “你到底要怎么样才肯放过我？”嫣翎无助的对陈威说。

  她现在就像是无助的羔羊对邪恶的豺狼求饶，却不知道自己已经一步一步陷
入堕落的深渊。

  陈威走到嫣翎身边，低下头吻着她的耳垂，“刚刚是不是觉得很舒服啊？”
陈威在耳边以带点魅惑的音调对嫣翎说。

  “没……没有。”嫣翎像是被窥破心事般急忙否认。

  “喔！是这样吗？那再来一次吧！”

  “别……别……啊……”

  嫣翎还来不及阻止，陈威就按下了手上的开关，隐藏在嫣翎身体里的假阳具
马上震动起来。

  “啊……嗯……啊……你……你快住手啊……”

  “怎么样啊，是不是很舒服？”陈威一边在嫣翎的耳边说，一边还轻轻的在
她的乳房上抚摸。

  这使得原本稍稍冷却的欲火，此时不但再度被点燃，更如野火燎原般迅速蔓
延至全身，原本极力抵抗的心态也软化。

  “嗯……嗯……”嫣翎已经顾不得自己的身份，只知道身体的刺激一次比一
次更猛烈，让她不得不叫出来声音。

  “很舒服吧！感觉很棒吧！说，你很舒服。”

  “嗯……啊……很……很舒服。”

  嫣翎在假阳具与陈威的挑逗下已经全心全意沉浸在淫欲里，

  “那……是哪里舒服啊？”陈威又诱导性的问嫣翎。

  “是……是……不要逼我了！”嫣翎略为迟疑。

  “快说，不然我就停止它。”

  “不……不要停，是……是阴户很舒服，啊……”

  看到陈威作势要按下停止的按键，沉溺在淫欲里的嫣翎急忙说出令陈威满意
的话。

  “这才是我的乖乖奴隶嘛，不过你要说是你的淫贱浪穴很舒服。”

  “是……是我的淫贱浪穴很舒服……啊……呜……”

  假阳具仍然不停的转动着，嫣翎也一次又一次的靠近高潮的顶点。她的理智
已经濒临溃堤，全身发软的依靠在陈威身上。

  陈威仍然不停的抚摸着嫣翎的身体，先从乳房开始，用指甲慢慢的在乳头四
周触摸着，然后向下延伸到腰际，再到大腿，每一个动作都那么富有韵律，具有
挑逗性。渐渐地，陈威的手指往大腿根伸去，抚摸着被皮制内裤包住的私处。

  “啊……”

  陈威的手指在皮制内裤外不停的搓揉，让震动的假阳具更深入的撞击嫣翎的
肉壁。

  “啊……嗯……嗯……”嫣翎的叫声不断的回荡在办公室里，交织着假阳具
的马达声，完全不像在严肃的警局所应该出现的景象……

  此时的嫣翎正双目微闭享受着刺激，但是陈威却停止假阳具的转动，让嫣翎
突然失去了快感的来源，她张开眼睛看着陈威，充满着疑问的眼神。

  “主人……为什么停下来？”嫣翎不解的问陈威。

  “刚刚是不是很舒服啊？”

  “嗯。”嫣翎红者脸点点头。

  “那想不想再来啊？”

  已经尝过两次从云端跌落地面滋味的嫣翎，当然不想再错过。

  “不要再欺负我了。”嫣翎撒娇似的对陈威说。

  “如果你还想要，就要听话，先坐到办公桌上。”

  嫣翎听话的坐到办公桌上，面向着陈威。

  “很好！现在把双脚打开。”

  “啊……不行我办不到……”似乎察觉出陈威想法的嫣翎不停反对。

  “哼！你难道不想要这个吗？”陈威拿起手上的控制器对嫣翎说∶“何况你
还有资格拒绝我吗！？”

  听到陈威的话，嫣翎知道自己是反对不了，也或许在她心里正期待这样的暴
露机会才不反对。

  她慢慢的将双脚打开，刚刚流出的淫水让那黑色的皮制内裤更显淫乱。陈威
走到嫣翎的面前，扒下她的裙子，嫣翎的下半身立刻显露出来，脱下他的黑色薄
纱礼服，那坚挺的双峰立刻裸露在空气中，粉红色的乳头显得突出，现在的嫣翎
已经几乎全裸只剩下黑色的丝袜与皮制内裤而已。

  “主人……你想怎样？……”看到陈威的动作，嫣翎心中充满着疑惑。
  
  此时陈威又拿出预藏的绳子沿着嫣翎的双峰到双手绑起来，让原本就丰满的
胸部更显突出，双脚也用绳子固定在桌脚。

  嫣翎看到陈威的举动，心里从疑惑转为恐慌，毕竟这里是警察局，自己工作
的地方。她感觉到陈威似乎有一种特别的企图∶“如果在这里，我被……那怎么
办！？”

  嫣翎不敢想像这样的下场，“你……快放开我啦！快……”嫣翎不断的向陈
威祈求，但陈威仍然继续着动作。

  “嗯，终于完成，现在要让你达到高潮的天堂了。”陈威看着双脚张开，隐
密私处因此暴露出来的嫣翎自言自语着，不禁满意自己的杰作。

  “你……你到底想怎样呢？”嫣翎的心里充满疑虑，

  “我想让你达到快乐的顶峰啊！”陈威富有深意的对嫣翎说。

  接着他便按下控制器的按钮，从最弱的一级开始，坐在桌上的嫣翎马上感觉
到从自己的阴户传来熟悉的律动。

  “嗯……”嫣翎感受着假阳具的震动，口中也不自觉的发出呻吟声，腰部也
不禁扭动起来。

  渐渐地，那假阳具的动作越来越加快，嫣翎的腰部也随着假阳具的加速加快
的扭动的频率。

  “啊……嗯……啊……”嫣翎不停呻吟着。现在的她早已被阴户的假阳具弄
得淫声不断，嫣翎感觉到快感不停的侵袭着她，一波又一波，让她完全没有招架
的能力。

  就在嫣翎沉溺在快感里的同时，本来在旁边欣赏的陈威却走向窗边。

  “怎么样啊？是不是快要泄了？”

  “啊……啊……我不行了……”

  在假阳具一阵阵刺激下的嫣翎，终于快要达到高潮的顶峰。

  “如果说让外面的人看到你现在这个模样，一定让你很过瘾吧！”陈威若有
所指的说。

  “不……不要啊……啊……我……我……啊……”

  听到陈威的话还来不及反应，嫣翎就看到垂下的百叶窗被拉开，而办公室外
的人看到几乎全裸的嫣翎都诧异不已。嫣翎也在大家的注视下达到了高潮，只剩
下假阳具的马达声在“嗡……嗡……”的响着……


第九回（终） 真相大白

  看到窗户外大家惊讶的表情，陈威不禁得意的笑了出来，他走到孙嫣翎的身
边，解开她身上的束缚。

  “是不是很兴奋啊！！在同事面前羞耻的暴露身体，还达到高潮的感觉怎么
样啊？”

  “我……我……”嫣翎已经没办法说出她心里的感觉，整个身体靠在陈威的
身上还沉迷在刚刚的高潮余韵中无法思考。

  “不要浪费时间了！”

  嫣翎一脸狐疑的看着他。

  “在这么神圣的警局里暴露出自己变态的身体，你还能否认自己是个变态狂
吗？”

  嫣翎似乎明瞭陈威的意思，她低头看看自己完全暴露的身体，从阴户流出的
淫水沾满了桌面，电动假阳具还插在阴户里。

  “让大家看到我这样的行为，我还能再待在这里吗？”嫣翎脑中不停的思考
着，理智告诉她，应该要继续抗拒，但是身体最诚实的感觉却让她深陷其中。

  “你还考虑什么？！你已经没有第二条路可以走了。”陈威温柔的在她耳边
说，双手不停的抚慰她的乳房∶“乖乖的作我的狗奴隶，才能让你到达快乐的天
堂。”

  “是啊？我还有第二条路能走吗？”屈服的想法慢慢的在脑海中扩散。

  “看看你自己的身体，淫水已经沾满了桌面，让大家都看到你淫荡的一面，
不要再反抗了，乖乖的跟我走吧！！”

  陈威拿出预先准备的狗环与炼子∶“还记得这些东西吧！它们可是你的身份
像征喔！”

  当嫣翎看着陈威手上的炼子与狗环，那七天的调教又出现在她的脑海里。想
到自己在一次次被凌辱、虐待，却又不自觉的到达高潮的过程，想起自己早已被
开发成奴隶的身体，嫣翎知道自己已经离不开面前的主人，也改变不了成为奴隶
的命运。

  “请主人为我戴上狗奴隶的项圈。”彷佛已下定了决心，嫣翎摆出像狗一样
的姿势。

  “终于觉醒了，不枉我的调教啊！！”陈威一面自我陶醉，一面把狗环套在
嫣翎的身上，打开曾经属于嫣翎的办公室，牵着爬行的她走出警局大门，只留下
许多人的惊讶与疑窦……

  坐上了陈威的车，嫣翎回头看着警局的大门，许多同事都对自己指指点点，
想起自己曾经引以为傲的工作与身份，对照现在的淫荡模样，不由得一阵伤感，
但是她已经回不了头了，也许从她被绑架的第一天起就注定了成为奴隶的命运，
无法逃避的结果……

  从那一天开始，嫣翎就开始了奴隶的生活。她搬进了陈威的住处，住在陈威
为她安排的房间里，接受陈威的调教。

  陈威首先把嫣翎仅存的道德感与自尊给摧毁，要她彻底的接受自己是个狗奴
隶的事实，是自己的宠物。他命令嫣翎全身赤裸的住进狗笼里，只有在屁股装上
尾巴，用狗炼锁住限制她的行动。每天晚上还用绳索跟鞭子调教她，让她不断贪
婪的追求被虐待的快感而越陷越深，为了要达到身体的高潮，只好服从陈威的调
教，直到她仅存的自尊被完全击溃。

  经过了一段时间的调教，嫣翎已经完成的屈服于陈威的魔掌之下，不同于之
前的服从，现在的嫣翎已经是从心底彻底的屈服，她的价值观与思想被陈威完全
改变，换言之，她已经接受了狗奴隶的身份。只要是陈威的命令，她都会完全服
从。

  为了验收自己的调教成果，陈威特地在自己的别墅里安排嫣翎替他的手下与
朋友“服务”，其中包括曾经栽在她手中的黑道老大。

  当他们听说陈威已经成功的将嫣翎驯服，变成他的奴隶之时，都是一脸不相
信的表情，可是看到嫣翎全身赤裸，还用绳索绑在双乳跟阴户，脖子上还戴着狗
环，被陈威牵着爬出来的时候，每个人都充满惊讶的表情，大家都不敢相信那位
曾经高高在上又是精明干练的女警，现在居然会不知羞耻的露出淫荡的身躯，还
变成黑社会老大的奴隶。

  每个人都迫不及待的掏出自己的肉棒，尽情的凌虐着嫣翎。有的人强迫她口
交，有的人拿起皮鞭鞭打着她，在这里举行着淫乱的宴会，大家都彷佛置身在淫
荡的殿堂里。而嫣翎狂野放荡的表现，更为这次的盛宴增添了许多的色彩。

  当天晚上，嫣翎已经不知泄了多少次，赤裸的身躯、尖挺的乳房、修长的大
腿……身上的每一寸雪白肌肤都沾满了男人的精液。

  看着因为纵欲过度而昏睡的嫣翎，全身上下都散发出妖魅的气味，陈威满意
的笑了∶“这真是旷世的杰作啊！接下来，该是让她们见面的时候了。哈！！”

  隔天，陈威就带着全身疲惫的嫣翎前往属于他的城堡，也是调教他奴隶的地
方。嫣翎仍然是戴着狗环，身上只穿了一件薄薄的丝质衬衫，那硕大的乳房与粉
红色的乳头若隐若现，下半身只穿着一件超短的迷你裙，如此暴露的打扮吸引了
来往人潮的目光，少部分是疑惑，其中还包括同为女人的嫉妒眼神，但是绝大部
分是男人野兽的渴望。

  坐在陈威车里的嫣翎其实早已习惯暴露的装扮跟旁人异样的眼光，甚至平常
时候还有些兴奋的感觉，但是现在的嫣翎却觉得心事重重，彷佛有什么事要发生
似的。

  终于车子到达了目的地，嫣翎看着这间别墅，心中感觉奇怪∶“这……这里
是……？”

  “这里是要进行最终调教的地方，就是在这里要你完成作我的狗奴隶的最后
程序，哈！！！”

  嫣翎突然恍然大悟。陈威下车拿出炼子示意嫣翎下来，嫣翎虽然满腹疑惑，
却不敢违背他的命令，打开车门下车，双膝跪地，两手也趴在地面，做出像狗一
样的姿势。陈威就把炼子扣上，牵着她走入别墅。

  一进到别墅里面，嫣翎打量了一下环境，里面的装潢跟一般的透天厝相差无
几，并没有什么特别的，很难让人联想这里是充满淫邪的地方。

  陈威带着嫣翎进入一个小房间∶“母狗奴隶，你乖乖的待在这等一下。”陈
威说完就打开门出去，只留下疑惑的嫣翎。

  嫣翎看着小房间里的摆设，在房间的内侧摆着一个单人床，靠近门的地方有
个柜子，与一般的客房相当，惟一比较奇怪的是里头弥漫着一股淡淡的香味，让
人觉得心神荡漾。就在嫣翎四处打量的时候，房间的门打开了。

  “主人您回来了。”嫣翎马上向进来的人问好。可是当她看清楚进来的人是
谁的时候，却是大吃一惊！！！！

  原来走进来的竟是她的好友─洛云。她身上穿着剪裁合身的洋装，衬托着她
的曼妙身材，慢慢的走到她面前。

  “好久不见了，孙大警官，喔！不！应该叫你变态的狗奴隶！！”

  洛云的话让嫣翎惊异万分∶“你……你怎么会在这里？”

  第一次在她的好友面前做出暴露的打扮，让嫣翎好不自在，再加上她的一番
话，更使她不知所措，似乎有些她不知道的内幕。

  “是主人派我来的。”

  “主人？！！难道你也……”

  “不错，我也是陈威主人的下贱奴隶，其实，早在我搬家之前就发誓要成为
主人的忠实奴隶了。”

  “搬家之前？那你被陈威掳走也是假的罗！！”

  “没错，这只是一个引你入圈套的陷阱，目的是要调教成你也变成主人的奴
隶。”

  听到这样的话，嫣翎几乎崩溃，她无法相信自己百般维护，甚至因此遭受凌
辱的好友，竟然跟别人一起算计她。

  “你为什么要这么做？你知不知道害得我好惨！”

  “一开始我也百般挣扎，我不想把你拖下水，但是看到主人调教你的情形，
我就发觉其实你在正经的外表下，隐藏着跟我一样的变态血液，都期待着被人虐
待的刺激，只是世俗的道德感与本身的羞耻心，掩盖了你的本性，现在主人只是
发掘出我们的本来面目而已。”

  “你胡说！”嫣翎连忙反驳洛云的话，虽然她早已承认了自己是个淫贱奴隶
的事实，但是在多年好友面前，而这个好友又是陷害她的同谋，让她又激起些微
的羞耻心。

  “喔！！是吗？只可惜不管你怎么反驳都无济于事，看看你的打扮，这样暴
露的衣着，一定吸引了不少好色的目光吧！！”洛云一边说，还一边伸出手抚摸
着嫣翎的乳房∶“啧啧，乳头都硬起来了，看来下面也湿了吧？”

  “不……不要这样……啊……”嫣翎想要阻止她的举动，可是刚刚在路上，
路人的视奸已经挑起了她的欲火，而房间里的香味又带有催情的作用，再加上洛
云只轻轻的抚摸乳头的四周，让嫣翎全身趐软，丝毫没有反抗能力。

  洛云轻扶着嫣翎躺下，动手脱下她的衬衫跟迷你裙，雪白的身体立刻身无寸
缕，洛云慢慢的抚摸着嫣翎，从乳房、腰部、最后到达大腿的根部，温柔的刺激
着那湿润的阴部，配合著手部的动作，洛云的嘴巴也不停的亲吻着嫣翎，不断的
挑逗着她。

  嫣翎在洛云的动作中，渐渐的瓦解了抵抗的意志，尽情的享受她的抚慰……
此时洛云却停止了动作，走向小柜子，从里面拿出了一条绳索，嫣翎也起身看着
洛云。

  “你要做什么？”看到洛云手上的东西，嫣翎疑惑的问。

  “这绳索主人吩咐我要帮你戴上的‘内衣’。”

  “内衣？！！”

  “对，身为主人的奴隶，就一定要将乳房用绳索捆绑，我也是一样。”

  说完洛云就把身上的洋装脱掉，露出玲珑有致的身材，果然在乳房的四周都
用绳索捆绑着，而身体还看得出有淡淡的鞭痕，下半身穿着一件丝质的内裤。

  “这是主人调教我后所留下的纪念，让我在不断的凌辱与虐待中达到真正的
高潮。”洛云对着曾经是好友的嫣翎，说出了这些话。

  “来吧！主人还等着我们呢！！”

  嫣翎看到洛云满足的表情，再想到过去在陈威调教下的情形，心里不禁开始
期待着当奴隶的时光，她乖乖的站起来，让洛云在她的乳房戴上了‘内衣’。

  洛云仔细检查嫣翎身上的绳索，确定没有问题，“走吧！！”就牵起嫣翎的
手走出房间。

  走出了小房间，来到了别墅里的地下室，陈威早已在那里等候。

  “终于要完成最后的工作了。”陈威看着洛云带领着全身赤裸的嫣翎走下阶
梯，心中骄傲的想着，每次调教出一个奴隶，都有像完成一项工程的成就感。

  “主人的下贱奴隶向主人请安。”洛云带着嫣翎跪在陈威的面前，对陈威问
好。

  陈威将嫣翎扶起∶“怎么样，看到自己的好友跟你一样都成为奴隶的感觉如
何？云奴！”

  “是！！”

  “让她看看你的烙印！”

  “是的，主人。”洛云站起来脱下身上的内裤，露出自己的私处。

  当嫣翎看到洛云的下体明显的印着‘云奴’两个字的时候，想到自己也会成
为这样的情形感到十分兴奋。

  “你以后也要像云奴一样印上这样的字，以后你就没有名字了。”

  “是的，主人！”嫣翎并没有一丝的害怕，相反的还期待着手术的来临。

  “你以后就叫‘翎奴’。”

  “多谢主人！！”

  陈威示意嫣翎躺下，以预先准备好的麻醉药让她昏迷，再拿出刮胡膏涂抹在
她茂密的森林之上，用刮胡刀完全的清除掉，回头拿着被烧的通红的烙铁，慢慢
的在她身上完成最后的烙印……

                      （THE END）