                       为报复男友，女神勾引了我！


作者：chux0709


                                （上）

    她９０年的，第一次见面时，我就认为她非常漂亮，１７０的身高，长腿还
有丰满的嘴唇都是我的最爱。第一次听她到她的声音时，竟然是傻傻女孩声音，
不觉让人有了保护她的冲动。
  
    后来我俩发生关系，她说我的背影很像他分分合合的男友，并且在第一次看
到我时她躲去卫生间哭了。
  
    后来一起共事，一起吃饭，帮她更新ＩＰＡＤ系统，当然为了接近女神，让
我做什么都愿意。
  
    终于有了机会，公司组织去普吉岛旅游，当然她很兴奋，我能同去必须更加
开心了。

    第一天我们去了巴东海滩，女神比基尼出场，瞬间旁边的外国女人我们都不
想看了，真是要什么有什么。而不会游泳的她，当时必须有求与我了，哈哈，在
教她的过程中，有了很多紧密的接触，加上海浪大了些，她一直在抱着我，我的
嘴巴也都笑开了花！

    游泳时，发现海浪把她下面的毛毛都给挤出来了，幸老子还算淡定。

    旁边的同事那个羡慕嫉妒恨啊！一哥们给了我一个肯定的眼神“她是你的了”。
  
    过程很简单，我又不是乖乖男，泡女生还是很有一手。

    夜晚降临，我在自己房间和她各种聊微信，然后扯到了她男友身上，对她多
么不好多么冷淡。当她告诉我哭了时，我第一时间去敲了她房门。

    在房间里面各种安慰她，后来我说来帮你按摩吧，今天游泳游的那么累。话
说按摩可是我的必杀技！过程掠过。

    终于脱光了女神衣服，哇塞，那手感真是太棒了，穿衣显瘦脱衣有料啊，当
手捏到乳房、大腿、屁股时，终于感觉到了什么叫软、肉、弹！

    当然嘴也没闲着，轻揉的舔女神耳朵，时快时慢。一路向下舔到胸部，右手
轻轻捂着Ｃ罩杯的大胸，嘴巴去亲吻左胸的轮廓，慢慢打圈，右手开始慢慢揉捏，
慢慢用大拇指和食指夹着乳头一起揉，最后一口吃掉乳头吮吸。

    本以为女生会淫叫不止，没想到她一点声音也没有（补充下，由于是第一次
谈恋爱，还是她追的那个男生，可以想那男孩对她怎么样了吧。而且那男生从不
会有前戏，直接开干，还嫌弃她下面太干，性冷淡，真是想打死他哦！）趴在她
身上软绵绵的，整个人都是酥的，是我至今感觉最棒的炮友了。

    当掰开她双腿时简直美呆了，阴阜上是密密的黑丛林，而大阴唇上一点毛毛
都没有，非常干净，更让我发疯的是她的小阴唇竟然是传说中的蝴蝶，上面闪着
亮晶晶的爱液！

    要不是第一次，我立马用嘴去使劲去吸去舔，我用手指轻轻拨弄着蝴蝶唇，
尽情的陶醉在厚厚肥肥的鲍鱼上。

    当重新调整动作，准备进入时，我这个老江湖竟然有些紧张，而且有段时间
没有做了，真怕不能让女生尽兴。

    我用棒棒轻轻擦着女生的阴蒂，一下两下……然后轻轻拨开那美丽的蝴蝶样
子的阴唇，此时呼吸都停止了！一顶，进去了，好热好软，仅仅的包裹着。

    试问大家有没有听说过‘肥逼瘦刁’才是极品，而我这时在品尝这极品。深
深的一下，两下，她竟然没有声音，而脸也是转向了另一边，她怎么了，不喜欢
了？　

    继续抽插，可还是没反应。我问她怎么了，不愿意了，她也没有说话。

    而这时，我竟然有要射的冲冻！天啊，不行了。里面太软了，我赶紧拔出来
时，突然射在了床单，好羞涩好丢人啊！我！我！

    后面怎么回到房间的我也不知道，和女生接着微信，她说明天不出海了，很
难过种种。我当然也很失落，当然我俩都没有提刚才的事情。　

    我告诉她，你不去了我也不去，陪着你吧，其实我好想出海去皇帝岛玩的。
结果她说，我们都不去别人会怎么想，最后决定还是去了。
　
    早上见到她时，并没有因为昨晚的事情有什么影响，当然我就放心了。

    在等船出海时，我们在那等了好久，其间大家有说有笑的聊天，而她对我的
态度突然１８０的改变，似男女朋友那样对我，给我拿东西，给我擦防晒爽搞的
我都很害羞了。　

    到了皇帝岛的下午，大家自由活动，我和她去了最边边的岩石那里捉螃蟹，
后来还是我教她游泳，当然还教什么教啊，直接抱着往深的地方走。

    当我稍微蹲下，只露出我俩的头时，她紧紧的搂着我的脖子，双腿仅仅夹着
我的腰部，而我抱着她的屁股，轻轻的捏，揉。

    慢慢的，我拨开了她的比基尼泳裤，轻轻的去抚摸阴蒂，阴唇，在海里都是
滑滑的，爽到极点。

    女神也是紧紧的抱着我去享受右手给她带来的快感！当我拿出棒棒想插进去
时，她说不要，怕海水脏。

    唉现在想想也后悔，真该在海里爽爽的！
  
    当天晚上，我在她房间里做了面膜，聊了很多。当然最终还是压在了她身上，
而这次时间确很长！　

    这次我挑逗了很长时间，几乎把她丰满的身体吻了一遍，而女神这次却闭着
眼睛，时不时迎合我的舌吻。

    当我伸出右手按在女神下面时，简直洪水泛滥啊，轻轻的搓揉，拈弄，按压
把我全身的经历都用在了女神湿滑的鲍鱼上，她这时也是很不熟练的迎合著，时
不时抬起一点点屁股，或大腿夹一下我的手，看她笨笨的样子我就更加来劲了。

    看着时间差不多了，我用中指轻轻插进了女神阴道里，看看女神还是闭着眼
睛咬着嘴唇。我告诉她，看着我，我喜欢用手抽插时，看着女人的脸，通过手上
的力度来欣赏她们有时惊讶，有时咬着嘴唇不让自己叫出生，还有大声淫叫的表
情。

    手一直在抽插，在去寻找她的Ｇ点，感觉慢慢适应一只手时，我又加插去了
一根无名指，依然慢慢抽插，勾起指尖寻找让她迷醉的Ｇ点。

    看着她的表情，我知道找到了，我开始加快速度，连贯着右肩、右肘、右腕
一起动起来了。女神时不时会叫出一声，但都很微声，但我却很喜欢这样子。

    很快，她下面水多了起来，温热温热的液体都流在了我的手里，流到了手背，
床单。好多水，没有见过一个女人流出这么多水的，我惊讶，我自豪，哈哈！　

    做爱的时候，当我插到深处时，她才会叫一声，但我已很满足了，我要好好
开发她。

    快要射是，我拔出棒棒继续用手让她潮吹了一次，这次依然很多水，床垫估
计都湿透了！　

    最后女神对我说，你让我很舒服，原来做爱这么舒服！　