奴本天成（一）

作者： xxin

2015.3.21 发表于： 春满四合院

　　楔子

　　在我的手机里，存着一张半岁的纪念照。照片上，一个白皙粉嫩的女婴在床上蹒跚爬行。她睁著明亮的大眼睛，好奇的看着镜头，嘴巴张成了O形，口水从下巴一直垂了下来。这张照片一直被父母当做女儿早慧的证据，但在我看来，它准确的预言了女婴的一生命运。嗯，没穿衣服或许不是由她决定，但在别的婴儿还将将会坐的时候，为什么她已经四脚爬爬？粉雕玉琢的小屁股高高撅起，小小的嘴唇张开到了极致。都说知识改变命运，可光阴走过一个轮回，为何我每天最多的时间也还是保持着这个姿势，除了身上多了几件羞人的装饰物？

　　M都是天生的，我对此坚信不疑。如果不是前世的孽债，魔鬼的诅咒，我怎么会从小血管中就流淌着雌犬的血液？命运之神早就将铁炼拴住了我的脖颈，而我也注定只能一生爬行。

　　我不知道别人的情况怎么样，但是对我而言，心理的发育比身体的发育要早得多。记不清是从什么年龄M性开始觉醒的了，或许在牙牙学语之时它就成为了血脉的本能。从记事起我就特别喜欢马，别的孩子去动物园喜欢看狮子老虎，看猴子长颈鹿，而我总是安安静静的待在马厩旁。我并不爱骑马，只喜欢静静的陪着它，看着它美丽的大眼睛。我觉得，我能看懂它，它也能看懂我。

　　小学作文课上写《我的理想》，我写道：我希望成为一匹骏马，昂首奋蹄，奔跑在无垠的大草原上。这篇作文后来在市里获奖，被评委点评为“表达了小作者追寻自由的浪漫情怀”。这帮庸俗的评委，完全看不懂我的作文，自由有什么好追求的？在文中我没有写出的还有我希望给这匹骏马戴上华美的辔头、镶金的鞍蹬，当然最重要的是英俊的骑士和他手中的马鞭。昂首是因为他拉起了马的缰绳，奋蹄是因为他扬起了马鞭抽在了小母马的屁股上，美丽的小母马希望主人骑着它，走遍海角天涯……

　　儿时的幻想还没有太多性的成分，天天躺在床上幻想着爸爸骑着我，老师骑着我，隔壁叔叔骑着我……他们会举起小马鞭打在我的屁股上，我就会欢快的向前跑去。想着想着就禁不住含起一根手指，夹紧两条细腿。当幼女的股间传来一阵阵的快感时，喉间忍不住吐出稚嫩的呻吟。

　　明确的自慰是从乳房发育开始的，这时候我已经很清楚自己的敏感区都在哪里，也知道哪些动作可以使自己更舒服。自小乳房就是我最敏感的地方，常常是一只手在幼嫩无毛的小穴处来回摩擦，另一只手则捏着小蓓蕾，用指甲轻轻的在上面划，因为这个动作能带给我最强烈的刺激和快感。这时候我一般是趴在床上，头和上身挨着床单，小屁股高高撅起，幻想着自己是摆在盘子里献给主人的祭品，摆出最恭敬的姿态，然后轻轻说出设计好的台词：“主人，请随意享用蓝蓝！”然后主人会嫌弃祭品的低劣，用鞭子狠狠的抽打祭品的屁股，而我就在这幻想中达到自慰高潮。哦，说是高潮，其实只是身体会不自主的乱跳几下罢了，幼女的性器还没有发育到能流下淫荡的液体来。

　　天性淫贱的小M萝莉很快就玩的乐此不疲，每天晚上设计着新的情节。把自己奉献给英俊帅气的大哥哥们后，轮到了慈祥善良的老爷爷。等他们玩腻了，相貌凶恶的怪叔叔，脏乱恶臭的流浪汉们纷纷粉墨登场。再往后，低年级的小弟弟也骑着小萝莉跑来跑去了。等到再也没有人愿意玩小萝莉的时候，社区里的大黑狗成了小萝莉的主人。小萝莉从一匹小母马变成了一头小母狗，戴上了项圈狗链，被大黑狗带着到处跑。好吧，再离奇的性幻想也不丢人。小母狗除了莫名其妙和社区的大黑狗亲近起来外，还没有意识到幻想有一天会成为现实。

　　上了中学之后，我慢慢有了性的概念。这个阶段，对于性充满了探索的好奇。偷偷对着镜子探索自己的身体，用钢笔插入自己的阴道，用软管给自己导尿，问题少女除了没有意识到肛门也可以成为性器官外，已经把自己的每个敏感部位虐了个遍。

　　但是男生那边，《生理卫生》上的图片太抽象，幼稚园小弟弟的鸡鸡实在看不出什么了不起的。在偷看爸爸洗澡失败后，好奇心爆棚的小母狗居然专门去观摩了大黑狗的家庭隐私。骑在母狗身上的大黑狗胯下，那长长的，血红的狰狞怪物，看得小母狗面红心跳。男孩子也是这样吗？这么长？！小母狗在自己身上比了一下，吐了吐小舌头。

　　从初中到高中，除了自慰越来越频繁，女孩并没有更进一步。对于中学生来说，相关资料的获得实在太难，电视、杂志、网路，几乎都被家长掐断了，只能在课本和少量医学书籍中苦苦搜索零星的资讯。那个时候，一句“百越之君，俛首系颈”就能让女孩呻吟好几天，现在想来，真是天真无邪的年代啊。受到了课本的教育，从这之后每当父母出门后，我都会乖乖的看书。姿势呢，当然是跪伏在地板上，一根绳索会系住女孩的粉颈，另一头栓在桌脚上。不要想歪，这只是防止女孩不乖乖学习到处乱跑的哟。然后女孩的裙子会撩起到腰上，小内内会褪到脚踝，这当然也不是什么淫荡的姿势，只是方便在女孩不认真看书的时候用戒尺或者巴掌惩罚啊。

　　另一个M性的铁证是在初中毕业照上。花枝招展的女孩子们都是在第一排蹲着，但是仔细看你就会发现，中间的那个在裙子的遮掩下实际是跪着的。看着照片上我天真无邪的笑容，他们纵然疑惑也没说什么。那个瞬间，我不知哪来的巨大勇气，对着镜头坦然跪下，让时光凝固住我激荡的心声。

　　时光匆匆，课业渐重，紧张枯燥的高中生活没有留下多少美好的回忆。除了学习，就是自慰。那时候整天都待在教室里，学累了就抬起头，在老师和同学的目光中若无其事的夹紧双腿，送给自己一个小小的高潮，然后再埋下头看书做题。带来的后果是每天都要换好多卫生护垫，小内内还总是湿湿凉凉的。

　　高考是人生的转捩点，对于我来说，这句话还有着别的内涵。爸爸信守承诺的给我买了一台电脑，饥渴了六年的我开始没日没夜的在网路上搜索着想要的知识。性交、强奸、女奴，我一个一个关键字搜索着，终于明白了我是一个M，这个世界上还有着许许多多和我一样的女人。至今还记得第一次看到被绳索紧缚的裸女时自己惊呆的样子。太美了！高耸的乳房、纤细的腰肢，在被毒蛇一样的绳索勒到极致时，如鲜花在绽开。还有深陷股间的那条淫靡的绳，让我脑子里轰的一声，瞬间就心跳快到无法呼吸。我哆嗦着伸出嘴唇，去亲吻萤幕上那条主宰着女性快乐的绳索，淫穴却等不及就喷发了出来。我像被抽掉了全身的骨头，喉咙里吐出悠长的呻吟，身子软绵绵的瘫倒，从座位上慢慢摔下。继而股间爆出难以启齿的酸麻，慌乱的想伸手去堵，一股清泉已汨汨流出。后来仿佛身体记住了这个信号，每当受到过强的刺激，下体奇怪的酸麻感觉升起，身体的阀门就会不由自主的打开，这成了我一个羞耻的秘密，屡屡被主人们嘲笑。

　　这段时间我每天除了上网，就在不知疲倦的手淫。每天都有几十次到达高潮，吃饭和走路都是软绵绵的。内衣裤湿了又干，干了又湿，整个身体淫靡骚臭的味道我自己都闻得到。每天父母下班前我都要先洗个澡，换上干净衣服，不然肯定会被他们发现异样的。但是到了睡觉时裙下又会变得泥泞湿滑，污秽不堪。

　　当看到第一幅女犬图片时，仿佛前世的记忆被唤醒，对着电脑我泪流满面。灵魂中有一根锁链，穿越时空而来，系在了我的脖子上。这是我的宿命，辗转难寐的源头，这一世投胎的意义。我冒险把这幅图片放大列印了下来，贴到床头，外面用以前的海报遮掩住。没人时我就会望着墙上的女犬，她的目光是那么温柔，那么欢乐，因为她项上的犬绳被主人紧紧拉扯着。她的步伐轻盈欢快，脸颊亲昵的磨蹭着主人的裤脚，从臀缝中伸出的蓬松犬尾仿佛在轻轻微颤，夹住玉乳的小金夹下，银铃清脆的鸣声隐约在我耳边响起。我轻轻吻着女犬的唇鼻，用手托起胸部，去磨蹭她的乳尖，转过身来，用屁股挨紧她的翘臀。我用绳子系住自己的脖颈，另一头和女犬的犬绳钉在一起，跪下来亲吻她主人的靴尖，恳求他收下我这条卑贱的母狗。

　　我开始疯狂的收集网上关于女犬的文字与图片。我学着蹲下，抬起手，不，现在应该叫前脚了，虚握成拳，打开雌犬的后腿，伸长雌犬的舌，“汪汪”的小声叫着。我爬进洗手间，抬起一条后腿对着马桶小便，结果流的腿上到处都是。我列印出女犬宣言，来到公园无人的角落，大声的朗诵。……每一个举动都给我带来了巨大的羞耻感，但是伴随着的是更强烈的兴奋和灵魂的颤栗，几乎每次我都是在高潮中颓然倒地，然后不停的颤抖。刚开始是小心羞涩，手脚忙乱，张惶四顾，慢慢的举止镇定，动作规范，神态从容，但内心的快乐丝毫没有减少。我慢慢熟练着女犬的行为，熟悉着女犬的心态，迎接着新生活的到来……

　　作者注： 这张女犬图片现在已经找不到了，找了一张我感觉相似的贴出来。查了一下版规不能贴露点图片，这张图似乎基本符合规定。望版主高抬贵手，我希望通过这张图片填补文字表述的空白。
