 【奴畜1】 （被奴畜的猎物们）


　　之前所说的，从黑欲斗妓场分出来的，专门写改造和奴畜化文章。
举例来说，就是专注于母狗化，母马化什么的，但因为这里禁兽，所以一般来说
不会正常写到兽X，哪怕是有，也会以另外的形式发布，不会在这里，所以放心。

其实这种纯肉文，本来不应该写前戏的，所以写着就后悔了，算了下一章就是先从母狗
或乳牛写起吧。

主要是以人体改造，同时奴畜化之后的情景为主，大家有什么邪恶的点子提出来啦





    魔主之国阿鲁法尼亚，绿水河最北方贫瘠之地的国度，一个强者至上的国家。
在魔王数百年的统制之下，阿鲁法尼亚凭借着战乱和灾祸，不断扩大领土，吸引
了周边无数兽人，巨魔，地精等亚人种入驻，成为了一个由魔族，亚人种，以及
人类组成的混乱国度。在这个国家，实力是唯一至上的通行证，但实力并不仅仅
包括力量，也包括权力和财力。

　　罗恩是一名魔贵族，也就是人类眼中的魔人。魔人是魔界诸种族之中最贴近
人类的种族，他们有的长有恶魔的角，以及皮制的翼膜，或尾巴，有些和人类几
乎相差无几。罗恩就是这样一名有着人类模样的魔人，在以实力至上的阿鲁法尼
亚，魔贵族的身份并不代表什么，罗恩或许不是一个优秀的战士，但他却是一个
出色的商人，以及魔界术师——只不过，他的特长并不是伤害性的法术，而是人
体改造。

　　黑欲斗妓场，大斗技场地下的异色场所，以奴隶的女性作为性斗士取乐于观
众的淫邪之地。罗恩也很喜欢那里，不仅仅是因为酷爱场上各种淫斗，更主要的
是来获得优秀的女奴和改造的灵感。

　　今天，场上举行的是淫马斗妓，最近淫马斗妓中人气最高的是地精拉鲁旗下
的小尼莎，以及她的爱马——希蕾奈。希蕾奈曾经是一名阿塞蕾亚的天马骑士，
有着雪白的肌肤和修长的美腿，是一名出身优越的贵族精英。但过于优越的出身，
让她在阿塞蕾亚陷落的时候过于执着，死战不退，所以当如今阿塞蕾亚复国，天
马骑士们以英雄的身份回归祖国的时候，希蕾奈却作为一名奴隶被卖到了这个北
方边境的国度。同样由于倔强以及不懂变通，让她最后失宠于她的主人，被切掉
了手掌和双脚，换成了马蹄被改造成了一匹再也无法站立的母马。如今，雪白性
感的美腿身披银白淫荡的马铠，希蕾奈已经彻底被改造成了一匹竞技战马，意外
地获得了绝大的人气，像小狐狸一样的小尼莎坐在希蕾奈身上，在斗妓场上操纵
着被堵住嘴巴和双腿，只能任凭她玩弄和操纵的希蕾奈，成为了人们眼中的宠儿。

　　“上啊，你这个蠢母马，上啊。”小尼莎尖声叫起来，然后拉扯希蕾奈手中
的缰绳来控制她的方向，被蒙上双眼的希蕾奈只能趴在地上，挺着屁股露出媚态。
这时候，小尼莎想要发动攻击了，她用双腿一踢安装在母马乳房上的马蹬，一抽
坐骑雪白的美臀，然后希蕾萘就舞动四肢，开始奔跑起来，直冲敌人……

　　罗恩看着场上的希蕾奈，这是一名理想中的母马，可惜她已经有了主人。曾
经他将眼光放在斗妓场上另一名女骑士，西方同盟的圣骑士露维娜身上，但最终
没有想到她败给了堕落的黑色勇者，进而被另一名地精调教师改造成了以陷没乳
头为卖点的乳斗士，看着曾经的女骑士在斗妓场上喷乳高潮的时候，罗恩明白他
必须将目光放在别处。

　　奴隶市场，豚人王国阿尔兰亚娅，兽人王国纳尔兰娅相继建立，黑之潮开始，
圣教国艾露特恩沦陷，为阿鲁法尼亚带来了大量的奴隶。走进奴隶市场的时候，
罗恩就开始观察形形色色的奴隶，不仅是人类，其它种族的奴隶也时常可以看到，
黑之潮席卷了不仅是人类的国家，也包括了精灵，矮人，半身人等等不同的国度。

　　大量的奴隶涌入让奴隶市场显得异常繁荣，不过罗恩却敏感地发现了他想要
的猎物。那个女人被放在最高的位置，周围有很多人围观，看起来她皮肤白誓，
破损的神官服显示了她的身份。这是一个圣教国的女奴，被黑之潮吞没的圣教国，
那个国家的女人是最好的女奴来源。圣教国崇拜女神，以女权主义为中心，在那
个国家产出了大量才貌兼备的美女，是个货真价实的美女国度。圣教国的没陷代
表着那个地区女性的黑暗时代开启……

　　“啊啊，罗恩大人，看看，这个商品怎么样，来自圣教国艾鲁特恩的神官骑
士，怎么样，特别是这奶子，完全可以和圣乳主教菲莉斯比吧？”一旁的奴隶贩
子一看到罗恩就迎了上来。

　　“住口，你这个地精，不要侮辱我们的主教大人！”神官骑士一听到主教被
辱，立刻红着脸顶回去，因为被绑住的关系，胸前的双乳不断颤抖。

　　“嘿嘿，你还不知道吧，你们的枢机主教，现在已经是我们斗妓场上的淫荡
明星，她那圣乳整天都流着淫荡的乳汁，堵都堵不住呢。”奴隶贩子嘲笑起来，
“看你的奶子也不错，是不是也要学学你们的主教大人？”

　　“住口，你这个丑陋的地精！不要碰我！”地精刚想摸一下她的奶子，却没
有想到被神官骑士一下子撞飞了出去，摔在路边的篮子里，引得众人大笑。恼羞
成怒的地精立刻挥舞起鞭子，在女神官雪白的肉体上不断抽打，特别是她的乳房
更是成为了鞭打的中心，被鞭子抽得上下乱晃。

　　“够了，地精，你这样就把这个商品给毁了。”罗恩制止地精，然后走到那
个女人面前。评心而论，那确实是一个美丽的女人，神官骑士是一名身材丰满的
肉感女人，但又不失性感，而她最诱人的则是胸前的美乳。

　　“圣教国以盛产巨乳闻名，看来果然不错啊。”罗恩伸出手在女神官丰满的
乳房上玩弄，“这个商品叫什么名字？”

　　“大人，她叫德兰妮尔，是圣教国精锐的神官骑士。”地精顺便拍了拍神官
骑士丰满的臀部，然后在臀沟里色情地摸了一把，“当然，这屁股也够淫荡的。”

　　“住嘴，你这个丑陋的地精，我不是什么商品。”神官骑士愤怒地看着地精，
褐色的头发扎成辫子，神官骑士是一个拥有成熟韵味的神职者。但同时也是一名
实力者，如果有机会的话，或许德兰妮尔可以轻易杀死这个地精。

　　“看起来很不错啊，这身体很有当乳牛的潜力。”罗恩用看待动物的眼神看
着眼前的女神官，仿佛她已经是一头被驯养的母牛一般，也就是这股压力，让女
骑士不由得心中一颤。正在这时候，突然远方响起了骚乱声，然后是人群的慌忙
逃窜。

　　“发，发生什么了？”地精看到眼前的景象，大声叫起来，只见随着人群的
哄散，可以看到大量的奴隶斗士，男男女女涌进市场。地精拔腿就跑，然后一柄
飞刀直刺地精的后心，地精立刻就扑倒在地，死了。

　　“奴隶，起义吗？”罗恩冷静地哼笑了一声，这样的奴隶起义，在这座城市
并不少见。由于奴隶的流通性很大，每过几年都会有或大或小的奴隶反抗他们的
主力，但从来没有什么能撼动这个魔王的居城，这样反乱无一例外的失败了，成
为了统治者权威的踮脚石，被统治者茶余饭后的笑谈。

　　不过，当罗恩站在市场上，看到走在最前面的一个女人时，不由得眼前一亮。
这个女人虽然穿着奴隶斗士的皮制奴衣，但却正好将她雪白性感，又不失弹性的
美丽肉体展现出来，她有着一头长长的银发，眉宇间不失坚毅，其出众的美貌让
罗恩有些看呆了。

　　银发的凯蕾娜，罗恩当然认得她，黑欲斗妓场的名人——被称为不逊于圣骑
士露维娜的实力者，来自西方诸国同盟核心国——拉莫斯的白骑士团成员，白骑
士凯蕾娜。不同于露维娜，凯蕾娜是最近才被卖到阿鲁法尼亚的，这名女骑士显
然还没有屈服于这座城市，在数次斗妓大赛中反抗比赛规则，尽管被处以了残酷
的惩罚，但仍然没有消除她反抗的决心，而这一次，不知她采取了什么办法，竟
然能拉扰到这么多人和她一起发起叛乱。

　　“哼哼，愚蠢的女人，你以为自已能逃得出这座城市吗？”罗恩不仅失笑，
像凯蕾娜这样不自量力的人在这座城市不会少见，特别是那些来自东西方的骑士
啊，神职者，学者，那些文明社会的人们不会想象得到这座城市所蕴含的邪恶。

　　“无论如何，我都要冒险试一下，与其在那样黑暗的斗妓场里成为玩物，还
不如选择奋勇抗争，至少作为一名拉莫斯的骑士而死。”女骑士凛然地说着，然
后一剑砍开了德兰妮尔的链子，向她伸出了手，“圣教国的神官骑士啊，你愿意
于我一同奋战吗？”

　　德兰妮尔点了点头，感激地看着解救她的女骑士，两具雪白美丽的女体并肩
站在一起，虽然大义凛然的样子，但却又说不出的诱人。而在罗恩眼里，眼前出
现的却是一匹雪白的母马和乳牛，一种强烈的调教冲动让他想要去拥有她们。

　　“死吧，你们这些胆敢反抗的奴隶！”魔主之城没有弱者，哪怕是平民也拥
有一定程度的战斗力，虽然械斗是无处不在的。很多人纷纷拿出了身上的武器，
开始攻击反乱军，而最前的就是白骑士和神官骑士。

　　“哼，你们这群人，只会欺淩那些没有武器的弱者罢了。”白骑士冷哼一声，
只见剑光飞舞，凯蕾娜银白的长发随着其曼妙的身姿舞动着，即美丽又致命地将
敌人轻易地击倒在地上。

　　另一边，德兰妮尔虽然双手被拷住，但作为一名骑士，德兰妮尔仍然拥有优
秀的战斗力。只见神官女骑士并扰双手，巧妙地回避敌人攻击，然后用手上的铁
链，以及腿部的铁球反击敌人。女骑士一个侧身，大尺度的回旋踢用绑在腿上的
铁球将一个敌人击飞出去，春光毕露，但又英勇无比。

　　白骑士凯蕾娜将剑插在地上，“你们已经没有了反击的能力，作为一名骑士，
我不会杀害你们这些人的，快点给我让开！”

　　直至如今，这个愚蠢的女骑士仍然有著作为一名白骑士的矜持，让罗恩这样
的魔人感到心中一阵发笑，恐怕她们还不知道等待她们的将是什么吧？不过下一
个瞬间，他就笑不出来了，因为一柄短剑进入了他的身体，生为魔族的生存本能
让他避过了要害，但剧痛仍然让他倒在地上。

　　罗恩一屁股坐在地上，头昏眼花，只看一个黄色长辫子的女刺客正冷冷地看
着他。立刻就有人叫起来，“奥蕾妮娅，是奥蕾妮娅。”

　　冷艳，仇恨，奥蕾妮娅是曾经这片土地贵族的后代，魔王让曾经繁荣的王国
沉沦，无数家族被毁灭，沦为奴隶，奥蕾妮娅就是他们的后代。对于阿鲁法尼亚
的民众来说，这个女刺客是一个恐怖的存在，她无所不在，用充满恨意的刀刃刺
杀魔王的拥护者，城中很多人都死在她的暗杀之下。

　　没有想到，连奥蕾妮娅都被引出来了，罗恩吃痛看着身材高挑的女刺客，但
他没有恐惧，因为他从来没有想过这些人能逃出阿鲁法尼亚，相反，作为调教师
的本能让他内心产生了强烈的饥渴，渴望着将眼前的美女征服，她那性感的美腿，
以及作为刺客的嗅觉，或许可以成为一个最优秀的母狗。

　　竟然在一天之内遇到这么多上好的猎物，罗恩感觉到了兴奋和刺激。这时候，
在白骑士的带领之下，奴隶们已经控制住了市场，然后开始向大门推进，这时候
的凯蕾娜俨然就是他们的领导，当然，出身高贵的白骑士，或许这本来就是她的
职责，罗恩趴在地下，看着那雪白美丽的屁股带着人消失在市场里。

　　奥蕾妮娅恨恨地瞪了他一眼，但没有追击，因为被从后面赶过来的卫兵迫开
了。罗恩倒在地上，凭着身为魔贵族的惊人回复力慢慢恢复体力，这时候市场又
卷入了另一场战斗。更多的奴隶解开了身上的镣铐，加入了逃亡的队伍，其中战
斗力最出众的是一群角斗士组成的队伍。

　　罗恩倒在地上，看着这群嗜血的野兽大肆杀戮，而在其中，有一个身影让魔
贵族眼前一亮。那是一只黑铠的女骑士，有着一头黑色的长发，以及冷傲的脸庞。
帝国的黑骑士，罗恩只知道她是中央帝国法尔特的黑骑士，这时候女子身上的黑
铠已经几乎半损，露出了雪白诱人的肉体，在一群野蛮的角斗士之间格格不入。

　　她并不像那些角斗士一样嗜血，帝国的黑骑士部队是一群有着铁一般纪律的
部队，直属于帝王家族的强力战团，同拉莫斯的白骑士团一样，他们并不是封建
骑士，没有爵位，但却是纯粹的军事组织，其中的精锐的黑骑士却是精英中的精
英。就好像眼前的女人一样，她有着高手的眼神，冷静地看着场上的一切，她并
没有其它人一样狂暴般的嗜血，但同样身染着大量敌人的鲜血，因为这是她实力
的一个证明。

　　一个这样强大，冷傲的黑骑士，如果改造成牲畜又会是什么样子呢，又是什
么样的牲畜更适合她呢？

　　正在罗恩这样畅想的同时，这群人离开了。罗恩站起来，发现整个城市陷入
了混乱。城市的守卫部队已经开始镇压，到处都是死斗和尸体，不仅是人类，兽
人，巨魔，食人魔，狗头人等等亚人族也加入战斗，天上出现了魔翼和食像鬼，
野兽的咆哮响彻整个城市。

　　“真是一场有趣的麻烦啊。”罗恩叹了口气，作为一名见过世面的魔族，这
种程度的场面不足以让罗恩慌乱。魔都阿鲁法尼亚其复杂的种族构成，之间冲突
并不少见，骄傲的魔族们冷眼旁观，比起脑子更擅长用蛮力的亚人种们各自为战，
人类则纷纷想在混乱中捞取利益，整个城市守备体系乱作一团，这从来都是魔族
们的弱点。个体强大的反面，就是指挥体系的疲软，所以也是阿鲁法尼亚无法战
胜北方强国，皇国奈尔法的一大原因。

　　不过，这并不意味着奴隶们能够成功出逃，这场反抗所引起的纷争，在魔王
眼里，只不过是一场生动的舞剧罢了。

　　这时候，又有一个倩丽的人影出现在混乱的市场之中，头发柔顺地披在肩头，
柔媚性感的身材就好像狐狸一般妩媚。这是一名塞拉妮娅的蜂骑士，沦陷后的蜂
骑士有一小部分作为奴隶被卖到了这个魔王的都城，出身女权国家的优越条件，
让这些蜂骑士成为了权贵们的私人玩物。而眼前的这个蜂骑士恐怕也是如此。

　　“哼，我才不会像那些傻瓜一样，强行冲出去。”看得出来，这个蜂骑士并
不试图用武力来逃脱，而是想在混乱之中，趁着没有人注意逃出去，但这时候罗
恩拦在她面前。

　　“对不起，先生，能让我过去吗？”蜂骑士并没有像之前的那些人那样，用
武力来胁迫对方，她只是用那妖狐一般的媚笑试图打开突破口。

　　“如果我说不行呢？”罗恩直直地看着眼前的美女。

　　“我请求你，大人，能不能帮助一个无助的女人？”蜂骑士继续媚笑起来。

　　“无助的女人，我想说你是一个奴隶吧，你身上还戴着奴隶的项圈呢。”罗
恩一眼就看出来了，蜂骑士身上穿着是阿鲁法尼亚上流社会的华丽丝衣，但并掩
盖不了奴隶的颈圈。虽然女骑士已经用领子掩掉了大部分，但仍然让罗恩看了出
来。

　　“是的，大人……我失去了我的主人，你是否愿意接纳我做为你的奴隶呢？”
蜂骑士像个女狐一般装作无助，但她的手伸向背后。

　　“哼，像你的主人一样，被你从背后捅死？”罗恩冷笑，果然在下一个瞬间，
女人就用短刀直砍过来，立刻原本柔弱的脸就变成了坚毅的表情。塞拉尼亚的蜂
骑士，都是侍奉于女王的精锐，不仅是个人战斗力，也十分擅长心机和阴谋，这
是她们与众不同的地方。

　　就是这样的女人，或许作为一个真正的女狐狸会很不错吧？

　　罗恩如此想着，疯狂的调教师感谢这一天，命运为他提供了这么多优秀的素
材，想到可以将这些强大而美丽的女人们，一个个变成雌狗，母马，乳牛和女狐
的时候，他就兴奋起来。

　　战斗还在阿鲁法尼亚越演越激烈，但是罗恩明白，很快，很快一切都会结束，
这就是魔主之城阿鲁法尼亚，混乱的魔城。
分享分享0
收藏收藏6
支持支持0
反對反对0
	
回复

使用道具检举
	
ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    9885
积分
    8239 点
潜水值
    243359 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息

	
头香
发表于 3 天前|只看该作者
【奴畜2】 （母牛挤乳）

.

　　咳，看了一个红宝石篇是11月写的了....主要最近状态不太好，写这种小成本的短
篇无所谓，写红宝石头有点力不从心的感觉。

这篇只是开头，其实我主要是想写改造后发生的各种小剧情，比如把母马带出来，然后凯蕾娜想要逃跑
众们就赶她去马棚，将女刺客带到街上去抓小偷，把乳牛带到街上公开卖乳什么的。当然肉体改造也是重点
大家有什么点子就提出来哈

接下来会更新地下城，咳，那个多久没更新了....其实吧，还是要有点剧情写起来方便，可以凑字数啊

话说，ルゴーム砦の脱出这游戏好像不错，可谁有1.3版下载....求...之前的版本没法玩



就好像一出最逼真的闹剧般，那些反乱的奴隶可能并不知道，他们的所作所
为，其实只是这座城市邪恶的统治者们眼中的生动活剧。他们高高在下，俯视着
奴隶们在蛊惑之下反抗，出逃，然后陷入绝望，自相争斗，最终被毁灭的结局，
其间不仅有嗜血残虐的守备军，也有不少城中居民参加这场对于奴隶们的围猎，
魔主之城的居民们邪恶而残忍地享受这些快乐。他们将奴隶们看成猎物，而整个
反抗使得城市像一个大型的狩猎场一般，奴隶出逃之日，就是这座城市嗜血的节
日。

　　骚乱过后，一部分奴隶被处死，大部分奴隶仍然是奴隶，但还有极少一部分
奴隶，他们成为了这座城市示众的最好素材。在人们的哄笑声之中，白骑士凯蕾
娜，女刺客奥蕾妮娅等人被吊起来，赤裸地绑在游街的小车上，每过一个街区，
就有人围上来，对着被吊在车上的美女们指指点点，然后场面开场混乱起来。

　　“你们，住手，啊！！！”高洁的白骑士忍不住叫起来，显然她并没有深刻
意识到自已如今身处在阿鲁法尼亚，这是一个欲望的国都。人们可不会仅仅是看
看就作罢，很快人群就挤满了街道，人们伸出手在女骑士赤裸的肉体上肆意乱摸，
乳房，大腿，身上每个部位都被人们的手占满了，雪白的肉体就这样淹没在人海
之中。

　　女刺客的情况可以说更糟糕，不同于对高洁骑士的淫辱，对于奥蕾妮娅，这
座城市的人们充满了恨意。曾经她是整个城市的阴影，她是柄无形的利刃，总是
轻易破开人们的房间，刺杀里面的主人，然后消失在黑影之中。人们害怕她的名
字，因为奥蕾尼娅总是代表着死亡，但总算，魔族们找到了一个绝好的机会，将
这个女刺客引出来，然后抓住了她。

　　奥蕾妮娅紧闭着嘴巴，用充满仇恨的目光看着周围的人，阿鲁法尼亚自从被
魔族征服之后，人们从来不曾停止过反抗，虽然近百年来反抗越来越无力，但仍
然有像奥蕾妮娅这样，徒劳地想要恢复人类曾经荣光的人，这些人作为游击势力，
潜伏在这个国家各个阴影之处，他们煽动民众，刺杀要人，梦想着祖国复兴的那
一天。

　　“啊啊，阴影中的女刺客，奥蕾尼娅，终于抓到你了。”人们看到奥蕾妮亚
就兴奋起来，这个曾经让人害怕的杀手，如今正赤裸在被绑在车上。有大胆的男
人走到奥蕾妮娅面前，然后分开那修长健美的双腿，将一条腿高高抬起。

　　“看了，这就是女刺客奥蕾妮娅的阴部，哈哈哈。”他一边大笑着，一边伸
出手指直捅女刺客的私处，女刺客闷哼一声，倔强的闭紧嘴巴，甯死也不愿意在
仇人面前示弱。奥蕾妮亚阴道被手指伸手，男人大知着挑逗女刺客的阴道，她绷
紧全身，强忍着快感，但这反正更激起了人们的嗜虐欲。

　　又有人伸出手来，将她另一条腿也抬起来，就这样奥蕾妮亚被迫做出双腿大
大分开的姿势，然后同时又有一只手掌强行进入阴道。女刺客吃痛地将头向后仰，
女性的阴道竟然被同时两只手进入，男人残忍地分别用力大大分开女刺客的阴道，
使得整个女阴被扩开一个大洞，粉红的肉壁就这样完全暴露在人们面前。

　　“啊，这个婊子！！”这时候竟然有人将口水吐到了女刺客被大大扩开的阴
道里，奥蕾妮娅立刻瞪大眼睛，吃惊地看着发生在她身上的一切，然后是更多的
唾液，鸡蛋和其它番茄都往她身上往。没有过多久，女刺客身上就被砸上各种各
样的污物，而特别是被强行扩开的女阴，更是沦为了发泄的集中地点，口水，脏
物全部扔进女刺客的阴道，就好像垃级桶一样。

　　另一边，白骑士凯蕾娜则是成为了男人们的泄欲工具，雪白的肉体被人群淹
没，让游行车无法前进，分别有男人跳到车上，然后一前一后夹住女骑士的肉体，
后面的男人直接脱下裤子，从后面侵犯她，前方的男人则是玩弄女骑士的乳房，
坚挺的美乳在人们的玩弄之下不断变形。

　　“啊，啊啊啊，你们，你们这群家夥，简直是恶魔！！”被人们围住猛干的
白骑士发出悲鸣，同女刺客一样，带着她们的小车移动地特别缓慢，让人们可以
肆意玩弄失败者的肉体，对于凯蕾娜和奥蕾妮娅来说，这漫长的道路仿佛永远没
有尽头。

　　……

　　当到达广场的时候，两人的情况可以说是悲惨之极，白骑士凯蕾娜全身上下
涂满了精液，雪白的肉体就好像精液娃娃一样，被吊在广场之上。而另一边的奥
蕾妮娅，则是全身被污物弄满了全身，鸡蛋，番茄，果物，还有很多秽物，花花
绿绿地沾在女刺客身上，但另让人注意的则是她的阴道，几乎就是一个垃级收容
箱，各种各样的污物都塞在里面，女刺客双腿被分开吊起来，场面触目惊心。

　　整个惩罚和玩弄持续了三天三夜，这三天来，凯蕾娜和奥蕾妮娅几乎没有休
息的时间，白天她们就被吊在广场上，被人们参观展示，奴隶主们用来警示他们
的奴隶，好事者则用言语嘲笑她们，然后中午开始就是开放性的轮奸，城市的流
浪者，无业者们肆无忌惮冲到她们身上，在两个身上发泄欲火，特别是凯蕾娜，
西方同盟国的白骑士，高贵的身份让人们有了一种淩辱的快感，他们乐于将精液
涂满女骑士的身体，直到夜里为止，女骑士几乎没有片刻停下过，乳房，嘴巴和
蜜穴，身上所有的洞几乎任何时刻都有人进入，精液一层又一层地涂在女骑士身
上，夜上干了，第二天又被涂满，白浊完全将女骑士整个人包裹。

　　而奥蕾妮娅这边的待遇略有不同，女刺客所承受的则是城里人绝大的恨意，
他们将各种各样的秽物，污物扔到女刺客身上，赤裸的肉体上自然少不了精液和
污液，而分开的大腿内侧，蜜穴里也被各种脏东西塞满，不仅如此，还总有人用
棒子用力将这些东西捅进去，以塞入更多的污物，直到女刺客的腹部塞满了各种
各样肮脏的异物。同时她的后庭，甚至她的嘴里也被塞入了让人恶心的东西，让
奥蕾妮亚闭不了嘴，就这样悲惨地被吊在广场上，每一个过路的人都会吐几口口
水在这个曾经让城市都害怕的女刺客身上。

　　三天过后，完全失去神智的两个人被像垃圾一样放下来，正准备送去最低贱
的娼馆处理的时候，罗恩出现买下了她们。

　　……

　　奴畜牧场——这是罗恩的私人领地，那是一个城外偏远的地方。当女神官被
带进这个牧场的时候，她惊呆了，因为这里虽然设施和普通的牧场没有太大的区
别，也饲养了马，牛和狗，但凯蕾娜却看到让她做梦都不会想到的事实，有很多
赤裸的女奴，她们多是人类，但也有半精灵和魔人，被像牲畜一般饲养在这里。

　　她们都被圈养起来，或蹲或趴在草地上，没有一个人站着，表情麻木或惊恐
地看着她们的主人进来。仔细看的话，每一个女人都可以称得上是美女，或是年
轻，或是成熟，但每一个人的表情上都烙下了被畜化的印记，只需要看一眼就会
发现，这里的奴隶于其说是一个人，更像是一个动物。

　　“这，你们果然将人类像牧畜一样圈养起来！”一看到眼前的景像，女骑士
愤怒的指责起来，但罗恩却忍不住哈哈大笑。

　　“真是不开化的脑袋，人们的骑士，这里是阿鲁法尼亚，我们魔族的国度，
不要用你们人类的常识来看待这里。”罗恩看着已经被清洗过一次的女骑士和女
刺客，是两个上好的素材，虽然作为魔贵族他不缺少女奴，但一个优秀的女畜也
是需要上好的素质的。美貌是一部分，其性质和气质也是重要的组成。

　　“果然，你是个恶魔，当时真应该杀了你。”女骑士悔恨地看着眼前的魔族，
这时候她们被带到了看起来像是清洗间的地方。罗恩一把将两个人推到中央，左
右立刻喷出了水流，然后清洗她们的身体。冰凉的水流冲洗着她们身上的污物，
两个人被困在水枪之间，没有过多久，水枪停下来，这时候湿淋淋的两个人已经
恢复了曾经拥有的美貌。

　　白骑士凯蕾娜出身高贵，容貌端庄，身体曲线柔美，是一个典型有着贵族典
雅美的女骑士，而那银亮的白发更是让人注目，对于罗恩来说，这样的女人适合
用来作为一匹美女马。而女刺客奥蕾妮娅不同，她的肤色相比凯蕾娜更黄一些，
身材修长性感，眼神中充满了恨意，罗恩很乐意看到这样的一名女刺客，是如何
作为一个女犬而存在的。

　　接下来，罗恩让人把两个女人推到墙角，然后用一种特殊的器具测试两个人
的蜜穴，鸭嘴器进入她们的肉体，测试她们的阴道深度和容量，然后是肛门，尿
道，口腔，这一道道程序下来，就宛如看待一个牲畜一般，让女骑士无法忍受。

　　“你这个恶魔，杀了我吧，我是拉莫斯的白骑士，不能被这么屈辱！”白骑
士抗议起来。

　　“噢，可惜在我这里，白骑士也好，黑骑士也罢，所有奴隶，都和牲畜没有
什么区别，你看来还不死心啊。”罗恩这时候拍了拍手，“那见识一下你的朋友
吧，德兰妮尔，那名被你救下的神官骑士，你还记得吗？”

　　接着，罗恩将两个女人带到了一个专门用来饲养奶牛的地方，在奶牛棚里的
却不是奶牛，而是一个个巨乳肥臀的美女，她们都被像奶牛一般困在栅栏后面，
整个人向前曲，双手被绑在最前方的栅栏上，上半身伸到栅栏外，让那巨硕诱人
的乳房露在外面。而在其中，神官骑士德兰妮尔就在其中最显目的位置，美丽的
女神官被趴在栅栏上，双乳暴露在外面，正有一个工作人员正用手不断挤压女神
官的乳头，然后看着乳汁源源不断地从女神官的双乳中流出来，落到下面的木桶
之中。

　　罗恩用勺子取了一勺乳汁放到女骑士面前，凯蕾娜惊讶地发现竟然没有新鲜
牛乳的腥味，而是一种甘美的香色。

　　“果然，我早该杀了你们的，恶魔！”一直很少说话的女刺客看到此时的景
像，忍不住骂了起来。

　　“很不幸，你再也没有这个机会了。”罗恩残忍地看着眼前两个猎物，大笑
起来。“再让你们见识一下，我驯养的母牛吧。”

　　部下将女神官从牛棚里带了出来，但让凯蕾娜等人吃惊地是，女神官并不是
走出来的。虽然双手被绑，德兰妮尔努力想走出几步，却摇晃着走了几下就一下
子扑倒在草地上。女神官并没有向其它乳牛一样被奴化，仍然用恨意的眼神看着
罗恩，以示自已的不屈。

　　“这是怎么回事？”凯蕾娜吃惊于女神官的异样。

　　“这只是一种改造手术，只需要对腿部结构做一点改变，就可以让女人再也
站不起来。不过，这样才更像一头乳牛不是吗？”罗恩笑着从后面踢了一脚女神
官，然后接过栓在她鼻子上的绳子，是的，鼻子。就好像真正的乳牛一样，女神
官被装上了鼻环，鼻环上有绳子可以用来牵引她行走。

　　“这，德兰妮尔，你们不把她当成人来看吗？”凯蕾娜当场骂出来。

　　“当然，现在这里，你们就再也没有人类的身份了，只是我牧场里的奴畜而
已。”罗恩指了指身边的乳牛，“奴畜是不会说人类的语言的，所以我对她的发
声器官做出了改造，让这个乳牛再也无法出声了。”

　　魔族说得没有错，牛棚里所有人，包括德兰妮尔被玩弄的时候都会发出呻吟
声，却无法吐出完整的言语，看着女人们悲惨的景象，凯蕾娜心中一沈。

　　“稍稍有点意识到了吗？人类？”罗恩嘲笑地眼神，看着眼前的两个女人，
然后牵着女神官的鼻环开始走，可怜的德兰妮尔就这样趴在地下，扭动着肥美的
臀部，爬行的时候，胸前的双乳还在左右摇晃。这时候，凯蕾娜发现德兰妮尔的
情况有点不对。

　　原来被改造过后的乳房不仅异常丰满，同时为了挤乳方便，乳头被改造得非
常突出，加上乳房的巨大尺寸，趴在地下爬行的时候，那乳头几乎就可以碰到地
面，这样一来，女神官必须拼命挺直身子，才勉强不让乳头碰触到地面。但只要
一不小心，乳头就会摩擦地面，所带来的强烈快感让女神官丰满的肉体不停地颤
抖。

　　“你们，究竟把人类当成什么了？”看到这里，白骑士忍不住大喝起来，身
为骑士的正直让她怒斥罗恩，“我绝不会屈服的，魔族！”

　　“哈哈，就是这样的表情，征服起来才有意思。”罗恩大笑着，走到白骑士
赤裸的身体旁，用手拔了一拔那银白的秀发，“很美，真的很美，我想相信你会
成为一匹上好的白马的！”

　　“你休想，魔族罗恩，我是西方同盟的白骑士，绝不会做你的宠物的。”女
骑士被说得全身发颤。

　　“你说错了，不是宠物，而是牲畜喔。”罗恩笑着纠正她，“我最喜欢看到
你这样的女骑士被改造成牲畜时的表情了。”

　　“至于你，我们美丽的女刺客，你就做一匹巡逻犬吧，像你这样敏感的女犬
在晚上巡逻，我想一定会很受欢迎的喔。”罗恩得意地说，“当然，也希望你能
多抓一些像你这样的女刺客啊。”

　　“哼，你不会如愿的，侵略者。”女刺客回应。

　　“没关系，很快你们就会慢慢地，用你们的身体来体会到，做为一个牲畜的
未来的。”罗恩满不在乎，然后把将女神官拉到面前，让她们看到德兰妮尔那肿
涨的乳头，被改造成专门用来榨乳的乳头敏感无比，只要轻轻一碰就会有乳汁喷
出来。

　　“你以为仅仅是肉体和骨骼的改造？恐怕还有更多是你们人类没有想到过的，
你们眼前的乳牛，我对她的口腔进行了魔改造，比起你们人类的食物，现在青草
更适合她。”

　　“这，这是真的吗？”凯蕾娜看着德兰妮尔，但后面窘迫的眼神证明了魔人
的话语。

　　无法站立，套上鼻环，像乳牛一样被挤乳，禁言，以青草为食，这一切的一
切，让德兰妮尔的生活与母牛无异。不，应该说是远远比母牛更屈辱，只见在罗
恩的授意之下，一个男人从后面抱住女神官的肥美的臀部，开始狠干德兰妮尔。

　　草地上就这样上演了一场艳情戏，只见曾经神圣高洁的女神官，如今被套上
了鼻环像母牛一样被推倒在地上猛干，男人粗暴地吼叫着，但他胯下的德兰妮尔
虽然淫叫声不断，但无法发出一句人类的语言，同时还必须强撑着双臂不让自已
那坚挺的乳头碰触到地面。

　　凯蕾娜和奥蕾妮娅无言地看着眼前的淫虐景象，就这样她们开始了作为母马
和母狗的第一天……


	
回复

检举
	
ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    9885
积分
    8239 点
潜水值
    243359 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息

	
3楼
发表于 3 天前|只看该作者
【奴畜3】 （雌犬巡逻）

.


　“喂，罗恩，最近你到手了不少好的货色啊。”魔主之城阿鲁法尼亚的大街
上，当罗恩带着他的三名奴畜出现的时候，立刻引来了人们的围观。只见高大的
魔族背后分别用绳子栓着两名牲畜一般的美女，白骑士凯蕾娜赤裸地站在罗恩身
后，双手被绑在身后，雪白的肌肤印衬着银白雪亮的长发，几乎不会有人想到，
这就是曾经英姿秀美的白骑士凯蕾娜。

　　凯蕾娜的待遇其实已经比她的同伴好很多了，曾经让整个魔城闻名丧胆的女
刺客奥蕾妮娅这时候也被剥光了，但女刺客并没有站着，而是像条母狗一样趴在
地上，仇恨和屈辱显现在女刺客的眼神之中，脖子上有狗的项圈，而肛门也被深
深地塞进了一条狗的尾巴、

　　至于神官骑士——德兰妮尔，这个已经被改造成母牛的女神官正被绑在路边
的几根特别竖立起来的栅栏边上，让她整个人弯下腰，头靠在横杠上，下半身直
立，双乳凸起来用绳子绑住，然后从木栅栏下伸出来，这样一来简直就是一头等
着别人过来挤乳的母牛，特别是她的鼻子上还戴着罗恩给她制造的鼻环。

　　“母牛吗？果然是你罗恩，就是想得出来啊。”地精调教师莫比正好从路边
经过，矮小的地精看着眼前的母牛神官发愣，从他的角度，抬起头就可以看到女
神官那被改造过的乳房，随时都在流淌着她的乳汁。

　　“哼，这不是莫比吗？你的奴隶，露维娜最近还好吗？”罗恩一看到地精，
就想到他那著名的奴隶，圣骑士露维娜，曾经斗妓场上不败的女骑士。

　　“哈，那个女奴隶啊，最近已经被我调教成一个十分的淫乱骑士了，只要抽
几下鞭子就能让她发情。”一提到他的女奴，地精就忍不住舔了舔嘴唇。

　　“她那对陷没乳首可是让人惊叹啊，黑欲斗妓场那边经常听到关于她的传闻，
平时不能自然排乳，只有高潮的时候才能喷乳的样子，真是让人期待啊。”罗恩
的语气有点遗憾，本来他也想把露维娜改为自已的猎物的，想到那神奇的陷沉乳
首，就让他一阵兴奋。

　　“哈，她是我的奴隶，谁也不能碰。”地精伸出手在女神官还在淌乳的乳头
上挤了几下，立刻油滑的乳汁就沾满了地精的手，“这可真是历害啊，不愧是阿
鲁法尼亚著名的训畜师。”

　　地精的赞扬让人们的关注点集中在了女神官身上，有人拉扯她鼻子上的牛环，
有人伸出手进入她的蜜穴，但最多的人都是将注意力放在了德兰妮尔那明显特别
长的乳头上，因为那乳头随时都是在溢乳状态，只要轻轻一挤就有大量的乳汁流
出来。

　　“呜呜呜！！！！”女神官睁大眼睛，发现悲鸣，原来有人觉得不过瘾，竟
然用两只手从乳根开始向下用力挤奶，德兰妮尔被挤得双脸通红，只见大量的新
鲜乳汁不断从乳头之中涌出，滴在地上，形成了一个奶水滩。

　　“哈，这味道，真是太棒了，我敢说，你真是个天才。”有人尝了一尝女神
官的乳汁，立刻赞不绝口。很快就围过来一大群人，这时候罗恩才让他的部下在
周围竖了一个小滩，竟然售卖起了女神官的乳汁。

　　一边人群在女神官身边榨乳，但还有很多人就像看戏一样，看着脸颊通红的
凯蕾娜，以及无地自容的奥蕾妮亚。特别是后者，人们都不会想到，曾经让整个
城市都闻风丧胆的女刺客，这时候竟然被改造成了一条母狗，屈辱地趴在地上，
眼神中满是忿恨之情。

　　“哈，看这眼神，好像还没调教成功嘛。”有人这么问。

　　“没关系，就是这样才有意思，诸位。”罗恩这时候张开双手，开始大声宣
布起来，“我想这里的各位，或多或少都听说过女刺客奥蕾妮娅的恶行，甚至你
们其中可能有受害者。”

　　“哼，是的，我家里就有人被这条母狗杀了！”立刻就有人叫起来。

　　奥蕾妮亚抬起头，看着那个男人，她认得对方。作为一个人类，曾经他也是
反魔王统治的反抗组织成员，但最后却投靠了魔王的军队，还陷害了大量的反抗
组织成员，所以曾经女刺客潜入他在魔都的住所，刺杀了他的同伴，但却没有来
得及杀死这个男人。

　　“你这条贱狗！”男人怒骂着，伸出鞭子就在女刺客赤裸的美臀上抽了一鞭
子，但奥蕾妮娅只是吃痛地强忍住鞭打，抽了几下之后，女刺客仍然没有发声。
这时候男人忍不住了，他强行分开女刺客的双腿，然后对着柔嫩的蜜穴就是狠狠
地一鞭下去，立刻抽得女刺客仰起头，发出惨叫。

　　“汪，汪！！”但没有人料到，女刺客发出的叫声中，竟然是像狗一样。这
时候人们才明白，罗恩的改造不仅让女刺客再也无法站立，同时还改造了她的声
带，让她只能发出母狗的叫声。明白之后，所有人都发出大笑声。

　　当天，母牛德兰妮尔的乳汁得到了整个都城的欢迎，而同时，罗恩也决定将
女刺客作为自已的展示品，暂时租给了都城守备队，作为一名巡逻犬来使用。

　　……

　　巡逻犬，奥蕾妮娅执行任务的第一天。

　　夜间，几个都城守备队的人员正带着他们新配给的母狗，奥蕾妮娅来执行任
务。魔都之中有很多夜行生物，虽然夜晚仍然十分热闹，但这也意味着治安的混
乱，事实上，整个魔城之中每天都会有偷盗，械斗造成的死伤。

　　“给我好好干，你这头母狗。”守备队员用脚踢了一下奥蕾妮娅那肥厚的美
臀，曾作这个女刺客让所有警备队员都成了大苦头，现在正是他们泄愤的时候。
被改造过后的女刺客无法直立行走，只能趴在地上，以母狗趴行的动作来行走。
同时，不仅肛门内被插入了狗尾巴，连她的舌头也被嵌入一个金属环，上面可以
套上引线，来勾住阴蒂上的金属环，长度很短，使得女刺客必须将舌头伸出极限
才能让阴蒂不受伤，这是用来训练她伸出舌头的工具。不过，由于不方便在夜间
巡逻时使用，就没有套上细线。

　　“听你的主人说了，只要我们对你的表现不满意的话，他就会对你进一步改
造，说是要把你的小腿切掉，这样更方便奔跑。”守备队成员看着女刺客赤裸丰
满的小腿，吞了吞口水，“我说，如果真的要切掉的话，我就让罗恩把你的小腿
卖给我，放在家里当收藏品，想想，这是女刺客奥蕾妮娅的小腿啊，哈哈哈哈！！”

　　守备员的话让女刺客一阵颤抖，罗恩是个残忍的魔族，只要他说出的决定就
一定会做到，为了保全自已的身体，奥蕾妮娅决心一定要尽全力做好，只有这样
她才有复仇的机会。

　　一路人，总会有人好奇地盯着女刺客看，曾经奥蕾妮亚得罪过许多魔城的住
民，现在他们当然不会放过从前让他们害怕女刺客，各种淫语不停地投向她，辱
骂让奥蕾妮娅满脸通红。甚至还有人将肉骨头扔到地上。

　　“去，把肉骨头叼回来，母狗。”守备员拍了拍女刺客的屁股，奥蕾妮娅看
了对方一眼，然后就撒开无法直立的四肢，跑到不远处的肉骨头旁边，低下头，
屈辱地用嘴巴叼起骨头，最后跑回来。奥蕾妮娅奔跑时的样子十分美丽性感，那
特意改造过的狗尾还会随着女刺客性感臀问的跃动而摇晃，让人浮想联翩。

　　正当女刺客被一群人当观赏犬戏虐的时候，突然之间，女人的怒骂声响起来，
一阵强劫案就这样发生在不远处，这样的事情每天都在发生。但今天，情况有点
不一样。

　　“哈哈，正好，我们追过去。”两个守备员就这样拉着女刺客脖子上的铁链
奔向案发处，只看到一个浓装艳抹的女魔族正愤怒地冲着远方咆哮，在她身边有
一个男子被杀害的尸体。女魔族迅速地说明了一下情况，她和她的情夫遇到强盗，
强盗不仅抢了她的钱，还杀害了她的情失，愤怒的女魔族要求守备员将强盗抓住。

　　就这样，两个人，带着一条母狗奔跑在魔都在大街上。夜色之下，魔都巴拉
多的街头，两个都城警备队的成员，牵着一只用四肢奔跑的赤裸女犬，在跑上穿
梭，形成了一道独特的风景。但经常一场追逐战之后，警备员的体力明显跟不上，
渐渐丢失了犯人的行踪。

　　“不，不过，我跑不动了。”其中一个人停下来喘气，“都，都怪这条母狗，
要牵着她跑太累了。”

　　“没办法，还是回去报告，就说这条母狗的原因让我们跑丢了强盗吧。”另
一个人回应，“这样就不会怪在我们身上了。”

　　奥蕾妮娅一听就急了，但已经被禁言的女刺客，只能发生‘汪，汪’的狗叫
声。

　　“烦死了，母狗，给我闭嘴！！”队员一伸手，“有本事你自已去抓！”

　　说完他放开手，解下女刺客项上的链子，立刻奥蕾妮娅就飞快在撒开四脚向
强盗消失的地点奔跑过去。本来就行动敏捷，而且习惯于黑暗之中行动的女刺客，
虽然无法奔跑，但只凭着曾经的职业习惯，就能锁定强盗的踪影，她迅速地翻过
一道矮墙，果然在小道的尽头发现了强盗，那是四个人团夥做案。

　　四名强盗正庆幸摆脱了巡逻队员，准备喘一口气的时候，一个身影从墙上窜
下来，让他们都吓了一跳。但接下来，他们却发现，在他们面前的并不是什么巡
逻队员，而是一条年轻赤裸的美女，像狗一样趴在地下，脖子上还有项圈，肛门
处有狗尾巴。最重要的，对方是手无寸铁的。

　　奥蕾妮娅一心只想要抓住强盗，这时候也才发现一个事实，那就是没有武器，
甚至都无法站立的她，怎么去对付四名强盗？而且，身边的巡逻队成员，完全也
没有跑过来的样子。

　　强盗们先是愣住了，然后才发现对方只有一个人，而且是赤裸地趴在地上，
明显是被改造过的美女犬。这时候，有人认出来了：“这，这不是奥蕾妮娅嘛，
那个女刺客？”

　　“是，是啊，没有想到，暗影中的杀手，奥蕾妮娅竟然被改造成这样的巡逻
犬了？”强盗看着女刺客赤裸的肉体，下面竟然硬了起来。显然奥蕾妮娅正发现
了目前的窘迫情况，她威吓般吠叫了几声，但反正让强盗们更兴奋了。

　　“哈哈哈，那个让人只听名字就害怕的奥蕾妮娅，如今竟然变成这样了。”
强盗们转惊为喜，这是一个死胡同，女刺客从墙上跳下来，但却没有办法跳出去，
成为了受困的猎物。这时候，强盗们发起了攻击，他们向女刺客扑过去，但奥蕾
妮娅一跳就躲开了，本来以敏捷度来说，他们不是女刺客的对手，但关键在于，
奥蕾妮娅现在无法站立，同时也没有什么武器。只见女刺客猛扑其中一个男人的
胸口，但也只能用手去抓对方，没有武器的双手抓到强盗的皮甲上，留不下任何
伤痕。

　　同时，有一个男人从后面抱住女刺客的一条腿，但被奥蕾妮娅用另一条美腿
踢飞了去了。整个扭打过程之中，女刺客只能发现‘汪，汪’的叫声，徒劳地用
赤裸的双腿和双手去攻击对方，最后还是被四个大男人制服住了。

　　“哈哈，没有想到奥蕾妮娅，竟然被弄成这种样子被我们抓到了。”强盗将
女刺客推倒在地上，一只手进入她的蜜穴，“不错，这边已经淫了，看起来还是
条淫乱的母狗啊。”

　　“不，看看这里，这条尾巴，插得真深。”另一个强盗好奇地用手去拔女刺
客的狗尾巴，没有想到尾巴末端是很多圆珠串起来的，大量塞在女刺客的菊门里，
每拔出来一个，就可以看到女刺客的菊洞被扩开，然后一颗浑圆的钢铁从肉洞之
中跳出来，同时奥蕾妮娅还会身体一颤，当几乎所有钢铁被拉出来的时候，女刺
客下面已经完全湿透了。最末端是一个充气的塞子，从内部塞住女刺客的肛门，
不仅是作为装饰的狗尾，也是用来限制其肛门排泄的，强盗们费了很大的劲都拉
不出来。

　　“算了，就这样吧，今天真是撞了大运，让我们好好享用这条母狗的身体吧。”
男人们淫笑着，将女刺客推倒在地上，上半身重重压倒在地上，一个强盗从后面
进入女刺客的身体，同时另一个强盗则从前方直入奥蕾妮娅的口腔，然后开始侵
范起来。

　　奥蕾妮娅发出屈辱的悲鸣，如果是以前，这样的对手她简直不会放在眼里，
但如今被改造过后的身体却只能任凭对方淫辱，而且巡逻队完全没有赶过来的样
子。

　　淫宴这才刚刚开始。

　　淩辱，被四个人连番侵犯过后的奥蕾妮娅全身布满了精液，女刺客被强盗用
绳子绑成一团，废弃在了附近的粪坑边上。因为那里是只有流浪汉会去的地方，
而巡逻队成员哪怕是半天都不会查看那里。这群无业都想用这种方式将女刺客藏
起来，晚上再次享用。

　　布满了污液的粪坑旁边，没有人知道还有一条被绑成一团的赤裸母狗正被扔
在那里，被改造过后的鼻子特别敏感，这种恶臭几乎让她要快要晕过去了。不仅
如今，还有蟑螂和老鼠在女刺客无法动弹的身子上乱爬。

　　“不，不要再爬了，太恶心了，好痒！！”女刺客无助地看着虫子在身上乱
爬，赤裸在身体因为害怕而绷紧，但这样更敏感了，奥蕾妮娅眼睁睁地看着这些
恶心的东西跑到乳房，刺激她的乳头，甚至有虫子钻进了那被强逼撑开来的蜜穴
之中。

　　奥蕾妮娅徒劳地扭动身子，但被绑成一团的身体无法摆脱虫子的入侵，心气
高傲的女刺客竟然被流浪汉制服并侵猛，然后被扔在这样的粪臭环境中，让奥蕾
妮娅几乎快要崩溃了。这时候，有巡逻员的声音从墙的另一边传来。

　　“真是的，那条母狗竟然找不到了，这样我们怎么向罗恩大人交待？”其中
有人这么说。

　　“那只能快去找了，不过，这么臭的地方就不必了吧，我们转去其它地方看
看，这里臭死了。”他的同伴这么说。

　　被绑在粪坑边上的奥蕾妮娅急了，她急切地张开嘴巴发出呼叫声，但被改造
过的声带，只能发现‘汪，汪’的狗叫声。

　　“咳，听到了，有狗的叫声，真是一条臭狗，竟然会在这里地方找吃的。”
墙另一边的巡逻队成员，虽然听到异样的叫声，但只是当成一条在粪坑边上找食
的流浪狗，而走开了。只留下空在那边着急的奥蕾妮娅

　　“汪，汪，汪汪！！！！”墙的另一边，吠叫声不断。

　　“哈，还叫得越来越历害了，难道听懂我们的话，在抗议了？真是一条奇怪
的狗啊。”巡逻队的成员大笑着，消失在远方，只留下无助的奥蕾妮娅，正赤裸
在绑在粪坑旁边，闻着臭气，承受着虫子和老鼠的骚扰，直到晚上，还会有流浪
汉过来，集体侵犯这名，曾经让整个城市害怕的女刺客。

　　不过，没有必要等到晚上，因为这时候窜进来一条发情的公狗。奥蕾妮娅睁
大眼睛，绝望地看着那条公狗在向她靠近，以及那身下的狗阴茎。

　　……

　　“真是漂亮啊，凯蕾娜。”罗恩的私人改造室里，魔族看着满头银亮长发的
女骑士，那性感雪白的肉体看着。魔族的手抚摸近她的乳头，然后经过小腹到达
蜜穴，在有弹性的肤肤上碰了碰。“果然，一匹合适的母马，就是要由女骑士来
改造是最好的啊。”

　　“杀了我吧，魔族，我绝不会让你为所欲为的！”女骑士被绑在台上面，看
着魔族，眼神中充满了凛然的表情。

　　“这可不信，我已经决定将你改造成我的母马了。”罗恩将手伸向凯蕾娜的
脸庞，“西方同盟的白骑士，如今变成了母马，这会是什么样呢？”

　　女骑士看着眼前的魔族，心中还抱着最后一丝希望，只要有机会，她一会要
逃出去，她暗暗决定。



【奴畜4】拉车的银马

.

　魔主之城阿鲁法尼亚奴隶广场之上，白骑士凯蕾娜正被绑在场上，全身赤裸，
双手反绑在背后，整个人趴在刑法台上。作为贵族女骑士，其雪白美艳的身材在
这里格外注目，塞蕾娜上半身俯在台面上，下半身则站在地面，整个人大幅度弯
曲，这样让她的美臀更显人注意了。虽然被俘，但女骑士双目中仍然透露出不屈
的意志。

　　肉体改造，哪怕在黑暗魔法的世界里，这也是禁断的魔法，其中混杂了不为
人知的邪恶咒术，所以肉体改造的使用者一般不会公布自已的施法过程，就是为
了有所保留和自我保护。但在阿鲁法尼亚，对于捕杀奴隶来取乐的人们来说，将
俘虏公开处刑也是一大乐趣。

　　罗恩作为禁断的肉体改造师，当然也不会随意让自已的秘密外传，但作为余
兴的节目，魔族男子将女骑士带到广场，用来展示他的力量。

　　“哼，还不愿意屈服吗，白骑士的塞蕾娜，那么从现在开始，就是你作为我
们阿鲁法尼亚一匹母马的日子，从那改造结束那一刻开始，你就会永远失去作为
一个人类的权力，只能以一匹母马的身份活着。”罗恩站在台上，看着眼前美艳
的女骑士，特别是那丰满的肉体，想象着将她改造成功后的结果。

　　“肉体改造！你们，你们这群恶魔，总有一天，你们会被毁灭的！”凯蕾娜
对着罗恩怒目而视。

　　“看起来还很有精神啊，作为一匹母马，这很好，健康的母马才是我所需要
的。”罗恩拍了拍手，然后走到凯蕾娜背后，用手顺着女骑士性感的身体曲线划
过，然后将手指伸进她的蜜穴，立刻淫水流了出来。

　　“怎么，母马发情了吗？”场下立刻有人笑起来，女骑士红着脸，屈辱地扭
动身体，雪白的美臀左右晃动，更显诱人。

　　“好了，既然这样，那就让我宣布今天改造的开始吧。”罗恩微笑着拍打了
一下女骑士的臀肉，满意地看着那臀肉微微地抖动，他对女骑士的肉体十分满意。

　　“马上，就是你成为一匹母马的开始，那么作为一个人类的最后一刻，你还
有什么话要说吗？”罗恩继续笑着，看待眼前被绑在台上的凯蕾娜。“从这之后，
你就将会失去人类的语言，最后想说什么？”

　　“我，无论如何，都绝不会屈服的！”凯蕾娜毫不犹豫地说出这句话。

　　“好说得好，大家都听到了，这就是母马凯蕾娜作为一个人类最后的话了！”
说完，罗恩施发沉默魔法，暂时将女骑士的声音禁住，然后带走回到自已的实验
室。

　　……

　　自从奥蕾妮娅在巡逻过程中失踪已经过了一段时间，罗恩失去了一个有趣的
玩具，不过这段时间里他正将注意力放在凯蕾娜的改造上，所以也没有去关注奥
蕾妮娅的处境。就这样，女刺客奥蕾妮娅就作为一条母狗，长时间被一群流浪汉
所拥有。

　　“喂，你这条母狗，饿了吧？”流汉们扔出一块干面包到女刺客面前，已经
被折磨得全身布满污液的奥蕾妮娅看了一眼地上的面包，正想要爬过去，但没有
想到她刚跑到那块面包上，大量的尿液就从上面潵了下来，将整块面包淋湿，然
后就是人们的嘲笑。

　　“吃啊，吃啊，女刺客奥蕾妮娅，你以前不是训斥我们是人类的蛆虫吗，吃
我们的尿感觉怎么样？”其中一个人一脚将女刺客踢到翻过来，肚皮朝上，看起
来非常滑稽。

　　“旺，旺，旺！！！”吃痛的奥蕾妮娅发出狗叫声，引得周围人大笑。

　　“哈哈，真是一条母狗，忘了你已经不会说话了！”另外的男人分开奥蕾妮
娅的双腿，对着那因为无节制的交合而污浊不堪的蜜穴踢了上去。女刺客立刻又
发出痛苦的吠叫声。

　　“哼，没意思，快点让她吃掉吧，我们那里的公狗们还等着它们的母狗呢。”
男们不耐烦地叫起来，然后对着面包踩了脚，随后踢到奥蕾妮娅面前，女刺客趴
在地上，抬起头看了他们一眼，就顺从地吃下了这粘满了尿液和赃污的食物。这
就是被流浪汉带走后的每一天，奥蕾娅妮除了被他们玩弄之外，其它时候都是作
为公狗们的交配动物而取悦所有人。

　　事实上，她并非没有逃走的机会，曾经有很多次她都可以故意吸引到城市巡
逻队的注意力。但女刺客虽然身体被兽化改造，头脑仍然十分清楚，一旦落回罗
恩手里，等待她的一定是更残酷的结果。而在流浪汉这里，她慢慢地等待着，有
一天真正找到机会逃走的那一刻。

　　……

　　“喔，你新的改造成果出来了吗？罗恩，看起来不错啊。”街道上，当罗恩
带着他的母马出现在人们眼前的时候，立刻吸引了人们的注意力。曾经堂堂的白
骑士凯蕾娜被改造成了一匹母马，但相比最近人气很高的骑乘用母马希蕾奈，凯
蕾娜的改造方向却是拉车用的母马。

　　罗恩就这样舒服地坐在小型的车位上，考虑到女骑士的体型，那是开敞式的
车座，并不大，但坐着十分舒服。拉车的母马当然就是凯蕾娜，白骑士的精英如
今全身赤裸在站在车的前方，整个人笔直地站在，小腿部分塞在一双特制的腿套
中，类似于高跟鞋，鞋跟很高，但鞋底却做成马蹄的样子，使得凯蕾娜必须踮着
脚奔跑，这样看起来很性感，但又相对平稳。

　　女骑士的双手是被反绑在背后的，拉车用的车杠被固定在她的腰际两侧用皮
带扣住，同时皮带还向下延伸到了臀肉的肉缝中，奔跑的同时还会时不时摩擦蜜
穴，产生快感。另外皮带向上束紧双乳，让乳房显得更大了。甚至连头部也被皮
带扣住，组成像头套般，将凯蕾娜的双眼蒙住，头顶还有一对马耳朵，嘴巴则咬
住一断短的马口塞。但同时女骑士那特色的银白长发又透过皮带露在外面，设计
得非常精妙。

　　“喔喔，看她的脖子上，还有牌子呢。”好事者将凯蕾娜脖子上的银牌拿起
来，凑近一看，然后就哈哈大笑起来，“西方同盟，拉莫斯比亚纯血母马，凯蕾
娜”

　　“哈哈哈哈，原来是西方同盟的纯血母马啊，那头发真漂亮，看来你得到了
一匹上好的白马啊。”有人笑着，色情地在凯蕾娜丰满的美臀上摸了一下。虽然
双眼被眼罩遮住，但凯蕾娜仍然可以听到人们在周围侮辱自已，自傲的女骑士屈
辱地涨红了脸，但却无能为力。

　　罗恩在人们的要求之下，挥起手中的鞭子，就对着凯蕾娜雪白的臀肉上抽了
上去，立刻臀肉微微一抖，被蒙住眼睛的凯蕾娜立刻就明白了主人的意思，开始
向前跑去，就这样像匹拉车的母马一般，将着堂堂不屈的西方同盟白骑士，带着
魔族主人奔跑拉车的景象，所有人都发出赞叹声。

　　凯蕾娜的身体高贵而健美，同时又不失女性的柔美，可以说只有这样的女骑
士才可以作为一匹拉车用的母马。看着凯蕾娜在罗恩皮鞭子下，飘动着白色长发，
拉动马车的样子，完全就是一幅淫秽的画卷。

　　罗恩示范性的让凯蕾娜拉了一段路之后，就大斗技场那边停了下来，大斗技
场下面就是黑欲斗技场，地精拉鲁正骑着它的战马，被改造过后的希蕾奈停留在
斗技场前方。

　　“哦，这不是库特和它的母马吗？”罗恩一见到地精就笑起来，在黑欲斗技
场上，库特的母马希蕾奈可是最近的大热门，被彻底改造成骑乘用的母马，希蕾
奈被戴了了华丽又强调性感的高露出度马铠，将曾经的天马骑士那性感雪白的肉
体展现出来。在黑欲斗技场上，由库特的宠儿，奴隶尼莎所骑乘的希蕾奈，在人
们最喜欢见到的明星组合。为了整方便奔跑，希蕾奈手脚被截肢，以保持前后长
短一致，然后焊上马蹄，套上胶套，成了一匹真正可以奔跑，再也无法站立和取
物的母马。

　　希蕾奈并没有被罩上眼罩，被骑在身下的天马骑士看到凯蕾娜也吃了一惊，
作为阿塞蕾亚的天马骑士，希蕾奈当然认识白骑士凯蕾娜，拉莫斯比亚的白骑士，
凯蕾娜以出身的武艺和骑士美德而出名，看着曾经的白骑士精英凯蕾娜如今的样
子，希蕾奈默默地低下了头，失去了手掌和脚掌的她，现在除了母马之外，再也
没有其它的方法生活了，甚至连进食也只能依靠别人。

　　正想着，突然地精一鞭子抽到她的马铠之间，没有被包裹住的臀肉上，立刻
希蕾奈明白了主人的意思，转过头爬进了斗技场。

　　而这时候，斗技场内响起了一片掌声和欢呼声，里面正在上演女圣骑士露维
娜的艳情表演，想到这里，罗恩就忍不住想进去看看曾经让他向往的圣骑士露维
娜。于是他下车把凯蕾娜栓在了附近的马栓上，就走进了赛场。

　　……

　　母马凯蕾娜就这样茫然地站在马房里，作为改造后的结果，凯蕾娜就好像真
正的白马一样被栓在那里，母马是站着睡眠的，所以凯蕾娜也只能站在那里。尽
管白天拉着罗恩全城展示已经让她十分疲劳，但女骑士却再也无法躺下来了。

　　凯蕾娜就这样被栓在马房里，整个人面朝墙，双手仍然绑在身后，身体前倾
栓在横杆让，让她整个人雪白的屁股高高挺立，暴露在外。周围全是真正的马匹，
一个人在马房里的女骑士可以闻到这里特殊的臭味和马骚味，时不时会有人牵着
马走过，他们总是喜欢顺手在凯蕾娜丰满的臀部色情地摸上两把，然后看一看她
的俏脸，大声地读出铭牌上的字符。

　　“西方同盟，拉莫斯比亚纯血母马，凯蕾娜，哈哈哈哈哈。”伴随着人们的
嘲笑声，脚步消失了，只留下凯蕾娜独立一个人站在那里，同周围的马匹相伴。

　　然后，会有马房管理员走过，在凯蕾娜身上色情地玩了几下之后，就用水枪
冲洗凯蕾娜的全身，而喜欢‘特别’照顾女骑士身上的几个洞。管理员将水枪直
捅进女骑士的蜜穴，然后用手按在她的肚子上，看着眼前的白色母马肚子灌水慢
慢放大，看着她美丽的身体因为痛苦而挣扎，看着那肚子越来越大，直到快要接
近极限的时候，才满意地松开水管，欣赏女骑士蜜穴喷水的场面。

　　最后，管理人将草料放在凯蕾娜面前，然后心满意足地离开。凯蕾娜被玩弄
了整整一天已经很累也很饿了，但作为一个人类最后的矜持让她没有办法去吃面
前的草料。就这样，凯蕾娜站着休息，黑欲斗技场的喝彩声不断响起，人们叫着
里面艳情女斗士的名字，露维娜，希蕾奈等人的名字，但曾经同为女骑士的凯蕾
娜，却连这种资格也失去了。

　　慢慢地，天色变暗了，天气也冷了下来，赤身裸体的女骑士一个人孤独地站
在马房里，闻着马匹特有的臭味，除了管理人时不时进来调戏她之外，就再也没
有搭理她了，仿佛她就和其它马匹没有区别一样。

　　黑欲斗技场不像大斗技场，哪怕是深夜也会有表演，罗恩可能被什么吸引了
注意力，一直没有出来，只留下凯蕾娜一个人孤零零地站在马房里。寒冷和饥饿
让女骑士想到了进食，被带着眼罩的她无法查看周围，羞耻心让她害怕别人看到
她像匹真正的母马一样进食的样子。于是她一直忍耐着，直到确认周围没有人为
止，女骑士才小心翼翼地伸长脖子，开始一点点吃起草料。

　　被改造过后的味觉，让凯蕾娜只能像真正的马一样进食草料，正当凯蕾娜一
口接一口，接受了这种马料的时候，突然间，有人将她的头拉了起来。

　　“哈哈，看我们捡到什么了？”男人的声音传来，“一匹改造过的母马，还
在进食呢，看她满脸都是草的样子，太有趣了！！”

　　虽然看不到别人的表情，但凯蕾娜仍然脸红到了脖子，没想到自已偷吃草料，
还吃得满脸都是的样子竟然被别人抓到，但接下来他们的动作更让她想象不到。

　　“西方同盟，拉莫斯比亚纯血母马凯蕾娜……凯蕾娜？”男人惊叫起来，
“那个白骑士凯蕾娜？”

　　“不会吧，那个曾经差点将我们全灭的白骑士队长凯蕾娜，怎么在这里？”
男人突然想起来了，“是圣教国被沦陷的时候，难道她被抓到这里来了？”

　　“真是没有想到，把我们害得这么惨的女骑士，竟然被改造成了母马绑在这
里，真是太走运了。”男人走到女骑士身边，用手色情地在她身上雪白的肌肤上
抚摸，“这皮肤，果然是高贵出身的女骑士啊，真是太骚了。”

　　一听到对方竟然是曾经被她带队剿灭的山贼，女骑士就慌了神，她用尽全力
挣扎，但全身都被绑住站在那里，一点也动弹不得。而这时候，几个男人越来越
大胆，几只手分别伸向她的乳房，大腿和蜜穴，看到女骑士无法反抗的屈辱模样，
让几个男人色胆雄起。

　　“我忍不住了，山贼团被灭的仇恨，就用你的身体来还吧，拉莫斯比亚的纯
血母马！”说完，带头的一个男人就掏出肉棒，一下子进入了凯蕾娜空着的蜜穴，
然后猛干起来。

　　曾经威风凛凛的白骑士精英，就这样被改造成母马栓在马房里，双手反绑在
背后，被人从后面猛干，而干她的男人则都是被她从前剿灭过的对象。就这样男
人一个接着一个，在女骑士毫无保护的蜜穴里射精的时候，突然间黑欲斗技场响
起了爆发式的喝彩声。

　　男人们这才想起来，他们本来的目的。原来他们现在都是马贼，潜入这里就
是为了盗马，于是几个人七手八脚将几匹比较好的马偷走，当然也不会放过这匹
美艳的纯血白马。马贼头子牵着银发母马，连同她的马车一齐带走。

　　魔主之城阿鲁法尼亚生活着大量的魔族，所以是个不夜城，早就做好准备的
马贼们贿赂了守门人，在凯蕾娜身上披了一层布就离开了城市，来到城郊的野地
上。

　　“看起来，这匹纯血母马是用来拉车的啊？”四下无人的时候，马贼们放慢
脚步，头子看着凯蕾娜身后的马车，然后坐了上去，“真不错，挺舒服的。”

　　从车厢的位子，正对着女骑士赤裸高挺的雪白美臀，皮带扣在她的身上固定
住全身，盗贼头子发现在凯蕾娜的屁股后面还有一处横杠，但没明白有什么用。
左右摸索了一下，才看明白原来是一根类似于假阳具一样的东西，可以插在横杆
的凹槽处。于是他将假阳具装在上面，然后抱着凯蕾娜那柔美的雪臀，对准位置
一下子插进去，女骑士发出呻吟声，立刻马贼头子就用旁边的皮带将假阳具和凯
蕾娜的蜜穴固定住了。

　　这时候，身后响起了人群的呼喊声，原来是有人发现了马匹被盗，火把从城
墙上升起。见势不妙的马贼们立刻转过头，策马奔跑起来。同时，马贼头子也看
情况不妙，挥着马车上的鞭子，对着凯蕾娜的雪臀上就是一鞭子。

　　“跑，快跑，你这匹母马！”马鞭子抽在凯蕾娜的臀肉上，女骑士吃痛，本
能地开始奔跑起来。就这样，在夜色下的荒野上，一匹银白色的纯血母马，就这
样拖着一个男人开始飞奔起来，马蹄型的脚套让凯蕾娜可以肆意奔跑，不必考虑
地形。

　　“快，后面有人追过来了，快点，你这匹母马！！”马贼头子边看后面，一
边狠狠地挥动鞭子抽在女骑士屁股后面，视力被剥夺的凯蕾娜只能盲目地向前奔
跑，一边奔跑那紧紧插在蜜穴的假阳具就开始飞速的抽动起来，不一会儿，大量
的蜜液就溢了出来。马贼头子看着眼前雪白赤裸的美臀就这样一边扭动，一边流
着淫水，整个场面淫荡之极。

　　“快点跑，不然的话，你就死定了，这匹蠢马！”马贼头子继续叫嚷道，其
实凯蕾娜并不知道，他们早就已经摆脱了守卫的追踪。已经彻底成为一匹母马的
凯蕾娜，就这样在曾经的仇人鞭策下，迈开双蹄，奋力向前奔跑，同时不断抽插
着蜜穴，让这匹银白的母马一边奔跑一边留过一道淫亮的痕迹。

　　就这样，母马凯蕾娜开始了在马贼窝的新生活……
	
回复

检举
	
ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    9885
积分
    8239 点
潜水值
    243359 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息

	
4楼
发表于 3 天前|只看该作者
【奴畜5】反抗者们

.

    曾经，这边土地上存在着一个繁荣的国度，国境内青山绿水，鸟语花香，在
贤明的王的领导之下，人们过着幸福和谐的生活。然而某一天，一个来自远方的
魔王来到了这片土地，他是一位魔族的王，也是一位落迫的王，数百年来一直被
追捕，如今终于在这片土地之上找到了安息之所。但是人类的王无法容忍魔族的
王，他向魔族的王发起了战争，但战争的结果却以人类的王的失败而告终。魔王
杀死了王，成为了这片土地新的统治者，然而幸存下来的人们并没有放弃，他们
组织起力量，一次又一次地向魔族的王奋起反抗，但在魔族的军势面前，人类的
军队一次又一次的惨遭失败。战争就这样持续了数年之久，渐渐人类的军队失去
了抵抗的勇气和力量，而魔族的王也感到了疲劳，于是魔族的王向人类的军队提
出协议，允许人类继续生活在这片土地之上，只要他们愿意承认他为这片土地的
王。于是，在常年的战乱之中变得疲劳和厌倦的人们接受了魔王的提议，就这样
一个魔王统治的人类国家就这么诞生了。

　　日光飞逝…………

　　魔族的王拥有远超人类的寿命，他年复一年地君临着这片土地，只求他和他
的族群能够得到安息。然而周边的国家无法承认一个魔王统治的国度，于是他们
以神的名义向魔王发起战争，好不容易得到土地的魔王和他的族群自然不会轻易
放弃，他们一次又一次地击败人类的军队，日复一日，年复一年，就这样战争对
于这个国家来说，从没有停息过。

　　魔王虽然是魔族的王，却不是愚蠢的王，他深知统治下的人民对于一个国家
是何等的重要。于是魔王统治的国度虽然苛政连连，到处充满着腐败和糜烂，但
有力量和野心的人仍然能够得到重用，而没有力量和野心的人也能在王国的政策
之下，平静地生活。魔王的军队无比强大，他们不可战胜，无法摧毁，渐渐地反
抗对于现在人们来说已经太过遥远，于是他们选择继续在魔王的统治之下，安稳
地活下去。

　　然而就好像曾经的四勇者一般，阿鲁法尼娅的反抗势力从来也不曾停息过。
在接受了南方绿水河诸城邦的支援之下，阿鲁法尼娅境内仍然有数支反抗势力存
在。其中‘复仇低语’就是最有实力的几个组织之一，他们潜伏在阿鲁法尼娅境
内各处，组织成员往往表现上服从魔王的统治，但在暗处却煽动着阿鲁法尼娅的
反动势力，瓦解魔王军的力量。

　　然后一次成功的策反，让‘复仇低语’的组织受到了重大的挫败，大量的组
织成员被魔族的军队所抓获，押送到魔都阿鲁卡。在城门口，大量的魔都居民们
聚集在那里，看着反抗组织的成员被押到城中，等待他们的则是让人不寒而栗的
惩罚。而在这些成员里，最让人们感兴趣的是两个人，‘复仇低语’的领导者之
一，阿鲁法尼娅旧贵族出身的贝拉，一头黑色波浪卷发的贝拉，表面上是屈服于
魔王的旧贵族之女，实际上则是‘复仇低语’组织的核心成员，利用家族的财力
来支持组织运作。另一个是阿鲁法尼娅的吟游诗人迪丽雅，金色长发的美丽诗人，
也不曾有人想到，她竟然也是‘复仇低语’的成员，利用运游者的身份来为组织
笼络人才。

　　阿鲁卡中央广场上，贝拉和迪丽雅被绑在最显眼的位置，魔族政府对于两个
人的处置已经下来了，是城里人们最喜闻乐见的惩罚，畜化改造。

　　“反乱者贝拉，迪丽雅，你们还有什么要说的吗？”在广场上，审判官用好
色的眼神看着衣冠不整的两位美女，贝拉高贵性感，迪丽雅有着女诗人特有的优
雅和迷人，每个人都在她们曼妙的肉体上流连，想象着这么漂亮的美女即将要被
畜化，让所有人都很兴奋。

　　“我绝不会屈服的，你们这些占领我们家园的恶魔！”女领主贝拉被绑在柱
子上，不屈地发出最后的决意。

　　“大家，如果你们还是人类的话，请睁开你们的眼睛吧。”女诗人则仰起头，
满怀忧伤地叹息。

　　然后，关于两个女人的畜化改造决定就公布了。

　　……

　　作为阿鲁法尼娅最有才能的改造师，罗恩接受了这个畜化任务，完成之后过
了半个月，魔族男子来到了阿鲁法妮娅的养X场，查看他的作品。

　　“罗恩大人，你来啦。”魔都阿鲁卡城边的一处养X场，罗恩来到了这里，
来接待他的是一名叫鲁特的人类男子，鲁特是一个子承父业的年轻养X人，工作
就是饲养肉X提供给城市。鲁特的养X场并不大，但还肉X的品质一直不错，所
以颇有知名度，但罗恩来到这里可不是为了这个。

　　“我想见的那位在哪里？”罗恩一进X场就看到大量的肉X在X圈里跑动，
养X人带着奉承的表情接待了这位尊贵的客人。

　　“大人，你没有看见吗，正在和我们养的家X们呆在一起呢。”终于，顺着
鲁特手指的方向，罗恩终于在一大堆正在进食的肉X中，找到了他想见的目标。
原来，曾经堂堂的女领主，竟然此刻赤身裸体，趴在地上，就好像一头真正的光
X一样正在X群之中进食。她的双手和双腿被折了起来绑在一起，同时还套上了
鼻环，混在X群之中，一时间还真的难以认出来。作为养X场，鲁特的X圈是相
对干劲的，但女领主赤裸的肉体上仍然少不了X碰触下的污物。贝拉还没有意识
她的仇人就在附近，这时候母X领主正看着前方的X饲料，想着怎么样从贪婪的
X群之中，分得一些食物。

　　找到机会，贝拉一下子冲过去，挤开X群，然后跑到饲料前，大口吃了起来，
弄得满脸都是，完全没有曾经高贵女领主的风采。还没有吃上几口，贝拉就被贪
食的X群推开，挤到一边。

　　这时候身边想起了拍掌声。

　　“哈哈哈哈，真是精彩，女领主贝拉，不，应该叫母X贝拉了吧。”戴着鼻
环，四肢被折起来，光屁股的女领主看起来格外屈辱。

　　“罗，罗恩！……呜，呜呜！！”贝拉一看到那个亲手改造过自已的男人站
在面前，欣赏她如今的样子，又羞又急的女领主刚想发出声音，立刻就传出淫荡
的发情声。原来相比起白骑士等人的禁言，这一次罗恩想出来更有趣的改造方式。
声道改造——这种改造方法虽然并不是真正的禁言，但可以让女体一受到刺激就
想要不由自主的出声，一发出声音就会产生强烈的快感，因为快感而将原本的言
语变成了呻吟声，看着眼前的女领主想要怒骂，最终却变成呻吟的呜呜声，罗恩
就感到一阵快感。

　　“看来，这头母X还调教是不够啊，你平时是怎么训练她的？”魔贵族问养
X人。

　　“大人，这头母X我就将她和所有的母X关在一起饲养，并不做任何区分，
完全将她视作一只真正的母X来进行饲养。”养X人补充道，“比如吃糖，当然
有时候会加一点口水或尿液，搅拌了让她吃，另外还会训练她捡蘑菇，现在这头
母X已经慢慢会拔蘑菇了。”

　　“哦，会拔蘑菇的女领主，要是你的同伴看到你现在样子，他们会怎么想呢？”
罗恩笑了起来，“还有什么调教吗？”

　　“因为她来我们X圈的时间还短，中午我也会进行一些特别的训练。”说完，
鲁特就拉扯着挣扎的女领主鼻上的鼻环，然后拖到一处泥水滩。面对曾经的仇人，
满脸愤怒的女领主不屈在趴在地上，看着罗恩。

　　这时候，一鞭子抽在女领的美丽的臀部，只见鲁特先将女领主的鼻环扣上绳
子，然后固定在泥水滩当中的木桩上，让贝拉无法离开。然后他拿出一根长棍，
在旁边戳着女领主的身体，让她不停地在泥地里打滚，但翻了几下，贝拉就不听
话了。

　　这时候，鲁特就会冲上去，一脚踩在贝拉的头上，然后狠抽她毫无保护的臀
部。被抽得本该是尖叫，却因为声道改造而不断呻吟的女领主，罗恩感到十分满
意。

　　“不过还是要经常洗洗干净。”罗恩转过头准备离开。

　　“是的，大人。这样只是为了让这头母X更能适应这个新的身份，我明白大
人的意思。”鲁特很清楚，罗恩的畜化改造并不是真正将女领主改造成牲畜，而
是通过这种方法来达到淩辱，以及玩弄的对象，这才是畜化改造的真正乐趣。

　　……

　　相比起女领主贝拉，吟游诗人迪丽雅的待遇由种程度上要好得多。由于充满
神秘感的乐手气质，让迪丽雅的畜化目标相比起其它人有所不同。罗恩离开X场
之后，回到城内，来到了一只大富人的住处。

　　进入屋子之间，在仆人的指引之下，罗恩慢慢进入大宅的深处。这里的主人
是阿鲁卡一个有名的珠宝商人，而改造过后的迪丽雅就是被交到了这个大商人的
手中。在商人的豪宅深处有一个露天的大型水池，只见金发的女诗人迪丽雅正趴
在水池边，灵美的脸上仍然带着一丝冷傲。只不过从水池的池水之中，竟然可以
看到一条漂亮的鱼尾。这就是罗恩的改造，迪丽雅如今变成一条美人鱼，她必须
在水中才能存活，但却又不能长期潜入水中，还在浮上水面来呼吸。作为美人鱼，
最大的特点就是双腿经过改造，被收拢在一个特别的胶膜之中，这种胶模可以套
上漂亮的鱼尾，而鱼尾可以更换，同时完全适应水下，可以让美人鱼通过鱼尾来
进行游动。

　　“哦，我的朋友，你来了。”魔族的商人一看到罗思就热情地招待了起来，
美酒和美食，还有美女，富人的豪宅里有大量的女奴，个个年轻貌美，但罗恩的
注意力只在最美的那个身上。

　　“你的宠物真是不错，能买下这样的美人鱼，让我很高兴。”珠宝商人看起
来十分满意罗恩的作品，“这个女人看起来像是个冷艳的美人鱼，不过只要轻轻
地一触。”

　　说完，商人拿起了手中的魔法水晶，立刻紫色的光芒从他手中闪动。只见水
池中的迪丽雅突然之间抽动起来，双手捂住下体，竟然发出呻吟声。看着发情的
女诗人，商人也兴奋了起来，他也跟着跳入水池，从后面抱住美人鱼秀美的身体，
爱抚起来。

　　“大人，请让我服仕你。”美人鱼轻轻倚到富商身边，原来还带着冷傲的脸
庞竟然越来越红，变得妩媚无比。迪丽雅带着渴求又有点不甘的表情，先是看了
罗恩一眼，然后游到商人身边，用鱼尾拍打着水花，亲亲地为她的主人按摩和亲
热。水池边上，仆人为水中注入牛奶和蜂蜜，让整个环境变得更加浪漫和唯美。

　　“看来你很享受她啊。”罗恩哼了一声，迪丽雅被对方买走并不是他的计划，
不过即便是他这样的身份，也不便于一个富有的珠宝商交恶，所以只是顺手做个
人情，将迪丽雅卖给了对方。

　　“当然，你真是一个伟大的改造师，这我必须承认。”商人又拿起了手中的
水晶，在水晶之下，迪丽雅越发欲情了，整个身子都在发情，想要她的主人干她。
不过，罗恩的改造过程之中，对迪丽雅的阴道做了封闭处理，可以完全没入鱼尾
之中，这时候，阴道内可以塞入各种道具，想必迪丽雅这时候发情，也是因为阴
道内被放入的玩具，而同时通过水晶来控制。这样的封闭式处理，让迪丽雅自已
无法拿走阴道内的玩具，除非她的主人为她更换鱼尾时才能有机会拿掉，这也是
挟持她的一大方法。

　　“主人，我想……”迪丽雅脸带红潮地看着主人。

　　“想让我干你屁眼还是嘴巴？”作为阴道封闭的补偿，罗恩对迪丽雅的肛门
做了性器化处理，用来替代女性的阴道。

　　“我，都想要……”迪丽雅想保持矜持，但最终还是没忍住。

　　“那就唱一首曲子吧。”迪丽雅听到后点点头，她游到水池边，拿起她的竖
琴，然后游到不远处，开始用优美的嗓音，吟唱起了动人的乐曲，还时不时用鱼
尾拍动水花。

　　最终，罗恩也没有兴趣看着珠宝商和迪丽雅的缠绵，告辞离开了那里。

　　……

　　一周之下，养X青年鲁特的X圈里，罗恩带着一群陌生人来到了那里。在鲁
特的指引之下，他们很快找到了女领主贝拉。当他们到来的时候，贝拉正趴在地
上，仍然双手双腿折在一起，鼻子上有鼻环，上面系有绳子固定在木桩上。

　　此时的贝拉正光着屁股，给一群小X喂奶，这是作为一头母X所必要的素质。
人们一看到那个趴在地上给小X喂奶的女人，谁也不会想到，不久前她还是阿鲁
法尼亚旧贵族，一个高贵的女性领主。

　　“贝拉大人……”其中有人看着贝拉，忍不住发出吃惊的声音。这时候女领
主才回过头，看到那些人，事实上这些人并不陌生，他们其中有几个就是组织‘
复仇低语’的成员，没有想到罗恩竟然会将组织的成员带过来，看着她如今屈辱
地为小X喂奶的样子，巨大屈辱和愤怒涌上心头。

　　但还没有等她做什么，乳房下面的几只小X就发起了攻击，它们争先恐后地
用嘴巴吸住女领主的乳头，贪婪地吮吸着她的乳汁。被改造过后的乳房，在小X
的吮吸之下产生快感，这种快感通过神经，让贝拉忍不住发出声音。而经过了声
道改造，一旦发出声音就会转化为快感，让贝拉忍不住呻吟起来。

　　眼看着周围，曾经都是她部下的人，看到自已如今的样子。贝拉张开口想说
什么来证明自已，但小X用力吮吸乳房所带来的刺激，让她下意识发出声音，然
后经过声道转化为快感，让女领主虽然并没有被禁言，但事实上无论想说什么，
都会因为性刺激太强而最终变成呻吟，甚至连臀部也开始慢慢摇动起来

　　就这样，堂堂高贵的女领主在众目睽睽之下，竟然发出淫叫，让所有人，特
别是她的部下睁大了眼睛。很快，就有其它人嘲笑起来。

　　“看，真是条母X啊，竟然仅仅是给小X喂奶就能浪成这样，完全想不到这
样的女人竟然曾经是领主。”

　　“哈哈，说起来，那个反抗组织，原来就是被这样的母X主人领导的，难道
他们的成员全是公X和母X吗？”另外也有人笑起来。

　　所有人都这么想没有错，很明显贝拉被没有被禁言，但她不仅不辩解，反而
在小X的吮吸下越来越高潮的样子，其一切的行为，只能和下贱联系在一起。

　　终于，她的同伴也跺了跺脚：“没错，那个什么组织真是一群傻瓜，竟然是
被这样的母X带领的，实在是太可耻了。”

　　其它人也点起了头，纷纷在女领主身上吐了口水，“真是无耻的婊子，你就
乖乖在这里当母X吧，没有人会救你出去的！”

　　看起同伴们的唾弃，女领主贝拉立刻急了，她转过身想争辩什么。然而，那
恶毒的改造，让女领主越急着出场，快感就越强烈，最后急过头的女领主竟然就
这么，在她的部下，已经所有人的眼前，因为过激的快感而达到了高潮。

　　X圈中的女领主红着脸高声浪叫着，喷出了高潮时的淫液，而那淫液，进而
激起了周围小X的欲望，一些小X跑到女领主的屁股后面，舔了起来。这样看起
来，让女领主朝母X更进了一步。

　　……

　　同时，魔都阿鲁卡也产生了一起抢劫案，城内的大珠宝商家财被劫掠一空，
奴隶们纷纷出逃，而在废墟之中，没有人找到那条美人鱼迪丽雅的身影。

　　阿鲁卡贫民窟，迪丽雅被曾经是珠宝商的奴隶暗中带走，然后装在了一个很
小的水缸里面，供人亵玩。由于迪丽雅过去得宠的关系，让这些出逃的奴隶将恨
意加注在她的身上，他们将迪丽雅的双手反绑在背后，然后用胶套完全拘起了，
让她彻底变成了一条只能摇动鱼尾的人鱼。

　　“哈哈，这个水晶真有意思。”那个控制迪丽雅阴道内的电击球的水晶也落
在了他们的手里，于是这群人最喜欢一直开启那不断刺激女诗人蜜穴的电击球，
看着她的情欲不断被撩起，但因为双手被绑不能自慰，而上下游动的样子。

　　“不，不要，求求你们，不要再刺激我了。”这时候的迪丽雅已经面色绯红，
淫水直流，全身欲望难填。

　　“看你以前还一脸高傲的样子，现在落到我们手里了，好好享受吧！”男人
们大笑起来，“来，想要什么，说啊。”

　　“干……我想要被狠狠地干。”迪丽雅红着脸，优雅的嘴巴里吐出淫语。

　　“说得再下贱一点！”同为女人的奴隶，对主人的宠物格外嫉恨。

　　“我想要挨操，嘴巴和屁眼都想被狠狠地操，求求你们，操我吧！”迪丽雅
几乎是边哭边说的，看着如此优美典雅的美人鱼竟然说出这种语，让奴隶们心头
大快。他们并没有想要结束调戏的样子，只见一个女奴转过身，将洗衣物的脏水
倒进了迪丽雅的水缸里，立刻女诗人慌了神。

　　“你们，这是要干什么？”

　　“让你好好体验一下我们的生活，你已经不是那个大富豪养的人鱼了。”男
性奴隶也大笑起来，甚至有人掏出肉棒，将尿液全部尿进了迪丽雅的水缸里，看
着那美人鱼因为污水而痛苦的样子，让他们产生了残忍的快感。

　　就这样，迪丽雅在臭水里呆了一整天，奴隶走到水缸旁，敲了敲：“怎么样，
美人鱼诗人，想要换水吗？”

　　迪丽雅立刻点了点头。

　　“那就用你优美的声音，在臭水里为我们唱一曲吧，记得要唱下贱点的歌喔，
太高雅我们可听不懂。”

　　女诗人只能无奈地照办，在臭气中唱完之后，奴隶们终于拿来一个钓鱼竿。
不同之处之在，这个钓鱼竿上面没有鈎子，只有一个像假阳具一样的东西。

　　“来吧，我们的美人鱼诗人，换水了，咬住哦，掉下来我可不管。”没有双
手双腿，任人摆布的迪丽雅只能像条鱼一样窜出水中，试了好几次才终于咬住假
阳具，然后一个力气大点的奴隶将她钓出水缸。但附近并没有新的水缸，而是让
迪丽雅咬住假阳具，一路拖着走，看起来可悲无比。

　　由于假阳具很光滑的关系，无法使用双手的迪丽雅只能拼命咬住它，但在被
拖动的路上，一个不小心，还是松开了口，就这样重重地摔在地上。双手双腿都
无法使用的迪丽雅此刻就活像砧板上的鱼一般，无助地上下弹动，而且被改造过
后的呼吸道只能让她大口大口地吸气。

　　就这样被放置了很久，迪丽雅才被转移到新的水缸里。经这一次后，女诗人
彻底明白了自已的处境，每天都被泡在不同的水里，为贫民窟的人们咏唱淫秽的
下流歌曲，日复一日。

　　直到有一天，被玩腻了的迪丽雅，竟然被一些人偷偷地扔到了附近的粪池里
去，在粪池里，迪丽雅绝望地只能靠粪便为食，而经过的人们特意撒下的尿意对
她来说就是最清洁的水了。就这样，女诗人变成了一个在粪池中生活，只能粪尿
为生但同时又不断高潮的贱货了。
	
回复

检举
	
ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    9885
积分
    8239 点
潜水值
    243359 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息

	
5楼
发表于 3 天前|只看该作者
【奴畜6-7】（猎畜大会——上/下）

.


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“没想到，竟然会是在这种地方。”魔都巴拉多的贫民区，罗恩在一群ＸＸ
Ｘ（小红式消音，才不是流浪狗）群之中发现了正在被一群Ｘ（才不是狗）猛干
的女刺客奥蕾妮娅。可怜的女刺客正光着身子，全身布满了污臭趴在地上，几条
流浪的ＸＸ（才不是野狗）将女人围在中间，最大的一条Ｘ（才不是狗）正趴在
女刺客赤裸的背上，巨大的阴茎直入奥蕾妮娅蜜穴。而这时候的女刺客，还在咬
着牙苦苦忍耐着，当她看到罗恩的脸时，怒意出现在脸上。

　　“哪怕是现在这种情况，还能露出这种表现啊，真是要称赞你一下。”罗恩
拍了拍飞，命令手下将‘走失’的女刺客带走。魔贵族的手下将ＸＸ（才不是野
狗）赶跑，但没有想到那个正趴在奥蕾妮娅背后猛干着她的Ｘ（才不是狗），它
的阴茎正好卡在女刺客的秘穴里，想要拔出来却拔出来。惊慌的ＸＸ（才不是野
狗）狂乱地吠叫着，阴茎的抽动刺激着女刺客的蜜穴，让她忍不住叫起来。

　　“汪，汪，汪！！”奥蕾妮娅咬着牙，不想在仇人面前出丑，但被改造过后
的声道只能发现狗的叫声，让周围所有人大笑起来。

　　罗恩满意地看着眼前的作品，命令手下将这条母狗带了回去。

　　……

　　“罗恩大人，你有一封信，是莫拉比的信。”莫拉比是著名的魔族商人，也
是少数往返于真正魔界的商人，在阿鲁法妮娅有着非常大的财力。莫拉比的兴趣
不仅仅是财富，他还经常参加巴拉多的黑欲斗妓大赛，其中著名的‘净水圣女’
依娜——帝国战神殿的四圣女之一，就是其所有物。同时，莫拉比也对奴畜有着
特别的兴趣。

　　“上面写着什么？”罗恩不想自已去看，而是命令手下读出来。对于他来说，
莫拉比是个让他不快的名字。

　　“大人，你走失的迪丽雅已经被他找到了，他邀请你去他的家里坐客。”部
下顿一顿，“说是关于马上就要举行的猎畜大会。”

　　罗恩扬了扬眉毛，猎畜大会是巴拉多最近几年流行起来的新兴娱乐活动。在
那几天里，被畜化的奴隶们，无论男女都会被集中在中央广场。然后统一释放，
仍由他们自行逃亡，然后全城的居民，那些有兴趣的人聚集在一起，开始全城追
捕奴隶。成功抓到奴隶的人有奖金，而被最早被抓的奴隶则会受到惩罚，特别是
女性奴隶，则意味着轮奸和淩虐。同时，为了保证大会的趣味性，被抓的女奴隶
被轮奸之后，会在身体上标上记号，然后放走，继续追捕，惩罚，通常这个大会
将持续好几周。其中最受欢迎的奴隶和他们的主人将受到奖赏，对于一些奴隶而
言，甚至有最后逃出城市得到自由的传闻，所以每个奴隶都会尽全力去逃跑。

　　罗恩走进莫拉比的富宅，在魔界商人的家里，到处可以看到女奴，还有很多
被改造过的女畜，母狗，母牛，母猫等等，这个富有财力的商人也是改造的爱好
者。曾经他也想邀请罗恩为他改造女奴，但罗恩也是个富有的魔族，同时有着自
已的坚持。最终因为意见的分岐让两个人不欢而散，更甚至在每届猎畜大会上，
他们都是竞争对手。

　　在莫拉比大宅的大厅前，围了很多人一个美丽性感的女人正双腿分开，蹲在
中央。罗恩认出了这个美女的身份，她曾经是黑欲斗技场上的母狗，同著名的母
马骑士希蕾奈同场竞争过。其身体是原塞拉尼娅的蜂骑士——蕾蒂娜。只见女骑
士正红着脸，在众目睽睽之下分开腿，那诱人的蜜穴口慢慢敞开，一颗浑圆的蛋
竟然从她的肉穴中被生了出来。被其中一名看客接住，然后蕾蒂娜再一次发出呻
吟声，只见她仰起头，全身的肌肉绷紧，再一次双腿间，一颗白色的蛋从蜜穴中
探出半颗，因为过于巨大的关系，女骑士并没有办法将她挤出来，所得巨蛋又缩
了回去。

　　看客们立刻发出不满的声音，立刻慌张起来的女骑士再一次憋足力气，用尽
全身的力气一点点将那颗白色的巨蛋产了下来。看到产下来，还带着女骑士淫液
的巨蛋，周围的来客都拍起了手。毕竟这种母鸡类的女奴，在魔城之中也是少见
的。

　　“我的新女奴还不错吧。”莫拉比的声音从主厅里响了起来，这个魔界商人
正坐在最中央的沙发上，身着魔界华服，左右则是两位美艳的媚魔侍奉在两侧。
而在莫拉比的脚下，一个金丝猫一样的女孩正趴在他的脚下。母猫是畜化改造中
比较流行的一种，就好像一只真正的猫一样作为主人的宠物，是许多人的最爱。
而这只美艳的小猫，罗恩好像还记得，这是不久前在奴隶市场炒到高价的女孩—
—阿鲁法妮娅的长年敌国，北方皇国奈尔法的金蔷薇——伊诗塔。伊诗塔是皇国
交际圈著名的美女，听说美貌仅次于二皇女琉娜而闻名。莫拉比竟然能将这样的
敌国贵族女孩，作为自已的宠物，无论他是用什么方法，都足以证明他的实力。
在这一点上，罗恩很承认。

　　“那个母鸡化的改造，确实很不错。”罗恩点了点头。“看来你找来了一位
不错的改造师。”

　　“哼，整个城市不止你一个人会进行畜化改造，这一点我们都清楚。”莫拉
比显得很得意。

　　“那么你叫我来，就是为了看你的新奴隶？”罗恩显得有些不耐烦。

　　“当然不是，就如同信件上的那样，我要将你的人鱼奴畜还给你。”莫拉比
指了指身边的仆从。仆从拉开布帘，一个巨大的水缸出现在罗恩眼前。而迪丽雅
就在那水缸里，看起来身体完好。

　　“我的仆人找到她的时候，她正被一群人扔在粪池里玩乐。”莫拉比喝了口
酒，“嘛，虽然是阿鲁法妮娅的叛军，但毕竟是个上品的女人，就这么被弄坏了
也太可惜，我就让人把她捞了上来，后来才知道是你的作品。”

　　“我可不在乎。”罗恩耸了耸肩，只要有素体，再进行人鱼化改造也不是难
事。这个魔界的改造师从来不在乎作品的死活，事实上他大多数作品，除了饲养
在家畜牧场以外，都投入城市作为公共设施来使用。女刺客是如此，白骑士也是
如此，迪丽雅也不会例外。

　　“那么，就按你说的，把她送给这个城市作为玩物吧。”莫拉比拍了拍手。
“事实上，这一次请你过来，还是忍不住想让你见识一下我的新宠物，你一定认
识她。”

　　“哦？”罗恩很厌恶眼前商人的趾高气昂，这让他十分不快。但作为一位魔
族的绅士，他当然不会像那些兽人一样粗暴。莫拉比站起来，带着仆从走到后庭，
那里有一个小型的斗技场，是莫拉比财力的象征，他经常在那里举行各种淫乱的
比赛，玩弄女奴，同时积敛财富。这一点罗恩早就见识过了。

　　果然，一走出去，就看到那里已经开始比赛，两名女犬正趴在场地上，看来
是斗犬比赛。像莫拉比这样的有钱人，经常会将玩乐用的女犬调教成斗犬放入这
种斗技场，观看女犬间的搏斗，以此来取悦自已和其它观众。在阿鲁法妮娅，女
犬和母猫一样，是最为流行的两种改造。

　　只见场中央，有一个黑发的美女特别注人注目，因为单从身材上来看，就是
一名性感或充满战士感的美女，但这个美女不同之处在于，全身有一种钢铁般的
冰冷，看起来她曾经服役于铁一般纪律的军队。罗恩这时候记起来了，当时奴隶
叛乱的时候，他遇到的一名黑骑士。

　　黑骑士部队，是东方庞大的帝国——法尔特的精锐部队，直属帝王家族，以
铁一般的纪律而闻名。由于帝国的强大实力，像黑骑士这种精英中的精英成为奴
隶，在阿鲁法妮娅也是极少见的，莫拉比拥有这名黑骑士奴隶，便是在向所有人
显示自已的势力。

　　“呵呵，介绍一下，这个美女名叫斯嘉萨，帝国的黑骑士团成员。”莫拉比
得意地介绍。

　　罗恩则盯着这名女性黑骑士成员查看，很显然她接受的是母犬，特别是斗犬
改造。将强大，冷酷的黑骑士改造成一名绝对忠于主人的忠犬。就好像眼前那样，
黑骑士用冰冷的眼神看着她的敌人，虽然愤怒和羞耻，但绝对的服从感，让她不
顾忌周围的看客的调戏，直接将对手扑倒。

　　比赛的规则很简单，两条母狗的肛门都塞入了狗尾巴，然后在肛内充气用来
防止脱落。比赛的时候，她们的尾巴是带在一起的，只要想办法拉出对方的尾巴
就算胜利。而黑骑士斯嘉萨在战斗技能和身体能力上都远强于对方，她将对方扑
倒在场上，然后猛击让敌人失去战斗力。接着她从对手的身上跳下来，咬了咬牙，
收紧肛门的肌肉，开始拉扯起来。

　　对手这时候也发出惊呼，努力夹紧肛塞，这是一场力量之间的比较。两个成
为斗犬的女人一丝不挂，充满汗水地趴在地上，拼命夹紧肛门来进行拔河，如此
淫艳的表演让在场的人群雀跃。最终，斯嘉萨在力量上胜过对方，对手开始被黑
骑士一路向前拖，虽然她死死地夹住肛塞，但最终还是脱落了。在人群的欢呼声
中，失败者被倒吊起来，放在一边用烟熏。

　　紧接着是第二场，括黑骑士在内的女犬们被放在场中央，场上的魔族或兽人
纷纷脱下自已的内裤扔到场中去。女犬们开始纷纷奔跑在场中，用自已的嘴或脸
去接恶魔内裤。由于落地的就不能算，而且不能用手，一开始女犬们还能跳起来
用嘴去接，但这些内裤都充满了雄性的污臭，有些还有尿液，甚至便渍留在上面，
就连黑骑士斯嘉萨都接住内裤，差点被上面的臭味所击倒。有些意志不强的女犬
就是倒在这臭气之中，失去了资格。

　　场中的接内裤行动还在继续，剩下的母狗们强忍住臭味去扔不断飞下来的内
裤，但很快嘴里就塞满了内裤，有些母犬还不小心松开嘴，让本来嘴里咬住的内
裤掉了出去，失去了比赛资格。剩下的母犬只能用头去接内裤，让男人的内裤套
在头上。

　　斯嘉萨是其中做得最出色的，曾经黑骑士的判断力让她每一次飞扑都能接住
一条内裤。而不像其它母狗那样，徒劳地不断上窜下跳，浪费体力。但正当黑骑
士想要接住眼前飞下来的内裤时，她本能发现这条内裤不同于其它，下落的速度
非常快。但服从的本能让她扑过去，试图用头去接的时候，大量的尿液涌了下来。
上面的人群开始大笑，原来为了增加难度，上面的人将尿液撒在上面，然后才扔
下去，不知情的母狗们被淋了一头尿。带着满头的尿液在场中来回奔跑，去接那
些恶魔的内裤，场面淫虐之极。

　　其中当然黑骑士斯嘉萨是人气最高的，强大帝国的黑骑士，美艳的容貌，以
及性感的身材，加上冰冷的气质，却无比的服从。从女骑士的表情上看，她还有
愤怒和羞耻，但被改造过的身体有一些服从的本能，加上黑骑士的经历，让她成
了一条带着反抗的怒意，却绝对服从的冷艳美犬，这是她最大的卖点。

　　最后是追逐兔女郎，斯嘉萨她们这一次被套上了带有假阳具的口塞。开始追
逐那些被改造成兔女郎的女奴，而这一次，又是黑骑士最为优秀。

　　最终，失败的母狗们被带去配种，而斯嘉萨被留了下来，像狗一样被牵到莫
拉比身边。魔界的商人非常得意地向其它人介绍他的新宠物。

　　“各位，这就是我想给你们介绍的新宠物，来自帝国黑骑士团的成员，斯嘉
萨，我的新母犬！！”莫拉比大喊。

　　“帝国，帝国法尔特？还是个黑骑士团成员？帝国可是我们阿鲁法尼娅都不
敢正面对抗的势力啊，竟然能抓到他们的黑骑士……”

　　莫拉比继续介绍他的宠物：“和其它宠物不同，这条母狗非常不情愿，但却
绝对忠于我的命令。现在我就给大家演示一下，比如打滚！”

　　斯嘉卡回头看了莫拉比一眼，显然想要拒绝，但她的身体却开始在地上打起
了滚，像头真正的母狗一样的动作。

　　“假死！”莫拉比说完，黑骑士竟然真在一翻肚子，肚皮向上在地上装死了
起来，看起来可耻又可笑。

　　“乞讨！”最后，赤裸冷艳的黑骑士在众目之下，像母狗一样蹲在地上，伸
出舌头，双手卷曲向上方的人群乞讨起来，同时嘴里还发出汪汪的声音，立刻引
来全场掌声。

　　竟然能将冷艳的黑骑士调教成如此的顺服，看着斯嘉卡不情愿又本能地服从
的样子，让所有人都开了眼界。接着，莫拉比宣布会参加马上就要举行的猎畜大
会，到时候他将会是罗恩最大的竞争对手。

　　……

　　魔都巴拉多城外，三名士兵正押送着一车军械物赶回城市。他们各有一匹马
用来骑乘，但运送军械的却不是普通的驮马，而是一个有着银色长发的赤裸美女。
这匹母马不是别人，正是被盗马贼偷走的失踪银马——曾经的白骑士凯蕾娜。

　　“啊啊，我们可真是走运啊，竟然遇到这样好的事情。”原来，之前偷走凯
蕾娜的马贼团，在野外玩弄了这匹偷来的漂亮母马，一时间失去戒心，被周围的
士兵围剿所毁灭。这三个人正好在马厮里发现了这匹被布蒙起来的母马，就偷偷
带了出来。

　　“西方同盟，拉莫斯比亚纯血母马，凯蕾娜。”士兵走到凯蕾娜身边，拿起
她脖子上的铭牌，大声读出来。这让白骑士羞耻无比，被蒙住双眼的凯蕾娜摇了
摇头，但发不出人类的语言。

　　“摇什么头，曾经的白骑士小姐，现在乖乖地作一匹拉车的母马吧！！”说
完，士兵色情地在凯蕾娜雪白赤裸的臀部上打了一巴掌，示意她前进。白骑士身
上的装备并没有什么改变，仍然是赤裸地穿上拘束衣，将身体大部分暴露在外面，
双腿则是套上和马蹄很类似的长靴子。

　　长时间的拉车让她全身都是汗水，但这样更显得女骑士的美丽和性感。

　　“喂，快一点，你的速度慢了！”另外一个士兵又拍打了一下白骑士臀部，
催促她前进。

　　“嘛，这也没办法，白天这母马要为我们拉车，晚上还要被我们轮番着干，
现在体力不支了吧，看她累的。”士兵叉着手，哈哈大笑。

　　“那么，回城之后，要不要把她上交？我觉得我们还是把她藏起来玩吧。”
最后一个士兵提义，其间还忍不住用手中长枪的枪柄去捅女骑士的私处。

　　就这样一行人慢慢前进，但没有过多久，就被罗恩带着他的部下找到了。

　　“各位，这匹母马是我的所有物，能不能还给我呢？”魔贵族笑着发出命令。

　　……

　　猎畜大赛当天，整个中央广场上充满了人。魔城的居民带着他们的奴隶来到
广场，奴隶们被分成三种，不参加比赛跟着主人来的奴隶，作为展品用来服务过
客的奴隶，以及用于大赛的奴隶。

　　罗恩手上的神官骑士德兰妮尔，就是作为乳牛被栓在注目的场所。性感丰满
的德兰妮尔带上黑白斑点的手套和袜子，脖子上有带着铃铛的牛圈，装上鼻环，
就好像一头真正的母牛一样在那里被人挤乳，用来增加罗恩的人气。

　　另外的人工水缸里，美人鱼迪丽雅也被带出来，让好奇的住民随意玩弄。他
们将美人鱼从一个地方钓到另一个地方，迪丽雅顺从地用嘴巴含住特制的鱼鈎，
让人钓来钓去，带时不时因为双腿间的电流水晶的刺激，因为快感而松口掉在地
上，翻着肚皮跳来跳去，让人玩弄。

　　莫拉比那边，蜂骑士蕾蒂娜作为魔界商人的展品也出现在广场上，在人们的
簇拥下不断生蛋。刚发出的蛋还带着蕾蒂娜的淫娜，剥开蛋壳有一种特殊的淫乳
感，很受人欢迎。

　　“看起来，今年你和莫拉比都下了很大的力气啊，都想赢得比赛吗？”罗恩
向后看，地精拉鲁骑着他的爱马——天马骑士希蕾奈来参加比赛了。不同于凯蕾
娜，希蕾奈是骑乘用的母马，所以得以四肢趴在地上，穿着性感暴露的马铠来参
加逃亡赛。

　　罗恩这边，四肢着地，像狗一样坐在地上，带着狗尾巴，舌头被拉出来和阴
蒂连在一起的母狗奥蕾妮娅是作为协助主人追捕猎物的母狗，本身不参加比赛。
参加比赛的是带着马具穿着高跟马蹄站着的白骑士凯蕾娜，以及另一边大著肚子
的母猪贝拉。

　　“咳，这头母猪是怎么回事？”地精忍不住问道。

　　“没什么，我进行了子宫的改造，让她的子宫可以受孕畜用猪。”罗恩耸了
耸肩。

　　“这么说，她现在大著肚子，里面都是小猪喽？果然是母猪领主啊。”地精
的话说让周围的人也哈哈大笑起来，只留着女领主羞耻地趴在地上，不敢抬头。

　　说着，莫拉比也到了。他的排场比罗恩要大得多，是带着马车而来的，打开
马车门，美女猫伊诗塔正腻在主人的身边，显示并不是作为参赛畜来使用的。魔
界商人走下马车，伊诗塔也顺从地跟在主人身边——用四肢着地爬行的姿势。其
美妙，具有宝石般诱惑力的美女猫，让所有人都在暗暗羡慕。

　　黑骑士也被带了出来，看来她这次的作用也和奥蕾妮娅一样，是追赶猎物的
母狗，自身不参加比赛，这让罗恩没有想到。莫拉比带来的是一名兔女郎——大
家都认出来了，阿鲁法妮亚原人类贵族之女，伊蓓斯。以聪明伶俐，温柔体贴而
闻名，但近来一直有传闻她暗中帮助反抗军来对抗魔王，现在伊蓓斯以如此的形
象出现在这里，让传闻得以证实。

　　伊蓓斯的改造方向是兔女，这是莫拉比非常喜欢的一种改造。改造过后的女
体拥有一对长在头顶上的魔法兔耳，上面布满了性感神经，在耳朵上带有耳环之
类的特品，每扯动一下就能给女体带来巨大的痛感和快感，是用来调教的好手段。
同时臀尾骨也延伸出来一段，改造成兔子般的毛球状尾巴，连接着大腿肌肉和快
感神，在拉扯和奔跑的同时会产生快感，让她的蜜穴永远保持湿润。脚部也改造
过后，让她需要踮着双腿奔跑，同时也能双用着地用奔跳的方法移动。就连眼睛
也改造成了兔子的红色。

　　这样一个兔女郎装扮的伊蓓斯当然受到了人们的追捧，其它几个跟着来的兔
女郎也被安排用来服务广场的众人，端水送酒，提供娱乐，但看起来她们也不是
用来比赛的。

　　最后，莫拉比的参赛奴畜终于亮相了。那是一个有着金色秀发的美丽女子，
罗恩终于认了出来，她就是当时在反乱中遇到的那个妖娆的蜂骑士。只是这名蜂
骑士相比一边的蕾蒂娜，仅仅凭着气场看起来就要高贵许多，完全就是一个出身
尊贵的贵妇，只是出场就惊艳众人。单是身上的看起来性感又华丽的内衣，就是
用上好的丝绸制成。其爬行的姿态也是优雅无比，但这个贵妇却仍然和其它奴畜
一样，头上戴着狐耳，臀部塞入狐狸尾巴，身上一些穿着衣服的部位，比如脖子
和肩部，手臂和小腿都有狐毛装饰，这是完全母狐的打扮。

　　“我来介绍一下这只大家从来没有见过的新宠物，来自娼都‘塞拉尼亚’，
如今娼女王拉茜卡的侄女——纳美斯！”莫拉比得意地宣布。

　　“竟然，是皇室出身啊，真是不行了，果然是魔界的大商人。”人们开始议
论起来。纳美斯抬起头，带着本能的高傲看着众人，这位来自于‘塞拉妮亚’的
娼国皇族看起来还没有最后沈沦，狐媚的眼神中仍然有着抵抗的意思，对众来人
说，这才是最有趣的。

　　很快，魔都巴拉多的猎畜大会就要开始了。






                  【奴畜】7（大逃奸-下）完

　猎畜大会，是魔主之国阿鲁法尼亚的一个新兴活动，奴隶们被会带到一个划
定的区域之内，然后任由她们逃散。一段时间之后，人们就会开始追猎这些奴隶，
一旦被抓到的奴隶就将会遭遇可怕的惩罚，通常来说猎畜大会将持续好几天，所
以白天拼命逃亡，晚上被惩罚的第二天，还必然带着惩罚继续逃亡，然后再被抓，
如此恶性循环下去。然而奴隶们没有任何的选择余地，不过如果有人能成功在大
会的最后一天成功逃走的话，也有可能被奖励并获得自由，所以每个奴隶不仅为
了逃避惩罚，同时也为了那虚无的希望，都会尽全力去逃亡。

　　这是一场新兴的，但是很受城里市民欢迎的项目。很多人都会带着他们的奴
隶来到会场，所以在猎畜大会开始前，广场上各种布满了各种各样的人，美肉林
立，各个种族，各种身份和年纪的女奴都被带到广场之上。被捕获的精灵少女，
身材矮小的半身人女孩，高大的女性野蛮人，成熟的人类贵妇，英姿逼人的女骑
士，甚至还有被贬为奴隶的女性魔族，仿佛就好像商品一样琳琅满目。很多人也
会带着他们的奴隶来到广场，用来展示自已的所有物，赢得人们的赞场。

　　“哦，这头母牛奶子真大啊。”来自圣教国的神官骑士德兰妮尔拴在一个石
柱旁边，上半身被迫抬起，将她傲人的双乳展示出来，有几个平民正围在女骑士
身边，用双手挤压着德兰妮尔那鼓胀的乳房，被改造成乳牛的她有大量的乳汁溢
出，甚至有人蹲在那里舔。

　　“呜，呜呜！！！”甚至还有人将草料塞进她的嘴里，强迫她进食。

　　“吃吧吃吧，母牛，吃了才能多挤着奶啊。”一些人一边塞着食料，一边玩
弄女骑士的身体。

　　在她的旁边，来自西方诸国同盟的白骑士凯蕾娜也没有好到哪里去。被改造
成母马的她正光着屁股站在一旁，身边围满了人，人们正在她赤裸美丽的肉体上
乱摸。

　　“哦，拉莫斯比西纯血母马，哈哈，这个牌子太有意思了。”有好事者拿起
凯蕾娜脖子上的铭牌大声读了出来。同时还在她性感的屁股打了几下。

　　“呜，呜！！！！”无法说话的女骑士只能发出呜呜的声音，凭由男人抽打
她的乳房，打得臀肉乱抖。

　　相比起另一边，被改造成母狗的女刺客奥蕾妮娅就更悲惨了。那些曾经被奥
蕾妮娅杀害过的人的同伴带着他们的狗来到女刺客身边。被改造成无法站立的女
刺客正趴在地上，被几头家用警犬围在当中进行X交。

　　“你这只贱母狗，竟然敢刺杀我，现在和我家的X交配的感觉如何？”一个
富商看着正在被X奸淫的女刺客，然后对着她的屁股踢了一脚，接着勾起她的双
腿将她整个人肚皮向上翻了过来。立刻就有另一条X爬到她面前，将X茎插入了
女刺客的嘴里。

　　另一边，有些黑色波浪卷发的女领主贝拉正大著肚子站在那里，一群人正围
着她的肚子摸。在她身边则是城里的养猪者，鲁特是一个子承父业的年轻养猪人，
工作就是饲养肉猪提供给城市。目前母猪贝拉由他代为饲养。

　　“听说，我们的母猪领主被进行了子宫改造，现在她能和公X交配生出小猪
来了？”有人摸着贝拉的大肚子。

　　“当然，你说的没有错。”鲁特在一旁点头。

　　“那就是说，这大肚子里全是小X仔？”有人立刻得出结论，说完所有人都
大笑起来。同时还有人好奇的用力摸着贝拉的大肚子，让人吃惊地是，女领主竟
然红着脸，发出呜呜的声音，下半身流出了淫水。

　　“不，不！！”一直没有开口的贝拉发出轻微的请求。只是随着她的声音，
下体流出的淫水却越来越多，人们吃惊地看着女领主自然发情，流出淫水的样子
很吃惊。

　　“果然，这头母猪是可以说话的，不过竟然摸摸肚子就能发骚，也太贱了吧。”
立刻有人评论。但其实没有多少人知道，贝拉同时被进行了声带改造，只要发出
声音就容易产生快感，也就是说虽然没有禁止她出声，但这只能和下贱联系起来。

　　“真是很不错啊，这只虽然不能参加比赛，不过也很出色了。”在中央广场
的水池里，被改造成美人鱼的女诗人迪丽雅正趴在水池里，一个男人正跳到水里，
从后面干着这条美丽的人鱼后庭。

　　除了罗恩之外，地精拉鲁也骑着他的爱马——天马骑士希蕾奈来参加比赛了。
不同于凯蕾娜，希蕾奈是骑乘用的母马，所以得以四肢趴在地上，穿着性感暴露
的马铠来参加逃亡赛。

　　“哦哦，母马骑士也来啦，前几天在马厩里呆得怎么样？”人们看到希蕾奈
就嘲笑起来。关于天马骑士希蕾奈，前些日子发生了一件很有意思的事情。前往
黑欲斗技场的地精拉鲁将希蕾奈拴在竞技场外面，观看比赛的时候，有一些少年
看到了孤身一个人被留在场外的女骑士，然后就乘主人不的时候开始玩弄她，最
终在玩弄过一遍之后，几个少年想要偷走这匹母马，但没有想到刚割开绳子，希
蕾奈就撒开四蹄就开始逃跑。

　　于是少年们开始大喊大叫，一场追逐光屁股母马的戏虐追赶就此开始了。在
逃跑的最后，希蕾奈被一个人特意引到了一个马厩之中，然后就消失了。等到几
周过后，地精拉鲁最后找到他丢失的‘母马’的时候，希蕾奈正涨着大肚子被关
在那个马厩之中，被一匹种X从后面干得翻白眼。于是希蕾奈称得了新的称号：
母马骑士。

　　不过这件事之后，倒是让希蕾奈一下子多了很多人气，地精拉鲁也赚了不少。

　　最后，魔界商人莫拉比也到了。他的排场比罗恩要大得多，是带着马车而来
的，打开马车门，美女猫伊诗塔正腻在主人的身边，显示并不是作为参赛畜来使
用的。魔界商人走下马车，伊诗塔也顺从地跟在主人身边——用四肢着地爬行的
姿势。其美妙，具有宝石般诱惑力的美女猫，让所有人都在暗暗羡慕。

　　黑骑士也被带了出来，看来她这次的作用也和奥蕾妮娅一样，是追赶猎物的
母狗，自身不参加比赛，这让罗恩没有想到。莫拉比带来的是一名兔女郎——大
家都认出来了，阿鲁法妮亚原人类贵族之女，伊蓓斯。以聪明伶俐，温柔体贴而
闻名，但近来一直有传闻她暗中帮助反抗军来对抗魔王，现在伊蓓斯以如此的形
象出现在这里，让传闻得以证实。

　　伊蓓斯的改造方向是兔女，这是莫拉比非常喜欢的一种改造。改造过后的女
体拥有一对长在头顶上的魔法兔耳，上面布满了性感神经，在耳朵上带有耳环之
类的特品，每扯动一下就能给女体带来巨大的痛感和快感，是用来调教的好手段。
同时臀尾骨也延伸出来一段，改造成兔子般的毛球状尾巴，连接着大腿肌肉和快
感神，在拉扯和奔跑的同时会产生快感，让她的蜜穴永远保持湿润。脚部也改造
过后，让她需要踮着双腿奔跑，同时也能双用着地用奔跳的方法移动。就连眼睛
也改造成了兔子的红色。

　　这样一个兔女郎装扮的伊蓓斯当然受到了人们的追捧，其它几个跟着来的兔
女郎也被安排用来服务广场的众人，端水送酒，提供娱乐，但看起来她们也不是
用来比赛的。

　　最后，莫拉比的参赛奴畜终于亮相了。那是一个有着金色秀发的美丽女子，
罗恩终于认了出来，她就是当时在反乱中遇到的那个妖娆的蜂骑士。只是这名蜂
骑士相比一边的蕾蒂娜，仅仅凭着气场看起来就要高贵许多，完全就是一个出身
尊贵的贵妇，只是出场就惊艳众人。单是身上的看起来性感又华丽的内衣，就是
用上好的丝绸制成。其爬行的姿态也是优雅无比，但这个贵妇却仍然和其它奴畜
一样，头上戴着狐耳，臀部塞入狐狸尾巴，身上一些穿着衣服的部位，比如脖子
和肩部，手臂和小腿都有狐毛装饰，这是完全母狐的打扮。

　　“我来介绍一下这只大家从来没有见过的新宠物，来自娼都‘塞拉尼亚’，
如今娼女王拉茜卡的侄女——纳美斯！”莫拉比得意地宣布。

　　“竟然，是皇室出身啊，真是不行了，果然是魔界的大商人。”人们开始议
论起来。纳美斯抬起头，带着本能的高傲看着众人，这位来自于‘塞拉妮亚’的
娼国皇族看起来还没有最后沉沦，狐媚的眼神中仍然有着抵抗的意思，对众来人
说，这才是最有趣的。

　　很快，魔都巴拉多的猎畜大会就要开始了。

　　……

　　“好了，快跑吧，我的小奴隶们。”罗恩一把拍在女骑士凯蕾娜的屁股上，
看着女骑士双手被反绑在身后晃着屁股跑出去，然后松开女刺客奥蕾妮娅狗链，
让女刺客撒开四肢快速飞奔起来。接着，其它的女性奴隶也跟着跑了出去。

　　一批又一批的奴隶从广场逃散出去，看着这些奔跑的美肉，在场的人们不禁
纷纷意淫起来。

　　“我一定要抓到那个女刺客，该死的，她还欠我一条命呢，这次我要让她被
我家全部的狗都操一遍，然后再生几只小狗。”

　　“我喜欢那些站着的母马，嘿嘿，要是我抓到一定要让她在我的马厩里好好
受款待。”

　　“不过，我最想抓的还是那只金色的女狐狸，那气质真是太棒了，完全是一
个贵妇人的样子啊。”人们讨论的最多的，还是来自塞拉妮娅的纳美斯——娼女
王拉茜卡的侄女。

　　“哈哈哈，总之，让我们去享情狩猎吧！！”男人们磨拳擦掌，跃跃欲试。

　　……

　　由于猎畜大会并没有什么规则，女奴们也情况不一，有些人双手双脚都自由，
也有人像凯蕾娜一样双手被反绑，也有人像女刺客那样只能用四肢奔跑，各种各
样的美女在街上赤裸地奔跑，选择可以藏身的地方。在她们奔跑了一段时间之后，
雄性的怒吼从后面传来，男人们带着血红的双眼，兽性大发从后面奔向女奴们。

　　很快，第一批体力较弱的文弱女性就被男人们抓到了，规则是只要抓到就可
以当场干，同时用笔在她的身体上留下自已的名字，直到尽兴之后，在晚上的时
候将她们带回广场，明天继续参加逃亡。于是大街上很快就充诉着女性的哭叫和
男性的怒吼声，在赛区的街道上，随处可见男女交欢的场面，规则是模糊的，并
没有规定一名女奴只能被一只男性所捕获，于是随处可以见到几个男人围在一个
女奴身上，进行群奸的场面。

　　“不，不，不要，大人，我！！！！”女性的哭叫随处都可以听到。

　　“哈哈，抓到了，你是我的，哈哈哈！！”男性的淫欲充斥着整个街道，将
这里变成一个淫虐的狂欢宴。不仅有人类，还有魔兽和魔族也加入了追猎的行列，
天上的石像鬼从天空抓起赤裸的女奴抱在半空之中奸淫，高大的兽人一把抓到三
个女奴转身就走，还有施放魔法来攻击女奴的魔族，整个场面既混乱又淫荡。

　　在大街上，来自圣教国的神官骑士德兰妮尔正吃力地在街道上爬行，由于被
改造过的双乳太过沉重的关系，让她无法飞速奔跑，只能像被吃力的母牛一样，
一边流着奶水，一边努力逃走，但很快就让人抓到了。

　　“喂喂，是你胸前的乳房太大了吗，你跑得真慢啊。”一个男人从后面抱住
德兰妮尔，然后将她整个人倒翻过来，就这样当街将扑在女骑士身上，然后骑在
德兰妮尔身上，伸出双手在那还在溢乳的丰满乳房上玩弄起来。

　　一旁的纳美斯看到大街上发生的这一切，庆幸男人将目光放在了神官骑士身
上，她转过身逃进小巷之中。正好，这时候，被改造成母狗的女刺客正好也在周
围，两个女人对视了一眼，然后默默地向前走。除此以外，还有另外几个女奴隶
也在周围。

　　处在她们面前的是一个高墙，大门铁锁无法通过，只有沿着墙往旁边跑很远
才能绕过去。正当女人们有些犹豫的时候，身后男人们的声音响起来了。

　　“这里，就在这里，抓住她们！！”男人们兴奋地扑过来，这时候奴隶们开
始吓得四散逃跑，然后这墙太宽了，如果一直向前跑的话末必能躲过男人的袭击。
这时候，有人发现了在墙底下有几处正好可以让身材娇小的女人通过的狗洞。几
个精灵女孩毫不犹豫就趴下来，想要转过去，女刺客奥蕾妮亚也趴下去，作为母
狗去钻过这个狗洞。

　　纳美斯和几个女奴看了几眼之后，一种不安感让她们放弃了这个想法，继续
沿着墙逃走。而奥蕾妮娅和其它人正努力去钻过这个非常狭的狗洞。正当女刺客
上半身勉强钻过去的时候，突然之间发现墙体发现在收拢，无论她怎么努力，下
半身，特别是肥大的屁股仍然在洞口外面，无法钻过去。

　　“呜，呜！！！”失去了人类的语言的奥蕾妮娅用尽全力也无法让自已的屁
股进入洞里，就这样上半身和下半身都卡在墙体两边，动弹不得。这时候只听到
有男人接近的声音。

　　“哈哈哈，这几只蠢母狗，竟然想转狗洞。”男人们停下来，指着想钻狗洞，
屁股却被卡在外面的女刺客等人大笑起来。然后他们蹲下来，用手指从后面伸进
女刺客的后庭。被到刺激的奥蕾妮娅想要挣扎，但只能扭动自已的臀部，其它什
么也做不了。

　　看着卡在墙里的美丽屁股，男人们淫笑地蹲下来，掏出肉棒伸进了女人们的
蜜穴里。

　　‘幸好，男人们的注意力被吸引住了。’纳美斯和其它人沿着墙继续跑，尽
头是一个同样被大门锁住的铁门，但旁边有一个明显可以打开的窗。

　　“看来是这里。”纳美斯是跑得最快的，也是第一到跑到门前的。同样，她
抢在最前面打开旁边的窗口，然后跳了下去。但立刻她就感觉到了不对劲，下面
竟然是一个大坑，上面盖着一张布满了粘液的大网，于是第一个跳下去的纳美斯
被粘在网上，双手双腿都被粘住，根本无法挣扎只能任人鱼肉。

　　“不，不好，没有想到竟然……”纳美斯咬了咬牙，用尽全身的力气，以手
臂支撑起来，刚眼看着就能挣脱的时候，突然间一个重压将她整个人重新粘在网
上。原来后面的女奴看到男人追上来，就急着跳下去，然后一个个踩着纳美斯的
身体逃走，只留下一个人绝望地在陷井之中挣扎。

　　“哦，看来抓到一个最美的女狐狸啊。”男人打开门，从后面拔了拔塞在纳
美斯屁眼里的金色狐尾。纳美斯回过头，只看到一群男人围过来，对她伸出手…
…

　　……

　　第一天结束，逃跑被抓获的女奴都被不同时间送了回来，这样明天可以继续
参加大逃奸的游戏。不过这并不意味着她们可以休息，晚上等待第二天到来的男
人可以在无聊的时候玩弄他们的猎物，而女奴们也没有休息的时间给她们。

　　白骑士凯蕾娜，神官战士德兰妮尔等一些人都已经在早些时候被抓了回来，
已经被赤裸在绑在某处，和其它女奴一些被男人轮奸着。这时候，人群之中响起
了羡慕的声音。

　　“哦，看来我们美丽的女狐狸是被你们抓到了啊。”只见纳美斯全身的衣服
破烂，在她的大腿上分布写上了侵犯过她的男人的名字，一共七个人。这七个人
在美女狐的脖子上绑了个绳子将她带回广场，立刻得到了人们的羡慕声。

　　“明天，我想要抓到这只女狐狸，在她身上写上我的名字！！”一个男人捏
了捏拳头。

　　“哼，我也是，明天看我的吧！”旁边的男人也跳起来，“大商人莫拉比的
女奴可是难得的上品啊！”

　　在人们的议论之中，他们各自将自已的战利品带到一处，然后开始享用起来。
抓到女畜的人可以在当天随意处罚女奴，当然也包括分享给其它人，或是将她们
卖给其它没有抓到女奴的人，来换取钱财。总之哪怕是在夜里，广场上都充满着
女性的淫叫声，直到天明。

　　纳美斯被男人以高昂的价钱公开拍卖，整整一个晚上，她几乎都没有休息，
不断有肉棒进入她的身体，人们仿佛特别钟爱她。可能因为她不俗的容貌，也可
能因为她是一国女王的侄女，同时也可能她与身自来高傲的气质，天明之时，纳
美斯已经全身都是精液，气息微弱了。

　　这时候，精通暗黑回复魔法的人们走了过来，在所有被奸淫了整整一晚的女
奴身上施发了回复体力的法术，让这些可怜的女人可以继续第二天的大逃奸游戏。

　　第二天，清晨，再一次在男人拍打屁股的肉响之中，女奴们鱼贯而出，在大
街上四散奔逃。纳美斯也在其中，按照游戏惯例，每次被抓，抓到女奴的人都可
以在女奴身上加一件用来惩罚的工具，或是施放一种魔法。纳美斯的双乳被装上
了跑动就会响声的铃，这样这只美丽的女狐狸就可以吸引更多的人来抓她了。

　　比赛之后，纳美斯也继续奔跑，乳头上的金铃随着跑动不断发出响声，让她
几乎无法隐藏，同时上面还有羽毛，会随着双乳的抖动刺激着她的身体，让纳美
斯难堪无比。经过昨天那个墙的时候，纳美斯才发现，竟然奥蕾妮娅等人还被夹
在狗洞之中，看来整个晚上也没有好过，她们每一个人下半身都布满了男人的精
液，狼狈异常。

　　然后她看到了白骑士凯蕾娜，凯蕾娜双手反绑在身后，美丽的长腿上写着六
个男人的名字，头上相比昨天还多套了一个还在流着尿液的男人内裤，尿液顺着
女骑士的脸庞滴下来，显得非常狼狈。

　　纳美斯和凯蕾娜沿着墙奔跑，因为胸前铃铛的关系，纳美斯身后总是追着男
人，而且越来越多，眼看着她们就要跑到昨天的铁门前了。男人们也从四面八方
围了过来，纳美斯第一个冲到铁门前，这一次她使劲去压下门上的把手，用尽全
身的力气终于打开铁门。立刻纳美斯推开一道小口子钻了过去，然后为了阻挡身
后的男人，心计很深的纳美斯将铁门重新关上。

　　随后赶到的是凯蕾娜，看着纳美斯用手压下把手推开铁门，然后关上。凯蕾
娜也想要这么做，但当她赶到铁门前的时候才发现，因为双手被反绑，她竟然无
法去压那个把手。女骑士着急地转过身，想要去双手去压，却发现被反绑的双手
没有办法去施力，怎么弄都会让把柄脱手。眼看着男人就要追了上来，情急之下
凯蕾娜转过身用竟然试图用自已的臀部去压下那个把柄……

　　身后传来了凯蕾娜的呜呜声，同时男人胜利的声音响起来。但纳美斯顾不上
这些，她继续光着屁股在大街上跑，前方她发现了同样在逃跑的几个女奴，其中
女领主贝拉就在其中。

　　不过，贝拉的样子遭透了，她的肚子比昨天还要大。女领主几乎是在用双手
托着肚子奔跑的，原来昨天她被一个暗黑法师抓住了，天明的时候被施放了催孕
的法术。让本来就快要出产的女领主几乎是抱着肚子在大街上奔跑。

　　“不，不能在这里，不，不要，啊啊啊！！”只见女领主一边高潮一边哭叫
着突然间趴下来，然后抱住肚子滚到一边，竟然有小X的头从女领主下体里钻了
出来。

　　随后赶到男人也吃了一惊，几乎有半数男人都愣在原地，看着被改造过子宫
的女领主贝拉公开在大街上产仔，就好像真正的母猪一样，贝拉在高潮和绝叫声
中产一下整整一窝的小X。

　　而继续向前方奔跑的女狐狸纳美斯，却因为胸前的铃铛吸引了太多的人，最
终在十几个人的包围之下，在一个街角被抓获。接着，就是整整一下午的轮奸，
当纳美斯被带回广场的时候，身上的名字已经达到二十几个了。

　　“真是被玩得很惨啊，不过这仅仅只是第二天而已，好好享受吧。”莫拉比
好像看好戏一样，看着他的玩具被别人玩弄，还乐在其中。

　　晚上，奥蕾妮娅也终于被人从狗洞里带了回来，扔回了广场。生完小猪的贝
拉也被男人轮奸之后带回广场，回来的时候，身上的名字多达三十多条。至于女
骑士凯蕾娜，她回到广场的时候，已经站不稳了，身上的名字也有二十多条。

　　大逃奸的游戏还在继续。纳美斯身上也多加了一个尿道塞来作为第三天的惩
罚。

　　第三天晚上，当纳美斯被兽人抱着回到广场的时候，那兽人巨大的肉棒还插
在她的肉洞里，而她本人早就被干得神智不清，口吐白沫了。据说有一批兽人为
了争抢纳美斯的所有权而大打出手，最终竞争者获得胜利，赶走了之前刚刚侵犯
完，并写完名字的那批兽人。于是说，纳美斯是被整整两批兽人轮奸过。

　　当晚，纳美斯身上的名字超过五十人，同时一个附有电击石的阴环加在了她
的身上。

　　第四天，女狐狸纳美斯成功躲在了一个没有人发现的角落里，避开了兽人和
人类的追捕。直到晚上才被一群狗头人发现，据说是因为实在忍受不住尿意才不
小心让狗头人发现。但讽刺的是，直到三十几个狗头人轮奸完毕之后，纳美斯仍
然没有得到排尿的机会，最后还是被人类带回广场，才在深夜解放了尿道，在人
们的视线之中，在高潮中排尿。

　　当天，她身上的人名达到八十多个。不仅仅是美丽的长腿上，丰满的雪臀，
纤细的腰肢和性感的乳房，身上每个部位都写上了曾经侵犯过她的人的名字。

　　第五天，纳美斯身上的人名已经超过一百人，然后，大逃奸还在继续。

　　……

　　大逃奸在第十天的时候最终结束，结算的时候，来自塞拉妮娅的蜂骑士——
纳美斯得到了最多的关注，据说最后一天被带回广场的时候，这个可怜的女人已
经全身上下没有可以下笔的地方，就连她伸出的舌头上都写上了别人的名字。而
为了在她的身体上留下名字，甚至有人翻开她的肉穴，在阴道内写上自已的名字。

　　最后据统计，不计那些看不清楚的名字，共有二百二十三个人名出现在纳美
斯的身体上。按照奖励规则，每个写上名字的人都可以在活动过后享受至少一天
的拥有权。所以，大逃奸活动之后，美丽的女狐狸在花上很长一段时间，流转在
男人之间作为宠物和玩物而活着了。不过在某种程度上，相比其它人她还是要幸
运地多。

　　奥蕾妮娅，女刺客继续担任着巡逻犬的工作。每天光着身子在大街上巡逻，
无法站立，无法说出人类语言的她，只能像母狗一样被卫兵牵着工作。阿鲁法尼
亚的治安很差，奥蕾妮娅有很多机会——当然，机会并不意味着成功。经常可以
看到任务失败的女刺客第二天，或是之后的几天内被发现像野狗一样被丢在哪个
垃圾角落之中，被一群野X猛干。

　　德兰妮尔，这名被改造成乳牛的神官女骑士除了作为牧场的乳牛之外，还经
常出现在城外的自耕地上，美丽的乳牛戴着鼻环，乳头上挂着铃铛，身后塞着一
个农耕用的耙，一边爬一边扭动美丽的屁股在耕地。据说耕地过程中她留下的乳
汁，对于农作物生长也有催进作用。

　　凯蕾娜，美丽的西方同盟纯血母马则作为魔主之城最有名的拉车母马，每天
都奔波在大街之上，身上装有母马用的装饰，扭动美丽的屁股拉车，是阿鲁法尼
娅的一大风景。

　　同为母马的希蕾奈，嫩肉与马铠的组合让这名美丽的女骑士在竞技场上备受
欢迎。地精拉鲁的宠物女奴，小尼莎骑在女骑士身上参加战斗，在战斗之中一边
奔跑，一边高潮的希蕾奈，成为黑欲竞技场另一种意义上的明星。

　　女领主贝拉作为少见的子宫改造者，整天都呆在少年鲁特的养猪场，挺着大
肚子被公X轮奸，同时淫叫着产下X仔。而又有谁会想到，曾经这个美丽的女人
是阿鲁法尼亚的领主，也是反抗者的首领呢？这一切，都让人记住反抗魔王的下
场。

　　贝拉的同伴，迪莉雅，美丽的人鱼，被新的商人所收养，放在宅中的水池之
中，作为大宅的观赏和玩弄的宠物而活下去。

　　至于其它人，也继续她们的宠物人生，魔主之城阿鲁法尼亚，仍然存在于奥
鲁希斯这片大陆之上。