妻子被大学生干

　　我的妻子叫玉儿，今年24岁，看起来如同18岁的大学生，话说现在网络资讯如此发达，在网上到处能看见各种所谓清纯美女的图片，大家都是阅女无数了，但是不怕各位笑话，当年我第一眼看见她的时候，还是被她惊人的清纯震了一下，竟然不由自主的屏住了呼吸，呵呵。后来下了大力气把才她追到手，说实话，我并不是很喜欢她的性格，有些冷冰冰的，就算当她决定和我结婚的时候，也不见她会小女人样向我撒个娇什么的，做爱更是没一点点反应，总感觉性爱对她可有可无，每次都让我一个人唱独角戏，但她的外表还是让我无视了这一点，不说相貌，她的胴体就很让我迷恋了，皮肤雪白中带点粉红，双腿修长，而且跟我的时候还是个连恋爱都没谈过的处女。反正我觉得过日子总是平淡的，性格冷一点就冷一点吧。
　　我是搞房地产的，收入不菲，于是婚后让妻子在家当全职太太，因为我经常要全国跑，没有多少时间陪她，怕她气闷，所以鼓励她多培养一些兴趣爱好，我家附近是一个大学，有对外开放的健身房，我妻子经常去那里健身，她那清纯的外貌，姣好的身材，总能吸引在健身房的学生的注意，找我妻子搭讪的人也不少，但是由于她冷冰冰的性格，都基本聊不上什么话。
　　有一个雨天，妻子又去健身，里面人很少，妻子在跑步机上慢跑，机器出故障了，突然加速，妻子猝不及防下重重地撞到了护栏上，那一下子疼的她说不出话来了，倒吸冷气，旁边有个大男孩看见了，上去搀扶住了铃儿，这男孩名叫小钟，体育系的学生，他关切的问：伤到哪里了？要不要紧。妻子皱着眉头说，我的脚可能骨折了，小钟脱下铃儿的鞋子，捏住了她的玉足一看，原来是脱臼了，小钟似不经意的问道：你叫什么名字？我妻子一楞，不明白他为何要问这个，回答道：我，啊！！妻子发出了一声尖叫，原来小钟问这个是为了分散我妻子的注意力，趁这个机会用力一捏，把骨头接上了，虽然再无大碍，但是我妻子的脚踝还是肿的厉害，要去医院上点消炎药，小钟二话不说，便抱起了妻子，奔向医院，妻子这是第一次被除我以外的人抱着，小钟高大帅气的外貌，和我完全不一样，妻子心里突然有了点异样的冲动，不过，她马上就把这种念头压下去了。
　　后来两人也熟悉了，我妻子虽然性格比较冷，但是并不是连做人的礼貌都没了，遇到帮过自己的小钟，倒不会一副冷冰冰拒人千里之外的样子，他们在健身房碰到了会一起打打乒乓球，在休息的时候也会一起聊天，小钟说话很风趣，常常把妻子逗的哈哈大笑。渐渐地，妻子和小钟成了好朋友，因为我常年在外，我妻子去买衣服什么的也会喊上小钟帮着参谋参谋，晚上要出门就喊小钟来当护花使者，平时更是短信不断。这个大男孩外表英俊，充满了阳光的气息，嘴巴乖巧，很会讨人喜欢，和妻子在一起的时候总是让她笑声不断，每每出乎意料的让妻子享受到一些小惊喜，这让妻子觉得和小钟在一起特别有意思，而当时我在追她的时候，毕竟我在商人的圈子里混久了，磨练的老成稳重，哪里像小钟一样会逗她开心。日子一天天的过去，两人的关系越来越密切，小钟陪伴了我妻子大部分时光，反而我这个正牌丈夫，快把家当宾馆了，难得回次家，就是倒头便睡，立马又要急匆匆的出差，几乎和妻子没什么交流。
　　我妻子经常在家里上网消磨时间，她基本是个电脑盲，老是中毒，一中毒就叫售后服务的人来修，次数多了，那边的人也皮了，往往要拖拉好几天才来修，于是又一次电脑蓝屏后妻子想起了的小钟，大学生么，总是对电脑很内行，就给他打了个电话，小钟自然满口答应，周末晚上，小钟和几个同学喝了点酒，就去我家修电脑，我妻子在家里穿着很随便，那天穿了一件很短的小背心和一件短裙，那通体雪白的肌肤倒有大半被小钟看见了，妻子这倒也不是故意，只是她性格单纯，又只是把小钟当好朋友，并未顾及男女大防。妻子背对着小钟，附身在电脑桌前对小钟讲这电脑出了什么样的毛病，她的上衣本来就短，这一俯身，整个小蛮腰都呈现在小钟面前了，不但如此，连她的短裙也扬了起来，小钟能清清楚楚的看到短裙下面妻子雪白浑圆的臀部，那小内裤更是把阴部的外形都勾勒出来了，因为靠着妻子，小钟鼻子中还充斥着妻子身上那一股女性特有的体香，他还是个处男，怎么忍的住这种诱惑，酒意一上头，他猛的一把从身后抱住了我妻子，用力的亲吻着妻子的脖子，妻子大惊失色，又气又羞，第一反应就是喊人，其实我们的卧室装了报警器，一个类似灯开关的东西，只要一按，楼下的保安就会上来，但是妻子感受到身后充满了阳刚之气的躯体，回忆起在一起的时候总被逗的前仆后仰的快乐时光，犹豫了一下，这一犹豫就被小钟摁倒在床上了，妻子不断挣扎着，想推开小钟，嘴里小声哀求着：你别这样，不要这样…小钟喃喃地说着：姐姐我好喜欢你，第一眼看见你就喜欢你，同时他手也没闲着，把两人的衣服扒的精光，妻子虽然拼命抵抗，但是娇小柔弱的她如何能抵挡的了这一米八几的大男孩，因为长年健身，小钟的体型非常好，肌肉发达线条又不失流畅，妻子在推小钟的时候碰到这些发达的肌肉，这种感觉让妻子又奇妙又心慌，她的正牌老公我因为常年应酬，身体发福，没一点阳刚之气了。尤其是当她目光落下小钟下体时，不禁被吓了一大跳，那根雄纠纠气昂昂的阴茎又粗又长，足有二十厘米，我妻子只见过我的，只有十厘米而已，直径也几乎是我的两倍，妻子脑海中浮现出闺蜜们那些羞人的窃窃私语，被大阴茎的男人干是如何如何欲仙欲死，不禁面红耳赤，抵抗的力度都小了很多，小钟自然不会放过这个好机会，双手在妻子圆润光洁的胴体上下其手，一口吮住了妻子胸前的小白兔，妻子一声尖叫，浑身酥软下来，也不再反抗了，默许小钟的举动了，小钟大喜，分开了我妻子的两条玉腿，整个人悬空在妻子身上，那根大阴茎在我妻子光洁的下腹跳动着，半响也不得门而入，妻子当时心里其实已经想要了，脸红红的问小钟，还是处男？小钟不好意思的点点头央求道：姐姐帮帮我吧。妻子娇嗔道：坏东西，不过最终妻子还是抛开了矜持，半推半就的伸出小手，托住了那根大阴茎，往自己粉嫩的小穴引去，由于以前妻子只和我做过，小穴很紧，而小钟的龟头又特别大，像个大伞菇一样，只挤进去一点点就再也进不去了，小钟也不懂调情技巧，腰部一用力，大阴茎整根没入，我妻子一下子头部后仰尖叫起来，啊！！！！那二十厘米的巨根触及到了妻子阴道中的处女地，龟头顶到子宫颈那种难以言语的快感让妻子脑袋中嗡的一声，两条玉腿下意识紧紧盘上了小钟的腰间，双手也抱住了小钟的脖子，妻子雪白的胴体和小钟黝黑的身体相互缠绕着，两个人一边热吻，同时下体也没闲着，小钟慢慢的抽送起来，现在他整根阴茎濡满了我妻子的淫水，要知道妻子平时和我做，基本上不出水，可见这大鸡巴给了她多少快感，她是真动情了，一次又一次的整根没入，两人的下体发出了啪啪啪的交合声，我妻子那小穴算得上是名器了，又窄又紧，我第一次干她的时候，感觉里面有很多蚂蚁在噬我的阴茎，那种又麻又痒的感觉让我一会就缴械了，让这种名器给小钟破处，真是便宜他了，果然，小钟支持不了多久，抽送了十几下，他就身体一颤，大喊：姐姐，我射出来了，那浓浓的精液被顶着子宫颈的龟头直接送入了我妻子的子宫内，这一阵一阵的快感让我妻子浑身都酥软了，小钟趴在妻子的玉体上大口大口的喘着气，大家也知道，二十多岁的男孩子是体力最好的时候，当妻子爱怜的拍拍小钟的背部想让他下来的时候，突然一惊：你怎么这么快又硬了，小钟再次提抢上马，初经人事后他熟练多了，不再用妻子引导了，狠狠地插入了妻子的嫩穴，妻子这次连半推半就都没了，任由小钟玩弄自己，不但如此，她两条玉腿支撑在床上，每当小钟往下狠插的时候，还乖巧的向上抬自己的粉臀，配合著小钟插自己，这样抽插起来幅度很大，快感也强，小钟虽然不懂什么技巧，但是到底年轻体力好，就是一次又一次的抽插，让我妻子忍不住叫起床来，她和我做的时候是没声音的，可能感受不到快感，只是为了尽一个妻子的义务而已吧。他们一次又一次的疯狂着，从床上倒沙发上再到地板上，小钟就像一只不知疲倦的种马，在我妻子身上驰骋着，我妻子已经被完全征服了，深情的配合著小钟的动作。那一晚上，他们做了九次，第二天，我妻子连走路都步履蹒跚……
（二）
　　常年出差的我终于回家住了一天，主要是妻子的生日到了，我们结婚没多久，远算不上老夫老妻，在她的生日晚饭上，我送给我妻子一条价值十五万的钻石项链，珠宝配美人这句话的确没错，当妻子戴上这串项链后顾盼生辉，整个人更显得楚楚动人，她很开心很开心，因为我以前几乎没有什么浪漫能带给她。虽然第二天我又去外地出差了。
　　这期间，小钟也多次打电话给妻子，妻子都没有接，因为她骨子里还是个比较保守的女人，知道这样做不对，对不起我，虽然那一晚情迷意乱，不知羞耻的和小钟做了很多次，但事后冷静下来，就想断了和小钟的这份关系，特别是她生日我给了她一个惊喜后，她心里就更内疚了。最后，小钟发了个短消息给她，让她六点去小钟在校外的出租房里，两个人好好聊聊，把这关系理一理。妻子当然知道这聊一聊是什么意思，去了可能就是一条不能回头的路了，但是经过那次偷情，妻子对性的渴望已经被开发出来了，她终于知道，原来性爱是如此美妙的一件事，当时钟快指向六点时，妻子更是坐立不安，脑海中不断浮现出那晚淋漓尽致的性爱，让自己面红心跳，终于，妻子做出了决定，她穿上了一套白色的连衣裙，还穿上了一双黑丝袜，因为小钟对我妻子讲过，黑丝袜最能让他兴奋。
　　妻子来到小钟的出租房，两人已经不需要多余的语言了，热吻过后，各自脱下了衣服，小钟挺起下体对我妻子说道：姐姐，你用嘴巴给我含一下吧，作为对不接我电话的补偿。我妻子娇嗔道：真讨厌，不过说归说，她还是温顺的跪在了小钟身前，本来我妻子对口交是很厌恶的，我曾经也好话说尽，但是妻子就是不肯把“那脏东西”含进嘴里，但是对小钟她却肯了，可见女人在情夫面前的确更淫荡更放松，妻子用粉嫩的舌尖轻轻的舔了一下小钟的马眼，小钟的阴茎突然就像充气似的膨胀了起来，而且还啪的一下打到了我妻子的脸上，妻子白了小钟一眼：你这个小坏蛋。然后她张开了樱桃小嘴，把硕大的龟头整个含了进去，一边还用小舌不停的拨弄着马眼，大家都知道，对男性来说，口交的快感其实比阴道性交来的更强烈，小钟性经历才几次，哪里受的了这种刺激，他身体一下子僵硬了，虽然房间里有空调，但是豆大的汗珠还是从他额头上冒出来了，紧紧的握住了拳头，看起来忍的很辛苦，妻子见了笑了笑，故意快速的用嘴巴套弄起来，还俏皮的吻了下龟头，小钟终于忍受不了了，从妻子嘴里抽出了阴茎，命令妻子四肢着地跪到床上，妻子乖巧的摆好了造型，穿着黑丝袜的两条玉腿叉开，小粉臀翘的高高的，小钟看了血脉贲张，阴茎上青筋爆裂，急不可耐的把龟头抵上了我妻子的蜜穴，由于他阴茎上已经有了妻子的口水做润滑剂，他腰部轻轻一用力，整根阴茎就慢慢陷入了妻子的小穴中，他的东西的确太大了，让妻子倒抽了口冷气，整个外阴唇都被撑的圆圆的，小钟也不急着干，双手抚摸着妻子的玉腿和粉臀，目光里满是欣赏，倒是我妻子被挑逗的忍不住，娇滴滴的喊道：老公，动起来呀。小钟双手握住了我妻子的小蛮腰，以一个征服者的姿态开始抽插起来，他一边抽插，一边双手还不忘玩弄我妻子的乳房，我妻子的乳房不大，但是形状很好，像两个蜜桃，乳晕很浅还带点光泽，在小钟大手她的搓揉下不断的变形。两人已如同多年的情侣一样，动作配合的很好，小钟每次抽出阴茎，妻子就身体前倾，当阴茎插入，妻子身体就往后撞去，乖巧的迎合小钟的插入，两人下体撞击在一起，发出啪啪啪的声音，我妻子的臀部又软又嫩，每被撞一下，那肉就像湖中投入了一个石子，荡起了一圈波纹，这种配合能让小钟每次都能最大限度最快速的把阴茎插入妻子体内。
　　就算在这种老汉推车的体位下，我妻子还是不顾羞涩，频频的扭过头，和正在干他的男人深情的对视。终于，半个小时的持续不断的抽插让妻子开始求饶了，她楚楚可怜的对小钟说道：老公，我不行了，你真是太厉害了，老公，我不行了。但这话更刺激了小钟的性欲，他也不说话，掰开妻子的粉臀，更卖力的快速插了起来，每次都是整根阴茎拔出又连根插入，妻子又发出了一声无力的呻吟，双手紧紧的抓住了床单，可见这种性爱带给她的快感快感，最后浑身酥软，跪都跪不稳了，于是小钟把妻子翻过身来，平放在床上，就算在做这些动作的时候，小钟的打阴茎还是插在妻子的小穴内没有拔出来，可见两人的配合了，然后又用传教士体位开始干起来，妻子已经高潮了好几次，香汗淋漓，连推开小钟的力气都没了，只能轻轻的发出一阵嘤咛声，看来今天，小钟不把我妻子干到昏厥是不会收手了……
　　后来，妻子干脆搬进了小钟租的房子，只有我回家的几天才住回来，两人俨然过起了小夫妻一样的生活。
　　小钟知道我妻是有夫之妇，所以抱着干一次少一次的心态，天天都疯狂的干我妻，一点也不知道心疼，连肛交也强迫妻子接受了，妻子是不乐意的，感觉很痛，但是为了她心爱的男人，还是默默承受下来了。小钟还特意买了个摄像机，在干我妻子的时候，就摆好位置拍摄，妻子很不安，怕万一哪天这事就暴露了，但是经不住小钟一嘴甜言蜜语的劝说。
　　小钟毕竟是个大男孩，有了好的玩具就忍不住向同学炫耀了，那些拍摄的视频，已经在那个大学里传来传去了，并且传的沸沸扬扬，不夸张的说，我妻子的身材比绝大多数AV女优都要好，很多男生都在电脑里存了我妻子十来个G的视频，更不知道有多少男生对着我妻的视频意淫过，打过飞机了。有好几次，小钟还喊了我妻子和他同学们一起吃饭，席间，小钟得意的向那帮男生打着眼色，征服这种极品的女人的确让他很有成就感，忍不住炫耀，那些学生看妻子的眼神也是很暧昧的，这视频上的漂亮女人，在他们面前一点秘密都没有，该看的大家都看过了，只有单纯的妻子被蒙在鼓里。
（三）
　　我老大不小了，家人也开始催促我要个孩子，但是很久前体检中我就知道我的精虫活跃度不足，不可能让妻子怀孕，但是这事可不能让家人知道，不然脸面无存。于是我对妻子坦白了，并且和她商量，找医院的精子库，人工受孕。妻子倒也没有反对，因为她心里有个不一样计划，我工作忙，所以不可能陪着妻子去医院，让妻子一个人搞定这事。妻子当然不会去医院，小钟才是她的第一人选。
　　于是一天，妻子兴冲冲的和小钟说了这事，小钟听了心里一动，以前他一直想玩玩3P，反正妻子不是自己的人，不用珍惜，但是妻子死活不同意，这次可能是个契机，于是小钟叹了口气，装作不开心的样子：我和你生的孩子，却要叫别人爸爸，知道自己的骨肉在外边，连探视一下都不方便，这不折磨人吗？我妻子一想也是，问道，那你说怎么办？小钟想了想有了主意，问：姐姐你听说过死刑注射吗？妻子一楞，接种和死刑注射有什么关系？于是小钟开始解释，给死刑犯注射毒剂的都是普通医院的护士，很多人都受不了这个刺激，想想自己亲手杀人了，哪怕那人罪有应得，但是心里还是不好受，于是有人想了个办法，在注射毒剂的时候，派四名护士拿四支针筒给犯人注射，但是只有其中一支针筒是毒剂，其他的三支只是普通生理盐水而已，那样四个护士都可以存着侥幸心理，这犯人不是自己杀的。妻子听了更迷糊了，一脸茫然，小钟接着解释：我在学校，再找个朋友，我们轮流射进去，那就不会知道孩子到底是谁的，心里也不会受这个折磨了，这样对大家都好。妻子终于听明白了，沈默不语，她现在心里复杂的很，去精子库怀上一个陌生人的孩子她固然不肯，让她同时和两个大男孩做爱她觉得为难，和小钟在一起是因为她被爱情冲昏头脑了，再让她和别人做她的自尊却也不允许，但是妻子知道孩子肯定是要的，她不可能因为孩子的问题而抛弃和我一起丰足优渥的生活，她的确想和小钟一起生一个，但这样对他不公平，那唯一的办法或许就是照小钟说的办了。左思右想下，妻子终于同意下来，现在妻子已经被小钟开发成一个淫娃了，对性的需求很大，小钟再怎么生猛，她也不会求饶了，她之所以同意下来，心里未尝没有对传闻中的3P有一丝丝期待。小钟大喜过望，连忙承诺这事由他来安排。
　　小钟找的人选是他的一同学，叫黑子，两人是铁哥们，黑子长的比小钟还粗壮，像个铁疙瘩一样，他看过那些视频，早就对我妻子馋涎欲滴了，听小钟一说，哪有不答应的，一拍即合。于是小钟择日不如撞日，反正妻子就住在他的出租房里，操作起来也方便，当天晚上就领着黑子去出租房里了，房间里灯都没开，这是妻子的要求，她因为害羞，不想被别人看见是谁，可是她不知道，她的那些光着身子，自己那些淫荡的视频早被小钟那边半个学校的男生看过了，妻子已经洗过澡等在床上了，心里又是紧张又是害羞。黑子走到床边，摸到了妻子，他早已急不可耐了，没有多余的语言和前戏，他把妻子仅穿的内衣内裤扒光，就一个饿虎扑食压在了妻子身上，拔出阴茎就开始插入妻子，虽然没开灯，但是妻子清楚的感觉到了黑子的阴茎比小钟的还要大上一圈，黑子和小钟不一样，他已是花丛老手了，他压着妻子一顿猛干，妻子的玉腿都紧紧的盘在了黑子的腰间，但是妻子的名器让这个老手不支撑不了多久，黑子没半小时就射了出来，但是他们并没有休息，黑子随手打开了灯，妻子早被干的情迷意乱了，也没什么反应，这帮大学生花样就是多，他们搬了两张凳子，一左一右放好，让我妻子两条腿分别站两张凳子上，就像蹲坑一样的体位，黑子站在妻子的身前，让妻子搂住自己的脖子，腰部一挺，阴茎没什么阻碍就插入了妻子沾满淫水的小穴了，然后小钟站在妻子后面，老练的把阴茎插进了菊花，一看准备好了，两个人开始抽插起来，对妻子来说，这一次的快感比往昔任何一次的都要多，她的阴道和菊花都被撑的满满的了，隔着中间薄薄的一层肉，两条大阴茎都能感受到对面，如同比赛一般，你来我往，妻子忍不住开始大声呻吟，被两人干的死去活来，终于三十分钟的抽插后黑子从喉咙里发出一声闷哼，射了，拔出了软嗒嗒的阴茎，似乎被我妻子吸干了，小钟一看，连忙快速的运动了几下，把阴茎插入了妻子的小穴，也射了。
　　妻子被干的浑身通红，无力的倒在了床上，下体黏糊糊的充满了两个男生的精液。她感觉口干舌燥，便喝下了床头杯子里的开水，但是她哪里知道，那杯水里面早被小钟放下了毓婷，这样她就不会怀孕，小钟他们也有借口继续玩弄她，我妻子下了好大决心的3P，结果还是被白白玩弄了。
　　小钟和黑子也快毕业了，但是他们的心思没放在学业上，导致拿不到学位证书，不过中国的大学嘛，总是有解决的方法，很简单，交三千块钱，就发证，一手交钱一手交货，童叟无欺。
　　可是他们又不敢问家里要，想来想去就把主意打到了我妻子身上，小钟提出问我妻子借六千块钱，反正这点钱对我妻子来说是毛毛雨，可是黑子淫笑了一下：借的钱总归是要还的，你就没想过利用她赚点钱吗。原来黑子的主意是帮我妻子拉皮条，反正借口就是帮她怀上孩子，然后由他们来收钱，小钟吓了一跳：这是聚众淫乱，是违法的吧。黑子让小钟放宽心点：我们就找学校里的同学，谁会说出去？那女人就更不敢了，被她老公知道了还有脸吗。再说我们过几天就毕业了，到时候天高皇帝远，谁找的到我们。
　　小钟踌躇了一番，想到没学位证，那还真难找工作了，便咬牙答应了下来。于是两人分头行动，黑子去拉皮条，小钟去说服我妻子，当时妻子正为没怀上孩子这事发愁，她觉得是不是自己的生育能力有问题，小钟别有用心的安慰着我的妻子：可能是我和黑子两个人的精子都不行，得再找几个人……可是妻子却不同意了，因为那次虽然她被干的发情了，没阻止小钟开灯，但是后来回想起来感觉很丢人，她和黑子也一起吃过饭，认识对方，熟人间发生这个事让她很羞耻。小钟环视了一室一厅的出租房，灵机一动，虽说是一室一厅，其实只有一室，中间用块厚木板隔了起来，那木板中间还挖了个洞，是以前的住户为了节约空间面积用来放电视机的，小钟说：你人站在客厅，然后穿过这个洞，上半身在卧室里，那借种的人在客厅干你，但是绝对看不到你的脸，也不知道你是谁。妻子一想，这倒也是个办法，她毕竟也想要个孩子，这方法又不至于她太丢人。
　　于是，一天晚上，黑子把拉来的人带到了出租房，小钟一看，吓了一跳，黑压压的一片人，好家夥，数了下，一共来了十七个人，都是体育系的，大多是看了给我妻子拍的那些视频慕名而来的，每个人交了三百块钱，毕竟这个城市去嫖娼一次也要五百块钱，而且哪里能找到我妻子这般的尤物，小钟担心的说：这么多人，不会出事吧。黑子大大咧咧说：能出什么事，那女人我心里有数，绝对是个骚货，就算再多一倍人，她也受的了，再说我钱都收了，难不成还赶他们回去。小钟一听钱有着落了，也不管那么多了，就让这些男生进了客厅，一进客厅，他们就看的两眼发直，呈现在他们眼前的是一个完美浑圆的臀部，和两条修长笔直的玉腿，还穿着高跟鞋，但是上半身钻在墙上的洞里，却看不见，这些大男孩到底是大学生，蛮有素质的，自觉排成一排，有秩序的一个个上我妻子，可怜的妻子，还不知道身后发生了什么。
　　五，六个人后，妻子也隐约感觉出了什么不对，但是她不敢喊，喊来人了就丢脸了，这帮大男孩一个接一个的用力的干着我妻子，使劲的抓着拧着我妻子的小粉臀，反正他们又不用珍惜，于是妻子的粉臀上留下了一道道抓痕，妻子的嫩穴不愧是名器，众人车轮战也没让小穴松动一点点，如不知道疲倦的黑洞一样吞噬着众人的精液，到后来，那些男孩干她充满精液的小穴就发出扑哧扑哧的声音了，就像烧开了一锅粥，精液不断从妻子的小穴中溢出，顺着她的玉腿流到地板上，这时妻子已经知道身后干他的人绝对不止十个，但这种强烈的快感和羞耻感让妻子一次又一次的达到了高潮，欲仙欲死，那一声声浪叫穿过了厚厚的木板传到了客厅，他们从晚上九点开始干，直到淩晨四点才放过我妻子，足足干了七个小时，这七个小时都让一边的黑子用摄像机拍了下来，当妻子从木板中钻出来时，已经站不稳了，小腹微微隆起，里面充满了那些大男孩的精液。