姊妹圆舞曲

<I>


　　“明知道让你离开他的世界不可能会～”手机的铃声响起，现在正忙得要死，是谁这时候打给我，现在可没空去和

诈骗集团玩。看了一下手机，未显示来电号码。

　　“喂，猜猜我是谁。”一个熟悉的声音传来，会在我上班时间干这种无聊事只有小舞。

　　“说吧，什么事？”

　　“你真无趣！”小舞的声音有点生气。

　　“大姐～我很忙的，等等要去开会了。”

　　“学校要放暑假了，我和圆圆会去新竹参加一个研习营，要去你那边住两个星期。就这样说定啰，掰掰！”

　　“喂～喂～～”耳边只剩下挂断电话后的嘟嘟声。

　　和小舞交往已经４年了，她那有点任性的小脾气常常让我拿她没辄。小舞其实蛮漂亮的，只可惜黑了一点。大学舞

蹈系出身的她，身材保持得相当好，即使已经在一起四年了，我还是常常迷恋她的身体。

　　过了几天，当我终于忙到告一段落，看了看时间已经八点多了，忙了好一阵子，今天终于可以早点下班了。手上提

着清大夜市里买的荣茂卤肉饭，心里盘算着今晚要选美艳巨乳草风纯还是清纯学生妹长濑爱陪我度过今晚。停好车，朝

着自己住的小套房走去。楼下站了两个女生，背影看起来很不错，只是不知道为什么有点眼熟。

　　当她们俩人转过身来，我看到一张生气的脸。

　　“不是说今天起要来你这边住吗？你怎么让我们等那么久？”小舞生气地说道。

　　糟糕，我一忙完全忘了这回事。

　　“你手里那一碗卤肉饭是打算喂饱我们三个人吗？”声音之中带着杀气，

　　如果我不谨慎回答，明天社会版头条可能是‘竹科工程师因一碗卤肉饭惨遭分尸’。

　　“我看家里附近的野狗很可怜，特别带回来喂它们的。”我真佩服我自己能在0.01秒内想出这么天衣无缝的理由。

　　“真的？”

　“当然是真的，你看小黑小黄都在那边。”我随便指着路边的两条野狗，帮它们取了比怡君和淑惠更菜市场的名字。

　　在我牺牲了我原本的晚餐之后，终于有机会喘口气和圆圆打招呼了。

　　“圆圆好久不见，又更漂亮了。”圆圆害羞的笑了笑，没说什么。

　　圆圆是小舞的妹妹，跟他姊一样都是念舞蹈系的。今年刚刚毕业，待业中。

　　圆圆也很漂亮，只是很害羞，有点怕生。我和小舞交往一年多后，才开始和她有话聊。

　　由于假日常常去找小舞，所以经常能碰到圆圆，当我和小舞出去玩的时候，常常会带着她。

　　“饿死了，我要吃大餐，为了弥补我们等那么久，你要请我们吃大餐。”

　　小舞的一句话，让我只能对皮夹中的小朋友大喊“你不要走～”

　　“圆圆要睡哪？双人床不可能睡三个人吧。”我嘴里咬着牛肉，含糊不清的问道。

　　“你还想一起睡勒，你想死啊！我们有带毯子和棉被，铺在地上就好了。”

　　“咦～不会是要我打地铺吧。”

　　“本来是这样想啦，不过毕竟是你的房间，所以只好委屈圆圆打地铺了。”

　　‘怎么不是你这女暴君打地铺？’这句话我当然只敢在心里想，不敢说出口。

　　等吃完饭，回到住的地方，小舞便第一个跑进浴室洗澡了。如果按照往常地惯例，我应该马上跟着进去，然后一边

帮对方搓背，一边搓其他地方。

　　当然今天是不可能这样做了，等小舞洗完之后，换圆圆进去洗了。而我则在外面趁机偷偷吃小舞的豆腐，当摸到我

都想直接提枪上阵的时候，圆圆洗完出来了。

　　圆圆穿着宽松的大T恤和超短的短裤，露出雪白的大腿，美丽的腿部曲线刺激着我的视觉神经。宽松的衣服遮掩住她

的小短裤，让人有一种下面没穿的错觉。

　　靠～小弟这时候已经立正站好了。我弯着腰用着不自然的动作掩饰着尴尬，小舞以为是刚刚搂搂抱抱的后果，在我

腰间软肉捏了一下。

　　“快去洗啦。就你臭烘烘的。”我拿着衣服掩饰着想探出头来问好的小兄弟，躲进浴室里。

　　一进浴室，一股蒸腾的热气伴随着刚洗完澡沐浴乳的香味传了过来。我脱了衣服，看了看挂在旁边的沐浴巾，未干

残留的水痕宣示着刚刚才被使用过迹象。

　　我拿着沐浴巾，颤抖着向鼻子靠了过来。靠～不行！这是西斯版变态乡民才会做的事。

　　大脑中理性的挣扎失败了，我深深的吸了一口气，干～只有沐浴乳的味道。

　　拿沐浴巾在脸上蹭了一下，想像着刚刚擦过圆圆那鼓鼓的胸部，纤细的腰枝，挺俏的美尻，修长的双腿。老二已经

站了起来，露出狰狞的模样了。

　　正当我想安抚一下小兄弟的时候，忽然看到在洗脸台旁有一块白色底红色小圆点的布料。

　　我没这种花色的抹布，小舞今天穿蓝色半透明带蕾丝的，也就是说，这是圆圆的。

　　伸手过去，拿了起来。好小，不懂为什么女生的内裤都那么小。打开来，中间有一点黄色的污渍。不行，我不能成

为疯狂假面，也不应该做只有痴汉才会做的事。

　　心中一边这样想，手却一边把它放在我的脸庞，有一股淡淡酸酸的味道。事实上，真正的兴奋也都是想像这条裤裤

还穿在身上的样子。把这条小裤裤套在小兄弟身上，来回搓动他。机车，一点也不爽，哪个王八蛋说这样会爽的！

　　“你是要洗多久？”小舞的声音惊醒了我，糟糕，小裤裤已经被莲蓬头弄湿了。

　　这时候我有三条选择：
　　　１．说水龙头忽然漏水，我急忙乱拿一块布来堵，不小心拿错。
　　　２．洗面乳弄进眼睛，要拿毛巾擦脸，不小心拿错。
　　　３．假装以为这是小舞的，就说是帮小舞洗好。
　嗯～看来只有３能勉强过关。

　　“小舞，你又乱丢了，我帮你洗好了。”我快速的洗完澡，手上拿着洗好的小裤裤出来。

　　然后很自然地晾在房内的晒衣杆上。

　　“你这浑蛋，是不是故意地？”

　　“什么故意？我又不是第一次帮你洗。”我努力用最认真的表情。

　　“那不是我的！”小舞脸一下子红了起来，有点脑羞的抗议。
　
　　“啊～圆圆对不起，我不小心弄错了。”我试图用最诚挚的表情说。

　　“没关系。”圆圆的脸红得像苹果一般，声音小得几乎听不见。

　　越来越佩服自己了，去拍电影应该能超越梁朝伟拿下影帝。

　　后来我努力的说些笑话化解尴尬，整个气氛又回复正常。

　　到了晚上该睡觉了，圆圆睡在我床旁边的地上。小舞习惯睡内侧，所以我算是睡在两个人中间，只可惜不是同一平

面。由于晚上被弄得很上火，所以一熄灯我的手就摸上去了。

　　“不要闹，圆圆在下面！”小舞低声地说。

　　“宝贝，我好想妳。”一边说一边抱了上去。我很清楚我说什么能让她动情。

　　“我只是抱抱而已，保证不会乱来。”说完手已经滑进她的衣服里，轻轻的握住。

　　手指灵活地滑动划过她胸前双点，她的乳头一下子站了起来。

　　亲吻着她的脖子，轻咬着她的耳垂。

　　“宝贝，一想到今天能见到妳，我就一直静不下心来工作。”这是天大的谎言，我甚至都忘了她们要来，但是没有

人会去计较它的真假。

　　“嗯～～～”小舞动情地低吟。

　　右手继续在胸前探索，左手熟练的向下往森林移动。

　　小舞忽然死命地按住我的左手“不可以。”

　　这时候如果让小舞清醒，今晚就没搞头了，看来只好放大绝了。

　　“老婆，我爱你～”语气必须深情而坚定。小舞果然动情地紧紧抱住了我。

　　双唇相互吸引，两人的舌头灵活的交缠着。我的左手早已没有阻碍，越过了小森林，在神祕的山谷之中徘回着。汨

汨的溪水从山谷的小缝间流出，手指找到了敏感的蒂头，轻轻挑逗着它。

　　“啊～～～～”小舞情不自禁的扭了扭腰。

　　是时候了，我轻轻的脱下了自己的衣裤，也要脱下她的。

　　“不要～”小舞的拒绝是如此的苍白无力。

　　“宝贝，我想要感受你的体温，别让衣服成为我们心灵交会的阻碍。”

　　这是连小孩都能识破的谎言，但是在床上却像真理一样让人信服。

　　此时我俩早已赤身裸体，我紧紧的抱住她，一只手在她两腿间不断爱抚着。

　　“嗯～”中指已经进入了神祕的花园，不停在里面淘气地动着，我的整个手掌都湿了。

　　“老公，我要”得到了指示。我挺起跨下的凶器向前挺进。

　　顾忌着旁边的圆圆，我们用侧躺从后挺进的姿势。这是我最喜欢的姿势之一，因为很省力。或许是旁边有人的缘故

，刺激度大增，小舞的祕穴里不停的涌出蜜汁来。

　　“啊～”小舞的叫声越来越无法抑制了，我知道这时候圆圆一定很清楚地听着。

　　这样的刺激让我完全无法忍受，一把抱着小舞，让她直接坐到我的身上来。

　　女上男下是我最爱的姿势了，完全深入小舞的体内，双手恣意把玩她丰满的胸脯。

　　小舞忘情地叫了出来，狂猛的动作，就算旁边睡死了也会被吵醒。

　　小舞高潮了，我也死命压住她的臀部，把生命的精华射入她的体内。

　　我的下腹部湿了一大滩，小舞潮吹了。小舞的体质虽然会潮吹，但是却很少发生。

　　在与她数百次的爱爱中，潮吹次数一只手数得出来，而这次兴奋与刺激中她潮吹了。

　　让对方潮吹的确有一种成就感，但是现在这种情形却很糟糕。

　　卫生纸往常都放在床边地上，因为圆圆来，所以卫生纸被我推到床底下去了。

　　小舞推着我，叫我去拿卫生纸。我弯下身去，透着窗外稀微的月光，圆圆的眼皮微微颤动着。我赶忙拿起卫生纸，

整理战场上的一片狼藉，然后我便搂着小舞躺下，脑海中浮现的却是圆圆的身影。


<II>

　隔天早上起来之后，我们三人很有默契地好像什么都没发生过一样，但我还是注意到圆圆看我时眼睛里的异样神色。

　　接下来几天，白天我就去上班，而她们俩就去参加研习。等到晚上，我会特意比以往早点下班，然后和她们一起共

进晚餐。回到房间后，则一起窝在床上……看电视。

　　没办法，小套房嘛，摆上床铺之后就没多大空间了。而她们在房里的居家穿着，更是每晚让我上火，所以每个晚上

都会上演第一天晚上的情结。

　　男人总是在床上说着可笑又空泛的谎言，而女人却又一再地沉溺其中。前一两次小舞的反抗还算激烈，总要花费许

多精力与唇舌来说服她。后来或许心灵上麻痹了，小舞开始能配合我。每当和她激烈作爱的时候，一想到圆圆就在旁边

，我们的动作就更加狂野。就像为了向圆圆展示我的本事，我更加努力地将小舞送上一次次高潮的顶端。

　　这样的日只过了七八天，小舞的月事来了，所以只好停机了。和小舞交往的这四年里，只前几个月有带套。在我第

一次在小舞安全期中出过后，我就强烈要求她吃避孕药。口服避孕药避孕率高，副作用低，月经绝对准时。加上随时都

能做，不用急着找套子，还能享受中出的快感，简直是居家旅行必备良药。

　　小舞只要一经痛，整个人就像炸药一样。这种时候如果还敢去卢她，绝对是找死。所以一到睡觉时间，我就会赶快

哄着她睡觉。这一日，小舞早早就睡下了，而我和圆圆有一搭没一搭地聊着，当然我的眼睛也常常偷偷看着圆圆修长雪

白的美腿。等关了灯，躺在床上却一点睡意也没有，脑海中只有圆圆的笑脸和娇美的身影。我转过身，探出了头，窗外

皎洁的月光淡淡地映落在圆圆的睡脸上。

　　好美！这是我当时脑海中唯一的念头。我伸出了手，想要轻抚白玉般的脸庞，却又怕惊扰了她。我的手停在空中，

时间彷佛在这一刻停止了。圆圆睁开了眼睛，我知道她其实还没有睡下。她只是静静地看着我，没有言语，没有声音，

但是我却明白了什么。我的手落下，滑过她的脸庞，停在她的脖子上。她伸出了手，握住了我的手，一切尽在不言中。

我撑起身体，弯下腰去，圆圆的唇很软很温暖。这只是一个很轻，很浅，很淡的吻，却在我们的心里留下深刻的痕迹。

　　‘嗯～’小舞的一个翻身，吓到了我们俩人。深深的看了圆圆一眼，赶忙躺好。此时的我只回想着刚刚动人的吻还

残留在嘴唇上的余温。

　　从这天起，我常常看到圆圆偷偷的望着我。我有时扮个鬼脸逗她笑，有时嘟起嘴隔空送上一个吻让她脸红害羞不已

。晚上一起看电视的时候，小舞依旧习惯性的躺在我的大腿上。圆圆依然坐在我身边，只是她会轻轻地靠着我，我会悄

悄地伸出手，从后面轻搂着她的腰。

　　星期五晚上，小舞她们研习的最后一天。当我回到住家楼下，却只看到一道身影。

　　“咦～母暴龙呢？”私底下我都这样偷叫小舞，圆圆每次都会嗤嗤地笑出来。

　　“呵～姐先回台北去了。学生要表演的服装好像有点问题，她先回去弄。”圆圆的笑容很甜很迷人。小舞在台北某

国中舞蹈班当老师，常常要忙学生舞展的事。

　　圆圆狡讦的眨了眨眼“我跟姐说我要去台中找小静，明天再回台北。”

　　小静是圆圆的同学，个性非常八婆，而且很吵，是疯狂的日本杰尼斯追星族。重点是小舞很不喜欢她，所以根本不

会打电话给她。

　　“走！我带你去吃好吃的。”

　　城隍庙旁阿富的卤肉饭贡丸汤，接着去民富街吃刈包，然后绕到北门吃炸粿。虽然不是什么豪华的大餐，但是俩人

的第一次独处用餐却是什么牛排龙虾都比不上的。

　　“这间大粒粉圆很好吃喔。”我边说着边在旧旧的店面前停下车。

　　“可是我吃不下了啦。”

　　“没关系，我们一起吃一碗就好了。”

　　一走进去，刚坐下。“小周！”有人叫我？！转头一看，是前公司的同事。

　　“好久不见了，这是你女朋友吗？好漂亮。”

　　圆圆的手在我手心理抖了一下。

　　我用力握了握圆圆的手。“是阿。她是我最心爱的宝贝。”

　　“哈哈～你还是这么会说话。”

　　吃完了，我载着她一路骑到景观大道上，找到一个停车休息的平台。漫天的星斗在头顶上闪烁着。我轻搂着她，没

有言语只有彼此交融的心。夏日的夜晚伴随着晚风的吹拂，耳边只有阵阵的虫鸣。静静地感受着她的体温，聆听着彼此

的心跳。神阿～就让时间永远停留在这一刻吧，让世界把这一刻的光景永远的留下吧，留在我俩的心中。

　　回到了房间，洗完了澡，我们靠在一起看着电视。电视上的节目是什么我不知道，圆圆灿烂悦耳的笑声是最美的天

籁。我忽然紧紧地抱住圆圆，感受到圆圆身体的僵硬。

　　我望着她，吻了下去。交缠的双舌，交会的体液，这深深的一吻就像爆发的火山，将一切燃烧了起来。脱去了她的

上衣，圆圆并没有穿内衣，她横过手企图遮住迷人的双峰。我吻过了她的唇，脸颊，耳垂，脖子，肩胛。慢慢拉开她的

手，向她的双峰进攻。圆圆的胸部比小舞略小，只有C罩杯。乳头也比较小，是淡淡的浅褐色。

　　我一口轻轻咬住一只玉兔，另一只手也没闲着，不停挑逗另外一边。

　　“啊……”圆圆发出愉悦的低吟声，乳首也站了起来。我像是贪玩的孩子，不停把玩胸前诱人的双球，不知停歇。

　　左手滑下，温柔的褪下她的短裤，圆圆无力的双手试图阻止些什么。我继续向下探索，轻吻过她的肚皮，向黑森林

前进。圆圆的森林比小舞茂密一些，有些杂乱，看起来并没有经常修整。当我把头埋进她的双腿之间，灵活的舌头划过

神秘的山谷。圆圆弓起腰来，不停发出如哭泣般的低声喘息。我轻轻地撩动圆圆的阴蒂，彷佛触电般，圆圆不停忏抖着

。当我吸吮着那因刺激而胀大的蒂头，圆圆忘情地叫了出来。

　　当我企图伸出中指探寻桃花祕穴时，我似乎触碰到了一层阻碍。

　　“不要～痛～”

　　我讶异地抬起头看着她，因为我知道她大学时是有交过男朋友的，虽然只有一个，而且时间也不长。

　　“我是第一次。”这句话让我诧异不已，却又更让我疼惜万分。我继续向下轻吻着。

　　圆圆有一双比小舞更修长的美腿，或许是跳舞的关系，腿上的肌肉更结实有弹性。

　　我轻轻地打开了圆圆的双腿，将跨下的巨兽靠向了神祕的禁地。在这之前，小舞是我第一个女人，也是唯一的一个

。但是我并不是小舞第一个男人，虽然我并不介意。

　　而此时我将成为圆圆第一个男人，‘处女’两个字浮现在我的脑海中，小兄弟更是蠢蠢欲动。我很轻很慢的推进，

圆圆的表情看起来很紧张，我心疼地亲吻着她。虽然和小舞做过许多尝试，但毕竟没有破处过，唯一知识的来源只有西

斯版众多豪洨文。

　　不管了，一狠心，向前突破吧。圆圆痛地叫了出来，在我背部留下爪痕。我停住不动不停的亲吻着圆圆，在她耳边

细细诉说着许多甜言蜜语。

　　“我会保护你，照顾妳，爱你一生一世。不会再让你伤心，再让你流泪。让你永远只有欢笑与快乐，我会带走所有

的悲伤与痛苦，让你幸福。”这句话我只对小舞说过。

　　而现在我确信我的心是认真地，就像当初对小舞立下这承诺一样坚定。

　　圆圆紧紧搂住了我，我继续爱抚着。必须认真地说，在不能抽插的情形下，要一直坚挺，真的很需要技巧与毅力。

就在我要撑不住的时候，圆圆好像发现了。她轻轻地扭动了她的腰，我获得了指示，温柔的抽插了起来。或许是处女的

关系，圆圆的小穴很紧，周围的嫩肉紧紧的裹着我的小兄弟，每次进出都带给我巨大的快感。加上刚刚破处的心里因素

，很快的我就缴械了。在处女嫩穴中内射的感觉实在难以形容，除了肉体上的快感，心灵上的成就更是难以言喻。

　　但是一件严重的事惊醒了我，圆圆不是小舞，有在吃避孕药。虽然圆圆说没关系，生理期就在这几天，但是本人绝

不会去赌这种机率，就决定隔天早上起来再去买事后避孕药以防万一。

　　星期六早上，睁开眼看着怀里伊人紧紧依偎在我胸口，胸前留有昨夜的吻痕。当下按耐不住色心，想再提枪上阵一

番，却又怕圆圆无法负荷，只好逞逞口舌之欲。吃完药后便开车带着圆圆去北埔吃午餐，顺便买买她喜欢的柿饼。然后

便载着她北上回台北去了。

　　“你怎么下午才到？”小舞有点生气的问。

　　“圆圆说她中午就会回台北，所以我就在新竹等她顺便把她载上来阿。反正你早上不是还要处理学生表演服装的事

吗？”面对着小舞心里有点愧疚，但是谎话还是说得很溜。

　　“真的？！你不是偷跑出去和别的女人约会吧？”小舞露出怀疑的眼神说道。

　　“我哪敢阿，真这样做岂不被你揍死。”

　　“你是说我很凶啰～”小舞眼露凶光。

　　“没～没～没～你是这世界上最温柔的女人。”就在被小舞追打的时候，我不忘跟旁边偷笑的圆圆扮个鬼脸。


<III>

　　自从和圆圆发生过关系后，我们三个人之间的气氛也微妙了起来。必须承认，我还是深爱小舞，但我也离不开圆圆

了。男人果然是贪心的动物。当我和圆圆偷偷见面，抱着她的时候，我们总很有默契的不提关于小舞的任何事。或许我

们俩人都不知道这样的关系要如何去面对。圆圆越是这样懂事体贴，越让我对她感到愧疚。

　　梅姨是小舞的母亲，就像他的两个漂亮女儿一样，梅姨更美，更有成熟妩媚的韵味。

　　只是小舞继承了母亲的坚强，而圆圆则拥有了母亲的温婉。

　　小舞的父亲在小舞六岁那年跟别的女人跑了，从此音讯全无，当时圆圆才刚满一岁。

　　小舞的母亲一肩撑起了照顾两个孩子的责任，从事保险业务的她，每日早出晚归。认真说起来，圆圆是小舞照顾长

大的。环境让小舞不得不早熟来照顾保护她的妹妹，但她从来没有什么怨言。小舞展现的强悍个性只是环境逼迫她不得

不披上的保护色，每当想起这点，就让我更加的心疼。

　　或许是成长环境使然，小舞很会照顾人，许多小细节都会细心的注意到。以前是照顾圆圆，现在顺便照顾我。

小舞的家在台北木栅，周末时常常会下来新竹与我相会，我则是偶尔去台北。一开始去她家的时候，我在客厅睡了半年

沙发，后来才睡进小舞的床上。小舞的家是大楼里的七楼和八楼，屋里有楼梯方便上下。楼下除了客厅厨房外，小舞和

圆圆也住在这。

　　梅姨则住在楼上。在小舞家，只要屋里有人是绝对禁止做爱的，这也是我喜欢她来新竹找我的主因。不过为了能常

常见到圆圆，我开始经常上台北去找她。

　　虽然比较不方便，但爱还是要做。梅姨有时周末也要忙客户的事，会不在家，这时候就是我们恩爱的大好时机。自

从上次在圆圆旁边做爱过后，小舞似乎比较没那么坚持一定要圆圆不在才行。而和圆圆则比较麻烦，必须等小舞熟睡或

隔天早上起床前，我才能偷偷潜入圆圆的房间窃玉偷香。

　到了七夕情人节，我送了一对耳环给小舞，又偷偷的拿了一条脚链给圆圆。我送给小舞的第一个礼物也是脚链，取其

‘踝链’‘怀恋’之意。当天晚上吃完大餐后，自然是去了薇阁一趟。小舞很狂野，我却想留点体力晚上应付另一场。

　　“怎么，晚上还有其他节目吗？”小舞在我身上摆动着腰部抓狭地笑。

　　“现在不就在上演‘痴女教师变态中出’的戏码吗？”怕被识破，赶忙转移话题，顺便豁出去奋力挺进。

　　小舞听了更大力的摇了起来“哼～谁是痴女教师！”。

　　“嘻～你不是痴女教师，但我可是变态阿。”说着把小舞翻了下来，小舞趴着，翘起迷人的臀部不停摆着。从后面

将今晚注定劳苦功高的小兄弟奋力挺入，双手拨开了双臀。小巧的菊花，漂亮的绉褶，正不停地放松与收缩着。伸出食

指轻轻地在外叩关，不停得撩动着。缓缓插入一个指节“啊～～”小舞低声叫了出来。

　　“宝贝，我要。”轻轻扭动食指，慢慢地抽插着。

　　向小舞要求肛交并不是第一次，虽然她有时会答应，但大多时候都会拒绝。

　　“先给我，然后随便你。”没想到小舞竟然会答应，我很熟练地将小舞送上愉悦的顶峰。拿起放在床边的润滑液，

均匀地抹在小舞的菊花上，每次碰触都会看到收缩的模样，更让人兴奋。轻轻地抵着，用力的挤了进去。

　　“呜～”小舞叫了出来。括约肌紧紧地箍住了我的小弟，我退出来一点，再努力深入更多。“啊～”当我完全深入

小舞体内之后，我也忍不住舒坦地叫了出来。

　　其实肛交并没有比性交舒坦多少，只是其中的征服感和占有感是难以言语形容的。很快地我就在小舞的屁眼里射了

出来，原本紧紧密合的菊穴张开了小孔，白浊的体液混杂着几丝浅黄流了出来。

　　清理完战场后，我搂着小舞躺在床上，舒服地闭上了眼睛。小舞捏了我一下，我疑惑地看着她。

　　“看你今晚怎么作怪！”小舞似笑非笑地看着我说道。

　　“不敢了！再做下去，有人无法下床啰～”或许是作贼心虚，心里总觉得小舞意有所指，赶忙打个哈哈，蒙混一下

。小舞没有继续说下，只是抱着我。

　　“你爱我吗？”小舞的声音很小，有点含糊不清。

　　“我生生世世都爱你。”脑海中有许多甜蜜的语句，但是我却只认真地说了这句。

　　用力地抱紧了小舞，小舞也死命地搂着我，静静地甜甜地睡去了。

　　等回到木栅已经晚上１１点多了，看着圆圆有点复杂的表情，心里好难过。有点羡慕，有点伤心，有点吃醋，我不

知道该说什么，也无法开口。小舞很快地盥洗了一下，就回房上床睡了。进房间前，小舞看了我一眼，我想她似乎知道

了什么。

　　我在客厅和梅姨与圆圆一边看着超级哭哭大道，一边有一搭没一搭地聊着。等超级哭哭大到按惯例哭完了，梅姨也

上楼回房睡觉去了。我坐到圆圆的身边，一手搂着她，一手胡乱地转着电视。我们一直都没说什么，一直到了一点，墙

上的时钟响起报时的钟声。

　　“对不起。”我在她耳边轻声地说。

　　“为什么道歉？你本来就是姐的男朋友阿。”说到后面，圆圆的声音有点干涩，有点颤抖。

　　“但我也是你的男朋友，我爱你和爱她一样多。”我有点难过，有点气自己，声音里带点哽咽。

　　圆圆没有说话，但是抖动的肩膀，我知道她在无声的哭泣。

　　我握住了她的手，她站了起来，向房间走了回去。我独自坐在客厅里，低着头默默地想了一下。关了客厅的灯，向

圆圆的房间走了过去。

轻轻的爬上了她的床，我搂住她。

　　“我爱你，相信我，我一定会处理好，不会让你们伤心。”感受到圆圆在怀里啜泣。

　　我轻轻地吻了她，哄着她。她沉沉地睡去，我并没有离开。这是我们第一次一起在床上过夜，没有激情的肉欲，只

有淡淡的忧伤与浓浓的爱意。

　　第二天早上，我很早就醒了过来。这个夜晚我并没有睡。看着圆圆甜甜的睡脸，我偷偷的亲了一下。犹豫了一下，

站起身来，回到小舞的房间。小舞还在睡，但是脸上的泪痕却让我心碎。躺在床上，轻轻地搂着小舞。小舞忽然紧紧的

拉着我的衣服，就像害怕被抛弃的小孩般，小舞的眼泪又流了出来。我的泪水决提了，我抱着小舞痛哭。

　　无论是对小舞还是圆圆，我必须做出一些决定．．．


<IV>

　　到了中午，梅姨发挥了她的好手艺，煮了一桌丰盛美味的菜肴。小舞，圆圆和我三个人都没说话。梅姨以为是小舞

和我吵架了，用完餐就建议我们出去走走。

　　我开着车，茫然无目的地走着，车上小舞和圆圆都没说话。从木栅开到了人潮拥挤的淡水，再绕到北海岸，进了金

山，从阳金公路上了阳明山。很大一圈，很长的路程，但是更让人难受的是无声沉默。我把车子停在擎天岗的停车场上

，窗外的天色已有几分昏黄。

　　“下来走走吧。”这是我开口说的第一句话。

　　擎天岗上，许多行人游客都开始往停车场的方向走。我们面对迎面而来的人潮，默默地向前。向前不知走了多久，

来到一片大草原。上面只剩下准备离开的两三人。望着远方的山峦，我鼓起了勇气大声地叫了出来。

　　“小舞、圆圆我爱妳们。”我费尽力气想把心里的话叫出来。

　“我很自私，很贪心，但是我不能失去妳们任何一人。我的灵魂因你们俩人的存在而完整，我的生命因遇见妳们灿烂

，我的未来伴随着妳们而幸福。”连番大吼让我的嗓子有点沙哑。旁边路过的人们停下了他们的脚步，好奇地观望着。

　　“留在我的身边，让我用这一生弥补对妳们的亏欠。”我转过身去轻轻地拉起她们俩人的手。圆圆犹豫了一下，紧

紧地反握住我的手。只是我来不及高兴，小舞已经挣脱了开来。

　　“为什么你这么自私？”小舞哭了。她转过身快步地跑开。我看了圆圆一眼，拉起她的手迅速地跟上。

　　回程的路上，小舞没说话，只是一直哭泣。我曾经以为我很瞭解小舞，但我错了。再多甜蜜的言语，诅咒的誓言，

真情的告白都无法止住小舞的眼泪。

　　在狭小的路边停好了车，小舞快步走向家里的方向。我跑了上去，紧紧搂住她。

　　“再给我一次机会。”我的声音里带了点哭腔。

　　小舞边摇头边推开了我，转身快步跑开。

　　“姐！小心～”

一台宝蓝色的马三从街角快速转了过来。圆圆跑向前去，快速地推开小舞。尖锐的煞车声伴随着巨大的声响‘碰！’。

　　“圆圆～”“圆圆～”我和小舞同时大喊，跑向地上人事不知的圆圆。

　　我手里提着圆圆最喜欢的哈密瓜，走进医院里。圆圆已经昏迷两个月了。梅姨知道事情原委后很生气，不停地喝骂

和拍打我，我跪在加护病房的外面没有任何辩解，只是流泪。每天下班后，我就会马上开车到台大医院。加护病房的探

病时间早已过去，而我站在门外，没有言语，只是想靠她近一点，陪陪她而已。那天之后，无论我说什么，小舞一句话

也没和我说过，看她那微肿的双眼，我知道她很难过。

　　之前圆圆的状况稳定了一些，已经转回一般单人病房。我漫步走到病房外，忽然听到了圆圆的声音。圆圆醒了，我

高兴地要推门进去，却又停下了脚步。

　　“妈～为什么我看不见？”圆圆着急焦虑地哭泣着。

　　“别担心，医生说只是脑部有血块压迫到视神经，开刀拿出来就好了。”

　　“哥呢？他有来吗？”小舞让圆圆叫我哥哥，就算和圆圆在一起之后，也没有改口。

　　“妳找他做什么？他害得妳们姐妹俩还不够惨吗？”梅姨口气中带着愤怒。

　　“这件事和哥无关，一切都是我的错。”圆圆还是这么善良，直到现在还在替我说话，着急的口吻彷佛梅姨对我生

气比她看不见还要严重。

　　“妳这傻孩子。”梅姨有点无奈。

　　“妈～如果我看不见了，哥会不会不要我？”圆圆的口气有点担心，而我的眼泪流了下来。胡乱擦了擦脸，深吸一

口气，推开了门。

　　“那我会一辈子做你的眼睛。”我放下了手中的东西，走到圆圆身边，紧紧牵住她的手。

　　“好了，别乱想，一定会好地。”我轻轻地说。

　　梅姨瞪了我一眼，但是没说什么，而我则努力轻声地安慰她。

　　接下来几天，我和小舞每晚轮流住在医院里照顾她。虽然小舞依旧不和我说话，但是她的神情随着圆圆的清醒稍微

温和了些。

　　明天圆圆就要动手术了，我感受着她的不安，不停在床边轻声安慰着她。

　　“妈，我有话想单独对哥和姐说，可以吗？”

　　梅姨的神色有点犹豫。“好吧，那妳要早点休息，不要太累喔。”仔细的叮嘱了一番，梅姨走了出去，离开前深深

地看了我们一眼。

　　“姐，对不起。都是我的错，你不要怪哥哥了。”

　　小舞的眼眶红了。“不关你的事，是我自己放不开。”

　　圆圆沉默了一会，似乎想开口说些什么，却没发出声音。

　　“姐，原谅哥吧。我会离开他的。”圆圆努力用平静的口气说，但是透着脸上的纱布，泪水依旧滑落。

　　“我绝对不会离开你。”我的左手紧紧握着圆圆很缓慢却也很坚定地说。“哪怕是用我的生命做代价。”

　　“我爱妳。”我抬起头盯着小舞的脸。“也爱小舞。”伸出了右手牵起了小舞的手，出奇地小舞这次并没有挣脱。

“妳们是我这一生的唯一。当我失去了妳们，我的生命也将步入终结。”

　　“哥，对不起。你和姐都是我最亲密的人。我不能再让姐伤心难过，再让你悲伤痛苦。如果那时候我不接受你，就

不会像今天这样了。”圆圆摇着头，掩饰不住的哽咽。

　　“好了，别乱想了。快点休息吧，等出院了之后，我们三个人又可以开开心心一起出去玩了。并没有谁要离开谁，

放心吧。”小舞伸出手轻轻抚摸圆圆的脸庞。

　　“真的？姐你可不能骗我喔。”圆圆高兴地叫了起来。

　　“放心吧，傻孩子。”小舞帮圆圆盖好了被子，轻轻地拍着被子，在她耳边说着一些悄悄话。我看着小舞的脸，无

法判断小舞说的是认真的还只是安慰圆圆的谎言。圆圆带着甜甜的笑容安详地睡去。

　　“一起走走吧。”这是自从出事那天之后小舞第一句主动对我说的话。

　　晚上的仁爱路行人并不多。我们随意地走着，我并没有开口，因为我知道小舞有话要说。

　　“为什么？为什么我总是无法忘了你？为什么你总是出现在我的面前？为什么当我下定决心离开你，我的心会那么

痛？”小舞转过身来，一边哭一边槌打着我的胸口。

　　我伸出手紧紧抱着小舞。“因为妳爱我，就如同我爱妳。”

　　小舞的手无力地停下来，不停地在我怀里啜泣。

　　我抬起小舞的脸，细心地帮她擦去脸上的泪痕。就像害怕受到惊吓的小猫，小舞微微抖着，睁大眼睛看着我。我低

下头吻在她的双唇，久违的温暖，这段时间的痛苦挣扎，对圆圆的担心忧虑一瞬间萦绕上心头。泪水无法止息的奔流，

我抱着小舞哭了出来。小舞也用力搂着我，一切的心结在这时候烟消云散。

　　“我们永远都不分开。”我哑着嗓子，在她耳边倾诉。

　　“还有圆圆，我们要一直在一起。”小舞认真地说。

　　“一生一世。”我为这段感情加上了坚定而长久的期限。

　　回到了病房。

　　“哥吗？你们跑去约会齁～”圆圆竟然醒了。

　　“哪有？你这死小孩还不快点睡。”小舞恢复了以往的活力，大声地反驳。

　　“嘻嘻。我自己知道就好。这里是医院晚上会有护士巡视喔。我是看不到啦，不过如果要做坏事的话，要小心别被

护士小姐抓包喔。”圆圆笑着捉弄着我们。

　　小舞大窘，狠狠地在我手臂上捏一下。我吃痛地叫了起来，赶忙讨饶。终于一切开始往好的方向前进着。


<完>

　　所幸圆圆的眼睛的手术很成功，并没有导致视神经萎缩等可怕的并发症。当然这段期间我更是每日都早早下班来医

院报到。小舞也开始和我有说有笑，往日病房里沉重的气氛日渐开朗了起。

拆掉纱布的那天，我忘不了圆圆重获光明时的喜悦与泪水。大家都开心的笑了，眼角都含着几滴苦尽甘来欢喜的眼泪。

　　或许是我这段时间的努力，梅姨依旧对我不谅解，但至少不会一见面就摆个脸色。

　　圆圆出院那天，我们大肆庆祝了一番，开朗的笑声弥漫着整间餐厅。终于，可以在一起了，好久阿。

　　从事件发生后，就一直处于停机的的状态已经好几个月了。连往日喜爱的片片也布满了灰尘，一来没那个心情，二

来也没那个时间和体力。所以现在当然就兴致勃勃了。

　　接下来的时光是快乐的，小舞和圆圆也让我享尽了齐人之福。小舞的狂野与激情，圆圆的娇羞与温柔都是人世间最

美好的。只是小舞说了，做人要公平，所以只要我碰了其中一个，另外一个也要给。这就有点为难了，我有本事让小舞

或圆圆高潮不断而能守住精关不泄，但是没有本事每次都连做两次，次次都发射。于是乎我就打起了三人一起来的歪主

意，这样我既可以满足她们两人，又能享受３Ｐ的快感，还能减少发射的次数，正所谓一滴精十滴血。这么一举三得的

好事当然要去做对吧。只是小舞和圆圆每次只要我一露出好色的模样，总会有一个人快速地离开回自己的房间，就算我

开口要求也不肯留下。让我的想法一再地泡汤了。于是我就有了新的计划。

　　今年的圣诞夜恰好是星期日，我告诉她们俩那周末一起出去玩。当然我已经事先探听好梅姨那周因工作关系要去南部一趟。

　　那天我们一路开车往南，先到苗栗三义胜兴车站，龙腾断桥走走，再到赖新魁吃粄条。然后去大甲镇澜宫祈福，清水休息站远眺无尽的美景。接着到台中声名崛起的鼎王吃麻辣锅，又到逢甲夜市逛了一圈。这样的行程走完，大家已经快累死了。

　　“累死了，快找地方休息吧。”小舞一边抱怨却又一边开心的检视刚刚逛街的战利品。

　　“放心吧，我早就订好住的地方了，保证满意。”

　　“真的？你不会打什么歪主意吧。”

　　“当然，保证好。”边说着把车开到了沐兰的入口。

　　“天啊～你不会是要住沐兰吧？周末又适逢圣诞节，一定贵死人。”小舞奇怪地看着我。

　　“和你们相处的时光是多少金钱都无法换来的，何况这是我们三个一起度过第一个圣诞节。”我语气极其温柔。

　　圆圆有点感动。但是却瞒不住精明的小舞。

　　“你该不会只订一个房间吧。”

　　“当然阿。这周是假期房间很难订，而且妳刚刚也说了，价钱贵死人。”我理直气壮地说。

　　“你刚刚不是说多少金钱都换不来吗？怎么还嫌贵。”

　　“我没嫌贵阿，只是囊空如洗而已。放心啦，我保证不会乱来，最多只是亲亲抱抱而已。”我又开始胡乱保证了，男人在进房间前说的话都不可信。

　　‘啪！’小舞狠狠的拍了我的手臂。“你的保证一点可信度都没有。”

　　不管怎么闹，我们还是进了房间。

　　“哇～好大喔。真漂亮。”圆圆从小住台北，很少进到这么大的房间。

　　“浴室也是超大，我现在过去放水，等等可以泡澡喔。”我放好东西，换起了衣服。

　　我们一边看着电视，一边闲聊。

　　“嘻～哥这里有你爱看的。胸部好大！”“我比较爱看妳的。”边说手边乱摸。

　　小舞从浴室走了出来。“喂！水好了，我要先去洗了。”小舞瞪了我们一眼，转身走了进去。

　　我偷偷地贼笑了起来，双手加快动作把圆圆和自己脱了精光。

　　“哥～不可以，而且没洗澡，臭臭的。”

　　“那就去洗吧。”说着拉着圆圆的手，推开了浴室的门走了进去。小舞正在冲澡。

　　我拉着圆圆向她走去，一把从后面抱住她。

　　“我来帮你们擦背。”说着拿起旁边的沐浴乳，倒在了手上。

　　其实在进来的时候大家心中都有了默契，所以小舞也没有反抗。我一手一个轻轻滑过她们的背。现在我终于能好好比较这两姐妹的身材。

　　小舞的个头略矮一些，皮肤也稍微黑了点。胸前那对Ｄ罩杯的巨乳总是让我爱不释手。

　　乳晕的颜色略深，乳头较为突出，整体呈现漂亮的碗公型。小舞最迷人的则是她的臀部又圆又翘相当有肉，每次从后面挺入时，都能感受到臀肉如波浪般的晃动。

　　圆圆个子较高，接近了１７０公分，整体比例较为匀称。圆圆胸部较小，只有Ｃ罩杯，刚好一手一个完全握住。圆圆最动人的就是她惊人的长腿。线条优美，没有一丝一毫的疤痕，每次当圆圆穿起小短裤时，我常常就会忍不住搭起帐棚。

　　“圆圆妳转过去，姐帮你擦背。”小舞笑了一下。圆圆的脸一下子就红了起来。

　　“怕什么！你眼睛看不见的时候还不是我和妈帮你洗澡的，早就被我看光了，快转过去。”小舞催促着。

　　圆圆慢慢的转过身去，小舞瞟了我一眼也转过身去帮圆圆擦背。我的手顺着小舞的背部从一下滑向了胸前，一把握住。小舞故作不知，继续擦着圆圆。右手顺势向下，滑入了小舞的股间。手指轻轻拨开蜜唇，中指缓缓插入。蜜穴里早已泛滥成灾，黏黏滑滑的爱液流满了我的手。我挺起枪刺入了熟悉的小穴“啊～”小舞忍不住叫了起来。

　　圆圆的身体抖了一下，已经知道身后发生了什么事，手足无措的站在那里，不敢乱动。

　　我一把将圆圆转过来面对我们，将她拉到我身边，对着她吻了下去。圆圆就像得到了提示，热烈的和我双舌交缠。唇分，一丝透明的唾液牵扯成一条长线，淫秽的垂荡着。

　　小舞挺起身来，一把抱住了圆圆，然后也亲了下去。小舞这出乎众人预料之外的举动让圆圆有点生涩地回应着。小舞的手也不安分地在圆圆的胸前淘气的逗弄，圆圆忍不住叫了出来。我兴奋异常，加大力度冲刺着。

　　“老公，我不要了，我不行了，阿～”每次小舞都喜欢在做爱的时后叫我老公，每次她要高潮时都会喊不要，不行。当然我又不是笨蛋会真的停下来，不过往常我会加快速度让自己也射进她的体内，这次我就忍住了。

　　等小舞整个人无力时，我拔了出来，清理了一下，拉着小舞和圆圆一起泡进浴池里。

　　小舞无力地靠着我的胸膛，知道我没发射，所以手也水里一边轻轻套弄着我跨下的巨根。圆圆在另外一边正和我口舌交缠，我一只手搂着小舞，一只手环着圆圆把玩着她的椒乳。

　　我挺起身体坐在池边，胯下阴茎正雄伟地朝天站着。在圆圆还不知道要做什么的时候，知道我心意的小舞低下了头，张口将它含入口中。我轻轻推了一下圆圆的后脑杓，圆圆看了我一眼，似乎下定了决心，也低下头去。过去我几次要求圆圆帮我口交，她总会害羞的拒绝。小舞吐了出来，舌头灵巧的在我的龟头边缘滑动。在小舞的引导下，圆圆也跟着依样画葫芦。两条香舌正在我的龟头与阴茎上不停滑动，有时也彼此交缠，有时一张樱桃小口套上我的小兄弟，或许是小舞的，或许是圆圆的。

　　视觉与肉体的感官刺激让我几欲勃发。我回到了池子里，圆圆背靠着池边，深深刺入。

　　我一边冲刺，一边抬起了圆圆的左脚，从小腿肚一直亲吻到脚踝。我看着圆圆光华玉润的小脚ㄚ，慢慢地亲吻着，小舞则在旁边吸吮着圆圆的乳房。接连的刺激让圆圆不停颤抖。可惜，事实上在水里做爱一点也不爽。水里阻力超大，快速推进一下子就累了，只好收拾一下回床上再战。

　　回到了床上，做了这么久其实也有点累了。我平躺在床上，让圆圆骑在我身上，我则趁机休息。小舞看着，忽然一把跨坐在我的脸上。我看着小舞的蜜唇，伸出舌头时而舔舐时而深入其中。小舞忘情的大叫，抱着面对面圆圆互相亲了起来。圆圆激烈的摆动着腰肢，当激情达到顶端，我在圆圆深处注入了今天累人的第一发。这时已经夜里一点多了，三人都累得不成人形，顾不得没穿衣服，我左拥右抱之后，安然睡去。

　　隔天早上，感觉昨天才刚尽兴的小老弟，又传来阵阵的刺激。迷糊睁开双眼，小舞边笑着看我，边细心地舔着。

　　“大姐，现在几点了，昨天晚上还没玩够吗？”我哑着嗓子问道。

　　“已经１０点多了，昨天那发你给了圆圆，现在要补给我。”小舞说着狠狠捏了我大腿内侧的嫩肉，我吃痛的叫了出来。

　　“臣鞠躬尽瘁死而后已。”

　　“说什么死不死，和我嘿咻有那么痛苦吗？”小舞露出不高兴地神色。

　　“嘻～哪里痛苦，爽得很呢！”我赶忙解释。

　　正要提枪上马，忽然看到旁边熟睡的圆圆。心中一动，把圆圆推到床的正中间，打开她的双腿，昨夜战后的痕迹还历历在目。我指了指圆圆的蜜唇，小舞马上会意，露出坏坏的笑容。小舞趴着低下了头，伸出舌头舔舐着圆圆。看着小舞翘起圆润的臀部，我马上挺了进去。“啊～”小舞的技巧很好，虽然正被我猛烈的攻击着，却仍然不放弃对圆圆的骚扰。我双手扶着小舞的腰快速地摆动着下体，一次次深入。圆圆醒了过来，双腿紧紧夹着小舞的头，双手想要推开却又似乎有几丝不舍。

　美丽的姊姊一边被我干着，一边舔着漂亮亲生妹妹的下体。这种只有可能出现在Ａ片里的剧情正在我面前真实上演。

　　当小弟正要抗议我让它过劳的时候，终于还是尽责的吐出了第二发。

　　饥肠辘辘的三人退了房，到台中美术馆附近，找了间风格别致的餐厅用膳。这一夜的激情过后，三人的感情似乎又有了更进一步地升华，言语之间的调笑更加无所顾忌了。

　　踏上了回台北的路程，我更加期待往后美好的日子。


［好吧，同场加映。］

　　２００９年冬天，小周在床上，一边搂着小舞，一边抱着圆圆。

　　“老婆，我们来点特别的怎样？”小周亲了小舞一下，轻声地问。

　　“你又有什么鬼主意了，说来听听。”小舞没好气的回话。

　　“我们来玩时下最流行的角色扮演。”

　　“这又是什么鬼？”小舞露出狐疑的神色。

　　“我们来扮加油站工读生和车主。”

　　“这有什么好玩的？”

　　“这很有趣，我扮工读生，妳扮客人。我问妳加什么油。妳就随便回答９５或９８。”

　　“然后呢？”

　　“然后我就把下面的油枪插进妳的油孔里。”

　　“你这大变态～”（踹）

　　“啊～”在床下的小周无助的看着圆圆。

　　“如果是哥你的话，可以喔～”