姊妹花-妹妹开苞篇
	
　　家姐的公司突然有急事，所以会迟两天才会到冲绳会合我们，所以我们先出发吧。

　　本来打算可以和彩儿共游冲绳。既然买了机票，都要按时出发。在飞机上，我们没有什么特别的交谈，雪儿全程都专注在飞机的电影。我就只会闭目养神，但间偷望雪儿，雪儿与姊姊彩儿不同，姊姊是一位骨感美女，而雪儿则刚刚相反，长得很丰腴，是一个肉感美人儿。胸部长得比姊姊彩儿丰满得多，如果是用来做乳交一流，一想到这里，肉棒不自然勃起来。

　　到冲绳落机后，我和雪儿去了预定的下塌酒店，我和雪儿各人住进自己的酒店房间。

　　晚饭时，我和雪儿共台食饭，雪儿换上了酒店提出的浴衣，胸部被扎得满满，一个丰满乳房就隔着浴衣呈现于我面前，一个日本娃娃就坐在我前面。我各了一啖口水，满满的乳房吸引着我的视线，肉棒都举族敬礼。

　　为了避开这尴尬的场面，我打开聊天话题。

　　“你上次的入大学考试如何？有信心入到深仪大学吗？”

　　“嗯……应该OK挂，但未必入到我想读的科目，听天由命啦…”

　　“别太担心，彩儿话我话知你表每天都很努力温习，我相信你一定得。”

　　“多谢你…姐夫”雪儿报上个灿烂的笑容。

　　“其实呢…姐夫，你和家姐点相识呀？”

　　我一五一十把我从痴汉的手中拯救彩儿的故事说给雪儿听。

　　“姐夫，你好厉害，我都想有这样的男朋友…”

　　“男朋友？我以为你有男朋友…你长得这么标致”

　　“姐夫，别取笑我喇…我从小学到中学都是读女校，没有机会识其他男仔喇¨不过话说回头，近来我班的程雪交了一个比他年长的男朋友，真是奇怪喇…”

　　这样，雪儿应该还是处女。(我心想)

　　“不如，食完饭去浸温泉唷”

　　“都好，可以消除一下舟车劳动凡疲劳”

　　我和雪儿有讲有笑，这都是第一次，如果其他人不知道，相信我和雪儿是一对情侣。浸完温泉之后，我先回自己的房间看电视。突然，有人敲起门来，原来是雪儿。

　　“姐夫，我一个人睡有点惊，可不可以来你房睡…”

　　本来我预定的房间是一张双人床，方便我可以和彩儿大战…嗯…我考虑了一刻。

　　那么我睡沙发，你就睡大床吧。

　　雪儿依旧穿着浴衣，一入到房间就听到一把呻吟声。

　　啊……

　　原来我刚才调了日本的成人节目，忘了转台。雪儿双眼望实电视，回头来跟我说，

　　“姐夫，你色了，家姐不在就看成人节目…”雪儿俏皮地说

　　细路女，别看这些节目，快点去睡…

　　人家我不是细路女了，我都18岁了，成人身分证都有了…而且

　　而且？

　　雪儿慢慢的走到我的身边，扯开浴衣，细声地说：

　　“而且…人家的胸部都这样大了，姐夫，你系唔系好想要？”

　　我反应不来，只见雪儿扯开浴衣，一双巨乳就弹了出来。根本想像不到现今的学生可以这么丰满。本来以为浴衣底下的是雪儿一丝不挂的胴体，差点以为今晚就可以…原来浴衣底下是一套黑色的比坚尼。不知道是比坚尼的码数太少，或是雪儿的胸部太大，在灯光的映照下，显得份外巨大。

　　“哈哈，姐夫，你面红了…明天穿什么颜色的泳衣去沙滩玩好呢？”

　　“你穿什么都好看啦”

　　“姐夫，你别口甜舌话，我会向家姐告状架…”雪儿扮了一个鬼脸。

　　“我先睡了，你慢慢看成人节目喇，不用理我”

　　“不了，以免你向彩雪告御状，晚安”我向雪儿回敬了一个鬼脸。

　　整晚，我被雪儿挑逗得欲火焚身，但为了留存精力之后和彩儿大战，只好按捺着，好不容易入梦乡，梦里见到雪儿换上一套白色的内衣坐在我之面前，做出一贯诱人的动作。肉棒又硬了…好硬…不行了…啊…

　　一醒来，原来已经早上了，我满头大汗，下身仍是硬硬的。

　　“姐夫，你发恶梦啊？”

　　当然不是喇…

　　我们食完早餐就去沙滩唷。

　　雪儿已经整装待发，热切期待。

　　“姐夫，一阵记得帮我影相啊…”

　　“好好好”我心想，再被雪儿这样挑逗，我今晚就忍不住了。

　　到沙滩，雪儿换了一套黄色的比坚尼，水清沙幼，雪儿玩得乐而忘返，我就变成龙友，不断按快门拍下雪儿，雪儿的胸部又大又软，雪儿跳动时胸部上下摇摆，家下比坚尼太细了，雪儿的南半球都唧了出来。

　　不行了…不行了…看得我差不多鼻血都快流出来。如果沙滩没有其他游客，不如就……

　　姐夫，不要影了，你都来一齐玩喇…

　　“OK，等我放好相机先”

　　愈望着雪儿，就觉得彩儿可爱，跟彩儿的轻熟女人不同，雪儿是年青的肉体，比彩儿骨感的美不同，肉感的胴体，操起来应该有另一番滋味。

　　玩了一个下午，我和雪儿都拖着疲劳的身体回到酒店休息，雪儿先去洗澡，之后就到我去。

　　洗澡后，出来见到雪儿坐在床上。见到默不作声，以为她玩得太累在休息中…突然

　　“姐夫，可不可以答我……”

　　“什么呢？”

　　“做爱的滋味是怎么的？其实…我偷看了你和家姐做爱，每次我都见到家姐做享受，很舒服，很快乐…”(这个我当然知道，每次我都特意微微打开房门等雪儿看我和彩儿做爱)

　　“雪儿你乱说什么？”

　　“姐夫，我想试下，可唔可以和我做爱，我身边很多同学都有经验了，我都想试下做爱的滋味，姐夫，我的第一次就由你帮我…”

　　“雪儿，你真系想试？但不可以和家姐讲”

　　“这是我俩的秘密”雪儿点头回应。

　　“那么，你先放松自己”

　　其实此时此刻我都欲火难捺，既然自动送上门，当然要慢慢享受这肉体。

　　我移到雪儿的身后，右手紧扣雪儿的右手，左手就隔着衣服搓揉雪儿的巨乳，而口就轻吻耳朵，到锁骨，被我调戏不到一会，雪儿身体轻轻的震起来。

　　雪儿，你家下感觉如何？

　　“啊…感觉…好像酥麻和好舒服”

　　我见差不多，就转移到雪儿的前方，慢慢打开她的衣服。原来雪儿今天穿了白色的内衣，白色代表纯洁，我喜欢。双手在雪儿的巨乳打圈，时而的轻轻的触弄乳头，雪儿就闭目享受。我托起雪儿的头，

　　“初吻，这是我的初吻，姐夫，请你温柔一些”雪儿含苞待放地说。

　　我的嘴移到雪儿香软的嘴唇，意外地，雪儿主动的吻着我，迎合我的舌头，两个人的舌头不自觉的就交缠在一起。我的手没有停下来，温柔地玩弄她的乳房，白色的胸围被我慢慢的拉下来，让雪儿的乳头露出来，我用指在小樱桃的乳头画团，我再用力道去雪白的乳房，开始一边用手一边用口进攻，我亲著小樱桃的乳头，时而舔时而含，用舌头在上面打转～～弄得粉红色的乳头坚硬起来。

　　啊……雪儿已经忍受不住我的进攻而呻吟起来

　　“舒服嘛…？”

　　“嗯…姐夫…请你继续…”

　　我推雪儿到床上，除下她的外裤，白色的小底裤已经湿透了，我一边用中指隔着小底裤抚摸雪儿的小穴，一边和她湿吻。雪儿的小穴湿透了整条小底裤， 我将雪儿的腿抬起来脱下小底裤。雪儿的小穴呈现在我眼前，雪儿的阴毛比彩儿浓密，而且小穴的颜色比较黑，但经验话卑我知，此小穴为“乌螺穴”，洞内“螺肉”多，肉棒会感受洞内强烈的动感 。 我将雪儿的双腿分开，但雪儿怕丑起来…

　　“不要看，那里很丑？”

　　“丑？都不知道多漂亮…”

　　“讨厌……人家那里比其他女生要黑”之后雪儿也很配合著动作，我从雪儿大腿内侧开始亲，亲到小穴的地方，经过我的前戏，小穴已经好湿，我将湿塔塔的小穴分开，用舌尖由下往上舔，停留在阴核上，雪儿发出很舒服很美丽的呻吟～更多的淫水流了出来，而且有一阵淫臭，空气中弥漫着淫水的淫糜气息，处女的雪儿已经有这淫臭味，证明她是个性欲强的女人，只要调教有度，绝对是一个好性伴侣

　　｢喔～那边好舒服～～好舒服～～｣

　　雪儿双手抱着我在她双腿间的头，腰部也不断扭动～～

　　｢喔～～好舒服喔～怎么会这么舒服～好～好爽～阿～～怪不得家姐这么享受，姐夫，你好好犀利…｣

　　突然雪儿腰部抖动，我知道雪儿就快到顶点，但我没有令她冲上云宵，而是停下动作，令雪儿欲罢不能，

　　“想继续要吗？那么先好好服侍我的小弟弟”

　　我扶着雪儿的玉手去隔着内裤抚摸我的肉棒小弟弟，我带领雪儿慢的将我的内裤脱下，早已充血变的硬梆梆的肉棒直挺挺的跳出来，就在雪儿的鼻尖前跳动着。

　　“这位小弟弟就是令家姐彩儿欲仙欲死，你喜欢嘛？”

　　我将肉棒递到雪儿的面前， 雪儿看着我硬梆梆肉棒，自动地用温暖的小手握住，慢慢

　　的上下套弄，雪儿伸出粉红色的舌头，用舌尖在我龟头上画过，我全身抖了一下，又舔了好几下，然后用嘴巴将龟头含住，开始吸吮。就好像食雪糕一样，一口含住龟头，之后用力吸吮，之后慢慢的将龟头吐出来，再不断的重复动作，雪儿吃得津津有味。

　　我享受雪儿的服务的同时，见到雪儿的手居然在自己的跨下摸了起来，因为刚才我没有令雪儿去到顶峰，令雪儿更想要男人的肉棒。我见差不多时候，就将雪儿翻过来躺在床上，雪儿已经自动地将 双腿分开成M字型，等待我帮她的破瓜时刻，果然是一个天生小淫娃，没有指示已经懂得配合。

　　“雪儿的小妹妹想要姐夫的肉棒吗？”

　　“雪儿想要…”

　　我的坚硬的龟头在小穴外在磨擦，更多的淫水从小穴流出来。雪儿急不及待，用手扶紧我的肉棒，停在小穴。我缓缓的抽动我的腰，龟头慢慢的陷入小穴里面，插到一个龟头深的地方停了下来，看着两片粉红色的小阴唇包着我的龟头，小穴夹的很紧，紧紧的包覆我的肉棒～雪儿开始不断的喘着气，看来十分受用，也不太疼痛的样子，我用很慢的速度开始抽动，一样是一个龟头的深度，我重复了数十次，等雪儿习惯我的肉棒。

　　｢喔～～喔～～好舒服喔～～好棒～喔～｣

　　我开始加大力抽到的幅度，雪儿腰臀开始随着我的进出摆动，我感到雪儿更我插得更深入的诉求。

　　雪儿的“乌螺穴”，洞内的“螺肉”将我的肉棒包含，随着雪儿的呼叫，吸引我的肉棒进入更深处。

　　｢好～好痛～慢一点啦～姐夫的肉棒好大好胀喔～｣

　　我退出我的肉棒，再慢慢插入，再退出再插入，每一次都慢慢的更深入里面，等雪儿的小穴习惯我的肉棒，雪儿由痛楚渐渐变得敏感，“螺肉”易都愈吸愈紧，“螺肉”带领肉棒一个雪儿的处女膜，我向雪儿点点了头，而雪儿都知道守了18年的处女膜要破了，紧张得令小穴收缩起来。我慢慢的深入～突然，我大力的抽插，一下子整只肉棒全部没入小穴里～雪儿承受肉棒刺穿处女膜的痛楚，但又开心第一次享受性爱。

　　我抽插的速度越来越快，肉棒在雪儿的小穴进出，肉棒上沾满了淫水，及一些红色的血丝，有些沾在我的肉棒，有些顺着大腿跟股沟流到床上～～雪儿则是双手缩在胸前，身体发出一阵阵的哆嗦～～

　　“这是什么感觉啦～～好舒服～不痛～阿～～好美～喔～｣ 雪儿也开始大声的淫叫了起来。

　　我插入到最深处，顶到了雪儿的子宫，雪儿的“螺肉”则紧紧的包住我的肉棒，还一

　　张一合好像把我吸住，像嘴巴一样吸允着阴茎，我也有被吸到想射的冲动，我放慢了速

　　度，直起身来将雪儿的双腿分的更开，慢慢的抽动。

　　｢喔～喔～～好舒服～好大～～啊～～｣

　　｢顶到了～～一直顶～喔喔～好美～喔～～｣

　　“舒服嘛？第一次被男人插的感觉爽嘛”

　　“呀~~~好爽~~~好舒服~~唔好停~~唔好停~~”

　　雪儿语无伦次的淫叫着，让我抽插的速度越来越快，雪儿也十份受用的淫叫着，突然～阴茎一阵紧缩，小穴突然变的好紧～雪儿应该快高潮了～

　　｢喔喔～～喔～～是刚才那种感觉～～来了～啊～啊～｣

　　“姐夫唔好停~~唔好停~~再大力D”

　　雪儿突然整个人紧绷了起来，不断的发抖，我的肉棒还插在小穴里，居然有淫水就从旁边整个喷出来，小穴紧紧的吸住我的肉棒抽动吸允，想榨取我的精子，吸允令我整个人都酥麻了起来，这时我精关一松开始射精～～精液一阵一阵的射到雪儿的“乌螺穴”里～～

　　雪儿紧紧的抱着我身体一阵一阵的发抖，我看着雪儿高潮红晕的脸蛋，比家姐彩儿幼嫩，但十分可爱。我将肉棒慢慢的抽出，雪儿小穴仍依依不舍我的肉棒，大量的精液伴随着血丝混成有点粉红色的液体，从雪儿的嫩穴中流出来～～顺着大腿，股沟缓缓的流到床单上～～

　　雪儿红晕着双颊，微微的笑起来。

　　“原来做爱真系好爽，姐夫你好劲，终于知道家姐成日同你做爱，真系好舒服…”

　　“姐夫……可唔可以再来一次…我很想要”

　　果然是一个天生小淫娃，我当然乐意奉陪。