 　　　　　　　　　　　　姑奶奶我就是骚～你咬我

作者：大法官（小小大法官）
2015/04/08首发于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　告诉你这是一个真实的故事，你会相信吗？感谢排版，欢迎转贴，但不能冒
名。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（第一章）我的小阿姨

　　窗外的雨一直下着，我独自一人静静地坐在一间咖啡馆里，看着窗外的雨从
屋檐流下，流经大片的围幕玻璃，让户外的景物变得模糊，心里不禁的想起五年
前，当时的我还是从大学刚毕业，骑着一部破摩托车穿着雨衣，看着报纸四处找
工作的女孩，当风雨打在脸上，让人脸上又痛又麻真是难受。

　　曾几何时沧海桑田，现在的我，低头看着身边咖啡椅上大包小包的精品，内
心还是相当感慨。五年的时间说长不长，说短不短，但还是让我的人生起了太大
的变化，让我从蒙昧无知的小女孩变成了妩媚动人的人妻。

　　五年前因为毕业了找不到工作，经妈妈的亲妹妹，也是我的小阿姨介绍到一
家小型的营造厂上班，因为小阿姨就是在这家公司上班的。小阿姨是我妈最小的
妹妹，因为以前的人生很多小孩，往往最大的与最小的差个十来岁是很正常，所
以小阿姨大我六岁，也因为年龄相差不多，我们俩几乎无话不谈。

　　阿姨在这家小营造厂做的是跑照的工作，也就是帮一些建设公司或是营造厂
代办报开工、查验、完工……等等的事，所以我到了这公司，我也是做这跑照的
工作。刚来都是小阿姨带着我一起工作。

　　第二个月的一天，在小阿姨特意的叮咛要打扮下，小阿姨与我穿着非常合身
的套装，加上膝盖上十五公分的窄裙。我们喷着香奈儿的香水，脚上蹬着细跟的
黑色高跟鞋，这高跟鞋让我们的双腿看起来更加修长，让人一看就是两朵美丽的
娇花。

　　小阿姨说，今天要带看的男承办是个猥琐好色大叔叔，所以我们才要穿成这
样，要是遇到女的承办，我们就可以随便的轻松穿。

　　出发时由小阿姨开着车载着我（我坐在后座），到工务机关去接承办员一起
到工地去查验。这个姓许的承办员，长得一副猥琐好色又很虚的样子，一看就知
道花酒喝多了，身体透支过度造成了干虚。

　　一上车，这个许猥琐就说：“美女，我很忙哪，今天是特别把其它的案子压
下，先看妳的，看好了妳等下要请我吃什么？”

　　小阿姨就笑着说：“许大哥先看啦，看好了没问题。大哥要吃什么都行，我
老板会买单，吃也吃不穷他，这没问题。”

　　许猥琐马上淫笑着，就将他的手放在小阿姨没穿丝袜的大腿上说：“那我要
吃妳可以吗？认识那么久了，妳什么都请我了，就是还没请我吃妳，真枉费我这
么帮妳。”说完了，手还不停地在小阿姨的大腿上来回地抚摸着。

　　小阿姨的杏眼白了他一下说：“喂！许大哥，我外甥女在，你也帮帮忙正经
一点好吗？都那么大了还这样。”说完就将他的手按住，不让他的手来回抚摸，
但又不敢推开他。

　　许猥琐一听就邪笑说：“我那里大，妳怎么都知道？我哪时候被妳试过，我
怎么都不知道？亲爱的，那……我们等一下去量一下好了。”许猥琐又转头对我
说：“小妹，想观摩吗？可以一起来，哥哥教妳。哈～～哈～～哈～～”车子在
路上一路飞驰，他们在车上一路打情骂俏的调情。

　　很快我们就到了工地，看完楼层没问题，我们就载着许猥琐，三人一起去吃
饭。吃饭的时候，我看到小阿姨伸手从她的ＬＶ包包里拿出一个信封袋就放进许
猥琐的小提袋里，这时许猥琐明明有看到却当没事，像没看到似的。

　　当吃完饭后，这个许猥琐就一直吵着还要我们陪他去唱ＫＴＶ，还真把我们
当成传播妹，我看着小阿姨的脸色有些难看。这时小阿姨被他卢得都受不了，就
告诉他：“假如真要去唱ＫＴＶ，我们就找你们局长一起去，因为我下午跟他有
约了，你看怎样？这样唱起来也热闹些。”

　　这时许猥琐一听就一副不耐烦的说：“找局长就不用了，还是我们三个自己
唱来得自在些，妳要不方便，那我也可以只跟妳外甥女一起去唱。”许猥琐淫笑
着继续说：“我一见妳外甥女就感觉我跟她特有缘，我跟她一起去唱歌，而且我
还可以教教她如何办事，妳看怎样？”

　　小阿姨一听就有些不爽的说：“许大哥，我们今天还有其它的地方要去，真
的不好意思，该处理我们都处理了，你也帮帮忙，局长还在等我们耶！”

　　许猥琐这时看邀不动我们，就叹了一口气说：“唉啊！算了，谁让局长是妳
的好～～好～～好朋友（许猥琐故意口急的说），我们这些做小的，也只有这样
了。真是悲哀喔，可怜孤儿没人疼呦！”说着说着就唱起来……我跟小阿姨同时
“噗嗤”的笑出来。

　　接着许猥琐就无奈地说：“好了，那载我去Ｘ大三温暖好了，还是那里温暖
些。”

　　在载完许猥琐去到三温暖后，在车上我问小阿姨：“他是承办员，妳怎么敢
这样跟他说话？”

　　小阿姨就告诉我：“饭，我们请他吃了，红包，我们也给了，他就是贪得无
厌，癞哈蟆还想吃天鹅肉，也不想想自己是谁啊？真的气死我了。”接着小阿姨
神秘邪笑的告诉我说：“他们那个老局长的内裤穿几号我都知道，我怕他个屁！
看他长得那猥琐样，跟他做爱都流不出水来。被他摸着大腿直恶心起来，要不是
这工地是他的管区，我早就踢他下车了，还让他摸那么久。哼！”

　　接着小阿姨就告诉我一个秘密，她说：在她刚跑照的时候，案子一直跑得很
不顺，一直被刁难，明明都合法兴建的案子也都下不来，建设公司天天打电话来
催说：“一个建案一、二十亿，现在房子都盖好了也卖掉了，使用执照下不来，
公司每天损失庞大的利息，你们公司是不是要赔呢？”

　　因为小阿姨说：“房子无法过户给客户，建设公司不仅少了一、二十亿的可
用资金，还要付银行土建融的贷款利息，建设公司要是能够早点将房子过户给客
户，那建设公司就能回收一、二十亿的可用资金，而银行的利息就变为客户的房
贷缴纳，这样一个来回，每耽误一天公司就损失很多。那时我被老板逼得都哭了
好几场，我真的想不出办法了，最后只好硬着头皮走进了局长室去找局长。

　　一进到局长室就见到一个脑满肠肥的大肚老人，我知道他就是主管这业务的
局长，我就鼓起勇气一股脑的将我的委屈全说出来，说着说着就越来越大声了起
来。我看到老局长走到门口将门给关了起来且按了喇叭锁，我想他可能因为我太
大声，怕吵到其他人办公。

　　当他关好门坐到我身边时，我不经意的看到老局长的眼睛一直盯着我的胸襟
上看，我顺着老局长的眼睛低头看了一下，哇～～哇～～要死了，今天早上穿了
件红色半罩的胸罩，再加上天气热，上面的两个扣子根本没扣，现在因为我的大
哭，泪水与汗水都浸湿了我白色的衬衫，因为是半罩，再加上我说话的激动，我
不仅半个乳房跑出来看人，连我的两个粉红色奶头也几乎出来跟人打招呼，真是
羞死人了。

　　当下我一急，又低头的大哭了起来。不一会老局长就过来拍拍又抱抱我的肩
膀，安慰着我：‘慢慢说，不要哭了。’他看我没有拒绝他的手，就抱着我的肩
膀又紧了些。我当下因这案子一直下不来也急了，我的心真的很无助，不知不觉
身体就顺着局长的手力竟被他抱进了怀里，当我发现后又不敢推开他。

　　他就说：‘乖……乖……不哭了，妳的问题有我，我来处理。’说着说着，
他的嘴唇就压了下来，想吻我的嘴唇，我一发现就马上推开他，当下空气冻结了
几秒。

　　我不知道该怎么办，看他缓慢挪了一下屁股深坐进沙发，双手放在胸前，眼
神邪笑的告诉我说：‘妳这样推，要我如何帮妳嘛？我看妳还是找别人去吧！’

　　我当下急得告诉他：‘不是，不是……我……我……’老局长还没等我说完
就打断我的话说：‘不是……那就过来这边坐啊，要我帮忙就要听话。’他拍拍
身边沙发要我坐到那里。

　　老局长看我犹豫不定就接着说：‘我不喜欢不听话的女人，不听话的女人我
是不会帮忙的，要我帮忙嘛，也要我帮得下去，妳好好想想，我等妳。’他说完
就按了内线电话，让秘书到楼下找承办员将我的案子盖好章拿上来，并随即走到
门口转开了喇叭锁，回到他的座位，一脸等待猎物自动掉进陷阱的喜悦表情，现
在想想就来气。

　　当下的我，天人交战，我知道他要什么，我也很清楚明白，今天想拿到签好
的文件，我就要付出青春的肉体，想想今天，再想想以后，真的是女人的悲哀。
我慢慢地走近沙发坐下来，告诉他说：‘局长，谢谢您……’

　　我坐在沙发上一想到刚刚被这老头狠盯着我丰满透明的乳房，我的下体就不
自觉的有东西流下来。这几天刚好是排卵期，难怪我这么容易就湿了，想想等一
下这死老头不知道会怎么办我？他的家伙还硬吗？还行不行呢？不行的时候怎么
办？不知道他的舌头还可以吗？应该不会有人连舌头都不行吧……

　　我正想着就听到他说：‘不用谢我，我只会帮助听我话的女人，不管是现在
还是以后。妳会懂的，等下就……看妳表现了，妳会喜欢的。哈哈……’说完后
他就拿了一支笔轻敲着桌面，嘴里轻哼着但不出声的歌。

　　不一会秘书敲门进来，把公文交给老局长，老局长看着都盖好章的文件，就
点点头对秘书说：‘案子没问题就该发给人家，怎么可以不发还要我帮你们擦屁
股，真是的。出去顺便把门带上，我来跟这位小姐好好的说说，不然人家又要去
议员那里告状了。谢谢妳。’

　　秘书带上门后，老局长起来将喇叭琐给按上，又坐回他的办公椅，对我说：
‘来……过来，妳看现在妳这文件，只剩下我盖个章就完全ＯＫ了，妳过来看看
啊！’

　　当下我就站起来，绕过他的办公桌来到他的身边，一起看着文件。这死老头
看我走过来，就一边看着文件，一只手就伸过来搂着我的腰，一边还故意惊讶的
说：‘妳的腰还真细啊，妳一定很会摇喔！’他看我没有拒绝，就进一步的说：
‘看妳身材还很高嘛，不知有几公斤？来，坐到我腿上给妳秤秤。哈哈哈……’

　　他一把就将我拽过去，害得我一个重心不稳就坐到他的大腿上。我的心也想
开了，当下更是悟出了人生的哲理：“想想同样一个屄要让人干，当然要找一个
有用的干，是不是？洗一洗洞还是洞，屄还是屄，又不会少块肉。”我也想看看
坐在这种局长位子的人，鸡巴是不是跟一般人不一样，光想一想，我的小穴又阵
阵的流出淫水来。

　　这死老头看我没拒绝，又伸手去解我的湿衬衫，本来就是半罩的胸罩根本不
需要怎么解就蹦出来。老局长看着就兴奋的说：‘妳有这么好的大白兔，早就该
拿出来请我吃，妳也不用哭得死去活来。’一说完就一口吸下去还带着轻咬，害
得我一身轻抖，真是老色狼。

　　我一痛就经不住的说：‘唉啊……会痛耶！局长你轻点啦～～啊～～嗯……
嗯……不行这样啦～～啊……那么老了还吸的这么用力～～你是饿死鬼投胎吗？
啊～～啊～～麻了～～嗯……嗯……啊～～不要啦～～啊～～’

　　老局长听了我的反应就淫笑说：‘我看到妳，就知道妳就是个小荡妇，妳来
跑照还穿着半罩，妳就是想让人方便吸妳的大奶是不？骚货，真是个好荡妇……
哈哈哈～～来，让我检查一下妳下面的骚屄，让我看妳是不是没穿，还是穿半截
的内裤？来……哈哈哈～～’

　　这死老头子一伸手就要进来挖我的小穴，我的骚屄刚刚流了一大滩淫水，要
是被他摸到我就羞死人了！于是说：‘啊……啊……啊……你不能进来挖啊……
啊……嗯……你怎可以插进来……啊……啊……快把你的手抽出来啦……人家受
不了……啊……’

　　老局长：‘妳这个骚屄，我还没开始干妳，妳就泛滥成这样子，妳自己说，
我们俩到底谁是饿死鬼？真是个骚货！哈哈……我喜欢！来，骚屄，水流那么多
真浪费，来让我这老头帮妳吸干，人家说越骚的屄，淫水越补。来，坐上去，让
我这老头子补补身体，补好身体好来操妳的骚屄。哈哈哈……’

　　老局长让我卷起窄裙，脱下低腰内裤，坐在他的办公桌上，我的双腿踏在桌
边，整个成了Ｍ字腿，我那修剪过的无毛骚屄正赤裸裸的对着老局长那双瞪得直
直的眼睛，看他喘着气，还真怕他心脏受不了，真是一头名副其实的老色狼。

　　老局长一边用嘴吸吮我那满是淫水的无毛屄，一边激动的说：‘真是极品骚
屄啊！小荡妇，妳是不是整天想让男人插妳的淫穴？要不然妳怎么把屄毛都剃得
那么干净？看着这无毛屄就知道，妳是个欠干的骚货。哈哈哈……我喜欢……哈
哈哈……好爽！’

　　竟然被这死老头子知道了我内心的欲望，还被他吸吮着我的无毛屄，这样的
快感一阵阵的酥麻让我禁不住的大叫：‘啊……啊……啊……要死了……你怎么
那么会吸啊？啊……啊……不能咬那里……啊……不能啦……不能咬小花生……
啊……这样会出来了……啊……不能啊……’

　　接着老局长停止了吸吮，让我下办公桌来，然后就一把将我压到桌子底下，
脱下他自己的裤子，坐在他的办公椅上说：‘青春的白虎屄来，来，让我也请妳
吃吃我的大鸡巴，让我看看妳上面的屄是不是也会做活。来，吹一下大鸡巴，让
我也爽一下，让哥哥更疼妳。’

　　这死老头也不管我愿不愿意，就把他那半软的鸡巴往我嘴巴里塞，当我闻着
男人龟头上那股特殊的酸味，骚屄里的淫水又不争气的流出来。

　　我一边吸套着他的龟头，一边玩弄他那又黑又皱的阴囊，心想让你这死老头
也尝尝我吹箫的厉害。本姑娘的口技是顶港有名声，下港有出名的，以前在夜店
比赛口技，只要我一站出来，根本不用比我就拿锦旗了，谁怕谁啊？哼！吸死你
这个死老头！

　　我不断地变换着招式，嘴唇、牙齿、喉咙、双手并用，淫荡地吸套着这老龟
头，果然死老头也开始呻吟了：‘哇……喔……哇……喔……喔……爽……好爽
喔……妳这小荡妇的小嘴……哇……哇……就是爽……哈哈哈哈……好会吸……
喔……喔……小荡妇……妳一定是小猴子转世的……不然怎么那么会吃香蕉？哈
哈哈……舒服……’

　　我抬头看着他正在舒服地呻吟，还真怕他把我口爆。老局长看到我在看他，
就将我拉了起来，让我背对着他趴在他的办公桌上，拍了一下我的屁屁，让我翘
起美臀，直接抓起他的臭鸡巴，也不管人家愿不愿意就狠狠的插进去，真的很没
有礼貌耶！

　　被龟头插进的刹那，我不禁大叫：‘哎唷……怎么可以这样啦……局长……
局长……啊……不行……您怎么可以这样……这是办公室……哇……哇……好深
喔……哇……哇……讨厌啦……要死唷……哇……轻一点……哇……哇……’

　　我舒服的喊叫着，我的喊叫更引来他更猛力的抽插，我心想：“哇……这就
是我希望的，哇……真的好爽！他的鸡巴就像海水般‘啪啪’的急拍着海岸，我
的淫水一波波不断地溢出来，整个大腿到处都是。想不到趴在办公桌上被干是那
么舒服……以前怎么都不知道？哇……哇……高潮……我的高潮……又来了！”

　　人老了总是骗不了人，老局长在一阵猛烈的抽插后终于内射了，我也整个人
软趴在桌上动不了。

　　哇～～真的没礼貌唉，人家这几天刚在排卵，怎可以对人家内射嘛！我回头
瞪了他一眼，就看到老局长拿起我要的公文放在我洁白丰翘的屁屁上，盖起了他
的职章来。盖完章后还很用力的拍打我的屁屁，我的屁屁马上出现五条巴掌印，
真是死变态一个。

　　我赶紧起来穿好衣服，也不管脸上的春潮还未退，就想拿起公文要去找膳照
的文书发文去。哪知老局长一下就抓过我来，抱住了我，还猛亲我的脸，告诉我
说：‘小骚屄，跑照跑照，想跑就要有人罩，没人罩，妳就别想跑，懂不懂？以
后像今天这样听话就对了，今后我会罩妳。哈哈哈～～’

　　我内心想着，干都被你干过了，我能说什么？我只好点着头拿着公文就赶快
离开了。出到门口我拿起面纸擦着脸上的口水，还真臭，真的气死了！

　　以后，每当我在跑照时被那些承办员刁难，我就直接走进局长室去挑逗老局
长，自动翻起我的短裙，脱下小内裤，淫荡地趴在他的办公桌上，让他从后面干
我的骚屄，当这老色鬼爽完了，他就会按电话帮我赶案件。久而久之，那些白目
的承办员也感觉到老局长是我的干爹，我以后的公文就越来越顺，直到老局长因
收贿被检举而提早退休。”

　　　　　　　　　　　　　　（本篇完，待续） 

 　　　　　　　　　　　　　（第二章）无奈的盖章

　　在小阿姨与我一起跑照的两年后，老局长因为贪渎被检举，提早退休了。而
小阿姨也离开这家营造厂去嫁人了，但结婚不到一年，夫家那里就听到一些小阿
姨的情色史，两夫妻天天吵架，最后离婚收场。小阿姨的下场，让我对老局长一
直痛恨，我在想只要有机会，我一定要帮小阿姨报仇。

　　接下来这家营造厂就只有我自己一人在跑照了，失去小阿姨的照顾，我在这
工务机关越来越吃不开了。

　　老局长在退休前安排他的独子来工务局做约聘的承办员。说起这个海归的小
白脸，我就一个头两个大。他的长相虽然斯文，身材高瘦，但做事完全没主见，
谈话间更是把“妈妈说”挂在嘴边，是一个标准的妈宝。除了这样也还好，更不
幸的是他遗传了他老爸好色变态的基因。

　　公司接了一件三百多户、总销金额在二十多亿的建案，让我跑使用执照，偏
偏这小坪数的户型，建商为了增加室内使用面积，全部都将阳台外推，现场与设
计图有出入，现在要申请使用执照，问题也来了，真的让我好伤脑筋。

　　无巧不巧，这建案的承办员刚好就是这个好色的妈宝承办员。我将案件挂进
去，就硬着头皮去找他。我走到门口时，故意将胸前的扣子再解一颗，让我３８
Ｄ的事业线更加晃眼。

　　本姑娘对自己的身材是百分百的自信，江湖上人称九头身的就是我这样的身
材，脸蛋更是像河智苑２．０版，每个男人见了我都想疼我，尤其每当我生气或
是伤心时，红着眼眶含着眼泪欲滴不滴的娇态，迷死天下所有男人，让他们不疼
我都觉得对不起他们祖先似的，美女总是让人难以拒绝嘛！

　　走过他的桌边，我故意坐到他前面的空位，让我那３８Ｄ的事业线对准他，
心想，我就不相信他能敌得过我那木兰飞弹的轰炸。我谄媚着说：“帅哥，我今
天挂了件完工的案子给你，帅哥～～麻烦你先帮我看看可以吗？老板有点赶，能
不能帮帮忙？”

　　这个“色妈宝”好像没听到，先用他的眼光将我的胸部蹂躏一番后，才不屑
的回答我：“刚挂进来，我都还没收到，还没看，妳就来赶案子，妳懂不懂规矩
啊？在妳前面还很多人在排，妳是谁啊？连个先来后到都不懂。”

　　切！我心想，不会吧？连“这个宝”都还敢跟我打官腔，本姑娘好受伤。想
想就来气，今天老娘跟你拼了！要是连你都搞不定，我以后还怎么在这里混？气
死我了。

　　但随即想想，这样的回话，就是标准烂公务员的说辞，明明没忙也要假装很
忙，故意压着妳的公文让妳提前（钱）来讲，如此他们才会有业外收益。烂公务
员最会将简单的事情给复杂化，用此来刁难妳，等他们收到好处后，他们又会把
复杂的事情给简单化。一般就是让百姓有所求有所忌，这样他们才能从中取利。

　　想清楚了，我马上换了一张楚楚可怜的笑容央求着说：“大哥帮帮忙嘛，拜
托啦！你最好了，帮我找找时间，我一定配合带看好吗？大哥可以啦！拜托，帮
帮忙，你最好了……”说着说着就拉一下衣领，让我的事业线更加晃眼。

　　果不其然，他说话开始有些松动了，最后他勉为其难，选了周六与我一起去
看现场。

　　公务员为什么会选休假的周六来帮妳处理公事？往往就是要让妳感觉他真的
很忙，连休假都拿来帮妳处理公务，好让妳感动得痛哭流涕。如此才能好好的在
妳身上要求回报。靠！当然也有能力不足的会来加班，毕竟那是能力不足。

　　周六一觉醒来，哇塞！睡过头了！我赶紧随便梳洗一下，穿起上班的套装，
开着车，飞奔到工务机关，载那个色妈宝去看现场。

　　到了现场，他还真拿设计图出来对，对着对着，很快都勘验完。正要走人，
我心里想着，这次赚到了，让我偷鸡成功！啾咪～～ＹＡ～～真是上帝保佑，本
姑娘就是人美运势高啦，你们又能怎样？哈哈……（暗爽中）


　　哪知，他竟然回头看了后阳台一下，便很快的走到后阳台，他竟然拿出皮尺
量了起来。这一量当然就不对了，我想这次完了，难道是我不够美运势低，才会
偷不着鸡？天啊～～

　　接着我就看到他一脸贱笑的样子，他竟然摇着头，慢慢地吐出一口气，好像
皇天不负苦心人，终于被他抓到了。想想真是他爸的贱样，我怎么这样命苦啊？

　　然后就听到在贱笑的色妈宝说：“妳这案子，阳台外推，跟核准的设计图根
本不符合，而且整个建案三百多户都是这样。妳跟业主讲：全部打掉改回来，不
然不可能准给妳们，我回去就这样签掉。走了，载我回去。”他转身就走下楼，
也不等我。

　　我一想，这业主要是改这三百多户的阳台，那就是一个浩大的工程，不仅要
花费一大笔钱外，那折腾的时间更是长。已卖出的客户要是要求退屋或是赔偿，
那更是严重得不敢想像。所以我心想，我一定要阻止他回去把案子给签死。案子
要是签死了，后面想再找谁来都没用了，那就真的完蛋了。

　　所以我赶紧追上去，抓着他的手臂让他停下来，告诉他：“无论是室内面积
还是阳台面积都是住户自己在使用的，总面积又没有增加，这应该没关系吧！老
大，可以行行好吗？你就把它当作公差范围内不行吗？”他还是不理我。

　　最后载他回办公室的路上，我把业主准备好的一包钱塞给他，他就是不收。

　　回到办公室，因为是周六，全部的人都休假，偌大的办公室只有我们两个。
他真的摊开文件放在桌上，拿起他的职章就要盖下去。说时迟那时快，我赶紧把
手伸过去盖住文件不让他盖职章，哪知他竟然就盖在我的手背上！红红的职章印
印在我白晰的皮肤上更是耀眼。我抬头看了他一眼，发现他也愣了一下。

　　他随即望着我淫笑着说：“好……好玩，这个好玩……有趣，真有趣……”
我就问他：“什么有趣？”

　　他竟然邪笑的说：“我今天就要盖一百个章，妳让我盖在我想盖的地方，只
要我盖满一百个，我就不盖在这公文上，妳说好不好啊？美女……机会不多，过
时不候喔，敬请把握机会，哈哈哈……”

　　我一听可以不签死案子，想都没想就说：“好好，你说的是真的吗？你……
你不能骗我喔！来，来……来盖，我顶多洗一洗就好了。来吧！”我一下子就伸
出手来想让他盖在手上。

　　见他毫不考虑就在我的手背与每根手指上都盖上了他的职章，他还一边盖章
一边数数，真的好变态。当十根手指都盖好了，他竟然蹲下来脱下我的高跟鞋，
先是闻一闻我的臭脚丫，闭着眼睛轻摇着头，好像很陶醉的样子。睁开眼睛后，
他又将职章盖在我的每根脚趾头与脚背上，最后连脚底与小腿窝都给盖上了。他
一边数数一边盖职章，一直盖到我的短裙下缘就停手。

　　我心想他还没数完，怎就停手了？哪知，他竟然是想解开我的衬衫！我当下
就想阻止他，但随即想到，盖都盖了那么多了，现在要是阻止了他，不就前功尽
弃了？那我的双手双腿上满是职章，我找谁去说？

　　当下我只好羞红了脸，身体微微的颤抖着，闭上了我的双眼。眼泪从我的眼
角轻轻的流下来，想想长到这么大，哪时受过这种污辱？现在只能乞求老天让他
赶快盖完，心里直骂着这个死变态。

　　他的动作很快，连我的胸罩都给脱了下来，使我那３８Ｄ的白晰美乳就蹦出
在他的眼前，我能感觉到这个死变态吞了吞口水。他马上又开始数数，却慢慢地
用职章直接用力的盖到我那粉嫩的乳头上，很快我那３８Ｄ乳房与乳头都被他盖
满了章，我真好丢脸唷！

　　湿冷的红墨水盖在我的乳头上，使我粉红娇嫩的乳头因冷缩变得更硬了些，
而且我感觉到，我的小穴竟然忍不住的流出了好多的淫水，我的嘴更是禁不住的
开始呻吟着，好害羞唷！“嗯……嗯……嗯……哼……哼……哼……”我努力咬
着嘴唇，就是不让我的呻吟发出太大的声音来。

　　这死变态盖章的速度越来越慢了，因为我闭着眼睛，我根本不知道他下一个
章会盖在我身体的哪个地方。这种未知的刺激使我更加羞愧，我的身体不自主地
颤抖着，眼角的泪水与下面的淫水一同阵阵的奔流着，让我想停都停不了。这是
不是人们常说的“幸福的悲哀感”？唉……

　　就在我正纠葛着这幸福的悲哀感时，他竟然拉起我来，让我趴在办公桌上，
并且迅速脱下我的窄裙与内裤。在这偌大的办公室，我竟然赤裸裸的一丝不挂被
这个死变态玩弄着。

　　他竟然用他的嘴巴与舌头吸吮着我的臀部，吸吸舔舔的，让我直哆嗦。吸完
后，还不忘着数数与盖章，真是罪孽啊！

　　很快，职章的红墨水盖遍了我整片丰满的臀部，最后我才发现，红屁股并非
猴子的专利，真是气死我了！

　　更过份的是，他竟然把我抓起来，按坐在有把手的办公椅上，将我那修长的
美腿分开左右，跨放在两侧的把手上。我的姿势成了羞耻的Ｍ字腿，我那精心修
剪成心型阴毛的白嫩小屄，就这样淫荡地暴露在他的面前。

　　我发现他竟用贪婪激动的眼神狠狠地瞪着我的嫩屄说：“哇……好美……好
嫩……好骚喔……连屄毛都修得那么讲究……真是好货色……这……是我梦寐以
求的馒头屄啊……”

　　他惊讶不已的同时，用他的嘴巴开始吸吮着我的嫩屄，还用牙齿轻咬着我的
阴蒂与阴唇，最后他用整个嘴唇、舌头与胡渣，不停地在我的嫩屄上画圈圈，刺
激得我整个淫水不停地喷洒。

　　“哇……”这下真的受不了，我想不出声都不行了：“啊……啊……不行这
样啦……啊……嗯……你怎么可以这样……你这个坏人……不行咬啦……真的不
行……这样会出来……啊……这样会受不了的……”我忍不住的开始求饶。

　　这个死妈宝，看我有了激烈的反应后，便又放慢了速度，然后抬起头来又开
始数数了：“９４……９５……９６……”同时，他的职章盖向了我心型的屄毛
上，把我精心修剪的屄毛盖得乱七八糟，变得好丑喔！真该死。

　　当他数到９７的时候，他竟然要求我自己掰开大小阴唇，让他用职章直接盖
在我的阴道口上，虽然屈辱，但想想再盖四下我就大功告成了，而且我从没有过
这样的刺激，就只好羞耻不安的自己用手掰开。

　　当他用职章盖下阴道口时，却一直盖不出章型来，他就一直不停数着９７这
个数不变，而手也一直不停地盖，每下都盖在阴道口上的那个地方。他的速度越
来越快，让我不停地高潮喊叫：“啊……啊……啊……麻了……麻了……真的头
顶麻了……哇……哇……不行了……停……停……快停……要死了……真的不行
了……都泄光了……啊……啊……”我整个人都瘫软了。

　　我已如此这样了，他还不肯放过我，还淫笑揶揄着说：“骚屄，妳都不克制
一下自己的淫水，妳看看妳的淫水不停地喷流，害得我都盖不成这个９７，这看
来我得帮帮妳了。哈哈哈……”说完的同时，他便脱下自己的裤子，直接就掏出
他的老二撸了起来。

　　等鸡巴撸硬了，他就拿起职章盖在他自己的包皮上，然后奸笑了一下，好像
为自己的聪明而得意，然后他迅速将坚硬的大龟头直接插进我那多水的嫩屄里。

　　他一边数着９７，一边得意的快速抽插着说道：“我现在正在帮妳的阴道盖
章，爽不爽啊？骚屄，我聪不聪明？哈哈哈……”这个９７，至少让他干了我个
百来下，让我既羞辱又酥麻，真的是好舒服又好丢脸。谁能告诉我这是个什么样
的心情？

　　很快地他又抽出了自己的大鸡巴，快速的在龟头顶上盖了个职章，接着喊着
９８这个数字，又用力插回我的嫩屄里，然后得意的说：“我现在正在帮妳的子
宫盖章耶！爽吧？９８……爽吧？哈哈哈……”又是一阵快速的抽插，他的大鸡
巴干得我全身抽搐着，一波波的高潮将我淹没，使我在痉挛中昏睡了过去。爽！

　　当我醒来时，我正赤裸着全身，小嫩屄里还流着精液，躺在他的办公桌上，
但满身的红墨水早已被他用清洁液抹干净了。我忍着头昏脑胀，也不管满屄的精
液，赶紧起来穿上衣服。就看到他在一份已结案的旧案件上撕取了几张后阳台的
照片，拿起胶水贴在我的案件上，然后就盖上了他的职章。

　　事后他告诉我，他找出已结的案件，将他们合格的照片给撕下来，贴在我的
案件上，如此有合格的照片，这案件就能核准了。

　　我随即问他：“那照片要是到现场去看，就知道不一样，要是被发现了怎么
办？”

　　他贼笑着说：“等案件核准，发了执照给妳们后，我再把卷宗调出来，将今
天贴的相片给撕掉，如此来个毁尸灭迹，神不知鬼不觉，不管事后谁来查案，又
怎么奈何得了我？哈哈哈……”

　　我一听便高兴的跑过去亲了他一下，告诉他：“你真是天才，这样天大的问
题，你竟然轻轻松松的一撕一贴就给摆平了，真的好谢谢你唷！”

　　哪知他随即淫笑着说：“妳这个馒头屄，不仅好玩又耐操，尤其是妳那‘小
爱心’，我好喜欢。妳全身都盖满了我的章，妳以后就是我的人了。哈哈哈……
还有，我今天只盖到９８而已，还差两个，我们还是要盖完的，这叫有始有终，
妳不要忘记了。这两个章我们一起回去想想，看应该盖在妳哪里才会让我兴奋让
妳爽。我的小爱心、我的小馒头，这就麻烦妳一起给想想唷！哈哈哈……另外，
妳刚才那包牛皮纸袋还是要给的。哈哈哈……”

　　听他这样说，我不禁一阵惊恐一阵羞愧，丢死人了，恨不得有个洞可以钻进
去。然后我哆嗦着双手，将那个装着现金的牛皮纸包递过去给他，心想你这个死
变态，不仅要吃又要拿，真是贪婪，早晚出事，关死他！

　　不到一周时间，我就领到了使用执照，结了此案。老板还直夸我办事得力，
我是心里有苦说不出。老板，我真的不是办事得力，我是含泪受力啊！冤唷！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　从那件全身被盖职章的事情过后，这死色妈宝还真再约了我到温泉旅馆，硬
要将那两个章给盖完才善罢甘休。这两个章一个在我帮他口交时，他盖在我的舌
头上，一个盖在我的菊花上，真的死变态。

　　经过这些事后，他每次远远的看到我，就叫我“小爱心”或是“小馒头”，
真的气死我了！旁人听了，问他为何这样叫我，他却淫笑着看我说：“你们不会
自己问她？哈哈哈……”

　　旁人问我，我只能不好意思的解释：“我有次扶老人过马路，还有次给乞丐
馒头吃，都被他看到，所以他被我的善行感动了，才会这样叫我。真的很不好意
思，我是想‘为善不欲人知’，哪知他就这样大嘴巴。没事的，谢谢！”说完我
自己都脸红了。真是天才啊，想不佩服我自己都不行。

　　他真的是神经病，竟然食髓知味，迷上了我的馒头屄，开始对我展开热烈的
追求。开始我还懒得理他，哪知他竟然回家跟他妈妈吵着说，一定要娶我，还恐
吓他妈说，假如娶不到我，他就终身不结婚。

　　他妈妈一听这还得了。独子要是真的不结婚，那他们这辈子就没了盼头，这
怎么可以？所以他妈妈就迫不及待的带着很多礼物来我住的地方找我谈，先是说
了好多好话利诱我，对我晓以大义，但我就是一味的拒绝。

　　她看我很坚决，心想回去后根本无法跟她的宝贝儿子交代，竟然心一横冷笑
着说：“女孩子家，屄都被干了，人家的精液妳也吃了，全身也都被盖满了章，
妳还装啥淑女？要不，我去找妳父母，把这些事都告诉他们，顺便也跟妳们家的
亲戚朋友说说。妳让我儿子活不下去，我也不会让妳有好日子过，妳自己考虑考
虑。”我听完她的话，气得全身发抖，世上哪有这种母亲！

　　随即又听到她说：“妳想想看，我们家境好，我儿子又是独子，人又长得俊
俏，还是个海归，多少人想攀我们家都来不及，妳还等什么？再告诉妳，我儿子
在家就是个皇帝，妳嫁给了他，妳就是皇后，娶了妳就是来享福的，绝不会委屈
到妳。妳想想看，一个女孩子贪的不就是个好归宿吗？现在有好归宿正等着妳，
妳就要好好把握。答应了，就算帮我也是帮妳自己，好了吧？一看妳就知道妳是
个聪明人，聪明人当然得做聪明事，对吧？”

　　我听了头都晕了，被她这样连哄带恐外加求的，不知不觉竟然答应了她。看
着她屁颠屁颠的出门后，我才清醒，我怎么把自己给嫁了？这是不是天意啊？闭
上眼睛，想着这个死妈宝在我身上盖章的情境，我的嫩屄竟然又流出水来了，真
是他爸的冤家。

　　很快地，我和他就办了一场很风光的婚礼。婚后我们跟他父母一起居住在他
们家的豪华别墅里。就如他妈妈说的，娶我是来享福的，我不用做任何的家事，
就连内衣裤也不用我洗。我每天就将自己洗得香香，穿着火辣的各式情趣内衣，
等我老公回来将他滚烫的精液灌进我的嫩屄里。

　　他妈妈说：“不孝有三，无后为大，传宗接代才是首要任务。”所以我们听
他妈妈的话就努力做人，天天都在渡蜜月，我们不仅吃得补，连做爱也都变换着
不同姿势，试试看哪种姿势容易得分。

　　哪知那个死妈宝，花招百出，每次折腾得我都喷晕了。他不仅迷上我的馒头
屄，婚后更是迷上我的小菊花，将人家的小雏菊插到都变成了大菊花了。更气的
是，他竟然将大部份精液都射给了我的大菊花，如此连门都射错，怎么可能会得
分嘛？真是伤脑筋。

　　也就如此蜜月式的做爱生活，短短半年不到就把我的胃口给养大了。这死妈
宝要是工作太忙，三天不干我的小嫩屄，我就全身不自在，整个心空落落的。难
道干屄也会像吸毒一样让人上瘾？真伤脑筋，不知不觉中我都快成小荡妇了。

 　　　　　　　　　　　　　　（本篇完，待续） 

  姑奶奶我就是骚~你咬我　(第三章) 舍身救老公

作者：小小大法官
2015/0４/１０首发表于：春满四合院

告诉你这是一个真实的故事，你相信吗？感谢排版，欢迎转贴，但不能冒名
                  
    在一次老公上班的工务机关，所举办的旅游活动中，我认识了新局长的夫人。
她是个相当标准的美人，她有贵妇人的高贵气质，皮肤白晰，身材高挑且前凸后
翘。是个标准的九头身，五官更是分明娇媚，在娇媚脸庞上还带有一份英气。

　　当老公介绍我们认识后，老公就要我跟这位局长夫人多多亲近亲近，我看她
生的漂亮我也乐得愿意跟她亲近。我们熟了以后，才知道，大家都叫她“三高夫
人”，至于为何称她，以后再告诉大家。

    在整个旅游活动中我们都走在一起。局长夫人是个相当健谈又容易亲近的人，
在我刻意的周旋下，很快我们就成了无话不谈的好姐妹了。

     在旅游回来后，局长夫人经常找我喝咖啡、逛街买精品或是做SPA。


     在一次喝咖啡的聊天中。局长夫人问我，我是怎样嫁给我老公的。我就不
经意的告诉她，其实这个婚姻，我是被半强迫嫁的。说着说着我更是大嘴巴的，
将我全身被盖章的事给说了出来。唉唷！真的羞死人，我今天是怎么了，吃错药
了不，真是伤脑筋。

    局长夫人听完我的故事后，竟义愤填膺的说：“他们家的男人，都是一个模
子刻出来的禽兽”。随后局长夫人告诉了我一个不为知的故事。

　　她告诉我，在他老公考上高考后，有一年调到老局长的局里上班，刚开始老
公在局里工作都还能胜任，与同事相无处也很融洽。

　　三高夫人说：“就在有一天我有事到局里找我老公，就在我老公的办公室里，
我第一次遇到了老局长”。

    三高夫人继续说：“老公为我们彼此介绍后，我想老局长是老公的顶头上司。
我也献殷勤的向他请了个安。而老局长也和蔼可亲的对我嘘寒问暖。但就在我们
话家常时，我感到老局长看我的眼神有些怪怪的，当下我也不在意”。

(以下三高夫人为第一人称)

    就在我到局里找我老公后的第三天开始，老局长就不断的找我老公麻烦。无
论我老公做的再好，他都可以找到问题修理他。还经常在众人面前大骂他，给他
当众难堪。

    也因为如此，老公整个人越来越萎靡不振，身体也日渐消瘦，往往整夜辗转
难眠。老公告诉我，每晚他最害怕的事就是天亮，因为天亮太阳升起时就要去上
班。这些日子上班，成为他这辈子最痛苦的事。听他这样说，我又一点也帮不上
他的忙，想想真让人揪心。

     老公他还告诉我，要不是想到我与我那幼小的儿子，他想死的念头都有了。
想想真不甘心，老公寒窗苦读了几年，好不容易才考上高考。我们美好的人生才
开始要扬帆，竟然让我们遇到个大台风，真是冤啊。

    有次就在老公请假看完医生回家休息时。我看时间还有一个小时，公家机关
就快要下班了。我随手拿起个蝴蝶夹，将我的长发随便盘了一下。就到洋酒专买
店，买了两瓶包装精美的高级洋酒。

　　我拎着这两瓶酒，就来到了老局长的办公室门口。在门口我挺了挺胸膛想，
今天这个崁要是过不去，我的家庭就完了，所以就一咬牙举起手来敲了敲门。


    老局长看到是我来，很快就将我请进去，一双眼睛直盯着我说：“来…来…
来这边坐，妳来了…..妳找我有事吗？”。

    我将带来的洋酒放在沙发前的茶几上。坐了下来说：“局长好，这两瓶酒是
我们家俊民一点心意，让我来看局长时顺道带来，请局长不要嫌弃”。

  
  　老局长斜着眼看着我说：“有什么事妳就说吧，自己人妳就不要走这种生分
礼啊，以后来看我，人来就好了，千万不要再带东西来了，知道不”。


    我一听老局长这话，我就说：“局长，我们家俊民要是有什么做不好的地方，
就请您多包涵。我们家俊民是个老实人，不善言辞，说话要是有得罪您的地方，
请您大人有大量，原谅我们家俊民。俊民这些日子，让工作压力给压的都喘不过
气来了，我都不知道该如何帮他，所以我来求您帮忙”。说着说着我就开始哽咽
得眼泪直流。

    老局长左手抿着嘴说：“唉唷！妳有什么话就好好说，不要哭了，那么漂亮
的一个人哭了就不好看了。妳说妳家俊民阿……我也真不知该如何说他，其实我
说他也是希望他好。我当个局长，一个人面对着众人，做什么事也都要讲究公平
啊，有人来跟我说妳家俊民的不是，我总该念他个几句吧，妳说是不是？”。说
着这个老局长就一脸无辜的耍赖样。

    我一听就来气的说：“局长您千万不要听别人乱说，到底是那些人？怎可以
乱说我们家“俊民”的坏话。这些人摆明就是欺负老实人，局长您要为我们做主
啊”。说完了我也就不哭了，想想不就是有人乱嚼舌根。我自认为不会太严重，
今天这个误会应该可以化解。

    老局长看我舒了一下心，他却皱紧了眉头努力的在思考事情的样子。

    想着想着。他突然眼睛咪了一下，弯下腰，从他的抽屉里。拿出了一包牛皮
纸袋。

　　然后他很严肃的对我说：“有件关于妳老公的事，我本来不想说的。既然今
天妳来了，那我就告诉妳，好让妳们有些心里准备。我手上这个资料袋，是有人
检举妳家俊民图利建商的资料，经我查证是属实的。按照规定我明天就要交出去。
我想妳应该知道我交出去后，妳老公即使说的清楚也不再有前途了。要是说不清
楚，哼！那就得关他一辈子。我骂他几句那是抬爱他”说完，他就一脸得意的淫
笑看着我。

    我一听人都慌了，这还得了。我们家俊民怎么会那么糊涂。他要是被关了，
那我们家不就毁了。这时我一急，眼泪就汪汪的流了下来，又开始哭泣了起来。
我边哭边求老局长高抬贵手放我们一马。一方面请他将资料给我看一下，他却说
这是机密怎么可能给我看，说着就赶紧将资料袋锁入抽屉中。

    这时老局长看我哭着在求他。他却淫笑的对我说：“这资料按规定是明天要
缴上去。但是，我还在考虑，是明天缴？是以后缴？还是都不要缴？想了我的头，
都痛的要命。唉！对了，妳今天带了洋酒来不是？现在大家都下班了，妳帮我打
开来，让我喝一杯酒，看我头痛会不会好些？有一个酒杯在茶几下面”。

    我一听老局长如此说，事情可能会有转寰的余地。所以我赶紧擦了一下眼泪，
拿出杯子，拆开精美的包装，打开其中一瓶洋酒倒了一杯。

      
　　我用双手给老局长奉上酒说：“局长您～您～，请您不要将资料给缴上去。
救人一命胜造七级浮屠。您要是救了他，就等于是救了我们全家。那就是三七 二
十一级浮屠。局长以后您就是我们家的恩人，我们愿意做牛做马来报答您。我给
您跪下瞌头，请局长可怜可怜我们，救救我们吧”。说着我就真的双膝跪地向他
瞌头起来。

    老局长喝了一口酒后，就蹲了下来。一付表情为难的说：“妳光嘴巴说，要
我救妳们，我怎么救妳们。妳想想，我为了救妳们，我要负担多大的风险，再说
我救妳们对我有什么好处”。

    我一听老局长这话。我马上接口说：“局长您说要多少钱才可以帮我们？没
关系请您说。我们的积蓄要是不够，我也会去借来给您的，只要我们做得到的，
我们一定会做，局长请帮帮忙，救救我们吧”。

    老局长停顿了一下，想想他把我吓得也够火候了(若干年后，老局长告诉我，
欲取对方，必先让对方有所忌有所求，如此就可以轻松得手)。

    他将手放在我的肩膀上说：“妳这样说，我们就好谈了，来～妳先起来，
来这边坐下。不要哭了，先喝口酒。我们好好来谈谈”。说着他就把我扶到沙发上
坐。接着就将他喝的酒杯，向我手边推来。

    我擦了眼泪说：“局长，我不会喝酒。而且这杯酒是您的，我怎么可以喝”。
说着我就将酒杯用双手推回去。

    老局长一听，就马上不高兴的说：“妳是嫌我喝过的杯子脏不敢喝吗？妳刚
刚还说，妳做得到的事，妳都会做。现在我让妳喝口酒，妳就那么推拖，我们还
有什么好谈的，妳走吧，我明天就把资料缴上去。哼！还嫌我脏，妳回去告诉妳
老公，洗干净屁股等着坐牢吧，真是不识相”。

    看他气呼呼的样子。我深怕得罪了他，明天真的把资料给缴了出去。所以我
赶紧说：“局长请您不要生气。我喝…我喝…我喝就是…我都听您的，请您不要
生气”。我伸手拿了酒杯就喝了一口，又放回去。

    老局长看我喝了口酒后，就出现奸笑的表情说：“妳真是个不打不服贴的贱
货。妳不嫌我脏了吧。妳喝了我杯子上的口水，不错喝吧，哈…哈…，来…我也
喝一下妳的口水。我最喜欢吃美女的口水，快用妳的樱桃小嘴，含口酒来喂我喝。
这点小事妳要是做不到，我们就不要谈了，快……不要让我等，不然我生气了吃
亏还是妳”。老局长说完，就将他的猪头仰靠在沙发背上，张着嘴等着我喂他酒。

    我非常无奈又不敢不照着做。我拿起酒杯含了一口酒，单膝跪在沙发上，低
下头，将我口中的酒，慢慢的吐在老局长的口中。想想真的好恶心。

    吐完后，我的脸也渐渐红了起来，不知道是酒精还是害羞的关系，我真的感
觉得好丢脸。不知不觉眼泪就悄悄的流了下来。我不敢哭出声，深怕惹得老局长
不高兴。

   老局长闭着眼睛很享受，舒服的说：“妳要乖乖的，这样听话就对了，哈……
哈……美女的口水就是不一样，哈……哈……哈……舒服~~好舒服。美酒、香涎、
娇泪三合一，哈…哈…哈就是“爽”~再来…再来…我还要”。说着就将他的手放
在我的腰上，抚摸着我的水蛇腰。

    我忍耐着不敢推开他的手，拿起酒杯继续含着酒来喂他。我的脸更红了，泪
水更多了，头也更晕了。

    就在我快喂完一杯酒时，因酒精红着脸的老局长睁开了眼睛说：“美女~坦白
告诉妳，我救人是有原则的。不是什么人都救。是我的朋友我才会救的，妳懂吗？
那~~妳是不是我的朋友？”。我一听就赶紧点头的说是….是。

     老局长听着就接着说：“是我的朋友，那就应该要坦诚相见，妳说是不是？
”我一听就一味的点头说“是”，深怕说错话，又惹得他不高兴。

    那知老局长突然瞪大了眼睛，话锋一转大声的说：“那妳还不赶快，把妳身
上的衣服全部给我脱掉。妳穿着衣服，这算是那门子的坦诚相见。快…快给我脱
了，我不喜欢等的感觉”。老局长说完就 “啪”，用他的手掌狠打了一下我浑圆
的翘臀。

   　我终于忍不住“哇”的一声，哭出声来了。好丢脸好丢人，在这公家的局
长办公室里。我竟然让这个死老头如此的羞辱。但为了我的家庭，我只好咬紧牙
关。用我的双手慢慢的，将我身上的衣服一件一件的脱下。此时我的眼泪，就像
断了线的珍珠，一颗颗坠落在地上散了开来。

    我脱光了衣服，就在将衣服折好放在沙发上。此时老局长却要我，将我的高
跟鞋再穿上。这时的我，全身一丝不挂，唯一在身上的，只剩脚下还穿着，我最
喜欢的细高跟的鱼口鞋。真是羞耻又害怕。

    老公你可知道，你老婆我，现在所做的一切都是为了爱你，爱我们的小孩，
爱我们的家。我如此的牺牲。请你一定要理解我，你老婆我，不是一个淫荡不知
羞耻的女人。我是无奈不是无耻。

　当我脱光衣服，站在老局长的面前时。

   老局长瞪直了眼睛，激动的看着我洁白娇美的身体说：“哇……女神啊……女
神。真是美，想不到妳不仅脸蛋长的俊，妳的身材与肌肤更是美。妳那对大奶不
仅丰满还很挺，妳是不是平常有在吃“挺立”，不然怎么站着却连一点下垂都没
有。哇…真是好货色。妳看妳那小小的乳晕，粉嫩粉嫩的粉红小奶头，这就是我
最喜欢吸的美乳”。

　　老局长接着开心的说：“哈……哈……哈。将妳的手拿开，让我看看妳的下
面。妳他妈的，都脱光了，妳还掩个屁，把妳的手给我拿开，让我看看妳的骚屄
美不美？快～”。

    老局长说着就同时用他的手，拉开我遮住下阴的手。硬将我拉进他的怀里，
让我的臀部坐在他的大腿上。我的身体因害怕害羞，不断的在颤抖着。

    老局长看到我那无毛的屄，一下子就冲动了起来。直赞我上下都漂亮，还说
我今天不断的给他惊喜，他爱死我了；还说我是他这辈子遇到的第一只白虎，他
平常想遇都不可得，今天算是他的幸运日。终于上天还是眷顾他，让他可以玩到
我这只白虎。听他这样说真让我气死了。

    其实我不是白虎，我是因为阴毛希少才几根而已，所以索性就将那几根阴毛
给拔掉了。记得在我拔掉毛的那个晚上，我老公上床看到后一脸惊喜。那夜他趴
在我的屄上，整整吸了有一个小时之久，那晚我是在潮吹中晕睡过去的。

    老局长赞美完，就一手拿起酒杯含了口酒，低下头来，用他满口洋酒的脏嘴
来吸我的乳头。凉凉的洋酒，让我的乳头一下子全硬直了起来。老局长不停含酒
吸吮着我的乳房。很快我整个胸部与上半身，全是洋酒味与他的口水味。他边吸
还边说，我的乳头是他最好的下酒花生米。气死我了。这个死老头，连乳头与花
生米都分不清，还当个啥鸟局长。

    我刚喝酒的酒精很快上头。我开始全身发热，头也晕、脸也红。身体却越来
越不争气的敏感起来，我开始忍不住轻轻的呻吟。下面的无毛屄更是湿了大一片。
真不知道是他的酒水，还是我的淫水，竟然会湿成这样，让我好羞耻。

    这样的感觉我从来没有过，让我就像电影中演的脱衣陪酒女一样，脱光衣服
让酒客抱在怀中咨意的玩弄。我的心里在反抗着，我的生理在反应着，鼻头渐渐
的酥麻了起来，不知道这样的反应，是不是让这个死老头给玩坏了。

    老局长右手端着酒杯，左手从我的乳房慢慢往下摸，就在摸到我的屄上，忽
然大叫一声：“好啊！妳真的是贱货，我还没干妳，妳就湿成这样，妳像话吗？
妳看看妳，我的手掌整只都湿了，妳还敢说妳不是骚货。哈…..哈…哈…我喜欢。
来～让我闻闻妳淫水的味道”。

　　老局长左手往鼻子上一闻：“哇……妳的淫水怎么有美酒的味道，莫非妳的
骚屄还会自己酿酒不成，快……站到沙发上来，张开妳的双腿，让妳的骚屄对准
我的嘴，我喜欢直接喝才过瘾，快…贱货”。老局长用力拍了一下我的翘臀。

    我只好无奈的起来，穿着高跟鞋站上到沙发上。将我的双腿分跨在他的两侧，
将我的屄对准了他的嘴，让他不停的吸吮。老局长不断的吸吮还不断的赞美说是
好味道，且说这是最补身体的，也是他最喜欢的饮品。真是变态。

      老局长他上嘴唇的胡渣不断的刺激到我的阴蒂，舌头不断的伸到我的阴道
口，嘴唇与牙齿不断的吸咬我的阴唇。

　　我从未受过这样的刺激，害得我全身不断的颤抖，我的高潮一波接着一波不
断的涌出，想停都停不了。我开始哀号，不断的叫着。我也不管会不会被人听到，
我现在脑筋一片空白，唯一能做的就是大声呻吟哀号着，天啊！怎么会这样。

    老局长被我潮吹的淫水喷的满脸都是，连近视眼镜都被我喷花了，他还一味
的说“爽”，真不要脸到了极至。最可恶的是，他被喷的满脸满眼镜都是淫水，
他却顾不得擦。就将自己的裤子脱下来，露出了他的大鸡巴。且硬用他的双手按
住我的腰，将我从他的脸上往下压，直接就让我骑在他的身上，用他的大鸡巴一
杆进洞的插进我的屄里。

    舒服的老局长一脸贱样的说：“妳不仅身材好看、淫水好吃，骚屄更是好干，
哇……舒服~~真是好爽~~想不爱妳都难唷，哈…….哈………哈，今天真是中了
性乐透，哈……哈…….哈…”。说完竟用他的手掌，用力的拍打我浑圆的屁股，
示意我在他身上骑动。

    很坏这一巴掌，将我雪白浑圆的翘臀打出了五指的红手印。如此更加刺激到
我阴道的收缩。一下子我又高潮了。

　　此时看着他又用臭嘴正吸咬着我的乳头。高潮的我只能像脱疆的野马，不断
用我的水蛇腰，前后上下的骑动。这种正面的骑乘位，每动一下他的龟头就撞到
我的G点，我每提高一下，乳头就被他的嘴巴拉扯了一下。这样的刺激让我高潮
不断，淫水更是用喷的。

    我从来没有过这样的经验。我好舒服~~，舒服得快死掉了，喔~~~喔~~~喔~~~怎
么会这样。假如会死人，那一定是爽死的。天啊。

　　我低头看到老局长的身上与沙发上，一大片一大片满是我喷出来的淫水。我
吓到了，我怎么可能会有那么多水呢？以前听人说“女人是水做的”我还不相信，
到了今天我终于相信了“女人真的是水做的”因为真的好多好多淫水。好羞耻，
人家还是良家耶。

    在我不自主的激烈摇摆下。老局长再也禁不住了，就在他大吼了几声后，竟
将他恶心的精液。很没礼貌的全数射进我的子宫里。

　　当滚烫的精液不断的冲入我的子宫中。我也不顾一切的大声呻吟与更激烈的
摇摆。我更是不自主的想榨干他。因为当下我，真的太需要精液，我要舒服，我
要爽，老公对不起，我要…我要…我太需要滚烫的精液，来解决我现在的欲火。

    也不知道是我摇累了还是喷累了，我的力量就像完全被抽干一样。整个身体
完全瘫软在老局长身上，久久起不了身。他的鸡巴还插在我的屄里轻轻的跳动
着。

　　看着我们俩全身的泪水、汗水、口水、酒水与淫水。我不禁悲从中来，我以
后该怎么做人。我那两个乳房与乳头满满是瘀红的吸咬痕迹，我怎么跟老公交代。
想想眼泪又流了下来。

    老局长看到我又哭了，就拍拍我的肩膀，用双手将我从他的身上架放在沙发
上。

　　他看着满身满地的湿说：“今天妳不仅有可能救了妳老公。而且我还让妳干
得满身都是水。妳还爽成这样。换是别人高兴都来不及，妳还敢哭。妳要是再哭，
我们就外甥点灯笼，“照旧”明天我就缴资料。让妳哭个够，贱货，哼！”。说
完就不理我，自顾自的穿起衣服来。

    我一听就起来用面纸擦干眼泪。也擦了一下下阴与身体。赶紧的说：“局长
不要，您已经答应我不要缴了，而且……而且……人家刚刚也都有听话，您一定
要说话算话”。我就赶快将衣服一件一件的穿上。

　　老局长一看我擦干了眼泪后。就又换了一付老色鬼的贱样说：“妳听话就对
了，妳老公的资料我明天不会缴了。但以后会不会缴，那就要看妳的表现。像今
天妳很爽我也很爽，我就不会缴”。

　　接着他继续说：“妳今天带来两瓶酒，还有一瓶没开。我找个时间与地点，
我们两个再一起开了它，哈……哈……哈。懂不懂？以后妳要随传随到，我招妳
来时妳要打扮漂亮一点。这样我才能硬起来，我硬了才能继续让妳骑着干。看妳
今天喷了那么多，我就知道妳骑上瘾了，哈……哈……哈”。

　　老局长又说：“妳要乖乖的听话，妳老公不仅会没事，我还会照顾他，让他
有机会升官。这种让妳有得爽，妳老公又可以升官的好事，全让妳给占了。那～
妳还不感谢我，快过来亲我一下，哈……..哈……哈”。

　　我已穿好衣服，听他这样说，为了能赶快逃离这里，我忍着他身上的臭味，
红着脸，快速的亲了一下他的脸颊。说了一声谢谢就飞快转身离去。

　　回到家后老公还没醒来，我赶紧到浴室洗掉满身的臭味与恶心，心里想着我
怎么会这样，明明是被强迫，怎么还会高潮不断。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　自从那一次老局长强迫我骑了他以后。老局长每隔一段时间就传我去干屄。
尤其是在他派我老公出差或是受训时，他一定传我去。我怕惹怒了他，每次受传
时也都用心的打扮一下。他不仅把我送的那瓶酒给开了，而且还开了N瓶酒。每
次我都潮吹到瘫晕。

　　人家是“良家”胃口却被他越养越大，当我胃口越养越大时；我老公的工作
也越来越顺，官也越升越大。不出几年竟然升到了副局长。

　　我们的经济状况也有很大的改善，而且还有多余的钱让我去做美容保养。我
有时心想是不是女人的性胃口越大，老公的官职就会越升越大。这是不是人家说
的“旺夫运”，我想一定是的，因为“官”字两个口，不就是女人那上下两个口，
你妳认为呢?

【本篇完，待续】

 姑奶奶我就是骚~你咬我　(第四章) 议长的3P

作者：小小大法官
2015/0４/10首发表于：春满四合院

告诉你这是一个真实的故事，你相信吗？感谢排版，欢迎转贴，但不能冒名。

(以下三高夫人为第一人称)

　　就在我老公一路升官，当上了副局长不久后。老局长终于因贪渎被调查局约
谈了，最后结果就是循着“高官自愿提前退休依例不究”的潜规则下，老局长安
全退休了。因长期的收贿使他的官囊甚丰外，还照常领着18%与每月丰厚的退休
奉，听他说“这就是民主社会迷人的地方”，他爱死了民主。

　　就在我得知老局长要提前退休时，我就一直缠着老局长希望在他退休的同时，
将我老公送上局长的宝座。那知老局长已因贪渎案的风声，黑的不能再黑了，根
本无能为力。

　　在我要他想办法的纠缠下，他想了一下却龌龊的看着我说：“办法也不是没
有，只是要看妳愿不愿意，妳要是愿意交流交流，我想这事情可能会成，就怕妳
不愿意” 说完他的手就伸进我的内衣里揉捏。

　　我一听就高兴得打了一下他的贼手说：“那你快说，到底怎样交流？跟谁交
流？有多少把握呢？会花很多钱吗?~~唉啊~~你能不能轻点，会痛耶”人家这几
天乳房涨涨的，这老色鬼还那么用力捏。

　　老局长接着就龌龊的说：“这事情可以去找议长，有议长出面谈应该没问题。
我跟他也算是麻吉(好朋友)，我可以帮妳牵牵线。但他是不是愿意出面嘛，那就
要看妳的表现。我了解议长，像妳这样的条件，要是愿意跟他交流交流，那肯定
就没问题。因为妳身上所有的货色与妳的技术，我都很深入的了解，我对妳是有
绝对的信心，哈……哈……哈”。

　　老局长接着又说：“最主要的是～～妳还是小学生的妈妈。这议长别的女人
都不喜欢玩，只喜欢玩有小孩还在读幼儿园或是小学的妈妈少妇。他说这样的少
妇玩起来才有味道。假如妳愿意交流，我就来安排见面”。

    我一听心里想，被老公以外的男人干又不是第一次，多一个人干少一个人干，
还不都是一样被干，银牙一咬也就答应了。还请他尽快安排，免得局长位子被别
人给捷足先登了。

    海岛在第二代政治强人逝世后，政治接班的人，本来是在非主流的行列中，
但为了累积自己的政治资源与巩固自己的政治地位，开始对地方派系大力的拉拢
与培植，也是如此直接或间接的促成金权与黑道的参政。

    这个黑道议长，本来是地方上的一名不务正业的混混，经常进出监狱，而身
边总是跟了几个小混混，是靠围事收保护费、帮人讨债与搞地下赌场过日子。

    每次地方的农渔会选举或是地方代表主席选举，他们也受人委托出来帮忙
“绑人固桩”。

     绑人固桩”说白了就是，想要竞选农渔会理事长或是代表会主席的人，在
竞选双方掌握的票数起鼓相当的情况下，竞选人会委托黑道将新当选的代表，在
当选的当天或隔天，用小型车或大型游览车，采每组三四个以上的小混混，用好
言相请或是暴力强迫的方式。

   将当选代表“请”出来，将其看管起来，不让他们跟外界有任何联络，更不
能让对手的人马找到他们。而所请的代表数一般都会过半，因为要过半才能把握
当选，这就是民主社会的选举规定。

     在看管的过程中，有时会将“新代表”集中起来；或是分成几组分别看管
(因为新代表有的有不同的背景或是有恩怨合不来的情况，这就会采取分组看管
的方式)，也或是怕人多显眼会招摇，此时也会采取分组看管的方式，化整为零
来避人耳目。

    至于看管的地方，有的是在一个固定隐密的地方；有的需要不断的更换地点，
甚至是坐车环岛旅行，而环岛旅行时，每个代表均不会知道今晚是在那里住宿。

     而招待“新代表”的吃喝玩乐，更是五花八门，一般都会投起所好尽量满
足。但以不泄行踪为限。每餐山珍海味大鱼大肉，每晚夜夜升歌。喜欢赌博的有
赌品好的专人陪你赌。喜欢喝酒的有风趣幽默，酒量又好的专人陪你喝。喜欢玩
女人的有环肥燕瘦的传播妹供其玩乐，无论是单干还是双飞都可以。

  　至于女代表要是有需求，也会有牛郎供其骑乘。假如是策反对手的桩脚，那时
就不只钱给的多，有时还会提供“良家的”让其有谈恋爱的感觉。

     这些“绑人固桩”的工作会持续到投票当天。在投票当天，这些“工作人
员”会把所有绑来的新代表，直接用游览车或小型车带到投票会场，直接进入会
场投票。当选举票开完后就可以各自回家，到此整个“地方民主选举”就划下完
美的句点。

    每当选举前或是开票当天，想选农渔会理事长或是代表会主席的人，就会派
人将钱送给，有可能当选的代表或是开票当天当选的代表。为什么会分选举之前
给与当选当天给这两种，前者是选情看好，这种笃定当选的，插花当然就要插前
面；至于后者是选情不明朗，送钱的人怕送的少，被对手加价收买过去，给多了
要是没当选，那钱是要不回来。民主选举呀，落选跑路的也不在少数。

      黑道议长刚开始也只是做“绑人固桩”的工作而已，几次以后就被当事人委
以操盘手的工作，让他能进一步窥得地方选举“绑人固桩”的全貌。

    就在一次为地方议会的议长选举操盘后。他发现他如此做，都在为他人做嫁
衣。实在划不来。何不自己下来选来的实在，所以他就决定自己先参加议员的选
举，然后再操盘为自己选议长。

    也就在此时的当局，为了巩固自己的政治权力，正在大力的拉拢地方派系。
无论是黑道出身或是金钱财团，只要你有地方实力当局就会拉拢你。也就是在这
种当局来者不拒的政治氛围中，黑道议长顺利当选了地方议会的议长。

    黑道议长以前看到警察是全身不舒服，一看到就想赶快跑。现在不仅不用跑，
还可以将警察的头头，警察局长找来办公室里罚站。以前被警察扣着走，现在是
被警察保护着走(有配置警察当议长的随扈)。“民主选举”改变了猫抓老鼠的游
戏规则。曾几何时看过猫被老鼠罚站，猫还须左护右拥的保护老鼠，有时看到猫
被老鼠追赶着落荒而逃。从此他爱死“民主选举”了。

    很快的，老局长就安排我们与黑道议长见面，我们三人在议长私人招待所里
吃饭。那天我刻意的打扮一下，穿起蕾丝刺绣的合身上衣，下半身穿的是弹性包
臀的小短裙，脚上穿着我最喜欢的细高跟的鱼口鞋，脚指甲还擦上朱红色的蔻丹。
让我看起来性感中不失气质，美丽中不失淫荡(因为那裙子穿内裤不好看，所以
我就没穿内裤)。我对我的美丽是有十足的把握，我一定要让他看到我后，想不
帮忙我都不行，哼！。

    正如我所预料的，黑道议长生得一付粗暴样，满身的江湖气味与刺青，让人
见了就害怕。当他看到我眼睛都直了，他的眼睛除了不断欣赏我的美色外。还时
不时的偷看我浑圆的美臀，我看他是在好奇的想，我到底有没有穿内裤，因为包
臀的短裙始终让他看不到有穿内裤的痕迹。

    这个饭局只有三个人，却坐在三十人份的大圆桌上，吃的是日本料理，喝的
是日本清酒。就在酒酣耳热之际，这两个男人说话都开始开起了洋荤。还好我也
喝了酒，酒精使我脸红也掩盖了我的尴尬。

    老局长怕冷场，就利用招待所内的KTV设备唱起了歌来。还故意将灯光调暗，
要我陪议长跳舞。还好我读大学的时候学过交际舞步。这老局长好像跟我过不去，
华尔滋与恰恰都不唱，尽唱着慢歌。这样的慢歌使这位黑道议长毫不客气的，紧
紧搂着我，他的两只粗手更是肆无忌惮的在我身上大肆蹂躏。

    当他摸到我的臀部时，他的嘴巴就靠在我耳边兴奋的说：“干林老母A，妳这
个骚鸡掰，连内裤都不穿就跑出来，干！老局长跟我说我还不相信，一个副局长
的老婆竟然骚成这样，哈……哈……哈。来被“干”还那么有诚意，妳会有前途
地~~哈~~哈~~~哈”。

　　议长接着说：“看妳那么有诚意，我等一下介绍我老二跟妳认识认识，他最
喜欢像妳这种骚鸡掰，哈……哈……哈”。

　　议长的手摸到我光滑的阴部，兴奋的说：“唉啊！妳还是个无毛鸡吗？我怎
么连一根毛都摸不到，赶羚羊A真是极品，哈……哈…哈”。

　　黑道议长就伸出舌头不断的舔我的脸颊，好像在舔霜淇淋似的，边舔还边吸
口水。一只手搂紧我的腰，深怕我跑掉。另一只手粗暴的蹂躏着我的屄。

    我被他上面“舔着”下面“戳着”，弄的我情欲大涨，屄里的淫水一阵阵不
停的溢出来。

　　我轻声抚媚的告诉他说：“来拜托议长~~当然要有诚意，这是礼貌呢，您说
是不是？毛不用多~~水多好玩才是硬道理，您认为呢？”。说着我就在他的耳边
吹口热气。

    黑道议长听我这么一说，像是抓狂似的，也不管老局长在旁边唱歌，直接将
我抱到大餐桌上。

　　议长粗暴的骂出三字经说：“赶羚羊A，妳这个骚鸡掰，快来~~让我看看妳的
鸡掰有多骚。干！我还没遇到过这种“查某人”。逗阵ㄟ(老局长)～逗阵ㄟ～你
唱啥小歌(你还在唱什么歌)，不赶快过来喝鸡掰汤，还在唱啥小歌，赶羚羊A”。
黑道议长将我上衣给拉了下来，直接抓住我的豪乳就狂吸了起来。

    老局长一听将麦克风一丢。也不管音乐还在拨放，就像个阿谀奉承的小弟一
样。急忙的跑过来，将我的脚掰成M字腿，趴在我的骚屄上，饥渴的吸咬起来。

　　老局长边吸还说：“骚鸡掰的淫水最补身了，我最喜欢，谢谢议长”。

    我身上敏感的部位，被他们两个色鬼同时上下攻击着，让我好羞耻。人家是
“良家地”怎么可以这样对我。还两个一起来，真是要死了。

　　我从来没有过这样的经验。我光着身子躺在这偌大的餐桌上，自己好像是道
佳肴，让这两个色中老饕，尽情享用我的美色。感觉自己好龌龊但又好刺激，受
不了的我，开始发出销魂的呻吟声，喔~~~喔~~~吸小力点。

    黑道议长在玩够我的胸部后，就脱下自己的裤子。将那只丑陋的龟头硬塞入
我的嘴巴。

　　黑道议长兴奋的说：“干！先让我老二认识一下妳的嘴巴，等下再让他认识
妳的鸡巴，赶羚羊A~~骚鸡掰还那么会吹鸡巴。赶羚羊A，“逗阵ㄟ”有这种“货
色”要拜托事情，你麻卡早介绍来(你也早点介绍来)，好让我可以深入了解她的
深浅，这样事情才会比较好办啊”。

　　黑道议长接着对老局长说：““逗阵ㄟ”你对她鸡掰吸湿点，等下我比较好
干。赶羚羊A~~这个破麻(破鞋)~不只会吹鸡巴，还会用牙齿咬鸡巴，干！有够刺
激~有够爽~都知道恁爸那里会爽” 。

　　老局长一听就说：“是~是~是~”。更加快速用他的嘴巴吸咬我的屄，很快的
让我再次高潮。

　　而我用一只手握住黑道议长的龟头，另一只手揉着他的阴囊，让他更加的舒
服。很快他也就开始哼出声了，“嗯~~嗯~~~干~~爽~~比妓女还会玩~~干!”。

    黑道议长的龟头硬到不能再硬。就对着老局长说：“赶羚羊A，逗阵ㄟ，我不
甲意洗锅，我先来干伊的鸡掰，干呼伊叽叽叫，来~换手。你先去玩伊的二筒，
玩呼伊卡骚，骚的鸡掰最好干了，哈~~~哈~~~” 。

　　黑道议长与老局长互击一下手掌，就像摔角换人一样，击掌互换位子。黑道
议长提起他的大鸡巴，毫不客气的大力抽插进我的阴道。因为淫水太多太润滑，
每插一下都插到底，干到我的子宫底，害我不仅大声喊叫而高潮，身体还因过度
的兴奋而开始抽搐。

    老局长看到我大叫的声音太大声，竟然将他的鸡巴也塞入了我的嘴巴，想要
降低我的叫声，因为议长的司机与随扈就在楼下的休息室里。此时我上下两个洞
都被他们俩用力的干着，叫又叫不出声来，我的呼吸好难受，但我的身体却好舒
服。

　　这就是人家说的“3P”吗？，原来3P是那么的刺激，那么的舒服，真的好
爽，喔~~~喔~~~喔~~~要死了。

    黑道议长趴~趴~趴的，干了我不下百来下，眼看他舒服的快射出来。那知他
却忽然的停了下来，抽出他的大鸡巴，害我一下子感到非常的空虚难受。

    很快，他也不管我嘴巴还吹着老局长的鸡巴，就将我拉了坐起来，自己躺上
了餐桌上，还示意我快骑到他身上。

　　我都被干的晕头转向还要骑马，那不就更晕吗？我只好将高跟鞋给脱掉，直
接上去抓起他黑粗的鸡巴，对准自己的阴道坐下去。

　　很快我屄里的充实感又回来了。哇~~哇~~~哇。我忍不住这样的快感。我将
腰用力的前后，上下摇摆着，还不时的画着圈圈。这样的摇摆让他的大鸡巴可以
摩擦到我屄里的每个角落，好舒服~~好爽~~我的G点~~我的G点~~好讨厌喔~~怎
么每次都撞到人家的G点~~我的我的淫水又一阵阵的倾泻而出。

    老局长在旁边一边撸着他自己的鸡巴，一边开口对黑道议长说：“议长，爽
不爽啊，我们副局长夫人可是小学生的妈，是最合您胃口的那种良家骚货，人长
的漂亮，骑术又是一流的，这种人妻很难找”。

　　老局长接着又说：“这匹马我来帮您加速一下，让您更爽” 。说完就用他的
手掌，左右开弓的用力连续拍打我PP。

    很快我两边浑圆白嫩的臀瓣，马上出现无数的红手印。刺激得我更加快速的
摇摆。我的阴道也因PP疼痛不断的紧缩。每摇一下，我的G点就不断的被刺激。

　　我的鼻头开始酥麻了，一直麻到我的嘴唇，我的高潮又来了，喔~~喔~~喔~~，
要潮吹了，喔~~~嗯~~~喔~~。因为我禁不住摇的太过，黑道议长的大鸡巴滑出了
我的阴道，我整个潮吹的淫水往前喷射。将黑道议长整个脸与头发全喷湿了。我
好舒服，好刺激，又好丢脸。

    黑道议长被我喷的都是，却不以为愠，还伸出舌头在自己的嘴唇上不断舔，
还直夸太好吃。真是变态。想不到男人也会淫荡成这样，今天算是开了眼界。

    我重新将黑道议长的大鸡巴放进我的阴道里，然后就无力趴在黑道议长的身
上想休息一下。

　　但此时就看到老局长快速的爬上餐桌来。就在我还在思考这餐桌是否能承载
我们三个人的体重时。老局长竟然吐了几口口水在手上，然后将口水均匀的抹在
他的龟头上，提起他的鸡巴直接就插进了我可爱的小屁眼。

    哇～哇～哇，我们三个人同时发出一声～哇。黑道议长是因为老局长的插入
使我的阴道突然紧缩，舒服的“哇”。我是因为屁眼被插，痛的眼泪快掉下来的
“哇”。老局长是因为插入我的屁眼，刺激爽快的“哇”。真是要命。

　　更气人的是。老局长边抽插还边唱着，筷子兄弟的成名曲“妳是我的，小呀
小呀小菊花，怎么爱妳都不嫌多，红红的小眼儿温暖我的心窝。点亮我性欲的火，
火火火火火……”。真是他爸的丢死人了。

    3P标准的三明治竟然真的发生在我身上。前后两个洞被不同男人同时抽插着，
真是好丢脸，人家是“良家”怎可以像玩妓女一样的对我。

　　很快，舒服的感觉掩盖了我的疼痛，我的身体也开始适应。随之而来的是前
所未有的刺激、兴奋、快感与羞赧。我们三人的呻吟声、喊叫声、咒骂声，此起
彼落的回响在这偌大的餐厅里。

    在这样的刺激下，黑道议长很快就受不了。他率先将滚烫的精液射进我的阴
道中。我的子宫被滚烫的精液烫的又潮吹了一次，整个身体不停的抖动。

　　黑道议长将我身体撑起来，从我身下退了出去。随即将他沾满淫水与精液的
大鸡巴插进我的嘴巴，要我把他舔干净。满是腥味的鸡巴一入口的咸滑感，让我
实在有点恶心。

　　我边吸边看着黑道议长一眼，此时他的双眼正在欣赏着我的口技，怕的我，
一点都不敢偷懒，确确实实的将他清理一番。这时的我像狗一样的四肢着地，前
有鸡巴插嘴巴，后有鸡巴插菊花。

    就在我再次潮吹抽搐着身体时。老局长终于也射出来了，他将精液射在我
的美背上。我也随之脱力的瘫软在餐桌上。

　　我的心里忽然想到，我那老实的老公。因为每次被别的男人干完时我都会想
到老公，这证明了我心里真的有你，老公我爱你。老公你老实的像只绵羊，我却
像只保护绵羊的牧羊犬。

　　但当，牧羊犬赶不跑狼群又要保护绵羊时。牧羊犬有时也只能选择被狼群干
屄，来保护绵羊。我想这道理你会懂得，老公我爱你。

    因为我的淫水喷得黑道议长全身湿。我只休息了一下。黑道议长就要我进大
浴室帮他洗澡，我只好不情愿的帮他洗着头，擦着背。

　　而老局长这时也跟进了浴室帮我洗头洗身体。我看到老局长一付不甘心的吃
醋样。他在帮我抹香皂时，却趁机很用力捏痛着我的胸部。我又不能出声，真是
气死我，这个死变态。

    在洗好澡吹干了头发。我正想去穿衣服时，黑道议长却光着身体挺着他的大
肚。躺在沙发上叫我过去让他抱着说话。

　　他抱着我，边抚摸我的肌肤说：“赶羚羊A！妳很有诚意，人美技术又好，赶
羚羊A！妳老公的事情包在我身上。这事不用问别人我说了算，明天就让人去办，
这样可以了吧？我的骚鸡掰”。

    我一听他这么说，就用纤细的手指轻抚他的胸膛，娇嗲的说：“谢谢议长的
帮忙，议长您最好了，以后还要议长多多照顾”。

    随后的裸体聊天中，我问到黑道议长为何对“幼稚园或是小学生的妈”那么
有性趣。

   黑道议长告诉我说，“幼稚园或是小学生的妈”为何会好玩：

      1.这样的女人生过小孩有母爱，会体贴人、服务好，这不是一般未生过小
孩的女人能比的，她们让人有温暖滋润的感觉。

      2.这样的女人早知道个中滋味。看起来不是随便的人，一随便起来就不是
人。轻轻一挑逗就可以享受她们的饥渴与疯狂，这不是一般小女孩能比的。她们
让人爱不释手。

      3.这样的女人很耐操。想怎样玩就可以怎样玩，配合度好，花样多，技术
巧，好玩又不赶时间，这不是一般妓女能比的。她们让人回味无穷。

      4.这样的女人还年轻，身体肌肤与鸡掰大多紧实、干净、粉嫩又有弹性，
这不是一般老婆能比的，她们让人想不玩都觉得对不起自己。

      5.这样女人的老公，大都在打拼事业的阶段。所以都会疏于照顾她们的鸡
掰。让她们性欲压抑到淫水都满满的溢出来。只要一不小心碰到开关，她们的淫
水不仅会喷的你满身都是，还会流的满地都湿。这不是一般未婚女人能比的。她
们让人享受性爱，还用她们的淫水洗涤你的身心灵。

      6. 这样女人是良家地，她们不仅口风紧、不啰嗦、又有情趣。最可爱的
是，上过她们以后她们还会将自己的鸡掰，剃好毛、喷好香水主动来找你干鸡掰。
你不干她的鸡掰她还会跟你急。这不是一般二奶能比的。他们让人满足了被需要
与安全的感觉。

      7. 这样女人还需要花很多的时间照顾小孩。所以她们是好吃又不黏牙的
代表。这不是一般女朋友能比的。她们让人吃了没负担，又常保新鲜，真是人间
美味。

   　听他的说法，今天我算是长了智慧。到现在我才知道，自己是那么的值钱。

  　很快不到一周的时间，老公的人事命令就下来，确定老局长退休后由他接任
老局长的位子。

　　老公高兴的像只小鸟，整天在我耳边叽叽喳喳说不完，直说是祖宗保佑才让
他可以登上这个位子。我心里想“姑奶奶我，那时变成你的祖宗”真是有苦在心
口难言。
   
   就在老公上任的第二天，我被黑道议长召到他的招待所里，为庆祝老局长能
安全下庄。我们再次上演大了规模的肉搏战。这次的规模连黑道议长的一名随扈
也加入了战斗，是4P～～4P耶。害我的下体红肿了三天才好。这三天我走路都
合不拢腿，想想青蛙腿原来是这样来的。

    【本篇完　待续】

 姑奶奶我就是骚~你咬我　(第五章）　初尝婆媳井

作者：小小大法官
2015/0４/10首发表于：春满四合院

告诉你这是一个真实的故事，你相信吗？感谢排版，欢迎转贴，但不能冒名。

　　在结婚几年后。我们家的妈宝老公因为收贿渎职被检方收押起诉，经过三审
定谳后判刑六年入狱服刑。

　　妈宝老公入狱服刑后，婆婆与我几乎每周都到监所探视。但从小被父母捧在
手心的妈宝老公，完全无法适应监所的生活。每周的探视都是愁眉苦脸多所抱怨。
害得从小宠儿子的婆婆相当揪心。

　　这时有一个与老公同房的受刑人出狱，来到家里转达妈宝老公的近况。他告
诉婆婆。老公在监所因为不合群且常被管理员与其他受刑人欺负。所以希望婆婆
能在外面帮他想办法疏通管理人员让他能过的舒服些。

　　当婆婆得知此消息后每晚都睡不着，整天到处找关系。最后经人介绍找到该
监所的教化科长。

　　教化科长是一个相当魁梧又粗俗的男人，满脸横肉口咬槟榔且不修边幅，不
认识的人一定认为他是一个流氓混混。

　　因为介绍人临时有事不能与会，所以这顿饭只有我们婆媳与教化科长三人。
当我与婆婆盛装出现在餐厅的包厢中。这是我第一次遇到这个令人恶心的教化科
长。

　　当教化科长第一次看到我们俩时，眼睛都直了，搓着双手结巴着嘴。看得我
们都很不自在。我们俩，一个是贵妇一个是美妇，想想他不直都不行。

　　在席间婆婆为了宝妈老公的事刻意周旋，频频劝酒夹菜。也让我多跟教化科
长敬酒。这时让我看到母爱的伟大，一个贵妇竟然为了自己的小孩，不惜放下身
段，去服侍一个猪一样粗俗的男人。

　　酒过三巡后。教化科长告诉婆婆监所内很多不为人知的秘辛。且告诉婆婆像
我那妈宝老公的人，在监所被欺负打骂是很正常的事，有时候也要服侍同房的受
刑人，为其口交解决性欲，被鸡奸更是不无可能。

　　婆婆一听这还得了。就一味的哀求猪样的教化科长，一定要帮忙照顾。教化
科长一听也就很大方的拍胸部保证，有他在监所，一定不让我那妈宝老公让人欺
负，且会让他过上舒服的日子。婆婆一听，整个人都快溶化，如逢大赦般的直说
感谢，就差没跪倒在地帮他舔起脚趾。

　　教化科长看到婆婆这样殷切的巴结样，对我们说话也越来越低俗了，最后甚
至问我说：“妳老公入监服刑，妳的性生活如何解决？妳那么年轻应该会很想要
吧”。

　　当他说出这些时，我与婆婆都假装听不懂，我更是红着脸赶紧转开话题。但
这个猪一样的教话科长却是契而不舍的追问。让我与婆婆都红着脸，哑口无言的
当场愣住。我们又不敢得罪他，最后还是婆婆反应快，随口说出：“想的时候就
用手解决呗”。

　　猪样的教化科长一听，相当满意的微笑点头。起身走到我与婆婆的身边将手
放在我俩的肩膀上说：“用手解决太辛苦了，今天我好人做到底，在监所内我帮
妳们照顾他，在监所外也让我照顾妳们俩好了，现在这个世界上像我这样好的人
已经不多了，一条龙服务，买一送二，买大送小，哈～哈～哈～”。

　　说着说着就将鼻子靠近我们的脸旁，闻起我们身上的气味来，手也不客气的
滑到我们的腰际摸了起来。

　　他的举动让我感到相当恶心不舒服，我随即拨掉他的手，站了起来，很生气
的说：“请你自重，我要上化妆室”。甩头我就走了出来。

　　我开门的时候，我听到教化科长在后面大声说：“妳们这种态度摆明了就是
不需要我帮忙了。那妳儿子、妳老公的事我也就爱莫能助了，妳们自己看着办吧！
哼！”。随后就听到婆婆在喊我的名字。

　　我出来后没多久，婆婆就跟了出来。在化妆室里，婆婆一把眼泪一把鼻涕的
哀求我，让我今天无论如何一定要将就教化科长来救她儿子，甚至说今天我要是
不答应，她就马上死在我面前。且告诉我说，我要是答应了以后我要做什么都行。


　　在婆婆的半吓半哄下我不得不点头答应，心想天底下那有婆婆亲手将自己的
儿媳妇，送上野男人的床为自己的儿子戴上绿帽。让我既生气又悲哀。

　　在化妆室补好妆的婆婆深怕我半途跑掉，一路上都拉着我的手，甚至亲自开
车载着我与那个猪样教化科长来到一家五星级的酒店。

　　一进到酒店的房间内，猪样的教化科长就猪态复萌的说：“我这个人就是心
软，受不了人家可怜的哀求，让我不想帮妳们都余心不忍。周杰伦是“牛仔很忙”
我是“好人很忙””。

　　教化科长接着说：“来～来～妳们俩不要傻在那里，小屄妳去放水我要洗澡，
老屄妳来帮我脱衣。是妳们要求我来帮忙的，怎么可以让我自己动手脱衣洗澡，
快～快动起来～我赶时间，我是好人很忙”。

　　婆婆当下指挥我去放水，自己则过去为那个猪样科长开始脱衣解裤。

　　在我放好水后，婆婆与教化科长双双赤裸裸的走进浴室来。这是我第一次看
见光溜溜全身赤裸的婆婆。虽然年快五十岁了，但因保养得宜且定时运动，全身
肌肤雪白连一点赘肉都没有，３５D的乳房依然挺立，下面屄上的阴毛整齐的像
块小地毯。

　　教化科长挺着大大的啤酒肚，肚下阴毛参差浓密，挂着一条下垂黝黑的小阴
茎。

　　当教化科长要我一起脱衣陪洗时，我采取不配合的态度，衣冠整齐的走出浴
室到客厅看电视，这算是我无言的抗议。只留下婆婆在浴室里帮教化科长洗澡搓
背。

　　当他们洗好澡擦干身体后，教化科长就全身赤裸，大字型的躺在床上说：“我
这个好人是从来不勉强别人的，我只喜欢别人求我，人家越求我，我就越兴奋，
我越兴奋妳们的事我就会更用力的办”。

　　教化科长接着更不知羞耻的说：“所以嘛～妳们要多求我，求我的全身让妳
们吻，求我的大鸡巴让妳们吸，求我的屁眼让妳们舔，求我的舌头、嘴巴让妳们
吮，求我操妳们的骚屄，求我干妳们菊花，求我插妳们的嘴巴，还要求我让妳们
喝我的精液”。

　　教化科长边抖动着大啤酒肚，淫笑的说着话。还指挥婆婆来脱我的衣服。

　　婆婆带着企求的眼光来到我的身边，开始一件一件将我身上的衣服全部脱光。
当下的我都快气晕了。世上那有这样的婆婆。当教化科长看到我嫩屄上的小爱心
阴毛，激动的直夸好美。

　　当我们俩都赤裸全身后婆婆拉着我的手，压着我的头乖顺的跪趴在教化科长
的身边说：“科长～请求您允许我们婆媳俩亲吻您的身体好吗？”。

　　教化科长没好气的笑骂说：“他妈的，我又不是一个随便的人，我的身体不
是什么人想亲就可以亲的。妳们懂吗？我的身体是要让骚屄亲的，告诉我，妳们
婆媳俩是不是一对骚屄？是骚屄我就让妳们亲”。

　　婆婆竟卑躬屈膝的直说：“是的～是的～我们是一对骚屄，我们企盼亲吻您
的身体”。

　　科长听了婆婆卑贱的肯求就满意的说：“看妳们这对骚屄，那么渴望我的身
体。那老屄妳就从我的脚趾开始，小屄妳就从我的头发开始亲吧。妳们俩要按照
顺序来，不能争先恐后喔”。

我一听差点晕倒，想不到这世界上竟然有那么不要脸的丑男人，丑陋、自恋又变态。

　　在婆婆哀求的眼神中，我不得不用嘴开始从科长的头发往下亲吻起来。而婆
婆也从科长的每跟脚趾头开始往上亲吻起来。

　　当我亲吻过科长的眼廉鼻子要往嘴巴亲时，变态科长竟将他的舌头伸的长长，
等着我去吸吮。腥臭的口水味熏的我迟疑了一下。变态科长竟用双手抱着我的头，
嘴对嘴的用力吸吮起来，接着我整个脸颊全都是恶心的口水，真是气死我了。

　　在我脸颊满是口水的同时，我听到婆婆娇羞的说：“科长我想请求吸吮您的
大鸡巴可以吗？我～我～好想吃，可以吗？”。

　　教化科长没好气的赏了婆婆一个巴掌说：“操妳妈的，妳这个老骚屄整天就
只知道吃鸡巴，妳要先舔我的肛门才可以吃大鸡巴，妳懂不懂规矩？操”。

　　婆婆被打了一个巴掌也不敢哭，还直陪笑着拿起枕头，垫高科长的臀部，趴
在床上用嘴与舌头舔起科长的肛门，还用一只手撸起科长的鸡巴。婆婆为了巴结
科长，侍候的特别到位，让变态科长呻吟连连。

　　变态科长对着我淫笑的说：“妳故意不洗澡，这正合老子的胃口，我就喜欢
吃原味的，来～上来～让我吃妳的原味小骚屄”。

　　我心想你既然不嫌脏，姑奶奶我就故意臭你一下。我一上去就将我菊花对准
了他的嘴坐下去，看你还敢不敢要吃我的原味，哼！

　　那知道这个死变态对我的原味菊花并不以为忤，还吸的啧啧有声，甚至将他
的舌头钻进我的直肠内直说美味。这个科长人变态，口技却是一流，舔的我有点
要颤抖，但我还是用力克制不让淫水流出来。

　　我心想既然臭不死他，我就干脆将嫩屄移到他的嘴巴上用力的扭动，想用我
的嫩屄闷死他这个死变态。

　　当我在激烈扭动着腰部时。婆婆也受到我的影响，眼带桃花双颊泛红，开口
要求要用自己的骚屄套弄教化科长的硬鸡巴。

　　变态科长却拒绝了她。且要婆婆在一旁用自己的手指自慰让他欣赏，来增加
他的性欲。

　　接着变态科长将我翻倒在床上。将我双腿拉开对着我说：“小骚屄，妳这个
饥渴的荡妇还不快来求我干妳，还在那边装个啥淑女”。说着便将手，用力的抓
着，我那38D的大乳房搓揉着玩。

　　我想我今天是在劫难逃，为了让这个梦魇赶快过去，我只好假装淫荡的向他
乞求的说：“科长您最好了，快用您的大鸡巴，放进我饥渴的妹妹里，妹妹需要
你您的滋润，科长哥哥快～求您了”。我嘴上如此说，心里却是一阵恶心。

　　变态科长笑骂的说：“小骚屄就小骚屄，还说什么“妹妹”，看妳那么饥渴，
哥哥我就勉为其难，操一下妳的小淫屄帮妳止痒”。

　　变态科长将龟头插入我的嫩屄后，又马上退了出来骂说：“操妳妈的～妳的
烂屄那么干，妳是想磨破我的鸡巴皮吗？操～“老骚屄”妳给我过来，快帮妳媳
妇的小骚屄给我舔湿点，让我可以好好干她的骚屄，快～”。

　　在一个偌大的五星级酒店的床上。一个贵妇般的婆婆，努力的用嘴不断地吸
吮着自己媳妇的阴户。在婆婆吸吮的啧啧有声时。我心里想着，不知道是婆婆有
此特殊的嗜好，还是怕媳妇的阴道不够湿会被插坏。

　　还是女人了解女人。在婆婆的吸吮下。很快，我的嫩屄就淫水直流。我的欲
火也让她撩拨了起来。刚开始我还轻颤的呻吟，到后来我受不了。

　　我便娇声的说：“科长哥哥，我要～我要大鸡巴。我要您的大鸡巴插插。快
来插妹妹的小屄屄。妹妹好痒，哥哥快来止痒”。

　　科长一听就推开婆婆。对着婆婆说：“妳看妳媳妇一付骚样。还要求我干她，
妳自己都听到了。妳还不快过来，抓我的大鸡巴，放进妳媳妇的骚屄里。妳是想
让她痒死吗？老傻屄，快放进去。到我后面，帮我推屁股干妳们家的媳妇”。

　　婆婆一听就恭敬的捉住科长没带套的龟头，慢慢的送进，我那湿滑的嫩屄里。
我虽然闭着眼睛，但我可以感觉她的手有些颤抖。

　　当科长的肉棒插进我的嫩屄后。他就，啪～啪～啪的，抽插起来。湿滑的阴
道让他每插一下就发出，扑滋～扑滋的响声。这交错的声音，让我门三人更加的
兴奋。

　　婆婆边推科长的屁股，边红着脸看着我被干。我忽然想到今天的一切都是拜
她所赐，所以我决定要气一气她，来为自己解气。

　　我故意很淫荡地叫床，要来羞辱她。故意大声，不知羞耻的对着科长说：“科
长哥哥您好强。喔……唔……啊……美死了……喔……科长哥哥……你真会干
屄…干得我的骚屄好爽…好舒服…喔…用力…再用力……。科长哥哥，我要您将
滚烫的精液全部射进我的骚屄里。我要怀孕。我要为她们家生个小野种，我要
～”。

　　婆婆一听，就开始紧张。深怕我为她们家怀上野种。但是她又不敢上来阻止。
最后她让自己像只发情的母狗，使出混身解数，百般挑逗科长去干她。

　　这时我看到，一个高贵典雅的美妇，竟像吃了春药的妓女。淫荡的抚摸着科
长的身体。用嘴巴吸吮着科长的舌头。拉着科长的手，去挖她自己的老屄。嘴上
更是不知羞耻的求着科长也干干她。

　　最后科长不耐烦的，让婆婆趴在我的身上。让我们婆媳俩的屄同时向着他。
科长轻松举着肉棒，上下轮流插着我们俩的骚屄。让我们婆媳俩，面对面，淫荡
的叫着床。

　　突然间，我听到婆婆哀号了一声。原来科长将肉棒插入婆婆的菊花里。

　　随之，科长将婆婆从背后抱住。两人叠在一起的躺下，婆婆的菊花里还插着
科长的肉棒。经科长的抽插，婆婆的菊花也慢慢适应科长的肉棒，开始自己摇摆
起臀部迎合著科长。

　　婆婆摇没几下。教化科长就开始嫌婆婆的菊花太干涩。硬要我面对着她们的
结合处，趴下来为婆婆舔屄。好让婆婆的淫水与我的口水，可以流过婆婆的会阴，
直达他们的结合处，来润滑他们的抽插。

　　刚才婆婆为我舔屄，让科长干我。这下换我也逮到机会。我毫不犹豫的趴下，
开始用嘴巴吸吮婆婆的骚屄。我的手还一边玩弄着，教化科长的睾丸。真想一用
力就捏爆它。

　　我吸吮婆婆的骚屄与科长抽插着她的菊花，在此双重享受下。婆婆开始语无
伦次的呐喊说：“喔～～喔～～好媳妇～乖媳妇～喔～～妳舔的婆婆好舒服喔，
婆婆爱死妳的小嘴巴～来～再用力吸一下。喔～～喔～～科长哥，我的小强哥～
你干的我好刺激喔～再插深点～姊姊的菊花好兴奋～快～～深点～喔～喔～”。

　　很快婆婆竟然潮吹，瘫软了下来。幸好我闪的快。不然婆婆的淫水一定会喷
得我满脸都是。此时婆婆一脸歉意的看着我。我心想，妳在媳妇面前被野男人干
到潮吹。妳也真该不好意思。

　　看到婆婆如此，我早已欲火难耐。此时的教化科长平躺在床上。要我骑上
去用自己的嫩屄，套弄他的肉棒。正合我意。我快速的骑上去，迅速的摇摆起我的
翘臀。

　　这样的体位与湿滑的阴道。让科长的肉棒每一下都顶到我的花心。在激烈的
摇摆下，我很快就要高潮。此时的我鼻梁开始发麻，大声兴奋的呐喊着。

　　突然间，婆婆很用力的将我推开。而自己迅速的换上我的位置，开始快速的
在科长身上摇动起来。嘴上更发出无耻淫荡的叫床声。

　　高潮被打断的我欲火无处泄，正想发脾气时。忽然间我恍然大悟了。原来婆
婆会有那么唐突的举动。是怕我真的被教化科长给内射，怕我真的会怀上野种，
让她们家丢脸。所以她才以身替我，一骑上就用力的摇臀，大声的叫床，想自己
独自一人承受科长的精液。

　　唉～～今天总算见识到，一个女人，为了儿子，为了家族的面子，无所不用
其极的心机与手段。女人啊～真是难为。

　　虽然想通了婆婆的举动。但我的欲火也还没发泄。所以我就骑到科长的脸上。
自己快速摇动翘臀，让他的嘴巴、鼻子为我的嫩屄来止痒。唉～聊胜于无吧。

　　很快在我们三人的激烈运动中，我们三人同时到了顶点。我跟婆婆都同时高
潮到潮吹，大量的淫水喷了到处都是。而教化科长的精液也全数射进婆婆的骚屄
里里。

　　当科长的肉棒退出婆婆的骚屄后。科长还想将沾满精液的肉棒来插我的嫩屄。
此时婆婆看到，就毫不害羞的赶紧趴在科长跨下，抓住肉棒就不断的用嘴吸吮。
看他用力的吸吮，好像想把上面与尿道内的精液全部给吸干净才放心。

　　看到婆婆这样的举动，我感到好笑又悲哀。被她吸吮干净的肉棒也已软掉了。
我趁她们还在休息时，就自己一人先到浴室将自己清洗一翻。

　　在婆婆帮科长洗好澡穿好衣服后。我们就开着车送教化科长回去监所。

　　接下来的日子，我那妈宝老公在监所不再有人欺负他。且教化科长也将他调
去做杂役。在我们婆媳去会客，老公也不再抱怨连连且多了很多笑容了。

　　虽然老公在里面舒服了。我与婆婆在外面却很辛苦。教化科长不仅跟婆婆要
了一大笔钱，还时不时的传唤我们婆媳去供他们蹂躏。

　　就在科长又一次传唤我们婆媳去服侍他们时。因为我月经来，无法与婆婆同
行。只好让婆婆独自一人前往。那一次除了教化科长外，还有两个刚出狱的黑道
大哥，再加上一名监所管理员，共四人一起蹂躏婆婆一人。

　　婆婆被他们四人共同蹂躏了一晚，在开车回家的途中，因为精神不济发生车
祸不幸往生。

　　因为老公还在里面，公公与我也不敢张扬，怕会影响到老公。所以这件事随
着婆婆的火化，一同烟消云散。教化科长也不敢再骚扰我。

    【本篇完，待续】
2015-4-11 01:22	#1
	
