　　书名：娇妻的呻吟
　　作者：砸锅饭
　　修改：ppkbbs




　　

　　

　　内容简介：

　　我叫阿伟，今年26，在一家公司做系统调试和维护工作，老婆梦颖跟我同岁，在一个中学教历史。对于我们这样结婚不到两年的小夫妻，少不了彻夜缠绵。但是昨天晚上我试了好几次，折腾了大半个晚上，可是还是没有成功，已经连续两个多月了，没有进入就出来了。梦颖倒是很体谅我，安慰我说可能最近压力大，让我好好休息休息，别太在意，身体重要……经典虐心NTR文，非喜勿下！


　　第一章

　　“阿伟今晚吃什么？我下了班去买菜。”梦颖抹了润肤霜在脸上照着镜子然后问道。
　　我从后面抱住她柔软的腰间，脑袋趴在她肩膀上懒懒的说：“随便吧，韭菜炒鸡蛋一定要有，狗肉羊肉什么的也好，最近虚的很，得补补。”刚睡醒的眼还没有完全睁开。
　　“去去去，一早上就没想好事，你就不能正经点。臭死了，赶紧刷牙去。”梦颖用香香的小手拍开我的脸，“羊肉狗肉我做了不好吃，等周末我们去饭店吃吧。”
　　“好吧，老婆，听你的。”我点了点头我生了个懒腰，走回了卧室，卧倒在床上，还有要继续睡得意思，看来昨天晚上累坏我了。一会梦颖走出了卫生间，看了看手机，收拾了一下衣装就准备出门了。“那我先走了，等下你起床了自己去下面买早点，我来不及做饭了。”梦颖匆忙换上低底的凉皮鞋，修长的腿在蓝灰色的长裤下额外秀美。贴身带花纹的圆领白色衬衣下遮掩了她性感的身体。这个美女就是我的老婆梦颖。
　　我叫阿伟，今年26，在一家公司做系统调试和维护工作，老婆梦颖跟我同岁，在一个中学教历史。今天休假，我躺在床上不想起来，其实我没有睡懒觉的习惯，只是昨天晚上，确实让我累坏了。对于我们这样结婚不到两年的小夫妻，少不了彻夜缠绵。但是昨天晚上我试了好几次，折腾了大半个晚上，可是还是没有成功，已经连续两个多月了，没有进入就出来了。梦颖倒是很体谅我，安慰我说可能最近压力大，让我好好休息休息，别太在意，身体重要。
　　我们认识了快6年了，我们大学都在一个地方上，她的学校就在离我学校不远地方，我们都是一个地方的人，他爸爸以前是我爸爸的战友，上大学的时候交代我，让我好好照顾他女儿，言下之意就是让我好好监视她女儿。不过很可惜，我这样的青年，完全不懂得静水楼台先得月，上了大学后，跟一帮青年组建了CS战队，整天泡在网吧打比赛，当然是有收获的，连续拿了3年的学校冠军，就在第4年实习的时候，才发现有10门课挂掉了，别人出去找工作了，而我还在努力补习。
　　很巧的是梦颖也没有去找工作，她考上了研究生，还要读两年研，经人一打听才知道，她还是单身，而且一直认真学习，从未找过男朋友，一个师范学校，学的历史学，班级本来就没什么男生，而且听人说，她上学那会，根本不懂得打扮，不论春秋都穿着厚厚的牛仔裤，从不穿裙子，留了3年的刘胡兰发型，上学那会她还有点婴儿肥，腰肥腿粗，班上的男生笑称她“火炬腿”。女人就是要打扮才漂亮，现在看来她那会是不入时，周边非主流兴起，而她真就像一个大妈，完全勾不起男人的性趣，但是这却勾起了我的兴趣，我们家就是那种非常保守的家庭，我当时傻傻的觉得梦颖这样的正好适合我的家庭。所以我开始经常以学习和帮大人照看她为目的去找她，跑到她们学校跟她一起去图书馆看书。她总是一副爱理不理的样子，让我很纠结。
　　这个时候，我有一个非常要好的发小叫阿胜，他比我大一岁，高中毕业后就去了美国留学，这会回国路过来看我，几年没见，大大咧咧的青年变成了高富帅，我总有点不适应，反而是他先上来跟我扯扯闹闹像以前一样，两哥们找了个地方一起吃饭，一边吃一边聊，聊过去聊现在，他跟我说话毫不忌讳，谈着他在美国谈过的女生，上过的妞，他说他去国外留学，把妹已经成为了他的一门必修课程，不管是中国妹子还是外国妹子，他都搞了不少。我很吃惊他泡妞的技术这么好。
　　“阿伟，有些女生别看装的清高，其实也是很容易拿下的，有的倔的女生是要费点功夫死缠烂打，不过只要搞到手，那以后甩都甩不掉的。”
　　他喝了口啤酒继续说，“别看有些女人多清高多正经，搞到床上都是一样的浪。之前我搞过的中国女生，一个比一个放纵，她们出国为了什么？还不是为了好好放纵一下。我这几年就没有几个固定的女朋友，首先我没有这个需要，其次女生也不会愿意和你长相厮守，都是玩玩而已。现在国外的中国妹子被干多了，下面垮的不行，一点感觉都没用，这次我来找你，就是想让你帮我介绍几个正妹，听说附近美女挺多的，不过看你这副德行，一看就是处男吧。你TMD上学都白上了。”
　　我摇着头笑了笑：“其实我有暗恋对象，她很漂亮，很文静，不像你说的那些女人。”
　　阿胜放下杯子来劲道：“额？是吗，晚上约出来啊，让我看看，哥帮你搞定她，晚上就带她去开房。”
　　我忙摇手：“不是你想的那样，我是想让她做我女朋友，以后要结婚的，毛爷爷都说过，不以结婚为目的的恋爱是耍流氓。”
　　阿胜哈哈大笑：“别傻逼了，老毛子干过的女人比我还多了，你跟她玩玩就好了，别太认真，认真你就输了。”
　　我憋屈的说：“我是认真的。我可不像你一样乱来。”阿胜点了根烟，无奈的说：“好吧，晚上约出来，让我看看什么样的美女让小伟伟这么痴迷。”
　　“其实也不算美女，很一般，我们两家都认识，又在一起上学，挺有缘的，再说她人也不错，就是怕她看不上我。”“你看你，还没打仗就缴枪了。晚上我教你就是了。”
　　我们从早上一直聊到日落，晚饭前，我打了个电话给梦颖说有个朋友过来，都是一个地方的，听阿胜的骗她说是她原来的校友，一定要见见她，想请她出来聚一聚。磨了半天梦颖最终还是答应了。毕竟被她拒绝了太多次了。
　　阿胜说要找个好一点的地方吃饭，档次一定要高，场面要壮观。我流着泪选了市中心一个5星的酒店，三个人定了个小包间，点了很多菜。
　　梦颖刚好在约定的6点到了，阿胜看到梦颖用难以置信的表情看了看我，然后客气的接待她坐下，3个人环桌坐着，我和梦颖腼腆的不说话，到是阿胜先开口了。“啊，这里环境真不错啊，阿伟，你可真会挑地方啊，你还是没变，这么懂得高雅。”
　　梦颖诺诺的说：“这是不是有点太破费了。”
　　我忙说：“哪里哪里，好不容易出来聚一聚，而且阿胜刚从国外回国，我们好几年没见了，当然要好好招待下了。”
　　阿胜接着说：“是啊是啊，我和阿伟是铁兄弟，他可不能亏待我哦，而且有美女座驾，当然不能敷衍了。”
　　梦颖不好意思的点了下头就不说话了。阿胜开了啤酒，要给梦颖杯子满上，梦颖忙挡住腼腆的说：“别啊，不好意思，我不能喝酒。你们喝吧，我喝点水就好。”我劝道：“梦颖啊，难得出来聚一次，多少都喝点吧，别让人家留学生笑话我小度量。你要是喝多了我送你回去好了。”
　　阿胜看向我，就像看一头死猪一样，然后让服务员拿了瓶饮料给梦颖。期间我很少说话，阿胜很能说，不停的讲着国外的事情，当然，不是下午跟我说的那些把妹什么的，都是他在国外的各种见闻，各种阅历，听说梦颖是学历史的，还跟梦颖讨论着美国历史，不断的问她一些历史问题。聊到大概8点半，梦颖说她要回去了，明天还有课，我们把她送到了学校门口，就跟她道别了。
　　阿胜点了根烟，淡淡的说：“你小子看来是玩真的，这样的土狼你也上，可真有你的。”
　　我没趣的说道：“你懂P，这叫情人眼里出西施。”
　　阿胜弹了弹烟灰，意味深长的说：“不过话说回来，你也挺有眼力的，这个妞是个潜力股，别看她这打扮，跟她说话间，我能感觉到她独特的气质，气质这种东西，是天生的，我看她不想是装出来的，而且她声音真TMD性感，她那身材，虽然有点胖，不过1米7的身高，如果穿了高跟鞋你比还高，那腿笔直的，屁股也很大，胸部怎么说也有34C啊，关键是皮肤还这么白嫩啊，瘦一瘦应该是个美人啊，那腼腆样，搞到床上浪起来让人受不了啊，看不出来你小子蛮会挑的嘛。”
　　我打了他一拳说：“你怎么这么下流啊，真是一点没变啊。”“放心，我对你这个小女朋友不感兴趣，我喜欢骚的，怎么样？玩真的？”
　　“恩。”“那就赌一把，赌她会瘦，赌我没看走眼。看在我们是好兄弟的份上，我教你两招，让你搞定她。”
　　后来阿胜教了我几招，果然管用，经过大半年的努力，梦颖开始跟我交往了，可能也是周围环境的影响，女生都有男朋友了，她却没有，让自己警惕的心放松了。总之我征服她可是费了很大功夫。后来我问她为什么跟我交往而不是选择像阿胜那样的，他比我高比我帅还是个富二代，梦颖说看我老实，人好，让她放心，而阿胜一看就是纨绔子弟，她不喜欢。
　　这就是我跟梦颖的恋爱，我和梦颖谈了两年恋爱后就结婚了，我毕业后靠着名牌大学的脸面找了不错的公司，而梦颖在当地一所中学实习后也正式成为了里边的老师，可能是实习那会太吃苦了，后来她真的瘦了，而且胸部现在有34D了，火炬腿也不复存在了，现在也开始打扮自己，毕竟女人都是爱美的，人嘛，总会变化，包括人生观价值观，有的时候随着环境的改变，自己在不断的适应社会，适应自己。
　　我躺在床上看着对面墙上的结婚照，我胖胖壮壮的身材搂着梦颖纤细的腰间，她丰满的身体跟我依偎在一起，化了妆的梦颖看着很性感，长长的睫毛，清澈见底的眼睛，那一抹细细的红唇微微翘起，瘦瘦的瓜子脸蛋满是幸福，乌黑的头发整齐的盘在肩后，胸前两颗玉兔高高的挺起，又圆又大，穿了婚纱的裙子挡住了腿部，我想漏出来也是非常性感撩人的。梦颖是非常保守的人，一个上了17年学的美人，还是处女，这样是不多见的，记得我们结婚半年前，她刚硕士毕业，那天她非常开心，我帮她好好的庆祝了一番，晚上，趁着酒劲，她把第一次给了我。
　　当我第一次摸她的胸部的时候，她整个脸红的跟熟透的苹果一样，那种幸福感，至今难忘。我把她抱在床上，把衬衣和胸罩推在胸前，在她软软的胸部上不停舔弄着，圆鼓鼓的胸部又软又滑嫩，捏在手里好像要跑掉似得，虽然这不是我们第一次亲密接触，但是之前也只是在拥抱的时候，手不老实隔着衣服摸一摸胸部，当时我就知道她胸部很大的。当我把手伸到她私密处时，她有些阻拦，但最后还是放弃了。我胡乱的摸着她滚烫烫阴部，她发出低沉的恩恩声，下身已经硬起来了，在亲吻了几次后就挺着要插进去，我费了很大的劲刚插进一半，她就给疼哭了，她说她流血了，很疼，我低头抽出一看，阴茎上都是血，我给吓坏了，当晚我就没再做了，只是抱着她，轻轻的安抚她。
　　从那时到现在两年多的时间里，我们几乎每个星期都做爱，结婚后次数更是平凡，不知道是年龄的增长还是梦颖越来越有韵味了，我对她性感的身体越来越着迷，梦颖也渐渐融入性爱的欢乐中。有时候打完游戏，我还会在卧室里放A片给梦颖看，她总说我变态，接受不了那种淫荡。我发现每次做爱，她都是淡淡的“恩恩哦哦”声，很少有像日本AV里“啊啊”叫的那么夸张，但这已经足够诱惑我了，我之前也有问她舒不舒服，她说一直都很舒服、很有感觉，有的时候在她强烈的喘息低吟声下，我知道她来高潮了，她也会及时挪开翘臀挣脱我的阴茎，但是没多久又准许我插进去，直到我射了为止。开始的时候我没有带套，但是做了几次感觉阴茎特别的疼，包皮被她紧致的阴道箍的很疼痛，阴道不湿润的话进去都很难，后来梦颖也怕怀孕，就让我带套做了，带套反而做的时间更长久，而且更润滑。
　　小夫妻的生活很激情，但也很短暂。结婚后我要求的多了，比如让她穿性感的黑丝长袜，让她跪着用后入式，不过这个效果也不怎么好，首先我腿没她长，后入式很难受，力度总是用不上，而且我阴不是很长，后入式是很要技巧的，位置站不好，很容易插的不够深，平时看A片和色情小说里后入式怎么爽什么的，完全感觉不到，唉，童话里都是骗人的。
　　时间久了，开始心灰意冷，对自己开始没信心了，再加上工作压力开始变大，做爱的质量开始变差了，以前能坚持10分钟，现在也就是2，3分钟草草结束，最近更是半硬半软，在阴道口磨蹭着就射了，想当年我也是一夜7次郎，一个晚上可以跟她缠绵3，4次，想到这里，我忍不住点了根烟，虽然房事有碍，但是一点都没影响我们的感情，我和梦颖现在感情很好，从来不吵架，当然，都是我依着她，我总感觉对她有愧，一个研究生放弃大城市的发展跟我到这个小城市过着中薪阶层的生活，而且快奔三的人，前途一片黑暗，梦颖有时也劝我，换个环境看有没有机会往上爬，但是现在的就业情况，即便是名牌大学，不是硕博学历，在公司找个好的位置也是很难的，虽然我是骨干力量，可公司市场最近低迷，很长一段时间内恢复不了。而梦颖的学校怎么说也是市重点，学历又高，处事也很小心，以后机会大的很。她总是安慰我，小日子过好就行，平平淡淡也很幸福，我从心底对她很感激。
　　想着正出神，手机响了，一看，原来是阿胜这小子。“干嘛，大早上的，你不上班的啊？”我无趣的问。
　　“上毛班啊，听说你今天休假，我也休了一天来陪你啊，最近刚入手一瓶Chateau Latour的葡萄酒，出来尝尝啊。”听出他也是刚醒来。
　　“好吧，我准备一下，回头见。”我起来整理了一下，就出门了。
　　阿胜是一家银行分行的副经理，年纪轻轻就当上经理，当然不是他奋斗出来的，他老爸是省里的高管，老妈是海关的副局长，他毕业后直接分配到银行当主管，短短2年时间久混到了副经理，而且负责公司的借贷项目，潜规则了不少少妇，他刚毕业就结婚了，找的是同样英国留学回来的财政局局长的女儿，结婚那会，整个一个月都在马尔代夫度蜜月，他老婆我也见过，瘦瘦的，高高的，长相很普通，但是化妆很到位，他以前说过光化妆品和香水就是我几个月的工资，所以每次吃饭，我从来不掏钱，有个土豪做朋友就是好。
　　“你真是啊，老婆怀孕了怎么还有时间出来跟我喝酒啊。”我问道。
　　“她回娘家了，她妈怕我照顾不好，就接走了，我现在下午下班有时间就去看她，晚上再开车回来，唉，累的够呛啊。”他给我倒上酒，刚开瓶就闻到一股浓香。
　　“你这是活该，谁让你不小心了啊。这下喜当爹了吧。”
　　他无奈的说：“唉，我也不想，上次老婆吃妈富隆给她妈看到后，就不准她吃了。这可好，就TMD怀上了。”
　　“没事啦，反正都要当爹，早当晚当不是一回事嘛。”
　　“这可不同，以后就没机会潇洒了。”
　　我笑出声来：“你当我傻啊，你老婆怀孕这几个月对你有什么影响，你还不是出去找快活。”
　　“嘿嘿，男人嘛，年轻不风流，老来徒伤悲啊，最近哥钓了几个妹子，挺不错的，给你欣赏欣赏。”说完他掏出手机来，让我看了几张照片，都是美女，看的我直流口水。
　　“这么漂亮，你上了？”
　　“那还用说，给你看这个。”他有放了个视频给我看，刚开始就看见一个白白圆圆的屁股，跪在床上，肉色的丝袜裤和白色内裤一起被拉到了阴部以下，然后就看见一个粗长的阴茎从后面插入进去。女的长长的呻吟了一声，接着就是急促的呻吟和根部拍打肉臀的混杂声音。淫水顺着肉棒滴到了内裤上湿了一片。“怎么样，哥的JB大吧？
　　爽死那个小少妇了，要不是我干的她爽了，她还不同意我拍。哈哈。“
　　我狠狠的说：“你TMD真是禽兽啊。怎么搞到这些女人的？”
　　“微信啊，附近的人知道不？”说着就拿过我的手机，“我操，我上次教你玩微信泡妹子，你泡到没有恩？你看你，土包一个，签名一定要前卫，照片要霸气，像哥一样弄几张名车名表，美女都主动加你啊。算了，就当我没说，就你这软蛋，给你个美女也满足不了。”阿胜递了根烟给我。
　　“滚你个蛋，我才没兴趣，我老婆现在也玩微信了，给她看到还不杀了我啊。”
　　“你老婆也玩微信？你不怕她跟人跑了？”
　　“根本不可能，我对我老婆放一万个心。她根本就不是那种人。”我很自信的说。
　　“要不我们打个赌？你老婆微信多少啊。我加加看，我去试探试探。”
　　我这个人，就是好赌，阿胜很了解我这点，当然，他也是个赌徒，我们都是那种不争馒头争口气的人。“赌就赌，我保证她连你微信都不加，我看过了，她微信上就我一个男人。一般人她都不加的。你别拿我老婆开玩笑，先管好你自己老婆去。”我有点生气了。毕竟阿胜是高富帅，我有点没底气，后果更是想都不敢想。我生气的抢过我的手机。
　　阿胜笑嘻嘻的说“唉，你看，又生气了，真是小脾气，跟你说着玩呢，我也是为你好，我们兄弟一场，替你担心啊。”阿胜拍拍我的肩膀和气的说，“我们不说这个，说说足球，欧洲杯决赛了，你看好哪个队？”我和阿胜，从小就喜欢足球，当年我在中学还是学校足球队体前锋，拿过校“金靴”奖，再加上大学那会第一快枪手称号，造就了现在的我——早射高手。我和阿胜每年欧冠决赛都会出去找个包间一起通宵达旦看球赛，当然不会忘记赌一赌球。这次欧冠当然也不例外。“我看意大利这次希望很大啊，把我德国队都打败了。”“我看是西班牙要拿冠军。”
　　“不会吧，西班牙踢法都给人摸透了。这次悬。”“好吧，赌一把是在所难免的，你赌意大利，我赌西班牙，怎样？”
　　“好哇，你说赌注什么？”“温泉吧，好久没泡温泉了，谁输了，温泉酒店走起怎么样？”“就这么定了。”
　　下午5点，梦颖下班了，我们约了一个狗肉馆一起吃晚饭。看着梦颖红红的脸蛋，我突然想起阿胜说的那个微信的事。“梦颖，你手机我看看。”我边吃边假装无意的说。“恩？干嘛？”你睁大眼睛看着我，然后把手机递给了我。“额，没事，就看看。”我打开她的手机，屏保是我们的结婚照，又点开了微信，看了下聊天记录，除了我和她每天的聊天记录，每天很少有人跟她微信，看了她个人资料里，连照片都没有，头像也是用的网络上卡通女孩照片，签名是：“开心每一天。”名字就叫梦颖。我这下放心多了，听阿信说，有些女人寂寞了就总会贴出自己的美照放微信上，签名更是一些招狼的言语。
　　“看什么呢？”梦颖凑过头来看我，发现我在看她的微信，一把抢过手机，她瞪着我，然后给了我个白眼，嘟了嘟嘴：“讨厌。”我忙笑盈盈的说：“呵呵，你看你，误会了，我就是看有没有人烦你。最近色狼很猖狂。”。
　　“我看你就是，没有别人。”她嘟着嘴说。“是啊，你老公就是一头凶猛的色狼啊，呜呜吃了你。”我伸出魔抓挠她痒痒，她给我逗得笑起来了。
　　晚上回家，躺在床上，突然想起阿胜给我看的视频，我竟然有点硬了，看了看的梦颖，正侧着身子看书，长长的秀发披在枕头上散发着清香，薄薄的毯子下，美腰在丰满圆润的臀部衬托下，显的很纤细，双腿叠在一起弯曲着。
　　我爬起来，粘到梦颖身上，她看我压过来，用手推着我：“你干嘛，烦人，我看书了。”我按住她芊芊细手到她胸前，隔着睡衣摸着她的乳房，喘着粗气说：“我想要了，老婆。”然后用硬硬的下身顶着她的翘臀：“你看，都硬了。”她拗不过我，悠悠的说：“你就这点出息。”然后翻过身来，让我强壮的身体压在她柔软的身上，我脱下她的睡衣，伸手到后面解开她的胸罩，一双丰满的乳房跳了出来被我用手温柔的握住，梦颖的乳晕散的很开，乳头微微凸起，我低身含住右边鲜红稚嫩的乳头，来回的舔吸着，“恩。恩……”梦颖发出诱人的轻声呻吟，我伸手到她内裤里轻柔着她的阴唇，不一会，浓浓的阴毛有些湿润了，我抬头深深的吻了吻她的细唇，起身立刻脱了裤子，她卷曲着腿也脱下了内裤，分开双腿好让我压上来，我把住阴茎，手摸索着湿湿的入口，准备要插入，她挡了一下：“等等。”然后伸手去拿抽屉里的避孕套给我带上，我突然想到，阿胜的视频了，没有带套，那小子龟头又大又圆，慢慢分开有些黑的大阴唇，把小穴塞的满满的，抽送时把小阴唇都带了出来，插得少妇爱液横流，我竟然硬了，我抵住梦颖的洞口，微微用力就插了进去，暖暖的感觉，湿乎乎的，嫩穴的皱褶一圈圈的箍着我。“恩啊，恩啊，恩恩。你今天好厉害……哎啊，恩……”梦颖似乎今天也很来兴，丰满的臀部高高的翘起，迎合着我的抽插，双腿盘到我的腰间，眯着眼睛轻声呻吟，美丽的脸颊泛起红晕，柔软的双乳磨蹭着我的胸口，纤腰微微扭动着，下身浓浓的阴毛湿乎乎的，嫩穴更是紧致的裹住我吸吮着，我一下就不行了，屁股挺动了两下，身体就不动了。过一会我抬头看梦颖，脸还是红红的，我冲她嘻嘻笑着：“今天我猛吧，看来狗肉没白吃啊。哈哈。”她笑了笑，用纸擦了擦下体接着说：“恩，你厉害，生猛，行了吧。快去洗一洗，都滴床上了。”
　　我洗完后躺回床上，发现梦颖在看我手机，我躺在她身边，看她皱了皱眉头，我问道：“怎么啦？”她递过来手机问我：“这是谁？”我看她在看我微信，她点开了一个叫“玩世不恭”的资料，这是阿胜的微信名，因为他老婆在意，他也没有放头像在微信上，只是照片里放了很多高档名车，戴着名表名包的半身照什么的，有些还故意透出自己发达的肌肉，我笑着说：“这是阿胜哇，怎么你怀疑你老公我出轨啊，你这个小美人我都勉强才应付，哪有功夫去外边乱找啊，别看啦，我这里边都是男同事哇，难道我去搞男同志不成？”梦颖嘟着嘴：“难说。”然后又哈哈大笑起来。每次只要梦颖一嘟嘴我就知道她在开玩笑，我就开始伸魔抓去挠她痒痒。
　　2天后的星期天晚上，我和阿胜找了个包间，买了很多啤酒零食，准备夜里2：45观看欧洲杯决赛，跟梦颖说晚上去看球赛，她表示很支持，她知道我有这个爱好，很谅解我。阿胜的家人管他管的少，老婆又怀孕，他现在完全是自由的。我们紧张的看着球赛，赌注其实不重要，重要的是赢了后那种心情，我很希望意大利能赢，可惜最后西班牙获胜了。阿胜兴奋的大跳起来，因为他连续输了3年了，每次都是我赢，这次终于轮到我输了。
　　后来我表示非常的服输，承诺下个周末带他去泡个温泉。“好不容易赢次你就请我泡个温泉就算了？怎么说也要痛快的玩次爽的。”阿胜抬着头，还沉醉在胜利中。
　　“那你说还想去哪？”
　　“不去那，就在温泉酒店，嘿嘿，我知道城西那家有特殊服务，而且妹子很正点的哦。”
　　“去死吧，满脑子的女人，有老婆的人了，还这么风。”我责备的说。
　　阿胜拍着我的肩认真的说：“你这傻鸟，不懂了吧？老婆归老婆，天天对着，迟早有天腻的，偶尔换下新口味，反而会促进夫妻间的新鲜感，你前阵子不举，说不准就是对老婆腻了。换换新口味试试？”
　　“你少扯了，我老婆对我这么好，我怎么能做对不起她的事，她知道了还不恨死我。要去你去，我给你买单好了。”我抵抗道。
　　“你不说我不说，谁会知道，再说，你这小子知道我这么多秘密，我怎么能不拉你下水，万一哪天你来要挟我，我不是糗大了。”阿胜假装生气道。
　　“怎么会，阿胜你还不了解我，我怎么会做这种事。反正我不去。”
　　“那你就跟我一起找，你还没找过吧？没事，我知道你是小处男，我带你去，包你爽，她们可都是专业的哦，活非常的好。”
　　“不去。”我坚定的说。
　　“我靠，你输了还不认，怎么这么无赖，每次我输了都听你安排，这次你怎么就赖账拉，原来你是这种人，你不去我就跟你绝交拉。”阿胜跟小孩一样生气的站到了一边。
　　我实在拗不过他，深深吸着烟，找小姐这事，我还真没找过，在学校的时候就是天天打游戏，根本没有想到男女之事，毕业了就有梦颖在身边，完全没有这个需要。阿胜这么一提，反而我有点小冲动，但是为了保持我的高尚节操我还是拒绝的。但这小子看来这次真要拉我下水了，不过说来，难道最近不举真的跟腻了有关？早就听阿胜说过小姐怎么怎么敬业什么的，说的我现在开始动摇了。
　　我顿了顿，灭了烟，很不服的对着阿胜那边说：“好吧，我听你的，找就找嘛。有什么大不了的事。”阿胜连忙跑过来搂着我的脖子说：“哎呀这次是我的好兄弟啊，你定个时间，什么时候去？要玩通宵的啊，可要准备好了。”
　　我想了一会，下个月正好有个出差的名额给我，出去一个星期，但是在外地，阿胜不可能跟着我去外地嫖娼，我可以在出差前一天晚上就出来请阿胜去温泉酒店，跟老婆就说是晚上的火车，这样她就不会怀疑了，我真是太聪明了，一下就想到了。心里不由得有点砰砰跳的感觉。这毕竟是第一次瞒着老婆在外边，多少有些刺激。我把想法跟阿胜说了一下，他非常赞同。第二天还要上班，我们就在包间简单睡了。




　　第二章

　　7月是个最忙的季节，公司开始整体系统维护升级，我负责的项目又是最多的，所以公司才会在季度维护后安排人出去玩，我就被分到了一个名额。每次都要加班到11点才能回家，梦颖很体贴，我加班回家她总是提前把饭热好，等这我回来吃。自己则先睡了，我感觉有这样的好老婆真的是太荣幸了，想着下个月跟安生的约定多少有点后悔，不过既然都答应了，也不好再反悔。
　　有次下班回家，看见一张条子，是梦颖写的“饭菜自己热吧，我累了先睡了。”突然想到一个典故，老公加班回家晚，老婆准备好饭菜，然后留张纸条：“饭在锅里，我在床上”这么暧昧的言语来暗示老公。
　　当然梦颖是不会这样的，她是真累了才留了纸条。我吃了饭，爬到床上，梦颖已经睡着了，发出细细的喘气声，我们已经1个多星期没做了，我突然有点想要，我想把她拍醒，但是手还是收回来了。不忍心打扰她，毕竟她付出很多了。但是我憋得难受，想了一晚上，还是准备第二天早上再找老婆解决，反正第二天公司安排我休息。
　　早上，我早早的醒来，看到身边的美妻，薄薄的睡衣下黑色的胸罩若隐若现，丰满的臀部圆鼓鼓的，一双修长的美腿已经露出了毛毯，曲卷在一起，我又冲动起来，撩起毯子摸着老婆滑腻的美腿，顺着向上揉捏着弹性十足的臀部，然后手又伸进梦颖的内衣里，握住了丰满柔软的奶子，下身隔着内裤顶着她的翘臀，感受弹力十足的肉臀。
　　不一会儿，老婆就醒了，看见我在摸她的柔软，嗔怒到：“一大早的，你干嘛，。啊……松手啊。还要上班的。”
　　我不依不饶，伸手到她低下摸着阴部，温热的阴部在细细的阴毛遮瑕下格外轻柔而神秘，“还早呢，我们来一次吧，好久没做了。我都忍不住了。”“那你快点啊，真烦人。”我压了上去舔吸着美肩和胸部，手不停的拨弄着黑草丛间的阴帝和阴唇，慢慢的梦颖下身开始湿润了，我特别喜欢摸她的阴部，感觉她的阴部毛很细很软，粉嫩的阴唇在中间若隐若现，那湿湿滑滑的感觉让我爱不释手，“恩啊……快来吧……可以进来了……时间不早了。恩……
　　哎……”梦颖娇喘着，下身已经很湿润了。
　　我刚要脱裤子，这个时候手机响了，谁这么欠揍，偏偏这个时候来电话，一看是领导，我翻身起来，接了电话，领导说昨天晚上4点有台重要设备系统出问题，新来的员工没法处理，现在设备还瘫患着，让我打电话给那员工指导他处理下，公司重要设备的运行设计到公司的利益，如果因为设备的长期停运影响公司运转，那后果会很严重的，我打了同事的电话，询问了具体问题，让他按我的方法去操作，指导了半天，同事反映问题还没有解决，没办法，我说还是等我中午过去分析下问题。我挂了电话，转身看梦颖已经起身去厕所了。我跟到厕所，抱住她：“抱歉，公司要我早上过去趟，真是的，这个时候打电话来。”她刷完牙放下牙具，从镜子里看着我嗔道：“让你不要胡来，浪费我时间。”“我亲了她一口说：”那晚上陪我好不好？恩？“她转过身来推着我：”好好好，快去睡你的觉，我要上厕所了。“不知道为什么，梦颖虽然是我老婆，不过总是很在意上厕所的时候我在她身边，她说解不下来，不习惯什么的。我爬回了床上倒头就睡，心里想着好好养精蓄锐，等待晚上的战斗。
　　可惜到了晚上，我竟然又出现了半软的状态，试了很多次都没有进去，软软的阴茎抵住被我挑逗的湿的一塌糊涂的阴唇，刚挤进去半分，就被压了出来。我耐不住的叹了叹气，梦颖倒是有耐心，我看她脸红红的，胸罩还挂在肩上，白嫩的乳房又大又软，偶尔在胸前晃动着，阴部已经湿透了，她撩了撩秀发，分开双腿柔声道：“没事，慢慢来，再试一试就好了。”我又压了上去，软软的阴茎怎么也进不去，阴茎就在她嫩穴口上顶动着，顶了一会突然有种想射的感觉，阴茎反而硬了起来，“咕叽”一下插进了阴道，“恩……”梦颖嘤咛了一下，翘臀也顺势抬了一下，就一下，我就射了，过了一会，我软软的阴茎划出阴道，套子竟然还留在里边，我奇怪道：“怎么进去了。”
　　套子竟然被嫩穴给吸了进去，只能看到根部的环还隐藏在湿湿的阴毛中。我把套子拔了出来，套子中的精液都被挤弄了出来，流了我满手都是。“还不是你弄进去的。烦人。”梦颖嘤咛着说。
　　我整理了一下床垫。也没说什么，我也不知道说什么。这样的情况已经快两个月了，我快习惯了，估计梦颖都习惯了。
　　后来两个星期我跟梦颖尝试了好多次，都没有成功，每次我摸着湿湿的阴部却不能进入，那种感觉一言难尽。
　　梦颖也安慰我说，工作要紧不要想太多，慢慢会好起来，过了几天又试了次，还是进不去，我开始心灰意冷和绝望，梦颖看我的表情也没多说什么，只是慢慢擦拭着自己的阴部，简单清理一下就睡了。我也知道她已经无话可说了。
　　虽然我是越来越绝望，可是感觉梦颖却是越来越投入，每次都能被我撩起很多水，而且一次比一次多，索性我不再去碰她，我开始对周末和阿胜的约定抱有幻想，开始觉得那个将要和我发生关系的人一定会拯救我，人一到绝望处，总渴望看到希望。
　　公司的忙碌总算结束了，我告诉梦颖，公司将安排我出去放松一个星期：“梦颖，明天你跟我去吗？好久我们没有一起出去了。”我只是说说而已，当然不希望她跟我去，不然我的计划就破产了，梦颖笑笑说：“高二马上要期末考试了我也离不开身，估计这个暑假只能放半个月假了。你出去好好放松吧。回来记得给爸妈带点礼品。”我抱着她，搂住盈盈一握的细腰说道：“遵命，老婆，等我养精蓄锐回来，我们一定好好恩爱一次。”让我诧异的是梦颖竟然脸红了，幽幽道：“你看你，满脑子都是那种事。不理你了。去去去，我要准备出门了，下午上街给你买点东西路上吃。”我亲了下她的小嘴说“老婆你真好。”
　　天黑前，我带上行李出门了，我说还要去公司拿点东西，让她送到门口就好了，她把我送到公交车站，我们挨着坐在候车长椅上，我侧着身看着她若有所思的样子，十分迷人，我握住她的手问：“美人，想什么呢？”她侧过头来微笑着凝神看着我：“没什么，就是舍不得你走。”我哈哈大笑：“才一个星期而已，很快的，我会每天都给你打电话，以前出差你可不像这样额。呵呵。”我刮了刮她的小鼻子，她没有说话，只是笑笑。这个时候车来了，我起身拿起行李准备上车，梦颖牵着我的手看着我的行李，好像依依不舍的神情，可能好久没出差了，好久没有分开，两个人在一起时间长了就习惯了，一旦分别的时候，总会有点舍不得。我捧着她的脸笑着说：“老婆我走啦，下个星期就回来了，别搞得跟离别一样，我会每天都给你打电话报安的。哈哈。”老婆笑着点了点头道：“恩，路上小心点，注意身体，那边温差大，可别感冒了。”我们在车站分开了，我看着老婆站了好久一直没有离开，乌黑的长发在额前三七分开被系成马尾辫放在后肩，秀发在风中微微的飘动，蓝色带花边的衬衣掩盖不了丰满的胸部和芊芊的细腰，淡黄色花纹的长裙遮住秀美的长腿，裙子随着风被挂到一边，而另一边秀出了笔直的美腿和圆鼓鼓的翘臀的轮廓，永远都是穿着平底鞋，老婆曾经说过，本来就比我高，再穿高跟鞋会怕我不适应。啊，多么体贴的老婆。
　　可不知为何，总感到不安，可能是因为骗了老婆，心底多少有点愧疚。在下个站点我下了公交车，打了的去往城西的温泉酒店，酒店离我们家不远，打的也就是半小时的事。我按耐不住心中的兴奋，打了个电话给阿胜，通知他我快到酒店了，让他赶紧开车过来，过期不候。这小子一个月都没见了，他知道我最近忙，期间也没怎么联系，就是他主动打电话给我提醒我约定的事。
　　见了面阿胜好像很惊讶的样子，我猜他肯定没想到我能履行承诺，我拍拍他说：“你一个月去哪了啊，也不找我出来喝酒。”他装正经的说：“没事，就是客户多了点，你也忙，不好打搅你的事业。”我笑他正经起来还像个人。晚上为了方便那事，我们开了两个单间，他就住我斜对面，毕竟是5星的，价钱挺贵的，我们定好房间就去泡了温泉，泡温泉的时候他一直盯着手机看，说看看微信附近有没有美女，他真是本性难移，我也好久没泡温泉了，在周边走动着，看到有个壮阳池挺有意思的，就进去蹲了一会，希望晚上发挥作用，阿胜看了看我笑笑也没说话。
　　我们一直泡到晚上9点，阿胜说：“差不多了，小姐们都上班了，走吧。”说完我们就上楼回房间了，说真的我开始有点紧张了，毕竟是第一次嫖娼，多少有点异样的感觉，阿胜打了个电话到前台，说2位需要服务，报了下他的房间号，他让我等下去他房间挑小姐。我们俩在他房间里不停的抽烟，平时多话的阿胜竟也低着头不说话，就是不停的抽烟，看不出，老手也有紧张的时候，我笑着说让他别太紧张，他看了看我，笑了笑把烟熄灭，又点上一支，这个时候有人敲门了，阿胜急忙去开门，进来了2个穿着暴露的女人，阿胜指了指让我挑，我毕竟不好意思，假装正经的看了看她们，没有相眼的，又看了看阿胜，他明白我的意思，礼貌的说再换两个，就这样，我们换了几批，有个身材小巧的女孩吸引了我的注意，面容有些娇好清纯的样子，我壮了壮胆，指了指说：“就她了吧。”阿胜说带她去房间吧，那女孩很礼貌的问了房间号，然后说稍等下就来，我在酒店走廊上来回走动，阿胜又换了一批，被换出来的女孩跟鸡头说：“客人要胸大腿长的。”我进了阿胜的房间笑着说道：“你还挺挑剔的。”阿胜看了看我，放下手机说：“出来玩就要挑，玩的就是挑剔，刚才第一批那个长腿不错，可惜老了点。”我笑着没说话，这个时候我选的那个女孩过来找我了，我看了看阿胜，他向我点了点头，然后我就回房间了。
　　女孩没有看我，只是说：“客人先帮你洗澡，你先脱衣服吧。”说真的，在陌生女人面前脱衣服我还第一次，我假装很自然的脱掉了衣服，进了浴室，女孩拿着淋头开始帮我洗澡，洗完了还帮我擦拭身体，带我到床上，然后就开始所谓的服务，哇，跟A片上的一样，女孩从头舔到尾，然后开始帮我口交，第一次被女人口交，感觉很特别，我曾经试探性的要求过梦颖帮我口交，不过都被她恶狠狠的拒绝了。女孩口交技术非常好，才口交了2分钟我就射了，女孩也很吃惊，叹了口气，我看她在收拾东西，问道：“完了？”“女孩点头很自然的说：”是啊，不然还想怎样。“我不解道：”我还没搞了就结束了啊？这也算吗？“女孩用很土乡下口气说：”才吹了几分钟你就射了，这是你那啥玩意问题，我也不想呢啊，这里就这规定。“说的我一愣一愣的，她看我有点生气了又说：”要不你改包夜，包夜1200。怎么样？“我犹豫了一下，说好。然后女孩出去了一会，我听到走廊里有走路声和开门声，阿胜还在换小姐。我心里想反正明天卧铺睡到终点站就是了，今晚好好玩玩。可是女孩进来后等了好久，我的阴茎就是再也硬不起来了，她口交也是软软的状态根本进不去，我开始有点不耐烦道：”你这样咋整，一晚上能做几次啊。
　　“我和气的说：”等等，一会就硬了。“可是给她这么一说，我完全没有状态，她侧躺着开始看电视了，我从后面胡乱的摸着，她阻挠了说：”等你硬了再摸。“我一下生气了，再也没有搞她的欲望，我还是装作很沉着的说：”
　　你走吧，今天晚上看来太累了，让我休息休息。“女孩淡淡的说：”是你说的哦，那我走了。我可不会回来了。
　　“我点了点头，让她走了。
　　第一次嫖娼就这么匆匆结束了，我完全没有想到，外表感觉不错的女孩竟然是这样，女孩还真的不能看外表，本来看她应该是挺清纯的，没想到说话间让我感觉恶心，真是应了阿胜的那句话：现在的女孩清纯早被狗吃了。我躺在床上郁闷和愤怒的心情久久不能平静，我没想到会这样，我的人生观一下发生了改变，我感觉自己被深深的伤害了。更让我以后对除了梦颖以外的女人不感兴趣了。一个再好的外表，没了气质什么也不是了，气质这东西真的是天生的。记得一个喜欢搞明星的煤老板说过：“明星有什么好看的，女人身体都一样，上下各一张嘴，搞明星，搞的就是她的气质，花了几十万为的就是看她在台上高傲的气质，然后被我在床上使劲的搞。”以前幼稚的认为女人其实只要长的漂亮就能接受，只有随着时间慢慢就可以融入自己的世界，但现在却让我觉得，除非改变你的世界观，不然你永远都不会接受一个异同你人生观和价值观的人。
　　我不停的抽着烟。听见走廊里又有声音，而且又是阿胜那边的敲门声，我看了下手表，都1个多小时过去了，怎么还没有挑好。难怪阿胜这么挑，女人真的不能光看外表的。我有点后悔，这么期待的第一次就被糟蹋了，本来还指望可以拯救我的人，现在反而让我跌落的更深，我想到了我的以后，难道我真的没有出路了吗？我想了很久，最近过多的自责和自卑，再加上生活工作的压力，总让我在哪方面无法坚强，曾经看过一本书，男人的失败是会积累的，时间长了就会想滚雪球一样的影响到你的生活，让你秉持怀疑和忧虑的态度来处事处人。我有时候真的佩服李鸿章，这个屡战屡败，屡败屡战的大臣，坚持了自己信念，战斗到底，日本的大臣说过，甲午战争是全日本和李鸿章一个人的战斗，怎么会不赢。而现在的我就是那时候的清兵，失败开始积累，我已开不到光明。我多么渴望突破自己。
　　我洗了个澡，心情稍微有点好转，我想找阿胜过来聊聊，心里实在是受不了这样的打击。我开了门走到阿胜门前，刚要敲门，突然听到轻微的动静……
　　“啊……啊……”一个女人的呻吟声！女人的呻吟声我听过很多，A片上的，梦颖的，我都听过，但是梦颖只有轻轻腼腆的呻吟，A片中的呻吟就太假了，完全是大喊大叫，都是装出来了，而在门里边，阿胜的房间里，我第一次亲身听到这么真实的呻吟，阿胜曾经多次说他的床上功夫了得，做爱持久有力，每次都让女人高潮迭起，这个呻吟完全不是装出来的，是完完全全真实的！
　　一个女人两到三秒一次的呻吟，是那种发自喉咙深处的满足感，是那种久旱逢甘霖的渴望感，是那种解开枷锁、放纵欲望的解脱感。“恩啊……啊恩……”长长的呻吟声，几乎让我眼前都能浮现出阿胜那粗大的肉棒坚硬而有力的抽送着窄嫩湿滑的淫穴，性感的双腿架在强壮的臂膀上微微颤抖，柔软丰满的乳房骄傲的挺起肆无忌惮的摩擦着胸前的肌肉，美人张开着嘴用发自内心的呻吟声来表达肉体的满足感。
　　人总是会变的，环境，生活，工作，社会，种种因素，影响着自己，当失败，疑虑，悲伤，困惑，无奈充斥你的生活，你会情不自禁的抵抗着，你不愿这样的生活让你永远迷茫，你总要找出路，哪怕不知前方是地狱还是天堂，你都要做出抉择。
　　一丝邪恶的想法一闪而过，仅仅一闪而过。如果，如果屋里的人是梦颖，像这样被人压在身下，被比我粗大数倍肉棒干着阴部，雪白的双腿被高高举起，滑腻柔软的乳头被舔吸的发硬，肉臀向上用力的翘着，浓密潮湿的阴毛已经淫秽不堪的粘贴在进出的肉棒上，阴唇被抽插的向外翻，阴蒂随着坚挺而有力的抽送被研磨着，粗大坚硬的肉棒挤弄开紧致的阴道，一插到底，嫩穴中的皱褶带着爱液泛起层层波浪，淫水伴随着沉重而有力的抽插和连绵不断的羞涩呻吟向外不停的涌出。
　　我竟然无耻的硬了。是的我硬了。我没想到会被这样变态的想法征服了，虽然我肯定这个呻吟不是来自我的老婆梦颖，但是我竟然有这样的想法。我的手开始颤抖，心悸开始混乱的，竟然有种刺激的感觉。我有种想冲进门看个究竟的想法，想真实的看着，被我幻想成梦颖一样的女人是如何被一根粗大的肉棒干到高潮迭起。
　　当然这个一闪而过的念头停留了没多久，我便悄悄的离开了。我回到了房间，我又开始幻想，幻想那个小姐是梦颖，想着这个美人可能将要被干一晚上，换着不同的姿势，不同的地方，被内射好几次。
　　我竟然忍不住的握起坚硬的阴茎开始手淫……
　　第二天早上醒来，电话响了，是阿胜打来的，他说在楼下等我吃午饭，已经是上午11点了，我疲惫的起来简单的洗刷了一下，我下了楼，看见阿胜在门口等我，他已经坐在车上了，我去台前结账，我递上房卡，一共2000元，咦，奇怪，怎么会这么少，昨天包夜加房费也不止2000，我不好意思的问前台是不是算错了，前台说之前你朋友的房卡已经退了，他自己交了房费。原来是这样。
　　我走到门口，阿胜下车帮我装行李，我问他：“怎么你发什么善心啊，怎么自己结账了？不舍得让我这个穷光蛋来请了吗？”阿胜看了我一眼，笑了笑：“昨天消费太高，我怕你老婆查你帐，到时候又向我借钱，不过说来，我也把你带坏了，我有愧，怎么还能让你请客。”我们上了车，没怎么说话，毕竟是第一次出门嫖娼，他怕我不好意思，过了很久阿胜淡淡的问：“昨天晚上服务还好吧？”这个问题问我的不知道怎么回答他，感觉他像是开玩笑，又感觉他是认真的，真是捉摸不透他。我笑了笑，也淡淡的说：“一般。不过下次不来了。你那边怎么样？”他哈哈的大笑起来：“昨天的小姐都一般，我换了很多。”他稍微顿了一下：“最后还是选了第一次那个长腿的。服务挺到位。”我心里想着，昨晚那女人叫的这么欢愉，看来很敬业。我想问个仔细，但是又收回来了，毕竟别人床第之间的事，外人不便太过询问，后来我们就没说话了。
　　在车上打了个电话给梦颖，响了好几声才接，那头传来懒懒的声音，我问：“怎么啦，老婆你刚睡醒啊？”
　　“恩，昨天感冒了，今天请了一天假。”她小声的说着。我突然有点心疼了，开始关心她：“我不在你怎么这么不小心啊，要注意身体。”她很温柔的答应着，听的出她对我的关心很感动，又寒暄了几句就挂了。
　　阿胜竟然为了给我送行带我去了家高档的饭店吃饭，我们胡乱的聊着天，没怎么聊昨天的事，有几次想跟他谈昨天他的详情和我的困扰，但是总有种说不出口的感觉，索性也就不说了。吃饭完他把我送到车站就开车去上班了。




　　第三章

　　第二天我到了出差的地方，说是出差，其实就是出来放松，我们公司一共4人，3个男的1个女的，阿玲是我们部门的文秘，长得很妖艳，乌黑的披肩发里点缀着些许跟暗褐色，V字领的衬衫从来不系第一个扣子，让丰满的半圆乳球显露出来，黑色包裹的长腿细致诱人，这样让我不禁按她的款式买了一条给老婆穿，女人穿着丝袜这能勾起男人无限的欲望。瑞强是采购部门的小主管，以前就是干体力活的，在公司混了多年当上了一个主管，但那强壮的肌肉丝毫不减，我和他关系很好，毕竟调试的时候总会跟他打交道。还有一位是施工部的包师傅，在公司辛苦一辈子了，我以前有问题总要咨询他，他总夸我为人很正常，像他当年，今年就要退休了，公司安排他出来好好玩玩，也算是给他的福利。到了酒店，我们商量了一下，每人都定了个单间，这样回去不浪费报销预算，在这几天大家都玩的很开心，之前的阴云似乎在现实生活中渐渐散去。
　　每天晚上我都打电话给老婆，老婆感冒似乎好了，我们互相报平安，电话里有说有笑的，看来老婆挺开心的样子。不知道怎么的，我出差后，总有点不放心，我正好带了笔记本，我开始要求老婆晚上跟我视频聊天，每天打开视频，我都能看到老婆秀美端庄的面容，成熟带着稚气，老婆很上镜，那清纯的神态加上迷人的微笑让人觉得梦颖是个不食人间烟火的女孩，每次同事聚餐，他们都会夸赞我老婆真漂亮，我好有福气什么的，当我把梦颖高中的照片拿给他们看的时候，他们总是一种难以置信的表情看着面前的这么有着清秀的面容、丰满的娇躯还有那性感双腿的美人，然后做一做对比。当你没有资本的时候，人生真的需要赌一赌啊。
　　“老公，你在那边玩的开心吗？”视频那头诱人的声音打断了我的思绪。“恩，还好啦，这边风景真美，下次有机会带你过来转转。”“别下次了，你每次说话都不算数，再过两个星期我就放假了，带我出去玩吧？”
　　“好啊，我一个人出来也没意思，没你在身边我真不适应。才不到一个星期时间，老婆我已经好想你了。”老婆双手撑着美丽的脸蛋微笑着说：“我看你不是挺好的。这么大的床一个人睡，没人跟你抢被子了。呵呵。”
　　“没你躺在身边我睡不习惯，我喜欢抱着你暖暖的身体睡。”老婆又开始嘟嘴柔声道：“就知道你没想好事，不跟你聊了，我要去洗澡了。”“去吧。”说完她就起身去厕所了，我切到桌面上，开始上网乱逛，主要是看看这个星期LOL的咨询，同事们组了个5黑坑团，我这打菜鸟被定为在辅助，他们都说我天生就是辅助的料。
　　没一会，一个熟悉的声音想了下，咦，奇怪，怎么会有微信消息提示音，是老婆那边的，她手机放在桌上，我想一定是微信广告消息吧。过了一会，又响了，我没理。又过了一会，连续响了好几下，我开始奇怪了，是谁？大晚上会频繁的发信息给梦颖，同事同学的话也不可能会连续发信息给她，而且是晚上，我的心蹦蹦的跳着，说不出的一种感觉。过了好久，梦颖洗完澡出来了，透着我这个刚买的高清摄像头，只见她裹着浴巾，微微湿润的头发还散落在肩上，梦颖用手撩了几根秀发到白嫩的小耳后面，粉红色的胸带挂在肩上，鼓鼓的胸部裹在浴巾里，蜂腰翘臀在浴巾的包裹下显得格外性感，下身露出了大腿一半以下的雪白，笔直的双腿修长丰满。我对梦颖的身体很熟悉，双腿丰满滑嫩，有弹性而又肉感，不像有些女人腿细的跟干柴一样。
　　“你看什么呢，眼睛都直了，没看过你漂亮的老婆啊。呵呵。”梦颖微笑着座到电脑前。
　　我收回眼神迎合着：“老婆这么漂亮永远都看不腻。”随后顺带着淡淡说了一句：“哦，你手机刚才响了。”
　　梦颖愣了一下，拿起桌上的手机低头看了看，细长的手指慢慢的在屏幕上滑动，我这个角度看不到手机的内容，只看到她在手机上来回滑动，看来微信上的人发了很多信息给她，我刚想问怎么回事，她点了几下屏幕就关上了手机，抬起头来看着屏幕，又看了看摄像头，她的脸竟然红了，表情也很慌张，抿着嘴欲言又止的样子，我来没来得及想，她开口了：“没什么，是广告。你怎么还不睡，我要睡觉了。明天到了记得给我电话。”我强作镇定：“恩，你睡吧，明天你还上班。我再玩会就下了。”梦颖跟我寒暄了两句就下了。
　　我思绪开始乱了，种种迹象表明，梦颖瞒着我什么，难道……不可能，梦颖不会这样，我不敢再想。我上了床蒙住头，让自己窒息，然后又放开大口的喘气，让自己不再乱想。明天下午的火车，后天早上就能到了。我真希望能早点回去。
　　就快要睡着的时候，突然听到床头有动静，这家旅馆隔音很差，我的房间在楼道第一间，隔壁是阿玲的房间，但是她出差并没有带老公。“啊……啊……”我听得出那是女人的呻吟声，心悸又开始湃动，我脸贴住墙仔细的听着：“恩啊……哎呀……你……啊……操死我了……啊恩……”阿玲大声娇呼，阿玲本来就是那种妩媚动人的女文职，虽然发现她偷情对我来说并不是很惊讶的，但是这种亲身经历的偷情场面，实在太刺激。“骚货……哥的大鸡吧爽死你了吧？”是瑞强的声音。“啊……强哥……恩你好厉害……操死我了……啊恩……”接着就是一整啪啪啪臀肉撞击的声音。
　　难道偷情真的这么刺激，我开始幻想，幻想着那娇喘连连的女人，就是刚才那满脸红潮的美妻梦颖，就在隔壁，被人偷偷骑在身下，浴巾早已被撤落在地上，粉红色的胸罩被扔在床头，美丽的额头上已经香汗淋漓，梦颖脸颊和粉颈上被男人吸吮的红润润的，柔软的奶子被粗糙的大手挤弄成各种形状，乳头被拇指捏住根部渐渐凸起变硬，粗长的肉棒在火热湿滑的阴道里来回抽送着，白嫩的双腿像蛇一样盘上男人的粗腰，翘臀一挺一送着，阴部被猛烈的
　　冲击着发出啪啪啪的撞击声……
　　不知过了几时，已经分不清现实和幻想，随着阿玲高亢的呻吟声，我竟然射了。慢慢的就睡着了。
　　第二天包师傅来敲门，说准备一下就退房了，我们简单吃了午饭，就准备乘下午的火车，期间我看了看阿玲和瑞强，似乎他们昨天跟什么都没发生一样，像平常一样聊着天。到是包师傅却用鄙夷的眼光看着阿玲，可能他也发现了他们那点事。欲望这东西，看来只能左右寂寞的夜晚，在人海茫茫中，在阳光明媚的早晨，在忙碌的工作和规律的生活下，什么也不是。
　　回到家，已经是早上6点了。当我走上楼梯的时候我竟然轻声轻脚，像做贼一样，我抖动着打开了房门，张望了客厅，还是平常一样没有变化，卧室的很是关着的，我竟然有些激动。我迟疑了一下，便轻轻的打开了房门，一个星期的疑虑，困惑和不安终于结束了。
　　梦颖像平常一样安静的躺在床上，毯子裹在身上，周围的环境完全跟以前一样，似乎什么都没有发生。我应该高兴才是，但是心情却很复杂，有种说不出的感觉。
　　出差买了很多礼品，我在客厅整理行李，这个时候梦颖醒了，揉了揉眼睛，便冲了过来跟我抱在一起：“阿伟，你终于回来了，回来了也不打个电话。”梦颖有点责备。
　　“对不起，我想给你个惊喜，你看我给你戴什么了。”我给她带了条水晶项链，老婆总是要宠的，特别是你对她有愧的时候。我带她走到洗手间的镜子前帮她带上，她很开心。
　　昨天晚上在火车上没睡好，卧铺里的人呼声太大，把我吵醒了好几次，我跟老婆说早上想睡一会，中午等吃饭了再起来，我整理了下行李，把换下的衣物放到厕所，忽然看见脸盆里放着梦颖的紫色内裤和胸罩，还有一条肉色连体丝袜全都混在一起，这个是以前结婚纪念日买给她的，当时还被她责怪，说买这个性感的衣服都不好意思穿，我拿起来看了下，似乎被水泡过，问了问还在洗脸的梦颖：“怎么想到穿这个内衣了，你好久没穿它了。”
　　“前两天市领导来检查，要求穿工装，我就把它穿里边了。”她放下毛巾走过来接过我手中的衣物和我换洗的衣服一起仍在脸盆里泡上水，“你去休息吧，我今天休假，我先把衣服洗了，等做好饭叫醒你。”我点了点头，开始洗脸刷牙：“现在的领导真好色，穿成这样学生怎么用心上课啊。”梦颖擦了擦额头道：“你以为都是你啊，尽歪想。”我回头给了她一个很不服的眼神，简单洗了洗就上床睡觉了。
　　下午跟梦颖去了她爸妈家，她爸妈家离我们半小时的车程，进了门我急忙把礼品献上，顺便给她姐姐梦婷也带了礼物，她姐姐梦婷跟着姐夫阿昌他家那边上班，只有节假日才回来，他们有个3岁的男孩，阿昌35岁是一家企业的部门主管，比我有出息多了，梦婷29是幼教中心老师。他们是在外打工认识的，梦婷比她大三岁，不过从我看来觉得梦婷很老，可能女人年龄一大，就老的快了。




　　第四章

　　公司这个季度的效益不错，合同一下签了不少，老板很高兴，宴请大家在市里最大的酒店开庆功晚会，几百人的公司把酒店好几层楼都包下了，公司要求带家属参加晚会，我让梦颖好好打扮下，公司要颁奖，还有我的份，得奖的家属可不能丢人，我让她穿上我给她买的黑色连体丝袜，上身穿了条米色到膝盖上方的连衣裙，质料很薄很得体，马尾辫整齐的梳在肩前，脚上穿着中跟的黑色凉鞋，整体看着很高雅很端庄。梦颖嘟噜着说我要求真多。
　　晚会很开心，同事们都夸我老婆打扮的漂亮，公司领导对我也很器重，在晚会上单独点名表扬我的业绩，并且亲自给我颁奖，我很高兴，那晚我大放光彩，灰暗的心情早已忘得一干二净，隔壁部门的熟人也来跟我敬酒，特别瑞强这小子，端了一瓶酒给我满上，不停的跟我敬酒，说我跟他在工作中配合的非常默契，老婆也很高兴，陪着我一起回敬他。我喝的一塌糊涂，模模糊糊中听到他们说要去唱歌，但是男人不许带家属，这个大家都明白，以前我都是各种理由拒绝，这次反而我有种莫名的勇气和胆量。朦胧中我支开了老婆，我要在小姐身上重新找回男人的自尊，找回那种失去已久的畅快淋漓，我像草原上骏马一样强壮有力的压倒在美人的身上，粗鲁的撕扯开那不堪一击的薄质衣物，掏出我的愤怒，像野兽一样低吼，像魔鬼一样残暴的征服那片沼泽，用坚挺的巨物在连绵不绝的娇喊中把身下的尤物带上一个个高点。极限即将到来，最后我把所有力量都爆发在美人的身体最深处。
　　这个时候我突然醒了，浑身燥热，额，原来是梦，下身已经射了，我在哪？顺着昏暗的灯光，我发现原来我到了家里的客厅，我躺在沙发上，我已经不太记得了，是怎么到家的，我胡乱的摸索着，摸到口袋里的手机，掏出一看，已是2点多了，我全身没有力气，桌上还放着几个杯子和一瓶酒，看来回家后又喝了一顿，昏昏迷迷中我只记得有人把我送到了家，然后的都记不得了，下身很难受，想起身去整理，忽然想到，老婆呢？刚才不是跟我一起回来的吗？
　　我看了一圈客厅，没有她的影子，然后在门口看到妻子的凉鞋，凉鞋旁边还有一双男人的皮鞋。我顿时感觉脑袋像炸开了花，立马清醒了许多，我愣了一分钟，小心翼翼的爬起来，光着脚向卧室走去，在客厅的廊道里忽然听到卧室有声响，卧室的门虚掩着，里边灯光很亮。
　　我把头凑过去顺着光亮一看：一个黝黑的男人光着身体压在一堆白肉间，秀发散落在枕头上，秀美的脸颊微微泛红，眉眼紧闭，嘴唇微微张着，隐隐传出几声呻吟，两只芊手无力的放在身体两旁，胸前的大白兔随着男人的耸动来回柔软的晃悠着，白嫩的大腿被大大的分开架在男人手臂两侧，小腿随着男人的用力微微摇摆，雪白的肉臀高高翘起，湿润的阴毛黏贴在一起发着白光，粗大的肉茎快速进出着阴部，阴唇被插得向外翻起，穴肉被带出又陷了进去，淫水像浪一样溅出来顺着圆鼓鼓的屁股流到白白的床单上，湿了一大片。地上散落着两个人的衣服，连体丝袜已经被撕碎，周围还有两个用过的溢出精液的避孕套和几团卫生纸。床头抽屉推了出来，几卷避孕套挂在箱子边上。
　　看着这样的情景，我足足楞了3分钟，我不敢相信，我贤惠的妻子，温柔体贴的梦颖，竟然被瑞强用这么淫荡的姿势干着。梦颖微微的喘息声，不知道是昏迷还是清醒下发出的。我敢肯定瑞强给梦颖吃了什么药，不然以梦颖的性格不可能屈服的。我曾经多次幻想过梦颖被别人压在身下，总会有一种变态的兴奋，但是到了现在这个时候，我感到更多的是愤怒、耻辱、羞愧，我有种想冲进去杀掉瑞强的想法，但是我忍了下来，因为事情已经发生了，杀了他能解决问题吗？
　　现在的我也只有两个选择，杀了他或者忍气吞声。但是看到那爱液横流的阴部，和我慢慢硬起的下体，我默默的选择了后者。
　　随着“啪啪啪”的拍打声和“滋滋”的摩擦声，我又回到了现实中。
　　“哦……我操……宝贝……你小穴太紧了……我又要受不了了……”瑞强把肉棒深深的顶到蜜穴中不动了，弯下身开始舔吸着梦颖的身体。梦婷似乎已经失去意识，头微微的扭动着。
　　“别怪我啊……谁让你穿那么性感……”瑞强捏弄着柔软的乳房，不停的挤弄这殷虹的乳头，“可惜你那黑丝也给我干坏了……美人……下次赔你个新的……”
　　瑞强操着粗长的肉棒又开始抽送起来，坚硬的肉棒和紧致的嫩穴摩擦交合着，伴着爱液发出“噗嗤、噗嗤”的淫声，肉棒上的淫液在灯光下泛起白光。
　　“恩……恩……恩……”梦颖断断续续的发出喘气声，雪白的翘臀任凭大肉棒粗鲁的撞击，柔软的娇躯一动不动。
　　“宝贝……好爽啊……给你下点药就这么浪……看我干死你……这次不戴套是不是更爽啊？哈哈。……”瑞强不停的耸动着臀部，插得梦颖阴部淫秽不堪。
　　我心中无法平静，被这淫荡的画面深深刺激着，我擅抖着走到回客厅，缓缓的躺了下来，但是那淫荡的言语和肉体粘合发出的声音不停的在耳边盘旋，我下身竟然硬了，从来未有过的硬度，我突然觉得一阵困意，又睡了过去，梦里，我反复的梦见梦颖被干的高潮迭起……
　　早上醒来，已经10点了，我发现我还躺在沙发上，但身上多了层毯子，难道是梦？我支起身子，听到厕所有水声，我走了过去，看见梦颖正蹲在地上洗衣服。
　　“哦你醒啦？快去吃早饭吧，在锅里了。”梦颖没有回头，只是轻声说着。
　　看来真是梦，我走进卧室，似乎有什么不对，我猛地去抽床头柜底层的箱子，但是箱子又重新锁上了，我摸了摸床头藏着的钥匙颤抖的打开抽屉，发现套子还在里边，但是明显的少了几个，我看了看窗外雪白的床单挂在卧室的凉台上晒着，似乎能看到那一大块圆形的污渍，我全身肌肉开始抽蓄。
　　听到厕所水声渐渐变小，我急忙锁上箱子，放好钥匙，起身揉了揉脸，保持冷静。梦颖走过来慌张的看着我问：“怎么了？怎么不去吃早饭那？”
　　我看着她的眼眶又红又黑，我知道她刚才肯定哭过，昨晚被肆虐了一晚上，精神还没有恢复。
　　坚持的路，就要走下去……
　　我笑着说：“呵呵，没什么，起来走动走动，脸还没洗呢，等洗完了再吃。”我搂着她的腰向厕所去。她看我想平常一样，也微微的像我笑了笑，又开始放水洗衣服。
　　我一边刷牙一边看着她的背影，竟然会有几分妩媚动人。我抽了几张纸巾擦了擦鼻子，然后踩起垃圾桶盖，丢了进去，发现昨天那件淫秽不堪的黑丝裤袜被扔在里边。她看我发现了忙说：“哦，刚才给洗坏了，我就扔了，质量太差了，下次别买了。”
　　我定了定神，开玩笑的说：“下次给你买件铁丝的。”她也跟着我笑道：“讨厌。”
　　“昨天我怎么到家的，我一点都不记得了，是你扶我到家的吧？”我假装什么都不知道的样子。
　　她扶了扶衣袖，低头说，“是啊，你都喝醉了，抬都抬不起，是你同事把你抬进门的。”
　　“额谁啊，那没谢谢人家啊？”我接着说。
　　“好像是个叫瑞强的。”她看了看我，眼神里透着慌乱，“你看你，进门就吐，把床单都吐脏了，我让瑞强帮你扶到沙发上，你就睡着了，他走了后，我拖也拖不起你，就让你睡沙发了。”
　　我从后面去逗她的腰间说：“你可真忍心啊，相公都不要了。哈哈。”
　　她笑着迎合我：“谁让你喝这么多，下次别再喝这么多了。”
　　中午吃饭的时候，她一直偷偷的看我，今天显得特别的乖巧，我都假装吃饭没理她。
　　“梦颖，你也放假了，要不我带你出去玩玩啊？”我想起她之前说过，想陪我出去旅游。
　　“好啊，出去走走也好，散散心，最近闷得慌。”
　　“那好，明天我跟公司申请假期，看能不能多请今天。”
　　晚上我早早就上床睡觉了，梦颖却翻来覆去睡不着，很多事，我不想多想，因为我知道，已经发生了，以后的事走一步算一步了。
　　第二天在公司门口，我看到了瑞强，他见我向他走过来，显得很慌张，我拍了拍他的肩说：“前天晚上谢谢你帮我扶回家。”
　　他愣了足足10秒钟，然后恍然都一样说：“奥……你看我都不记得了，你不说我差点忘了，你看你，喝多了就往我身上吐，我整个衬衣都给你吐脏了。”
　　我忍住愤怒，是啊，我把你衣服吐脏了，你脱了衣服就把我老婆干了。我笑嘻嘻的说：“呵呵，我的错，我的错，中午请你吃饭。”
　　中午我们边吃饭边聊天，我说：“我想请10天假，不知道领导同不同意。”
　　瑞强认真道：“这不好吧，刚出差了又请假，最近公司好多人都休假了，我看你危险啊。请假做什么啊？”
　　我顿了顿说：“我想带老婆出去玩，她正好放假，也好久没出去玩了。”
　　瑞强愣了楞，过一会笑着说：“呵呵，那是，有个那么漂亮的老婆，放家里太可惜了，带出去玩玩走走多好。”
　　我们吃完饭各自回自己的部门，果然像瑞强说的，现在人手少，部门请假探亲的很多，承诺只能给我3天假期，下周培训又要走一批人。
　　我想了想，3时间太短了，不过比没有好，加上周末5天也算个小黄金周。这个时候瑞强打电话过来找我，说他有办法了。
　　公司在北京定了一批货，瑞强是采购部门的，他这次负责去验货，本来验货流程是放到公司来的，他提议让我们派人过去现场验货，这样如有不合格的能及时退换，不影响公司运转。采购部门的事那当然是他们点头就可以了，采购部同意了这个方案，而且瑞强点名指姓的要我跟着他去，我们部门这边只要同意放人即可。这样一个月的验货时间久腾出来了。其实验货也就是监督他们生产，安装完毕后做个调试就可以了。1个月的时间忙的时间不多，瑞强就更闲了，签签字就行了。
　　瑞强提的这个方案，我考虑了一下，当然我不傻，瑞强明摆着就是要跟我们一起去游玩，找机会肯定会对梦颖下手的。
　　呵呵，坚持的路，就要走下去。
　　犹豫了一会我便同意了他的方案。最后公司也通过了。
　　我把这个消息告诉了梦颖，只告诉她我们可以去北京了，没有说瑞强也跟着去。我怕她不同意便没有提。
　　下班后梦婷回娘家还没有回来，我点了根烟，深深的吸了一口，这几天的时间里，我静静的想过，我心中现在有种无比邪恶的想法，希望梦颖被人强烈的占有着，因为我竟然对这种凌辱非常有感觉，而且从她那次的表现看，梦颖似乎很满足。我不知道这样的路是否能走下去，还能走多久，但是我已经没法回头，已经发生了。
　　梦婷回来了，看我在床上抽烟，依偎过来，问我有什么心事，摸着梦颖的身体，我竟然对她有种焕然一新的感觉，我摸着她的脸，笑了笑：“我好开心，我们终于又可以出去度蜜月了。重温下新婚小夫妻的生活。”
　　梦婷垂着我的胸口说：“你啊，满脑子的坏事。”我抱住梦婷柔软的腰间，看着娇妻的身体就想苹果一样，从青涩渐渐变成熟，想着她几天前被人按在这个床上不停的抽插，我下身又硬了起来。
　　晚上我威风雄起，把梦颖一直送入高潮，风雨过后，梦颖惊喜又满足的靠在我胸前，不知是对我有愧还是性格改变了，她今天很乖巧，我拥着她，感觉自己越来越有男人气派。这更坚定了我的信念。
　　坚持的路，就要走下去。




　　第五章

　　两天后，我和梦颖准备了行李，我故意给她买了几件性感的情趣内衣和性感的短及膝盖的连衣裙，在她强烈的反对下，最终还是同意穿上不习惯的高跟凉鞋，出门时，我给她打扮成了一个完美性感的少妇，天蓝色的圆领贴身连衣裙，把胸部勒得鼓鼓的，水蛇一样的腰间盈盈一握，柔软的布制在膝盖间飘动，美臀微微翘着，透明的丝袜紧紧包裹着一双美白的大腿，水银色的露背高跟凉鞋把小腿衬得高雅。显得无比性感，我也是一惊，以前那青涩的大学生，竟然也变得妩媚撩人了。
　　晚上8点到了火车站，当她看到瑞强时，眼神里充满惊慌，身体开始发颤，瑞强眼神像钉子一眼钉在了梦颖的身上，匆匆的走了过来打招呼：“阿伟，等你好久了，啊，这不是弟妹嘛，弟妹今天真是漂亮啊，阿伟你真好福气啊。啊哈哈。”瑞强勉强的哈哈大笑起来，眼神却一直没有移开梦颖的身体。
　　梦颖低着头没有说话，只是嘴角微微动了动。我拍了拍他肩膀说：“瑞强兄客气了，让你久等了，我们上车吧。”
　　我们买的是软卧，毕竟路程比较远，公司也有报销，我们这个起点站人不多，4人间的软卧房，就我们3个人，还有个乘客估计是中途上车，晚上我们吃了点东西，随便聊了聊天，10点这样子火车就熄灯了，我让梦颖睡下面，我睡在她上铺，瑞强也是上铺票。瑞强侧着身子接着窗外的灯光看着梦颖的铺位上，我想瑞强应该不会这么胆大吧。
　　慢慢的我有了困意，迷迷糊糊中隔壁的呼声把我吵醒了，我本来还想继续睡，不过我下意识的竟然看了看瑞强那边，瑞强不在了！我又看了下铺，梦颖也不在铺位上了。我心开始狂跳，摸索着下了铺位，往厕所走去，快要走到车厢门口的时候，梦颖开门过来了，看到我惊了一跳，我假装不解的问：“你干嘛去了。”梦颖慌张的说：“上厕所呢，你干嘛呢。”“额，我也想上厕所，厕所在哪？”“在那边，走到头就是。”说完梦颖就进屋了。我走到厕所，看到门竟然都是锁着的，两边都有人，那梦颖在哪上的厕所？正想着，瑞强叼着根烟从一边的厕所里出来了，看到我也是一愣，我忙开玩笑的说：“你干嘛啊，抽烟还占厕所，快让开。”瑞强笑嘻嘻的让开了往回走。我进去连忙锁上门。
　　看着火车呼呼的奔驰，窗外不停的闪过路灯，我慌乱的想着，刚才梦颖和瑞强肯定是进到一个厕所里了，而且发生了什么，下身竟然已经硬了起来，我摸了摸裤裆，眼前浮起了两个身影，门锁关上的一瞬间，美人的纤腰立即被抱住，梦颖那柔质的长裙被撩到腰上，魔手伸到肉丝裤袜中，丰满的翘臀被粗鲁的捏住，水蓝色的肩带从背上滑落，白色蕾丝胸罩被拉了下来，一双饱满的乳房跳动着立即被大手用力的握住，红嫩的奶头被揉捏已经凸起，透明的肉丝裤袜和白色花边内裤被一起退到了膝盖上，膝盖微微弯着使劲并到一块，穿着水银色高跟鞋的后脚跟向两边大大岔开，雪白丰满的臀部高高向后翘起，湿湿的阴毛已经粘稠成一片了，男人握住粗大的肉茎，抵开湿润的阴唇，用硕大的龟头在柔嫩的洞口间来回滑动，梦颖双手无力的把住墙面，坚硬的肉棒在美妻大腿的颤抖下，分开滑嫩的小阴唇，“噗嗤”一声缓缓的插了进去。美人发出一声娇喘，眉眼如丝，樱唇微微张着。
　　在这狭小的空间里，梦颖一定是被瑞强这么从后面干着，白嫩的翘臀被撞击的泛起阵阵肉浪，发出“啪啪啪……”的淫秽作响，粗大的肉茎用力的抽插着湿滑的阴道，嫩肉的皱褶一圈圈的包裹住坚挺的肉棒，男人有力的挺动着阴茎，龟头挤开穴肉深入到最里面，感受着贤惠端庄娇妻的柔软，汹涌的爱液随着”滋滋……”的进出声，顺着湿湿的阴毛滴到腿间的裤袜上，美妻的娇躯随着火车的晃动颤抖不已，窄小的厕所弥漫着淫秽的气息和哀哀的娇喘
　　声……
　　当我从厕所出来的时候，火车靠站了，我回到卧铺间，梦颖已经盖着被子睡了，瑞强也趴在床上没有动静。我真想伸手到老婆下面摸一摸，看看那阴部是否还残湿湿的淫秽和男人的精液。这个时候上来了好多人，对面的铺位也来人了。我爬上床，一觉睡到天亮。
　　我们到了北京站，先去了供货公司，简单交流了一上午，中午一块吃了顿饭，都是谈些工作上的事，后来供货公司没有安排住宿的意思，我们带着行李，找了家三星旅馆，北京的三星旅馆简直不堪入目，是我见过最差的地方，在其他地方可能连星级都算不上，瑞强的意思是找家便宜的旅馆开高点的发票回去可以报销，我就赞同了，他住单人间我们两口子住双人间，他在2楼我们在6楼，酒店还挺大，这个季节旅游的人还是挺多的，但是有好多人开始办退房手续了，6楼人不是很多，毕竟快开学了。
　　我们拿着行李到了双人房间，比想象中的稍微好点，空调卫生间什么的都有，环境一般般，还能接受。瑞强敲门进来，跟我讨论下这个月的安排，因为供货那边还在配件安装，调试阶段要等到后半个月才能开始，我们约定一周形式上去两次监管，其他时间自己安排，刚来帝都毕竟有些小兴奋，已经十几年没来了，瑞强说他们部门几乎每年都有机会来，但是都没人想来，北京没什么好玩的，景点他都去腻了，他说这次我来他免费给我们当导游，陪我们好好转转，从他的意思看来，我似乎该对这个电灯泡感谢一下，报答点什么。我们这个星期安排了好几个景点，争取在半个月时间内搞定帝都，后半月认真工作。
　　当天下午我们在酒店休息了一会，我掏出笔记本开始上网，查询点帝都的情况，老婆在床上无聊的看了一下午电视。晚上约了瑞强一起吃个饭，帝都可真不一般，随便一个小餐馆都是高档酒店的消费。桌上瑞强的眼睛不停的在梦颖身上游走，两条细细的睫毛长长的成一字型，双眼皮下总有几分清纯和睿智，面部没什么表情，很谨慎的样子，自从上了火车，就没她怎么笑过，胸口也收了起来，不像平时那么傲人了，双手握在一起放到裙子上，在长裙衬托下腰间显得丰韵，两只秀腿跷在一块，整体看来很端庄的样子，和平常一样，没有什么别的异常。我们胡乱的聊着天，瑞强还想跟我喝酒，这小子还想把我灌醉，我一个喝葡萄酒的人怎么喝得过这个久经酒场的人，但我竟然有一丝丝小兴奋，最后还是被梦颖劝了下来，我不敢不听老婆的，随便喝了两杯酒结束了。
　　晚上我到瑞强的房间里讨论早上供货方给的方案，由于公司的要求颇多，我们毕竟要在方案上提点意见。技术任务主要是我，瑞强只是负责谈判方的事，我在他电脑中核对着方案中设备参数，瑞强说他先去洗澡了，我继续核对。
　　过了一会，我不小心点到了他的E盘，我很奇怪，显示使用80%的E盘，怎么才几个文件？难道跟我一样都隐藏了？男人的E盘大家都懂的，的确隐藏了，我心血来潮有点了几个文件夹，这小子A片不少，不过都是剧情片，什么“妻子夫前”什么的日文也看不懂，又点了几个文件夹，都是些被他搞得少妇的床照。
　　我一想，会不会也有老婆的？我心扑通跳着，看到一个名字叫“my”的文件夹，点开第一张一看，我就认出来了那个大奶子就是梦颖的，和她在一起数年，她一只手指我都能一下辨出来，几十张张照片，有丰满奶子被揉捏的；有两团黑黑的阴毛粘稠在一起的；有美腿被并在一起放到胸前的，然后下体湿润的阴唇间插着一跟肉棒；还有连续十几张梦婷还穿着我给她买的黑丝，屁股向后翘着，但是阴部的裤袜已经被撕开，紫色的内裤被拨到一边，粗大的肉茎用后入式就这么从潮湿的阴毛间插了进去，圆鼓鼓的臀肉从破了的黑丝中裸露出来，翘臀异常丰满，肉棒被陷了进去，美臀被手挤弄的变了形，十分淫荡；还有几张是硕大的龟头抵在嫣红的乳晕上，乳沟间是白色的精液；最后几张是手握着阴茎放在梦颖微开的红唇里，红红的脸颊、微闭着的睫毛上、性感的嘴边全是浑浊的精液；这么一个端庄的妻子竟然被这么轻易的颜射了？！
　　我呆愣了，想起以前，我的精液也只能射在套子里或是肚皮上或是卫生纸间，A片里的场景我想都没想过，曾经也有那么一点点冲动，但是由于心疼老婆，而且梦颖强烈的反对，便匆匆放弃了。愣了一会，我看了下照片日期，第一张是23：45，最后一张手机照片记录的是那天晚上凌晨4点半，也就是说梦颖被干了将近5个小时，在这疯狂的5个小时里，不知道被干到高潮多少次，也不知被射了多少次，我竟然有点心痛，刺激是可以，但是这种强奸，我实在接受不了。
　　正当我发愣的时候，浴室间的水声停了，我赶紧关掉文件夹，恢复隐藏，扫除一切浏览记录，我点了根烟，看着方案，久久不能平息。等瑞强穿好衣服出来的时候我已经抽完了，他又递了根给我，问我怎么样了，我说还有最后一个设备的参数没看，但是这些参数表面是差不多，但是测试结果还要跟供方沟通，公司的结果要求很苛刻的，瑞强提出把公司方的方案结果和供货方的结果做比较，我说公司文件没有带来，在房间里，我竟然有个邪恶的念头升起，跟瑞强说：“你去帮我拿下吧，我这里有个重要参数得核对完。”瑞强想都没想就点头同意了。
　　等他出门口，我听到电梯“叮”的一声看了。我慢慢起身，虚掩着门，快速跑到楼梯间，酒店旅馆全是地毯，鞋子踩上去一点声音都没有，我快速跑到六楼，刚打开楼道的门，就听到一声关门声，我悄悄的走过去，趴在门测听着。
　　“放手！你不放手我喊人了。”屋里头是梦颖的厉喝声。
　　“宝贝，别这样嘛，摸一下就好，奶子真软啊。来嘛，美人，给我亲一个。”瑞强在里边淫笑道。
　　屋里响声很大，像是挣扎和到处碰东西的声音。
　　“你给我滚出去，你别逼我！……快放手。”梦颖还在挣扎。
　　“哎呀你看，都湿了，还装，快来让我插几下，我硬的受不了了。来吧，几下就好。”瑞强说着淫荡的话语。
　　老婆这么敏感吗？看来梦颖又要被人骑了。我心里很复杂。
　　突然“啪”的一声。屋里没动静了。
　　“美人你怎么又打我，你好狠啊，火车上还没打够啊？”瑞强声音正常了。
　　“你别TMD把我逼急了，火车上是给你面子，你要是以后再敢对我动手动脚的，我就报警了。”梦颖竟然说脏话了，我还是第一次听到梦颖这么的生气。
　　“你装什么装，那天晚上那么骚，现在还在你老公面前装清纯，是不是要我把你照片给公布了？”坏了，瑞强看来要拿照片威胁老婆了。
　　“你这个禽兽，你把照片拿来，我现在就去报警，我要告你强奸！我要让你坐牢！”梦颖歇斯底里的喊叫着。
　　瑞强开始害怕了，声音变轻了：“你小声点，你想鱼死网破啊，好好好，我不碰你就是了，你老公让我来东西的，你看你，激动成这样。”
　　“拿完你的东西就给我滚。”梦颖吼道。然后听到脚步声往门口方向来。我赶紧躲进楼梯道。然后就传来开门声。
　　“赶紧给我滚！”又听到梦颖的吼声。
　　我跑到楼梯下，过了一会听到电梯打开的声音，立即跑下了楼。瑞强回来的时候，我已经做到电脑前，看着他慌张的神情我没有问，只是淡淡的说了句：“这么这么久？参数对比完了。”
　　“哦，你那行李太多，找了一小会。”他淡定的说，“今天也不早了，剩下的明天再核对吧。你快上去吧，你老婆还在上面等你了。”
　　“我看也差不多了，就点了点头出门了。我上了楼，刷了门卡进去，发现梦颖坐在沙发上发呆，眼睛红红的，头发湿湿的，身上还裹着浴巾，看来是刚洗完澡的样子，看我来了起身站了起来微笑着说：”哎，老公，你回来啦。
　　“
　　我想问她怎么了，但是我又不敢问，我怕这样一问，她会把所有都告诉我，这样我们之间再也回不到以前那样了，有些事，就算是夫妻，也不要说出来，大家心底都有秘密，生活是两个人的，我们都为这个家肩负着幸福，有些事不说出来，反而对我们，对这个家都好。
　　我笑了笑说：“刚才在瑞强那忙工作，还没结束，时间不早了就回来了。”
　　梦颖诺诺的说：“你还知道有我这个老婆，我可真是庆幸啊。”
　　看着老婆有点生气，我哄着她说：“老婆，我这不是想你了才回来了嘛。”我抱着她的美腰，柔软无比。
　　“还有，你下次别麻烦人家，拿个文件还要别人帮你取，你屋里还有老婆，这样多不好。别让人误会了。”梦颖皱了皱眉说着。
　　看来她没准备把事情告诉我，我也放心了，责备道：“好啦好啦，我错啦。我先去洗个澡再来犒劳犒劳你。嘿嘿。”我摸着她滑嫩的大腿淫笑道。
　　“讨厌，赶紧去洗澡，一身都是臭汗味。”老婆嘟着嘴嗔道。
　　我边脱衣服便往浴室走，看着这个浴室，两面靠墙，门是透明玻璃制的，靠卧室床的一边是磨砂玻璃制的，如果在卧室，可以看到里边洗澡多人，现在很多旅馆都是这样情调式的，毕竟小夫妻出来游玩的很多。我刚踏进门，突然听到微信声，不用说是老婆手机上的，我关上浴门，开始洗澡。心里想着微信上的是谁？这几天听到好几次了，难道是瑞强？看来他真是对梦颖不死心，这次出门看来真的是为瑞强制造机会了，心里觉得难受，很对不起梦颖，但是却有那么一点点为瑞强加油……我真是变态。
　　当我从浴室出来的时候，老婆见我出来了，就把手机合上了。我也没多问。
　　“哎呀，你怎么不穿衣服。真烦人。”我光着身子就去抱梦颖，扯下她的浴巾，性感的身体显露出来，乳房被托起显得好大，从白色薄质内裤中可以看到一片黑森林。
　　“小夫妻的蜜月要开始喽。”我笑嘻嘻的说。她羞涩的捶打着我强壮的胸口。
　　我把她胸罩从后面脱了下来放到一边。
　　“恩……”她嘤咛了一声，卷曲着腿，配合着我把她内裤脱下。我低下一边跟她亲吻一边在她身上游走，这柔软的奶子已经再熟悉不过了，下身的黑森林竟然也已经湿湿的了，我突然想到了瑞强电脑里的照片，下身一下坚硬无比。
　　“恩……老公进来吧，我可以了。”梦颖暧昧的说着，我摸了几下饱满的胸部，就挺着阴茎到她双腿间。
　　我我摸了摸阴茎突然问道：“老婆要带套吗？”
　　梦颖迟疑了一会细声说：“别了吧，已经够湿了。”
　　我挤了挤阴唇，找到桃源洞口，微微用力就插了进去。
　　“哎啊……老公……恩恩。”梦颖的美腿盘上我的腰，和我热烈亲吻。
　　老婆的蜜洞很湿润，没带套果然比平常刺激，但是还有有点疼痛，不敢使劲用力。
　　“恩……啊恩……恩啊啊……嗯恩恩……”老婆的呻吟声在我耳旁连绵不绝，想着瑞强电脑中的照片，那粗粗的肉棒插入窄嫩的阴道，最后射在乳房上，我下身越来越硬，不停的加快速度，梦颖柔软的回应着我，翘臀已经离开了床面，肉穴紧紧的箍着我的阴茎不停的吸着，让我爽的不行。
　　“恩……啊……不行了……啊老公……恩……恩恩……”不得不承认，出差回来后，梦颖慢慢开始变化，身体越来越性感，淫水也越来越多，呻吟声更是高潮起伏了。
　　强烈的刺激促使我将要到极限：“老婆……好爽，要射了……”
　　“恩恩啊……再坚持会儿，恩啊，我……啊恩……恩快好了……啊啊恩恩……。”梦婷娇喘着，似乎还没有尽兴。
　　我突然冒出个大胆的想法，装着胆子怯怯的说，“老婆……让我射你嘴里好不好……”
　　“不行！”老婆红着脸坚定的说，我就知道没得戏。我抽插了几下实在憋不住了。
　　“那就射胸部上吧，哦……老婆我憋不住了。”我低吼一声……拔出阴茎，坐到老婆身旁，对着奶子就是一阵狂射，胸口被射的到处都是，梦颖都还没来得及阻止我。我躺倒旁边喘着气。老婆起身拿着纸巾擦拭，皱了皱眉说：“下次再这样，我可生气了。变态！”我忙道歉说下次不敢了，但心里很刺激，有的时候，强行来做，还真的很刺激。
　　第二天，瑞强带着我们去故宫游玩，老婆似乎对瑞强客气了许多，一路上的开销都是瑞强的，老婆劝我自己付，但我想了想，瑞强欠我的，这点小钱算不了什么，我就当不知道，老婆看我没吱声就没说什么了。故宫真是大，但是说真的，一点意思都没有，很多设施都是后建的，我之前就很奇怪，八国联军，外加军阀土匪，故宫估计早被破坏的光了，怎么还会存在这样的建筑，瑞强笑着说：“别说故宫了，大部分古建筑都是后修建的，几百年的战乱，怎么可能保存完好，老北京人，从来不去什么景点，那都是骗我们这些外地人的，哪还有什么真的古景点。整个国家的风气都这样，你就眯着眼睛任命吧。”他说的确实有点道理，现在这个社会哪还有什么真真假假的事物，很多真相我们都不知道，我们只是活在这个表面的事物上，因为那个表面已经形成了一个秩序，这个秩序是科学的是符合哲理的是强迫我们赖以生存的依靠，它已经被大部分人无奈的接受了，所以它是真实的，反而一些真正真实的事物被冠上虚伪的名字，因为他是不是真实的，已经不再重要了。
　　这个时候阿胜打了个电话给我：“你TMD死啦？跑哪去了，快出来跟哥喝酒去。”
　　我气到：“我还要问你啊，你这一个多星期去哪了，我出差刚回来没几天现在又出差了。顺便带着我老婆一快出来玩玩走走。”
　　“什么？你又出差了？你小子可真笑，出差还要带老婆，你怕她丢拉？”阿胜干笑了两声。
　　“你管我呢，我出差一个月是忙公事，哪像你那么逍遥自在，你这几天又去哪快活拉？”我走到一边示意瑞强和梦颖先往前走，站到树荫下跟阿胜乱侃着。
　　阿胜好像在抽烟，吐了几口道：“也没去哪，就在家晃悠，又在附近搞了个极品少妇。真让我流连忘返啊。”
　　“你真TMD禽兽，好好收收你的心，你马上当爹的人了，还TMD乱搞。不怕出事啊？”我知道这样劝是不可能的，阿胜就是这样的人，风流成性是她与生俱来的。听他说她老婆以前也是一样，只是结婚后慢慢变老实了，虽然他口头说很不在意，但我看得出他心底还是很痛苦的，这档婚姻是两家人联手促成的，两边都有利益，有的时候我真的挺同情阿胜的，我和他从小长大，我很了解他，他有些事情宁愿瞒着忍着也不会表露出来，只是痛苦的独自承受，在他看来一个没有爱情的婚姻和一个自己不爱的人在一起一辈子，对他来说是件折磨。有时候我很想劝导他，但是感情这回事，只能自己体会，旁人是指导不来的。我从来不会相信一见钟情这种事，天底下不是每对夫妻结婚前就很恩爱的，每个人不可能跟一个自己爱的人和一个爱自己的人互相结婚。有很多就是不知不觉中、在不讨厌对方的情况下就妥协的结婚了，那结婚后就不过了吗？感情这东西，是需要培养的，共同的磨难，共同的认知，维护好这个家的安定和谐，这才是一对夫妇要做的事。阿胜却还没有意识到这点。
　　我听着他胡乱的说着话，头脑里想的都是婚姻这种东西。我也不敢在想太多，因为我现在在走一条不归路，我要赌一把，可能是几个月，也可能是几年，人生难得几回搏呢？
　　当我挂掉了电话后，就快步追上了他们，梦颖关心的问道：“谁啊？”“额，阿胜这着小子，他以为我还在家，还想请我喝酒。”
　　梦颖顿了顿，关切的说：“你也不会喝酒，跟他喝什么酒啊，别没事就出去跟他鬼混，好好想点工作的事。”
　　梦颖总是这么教育我，我都习惯了，有的时候，我也想努力，但是没用，很多人靠着关系和势力捷足先登了，而我们这些没背景的人，只能在底层慢慢努力，领导总会说：“好好努力，以后机会有的是。”那只是敷衍你努力工作的虚头，谁又有保证呢？你努力了一辈子，却找不到出路，到头来浪费的是自己的青春和时间。但是你又没有办法，各种压力提醒着你，好好过日子，别有什么非分之想，谁让我们这一代人就是这么苦命呢。
　　晚上逛累了，我们就各回房间休息了，梦婷进房间就开始脱衣服洗澡，我看着浴室她那婀娜多姿的身影，煞是性感，那美丽的身段在磨砂玻璃里显得特别诱人，我打开电脑，调出一部A片看了起来，看着画面中女优骚动的表情，我不多想，脱光衣服，冲进浴室一把抱住梦婷。
　　“哎呀，你干什么啊，我洗澡了，你快出去！”梦婷挣扎着，我捏着她饱满的乳房，一只手在她滑嫩的翘臀间动作着，美腿微微紧闭不让我得逞。
　　“恩……好痒，别……恩”我吻向她的脖颈，这是她最敏感的地方，手指不停拨弄着她的阴唇。慢慢的觉得她阴部开始变热。
　　“啊恩……别在这好吗，等我洗完的。”
　　我停下了动作。“好吧。”毕竟浴室也不好发挥，留着体力到床上战斗。
　　我们在浴室简单洗了洗，我就搂着她到床上，我舔遍她的全身，她低声娇喘着。
　　“恩恩啊……老公……恩啊……别啊……恩啊啊……”乳房和乳头被我吸吮的全是口水，殷虹的乳头已经翘了起来。
　　我微微分开的她双腿，把头埋在她的阴部下，她用手挡了起来。
　　“梦颖，让我舔舔你下面好吗？”
　　“不行。”
　　“就让我舔一舔嘛，你看A片里女的都很享受的。”
　　“我不是跟你说过好多次了，我不习惯。”梦颖生气的说，“拍三级片的人那是她，我是我，她舒服你找她去。”
　　没办法，这人就这个特点，她总会说到我无语处，我摸了摸热热阴唇，想着办法让她同意。
　　“你来不来，不来我睡觉了，烦人。”梦颖嗔怒的说。
　　我爬到她身上，摸了摸柔软的奶子和微微发热的嫩穴，握着半硬半软的阴茎就想插入，可是试了很多次都没有成功。
　　“怎么搞的，唉。”我自责的说。
　　“要不今天休息吧，都累一天了，你看你满头大汗了。”梦颖给我温柔的擦汗。我应了她的话，但心里还有些不甘，没办法，熄了灯，躺到另一边床上睡觉了。
　　这几天我们逛了很多地方，但是大多没什么意思，我不是那种喜欢逛景点的人，梦颖却是很开心，到处拍照，心情也好了很多。
　　我这几天每天晚上都努力，可就是半软半硬进不去，真是应了阿胜的那句话，放个美女在你面前也满足不了。
　　梦颖总是很耐心的安慰我，说没事，让我多休息休息。现在看着她开心的样子，我多少觉得心里有些欣慰。
　　晚上回到房间。我又开始试验了，我慢慢的退掉梦颖的胸罩和内衣，摸着她饱满的乳房，伸手不停的在她阴部摸索着，乌黑的阴毛渐渐开始湿热了，梦婷每次都很投入，我耐心的抚弄着她的阴唇。
　　“啊恩……”当我把手指插入小阴唇里的时候，梦婷呻吟了一声，我每次探入的时候都不是很深，梦颖说太深了指甲刮的她很疼。我在洞口来回抚弄着，窄小的嫩穴口不停的吸着我的手指，湿湿的阴毛粘在鲜红的阴唇上，两条美腿被我扳了开来，全身不停的颤动着，她闭着眼，双手捂着脸，不让我看她的表情。
　　每次蹦蹦心跳的时候，我就知道有了个大胆的想法。
　　我悄悄来到大腿间，低下头，渐渐地闻到了梦颖下体的味道，根本不是电视上和书上说的那样芳香，而且一种淫媚的气息，我用手指分开梦颖湿润的大阴唇，拨开湿漉漉的阴毛，伸出舌头，对着那米粒一样大小的阴蒂用力的舔了下去。
　　“啊！……”梦颖好像受了惊吓一样大喊了一声，修长的双腿猛地夹紧我的头，夹的我还有些生痛，我努力的抬起头看了看她的表情，这时她就像深闺里幽怨的少妇一样看了我一眼。
　　“你……”她有些恼羞成怒。
　　我没有多想，我用双手固定住她的双腿，低头继续舔弄着她的阴部，她还想阻止我，用手不停的推着我的头，美腿更是像钳子一样夹住我，我来回不停舔着她的阴唇，那味道说真的并不是很好闻，但我却有种非常想吸吮的感觉。
　　“恩恩……哎啊……你快停下……嗯嗯……阿伟别这样……恩恩……我要生气了……嗯嗯嗯，哎……恩。”我伸出舌头不停的在湿滑的阴唇间舔弄，一波波的爱液从嫩穴中涌出，我吸住一波又一波，阴蒂被我舔吸的慢慢变大。
　　“恩……恩……恩……”随着我不停的舔弄，梦颖手上的推动开始变小，双腿也夹得不是那么紧了，呻吟开始变得轻微，我知道是那种很享受的呻吟声，这个呻吟是梦颖的特点，她舒服时就是这样的低吟声。
　　红润的阴唇被我舔的爱液横流，翘臀配合着我开始微微扭动，梦颖竟然被我舔弄的动情了，我很吃惊也很兴奋。
　　“恩……你上来吧……我差不多了。”梦颖悠悠的说。
　　我兴奋的爬到梦婷身上，搂着娇柔的身躯，咬住挺立的乳头不断吸吮，梦颖的下身挺动着配合我胡乱的插着。
　　我刚把阴茎插进去，就被她滚烫的阴道裹吸的喘不过气来，一下就射了。她却没有让我退出来的意思，还在使劲的箍吸着我的阴茎，一股股精液就这样射到她里边了。
　　好久没有内射了，虽然短暂但还是有种说不出的痛快。
　　梦颖擦拭完下体，我洗刷完，便上床搂着她，让她靠在我肩上。
　　“怎么样，是不是很舒服？”我坏笑着说。
　　她白了我一眼，拍打着我悠悠的说：“你一点都不正紧，最近怎么这么多坏要求，我告诉你，下不为例。”她皱了皱眉又接着说，“那些三级片别看了，恶心死了。”
　　“好好好，明天都删了。”我敷衍着说，“刚才射进去了，会不会怀孕了。”我竟然感到她全身打了个颤，我突然就觉得说错话了。
　　她顿了顿说：“明天我去买点药吧。”她看着我，“现在先别要小孩，我们都忙，扥过一阵子再要好吗？”
　　我吻了吻她红润的脸颊，点了点头。




　　第六章

　　一个星期很快就要结束了，玩了一个星期，把北京都逛便了，什么后海酒吧，小吃一条街，长城，圆明园，十三陵，说得出的景点都去过了，要我用一句话总结，那就是：没什么意思。北京其实就这么回事，完全没有想象中的那么神秘。
　　晚上我们请瑞强吃饭，感谢他一个星期给我们做导游。妻子今天穿的特别漂亮，平时因为都要去逛景点，都穿的牛仔裤和运动鞋，这次换上了粉红的长裙，殷虹色的图案点缀在上面，柔顺的秀发系在背后，长长细细的睫毛下，清纯皎洁的眼睛闪亮迷人，精致的瓜子脸蛋上总是挂着美丽的微笑，贴身的裙料完全包裹不住胸前的丰满，傲人的34D乳房微微翘起，衣裙的圆领中偶尔露出饱满的半圆，腰间滑过明显的弧线，美臀下修长的双腿穿着长筒薄质黑色，白嫩的大腿在里边若隐若现，细致的小脚被一双黑色高跟凉鞋包裹住，显得小巧伊人。
　　看着老婆这身打扮，我也心潮澎湃，出门时，梦颖责备的问我，吃个饭为什么要穿这样，我捏住她的美臀坏笑道等下要跟她恩爱，让我看看她穿性感的样子。其实女人都爱打扮的，也喜欢别人的爱慕眼光，只是有些女人腼腆，有些女人开放。梦婷就是那种正经家庭出生，没有经历过太多社会影响，时尚性感对她来说简直是陌生。更别谈在做爱方便了，更是保守一派。所以，我要慢慢的开发，我是那种看到妻子清新感觉就要幻想的人，这样很刺激。
　　吃饭间，瑞强的一直盯着梦颖看，就快要掉出来了，我看在眼里不说话，妻子心里知道，时不时的也看我的表情，她被看的脸色红润了起来，低着头把脸偏到一侧。估计是这么大胆穿着，她也有些羞涩。我们胡乱的聊着天，谈着国家事，谈着公司事，梦颖低着头听着我们聊天，看着手机，不知是在跟朋友微信还是看新闻。我们喝了点啤酒，好久没有吃这么多了，竟然有点撑，我跟瑞强说肚子有点疼，去下厕所。他们这厕所很小，就一个坑位，一个站位，我去的时候有个青年在尿尿，在我关上门的一瞬间，看到了他甩动了阴茎，竟然这么粗长，我心底觉得嫉妒，为什么老天不能赐予每个人同样的阳具？当然，有些有钱人不在乎，因为他们有钱有名车，车就是男人露在外边的阳具。突然想到自己，没有车，没有强壮的身体，只有个还算不错的工作。又想到阿胜，里外的阳具都不小。然后又想到瑞强，虽然有个小阳具在外边，但是里边的那条真就不小。
　　突然扑通一下心跳，这个时候，包间里的瑞强和梦颖独身在房里，妻子那么性感撩人，会不会被占便宜？红润的脸颊会不会向瑞强暗示身体最深处的饥渴，妻子那温热的小穴会不会因为看到瑞强故意掏出来的粗大肉棒而无比湿润？然后被瑞强粗鲁的按在包间的沙发上，粉红色的长裙连同黑色的胸罩一同被推到肩上，丰满的大奶子被无情的揉捏成各种形状，红嫩的乳头被男人大口的吸吮，早已淫秽不堪的黑色蕾丝内裤被扒到膝盖间，浑圆的翘臀来回扭动的，修长的美腿已经架到男人的双肩上，等待着男人的插入。粗大的肉茎已经抵住了鲜嫩的阴唇，龟头用力在湿润的阴唇间来回磨擦，湿湿的阴毛粘在巨大的龟头上，指引它寻觅着身体最柔软地方。“滋”的一声，阴茎微微用力便全根没入湿滑的阴道中。两条穿着薄质黑丝的美腿在男人肩上颤抖着，湿湿的内裤还挂在腿弯处，雪白的肉臀向上用力翘起，追求着坚硬肉茎的抽插，粗大的肉棒在阴道来回抽送着，每次都将硕大的龟头抵住淫穴柔软的最深处，紧窄的肉穴紧紧裹吸着深处的大龟头，享受那一次次销魂的研磨。“啪啪啪……”翘臀被无情的撞击着，淫水溅的大腿和臀部到处都是，美人的娇躯泛起阵阵粉红，高潮的爱液在粗硬肉茎的抽插下连绵不断的向外涌出。
　　“叮当。”手机响了，我慌张的回到现实，看了下手机，是骚扰短信，我关了手机，匆忙整理了一下，就回到了包间，当然，似乎什么也没发生。只是梦颖的脸越来越红了，长裙的下摆却卷到了大腿根部，难道真的什么没发生？看着瑞强不安的坐着，也没有多想，开始跟他热聊起来。
　　又过了一会，吃得差不多了，我们便起身回房，公司的方案还有几个地方没有核对，我下楼敲门找瑞强讨论，进门后看他有些红，说要跟他讨论下方案，看着电脑，QVOD的图标还在任务栏上，我心里笑了笑，男人嘛，毕竟有需求的。我们一起核对了公司方案的结果，跟供方的差不多，刚才喝了酒，口干得很。
　　“你这有没有水啊？我渴死了，刚才酒喝得难受。”我问，他无奈的说：“矿泉水都喝完了，酒店楼下就是超市，要不我给你去买一瓶？”干的实在受不了，我答应了。我看着方案，忽然瑞强又回来了，我问他怎么了，他笑笑说：“忘记带钱了。”我连忙起身掏钱，他客气道：“别别别，你看你，几块钱的事还跟我客气，太看不起我了。”
　　我想想也是，便坐了回去。他在行李中找了半天才出门。过了好久才上来。“就买这一小瓶怎么这么久？”我问道，然后接过矿泉水。
　　“哦，超市排队呢，现在人真多。”现在有什么人啊，都快11点了。我也没说什么。握住矿泉水，我微微用力盖子就轴开了，这个被人打开过！我假装盯着屏幕发呆，把矿泉水重新轴回去，不让盯着我看的瑞强发现我的异样。
　　我心脏扑通的猛跳，我知道这个矿泉水肯定有问题，知道瑞强似乎有什么企图，我可以选择放下也可以选择喝掉，最后，在短短十几秒的时间里，我走上了不归路……
　　我喝了一口憋在嘴里，喝了一小口，没有全部咽下，然后起身去厕所，偷偷的吐掉，然后假装打电话，站在厕所门口喝水，喝进去再吐回瓶子，然后再进厕所悄悄倒了掉。当我回到座位上的时候，矿泉水已经一半没了。
　　瑞强问我进度这么样了，我说快结束了。过了一会，我假装一瘸一拐的起身，扶着头，自言自语到：“头好晕，好困啊。”然后就倒在床上了。“你怎么了？阿伟？怎么啦，是不是生病了？”瑞强假装关切的摇了摇我，过了一会，又拍了拍我的脸，突然嘿嘿的笑了一声。过来拿走了我身上的房卡，悄悄的出门了。难道真的去了我的房间？
　　这个时候梦颖应该还在床上看电视，刚洗过澡的她，丰满的乳房高高挺着，美白的大腿还露在外边。过了大概5分钟这样，我看装的差不多了，瑞强现在也应该进屋了，刚要起来追上去，又听到刷卡声，瑞强折了回来，难道他良心发现了？过了会，他竟然把我扶起身，开始背我，我就这样被他背到电梯里，然后又背到房前，刷了我的卡进去了。
　　屋里的灯很昏暗，梦颖应该睡了，瑞强悄悄的关上，轻轻的把我放到床上。我偷偷眯着眼看着他，他不会当着我的面做那种事吧？只见他脱下大裤衩，上了梦颖的床，掀开梦颖的被子。
　　“我操，美人，你可把我憋坏了，今天在饭店爽不爽啊？被我摸的那么湿了还装清高。”难道梦颖在饭店被他猥亵过？说完瑞强解开梦颖的睡衣，把胸罩推了上去，一对大奶子就跳了出来。
　　“妈的，真TMD大，搞过这么多少妇，就没见过这么大这么挺的奶子。”接着就听到一阵吸吮声。
　　瑞强的手没有闲着，伸手在梦颖阴部来回摸着，转过来身子爬到梦颖双腿间。
　　“恩恩……恩……”梦颖微微呻吟着，再这样摸，梦颖肯定会被搞醒的。
　　“妈的，这么骚，又湿了，看我今天操死你。”说着，瑞强分开梦颖的双腿，从口袋拿出一个小瓶子，倒了点液体涂在梦颖两腿间，然后握住已经又粗又大的肉棒，抵在梦颖两腿间，臀部缓缓挺动了一下。
　　“恩啊……”梦颖很轻的娇喘了一声。瑞强就这样当着我的面，干进我美丽妻子的嫩穴。
　　“我操……太尼玛紧了，又湿又滑，爽死我了。”瑞强好像受不了刺激，用力挺动了几下，每下都撞的“啪啪啪”作响。
　　“恩恩……老公……烦人……恩恩哦……”梦婷就快要醒来了，我有点开始慌张。
　　“爽不爽美人，老公的鸡巴爽吧？”瑞强把住梦颖两只柔嫩的小腿大大的分开，挺动着粗大的肉棒，干的阴部“滋滋”作响，饱满的奶子像波浪一样来回晃动着。
　　“恩恩……恩恩……老公……恩……啊！！！！！！！！”梦颖大喊一声，身体一下弹坐了起来，把我和瑞强都吓了一跳。我赶紧闭上眼睛。
　　“嘘……”听声音瑞强也很害怕。
　　“你……你这畜生……呜……你……”梦颖慌张中带着哭泣声。
　　“梦颖，别吵啊，你想把你老公吵醒啊，这样对大家都不好。”瑞强小声说，原来这小子是拿我当挡箭牌。
　　“放开我……呜呜……你现在就给我滚……”梦颖开始哭泣。我竟然又几分心疼。
　　“别吵行吗？乖乖的跟我做次，我把照片删了，从此不再打扰你，我们就当什么没发生。”瑞强开始提出条件。
　　“你做梦！……呜呜……你再不走我就叫醒我老公……他知道了一定不会放过你的！呜呜……”我内心十分愧疚。我真想起来结束这一切。
　　“梦颖，你别这样，反正我们都做了，你看你不是也很爽吗？你情我愿的事，多好啊。”
　　“滚开！……呜呜……你TMD这个畜生……呜呜……”“啪”的一声，瑞强肯定又吃了个耳光。
　　“你打啊，让你打个够，一天让你多打几次也不嫌多。”瑞强好像去拉扯着梦颖。
　　“你滚……”“啪”，“啪”……又是几声耳光和挣扎声。
　　过了一会，拉扯声停了。“好，你还装是吧？好，我TMD现在就去叫醒阿伟，看看你这个荡妇，给他看照片，看看你这个荡妇怎么被人干到高潮迭起，妈的，给你下点药就这么浪，床都湿了一大半！还TMD装清高。”瑞强开始怒了，下了床来站到地毯上。
　　“呜呜呜……你强奸我！……我要告你强奸……”梦颖哭的很伤心。
　　“我强奸你？证据呢？证据拿出来啊？照片是吧？你看那照片，你自己仔细看看，看你那淫荡样，法官都不会相信。”瑞强好像打开了手机扔到床上。
　　“呜呜呜，你强奸我……呜呜呜，阿伟肯定会相信我的，他不会放过你的。呜呜……”梦颖已经到了极限。
　　“阿伟相信你？呵呵，我问你，阿伟为什么不知道？那天你那湿了一大半的床单呢？还有那几个避孕套呢？还有那件被我扯烂的丝袜裤呢？都清理干净了是吧？是不是怕你这淫荡样被他发现啊？”瑞强强词夺理的说，“好啊，让他知道，让他知道你是怎么主动跟我缠绵的，怎么主动给我找来避孕套的，怎么主动把腿勾到我腰上的。还叫我老公。哈哈哈……”
　　“呜呜……你……呜呜呜……”梦颖像是捂着脸痛苦着。我开始做起身的准备，我在想着怎么杀死面前这个禽兽，我已经忍无可忍了。
　　“好吧，是啊，我是强奸你，叫醒他吧，看他是相信你勾引我，还是我强奸你。”瑞强竟然走到我面前开始摇动我，让我吃了一惊。
　　“呜呜呜……别……呜呜……”难道我听错了？梦颖竟然说别。瑞强停下了动作。
　　“梦颖，不是我不是人，是你太漂亮了，能跟你在一起，我死也甘心。别哭了好吗？你哭我也心痛。”瑞强竟然开始温柔起来，“我是迫不得已的，就一次，再跟我一次，我再也不会打扰你的生活。你看你也很需要不是吗？”
　　瑞强好像爬回了梦颖的床动作着什么，梦颖竟然不哭了。
　　“放开我。”梦颖小声的反抗。
　　“来，听话梦颖，一次就好。今天你太性感了。太迷人了。吃饭的时候我差点没忍住。”我不敢睁眼，只能听到床的响动声和吸吮声。
　　“梦颖，你真是太美了，你是我见过世上最美丽动人的女孩。”这么暧昧的话，我已经好久没跟梦颖说了，而且梦颖也觉得很肉麻。
　　“梦颖，你知道吗？我第一次看见你就爱上你了，你这么美丽的女孩，能跟你在一起真是天大的福气。”梦颖竟然没了声响。只听见瑞强淫荡的语言和不断的吸吮声。
　　之后瑞强也不说话了，屋里忽然安静下来。过了一会，又想起了声音。
　　“啪啪啪……”这是大腿拍打臀部的声响，虽然声音很轻微，几乎轻的听不到，不过竟然是这么真实。
　　“梦颖，你下面好紧啊。”噗嗤噗嗤声不断，“下面都这么多水了，别忍了好吗？”瑞强温柔的说。
　　“恩……我求你了，停下好吗？我老公要醒来了。恩……”梦颖说话了，言语中充斥着慌乱。
　　“没事，刚才上来的时候我给他下了迷药，药效强的很，睡到天亮都不会醒的。”瑞强喘着粗气说。
　　梦颖没有说话了，剩下的都是小到几乎听不见的“恩恩”呻吟声和轻微的“啪啪啪”。
　　又过了一会，“啪啪啪”声开始变大了，床发出吱吱的声响。梦颖的呻吟声却还是小的听不见。
　　“恩恩……我真的求求你了，别搞了好吗？我真的很害怕。呜呜呜。”梦颖有点想哭的感觉。
　　“美人你下面这么多水，我停不下来啊。”瑞强猛烈的抽插着，淫秽的声响不断。
　　“要不这样，梦颖，去我那，不然真的吵醒阿伟就不好了。”刚才还说我能睡到天亮的？
　　梦颖没有说话，只是低沉的呻吟。
　　啪啪声停了，过了一会，瑞强起身了。
　　“把睡衣穿上，走吧，去我那。”是穿衣服的声音，梦颖没有吱声。
　　过了不一会，听到轻微的开门声，然后灯就熄了。然后门外传来电梯开门的声音。
　　我颤抖的支气身体，肌肉在抽蓄，发现下体竟然硬了。梦颖真的跟他走了，我怀着不安和兴奋，摸索着打开了台灯，看见梦颖的床上已经湿了一片了，胸罩和内裤还在地上，旁边还放着今天穿过的粉红连衣裙和黑色丝袜。
　　我点了根烟迷糊的抽着，想着刚才的情景，简直就是不可思议。看着那一滩水渍，没想到梦颖竟然会这样淫荡。
　　烟还没有抽完，我已经忍不住了，灭了烟火，慢慢的出了门，走楼梯下到二楼，悄悄走到了瑞强的门前，侧身听着，但是什么也听不到。这个门的隔音效果太好了，完全听不到里边的声响。我焦急的等待了一会，还是听不到，等了快半小时了，突然听到一声“啊……”的呻吟，不用说肯定是梦颖的，只是一声，之后就没有了声响，我身体开始颤抖，不敢再靠着门测听，我放弃了，走回了卧室。躺在床上喘着气，想着自己的老婆竟然在楼下被别人骑着，奶子被大口大口吸吮着，粗大肉棒就这么大力的干着梦颖湿滑的阴道，我下身竟然又硬了。慢慢的就睡着了。迷迷糊糊好像听见梦颖回来了。
　　等我醒来的时候，天已经亮了，看了下手机7点多了，再起身看了看梦颖，她安稳的熟睡着，白嫩的小腿还露在外边，地上的胸罩和内裤已经不见了。难道是梦？看来我最近幻想多了。
　　我看了看梦颖的被子，迟疑了一下，轻轻掀开了，梦颖穿着睡衣，内裤也在身上。但是，屁股底下……是的，屁股底下，大大的一片水渍，比昨晚的还大！
　　我颤抖的放下被子，想都不敢再想了。继续爬到床上睡觉了。




　　第七章

　　我被一阵刺眼的阳光照醒，看见一个穿青绿色衬衣的倩影正在拉窗帘。
　　“啊，老公你醒啦，都12点了。”梦颖扭动着娇躯坐到我旁边，胸前两团肉球高高的挺着。
　　“你看你，都睡了十多个小时了。”梦颖虽然微笑着，但是表情中总有几分复杂的异样。
　　我费力的爬起来，感觉头很沉重，突然想起了什么，不经意的看了看梦颖的床和四周。房间很整齐，梦颖的床也整理过了。
　　“刚才保洁人员进来打扫过了。看你睡得香，就没叫醒你。快点起来洗洗我们去吃饭吧。”梦颖笑着说，眼睛透着尴尬。
　　我发现工作时间久了，人锻炼出了一种能力，即使你对领导或者同事或是某人某事有情绪，但是出于大局考虑你不会把表情放在脸上，而是用一副通用的脸面应付一切。
　　我强挤出笑容：“呵呵，我竟然又睡这么久。看来我最近是累坏了。”最近发生的事，实在让我短时间内无法接受，昨晚只是喝了一小口迷药，竟然有这么强的作用，看来瑞强说的不假。
　　“我是怎么到房间来的？一点都记不起来了，看来酒真喝多了。”我扶着头，摇摇晃晃的走进卫生间洗漱，假装一点印象都没有，给她解释的机会。
　　“让你少喝点啊，你非要喝，在瑞强那就睡着了，还是人家瑞强把你扛回来的。又麻烦人家。”梦颖说话间带着几分慌张。
　　当我走出卫生间的时候，发现梦颖在玩着手机，不知是在看新闻，还是在微信上跟瑞强调着情。
　　“老婆，我们走吧，下楼吃饭去。”我说道。
　　梦颖合上手机，起身淡淡地说：“嗯，你下楼喊瑞强一起吃吧，我先换衣服，等会儿就来。”听她喊瑞强的时候竟然有几分温柔，我内心一颤，然后应了她一声就出门了。
　　在电梯门口，刚好宾馆保洁大妈推着一推换洗的床单和毛巾经过，用一种似笑非笑的眼神看了我几秒，我读得懂她眼中想要表达的言语，但我很想说，昨天晚上，骑在老婆湿湿阴户上的男人，不是我。
　　我走下楼，到瑞强门前故作镇定的敲了敲门。过了很久，门才打开。瑞强明显还是没有起床。
　　“瑞强兄，起床吃饭了。呵呵，多谢你昨晚又把我扛回房间。”我笑着说。
　　他愣了愣，忙说到：“没得事，没得事，也怪我，让你连夜加班核查，看你累的都睡着了。你等我会，我先去洗洗。”
　　“那好，我先下去了，我和梦颖在下面等你。”我故意把梦颖两个字喊得清晰。
　　“好好好，马上就来。”听得出他声音中带着兴奋。
　　我们挑了家号称是北京特色的烤鸭店，人倒是挺多，但说真的，特色还真没吃出来，比起我们本地的鸭子还瘦还难吃，可能特色这种烂大街的东西，在它的环境，而不是食物中。我们在桌上闲聊着，梦颖还是穿着昨天那件粉红色的外裙，换上了肉色的丝袜，修长丰满的身材惹得周围无数暧昧和羡慕的眼光。瑞强眼睛直勾着她的胸部看，我们聊着天的时候，偶尔也会跟梦颖开几句玩笑，梦颖倒是很自然，微笑着回应，好像昨天根本没有发生。当然，我知道她是在装模作样不让我看出来，毕竟不想破坏我们之间的感情。
　　“下午我得去那边公司看下，把一些要求跟他们反映一下，毕竟制造安装过程中有些修改，不然还得耽误工期。
　　瑞强，你跟我一起去吧。“我说道。
　　瑞强犹豫了一会，看了看梦颖，笑着说道：“哦，我那边暂时没有什么事，技术这边的改造，交给你跟他们反映就好了，我这几天挺累的，下午想休息休息。”
　　“那好，你休息吧。公司这头的事交给我，晚上回来跟你通报。”我说完，偷偷看了看旁边的梦颖，她低着头，不知是天热还是为什么，脸微微发红，“下午我去跟他们那边交流下。”
　　“梦颖，你跟我去吗？”我淡定的问。
　　“老公，我就不去了吧，呵呵，我也帮不上忙。”她那脸红的表情总会让人遐想，“最近也累得很，想休息休息。”
　　“嗯，你好好休息，这几天确实也累坏你了。”我温柔的说，看来昨天晚上，他们两个真是累坏了……
　　吃完饭，我们先各自回了房间，我稍微整理了东西，梦颖还在床上玩手机，我说道：“梦颖，我先出去了，下午你好好休息。”
　　“嗯。”梦颖放下手机，忽然过来从后面温柔的抱住我，丰满的胸部贴在我后背，感觉柔软无比，她轻声的叫了声：“老公。”
　　“怎么拉？”我有点惊讶。
　　“没什么，就是想你早点回来。”梦颖轻轻的说着，话语中尽是温柔和一种好似歉意的感觉。
　　“我转过身来，吻了吻她的脸：”乖老婆，放心，我尽量早点回来，晚上好好疼你。“”讨厌，你整天就想那事。“梦颖捶打我的胸口，脸上竟有几分绯红。透着光亮，我看着老婆美丽光滑的脸颊，好似能捏出水来，柔软的身体滑嫩而有弹性，丰满的胸部，骄傲的挺起，随着呼气微微颤动，白嫩性感的双腿笔直修长，我竟然痴迷起来，这段时间，不得不承认老婆的身体发生了微妙的变化，从一个生涩的女孩，变成成熟性感的少妇。不管是谁，只要被充分滋润过的女人，脸上那种满足感一眼就能看出来，这种表情竟然此时此刻出现在梦颖脸上，以前是不曾发现的。忽然觉得，面前的性感美人竟会有几分陌生感。
　　“你看什么那，眼睛都蹦出来了。嘻嘻。”梦颖哈哈笑了起来。
　　“老婆，我现在想要你了。”我手伸到梦颖裙子里，隔着薄薄的内裤抚弄着软软阴毛间温热的阴唇，把她柔软的娇躯用力搂紧，感受着那两颗丰满肉球的弹性。
　　“哎，放手啦，老公。”梦颖微微抵抗着，“下午还要工作，别乱来啊。晚上再来好吗？”说着梦颖摸了摸我半软的阴茎。
　　我想了想，也是，下午还要工作，等晚上的吧，一定和老婆大干一场。我把老婆就这样拥在怀里，感受她的体温。
　　“呵呵，干嘛呢，还不走，又不会跑掉。”梦颖笑着说。
　　我紧紧的搂住梦颖，真的怕哪一天真的会如她说的那样。
　　但是……坚持的路，就要走下去。
　　我下楼跟瑞强道别便离开了。当然，我不可能离开，我从后门来到楼梯间，躲在2楼的暗道里，等待着看瑞强是否有动静。等了将近十来分钟，瑞强那边还没有动静，我正想着，这小子真的是累坏了，看来我多想了，忽然瑞强的门开了。我赶紧躲起来，然后跑到六楼，果然瑞强走到我的房间前敲门。过了一会门开了，瑞强连忙进去把门关上。我竟有些激动，悄悄的走到门前侧耳听着。
　　“你来做什么，不是说好算了吗？你别再找我了。”是梦颖的声音，语气中带着怨气。
　　“梦颖，我想死你了，我巴不得跟你天天在一起。”瑞强好像很激动。
　　“你走好吗？我是有老公的人，你也是有老婆的人，我们昨天已经犯下错误了。”梦颖颤抖的说。
　　“这跟我们恩爱有什么关系，我们两厢情愿在一起，别让他们知道就是了。你看你昨天不是很需要吗？”瑞强开始猥琐的笑了。
　　“放手啊……我不需要，你快放手，你快走开啊。”梦颖挣扎着，昨天那奋力抗拒的姿态已经不见了。
　　“还说不需要，昨天还不是高潮不断？，刚才我进门的时候，脸怎么这么红啊，是不是想昨晚的事了？，美人，想起你那销魂的声音，真受不了啊……叫的那么大声，隔壁都来敲门了。”里边传来杂乱声。
　　“……别啊……你快放开我……我生气了！……”梦颖还在挣扎。
　　“宝贝，昨天我弄的你爽吧？，你看，又湿了……我们真是天生一对啊。”面前浮现出瑞强摸着梦颖下体的画面来，真是惊叹，梦颖怎么这么敏感？被别的男人一摸下体就出淫水。
　　“嗯……别这样，我们之间已经没有关系了……恩啊……你放手啊……”梦颖的抵抗声掺杂着几分温柔。
　　“奶子真大，摸不腻啊……美人……我来了……”听着瑞强一声低吼，看来瑞强的大肉棒已经干进了湿乎乎的阴道。
　　“恩啊！……嗯嗯……你快停下……快放手啊……嗯……”梦颖呻吟着，不知是满足还是抗拒。
　　“梦颖……你小穴里好多水啊……我就是喜欢你这鲜嫩多汁的身体。”啪啪啪的强烈阴部撞击声不断传出，中间还夹杂着水击声。
　　“嗯嗯嗯啊……别啊……嗯嗯嗯……恩啊快停下……嗯嗯啊……”梦颖已经似乎快要放弃抵抗。
　　“我操……你下面真TM紧啊……我JB快受不了了，能跟你做爱，死一千次也不嫌多啊。”瑞强兴奋的吼叫着，用淫荡的话语不断刺激着梦颖，拍打声更是不停的传出。
　　“啊……嗯嗯嗯啊……你……不要啊……嗯嗯，……嗯……”梦颖不断的低声呻吟，要不是床离门很近，不然几乎听不到。梦颖似乎被瑞强干的很爽，呻吟声连绵不断，能听出是那种快要高潮的兴奋。传在我耳朵里却是另一种滋味。
　　“唉，美人，干你几下就高潮了。是不是跟昨天一样？还是在自己床上刺激吧？”不知他说的是哪次？难道昨天晚上他们又回来做了？脑海中似乎真有点想起点点杂乱声。
　　“我还没爽完呢，来换个姿势。像昨天那样屁股翘起来。嗯，对就这样。”瑞强刚说完，他手机响了，“我操，这谁啊。”
　　“喂，你好，哪位？奥奥，是李总啊，我们公司的阿伟刚才已经过去了。可能快到了吧，你稍微等等。恩好，再见。”是那边公司打来的电话，看来是催我了。
　　“你快走吧，阿伟可能回来了。给他发现就完了。”梦颖慌张的说，好像快哭了一样。
　　“他可能在路上呢，别紧张。”瑞强安慰着梦颖，“走，去我那，我那床大，好发挥。来，宝贝，把衣服穿上。”
　　接着就听见穿衣服的声音，我在想梦颖就这么乖乖的听话？突然听到微微的脚步声，我赶紧跳到楼梯间。过了一会，门开了，当他们走近的时候，我透着小门窗从后面看着他们，梦颖穿上了粉红的裙子，头发有点乱的扎了起来，看不到表情，美丽的脸颊满是红润，瑞强穿着件背心和大裤衩，强壮的臂膀搂着梦颖的腰间，他们像情侣一样依偎着走进电梯，竟有几分温馨。
　　我像逃兵一样奔跑到后门，喘着气，炎热的夏天，油油的，让我窒息，不能想像梦颖竟然这么的配合，可能刚才出门时的挑逗，勾起了她的欲望，让瑞强轻易得手，但是，那背影深深刺痛了我的心。我可以允许老婆肉体上的欲望，但是绝对的反对精神上的出轨。
　　我挤着人群坐上了公交，周围很嘈杂，却没有影响我的思绪。我得承认，昨晚可能是因为逼迫，梦颖才会跟瑞强下楼的，但是刚才，还有那深夜，那婉转的呻吟，高潮的淫水，都表明了梦颖已经接受了另一个男人，昨天晚上，不知道发生了什么，让贤惠的妻子变成了偷情的少妇，而现在，在瑞强的房间里，就这么任由一个强壮的男人骑在她的娇躯上猛烈的抽插，而且让她高潮不断，她羞涩的挺起那丰满而又弹手的乳房，让男人随意的揉捏着，修长白嫩的大腿轻易的就被大大分开，湿湿的阴唇微微的阻拦了一下，就让粗大的肉棒一插到底，直抵最深处，随着激烈的抽送拍打，浪水一样的爱液溅的翘臀到处都是。梦颖那白嫩的双腿在地毯上摆弄出各种姿势诱惑着瑞强，而瑞强则毫不客气的从后面，把住两片白臀，挺动着大肉茎狠狠的插了进去，感受着层层紧肉的包裹。又不知换了多少个姿势，换了多少个地方，汗水和淫液瀰漫在房间中，高潮的呻吟伴随着“啪啪”的肉响此起彼伏，坚挺的肉棒的把娇喘呻吟下的梦颖干的高潮迭起，白嫩的娇躯已经片片粉红，柔软的乳房在抽插中颤抖，湿滑的阴道不断收缩，最后在欲仙欲死中被粗长坚硬的大肉棒顶住最深处研磨，浇洒着浓浓的精液……
　　我正幻想的出奇，感觉有种异样的眼神盯着我，我低头一看，身下座位上的一个白衣女孩红着脸，惊慌的看着我，而我那硬硬的下体已经突立的向她指去，我慌忙拿文件包挡住。
　　下午跟乙方的公司简单交流了一段时间，心中总有种说不出的不安。乙方公司的李总总是问我是不是有差错。
　　为了不影响工作，我跟李总交代，今天先讨论几个方案，剩下的以后再说。我怀揣着复杂的心情走到大街上，看了下手机，已经4点了，离我出门有2个小时了。我想了好久，还是犹豫了下，拿起手机打了梦颖的电话。
　　“喂？老公吗？”梦颖那头非常小声的说着。
　　“老婆你在干嘛？怎么声音这么小？”我不耐烦的问道。
　　“哦，我在睡觉，刚做梦了，就给你电话弄醒了。”梦颖说。
　　“老婆，你想吃点什么，我过会买点回去。”我说道。
　　“不用了，我不想吃东西……嗯啊……”突然一声娇喘，不用猜我都知道她在干什么。
　　我还是假意的问了问：“怎么了？哪不舒服吗？”
　　“没什么。垫着胸口了。”微微颤抖的声音中，有几声有节奏的“啪啪”声。我当然不傻，瑞强这个时候，可能站在梦颖身后挺动着粗腰撞击着梦颖肥美的翘臀。过了一会，声音就停了。
　　“我喜欢吃奶酪，你去超市买点吧。三环那边有家超市不错，你去看看有没有特产买点。”梦颖声音开始恢复正常。
　　“好吧，我去看看。”我答道。
　　“嗯，我再睡会儿，你回来了给我打个电话，我好去接你。”梦颖柔声说道。
　　我胡乱的应和着，匆匆挂了电话。我脑子晕晕的，身体在35度的天气下颤抖着，我在街上买东西，而曾经端庄贤惠的老婆，在宾馆里被人从后面干着阴部，而且促使这一切的源头是我……
　　我逛着超市，心中总有种说不出的感觉，我买了一些特产，走过电脑商城时，犹豫了好久，花了3000块，买下了2个高清针孔摄像头。老板问我做什么用。我淡定的说：“监视我老婆。”老板像是恍然大悟一样，还给我打了个折。
　　出了商城，我给老婆打了个电话，说过会就到了。从电话那头，听出了水声，像是在洗澡……
　　过了40分钟左右，已经是6点了，我进门的时候，梦颖在床上看电视了，看是想刚洗过澡的样子，头发还没有干透。
　　“你回来了，老公。你都买了些什么，我看看。”老婆微笑着迎上来。经过厕所的时候我看了看浴室，毛巾都还是新的挂在架子上，是中午酒店保洁人员刚换的。
　　我盯着梦颖，冷冷道：“你洗什么澡，怎么浴巾都是干的？”
　　老婆颤动了一下，望了望卫生间，脸都白了，微笑着道：“啊，刚才洗澡，水放多了，毛巾都弄脏了，我让服务员换了。”
　　我看着老婆，这种骗人的话，小孩都不信，我没想到老婆骗我骗的这么自然，我把东西往地上一扔，看也没看她，直接往床上一躺。
　　“老公你怎么了，遇到什么事了吗？”老婆慌张的问道。
　　看着老婆慌乱的眼神，我有些不忍，这两天一下发生这么多，我暂时无法接受，但是我还是强硬着，笑了笑说道：“没事，就是公司那头出了点小差错。”
　　从老婆的眼中也发现了她队伍的警惕，晚上我们和瑞强一起吃了饭，瑞强看着好像很开心，问着我下午的工作进展，梦颖却是满脸的忧郁，好像担心着什么。期间我也没说什么话，瑞强似乎看出点什么，也就知趣的安静了。
　　晚上去了瑞强的房间给他看系统安装进度，趁他洗澡的时候，看了看周围，看有什么可以安装摄像头的地方，看着那大床，似乎已经换过了一层床单，梦颖就在这个大床上，被瑞强用各种体位奸淫着，又看了看地毯，刚才可能就跪在地摊上给我打了电话，我摇了摇头，又找了找，发现窗帘角落里的台灯上是个很安全的位置，几乎都没有光线，而且靠窗信号也会很好，我把针孔摄像头放到上面固定住，等瑞强出来的时候，我已经安装完成，一点都看不出异样来。
　　回到房间里，梦颖又进去洗澡了，我偷偷把摄像头安装在同样的位置，打开电脑，调试了下，信号很完美，我可真是人才，角度和声音也完美，这个时候，瑞强正在床上抽着烟看电视，而我房间的画面里，我侧面在影像中，厕所的磨砂玻璃门里能清晰的看到梦颖洗澡的身影。我关了电脑，爬到床上，看到梦颖的手机微信又想起，我悄悄起身，拿起她的手机，竟然加密了！以前梦颖可是从来不加密的。
　　等梦颖洗完澡，我已经躺在自己的床上，手里拿着她的手机在不断的试密码，她先是一惊，然后抢过手机，厉声道：“你干嘛？”
　　我笑了笑说：“你还加密码了，有什么好事瞒着我？”其实我只是想跟她开开玩笑的说，没想到她眼眶竟然红了，我立即觉得很后悔，起身说接着说，“我去洗澡了。”
　　等我洗完澡出来，梦颖走过来把手机递给我，柔声道：“老公，没什么，你看就是了，密码是我生日，我是为了防止别人翻我手机，在学校，有些同学生喜欢翻老师手机看。”
　　我看了看她的微信，聊天记录里已经什么都没有了，我不耐烦的扔给她，什么话也没说，竟然梦颖也没有说话，我们就这样看着无聊的电视，梦颖是那种知道错了，也不会低头跟我认错的人，我一直迁就着她，当然她也不会做的太过，但这次真是做的太过了。当然，我有很大责任。
　　我们就这样保持沉默，过了一会，老婆竟然跑到我床上，钻进我的被窝，依偎在我胸前：“老公，你怎么了，今天有点不对劲。”梦颖好像很担心的样子看着我，“是不是我做错什么了？”我看了看梦颖可怜中带着歉意的眼神，心底有些软，毕竟这样的强势态度以前还没有过，我搂着受惊一样的老婆温柔的安慰着：“没事老婆，跟你没关系，就是最近工作上有点累了，没什么大碍，你别担心。过一阵就好了。”
　　“嗯，老公，有什么不顺心的你说出来，压在心里也不好。”梦颖温柔道。
　　我看了看她，微微笑了笑，也没说什么，就吻上她柔软滑腻的双唇，她嘤咛了一声便跟我交织在一起，梦颖的红唇很柔软，每次我都忍不住跟她热吻很长时间，当我把舌头低开她的贝齿时，她也主动伸出小香舌跟我纠缠，鲜红诱人的小舌头又滑又嫩，不经意的吸到嘴中一阵裹吸。
　　我伸出手在她身体上缓缓的摩挲着，光滑的肌肤弹力十足，丰满的乳房盈盈一握，下体那片柔嫩已经滚热湿润了，梦颖竟也开始主动了，纤嫩的小手隔着内裤摸着我的阴茎，修长雪白的美腿跟我的双腿缠绕在一起，下体配合着我的抚弄的大手，翘臀微微扭动着，圆鼓鼓的大奶子挺到我的胸前毫不保留的让我抚摸，嫩舌更是探进我的嘴中享受我的裹吸。
　　我的欲火被她这主动的挑逗点燃了，下体慢慢坚硬，我手上的力度渐渐加大，用力握住丰满的乳房挤弄着，两个手指不停的按抚湿湿的阴唇，梦颖发出阵阵娇喘呻吟。
　　看着她丰满的娇躯，想着今天她被瑞强变化着各种姿势插得高潮迭起、失声娇喊，粉嫩的娇躯在瑞强猛力的抽送下，爱液横流，我的下体猛然硬朗了，我摸索着她的嫩穴入口，硬硬的阴茎抵住阴唇。
　　“老婆，我要上了。”我还没等她答应，就“噗嗤”插了进去，湿滑的阴道紧紧的裹着我，嫩穴中一波一波的吸吮，爽的我透不过起来。我大大的分开梦颖修长的双腿，猛地的压了上去，下体更是在潮湿的阴部横冲直撞。
　　“嗯嗯……老公……嗯嗯呢，你弄疼我了……嗯嗯嗯……”梦颖娇声呻吟着。我想，瑞强应该干得比我还用力吧？你喊疼了没？想着瑞强那强有力的冲击，当下很是气愤，又是猛地几下抽插撞击，撞的阴部“啪啪啪”作响。
　　“嗯……老公……你今天怎么了？，嗯……我说你弄疼我了！……”梦颖好像有点生气了，我开始放慢节奏，变得温柔起来。
　　干了一会，阴茎开始有节奏的在紧窄的小穴中顶动着……感觉阴道中粘稠无比，嫩穴像是纸糊一样你粘着我的阴茎，胶粘的爱液不停涌出。
　　“嗯嗯嗯……老公……你今天好厉害……”梦颖动情的呻吟着。身体亢奋的回应着我，老婆的身体真是越来越性感了。
　　看着她丰满奶子，像波浪一样来回晃动，我不禁伸手捏住那殷虹的乳头摩挲着。
　　揉捏着她丰满而又弹性的乳房，想着这对乳房被瑞强不知道舔弄了多少次，揉捏了多少个形状，心中怨气突然升上来，单身下身却坚硬了许多，我忍不住了，突然一个大胆的想法涌上心头。
　　“老婆，给我乳交吧？”我胆怯的提出了这个非分之想，眼中透着势气逼人。双手大力握住她丰满的奶子用力摇摆。我自己都不敢相信，我会向梦颖提出这个要求。
　　她愣了一下，然后好似犹豫中带着生气：“老公你……”
　　我看她没有立即拒绝的样子，下身挣脱她的双腿缠绕，在她微微的阻拦下，骑到她双乳间，伸出双手把两团软肉压到坚硬的肉茎上，感受着丰满乳房的柔软和弹性，霎时爽的差点喷射。
　　我看着她那恼羞成怒中带着无能为力的表情，脸上还有几分不屈服，红红的美颊简直要熟透了，我竟然十分的兴奋。我挺动着阴茎开始套弄了起来，她皱着眉头看着我，双手无力的阻拦着我挤弄奶子的魔手。我加速挺动着阴茎，上面还有刚才残留的淫液，润滑无比。梦颖已经把脸偏到一旁不出声了，瞇着眼睛不敢看眼前的这一幕，粉嫩的小耳朵从头发里漏出来，像是火烧一样的发红。
　　肉茎不断的在乳沟间进出着，乳头已经被我用大拇指使劲按捏着，柔滑的奶子压的我透不过气来，最后猛的挺动了几下，双手使劲握住乳肉挤弄阴茎，噗的一下，一股精液射了出了，有力的溅射在梦颖红润的脸颊上，梦颖惊了一下，赶紧用手挡住脸，一股一股精液，就这样射到梦颖奶子和脖子上，流的到处都是。
　　我痛快无比，长长舒了口气，刚要起身，“啪”的一巴掌打过来，打的我一愣，还没反应过来，梦颖又是一脚，直接把我顶到地毯上，她皱着眉头，鄙视的看着我，眼中似乎还有泪水。
　　“你太恶心了！”她恶狠狠的说，然后怒气冲冲的走向厕所。
　　是不是我太粗鲁了？我想了想，刚才是不是兴奋过头了？可能真的伤害到梦颖了。我无奈的点了根烟，看着在浴室清洗的身影，刚才真的有点过分了，毕竟是夫妻，虽然很刺激，可是这么强行乱来，会给她造成伤害的，这是梦颖第一次打我，脸上还火辣辣的。但忽然又想到她跟瑞强这几天彻夜缠绵、翻雨覆云，被大肉棒干的娇喘连连，失声浪叫，顿时火冒三丈，心中惭愧感一下没了，反而是种屈辱和受气。
　　梦颖出来的时候，已经平静了许多，眼神里充满着无辜和落寞，她看了看我，这时我还在郁闷的抽着烟，平时她反对我在屋里抽烟的。
　　“你别抽了。”梦颖轻声道。我转头看着电视，就当没听见，大口大口吸着烟，不断吐着烟雾，故意气她。
　　“你今天到底怎么了？有什么话就说出来！”梦颖真的生气了，站在那不动，向我大吼道。
　　我看了看她，好像快要哭了，全身好像微微在发抖，丰满的胸部随着剧烈的呼吸上下浮动。我开始犹豫了。各种复杂的情感一下涌上心头。
　　这个时候，我可以给她摊牌，说不定梦颖知错了，立马回到我身边，或者是一张白纸一个绿本，离婚分手。但我想了想后面的结果会更可能些。毕竟梦颖是那种很在乎的人，我们的日子，虽然过得很平淡，但却有一种说不出的幸福，我们都为这个家做着默默的努力，彼此间都非常的信任。如果我们都捅破了这层纸，反而会让她觉得很有压力，不能再回到以前那种楷模夫妻的生活，这样她自己会自动提出分开，因为她很了解我，当然我也很了解她。
　　当一个偷情的男人被老公发现后，就算不离婚，还坚持的生活着，但是那种夫妻之间特有的亲密感就已经荡然无存了。人这种动物，是有感情的，是有底线的，每人底线的高低都由性格决定，而我们，在这个保守的家庭，不可能让这个突破底线的事实公开存在，最后的结局，只有离婚。
　　坚持的路，已经没有办法了，只有走下去了。
　　“老婆，对不起，今天心情很差，公司那边进展的不太顺利，刚才是我不好，我向你道歉。”我跑过去温柔的抱着她，“今天压力太大，刚才忍不住就乱来了，你别生气，下次我不敢了。”
　　梦颖撒娇一样的甩开我的手，我就知道她不生气了，但还是假装生着气道：“我是你的出气筒是不是？你不高兴回来就给我脸色看，你以前从来不这样。”说着她坐到一边背对着我。
　　“老婆，是我不好，最近身体也不好，我心里有愧，再加上工作上的事，总让我觉得压力大。对不起老婆，你原谅我。”我又温柔的拥抱着梦颖，自己也没想到竟然会想到这么多理由。
　　梦颖好像被感动了，回过身来，抚着我的脸认真的说：“阿伟，我们在一起，踏踏实实的过日子就好，其他的别多想了好吗？我从来没有觉得你不好，不管是哪方面，我自己挑的老公，我心里有数，我们在一起，我觉得很幸福，这么久了你还不了解我吗？工作上的事，慢慢来不急，以后总会有机会的。”梦颖这番话，说的我很感动，我觉得有这样的老婆很幸福，但心底还有有一点点的歉意。
　　“老婆，我好爱你。我要跟你永远在一起，不管发生什么，我永远都相信你，我们永远不分离。”我紧紧的抱着她，竟然会这样的说，不管发生什么都、相信你、永远不分离。
　　“嗯，老公，我也是。”梦颖温柔的回应我，她又接着说，“以后呀，你要有什么需求先跟我说，我不是不答应你，只是刚才你那样硬来，让我很生气，让我觉得你很陌生。”语气现在变的缓和多了。
　　“嗯，老婆，下次一定听你的。”我们就这样拥着好久。心中的重石终于落下了。




　　第八章

　　漫长一天终于结束了，第二天，刚醒来，便看到了妻子美丽的笑容，经过昨晚的互相谅解，我们感情又进了一步。我感觉一切都回复到了结婚时，让我想起她穿着婚纱幸福的模样，美丽动人，婚礼主持人问我：“你愿意娶梦颖小姐，并且照顾她一生一世吗？”“我非常愿意。”我坚定的说。主持人又问梦颖：“你愿意嫁给阿伟先生，并且跟他永不分离吗？”梦颖羞涩的点点头：“我愿意。”这一切都是我美好的回忆。
　　“想什么呢？呵呵，就差流口水了。”梦颖笑着打断我的思维，我那幸福微笑的表情肯定被她全看在眼里。
　　“老婆，马上就到我们结婚两周年纪念日了，我们去拍婚纱照吧？”我抱着她说。
　　“怎么又要拍婚纱照啊，去年不是拍过了吗，而且北京很贵的。”梦颖说道。
　　“贵怕什么啊，以后每年都拍，你老公这点钱还是有的，你不是很喜欢那些景点吗？我们找几个好地方拍。我这么帅，不拍多可惜了。”我开玩笑说着。
　　“你呀，呵呵，我的同事看了那些照片，都说你是猪头一个，癞蛤蟆吃天鹅肉。哈哈。”梦颖笑的腰肢乱颤。
　　“我就是癞蛤蟆，就是要吃你这个小天鹅。呱呱呱。”我逗着梦颖笑着。忽然听到敲门声，梦颖起身开门，是瑞强。我看她身子明显颤抖了一下。强挤着笑容让瑞强进来坐。
　　“阿伟，你们刚起床啊，今天去公司吧，刚才李总打电话了来了，有重要事情讨论。”瑞强说着，眼睛不忘盯着梦颖美丽的身体看。
　　“好吧，你等我会，我准备一下就来。”瑞强出门了，对着梦颖说：“梦颖，你也跟我们一起去吧，或者你先出去转转，晚上我们一起吃饭。”我对着梦颖说。
　　“没什么好转的了，我也不喜欢逛街，跟你们去看看吧。”梦颖说道，我点了点头，简单整理了下，就带着梦颖出门了。
　　公司的备案对供货方来说有点苛刻，他们在几个地方的制作中有点困难，我们打了电话咨询了公司方面的意思，跟供方协商讨论制作方案。瑞强工作起来特别认真，一点都不像搞女人的登徒浪子，可能很多人都是这样，台面上冠冕堂皇，私底下是衣冠禽兽。梦颖一下午都坐在办公室的沙发上玩手机，我也没时间照顾她。晚上李总为了表示谢意，找了家高档饭店，请我们吃饭。李总是个很豪放的人，说话声音很大很洪亮，比较符合他这个胖乎乎的身材。
　　梦颖穿着性感的柔丝及膝短裙，上身穿着一件粉白色带花纹的贴身衬衣，白色的胸罩若隐若现，看的瑞强大咽口水。
　　李总开着玩笑，说我这个老婆是天仙下凡来赎罪的。梦颖竟然脸也开始红了起来。
　　“北京消费真是那个高。”李总来劲的说着，“早上整张红纸出门，吃个午饭就变成绿色的了，下午整了包烟，就变成黄色的了，晚饭整了碗面条，就变成紫色的了，下班回家倒地铁，就还剩下一个钢崩了，在楼下超市买了根棒棒糖，钢崩都没了。”我们听着他乱讲，笑的合不上嘴。
　　“北京这个地方啊，帝都！几千万人，住的是啥人？当然不是我们这些小企业的工人，都TMD是一些政客官员，出门吃饭买东西，都是会员卡，开车上班逛街，油费都有的报，连房子都有人送，这些高消费就是因为这是个帝都，住着官府的人啊，如果国家迁都了，北京啥都不是。房价啥的立马跌到3线城市的水平。”
　　我们一边喝着酒，一边听李总胡乱的说着，梦颖劝阻者我，让我少喝点。看李总是有点喝高了，他一个企业的老总，在北京工作了十几年了，勉强买了个5环的小面积房屋，企业在这个地方，真的不适合，物价高，房价高，交通也各种限制，成本也高，企业倒闭，是迟早的事。想到我们公司虽然是私企，但是企业挺大，商品卖得出去，还算能撑得住，而且在浙江的二线城市，消费还过得去，日子还能算得上安逸。
　　我们一直喝到11点，酒店已经打烊，大厅的灯都熄了，账都结过了。瑞强喝的满脸通红，到厕所去吐了，李总已经醉的不省人事，也不知道他家具体在哪，我跟梦颖说把李总先扶回公司，再来接喝醉了的瑞强和她，让他们在酒店门口等我，梦颖犹豫了会还是点了点头。
　　我扶着李总出门，他公司里这不远，刚才打的过来15分钟就到了，刚走到门口李总的电话响了起来，我帮他接听，是他老婆的电话，说要来接他，告诉了她饭店名字，过了5分钟她老婆就开车过来了，不停的感谢我，看她老婆的身材真是好，虽然个子不高，但是凹凸有致，三十好几的人了，竟然保养这么好，白白嫩嫩的。我突然想到梦颖，怎么还不出来？我疑虑的走回包间，大厅暗得很，我走到二楼拐角处，听到杂乱的声响。难道？我心蹦蹦的跳，来到门口，屋里传出阵阵声响，在昏暗的走道里，透着窗户往里看。
　　“梦颖，想死我了，别挣扎了，你老公不会知道的。”梦颖这个时候被瑞强压在桌子上，蓝色带花纹的裙子被撂倒腰上，白色内裤全漏了出来，瑞强光着下体顶在两只美腿中间，一只大手已经伸到内裤里边扣弄着阴部，另一只手拽着梦颖的小手搂住她细腰，大嘴不停的在梦颖脸上和脖子上亲吻着。
　　“放开我！我老公都怀疑我了，你快放手，你再这样，我喊人了！”梦颖奋力挣扎着，看她扭曲的表情，瑞强的酒味肯定让她很难受。
　　“美人，我就喜欢你这欲拒还迎的样子，昨天那么骚，今天还跟良家少妇一样。哈哈，来嘛宝贝，让哥哥大JB带你到高潮。”瑞强那猥琐的表情浮现在喝醉的脸上。
　　“你快放手，我老公要回来了。嗯放手啊！”梦颖脸红扑扑的，好像喝过酒一样，小腿在空中乱踢，瑞强用大嘴挤弄着她饱满的胸部，餐盘已经被挪到一边，整个身子都压在梦颖柔软的娇躯上。
　　“放心，没有半个钟头他回不来的，梦颖，昨天我们那么销魂，你都忘了吗？这两天我们都干了8，9次了，我都快给你搾干了，别矜持了，快承认吧，你就是喜欢被我干。你看，又湿了，哈哈。”瑞强加快动作，大手不停的在梦颖敏感的阴部来回拨弄。
　　“恩啊……不要……你快放手……嗯嗯……”梦颖双腿紧紧夹住瑞强，小腿不停在粗腰上摩擦着，双手无力的推阻身上的男人，估计瑞强的力气不小。
　　“梦颖，我爱死你了，你太性感了……跟你操几次都嫌腻，小穴永远都这么紧。来吧，哥哥大JB要上了。”说完瑞强把梦颖拦腰抱起，放到地毯上，还没等梦颖反映过来，小内裤已经被脱下扔到一旁了。
　　“啊！不要！”梦颖娇喘了一声，双腿紧紧的并着抵住瑞强的肚子，白嫩的翘臀就这样放在瑞强两腿间。
　　“啊……求你了，别再这样了……呜呜呜……”梦颖开始哭泣，双手还在奋力反抗。
　　瑞强的下体已经坚硬的挺立了，喘着粗气用力搬开美人的双腿，把住细腰，抬起梦颖白嫩的翘臀，大肉棒在湿润的阴唇间顶了几下，微微一用力，粗大的肉茎轻驾旧熟的全根没入梦颖的嫩穴里。
　　“啊！……不要！……”梦颖尖叫了一声，双腿紧紧夹住男人的腰，胸口高高挺起，饱满的乳房被衬衣勒成圆鼓鼓的，美丽的脸颊一片绯红，双眼紧闭，小嘴大大的张开，不知是舒爽还是疼痛。
　　“哦……真TMD的紧，又湿又滑，梦颖，你这小穴真是人间极品啊！”瑞强抬着美臀用力抽插着。
　　“梦颖，你说你是不是爱上我的JB了？每次进入都把我吸裹的透不过起来，阴道可真深啊，不使劲顶，还顶不到头。哈哈……”瑞强用力的挺动着大肉棒，微微的“啪啪啪”声和梦颖的娇喘声不断传来。
　　“嗯嗯嗯啊……快拔出来……嗯嗯……不要嗯……嗯嗯嗯啊……”梦颖嘴上还在抵抗，身体却没了力气，任由瑞强粗硬的肉茎来回抽送着肉穴。
　　干了一会，瑞强放下梦颖的纤腰，压了上去，伸手把衬衣和胸罩一起推到了胸口上，在饱满的乳房上捏弄了几把，红嫩的乳头已经翘起了，然后瑞强挺动粗腰继续干着梦颖湿滑的阴部，两手握住梦颖的小手压到肩的两侧，看着身下柔软的大奶子随着自己用力的抽插来回晃动着。
　　我看呆了，看了这淫荡的画面，我下体竟然悄悄的硬了起来，真不敢相信，梦颖那修长白嫩丰满的身体，被瑞强骑在雪白肥美的翘臀上，顽强有力的干着湿滑的嫩穴，娇躯一片粉红，双眼紧闭，红唇微微的张开，胸前两只大白玉兔像奔跑一样晃来晃去。臀部已经高高翘离地面，美腿无力的曲卷着挤压在瑞强的胸前。我真是变态，我开始慢慢在这淫荡的画面中体会刺激，真的很刺激，看着美丽端庄的娇妻，在酒店的地摊上被别的男人插得爱液横流。
　　“嗯嗯呢……嗯嗯嗯……啊……嗯……慢点嗯啊，嗯啊嗯嗯啊……”梦颖竟然开始回应着身上的男人。
　　瑞强猛烈的抽送着，下下都很有力，喝了酒的男人果然很持久精悍，干的梦颖娇躯乱颤，纤细的腰间带着美臀扭动着，配合粗大肉棒的次次深入，一双修长的嫩腿紧紧的缠在瑞强的腰间，小脚趾用力向里弯着。梦颖更是性感的呻吟着，完全没有平日里高傲端庄的气质，这样高潮下淫荡的梦颖我还是第一次见到。
　　“宝贝，爽不爽？小穴吸的这么紧，是不是高潮了？来换个姿势。”瑞强拍着梦颖的大腿，示意她放下。
　　“嗯嗯嗯啊……嗯嗯……阿伟要回来嗯……你快放开我……嗯嗯嗯啊。”梦颖呻吟着，双腿又开始阻拦起来。
　　“好好好，来，美人，再夹紧点我就完事了。”瑞强说完，双手握住梦颖丰满晃动的乳房，肉茎加快了抽插速度，撞的梦颖湿湿的阴部和美臀“啪滋，啪滋”作响。
　　“嗯嗯唔……嗯嗯……唔唔，嗯，快点恩唔，嗯嗯……”梦颖失声娇喊，翘臀奋力的挺送着，双手捂着嘴，美腿像钳子一样又盘上了男人的粗腰。
　　“哦……爽死了！，我操死你，啊！！TMD夹的这么紧，啊！！要射了。”随着疯狂大力的抽送，瑞强坚硬肉茎使劲顶了一下，紧紧的抱着白嫩的娇躯不动了，梦颖全身痉挛，颤抖不已，用低沉缓慢的“嗯嗯”声回应着。
　　我知道，她高潮了……
　　我激动的全身发颤，心脏好像快要蹦出，我扭动着跑出了酒店，站在无人的街道上，回想着那一幕幕。
　　“吗的，真刺激。”我忍不住喊了一声。
　　但是随之而来的罪恶喝羞愤感涌上心头，昨天跟梦颖重归于好，今天又亲眼目睹了梦颖背着我，这么主动的跟别的男人在这种场合偷情。但是我自己，竟然从这耻辱和愤怒中获得刺激，兴奋的观看着瑞强那黝黑强壮的身体压在梦颖白嫩的娇躯上不停的抽插着。
　　我又想起阿胜的话，再端庄高雅的女人，一旦沉迷肉体的欲望，就无法回头了。难道梦颖真的堕落了？阿胜总会说出些真理，自己竟然会亲身经历。
　　这个时候，电话响了，是梦颖打来的。
　　“老公，你还没回来吗？”梦颖在那头担心的问。
　　“哦，我快到了。你们等我会就来。”
　　我跑到街角的拐弯处躲好，等待了一阵子，慢慢的走向酒店，这个时候梦颖和瑞强已经在楼下等我了。看着他们衣着端正，不像是发生了什么。
　　“老公，你去哪了啊？我着急死了。”梦颖焦急的说，竟然当着瑞强的面骗我。
　　“哦，刚才没打到车。耽误了一会。”我顿了顿，向瑞强问道，“强哥，你没事了吧？”
　　“没事，现在好多了。”瑞强看了看梦颖，“多亏了弟妹，不然刚才门都出不来了。真的非常感谢。”又假装正经的笑了笑。
　　“没关系的。”梦颖低着头小声答应着，脸上表情很僵硬。两个人演的一齣好戏。
　　这样还能挽回吗？不能了吧？
　　“我们回去吧，不早了。”说完我们打了的回了宾馆。
　　“老公我先洗澡了，今天有点累。”言下之意就是今天不能跟我恩爱了。
　　“哦，好吧，明天你好好在家休息吧。过两天就要开学了。”我淡淡的说。
　　“嗯，可能我要提前回去了，你在这边要自己照顾好自己，别让我操心。”老婆边脱衣服边温柔的说，平时这个时候我一定会贴上去，但是想到刚才，估计身上那淫秽的味道还没有散去。
　　梦颖脱了外套就进去洗澡了，洗了好长时间，看着浴室中婀娜多姿的身影，我摸了摸她换下的短裙，还是湿乎乎的，想必那隐晦不堪的小内裤估计都能滴出水了吧。
　　第二天我和瑞强又去了厂家。听说李总昨晚喝多了，今天请假了，想着要不是他喝醉了，估计我也不会观看到那淫荡的表演，顿时罪恶和兴奋交织的复杂感情涌了上来。瑞强着小子倒是很专心的工作，忙碌了一天，中午打了个电话给梦颖，听她好像在饭店吃饭，问她吃什么了，她说在外边吃火锅，我告诉她晚上和瑞强在这边加班，不回去吃了，让她自己吃晚饭，又寒暄了两句就挂了。忙了一天了，天都黑了，整个身心都很累。看了看瑞强，看来这几天这美好的日子，把他累得够呛，在公交车上就睡着了。我苦笑着摇了摇头。
　　回到卧室，刚走进门，什么味道？这么古怪。看了看床头，梦颖还爬在床上睡觉，我走了过去，看她好像还没醒，刚要亲她的脸，忽然发现脸上有泪痕，怎么了，老婆哭过吗？难道她真的回心转意了？难道她真的因为偷情而对我心有惭愧吗？我只怕哪一天她这种惭愧感积累后，会突然爆发出来，然后痛心的提出跟我离婚，因为我很了解她，她不想伤害我，也不可能再跟我一起重温那些日子。
　　我坐在她的床边，看着她满是泪痕的脸颊，心有不忍，忽然，我看到她从被子中露出的后背，没有带胸罩？！
　　我悄悄掀开一看，光滑的背部，半边乳肉从侧面挤了出来，下面的则是白嫩嫩的屁股，内裤也没穿！梦颖从来就没有裸睡的习惯，就算是洗澡出来，也是穿着内衣的。我跑到厕所，看到昨天晚上新换的粉红花边的内衣内裤已经不见了，洗手台上放着一套还没有更换的新内衣内裤。
　　一种想法促使我走到梦颖身旁，颤抖的伸出手，摸了摸梦颖的阴部，竟然有点湿乎乎的，又掀开被子，摸了摸美臀下的床单，还有点潮湿！着明显是被干过的痕迹！
　　“嗯？老公，你干嘛？”梦颖给我摸醒了，睁大眼睛惊恐的看着我。
　　“奥，老婆，你竟然不穿衣服，回来就想诱惑我。”我笑着回答，大手顺势摸上她的大奶子揉捏着。
　　“刚才洗澡了，嫌热就没穿。”梦颖红着脸惊慌的说，竟也没有阻止我摸她的奶子，“讨厌，我去穿衣服了。”
　　梦颖刚要起身，我立即压了上去，心中有种莫名的欲火，下身已经渐渐硬朗了。
　　“你干嘛？刚回来就想这事。嗯嗯，别……”梦颖嗔道。
　　“老婆，你太诱人了，我受不了了。”我捏住丰满柔软的奶子，低头含住那颗殷虹的乳头用力吸吮着，舌头不停舔弄着根部，柔弱的乳头在我的吸舔下渐渐凸起。
　　“嗯……老公……嗯……”老婆不挣扎了，我想，再挣扎就真的说不过去了。
　　我奋力的吸着丰满的奶子，伸手到下面，拨弄湿湿的阴唇，梦颖发出娇喘呻吟，诱惑着我。
　　摸了一会，阴毛都黏稠稠的了。“老婆，我想舔你下面。”我喘着粗气说道。
　　“嗯。”梦颖很轻的说了一声。
　　我立即低头到修长的双腿间，把住美臀，掰开湿润的阴唇，看着小穴入口微微张合着，淫水滋滋不倦的从洞口流出，很是迷人。
　　当我伸出舌头用力舔了一下阴唇后，我就后悔了，一股精液的味道，我差点吐了，但我又不能让梦颖看出来，我顺着阴蒂向上舔着，停在她湿湿的阴毛上，舔着她的阴毛，换做手来抚摸着阴唇和穴口。我真没想到那个畜生会射在里边。想着刚才在这个床上，梦颖被不知哪个男人压住，粗大的肉茎进出着湿湿的嫩穴，阴唇都抽插的向外翻起，美臀满是淫液，丰满的乳房上也全是咬痕，最后在美人高亢的呻吟声中，男人把精液全部射到梦颖的最深处……
　　当下，操起肉茎抵住湿润的阴唇，摩动了两下就用力插了进去。
　　“嗯啊……老公……轻点！”梦颖的娇呼了一声。不知是羞涩还是惭愧，美丽的脸颊红红的。
　　刚被干过的淫穴，湿滑无比，只能用非常舒爽来形容，我奋力的挺动着肉茎，阴道更是一紧一紧的裹吸着我透不过气来，梦颖的美腿已经盘在我腰间，双手搂着我的脖子，柔嫩的娇躯在我身下低声呻吟。
　　“嗯嗯……温柔点，嗯老公，嗯嗯嗯……”梦颖红着脸看着我，一双清澈见底的眼睛中，多了几丝柔媚和复杂，我竟读不懂。
　　我握着丰满弹力的乳房来回搓弄，看着老婆低声娇喘动情的神态，心中的情绪非常复杂。我大力起伏抽插着，像是要干穿这个深不见底阴穴，淫秽的“啪滋，啪滋”交合声从身下传来。
　　“嗯嗯嗯，老公，啊，我来了……嗯嗯……”我竟然这么的凶猛，一直把梦颖送到高潮，她湿滑的阴道痉挛一样的裹吸着我的肉茎，娇躯微微颤抖着，翘臀不停的在我胯间扭动着，高潮的呻吟声更是连绵不绝。我奋力的冲撞了几下，屁股用力顶住梦颖的阴部，用下体摩擦着她湿湿的阴毛，身子一抖，在她深处射出了一股股精液。
　　“老公，你比以前厉害多了。”梦颖靠在我胸前，我们就这样，在这和湿湿的床上互相依偎着，早就习惯了，因为梦颖的淫水一直很多。每次都会流的床单到处都是。
　　“老婆你也比以前风骚了。”我用这样的语言大胆的评论老婆，要是以前，她早就生气了，但是现在，她看了看我，认真的问：“老公，我是不是很淫荡？”声音中带着无奈和悲伤。
　　“别这么说，哪有什么淫荡不淫荡，只是你以前太保守而已。”我这样安慰着老婆，她沉默了，并没有说话，我们就这样相拥，慢慢的，睡着了。




　　第九章

　　第二天是星期六，我打发梦颖出去买衣服，做到电脑前，打开监视画面，我要看看昨天到底是谁。画面很清晰，果然对得起这个价钱。早上10点，梦颖还在睡觉，10：30的时候，突然有人敲门，梦颖叫了一声，没人应答，她穿好衣服后，就去开门，门前出现个地中海头型胖胖的男人，竟然是李总！
　　“李总？有事吗？”梦颖惊讶的问。
　　“进去说吧，外边热的很。”李总不停的在擦汗。
　　“哦，您请进。”梦颖迟疑了一下，让李总进门了，“你要找阿伟吗？阿伟和瑞强去你们公司了。”
　　“呵呵，瑞强，瑞强叫的可真亲热啊。”李总笑着坐到床边。
　　“什……什么？你说什么李总我不明白。”梦颖脸都僵硬了。
　　“呵呵，不明白没关系，我给你点提示。”李总点了根烟，“昨天晚上，在御龙酒店吃饭你还记得吧？”
　　“是，你有什么话快说。”梦颖阴着脸说道。
　　“呵呵，弟妹你急什么急，昨天晚上可把你饿坏了吧？哈哈。”李总大声笑起来，然后掏出一个光盘，“想知道这是什么吗？”
　　“这……这是什么我怎么知道。”梦颖颤抖着。
　　“今天早上御龙酒店的前台小姐打电话给我，说我们的人昨天在他们那干了点事。什么事，你自己清楚吧？这个光盘是酒店监控内容，画面不是很清晰，不过瑞强趴在地上操你的样子还是挺清楚的，啊哈哈哈。”李总又大笑起来。什么？有监控？我昨天还没发现，该不会也把我录进去了吧。应该不会，窗户很小，而且光线很暗。
　　“你……你……你到底想怎样？”梦颖手指着李总，一阵的哭腔。
　　“我花了1万封了前台的嘴，还有这张光盘，我这是为你好啊，阿伟知道了，那还不出大事？”天很热，李总抖了抖衬衣，看的出后背都湿透了。
　　“你要多少钱，我给就是了。”梦颖颤抖着说。
　　“好吧，我们都是聪明人，也不拐弯抹角了。50万，这个光盘给你。”李总吸着烟，看得出是江湖老角色。
　　“什……什么？50万？我哪有这么多钱，我教书一年还不到10万。”
　　“那我不管，最低50万，少了一分也不行。到时候可就别怪我跟阿伟要钱了。”李总淡定的说着。
　　“呜呜……我真的没有这么多，我求求你，放过我吧，李总我求你了，真的不能让阿伟知道。呜呜……”梦颖忍不住开始大哭起来，竟然跪在李总面前恳求着。
　　“弟妹啊，我们也不是铁石心肠的人，你看这样办，阿伟他们在公司办事，今天回不来，陪我好好玩一天，这个事我帮你摆平，光盘也给你。”说着李总就摸上梦颖的柔肩，梦颖低声哭泣着，没有说话，不知是同意还是拒绝。
　　李总把梦颖扶到床边，摸着她的脸道：“小妹啊，哭是解决不了问题的，大哥我是个做事痛快的人，陪还是不陪，你一句话，我不会强来。尊重你的意思。”李总说的荡气回肠。
　　梦颖哭声渐小，并没有回答李总的话，看着她双手抓着床单，衣裙包裹的胸部，随着哽咽不停起伏，像是要蹦出来一样。双腿并在一起从裙里漏出来，显得很白嫩。
　　李总盯着看了一会，不慌不忙，灭了烟头，撩开了梦颖的短裙，摸上了白嫩的大腿，“妹子，陪哥一次50万，划得来！大哥不是墨迹的人，你不反对，那就开始吧！”李总声音很洪亮，真怕隔壁能不能听见。梦颖没有反抗，低着头，闭着眼，脸上没有任何表情。我把录像放大了看，画面很清晰。
　　李总搂住了梦颖的腰，手从胸口伸了进去，揉捏着丰满的大乳房，大嘴在梦颖脸上亲着。
　　“妹子，你这对球真大啊，啥尺寸啊？”李总的手在梦颖衣服里浮动，动作很大。梦颖偏着头，也不哭了，并没有说话。
　　“你这闹哪样？配合点，等下我可不想跟操死人样。”李总大声说着，把梦颖紧紧搂到怀里抱坐在自己腿上，“嘴张开。”李总大嘴舔遍梦颖的脸颊，来到嘴边，舌头不停的挤着梦颖的小嘴，梦颖挣扎着摇晃头部，手也离开了床面，推阻着李总的胸口。不一会，就放弃了抵抗，让李总的舌头趁机钻了进去。这时李总的手也伸到裙子里，不停的在白嫩的两腿间摸索着。梦颖的胸部也像揉面一样被大幅度捏弄着。
　　“嗯……唔唔嗯嗯……”梦颖皱着眉头呻吟，被李总大嘴亲的好像很难受。双腿紧紧并住，纤手阻拦着衬衣中的粗手。
　　亲了一会，李总把梦颖抱了起来，扔到床上，脱掉身上的衣服和裤子，光着身子压在了白嫩的两腿间，把梦颖的短裙和内裤脱了下来，把衣服和胸罩推到了胸前，大手不停的揉弄着丰满的奶子。
　　“妹子，你这对波挺大啊。没生孩子的女人就是好！我那婆娘奶子都下垂了。”李总挤弄着梦颖柔软的胸部，大嘴含住殷虹的乳头一阵舔扫。
　　“嗯嗯……嗯嗯嗯……”梦颖低身呻吟，却没有反抗。
　　李总吸吮了一会丰满的乳房，顺着梦颖光滑的小腹舔到阴部，梦颖一颤，下意识的用手阻拦，李总粗鲁的挡住她的手，掰开白嫩的大腿，埋头在梦颖腿间动作着。
　　“嗯嗯啊……嗯嗯……不要……嗯嗯……”梦颖呻吟着，下身肯定被舔吸的湿润起来。
　　“啊啊……别……求你了……嗯嗯……放过……嗯嗯啊……”梦颖手捂着脸，白嫩的大腿被推到了胸前，阴部被高高抬起，李总大嘴在湿润发光的阴唇间舔吸着，舔的梦颖娇躯乱颤，脚趾头都已经曲卷在一起了，要不不停的扭动，不知是在追求快感还是在奋力阻抗。
　　“啊，小美女，看不出来，淌这么多水，大哥我还从来没见过你这么骚的。”李总停了嘴上的动作，站了起来，挺着肥大的肉棍，来到梦颖面前，拉起梦颖柔软的娇躯，“妹子来，给我舔一下。”
　　梦颖睁大了眼睛，愣了一下，连摇摇头，喊道：“不要……我不要……唔唔……”
　　“什么不要？不舔一下怎么硬？”李总住着了梦颖的马尾辫，把她头拽到阴茎前，用半软的肉棒抵住梦颖的嘴唇不停摩擦着。梦颖盘坐在床上，瞇着眼睛，抿着嘴，粉红的脸颊都扭曲了，手不停推着男人满是腿毛的大腿。
　　“妹子，别挡了，跟哥好好玩个痛快，哥说到做到，这事不会让人知道的。”李总握着肉棒在梦颖绯红的脸上摩擦着，过了一会，梦颖小嘴张开了一点点，李总立即把粗大的肉茎堵了上去。
　　“唔唔呜……恩唔唔……”梦颖痛苦的发出呻吟声。粗大的肉茎不断进出着梦颖的小嘴。第一次看到梦颖给人口交，而且这个人还不是我，心中难免有些不是滋味。
　　“唔唔嗯嗯呢……唔唔呜……嗯嗯呃恩……”李总挺动着肉棒，每次都插的很深，肉棒在梦颖口中进出着，慢慢变大变硬，李总的阴茎没有瑞强的长，但是很粗，很难想像这么粗大的肉茎是怎么在梦颖的贝齿间进出的。
　　“恩恩唔……唔嗯嗯……唔嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯……”梦颖脸上的表情缓和了很多，竟渐渐适应了李总的粗大。眼睛也微微睁开看着眼前黑大的肉棒。
　　“你自己吸吧。慢点来，别刮到我了。”李总放开了马尾辫，两手叉着腰，低头看着梦颖。
　　梦颖停下不动了，把粗硬的肉棒吐了出来，低声道：“你先去洗个澡好不好？”
　　“洗啥澡，就这么来，万一你跑了，我咋整？”说完李总又把肉棒塞到梦颖嘴中，拉着梦颖的小手放到肉棒上，“再吹会儿就硬了。”
　　梦颖慢慢握住李总的肉棒，小嘴缓慢的吸吮着肉棒，真不敢相信，梦颖竟然主动挪动头部，吞吐着粗大的肉茎。
　　“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……”梦颖发出诱人的娇喘，骄首不停摆动着，睁着眼睛看着肉棒在自己口中进进出出，像是在吸吮一件宝物，粗硬的肉棒上已经湿润的有些发光，大龟头在梦颖的口中若隐若现。
　　“嗯嗯嗯……唔唔唔……嗯嗯……”梦颖加快了吞吐速度，时而深入时而浅出，一只手握着粗大肉棒的根部，另一只手扶着李总的大腿，柔软的奶子不停的在胸前起伏，纤柔的细腰也挺了起来，丰满的臀部微微翘着，勾起一条诱人的弧线。
　　“啊。”李总低吼一声，双手把住梦颖的头部，突然快速进出着，每下都在梦颖口中插的很深，梦颖像是快要呕吐一样的表情，抽送了十来下，李总抽出肉棒，一股精液立即射了出来，射的梦颖脸上嘴上身上全部都是。
　　“妹子，你可真会吹，在家是不是经常帮阿伟吹啊，小舌头舔的我没憋住啊。”李总做了下来喘着气说道。梦颖没有应答，拿着床头的纸巾擦拭着。
　　“你走吧。”梦颖做到床边穿衣服，低着头说。
　　“不急，才11点半，大妹子，哥先带你去吃饭吧，附近一家火锅店刚开业，口碑挺不错的。”李总点了根烟在抽头吸着。
　　“我先去洗洗。”梦颖说完就走进卫生间洗漱了。
　　在床头抽烟的李总，时不时的盯着磨砂玻璃看，梦颖秀美的身影在玻璃中隐隐浮现。过了一会，两人一前一后走出了卧室。
　　原来李总今天请假是到这里来了，而且还把梦颖给上了，昨天从他的眼神中并没有看出他对梦颖有色心，人啊，禽兽到一定程度，真的可以以假乱真。
　　我点了快进，过了很久，一直到3：40画面才有动静，李总穿着西装先走进了门，梦颖随后跟了进来，反手关上了门。李总立即把梦颖按在门上，这个角度只能看到李总的大手伸进了梦颖的黑裙中，面对着面，不知在做什么，轻微的娇喘声间断的传来。过了一阵，李总把梦颖抱了起来，走到床边扔到了床上，然后开始脱衣服，梦颖看着李总脱衣服，粉红的脸颊上全是妩媚的神色，一双小脚来回蹭着，把高跟鞋踢掉在地毯上，不知什么时候，已经换上了黑色密网丝袜，中午出门时只是穿了件黑色的连衣裙。双腿修长笔直，黑色衣裙的领口处，被衬托的一片白嫩。
　　“我去洗个澡吧，刚才弄里边了，挺难受的。”梦颖轻声说着。
　　“洗啥啊，我先给你通通，整完这一把再去洗。”说着李总脱掉了内裤，大肉棒已经挺立，粗大肉茎上那紫色的大龟头很是吓人，“来，妹子，帮哥吹一下。”李总拉着梦颖的小手放到大肉棒上抚摸着。
　　“别吹了，都硬了。”梦颖嗔道，芊芊细手在李总粗大的肉茎上套弄着。
　　“吹几下就好，刚那会儿，在车里没吹爽，老婆的电话不能不接啊。来，这次慢点吹，别再给哥整射了。”李总已经站到床上背对着镜头，拉着梦颖跪到他胯间。梦颖没有说话，过了一会，从她身子缓慢的摇动中看出，已经在给李总口交了。
　　“别光舔龟头，卵蛋也舔舔。”吸吮声不断的传来，梦颖的一只手把着李总的大腿，这个角度偶尔能从李总的胯间看到梦颖伸出红嫩的舌头舔吸着卵蛋的样子，纤细的腰间在李总肥粗的两腿间显得特别小巧，黑色的裙子把美腿都盖住了。
　　“好舒服，妹子真会舔啊，我老婆从来不给我吹，我那情人也没你吹的这么好啊。跟你整一回，赛过活神仙啊。
　　哈哈。“李总猥琐的笑着，手伸到梦颖衣裙里，在胸口前摸索着。
　　“你这奶子咋还这么黏？刚才没擦干净吗？”
　　“没来得及擦，公园都是人，我怕给人看见了。”梦颖竟然乖巧的说。
　　“放心，那没人发现，我带妹子都去那搞。咋样，刺激吧？下回再带你去。”李总摸了会梦颖丰满的乳房，又用力的挺动了几下臀部。
　　“行了，够硬了，妹子，我们开整吧。”说完，吸吮声停止了，李总下了床，站到床边，肥胖的身材全是肉，梦颖还在床上擦着嘴，美腿被人一拽，拖到了床边，李总扶了扶梦颖的臀部，拍打了一下，“妹子，屁股翘起来，这回穿着干，看你穿衣服的样子更骚。”李总把梦颖的黑色连衣裙撩到腰间，雪白的臀部立即漏了出来，梦颖站到了地毯上，穿着黑丝网袜的修长美腿向两边叉开着，白嫩翘臀间，乌黑的阴毛闪着水光，隐约能看到粉红的阴唇，竟然没穿内裤？！
　　“别把衣服弄脏了。你快点吧。我还要去洗澡。”梦颖微微弯曲着腿向两边叉开，雪白的两瓣圆臀高高翘着。
　　“洗啥澡，你这骚骚的身体，闻着都想操。”李总踮起了脚，握着粗大的肉茎抵到阴唇间，来回刮弄了几下，找准了位置，缓缓的插了进去。
　　“啊……疼……嗯……”梦颖双腿不停颤动，背部已经弓了起来。
　　“刚才也喊疼，后来不是爽的流那么多水？”李总把住梦颖的细腰，挺动着粗大的肉茎在两腿间缓慢抽送着，肥肥的肚子不停的撞到雪白的翘臀上，隐隐看到肉茎进出嫩穴的画面。
　　“嗯嗯啊……嗯嗯呃啊……恩……嗯嗯……”在李总缓慢有力的抽插下，梦颖娇声呻吟着，身体在黑色连衣裙和丝袜的衬托下显得白嫩耀眼，上身已经半趴到了床上，黑色的连衣裙随着撞击滑落，光滑的后背漏了出来，隐约能看到一对丰满的大奶子在衣服中晃动，看来连胸罩也没有带。
　　“嗯嗯啊啊……轻点……啊李总……疼……嗯嗯嗯啊……轻点……嗯嗯呃啊……”李总的抽插越来越猛，圆润的雪臀被撞得啪啪作响，水渍拍打的声音也不断从肉体交合处传来，梦颖双手在床单上胡乱的抓着，脸颊挺到的了床上，身体随着李总猛烈有力的抽送不停颤动。看来40来岁的李总也是个玩女人的高手，看得出，梦颖被插的快感一波又一波。
　　“啊嗯啊嗯……啊啊嗯嗯……李总……啊嗯嗯……我不行了……嗯嗯啊……”在李总百余下的来回抽插中，梦颖已是娇喘连连，从未见过她叫的这么高昂，完全忘记了自己是个有家庭有老公的贤惠妻子，在粗大肉茎的抽送下，已经高潮迭起，双腿大大的叉开，快要站不稳，身体几乎全要贴到了床上，只有雪白的圆臀还在努力的向后翘着，像是追求更猛力的抽插。
　　“妹子，爽吧？哥哥背后给人叫成打桩机，还有几个更爽的招式等会儿让你尝尝。”李总迅猛有力的挺动着大肉棒，不停进出着梦颖湿滑的阴部，粉红的阴唇都已经向外翻起，粘稠的淫液快要连成一条线滴落到地毯上，“你这身材，这B，是哥哥我操过最爽的。又紧又滑的。把握不好，就像刚才一样，没几下就给你整射了。”李总手伸到衣服里，在梦颖圆鼓鼓的胸部上大力揉搓着。
　　“嗯嗯嗯啊……求你了……嗯嗯……停下吧……嗯嗯呃啊……我快……嗯嗯……快被你弄死了……嗯嗯嗯啊……”梦颖看着几乎虚脱，身体已经没了力气，靠在了床上，两腿还在颤动着。
　　“真是极品B啊，还会吸人。哥也快要射了。”梦颖听到李总说完，把身体撑了起来，雪白的臀部向后挺送着，腰间不停扭动，头埋在双手间不停低声呻吟。李总捏住两片雪臀，腰部迅速有力的抽插着大肉棒，每下都顶的很深，连续挺动了数十下后，用力一顶，抱着梦颖的腰间就不动了。
　　两个人摔倒在床上，梦颖像青蛙一样趴在床上一动不动。过了许久，梦颖爬了起来，擦拭着下体和床单，然后脱掉了衣服去卫生间整理了。李总坐起身来，点了根烟，打开电视机看了起来。
　　梦颖在厕所待了很久，半个小时后才光着身子出来，看到李总竟然也不见外，蹲下身找内衣。
　　“洗完啦？”李总抽着烟问道。
　　“没，拿衣服准备去洗。”梦颖低着头说，挑了套新内衣出来，“这个丝袜你带走吧，我不能要。”梦颖把刚才脱下的网丝袜递给李总。
　　“也好，留个纪念。”李总接过丝袜放到面前闻了闻，“还有你的味道。真香。”梦颖看了他一眼，竟然脸红了，走到厕所继续洗澡。李总抽完了烟，翻着衣服口袋，掏出一粒药丸吃了下去，没过一会，光着身体，跟进了厕所。
　　“干嘛呀，放手啊，快出去。”梦颖在厕所里挣扎起来。
　　“妹子，一起洗啊。”透着玻璃看到李总跟梦颖抱在了一起，梦颖挣扎了几下就没声音了，里头传来喷淋的水声。
　　“嗯嗯……别乱动……天快黑了，阿伟要回来了。”梦颖娇喊着。
　　“放心，我跟公司打过招呼了，那头结束给我来个电话，今天忙得很，没个8，9点回不来的。”李总好像在厕所摸着梦颖，“你咋长的，奶子这么大这么软。”
　　“嗯嗯……我哪知道。……嗯嗯……”梦颖竟也争辩道。
　　“妹子，再给哥吹一下，我就喜欢你给我吹。”李总嗓门还是这么大，估计外边都听到了。
　　“别，都是水，擦干净在弄吧。”梦颖说着。
　　过了一会，两个人光着身子出来了，李总躺倒了床上喊道：“妹子快来，帮哥吹个。这把都洗干净了。”
　　梦颖没有说话，犹豫的站了一会擦着头发，也跟着上了床，跪在李总两腿间，握住半软的阴茎，低头缓缓的张开嘴，主动含住了大龟头，头部慢慢滑动了起来。吞了不一会，阴茎开始变大变粗，梦颖吐出硕大的龟头，侧着脸伸出舌头在龟头和肉茎上舔扫着，然后含住卵蛋一阵吸吮，像是很细心的样子。
　　看着放大的画面，我惊呆了，今天的梦颖和以前简直判若两人，我没想到她会主动为一个只认识了几天的陌生人舔吸阴茎。还用这么娴熟的动作。
　　梦颖给李总口交了几分钟，阴茎已经变的无比坚挺，李总扶起梦颖的头，把她横在床上。分开她修长的双腿，握住粗大的阴茎蹭了几下阴唇就插了进去。
　　“嗯啊……慢点来，疼。”梦颖娇喘着，双腿盘到了李总的腿上，圆臀也高高的翘起，粗硬的肉棒连根没入粉嫩的小穴中。
　　“嗯嗯嗯啊……嗯嗯嗯呃。啊嗯嗯……”梦颖被插的呻吟连连，李总奋力抽送着肉茎，用手捏弄着晃动的软肉，手指来回拨弄着风中残烛一样的乳头，大嘴在梦颖的粉颈上舔吸着。
　　干了一会，李总把梦颖抱了起来，让梦颖坐到他胯间，他依在床头把住梦颖的肉臀，下身来回挺动着，这个角度完全可以看到紫黑的粗大阴茎进出梦颖白嫩的身体，雪白的臀部微微翘着，粉红的阴唇被抽插的向外带出，白色的粘液粘贴在交合的阴毛处，湿湿的一片。
　　“啊啊……嗯啊啊……受不了了……啊嗯嗯啊……”梦颖靠在这个中年男人的肩头不停的娇喘，随着粗大肉棒不停的抽插，粉嫩的身体已经被快感完全征服了。
　　“嗯嗯嗯啊……我又要来了……嗯嗯……别……嗯嗯……别动了……嗯嗯嗯啊啊嗯嗯嗯……”李总用力的抽插了几下，顶到了梦颖嫩穴的深处停止了动作，随后梦颖的身体开始痉挛，胸部完全挺起，腰肢乱颤，雪臀不停抖动着，梦颖高潮来了。
　　“爽吧？妹子，起来吧。我们换个花样。”过了一会，李总把高潮过后的梦颖抱了起来，横放到了窗户边的茶几上，扒开梦颖的阴唇又插了进去，这个角度看的更加清晰，梦颖光着雪白的身体，被李总按在茶几上，湿润的阴唇间一根粗大狰狞的肉棒快速进出着殷红粉嫩的肉穴。梦颖的双腿已经被按到了胸前，细长的双腿架在男人的手臂上颤动着，眼睛微微闭着，性感的红唇微微张开，妩媚粉红的脸颊上，眉头稍稍皱起，不知是生痛还是快感。
　　太近了，看着她那淫媚满足的表情，听着她婉转羞涩的呻吟，还有那“啪滋，啪滋”的淫秽声响，好像梦颖就在我身下，被人用粗大的肉棒干着，而且被干到高潮迭起。我是不是在做梦？难道这才是梦颖的真面目？不可能，梦颖是爱我的，这不是她的本性，她是被强迫的。
　　当我回过神来的时候，梦颖和李总已经滚到了地上，梦颖跪在地毯上，被李总从后面插了进去，圆滑雪白的翘臀高高挺起，修长的大腿用力分开，胸前丰满的奶子像风中的灯笼一样随着大肉棒的撞击来回晃动，柔软雪白的肉臀，被男人拍打撞击卷起一阵阵肉浪。
　　“啊……啊……不行了……别……啊……嗯嗯啊……”梦颖的呻吟声已经变成完全的快感娇喘，听得出她又要高潮了。李总抽出了肉棒，把梦颖抱了起来，扔到了床上，压了上去，掰开修长的双腿，把一只美腿高高的抬了起来架到肩上，把另一只美腿坐到身下，摸了摸湿润的阴唇，挺着粗硬的肉棒在两腿间滑动着，又插了进去使劲的干了数分钟。
　　“呜呜……嗯嗯啊……我真……啊嗯嗯呃啊……太……太粗了……嗯嗯啊啊……真受不了了……嗯嗯嗯啊啊……嗯嗯嗯……”在猛烈的抽插下，梦颖开始强烈的痉挛，像是抽经一样，全身挺了起来，李总随后用力抽送着粗大的肉棒，迅速猛力的抽插了几十下，停在梦颖痉挛的阴道中颤抖起来。两人疲倦的趴在床上依靠着，阴茎还插在梦颖的阴道中，过了好久都没有动。
　　“嘟嘟嘟……”电话响起来了，李总连忙起身接了电话。那头像是一个女人在吼叫。
　　“哦，老婆，马上回来，还在外边办事呢……没有，没有，别误会，我早跟她不来往了……听我解释，不是你想的那样，我今天还是去上班了……我现在谈生意呢，等我回去再跟你解释啊。”看来是李总的老婆，看不出来，李总这样的人还能怕老婆。
　　“妹子，我先回去了，都7点多了，老婆发飙了。”李总起身穿好了衣服，回到床上摸弄着梦颖丰满的乳房，“大哥我说道做到，光碟你拿走，今天大哥很开心，能整到你这样的妹子，此生无憾。我们缘分就到此了。那我就先走了。”
　　梦颖没有说话，过了良久，推开摸着自己胸部的手，有气无力的说道：“你走吧，我以后不想看到你，希望你也遵守承诺。我想，你老婆也不想知道我们的事吧。”
　　“妹子放心，今天这事，我不会说出去的，你我都是聪明人。不会为了这种事破坏家庭和睦的。”李总起身整了整衣服，“那我先走了。阿伟也差不多快回来了。”说完，李总站了一会，依依不舍的走出了房间。
　　梦颖起了身，抱着被子发呆，看着旁边的光盘，忽然奋力的把它折成两半扔进垃圾桶里。过了一会倒在床上“呜呜呜”的哭了起来。正好等我回来的时候，她已经睡着了。
　　我点了根烟，心中久久不能平静，看了一个上午，心中的感觉非常复杂，现在的梦颖，已经开始变化了，我没想到事情会变成这样，从强奸到屈服，现在的我已经没法左右事情的结局了。心中总有些后悔。起初，只是想从中得到刺激，因为发现这样的刺激对我来说非常管用，起码生理上起到了一定的作用，但是慢慢发现，原来梦颖，一个把贞操看的比什么都种的女人，竟然会主动配合偷情。男人啊，女人啊，在欲望中重生，在欲望中湮没。
　　中午梦颖回来了，她买了些衣服和鞋子，都是挺时尚的那种。梦颖开始变得越来越有女人味了。我心中不知是高兴还是担忧。




　　第十章

　　时间过得真快，转眼2个星期的蜜月就快结束了，说是蜜月，却怎么也没有那种幸福感，我躺在床上，看着老婆整理着行李，弯腰的时候，傲人的胸部从衣领处露出两团白嫩的乳球来，这是我最为梦颖自豪的，中国女人大都是A，B胸型，C也是少的可怜，让我很吃惊，梦颖结婚后，胸部竟然发育的这么快，见过女人生孩子胸变大的，不过其他部位也跟着肥了起来，而梦颖现在有36D，柔软而有弹性，腰肢和腿部没有一点多余的肥厚感，整体看着，身材丰韵而苗条。细细想来，不知这是我的功劳还是谁的功劳……
　　“梦颖，你一个人回去行吗？要不要我送你到家？”我起床穿衣服了。
　　“别了，卧铺很快的，睡一觉就到了，你工作忙，也抽不开身，到家我会给你打电话的。”梦颖整理着衣服，像平常一样端庄贤惠，女人啊，结婚前，看的是外表，结婚后看她的主家能力。洗衣做饭，带孩子，样样精通外加有个美丽的脸蛋，那是天底下男人最幸福的事。
　　上午跟瑞强一起去找李总，生产方面的工作已经基本完成，下个月就开始调试了，李总这边的工作基本完成，正好下个月要出国谈生意，中午约了我们吃饭，我说梦颖不舒服，在家休息，来不了了。看着李总似笑非笑的尴尬表情，很不自然，我和瑞强敷衍着李总，听他不停的吹牛，他说的话我们完全是当玩笑，没往心里去，但是他说的一句话我觉得挺像阿胜的口气：“每个人，生下来心底就种下了一颗树，随着年龄的增长，这个树不断的长大，环境和修养可以改变它的生长方向，但是改变不了它的果实，当它在枝繁茂密的时候与人连理，等到夏秋成熟的时候，却得到的不是你想要的果实，它是天生的，你改变不了。好比两个不同的世界观，你在三维形而上的思维空间中，而他却在二维棋牌室里打麻将。”
　　我觉得他说的似乎有点道理，但是又摸不清想不透，人的修行和阅历与自己的言行直接挂钩，瑞强是一个没什么文化的人，全靠多年的打拼和拍马屁，混到现在的位置，平时看着小心，做事却很大胆而不计后果，公司就是需要这样的人，做人小心，做事却很直快，如果出了事，领导可以把责任完全扔在他这个枪头上，当然，为领导挡枪，自然有福利有前途。而李总，改革开放后的高学历青年，怀揣着创业精神，白手起家，虽然现在的公司不大不小，像是在悬崖边行走，但是没有坚定的意志和顽强拚搏的精神，公司恐怕早已倒闭，每一个成功的男人，身上总会有一些优点让人敬佩，李总虽然外边一般，但是做事果断，言出必行的作风和风趣豁达的性格，确实让人觉得很放心。
　　阿胜就说过，一个人的性格是天生的，不管外界怎么影响，都无法主导他的本性。
　　但是欲望呢？我没有想过它会改变梦颖，因为我打从一开始就坚定的认为，梦颖是不会为之屈服的，梦颖一直在我心中是一个坚强、稳重、有责任感的好妻子。而这两个月的时间里，我才知道，梦颖毕竟是个女人，女人，天生就是柔弱和屈服的动物。要是没有欲望这个东西，我们安稳的度过20年，恐怕一辈子，梦颖在我心中都是忠良的妻子。
　　“阿伟兄弟，这杯我要敬你，你是我交过最最正直，最最本分的朋友，不过阿伟，大哥我还是要劝你句，老实，是优点，也是会让你致命的缺点，现在这个社会，就说当初吧，我跟你一样老实憨厚，这样行吗？我是要干大事的人，一直这样下去，是成不了大事的，男人，就是要圆滑，睿智，有魄力，有胆识，有远见。”李总端着酒杯起身，拍了拍我的肩膀，“你这样老实一辈子，永远是个公司的技术工人。谁愿意跟着一个没出息的老公，谁愿意有个没出息的爸爸？我说的是吧？”李总又拍了拍自己的胸口，“来兄弟，干了这杯，挺起胸做大丈夫。”
　　“说的极是，说的极是，那什么来着，听君一席话，胜读十年书啊。”瑞强也在旁边尴尬的应和着。
　　“李总，你喝多了。”我起身扶着李总坐下，“大哥说的对，我现在就是这点出息，爬也爬不起，跌也跌不下，半吊在空中不是回事。听大哥的，以后尽量改过。干了！”
　　我们喝到两点多，不知怎么的，他敬我酒的时候，我不能喝了就推让，他也不强求，反而瑞强，他不停的敬酒，丝毫不让，最后就是他们连个一直在喝，我听他们胡乱的讲这话，还有没有牵扯到梦颖什么话题。
　　“什么味，你怎么喝这么多酒？难闻死了。快去洗洗。”我进到屋里，梦颖说。她正在床上看电视，看来又去买了不少东西，大包小包，不是送爸妈的就是送亲戚的，真是个很懂事的老婆。
　　“哦，我没喝多少，刚才瑞强喝多了，吐了我一身，我去洗洗吧。”我跟梦颖解释道。
　　我洗完澡，回到床上，躺在梦颖旁边抱着她，要是说抱着自己老婆就有感觉那是假的，时间长了，老婆已经和自己的左右手差不多了，但是不知怎的，被别人滋润过的梦颖，我却一点也不觉得脏，反而是一种新鲜感。我不安分的在她白嫩的大腿上摸着，另一只手有意无意的碰着她圆鼓鼓的胸部。
　　“你干嘛呀，烦人！”老婆被我摸的很是不开心。
　　“想你了呗，跟老婆亲热亲热还不行啊？”我打趣的说着。
　　“昨天晚上折腾那么久，还不嫌够啊？”梦颖红了脸说着，也没有阻拦我的意思了，“你啊，最近真是没完没了了。”
　　我看了看梦颖，也是，最近真是越来越粘着老婆了，明天她就要回去了，昨天晚上我又出现了阳痿现象，半硬半软的，试了很多次，最后还是老婆给我打了出来。她不怪我，毕竟我相信，夫妻的感情不是靠性爱来支撑的。
　　“好吧，明天你就走了，今天好好休息。”我停了手上的动作，和梦颖依偎在一起，“老婆，你买了什么啊？
　　这么多，带的回去吗？“我看着地上的行李问。
　　“都是些礼品，送朋友同事的。你那不是有几个同事还说让你带东西的嘛？我顺便都买上了。”
　　“老婆你想的真周到，不过你带这么多，下站了怎么办？爸妈出去旅游了啊，你爸妈又去梦婷那边了。”我问道。
　　“下站就打车吧。放心好了。”老婆很自信的说着，一直盯着电视看。
　　“到那边都晚上12点，哪有什么车啊，这样，我让阿胜去接你吧。这小子反正整天晃悠没事做。”
　　“阿胜？别别别，别麻烦人家了，他老婆不是怀孕吗？他也忙的很。”老婆突然瞪大了眼睛看着我说。
　　“你怕什么啊。我跟他什么关系，还怕麻烦他？他巴不得我去烦他。就这么定了，我等下打个电话给他。”我和阿胜的关系这么好，这点小事举手之劳而已。
　　“我不是跟你说了，别老是跟他来往，他是富二代，你是普通人，你有你自己的家庭和工作，别总是围着他转。”
　　老婆稍微皱了皱眉说道。
　　“好好好，听你的老婆，这不是要他帮忙嘛，你又不是不知道，我就他这么一个好朋友，我们从小玩到大，感情特别的深，在一起喝酒谈心也很正常，男人嘛，总有些嗜好。哈哈。”我笑着跟梦颖说，她皱着眉头转回头，继续看电视了。看她欲言又止的样子，是真的拿我没办法了。
　　晚上我请瑞强吃饭，说是送别梦颖，心里想着，其实是结束这段黑暗的日子。梦颖今天打扮的很得体，白色透明花边带米黄色花纹图案的短裙，一直到膝盖下面，上身穿着棕绿色贴身衬衣，外面套着件白色无袖马甲，没有穿丝袜，脚上一双水银色高跟凉鞋，头发盘了起来用透明发卡别住，显得很端庄。梦颖从来不带耳环，她说她不喜欢，以前就没带过，现在也不习惯带。
　　“阿伟弟，你看你们小两口好不容易出来度蜜月，我这个电灯泡一直晃着，真是对不住了，来，这杯敬你们，算是赔礼道歉。”瑞强笑嘻嘻客气的说着，眼睛是不是瞟着身边的梦颖看，样子猥琐至极。旁边的梦颖面无表情，冷冷的盯着桌子看。外套已经解开了纽扣，里边紧致的棕绿衬衫把胸部勒得圆鼓鼓的，丰满无比。衬衫衣领处一条深深的白嫩乳沟。
　　“瑞强兄，别这么说，这些天还劳烦你带我们到处走，工作上还照顾我，我该感谢你才是。”我举起杯子跟他客气道。
　　“兄弟啊，我们什么关系，来，话不多说，今天不醉不归。”瑞强先干为敬。
　　我不假思索的就跟着一饮而尽，不知是赌气，还是解脱，这样的日子我不希望再重现了，回去后一定要跟梦颖好好过日子，我总觉得，我有把握把梦颖从深渊拯救，我知道我不能失去她，她爱我，我也爱他。今天是个结束，也是个新的开始。
　　晚上我们喝了很多酒，梦颖一开始有些阻拦，看我很高兴，最后也被我拉着一起喝了。酒真是个好东西，朋友之间的桥梁，在官场上说酒里能喝出政治来，比如年终考评什么的，还能喝出工作。更有人说，酒里半部春秋，壶中一番日月，曹操当年对酒当歌慨叹人生几何，又如黛玉抹香，“香融金谷酒，花媚玉堂人。”人生匆匆，不为功名便为红尘。想想自己，此时怎多惆怅与徘徊，举杯消愁，愁便愁，随他便吧，痛饮一时，方醉一世。
　　口里有些干，我一感到嗓子干，就知道喝醉醒来了，我已经躺在床上了，我瞇着眼，灯光很昏暗，我刚要翻身起来，忽然看到厕所里有人。
　　“嗯嗯嗯……啊……嗯嗯……轻点……哦……嗯嗯呃……受不了了……嗯嗯啊……”
　　透过厕所磨砂玻璃，在黄色灯光下，两具赤裸的身躯，下体粘在一起。梦颖双手把在洗手台上，上身倾斜着，隐约能看到两个丰满的大奶子在晃动，雪臀高高翘着，白嫩的双腿修长笔直，脚尖都翘了起来，瑞强在后面扶着她的腰，下体不停的在耸动抽插着。
　　“哦，宝贝，又高潮了吧，夹死我了。”瑞强淫声淫语，强烈的“啪滋，啪滋”声响不断传来。梦颖的床边散落着短裙和内衣，衬衣掉在了地上，透着光亮，床单上反射着一片水渍斑点。顿时我的酒全醒了，脑子一下热了起来。
　　“嗯嗯嗯啊……别操了……嗯嗯嗯啊啊……我不行了……啊……啊……嗯嗯嗯……”梦颖的轻声娇喘呻吟连绵不断，在瑞强的猛烈撞击下，像是快高潮了。
　　“太他妈爽了，我操，这么紧。”瑞强不停抽送着肉茎，两个模糊的身影不停的晃动着，“梦颖，你身材这么棒，人也这么漂亮，真是太完美了。能操到你，真是我三生修来的福啊。”瑞强边小声说着话，边伸手到梦颖的胸前摸着。
　　“嗯嗯啊……嗯嗯嗯嗯……啊……”在“啪滋，啪滋”的淫声响了几十下，梦颖的上身弓了起来，修长的双腿也弯曲了，梦颖真的高潮了。只剩下瑞强间断5，6秒一次的顶动。
　　“梦颖，爽吧？先休息会儿，等下再干。”瑞强怕打着梦颖的屁股，把她扶了起来。
　　“你快走吧，阿伟要醒来了。”梦颖喘着气，娇声说道。
　　“不会的，他喝了很多酒，他一喝醉就不省人事了。我们刚才做了那么久，他都没醒，放心，来，我们继续洗澡吧。”说完瑞强打开了淋浴，梦颖没有说话，任由瑞强擦拭着她的全身。
　　“梦颖，你奶子真大，真诱人。刚才吃饭真是没忍住啊。你别怪我啊。”瑞强从后面抱着梦颖，揉搓着她丰满的胸部。
　　“没想到你胆子这么大，要是阿伟看到了，你就死定了。快别摸了。”梦颖嗔道。
　　“怎么样？刺激吧？在酒店沙发上干是不是更爽啊？你那水流的，下面别提多紧了。”瑞强淫笑着，双手不停在梦颖身体上游走，“放心好了，不是每家酒店都有监控的。李总那个混蛋，真是畜生。”瑞强接着说。
　　“能不能别再提这个事了？如果你再提，就给我滚。”梦颖生气的说。
　　“美人，我不提了，不提了，来嘛，刚才还没射，我们继续。”说完瑞强把梦颖抱了起来，放到了地上。
　　“哎呀，放手！地上凉，你快放开我。”梦颖挣扎着。
　　“坚持下，过会就暖和了。宝贝，我要插进去了。”瑞强跪到地上，压到了梦颖白嫩的身上，下身在动作着。
　　在厕所的地上把梦颖干了起来。
　　“嗯……轻点……嗯嗯……”梦颖轻声呻吟着。淫靡的声音又响了起来。
　　“嗯嗯嗯啊……嗯嗯嗯……你快点……嗯嗯……”瑞强把着梦颖白嫩的大腿，小腿已经架到了瑞强的肩上，下体不停的抽插着。干了数分钟，梦颖持续迷乱的呻吟着，像是沉醉在这肉体的快感中。
　　“嗯嗯啊……啊……嗯嗯……啊……嗯嗯嗯……”
　　“啊……宝贝，小穴吸的好紧，要射了。”瑞强把梦颖的屁股抬了起来，下体疯狂的冲击猛刺，估计梦颖紧致的嫩穴把他爽坏了。
　　“嗯嗯嗯……啊……嗯嗯……好……舒服……啊嗯嗯……”瑞强抽插了数十下，在梦颖迷人的娇喘声中停止了动作。
　　“宝贝，真爽啊。射了好多呢，你看，都流出来了。”瑞强蹲起身来。
　　“你还说，每次都射里面，弄都弄不出来。”梦颖娇声说着，忽然放低了声音，“你快走吧，老公醒来就完了。
　　你快走。“
　　“也是，那我先走，宝贝，过会你下来好吗？我在房间里等你，难得最后一次了，以后就没机会了。宝贝，今晚要爽就爽到底。哥哥的JB还硬的很。”瑞强起身擦拭着。
　　“你快走吧，我要休息了。”梦颖低声说着。
　　“那我先走啦。宝贝，想要了就来找我。嘿嘿。”瑞强擦好身走出厕所，我干净背过身装睡。过了一会，门悄悄的开了，看来瑞强是走了。厕所里又响起了淋浴声。
　　我在床上睡不着，想着刚才的情景，梦颖竟然在我们的房间，当着我的面，跟瑞强做爱。更可笑的是，我根本记不起来之前的事了，我只记得我喝着酒，醉到桌上，似乎看到瑞强伸手去捏梦颖的胸部，然后又好像在迷迷糊糊中听到几声呻吟，之后就完全没有印象了。醒来的时候，就看到梦颖被瑞强在浴室里干着。
　　淋浴声停了，梦颖熄了灯走了出来，我闭上眼睛，听到梦颖在整理着，然后躺倒了床上，像是睡觉了，但是却不停辗转反侧、翻来覆去睡不着的样子，过了很久，我都快要睡着了，突然听到很轻微的关门声，我一下睁开了眼睛，悄悄看了看旁边，梦颖已经不见了！
　　没一会，我听到电梯的声音，我猛的一起身，第一个想到的就是针孔摄像头，我迅速打开电脑，调到瑞强的房间，漆黑的一片，看来瑞强已经睡觉了，看了下时间，1点多了。
　　“咚咚咚”轻微的敲门声响了起来，屋里的瑞强没有反应，过了一小会儿，又是几下敲门声，看来瑞强睡得很死。连续的几下轻微的敲门后，就没有声响了。
　　难道梦颖回来了？我赶紧拔掉电源，收起电脑，躺倒床上，过了一会，果真回来了，我赶紧装着像是睡着的样子。过了一会，我突然感到阵阵芳香，是梦颖的味道，她最喜欢的香水。然后感觉到脸上一阵柔软触动，梦颖吻了我一下。
　　“老公，对不起。”梦颖轻声的在我耳边说着。
　　我心里竟然觉得有些感动，梦颖从来没有跟我说过对不起，哪怕我们有过争论，她都会保持自己一贯的作风，这也是我欣赏她的地方。但是一想到今天她的行为，我不由得怒气上头，但是又不敢发怒，毕竟我还是害怕失去她的。无奈，心底只能默默的接受了她的道歉。
　　想了一会儿，传来梦颖熟睡的气息声，我在床上一直睡不着，真希望着一切都没有发生过。人总要有些让自己自豪的地方，事业，背景，学历，或是资产，而我，什么也没有，偏偏在性的方面也力不从心，这导致了我几乎变态的想法——让别人来充实梦颖，让她快乐让她满足，而我，则从中寻求那种变态的快感和刺激。面对现在这种无法控制的局面，我真心有点后悔了，哪怕我残废一生，也不想换来梦颖的渐行渐远。
　　天亮了。闹钟响了起来，早上是要送梦颖去车站的，我起了身，看着旁边的梦颖还在熟睡，我起床洗漱去了。
　　等我出来的时候，梦颖也醒了，她走下床来抱着我。
　　“老公。”她轻轻的喊着我。
　　“怎么了，一大早这么温柔。”我拍了拍她的肩，“昨天晚上我喝了那么多，我都记不起来怎么回来的了。是不是又是瑞强兄把我扛回来的？呵呵，真是的，老麻烦他。”我假装无奈的说着。
　　“嗯，老公，你什么时候回家？”梦颖抬起头盯着我看，眼中竟是迷茫不安。
　　“快了吧，少则10天，多则1个月。放心，天天给你电话，现在不是还可以视频吗？我们可以天天见面啊，过两天等爸妈回来了，你去他们那住吧。”我抱着梦颖温柔的说。
　　“嗯，你在外边，一个人也多注意点，衣服要常洗，早上要吃早饭，晚上早点睡，我不在身边，没人看着你。
　　你总是不自觉，总让我担心。“梦颖嘟着嘴说，眼神中全是关心。
　　“老婆，知道了，我会记住你的话。”我捏了捏梦颖红嫩的小脸，“快去准备下吧，时间不早了。9点就发车了。”
　　早上，我把她送到车站，还有半小时才检票，我们在候车室的座位上依偎在一起，周围总会投来几束羡慕的眼光，我已经习惯了，梦颖总是很吸引人。她靠着我的肩膀，好像吵杂的世界就只剩我们两个，看她若有所思的样子，似曾见过，有种说不上来的感觉。
　　时间过的很快，我把她送上了车，在依依不舍中，我们分别了。她的表情像是我出差时送我到站台的样子。真是让人琢磨不透。
　　我突然想到了阿胜。我走在回去的路上拨打了阿胜的号码。
　　“喂，阿胜啊？我是阿伟，在干嘛拉？”我高声喊着。
　　“你他妈的没死啊？我以为你死了，还准备给你去吊丧呢。”阿胜那边像是还没起床的样子。
　　“我说你怎么没一句好话，是不是还没起床啊？星期一还睡懒觉，真羡慕你少爷的生活啊。说正经的，找你有事呢。”我说道。
　　“你他妈两个星期不联系我，还想找我帮忙？操，不干！等你从北京滚回来的时候，请我喝酒，我再考虑考虑。”
　　阿胜调侃着我说。
　　“好好，等我回去了一定请你喝酒，现在暂时回不去啊，还要大半月呢。今天晚上有时间吗？帮我个小忙。”
　　我正色道。
　　“有屁快放，我忙得很，晚上还要去约炮呢。”阿胜那头好像起床了。
　　“我老婆刚才上了火车，晚上到家，你开车去接她一下，东西挺多的，我怕她不方便拿，一个女人晚上也不安全。”
　　“嗯？梦颖？哦，你老婆回来了？怎么她不跟你一起回来吗？”阿胜很吃惊的问我。
　　“没有，她要开学了，得先回去，家里现在没什么人呢，老人都趁着暑假出去玩了。也就只有你小子天天在家晃。”我笑着说。
　　“好吧，谁叫你是我小弟呢。”阿胜很爽快的答应了，又说，“哦，你把我号码给她，晚上到了打我电话。”
　　“恩好的，就这样，回头请你喝干红。哈哈。”我跟阿胜乱侃了半个多小时，跟他，我什么话都讲，甚至不敢跟老婆说的话，也跟他说，当然，有些事还是不能说的。
　　我回到房间没多久，瑞强来找我吃饭。问我刚才怎么电话打不通，我说跟阿胜联系让他接送梦颖。
　　“阿胜？这个名字，好像在哪听过。”瑞强皱着眉头努力思考着，像是认识阿胜。
　　“他是我朋友，在银行里工作。你认识他吗？”我不解的问。
　　“啊？啊，没有没有，我记混了。呵呵，不认识。”瑞强像是突然想起了什么，笑着说。我想他也不可能认识，阿胜交的都是官二代朋友，怎么可能会跟他打交道。
　　我们下午去了供货那边，我看了下新机器，看来这几天有的忙了，调试的工作才刚刚开始，如果在公司，人多，这样的工作量分工两三天差不多可以完成，但是现下就我一人，没个半月是搞不定的。
　　晚上瑞强突然跟我说，部门安排他回去，说那头有他的工作，这边的工作他基本完成了，剩下的可以交给我，等结束的时候他再回来签合同。虽然听着符合常理，但是总觉得有些不对劲，梦颖刚走，他就要回去，是不是太巧合了？我心里发了个冷颤，但是又想不到任何办法。
　　睡觉前，我拿起手机，给梦颖打了个电话，响了一下，梦颖就接了，真是快。
　　“到了吗？”我问道。
　　“还没，快了，还要两个钟头吧。”梦颖的声音很轻柔，我喜欢听她的声音。
　　“到了给阿胜打个电话，他去接你。我不是买了两盒特产吗？等下别忘了给他。回去了记得早点休息。”我嘱咐着。
　　“嗯，知道了，老公你早点睡吧。”梦颖跟我寒暄了两句就挂了。梦颖终于回家了，觉得是一种解脱。但是又想起了瑞强要回去，心中竟有一丝不安。我忽然想到了昨天晚上的监控。我蹦下床，打开电脑，调出监控。
　　时间是昨天晚上10点半，瑞强开了灯，把我抬到床上，梦颖帮我脱掉鞋子盖上被子后，立即被瑞强抱住了，大手伸进梦颖棕绿色的紧身衬衣中，揉捏着丰满的乳房，大腿蹭着梦颖的阴部。
　　“你放手，你怎么又乱来，快放开，阿伟要醒了。”梦颖小声挣扎着。
　　“不会的，睡得那么死，放心好了。刚才没爽够啊，鸡巴又硬了。你看，你下面都湿透了。”瑞强伸手摸了摸梦颖的私处。
　　“嗯嗯嗯……小声点……嗯嗯……别摸了……嗯嗯……快点吧……”梦颖已经被按到床上，衬衣和胸罩被推了上去，一双大奶子被瑞强粗鲁的揉捏着，白色透明花边裙子已经被撂倒腰间，内裤已经不见了。
　　“啊，真爽，梦颖，我他妈真想天天干你。”瑞强摸了摸梦颖的下体，挺着粗大的肉棒插了进去，交合声立即响了起来。
　　“嗯嗯……嗯嗯嗯……”梦颖兴奋的娇喘着。双脚弯曲着挤在瑞强强壮的胸前，小脚不停磨蹭着他的粗腰。
　　“梦颖，你下面真会吸啊，我刚才操的你爽不爽？”瑞强不停的抽插着，监控中隐隐能看到瑞强进出着白嫩圆臀的画面，下下有力，撞的雪白臀部“啪啪”作响。
　　“嗯嗯啊……嗯嗯嗯……轻点……”梦颖低声回应着，腰间不停的扭动，配合肉棒的进出。柔软的奶子不停的晃动，双手死命抓着床单，像是快感不断涌来。
　　“宝贝，那天晚上是我不好，疏忽了，没想到他妈的有监控，李总真是个老狐狸。不过你放心，刚才我看过了，没有摄像头，很安全的。”瑞强奋力挺动着粗腰，下体的肉棒顶的很深。
　　“嗯嗯嗯……别说了……嗯嗯……别再提了……”梦颖颤抖的说着，像是快感一拨又一波的袭向她的全身，“嗯嗯嗯……过了今天，我们没有任何关系了……嗯嗯啊……”
　　瑞强插了很久，梦颖全身都不由自主的开始乱颤，没一会就被插到高潮了。休息了一会，瑞强起了身，拍打着梦颖的屁股。
　　“来美人，翘起来，我就喜欢你这白白的屁股，又圆又大。”梦颖顺从的爬了起来，跪倒床上，翘起雪白的臀部，瑞强扶了扶粗大的肉茎，龟头挤弄了几下湿湿的阴唇就插了进去。
　　“嗯啊……好……大……嗯嗯嗯嗯……疼……嗯嗯嗯啊……嗯嗯嗯……”梦颖翘着臀，不停呻吟着，瑞强在后面，捏住肥美的雪臀，用力的抽插着，翘臀被溅起一阵阵肉浪。
　　“梦颖，好爽啊，小穴这么紧，夹的我受不了啦。”瑞强奋力的抽插了几下，缓了缓气，然后伸手摸了摸梦颖的阴部，“毛这么多，都是毛多的女人性欲强，真没错啊。我就喜欢你这浪样，够刺激啊，嘿嘿。”瑞强开始大力干了起来，粗硬的肉棒快速的进出着梦颖的嫩穴。
　　“嗯嗯嗯啊……用力……嗯嗯嗯……要高潮了……嗯嗯嗯……”梦颖呻吟中带着快感，随着瑞强猛烈的进攻，上身已经趴到了床上，脸颊埋在被间，细细的秀发散落开来，肩头随着肉棒的顶动有节奏的耸动着。
　　“啊……好紧，要射了！梦颖接住！”瑞强猛力的抽插了数十下，粗大的肉茎一下顶在梦颖的深处射精了。随后，瑞强趴在梦颖的身上，下体一直没有拔出来，过了好久，他们才起身去厕所。
　　我快进的看着，不停的吸着烟，想不到白天端庄的梦颖，竟然会如此的淫贱，阴茎竟然硬了起来，我爬到了床上，脑海中印过一张张白嫩嫩的身躯被抽插的样子，过了许久才睡着。




　　第十一章

　　嘀嘀，微微听到电梯的铃声，我翻了身起来，看了下手机，已经11点半了，门外是清洁人员在打扫房间的声响，我支起疲惫的的身体，感觉很累，这一觉睡的很沉，似乎过了很久似的，现在只身我一人在帝都，我点了根烟，在床上回想着昨天的一幕幕，一个如此矜持的女人，怎么也会变成这样淫荡不堪，我知道，梦颖不会是这样的，她是被逼迫的，梦颖是个很正经开朗的女孩，怎么会被肉欲所驱使。我打开手机，拨了梦颖的电话。
　　“喂……老公吗？”那头是梦颖有气无力的回答，像是还没有睡醒的样子。
　　“梦颖，你还没起床吗？”我关切的问。
　　“恩，快起来了，昨天有点累，就多睡会了。”
　　“昨天几点到家的？阿胜去接你没啊？”我问道。
　　“恩……阿胜来接我了，12点到家的。”梦颖温柔的说着，“老公，我起床了，先挂了，你在那边多注意身体，自己多照顾自己，别总牵挂我。”
　　“恩好，你也保重身体，过一阵子我就回来。”我跟她寒暄两句就挂了。
　　整个下午我都在供方那边忙碌，心中不知怎么的，有种放不下的感觉，瑞强今天可能已经到家了。不知道他预谋着什么。总有种不安在心中回荡。
　　夜晚降临，我拖着疲惫的身体，坐上了回酒店的地铁，虽然过了暑假，但是晚上高峰期地铁还是一样拥挤，在人潮人海的地铁箱中，香水和汗味混合在一起，疲倦的人们靠在一块，女人们总是抱着手机玩个不停，男人们总是欣赏着身边性感的美女。
　　如果是梦颖，穿着高跟鞋也挤着地铁，丰满的酥胸微微挺起，乌黑的马尾辫子在后背上摇摆，盈盈一握的腰间精致而纤细，水蓝色的短裙掩盖不住性感的翘臀，黑色丝袜的美腿性感笔直，那小巧细腻的小耳朵在秀发中若隐若现。
　　我又开始大胆的幻想起来，这个时候，如果有个人，站在她的身后，趁着人潮涌动把她挤到车厢的角落里，在昏暗灯光的掩盖下，粗糙的魔手伸向水蛇一样的纤腰，梦颖娇躯一颤，回头怒瞪着胆大的色狼，然后环视四周，看着忙碌的大家，不是玩手机就是打瞌睡，一定不会有太大的过激行为。
　　无耻的色狼肯定会继续伸出大手，在梦颖轻柔丝质短裙的翘臀上盘旋，轻抚着圆润肉感的翘臀和修长白嫩的黑丝美腿。男人在梦颖微皱的眉头下，又把另一只手突袭了她胸前的两团软肉，梦颖来不及用手阻拦，就被粗手伸进鹅黄色的衬衣中，滑过细腻的肌肤，握住了饱满的乳房。
　　灯光配合性的暗淡下来，像是19世纪的煤油灯一样时暗时亮，吵杂的电视广告在人们迷迷糊糊中播放着，婴儿因为没有奶吃，嚎嚎大叫。
　　“嗯……”梦颖轻声呻吟了一下，魔手伸进了粉色的胸罩中，捏住了一边柔弱的乳头，粗手撩起了水蓝色的短裙伸到里边摸着光滑白嫩的臀肉。地铁像是中途不停一直驶向终点站。梦颖开始挣扎，反抗性的扭动着娇躯，粉色的胸罩却被拉了下来，饱满柔软的两团大奶子弹了出来，挤满了男人的大手，男人像揉面一样捏着丰满滑嫩的奶子，手指不经意的挑拨着柔软的乳头。梦颖的身体条件性的颤抖着，双腿微微并到了一起，双手推阻着男人的大手，不想让男人享受那丰满奶子的柔软，不想让男人察觉那红嫩的乳头已渐渐凸起变硬，也不想让男人发现自己泛红的娇躯滚热发烫。
　　“恩……别……”男人的身躯已经贴到了梦颖翘起的肉臀上，坚硬的肉棒隔着长裤和梦颖薄质的粉色内裤摩擦着翘臀中间的柔软股沟，一只魔手伸到梦颖的内裤中，在茂密松软的黑森林间寻觅着滚热温湿的两片阴唇。梦颖的身躯像是荡秋千一样，有节奏的随着车厢的晃动来回扭动着。
　　“嗯啊……”男人的手指已经伸进两片温热的阴唇间，抠弄着梦颖身体最柔软的的地方，丰满奶子上的大手，不停搓揉着坚硬的乳头，敏感的阴蒂被黑色的丛林渐渐摩擦，粘稠的爱液，随着被魔手拨弄的蜜穴，顺着穴口和手指流淌到内裤上湿了一片。梦颖娇首已经伏在车厢壁上，牙齿轻咬着红润的下嘴唇，身体微微扭动，配合着男人熟练的挑逗，蜜穴开始湿润粘稠。
　　灯光似乎又暗淡了许多，男人粗鲁的解开裤口，掏出了已经坚硬无比的粗大肉棒，掀开柔质的蓝色短裙拉到肉臀上，扯下早已潮湿的薄丝内裤，握着坚挺的肉棒，抵到梦颖的两腿间。
　　“嗯嗯……”梦颖嘤咛了一下，顺从的抬起翘臀，微微分开修长的双腿，湿润的阴毛贴住了肉棒，让大龟头深入淫滑的阴唇间，用柔软的穴口来回摩擦着坚硬的肉棒。
　　“嗯嗯啊……”男人双手抓住了梦颖丰满的肉臀，大肉棒在湿滑的阴唇间来回挤弄着，然后大龟头轻轻一挑，抵住了柔滑的入口处，猛的一用力，在娇躯的颤抖下和美人的呻吟声中，顺着粘稠的爱液，挤开窄嫩穴肉的皱褶，一插到底顶住了柔软的最深处。
　　“嘀嘀嘀”地铁到站了，我被人群拥着挤下了车厢，随后地铁开走了，人们纷纷往出口处走去，只剩下我一个人站在那发愣。
　　晚上我上了QQ跟梦颖视频，梦颖迷人的大眼睛还是那么清澈透明，只是神态中多了几丝忧郁。
　　“今天请了一天假，明天总该上班了，好怀念老师和学生们。”梦颖认真的说着。
　　“才半个月而已啦，你真是工作狂，学生才不想你了，他们跟我一样，巴不得天天放暑假，哈哈。”我开玩笑的说。
　　“都跟你一样，没出息，就知道玩，一点都不正经。这么大人了，也不为我们未来着想。”梦颖嘟着嘴说。
　　“恩，也是，等今年忙完了，我们该考虑下要个孩子了。我真想要个孩子，你呢？”我开始认真道。
　　梦颖愣了一下，眼神有些呆滞：“要孩子，我还没有心理准备，能等过一阵子吗？”
　　“我们都不小了，爸妈都催了，是该要个孩子了。”我顿了顿又说，“你也该有打算，准备好当妈妈了。”
　　“老公，明年再要好吗？今年我不想，我还没准备好。”梦颖恳求我，看她的表情不知是最近的放荡让自己生疏了，迷失了自己，还是因为真的怀上了，也不知道是谁的。
　　“好吧，那就明年再要。回头跟爸妈反馈下。”我应了声。看着梦颖微红的脸蛋，我竟有些不放心，真想早点回去，突然有了个想法。
　　“梦颖，这些照片给你发过去，是我们在北京的照片，你给存到电脑里，还有我的电脑里有个游戏你帮我开一下，同事要我帮他刷怪，电脑别关啊。”我在网上下了个木马软件，可以控制电脑程序，让我那高清摄像头可以自由的开关而且不会被发现，我对电脑还是挺了解的，这样可以完全监控梦颖的一举一动。
　　“在外工作怎么还想到游戏啊，哎，你啊，什么时候才能长大呢。”梦颖按照我的做法实施了，等她下线的时候，我调试了一下，果然跟网上说的一样，画面很清晰，梦颖在床头熟睡。




　　第十二章

　　第二天，我一大早就去了供方调试设备，基本完成了大部分，过两天我就可以回家了。忙到晚上，到了跟梦颖约定视频的时间了，等了一会，她还是没有上线，我打了电话过去。梦颖说她今天不舒服，想早点睡觉，听她的声音也听出来她好像挺不高兴的，突然想到这几天是梦颖的经期，匆匆挂了电话后，我急忙打开了电脑，调出了家里的视频。
　　房间里竟然有两个人！还有个很熟悉身影，没错就是瑞强。
　　“放开我，给我滚出去。”梦颖推阻着瑞强，瑞强抓着她的手，想抱住梦颖的娇躯。
　　“别装了，老是装，有意思嘛？来吧，你老公不在，我们好好爽爽。”瑞强没好气的说，看来两个人推阻有段时间了。
　　“你滚开。”梦颖打了瑞强几巴掌，“我想通了，我这样做实在对不起阿伟，我也是被你逼迫的，你不要在逼我了，你再逼我，我们都没有好结果。”梦颖护着身体，怒视着瑞强，全身在紧张的发抖。
　　“我逼你？哈哈啊。”瑞强奸笑着，走到梦颖身边拍着她的肩膀，随后又被梦颖恶狠狠的甩开，“我怎么逼你了？那天在酒店房间，被我草爽了，跪着给我口交，我逼你没？被我操到高潮，拉着我的手捏你大奶子，我逼你没？
　　在酒店的沙发上勾着我的腰，让我射你里面，我逼你没？是不是要我多举几个例子才能把你这装B的脸彻底撕掉啊？
　　真是骚货，一摸你就湿，还TMD装清纯。“
　　“你……我不要听……不要听不要听……你……你这个禽兽！你简直就让我恶心，呜呜呜……你不得好死……
　　呜呜呜……”梦颖颤抖着，指着瑞强邪恶的脸低声哭着，颤抖的娇躯显得那么柔弱。
　　“你就认了吧，你是个喜欢被我草的浪货，每次都装清纯，老子都看腻了，哪次不是被我草到高潮，现在还要装。来，宝贝，我喜欢主动点的。”
　　瑞强说完拥了上去，手伸到梦颖胸前抓着丰满的大奶子，另一只手推着她的身体就要把她往床上按。梦颖激烈挣扎着，不停拉扯着瑞强的衣服，都把衬衫扯坏了。
　　“骚货，你今天咋这样？是不是有了新欢忘了旧爱了啊？”瑞强停顿了一下又说，“阿胜应该没我利害吧？”
　　忽然梦颖停了挣扎，瑞强立即用手伸进睡衣内粗鲁的抓着丰满的乳房揉捏起来，“妈的，就喜欢你这骚骚的大奶子。”
　　“你……你怎么知道阿胜？”梦颖惊恐的看着瑞强，眼睛瞳孔都好像缩小了。
　　“少装了，那天公司聚会，你和阿伟喝多了，还是我扶着你进门的，还迷迷糊糊的叫我阿胜，要不是我把你的醒酒药换成迷药，哪能草到你。”瑞强脱下梦颖的睡裤，拉下内裤，手伸到阴门间摸索着，“草你的时候又是叫我老公，又是叫我阿胜的，我还以为是阿伟小名，昨天才知道，阿胜是阿伟朋友，当时我还以为你是个贞妇烈女，没想到早就跟人通奸了。昨天是不是又被他草了啊？哈哈，是不是啊？妈的，都湿了。”
　　我听着他们的对话，完全震惊了。不可能，阿胜不可能做出这样的事，梦颖和阿胜根本一点都不熟，更别说是在床上发生关系了。不过回头想想，梦颖这半个月时间里，就跟2个陌生人就发生了关系，也不是完全没有这个可能性。我双手开始发抖，身体也颤动起来，脑子里想着：不可能，不可能。
　　“你放开我！滚！根本就没有这回事，你给我滚！阿胜只是阿伟的好朋友，你滚开！”梦颖这么说着，倒让我放心不少。
　　梦颖回过神，看到瑞强已经脱掉了裤子挺着阴茎就要压上来，立即又反抗了起来，混乱中，手摸到了床柜旁的烟灰缸，拿起来猛的一下砸到瑞强的头上，玻璃烟灰缸都碎开了。
　　“啊呀！。”瑞强大叫一声，捂着头，滚下了床。血流了一地，梦颖看到吓坏了，抱着身子缩到了床头。
　　“妈的，贱人！”瑞强怒了，捂着头跑到床上，扯着梦颖的头发狠狠给了她一巴掌。梦颖被打的倒在一旁，一动不动。秀发掩盖了脸颊，看不清表情。
　　“贱货，明天再来收拾你。”说完瑞强收拾了下行装，摔门而去。
　　屋子里只剩下梦颖一个人，趴在床上，低声的哭泣着。
　　我抽着烟，思维很混乱，想着回去了，我定要找瑞强这混蛋算账，还从来没有人打过梦颖，我是一点都舍不得，因为我爱她，而且我们也很少吵架，更别说打她了。但是想想，找瑞强算账，不是把事情全都澄清了？我和梦颖终究会走到结束，反而我不会认为瑞强会因为这种事跟我翻脸，毕竟家庭工作，都是最重要的。他也很胆怯，不敢干这么鱼死网破的事。
　　我又点了跟烟，想到阿胜。前天我让阿胜去接梦颖的，阿胜不会做出对不起我的事的，我和阿胜这么多年感情，我很了解他，是我的东西，他从来不抢，他有东西总会与我分享，这是他多年来的态度。
　　我胡乱的想着，那如果是梦颖勾引阿胜呢？寂寞总会围绕着梦颖，肉欲也会让梦颖堕落。
　　如果，他们那天发生了什么，当梦颖下了火车，上了阿胜的车，在车里，饥渴难耐的梦颖一定会主动拉起长裙，分开修长的双腿，让阿胜可以从反光镜中开到梦颖白嫩大腿根部的黑色蕾丝花边内裤，高傲的挺起酥胸，随着颠簸的路段，让阿胜发现胸前两团柔软晃动不已。
　　梦颖因为尿急，要求阿胜把车停在黑暗的路边，自己下车，脸红着背对后视镜蹲了下来，让阿胜可以撑着车灯，从后面清晰看到梦颖水晶色高跟鞋上，裸露的两瓣桃子一样的雪白翘臀，随后光着下体转过身来，去车上拿来纸巾，当着阿胜的面，轻轻的擦拭着乌黑茂盛的阴毛间两片湿湿的阴唇，时不时的用手分开让阿胜看到深处的红嫩。
　　阿胜定会不假思索，立即下车，在梦颖无力的反抗中，把她压到后车厢上，分开她的双腿，在梦颖颤抖的呻吟声中，把坚硬无比的粗大肉棒，插入那湿滑温热的阴道最深处……
　　我正想的出奇，慢慢有了困意，即将睡着之时，看到梦颖床头手机还亮着光……
　　第二天，我定了4天后的车票，供方这边完成了大多数调试工作，公司那边也同意我回去了，我没有急着告诉梦颖，我突然有个想法，想给她一个惊喜，准确的说，是想突然降临，我不相信阿胜跟她会有什么瓜葛，也不会相信阿胜和梦颖会背叛我，回了家去，自然一切都明白了。
　　人，总要有点东西去信任，朋友，妻子，当你失去了很多，却还有一个让你信任的东西存在，这完全是最大的财富，就怕当你最信任的东西，背叛了你，让你重新审视这个社会，重新怀疑自己，让自己迷失在这陌生危险的黑暗中，你的生活真的失去了意义。我信任我的梦颖，我相信她还是爱我的，肉欲不会左右我们的命运，我坚信经过这些，彼此会更加珍惜自己，梦颖一定会回到我的身边，想以前一样，过着安稳的日子。（她会吗？）
　　晚上我和梦颖视频，看着她依然精神自信的神态，我放心多了，梦颖总是这样，从未被困难打倒过。等梦颖睡了后，我还是继续监视着，过了很晚才睡。
　　连续两晚，瑞强都没有出现，可能瑞强真的是胆小怕事的人，这样也让我心中的重担放下了，我想经过那件事，以后梦颖也不会跟瑞强纠缠在一起的。第三天晚上，梦颖打电话给我，说家庭教师节，在外边跟同事聚会喝酒，我让她少喝点红酒，也会喝醉的。晚上我怎么也睡不着，总有些莫名的担心，凌晨1点，我打开了电脑，调出摄像画面，漆黑一片，什么也看不见，我观察了很久，似乎梦颖也不在床上，我爬到床上迷迷糊糊睡到6点，爬起来打开监控再看了看，果然梦颖昨晚没有回家！我心急的打了梦颖的电话。
　　“喂，老婆，你醒了吗？”我关切的问。
　　“没呢，还在家睡觉呢，这么早，有事吗？”梦颖低声说着，好像真的还没有醒。
　　“没什么。就是问问你，今天上班吗？同事孩子过生日，中午帮我去出下礼。”我随口答道，强压住冲动的情绪。
　　“恩，好吧，我再睡会，中午我帮你去。”简单跟她说了两句就挂了。
　　在家睡觉？在哪个家？难道回娘家了？岳父岳母去梦婷那了，要月底才能回来。我又打了个电话给爸妈，问梦颖最近来过没有，爸妈说前几天来过一次，也就是说昨天晚上，梦颖不是在家睡觉的，那她在那？同事家？我不敢想太多，晚上我就可以坐火车回去了，我一定要查个清楚，我真不希望她跟瑞强再有瓜葛了。




　　第十三章

　　下午我终于离开了帝都，坐上了回家的火车，就像那首阿信的歌，在帝都留下太多情，太多悔恨。
　　我买的软卧，走到包间里时，已经有个女人在那了，皮肤很好，白白嫩嫩的，身材跟梦颖就没得比了，她属于小巧玲珑型。突然发现这个妹子很眼熟。
　　我盯着她看了半天，她正好也抬头来看我。
　　“是你？怎么会是你？”她惊讶的指着我说。
　　“怎么？你认识我？”我还是记不起来了难道我们似曾见过吗。
　　“你，就是车上那个变……变态，做公交车的时候。我坐座位上，你站我旁边的。”她不好意思的说着，“那就是我认错了，不好意思，我认错了。”她突然觉得说错话，低下了头。
　　我一下就反应过来了，她就是公交车上那个白衣女子，梦颖在跟瑞强偷情的时候，我在车上幻想，突起的下体指向她，被她发现了。
　　“哦……我想起来了，是你，不好意思，我记起来了，你是那个穿白衣服的女生对吧？对不起，对不起，那天抱歉了。”我更加不好意思的回答着。
　　“没事，哈哈，怎么你也在这车上？”白衣女生脸红笑着说。
　　“我回家呢，你呢？”我问道。
　　“我也回家。”女生笑着说。
　　我们在包厢里聊着天，我才知道她叫青荷，刚毕业，在我们那的银行实习，但是跟阿胜不是一家银行的，这次暑假被公司派到帝都出差。她是个很乐观向上的女孩，特别的能说，我们话题也很多，跟我也很投机，我突然感觉在她面前，自己特别的能讲了，对她竟然有种亲切感。混乱忧虑的心情一下烟消云散了。对我来说她真是一个正能量的人。下车时，我们互相留了号码，路上碰到这么一个乐观开心的人，自己的心情也好多了。
　　我坐上了回家的车，已经是早上6点了，我心情大好，但是走到门前，还是犹豫了一下，轻轻的打开了房门，家里很安静，屋里有点乱，我颤抖的打开卧室的门，梦颖静静的躺在那，我的心一下放松多了。看着梦颖美丽的脸颊，微微喘着气息，红润清秀的脸上满是端庄贤惠，是我多想了。
　　我忽然看到地上梦颖翠绿色的短裙，我拿了起来，手上竟然感觉有些滑，我翻开裙摆内侧一看，是精液！虽然有些干了，但还是粘粘的一片。我立即脑子火热起来，心扑通扑通的狂跳，我轻轻放下短裙，来到电脑前，昨天临走时，把家里的电脑摄像自动保存了，我把电脑从睡眠状态激活，电脑响了两声。
　　“咦？老公？你怎么回来了？”梦颖醒来了，吃惊的看着我，眼神中带着慌张。
　　“哦，我提前回来了，想给你个惊喜，呵呵，看你睡得香就没吵醒你。”
　　坚持的路，就要走下去……
　　“回来也不说声，吓死我了。”梦颖像是刚从惊慌中回过神，拿起地上的短裙跑到了厕所去，“我去洗漱了，今天还要上班的。没法给你做饭了，你自己在外边买点东西吃。”我胡乱的点着头，看着她修长诱人的身材一扭一扭的走进厕所，很是性感，却发现贴身的白色内裤后面，有一块污渍。
　　趁她去厕所的时间，我点开了录像，昨天晚上卧室里确是黑乎乎的一片，到了1点钟，才有画面，梦颖开灯几门，脱了衣裙，都没有洗漱就躺下睡觉了。
　　整整两个晚上，梦颖都没有回家，去哪了？
　　“老公，你终于回来了。”梦颖抱住了我，“我……好想你。”梦颖悠悠的说，言语中总有些异样的感觉。
　　“恩，今年都不出去了。”我回抱着她，“你快准备下，去上班吧，别迟到了。”我关心的说着，每次这个时候，我应该会说些色色的话，但是现在却没有心情，总是担心着什么。
　　早上我睡了一会，下午要去公司汇报。
　　在公司门口遇到了施工部的包师傅，他热情的上来跟我打招呼：“阿伟，你回来了啊，听说你去北京了，怎么样啊，有没有好好转一转啊？”老同事关切的问我。
　　“呵呵，该去的都去啦，包叔最近怎么样？”我问道。
　　“唉，退休了，今天来办理手续的。”包师傅接着说，“退休后，我也上北京转转，要不就去上海，远点，去西藏，拉萨。哈哈。”
　　“包师傅身体还是这么好，还是精力旺盛啊。呵呵。”我突然想到瑞强，又问道，“对了，瑞强这小子今天上班没？”
　　“你不知道？”包师傅瞪大眼睛盯着我看。
　　“知道什么？”我不解的问。
　　包师傅看了看周围，拉我到一边悄悄的说：“你不知道吧？瑞强前几天坠楼身亡了！”
　　“什么？？？！”我震惊的睁大眼睛大喊道。
　　“你小声点，这个事很多人都知道的，不过领导不允许谈论。”包师傅接着说，“瑞强前几天搞别人的老婆，当天男的正好回家，就被发现了，瑞强躲到楼顶天台，不知怎么的就光着屁股坠楼了。”
　　包师傅摇了摇头接着说：“瑞强这混球最近胆子真大，以前那都是偷偷摸摸的，大家睁一只眼闭一只眼，现在倒好，吃了豹子胆去搞领导的老婆，还在别人家里，结果给抓住了，连命都丢了。唉。说来也奇怪，那天领导偏偏就回家了。”
　　我愣在那听着包师傅讲述，脑子里想的都是瑞强跟梦颖的事，如果说瑞强前几天坠亡了，那梦颖昨天又去了哪？
　　听到这个消息，我心中像万马奔腾一样，复杂难受。
　　下午一直在想瑞强的事，连写报告的心情都没有，好不容到晚上才写完。
　　我拖着疲惫的身体回了家，刚开门，竟然看到2男1女，3个警察坐在客厅，梦颖双手握着茶杯很是焦虑的样子。
　　“出什么事了吗？”我问道。
　　“哦，是阿伟吧？我们是公安局的，前两天你们公司的瑞强坠亡了，我们来了解些情况。你别紧张，我们只是随便问问。”一个年纪大的警察说道。
　　“我也是下午才听说的。”我正色道，“我刚从北京出差回来，瑞强早我一个多星期就回来了。没想到发生这样的事。你们需要问什么，我如实回答。”
　　“呵呵也没什么了，我大概跟梦……跟你妻子交流了一下，平时你们走的比较近，就问一问一些家常，其他没什么。”老的警察淡定的说着，旁边的年轻女警察一直斜着眼盯着我看，当我看她时又把眼睛转到别处，那种眼神看的我很不舒服。
　　“那我们先走了，不打扰你们了。”老警察带头起身，是想要走的意思。
　　“不客气，有什么需要的，尽管说，我们全力支持。”我客气的说着。
　　等他们出门后，我摇了摇头，说道：“没想到，瑞强就这么死了。”我又看了看梦颖，她似乎紧张的都说不出话来了，杯子在手里颤抖着。
　　“是……是啊，挺可惜的。”梦颖看了看我说，眼中总是闪过惊慌的神色。
　　几天时间里，梦颖心情都不太好，总是心事重重的，可能被吓到了，我在一旁安慰她，瑞强这事也挺影响我的，我总觉得突然一个人就这么消失了，有点不适应。我又想到了阿胜，这小子一直没有联系我，但我总觉得他好像对比起我的感觉，不想去联系他，最后熬不住，月中旬打了他的电话，竟然关机了！这让我更是觉得诡异，这几天竟然发生这么多事。
　　还好，梦颖的心情有些好转，渐渐的恢复了平常时的状态。晚上我们在床上看电视，美国电影总会有激情画面，放到一个巨乳美女带着胸罩跟男主角缠绵，尺度非常大，半个多月没恩爱了，我竟然有些渴望。
　　我挑逗的问：“梦颖，这个女的胸有你大吗？”
　　梦颖斜视了我一眼哼了一声没有说话。
　　“你不告诉我，我就要自己验证啦？”我手伸向梦颖的胸前。
　　“就知道你没好事。”梦颖脸红了，嘟着嘴说。
　　“老婆，好久没爱爱了。”我手伸到梦颖睡衣里，摸着她滑嫩的肌肤，另一只伸到她后面解开胸罩的扣子，一对大白兔就弹了出来。
　　“嗯，老公，衣服脱了吧，碍事。”梦颖解开衣扣，脱下睡衣，躺了下来，我爬到她身上压了上去，握住丰满的乳房用力捏着，低下头含住鲜嫩柔弱的乳头一阵吸吮。
　　“嗯嗯……”梦颖诱人的呻吟声在耳旁盘旋，双手抚摸着我的头发，丰满的乳房在我的吸吮下微微颤抖。
　　我来到梦颖性感的双腿间问道：“可以舔舔吗？”
　　“想做就做，真啰嗦。”梦颖红着脸嗔道。
　　我当下搬开她修长的双腿挤到胸前，扒开早已湿润的阴唇，露出鲜红的穴肉，晶莹的爱液顺着阴道口留到菊花上，我捏着她白嫩的翘臀，伸出舌头钻入嫩穴里舔吸着。
　　“嗯嗯啊……嗯嗯嗯……”梦颖微微呻吟着，淫水一波一波的往外流出，湿湿的阴毛摩擦着我的脸庞，穴口随着我的吸吮收缩着，只能看到一个红嫩的小孔。
　　我粗鲁的舔弄了几口，下身微微有点硬了，我抬起身，握着阴茎抵住阴道口就像往里边插，捅了半天都没有进去，太紧太窄了，阴茎竟然开始变软。
　　梦颖尴尬的看着我，没有说什么。臀部调整位置配合着我，好让我能顺利插入。
　　“唉，梦颖，帮我口交吧。吹一吹说不准就硬了。”我看都不敢看她，低身说着。
　　“烦人！”梦颖娇声说着，“那你躺下。”竟然答应了我的要求，我赶紧躺下，梦颖趴到我两腿间，扶起半软的阴茎，慢慢了含进嘴里。
　　“哦，好爽。”我失声的叫了起来，看着梦颖似笑非笑的看着我，脸颊红的跟火烧一样，从来没见过她脸这么红。想到她帮瑞强和李总口交，为什么就那么自然，帮自己老公反而觉得不好意思，不知是不是梦颖想一直维持在我心中的清纯形象，家里的保守态度促使我们都是跨不过这道坎。就像很多人在家从来不说脏话，到了外边却出口成脏一样。
　　梦颖温柔的舔着我的阴茎，时不时吸吮着龟头，手也不听抚摸着我的卵蛋。阴茎在她温湿的小嘴中竟然慢慢坚硬起来。
　　“硬了。”梦颖舔了舔阴茎说，“你就这点出息。”
　　我爬了起来，又压到了梦颖身上，带上避孕套，挺着坚硬的肉茎抵住她紧嫩的穴口，用力插了进去。
　　“嗯……”梦颖呻吟了一声，修长的双腿盘住我的腰，翘臀一抬一送，腰部也随着我的抽插扭动起来。
　　半个多月没做，梦颖竟然这么销魂，嫩穴紧紧箍着我的肉茎，我给她弄的舒爽无比，奋力的抽插了几个回合，顶在深处射了。
　　看着梦颖红红的脸，似乎兴致还没退去。不过还是随着我的结束，擦拭了下身。
　　结束后，她温柔的靠着我，我搂着她丰满的身体，感到很幸福。我突然觉得未来光明了起来。梦颖似乎又回到了我的身边。
　　在后来的几天里，我和梦颖做的次数渐渐多了起来，梦颖很配合我，每次都帮我口交助兴，让我重新硬了起来，虽然持续时间不长，不过梦颖和很满足，她开玩笑的说很高兴能让我重正雄风。




　　第十四章

　　月底岳父岳母回来了，要我们国庆都到他们家住，大家一起好好开心过个节。梦婷和姐夫阿昌带着孩子也回来了。我把之前出差卖的礼物全书送上，梦婷很高兴，笑的嘴的合不上了，梦婷是个放得开的女人，什么都能说，不像她妹妹梦颖总有种矜持感，她的姐夫阿昌是个非常正直的人，话很少，给人感觉很严肃，高专毕业后，去了企业，靠着正直的作风混了十几年，当上了部门主管，算是个成功人士。
　　梦颖很喜欢她姐夫，常常说姐夫是个很有责任心很成功的男人，哪个女人不喜欢成功男人？当然只是简单的钦佩而已，就像大家钦佩比尔盖茨乔布斯一样的感情。
　　梦颖和她姐姐梦婷的关系非常好，两姐妹在一起笑嘻嘻的打打闹闹，什么话都说，给人感觉真是亲密无间，我真想有个姐姐，两个人在一起说说笑笑，童年也不会这么昏暗无光了。
　　梦颖家的房子很大，4室2厅，岳父岳母住在主卧里，隔壁是个小书房，一个小床勉强挤下梦婷和她3岁的儿子睡。阿伟和梦颖睡在另外一个客厅的拐角客房里，而阿昌比较高大睡在我们对面拐角客房里的小床上，两个客房中间是公用厕所，这个厕所共2个客房使用，两个客厅都是门隔开的。
　　第二天，全家去游泳乐园玩耍，大家都换上了泳衣泳裤，梦颖也不例外，梦颖身材非常好，虽然泳衣泳裤都很保守，但是无法掩盖她丰满修长的身材，乳房在胸前勒得很饱满，蜂腰纤细，臀部翘挺圆润，两条雪白修长的美腿笔直笔直，在乐园中，男人们的眼神总是在她身上流连忘返。梦婷的身材也很火，只不过结婚生孩子，胸部已经有些下垂了，脸上显的有些老气，从后面看的话还算个漂亮的少妇，看了正面就像个中年妇女了。阿昌的身材很魁梧，简直就是个肌肉男，身材比例有些像美国超人一样。
　　梦颖开着玩笑对姐姐梦婷说：“姐夫的身材真棒啊。”梦婷笑着说：“啊哈哈，那是，他在家天天被我当沙袋打，能不棒嘛。”然后锤了锤阿昌的胸口，阿昌倒是很沉稳，嘴角只是微微笑了笑。
　　我是个旱鸭子，根本不会游泳，在岸边躺在阳光椅上看着他们玩，没事就跟岳父岳母聊着天。梦颖总喜欢跟他姐夫开玩笑，阿昌却也表现的很自然，没有一点对她又暧昧的样子，完全当成妹妹看待，可能梦婷年轻时，也是大美人，才能把阿昌的心抓的稳稳的。
　　“阿伟，下去玩玩啊，水好凉快的。”梦颖走到我身边，握着我的胳膊说。
　　“我不会游泳啊，看你们玩就好了。”我懒得去，打发着她。
　　“哼，都这么肥了，还不运动，你看人家阿昌，蹦40的人了比你还有精神。”梦颖嘟着嘴说。
　　“呵呵，小颖啊，阿伟是个文化人，你怎么能拿一个文化人跟一个五大三粗的人相比啊。我以前还说你有眼光呢。”岳父帮我说话，看来岳父还是挺看好我的。
　　“是啊，我有眼光，找了个跟你一样有着大啤酒肚子的人。嘻嘻。”梦颖开着玩笑说，岳母也笑了起来。
　　“死丫头，一点都没长大。”岳父不满的说。梦颖看拉不走我，就自己回去玩耍了。
　　“阿伟啊，你们最近过的还好吧？”岳父偏过头来问我。
　　“啊，挺好啊，呵呵，谢谢爸关心。”我回应着。
　　“恩，我以前就觉得，梦颖和你在一起，一定会过上好日子。当年你跟她好时，别提我多高兴了。”岳父点了点头，然后挨过来对我小声的说，“不过啊，老人给你个劝告，梦颖我很了解，她有什么心事是不会说出来的，这样的孩子，容易出问题，你工作上不忙就跟她多沟通沟通，现在社会上的小伙，手段可狠了，你虽然老实，但是老实不能抓住女人的心啊，梦颖这么年轻，还在浮躁期，跟她姐姐不一样，她姐姐是个容易满足的人，梦颖不同，她从小就好胜好强，要不是我和你爸是战友，估计你都没戏。呵呵，老头子说话有点难听了，不过都是为你好啊，多琢磨琢磨，感情这事，要自己把握住。”
　　岳父半年没见了，怎么会这么语重心长，姜还是老的辣，估计他看出了梦颖什么异端，或是觉得梦颖正在经历婚姻最危险的阶段。听他这段话，我心中突然觉得发毛，我之前的所作所为会不会因为自己的一时刺激，葬送了梦颖的心？
　　岳父真是个好人，跟我爸本来就是战友，在家里，总会帮我说着好话，我和梦颖的婚姻，也是他一口赞成的，当时梦颖是听家长的，又对我还算满意，所以就顺理成章的结了婚。我心底真心感激岳父，不过，今天说了这番话，好像岳父已经帮不上什么忙了，他的言下之意就是梦颖已经翅膀硬了，随时可以自己飞走。
　　第二天梦颖要上晚自习，我回了爸妈家陪老人，爸妈总是关切的问我工作和婚姻怎么样，我也跟他们说自己一切都好，就算不好，也是自己的事，没有必要再给他们增添负担了。
　　晚上我又回到梦颖家。梦颖很晚才回来，大家都睡觉了，我半睡半醒中，被她开门声吵醒，她拿了衣服静悄悄的走到浴室洗澡了。
　　夏天，因为怕热，我们洗澡都是不关门的，在家习惯了，梦颖竟然也没关门，我们客房窗外是凉台，连通着厕所和阿昌的客房。我不经意的发现，因为厕所没有关窗户，借着厕所的灯光，梦颖的身影可以反射到凉台上的玻璃窗上，我从窗口欣赏着梦颖的倩影，饱满的胸部高高挺起，纤细的腰间盈盈一握，丰满的臀部微微翘着，美腿像青竹一样笔直。我突然想到，这个时候，如果阿昌也在床边必然也能欣赏到梦颖婀娜的身影。不会的，梦婷身材不比梦颖差，阿昌怎么会贪念梦颖呢？
　　正想着，听到轻微的开门声，阿昌的门开了。我立即爬到床的一边，接着厕所的余光，微微看到阿昌赤着脚揉着眼睛走向厕所，看来是去小便的，走到厕所边时，突然停住了脚步，扭头看向了浴室，似乎想要退回去，退了半步却停了下来，痴迷的看着浴室的景象……
　　我转过身去看着玻璃反光的画面，此时梦颖是全身赤裸，正把沐浴液往身上倒，然后用纤细的双手滑动着肌肤，一对丰满柔软的大奶子被挤成各种形状，时而挤到一块，时而推上推下，最后双手挤弄着柔软奶子的根部，却因为奶子的柔滑，总是抓不住那一团突出的乳肉，在双手来回的挤捏下，挤出来的乳肉又再次滑进手心，红润的乳头因为淋浴的喷洒，渐渐刺激凸起。
　　细手抚摸着光滑的小腹来到性感的双腿间，抚摸着湿湿粘稠的阴毛清洗着，然后半蹲下去，挺起翘臀，双手扒开两片雪白的臀肉，把清凉的沐浴液涂在阴唇间，手指不停的在阴唇间滑动，偶尔因为阴唇的柔软陷入穴肉中，丰满圆润的翘臀在空中晃动，好像在像男人诉说着娇躯深处的空虚。
　　这个时候的阿昌，肯定会冲向浴室，掏出粗大的肉棒，抱住梦颖浑圆的翘臀，顺着浴液的湿滑，顶到柔软的穴口，用力的深深插入进去，抵住花芯一阵研磨。阴道因为突如其来的刺激和惊慌而紧紧收缩，裹着进犯的粗大肉棒来回抽动，却不经意中感受到了肉棒的坚挺粗硬，柔软的娇躯因为插入的快感颤抖不已，靠着双手支撑着台壁，一对丰满的大奶子，随着男人粗鲁的抽送猛烈摇晃，修长的美腿努力并到了一起，浑圆白嫩的翘臀随着腰间的扭动，渐渐羞涩的挺送着，配合着粗大肉棒每一次深深的有力刺入。
　　“哎呀。”浴室中的梦颖惊呼了一声，我晃过神来，看向阿昌，阿昌也吓了一跳，身体不安的晃动了两下，然后说：“对不起，我不知道你在洗澡，抱歉。”阿昌低身说着，声音小到几乎听不见，然后转身就要离去，梦颖却没有说话。
　　在他将要离去的一刹那，我发现阿昌穿着于东短裤的裆部，竟然支起了一个大大的帐篷，竟然有这么大，几乎都要垂到膝盖上，我想梦颖一定也看到了这个景象。昨天他洗澡的时候，穿着宽松的泳裤，没有发现阿昌的下体如此惊人。
　　浴室的淋浴停了，没过多久，梦颖轻轻的走了回来关上门，躺倒在床上，我假装醒来，搂着她的身躯，伸进胸罩里，摸着她丰满的乳房，惊奇的发现，梦颖的胸口猛烈的跳动着，乳头也是硬的，持续了很久，梦颖一只腿在我裤裆处顶动着，顶了几下，看我没反应，就收了回去。
　　“哎，你睡吧，睡觉也不老实。”梦颖轻声的说着，打开我摸她胸部的手，转过身去就睡着了。
　　我的心情久久不能平静，难道阿昌竟然对梦颖有感觉？当然，任何一个男人看到如此性感撩人的裸体美女都会有反应，但是没想到，阿昌的反应竟会如此大。梦颖那澎湃的心跳和硬起的凸点也告诉我，她肯定看到了阿昌的大帐篷，并且幻想着什么。
　　很难想象，一个寡言正直的成功男人，和一个腼腆贤惠的少妇能搞到一起，我竟然幻想着阿昌强壮的身体骑在梦颖风情万种的身体上的情景，就像是那种南北磁极碰撞几乎不可能发生的事情一样，让我刺激又惊心。




　　第十五章

　　第三天，梦颖和阿昌的对话变少了，平时总会姐夫姐夫的叫着，配合着梦婷开着玩笑，今天梦颖看都没敢正眼看她姐夫一下，阿昌倒是很平静，本来就寡言，倒也看不出什么异常。我下午回了趟家，犹豫一会，拿来了在帝都买的两台针孔摄像机，分别偷偷的装在阿昌和我们的房间里，把接收站连到我的笔记本上。
　　等到晚上，大家都睡了，似乎没有什么异常，迷迷糊糊中，听到开门声，我一下真开眼，看到梦颖偷偷的起了身，厕所有沐浴的声音，看着走廊里有厕所的灯光，竟然没有关门！梦颖把房门虚掩了，然后悄悄走到浴室门口，双手抱着胸口，勾着头往里看，突然捂了一下嘴。
　　我侧身到另一头，借着玻璃反光，看到了阿昌那强壮的身躯，手臂上的肌肉很结实，胸肌也很宽阔，下体的肉棒，非常的长，非常的粗，足足有20多厘米，不能确定，但是那是我见过最长的了，几乎是欧美的尺寸，这还是半软的状态挂在那，瑞强和阿胜的都没他长。
　　阿昌的动作突然停顿了一下，似乎发现了门口的梦颖，手不安的擦着身体，下体的阴茎竟然慢慢翘立，想一根长棍一样平行在空中。忽然梦颖快步走了回来，我赶紧躺下假装睡觉，她进门后迅速关上房门，倚在门上喘着气。
　　厕所也传来关门声。接着听到客厅的槅门被打开。
　　“阿昌，你在洗澡吗？”是梦婷的声音。
　　“是啊，你等会，我马上洗好了。”阿昌回答着。
　　过了会，阿昌回了房间，梦颖也悄悄的躺回了床上。梦颖在床上翻来覆去的没有睡着，不一会儿，阿昌的房间里传来声响，竟是梦婷的呻吟声，说真的，一点也不好听。后来，梦婷叫床声越来越大，过了10几分钟，在梦婷高亢的叫喊中，阿昌房里没有声响。接着又是客厅哥们被打开的声音。看来梦婷也耐不住寂寞了，有这么厉害的老公，需求也很大。阿昌似乎干的很起劲，把梦婷干的高潮叠起乱喊乱叫。
　　梦颖用温暖的身体靠着我，大腿不停蹭着我的阴茎，刚才看到阿昌的下体，心中竟生自卑，怎么也硬不起来。
　　索性梦颖也收敛了，转过身去睡着了。
　　在梦颖家的第四天，晚上梦颖等我睡着了才去洗澡，浴室门依旧还是开着，似乎等待着阿昌过来观看，果然，没多久，阿昌的门开了，悄悄从里边走了出来，靠在门口往里看，从反光的玻璃中看到，梦颖停了喷淋，擦拭着沐浴露，双手在丰满的胸部上不停的搓揉着，双腿也并到了一起滑动。这是在勾引阿昌啊？我心中燃起火焰，却分不清是浴火还是怒火。
　　坚持的路就要走下去。
　　阿昌下体已经支起了大大的帐篷，没多久，就悄悄的回到房间了。梦颖洗完回到房间，叹着气，似乎有种失落感，不一会儿，阿昌开门去洗澡了，浴室门配合性的也没有关，梦颖悄悄的也走了过去偷看着。一直等到阿昌洗完，梦颖才回到房间。当梦颖躺倒床上，我不经意的触碰到她滚烫的娇躯，似乎还在颤抖……
　　第五天，我跟家人说，晚上我要加班，不会来了，看着梦颖的表情，不知是失落还是高兴。夜晚时分，我来到梦颖家旁边的旅馆，租了个房间，打开笔记本，看着两个房间里的景象，摄像头斜对着走廊，可以看到厕所的门口，梦颖还是等到很晚才去洗澡，阿昌也守约的来到门前，不知梦颖是否也像昨天一样，挤弄着柔软的乳房，揉捏着丰满的臀肉，然后把翘臀挺向门口的方向，把黑黑的丛林让阿昌一览无遗，如果换成别人，早就冲上去占有了，而阿昌却不知为何，只是在门前默默的观看，然后就回了房间。
　　过了一会，又换成阿昌洗澡，梦颖在门口观望，梦颖趴在墙上，双腿紧闭，抿着嘴唇，似乎很是饥渴的样子。
　　忽然，梦颖回到房间，脱下睡衣，只穿着粉色的内衣和内裤，冲了出去，跑进厕所。
　　“啊，你……”是阿昌惊讶的声音。
　　“姐夫我……我憋不住了。”梦颖颤抖的说着。
　　“那你快点，让梦婷误会就不好了。”阿昌说着，“快点走吧。”
　　过了一会，梦颖冲出厕所，跑回房间就关上了门。在床上翻来覆去的睡不着。过了一阵就没了声响。




　　第十六章

　　在梦颖家的第六天，我跟梦颖说，马上国庆了，我这几天得加班，晚上还要赶工程，就不回这睡了。梦颖点了点头，关切的让我注意身体，却隐藏不住眼中惊喜的神态。岳父夸我，说我年轻很有干劲，让我努力工作，以后很定有所作为。挺着岳父的赞扬，心中竟然有些愧疚，心想，过了今天，明天晚上就过去跟梦颖一起住，让梦颖放弃这种邪恶的念头。
　　晚上，我继续跑到旅馆，看着画面，阿昌竟然先出门洗澡了，今天竟然把厕所的门关上了，看来阿昌真的开始对梦颖有所戒备，毕竟是自己的小姨子，而且梦婷就在不远处，怎么可能乱来。
　　梦颖看见门关着，低着头，有些失望的神色。等梦颖洗澡的时候，梦颖不停往门口观察，阿昌果然没有去窥视，回到房间后，梦颖床上又是辗转反侧，睡不着的样子。过了很久，我就要关机睡觉的时候，梦颖突然起身了。缓缓的进了厕所，过了很久才出来。但是梦颖出了厕所并没有关灯，也没有回自己房间，竟然进到了阿昌的房间里，然后悄悄的关上房门。
　　透着厕所从凉台放过来的灯光，微微能看到一个白色睡衣的身影，梦颖摸索着来到床前，站了很久，看着平躺在小床上的阿昌，颤抖的伸出手，掀开了阿昌下身的毯子，竟然缓缓的脱下阿昌的短裤！
　　一条粗长的肉棒就弹了出来，完全看不到梦颖的表情，只能看到梦颖颤抖的双手，轻轻的握住了粗长的肉棒，缓缓的套弄了起来。肉棒在灯光下反射成一条黑色的长影，似乎快有梦颖的手腕粗了，梦颖来回套弄着狰狞的大肉棒，它就像是巨龙苏醒一样，缓缓抬起了头。过了会梦颖竟凑过脸颊，低头含住了硕大的龟头舔了起来，一阵细细的吸吮声传来。阿昌在床上一动不动，似乎真的睡得很死。
　　梦颖吸吮了一会儿，吐出龟头，伸出舌头在马眼处一阵舔弄，然后在肉茎上吸吻着，舌头顺着肉茎一直舔到根部，把一个卵蛋喊道嘴中一阵吸吮。粗大的肉棒被舔的坚硬耸立，硕大的龟头也泛着口水的光泽，梦颖含住坚硬的肉棒开始吞吐着，马尾辫子在身后不停摇摆，淫秽的吸吮声不断传来。
　　梦颖含了几分钟，吐出粗长的肉棒擦了擦嘴，好似害羞一样，风一样的跑出阿昌的房间，在厕所整理了下，就回房间了，在走廊里，看到她脸上的表情，红火一样的脸颊，好像丢了什么东西一样。回到房间后，梦颖在床上不停的翻滚，很久才睡着。
　　而阿昌，在梦颖离开没多久后竟然翻身起来，颤抖的点起了一根烟，伸手摸着自己还湿露露的阴茎，用手不停套弄着，竟开始打起了手枪。
　　一个晚上我彻夜未眠，想着刚才的画面，梦颖竟然会做出这样惊人的行为，一个粗长的阴茎竟然让平日端庄贤惠的梦颖饥渴交加，在隔壁的房间里，替只是微微有好感的姐夫含着粗大的肉茎吸吮，失去了作为妻子应有的贞操，如果是以前，根本都不可能发生，而现在，经过1个月性爱的洗礼，让本该有着理性的梦颖，放下矜持，去追求那刺激满足的肉欲。对着画面上两个熟睡的身影，看着月光慢慢暗淡，直到黎明后晨光的到来，我才简单的睡去了。
　　早晨去了公司，一直很守时的我，竟然迟到了，领导并没有责怪我，看着我黑红的眼睛，询问着昨晚发生了什么。我也只是笑着应答没什么。是啊，除了笑，我现在还能做什么呢，现在的心情，就好像被人打了一拳，却还要微笑着面对。社会是无法控制的，离开了你的世界并不会因此而凝滞，你改变不了生活，那就只有改变自己了。
　　坚持的路，就要走下去。
　　中午我回了岳父家吃饭，梦颖也刚下班，看着梦颖的神色，笑容依旧，只是多了几分尴尬，水亮的眼神里也有几分不安定。阿昌还是那副深沉的模样，低着头抽着烟，像是黑社会过来谈生意，岳父总开玩笑的说别搞的这么严肃，跟电视里的FBI一样。
　　后天就是10月1日了，吃饭的时候，岳父说：“阿伟，小颖啊，你们过节都放假吧？十一跟大伙一块出去玩吧，你看我们也退休了，我和你妈在家闲的慌，想多出去走走散散心。”
　　岳母插嘴道：“老头子你咋说话呢，我看你天天麻将没少打啊，生活滋润的很。”
　　大家都笑了，岳父撇着嘴说：“我这不是想多陪陪你嘛，你在家做饭带乐乐，累坏啦，还不趁着这会闲功夫多玩玩，不然等过几个月，小二有了孩子，又够你忙啦。”
　　“哎呀，爸，你怎么吃饭也说个不停啊，真烦人。”梦颖脸红了，嘟哝着。
　　“爸你也是，人家颖颖和阿伟自己有打算呢，他们正年轻忙着事业呢，昨天跟我说，他们准备明年再要孩子，是吧？”梦婷转过头问我说。
　　“啊，是啊，我和梦颖商量好了，今年公司那边比较忙碌，梦颖也在评级，明年再要也不迟。”我正色回答着。
　　“你这老头子，他们有打算了，你就别催了，别人还年轻，还能多玩会儿呢。”岳母训斥着说。
　　“呵呵，是啊，年轻人多玩玩，是应该的。”一直不吭声的阿昌也说话了，但这话停在心里，变扭的很。
　　“阿伟啊，不是我急，我怕你家老人急啊，你们家就你一个孩子，他们能不盼望早点抱孙子嘛。”岳父认真的说。
　　“家里那边，我也跟爸妈说了，他们也支持我。爸你放心好了。”我回答着。
　　“恩，那就好。我想过了，十一，我们一起去西湖玩，你们两口有时间吗？”岳父又问道。
　　“没问题，我十一放假，放4天，阿伟你呢？”梦颖睁着大眼睛问我。
　　“我们公司月底的工作这两天快结束了，十一应该不会加班，我也没问题。”
　　“那就这么说好了，我有个熟人在杭州，让他给我们找旅馆，过节在外边好好玩个几天，阿伟要不要把你爸妈也叫上？”岳父问我。
　　“不用了吧，他们过节也有打算，去大姨家玩，不用您老操心了。”我笑着说。
　　“那就好，阿昌你那商务车一家人能载下吧？我们开车过去还方便点，个把小时就能到了。”岳父问着阿昌。
　　“恩爸没问题。”阿昌说着，看了一眼梦颖，梦颖正好也在看他，然后慌张的转过视线到别处，脸微微红润了。
　　吃完饭，岳父去打麻将了，梦颖帮着岳母洗碗打扫，梦婷带着乐乐在书房玩耍，阿昌独自一人在凉台上站着，我走过去拍拍他的肩膀，递给他一根烟。
　　“昌哥，最近工作还好吧？”我帮阿昌点上烟。
　　“恩，最近企业淡季，我才有时间陪着爸妈回来。你怎么样，过得还好吧？”阿昌宏厚的声音听的很沉稳，果然是领导，说话口气都是一个样。
　　“还是老样子，这次你们回来，就好好陪陪爸妈。”我吸着烟继续说，“最近公司也挺忙，经常加班，疏忽了梦颖，我不在家，这几天还得劳烦你们照顾她。”
　　阿昌似有紧张的吸了口烟说道：“都是自家人，再说，梦颖也不像以前了。”阿昌环着肩若有所思的样子，“现在成熟多了。”
　　“呵呵，是啊，梦颖以前就是个孩子样，特别是跟梦婷在一起的时候。”我笑着说，“她们两姐妹关系可真亲，还很相像。”
　　“是啊，我也觉得她们两个人实在太像了。”阿昌吐着烟雾说。
　　我跟阿昌的话很少，两个人都不是那种很爱说话的人，陷入了一段沉默后，我打趣的问道：“呵呵，昌哥，半年没见，身体变这么壮了啊？怎么做到的？”
　　“呵呵，我有个专业健身的朋友，年初送了我张健身卡，每天没事就被他拉去健身，时间久了，就成这样了。”
　　阿昌嘴角微微动了动笑着说。
　　“是嘛，效果这么好，哪天我也健身去。”我顿了顿又笑着说，“梦颖可崇拜你了，每天都夸她姐夫身材好，希望我也能练成你这样的肌肉男。呵呵。”
　　“呵呵呵，你也行的，只要你坚持，不出半年，你也能成我这样。”阿昌不安的笑着。
　　“其实，你们可以不必那么早要孩子，多玩玩，年轻人嘛，老了就来不及了。”阿昌竟然主动说话了。
　　我又点了根烟说道：“是啊，年轻人，多玩玩，多寻寻刺激，没试过的也可以多尝试尝试，老来就没这精力了。”
　　阿昌意味深长的看着我，我假装不去看他，又接着说：“昌哥你也年轻，乐乐也有老人带着，跟着朋友喝喝酒KK歌。”我顿了顿，“男人疯一疯也是可以的。”
　　“呵呵，说的是啊，没想到阿弟看得这么开啊。”阿昌笑了。
　　这个时候梦婷带着乐乐过来了：“什么事啊，聊得这么开心。看来阿伟跟你挺投缘啊，把你这闷瓜都逗笑了。
　　乐乐，去叫爸爸抱。“
　　“婷姐，我跟昌哥随便聊聊。”我笑着应答，看阿昌和乐乐在玩刷，我又说道，“那你们聊，我先走了。”
　　下午上班，想着跟阿昌的谈话，总有种逼良为娼的感觉，不知道阿昌是否会为之触动。
　　晚上打了电话给梦颖说不回去了，又跑到隔壁的旅馆里。晚上快11点，大家都睡了，阿昌床去浴室洗澡，进入浴室前还往梦颖房间的方向看了看，然后没有关门，就开始响起了淋浴声。
　　梦颖果然悄悄起身，光着脚走到门后，偷偷的看着阿昌在浴室洗澡。厕所的灯光是那么亮，照的梦颖修长的双腿雪白，只穿着黑色蕾丝花边的三角内裤和薄薄的白色花边无袖衬衣，细细的腰揉揉一握，丰满的胸部高高鼓起，黑色的胸罩在微微透明的衬衣中若隐若现。梦颖搂着臂膀，另一只手伸到下体，夹在两腿间，美丽的脸颊绯红满面。
　　梦颖一边偷看着阿昌强壮的身躯，一边紧紧抱着身体，两只修长的大腿不停的摩擦着，像是在暗示着深处的饥渴。
　　阿昌洗完了，梦颖竟然没有动身，跟阿伟在门口撞了一下。
　　“啊，梦颖你……”阿昌紧张的说着。手中擦拭着赤裸上身的毛巾已经掉落在了地上，下体的坚硬已经抬起了头。
　　“我……我正好来洗澡。”梦颖支支吾吾的说着，身体靠着墙壁，双手扶着墙面，丰满的胸部不停的起伏，双腿曲卷在一起，黑色内裤的私处若隐若现。
　　梦颖抬红润的脸颊看着阿昌，嘴唇微微在颤抖，粉嫩的双手不停撩动着墙面，暗示着她娇躯最原始的饥渴难耐。
　　阿昌火辣辣的眼神盯着梦颖，上身已经僵硬，粗长的阴茎微微颤动，似乎像一头将要迸发出来的野兽一样狰狞，一切都静止了，一切即将爆发。
　　突然阿昌猛的捡起地上的毛巾，转过身，走回了自己的房间。只留下梦颖在那里，梦颖像是逃兵一样，钻进厕所，关上了门。过了良久才响起淋浴声。
　　我都看呆了。梦颖竟然会这样淫媚不堪，赤裸裸的勾引着阿昌，身体已经完全交纳了出来，等待着男人的侵犯。
　　可惜阿昌却似有顾虑，沉稳，耐心的性格决定了他的行为。
　　如果阿昌跨过那条坎，走出世俗的束缚，将自己的欲望播撒出来，就在刚刚，面对着梦颖风情万种的神态，迷离焦急的眼神，以及高高挺起的呼之欲出的丰满大奶子，阿昌定会喷着熊熊欲火一把抱住那娇柔妩媚微微颤抖的身躯，冲向卧室，在梦颖的颤声中粗鲁的把她扔到床上，脱去运动裤，挺着坚硬粗长的大肉棒来到美人的胸前，跨坐在梦颖的腰间，撕开白色薄质的衬衣，把黑色胸罩猛的一挑，把粗大坚硬的肉棒插入那滑嫩的乳沟，握着柔软丰满的乳肉挤放在大肉棒上来回套弄着。
　　美人红着脸微微低下头看着自己柔软的奶子在男人手里不停的变换形态，一条粗长坚挺的肉棒在丰满的乳肉间冲撞着，情不自禁的伸出滑腻的香舌，舔着那进犯的硕大龟头，男人握着丰满的乳房揉捏挤弄着，两团乳峰上的鲜红奶头被大拇指用力的搓揉挑逗渐渐的变硬了。
　　持续不断的抽送，使粗大的肉棒在滑嫩柔软的乳肉间越来越硬，龟头的马眼处被美人伸出的滑舌不停舔弄着，粗长的肉茎感受着丰满乳房的柔嫩感，坚硬的肉棒开始跳动膨胀。
　　阿昌猛的抬起下身，把住梦颖的下巴，挺着粗大的肉棒，深深的插进美人的嫩嘴中，在梦颖香舌不断舔弄吸吮的配合下，跳动着喷射出一股股浓浓的精液。
　　正想的入神，梦颖浴室的喷淋停止了，门缓缓打开了，阿昌没有在门前偷窥，不知是庆幸还是失望，心中总有些异样的感觉。正当我心中纠结时，梦颖竟然赤裸着身体走了出来，白白嫩嫩的身体异常撩人，丰满的胸部骄傲的挺起，腰间纤细，微微翘起的肉臀下，是一双性感修长的双腿。梦颖悄悄的出来了，却是往阿昌的方向走去。
　　梦颖轻轻的打开门，在阿昌的床头来回走动着，不知在担心什么，犹豫了一会，最后背着镜头跪到阿昌的床边，白嫩的身躯在昏暗的灯光下显得特别清晰，秀发散落在后背上，细细的腰间一点赘肉也没有，丰满的肉臀枕在小腿上，像一个雪白水蜜桃，异常圆润翘挺。
　　梦颖颤抖的伸出小手，像昨天一样，拉下阿昌的运动裤，看着那早已挺立的粗大肉棒，有些痴迷，然后伸手握住，不停颤抖套弄着，慢慢的凑过头，低头含住了硕大的龟头缓缓吸吮。吸吮声不断传出，中间还夹杂着梦颖满足一样的“嗯嗯”声，阿昌在床上一动不动，好似真的睡的很死，梦颖吐出龟头，开始津津有味的舔着粗长的肉茎，另一只手竟然颤抖的轻轻抓住阿昌的大手，放到自己丰满的乳房上揉捏着。
　　阿昌的一只脚微微动了下，梦颖却没有发现，继续认真吸吮舔弄着大肉棒，一只手也伸到根部轻轻抚摸着鹅蛋大的两个睾丸。阿昌的粗长肉茎被舔的一柱擎天，像一根巨大的棍子，龟头也硕大狰狞，梦颖贪婪的一口含住，有力的吸吮着坚硬的肉棒，一只手死死的抓住阿昌的大手按在自己胸口上揉搓，细细的腰带着丰满的臀部的有节奏的画着圈。
　　梦颖吸的正痴迷时，阿昌猛的转过身，挣脱了梦颖的嫩嘴和小手，把毯子拽到身上盖了起来。梦颖吓了一跳，赶紧起身，连忙的走了出去。梦颖回到房间，倚在门上，似乎都能听到她喘着粗气的声响。
　　阿昌听到梦颖走后，点了根烟，在床上翻来覆去。过了很久，他们才各自睡着了。




　　第十七章

　　我醒来的时候，已经是早上11点了，梦颖打电话给我，让我去市场买点菜回去，我随便应答着。今天其实已经提前放假了，我没有告诉她，中午去吃饭，没有看到阿昌和梦婷，岳父说他们今天去见同学了。吃饭间我看着梦颖的表情，说不出的不自然。
　　“梦颖，今天晚上我还要赶下工程，不回来陪你了。”我看着梦颖说。
　　“这几天这么忙啊？工作重要，身体更加重要，晚上别累着了。”梦颖关切的说，眼睛清澈透底，一点都不像昨天晚上的她。
　　“是啊，阿伟，你们年轻人，身体要保养好，还有比工作更重要的事等着你们去做。”岳父开着玩笑说。梦颖低着头吃饭，脸一下就红了。
　　岳母也笑了：“老头子你咋这么不正经，老不正经一个。”
　　“我说什么了嘛，老婆子咋老是针对我，我这是关心晚辈，阿伟，你说我讲的对不？”岳父打趣道。
　　“谢谢爸妈关心，我们会自己照顾自己的。”我正色道。
　　梦颖一直低着头吃饭没有说话，吃完饭，回到房间里，我搂着梦颖说：“梦颖，这几天冷落你了，等放假我们再好好恩爱好吗？”
　　梦颖打了我一锤，嘟着嘴嗔道：“你想什么呢，你怎么跟我爸一样德行，现在就不正经了，以后还了得。”
　　“你啊，就嘴硬，其实想的很是不是？啊哈哈。”我笑着说，手在梦颖饱满的胸部摸索着。
　　“去去，真烦人，你现在怎么这样，大白天也不老实。”梦颖红了脸笑着说。
　　“梦颖，我最近身体欠佳啊，我看书上说的也对，女人到你这个年龄特别的需求。”我认真的说，“要不我给你买个自慰棒吧？现在很多年轻女性都用呢，我们也赶赶潮流，好不？”
　　梦颖瞪着眼睛看我好像有点生气，悠悠道：“你发什么神经，赶紧上你的班去。”
　　“好好好，我去上班，晚上我回家收拾收拾，带点东西路上用，明天早上过来。”我告别了梦颖就出门了。
　　下午特别的无聊，我突然想到阿胜，这小子，怎么半个月了都没人影，每次都会主动联系我的，这半月怎么搞的，我又打了他的电话，还是没人。我决定去他家找他去，小子真是欠揍，竟然让我担心起来。
　　我打的到了他家的小区，他是住在市里最繁华的地段，这里的房价都特别的贵。我最电梯到了他家的楼层，按了门铃，想了半天都没反应，然后我一边喊着阿胜，一边敲门，过了很久，门才打开。阿胜看着我一愣，我看着他也是一愣，银行总部的高帅富，竟然留着唏嘘的胡子，头发散乱的很，衬衫上还有污渍，全身散着酒气，像是刚喝过酒。整个样子像是老了10岁。
　　“阿伟。你来了。”阿胜抬着眼皮看着我。
　　“你小子这是怎么回事？怎么消失了这么久都不联系我。”我吃惊的问。
　　“进来再说吧。”阿胜吆喝我进门。他们家非常大，装修也很豪华，但是很脏，阿胜一看就是个不爱打扫的人，以前他老婆在的时候，还有保姆，这阵子她老婆怀孕后就把保姆打发走了，当然，我知道，是为了方便他约炮而已，他自己也说过，他的床睡过无数女人。
　　“来陪我喝酒。”阿胜拿了个杯子，给我满上，桌上放着十几个空瓶子，什么样的酒都有。
　　我一把抢过酒瓶骂道：“你TMD疯啦？不要命啦？”
　　“没错，我就是疯了，我就是不想活了。”阿胜喊道。
　　“到底出什么事了，跟兄弟说说，你怎么会变这样？”我认真的问道。
　　阿胜抢过酒瓶到满了酒杯一饮而尽。慢慢的说：“我就是这个命啊。”又倒满一杯一口喝了，“我老婆流产了。”
　　我听了后惊呆了。听着他慢慢的说，才知道来龙去脉。
　　两个星期前，他老婆在医院意外流产了，他当时觉得是自己不对，没有在老婆身边照顾她，都怪自己玩物丧志，没有把家庭放在首位，决心以后改头换面，一心照顾老婆，当他找到医生的时候，问他什么时候再可以要孩子，医生很无奈的告诉他，你老婆已经无法生孩子了，她的子宫壁实在太薄了，因此才会意外流产的，以前打胎太多了，子宫壁被削的太薄，现在已经没法生孩子了。
　　阿胜当时听了很可不思议，他们从来没有打过胎，怎么可能会出现这种情况。心中的怒火燃烧起来，冲进病房打了他老婆，还骂她是个贱人，为什么不告诉他这些，他老婆只是笑笑，说：“你以为自己是个好东西？别以为你那些事我不知道，我清楚的很。”阿胜甩门就走了，一个人把自己锁在家里，班也不上，天天喝酒买醉，他爸妈岳父岳母都打来电话责备他，他愤怒的把手机都摔碎了。
　　“阿胜，坚强起来，一切都会过去的，你以前不是经常教导我要踏着困难前进吗？艰难的时期总会有的，跨过去就是海阔天空。”我同情的安慰着阿胜，毕竟阿胜是我最好的朋友，我对他好比亲兄弟一样，这件事对阿胜绝对是毁灭性的打击，没有什么比失去家庭失去孩子要来的痛苦残酷。
　　“阿伟，谢谢你，你是我最好的兄弟，我很欣慰，你能在这个时候出现听我诉苦，安慰我。”阿胜喝了一口酒，认真的看着我，“阿伟，如果哪天我做了对不起你的事，你一定要原谅我，我们是朋友，是不是？我想，我现在这个样，一定会得到原谅的。唉，这都是上天给我的惩罚啊。爸妈不许我离婚，那个贱人我一点也不喜欢，我该怎么办，怎么办啊。”阿胜一边说着，一边哭了起来。
　　“阿胜，别再说了，你喝醉了，你不能再这样了，你要坚强起来，办法总会有的。”我安慰着他，把他扶到卧室，卧室里的东西都给他砸坏了。他躺倒在床上，还在不停的哭喊，我在旁边不停安慰他，慢慢的阿胜就没了声音，睡着了。
　　看着阿胜，心中觉得特别的怜惜，这样的有钱人，生活怎么也会如此，有些时候，钱并不能给人带来快乐，钱只能给人带来一种变态的优越感，生活质量却不会有太大改变，现在拥挤的城市，买一辆QQ和买一辆Q5在实用方面根本不会存在太大的却别，而你开着Q5出去和QQ出去，心中的感觉和得到的评价截然不同，人们总会把那总变态的优越感建立在穷苦的人群上，看着电视上或者身边各种不幸福各种不安定，心中会有总幸灾乐祸的优越感。这个社会都把这种感觉定为成幸福。却不知在哪才能寻到课本里那种与人分享与人同乐的真正幸福。
　　我帮阿胜整理着房间，在后门发现已经摔碎了的手机，我拿了起来，已经开不了机了，突然想起阿胜刚才对我说的话，我竟有种想看他手机的欲望。我找来了数据线，想通过电脑看能不能进入手机硬盘。我走到书房，桌上是一台笔记电脑，旁边放着一台sony的摄像机，外套用四驱车的模型套着，做的很精致，从外边能难看出这是一台摄像机，我拿了起来，看了看，又放下了。我打开电脑，插上数据线，没有任何反应，看来这手机质量真的很差，摔几下就成砖头了。我关了电脑，把手机扔到抽屉里，起身去了客厅，看起了电视。
　　等到阿胜醒来的时候，已经是下午5点半了。
　　“你怎么还没走？”阿胜揉着头问道。
　　“你都这样了，我不照顾你，谁还会照顾你啊。”我打趣的说。
　　阿胜没有说话，做到我一边，递给我一根烟，慢慢抽了起来。
　　“阿伟，真是谢谢你了，有你这个朋友，我很高兴。”阿胜抽着烟认真的说。
　　“谢什么，谁让我们是这么多年的朋友呢，看着你这样，我也挺难受的。”我拍拍他的肩，“走吧，我们去吃饭，过了今天，你就要重新开始生活了。”
　　阿胜勉强点了点头，整理了一下仪装，跟我出门了。
　　我们去了附近一家中档餐厅，点了很多东西，阿胜真是饿坏了，估计已经好几天没有吃熟食，在我不断的安慰和鼓励下，阿胜的心情渐渐好了起来。
　　这时，突然有个人打了一下。
　　“阿伟哥？！”一个穿着青色衬衣的女孩睁着大眼睛看着我。
　　“青荷？这么巧，你也在这？”原来是青荷，她还是那样充满生机，脸上总是露着开心的微笑，小巧玲珑的身材闲得很精致。
　　“呵呵，我家就在附近呢，我正好过来吃点东西，真巧啊，没想到还能遇见你。嘻嘻。”青荷笑嘻嘻的说。
　　“呵呵，是啊，太巧了，我真好跟朋友过来吃饭，哦，我介绍下，这是阿胜，我铁哥们，就是我跟你提起在银行工作的那个。”我站起来介绍着阿胜。
　　“你好，我叫青荷，在银行实习，听说你也在银行工作，幸会啦，我还有很多问题想请教你呢。”青荷笑嘻嘻的伸出手跟阿胜打招呼。
　　阿胜似乎还没有恢复心情，愣了一下，淡定的跟青荷握手说：“你好，幸会了。”
　　我吆呼青荷坐下来，慢慢的跟她热聊起来。
　　“阿伟，过节了，你有什么打算吗？”青荷笑着问我。
　　“明天跟岳父一家去西湖玩，趁这几天放假，天气也不错，好好出去玩玩。”我说着。
　　“哇，真好啊，西湖好漂亮的。真替你开心。”青荷羡慕的说。
　　“青荷妹子，你十一去哪玩吗？”我问道。
　　“十一想带爸妈去海南岛玩，不过他们说闲贵，说我好不容易刚上班赚点钱就拿来挥霍，很不愿意。”青荷有些无奈，“爸妈都是农村的，年轻时候就想去外面转转，特别是南方，可惜因为有了我，照顾我上学住行，没有时间也没精力。作为女儿，我只是想圆爸妈一个愿望。”
　　我同情的看着她，突然又看了看一边不做声的阿胜，看他忧郁的神色，一直盯着窗外看，完全没有想跟我们聊天的意思。
　　“我这个朋友正好也想去海南岛，你可以跟他一起走，他在那边认识不少朋友，路上开销还能优惠点。”我指着阿胜说。
　　阿胜回过头来诧异的看了看我，又不好意思的看了看青荷，笑着也没说话。
　　“这样不好吧。太麻烦阿胜哥了。”青荷看了看严肃的阿胜，“我看还是明年吧，等我攒足钱，再带爸妈去。”
　　“有什么好麻烦的，反正顺路，也好有个照应。机会难得呢，说不定你明天有新的打算。”我解释道，然后推着阿胜，“阿胜你到是说个话啊。”
　　“我……”阿胜支支吾吾也没讲什么。
　　“还是算了吧，阿胜哥肯定是带着老婆去的，我跟着去像个什么样，别为难他了，谢谢你，真的不用了。”青荷不好意思的说。
　　“我离婚了。”阿胜突然抬起头认真起来，然后缓缓道，“我是一个人，我们一起走吧，也好有个照应。”
　　我惊讶的看着阿胜，投过支持的目光：“对，他是一个人，还得麻烦你来照顾，你愿意帮这个忙不？”我问着青荷。
　　“呵呵，别这么说，我还怕麻烦阿胜哥呢。阿胜哥，你千万别勉强啊，我只是随后说说的。”青荷尴尬的笑笑。
　　“他准备明天就出发，你晚上跟你爸妈说一下，准备一下就可以出发了。”我抢着替阿胜说。
　　“明天就走？票还没买呢，现在肯定买不到了，看来真是走不成了。”青荷嘟哝着说。
　　“这点小事对阿胜不算什么，阿胜认识机场的朋友，几张飞机票能搞定的。”
　　“坐飞机去啊？不不，太破费了。”青荷摇着头。
　　“没事，阿胜能搞到免费的机票，你放心好了，明天带着你爸妈跟阿胜碰头就好。”我骗着青荷，阿胜可笑的看了我一眼，也没说话。
　　“这……”看来青荷是非常想去，又不放心，看了看阿胜和我。
　　“难得认识，阿伟是个好人，我是他朋友，你放心好了，正巧也顺路，就当是个照应。”阿胜认真说着，“开销你不用担心，我很多朋友在那边，住宿什么的能节约一半，再说，我们都是银行的，难道还怕缺钱吗？”
　　“哈哈，说的是啊，那就麻烦你了，以后我一定会把钱给你还上的。嘻嘻。”青荷放心多了，开心的笑着。
　　吃完后，青荷留了电话号码给阿胜，然后就回家去了。我看着阿胜，拍了拍他的肩膀：“阿胜，我看你最近心情不好，希望你能出去散散心，别老是一个人闷在家里，事情也过去了，日子总要继续，别想太多。”我第了根烟给阿胜，“青荷是个开朗的姑娘，希望能给你带来生气。别死气沉沉的样子，一点都不像你。”
　　阿胜看着我，眼中全是感激：“阿伟，真的很感谢你。”
　　我挥了挥手，吸着烟接着说：“你可别打青荷的注意，她还是个很单纯的姑娘，跟梦颖那会儿一样，刚入社会，什么都不懂。”我认真的说，“你要是对她下魔手，我可不放过你。”
　　阿胜看了看我，淡定的说：“放心，我现在也没这个心思了。”然后转过身去悠悠的说，：唉，我的报应还不够惨吗？“
　　看着阿胜，我无奈的摇了摇头，真心希望他能好起来。




　　第十八章

　　晚上回到梦颖家旁边的旅馆，已经是晚上10点了，看着监测画面，梦颖已经在床上看电视了，阿昌好像还没有回来。
　　梦颖都快睡了，等过了一会，阿昌和梦婷才回来。梦婷洗了洗就去睡了，阿昌一回来就躺倒在床上，没一会就打起了呼，看来是喝了很多酒。
　　等没了动静，梦颖悄悄的从房间走了出来，趴在门上听着声音，然后迟疑了一会儿，又走进了阿昌的房间……
　　夏末屋外的星光微微一斑，寂寞的虫叫在静夜中徘徊，跃动的心绪弥漫着整个房间，月光照在梦颖洁白的身上，肌肤显得那么光滑白皙，披着散发的娇首，微微在男人的胯间蠕动，时不时的一阵“滋滋”的吸吮声婉转的传来，阿昌的呼声渐渐变小，趴在男人胯间的梦颖，贪婪而又青涩的舔着粗大肉茎的边缘，硕大的龟头微微发着光泽，两个睾丸在柔嫩的小手中被轻轻抚弄，妩媚撩人的娇躯微微颤动着，透着少妇独有的浪荡与矜持。
　　连续几晚的淫媚现象让我明白，只有刺激和满足才能驱使着梦颖，即便是梦颖回到了我的身边，再也无法找回那种单纯的感觉。女人可能真会变，像是在全民调查中，80%的女人承认有过婚外情，而又有80%的女人选择不后悔并保守秘密。我不知道梦颖是不是那80%中的不后悔，我也希望她是这样保守秘密。看着她平日里端庄贤惠的样子，真难想象她会背着我做出这些。回过头想想，我也不是个好东西，看着梦颖被肉欲湮没，自己心中却充斥着激动与刺激，我在堕落中寻找重生，却被罪恶吞噬。
　　坚持的路，就要走下去。
　　阿昌已经微微的开始喘着粗气，不时的发出满足的哼声，看来是要醒的样子，梦颖却没有停止动作，一边吸吮的粗大肉棒，一边斜着头看着阿昌的反应，两只小手也在粗长的阴茎上套弄起来，光亮的龟头被吸的滋滋作响，带着少许美人的“嗯嗯”声传了过来。
　　“嘀嘀嘀”。床头的电话响了，梦颖惊吓的打了个机灵，阿昌一下坐了起来，好像被发现什么，梦颖扶着阿昌的大腿，坐在小床上，娇躯微微颤动，阿昌的粗长坚硬的大肉棒，在两人中间狰狞的跳动着，他们就这么一直互相对视，电话的铃声还在不停响着。忽然梦颖蹦了起来，风一样的扭动着跑回房间。关上了门，倚在墙边娇声喘着气。
　　阿昌胡乱的接了电话，低声在电话里跟同学说着话，看来是询问是否安全到家。身体却一直没动，保持着那个姿势。
　　梦颖在房间里，不安的坐到床上，修长的双腿撑了起来，把脸埋在了膝盖间，一只手不停的撩动着耳后的秀发。
　　过了很久，梦颖开始翻动衣物，找了内衣内裤，往厕所走去，进门时也不忘往阿昌的房门看了看。
　　阿昌不停的在床头抽着烟，颤抖的双手让他显得那么的不安定。忽然浴室想起了淋浴声。阿昌猛的抬了抬头，起床悄悄的走了过去。
　　厕所的灯光找到廊间，阿昌别着门偷偷往里面看。看来他们已经习惯了的这么默契的配合，生疏而又刺激。
　　过了一会儿，于是里头的喷水声停止了，阿昌的下体竟然抬起了头，在裤头中撑起了一片天。
　　阿昌转过身，侧对着门，竟然伸手掏出了巨大的肉棒套弄起来。
　　浴室中的梦颖，不知道做了什么，或是摆动了什么诱人的姿势，让阿昌竟然这么刺激，粗长的肉棒在手中不停变硬变挺，套弄阴茎的手也开始变的有力起来，下下都能让浴室中的梦颖发现它的粗长坚硬。
　　阿昌不停的套弄着阴茎，身体快要正对着门口了，粗腰有力的挺动着，像是性交一样，突显它的强壮，浴室中的梦颖却没有任何声响，只有灯光，像是越发光亮，映射在阿昌的身躯和粗大肉棒上。
　　套弄阴茎的手越来越快，忽然阿昌低吼一声，身躯开始颤动，一股股浓浓的精液像是高压水枪一样，射向厕所里边，持续了4，5股，浴室中的梦颖也是娇呼了一声，不知看到这么强烈的亵渎，是否感到惊心和刺激。
　　回过神来的阿昌罪犯一样的逃回房间，留下梦颖无声的在浴室中。
　　过了好久，梦颖从浴室中出来了，回到房间，打开昏暗的床头灯，坐到床头，整理着衣物，却是若有所思的样子，双手不停的摸着自己绯红的脸蛋，修长的双腿也并到了一起。
　　我点起了烟，双手不听使唤的抖动起来，下身竟然开始坚硬，想了想刚才的画面，阿昌竟然敢做出这样的举动，不知道是被酒精刺激了还是因为梦颖不停的挑逗，让他开始放弃了抵抗。
　　过了个把小时，梦颖在房间里已经没了动静，似乎睡着了。阿昌却在床上辗转反侧，不停的抽着烟。都已经快12点了，阿昌突然起了身，悄悄的走进了厕所，开始洗澡，浴室门开着，看来他也希望客人能按时到来，可惜客人累了，在房间里静静的一点动静都没有。
　　洗完澡后，阿昌走了出来，走到门口的时候，竟然站住了，忽然转过身，向梦颖的房间走去。
　　阿昌颤抖的打开房门，借着厕所的灯，摸索着来到梦颖床边，掀开了毛毯。梦颖背着阿昌侧躺着，秀发散落在肩上，后背精致细小，纤细的腰间显得那么柔弱，一缕光滑白嫩的肌肤漏了出来，像水一样清澈细腻，性感的粉色内裤紧紧的包裹着柔软的臀部，两片臀肉异常丰满翘挺，臀瓣间的阴户在内裤中突现出了饱满的形状，修长的双腿曲卷着，像水蛇一样盘在一起。
　　阿昌喘着粗气上了床，颤抖着伸出手摸向那两团丰满的臀肉，捏住了一片开始轻轻的揉弄起来，另一只手把着大腿抚摸着。
　　魔手贪婪的在梦颖臀上滑动，停在了两腿间饱满的阴户上，隔着薄薄的内裤轻轻揉弄着，另一只手，伸向梦颖纤细的腰间，摸着光滑的肌肤，然后缓缓伸进睡衣中，向胸口摸去。
　　忽然梦颖翻了个身，阿昌停顿了一下，看梦颖没有反应，搬开梦颖的美腿，移身来到两腿间，压了上去。两只手竟然大胆的撩起梦颖的睡衣推到肩上，拉着梦颖粉红的胸罩推了上去，一双丰满坚挺的乳房就跳动了出来，阿昌惊呆了一样看着两个挺拔的大奶子，颤抖伸出双手握住了，像是揉面一样不停的捏着，柔软丰满的乳房充实着阿昌的魔手，滑嫩的乳肉在阿昌的手指尖挤弄，阿昌喘着粗气，低头含住了娇柔的乳峰一阵吸吮。
　　“嗯……”梦颖竟然娇喘了起来。
　　阿昌贪婪的挤捏着丰满的奶子，大嘴不停的在乳峰间吸吮，柔软的乳头也被大舌头抵住根部舔吸着。
　　“嗯嗯嗯……”轻细的呻吟声间断的传来，像似鸟儿鸣叫一样婉转含蓄。
　　梦颖柔软的身体，因为阿昌的舔弄，在床上微微扭动着，丰满的乳房偷偷的挺了起来，任由男人粗鲁的摘采。
　　“嗯嗯啊……”在梦颖轻声的娇喘中，阿昌吐出了柔嫩的乳峰，顺着光滑的肌肤舔到下面，停在了小腹上，微微掰开梦颖的双腿，在阴户上亲吻着。
　　“嗯嗯……”梦颖眼睛紧闭，还在装睡，只是嘴中却情不自禁的呻吟着。
　　阿昌抚捏着的双手离开了梦颖白嫩的大腿，来到了腰间，抬起梦颖的翘臀，微微用力就把梦颖羞涩的小内裤脱到了大腿一半处，发着水光的阴户上，是一片黑黑的丛林，阿昌把住修长的大腿，用手指分开两片饱满的阴户，伸出舌头缓慢而有力的舔了下去。
　　“嗯……”梦颖娇躯颤动了一下，不由自主的发出一声长长的呻吟。美丽的双目还是紧闭着，双手微微的抓住了床单，嫩小的脚趾也圈了起来。
　　阿昌头部摇动着，在梦颖阴唇间不停的舔吸，“滋滋”的吸吮声不断传来。
　　“嗯……”每一次深深的舔吸都会引起梦颖一声娇喘，大腿被大大搬开，白嫩的小腿在空中悬浮着。
　　“嗯嗯……嗯嗯……”梦颖的呻吟渐渐变的妩媚，充斥着满足与舒畅。
　　可能阿昌也被这诱人的娇喘刺激了，猛的起身，脱下身上的内裤，解除了早已粗大坚挺的肉棒的束缚，挺着肉棒来到了梦颖娇首的一侧，竟然握住粗长的肉棒放到梦颖的脸庞，在梦颖柔美的脸颊上挤擦了一会，然后把这肉棒来到梦颖的嘴边，不停的在性感的双唇间缓缓蠕动，阿昌的双手也伸到了丰满的乳房上，粗鲁的抓捏着柔软的乳肉变换着各种形状。
　　坚硬的大肉棒在红唇间挤弄着，感受着细唇的温暖和柔嫩。梦颖闭着眼睛，没有动静，任由粗大的肉棒在双唇间滑动。粗大的肉茎微微用力，挑开红唇，不经意的摩擦着贝齿。
　　“哦！”阿昌低吼了一声，一条香舌微微探了出来，蜻蜓点水一样，扫在了阿昌的龟头的棱角上，红唇微微张了开了，让香舌配合着粗硬的肉棒在红唇和贝齿间滑动。
　　粗大的肉棒开始泛着光泽，香舌不停在阴茎的肉壁上舔弄着。忽然美人的贝齿张大了开来，让硕大的龟头一下陷入小嘴中，感受着滑腻香舌的舔弄和温湿小嘴的紧紧吸吮。
　　“梦颖……”阿昌温柔的叫着美人的名字，梦颖已经睁开了眼，拉开了床头的灯，水汪汪的大眼睛深情的跟阿昌对视着，绯红的脸颊微微倾斜，含住粗大的龟头“滋滋”的一阵吸吮。阿昌大力揉捏着丰满的大奶子，肉棒也在不停跳动着。
　　阿昌猛的动了一下，双手扶着床头，身体倾斜，跨坐到梦颖的胸口，挺着粗大的肉茎，缓缓的插进梦颖的紧嫩的小嘴。梦颖配合性的抬了抬头，让粗长的肉棒能更加深入自己的口中。
　　梦颖双手扶着阿昌健壮的臀部，小嘴大大张开着，容纳粗大肉棒的一次次深入，细细的红唇在粗壮的肉茎上蠕动，坚硬的肉棒在梦颖口中缓慢有力的抽插着，每次都插的很深。
　　粗大的肉茎已经散发着淫媚的光泽，梦颖的红唇边也透着水光，阿昌大力的抽插起来，每次都要把肉棒深入到最里面引起梦颖娇躯的乱颤，才缓缓的抽出来。
　　“嗯啊……”一次深入后，梦颖的表情显的有些难受，红着脸挣脱了口中的巨物，粗长的肉棒像剑一样坚硬，从梦颖的嘴中弹了出来，竖立在那里。
　　梦颖绯红了脸，慢慢伸出舌头，开始在坚硬的肉壁上舔弄，阿昌喘着粗气，挺动着肉棒配合着梦颖，低头看着美人，很认真的在自己的肉棒上来回舔吸着，然后含住一粒大卵蛋用力的吸吮着。
　　“滋滋，噗。”一阵吸吮后，梦颖吐出了沾满口水的硕大龟头，用颤抖的声音呻吟道：“嗯……姐夫……我……我要你进来……”梦颖火红的脸对着身上的阿昌，眼中满是饥渴与空虚，香舌伸了出来，舔着红唇，坚硬的肉棒就在旁边，像示威一样跳动着。
　　“梦颖！”这个时候，阿昌喘着粗气，低吼一声，猛地站起身，跪倒梦颖的双腿间，把这一只美腿，拉下粉色的薄质内裤，放到另一只的腿弯处，双手粗鲁的瓣开颤抖的双腿用力挤到梦颖的胸前。
　　丰满的翘臀因为大腿被压迫高高的抬起，暴露在男人面前，白嫩的小腿垂直悬挂在空中摇摆着，粉色的内裤在腿弯出微微摇动，早已淫滑不堪的湿润阴部散发着耀眼的淫光，浓浓的阴毛已经粘稠成一片，湿润粉嫩的阴唇在微微蠕动。
　　阿昌双手按住梦颖白嫩的大腿，挺着好似要爆发一样的粗长坚硬的肉棒，抵在了梦颖湿湿的阴唇间。
　　“嗯嗯嗯……”巨大坚硬的肉棒在淫滑的阴唇间来回滑弄顶动，梦颖颤抖的呻吟着，双手抓住两边的床单，红润的脸颊微微垂着，妩媚的眼神饥渴的看着身上姐夫的每一个动作，似乎渴望姐夫粗长的阴茎能够立即深深的插进来，填补自己娇躯深处的空虚，感受着它的滚烫和坚硬。
　　阿昌不断挺动着粗长的肉茎，感受着梦颖粉嫩阴唇间的湿滑和柔嫩。然后伸手握住巨大的肉棒，硕大龟头用力挤开粘滑的阴唇，顺着湿润的淫水抵住了柔软的穴口，阿昌调整了位置，向下微微用力的深入了进去，似乎慢慢要享受这种被稚嫩穴肉微微吸吮的紧嫩和柔滑感。
　　“嗯嗯嗯嗯啊……”随着梦颖长长的呻吟声，硕大的龟头已经缓缓的陷入一半到嫩穴中，白嫩的翘臀高高抬起，修长的双腿颤抖着大大的分开，丰满的乳房在胸口微微的晃动着，梦颖咬住了嘴唇，即将享受到被粗长坚挺的肉棒一插到底的那种舒爽感和充实感。
　　“砰，噗通。”微微的一阵响声，阿昌颤抖的起了身，梦颖也吓坏了的样子，是槅门受到气压产生的声响，是别的房间开门的动静。
　　阿昌立即捡起裤头，轻声的冲到厕所去了，梦颖也赶紧起身把门关上，穿起内裤，拉下衣服，躺倒了床上。
　　槅门开了，有个人在走动。
　　“阿昌，你在洗澡？”梦婷小声的说。
　　“恩是啊，刚醒来，t吐了点，就过来洗洗。”阿昌停了淋浴说。
　　“大半夜的你有病啊还洗澡，快点，我在房间等你。”梦婷责怪的说，看来梦婷也是晚上寂寞。
　　随后阿昌就进了房间，两个人嘟哝着就缠绵在一起了。
　　“啊啊啊嗯啊……死阿昌，啊啊啊哦哦……今天怎么这么厉害啊，啊啊嗯嗯啊……”梦婷的呻吟声不断传来，在房间里的梦颖可能也听到了，在床上翻来覆去的睡不着的样子。
　　“啊……嗯嗯呢啊……老公，好棒……呃呃呃哦……啊啊！”梦婷和阿昌搞了好久，阿昌果然是个猛男，不管是什么姿势，下下有力，每下都插的梦婷嚎嚎浪叫。
　　两人搞了很久，完事后，还在床上说着情话，慢慢梦婷就趴在阿昌身上睡着了。看了另一个画面中的梦颖，似乎也已经睡着了。
　　刚才惊心动魄的一幕，差点让我射了出来，梦颖那淫媚样子，竟然我这么刺激。我现在，越发的有种想看着梦颖被人占有的欲望，我苦笑着，无奈的摇了摇头。
　　等到醒来的时候已经是早上10点了，梦颖打电话给我，让我带点衣物行李过去，下午就准备出发了。我匆匆的爬起来，回了家。




　　第十九章

　　天上天堂，地下苏杭。
　　此去游玩，杭州是我们的目的地，岳父制定了一个简单的路程计划，第一天出发，下午直接去西湖游玩，晚上下榻温泉酒店，第二天游千岛湖和灵隐寺，第三天走朋访友。
　　中午我和梦颖在家里准备了一下行李，在路口等着阿昌他们来接我们。
　　梦颖今天换上一件黑色贴身弹力包臀连衣裙，轻柔的秀发梳成一排细细的马尾辫子整齐的放在身后，圆形的领子露出胸前白白的一片，丰满的胸部挺得鼓鼓的，腰间纤柔细腻，紧身的衣裙把美臀勒得异常圆润翘挺，黑色贴身裙衣下，是一双套着薄质黑丝袜的修长美腿，小巧的脚上穿着黑色靓丽的高跟凉鞋。整个一个黑色的装扮，把梦颖打扮的性感贤惠，端庄得体。
　　当阿昌开着商务车过来的时候，他那双要喷出火来的眼睛，紧紧的盯着梦颖的身体看，而梦颖也微微泛红了脸，低着头，不停的撩着耳旁的秀发，好像在阿昌面前完全裸露一样，似乎回想起昨天晚上，那湿湿的阴户婉转的在阿昌身下徘徊。
　　“哎呀，颖颖，怎么穿的这么漂亮啊，这衣服真好看。”姐姐梦婷打量着妹妹说。
　　“好看什么，穿成这样，哪像个老师，也不害臊。”岳父在车里瞪着眼，不好气的说。“爸啊……我也不想穿这样，都是阿伟要我换上的，要不我去换一件吧。”梦颖不好意思的说。
　　“算了，别换了，赶快上车吧，别理你爸，土包一个。”岳母帮着梦颖说话，招呼着我们上车去。
　　“梦颖，你晕车，你坐前面吧。”我看着梦颖说。
　　“嗯。”梦颖犹豫的一会，微微点了点头。
　　我们上了车，梦婷喊着要打牌，我们车后4个人就开始打起了牌，我在后排从反光镜中看着梦颖光滑的裹着柔质黑色的大腿微微并在一起，黑色包臀连衣裙只能盖住大腿的一半处，一双手不安的放在双腿神秘的中间，阿昌时不时的微微扭头偷窥着身旁的美人。
　　我们正打的起兴，忽然车子猛的刹闸，吓坏了我们。
　　“死阿昌，你怎么开车的。”梦婷骂道。
　　“呵呵，抱歉了，看你们打牌，走神了。”阿昌擦着汗，偷偷撇了撇梦颖的性感美腿和胸部，慌张的说。
　　“你也想打啊？开你的车吧，司机先生，没你的份。哈哈。炸弹！”梦婷兴奋的打着牌，开着玩笑说。
　　“姐夫，你好好开车。”梦颖柔声道，又顿了顿，然后意味深长的看了阿昌一眼，“以后有的是机会。”
　　我看着他们眉来眼去的样子，心中又是慌乱又是惊心。
　　上了高速车开的很快，下午2点我们就来到了西湖风景区了。
　　看着西湖的美景，闻着清新的空气，听着流水声，感受着秋风吹在脸庞，又暖又清凉，绿油油的一片，让人心情舒朗，给人一种全新的感觉，我想，很多人出门游玩，都是为了感受这大自然的拥抱，生活的压力，感情的挫折，哀愁与忧虑，痛苦与落寞，在这一刻都不再束缚着我，面对这生机盎然的景象，一切都变的不那么重要。让我想到了徐志摩的“再别康桥”。在西湖的柔波中，我也甘愿做一条水草。
　　梦婷带着岳父岳母开心的不停拍照留影，而我本来就不上镜，再加上这种美好感是无法用相片留住的。这种身临其境的感觉，在任何地方都无法复制。
　　忽然发现，梦颖和阿昌不见了，问了梦婷，她说阿昌带乐乐去厕所了。我心中有种不安，随后，我绕过丛林，来到厕所后面，这里竟然没什么人，可能太偏僻了。
　　我悄悄靠近了门口，躲在墙后，从孔洞中看到梦颖抱着乐乐靠近墙角站着，阿昌站在一边，而一只手伸到梦颖后面，隔着黑色的柔质衣裙，捏揉着梦颖丰满挺翘的黑丝美臀。
　　“告诉小姨，刚才爸爸坏不坏？”梦颖嘟着嘴问，脸红扑扑的。
　　“坏……爸爸吃小姨的奶奶。”乐乐面无表情的说，手指放在嘴里咬着。
　　“别告诉妈妈，好吗？爸爸给你买好吃的。”阿昌哄着乐乐说，大手竟然伸进裙子里，继续揉捏着梦颖丰满的臀肉。
　　“好……”乐乐乖乖的点了点头。
　　“别乱来，这里都是人。”梦颖挣扎着扭了扭臀嗔道。
　　阿昌放了手，接过梦颖怀中的乐乐，梦颖整了整裙子，看了看四周，竟然伸手到衣领里，拉起被扯下的胸罩重新穿戴好。
　　在慌乱中，我赶紧悄悄跑了回去，没过多久阿昌抱着孩子和梦颖一起过来了。
　　走过西湖十景，已经快夜幕降临，阿昌开车带着我们去了岳父预定的温泉酒店，岳父的朋友在门口接待了我们，他是这家酒店的经理，给了我们很多优惠。这家酒店是5星级的，在杭州很普遍，所谓的温泉酒店，也没有想象中的高级华丽，全国各地基本都有温泉酒店，其实哪有什么温泉，都是锅炉烧的洗澡水，从管道放到池子里，形成“温泉”。
　　我们要了3间双人房，整理好行李，岳父的朋友通叔，宴请我们到餐厅吃晚饭。
　　“现在的人真多啊，一到放假，全都拥了过来。”经理边喝酒边说道，“现在旅游看的是啥？就是人看人，大眼瞪小眼。每年这个时候来西湖的人都能这附近的宾馆给挤满了。”
　　“我们这个酒店啊，别看外观不怎么样，里面全是高级设施，什么KTV啦，健身房啦，只要你能想到的就有。”
　　经理接着对岳父说，“兄弟，你这次你带家人到来，我尽地主之谊，所有娱乐项目都是免费的。尽情的玩！”
　　看来岳父的朋友很豪爽，来之前我就打听过，这个酒店的消费很高，一般人是消费不起的。
　　吃完了晚饭，听经理的话，我们下到花园的露天温泉馆，场地很大很宽，各式各样的建筑和水池混在一起。晚上的人很少，秋季的夜晚比较冷，只有极个别人在池子里泡着。
　　我们换上泳衣披着浴巾，在花园里转着，岳父岳母受不了寒冷，坐到一个热池子中泡了起来。
　　我们年轻人继续走着，观赏着花园的繁华。梦颖走在前面，紧紧裹着白色浴巾的身躯性感迷人，腰间是那么细腻，臀部异常的丰满圆润，雪白的大腿修长柔嫩。我心里想，走在后面的阿昌也一定看在眼里。
　　“老公，你快过来看。”梦颖吆喝着我过去。
　　我走上前，看到面前的一个竹片围住的水池清澈见底的，里面飘着一堆堆漂浮的竹篮，冒着浓雾的温泉水从高处的竹管处不断流淌到母池里。
　　梦颖首先解开浴巾泡了进去，黄蓝交替的泳衣包裹不住她丰满的身体。
　　“好舒服啊！~你们也快下来，好暖和，呵呵。”梦颖开心的说。
　　我们也跟着一起泡了进去。
　　温泉听说对人体非常有好处，温泉热浴不仅可使肌肉、关节松弛，消除疲劳，还可扩张血管，促进血液循环，言下之意，就是对勃起更有帮助。我听说有些池子中还有特殊的中药，对于男性的勃起起到更加刺激的作用，刚才在路上看到过这样的池子。
　　泡了一会我起身拍着阿昌道：“走，呵呵，我带你去找个好池子。”我笑着说。
　　阿昌很惊讶的跟我起了身，来到一个小池中，看着木板的介绍，他就笑了。
　　我们在池子中泡着，聊着天，以前都没听说阿昌提他的家人，今天才知道，他是个孤儿，因为小时候有先天性疾病，被父母抛弃了，他在孤儿院成长，他告诉我在孤儿院的日子锻炼了他的坚强和自立，也让他变得沉静、忧闷。
　　直到遇到梦婷才让他明白什么是家的幸福。
　　这个时候，梦婷带着小孩过来找我们。
　　“乐乐睡着了，我带他先回去了，顺便把爸妈叫上。”梦婷小声的对阿昌说。
　　“恩好，我们一会就回去。”阿昌点着头应着。
　　梦婷又转过头跟我说：“梦颖还在那边泡，等下别忘了她。”
　　我也点了点头应和着。
　　我和阿昌泡着温泉，心里想，梦颖一个人在那，丰满的身躯泡在水池中，胸口的两团肉球在紧致的泳衣里呼之欲出。
　　想了一会，突然起了身，说道：“阿昌，我肚子疼，去上个厕所，你去帮我去叫下梦颖，你们等下先回去，别等我了。”
　　阿昌尴尬的笑了笑说：“哦，好的。”
　　我离开池子就躲到不远处的另外一个池子中，温泉池都是用竹片围起来的，根本不能发现我。
　　没一会，果然阿昌起身了，看他走远，我悄悄的从另外一个廊道摸索了过去，可是怎么也找不到梦颖所在的池子，找了好久，才听到微微的流水声，我悄悄走了过去，躲到竹片后，从孔洞中顺着昏暗的光线观望着。
　　“嗯嗯唔唔……嗯嗯滋滋滋……”梦颖沉在温泉中，竟然埋头在阿昌的两腿间浮动，稚嫩的小嘴不断的吞吐着阿昌早已变硬坚挺的粗长阴茎，时不时的伸出香舌扫舔着硕大龟头的马眼处。
　　梦颖的泳衣已经滑落，丰满的乳房被阿昌的大手揉搓着。
　　“梦颖，哦。”阿昌舒爽的叫着，粗大的肉棒被梦颖吸吮的光亮，硕大的龟头散发着淫秽的光泽。
　　“噗……”梦颖吐出了龟头，顺着粗长的肉茎舔到卵蛋上，然后含进嘴中一阵吸吮。
　　“梦颖，起来。”阿昌扶起了梦颖的身躯，把她按到水池边的浴巾上，爬到了梦颖修长的两腿间压了上去，双手大力的握住两只饱满柔软的乳房挤弄着，又低头含住了乳峰上的鲜嫩乳头不断舔吸着。
　　“嗯嗯……”梦颖别过头，微微呻吟着，小手无力的把着阿昌的臂膀，红红的脸蛋羞涩而有迷人，美丽的眼睛微微闭着，像是享受着柔软的乳头被男人粗鲁舔着根部。
　　丰满的奶子在魔手中被大力揉搓着，修长的双腿在男人的粗腰上蹭着。
　　“嗯嗯……姐夫……快点……”梦颖真开杏眼，痴迷的看着身上的姐夫，雪白的肉臀微微向上抬着，轻轻的摩擦着阿昌坚硬的胯部。
　　“梦颖！！”阿昌猛的抬起身，分开梦颖颤抖的双腿，撩开遮掩阴部的泳裤，挺着大肉棒顶了过去。
　　“嗯哦……”梦颖满足的呻吟了一声，感受着粗大坚硬的肉棒抵在了自己柔软无比的湿滑阴唇间。
　　“嗯嗯……”梦颖的双手把住了自己白嫩的双腿的腿弯出，丰满的翘臀微微摇摆挺动，配合硕大的龟头在淫滑的阴唇间缓缓滑动，修长的双腿努力分开，让男人的肉棒能轻易的寻觅到美人神秘的巢穴入口。
　　“嗯……”伴随着梦颖轻柔妩媚的呻吟声，粗长的肉茎挤开了紧窄的穴肉，缓缓的插了进去。
　　“呵呵……”远处传来了了几声笑声，远处一对男女慢慢走了过来。
　　阿昌惊慌的起了身，拔出了才陷入梦颖嫩穴里一半的粗大阴茎，扶起了脸颊还在发红的梦颖，似乎美人还在回味着刚刚嫩穴中那种滚烫和坚硬的触感。
　　一堆夫妇，别有兴致的加入了梦颖的水池中，问着他们水池的温度。我悄悄的拐到一边离开了。




　　第二十章

　　想着梦颖和阿昌的举动，迷离的眼神看着自己柔软的乳峰被抓起揉捏，那挺立的娇嫩乳头被阿昌的舌头大力的舔吸着根部，淫滑的阴部被坚硬的龟头顶开了缝口，红嫩的阴唇连同着湿湿的边缘嫩肉一起伴随着粗大肉棒的深入陷了进去。那婉转柔媚的神情，仿佛在告诉正把住自己修长美腿的男人，丰韵而柔弱的娇躯，将会随着坚挺肉棒的刺入而高潮不断。
　　等我回到酒店房间的时候，梦颖还没有回来，我无聊的看着电视机上的新闻，讲着各种美好的景象，似乎离我很远，这个时候，房间的电话响了起来，我惊奇的接了。
　　“先生你好，需要服务吗？”是一个女人的声音。
　　“服务？”我诧异的问，突然明白了起来，连忙说，“不需要不需要。”
　　“小妹都很正的，技术也很好。先生点一个吧。”小姐说着。
　　“不了，我有老婆，谢谢你，不需要。”我回答着，其实心中竟有种小小的冲动。
　　女人匆匆挂了电话，我想起了和阿胜找小姐的经历，想起那不负责任的小姐，心中有种莫名的怒火。我奇怪了梦颖怎么这么久没回来，刚开门想去找他们，正好看到梦颖和阿昌一起走出电梯，看着梦颖绯红的脸，不知道是不是又在电梯里与阿昌调情了。
　　那穿着黑色紧身连衣裙的丰满身躯，两团玉乳高高挺起，丰满圆润的翘臀和细细的芊腰勾起了一条诱人的弧线，一双修长的黑丝美腿微微并着，粉红清纯的脸蛋上，像是春水在荡漾。
　　走进电梯间的时候，欲火焚身的阿昌肯定早已按耐不住，粗鲁的抱住了梦颖水嫩的娇躯，一只大手伸进裙衣的领口，握起那温热滑腻的饱满奶子挤弄着，另一只手粗暴的抓住梦颖丰满的翘臀大力的揉捏起来。
　　电梯也像是停在了欲望的天国，空气中尽是弥漫着淫媚的气息。阿昌掀开了包着美臀的黑色裙子下端，黑丝裤袜从腰间连同紫色的蕾丝内裤一起被退了下来，两瓣雪白丰满的肉臀暴露在空气中，湿湿的阴毛从神秘的私处隐隐探了出来。
　　梦颖嘤咛了一声，一双修长的黑丝美腿，颤抖的并到一起，两只穿着黑色高跟鞋的小脚跟，向两边大大的分开，纤细的腰身微微弯着，雪白的翘臀不由自主的抬起了，让男人能发现她那娇嫩的阴部正连绵不断的向外渗着淫液。
　　阿昌掏出了巨大坚挺的肉棒，准确无误的找到那柔软的洞口，抵开温热的阴唇，在美人一声饥渴难耐的娇喘声中，顺着湿滑的淫水，狠狠的插了进去。
　　梦颖的娇躯因为粗大肉茎的大力插入而颤动不已，雪白的肉臀微微挺送，追求着男人每一次的深深刺入。
　　男人抓住了胸前高高挺起的乳肉，一只手把住美人晃动不已的芊腰，看着身下粗大的肉棒猛烈的撞击着圆润的美臀，雪白的肉臀泛起一阵阵肉浪，淫湿的阴唇随着粗大肉茎的不断抽送，向外翻着，被滋润的格外光滑红嫩。
　　洪水一样的爱液随着肉棒的深入拔出不断的翻滚着，顺着粘稠的阴毛流淌到白皙的腿肉上，紫色的内裤和黑丝袜都湿透了。
　　梦颖勾住阿昌强壮的臂膀，扭着头跟阿昌湿吻了起来，诱人的娇喘和淫秽的话语不断在男人耳边徘徊，丰满的大奶子高高的挺起，纤细的腰间不停扭动，雪臀也在挺送配合着，柔软的穴肉紧紧的裹吸着艰难深入的巨大肉棒，感受着粗大阴茎的坚硬和滚烫。
　　梦颖微微泛红肌肤和连绵不绝的呻吟声，似乎在向阿昌讲述：娇躯的饥渴空虚，因为被姐夫粗长的阴茎，挤开紧嫩穴肉的皱褶，顶在最深处而变得满足。汹涌的爱液和颤动不已的雪臀，也在暗示：娇躯因为被姐夫粗大坚硬的肉棒，快速猛烈的抽送，而变的高潮不断。
　　最后在梦颖激烈的娇喘呻吟中，阿昌坚硬的大肉棒，深深的顶在了柔嫩肉穴的最顶端，随着阴道肉壁的不断裹吸收缩，喷射着浓浓的精液，高潮中的梦颖，还在紧紧的夹住阿昌的阴茎痉挛着，做最后柔软的回击。
　　“想什么呢，跟傻子一样，快进来。”梦颖皱着眉头笑了笑对我说。
　　我还站在门口，沉寂在无限的幻想中，看着梦颖那丰满的黑丝美臀，忍不住的抱了上去，用早已坚硬的阴茎摩擦着柔软的股沟。
　　“哎呀，烦人！让开啊，我去洗澡呢。真是的。”梦颖竟然羞红了脸，挣扎了开来。
　　洗完澡，在梦颖的责备声中，把她压到床上，梦颖也顺从的让我脱掉她的胸罩，丰满的乳房被我又捏又舔。
　　我看着她认真仔细的帮我吸吮着阴茎，时不时的抬头观望我，撩动着散落的秀发，我忍不住的想起水池边，刚才她那淫荡的一面。比我粗大一圈的肉棒在梦颖细嫩的小嘴中进出着，那二十几厘米长的坚硬肉棒只插入了一半在嫩穴中，就让梦颖娇躯乱颤，爱液横流。
　　我握住已经坚硬无比的阴茎，抵在那熟悉的洞口处，微微用力就顺着不知何时就已经湿滑不堪的窄嫩阴道插了进去。
　　“嗯嗯……”梦颖脸颊绯红，带着羞涩婉转的眼神看着我，修长的双腿盘上我的腰，让我能更加深入里面。
　　“梦颖，你说我和阿昌刚才泡的壮阳池有作用吗？”我故意奋力挺动了几下。
　　“嗯嗯嗯……我不知道，嗯嗯……应该有吧。”梦颖低声呻吟，阴道内柔软的皱褶紧紧的收缩着，绯红的脸颊越来越红润光滑，小耳朵都像火烧一样了，不知道她是在肯定我，还是在肯定着阿昌。
　　“梦颖，今天这么紧啊，是不是好久没做了，饿坏了？”我挑逗的说着。阴茎被温柔的小穴紧紧的裹吸，感觉快要爆发了。
　　“嗯嗯……去你的，胡说八道。”梦颖娇声的说着，下体却是“噗嗤，噗嗤”的水声不断传来。
　　“哦！要射了！”紧嫩湿滑的小穴，不断的收缩着，让我舒爽无比，我奋力的抽插了几下，猛的抽出来，抵在梦颖的小腹上射精了。




　　第二十一章

　　第二天，我们一起去千岛湖游玩，梦颖穿着一身青绿色的长裙在沙滩边戏水，水银的高跟凉鞋被她提在手中摇晃着。
　　“阿伟啊，你看梦颖真是越来越漂亮了。你可真有福气啊。”岳父带着墨镜对着我说，看不清他的表情。
　　“呵呵是啊。”我也不知道说啥，只能点着头笑了笑回应他。
　　“阿伟啊，这么漂亮的老婆，你可要管住啊，别让她跑了。”岳父半开玩笑的说，“不是我老人多嘴，年轻人是该潇洒点，但是毕竟结了婚，该收敛还是收敛点，别玩火自焚了。”岳父转头看着我，脸上没有笑容了。
　　我全身冒汗，不知他是觉得我让梦颖打扮的太过妖艳，还是发现了什么，让我心中焦躁不安。
　　“呵呵，谢谢爸的提醒，我以后注意点，呵呵。”我慌张的说着。
　　“老头子，碍你什么个事啊，咋思想还这么陈旧呢，你以为当下年轻人都跟你那时候一样啊。老古董！”岳父在旁边责备的说。
　　他们在不断的争论，我却心中有所感悟，是不是真的会玩火自焚？一切的行为动作和言语告诉我，现在的梦颖，已经渴望着与人偷情。不像曾经，心中总有所顾虑，在肉欲与家庭之间优柔寡断。也许现在的梦颖，已经想到，肉体上的满足和精神上家庭责任感，是两把事，只要她为家庭做出贡献，而又让我觉得幸福，也还依然爱着我，那她，在家庭中，就还是个贤惠得体的妻子，而偷偷的品尝肉欲的满足感，不会影响和我这个不知情的丈夫之间的情感的。
　　但是我又害怕，一个女人，太容易屈服了，在丈夫身体上追求不到更多的满足，就让她沉溺在不断的偷情的肉欲中，慢慢的可能会让欲望侵蚀情感，一个本来就好不容易建立起来的家庭，脆弱的感情可能被无尽的肉欲扼杀在摇篮中。
　　千岛湖没有想象中的好看，水也不像图片上的那么蓝，真没想到，现在这个社会，还有什么可以不做假了，广告图片，全是后期处理的，都是迷惑人，让人来一次就不想再来第二次了。
　　中午我们在岛上的饭店就餐，特色鱼头还算不错，肉很新鲜，也算是没有白来，虽然贵了点，能吃上这么新鲜的鱼肉，也算是很满足了。生活就是这样，能高兴一时算一时，何必管它痛苦的前路呢。
　　我们吃了饭，在饭店的包间中休息，下午准备去灵隐寺游玩。等我从洗手间回来的时候，岳父在沙发上呼呼午睡，岳母坐在一边看着报纸，梦婷带着乐乐在大厅中看着鱼缸中的鱼。梦颖不见了，阿昌也不见了。我问梦婷，阿昌去哪了，想找他抽烟，她说去给车加油了，又问有没有看到梦颖，梦婷嘟哝着说不知道，然后拿起了电话说要帮我问问阿昌。
　　“阿昌，梦颖有没有跟你在一起啊？”梦婷问着，“没有吗？哦，阿伟找她呢，你加了油顺便去超市买点零食，乐乐喊着要吃呢。恩，早点回来，就这样。”
　　原来阿昌没有和梦颖在一起，我出了酒店去门口吸烟了，不知道梦颖去哪了，忍不住给梦颖去了个电话。
　　“在哪呢？”我问道。
　　“我在厕所呢。”梦颖小声的说，周围很安静，好像在被窝里一样。
　　“额，我找不到你人，还以为你丢了，我先去包间休息会。”我说着，没一会儿，就挂断了。
　　我抽着烟，想着今天岳父跟我讲的话，心中越想越害怕，不敢再去想那玩火自焚的恐怖后果。但是我竟对梦颖这种偷情很有感觉，妻子背着我，做着我不知道的事情，在别人身上，得到我所给不了的满足，回家后，还依然像从前一样的贤惠端庄。对妻子这么久的放纵，竟然让我体会到莫名的刺激和激情感，慢慢形成一种变态的渴望。
　　我抽完烟，刚要进门，阿昌的车竟然开去了停车场，远远的看见车里的副驾位上坐着梦颖。我赶紧躲起来，藏到一边，看着梦颖从车上下来，慌张的看了看四周，然后阿昌也看了看四周，竟然伸手拍了拍梦颖的臀部。
　　我蹒跚的跑回了房间，岳父岳母和梦婷都睡着了。我也走到一旁的椅子上趴在了桌上休息了，没一会儿，阿昌和梦颖就先后回来了。
　　下午我们去林隐寺，我一点都没有心情看风景，想着他们中午到底干嘛去了，心中竟然有种惊心感。
　　其实灵隐寺也没什么好看的风景，也就是几个塔，我竟然对这些没有感触，因为我觉得这些建筑，一看就是最近刚新建的，没有一点古典建筑的精华，全国大小寺庙我也去过不少，很难想象，几百年过去，一座寺庙还能完好无损的挺立。但是游客到是不少，前来参观的人络绎不绝。还有一些僧人在庙中给人开光祈福，我有趣的上前咨询和尚。
　　和尚问：“施主，请问有什么困惑。”
　　我凑近他，悄悄的说：“老婆跟人偷情怎么办？”和尚看了我一眼，不知是问的人太多还是已经看破红尘，他淡淡的说：“凡事终有因果，无需奢望菩提，缘分终归灭尽。”
　　他说的我一愣一愣的，看来意思也是指望我看的开一点，趁早跟他一样，看破红尘，出家为僧。
　　晚上我们开车回了温泉旅馆，一个下午梦颖都呆在我身边，时不时的会跟阿昌眉来眼去，我看在心中，竟有些醋意。
　　吃过晚饭后，大家都回了房间，走了一天了，大家都累了，回去休息了。
　　我在床上看着电视，梦颖刚洗过澡走了出来，看着她湿湿的头发，全身裹着浴巾，丰满的身体凹凸有致，我忍不住迎了上。
　　“哎呀，你…干嘛呀，烦人。”梦颖推阻着我的手，让我不能得逞，我把她压倒床上，撕掉浴巾，一下摸住了丰满的乳房揉捏了起来。
　　“内衣都不穿，勾引我，还说我烦。”我捏着饱满的乳肉，含住一颗柔软的乳头舔吸起来。
　　“嗯嗯……刚才忘记拿了，嗯嗯…。”梦颖小声呻吟着，娇躯不停的扭动。
　　乳头已经被我舔弄的挺立了起来，我伸手到她下面，分开她的大腿，抚摸着温热的阴唇。
　　“嗯………”梦颖颤抖了一下，让我顺利的压倒她两腿之间，双手竟然主动的在我内裤上摸着。
　　我大口大口的吸吮着梦颖柔软的乳峰，两片阴唇已经湿乎乎的了，我身下的阴茎也被她摸的坚挺起来。
　　“嗯……快上来……”梦颖细声说道，伸手扒下我的内裤，摸着我的睾丸。
　　我被她挑逗的喘不过气来，挺到她两腿间，微微分开湿湿的阴唇，就插了进去。
　　“嗯嗯……”梦颖抱着我的脖子，让我感受到她两只丰满乳房的柔软，湿滑的嫩穴贪婪的紧紧裹吸着我的阴茎。
　　温暖潮湿的阴道让我爽的透不过起来，竟然有种想射精的欲望。
　　“停……”我短暂的喊了下，可惜下身被梦颖柔嫩的小穴紧紧的咬住，双腿也锁住了我的腰，等我刚拔出就呼呼射了出来，弄的梦颖浓厚的阴毛黏糊糊的，已经分不清是精液还是爱液。
　　“脏死了，都怪你。”梦颖红着脸把我推到一边，到厕所整理去了。
　　梦颖真是越来越主动了，高兴之余，也有一丝异样的情绪。
　　“咚咚咚、”几声敲门声响起。这么晚了是谁，我赶紧爬了起来，让梦颖穿上睡衣，去开门了，竟然是阿昌。
　　“不好意思，阿伟，打扰了，你们睡了吗？”阿昌微微动了动嘴角说，眼睛竟是往屋里探。
　　“没呢，哦，阿昌，有事吗？”我问道。
　　“没什么，本来想叫你们去泡温泉的，梦婷她不想去，我看你们也睡了，我还是一人去吧。”阿昌笑着说，像是要往回走。
　　“姐夫等下。”梦颖走了过来，叫住了阿昌，然后对我说，“阿伟，我们也去吧。免费的，不泡可惜了。”
　　我看着梦颖的表情，看来是真想去泡温泉。我迟疑了一下。
　　“都走一天了，我累了，想休息休息。”我说道。
　　“累了才去泡嘛，底下有几个池子可以解乏的，我带你去。”梦颖拉着我的说。
　　“真不想去了。”我说道，看了看他们，“要不你们去吧，我真累了，想睡觉了。”
　　梦颖看了看阿昌，脸刷的一下红了，没有说话。
　　“好吧，那我们去了，不泡真可惜了。”阿昌竟然开口回答着，言语中显得那么自然。
　　“恩。”我点着头，然后目送着他们远去。
　　回到房间，打开电视看了起来，忽然看到梦颖被子边露出的内衣，也就是说，梦颖只穿着一件浴袍便跟着阿昌下去跑温泉了。
　　红红的脸蛋，丰满的娇躯，走到温泉边，慢慢的解开腰间的系带，白色的浴袍从身上滑落，赤裸裸的身体暴露在阿昌面前。
　　梦颖双手高高的托起两团丰满的奶子，然后挤到一起，轻轻的揉捏着，像是在暗示，那柔软的乳峰上，两点红嫩的乳头，渴望着被人大力的吸吮着。
　　纤细的腰间微微摇摆，圆润的翘臀也在来回晃动，一双修长白嫩的双腿在不断互相摩擦着，像是在提示着男人，那一片浓密乌黑的森林间，两片柔嫩的阴唇已经开始温热潮湿。
　　阿昌会毫不犹豫的冲了去过，脱下内裤，挺着早已坚硬的粗大肉棒，在梦颖的娇喘声中，把美人按到水池边上，粗鲁的分开两只修长的美腿，架放到肩上，抵到柔软的阴唇间，顶开还有些生涩的穴口，一插到底，感受着美人阴道中的温热和紧嫩。
　　想的出神，我一下反应过来，赶紧起了身，悄悄了离开了房间，然后跑到花园露天温泉中，寻找着他们的踪影。
　　找了很久都没有找到，在花园中，悄悄的窥探，又不能被人发现，那种偷偷摸摸又惊心动魄的感觉，真让我受不了。最后我放弃了，回到了酒店中。




　　第二十二章

　　“那两个人真不害臊！”
　　“嘘！”
　　迎面走来两个年轻小姑娘，红着脸，讨论着什么，看她们好像刚刚冲洗完的样子。
　　等她们走远，我猛的想了起来，冲到温泉的更衣室区域，然后，我悄悄的走进了女更衣室，里边全是一个个木柜间隔开的，木柜间的下面20，30厘米是空的，只有四角的柱子固定在地上。
　　“嗯嗯啊……嗯嗯啊……”微微的喘息声传来，我悄悄往里走，里面的灯关一半，这个时候已经没什么人了。
　　“嗯嗯嗯啊……姐夫……轻点……嗯嗯嗯啊……”顺着微弱的灯光，看到最里面的一个木柜间下，一双满是腿毛的大脚，赤裸的站在地上，大脚中间，一件白色浴袍上，两只白嫩细致的小脚高高的踮起了脚尖，微微的颤抖着。
　　“啪……啪……啪……”清脆的响声很轻微的传来。
　　“嗯嗯啊……嗯嗯啊……”几乎颤抖的呻吟，像是猛烈的吸气，然后轻轻的吐出，好似受了惊吓一样，疼痛中带着快感。
　　“梦颖，终于得到你了。”阿昌喘着粗气，清脆有力的“啪啪啪”声不断传出，强壮的下腿肌肉都紧绷了起来。
　　“嗯嗯……刚才……嗯嗯嗯……都被人发现了……嗯嗯嗯啊……”梦颖颤抖的呻吟着，参杂着兴奋与满足。
　　“不管了，我都快被你逼疯了。”阿昌低吼着，“好几次差点就得到你，这次不再错过了！”雄厚的嗓声中，带着征服的欲望。
　　“啪啪啪……啪啪啪……”快速的肉体撞击声猛烈的传出，清脆而又响亮。
　　“嗯嗯……姐夫……好深……嗯嗯嗯……轻点……又要不行了……嗯嗯嗯嗯啊……”梦颖温柔而又婉转的呻吟声，好像羔羊一样鸣叫。
　　几条透明的液体顺着梦颖的小腿缓缓的流淌着，梦颖的两腿间，偶尔的散落下几滴泛白的液体。
　　听着他们的淫语，看着木板下两双赤裸的小腿，我愣住了，全身赤裸的梦颖，就在我眼前这个木柜中，垫着脚尖，被阿昌从后面大力的干着。丰满的乳房不知被阿昌的大手揉捏了多少次，也不知那紧窄柔嫩的小穴，是如何容纳那粗长坚硬的肉棒，让它抵达梦颖柔软的最深处，并让那强壮的胯部肌肉，猛烈的撞击着梦颖柔嫩丰满的翘臀，泛起一阵阵肉浪，发出清脆拍打一样的“啪啪啪”声。
　　“嗯嗯嗯……啊……”一声娇喘，梦颖的一只腿被抬了起来，消失在木板下，另一只脚的脚跟已经踩在了阿昌的脚背上。
　　“梦颖，你的水好多。”阿昌低吼着，“你知道吗，我早就想……得到你了。”
　　“嗯嗯……姐夫……用力……嗯嗯啊……”梦颖温柔的叫唤着，呻吟声带着下体“噗嗤，噗嗤”的淫秽交合声，不断传到我耳里。大片的水渍溅落了下来，渗到浴袍上。
　　“梦颖！”阿昌叫喊着，下腿开始有力的摇动，梦颖白嫩的小脚几乎快要站不住，猛烈的在阿昌的脚背上颤抖着。
　　“嗯嗯嗯啊……嗯嗯嗯啊……”梦颖开始大声呻吟，那只被抬起的大腿又被放了下来，两只脚跟高高翘起，脚尖踮在浴袍上，小腿向前倾斜颤抖着，脚后跟向两边几乎120度的分开，猛烈的“啪啪啪啪”像老式打印机一样的节奏发出清脆的声响。
　　“嗯啊……姐夫……啊啊……不行了嗯啊……嗯嗯嗯啊……”听着梦颖激烈的呻吟声，我知道，她已经高潮了。
　　“梦颖！……嗷！”几十下粗暴的肉体拍打，阿昌没了声音，只是脚跟有节奏的翘起顶动，梦颖像是没了力气，白嫩的小脚随着阿昌的顶动也来回摇晃着。
　　“姐夫……嗯唔……”温柔的吸吮声传来，下身没有了动作。
　　我微微颤抖着，身体就僵住了，心脏似乎已经跳动到嗓子眼，下身的裤头里，高高的挺立起来支起了一个大大的帐篷，似乎快要喷射一样。
　　一个女人的淫荡，只有如此近距离的体验，才会明白，那种刺激、屈辱、真实性，让我很难想象，隔壁的房间，竟然会是平日里，端庄贤惠，那种清纯间带着妩媚，温柔中透着腼腆，连性事谈都不敢谈的梦颖。微微细细的言语，让每个男人听了都觉得心情舒畅，如淋圣光。
　　“嗯……”又是一声娇喘，“噗……”快速的一个声响，像是开红酒木塞一样。
　　梦颖的两腿间，一条乳白色的粘稠液体流到了地上形成一片。分不清是精液还是淫液。
　　梦颖转过了身，竟然跪到了地上。
　　“嗯嗯……嗯嗯嗯唔……”娇柔的哼声参杂着微微的吸吮声传了过来。
　　“梦颖，你这么喜欢吃它吗？”阿昌轻轻的说。
　　“嗯嗯……不知道为什么，就是想含在嘴里。”梦颖诺诺的说，“喜欢这咸咸的味道。”一阵吸吮声又传了过来。
　　“你好厉害，今天在车里，都被你舔射了。”阿昌温柔的说。
　　“嗯唔……嗯嗯……”梦颖吸吮着没有说话。
　　“时间不早了，我们该回去了。”阿昌说着。
　　“噗……”的一声，梦颖似乎吐出了嘴中的肉棒，“嗯。”
　　在又一阵温柔的吸吮声中，我悄悄的离开了更衣室……
　　我回到了房间，翻来覆去，怎么也睡不着，想着刚才梦颖在更衣室被阿昌干着的场景，阴茎又硬了起来，竟开始打起了手枪。
　　过了很久，我快要睡着了，敲门声响了起来，我走去开门，竟然是梦颖，穿着浴袍，丰满的大奶子圆鼓鼓的挺立起来。
　　“老公你睡了吗？”梦颖轻轻的说，头发湿湿的，像是刚洗过澡。
　　“都几点了，你怎么才回来。”我看了看手机，已经是12点多了，我吆喝着她进门。
　　“又去健身房了。”梦颖脸一下绯红光润起来，悠悠的说，“明天我带你去，设备挺齐全的。还可以洗澡。”
　　“我才不去，你自己去吧。”我假装犯困，躺倒在床上。
　　“梦颖也收拾了下就睡了。
　　我在床上，突然想到，回来的时候才是10点半。这将近2个小时，梦颖去哪里了？
　　我没敢再多想，昏昏沉沉的就睡过去了。
　　第二天11点才起床，梦颖还没有睡醒。我叫醒了她，两个人简单洗漱了下，今天梦颖穿上了一件白色的宽松短衬衫，胸前是一个心形的白色花边布料，饱满的乳房挤在胸前，让每个男人看了都过目不忘，下身穿着一件轻柔的带着粉花绿叶的白色宽松短裙，一双美腿穿着肉色的薄质套臀丝袜，看着白嫩的双腿光滑细致。一双乳白色的短跟凉鞋镶嵌在脚上。马尾辫子在身后梳着，整个看过去显得端庄贤惠。
　　岳父岳母都去拜访朋友了，毕竟以前岳母在这里工作过，认识不少人。梦婷一家也去找大学同学聚会了，我和梦颖准备下午去市中心好好逛一逛，不知道为什么，梦颖最近特别的喜欢购物，开始走都市女性化路线，好在每次买衣服，买化妆品，都会询问我喜不喜欢，允不允许，我当然是答应她，女人，逛街就跟生孩子一样漫长。
　　下午我们去了市中心，买了一些礼品，帮岳父岳母梦婷他们也带了点，回去好送人。在商场里，梦颖拿了几件衣服，问我好不好看，说真的，梦颖的眼光还需要提高，这么灰暗的色调一点也不适合她这样的年轻女性，她总说，老师就是要显得端庄沉稳。
　　走出商街，在路口拐角处，有一家很显眼的成人用品店，店面很华丽，一看就是正规专业店。
　　我拉着梦颖的手，问道：“梦颖，进去看看吧？”
　　梦颖抬头看了看，各式的成人用品摆在窗台上，瞪了瞪我：“你有病！这么多人看着，你也不害臊。”
　　我看了看店里，还真是一个人都没有，可能中国人都是含蓄的，5000年的文化，让我们这个儒家思想主宰的国度，是无法接受大摇大摆的走进这样前卫大胆的店铺，更多的是看不惯别人异样的眼光。所以很多人选择了再网上购买，却无法把真实的自己显露出来。就像阿胜说的，越是含蓄越淫贱。这就是国人的特点。
　　我们买了很多东西回到了酒店，梦婷一家已经回来了。忽然梦颖大叫了一声。
　　“糟了！姐姐，我把你的化妆品落在柜台了！”梦颖焦急的说。
　　“哎呀，怎么这么不小心啊，还不快回去找。好贵的！”梦婷也急了。
　　“别急，应该没事吧，那商场是正规的，不会吞我们东西的。”我安慰着说。
　　“恩，说的也是，不过还是得尽快拿回来。阿昌，你快把梦颖送过去。”梦婷急着对阿昌说。
　　“哦，好的。”阿昌看了看梦颖，好似假装镇定的点了点头。
　　梦颖也微红了脸，不知是焦急还是什么。
　　梦婷带着乐乐去房间看电视了，我也回到了房间。
　　想着走时，阿昌那兴奋的表情和梦颖那柔媚的神色，不知道他们将要做些什么。
　　当阿昌上了车，在副驾位上的梦颖，会不会主动的撩起轻柔的白色丝裙，让白嫩大腿的根部，那淡白色微微透明的内裤暴露出来。阿昌会不会忍不住的伸出一双大手，在梦颖丰腴的大腿内侧抚摸着。梦颖会不会轻轻的阻拦了一下，就让粗鲁的魔手顺着光滑的肉丝美腿摸到了温热的私处间轻抚扣弄。
　　过了一阵子，岳父岳母回来了，叫我们吃饭，说晚上经理要好好的宴请我们，出了门，我问梦婷梦颖回来没有，她说打电话催过了，路上堵车，马上就到，我看了下时间，已经1个半小时过去了，来回的路程也就40分钟，怎么要这么久？我没有再多想，把礼品给岳父岳母送了过去。
　　当我们下楼吃饭的时候，阿昌和梦颖才到。梦颖提着一个小袋子，跑了过来，柔质的短裙微微飘动，引起了一群男人的目光。
　　“怎么这么久啊？颖颖，找到没？”梦婷焦急的问道。
　　“路上有些堵，东西找到了。”梦颖喘着气说，红润的脸上泛着油光，像是刚跑完3000米一样，然后把东西给了姐姐。
　　阿昌在外边停完车才过来，额头上也有些细汗。
　　“你们快回去整理下，爸妈等我们吃饭呢。”梦婷说着，把东西递给阿昌让他拿回房间。
　　晚上经理宴请我们，给我们送行。经理是个豁达的人，请我们在酒店最豪华的餐厅吃饭。
　　“兄弟，我们几十年没见，今天好好喝个痛快！”
　　阿通经理是个酒场老手，毕竟在酒店，不能喝酒根本混不到这个位置，岳父也是个酒场能人，在酒桌上拼杀了几十年，不是轻易就能被人放到的。我和阿昌，只是陪着岳父喝酒，小角色只能当陪衬。
　　我们一直喝到晚上10点，乐乐都睡着了，女人们也喊着休息，最后留下我们4个大男人还在继续喝酒，我也有些醉意了，靠在椅子上听着他们说话。
　　“兄弟啊，你几十年都没联系我，我还以为你把我忘记了。”岳父的朋友点了根烟缓缓的吐着雾气，“兄弟啊，我们当年在学校是穿着一条裤子混过来的，我们什么感情，什么能放不下？当年你从我手上抢走阿梅的时候，我还不是真心的祝贺你们能永远幸福？看着阿梅和你的孩子长这么大，外孙都抱上了，真替你高兴啊。”
　　岳父的酒醉好像一下醒了三分：“哎呀，你还提这些干嘛，晚辈都在，过去的事，都过去了，你看你还不是成家有孩子了，一样幸福的很。”岳父拍着经理的肩低身下气的说，“阿通，是我不好，不过当时，我真是非阿梅不娶，你也看到了，阿梅还是喜欢我的，年轻人嘛，总会有些冲动，现在想想，也就这么回事，娶谁不是啊，你说对吧，你当年那么帅，多少小姑娘给你献花啊。”
　　“我没有怪你，阿兵，只是心里总有些憋屈，你说你当年一个憨样，傻呆呆的只会读书，阿梅怎么会看上你的。”
　　经理猛吸着烟，“阿梅还说看上你的老实本分，我看你啊，一点都不本分，抢兄弟的女朋友，你就是个老狐狸啊。
　　我才是最傻最本分的。“
　　“唉，阿通，被这么说，都是过去的事了，我心里也有愧，现在我们都这把年纪了，你就别再想这么多啦。”
　　岳父无奈的说。
　　“阿兵啊，这次我来招待你，就是为了让你看看，你看我现在，这酒店，有我10%的股份，我在市中心还有几套公寓，孩子都送去国外了。当初就因为你读书比我好，还当了兵，阿梅就选择了你，我就是想让阿梅看看，我混的也不差。”经理豪迈的说，语气中全是自豪，“放心，阿兵，我们这么要好的朋友，这些小事只是说说而已，也没放心上，说不准当年阿梅跟了我，就不会是现在这个样了，我该感到庆幸才是，是吧？哈哈。”
　　岳父也有点不高兴了，无奈的点着头。
　　我们晚辈一言不发，都假装醉了当没听见，长辈的事，最好不要插嘴，不然后果很严重。
　　迷迷糊糊中，经理拉着我们去KTV唱歌，还想点几个小姐，最后被岳父拒绝了，毕竟家人都在，影响不好，我们胡乱的唱着歌，继续喝着啤酒，听着播放的任贤齐的《天涯》，我竟然有些感触。那是伴随我度过寂寞学生时代的歌曲，伴随着我走过彷徨和年少无知。
　　昏天又暗地，忍不住的流星……




　　第二十三章

　　我也不知道怎么回到房间的，当我醒来的时候，头疼欲裂，口干舌燥，我就知道，我又喝醉了。每次喝醉了，总会发生些什么。我张望着，看了看床边，梦颖竟然不在床上！
　　“嗯嗯……嗯嗯嗯……恩啊……又顶到……里面了……嗯嗯嗯啊……”浴室传来梦颖微微的呻吟声。
　　我顺着厕所对面墙上的大镜子，借着里面暗黄的灯光，看到梦颖竟然躺在浴室的地毯上，白色衬衣被撩到肩上，胸罩也被推了上去，丰满的大奶子像波浪一样不停的晃动着，两条还穿着肉色丝袜的修长美腿微微弯曲着，梦颖双手抱住自己两腿的膝盖处，努力的并到一起，圆润的雪臀高高的翘起，白色蕾丝内裤和肉色丝袜被退到腿根处，整个圆鼓鼓的翘臀都露了出来。浓浓乌黑的阴毛向外突出，两片泛着光泽的肉红色的阴唇中间，深深的插着一根粗长的阴茎。
　　“嗯嗯……嗯嗯……姐夫……嗯嗯……”梦颖的呻吟声带着强烈的喘息，阿昌双手把住梦颖雪白的大腿根部，挺着粗长的肉棒，缓慢大力的抽插着梦颖湿滑的阴部，粗大的肉棒上还粘着乳白色的粘稠液体。
　　“嗯嗯……啊……嗯嗯嗯……啊……”梦颖不断的呻吟，看不到面部的表情，却能听得出她被粗大肉棒深深的插入所带来的前所未有的满足感。
　　“梦颖，里面好粘啊。”阿昌温柔的说着，粗长的肉棒缓慢有力的插入到梦颖雪白的翘臀中间，像是在开垦一片沃土，也像是在品尝一件精美的雕塑。
　　坚挺的肉棒每一次都深深的插入到梦颖身体的最深处，引起一声颤抖中透着满足的呻吟，然后两团乌黑粘稠的阴毛汇集到一起，形成一体，蠕动摩擦着。还穿着乳白色高跟凉鞋的小腿，在空中随着肉棒的深入，不由自主的摇摆着。
　　“嗯嗯嗯……还不是你……嗯嗯嗯啊……刚才都射里边了……嗯嗯嗯……”梦颖娇喘着，柔软的娇躯微微的扭动着，雪白的翘臀异常的丰满圆润，像一个大白桃一样。
　　“梦颖，喜欢刚才我在车里干你的感觉吗？”阿昌奋力的抽插着，每一下都把阴茎插到根部，才缓缓的抽出来。
　　“嗯嗯嗯……挺刺激的……”梦颖娇喘着，两只美腿叠在了一起，双手努力抱住，让丰满的翘臀能高高的挺起，配合湿湿的阴唇间一根粗长的阴茎有力的抽插着。
　　“梦颖，哦，做这么久了，里面还是这么紧。”阿昌猛烈的挺动了几下，抱住了梦颖肉丝的大腿放到了强壮的前胸，双手扶到梦颖的腰间微微抬了起来。一双大手在纤细的腰间和雪白的肉臀上来回抚摸。
　　“嗯嗯……嗯嗯……”梦颖解放了的两只手在地毯上胡乱的抓着，然后放到阿昌的膝盖上抚摸着，大腿处还是并拢在一起，纤柔的小脚踢掉了高跟鞋，微微岔开着分放在阿昌肩膀的两边。
　　从镜中能看到阿昌强壮的臂膀的肌肉，暗淡的皮肤边是梦颖一双穿着肉色丝袜的嫩白美腿，满是糟乱黑毛的大腿间，放着梦颖雪白翘挺的美臀，粗腰奋力的挺动，像是打桩机一样扎得很深，偶尔能看到一根粗长的阴茎发着闪耀的水光进出着梦颖乌黑亮泽的阴毛间。
　　“嗯嗯嗯……姐夫……嗯嗯……腿好酸……嗯嗯……”梦颖娇喘着，呻吟温柔而妩媚，双腿随着阿昌的猛烈抽插微微晃动着。
　　阿昌抓住梦颖纤细的腰间，猛的把梦颖真个身体抬了起来，身体顺势倒了下来，腿部动作着，然后弯曲起来撑到了地上，大大的分开，让梦颖雪白的臀部跨坐在大腿间的粗大肉棒上。
　　“嗯！……”强烈的刺激弄的梦颖一阵娇声乱颤。背对着门口，坐在阿昌强壮的身体上，双手把住阿昌的大腿，被丝袜裤束缚着的大腿只能微微分开小腿，跨坐在唉阿昌的腰上，雪白的臀部显得丰满圆挺，任由阿昌猛力的顶动。
　　肉臀间看不清阴唇的样子，只能看到乌黑湿润的阴毛在阿昌粗大的肉茎上套弄着。
　　“梦颖，昨天在健身房，内射你好几次了，你会不会怀孕啊？”阿昌温柔的说着，下身的腰部有节奏的往上顶动着。粗大的肉棒只能看到很小的一节在梦颖肉臀间进出着，白色粘稠的液体从黑白交界的肉体粘合处，顺着粗壮的肉棒流淌到硕大的睾丸上。
　　“嗯……早上吃了敏婷……嗯嗯嗯……”梦颖微微娇喘呻吟，嗓音中带着妩媚。
　　微微散着细汗的后背，都挺了起来，胸前的两团丰满的乳肉，肯定也在男人火辣辣的眼神中，肆无忌惮的跳动着，两粒挺立的鲜红乳头，在乳峰上颤动，让男人感受到，那两只可爱的大白兔的柔软滑腻。
　　“梦颖，哦，太紧了，快要坚持不住了！”阿昌粗大的肉棒，像是要顶穿身上白嫩的肉体，深深的插在梦颖那湿滑的阴道中，在最深处研磨着。
　　“梦颖，再让我射你脸上，好不好？”阿昌喘着粗气，猛力的顶动了几下，像是要用粗大的肉茎把梦颖娇弱的阴道贯穿一样。
　　“噗嗤、噗嗤”轻轻的肉体黏合声，好像让人都能感觉到那窄嫩的肉穴的皱褶，艰难的在粗硬的肉棒上蠕动。
　　汹涌的爱液和分泌物，从鲜嫩的阴唇间流出，浇洗着两颗黝黑硕大的睾丸。
　　“不行！……嗯嗯嗯嗯……昨天弄的头发上都是……洗都洗不掉……嗯嗯嗯……轻点……嗯嗯嗯……”梦颖柔美的腰间像是水蛇一样扭动着，用丰满的肉臀摩擦着粗大肉棒的根部，感受着粗长坚硬的阴茎，在自己柔嫩的穴肉间粗鲁的横冲直撞。
　　阿昌的顶动开始缓缓加速，大腿微微抬起了梦颖的臀部，腰部有力的冲挺着，粗大的肉棒开始一深一浅的进出着雪白的肉臀间。粗大的阴茎上都沾着泡沫一样的乳白分泌物。
　　“嗯嗯啊！……姐夫……嗯嗯啊……我不行了……嗯嗯啊……快……嗯嗯嗯……”
　　梦颖又开始了失声乱叫，颤抖的呻吟声，透着高潮一样的满足和舒爽感。
　　数十下的坚挺抽插，让梦颖开始支不起腰，身体开始左右乱晃，像是快要昏厥一样。
　　过了一会儿，阿昌停了动作，似乎伸手到梦颖胸前揉捏着，从后面只能看到梦颖粉色的胸罩下，柔软的乳肉，在侧边若隐若现。
　　“梦颖，来，站起来。”
　　阿昌把梦颖扶了起来，站起身，让梦颖无力的在他怀中扭动着。
　　“嗯唔……”梦颖微微抬起了头，送上了柔嫩的红唇，让阿昌顺势低头迎了上去，竟然开始温柔的接吻起来。
　　我都看呆了，这样妩媚的场景，我还从来没有见过，不管是瑞强还是逼奸她的李总，梦颖心中总有种深深的厌恶感，从他们身上，梦颖得到的更多的是肉欲的满足，而心中却是有道膜，一直保留着，让自己在放荡的肉欲中保守矜持。
　　而现在，梦颖微微抬着头，红润光滑的脸蛋，像熟透了的红苹果，细细的红唇柔软的印在男人的双唇间，香舌主动与探入的大舌头交缠起来，毫不保留的让阿昌吸吮着自己的唇肉。
　　两人深吻了好久，口水粘的梦颖嘴边到处都是，依依不舍的分开后，阿昌抓住梦颖的一只手，按到下体粗长坚硬的肉棒上缓缓套弄着，伸出手托起梦颖丰满的乳房，轻轻的揉捏起来。
　　梦颖低头看着粗大的肉茎在自己小手间滑动，柔弱的身躯微微的晃动着，胸前的柔软乳房被揉弄成各种形状，双腿紧紧交叠在一起，阴毛间还闪着刚才肉棒进出时留下的淫液的光泽。
　　“嗯……姐夫……去屋里做吧……”梦颖看了看手中的粗大肉棒，抬头迎合着阿昌欲火燃烧的眼睛。
　　阿昌搂过梦颖的娇躯，就把她拦腰抱了起来。梦颖嘤咛一声，娇躯依在阿昌强壮的臂膀间，还穿着肉色丝袜裤的白嫩小腿，在阿昌手臂上摇摆着。
　　“阿伟不会醒吗？”看着怀抱中的梦颖，低头在梦颖嘴上亲着。
　　“他每一次喝醉了，都不会醒，我们快点结束吧。”梦颖把娇首靠在了阿昌胸前，温柔的说，娇躯都在颤抖。
　　阿昌抱着梦颖走了出来。我赶紧闭上眼睛，假装睡熟。
　　听着他们走到床边，微微的在床上传来一阵乱响声。
　　“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……”梦颖又开始细细的呻吟了起来，伴随着轻轻肉体拍打的“啪啪啪”声。
　　“梦颖，你的屁股真圆。”阿昌低喘着，清脆有力的“啪啪啪”和“噗嗤、噗嗤”的粘稠液体交合声不断传来。
　　“嗯嗯……嗯嗯……小声点……”梦颖微微颤抖的呻吟着，粗长的阴茎可能让她有些吃不消。
　　梦颖就这么当着我的面，在我面前，被阿昌粗长的阴茎冲后面干了进去，那种听着梦颖颤抖的呻吟，带着“啪啪啪”的淫秽声响，自己却一动也不能动的感觉，很是难受。
　　我闭着眼睛，听着梦颖从嗓子深处出来的满足呻吟声，两个肉体不停的猛烈撞击，这种身临其境的屈辱刺激感，让我心情复杂起来。
　　真难想象，梦颖就在旁边被她爱慕的姐夫阿昌，真实的插入了，粗大的肉茎毫不惋惜的挤开那紧嫩的阴道，深深的顶在梦颖娇弱的花芯上，让硕大的摩擦着柔软的最深处。
　　梦颖也毫不保留的紧紧裹吸套弄着进入身体里边的粗大肉棒，追求着男人下体的坚硬粗长。娇躯也婉转承欢，用雪臀的丰满回击着男人的粗鲁抽插。
　　“嗯嗯啊……姐夫……嗯嗯嗯嗯……用力！……嗯嗯嗯啊啊……”
　　阿昌干了很久，没想到这个年纪的中年人，体力会这么好。猛烈的下体碰撞，发出快速的“啪啪啪”声，梦颖已经开始尖声的哼了起来，嘴上似乎被捂着，发出持续不断的“嗯嗯”的呻吟。
　　“啊！梦颖！要射了！”阿昌低吼着，下体撞击声越来越强烈。
　　我忍不住想看个究竟，偷偷睁开了眼。
　　这个时候，高潮中的梦颖，跪在床上，上身已经俯到了床单上，丰满的奶子只能看到鼓鼓的侧面半圆，双手抓着被子，娇首埋在被子间，激烈的呻吟着。而下体却高高的挺着。
　　阿昌抱住了梦颖丰满的臀瓣边，粗长的肉棒在梦颖雪白的肉臀间迅猛的抽插撞击着，雪臀像波浪翻滚一样，泛起一阵阵的浪花。粗大的肉茎上闪着水光，阿昌的阴毛上都泛着白色的粘稠分泌液，随着不断的抽插，和梦颖的肉臀连成几条液体细丝，淫荡不堪。
　　忽然阿昌猛的顶住梦颖的雪臀，身体压了上去，双手支撑着床面，下身死死的顶在梦颖的肉臀上颤动着，似乎在喷射着最后强烈的欲火。
　　而梦颖从被子中发出几乎嘶哑的呻吟，声音中透着痛苦的哀求和高潮的快感，腰间完全弯成一条弧线，只有丰满白嫩的圆臀还是向后努力的翘挺着，娇躯在不断痉挛，让男人感受着她高潮后阴道中的紧嫩和柔软。
　　我看着他们高潮中的神态有些发愣，梦颖趴在床上，白嫩的娇躯微微泛红，绯红的脸颊枕在双手间，柔软的大奶子挤压在床上，鼓出了一侧丰满的乳肉，雪白的肉臀还在高高翘着，轻轻的颤抖着，身上的阿昌压在翘臀间，微微的耸动，强壮的臂膀支撑着身体，脸上满是汗水，大嘴张开着，瞪着大眼睛盯着我看。
　　竟然盯着我看！
　　我们两个人就这样睁大眼睛，互相瞪着，阿昌抬着头，尴尬的表情似乎都僵硬了，身体没有了动作，静止的压在梦颖丰满的娇躯上。
　　“嗯……姐夫……快下来……”梦颖嘤咛着，侧着头娇喘道。
　　我回过了神，赶紧闭上眼睛，身上寒毛都立了起来。
　　“怎么了？”梦颖又问。
　　“哦，没什么。”一声轻轻的“噗”声，一定是阿昌的肉棒，从那满是精液的阴道里拔出来的声音。
　　“不早了，你快回去吧。”梦颖低声说着。
　　阿昌没有说话，像是穿衣服的声音，没过多久就开门出去了。
　　浴室的水声想起了，我睁开眼，看着床上梦颖脱下的白色柔质衬衫，和白色粉花的裙子，连同内衣内裤都是湿湿的一片水渍，床单上湿了一片，偶尔有一些粘稠的液体混合在里面。
　　想着刚才阿昌看到我的表情，我不知道该怎么办。他已经发现了我的异样，这让我非常的惊恐，不知道他会不会发现，我对这种出卖妻子肉体的行为竟感到非常的刺激，并渴望着看他在梦颖湿滑的阴道中抽插的样子。
　　过了一会儿，梦颖走了出来，我赶紧假装睡了。
　　一晚上我都想着刚才阿昌和我对视的眼神。




　　第二十四章

　　第二天早上，我们全家启程回家，上了车，看着阿昌不安的在一边开车，我在副驾驶上更是不知所措。我们一直都没有说话，我也不知道怎么开口。
　　梦婷开心的逗着乐乐在后排玩耍，梦颖也在一旁笑着，好像昨天什么都没有发生一样，只是微微红润的脸上，浮现着一种少妇特有的满足感。
　　岳父在最后排一声不吭，带着墨镜不知道在想什么，旁边的岳母也是一声不吭，一家人竟然变得奇怪起来。
　　一路上就听着梦婷和乐乐顽皮的笑声，过了2个多小时，我们就到家了。
　　我和梦颖提了点东西准备给亲朋好友送礼，答应晚上过来吃饭。
　　阿昌送着我们回家，一脸的严肃样子。到家后，梦颖给阿昌热情的道别，满是暧昧，却没在意阿昌那尴尬的眼神，惊慌中透着焦虑。
　　晚上我们去了岳父家，吃饭的时候，岳父对我说：“阿伟，晚上你把这个给你爸妈送去，顺便帮我问个好。”
　　“哦，好的。”我点头答应了。
　　吃晚饭后，我打的回了爸妈家，竟然没人，我突然响起来，爸妈现在去了大姨家，我打了电话确认了一下，他们确实没有回来。我把东西放在小区保卫室，便回了梦颖家。走进楼下的时候，我突然想到，我在隔壁旅馆的东西还没有收回来，便转身去了旅馆。
　　我已经想好了，准备找阿昌谈话，把昨天的事跟他好好的说，我不想这样的事影响我的家庭，毕竟以后会生活一辈子，总会照面的。
　　但是走进房间，我还是没忍住打开了电脑，看着监视画面。
　　阿昌的房间里没有人，应该跟梦婷在一起，梦颖在房间里看着电视。我心里放心多了，正准备关电脑，有人敲了梦颖的门。
　　“颖颖，在吗？”是岳父的声音。
　　“爸有事吗？”梦颖开了门，问道。
　　“颖颖，爸想跟你谈谈。”岳父低声的说着，似乎有些无奈的表情。
　　“恩，怎么了，爸？有什么事吗？”梦颖睁大眼睛问着，让岳父进到卧室。
　　“梦颖啊，你和阿伟夫妻两，过的还好吧？”岳父竟然点了根烟抽了起来。
　　“还好吧，爸，怎么这么问啊，你女儿好得很呢？”梦颖轻声的说。
　　“恩。”岳父吸着烟，叹了口气道，“年轻人，总是会浮躁的，颖颖，虽然你还年轻，但你已经不是孩子了，很多事，你要负责任的。”
　　“什么？爸，我不明白你的意思。”梦颖很是惊讶的看着岳父。
　　“颖颖啊，阿伟是个老实人，他爸跟我是战友，我觉得他这个小伙子也很不错，挺踏实的，你要是觉得他哪方面不好，就跟他好好沟通沟通。夫妻间嘛，多沟通沟通，人嘛，总不会是十全十美的。”岳父低声说着。
　　“恩。”梦颖低着头回答着，眼神有些不安的看着岳父。
　　“你是聪明的孩子，你明白我的意思。”岳父不停的吸着烟，“我没有其他意思，我只是希望我的女儿能做个本分的妻子，不要整天胡思乱想，做些不计后果的事。”
　　“恩，爸，我知道了。”梦颖低声说着，眼睛看都不敢看岳父。
　　父女两坐了很长一段时间没有说话，岳父终于忍不住开了口。
　　“颖颖，我知道你和阿昌的事了，我早就怀疑你们会出事。西湖那天，我就看到你们搂来搂去的。”岳父接着说，“昨天夜里，你和阿昌，出了酒店干什么去了？”岳父声音有些愤怒，不停的叹着气。
　　梦颖瞪大眼睛，惊慌的看着岳父，一句话也没说出来。
　　我也是一愣，竟然岳父知道他们的事，可能昨天晚上唱完歌，他们去了阿昌的车上做了，却被岳父发现了。我一点影响都没有了。
　　“颖颖啊，你这样做，对得起你姐姐吗？唉。”岳父气的拍起了桌子，深深叹了口气，手里的烟狠狠的掐灭了，“孩子啊，我不想别人说我们家人闲话，你现在也是大人了，成了家，就应该有个做妻子的样子，你跟阿伟老老实实地过日子就行了，怎么非要去……唉……”
　　“呜呜呜……爸……我知道错了……呜呜呜呜……”梦颖眼泪一下流了出来，跪倒了地上，双手掩面痛苦着。
　　“颖颖啊，我真没有想到，我们家里竟然会发生这种事。我曾经怎么教导你的，凡事都要三思而后行，你以前不是这样的，唉。真让我太失望了。”岳父叹着气，摇了摇头说道。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”梦颖哭的很伤心。
　　“梦颖，阿伟还不知道吧？事情都发生，就算了，我希望你能给我这老骨头一个面子，以后别再跟阿昌来往了。”
　　岳父灭了烟，“你起来吧，以后要多考虑考虑自己的家庭，做个本分负责的妻子，跟阿伟好好维护着自己的家。”
　　岳父站起了身，往外走去，走到门口时，又回头说：“对了，今天你和阿伟回家住吧，明天我就让梦婷他们回去。”
　　门关了，只留下梦颖一个人在里边，梦颖爬到了床上，又伤心的哭了起来。我看着心里很痛心。
　　我恍然大悟一样，觉得自己真的彻底错了，是我亲手把梦颖推到了肉欲的顶端，让她挣脱道德的束缚，踏着欲望与满足，走向坠落的深渊，我也让我自己，从一个老实本分的人，变成一个有着变态欲望的禽兽。
　　我在旅馆久久不能平息。听着岳父的话，我竟然一下子回到了现实，我觉得之前的所作所为竟然是那么可笑，那么肮脏罪恶。如果岳父没有发现，我想今天晚上，可能我还会在这个旅馆里继续观望，彻夜幻想，看着阿昌把梦颖压到床上，撕开衣物，压到梦颖的身体上，把梦颖送到肉欲的顶端，在厕所，在卧室，在车上，幻想着他们不停的做着爱，不停的达到高潮。
　　良久之后，电话响了，是梦颖的。
　　“阿伟，你在哪？”梦颖的声音似乎还有些沙哑。
　　“我在爸妈家，怎么了？”我假装淡定的问。
　　“晚上我们回家睡吧。”梦颖轻声说着。
　　“恩，好吧，我一会就回去。”我答应着，没一会就挂了电话。
　　我收拾了房间，拿起笔记本悄悄的离开了旅店。
　　走在昏暗的街上，我想着这些天，梦颖的变化，从一个生涩一样的女孩变成了淫荡不堪的妻子，欲望，满足，刺激，让梦颖陷入其中无法自拔。
　　如果那天，瑞强在迷奸梦颖的时候，如果我能挺身而出，结束这样的事情，我想梦颖也不会坠落到这个地步。
　　唉，是该收手了，我不想让妻子完全坠落，这不是我想要的，哪怕我一辈子不举，也不能看着梦颖变的越来越陌生。
　　我在街上漫步着，看着一对对情侣恩爱的样子，心中竟然有些羡慕和嫉妒，我想他们不会像我一样罪恶，把心爱的人推向别的男人胯下，在两人激烈的高潮中满足自己变态的刺激欲望。
　　看着这人潮人海的街道，我无奈的笑了笑。
　　我就这么走回了家，好久没有一个人这么漫步了，想了很多事情，我觉得自己真傻。
　　到了小区，顺着路灯，远远的看见一辆商务车向我家楼下驶去。
　　竟然是阿昌的车！我摸索着悄悄走了过去。
　　“梦颖，等等。别走。”梦颖下了车，阿昌在后面追着。
　　他们上了楼梯间，我悄悄的走了过去，全身冒着冷汗。
　　“放手，不要再这样了！”梦颖低声说着，好像害怕被人发现一样。
　　“梦颖，再让我爱你最后一次，好吗？”阿昌温柔的说。
　　“嗯嗯……放开我，刚才不是都给你了，你别再纠缠我了。”梦颖娇声说道，似乎在挣扎。
　　“梦颖，过了今天，我们再也不会了发生了，就今天，梦颖，岳父也跟我说了，我知道，我们这样对不起梦婷和阿伟，但是，你让我现在就回去，以后，我也是无法忘记你的。”阿昌温柔的说着，“再让我爱你一次，从此我们便恢复从前一样，好吗？”
　　“嗯嗯唔……不要……嗯唔唔……”一阵吸吮声带着微微的反抗声传来。
　　“梦颖，你都湿了，姐夫知道你很需要。”阿昌低吼着，“梦颖，来，跟姐夫做最后一次。”杂乱的声音传来。
　　“嗯嗯……别在这，嗯嗯……”梦颖呻吟了起来，不知道在楼梯中发生了什么，“你等下，我先打个电话。”
　　我忽然反应过来，赶紧跑到另一边的楼道。
　　“喂，阿伟，你到家了吗？”梦颖小声的问着，声音中带着颤抖。
　　“没有。”我回答着，“我……今天我回不去了。在这里陪爸妈。”我只想了一秒，便说出了这样的话。
　　“嗯，那你早点睡，我已经到家门口了。明天来接我，我们去送姐姐他们。”梦颖小声的说着，没一会，就挂点了电话。
　　我又悄悄跑到另一边，只听到微微脚步声，他们已经上了楼。
　　不可能，不可能。
　　我看着手里的电脑，不假思索的跑到了小区外的旅店，租了个房间，颤抖的打开了电脑，远程遥控了我在家中的电脑。
　　“嗯嗯……用力点……嗯嗯嗯……”梦颖柔媚的呻吟声轻轻传来，整个屋子都是乌黑的，只能微微看到客厅里的灯光射到门口，声音似乎是从客厅里传来的。
　　“梦颖，你好紧，我快要疯了。”阿昌喘着粗气低吼着，好像是得到了一件梦寐以求的宝物。
　　“嗯嗯……嗯嗯……快点吧……嗯嗯嗯嗯……姐姐都催你了……嗯嗯嗯……”梦颖娇喘着，呻吟中透着丝丝快感。
　　“没事，跟她说了，晚点回去。”阿昌不断的喘着气，“梦颖，你水真多，车座都给你湿透了。”
　　“嗯嗯嗯……这是……嗯嗯……我们最后一次……嗯嗯嗯……你要是再找我……我就会告诉姐姐的……嗯嗯嗯
　　嗯……”梦颖不断的娇喘呻吟，似乎被阿昌干的很深。我心中苦笑着，梦颖怎么可能会告诉她姐姐，即使杀了她也没有这个胆量。
　　“恩，听你的，放心，就今天。刚才在车上，还没做爽。”阿昌温柔的说，“梦颖，放开点，像昨天一样，阿伟今晚不会来吧？”
　　“嗯嗯嗯……嗯嗯……你快点结束……嗯嗯嗯……我不想让他知道我们的事……”
　　“恩，说不准，阿伟也不反对。”阿昌低声吼着。
　　我愣了一下，竟然有些羞愤。
　　“嗯嗯嗯……你别胡说。”梦颖反驳者，呻吟声一直没有间断。
　　“梦颖，你的里面好深。”阿昌吼着粗气。
　　“嗯嗯嗯……姐夫……嗯嗯嗯……你也好长……嗯嗯嗯……都顶到最里面了……嗯嗯啊……”
　　“喜欢姐夫的大肉棒吗？梦颖，你里面都好粘了。”阿昌说着淫语刺激着梦颖。强烈的“啪啪啪”声开始传来。
　　“嗯嗯嗯啊……嗯嗯啊……姐夫……轻点……嗯嗯嗯……”梦颖失声的颤抖呻吟着。
　　“梦颖，啊！太紧了，又要射了！”阿昌开始狠狠的喘着粗气。
　　“嗯嗯哦……啊……不行了……啊……嗯嗯……姐夫……快……舔我乳头……嗯嗯啊……啊……”梦颖高潮似得，激烈的呻吟不断传来。似乎都能听见粗长的肉棒，在梦颖紧窄的肉穴中不断刺入抽出时，湿滑肉体撞击的声响。
　　“嗷！”阿昌狂怒的低吼了一声，雄厚的声音带着征服后的舒爽感。
　　“嗯嗯唔唔……嗯嗯……嗯嗯唔唔……”良久，客厅里，连绵不断的轻微吸吮，伴随着时有时无的“滋滋”舔吸声传了过来。
　　“梦颖，你……你真的吞下去了？”阿昌低沉的嗓音中透着颤抖，不断的喘着粗气说道。
　　“嗯嗯唔唔……满足你，最后一个变态要求……嗯嗯唔唔……”梦颖柔情妩媚的呻吟里，带着吸吮口水的声音。
　　“快下来，我去洗澡了，嘴里粘死了。”过了良久，梦颖温柔的声音又传了过来。
　　“梦颖，我跟你一起洗。”阿昌温柔的说。
　　“你快回去吧，别让姐姐怀疑了。”梦颖担心的说。
　　“放心，婷婷不会知道的，她了解我，我在外很正直的，从不乱搞。”阿昌淡淡的说，好像引以为豪。
　　“那你现在呢，连自己的小姨子都搞，你还说正直？”梦颖悠悠的说。
　　“还不是你主动勾引我，我都快被你逼疯了。”阿昌温柔的低声吼着。
　　“别摸了，讨厌，我去洗澡了。”梦颖娇声责备着。
　　两个人的打情骂俏声消失在客厅里。
　　我不停的抽着烟，我要不要回去阻止？我真心希望梦颖能回到我身边，想从前那样依偎在我肩旁。可是我腿上又没有力气，我不希望当着梦颖的面来结束这一切，这样我们就只能走到尽头。明天我一定要找阿昌说个明白。
　　我相信梦颖，这是最后一次了。我相信。
　　厕所离客厅很远，还隔着木门，完全听不到他们的声音，过了很久，大约40分钟，才微微听到声响。
　　“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……啊……嗯嗯啊……”梦颖娇声呻吟着。
　　卧室的灯亮了。阿昌抱着梦颖出现在镜头中。
　　这时，阿昌正双手托着梦颖丰满的翘臀，头部埋在梦颖的香肩上，梦颖双手抱着阿昌的脖子，双腿盘在阿昌的粗腰上，两具赤裸的肉体，紧紧的贴在一起，阿昌的粗大肉棒还淹没在梦颖丰满的雪臀间。两个人就这么站着，一边干，一边走到床边。
　　“嗯嗯嗯……啊！……”阿昌把梦颖横放到穿上，粗鲁的压了上去，梦颖的双腿顺势架到了阿昌的肩膀上，柔软的乳房随着阿昌大力的抽送来回晃动着，美丽红润的脸上全是陶醉的神色。
　　“嗯嗯啊……好粗……嗯嗯嗯啊……受不了了……嗯嗯嗯啊……”梦颖失声乱喊，修长的双腿被阿昌按在纤腰的两边，粗长的肉茎，深深的干进了红嫩的阴唇间。
　　“嗯嗯嗯……姐夫……嗯嗯嗯……不要停……嗯嗯……”梦颖双手不停的撕扯着床单，丰满圆润的翘臀不停的摇摆挺送。
　　“哦！梦颖，我爱上你的身体了。真的太美妙了。”阿昌双手把梦颖雪白的大腿根部，下体不停的抽插着，粗大的肉棒挤弄开满是粘稠液体的大阴唇，大力的插进紧窄的湿滑阴道。
　　“嗯嗯……我要……不行了……嗯嗯嗯……姐夫……嗯嗯……用力干我……嗯嗯嗯嗯啊！……”梦颖开始痉挛，身体开始抽搐，双腿大大的分开，像是享受着粗长坚硬的大肉棒给她带来的高潮快感。
　　真没想到，梦颖会说着这样的话，我们在床上从来没有对我说过这么露骨的言语。
　　“梦颖，你真敏感，刚才抱着你，在洗手台上，才几下你就高潮了。现在又不行了。”阿昌停住了抽插，把粗大肉棒停在梦颖紧嫩的肉穴中，感受着她高潮时阴道中的裹吸和收缩。
　　“来转过来。像厕所里那样。”阿昌拍着梦颖的大腿说，双手把玩着梦颖白嫩的小脚。
　　“嗯……我不行了，都站不起来了。”梦颖柔声说着，小脚不停的在阿昌粗壮的胸口磨蹭着。
　　“梦颖，再给我含一下吧。”阿昌挺着粗大的肉棒跨坐到梦颖的胸前，只能看到一双大奶子被挤压变了形，却看不到梦颖的脸。
　　“嗯嗯唔唔……刚才不是含过了。”梦颖似乎挣扎着吐出了口中的肉棒，柔声说道。
　　“再含一含，你不是挺喜欢吃它的吗？”阿昌温柔的说道。
　　“嗯嗯唔唔……嗯嗯唔唔……真大……都喘不过气来了……”吸吮声不断传来，梦颖雪白的娇躯上，坐着一个黝黑皮肤的男人，就这样乖巧的纳入别的男人那粗大坚挺的肉棒吸吮起来。
　　“嗯嗯唔唔……”梦颖娇柔的吸吮声不断传来，舔吸的粗大肉棒“滋滋”作响。
　　“哦，梦颖，你真会舔。”阿昌舒爽的叫着，臀部在微微挺动着，配合梦颖的舔吸。
　　过了一会，阿昌抽出了肉棒，在梦颖的身边躺了下来，摸着梦颖丰满的乳房揉捏着。
　　“来梦颖，上来。”阿昌拉着梦颖的手，放到自己胸口抚摸着。
　　“嗯嗯……”梦颖顺从的爬了起来，对着镜头，跨坐在阿昌的胯部，阿昌双腿弯曲了起来，顶在梦颖的腿弯出，把梦颖支起了身，双手抱住梦颖的纤腰，微微的抬了起来。
　　“嗯嗯嗯……姐夫！……”梦颖伸手摸着阿昌粗长坚硬的肉棒套弄着，扶起坚硬的肉茎，把大龟头抵在了自己柔软的阴唇间来回滑动着，寻觅着湿滑肉穴的洞口。
　　“嗯嗯……嗯嗯嗯啊！……”“嗞”的一声，粗大的肉棒在梦颖柔媚的呻吟下，一插到底，顶在了梦颖柔软的最深处。
　　温湿的肉穴把粗长坚挺的肉棒整跟含入进去，娇嫩的阴唇摩擦着阿昌硕大的睾丸，淫液像温泉一样涌出。
　　“嗯嗯啊……嗯嗯嗯啊……姐夫……嗯嗯嗯啊……好爽……嗯嗯嗯……”梦颖颤抖的呻吟着，销魂的呐喊不禁让阿昌加速了抽插的力度，粗大的肉棒，猛力的进入着梦颖娇嫩的肉穴。
　　修长的美腿被阿昌大腿大大的顶开，在镜头下，杂乱潮湿的阴毛间，是两片鲜红的，泛着光泽的阴唇，巨大的肉棒在阴唇间进出着，娇嫩的小穴里，不断的流淌着爱液，抽插着肉穴的粗大阴茎的根部，是一片泡沫一样的乳白色分泌液。
　　“嗯嗯嗯……姐夫……轻点……嗯嗯嗯……要……死了……嗯嗯嗯……”
　　梦颖微微抬着头，似乎快要虚脱了，红润的脸上好像痛苦中透着满足，双手无力的伸到后面，扶着阿昌的胸口，丰满柔软的大奶子，在镜头前上下晃动着。穴肉似乎也失去了力气，粉嫩的穴肉在粗大肉棒的抽插下被带了出来，鲜红的阴唇也向外翻滚着，一粒泛红的阴蒂早已从湿湿的阴唇上部探了出来，坚硬肉棒进出紧嫩的阴道时，发出“噗嗤、噗嗤”的淫秽声响。
　　“哦！！！梦颖，吸的好紧，我受不了了！”阿昌怒吼着，猛的加快了抽插速度，粗大的肉茎残暴粗鲁的不停刺入窄滑的嫩穴，一波波的淫水都溅到大腿上了，雪白的肉臀被强壮的胯部拍打的“啪啪啪”作响。
　　“嗯嗯啊……嗯嗯嗯啊……姐夫！……嗯嗯啊！……我……又要高潮了！……嗯嗯嗯呢呢……”梦颖几乎快要没了气息，娇柔的呻吟声，勉强从嗓子里挤了出来。下身丰满的圆臀像是飞轮一样大力的摇摆挺动，追随着粗大坚硬的肉棒猛烈的抽插。
　　“嗷！！梦颖！姐夫要操死你！！”阿昌已经到了极限，雄厚的吼声不断的刺激着梦颖，竟然说出了脏话。双手用力的抱住梦颖的腰间，下身猛挺猛送，肉臀被撞的泛起红印，粗长坚硬的大肉棒，深深的插进紧嫩的肉穴中，腰部不停上抬冲撞着圆臀，做着最后的冲刺。
　　“嗯嗯嗯啊……姐夫……嗯嗯嗯……快……快操死我……嗯嗯嗯啊……啊啊！……”梦颖娇柔的呻吟中带着高潮中的满足和刺激，身体已经弯曲了，头部向后扬了起来，丰满的大乳房随着阿昌猛烈的抽插一震一震的泛着肉浪，大腿努力的收缩着，娇躯开始剧烈的颤抖痉挛。
　　阿昌深深的顶了几下，身体静止不懂了，只能微微看到下体粗大肉棒的根部还在跳动着，似乎正心中所有的欲望喷射进梦颖的最深处。
　　没过多久，灯熄灭了，梦颖似乎已经累的熟睡了，阿昌也已经悄悄的走了。
　　我看着几乎要晕厥的梦颖，呆滞了十几分钟。我不能想象，以后我该怎么面对梦颖，我不知道，我还能不能在梦颖那无尽的肉欲中抬起头来，也不知道，梦颖是否还会做回从前那种端庄贤惠的妻子。
　　无意中，我发现，下体在裤裆中，竟然坚硬挺立了起来……




　　第二十五章

　　第二天，我和梦颖到车站送梦婷一家。我不停的抽着烟，看着梦颖红扑扑的脸颊，正和她姐姐梦婷在依依不舍的聊着天。我撞着胆子，拍了怕阿昌的肩膀。
　　“阿昌，走抽根烟，我先跟你谈谈。”我面无表情的说。
　　“恩。”阿昌的眼中带着尴尬和惊慌。
　　我们走出了候车室，在门外的拐角处停了下来。我递了根烟给阿昌。
　　“阿昌，前天晚上我知道你们做了什么。”我尽量保持淡定，不停的抽着烟，“知道我为什么不揭穿你们吗？”
　　“阿伟，对不起，是我的错。我保证以后不会再跟梦颖发生任何关系了。”阿昌淡淡的看着我，态度似乎很是真诚。
　　“那最好，我只希望你不要破会我的家庭，我很爱梦颖，我不想失去她。”我吐了吐烟雾，“我知道，你也不想失去梦婷和乐乐。你是个聪明人，我希望这样的事就当没有发生过，以后，我们谁也不要再提了。”
　　阿昌看着我的眼睛，认真的听着我说话，并没有言语。
　　“就这样，你多保重。”我灭掉了烟头，独自走了回去，假装保持自己高调的态度，我希望这样能让阿昌明白，我是为了梦颖，才会选择沉默，不想因为这件事而毁掉我的家庭。当然，真心希望梦颖能回心转意，放弃肉欲的贪婪，回到我身边。
　　十一假期结束了，短短几天的时间，我却感觉像是过了很久。身心都是疲惫的。我和梦颖回到了正常的生活，开始上班下班，过着普通人的生活。
　　我忽然想到了阿胜。这小子换了新手机，我拨了他的号码。
　　“阿胜，干嘛呢？”我问道。
　　“没干嘛。正和青荷在云南呢。”阿胜淡淡的说。
　　“什么？！你跟她在云南？什么时候回来？”我诧异的问，心中万里云雾。
　　“过年吧，不跟你说了，有时间请你出来喝酒，我们在聊，先挂了。”阿胜匆匆的挂了电话。
　　我一头雾水，也没有多想，毕竟阿胜刚经历了大事件，有青荷这样的正能量陪着，心情应该会好一些。
　　阿胜好像我的亲兄弟一样，我跟他一起长大，我特别的信任他，他不开心，作为朋友，很想为他分担，但是毕竟是大人了，感情和婚姻上的事，别人是帮不来忙的，只有自己的思想才能左右自己的命运。突然想到我和梦颖，从认识到现在，我们两个人从认知到互相理解，感情上基本没有经历过太大的挫折，好像一帆风顺一样的结了婚。
　　我竟又想到前几天，我罪恶的思想，让她坠落在无尽的肉欲中，我只希望平静的生活能把她汹涌澎湃的欲望抚平下来，让我们回到生活的正轨上。
　　马上一年就要过去了，过了两个月，年底的时候，我和梦颖商讨着要孩子的事情，梦颖微微点着头，答应了。
　　看着她红红的脸蛋，越发丰满的身体，我便扑了上去了……
　　从今天起，我们开始正式进入生孩子的阶段了。
　　我和梦颖的日子过得很平淡，工作很顺利，感情似乎比以前好多了，可惜我们几乎每天都努力，就是怀不上孩子。
　　年初公司安排体检，走进医院的时候，我突然有种冲动，想去检查下生育问题。
　　当我出医院出来的时候，我颤抖的拿着诊断报告，看着上面说，我的精子活度很低，几乎不可能怀上孕。
　　回到家后，我陷入了极度的郁闷状态，我没有把这个事情告诉梦颖，我不知道该怎么办。
　　晚上活动也减少了，看着我半软的下体，梦颖总是问我，是不是有什么心事。
　　最后我又去了医院，询问了医生，医生说，平时注意保养，多注意食疗，还是有可能怀上的。给我开了很多药方，让我多注意调节身体。
　　二月份过新年，阿昌和梦婷都回来了，阿昌变得跟以前一样，很少言语，我尽量保持着什么都没有发生的态度。
　　我们在梦颖家过了两晚，就回爸妈家过年了。
　　阿胜过年的时候回来了一次，然后就说出国有事了，后来他说，过年来我们家找过我一次，我人不在，去送礼了，可我全然不知这个事情。
　　等我再次见到阿胜的时候已经是清明节前一天了，阿胜给我打来了电话约我出来。
　　“阿胜，好久不见了。我都担心死你了。”当我看到他，忍不住上去跟他拥抱在一起。
　　“呵呵，阿伟，谢谢你，你看，我把谁带来了。阿胜微笑着说，指了指身边，竟然是青荷！
　　“青荷？你怎么也来了？”我吃惊的问。
　　“嘻嘻，我就不能来嘛？我现在和阿胜形影不离了！”青荷痴痴的笑，然后搂着阿胜的胳膊。
　　“你们？呵呵，别玩我了。这个玩笑开大了。”我傻傻的笑着说，不敢相信这是真的。
　　“呵呵，阿伟，谢谢你介绍我们认识，我才发现，我到现在才找到真爱，青荷是我困惑人生中的明灯，是她，改变了我的人身观和价值观。让我走出困境。”
　　阿胜竟然这么认真的说着，让我惊呆了，从来没有见过阿胜这么认真的样子，以前那吊儿郎当的模样像是换了个人似的。
　　我不停的摇着头，以为自己在做梦。
　　我们一边喝着酒，一边听阿胜讲述着他和青荷的故事，十一在海南岛，让他深深的爱上了这个小巧的女人，并且也得到了她家人的好感，他说他从来没有这么认真的爱着一个人。他这几个月，跟他老婆离了婚，他爸妈也无奈的接受了。他想重新生活，从他的表情上看，似乎他真的是认真的，阿胜总是让我琢磨不透。
　　“阿伟，明天，我就要和青荷去美国了。”阿胜认真的说。
　　“阿胜，你别吓我了好不？你东一句西一句的，我都给你吓蒙了。”我不好气的说。
　　“真的，阿伟，我在伯父在美国有生意，正好我和青荷都是学金融的，我们准备去美国结婚定居。”阿胜搂着青荷甜蜜的说着，“我们每年都会回来的，到时候再来看你。我不会忘记你这个好兄弟的。”阿胜拍了拍我的肩膀，“阿伟，今天好不容易再次团聚，我们不醉不归！”
　　我吃惊的看着阿胜不断的喝酒，看着他一本正经的微笑的脸上，让我不知是高兴还是担忧。我从心底有些怀疑，我真没想到他会一下改变这么多。可能一个人经历了大事件，真的是可以改变很多，从一个玩世不恭的小混混变成现在温柔体贴有责任感事业感的好男人。
　　我们喝到很晚，我们把青荷送回了家，继续到阿胜家喝酒。
　　“阿伟，你知道吗，我真的非常的开心，我终于可以过上我自己想要的生活了，不是那种整天勾引美妇，玩弄少女的腐烂生活，而是另一种幸福的，温馨的，我渴望拥有的美好生活。”阿胜不断的喝着酒，“你看我以前整天混日子，其实我也是渴望被人爱，渴望跟爱的人在一起生活的正常男人。”
　　阿胜不停的喝着酒，我看着他的眼睛，竟然一点破绽也找不到，看来他是认真的。
　　“你知道吗？其实以前，我真的很羡慕你。”阿胜醉醺醺的说，“有着温柔贤惠的妻子，能跟自己爱的人在一起看日落日出。今天买点米回家做饭，明天陪着梦颖一起去公园，过着真实而平淡的生活。是每个人都向往的。”
　　听着他滔滔不绝的说着人生，突然我觉得自己竟然是个幸福的人。
　　有时候，人真的很难满足，我现在，日子虽然过的平淡，但是却安稳舒适，有钱人不一定过得快乐，没钱的人不一定过得痛苦。知足而常乐，让我想起海子的诗：从现在起，关心柴米油盐……
　　我心情忽然变得舒畅，不经意的发现阿胜已经倒在了桌子上。
　　真是没有办法，我扶着他，把他放到了卧室，整理了杂乱的客厅，阿胜买了个新手机，我拿起来看了看，忽然想到那个摔坏了的手机，是不是还在抽屉里呢？
　　我来到阿胜的电脑旁，电脑竟然是开着的。我翻开了抽屉，拿出坏了的手机看了看，想把它连到电脑上，还是没有反应。唉，这么好的手机真是可惜了。
　　我没有偷看别人电脑的习惯，但是今天不知道怎么的，突然非常想看，因为这是阿胜的，而且这段时间让我心底多少对阿胜有些丝丝的好奇。我翻开他的硬盘，显示隐藏，找到了一个存了几百G的文件夹，竟然隐藏在D盘里。
　　里边全是他跟少妇的偷拍视频，数量太多，我随便点了几个，女人的身材和相貌都很不错，看的我非常刺激，阿胜的大阴茎总会把少妇插的高声浪叫，阿胜以前自己说他持久有力，从这些视频中完全可以看出来，而且视频中，总会有些高端泡妞的对白，听得我也是惊心动魄，阿胜真是一个少妇杀手。不过现在改邪归正了，多少替他高兴。
　　我不经意的发现一个名字叫“扈三娘”的文件夹，我想了想，好像在哪听过，又仔细琢磨了一下，忽然一愣，扈三娘就是一丈青，而梦颖以前上学的时候总被阿胜叫做一丈青，因为梦颖身材高挑，当时已经答应做我女朋友了，而我阿胜总说我是“矮脚虎”虽然我并不矮，但是有个扈三娘的女朋友，我就承认了。
　　我颤抖点开文件夹，里面竟然有4部视频，看了下日期，有两部是7月底的，我想了想，7月底，是我第一次出差的时间。
　　又看了另外两部的时间，是8月底的，是梦颖从北京回来的时间。
　　我脑子像是火烧一样，点开了第一个视频。
　　画面出现阿胜在调整镜头。然后坐在床脚抽烟，这个地方似乎很熟悉，但又记不起来了。没过多久，阿胜的手机响了，是微信的声音，阿胜回着信息。又过了几分钟，很轻的敲门声响起，阿胜开了门，一个很熟悉的身影走了进来。
　　我瞪大眼睛看着，竟然是梦颖！而这个地方，我忽然想了起来，是在城西的温泉酒店里！
　　“你终于来了。”阿胜关上门抽着烟说。
　　“你到底有什么话，快点说，说完我就走，我不想让阿伟知道。”梦颖很焦急不耐烦的说着，她穿着一身白色连衣裙，头发梳成马尾辫子扎在身后，腰间显的特别精致，修长的双腿笔直挺立。
　　“梦颖，你来了，我就知道，你还是爱我的。”阿胜继续坐到床边抽着烟说道。
　　“你不要乱说，你是结了婚的人，阿伟也是你朋友，请你不要说出种不负责的话。”梦颖好似生气的说。
　　“梦颖，我真的很喜欢你。”阿伟灭掉了烟，抬头看着梦颖说道。
　　“哼，你这话对多少女孩说过？阿伟都跟我讲了，你是什么样的人，你不就是想拿微信泡我吗？你对得起阿伟吗？亏他还把你当成兄弟，你竟然是这样的人。我告诉你，等阿伟回来，我就把微信上的事告诉他，别假惺惺把他当朋友，他没你这个朋友。”梦颖好似很生气的说，伸手去开门，像是要走的样子。
　　“如果我不把他当兄弟，跟你结婚的人就是我！”阿胜猛地站起身，怒吼道。
　　梦颖吓到了，站在那里一动不动。
　　“好吧，我承认，我是有过很多女人，也跟很多女人上过床，但是没有一个是我喜欢的，包括我现在的老婆，她们都一样，都是为了肉欲，为了金钱，我从来没有爱过她们，可是你，是我真正爱过的人。”阿胜深情的说，分不清真假。这个时候我已经无法思考，我只想看到梦颖转身离去，当做什么也没发生。可是梦颖却站在那沉默，没有离开。
　　“梦颖，当年是我的错，我不该把你让给阿伟，可是，阿伟是我从小玩到大的朋友，我从来没有见过他这么深爱着一个人，我不忍心去伤害他。我没有办法，我真的没有办法。”阿胜竟然开始哽咽。
　　“我不管以前怎么样，现在我们已经没关系了，希望你能尊重我，也是尊重阿伟。以前的事，我不想再提了，也请你保守秘密。”梦颖竟然说话了，微微颤抖的身体就要打开房门。
　　“我只问你一句话，你还像从前一样，爱我吗？”阿胜温柔的问。
　　“不爱！再见。”梦颖猛的回过头说了一句，言语铿锵有力。
　　就在梦颖将要转身开门的一刹那，阿胜一把抓住梦颖的手，搂过纤细的腰间，把她抱在怀里，嘴唇准确无误的吻上了梦颖细细的红唇。
　　此刻的我，好像被泼了冷水一样冰冷。
　　梦颖支支吾吾的挣扎着，手提包都掉在了地上，两手不停的拍打着阿胜，腰间不停的扭动，修长的双腿也在乱晃。阿胜抱着梦颖的头部，不停吻着梦颖的红唇，温柔又强硬，让梦颖无法挣脱。
　　阿胜强吻了许久，梦颖竟然慢慢的不反抗了，双手环抱着阿胜的臂膀，身体也在微微颤动着，嘴唇不停配合着阿胜的吸吮，眼睛紧闭着，似乎有眼泪滑落。
　　良久，两片热唇依依不舍的分开，阿胜扶起了梦颖的头，深情的看着梦颖。
　　“我就知道，你还是爱我的。”阿胜温柔的说着。
　　“啪”梦颖打了阿胜一巴掌，却没有言语，只是留着眼泪的眼睛恨恨的看着阿胜。
　　“对不起，梦颖，我不该抛弃你，其实我是爱着你的。”阿胜抚摸着梦颖的脸颊说。
　　“我只是对你，有一点点的爱，还有一点点的恨和一些不甘心。”梦颖眼泪不断的流下。
　　“梦颖，我欠你一个爱情，也欠自己一个爱情。让我们好好爱一次，弥补回来好不好？”阿胜深情的说着，用手帮梦颖擦拭着眼泪。
　　“你有没有想过，我们这样做，怎么对得起阿伟。”梦颖哽咽着说。
　　“他幸福就好，这些年来，看着你们过的很安稳幸福，我也很开心。当初我知道，你跟他在一起，一定会幸福的。放弃也是另一种坚持，只要你幸福，我什么都愿意牺牲，哪怕是让我抛弃，最珍贵的你，我还是依然爱着你。”
　　“你好狠！呜呜呜……”梦颖趴在阿胜肩头，伤心的哭了起来。
　　阿胜扶着梦颖坐下，让梦颖依偎在他怀里。
　　良久，他们就这样，深情的相拥着。
　　“梦颖，你还记得我最后给你写的诗吗？”阿胜拥着梦颖温柔的说。
　　“你是指：梦随柳絮抚河岸，颖出苍丛印湖雨。月生别花离多情，怜絮纷飞一丈青。这首吗？”梦颖问道。
　　“梦颖，你竟然还记得这首诗。”阿胜深情的看着梦颖。
　　“阿伟是个工科生，他怎么会明白其中的含义，我早就猜到他给我的情诗，全都是你写的。”梦颖凝视着阿胜，眼中闪烁着柔情，“我也知道，这是最后一首离别诗，我还知道是你痛下狠心，把我拱手让给了阿伟。”
　　“原来你什么都知道了。那你也一定知道，我还是爱着你的。”阿胜扶起梦颖的娇首深情的看着她，“在我结婚的时候，你哭的那么伤心，我也知道了，你，还是爱着我的。”
　　两个人静静的对望着，眼神像春水一样荡漾交织在一起，昏暗的灯光像是一台唱着情歌的CD机，播放着温柔的旋律，再多的言语也无法诠释这场情意浓浓的重逢。
　　梦颖细细的红唇微微抬起，阿胜缓缓的低下了头，迎了上去，一只手已经从梦颖的衣领间，伸了进去。
　　此时，我脑袋快要爆炸，忽然阿昌的房间里，有了动静。
　　我赶紧起了身，迅速关掉了视频。看着桌上的手机，我想都没想，抓了起来放到口袋里。
　　“阿伟，你还没走吗？”阿胜努力睁开眼看着我。
　　我强压住惊慌的神色，顿了顿说：“哦，呵呵，我刚才上了个厕所，正准备走。”
　　“哦，阿伟，你早点回去吧，别让梦颖担心了。我送你吧。”阿胜似乎酒醒了一半，认真的说，但是当我听到梦颖两字，忍不住打了个颤，我强压住心中的恐慌，勉强到：“呵呵，不用了，你早点休息吧。”
　　当我走出阿胜的大楼时，外边下起了雨，我像疯了一样跑在大街上，身后似乎还徘徊着阿胜和梦颖的欢笑声。
　　我没有想到，这么久来，原来阿胜和梦颖早有了暧昧的关系，所有与梦颖发生关系的男人中，我最不希望看到的，就是阿胜，因为他是我的挚友，是伴随我成长，一同走过青葱岁月，互相牵挂照顾的好朋友、亲兄弟。
　　我不能想象梦颖和阿胜，在温泉酒店里，在我的家里，在阿胜的床上，背叛着我，激烈的发生着关系。
　　我突然一下子明白……
　　是他，阿胜！让我深深爱着的梦颖，从生涩转变成了一个沉溺在肉欲中的荡妇！
　　是他，阿胜！背着我，夺走梦颖的初吻，甚至，我开始怀疑那一层膜的真假？！
　　是他，阿胜！在我痛苦迷惑中给我希望，又在希望中让我坠向无尽绝望！
　　我在手机维修点停下了脚步。
　　“这个能修好吗？”我伸出颤抖的手，全身都在痉挛。
　　“呦，小伙，刚跟女朋友分手啊？”维修老师傅笑着对我说，似乎在嘲笑我一样。
　　“我问你，能修好吗？”我颤抖的怒吼着。
　　“哎，让我猜中了，来我看看。这样啊，给我半小时，应该么问题。”老师傅还在嘲笑我。
　　半小时后，手机果然被修好了。
　　“小伙，你看，没问题了，我刚才还给你冲了点电，哈哈，小伙，向前看，日子总会好起来的！喂，等等，找你钱啊。”
　　我付了钱，拿起手机头也不回的往家跑去。
　　这个时候，我手机响了，我拿了起来，看了下，是梦颖的。
　　“喂，老公，你还没回来吗？”是梦颖柔弱的声音。
　　“过一会儿就回去。你睡了吗？”我保持着平日的温柔。
　　“没呢，等你回来，一起睡。”梦颖小声说着。
　　“你先睡吧，我还要有一会儿。”我淡淡的说着。
　　“哦。”梦颖声音越来越微弱。
　　然后就挂断了。
　　慢慢的，我缓缓平静了下来，想着刚才老师傅的话，日子总会好起来的。我不能就这么倒下，再说，那都是以前的事了，何必再想这么多。
　　人生就是这样，真真假假，假假真真，那又怎样？日子还是要过下去，人总是要向前看，一切都过去了。新的日子还等着你。
　　梦颖，现在也回到了我的身边。像从前一样，贤惠端庄，我又何必在乎她的过去，之前我也是有责任的，这些都忍过来了，还有什么挺不住？
　　我犹豫的看了看手机，其实我没有必要再看它了，因为梦颖已经回心转意了，之前的故事已经不再重要。
　　我上了楼梯，在黑暗的楼道里走着，外边哗哗的下着雨。
　　最后，我还是忍不住了，开启了手机。立即一阵信息声传来，已经有半年多没开机了，消息竟然如此之多。
　　我颤抖的手，直接点开了那个响个不停的微信，几十个人的留言，我翻着，忽然看到了一个叫“梦颖”的名字，有十几条未读信息，我努力压住心中的怒火，轻轻点开了……
　　都是去年9月底到今年年初的留言。都是一些：“在吗？”
　　“你在吗？”
　　“你到底在不在啊？”
　　……
　　最后一条是过年的时候发的：“我到家了。”
　　我又点开了聊天记录，900多条信息，说明了梦颖和阿胜，在去年频繁的接触。而我，却一无所知。
　　我全身颤抖着，胡乱的看了看里边的内容，全是暧昧的言语，或是淫荡不堪的挑逗，或者是阿胜和梦颖做爱时，淫秽的照片。
　　当我走到家门口时，强忍着怒气，关了手机，慌乱的摸索着钥匙。
　　忽然，阿胜的手机又传来一声微信提示音。
　　我想了一秒钟，只是一秒钟，便重新举起了手机，颤抖的点开了微信：
　　2013年4月4 23点41分
　　梦颖：“阿胜，在吗？我怀孕了，两个月。”




　　娇妻的呻吟（精修版上）
　　修改：ppkbbs（原作：砸锅饭）

　　自从几个大神退隐之后，sis的色文方向越来越怪了。各有所好吧，愿此能博同好一笑。本文是进来在转帖那边看到的一篇人妻文修改而来，保留了原作的部分剧情。对肉戏部分做了加强，这边只贴出修改部分，为了故事连贯，保留了一些原文。原文在转帖人妻区，同题。
　　略过剧情交代，直接开始——

　　公司要求带家属参加晚会，我让梦颖好好打扮下，公司要颁奖，还有我的份，得奖的家属可不能丢人，我让她穿上我给她买的黑色丝袜，上身穿了条米色到膝盖上方的连衣裙，质料很薄很得体，马尾辫整齐的梳在肩前，脚上穿着高跟的白色凉鞋，整体看着很高雅很端庄。梦颖嘟噜着说我要求真多。
　　晚会很开心，同事们都夸我老婆打扮的漂亮，公司领导在晚会上单独点名表扬我的业绩，并且亲自给我颁奖，我很高兴，那晚我大放光彩，隔壁部门的熟人也来跟我敬酒，特别瑞强这小子，端了一瓶酒给我满上，不停的跟我敬酒，说我跟他在工作中配合的非常默契，老婆也很高兴，陪着我一起回敬他。
　　接下来我几个桌子喝的一塌糊涂，模模糊糊中听到他们说要去唱歌，但是男人不许带家属，这个大家都明白，以前我都是各种理由拒绝，这次反而我有种莫名的勇气和胆量。朦胧中我支开了老婆，我要重新找回男人的自尊。
　　半夜里时候我突然醒了，浑身燥热，额，原来是梦，下身已经射了，我在哪？
　　顺着昏暗的灯光，我发现原来是家里的客厅，我躺在沙发上，是怎么到家的，已2点多了，我全身没有力气，桌上还放着几个杯子和一瓶酒，看来回家后又喝了一顿，昏昏迷迷中我只记得有人把我送到了家，然后的都记不得了，很难受，想起身去整理，忽然想到，梦颖呢？是跟我一起回来的吗？
　　我看了一圈客厅，没有她的影子，然后在门口看到有一双男人的皮鞋。我顿时感觉脑袋像炸开了，愣了一分钟，小心翼翼的爬起来，光着脚向卧室走去，在客厅的廊道里忽然听到卧室有声响，卧室的门虚掩着。
　　我把头凑过去顺着光亮一看：一个的男人光着下身压在穿着米色连衣裙的女人腿间，秀发散落在枕头上，秀美的脸颊微微泛红，眉眼紧闭，嘴唇微微张着，隐隐传出几声带着娇喘呻吟，两只芊手紧紧抓着两旁的床单，胸前的大白兔随着男人的耸动来回柔软的晃悠着，黑色丝袜包裹着的大腿被分开架在男人手臂两侧，脚上还穿着白色的高跟凉鞋，随着男人猛烈抽插摇摆着，白色高跟凉鞋被系带牢牢的穿在被黑丝包裹的小脚上，不解开带子是甩不掉的。
　　女人的黑丝裤袜被拉到了大腿根部，雪白的肉臀高高翘起，湿润的阴毛黏贴在一起发着白光，粗大的肉茎快速进出着阴部，淫水像浪一样溅出来顺着圆鼓鼓的屁股流到白床单上，湿了一大片。
　　地上散落着男人的衣服，另一双黑色丝袜和内裤卷在一起，胸罩周围还有几团卫生纸。床头抽屉推了出来，一双肉色丝袜挂在屉子边上。
　　看着这样的情景，我足足楞了3分钟，我不敢相信，我贤惠的妻子，温柔体贴的梦颖，刚才还端庄的陪我参加公司晚会。这会竟然被瑞强用这么淫荡的姿势干着。梦颖闭着眼镜，眉头微皱，急促的喘息着，小手紧紧抓着床单，不知道是昏迷还是清醒。我敢肯定瑞强给梦颖吃了什么药，不然以梦颖的性格不可能屈服。我曾经多次幻想过梦颖被别人压在身下，总会有一种变态的兴奋，但是到了现在这个时候，我感到更多的是愤怒。
　　随着“啪啪啪”的拍打声和“滋滋”的摩擦声，我又回到了现实中。
　　“哦……我操……宝贝……你的穴太爽了……我又要受不了了……”瑞强把肉棒深深的顶到蜜穴中不动了，弯下身开始舔吸着梦颖的身体。梦婷似乎已经失去意识，头微微的扭动着，嘴里吟吟着什么。
　　“别怪我啊……谁让你穿那么性感……”瑞强捏弄着柔软的乳房，一手在黑色丝袜的大腿上来回抚摸着，“看到你今天晚上穿着黑丝就想干你了……骚货，KTV里干你的黑丝腿真爽……等下换上次那双肉色的，我还要射在你的丝袜上。”瑞强操着粗长的肉棒又开始抽送起来，坚硬的肉棒和紧致的嫩穴摩擦交合着，伴着爱液发出“噗嗤、噗嗤”的淫声，肉棒上的淫液在灯光下泛起白光。
　　“恩……恩，你这混蛋，恩……扯破人家的丝袜……”梦颖断断续续的发出喘气声，雪白的翘臀任凭大肉棒粗鲁的撞击，柔软的娇躯也跟着扭动。
　　“好爽……宴会时候就这么浪……干死你个黑丝骚货……酒店的厕所和KTV的洗手间哪个干的更爽啊？还是在你学校干你刺激？哈哈……”瑞强不停的耸动着，插得梦颖娇喘连连。
　　我心中无法平静，被这淫荡的画面深深刺激着，那淫荡的言语和肉体粘合发出的声音不停的在耳边盘旋，我竟然硬了，我突然觉得一阵困意，又睡了过去，梦里，我反复的梦见梦颖穿着黑色丝袜被干的高潮迭起……
　　早上醒来，已经10点了，我发现我还躺在沙发上，但身上多了层毯子，难道是梦？我支起身子，听到厕所有水声，我走了过去，看见梦颖正蹲在地上洗衣服。“哦你醒啦？快去吃早饭吧，在锅里了。”梦颖没有回头，只是轻声说着。
　　看来真是梦，我走进卧室，似乎有什么不对，我猛地打开抽屉，发现并没有丝袜，看了看窗外白床单挂在卧室的凉台上晒着，似乎能看到那一大块圆形的污渍，我全身肌肉开始抽蓄。
　　听到厕所水声渐渐变小，我急忙起身揉了揉脸，保持冷静。梦颖走过来慌张的看着我问：“怎么了？怎么不去吃早饭那？”看着她的眼眶又红又黑，我知道她肯定哭过，昨晚被肆虐了一晚上，精神还没有恢复。
　　我笑着说：“唔，没什么，脸还没洗呢，等洗完了再吃。”
　　我搂着她的腰向厕所去。她看我想平常一样，也微微的像我笑了笑，又开始放水洗衣服。
　　我一边刷牙一边看着她的背影，一条平常的睡裙竟然会有几分妩媚动人。我抽了几张纸巾擦了擦鼻子，然后踩起垃圾桶盖，丢了进去，发现有黑色裤袜被扔在了里边。“昨天我怎么到家的，是你扶的？”我假装什么都不知道的样子。她身子微微一颤，扶了扶衣袖，低头说，“是啊，你都喝醉了，抬都抬不起，是你同事把你抬进门的。”
　　“额谁啊，那没谢谢人家啊？”我接着说。
　　“好像是个叫瑞强的。”她看了看我，眼神里透着慌乱，“你进门就吐，还把床都吐脏了，我让他扶你到沙发上，你就睡着了，他走了后，我拖不起你，就让你睡沙发了。”
　　中午吃饭的时候，她一直偷偷的看我，今天显得特别的乖巧，我都假装吃饭没理她。-----------
　　我和梦颖准备了行李，我故意给她买了几件性感的短及膝盖的连衣裙，在她强烈的反对下，最终还是同意穿上不习惯的高跟鞋，出门时，我给她打扮成了一个完美性感的少妇，天蓝色的圆领贴身连衣裙，把胸部的扣子勒得鼓鼓的，水蛇一样的腰间盈盈一握，柔软的布在膝盖间飘动，美臀微微翘着，透明的肉色丝袜紧紧包裹着一双美白的大腿，水银色的露背高跟凉鞋把小腿衬得高雅。显得无比性感，妩媚撩人。
　　晚上8点到了火车站，当她看到瑞强时，眼神里充满惊慌，身体开始发颤，瑞强眼神像钉子一眼钉在了梦颖的身上，匆匆的走了过来打招呼：“等你好久了，啊，弟妹今天真是漂亮啊，你真好福气。啊哈哈。”
　　瑞强勉强的哈哈大笑起来，眼神却一直没有移开梦颖的身体。梦颖低着头没有说话，只是嘴角微微动了动。我拍了拍他肩膀说：“让你久等了，我们上车吧。”
　　我们买的是软卧，毕竟路程比较远，4人间的软卧房，就我们3个，还有个乘客估计是中途上车，晚上我们吃了点东西，随便聊了聊天，10点这样子火车就熄灯了，我让梦颖睡下面，我睡在她上铺，瑞强也是上铺票。瑞强侧着身子接着窗外的灯光看着梦颖的铺位上，我想瑞强应该不会这么胆大吧。慢慢的我有了困意，迷迷糊糊中列车声把我吵醒了，我本来还想继续睡，不过我下意识的竟然看了看瑞强那边，瑞强不在了！我又看了下铺，梦颖也不在铺位上了。我心开始狂跳，摸索着下了铺位，往厕所走去。
　　快要走到车厢门口的时候，梦颖开门进来了，看到我惊了一跳，我假装不解的问“你干嘛去了。”梦颖慌张的说：“上厕所啊，你干嘛呢。”“额，我也想上厕所”说完梦颖就进屋了。我走到厕所，看到2个门都是锁着的，两边都有人，那梦颖在哪上的厕所？正想着，瑞强叼着根烟从一边的厕所里出来了，看到我也是一愣，我忙开玩笑的说：“你干嘛啊，抽烟还占厕所，快让开。”瑞强笑嘻嘻的让开了往回走。我进去连忙锁上门。
　　看着火车呼呼的奔驰，窗外不停的闪过路灯，我慌乱的想着，刚才梦颖肯定是被瑞强带进厕所里了，而且发生了什么。下身竟然无耻的硬了起来，我摸了摸裤裆，眼前浮起了两个身影。
　　门锁关上的一瞬，美人的纤腰立即被抱住，梦颖那蓝色的长裙被撩到腰上，魔手伸进了她的肉色裤袜中，丰满的翘臀和大腿被粗鲁的捏住，胸前的扣子被扯开，白色蕾丝胸罩被拉了下来，一双饱满的乳房跳动着立即被大手用力的握住，红嫩的奶头被揉捏已经凸起，透明的肉丝裤袜和白色花边内裤被一起退到了膝盖上，膝盖微微弯着并到一块，穿着水银色高跟鞋的后脚跟向两边大大岔开，雪白丰满的臀部向后翘起，湿湿的阴毛已经粘稠成一片了，男人握住粗大的肉茎，抵开湿润的阴唇，用硕大的龟头在柔嫩的洞口间来回滑动，梦颖双手无力的把住墙面，坚硬的肉棒在美妻大腿的颤抖下，分开滑嫩的小阴唇，“噗嗤”一声缓缓的插了进去。美人发出一声娇喘，眉眼如丝，樱唇微微张开。
　　在这狭小的空间里，梦颖一定是站在墙角被瑞强从背后干着，白嫩的翘臀被撞击的泛起阵阵肉浪，发出“啪啪啪……”的淫秽作响，粗大的肉茎用力的抽插着湿滑的阴道，男人有力的挺动着阴茎，龟头挤开穴肉深入到最里面，感受着贤惠端庄娇妻的柔软，汹涌的爱液随着“滋滋……”的进出声，顺着湿湿的阴毛滴到腿间的裤袜上，美妻的娇躯随着火车的晃动颤抖不已，窄小的厕所弥漫着淫秽的气息和哀哀的娇喘声……
　　当我从厕所出来的时候，火车靠站了，我回到卧铺间，梦颖已经盖着被子睡了，瑞强也在床上没有动静。我真想伸手到老婆下面摸一摸，看看那阴部是否还残湿湿的淫秽和男人的精液。这个时候上来了好多人，对面的铺位也来人了。
　　我爬上床，一觉睡到天亮。
　　下午我们在酒店休息了一会，我掏出笔记本开始上网，查询帝都的情况，老婆在床上无聊的看了一下午电视后换了衣服出去买东西。晚上约了瑞强一起吃饭。桌上瑞强的眼睛不停的在梦颖身上游走，梦颖两条细细的睫毛长长的成一字型，双眼皮下总有几分清纯和睿智，面部没什么表情，很谨慎的样子，自从下了火车，她就没怎么笑过，胸口也收了起来，不像平时那么傲人了，双手握在一起放到裙子上，在米色长裙衬托下双腿显得丰韵修长，穿着肉色丝袜和水银色高跟鞋的半截小腿跷在一块，整体看来端庄大方的样子，和平常一样，没有什么别的异常。
　　晚上我到瑞强的房间里讨论方案，我在他电脑中核对着方案中设备参数，瑞强说他先去洗澡了，我继续核对。
　　过了一会，我点到了他的E盘，我很奇怪，显示使用80%的E盘，怎么才几个电影文件？难道跟我一样都隐藏了？男人的硬盘大家都懂的，的确隐藏了，我心血来潮有点了几个文件夹，这小子A片不少，日文也看不懂，又点了几个文件夹，都是些被搞得少妇的床照和网上的自拍照。
　　我一想，会不会也有老婆的？我心扑通跳着，看到一个名字叫“美腿yin”的文件夹，点开第一张一看，我就认出来了那个大奶子就是梦颖的，这件紫色的胸罩一下辨出来是她。
　　几十张照片，起先是梦颖的生活照，和偷拍她穿着丝袜和高跟鞋的美腿，场景各不相同，甚至还有梦颖在学校里的照片；这些都是生活照，也没什么特别，要说的话就是照片中的娇妻都穿着短裙丝袜和高跟鞋。接下来突然就变的不对了。
　　起先是梦颖穿着白底黑色印花连衣裙座在教师办公室的椅子上，照片是侧后方拍的，看不到正面脸，但是那身衣服和座位摆设一看就是她，小腿上是黑色丝袜和梦颖在学校里常穿的那双黑色高跟鞋。接下来，这双高跟鞋托着丝袜小腿站在了厕所的隔间里，连衣裙的下摆花式说明了这和刚才是同一个人。后面一张，是这黑色高跟鞋和黑丝脚背上白色精液的特写，背景同样是洗手间的地板；再后面，有偷拍梦颖正在穿丝袜的；有各种服装下丰满奶子被揉捏的，还有伸进衣服里或者敞开了捏的；有扯破的裤袜裆部中黑黑的阴毛被乳白色精液粘稠在一起的；有穿着各式高跟鞋和丝袜脚背上的精液特写，和用穿着丝袜的美腿进行腿交的，大腿、小腿、丝足和高跟鞋全部都被精液占领过；有穿着各种衣服的丝袜的美腿被并在一起压在胸前，然后下体湿润的阴唇间插着一根湿漉漉肉棒，丝袜以肉色黑色居多，还有几张蓝色或白色的，但都是一个下场……被扯破裆部或卡在大腿上，湿漉漉肉棒肆意凌虐；连续的几十张照片里，在各种地方掀起裙子半脱裤袜或者直接扯破裤袜从背后插入，从背景来看，有家里客厅、厨房、厕所，和好几个另外不同场合的卫生间，地板从瓷砖到水泥地，装修档次各不相同。几个楼梯间、墙角落里。几个车里，停车场角落里。草地树丛旁，还有梦颖学校的办公桌前，甚至还有教学楼班级讲台边。背景各不相同，但都保持着一个惯例，梦颖身着连衣裙或者套裙，几张裸着身子在酒店房间和卫生间里，修长的美腿上穿着肉色或者黑色的裤袜和当天用来配衣服的各式高跟鞋。一两张站在事发地点的生活照。一两张穿着刚才生活照里的衣服、丝袜、高跟鞋正站在墙边在被从背后干着，厕所场景的还有男人坐在马桶，丝袜翘臀骑在男人身上。一两张射在翘臀或者丝袜上的，大腿、小腿、脚背上都留下过精液的痕迹。
　　还有连续几张梦颖穿着肉色珠光丝袜和高跟鞋，趴在床上屁股向后翘着，阴部的裤袜已经被撕开，紫色的内裤被拨到一边，粗大的肉茎用后入式就这么从潮湿的阴毛间插了进去，圆鼓鼓的臀肉从被扯破了的裤袜中裸露出来，翘臀异常丰满，肉棒陷了进去，美臀被挤弄的变了形，十分淫荡；还有几张是硕大的龟头抵在嫣红的乳晕上，乳沟间是白色的精液，身上还穿着米色的连衣裙，腿上黑色的裤袜被扯的不像样子，后来同样的米色的连衣裙上身趴在床上，秀发散乱，双手无力的搭着床面，下身挂在床沿，修长的美腿换上了一双肉色丝袜和白色系带高跟鞋，丝袜直接是开档的，腿上满是精液和爱液的痕迹。2双黑色裤袜被遗弃在地板上，其中一双还卷着内裤，揉成一团的纸巾到处都是；几张是手握着阴茎放在一个性感少妇微开的红唇上，天蓝色的圆领贴身连衣裙，胸前的扣子大开，胸罩被托在丰满的大白兔上。少妇脚踩水银色高跟鞋，裙摆被用手抓在腰间，露出了被肉色丝袜包裹着的大腿，丝袜和内裤卡在大腿根部。梦颖红红的脸颊、紧皱的双眉，微闭着的睫毛上、性感的嘴边全是浑浊的精液；这么一个端庄的妻子，竟然被这么轻易的在火车的厕所里颜射了？！
　　最后几张，背景是在楼梯间里，同样是掀起裙子背后插入，裤袜和内裤卡在大腿根，最后射在了大腿的丝袜上。
　　米色长裙下穿着肉色丝袜的修长双腿，水银色高跟鞋丝袜脚背上的精液是那样的淫靡。这不正是刚才晚饭时候梦颖穿的那一身我呆愣了，想起以前，A片里的场景我想过，曾经也有那么一点冲动，但是由于心疼老婆，而且梦颖强烈的反对，便放弃了。愣了一会，我看了下那组在家里穿着的照片的时间米色的连衣裙，第一张是23：45，最后一张手机照片记录的是那天凌晨5点半，也就是说梦颖被干了将近6个小时，在这疯狂的6个小时里，不知道被干到高潮多少次，也不知被射了多少次，我竟然有点刺激，但是这种强奸，我实在接受不了。而最后几张，正是今天下午。原来下午梦颖出去买东西，其实是在楼梯间被人压在栏杆上从背后奸淫，最后还带着腿上的精液和奸夫一起同自己老公吃晚饭。
　　正当我发愣的时候，浴室间的水声停了，我赶紧关掉文件夹，恢复隐藏，扫除一切浏览记录，我点了根烟，看着方案，久久不能平息。等瑞强穿好衣服出来的时候我已经抽完了，他又递了根给我，问我怎么样了，我说还有最后一个设备的参数没看，我说公司文件没有带来，在房间里，我竟然有个邪恶的念头升起，跟瑞强说：“你去帮我拿下吧，我这里有个重要参数得核对完。”瑞强想都没想就同意了。
　　等他出门口，听到电梯“叮”的一声。我慢慢起身，虚掩着门，快速跑到楼梯间，酒店旅馆全是地毯，鞋子踩上去一点声音都没有，我快速跑到六楼，刚打开楼道的门，就听到一声关门声，我悄悄的走过去，趴在门听着。
　　“放手！”屋里头是梦颖的厉喝声。
　　“别这样嘛，摸一下，奶子真软啊。美人，亲一个。”瑞强在里边淫笑道。
　　屋里响声很大，像是挣扎和到处碰东西的声音。
　　“你给我滚出去，混蛋……快放手。”梦颖还在挣扎。
　　“叫你穿这么性感的丝袜……都湿了，还装，来，下午还没干过瘾。晚饭的时候就想把你拖去旁边干了。”瑞强说着淫荡的话语。
　　老婆这么敏感吗？看来梦颖又要被人骑了。我心里很复杂。
　　突然屋里没动静了。“拿完你的东西就给我滚。”梦颖吼道。然后听到脚步声往门口方向来。我赶紧躲进楼梯道。然后就传来开门声。------------------------
　　我边脱衣服便往浴室走，看着这个浴室，两面靠墙，门是透明玻璃制的，靠卧室床的一边是磨砂玻璃制的，如果在卧室，可以看到里边洗澡的人，现在很多旅馆都是这样情调式的，毕竟小夫妻出来游玩的很多。我刚踏进门，突然听到微信声，不用说是老婆手机上的，我关上浴门，开始洗澡。心里想着微信上的是谁？这几天听到好几次了，难道是瑞强？看来他真是对梦颖干上瘾了，这次出门真的是为瑞强制造了绝好的机会，已经被他得手了至少2次。
　　心里觉得难受，很对不起梦颖，但是却有那么一点点为瑞强加油……我真是变态。当我从浴室出来的时候，老婆见我出来了，就把手机合上了。我也没多问。
　　第二天，瑞强带着我们去故宫游玩，老婆似乎对瑞强客气了许多，老婆今天穿着那件白底黑色花纹的连衣裙，裙摆下沿看到一双纤细圆润的小腿裹着深色的黑色丝袜，性感迷人，小脚踩在那双黑色高跟鞋里，鞋跟不高，正是他经常在学校的打扮，深黑色的丝袜包裹着脚背一直到膝盖，完全遮住了肤色，曲线堪称完美。看瑞强时不时就偷瞄一下血脉膨胀的样子，还装着拍景色拿手机偷拍梦颖的美腿，一副恨不得伸手紧紧握住那性感的丝腿放在手里把玩一番。
　　在故宫里玩的时候阿胜打了个电话给我，我走到一边示意瑞强和梦颖先往前走，站到树荫下跟阿胜乱侃着。当我挂掉了电话后，打电话问他们已经走远了，就快步追上了他们，梦颖关心的问道：“谁啊？”“额，阿胜这着小子，他以为我还在家，还想请我喝酒。”
　　下午在一个综合商业区逛，我们互相想看的东西都不一样，就约了集合时间然后自己去逛了。逛累了，我想回房间休息，梦颖却想多逛一会。我也没在意，等她回来进房间就去洗澡，我看着室里她那婀娜多姿的身影，煞是性感，那美丽的身段在磨砂玻璃里显得特别诱人。我鬼使神差地去看他换下的衣服，结果衣服被他带进了浴室。门口高跟鞋上没看出什么东西，过了一会，梦颖就出来，还把今天穿的连衣裙和丝袜全洗了。----------------
　　玩了一个星期，把北京都逛便了，什么后海酒吧，小吃街，说得出的景点都去过了。
　　晚上我们请瑞强吃饭，感谢他一个星期给我们做导游。妻子这次换上了浅黄色的印花长裙，蕾丝图案点缀在裙摆上面，柔顺的秀发系在背后，长长细细的睫毛下，清纯皎洁的眼睛闪亮迷人，精致的瓜子脸蛋上总是挂着美丽的微笑，贴身的裙料完全包裹不住胸前的丰满，傲人的34D乳房微微翘起，衣裙圆领下胸前的扣缝中偶尔露出饱满的半圆，腰间滑过明显的弧线，美臀下修长的双腿穿着薄质黑色裤袜，白嫩的小腿在里边若隐若现，细致的小脚被一双黄色高跟凉鞋包裹住，显得小巧伊人。看着老婆这身打扮，我也心潮澎湃，其实女人都爱打扮的，也喜欢别人的爱慕眼光。
　　吃饭间，瑞强的一直盯着梦颖看，我看在眼里不说话，妻子心里知道，时不时的也看我的表情，她被看的脸色红润了起来，低着头把脸偏到一侧。估计是这么穿着，她也有些羞涩。我们胡乱的聊着天，梦颖低着头听着我们，看着手机，不知是在跟朋友微信还是看新闻。我们喝了点啤酒，好久没有吃这么多了，竟然有点撑，我跟瑞强说肚子有点疼，去下厕所。
　　进了厕所突然扑通一下心跳，这个时候，包间里的瑞强和梦颖独身在房里，妻子那么性感撩人，会不会被占便宜？红润的脸颊会不会向瑞强暗示身体最深处的饥渴，妻子那温热的小穴会不会因为看到瑞强故意掏出来的粗大肉棒而湿润？想到刚才好一阵子瑞强的一只手都在桌布下面。妻子穿着黑丝的美腿会不会一直受到魔手的侵袭，然后被瑞强粗鲁的按在包间的沙发，长裙连同胸罩一同被推到肩上，丰满的大奶子被无情的揉捏成各种形状，红嫩的乳头被男人大口的吸吮，早已淫秽不堪的黑色裤袜和蕾丝内裤被扒到膝间，浑圆的翘臀来回扭动的，修长的美腿已经架到男人的双肩上，等待着男人的插入。粗大的肉茎已经抵住了鲜嫩的阴唇，龟头用力在湿润的阴唇间来回磨擦，湿湿的阴毛粘在巨大的龟头上，指引它寻觅着身体最柔软地方。“滋”的一声，阴茎微微用力便全根没入湿滑的阴道中。两条穿着薄质黑丝和高跟凉鞋的美腿在男人肩上颤抖着，湿湿的内裤还和裤袜一起挂在腿弯处，雪白的肉臀向上用力翘起，追求着坚硬肉茎的抽插，粗大的肉棒在阴道来回抽送着，每次都将硕大的龟头抵住淫穴柔软的最深处，紧窄的肉穴紧紧裹吸着深处的大龟头，享受那一次次销魂的研磨。“啪啪啪……”翘臀被无情的撞击着，淫水溅的大腿和臀部到处都是，美人的娇躯泛起阵阵粉红，高潮的爱液在粗硬肉茎的抽插下连绵不断的向外涌出。
　　“叮。”手机响了，我慌张的回到现实，看了下手机，是骚扰短信，我关了手机，匆忙整理了一下，就回到了包间，当然，似乎什么也没发生。只是梦颖的脸越来越红了，在桌布的遮掩下，长裙的下摆本来是盖着小腿的，现在却卷到了大腿根部，难道真的什么没发生？看着瑞强不安的坐着，也没有多想，开始跟他热聊起来。
　　又过了一会，吃喝差不多了，我找瑞强讨论，进门后“你这有没有水啊？我渴死了，刚才酒喝得难受。”我问，马上他说：“要不我给你去买一瓶？”干的实在受不了，我答应了。我看着方案，忽然瑞强又回来了，我问他怎么了，他笑笑说：“忘记带钱了。”我连忙起身掏钱，他客气道：“别别别，几块钱的事还跟我客气，太看不起我了。”
　　我想想也是，便坐了回去。他在行李中找了半天才出门。过了好久才上来。“就买这一小瓶怎么这么久？”我问道，然后接过矿泉水。“哦，超市排队呢，现在人真多。”现在有什么人啊，都快11点了。买水买了个把小时。我也没说什么。握住矿泉水，我微微用力盖子就轴开了，这个被人打开过！我假装盯着屏幕，把矿泉水重新轴回去，不让盯着我看的瑞强发现我的异样。我心脏扑通的猛跳，我知道这个矿泉水肯定有问题，知道瑞强似乎有企图，我可以选择放下也可以选择喝掉，最后，在短短十几秒的时间里，我走上了不归路……
　　过了一会，我假装扶着头，自言自语到：“头好晕，好困啊。”然后就倒在床上了。“你怎么了？阿伟？”瑞强假装关切的摇了摇我，过了一会，又拍了拍我的脸，突然嘿嘿的笑了一声。过来拿走了我身上的房卡，悄悄的出门了。难道真的去了我的房间？这个时候梦颖应该还在床上看电视，刚洗过澡的她，丰满的乳房高高挺着，美白的大腿还露在外边。过了大概5分钟这样，我看装的差不多了，瑞强现在也应该进屋了，刚要起来追上去，又听到刷卡声，瑞强折了回来，难道他良心发现了？过了会，他竟然把我扶起身，开始背我，我就这样被他背到电梯里，然后又背到房前，刷了我的卡进去了。
　　屋里的灯很昏暗，梦颖应该睡了，瑞强悄悄的关上，轻轻的把我放到床上。我偷偷眯着眼看着他，他不会当着我的面做那种事吧？只见他脱下大裤衩，上了梦颖的床，掀开梦颖的被子。
　　“操，今天穿这么骚，怎么都干不够。”难道梦颖在饭店被他猥亵过？说完瑞强解开梦颖的衬衣，把胸罩推了上去，一对大奶子就跳了出来。
　　“妈的，真TMD大，搞过这么多少妇，这么大这么挺的奶子，这么漂亮的美腿，还是个穿丝袜的骚货。”接着就听到一阵吸吮声。瑞强的手没有闲着，伸手在梦颖腿上来回摸着，转过来身子爬到梦颖双腿间，灯光昏暗，这才发现梦颖还穿着肉色的裤袜和昨天买的白色高跟鞋，裤袜裆部已经被扯破了，我想起刚才瑞强去买了个把小时水……
　　“恩恩……恩……”梦颖微微呻吟着，再这样，梦颖肯定会被搞醒的。“妈的，这么骚，又湿了，今天再干你一夜。”说着，瑞强分开梦颖的丝袜双腿，一边用手机拍照，一边从口袋拿出一个小瓶子，倒了点液体涂在梦颖两腿间，然后握住已经又粗又大的肉棒，抵在梦颖丝袜腿间，臀部缓缓挺动了。
　　“恩……噢……”梦颖很轻的娇喘了一声。瑞强就这样当着我的面，干进我美丽妻子的嫩穴。“我操……刚干过了还这么紧，又湿又滑，爽……”瑞强好像受不了刺激，抱着梦颖用力挺动了起来，每下都撞的“啪啪啪”作响。
　　“恩恩……烦人……恩恩哦……”梦颖就快要醒来了，我有点开始慌张。“爽不爽美人，老公的鸡巴爽吧？”
　　瑞强把住梦颖两条穿着白色高跟鞋和肉色丝袜的美腿架在肩膀上，抱着丝袜大腿边拍照边挺动着粗大的肉棒，干的蜜穴“滋滋”作响，饱满的奶子像波浪一样来回晃动着。
　　“恩恩……恩恩……你……你这混蛋……呜……你……”梦颖慌张中带着哭泣声。
　　“梦颖，别吵啊，你想把你老公吵醒啊，这样对大家都不好。”瑞强小声说，原来这小子是拿我当挡箭牌。
　　“放开我……呜呜……你这混蛋……”梦颖开始哭泣。我竟然又几分心疼。
　　“别吵啊？乖乖的被我干，我把照片删了，从此不再打扰你，我们就当什么没发生。”瑞强开始提出条件。
　　“你做梦……噢，噢……你再不走我就叫醒我老公……他知道了一定不会放过你的！呜……噢……”我内心十分愧疚。我真想起来结束这一切。“梦颖，你别这样，这几天你不是也被我干的很爽吗？叫你穿丝袜和高跟鞋你就听话的穿了，还说不是想被我干？你情我愿的事，多好啊。”
　　“滚开！……噢……你TMD这个畜生……呜呜……”
　　“美腿颖，晚上吃饭的时候叫你穿薄黑丝你就穿了，看到你穿黑丝配这双黄色高跟凉鞋就想起前天在购物中心的楼梯里干你，刚买的鞋就穿上被我拉去干，射上去的精液是不是还在啊。今天叫你穿来吃饭你就穿了……美腿颖，吃饭时候丝袜都被我摸湿了，射在你腿上的精液你是怎么处理的呀？”瑞强一边言语上调戏着梦颖，一边毫不怠慢的挺动着粗大的肉棒，干的蜜穴“滋滋”声越来约明显。
　　“你滚……”“啪”，“啪”……又是几声挣扎声。过了一会，拉扯声停了。“骚货，你还装是吧？好，我TMD现在就去叫醒阿伟，看看你这个荡妇，给他看照片，看看你这个荡妇怎么被我干到高潮喷尿，妈的，浪货，床都湿了，还TMD装清高。”瑞强开始怒了，下了床来站到地毯上。
　　“呜呜呜……你强奸我……我要告你强奸……”梦颖哭的很伤心。“我强奸？证据拿出来啊？照片是吧？你看那照片，你自己仔细看看，看你那淫荡样，法官都不会相信。”瑞强好像打开了手机扔到床上。
　　“呜呜呜，你强奸我……呜呜呜，阿伟肯定会相信我的，他不会放过你的。呜呜……”梦颖已经到了极限。
　　“阿伟相信你？呵呵，我问你，阿伟为什么不知道？那天你那湿了一大半的床单呢？还有被我扯烂的丝袜呢？
　　都清理干净了是吧？是不是怕你这淫荡样被他发现啊？“瑞强强词夺理的说，”好啊，让他知道，让他知道你这几天是怎么主动穿上丝袜被我干的，来的第一天路上是怎么在火车的厕所里穿着丝袜给我腿交的，后来是怎么主动给我吹的。这几天你天天都按我的要求穿丝袜出门还被我干到叫我老公。这几天哪天你的丝袜上没有我的精液？今天吃饭都被我摸的连丝袜都湿了，刚才还被我干到尿了一床，连脱鞋的力气都没就虚脱了，哈哈哈……”
　　“呜呜……你……呜呜呜……”梦颖像是捂着脸痛苦着。我开始做起身的准备，我已经忍无可忍了。
　　“好吧，是啊，我是强奸你，叫醒他吧，看他是不是能想到每次你见我都会穿裙子和丝袜，看是你骚还是我强奸你。”瑞强竟然走到我面前开始摇动我，让我吃了一惊。
　　“呜呜呜……别……不要……”难道我听错了？梦颖竟然说别。瑞强停下了动作。
　　“美腿颖，我爱死你这丝袜长腿爆乳的小骚货了，你哭我也心痛。”瑞强竟然开始温柔起来，“这么漂亮的长腿还喜欢穿丝袜的骚货，火车上就跟你说敢穿丝袜我就天天干你。你看你也很听话的每天都穿了不是吗？”瑞强好像爬回了梦颖的床动作着什么，梦颖竟然不哭了。“放开我。”梦颖小声的反抗。
　　“美腿颖，头天在火车站看你穿着丝袜和高跟鞋我当场就想干你了，早就跟你说过，你的腿真漂亮，让我看到你穿丝袜我就要干你，这么漂亮的丝袜美腿还是个巨乳骚货。头一回在火车的厕所里被人干就被干了3次，被我干到站都站不住了求饶，还答应了我射在你脸上……在故宫时候看到你按照我的要求穿着那身经常在学校里的打扮，还专门换了厚黑丝，当时我就想在马路上干了你。为什么要穿厚的黑丝啊？是不是膝盖上的红印还没消？那天回家时候，你大腿丝袜上的精液是怎么处理的呀？故宫里干你的丝袜腿实在是太爽了。深黑色的丝袜上，精液很明显的噢。”梦颖没了声响。只听见瑞强淫荡的语言和不断的蜜穴“滋……滋……”声。
　　之后瑞强也不说话了，屋里忽然安静下来。过了一会，又想起了声音。啪啪啪……”这是撞击臀部的声响，虽然声音很轻微，不过竟然是这么真实。
　　“美腿颖，刚才吃饭时候在你腿上射的真爽，太销魂了。”噗嗤噗嗤声不断，瑞强继续勾起梦颖屈辱的记忆“吃饭时候就流了那么多水，刚才进门看你没换衣服，脚上还穿着那双黄色的高跟鞋，我就知道你在等我来干你了。
　　是谁被干到高潮之后听话的换了这身衣服穿着丝袜又被干到尿的？干完就趴了，鞋都不脱，是不是被干到虚脱了啊？“
　　瑞强戏谑的说。“噢……我的丝袜美腿颖……今天你这一身打扮太性感了。太迷人了。吃饭的时候我就想像刚才那样，把你压在墙上干你的腿，干你的丝袜，干你的骚穴……”我不敢睁眼，只能听到床的响动声和吸吮声，和不断的蜜穴“滋……滋……”声。
　　“恩……我求你了，停下好吗？我老公要醒来了。噢……”梦颖说话了，言语中充斥着慌乱。
　　“又不是第一次，公司晚会那天不也在他眼皮子底下被我摸湿了，那天在电梯我就想继续像在酒店厕所里那样干你，掀起你的裙子，扯破你的黑丝，把你压在电梯里干……放心，刚才上来的时候我给他灌醉了，睡到天亮都不会醒的。”瑞强边挺送着边喘着粗气说。
　　梦颖没有说话了，剩下的都是小到几乎听不见的“恩恩……噢噢”呻吟声和轻微的“啪啪啪”。
　　又过了一会，“啪啪啪”声开始变大了，床发出吱吱的声响。梦颖的呻吟声却还是小的听不见。
　　“唔……嗯……我真的求求你了，别搞了好吗？我真的很害怕。呜呜呜。”梦颖有点想哭的感觉。
　　“美人…你的腿太迷人了，又湿成这样，我停不下来啊。”瑞强猛烈的抽插着，淫秽的声响不断。
　　“美腿颖，去我那，不然真的吵醒阿伟就不好了。”刚才还说我能睡到天亮的，怎么要走了。梦颖没有说话，只是低沉的呻吟。啪啪声停了，过了一会，瑞强起身了。
　　“穿上火车上那条蓝裙子，带上那天的丝袜和那双银色的高跟鞋，专门没扯坏就是想再让你穿上那一身干你。
　　还有那双厚的黑丝，我还要干你的巨乳和小嘴。今天要干你到天亮“是穿衣服的声音，梦颖没有吱声。过了不一会，听到轻微的开门声，然后灯就熄了。然后门外传来电梯开门的声音。
　　我颤抖的身体，肌肉在抽蓄，发现下体竟然硬了。梦颖真的跟他走了，我怀着不安和兴奋，摸索着打开了台灯，看见梦颖的床上已经湿了一片了，胸罩和内裤还在地上，旁边还放着今天穿过的黄色连衣裙，和内裤卷在一起的黑色丝袜，还有晚饭时候的那双黄色高跟凉鞋。我点了根烟迷糊的抽着，想着刚才的情景，简直就是不可思议。看着那一滩水渍，没想到梦颖竟然会这样淫荡。
　　烟还没有抽完，我已经忍不住了，慢慢的出了门，走楼梯下到二楼，悄悄走到了瑞强的门前，侧身听着，但是什么也听不到。这个门的隔音效果太好了，完全听不到里边的声响。我焦急的等待了一会，突然听到一声“啊……”
　　的呻吟，不用说肯定是梦颖的，只是一声，之后就没有了声响，我身体开始颤抖，不敢再靠着门测听，我放弃了，走回了卧室。
　　躺在床上喘着气，想着自己的老婆在这几天里每天都穿着丝袜和高跟鞋被别人骑着，奶子被大口大口吸吮着，粗大肉棒就这么大力的干着梦颖穿着丝袜和高跟鞋的美腿，还有湿滑的阴道，我下身竟然又硬了。慢慢的睡着。迷迷糊糊好像听见梦颖回来。等我醒来的时候，天已经亮了，看了下手机10点多，再起身看了看梦颖，她安稳的熟睡着，白嫩的小腿还露在外边，地上的胸罩和内裤已经不见了。难道是梦？看来我最近幻想多了。
　　我看了看梦颖的被子，迟疑了一下，轻轻掀开了，梦颖穿着睡衣，内裤也在身上。但是，脸蛋红扑扑的，双腿的膝盖上也红了一大片，屁股底下……是的，屁股底下，大大的一片水渍，浴巾都盖不住！
　　我颤抖的放下被子，想都不敢再想了。继续爬到床上睡觉了。------------------------
　　我被一阵刺眼的阳光照醒，看见一个穿青绿色的倩影正在拉窗帘。“啊，老公你醒啦，都12点了。”梦颖扭着娇躯坐到我旁边，胸前两团肉球高高的挺着。“你看你，都睡了十多个小时了。”梦颖虽然微笑着，但是表情中总有几分复杂的异样。
　　我费力的爬起来，感觉头很沉重，突然想起了什么，假装不经意的看了看梦颖的床和四周。房间很整齐，梦颖的床也整理过了。
　　“快点起来洗洗我们去吃饭吧。”梦颖笑着说，眼睛透着尴尬。我强挤出笑容“竟然又睡这么久。看来我最近是累坏了。”最近发生的事，实在让我短时间内无法接受，昨晚只是喝了一小口迷药，竟然有这么强的作用，看来瑞强说的不假。我扶着头走进卫生间洗漱，假装一点印象都没有，给她解释的机会。
　　当我走出卫生间的时候，发现梦颖在玩着手机，不知是在看新闻，还是在微信上调着情。“老婆，我们走吧，吃饭去。”我说道。梦颖合上手机，起身淡淡地说：“恩，你下楼喊瑞强吧，我先换衣服，等会儿就来。”听她喊瑞强的时候竟然有几分温柔，我内心一颤，然后应了她一声就出门了。
　　走下楼，到瑞强门前故作镇定的敲了敲门。过了很久，门才打开。瑞强明显还是没有起床。“瑞强兄，起床吃饭了。呵呵，多谢你昨晚又把我扛回房间。”我笑着说。
　　他愣了愣，忙说到：“没事，没事，也怪我，让你连夜加班核查，看你，累的都睡着了。你等我会，我先去洗洗。”
　　“那好，我先下去了，我和梦颖在下面等你。”我故意把梦颖两个字喊得清晰。“好好好，马上就来。”听得出他声音中带着兴奋。
　　我们挑了家号称是北京特色的烤鸭店，人倒是挺多。我们在桌上闲聊着，梦颖今天穿了件粉色的外裙，换上了肉色的丝袜，修长丰满的身材惹得周围无数暧昧和羡慕的眼光。瑞强眼睛直勾着她看，我们聊着天的时候，偶尔也会跟梦颖开几句玩笑，梦颖倒是很自然，微笑着回应，好像昨天根本没有发生。当然，我知道她是在装模作样不让我看出来。
　　下午我得去那边公司看下，瑞强看了看梦颖，笑着说道：“哦，我那边没有什么事，交给你跟他们反映就好了，我这几天挺累的，下午想休息休息。”
　　“那好，你休息吧。公司这头的事交给我，晚上回来跟你通报。”我说完，偷偷看了看旁边的梦颖，她低着头，不知是天热还是为什么，脸微微发红，“梦颖，你跟我去吗？”我淡定的问。
　　“老公，我就不去了吧，呵呵，我也帮不上忙。”她那脸红的表情总会让人遐想，“最近每天出去玩也累得很，只想好好睡一下。”
　　“恩，你好好休息，这几天确实也累坏你了。”我温柔的说，看来昨天晚上，他们两个真是累坏了……
　　吃完饭，我们先各自回了房间，我稍微整理了东西，梦颖还在床上玩手机，我说道：“梦颖，我先出去了，下午你好好休息。”
　　“恩。”梦颖放下手机走过来，透着光亮，我看着老婆美丽的脸颊上绯红一片，好似能捏出水来，柔软的身体滑嫩而有弹性，丰满的胸部，骄傲的挺起，随着呼气微微颤动，白嫩性感的双腿笔直修长，我竟然痴迷起来，这段时间，不得不承认老婆的身体发生了微妙的变化，从一个生涩的女孩，变成成熟性感的少妇。不管是谁，只要被充分滋润过的女人，脸上那种满足感一眼就能看出来，这种表情竟然此时此刻出现在梦颖脸上，以前是不曾发现的。
　　忽然觉得，面前的性感美人竟会有几分陌生感。
　　“你看什么那，眼睛都蹦出来了。嘻嘻。”梦颖哈哈笑了起来。“老婆，我现在想要你了。”我手伸到梦颖裙子里，隔着薄薄的丝袜抚摸，把她柔软的娇躯用力搂紧，感受着那两颗丰满肉球的弹性。
　　“哎，放手啦，老公。”梦颖微微抵抗着，“下午还要工作，别乱来啊。晚上再来好吗？”说着梦颖摸了摸我半软的阴茎。我想了想，也是，下午还要工作，等晚上的吧。




　　娇妻的呻吟（精修版中）

　　我下楼故意跟瑞强道别便离开了。当然，我不可能离开，我从后门来到楼梯间，躲在2楼的暗道里，等待着看瑞强是否有动静。等了将近十来分钟，瑞强那边还没有动静，这小子真的是累坏了，看来我多想了，忽然瑞强的门开了。我赶紧躲起来，然后跑到六楼，果然瑞强走到我的房间前敲门。过了一会门开了，瑞强连忙进去把门关上。
　　我竟有些激动，悄悄的走到门前侧耳听着。
　　“你来做什么，不是说好了吗？你别再找我了。”是梦颖的声音，语气中带着怨气。
　　“梦颖，我想死你了，我巴不得跟你天天在一起。”瑞强好像很激动。看来是进门就把梦颖压在墙上。
　　“你走好吗？我是有老公的人，你也是有老婆的人，我们昨天已经犯下错误了。”梦颖颤抖的说。
　　“少给我装，告诉你多少次了，敢穿丝袜和高跟鞋来见我，就是暗示在等我来干你。你看你不是很需要吗？”
　　瑞强开始猥琐的笑了。“昨晚玩了你一晚都是穿的的黑丝，叫你今天出门穿肉色的，你这不是听话的穿上了？还说不是想被干？”
　　“放手……我不需要，我穿什么才不是因为你，你快走开……啊……”梦颖挣扎着，昨天那奋力抗拒的姿态已经不见了。
　　“还说不需要，那出门前专门发消息叫你穿肉丝和这双白色高跟鞋，你怎么那么乖巧呢？……我的美腿颖，想起你那销魂的声音，刚才吃饭的时候我真想拖你到旁边找地方干你。真受不了啊……叫的那么大声，隔壁都来敲门了。”里边传来杂乱声。
　　“……混蛋……你快放开我……我生气了！……”梦颖还在挣扎。
　　“宝贝，你专门穿上丝袜和高跟鞋难道不是在等我来干你？还穿着高跟鞋来开门……又湿了……我就知道你这小骚货。”面前浮现出瑞强摸着梦颖下体的画面来，真是惊叹，梦颖怎么这么敏感？被别的男人一摸下体就出淫水。
　　“嗯……别这样……恩啊……你放手…啊……”梦颖的抵抗声掺杂着几分温柔。
　　“奶子真大，摸不腻啊……美腿颖，我先来干你的丝袜腿……”听着瑞强一声低吼，看来瑞强的大肉棒已经干进了梦颖穿着丝袜的双腿。
　　“恩啊！……嗯嗯……你快停下……快放手，”梦颖呻吟着，不知是满足还是抗拒。过了一会，传来一阵娇喘“噢……嗯……”
　　“骚货，你小穴里好多水啊……我就是喜欢你这鲜嫩多汁的身体。”啪啪啪的强烈阴部撞击声不断传出，中间还夹杂着水击声。
　　“嗯嗯嗯啊……别啊……嗯嗯嗯……恩啊快停下……嗯嗯啊……”梦颖已经似乎快要放弃抵抗。
　　“我操，连着干你几天，下面还TM这么紧啊……我JB快受不了了，你个丝袜骚货，敢在我面前穿丝袜我就天天干到你尿床。”瑞强兴奋的吼叫着，用淫荡的话语不断刺激着梦颖，拍打声更是不停的传出。
　　“啊……嗯嗯嗯啊……我，穿丝袜不是……你……不要啊……嗯嗯，……嗯……”梦颖不断的低声呻吟，要不是他们离门很近，不然几乎听不到。梦颖似乎被瑞强压在门口的墙上就干上了，“噢……啊……”呻吟声连绵不断，能听出是那种快要高潮的兴奋。传在我耳朵里却是另一种滋味。
　　“美人，干几下就高潮了。是不是跟昨天一样？还是在自己床上刺激吧？”不知他说的是哪次？难道昨天晚上他们又回来做了？脑海中似乎真有点想起点点杂乱声。
　　“是不是我说的，穿了高跟鞋更刺激啊？来换个姿势。像昨天那样屁股翘起来。恩，对就这样。”瑞强刚说完，他手机响了，“我操，这谁啊。”
　　“喂，你好，哪位？奥奥，是李总啊，我们公司的技术主管阿伟刚才已经过去了。可能快到了吧，你稍微等等。恩好，再见。”是那边公司打来的电话，看来是催我了。
　　“你快走吧，阿伟可能回来了。给他发现就完了。”梦颖慌张的说，好像快哭了一样。
　　“他还在去那边路上呢，没2小时回不来。”瑞强安慰着梦颖，“走，去我那，还是说去外面找地方干。来，宝贝，今天穿这件，你这条丝袜手感太爽了，我们继续玩。”接着就听见穿衣服的声音，我在想梦颖就这么乖乖的听话？突然听到微微的脚步声，我赶紧跳到楼梯间。过了一会，门开了，当他们走近的时候，我透着小门窗从后面看着他们，梦颖换上了昨天晚饭时候的那条黄色的裙子，头发有点乱的扎了起来，美丽的脸颊满是红润，瑞强穿着件背心和大裤衩，拉着梦颖的手，他们像情侣一样依偎着走进电梯。
　　我像逃兵一样奔跑到后门，喘着气，炎热的夏天，让我窒息，不能想象，梦颖竟然这么的配合，可能刚才出门时我对她的挑逗，勾起了她的欲望，让瑞强轻易得手，但是，那背影深深刺痛了我的心。我可以允许老婆肉体上的欲望，但是绝对的反对精神上的出轨。
　　我挤着人群坐上了公交，周围很嘈杂，却没有影响我的思绪。我得承认，昨晚可能是因为逼迫，梦颖才会跟瑞强下楼的，但是刚才，完全是自愿行为。还有昨晚，那婉转的呻吟，高潮的淫水，都表明了梦颖已经接受了另一个男人，昨天晚上，不知道发生了什么，让贤惠的妻子变成了偷情的少妇，而现在，在瑞强的房间里，就这么任由一个的男人骑在她的娇躯上猛烈的抽插，让她高潮不断，她羞涩的挺起那丰满而又弹手的乳房，让男人随意的揉捏着，修长白嫩的大长腿还穿着丝袜和高跟鞋，湿湿的阴唇让粗大的肉棒一插到底，直抵最深处，随着激烈的抽送拍打，浪水一样的爱液溅的翘臀到处都是。
　　又或者，梦颖那穿着丝袜的白嫩双腿在地毯上摆弄出各种姿势诱惑着瑞强，而瑞强则毫不客气的从后面，把住两片白臀，挺动着大肉茎狠狠的插了进去，又不知换了多少个姿势，换了多少个地方，汗水和淫液弥漫在房间中，高潮的呻吟伴随着“啪啪”的肉响此起彼伏，坚挺的肉棒的把娇喘呻吟下的梦颖干的高潮迭起，白嫩的娇躯已经片片粉红，柔软的乳房在抽插中颤抖，湿滑的阴道不断收缩，最后在欲仙欲死中被粗长坚硬的大肉棒顶住最深处研磨，浇洒着浓浓的精液……
　　下午跟乙方的公司简单交流了一段时间，离我出门有2个小时了。我想了好久，还是拿起手机打了梦颖的电话。
　　“喂？老公吗？”梦颖那头非常小声的说着。
　　“老婆你在干嘛？怎么声音这么小？”我不耐烦的问道。
　　“哦，我在睡觉，就给你电话弄醒了。”梦颖说。
　　“老婆，你想吃点什么，我过会买点回去。”我说道。
　　“不用了，我不想吃东西……嗯……唔……”突然一声娇喘，不用猜我都知道她在干什么。
　　我还是假意的问了问：“怎么了？哪不舒服吗？”
　　“没什么。垫着胸口了。”微微颤抖的声音中，有几声有节奏的声响传来。我当然不傻，瑞强这个时候，可能站在梦颖身后挺动着粗腰撞击着梦颖那被丝袜包裹着的肥美翘臀。过了一会，声音就停了。
　　“我喜欢吃奶酪，你去超市买点吧。三环那边有家超市不错，你去看看有没有特产买点。”梦颖声音开始恢复正常。
　　“好吧，我去看看。”我答道。“恩，我再睡会儿，你回来了给我打个电话，我好去接你。”梦颖柔声说道。
　　我胡乱的应和着，匆匆挂了电话。我脑子晕晕的，身体在35度的天气下颤抖着，我在街上买东西，而曾经端庄贤惠的老婆，在宾馆里穿着丝袜和高跟鞋被人从背后干着，而且促使这一切的源头是我……
　　-------------------------
　　我逛着超市，心中总有种说不出的感觉，我买了一些特产，走过电脑商城时，犹豫了好久，买下了2个高清针孔摄像头。出了商城，我给老婆打了个电话，说过会就到了。从电话那头，听出了水声，像是在洗澡……
　　过了40分钟左右，已经是6点了，我进门的时候，梦颖在床上看电视，看是想刚洗过澡的样子，杯子搭在身下，头发还没有干透。
　　“你回来了，老公。你都买了些什么，我看看。”老婆微笑着说，却还在床上躺着。经过厕所的时候我看了看浴室，毛巾都还是新的挂在架子上，是中午酒店保洁人员刚换的。
　　我盯着梦颖，冷冷道：“你洗什么澡，怎么浴巾都是干的？”
　　老婆颤动了一下，望了望卫生间，脸都白了，微笑着道：“啊，刚才洗澡，毛巾都弄脏了，我让服务员换了。”
　　我看着老婆，这种骗人的话，小孩都不信，我没想到老婆骗我骗的这么自然，“老公你怎么了，遇到什么事了吗？”老婆慌张的问道。
　　从老婆的眼中也发现了她的警惕，晚上我们和瑞强一起吃了饭，瑞强看着梦颖穿着牛仔裤，装着开心地问着我下午的工作进展，梦颖却是满脸的忧郁，好像担心着什么。期间我也没说什么话，瑞强似乎看出点什么，也就知趣的安静了。
　　晚上去了瑞强的房间给他看工作进度，趁他洗澡的时候，看了看周围，看有什么可以安装摄像头的地方，看着那大床，似乎已经换过了一层床单，下午梦颖就在这个大床上，被瑞强用各种体位奸淫着，又看了看地毯，刚才可能就跪在这地毯上给我打了电话，又或者扶着我正坐着的这张桌子被人抽插。我摇了摇头，又找了找，发现窗帘角落里的台灯上是个很安全的位置，在光线后面，而且靠窗信号也会很好，我把针孔摄像头放到上面固定住，等瑞强出来的时候，我已经安装完成，一点都看不出异样来。
　　回到房间里，梦颖又进去洗澡了，夏天嘛，吃饭就是一身汗。我偷偷把摄像头安装在同样的位置，打开电脑，调试了下，信号很完美，我可真是人才，角度和声音也完美，这个时候，瑞强正在床上抽着烟看电脑，而我房间的画面里，我侧面在影像中，厕所的磨砂玻璃门里能清晰的看到梦颖洗澡的身影。我关了电脑，爬到床上，看到梦颖的手机微信又想起，我悄悄起身，拿起她的手机，竟然加密了！以前梦颖可是从来不加密的。
　　洗澡的时候听到他手机微信的声音，等我洗完澡出来，我问他手机密码的事，梦颖愣了一下，走过来把手机递给我，柔声道：“老公，没什么，你看就是了，密码是我生日，我是为了防止别人翻我手机，在学校，有些同学生喜欢翻老师手机看。”
　　我看了看她的微信，聊天记录里已经什么都没有了，我不耐烦的扔给她，什么话也没说，竟然梦颖也没有说话我们就这样保持沉默，过了一会，老婆钻进我的被窝，依偎在我胸前：“老公，你怎么了，今天有点不对劲。”梦颖好像很担心的样子看着我，“是不是我做错什么了？”我看了看梦颖可怜中带着歉意的眼神，心底有些软，毕竟这样的强势态度以前还没有过，我搂着受惊一样的老婆温柔的安慰着“没事，跟你没关系，就是最近工作上有点累了，没什么大碍，你别担心。”
　　“恩，老公，有什么不顺心的你说出来，压在心里也不好。”梦颖温柔道。“老婆，我要上了。”我还没等她答应，就“噗嗤”插了进去，湿滑的阴道紧紧的裹着我，嫩穴中一波一波的吸吮，爽的我透不过起来。我大大的分开梦颖修长的双腿，看着膝盖上的红印，愤怒地猛地的压了上去，下体更是在潮湿的阴部横冲直撞。
　　“嗯嗯……老公……嗯嗯呢，你弄疼我了……嗯嗯嗯……”梦颖娇声呻吟着。我想，瑞强应该干得比我还用力吧？你喊疼了没？想着瑞强那强有力的冲击，当下很是气愤，又是猛地几下抽插撞击，撞的阴部“啪啪啪”作响。
　　“嗯嗯嗯……老公……你今天好厉害……”梦颖动情的呻吟着。身体亢奋的回应着我，老婆扭动着的身体真是越来越性感了。看着她丰满奶子，像波浪一样来回晃动，我不禁伸手捏住那殷虹的乳头摩挲着。揉捏着她丰满而又弹性的乳房，想着这对乳房被瑞强不知道舔弄了多少次，揉捏了多少个形状，心中怨气突然升上来，单身下身却坚硬了许多，我忍不住了，突然一个大胆的想法涌上心头。
　　“老婆，给我乳交吧？”我胆怯的提出了这个非分之想，眼中透着势气逼人。双手大力握住她丰满的奶子用力摇摆。我自己都不敢相信，我会向梦颖提出这个要求。
　　她愣了一下，然后好似犹豫中带着生气：“老公你……”
　　我看她没有立即拒绝的样子，下身挣脱她的双腿缠绕，在她微微的阻拦下，骑到她双乳间，伸出双手把两团软肉压到坚硬的肉茎上，感受着丰满乳房的柔软和弹性，霎时爽的差点喷射。
　　看着她那恼怒中带着无能为力的表情，脸上还有几分不屈服，红红的美颊简直要熟透了，我竟然十分的兴奋。
　　我挺动着阴茎开始套弄了起来，她皱着眉头看着我，双手无力的阻拦着我挤弄奶子的魔手。我加速挺动着阴茎，上面还有刚才残留的淫液，润滑无比。梦颖已经把脸偏到一旁不出声了，皱着眉不敢看眼前的这一幕，粉嫩的小耳朵从头发里漏出来，像是火烧一样的发红。
　　肉茎不断的在乳沟间进出着，乳头已经被我用大拇指使劲按捏着，柔滑的奶子压的我透不过气来，最后猛的挺动了几下，双手使劲握住乳肉挤弄阴茎，噗的一下，一股精液射了出了，有力的溅射在梦颖红润的脸颊上，梦颖惊了一下，赶紧用手挡住，一股一股精液，就这样射到梦颖奶子和脖子上，流的到处都是。
　　我痛快无比，长长舒了口气，刚要起身，“啪”的一巴掌打过来，打的我一愣，还没反应过来，梦颖又是一脚，直接把我顶到地毯上，她皱着眉头，鄙视的看着我，眼中似乎还有泪水。“你太恶心了！”她恶狠狠的说，然后怒气冲冲的走向厕所。
　　是我太粗鲁？我想了想，刚才是兴奋过头了？可能真的伤害到梦颖了，可他被奸夫射的满身都是怎么就可以。
　　我无奈的点了根烟，看着在浴室清洗的身影，刚才真的有点过分了，毕竟是夫妻，虽然很刺激，可是这么强行乱来，会给她造成伤害的，这是梦颖第一次打我。但想到她跟瑞强这几天彻夜的缠绵、翻雨覆云，被大肉棒干在各种地方的娇喘连连，失声浪叫，顿时火冒三丈，心中惭愧感一下没了，反而是种屈辱和受气。
　　梦颖出来的时候，已经平静了许多，眼神里充满着无辜和落寞，她看了看我，这时我还在郁闷的抽着烟，平时她反对我在屋里抽烟的。
　　“你别抽了。”梦颖轻声道。我转头看着电视，就当没听见，大口大口吸着烟，不断吐着烟雾，故意气她。
　　“你今天到底怎么了？有什么话就说出来！”梦颖真的生气了，站在那不动，向我大吼道。我看了看她，好像快要哭了，全身好像微微在发抖，丰满的胸部随着剧烈的呼吸上下浮动。我开始犹豫了。各种复杂的情感一下涌上心头。
　　坚持的路，只有走下去。
　　“老婆，对不起，今天心情很差，公司那边进展的不太顺利，刚才是我不好，我向你道歉。”我跑过去温柔的抱着她，“今天压力太大，刚才忍不住就乱来了，你别生气，下次我不敢了。”
　　梦颖撒娇一样的甩开我的手，我就知道她不生气了，但还是假装生着气道“我是你的出气筒是不是？你不高兴回来就给我脸色看，你以前从来不这样。”说着她坐到一边背对着我。
　　“老婆，是我不好，最近身体也不好，弄的你不上不下的我心里有愧，再加上工作上的事，总让我觉得压力大。
　　对不起老婆，你原谅我。“我又温柔的拥抱着梦颖，自己也没想到竟然会想到这么多理由。
　　梦颖回过身来，抚着我的脸认真的说：“阿伟，我们在一起，踏踏实实的过日子就好，其他的别多想了好吗？
　　我从来没有觉得你不好，不管是哪方面，我自己挑的老公，我心里有数，我们在一起，我觉得很幸福，这么久了你还不了解我吗？工作上的事，慢慢来不急，以后总会有机会的。“梦颖这番话，说的我很感动，我觉得有这样的老婆很幸福，但心底还有有一点点的歉意。
　　第二天，刚醒来，便看到了妻子美丽的笑容“想什么呢？呵呵，就差流口水了。”梦颖笑着打断我的思维，我那幸福微笑的表情肯定被她全看在眼里。
　　“老婆，马上就到我们结婚两周年纪念日了，我们去拍婚纱照吧？”我抱着她说。
　　“怎么又要拍婚纱照啊，去年不是拍过了吗，而且北京很贵的。”梦颖说道。
　　“贵怕什么啊，以后每年都拍，你老公这点钱还是有的，你不是很喜欢那些景点吗？我们找几个好地方拍。我这么帅，不拍多可惜了。”我开玩笑说着。
　　“你呀，呵呵，我的同事看了那些照片，都说你是猪头一个，癞蛤蟆吃天鹅肉。哈哈。”梦颖笑的腰肢乱颤。
　　“我就是癞蛤蟆，就是要吃你这个小天鹅。呱呱呱。”我逗着梦颖笑着。忽然听到敲门声，梦颖起身开门，是瑞强。我看她身子明显颤抖了一下。强挤着笑容让瑞强进来坐。
　　“阿伟，你们刚起床啊，今天去公司吧，刚才李总打电话了来了，有重要事情讨论。”瑞强说着，眼睛不忘盯着梦颖美丽的身体看。
　　“好吧，你等我会，我准备一下就来。”瑞强出门了，对着梦颖说：“梦颖，你也跟我们一起去吧，或者你先出去转转，晚上我们一起吃饭。”我对着梦颖说。“没什么好转的了，跟你们去看看吧。”梦颖说道，我点了点头，简单整理了下，就出门了。
　　瑞强工作起来特别认真，几个部门楼层忙着，一点都不像搞女人的登徒浪子，可能很多人都是这样，台面上冠冕堂皇，私底下是衣冠禽兽。梦颖下午坐在会客室的沙发上玩手机，我也没时间照顾她。-----------------------
　　晚上李总为了表示谢意，找了家高档饭店，请我们吃饭。李总是个很豪放的人，说话声音很大很洪亮，比较符合他这个胖乎乎的身材。梦颖穿着性感的白色柔丝及膝短裙，上身穿着一件粉白色带花纹的贴身衬衣，白色的胸罩若隐若现，看的瑞强大咽口水。李总开着玩笑，说我这个老婆是天仙下凡来赎罪的。梦颖竟然脸也开始红了起来。
　　而我注意的，是梦颖短裙下，穿着深黑色丝袜的小腿，和脚上的白色高跟鞋。
　　我们一边喝着酒，一边听李总胡乱的说着，梦颖劝阻者我，让我少喝点。看李总是有点喝高了，来劲的说着。
　　一直喝到11点，酒店已经打烊，大厅的灯都熄了，账都结过了。瑞强喝的满脸通红，到厕所去吐了，李总已经醉的不省人事，也不知道他家具体在哪。
　　我跟梦颖说把李总先扶回公司，再来接喝醉了的瑞强和她，让他们在酒店门口等我，梦颖犹豫了会还是点了点头。
　　我扶着李总出门，他公司里这不远，刚才打的过来30分钟就到了，刚走到门口李总的电话响了起来，我帮他接听，是他老婆的电话，说要来接他，告诉了她饭店名字，过了5分钟她老婆就开车过来了，不停的感谢我，看她老婆的身材真是好，虽然个子不高，但是凹凸有致，三十好几的人了，竟然保养这么好，白白嫩嫩的。
　　我突然想到梦颖，怎么还不出来？我疑虑的走回包间，大厅暗得很，我走到二楼拐角处，轻微的声响。难道？
　　我心蹦蹦的跳，来到门口，屋里传出阵阵声响，在昏暗的走道里，透着窗户往里看。
　　“哈…看到你这黑丝我就等着在这里干你了，坐这么远，害我想玩玩你的腿都不行……”梦颖这个时候被瑞强压在桌旁沙发上，白色内裤和深黑的丝袜被卷在一起卡在膝盖下面，露出梦颖半截白嫩修长的大腿和红印未消的膝盖，瑞强光着下体顶在梦颖那包裹着厚黑丝的小腿上，一只手已经伸到梦颖的白色短裙里，另一只手伸进了梦颖的粉白色花纹贴身衬衣胸部位置，衬衣的扣子解开了几个，瑞强的魔手不停揉捏着，大嘴不停的在梦颖脸上和脖子上亲。
　　“放开！我老公都怀疑我了，你快放手，你再这样，我喊人了！”梦颖奋力挣扎着，看她扭曲的表情，瑞强的酒味肯定让她很难受。
　　“美人，我就喜欢你这欲拒还迎的样子，湿成这样还跟良家少妇一样。哈哈，每次都跟第一次干你一样，下午在公司干你，你不敢出声，看你高潮的全身都在发抖，还捂着嘴不敢喊的样子我就兴奋。”瑞强那猥琐的表情浮现在喝醉的脸上。难道下午他的工作，就是把梦颖带到客户公司的某个角落里……
　　“你快放手，我老公要回来了。嗯放手啊！”梦颖脸红扑扑的一片，好像喝过酒一样，小腿在乱踢却又受到了卡在膝盖的裤袜和内裤的制约，高跟鞋是系带的，牢牢的固定在厚黑丝脚上。瑞强用大嘴挤弄着她饱满的胸部，身子都压在梦颖柔软的娇躯上。
　　“放心，单是去就要半个钟头，你高潮3次之前他回不来的。美腿颖，下午我们那么销魂，你腿上丝袜还有精液没干呢。这几天我们做爱的次数都要超过之前一个月了，我都快给你榨干啦。别矜持了，快承认吧，你就是喜欢穿上丝袜来被我干。你看，出门前叫你穿这条深黑的丝袜和白高跟鞋你就乖乖穿了……哈哈。”瑞强一边用言语刺激梦颖，一边加快动作，伸进裙底的手不停抖动着。“又湿了，哈哈。”
　　“恩啊……不要……你快放手……嗯嗯……”梦颖双腿膝盖紧紧夹住，穿着白色高跟鞋的黑丝小腿踮起在地毯上摩擦着，双手无力的推阻身上的男人，估计瑞强的力气不小。
　　“美腿颖，你太性感了……小穴永远都这么紧。来吧，哥哥的大JB要上你了。”说完瑞强把梦颖拦腰抱起，放到地毯上，还没等梦颖反映过来，膝盖上的黑色裤袜又被重新穿回，跟内裤一起卡在大腿根部。
　　“不要……”梦颖娇喘了一声，双腿紧紧的并着抵住瑞强的肚子，白嫩的翘臀就这样放在瑞强两腿间。“啊……求你了，别再这样了……呜呜呜……”梦颖开始哭泣，双手还在奋力反抗。
　　瑞强的下体一直都是坚硬的挺立着，喘着粗气抱着美人穿着深黑丝袜和白高跟鞋的双腿，抬起梦颖白嫩的翘臀，肉棒在湿润的阴唇间滑了几下，微微一用力，粗大的肉茎轻驾旧熟的全根没入梦颖的嫩穴里。
　　“噢！……不要！……”梦颖尖叫了一声，双腿被男人紧紧夹住，胸口高高挺起，饱满的乳房被衬衣勒成圆鼓鼓的，美丽的脸颊一片绯红，双眼紧闭眉头微皱，小嘴大大的张开，不知是舒爽还是疼痛。
　　“哦……下午才干了两次，还是TMD的这么紧，又湿又滑，美腿颖，你这小穴真是人间极品啊！”瑞强抱着黑丝美腿用力抽插着。
　　“梦颖，你说你是不是爱上我的JB了？每次都按我的要求穿丝袜和高跟鞋来引诱我干你。骚穴可真深啊，不使劲顶，还顶不到头。哈哈……”瑞强用力的挺动着大肉棒，微微的“啪、啪、啪、”声和梦颖的娇喘声不断传来。
　　“嗯嗯嗯啊……快拔出来……嗯嗯……不要嗯……嗯嗯嗯……噢……”梦颖嘴上还在抵抗，身体却没了力气，任由瑞强粗硬的肉茎来回抽送着肉穴。
　　干了一会，瑞强放下梦颖的黑丝双腿，压了上去，伸手把衬衣解开，胸罩推到了胸口上，在饱满的乳房上捏弄了几把，红嫩的乳头已经翘起了，然后瑞强挺动粗腰继续干着梦颖湿滑的阴部，两手握住梦颖的小手压到肩的两侧，看着身下柔软的大奶子随着自己用力的抽插来回晃动着。
　　我看呆了，看了这淫荡的画面，我下体竟然悄悄的硬了起来。真不敢相信，梦颖那白嫩丰满的身体，修长的双腿还穿着深黑丝袜和白高跟鞋，被瑞强骑在雪白肥美的翘臀上，顽强有力的干着湿滑的嫩穴，娇躯一片粉红，双眼紧闭，红唇微微的张开，胸前两只大白玉兔随着下体的抽送晃来晃去。臀部已经为了迎合插入的角度而高高翘离地面，黑丝美腿无力的曲卷着挤压在瑞强的胸前。
　　我真是变态，我开始慢慢在这淫荡的画面中体会刺激，真的很刺激，看着美丽端庄的娇妻，在酒店的地毯上被别的男人插得爱液横流。
　　“嗯嗯呢……嗯嗯嗯……啊……嗯……慢点嗯啊，好舒服，嗯啊嗯嗯啊……”梦颖竟然开始回应着身上的男人。
　　瑞强猛烈的抽送着，下下都很有力，这男人果然很精悍，干的梦颖娇躯乱颤，纤细的腰间带着美臀扭动着，配合粗大肉棒的次次深入，一双修长的黑丝美腿紧紧的缠在瑞强的腰间，小脚穿着白色高跟鞋用力向里弯着。
　　梦颖更是性感的发出着呻吟，完全没有刚才吃饭时还表现出的高傲端庄气质，这样高潮下淫荡的梦颖我还是第一次见到。
　　“宝贝，小穴吸的这么紧，这么快就高潮了？来换个姿势。”瑞强拍着梦颖的大腿，示意她放下。
　　“嗯嗯嗯啊……嗯嗯……阿伟要回来嗯……你快放开我……嗯嗯嗯啊。”梦颖呻吟着，双腿又开始阻拦起来。
　　“好好好……美人，等会回去到我房里来我就先放过你。”瑞强说完，双手握住梦颖丰满晃动的乳房，肉茎加快了抽插速度，撞的梦颖湿湿的阴部和美臀“啪滋，啪滋”作响。
　　“嗯嗯唔……嗯嗯……唔唔，嗯，快点恩唔，嗯嗯，用力……”梦颖失声娇喊，翘臀奋力的挺送着，双手捂着嘴，黑丝美腿像钳子一样又盘上了男人的粗腰。
　　“哦……爽死了！，晚上就穿这身来我房间，我要操死你，啊！！TMD夹的这么紧，又高潮了啊？！要射了。”
　　随着疯狂大力的抽送，瑞强坚硬肉茎使劲顶了一下，紧紧的抱着白嫩的娇躯不动了，梦颖全身痉挛，颤抖不已，用低沉缓慢的“嗯嗯”声回应着。我知道，她高潮了……
　　我激动的全身发颤，心脏好像快要蹦出，我扭动着跑出了酒店，站在无人的街道上，回想着那一幕幕。“吗的，真刺激。”我忍不住喊了一声。
　　但是随之而来的罪恶喝羞愤感涌上心头，昨天跟梦颖重归于好，今天又亲眼目睹了梦颖背着我，这么主动的穿着丝袜和高跟鞋跟别的男人在这种场合偷情。但是我自己，竟然从这愤怒中获得刺激，兴奋的观看着瑞强那强壮的身体压在梦颖白嫩的娇躯上不停的抽插。
　　我又想起阿胜的话，再端庄高雅的女人，一旦沉迷肉体的欲望，就无法回头了。难道梦颖真的堕落了？阿胜总会说出些真理，自己竟然会亲身经历。
　　这个时候，电话响了，是梦颖打来的“老公，你还没回来吗？”梦颖在那头担心的问，声音还带点喘。“哦，我快到了。你们等我会就来。”
　　我跑到街角的拐弯处躲好，等待了一阵子，看时间差不多了，慢慢的走向酒店，这个时候梦颖和瑞强已经在楼下等我了。看着他们衣着端正，不像是发生了什么。
　　“老公，你去哪了啊？我着急死了。”梦颖焦急的说，竟然当着瑞强的面骗我。“哦，刚才没打到车。耽误了一会。”我顿了顿，向瑞强问道，“强哥，你没事了吧？”
　　“没事，现在好多了。”瑞强眯着眼镜，像是喝多了一样看了看梦颖，“多亏了弟妹，不然刚才门都出不来了。
　　真的非常感谢。“又假装正经的笑了笑。
　　“没关系的。”梦颖低着头小声答应着，脸上表情很僵硬。两个人演的一出好戏。
　　这样还能挽回吗？不能了吧？
　　“我们回去吧，不早了。”说完我们打了的回了宾馆。
　　“老公我先洗澡了，今天有点累。”言下之意就是今天不能跟我恩爱了。
　　“哦，好吧，明天你好好在家休息吧。过两天就要开学了。”我淡淡的说。
　　“恩，可能我要提前回去了，你在这边要自己照顾好自己，别让我操心。”老婆边脱衣服边温柔的说，平时这个时候我一定会贴上去，但是想到刚才，估计身上那淫秽的味道还没有散去，双腿之间只怕还在往外流精液吧。
　　梦颖脱了外套就进去洗澡了，洗了好长时间，看着浴室中婀娜多姿的身影，我摸了摸她换下的短裙，还是湿乎乎的，想必那隐晦不堪的小内裤估计都能滴出水了吧，恩？怎么进去洗澡还穿着高跟鞋？难道……-------------------------
　　第二天我和瑞强又去了厂家。听说李总昨晚喝多了，今天请假，想着要不是他喝醉了，估计我也不会观看到那淫荡的表演，顿时罪恶和兴奋交织的复杂感情涌了上来。瑞强着小子倒是很专心的工作，楼上楼下忙碌了一天，午饭都没见人。中午打了个电话给梦颖，听她好像在饭店吃饭，问她吃什么了，她说在外边吃小菜，我告诉她晚上和瑞强在这边加班，不回去吃了，让她自己吃晚饭，又寒暄了两句就挂了。
　　忙了一天，天都黑了，整个身心都很累。看了看瑞强，这几天这美好的日子，把他累得够呛，在公交车上就睡着了。我苦笑着摇了摇头。
　　回到卧室，刚走进门，什么味道？这么古怪。看了看床头，梦颖趴在床上睡觉，她胸大，通常都不会这样睡的。
　　我走了过去，看她好像还没醒，刚要亲她的脸，隐约发现脸上有泪痕，怎么了，老婆哭过吗？难道她真的回心转意了？难道她真的因为偷情而对我心有惭愧吗？我只怕哪一天她这种惭愧感积累后，会突然爆发出来，然后痛心的提出跟我离婚，因为我很了解她，她不想伤害我，也不可能再跟我一起重温那些日子。
　　我坐在她的床边，看着她满是泪痕的脸颊，心有不忍，忽然，我看到她从被子中露出的后背，没有带胸罩？！
　　我悄悄掀开一看，光滑的背部，半边乳肉从侧面挤了出来，下面的则是白嫩嫩的屁股，内裤也没穿！梦颖从来就没有裸睡的习惯，就算是洗澡出来，也是穿着内衣的。我跑到厕所，看到昨天晚上我看到的换的粉红花边的内衣内裤已经不见了，洗手台上放着一套还没有更换的新内衣内裤。
　　一种想法促使我走到梦颖身旁，颤抖的伸出手，摸了摸梦颖的阴部，竟然有点湿乎乎的，又掀开被子，摸了摸美臀下的床单，还有点潮湿！着明显是被干过的痕迹！
　　“恩？老公，你干嘛？”梦颖给我摸醒了，睁大眼睛惊恐的看着我。
　　“奥，老婆，你竟然不穿衣服，回来就想诱惑我。”我笑着回答，大手顺势摸上她的大奶子揉捏着。
　　“刚才洗澡了，嫌热就没穿。”梦颖红着脸惊慌的说，竟也没有阻止我摸她的奶子，“讨厌，我去穿衣服了。”
　　梦颖刚要起身，我立即压了上去，心中有种莫名的欲火，下身已经渐渐硬朗了。
　　“你干嘛？刚回来就想这事。嗯嗯，别……”梦颖嗔道。
　　我奋力的吸着丰满的奶子，伸手到下面，拨弄湿湿的阴唇，梦颖发出娇喘呻吟，诱惑着我。
　　摸了一会，阴毛都黏稠稠的了。“不要……”梦颖轻颤了一下，很轻的说了声。
　　我立即低头到修长的双腿间，把住美臀，掰开湿润的阴唇，看着小穴入口微微张合着，淫水滋滋不倦的从洞口流出，很是迷人。当我伸出舌头用力舔了一下阴唇后，我就后悔了，一股精液的味道，我差点吐出来，但我又不能让梦颖看出来，我顺着阴蒂向上舔着，停在她湿湿的阴毛上，舔着她的肚子，换做手来抚摸着阴唇和穴口。我真没想到那个畜生会射在里边。想着刚才在这个床上，梦颖被不知哪个男人压住，粗大的肉茎进出着湿湿的嫩穴，阴唇都插的向外翻起，美臀满是淫液，丰满的乳房上也全是咬痕，最后在美人高亢的呻吟声中，男人把精液全部射到梦
　　颖的最深处……
　　当下，操起肉茎抵住湿润的阴唇，摩动了两下就用力插了进去。-------------------------
　　第二天是星期六，我打发梦颖出去买衣服、逛街，做到电脑前，打开监视画面，我要看看昨天到底是谁。画面很清晰，果然对得起这个价钱。早上10点，梦颖还在睡觉，10：30的时候，突然有人敲门，梦颖叫了一声，没人应答，她穿好衣服后，就去开门，门前出现个地中海头型胖胖的男人，竟然是李总！
　　李总用昨晚的事要挟梦颖，把梦颖紧紧搂到怀里抱坐在自己腿上，“嘴张开。”李总大嘴舔遍梦颖的脸颊，来到嘴边，舌头不停的挤着梦颖的小嘴，梦颖挣扎着摇晃头部，手也离开了床面，推阻着李总的胸口。不一会，就放弃了抵抗，让李总的舌头趁机钻了进去。这时李总的手也伸到裙子里，不停的在白嫩的两腿间摸索着。梦颖的胸部也像揉面一样被大幅度捏弄着。
　　“嗯……唔唔嗯嗯……”梦颖皱着眉头呻吟，被李总大嘴亲的好像很难受。双腿紧紧并住，纤手阻拦着衬衣中的手。
　　亲了一会，李总把梦颖抱了起来，扔到床上，脱掉身上的衣服和裤子，光着身子压在了白嫩的两腿间，把梦颖的短裙和内裤脱了下来，把衣服和胸罩推到了胸前，大手不停的揉弄着丰满的奶子。
　　“妹子，你这对波挺大啊。没生孩子的女人就是好！”李总挤弄着梦颖柔软的胸部，大嘴含住殷虹的乳头一阵舔扫。
　　“嗯嗯……嗯嗯嗯……”梦颖低身呻吟，却没有反抗。
　　李总吸吮了一会丰满的乳房，顺着梦颖光滑的小腹舔到阴部，梦颖一颤，下意识的用手阻拦，李总粗鲁的挡住她的手，掰开白嫩的大腿，埋头在梦颖腿间动作着。
　　“嗯嗯啊……嗯嗯……不要……嗯嗯……”梦颖呻吟着，下身肯定被舔吸的湿润起来。
　　“啊啊……别……求你了……嗯嗯……放过……嗯嗯啊……”梦颖手捂着脸，白嫩的大腿被推到了胸前，阴部被高高抬起，李总大嘴在湿润发光的阴唇间舔吸着，舔的梦颖娇躯乱颤，脚趾头都已经曲卷在一起了，要不不停的扭动，不知是在追求快感还是在奋力阻抗。
　　“啊，小美女，看不出来，淌这么多水，大哥我还从来没见过你这么骚的。”李总停了嘴上的动作，站了起来，挺着肥大的肉棍，来到梦颖面前，拉起梦颖柔软的娇躯，“妹子来，给我舔一下。”
　　梦颖睁大了眼睛，愣了一下，连摇摇头，喊道：“不要……我不要……唔唔……”
　　“什么不要？不舔一下怎么硬？”李总住着了梦颖的马尾辫，把她头拽到阴茎前，用半软的肉棒抵住梦颖的嘴唇不停摩擦着。梦颖盘坐在床上，眯着眼睛，抿着嘴，粉红的脸颊都扭曲了，手不停推着男人满是腿毛的大腿。
　　“妹子，别挡了，跟哥好好玩个痛快，哥说到做到，这事不会让人知道的。”李总握着肉棒在梦颖绯红的脸上摩擦着，过了一会，梦颖小嘴张开了一点点，李总立即把粗大的肉茎堵了上去。
　　“唔唔呜……恩唔唔……”梦颖痛苦的发出呻吟声。粗大的肉茎不断进出着梦颖的小嘴。第一次看到梦颖给人口交，而且这个人还不是我，心中难免有些不是滋味。
　　“唔唔嗯嗯呢……唔唔呜……嗯嗯呃恩……”李总挺动着肉棒，每次都插的很深，肉棒在梦颖口中进出着，慢慢变大变硬，李总的阴茎没有瑞强的长，但是很粗，很难想象这么粗大的肉茎是怎么在梦颖的贝齿间进出的。
　　“恩恩唔……唔嗯嗯……唔嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯……”梦颖脸上的表情缓和了很多，竟渐渐适应了李总的粗大。眼睛也微微睁开看着眼前黑大的肉棒。
　　“你自己吸吧。虽然技术还不行，但肯定不是第一次给人舔了吧。”李总放开了，两手叉着腰，低头看着梦颖。
　　梦颖停下不动了，把粗硬的肉棒吐了出来，低声道：“你先去洗个澡好不好？”
　　“洗啥澡，就这么来，万一你跑了，我咋整？”说完李总又把肉棒塞到梦颖嘴中，拉着梦颖的小手放到肉棒上，“再吹会儿。”
　　梦颖慢慢握住李总的肉棒，小嘴缓慢的吸吮着肉棒，真不敢相信，梦颖竟然主动挪动头部，吞吐着粗大的肉茎。
　　“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……”梦颖发出诱人的娇喘，骄首不停摆动着，睁着眼睛看着肉棒在自己口中进进出出，像是在吸吮一件宝物，粗硬的肉棒上已经湿润的有些发光，大龟头在梦颖的口中若隐若现。
　　“嗯嗯嗯……唔唔唔……嗯嗯……”梦颖加快了吞吐速度，时而深入时而浅出，一只手握着粗大肉棒的根部，另一只手扶着李总的大腿，柔软的奶子不停的在胸前起伏，纤柔的细腰也挺了起来，丰满的臀部微微翘着，勾起一条诱人的弧线。
　　“啊。”李总低吼一声，双手把住梦颖的头部，突然快速进出着，每下都在梦颖口中插的很深，梦颖像是快要呕吐一样的表情，抽送了十来下，李总抽出肉棒，一股精液立即射了出来，射的梦颖脸上嘴上身上全部都是。
　　“妹子，你可真会吹，在家是不是经常帮阿伟吹啊，小舌头舔的我没憋住啊。”李总做了下来喘着气说道。梦颖没有应答，拿着床头的纸巾擦拭着。
　　“你走吧。”梦颖做到床边穿衣服，低着头说。
　　“不急，才11点半，大妹子，哥先带你去吃饭吧，附近一家火锅店刚开业，口碑挺不错的。”李总点了根烟在抽头吸着。
　　“我先去洗洗。”梦颖说完就走进卫生间洗漱了。
　　在床头抽烟的李总，时不时的盯着磨砂玻璃看，梦颖秀美的身影在玻璃中隐隐浮现。过了一会，梦颖在床边穿了条肉色的裤袜，套上那件粉色连衣裙，穿上白色高跟鞋，两人一前一后走出了卧室。
　　原来李总今天请假是到这里来了，而且还把梦颖给上了，昨天从他的眼神中并没有看出他对梦颖有色心，人啊，禽兽到一定程度，真的可以以假乱真。-------------------------
　　过了很久，一直到3：40画面才有动静，李总穿着西装先走进了门，梦颖随后跟了进来，反手关上了门。李总立即把梦颖按在门上，这个角度只能看到李总的大手伸进了梦颖的黑裙中，面对着面，不知在做什么，黑裙？梦颖出门时候穿的是那件粉色的啊。过了一阵，轻微的娇喘声间断的传来。
　　李总把梦颖抱了起来，走到床边扔到了床上，然后开始脱衣服，梦颖看着李总脱衣服，粉红的脸颊上全是妩媚的神色，一双小脚来回蹭着，把高跟鞋踢掉在地毯上，不知什么时候，已经换上了黑色密网丝袜，中午出门时穿的衣服换成了这件黑色的连衣裙。黑丝双腿修长笔直，黑色衣裙的领口处，被衬托的一片白嫩。
　　“我去洗个澡吧，刚才被你弄里边了，挺难受的。”梦颖轻声说着。
　　“洗啥啊，我先给你通通，整完这一把再去洗。”说着李总脱掉了内裤，大肉棒已经挺立，粗大肉茎上那紫色的大龟头很是吓人，“来，妹子，帮哥吹一下。”李总拉着梦颖的小手放到大肉棒上抚摸着。
　　“别吹了，都这么硬了。”梦颖嗔道，芊芊细手在李总粗大的肉茎上套弄着。
　　“吹几下就好，刚在车里没吹爽，来，这次慢点吹，别再给哥整射了。”李总已经站床上背对着镜头，拉着梦颖跪到他胯间。梦颖没有说话，过了一会，从她身子和头的缓慢的摇动中看出，已经在给李总口交了。
　　“别光舔头，蛋也舔舔。”吸吮声不断的传来，梦颖的一只手把着李总的大腿，这个角度偶尔能从李总的胯间看到梦颖伸出红嫩的舌头舔吸着卵蛋的样子，纤细的腰间在李总肥粗的两腿间显得特别小巧，黑色的裙子把美腿都盖住了。
　　“好舒服，妹子真会舔啊。跟你整一回，赛过活神仙，难怪大家都想上你。哈哈。”李总猥琐的笑着，手伸到梦颖衣裙里，在胸口前摸索着。
　　“你这奶子咋还这么黏？刚才没擦干净吗？”
　　“没来得及擦，都是人，我怕给人看见了。”梦颖竟然乖巧的说。
　　“放心，那没人发现。咋样，刺激吧？下回再带你去。”李总摸了会梦颖丰满的乳房，又用力的挺动了几下臀部。
　　中午他们去哪了，换了衣服还射在了梦颖的胸口。
　　“行了，够硬了，妹子，我们开整吧。”说完，吸吮声停止了，李总下了床，站到床边，肥胖的身材全是肉，梦颖还在床上擦着嘴，美腿被人一拽，拖到了床边，李总扶了扶梦颖的臀部，拍打了一下，“妹子，屁股翘起来，这回穿着干，看你穿衣服的样子更骚。”李总把梦颖的黑色连衣裙撩到腰间，雪白的臀部立即漏了出来，梦颖站到了地毯上，穿着黑丝网袜的修长美腿向两边叉开着，白嫩翘臀间，乌黑的阴毛闪着水光，隐约能看到粉红的阴唇，竟然没穿内裤？！
　　“别又把衣服弄脏了。你快点吧。我还要去洗澡。”梦颖微微弯曲着腿向两边叉开，雪白的两瓣圆臀高高翘着。
　　“洗澡，你这骚身体，闻着都想操。”李总踮起了脚，握着粗大的肉茎抵到阴唇间，来回刮弄了几下，找准了位置，缓缓的插了进去。
　　“啊……疼……嗯……”梦颖双腿不停颤动，背部已经弓了起来。
　　“刚才也喊疼，后来不是爽的流那么多水？”李总把住梦颖的细腰，挺动着粗大的肉茎在两腿间缓慢抽送着，肥肥的肚子不停的撞到雪白的翘臀上，隐隐看到肉茎进出嫩穴的画面。
　　“嗯嗯啊……嗯嗯呃啊……恩……嗯嗯……”在李总缓慢有力的抽插下，梦颖娇声呻吟着，身体在黑色连衣裙和丝袜的衬托下显得白嫩耀眼，上身已经半趴到了床上，黑色的连衣裙随着撞击滑落，光滑的后背漏了出来，隐约能看到一对丰满的大奶子在衣服中晃动，看来连胸罩也没有带。
　　“嗯嗯啊啊……轻点……啊李总……疼……嗯嗯嗯啊……轻点……嗯嗯呃啊……”李总的抽插越来越猛，圆润的雪臀被撞得啪啪作响，水渍拍打的声音也不断从肉体交合处传来，梦颖双手在床单上胡乱的抓着，脸颊挺到的了床上，身体随着李总猛烈有力的抽送不停颤动。看来岁的李总也是个玩女人的高手，看得出，梦颖被插的快感一波又一波。
　　“啊嗯啊嗯……啊啊嗯嗯……李总……啊嗯嗯……我不行了……嗯嗯啊……”在李总百余下的来回抽插中，梦颖已是娇喘连连，从未见过她叫的这么高昂，完全忘记了自己是个有家庭有老公的贤惠妻子，在粗大肉茎的抽送下，已经高潮迭起，双腿大大的叉开，快要站不稳，身体几乎全要贴到了床上，只有雪白的圆臀还在努力的向后翘着，像是追求更猛力的抽插。
　　“妹子，爽吧？”李总迅猛有力的挺动着大肉棒，不停进出着梦颖湿滑的阴部，粉红的阴唇都已经向外翻起，粘稠的淫液快要连成一条线滴落到地毯上，“你这身材，这B，是哥哥我操过最爽的。又紧又滑的。把握不好，就像刚才一样，没几下就给你整射了。”李总手伸到衣服里，在梦颖圆鼓鼓的胸部上大力揉搓着。
　　“嗯嗯嗯啊……求你了……嗯嗯……停下吧……嗯嗯呃啊……我快……嗯嗯……快被你弄死了……嗯嗯嗯啊……”梦颖看着几乎虚脱，身体已经没了力气，靠在了床上，两腿还在颤动着。
　　“真是极品B啊，还会吸人。哥也快要射了。”梦颖听到李总说完，把身体撑了起来，雪白的臀部向后挺送着，腰间不停扭动，头埋在双手间不停低声呻吟。李总捏住两片雪臀，腰部迅速有力的抽插着大肉棒，每下都顶的很深，连续挺动了数十下后，用力一顶，抱着梦颖的腰间就不动了。
　　两个人摔倒在床上，梦颖像青蛙一样趴在床上一动不动。过了许久，梦颖爬了起来，擦拭着下体和床单，然后脱掉了衣服去卫生间整理了。李总坐起身来，点了根烟，打开电视机看了起来。
　　梦颖在厕所待了很久，半个小时后才光着身子出来，看到李总竟然也不见外，蹲下身找内衣。
　　“洗完啦？”李总抽着烟问道。
　　“没，拿衣服进去洗。刚才被你弄到裙子上、内裤、丝袜上都是的。”梦颖低着头说，挑了套新内衣出来，“这个丝袜你带走吧，我不能要。”梦颖把刚才脱下的网丝袜递给李总。
　　“也好，留个纪念。”李总接过丝袜放到面前闻了闻，“还有你的味道。真香。”梦颖看了他一眼，竟然脸红了，走到厕所继续洗澡。李总抽完了烟，翻着衣服口袋，掏出一粒药丸吃了下去，没过一会，光着身体，跟进了厕所。
　　“干嘛呀，放手啊，快出去。”梦颖在厕所里挣扎起来。
　　“妹子，一起洗啊。”透着玻璃看到李总跟梦颖抱在了一起，梦颖挣扎了几下就没声音了，里头传来喷淋的水声。
　　“嗯嗯……别乱动……天快黑了，阿伟要回来了。”梦颖娇喊着。
　　“放心，我跟公司打过招呼了，那头结束给我来个电话，今天忙得很，没个8，9点回不来的。”李总好像在厕所摸着梦颖，“你咋长的，奶子这么大这么软。”
　　“嗯嗯……我哪知道。……嗯嗯……”梦颖竟也争辩道。
　　“妹子，再给哥吹一下，我就喜欢你给我吹。”李总嗓门还是这么大，估计外边都听到了。
　　“别，都是水，啊……”梦颖说着。
　　过了一会，两个人光着身子出来了，李总躺倒了床上喊道：“妹子快来，帮哥吹个。这把都洗干净了。”
　　梦颖没有说话，犹豫的站了一会擦着头发，也跟着上了床，跪在李总两腿间，握住半软的阴茎，低头缓缓的张开嘴，主动含住了大龟头，头部慢慢滑动了起来。吞了不一会，阴茎开始变大变粗，梦颖吐出硕大的龟头，侧着脸伸出舌头在龟头和肉茎上舔扫着，然后含住卵蛋一阵吸吮，像是很细心的样子。
　　看着放大的画面，我惊呆了，今天的梦颖和以前简直判若两人，我没想到她会主动为一个只认识了几天的陌生人舔吸阴茎。还用这么娴熟的动作。
　　梦颖给李总口交了几分钟，阴茎已经变的无比坚挺，李总扶起梦颖的头，把她横在床上。分开她修长的双腿，握住粗大的阴茎蹭了几下阴唇就插了进去。
　　“嗯啊……慢点来，疼。你今天都第几次了……”梦颖娇喘着，双腿盘到了李总的腿上，圆臀也高高的翘起，粗硬的肉棒连根没入粉嫩的小穴中。
　　“嗯嗯嗯啊……嗯嗯嗯呃。啊嗯嗯……”梦颖被插的呻吟连连，李总奋力抽送着肉茎，用手捏弄着晃动的软肉，手指来回拨弄着风中残烛一样的乳头，大嘴在梦颖的粉颈上舔吸着。
　　干了一会，李总把梦颖抱了起来，让梦颖坐到他胯间，他依在床头把住梦颖的肉臀，下身来回挺动着，这个角度完全可以看到紫黑的粗大阴茎进出梦颖白嫩的身体，雪白的臀部微微翘着，粉红的阴唇被抽插的向外带出，白色的粘液粘贴在交合的阴毛处，湿湿的一片。
　　“啊啊……嗯啊啊……受不了了……啊嗯嗯啊……”梦颖靠在这个中年男人的肩头不停的娇喘，随着粗大肉棒不停的抽插，粉嫩的身体已经被快感完全征服了。
　　“嗯嗯嗯啊……我又要来了……嗯嗯……你别……嗯嗯……别动了……嗯嗯嗯啊啊嗯嗯嗯……”李总用力的抽插了几下，顶到了梦颖嫩穴的深处停止了动作，随后梦颖的身体开始痉挛，胸部完全挺起，腰肢乱颤，雪臀不停抖动着，梦颖高潮来了。
　　“爽吧？妹子，起来吧。我们换个花样。”过了一会，李总把高潮过后的梦颖抱了起来，横放到了窗户边的茶几上，扒开梦颖的阴唇又插了进去，这个角度看的更加清晰，梦颖光着雪白的身体，被李总按在茶几上，湿润的阴唇间一根粗大狰狞的肉棒快速进出着殷红粉嫩的肉穴。梦颖的双腿已经被按到了胸前，细长的双腿架在男人的手臂上颤动着，眼睛微微闭着，性感的红唇微微张开，妩媚粉红的脸颊上，眉头稍稍皱起，不知是生痛还是快感。




　　娇妻的呻吟（精修版下）

　　太近了，看着她那淫媚满足的表情，听着她婉转羞涩的呻吟，还有那“啪滋，啪滋”的淫秽声响，好像梦颖就在我身下，被人用粗大的肉棒干着，而且被干到高潮迭起。我是不是在做梦？难道这才是梦颖的真面目？不可能，梦颖是爱我的，这不是她的本性，她是被强迫的。
　　当我回过神来的时候，梦颖和李总已经滚到了地上，梦颖跪在地毯上，被李总从后面插了进去，圆滑雪白的翘臀高高挺起，修长的大腿用力分开，胸前丰满的奶子像风中的灯笼一样随着大肉棒的撞击来回晃动，柔软雪白的肉臀，被男人拍打撞击卷起一阵阵肉浪。
　　“啊……啊……不行了……别……啊，要被你玩死了……嗯嗯啊……”梦颖的呻吟声已经变成完全的快感娇喘，听得出她又要高潮了。李总抽出了肉棒，把梦颖抱了起来，扔到了床上，压了上去，掰开修长的双腿，把一只美腿高高的抬了起来架到肩上，把另一只美腿坐到身下，摸了摸湿润的阴唇，挺着粗硬的肉棒在两腿间滑动着，又插了进去使劲的干了数分钟。
　　“呜呜……嗯嗯啊……我真……啊嗯嗯呃啊……太……太粗了……嗯嗯啊啊……真受不了了……嗯嗯嗯啊啊……嗯嗯嗯……”在猛烈的抽插下，梦颖开始强烈的痉挛，像是抽经一样，全身挺了起来，李总随后用力抽送着粗大的肉棒，迅速猛力的抽插了几十下，停在梦颖痉挛的阴道中颤抖起来。两人疲倦的趴在床上依靠着，阴茎还插在梦颖的阴道中，过了好久都没有动。
　　“嘟嘟嘟……”电话响起来了，李总连忙起身接了电话。那头像是一个女人在吼叫。
　　“哦，老婆，马上回来，还在外边办事呢……没有，没有，别误会，我早跟她不来往了……听我解释，不是你想的那样，我今天还是去上班了……我现在谈生意呢，等我回去再跟你解释啊。”看来是李总的老婆，看不出来，李总这样的人还能怕老婆。
　　“妹子，我先回去了，都7点多了，老婆发飙了。”李总起身穿好了衣服，回到床上摸弄着梦颖丰满的乳房，“大哥我说道做到，光碟你拿走，今天大哥很开心，能整到你这样的妹子，此生无憾。我们缘分就到此了。你要是还想要就给我电话。”
　　梦颖没有说话，过了良久，推开摸着自己胸部的手，有气无力的说道：“你走吧，我以后不想看到你，希望你也遵守承诺。我想，你老婆也不想知道我们的事吧。”
　　“妹子放心，今天这事，我不会说出去的，你我都是聪明人。不会为了这种事破坏家庭的。”李总起身整了整衣服，“那我先走了。阿伟也差不多快回来了。”说完，李总站了一会，依依不舍的走出了房间。
　　梦颖起了身，抱着被子发呆，看着旁边的光盘，忽然奋力的把它折成两半扔进垃圾桶里。过了一会倒在床上“呜呜呜”的哭了起来。正好等我回来的时候，她已经睡着了。
　　我点了根烟，心中久久不能平静，看了一个上午，心中的感觉非常复杂，现在的梦颖，已经开始变化了，我没想到事情会变成这样，从强奸到屈服，现在的我已经没法左右事情的结局了。心中总有些后悔。起初，只是想从中得到刺激，因为发现这样的刺激对我来说非常管用，起码生理上起到了一定的作用，但是慢慢发现，原来梦颖，一个把贞操看的比什么都种的女人，竟然会主动配合偷情。女人啊，在欲望中重生，在欲望中湮没。
　　中午梦颖回来了，看她买了些衣服和鞋子，都是挺时尚的那种。梦颖开始变得越来越有女人味了。而且这次买的全是高跟鞋，我心中不知是高兴还是担忧。-------------------------
　　时间过得真快，转眼2个星期的蜜月就快结束了，说是蜜月，却怎么也没有那种幸福感，我躺在床上，看着老婆整理着行李，弯腰的时候，傲人的胸部从衣领处露出两团白嫩的乳球来，这是我最为梦颖自豪的，梦颖现在有36D了吧，柔软而有弹性，腰肢和腿部没有一点多余的肥厚感，整体看着，身材丰韵而苗条。细细想来，不知这是我的
　　功劳还是谁的功劳……
　　“梦颖，你一个人回去行吗？要不要我送你到家？”我起床穿衣服了。
　　“别，卧铺睡一觉就到了，你工作忙，也抽不开身，到家我会给你打电话的。”梦颖整理着衣服，像平常一样端庄贤惠，女人啊，结婚前，看的是外表，结婚后看她的主家能力。洗衣做饭，带孩子，样样精通外加有个美丽的脸蛋，那是天底下男人最幸福的事。
　　我们喝到两点多，不知怎么的，他敬我酒的时候，我不能喝了就推让，他也不强求，反而瑞强，他不停的敬酒，丝毫不让，最后就是他们连个一直在喝，我听他们胡乱的讲这话，还有没有牵扯到梦颖什么话题。
　　“什么味，你怎么喝这么多酒？难闻死了。快去洗洗。”我进到屋里，梦颖说。她正在床上看电视，看来又去买了不少东西，大包小包，不是送爸妈的就是送亲戚的，真是个很懂事的老婆。
　　“哦，我没喝多少，刚才瑞强喝多了，吐了我一身，我去洗洗吧。”我跟梦颖解释道。
　　我洗完澡，回到床上，躺在梦颖旁边抱着她，要是说抱着自己老婆就有感觉那是假的，时间长了，老婆已经和自己的左右手差不多了，但是不知怎的，被别人滋润过的梦颖，我却一点也不觉得脏，反而是一种新鲜感。我不安分的在她白嫩的大腿上摸着，另一只手有意无意的碰着她圆鼓鼓的胸部。
　　“你干嘛呀，烦人！”老婆被我摸的很是不开心。
　　“好吧，明天你就走了，今天好好休息。”我停了手上的动作，和梦颖依偎在一起，“老婆，你买了什么啊？
　　这么多，带的回去吗？“我看着地上的行李问。
　　“都是些礼品，送朋友同事的。你那不是有几个同事还说让你带东西的嘛？
　　我顺便都买上了。“”老婆你想的真周到，不过你带这么多，下站了怎么办？爸妈出去旅游了啊，你爸妈又去梦婷那边了。“我问道。
　　“下站就打车吧。放心好了。”老婆很自信的说着，一直盯着电视看。
　　“到那边都晚上12点，哪有什么车啊，这样，我让阿胜去接你吧。这小子反正整天晃悠没事做。”
　　“阿胜？别别别，别麻烦人家了，他老婆不是怀孕吗？他也忙的很。”老婆突然瞪大了眼睛看着我说。
　　“你怕什么啊。我跟他什么关系，还怕麻烦他？他巴不得我去烦他。就这么定了，我等下打个电话给他。”我和阿胜的关系这么好，这点小事举手之劳而已。
　　“我不是跟你说了，别老是跟他来往，他是富二代，你是普通人，你有你自己的家庭和工作，别总是围着他转。”
　　老婆稍微皱了皱眉说道。
　　“好好好，听你的老婆，这不是要他帮忙嘛，你又不是不知道，我就他这么一个好朋友，我们从小玩到大，感情特别的深，在一起喝酒谈心也很正常，男人嘛，总有些嗜好。哈哈。”我笑着跟梦颖说，她皱着眉头转回头，继续看电视了。
　　看她欲言又止的样子，是真的拿我没办法了。-----------------------
　　晚上我请瑞强吃饭，说是送别梦颖，心里想着，其实是结束这段黑暗的日子。梦颖今天打扮的很得体，白色透明花边带米黄色花纹图案的短裙，一直到膝盖下面，上身穿着棕绿色贴身衬衣，外面套着件白色无袖马甲，今天居然没有穿丝袜，脚上一双水银色高跟凉鞋，正是来的时候火车上穿的那双。头发盘了起来用透明发卡别住，显得很端庄。梦颖几乎不带耳环，她说她不喜欢，以前就很少带过，现在也不习惯带。
　　“阿伟啊，你看你们小两口好不容易出来度蜜月，我这个电灯泡一直晃着，真是对不住了，来，这杯敬你们，算是赔礼道歉。”瑞强笑嘻嘻客气的说着，眼睛是不是瞟着身边的梦颖看，样子猥琐至极，但是他似乎发现了梦颖今天没穿丝袜，好像感觉到了什么。旁边的梦颖面无表情，冷冷的盯着桌子看。外套已经解开了纽扣，里边紧致的棕绿衬衫把胸部勒得圆鼓鼓的，丰满无比。衬衫衣领处一条深深的白嫩乳沟。
　　晚上我们喝了很多酒，梦颖一开始有些阻拦，看我很高兴，最后也被我拉着一起喝了。
　　口里有些干，我一感到嗓子干，醒来了我已经躺在床上了，什么时候回来的我都不记得，眯着眼，灯光很昏暗，我刚要翻身起来，忽然看到厕所里有人。
　　“嗯嗯嗯……啊……嗯嗯……轻点……哦……嗯嗯呃……受不了了……嗯嗯啊……”
　　透过厕所磨砂玻璃的中缝，在黄色灯光下，两具身躯，下体粘在一起。梦颖双手把在洗手台上，上身倾斜着，隐约能看到两个丰满的大奶子在晃动，雪臀高高翘着，白嫩的双腿膝盖并拢小腿向后大大的分开，穿着水银色高跟凉鞋的脚尖都翘了起来，瑞强在后面抱着她的腰，下体不停的在耸动抽插着。
　　“哦，宝贝，又高潮了吧，夹死我了。”瑞强淫声淫语，强烈的“啪滋，啪滋”声响不断传来。梦颖的床边散落着衬衣短裙和内衣，马甲掉在了地上，透着光亮，床单上反射着一片水渍斑点。顿时我的酒全醒了，脑子一下热了起来。
　　“嗯嗯嗯啊……别搞我了……嗯嗯嗯啊啊……我真的不行了……啊，你今天又下午回来弄人家……啊，晚饭还要被你弄……嗯嗯嗯，还，还不放过我……”梦颖的轻声娇喘呻吟连绵不断，在瑞强的猛烈撞击下，像是快高潮了。
　　“太他妈爽了，我操，这么紧。”瑞强不停抽送着肉茎，两个模糊的身影不停的晃动着，“美腿颖，你身材这么棒，人也这么漂亮，真是太美了。回去之后真想继续这样每天让你穿上丝袜操。”瑞强边小声说着话，边伸手到梦颖的胸前摸着。
　　“嗯嗯啊……嗯嗯嗯嗯……啊……”在“啪滋，啪滋”的淫声响了几十下，梦颖的上身弓了起来，修长的双腿也弯曲了，梦颖真的高潮了。只剩下瑞强间断5，6秒一次的顶动。
　　“美腿颖，爽吧？先休息会儿，等下再干。”瑞强怕打着梦颖的屁股，把她扶了起来。
　　“你快走吧，阿伟要醒来了。”梦颖喘着气，娇声说道。
　　“不会的，他喝了很多酒，他一喝醉就不省人事了。我们刚才做了那么久，他都没醒，放心，来，我们继续。”
　　说完瑞强打开了淋浴，梦颖没有说话，任由瑞强擦拭着她的全身。
　　“梦颖，你奶子真大，真诱人。刚才吃饭真是没忍住啊。射在你乳沟里你别怪我啊。”瑞强从后面抱着梦颖，揉搓着她丰满的胸部。
　　“你胆子这么大，要是阿伟看到了，你就死定了。快别摸了。”梦颖嗔道。
　　“还不是你解开扣子勾引我？刺激吧？在酒桌上干是不是更爽啊？你那水流的，下面别提多紧了。”瑞强淫笑着，双手不停在梦颖身体上游走，“放心好了，不是每家酒店都有监控。李总那个混蛋，真是畜生。我会被他好看的”瑞强接着说。
　　“能不能别再提这个事了？如果你再提，就给我滚。”梦颖生气的说。
　　“美人，我不提了，不提了，来嘛，刚才还没射，我们继续。”说完瑞强把梦颖抱了起来，放到了地上。
　　“哎呀，放手！地上凉，你快放开我。”梦颖挣扎着。
　　“垫个浴巾，过会就暖和了。宝贝，我要插进去了。”瑞强跪到地上，压到了梦颖白嫩的身上，下身在动作着。
　　在厕所的地上把梦颖干了起来。
　　“嗯……轻点……嗯嗯……”梦颖轻声呻吟着。淫靡的声音又响了起来。
　　“嗯嗯嗯啊……嗯嗯嗯……你快点……嗯嗯……”瑞强把着梦颖白嫩的大腿，小腿已经架到了肩上，下体不停的抽插着。干了数分钟，梦颖持续迷乱的呻吟着，像是沉醉在这肉体的快感中。
　　“嗯嗯啊……啊……嗯嗯……啊……嗯嗯嗯……”
　　“啊……宝贝，小穴吸的好紧，要射了。”瑞强把梦颖的屁股抬了起来，下体疯狂的冲击猛刺，估计梦颖紧致的嫩穴把他爽坏了。
　　“嗯嗯嗯……啊……嗯嗯……好……好舒服……啊嗯嗯……要被你干死了，噢……”瑞强抽插了数十下，在梦颖迷人的娇喘声中停止了动作。
　　“宝贝，真爽啊。射了好多呢，你看，都流出来了。”瑞强蹲起身来。
　　“你还说，老是射里面，弄都弄不出来。还弄到我身上都是。”梦颖娇声说着，忽然放低了声音，“你快走吧，老公醒来就完了。你快走。”
　　“谁叫你不穿丝袜的，不穿我就射你里面，射你奶子上，就像刚才吃饭时候那样。”瑞强起身擦拭着一边还戏谑梦颖“那我进门就穿了你还不是弄在里面。”梦颖低声说着。“你快走吧，我要休息了。”
　　“宝贝，过会你下来好吗？我在房间里等你，难得最后一次，以后就没机会了。宝贝，今晚要爽就爽到底。哥哥的JB还硬的很。”
　　“那我先走啦。宝贝，穿上丝袜和高跟鞋来噢，还有那件黑色的香奈儿裙子，房间等你。嘿嘿。”瑞强擦好身走出厕所，我背过身装睡。过了一会，门悄悄的开了，看来瑞强是走了。厕所里又响起了淋浴声。
　　我在床上睡不着，想着刚才的情景，梦颖竟然在我们的房间，当着我的面，跟瑞强做爱。更可笑的是，我根本记不起来之前的事了，我只记得我喝着酒，醉到桌上，似乎看到瑞强伸手去捏梦颖的胸部，然后又好像在迷迷糊糊中听到几声呻吟，之后就完全没有印象了。醒来的时候，就看到梦颖被瑞强在浴室里干着。
　　淋浴声停了，梦颖熄了灯走了出来，我闭上眼睛，听到梦颖在整理着，然后躺倒了床上，像是睡觉了，但是却不停辗转反侧、翻来覆去睡不着的样子，过了很久，我都快要睡着了，突然听到很轻微的关门声，我一下睁开了眼睛，悄悄看了看旁边，梦颖已经不见了！
　　没一会，我听到电梯的声音，我猛的一起身，第一个想到的就是针孔摄像头，我迅速打开电脑，调到瑞强的房间，漆黑的一片，看来瑞强已经睡觉了，看了下时间，2点多了。
　　“咚咚咚”轻微的敲门声响了起来，屋里的瑞强起身打开台灯，穿着背心和大裤衩去开门，但是关门之后，他们俩并没有进来。
　　难道他把梦颖带去别的地方了？我拔掉电源，收起电脑，躺倒床上，不知道多久之后，我突然感到阵阵芳香，是梦颖的味道，她最喜欢的香水。然后感觉到脸上一阵柔软触动，梦颖吻了我一下。
　　“老公，对不起。”梦颖轻声的在我耳边说着。
　　我心里竟然觉得有些感动，梦颖从来没有跟我说过对不起，哪怕我们有过争论，她都会保持自己一贯的作风，这也是我欣赏她的地方。但是一想到今天她的行为，居然主动下楼去会情夫，我不由得怒气上头，但是又不敢发怒，毕竟我还是害怕失去她的。无奈，心底只能默默的接受了她的道歉。
　　天亮了。闹钟响了起来，早上是要送梦颖去车站的，我起了身，看着旁边的梦颖还在熟睡，我起床洗漱去了。
　　等我出来的时候，梦颖也醒了，她走下床来抱着我。
　　“老公。”她轻轻的喊着我。
　　“怎么了，一大早这么温柔。”我拍了拍她的肩，“昨天晚上我喝了那么多，我都记不起来怎么回来的了。是不是又是瑞强兄把我扛回来的？呵呵，真是的，老麻烦他。”我假装无奈的说着。
　　“恩，老公，你什么时候回家？”梦颖抬起头盯着我看，眼中竟是迷茫不安。
　　“快了吧，少则10天，多则1个月。放心，天天给你电话，现在不是还可以视频吗？我们可以天天见面啊，过两天等爸妈回来了，你去他们那住吧。”我抱着梦颖温柔的说。
　　“恩，你在外边，一个人也多注意点，衣服要常洗，早上要吃早饭，晚上早点睡，我不在身边，没人看着你。
　　你总是不自觉，总让我担心。“梦颖嘟着嘴说，眼神中全是关心。
　　“老婆，知道了，我会记住你的话。”我捏了捏梦颖红嫩的小脸，“快去准备下吧，时间不早。9点就发车。”
　　早上，我把她送到车站，还有半小时才检票，我们在候车室的座位上依偎在一起，周围总会投来几束羡慕的眼光，我已经习惯了，梦颖总是很吸引人。她靠着我的肩膀，好像吵杂的世界就只剩我们两个，看她若有所思的样子，似曾见过，有种说不上来的感觉。
　　时间过的很快，我把她送上了车，在依依不舍中，我们分别了。她的表情像是我出差时送我到站台的样子。真是让人琢磨不透。可我注意到他穿的深黑色的丝袜，这么热的天还穿这种不透肌肤的黑丝，是为了遮挡膝盖上的红印么？
　　我突然想到了阿胜。我走在回去的路上拨打了阿胜的号码。阿胜那头好像起床了。“我老婆刚才上了火车，晚上到家，你开车去接她一下，东西挺多的，我怕她不方便拿，一个女人晚上也不安全。”
　　“恩？梦颖？哦，你老婆回来了？怎么她不跟你一起回来吗？”阿胜很吃惊的问我。“没有，她要开学了，得先回去，也就只有你小子天天在家晃。”我笑着说。
　　“好吧，谁叫你是我小弟呢。”阿胜很爽快的答应了，又说，“哦，你把我号码给她，晚上到了打我电话。”
　　“恩好的，就这样，回头请你喝干红。哈哈。”我跟阿胜乱侃了半个多小时，跟他，我什么话都讲，甚至不敢跟老婆说的话，也跟他说，当然，有些事还是不能说的。
　　挂电话没多久，瑞强就电话来找我。问我刚才怎么电话打不通，我说跟阿胜联系让他接送梦颖。
　　“阿胜？这个名字，好像在哪听过。”瑞强思考着，像是认识阿胜。
　　“他是我朋友，在银行里工作。你认识他吗？”我不解的问。
　　“啊？啊，没有没有，我记混了。呵呵，不认识。”瑞强像是突然想起了什么，笑着说。我想他也不可能认识，阿胜交的都是官二代朋友，怎么可能会跟他打交道。-------------------------
　　瑞强突然跟我说，部门安排他回去，说那头有紧急工作，这边的工作他基本完成了，剩下的可以交给我，等结束的时候他再回来签合同。虽然听着符合常理，但是总觉得有些不对劲，梦颖刚走，他就要回去，是不是太巧合了？
　　我心里发了个冷颤，但是又想不到任何办法。只能任由他去机场。
　　睡觉前，我拿起手机，给梦颖打了个电话，响了一会，梦颖接了。
　　“到了吗？”我问道。
　　“还没，快了吧。”梦颖的声音很轻柔，我喜欢听她的声音。“到了给阿胜打个电话，他去接你。我不是买了两盒特产给他。回去了记得早点休息。”我嘱咐着。
　　“恩，知道了，老公你早点睡吧。”梦颖只跟我寒暄了两句就挂了。梦颖终于回家了，觉得是一种解脱。但是又想起了瑞强已经搭飞机回去，心中竟有一丝不安。我忽然想到了昨天晚上的监控。我蹦下床，打开电脑，调出监控。
　　时间是昨天晚上11点多，开了灯，瑞强把我抬到床上，梦颖在箱子里翻了一团东西进了洗手间。我被脱掉鞋子盖上被子后，他转身往洗手间望去。梦颖的身影在洗手间闪动着，看动作就像是在穿裤子一样。瑞强关了大灯，打开房间夜灯脱了裤子守在门口，梦颖一出来立即被瑞强抱住了。
　　瑞强背对镜头，看的出他是从身后抱着梦颖。大手在梦颖棕绿色的紧身衬衣中扭动，应该是在揉捏梦颖那丰满的乳房，大腿蹭着梦颖的双腿。夜灯比较昏暗，只看的到是2个人抱在一起扭动着。
　　“你放手，你怎么又乱来，快放开，阿伟要醒了。”梦颖小声挣扎。
　　“不会的，睡得那么死，放心好了。刚才你没穿丝袜没爽够啊，鸡巴又硬了。你看，你下面都湿透了。”瑞强伸手摸进梦颖的白色短裙里。
　　“嗯嗯嗯……小声点……嗯嗯……别摸了……嗯嗯……快点吧……”梦颖已经被按到床上，衬衣和胸罩被推了上去，一双大奶子被瑞强粗鲁的揉捏着，白色透明花边裙子已经被撂倒腰间，下身穿着一条棕色的裤袜。
　　“啊，真爽，美腿颖，我他妈真想天天干你。”瑞强摸了摸梦颖的下体，扯开裤袜，挺着粗大的肉棒插了进去，交合声立即响了起来。
　　“嗯嗯……嗯嗯嗯……”梦颖兴奋的娇喘着。双脚弯曲着挤在瑞强强壮的胸前，小脚不停磨蹭着他的粗腰。
　　“梦颖，你下面真会吸啊，穿上丝袜干你我是不是更硬了？刚才酒桌上操的你爽还是厕所里爽？”瑞强不停的抽插着，监控中隐隐能看到瑞强进出着白嫩圆臀的画面，下下有力，撞的雪白臀部“啪啪”作响。
　　“嗯嗯啊……嗯嗯嗯……轻点……”梦颖低声回应着，腰间不停的扭动，配合肉棒的进出。柔软的奶子不停的晃动，双手死命抓着床单，像是快感不断涌来。
　　“宝贝，那天晚上是我不好，没想到他妈的有监控，那个老狐狸。不过你放心，刚才那里我看过了，没有摄像头，很安全的。”瑞强奋力挺动着粗腰，下体的肉棒顶的很深。“酒桌上干是不是也刺激啊。”
　　“嗯嗯嗯……别说了……你个混蛋，人家没穿丝袜你一样做坏事，嗯嗯……别再提了……”梦颖颤抖的说着，像是快感一拨又一波的袭向她的全身，“嗯嗯嗯……过了今天，我们没有任何关系了，以后别来找我……嗯嗯啊……”
　　“哼，你以为我不知道，看我没反应你自己解开扣子用你这大奶勾引我！不穿丝袜我就射在你奶子上！”瑞强插了很久，梦颖全身都不由自主的开始乱颤，没一会就被插到高潮了。休息了一会，瑞强起了身，拍打着梦颖的翘臀。
　　“来美人，翘起来，我就喜欢你这白白的屁股，又圆又大。”梦颖顺从的爬了起来，跪倒床上，翘起雪白的臀部，瑞强扶了扶粗大的肉茎，龟头挤弄了几下湿湿的阴唇就插了进去。
　　“嗯啊……好……大……嗯嗯嗯嗯……疼……嗯嗯嗯啊……嗯嗯嗯……”梦颖翘着臀，不停呻吟着，瑞强在后面，捏住被肉色开档丝袜包裹着的肥美的雪臀，用力的抽插着，翘臀被溅起一阵阵肉浪。
　　“美腿颖，好爽啊，小穴这么紧，夹的我受不了啦。”瑞强奋力的抽插了几下，缓了缓气，然后伸手摸了摸梦颖的阴部，“毛这么多，都是毛多的女人性欲强，真没错啊。我就喜欢你这每次都跟良家少妇样的反抗，一被干上就是这股子浪样，够刺激啊，嘿嘿。”瑞强开始大力干了起来，粗硬的肉棒快速的进出着梦颖的嫩穴。
　　“嗯嗯嗯啊……用力……嗯嗯嗯……要高潮了……嗯嗯嗯……”梦颖呻吟中带着快感，随着瑞强猛烈的进攻，上身已经趴到了床上，脸颊埋在被间，细细的秀发散落开来，肩头随着肉棒的顶动有节奏的耸动着。
　　“啊……好紧，又这样夹我！射了！接住！”瑞强猛力的抽插了数十下，粗大的肉茎一下顶在梦颖的深处射精了。随后，瑞强趴在梦颖的身上，下体一直没有拔出来，过了好久，他们才起身去厕所。
　　随后调出瑞强房间里的监控，在他出门后快进看着。一直到3点多画面才有动静，梦颖被从背后抱着走进门，脚步蹒跚，步伐轻浮，全身不自然的扭动着，瑞强在背后贴着梦颖的身体随后跟了进来，反手关上了门打开大灯。
　　随即把梦颖按在门边，这个角度只能看到瑞强的手伸进了梦颖的黑裙中，摸着梦颖穿着深黑色丝袜的大腿，丝袜和内裤被卷在大腿根部，梦颖的裙子被掀起搭翘臀上，在黑色的裙摆和丝袜中间，雪白的肤色是那么的显眼，臀部一片红印，想来是受过了不少揉捏。梦颖扶着墙壁，就这么的被瑞强从背后干着。难道他们在走廊上就开始了？
　　梦颖的娇喘声间断的传来。过了一阵，瑞强把梦颖推了过来，走到写字桌边坐上桌子，然后开始脱裤子，梦颖看着瑞强脱衣服，粉红的脸颊上全是妩媚的神色，一双小脚来回蹭着，想把高跟鞋踢掉的感觉，可那双白色的高跟鞋是系带的，不解开带子脱不下来。接着瑞强把梦颖穿着黑丝的小腿捧到自己胯间，用梦颖穿着黑丝的小腿来回的给自己肉棒做腿交。然后伸手拨开梦颖黑色衣裙的领口，肌肤被衬托的一片白嫩。
　　“我去洗个澡吧，刚才你弄的人家一身到处都是，挺难受的。”梦颖轻声说着。
　　“美人，等我再把你干尿一次，就去洗。”说着瑞强抱起黑丝大腿，向前一步之后，下体就开始耸动起来“美腿颖，好爽啊，刚才你在电梯里尿了一地还不敢叫，看到你那表情我就硬的不行”说着就坐到椅子上，把梦颖拉过来，把裤袜拉了上去，原来这条丝袜也被扯破了裆部。
　　“嗯嗯……嗯嗯嗯……”梦颖兴奋的娇喘着。房间里的灯光大开。地上散落着梦颖的胸罩、内裤、两条连衣裙，好几双丝袜以及银色和黄色的高跟鞋，茶几旁沙发的一角，还有两条短裙和几条丝袜。而他们的主人梦颖，此时正双手扶着瑞强的肩膀，跨坐在他的身上。她上身的黑色连衣裙的拉链被解开，肩带上沿也环在了她的手臂上。里面是真空的，一对雪白的大白兔清晰可见，胸前不知道是汗水还是淫液的液体在泛着光泽。连衣裙挡住了两人正在交合的下体。只看到大腿上包裹着黑色的裤袜，裸露在外的柔嫩肌肤此刻在灯光的映衬下显得晶莹剔透。而瑞强则一手摸着梦颖的黑丝大腿，一手抓着一只大奶把玩着，身体靠在椅背上欣赏着梦颖那娇喘的表情和扭动的胴体。下半身一下一下朝上有规律地挺动摩擦。
　　房间内弥漫着他们现在的喘气声和肉体碰撞声。他的手握住那对饱满挺拔的乳房，不停地揉摸捏弄。梦颖的长发此刻也随着他的顶送不停飘荡着。因为她是背对着我，所以我也看不到她现在的表情。只是可以从她那如水蛇般扭动地纤腰，还有瑞强此刻那种兴奋快意地神情中体会出他们此刻的感觉。
　　“美腿颖，你太性感了，记不记得这2个星期在哪里干的最爽啊？”瑞强的手伸进了黑色的裙子里，抱住梦颖的圆臀不停的压向自己，控制着角度和力度，监控中他们俩下体被梦颖的裙摆挡住。只能想象到瑞强进出着白嫩圆臀的画面，下下有力，撞的雪白臀部“啪啪”作响。“啊？在哪里被干的最爽？”
　　“嗯嗯啊……嗯嗯嗯……轻点……”梦颖低声回应着，腰间不停的扭动，配合肉棒的进出。柔软的奶子不停的晃动，双手死命抓着瑞强的肩膀，像是快感不断涌来。
　　“美腿颖，放心，刚才电梯和走廊里我安排过了，今晚没有摄像头，电梯都专门为我们停机维修，很安全的。”
　　瑞强抱着梦颖的圆臀奋力挺动着，下体的肉棒顶的很深。“电梯里干是不是也刺激啊，房顶上感觉呢？还是说刚才在走廊里更让你兴奋？”
　　“嗯嗯嗯……别说了……你个混蛋，每天就知道做坏事，嗯嗯……别再提了……”梦颖颤抖的说着，像是快感一拨又一波的袭向她的全身，“嗯嗯嗯……记住，过了今天，我们没有任何关系了，记住噢……以后别……来找我……嗯嗯啊……”
　　“哼，你个丝袜大奶骚货，今天这话讲了这么多次你以为我会不知道！以后只要被我看见你穿丝袜我就干你的腿，射你丝袜上，不穿丝袜我就射在你奶子上，射在你脸上！”瑞强抱住梦颖的圆臀不停的压向自己，梦颖小腿紧绷，小腿上的高跟鞋踮起在地摊上颤抖着。接着全身都不由自主的开始乱颤，没一会就被插到高潮了。休息了一会，瑞强起了身，把怀里的黑丝美人抱到床上。
　　“美腿颖，你就是个骚货，每次干你，只要说说这些刺激你，马上就高潮了。翘起来，跪在床上。”梦颖顺从的爬了起来，跪在床上，翘起雪白的臀部，瑞强扶了扶粗大的肉茎，一下就就插了进去。
　　“嗯啊……好……大……嗯嗯嗯嗯……好舒服……嗯嗯嗯啊……嗯嗯嗯……”梦颖翘着臀，不停呻吟着，瑞强在后面，捏住被丝袜包裹着的肥美的雪臀，用力的抽插着，翘臀被溅起一阵阵肉浪。“嗯嗯嗯……好…好棒……”
　　“美腿颖，一到这房间就浪成这样，你还没说呢，这些天，在哪里做爱最让你兴奋啊？”瑞强奋力的抽插了几下，缓了缓气，然后伸手摸了摸梦颖的阴部，“毛这么多，下次给你剃了吧。我就喜欢你这每次都跟良家少妇样的反抗，这么漂亮的腿还穿丝袜和高跟鞋，一被干上又变成这股子浪样。说啊，在哪干你你最兴奋？”瑞强开始大力干了起来，粗硬的肉棒快速的进出着梦颖的嫩穴。
　　“嗯嗯嗯啊……用力……嗯嗯嗯……要高潮了……嗯嗯嗯……”梦颖呻吟中带着快感，随着身后瑞强猛烈的进攻，上身趴到了床上，脸颊埋在被间，细细的秀发散落开来，肩头随着肉棒的顶动有节奏的耸动着。
　　“美腿颖，爽成这样，你还没说呢，这些天，在哪里做爱最让你兴奋啊？”
　　“嗯嗯嗯啊……别问……嗯嗯嗯……要丢了……嗯嗯嗯……”
　　“是不是一想到刚才在电梯里尿一地就要高潮了啊？”
　　“嗯啊……嗯嗯…噢…”
　　“美腿颖…每天射几次在你这性感的丝袜腿上都不觉得累，带着我的精液在丝袜上是不是很爽？”
　　“嗯嗯嗯啊…求求你…别…问了……”
　　“是不是要尿了啊？”
　　“好舒服……嗯嗯……嗯啊……啊……”
　　“哪里干你最舒服？”
　　“都……都舒服……嗯…嗯……”
　　“在哪个地方干的最舒服？火车上？故宫里？王府井？楼梯？还是厕所？”
　　“别问……嗯嗯嗯……我受不了了……嗯嗯嗯……”
　　“是你老公的房间，还是这里？”
　　“这……这里舒服……噢…啊……啊……”
　　“是不是专门穿丝袜和高跟鞋下来让我干？”
　　“是……是……噢…啊……啊……专门穿丝袜来让你干……干我……干死我……啊……”
　　“美腿颖，你就是个小骚货，是不是我的骚货美腿颖？”
　　“是……是…啊……是……是你的小骚货…穿丝袜来让你干……干我的腿…射在我的丝袜上……让我的丝袜上
　　带着你的精液回去上课……啊……啊……不行了……”
　　随着梦颖身体一阵剧烈的抖动，床单上迅速出现了一片湿痕，梦颖圆臀颤抖着，下体喷出大量的淫水，浑身不住的颤动“啊……啊……死了……噢……噢……”瑞强疯狂的干了起来，过来一会，粗硬的肉棒快速的抽出梦颖的嫩穴，一股白精喷射在被黑丝包裹着的大腿上。随后，瑞强握着丝毫没有软掉的肉棒来到梦颖穿着黑丝袜和白色系带高跟鞋的小脚上，用梦颖还穿着高跟鞋的脚做足交，最后又射了一些在穿着白色高跟鞋的黑丝脚背上。
　　梦颖此时全身瘫软在床上，衣衫不整，秀发散乱。长发覆盖下张开大大的嘴呼着气，而瑞强则拿起手机，从各个角度拍摄他的战利品，特别是梦颖的腿，精液的特写就拍了好几张。
　　“原来你最兴奋的是在你学校里干你的腿啊，马上开学了，下次就去你学校，让你的丝袜上带着我的精液去上课，哈哈哈”
　　“唔……”梦颖无力的呻吟了一声，是反抗，还是同意。“你……混蛋……”
　　“哈哈哈，骚货，穿好丝袜和高跟鞋等着我吧。”
　　“唔………”
　　“啊……已经在这房间里干了这么多次，每次都这么爽！”瑞强用手机拍着，粗大的肉茎一下顶在梦颖的穴口处。随后，各个角度拍下照片，梦颖被反过来侧身蜷在床上，脚上的白色高跟鞋还没脱，与脚背上的精液交相呼应。
　　腿上的深黑色丝袜带着白精，裤袜裆部早被扯破，内裤只穿了一条退，下体一直都有液体出来，透明的、白色的。
　　瑞强拿出那件梦颖经常在学校里穿的白底黑色印花连衣裙，和几条被扯破的裤袜，黑的、肉色的、还有几条白色的放在梦颖身边，然后又把地上的几双高跟鞋摆了过来，举起了手机。
　　过了好久，梦颖被扒下身上衣服，美腿被瑞强套上了一条随手抓来的肉色丝袜，裤袜的裆部早已被扯破，瑞强伸手在丝袜大腿上摸了几把，给梦颖穿上了那双银色高跟鞋。才起身抱着梦颖去洗手间。
　　“噢……嗯啊……嗯嗯…噢…你…又来……”梦颖的声音从洗手间里发出，瑞强房间的毛玻璃只有下面一半，可以看到梦颖坐在洗漱台上，双手抓着瑞强的脖子，头低低的，头发挡住了脸。穿着肉色丝袜和银色高跟鞋的双腿被瑞强挽在手上，瑞强的下体正对着梦颖的圆臀顶送着。
　　“噢……嗯……你…好厉害噢……要被你干死了……”
　　“今天…噢…被你干……嗯……干了那么多次，噢……还…不放过…人家……嗯……”
　　“美腿颖，你就是个小骚货，好爽……你说，从上火车到现在，你哪天丝袜上没我的精液，你带出来和新买的哪双鞋没穿着给我做足交，光丝袜就给你买了20双！”
　　“干……干死你，今天干了你多少次，还记不记得？”
　　“噢……嗯……你个混蛋…白…嗯……被你…骗去公司，嗯……在公司…被你弄……一下午”
　　“我骗你去？美腿颖，我只叫你今天穿黑丝，你个小骚货给我发消息说你来了，看你穿着黑丝袜一身骚样，我当然马上找地方干你，火车上就说过，只要让我看到你穿丝袜，我就要干你，射在你的丝袜上……噢…好爽……”
　　“唔…坏人…每天都……弄坏……噢…人家丝袜……都破了……”
　　“别打岔，今天干你多少次？”
　　“唔…坏人…你…好厉害噢……干了人家……一下午，晚饭吃完……又被你干，”
　　“美腿颖，干了多少次啊？”瑞强举起梦颖的穿着肉色丝袜的右腿，张嘴在梦颖的肉丝小腿上咬着、舔着，丝袜脚上，高跟鞋闪着银光，随着瑞强下体的顶送而抖动这着。
　　“你…好厉害……人家下午…不记得被…干了……多少次……只知道…一下午…都…在被你弄…晚饭时候…晚饭时候…被你压在沙发上…按在酒桌上……顶在包厢厕所的墙壁上……噢……好舒服……我……受不了了……啊啊啊……你个……坏人…人家…没穿丝袜……你也…做坏事……”
　　“穿丝袜射你腿上，射你丝袜上。不穿我就射你奶子上，射你脸上……啊……骚货，又夹这么紧，不行，没说完不许你高潮。你故意说这个是想要高潮是吧？”瑞强下体的顶送幅度和频率降低了一些，双手抱着梦颖那被裤袜包裹着的的圆臀，梦颖的穿着肉色丝袜和银色高跟鞋的小腿却紧紧的扣住了瑞强的腰。“接着讲！”
　　“你……吃完晚饭，在人家的房间里，当着人家，人家老公面……弄人家……然后还，还在人家房间的洗手间……又被你弄丢了…”
　　“还…还把人家骗去天台，用腿给你弄……还，被你拖进楼梯间，被干丢了……你还，还不满足…人家，都被你干软了，还把人家抱进电梯里，说你…早就…想在电梯里……干我……噢…噢…”
　　“人家，在电梯里被你…弄虚脱了都……你射了那么多次，还这么硬……噢……好舒服……”
　　“你还，把人家压在走廊上弄，又被你弄丢了…还从外面弄回房里，进了门，又被你弄虚脱了一次……”
　　“你…好厉害噢…弄了一天…还这么硬……好舒服…要被你干死了……快一点……啊啊……”
　　梦颖的穿着肉色丝袜和银色高跟鞋的小腿紧紧的扣着瑞强的腰，淫靡的用丝袜小腿和高跟鞋鞋摩擦着瑞强的下体。
　　“美腿颖，骚货，回去时候，还要继续像这样干你，干死你，干你到天亮！”瑞强开始加快速度，“啪、啪”声越来越急促。
　　“噢…噢…噢……好…好舒服…噢……被你干死了…啊啊啊啊……”
　　“啊啊啊……记住，过了今天，我们……没有任何关系了，记住噢…以后别……来找我……啊啊啊……”
　　“我操！美腿颖，你个骚货，想要高潮就直说！只要被我看见你穿丝袜我就干你，干你穿着丝袜的腿，射在你丝袜上，不穿丝袜我就射在你奶子上，射在你脸上！让你身上带着我的精液回去上课！！！”
　　瑞强抱住梦颖的肉丝圆臀，疯狂地顶送着，梦颖小腿紧绷，肉色丝袜小腿上的银色高跟鞋交叉地颤抖着。接着全身乱颤，又一大股爱液喷了出，顺着洗漱台和瑞强的腿流了下来。
　　“干，你又尿了。”
　　“美腿颖，你到是知道了怎么让我射啊，这几天每次叫我以后别找你，就是想让我射吧。告诉你，你那软卧的包间我全买了！！啊……爽……射了……”
　　“明天穿厚的黑丝，我搭飞机去X市上车找你，只要你穿着黑丝，我就再在卧铺车厢里干你，在火车厕所里干你，干你一路，干到你家，干到你开学！”
　　“来的时候在卧铺车厢里干你，你不敢出声，非要去厕所，这次，要在车厢和厕所里都把你干尿！”
　　“记得一早就穿上黑丝，我要丝袜上有你的香味……还有……”
　　……
　　我快进的看着，不停的吸着烟，最后梦颖又被换了身丝袜和高跟鞋，被瑞强压在床上插。想不到白天端庄的梦颖，竟然会如此的淫贱，阴茎竟然硬了起来，我爬到了床上，脑海中印过一张张白嫩嫩的身躯穿着丝袜和高跟鞋被抽插的影子，梦颖上车时候穿着深色的黑丝袜，30几度的天，街上没人这么穿，原来他一边是为了遮挡膝盖上的红印，一边是为了奸夫的变态要求。
　　如果按照他们所说，刚才我给梦颖打电话的时候，瑞强肯定在她身边，梦颖按照他的要求穿了深黑色的丝袜上车等他，他会不会也如约的淫虐了梦颖一路？下车之后是不是就直接把梦颖抱回家，在我们夫妻的大床上把梦颖干的高潮不断？阿胜！阿胜如果接到了梦颖，最多也是让她回家路上清净一下，阿胜回去之后呢？
　　在我回去之前，梦颖会被怎么样的肆意奸淫。过了许久……我才睡着。

　　【全书完】

　　