娇儿的秘密

第一章 发现秘密

　　娇儿是我未过门的媳妇，用古代的说法是未婚妻
，现代的说法就是女友，我和娇儿以前是同班同学，初中毕业就下学了，我和娇
儿算是两情相悦，于是双方父母提早的给我们订了婚，打算到了结婚年龄就去登
记结婚。

　　娇儿今年十九岁，长得美丽动人，属于清秀型的，我们在学校的时候，娇儿
就已经属于校花级的美女，不知道有多少人在追求，能被我抱得美人归，不知道
羡煞了多少禽兽，经过这两年的发育，娇儿更加美丽动人，而且越来越有美女气
质，娇儿属于娇小型女孩，体重仅４１公斤，１米６１的身高并不算矮，不过身
高大部分来自于她那修长的大腿，占据了０。

　　６３以上的比例，娇儿的美丽不仅如此，还有她那一对饱满的胸部，本来在
毕业的时候，娇儿也就Ｂ杯罩多点，谁知不到三年时间，娇儿的胸部暴涨到Ｄ杯
罩不止，当然，其中肯定有我的功劳，自从我们确定关系以来，我们俩经常约会
，不过大部分都是亲亲嘴，揉揉胸而已。

　　三年来我都没有跟她真正的上过床，有几次约会时我们都已经情欲高涨，她
也是愿意把处女给我的，可每到关键时刻，我都是强把欲火压下，不再碰她。

　　为此娇儿曾问过我为什么，我的回答是：想把我们的第一次留到洞房。

　　她听了之后笑着说：现在都什么时代了，还这么老土！其实我不跟她发生关
系是因为我有难以启齿的秘密，因为我从小体弱多病再加上营养不良，导致了阴
茎一直都很短小；而且在青春期时不经意间在网上看到了黄网，从此一发不可收
拾，几乎天天都要手淫，这让我本来就短小的阴茎更加的发育不良。

　　到现在为止，这种情况一直都没有改善，由于频繁手淫的关系，已经出现了
阳痿早泄的情况。

　　所以我怕如果和娇儿发生关系时被她发现，不仅会鄙视我，更会跟我分手。

　　我便索性先不跟她上床，等到结完婚，生米煮成熟饭到时她也反悔不了了。

　　最近一年，娇儿和邻村的姐妹一起去外地打工，我和她见面的机会就少了，
虽说还能经常打打电话，但哪能有面对面好啊。

　　娇儿是去年开始打工的，一开始是和邻村的李雅一起去的，后来不知道为什
么，李雅去了另外一个城市，而娇儿也换了地方，我记得我还自告奋勇的去帮她
搬家，所以去过一次，一年多没有和娇儿亲人了，想起我美丽的娇儿，我便激动
不已，于是我打算偷偷的去找她。

　　娇儿所在的Ｈ市是外省的省会城市，我坐了１０个小时的长途客车才到，下
车也没给娇儿打电话，就自己去了娇儿所在的小区，这个小区和偏僻，盖好了没
什么人买，就是买了的也没来住，所以有些人就租了出去，娇儿就住在顶楼６楼
，是一套２室１厅的房子，我上次搬家时偷偷的配了大门的钥匙，所以不怕没人。

　　到了门口，我偷偷的把耳朵贴在门上听了听，咦，有声音？只听一阵阵女人
的娇喘声传来，难道？我有种不好的预感，于是偷偷的开开门进去，娇喘声更大
，还伴随着男人的喘气声，我走到客厅，向娇儿的房间望去，娇儿的房间有一块
面向客厅的大玻璃窗，一块玻璃代替了一整面墙，这块玻璃是单向透明的，不过
装反了，结果只能外面看到里面，而里面却看不到外面，当时我还笑装饰公司的
人太不敬业。

　　靠在玻璃墙旁边的床上，娇儿赤裸裸的躺在一个男人的身上，那个男人正在
用他的大鸡巴捅着娇儿的屁眼儿，而娇儿的身上同样有一个男人正在用他的大鸡
巴猛干着娇儿的阴道，另外一个人抱着娇儿的头部用力的插着。

　　看到这情景，我呆立当场，这种三穴齐插情景我在日本的Ａ片上也看过不少
，不过怎么也想不到，这种事情竟然在我女友娇儿身上上演，看着娇儿娇小雪白
的身躯像汉堡中的香肠一样被夹在中间，下面两个洞正在被两根粗大的肉棒不停
的抽插着，我的大脑一片空白，看样子娇儿的处女早就没了，我那时还跟她说要
等洞房那天再上床。

　　此时一股火气直冲顶门，但隐隐的竟有一种变态的刺激感，鸡巴竟然硬了起
来。

　　看着被不停抽插的娇儿，我不由自主的走道玻璃墙前，同时心中泛起一股偷
窥的快感。

　　这三人，插在娇儿阴道里的那个人的鸡巴最大，看上去有娇儿手臂版粗细，
从他抽插时候露出来的长度来看，有差不多二十厘米那样，一想到我的鸡巴，长
度连他的一般都不到，说不定娇儿知道后都不会让我碰她。

　　而插在娇儿肛门里的那个人的鸡巴差不多也得有十七八厘米，正在一下一下
的狠干着娇儿的屁眼儿，每次都整根插入，然后几乎全部拔出来，再次整根插入。

　　而娇儿的阴道被插的更是凶狠，粗大的鸡巴每次都完全的捅进去，尽根而没
，把小阴唇附近的肉都带了进去，睾丸狠狠的拍打在娇儿的大阴唇上，然后猛的
全部拔出，把娇儿阴道口一圈粉红色的嫩肉都带了出来，不待反应过来就又一次
凶狠的插进去，从娇儿白皙平滑的小腹上，能清楚的看到大鸡巴的凸痕，每次插
入，大龟头都在娇儿的肚子上顶出一个小鼓包，娇儿被如此剧烈的抽插，是我以
前无法想象的，看着娇儿被大鸡巴塞满的嘴“呜呜”

　　叫着，真是非常的刺激，偶尔趁着鸡巴抽出嘴巴的空当放荡的喊着“啊，好
舒服……不行了……受不了了……。”

　　“三哥，这女的真实太骚了，这么极品，要不是吃了伟哥，我还真坚持不下
来。”

　　正在让娇儿口交的青年说道，看上去大概二十岁上下，而被叫三哥的正是正
在干娇儿阴道的人，有二十七八岁的模样。

　　“那是，这个骚娘们可是辉哥好不容易搞到的极品，辉哥还指望用她来招揽
弟兄呢，真是极品，干起来真是爽啊。”

　　三哥边干着边说道。

　　“三哥，这骚货的屁眼儿不太紧，我和你一起干她的臭骚逼吧。”

　　一直在娇儿下面干着屁眼儿的人说道。

　　“好，光子，你也插进来吧，二狗，你别放过这骚逼的大奶子，使劲捏！”

　　三哥回答道。

　　于是正在插着嘴巴的二狗抓着娇儿的两只大奶子用力的揉搓起来，娇儿又白
又大的奶子在二狗的手中变换着各种形状，两只乳头被他各用两根手指狠狠的捏
扯着，真是诱人至极。

　　而光子拔出插在娇儿屁眼儿中的鸡巴，留下一个酒盅大小洞，直接就能看到
肛门里面红彤彤的嫩肉，像一个肉管子在不停的蠕动，光子迫不及待的伸出两只
手指插进了娇儿正在不停被抽插的阴道中，用力一撕扯，就把娇儿的淫穴撕扯出
一个不小的洞，然后把鸡巴往里一塞就插了进去，此时娇儿的阴道中插进了两只
又大又粗的鸡巴，把肉洞撑成了手腕大小的椭圆形。

　　“爽啊。”

　　光子说道。

　　“来，咱们一起插，把这妞送上高潮。”

　　“好勒。”

　　光只见他们俩一起对着娇儿的阴道猛操，操的娇儿双手胡乱摇摆，三哥抓住
娇儿的双手按在两侧，奋起猛操。

　　不一会儿，娇儿就浑身颤抖起来。

　　“三哥，这妞喉咙太会吸了，不行了，我要射了。”

　　二狗说道。

　　“我也是，咱们一起。”

　　三哥说道。

　　“好。”

　　光子说道。

　　于是三个人操的更欢了，不到半分钟，三个人都大叫着把大量的滚烫的精液
射在了娇儿的身体里，我有点担心，娇儿会不会怀孕，她的身体能受得了吗。

　　三个人分别从娇儿身上下来，趴在一边喘息，而娇儿却在微微颤抖着，两眼
睁得大大的，好像是说：不行了。

　　双腿间留下一个乒乓球大小的肉洞，不停的收缩着。

　　从我这里看去，娇儿比以前更美了，身材更加的好，一对白嫩的大奶子，平
滑白皙的小腹，纤细的小腰，加上修长的双腿呈Ｍ字张开露出了粉红色的嫩穴，
实在是太诱人了。

　　

........................................................................


第二章 惨被拳交

　　“三哥，这妞真极品啊，咱们休息下再继续玩。”

　　光子说道。

　　“今晚兄弟们可要玩够本，哈哈，我可是给了辉哥不少好处才弄到今天这个
机会的。”

　　三哥说道。
　　“你们歇着，我给这妞再来点刺激的。”

　　二狗说道。

　　二狗爬到娇儿身边，把她抱起来，平放在自己的大腿上，左手揉弄着娇儿的
两只雪白的大奶子，右手直接伸出两根手指插在娇儿的阴道里抠弄。

　　“你这两根手指够干嘛的，刚才我们两根鸡巴加起来都还勉强塞满这骚逼。”

　　三哥哈哈笑着说道。

　　“别急嘛，待会肯定爽死她。”

　　二狗说道。

　　娇儿至始至终都没说话，只是不停的娇喘，仿佛还没从高潮中回过神来。

　　二狗逐渐的从两根手指变成四根，四根手指在娇儿的骚穴里不停的搅弄，从
娇儿微微凸起的小腹上可以到阴道里面有东西在活动。

　　二狗搅弄一会，觉得不过瘾，就把手握成锥状，然后又往里使劲一钻，扑哧
一声整个手就塞进了娇儿的阴道里，我看到如此情形，实在是难以用语言形容，
我从来都没有碰过的娇儿的嫩穴竟然被别的男人拳交，虽然我平时经常看一些欧
美的重口味拳交片子，但这发生在美丽的娇儿身上，我感到羞辱的同时也有了一
种前所未有的刺激感，鸡巴已经硬的不行，于是开始手淫了起来。

　　二狗的手开始慢慢的活动起来，先是旋转，然后慢慢再往里插，直到进到手
腕关节部位才停止，从娇儿的小腹上可以看清整个手掌的轮廓，二狗的整个大手
开始在娇儿的嫩穴里搅弄起来，然后转动了两下就拔了出来，随着他的手掌离开
阴道，阴道口的阴道壁也微微的被翻开。

　　接着他的手慢慢变换了姿势，握紧手掌以拳头的姿势对着娇儿的阴道用力往
里塞，因为拳头要比手握成锥形粗了很多，所以塞进娇儿的阴道明显比上次困难
一些，娇儿的嫩穴被挤的不成样子，大阴唇都被挤进了阴道，娇儿眉头直皱，咬
着牙没有叫喊。

　　二狗旋转着拳头，猛的一用力整个拳头终于陷进了娇儿的嫩穴之中，由于这
次是握着拳头，所以插的比较深，连手臂也进入了阴道一部分，从娇儿的肚子上
可以看清晰的看出一个拳头的凸起。

　　二狗的手不断的在娇儿的肚子里乱搅，娇儿也开始剧烈的喘息，不时发出阵
阵叫声，肚皮也不停的变换着各种形状，一起一伏。

　　看到这里，在场所有人的鸡巴又开始硬的不行。

　　看着这么粗拳头塞入娇儿的生殖器，我在心疼娇儿的同时竟然产生了强烈的
快感，不由得加快了撸动鸡巴的频率。

　　　二狗先是把拳头在娇儿的阴道里旋转几下，然后就开始抽插，先是把拳头抽
到阴道口，把整个阴道带的向外凸起，阴道口内壁的粉红色嫩肉都被带出来了一
些，紧紧包裹着拳头；然后再猛的插进去，直插到底，估计已经顶到了最深处的
子宫，娇儿的小腹上凸起一个拳印，二狗就像打桩一样对着娇儿的阴道挥拳。

　　“喔……喔……啊……啊……”

　　娇儿被二狗用拳头插的不停的叫唤，双手竟然淫荡的抓着自己的大奶子开始
揉搓。

　　二狗的左手放在娇儿的小腹上，抚摸着被拳头顶的一起一落的肚皮，然后开
始用力按着，隔着肚皮摸着自己的拳头在娇儿的阴道里猛力抽插，看的我的鸡巴
硬的如同铁棒。

　　二狗的手臂越来越快，抽插的也越来越狠，按在娇儿肚皮上的左手也被插的
一起一伏，娇儿雪白的双腿间，一只粗黑的胳膊在不停的捣弄，娇儿已经受不了
如此刺激开始高潮了，二狗趁着娇儿高潮，拳头不再抽出，而是用力的往里塞，
左手放在娇儿肚脐上方位置，也就是拳头所在的位置，抓着娇儿肚皮上的拳头用
力的揉捏。

　　“啊……，不要……受不了了……”

　　突然娇儿在高潮中大叫起来。

　　只见二狗淫笑的说道“三哥，快看，这骚逼高潮了！”

　　说完，扑哧一声，二狗突然用力的抽出整个拳头。

　　刹那间，一股液体从娇儿的下体射了出来，应该是二狗的拳头挤压到了膀胱
，突然的抽出把积累的尿液给带了出来。

　　二狗措不及防被尿溅了一身。

　　而娇儿突然受到下体的猛烈刺激，长哼一声之后整个身子一软呈“大”

　　字瘫倒在床上，四肢不断的抽搐着。

　　我注意到娇儿被拔出拳头之后的许久时间里，阴道一直是抽动着，但却始终
无法合拢，大约保持在可以塞进一个拳头的状态。

　　我在想娇儿的下面如果这样下去会被这帮禽兽玩废的。

　　娇儿仍处于高潮中，阴道不停的收缩，二狗见状又将一只拳头塞进了娇儿的
大张的淫穴，虽然我已经看过之前二狗给她拳交，不过这次如此轻松的插入还是
让我看的目瞪口呆。

　　就如同将一只手插入水面一般轻松，完全没有任何阻力，给我的感觉就如同
铁锤砸软泥一样，不费吹灰之力的深深的没入了阴道。

　　此时娇儿却除了嗯嗯两声，几乎连动也没动！看来还处在高潮后的半眩晕状
态。

　　二狗把手深深的插进娇儿正在高潮中不停收缩的阴道便不动了，看来裹的二
狗很舒服。

　　过了两分钟，二狗看娇儿的高潮过去了，便又开始搅动了起来，过了一会之
后他便以拳头的姿势插入，拔出的时候就是五指张开的网状，阴道被他弄得扑哧
扑哧直响，伴随着娇儿的呻吟声场面无比淫荡。

　　几次之后二狗拔出手来，娇儿被扩张成手腕般粗细的淫穴已经完全洞开了，
可以清晰的看到翻开的阴道内部，红彤彤的肉壁上布满娇儿流出的淫水。

　　“这个骚货，真够骚的，被人拳交还流了这么多的淫水，真是欠操！”

　　二狗说道。

　　“她的骚逼都快被你玩成烂逼了，你还好意思说，现在两根鸡巴一起操她都
不见得行。”

　　三哥答到。

　　“反正也不能操了，给这骚货的烂逼玩坏！”

　　光子不怀好意的盯着娇儿大开的下体说道。

　　于是，三哥也想来试试，正好二狗累了把娇儿让给三哥，三哥把娇儿的两条
雪白修长的腿向上掰，掰到娇儿头顶的两侧，这样，娇儿大张的下体便清晰的暴
露在所有人的面前，阴道已经被二狗的拳头捅成了一个大洞，内壁红彤彤的嫩肉
不停的在蠕动着。

　　我看着娇儿因为过度高潮而潮红和迷离的脸庞，不由的有些心疼。

　　三哥直接把手插进娇儿的阴道中，因为之前二狗的扩张，使得娇儿的阴道张
着手腕般粗的洞一直没有合拢，所以三哥很容易就插了进去，他右手握拳，很轻
松的塞进了娇儿的阴道，然后三哥开始猛力的抽插起来，三哥的手臂要比二狗粗
壮很多，估计要有七、八厘米的直径，更不用说他拳头的直径，更是要大了不少
。

　　抽插的时候不仅娇儿的肚皮上有明显的凸痕，而且把娇儿的阴唇撑的如同一
圈细线，仅仅的裹着三哥的手臂，娇儿阴道口的那圈嫩肉也跟着手臂的动作翻进
翻出，这可苦了娇儿，身材瘦弱的她，能更能显现出体内手臂的粗大，一条手臂
一直插到阴道深处看上去震撼之极，娇儿仰着头，大张着嘴，发出不知痛苦还是
享受的呻吟声。

　　看着娇儿美丽动人的面孔，和两腿间裹着一根粗大手臂的淫穴，我右手不停
的撸着鸡巴。

　　三哥的手臂如此往返，如同性交一般，只是换成了一条粗壮的手臂，从这个
方向可以看到娇儿肚子上浮现一条丑恶的粗物在肚子里横冲直撞的往返抽插，插
的娇儿叫喊连连，只是已经没有力气了，喊声有气无力，而从下方看去，可以从
三哥偶尔抽出的手臂间的空隙看到娇儿的阴道内的情景，红红的嫩肉裹着手臂，
三哥拳头不停的从阴道口的红色肉圈中进进出出，水汪汪的，发出“扑哧，扑哧
”声。

　　娇儿的双腿被二狗和光子一人一边压在头顶的两侧，雪白的大奶子已经被挤
压的如同大饼，三哥一拳一拳的挥着拳，如同打桩一样，拳拳顶到娇儿阴道的最
深处，并乐此不疲，而娇儿却开始享受着淫穴被巨物连续插拔的快感，开始大声
的呻吟起来。

　　几分钟内，娇儿就已经再次经历了两次高潮，现在的娇儿已经没有任何力气
，整个人浑浑噩噩的，时不时发出一声毫无力气的嘶喊，此时三哥也累了，手臂
抽插的频率开始慢了下来，插在阴道里的拳头在抽动几下之后，便五指张开呈网
状，猛地拔出了阴道，带出了大量淫液。

　　从他手上粘糊糊的乳白色液体不难发现，他的这只手至少在娇儿的阴道里肆
意抽插搅拌了上千次。

　　这时娇儿又开始抽搐起来，看来她又高潮了。

　　原本已经松松垮垮的淫穴此时看起来更加惨不忍睹，阴道壁从里到外全部翻
开，内壁上的嫩肉不停的收缩，整个淫穴就像是开了花一样大张着，已经完全洞
开的猩红色肉管里充满着粘稠的液体，看来都是娇儿流出的淫水，她的小腹一抽
一抽，双腿蠕动了几下，张得大大的穴口里又流出些许透明色的液体。

　　这时二狗和光子把娇儿举过头顶的双腿分开一些，让原本就合不拢的肉洞完
全打开，把她那松松垮垮的阴道内部展示出来。

　　看到这里，我不由得加快了手上的动作，但一不小心正在撸动的手打到了玻
璃墙上，“咣”的一声，同时也惊动了屋内的人。

　　“谁？”

　　三哥大喊，二狗和光子马上跑了出来，看到我之后，不由分说上来就打我，
我们三人扭成一团，我本来就瘦小，自然打不过他们，被他俩两手一扭推进了屋
子。

　　“三哥，抓到的这小子在外面偷看！也不知道怎么进来的”

　　二狗说道“你是谁？”

　　三哥恶狠狠的问道。

　　“我是娇儿的未婚夫，今天来探望娇儿”

　　我答到。

　　我这话刚说完，三哥他们竟然哈哈大笑起来，“这个骚逼竟然还有未婚夫，
她的逼都烂成什么样了，还有人要？！哈哈”

　　这时，娇儿也从高潮晕眩的状态清醒过来，一看到是我，带着哭腔大喊了声
“老公，你怎么来了。”

　　我生气地说“我要是不来，竟不知道你是这样的女人！”

　　娇儿一下子哭了起来，说“老公你听我解释，不是这样的……”

　　三哥打断了她的话“你俩哪那么多废话，二狗，把这小子的嘴堵上，手脚都
绑结实了，让他在床边看着他的骚逼女朋友被玩！”

　　二狗马上行动起来，把我的手和脚都绑了起来，嘴里塞进了毛巾。

　　我只能无奈的坐在床边的地上，眼睁睁地看着自己的女朋友被这帮禽兽玩虐。

　　娇儿哭着说“三哥不要这样，求你了，不要让他看见我这样子。”

　　三哥烦了，“再哭哭啼啼的墨迹老子，就把你扔给我那帮兄弟们轮死你！”

　　娇儿吓得闭上了嘴，只能含着泪望着我，我赌气不再看她。

第三章 双穴拳交

　　三哥接下来的行动是我怎么也想不到的，他对二狗说;“准备好手机把这个
骚逼接下来怎么被我玩的情景拍下来，传到网上跟定能卖个好价钱”

　　二狗笑着拿出了手机，打开了摄像模式，看外形像素应该相当高。

　　我心急如焚，娇儿被虐玩的视频一旦上了网络，那可就是一传百，百传万呐
？我美丽的娇儿私处将被所有人看见，那该如何是好。

　　三哥先把娇儿的两条腿掰成Ｍ形，这样，娇儿的下体便无比清晰的暴露的所
有人的面前，大开的淫洞中不断地向外流着淫水，三哥这回竟然开始玩弄了娇儿
的肛门，他先用两根手指沾了沾娇儿阴道中的淫水，然后慢慢的插进的娇儿粉红
色的屁眼儿中，来回抽插，过了一会，可能感觉不够过瘾，又伸进去了两根手指
，这样，娇儿的屁眼儿里有四根手指在不停的搅动着，娇儿开始小声哼哼起来，
随着三哥的手指在不停的翻动，娇儿的屁眼也慢慢的松了一些，三哥的大半个手
掌都进入了娇儿的直肠，只留着一只大拇指还在外面，三哥说“小骚逼，老子今
天不仅要玩坏你的烂逼，你的屁眼儿我也给你开发开发！以后就直接来个双管齐
下，双穴拳交。”

　　我一听这话，气的直哆嗦，但一想象着美丽的娇儿下体被两个粗大的手臂塞
满并来回抽插，我的鸡巴不争气的又硬了。

　　这时，三哥把四根手指从娇儿的肛门中抽了出来，娇儿的屁眼儿已经变成约
五厘米的大洞了，里面红红的一片。

　　三哥把手握成锥形，慢慢的旋转的往娇儿的屁眼里钻，娇儿大叫起来“不要
这样，会坏掉的。”

　　三哥根本不听，使劲的往里塞，随着噗呲一声，他手掌最粗的部分塞进去之
后，剩下的部分就很轻松的插了进去连手腕都没入了娇儿的屁眼儿。

　　娇儿被刺激的双眼翻白，从她那大开的淫穴中喷出了一大滩骚水，床单湿了
一大片，这反而激起了三哥的虐待欲，从娇儿的小腹凸起的形状可以看出他开始
使劲的来回旋转插进娇儿直肠中的手臂，并打开手指搅动着，变换各种形状。

　　此时娇儿显然在忍受着痛苦，小脸涨红，眉头紧皱。

　　三哥在玩了一会之后，把手抽了出来，马上掰开娇儿的下体，让在场的所有
人都看到了娇儿屁眼儿和淫穴里的情景，娇儿的屁眼儿被恐怖的张开着，直径差
不多能有八厘米，跟普通的５００ｍｌ饮料瓶一样大，里面带有褶皱的直肠肉壁
清晰可见，如同一条猩红色的肉管在不停的蠕动收缩着，而屁眼儿上面的阴道被
扩开的程度更是吓人，大张着的淫洞，淫水不断的向外淌，流进下面的肛门里，
而阴道内的肉壁和屁眼儿内的情况一样，也在不断的收缩抽搐着，阴道内的褶皱
因为被三哥使劲的扩张而展开了一些，从我的角度可以清晰的看见娇儿阴道深处
凸出的子宫颈，看来这次的高潮相当的猛烈。

　　娇儿双穴大开的这一幕统统的被二狗手中的摄像头拍下。

　　三哥趁娇儿的这次高潮还没过去，一下子把拳头塞进进了娇儿的肛门，娇儿
措不及防，大叫了一声，可三哥哪管这些，手臂来回的抽插着娇儿的屁眼儿，因
为这次直接就是塞进的拳头，比手握成锥形要大了不少，从娇儿的小腹上就能看
到拳头大的物体在她的体内来回肆虐，而在大开的阴道后壁可以清晰的看见三哥
粗壮的手臂在娇儿的直肠里不停的做活塞运动。

　　只见三哥的手每次插入娇儿肛门周围的一圈都会陷进去，拔出时竟然把娇儿
屁眼儿里的一圈粉红色的嫩肉带出来。

　　这样下去娇儿的屁眼儿会被玩废的，我悲哀地想，可我却不能做任何事情，
只能眼睁睁的看着娇儿被如此暴力的淩虐。

　　三哥这时看了我一眼，好像知道我心中再想什么，阴阴一笑。

　　随即他的另一只手直接插进了娇儿的阴道。

　　我的天啊，双穴拳交，我平时只在欧美片里看到过，没想到此时我的女朋友
娇儿竟成了女主角。

　　只见三哥的双臂不停的来回快速抽送，娇儿已经被刺激的双眼翻白，她的双
手紧紧的抓着床单，大声的叫喊着。

　　三哥就这样来回插拔了百十来下，猛地把双拳都拔了出来，娇儿直接晕眩了
过去，而她的下体真的是惨不忍睹，阴道已经从里到外彻底翻开，里面还不断的
流出白色的淫液，从我的角度；而她肛门的括约肌完全翻出体外，大开洞口足以
塞下一个拳头。

　　外翻的括约肌露在屁股外面一寸有余，在二狗手机的闪光灯照耀下洞内鲜红
的直肠清晰可见。

　　我看着连连摇头，这还算是肛门么？三哥笑道“这骚逼被捅脱肛了，真是过
瘾！哈哈哈，咱们再来点刺激的，让这小子开开眼，给他上一节生理课！”

　　由于嘴被堵住，我气的只能发出不甘的呜呜声，娇儿还会被怎样玩弄？这样
下去她的下体会被玩坏的。

第四章 变态玩虐

　　三哥从旁边拿出了一个１．５Ｌ的可口可乐饮料瓶子在娇儿的面前晃了晃,
“要瓶口对着插进去还是瓶底对着插进去？”

　　“嗯？啊！～～～～”

　　娇儿还没反应过来，一瓶可乐就被结结实实的插进了她的阴道里。

　　“哼，还真松呐！～这么粗的瓶子竟然那么容易插进去！你这个烂逼看来已
经不能正常的性交了，老子让你再爽一爽！”１。

　　５升的可乐瓶很长根本就无法完全没入娇儿的阴道，很长一大截露在了体外
，三哥抓着可乐瓶来回的在娇儿的阴道里做着活塞运动。

　　可乐瓶可要比拳头要粗得多，娇儿阴道口的那圈肉已经被撑的极薄，接近透
明的程度，仿佛快要裂开似得。

　　三哥越捅越来劲，一直捅了五分钟后可能感觉累了，对娇儿说“自己用瓶子
捅，老子要拍一个变态美女用瓶子自慰的视频，嘿嘿，这个脸蛋这个身材，不比
欧美日的差，让大家看看我们也能拍出国产好片。你要不照做，老子把你以前的
事都讲给你男朋友听！快起来，用观音坐莲的姿势．．．”之后，娇儿接受了他
１０分钟短暂的指导。

　　要求她以各种姿势与那个可乐瓶交媾。

　　最恶心的是竟然还要娇儿学习色情片女演员一样想方设法的让自己的表演看
上去更加淫荡。

　　二狗可能是为了拍的更清晰，便换了个位置，就站在我我旁边，竟然挡住了
我的视线，完全看不到娇儿接下来的动作，好在我还能看到他手机的屏幕。

　　首先映入我眼帘的是一个粗大的可乐瓶瓶底，渐渐的镜头拉高，直到看见一
团肉包裹着大半个瓶身，而且还在上下抽动。

　　开始娇儿还没有适应，可等到瓶子和阴道充分摩擦之后，娇儿内心的淫欲爆
发了出来。

　　此时我听到娇儿发出淫秽不堪的叫声，这是我头一次听见娇儿这样的淫叫，
竟然是这样的奇浪无比。

　　镜头在对娇儿的淫穴吞瓶子特写２分钟后，再次拉高，马上，娇儿的一对傲
人双乳露了出来。

　　双乳随着娇儿抽插的姿势不规则的上下摆动。

　　两粒饱满肿胀的乳头更是像拨浪鼓一样拍打着乳房。

　　在娇儿胸前停留数十秒之后，镜头再次上拉了。

　　娇儿的脸马上要露出来了，那岂不是曝光了，现在网络那么发达，娇儿可能
马上就会被人肉到。

　　不，不要！可镜头还是丝毫没有停顿的向上移动着。

　　接下来娇儿的脸显露在屏幕中白皙的瓜子小脸，樱桃小嘴，高耸的鼻梁，水
灵灵的剪水双瞳，无疑是个大美女的摸样。

　　脸部特写１分钟左右之后，镜头开始拉远拍到了娇儿的全身，接着继续拉远
把娇儿所处的环境也拍了进去。

　　镜头还绕到了我的背后拍了娇儿背面吞吐瓶子的特写。

　　只见娇儿的屁股被体内的瓶子挤压开了，就像俗话说的屁股掰成了两瓣似地。

　　更羞耻的是，我才注意到娇儿肛门脱出的鲜红的肠肉忘记被翻回。

　　就这样一直外露在体外。

　　等到视频到５分钟左右，不知道是娇儿体力不支还是高潮来临，一阵低吼之
后，娇儿整个人坐了下去。

　　渐渐的瓶子被整个“吞”

　　进了娇儿的体内。

　　根据瓶子的长度，娇儿的阴道是完全容纳不了的。

　　唯一的解释就是瓶口挤开了子宫颈进入了子宫。

　　可乐的瓶口怎么会捅进子宫，我想娇儿的子宫肯定不是第一次被异物插入了
，或者是以前也被经常的玩虐，可能是因为高潮之后娇儿的子宫颈松弛，才会让
粗大的瓶口侵入了娇儿最私密的深处。

　　之后娇儿一直保持着这个姿势。

　　可能是已经精疲力尽了。

　　看到镜头中的娇儿我竟然觉得她比看过的任何色情演员更加淫荡。

　　我的鸡巴不禁更加的硬，此时我只想用手撸几下，憋得实在难受。

　　三哥看娇儿已经没有力气，把她平放到床上，把双腿举过头顶再大大的分开
，让光子按住。

　　这样，娇儿插着可乐瓶子的阴道和括约肌外翻的肛门被众人看得清清楚楚，
三哥一下子把可乐瓶拔了出来，娇儿的淫穴恐怖的张开着，扩张到如此变态的程
度可以轻松的塞进去两个拳头，因为可乐瓶口已经进入了娇儿的子宫，再一经过
三哥猛地抽出，娇儿的子宫竟然也被拖到了阴道口，还张着两指宽的小口，在不
停地向外渗出淫水。

　　子宫和屁眼儿双穴大开的娇儿被摆成如此羞耻的姿势，下体全部洞开的性器
向大家展示少女体内最深处的秘密，二狗笑着说道“三哥，这妞的子宫和直肠都
被你玩出来了，你可真厉害！“三哥嘿嘿一笑“以前也不是没玩过，这回再让你
开开眼，顺便让这小子看看他女朋友的烂逼骚成什么样！”

　　说完，三哥毫无征兆的把食指插进了娇儿阴道口的子宫里，娇儿立刻疼的哇
哇大叫，“我的手指是不是已经在你子宫里了？”

　　何芳含着泪水点了点头。

　　只听三哥哈哈一笑，又将食指慢慢的往里按了一点！“啊！不要，求求你了
！会坏掉的！求你了！不要把手指插进去！”

　　娇儿痛苦着讨饶着。

　　“哦？还有老子碰不得的地方？可我偏要玩！”

　　三哥抽出了食指，可随即又狠狠的插了进去，这次插的更深几乎把整只手指
都没入了娇儿的子宫，然后不断的用食指搅动娇儿的子宫，娇儿被折磨的嗯哼嗯
哼的直叫唤，阴道也随着娇儿搅动的节奏在收缩。

　　随后娇儿又把中指一起插了进去，两跟手指交叉的搅拌着女性最为私密的深处。

　　这次可不止是阴道在收缩了，娇儿的全身都在抽搐。

　　幸亏娇儿的子宫不像阴道那么大，否则三哥会毫不怜香惜玉的把整个手都塞
进去。

　　三哥玩了一会，从床边拿出了一个包，从包里翻出了４个夹子，这种夹子很
小，但尾部连着带子，正当我疑惑这他要用来干什么的时候，他竟然一下子把一
个夹子夹到了娇儿的子宫颈上，娇儿惨叫了一声，晕了过去。

　　只见三哥把剩下的三哥夹子分成四个角都夹在了娇儿的子宫颈上，然后让光
子帮忙，两人四手一手拿着一条夹子后面连着的带子，使劲的向四个方向一拉，
我的天，娇儿的子宫瞬间被强行的拖出了阴道口，并且像花儿绽开一样，强行的
把她那从未离开过阴道深处的子宫翻出，被扯开手腕般粗的大洞，此时娇儿大开
的子宫看起来就像是一个完全无法合拢的腥红色的肉管，内部一览无余，能清晰
的看到最深处的输卵管孔和一大滩粘稠的淫液，流过子宫内的肉壁。

　　我心想扩张到如此变态程度的子宫可以轻易的塞进一只拳头。

　　即使娇儿在昏迷中也被刺激的喷出了金黄色的尿液。

　　二狗把手中的手机靠近了娇儿的下体，给娇儿脱出阴道口并被彻底翻开的子
宫和直肠外翻的屁眼儿来了一个特写。

　　然后他从床上的包里拿出来两个跳蛋，直接就放进了娇儿洞开的子宫里，三
哥说“放子宫里有什么意思，塞进这个烂逼的输卵管里！”

　　二狗一手拿着手机拍摄，另一只手用力的把跳蛋往娇儿的子宫最深处塞，当
二狗把两个跳蛋都塞进娇儿的子宫最深处后，把电源开关调到最大，在我的角度
看来只能看到从张开的子宫口有两根电线伸进子宫深处。

　　娇儿的子宫被扩张并虐玩到如此夸张的地步，很显然会失去它原有的作用，
更别提还在子宫深处塞入两个跳蛋，真是变态至极！二狗又找出了一跟黑色的粗
长的假阴茎，使劲的塞进了娇儿的子宫里，这下子娇儿的子宫已经彻底被塞满了
，子宫紧紧的包裹这跟巨物，子宫口露出了一大截黑色的物体，然后又把其它乱
七八糟的东西塞满了阴道剩余的空间。

　　之后二狗拿出一根直径能有十厘米粗细上面满是倒刺的黑色巨大“狼牙棒”
，一下子捅进娇儿已经脱垂的肛门中，肛门周围的一圈嫩肉被巨大的异物撑开的
仿佛要裂开一样，紧紧的箍住了插入娇儿直肠深处的巨棒，不难想象如果把这么
粗还带有倒刺的巨棒强行拔出的话，女孩的屁眼则会像她的子宫一样变成一个完
全无法合拢的粉红色巨洞，直肠内的肉壁肯定被拔出的巨棒带出肛门而脱肛，而
且会比之前的脱肛更加严重！“把这骚货的下面都塞满！尿道也插进去。彻底的
满足她，哈哈！”。

　　说完，二狗拿出了一根签字笔，直接插进了娇儿的尿道中，插入的签字笔卡
在尿道，以致张开到最大限度的尿道口无法合拢，紧紧的包裹住签字笔，原本只
是排尿的器官现在也没能逃过一劫。

　　娇儿被这激烈的疼痛从昏迷中刺激的清醒过来。

　　她看到自己的下体被塞得满满的，大叫到，“不要这样，三哥我求求你，这
样会废掉的！老公你不要看．．．”

　　此时我只是感到异样的刺激，鸡巴硬的跟铁棒一样，三哥看到了我的裤裆鼓
起了帐篷，于是说道：“二狗，把这小子的裤子拔下来！”

　　我剧烈的挣扎着，可我的手脚都被捆着，最终还是被二狗拔掉了裤子，只见
我不到十厘米的短小的阴茎竖立在众人面前，三哥那三人看了哈哈大笑，用嘲弄
的目光看着我的下体，娇儿显然也是看到了，她的眼光中竟然有些异样。

　　三哥说“就这么小的鸡巴还要操着个骚货的烂逼？估计你得长５根才行。不
过你也是个变态，看着自己女朋友被三穴齐插还能硬，真是个极品！”

　　说完我看着娇儿的尿道子宫直肠都被塞满的情形，再加上三哥说的话的刺激
，我勃起的阴茎竟然射出了大量的精液。

　　“看看这个垃圾，没操逼也没撸管，看着自己女朋友被玩，自己就射了，不
仅是个变态，还是个性无能！”

　　说完，三人哈哈大笑起来，而娇儿看着我的目光十分复杂。

　　“小骚货，只要你把下面这些东都自己挤出来，今天就结束了，我们马上走
人！”

　　三哥看样子也累了，想走了。

　　娇儿听完翻了个身，然后撅起屁股将最隐私的部位暴露在众人面前。

　　“啊！～”

　　娇儿大叫了一声，糟糕了，看来竟然卡住了。

　　肛门和阴道里的道具同时受到挤压慢慢的排出体外，可二狗在娇儿阴道里塞
了根超长自慰棒和屁眼里的超大直径狼牙棒卡在了一起。

　　阴门和肛门被撑开了，阴道壁和肛门括约肌几乎要翻了出来，娇儿此时一定
感觉很丢人，女性下体最私密的深处完全展露在众人面前。

　　娇儿嗯嗯呀呀的叫了大半天，里面的东西拉不出来，翻出的阴道内壁和肛门
括约肌也收不回去。

　　下体始终保持着门户大开的状态。

　　此时，娇儿的自尊已经降到了零点。

　　“小骚货，看你样子很痛苦吧，叫你少塞点非不听。我来帮帮你吧！～”

　　二狗，又是万恶的二狗，就是他在娇儿的阴道里塞了一根“定海神针”，一
根长约３５厘米，直径６厘米左右的双头阴茎，这本来是女同相互自慰用的道具
，他竟然全部塞进了娇儿的阴道里，当然，就算阴道再有延展性也不会有３０厘
米那么长，很长的一段被塞进了娇儿的子宫里。

　　虽然这根双头阴茎很长，可直径却难以满足娇儿的阴道。

　　于是，二狗疯狂的将其他道具填塞满了剩余的空间。

　　之后还硬是在肛门里塞了个直径十厘米带着倒刺的狼牙棒。

　　这样一来，娇儿的下体就被完全塞满了。

　　小肚子都鼓了出来。

　　正当我还在回味那些道具是如何一一塞进娇儿体内时，二狗的一只手已经握
住了那根双头阴茎的一端，试图抽出来。

　　不要，拜托轻一点拔。

　　否则娇儿的…我心里默默的祷告着。

　　那根自慰棒贯穿了娇儿整个阴道，还有三分之一段还插在娇的子宫里。

　　子宫里的那头设计的是倒鈎结构，塞进去容易要拔出来的话至少要扩大到原
来直径的１倍。

　　那是娇儿子宫从未承受过的。

　　可二狗根本不会对娇儿怜香惜玉，伴随着娇儿惨烈的叫声。

　　这根东西被很粗暴的拔了体外。

　　其他道具由于阴道的空间被释放出来，都一股脑的排了出来散落在床上。

　　被这么一拔，娇儿的子宫也被拉出体外。

　　子宫就凸在阴道口，被刚才粗鲁的举动弄的难以合拢，整个子宫以及子宫内
的跳蛋都完全暴露在众人的视线中。

　　没有了阴道内道具的挤压，直肠里的大直径狼牙棒也慢慢的挣脱肛门的束缚
开始排出体外。

　　这狼牙棒的直径大约有十厘米，还有倒刺的设计。

　　“看，要出来了。”

　　二狗说。

　　噗嗤一声，那个巨物终于还是突破了肛门的阻碍，在众目睽睽之下从娇儿体
内掉了出来滚到了地上，我侧头一看，巨棒的个头甚至超过了娇儿阴道中塞的一
大堆东西。

　　屁眼和阴道不同，屁眼的扩张远远要难于阴道，以往，娇儿被塞进阴道的物
体都要比塞屁眼里大两号。

　　这次却本末倒置了。

　　更何况还是个带倒刺的巨物。

　　这样的物体肯定给娇儿的肛门带来的不小的损伤。

　　果然，我看到有东西脱出了娇儿的体外，不出我的意料，娇儿又脱肛了，而
且从这次的情形来看，已经超过了上次，娇儿肛门口肯定也裂开了。

　　之后，二狗拔出了插在娇儿尿道中的签字笔，带出了娇儿的一大摊尿液，然
后使劲的拽出了娇儿已经被翻开的子宫深处的两颗跳蛋。

　　这样的动作使得娇儿惊呼了一声，大腿乱颤了几下。

　　这三人穿上衣服，收拾完东西，“拜拜！祝你俩小别胜新婚！”

　　说完便走了。

　　剩下我和娇儿，久久无言以对．．．
