学园肉便器祭

作者：nemesia
2015 / 07 / 19首发：催眠物恋@玄奇科幻架空文学窝 / 四合院 / 一人堂

原作 LoveLive! School idol project
(动画)

这篇同人写起来超卡的

果然不是有兴趣的作品，写作时完全没有动力，不过目的就只是坑某人写文。能
够顺利引诱成功就是此短文的功用了

此篇最大的特点是，以圣剑大和式收尾
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　站在写有‘理事长室’的房门前，年轻男子把面具从裤袋中拿出，然后套在
头上，黑白色的动物造型，完全把熊猫此物种的容貌忠实展现。

　　伸手敲了敲门，并没有得到示意便推门内进，在他面前的是名穿着西式套装
、充满着成熟风蕴的女性，她就是音乃木板学院的现任理事长。

　　理应对男人的行为感到惊吓的女人，在看到他的面具后便整个人也呆滞起来
，黑与白的颜色，外观可笑的头套，在理事长的眼中化作神秘的太极图案，随着
男人的走近而不断地旋转。

　　“理事长。”戴着熊猫头套的男人开口道：“我知道你很辛苦，因为已经是
杀校几乎已成为事实，只不过看着学生们的努力，你还是希望能够有转机，对吧。”
本该以疑问语气作结的说话，在男人肯定确信的说法下，让理事长不由得产生认
同。

　　“为了解决问题，我知道你什么事都愿意做的，问题是卡在找不到方向。”
男人轻松地说出早已设计好的台词：“其实你女儿和朋友们的做法很有道理。”
利用对她至亲作出称赞，以减低理事长内心的戒备。

　　“成为学园偶像吸引新生真的是个很不错的点子，更重要的是她们为了达成
目标，真心真意地努力练习。”

　　理事长眼中太极图的转动越来越不规律，但每当转动一圈，她的意志力就会
被削弱，渐渐地，连思考本身也变成一件困难的事情，甚至还在嘴角处流出口水。

　　套着熊猫面具的男子弹了一下手指，特殊的音波‘切’入了她混乱的意识当
中，直接开通了一条直达潜意识的‘通道’。

　　“理事长，为了保护这所学校，连学生们也在尽力了，你就更该为她们寻找
机会。”说完后，男人便伸手环抱起成熟女人的纤腰。“像这样，讨好我，让我
帮你们找机会推高人气，又或者出钱帮学园渡过难关嘛。”

　　静待她把说话都吸收了后，男人靠在理事长耳边小声地作出下一项要求：“
理事长你是个认真又专情的女人，就算是潜规则也绝不容易自己沉迷在其中、也
不会有任何快感呢。对吧？”

　　借用‘通道’，以称赞方式在女人心底植入新的意念，强迫性地使她无法从
性行为中得到任何舒适，但又牢牢地使她必须以和他人做爱，以求得到支援。

　　得到确切的回应后，男人才继续下一步：“不过你必须要记着，对男人来说
，看着女人在自己胯下放荡淫乱，毫无羞耻心的样子，才是最能满足内心的征服
欲。”男人在冷淡的语气下说出最后的要求：“为了期望我的帮助，你必须成为
肉便器，就算外表装成如何有感觉，但实际上，和男人性交就只会感到恶心，你
是永远无法从中得到快感。”

　　弹手指的声音不断地响起，就如同是打桩机，强行把要求与命令化为理事长
意识中的新地基，一声声地打进潜意识深处。

　　“我……我……”好不容易地，混乱的意识中开始回复秩序，但那是被新指
令所渗透、自扭曲意志中产生的秩序。

　　看着理事长欣喜中带着困惑的目光，男人知道调整算是完成了。“你可以叫
我熊猫假面，毕竟我是个很低调的人。”

　　“好的，熊猫假面先生。”理事长深深地吸了口气，让她本就丰满的胸部显
得更为高耸后继续道：“可以告诉我协助学园的条件吗？”

　　熊猫假面走近对方后道：“大家都是成年人，想要什么你会猜不到吗？”

　　一丝几不可察的厌恶从理事长美目中闪过，但逃不熊猫假面双眼，他可以肯
定刚才的指令确实生效，操控对方的精神，要对方内心如何讨厌，但表面上还是
要笑面迎人，甚至要摇着屁股，成为任人抽插的肉便器。

　　正因如此，理事长她闭上眼睛，把手自裙底下伸至内裤上，在初次见面的男
人面前把内裤脱下。“熊猫假面先生，这个……这个…………不知道可以吗？”

　　成熟艳丽的女性私处暴露在男人面前，颜色略显深沉，但理事长本身就是质
素上佳的美女，如今这撩人的姿态站着，脸颊早已一片赤红。

　　熊猫假面用手指把玩起她的肉穴，鲜红的蜜道理论上在不断被挑逗下，早已
该流出淫液，但有如枷锁、也如同诅咒的指令，残忍地夺去了她享受的权利。曾
经品味过性快感的肉体，也因指令而与道德作战。

　　“最少也要说些什么吧。”熊猫假面笑着道。

　　只见理事长像下定决心，自她诱人的红唇中说道：“熊猫假面先生，请、请
你尝试这个下贱的肉穴吧，将你尊贵的肉棒插进去，当成马桶来使用！”

　　“才不要呢，像你这种干到不行的穴，插进去一点也不会爽啊。”熊猫假面
接着在她耳边说了个地址后，便自行离去。



　　位置是在学校附近的公寓，理事长在到来时已有心理准备，因为她无法对男
性的挑逗有任何反应，说不定房间内会有各式道具在等着她，用来‘开发’她的
身体。

　　内里意外地除了熊猫假面外，还有一名一脸和善的大叔，两男一女共处，让
理事长不得不想到某些比较激烈的行为，例如两个男人把她夹在中间之类。

　　“大叔，那就拜托你了。”

　　出乎意料之外，那名一脸和善的大叔没多久便离开，虽然他那色咪咪的眼神
让理事长很讨厌，虽说已有付出一怍的觉悟，不过能够避免那最糟糕的情况出现
，理事长也感到轻松。

　　“先把衣服都脱光吧。”熊猫假面以高高在上的姿态作出命令。

　　害羞、不甘等各式情绪浮在心头。终于要被侵犯了，这领头就像打不完的地
鼠般不断地钻出，理所当然地，她不是为此感到兴奋，占据其心的是厌恶，无奈
对方是唯一能够帮忙、让学校能够渡过难关的人，更是自己就算被潜规则也要讨
好的对象。

　　勉力地在脑中想起幸福的回忆，想到女儿小鸟的可爱，让理事长嘴角上抬，
露出发自内心的笑容。颤抖着的玉手，将身上衣物的钮扣一颗一颗地解开，将她
丰盈的娇躯完全在熊猫假面面前展示。

　　“来，让你快乐快乐吧。”自沙发底，熊猫假面拿出了一个特大号的注射器
，前方有着软管，明显是用来灌入某些地方。“虽然你发骚般在卖身，不过你的
身体很诚实，所以我会好好地帮你灌肠，让你可以用屁股爽。”

　　不能从性交中获得快感，但用于排泄的洞穴则不在此限。直肠内被灌满了浣
肠液，完全依靠附有拉珠的肛塞阻挡才不至缺堤的她，对于肉穴又被肉棒彻底插
入，正处与双重冲击当中。

　　可惜对于从未尝试过肛交、灌肠等玩意的理事长而言，要从中得到快感实在
是件遥远的事，充斥于她内心的就只有痛苦与恶心。

　　两人之间面对面，性器官作出最为亲密的接触，坚挺的肉茎用力地插在理事
长的阴道内，硕大的龟头一下又一下地刺顶着，享受着成熟女体的美妙。

　　深植于意识内的命令，忠实地压制着她的感受，与此同时也强制她要作出享
受的表现，还好作为人妻的她，总算曾品味过性爱乐趣，虽然身体没法感到快感
，但还是成功地装出正沉迷于其中。

　　接下来，熊猫假面把理事女推倒在沙发上，让肛塞顶至更为深入。看着她咬
着下唇，露出难以忍受的娇容，熊猫假面更为用力地摇晃着腰部，大开大阔地挥
动起胯间肉剑。

　　抱着女人腰肢的手用力下压，早已达至顶峰的熊猫假面精关一松，大股大股
的精液没有任何阻隔，直接射在理事长体内。

　　“呜……咿…………啊啊啊啊啊……啊噢！”明亮的眼睛已紧紧地闭上，在
感受到体内被射入温热的精液时，理事长也‘碰巧’达到高潮，从樱唇间发出充
满‘愉悦’的呻吟声。

　　了解源由的熊猫假面看到指令顺利作用，内心自然觉得高兴，自她两腿间的
肉穴处把变软的肉茎拔出，看着白色精浆自人妻两腿间的嫩穴流出，无法形容的
成就感充斥他心里。

　　“回去后，约东条希明天到来吧。”在理事长耳边，熊猫假面作出了下一步
的指示。



　　车厢内，熊猫悠闲地坐着，前方是负责驾车的理事长，在他身边的，则坐着
学生会副会长兼乐团成员的东条希。

　　此时的她除了高高鼓起的胸部有所起伏外，整个人完全呆滞，双眼也没有神
彩，如同是制作精美的人偶般安静地坐着。

　　“呵呵。”一脸和善的大叔在看到化身成人偶的东条希时，双眼瞪得大大，
呼吸也深重了几分，目光在她丰胸与腰肢间来回扫视。隔了好一会后才道：“这
……这真的是送我？”

　　并没有直接回答，在熊猫假面弹了一下手指后，东条希便立时跪在一脸和善
的大叔面前，解开校服，把还带着她体温的小册子捧在手上。

　　“简易设定说明书？”大叔看着小册子念道：“重启设定，在受术者耳边说
出以下句子后，意识会被重设，可重新输入主人的资料、行为模式等。”

　　礼下于人、必有所求。大叔勉力地自东条希身上移开，神色凝重地开口道：
“你想要什么？”

　　依旧没有直接回答，在熊猫假面的示意下，理事长迈步向前，把放在手提包
内的报告书拿出来：“为了让学校能够避免杀校危机，第一步是以学生们自行成
立的学园偶像团体打出知名度，从而吸引新生报名；第二步是兴财团等打好关系
，以学园偶像团体成员作为‘肉便器’，通过定期举行‘学园肉便器祭’来增加
注资。”

　　大叔听到此处，自然明白为何找上他，因为他自身所拥有的人际网络甚为庞
大，加上不少是花钱如流水的财财。

　　在谈好各项协议后，在大叔的穿针引线下，学园肉便器祭的规划、框架等已
定下来，像地点就是校内的礼堂，在女校礼堂中举行学园偶像们的杂交祭典；又
像是为了保障参加者的私隐，每位来客都需要戴上猫型面具。

　　坐在旁边，熊猫假面的心已不在此，对学园偶像们的控制还会继续扩展，目
的是要让她们都乖乖地匍匐在地，就算是被轮奸也会乖乖地张开腿、尽力地让客
人满足。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


