家长会之顺利拿下娇俏美人妻

　　儿子上了幼稚园后，每年都要参加幼稚园组织的家长会或是一些集体活动，
儿子班上的家长们大多不忍目睹，倒是幼稚园老师成熟地像一颗水蜜桃，韵味十
足，直到她的出现，姑且就叫她小白吧，因为她皮肤超白，而且光滑细腻。

　　小白的出现真的可以说艳色逼人、夺人眼球，在周围小朋友妈妈普遍不行的
情况下更加显得鹤立鸡群，让我仿佛在穷山恶水的环境里，却看到了一抹五彩的
颜色。

　　她脚蹬着细高跟，白皙的小腿修长笔直，黑色短裙恰倒好处的衬出窈窕腰身，
精致的妆容，美艳的五官，简直就是贵妇、御姐、ＯＬ、淑女的集合体，让人看
了就忍不住想把她弄到床上狠狠的干她，欣赏她从人妻变成只需要男人鸡巴的堕
落摸样。

　　于是在观看小朋友自由活动表演的时候，我有意无意的就往她身边靠，跟她
交流一些关于小朋友成长学习的话题，可惜时间、环境等因素的限制，并没能有
进一步的接触。

　　就这样又过了两三次家长会，有一天幼稚园安排了一个集体体育活动，就在
附近的操场上，因为是傍晚，而且当天几乎都是妈妈们带着小朋友去的，没有几
个爸爸，小朋友们都疯掉了，撒开腿在操场上跑，妈妈们根本管不住，体育活动
更是一拖再拖。

　　我眼看这不行啊，天都黑成这样了，再不开始还办个屁的活动啊，于是我就
挺身而出，当起了教练兼裁判，把小朋友们全部召集了起来，当晚的活动比较成
功，而我镇住场面指挥若定的光辉形象，大概也给各位妈妈留下了比较好的形象。

　　当晚我一直找着机会和小白说话，夜色是情感良好的催化剂，我觉得她的目
光中有什么东西在闪动，我们之间仿佛有些异样在弥漫。 　 　

　　我的预感是对的，第二天家长ＱＱ群里面都在讨论昨晚的活动，我一亮相就
被各位妈妈一顿猛夸，谦虚几句后，小白主动单独发来消息，说我昨晚辛苦拉，
我赶紧谦虚。

　　就这样，以此为开端，我们两连着一星期，从上班一开始就聊，一直聊到下
班，天南海北，一下子就变的熟悉起来，感情急速升温。

　　我知道她逃不掉了，我们的感觉十分投契，而她也对老公不是很满意，女人
对婚姻爱情的憧憬，往往会被现实打碎，进而也对伴侣不满，哎，几乎没见过例
外的。

　　我一开始还不敢耍流氓，因为是小朋友同学的妈妈，而且她的感觉是如此的
端庄，女神范儿，我只有苦苦忍耐，不敢造次。

　　后来有一次不知道谁提到了性方面的话题，她不排斥并且也接招了，我滴个
娘，一发不可收拾，一对心中有鬼的男女就开始各种试探，各种撒娇卖萌掩盖下
的火爆问题，一说就是半天，邪火开始逐渐酝酿。

　　我们谈到了ＡＶ，谈到了各自喜欢什么体位，会什么姿势，尝试过什么，她
是小学的主课老师，很爱学习，特别是乐于学习各种性知识和性技巧，我就慢慢
挑逗她，告诉他我有几个Ｔ的硬碟都是ＡＶ，让她过来一起观摩学习再拷点回去。

　　当时我的办公室是单间，她当时有点犹豫，说她怕，怕一见面会有事，我一
阵窃喜，赶紧又哄又劝，总算让她坚定了心思，答应过来了。 　

　　约好的某天中午，中午人少，而且多数在午睡，安静，她如约而至，头戴着
一顶斜斜的波浪沿的淑女帽，身穿碎花红裙，喷了香水，香而不腻。

　　正好有个同事对她惊鸿一瞥，后来问我是什么人，我说是合作单位的老师，
那厮顿时感慨，泥玛现在的老师这么好看啊～
　 　
　　我把她引入办公室，一开始装成正人君子似的，谈天说地，过一会儿就受不
了了，赶紧拐到正题上，打开ＡＶ一起看，美其名约一起学习。

　　因为是在办公室，也不能开音响，只能一副耳机两人用，一人塞一边，当时
放的是小川美的片子，因为她说她要学习上体位，我的鸡巴早就硬了，一边看着
小川美在影片里哼哼唧唧的发骚，一边旁边有个吐气如兰的大美人。

　　我故意跟她靠的很近，凑进她的耳垂朝她吹气，并且说一些邪恶的话来挑逗
她，她都不敢看我，脸红得像滴血出来，呼吸也粗重了，我哪还受得了，一把抱
住她，粗暴的吻了上去。

　　她的身体软在了靠椅上，扭来扭去，更激发我的兽欲，把她扶起来抵在墙上，
挤压她丰满成熟的胴体，一只手大力揉搓她的胸脯，一只手直接撩起她的裙子，
伸进去一摸，已经充满了湿漉漉的花蜜……

　　很快我就把她的衣服全都扒了，只剩下内衣，她的身体又白又嫩，美的令人
眩目，样子更是楚楚可怜，就像电视里那些被欺淩的女主角一样，两条白嫩的大
腿互相交叉，双手一会盖住乳房，一会挡着神秘三角地带，估计她来也是有觉悟
的，只是没想到第一次见面才不久，就会被我侵犯成这样，所以心理上有点承受
不住。

　　本来当场就想上了她，小弟弟已经怒不可遏了，但她实在对在办公室不放心，
嘿嘿，所以我只好暂时忍耐，放过了她，不过除了没干，该占的便宜都占了，缠
绵的过程中，她也主动寻找我的鸡巴，有如此正面的回应，操她就只是时间问题
了。 　 　

　　很快我们就约好了开房的时间，她在家里她老公貌似讳谈性爱，不是很热衷，
自然也就满足不了她，而且因为她的职业、成长家教等原因，她也并没有其他男
人，她的处女是给的老公，这辈子第二个男人就是我拉，哈哈～

　　因为她的缘故，我愈发认同一个理论，就是平时越端庄越高傲的所谓女神，
实际上对性对刺激就越发的渴望。

　　小白就是这样一个闷骚内媚的女人，她经常在自己的一个小房子里歇息，她
老公没有这个小房子钥匙，她买了许多的性感情趣内衣和各种性爱工具放在那里，
自己性欲来的时候，就一边看ＡＶ一边自己自慰，满足身体的同时还学习各种体
位，学习网上的各种性技巧，研究怎样提高自己的高潮感和舒适感。

　　我瞭解之后，这种清醇的外貌和内心的淫荡巨大的反差和矛盾，还是给我带
来了些许冲击，感叹世上还真是什么人都有，并对于自己能拣到这种娇娃荡妇感
到运气好。

　　我把她压在床上，先是一阵热吻，贪婪的吸取她甘甜的唾液，慢慢把她全身
的衣服一件一件脱光，露出她羊脂白玉般美丽的身体，用舌头舔她身上每一寸的
皮肤，她的小嘴微微张开，浑身颤栗，发出若有若无的娇喘和呻吟声，让我惊喜
的是，她主动要为我口交，并且技术非常棒。一开始略微有点不适应，后来没有
任何齿感，并且舌头非常灵活。

　　在以后的日子里，她更是深喉、舔肛样样都来，一心一意的要在床上讨好我，
说要伺候好我，连他的老公都没有过这种待遇。

　　我们前戏做了非常久，大概半个多小时吧，她的私处早就春水泛滥了，浪叫
不已，我直捣黄龙，深深的挺进了这个小学教师人妻的身体，她显得非常亢奋，
声音超大，几乎都将喉咙里的空气挤压出来嘶喊那种，我估计走廊的服务员或者
隔壁房间的哥们儿都能听到她的叫床声。

　　我也被激发得狂暴了，只想蹂躏、肆虐、玩弄身下的这个大美女，我让她直
接跪在地上，像母狗一样趴着承受我的撞击；让她站在落地镜子面前，看着自己
被老公之外的男人狂插猛干的淫荡摸样；把她的双腿扳开，戴上眼罩，仔细体会
被男人肉棒插入身体的美妙感受。

　　她被我干得香汗淋漓，头发都被濡湿了，身体扭个不停，还主动迎合我的鸡
巴，我问她喜欢被我操吗？
　　
　　她脸红红的一开始不肯说，后来我逼她说，同时大力的干她，她只好说喜欢，
喜欢什么？喜欢被大鸡巴干！谁的大几吧？喜欢被主人的大几吧干！干什么？干
我的小骚穴！  我又问她，你是骚货吗？她说不是，又是一阵如法炮制，她就大
喊，是，我是骚货，我喜欢主人操我～

　　大概２０多分钟后，我抽出来射在了她美丽皎洁的脸上，我也是第一次颜射，
以前没有试过，更没有试过阴茎能像ＡＶ里面那样，在一位女神美丽的脸上蹭来
蹭去，当时的情景要多淫荡有多淫荡，要多荒淫有多荒淫啊～极大地满足了我身
为男性的自尊。

　　现在我们还常常约炮，两人说好互不影响家庭，口味也越来越重，除了她的
后庭，因为她怕疼，她身上每一寸地方几乎都玩过了。

　　我现在有意识的引导她多Ｐ，交换啊什么的，她对这些都知道，也比较好奇，
但还是没有松口，我只有耐心，任重道远啊，我想这么一个绝色佳人在手，如果
愿意群Ｐ交换什么的，一定可以让我品尝到更多不同的美人的～
