小小的桃花运
   
   　那天，部门经理刘逸风和老总的助理李晚浓陪着公司老总和老总的老婆以及
几个外地来的投资商在香格里拉酒店吃饭。

　　酒喝得正在兴头上，几个外地投资商就想去做一下按摩什么的，老总不好带
老婆去，所以叫刘逸风和李晚浓先送自己的老婆回家，然后自己再和那几个外地
投资商去做做马杀鸡。

　　老总的老婆林雨佳，说来真的是最代风华，因为本身比老总小十多岁，所以
当老总已经过了不惑之年时，她才三十二三，样貌还只是二十五六的样子，主要
是那一对丰满的乳房和那一对修长的美腿总是能招来许许多多的淫光，一张精致
的瓜子脸颇有几分古代名妓的味道，虽然说是名妓，可是一副金丝眼镜却衬出了
另一种风情。

　　当刘逸风和李晚浓将老总老婆林雨佳送到她家的别墅时，李晚浓的手机响了
，刘逸风没喝酒，所以是他开车，等李晚浓打电话这回，打开了车窗，掏出一只
烟，正准备点上。

　　“逸风，我家里有点事，我先走了，你送嫂子进去吧！”说完没有给刘逸风
回答的机会就开门下车，然后关上门，在路边拦了一辆出租车走了。

　　“这可恶的李晚浓，看我明天不收拾你！”刘逸风和李晚浓是公司的两元大
将，只要是两人合作的项目，一般都会比别人所作的收益要多出近四成，而且两
人都长得十分清秀，所以公司里将两人戏称为“绝代双娇”，两人听说后都没有
什么过大的反应，都只是一笑了之。两人从小学开始就是竞争对手，不管是什么
，只要是对方看上的，另一人就一定会在那方面试图超过对手，班长，学习委员
，三好学生，从来都没少过他们的事，到了初中，刘逸风开始学习吉他，李晚浓
就学习钢琴，结果两人同时考过了九级，到了高中，刘逸风加入了篮球校队，而
李晚浓则加入了足球校队，那两人真厉害，本来他们就读的学校从来都只能拿第
三的，结果那一年篮球和足球同时取得了全市第一，如果不是刘逸风的父母逼迫
刘逸风去参加化学奥赛，李晚浓则被他父母逼去参加作文竞赛，那么说不定学校
能够卫冕两次也不一定。大学的时候，刘逸风进入了浙江大学学习，而李晚浓则
进入了复旦大学学习。两人毕业后居然进入了同一家公司，而且几乎同时成为公
司不可或缺的级别的人物。

　　不知怎的，刘逸风眼前浮现出了以前的光景，熄灭了手中的烟，往后座看去
，林雨佳居然睡着了，脸上红彤彤的，想来是刚才喝酒喝多了吧。

　　刘逸风打开前车车门，走下来，一股凉风吹来，头脑似乎更清醒了，打开后
车门，将林雨佳摇醒，“嫂子，我们到你家了，你的钥匙呢？”林雨佳非常不满
的打掉正在摇晃自己身体的手，接着趴着睡，刘逸风没有办法，将车里的灯打开
，找到林雨佳的包，打开后，看到的是这样那样的化妆品和女人的小东西，可是
就是找不到钥匙，将包放下后晃眼间看到林雨佳的裤子荷包里似乎有什么东西突
起，刘逸风伸手去拿，林雨佳正好转身，将原本趴着的身体翻了过来，面部朝上
接着睡，这一翻林雨佳舒服了，可是刘逸风就囧了，刘逸风的手正好摸在了林雨
佳的那对傲人的双峰上，刘逸风一下子没反应过来，手却情不自禁地捏了捏，噢
……那触感真是妙极……赶紧将手从林雨佳的乳房上移开，去林雨佳的裤子荷包
里涛钥匙，可是林雨佳今天穿的是牛仔裤，整个绷得紧紧的，荷包口又不大，当
刘逸风的手插入荷包时，便隔着不厚的一层布摸到了林雨佳的大腿，刚才摸乳房
的欲望都还没缓过来，这下又开始摸大腿了，刘逸风都不禁感叹道：“手啊，手
啊！你今天的运气咋就那么好呢？”将钥匙拿出来后，一只手将睡死了的林雨佳
抱了下来。

　　打开别墅的门后，刘逸风这才想起自己并没来过林雨佳的家，不知道她的卧
室在哪，这可怎么办啊，先将林雨佳放到了客厅的沙发上，然后开始仔细的寻找
林雨佳的卧室，在二楼上刘逸风发现了一个比其他卧室都大的房间，并且那个房
间里挂着林雨佳和老总的结婚照，那个时候，林雨佳的笑容还略显青涩，现在完
全是熟女样了。

　　将林雨佳抱到卧室的时候，林雨佳突然喉咙蠕动，接着在刘逸风还没有反应
过来的时候就吐了刘逸风一身，刘逸风没有办法，准备赶快回家，可是林雨佳这
时从床边坐了起来，说：“你去洗洗吧，不好意思，吐了你一身！”刘逸风准备
拒绝，“你一个大男人还害什么羞，我一个女人都不介意你用我家的浴室，你怕
什么？”看出了刘逸风的尴尬，林雨佳豪放的说。

　　刘逸风被林雨佳的话给噎着了……刘逸风仔细想想：“是啊，她一个女人都
不介意，我怕什么？而且家里人这个时候差不多都睡了，要是回家洗澡可能还会
把大家吵醒，嗯，将就在这洗吧。”刘逸风进入了房间里的浴室，映入眼帘的是
挂在洗漱台上的种种内衣，蕾丝边的，花边的，半透明缕空的，甚至干脆就直接
是只能罩住胸前那两颗小樱桃的，可以称为比基尼的文胸，吃了文胸还有纯情趣
的内裤，其中有一条是开裆的，这可把刘逸风吓坏了，刘逸风赶快将衣物拖干净
，然后走到蓬头前，开始淋浴，可是等淋浴结束后，他才想起来自己什么都没带
，刚才本来正在想的，可是被林雨佳的小东西些给吓到了，一下子将好多事都忘
了。

　　没办法，只能将浴霸打开，站在浴霸下面，将身体晒干，这时外面响起了敲
门声：“你是不是没衣服啊，我听见水都停了很久了，可是还没见你出来，才想
起来你并没有换的衣物，所以我给你找了一些老吕的衣物，你将就穿一下吧！”

　　从门缝里接过衣物过后，穿了起来，发现还蛮合身的，走出浴室，看到只穿
着浴袍脱掉了眼镜更显风情的林雨佳，刘逸风赶紧将红霞密布的脸转开，可是林
雨佳却丝毫不扭捏，反而大大方方的走进了浴室，刘逸风正想着自己的衣服该怎
么办得时候，刘逸风听到浴室里洗衣机响了起来，知道林雨佳已经把自己的衣服
给洗了，可是这样自己怎么离开呢？刘逸风苦笑。为了避免更大的尴尬，刘逸风
只好来到客厅等待。

　　等刘逸风差点睡着的时候，听到楼上的卧室门开了，一阵急促的脚步声响起
，然后客厅的灯开了，一下子就把刘逸风给弄醒了。“不好意思，我还以为你走
了呢？”看到刘逸风脸上的错愕，林雨佳没戴眼镜的脸上闪现出一股无法言表的
气息。

　　林雨佳坐到了刘逸风的身边，说：“你今晚就住着吧，反正老吕肯定也不回
来了。”刘逸风正准备回拒，林雨佳又说：“就算你想回去，可是你的衣服才刚
洗，还没干！”刘逸风放弃了回家的念头，这时林雨佳靠得更近了，几乎是依在
了刘逸风的身上，一股头发的清香吸引了刘逸风的注意。

　　“你知道吗？其实我早就喜欢你了！”林雨佳的话让刘逸风的惊讶，正准备
说什么，林雨佳的玉指点在了刘逸风的唇上，“我知道我很无耻，我有了老吕还
喜欢着你，可是你知道吗？我其实并不喜欢老吕，我和他在一起完全是父母之命
！我没法反抗啊！”刘逸风想说话却又被林雨佳的玉指按住了，“我知道，你想
说这都是什么时代了，还有什么父母之命，可是当时我的父母身患重病，要不是
老吕，可能他们早就不在人世了！我真的没办法啊！我除了脸蛋漂亮一点又没有
其他什么了，而我们家更是，所以我没有办法还债啊！”刘逸风拍了拍林雨佳的
肩，安慰着她，林雨佳哭着靠在了刘逸风的怀里，而刘逸风也温柔的抱着她，两
人都没有说话。

　　“其实我实在你们公司的文艺晚会上认识你的，当时你演奏的那一曲《卡农
》和你的身影同时让我想起了一个少女时的梦想‘那也许就是我的白马王子吧！
’当时我只是看着你，但我知道我已经是残花败柳了，配不上一个对生活满怀希
望的有为青年，所以我一直都只是把你当成我的梦中情人。从那时起，我的心就
已经不属于我了，因为它已经被你偷走了！”刘逸风想到：“那曲卡农如果没有
晚浓的合奏，可能也不能达到那么完美的境界吧！”林雨佳接着说：“直到一年
前，我才下定决心要最求你的！”林雨佳说完脸不红心不跳，而刘逸风则反之，
“你知道吗？老吕其实不行了，不是人不行了，而是下面……你懂的……”虽然
依然强装镇定，可是那精致面庞上的红霞却骗不了人，“我一开始还尝试着用情
趣内衣……就是在浴室的那些，来唤醒老吕的一欲望的，可是那毕竟不是长久的
方法，老吕一开始也很激动，可是没过两个月，就又不行了，后来去医院查过才
知道，是身体长期劳累造成的。我忍了半年，终于忍不住了，开始使用自慰器…
…就是你们常说的按摩棒……但是那终究不是男人的，而且老吕自从不能性生活
过后，就连对我的关注都少了，我偶尔去找他撒娇，他居然开始不耐烦了！呜呜
呜，这可让我怎么办啊！”说着说着，林雨佳就又哭了起来，刘逸风还是无声地
安慰着她，没一会，林雨佳的哭声小了：“所以后来我就放弃了，于是我开始天
天想你，想着你自慰，想着你高潮。所以今天我才会那么努力的让自己喝醉，可
是你却依然没动心，我没办法，所以……所以我才……”林雨佳的声音逐渐消失
了。

　　而刘逸风则感动与林雨佳对自己的感情，而且又因为晚上几次被林雨佳的身
体和文胸什么的挑起欲望，所以想都没想就直接吻住了林雨佳的唇，林雨佳惊喜
的回吻着，同时闭上眼睛的两人互相搂着对方的身体，刘逸风因为并不熟悉接吻
所以逐渐的从主动变成被动，而精通此道的林雨佳则用自己的小香舌教导着刘逸
风，时而躲避，时而进攻，时而缠绵，还有的时候一触即放，不停地挑逗着刘逸
风的舌头，刘逸风被挑逗气喘嘘嘘，将手摸进了林雨佳的睡袍里，一双大手抚摸
着林雨佳的玉背，上上下下的，林雨佳忍不住放开了刘逸风的舌头，轻轻的抬起
头呻吟了一下。

　　而刘逸风则因为口中突然少了东西，所以急于寻找塞进口中的东西，一下子
吻到了林雨佳那对丰硕的双乳上，那件轻薄的睡衣被浸湿后马上显现了一棵粉嫩
的红樱桃，林雨佳的双乳被亲吻后，口中忍不住又轻轻地呻吟了一声，而且伴随
着呻吟，还有一丝甘津从口中淌下，滴在了另一颗红樱桃上，胸前的那一块被两
个人口中的液体给完全浸湿了，刘逸风把在背上抚摸的手放到林雨佳的腰间，将
睡袍的下摆抓住，而林雨佳也配合的举起双手，睡袍被刘逸风一下子抽了出来，
林雨佳那亮丽的长发也随着被拉到高处，然后一下子披散了下来，那散乱的头发
更给刘逸风提起了一股占有她的欲望。

　　双手直接握住了林雨佳的两只白兔，一边用嘴吸食着，另一边则用指尖挑逗
着，不紧不慢的玩弄着林雨佳的肉体，倒是林雨佳也不想自己一个人享受，说以
在刘逸风玩得正高兴的时候，林雨佳一下子把刘逸风给推到在了沙发上，然后双
脚张开站在刘逸风腰的两边，慢慢的扭动着腰肢脱着自己的内裤，臀部随着腰肢
的扭动朝相反的方向挺动，同时双手一点一点的将内裤往下磨，磨到下去三分之
一的时候又往回拉一半，刘逸风一看就知道林雨佳想给自己表演脱衣舞，虽然只
剩一条薄的不像样的内裤，可是那并不会降低林雨佳的魅力，林雨佳在身体扭动
的同时将腰弯下来，精致的脸庞上的那对眸子透露出一股诱惑，而林雨佳的舌头
则在唇上一圈一圈的环绕着，挑逗着刘逸风，然后将腰杆挺直，接着玩自己的脱
衣舞，硕大的乳房随着腰肢的扭动左右摇晃，原来这就是所谓的乳摇啊！虽然已
经三十多了，可是岁月没有再林雨佳的身体上留下一丝的痕迹，玉脸上没有一条
鱼尾纹，乳房依旧坚挺饱满，水蛇腰上没有一般女人的“游泳圈”，修长的腿甚
至比现在的许多青年女性都要好很多，因为林雨佳并没有减过肥，也就没有故意
的节食，所以林雨佳的身体不瘦，但也不肥，正好是那种多一分嫌肥，少一分嫌
瘦的那种，纤细却又不失肉感。

　　当林雨佳的内裤脱到脚踝的时候，林雨佳突然跪了下来，跪坐在刘逸风的肚
子上，然后转了身，翘起那轮圆月，两人成了69式，林雨佳挺拔饱满的臀部和一
片黑森林准备接受刘逸风的爱抚，而林雨佳则将刘逸风的龙根放出，早已蠢蠢欲
动的龙根在林雨佳的面前颤动着，林雨佳被刘逸风的型号吓了一跳，不过很快就
恢复了，一把握住了龙根，开始上下抚弄着，而刘逸风这边则掰开那两半肉团，
在林雨佳的花道口上亲吻了一下。

　　林雨佳马上轻哼一声，接着刘逸风舔在了花道口的小豆豆上，那一下，立刻
让林雨佳的身体一阵痉挛，然后刘逸风仔细的舔弄着花叶，时不时的吸吮出声音
来，林雨佳被刘逸风弄得全身乏力，身体瘫在了刘逸风的身体上，而嘴巴刚好凑
在了龙头上，双眸微闭的林雨佳感觉嘴唇边上有异物，伸出舌头把它顶开，刚好
定在了龙头的中心眼上，刘逸风的臀部不由自主的像下缩了一下，人后又自然的
挺了起来，龙头刚好顶进了林雨佳的樱桃小嘴里，林雨佳并不喜欢嘴巴受到异物
的侵扰，正要抬起头来，可是刘逸风觉得下面被林雨佳含在嘴里十分舒服，所以
将原本掰开臀部的手按在了林雨佳的头上，不让林雨佳抬起头来，反而有节奏的
压着林雨佳的头，林雨佳懂了他的意思，配合的上下耸动脑袋，手也不忘抚摸着
龙根下地龙蛋，这样刺激的行为让刘逸风想要发射了，所以没有给林雨佳任何提
示就坐了起来，这直接让林雨佳给他做了一个深喉，当林雨佳吐出龙根后不停的
咳嗽着。这时刘逸风也不忘穿过林雨佳的两肋摸到了那对饱满的乳房上。

　　等林雨佳差不多咳完时，刘逸风把她正面朝上放在了沙发上，分开她的那对
美腿，握着自己的龙根，慢慢的摆放在了林雨佳的花道口，林雨佳则不耐烦的拍
了拍刘逸风的屁股，示意他快点进入其中。

　　刘逸风没有任何停留，猛的将龙根插入了花道，龙头直接顶在了胚房上，花
液被那猛地一插弄得四处飞溅，林雨佳紧闭着嘴唇，没有哼出声来。

　　刘逸风握住那只手可握的纤腰，挺动着腰肢，林雨佳则一只手捂着自己的嘴
，另一只手抓着沙发上的一角，刘逸风的腰肢挺动的频率越来越快，而林雨佳的
脸蛋则越来越红，红彤彤的脸蛋上淌出了一滴滴的香汗，散发著诱人气息的香汗
点缀的脸蛋，给人以一种似仙女又似妖女的诱惑，魅惑着刘逸风，刘逸风放慢了
一点速度，然后弯下腰去亲吻林雨佳的脸，仔细的舔舐着林雨佳的香汗，林雨佳
被羞得使劲闭合双眼，甚至弄出了一点眼角纹。

　　刘逸风抬起头后双手抓住了两只随着林雨佳的呼吸上下起伏的小白兔，双重
的快感让林雨佳再也忍不住，小嘴微张，连续的呻吟了起来。听到林雨佳呻吟，
刘逸风的龙根变得更加的兴奋，整整粗大了一圈，林雨佳的花道则因为龙根的变
化而兴奋，不停的蠕动着，夹得刘逸风也不得不喘了一口气，林雨佳被连续不断
的抽插弄得快感连连，而感觉到刘逸风也快要发射了后，林雨佳赶快娇喘着说：
“别射在里面，今天是危险期，快射的时候把出来吧！”这不是让刘逸风难受吗
，不过考虑到不想惹一些不必要的麻烦，刘逸风还是决定射在外面，刘逸风逐渐
的加快了自己挺动的速度，当感觉到自己的速度已经到极限的时候，刘逸风感觉
自己快要发射了，在连续抽插了十多次以后，马上将龙根从那个温暖舒适的地方
拔了出来，准备用五个打一个让自己发射的时候，林雨佳已经一口将整个龙根吞
下，做了一个让林雨佳自己和刘逸风都十分惊讶的高难度深喉，经受不住这么大
了快感，刘逸风直接将子子孙孙发射在了林雨佳的嘴里。林雨佳在讲嘴里的精华
全部吞干净过后双眼迷离，满面春风的说：“晚浓，把我抱到房间里去吧，我们
在房间睡吧！我想今天老吕一定回不来了！”

　　刘逸风被林雨佳的话镇住的同时，林雨佳已经趴在沙发上睡着了……风过雨
亦落，花开未曾知。同路不同人，日过晴仍在！





　　Part Two

　　当刘逸风回味过来林雨佳的话的时候，刘逸风满脸的落寞，他感觉放佛自己
的存在就是一个错误，将林雨佳安顿好后，将身上的衣服全部脱了下来，折叠整
齐放在沙发，然后找到自己刚洗的衣服，虽然全部都是湿的，可是刘逸风没有一
点的迟疑，直接穿上，彷佛套衣服根本就没有洗过，完全是干的一样。

　　离开了老总的别墅，看了看表，已经凌晨一点半了，自己的家人肯定睡熟了
，所以刘逸风开着自己的车在城区到处转，将车窗全部打开，感受着凌晨的风，
那风似乎与平常也不一样了，思考着刚才发生的一切，刘逸风的大脑中不停的闪
烁着每一秒的片段，刘逸风专注的神情让风都醉了，可是电线杆不会，当刘逸风
急速的打方向盘的时候，车以一种不可思议的漂移方法躲过了前面的电线杆，当
车停下来过后，刘逸风将头埋在了方向盘里，过了一会，脸上没有丝毫表情的刘
逸风看了看表，已经三点了。

　　将车开到了一个小旅馆边上，登记好后，取了钥匙就朝前台说的最里面一间
房间走去，连前台挥舞着他的身份证喊他他也没有任何反应，前台想想，就明天
早上给他吧。

　　进到房间里，一头栽在了床上，瞬间就昏睡过去。

　　……手机的闹铃让刘逸风不得不醒来，看了看表，已经八点半了，马上起床
，可是坐起来才发现自己一点力气都没有，连脑袋都是飘飘的。

　　晃晃悠悠的走出了房间，前台看见他后喊道：“先生，您的身份证！”刘逸
风感叹自己的失态，如果平常的自己，怎么会让这种事情发生呢？笑了笑，用满
带鼻音的声音说了声谢谢后结果身份证走出了旅馆。

　　当刘逸风来到公司的时候，老总已经站在了公司门口，他看到刘逸风后惊讶
的看了看表，九点半了，他疑惑的问：“逸风，你今天怎么迟到了，平常你可是
八点半不到就已经在办公了？”苦笑了一下，浓厚的鼻音影响着他的声音：“不
好意思，吕总，下次不会了！”吕总听出了他的声音后释然，用十分温和的语气
说：“逸风啊，你生病了就不要来了嘛！打个电话就行了啊！身体可是革命的本
钱，要是你累坏了，我们公司可怎么办啊？要不这样，你今天就不要上班了，我
让你两天的假好吗？前短时间你为公司付出了那么多休息时间，我这几天也在琢
磨着什么时候给你放假了，现在刚好，你就利用这两天好好休息一下，把病养好
，好吗？”

　　刘逸风彷佛没有听到吕总的话一样，说：“吕总，没事我就上去工作了！”
说完直接从吕总的身边走了过去，吕总一下子没反应过来，等刘逸风上了电梯，
才想到：“咦？这逸风是怎么了？怎么今天怪怪的？可能是生病的原因吧？算了
……”

　　当刘逸风出现在自己的办公室的时候，里面的沙发上已经坐着一个人，一个
美丽动人的少妇，白领的职业装更加衬托出了她那傲人的身材。看到刘逸风进来
，站了起来，“刘经理早！”“嗯，早！”刘逸风没精打采的回道，看都没看那
美妙少妇一眼。少妇见刘逸风从进门到做到了自己的椅子上也没有看自己一眼，
觉得十分郁闷，因为她今天十分用心的上了妆，本来就是个美女的少妇显得光彩
夺目，今天上班的时候，走在公司里，回头率直逼吕总的老婆林雨佳来的时候的
回头率。可是她丝毫不为那些目光感到骄傲，甚至心里连一丝的波纹都没有泛起
，因为她的目标非常明确，就是自己的上司--刘逸风！

　　可是自己的上司好像对自己连一丝的兴趣都没有，这让少妇不得不郁闷。刘
逸风见办公桌前的人一直站立在那里，奇怪的抬起头问：“孙姐，有什么事吗？
”“嗯，有事，我想请你去……啊……不是……不是，我是说昨天你让我做的账
目我已经放在了你的办公桌上了！”孙媚芸慌慌张张的解释着。刘逸风的脸上没
有露出一丝奇怪的表情，低下头带着鼻音说了一声：“嗯，我知道了！”孙媚芸
发现刘逸风并没有注意自己的失态，暗自松了一口气，可是听到刘逸风的声音，
又紧张起来，急切的问道：“经理，你感冒了？”刘逸风看着桌上的文件恩了一
声算是回答。

　　可是孙媚芸却被搞得紧张兮兮的，小跑着绕过刘逸风的办公桌，跑到刘逸风
的身旁，伸出自己的右手按在了刘逸风的脑门上，左手则按在自己的脑门上，刘
逸风被孙媚芸的突然袭击吓了一跳，推开了孙媚芸按在自己脑门的手，可是孙媚
芸立即又将手放了上去，还说：“经理，你都生病了，别闹了，让我看看你发烧
了没，要是还发烧可是要去医院打针或者输液了！”可能是实在没有力气了，也
可能是怕自己真的发烧了，毕竟从今早起来到现在自己一直都不舒服，刘逸风没
有再次推开孙媚芸的手，反而仰着头，让身体自然的窝在椅子里，孙媚芸则站到
刘逸风的面前，接着用手测量着刘逸风的体温。

　　不过孙媚芸并没有完全将注意力放在刘逸风的体温上，因为刘逸风闭上了双
眼，所以孙媚芸直勾勾的盯着刘逸风秀气的脸庞，当孙媚芸看得入神的时候，按
在刘逸风脑门的手竟然自动向下滑动，抚摸在了刘逸风的脸上，刘逸风觉得不对
，睁开了眼睛，看到孙媚芸丝毫没有掩饰的盯着自己，想一头母豹子要吃下猎物
一样，而她的“爪子”像是在测试自己的脸是否多肉，不过，她的手真的好光滑
啊，而且手指修长，抚摸得自己好舒服，可是让一个女人这样调戏自己，作为一
个男人，虽然长得秀气了一点，但是这并不影响刘逸风男人的性格，重重的哼了
一声，孙媚芸的手立即放了下来。

　　红霞布满了精致的脸庞，自己咳了一声，用手挡着自己的脸，掩饰着自己的
尴尬，接着说：“经理，你应该没有发烧，不过最好还是快点吃点药，要不你今
天中午去我家吧，我家离这里近，就几十米的路程，你中午到我家去，我给你找
药！”刘逸风想着：“自己这种状态肯定不适合开车了，做公交车回家又太远，
看来也只好这样了，唉~~~~~~嫂子，哦，不，雨佳，你害人不浅啊！”眼神迷离
了一段时间后说：“好吧，孙姐，那就麻烦你了！”

　　“嗨~~~客气什么，以后你别叫我孙姐了，反正我也不比你大多少，你就叫
我媚芸吧！”孙媚芸已经完全放开了，“可是这样不好吧！”刘逸风还有顾虑，
毕竟孙媚芸是有夫之妇。“你是看不起我吗？好吧，那你就叫我孙姐吧……”说
完眼神立刻黯淡了下来，眼角似乎多了一颗闪烁，刘逸风连忙道歉：“孙姐，啊
……不是，媚芸姐，我不是故意的，你不要生气，要不我以后就叫你媚芸姐吧！
”孙媚芸的眼神立马就明亮了起来，刚才还在闪烁的眼角也正常了，“难怪人们
都说女人是善变的，众人诚不欺我啊！”刘逸风想到。

　　“那也行，不过我以后可就叫你逸风了！”孙媚芸勉为其难的说。

　　……中午的时候，李晚浓来到了刘逸风的办公室，敲了门，没等刘逸风答应
就推门而入，刘逸风不满的瞪了刘逸风一眼，“瞪什么瞪啊？”李晚浓看到刘逸
风的眼神，说：“走，逸风，吃饭去！”说完就过去拉起坐在椅子上的刘逸风，
可是刘逸风全身瘫软的倒在了办公桌上，李晚浓吓了一跳，赶紧拉起刘逸风，说
：“逸风，你没事吧？”刘逸风也没说话，只是摇了摇头，看出刘逸风没有多少
精神，李晚浓一屁股坐在了刘逸风的办工桌的一旁说：“哥们，没事吧！”“没
事，就是有点感冒而已，我中午吃点药就好了！”刘逸风撑起身体，说道。

　　“哦，那要不要我给你带东西上来啊？”李晚浓问。“不用了，我中午出去
吃！”刘逸风摆了摆手。“那好吧，哥们，你自己保重啊！”李晚浓从办公桌上
跳了下来，而刘逸风也没再说什么。李晚浓走到门口的时候突然转身冷不丁的问
：“对了，逸风，你知道你部门那个孙媚芸最近和谁来往比较密切吗？”“我哪
知道啊？我不是和老总出去，就是呆在这办公室里，都快发霉了，那些个八卦我
才没兴趣呢！”刘逸风懒洋洋的说。“哦，那我走了！”李晚浓关门走了，刘逸
风也没多想，他自己的脑袋正大著呢，哪有空去想那些事情。李晚浓刚走没多久
，孙媚芸就直接进来了，比李晚浓更直接，“逸风，我们走吧！”明显又经过一
番打扮的孙媚芸拉起了坐在椅子上的刘逸风，将刘逸风的手挽住，扯着刘逸风就
往外走，“媚芸姐，我自己能走，别这样吧！”刘逸风觉得十分别扭，挣开了孙
媚芸的手先向门外走去，孙媚芸也没有太生气，不过她自己想到：“哼，现在你
不要我，还怕你以后不要我？”随后跟着刘逸风走了出去。

　　刘逸风在出公司的门之前，一直和孙媚芸保持着不远不近的距离，而孙媚芸
也没有缠着刘逸风，不过出了公司以后，孙媚芸立刻挽着刘逸风的胳膊，刘逸风
感冒了也没有太多的力气与她拉扯，也就放任她这样做了，刘逸风想，反正又不
是在公司，没事的吧！孙媚芸将刘逸风的胳膊放在自己那傲人双峰的上面，这还
算小事，可是孙媚芸居然一直用力的往后挤压刘逸风的胳膊，使得刘逸风的胳膊
不停地享受着那柔软的触感，如果不是感冒，说不得刘逸风会立刻变身，将孙媚
芸在光天化日，朗朗乾坤之下推到……刘逸风并没有注意孙媚芸，孙媚芸的脸上
早就红霞遍布了。

　　幸亏孙媚芸家离公司也就那么点距离，要不然刘逸风非得被那份柔软给先进
去。

　　进入孙媚芸的加后，看到正门对面就是一幅巨大的婚纱照，孙媚芸那时脸上
洋溢着怎样幸福的笑容，虽然没有现在这么魅惑，却多了一份清新。刘逸风随意
的问：“媚芸姐，你老公不在家吗？”然后就进入了孙媚芸家的客厅，在刘逸风
背后的孙媚芸刚才还满是娇羞的脸上一下子没有了血色，并且青一阵白一阵，不
过最后还是平静了下来：“他啊，出去了，一般时候是不在的。”“哦。”刘逸
风坐在沙发上，头靠着沙发边就开始闭目养神，孙媚芸说：“逸风，要不我先给
你找药吃吧，然后我做点饭给你吃！”“嗯，好的，媚芸姐，你还会做饭啊？”
刘逸风以外的问。“怎么，你认为我是一个好吃懒做的女人？”孙媚芸不满的说
。“哪里哪里，我只是好奇罢了，现在这个社会还会做饭的女人已经太少了，像
媚芸姐这样又漂亮又能做饭的就更是屈指可数了！娶到媚芸姐你真是你老公的福
气啊！”刘逸风感叹道。“是吗？”孙媚芸淡淡的说，同时心里想：“要是那个
人也这样认为就好了！”

　　吃过孙媚芸做的饭后，刘逸风就躺在沙发上，准备睡觉了，孙媚芸收拾完东
西后，又给了刘逸风一颗药，刘逸风想都没想就和着水喝了下去。没有几分钟，
刘逸风就已经陷入了深层次睡眠，孙媚芸试着用力的推了推刘逸风，刘逸风一点
反应都没有，孙媚芸惨笑着说：“逸风，我是真的没办法啊！我真的好爱好爱你
的！”沙发旁的垃圾桶里有一个无明显标志的药盒，不过说明那一栏里有一句：
适用长期睡眠不正常者，此药药效过大，慎用！

　　看着刘逸风秀气的脸庞，孙媚芸忍不住伸出自己纤细的玉手抚摸了上去，轻
轻地，轻轻的，像是害怕弄坏了自己的宝贝一样，一只手不过瘾，就两只手一起
上，等两只手都不过瘾的时候，孙媚芸直接捧住刘逸风的脸颊，对着刘逸风鲜红
得像个女人插了口红似的唇印了下去，当四片肉结合在一起的时候，孙媚芸发了
疯似地啃咬着刘逸风的唇，刘逸风的唇被孙媚芸要得红肿了起来，孙媚芸想进入
刘逸风的嘴里，不过刘逸风的嘴无论如何都打不开，没办法，腾出一只手捏住刘
逸风的鼻子，刘逸风喘不过气的时候，嘴自动的打开了。

　　孙媚芸的小香舌一下子钻进了刘逸风的嘴，找到刘逸风的大舌头后，开始纠
缠可是毕竟不是清醒状态，刘逸风的舌头并没有给予孙媚芸更多的回复，孙媚芸
吻了一会儿，就放弃了，不过因为亲吻的时间不算太短，而且又是她自己主动，
所以脸上依然有喘不过气的殷红，顺了一下呼吸，孙媚芸就跑到窗边去把所有窗
帘都拉上，孙媚芸做完后，快步跑到刘逸风的身边，像是害怕他离自己而去一样
，孙媚芸开始脱刘逸风的上衣，刘逸风的上身很快就赤裸了，没有健美男那强壮
得不正常的肌肉，也不是一般的办公室员工那样“一块肌”，而是隐隐约约的“
八块肌”，看上去更加的迷人。

　　孙媚芸被刘逸风的身材吸引了几分钟，就又开始工作了，孙媚芸解开自己的
上衣，并且去掉了文胸，脱掉文胸的那一刻，释放出的那对玉兔还兴奋的抖了两
下，每动一下，那对玉兔就摇动一下，原来乳摇和乳浪就是这样形成的，孙媚芸
趴在刘逸风的身上，两颗红樱桃顶着刘逸风的两颗乳头，上上下下的摩擦着，上
半身运动的同时，孙媚芸的一只手固定在刘逸风的肩部，另一只手则穿过了自己
的跨下，向刘逸风的下面摸去，进入刘逸风的裤子，抓住了那根火热，小手随着
身体的前后而套弄着，这只手臂不仅套弄着刘逸风的火热，同时也摩擦着孙媚芸
自己的花朵。

　　没有多久，孙媚芸的花朵就已经开始产花蜜了，孙媚芸实在是忍不住了，立
刻站在刘逸风的面前，脱掉了自己的裤子，里面是一跳透明的蕾丝花边内裤，黑
幽幽的森林若隐若现，孙媚芸知道刘逸风依然没有醒，可是依然觉得很刺激，因
为这条内裤就是她自己的老公都没有见到过，这条正是为了今天准备的！本来就
是透明的小可爱因为花蜜的原因，更加的魅惑！将小可爱脱下后，孙媚芸恶作剧
似地把小可爱沾着花蜜的那一部分放在了刘逸风的鼻子上，孙媚芸想：“逸风，
你正在感受着我的气息哦！那是我最淫荡的气息哦！”

　　不知道是不是对孙媚芸的回应，刘逸风的鼻子深吸了两下气，孙媚芸被吓了
一跳，“难道他要醒了？”可是刘逸风马上又平静了下来。孙媚芸见刘逸风依然
没有醒过来，胆子就更大了，先是自己舔了小可爱上的花蜜，含在嘴里，然后立
刻吻上刘逸风的唇，将花蜜渡到了刘逸风的嘴里，蜜穴的幽香充满了刘逸风的嘴
！

　　孙媚芸媚眼如丝的盯着刘逸风的脸，然后脱下了刘逸风的裤子，当那根火热
跳了出来后，孙媚芸吓了一跳，那龙根居然还在跳动，“多么令人兴奋的颤动啊
！”孙媚芸想到。没有再迟疑，孙媚芸的小嘴一下子吞下了龙根，同时手指挑逗
着龙根附近的肉，刘逸风的黑森林十分茂密，是不是的扎一下孙媚芸的俏脸，虽
然脸上不舒服，可是孙媚芸心里却十分享受。孙媚芸上下摆动的头时不时的停下
来左右扭动，从多角度进攻着刘逸风的龙根，有时还会吐出龙根，舔弄龙蛋，不
一会儿，龙根就已经肿胀到一定的程度。

　　似乎是要喷发了，孙媚芸立刻吐出龙根，并且将自己的腰抬起，移动到龙根
上方，花道口正对着龙根，孙媚芸尝试着放下腰，可是第一次失败了，龙根抵住
了孙媚芸的小豆豆，孙媚芸受刺激后腰部立刻抬起，第二次又靠后了一点，差一
点就进入了菊花道，那可是孙媚芸没有用过的地方，孙媚芸被自己的动作吓到了
，第三次，终于找对了位置，龙根已经抵住了花道口，龙头已经初步陷入了花叶
里，孙媚芸一咬牙，放下身体，“唔~~~~~~”孙媚芸双手捂住了自己的嘴，可是
依然疼得喊出了声，孙媚芸就这样坐在刘逸风的身上，动都不敢动，过了一会儿
，终于能够控制自己的身体了，上下动了一下腰，也许是孙媚芸的花朵是名器的
原因，龙根受到了极大的刺激，海绵体居然又充了一次血，比进入孙媚芸的花道
之前更加巨大了，孙媚芸的是名器--珍珠！顾名思义，肉壁上有许许多多的小肉
粒，就像一颗颗的小珍珠，这种名器特别容易给男性以极大的快感，所以遇到这
种名器的时候，一般的男性只怕是撑不了几分钟就会缴械投降了！

　　想当初，孙媚芸的老公何其爱她，可是孙媚芸的性能力实在是好得不得了，
所以两人几乎是夜夜笙箫，没有两年，那男的就难以满足孙媚芸了~~~这还不重
要，重要的是什么样一直都没有怀孕，这可愁坏了两人，一检查，才知道，孙媚
芸的子宫口堵塞了，其实也没大问题，只要男的将龙根抵到子宫口的话，那么多
弄几次也可以怀孕，这可让两人为难了，也就是说需要男的能力强，而且要龙根
要够长，可是这男的经过两年的生活，已经很难满足孙媚芸了，更别说进入子宫
口了，从龙根直接取出子孙液直接让孙媚芸怀孕本来也可以的，可是那男的死活
不愿意，于是事情就拖下来了，结果男的愿意直接取出的时候，却检查发现自己
的子孙液已经不行了，全部都是死的了~~~~~~这对于一个男人来说无疑是巨大的
打击，所以那男人每日借酒浇愁，到后来，不仅买醉，还要打孙媚芸，打得时候
还骂她：“你这个烂货，没事把你那烂洞堵住做什么？啊！”孙媚芸当时仍然爱
着这个男人，所以任他打骂都不还手还口，可是那男人越来越过分越来越过分，
孙媚芸终于忍受不住了，准备与他离婚，可是那男人那几天一直没喝酒，每次都
哭着求孙媚芸别与他离婚，孙媚芸心里仍然对他抱有幻想，所以答应了他，可是
没有半年，孙媚芸再一次受伤，那男人找了一个壮硕的女人，日日与他欢爱，结
果那女人居然没多久就怀孕了，这可乐坏了那个男人，所以那男人与孙媚芸提出
了离婚。

　　孙媚芸什么都没说，便在离婚协议上签字，可是害怕自己的名声弄坏，所以
孙媚芸一直没有对外宣称自己离婚，这也是孙媚芸要对刘逸风下迷药的原因，她
觉得刘逸风知道自己是一个离过婚的女人一定不会与自己好，所以不得不出此下
策。

　　孙媚芸适应了刘逸风龙根的大小后，上下起伏的平率逐渐加快，挺动腰部的
同时，孙媚芸还搂着刘逸风的头，亲吻着刘逸风的耳垂，用力的吸吮着，当孙媚
芸的下面快感阵阵传来时，孙媚芸终于受不了了，放开刘逸风头后，孙媚芸头朝
上呻吟着，屁股同时左右的晃动，在感受到刘逸风的龙根已经快要发射的时候，
孙媚芸的花道也开始了规律的蠕动，花道里的珍珠也同时按摩着龙根，终于，孙
媚芸摆动腰部的速度达到最快的那一秒，花蜜忍不住喷发了出来，刘逸风的龙根
同时发射，居然被孙媚芸的蜜液给击退回来，孙媚芸的花蜜阵阵的冲刷着龙根~
~~~~~~~~~孙媚芸满足的倒在了刘逸风的身上。





　　Part three

　　当刘逸风醒过来的时候，感觉自己身上压着一个东西，十分难受，可是胸前
的触感又十分舒服，刘逸风睁开眼睛一看，一个全身赤裸裸的美女躺在自己的身
上，那女人分明是自己的“媚芸姐”！而身下的龙根似乎在一个温暖而且十分向
按摩器的地方，仔细一看才发现自己的龙根插在媚芸姐的蜜穴里，刘逸风顿时一
身冷汗，正欲说话。

　　“你不用自责，我是自愿的！”孙媚芸的声音已经传了过来，可是刘逸风仍
然想要辩解，孙媚芸又说：“你不奇怪吗？为何你与我做了，却一点也没有感觉
！”刘逸风仔细想想，咦？确实是这样呢！自己怎么可能一点感觉都没有呢？“
那是因为你被我下了药，你昏过去了，所以我得手了！”怎么听怎么觉得别扭，
怎么感觉着孙媚芸像个女流氓似的？刘逸风和孙媚芸同时沉默了。

　　“你为什么要这么做！”刘逸风先开了口。“我爱你！逸风，我爱你~~~~”
孙媚芸激动地说。“可是你为什么要用这种手段？”刘逸风十分头痛，昨天才与
林雨佳不清不楚，今天又和孙媚芸这样，最近自己怎么桃花运这么强啊？“因为
我不是清白之身，我怕你不要我~~~~~~~”孙媚芸说着说着眼圈就红了，声音也
越来越小。“这叫什么事啊？”刘逸风郁闷的想到。“逸风，别离开我好吗？我
离不开你的，自从你救了我以后，我就无可救药的爱上你了，我的心不再属于我
了！你偷走了我的心，我该怎么活？我不知道，所以我只有用这种手段了！呜呜
呜~~~~~~~~~~别离开我~~~~~~~~逸风，别离开我~~~~呜呜~~~~”

　　看到孙媚芸哭得稀里哗啦的样子，刘逸风心里十分不忍，所以直接搂住了孙
媚芸的双肩，而孙媚芸也顺势倒在了刘逸风怀里，没一会儿，孙媚芸就已经不哭
了，看到孙媚芸娇羞的脸，刘逸风忍不住了，吻了上去，孙媚芸也配合的闭上了
眼睛~~~~~~~当两人演完动作爱情片过后，孙媚芸心满意足的躺在刘逸风的怀里
，而刘逸风也享受着孙媚芸身上的香味，成熟女人散发出来的香味！刘逸风看到
孙媚芸享受的样子，忍不住起了挑逗得意思：“媚芸姐，没想到你居然是个小淫
娃呢！刚才那骚浪的样子真是~~~~~”孙媚芸可坐不住了，一下子坐起来，小嘴
一撅，小手快速的敲打着刘逸风的胸膛：“你坏……你坏，坏死了！得了便宜还
卖乖！”这哪像一个熟女，整个一个无知的姑娘嘛~~~~~“呵呵，好了，不逗你
了，我们上班去吧！”刘逸风打开手机说，可是手机一打开才发现，现在时间：
PM3:46，刘逸风一下子就没想法了~~~孙媚芸看到刘逸风这样，说：“逸风，怎
么了？”刘逸风把手机递给她，指了指时间那一栏，孙媚芸也惊呼了一声，焦急
的问：“这可怎么办啊？”刘逸风想了想，说：“我发短信给吕总说我实在是去
不了公司就行了！你嘛，就说你也生病了就行了！”孙媚芸想了想说：“也只有
这样了！”

　　发完短信，收到吕总回复的短信，吕总大概是关心了一下，然后就没说什么
了，毕竟早上就已经知道他生病了的。

　　刘逸风发完短信后说：“反正不上班，我们继续好不好？老婆？”孙媚芸听
后愣了一下，声音颤抖的说：“你刚才说什么？”刘逸风重复一遍说：“我说我
们继续好不好？”“不是不是，是后面你称呼我的名称！”“称呼~~~你的~~~哦
，你是说老婆吗？”刘逸风疑惑的问道，“嗯！嗯！嗯！就是这个，就是这个！
”孙媚芸异常兴奋的说，见到孙媚芸激动的样子，刘逸风苦笑着说：“至于吗？
不就是一个‘老婆’的称呼吗？”孙媚芸重重的一次又一次的点头：“非常重要
，这说明你已经接受我了！”刘逸风没想到孙媚芸那么看重自己的想法：“哪有
什么，以后你想要什么，我都满足你！摘星星可能不行，不过摘桃子我倒是蛮有
经验的！”说完刘逸风猥琐的盯着孙媚芸胸前的两颗小樱桃。

　　孙媚芸没有退缩，反而挺起胸脯，媚眼如丝的说：“老公，开点来嘛！我要
骑马！”刘逸风说：“不行，我也要骑马！”孙媚芸笑了笑，嗲声嗲气的说：“
可是你刚才才答应我什么都满足我的啊！快点嘛~~~~快点嘛~~~~~~”刘逸风还要
反驳，可是~~~~~~刘逸风还是没有摆脱被骑的命运~~~~~下午晚上八点过，孙媚
芸已经睡着了，倒不是她很懒，只是今天的运动量确实有点大，而且她心里高兴
，所以玩的异常疯狂，如果不是刘逸风疼惜她，她可能还要用自己已经红肿的花
道来迎接刘逸风那依然雄起的龙根。

　　走在街上，刘逸风的头脑异常清醒，在第二次进入孙媚芸的体内后，他的病
就已经好了，想来是药效发挥了作用，加上自己出了大汗，所以病好的特别快。
一个酒气熏熏的人撞在了刘逸风的身上，刘逸风心情好，不想和醉酒的人发生争
执，所以拍了拍衣服准备走，可是那醉酒的人似乎并不想“放过”刘逸风，一个
酒气熏熏的女声骂道：“你怎么走路的？没长眼睛啊？”“你……”刘逸风刚要
回敬几句，可是仔细看才发现，那个披头散发的女人居然是--林雨佳！“嫂子？
你怎么喝成这样？”刘逸风扶住晃晃悠悠的林雨佳，林雨佳听到刘逸风的声音后
：“逸风？”“嗯，嫂子，是我，要不我送你回家吧？”刘逸风建议到。

　　“回家，回什么家？没有男人的家叫家吗？走，逸风，陪我去接着喝酒唱歌
去！”林雨佳拉着刘逸风的手就走。因为林雨佳喝醉了，刘逸风也没办法与她沟
通，所以也就跟着林雨佳走，到了一个KTV的包间里，林雨佳先让服务员去拿酒
，等服务员拿过来后，林雨佳先灌了一瓶啤酒，接着抱着话筒就开始唱歌，唱着
唱着林雨佳就开始反胃了，刘逸风赶紧扶着林雨佳去厕所吐，当林雨佳吐完以后
，靠着厕所的墙角就哭了起来，刘逸风一下子就慌了，不住的问：“嫂子，你怎
么了？”“我没人要了~~~~~~~~~~”林雨佳越哭越伤心，刘逸风只能不停的安慰
她，到最后，林雨佳不哭了，断断续续的说：“逸风，我被甩了~~~”“嗯？”
刘逸风不解。

　　“我被李晚浓甩了！”林雨佳恨恨的说，“他说他不是晚会那天弹《卡农》
中那个弹吉他的那个！可是我明明看到那就是他啊！”“嫂子，弹吉他的那个是
我！”“什么？是你？呜呜呜~~~~~完了，完了，我的身体已经被李晚浓给玷污
了~~~~”“嫂子，得到你身体的也是我！！！”

　　……两年后的一天，李晚浓带着自己的女友来到刘逸风的家里：“逸风，准
备好没？媚芸姐可是眼巴巴的等着你呢！”

　　李晚浓在两年前给孙媚芸表白过，可是孙媚芸拒绝了，李晚浓想知道自己败
给了谁，孙媚芸告诉他是刘逸风，李晚浓沉默了后来他只说了一句：“他是个好
男人！”从此李晚浓一心投入工作，知道两个月前认识了现在的女友，而刘逸风
则周旋与两个女人之间。可是，纸终究是包不住火的，有一天孙媚芸和林雨佳发
现了对方的存在，两个女人都沉默了，刘逸风以为自己将得不到其中任何一个女
人，可是两个月后，他才知道，他没有失去任何一个女人，可是这样问题又出现
了，到底谁与刘逸风结婚，两个女人都觉得对方更可怜，于是都让对方结婚，自
己做地下情人，可是很不巧，一个月前孙媚芸查出已经怀孕了，而刘逸风又坚持
不许她打掉孩子，所以孙媚芸只好同意与刘逸风结婚，可是她依然没有任何驱赶
林雨佳的意思。

　　“知道了，来了！”刘逸风正在林雨佳的肥田里耕耘，这可吓坏了两人，不
过林雨佳很快就恢复了正常，魅惑的说：“老公，我们今晚三人一起好不好？”
刘逸风一直没有尝到一起飞的滋味，可是他一直不敢要求，所以当林雨佳提出时
，他想都没想就答应了，可是林雨佳立马变脸：“哼哼！果然不是好人！现在在
我的地里耕耘，却想着和三个人一起！我饶不了你！”林雨佳这时也穿着婚纱，
只不过下身是开裆的白丝袜，露出自己的花朵给刘逸风抽插，刘逸风被林雨佳骑
在下面，说：“老婆，我不行了，啊来了！”“我也来了，老公，一起，啊！”

　　当晚，刘逸风，林雨佳，孙媚芸三人一起飞了没？一起飞了没？一起飞了没
？