少女爱与欲(1) 陷阱

近年来有一种风气，无论是事业女性，或是女学生都很喜欢炫耀他们的名牌手袋，那些什么G字头，L字头，C字头的都变成他们的心头好。原本只是一个平平无奇的手袋，只要一加上这些名牌的铁板，就会升价百倍。不少女性本来都不虚慕这些名牌的手袋，但受到朋友的影响，最后都陷于这个爱慕虚荣的地狱。

在香港某一女子中学，近日就兴起这一种风气，每一个略有家底的女同学都会拿名牌手袋回学生炫耀。
女同学A: “这个是我爸爸从法国巴黎买给我，看喇，是2013年的最新款。”
女同学B: “法国巴黎，这个是米兰的出品，是上个月才推出的新品”
当女同学高声炫耀他们的名物，在班室的一角坐着一个清纯的学生，她叫美来，因为她的家境不太富裕，默默的准备2年后的大学入学试，但她的心中都很想拥有一个自己的手袋，那怕只是二手的手袋。

“美来，你还是用那一个陈旧的包包啊，快一点换一个新的吧，不然就追不到潮流，要被我们杯葛啊”女同学A嘲笑着美来。

美来，从来都觉得自己一个普通的高中生，成绩中上，但在女校中又不太显眼。美来家境不好，父亲早年过生，家庭开支由母亲一力承担，她多么渴求一个新手袋和衣服，但她知道就算她再努力打散工和帮他们人补习，都不可能一时三刻就买得起这么贵价的手袋和衣物。美来只好继续她的温书，心想只要考得好大学，找到一份好工，将来自然就买到自己的想要的东西。

第六节课堂后是体育课，换上一身体育服的美来坐左一角，呆呆的想着自己的未来，家庭，学业和手袋。此时，美来的同学Mandy走到美来身边说，“想什么想到出神呢？难道想换一个新手袋啊”
“你怎知道啊？”美来惊讶Mandy看穿她的心事，
“当然喇，每次你见到其他同学的手袋，你就将你破破的手袋收藏起来，怕比不起她们的那一些名牌。”
“那些手袋太贵了，动辄要数万元”。
“其实很简单，“援交”，一日就有$2000-3000左右，如果对方是大富豪，可能会更加多”
“其实很简单，“援交”，一日就有$2000-3000左右，如果对方是大富豪，可能会更加多”
“呀呀呀....援交，和妓女有什么分别，Mandy, 你傻了吗?”
“你才傻，美来，别那么认真。当然不是要“陪男人睡觉”的援交，现在流行一种“JK散步”，简单来说，只要和其他男士陪散步，食饭，行街睇戏之类，每日差不多有1000元收入，如果对方喜欢你，可能会更加阔绰。你想一想，一个月4-5次，就有差不多成5000蚊的收入，这差不多是“出租女友”一样，扮一个女朋友就可以了。当然，我会介绍客人给你，而且只是抽一成的佣，即是你会有差不多4-5000元的收入。只要扮女朋友，不会有接吻，对方毛手毛脚是禁止的，更加不要牵涉到“性服务”，一个月有5000元的收入，你再努力打兼职散工，一个月都不可能有2000的收入。”

美来知道这些服务有违少许道德和有风险，但想到只要想到自己能挣多些钱，可以减轻妈妈的负担，又可以储下当将来大学学费，再想到只是扮女朋友这“简单任务”，就神推鬼拥之下就答应了Mandy，相约下今个星期日提供第一次服务。美来相信这位好朋友，但.....

“傻美来，这些JK散步都存在一些风险，所以我会帮你改一个假名和给你一支手机，方便联络你和之后的顾客，嗯嗯，叫什么名好呢，就叫Miku吧，美来的日文拼音就是Miku，简简单单，又可爱。之后的事情，我就会帮你处理，你就好好拣一件漂亮的服饰，准备星期日的约会吧。现在就帮你登记资料，Mandy用手机打开一个平平无奇的交友网站，将美来的资料登记上去：
名字: Miku
年龄: 18岁
职业: 女高中生
嗜好: 游水, 睇戏
身高: 160cm
身裁: .....”
“呀…Mandy，三围都要？很尴尬啊…”
“不用担心，只是给多点资料给客人知道，来转个身给我看一看，嗯，就填34E-24-35吧，男人都是愚蠢动物，有身材就可以吸引更多客人嘛。”

美来容貌端正，有长长的鸟头秀发，大大的眼睛，有一个美人胚子。就快18岁的她已经长得很丰腴，比同年纪的女生都发育得好，胸部已经长又圆又大，加上美来自小习泳，身上没有太多的赘肉。其实好多擦身而过的路人，都不禁要回头看她，只是她不知道而已。




到了星期日，美来根据Mandy的指示，到了某商场的星巴克等待她的第一个人客出现，一如Mandy的形容，一整日的活动都要陪男客人吃吃乐乐，男客人亦很守规矩，没有对美来毛手毛脚。一整日的“JK散步”，帮美来带多了2000元的收入。之后几次的约会，美来都是对着很守规矩的客人，这令她慢慢的放下戒心。当然，Mandy暗中已经为美来的处女初夜进行拍卖，而且已经被标到数万元。

美来用到她赚回来的金钱换了一支新型号的手机和一个中价的名牌手袋，而且还请了妈妈吃大餐，本来美来妈妈都觉得奇怪，但美来欺骗说找到一个富贵人家补习，出得补习费很丰厚，不过是星期日一整天补习罢了，妈妈眼中的美来是乖乖女，都相信了美来的编出来的故事，都没有太多的深究了。

直到美来当了“JK散步”的一个月之后，美来不知道她的处女初夜拍卖完成。她一如概往根据Mandy的指示到指定的地点应约，今次来了一个30岁左右的男子，美来看他一表正经，没有太多的考虑就继续她的“JK散步”，直到晚餐之后，美来开始觉得心头越来越热，额头冒了汗 ，有一点晕眩，她以为是得了感冒。过多一会儿后，美来意识开始迷迷糊糊，她听到男方说不如送她上房休息，因为美来迷糊的关系，就答应了。

原来，男子在晚饭时，将Mandy给的“Happy粉”混了给美来喝，“Happy粉”是似砂糖的新兴软性毒品，主要成分为K仔和对一甲氧基安非他命，由于染上颜色代表不同水果味道，掩人耳目，混入饮品即溶，令饮用者全身发热 ，服用“Happy粉”后会全身发热，加强性欲，亦有如毒品“忘我”般带出兴奋作用 。

之后男子就送到美来到Mandy一早预备好的酒店，将美来抱到床上，服用“Happy粉”后的美来，全身发热，散发出淡淡的香味，这是肉体的香味，古时称“处女香”，“水啊，水啊，有没有水啊？”男子再将混有“Happy粉”的药水给美来喝，务求保持美来的亢奋状态。男子先去洗澡，等“Happy粉”的药力发作。

在床上的美来因发热的关系，将身上的外套除掉，只除剩薄衣。男子洗澡后见美来差不多进入状态，开始品尝美来。男子的手隔着外衣和胸围，搓弄美来的34E 巨乳，美来的巨乳是碗型，很吸手 ，从来没有被男人碰过的美来，巨乳受到男子的搓弄，感到一点触电的感觉，加上药效，面开始泛红、呼吸加速，男子熟练地玩弄美来的巨乳，开始除掉美来身上的衣服 ，美来不知不觉地配合男子的动作。男子一口含着美来的鲜嫩乳头，用舌头打圈，吸允，一放一收令美来呻吟起来。如此的巨乳，男子都要赞美美来：“你的胸部很美，又软又弹手”，意识亢奋的美来没有回答男子，但红唇 张开，舌头申了出来，吐出一啖啖的热气，眉眼微闭 。男子趴到美来的身上，住轻轻的吻了下去 ，美来全身一震，接着轻轻的张开了口，让男子的舌尖伸入了她的口中，被夺初吻的美来，羞涩的回避着男子舌尖的挑逗，男子啜饮着她口中的香津，放在美来腰间的手移到她的丰腴微翘的屁股，拉下了美来的袜裤，将火热的阴茎与美来的微凸的阴户紧密的磨擦，美来感觉到她的阴户发热，有液体慢慢从阴户渗出来，沾上她的纯白的内裤上。




这时男子移开美来的柔唇，舌尖沿着美来的双乳游走到处女阴户上，男子触摸到美来已经被淫液蜜汁渗透的小白内裤。男子扯下湿透的小白内裤，拨开花唇，将中心的入口处裸露了出来。“果然是处女美穴，花这么多金钱都值得票价”男子惊叹地说。

男子用他的熟练手指在美来内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，她的身体在小幅度的抖动。纯洁的阴户已经开始湿塔塔，男子抚弄一下她的阴阜，拨动一下阴毛。男子轻轻的托起美来的屁股，将美来的雪白大腿分开，开始品尝美来的爱液。男子的食指拨开着美来的大阴核，并用中指化圆挑弄用，拇指分别轻重不一的压着阴核刺激，无名指和小指则在阴部四周游移抚摸着，并用舌头舔弄着最敏感的小阴核，来回扫弄，还不时的扫向粉红色的菊花门进攻。

“很痕啊...很痕...啊....很舒服...啊..感觉很奇怪啊.....”美来不由自主地呻吟着。
男子有节奏地玩弄美来的处女穴，突然间美来的处女穴一阵收缩 ，男子知道美来要喷了 一股蜜液如潮水般泄出，男子全部吸尽这股爱液，意犹未尽的贴着美来的阴蒂感受着高潮后收缩的悸动。



“果然是骚货，第一次就已经喷了…”男子兴奋地说。

当美来还享受人生第一次高潮的快感，男子已经站到美来的前面，扶起充满了血的阴茎，对准美来湿滑紧致的处女穴，龟头开始来回搓揉，试探美来的处女穴，赤热的龟头令多爱液连连流出，男子挺身用力一顶， 挺入她被淫液弄得柔滑无比的阴道，男子知道神圣的时刻来了，用尽腰力一挺，将美来的处女朠刺穿，阴茎直达子宫颈。

“啊..啊...痛啊…痛啊”

美来叫着，痛楚令美来想找东西依附，大腿缠上了男的腰部，手就紧紧抱着男子的背部。 男子慢慢的抽动阴茎，不断地冲撞阴道四周上下的每一寸。
情欲高涨的美来在痛楚中感到一丝丝的快感，

“唔啊…嗯…嗯！啊啊啊…啊啊…！痛…痛…不…！别停…好舒服…！啊啊啊…！”

每一下的抽动，淫水就不停地向外涌出 。

“处女果然又湿又紧。”

男子说完之后，加快抽插的速度，每一下都撞击美来的花心，“噗哧！”“噗哧！”“噗哧！”声不断。强烈的抽插，使美来的呻吟也越来越大声。美来的大腿将男子愈缠愈紧，轻轻的挺动阴户迎合男子的抽插，闭目享受每一下的快感。酒店房间只有黏答湿润的抽插声和美来的呻吟声。



当男子抽插了数百下之后，感到阴道一阵紧密的抽缩，子宫颈咬住男子的龟头，一股又浓又烫的阴精浇在男子的龟头上，他知道美来又高潮了。男子感到这阵阴精的激刺，抽动多十数下，将浓稠又热烫的精液全部灌入了美来的花心。

男子将开始软化的阴茎抽出，处女血丝，爱液和精液随之流出来。男子将半软的阴茎迁到美来的嘴边，在美来的耳边说：“Miku，来帮我爽爽”。美来张开双目，对着沾满液体又有一阵阵的腥味的阴茎吸允起来。男子兴奋的按住美来的头，让她可以含得深一点，龟头不断顶着她的咽喉，半软的阴茎在她嘴里的进进出出。




男子的阴茎在美来舌头的刺激下，慢慢的硬起来。男子意犹未尽，将阴茎拔出，抱起美来。

“Miku，你喜欢小狗嘛??”

迷糊得很的美来说喜欢，男子听到后就指示美来道:“那么，你扮小狗给我看看好嘛？”
美来转身，趴在床上，身体向前俯卧，扭动屁股，像一只小狗般摇摆尾巴，“是这样吗？”
男子很满意美来的动作，将阴茎再次对准美来的小穴，腰部一挺，胯下坚硬的阴茎就这样一口气插了进
去，直接深入到美来的处女蜜穴的底部 男子按住美来的屁股， 啪！啪！啪！啪！啪！ 男子的腹部与美来臀部碰撞产生的拍打的声音，更容易剌激美来的阴蒂 ，一阵阵的快感随之而来。 溢出的爱液顺着接缝不断涌出，流到美来雪白的大腿。
“啊…..啊……..嗯….呃….啊…”美来疯狂的发出淫乱呻吟声 。

终于在男子几百下的抽插里，美来人生第三次达到高潮。男子将所有的精液灌注入美来的子宫。



男子完事之后，十分满意美来，将5000元放到茶几上，以示奖励。之后就离开了酒店，只剩下高潮过后，疲累不堪的美来。

当第二朝醒来｛美来发觉自己身处陌生的房间，全身赤裸，下体传来阵阵的痛楚。美来此时知道自己被迷奸了，痛哭起来。此时，酒店房门打开，Mandy走了入来，美来追问Mandy，你说过只是JK散步，为什么我会……我们不是好朋友吗...为什么要呃我..？

“傻女，天下间那有便宜的事，JK散步最终目的还不是做爱。第一次做爱的滋味如何，舒服嘛？”Mandy说。美来矢口否认，虽说受到迷药的影响，但昨晚的快感是人生中从未感受过。

“你看，人客多么喜欢你，额外奖赏你5000元”，“如果你不想你援交的事情被其他人知道，还是继续帮我好了，耍不然，你的裸照和昨晚你淫乱的样子就会全校公开。放心，我们以后都是好朋友来。”Mandy在美来的耳边细语。

“这里有几粒事后丸，记得准时服用，不然怀孕了就麻烦啊。之后是几套AV，慢慢回家学习一下性技术，准备下一次的约会吧。”Mandy说罢就离开了酒店。

美来终于知道被好朋友出卖，心如刀割，无法相信这一个事实，自己变成好朋友的生财工具。Mandy走了之后，美来立刻跑到浴室冲走阴部，全力用花洒冲洗下体，但迷药效力还残余在身体内，水柱击打阴部的时候，又传来快感....
(感觉很奇怪...点解...我会.....啊…..啊…)



六神无主的美来，只好扮到若无其事回到家中，但担心一晚不回家会令妈妈生疑。回家之后，妈妈说：“美来，昨晚和Mandy通宵赶了一晚功课，一定很辛苦，快点上床睡吧。”原来Mandy一早已经通知美来妈妈要在她家过夜，一切都在Mandy的控制之内。

少女爱与欲(2) - 相遇

在这个城市，嫖妓或援交本身不算犯法，但有一些人因为身份，地位的关系，不可以明目张胆的去嫖妓和援交。应运而生是L俱乐部，帮城中的名流，律师，医生等等提供服务，无论熟妇，同性恋，人妻，学生妹等等，都应有尽有……而Mandy的职责就是帮俱乐部物色年青貌美的学生妹，透过金钱的诱惑或要胁等，令她们成为俱乐部的生财工具。

一个星期之后，美来收到Mandy的电话指示，到了某五星级酒店的房间，当站在房门前，美来全身僵硬，双脚发抖，想拔足逃避，但一想到Mandy会公开她的裸照和性交片段，将会对她的家庭和学校有不能估计的影响。美来硬着头皮去敲门，迎门是一位40岁左右的男人。

男人和美来坐在酒店的床上。
“你就是Miku？”男人问。
“系....系....”美来低着头，害怕得不敢直望男人。
“今天你是第一次？”
“系....系....”

男人递上一杯酒给美来，并说：“看来你真的很害怕，不用担心，我会带领妳，你听着我的指示做就得了。”

男人没有一开始采取攻击，反而是和美来闲聊，加上酒精的作用，男人说话很温柔，彬彬有礼，男人的说话令美来渐渐放松心情。男人趁美来放下松懈，借机走到美来的背后，偷袭美来的双乳。美来面对突如其来的偷袭，只好用双手按到胸前，想阻止男人的动作，但柔弱的小手怎能反抗，男人的十指吸上美来的双手，本来防御胸前的双手，反被男人控制来轻轻揉捏自己双乳。嘴就在美来脖子和耳垂，男人深知道这些位居置皮肤薄、敏感度高，很容易令女人身体会产生超常的反应，能启动全身欲求 。美来受不住男人熟练的挑衅，全身一阵酥软。男人腾出一只手，将美来的头面向自己，舌头已堵住了美来的嘴，美来拼命的挣扎着，这是她有意识下被男人吻嘴巴，美来强行咬实嘴唇对抗男人的舌头，美来不断发出呜呜的挣扎声，可惜力气就是没有男人大，再怎么挣扎也没用，男人紧紧的将美来抱在怀中。男人的趁机把手伸入美来衣衫内拨开她的胸罩，搓揉乳房，指尖揉动着美来的乳头。不够几分钟，美来的乳头被男人挑逗得发硬。男人将美来上衣的纽扣一粒粒解开，衬衣已被打开，一具玲珑浮凸的躯体体显露出来。这时候，男人的嘴放开了美来，想她自己欣赏如何被一个陌生的男人挑逗。


男人抚握住美来一对弹挺柔软的巨乳，轻而不急地揉捏着……男人享受双乳坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感。男人将两根手指轻轻地夹美来硬起来的乳尖，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。美来受到了男人的多重进攻，僵硬的身体已经放松起来，乳尖传来的异样的感觉弄得浑身如被蚁噬，美来感到万分羞耻，芳心乱跳，美来明白到，一旦失去理智，就会堕落，她银牙轻咬，抗拒着那一波又一波销魂蚀骨的欲仙欲浪的肉欲快感。

男人见美来银牙轻咬不让自己呻吟娇喘，但含泪的双眼已经泛起一丝丝的淫气，娇靥上升起一抹诱人的晕红，令男人的欲火大增，将美来推到床上，美来自然反应下将两条雪白的大腿轻轻的夹在一起，但男人隔着美来内裤狎玩着她的阴阜和阴毛，手指不断地搓揉，在阴道口的阴唇一圈又一圈地转着、擦着。不消一会，美来松软下来，双腿已经被男人打开，白色内裤就在男人的面前，男人的舌头还不断挑逗着小小的阴蒂，更是引得美来全身一阵阵的颤抖。男人熟练的技术，令美来呼吸越来越急促，玉乳酥胸起伏越来越剧烈，身体自然地扭动起来，一波又一波的肉欲狂潮涌上美来芳心。


“呀....嗯..呀......”美来终于受不了刺激而呻吟起来，开始落入在那汹涌的肉欲快感中。


美来本以为援交只是简简单单帮男人发泄欲火，但估不到自己先被男人点起情欲，微烫的阴液已经湿透了白色的内裤。男人见美来春情如潮，脱下自己的长裤，提起美来的小手去搓按他的肉棒，虽然隔着内裤，美来感觉男人肉棒又粗又大，散发著热气。美来回想起物理教科书上肉棒的图片，应该是软绵绵的。美来想缩手，但小手做就给男人捉住，男人将内裤除下，一条又粗又大肉棒就系美来面前露出来。

男人对美来说：“快来看看我的肉棒。”

男人特意在美来面前摇动他自豪的肉棒，美来想逃避它，但男人的手带领美来的小手生疏地一上一下的套弄着。

“嗯....对...这样做很好，除了用手，用口都可以的。”男人将大肉棒递到美来的嘴边，肉棒散发尿腥味和热气。

一条大肉棒递到美来面前，美来无路可退，只好含羞地张开的樱桃小咀，慢慢的把男人的肉棒吞进口中，尝试根男人的指示去用舌头去刺激他的大肉棒。


“很好，很有天份，小淫娃”美来听到男人用淫荡形容自己，都怀疑自己是否天生淫荡，竟然对男人肉棒不陌生。美来愈是想，愈卖力吸允男人的肉棒，吸到男人的肉棒的腥臭味，感到男人的肉棒愈显得胀大，就有一阵莫名其妙的兴奋感。


男人都好奇美来如此沉迷自己的肉棒，男人挺动腰部跟美来的口交动作配合著。美来感觉到肉棒更加火热的变化，很快整个肉棒都覆盖上了她的香津唾液，显得亮光闪闪。男人偷偷的拎起手机，按住美来的头，将一股炽热的精液就如洪水般射入美来的小口。美来被突如其来的精液呛到，吞下了男人大半的精液，其余的都从咀唇边流了出来。男人趁机用手机拍下美来口爆的一刻，将拍到的相片给美来看。美来看到自己淫荡的样子，没有抗拒男人精液，好像吃得津津有味般。美来看见淫荡的自己，本来已经红了大半的脸颊不禁地更加红了起来。美来若有所思，想像不到自己有如此淫荡的一面。


经过刚才肉欲快感的美来六神无主，全身软绵绵放任给男人玩弄。男人抱起美来，放到床上，侧躺成69的姿势，男人抠挖着美来的小穴，小穴早已湿答答，大量的淫液润滑着她，男人的手指探入了她的美穴里。美来的穴变得又湿又紧，夹着男人的手指。

“淫娃，你的小妹妹吸吮着我的手指。”男人一边说，一边将拇指在阴蒂上爱抚，食指和中指在小穴里抠挖着。美来的感觉快感越来越强烈，淫水不停地向外涌出。


‘嗯………啊…………’手指抠着紧穴让美来发出了兴奋的呻吟。


男人的手指令美来心痒难耐，阴蒂传来的快感贯彻美来全身，这么强烈的感觉是她从来都没有体会过。此时此刻她只想找东西填满那淫水潺潺的阴道。美来看见男人半硬不软的肉棒，本能上她知道需要一支坚硬无比的肉捧，主动伸手去套弄。男人见美来如此主动，将美来调动成女上男下的69姿势，男人继续玩弄美来淫水答答的阴部，而美来用她的小舌一伸一缩地羞涩地开始舔、吮男人的肉棒，抚摸男人的阴囊。在美来的刺激下，男人的肉棒回复朝气。男人停下动作，打开美来的双腿，用坚硬的肉棒搓揉湿答答的小穴周边，丝毫没有插进去的意思，这动作美来一直存在于兴奋的状态，美来不停的扭腰，兴奋、难受、快感等种种交错于美来身上。


“阿阿……我的...小穴…要…肉.捧……的！好痒啊...小穴..想要..插....”美来早已忍受不住，主动要求男人。

男人故意为难美来：“小淫娃，你要我插吗？插哪儿啊？用什么插啊，再讲多次。”

“小淫娃要……肉棒啊！插我……快……我的小穴………”美来主动的张双腿撑开，务求将小穴呈露男人的面前。

男人带上安全套，对准湿滑紧致的小穴，挺身用力一顶，‘啊……..’在美来的尖叫声中开始抽插，男人抓紧美来的腰部，先快速的抽插，美来整个身体不停晃扭动，前面两颗巨乳荡出的阵阵乳浪，让男人的更加有冲劲。

“很舒……服啊，不要停…..大力一点………好硬啊...呀……啊”美来享受肉棒给她带来的快感，不停的浪叫。

男人开始减慢速度，将肉棒由幽深湿濡的紧窄阴道中抽出、再顶入去。男人每一次顶入花芯，美来都不由自主地娇羞地嘤咛一声，回应男人火热地进入。

“唔......嗯----------.........嗯----------好深..好胀-...唔...啊”美来被男人插得玉体酥痒，欲仙欲死。


在男人连续二百多下的猛顶猛插之下，感到阴道里一阵痉挛 ，一股温热粘滑的阴精由子宫射出来。

“啊……呀……啊……啊……”美来呻吟狂喘，一股股滑腻粘稠的淫水从濡热淫润的玉沟中流下，浸湿了身下一块洁白的床单 。男人见到美来达到高潮，停下了抽动，深呼吸回气。

男人说“你的小穴不停地吸着我的肉棒你知道吗？难道你就是那么饥渴的女孩吗？”这样带着羞辱性的语句有着犹如春药的效果，美来的肉壁开始紧紧的夹住男人的肉棒。

“我要啊..请你不要停，请你不要停，”美来哀求男人。

男人大力一顶到美来的花芯，“是这样吗?舒服嘛”刺得美来欲仙欲死、心神俱醉。

美来将玉臂缠在男人的颈上，把自己雪白的巨乳紧紧贴压在男人的胸膛上磨动，伸出小嘴和男人紧紧地热吻在一起。。

男人不停地抽插，抽插了二百下之后，

“唔......嗯----------好舒服.........嗯-------..唔...啊，又要来喇..来喇”

“那我要射啰！”男人说。

“啊……呀……啊……啊……”


美来花心一连串的颤抖，娇躯一阵娇酥麻软，一阵阵的阴精又喷了出来，娇羞无限的软倒床上，第三次尝到了男女交欢淫合的销魂高潮。男人见美来已经高潮，肉棒便冲刺般狠狠地抽动，粗大的肉棒在小穴冲刺，每一次撞击都让失神的美来低吟一声，最后又插了几十下，男人拔出肉棒，将烧烫的精液射到美来的双乳上。


连续高潮过后，美来累得昏睡下去。一觉醒来，看见全裸的自己依伏在男人结实的身躯，再见到凌乱的环境，水迹斑斑的床单，就回想起昨晚的过程。男人见美来醒来，就轻轻的抚摸美来的头发，美来没有抗拒男人，反而有一种安全感。

不计第一次被迷奸，这个男人名义上美来的第一个男人，将她由少女变成女人的男人。

“为什么你要来当援交，一个大好高中生，不是应该好好读书吗？”

美来本来默不作声，想说出被人要胁的一事“我....我”但一想到身边这个男子可能和Mandy是相熟，就将想说的话吞完肚里。

为什么默不作声，有难言之隐?通常做援交的都是刷了太多信用卡，一是沾上毒瘾，一是对性十分渴求....看你昨晚的表现...难道...”男人故事戏弄美来。

“讨厌，人家才不是你所说的”美来被说满面通红，自己又裸着身体依伏在陌生的男人身体上面，心里不禁有点羞耻。

“其实..爸爸在我小孩时就离开左我，妈妈独力支撑一头家，我不想妈妈这么辛苦，想找点帮补家计，结果就....结果就...”美来一说到这里，就想到自己被MANDY欺骗...心里一酸，眼泪就流了出来。

男人用手指点点美来一双嘴，示意她不要再讲下去，之后大概估到之后是怎样的故事。


“你真名叫什么？”男人突如其来的问，这一刻男人的温文和床上的狂野强烈对比，简直判若两人。

“我叫美来，MIKU是假名，是高中生，...”

“那么..美来，我们一起去洗澡”男人语话声未落,就一手抱起美来走进浴室。

自父亲离开之后，就没有再被男人抱起过，在太阳的映照下，美来彷佛从男人看到父亲的影子。

男人坐上浴室凳上，美来帮男人涂上肥皂泡擦起身起。

美来发现男人背后有一条疤痕，好奇地问起疤痕的来历。

“这气疤痕是好几年前在地盘工作时，突然有一幅石屎墙倒下来，我为了保护身边的同事，就用背部一挡，结果被石屎墙的铁枝插到，训了好几个星期医院，哈哈”男人谈笑风生，之后又讲完很多工作时的趣事。


美来听得入神，不自觉地压到男人的背后，男人感到一双巨乳在自己的背后，软绵绵的，乳尖变得硬硬的加上一只玉手在自己的身上游走，肉捧又在蠢蠢欲动。


美来见到男人的肉棒又蠢蠢欲动，满面绯红，就问男人：“我不如用手帮你....”

“嗯..”

美来跪到男人的跨下，用她一双的玉手羞涩地套弄男人的肉棒，那一支昨晚令她欲罢不能的大东西。美来紧握着肉棒抚摸、揉搓，感觉到渐渐变大、变硬，一双玉手渐渐握捏不住。这个由软变硬的过程，生物书是不会教到的，只有亲身尝试过，才会知道故中奇妙。套弄数百下之后，美来感到男人的肉棒激烈地跳动，美来闪避不及，一道熟悉的精液就已经射到她的脸上和双乳上。

男人帮美来清理脸上的精液，抱她到满水的浴缸，又讲起自己的故事。

“妳知道嘛，我老婆以前都很喜欢在洗澡时帮我洗肉棒，好像刚才你帮我的一样，所以一不觉意就射到你的脸上，对不起。”

“那么你的老婆现在在哪，背着老婆来找援交好像不太好。”

“我老婆....我老婆系三年前一次车祸走了。这三年我都是独自一个人生活，很久没有找女人做爱，所以就....”男人淡淡然地说，但美来感受男人说话背后的哀愁。

那一日，男人说了很多自己的故事，直到离开酒店，美来才发现自己没有问男人的名字，


美来在梦中梦见昨晚的情境，看见淫荡的自己，正享受男子给她的快感。一觉醒来，美来发觉自己的内裤湿了一大片。真正尝过男女交欢的滋味，美来的身和心都起了变化。

少女爱与欲(3) - 性欲醒觉

这些日子，美来如常地上学，似乎没有人知道她当朋援交，都没有人对她生疑，她每星期都按照Mandy的指示到酒店，但男人自此之后都没有再出现，美来接待的客人都给不到那天男人的感觉，一是功夫太差，二是在美来的挑逗下提早“缴械”，三是美来根本不想和他们做爱。人客发泄完就走了，没有多余的半句，寂静的房间，只剩美来一个人，她就感到空虚。

不知为何，美来的身体很容易泛红，这时她都想起男人和他的大肉棒，叫她做<strong>“小淫娃”</strong>。 为了制止这种情况，美来有空余的时间都会去习泳，希望可以制止自己对男人的幻想。




回到家中，美来都会争取时间去温习，以应付四个月后的大学入学试，但只要有片刻放松，思绪又会回到男人身上。为了自己不了胡思乱想，美来整理自己书桌来分散对男人的思念。在整理过程中，美来发现Mandy给她的几只AV，美来不自觉地将光碟放入电脑的硬盘，一幕幕的男女交欢的影像播放出来。男优全力抽插女优，女优被呻吟连绵、娇啼婉转。


美来着了魔的看着萤光幕，不自觉中将自己玉指伸向了自己的蜜处，开始自慰起来。小手隔着内裤抚摸摩擦，追寻着性感带，追求着快感，脑中闪现出男人那粗壮的肉棒，感觉到更加的欲火焚身，更加的焦躁。

“噗哧！”“噗哧！”“噗哧！”声不断，男优抽插得女优爱液不断涌出。美来的手指就愈快在抚摸摩擦阴阜，内裤都湿了一大片，美来将自己的睡衣脱下，全裸的坐到床上将双脚弓起起M型，露出了整个粉红色的鲜艳娇嫩的小穴。美来配合男优的动作，将一截指头插进了自己下身私处秘道之中，进进出出的抽插起来，脑中响起男人的肉棒插进自己身体里面时候的感觉，下身一种异样的快感源源不断的产生出来。

“啊...啊.....”




小穴开始流出了更多的爱液，令美来的手指更加容易地进出，一抽一动，手指拉出点点的爱液，小穴中不断产生更强的快感，忍不住慢慢加快了自慰的动作，由本来的一只手指女变成两只手指抽插着自己。在美来的眼中，萤光幕的男优已经变成男人，而自己变成女优。男人大肉棒无间断的抽插自己的小穴，给她带来无法想像的快感，感觉自己的阴道一阵阵的收紧，紧夹住自己抽动的手指。美来一边抽动的手指，另一只就托起自己的巨乳，用舌头吸允已硬的乳头。

(我究竟在做什么....我...但好舒服..点解...唔通我真是如男人所讲的小淫娃吗…)





美来的身体都开始发热起来，在不断的自慰中找寻着自己的快感，整个人飘飘欲仙，刺激非常。
“呀……好……爽……好……啊……舒服……啊……”

萤光幕的男优作最后冲刺，美来的手指更快速地不断的进进出出，汁液就四处四溅。美来回忆起的是那天男人带给她的绝顶高潮。


“啊……啊……来……来了…啊啊啊啊”

美来一阵阵颤抖，泄出一道阴精，与此同时，男优将浓烈的精液射到女优口中，女优将男优的精液吸允得一滴不留，美来将黏满淫水爱液的手指放入口中，像女优吸允起来。

之后，幻想同男人做爱，手淫自慰已经变成美来每天必做的事。
