少女入学名校面试时被诱奸

如果不是那件事，可能我今天还是一个纯洁的学生妹。

不，我还很纯洁，还很斯文很可爱…身材虽然不太高，可是有些地方发育已经很成熟…若果以跟我交往过的男孩子作评价我样子的标准的话。

毕竟我年纪比同学大一年，总是有点觉得光阴不可浪费的样子，当我接到升中的派位结果，看到一间人名纪念中学时“这是什么中学来的？”旁边的同学不经意地问，我的心就沉了下来、绝望、无助。

我决定自己来寻找机会。我到了一间校服公司，买了套上智校服，那是一套水手装，白色配衬蓝色真的很有学生的淳朴风格。之后又买了新的黑皮鞋，是前面有一个大蝴蝶结那种，配起校服来穿挺漂亮的。

然后，我穿着它去面试，还在头上插了几条黑色的发夹，用浅蓝色的星星发束扎起辫来，希望能留下好的印象，连校服都买了，证明我非入不可。

“你叫颖欣嘛…成绩都很好，可是你比同年的同学年纪大一年，我们是没办法收你进来的…”那面试的老师上下打量着我说。

“可是，我真的很想进来呀，你看，[本文转载自3H淫书]我连校服都穿来了…”

“无疑，你穿我们学校的校服的确是挺好看的，还烫得很笔直，裙子也是起角的。”那老师走近了我：“若果你想入黎，就听我的说话，好吗？”

我害羞的点了点头，可是，那老师继续趋近，一下子拥抱着我，从肩上的水手服抚摸到那上衣的边缘，在他的抚摸面前我不知所措：“可惜的是，你穿的是高年级同学的校服喔，如果你是穿低年级同学的连身裙，现在就不会被我拿到…呀”说着他的手已经到了我双乳的位置不断的捏。

我被他压到书桌上蹂躏，刚开始发育的我那时已经穿胸围了，可是他在里面一下便扯了下来，他想强吻我，我侧着头不让他这样做：“不…不要…呀。”“14岁既小妹妹呀，你皮肤又白，人又可爱，你入到黎，先生一定锡住你架。快ｄ揽住我，比我过下手瘾，我就收你入黎！”

他在舔我的脸颔，我逆来顺受，为了读好学校… 我勉强地搂住了他，他亲吻我，一手在上衣外面按着水手服胸前的一个V字位，一手掀起了那浅蓝色的裙摸我的大腿，越来越激烈了。

然后，他的手在内裤外上下摩擦，我感到奇痒难当“其实你好想同先生做爱，系咪？”“嗯…呀…”虽然我很不愿意，但我强作愿意：“我想ar…阿sir快ｄ黎扑湿我ar…”

我为我说出那么淫秽的说话而可耻，可是身体却一边顺服着他的意思，“来。”他一下子就将我的内裤脱了出来，然后把我的双腿抬了上去，“系格仔底裤阿，你真系好正。”他站了起来把我拖到台边：“估唔到你细细个着起白袜黑鞋都已经咁正，阵间黎料个阵尽量用对脚揽住我呀。”说着他将我的白袜尽量丘高，然后便把手指轻轻插进我的私处，“呀！好痛…”我不自主的叫了出来，可能他见我叫痛，然后他的头埋到我的私处，用他的口不停湿润我的阴道口。我顺着他的口部节奏“呀…呀…丫…唔好，唔好亚，唔…….唔 …… 呀 …….. 呀…”我还装着很享受的样子。

“黎，同我含”之后便把我拖了下来，跪在地上，他便脱下裤子把阳具塞到我的口里，我还是第一次见，真的很核突，可是我还要假装如获至宝一样在喘，“嗯，嗯，呀，正呀…”那老师顺着我的发夹抚摸着我的头，再泼开我的秀发，露出我可爱的脸蛋，欣赏我“卖力”的为他口交的样子 …….. 不久 …… 他呀了几声，便射入我的口中。

我觉得很难受，“黎，用条利再同我整干净佢”我帮他出火射精后，再加上在学校里他不敢胡作非为，以为完事 ……

我现在回想，真的太天真了，低估男人的欲望 ……..

之后他伸手穿过我胁下，抓着我的双乳，把我趴在台上，“先生要同你入学喇。”我正奇怪、思考那句说话的意思 ……. “呀…呀呀！！唔好ar，唔好arrrr, 痛呀”一阵面所未有的剧痛，在我下身传来，他在后面用狗仔式把下体插进我的私处，并一口气攻陷守着我阴道十四年的处女膜，当时我的心十分难过 ，为了读名校，只好死忍，但眼泪都无法不流下。

其后他慢慢地移动起来，乳房在水手服Ｖ字位下蓝色的校鰴上不停在晃动，我就像乖巧的小猫一样扶着台边任由他鱼肉，“呀，呀，呀，轻一点呀”“你下面好窄我插得好enjoy… 呀”

他把我弄转身，把水手服掀到乳房上面，正面抱着小巧的我，搂着我继续抽插，我忍着下身破身之剧痛，听他的话把双脚交叉放在他的后面，鞋袜都没脱，他就如狼似虎的拍、拍、拍在插，向上顶，校服胸口上美丽的铁章就丁丁作响。我觉得很害怕，可是那时只懂伸手抱着他的颈，全身搂着他，好像跟他结合一样，希望减轻身心的痛苦，不过我都忍不住要叫：“呀！呀！呀！先生，我就黎唔得喇．．．好痛、好痛啊”“你好叻女呀…黎…呀，呀，呀，我要射喇”我感觉到有一股热流射到我里面去了，我再一次流下伤心的眼泪。

我疲惫的躺了下来，感觉就像身体再不是自己一样，那面试的老师提起裤，赶赶急急的也不吭声就走了，我还在慢慢喘气，我勉强地穿回校服离开，看到学校里面一些高年级的同学的确穿着我的校服，低年级的同学是穿着条蓝色皮带的，我看来是买错了，心里觉得很害羞，为什么别人来读书，我却在做这些事？

回到家里就当没事发生一样，结果，等了两星期，也没收到取录通知。

我感到被骗了，不住在房流泪。