　　距离人间五百光年有一行星名唤叶绿。其上有民曰希伦，以树开花结果而生，
有母无公，秀发乌黑修长及腰，身材婀娜腰细如柳，肌肤洁白如玉，其貌常为瓜
子脸型，其耳顶尖锐。

　　希伦民其肉身复原之强，断之则回，碎之则群。

　　　　　　　　　　　　　——节自《星海经》

　　一位耳顶尖锐的青年走进了一家中国式古代建筑风格的餐馆。在里面有一些
食客长得不是人脸，而有的食客长得还是人。青年在一处餐桌旁坐下，这时有一
个穿着短褐汉服的店小二走了过来，习惯性的带着客气的笑脸拿着菜单递到青年
面前问道：「客官要点什么菜？」

　　青年回答：「来碗馄炖，一盘红烧的绿苗花鱼。」

　　「客官还要点别的菜吗？」小二问。

　　青年回答：「没别的了。」

　　小二疑问道：「绿苗鱼是天疆的名菜，可在地球它一直不受欢迎，价格下滑
已经没人愿吃了，客官还是换道菜吧。」

　　「绿苗鱼是我母亲家的特产。因为想念母亲才点这道菜的。」辰星的表情显
露一丝忧伤沉默了半天才作出了这样的回话。

　　小二睁圆了眼睛沉默半天后才说：「我看你长着一对精灵耳朵，像是希伦人。

　　可希伦人有母无公。那你是打哪来的？「

　　辰星解释道：「我父亲是地球的华人。我母亲是叶绿星的西伦人。父亲离世
时留下了一笔遗产要我去叶绿星找母亲。」

　　「原来你是人与妖的结晶呀！在天上有许多妖族，有的和我们人类作商业贸
易，有的与我们人类发生战争。那些天人与我们人类基本上都有生殖隔离，偏偏

　　希伦人与我们人类有较近的血缘关系所以才会长出人类女性的相貌并与人类生下

　　孩子。我们天华征服过许多天人族群使他们臣服于我们，我们每过十年就要
送贡品回地球朝供给地华。这些贡品有的是天人上供给我们天华的有的是与我们
有贸易往来的天人卖给我们的。多年来移民过程中天华与天人和洋人在宇宙中都
发生过战争。有的天人被征服后就被我们的文化所同化，有的天华之国在征服天
人后反被天人的文化所反兹。这都是天意。「小二说道。

　　小二把辰星点的菜谱记到本子上了，接着有个地球籍人类食客走到小二面前
问道：「有秀色的菜肴吗？」

　　小二回答：「对不起，反对秀色是地球的习俗的。虽然这家餐馆是我们天华
开的，但是我们有义务遵守地球的禁忌。你要吃秀色菜，可以到地球以外的国家
去消费。」

　　「天上哪些国家有秀色菜肴？」地球籍食客问。

　　小二回答：「徐方国、巴克威公国、西萨国都有合法的秀色菜肴。其中徐方
国和巴克威国是人类的国家，但这两个国家的秀色食材用的不是地球的血脉。而
西萨国是天上的妖怪西萨族建立的国家，他们用的秀色食材就有地球的血脉，你
要想到那里吃秀色餐你就得成为种马，到配种站当着西萨族的面跟被称之为肉畜
的地球女人交配。作为种马的你将跟肉畜一样失去穿衣服的资格。」

　　接着有长着独眼鸟头鸟嘴的怪人在一处桌子用不是人的爪子向小二招了下手，
小二走了过去问：「客官需要什么？」

　　鸟头鸟嘴的怪人回答：「我来自亚波星系，听说中国菜是人类口碑很好的美
味，为了能吃到地地道道的中国菜才来到地球，你们这里有北京烤鸭、韭菜包子、
桂花饭、馄饨和饺子吗？」

　　小二拿出一张生死免责单递到鸟头鸟嘴的客官手里回答：「有，但是是否符
合你们一族的消化系统，我不敢担保，所以请在这里签个字。」

　　单子上内容是用包括繁体汉字在内的几种文字写的，大意是：「若异族之食
违背我族食性使我中毒而亡乃是天意本规。是我逆天寻死，故生死由命，旁人无
责。签字人（）族（）」

　　鸟头鸟嘴的客官签字了。

　　小二手里的生死免责单具有法律效力，之所以要拿这样的单子让外星人签字，
是因为自打宇宙有星际文明交往以来，时常发生文明生物到异星文明的餐馆吃饭
而中毒的事件。原因很简单，物种之间的差异导致食性的差异，食性不合理所当
然是要中毒的。就好比说熊猫吃竹子，老虎吃肉，把熊猫的竹子喂老虎就会使老
虎中毒。所以外星人来地球餐馆中毒的事当然就时有发生了。

　　好在星际文明时代，许多餐馆都给外星人准备了适合外星人食性的食物，而
有的食物却跨物种的适应几种不同物种的外星人。因此在小二的账单上往往记录
了哪些食物是哪些种族的智慧生物可以适应的。

　而品食艺人的存在其实就是为自己的族人在各星际文明的饭桌上寻找更多可

　　选择的食物，而不至于因为口粮短缺而冒着中毒的危险在异族手里购买可能
不适应自己的粮食，因此品食艺人就相当于中国古代神话里尝百草的神农。

　　至于辰星口中所说的绿苗花鱼是一种半植物半动物的生物居住在叶绿星，它
是果树开花结的果实，它一生下来就要游到繁殖地着床变成一株花，然后发芽成
长为一颗树，然后树木开花结出许多果实落到水里和地面变成鱼，因为形状像鱼
所以才被称之为「鱼」。

　　至于小二所提到的天华，这么说吧，本文的故事是发生在打从人类登上月球
的一千五百年之后的未来世界。地球人类离开地球和太阳系向着宇宙各地进行开
拓。在地球开拓团中其中就有一些开拓团是汉人组成的，这些汉人组成的开拓团
在好几个星系里建立了殖民地，并在这些殖民地上建立了以汉人为主体民族的星
际国家，这些天外殖民国家的国民被称之为「天外华拓」或「拓民」，简称为天
华，天华们多有居民常穿汉服，尤其是在节日更是会穿上汉服来迎接，在天华里
穿所谓现代衣服或衣裙的女性多于男性，工厂的不穿汉服，太空工作的穿太空服。

　　而地球上的那批本土的华夏居民则被称之为地华。华拓与华侨有本质的区别，
前者是到国土以外的区域另建国家并在另建立的国家当家做主，而华侨是定居在
外族的国家，并在外族的土地上做普通的公民，不做官也不做王。天华虽然在宇
宙而不在海外但他们本质上是拓民而非侨民。

　　虽然众多天华身份的国家与地华不接壤，然而他们都有一个共同的习俗，那
就是每过十年或每过百年就带一些外星世界的贡品回到地球向地华朝贡。

　　……

　　不一会儿，身穿嫦娥衣裙的一名女服务员把馄饨和红烧绿苗花鱼端到了辰星
的餐桌上，这名女服务员长着跟辰星一样的精灵耳朵，辰星注意到了于是问：
「你是叶绿星的西伦人？」

　　女服务员回答：「我是餐厅老板从叶绿星买来的，来这已经工作了七年。」

　　女服务员这时突然注意到辰星有着与自己一样的耳朵于是问：「看你是男的
为什么也长着与我们希伦人一样的耳朵？我们希伦人只有女性没有男性。」

　　辰星回答：「我母亲是希伦人，我父亲是地球华人。父亲病死了，死前他要
我回叶绿星寻找母亲。」

　　女服务员问：「你的父母为什么没有在一起？」

　　辰星一边吃着馄炖一边回答：「我父亲从地球去了叶绿星拜访希伦人的风土
人情，并在那结识了我的母亲。后来看到早已征服了叶绿星的徐方国把希伦女人
当牲畜随意杀戮和食用。希伦人每年都要贡献一批祭品作为徐方国的食物。因为
这个，我父亲出面抗议徐方国的暴行，为希伦人谋求人权，结果被徐方人逐出了
叶绿星，母亲也没逃出来。没能救出母亲成了父亲的心结。」

　　女服务员说：「这是我们的命，我们叶绿星作为徐方国的附属国，族人随时
都要作为食物被杀掉，能被带到地球来打工对我来说是幸运，因为这里禁止秀色，
生命能得到保障。」

　　……

　　与此同时，店小二把几盘外星客官定好了的中国菜端到了外星客官的餐桌上。

　　外星客官拿起了中国的筷子。

　「一路上我遇到一些身穿汉服的评书艺人在讲述宇宙中的太空舰队相互厮杀

　　的故事。还有压迫和抗争，有许多故事牵涉到天华们，也有许多故事牵扯到
金发碧眼的人类，而这些故事有的是未曾发生的科幻神话，有的却是真实的历史。

　　就因为对天华产生了兴趣，所以才想访问天华的起源地—地球。「外星客官
边吃边说道。

　　「那些汉服评书艺人讲的那些故事，科幻多还是历史多？」小二问。

　　外星客官回答：「历史多一些。」

　　小二说道：「若我们华人当初不努力的话，汉服的评书艺人讲的就只剩下科
幻了。」

　　外星客官啃了几口北京烤鸭后说道：「我来地球后，看到在地球的评书艺人
穿的是现代装。而他们嘴里讲的没有一个跟星空有关，讲的是三个王国的风云，
岳飞，崖山，西游记，金庸，山海关等一些地球古代的历史和神话。他们身上穿
了跟上时髦的服装，可为什么作为评书艺人的他们从不去讲地球以外的故事呢？」

　　小二回答：「只讲地球中国古代历史的评书才是原汁原味的评书，地华的评
书艺人是这么认为的。他们虽然服装赶时髦不过是图有虚表。他们肉体虽然活在
现代，但是他们的灵魂却活在冷兵器的过去，可以说他们的肉体和灵魂并不在同
一个时空。他们活在自己的世界里，其实每个有信仰的人都活在自己的世界里，
但自己的世界永远只是大千世界的一部分。电影演历史，评书讲科幻不过是故事
载体的不同而已。民族的是世界的，但世界的也是民族的。思想的开放远比衣服
的开放更重要。你想了解我们华夏的本土文化就多在地华逛逛吧！」

　　……

　　听说辰星想回叶绿星，于是吃饱了后被女服务员带去了简陋朴实的别墅见餐
馆老板。

　　餐馆老板身穿文人汉服举止礼貌文雅，此时餐馆老板正把一块牛肉放在神坛
处作为贡品进行供奉，然后点燃香鞠躬祭拜，鞠躬三次后把香插到供桌处的装着
烟灰和泥土的盆子上。神坛处的站着的神不是孔子、不是玉帝、不是佛主、不是
关云长、不是耶稣，而是头上带红缨的机器人。

　　尖顶耳朵的女服务员此时行了个万福礼转身离开了。

　　辰星注意到餐馆老板拜的神竟然是机器人于是问：「别人拜的神都是人模人
样，你为何要拜一个铁大个为神？」

　　「此乃启蒙星神超限猎兵凯能。他的劲敌就是屠宰华人的邪魔钢达木。别的
神都是打从天地初开之时由天地灵气聚合而成，可凯能却是人造的神，相传他是
我们华夏制造的第一台人形机甲由于建造者们的心力使他具有了灵性，我不知道
这个传说到底是神话还是历史。我拜的不是作为神的凯能的本尊，我拜的是凯能
身上所代表的开发未知的科技和上进的潜力。也有人传说凯能和钢达木是双胞胎
兄弟，由于凯能只比钢达木晚诞生二十多年，因此凯能就是钢达木的弟弟，然而
哥哥选择了邪恶，弟弟走向了光明，因此哥哥钢达木和弟弟凯能兵戎相见成了永
远的敌人，永不和好。」餐馆老板回答。

　　辰星把苹果放到供桌上，但是餐馆老板很快拒绝了，餐馆老板说：「凯能是
战神，战神是虎豹之货，以素食喂养虎豹是对虎豹的羞辱，因此你拿素食来供奉
战神是对战神的不敬。」

　　辰星把苹果递给餐馆老板可餐馆老板拒绝了，他说：「对不起，我是禁素主
义者。我只吃肉不吃素。」

　　辰星问：「吃肉有害身体健康，为什么要禁素？」

　　餐馆老板回答：「我吃的是保健肉食，吃素的羊是软弱的。食肉野兽都是勇
猛的，在残酷的丛林中缺乏勇猛和血性就不能生存。人若没了狼的勇猛就缺乏上
进的动力。我禁素修行是为了上进，但我不是为了自己。」

　　接着餐馆老板又问：「听说你想到西伦星去探望你母亲？」

　　辰星回答：「是家父临终前嘱咐我的。」

　　餐馆老板问道：「你身上的血脉一半是华夏一半是西伦。那你是华人还是西
伦人？」

　　辰星回答：「我从小生长在华夏，用的是汉语，学的是华夏文化。我当然就
是华人。」

　　餐馆老板说道：「很好！你父亲虽然讨厌天华诸国尤其是徐方，但他却给我
们华夏添了个有外星血统的子孙。」

　　辰星说道：「我虽然认同自己是华人，但从道义上我依然站在希伦人这边，
虽然天华和地华都是华，可为什么在世人眼中科技先进的天华多有恶类，地华多
为善类？」

　　餐馆老板说：「我不介意你有异星血统。但你可知为什么多有地华的居民移
民到天华，少有天华的居民移民到地华，就是移民到地华也大多以中老年人居多。

　　为什么恶类居多的天华去了国外彬彬有礼言辞文雅，为什么善类居多的地华
多有到此一游者？为什么恶类居多的天华多有洁癖，为什么善类居多的地华不拘
小节。

　　其实就因为地华恶类居多所以才善类居多，就因为天华善类居多所以才恶类
居多。

　　其实亲自探访了地华和天华的天人和洋人往往会得出与『天华恶人多地华善人多

　　的『相违和的结论。在生存面前是非善恶永远排在第2 位。「

　　辰星问：「难道嗜杀成性是生存的必要选择？就不能和平礼让吗？」

　　餐馆老板说：「为了恢复华夏文脉在地华缺失的部分，使地华拥有健全的文
化。我在地球教书整整十年了，直到三年前才退了休。我们活着的这个文明世界
虽然不是你死我活的丛林世界，但也不是田园诗人描写的乌托邦，可是不去争就
没有生存的余地。你下去吧。去叶绿星的事我过几天会跟朝贡者商量的。」

　　……

　　辰星去了一间宽敞的客厅，在那看到一个跟人差不多大的水晶盒子，那盒子
在微微的震动，里面有什么活物在四处撞壁的声音，于是出于好奇辰星打开了盒
子。令辰星怎么也没想到的事发生了，打开盒子，里面跳出来的有生命的活物不
是猫不是狗，竟然是一条洁白如玉的女人断腿，一条会自己动起来的断腿，一股
香气从这断腿处扑鼻而来，这断腿其脚掌白里透红，整条腿该红的红该白的白，
血色健康正常，外观与长在女人身上的正常的腿毫无二样。

　　这条断腿一直剧烈的活动膝盖关节试图蹦跳，辰星抓握其大腿结果被硬生生
的踢了两下。辰星伸手抠断腿的脚心，断腿的脚背并拢弯曲脚肚宛如红豆的五根
脚趾挤拢，红润的脚底诱发着辰星的荷尔蒙，使他产生要啃这条女人断腿的脚掌
的冲动，但是他克制了，他爱抚着断腿白嫩的脚背以代替啃咬的冲动。

　　这时餐馆老板进了屋一边柒茶一边说道「这是希伦女人的断腿。希伦女人有
不死之身（并不是真的不死），拥有逆天的复原能力，肢体断了可以长回来，腰
斩了可以复原成两个人，即便剩下残肢那残肢也能苟延残喘的活着。不过希伦女
人并非不可死，她的复原能力也是需要营养的，因此希伦女人在陆地上被碎尸了，
一般是活不了的，但是把碎尸扔到海里或湖里就能复活并且变成几个完整的个体。

　　希伦女人是美味可口的食物能滋阴补阳，也是上等的药材。这条腿你想吃就
把它吃了吧。不用客气。「

　　辰星一边玩弄这条断腿一边问：「这么说这条断腿就是条生物了？」然后观
察了断腿的断截面发现光滑平整有层红红的薄膜。

　　「对！可以这么说。」餐馆老板回答。

　　「那怎么喂？」辰星问。

　　「把它放入有海草和鱼虾的水池里。它会分泌一种液体与水产生化学反应把
海草和鱼虾分解掉。但是不能分解人和鸟、兽。」餐馆老板回答。

　　辰星观察了断截面发现断截面有细小的口子，他碰了下口子离开分泌出浅蓝
色液体，蓝色液体在手上没有强水的感觉，嗅了嗅没有任何气味。

　　但接着奇怪的事发生了，断腿突然腾空而起飞于半空中然后朝着辰星的头部
狠狠的踢了几下然后飞走了。

　　辰星惊讶：「这断腿有灵力？」

　　餐馆老板把茶柒好了，他无视眼前发生的一切把茶递到辰星手里说：「喝吧！」

　　「没错。它有灵力。而且希伦女人也都有灵力。这是区别于我们人类的又一
个差异，华人穷其一身再怎么修炼也不可能拥有希伦人的灵力。但是希伦人通过
修炼就可以获得地华仙侠文学作者们所描绘的神功仙法，她们可以用气功把直升
飞机和飞碟从空中击落。这是我们华人永远做不到的，因为我们的肉体决定了如
此。就因为这样我们的拥有先进于希伦人数十倍科技的徐方国和希伦人进行了百
年的战争失去了百分之七十的人口才征服了叶绿星。」餐馆老板说道。

　　「那条断腿跑哪去了？」辰星喝了口茶然后问。

　　餐馆老板回答：「它跑到水池里去了。」

　　辰星喝了茶后，把茶杯放下，然后朝别墅的游泳池走去。

　　在快要接近游泳池的时候就听到有什么东西游水的哗哗声，走到游泳池边的
时候看到有物体在水里游，一看是一条女人的腿在跳水上芭蕾，有女人在水里跳
舞吗？可跳舞的女人为什么只露出一条腿，另一条腿呢？再看下去就发现那只是
一条女人的断腿，那条腿后面并没有一个身体完整的女人。那断腿的脚尖时而弯
曲时而申直，膝盖时而弯曲时而申直，脚丫时而潜入水底时而浮出水面。

　　「这是从会花样游泳的希伦女人身上砍下来的腿，那个希伦女人早就作为食
物被徐方厨师宰杀给高官吃掉了。因为她的腿太漂亮了，所以我花高价钱从厨师
手里买了回来，不然这条腿也将难逃被吃掉的命运。天知道这条腿有没有机缘能
变回一个完整的水上芭蕾舞者。」餐馆老板说。

　　……

　　几天后，有十艘天华的宇宙飞船飞入了太阳系，在中间的太空站进行几番认
证后被放行飞往地球，在地球华夏有一处庞大的地面星际港口，此时手持长枪短
炮的各路记者聚集在港口周围，这些记者有金发碧眼的洋人，有东方相貌的东方
人，有长着非人类相貌的来自宇宙的天人，地华的接应官穿着一身现代感十足的
军服背后跟着几个穿迷彩服的护卫迎接着天华朝贡者的到来。

　　不知过了多久，十艘天华的飞船降落到了地面星际港口，从飞船里走出了携
带贡品的船员下后自觉在排成十队各自站在自己飞船的旁边，轮流着送贡品。

　　这些船员虽然来自十个天华之国。而他们的行头却大同小异。就拿第一队朝
贡的为例，这队的领队者身穿文人汉服，他身后搬运贡品的随从身穿带有科幻味
十足的机械化铠甲，头上带着有耳翼的岳飞头盔，头盔中央有护住面部的面罩，
头盔顶上有红缨，背上披着蓝色的披风。

　　第一队的朝贡者，来到接引官面前。领队的三十度鞠躬行了个抱拳礼，然后
说道：「我是西云国莫邪舰的御舰师。这些是我们在盘龙星采集的盘龙矿，若打
造出子弹一颗就可以贯穿两米厚的铁板。若打造成铠甲穿上，一枚反坦克导弹也
炸不死。这是我们为数不多的盘龙矿了。请接引官大人笑纳。」

　　接引官行了个军礼然后跟莫邪御舰师握了下手道：「远亲使者远道而来，失
敬失敬。兰齐尔星系边塞的将士过得怎么样？」

　　莫邪御舰师：「去年，作为天华的齐轩国，被鲨罗族的天人给灭了。许多难
民逃到了我们西云国，兰齐尔星系过不了一个月就要沦陷了。」

　　「那周边国家怎么看的？」接引官问。

　　「我们派人找周边星系的天人求援，有的派出了和谈使者。有的收了矿产资
源才派佣兵来援助我们。有的却要求我们把1 万东方女人赤身裸体的作为食物送
给他们拿到工厂屠宰来换取比我们先进几千年的武器和装备，但这个条件我们拒
绝了。有一个同为地球人类的洋人国家要求我们把500 名西云国的东方女人送给
他们的国王做妃子换取他们大批援兵的增援，我们咬着牙答应下来了。只是请神
容易送神难啊！」莫邪御舰师说道。

　　「到使馆歇息吧。」接引官做了个请的手势道。

　　第二队朝贡者走了过来，随从们身穿带有科幻味十足的机械化铠甲，头上带
着有耳翼的岳飞头盔，头盔顶上有红缨，背上披着白色的披风，这些随从搬运着
几个铁箱子跟在领队的身后。领队的身穿直裾汉服，此时他向接引官抱拳行礼曰：
「蒲牢国湛泸舰御舰师参见接引官大人，这是我们征服火蜥国之后所缴获的火蜥
文明的文物，10年前由于光明森林会的阻碍，我们花了一年多的时间在消灭了那
支光明森林会的舰队后才攻下了火蜥国的首都，那是我们损失最惨的战役，在那
场战役之后我们总共损失了全国百分之40的兵力，若没有光明森林会的阻碍我们
损失的兵力应该是百分之20. 我们周边的国家敬仰我们的威望，经常把他们的特
产上供给我们，虽然周边那些天人跟我们人类不是一个物种，但是他们当中有许
多与我们结成了联盟。」

　　接引官问道：「百年前你们遭受侵略的时候，光明森林会帮你们度过了难关。

　　百年之后你们为何要万恩负义背叛那些曾经帮助过你们的外星墨者？「

　　湛泸舰御舰师轻蔑的回答：「他们明明像佛，怎么就成墨者了？他们与墨家
毫无关系，无非就是艰难的时候用来结盟，强盛的时候就用来背叛的家伙。」

　　接引官质疑道：「你们天华有许多国家口口声声说弘扬墨家精神，可你们只
记住了墨家的『非命』和『明鬼』，却把墨家的『非攻』和『兼爱』抛在了脑后。

　　你们看重的只是他们的机关术和武术而已。你们越来越不像华人了……到使
馆歇息吧。「

　　轮到第三队朝贡者了，这队的随从虽然穿着与第一队和第二队几乎一样款式
的铠甲（只是没有披风），但他们却吹着外星人的乐器跟着领队的朝着接引官走
了过来，领队也穿着与随从一样的款式的铠甲但背上有白色披风，而这支队伍最
尾后的却是几个长着独眼鱼面相貌的外星人负责搬运货物。

　　「鱼肠舰舰长参见接引官大人。这是我们紫炎国海菜和鱼虾。请笑纳。」领
队的说道。

　　「你们身上的华夏文化到哪去了？身上怎么尽是些外星文化？你们越来越像
外星人了。」接应官说道。

　　「大人你看我们的眼睛，我们的肤色、我们的毛发，我们是地球人类，是地
地道道的华人呀！我们不是那些妖怪的同类。」鱼肠舰舰长解释道。

　　「可你们被他们的文化所同化了。……到使馆歇息吧。」接引官指出。

　　轮到第四队朝贡者了，这队的领队的穿着与第一队领队的一样款式的汉服，
背后的随从身穿白银色的机械化铠甲，头带白银色的岳飞头盔。领队向接引官抱
拳行礼曰：「我是齐轩国泰阿舰御舰师，这是我们无数将士用生命保护的科研成
果和武器设计图，我们齐轩国已经被灭了。我们是最后一支齐轩国军队。但我们
的成果不能落入那些妖怪的手里。」

　　接引官说道：「既然亡国了，就留在地球避难吧。我们都是一家人，地球是
你们的家啊。」

　　「你们的好意我心领了，但我们不会在地球避难，朝贡结束后我们会加入西
云国为我们的国家报仇。」泰阿舰长婉言谢绝了接引官的好意。

　　轮到第五队朝贡者了，这队士兵穿着与第二队近乎一样款式的机械化铠甲和
头盔，领队的舰长身穿书生感觉的汉服。在这队伍的尾后是一群身高在1.6 米至
1.7 米，身穿海蓝色连衣短裙，光着脚光着腿秀发乌黑修长及腰，身材婀娜腰细
如柳，肌肤洁白，耳朵尖锐的西伦少女，这些少女她们手里有的拿着竖琴和笛箫，
有的拿着装满各种蔬菜水果的花篮，有的提着装了各种文艺用品和生活用品的包
裹。第五队的舰长抱拳行礼曰：「徐方国承影舰御舰师参见接引官大人。这些是
叶绿星出产的文物和各类商品，请大人查收。」

　　接着承影舰御舰师指着队伍最后面的那群西伦少女介绍道：「这些少女向往
华夏本土的繁华与悠久的文化，所以想定居在地球展现她们的才艺。还望大人能
接纳她们。」其实接引官或多或少也知道点内情，他清楚在叶绿星系，西伦女人
作为奴隶和牲口被徐方人随意买卖和宰杀食用是很常见的事，而且那里有好几座
肉联厂就是专门把西伦女人作为食物进行屠宰和加工的，因此这群少女并非自愿
来到地球的，而是被作为贡品上供给地华的，然而地华没有种族隔离，也没有种
族歧视，更没有秀色，是相对平等的世界，在地球上迎接她们的是追星族、追恋

　　她们的少年和大叔、法律的保护、呼吸自由空气成长的子女、自由独立的职业女

　　性地位、害怕被淘汰而栽赃陷害的地华女性竞争者，唯独没有奴隶主、没有
食客、没有强奸犯因此作为贡品来到地球的希伦女人就等于是从地狱来到了天堂。

　　然而希伦女人大多温顺、端庄贤惠，因此许多地华中自我、傲娇刁蛮、独断

　　强硬、女强人、女权至上、贪婪成性、妻管严、好吃懒做、性制裁的东方女性被

　　希伦女人竞争掉或被男性抛弃掉。越是不受管或越是掌控男性的女性往往越
会被希伦女性给挤掉。被淘汰出局的某些素质相对低劣的东方女性往往会移民到
洋人国家，然后因个性不奔放不自主，才华上比不过西方女人，因此接着被西方
女人给淘汰掉。而被地华女性给同化了的个别希伦女人很快会发现接受同化是在
犯错误，因为男人天生不喜欢女强人，而未被竞争掉的地华女性往往是端庄贤惠，
礼让得体、通情达理、朴实无华。西伦女人一般不是才女，她们大多适合弱男子，
然而优秀的男性喜欢找的是西洋女性那种性格的才女（注意，是个性不是相貌）。

　　轮到第六队朝贡者了，这队的随从士兵穿着黄金色的机械化铠甲和黄金色的
岳飞头盔，领队的穿的这幅盔甲头上多了红缨，背上多了件白色的披风。领队的
向接引官抱拳行礼道：「狴犴国轩辕号星舰舰长参见接引官大人。这是我们与天
人做买卖从天人手里买的货品，请您们笑纳。我们的贡品没有经过战争、没有经
过掠夺，完全是通过和平的渠道所得。」

　　接引官发表自己的意见说道：「就我私人的看法，天华中，最令我满意的就
是你们狴犴国了，你们公平正义，索取所求皆依善道而行，你们是唯一继承了墨
家精神中的利他成分的天华国家，但凡与你们结交的国家没有一个记仇于你们，
即便是你们最邪恶的敌人也对你们礼让三分。正如你们的名字一样，你们是许多
天华之国的榜样。」

　　轮到第七队朝贡者了，这队的随从穿着黑色的机械化铠甲头上戴着黑色的冉
闵头盔，领队的只是背上多了黑色披风头上多了红缨，随从后面有几个身穿汉服
或拿着扳手或拿着望远镜或拿放大镜或带着眼镜的学者，其中拿扳手的都是身穿
短褐汉服的学者，值得注意的是这些穿汉服的学者中有一个是长着非人类面容的
外星人，这些学者的背后跟着两个身高20米的机甲搬运着巨大的黑铁箱子，机甲
背上有喷射器，机甲的头上是岳飞式头盔的造型。领队的对接引官抱拳行礼曰：
「参见接引官大人，我是刑天国龙渊舰的舰长，这些掌握了我国尖端科技的人才，
他们就是我们朝贡给地华的贡品。」

　　接引官指着一个长着非人类相貌的汉服学者问龙渊舰长：「这位是？」

　　龙渊舰长回答：「这位是伊沙蚱克星人的族民，他们的星球和族民都被我们
所征服。他勤奋好学，深得我国高层的赏识，他硬要挤进高层科技人员的社团里，
经过多方思想和才华的考核还有一些学者的求情才放他挤了进来。后面那台巨大
的隔山取物机是他和众多教授的杰作。若没他给出关键的理论，那台机器是做不
出来的。」

　　说着，两个机甲把巨大的黑铁箱子打开了，展现出来的是一台造型奇特的机
器。有一汉服科技人才拿出一个密封得没有任何口子的包裹，接着那台机器启动
了，一道绿色的光束射向那个包裹，一个星球仪从那包裹里冒了出来并落到的地
上，然后接引官仔细观察了那个包裹发现包裹上面没有任何打开的痕迹，连个刀
口子都没有。接着隔山取物机抓起另一个汉服学者手里的扳手放进了那个包裹里
面，包裹依然没有出现被打开的痕迹。接引官问：「为什么能不打开包裹的前提
下拿出里面的东西？」龙渊舰长回答：「它绕过三维的平面从立体的四维空间将
包裹里面的物品直接从包裹里面拿出来，因此保险柜的锁在它面前只是摆设。它
也是体内有异物的患者的福音。」

　就在这时接引官突然注意到在龙渊舰附近处另一艘星舰的船员射来一道如虎

　　豹一样的目光，而这目光直指刑天国的朝贡者。于是接引官劝道：「都是一
家人为何相互仇杀？战下去对谁都没有好处，你们早点和好吧。」

　　显然刑天国和同为天华的第八朝贡队的国家相互之间爆发了战争。同族异国
相斗在地球历史上却是多次发生的事情。

　　刑天国的朝贡队进了使馆后，接着干将、赤霄、纯钧三艘宇宙战舰的朝贡队
相继上供了贡品给接引官后就到使馆里歇息去了。

　　……

　　在使馆内，天华朝供者们坐在桌子旁喝着茶谈着各自的见解。

　　「地华是我们华夏的发源地，按道理应该有最丰富的华夏文化，可为什么地
华不仅科技比天华落后连传统文化都比天华苍白，而且在地华穿汉服的反而比天
华的少，地华该汉的不汉该洋的不洋。」

　　「既不传统也不现代，对于一个国家和民族而言是最痛苦的。将传统和现代
有机的结合是一个民族与时俱进的伟大成就。然而地华的所作所为处处都像是在
自残。」

　　「用计划生育来控制人口还不如用罗马角斗场来控制人口。好歹罗马角斗场
能优胜劣汰挑选出几个优秀是个体，而计划生育不仅让年轻一代数量一而再再而
三的减少，还让他们相互之间缺乏竞争，使得他们的基因无法得到磨练。」

　　「用刀子捅死几个亲兄弟亲姐妹也比从来没有亲兄弟亲姐妹要强。」

　　有个蒲牢国的朝供者队员问：「我们天华比地华优秀，为什么一定要来地球
定期朝供？」

　　有朝供队员回答：「地球是华夏的发源地，是我们的祖庭，我们对自己的发
源地抱有亲情难道错了吗？我们朝供是为了表达我们对故土的感情呀。」

　　「据说《金庸武侠》在地华一直很热销，名声经久不衰。我想买一本拿回去
看看。」

　　「不行，在所有天华国家那是本禁书，而且里面的许多故事都是为了污蔑汉
人洗地胡人而捏造的。就打个比方吧，犹太人仇恨希特勒，而你在历史小说里描
述犹太儿童被菩萨心肠的希特勒安排一辆列车运往中国避难，你还描写希特勒的
母亲是穷苦的劳动妇女被犹太人奸杀后做成美味佳肴给吃掉了。若这样的历史小
说发布在犹太人的书院，你要是拿不出证据来证明这个情节是历史事实的话，你
的书他们不会收，不仅不会收你要么立刻被他们关进监狱要么他们当场一刀捅死
你，你想得到他们的宽恕你就得老老实实的按照历史事实描写希特勒的罪孽，不
得摸黑受害者，不得洗地加害者，不得选择性过滤证据。我知道你是希特勒的后
人，很想让犹太人接受＇希特勒挽救犹太儿童给犹太人保留血脉『的正面历史，
可他们本来就仇恨希特勒，即使你拿出证据让他们无可辩驳，他们也只有少数人
能接受这种历史进而宽恕希特勒，多数人理屈词穷只会招来一阵拳脚。这再正常
不过了。然而摸黑受害者美化加害者的作者却在受害者的书院大摇大摆的出版颠
倒黑白的邪书。这样的例子哪个正常的国家同意过？一个国家如果出现这样的例
子，那么这是一个国家的悲哀。我也是个武侠迷很喜欢梁羽生的武侠小说，在我
们蒲牢国梁羽生，古龙等著名武侠大师的作品一直深受欢迎，然而唯独金庸的小
说被列为了禁书。」

　　「是不是只要谁的书说我族的坏话谁就该禁？」

　　「不！有个作者写了篇小说叫《蒲牢罪战史》诚实的描写了蒲牢国人从徐方
国购买了希伦女人后如何宰食希伦女人，也描写了蒲牢人在与洋人建立的星际国
家的战斗中如何释放病毒虐杀平民，如何把西洋女人分尸后烹饪成美食喂养投降
后的火蜥人的罪行。也记载了在火蜥首都沦陷后屠杀其首都的平民惨案。虽然说
了不少蒲牢国的坏话，但是那本书却光明正大的进入了蒲牢国的图书馆。可为什
么同样说了我族坏话的金庸小说就不能开禁呢？因为《蒲牢罪战史》与金庸武侠
有本质的区别，《蒲牢罪战史》所描写的蒲牢人的罪行都是根据真实的历史证据
而描写的，并且从来不凭空捏造敌方的正面事迹，全都是所言既所见大实话没有
半点夸张。而金庸武侠所讲的＇我罪敌善＇的＇历史＇全是凭空歪曲的谎言（例
如奸污小龙女的是一个南宋的汉家口碑良善的名人），这也是为什么金庸武侠要
被禁止的原因。当然如果我们哪天战败了，敌人的后代就会在书中安排个小龙女
来让我们去强奸。」

　　「我曾经无意中带着《封神演义》去美洲的殷地安拜访那里的村子，当时有
个村民问我手里的是什么书的时候，我察觉到问题的严重性就立刻用激光枪把那
本书给烧了，然后向他们说声对不起。因为我不想给他们伤口上撒盐。天华多是
自由民主的国家，就因为自由民主所以才禁止那些凭空捏造历史抹黑族群或洗地
加害者的邪书。举两个例子，电影《埃及王子》被埃及禁播，电影《国王与安娜》
在泰国被禁。因为埃及和泰国都是正常的国家。有句西方哲人的名言是这么说的：
不要以践踏别人的自由为自由。」

　　……

　　辰星和餐馆老板进入了接纳朝供者的使馆，餐馆老板向徐方国的使者介绍道：
「这位是当年郑宇家的公子辰星。」

　　徐方使者问：「郑宇来我们徐方国扰乱治安，煽动暴乱。本就罪该一死了，
念在他是地华故地的居民，不想为他一人伤了与地华的和气，才忍气将他驱逐回
地球，这还算对他仁慈了。你把他儿子带来又是为哪般？」

　　餐馆老板回答：「他想到叶绿星去看望他母亲。他从小与母亲分离，一直不
知道母亲是啥样，而且从小还因为他这对耳朵受尽学校同学的歧视。看在他举目
无亲的份上还是通融一下吧。」

　　徐方使者打量了下辰星说道：「罕见啊。郑宇竟然和一个外星少女有了孩子。

　　真是逆天的奇闻啊。不过他的母亲的肉身经过刀劈斧砍，早就分裂成成百上
千具身躯，哪一个又是他母亲呢？哈哈哈哈。好吧。我们就带他去叶绿星找母亲，
但是他得听我们的。「

　　餐馆老板转身离开了，辰星被安排在一张椅子上坐下。

　　「你们是徐方国的人吗？」辰星问。

　　「我们是徐方国派来的朝供团。」徐方国使者回答。

　　「能带我去见妈妈吗？」晨星问。

　　「听我们的就带你去，到时候你要多少个妈妈就给你多少个。」徐方国使者
回答。

　　……

　　朝供结束后，十艘战舰携带各自的船员回到天上去了，十个天华国家的朝供
者，只有陛犴国一队是唯一得到地华回赠品的队伍，他们的回赠品除了古玩和蔬
菜水果外还有一把青铜时代到轩辕剑，据说是真品。之所以陛犴的朝供者能得到
回赠，那是因为坚守和平建设的原则，宁愿商业在贸易中获得资源也不愿侵犯他
国的领土。

　　徐方国湛卢舰内，船员带辰星去了一处水池，有几个赤身裸体的希伦女人在
水里有说有笑的游泳，船员说：「这些是食物，请挑选一头来宰来吃吧。」

　　辰星表情惊恐的拒绝道：「她们是人，不是鱼，怎么能当食物吃掉！？」

　　「她们与地球人不是一个物种，没有血缘关系，断了头都能长回来这还是人
吗？所以她们根本不是人。别把她们当人看。若不吃了她们，我们就不能让你入
境。你好好考虑。」船员解释道。

　　接着船员命令其中一个水中的希伦女人道：「好好伺候这位公子。」

　　这个希伦女人带着服务员的笑容上了岸，她抱着辰星的脖子轻吻了他的脸然
后用甜美的声音说道：「只要公子愿意，怎么玩我都行。」接着搀扶着辰星往休
息室走去了。

　　在休息室里，希伦女子端着装满茶叶的茶杯走向电能储水箱，她启动红色水
龙头，滚烫的开水流进了茶杯，她端着茶杯轻轻放到茶桌上。辰星观察了休息室
周围的摆设，然后他打开了三维全息摄影电视机，电视里播放着历史记录片《叶
绿星征服史》内容如下：地球开拓团徐方在太空迁徙了五百光年的路途中遇到的
一颗适宜居住到行星叶绿星，而后在它的同环轨道发现了另一颗适宜居住但环境
恶劣的行星，这颗行星体积是叶绿的十分之一，该行星后来被命名为徐方，不久
之后徐方开拓团发现源自于叶绿星的原住民希伦人往来于这两颗行星。希伦人有
母无公，个个美如天仙，都有着美丽的青年女性的外表，她们多数长着东方女性
的瓜子脸，她们是单性繁殖的生物，经过考察发现她们通常都是从一种大树上开
花结果而生的，而生命之树是希伦人的一些部落酋长的肉身所化，但后来发现花
果而生并非希伦人唯一的繁殖方式，而且希伦人的繁殖力及其可怕。她们有一种
繁殖方式叫「碎体化群」，就是分尸后变成几个完整的个体。虽然被分尸后的希
伦女人能变成几个完整的人，但是她们未必每一个部位都能完整的复原，因人而
异，有的西伦女人被分尸后，她的断腿不会长回一个完整的女人而是变成一个独
立的像龙虾或海蛇一样在水中游动的活物，作为一个独立的生命体而活着。而有
的希伦女人被分尸后其断腿会长回成一个完整的活人。希伦女人逆天的复原能力
就如同地球日本海域的巨型水母一样。也因为如此在叶绿星的古代战争中常有希
伦女人故意把自己人分尸切碎放进维系生命的海洋里以增加自己战士的数量。然
而希伦人让徐方人苦恼的并不是她们可怕的繁殖力而是她们具有超自然的超能力，
例如念力移动物体，异能光束射击敌人等，不过她们的异能有个致命的弱点那就
是修为越强大的异能的希伦女人碎体化群能力就越弱。也因此徐方国和叶绿星打
了百年的战争。最后以徐方国险胜告终。战后徐方国定都徐方星，并把叶绿星五
分之一的土地占为己有，希伦人投降后，臣服于徐方国，由于希伦人数量远远多
于徐方人，而希伦人是美味可口的食物，因此每年希伦人都要献出大量的祭品供
徐方人屠宰和食用。为了征服希伦人的精神徐方人把自己认为是软弱的佛教强加
给原本就终生吃素的希伦人，而徐方人却自己去信仰虎狼至上的达尔文教，甚至
个别徐方人不惜禁素来表达对软弱的抗拒，但是希伦人对徐方人的反抗并没有结
束。……

　　辰星喝完了杯茶，然后带着欣赏的目光打量着为他倒茶到希伦女子，希伦女
子火热的目光与辰星对视后就突然扑倒辰星对着辰星的嘴脸一阵狂吻，辰星本能
的抱住希伦女子回吻，并用左手抚摸希伦女子飘逸的乌黑长发。

　　「你叫什么名字？」辰星一边乱摸一边问希伦女子。

　　希伦女子回答：「我叫阿月。」

　　辰星将阿月抱了起来，朝着床边走去。

　　辰星将阿月放到床上，然后慢慢的剥掉衣服，没一会儿，阿月就一丝不挂的
躺在床上了。辰星压到阿月的身上狂吻阿月每一寸肌肤，他用右手捏弄着阿月那
对如玉的雪峰一样的乳房，接着像婴儿一样含着阿月的乳头并吮吸着她的乳房。

　　阿月发出了销魂的呻吟，在这样的刺激下辰星狂咬着阿月到乳房血红的牙印
深深的刻在阿月的乳房上，一丝血液从牙印中渗出。辰星从乳房摸呀摸摸呀摸，
一路下来摸到大腿然后将手指扣进了阿月的阴道内，阴核受到刺激分泌出大量的
爱液，辰星将阴茎掏出来插进了阿月的阴道，结实的紧凑感刺激着辰星的龟头，
怒挺发红的阴茎疯狂的在阿月的阴道里来回抽插。辰星一边抽插一边抓起阿月的
一只脚就放到嘴边疯狂啃咬。

　　「啊~ 啊~ 啊啊啊！！！……」

　　剧烈的疼痛伴随着抽插的快感刺激着阿月使她发出销魂蚀骨的呻吟，很快高
潮到达了顶点大量的爱液犹如洪水一样喷涌而出湿润了床单。与此同时辰星在销
魂的快感下将灼热的精液从龟头大量的喷涌而出射进了阿月的子宫里。

　　「呼呼呼呼呼……」辰星气啜嘘嘘的趴在阿月身上一动不动，同样气啜嘘嘘
的阿月带着温和的声音说道：「公子，想见你娘就把我吃了吧。」

　　「为什么？」辰星支撑上半身立起来问。

　　阿月回答：「你父亲是我们希伦人最友好的朋友，他一直为我们的权利而斗
争，因为同情我们的命运他来到叶绿星系后就断绝了肉食陪我们一起吃素。徐方
人要你吃了我，无非是想同化你，让拥有一半希伦血脉的你成为他们的一员，他
们对别人没这个要求是因为你父亲反对他们吃我们，而你吃了我对他们而言就是
与你父亲背道而驰也是替父亲向他们赎罪，只要能报答你父亲我甘愿牺牲我的身
体来达成你的心愿。另外，我们希伦人除了仙法高强的以外，大多都有碎体化群
的复活能力，只要还剩一块肉我就能复活。我已经被碎体好多次了，有上百个分
身，我自己就是我母本的一个分身。所以你别为我担心。」

　　辰星带着无法言语的感激之情再次疯狂的轻吻着阿月的脸颊和嘴唇。吻着吻
着当轻吻到脖子处时他疯狂的用力狠狠的咬住那洁白如玉的脖子。阿月的身体挣
扎着颤抖着，但她没有对辰星进行任何反击，很快她的挣扎逐渐缓慢下来了，不
知过了多久她终于失去知觉了。她的脖子上留下血红的牙印，斑斑血丝从牙印溢
出。她安详的闭上了眼睛，不会再醒来了。

　　……

　　辰星喊来了厨师。厨师把阿月抱到了屠宰室，放到肉架子处用肉钩子把阿月
的脚底穿入脚背穿出然后倒挂起来，接着厨师用刀割开喉管慢慢慢慢的把阿月的
头割了下来，大量的鲜血流进了接血的盆子里。然后划开肚子取出里面的六脏六
腑。

　　……

　　御舰师（也就是舰长）对辰星说道：「知道当年我们为什么要驱逐你父亲郑
宇吗？」

　　辰星摇了头说：「不知道。」

　　「他把自己的意志强加于我们。看我们吃希伦女人就像地球上穆斯林激进分
子看不得绿洲居民吃猪肉一样，招惹是非，认为别人冒犯了自己的习俗，也不看
看这是谁的地盘。我们徐方人在地华虽然做过生意，但是我们入乡随俗遵守地球
的禁忌从来不在那里杀吃希伦女人。即便带到那里的希伦女人，我们都选择放生
了的。郑宇那混蛋，来我们徐方国他自己像佛门弟子那样禁肉吃素也就算了，没
人强迫他吃肉，我曾几次到他住宅与他同桌吃饭时为了尊重他我都只吃素没吃肉。

　　可他倒好到处呼吁不要吃希伦女人，到处煽动希伦女人暴力作乱。全然把我
们徐方国当他的别墅了。「御舰师数落着辰星父亲的罪行。

　　……

　　阿月被解剖完了，她的子宫、肝脏等内部器官被拿了出来交给帮厨拿去洗了
后放锅里煮，厨师拿起斧头对准阿月的阴道缝狠狠的劈了下去，劈着劈着，不一
会儿阿月的身体被左右分爿了，接着厨师把阿月被分爿的躯体放了下来。

　　……

　　「你认识我父亲？」辰星问。

　　「哎……跟他是老相识了。多年前有一批天华的拥有华夏文化和科技的精英
作为朝贡者来到地华修补文化传授科技。文化精英主要以狴犴国为主，科技精英
主要以徐方国和刑天国为主，当时有一批地华留学生自愿报名到天华各国去留学，
其中你的父亲就报名去了我们徐方国，从那时起就跟他认识的。说起来，其实我
在地华也干过把个人意志强加于人的丑事，当时我年轻气盛，因为反感地华的计
划生育，我教唆地华的衣冠汉人（就是穿了汉服的汉人）顶撞计划生育，生几个
超生娃，身穿汉服的我还为一家夫妇的超生娃当过门神用一把激光枪射穿了一名
计生委人员的脑袋，我欠下了一条人命，但是我甘愿如此，为啥超生娃就一定要
死在娘胎里，超生娃要死为什么不能死在罗马角斗场，死在那样的地方好歹轰轰
烈烈的活过。好歹优秀的基因得到了提炼。可在娘胎里死了，啥也没经历，啥也
没得到机会竞争，空留一两个独生哥哥独生姐姐失去陪练的机会。当看到你父亲
为维护希伦女人的利益而在徐方国犯罪的时候，我是用欣赏的目光在看你的父亲
的，因为这点上他与我在地华干的很相似。」御舰师回答道。

　　……

　　厨师将分爿的阿月的双乳割了下来，然后把早已分为两半的玉门剜了下来，
接着四肢也剁了下来。

　　希伦女人的大腿很吸引人，因此每个厨师对料理大腿都有自己的心得。由于
每个女孩的体重不同所以大腿的重量也略有不同，但一般都在十斤左右。女人的
大腿上骨头很少，而且很容易就能把这根骨头去除。所以一个女人的大腿肉足够
几个人饱餐一顿。厨师欲将阿月的双腿烘烤但途中辰星要求厨师把阿月的右脚留
下来，阿月的右脚掌被刖了下来交给了辰星，辰星要求御舰师把这只脚放入蓝色
的水池复原回完整的阿月，御舰师答应了。厨师将阿月的双腿进行了烘烤，烘烤
过后将双腿切片，烘烤并切片后的是外皮呈现金黄色而里面是粉红色嫩肉的大腿，
阿月的胳膊也用跟烹饪双腿差不多的方法，阿月的乳房被做成了烧白，阿月的玉
门被涂抹酱油和辣椒豆油炸成了香辣阴排。阿月被分爿了的躯干被切成了数块排
骨并穿刺了放在烤肉架上涂抹辣椒粉和烤肉酱进行烧烤，而阿月的内脏放入锅里
放了调味料或炒或煮。不知过了多久，阿月的肉全部都烹饪好了，丰盛的美餐完
成了。

　　这时辰星问御舰师：「阿月要多久才能复活？」

　　御舰师回答：「短则一个月，多则一年，要是运气不好的话，阿月就只能复
原出一条活着的断腿，而非一个完整的活人。从现在开始你要每顿都吃阿月的肉，
在抵达徐方星和叶绿星之前把她的肉全部吃完，否则不会让你见你娘。」

　　……

　　该不该吃阿月，一时辰星难以下决心，因为地球的伦理道德让他总是下不了
口，可是别的食物船员不让他吃。闲着无聊到处逛逛，逛到了一处餐厅，这个餐
厅叫玉足餐厅，在这里辰星看到有许多希伦少女排队走到铡刀处坐到地上把脚丫
子放到铡刀上，厨师开动了铡刀，一双双少女洁白如玉的脚丫子被切了下来。被
剁了脚的少女们一个个被帮厨抬出了餐厅。被剁下来的脚丫子被放到水盆里清洗，

　　这些断脚丫不甘心自己成为食物一个个不断的反复做拱起脚背弯曲脚趾或翘起脚

　　趾的动作，然而这没用。脚形漂亮肌肤洁白的断脚丫子一只只被穿刺杆穿刺
起来放到了烤肉架上涂抹烤肉酱进行烧烤，一些已经烤熟了的断脚丫被食客们津
津有味的捧在手里放在嘴边疯狂的啃咬咀嚼吞咽，嗅着烤玉足的肉香辰星的味蕾
苏醒了，肉香的食欲使辰星放下了矜持，他随手拿起一只少女的断脚放到嘴上疯
狂的撕咬吞咽，熟嫩的脚掌外焦里嫩，嫩得足以在嘴里融化，表皮里面的肉鲜香
味美，脚心的肉更加柔软，有一种强烈的香辣味，尝起来像一种质地很好的油炸
辣椒牛肉，吃着吃着很快那只断脚被辰星吃得只剩几块碎裂的骨头了，即便是骨
头也有不少被他嚼碎了吞进肚里，满满的肉香漂流在辰星的口中，使他回味无穷，
在这样的刺激下使他吃了还想吃，于是他犹如饕餮一样贪念的拿起另一只断脚往
嘴里撕咬吞咽，不知吃了第几只希伦少女的断脚辰星终于吃胀肚子了停下嘴巴了。

　　吃得胀胀的辰星欲走出玉足餐厅，却发现门口有个长着三眼蝾螈脸的外星人
他正用电子笔记本记录着眼前发生的一切。

　　辰星问三眼蝾螈脸：「你在干啥？」

　　三眼蝾螈脸回答：「我在探究你们人类的秀色之谜。我曾去过西萨国做客原
本想记录那里的风土人情，那里有道名菜那就是烧烤母人肉，本以为去那里的食
客都是人类以外的消费者，可是超出我常识的现象居然在那里发生了，有一群人
类男性的食客跑到那里点名要吃人类女性的肉，为了能长期吃到女人肉，个别的
不惜跟西萨族的屠宰场合作充当女人养殖场的种马，与作为食物被饲养的女人交
配产子，我问那些男性的人类为什么要来西萨国吃掉同类，他们回答说是因为吃
掉女人就感到很极乐，哪怕宁死都要享受这样的极乐，一边跟女人交配一边吃掉
女人是他们最美好的享受。后来更离奇的事发生了，有一群从地球来的女性到了
西萨养殖场脱光了衣服自愿成为养殖场里的肉畜，甘愿成为食物接受屠宰，我问
那些女人为什么自甘被屠宰，她们说活腻了渴望离开人世。经过阅读许多历史文
献并多方考察，我才开始知道你们人类男性潜意识里就有想把女性给吃掉的念头，
然而这样的念头不是后天的思想作祟，而是你们天生就有这样的本能。虽然有许
多男性失口否认自己有秀色的念头，但是秀色的本能确实埋藏在许多男性的DNA
里。伴侣本来是繁衍后代延续族群的，吃掉伴侣显然是破坏自己族群的繁衍权，
可你们为什么会有吃掉伴侣的本能，是什么让你们人类形成了这样的本能？」

　　辰星说道：「你问的这些问题，我一个都不懂，我……」

　　……

　　辰星来到舰长指挥室，看到御舰师打开大屏幕正在与一个剑侠打扮的人通话：

　　「介错人阁下，有何贵干？」御舰师问。

　　「张秋成，有出息了吗？若他有出息了，我愿割下我的脑袋向他谢罪。」介
错人反问。

　　「听说阁下十五年前，在地球上强行给得零分的中国足球队的几名球员及其
教练介错砍下了他们的脑袋，后又在东亚儿童吃苦夏令营比赛中中国队落后失败
后给中国队的儿童强行介错，他们虽然败得窝囊，可他们并不想自杀，而阁下是
不请自来，为什么要这么做？」御舰师问。

　　「都他吗谁那么缺德培养出来一群垃圾来呀！把咱们的脸丢哪去了？败得那
么可耻又不发奋图强超越敌人也不自杀维护自尊！气人的是，他们有几个因此自
责？」介错人很清高的问道。

　　「成败本是兵家常事，纠结一场输赢而大开杀戒值得吗？」御舰师劝道。

　　介错人：「不是一场输赢，是连续数场失败！我知道不可能每场都能赢，若
是努力锻炼用心而战，因略逊一筹而失败的话败得也光荣。我并不是败了而给他
们介错，主要是他们败的性质。我虽杀了他们，但并没有把他们杀完，我是留了
余地的。那个张秋成我本想杀了的，但他父母挡在我面前，我一想到是他父母把
他溺爱得这么软弱，于是我手下留情把他父母杀了，我是故意结仇于他的，我出

　　境潜逃后寄了一封信给他说多年后有两种情况下我会主动割下自己的脑袋向他谢

　　罪，1 ，他能用爱因斯坦的智慧与科技为我们华人做出突破性的贡献。2 ，
加入一支能把巴西四比零打败的地华足球队并成为该球队里的佼佼者。「

　　御舰师：「我多年通过地华的人脉调查过，直到现在，并没有找到哪个中国
球队队员或科学家名叫张秋成，我知道你是想在他出大名后把自己的脑袋交给他。

　　可是阁下，你太笨了，你死了，他父母能回来吗？你有没有想过即便他长大
真的成才了，看在你是他仇人的份上他把自己的才华拿去给洋人服务或者给天人
服务甚至给敌人服务就是不为华人做贡献违背你的期盼。他成才了给华人做出伟
大的奉献，然后你心满意足再自杀谢罪，这样的结果对他而言是成全了自己的仇
人。「

　　介错人：「若真是这样，算我瞎了眼，那样的话他跟成才以前一样没有出息。」

　　……

　　御舰师和介错人之间的谈话在辰星耳里听起来像天书一样听不懂，在他们谈
话结束后辰星问御舰师：「屏幕里的那位大叔他是干什么的？」

　　御舰师回答：「他自诩为介错人，可实际上是有案在身的潜逃杀人犯，地华
的警方一直在通缉他，但他犯法不是为了他自己而是为了大义。要知道这个世上
并非只有坏人会犯法，好人也会犯法，不同的是坏人犯法是为他自己，好人犯法
是为了大家。一个良好的社会基本上不会出现好人犯法的局面。」

　　……

　　辰星回到了休息室，阿月美丽的头放到餐桌上，辰星当着阿月头颅的面伸手
去抓烤熟了的阿月左脚掌，然后朝着脚侧面一口咬了下去。味道香辣质地柔软的
嫩肉刺激着辰星的味蕾，左脚侧面被咬下来的肉在辰星嘴里嚼碎了吞进了肚里，
然后啃咬脚心，接着是脚后跟、脚背，当他啃咬到脚趾的时候就小心翼翼的把趾
甲剥掉，而后像啃胡豆一样将五根脚趾连骨带肉嚼碎了吞进肚里去了，吃完了阿

　　月脚掌后辰星抓起阿月的一块如饼一样大的大腿切片放到嘴边津津有味的啃咬那

　　动作看起来像是小孩在咬一块大饼似的，吃完了几块酥麻香辣的圆盘形大腿
切片后，他又拿起筷子夹起乳房烧白片津津有味的往嘴里送，嫩嫩的乳房烧白片
咀嚼过后很快在嘴里融化了，融化的汁液沾满了整个口腔，诱人的肉香在口腔里
回荡，在美味的刺激下，他将乳房烧白剩下的部分狼吞虎咽的吃进了肚里，接着
他筷子夹起阴排三下五除二的嚼碎吞进了肚里，接着油炸子宫卵巢也被他狼吞虎
咽的嚼碎吃进了肚里……不知吃了多少顿多少天，阿月的身体终于被吃完了。

　　……

　　飞船飞到了叶绿星系的徐方星在哪里降落了，辰星跟着船员下来了。正好在
农贸市场看到有希伦女人被倒挂起来割下脑袋剖开肚子取出内脏，有的被解剖完
后就被分尸肢解了。消费者跑到屠夫摊位络绎不绝的来买希伦女人的肉。

　　逛着逛着，辰星和船员们走到一处场地，看到有希伦女人赤裸的双脚踩到浮
空的道士剑双手做着仙侠道姑做的动作，脚下的剑在空中飞来飞去道士剑并不是
无头苍蝇而是按照主人的意志飞行。

　　「御剑术！」辰星惊讶来。裸足裸腿穿着短裙希伦御剑女仙从浮空的剑上跳
了下来然后有个穿现代服的游客一手拿着仙侠小说一手拿着钱走了过来，他把钱
递给了女仙，女仙收了钱后给游客行了个万福礼。辰星走过去问：「仙姑，您是
哪门哪派的弟子，能带我去拜师学艺吗？」

　　这名希伦仙姑回答：「奴家无门无派，就是个卖艺的。刚才奴家表演的是那
位金主手里的仙剑奇侠传所描绘的仙术。只要金主给钱，我就根据金主喜爱的仙
侠书籍描绘的仙法进行表演。」

　　不一会，辰星又看到不远处有个希伦女人骑着扫帚在空中飞来飞去。显然是
根据哈利波特的仙法进行表演的艺人。

　　穿汉服的御舰师讲解道：「其实那些用仙法卖艺的仙姑，她们学的也只是地
华仙侠小说里杜撰出来的花圈秀腿，学了基本上只会误人，没多少实战性，唯一
的好处就只是卖艺而已。说道这还有这么段历史，曾经有徐方人带着希伦女子来
到地华让希伦女人把地华仙侠小说里的仙法大部分都表演出来。引来许多围观者
纷纷解囊，更有人出天文数字的钱财请求双修。地华某些江湖神棍和道教旅游景
点的道观掌门跑来谎称卖艺的希伦女人是他们的弟子，于是花重金从徐方人手里
买走了卖艺的希伦女子收为自己的徒弟，之后许多游客络绎不绝的找神棍和道观
掌门拜师修仙，由此在地华掀起了一股修真热。然而他们只有希伦弟子才是真正
的镇门弟子，事实上是师傅依赖希伦弟子经营门派，没多久真相才被揭穿，入门
的人类弟子没有一个修仙成功，反倒是后来跑到地球来入门的希伦弟子修仙成功
了。这样的现象经过生物解剖学者的研究发现中国人和地球人的身体根本就无法
修炼仙法，于是得出了这么个结论地华仙侠小说里描述的神功仙法根本就不是给
中国人看的，而是写给那些外星少女拿去修炼的。结论出来后那些前身原本为江

　　湖神棍开的江湖修仙门派和旅游景点的道观后换了希伦女人为掌门并禁止收人类

　　为弟子了，唯一能进去的人类弟子是花了天文数字的钱财去合体双修的。毕
竟根据地华仙侠小说修炼出来的仙法或多或少有缺陷学好多少会误人子弟。但是
后来掌握了叶绿星本土仙法的希伦仙姑来到地球卖艺，然后与定居在地球的希伦
修仙门派斗法，很快学了地华仙侠小说仙法的门派被轻易打败了，在那之后希伦
本土仙法在地华威名远扬，地华的修仙爱好者们把掌握希伦本土仙术的仙姑称之
为天仙派把修炼地华仙侠小说的仙法的仙姑称之为仙书派或地书派。因为仙书派
的仙法天生存在一些缺陷所以仙书派节节败退。于是痴迷修仙的地华仙侠小说作
者们在他们的仙侠世界中把希伦女人本土的仙法编写了进去，他们小说里出现了
各种各样的掌握了天仙派仙法的修仙门派并把天仙派仙法统称为天术。仙书派的
门派一败再败，由于仙书派的仙术据说蕴含有中国传统文化，于是地华政府出面
做仙书派靠山干涉两派的争斗，并对天仙派做出种种苛刻的限制，理由是天仙派
破坏中国的传统文化有用外来文化来同化地华的嫌疑。「

　　「两派斗法的人员明明都是叶绿星来的仙姑，她们之间的的争斗关中国文化
什么事？」辰星问。

　　御舰师回答「长期以来地球的华人就痴迷于虚无缥缈的仙侠功法，也认为那
些功法蕴含了某种神秘的境界，事实上那些全是虚构的根本就练不出来。是希伦
女人代替没有修仙根骨的华人完成了修仙梦并继承了其中的修仙文化。然而依然
有许多仙侠迷无法接受中国人不能修仙的事实，所以看到仙书派输给天仙派就如
同看到自己法力高强的师姐败给外来的门派。这也是导致地华政府出面给仙书派
撑腰的原因之一。说明仙侠迷接受不了中国人不能修仙的事实还有一个典型的例
子：有一个仙侠作者他在叫《地华徒弟去仙姑家拜师》的小说里写到一名地华人
类修仙者在机缘巧合下身上的认都二脉被打通，于是成功的拜入仙书派成为首个
男弟子并习得了仙书派的仙法，他打败了一个又一个希伦弟子后就乘坐飞船飞到
叶绿星本土并成功入门习得了叶绿星本土的仙法，打败了天仙派第一高手。那书
里说中国人的祖先是『能飞翔的野鸡』，只是后来因为种种恶缘中国人退化成了
『空有一双翅膀却无法飞行的家鸡』。只要苏醒了那睡眠中的基因就可以获得修
仙的根骨。其实＇野鸡变家鸡论『根本只是一厢情愿的自我安慰罢了。要想飞向
天空，没翅膀好歹有勤劳的双手，干嘛跟本不存在的野鸡翅膀过不去。」

　　「希伦女人既有碎体化群的复活能力又有神功仙法，她们跑到地球定居建立
门派，这不是很危险吗？」辰星问。

　　「其实，她们的修仙者有个致命的弱点。那就是仙术越高就越要丧失碎体化
群能力。起初地华政府见她们在地华建立修仙门派只收希伦弟子开始感到恐慌并
限制她们门派的规模和弟子数量，偶尔有罪犯要抓也聘请她们。后来发现修仙就
会失去碎体化群的能力，于是对她们的限制也就少了。如果她们作为仙术高手也
能保留碎体化群的能力，那么徐方国就不可能征服她们。」御舰师回答。

　　……

　　辰星和船员们到了一家餐馆，那餐馆的门口上写着：「华人与虎豹不得吃素。

　　洋人与狗不得吃肉。违者挨鞭二十。「

　　进去后，点了红烧鱿鱼、清蒸玉足、油炸玉峰、火烤玉门等几道菜。结束用
餐后，辰星和几名船员还有御舰师一起去了星际港口，御舰师在那里止步了。

　　「我还有事要忙，就送你到这了。但愿你早日跟母亲重逢。」御舰师行了个
抱拳礼转身离开了。

　　辰星和几名认路的船员乘坐太空客船飞往了叶绿星。

　　……

　　飞船降落到叶绿星港口，迎接辰星和船员到来的是身穿金色连衣遮膝长尾短
裙光着脚光着腿的希伦女人。

　　「欢迎，远道而来的亲人。」金色裙子的女人张开双臂欢迎道。

　　「谁是亲人？」听到「亲人」这个关键词就有船员感到疑惑。

　　金色裙子的女人主动上前拥抱辰星并亲吻，然后说道：「孩子，你回来了。

　　我在这里等你多时了。我是叶绿星的女王，是你母亲最初始的母本，你母亲
其实是我一条断腿变出来的分身。「

　　辰星问：「女王陛下，你怎么知道我会来找母亲？我母亲在哪？能带我去见
她吗？」

　　女王一边把辰星的手放到自己胸部一边回答：「虽然你不是我亲生的，但我
分身希月生下了你，你是我分身的血脉就等于是我的血脉。所以当你来到这里的
时候我就能从很远的距离感应到你的存在。」

　　作为迎接徐方使者的礼节，女王当场脱光衣裙一丝不挂的把自己的玉体展现
出来。船员一边抚摸女王的乳房和阴部一边跟着女王去宫殿客厅休息去了。

　　……

　在宫殿的贵宾室有几个裸体的无头侍女端着水果盘子走到茶基处把盘子放到

　　客人面前。然后鞠躬并后退到某处跪下，但其中一个无头侍女竟举动异常主
动上前抚摸辰星的脸并热情的拥抱辰星。

　　其余客人被吓坏了，但很快在场就有人指出道：「这个无头女是辰星的母亲。

　　或者是他母亲的分身。「

　　这时一个有脑袋都侍女走了进来，她指着无头女说道：「这些都是招待大家
的美味佳肴，请诸位慢用。」

　　辰星问有脑袋的侍女：「这个无头女到底怎么会事？为什么抱着我？」

　　侍女回答：「她是你母亲及其分身。」

　　辰星又问：「我母亲？那她头哪去了？」

　　侍女回答：「你母亲希月不想让你看到她成为专业肉畜的样子觉得没脸见你，
所以就要求把自己的脑袋剁了。」

　　「妈妈真的是你吗？」辰星一边问一边亲吻着那无头女的乳房，流着热泪哭
了起来，然后他发狂的把无头母亲推到并把生命之根插入无头母亲的生命之门进
行出出入入的活塞运动。

　　于此同时几条希伦女人的断腿跳到贵宾室来了，它们当着客人的面表演各种
优美的舞蹈。接着一些希伦女人的断乳房也飞了过来，这些断乳房飞到客人面前，
客人们又是啃咬又是吸奶。而无头女们则被客人抓起来进行奸污。表演结束后这
些断腿、断乳房、无头女被作为食物四分五裂烹饪成了各种美味佳肴。而被称之

　　为辰星母亲的那位无头女没有被肢解而是被穿刺杆整体穿刺放到烤肉架上涂抹烤

　　肉酱烧烤，肉烤熟之后单独交给辰星品尝。

　　用餐完了。辰星被带到一家希伦女养殖场，这所养殖场是徐方国的人类开的。

　　到了这儿现入眼帘的是一群一丝不挂的裸体女人被饲养员当做牲畜放牧，她
们有的还是站立行走的有的却像动物一样四肢着地的爬着走。然而更奇怪的是她
们有着完全一模一样的相貌，而她们的相貌无一例外都跟女王长得一样，若按人
类女性的外貌年岁看，她们的外表年纪最多不会超过三十岁。但她们的实际年岁
和外表年纪不是统一尺寸的，确切的说她们实际年岁比外表年岁不知道大了多少
年。

　　辰星虽然心中早已明白是为什么，但他还是忍不住问饲养员：「她们为什么
都长得跟希伦女王一模一样？」

　　饲养员回答：「这是希月饲养场。这里的希伦肉畜全都是同一个女人分裂出
来的。这个女人叫希月，她是希伦女王琪娜的分身，二十多年前徐方总统应她的
要求，单独为她建立了这所饲养场。其实她本可以像徐方女人和地球女人一样免
受秀色之苦，因为她是地华公民郑宇的夫人，可她偏偏放弃了这样的优惠。」

　　辰星激动的大声吼道：「妈妈为什么要这么做！！！」

　　饲养员听到辰星问「妈妈」于是稍微增圆了眼睛反问：「妈妈？……莫非您
是郑宇的儿子？」

　　辰星点了下头并解释道：「是我爸爸要我来这里找妈妈的。」

　　饲养员叙述道：「当时他们在策划一次暴动过程中败露，郑夫人（希月）和
你父亲郑宇双双被抓，我国军方看在郑宇是地华公民的份上原本打算把他们两一
起驱逐出境，这本是郑夫人与郑宇一起离开叶绿星系的机会，而这个机会还是我
国政府给的。但是在总统亲自会见了郑宇夫妇的时候，郑夫人单独与总统谈话并
表示自己主动放弃了离开叶绿星系的机会，并要求把郑宇蒙在鼓里，让郑宇以为
是出于惩罚而拆散他们的。而后郑夫人让总统为她建立了这所饲养场，她之所以
要提出这个要求是因为她想代替一部分叶绿星的族人承受开膛分尸之苦。总统被
她伟大的意志所感动，每年都以品尝郑夫人的肉为名来看望郑夫人，并且每次见
面时都是跪地磕头。」

　　辰星心情沉重起来了，他慢慢走向妈妈们，几个妈妈抚摸着辰星的头发和后
背，并让辰星把头靠在自己肩膀上。

　　「孩子呀！你来了！多年来＇我们＇一直很想念你。」其中一个母亲带着母
性而有慈爱的声音对辰星道。

　　辰星哭着喊：「妈妈！爸爸已不在人世了。他临走的时候要我来找你。爸爸
在世时一直挂念着妈妈，他希望你能去地球看望他。」

　　「百妹，带他在饲养场逛逛。让同身们见见他吧。」希月们沉默了半天，而
后其中一个希月打破沉默对另一个希月嘱咐道。那个被叫着百妹的显然是希月一
百号。

　　在百妹的带领下，辰星参观了饲养场的各处景点。

　　「姐妹们快来呀！我们的孩子来看望我们了。这是我们失散多年的孩子辰星
啊！」百妹向在场的希月们介绍到。

　　饲养场里的希月有的背上长着翅膀的。希月们见自己的孩子辰星来了，许多
激动得哭了起来。有的扑过来亲吻辰星，有的把辰星楼在怀里。有的竟然开始解
开辰星裤子与推倒在地上的辰星发生了性关系。

　　辰星受了刺激丧失理性疯狂的啃咬主动与他交配的那个妈妈的乳房，然后他
将生命之根插入妈妈的生命之门内进行出出入入的活塞运动，很快在销魂的呻吟
声中将大量的精液射进了妈妈的体内。接着其他妈妈也相继跟共同的儿子辰星进
行了交配。不知何时，一个长着翅膀的妈妈用阴唇夹紧辰星的阴茎并抱着辰星飞
了起来。辰星一边扭动交合处的臀部，一边问：「听说希伦人拥有碎体化群的恐
怖繁殖力会导致希伦人的食物匮乏，徐方人是为了平衡希伦人的数量才宰食希伦
人的，徐方人这么做是为了满足双方的需求。这是真的吗？」

　　长翅膀的妈妈回答：「那是徐方人在歪曲事实，我们希伦女人虽然有碎体化
群的繁殖方式，但是我们并不轻易使用，我们从没因为这个能力而使花草树木匮
乏。在被徐方人征服以前我们只是出于增加战士对抗敌人的需要而使用这样的能
力，被征服之后为了满足徐方人的口食之欲而继续使用这样都能力。原本按照希
伦人自己的律法我的诞生本来就是非法的存在。因为按规定王氏人员是不能使用
碎体化群的能力的，如果被发现要么杀掉分身，要么和分身决斗，若分身才华优
秀并超越了本体，那么本体就会被杀掉，分身去代替本体继承皇位。可是当时是
处于战争时期，为了代替女王的给部队鼓舞士气，因此没有追究『我们』。」

　　辰星从空中望向了地面，看到有的饲养员把妈妈倒吊起来割头开膛破肚分爿，

　　有的饲养员用按摩棒把妈妈弄高潮之后一斧头把妈妈的头砍来然后肉钩子钩进脚

　　底倒挂起来让屠宰车间天花板的运输带运走，有的饲养员在给妈妈挤奶。

　接着辰星又看到有一群妈妈一边嘴里唱着舍身菩萨慈悲大爱的歌一边走向两

　　根柱子中间，那两根柱子不断的快速前前后后的移动，当妈妈们通过两根柱
子过后身体就四分五裂成了几块肉块。两根柱子中间有不宜察觉的反光丝线，但
是不反光你就看不到，显然是纳米丝切割架，柱子后面的传送带将她们的肉块运
给某个巨大的铝合金桌子，桌子处的工作人员把肉块扔到高温水池泡洗，洗了过
后被传送带带离水池，然后工作人员把肉块分类打包运往冷冻室。

　　长翅膀的妈妈把辰星放回地面，然后朝浮在半空中的纳米丝切割架飞去，很
快那只长翅膀的妈妈也四分五裂了，接着辰星看到其他长翅膀的妈妈也飞蛾扑火
的飞向了浮空纳米丝切割架并四分五裂，然而碎裂的肉块并没有落到地上而是浮
在空中，仔细看才发现那些浮游的肉块下方有浮游装置支撑着它们浮游。有个浮
游空中巨大飞行器露出一根管子将那些浮游在空中的碎裂肉块吸了进去，很快飞
行器的头上冒出了蒸汽的白雾。

　　这时一个饲养员一手抓着烤熟了的希月脚丫子一边啃咬一边走向辰星。他问：
「我是这里的牧场主，你是希月的儿子吧？」

　　辰星点了下头。

　　那牧场主说：「跟我到休息室歇息吧。」

　　……

　到了休息室牧场主点了几盘用希月的肉做的红烧蹄子清蒸玉乳等几道菜招待

　　辰星。

　　牧场主一边看着辰星用刀和筷子割着一块乳房肉往嘴里送一边对辰星说道：
「来我们饲养场的顾客有买活的也有买死的。」

　　「死的活的怎么个买法？」辰星问。

　　牧场主回答：「所谓买死的就是将希月肢解后的肉块卖给顾客拿回去料理成
美食吃掉，价格一般在一万元左右。所谓买活的就是把活的希月买给顾客拿回家
或做老婆或做舞女或做性奴，价格一般在一千万元，长翅膀的在两千万左右。不
过由于你是希月的儿子，你可以免费领走一只希月，由于是免费的，所以是跟你
走还是留下来她们有权利自己决定，毕竟当初是你母亲希月她自己将你们父子俩
给抛弃的。换成平时的话，她们是没权利选择去留的。」

　　「我想带妈妈回家，可以把所有妈妈都带走吗？」辰星问。

　　「只能带走一个。别太贪心了。」牧场主说道。

　　……

　　辰星去养殖圈见妈妈们。

　　「妈妈请跟我回去吧。」辰星恳请道。

　　「我是普渡众生的菩萨，我的肉是奉献给有苦有难的众生的。我们已经习惯
了这里的生活。您请回吧。」其中一个妈妈婉言谢绝道。

　　「菩萨？当初你把我们父子俩抛下时可曾有菩萨心肠！！」辰星听到谢绝便
吼道。

　　「我有百千化身，茫茫大千世界皆有我踏足之处。世间疾苦我皆有所感。为
一己之私惘故众生绝非菩萨所为。二十多年前我为救度族人而受阿鼻之苦，族人
受难自己免离其难既是对族人不公，亦是愧对族人。二十多年后的今天我为普度
更多众生继续承受阿鼻之苦，我已不在是当初那个局限于一族之私的希月了。」

　　妈妈念道。

　　「妈妈，你真的救度了苦难众生吗？醒醒吧！吃你肉体的都是些富贵人家，
他们哪来的苦哪来的难，到是穷人却依然在继续受苦。你连自己的儿子都不度化，
你又哪来的资格作度化众生的菩萨？」辰星质问道。

　　妈妈们开始鸦雀无声了，她们沉默的注视着辰星，眼泪慢慢的从她们脸上流
露出来。

　　「因为与你分散，这成了爸爸永远的痛，若不能把你带回家去看望爸爸的墓
碑，这将成为我的心结并挥之不去。我只想带走你们其中一个回家。看在我们是
亲人的份上请成全我吧！」辰星继续劝道。

　　「……让我们姐妹商量一下。」妈妈终于放下沉默。

　　希月们经过一番讨论，选了一个外表看上去只有二十五岁的希月交给辰星，
因为当年与郑宇认识并结婚后有了孩子的希月外表看上去有二十五岁。

　　根据牧场主提议，辰星带着一个年轻的希月离开了宛如无间地狱的饲养场。

　　辰星和外表年轻的希月走向了星际港口并登上了太空客船，但碰巧见到御舰

　　　　　　　　　　　　　　　　师指

　　挥两名身穿机械化铠甲头戴岳飞头盔的士兵押着一个身穿白色衬衫的中年人走向

　　客船，辰星问御舰师抓的人是犯了什么罪。御舰师回答：「这家伙是地华来
的江湖神棍，看到我们徐方国有许多人穿汉服就来招摇撞骗吹嘘说自己修了仙法
能改变陨石的轨道，还说去年与叶绿星擦肩而过的陨石是他在地球上运行气功改
变的，他要徐方人送希伦仙姑供他食用来提高修为。我赤手空拳把他打趴下了，
现在正要这求两名士兵把他引度回地球。你找回母亲了恭喜呀！祝愿你回地球能
成为一名有志青年。」

　　太空客船起飞了，御舰师留在地面没有上船，他望向天空喃喃自语道：「哼！

　　胸无大志。若沙特要是亡国了，麦加城就没有信徒朝圣了。「

　　……

　　辰星带着母亲希月回到了地球，然而什么才是先进与落后，什么才是科学与
迷信，什么才是开放与保守，什么才是文明与野蛮，兔子和羔羊到底是文明的还
是野蛮的，豺狼虎豹到底是野蛮的还是文明的，文雅的天华为什么热衷于禁素，
粗野的地华为什么热衷于素食，天华和地华到底谁先进谁落后、谁开放谁保守、
谁文明谁野蛮、谁科学谁迷信这是令辰星一生也疑惑不解的问题。