带熟女炮友去家里做客

　　在省城住了一晚，楠姐的同事兼室友小黄把我安排在她们酒店住了一晚。楠
姐工作的酒店很小，连三星级都算不上，不过条件还可以。我其实倒是想和楠姐
的90后同事小黄套套近乎，比如去她和楠姐的公司宿舍参观一下，不过小姑娘果
断拒绝了。说得也是，楠姐都离职回家了，酒店宿舍里就她一个小姑娘住，我这
大晚上去参观她住处，摆明了就是不安好心。如果小黄本身是一个蛮开放的小女
生，或许就半推半就了，可她好像有一个正在交往的男朋友，感情甚笃，我这显
然是没希望了。「对了，小黄，和我们一起回来，坐副驾驶的那个姐姐怎么称呼？」
等小黄帮我安顿好住处，我还是忍不住问了一句，相比较起小黄，楠姐那个70后
女同事倒是有些希望，毕竟我在楠姐家时我还摸了一把她的屁股，那位大姐似乎
也不怎么反感。「某丽，你可以喊她丽姐。」小黄和楠姐关系极好，和其他两位
同事关系似乎挺一般。「噢，那你能告诉我她手机号吗？」我没有理会小黄的语
气，其实我也可以找楠姐索要丽姐的手机号，可是找一个炮友要另一个潜在炮友
的手机号，我还没混蛋到那个地步，至于双飞神马的，我完全没考虑。你开玩笑，
你真当中国女人开放到那个地步？随随便便拉两个炮友就能够双飞？女人的占有
欲是很强的，相比较而言，女人对3P接受程度倒是高一些，她们或许不好意思直
接开口，可是在保证她们安全的前提下，你拉一个信任的小伙伴，来一场后会无
期的三人行，只要她的自尊心没那么强，她们还是可以接受的。

　　「我干嘛告诉你？你不是一直在和楠姐聊天吗？怎么又要丽姐的手机号，她
干儿子是我们街上的混混，很吃得开的。」小黄显然对我这种脚踏两只船的行为
颇为不满，或许是下午和楠姐儿子开车出去了一趟，和那个小家伙同仇敌忾也说
不定。在小黄眼里，我或许就是一个玩弄女性的色狼，刚刚进入成人社会的她显
然没办法接受我的生活方式，只是不知道小黄在楠姐儿子面前说我坏话没有，如
果她在楠姐儿子面前暗示我是他妈的炮友，楠姐儿子的心理没准儿会有心理阴影。
楠姐和小黄住同一套房子不同房间，朝夕相处，我给楠姐打电话时，楠姐也没有
刻意避着她，她早就和男朋友尝过男女性事，又和我一道去了楠姐家里，她对我
和楠姐之间的关系肯定心知肚明，不过她应该不会傻到告诉楠姐儿子。

　　我想起我高中时的经历，我家里开店做生意，我爸妈看店，等我放假，我就
会替下我妈，我妈就会去打牌。我妈的牌友圈很固定，是附近一家厂里的职工，
其中让我印象最深刻是一个三十出头的叔叔，他是厂办秘书，平时给厂长开车，
拎着个公文包，据说还是九零年代的大学生，个头差不多一米八，挺周正的。和
老婆离了婚，女儿丢给爷爷奶奶，三十岁的人也不着急结婚，没事就和厂里职工
打牌。他不喜欢和厂里男职工和司机一起打牌，因为输赢大，他又不喜欢抽烟，
所以牌友大多是厂里女职工，我家租厂里的门面，所以我妈也是他固定的牌友。
其实我开始对这个叔叔印象还挺好，因为他篮球技术不错，又能耐下心思和我交
流政治，算是玩得来的成人朋友，可后来一件事让我对他印象大坏。

　　那次好像也是暑假，我爸出去进货，我和我妈门面，我在门面后面房里写作
业。那个叔叔喊我妈打牌，因为又要把我一个人甩门面，我就不是很乐意。我妈
和那个叔叔在前面聊天，我妈似乎被那个叔叔逗乐了，显得很开心。其实做生意
嘛，总是迎来送往的，进进出出的各种人都有。之前也有男人在门面或者牌桌上
和我妈开一些荤玩笑，我妈都是置之不理。可是不知道那个叔叔说了什么，我妈
的笑声里居然有种放荡的意味，我妈的话音很模糊，因为从门面房间到门面前面，
中间堆着木材。我妈似乎说得是「小老弟，厂里那么多年轻小媳妇儿，不要拿大
姐开玩笑。」之类的，我妈还打了那个叔叔一下，我有些好奇，就走到房间门前
瞄了一眼，看到一个让我这辈子都忘不了的情形。

　　我们家的木材一部分堆在门面外头，一部分堆在门面里头，门面前面很宽，
距离人行道差不多三十米，如果你不走到门面跟前，是看不清门面里人在做什么
的。

　　我妈和那个叔叔都现在木材前，那个叔叔把手放我妈身后，很自然地靠在木
材上。可是我清楚看到，他的手放到我妈屁股上。我妈当时穿着一件梅花短袖上
衣和一件黑色修身裤。裤子绷地有些紧，当我妈附身抬木材时就显得屁股格外肥
硕。那个叔叔的左手直接贴着我妈的臀部，抚摸个不停，不，用抚摸并不准确，
动作都有些激烈，用揉搓更加合适。

　　我妈倒是很坦然自若，有一搭没一搭和那个叔叔聊天，装作没察觉那个叔叔
的动作。等那个叔叔手继续往下摸，够到了我妈的胯部，我妈才有些恼了，把那
个叔叔的手打掉，然后又紧张地朝我这边望了一眼。我也是机警，第一时间把身
子缩回去了。我妈见我没动静，就喊我到前面做作业，她出去打牌，让我盯着点，
不然木材被偷走都不知道。

　　我其实不乐意，因为看到那个叔叔猥亵我妈，担心我妈出去吃亏。最后我妈
好哄歹哄，许下蛮多条件最后和那个叔叔一起出去了。我当时就问我妈在那打牌，
要求她六点以前必须回来做饭，不然我就过去找她。我妈说好好好，她肯定提前
回来，却忘了告诉我在那个麻将室打牌。那天我妈下午五点过一会儿就回来了，
我很奇怪，平常我妈不到六点肯定看不到人，今天去地又晚，怎么还提前回来了
呢？

　　等我上大学以后，开始在网上用QQ和微信约炮以后，我才开始明白过来。那
天下午，我妈未必真的去打牌了。她可能和那个叔叔去偷情，虽然她当天出去只
有几个小时，可是开个钟点房打个炮，一个小时都够了。

　　我们这儿是三线城市，地方不大，亲戚熟人居多，我不相信我妈敢和那个叔
叔去开钟点房，他们或许去那个叔叔家里，那个叔叔在西城区买了一套商品房，
房子空着，他平常住厂里，很少回去住。又或者开车去城郊，找个没人的树林子
车震也有可能。当然，那时还是两千年初，我妈也没不一定有那么大胆子。至于
我妈是不是真的和那个叔叔发生关系，这是我心里永远的谜团，久久不能释怀…
…

　　自打那个叔叔摸了我妈屁股以后，我对那个叔叔没有好脸色，也不和他一起
打篮球。我妈或许意识到什么，就没和他一起出去打牌。等我上大学以后，我们
家门面搬到城区中心位置，就和厂里的人断了往来。

　　小黄既然不愿意把丽姐手机高速我，我也不会自讨没趣。其实我本身对丽姐
这种私生活混乱，水性杨花的女人没什么兴趣。我钟爱永远是良家妇女，我的目
标就是成为炮友的第二老公，第二老公，顾名思义，除了老公之外，我是唯一和
她发生性关系的男人。

　　我为什么钟爱楠姐，原因就是如此。她结婚后第一次就交给她老公，十几年
没出过轨，在家安安心心做贤妻良母，最后在我这儿尝到了甜头，栽到手上了。

　　和我在一起，楠姐特别迷恋我，每天和我打一通电话，和我办了情侣套餐，
挂电话非得一个吻才肯睡觉。她的的确确对我付出了真感情，也愿意在床上迁就
我的一切要求。无论是口交，乳交，颜射，吞精，她通通愿意。她倒是愿意肛交，
我心里接受不了，抹了抹婴儿油，最后还是放弃了。

　　当然，我对她同样用心，十分注意保护她的隐私。不拍她的露出艳照，不拍
视频，也不带她3P和换妻。毕竟她接受不了，我也不乐意，带着别人老婆去换妻，
有这么操蛋地吗？因为我们是情感上互相依赖，像母子一样，肉体上互相满足，
像夫妻一样，给了我一种亦妻亦母的双重享受。她会在我面前撒娇，心甘情愿当
我的小老婆。

　　丽姐的手机号我虽然要不到了，可是小黄的微信号我还是要到了手。小黄说
是看在楠姐的份上，才同意加我的微信，然后叮嘱我不要在她的朋友圈里点赞或
者评论，因为她男朋友爱吃醋。切，谁稀罕啊，你以为你是angelbaby 啊？

　　住进酒店，给楠姐QQ发了两天信息，她没回。我先去洗个澡，楠姐的回复就
来了。她问我过来玩，开不开心？我说我大老远过来，还一个人睡，不开森。楠
姐笑着说，她三个同事都蛮热情的，我只要有本事拉她们去开房，她保证不吃醋。
拜托，在酒店里和酒店女服务员开房？你以为酒店是我家开地？楠姐知道不可能，
才说不吃醋。

　　楠姐说她最近遇到一个问题，她老公找她做爱，她没性趣，草草应付了事。
和我做爱却特别有激情，逼逼特别湿，要了还想要。今天下午当她在儿子房间舔
我鸡巴的时候，她逼很痒，甚至想让我在她儿子床上操她一回。

　　我知道楠姐为什么不乐意和她老公打炮，她老公人有点胖，鸡巴又短，时间
又不长，还喜欢拉着她看日本中文字幕爱情动作片，楠姐自然没什么激情。我现
在二十来岁，楠姐四十出头，我是年轻力壮，她是如狼似虎，再加上楠姐的恋子
情结，我们在床上才是天作之合。我在QQ上调侃楠姐，那下午我在她儿子房间操
她的逼，她儿子提前回来了，听到了怎么办？楠姐就不好意思了，QQ上回复了一
个羞羞的表情。我又接着说，要是楠姐儿子提前回来，我倒是愿意在楠姐儿子房
间再操她一回，让她儿子听一回墙根，当着他儿子的面操他妈逼，楠姐就不乐意
了，说我色胆包天，天生是个色胚。

　　那我在QQ上继续问，要是我当着她老公面操她逼呢？楠姐先是沉默了一会儿，
再接着回复，她觉得这样很刺激，不过她老公是不会同意的。楠姐曾经和我一起
看过东北换妻4P的照片，她对那张女主角同时舔两根鸡巴的照片印象很深刻。我
之前跟楠姐提过3P的事情，楠姐不是很高兴，她觉得我这种把自己女人送给别人
操，是不爱她。然后我就跟她解释什么是淫妻心理，现在好多人把自己媳妇女友
的照片打码后发到网上，还有参加换妻3P的男人都是这种心理。有一个写书的作
者还爱写NTR 呢，写书中女主角被其他男人爆菊。

　　楠姐还是接受不了，最后我就说要是和你老公一起操你呢？我在后面操你的
逼逼，你跪着舔你老公的鸡巴，我们俩一人捏着你的奶子，射一回后就开始换班，
来一场接力赛。楠姐就没反对，只说她是不会去说服她老公的，我要是能做通她
老公工作，她就同意。楠姐的老公早就混迹于成人论坛，向楠姐提出换妻，楠姐
不干，他才打消念头。我相信说服楠姐老公不难，唯一难度在于我是单男，他可
能怕吃亏。

　　可是他现在混到了连媳妇儿床都上不了，老婆天天和儿子睡一床，个把月打
不了一回炮的悲惨地步，说服他3P其实也没那么难吧？当然，这些放到后面，先
晾他两个星期，没准儿到最后，我要他在旁边看着我日他老婆，他在旁边打飞机，
他也可能同意。

　　当然，在QQ上，我又向楠姐抱怨起她们酒店落后，连个足疗按摩都没有。楠
姐就不屑，说她们这个区是省城远城区，乡下地方，不过比我老家还是要繁华一
点点滴。

　　我当然不服啊，就说我老家比她这儿好玩很多，然后约她过去玩一趟，把她
儿子带上，明天就走，说走就走。楠姐很犹豫，说去问一下她儿子和老公意见。
我其实是想把楠姐拉到我老家玩几天，可是如果不把她儿子这个拖油瓶带上，她
老公没准儿还以为他老婆离家出走了，估计得报警，所以干脆邀请她们母子俩一
起去玩一趟。

　　又过一会儿，楠姐儿子QQ发消息过来了，「哥，那个你邀请我去你老家玩一
趟啊？你们那儿有什么景区啊？」很显然这个毛头小子坐不住了，他就想出去玩
一趟。我就简单介绍一下景区，住宿和餐饮的地方，我说包吃住，景点门票自己
掏钱。当然，全部掏钱也可以，问题是楠姐老公不干啊，这无事献殷勤，非奸即
盗啊。

　　过一会儿楠姐发消息过来了，说她儿子愿意去，她老公有点不高兴，说她去
可以，明早我得去她家一趟，她老公得和我打一照面，怕我是坏人，非得见一面，
看看身份证，放心一些。楠姐有些为难，她其实不太乐意我和她老公碰面，因为
她老公对她交网友的事情一直是不冷不热的，这交着还交到家里来了，这不是引
狼入室吗？

　　我却宽慰楠姐，没事，我明天就过去，把身份证给你老公看一下。你不是一
直对我的成长环境好奇吗？我带你参观一下，没准儿你还能和我妈见一面，交个
朋友。楠姐一想，就同意了。

　　我其实有两张身份证，一张真，一张假，去酒店开个房登记啥的，一般都用
假的，只有刷不出来的正规星级酒店，我才用真的。我大不了淘一张假身份证给
楠姐老公看一下，多大事啊？

　　到了第二天，我起地不算早，吃过早饭就晃晃悠悠开到楠姐村子里。楠姐老
公，楠姐，楠姐儿子都在家，令人惊讶地是楠姐的婆婆也被她女儿送回来了，好
嘛，一家子齐活了。我态度摆地很正，把身份证递给楠姐老公，楠姐老公反反复
复看了很多遍，最后把身份证还给我。无可奈何说到，「既然她们娘俩跟你一块
出去玩，你得担起责任，保证她们安全。」楠姐的儿子有些不耐烦，「放心吧，
有我呢，我都是成年人了，保证我妈安全。」

　　我在旁偷着乐，你这个傻小子，你能一直陪在你妈旁边吗？等你们到我老家
地界，我随便把你往你往景区一丢，我转身就和你妈开钟点房去了。楠姐的老公
心里或许也在纠结，他其实很恼火，哪有像我这样的，老婆的男网友直接上门把
他老婆带走了，这简直是当然挑衅他，帽子不能再绿了！可他最近和楠姐夫妻关
系陷入僵局，他也想楠姐出去放松一下，再加上他的傻儿子又在那里跃跃欲试，
他纠结半天，只能同意，再三叮嘱他儿子照顾好他妈的衣食住行，晚上和他妈睡
一间房。

　　楠姐也有些恼火了，这是赤裸裸的指桑骂槐啊，「废话，儿子和我一起出去
玩，我不和他睡和谁睡？」楠姐的老公见楠姐快翻脸了，最后匆匆忙忙加了我QQ
后出去做事，这下好了，一家三口QQ全部集合，话说我这集齐三个QQ也召唤不了
神龙啥的。

　　楠姐的老公骑摩托走了，楠姐和儿子就开始收拾行李，我问楠姐她们有泳衣
没？如果有，可以把泳衣带上，我们那儿有天然游泳池，几千亩的湖泊，很适合
游泳。楠姐儿子又把泳裤和泳帽带上，楠姐说她不会游泳，不需要，我说没事，
可以去我老家买，比基尼也有。在我们收拾东西的时候，楠姐的婆婆听明白了，
知道她儿媳妇和儿子要和我一起出去旅游，她挺不高兴，那有婆婆刚回家，儿媳
妇就出远门的？就不阴不阳地刺了楠姐几句，对我也没好脸色看，我没理她。

　　上午九点多，我们就出发，先走国道，然后上高速，再下高速，过收费站，
就到我老家了。下收费站后，我们先去吃了个饭，然后在景区旁订了间双人房，
然后把门卡交给楠姐儿子。我对楠姐儿子说，订了个双人间，我们下午就去景区
玩，你们娘俩今晚在这儿住，我晚上回城区住，明早我再过来接你们，再去另一
个景点玩。原本准备订一个大床房，后来想想你都大一了，再和你妈睡一床不太
合适，就给换了。

　　楠姐儿子有点讪讪然，就说我安排地挺好。我心里却很好笑，小样，别以为
我不知道你暑假天天和你妈睡一床，我这是为你好，这种景区酒店隔音效果都不
好，酒店电视里还能搜到三级片。你们娘俩睡一个大床，万一听到隔壁情侣的炮
声，再经过三级片一刺激，没准儿你就拉你妈干上了。我可不希望出现某地风景
区母子乱伦门。

　　其实这个景点我去过很多趟，基本上我大学同学，网友过来，就少不了去一
次，我是厌倦了，楠姐母子俩倒是兴致勃勃，也拍了不少合影。我和楠姐的，楠
姐和她儿子的，她儿子和我的，三个人一起的。最亲热的照片是我搂着楠姐腰部，
以及我把手放在楠姐肩膀上将楠姐揽进怀中的照片。尺度一点点变大，楠姐有些
不自然，她儿子开始也有些不适应，见我没有更出格的动作，也就没放在心上。

　　楠姐和她儿子走前面，我也没有闲着，登录我另一个QQ号邮箱，然后往楠姐
老公QQ邮箱里传了几票txt 绿帽文，什么我救了他，他抢了我老婆，妻子的欲望
等等。其实自从知道楠姐老公试图加入换妻群以后，我就确定楠姐老公是一个淫
妻癖，那么对于绿帽文，他应该是能接受的。

　　等我们离开景区以后，我又切回了QQ主号，给楠姐老公发了今天游玩的照片，
其中夹杂着我搂着楠姐腰部的合影，其中我的右手很自然摸到了楠姐的右边奶子
上，楠姐的表情有些不自然。当然，这张照片是我趁楠姐儿子跑到我们前头，找
一个四十来岁的大姐帮我们拍的，我介绍楠姐是我小姨，她还夸我们姨甥感情真
好。

　　如果说小说是第一步试探，那么照片就是第二步，我相信楠姐老公看到了我
摸他老婆奶子的情形了，那么他的回馈就反应了他的态度。如果他看到照片就给
楠姐打电话，骂楠姐，骂我，那么说明他对待淫妻，就是叶公好龙，嘴上说说过
瘾，实际却不能接受，那么我自然会继续和楠姐保持地下情人关系。

　　如果他看到照片后，晚上睡觉前才跟楠姐打电话，那么说明他对待淫妻的态
度很矛盾，又想尝试，又想反悔，那么我自然是逐渐加大力度尝试。

　　如果他看到照片后，不给楠姐打电话，而是和我聊天，夸风景区漂亮，那么
说明他已经开始尝试淫妻，说不定他一边和我聊天的时候，一边看着我摸她老婆
奶子的照片，一边看绿帽文手淫。

　　结果楠姐老公的反应是第二种和第三种之间，他没有打电话，也没有给我发
消息。只是把照片发给了楠姐，问是儿子拍的吗？楠姐否认了，楠姐的老公才轻
松下来。也是，如果楠姐儿子看到我摸他妈奶子都熟视无睹，那么他这个老爸在
家里就真的一点地位都没有了。

　　楠姐却很生气，认为我不该把这张照片发给她老公，认为我是在羞辱她老公，
仿佛是赤裸裸挑衅他，我就是要摸你老婆的奶子，怎么滴吧？虽然她和她老公已
经没什么感情，倒是起码是孩子的父亲，要尊重他。

　　我就安慰楠姐，说你老公都不生气，不介意，你干嘛耿耿于怀，你不是说想
和你老公一起操你逼逼吗？我这是在试探你老公的底线，明确暗示你老公，我和
你有过亲密的肢体接触。如果你老公过了这个心理关，那么没准儿我下个星期就
能和你老公一起操你了。

　　楠姐虽然理解了，不过还是过意不去，我提前开车回城区了。她晚上给她老
公打了电话，报平安，楠姐儿子电话里也说我回去了，楠姐老公才放下心来。这
些，都是楠姐QQ上告诉我的。楠姐似乎在暗示她老公，她是和我这个网友关系很
亲密，不过还没来得及上床。好嘛，女人都是心机婊……

　　别以为这么就完了，到了晚上我用小号登录了QQ邮箱，然后往楠姐的儿子邮
箱发了一组国产熟妇4P的图片。其实我很早就发现楠姐的儿子有恋母情结，他读
大学没有交女朋友，十九了还和妈妈睡一床，说不恋母谁信啊？他或许意淫过楠
姐，然后又觉得罪恶感，这种情绪没办法释放。如果没有一个正确的引导，最后
或许重复我的老路，和一个又一个熟女约炮，最后找一个不爱的女人匆匆结婚。

　　我不希望这样，鉴于楠姐儿子浏览过成人网站，我决定以毒攻毒，直接让他
接触到四十岁女人淫荡的样子，等他觉得厌倦了，空虚了，就能回到大学校园谈
一场青春恋爱。我的最终目的是让他接受我和楠姐的炮友关系，又不给他留下心
理阴影，哎，这这是高难度的活儿。

　　到了第二天，我去接楠姐母子俩，白天又去逛了另一个景区，中午就在景区
吃饭，我和楠姐又拍了不少合影。其中最劲爆的一张照片是我和楠姐还有她儿子
三个人站成一排，楠姐在中间，楠姐搂着儿子肩膀，我侧着身子，背后是树木，
左手直接摸到了楠姐屁股上。如果楠姐儿子头往后一偏，就能看到我摸他妈屁股。
这种当着儿子面摸他妈屁股的感觉比任何偷情都爽，我感觉鸡巴都要硬起来，等
我看照片时发现，好在鸡巴隆起不明显。和昨天一样，我把这张照片夹杂在其他
照片中间，发给了楠姐老公，楠姐的老公终于回复，「你们玩的挺开心啊？什么
时候回来？」拜托，这个消息应该发给你老婆好伐，我是去省城，你老婆才是回
家。「明天回。」过了一会儿，楠姐老公就下线了。

　　到了下午，我替楠姐母子俩订了一张大床房，然后又回了趟家，老爸晚上刚
好要去应酬饭局，于是我把我妈也带到酒店，我妈，我，楠姐，楠姐儿子，四个
人吃晚饭。我妈以为我先认识楠姐儿子，楠姐儿子带他妈出来旅游，于是狂批我，
说你这朋友多孝顺啊，买车都一年多了，怎么没见你带老妈出去旅游云云。结婚
最后，楠姐喊我妈姐，我喊楠姐姐，楠姐儿子喊我哥，喊我妈阿姨，辈分都乱套
了。我妈和楠姐倒是挺投缘，两姐妹聊地很开心，楠姐的儿子也没心思嘴上卖乖，
心里或许有心事，一个人喝了大半件啤酒，最后楠姐拉着他，不让他喝，差点发
酒疯。我倒是能明白他心里的郁结，没人是傻子，或许在游玩的两天中，他已经
察觉到他妈和我的暧昧关系，最关键是他妈心里有我，他又没什么解决途径，所
以喝酒消愁，还死命拉着我喝。最后我喝地差不多了，楠姐儿子完全不清醒了。
最后我妈和楠姐扶着楠姐儿子到房里，我妈问我要不要一起回去，我说我歇会儿，
喝点茶，陪楠姐聊聊天，你先回去吧。我妈有点犹豫，她倒是有点看出来了，想
和我谈谈，又不放心我和楠姐呆一块，不过还是被我赶回去了。

　　我就做房间里茶几旁的凳子上和楠姐聊天，然后说到我为什么恋母，比如我
小学毕业以前，都是我妈帮我洗澡。又说到我高中时，那个秘书叔叔摸我妈屁股，
紧接着又聊到我十岁左右的一次经历。

　　那时我去放学回家，我没看到我爸妈，然后去我爸的一个好友家找他们，然
后发现他们三男两女，五个大人一起看三级片，我爸，我妈，我爸死党，死党老
婆，还有另外一个共同的好朋友。我当然不知道那是三级片，只是我过去后，我
妈就匆忙把我领回家了，至于他们三男一女有没有接着看，我就不清楚，我只知
道是香港的三级片，片中的女人裸着一对大奶子，有点像叶子楣，可惜我的记忆
都模糊了。

　　然后楠姐就骂我，说是不是别人作践我妈，我就要作践她？摸她的奶子，然
后把照片发给她老公，今天更过分，当她儿子面就摸她屁股。楠姐就走过来，抱
着我头，我的脸部埋在楠姐怀里，却没有一丝色情的味道。楠姐说，你要走出来
啊，走出来，她觉得我还没有走出童年阴影，所以喜欢约良家妇女开房，因为这
是一个映射，当我察觉妈妈出轨以后，就认定每一个良家妇女都是淫荡的。

　　我抬起头，开始亲楠姐脖子，然后是下巴，接着到嘴唇，等我们嘴唇合到一
处，就天雷勾地火，舌头很快纠缠到一起，啧啧有声，浑然不顾旁边床上还躺着
一个人。

　　亲着亲着，我就起了劲儿，开始摸楠姐的奶子，很快就把奶罩上的扣子给解
开了，把奶罩甩一边。楠姐也动了情，开始帮我解皮带，我哧溜把裤子脱地上，
皮带扣子砸地毯上一嘭，吓楠姐一跳。楠姐回过头看她儿子的反应，还在呼呼大
睡，她放了心，走到门口把卧室的灯给关了，或许只有在黑夜里她才有和我偷情
的勇气。

　　楠姐摸到我跟前，抓住我鸡巴，捋了捋，又跪在地毯上帮我舔鸡巴，我后背
靠在椅子上，感觉格外感受。我双手轻轻抚摸楠姐的脸颊，楠姐鸡巴吃得也很用
心，把我龟头含进入，舌头在我马眼上打转，细细清洗我的包皮垢，热天里都是
汗味，鸡巴也不例外，楠姐却好像没有在意这些，仔细品尝着，酒后反应或许会
迟钝一些，楠姐舔了有一会儿才硬起来。

　　楠姐小心翼翼撩起裙子，内裤脱到脚踝处，然后找准位置，一屁股坐到我鸡
巴上，等我鸡巴没入楠姐逼逼里，我立马就舒坦了。旁边还有一人，楠姐动作幅
度也不敢太大，我们都要忍着身体的反应，插了那么二十来下，楠姐有点受不了，
感觉想尿尿。我把楠姐拉到卫生间里，开灯关门，也不脱衣服了，让楠姐手扶马
桶后背上，撅着个屁股，像条母狗时向我求欢。我也受不了了，鸡巴一挺，双手
拉着楠姐的奶子，胯部紧紧贴着楠姐的肥屁股，不管不顾地日了起来。楠姐的嘴
巴咬着裙边，脸颊都通红，逼逼极紧，显然这种当着儿子面通奸的快感也刺激到
她，她的快感和高潮格外激烈。我拍了楠姐几下屁股，她敏感的身子一软，就泄
身了。

　　我的鸡巴却还是半软，指了指卫生间外面，楠姐有些不乐意，我就搂着她往
外走，她前我后，步伐一致，像连体婴儿一样。出卫生间门前，楠姐还是有些不
放心，又喊了一声她儿子的名字，还是不见回应。楠姐这才放下心来，我们走到
床边，让楠姐手扶着床边，楠姐怕惊醒她儿子，只是虚扶着床边，身子弓着，裙
子早就脱了一半，右边奶子全部暴露到她儿子面前。不过就算她儿子醒过来，黑
灯瞎火地估计也只能看到两个黑梭人影。看到楠姐熟睡的儿子，这种当面寝取人
母的快感已经满级，我双手环住楠姐的肚子，鸡巴向上顶，节奏很慢，鸡巴却插
地很深，一下一下，像往墙上钉钉子一样。我们都没有说话，楠姐只剩下喘息，
鸡巴从逼里头往外拉还是有声，黑夜里格外显然。我有些期盼楠姐楠姐儿子酒醒
过来，听到我操他妈的动静，淫人母，莫过于此。又担心他醒过来，怕他接受不
了，要和我拼命。今天我妈过来前，我就吩咐过她，单纯吃饭，不算熟悉朋友，
不要留电话，QQ，微信号，原因就是如此。如果我淫人妻女被人报复，我可以承
担我的后果，可我不能连累家人。这种刺激的环境下我也坚持不了多久，我拍了
拍楠姐的屁股，让她撅高点，她也用力吸了几下，最后我在楠姐体内射了第二次
精液。

　　打完炮后，我和楠姐都开始收拾衣服，楠姐送我到房门口，过道上没什么人，
她的神色很困顿，让我早点休息，晚上就不发QQ，不打电话，她得找服务员再要
壶茶，因为喝醉的人特别口渴。

　　我离开宾馆，打车回家，路程很近，十分钟就到了，车上我很茫然，虽然我
已经实现了寝取人母的爱情动作片现实版，我却没什么快感，除了当时的刺激，
更多是一种后怕，如果楠姐儿子一冲动，我的小命就交代了。是的，楠姐爱我，
可她更爱她儿子，这或许就是淫人母者，妻女被人淫吧……