年轻人来给我爽真好


　　叮咚…叮咚… 我看看手表，不知道谁在按门铃，揉揉惺忪的眼睛，随便披了件
衬衫，我就走向门口去了。

　　“妳好，我是小陈，经理吩咐我今天过来修理电脑！”

　　一个看起来瘦瘦高高的年轻人站在我家的门口，我开门让他进来，因为我想起
老公早上出门的时候有跟我说他有叫公司里的人来家里看电脑到底怎么回事？我想
，这个就是被他ㄠ的人吧？！

　　我让他进门之后，先请他坐在沙发上，然后我就到厨房里面去倒一杯饮料给他
，然后我也坐了下来。由于我刚刚匆匆忙忙地来应门，所以我没有注意到我只穿了
一件小可爱以及一条短裤，虽然有件衬衫，但是这件衬衫也不过就是非常薄的薄纱
衬衫，所以只有让我的上半身更显诱惑而已！

　　我注意到他有点腼腆地偷窥着我，我试着挪动我的双腿，好让我的下半身可以
呈现出更多诱人的部位。这种诱惑人的把戏，我自己是非常喜欢玩的，甚至可以说
我有点乐在其中！我略为往前挪，好让椅子将我的短裤往上卷动，使得我的屁股露
得更多！而且这个时候，裤子因为拉扯的缘故，裤裆的地方更深深地陷入了我的双
腿之间，让我觉得似乎我的阴唇都已经裸露在他的眼前！果然，他的眼光更加集中
在我的两腿之间，这时候我已经知道这也是一个小色鬼，我故意起身，然后不去拉
扯裤子，好让它呈现出一种很淫荡的感觉，然后我带他来到放电脑的地方，他放下
所带来的背包，我就出去了。

　　我来到自己的卧室里面，脱掉身上的衣服，然后进到我那只有毛玻璃隔间的浴
室，我冲洗全身，然后喷上香水，接着我找出一套紫色的内衣裤换上，并且套上一
件宽松的亚麻布料衬衫，穿上一件超短的迷你裙，我相信，只要我略为挪动身体，
男人都可以很轻易地看见我的内裤，而那种带着性欲的热情眼光，最能让我兴奋！

　　我回到他那边，他正蹲在地上钻进桌子底下，似乎在研究什么？我蹲坐下去，
并且将两腿分开，我相信，只要他的眼光转移过来，他可以很轻易地就看见我的内
裤，果然，我马上就听到他的叫声，因为他撞到了头！我马上靠过去，并且故意堵
住桌子，让他没有办法出来，我的身体也钻进了那狭窄的桌下，我跟他的身体紧紧
地接触在一起！他的手甚至碰到了我的双乳！

　　“怎么啦？！”我故意忽视他手放在我胸部上的事实，故意问他不相关的问题
？他的手果然就没有缩回去，而且还故意地略为用力，捏着我的乳房，我这时候还
故意地挺胸，用行动鼓励他采取进一步的行动。

　　“没什么，我想只是一些接头松脱，我想我都已经接好了。刚刚是我不小心，
碰到了头。”他的手一边揉捏我的乳房，一边故作正经地回答着我。这时候我先往
外爬，他拉了拉椅子，然后坐下，打开电脑，这部电脑在他的手里，我觉得一切都
很正常！我坐在那椅子的把手上，他的手很自动地就放在我的腿上，并且轻轻地来
回抚摸，我将脚张得更开，他的手就更加地大胆，伸进了我的裙子里面，隔着内裤
轻轻地抠摸着我的小穴！

　　“嗯…嗯…”我闭上眼睛，享受着他的爱抚，我没有想到这个年轻人的技巧这
般厉害，我很快地就感受到体内有股熊熊的欲火因为他的挑逗而引燃起来，并且很
快地就蔓延到全身。我的身体软倒下去，趴在他的身上，他更加大胆地搂住我，并
且将我的内裤拨开，手指迅速地滑入我的阴道里面，那种酸麻的感觉，令我忍不住
地扭动着我的下体，并且轻轻地低呼呻吟……

　　“嗯…嗯…嗯…”他这时候站起身来，将我压在椅子里面，然后他动手来扯我
的内裤，这时候我制止他，因为我不喜欢让人家脱我的内裤，我要自己脱！我高举
双腿，然后让他扛在肩膀上，将臀部抬起，我很快地就将内裤扯了下来。这时候他
将我的双腿继续地扛在肩膀上，然后他蹲下来，将嘴凑到我的小穴上面，我马上感
受到一条湿滑灵活的舌头钻进了我的小穴里面，并且灵动地进出，弄得我好不快活
啊！

　　“啊…啊…你的舌头好厉害…舔得我好痒…人家好痒喔…受不了…啊…对…手
指…对……你…看不出来…这样会玩女人…喔…喔…”他这时候不仅用舌头舔弄我
，还把手指插入我的小穴里面，双料下手，让我好不过瘾。很快地我小穴里流出的
淫水就把椅子给弄湿了，他放下我的双腿，然后站起身来，将自己的衣服脱光，我
看到他的肉棒时，我自己都倒吸了一口气，他的家夥看来差不多有２０公分长，而
且异常地粗，我看到他再度抓起我的双腿，然后缓缓地将肉棒抵住我的小穴，慢慢
地往里面送…

　　“啊…好粗…好粗…的肉棒…啊…对…慢慢来…慢慢地把你…那粗大的鸡巴…
操进来…对…啊……啊……”

　　我是第一次被这样粗大的鸡巴操弄，再加上老公已经好久都没有跟我做爱，这
时候的我觉得好像再度体会那种被开苞的感觉。但是却又没有那样难过，而且很快
地我就体会到被这样粗大鸡巴奸淫的快乐！那硕大的龟头在我的阴道进出时，一次
又一次地括弄着，令我感觉到一次又一次的快乐与喜悦，而且这时候他也将我的衬
衫往上扯，并且将我的胸罩解开，当我看到他看见我双乳的眼光时，我知道，他会
爱死我这对奶子，果然，他的双手熟练地抓住我的奶子，并且继续挺送，令我同时
感受到两种刺激与快感！这时候的我就好像漂浮在云端一般，被操弄奸淫的快感不
断地从小穴与双乳进入我的身体里面，并且透过神经系统传达给每个细胞，我的脑
海里面几乎一片空白，除了被奸淫的喜悦之外！

　　也不知道过了多久，我攀上了第一次的高潮，而他也在我的体内射出了浓浓的
精液！

　　我跟小陈休息了一会，我就带着他一起来到浴室里面冲洗身体，然后我就跟他
一起裸着身体回到电脑边，这时候他主动地搂着我，似乎有要再来一次的意思，但
是我伸手去摸摸他那软趴趴的鸡巴，他要求我帮他口交！

　　我要他躺在旁边的床垫上，然后我跪在旁边，弯下身体，用舌头去舔弄他的龟
头，并且用手指去玩弄他的阴囊，他很高兴地躺着，让我为他刚刚的表现来作回报
。 “喔…真好…妳的舌头…舔得我好舒服啊…”

　　他对我的表现发出了赞美，也令得我更加卖力地去舔弄，这时候他的肉屌慢慢
地恢复，我吐出他的肉屌，然后看着他，他起身，要我趴在床垫上，我知道他准备
用狗交的姿势来操干我，这是许多男人喜欢用来征服女人的姿势，我温顺地趴着，
果然，他的大鸡巴慢慢地操了进来，而这时候我的小穴感到一种完全不一样的感受
，因为刚刚的姿势主动的刺激点都是在靠近后侧，但是这时候主要刺激点却全部变
成另外一边，甚至包括我的Ｇ点！

　　“喔…喔…喔…”当他开始抽送的时候，我发出了像是野兽般的呻吟，他很兴
奋地一边抽送一边拍打着我的屁股，甚至，他的手指还插入我的屁眼里面，我整个
人已经没有办法趴着，我的上半身都已经软倒地贴在地上，只剩下腰部以上因为他
的肉屌以及双手的缘故而还继续地跪立在床垫上。突然感觉到有人正站在我的面前
，我抬头看过去，居然是我先生！

　　“经理，谢谢你，她可真是一个好女人，我今天玩的好尽兴啊！谢谢！”

　　小陈这番话，我才知道原来这是我老公的计划，可是我的心里却没有任何憎恨
他的感觉，相反地我却更加地爱他！因为他知道他自己没有办法在这方面满足我，
所以特地安排了年轻的男人来让我好好地享受。

　　不过这时候我看到他自己也非常兴奋，因为他竟然开始脱去自己的衣服，并且
扶起胯下的肉棒，并且将他的肉棒塞入我嘴巴里面，要我帮他口交，我很高兴也很
乐意地将自己丈夫的肉屌含在嘴里吸吮，并且还发出了淫荡的声音！

　　“嗯……嗯……”这是第一次我这般卖力地吸吮着老公的肉棒，一则感激他为
我作的这些事情，另外也因为小陈在我的后面慢慢地抽送，弄得我的脑袋几乎没有
办法思考，只好下意识地吸吮！

　　“喔…Ｒｉｔａ…我的好老婆…我好喜欢看妳被人干…被人操…还帮我吸屌…
…真棒…小陈…用点力……让她好好地爽……… 对……啊……”
　　
　　“嗯……嗯……嗯……”“是…经理…我会卖力…用力地奸淫她……真棒……
好爽……经理夫人的屁眼……夹得我…的肉屌……好爽……我要射……射………出
………来……………”

　　前后夹攻的结果，就是我很快地就达到高潮，并且持续地处在高潮的状态之下
，直到他们将精液射出为止！
