幸福的差旅生活

 　第一章暴雨的夜

　　九月份的武汉，和往年一样开始了无休止的雨，或大或小，或急或缓，就像
正在这小别墅里耸动着的两具肉体发出的声音，或大或小，或急或缓。

　　“哎哟……你……太狠了……轻点啊，饶了我吧……”

　　“操！骚货，你不是……被操的越狠，……就越爽吗？”

　　窗外的暴雨声掩盖着两个人的声音，女人大概三十多岁，保养的很好，但是
腰间和肚子上也有了一些赘肉，她身材有些高大，属于那种大骨架的女人，相应
的，一对奶子也分外的壮观。平躺在床上，被男人用力的撞击着身体，两团奶子
上下摇荡着。

　　这个男人就是我，我叫尹林，今年三十五了，身体也微微有些发福了，现在
正站在床边，挺着乌黑发亮的鸡巴狠狠的穿刺着那个女人。

　　女人名叫林丽，我们是一家销售公司的两个部门的经理，这次是来武汉出差
的。因为公司常年要在武汉处理一些事务，所以在这边租了一间小别墅，专供管
理层人员临时居住。

　　本来这次来武汉出差，还有一个女同事。但是她家临时有事，所以只有林丽
和我两个人单独来了。

　　从机场回到小别墅，发现居然停电了，只是我在这样的环境里，就更加心猿
意马，盼望这能发生些什么了。

　　林丽住在三楼，我住在二楼，两个人各自回了房间。直到晚上9 点多钟暴雨
开始下了起来，一个个炸雷轰隆隆的响着……

　　突然传来了敲门声，打开门一看，是林丽站在门外哭丧着脸：“能不能让我
在你这坐一会儿啊？这乌漆麻黑的，一个雷接一个雷，吓死我了！”

　　看着刚刚洗过澡的林丽，只套了一件睡裙，一眼就能看出里面没有胸罩，两
个硕大的奶子顶的胸前高高的，两个奶头在忽明忽暗的闪电光中清晰可见。看来
林丽是被吓坏了，胸罩都没来得及穿就跑下来了。

　　我当然是求之不得了，我们的房间，其实都是卧室兼办公室，床边就是办公
桌，但是因为桌椅很久没用了，根本没法坐，但是床单被罩什么的从柜子里拿出
来就能用，所以，我们就只能在床上了……

　　漆黑的房间里我们正在聊天，突然又一声“轰隆隆”，林丽吓的猛一声尖叫，
我顺势搂住了她的肩膀，一边轻抚她的后背，一边安慰她：“没事，没事，不怕，
有我呢！”

　　等雷声过去，她觉得这样抱著有点尴尬，轻轻挣扎着要我放开，但是那挤在
我胸前的大奶子，已经让我忘记了一切。我更用力的抱着她，勾头亲在她脸上，
然后就开始去亲她的耳朵。

　　林丽一边挣扎一边喊道：“你干嘛？”

　　干嘛？这种情形了，你说我要干嘛？当然是要干你啊！我心里嘀咕着，嘴却
直接叼住了她的耳垂，然后把她压到在床上，一只手用力抓住了她的手。另一只
手开始攻击那让我盼望了很久的大奶子。

　　她的奶子真大啊，我一只手根本盖不住她一只奶子。我不停的吸舔着她的耳
朵和脖子，一边用手搓揉着她左边的奶子，手感真好~ ！

　　“早就想揉你的奶子了……你的奶子真大啊！”

　　“滚开！你快住手！”

　　“等会儿我会住手的，但我估计你会求我继续，不要停手！”

　　她用力挣扎了一会儿，就渐渐没了力气，大口大口的喘气的时候，我能明显
的感觉到她的奶子在上下起伏，简直像是在配合我的手一样。我又亲舔了一会儿，
她的喘息明显变了味道，粗重的呼吸声中，渐渐夹杂了一些轻声的鼻音：“停…
…下来！……别……哦……轻点……”

　　“……轻点……啊……”

　　“哦……使劲儿……好痒啊……”

　　我知道她的欲火已经被挑逗起来了，于是慢慢放开了她被抓着的手，把手摸
向了她的睡裙边。

　　“嘿嘿，你还让我滚开吗？就快要舍不得了吧？”

　　“让我来看看你真实的答案吧？”

　　我把手把手伸进她的睡裙，顺着大腿外缘去找她的内裤时，才发现她根本没
穿内裤，我的手直接就抓到了她的屁股上。这女人的大屁股和她的奶子一样软，
抓在手里，胖肉都从指缝中挤出来了。我一边揉着她的大屁股，一边问她：“林
姐，内裤都不穿……就跑过来，……看来你和我……想的一样啊……”因为她比
我大几岁，所以我一直喊她林姐。说完，我又继续挑逗她的脖子和耳朵，同时，
左手往她屄上摸去……

　　“全身真空跑下来，还说不是来求操的？”

　　“既然林姐你有心成全，等会我一定让你爽上天。”

　　“……刚……刚洗了澡……就被雷……吓下来……来了……真的！”林丽的
两只手没了禁锢，却不知道放在什么地方才好，只好放在身体两侧，却不敢也不
好意思再动了。

　　我的左手盖上她屄的时候，第一感觉就是好多毛啊！手指划过浓密的阴毛，
顺着屄缝轻轻划开，指肚上立刻粘满了她温热的淫水：“我操！这就开始有感觉
了？”

　　“果然身体才是最诚实的啊！”

　　我帮她把睡裙脱掉，重新又压在了她身上，两只手狠狠握住那一对大奶子，
直接就亲了上去。我一边亲、舔，一边不时轻轻咬住她的奶头往上提，提到奶头
自然从我牙间离开，才再一次咬上去。

　　我用手在一只奶子外缘轻轻晃动着，舌头在另一只奶子上忙着，我在她的奶
头上绕着圈舔着，另一只手轻轻去抚摸她的脸，她的耳朵、脖子和嘴。

　　当我摸到她嘴的时候，本来她正张大了嘴在喘气，感觉到我的手指，她居然
立刻用嘴巴含住了，轻轻的吸吮着，两只不知所措的手，也像是找到了目标，抓
住了我的手腕。

　　我硬到有些胀痛的鸡巴，本来已经顶到她屄口了，龟头都已经探开了她的屄
缝，当她抓住我手指舔的时候，我被猛的一刺激，不由自主身子挺了一下，结果
龟头又从她屄缝里挑了出来。

　　她则被龟头这一下刺激的猛一个深呼吸，原本轻轻吸允手指的小嘴也变成了
狠狠的在吸。我一下抽出手指，听到她的嘴发出“啵”的一声。我坐立在床边，
拍拍她的奶子，轻声对她说：“来，换个大点的给你吸……”

　　她躺在那里没有动，鼻子轻轻发出一声“哼~ ”，于是我左手盖上她的屄，
刚好大拇指搭在屄缝上，大拇指根部则压住她的阴蒂。我微微用力压了几下，又
来回晃动着，指肚陷进去了，还没等我再动，她就一把抓住了我的手：“……别，
太……太刺激了……我受不了……”

　　我手继续放在她屄上，对她说：“这就受不了了？等下有你快活的呢！快点
张开嘴！”然后另一只手开始捏搓她的奶头。她终于慢慢的爬起来下了床，蹲在
我两腿间，我则点上了一根烟，一边抽着，一边等享受她的口交。她一直手扶着
我的大腿，一只手终于摸到了我的鸡巴上。似乎是感慨我的鸡巴的硬度和个头，
她嗓子发出了“哈……”的一声，听的我骨头都酥了。

　　终于感受到她鼻子里的热气扑到我龟头上了，然后我感觉到一条湿热的舌头
轻轻舔了上来，舌尖沿着龟头底部，顺着尿眼一直舔了过去，然后舌底刚好压在
龟头上，来回的摩擦。如此重复了几次之后，她似乎也适应了给一根陌生鸡巴口
交的感觉，握住鸡巴的手开始轻轻的撸着，舌头则在龟头上一边绕圈一边舔弄着，
不时张开嘴巴，从侧面吸允鸡巴。

　　“林姐技术不错啊！看来在家没少练习啊！”

　　“哎呀，你的舌头真灵活啊，对，就这样舔……”

　　“我靠！爽啊……快，整个都吃进去！”

　　终于，当她张开嘴，把整个龟头含进去的时候，我舒服的忍不住呻吟起来，
她的嘴很热，又因为舔了好一会儿了，嘴里好多口水，龟头被裹在里面又烫又滑，
太爽了。我抽了最后几口烟，丢掉了烟头，伸手摸到她头上，轻轻按压她的头，
暗示她动作可以做大一点了。

　　就在这时候，一个闪电亮了起来，我看到她专注的盯着眼前的鸡巴，嘴巴吸
允着，头开始前后晃动，努力的吃下更多的鸡巴。惊雷突然响起，并且声音好大，
林丽吓的身体猛的一僵，舌头下意识的一跳，带给我的感受则是好像舌头要把鸡
巴压扁一样，爽的我鸡巴在她嘴里跳了好几下。

　　我伸手在林丽头上轻轻抚摸着，安慰着她。并且随着她脑袋的前后晃动，一
点点的增加着力气，想把鸡巴塞到她嘴里更深的地方。她也努力的配合著，尽量
把头往下压，鼻尖已经能触及到我的阴毛了，我从侧面看着她吃进去的长度，感
受着龟头享受到的压迫，应该已经插进她的喉咙了，想不到林丽口交的功夫这么
棒！

　　林丽拼命张大了嘴巴，用鼻子呼吸着，然后用喉咙使劲的套弄着我的龟头。
我也配合她的动作，尽量把鸡巴往她嗓子深处插去。她的喉咙有力的包裹着龟头，
紧密的收缩着。鸡巴越插越深，终于整条鸡巴全塞进她嘴里的时候，我紧紧按住
她的头，爽的差点没射出来，于是我恋恋不舍的拔出了鸡巴。

　　林丽深喘了几口，我拉起她背对着我，坐在我腿上，然后顺势分开她的双腿，
而我的鸡巴穿过她两条腿中间，硬硬的挑在她大张着外阴唇的屄上。感觉又粘腻
又烫人，忍不住狠狠的跳了几下。她则被这几下挑的呻吟出了声，于是抓住我两
只手，按在她的奶子上，推着我的手揉了起来。

　　她一边喘息，一边说：“你个色狼……我本来……真的只是……怕打雷，来
……坐坐的……你……”

　　我打断她的话，说：“现在不就是在坐坐吗？你这样坐的不爽吗？”我一边
说，一边抽出一只手，去抠她的屄。

　　“看看你的屄，流的水比外边的雨水还多……还说你不想被操？”

　　“连屄毛都湿完了，你可真骚啊！”

　　“我早就想操你这一身胖肉了……你奶子可真大啊……”

　　手指在她屄里挖的时候，手心刚好压住她的阴蒂，一边挖，就相当于一边在
蹭她的阴蒂。我另一只手还在又捏又搓她的奶头，时不时捏住她的奶头使劲晃她
的奶子，这时候她就会不停“咿……咿……”的呻吟。而我的舌头还在伺候她的
耳朵和脖子，这样一来她身上几个敏感带全都在被刺激着，只这样玩了不到5 分
钟，她就忍不住了：“……来，来吧……”

　　相信很多男人在这种时候喜欢吊女人的胃口，我也一样。我故意问她：“什
么来吧？”

　　“嗯……哈……你的，你的……鸡巴呀，快……来吧！”

　　“嘿嘿，我的鸡巴不就在这里吗？”我说完，从她的屄里抽出手指，把鸡巴
往下一压，然后猛一松手，硬硬的鸡巴狠狠的抽在她肿胀的阴唇上。我能感觉到
林丽快要被刺激疯了。

　　林丽一边推着我的手继续搓她的奶子，一边用另一只手去捉我的鸡巴，嘴里
喃喃道：“快……来呀！”我捉住她握着我鸡巴的手，继续逗她：“快来干嘛？
你刚刚不还问我要干嘛吗？”

　　“操~ ！”她急的爆了句粗口，“干嘛干嘛，来干我啊！”然后几乎拖着哭
腔说：“来吧……大色狼，我受不了了……”

　　“快来操我吧……我……里面痒死了……”

　　“……我要你的……你的大鸡巴……插进来……插我的……我的屄……”

　　我看火候也差不多了，就说：“不许叫色狼，要叫老公，我才是你真正的老
公！”

　　她转过头来，一只胳膊搂住我的脖子，死命的吻住我，断断续续的说：“老
公！老公！你才是……我的好老公……老公快来操我吧，快来……插我吧！我受
不了了！”

　　听着林丽又嗲又骚的呻吟，我的骨头彻底酥了，软了，但鸡巴却更硬了。我
扶着鸡巴，慢慢磨到她的屄口，蹭了几下，蹭的林丽浑身直抖。然后我突然一挺
屁股，鸡巴终于狠狠的刺进她滚烫湿粘的屄里。林丽被这一下戳的狠狠深吸了一
口气，续而在我腿上拍了一下：“啊！……你想插死我啊？！”

　　我拍拍她肥而滚圆的屁股：“那你想不想被插死啊？”

　　“插吧……插死我吧……”

　　“……狠狠的操死我……”

　　“用力操我吧！！”

　　她一边说，一边开始抬起屁股又坐下。妈的，这不成了她在操我了吗？我在
她背上猛的一推，把她按在桌子上，鸡巴挺在她屄里站起身来，然后握住她的胖
腰，狠狠的对着她的屄插了几下：“林姐，我现在就来插死你！”

　　“你的屄可真热啊，烫的鸡巴真舒服！”

　　“听见屄里的水声了吗？才玩你几下，就那么多水，林姐，你说你是不是欠
操？”

　　林丽被这几下大力的冲刺干的扑到在桌子上，两团奶子被无情的挤压变形，
她喘息着说：“别……叫我……林姐，听着别扭……”

　　我抓起她两只手，拉到她背后用一只手把她扣了起来，另一只手揪着她被挤
压的奶头，一边狠狠的操她，一边问她：“那叫你什么？”

　　“……你随便叫吧，老公……”

　　听的我心里一荡，狠狠的揪着她的奶头问她：“我叫你骚货，贱货好不好？”

　　林丽被我从屁股后面撞的奶子在桌上都搓的发热了，她说：“好……老公…
…你怎么叫我……都好……”

　　“老公……我的好老公……你操的我好爽啊……”

　　“你的……大鸡巴……把我的屄……塞的好满……酸死了……”

　　最受不了她把声音夹在嗓子里说出这些淫荡的话，听的我没了和她斗嘴的心
情，只顾得狠狠把硬到发胀的鸡巴在她屄里来回的抽插。林丽的屄略微有点松，
看来在家没少被她老公使用，但现在我无视她的屄是不是紧致，只顾得扣住她的
手，狠狠的操她。

　　不得不说，林丽的屄真的很多水，鸡巴插了一会儿，我们两人连接的地方全
被她的淫水打湿了。房间里除了我们的喘息，就剩下“噗叽噗叽”的水声了。我
松开她的奶头，去抠她的屄，才发现淫水已经顺着她的大腿流出来好多了。我抹
了一把她的淫水，全都涂在她的屁股上，然后开始慢慢拍打她的屁股，声音格外
的清脆。

　　林丽说：“……老公，……使劲儿……”我也不知道她是让我使劲儿操，还
是让我使劲儿打，我也懒得追问，直接狠狠一巴掌拍在她屁股上，震的我手都直
疼。她却像没事儿一样，继续呻吟着：“使劲儿！……使劲儿……老公！”

　　操！这贱货是不是喜欢被性虐待啊？平时真看不出来啊！

　　这时候，我感觉好像要射了，于是拉林丽到床上休息一会儿。

　　我点了一根烟，搂着她，摸着她的屁股，她用手去摸我的鸡巴，说：“哎呀，
粘哒哒的……”我拍拍她的屁股：“还不给你老公好好清理清理？”借着烟头的
微弱火光，我看到林丽翻了个白眼，笑着坐了起来，跪在我身侧，低头去舔我的
鸡巴。

　　鸡巴上粘粘的全是她的淫水，她的手握在上面滑腻腻的。她的舌头先是从龟
头开始舔起，等龟头上舔干净后，林丽握着鸡巴的根部，开始很专心的上下舔着
整根鸡巴。然后深吸了一口气，张开嘴巴对着龟头哈气，哈出的热气喷在龟头上，
整个人都要爽的飘起来了。

　　我一边享受着林丽的口交，一边伸手托玩她的大奶子。揪着她的奶头往下扯，
或者揪着奶头晃圆圈，感受她整个奶子抖抖的晃动。这大奶子，又大又圆又软，
奶头只有小小的一点点，不玩一次真的是可惜了。

　　“你的奶子怎么就那么大呢？整天都像要把衣服撑炸了似的。”

　　“真没想到今天能好好玩玩你的奶子，真软啊！”

　　林丽被我玩的直哼哼，含着鸡巴的嘴里发出“咕叽咕叽”的声音。听的我兴
起，一把把她推到，劈开她的两条腿，蹲在她腿中间，扶着鸡巴就挺了进去。我
比较喜欢蹲着操，屁股抬起来再砸下去的时候，不但能冲击女人的外阴，还能震
动她的子宫，女人很快就能高潮。

　　林丽被我操的“咿咿呀呀”浪叫不止：“老公……你操死我了……好爽啊…
…屄被……你的鸡巴……塞满了……啊……”

　　“……太刺激了……好爽啊……”

　　“……哎哟……顶的好深……到……到底了……”

　　我胯下不停，一只手搓揉着她的一只奶子，另一只手狠狠的拍打她另一只奶
子：“骚货，喜欢被操吗？”

　　“喜欢……太喜欢了！被老公……操的好爽……老公，使劲儿！”

　　“使劲儿操还是使劲儿打啊？”

　　“都使劲儿！我喜欢被……操，喜欢被你……打！”

　　听着她又骚又浪的叫床，我也没心情逗她了，只顾着狠狠的干她。我使劲抬
起她的大腿，一对肥硕的大奶子被两条腿挤压的完全变形，一条深深的乳沟出现
在两腿之间。

　　又狠插了她几百下，我感觉快要射了，于是一下拔出鸡巴，跨过她大腿，蹲
跪在她奶子上，鸡巴正好对准她的脸。林丽察觉出我要干什么，扭头想要闪开，
我一把抓住她的脸颊，稍微用力一捏她的脸，她就被迫张开了嘴。我刚把龟头塞
到她嘴里，就忍不住狂射出来了。由于有几天没射了，所以这一下射的比较多，
灌的她满嘴都是，更有一些从嘴角溢了出来。

　　她气的直拍我的屁股，然后赌气似的一把抓住鸡巴，狠狠的吸舔，舌头来回
上下抖动，快速的刺激着尿眼。我刚刚射过，被她刺激的浑身乱抖，急忙拔出鸡
巴，一巴掌甩在她奶子上：“操！你个骚货那么喜欢吃鸡巴？这几天我绝对喂饱
你！”

　　我听到林丽“咕嘟”吞咽一声，笑着说：“好啊，喂不饱姐姐，姐姐就把你
吸干……”这贱屄直接把精液给喝了。

　　我把两根手指插进她还张着口的屄里说：“不是让你叫老公吗？浪货！”

　　林丽被手指挖的轻轻抖动着，抓住我的手说：“还是只在被你操的时候喊老
公吧，别喊顺嘴了，在别人跟前露了馅嘛！”我一想也对，于是拍拍她的屁股，
一起到卫生间随便洗了洗，就睡觉了。


　第二章迷醉的白羊

　　“老公……奶头要……被你咬掉了……轻点啊……”

　　“贱屄，不使劲儿点你能爽吗？”我吐出林丽的奶头，改用大巴掌狠狠的扇
她的奶子，另一只手的大拇指，压在她阴蒂上，轻快的抖动着。同时鸡巴狠狠的
插着她的屄。

　　“……啊……要被你操死了……干死我吧……”

　　“……插的好深啊……到顶了……别再使劲儿了……”

　　“……啊……啊……哎哟……来了……来……”

　　最后一阵乱叫，林丽瘫软在床上。大张着的嘴里，又一次被铺满了白花花的
精液。

　　这几天我们一发不可收拾，只要不用出去工作的时候，几乎都要腻在小别墅
里，在每一个房间里做爱。三四天后，我接到了一个从公司打来的电话……

　　“什么？柯莎莎要来？她不是家里有事情来不了吗？”林丽吃惊的问我。

　　“她家里的事情忙完了，老总让她过来，把她手头上的那几个客户再联络一
下。”我很无奈的说。

　　“我靠……”林丽表现的比我还要生气，让我觉得很好笑。女人啊，只要被
操上瘾了，看来是什么都不管了啊。

　　当天下午，柯莎莎就到了。柯莎莎今年刚二十四五岁，还没男朋友。她和林
丽的样貌刚好相反，林丽是那种大骨架的女人，染个金毛就能冒充外国大洋马的，
而柯莎莎则是那种很小巧玲珑的姑娘，瘦瘦小小的，身材还算不错，屁股圆圆翘
翘，一对小奶子圆圆滚滚的，但是远不及林丽胸前壮观。

　　晚上吃了饭，大家睡下之后，又熬了一会儿，林丽就偷偷摸到我房间来了。
因为她和柯莎莎同住三楼，我还真不敢到楼上林丽房间去操她了。

　　我一边在林丽奶子上，屄上乱摸，现在别墅里多了一个人，我和林丽也不敢
玩的动静太大，草草干了一炮，林丽贼贼的问我：“你想不想尝尝柯莎莎这浪蹄
子？”

　　“当然想啊，但是……她会不会反抗报警啊？”

　　“你只要你把她伺候爽了，她还不乖乖的俩嘴一块儿吃的你大鸡巴？”林丽
一边说，一边就开始用手摸我的鸡巴，“你知道我为什么让你上她吗？”

　　“为什么？”

　　“因为刚才我听到这小骚货在自己房间玩自摸呢。喘的跟什么似的，还死命
的压着不敢出声，哼哼唧唧的反正够浪的。”

　　原来如此，如果柯莎莎真的也是个小浪货，看来真的可以把她也给上了。

　　第二天的晚饭，我和林丽提出到外边吃点好的去，柯莎莎欣然答应。在饭店，
我们有意无意灌柯莎莎喝了不少酒。这小姑娘的酒量我们都知道，两瓶啤酒就开
始找不着北了。所以等我们回到小别墅的时候，柯莎莎身子半软，完全是我把她
抱到房间去的，途中少不了上下其手，先预支点福利。

　　等上到三楼，我把柯莎莎身子放平，推推她，完全没反应，于是我胆子更大
了。慢慢解开她白衬衣的扣子，眼前一亮！这小骚货，和林丽一样都是闷骚型的
啊。她的胸罩是那种浅浅的粉紫色，扣子是在胸前的，半透的薄纱材质只能盖住
小半的奶子，她现在大半个奶子都被挤出了胸罩，其中一只奶子的乳晕都露出来
了。

　　我一边感叹，一边解开胸罩的扣子，两只小奶子立刻平躺在她胸口了。柯莎
莎的奶头到比林丽要大的多，但是没有林丽的奶头颜色深。我趴上去深深在她奶
子上闻了闻，好香啊！忍不住就开始用舌头舔她的奶头，然后舌尖绕着奶头画圈，
或者时不时深吸奶头几下。我嘴里享受着一只奶子，手抓揉着另一只。不大的奶
子刚好一只手可以完全握住。我盖住她奶子的手掌，露开指缝，夹住她的奶头来
回的搓拈，然后提高了她的奶头，再突然松开。或者两只手握住她奶子根部，使
劲聚拢，把她的奶子挤压成一个圆球，看着她充血涨红的奶子，我的舌头在她紧
绷绷的奶子上舔弄，或者稍微用力的咬她完全硬硬一颗的奶头。玩着玩着，我就
感觉到柯莎莎乳晕上慢慢凸起了一颗颗的小凸点。睡着了也能那么快来反应啊！
真是够浪的。这么看来，下面应该也有反应了吧？

　　于是我跪起身子，开始脱她的短裙……

　　柯莎莎的内裤和胸罩是一套，同样的色系同样的面料，但款式都快赶上丁字
裤了，内裤的两边是用绳子系成了蝴蝶结。粉紫色的薄纱下，只有在屄的位置加
了一层布料，无法直接看到她的屄。但是好几根阴毛从那块布料下探了出来，隐
藏在粉紫色的薄纱下若隐若现。还有几根，从纱孔里直接翘了出来。

　　等我把柯莎莎外套全部剥掉，才开始仔细的打量她。她现在只剩一条勉强能
遮住阴部的半透小内裤，胸罩也被我甩到胸脯两边去了。二十多岁的女孩子，奶
子虽说不大，但胜在结实有弹性，现在被我搓揉的胸前一片粉红，奶子上还有不
少我的牙印和口水，两颗翘起的奶头，现在已经完全硬起来了，小腹上还没有赘
肉，平平的。肚脐眼被拉成竖向的一个椭圆。胯骨微微翘起，显得很性感。

　　我轻轻把她的大腿分开一些，隔着薄纱材质的内裤用指肚按压她的屄，手感
很柔软，看来柯莎莎的屄很肥啊。才搓揉了没一会儿，就感觉手上有点湿湿的。
于是我就解开了她内裤两边的蝴蝶结，掀开她的内裤，立刻被压迫的阴毛翘了起
来。柯莎莎的阴毛不多，只在阴丘上一小撮，不像林丽的阴毛都快长到屁眼了。

　　我趴在柯莎莎屄前闻了闻，有点腥腥的，屄缝里已经开始渗出一丝透明的液
体。我轻轻扒开她的屄，粘连的淫水在两片粉红的阴唇间拉出一条丝，小阴唇也
是粉粉嫩粉的，布满了淫水。我忍不住用舌头舔了上去，淫水吃在嘴里有点咸，
有点腥，有点涩。我舌头稍微用力，舌尖顶进阴道一点点，感受她阴道里的肉粒，
真过瘾。

　　舌头在她的阴道拨弄舔了一会儿，又有大量的淫水渗了出来，顺着阴道口流
下去，都流到屁眼了。于是我开始舔弄她的阴蒂，她的阴蒂也不大，被一层薄肉
包在里面，要用舌尖慢慢的挑开了，才能舔的到。

　　我就这样舔了没几下，明显感觉到柯莎莎开始有反应了，她的身体不安的扭
了几下，两条大腿似乎想要夹起来，我赶忙用手臂环过她的大腿，用力撑住，手
掌刚好搭在她屄上，就用两根手指撑开她的屄，继续用舌头玩弄她的阴蒂，间或
时不时用牙齿咬着她的大阴唇轻轻的拉扯。

　　另一只手揉着她的屁股，慢慢用大拇指刺激她的屁眼，大拇指上淋满了淫水，
轻轻按压她屁眼的时候，感觉能顶进去半节指头，于是我就把半节指头留在她屁
眼里，缓缓一下一下的挑着，刺激她的阴道口，这样却挤压出更多的淫水，流过
我的拇指，积存在我的手心。积的多了，我就抽出拇指，把满手的淫水，抹在柯
莎莎的奶子上，然后再次把拇指绕过她的臀瓣，挤压进她的肛门，以期能塞进去
更多。

　　柯莎莎的反应更大了，鼻腔发出了轻微的“哼……嗯……”的声音。骚货，
睡着了也能那么快有那么强烈的反应啊！

　　我两根手指拨开她的屄，慢慢把中指塞到她的屄里，中指完全没有任何阻塞
就全部探了进去，柯莎莎的阴道明显要紧的多了，一根中指而已，就已经能感受
到束缚的感觉。阴道里的中指和肛门里的半节拇指相互配合，不停的做捏合的动
作，慢慢的，两根手指之间能感受到薄薄的一层嫩肉，用力的捏了捏，似乎能捏
破似的。过了一会儿，我又增加了无名指一起插进去，两根手指撑开她的阴道，
淫水没有了阴道里的引力，“哗”的一下泻出好多来，浇过她的屁眼，淹湿了她
的屁股。

　　柯莎莎这时候哼唧的声音更大了，几乎赶上正常叫床了。两条腿也更加用力
的想要夹起来，同时手也一下搭到了屄上，似乎想要遮住。于是我趁机拿起她的
手，挑出她的中指并握住她的手，慢慢把她自己的手指送进自己的屄里，然后握
着她的手开始让她自己抽插。这样抽插了没一会儿，我慢慢试着放开我的手，发
现柯莎莎的手已经开始独立的在自己屄里进进出出，给自己手淫了。

　　妈的，这样的场景太难得了，我赶忙在柯莎莎的奶子上蹭干净手上的淫水，
拿出手机录像。先是拍她的脸，她的眉毛微微皱起，鼻翼快速的扇动，半张着嘴
巴，嗓子里发出看似痛苦实则欢愉的呻吟声。

　　镜头摇到她的奶子上，两团奶子本来就被我搓的发红，现在刚刚褪去了颜色，
但奶子上却比刚刚更加显得淫荡，因为两团奶子上都布满了晶晶亮的淫水，连奶
头上也没能幸免。因为她大口的呼吸，奶子大幅的起落，两粒奶头也因为起落而
轻微的颤抖着。我拿起她另一只手，帮她放在奶子上，她立刻开始揉捏按压自己
的滑腻奶子，把淫水涂抹的更加均匀。或者揪扯着奶头，用力的把奶头揪起来，
然后没揪多高，就因为淫水的滑腻，而一下就弹回了奶子上。

　　我继续向下，拍她戳插自己骚屄的画面。她的无名指已经加入了中指的行列，
一起在阴道里进进出出，手指被淫水泡的有点起皱。由于快速的抽查，她的阴道
发出“噗叽噗叽”的水声，淫水继续泊泊的流出阴道，冲刷着屁眼，然后铺满了
屁股。

　　我直看的鸡巴涨疼，于是脱下了裤子，鸡巴一下就弹了出来，看了一眼她半
张着的嘴巴，于是轻轻捏着她的腮，让她把嘴张的更大，慢慢把龟头塞了进去。
她原本急速呼吸的嘴被异物塞满后，立刻条件反射的开始使劲吸允，舌头用力又
舔又顶，想要把鸡巴吐出去的样子。

　　我看着手机屏幕上记录着她紧皱眉头，为我口交的样子，怎么能让她吐出鸡
巴？于是用空闲的手托着她的头，腰部稍微用力，鸡巴缓缓在她嘴里抽插，她好
像适应了嘴里包含着巨大异物的感觉，舌头不再反抗，却更卖力的吸允，舔弄，
喉咙发出更响亮更闷沉的呻吟。听的我热血膨胀，鸡巴更是发硬，于是我想把鸡
巴插的更深，像林丽那样玩下深喉，但又怕把她戳醒，从她嘴里“啵”的一声抽
出鸡巴，转身跪立在她腿间，赶走她正在自己阴道里忙碌的小手。

　　我一手拿着手机继续拍摄，一只手扶着鸡巴，把龟头在她阴道口来回研磨，
整个龟头上全是晶晶亮的淫水了，我又把鸡巴压在她的屄缝上，上下顺着屄缝来
回滑动，这样，整根鸡巴下面和两颗蛋蛋上全都粘满了柯莎莎滑腻腻的淫水，我
这才满意的停下来，把龟头搭在阴道口，准备对柯莎莎的第一下穿刺！

　　正在这时，半掩的门一下被推开了，林丽穿着她的睡裙出现在门口，她本是
一脸坏笑，像是来抓奸的样子。

　　而我却被她突然的闯入吓了一跳，龟头不由自主一下就弹了出来。我有点气
恼的问她：“你怎么突然来了？”而柯莎莎则慢慢的又把手放回了原位，开始继
续给自己手淫。

　　林丽没有回答我的问题，看了看我满是淫水的鸡巴，指指正在自己手淫的柯
莎莎，小声问：“操的过瘾不？”我气急败坏的说：“还没操呢，鸡巴都还没插
进去！”林丽疑惑的又看看闪亮的鸡巴，我看到她挺立的奶头翘起在睡裙下，一
定是这浪货听到柯莎莎浪叫，忍不住了跑过来想要分一杯羹。于是跟林丽说了柯
莎莎的情况。

　　林丽本已潮红了脸颊，听着柯莎莎屄里“噗叽噗叽”淫靡的声音，更是媚眼
半合，嗓子里哼唧着：“……老公”然后一下蹲在我腿间，双手搂着我的屁股，
滚烫的脸紧紧的贴在我的鸡巴上，用力的挤压摩擦着，又骚又腻的哼唧着：“…
…老公，人家快忍不住了……既然你们……还没开始，那就先给我……”一边说，
一边就张开了嘴巴，完全不理会鸡巴上满是柯莎莎的淫水，一下把鸡巴用力的吃
进去，似乎想要一口吃到鸡巴根部。

　　手机现在拍摄着林丽吃我鸡巴的镜头，看着她急切卖力的用嘴吸吮我的鸡巴，
不由感到很好笑：“浪货，那么着急被操啊？”林丽站起身来，腻到我的身上，
抓着我没拿手机的手，塞进她的睡裙：“老公……你摸摸嘛……听这小浪货叫了
半天……以为你们快忙完了……现在先让柯莎莎自己玩会儿，老公……我要你操
我，我等不及了……嗯……”

　　我伸手盖在林丽屄上，浓密的阴毛刺的手心痒痒的，而阴唇上的阴毛则已经
全部被打湿了。中指顺势划开她的屄，毫无阻力一下就探进了她的阴道，这浪货
真的已经憋急了啊！我看了看继续手淫且大声浪叫的柯莎莎，又看看满脸红潮，
一脸急切的林丽，正在犹豫间，忽听背后的柯莎莎轻声说：“林姐，总要有个…
…先来后到吧？”

　　我靠！什么情况？

　　　　　　　　　　　　　　第三章三人同行

　　我转脸看向柯莎莎的时候，她半张开眼睛，满脸说不出的骚浪，也是一副急
不可耐的样子。而在腿间忙碌的小手则继续工作着，身体的不满足让她微微挺着
腰，抬起了屁股，似乎想要吃进去更多的手指，来缓解阴道里难耐的瘙痒。

　　我有点吃惊的问：“你……醒了？”林丽却只是笑了笑，趴在我耳边轻声说：
“这小浪货估计根本没睡着。”

　　有道理！这就能解释柯莎莎为什么刚被玩了几下就有那么大的反应，为什么
还能用手指插自己的屄玩。

　　我于是坐回到床边，摸着她的屁股问她：“莎莎，手指头那么细，要林哥换
根大点的东西来帮帮你不？”她翻了我一个白眼，嗔笑道：“随便你啊……我在
自给自足呢……”

　　我笑了笑，翻身上床，跪立在她两腿之间，粗暴的甩开她的手，扶着鸡巴抵
了上去。林丽也凑到床边，伸手握住我的鸡巴，笑着问柯莎莎：“小骚货，演了
半天，着急了没？想要被操，也要和我一样叫老公才行哦！”我立刻懂了林丽的
意思，也很想逗逗她，于是跟着说：“对，叫老公，才有肉吃！”柯莎莎羞的脸
通红，憋了半天才像蚊子哼哼似的说：“……老公。”说着，就伸手去抓鸡巴。
还没等我躲闪，林丽就把她的手推开了，代替我问她：“想让你老公干什么啊？”

　　柯莎莎又羞且急的看了我们一眼，哼哼唧唧半天不愿意说。我能理解她的感
受，如果没有林丽在这里，柯莎莎估计也会说出那些主动要求被操的话了，但是
当着一个女同事，请求另一个男同事来操自己，这样的话，她是不会愿意说出口
的。

　　林丽见状，松开我的鸡巴，直接用中指戳进柯莎莎的屄里，说：“老公不疼
你，姐姐来帮帮你吧？”一边说，一边就开始急速的抽插。柯莎莎刚想要拒绝着
去抓她的手，却被突然而来的快感刺激到双手紧抓住床单，用力的挺起了腰，大
声的呻吟着：“啊！啊！啊……”

　　作为女人，林丽天生就比我要清楚怎么去刺激阴道内部，才能让柯莎莎更有
快感，更快的放弃抵抗。看不到林丽的手指在柯莎莎阴道里怎么活动，只能看到
柯莎莎的反应要比刚刚我用手指玩弄的时候要强烈多了。

　　林丽一边指奸柯莎莎，一边问她：“好妹子，想换个粗点的不？”

　　柯莎莎大张着嘴巴喘着气：“……想……想！”

　　“想换个什么呢？”

　　“换成……鸡巴……我想要……老公的大鸡巴……”

　　“你看，老公的鸡巴就在那，大不大？喜欢吗？”林丽用手托起柯莎莎的脖
子，让她看到我硬挺的乌亮的鸡巴，正等待在她两腿中间，似乎告诉她：“快说
啊，说出那些话，鸡巴就能钻进你的屄了。”

　　柯莎莎终于忍不住了，羞怯怯的冲我浪声喊道：“老公……快来操我吧！别
让林姐折磨……我了，来干我……啊！”最后一声喊，是林丽猛的又加快了手上
的速度和动作。

　　我看也玩的差不多了，示意林丽让开，林丽则退出了手指，直接扶着我的鸡
巴，凑到柯莎莎的洞口，说：“姐姐来帮你们。”

　　龟头抵住了阴道口，我猛力沉腰一戳，鸡巴终于就刺进了柯莎莎的阴道。虽
然前戏做的很足了，她阴道里也分泌了大量的淫水，但是由于柯莎莎的阴道实在
够紧，鸡巴毫无征兆的猛力一刺，磨的我龟头都有点发疼。

　　柯莎莎则更是惨叫一声，猛一挺腰，双腿紧紧盘住我的腰：“轻点啊~ ！”
我和林丽相视一笑，不理会柯莎莎是疼是爽的惨叫，伸手抓住她两边的髋骨，使
劲往鸡巴的方向拉动。这样操的好处是，不需要腰部用力，只要手臂把女人的身
体不停的拽过来，就能完成穿刺的动作。并且，大力的摇晃的同时，能大幅度的
晃动女人的子宫，也是一招让女人快速高潮的好方法。

　　果然，柯莎莎被操的头向后使劲的仰去，伸长了脖子，胸脯就被顶的高高的，
两团白肉随着被操的节奏，来回上下的晃动着，虽然奶子不大，晃动的幅度小了
一些，但是青春肉体的弹性使得奶子摇晃的频率很快。我放开一只手，屈起中指
一下一下的弹着她的奶头，弹的力量很大，我猜她一定很疼，但是她一定没有功
夫去理会奶头了，她的两手死死的抓住床单，拼命的揪着，嗓子里已经说不出话，
只能无意识的哼出些扭曲的腔调。

　　柯莎莎阴道里的嫩肉紧紧的包裹着我的鸡巴，每一次抽插，龟头冠状都能感
受到肉粒的摩擦，虽然阴道里已经够粘滑，但是四面八方的挤压感仍让鸡巴的冲
刺感觉很费力。我很好奇柯莎莎的男朋友没有好好享用这紧致多汁的浪屄吗？于
是问她：“你男朋友多久才操你一次啊？”

　　“人家是异地恋呢！”林丽知道的不少。

　　“一个月……我们才能见……一次”柯莎莎断断续续的说。

　　我说：“是一个月才能奸一次吧？那你平时，多痛苦？”

　　“用……手……玩具……”

　　“老公的鸡巴操的你爽不爽？比你用玩具爽吧？”

　　“老公的……鸡巴……好大啊……操的我好爽……”

　　能一边操一个女人，一边挖出她的隐私，让我很有成就感，继续猛力冲锋了
一番，有些气喘的停下来休息，鸡巴却依然挺立在柯莎莎紧窄的肉洞中。林丽看
的粗喘连连，看我停下了，就趴上床来，跨站在柯莎莎身上，骚屄刚好对着我的
脸：“老公，我也要……”我二话不说，搂住她肥胖的屁股，用舌头挑开她的屄
缝，舔了进去。

　　林丽和柯莎莎同样的多水多汁，透明的淫水顺着我的下巴流了下来，我舔弄
了一会儿，柯莎莎估计是等急了，偷偷做着缩肛的动作，使得阴道一下一下的收
缩，挤压我的鸡巴，我被她挑逗的鸡巴跳了几跳，因为林丽挡在我的脸前，动作
大不起来，于是开始缓缓的抽插。这样的幅度，别说柯莎莎不满意，我也不过瘾
啊。

　　我拍拍林丽的大屁股：“先让让，等伺候好了小骚货，再来伺候你这大骚货。”
林丽不甘心的把屄离开我的嘴，却转身趴在柯莎莎旁边，玩弄柯莎莎的小奶子，
揪着奶头玩了一会儿，开始舔弄轻咬柯莎莎的奶头，可她刚舔了没几口，皱着眉
毛问：“莎莎，你奶子上……什么味道？又酸又涩的。”

　　柯莎莎一边喘气，一边回答：“林哥……抹的……你问他……”

　　我停下正在抽插的鸡巴，狠狠在柯莎莎屁股上甩了一巴掌：“要叫老公~ ！
快回答大骚货的问题。”

　　柯莎莎没想到我真的打她，于是赶忙说：“是老公……把我的……我的……
水抹在奶子上了……”

　　“什么水啊？”林丽明知故问。

　　“就是……就是……淫水……”柯莎莎说完这一句，赶忙转移话题，双手搂
住我的屁股，骚骚的说：“老公……别停，快继续……继续操我……”我满意的
蹲起身来，用我最喜欢的蹲立式继续开工，大力的把鸡巴一下一下的砸进柯莎莎
的浪屄。

　　林丽坏笑着说：“好啊，让姐姐吃你的淫水？那你不来尝尝姐姐的味道么？”
一边说，一边就柯莎莎的脑袋，跪坐在她脸上，然后脱掉了宽松的睡裙，把湿哒
哒的屄凑到了她嘴边。

　　柯莎莎享受着身下肉洞的快感，早已开始同化，看到一只骚屄凑过来，毫不
犹豫，张口含住了林丽的阴唇，伸出舌尖挑弄她的阴蒂。和林丽指奸她一样，同
为女人，当然柯莎莎也最清楚要怎么样刺激林丽，才能让她最爽、最刺激也最欲
火焚身。

　　林丽刚开始的时候还只是虚坐在柯莎莎脸上，后来被柯莎莎又舔又咬又吹，
后来完全没了力气，屄完全压坐在柯莎莎脸上。柯莎莎的鼻尖刚好顶到她的阴蒂，
加上柯莎莎被我快速的操弄着，身体急速的晃动，鼻尖也就一下一下的撞击着林
丽的阴蒂。林丽完全败了的样子，一下滚下了柯莎莎的脑袋，颤抖着喘息着和柯
莎莎并排躺在了一起。

　　我一边操着柯莎莎，一边两手各玩一个女人的奶子，听着两个女人的喘息和
浪叫，感觉真是无以复加的刺激和过瘾，于是本来就已经够硬的鸡巴，在这种刺
激下，更加挺立和肿胀，每一下抽出的时候，都把柯莎莎屄里的嫩肉带出一些，
然后再被大力砸下的鸡巴狠狠挤压回屄里。一下下的撞击，我的耻骨刚好也就一
下下的冲击着柯莎莎的阴蒂，带给她一波波强烈的刺激。

　　我把柯莎莎的身子翻了过来，让她像母狗一样跪趴在床上，然后鸡巴猛的戳
进她来不及闭上的肉洞里，快速的抽插，甩动的睾丸一下下拍打着柯莎莎的阴蒂，
柯莎莎沉下了腰，使又白又圆的屁股翘的更高，我抓着她的细腰，用力晃动自己
的腰部，看着粗涨乌黑的鸡巴一次次被她的骚屄吞没，雪白的屁股配上一根乌黑
的鸡巴，视觉的反差让我格外兴奋。

　　我一边用力撞击着柯莎莎的屁股，一边挑逗她：“小骚货，昨天是不是玩自
摸了？”她被操的语不成调，轻声说：“是啊……一个人……无聊……忍不住…
…就自己解决了……”

　　我一边努力的抽插，一边用手臂环过她的大腿，手指按压刺激她的阴蒂，继
续问她：“怎么解决的？”

　　柯莎莎颤抖的声音断断续续的说：“我……用玩具……”

　　林丽本已经缓过神来，现在听柯莎莎说有玩具，就笑着下了床，翻找柯莎莎
的行李箱，果然被她找出了一颗遥控跳蛋，一个狐狸尾巴肛塞和两根直径都有5
厘米的假阳具，其中一根是矽胶电动的，可以旋转和震动，另一根则是透明玻璃
的，上面布满了深深的清晰的螺旋花纹。

　　林丽轻抚着这些玩具，调笑柯莎莎：“你这小浪货真会玩。这根尾巴是干什
么用的？”看来林丽不知道那是肛塞。

　　我保持着腰部的动作，接过狐狸尾巴肛塞，仔细端详，原来是一个遥控震动
肛塞！我停下动作，一边按压柯莎莎的阴蒂，一边对她说：“怪不得刚刚拇指轻
易就能塞进你的屁眼，看来你很喜欢被玩菊花啊？现在把你的菊花也用上好不好？”

　　柯莎莎为难的说：“没清理呢，脏啊！”

　　我有点遗憾，又不甘心的问：“那只用肛塞呢？”柯莎莎点点头说：“好吧
……”

　　于是我拔出鸡巴，把肛塞插进她的屄里，涂满了淫水后，伸手在林丽的屄上
掏了一把淫水，涂抹在柯莎莎的屁眼上，林丽看的直笑：“操，玩她的屁眼还要
我的水？”我们三个人都笑了起来，笑声中，我把肛塞用力的缓缓的塞进柯莎莎
的肛门，她也配合著用力的放松括约肌，很快就把整个肛塞吞没在屁眼里。

　　我打开了肛塞的遥控器，这是一种内外电动的肛塞，内部的肛塞震动的同时，
外部的狐狸尾巴可以来回扫动。看着柯莎莎雪白的裸体，跪趴在床上，屁股后面
一根毛茸茸的狐狸来回扫动着，说不出的淫荡和骚浪。连林丽都赞叹：“小骚狐
狸……这样真好看，我要是个男人也要忍不住操她了。”

　　柯莎莎得意的笑了一下，对我故意很浪很骚的媚叫道：“老公……快来呀…
…小浪货的……骚屄……在等你呢！”我嘿嘿的淫笑一声，拿过跳蛋，塞到她的
屄里打开之后，然后让林丽坐在床头上，岔开的双腿刚好又对着柯莎莎的脸，递
给柯莎莎那根玻璃的假阳具，说：“我来操你，你好好操大骚货！不然她会吃醋
的。嘿嘿……”

　　柯莎莎被前后两个洞里的震动刺激的屁股一直在抖动，用一只手撑着上身，
另一只手里的玻璃阳具抵在林丽的阴道口，慢慢摩擦，滑动，续而轻轻的插了进
去。冰凉的玻璃进入林丽的阴道，使得她爽快的深吸了一口气，快活的用双手搓
揉自己的奶子。柯莎莎一边用假阳具操林丽，一边把舌头舔到了林丽的阴蒂上，
爽的林丽浪叫不止：“啊……好爽啊……还是小骚货会玩……我从来……不知道
……玩具还能这么爽！”

　　我回到柯莎莎的屁股后面，深情的抚摸着她雪白的屁股，感受到肉体深处发
出的“嗡嗡”震动，扶着鸡巴，慢慢插进她的骚穴里。鸡巴缓缓顶进骚穴深处后，
肛塞里的震动透过薄薄的一层嫩肉传递到鸡巴根部，龟头正好顶住跳蛋，被跳蛋
的震动频率刺激。双重的刺激带来不一样的快感，紧致的肉洞带来的包裹和挤压
让整个鸡巴进出都很困难。

　　我享受着鸡巴被挤压的感觉，由慢到快开始抽插柯莎莎的浪穴。欣赏柯莎莎
舔弄着林丽，林丽现在已经开始自己用玻璃阳具一下下插进屄里，柯莎莎双手撑
在床上，很专心的舔着林丽的屄，分不清楚是淫水还是口水顺着林丽的屄慢慢滑
下来，打湿了她坐着的床头。我每一次冲击，带着柯莎莎的身体撞向林丽，三个
人的默契给我们带来了无穷的快感。

　　透过玻璃阳具看着林丽屄里的嫩肉挤压出一波波的淫水，我被刺激的无话可
说，只有更加卖力的抓住柯莎莎的细腰，疯狂的穿刺。

　　3P的经历对我们来说，都是第一次，从心理和肉体上给我们带来强烈的刺激
和快感，我一边摇着，一边用力的拍打柯莎莎的屁股，没几下雪白的屁股被我打
的一片通红。两个肉洞里的震动疯狂的刺激着我的鸡巴，我也不再顾忌柯莎莎阴
道里的跳蛋，用力的操着她。林丽盯着我们连接的地方，粗重的喘息着，一手玩
弄着自己的奶子，一手加快了速度，玻璃阳具表面深刻的花纹摩擦她阴道内壁，
让她找到了自己控制快感的乐趣。

　　柯莎莎已经被操的无力再舔弄林丽的骚穴，脑袋枕在林丽的大腿上，每次背
后传来的冲击都使她的脸在林丽大腿上摩擦。林丽拽出玻璃鸡巴，换过那根震动
阳具，插进屄里后，打开了开关，然后把玻璃鸡巴塞进柯莎莎的嘴里，说：“来，
尝尝……姐姐的味道……三个洞都被塞满……你会更爽吧？”

　　“……嗯……哦哦……啊……嗯嗯嗯……”

　　“……好骚……姐姐的淫水……好骚啊……”

　　柯莎莎无意识的吞吐著玻璃鸡巴，慢慢的清理干净了玻璃上的淫水，粗大的
玻璃柱体撑开柯莎莎的嘴，口水顺着流了出来，滴的林丽大腿上都是湿湿滑滑的。

　　林丽则被电动阳具的震动征服了，她大张着嘴喘着粗气，呜咽着：“好爽…
…好舒服啊……”强烈的快感带动她浑身都在颤抖，柯莎莎枕在她大腿上的脑袋
也被抖的直摇晃，玻璃阳具已经从她的嘴里脱落，前后上下到处传来的快感，让
她的浪叫都带上了哭腔了：“老公……你真会操啊……啊……我要被你操死了…
…屄里好痒……老公……”

　　“老公……再快一点……我就要……来了……”

　　“啊……爽死我了！操死我吧！啊……老公……快！快！快！！”

　　听着柯莎莎最后几声催促，我知道她就快要高潮了，于是两手用力的按在她
细腰上，并狠狠的握住，给子宫施加外力的挤压。同时加快了鸡巴抽插的速度，
一下又一下狠狠的砸在她屄里。我的龟头明显感受到，每一下冲击都能抵到她的
屄里的跳蛋续而撞击到她的子宫口。

　　没过几下，柯莎莎浑身开始猛的颤抖，回身伸出手死命的抵住我的小腹，不
让我再继续操了。我停了下来，鸡巴感受她阴道里急速的一阵阵的收缩挤压，爽
的浑身发麻，我尝试着又插了几下，鸡巴进出都很费力，但是这种费力却格外能
刺激鸡巴的坚挺程度。柯莎莎的抽搐和抖动更加剧烈了，而阴道的收缩也更加用
力，然后她浑身绵软，扑倒摊在那里，鸡巴从她屄里脱落，剩下她一下一下的抽
搐。还有那淫荡的电动尾巴，还在轻轻摇摆着，一下一下扫着她粉嫩的屁股。

　　林丽这时候已经缓过神来，很感兴趣的看着柯莎莎微微翻着白眼的抽搐，然
后抽出了电动阳具，爬到柯莎莎身边，用指尖轻轻在柯莎莎的脖子、奶子、小腹、
大腿内侧等敏感地带抚摸，持续刺激她。柯莎莎濒临在昏厥的边缘一样，开始大
口急促的呼吸，身体抽搐的同时，还在轻微的颤抖着，我掰开她的浪屄，扯住跳
蛋的绳子，一下拽了出来，柯莎莎被这一下又带的强烈痉挛了几下。一滩淫水顺
着无法闭合的肉洞口，倾泻而出，打湿了一片柯莎莎的被子。然后我取下她肛门
里的肛塞，不敢再动她，同时也让林丽停止对她的刺激和挑逗。


第四章星空之下

　　林丽很羡慕的看着柯莎莎，说：“我很久没有过她这样的感觉了，能被操到
浑身痉挛，那种从内到外的刺激，真的好棒！”说完，一脸媚相的盯着我，而我
经过一番剧烈的冲刺，虽然鸡巴更加挺立粗壮，但却有些气喘吁吁了，于是对她
说：“等老公歇歇，看看能不能让你也爽的翻白眼！”林丽爬起来，让我躺在柯
莎莎身边，说：“好老公，你先躺下休息，姐姐自己来呗？”我笑了笑就依着她
的要求躺下了。

　　林丽跨蹲在我身上，用手扳起紧贴在我肚皮上的鸡巴，对准了她正往下滴着
淫水的肉洞口，缓缓的坐了下去。不知是鸡巴现在格外的粗壮，还是林丽由于兴
奋导致阴道收缩，这次插进林丽屄里的感觉和以前都不同，好像她的屄更紧了。
之前操她的时候，只能感觉到她的阴道是一条很湿润很柔软的通道。这下插进去
却能够感觉到她阴道里的软肉颗粒轻刮龟头冠状。

　　我坐起上半身，靠在床头上，点了一根烟，完全不管林丽的动作，任由她卖
力的上下耸动肥硕的大屁股，一下下把鸡巴整根吞没。在鸡巴和肥屄连接的地方，
原本透明的淫水因为撞击挤压，变成了浓浓的白浆，随着每次肥屄的抬起，连接
出一条丝线，由于水源充足，肥屄每次套下来都发出清晰的“咕叽咕叽”的水声。
我们两人的阴毛早被打湿了并涂满了白浆，不断的粘在一起又被分开。

　　而林丽为了获得更大的快感，每次都用力的落下屁股，随着大幅的起落，两
团白花花的大奶子上下跳跃。我故意对她不闻不问，任由她卖力的起伏，只是专
心的抽着烟恢复体力。等我一根烟将将抽完的时候，林丽已经累的气喘吁吁，一
下扑到在我身上，两团大奶子被挤扁了压在我胸前，浪声撒娇道：“……老公，
累死我了……你来动吧，来操我……”

　　我看了一眼正躺在我身边，闭目养神渐渐平息的柯莎莎，拍拍林丽的屁股说：
“到你房间去。”林丽听话的爬下床来，抓起睡裙就要套上，我一把抓住她的睡
裙：“还穿上干什么？”林丽指指门外的走道说：“要经过露台呢，光着屁股万
一被人看到怎么办？”

　　林丽和柯莎莎的房间，隔着一条走道，走道的尽头是小别墅三楼的露台花园，
刚刚林丽过来的时候，穿着睡裙，现在虽说外边漆黑一片，但是如果有人正好盯
着这边的露台花园看，一定能看到通过走道的裸体。

　　我听林丽这么一说，更加不让她穿上睡裙了。我扔掉她的睡裙，一下把她推
出了房间，林丽惊呼一声，就要往自己的房间里跑，我却紧赶一步，在走道里抓
住她，把她推的扑在墙上，然后分开她两条腿，从背后就把大鸡巴塞进了她满是
淫水的屄里，然后在她耳边说：“别跑啊，骚货！在外边操更刺激呢！怕不怕被
人看到？想不想被人看到？”

　　林丽想要继续挣扎，我把她两手反剪握在她背后，用力的抓住，然后说：
“乖一点，等会儿你就知道这样有多刺激了。”

　　然后我抓住她的手，鸡巴挑在她的屄里，开始一步一步的往露台走去，每一
步都狠狠在她屄里插一下。林丽被操的一对奶子上下翻飞，无力的被我一步步顶
出走道，来到了露台上。她反剪着双手，吃力的回头对我说：“……老公，这…
…太疯狂了……我心都快跳出来了……”

　　我说了声：“等着！”然后一下把她推到露台中央，转身出了露台，随手锁
上了露台的门。随后我来了一间空的房间，找出一套席子和铺被，才回到露台，
却找不到林丽了。我轻声叫她：“骚货，人呢？”

　　“我在这……”露台栏杆后的花丛边，传来林丽微弱的声音，她缩在花丛的
阴影里，还真不容易看到她。

　　我走过去，在花丛的阴影中铺好了席子和垫被，和林丽一起躺下，问她：
“刚刚感觉怎么样？是不是很刺激很疯狂？”

　　林丽紧紧缠在我身上，胡乱在我脸上，耳朵上亲吻着，颤抖的说：“太疯狂
……了，紧张的……我都发抖了，不过……好刺激啊！”我拥着她躺着，看着头
上难得放晴而显露的星空，对她说：“没在室外玩过吧？我们来试试能不能让你
爽到翻白眼？”

　　林丽搓揉着我开始微软的鸡巴，说：“好啊，我想……一定能！我从来没感
觉这样……刺激过。”说完，就附身趴在鸡巴上，用她的嘴叫鸡巴起床了。我又
点了一根烟，平复着在室外操屄的激动心情，因为我也没在露天的环境里玩过，
所以紧张和兴奋也是达到了一个高度。

　　鸡巴上布满了林丽和柯莎莎的淫水，本已经干涸了，现在林丽的口交，化开
了干掉的淫水，被她全部吃了下去。林丽用手捧着鸡巴，一路很专心的舔着，连
两颗蛋蛋都被她很温柔的照顾，阴毛上还未干掉的淫水则被她的口水慢慢代替了，
她的舌尖舔遍了蛋蛋之后，慢慢扫向我的肛门，肛门旁边的毛毛被她的呼吸吹动，
她的舌尖在肛门画着圆圈，然后舔进肛门，用力的想把舌尖顶进去。

　　我被她刺激的身体微微发抖，甩掉了烟头，狠狠的握住她的奶子，拼命的揉
搓，揪住奶头用力的撕扯。林丽感受到我被刺激的状态，更加努力的舔弄我的肛
门，我也放松括约肌，以便她的舌头能进来更多，舔的更深。

　　如此玩了一会儿，她腻声道：“老公……来操我吧？”

　　于是，推倒这浪货，合身扑倒在她身上，没有任何言语直接开始了疯狂的攻
击。应该是环境使然，我和林丽的状态都很好，我依然能感觉到她的肉洞前所未
有的紧致，鸡巴快速抽插发出的“咕叽咕叽”的水声，远远盖过她拼命压制的呻
吟。林丽不敢大声的浪叫，忍的很辛苦，于是抓着自己的奶子拼命的搓揉，缓解
被压抑的快感。

　　我坐在她腿间，像操柯莎莎那样，抓住她的髋骨，快速、用力的拉向我的鸡
巴，她肚子上的赘肉一波波晃动着。我能感觉到龟头顶到了她子宫口的位置，每
一次晃动，都带着子宫口撞击在我的龟头上，我们双方都被这强烈的撞击深深的
刺激着，龟头被撞的微微发疼，更加没有了射精的欲望，看来能够更加持久。

　　我小声问她：“骚货，过瘾不？”

　　她同样小声哼唧道：“爽死我了……老公……你太疯了……好紧张……好刺
激！”

　　“老公……这才更像偷情吧……又爽……又怕，我……纠结死了……”

　　“啊……你操死我吧……太难受了……我要死了……”

　　“……哦哦，好害怕……还好刺激……”

　　听着她低声的浪叫，我越发的感觉刺激，和之前操她的感觉都不一样，似乎
我身下已经不是林丽，只是一个不认识的女人，一具可以随意操的肉体，我只要
愿意就可以随便玩弄使用的工具。

　　我撕扯她一只柔软的奶子，同时啃咬着另一只，把一切暴力狂野的施加在她
的肉体上，毫无一点怜悯之情。现在的我只想纯粹的发泄，使用这具肉体，至于
这具肉体里的灵魂，完全不在我考虑的范围之内。

　　林丽被我摧残着，但是她明显像是有些被虐倾向，如此暴烈的折磨她的奶子，
她反而更加享受，双腿紧紧盘在我的腰上，以期鸡巴可以冲击进更深的地带。她
双手勾着我的脖子，也不再说话，努力的闭着嘴巴，痛苦的在我身下享受疼痛和
欢愉的快感。

　　我双手用力揉压她的奶子，狠狠在她奶子上扇着巴掌，同时又咬扯着她的耳
垂，脖子，奶子，奶头，每一下都很用力，配合著鸡巴疯狂猛烈的攻击。林丽这
时候似乎更适应这种暴虐的性交，她大张着嘴巴，用粗重急促的呼吸代替想要冲
口而出的呻吟浪叫，同时她拼命仰起头挺起胸，把整个脖子和胸脯暴露、展示给
我，方便我持续的肆虐。我们似乎在这一瞬间找到了施虐与被虐的默契，同时享
受着对方提供的快感。

　　“……老公，你打的我……好爽……”

　　“我喜欢……被你……这样操……”

　　“……干死我吧……狠狠操死我……我欠干欠操欠插……”

　　“使劲打……我的奶子……哦哦……就这样，好爽！”

　　听着林丽露骨的被虐的表白，我松开了正在蹂躏她奶子的双手，慢慢的摸到
了她的脖子上，两只手开始一点点加大力量，到最后，我已经变成在狠狠的掐她
的脖子了，完全不顾及会不会把她掐死。我就这样一边掐，一边狠狠的操她，直
到她开始拼命拍打我的手，我才松开了让她喘几口气，然后再次狠狠的掐住她。
如此这般周而复始着。

　　我一边握紧她的脖子，一边在她耳旁说：“快死了没？”

　　她拍开我的手，狠狠喘了几口气，颤抖的说：“额……额额……死了……爽
死了，被你掐的好爽……额额……感觉……憋的快要尿出来了……”

　　“那就尿出来吧！”说完，我又一次狠狠的掐了上去。

　　这一次，我掐的格外用力，操的也异常猛烈，当她挣扎着拍打我手的时候，
也不放开。她的反抗越来越强烈，我却依然紧紧的箍着她的脖子，简直就是想要
把她掐死的感觉，身下的鸡巴感受到她强烈挣扎带来的压迫感，像是一张嘴在用
力的吸吮。她的挣扎越来越无力，终于，手“啪”的一声摔在垫被上，同时屄里
猛的一缩，喷涌出大量的液体，顺着阴道和鸡巴的缝隙，飞溅而出，喷的我小腹，
大腿上全都是。

　　而我立刻松开了手，在她胸口一下一下的按压，终于，她的嗓子发出“吼…
…”的一声吸气声，猛烈的咳了几下，然后开始大口的呼吸。

　　我一把揪住她的头发，在她耳边问：“爽不爽？”

　　“……爽！老公……我死了……我真的死了……”

　　“……我好像真的尿了……”她哆里哆嗦说着，身体一下下的痉挛、抽搐，
和刚刚柯莎莎的状态一模一样。我暗暗发笑，这婊子，看来不狠狠的虐待，想要
高潮都不容易啊。

　　我完全不给她休息的机会，粗大的鸡巴继续快速在她刚刚潮喷了的屄里猛力
的进攻着，由于水量异常的多，每次鸡巴冲进去的时候，都能挤压出很多水来。
她挣扎着不让我再操了，但是我完全不理会她的拒绝。继续像强奸一样狠狠的抽
插，让她一直漂浮在高潮的顶点无法停歇。

　　干了一会儿，我站起来，让林丽扶着栏杆，从背后开始操她。她吓的浑身发
抖，生怕会被人看到。躺在花丛阴影里还不用太担心，但是现在站了起来，如果
对面别墅的人望过来，虽然看不到具体的样子，但是看场景也能知道一个大奶子
女人正被人从背后狠狠的操着。

　　我现在只想狠狠操她，疯狂的操，管它什么看不看到呢。林丽挣扎了几下，
没能挣脱，然后就被紧张刺激的感觉和阴道传来的强烈快感淹没了，原本就已经
脱力的她也无力再挣扎，用手撑着栏杆享受鸡巴在阴道里的进出，一对奶子时不
时打在栏杆上，栏杆发出轻微的“当当”声。她一只手捂紧了嘴巴，不敢发出太
大的声音，压抑的“呜……呜……”声从她指缝中流出，飘散在风里。

　　现在操她，完全没有任何挑逗和技巧，我只是猛烈的攻击，一下下的穿刺，
像要把她戳烂一样，小腹狠狠的拍打在她肥硕多肉的大屁股上，睾丸一下下甩打
着她的外阴唇和阴蒂。两只手同时扯住她的两只奶子，无情用力的揪扯揉压，简
直想要把这一对松软硕大的奶子撕烂揪掉。

　　“老公……我要被你……操死了……”

　　“老公的鸡巴大不大？你喜不喜欢？”

　　“鸡巴……好粗……好硬……胀死我了……”

　　“干死我吧……我愿意被你干死……使劲儿操死我……”

　　“……屄里好酸……打我……奶子……使劲儿打……”

　　“你个贱货，简直天生被操的命！没有鸡巴操你，你就难受吧？”

　　“……是啊，我贱，我骚……我就喜欢鸡巴操我……”

　　林丽明显感受到我前所未有的疯狂和凶悍，被撞动的已经无力的趴在栏杆上，
嘴巴咬住自己的胳膊，依旧死命的压抑着想要放肆浪叫的冲动，只是小声呻吟着。
另一只手却向后放在我的腰上，暗示我更加狂野的冲击。

　　我越发感觉到鸡巴在林丽屄里摩擦的有些发疼，龟头似乎已经有点麻木了，
紧窄的阴道依旧源源不断的分泌着淫荡的液体，顺着她的大腿，缓缓的流淌着。
我松开了她被摧残到发烫的奶子，两只手开始狠狠的抓在她的屁股上，胖肉一如
既往的从指缝中挤出，我就这样抓着她的屁股死命的摇动，带着她的肉洞套向我
的鸡巴。林丽就这样被我操了十几分钟，不知道为什么我迟迟没有射精的欲望，
只想使劲儿的操她，操死她才好。

　　正在这时，我听到背后传来轻微的脚步声，我知道是柯莎莎来了，但是涨疼
的鸡巴让我无心理会她，依旧狂风暴雨般抽插着林丽，享受各种观感上的刺激。

　　柯莎莎显然被我表现出来的疯狂吸引了，她快几步走到我身边，赤裸的身体
缠绕着我，我低头和她吻在了一起，似乎她是我的情人，又似乎鸡巴上正在穿刺
的只是一具无意识的肉体。我拥抱着柯莎莎，搓揉她被风吹的有点凉的奶子，腰
部快速的挺动，继续死命的操着林丽。

　　我一只手搂着柯莎莎的腰，抚摸她滚圆的屁股，另一只手抠进她依然泥泞的
屄里，我们两人的舌头纠缠在一起，互相吞吐对方的口水。而我身前的林丽似乎
已经不存在了，她只剩下一个淫荡的肉洞，供我宣泄我的精力为我提供快感。

　　“老公……你们玩的好疯啊……你……想操死她啊？”

　　柯莎莎被我抠的兴起，抬起一条腿缠在我的腰上，方便我把手指插进她更深
的肉洞里。同时她紧紧搂着我的脖子，一对奶子拼命的在我身上挤压，我搓揉她
屁股的手，顺着她的臀瓣，摸到她的屁眼，中指轻轻的按压着，没几下就探进了
半根中指，和另一只探索在她肉洞里的手指不时隔着一层嫩肉碰到一起。

　　我一边亲吻，一边含糊的挑逗她：“贱货，等明天……让老公试试……你的
屁眼吧？”

　　柯莎莎说：“好啊……人家的屁眼更紧呢……老公……到时候让你好好的过
瘾……”

　　我喘息着问柯莎莎：“那现在……你……愿意吃点什么吗？”

　　柯莎莎很明白我说的是什么，她收回搅动在我嘴里的小舌头，吻着我的耳垂，
轻声浪语：“我愿意……我还没吃过……男人的……精液呢，老公……让我吃…
…全都射给我吧……”

　　原本已经疯狂到毫无射精欲望的我，被柯莎莎在耳边呵气的淫荡话语刺激，
只觉得后背一片发麻，立刻想要射精了。于是我继续快速的插了林丽几十下，使
得她终于压制不住，大声叫了出来，同时按压柯莎莎的肩膀，让她跪在垫被上等
待着。

　　快感突然来临的一瞬间，我猛的拔出鸡巴，刺激的林丽更大声的喊了一声，
然后她快速的蹲低了身子，摊坐在垫被上。而我快速的套弄了几下鸡巴，对准柯
莎莎的脸，也分不清楚她的嘴巴在什么位置，猛烈的喷射出滚烫的精液。

　　这时，林丽挣扎着爬起来，一把抓住我的鸡巴，对准她自己，代替我的手快
速的撸动着，于是剩余的几股液体，全射向了她，只是不知是射在了脸上，还是
射在了嘴里。

　　我看了看四周，万幸没有惊动邻居，于是一手抓住一个女人，快速的跑回到
林丽的房间。

　　回到房间我才看到，柯莎莎脸上布满了精液，而林丽则只有嘴角挂了一丝，
看来射向林丽的精液全被射到她嘴里了。只见林丽用手指把柯莎莎脸上的精液刮
起来，涂进柯莎莎的嘴里，柯莎莎略一挣扎，便不再反抗，搂着我的腰，任由林
丽把自己满脸的精液全都抹进了嘴里，然后“咕嘟”一声吞咽下去了。

　　林丽笑道：“小骚货，男人的精液很补的，以后你会喜欢上的。”

　　而柯莎莎则说：“你们刚刚玩的太疯了！”原来，林丽的脖子上一圈全是勒
痕，奶子上更是布满了红肿的掌印和牙印。刚刚只顾着自己疯狂的发泄，全然没
有在乎对林丽肉体的伤害。

　　我愧疚的抱着林丽：“骚货，真对不起你……刚刚还差点……害死了你……”

　　柯莎莎吃惊的问：“啊？怎么回事啊？”于是我详细向她说了。正当柯莎莎
还沉浸在震惊的情绪里时，林丽则毫不在乎的说：“是我让你狠狠操的嘛，我只
是也想和柯莎莎一样的高潮。其实……我老公都不知道，我有受虐倾向，所以，
我和我老公做爱，感受不过瘾。”

　　看着我和柯莎莎吃惊的表情，林丽浪笑一声：“走，三鸳鸯浴去！”

　　于是，当晚的卫生间里，我们又玩了很久，才疲惫的在我房间里睡着了。

　　第五章采买奇遇

　　我被她骑在身下，鸡巴已经怒挺着，淫穴套弄鸡巴发出尤其响亮的声音，我
想伸手去抓她的奶子，却发现手不听指挥，无法动弹，我想要抬头看看，发现连
抬头都无法做到。我开始有点恐慌和着急，努力想要摆脱身上的裸体，无力的手
脚拼命的挣扎，蓦然睁开眼睛，才发现原来我是在做梦……

　　但是梦境中的情况和现实相差不远。林丽还在沉睡，枕着我的胳膊，侧着身
子搂着我，一条腿压在我的腿上。柯莎莎已经醒了，这淫虫却撅着屁股趴在我两
腿间，一下一下舔吻着我的鸡巴，时不时整根吃下，狠狠吮吸。

　　我呻吟一声，抚摸着她的脸：“小骚屄……一大早上就开始……馋了？”

　　柯莎莎把一颗睾丸叼进嘴里，舌头灵巧的勾舔着，嘴里含糊的说：“清晨…
…刚刚起床的……鸡巴……最好吃……”

　　“又硬又粗……口感最好了！”

　　我满足的笑了，任由她卖力的舔舐，伸手搭在林丽的屁股上，轻轻抚摸，勾
头亲亲她的大奶子，用舌尖挑弄了几下奶头，然后闭目继续安静的享受着。

　　窗外的天气阴沉沉的，飘着细细的雨，房间里没有开灯，虽是清晨却像是昏
暗的黄昏。一米五宽的床上挤着三个赤裸的男女，明显有些小了，但是我们努力
的紧贴着，到也不觉得空间狭隘。

　　腿间的柯莎莎，把龟头，睾丸，屁眼全都用舌头清扫了一遍，开始认真的把
鸡巴含在嘴里，卖力的套弄，口水从嘴角不断流出，顺着鸡巴滑落在握着鸡巴的
小手上，她的手借着口水的润滑，轻轻上下撸着。我发出几声沉闷又舒爽到满足
的呻吟，伸手压住她的脑袋，慢慢用力向下按，使鸡巴能挺的更深。柯莎莎显然
不适应深喉的感觉，挣扎着抬起头，嬉笑着爬回我身边，像只猫儿一样蜷缩着睡
下了。

　　旁边的林丽被我们吵醒了，迷茫的睡眼看到鸡巴上闪亮的水迹，调笑我们：
“两条淫虫……一大早上又开始了……”

　　林丽突然又问道：“莎莎，你那里还有什么好玩的不？”

　　柯莎莎眼睛一亮，对林丽说：“一个东西，你一定喜欢！不过，还少点搭配
的，今天我们上街去买了吧？”

　　我和林丽都很好奇柯莎莎说的玩具会是什么，于是很听话的起床，和她一起
出门上街去。

　　出门前，我限制了她们的着装。柯莎莎比较瘦小，身材匀称，我就故意让她
穿的很暴露，深V 领的T 恤，稍不注意就露出大半只奶子，下身的短裙被我用剪
刀剪的很短，堪堪遮住屁股，稍微弯腰就能看到内裤了。

　　而林丽的身材高大又肉肉的，只是暴露远远不能吸引人的目光，所以……我
让她真空上阵，上衣只是职业装的白衬衫，如果仔细盯着看，隐约能够看到两颗
不大的黑葡萄，顶在衬衫下，而下身我让她穿了一条很紧绷的短裙，虽然没剪短，
但是目光盯着看时，能注意到屁股上没有内裤的痕迹，一下就能明白内在的真空。

　　两个女人很排斥穿成这样，但是我安慰她们，在这个陌生的城市，谁也不认
识谁，反正我们也是要放肆的淫荡疯狂，为什么不趁着在人生地不熟的地方，好
好的过分一次呢？于是林丽首先答应，柯莎莎也只好顺从了。

　　在地铁上，我们三人故意装做不认识，稍微分开了距离，互相偷偷关注着对
方。

　　不一会儿，柯莎莎的身边就挤过两个四十多快五十岁的大叔，趁人不注意的
时候，把目光狠狠塞进她的衣领，我估计那两个大叔一定能看到柯莎莎的奶头了，
借着车身的晃动，两个男人很有默契的把柯莎莎夹在中间，让她进退不得。其中
一个穿短裤的大叔，更是把一条腿深进了柯莎莎两腿中间，悄悄享受年轻女人肉
体的摩擦。另一个大叔，面向柯莎莎，手垂在她的大腿边，偷偷的磨蹭着。

　　柯莎莎羞的满脸通红，又不敢反抗和喊叫，越是如此，两个大叔越发大起了
胆子，他们贴的更近，挡住别人的视线，其中一个已经从前面把手伸进了柯莎莎
的短裙里，想来已经摸到那小的可怜的内裤。另一个大叔从后面把手探进她的短
裙，一定发现两瓣圆圆的屁股上没有纺织物，只在臀沟里有一条细细的丝带。

　　两个老男人对柯莎莎的侵犯，让她手足无措，很快就满脸通红，从她急速起
伏的胸脯上能够看出，她已经被刺激的想要被操了。因为昨天一番疯狂的奸淫，
她的身体一定还保留着强烈的肉欲。现在在公共场所被两个陌生男人明目张胆的
侵犯，她绝对会很兴奋，很想要被操。

　　我正关注柯莎莎的时候，突然发现紧贴在我身边一个很潮很in的女孩，一看
就是经常泡夜店的那种很疯的孩子。她长的很清秀，尖下巴大眼睛，很意外的没
有化上浓妆，一看也就十八九岁，应该还在上大学的样子，正是能疯能野的时候，
觉得自己长大了，能驾驭一切了，其实大多数时候，只是被人驾驭。

　　她也注意到了柯莎莎的遭遇。潮女孩沉默的欣赏着，满脸潮红，似乎很能接
受这样的遭遇，同时又很期待。于是我往她身边挤了挤，她抬头看了看我，我对
她报以一个“你懂的”微笑，她瞬间明白了我的想法，勾魂的笑了一下，很配合
的转过身，面对着我。

　　我现在已经完全没有心思去管柯莎莎会被人玩成什么样了，偷摸的把手放在
潮女孩的渔网袜上，轻轻捏了几下，女孩突然搂住我的腰，用我们两人的身体挡
住我不安分的手。这样我就跟大胆了，伸手摸进她的牛仔短裙，感受到一只平角
内裤。顿时很失望，心想这还玩个狗屁啊？

　　但当我用手指划过她的屄缝，忽然感觉到屄缝里似乎有什么东西，于是用另
一只手搂住她，现在我们的样子完全就是一对正在低语的情侣了。我把她的内裤
往下拉了拉，从内裤上方探进去，结果摸到了一根尼龙丝绳！这不就是遥控跳蛋
的拉扯绳吗？我故作惊讶的看看她，她微微一笑点点头，于是我扯了几下明显带
着震动的绳环，然后套出电话递给她。她接过手机，拨通一个号码然后挂断了。
我点点头，轻轻亲了她的耳朵。

　　而林丽那边，由于慢慢上来了很多人，我看到她的身边也挤上了几个男人，
却不知道她那边有什么事情发生。只看到林丽抓住吊环的手有点松软，看来这骚
货已经被人玩到快有熬不住了。说到骚货，我低头看看怀里的潮女孩，轻轻问她：
“……喜欢玩？”我故意把“玩”字说的有点重，她应该能明白我的意思。她又
是勾魂的笑了一下，偷偷点点头。我抬头看看路程，快要下车了，于是对她说：
“哥哥今天还有点事，要是不嫌弃，过几天……约吗？”她终于开口了：“好啊，
等你哦……”一口湖北普通话，说完还调皮的吐了下舌头，同时两条腿狠狠夹了
我的手一下。

　　于是我又摸进她的内裤里，一下一下拉扯她肉缝中夹着的尼龙线绳，挑逗她
内在快感。每当我感觉拉的幅度有点大了就松开手，少女的紧致又会夹紧了尼龙
绳另一头的跳蛋，把绳子缩回去。

　　没一会儿，我的几根手指就全都湿了，于是我用中指顶进她的肉缝，帮她把
震动的跳蛋往更深的地方塞进去，手指回来的时候指头勾起，刮擦着她深处的娇
嫩褶皱一路到洞口。

　　她被我这样玩的很爽的样子，更紧的搂着我，白嫩的小脸泛起一片红潮，呼
吸也开始有些急促，同时大腿发力把我的手夹的更紧，手指进出都开始有些困难。

　　我把手肘搭在她的肩上，手掌顺着我们紧密贴合的身体钻进她的领口，才发
现这只小尤物也是里面真空的。手掌不客气的盖在她饱满结实的奶子上，指头搓
捏着她微微内陷的奶头，没玩几下，奶头就慢慢坚挺，成了硬硬的豆粒。

　　她趴在我的怀里，轻声的喘息：“……哥哥，你把我……弄的好想要……”

　　“想要什么？”

　　“嗯……想要……被操啊……”

　　“小骚货，你还真淫荡啊，你是不是喜欢这样到到处勾引男人啊？”

　　“……才没有……我……只是喜欢这样……”

　　“今天我还有点事情，等过几天吧，我一定好好操你，让你爽上天！”

　　“……好呀，电话号码给你了……”

　　我不再说话，继续上下同时进攻她的敏感，享受她上面结实丰盈的弹性，和
下面湿热泥泞的顺滑。

　　再看柯莎莎的时候，她和两个老男人已经像一块三明治了。老男人默契的把
她夹在中间，四周都是人，她根本无法逃脱，涨红的脸上表情很奇怪，分辨不出
是羞愧是愉悦或是紧张。她身体很明显的紧张着，双手似乎想要护在胸前，但是
因为人贴人站着，她的手如果收拢，就只能把面前的老男人搂在怀里了。

　　她面前的老男人故意借身体的重力往下压，蹭的她胸前的衣服更加下滑，连
我隐约都能看到她那布料少的可怜的胸罩了，估计那老男人低头时，粗重呼吸的
热气都要喷在她奶子上了吧？她身后的老男人，动作完全被遮挡了，但是看他现
在根本不再目光躲闪的打量四周就应该能猜到，他一定也得手了，所以正在爽快
根本顾不得别人会不会发现他了。

　　林丽那边情况也在继续，她已经仰起头，像是在打量车顶。但是以我对她身
体的了解，她现在一定快要爽到顶了，正在努力的压制身体的快感，不让自己露
陷。从脸颊上能看出她用力的咬着牙，我估计她都快爽到要呻吟出来了。看来密
不透风的人群里，她的屁股前后一定塞满了手，大腿上应该留满了淫水了吧？

　　当林丽看向我这边的时候，我报以看热闹的嘲笑，她很不服气似的用力拉着
扶手，挺立傲人的肉弹，估计她面前的男人应该发现她真空的前胸了吧？会不会
像我一样伸手进去把玩呢？

　　看着柯莎莎和林丽被人骚扰，我忽然觉得像是自己的玩具被人抢了，虽然很
满足欣赏她们被玩弄的画面，却又不忿自己的东西被分享。于是我报复似的把力
度施加在怀里的女孩身上，直到她抑制不住的开始轻微抖动，在我背后的双手用
力的掐进我的肉里，我才吃痛的放过了她，减缓了手指的力道。

　　当地铁报站，我们要下车了，我看到柯莎莎和林丽狼狈的挤出人群，往外走
去，于是赶忙离开了潮女孩，迎上她们一起下车。潮女孩似乎看出我们是一起的，
意外中充满了崇拜的神色……现在的孩子啊……

　　下车时候，我留意到林丽大腿上细细的一条透明的水迹，才反应过来，林丽
一定被狠狠的吃豆腐了，说不定还被人指奸了。

　　我们找了一家星巴克，坐在角落里交流车上的遭遇。

　　柯莎莎说：“我身边的两个老色狼讨厌死了！妈的，简直就差把脑袋塞到我
衣服里了。看就看呗，手还不老实，有一个色狼，摸到我屁股还不罢休，手指还
想摸到内裤里面去！”

　　林丽则微笑着说：“想不到，暴露的感觉那么刺激！我身旁的那个高中生，
故意贴在我身边，车一加速，他就装作站不稳，撞到我奶子上。不过小孩子没什
么胆子，到是我后面不知道是谁，手都揪到我的毛了！后来，手指头都伸进来了，
只有短短一节，痒死我了……爽的我都流水了……我又不敢喊，同时还觉得在那
么多人的包围下，被侵犯好刺激，当时真想……被操啊！”

　　柯莎莎满脸写满了“佩服”，她说：“林姐，我真的服了，我还以为自己性
欲强，难满足，想不到你玩的更开放啊！”

　　我不知为什么，不想跟她们说起我遇到的那个留下电话号码的风骚女孩。只
是趁人不注意我们这边，两手放在桌下，一边一个塞进她们的屄里，挑逗她们：
“就像现在，我们都很害怕被人发现我们淫荡的行为，但这种担忧又觉得很刺激
是不是？”

　　柯莎莎夹紧了腿，不敢让我动作太大，而林丽则微微把腿打开些，让我的手
指能更便利。如此玩了一会儿。我和林丽在星巴克等柯莎莎，让她赶快去采买需
要的道具去了。

　　柯莎莎走后，林丽忽然很正经的跟我说：“尹林，想不到你比我老公还要理
解和体谅我。没觉得有受虐心理的人是不正常的……我老公……”

　　我打断她的话：“林姐，我是真的觉得受虐心理没什么错，什么样的人都有，
难道都要一个样才算是正常吗？”

　　林丽的眼中明显有被理解后的感激，她说：“本来，我打算回去之后，咱们
就忘掉这段时间发生的事情，但是我现在决定，要做你的地下情人，我们只享受
对方的身体，不打扰对方的生活，你……愿意吗？”

　　“我太愿意了！”我开心的一下把她抱在怀里，趁机捏着她的奶子。

　　她一下打掉我的手：“又不老实！”

　　我们吃了点东西，等了没一会儿，柯莎莎就回来，只见她手里拎了一只鼓鼓
囊囊的袋子，包装的很严密，但是明显带着情绪，等她坐下，我们忙问她怎么了？

　　“妈的！当姑奶奶是出来卖的，动手动脚就算了，还问我多少钱一次！”柯
莎莎委屈的说。

　　“谁啊？”

　　“情趣用品店老板！”

　　“哈哈哈……”我们笑着安慰着她。

　　“回家有你好看，到时候你就知道了！哼哼！”柯莎莎对林丽神秘的一笑，
让我们充满了期待，这小妖精太会玩了。

　　当我们回到家的时候，已经半下午了。不用说，回来路上，这两个浪货又被
一群陌生人上下其手，吃足了豆腐。林丽更是爽的下车时说话声音都打颤了。有
一个小青年想要跟着柯莎莎，被我狠狠瞪了几眼，吓跑了。

　　进了别墅，我就扒光了她们的衣服，她们一边嬉笑，一边反攻，没一会儿，
我们三人全都光溜溜了。三个裸体相拥着，回到我的房间，开始查看柯莎莎买回
来的道具。

　　我看了一遍，就知道柯莎莎打算怎么玩了，而林丽接触这些东西比较少，好
奇的问这问那：“这注射器干什么用的？还有这个手铐要怎么玩啊？”

　　我没有回答她的问题，而是对柯莎莎说：“房间要收拾一下吧？我觉得我们
的床小了。”柯莎莎也说是的。

　　于是我从隔壁另一个同事房间搬来一张床，和我的床拼在一起，组成一张3
米大床。然后，搂着两个女人在床上开心的聊着天，因为都到了这一步了，随时
可以享用两个女人的肉体，反到没了猴急的心态。

　　谈笑间，日已偏西，一下午在床上赤裸着，却没有纵情的奸淫，只是随意的
抚摸挑逗着，最多亲亲舔舔的，因为我们想把精力放在夜里，夜里有一场我们期
待的，新鲜和刺激。

　　我们收拾起床，出门吃了点晚饭，带回了一只红酒。而柯莎莎照旧没有吃什
么，却打包带回了不少食物。我心知肚明她的计划，只剩下林丽蒙在鼓里不停的
好奇打听，我们却卖关子不告诉她，急的她最后答应柯莎莎的条件：被我们和柯
莎莎两个人操！虽然她很奇怪柯莎莎怎么操自己，但是对于未知的淫荡游戏，又
充满了向往。

　　后来，我们要去洗澡的时候，我收到一条短信：“哥哥，今天那两个大叔缠
住的姐姐是你女朋友吗？我很少遇到跟我一样敢玩的人，做个朋友吧？”

　　我随手回到：“你只看到一个姐姐，其实当时还有另一个姐姐在被玩。如果
你喜欢，以后常联系。先不说了，我们要开始了……”

　　几乎刚发出去，我就收到了回信：“好想和你们一起啊……”

　　我笑了笑，扔下手机没理她，然后走向卫生间，那里，两个湿润的女人正一
丝不挂的等着我。

　　此时，窗外又响起了隆隆的雷声，瓢泼的大雨适时的开始助兴了。

　第六章后庭菊花

　　卫生间里，柯莎莎和林丽正互相帮对方涂抹着沐浴露，大团大团的泡沫遮掩
着赤裸的肉体，隐私的部位若隐若现，更增加了人的遐想。涂抹的同时，两人互
相挑逗着对方的肉体，看我进来卫生间，两个女人默契的放过对方，一起挤到我
身边，把满身的泡沫蹭到我身上。我感受着两个女人的前后夹攻，四只小手在我
身上到处游走，四团柔软润滑的奶子挤压摩擦着我，奶头慢慢开始坚挺，硬硬的
滑过身体，感觉尤其清晰。

　　冲净了身上的泡沫，我抱着柯莎莎说：“可以开始了吗？”她蹲下身亲亲我
的鸡巴说：“我去拿东西。”然后就跑出了卫生间。

　　林丽好奇的问：“要怎么玩啊？”

　　我说：“你看着就好了。等会看看你会不会喜欢？”

　　柯莎莎拿着那只粗大的注射器、一只玻璃肛塞和浣肠剂走了进来，故作媚态
的望着我：“……老公，人家要你帮我……”

　　我松开怀里好奇的林丽，把注射器里灌满浣肠剂，让柯莎莎趴在马桶盖上，
然后把注射器前端特制的圆头用力慢慢塞进她的肛门。柯莎莎很享受圆头的塞入，
微微闭上眼睛，安静的趴着。我开始一点点推动注射器，把浣肠剂慢慢推进她的
直肠里。

　　“噢……噢……”

　　“好冰啊，嘶……整个屁眼都好冰！”

　　“噢……哦……哦哦……慢点推……嗯嗯嗯……开始胀了……”

　　“好满啊……我觉得自己……快要炸了……好胀啊！”

　　当一注射器里的液体全部推进去之后，柯莎莎的小腹微微有些隆起。

　　林丽惊讶的问：“老公……往她屁眼里注水干什么？”我还是没告诉她，拔
出注射剂，第二轮注射。

　　当三管液体灌进了柯莎莎的体内之后，她的肚子已经很明显的胀了起来，像
是怀孕三四个月的样子。并且屁眼似乎已经坚持不住了，浣肠剂开始一丝丝往外
流出，我赶忙用她新买的玻璃肛塞帮她堵上。

　　林丽上前摸摸柯莎莎紧绷的肚皮，看着柯莎莎痛苦又满足的表情，咬咬嘴唇
说：“小骚屄，这样很爽吗？能不能让我也试试？”

　　我扶着柯莎莎慢慢坐在浴缸边缘，在林丽屁股上用力拍了一巴掌：“怎么会
少了你这个浪货？转身撅起你的屁股吧！”林丽开心的趴在了马桶盖上，开始体
会第一次浣肠。

　　当注射器挤进她肛门的时候，她明显紧张，注射器前进的阻力增加了，我就
安慰她放松。当我开始推压注射器的时候，林丽“嘶……”了一声说：“真的好
凉！……不过，很好玩，有点刺激哦……”

　　同样三管液体注射进林丽的直肠后，她明显比柯莎莎要显得轻松，看来身材
高大，肚子里也能装更多的东西啊，我又给她续了半管，然后找了一个小号的肛
塞，堵住了她的屁眼，让她坐在浴缸边缘，享受小腹内肿胀，挤压子宫的快感。
不得不说，林丽表现的很喜欢被浣肠。

　　这边的柯莎莎慢慢挪到马桶上坐下，尽量的叉开两腿，从前面伸手慢慢拽出
了肛塞，只听一阵“哗哗……”声，暗黄色的液体喷涌射出，持续了将近半分钟，
她满脸写着便秘后放松的快乐，看的林丽充满了好奇和惊喜。

　　我给她们每人浣肠三次，柯莎莎由于一天没怎么吃东西，在第二次的时候就
已经被洗干净了，屁眼中喷出的全是清水。而林丽直到第三次的时候，才被清洗
干净。在林丽第一次排泄的时候，爽的紧紧抓住我的胳膊，肥胖的身躯不由自主
的颤抖着。我估计，她今后会深深喜欢上浣肠了。

　　现在的两个人，可谓里里外外都洗干净了，虽然林丽到现在还只能接受中号
的肛塞，但是表现也算很不错了。我们回到房间，拥躺在3 米宽的大床上，我问
柯莎莎：“小骚货，你想怎么玩？今天你来当导演，我们都听你的好不好？”柯
莎莎很开心的说：“好啊！”然后就指挥着我行动起来。

　　我们让林丽平躺在其中一张床上，然后把她大字型打开，双手双脚用情趣手
铐固定在床的四角。然后，柯莎莎拿出一个内置假阳具的贞操带。这个贞操带上
有一大一小两个矽胶阳具，可以同时插入阴道和肛门，在大阳具的根部，有一块
满是凸点的突起，看来是刺激阴蒂的。

　　柯莎莎故作淫荡的抚摸着无法动弹的林丽，揪捏她的奶头说：“浪货，这一
身白肉，真让人喜欢，不知道有多少男人想把你搓在手里，狠狠的揉哇！”说着，
就用中指和无名指狠狠戳进林丽的屄里，随意抽插了几下，满意的看看手指上的
淫水，又挖苦她：“你个浪货，都没怎么动你，你就骚的开始淌水了，你知不知
道待会儿会有什么样的享受啊？”

　　我在旁边床上抽着烟，开心的看着林丽被柯莎莎羞辱和玩弄，时不时在其中
一个女人身上揉捏几把。

　　柯莎莎在贞操带上小的矽胶鸡巴上涂抹着润滑剂，然后又把润滑剂挤进林丽
的肛门一些，并在肛门外充分的涂抹，然后帮林丽带上贞操带，同时堵住了她身
下的两个肉洞。

　　柯莎莎拿出一个遥控器递给我，说：“老公……这个贞操带，由你控制。你
可要小心哦，因为……阴蒂按摩的震动……是很，强，劲，的！”说完，她又拿
出两个吊着铃铛的乳夹，揪住林丽已经发硬的奶头，紧紧夹住了，然后拍拍林丽
的奶子说：“这么大的奶子，抖起来一定很好听！”

　　林丽被乳夹折磨的有点受不了，皱着眉头眯着眼睛。

　　“你个小浪蹄子，折磨死我了！”

　　“哎呀呀，你不是就喜欢人家这样玩你吗？你再嘴硬，等会儿让你的嘴硬不
起来！”

　　“是啊……我就喜欢！虽然有点疼，但是……整个奶子都疼的好爽啊！”

　　“那这样是不是更爽啊？”柯莎莎揪起乳夹上的铃铛来回扯动，随着铃铛清
脆的响声，林丽硕大柔软的奶子荡起一波波肉浪。

　　“噢……！嘶……爽！噢！噢……轻点……好爽啊……”

　　“你这浪货……先自己爽着吧……呵呵”

　　弄完这一切，柯莎莎转身压倒在我身上，手扶着我的鸡巴，边吸吮舔弄边故
作骚媚的说：“老公……你要先享用……奴家哪个洞啊？”

　　我还没有回答，林丽已经在旁边嘲笑我们：“你们这对奸夫淫妇，就这样把
我绑起来看你的活春宫吗？”我用手抠了抠柯莎莎泛滥的淫穴，掏出一把淫水抹
在林丽嘴里：“不让你白看，你也能爽起来的！”说完，我打开了手中的遥控器，
直接开到中档，只见林丽顿时被刺激的抖了几下，然后用力的想要夹紧被大分开
的双腿，却被情趣手铐固定着无法合拢。

　　我把遥控器一扔，狠狠吻了柯莎莎一下，用手握住她的脖子，在她耳边说：
“老公当然要先试试你的菊花了！”柯莎莎乖巧的转过身，趴在林丽身上，舌尖
挑逗着林丽的耳垂，轻轻在她耳边低语：“浪货，看着吧，老公在操我呢……你
就先熬着吧……”她又狠狠的握住林丽的奶子，摇晃乳夹上铃铛说：“等你熬不
住的时候……我看你会浪成什么样子……噢！”最后一声，是由于我把粗涨的鸡
巴，狠狠直接穿进她的屄里，她爽的差点扑到在林丽的奶子上。

　　我在柯莎莎的屄里快速的抽插了几下，然后拔出湿哒哒的鸡巴，龟头抵在了
她尽力张开的屁眼上，努力慢慢挤了进去。等到龟头好不容易塞了进去，她的括
约肌死命的箍住我的鸡巴，让我之后的每一点深入都很困难，我更加用力的把鸡
巴往肛门深处插。柯莎莎一手按在林丽的奶子上，一手回身抓住我的胳膊：“…
…啊……老公，轻点……我……还的第一次……被人操屁眼呢……”

　　我看着深入一半了的鸡巴，在肛门处的鸡巴被深深的勒的发白，继续腰部用
力，然后问她：“你不是已经玩过很多次后门了吗？”她大口呼吸着，拼命忍耐：
“我只是……自己玩玩……被鸡巴……操后面，还是……头一次……”想不到我
还能拥有她其中一个第一次，不由更加兴奋：“小骚屄，还有什么第一次啊？老
公全都要了！”说完，双手拉住她的蛮腰，猛的向后一收，同时腰部发力向前一
刺，硬是完成了把鸡巴整根塞入的动作。

　　柯莎莎被最后一刺撞的双手无力，直接趴在林丽的奶子上，急促的呼吸：
“老公……轻点……慢点……太胀了，……好深啊，我……屁眼从来没……被插
的那么深过……”

　　“……哎哟……胀死了……好深啊……”

　　“感觉都顶到……我的胃了……噢噢……嘶……”

　　林丽的奶子支撑着柯莎莎，幸灾乐祸的说：“这小浪蹄子，那么喜欢玩屁眼
……我还以为她屁眼被操过多少次了呢……原来也是个处啊！”柯莎莎羞的愤愤
不已，从枕头边拿过一个口衔球，塞进林丽的嘴里，从脖子后面帮她扣上：“让
你再啰嗦！”说完，伸手够到贞操带的遥控器，拨到强档，说：“浪货……自己
享受吧……再不老实……就给你开到超强档……绝对让你欲死欲仙！！”

　　我的鸡巴适应了一下肛门的干涩和挤压，缓缓抽出一些，再插进去，柯莎莎
痛苦的忍耐着，张嘴咬住了林丽硕大的奶子。鸡巴被肛门包裹的密不透风，每一
次活塞运动都感觉撕扯的包皮有些疼痛。于是我抽出鸡巴，趁着她的屁眼还没有
闭合，快速的挤了很多润滑液在里面。再次插进去的时候，我们两个人都轻松了
很多。

　　多余的润滑液，被鸡巴从肛门里挤压出来，顺着会阴流到了柯莎莎的屄上，
我见状就拿起那只粗壮的玻璃阳具，毫无征兆的直接插进她的屄里。我趴在柯莎
莎背上，一边收腹挺腰操着她的屁眼，一边拿着玻璃阳具在她屄里一下下抽插。
鸡巴下面明显感觉到玻璃阳具上一楞楞深刻的螺旋花纹，一真一假两根鸡巴中间
只隔了薄薄一层嫩肉。由于玻璃阳具的加入，让原本就已经举步维艰的鸡巴，进
出更加困难，但同时也被挤压的更加爽快。

　　“小骚货，前后一起被操，是什么感觉啊？”

　　“……噢噢噢……胀……快要裂开了……”

　　“……要被插穿了……前面好酸……后面好胀……太满了，嘶……好过瘾啊！”

　　“被鸡巴插屁眼和被玩具插……有什么区别呢？”

　　“玩具……太假……噢噢……再仿真也没有……大鸡巴插的过瘾……老公，
你插的我……好爽啊……嗯嗯……要裂了……我要被你操烂了……”

　　此时的柯莎莎已经完全无力的趴在林丽奶子上，大奶子和小奶子贴压在一起，
从两人奶子中露出的铃铛，随着我的发力，“叮铃铃”响个不停。林丽的身下，
肛门、阴道和阴蒂同时被贞操带上的震动刺激着，现在一对大奶又内柯莎莎整个
上半身的重量压揉，于是爽的浑身乱扭，却无法挣脱四肢上手铐的束缚，只能更
加痛苦又愉悦的闷声呻吟。

　　林丽的呻吟声不时被吞咽口水的动作打断，但无法闭合的嘴巴还是源源不断
产生更多的口水，让她无法下咽，不时顺着嘴角滴落在枕头边，将枕头打湿了一
片。

　　我拽出柯莎莎屄里的玻璃阳具，把跳蛋打开了震动塞进她的屄里，然后拉住
她两只手腕，把她的上身从林丽身上拽了起来，拉着她的双臂，带动她的身体一
下下撞回我的小腹。柯莎莎的脑袋无力的低垂着，一头长发扫在林丽的奶子上，
雪白的奶子反衬着乌黑的秀发，对比分外清晰。柯莎莎只在被操的无法忍受的时
候，才拼命抬起头，仰起修长的脖子，喉咙深处发出分不清痛苦还是欢欣的呻吟。

　　“老公……好爽啊……前……前后……都塞的……好爽……”

　　“比……我自己……玩屁眼……爽多了……”

　　“啊……老公……我浑身都麻了……你操的我……真过瘾……啊……”

　　“用力……嗯嗯……再深点……好喜欢啊……”

　　我满意的看着柯莎莎被操的一颤一颤的屁股，滚圆的雪白屁股单性十足，屁
眼被撑的完全看不到了褶皱，紧紧的箍压着乌黑的鸡巴，让鸡巴更加粗涨坚挺。

　　而她身下的林丽，已经抖的快要翻白眼了，四肢拼命的拉扯，大腿上的赘肉
轻快的抖动着，手腕和脚踝都被勒的发红，看来已经被折磨的快到顶点了。我抽
出鸡巴，任由柯莎莎无力的翻落在床上，解开了林丽的口衔球，问她：“贱屄，
现在想干嘛？”

　　林丽大口吞下口水，颤抖的呻吟着：“老公……我熬不住了……快来操我吧
……”

　　“我的贱屄要你……来操！屁眼也要！随便你想……怎么操我……”

　　“我一身的洞都……在等你……快狠狠操……死我吧……”

　　林丽最后的几句已经喊的有点声嘶力竭了，万幸今天的雨够大，掩盖了她淫
荡的喊声。

　　我解开她腰间的贞操带，肥美的腰部也被勒的红红的，当我抽出她腿间的两
根假鸡巴时，她解脱一般呼出了一声浪叫，而腿间湿淋淋的屄中，喷涌而出大量
的液体，并且全身开始抽搐抖动，仰起头伸长脖子拼命呼吸。

　　我也不理会她正在高潮的快乐，坐在她两腿之间，我捏住刚从柯莎莎紧致肛
门里放松出来的鸡巴根部，一下下抽打在林丽红肿湿透的屄上，加剧了她的抖动。
我慢慢把鸡巴探进林丽的屄里，只觉得这条淫荡的通道里异常的火热，滚烫的阴
道包裹熨帖着我，不由得鸡巴狠狠跳了几下。而林丽的嗓子里只剩下无意识的、
声嘶力竭的低吼。

　　我很满意林丽的反应，一边缓缓的抽插，一边抚摸慰藉着无力的柯莎莎。柯
莎莎瘫软在我们身边，一动不动，只是睁着眼睛看着我操林丽。缓了一会儿，她
吃力的爬起身子，搂着林丽的脑袋，吻着她的嘴。林丽在缓慢的抽插和柯莎莎的
安抚中，慢慢的平息了一些，身体不再抽搐，但依然兴奋的在颤抖。

　　“我的骚货姐姐……憋坏了吧……老公操的你……爽不爽啊？”

　　“好爽……但是……腿都没法……夹住……好痒……”

　　“那我狠狠的操你好不好？贱屄！”

　　“好……老公快来……快……我要狠狠的……”

　　“呵呵，这贱货就要被狠狠的操才开心，老公，操死她！”

　　于是我抓住林丽的肥腰，用力的晃动，鸡巴开始快速猛烈的冲刺。每次我都
把鸡巴整个抽离，再狠狠戳进她的屄里，龟头冠状于是就剧烈摩擦着她整条阴道，
把她爽的又要开始翻白眼了。

　　柯莎莎也开始攻击她的奶子，她把乳夹的闭合大小调的更紧，然后用力的扇
打林丽肥大的奶子，乳夹上的铃铛发出更加急促的响声。然后她面朝着我，翻身
坐在林丽的脸上，把屄按压在她脸上揉压，抱着我的脖子深情的和我拥吻。

　　林丽再一次感受到窒息的快乐，但是上一次的窒息还伴随着脖子的疼痛。这
一次，却体验着口鼻处的泥泞，更像是溺水的人。而柯莎莎屄里未曾拿出的跳蛋，
还在“嗡嗡”震动着，所以柯莎莎摇动着水蛇腰，把屄在林丽脸上摩擦的格外用
力。林丽为了呼吸，张大的嘴巴不时把舌头伸出来，刺进柯莎莎的屄里。看着两
个女人淫荡的表演，感受着鸡巴上传来的火热温度，我感觉似乎快要射了，于是
连忙抽出鸡巴，坐在林丽腿间休息。

　　柯莎莎见我停下，于是也从林丽的脸上挪开，躺在她身边，慢慢揪出了自己
屄里的跳蛋，也开始恢复体力。

　　我见状，挤进两人中间，满足的抽着烟，不理会激烈运动后，慢慢开始疲软
的鸡巴，反正随时可以享用，我何必着急呢？

　　三个人在震耳欲聋的雨声中，交流刚刚性爱的感受，柯莎莎跑下床拿来了食
物，我们吃着东西，恢复着体力，而林丽继续被禁锢着手脚，只能由我们来喂她。

　　“骚货姐姐……你不知道，刚刚老公操的我屁眼好爽哦……”

　　“贱货，你浑身的洞都那么欠插吗？”

　　“难道……骚货姐姐不想试试？屁眼和屄里……同时塞满了……那种酸胀…
…哎呀……真是爽翻了……”

　　“能……有多爽？”

　　“屄里面麻麻的，非得死命的操才能过瘾，屁眼里胀的发堵，喘都喘不过气，
真想被操死……不！被掐死算了，所以啊，我终于明白你为什么喜欢被虐待了。”

　　“老公，我也要，这骚蹄子说的，我也想试试嘛……”

　　我喝了几口水，对她说：“你确定？自己的选择可不要后悔哦。”我解开她
的手铐脚铐，让她大字型趴在床上，然后再次四肢铐在了床的四角。

　　林丽骚骚的说：“就算疼，我也喜欢啊……”

　　柯莎莎爬过来，捏着铃铛拽出林丽压扁在身下的奶子，温柔的揉搓着：“奶
子真大，我都爱不释手了。”我掰开林丽的两团屁股，把大量的润滑液挤进她的
屁眼，招呼柯莎莎过来给我口交，之后我蹲在林丽的屁股上，扶着满是口水的鸡
巴，一点点的挤进她的屁眼。

　　“放松一些，就像拉屎时候的样子，尽量打开肛门。”柯莎莎教林丽配合我
的动作。

　　很快，龟头就塞了进去，然后我使劲儿往下坐，鸡巴冲破肛门括约肌的防线，
越来越深入她的体内。林丽头一次感受直肠内侵入的异物，别扭又难受，身体不
由自主的来回扭动。柯莎莎在林丽屄里塞进那根电动鸡巴，说：“前面也让你爽
一爽，你很快就会喜欢了。”

　　果然，我没插多久，林丽就进入了状态，兴奋的双手在床上乱拍，“真的…
…好过瘾啊……”

　　“老公……人家也给了你……第一次呢……”

　　“……好涨……全满了……麻死了……”

　　“小骚屄……快来打我……”

　　柯莎莎满意的笑着，拿出一个胶皮臀拍，对着林丽的大屁股一下下狠狠的拍
打，屁股上的胖肉震颤抖动着。我双手按住林丽的肩膀，一下下用力的坐着，鸡
巴快速在充满润滑剂的肛门里来回抽插。

　　不久之后，林丽屄里的电动按摩棒就被我们的冲击，撞的脱离了她的肉体，
于是我拔出鸡巴飞快的插进她前面的洞，尽兴的奸淫一番再插回到她的屁眼，如
此循环，直到林丽的浪叫越来越大声，终于抖动着从屄里喷射出大量淫水——这
骚货又潮喷了。

　　此时鸡巴还雄赳赳的挺立着，我看了看柯莎莎，她立刻乖巧的爬过来，转身
撅起屁股：“老公……这里还有洞让你操……”

　第七章现场直播

　　柯莎莎的屁眼里塞上狐狸尾巴，再次趴在林丽的身上，一对小奶子按压着林
丽的后背，小嘴亲吻着她的脖子和耳朵，我在她屁股后面紧抓着她的蛮腰，猛烈
蹂躏胯下的嫩穴，直干的她嗲声嗲气的浪叫着。

　　正在这时，我的手机响了一声，一条短信进来。这个时候柯莎莎的胳膊正紧
紧搂着林丽的脖子，拼命在林丽脸上，脖子上，耳朵上不停的亲吻，撕咬。似乎
这样能够缓解阴道和屁眼里传来的无法压抑的快感。

　　我拿起手机看时，原来还是地铁上那个潮女孩，她短信说：“哥哥，怎么不
理我了？你们已经开始玩了吗？”

　　我想了想，对柯莎莎和林丽说：“别回头。”然后打开相机，从柯莎莎背后
拍了一张，照片上，看不到柯莎莎和林丽的面孔，只能看到一个跪伏的女人正翘
起粉嫩雪白的屁股，被人从后面操着。此时她正趴在一个四肢被束缚的女人的后
背上，而这个被压着的女人，看不到上半身和脑袋，只能看到大张着的双腿间的
一片水迹反射着淫靡的光芒，身下的被子更是湿成了一汪水洼……

　　我没有打字，直接把照片发给了这个潮女孩，把手机放在柯莎莎的屁股上，
持续操着她。柯莎莎问：“什么事……情？你在……干嘛？”我向她说明了情况，
谁料还没等柯莎莎反对，林丽已经喊起来：“你怎么可以这样？这是我们三个人
的秘密！你想让多少人知道？”柯莎莎也反抗着屁股，不让我继续操她。

　　我说：“放心吧，不会让你们露脸的，这只是我独自发展的一个玩具……难
道我不知道暴露我们的秘密会引起多么严重的后果吗？”她们两人这才不再反对
什么。柯莎莎在我胯下酸酸的说：“男人就没一个好东西……嘴里还正吃着，就
开始划拉……别的了……”

　　林丽听她这么一说，不由笑了：“小骚蹄子吃醋了呢……”两个人又笑闹在
一起了。

　　不一会儿短信回来了，手机在柯莎莎臀腰间的震动，让她圆润的屁股抖了几
下。

　　“真过瘾啊！哥哥！我已经开始湿了。姐姐洞洞里是你的鸡巴吗？我好喜欢
啊！真想现在能和你们一起玩！”

　　我随手又拍了几张发过去，有操屄的，也有正在奸淫柯莎莎屁眼的。依然没
有露出柯莎莎和林丽的脸，同样还没有打字。

　　“哥哥，真羡慕姐姐啊！我现在只有手指和黄瓜。你们在哪里？我现在能过
来吗？”

　　“你怎么还不理我？哥哥，是操姐姐太忙吗？”

　　我想了想，只在短信里发了自己的QQ号码过去，不一会儿，QQ闪动，手机QQ
收到一个叫“疯魔小虫子”的陌生人的好友请求。

　　“哥哥，我来了。”

　　我接受了请求，依然没有跟她说什么，直接发送已个视频请求。

　　当她接受后，我看到她上半身赤裸的躺在床上，两只小巧的奶子被手机屏幕
照耀的一片雪白，粉红色的小奶头微微有些内陷，一看就没有经常被人品尝。

　　她的目光紧紧盯着手机的屏幕，因为现在她能看到的，正是我刚刚给她照片
里的情景。她看了一会儿，把镜头对着自己的下半身，修长的双腿依旧穿着大网
孔的渔网袜，屁股上却没有穿内裤。平坦的小腹下，几丛稀疏的阴毛遮挡不住粉
嫩的小屄，而透过渔网袜的屄里，正插着一根粗粗的黄瓜。那黄瓜差不多和我的
鸡巴一样粗细，但是碧绿的颜色配合著她粉嫩的大腿，让人觉得说不出的淫荡。

　　我把手机切换到后置摄像头，这样那女孩就只能看到我们对面的白墙。然后
把屏幕放在柯莎莎和林丽面前，让他们一起欣赏女孩的自给自足。

　　女孩把镜头凑近正被黄瓜奸淫的嫩屄，这下就看的更清楚了。这是一根很新
鲜的黄瓜，整体布满了尖凸的颗粒，想来刺进她的小嫩屄一定让她很爽。现在大
半根黄瓜上粘满了粘稠的白浆，看来那就是她嫩屄所能吃进去的尺寸的极限。黄
瓜每次进出都牵扯着白浆泊泊向外涌出，嫩屄四周和那附近的渔网袜上被白浆涂
满了，正在缓缓向着屁眼流去。

　　她又把镜头对着自己，喘息着用颤抖的声音轻轻的问我：“哥哥，屁眼也可
以操么？会不会很疼？”

　　我刻意用低沉的声音说：“刚开始有点疼……只要你能坚持过……会爽到飞
天呢……”

　　女孩听后，皱了皱眉头没再说话，镜头再次摇到下身。黄瓜被慢慢的抽出，
这时我才发现，她的小屄居然吃进去有十七八厘米的长度。满是白浆的黄瓜顶端
慢慢移到屁眼的位置，挑开一个网孔，开始用力的向里塞，一厘米……又一厘米，
慢慢吃进去的黄瓜越来越多，我隐约听到她痛苦的呻吟，初次肛交就被这么粗的
黄瓜刺入，一定会很痛苦。

　　当黄瓜被吃进去七八厘米的时候，她的手忽然一抖，黄瓜齐着肛门断裂了！
然后断掉的黄瓜被肛门括约肌迅速收了进去。

　　她先让吓坏了，冲着镜头问我：“断……断了……哥哥，怎么办啊？”

　　“拉出来……”我还没说话，柯莎莎一边愉快的呻吟，一边回答了她。

　　镜头中，女孩的肛门努力的扩张着，直肠拼命的挤压，像拉大便一样要把断
裂的黄瓜挤出来。只见黄瓜在她的努力下，慢慢探出了头，一截碧绿的“大便”
被从肛门挤了出来。当黄瓜整个挤出时，我们听到她开心的长呼了一口气。然后
镜头中的画面一阵摇晃，出了卧室的门，来到厨房，打开冰箱，又挑选了一根粗
壮的黄瓜……

　　女孩再次躺在床上，手机里看不到我们性交的场面，她知道大家在注视着她，
于是更加卖力的演出。先在把冰冷的黄瓜在粉粉的小嫩屄里来回的摩擦穿刺，等
到完全湿润之后，再次开始进攻自己的屁眼。

　　这一次她很注意了，黄瓜没有断掉，成功的吃进了大半根黄瓜，她颤抖的声
音再次响起：“哥哥……姐姐，屁眼被操……真的也好爽啊……但要是……一根
真的……大屌……就好了……一定很温暖，很刺激……”

　　我们听了这个陌生女孩毫无羞耻的话语，相视一笑，我再次开始狠狠的奸淫
柯莎莎。而女孩也像是被柯莎莎的淫叫刺激到了，她像在拉大便一样蹲在床上，
一手拍摄，一手搓揉自己粉嫩的小奶子，黄瓜被抵在床上，随着她身体的起伏，
一下下在她屁眼里进出。

　　我看着这样的画面，更加血脉喷张，粗重的呼吸着，把手机对着柯莎莎的后
背，更加用力的穿刺撞击她的屁股。于是她更加卖力更加骚浪的喊叫着，无法忍
受时，就用力拍打林丽的后背和屁股，林丽就被她打的跟她一起浪叫起来。

　　手机对面的女孩关注着我们上演的活春宫，耳朵里灌满了两个女人幸福满足
的叫声，不由同样发出了欢快的呻吟：“……好舒服啊……”

　　“……要是……好想要一根……大屌……”

　　“……好想被操啊……手都酸死了……”

　　“哥哥……也来操我吧……”

　　“……我的小贱屄……好难受……想被操……”

　　她一边说，一边手上紧握的黄瓜同时加快了速度，并且越来越快，终于，她
又狠狠把黄瓜向自己的屄里戳了几下，浑身颤抖着抽搐起来，双腿紧紧绞在一起，
真担心黄瓜又一次被她夹断，那么这次就是在屄里了。

　　我看她已经爽到顶点了，随手关了视频通话，扔下手机专心的操着柯莎莎，
我的鸡巴在她两个肉洞之间不断的转换，现在柯莎莎的屁眼已经大张着，半天无
法闭合，很方便鸡巴随时从屄里抽出，再狠狠的操进屁眼里。如此狂操了几百下
后，我搂着的柯莎莎的蛮腰越来越沉重，她似乎已经完全无力承担自己的体重，
随时都想倒下了。于是我扔下她，从新开始操弄叠压在她身下的林丽。

　　林丽刚刚被操的高潮连连，还未能平息身体和心理上的快感，再次被操起来，
更是爽的满口胡话，浪声连天。于是我松开她的禁锢，揪掉奶子上的乳夹，让她
平躺在一滩淫水中央，打开了她们两人的大腿，开始从上到下依次操弄她们紧贴
的四个肉洞。

　　这样狂操了七八分钟，我正感觉爽的时候，林丽的电话响了，我们赶忙停下
了动作。

　　原来是林丽的老公打来了的，我示意她打开免提接了电话。

　　“老婆，在那边怎么样啊？”

　　“一切都很好！”林丽强忍着呼吸，让声音听起来很正常。两个人一边闲聊，
我一边开始慢慢的操起林丽来。缓慢的抽插挑逗着林丽，使她忍的更加痛苦。

　　“……老公，我们电话做爱吧？”林丽急中生智，想出来这么个主意。

　　“好像很有意思，要怎么玩呢？”

　　“老公，我现在都脱光了，躺在床上呢，你想怎么玩我啊？”

　　“肯定要好好吃你的奶子啊！”听的我和柯莎莎在一旁偷笑，林丽则毫不在
乎。

　　“我最喜欢你的大奶子了，摇起来颤巍巍，奶头还那么小，叼在嘴里咬着最
舒服了。”

　　“我喜欢你玩我的奶子……咬我的奶子……”林丽的声音好像动情了一样，
其实是被我持续轻缓的抽插着。

　　“……既然喜欢，下面湿了没有？”

　　“湿了……只要你一玩我，我立刻就会湿，想被你操……”林丽说这话的同
时，眼睛却勾魂的望着我，我知道她这是说给我听的。

　　“……那你先插两根手指，让我听听水声……”

　　林丽于是就把电话靠近自己正在被操的屄，鸡巴缓慢有力的抽插，带起“噗
叽噗叽”的水声，传进了电话，传给另一端。

　　“你个淫娃……果然好多水了！”她老公开心的说。

　　“其实，她老婆的水是被我操出来的啊！”我趴在柯莎莎耳边小声说，她淫
荡的坏笑着。

　　“我的鸡巴也开始硬了，快来吃我的鸡巴！”

　　“我也想吃啊……好想吃……最喜欢大鸡巴插在我的……嘴里了……”

　　“你先……吃手……让我听听……”

　　我赶忙抽出鸡巴，坐骑在林丽胸口，把鸡巴塞到她的嘴里，她满足的哼着，
故意大声吸吮鸡巴，吃的声音很响亮。

　　柯莎莎忍不住爬过来紧紧抱着我，和我深情的吻着。

　　“老婆，你吃的真好！舌头真会舔！”她舌头的确很会舔，但是现在舔的却
是我的鸡巴！

　　“老公，我要吃你的蛋蛋了……”林丽眯着媚眼，深情的对我说着，同时让
电话那头的男人在听。

　　“蛋蛋被你添的好爽啊……”她老公总是说出我的心里话。在林丽的老公电
话里，奸淫林丽，这种光明正大的偷情让我们三个人都觉得很新鲜刺激。

　　“……可我现在好想被操啊……屄里面好酸……痒死了……”

　　“我……现在就想……要一根又粗又大的鸡巴……塞到我屄里！”

　　“……可我现在也帮不到你啊……”林丽老公很为难的说。

　　“等会儿，我去找根黄瓜，厨房里有！”林丽一边说，一边握住我的鸡巴，
轻轻咬了几下。

　　我操，老子现在要扮演黄瓜了吗？我们等了一两分钟，算是林丽去厨房又回
来了。

　　于是我松开柯莎莎的裸体，重新坐回到林丽的腿间，鸡巴一点一点插进她湿
热多皱的屄里。

　　“啊……鸡巴插进来了……真舒服啊！”林丽实况汇报着。

　　“鸡巴好粗，把我的屄都塞满了……顶的我……痒……好爽……”

　　“……啊……插到底了……插到子宫口了……撞死我了……”

　　我不敢用太大的力气，怕撞击林丽会把她的胖肉撞的“啪啪”响。

　　“……老婆，你真骚，我真喜欢操你！”嘿嘿，我正替你操着呢，我也很喜
欢操你老婆啊！我心里暗暗得意的想着。

　　“我喜欢……被你操……你插的我可舒服了……水都流到屁股了……”

　　“现在……打我好不好？打我的奶子……打我的屁股……”

　　“好！”我心里也跟着她老公一起说了声好。然后狠狠拍在林丽的奶子上。

　　林丽被打的浑身乱颤，声音发抖的问：“……打的响不响？……手疼不疼？”

　　“不疼……你奶子疼吗？别打那么重啊！”林丽老公还真的是怜香惜玉，操
这贱屄的时候，随便打就是了，还管她疼不疼？果然林丽也被她男人问的有点没
了兴致。她应付了几句，说自己高潮了，要去洗澡。收线之后扔掉手机，看着我
和柯莎莎：“现在还是你们来吧，打我……打死我……我够不够贱啊？”

　　我专注的操着她的骚屄，柯莎莎爬过来，一手揪着林丽的奶头高高提起，揪
的林丽直吸凉气，另一只手狠狠的扇她的大奶子，等扇的奶子红肿之后，就换另
一只奶子。

　　看到柯莎莎也学会施虐，我开始有点忍不住了，死命按压住林丽的小腹，鸡
巴疯狂快速的进出，每一下都把鸡巴拔出她的骚屄，然后再狠狠的撞进去，她屄
里的淫水被抽出、挤出，肥大的屁股下面像是尿床一样。

　　“骚屄姐姐，过瘾吗？”柯莎莎一边打一边调侃她。

　　“……爽……爽死了……”林丽气喘吁吁的呻吟着。柯莎莎见状，松开她的
奶子，伸手箍住她的脖子，问：“这样是不是能让你高潮啊？”林丽被掐的说不
出话，喘不过气，只能拼命点头。

　　终于我拔出鸡巴，飞快的坐在林丽奶子上，对着她的脸快速撸动鸡巴。柯莎
莎也赶忙躺在林丽旁边，两个女人美丽的脸贴在一起。终于我感到鸡巴一胀，对
着柯莎莎和林丽的脸疯狂扫射，浑浊的精液点点串串落在她们的脸上，两个女人
都张开了嘴巴希望接到最多的量。终于等我射完之后，疲惫的躺在床上，两个女
人立刻扑身过来，一起舔舐沾满淫水的鸡巴，努力吮吸鸡巴里剩余的所有精液，
完全没有第一次吃精液时候的拒绝和反抗。刚射过精的鸡巴分外敏感，我被她们
舔的浑身发抖。

　　QQ响起：“哥哥姐姐，我刚刚的表现还可以吗？够资格加入你们吗？”

　　我看了看柯莎莎和林丽，征询她们的意见。

　　　　　　　　　　　　　　第八章前后夹击

　　“……我们两个……还不够你玩啊？”柯莎莎赌气似的说。

　　“男人嘛……能玩更多当然就想玩更多啊！”林丽笑着说，“我随便你，但
是，这里是绝对不能带那个孩子来的。”

　　“而且，我也不会和那个孩子一起跟你玩！”柯莎莎说。

　　我半天没想好要说什么，是啊，两个人都被我操了，我现在跟她们商量操其
他女人的事情，鬼才愿意呢！没翻脸已经是很给我面子了。

　　于是我说：“先不管她了，我们三个人的友谊才是最重要的！”她们听到我
故意说的“友谊”，一起笑了，终于不再生气。

　　我给那女孩回复：“姐姐们有点害羞，过几天哥哥单独约你。”然后不再理
她了。

　　转眼过了几天，我们白天出门忙工作，晚上回来忙做爱，三个人极尽可能的
想出各种花样来满足肉欲。我们在所有的房间操过，在露台操过，在卫生间，在
厨房，在饭桌上……我们甚至尝试淩晨三两点钟，跑到别墅外的偏远角落去三人
野战。两个女人为了我的身体，买来各种补益的食材，说是要我能长长久久的操
她们。

　　然而，过了两天，她们俩却同时给了我一个噩耗：两个人同时来大姨妈了！
干！

　　“你们俩是商量好的啊？？”

　　“嘁！这种事情还有商量？是女人都少不了的好不好？”

　　“可怜我的周末啊！”我故作惨状的哀嚎。

　　“你不是有个小网友么？去找她啊！”柯莎莎挤兑我说。

　　“你还真的可以去找她呢，反正我们自己在家，今天放你假！”林丽包容的
说。

　　我一想也对，于是联系了那女孩，约好了见面地点，就出发了。

　　下午3 点多的时候，在地铁口见到了她，这次她换了个新造型，一头大波浪
被墨镜拢在头上，清秀的脸上化着浓妆，小嘴被涂成了粉粉的颜色。上身穿了一
件白色的无袖露脐装，一对圆润的的奶子从深V 的领口挺出大半，饱满的顶着衣
服，把小腹露出更多。下身一条热辣小短裙，浅浅的搭在小蛮腰上，圆圆的屁股
翘翘的，最适合从背后操了，上次在地铁上，我还真没注意她的屁股。我猜她如
果蹲下，屁股一定能露出半个的，同时的，她的短裙总给我一种感觉：小内裤随
时都会暴露出来。她修长健美的两条腿上穿着肉色的丝袜，清凉的高跟鞋使得她
身材更加凸显。

　　“哎呀，哥哥，你怎么才来？天气好热啊！”女孩看到我就扑过来抱住我的
胳膊，胸前的两团软肉挤压着我。

　　“不介绍一下吗？我还不知道你叫什么呢！我叫尹林！”

　　“一直都忘记告诉你了我的名字了，我叫黄思柔！”我们我们一边聊一边走
向路旁的一家甜品店，年轻女孩嘛，对这个很没有抵抗力的。

　　我们挑了一个角落的位置，坐下之后，我故作熟络的搂着她：“等会儿去哪
里啊？”

　　黄思柔靠在我身上：“随便你把我带到哪里，今天我是你的了……”

　　哇，赚大发了！

　　吃东西的时候，毛手毛脚了一阵，然后我带她走进一家速8 快捷酒店。黄思
柔被前台那个猥琐的小青年目奸了一番，我们进了房间后，我就把她推到在床上，
拥吻着她。她笑着回应：“哥哥，我们不先洗个澡吗？一身汗呢！”

　　好主意！我快速的剥光她的衣物，抱着她就走进浴室。

　　黄思柔的皮肤真的很白，隐约能从她白皙的皮肤下看到她的动脉。一对滚圆
的奶子上两颗粉嫩红艳的小奶头，微微有些内陷，看来还没被男人好好的玩过。
平坦的小腹没有一点赘肉，紧绷的皮肤把肚脐拉成一个竖着的椭圆，盈盈一握的
小蛮腰彰显著青春的活力。再往下看去，就是她稀疏的阴毛和饱满丰盈的外阴。

　　我看的忍不住伸出手去抠弄她的屄，她娇笑着躲到莲蓬头的雨露下，浑身湿
满了水，分外的动人心魂。

　　快速的洗完澡，我横抱着怀里的玉体，把她扔在了大床上，飞身扑在她的身
上，贪婪的亲吻她的肌肤。她也愉快的回应着，嗓子鼻腔发出淫靡的呻吟声。

　　难得遇到这样的尤物，我简直有些爱不释手，我一边上下其手到处抚摸她，
一边用舌头挑逗着她身上每一个敏感的地带。没一会儿她的反应就更加强烈了，
一双玉腿紧紧缠绕在我腰间，屁股用力一下一下向上顶着，两条结实的胳膊用力
搂着我的脖子，小手把我的头用力按压在她饱满的奶子上，激动的话语断断续续：
“哥哥……现在能……来操我了吧……”

　　“亲我的……耳朵……好痒……爽死了……”

　　“……下面也好……痒……快来操我吧……”

　　我撑开她的胳膊，打开她缠在我腰间的双腿，把她两条腿最大可能的打开，
几乎成了一条直线，再看她的小嫩屄，已经从里到外一片湿淋淋的。两片粉红的
大阴唇上晶晶亮全是淫水，小阴唇已经完全打开，能够一眼看到她的阴道口都已
经张开，随着她大力的喘息在一张一合。

　　“……哥哥，我……准备好了……快来……插进来……”

　　“……快来……啊……操我吧……”

　　“小柔……里面……好痒啊……”

　　看的我鸡巴更加发胀，二话不说，腰间发力猛的一沉到底，整根鸡巴猛烈有
力的一下全根没入。黄思柔被这一下戳的“啊！！！额……”大喊一声，续而又
爽的拖着尾音，身体轻微的抖动着。

　　我压在她的身上，不再活动鸡巴，一边亲吻她的奶子一边问她：“小淫娃，
你就那么喜欢被操吗？身边找不到人来操你吗？”

　　黄思柔抚摸着我的头发，轻轻的说：“我不想和熟人玩……自己的淫荡当然
不想身边熟悉的朋友知道嘛……”

　　我开始缓缓抽插起来，问她：“小淫娃，嘴巴上的功夫怎么样啊？”

　　她笑道：“应该比不过你身边的姐姐们，不过……啊……等下可以……让你
试试哦！”

　　我心中大喜，开始了猛烈的进攻，屁股推动鸡巴一下下撞击着她粉嫩的阴户，
撞的她娇喘连连，每一下都整个拔出再全力冲刺，龟头冠状沟感受她阴道内层层
叠叠的嫩肉的包裹和摩擦。阴道里大量的淫水使得鸡巴进出滑腻顺畅，同时又有
力紧致的包裹着鸡巴，抽插起来十分舒爽。

　　“……柔柔，你的小洞真紧啊……”

　　“鸡巴被夹的好爽……你可真会夹……”

　　“人家……被操的好爽啊……”

　　“……人家……很少……和真人玩……里面够不够紧？”

　　我操了她一会儿，就拔出鸡巴，躺在她身边：“来……让我试试你的嘴巴！”

　　她乖巧的爬起来，跪在我两腿间，我点了一根烟享受她的服务。一边抽烟一
边享受女人提供口交的服务是我最喜欢的情景，这样更能满足男人的征服欲。看
着一个青春美丽的女孩子，用她红润的小嘴吞吐自己的鸡巴，而自己什么都不用
动，只要慵懒的抽着烟享受就好了。

　　黄思柔的嘴巴含着我的粘满淫水的鸡巴，时而快速的套弄，时而用力的吮吸，
时而用灵巧的舌头上下舔舐，鸡巴上她的淫水全部被她自己吃光了，雪白的小手
扶着黑亮鸡巴的根部，白皙的脸庞时不时被龟头顶出一个大包，黑白的对比是那
样强烈，她口交的技巧也越来越熟练。

　　终于，她吐出鸡巴，爬到我的身上，说：“哥哥……让我继续……过瘾呗？”
说完，一手扶着鸡巴，一手撑开自己的小嫩屄，缓缓的坐了下去。随着鸡巴整根
没入，她满足的仰起头，绷直的脖子浮现着突起的血管，喉咙里发出得偿所愿的
呻吟：“……啊……爽死了……”

　　“……好胀啊……哥哥的鸡巴……塞满……我了……”

　　“……鸡巴……顶的好深……顶到底了……戳到子宫口了……”

　　她一边呻吟，一边开始上下摇晃小屁股，一下下坐在我的耻骨上。随着她每
次跌落坐下，嫩屄里的淫水就会被挤压出一股股，打湿我的阴毛，和她的阴毛粘
连在一起。

　　她的动作越来越快，跌坐的力道也越来越大，我知道她快要高潮了，也就不
再管她，只专心的揉搓她的奶子和屁股。一对圆润的结实的奶子上，布满了我大
力揉捏后的红印，屁股上也被我时不时的拍打而通红一片，映衬着她雪白的肌肤，
红的分外显眼。

　　“……啊啊啊……爽……爽死了……”

　　“……哥哥的鸡巴……好大……插的好……深……”

　　“……要……要来……要来了……啊啊啊……”

　　“……啊啊……来了……来了……啊啊啊啊……”

　　终于，黄思柔全身猛烈的抖动了几下，阴道内狠狠的收缩挤压着鸡巴，大量
透明的液体从插着鸡巴的阴道里四散飞出，打湿我的小腹和屁股，然后她大口喘
息着扑到在我胸口，一下下抽搐着。

　　我的鸡巴还在她阴道内被大力的包裹着，强烈的刺激使得鸡巴一下下快速猛
烈的搏动，挑的她阴道内的嫩肉享受着高潮后更强烈的刺激。她终于承受不住，
勉力爬下我的身体，无力瘫软在我身边。

　　我跪在她头边，再次把鸡巴塞进她嘴里，她无意识的一下下吮吸我的鸡巴，
很快清理干净鸡巴上的淫水。我尝试了几下深喉，发现她的小嘴不足以承受，就
拔出鸡巴，从后面开始操她。

　　黄思柔整个身体完全无力的趴在床上，小腹位置的床上被她潮吹的淫水打湿
的一片。我强横的拉起她的屁股，她的上身则依然酥软的趴在枕头上。我跪在她
身后，鸡巴直接戳进她依然灌满淫水的屄，好几股液体被挤出，顺着她雪白的大
腿快速的流下。

　　我抓着她的髋骨，双手几乎握满她的小腰，然后开始快速的抽插。粗涨的鸡
巴被她紧紧层叠的阴道腔内嫩肉狠狠的吸吮，每次拔出的时候，鸡巴拽扯着她的
阴道，拉动她的会阴，小屁眼就会被扯的来回收缩。我不由伸出手指，慢慢抵进
她的肛门，她略带抗拒的收缩着，我拍打着她的屁股让她放松。

　　“哥……哥，你是想操我的……屁眼……吗？”

　　“……你的……鸡巴那么……大，我怕……会疼……”

　　“……那么……长那么……粗，小洞洞都受不了……操屁眼……会不会把我
操裂开……”

　　我听她这么说，不由好笑，于是趴在她白嫩的背上，双手从下方抓住她坠在
胸前摇晃的两团白肉，揪扯她的奶头，安慰她：“那天晚上你不是已经用黄瓜试
验过了么？黄瓜能操进去，哥哥的大鸡巴也能操进去的，并且还会比黄瓜更爽！”

　　黄思柔继续淫荡的哼唧着说：“那……你要轻轻的……”

　　于是我拔出湿淋淋的鸡巴，用手在她屄里掏了一把淫水，抹在她的屁眼上，
龟头顶住了她的小菊花，慢慢开始塞进去。

　　肛门感受到异物的入侵，不自觉的开始收紧，我拍打着她的屁股示意她放松，
当她听话不再拒绝的时候，鸡巴猛的刺进她的直肠，不给她任何喘息的机会就开
始了疯狂的抽插。

　　她一下被肛门的疼痛所刺激到，双手用力揪住床单，呜咽着说不出话，只剩
下嗓子里痛苦的闷哼……

　　我持续冲击着不予理睬，感受黄思柔肛门括约肌箍压鸡巴的快感，猛烈的活
塞运动撞击她的屁股，房间里唯有肉体撞击发出的“啪啪啪”声和黄思柔分不清
是痛苦还是欢乐的呻吟。

　　大概过了四五分钟，黄思柔的声音明显能听出她在享受。

　　“……啊……哥哥……恩……后面被操……原来……也好爽……”

　　“撞的……撞的……小洞洞好酸……痒死了……”

　　“哥哥呀……前面也想被操了……”

　　“……要是……前面……也有人操我……我会不会爽到死……？”

　　我问她：“如果我们现在找个陌生人一起来操你，你愿意吗？”

　　“要……陌生人才行……那样我愿意呀……”

　　于是，我一边继续操她的屁眼，一边给前台那个猥琐的青年打电话：“喂？
……对就是你……现在能到我们房间来一下吗？我们需要你帮个忙……对，你本
人来，请快一点。”

　　“小淫娃，等会就会有个我们都不认识的陌生人来操你！”

　　黄思柔果然被这大胆无耻的行为深深刺激到了，叫声更加放浪和淫荡，声音
里充满了期待和隐隐的不安。

　　“咚咚咚”房门被敲响。

　　我从黄思柔的屁眼里拔出鸡巴，在腰间围了一条浴巾去开门。

　　“请问有什么需要我帮忙的？”

　　“进来说。”猥琐青年进了玄关，目光还看不到床上，我对他说：“这里有
个欲求不满的淫娃，想玩3P，不知道你愿不愿意来帮帮忙？”

　　猥琐青年明显被吓到了，呆呆说不出话。

　　于是我把他让进房间内，当他看到床上依然撅着雪白屁股，上半身无力趴在
床上的黄思柔时，眼中暴出的贪婪目光根本就无心去隐藏。

　　于是我回到黄思柔身后，扯掉浴巾再次把鸡巴冲进她的屁眼里开始了新一轮
的奸淫：“你看，这么一个淫荡的小淫娃，但是她说她的小骚屄里也不想空着，
你……难道不愿意帮帮她吗？”

　　黄思柔脑袋无力的趴在枕头上，抬起目光注视着那青年。青年愣了几秒钟，
兴奋的开始脱去自己的裤子：“我愿意，太愿意助人为乐了！”

　　然后他跳上床来，跪在黄思柔的头前：“小美女，你愿意先帮我吹一吹吗？”
黄思柔却真的鼓起腮帮对着他的鸡巴开始吹气，我和那青年都笑开了。

　　我说：“让你吹，是让你吃他的鸡巴，不是真的吹气。”

　　黄思柔努力撑起上半身，像一只正被操的小母狗，张嘴就含住了青年的鸡巴，
然后卖力的吞吐，发出“咕叽咕叽”的声音。青年爱怜的抚摸着她的秀发和脸庞，
感激的对我说：“大哥……我真没想到……今天能遇到……这样的好事！”一边
说一边从上衣口袋里拿出烟来孝敬我。

　　我和青年一边抽烟，一边进攻黄思柔的屁眼和小嘴，神态说不出的放松和享
受。男人的征服欲瞬间完全爆棚，于是动作也都开始越来越粗暴。

　　我快速的进攻把黄思柔摇晃的几乎跪不稳，猛烈的冲击撞的她屁股更加鲜红。
青年的来回抽插不时在她脸上顶出一个包，我知道那是他的龟头。黄思柔也被上
下同时操弄的感觉刺激着，同时被两个男人玩的经历一定是第一次，所以她嘴里
虽然无法说话，但是身体表现出来的状态说明她很喜欢，也很享受。

　　过了一会，我问那青年：“想换换位置吗？随你挑选。”

　　青年立刻躺在黄思柔身下，拍着她的屁股说：“来，自己套上来！”

　　于是我扶着黄思柔的屁股，帮她把青年的鸡巴塞进了她的屄里，她立刻满足
的仰着头大口的喘息，我和青年对视一眼，示意他可以开始一起动了，于是两根
鸡巴开始在前后两个洞里进进出出，我低头看时，黄思柔的会阴被撑的发白，没
有了血色，更加得意的疯狂抽插着。

　　“……好爽……好爽啊！两个……大鸡巴……好喜欢……”

　　“……我觉得自己……快要被……插的……裂开了……”

　　“……好满……好充实……太刺激了……”

　　青年躺在她身下，双手忙碌的把玩她的奶子，嘴巴不停在两个奶子间切换，
时不时用牙齿在撕咬黄思柔的奶头，我则继续用力拍打她的屁股，红红一片的屁
股上，被拍出了很多红肿的掌印，但是她的肉体现在根本就无法分辨自己是爽多
一些还是疼多一些。

　　我猛烈的冲刺又持续了十多分钟，终于快要忍不住了，于是我快速的拔出鸡
巴，来到黄思柔嘴边。黄思柔非常懂事的立起身来，张开嘴巴开始为我口交，同
时持续上下起伏，套弄着骚屄里的鸡巴。当我的鸡巴抑制不住开始频繁搏动时，
大量的精液喷射在她的嘴里，她的嘴裹的紧紧的，不让一点精液露出，舌头用力
的向上顶，挤压着鸡巴，给我带来更强烈的快感。当我鸡巴开始疲软的时候，她
用力搂紧我的屁股，把整个鸡巴唆进嘴里，鼻子压着我的耻骨，下巴紧紧贴着我
的阴囊。

　　等黄思柔为我清理干净鸡巴后，我穿好了衣服，坐在沙发上抽烟欣赏青年对
她持续的奸淫。现在青年已经把黄思柔推到在床上，两条腿挂在青年的肩头，并
被最大程度的向上压，两个奶子被自己的膝盖压的扁扁的。

　　而那青年跪在她腿间，屁股起伏的力道和速度明显已经进入了最后的冲刺，
他一边操着这突如其来的幸福，一边喘息的问她：“美女……我要射在哪里……？”

　　黄思柔的双腿压迫着自己的酥胸，话语断断续续：“只要不射……在小洞洞
……就好……随便你……射……”

　　刚刚说完这一句，青年就沉声哼了一下，飞快的爬起身来，跪在她肚子的两
侧，大量白花花的精液泼洒在黄思柔的奶子上……

　　当黄思柔开始用卫生纸擦拭胸前的精液时，那青年满脸感激的跟我寒暄，说
什么也要把房钱退还给我，说是平白玩了这么漂亮的一个妞儿，总不能再让我破
费。

　　送走了那青年，我和黄思柔收拾好了走出速8 ，她很开心的说：“我从来没
想过，自己会被两个陌生人同时操，今天真的太意外，太刺激了！”

　　“如果我们还有下次，再去找个陌生人好吗？”我笑着对她说。

　　她想了想说：“到时候看吧，因为……你已经快要脱离陌生人的行列了……
如果还做陌生人，我们下次就继续呗？”

　　我很欣喜她的态度，深深的吻别之后，我就和黄思柔分道扬镳了。

　　回到别墅之后没几天，我们就结束了这次的出差，回来之后，我和柯莎莎、
林丽一直保持着地下关系，直到柯莎莎结婚退出，我和林丽玩的次数越来越少，
慢慢也就淡了……
