【异界绝色谱】

第一章侯爵之家

　　凯撒帝国，最强大的国家，也是唯一的帝国，统治着这片大陆最富饶的土地，
拥有最大的面积，掌握强大的武力。

　　宋雅娴，帝国最年轻的侯爵，今年３６岁的她是帝国有名的美妇，身材高挑，
黑色的长发直达臀部，特别是那３７Ｆ的豪乳，让人们印象深刻，没有谁不想将
其把握在手中玩弄的。本期绝色谱１５名。

　　此时她的豪乳正被揉弄成各种形状。这位帝都有名的美妇此时正趴在自己的
豪华大床上，身后一个少年正在她的身后冲刺着。

　　“啊……轩儿。用力……妈妈……好舒服啊……”宋雅娴高声的浪叫着，她
的蜜穴被肉棒充满了，大肉棒次次都插到最深处，让她快感不断。

　　啪啪声不断的响起。少年搂着美妇的肥臀大力的抽插着，大肉棒每次插入时
美妇都会浪叫一声，而随着肉棒的拔出，美妇的肥臀更是不舍的跟着后退，让少
年不得不扶着美妇的肥臀，好让肉棒可以自由的进出。

　　“妈妈……我要射了……”少年急速的抽插起来，大肉棒在蜜穴里快速的抽
插着，随着少年的舒爽的叫声，大肉棒全部插入美妇蜜穴的最深处，开始射精。

　　美妇的肚子以可见的速度鼓了起来，可见少年的精液之多。少年足足射了一
分钟，大肉棒中的精液全部射入了子宫深处。

　　“啊……轩儿的精液……好多啊……好涨……啊……我也到了……”美妇被
少年的精液一激，高潮来临，大量的蜜汁喷射在了少年的肉棒上。

　　美妇躺在了床上，一动不动，少年的肉棒仍然插在美妇的体内，趴在她的身
上，也是如此，两人谁都没有说话，享受着高潮后的余韵。

　　一会儿，美妇缓过神来，继续趴着说道：“轩儿，舒服吗？”

　　少年也会过神来，摸着美妇光滑的背部，手慢慢的来到了母亲的豪乳面前，
一边揉弄着一边说道：“妈妈的蜜穴真紧，夹的我好舒服。”说着大肉棒在美妇
的蜜穴里又抽插了两下。

　　“嗯，坏孩子，就知道欺负妈妈，妈妈不理你了。”美妇趴在床上撒娇道。

　　少年听了，心里好笑，不过嘴里可不会笑出来，从美妇的背后爬了起来，将
美妇搂着怀里，看着美妇绝美的脸庞说道“妈妈，轩儿最喜欢你了，怎么会欺负
你呢”说完就吻住了美妇。

　　美妇听了很是开心，主动的伸出香舌和少年纠缠，两人玩的不亦乐乎。

　　少年叫宋子轩，是宋雅娴的儿子，今年１８岁。也是本文的主角，他除了这
个已经弄上床的母亲，还有四个姐妹。

　　在别人眼中无比高贵的母亲，却在自己的身下被肆意的玩弄着，宋子轩很是
骄傲，从小他就对家里的女人有想法，今天终于将母亲弄上了床。

　　“妈妈，我又想要了。”说着将母亲的手放在了自己的肉棒上，用可渴望的
眼神望着母亲。

　　宋雅娴的下体还在流着精液，手轻轻的摸着儿子高高挺立的大肉棒，说道：
“轩儿，妈妈不行了，明天给你好吗？”

　　“好吧！”宋子轩有些失望的说道。看着儿子失望的表情，宋雅娴微微一笑。
在儿子的嘴上亲了一下，就趴到了儿子的胯部，看着那巨大的肉棒，张开小嘴就
吞了进去。

　　“哦。好爽……”宋子轩没想到妈妈会给自己口交，心里很是感动，又感到
很舒爽。躺在床上，看着母亲在仔细的舔着自己的肉棒，手也不老实的在母亲的
蜜穴里活动起来，母亲蜜穴里还在不断的流着他的精液，这让他很是骄傲。

　　母亲明显是第一次口交，技术很差，不过对于第一次享受母亲口交的宋子轩
来说已经很不错了，一会儿就在母亲的嘴里射了。

　　大量的精液在母亲的嘴里射了出来，母亲吐出肉棒，大量的精液全部射在了
母亲的脸上。

　　“坏孩子，射精也不告诉妈妈一声，害我吃了好多。”宋雅娴娇媚的责駡着
宋子轩。

　　“妈妈，干嘛不吃，这东西对皮肤好，可以美容哦。”宋子轩淫笑着解释道，
“真的，妈妈，我好像看你吃我精液的样子。”

　　宋雅娴看了儿子一眼，知道他在忽悠自己，不过精液的味道确实不错，于是
就趴了下去，将儿子肉棒上的精液舔了干干净净，自己脸上的也被吃干净了。

　　看着母亲将自己的精液全部吃了，宋子轩很是兴奋，嘻嘻，我会让妈妈一步
步爱上我的精液的，到最后成为我的性奴。我想怎么玩就怎么玩。

　　母子俩一起到浴室里洗了个澡，在浴室里，宋子轩又在母亲的嘴里爆发了一
次，这次宋雅娴将儿子的精液全部吞了下去。

　　宋雅娴去休息了，今天被儿子干的已经没有什么力气了。所以只有早点休息
去了。

　　此时，府邸外面来了一辆马车，马车停下后，久久没有人下来。

　　“迪姆主人，已经到了，我们快下去吧。”少女的声音里充满了娇羞。

　　“好的，宝贝，我要射了，接好了。”一个猥琐的声音也响了起来。

　　马车里，一个赤裸着下身的美少女趴在窗子边，臀部高跷，一个肥胖的身影
在后面耸动着。

　　正是迪姆和宋子轩的二姐宋梦雨。迪姆搂着宋梦雨的细腰，大肉棒在她的蜜
穴里大力的抽插着，突然肉棒全部插入，开始射精。

　　两人都舒爽的呻吟着，大肉棒插在蜜穴里一抖一抖的，大量的精液被射在了
宋梦雨的蜜穴里。

　　而旁边的座椅上，宋梦琪正躺在那里，下体蜜穴里浓浓的精液正在向外流着。

　　过来一会儿，三人穿戴整齐的下车了。一个高大的胖子搂着两个角色美女进
入了侯爵府。

　　在大厅里碰到了香姨，看到三人就这么进来，笑道：“你们也太不小心了，
要是被别人看到怎么办。”

　　迪姆松开搂着两姐妹的手，来到香姨面前，将她一下子搂着怀里，就吻住了
她的香舌。

　　“香姨的嘴还是那么的香。”迪姆大手在香姨的身上到处抚摸着，一会儿就
听着了香姨的豪乳上，慢慢的揉弄起来。

　　“啊，迪姆主人，我错了，你饶了我吧，现在不可以的，一会儿要是被少爷
发现了就不好了。”香姨靠在迪姆的怀里，豪乳被他揉弄的很舒服，她最喜欢被
迪姆主人这样玩弄自己的豪乳了。

　　迪姆坐在椅子上，拍了下香姨的肥臀，说道：“去把你家少爷请来，就说我
来了。”迪姆说完，就将两姐妹拉过来坐在自己的怀里，玩弄起她们的豪乳。

　　两姐妹只好继续坐在迪姆的身上，让他玩弄自己的豪乳，下体里迪姆的精液
还在向外流着。

　　在宋子轩也打算休息的时候，管家香姨过来了，“少爷，大小姐和二小姐回
来了。一起来的还有迪姆少爷也来了，他们在大厅里等你。”

　　香姨是宋家的管家，家里的所有事务都由她安排，今年３８岁。是个成熟的
美妇，豪乳比目前的还大，有３８Ｆ。她的脸上有些微红。

　　宋子轩的大姐叫宋梦琪，今年２０岁，拥有３７Ｄ的豪乳本期绝色谱２２名。

　　二姐叫宋梦雨，今年１９岁，同时也有３７Ｄ的豪乳，本期绝色谱２３名。

　　姐妹两继承了母亲的身材，高挑且丰满，乳房更是硕大，让人们的视线总是
盯在这里。

　　迪姆：侯爵之子，宋子轩的好友，也是他女友的哥哥，两人关系很不错，今
年２０岁。

　　“在哪里，快带我去。”宋子轩很是高兴的说道。

　　宋子轩在帝都就一个好友，就是迪姆，和自己聊的开，两人很快就成了好朋
友。迪姆不像宋子轩那样张的很帅，他是个胖子，高大的胖子，脸上总是笑眯眯
的，让人觉得他很友善的样子。

　　在宋子轩来大厅的路上，自己的好友迪姆正将他的两个姐姐搂着怀里，手在
两女的豪乳上揉捏着，大嘴也是含着两人的小香舌在吸允着。

　　“不要了，一会儿弟弟就要来了，被发现了就不好了。”大姐宋梦琪轻轻的
拍了下迪姆说道。

　　迪姆很是淫荡的在两女的豪乳上揉弄了一下。让两女娇羞的叫了一声。放开
了两女，三人一本正经的坐在椅子上等宋子轩的到来。

　　一会儿宋子轩进来了，看到好友在等自己很是开心，上去就和好友拥抱了一
下，“大姐，二姐，你们三人怎么一起回来了？”

　　两女脸红着不知道怎么回答，迪姆笑道：“刚刚在路上碰到，就一起来了。”
两女听到后松了一口气，“是的，我们俩回来的时候，碰到了迪姆，所以就一起
回来了。”

　　“哦，迪姆，有什么事吗？”宋子轩没有太在意，他可不相信自己的两个姐
姐会喜欢眼前的胖子。

　　迪姆坐在椅子上喝了口茶，没有说话。不过宋子轩知道他确实有事要和自己
说，就对着姐姐们说道：“大姐，二姐你们不累吗，去休息一下吧。”

　　两女看到两人的样子就知道两人要干坏事，也没有在意，就离开了。两人现
在最想干的事是去洗澡，迪姆在两人的体内射了大量的精液，现在里面的内裤已
经都湿掉了。

　　香姨也在看到迪姆的眼神后，离开了。现在大厅里就两人在了。

　　“快说说，你有什么事？搞的这么神秘。”宋子轩迫不及待的坐在了迪姆的
身边问道。

　　迪姆说道：“幽香阁又进好货了，这次好像是一个小国公主的开苞视频。”

　　幽香阁：异界电影院，通过魔法水晶播放视频，表面上是正规的电影院，内
部有包厢，里面可以看各种色情视频。没有一点身份的人进不去这些包厢。

　　“公主的开苞视频，好东西啊。”宋子轩眼睛一亮，为了将家里的女人们弄
到手，他任何娱乐场所都没有进去过，幽香阁这种电影院倒是没有问题，家里可
不知道他在里面看色情视频。

　　“嘿嘿，兄弟我知道有好货后，可是没有看，立刻就来通知你了，怎么样，
今晚去看看。”迪姆诱惑道。

　　“那是当然，这样的好片子，不看可对不起自己，上次那个皇后的群交片看
的我热血沸腾呢。”宋子轩淫笑道。

　　“那张片子我也看了，确实不错，那个小国的皇后长的真不错，被几个人干，
叫的也很浪。”迪姆说道，其实还有话在心里说道，“我是边干着你姐姐边看的，
那天我可是足足射了８次在你姐姐体内呢。”

　　“那我先走了，今晚不见不散。”迪姆说完就离开了。

　　宋子轩很是兴奋今晚的活动呢。回房休息去了，今晚可能会很累呢，那个电
影院不仅提供视频，还提供真人，你可以一边享受着视觉的快感一边享受真人的
舒爽。

　　而他的两个姐姐来到浴室后，就脱衣洗澡了，不过两人没有立刻洗。

　　在衣服全部脱完后，两人的下体处还有精液在流着，两人脸红红的互相看了
一下，然后摆成６９式舔起了对方蜜穴里的精液。

　　迪姆告诉两人，回去后要将蜜穴里的精液吃完了，才能洗澡，要是不好好的
舔完，以后就不会在干两人了。而迪姆之所以不担心两人不会完成自己的任务，
是因为浴室里有窥探的魔法，两人在浴室里的事情会全部回馈到迪姆哪里。其实
宋子轩家里都出都有窥探魔法，今天宋子轩和母亲的性交过程已经被烧录成视频
了。

　　迪姆离开这里后，就上了自己的马车，回家去了。

　　宋子轩回到房间里，就是睡不着，于是他去找自己的两个姐姐。

　　先来到了大姐的房间，敲了一下们，发现们开了，可是没有人回应。看来大
姐是太累了，门都没有关好。

　　来到大姐的卧室，一幅美女入睡图出现在了眼前。

　　一张粉红色的床上，一个绝色美女正躺在那里，轻薄的睡衣将美女包裹，但
是高高的豪乳却是将睡衣撑起，好大，好美。里面没有内衣，所以两个樱桃完全
被显示了出来。

　　宋子轩看的欲火高升，轻轻的叫了两声：“姐姐，大姐，你睡了吗？”

　　看到大姐没有反应，宋子轩的色心有点忍不住了，看着姐姐的豪乳，他慢慢
的伸出了自己的手。

　　轻轻的覆盖在了姐姐的豪乳上，豪乳确实太大了，他的一只手根本就包不住，
好大。这是宋子轩的第一感想，母亲的虽然比姐姐的大，不过没有太在意，现在
想起来，真的是好大。

　　宋子轩轻轻的揉弄起来，发现姐姐没有要醒的样子，于是将姐姐的睡衣分开，
将一对豪乳完全暴露在空气中，俯身含住了一个舔了起来。

　　“好大，好爽，真香。”宋子轩慢慢的迷失在了欲望中，两只手交替的在姐
姐的豪乳上玩弄起来。

　　过来一会儿，豪乳上已经全部是他的口水了，姐姐的脸也有些红了，于是他
更加大胆的坐在了姐姐的身上，将肉棒释放了出来，用姐姐的豪乳开始玩起乳交。

　　肉棒在一对豪乳间进进出出，宋子轩更不不用用手抓，豪乳就会将肉棒夹的
紧紧的，不过为了加强快感，他用力的将豪乳向中间挤压着，肉棒在豪乳间快速
的抽插着。

　　“是，好爽，要来了，啊。”宋子轩的抽插速度越来越快，自己也越来越兴
奋，所以没有看到宋梦琪的眼睛已经有睁开的趋势。

　　终于他听了下来大量的精液开始喷发，向着姐姐的绝美脸庞上射出了大量的
精液。

　　“子轩，你在干什么？”一声清脆的声音让还在兴奋的宋子轩心里一下子凉
了下来，然后他就看到姐姐那明亮的眼睛正望着他。

　　精液孩子继续射着，在宋梦琪张嘴说话的时候，有不少的精液射在了她的嘴
里。

　　“大姐，我……”宋子轩愣住了，他不敢想像接下来会发生什么。

　　但是接下来大姐的反应却是出乎了他的意料。宋梦琪看到自己的弟弟在用自
己的豪乳玩乳交，她没有愤怒，有的只是开心，她确实很喜欢自己的这个弟弟，
虽然她也喜欢迪姆主人的肉棒，不过要是能两者都得到，她会更加的开心的。现
在弟弟终于开窍了，以前的弟弟从不敢对她们姐妹们有过什么过分的动作，所以
她以为弟弟不喜欢她们，才没有和弟弟表明心迹。不过现在看来，弟弟也是喜欢
她们的。

　　；所以，她一口含住了宋子轩的肉棒，将还在射精的肉棒吞入了口中，精液
也全部射在了她的嘴里，她将精液全部吞了下去，然后继续舔宋子轩的肉棒。

　　感到肉棒处传来的快感，宋子轩再次楞了一下，看到姐姐在给自己舔肉棒，
一股不可置信的想法出现在了脑中。“大姐在替我舔肉棒，那个平日里无比冷艳
的大姐，那个大家谁都不敢调戏的大家现在在替自己舔大肉棒。”看到大姐眼神
中的妩媚表情，宋子轩清醒了，不管怎么样，现在先享受再说。

　　于是他搂住姐姐的头，将肉棒全部插入了姐姐的口中，享受姐姐的深喉。他
发现姐姐没有任何不适的表情，好像很习惯深喉，一会儿，他又射了。浓浓的精
液这次全部射在了姐姐的嘴里，姐姐一点没有剩的全部喝掉了。

　　宋子轩将肉棒拔了出来，躺在床上，说道：“姐姐，我……”话还没有说完，
就被一只小说遮盖住了。

　　“弟弟，你知道，姐姐一只很喜欢你，我们几个姐妹都很喜欢你，可是你一
直对我们表现的很好，我们以为你不喜欢我们，所以我们只好继续等，今天你终
于来了，我很高兴。”姐姐充满神情的话语让宋子轩想给自己一巴掌。

　　“以前的那些都没有用，早知道自己大胆点，早就可以肆意的玩弄家里的美
人了，不过现在也不迟。”心里淫笑着。

　　“姐姐，其实我一直和喜欢你们，这是我怕伤害你们，所以才……”宋子轩
也是充满感情的说道。

　　两人相视一笑，都笑道：“傻瓜。”

　　望着姐姐绝美的脸庞，上面还有自己的精液，宋子轩感到肉棒又硬了。于是，
他搂住姐姐，就和他亲吻起来。手也抓住了姐姐的豪乳，现在他可以肆无忌惮的
玩弄姐姐的豪乳了。

　　“嗯，弟弟，干我。”宋梦琪很是动情的说道。

　　宋子轩没有废话，将姐姐的睡衣脱掉后，看着姐姐雪白的酮体，分开姐姐修
长的美腿，肉棒对准姐姐的蜜穴，“姐姐，我要进去了。”一下子插入了姐姐的
蜜穴里。他感到姐姐的蜜穴很是润滑，好像里面有大量的水份一样，肉棒插到了
最深处。

　　两人都舒爽的呻吟一声。宋子轩没有在意姐姐的蜜穴为什么那么的润滑了，
开始大力的抽插起来。搂着姐姐的细腰，大肉棒在姐姐的蜜穴里抽插着，让宋子
轩很是兴奋，“终于插进来了，我的姐姐也属于我了。”

　　而宋梦琪被自己的弟弟大力抽插着，心中也感到无比的舒爽，“挂不得迪姆
主人那么喜欢干自己的妹妹呢。原来乱伦这么舒服。”

　　两姐弟就这样在白日里进行着淫乱的一幕。

　　房门打开，宋子轩走了出来，心里很是开心，大姐已经是自己的女人了，二
姐也快了。不过天夜黑了，今晚还要去幽香阁，就先不去二姐那里了。

　　宋梦琪此时已经睡着了，今天已经有很多人上过她了，她也感到很累了，在
将弟弟的肉棒舔干净后，就睡着了，蜜穴和屁眼里精液都在流着。不过蜜穴里的
精液可不是只有弟弟一个人的，到底有几个人的呢？

　　宋子轩离开大姐这里后，就来到了母亲的房间里，发现母亲已经不在这里了。
看来母亲已经醒了，于是来到客厅。发现母亲正在吃饭，而旁边还有两个可爱的
少女也在和母亲一起吃饭。

　　最先发现宋子轩的是香姨，她也坐在这里，虽然她是家里的管家，可是大家
都很尊重她，将她当做家里人一样，所以吃饭什么的都是很大家一起的。

　　“少爷，你起来了，刚刚去你那里叫你吃饭，没有回答，我以为你睡着了呢，
就没有叫你了。”香姨说道。

　　宋子轩吓了一跳，还好没有被发现自己和大姐的事，现在还不能暴露，等将
家里的女人们都弄上了床就可以了，“嗯，刚刚才醒，饿了，就过来看看，刚好
赶上了呢。”

　　“轩哥哥，这里这里，坐到这里来。”两个可爱的少女中的一个叫道。可爱
的表情好像他要是不过去就会哭的样子，于是宋子轩坐到了她身边，摸着她的头
说道：“月儿，今天在学校表现的怎样啊？”

　　旁边的可爱少女不干了，“轩哥哥，还有我，还有我。”少女拉着宋子轩的
手说道，眼神中充满了期待。

　　宋子轩也在她的头上轻轻的抚摸了一会儿，让少女眼睛眯起，很是享受的样
子。

　　“轩哥哥怎么会忘了影儿呢。”宋子轩很是温柔的对着少女说道。让少女脸
上的笑意更加的大量，充满了幸福的味道。

　　“哥哥，我今天在学校都有好好学习，老师也夸奖了我。”“我也是，我也
是，老师也夸奖我了。”

　　两个可爱的少女忘记吃饭了，围绕着宋子轩说着自己的事情。

　　这两女就是宋子轩的两个双胞胎妹妹，宋梦月和宋梦影，１５岁，两人现在
还在学校学习，张的无比的可爱，不过人们往往会忽略了她们可爱的脸庞，因为
她们还有一对豪乳，继承了母亲的豪乳，她们的乳房现在都有３６Ｄ了，真是童
颜巨乳的小萝莉啊。

　　“月儿，影儿，不要只顾着说话，饭凉了就不好吃了。还有，哥哥也要吃饭
了，你们缠着哥哥，他怎么吃饭啊。”宋雅娴温柔的说道。

　　“哦……”两个可爱的少女放下了宋子轩的胳膊，开始吃饭，而宋子轩刚刚
两条胳膊都被两个妹妹夹在了她们的豪乳里，让她很是舒服，不过现在母亲在这
里，可不能表现出来。于是接过香姨递过来的米饭，就吃了起来。

　　宋雅娴不适的夹菜给三兄妹，而宋子轩也不时的加持给在场的女人们，两个
可爱的少女则是幸福的吃着哥哥嫁过来的菜，到最后哥哥不夹菜她们就不吃了。
几人很平静的吃完了这顿饭。

　　吃完饭后，香姨带着两个小萝莉去洗澡了，看到没有人了，宋子轩就将母亲
搂在了怀里。

　　“嗯，坏蛋，还不快放开，要是被看到了怎么办。”宋雅娴娇羞的说道，温
柔的母亲现在变成了恋爱的少女，她搂在宋子轩的脖子说道。

　　在母亲的嘴上亲了一下，手也伸进了母亲衣服里面，揉弄着她的豪乳说道：
“没有关系，香姨已经带月儿和影儿去洗澡了，大姐和二姐现在在洗澡，没有人
会来打扰我们的。”说完，就吻住了母亲的嘴唇。两人唇舌纠缠，很是恩爱。

　　亲了一会儿，宋子轩说道：“迪姆今晚约我一起去看电影，妈妈，你就早点
休息吧，明天可能会更累哦。”宋子轩淫笑着。

　　“哼，坏孩子，早点回来，妈妈去看看你大姐和二姐。”说完在儿子的嘴上
深深的吻了一下，就离开了。

　　宋子轩则是直接离开了侯爵府前往幽香阁了。

　　幽香阁处于帝都的黄金地段，那里人流量很大，即使是晚上，也是灯火通明，
人山人海，这也表明了帝国的强大。

　　宋子轩来到了幽香阁，里面有美貌的侍女在接待客人。“你好，请问你需要
什么服务？”少女娇媚的笑道。

　　宋子轩拿出一张卡片，这是这里的会员卡，等级很高，是最高等级的钻石会
员，为的就是可以在这里享受到最爽的服务，而此卡不是自己办理的，是迪姆送
给他的。

　　少女看到卡片后，立刻带领他前往幽香阁深处。有会员卡的客人和没有会员
卡的客人在这里欣赏影片的地方也不同，整个建筑物都是为了那些没有办理会员
的客人准备的，而办理了会员的客人则是在地下享受。

　　所以两人最后是来到了地下，在２０１４０号包厢里，宋子轩见到了好友迪
姆，不过还见到了自己的女友贝蒂，这让他一阵惊愕，所以女友红彤彤的脸庞就
没有太在意。

　　“好兄弟，你终于来了。”迪姆很是高兴的拥抱住了他，然后小声的在他的
耳边说道，“我妹妹一定要过来，不过一会儿我会带她去别的包厢，所以不会打
扰你的。”说完就拉着他坐了下来。

　　而宋子轩的女友贝蒂看到男友来了后，一阵紧张，不过一会儿就表现的很平
静了，坐在他的身边，搂着他的胳膊，很是幸福的样子。

　　贝蒂：宋子轩的女友，是个十分可爱的少女，今年１６岁，还没有和宋子轩
发生关系，两人十分的恩爱，拥有３５Ｄ的豪乳，本期绝色谱３５名。

　　“子轩哥哥，看到哥哥过来，我就知道你一定在这里，所以我跟过来了，你
不会生气吧？”大眼睛望着宋子轩，眼神里充满了祈求，她怕宋子轩生气，她很
爱宋子轩，虽然她的肉体早就被其他的男人开发了，她怕宋子轩抛弃她，所以对
宋子轩是百依百顺，今天哥哥来这里，她就知道了男友一定回来，两人总是一起
来这里看电影，她知道这里的服务，不过她不在乎宋子轩又多少女人，只要他心
里有她就行了。

　　“怎么会呢，你来了，我很开心呢。”手摸着女友的脸庞，很是温柔的说道。
这让贝蒂很是开心，手楼的更紧了，豪乳将男友的胳膊完全夹住了。

　　“妹妹，你看你见也见了，一会儿我们要看的是恐怖片，你看了会做噩梦的，
我在旁边开了个包厢，我陪你去看爱情片，怎么样。”迪姆将她带来，可不是为
了看宋子轩和自己妹妹表示恩爱的。

　　“嗯，我一会儿就过去。”少女紧紧的搂着男友的胳膊，放佛这能给她更多
的安全感。

　　“怎么了？不舒服吗？”宋子轩感到女友有些奇怪，问道。

　　“没有，只是见到你很开心，那我过去了，我可不喜欢恐怖片。”少女站了
起来，脸上很是开心地说道，在宋子轩的嘴上亲了一下，就离开了。

　　迪姆看到妹妹离开了，对着宋子轩说道，“我已经给你安排好，为了不让妹
妹突然过来，我去陪她，你就在这里享受吧。”

　　“麻烦你了，迪姆，你真是我的好兄弟。”宋子轩有些感动的说道。

　　“那是，我迪姆是最重情义的，那我过去了。”迪姆说完就带着诡异的笑容
离开了。

　　迪姆离开了一会儿后，就有一个美妇带着两人进来了，“宋少爷，迪姆少爷
安排的人已经来了，我就不打扰您了。”美妇说完就娇笑着走了。

　　而另两人却是很乖巧的坐在了他的身边。两人绝对是母女，因为有７，８分
相似。

　　较大的美妇看起来３０岁左右，一身皇后的凤袍装扮，不过凤袍进行了修改，
不仅透明且领口很低，豪乳已经露出了大半，裙摆开叉很大，一直到大腿根部，
雪白的大腿露出了很多。

　　较小的还是个少女，看起来不过１０几岁，不过胸前巨大的鼓起看起来很是
诱惑，她一身公主裙的打扮，如同她母亲一样，衣服的材料被修改过，白色的公
主裙变的很透明，将少女的豪乳和下体完全都显示了出来。

　　“主人，我叫索非娅，是巴斯国的皇后，她是我的女儿苏菲，今晚给您安排
的视频时苏菲的开苞视频，我们母女今晚也是您的性奴。”

　　美妇索非娅坐在宋子轩的身边，豪乳已经将宋子轩的胳膊完全夹在了里面。
而身边的少女则是羞涩的看了眼宋子轩，说道：“主人，苏菲去给您播放视频。”
说完就离开了。

　　一会儿苏菲也如同母亲一样坐在宋子轩的身边，让自己的豪乳紧贴在宋子轩
的胳膊上。她的乳房没有母亲的硕大，不过也有３５Ｄ，而母亲的则有３８Ｆ。

　　享受着母女花的豪乳，问道：“你们两个怎么会到这里来当性奴的？”

　　“主人，我们的情况您看视频就清楚了。”美妇皇后眼神中有些娇羞，更多
的是欲望。

　　“好吧，那我就看看可爱的公主是如何被开苞的。”宋子轩将公主苏菲搂着
怀里，手伸入了她那透明的衣服里，享受着她豪乳的光滑。

　　视频开始了：

　　这是一个豪华的房间，充满了奢侈品，在粉红色的大床上，一个赤裸着的美
妇正在被两人男人干着。

　　一个男人躺在床上，享受着美妇的口交，一个男人站在美妇的身后，大肉棒
插在美妇的屁眼里，正在干美妇的菊花。两个男子都很魁梧，又黑又粗的肉棒在
美妇雪白的体内进进出出，很有对比感。

　　宋子轩认出来了，美妇就是身边的皇后索非娅，他看了下索非娅，示意她为
自己解说。

　　索非娅看着宋子轩说道：“那两个男人一个是我的主人，一个是我的丈夫。”
美妇皇后的话让宋子轩很是惊讶，没想到他的丈夫爱好这一口。

　　感到宋子轩的惊讶，笑道：“主人，我的丈夫是个淫妻爱好者，在很早的时
候就就加入了幽香阁，成为成员之一，我也在那时候被送到这里调教，您知道吗，
我的第一次不是给的我的丈夫，那天大婚后，就在那张床上，我的第一次被主人
拿走了，而我的丈夫就站在那里一边看着我的主人干我，一边自己打手枪。我的
主人就是这里的老板之一。”

　　听到索非娅的话，宋子轩天奇感到一阵快感，忽然想到要是自己的女人被其
他男人当着自己的面干，自己会怎么样，结果他巨大的肉棒硬了起来，很硬，在
他怀里的公主苏菲感受到了他的肉棒，于是跪在他的脚边，替他口交起来。

　　享受着公主的口交，继续观看视频。

　　此时，两人男人都已经在皇后的体内射精了，两个男人并排的站立着，皇后
索非娅则是跪在两人的面前舔起了他们的肉棒，然后对着一个方向招了招手。不
一会儿，可爱的公主出现了，和替自己口交的公主不同，可爱的公主现在穿着的
是正规的公主裙，看起来是那么的清纯可爱。

　　她脸上红红的，皇后索非娅拉着她跪在了两个男人面前，指导她舔起了肉棒。

　　“主人，苏菲现在可是什么都不懂哦，她从小就被培养的很单纯，对于世俗
的道德观念根本没有，所以她不知道替别的男人舔肉棒是不对的事，跟何况其中
还有一根是她亲生父亲的。”美妇皇后在宋子轩的耳边说道。

　　宋子轩看着视频里什么也不懂的公主正在替两个男子舔着肉棒，看着身下的
公主，他搂着她的头舒爽的射了。

　　可爱的公主将他的肉棒全部吞入了空中，“咕哝咕哝……”的吞咽声表面她
正在吞食自己的精液。

　　目光再次放在视频里，可爱的公主脸红红的先是在自己的父亲肉棒上舔了一
下，然后看着母亲在身边用舌头在男人的肉棒舔了舔去，于是他也学着母亲的动
作，父亲肉棒上还有精液，她再次看向母亲，发现母亲一脸痴迷的将精液都吃了
下去，于是她也就将肉棒上的精液都舔食了干净。最后学着母亲的样子将父亲的
肉棒插入嘴中，不过可爱的小嘴好像有点容纳不下粗大的肉棒，让小公主很是焦
急。

　　于是她努力的吞咽着父亲的肉棒，在母亲的帮助下，父亲的肉棒进入了她小
巧的嘴中，此时的国王已经受不了了，搂着女儿的头，开始冲刺起来，小公主很
是痛苦，不过一会儿父亲就将肉棒拔了出来，浓浓的精液射向了小公主的脸，在
她打算躲开的时候，母亲楼主了她，告诉她这是最宝贵的东西，要全部吃掉，学
着母亲的样子，长大嘴巴，将父亲射精来的精液全部吞掉了，然后母女两拥抱着，
母亲将嘴里的精液全部喂给了女儿，她吃的很开心。

　　宋子轩的肉棒再次硬了，于是他让小公主趴在身前，在皇后的帮助下，大肉
棒插入了她的蜜穴里。继续看视频，大肉棒也在不停的抽插着。

　　这时，视频中，皇后的主人对着她说了句话，于是皇后将小公主搂在了怀里，
将她的双腿打开，告诉她，一会儿自己的主人，将来也会是她的主人，会将大肉
棒插入她的蜜穴里，替她开苞，就像刚才自己被她的父亲干一样。

　　小公主很是乖巧的张开了双腿，看着男子来到自己的面前，大肉棒对准了他
的蜜穴，而父亲正将肉棒插在母亲的嘴里，大力的抽插着。突然，一声剧痛传来，
小公主很是痛苦，皇后搂着她，亲吻她，爱抚她，一会儿小公主感到不再痛苦了，
而男子将她搂着了怀里，舌头伸进了她的嘴里，下体大肉棒开始大力的抽插起来，
可爱的公主就这样当着自己父母的面被陌生的男子干了。

　　宋子轩将肉棒从公主的蜜穴里拔了出来，插入了趴在旁边的皇后体内，大肉
棒不断的在母女体内进进出出，而两女的蜜穴里正有大量的精液在流着。

　　就在宋子轩和一国之母及公主玩母女花的时候。迪姆也在一个少女的体内大
肆的抽插着自己的肉棒。视频里同样在播放着电影，不过不是什么爱情片，而是
乱伦片，乱伦中的女子正是自己怀里的女子，自己的妹妹贝蒂。而视频里的贝蒂
正在被一个肥胖的中年人开苞，他是贝蒂的父亲，尤利乌斯侯爵。

　　迪姆搂着妹妹，让她背对着自己，大肉棒在妹妹的蜜穴里大力的抽插着，双
手揉捏着妹妹３５Ｄ的豪乳，“我亲爱的妹妹，你的男友宋子轩可就在旁边的包
厢里哦，在这么近的距离里和自己的哥哥乱伦，你有什么感想啊？”邪恶的声音
里充满了堕落的欲望。

　　被干的已经有些迷糊的贝蒂听到男友的名字，想到自己淫乱的样子，快感来
到，她高潮了，“啊……哥哥……我要来了……”

　　“不愧是有家族血脉的人，感受到自己淫乱的一面，一会儿就来快感了。”
迪姆大力的揉弄着妹妹的豪乳，下身的肉棒更是次次都插入她的子宫深处。

　　贝蒂的心里已经没有其他的东西了，她所要的只有肉棒，只有欲望，以前她
还希望自己的男友可以解救自己出这欲望的囚笼，现在她所希望的是和男友一起
步入这个囚笼里，成为欲望的性奴。

　　“啊……哥哥……我亲爱的哥哥……我好喜欢你的……肉棒……干我……我
愿意……做你……的性奴……啊……”大声的浪叫着，贝蒂已经完全臣服在自己
哥哥的肉棒下了。

　　迪姆淫荡的笑了，我可爱的妹妹，你终于还是成了我的性奴了，搂着她的细
腰开始全力冲刺起来。不一会儿，大量的精液射在妹妹的体内，“哦，我可爱的
妹妹，用你淫乱的子宫接受我的精液，替我们家族生下乱伦的子孙吧。”

　　“啊……好多。好多的精液……啊……我一定……会怀孕的……我会替哥哥
……生下很多……性奴……供哥哥……玩弄……”贝蒂的思想已经被完全征服了，
现在只要是自己哥哥的命令，她都会遵循。

　　迪姆舒爽的躺在沙发上，将自己可爱的妹妹搂着怀里，说道：“你说，你要
是就这样的去隔壁的房间里，里的男友会有什么表情？”

　　贝蒂靠在迪姆的怀里，蜜穴中哥哥的大肉棒还插在里面，娇笑道：“哥哥，
好坏，问这样的问题，我怎么会知道嘛。”

　　“哈哈，要不要试试看？”迪姆揉弄着妹妹的豪乳，淫荡的笑道。

　　“我听哥哥的，哥哥要我过去，我就过去。”贝蒂靠在哥哥的怀里，充满了
迷恋与臣服的说道。

　　“不错，不愧是哥哥的小性奴，哥哥最喜欢听话的性奴了。”迪姆开心的大
笑，将妹妹搂着面对面的趴在自己身上，大肉棒在妹妹的小手牵引下，再次插入
了她的体内。

　　“嗯，贝蒂会是个听话的性奴的，贝蒂为了哥哥可以做任何事，贝蒂最喜欢
哥哥了。”宋子轩的女友现在已经是自己哥哥的性奴了，可宋子轩还在隔壁的包
厢里玩弄着母女花，对此一无所知。

　　迪姆很是开心，今晚的计划都实现了，他相信通过母女花口中可以激发宋子
轩的淫妻欲望，也许未来他就可以再宋子轩家里当着他的面干自己的妹妹了。

　　而妹妹今晚彻底的被自己征服，也让他很开心，他对于自己的妹妹可不想用
其他的手段，只想用自己的肉棒征服她，今晚虽然用了点激将法，不过妹妹已经
是自己的性奴了，就不在意过程了。

　　望着躺在身上已经睡着了的妹妹，迪姆很是轻松的搂着妹妹睡了。巨大的肉
棒还在妹妹的蜜穴里插着，而妹妹的屁眼里，精液正在流着。

第二章阴谋逼近

　　一大早，迪姆一边享受着妹妹的口交，一边欣赏宋子轩昨晚的视频，“啧啧，
这家伙，看来被刺激的不轻啊，这对母女花居然全部被干晕过去了。”

　　正将迪姆大肉棒整个含着嘴里的贝蒂，将肉棒吐了出来，用手套弄，抬头看
着自己的哥哥说道：“要是哥哥去玩那对母女，一定会更加的厉害的。”可爱的
贝蒂眼神中全是对哥哥的爱意和痴迷。

　　虽然她仍然爱着宋子轩，希望可以和宋子轩在一起，不过比起对宋子轩的爱
意，她更加的喜欢哥哥的大肉棒，现在只要是哥哥的命令，她都会遵循，要是迪
姆要她和宋子轩分手，她会难过，但是她会和宋子轩分手，迪姆哥哥的话就是她
的一切。

　　“呵呵，宋子轩的性能力还是很不错的，虽然不及我，但是对于一般的人来
说已经很了不起了。”迪姆微笑道，大手揉弄着妹妹３５Ｄ的豪乳。

　　“嗯嗯，哥哥是最厉害的，没有人可以比的上哥哥，贝蒂最喜欢哥哥了。”
宋子轩的可爱女友很是痴迷的说道，双手套弄着自己肥胖哥哥的大肉棒，继续舔
了起来。虽然她很早就会舔哥哥的肉棒了，不过以前的她对于这些还是比较排斥
的，因为她爱宋子轩，不过昨晚的臣服后，她已经不再排斥这些了，她喜欢上了
这个运动，特别是自己肥肥的哥哥将浓浓的精液射在自己的嘴里的时候，她感到
好幸福。

　　“哦，贝蒂，我可爱的妹妹，比越来越会舔了。”迪姆感到妹妹的口交技巧
上升了很多，看来昨晚的大量口爆很成功呢，“贝蒂，你知道吗，我很期待你和
宋子轩的婚礼呢，在婚礼上，你的下体里流着我的精液和他互相交换戒指，哦，
想想我都受不了了。”迪姆搂着妹妹的头，大肉棒开始大力的冲刺，完全将自己
妹妹的肉当做蜜穴来干了。

　　一会儿，他将肉棒全部插入了贝蒂的空中，大量的精液在贝蒂的嘴里爆发出
来，“哦……”舒爽的呻吟声在迪姆的口中发出来，“干自己好友的女友真是爽，
而这个女人还是自己的妹妹。”大肉棒在贝蒂的嘴里一抖一抖的射精，射完后迪
姆没有拔出来，享受着妹妹香舌的服侍。妹妹的嘴角边有大量的精液在滴落，他
觉得这个场景很淫乱，很喜欢。

　　贝蒂很努力的在吞咽哥哥的精液了，可是精液量确实太多了，哥哥巨大的肉
棒插入了喉咙中，几乎不用吞，精液就已经沿着食道流了下去，嘴里还是有很多
的精液，她很努力，很用心的为自己的哥哥服务，她很开心，哥哥很喜欢自己的
小嘴，她用香舌在哥哥的大肉棒上舔弄着，将上面的精液也舔了干净。

　　迪姆将肉棒拔了出来，上面几乎没有精液了，看了可爱的妹妹很努力呢。贝
蒂将刚刚沿嘴角流到豪乳上的精液也舔了干净，微笑着看着哥哥，期待哥哥的表
扬。“很好，贝蒂，你现在就是荡妇，是我的荡妇，我很喜欢。”迪姆摸着贝蒂
的头，轻声温柔的说道。贝蒂的眼睛眯了起来，“嘻嘻，我是哥哥的性奴，是荡
妇，哥哥喜欢我，真开心。”

　　迪姆将妹妹搂着坐在自己的怀里，肥手在妹妹的豪乳上揉弄着，将这对宝贝
揉成各种形状，两人看起来昨晚宋子轩和小国皇后公主的视频。

　　“当当当……”敲门声响起，然后一个美妇进来了。她叫艳姬，是幽香阁表
明的老板，早期绝色谱上的美人，拥有一对３６Ｇ的豪乳。她一身紧身大红色旗
袍，将凹凸有致的身材展现的淋漓尽致。妩媚的脸上微微的笑着。

　　“迪姆主人，宋少爷已经回去了，他说昨晚的安排他很满意，按照您的吩咐，
我已经送了一份绝色谱给他。”艳姬站在迪姆的身边，恭敬的说道，对于赤裸着
身子坐在迪姆身上的贝蒂，她没有一点惊讶的表情，而看向迪姆的眼神中居然是
痴迷和爱恋。

　　“是吗，不错，宋子轩以前不知道绝色谱的存在，对于美女的档次还不是太
瞭解，现在嘛，他一定很激动吧。”迪姆肥肥的脸上很是开心的说道，“做的不
错，主人要赏赐你，先给我舔舔肉棒，一会儿要你爽死。”

　　艳姬很是妩媚的笑了，这位曾经在绝色谱上的美女充满了臣服的跪在了迪姆
的脚边，替他口交起来。贝蒂坐在旁边看着这个绝色谱上的没人在替哥哥口交，
很是好奇和羡慕。

　　宋子轩确实如迪姆所说的，很是激动，昨晚在两个母女花身上不知道射了多
少次，每当想到自己的女人被其他男人干的时候，他都会情不自禁的搂着女人的
肥臀大力的冲刺，一晚上都在想这件事，他发现自己对此没有任何的排斥感，心
里好像有股冲动，想看看自己的女人们被其他的男人玩弄的冲动。

　　早上离开的时候，幽香阁的老板艳姬出现了自己的面前，他很好奇，这个女
人作为这里的老板，手下美女如云，她自己也是个绝色美女，却从来没有听说过
谁和她有过关系，她好像是高高在上的女神一样，关注着这里的一切，不过宋子
轩对于此女虽然很有兴趣，不过她好像对自己不太感冒，而这个女人应该也很有
背景，所以宋子轩对她就断了想法。

　　艳姬给了宋子轩一份榜单后，就离开了，她告诉他这是迪姆送给他的礼物，
对于自己的好兄弟，宋子轩感到他对自己太好了，心里想着以后一定会好好报答
他的，对于他的礼物他可不会拒绝。在看完里面的东西后，他就无法再淡定了。

　　以前在学校里的什么校花，美女们，在这个榜单里几乎都没有看到，榜单里
的美女让他看的欲火沸腾，居然有这么厉害的榜单，看名字叫绝色谱，真是牛，
宋子轩没有去找迪姆，他知道既然迪姆将这个东西送给了自己，那么一定会告诉
我这东西的来历的，他现在所要干的事就是回去好好欣赏这份绝色谱。

　　刚刚踏进大门，就听到大厅里的传来的欢笑声，有男有女。来到大厅，发现
母亲正和一个男子在聊天，两人聊的很开心，而香姨也是在一旁伺候着，脸上也
是挂满了笑容。

　　“岳父。”宋子轩看到男子肥胖的躯体和肥胖的脸庞，一下子就认出来了，
这是自己女友的老爸，帝国侯爵尤利乌斯，今年５０岁的他看起来却不显老，长
的很是英俊，虽然肥肥的，不过很高大，自己的好友完全继承了他老爸的体型。

　　“哦，我亲爱的女婿回来了，据说昨晚迪姆和你在一起，怎么样，玩的开心
吗？”尤利乌斯肥肥的脸上挂满了笑容，给人亲切的感觉，他在人们的心中也是
亲切的人，所以宋子轩对于这个岳父还是很有好感的。

　　“我们玩的很开心，岳父你怎么来了？”宋子轩疑惑道。自己的岳父来这里
的次数可是很少的。

　　尤利乌斯还没有说话，宋子轩的母亲宋雅娴说道：“轩儿，尤利乌斯侯爵来
这里是为了你和贝蒂的婚事的，你现在也已经１８岁了，和贝蒂的婚礼也该举办
了。”望着儿子英俊的脸庞，宋雅娴温柔的说道。她没有注意到，尤利乌斯望着
她的眼神里有一丝淫欲，瞬间就没有了，不过却被后面的香姨看到了，她心里笑
了，尤利乌斯侯爵对夫人果然没有死心，看来他想要动手了。

　　“我和贝蒂的婚礼，太好了，我终于有妻子了。”宋子轩很是兴奋。

　　“呵呵，看到你这样想，我很开心，我还当心你不想结婚呢，既然你也不反
对，那么我们就定个时间，让你和贝蒂完婚。”尤利乌斯脸上挂着微笑说道。

　　“什么时候，我又点等不及了，好想看到贝蒂穿婚纱的样子，一定很美丽。”
宋子轩陷入了幻想中，他确实很喜欢这个女友，娶她做自己的妻子，一直是他的
梦想，现在梦想一点点的接近，让他很是开心。

　　“夫人，尤利乌斯侯爵，少爷，一个月后的今天是个不错的日子，可以将婚
礼定在那天，这段时间刚好可以用来准备婚礼。”香姨在一边说道，脸上带着微
笑，她也很喜欢宋子轩，对于他的婚礼她很是上心，虽然她的肉体已经奉献给了
其他人。

　　“不错，一个月后的今天是个不错的日子，那么就定在那天吧，婚礼过后，
你就是个大人了，以后要爱护家人和自己的妻子。”宋雅娴看着激动的儿子，说
道，她的声音里充满了温柔，儿子要结婚了，也长大了，可是自己的两个大女儿
却还没有物件，这让她很是苦恼。

　　“那么，我就先告辞了，回去还要将这个号消息告诉我可爱的贝蒂，她一定
很开心。”尤利乌斯站了起来，拍了下宋子轩的肩膀，网向外面的眼神中却是很
淫秽，不过宋子轩没有看到，他还沉浸在喜悦中呢。

　　“尤利乌斯侯爵，我送送你。”香姨来到尤利乌斯的身后，跟着他走了出去。

　　宋子轩也醒了过来，看到岳父已经离开了，上前就搂住了母亲，很她热吻起
来。

　　“嗯，坏孩子，昨晚叫你早点回来，你却一晚上没有回来……”宋雅娴的话
还没有说完，又被宋子轩吻住了，她的豪乳也被儿子抓在了手里，被儿子玩弄着。

　　“妈妈，我现在好开心，我要结婚了。”宋子轩坐在椅子上，将母亲楼主怀
里说道。

　　“我知道，你结婚了，不知道还会不会记得妈妈。”宋雅娴的语气里充满了
醋意，眼神中也是如此，小嘴微微的嘟起，看起来很是可爱。

　　宋子轩在母亲的嘴上亲了一下，“我怎么会忘记了我迷人的母亲呢，她的小
穴和美乳我可是永远难忘啊”色迷迷的望着母亲的豪乳，大手伸入了衣服里面，
揉弄起来。

　　“讨厌，就知道欺负妈妈，只要你记得妈妈就行了，妈妈现在已经离不开你
了，妈妈好爱你，听到尤利乌斯过来提起你和贝蒂的婚事，我心里就感到你要离
开我一样，妈妈不想离开你。”温柔的话语，轻轻抚摸着儿子的脸庞，眼神中全
是浓浓的爱意。

　　宋子轩很是感动，将母亲楼主怀里，紧紧的搂着，“妈妈，我爱你，我会永
远爱你，我不会离开你的，我会永远保护你，爱护你，我们会永远在一起。”

　　“嗯，我们永远都会在一起。”母子俩就这样互相拥抱着，享受着这温馨的
一刻，谁都不想打破它，想一直保持下去。

　　而香姨在送尤利乌斯走了没多久后，就被尤利乌斯搂着了怀里，豪乳也落在
了他的肥手上，被他大肆的玩弄着。

　　“主人，这里不安全，到马车里……嗯……”香姨被尤利乌斯搂着，身子几
乎都靠在尤利乌斯的身上，可爱的小嘴也被他的大嘴含住了，肥大的舌头和她的
小香舌纠缠起来。

　　两人进入了尤利乌斯的马车里，尤利乌斯松开了她，坐在了座椅上，她跪在
尤利乌斯的脚边，在他的两个大肥腿中间含住了他的大肉棒。

　　“嗯，你的口交技术越来越不错了，我没有玩你的时候，迪姆没少玩你吧。”
尤利乌斯揉弄着香姨的豪乳问道。

　　“是的，主人，迪姆少爷最近找少爷比较勤快，所以玩我的次数就比较多。”
说完，就继续舔奇了肉棒。

　　“宋娴雅家里的女人个个都是极品，包括他的儿子也很不错，我很喜欢，要
迪姆加快速度，我要将她们一家人变成我的性奴，嘿嘿，希望在婚礼那天，会有
一个不一样的场景。”想到宋家的人全部成了自己的性奴，他的肉棒更加的大了，
楼起香姨，让她坐在自己的肥腿上，大肉棒一下子就插了进去。

　　“啊……主人……大小姐和……而小姐……最近被……迪姆主人……收为性
奴了……我想很快……就可以……成功了……少爷……也和……夫人……发生关
系了……两位……小小姐……很容易……就可以……调教……的……”香姨搂着
尤利乌斯的脖子，下身大力的套动着他的肉棒，淫荡的说道。

　　“不错，迪姆最近干的很好，宋家的女人个个都是绝色谱上的人，就算我不
动手，迟早有人会来捕获她们的，早点成了我的性奴，不是很好，哈哈。”尤利
乌斯大声笑着，将香姨摆成狗交式，大力的抽插起来。

　　这辆马车是尤利乌斯特质的马车，在里面玩女人，不会有抖动，不会发出声
音，很是厉害，毕竟他在车里玩女人的次数太多了，要是马车太次，那他还玩个
屁啊。在这辆马车里她不知道玩过多少美女，破过多少处，绝色谱上的美女她就
至少玩过３位数，破处的也有２位数了。

　　在尤利乌斯在自己的马车上大肆奸淫香姨的时候。宋子轩也来到了自己大姐
的房间，和母亲享受了温馨的一刻后，他发现母亲在自己的怀里睡着了，看了母
亲昨晚担心了自己一夜，没有睡好，于是他抱着母亲回房休息，自己却来到了大
姐的房间，昨天在大姐那里尝到了甜头，心里可是一直惦记着。

　　进入了房间，发现大姐和二姐都坐在床边，两人正在聊天，看到他进来了，
二姐的脸一下子就红了，而大姐则是妩媚的看了他一眼。

　　“大姐，二姐，你们在聊什么呢？”宋子轩小着问道，自己主动坐在了两人
的中间，一手一个搂着了她们。只从从大姐那里瞭解到家里女人对自己的心思后，
他就变得大胆起来，以前他可不会就这么将自己的两个姐姐搂着怀里。

　　“没有，没有说什么。”二姐宋梦雨有些结巴的说道，说玩脸跟红了，弟弟
的大手在她的细腰上摸来摸去，虽然自己已经被不少人上过了，可是自己的弟弟
却没有碰过自己，感到弟弟手上的温度，她的脸更红了，刚刚大姐在和自己说她
和弟弟做爱的事，所以脸才会这么红。

　　“是吗，没有说什么，大姐，是这样吗？”宋子轩的脸上挂着淫荡的笑容，
从大姐的眼神中就知道，她们刚刚在说自己，而二姐脸这么红，那么一定是写少
儿不宜的事，他的大手已经覆盖在了大姐的豪乳上，慢慢的揉弄起来。

　　“嗯，坏弟弟，我们刚刚在聊你拉。”大姐宋梦琪很是娇媚的说道，感受着
弟弟的大手在自己的豪乳上的动作，心里很是喜欢，偷偷的看了眼自己妹妹的表
情，发现她没有在看自己，于是给弟弟一个眼神，要他主动点。

　　宋子轩明白了大姐的眼神，于是搂着二姐的手开始沿着细腰往上爬了起来，
他发现二姐的脸更红了，不过却没有阻止的意思。终于大手覆盖在了二姐的豪乳
上，和大姐一样，二姐的乳房很大，也是３７Ｄ，他一只手包不过来，只能大力
的揉弄着。

　　“嗯……”二姐宋梦雨的喘息重了起来，感受到弟弟的大手在揉弄自己的豪
乳，她没有反对，心里很大姐的一样，很是喜欢，不过她很害羞，她的性感就是
如此，第一次被迪姆夺走的时候，她也是脸红红的配合著迪姆干她，从没有想过
反抗。

　　宋子轩看到二姐没有阻止，就知道二姐和大姐说的一样，对自己很有好感，
在大姐的眼神鼓励下，他双手将二姐抱着了怀里，大嘴吻住了二姐的小嘴。二姐
先是一愣，眼睛睁大，没有任何阻止的就让宋子轩的舌头伸了进去，在感受到嘴
里的舌头的时候，她的香舌已经和弟弟的舌头纠缠在一起了，而自己的双手也搂
着了弟弟的腰。她看到大姐从弟弟的后面抱着了他，豪乳在弟弟的背部摩擦着，
这让她很是害羞。

　　虽然，迪姆也经常让她和大姐两人一起服侍他，且比这更淫荡的事也做过，
不过他毕竟和自己没有血缘关系，现在吻着自己的是自己的亲弟弟，这让她很是
害羞，可是心里却很激动，看来自己正像迪姆主人说的那样，是个淫妇，天生就
是当性奴的料。

　　于是，她放开了心胸，和弟弟热吻起来，小手也来到了弟弟的胯下，感受到
弟弟那里的巨大，她慢慢的将那个庞然大物释放了出来，小手握住了它，太大了，
自己的小手根本握不住，这让她再次想起了自己第一次握住迪姆主人的大肉棒的
时候，也是那么的大，那么硬。

　　小手慢慢的套弄起来，她发现弟弟的嘴离开了自己，原来大姐也忍不住了，
从后面和弟弟热吻起来，于是她跪在了弟弟的脚边，看着这根巨大的物体，香舌
舔在了上面，此时她不经想起来了迪姆主人的教导，先是舔起了龟头，然后沿着
棒身舔了起来，在上面充满了自己的口水的时候，一下子将肉棒全部吞入了口中，
上下套动起来。

　　“哦，真爽，二姐和大姐一样都很会舔呢。”宋子轩一只手按住二姐的头上，
肉棒抽插着二姐的小嘴说道，另一手我在大姐的豪乳，不停的揉弄着。

　　“我和梦雨为了伺候你，特意练习过。”大姐宋梦琪娇声道。说完脱起了宋
子轩的衣服，她需要更加的贴近自己的弟弟。

　　而二姐宋梦雨停了大姐的话后，心里想到，“嗯，是练习过，和大姐一起用
迪姆主人的大肉棒练习，迪姆主人可是很用心的教我们，每次学的不好的时候，
都会用肉棒插入我们的小穴里，并且次次都会在蜜穴里射精，说这是惩罚，我和
大姐可是学了好几天呢，那几天迪姆主人几乎天天将我们的蜜穴射满。”

　　宋子轩听了后却是很感动，自己的两个姐姐为了自己居然会偷偷的联系口技，
她们一定很爱自己，自己也不能辜负了她们，以后一定要好好的爱护她们。

　　宋子轩动情的将大姐的衣服全脱了，然后抽出了在二姐嘴里的大肉棒，对着
二姐说道：“二姐，我先和大姐玩，你刚好可以适应一下。”说完，大肉棒对准
大姐的蜜穴，就插了进去，两人同时一身呻吟，然后就开始大力的冲刺了。

　　宋梦雨看到大姐和弟弟已经开始了，就趴在两人的交合处看了起来，看了一
会儿，主动的舔起了两人的交合处，迪姆主人在干自己或是大姐的时候，她们都
会被要求舔迪姆主人的屁眼或是交合处，所以送梦雨看到两人交合后，就主动的
舔了起来。

　　宋子轩还以为是二姐在主动服侍自己，心里很感动，于是加大冲刺力度，想
要快点将大姐送到高潮，可以去干二姐。

　　黑红色的大肉棒在粉嫩的蜜穴里进进出出，每次都会带出大量的淫水，而两
人的交合处，一个美少女正在舔食着淫水，很是淫秽的一幕。

　　一会儿，宋子轩搂着大姐的翘臀不动了，二姐知道他在射精，于是在后面抵
住了他的臀部，让他可以轻松的在大姐的子宫深处射精，迪姆主人说过，在射精
的时候，要她们在后面抵住臀部，可以将精液射在她们的最深处。

　　将肉棒拔了出来，躺在床上，宋子轩感到很舒爽，然后就看到二姐坐了上来，
他淫笑着，搂着二姐的细腰，大肉棒对准她的蜜穴，缓缓的插了进去，“哦…
…”两人都发出一声舒爽的叫声，宋子轩是因为第一次插二姐，被夹的好爽，而
宋梦雨则是被亲人的肉棒插入，让她淫荡的叫了起来。

　　二姐坐在他的身上，开始套动起来，豪乳随着身体的起动，而不停的上下晃
动着，两人的交合处，淫水和精液的结合体在不断的流下来。刚被内射的大姐此
时也会过神来了，看到两人已经在交合了，会心的一笑，来到两人的交合处，舔
了起来，她很喜欢舔这些东西，因为迪姆主人说了，他喜欢看到女人舔他的精液，
让他有成就感，于是她喜欢上了这个活动，而自己的妹妹和自己一样，只要是迪
姆主人喜欢的东西，她们都会努力的去实现。

　　宋子轩搂着二姐的细腰，大肉棒在她的蜜穴里大力的抽插着，心里很是开心，
家里的女人已经就剩下两个妹妹和香姨了，而这三个女人是家里面最好征服的，
香姨早就对自己有意思，不过没有拿下母亲，他不好下手，而两个妹妹想什么时
候上就什么时候上，不是他自负，而是他天生的美女观光好像对小萝莉特别有效，
学院里的可爱小萝莉们最喜欢缠着他，就算是帝国的公主，那个可爱的小萝莉也
是，上次在学院里，将大肉棒插入了公主的可爱的小嘴里，让他爽死了，在小公
主的嘴里射精后，小公主将精液吃的干干净净，脸上充满了对他的迷恋，这让他
很是开心。

　　“哦……弟弟……我要到了……全部……射在……子宫里……啊……”

　　宋子轩快速的抽插起来，他也到了，“啊……”舒爽的呻吟声，表明他射精
了，大肉棒全部插入了二姐的子宫深处，浓浓的精液在蜜穴里爆发，大肉棒一直
在射精，足足过了一分钟后，才停了下来。

　　二姐宋梦雨趴在他的身上享受高潮后的余韵，每次被迪姆主人内射的时候，
她都会趴在迪姆主人的身上，享受着接下来的快乐，迪姆主人会慢慢的抽插着仍
然巨大的肉棒，大手也在她的豪乳上肆意的揉捏，这让她很享受，很喜欢，感受
精液在你子宫里面，她就会感到快乐，因为迪姆主人说了，大量的精液可以更加
容易的让她们怀孕，这使得她每次都舍不得将体内的精液吃掉，不过每次迪姆主
人都会告诉她以后还会有很多的精液，于是，每次她都会很开心的吃完自己体内
流出来的精液。

　　将两个姐姐搂着怀里，宋子轩很是开心，想着将来可以将家里的女人都搂着
床上，淫荡的微笑着。而他的愿望确实实现了，不过到底是什么情况吗，肯定会
和他所想的不一样的。

　　而两个姐姐躺在他的怀里，虽然也很开心，不过总觉得少了些什么，两人互
相对望着，都明白对方眼中的迷惑，后来感到下体还在流着的精液，两人想了起
来，每次迪姆主人干完她们后，都会要求她们给他口交，互相舔食精液，甚至迪
姆主人还会在她们的嘴里撒尿，让她们一滴不剩的全部喝掉，而两人更是经常被
迪姆主人在身上写各种淫荡的字体，拍下她们淫荡的样子，而迪姆主人最喜欢干
的事情就是，让两人对著录影水晶说淫荡的话语，而他则在后面干她们的蜜穴。

　　两人知道了，虽然弟弟干的她们很舒服，但是他没有向她们提那些奇怪的要
求，她们很喜欢干那些事，每次被迪姆主人干过后，都会去做，现在弟弟没有这
么做，让她们很是失望，果然弟弟没有迪姆主人厉害，但是她们心里很爱他，所
以没有说出来，只是想着下次被迪姆主人干的时候，要表现的跟淫荡点，让迪姆
主人可以更加的玩弄她们。

　　宋子轩搂着两个姐姐睡着了，他睡的很香，所以没有感觉到两个姐姐的离开。

　　两女穿戴整齐后，来到了香姨的房间，今天尤利乌斯来这里，她们知道，她
们也知道未来她们也会被尤利乌斯干，因为迪姆主人说了，他的女人就是他父亲
的女人，而且自己的妻子的第一次都会给自己的父亲，所以她们两个迟早会是尤
利乌斯的玩物，而两女对于尤利乌斯的印象也不错，所以被这对父子玩她们心里
早就有准备了。

　　“大姐，你说尤利乌斯主人来这里干什么，香姨没有叫我们去见尤利乌斯主
人，而是叫我们到她这里来，你说香姨有什么事啊？" 她们两人对于自己弟弟要
结婚的事还不知道。

　　“不知道，等香姨来了，不就知道了，香姨好慢啊，你说香姨在干什么？”
大姐宋梦琪躺在香姨的床上，将蜜穴里流出来的精液送到嘴里边吃边说道，她和
自己的妹妹都没有清理蜜穴里的精液，两人最喜欢的就是慢慢的吃子宫里流出来
的精液。

　　“嗯，香姨现在一定在被尤利乌斯主人干，嘻嘻，尤利乌斯主人以前来到时
候，我就发现，香姨都会送他离开，且会过很久才回来，以前不知道，现在我知
道，一定是在哪里被尤利乌斯主人干呢。”宋梦雨娇声道，越想越觉得是这样。

　　“嗯，说的有道理，迪姆主人说了，尤利乌斯主人的肉棒比他的还大，而且
尤利乌斯主人的性奴很多，香姨在很早的时候就是他们父子的玩物了，所以现在
被尤利乌斯主人干的可能性很大。”宋梦琪也是在思考着说道。

　　“你们两个，在我背后说什么坏话呢？”一个娇媚的声音传了进来，两人就
看到香姨进来，不过她的脸红红的，走路的姿势也怪怪的，两人一看就明白了，
香姨刚才一定在服侍尤利乌斯主人，因为两人每次被迪姆主人干完后都是这样走
路的。

　　“香姨。”两人异口同声的喊道，同时也一边一个来到了香姨的两边，拉着
她坐在了床上。

　　“嗯，怎么有精液的味道，你们两个偷吃了？”香姨很严肃的说道，要是两
女背着主人和别的男人上床，后果会很严重。

　　“嘻嘻，是弟弟的，我和姐姐刚刚和弟弟上床了，现在下面还在流着精液呢。”
两女将衣服脱了，躺在床上，张开双腿，将自己还在流着精液的下体暴露在香姨
的面前。

　　“原来是少爷，那还好，你们要记住，除了主人们和少爷，其他的男人可不
能碰，除非是主人的命令。”香姨对着两女说道。

　　“香姨，放心啦，我们知道的，其他的男人想玩我们姐妹，没有主人的话，
我们可不会陪其他男人玩。”大姐宋梦琪说道，“香姨，你还没有和弟弟上过床
吧，来吃吃精液吧，我想这两天，弟弟就会来找你了。”

　　“先等一下，我又正事和你们说。”香姨边说，边将自己的衣服脱掉了，和
两女一样，她的下体也在流着精液。

　　“香姨，这是尤利乌斯主人的精液吧，好羡慕呢，虽然迪姆主人说了尤利乌
斯会玩我们，可是尤利乌斯主人一直没有找我们呢。”宋梦雨看着香姨流着精液
的下体，满脸的羡慕，然后凑到了她的下体处，“香姨，我可以吃吗，尤利乌斯
主人的精液我还没有吃过呢？”

　　“香姨，我也要吃。宋梦琪说完，就趴在了她的下体处，和妹妹一起舔了起
来。

　　“你们两个……哎，那就边吃边听我说吧。”香姨无奈道，“今天尤利乌斯
主人来这里，是给贝蒂提亲的。”

　　“什么？提亲？”两女同时抬起了头，不过嘴角和鼻子上都有精液，两女的
舌头也在吞咽着嘴里的精液。

　　“嗯，你们知道尤利乌斯主人的计划吧。”香姨看着两人点头，继续说道，
“现在，计划已经成功了一半了，主人想要将宋家的人全部变成性奴，现在你们
两个已经是了，我也是了，就剩下你们的母亲和两个妹妹了，而你们的弟弟主人
也很喜欢。”

　　“那为什么要举办婚礼？不举办的话也是可以的呀，有我们三人都帮忙，应
该很快就会将家里的人全部变成主人们的性奴了？”；两女不解道。

　　“呵呵，其实主人就是知道计划快成功了，所以想要举办一场婚礼，来好好
庆祝一下，婚礼可以说是庆功宴。”香姨一边享受祥和两女的口交，一边说道，
“也就是说，很快，宋家所有人就会成为主人的性奴，而主人为了庆祝这件事，
就举办了这场婚礼。”

　　两女明白了，但是又有了新的疑问，“主人就这么有信心，在这段时间里将
家里人全部征服？”

　　看着两女疑惑的表情，香姨娇笑道：“不要怀疑主人的实力哦，当年一位绝
色谱上的美人和宋家的情况差不多，也是一母和几个子女，不过她却是有两个儿
子，在主人的计划下，现在她们一家都是主人的性奴，主人会经常和她们一家淫
乱呢，那两个少年更是对主人死心塌地，两人的菊花被主人不知道玩了多少次了，
而他们不仅喜欢被主人干，还喜欢吃主人的精液和尿液，总是一家人一起跪在地
上迎接主人的尿液呢，我想不久宋家也会像她们一家一样。”

　　“太棒了，我好羡慕那家人啊，那个美女是谁啊？”两姐妹的眼神中充满了
好奇。

　　“女个女人的来头不小哦，你们知道除了帝国之外，最强大的就是４大王国
了，接下来就是几十公国，最后则是过百小国，而那一家人是一个公国的女皇一
家人，而且当时那个女皇在绝色谱上排行第５。”

　　香姨的话让两人震惊，虽然公国很多，有几十个，可是一个小国也有过亿的
人口，公国可是人口过１０亿的国家，比起帝国已经数不清的人数，它确实弱小，
可是能统治１０亿的人的人会不是强者吗，一个公国的皇帝，必须是８级以上的
强者，要知道一个人能到６级，就可以衣食无忧了，而７级，就是小国之主。而
统治公国的还是个女人，是个女皇，两人心里的震惊可想而知。

　　“是不是感到不可思议，不要将那些人想的多厉害，我告诉你们，我们帝国
的女帝其实也是一位性奴。”香姨的话语很小，不过带来的震惊却更大。

　　女帝可是这个世界最大国家的领导者，她也是性奴，她们可知道，女帝是圣
级强者，什么事圣级，那是不老不死的人物，他们可以永远的生存在世界上，据
说女帝的年龄没有人知道，她在这个位置上已经很久很久了。这么强大的人物居
然是别人的性奴，两女感到自己的世界观奔溃了。

　　“好了，这些东西你们还接触不到，你们现在所要思考的是实现主人的目的，
主人有任务安排给你们。”香姨叫醒了两人，有些好笑的说道，她当时听到主人
说这件事的时候，也是这样的表情，不过她还有话没有说完，女帝的主人就是她
们的主人，所以她才会感到骄傲，这说明什么，说明自己的主人也是个圣级强者，
且他的手下一定有很多角色美女，自己能被主人看上，是自己的荣幸。

　　“任务，主人有什么安排？”两女仔细的听着。

　　“尤利乌斯主人近期会努力的征服夫人，而迪姆主人也会加强少爷的淫妻癖，
也许不用多久，你们就可以当着少爷的面和迪姆主人玩了，你们的任务很简单，
配合迪姆主人的安排，让少于可以尽快的成为主人们的性奴。”香姨对着两女说
道。

　　三人就这样赤裸着身体，商量如何让整个宋家成为奴隶家族，变成那对肥胖
父子的性奴。

　　ｐｓ：国家大小：

　　帝国，人口过千亿，统治着为圣级王国，人口过百亿，统治者为９级公国，
人口过十亿，统治者为８级小国，人口过亿，统治者为７级

　　武力：

　　１- ６级：只要努力，就会达到。

　　７级：掌握一种能力，如火，水，光等等，就像是海贼王里的果实能力一样，
不过要强大很多倍。７级以下者来多少都得挂８级：掌握领域，能力融入领域，
干７级，像切菜一样简单，不会切菜的不算。

　　９级：领域达到极致，初步形成世界，干８级也像切菜一样。

　　圣级：世界构成，里面可以待活人，所以想装性奴就很容易了，干９级的人
同上。

　　每个等级不可跨越，不过同等级之间实力也会有差异，牛的可以很轻松的搞
死同级别的人，有特殊效果的也可能，不过永远都不会跨域等级。

　　ｐｓ：关于国家和武力的设定，文中的描写不多，毕竟这是Ｈ文，不是玄幻
文，这是东西是为了对比用的，不过在文章中的表现会怎么样，只能看自己的发
挥了。

第三章可爱的妹妹

　　ＰＳ：本章有重口，不喜欢的请绕过，还是那句话，喜欢的可以看看，不喜
欢的，论坛里有很多的文章可以选择。

　　宋子轩坐在庭院的凉亭里，看着手中的绝色谱，心里很是震撼，没想到里面
的美人会如此的多，昨天匆匆的看了眼，就已经很震惊了，现在更是让他受不了。

　　“母亲进榜了，姐姐们和妹妹们都进榜了，香姨居然没有进，她这样的大美
人都没有进，看来进入榜单不仅仅是看美色，还有一些其它的东西，现在还不知
道是谁弄的榜单，从这上面的描述来看，已经有不少期刊了，那么那些美女们都
归属了谁？现在在哪里呢？”宋子轩有很多的问题在脑海里充斥着，他很想知道
更多的事情关于这个榜单的，“那个死胖子今天怎么还没有来，给了我这东西，
不是想我去找他吧？”

　　在他对子凉亭外的水面发呆的时候，两个可爱的身影来到了他的身后，两人
悄悄的进来，嘴角带着笑意，互相对望了一眼，同时打叫道：“轩哥哥！”

　　宋子轩一惊，刚转身，两道就扑进了他的怀里，“是你们两个，吓我一跳。”
宋子轩将两女抱着怀里，在两人小巧的鼻子上轻轻的刮了一下，脸上带着笑容，
很是温柔的搂着两女，眼神中充满了溺爱。

　　“嘻嘻，哥哥刚刚在想什么？”双胞胎的老大宋梦月眨着大大的眼睛搂着他
的脖子问道。

　　“是啊是啊，哥哥，你在想什么呢？好认真。”最小的妹妹宋梦影可爱的眼
睛里也是充满了疑惑。

　　看着两个可爱的妹妹，宋子轩在两人的脸上各亲了一下，笑道，“我啊，我
在想为什么我可爱的妹妹们为什么没有去学院呢？今天应该不是放假的日子哦。”

　　“笨哥哥，老师说我们已经通过她的考验了，现在可以不用去学院了，我们
可以和哥哥一样在家里待着了，嘻嘻，哥哥好笨，这个都不知道。”宋梦月笑嘻
嘻的说道，眼神里全是笑意，身子趴在宋子轩的身上，豪乳毫不保留的压在宋子
轩的胸膛上，让宋子轩感到很舒服。

　　“是啊是啊，哥哥真笨，老师都说了不用去学校了，哥哥还不知道，真笨，
嘻嘻。”宋梦影也趴在宋子轩的胸膛上，那对豪乳也是在宋子轩的胸膛上压成了
扁球状。

　　感受着两个妹妹胸前的饱满，听着两人的话语，他又是享受又是无语，“你
们老师对你们说了不去学院，可没有对我说啊”他在心中无力呻吟着。

　　“呵呵，老师给你们的试验是什么呀？这么快就完成了，哥哥那时候可是花
了好几天呢。”宋子轩宠溺的摸着两姐妹的头问道。

　　大大的眼睛眯了起来，最喜欢哥哥了，宋梦月说道：“老师叫我们完成组合
技，说只要我们完成了这个就可以了，我们再老师那里听了老师的讲解后，一次
就发出来了。”清脆的声音让宋子轩听的很享受，妹妹们的声音糯糯的很是好听。

　　“是的是的，不过我们完成了后，老师好像很惊讶，不过她没有说我们通过，
还叫我们继续去学习，昨天我们再次考验后，老师说我们可以回来了。”宋梦影
说道。

　　宋子轩又是一阵无语，“一次就发出来了，呵呵，要知道两个人发出组合技
要求的配合是非常恐怖的，两人一次就成功了，看来还要归功于两人是双胞胎这
上面，而她们老师让她们继续学习，一是为了加强两人的配合，二来是怕两人变
的太过骄傲，这个老师不错。”宋子轩心里微微的赞扬着这个老师。

　　“组合技可是很难的，你们能这么快就掌握了，真是厉害呢，比哥哥厉害多
了。”毫不吝啬自己的夸奖，宋子轩知道两姐妹很喜欢自己，自己的夸奖两人对
于两人是最好的礼物。

　　果然两人听了宋子轩的夸奖后，脸上都笑开了花，身子更加的用力抱着宋子
轩了，好喜欢哥哥，嘻嘻，哥哥最好了。

　　看着两女脸上的喜悦表情，宋子轩也是很开心，绝色谱的事先放在了一边，
晚上去赵迪姆瞭解一下就行了，现在最重要的是照顾后自己的两个妹妹。

　　“你们的表现很好，哥哥很喜欢，所以哥哥今天一整天都配你们玩，，想去
哪里都行哦，这是哥哥的奖励哦！！”宋子轩将两女搂着怀里，在两个脑袋中间
温柔的说道。

　　“真的”，“太好了”两女都无比震惊加开心的叫道，哥哥虽然很喜欢她们，
可是哥哥有自己的生活，她们也有自己的生活，所以三兄妹在一起的时间并不多，
其实整个家族的人都是这样，是雅娴作为帝国的侯爵，不时的要去参加各种会议
和聚会，社交生活很多，而两个姐姐，更是在学院里努力的学习，现在虽然是假
期，但是两人总是不在家，也不知道去哪里了，而哥哥总是和迪姆哥哥一起出去，
两人更是要完成假期的试炼，昨天试炼完成了，可是老师说了，在家里也要好好
的练习，所以和家人在一起的时间还是很少。

　　现在哥哥要陪她们玩一天，两人心里开心死了，这个机会以后不知道有没有，
现在不把握可是对不起自己，两女立刻从宋子轩的腿上跳了下来，拉起宋子轩就
往外面走，“哥哥，哥哥，快，我们现在就出发，今天有好多地方要去呢。”
“是啊是啊，有好多的地方呢。”两个可爱的少女的脸上都充满了笑容。

　　这让宋子轩感到自己陪家人的时间太短了，心里有些愧疚，于是快步的走上
去，拉着两个少女的手向外面走去，三人的脸上都充满了笑容。

　　在走廊里碰到了香姨，香姨看到三人的动作，有些奇怪，还没有说话，宋子
轩就问道：“香姨，母亲，大姐二姐她们去哪里了，一大早就不见人影了？”

　　“少爷，夫人被尤利乌斯侯爵请走了，说是要讨论您婚礼的一些细节，大小
姐和二小姐当时在旁边，听到少爷要结婚的消息后，就说先去看看未来的新娘，
于是都离开了。“香姨脸上挂着温和的笑容说道，心里却不是这么想的，“尤利
乌斯主人来接夫人，看了是今天要动手了，就是不知道会用几天征服夫人呢，而
两个小姐吗，现在应该是在迪姆主人那里吧。”

　　“哦，知道了，月儿和影儿现在在家里也没有事，我今天带带她们出去玩，
就不用等我们回来吃午饭了，晚饭前会回来的。”宋子轩说完，就带着两个妹妹
离开了。

　　“香姨再见”，“香姨再见”，两个可爱的小萝莉很是礼貌的说道，香姨在
两女的心中和母亲是同样的地位，所以在她面前，两人都表现得很礼貌。

　　香姨也是微笑着和她们打了招呼，“月儿和影儿在外面要听哥哥的话哦。”

　　看着三人离开的背影，香姨想到，“少爷对女孩子还是那么的温柔，怪不得
有那么多的女孩子喜欢少爷呢，要是没有遇到主人的话，我也会被少爷俘虏呢，
不对，即使遇到了少爷，恐怕也逃不掉做主人性奴的命运呢，谁叫我是个荡妇呢。”

　　三人还没有走出大门，突然宋梦月叫道：“等等，刚刚香姨说结婚了吧？一
定说了。”

　　“嗯嗯，香姨说了，我听到了。”宋梦影拼命的点头答道。

　　“而且说的是哥哥结婚，是吧？一定是的，说的就是哥哥。”宋梦月很是肯
定的说道。

　　“嗯嗯，就是说的哥哥，我也听到了。”宋梦影还是用力的点头。两人说完，
就同时望向了宋子轩，脸上充满了委屈，好像一会儿就会哭出来的样子，“哥哥，
你都要结婚了，为什么不告诉我们，哥哥不喜欢我们了。”

　　看着两女突然的一惊一乍，又对着他那副你不解释清楚就哭给你看的表情，
宋子轩有点哭笑不得，蹲了下来，摸着两女的头说道：“不是哥哥不告诉你们，
哥哥也是昨天才知道的，刚刚香姨说起来我才记了起来，对不起啦，是哥哥不好，
下次哥哥有事一定立刻告诉你们的。”

　　两个少女感受着哥哥大手的温柔，听着哥哥温柔的解释，心里不知道有多开
心，拉着哥哥的手放在自己的胸口，“哥哥，我们一有事也会立刻告诉哥哥的。”，
“恩恩，我们会立刻告诉哥哥的，不会隐瞒的。”

　　宋子轩的大手此时被妹妹压在她们的豪乳上，让他感到很是舒服，手不经的
抓了一下，立刻感到了妹妹们的丰满，那里是那么的巨大，那么的柔软，很舒服。

　　而两女也感到了哥哥大手的异样，这一抓让两女都感动一种不一样的感觉，
不过心里却是很开心，很喜欢这种感觉，于是两女更加用力的将宋子轩的大手压
在自己的豪乳上。

　　宋子轩没有继续下去，现在还要带两人出去玩呢，现在可不能兽性大发，将
两女就在这里吃了，抽出压在两女豪乳上的大手，站了起来，笑道：“走吧，今
天我们可是还有很多地方要去呢，再不走，就来不及喽。”

　　两女在哥哥的手离开的时候游戏失落，不过在听到哥哥的话后，都很开心，
“嗯。”两女同时答应了一声，楼主了宋子轩的胳膊，豪乳继续压在他的手臂上，
一起出发了。

　　宋子轩就这样一路感受着妹妹们的豪乳，心里又开心，又难受，一直被这样
的豪乳压在当然舒服，可是就这样压在，去不能干其他事，这不是很悲剧，两女
对这个又是一点不懂，这让他在享受著有痛苦着。

　　三人离开侯爵府后，先是来到了不夜街，这里是个繁华的地方，从早到晚都
有很多人，这条街道上又很多的表演团队在这里表演，所以是孩子们最喜欢来的
地方，各种商店和美食店这里也不少，也被成为小吃街。

　　三人先是来到一个表演魔法的地方，虽然不是晚上，可是人也不少，围成了
一个圈子，里面正有两个美丽的女性魔法师在表演着绚丽的魔法，两个少女看的
脸通红，小手也是不断的鼓掌。

　　然后三人离开了这里，途中宋子轩给两人各买了一个棉花糖，两女很是开心
的舔着，不一会儿就来到一个占卜的地方，于是三人进去占卜。

　　帐篷空间不大，一张桌子，几张椅子，桌子后面坐着个女人，不过身上的黑
袍将面孔挡住了，让宋子轩看不清她的脸，不过从白嫩的小手来看，不会太差，
三人坐在她的对面。

　　女人问道：“请问是哪位要占卜？占卜什么说出来就行”女人的声音很轻柔，
不大，但是三人都听的很清晰，让人感觉很温暖。

　　“我我，我先，我想知道我以后还会不会和哥哥在一起？”宋梦月立刻说道，
脸上充满了期待。

　　“姐姐好狡猾，我也要占卜，和姐姐一样，我也想知道以后还会不会和哥哥
在一起！”宋梦影这次没有顺着姐姐。

　　看到两人都急不可耐的样子，占卜时说道，“不用急，你们两人可以同时占
卜。”说完，对着空无一物的桌子，伸出了自己的双手，手很白，很嫩，宋子轩
觉得女人的年龄应该不大。

　　随着双手的挥舞，一股白色的烟雾慢慢的在桌子中出现了，然后先是出了画
面，画面里，宋子轩还是那么的英俊，不过更加的成熟了，而两个女孩站在他的
身边，如同现在一样，手搂着宋子轩的胳膊，不过两女明显长大了，脸上也不再
是稚嫩的表情了，充满了幸福的样子。

　　两女看到未来自己的样子和哥哥在一起，很是开心，而宋子轩看到后也是一
阵惊讶，没想到这个占卜师的能力不小，居然可以占卜未来，虽然只是个画面，
但是可以知道很多了。

　　“看来，三位未来还会在一起，且很幸福。”占卜师说道。

　　“谢谢你的占卜，这是酬劳。”宋子轩付完了金币后，就带着两女离开了，
他没有打算占卜自己的未来，因为他喜欢未知。两女也没有在意哥哥没有占卜，
现在心里想的是以后还和哥哥在一起，还在陷入幻想中呢。

　　看到三人离开了，画面继续变了起来，这次和那次的温馨不同，充满了淫欲。

　　一个豪华的房间里，粉红色的大床上，宋子轩的岳父尤利乌斯正赤裸着身子
站着，一脸享受的样子，胯下正有人在替他口交，巨大的肉棒在嘴里面进进出出，
而替他口交的居然是宋子轩，此时他也是浑身赤裸，大肉棒高高的挺立着，却在
替自己的岳父口交，他的眼神中充满了欲望却没有失去理智。

　　而旁边，宋子轩的好友迪姆正按着一个美妇在大力度冲刺着，美妇是宋雅娴，
这个帝国最年轻的侯爵正被一个肥胖的少年大力的干着，浪叫声不断，望着自己
的儿子在替尤利乌斯口交，她的眼神里表现的是幸福。

　　接下来，画面再次变化，宋雅娴躺在床上，宋子轩正趴在她的身上，大力的
冲刺着，母子两的眼中互相充满了爱意，而尤利乌斯则是来到了宋子轩的身后，
在他的屁股上拍了一下，大肉棒对着他的屁眼就插了进去，“哦……”宋子轩呻
吟一声，不过仍然在继续干着自己的母亲，尤利乌斯搂着他的腰大力的抽插起来，
迪姆也过来了，将大肉棒伸到了母子的嘴边，母子两就一起舔起了大肉棒，将上
面的精液舔的干干净净，一会儿宋子轩将肉棒吞入口中，一会儿宋雅娴将肉棒吞
入空中，母子两看起来很幸福的样子，脸上挂满了笑容。

　　画面再次变化，这次是宋子轩的两个妹妹，她们躺在可爱的床上，应该是她
们的房间里，两人浑身赤裸，一跟巨大的肉棒在两个的嘴里抽插着，两个肥肥的
胖子坐在她们的身上享受着她们的口交，两人正是尤利乌斯父子，而两个小萝莉
正努力的舔着嘴里的肉棒，没有一点抗拒的意思，而两人的下身大量的精液和红
色的血液在流着，两人刚刚被这对父子开苞了，而宋子轩正趴在两人的胯下舔着
向外流的精液，对于自己的两个妹妹正在替男人口交的事好不在意。

　　这些淫乱的画面一一的闪过，里面的人物都和现在差不多大，看来是最近的
事情。

　　而女人看到这些画面后，淫欲的笑声传了出来，“少爷，这最后的机会你都
没有把握住，看来你终归是要成为主人性奴的，嘻嘻……”这个女人居然是香姨，
一直在家里表现的很温柔的香姨原来也是个能力者。

　　三人离开占卜的地方后，来到一个甜品屋，这个甜品屋里面卖的甜品种类很
多，深受帝都女孩子们的欢迎，每天都会有很多可爱的女孩子在这里享用甜品，
而一些爱好甜食的贵妇们也会在这里品尝甜食，不过大多数都是买回去吃。

　　三人来的比较早，所以空的座位还是有的，要是晚上过来，那想有个座位可
是很难的，当然甜品屋不小，楼上还有很多的高级包间，只要有钱，你就可以享
受更加完美的服务，那些贵族小姐夫人们一般都是在包间里享用，而平民女孩们
则是在大厅享用，终归来说这个店还是面向大众的。

　　来到一个靠窗的座位，三人坐下后，立刻就有一个可爱的侍女过来了，问他
们要些什么。这里的侍女们都是一些普通人家里的女孩子，她们在这里的报酬很
高，一个个也都很漂亮，打扮的更是很吸引人的女仆装，也有一些喜欢扮演穷人
的跪在小姐们在这里吸引帅哥，毕竟美女聚集的地方，贵族的那些少爷们可是不
会少的。

　　两女各要了一份甜品，宋子轩没有要，点了份咖啡，他不喜欢甜品，不过家
里的女人们都喜欢，所以这里他也来的不少，不一会儿，两女的甜品就上来了，
很精致很漂亮，一个很漂亮的水晶玻璃杯里面，一层层的甜食堆了起来，最上面
是一些水果，杯子不小，分量很足，两女一人一杯就已经很多了。

　　此时两女分别坐在宋子轩的两边，看到美味的甜食来了，脸上很开心，用勺
子吃了一口，顿时两眼眯了起来，脸上充满了幸福，宋子轩看到两女的表情，也
是开心的笑了，端起咖啡，轻轻的喝了一口。

　　“哥哥，你也吃。”宋梦月将盛有甜食的勺子送到他嘴边，一脸期待的表情，
而旁边的宋梦影也将勺子送了过来。

　　“我就知道会这样。”宋子轩心里无力的呻吟道，每次带着女孩子来这里吃
甜食，她们都会分一些给他，他要是不吃，女孩子们立刻一幅伤心的表情，所以
他即使不喜欢吃这里的东西，其实他已经吃过很多次了。虽然量不多，但是种类
确实不少了。

　　宋子轩脸上笑眯眯的将两人送来的甜食吃了，夸奖两人一句，要她们自己吃，
不要再给他了，每次宋子轩都会这样干，先吃掉第一口，再说自己不喜欢，要她
们自己吃，女孩子们就不会在缠着他了，可是两个妹妹好像不是这样想的。

　　“好吃吧，哥哥，嘻嘻，来，再来一口。”宋梦月没有理会哥哥表示出的不
喜欢，再次送了一勺子过来，宋子轩无语，而宋梦影也是如此。不过还好，两女
主要的还是自己吃，宋子轩也仅仅是吃了几口。

　　放下手中的杯子，两女拍着自己的肚子，都表示好饱，已经吃不下了。宋子
轩怜爱的摸着两女的头，带她们离开了这里，宋子轩打算带两女去消化消化，于
是来到了一个魔法乐园，这里有很多的娱乐设施，很适合两女的年龄。

　　而三人离开的甜品屋的一个包厢里，一个水晶球将三人在甜品屋里的行动都
展露了出来，看着离开的三人，浑身赤裸的迪姆将大肉棒从自己的妹妹贝蒂体内
拔了出来，对准杯子里面的甜品就射了，一会儿美味的甜品上面就被浓稠的精液
覆盖了，“妹妹，你男友带着自己的妹妹吃甜品，我也不能输给他，看看，这是
哥哥特别制造的甜品哦，要全部吃掉哦。”迪姆一脸淫笑的将覆盖着浓稠精液的
甜品送到了妹妹的嘴边。

　　贝蒂此时趴在沙发上，享受着刚刚的高潮，看到嘴边的甜食，胃口大开，立
刻就舔食了起来，上面的精液更是让她感到美味，一点不剩的舔了干净，然后将
桌子上的精液也舔掉了。看着哥哥淫笑的望着自己，立刻扑到他的怀里，“哥哥，
我还没有吃饱，我还要。”手也握住了迪姆仍然巨大的肉棒，一脸媚意的求着哥
哥。

　　迪姆将自己的妹妹贝蒂搂着怀里，肥手在妹妹的丰满巨乳上揉弄着，“想吃
甜品，要自己努力哦，不过现在哥哥没有精液了，尿液倒是有，你吃不吃啊？”

　　贝蒂一脸淫荡的看着自己的哥哥，小手套弄着哥哥的肉棒，“要，我要，只
要是哥哥的我都要，吃了尿液后，是不是有精液可以吃啊，比起哥哥的尿液我还
是比较喜欢哥哥的精液。”

　　“当然，尿液就那么多，精液可是要多少有多少，先替哥哥将尿喝了，接下
来就有很多的精液咯。”迪姆淫笑着，自己的妹妹虽然喝过自己的尿了，不过次
数不多，还不是很喜欢，不像是宋子轩的大姐二姐，现在次次都想要自己撒尿给
她们喝。那两人已经完全的堕落了，妹妹虽然也堕落了，不过需要变得更淫荡才
行。

　　贝蒂从哥哥的怀里爬了起来，跪在哥哥的脚边，嘴巴张开，等待着哥哥的尿
液。

　　迪姆摸着她的头，看着自己可爱的妹妹准备和自己的尿液了，心里很是激动，
大肉棒对着妹妹的嘴，大量的尿液开始喷发了，先是射在了贝蒂的脸上，害得贝
蒂将眼睛闭了起来，然后迪姆对准了妹妹的口射了起来，大量的金黄色尿液射在
了贝蒂的嘴里，一会儿就从嘴角边开始往为流了，贝蒂“咕哝咕哝……”的努力
喝了起来，过了一会儿，贝蒂感到肚子已经很涨了，可是哥哥还在尿，她感到胃
里面已经再也装不下东西了，迪姆也看到了妹妹有些痛苦的表情，尿液不再对着
她的嘴了，对着她赤裸的身体射了起来。

　　不一会儿，贝蒂的身体上都出都是尿液了，而迪姆也停止了，看着被自己尿
液包裹的妹妹，迪姆很激动，他想要妹妹完全的变成淫妇。贝蒂的双手在自己的
身上到处抚摸着，感受哥哥尿液带来的温暖，舌头也不时的舔着手上的尿液。

　　看着妹妹淫乱的样子，迪姆忍不住了，让妹妹跪在自己的尿中，就将肉棒插
进了妹妹的嫩穴里面，毫不在意自己的尿液，趴在妹妹的背上，揉弄着她的豪乳，
开始大力的抽插起来。少女的浪叫声和少年的喘息声开始响起。

　　宋子轩此时看着妹妹们在魔法乐园里玩的无比开心，心情也是很舒畅，可是
他不知道自己的女友正在被女友的亲哥哥干着。

　　在这里宋子轩三人一直待到了中午，要不是去吃饭，两女还不想离开这里呢，
这里就像是现代的游乐园，孩子们玩了以后都不想离开吧。

　　宋子轩带着两女来到一家餐厅，规模不大，这里的食物味道还不错，宋子轩
以前和迪姆来过几次，感觉这里的氛围很清雅，所以宋子轩带着两个妹妹来这里
吃饭。

　　三人在这里吃了饭后，来到了幽香阁，这次宋子轩带着两个妹妹，要的是普
通的包厢，他可不敢带着两女去下面的地方。

　　之所以来这里，是因为俩女在魔法乐园里玩的有点累，吃过饭后又有点想要
睡觉的感觉，本来宋子轩打算带着两女回去的，不过两女不愿意，所以他带她们
来看电影，两女对此倒是很赞同。

　　坐在沙发上，两女紧紧的搂着宋子轩，巨大的乳房紧贴在宋子轩的身上，看
着哥哥给她们选的喜剧，欢快的笑着。宋子轩也被视频里的搞笑场面弄的很开心，
虽然看过了，不过这部喜剧电影确实不错，搂着自己的两个妹妹欣赏起来。

　　迪姆在甜品屋里好好的爽了一下自己的妹妹后，坐在马车回家了，在马车上
又是一顿享受。两人下车的时候，贝蒂已经没有力气了，身体完全被迪姆搂着，
头发和衣服上的精液更是无比的明显。

　　进入大门，一个绝色美妇进迎了过来，她是尤利乌斯侯爵上的管家，和香姨
一样，在尤利乌斯府上是个很有地位的人。

　　美妇叫伊莎蓓尔，迪姆不知道她有多大，早在在迪姆１０岁的时候就已经和
她上过床了，当时的她也是现在的模样，听自己的母亲说过，伊莎蓓尔是当年绝
色谱上的一名美人，她有两个儿子和一个女儿，都比自己小一点，和她一样是家
里的性奴，现在一起生活。

　　“少爷，小姐，你们回来了，今天玩的开心吗？”伊莎蓓尔温柔的看着两人
说道，对于贝蒂头上和身上的精液也是看了一下就不在意了，今天她还是家里的
管家打扮，不过从透明的衣服下面可以看到她的下体正在流着精液。

　　“还行，宋梦琪和宋梦雨呢，绮丽儿和克洛怡今天有好好的调教她们吧？”
迪姆将伊莎蓓尔搂着怀里，向大厅里走去。

　　绮丽儿和克洛怡就是伊莎蓓尔的两个儿子，年龄和她母亲一样，不知道，不
过两人一直保持着少年的样子，非常的英俊。

　　“呵呵，那两个小丫头被少爷调教的很好呢，各种新事物接受的很快。”伊
莎蓓尔靠在迪姆的怀里说道，“少爷，现在他们还在玩呢，已经玩了一上午了，
饭还没有吃呢，是不是叫他们先停停？”

　　三人进入大厅，此时里面正在进行着无比淫乱的一幕。

　　豪华的大厅地上铺满了贵重的皮毛，两个赤裸的少女正跪在上面，她们的面
前有一个盘子，脸面充满了精液，两个少女正一脸痴迷的舔着里面的精液，她们
的蜜穴和屁眼里也有大量的精液在流着。

　　迪姆一眼从背后就看出来了，是宋梦琪和宋梦雨，这两女只从被自己调教后，
对于精液和尿液都充满了兴趣，他曾经收集了大量的精液给两女，俩女都一点不
剩的喝掉了，那是迪姆就知道了，这对姐妹已经完全是淫妇了。

　　两人英俊的少年正将一个美妇夹在中间大力的抽插着，美妇看起来３０岁左
右，她叫安德丽亚，是迪姆的母亲，也是他父亲的母亲，迪姆其实是父亲尤利乌
斯和自己的母亲乱伦生下来的孩子。

　　“哦……你们……两个家伙……今天……很不错……啊……好爽……用力
……干我……”美艳的侯爵夫人安德丽亚被两个少年干着，嘴里浪叫着，这对她
来说很舒服，每次被多人干的时候，只要嘴里没有被插入肉棒，她就会毫不顾忌
的大声浪叫。

　　迪姆坐到一边的椅子上，看着自己的母亲被两个少年干着，衣服在进屋后，
已经被伊莎蓓尔脱掉了，“妈妈，你还是那么淫荡，绮丽儿和克洛怡今天大概已
经干你一天了吧，我出门的时候你就在替他们舔肉棒，现在居然还在玩，你真是
个天声的荡妇。”

　　听着儿子淫荡的话语，美艳的侯爵夫人妩媚的看了他一眼，一边迎合著两个
少年的抽插一边说道：“坏儿子……就喜欢……欺负……妈妈……不过妈妈…
…很喜欢……我就是……个……荡妇……啊……啊……”

　　听着母亲淫乱的叫声，迪姆有些受不了了，他将伊莎蓓尔拉了过来，让她跨
坐着自己的身上，大肉棒对着她还在流着精液的蜜穴就插了进去，肥手搂着她的
细腰，大力的抽插起来，问道：“父亲呢，还没有回来吗？”

　　伊莎蓓尔搂着迪姆的脖子，身体主动的上下套动着，“主人现在大概正在玩
弄宋雅娴吧，一大早就将宋雅娴月了出来，依靠主人的本事，现在在玩弄宋雅娴
的几率很大呢。”

　　“爸爸已经将宋阿姨弄到手了吗，那么轩哥哥家里就剩下他和月儿和影儿了
呢。”趴在精液盘子边舔着里面的精液的贝蒂说道。她一进屋，就脱光了衣服，
趴在精液盘子边和宋家的姐妹们一起舔了起来。

　　“主人真厉害，妈妈以前可是谁都接近不了的，就像个高高在上的女神，我
那时候可是以有这样的妈妈为荣呢。嘻嘻”大姐宋雅琪舔着嘴角的精液，笑嘻嘻
的说道。

　　“嗯嗯，大姐，我以前也是以妈妈为目标的，不过现在我的目标是安德丽亚
阿姨，她是那么的淫荡，而且她还替主人生下了孩子，我以后也要替主人生下一
群孩子，让她们和我一样，做主人的性奴。”宋梦雨也是无比淫秽的说道。

　　两个少年终于射精了，两人紧紧地搂着怀里的美妇，大肉棒全部插入了美妇
的两个洞里面，大量的精液射进了她的体内，让美妇的浪叫声一下子到达了顶点。

　　两个少年坐在地毯上，巨大的肉棒仍然高高的挺立着，看着躺在地毯上已经
没有力气再动的侯爵夫人，两人感到很自豪，要知道侯爵夫人当年在那个淫秽的
地方可是将１００多个猛男给干翻了。

　　迪姆看到母亲的两个洞里有大量的精液流了出来，很是兴奋，他搂着身上的
美妇开始大力的抽插，现在大厅里就他一人在玩女人，所以单调的呻吟声不断的
响起。

　　一会儿迪姆高潮来临了，他没有射在身上美妇的体内，而是在高潮来临的一
刻，将肉棒拔了出来，对着还在休息的两个少年射了起来，大量的精液射在了两
个少年身上。

　　少年对此没有一点的不高兴，他们的屁眼早就被这对父子玩过了，他们知道
这对父子不仅喜欢美女，对于美男也喜欢，她们的母亲当年在皇宫里被尤利乌斯
主人大力的玩弄着，两人就跪在旁边，然后尤利乌斯主人当着两人的面将自己的
妹妹开苞了，在将精液射在妹妹的体内后，要两人去舔干净，于是绮丽儿去舔谢
里尔的肉棒，克洛怡舔妹妹蜜穴里流出来的精液，最后两个少年各自将自己的肉
棒插入了母亲和妹妹的体内抽插，而尤利乌斯主人则在两人的身后将他们的屁眼
干了。

　　那天的事他们一直记得，他们很高兴，自己的长相可以让主人喜欢，所以当
迪姆出生后，在１０岁时和母亲发生关系不就后，他们也被尤利乌斯主人送到了
迪姆主人的床上，看着床上赤裸的母亲和妹妹，他们躺在床上让迪姆干了他们的
屁眼。

　　在家里，迪姆也是没事的时候就喜欢和他们一起玩女人，像他的性奴，都会
送来给他们玩，他们知道迪姆和尤利乌斯主人一样有淫妻癖。

　　两人爬起来跪在迪姆的脚边，就替他口交起来，巨大的肉棒在两人的嘴里进
进出出，让迪姆很是享受，看着这对兄弟玩自己的女人，他就特别的兴奋，然后
在他们玩了自己的女人后，再玩他们，他更加的舒服，所以他将自己的性奴们都
送给两人玩，在她们被两人干的很爽的时候，自己再去干这两人，让迪姆很喜欢。

　　望着替自己口交的两人，想起自己的母亲被两人干的舒爽的叫声，迪姆很舒
爽。

　　此时宋梦琪和宋梦雨两人躺在两个少年的胯下，含住了他们的肉棒，刚刚在
侯爵夫人体内射精的肉棒现在上面还有很多的精液，两女可不会放过这些精液，
而少年们的母亲也是在两人的身上舔了起来，上面可是有很多迪姆射的精液呢，
而贝蒂则是来到了侯爵夫人的身边，看着下体精液正不断流的母亲，她很是开心
的趴在她的胯下舔了起来。

　　过来一会儿，两人少年分别趴在宋梦琪和宋梦雨是身上开始抽插起来，两人
巨大的肉棒全部插入了两女的体内，大力的抽插让两女浪叫连连，而迪姆则是来
到两人的身后，大肉棒对准一个屁眼就插了进去，然后插了一会儿，就换一个，
轮流在两人身上抽插着。

　　在这里的淫乱进行着的时候，尤利乌斯也是将宋雅娴搂着怀里，大肉棒已经
全部插入了她的体内，两人衣服很整齐，不过下体却是连在了一起，看两人的样
子好像很恩爱，宋雅娴的眼里全是爱意，豪乳压在尤利乌斯的胸膛上，不断的摩
擦着，下体也是主动的在套动着，她对尤利乌斯很是痴迷。

　　尤利乌斯在短短的一天的时间里就将宋雅娴上了，而且使得对自己如此痴迷，
这是怎么回事？

PS:发现文章的走向有点奇怪，不过会是个正常的H文的,男男的好奇怪。
ps:好像写不下去了，发现自己不适合写长篇的文章，完蛋了。
　　　　　　　　　　　　　第四章家族的堕落

　　宋子轩看着已经睡着的两姐妹，怜爱的摸着两女的头，看看时间已经是晚上
了，电影也换了几部了，在第一部没有播完的时候，两女就已经睡着了，在魔法
乐园里两女玩的确实很累了。

　　“月儿，影儿，已经晚上咯，再睡晚上就睡不着了。”宋子轩将两女叫醒。

　　睡眼朦胧的看着自己的哥哥，两女再次扑在宋子轩的怀里，“哥哥，早上好。”，
“轩哥哥，早上好。”两女幸福的搂着宋子轩，和他打着招呼，这让宋子轩很是
好笑。

　　“醒醒，两个小懒猪，现在可不是早上哦。”将两女搂着怀里，脸上挂着笑
容说道。

　　两个可爱的小萝莉也渐渐的醒了，回忆起了现在在哪里，看着笑眯眯的哥哥，
两人楼的更紧了，“哥哥的身子好温暖，好舒服。”

　　感到两人对自己的依恋，宋子轩摸着两人的头说道：“天已经黑咯，我答应
过香姨回家吃饭，现在回去吧。”

　　“嗯。”两女异口同声的回答道。

　　三人离开了幽香阁，向侯爵府走去。

　　而在侯爵前往侯爵府邸的路上，有一辆马车也在行驶着，看到这辆马车，行
人都知道这是帝国侯爵尤利乌斯侯爵大人的马车，大家都纷纷的让开了道路，不
是害怕而是尊重，尤利乌斯侯爵在大家的心中很好，他一直在帮助平民们，人们
对他很喜欢，觉得他是贵族中的好人。

　　这样的好人此时却赤裸着身体在马车里，一个美貌的熟女正在替他口交。这
位熟女就是帝国最年轻的侯爵，她赤裸着身子贵族尤利乌斯的脚边，嘴里面吞吐
着尤利乌斯的大肉棒，仿佛这是时间最美好的东西，眼神中充满了痴迷，香舌不
停的在肉棒上舔来舔去。美丽的蜜穴和屁眼里大量的精液正在流着，沿着修长的
大腿流了下来。

　　“哦，雅娴，你真是天生的性奴，才一天，你的口交技巧就上升了这么多，
哦，我又来了。”尤利乌斯说完，将大肉棒全部插入宋雅娴的喉咙深处，开始射
精，宋雅娴里面将肉棒仅仅的包裹在嘴里，很快就感到喉咙处有大量的精液在喷
射，一会儿嘴里面就满了，开始沿着嘴角向下流，她用双手接着滴落的精液，等
尤利乌斯主人射完后再吃。

　　尤利乌斯舒爽的将肉棒冲宋雅娴的嘴里拔了出来，看着这个帝国的美妇舔着
肉棒上的精液，他很是自豪，这个高傲的女人，自己用一天就征服了，看来自己
调教女人的本事没有落下。

　　“雅娴，要把精液统统吃掉，地上的也要舔干净，这是对主人的基本尊重。”
尤利乌斯摸着宋雅娴那硕大的豪乳说道。

　　“是，尤利乌斯主人。”宋雅娴微笑着将肉棒上和手上的精液舔干净后，就
趴在地上舔了起来。她知道自己在做什么，今天一天发生的事情让她明白了自己
是个淫乱的女人，而尤利乌斯主人才是自己的最好归属，对于主人要将自己家族
变成奴隶家族的事，她很开心，这样就可以不用和家里的孩子们分开了，又能让
孩子们也能体味到她所能体味的幸福，她无比的感激尤利乌斯主人，对于尤利乌
斯主人的命令她一点放抗的意思也没有，再她的心中，尤利乌斯主人的话就是对
的，尤利乌斯主人说什么自己就应该做什么，因为自己是尤利乌斯主人的性奴。

　　尤利乌斯看着这具丰满的身体正按照自己的意愿行动着，他很开心，更加让
他开心的是，本位面的位面之子很快也会成为自己的性奴了，这个世界要是没有
自己的介入，那么各种美女一定都会臣服于宋子轩的手下，不过有了他，那么这
个世界他就是位面之子，现在的他还没有那份气运，只要他将宋子轩变成了自己
的性奴，那么这个世界就会变成他所要的世界了。

　　尤利乌斯越想越开心，在他想要再次来一发的时候，侯爵府到了，于是他只
好去府邸里面玩了。

　　宋雅娴将意见华丽的贵族长袍披在他的身上，尤利乌斯里面什么都没有穿，
他可是打算在这里好好的玩一晚上，宋雅娴自己倒是将衣服穿的很整齐，不过下
体两个洞里流出来的精液一会儿就将衣服弄湿了。

　　两人下车后，就看到香姨在门口等着两人，香姨已经准备好了一桌丰盛的晚
餐，作为自己的夫人成为性奴的奖励，今晚的香姨打扮的很漂亮，一身黑色的晚
礼服，材料很透明，不过里面搭配着性感的情趣内衣，让她的酮体若隐若现，很
是诱惑。

　　“主人，夫人，欢迎回来。”香姨笑眯眯的迎接两人。

　　“香姨，你太坏了，自己早就是主人的性奴，也不为我引荐一下，害我到现
在才成为主人的性奴。”宋雅娴温柔的话语传来的却是无比淫秽的声音。

　　“呵呵，夫人，不是我不想告诉你，而是主人说要慢慢的征服你。”香姨笑
眯眯的解释道，“夫人，今天主人干了你几次啊，我第一次被主人征服的时候，
主人可是玩了我一天呢。”

　　“哼哼，主人刚刚还在我的体内射精了呢。”仿佛小女孩撒娇一样，高傲的
宣布着自己的骄傲事迹。

　　尤利乌斯看到两人聊的很开心，自己却是感到饿了，于是将两女搂着怀里，
向里面走去，“主人饿了，先吃饭，吃完饭，主人好好的干死你们这两个骚货。”
大手在俩女的豪乳上揉捏着，就这样搂着两人进去了。

　　大厅里，一桌丰盛的晚餐已经摆好了，香姨对于时间的把握很好，三人坐下
后就可以吃了。

　　尤利乌斯坐在主位上，那里本来是宋雅娴坐的，不过现在宋雅娴可是有更喜
欢的地方。她坐在尤利乌斯的大腿上，身子全部靠在尤利乌斯的身上，脸上挂满
了幸福。

　　香姨倒是没有和她抢，她知道宋雅娴现在对尤利乌斯很是迷恋，所以她坐在
旁边的椅子上，看着宋雅娴一脸幸福的样子，想到自己第一次被主人收为性奴的
时候不也是这样的嘛。

　　三人开始想用晚餐了，他们不知道此时宋子轩正带着两个妹妹回来，香姨也
是被尤利乌斯的到来给弄忘记了白天的事。

　　此时宋雅娴正用自己的小嘴为食物给尤利乌斯吃呢，而尤利乌斯也是淫笑着，
吃着美妇嘴里的食物，肥手在美妇的身上到处抚摸着，香姨也不是坐在旁边吃了，
而是跪在两人的交合处，舔着两人的淫水。大肉棒在蜜穴里不时的挺动一下，让
宋雅娴次次都会妩媚的叫一声。

　　宋子轩带着两个妹妹刚刚来到侯爵府门口，看到一辆马车听着家门口，猜到
是自己的岳父来了，刚刚打算进去，另一辆马车来到门口停了下来。

　　然后宋子轩就看到一个美妇下车了，是伊莎蓓尤利乌斯侯爵府的管家，今晚
她一身红色紧身旗袍，将丰满的身材表现的淋漓尽致，她来这里干什么，宋子轩
的心中有疑惑。

　　而伊莎蓓尔下车看到三人站在门口，也是一阵好奇，不过一会儿就面带微笑
的来到三人的面前，先是向三人问好，然后对着宋子轩说道：“宋少爷，我家迪
姆少爷请您去美食楼吃饭，他已经摆好了宴席在等您了。”

　　宋子轩听了后，知道迪姆是要给自己说明绝色谱的事情了，不过答应了要和
妹妹们一起吃晚饭，要是带着两人去那里，不知道会不会影响这件事。

　　就在他为难的时候，伊莎蓓尔也是察觉了这一点，她对于今晚迪姆的安排很
清楚，于是对着宋子轩说道：“迪姆少爷准备的食物很丰盛，三位可以一起去，
我想两位可爱的小姐到场迪姆少爷会很开心的。”宋子轩看着这个伶俐的女人，
没有多说什么。对着两女说道，“你们的迪姆哥哥请吃饭，一起去吧，我回去和
香姨打个招呼。”

　　两女开心的同意了，就在宋子轩打算进去的时候，香姨出来了，不过头发和
衣服好像有些淩乱，宋子轩看到香姨后，虽然感到有些奇怪香姨身上的打扮，不
过没有在意，说道：“香姨，迪姆请我去吃饭，我打算带月儿和影儿一起去，就
不陪你们吃饭了。”

　　香姨脸红红的，说道：“少爷，尤利乌斯侯爵来了，夫人正在宴请他，你是
不是去打个招呼？”香姨的眼神很是怪异，虽然脸上挂着微笑，不过偷偷看向宋
子轩的眼神确实怪异，不过宋子轩没有注意，而伊莎蓓尔却是瞭解到了。她也偷
偷的微笑着。

　　然后宋子轩让两女进入马车等自己一会儿，就和香姨进去了，而伊莎蓓尔没
有进去，她知道里面自己的主人正在玩弄宋子轩的妈妈宋雅娴，不过香姨既然敢
叫他进去，里面一定没有问题。所以她就进入马车和两女聊了起来。

　　宋子轩随着香姨来到了大厅，看到岳父正在吃饭，而母亲却不在，很是疑惑，
主动的向岳父问道：“岳父，妈妈不是在陪你吃饭吗？她人呢？”宋子轩坐在了
桌边的椅子上，脸上带着疑惑。

　　尤利乌斯微笑着说道，“你母亲刚刚去方便了，所以现在就我一个人，哦
……”尤利乌斯发出了奇怪的呻吟。

　　“哦，知道了，嗯？怎么了，岳父，哪里不舒服吗？”听到他的呻吟宋子轩
很是关心的问道。

　　“没有，没有，大概是刚刚喝的有点多了，迪姆不是约了你吗，快去吧，你
就不用在这里陪我了。”尤利乌斯脸色如常的说道，充满了对小辈的关心。

　　“嗯，好的，岳父，那我就先走了，母亲回来了，您替我问候一声。”宋子
轩说完就走了。

　　香姨在一旁看着离开的宋子轩，也是很好奇的问道：“主人，夫人呢？”

　　尤利乌斯没有回答他，而是将双手伸入胯下，好像有什么东西在那里，然后
快速的挺动起来，香姨听到了“呜呜……”的声音，她知道了，夫人一直在桌子
底下给主人口交呢。

　　掀开桌布，果然浑身赤裸的送雅娴，正含着一根巨大的肉棒在吃着，豪乳随
着肉棒的抽插不停的抖动着。

　　“你们还正是胆大呢，要是被少爷发现了，我看你们怎么办。”香姨笑着说
道。

　　尤利乌斯突然不动了，舒爽的呻吟了一声，靠在椅子上说道：“这个骚货知
道自己的儿子要进来后，立刻就钻了下去，没想到，我和宋子轩聊了已一会儿她
就将我的肉棒吞了进去。差点吓死我。”说完，就将宋雅娴拉了出来搂着怀里，
大手用力的揉弄着她的豪乳，发泄自己的怨气。

　　“嘻嘻，这说明夫人已经完全的臣服主人了，是好事啊。”香姨小咪咪的说
道，坐在尤利乌斯的身边，看着宋雅娴淫荡的表情，感到很是温馨。

　　而宋雅娴此时脸上和豪乳上都是精液，尤利乌斯刚才射的太多了，她嘴雷根
本吃不掉，于是尤利乌斯将肉棒拔了出来，对着她的脸和身子射了起来。她坐在
尤利乌斯的身上，一边舔着手上的精液，一边讨好尤利乌斯说道：“主人，人家
不是没有忍住嘛，您的大肉棒在人家的面前摆着，我哪里还忍得住。”可怜兮兮
的眼神让尤利乌斯没有了法子。

　　不过尤利乌斯不是真的生气，其实他很喜欢这一口，当着别的男人的面玩他
们的妻女，这事他常干。看着怀里的送雅娴，尤利乌斯假装说道：“哼，我要惩
罚你，作为性奴，你居然差点让主人丢脸。”说完还在宋雅下的肥臀上拍了一下。

　　“啊……主人，我错了，甘愿受罚。”宋雅娴将精液甜食干净后，搂着尤利
乌斯的脖子说道，眼神里充满了春意。

　　尤利乌斯想了一会儿，还没有说话，香姨说道：“主人，夫人还没有留过纪
念水晶哦，虽然和主人的第一次视频是有了，不过当时的夫人还没有放开，现在
可以拍写性感的东西纪念哦。”

　　尤利乌斯听了后，脸上立刻淫笑了起来，“不错，雅娴的淫乱视频还没有好
好的拍过呢，那么今晚就来怕一些吧。”

　　宋雅娴看到两人的表情，就知道接下来一定很淫秽，心里顿时感到一阵激动，
看来自己真的天生是个淫妇呢。

　　尤利乌斯大手揉捏着她的豪乳，对着香姨说道，“联系艳姬，给我留个录影
的包间，今晚我要好好的拍些视频。”

　　另一方面，宋子轩坐在马车上，和三个美女聊着天，一会儿就来到了美食楼，
在伊莎蓓尔的带领下来到了迪姆所在的包厢。

　　迪姆已经站了起来，看到宋子轩进来，立刻给了他一个拥抱，在看到宋子轩
身边的两个可爱的小萝莉的时候，楞了一下，不过一会儿就反应过来了，邀请他
们入座。

　　包厢里除了迪姆外还有一个绝色美妇，看起来和伊莎蓓尔很像，她叫克莱曼
婷，是伊莎蓓尔的女儿，今晚的她打扮的很性感，一身粉红色的晚礼服，领口很
低，硕大的乳房露出了很大的一片，长发高高的挽起，充满了贵妇的气质。

　　在大家都坐下后，宋子轩说道：“今天陪妹妹们玩了一天，于是就一起过来
了。”说完还宠溺的摸了下两女的头。两女顿时给了他一个甜蜜的微笑。

　　“呵呵，月儿和影儿能过来，是我的荣幸呢。”迪姆脸上带着微笑说道。对
于宋子轩的说法他知道，这是表示他不好意思甩下自己的妹妹，要自己一会儿安
排一下。

　　“来，我给你介绍一下，这是克莱曼婷，伊莎蓓尔的女儿，可以说是我的姐
姐，我们的关系很好。”迪姆微笑着说道。

　　克莱曼婷也是妩媚的对着宋子轩说道：“宋少爷，您好啊，我可是对您仰慕
已久呢。”

　　宋子轩看着这个妩媚的女人，又看着迪姆那不时闪动的眼神，就知道了，今
晚有戏，也是笑嘻嘻的和她打着招呼，接下来几人就开始吃饭了。

　　几个人有说有笑，连两个小萝莉也被迪姆弄的欢笑连连，对他的好感蹭蹭的
上升，而吃到后来，宋子轩已经和克莱曼婷坐在一起了，两人坐的很近，克莱曼
婷的一只手更是已经伸入了宋子轩的裤子里，抚摸着他的肉棒，而克莱曼婷的母
亲也是坐在另一边给两人打掩护。

　　迪姆则是坐在了两个小萝莉的中间，肥手搂着两女给她们说着笑话，两女的
豪乳在他的身上摩擦着，让他感到很爽。看着两个可爱的小萝莉，他知道再不快
点将宋子轩变成性奴，自己会受不了的，这两个小萝莉太极品了，虽然帝国女帝
的小公主也是个极品，迪姆玩她的次数也不少，不过这可是双胞胎，玩起来的感
觉就不一样了。

　　于是对着伊莎蓓尔使了个眼色，伊莎蓓尔也是很快就领悟了，说道：“时间
也不早了，我看月儿和影儿也该回去休息了，宋少爷我就先送她们回去了。”说
完来到两女身边，在两女不情愿的表情下偷偷的说道，“我带你们去一个很好玩
的地方哦。”

　　两女听了后就跟着离开了，而迪姆看到三人离开后，就带着两人去了幽香阁，
而伊莎蓓尔也是带着两女去了幽香阁。

　　一件豪华的包厢里，迪姆和宋子轩都是赤裸的坐在沙发上，两人的胯下都有
一个绝色美女在替他们口交，替宋子轩口交的就是克莱曼婷，而替迪姆口交让宋
子轩很是惊讶，居然是迪姆的母亲安德丽亚。

　　此时的宋子轩盯着给自己儿子口交的安德丽亚，她是自己女友的母亲，是自
己的岳母，这个在自己眼中高贵的女人现在替自己的好友自己的亲儿子口交，虽
然他已经和母亲上过床了，不过只有一次而已，看好友的表情，两人一定不止一
次了。

　　看到宋子轩惊讶的表情，迪姆说道：“兄弟，你知道吗，我和母亲乱伦的事
我的父亲是知道的，我的家族其实是个乱伦家族。”

　　宋子轩用力的压着替自己口交的美妇的头，大肉棒用力的抽插着，心里的震
惊全部表现在了脸上，肉棒也更加的巨大了，因为他想到了自己的女友，迪姆的
家族时个乱伦的家族，那么自己的女友……

　　迪姆一直在关注着他的表情，看到他惊讶和激动的样子，继续说道：“我的
母亲其实是我母亲的母亲，我是乱伦生下来的孩子，我的父亲也可以说是我的哥
哥，所以我继承了乱伦的血脉。”

　　宋子轩在美妇的嘴里爆发了，他用力的将肉棒全部插入了美妇的嘴里，想着
迪姆的话，母亲和儿子生的，自己的母亲会和自己生下孩子吗？想到这里，巨大
肉棒再次硬了起来。

　　宋子轩盯着迪姆的眼睛，眼神中的意味很明显，他要知道全部，迪姆也是享
受着母亲的口交望着他继续说道：“我的妹妹，你的女友的第一次知道是谁拿走
的吗？”

　　宋子轩心里立刻激动起来，“是谁？”他的心里首先想到的是自己的好友，
不过想想自己的岳父最有可能，而他的猜想立刻被证实了。

　　“你心里有答案了对吧，不错，就是我的父亲尤利乌斯，在我１０岁的时候，
妹妹才６岁，而那时候她已经很熟练的给父亲口交了，看着天真可爱的妹妹给父
亲舔她的大肉棒，我的母亲将我硬起的肉棒插入了他的蜜穴里，从那时候开始我
就加入了这个乱伦家族。”

　　宋子轩已经不满足于口交了，将美妇搂着怀里，大肉棒一下子插到子宫最深
处，开始了激烈的冲刺。

　　“妹妹在１０岁时，被父亲夺走了第一次，从此她也加入了我们。兄弟，你
在和我妹妹交往的时候，我就发现了，你和一样拥有淫乱的血脉。”迪姆的话语
里充满了欲望的诱惑。

　　“然后我就和你做了朋友，越是和你在一起，我越是瞭解到，你和我是同一
类人，昨晚的事情你还记得吧，当时看到那个小公主替自己的父亲口交的时候，
你在那对母女里面射了，在小公主被开苞的时候你足足射了３次，我在旁边的包
厢里看的很清楚，你是个和我一样的家伙。”

　　宋子轩再次射了后，没有任何动作的靠在沙发上，听着好友的话。

　　“你知道，我在干什么吗？我在干我的妹妹，你的女友，我让她看着你和其
他女人欢爱的影像，自己在后面干着她。她叫的很浪，我很喜欢，那天晚上我将
她是三个洞里都装满了精液。”迪姆看着宋子轩，知道这是关键时刻，要是宋子
轩发火了，那么他的欲望还不够深，不过很好，宋子轩没有发火，肉棒在次硬了。

　　而迪姆决定加料了，这次要一下子将宋子轩拿下，那么一切就完美了。

　　“我注意到，你在看小公主舔她父亲的肉棒的时候，肉棒很硬，但是你看的
不是小公主，而是他父亲的肉棒，看来你还有一个爱好，喜欢男人的肉棒，你不
仅喜欢女人，也喜欢男人，不过你是喜欢被男人干的那种。”

　　宋子轩听到这里，愣住了，自己喜欢男人，喜欢肉棒，然后他注意了下迪姆
的肉棒，好大，好粗，好像舔舔，为什么我会有这样的想法，宋子轩很是奇怪，
不过心里却没有排斥，反而有些欣喜，而迪姆也看到了他的反应，最终的战果要
来了。

　　他将肉棒从母亲的嘴里缓慢的抽了出来，他看到宋子轩吞了下口水，然后来
到宋子轩的身边，肉棒对着他的嘴，说道：“我的好友，是不是想舔舔我的肉棒，
你的女友和岳母都很喜欢呢，来，舔舔吧，你会喜欢上他的。”

　　宋子轩感到有些动心，然后他舔了起来，感到味道还可以，好像很舒服，下
体美妇也开始替他舔了起来，原来舔肉棒真的很舒服，看来我是像迪姆说的那样，
是个男女都喜欢的人。

　　迪姆很是兴奋，他成功了，于是他将肉棒缓缓的全部插入了宋子轩的嘴里，
看到宋子轩没有反对，一会儿肉棒全部插进去了，宋子轩有点难受，而迪姆却是
兴奋的射了，浓浓的精液射在了宋子轩的嘴里，宋子轩立刻将肉棒吞了出来，不
过肉棒仍然对着他在射精。

　　“不要躲，尝尝看，你会喜欢上的。”迪姆的话语里充满了诱惑。

　　宋子轩听了后，张开了嘴巴，让迪姆可以将精液射在他的嘴里，感受着嘴里
的精液，他发现自己很喜欢这种味道，于是将嘴里的精液全部吃掉了，看着肉棒
上还有精液，于是再次含住了肉棒，替自己的好友舔了起来。

　　“怎么样，不错吧。”迪姆此时坐在沙发上，而宋子轩坐在他身边，宋子轩
看着他说道：“看来，我和你说的一样。”宋子轩的眼神里充满了迷茫。一开始
他的目标是将家里的女人们全部变成自己的性奴，再向外扩张，将天下的美女变
成自己的性奴，可是经过迪姆刚刚的话后，他发现自己爱上了迪姆的肉棒，并且
对于女友被她父亲开苞的事很是喜欢的样子，听到迪姆的话很激动。现在他对于
原来的愿望好像不是那么热衷了，感到只要可以和迪姆在一起，就会很幸福，这
是怎么回事，自己怎么了。

　　看到宋子轩迷茫的眼神，迪姆知道能力没有立刻让宋子轩被调教，于是继续
说道：“你的两个姐姐现在是我的性奴，你的母亲现在应该也在我父亲的胯下呻
吟，香姨早就是我和父亲的性奴了。”

　　“什么？”宋子轩惊的站了起来，不可置信的看着迪姆，自己家里的女人居
然一个个都已经是这对父亲的玩弄了。

　　“你知道为什么吗，因为她们和你一样，有淫乱的血脉，难道你不想和她们
一起淫乱吗，那种随意发泄自己欲望的快感，你不想要吗？”迪姆的手握住了他
的肉棒，慢慢的套动着，看着他的眼睛说道。

　　宋子轩想着家里的女人们被这对父子玩弄的场面，大肉棒在迪姆的套弄下，
一会儿就变的无比巨大。他笑了，看着迪姆一眼，跪在了他的脚边，含住了他的
肉棒，“主人，宋子轩希望可以加入你们，成为您的性奴。”

　　迪姆先是一惊，再是一喜，“哈哈，我的能力生效了，看来宋子轩已经初步
的臣服了，那么接下来调教一下，就成功了。”

　　迪姆对着宋子轩说道：“我的兄弟，从你跪下的那一刻起，你就加入了我们，
现在我宣布你是我迪姆的性奴了，你将会和你的家人一样，成为我的性奴，供我
们玩弄，体味到淫乱的盛宴。现在替我舔肉棒。”

　　宋子轩没有任何犹豫的开始舔起了迪姆的肉棒，他发现自己太喜欢了迪姆的
肉棒了，从第一次将肉棒含到嘴里开始，他就彻底的喜欢上了，现在他愿意为了
迪姆做任何事。

　　嘴里插着一跟大肉棒，宋子轩努力的吞咽着，他自己玩的女人不少，对于口
交的技巧很熟练，现在自己舔起来，才发现这是得需要功夫的。

　　迪姆倒是没有在乎他口交的技术，很是爽快的再次在他的嘴里射了，迪姆搂
着自己的母亲安德丽亚和美妇克莱曼婷，肉棒在宋子轩的嘴里爽快的射精了。

　　“恭喜主人，宋子轩终于成为了您的性奴了。”克莱曼婷靠在迪姆的身上，
娇声的恭喜道。

　　“我的好女婿，你终于加入我们了，我可是等了好久了呢。”安德丽亚也是
淫秽的说道。

　　迪姆看着努力舔自己肉棒的宋子轩，心里很是得意，这个位面之子现在是自
己的努力，据父亲所说的，他的气运会加在自己家族的身上，家族也会在这个世
界无往不利。

　　“我的性奴，我带你去看看自己的母亲在干些什么吧，你不会后悔的，加入
我们你会体味到很多你以前所不能体味到的东西。”迪姆淫笑着走了出去，宋子
轩也赤裸着跟着后面。

　　两人来到一个房间里，明亮的房间里只有中间的摄影棚里有灯光，其他地方
一片漆黑，两人在黑暗的角落里看着里面的场景。

　　一个赤裸的美妇正拿著录影水晶在拍摄着，另一个赤裸的美妇正被一个肥胖
的家伙搂着坐在怀里大力的抽插着，美妇一边被干着，一边浪叫道：“我叫宋雅
娴，是尤利乌斯主人的性奴，我现在正在被主人的大肉棒插着，我好喜欢主人的
肉棒，好喜欢被肉棒干……”淫荡的话语不停的传出来。

　　摄影的美妇是香姨，男子是尤利乌斯，女的正是宋子轩的母亲，看到这淫乱
的一幕，宋子轩的肉棒在再次硬了，迪姆在他的身后套弄着他的肉棒，说道：
“不想进入干你淫乱的母亲吗，她是那么的淫荡，那么的迷人，看她的蜜穴里，
我父亲的肉棒正在抽插着，你不想要那根肉棒吗？”

　　宋子轩痴迷的看着母亲，又看着那根肉棒，他动了，向着里面走了过去，黑
暗中突然出现的人影，让在场的人都吓了一跳，不过尤利乌斯很快就反应了过来，
看到的样子，在看到后面跟着出来的迪姆，他知道迪姆已经搞定了，于是继续抽
插起来，停顿的浪叫声再次起来。

　　宋子轩来到母亲的身边，宋雅娴脸上很是惊慌，她想说些什么，可是下体的
快感让她无法表达出来，而香姨在惊讶了一下，看到迪姆后就正常了，靠在迪姆
的怀里，说道：“迪姆主人，这么快就搞定了，是不是又用你的能力了？”

　　“嘿嘿，你知道的，我是个性急的家伙，宋子轩可是位面之子，不用能力的
话，会浪费很长的时间的，我可不想再等了。”迪姆揉弄着香姨的豪乳说道，
“宋雅娴调教的不错啊，老爸就是厉害，玩女人的手段不能比啊。”

　　“迪姆主人，在这一点你可是输了哦，尤利乌斯主人可是一点能力都没有用，
就将她收为了自己的性奴呢。”香姨娇笑着说道，其实尤利乌斯用了能力，不然
哪里会这么快，这样说只是让迪姆可以更加的努力而已。

　　“哎，谁叫他是我老爸呢，我的能力都是他传授的，搞不过他也是正常的。”
迪姆有些无奈。

　　宋子轩看到母亲惊慌的样子，对着她说道：“妈妈，我很爱你，以前我想将
家族里的所有女人变成我的性奴，就像现在岳父所干的事一样，狠狠的干你，不
过刚刚我改变注意了，我希望家族所有的女人都和一样，成为迪姆和岳父的性奴，
那么我们一家都可以享受到极致的淫乱，你说呢，妈妈。”

　　儿子的手摸着脸上，宋雅娴笑了，“坏儿子，又来欺负妈妈，妈妈的下面好
痒，快点替我舔舔，主人的肉棒也要舔哦。”

　　“是，妈妈。”宋子轩很是兴奋，跪在两人的交合处舔了起来。

　　迪姆来到了宋子轩的身后，让他将自己的臀部翘起来，宋子轩知道迪姆要干
什么了，于是就做了。

　　而宋雅娴则是笑眯眯的看着迪姆的动作，她知道，从今晚以后，家族就是这
对父子的奴隶家族了，没想到仅仅几天就变成了这样，她心里很开心。

　　“啊……”宋子轩惨叫起来，迪姆的肉棒很大，对于他的屁眼来说，受不了，
可是迪姆却没有停下，大肉棒对着里面用力的插了进去，随着一声更加巨大的惨
叫，宋子轩的气运开始笼罩在迪姆和尤利乌斯的身上，不过谁都没有看到。

　　迪姆大力的抽插起来，宋子轩也慢慢的开始呻吟，尤利乌斯搂着宋雅娴的肥
臀也开始抽插起来。这对父子成功的将位面之子变成了性奴了。

　　在快速的冲刺以后，迪姆要射了，而尤利乌斯也是到了高潮的阶段，两父子
同时一笑，大肉棒全部插入最深处开始射精。

　　一会儿两父子躺在床上，互相聊着天，宋雅娴母子则是各自舔着一根巨大的
棒，两人的下体里都有精液在流着。

　　香姨则是离开了，不过一会儿，她回来，还带来了宋家的４个女孩。

　　大姐和二姐看着哥哥和母亲的样子，脸上很是兴奋，自己立刻脱了衣服上床
了，大姐宋梦琪来到哥哥的身边，看着哥哥在舔肉棒，也和哥哥一起舔了起来，
而二姐宋梦雨来到母亲这里和母亲一起舔了起来。

　　宋梦月和宋梦影则是没有表现出来多少惊讶，只是很害羞，脸非常的红，因
为伊莎蓓尔带着两女就在刚刚宋子轩隔壁的包厢里看宋子轩堕落的一幕，两女看
到自己的哥哥的选择后，在伊莎蓓尔的暗示下，也是决定成为尤利乌斯父子的性
奴，她们希望可以和家人永远在一起。

　　宋子轩看到两个妹妹还休息的表情后，来到两女的身边，搂着两女说道：
“月儿，影儿，你们的哥哥我现在是个性奴，以后不能再照顾你们了，要是你们
愿意和我一样，成为主人的性奴，那么我们还能一直在一起，要是不行的话，那
么你们就要自己生活了，母亲个两个姐姐早就是主人们的性奴了，你们的决定我
不会干涉的。”宋子轩还是那么的温柔，虽然现在的身份是性奴，不过对于两个
妹妹的爱意是不会变，他现在想要爱自己妹妹的方式就是将她们变成自己主人的
性奴，因为他绝对主人一定会给她们幸福的。

　　两个开爱的少女看着母亲和姐姐们鼓励的眼神，再看着哥哥平淡的眼神，知
道自己该选择了。

　　两个少女在哥哥的嘴上亲了一下，就来到了床上，学着母亲和姐姐的样子，
跪在两个男人的脚边开始舔起了肉棒，在场的所有人都笑了。

　　两个可爱的少女不是很会舔，两个姐姐开始知道她们，宋雅娴靠在尤利乌斯
怀里，看着两个女儿正在用心的舔着肉棒，很是幸福，而宋子轩则是坐在一边，
香姨正在替他口交，两个少女的衣服早就被脱掉了，一对丰满的豪乳不时的在这
对父子的腿上摩擦着。

　　一会儿，浓浓的精液从肉棒里射了出来，三个男人站成一排，６个女人也是
跪成一排，迎接着男人们的精液。

　　嘴巴张开，眼神盯着肉棒，看到精液射了过来，立刻接住，不一会儿６女的
脸上和嘴里都充满了精液，她们互相望了一眼，脸上充满了幸福的吃了起来。

　　今晚尤利乌斯和迪姆没有要了两个小萝莉的第一次，他们可是有更好的打算。

　　尤利乌斯搂着宋雅娴回去了，这个性奴他还没有完够呢，今晚带回去好好玩，
而迪姆则是带着宋子轩和宋梦琪宋梦雨来到了一个包厢里，他要在这里好好的爽
爽。两个小萝莉被香姨带回去休息了。

　　包厢里宋子轩的女友贝蒂正坐在这里，身上仅仅一件白色的透明纱布，火辣
的身材根本遮不住，显的更加的诱惑。

　　迪姆坐在沙发上，就将妹妹搂着了怀里，大肉棒插进了蜜穴里，不过没有干，
只是他喜欢这样的说话而已，而宋子轩也是坐在他的身边，大姐二姐跪在他的脚
边，舔他的肉棒。

　　“绝色谱这件事你到现在是不是还是很好奇？”迪姆淫笑着问道。

　　宋子轩看着女友就这样当着自己的面被迪姆插入，肉棒变的很大，听到他的
话，说道：“嗯，是很好奇，这个绝色谱里面的美女所表现出来的东西很恐怖。”
说话的时候他的眼神就没有离开过迪姆和贝蒂交合处。

　　而迪姆也是不时的抽插一下，让贝蒂浪叫声连连，然后他让贝蒂和宋子轩亲
吻，下体大力的抽插起来。宋子轩看着女友被迪姆干着，更加用力的吻了起来。

　　“绝色谱是我父亲弄出来的东西，从第一期到现在所有的绝色谱上的美女他
都玩过，不过这一期的还有很多他没有玩，这些是留给我们去玩的，不错是我们，
不是我，虽然你是我和父亲的性奴，不过那只是肉体上，精神上你是我的兄弟，
父亲也将你当做儿子来看，要不是我张的不够帅，我一定会做老爸的性奴的，为
此我发过誓，我的女人必须都是老爸第一次玩够的才行。”

　　迪姆的话让宋子轩又是感动又是震惊，对着他说道：“迪姆，好兄弟，我会
和你一起走下去的。”

　　“呵呵，绝色谱这玩意正在的目的是为了让这个世界的贵族们变的更加的淫
秽，因为父亲的目的是将这个世界变成淫乱的世界，现在只要掌握了贵族，那么
这个世界也就可以说掌握在自己的手中了，其实到现在来说，已经差不多了，各
国的大量贵族都已经加入了我们，不过互相之间的仇视是个很大问题，这些贵族
最喜欢干的事情就是将对方的妻女买过来玩弄。”

　　“买过来？？”宋子轩疑惑道。

　　“是的，加入我们之后，自己的妻女和性奴们都会被拿出来共所有人玩弄，
不过要看自己的本事，就是拍卖，你有钱，你就可以买到任何女人玩，那些贵族
们就喜欢干这事了。所以我们将来要干的事就是将贵族之间的仇视去掉，已经发
生过不少起暗杀事件了，老爸不喜欢那些血腥的东西。”

　　“贵族的仇视是不可能消除的，他们的利益就会让他们互相吞噬对方，那么
我觉得现在要干的事实组成一个组织来让那些杀人的家伙收到惩罚，这样就可以
了。”宋子轩说道。

　　“不错，兄弟，和老爸想的一样，你所想的都考虑过了，不过只能治标不治
本，所以消除仇视才是最重要的，只要贵族们没有了仇视，那么就天下太平了。”
迪姆苦笑道。

　　“这怎么可能，贵族们可是一个个都为了自己的利益而不择手段的家伙，不
可能会放弃仇视的。”宋子轩说道。

　　“所以老爸想了个绝招，很厉害的。”迪姆神秘的说道。

　　“是什么？”宋子轩很是好奇。

　　“就是我们要干的事，征服女人。”迪姆说道。看着宋子轩疑惑的表情，继
续说道：“老爸说了，这一代的人已经不可能了，但是下一代，下下一代呢，我
们要干的就是不断征服女人，让她们的下一代和我们一样，到最后整个世界都是
我们这样的人，那么世界就和平了。”

　　“这还真是漫长啊，该花多少时间啊”宋子轩震惊到。

　　“嘿嘿，所以我们接下来的事就是玩女人，培养后代，让更多的人加入我们，
怎么样，不错吧，老爸打算在你婚礼后，让我们组成佣兵团出去历练，开始的时
候佣兵团就我们两人，不过老爸的第一个目标是让我们将本期绝色谱上的女人统
统变成佣兵团的一员，怎样，想想别人的佣兵团都是什么，能有几个美女就不错
了。我们的佣兵团都是美女，还全是绝色谱上的美女，想想我都激动。”迪姆很
是兴奋的说道。

　　“不错，不错，我也很是期待那一天的到来呢。”宋子轩揉弄着女友的豪乳
说道，看着迪姆的肉棒还插着她的体内，他也抱起自己的姐姐干了起来。

　　婚礼早点到来吧，真是期待佣兵的生活呢。

第五章冒险之始

　　第二天，宋子轩回到家里，母亲还没有回来，香姨正在教导两姐妹如何伺候
主人。

　　他和三人说了会儿话，就回房休息去了，昨晚玩的很晚，和迪姆两人将三个
女人统统射满了，几乎玩了一夜。现在他很是疲倦，回房很快就睡了。

　　而迪姆则是楼三女还在睡呢，宋子轩那么早回来，一是为了休息，二是他很
想知道母亲的堕落过程，他想要亲自听母亲说。

　　中午的时候，香姨叫醒了他，告诉他母亲回来了，现在在自己的房间里，宋
子轩走到门口，就听到了里面传出来的声音身，有母亲的有姐姐们的。

　　走了进去，母亲和两个姐姐正背对着自己，浑身赤裸，肥臀高高的翘起，身
后正各有一根肉棒在她们的蜜穴里抽插着，三女的浪叫声此起彼伏，随着大肉棒
的大力抽插，豪乳也是在不停的前后抖动着。

　　而旁边的沙发上，岳父尤利乌斯正坐在那里，自己的两个可爱的妹妹正在替
他口交。

　　干母亲的男人是迪姆，而另两个干自己姐姐的男人宋子轩不认识，不过看起
来很是英俊。

　　香姨介绍到：“他们叫绮丽儿和克洛怡，是伊莎蓓尔的儿子，和少爷一样，
都是主人的性奴。”

　　两人和善的和他打了个招呼，就继续干着身下的美女了。

　　宋子轩来到母亲的身前，看着母亲舒服的样子，肉棒硬了，于是他将肉棒插
入了母亲的嘴里，和迪姆一起玩弄她。

　　香姨也脱掉了衣服，在他身后搂住了他，两人舌吻起来，一时间除了三女的
叫声，就没有其他的声音了，即使有也被盖住了。

　　三人一会儿再三女的体内射精了，而宋子轩也在两个熟女的刺激下也射了，
只有尤利乌斯仍然在享受着两个小萝莉的口交，不过小萝莉们都感到最好酸，用
可怜兮兮的眼神望着尤利乌斯，于是他也射了，两个小萝莉开心的舔着射在嘴里
和脸上的精液，然后将尤利乌斯肉棒上的精液再次舔了干净，不过巨大的肉棒再
次挺立起来，小萝莉的脸上再次苦了起来。

　　宋子轩将肉棒从母亲的嘴里拔了出来，靠在床上，母亲来到他的身边靠在他
的怀里，笑道：“这么急匆匆的过来，不是为了在我嘴里射一发就完了吧。”

　　宋子轩楼着母亲说道：“当然不是，其实我是想知道与岳父是怎么征服母亲
的。”宋子轩很是好奇这件事，大手一边揉搓着母亲的豪乳，一边说道。

　　“就知道你会问，想知道，先将妈妈干爽了再说。”宋雅娴很是淫荡的在宋
子轩的耳边挑衅道。

　　宋子轩淫笑着将宋雅娴压在了身下，“真是个淫乱的女人，主动要儿子干你，
我就满足你的愿望。”说完，在宋雅娴的帮助下，大肉棒插入了她的体内，两人
开始欢爱起来。

　　而宋雅娴看着英俊的儿子，一边享受着他的大肉棒抽出，一边想起来了被主
人征服的过程。

　　那天她正在凉亭里喝着茶，香姨过来了，告诉他主人来了，于是她在大厅的
接见了他，两人客套一番后，主人就邀请她出去游玩，并且讨论一下子女的婚礼
事宜。

　　当时的她还么有发现主人的心思，对于子女的未来很是关心的她立刻就答应
了，在吩咐了香姨以后，就和主人离开了。

　　两人坐的是主人的马车，上车后，她就闻到一股很好闻的香味，她没有在意，
以为是车里面的香粉味，而这个香味其实是主人的能力，她在被主人征服后就知
道了，主人可以散发叔一种香味，可以让女人在吸多了后，对主人有好感，然后
慢慢的就会爱上主人，而主人那天为了快速的征服她，将香味笼罩在一个马车大
小的地方，于是她吸了很多，堕落的就更快了。

　　两人在马车里说着无聊的话，她看着窗外的景色，感到主人越来越顺眼，从
开始的不主动说话，到后来的主动挑起话题，从开始坐在离主人很远的地方，到
坐在主人的身边，身体也是无意的摩擦着主人的身子。

　　终于主人楼主了她的时候，她没有一点放抗的就靠在了她的怀里，不过主人
没有动手动脚，现在她吸的还太少了，现在的主人仍然在慢慢的调教她。

　　而两人除了开始聊的是婚礼的话题之外，到后面完全没有关注婚礼的事了，
而她当时已经被主人的能力影响的很深了，心里想的只是和主人可以继续下去。

　　马车在幽香阁停了下来，而此时的她已经衣衫半解，丰满的豪乳也在主人的
手里把玩着，可是此时的她除了有点脸红外，心里没有一点的放抗，她心里很是
开心主人玩弄她的身子。

　　下车后，她主动的搂着主人的胳膊，豪乳更是不停的摩擦着主人的胳膊，对
于他人的反应她完全不在乎。

　　两人来到了一个包厢里，不是楼上的，而是楼下的，这让她很是好奇，没想
到楼下居然也有地方。

　　一会儿一个美貌的熟女进来了，手上是一推魔法水晶，全部都是视频，熟女
她认识，这个店的老板，她当时以为主人是要和她看爱情片呢，心里很是激动。

　　老板将一个视频播放后，就离开了，而她也搂着主人开心的坐在看起了电影，
主人淫荡的笑容在她眼里全是美好的。

　　电影开始了，不是她所想的爱情片，而是自己两个女儿的开苞视频，这让她
很是惊讶，不过她发现除了一点惊讶外就没有其他的想法了，好像女儿被男人上
了很正常一样。

　　视频里，大女儿宋梦琪和二女儿宋梦雨浑身赤裸，两女坐在床边，对着视频
说道：“今天是我们姐妹开苞的日子，很开心替我们开苞的是我们的主人迪姆，
他将会用他的大肉棒插入我们的小穴里赶我们，让我们彻底的成为他的性奴，我
们很开心。”两女的话语里充满了喜悦，这让她感到很开心，女儿有力自己的主
人了，以后的生活就更好了，这个奇怪的想法让她有些不解，好像不应该是这样
的。

　　接下来，一个赤裸的胖子出现了，她认识他，这是自己儿子的好友迪姆，没
想到女人们口中的主人就是他，此时他淫荡的来到两女的身后，将大肉棒插到两
女的中间，说道：“在我替我可爱的性奴门开苞前，先让我享受下处女的口交技
巧。”

　　两女坐在床边，将头转了过去，面对面的望着，中间一根巨大的肉棒正挺立
着，这时两人伸出自己的香舌舔了起来，两女的舌头在肉棒上到处舔着，舌头也
是互相的碰着，巨大的肉棒一抖一抖的，看了迪姆很舒服。

　　她看到女儿们的口交，下体已经湿了，那根肉棒好大，就是它要插入女儿的
体内吗，女儿们的小穴可以受得了吗。在她想入非非的时候。

　　旁边的尤利乌斯说话了，“夫人，来将我的衣服脱掉，我的肉棒也硬了，你
可以舔我的肉棒，我的儿子正在享受你女儿的服侍，你不觉得你应该做点什么吗？”

　　她听了后，觉得主人的话没有错，既然女儿们的主人是迪姆，那么他的父亲
自己应该服侍好，于是她将主人的衣服脱掉了，看着比迪姆还要大的肉棒，她开
始舔了起来，不能给女儿们丢脸。

　　粗大的肉棒在这个帝国美妇的嘴里抽插起来，她在舔肉棒的时候也关注着视
频的场面。

　　此时，大肉棒已经离开了两女的头部，迪姆躺在床上，说道：“作为大姐，
宋梦琪你先来，主人替你开苞是个很累的活，你要主动的将主人的肉棒插到你的
体内，这是基本的礼貌。”

　　宋梦琪很是听话的跨坐在了迪姆的身上，那根巨大的肉棒对着她的小穴，宋
梦琪说道：“主人，梦琪已经准备好了，现在请主人替梦琪开苞，彻底的成为主
人的性奴，供主人玩弄。”说完，就缓慢的坐了下去，粗大的肉棒缓慢的进入了
蜜穴里，不一会儿，梦琪在自己的努力下将整个肉棒插入了自己的蜜穴里。

　　她看到女儿痛苦的表情，心里默默的为女儿加油，自己也是更加努力的舔吸
着嘴里的肉棒了。

　　过了一会儿，女儿已经适应了肉棒的大小了，开始缓慢的动作起来，而迪姆
则是一动不动的看着女儿在他身上套动，只是嘴角淫笑的看着女儿。

　　突然她感到主人的大手按住了她的头，大肉棒全部插入了她的嘴里，很不习
惯的想要将肉棒拔出来，可是大量的精液在她的嘴里爆发了，主人也发话到：
“全部吃下去。”

　　她本来感到很是厌恶的精液现在感到很是美味，于是努力的吞吃着精液，虽
然仍有很多的流了出来，不过她吃了很多，将肉棒吐出来后，看到主人满意的表
情，她很是开心，继续舔起了主人的肉棒，而视频里，大女儿已经躺在床上在休
息了，二女儿已经跨坐在了迪姆的身上开始套动起来了。

　　开着大女儿下体不断的流着精液和血丝，她感到很骄傲，自己的女儿终于被
她的主人破身了，以后就可以享用各种肉棒了。女儿都有主人了，自己也好像要
一个主人。

　　而主人这时也说话了，“夫人，你也做我的性奴吧，以后我可以和我的儿子
一起玩弄你。”

　　“真的吗，我可以做你的性奴吗？太好了，我也有主人了。”她很是开心你
的说道，搂着主人的身体开心的笑着。

　　主人此时也淫荡的笑了，“那么现在你就是我的性奴了，主人现在想要干你
了，自己上来吧。”

　　她很是开心的将自己的衣服脱掉了，背对子啊主人的身体坐了下去，大肉棒
对着自己早已经湿漉漉的蜜穴插了进去，“啊……”虽然和儿子乱伦了，不过毕
竟才一次，下面还是很紧，主人的肉棒又更加的巨大，让她一开始感到有些痛，
不过一会儿就适应了，开始在主人的身上套动起来。

　　看着视频里的女儿也在男人的身上套动着，她感到很幸福，自己和女儿都有
主人了，以后可以一起供主人玩弄了。

　　想着自己被主人征服的事情，宋雅娴感到很是甜蜜，突然大肉棒一下子插入
了子宫深处开始射精让宋雅娴也是立刻到达了高潮，搂着儿子的头她心里很是幸
福。

　　“妈妈，爽了吗？”宋子轩趴在宋雅娴的身上问道。

　　“坏儿子，越来越厉害了，好了，妈妈告诉你。”宋雅娴和宋子轩换了身位，
她躺在宋子轩的怀里向他说着自己被征服的过程。

　　旁边的迪姆正和自己的父亲尤利乌斯坐在一起，可爱的两个小萝莉正在旁边
香姨的知道学习用自己硕大的豪乳来给主人们乳交，两个姐姐都坐在那两个少年
的怀里，看着妹妹们的学习过程，不时的和正在干着自己的少年说说话，亲个嘴。

　　一家人很是温馨的在进行着淫乱的事情。

　　时间流逝，转眼间，已经快一个月了，这段时间里，宋子轩跟着迪姆玩弄了
大量的女人，也看到大量的男人玩弄家里的女人们。

　　他加入了一个组织，那是尤利乌斯创建的组织，里面的人都是各国的贵族，
不过他加入的目的和这些贵族不同，他和迪姆进入这里面为了就是找到一些和他
们相同的少年，而大概是宋子轩本来的美女光环作用吧，各国不少美妇美女都上
了，可是和他们一样有志向的少年却是没有发现，两人混迹于这个组织的时间里
可以说除了玩了大量的美女外就没有其他的收获了。

　　这天，在一个隐蔽的豪华庄园里，属于宋子轩的婚礼开始了。

　　一身洁白的男士贵族礼服，英俊的外貌，高贵的气质，宋子轩今天的打扮很
吸引在场女人们的目光，他手上拿着酒杯在人群里和来参加他婚礼的人互相交谈
着，不时的有美女们过来和他热吻，有的当着自己丈夫或是儿子的面就和他亲吻
了起来。

　　她们的丈夫或是儿子们都是在一旁笑眯眯的看着，他们对此事已经看的多了，
她们的妻女早就被不知道多少人玩过了，今天来这里参加婚礼的都是这段时间和
宋子轩一家有过淫乱关系的贵族。

　　所以，在场的人们干些出格的事大家都不会在意，想旁边的草地上，美艳的
安德丽亚夫人，迪姆的母亲，正被两个贵族少年在一前一后的干着，她的身上仍
然穿着性感的礼服，不过透明的服饰遮不住她魔鬼的身材，蜜穴和诱人的小嘴里
都有一根大肉棒在里面插着。

　　另一边的桌位上，自己的岳父正和几个帝国的侯爵在聊着天，他们的胯下都
有一个美丽的女人在替他们口交，可以看到这几个女人都是在场男士的家属。

　　这个神圣的婚礼现场笼罩着一股淫乱的氛围。宋子轩看了下时间，不早了，
婚礼也该开始了。

　　“大家请注意，请看这里，那位仍然在被干的小姐，请从你父亲的身上起来，
注意一下这边，哦，那位女士，已经有好几位男士在你的身上射精了，也请注意
下这边。”人工搭建的舞台上，一个英俊的男子在说这话，他是今天婚礼的司仪，
今天的婚礼将由他举行，同时他也是帝国的一名侯爵，他为大量的帝国贵族们举
行过婚礼，有母子的，父女，兄妹的等待。

　　他叫隆多，举办这种淫乱的婚礼就是他的创意，当年他举办了这样的一个婚
礼，同时娶了自己的母亲和女儿，让参加的贵族们都喜欢上了这个活动。

　　大家都聚集到了舞台边，隆多看着人群已经都集中了，说道：“各位，今天
是我们英俊的宋子轩的婚礼，他将会和美丽的贝蒂小姐结婚，让我们为他们祝福。”
随着隆多话语的落下，人群里响起了热烈的掌声。来参加婚礼的人都知道今天会
是个淫乱的日子，所以他们不会吝啬自己的掌声。

　　“那么我宣布，婚礼开始。”话语刚落，人群自动分开两边，英俊的宋子轩
和美丽的贝蒂穿着华丽的服饰向舞台走去。贝蒂的婚纱很透明，人们一眼就可以
看到她的丰满的身材。

　　两人来到舞台上，热烈的掌声仍在继续着，大家都在为这对新人祝福。

　　“那么，现在由我隆多为两位新人举行婚礼。”隆多看着站在自己两边的两
人对着人群说道。

　　“美丽的贝蒂小姐，在你的对面是宋子轩先生，宋子轩的家族是个奴隶家族，
他本身也是为性奴，在你选择和他在一起的时候，你会和一起服侍他的主人，将
自己的肉体和灵魂都奉献出去。你愿意嫁给他吗？”

　　“我愿意。”贝蒂的话语充满了甜蜜和坚定。

　　“英俊的宋子轩先生，在你的对面是贝蒂小姐，贝蒂小姐的家族是个淫乱的
乱伦家族，可爱的贝蒂小姐现在是他哥哥的性奴，在你选择和她在一起的时候，
她的肉体仍然属于她的主人，而你家族里的女人也会任意的被贝蒂小姐家族的男
人们玩弄，你愿意娶她吗？”

　　“我愿意。”宋子轩的脸上充满了幸福。

　　“那么，请两位交换结婚戒指，并且互相亲吻对方，从现在开始你们就是一
对夫妻了，你们以后可以随意的和对方家族里的女人和男人们上床，你们也可以
随意的在家族里淫乱，因为你们是夫妻。现在，大家祝福这对新人吧。”

　　掌声再次响起，宋子轩和贝蒂互相交换了戒指，两人激动的拥抱在了一起，
舌头开始纠缠。

　　“我宣布，宋子轩和贝蒂的婚礼完美的结束，现在是婚礼的庆祝时间，大家
随意的狂欢吧。”隆多的话语落下后，人群里很快就响起了女人的呻吟声和男人
的粗喘声。

　　宋子轩搂着贝蒂来到了一张露天的大床上，旁边有很多这样的露天大床，为
的就是让在场的人们可以随意的狂欢。两人的大床在最中间，也最大，这是他们
的待遇。

　　宋子轩将贝蒂轻轻的放在床上，看着美丽的新娘，亲吻了她一下说道：“贝
蒂，今天你真美。”

　　“你也很英俊，我的丈夫，我不敢想像这一天是来的那么的快，仿佛在做梦
一般。”贝蒂脸上充满了幸福。

　　“亲爱的，我爱你，我会永远和你在一起的。”宋子轩趴在贝蒂的身上，和
她热吻起来。

　　贝蒂也是努力的回应着，虽然旁边的人们在淫乱，可是却丝毫没有影响两人，
衣服慢慢的脱落。两具赤裸的肉体出现。

　　贝蒂握着宋子轩巨大的肉棒，对准自己的蜜穴，“虽然它已经进来过很多次
了，我这里也不知道被多少肉棒进入过了，不过现在我仍然很激动。”贝蒂微笑
着说道。

　　“亲爱的，我来了。”宋子轩吻住了贝蒂的香舌，大肉棒插入了她的体内，
贝蒂嗯了一声就主动和宋子轩纠缠起来，宋子轩趴在贝蒂的身上，开始大力的抽
插起来，这对新婚夫妇就在人群里开始了欢爱。

　　在宋子轩将精液射在贝蒂的蜜穴里的时候，迪姆来了，看着楼主一起的两人，
迪姆说道：“我的兄弟，不介意我来玩玩新娘吧。”迪姆在新娘的身边顿了下来，
巨大的肉棒在贝蒂的嘴边，上面的精液刚好滴落在贝蒂的嘴里。

　　“请便，今天可不会只有你一个人会来。我只是担心贝蒂能不能受得了。”
宋子轩说道。

　　“放心，大家都会很小心的玩弄的。”迪姆已经跨坐在了贝蒂的豪乳上，巨
大的肉棒插入了她的嘴里，享受起了她的口交。

　　宋子轩看到两人已经开始了，就坐在旁边的沙发上欣赏起来，这时自己的母
亲过来了，她浑身上下充满了精液，宋雅娴坐在宋子轩的怀里，看着迪姆正在干
贝蒂的小嘴。笑道：“儿子，看着自己的妻子被人玩弄是不是很有感觉？”小手
也握住了宋子轩的大肉棒。

　　“嗯，是很不错，想到在场的男人们都会在自己的妻子身上发射他们的精液，
我就很激动。”宋子轩搂着母亲说道，大手在母亲的豪乳上揉弄着，一点也不在
意母亲身上的精液。

　　宋雅娴背靠着坐在他的身上，蜜穴将肉棒吞了进去，“那么我就陪我的儿子
欣赏自己的儿媳被男人轮奸的过程吧。”

　　宋子轩亲吻了母亲一下，母亲的嘴里还有很多的精液，他没有在意。

　　迪姆已经在贝蒂的嘴里射了，贝蒂的雪白的脖子和脸上都充满了精液，看来
迪姆是对着脸射的。然后他躺在了床上，贝蒂主动的坐了上去，大肉棒插入了贝
蒂的蜜穴里，迪姆搂着妹妹的细腰，大肉棒大力的抽插起来，次次都插到最深处，
让贝蒂的浪叫声不断。

　　一会儿，又有男主来了，一个男子将肉棒插入了贝蒂的嘴里，一个插入了她
的屁眼里，没有洞穴可玩的男人们玩弄她的豪乳。

　　男人们一个个的到来，一个个的在贝蒂的身上射精，贝蒂的肚子鼓了起来，
精液喝的太多了。而她的身上更是到处都有精液，男人们每个都在她的身上射了
一次。

　　宋子轩也搂着母亲的身子在这段时间里射了好几次。将母亲弄的高潮连连。

　　贝蒂就躺在大床上睡了过去，整个身子都淹没在了精液里面，客人们也都慢
慢的撒了，他们在这里不仅玩弄了美丽的新娘，也玩弄了大量的美女，这样的聚
会虽然经常参加，不过婚礼上的淫乱毕竟还是不多，大家都很满意。

　　宋子轩带着母亲来到了房间，贝蒂已经被送到了房间里休息了，房间里尤利
乌斯和迪姆都在，他们坐在床边，宋子轩的两个妹妹正在给两人口交，可爱的小
萝莉身上和母亲差不多，充满了精液，不过她们还是处女，在外面淫乱的时候，
她们只是给男人们口交，现在尤利乌斯父子要在婚礼这天给两个小萝莉开苞，作
为他们的礼物。

　　宋子轩搂着母亲坐在沙发上，尤利乌斯父子看到两人进来了，就决定开始了。

　　“儿子，你到现在还没有玩过处女吧，今天好好看看主人们时如何玩弄处女
的。”宋雅娴说道。

　　“嗯，虽然视频看了不少，不过真正的处女没有玩过。”宋子轩盯着妹妹们
说道。

　　两个可爱的小萝莉很是害羞，当着自己母亲和哥哥的面被主人开苞，心里又
有点兴奋，两人在外面替很多的男人舔了肉棒，也吃了很多的精液，有好多的男
人想要干她们，不过在知道她们还是处女后，都亲切的笑了，在她们的嘴里射了
精后，就离开了。

　　现在两女躺在床上，眼睛望着自己胯下的大肉棒，一会儿她们就可以加入到
家族里的淫乱了，成为主人正在的性奴了。

　　尤利乌斯和迪姆一人一个，将两个小萝莉的腿分开，大肉棒在两女的蜜穴变
摩擦着，迪姆说道：“老爸，她们两个还是都给你吧，你知道的，我……”

　　“不，迪姆，你要明白，不是将女人的第一次都给我就是尊重我，你要是真
的尊重我，就去努力的完成我的愿望，现在让我们一起替这对可爱的少女破处吧。”
尤利乌斯微笑着说道。

　　两人互相看了一眼，同时用力的插入。“啊……”随着小萝莉的惨叫声，两
根巨大的肉棒插入了她们的蜜穴，宋子轩和宋雅娴来到了两人的身边，抚摸着她
们，让她们可以好过一点，渐渐的肉棒越来越深，最后全部插了进去。

　　两根可爱的小萝莉看着哥哥和母亲关心的目光开心的笑了，“自己也是主人
的性奴，以后可以随意的被主人玩弄了。”

　　尤利乌斯和迪姆开始抽插了，两个刚刚开苞的小萝莉下身是那么的紧凑，让
两人都无比的舒爽，大肉棒越来越快的抽插起来，小萝莉们也大声的浪叫起来。
宋子轩和宋雅娴这对母子也露出了微笑。

　　“主人……好舒服……好大……干死……我了……”两个小萝莉跪在趴在床
上，尤利乌斯和迪姆在两人的身后干着小萝莉的屁眼，在刚刚将蜜穴爽完后，蜜
穴已经不能再被插了，所以在宋雅娴的提议下，两根小萝莉的屁眼也在今天被开
苞了。

　　“啊……主人……好厉害……全部……插进来……了……啊……”可爱的少
女浪叫声让两个肥胖的家伙更加的用力抽插起来，巨大的肉棒在少女可爱的屁眼
里进进出出，那对巨乳也被父子大力的揉弄着。

　　“啊……”两人同时在屁眼爆发了，浓浓的精液射入了两个小萝莉的屁眼里，
大肉棒拔出来后，两个少女躺在床上几乎不能动了。

　　“不可以哦，主人的肉棒还没有清理，怎么可以休息呢？”宋雅娴来到两女
的身边，对着两女说道，“要将主人肉棒清理干净后才可以休息哦。”

　　宋雅娴父子父子跨坐在了两个小萝莉的豪乳上，巨大的肉棒在宋雅娴的帮助
下插入了两个小萝莉的嘴里，她们开始舔起了主人的肉棒，而宋子轩来到了小萝
莉的胯下，舔起了她们的蜜穴。

　　时间流逝，婚礼已经过去了三天了。

　　宋子轩一家也正式的成为了奴隶家族，家族里所有的人都已经被主人玩弄过
了。

　　“哥哥……在用力……的……干。月儿……啊……好大……好喜欢……”娇
媚的呻吟声在花园里传来。

　　凉亭里，一个赤裸的少女趴在石桌上，一个英俊的少年正在身后大力的干着
她的蜜穴，是宋子轩和自己的妹妹宋梦月，而和宋梦月形影不离的另一个少女送
梦影正在给一个肥胖的少年口交，巨大的肉棒在她可爱的小嘴里进进出出，是迪
姆。

　　“兄弟，你考虑的怎么样了，打算什么时候出发？”迪姆摸着宋梦影的头发，
说道。宋梦影努力的吞吐著迪姆的肉棒，对于他的抚摸很是喜欢。

　　宋子轩大力的抽插着，突然将肉棒插入了妹妹的体内不动了，开始射精了。
两人都发出了满足的呻吟声，坐了下来，宋梦月很是个乖巧的跪在了宋子轩的脚
边替他口交起来。

　　“我想过了，在家里也没有什么事了，家族现在也稳定了，帝都的美女也玩
了不少了，不过没有自己征服的快感，玩起来不爽，所以这两天好好的将家里的
女人都玩过后就出发。”宋子轩的脸上充满了斗志。

　　“很好，那么过两天我们就开始我们的冒险，帝都其实还有很多淫秽的地方
你没有去过，没有玩过，不过等我们冒险回来后，我会一一的带你去体味的。”
迪姆淫笑道。

　　晚上，宋子轩家里的人都在这里，没有其他的人，一家人在大厅里吃饭。很
是温馨。

　　“妈妈，我过两天就和迪姆一起出去冒险了，家族现在有岳父的保护，我很
放心。”宋子轩楼着两个可爱的小萝莉说道。嘴里也不时的吞下两女送过来的食
物。

　　“我知道了，你和迪姆的事我瞭解，外面不想帝都那么安全，你和迪姆要小
心。”宋雅娴眼里充满了不舍。

　　“弟弟，你和迪姆主人在外面要继续磨练自己的能力，那样才能走的更远。”
大姐说道。

　　“嗯，弟弟，据说外面有一个佣兵团全部是有绝色谱上的美女组成的，她们
的目的好像就是解放那些被抓的女人，你们要小心，不要被她们碰上，里面有很
厉害的强者。”二姐也是但心的说道。

　　两个小萝莉没有再拿食物了，只是紧紧的楼着自己的哥哥，脸上挂满了不舍。
“哥哥，你要小心，我们会一直等你的。”

　　宋子轩摸着两女的头说道：“我知道外面很危险，所以我才要出去，没有危
险，没有磨砺人是不会成长的，放心，我一定会带着绝色谱上的美女们回来的。”

　　接下来的两天，宋子轩就没有穿过衣服，家里的女人们倒是穿着各种诱惑的
服饰来诱惑他，他的肉棒几乎一直插在家里女人的洞里面。

　　今天，迪姆又来了。此时宋子轩和迪姆正坐在大厅里，母亲跨坐在迪姆的身
上，大肉棒在她的体内抽插着，宋子轩也是搂着香姨的细腰大力的抽插着。

　　“迪姆，今天叫你来，是有件事想要问你。”宋子轩说道。

　　“嗯？什么事？”迪姆有点疑惑。

　　“嘻嘻，一定是琪儿和雨儿的事。”宋雅娴笑眯眯的说道。

　　“额，妈妈你知道了。”宋子轩有点尴尬。

　　“哼，妈妈是如何被主人征服的事你都那么的想知道，那么你两个姐姐的事
你当然不想错过。”宋雅娴说道。

　　“原来是这事，去幽香阁吧，那里有我给她们开苞的视频，顺便将香姨的事
也告诉你吧，到时候出发的时候也没有牵挂了。”迪姆就这样边干着宋雅娴，边
走了出去，宋子轩也这样干着香姨跟了出去。

　　在马车上，两人互相换了女伴，“怎么样，在马车上看着外面玩女人很爽吧，
我可是很喜欢这样玩的。”迪姆淫荡笑道，大肉棒也是在香姨的体内大力的抽插
着。

　　“嗯，我也很喜欢，上次在车上干月儿和影儿爽死了。”宋子轩也是很淫荡
的说道。

　　很快马车就到了幽香阁了，几人来到一个包厢，很快艳姬就将视频拿了过来。

　　虽然母亲在将自己堕落过程里看到的大姐和二姐被开苞的视频说了，不过没
有看过，宋子轩还是很好奇，现在看到大姐二姐对着镜头说这样淫荡的话，让宋
子轩很是兴奋，再看到大姐和二姐自己主动的坐在对面的身上的时候，他在母亲
的体内射了。

　　宋子轩看完后，问道：“大姐和二姐的开苞视频时看了，不过我还是不知道
你是怎么将她们调教成你的性奴的？”

　　迪姆搂着香姨笑道：“其实很简单，我约了你的两个姐姐出来吃饭，在美食
楼的包厢里，我开启了自己的能力，一开始她们两个还是对我不冷不热的，一会
儿都依偎在我的怀里，让我随意的玩弄她们了，不过我没有立刻吃掉她们。而是
带着她们来到了这里，一边要香姨录影，一边让她们自己坐在我身上给她们开了
苞。”

　　“原来如此，你的能力也太恐怖了点，连我也中招了。”宋子轩很是惊讶的
说道。

　　“我的能力其实也不算多牛，这是从侧面激发体内的欲望，让欲望占据主导
地位而已。我老爸的才厉害，直接深入灵魂。”迪姆说道，“现在看看香姨的吧，
香姨被开苞的时候可是个小萝莉哦。”

　　视频开始了，一个豪华的房间里，华贵的大床上，一个肥肥的男子正赤裸着
躺在那里，一个可爱的小萝莉正趴在他的胯下舔着那巨大的肉棒。

　　宋子轩一看就知道了是香姨，而男的则是自己的岳父，小时候的香姨还真是
可爱呢，居然灭有绝色谱，这让宋子轩很是不解，而香姨这么小就被岳父玩了，
她怎么会进入自己家的？

　　迪姆说道：“香姨是个孤儿，从小被父亲收养，开苞后一直被父亲当做禁脔
玩弄着，后来父亲想让香姨过一段普通人的生活，就安排香姨进来你们家族，而
香姨没有进入绝色谱是父亲发话了。”

　　宋子轩明白了，原来香姨的身世居然是这样的，以前都不知道呢。

　　大床上，岳父说话了，“小香，自己坐上去。”

　　可爱的香姨很是开心的答应了一声，自己坐在了尤利乌斯的跨上，可爱的蜜
穴对着大肉棒缓慢的坐了下去，虽然很痛，不过香姨却是努力的将肉棒全部插了
进入，足足花了好几分钟。

　　然后就是尤利乌斯奸淫可爱少女的视频了，香姨在蜜穴被开苞后，屁眼也被
尤利乌斯插入了，视频结束的时候，香姨已经被精液覆盖了，不过她的嘴角泛着
甜蜜。

　　宋子轩和迪姆都受不了了，两人将香姨夹在中间，大力的抽插起来，而香姨
看到自己小时候被主人开苞的视频，也是很激动，努力的迎合著两人的抽插。

　　第二天，宋子轩从母亲的床上爬了起来，看着床上睡着的女人们，他穿好衣
服离开了，他不想看到她们不舍的眼神，于是他和迪姆商量了，偷偷的离开。

　　来到帝都的城门口，迪姆已经在等着自己了，两人互相拥抱了一下，看着大
门外面的道路，从今天以后，自己的旅行就要开始了。