影猎者

（１）序章－房东的未婚妻


　　“ああああああ～　止めて、止めて～”萤幕上的ＡＶ女优欲拒还迎，一面
推搡埋头苦干的男优、一面咬着下唇呻吟。

　　“不用麻烦了、不用麻烦了，你们一起上我在赶时间－－”手机铃声响起，
电脑前握着老二套弄的少年咕哝一声：“谁啊？这么会选时间。”满不情愿地接
起电话。

　　“喂－－俊伟哥，是我啦！”电话那头传来一阵爽朗又充满稚气的笑声：“
咦？你不会正在打炮吧？抱歉抱歉，打扰到你啦。嘿！不过没差吧？你不是最爱
一边讲电话一边干人？嘿嘿嘿，让她叫大声点啊。”

　　“白痴！我在看Ａ片啦。而且要玩电话这招也是女生接电话，拎杯接电话是
有个屁爽度喔？有屁快放，废话少说，别打扰我看Ａ片。”

　　“嗄？看Ａ片？那小菲姊帮你吹喇叭吗？不可能自己打枪吧？”

　　“小菲姊跟她老公去拍婚纱照不在家，你这么想干人家不会自己约喔，老是
打来问我她的事，到底要干嘛啦？再废话我要挂电话了。”

　　俊伟因为“职业”关系，某个程度上来说有打不完的炮。但即使他随时有真
人可以干，他还是酷爱看Ａ片打手枪，每隔几天不看一些最新的Ａ片就全身不对
劲。这点如果说给“同事”听，保证被其他人笑死，但他却不以为意。他小时候
一直有个梦想，但这个梦想直到前阵子发生在他身上的“事件”，才让他觉得有
可能成为现实。

　　“唉……小菲姊又不让我干啊，上次我跟她去电影院－－”

　　“阿银！”阿银其实是个听话又勤快的小弟，缺点就是废话实在太多又太龟
毛了，这点常常让俊伟无法忍受。

　　“啊－－好啦、好啦。上面说你的交付期限快到了，你的信件又一直未读，
叫我用电话提醒你一下，否则资格审查会很麻烦，尤其你又是新人。”

　　“交付期限啊－－唉，我知道啦，催个没完。我上一次的交付点击率这么高
，不能直接计算成两次吗？”

　　“我问过了，他们说规定就是规定。哎哟，你要交付还不简单，上次那个夜
店妹随随便便交差就算了嘛！”

　　“宁缺勿滥啊小弟，夜店妹那种货色，大老板伸手就一大把了，谁想看那种
片啊？品质没顾好，我的评价就会像那些垫底猎人一样烂啊。我可不想第一个自
制交付就搞砸了，宇豪哥会骂我的！我丢脸事小，宇豪哥的脸可丢不起。”

　　“那倒是……不然你就去路上随便找一个正妹啊，凭你的特异功能，还不手到
擒来，把她们弄得春情如潮！”

　　“你是白痴啊－－我们是猎人，不是痴汉好吗？而且难道你要我在大街上露
出我勃起的老二吸引正妹吗？再怎么不知羞耻、春情如潮，那女人也只会报警抓
我。”

　　俊伟有一项神奇到只有在漫画才会出现的天赋，他身上的费洛蒙远高于一般
男性。且在他勃起之后，这个吸引异性的气味会更趋浓烈，能让贞女变荡妇、处
女变淫娃。阿银一直对他这项天赋羡慕不已，时不时就挂在嘴边说－－当然是只
有他们两个、或者在场都是知情者时才说。

　　“噢－－那你要怎么办嘛！交付期只剩下一个多礼拜啰。嘿！这女优叫声满
好听的唉，叫什么名字？我也来去抓一下。”

　　“宇都宫紫苑，最近刚出来的新人。”俊伟按下暂停，Ａ片正演到高潮，男
优从后面架起宇都宫，却没脱掉她的毛衣，让摄影机从后方捕捉她惊人的豪乳在
衣服里摇晃的画面，干得他娇喘连连，他可不想错过这段高潮。

　　“交付的事情我再想办法。你刚说你上次跟小菲姊去电影院怎么样？我看她
那天回来笑得很淫荡啊。”

　　“嘿！就是－－那时候小菲姊上传了她的最新交付啊，就是她跟她老公在厨
房……”

　　“我知道，那部片我还在阳台当观众咧，讲重点，电影院怎么了？”俊伟打
断他。

　　“哇靠，你还看现场的喔？干我花了两千块买的耶－－妈的，但小菲姊又荣
登本月冠军啦，那片真的是有够淫荡，小菲姊两颗奶子抵在流理台上，双手反剪
……”

　　“讲、重、点！”俊伟大骂。

　　“唉唉，是。总之就是我看完那片打了好几枪啊，小头管不住大头，精虫上
脑之后，就厚脸皮打给小菲姊，说要约她吃饭看电影。”

　　“你再废话，信不信我现在杀到南港把你吊死在路树上？”

　　“啊啊－－总之我们就去约会了。小菲姊明明知道我想干嘛，吃饭的过程中
还用脚一直撩我的腿，在电影院甚至－－－结果一出电影院就说她跟老公约好去
买戒指，把我晾在电影院了。”

　　“干你个白痴，你把重点省略了啊！电影院到底发生什么事？”

　　“喔－－就－－就我们看【饥饿游戏】嘛！男女主角在那边荒谬的爱来爱去
啊，我看不下去，就靠过去跟小菲姊说她的新交付超好看，身材越来越好，我有
花钱支持！还打了好几枪！

　　“小菲姊就笑啦，问说真的假的。我说真的！我现在鸡巴还是硬的！小菲姊
说她不信，用外套盖住我腿，伸手就抓我老二。”

　　“哈！挺像她的作风。”俊伟笑了。

　　“我本来只是开玩笑的啊，结果被她手一握住，还真的马上就硬了！那天很
冷，小菲姊的手超冰，我几乎是一被握住就硬了！差点爽到叫出来。”

　　“靠杯，叫出来咧，在电影院干这种事会被工作人员带走的。”

　　“安啦！我们买的位置超烂，在边边角角，只有两个座位。小菲姊又坐在外
面，大家专心看电影，不会有人发现啦！”

　　“你买那位置根本不安好心。”

　　“当然！我薪水很少耶。”阿银理直气壮地回应：“后来她就一边看电影一
边帮我打手枪啊。电影不是有一幕男主角受伤，珍妮佛劳伦斯在一边照顾他、帮
他盖被子？”

　　“我不知道，我没看那电影。你一边干这种事还能一边看电影也算厉害了。
”

　　“哈哈，总之，小菲姊那时就跟我说：‘被子底下的画面没拍出来，我们来
接着演！’我还以为她要在电影院跟我打炮！正觉得刺激，想伸手过去摸她奶，
结果她就忽然加快套弄速度！干！真的超爽，我一边看大银幕两个狗男女偷情，
一边想说我也有肉体出轨的女主角在帮我套肉棒！我就射了！”

　　“哈哈哈，你这没挡头的小鬼，最好人家有偷情啦，我没看电影但有看过小
说吼，你在那边唬烂。”

　　“哼，凯妮丝明明跟盖尔眉来眼去的，结果在饥饿游戏又跟人家抱来抱去，
这不是狗男女是啥！”

　　“好好，算你对，接下来呢？射完就算了？”

　　“我当然不肯啦！才刚射完我马上又精虫上脑，想拖着小菲姊去厕所继续做
。结果小菲姊说她想把电影看完，叫我自己去清一清－－到厕所我才发现自己把
外套射得整件都是精液…小菲姊根本没帮我挡的意思…等到我好不容易把精液清
得差不多，电影已经散场了－－－”

　　“哈哈哈哈哈，白痴。”俊伟笑得前仰后合。

　　“外套跟泡过水一样，我浑身发抖找到小菲姊，她就叫我快点回家换衣服，
她要去买戒指了。超干－－－－害我回家还是只能看那一片打手枪。”

　　“哈哈哈哈，至少人家有帮你打手枪，没跟你收钱啊。”

　　“哼－－”

　　“我们回来啰！圣凯，吃过饭了没？”声音从门外响起，正是他们在讨论的
小菲。

　　“哈，小菲姊回来了。不聊啦，交付的事情我会搞定的。”

　　一个妙龄女郎走到俊伟身边，将一袋盐酥鸡放在俊伟的电脑桌上：“是谁啊
？在聊我？”

　　“哈，是阿银啊，他在跟我说妳跟他约会只肯帮他打手枪的故事。”

　　小菲往门口的方向瞥了一眼，轻拍了俊伟一下：“要死喔讲那么大声！家华
跟我一起回来的耶。”

　　家华是小菲的未婚夫，也是俊伟跟小菲的房东。是个家产颇丰的二世祖，继
承双亡父母的房地产当包租公，女人的理想饭票。

　　确认老公没跟进来，小菲笑着对电话那头说：“只是吃个饭看电影就想干我
？小朋友你也想太多了吧，我的价码很高的！”

　　“嘻，有多高？”俊伟探手抓住小菲的胸部，隔着毛衣揉起她的奶：“都过
发育期那么久了，小菲姊的奶子怎么好像又长大了？”俊伟顺手挂上电话，接着
立刻用ＦＡＣＥＴＩＭＥ播给阿银。

　　“讨厌，人家是拿盐酥鸡来给你吃，不是来给你吃的。”小菲娇嗔。

　　“还不都一样？总之就是送上门来给我吃嘛！”俊伟把手机对准小菲，撩起
她上衣，露出她的粉色奶罩和吹弹可破的雪白肌肤。

　　“嘻，讨厌，家华在等我回去看照片啦。”说归说，小菲没有任何抗拒的动
作，甚至还对着镜头搔首弄姿起来，这时阿银吞口水的声音大到整个房间都听得
见。

　　俊伟把手伸进乳罩里搓揉，小菲轻轻地发出娇喘声：“嗄－－嗄－－俊伟你
的手好冰。”

　　“是啊，刚握着手机讲电话太久，手都冷冻了，刚好让小菲姊的奶子替我暖
手。”

　　“好－－好舒服喔。”俊伟手法娴熟，轻轻地握着乳房搓揉，不轻不重地触
碰乳尖。对眼前这名女子的身体，他是太熟悉了，很快就能对症下药，让她进入
发情的状态。

　　“脱－－脱－－快把奶罩脱掉啊！”阿银在手机那端大喊。

　　“妳拿一下手机。”俊伟把手机递给小菲，小菲握着手机，像在自拍似的高
举在空中－－但她只对着脸拍。

　　“吼！小菲姊！别－－别闹啦，我裤子都脱了！”阿银惨呼。

　　“嘻嘻，我的脸不好看吗？”小菲对着镜头眨眼。

　　这边俊伟已经解开小菲的胸罩，随手抛掉，阿银的画面刚好能看见一闪而逝
的粉色奶罩。

　　“吼－－吼－－小－－小菲姊－－小菲姊姊，妳、妳行行好，镜头往下一点
啦。”小萤幕里阿银握着自己硬梆梆的肉棒，搓也不是，不搓也不是。

　　“才不要咧，你个小色鬼！”小菲对着镜头吐舌头：“啊－－啊－－俊伟你
吸得人家好爽－－嗯嗯－－嗯－－”小菲双颊潮红、低声呻吟，俊伟则是啧啧有
声地啜着奶子。

　　但阿银的画面只能看见媚眼半闭的小菲，两颊飞红、皱眉喘息。阿银都快急
疯了！恨不得立刻下楼飙车到内湖现场观看。但这太不实际，他也实在忍无可忍
，只好含泪搓起硬到发疼的肉棒。幸亏小菲就算只露脸，也是个不可多得的大美
人，看着这样的美人星眸半闭、娇喘连连，不用猜都能知道她在做什么，还是具
有非常高的观赏性。

　　“噗－－急色鬼，真是一点长进都没有。好啦！记得不能录影唷！”小菲拿
着手机向下拍，从侧面让阿银看见自己被俊伟含在嘴里的巨乳。

　　“我哪有时间录影啊拜托！”阿银心想，但他可没空说话，因为他都快把自
己搓到破皮了。

　　“嗯嗯－－讨厌，你又在看Ａ片喔？这是谁啊？”小菲把手机放在电脑桌上
，想找个好位置固定，省得要拿在手上那么麻烦。

　　“新人。”俊伟简短表示，因为他知道时间不多，家华随时可能来找自己的
未婚妻－－但这也同时是这状况下的强大兴奋剂。

　　“哼哼－－胸部倒是挺大的嘛！脸蛋就不怎么样了。”小菲任由俊伟剥光自
己的下半身，顺手也替他脱掉了上衣，露出他精壮的六块肌。

　　“啊啊－－讨厌，怎么这样就插进来了－－嗯－－你说，我比较漂亮还是这
女优漂亮？”小菲爱不释手地抚摸俊伟的肌肉，配合地摇动身躯。

　　“这世界上还有比小菲姊漂亮的女人吗？别开玩笑了。”俊伟抱起小菲，随
手把餐桌上的东西都扫开，让她平躺在餐桌上，握着两条腿干了进去。

　　“啊－－啊－－好、好爽－－”小菲捂住嘴巴，担心自己的淫叫声外泄。

　　“小菲姊，妳进来之后有锁门吗？”俊伟咬着她的耳朵，用力猛干。

　　“啊－啊－－好－－好像－－好像没有，人家怎－怎知道进来就出不去了！
你快去锁门。”

　　“好！”俊伟答应一声，却不是把肉棒抽出来，而是将小菲翻转过来，抵着
她的小穴，就这样四脚兽型态走到门边。

　　小菲被干得只能压低声音，哪有力气反抗这肌肉男？一路被架到门边，俊伟
手一松，小菲整个人就这样趴在门上。

　　“喏，妳看看，姊夫有来找妳吗？”俊伟把小菲的两手反剪在屁股上，抵着
她的翘臀前后抽插。

　　“嗯－－应、应该没有－－啊－－啊－－好舒服喔－－好爽－－不、不要太
久喔。”小菲把眼睛贴在鹰眼上，观察门外的动静。

　　“嘿，这我可没办法，妳也知道我一向持久。”俊伟拿着刚才顺手带过来的
手机，学宇都宫紫苑那部Ａ片，从后方让阿银饱览小菲摇晃的美乳。阿银这时只
懂得发出如野兽般的低吼，什么话都说不出来。

　　“噗，那你就久一点吧－－啊－－嗯－－没、没关系－－反、反正家华一直
知道我们‘姊弟’很有话聊。嗯－－嗯－－”小菲轻轻地呻吟。

　　“他难道都没有起疑过吗？妳三天两头往我房间跑，他都不觉得很奇怪？”

　　“嘻，我也不知道，他大多数时间在玩什么英雄联盟，每次只要开始玩，就
算我脱光在他面前，他也要等到打完那场才会跑来求我再脱光一次。而且啊－－
”

　　“而且什么？”俊伟好奇地停下抽插。

　　“讨厌，不要停下来啦！”小菲扭着屁股：“而且啊－－我觉得他根本不在
乎，甚至心中很希望我们真的有什么咧。”

　　“为什么？”俊伟大感兴奋，抽插的速度渐渐加快。

　　“因为他跟你一样是个大色鬼啊，虽然性能力普通，但脑子里的坏思想可没
比你少到哪去！没事就要我角色扮演，偶尔干我时还试探我喜不喜欢肌肉男啊、
小时候有没有跟你这弟弟一起脱光光洗澡过啊、长大一起睡觉过啊之类的。根本
和你一样变态嘛！”

　　“真的假的！”俊伟兴奋到肉棒超硬，阿银更是大喊一声：“屁啦！”接着
无声无息，八成是射精了。俊伟随手抛掉手机，抱着小菲的屁股加速猛干：“嘿
！结果妳跟他说什么？”

　　“噢－－当、当然－－当然是顺着他的话讲啰，就说些我们一起睡觉过啊、
被你的肉棒顶过啊、你小时候就有大－－啊－－啊－－大鸡鸡啊－－嗯－－啊－
－啊－－－啊－－－好－－－好爽－－－”

　　“然后咧！”俊伟听得简直精关失守，两眼发光急忙追问。

　　“然－－然后就－－就每次只要我说我曾经跟你洗澡过啊，或者说你来我房
间我都没穿胸罩啊，他就会特－－特别兴奋－－那天就会射特别多。我看他大概
很想亲眼看到你干我喔！”

　　“喔喔喔－－小菲姊，我忍不住了！”俊伟抱紧小菲的屁股，做最后的冲刺
。

　　“啊－－啊－－别、别射在里面－－射、射嘴里。”

　　俊伟猛地拔出肉棒，小菲连忙转过身蹲下，张口接住俊伟浓浓的精液。

　　俊伟抽了几张卫生纸，让小菲把精液吐出来。小菲夹了几块盐酥鸡和九层塔
放进嘴哩、整理好衣服，接着对俊伟眨眨眼：“晚上见啰。”
分享分享0
收藏收藏1
支持支持0
反對反对0
	
回复

使用道具检举
	
ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    9200
积分
    7768 点
潜水值
    226919 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息

	
头香
发表于 14 小时前|只看该作者
　（２）组织规章

　　﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏

　　　　　我们是潜伏在阴影中的猎人，我们是优雅的狩猎者
　　　　　　　　我们拯救在欲海中浮沉的男男女女
　　　　　　　　　　　　　我们供其所求

　　　　　　　欢迎来到影猎者官网，您的身分是【猎人】
　　　　　　　　　距离您下次的交付期限，还有９天

　　　　组织守则：

　　　　　一、严禁以任何形式对非组织成员泄漏组织的相关讯息
　　　　　　＊组织成员定义：猎人、玩具、行动后勤、委托人
　　　　　二、禁止在网站上以任何手段透露个人、他人之基本资料
　　　　　　＊组织内部一律使用代称
　　　　　三、禁止经手任何未成年目标
　　　　　　＊猎人不得狩猎未成年目标、委托人不得下单未成年目标
　　　　　　　后勤组不可提供未成年讯息、处理未成年目标资料

　　　　组织架构：
　　　　　　　　　（以下内容请提升您的信用评级方可观看）

　　　　＞＞点击此处阅览猎人守则及本季委托清单

　　﹋﹋﹋﹋﹋﹋﹋﹋﹋﹋﹋﹋﹋﹋﹋﹋﹋﹋﹋﹋﹋﹋﹋﹋﹋﹋﹋﹋﹋

　　“咻！”浏览器一闪而逝，原本黑底白字的网页瞬间换成了Ｇｏｏｇｌｅ首
页。

　　“啊！抱歉，我只是想起来拿杯水。”小菲吐舌。

　　“没关系。”俊伟放开滑鼠，转过身来面对小菲，她这时穿着紧身的无袖上
衣，胀鼓鼓的胸部衬得腰肢看起来更显纤瘦。

　　俊伟目不转睛地盯着仰头喝水的小菲，彷佛她此时一丝不挂似的。

　　“看什么？呆子。”小菲抹掉嘴边的水渍，笑望着他。

　　“没什么。我只是在想为什么那摄影机这么烦人，妳不也是猎人吗？侦测到
妳出现应该没关系吧？”

　　“当然有关系啦！”小菲拎着杯子，挨入俊伟的怀里：“每个人的帐号都多
少带有些个资，而且摄影机可以同时控管你上网的地点、时间、次数，来保障安
全性。每个人都是独立的，对‘上面’来说控管就简单多了。”

　　“这样很麻烦耶，每次我们俩在一起的时候就不能做事了。”俊伟摩娑着她
裸露的粉臂，感受她滑嫩又充满弹性的肌肤。

　　“还好啦，安全第一啰。而且组织应该也很不乐见我们俩现在这种关系。”

　　“什么关系？”俊伟坏笑，手开始不规矩起来。

　　“讨厌，刚刚才做过一次，休息一下好吗？”小菲娇嗔一声，却没有把俊伟
作怪的大手推开。

　　“我不累啊，多做几次也没问题。”俊伟把手伸进小菲的衣服里，开始抓揉
她丰满的巨乳。

　　“嗯－－嗯－－你不累人家会累啊。家华等等打完电动说不定也要讨呢！今
天别再做啦，乖，跟我说你在烦什么？你不是都没在看猎人网站的吗？”

　　“唉…就今天阿银打来说我的交付期限要到啦。我想说看一下组织规范，免
得我晚上跑去猎个夜店妹结果违规，到时就惨了。”

　　“都三个月了你现在才看组织规范？”小菲惊呼。

　　“哎哟，我开电脑就只想看Ａ片嘛！那登入那么麻烦，要密码验证、要视网
膜验证，萤幕可视范围内还不能有第二组眼球资料。麻烦死了！我想说有空再看
就好啦。”

　　“你喔－－真是给你打败了。”小菲敲了他的头一下：“所以你打算猎个夜
店妹？不怕宇豪哥刮你一顿吗？”

　　“夜店妹我猎过好几个了啦，只是都没有拍成影片而已。总觉得不满意。”
俊伟双手遮脸，语气充满困扰。

　　“别说你不满意，夜店那么多见光死的小妹妹，拿去交付保证你被笑半年。
肥仔义肯定是第一个，说不定还会拍个‘夜店无双’什么的来笑你咧。”

　　“有这种事？‘夜店无双’是啥鬼？”

　　“呵，就那些老屁股猎人打击新人特别拍的片。像之前有一个新人跑去夜店
门口‘捡尸体’，就被前段班的猎人找了自己两个玩具演‘逆捡尸’，猎人自己
趴在夜店门口给两个玩具抬到旅馆做爱。那两个玩具从脸蛋到身材都大胜新人捡
的夜店妹，结局当然就是新人出道片的点击率惨不忍睹啰。”

　　“哇咧，为啥要这样啊？前辈都这样对待新人的吗？”

　　“哈哈，大家是同事也是竞争对手啊。猎人如果连续三季点击率都排在倒数
三名，就会被踢到后勤组去了。”

　　“奇怪了，妳也只比我早一两个月当猎人，怎么知道这么多？”

　　“嘻，我人缘好啊。”

　　“人缘好？我看应该是身材好吧？”俊伟猛地偷袭小菲，两手都窜进她衣服
里，把两粒大奶搓圆捏扁：“说！妳后来是不是还有跟阿义哥打过炮？”

　　“哦－－嗯－－”小菲轻轻喘息：“哼，你管我。你是我老公吗？”小菲娇
笑着说。

　　“妳老公管得住妳吗？哈哈！”俊伟怀抱着这性感妖娆，裤裆里的怪物早勃
然胀大，挺腰就顶了小菲两下。

　　“管不住！”小菲满脸正经的回答，接着又露出笑脸：“但人家今天真的不
能再陪你啦，我该回去了。”说着轻轻挣脱俊伟，站起身来。

　　“唉，这么晚了，好吧。”俊伟抬头看时间，已经１１点了：“所以夜店妹
行不通，那该怎么办啊？”

　　“夜店妹不是行不通，是你不能在昏暗的夜店里挑妹，又把她拖到光线底下
原形毕露。除非你戴着夜视镜去挑吧！哈哈。”

　　“那我去哪找正妹来拍啊－－”俊伟颓丧地说。

　　“嘻，可惜我也是猎人，不方便曝光我们的关系，不然你就可以拍我这个大
正妹跟老公做爱了。”小菲眨眨眼，换个甜腻的语调：“人家今天要穿高中制服
和老公爱爱唷。”

　　“咦？拍别人也可以吗？”

　　“当然可以啊，影片只要是原创的，主角是谁无所谓；时间超过三分钟，再
长也无所谓。其他的东西都是交给点击率在评断，有人用４８０Ｐ画质也可以拿
下单月第一呢！”

　　“咦，原来如此！我还以为交付一定要拍得像Ａ片一样呢。”

　　“谁给你的观念啊！你都没有看其他人的交付吼？”小菲又敲了他的头一下
。

　　“因为上次我们架了那么多灯架、摄影机，还找了那么多‘演员’干妳六个
小时！也才第一名一个月就被刷下来了。”

　　小菲脸一红，打了俊伟一下：“还敢说！那部片点击率会后继无力，是因为
我不能露脸啊，阿银把我的脸打上马赛克，整部片只有你露脸演出，当然点击率
就差了点啰。不过宇豪哥每一部都是那样的标准没错，所以他才会是前三名嘛！
”

　　“哼哼，反正我就是天真才会想跟宇豪哥、阿义哥一样等级嘛！”

　　小菲姊俯身吻了俊伟的唇：“呆子，你今天怎么那么多醋好吃啊？宇豪哥是
厉害的大前辈，我很尊敬他，但他可没有每天干我。而且实际上，百货公司那件
事之后他也没再碰过我了。肥仔义每天都会寄一封讯息邀我做爱，我每次都说我
要上班陪老公，因为我的老公喜欢边画设计图边让我吹喇叭，我没空陪他打炮。
”

　　家华的职业是家里蹲的包租公，俊伟则是电机系的高材生，哪一个人会需要
画设计图、哪一个人是小菲说的“老公”，答案俊伟心知肚明，更别说他确实常
常要求小菲在他画电路板图样的时候帮他吹喇叭，因为他觉得这样比较不无聊。

　　“小菲姊…”俊伟有点后悔自己没来由的酸小菲了。

　　“你想要在哪边做我都配合、你想要阿银跟你一起干我我也配合。要不是你
要求，阿银才没那个资格碰我呢！”

　　“小菲姊…对不起啦。”俊伟伸手轻抚小菲的脸。

　　“我没有生气，我只是想跟你说，你怎么生气、心烦都没有关系，但不用跟
别的男人吃醋，我汪颖涵说过是你一辈子的女人，就是一辈子的女人。你要我当
荡妇我就是荡妇，你要我当你的贤妻良母，我就现在去跟家华说分手。”

　　“是我错了嘛！我心里烦，妳别跟我计较嘛！”俊伟一把将小菲搂进怀里，
恣意爱抚。他有点感动，虽然自己对小菲也是差不多的心态，毕竟她是第一个发
掘自己的“特长”，也是除了母亲之外第一个无条件对他好的女人；但男人这种
下体思考的动物，总不像女人那么细腻，比起疼爱小菲，俊伟更多时间还是耽溺
在她完美的肉体上。

　　小菲“嘤咛”一声，从俊伟的长吻脱身：“好啦，总之你好好选择目标吧。
就算不能像宇豪哥那样高水准，至少也要拿个七八名，否则宇豪哥推荐你的脸就
丢大了。”

　　“小菲姊都第几名啊？”俊伟又吻了她一口。

　　“嘻，第一名。我是新一代的前三把交椅喔！呵呵－－新面孔比较有优势啦
，何况我是组织仅有的三个女猎人之一。”

　　“第一名－－－－”俊伟觉得压力更大了。

　　“哎哟，别这么意志消沉嘛！好吧，我帮你打起精神来。”小菲坐在俊伟怀
里，就这么掏掏摸摸地，把手伸进他裤裆中：“嘻，真的意志消沉喔？美女在你
怀里竟然没有勃起！”

　　“嘿－－”小菲挣脱下地，一口气把俊伟的长裤脱到膝盖上，两手握住肉棒
开始套弄。

　　“哦－－－－小菲姊，妳手好冰－－好爽。”俊伟舒服地呻吟。

　　“嘻，天气冷嘛！那我用暖一点。”说着，小菲樱唇轻启，张口将俊伟的阳
具含进嘴里。

　　“哦－－－－－－－”俊伟长叹一声。连组织第三把交椅、阅女无数的宇豪
哥都赞美的口技，让俊伟雄壮的肉棒迅速勃起。

　　俊伟除了拥有能刺激女性发情的神奇费洛蒙之外，还有一根男人艳羡、女人
崇拜的巨炮，足足有２５公分长，也没有西方人那样徒具长度没有硬度的问题，
他的肉棒无论长度、硬度、宽度，都是一等一的女人征服者。

　　完全勃起的俊伟让小菲含得非常辛苦，但她和这只肉棒已有很多“战斗经验
”，于是驾轻就熟地一手握住阴茎根部、一手揉着睾丸。握着阴茎根部的手作为
吞吐阴茎的缓冲，使得每次吞入都能让俊伟触碰到喉咙、却不至于使小菲作呕；
搓揉睾丸的手则刺激俊伟更加敏感，冰冷的手指和热烫的阴囊接触，使俊伟的感
官提升到极限。

　　小菲边把满嘴口水涂上肉棒，仍不忘媚眼如丝地盯着俊伟的表情变化。欣赏
受她口技服务的男人表情，是她最大的满足感来源。这是两人配合已久、爽度最
高的口交技巧，俊伟眼看着小菲淫荡无比的表情，很快就来到高潮，几近喷射边
缘！

　　“圣凯！圣凯啊！你姊有在你房间吗？”家华的声音从门外响起，接着就是
转动门把的声音！

　　“靠！”俊伟一阵心慌，肉棒又正在喷发边缘，听见房东姊夫转门把的声音
，竟一个不小心就全射进小菲嘴哩！

　　小菲张口把精液全含在口中，不慌不忙地抓起扔在床上的外套，一个闪身就
躲进了浴室。

　　小菲前脚刚闪进浴室，家华就走到了书房。

　　“咦？颖涵不在这里吗？你有看见她吗？”俊伟急急忙忙穿裤子的动作没逃
过家华的眼睛，但他却视若无睹。

　　“没、没有耶。啊，她吃完饭有来过，后来说要去买东西就走了。”

　　“是喔－－”家华一屁股坐在床上：“我还以为她有婚前恐惧症，会赖在你
这里不走呢。”

　　“哈！没有啦，表姊超开心要嫁给你的啊，怎么会恐惧？她应该是去买零食
吧。”

　　俊伟、小菲都是【影猎者】内他们使用的代号。小菲的本名叫做汪颖涵，俊
伟则是因为本名“俊伟”在三个月前那场事件中被小菲曝光，后来正式加入组织
后，为了遵行组织规范，只好反过来把本名改成“李圣凯”。而他们两个非但不
是表亲，连血缘关系都没有，只是另一场将错就错的骗局。

　　“好吧，那我回家等她好了。”家华拍拍屁股起身：“嘿！你刚才在打枪吼
？最近有什么新片吗？”

　　家华和俊伟有个共同嗜好，这也是他们“表舅子、表姊夫”之间最大的共同
话题－－看Ａ片、收藏女优。

　　“有一个新人，叫做宇都宫紫苑。”说到Ａ片，俊伟刚被吓掉的三魂七魄瞬
间归位，兴高采烈地点击桌面上的影片，分享给家华欣赏。

　　“喔喔喔！哇靠，奶子超大的啦，脸蛋又正。”家华两眼放光地盯着萤幕，
俊伟则看见小菲蹑手蹑脚地从厕所走出来，穿过客厅时还向他做个了鬼脸、指着
自己的舌头。俊伟从她的嘴型看出来她说：“你害我吞下去了！”

　　俊伟不禁莞尔，家华此时注意到他笑容，奇怪地看着他。俊伟连忙补救、分
散他的注意力：“啊，姊夫，我把这片放到随身碟让你带回去看好了？”

　　“好啊好啊。”家华注意力又回到萤幕上那个巨乳女优，嘿嘿淫笑。

　　俊伟低头找随身碟的时候，家华忽然问：“唉，俊伟啊，你喜欢哪种女生啊
？怎么都没看你带过女朋友回家？”

　　俊伟脑中灵光一闪，促狭地笑着说：“当然是漂亮身材又好的女生啰。”

　　“你这样说了等于没说嘛！形容一下长相身材，我跟你姊也方便帮你介绍啊
，你长这么帅，不带个女人在旁边会被误会成ＧＡＹ的！”

　　“长相喔－－就长长的大眼睛、小巧的鼻子、小小的脸蛋，最重要的就是嘴
唇！嘴唇一定要有唇珠，跟韩国人整形范例一样，要微微上翘、两片嘴唇不多不
少的突出。身材嘛－－当然是胸部越大越好！但重点其实是形状，半球形的奶子
我最喜欢了。身高没有关系，但比例一定要好，腰细腿长，胸部看起来就会更大
。”

　　俊伟形容的正是小菲的外貌，要真问俊伟喜欢怎样的女生，他可能一时间也
无法描述出来，但他此时想到的是小菲下午曾说过：家华老爱意淫他们“姊弟”
乱伦，因时趁便，顺口就加强了他的联想－－嘿，今晚小菲姊八成会被家华干死
吧。

　　“对对对！这种长相我也超喜欢啊，咦？你姊不就长这样吗？”

　　“你还跟我装傻啊你……”俊伟心想，顺口答道：“是吗？我倒没注意耶！
那大概我和表姊相处太久了，不自觉把理想对象跟她重叠了吧。”

　　“嘿－－那你－－你有没有想过跟你表姊－－”

　　哇靠！这也太露骨直接了吧？正当俊伟犹豫着该不该正面回答这个问题时，
小菲的声音从门外传来：“圣凯，你有没有看见你姊夫啊？这么晚了上哪去啦？
”

　　“表姊来千里寻夫啦！你们夫妻俩怎么找人都到我房间啊？”俊伟故作姿态
地拉开门，让小菲进来。

　　“啊！你怎么在这里啊？我怕你拍了一整天婚纱太累，想说买个消夜让你吃
，先补充一下体力。结果你竟然不在家里！”小菲语带双关地对家华眨眨眼，房
内两个色胚男人哪还不懂她的意思？

　　家华闻言大笑，反手搂着小菲往门外走去：“走，我们回家补充体力！”

　　“别累坏啰！”俊伟也促狭地回应，甚至趁家华不注意，偷捏了小菲的屁股
一把。小菲娇媚地回头瞪他一眼，被老公挨挨碰碰地带回家去了。

　　“忘了说最最重要的。我喜欢女人可以听从我的指令，给任何男人爽。”俊
伟淫笑着低语，他要去打开正对着家华大床的闭路摄影机了。
	
回复

检举
	
ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    9200
积分
    7768 点
潜水值
    226919 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息

	
3楼
发表于 14 小时前|只看该作者
（３）更衣室的喘息声


　　“唉，圣凯，你今天下午去ＸＸ科技大学帮忙拍照好不好？”圣凯（注１）
原本趴在桌上午睡，闻言睡眼惺忪地抬起头来。

　　“蛤？为啥啊？今天不是有社课吗？”圣凯盯着眼前的男人，他是Ｘ大的摄
影社社长，也是圣凯的直系学长、电机系高材生，平常总是一副老实人的样子，
但圣凯总觉得这家伙不像外表那样老实。

　　“唉－－说来话长，总之就是我们学校的篮球队好像拿到前四还是前八强的
门票吧，非常难得的一场比赛啊！所以他们希望摄影社可以派人去替他们纪录，
之后可以用在校刊上。”社长表情生动，似乎想藉此表达比赛会非常精彩。

　　“靠！那关我屁事？叫其他学弟去啊。”拍一群满身臭汗的大男人打篮球？
今天的社课有美女讲师来上课耶！运气好说不定还会带她常合作的小模来给大家
练习人像摄影，圣凯正愁找不到目标物，哪会愿意去拍男人？

　　“唉－－没办法嘛！他们指定要有技术的摄影师，学弟那群菜逼巴，拿着两
万多的相机连景物都拍不好的不行啦！”

　　“有技术就你去就好啦！社长亲自出马。”圣凯完全不想给学长面子。

　　“这社团论技术肯定是我最高没错，但我今天要去招待Ｍｉ老师啊，她还带
了两个小模来。我这接洽人不在，不好交代啊。”

　　“靠！那我更不要去了！我、要、上、社、课！”

　　社长一脸无奈，卢了半天圣凯仍不为所动。忽然牙一咬：“你那台四千块的
相机不是一直想换吗？你去拍照，照片只要篮球队满意，ＳＯＮＹ最新款那台单
眼就是你的了！”

　　“哇！那台要十几万耶！你认真的吗学长？你哪来这么多钱啊？想唬烂我。
”

　　“好啦，就老实跟你说吧，这ＣＡＳＥ本来就有报酬的，话都讲开了也不用
瞒你。报酬是找我的委托人提供的，他们家好像是做偏门的，有钱太子爷一个，
刚加入篮球队就有优良成绩，所以才想要风风光光地找人来拍照。这样你明白了
吧？”

　　“靠，原来你一开始就想黑我。偏门又是啥意思？”圣凯狠瞪他。

　　“我说学弟，你这样很不上道，我都讲了‘偏门’了，你就不该再追问啦！
追问这种细节对你没好处的。像我接委托的时候就没问！”学长一脸得色。

　　“干！所以你根本啥都不知道嘛！”

　　“唉，没办法啊，金钱跟美女都是我的命根子啊！有钱赚就好了，我管他是
拉皮条的还是做赌博电玩的？关我屁事。所以你到底去不去？不去我就找个学弟
去赌，看能不能拍回来我再用ＰＳ修一修骗人，骗不到就算了。”

　　圣凯仔细思量，他虽然不愁吃住，但经济状况实在不算好，没有买奢侈品的
本钱。上次拍的交付点击率虽然够高，但因为女主角打马赛克必须折价，所以收
入其实不算多。小菲（颖涵）虽然能给他许多金援，但自己心中还是有些大男人
主义作祟，不想一直拿女人的钱；何况一次讨十万买相机还是太难启齿了。

　　“啊，好啦好啦，我去就是。要跟谁联络？几点到哪里？”

　　“太好了！”社长一拍他肩膀：“你直接到ＸＸ科大体育馆就好，我也不知
道体育馆在哪，你到了再问人吧！进体育馆之后直接走到板凳席，跟啦啦队报到
就好了，和她们坐在一起。”

　　“啥？还有带啦啦队？我们学校篮球队经费有多到可以养啦啦队吗？”

　　“当然没有，那是竞技啦啦队社啊！至于怎么来的应该不用我讲了吧？”

　　“干那家伙家里是印假钞的是吧？”

　　“哈，少见多怪、少见多怪。”社长再拍拍他肩膀：“唉－－那报酬我抽三
成就好。”

　　“作梦！”圣凯一把拍掉社长的手，继续午睡。


　　　　　＊＊＊　　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　　＊＊＊


　　到了ＸＸ科大，圣凯不费吹灰之力就找到了体育馆的位置。因为斗大的路标
从校门一路延伸到气派非凡的体育馆来。

　　　　　　　【大专杯篮球赛　Ｘ大　ｖｓ　ＸＸ科大】

　　搞得好像多么盛大的赛事，结果一进体育馆，现场观众连五分之一都不到，
稀稀落落地散布在观众席上。反而是选手席人满为患……一眼即知是Ｘ大休息区
的地方，一字排开坐着十几名身穿啦啦队服的女孩。看起来是刚表演完，每个女
孩都香汗淋漓地窝在大外套里，只露出十几双美腿瑟瑟发抖。

　　圣凯不忙着找啦啦队的人报到，只先观察一下现场状况，寻找最适当的拍摄
地点。现场观众稀少，找摄影点并不算困难，只需要避开现场转播的体育台摄影
机就好。

　　圣凯很快找到定点，场上也开始准备跳球。

　　哨声响－－ＸＸ科大跳到了球，几个传递球就进了禁区，“刷－－”应声破
网。接下来的比赛一面倒，开赛不到三分钟，ＸＸ科大就靠着我方失误连拿十分
。

　　“哇靠，不会连打到这边都是用买的吧？这什么烂队。”圣凯咕哝着，回想
起社长对金主的描述：“打最烂又爱控球的那个就是了。”

　　但圣凯横看竖看，这整支球队明明都一样烂，正所谓没有最烂，只有更烂。
比赛进行了三分钟，他只按下了五次快门，本校球队的疲软实在令他惨不忍睹，
总不能拍对手得分来交差吧？这样肯定拿不到报酬的啊！

　　“稳住！稳住！进一球。”场上一个身材矮小的男人大喊，希望激励他的队
友。但结果并不好，因为他话才说完，球已经被对方给抄走了。

　　“干！”矮小的男人大骂。看来他已经输到忘记现场转播是有转播声音的。

　　暴怒的男人猛追大半场，希望讨回被抄走的球，可惜徒劳无功，差距被拉大
到１２分。

　　圣凯心想这种输球法，就算再大方的金主应该也会恼羞不付钱了。于是他决
定去向啦啦队报到，至少拍几张啦啦队的照片也好。

　　“呃－－你好，我是摄影社的。”圣凯用手指轻点坐在最角落的一个女孩，
她正搓着双手呵气、两腿也不停踱步保持温暖。

　　“嗯？什么？有事吗？”女孩转过头望着圣凯。

　　一头俏丽的短发顺势甩起，带起一阵芳香，首先映入眼帘的，是她彷佛会说
话的大眼睛。点漆般灵动的大眼盯着你看时，会让你立刻联想到世间最纯洁的生
物，从而产生一种自惭形秽的错觉。美目如此，真的只有如画一般才可形容！光
是这双眼睛，就拥有令男人目不转睛的强大潜质。

　　巧俏的鼻子在她巴掌大的脸庞画布上隆起，撑起立体的五官；接着勾走你心
魄的，是那微张的樱桃小口，不多不少露出的洁白贝齿，衬托她如雪般白皙的肌
肤，圣凯此时才知道皮肤真的可以用“晶莹剔透”来形容；最后的最后，一颗细
小的美人痣点缀在嘴角下缘，替这张完美脸庞雕琢出最后的神来之笔。

　　“你好，请问你是？”女孩挥挥手，会说话的大眼睛满布疑问，一头俏丽的
短发也随之轻轻摆动。

　　“啊！”圣凯这才回过神来，刚才那几秒钟，圣凯彷佛见到了自己心中的女
神。即使小菲已是个不可多得的大美人，但和眼前活色生香的青春美少女相比，
小菲的身影顿时在圣凯心中黯淡了几分。直到这一秒钟前，圣凯都以为自己不会
再遇到比小菲更完美的女人了！可是眼前女孩那青春焕发的气息，彷佛有形有质
地扑鼻而来，令圣凯迷迷糊糊，把小菲也抛到了九霄云外。

　　“抱、抱歉，我是摄影社派来的摄影师，我来摄影篮球队的比赛，摄影一些
照片提供给篮球队。”圣凯这三个月来的巨大转变，总以为自己对于面对女性已
可挥洒自如，挑逗女性的功力更是游刃有余，没想到这时竟然被眼前的美少女给
逼得手忙脚乱，语无伦次地一口气说了那么多“摄影”。

　　“噗－－”女孩笑了出来，接着忽然脸红，小声说：“哦－－你去跟那边的
女生说你来了就好。就是那边那个站着的女生，她是我们队长。”

　　“哦，好。”圣凯恍恍惚惚地走向队长，报告自己已经到场。队长看这高大
的男人脸色诡异，面容谨慎，点点头就打发他走开。于是圣凯又迷迷糊糊地溜回
那名美少女旁边。

　　“呃－－没位置坐，我可以坐这吗？”其实板凳席空得很，啦啦队员三三两
两地散开着坐，唯有这个少女独自坐在角落。

　　“嗯，好啊。”女孩大方地说，她的脸已经不红了。

　　“嗯－－那个－－”圣凯根本完全忘了自己为什么来到这里，只一心想和这
女孩多说几句话，无奈这时他已退化成三个月前那个木讷不懂交际的大男孩。

　　“嗯？什么？”女孩有礼貌地望着他。

　　“没、没什么。”圣凯差点想打自己一巴掌。

　　“你好高喔，我还以为你也是球员。你多高啊？”女孩看着圣凯胀红着脸、
又结结巴巴地说不出话来，似乎善良地想替他解围。

　　“我、我１８８，妳、妳呢？”毫无起色，圣凯还是紧张到话都说不好。

　　“咦，是在问我身高吗？身高跟体重都是女人的秘密喔，呵呵。”女孩一呆
，笑着回答。

　　这美丽的笑容简直要把圣凯融化了，他紧张地说：“抱、抱歉，我不是故意
要问的。”

　　如果你问一个紧张的人为什么紧张，非但无助于他改善心理状况，甚至还会
使状况更糟！看来这女孩非常懂得这个道理，所以她绝口不提，只笑说：“我开
玩笑的啦！我是小矮子，只有１６３公分，体重就真的不能告诉你啦！你是骑车
来的吗？好像晚了点到？”

　　“我坐公车，没有塞车。我刚刚就到了，只是在上面拍照。”

　　“哦！你拍了什么，可以借我看吗？”

　　明知自己只拍了五张照片，圣凯还是硬着头皮把相机交给她。

　　“哇！你拍得好棒喔！每个人看起来都好帅！好像职业选手一样。”

　　“没、没有啦！谢谢。”

　　“咦，你好会拍人喔，这女生我认识耶，你把她拍得好美！”五张照片很快
就看完了，女孩已经开始看圣凯的其他作品，大多是圣凯到展场练习的人像拍摄
。

　　“是喔！妳们啦啦队是一起过来的吗？”圣凯急忙分她心神，同时伸手去接
相机。因为他忽然想起来，照片若是再翻下去，很可能就会翻到前几个礼拜他拍
的夜店妹……

　　“对啊，两台九人巴士。”女孩不疑有他，将相机还给圣凯。

　　“哇，是你们啦啦队本来就有巴士，还是又是大财主出的钱啊？”

　　“什么大财主？”女孩满脸疑问地看着他。

　　“妳不知道吗？就是篮球队有个很有钱的太子爷啊，像我来这里的酬劳就是
他自掏腰包出的，啦啦队也是他负责车马费跟餐费。根本就是把自己买进球队的
嘛！”

　　“哦－－是吗？那－－应该算是大财主出的钱吧，呵呵。”女孩忽然笑得有
点尴尬。

　　“都不知道是不是连进十六强都靠收买对手的！打得这么烂害我都不知怎么
拍。”

　　“呵呵－－不会啊，我觉得你拍得很棒。”

　　“妳平常也看篮球吗？竞技啦啦队应该不是常常帮球队加油对吧？”

　　“呵，你很内行喔。对啊，我们一般就只是自己参加比赛，不太帮球队加油
。我自己看不太懂篮球，但我知道比分怎么看，呵呵。”

　　“是喔，那妳知道大财主是哪一个吗？是不是那个比较矮的？”

　　“嗯－－打控球的那个。”

　　“靠，他真的打得满烂的耶。我看我的酬劳要飞走了。”双方比分来到３０
比１２，虽不算回天乏术，但也败象已呈。

　　“呵呵－－”

　　圣凯还想跟女孩攀谈，哨音忽响，第一节比赛结束。

　　身材矮小的男生旋风般冲下场，罔顾自己控球后卫的身分，也不管教练拿着
战术板准备讲解接下来的策略，直直冲到女孩面前，凑上来就吻了女孩脸颊一下
。

　　“宝贝，战况不大妙，我去看老头要说什么，等等再跟妳说话。”转身走了
两步，忽然发觉圣凯坐在一边，低头瞄了他手上的相机一眼：“啊！你是摄影社
的人吗？不好意思没空招呼你，我们第一节状况不太好，辛苦你了！”男孩热切
地伸出手来，圣凯连忙起身和他握手。

　　依自己的身材当尺，圣凯目测这少年大概１７０公分，以台湾人的标准不算
太矮，以篮球的标准就矮到不像话了。不过令圣凯意外的是，听闻他财大气粗的
举措，还以为他会是个很难相处的二世祖，想不到竟会主动和自己打招呼示好。

　　谦逊了几句，男孩急急忙忙回到队伍中，听教练指示战术。

　　“呃－－”圣凯坐回椅子上，气氛顿时变得有点尴尬。

　　“嗯？”女孩依旧是轻快明朗的看着他。

　　“对不起，我不知道妳－－妳是他女友。”圣凯总觉得自己非常不愿意说完
最后两个字。

　　“嗯－－没关系。”才刚说完，圣凯发觉自己更不愿意听到女孩亲口证实这
件事。

　　“我习惯了。”女孩灿烂地笑望他：“其实－－其实他是个好人。”

　　其实圣凯平时不是个爱批评别人的人，但雄性动物都有这种本能，在异性前
总会忍不住想压倒其他雄性动物，才导致了这样尴尬的误会。这尴尬的气氛延续
了四节比赛，两人都没有再交谈过，只有中场休息时，女孩和队友们登场表演结
束后，圣凯说了句：“跳得很棒。”女孩回了一句：“谢谢。”

　　比赛结束，圣凯的母校果不其然地输掉了比赛。但赛果其实不算太差，终场
以８７：８３作结，第二节之后Ｘ大发挥实力，渐渐跟上比赛节奏，才能有这种
赛果。而被圣凯讥嘲的财主男孩第三节大发神威，连得九分、助攻五次，带领队
伍一度反超，可惜第四节手风转弱，被联防之下失去准头。

　　“你拍得很棒喔！”裁判吹响比赛结束的哨音后，女孩站起身来，和队友先
进更衣室梳洗换衣。因为只有客队更衣室能使用，所以篮球队礼让女生先更衣。
女孩刚走，金主男孩抛下队友坐到圣凯身边。

　　“唉，还是输了，不好意思啊。”男孩的语气充满无奈，但没有半分圣凯预
想的颐指气使口吻。

　　“不、不会啦！我觉得你们打得很棒啊，虽败犹荣。”

　　“谢啦，还没问你叫做什么，你应该是学长吧？我是企管二年级。”

　　“不，我们同年，我叫李圣凯，电机二年级。”

　　“哇！电机系耶，很难考吧？我考上企管就读到崩溃了。我叫做吴宏杰，谢
谢你替我们拍照。真不好意思麻烦你跑这一趟，其实是因为我老爸人在国外，他
坚持要派个摄影师来随行留影，我说体育台会转播就够了，他怎么也不听。为了
怕他说是摄影师，结果弄一整群摄影团队就糟糕了。所以才跟我爸说我自己搞定
，让我朋友去找你们社长帮忙。”

　　原来是这么一回事！搞了半天圣凯根本被社长误导了，这二世祖非但不是纨
裤子弟，甚至有点歹竹出好笋的味道！竟然反过来阻止老爸大铺排场。

　　“原来是这样，我一开始还以为你－－”圣凯忍不住脱口而出，惊觉不对时
已经来不及了。

　　“哈哈！没关系，从小这种事情常常发生。我知道你一定还想问啦啦队是怎
么回事？因为啦啦队队长是我父亲老友的女儿，他们俩老一直想撮合我跟她，所
以逮到机会就出钱出力，把我们塞在一起。可惜我已经有嫣嫣了－－哈，忘了你
们已经见过。有这种女友可以干，谁还会想要干别人？”宏杰似乎聊开了，言语
间竟开始粗鲁起来，流露出浓浓江湖味。

　　“嫣嫣？是她的名字吗？”圣凯茫然，他没注意到任何异样，他的三魂七魄
彷佛还没有从女孩身上归位。

　　“咦，原来你们刚刚没有聊天吗？”

　　“没有，我只是没位置坐才坐这的，我比较大只，位置难找。”圣凯撒谎。

　　“哈！你真的很高，如果我有你这么高就好了。她叫做许嫣然，是我从高中
就把到的马子。”

　　圣凯稍稍回神，终于注意到他使用的词句开始有点江湖味道。小心翼翼地回
话：“你眼光真好唉！英雄配美人，绝配！”圣凯虽然快要１９０公分，但内心
并没有像外表那样高大。毕竟直到三个月前，他仍是个自信不足的闭锁男孩。

　　“哈哈！那还用讲！当初也是一番混战啊！还差点要亮枪了。啊对了，可以
借我看看你刚刚拍的照片吗？”

　　“没问题！”圣凯毫不犹豫地把相机交给宏杰，他已经发现宏杰身上有股随
时把人变成消波块的特质。幸好第二节之后母校大展神威，第三节他更是拍了不
少宏杰的照片。

　　“唉，你这台满旧的吼？这台功能不是满少的吗？感光也不太好。”宏杰抬
头看了圣凯一眼：“我也满常拍照的！下次跟你讨教讨教。你用这台－－哇靠！
你怎么调的啊？干这是我吗？也太帅了！”宏杰兴奋地两眼发光。

　　说实话，要在满是长人的篮球场上把一个１７０公分的矮子拍得英勇神武，
真不是一件简单的事，光是角度要忽略掉其他人、让其他高个儿当他的配角就很
麻烦。但圣凯自问做得还不错，所以毫无愧色地接受宏杰的赞扬。

　　没想到宏杰翻了一下，相机忽然传来：“啊－－啊啊－－好－－好大只－－
好粗喔－－啊－－你拿什么东西插我－－啊－－好爽－－好爽－－再来。”

　　“靠杯！”圣凯低骂一声，连忙冲上前想拿相机：“抱歉抱歉，我没换记忆
卡。那是－－－－”

　　“哇靠－－我常听人家讲摄影师、色淫师，色是色情的色、淫是淫荡的淫，
原来是真的喔！干，你还有很多这种东西看吗？这台里面还有吗？”宏杰把相机
抱得更紧，急忙想翻其他影片。但相机里只有那部影片了，其他都只是展场女郎
的人像摄影，虽然也很撩人，但多数只有凸显模特儿本身的性感美丽而已。

　　“唉－－只是－－只是顺手拿相机而已啦－－没有那种影片了。”宏杰动作
粗暴地抱紧相机，圣凯也不敢跟着动粗，只好悻悻然地坐回原位。

　　“靠！兄弟，好康的要多分享啊！你摄影技巧这么高超，我看这影片的取景
都快比Ａ片好看了。”宏杰一把揽住圣凯肩头，称兄道弟起来。

　　“呃－－下次、下次有机会一定让你看。”圣凯只觉得哭笑不得，没想到竟
然用色情影片交到这个满是江湖味的“朋友”。

　　宏杰还想往下说，远远传来美丽女孩许嫣然的呼唤声：“宏杰！你怎么还在
这？篮球队都进去换洗了说。”

　　宏杰一看到嫣然，连忙站起身来迎接：“好，我马上去。嫣嫣，妳搭我的车
回去吧！在这边等我。”转头从包包里拿出一张现金支票，递给圣凯：“聊得太
高兴都忘了，这钱真是物超所值！照片应该还会后制对不对？到时再拿给我看就
好。”说完拎着包包匆匆忙忙赶到更衣室去了。

　　嫣然边梳着微湿的头发，边坐到圣凯旁边，保持一段礼貌的距离。

　　“嗨、嗨－－刚刚真的很不好意思。”圣凯鼓起勇气，再次和嫣然攀谈。

　　“嗯嗯－－”嫣然摇头：“真的没关系啦！这种话我也听两年了，宏杰真的
不是那种人。”

　　“嗯！刚刚跟他聊天，他人真的不错。”圣凯用力点头，然后不忘在背后用
手指打个叉避邪。

　　“对吧！”嫣然灿烂地笑了。

　　“嫣嫣！我们要走啰，妳不走吗？”三个换好衣服的啦啦队女孩走过来和嫣
然说话，虽然三个女孩也都青春貌美、容光焕发，但与嫣然相比登时黯然失色。

　　“嗯－－”嫣然摇摇头，正要答话，忽然传来一个冷冷的声音说：“人家有
宾士载，谁屑坐九人巴？妳们几个可以快一点吗？全部人在等妳们了。”

　　圣凯认出说话的人正是刚才对他爱理不理的啦啦队队长，早前被嫣然勾走了
魂魄，对她不太留意，此刻想起刚才宏杰说过的话，不自觉认真看了她两眼。这
女孩的头发比嫣然更短，直逼男孩。但本该所剩无几的女儿气息，却仍从她精致
的五官泄漏出来。

　　她有一双大而明亮的长眼、高挺的鼻梁、丰厚的嘴唇，无论从何角度看来，
都是个不折不扣的美人胚子。即使留了一头男孩风格的发型，仍无法遮掩其女儿
家的风味；即使此刻泼辣刻薄的发言，也无法掩盖其甜腻好听的声线；即使她黝
黑的肤色不符台湾人普遍的审美观感，也无法让人忽略她饱满的胸脯、不盈一握
的蛮腰、充足运动的丰臀。

　　三个女孩尴尬地妳眼望我眼，不敢再多话，匆匆地向嫣然挥手，跟上其他队
员。嫣然也不生气，笑着对队长说：“妳辛苦了。”队长则似乎哼了一声，没有
答她，倒是对圣凯点了点头，说了再见。

　　圣凯受宠若惊地站起身来鞠躬道别，队长则快速地转身离去，但圣凯彷佛看
见她板起的脸庞露出一丝鲜花绽放般的笑意。目送队长领着其他队员离去的身影
，圣凯忽然发现她很高，应该有１７０公分以上，这或许解释了宏杰无法接受这
飞来艳福的原因？

　　身材高挑的队长使她的长腿看起来更加修长丰润，圣凯直盯着队长的身影消
失在体育馆外，才开腔道：“还没自我介绍，我叫做李圣凯，妳也大二吗？”圣
凯伸出大手。

　　“我叫做许嫣然。”嫣然犹豫了一下，伸手和他互握：“看来我找到一个同
类，我们的名字笔划都很多！呵呵，不过我是小大一，学长你好！”

　　圣凯握着嫣然温软滑腻的小手，险些舍不得放开，三魂七魄又飞走一半，呐
呐地答不出话来。

　　嫣然似乎察觉圣凯的异样，红着脸抽回小手：“我刚有看到你在检查照片，
都拍得好帅喔！可以再借我看一下吗？”

　　圣凯回过神来，但再也不敢把相机交给别人操作了，同时也想趁机一亲芳泽
，于是就这么拿着相机操作给嫣然看。

　　为了看清楚小视窗，嫣然自然地靠近了圣凯一些。她此时虽换掉了上半身的
啦啦队服，改套一件宽松的斜领毛衣，但下半身仍是啦啦队的超短裙，只穿上一
双厚厚的黑长袜保暖，虽不算暴露，但贴身的衣装仍隐约可见她的好身材。圣凯
贴近她身侧，闻着她身上青春洋溢的女儿芳香、感受她吐气如兰的奉承赞叹，直
疑自己身在仙界，浑身飘飘然的。

　　两人一张一张地回顾刚才比赛的精采片段，圣凯时不时地传授嫣然取镜的技
巧和该注意的细节，嫣然总是饶有兴致地点头倾听，两人原先的尴尬已荡然无存
。

　　越和嫣然聊天，圣凯越觉得自己无法自拔，嫣然总是在圣凯说话的时候专注
地倾听，即使她根本对摄影一窍不通，仍是认真地注视圣凯，适时地提出疑问、
适时地赞美，你会觉得她是非常热情友善地想和你说话，即使你明白她仍是有礼
的保持一小段距离。

　　不知不觉间，整个体育馆只剩下他们两个人，而直到嫣然银铃般的笑声回荡
在体育馆中，他们才发现这个事实。

　　“哎呀，人怎么都走光了？”嫣然环目四顾，所有比赛用具全部都被清理完
毕。

　　“对啊，时间过得好快！”圣凯盯着自己的烂表，已经快七点了。

　　“宏杰怎么还没出来？”嫣然拿出自己的手机，确认没有任何讯息：“我去
看看。”

　　“我陪妳去！”圣凯跟着起身。

　　“不用啦！这么晚了，你赶快去吃晚餐吧。”嫣然收拾好包包，向他挥挥手
，转头就奔向更衣室。

　　说得也是－－人家情侣要准备去约会，自己一个电灯泡在旁边蹲着干嘛？想
到这里，圣凯只觉得意兴阑珊，把随身物品收进袋子里，转身就要离开。

　　才刚走了两步，嫣然的倩影就又浮现在他脑海中，他下意识地回头，刚好捕
捉到嫣然跑进更衣室的身影，飘起的裙摆从门口闪进门内。

　　“再看一眼就好！”圣凯自言自语，追着嫣然后面走向更衣室。

　　刚走近门边，就听到嫣然温柔地呼唤声：“宏杰、宏杰，你在哪？还好吗？
哎哟！你怎么在这？”

　　圣凯偷偷探头，看见宏杰正坐在更衣室的角落，用浴巾盖着脸。更衣室没有
开灯，太阳也早就下山了，难怪嫣然第一时间没发现自己的男友。

　　嫣然蹲下身去，揭开宏杰脸上的浴巾，温柔地问：“怎么啦？”

　　眼看这温柔婉约的亲密动作，圣凯脑中却直觉地反应宏杰的视野肯定能从嫣
然的超短裙中看见她的内裤、直视她微微隆起的可爱耻丘。念头才刚起，脑中忽
然有个声音驱使着他，他立马环目四顾，寻找理想的地点。

　　宏杰有气无力地答话时，圣凯已经闪身离开门口，冲上二楼观众席、攀着窗
沿，滑到一楼的更衣室气窗口。这气窗小的连圣凯的头都塞不进去，但直觉依旧
催促着圣凯，于是他随手掏出平常擦拭相机的黑布包裹相机边缘，只露出镜头部
分塞进气窗。

　　“好啦，别哭啦，秀秀。”看来圣凯只错过最该错过的部分，他可不愿意想
像一个会掏枪抢女友的男人怎么哭给自己的女人看，更不想让人知道他曾经与闻
这个部分。

　　“我－－我觉得自己很没用。”宏杰的语气满是挫折。

　　“怎么会？你刚才打得超棒的啊！”嫣然温柔地说。

　　“不管我怎么努力，队友还是觉得我是把自己买进去的。干！最重要的是我
也不知道是不是真的。妈的，那教练老是一脸暧昧的跟我讲话，我不知道我爸是
不是真的关照过他，甚至根本是别人想冲康我！”

　　“好啦，没事啦。你真的打得很棒喔！大家都有看到啦。就算阿伯有跟教练
讲，也是爱你而已嘛！你打得很棒就好啦。”

　　“他爱他那几个小三小四才是真的！爱我个屁！我只是他可以跟道上兄弟炫
耀、会念书的儿子而已。”

　　“别这样说啦！我觉得阿伯是真的很疼你的啊。”

　　“妳干嘛一直帮他说话，妳知道他今天叫静怡带队来，还指名要带妳，说要
让我‘比较’一下！哼，他安的什么心？”

　　“静怡学姊很漂亮啊，身材又好－－喔唷！”

　　“她身材哪有妳好！妳看妳这大奶子。”更衣室内回音强烈，衣物的摩擦声
透过气孔传到圣凯耳中，圣凯脑袋轰然一响，心里直呼：“来了！”

　　“别、别乱摸啦！这边会有人来。”

　　“外面还有人吗？那个圣凯走了没？”

　　“应、应该走了，不要、不要摸了啦－－嗯嗯－－”嫣然压低声音，但听在
圣凯耳中，只觉得那喘息声更加诱人了。

　　“嘿！你知道他相机里面有什么吗？”

　　靠！这么快就泄我底，刚刚还跟我称兄道弟！圣凯心中大骂，却无可奈何。

　　“有什么？”嫣然仍是轻轻喘息着。

　　“嘿嘿！有他抱着一个短裙妹干的影片！他真的是个很专业的摄影师耶！比
我之前帮妳拍的那些都好看多了！”

　　“讨厌，圣凯学长看起来不像那种人啊？”圣凯脑际再次轰然巨响！听闻正
妹总是有被男友偷拍的遭遇，没想到女神如嫣然，竟然也有性爱光碟！圣凯听得
血脉贲张，老二已悄悄勃起。

　　“这么快就帮他说话了喔？嘿，他长得还满帅的嘛！看起来应该是混血儿？
妳喜欢上学长了吗？”

　　“才没有，你别乱讲！我只是觉得他说话很客气温柔啊。”

　　“知人知面不知心啊！”

　　这句话原封不动奉还给你啊宏杰！圣凯在窗外默默咒骂。

　　“嘿！而且他的老二好像还满大的！那影片的女人被他干得看起来超爽。”

　　“不要讲这个了啦，我肚子饿了，我们去吃饭好不好？”

　　“好啊，我也很饿。不过我要先吃掉妳！”

　　“哎哟！－－等、等等－－不要啦。”嫣然惊呼一声。

　　“嘿嘿！一边喊不要，怎么湿得这么快？是刚刚抓奶妳就爽了，还是听到圣
凯那娘炮有大鸡鸡妳就湿了？”

　　“才、才没有湿，你、你不要乱讲了－－了－－啊－－啊－－手指－－手指
拔出去啦－－喔－－不－－不行啦－－”嫣然压低声音哀求着，圣凯只觉得自己
的肉棒快把牛仔裤撑破了。

　　“嘿嘿，我刚看了他那影片，肉棒就勃起消不下来，所以才故意待在这里不
出去，我就知道妳一定会来找我！”

　　“讨、讨厌，你怎么这样－－啊－－啊－－啊－－－”嫣然忽然拉高声调地
呻吟，不用说肯定是宏杰弄到了她很敏感的部位。

　　“可是妳来得有点晚唉，我都想说要不要发简讯给妳了。该不会妳跟那个圣
凯在外面已经－－－－嘿嘿－－－－”听见别人一直用自己的名字淫辱他的女友
，对圣凯来说还真是香艳刺激的初体验，尽管明知自己和嫣然刚才什么事都没干
，仍不由得被宏杰那淫秽的语调引得向那方向思考。

　　“你、你又来了－－我才没有呢－－我－－我－－－－嗯－－好、好舒服－
－－－”

　　“妳怎样？说完啊。”宏杰淫秽地笑。

　　“我－－我－－你赶快插进来，我们赶快去吃饭啦，不、不要讲话了－－”
嫣然几次欲言又止，终究没把要说的话说出来。

　　“不行！妳明明知道魔咒是什么的！妳不说出来，我就继续这样用手指，玩
到清洁人员来看见妳湿湿的样子为止。”宏杰继续淫笑。

　　“呜－－每、每次都这样－－我－－我只跟你做爱、只有跟你做爱才会爽！
呜－－我们、我们进去隔间里面啦！”嫣然感觉快哭出来了，即使圣凯乍听她口
中爆出这些话时差点跟着爆出精液，也忍不住有些同情她，总觉得自己的女神不
该被逼着做不愿意的事。

　　“嘿！词不太对，这样不行喔。”宏杰丝毫没有放过她的意思，仍是步步进
逼。

　　“我－－我只给你干，只有你才能把人家干得超爽！我想被你干死，快点强
奸我！”嫣然彷佛豁出去似的一口气说完，听得圣凯差点从气窗上摔下去。

　　“嘿嘿！这样才乖嘛！哥哥的大肉棒要来啰！”

　　“啊！啊！进、进去里面啦－－进－－进去－－啊啊啊－－啊－－好－－好
舒服－－啊－－啊－－－好－－舒服－－等－－－啊－－啊啊－－”

　　圣凯这时再也忍不住，也不知哪来的腰力，一个翻身就冲回二楼、咚咚咚飙
进一楼场内，直奔更衣室。

　　圣凯风驰电掣地冲到更衣室门口，就听见里面传来“砰！”、“咚！”、“
喀擦”的声音。这时圣凯才发现自己做了多大的蠢事，才刚暗责自己冲动误事，
就听见更衣室内嫣然可爱的声音：“好像往这里来的？”她把声音压得极低，但
仍是在回音强烈的更衣室内轻轻回荡。

　　“不知道，没声音了。”宏杰也悄悄回话。

　　圣凯刚才精虫上脑，完全忘了自己身在空无一人的体育场馆里面，急速的奔
跑声自然回荡在整个密闭空间里、也传进了更衣室中。人急生智下，圣凯放轻脚
步离开门边，接着提高声量喊：“更衣室我看过啦！没有人了，明天再扫吧，好
累我想赶快回家！”接着逼着嗓子，假作另一个声音喊：“好啦好啦，回家吧。
”

　　作戏完毕，圣凯忙悄声无息地回到门边，观察小俩口有没有上当。

　　“哈，看来没有清洁的人会来了！我们可以玩久一点。”宏杰的声音率先响
起。

　　“讨、讨厌，刚才吓死我了。我们回家再作啦！”

　　“不行啊，消不下来。”宏杰淫邪地笑着：“而且妳刚不是要我赶快插妳吗
？”

　　“我、我哪有。”圣凯趁着两人对答，缓缓地越靠越近。

　　“哎哟！等、等等－－先、先脱掉啦！”圣凯眼前关闭的门忽然震动了一下
，看来是嫣然被压在门上。不敢爬上去偷看，圣凯唯有趴在地板上，试图从底下
窥视两人的举动。

　　“啊－－会－－会弄脏－－啊－－等等－－啊－－嗯－－舒－－舒服－－嗯
－－”门板被规律地撞击着，圣凯从底下却只看见一双穿着运动鞋的脚，不难想
像嫣然此时是被宏杰抱着－－－－

　　想到连裙子都没脱、被压在更衣室门板上干的女神，只隔着自己不到一公尺
的距离！圣凯哪里还忍得住？从拉炼里拖出自己的巨大肉棒，就这样横躺在地板
上打起枪来。

　　“等－－等－－啊－－啊－－不要－－不要那么用力－－老、老公－－老公
好厉害－－好－－好厉害。”门板撞击的速度越来越快，发出激烈的“砰砰砰”
声响。

　　“嘿－－嘿嘿－－老公干得妳爽不爽啊？刚才不是还说不要？”宏杰似乎有
点吃力地喘息。也难怪啦，毕竟他才刚打完一场篮球赛，现在就立刻扛着女友玩
半套火车便当。

　　“我－－我－－嗯－－好、好爽－－我、我们赶快回家好不好？这边我－－
我不敢－－”

　　“干嘛这么急着回家？这边不好吗？还是妳比较想给那个圣凯干？”

　　“讨厌，为什么一直讲他！我没有啊。”宏杰似乎没力了，圣凯这时已可看
见嫣然的双脚也落了地，她也还穿着鞋子，黑长袜当然没有脱掉。

　　“嘿！因为他的那根真的很大啊！妳不想试试看？”

　　“试什么啦！”嫣然娇嗔，圣凯则心脏狂跳，看着嫣然的双脚在狭窄的更衣
室踏步转身。两人似乎是变换了体位，嫣然变成面对着隔板门、面对着圣凯的方
向。

　　“啊－－－－”嫣然发出一声甜美的呻吟，眼看两人的脚紧贴在一起，门板
又开始剧烈晃动起来。

　　“啊、啊啊－－老、老公好棒－－啊－－”

　　“嘿，嫣嫣，我下次找那大鸡鸡一起干妳一次好了，反正妳这么骚。”

　　“不、不要啊－－我只给老公干－－我、我－－啊啊－－－”

　　“可是妳这么骚，老公喂不饱妳怎么办？妳被那根大鸡鸡插过，应该就不会
痒了。”

　　“我－－我才不骚－－我－－我只想给老公干－－”嫣然不依地呻吟。

　　正当圣凯鼻血直流的当儿，门板忽然停止了晃动。

　　“嗯－－嗯？怎、怎么停了？快、快点啊－－我们赶快走嘛－－”宏杰似乎
停止了动作。

　　“嫣嫣不听话，怎么可以说自己不骚？说好了在床上妳就要骚到不行才可以
！我说什么妳都要听啊！”宏杰像教训小孩似的说教。

　　“我－－可、可是这里不是床上嘛！”嫣然求饶着。

　　“一样！”

　　“好、好嘛！我－－我最骚了－－我想每天都让老公干、让老公帮我止痒。
”

　　听见自己心中的女神、绝世妖娆说出这种淫荡无比的枕边细语，圣凯直觉自
己差点精关失守！肉棒越搓越快！

　　“砰咚！”看来这番话也让“现场”的宏杰饥渴难耐，门板被剧烈撞击了一
下，似乎是宏杰又将嫣然给压到门上，这时两人的腿都聚集在门边。

　　“咚－咚－－咚－－－”门板越来越快的撞击着，紧捱在门边的圣凯甚至听
见了性器交合时发出的“啧啧”水声。

　　“啊－－啊－－－好－－好舒服－－－老－－老公好－－好厉害－－－我－
－－－我快不行了。”

　　“嘿！那让圣凯的大鸡鸡插你好不好？”

　　“我、我不要，我只要让老公的大鸡鸡插我。老、老公的大鸡鸡才可以干嫣
嫣－－－”

　　“那老公跟他一起干妳好了？我想看嫣嫣淫荡的小穴被大鸡鸡撑开的样子。
”

　　“啊－－啊－－不、不行－－嫣嫣怕痛－－大鸡鸡会把人家弄坏－－老公就
－－就不要我了－－”

　　圣凯作梦也想不到嫣然竟然可以说出这么淫荡的话来，但她似乎没有失去理
智，连圣凯也听得出宏杰并不是真的想让嫣然被自己干，只是像刚才圣凯脑充血
式的羞辱圣凯一样，想在情人面前压倒对手、宣示主权。

　　果然，宏杰满意地淫笑：“嘿！果然还是我的嫣嫣最乖了，让老公奖赏妳的
小洞洞。”

　　“啊－－啊－－老、老公－－老公－－好－－好棒，要－－－要去了。”嫣
然有如天籁般的声线不停提高，直冲圣凯的感官神经。

　　“喔－－喔喔－－－嫣嫣，嫣嫣我要射了。”

　　“不、不要射在里面－－等等－－啊－－你－－哎哟－－”圣凯听着嫣的娇
喘声，也跟着射精了。

　　“讨厌，袜子沾到了啦。”嫣然娇声说。

　　“嘿，有什么关系，等等再去买一条嘛！宝贝妳对我最好了。”

　　“那还用说！心情好点了吗？我们回家吧？”

　　圣凯正在清理自己的下半身，本以为两人至少会稍微整理一下衣装才走出来
，孰料才刚擦干净自己的排泄物，更衣室的门就轰然敞开！

　　“啊！－－－－－”嫣然尖叫一声，连忙关起门。但圣凯肯定她已经看见刚
才她们谈论许久的“大鸡鸡”了。

　　明知于事无补，圣凯还是踮起脚尖快速冲出更衣室，只希望不要留在案发现
场。

　　“怎么了？外面有人吗？”门板再次敞开，圣凯刚好冲出更衣室外。

　　“没、没有啦，我想到我没把袜子脱掉，等等让人家看到多丢脸！”圣凯不
敢再逗留，飞也似的逃出体育馆。
	
回复

检举
	
ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    9200
积分
    7768 点
潜水值
    226919 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息

	
4楼
发表于 14 小时前|只看该作者
（４）真心话大冒险


　　圣凯抱着嫣然的纤腰，不停向上挺腰抽插。嫣然无限美好的胴体背对着圣凯
，坐在他的巨大阳具上，娇喘细细地浪叫着：“啊－－圣凯学长－－啊－－你好
、好粗喔－－插得人家好舒服喔－－啊－－啊－－”

　　耳中聆听着女神如仙乐般的淫声浪语，圣凯觉得无比兴奋，更是加速猛力抽
插，让嫣然飘散的长发上下舞动、拍击她的美背。“嫣然－－妳好美喔－－”圣
凯呓语。

　　－－等等，长发？

　　圣凯猛地停下扭动、挺起身来，“嫣然”愕然转头，盯着圣凯：“什么？”

　　“没、没什么，我刚才恍神了。”圣凯伸手箍住被他误认为嫣然的小菲，在
她的肩上吻了一下。

　　“厚！刚才在想别的女人吼？”小菲拍了圣凯一下，嗔道：“睡到一半把人
家拉起来干就算了，竟然还想着别的女人！你从哪练来这种睡梦中做爱的梦遗方
式啊？”小菲边说边挣脱圣凯的怀抱。

　　圣凯尴尬地搔搔头：“哎－－别生气嘛！小菲姊。”

　　家华偶尔会像今天一样，和他的猪朋狗友跑去网咖捉对厮杀，一玩就是彻夜
不归，此时小菲就会跑到圣凯房间和他“一起睡觉”、“避免寂寞”。

　　“哼，我才跟你告白过永远属于你，马上就不当人家一回事了？男人都是这
个样子！”

　　“哎－－没有的事，我永远是那么爱小菲姊！我怎舍得不当妳一回事呢？”
圣凯又一把将小菲抱进怀里，这次她倒没有推开：“这世上除了小菲姊，谁还能
完全吞下我的肉棒、含得我这么爽呢？”

　　小菲本以为自己会听见什么海誓山盟的约定，想不到又被调戏了一回，又羞
又气地回头要打圣凯，却被圣凯一口封住了小嘴，热情地激吻。小菲象征性地抵
抗了一下子，终究敌不过自己一手调教出的接吻高手，臣服在圣凯热烈火烫的湿
吻之下，娇声喘息。

　　“你、你总是欺负人家。”唇分，小菲双颊绯红地趴在圣凯宽阔的胸膛上。

　　“我对小菲姊是真心的！”圣凯说完低头又吻。

　　“好啦－－反正你就是我命中的魔星，算是我认栽了。”小菲低头避开他：
“快说吧！是谁家的女孩让你这样魂不守舍的？该不会是什么新的ＡＶ女优吧？
那我就现在掐死你！”说着做势捏住圣凯的喉咙。

　　“不、不是啦。”圣凯吐舌装出被掐住的样子：“只是一个学妹，我打算选
她当作我下一个交付。”

　　“交付！”小菲立刻坐直身体、脱出圣凯的怀抱：“说到交付，你到底在搞
什么鬼啊！怎么真的拿那夜店妹的录影就交出去了？我刚刚看到差点吓死了！肥
仔义还写了一篇落落长的劣评！说他一个礼拜内就可以交一部夜店无双打挂你这
部片。你怎么会这么莽撞！不是跟你讲过夜店妹不行的吗？宇豪哥肯定会气死的
！哎哟，真糟糕。本来过来找你就是要跟你讲这件事的，结果一进门就给你这色
鬼拖到浴室干，害我都忘记了。（注１）”

　　“这件事说来话长－－因为时间紧迫－－”

　　“时间紧迫！不是还有四、五天吗？随便在路上搭讪正妹都比你拖一个夜店
妹进厕所干好吧？”小菲杏眼圆瞪，双手叉腰看着圣凯。

　　“这－－”圣凯还是第一次看见小菲对他这般怒气冲冲的模样，一时间想不
出话来安抚她。而就在此时，圣凯的电话响了。

　　“喂－－哦，是阿银啊。事情办得怎么样了？”得到一个喘息的余裕，圣凯
穿上衣服走到一边，小菲也在床上把自己的衣服穿好－－十二月的冷天气可不适
合裸体吵架。

　　“我办事，你放心啦！我已经查到一点眉目了！她是你同校学妹、应外系一
年级。不过她很厉害呐，拿了一堆奖学金进来的，什么清寒学生、资优学生都有
。人缘的话因为是外地来台北念书，所以目前好像没什么朋友。”

　　“奖学金也没什么了不起。”圣凯哼气，他自己也是拿全额奖学金进学校的
。

　　“家境的话目前还没完全查清楚，只知道她好像是单亲，爸爸死了。妈妈的
工作我还不知道，应该不是太富裕的家庭。不过她好像真的很优秀，据说她文科
都很拿手，还正在准备二年级要双修中文系。”

　　“一个晚上能查到这么多算很厉害了。干得不错！但我要你查的裸照、影片
呢？”

　　“靠！老大，晚上就说过这不可能啦！我连她家住在哪都不知道，怎么骇进
她电脑偷影片？而且我也不知道影片放在哪台电脑里啊！”

　　“哦－－所以原来台湾最有前途的骇客也没什么了不起的嘛！每次都说得自
己多厉害的样子。”

　　“唉－－话不是这样说啊！至少我还查到了一个超有用的资料唉！”

　　“什么？快说！好小子，还懂得卖关子啊？看来你早知道我会亏你的骇客功
力了。”

　　“屁啦！我骇客功力超强，你给我她ＩＰ，我把她每天穿什么颜色的内裤都
告诉你！”

　　“别吹牛了，快点讲什么资料。”

　　“哦－－就是，她现在在你家附近一家饮料店打工唉！”

　　“不会吧？怎么可能！她这种正妹在我家附近打工？我怎么可能没发现！”

　　“是真的，我刚刚才现场确认过，我拿你给我的照片，她的同事说她今天休
假。不过她才刚应征没几天，所以还没被发现吧！”

　　“哇塞！这太有用了！等等把地址传给我。先这样啦！”圣凯挂上电话，小
菲仍是一脸不谅解地坐在床上盯着他瞧。

　　“所以这就是你的交付？那为什么不能四天之内搞定？不是都派阿银帮你查
了。”

　　“因为－－她有男友啊。”圣凯坐到小菲身边，把球场上替嫣然拍下的照片
拿给她看，接着慢慢把事情经过一一说出。

　　一直说到更衣室发生的情节，圣凯把过了几小时才敢回头拿取的相机画面播
给小菲看。但相机什么都没拍到，画面从头到尾都只朝向更衣室的地板，没有嫣
然也没有宏杰的身影，只有两人肉体撞击的淫声浪语。但搭配圣凯的解说，小菲
也能明白个大概。

　　“所以－－你选了一个黑道老大的女儿？”小菲翻看着嫣然的照片，说实话
，她忍不住有些讨厌这个女孩－－因为她真的找不出任何可以挑剔的缺点。

　　“不是黑道老大的女儿，是黑道老大儿子的女友！”圣凯纠正他，但他没有
纤细到发现小菲有些异样。

　　“哼！还不是一样，总之就是个神经病的选择。”小菲把相机丢给圣凯，翻
看了十几张相片，她仍是找不到嫣然的半分瑕疵。不管是她完美无瑕、精雕细琢
的漂亮五官，还是她纤细修长、玲珑浮凸的身材，在圣凯高超的摄影技巧底下，
只有更加完美无缺、我见犹怜。

　　“挑战性很高，但绝对会让我一战成名的啊！”圣凯环抱住小菲，白目地仍
想亲热一番。

　　“哼！去找你的嫣嫣摸奶啦！”小菲一把推开圣凯的怪手。

　　“呃－－”圣凯这才发现他的充气娃娃毕竟是个人类。把女人哄上床、干得
她欲仙欲死的本事，小菲将他调教得非常完美；但把一个吃醋的女人哄到笑逐颜
开的技巧，圣凯就是不折不扣的生手了。

　　“呃－－别生气嘛！她只是－－只是－－”圣凯连说谎哄自己都不会，这让
小菲更火了！站起身来就想回房间去。圣凯连忙起身拉住她。

　　正当两人拉拉扯扯时，圣凯的电话又响了。但这次的铃声非常不同，是贝多
芬的第五交响曲－－也就是俗称的【命运交响曲】。两人同时愣住、停下拉扯。
圣凯放下动也不敢动的小菲，缓步走向手机。

　　“喂－－”小菲微微发抖地盯着接电话的圣凯，彷佛没有力气站稳似的。

　　“我刚刚下班。”电话那头顿了顿，续说：“收到十封讯息，然后看了你的
交付－－”这嗓音柔和悦耳、温文尔雅，但冰冷的语气却让人寒气直冒。

　　“宇豪哥，我－－”

　　“他妈的闭嘴！”电话那头的声音再没有半分温文儒雅的气质，只剩下有如
恶魔呢喃般的压迫力：“我他妈的是怎么跟你说的？你丢脸不要紧，我的脸丢不
起！你知道我才推荐过几个人（注２）？你知道上一个害我没坐上第二把交椅的
猎人现在在哪里？别以为你他妈的评等吊车尾就算了！我他妈让你吊在忠孝东路
上给人看看废物的长相！”

　　顿了顿，宇豪继续破口大骂：“我他妈亲手一个一个教你选目标、接近目标
，你就学到这样的东西？妈的弄一个化妆化到可以演能剧的女人，不清不楚的叫
床，腰线跟屁股都看不出来在哪里，你的眼光水准就这个等级？你知道我收到多
少人冷嘲热讽的问我是不是要帮忙辅导你！你他妈的混蛋！这种影片丢到自拍网
站论坛都不会有人付费看，你说委托人会给你什么评价？”

　　宇豪的怒吼声大到连小菲都听得见，她再撑不住这种压迫感，“咕咚”一声
跌坐到地板上。

　　“小菲也在那里是吧？他妈的你们两个狗男女明天到我绿窝找我，叫她把屄
跟屁眼都洗干净！我要把她两个洞都操烂，再把你们两个剥光绑在一起挂在林森
公园里面。干！想说让你们两个住在一起，能一起成长，他妈的一点用都没有。
最有潜力新人又怎样？老大推荐又怎样？我他妈让你们消失就消失！”

　　圣凯绝没有预料到宇豪会如此暴怒，至少他从没听过宇豪在一分钟内爆过这
么多的粗口。他终于被吓傻了，期期艾艾地说：“宇、宇豪哥－－－－”

　　“少跟我废话！你们俩明天最好乖乖出现。要不然就跑快一点、躲好一点，
如果让我去找你，还太快就被我捉到，下场可就不只是脱光吊起来而已！我他妈
最看不起没本事的废物！”

　　“嘟嘟嘟嘟嘟－－－”圣凯还想辩解，电话已断线。他转头望向小菲，只见
她两眼无神地直视着前方，刚才吃飞醋耍花枪的心情早就飞到天边去了。

　　好一会，两人都没有说话。直到小菲慢慢站起身来才打破沉默：“现在怎么
办？”小菲的语调异常平静。

　　“我－－想想办法。”圣凯拨了通电话给阿银。

　　　＊＊＊　　　　　　＊＊＊　　　　　　＊＊＊

　　一百坪大，除了正中一张扶手沙发椅外再无任何物品的空间。周围被绿幕、
灯架、摄影机包围着，这里是宇豪的“绿窝”。完整的摄影棚配置，除了数不清
的灯光、八台专业摄影机，甚至连钢丝吊台都有。

　　扶手椅上坐着一个文质彬彬的青年，上半身穿着笔挺的订做西装、昂贵的领
带，下半身却光溜溜地。他胯下趴着一名身材曼妙的女子，女子一丝不挂，正卖
力吞吐青年的肉棒。

　　“嗯－－－－”青年一手按着女子的头顶，一手搁在沙发扶手上，头微微后
仰，双眼紧闭。

　　圣凯垂手恭立在一旁，一样是脱得赤条条的，即使摄影棚里相对外面１２月
的冷风来说温暖许多，仍是让他冻得微微发颤。但他可不敢轻举妄动，别说眼前
淫糜的画面让他兴奋不起来，连动动手脚取暖都不敢。

　　“先讲结论。”青年拍拍女子的脸颊，示意她改用舔的服侍。女子抬头，正
是性感诱人、身材火辣的小菲，她顺服地伸长舌头，从睾丸开始轻舔肉棒。穿着
西装的男子自然是宇豪了，只见他满意地看着淫荡的小菲，续道：“我看过阿银
给的报告了。你遇到一个宝。”

　　“宝？”圣凯小心翼翼地答话。

　　“许嫣然。１６岁就被两个委托人登上委托名单（注３），因为组织对年龄
限制的规定，所以没有猎人动手。但不少猎人都让后勤组去探过她的底，结论是
非常难下手的目标。她非常聪明、难以跟踪，鲜少固定的行程，警觉性极高，好
几次都识破跟踪她的人，且顺利甩掉。但重点是－－她父亲是警察。”

　　“警察？”圣凯吓了一跳，那拥有黑道背景的宏杰跟她是怎么一回事？

　　“所以调查到这边，后勤组就把她从委托清单上删掉了。但她十七岁的时候
又发生了另一件事－－小菲，坐上来。”宇豪扶着小菲的腰，让她正面贴附在自
己胸膛、两腿岔开挂在扶手上，腰一挺，肉棒插入小菲的淫穴中。

　　“嗯－－”小菲一手扶着宇豪的肩膀，一手放在嘴里咬着，不敢叫出声来，
怕自己的淫叫打扰了两个男人的对话。

　　“他爸在一场黑道火拼中殉职了。”宇豪脸不红、气不喘地抽插小菲，续说
：“这让她上了新闻－－嘿，孝女嘛！一身丧服的她登上媒体版面，让她一口气
被十几个委托人悬赏。其中包含了一个很有势力、去年捐赠度最高的委托人。不
停加码下－－光影片交付她就值五百万。”

　　“五百万！”圣凯瞪大眼睛。

　　“高额的悬赏金让很多猎人跃跃欲试，调查又重新启动。结果这次的调查－
－”宇豪将渐渐忍不住淫声的小菲转过来，改成仰躺在他身上，两手抓住她的Ｅ
奶用力揉捏，挤得两颗乳房都变形了，腰部更是不停向上顶，插得小菲淫水流满
沙发。

　　“啊－－啊－－宇、宇豪哥－－太、太激烈－－太－－啊－－”宇豪的尺寸
只略逊圣凯半筹，但他的肉棒却呈现微微的曲度，再加上他远胜圣凯不只一筹的
技巧，即使性经验如小菲这般丰富，也要忍不住强烈高潮发出淫叫。

　　“不许叫！否则我要牵狗进来了。”宇豪一手下探，插进小菲的屁眼里抠弄
。小菲连忙两手都塞进嘴里咬着，不敢再发出声音来。

　　在小菲微微的“嗯嗯”声和肉体撞击的“啪啪”声中，宇豪续道：“你已经
知道了，她交了一个男友。这男友的背景更不简单，他老爸是嘉义雄霸一方的角
头，有财有势，黑白两道都吃得很开。于是猎人们又面临了另一道难题，除了提
供交付，猎人也有职责要找出潜在客户、增加委托人的数量。她男友的父亲，甚
至她男友本人，绝对都是良好的委托人候选之一。问题是若对许嫣然动手，显然
就无法避免和这对父子交恶的结局，惹上黑道不会是我们的死穴，但错过一个潜
在的委托人就不是小事了。偏偏，选择与推荐委托人需要更高等级的权限，低等
猎人为了避免破坏高级猎人的计划，所以全都不敢轻举妄动。而目前我也没听过
任何高级猎人想对他们出手。”

　　“所以我想了一下－－”宇豪忽地站起身来，小菲也顺势被他推倒在地上。
小菲双手支地，还没撑起身子，宇豪就从背后插进她的屁眼里，然后将一根不停
震动旋转的按摩棒塞入她小穴。

　　小菲猝不及防下“啊！－－”了一声，才连忙把手塞进嘴里咬好，承受宇豪
狂风暴雨般的猛烈抽插。

　　“与其－－呼－－与其我把你吊到忠孝东路上给怨女欣赏你的六块肌，不如
试试看有没有人为我代劳把你做成消波块。失败了，你的惩罚会有人替我执行；
成功了，你的身价翻涨的程度也会洗刷一切耻辱。嗯－－嗯－－屁股翘高！可以
叫了贱货！”宇豪抱住小菲的屁股，往上提起，斜签着身子从４５度角狠狠插进
小菲的屁眼里。

　　“啊－－啊－－好、好爽－－宇豪哥好棒－－好－－好爽－－快－－快干死
人家了－－－啊－－啊－－我不行、不行了－－又－－又要高潮了－－要－－要
－－啊啊－－”小菲得到解放，终于能够大声浪叫，拼命宣泄她压抑许久的爽快
感。结果才喊了一下，她的下身竟然喷出大量液体－－潮吹了。

　　小菲两眼上翻、浑身瘫软地倒在地上，按摩棒仍插在她小穴里不停旋转。宇
豪拔出肉棒，像尿尿似的把精液“尿”在她背上、腰上、屁股上。仔细一看，小
菲身上已经布满白浊的液体，从嘴角到乳房、下体全都是满满的精液，毕竟她已
经被“惩罚”两个小时了。

　　“所以，你是授权我放弃他的委托人候选资格，直接抢走许嫣然？”

　　“没错。黑道又怎么样？他会比我有钱吗？”宇豪又把另一只按摩棒插进小
菲的屁眼里，尽管她神智不清，仍是被震动的按摩棒插得哀哀淫叫。

　　“你可以走了。”宇豪瞥了脸色略显不忍的圣凯一眼：“不用担心，小菲还
有得忙。我会让她到我澳洲的店里接客一阵子，让她给八国联军干个几轮再回来
，你最好皮也给我绷紧一点，否则就把屁眼洗干净，应该还没被用过吧？我会找
人让你尝尝那种味道。”

　　圣凯不敢再答话，垂头丧气地转头离开。

　　“接着！”宇豪丢给圣凯一包东西，圣凯捞在手里，感觉是一串钥匙。“把
你的相机换掉，要是真弄上手，我不想再看到那种低画质的东西，里面有一张附
卡，需要钱就刷那张，当作是我先借你的，别忘了成功至少有五百万。还有绿窝
的钥匙，你需要就可以使用。三个月交付期限，这段时间我都不会来，你自己看
着办吧。”

　　圣凯点头应是，说了声谢谢，才要离开绿窝，又被宇豪叫住：“差点忘了，
你出门之后左转走到底，右手边那扇门里面有两个肥婆－－”圣凯心叫救命，果
然宇豪接着说：“那是我两个亲戚，饿很久了，很需要你这种猛男喂她们一顿粗
饱，给我把她们捅到要用轮椅回家才准离开。你那什么表情？以为自己可以逃过
一劫吗？妈的，我没找两个肥猪干破你的屁眼就不错了，快给我滚。”

　　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　圣凯拎着一杯泡沫红茶蹲在街角，眼睛则是盯着十五公尺外的饮料店店员，
一动也不动。他维持这样的姿势已经四个小时了，但没办法，毕竟他身高太高，
若不用这种姿势监视嫣然上班的动静，一下就会被发现了。

　　原本跟监的行动都是阿银负责，圣凯只负责“不期而遇”的部分。但今天阿
银没来由地闹肚子，又适逢嫣然的上班日，圣凯只好自己来监视了。

　　果然跟宇豪说的一样，嫣然的行踪飘忽不定，没有固定的回家路线、回家时
间，上课虽然绝少迟到，但也从不准时进教室。她就像鬼魂一样，忽然出现在这
里、忽然又出现在那处；明明看她在街角看书，忽地又发现她已经过了马路。这
样不规则的移动方式，对猎人们来说是大大忌。既无法制造有利的环境下手，也
无法掌握各种突发状况。
　　
　　若是一般的ＣＡＳＥ，低等猎人多半弄点迷奸药就闯进她家结案了。但嫣然
不是一般人，除了她黑道背景的男友之外，她的警觉性也异于常人。阿银才跟踪
她第二天，就被回头询问他有什么事（当然是在人来人往的大街上有礼貌地询问
），吓得阿银搬了一卡车的谎话出来，说自己是她的爱慕者，才被婉转拒绝。此
后阿银除了需要变装之外，也不敢再光明正大地蹑在她背后，造成的结果就是多
次跟丢了她的行踪。但阿银仍是得到了不少新的情资，最重要的就是找到嫣然的
母亲－－她在重症病房里。

　　嫣然每天会去看妈妈两次，这是她除了打工之外最容易掌握的行踪，因为重
症病房有探视时间，阿银每天就固定在她的上班地点跟医院外侦查她的动向。即
时回报给圣凯，让他“适时”地带着“适合”的东西出现。

　　但即使如此，时间总是在你需要的时候跑得特别快，转眼间一个月飘过去。
“被出差”到澳洲去考察的小菲都快回来了，圣凯觉得自己和嫣然还是一点进展
都没有。虽然一部分的原因是他不敢明目张胆地抢宏杰的女人，但嫣然似乎也对
圣凯那张迷倒许多少女的帅气脸孔免疫，仍是和初识那天一样对待他，没有多一
分暧昧，也没有少一分礼貌。

　　忽然一台ＬＥＸＵＳ在饮料店前停下，下车的竟然是宏杰。圣凯暗叹倒楣，
心想今天小俩口八成要去约会吧？看来不能不识相地现身了。只好拍拍屁股，站
起身来转头回家。

　　没想到一转过头，忽然一人撞进他的怀里。圣凯喝饮料习惯把杯盖打开，对
着嘴直接喝。所以此时喝了一半的泡沫红茶就这么腾空而起－－哗啦一声洒了自
己和对方一身。

　　１月份的寒风吹过，头发、身体泼了半杯饮料的圣凯打了个哆嗦，正想道歉
时－－“是妳！”圣凯瞪大眼睛。

　　“搞什么东西啊！你鬼鬼祟祟蹲在那做啥？”对方是个女孩，正用袖子想把
头上的红茶抹掉。“啊－－原来是你！”女孩抬起头，也认出了圣凯。

　　“队长妳好－－”原来是和嫣然同属Ｘ大竞技啦啦队的队长静怡。她穿着一
件针织毛衣、一条超短热裤、及膝长袜，凹凸有致的身材曲线尽显无遗，可惜此
时昂贵的衣装上洒满了圣凯的泡沫红茶。

　　静怡原本板着脸，听到圣凯这样称呼她，忍不住“噗哧”笑出声来：“什么
队长，你是啦啦队的吗？”她接过圣凯递过来的卫生纸擦了擦：“你怎么在这？
”

　　“我住这附近啊。”圣凯傻兮兮地看着静怡，看她擦拭脸上、发上的水珠，
即使刚才生气骂人时的阳刚味十足，还是些许透露出她女儿家的美态。

　　“哦－－可恶，全身黏黏的啦！－－你看什么啊？”静怡发现圣凯盯着她猛
看，瞪了他一眼。

　　“没－－没什么，妳又为什么在这里啊？好巧。”

　　“我－－”静怡的目光飘向饮料店又转回来：“－－不关你的事。”

　　“哦－－！”圣凯恍然大悟，脱口而出：“妳追着宏杰过来的喔？”

　　“谁、谁追着他啊！屁咧，不要乱讲！走开啦！”静怡把擦过的卫生纸丢向
圣凯，一把推开他，气冲冲地离开。

　　“哎－－哎－－”圣凯抓住她的手（被她回眸一瞪，连忙松开）：“别生气
啦，算我说错了。我家在附近，妳要不要上来擦一擦啊？这样会感冒啦。”

　　静怡停下脚步，上下打量了他一眼：“你－－叫做什么名字？”

　　“啊－－我？妳叫我圣凯就好了。”

　　“我是说全名。我要把你的名字记好，免得我发生什么事的时候他们不知道
该把谁剁成十七八块。”

　　“呃－－李圣凯。”既然她的父亲和宏杰的父亲是“好友”，圣凯早知道静
怡的背景也绝不单纯，所以他完全是出于好意的询问，没动任何歪念。

　　“哼，你知道本小姐是什么人吗？想随便骗我进家门？以为我是好骗的迷途
少女是吧？我打通电话就可以让你断手断脚！”

　　这番话连好脾气的圣凯都吃不消，忍不住动怒：“我只不过好心怕妳感冒！
不小心泼了妳全身想跟妳赔罪而已，要断手断脚就快点打电话好了，谁怕谁！”
圣凯气呼呼地转身。

　　“等等－－”圣凯停下脚步，心中七上八下，不知道自己一时口快，这刁蛮
女又会呛出什么话来报复，所以故作莫测高深地没转过头，其实是打算拔腿就跑
。

　　“等等啦－－”圣凯感觉静怡走近他背后：“对不起啦，我反应过度了。你
别生气，是我不对。我没事，走一走就干了。”

　　圣凯大感意外地转过头来，刚好一阵风吹过，圣凯冷得直打哆嗦，静怡更是
打了个喷嚏。“不用道歉啦，我也太凶了，是我不好、乱讲话，对不起喔。妳怎
么回家啊？”

　　静怡又接过圣凯递来的卫生纸擦了擦鼻子，对着掌心呵气：“我－－搭公车
。”

　　“妳家住哪？”

　　“－－东区。”

　　“靠，那很远唉。真的没关系啦，妳上来擦洗一下，然后看有没有人可以送
衣服来给妳，再载妳回家。不然就是我借外套给妳穿，妳这样回去会感冒啦！顶
多我不关门嘛！我住公寓，妳大声叫隔壁就会听到啦！很安全啦。”

　　“嗯－－”静怡迟疑了许久，似乎拿不定主意时，热裤下的双腿已冷得瑟瑟
发抖。

　　“我家很近，过街就到了。”圣凯看在眼里，其实自己也冷得快受不了了，
何况是衣衫单薄的静怡？

　　“好吧－－那，谢谢。”静怡下定决心，跟着圣凯来到他的住处。

　　“妳先去冲个热水澡吧。我拿衣服给妳换要吗？”圣凯带着静怡到浴室门口
。

　　“穿你的衣服？”

　　“呃－－不是啦，穿－－我表姊的衣服，她身材应该跟妳差不多，只是没妳
高。还是妳要穿我的衣服？”

　　“当然不要！那我就借你表姊的衣服穿好了－－你们住在一起喔？”静怡白
了他一眼。

　　“没有，她住隔壁。”圣凯想了一下，决定还是不要告诉她太多：“妳先洗
，我去帮妳拿衣服。”

　　等静怡锁好门，水声响起时，圣凯才从衣柜里拿出小菲常穿的几件休闲Ｔ恤
放到门口，再换掉一身湿透的衣服。

　　等静怡洗好澡，擦着头发走出浴室时，圣凯已经坐在客厅的沙发上看电视了
。

　　“喂！有没有吹风机－－－－哎哟，你干嘛不关大门啦！冷死了！”刚洗好
澡的静怡浑身还冒着热气，巧克力色的皮肤也微微泛红，两颊红扑扑的，显得娇
艳欲滴。但最令人瞠目结舌的是她的穿着，圣凯不知道小菲总是穿合身的衣服，
因此小菲的合身衣物穿在静怡身上，整整短了一截，露出她引人遐想的小蛮腰。
但更令圣凯大感惊艳的是静怡的胸部，就像要把衣服撑破似的高高隆起。

　　圣凯看过小菲穿这件衣服，他很肯定小菲没有这种视觉效果。但小菲已经是
Ｅ罩杯的巨乳女郎了，眼前这美女几欲裂衣而出的胸部，难道有Ｆ甚至Ｇ罩杯？

　　圣凯忍不住吞了一口口水，答道：“我、我不是说大门不关吗？这样妳比较
安全嘛！”

　　“笨蛋！关起来啦，冷死人了。谅你也不敢对我怎么样。”静怡一屁股坐到
他旁边，近到圣凯都能闻到她身上传来的沐浴乳香气：“看什么看啦！这衣服太
小了，你是不是故意的？”静怡做势要打圣凯，吓得他连忙起身关门。

　　“哎－－我不知道妳身材－－这么好嘛！我想说我表姊身材已经很好了，妳
们应该差不多。”

　　“嗯？你对你表姊身材很清楚啊？”静怡似笑非笑地盯着圣凯。

　　“呃－－不清楚啦，不然怎会误判。”圣凯慌忙答。

　　“是－－吗－－？嗯，也是啦－－”静怡忽然从背后掏出一个东西，拎在手
上晃呀晃的：“否则这内衣上面都标注多少ＣＵＰ了，你怎会不知道？”

　　“啊咧！呃－－那－－那应该是她忘在那边的吧。”原来静怡手上拿的竟然
是一件小菲的蕾丝胸罩。

　　“哈哈－－你姊住在隔壁，怎么会把胸罩留在你的浴室里啊？”静怡娇笑连
连，拎着胸罩甩来甩去，不让圣凯拿到。

　　“哎－－哎－－给我啦。就－－可能她家浴室坏了嘛！”

　　“哈哈哈，你不太会骗人厚？还‘可能’咧！侯－－不单纯喔！我听说很多
男生的第一次都是跟表姊，你该不会－－哎哟！”

　　圣凯一个不小心，踩到静怡的脚，静怡吃痛缩脚之后，圣凯重心不稳，就这
么往静怡的身上扑。

　　可惜不像偶像剧一样，两人的嘴唇没有装导航，手也没有抓住不该抓住的东
西。圣凯及时撑住自己的身体，没有碰到静怡半分。但两人的距离却第一次这么
接近，近到圣凯彷佛能闻到静怡口中的吐出的香气。

　　“你、你要干嘛啦！”静怡两手撑着圣凯的胸膛，想把他推开。

　　“对、对不起，我不是故意的。”圣凯藉着她微弱的力量起身站好，顺手抽
走了那件胸罩：“我拿去收起来。”转头走向卧室，留下满脸通红的静怡。

　　等到圣凯回到客厅，静怡仍是一脸惊魂未定的可爱模样，一手按着微微起伏
的胸膛轻轻喘气。看着满脸通红的静怡、高胀的胸脯、纤细的蛮腰，回想刚才超
近距离的接触，圣凯第一次动了欲念－－他开始蠢蠢欲动了。

　　“妳没事吧？”圣凯看似无心地坐到静怡身边，这次的距离比刚才静怡坐下
时更近了些。静怡似乎有些察觉，但她扭动了一下，却没有移开身体。

　　“没、没事。”静怡转头看他一眼：“你满壮的耶，真看不出来。”

　　“对啊，我有稍微练一下。”圣凯说着就拉起衣服，露出他的六块肌和结实
的胸膛。

　　“干、干什么啊！变态喔－－衣服穿好啦！”静怡惊呼一声，但眼睛一亮的
瞬间却没逃过圣凯的法眼。

　　“嘿－－”圣凯听话地把衣服拉好，环目一扫，瞥见角落里的一箱包裹，计
上心头。

　　“我、我要回家了。”静怡似乎承受不住圣凯的灼灼目光，终于移开了座位
一点，但却没有真的起身。

　　“先坐一下再走嘛！难得我今天运气这么好，走在路上都会撞到大美女，还
有机会向她赔罪，当然要赔个彻底嘛！”千穿万穿，马屁不穿。不管是怎样的女
人，都不会拒绝有人说她漂亮，更何况这话出自一个高壮的美男子。

　　“少来这套－－”

　　“真的啦！我这个人最大的缺点就是不懂说谎。”圣凯起身，把那箱包裹抱
到客厅的桌上。

　　“哼哼－－”

　　“妳喝酒吗？”圣凯拆开包裹，里面是一箱包装精致的红酒。

　　“唉－－你是不是有点过分了？先骗我上楼，现在又想灌醉我喔？”静怡瞪
着圣凯。

　　“不是啦，这是我表姊经理送她的订婚礼物，听说一只就要八万块唉！她跟
我表姊夫都不喝酒，就放在我这里啰。这种酒酒精浓度很低啦，喝两杯暖暖身子
又不会醉！妳不敢喝就算了，我自己喝。”圣凯推估静怡的性格，她不怕挑衅、
讨厌软弱，你跟她客气有礼，她只当你是下人；你若是跟她硬碰硬，反会挑起她
的竞争本能。

　　“哼！谁说我不敢喝？我从小学就开始喝酒了，我爸说女生酒量要好才不会
吃亏！我是要说妳的如意算盘打不响而已。”

　　圣凯早猜到这样，以静怡和宏杰的背景，这番话说来完全不出所料，但他一
点也不失望，反正他本来就不是要灌醉静怡，只是作为留住她的藉口罢了，他才
没兴趣染指一个醉醺醺的呕吐少女呢。

　　“嘿！那就好，不然可惜了这酒。”圣凯拿了两个杯子，替两人都斟了半杯
，举杯祝道：“庆祝我们认识！”

　　“咦？我们一个月前不就认识了。”静怡跟他碰杯，啜了一口：“哇，这红
酒真的是高档货，你姊的经理对她很好啊！”

　　圣凯心里暗笑，小菲的经理为了把小菲弄上床，不知花了多少心力，当然对
她“很好”啰。“一个月前我连妳的名字都不知道啊！啊，对喔，我现在还是不
知道。所以美丽的队长大人，妳叫做什么名字啊？”圣凯装傻。

　　静怡笑了，两颊升起一朵红云：“说的也是，我也不知道你的名字。我叫做
陈静怡，应外系四年级，你呢？”

　　“哇！原来妳是学姊，我还以为妳是小大一，天赋异禀才当上队长唉！怎么
保养的？也太厉害了吧。”

　　“少在那边－－”静怡拍了他一下，脸颊又更红了。

　　“我叫做李圣凯，电机二年级。学姊好，请多多照顾啊。”

　　“嗯嗯－－”静怡又喝了一口酒。

　　“学姊妳不是酒量很好吗？怎么喝不到一杯脸就红了？”圣凯端详静怡的脸
，他还真有点怕她醉了。

　　静怡白了他一眼：“这是体质问题，我喝酒都会脸红。可别以为我醉了想乱
来啊！”

　　“嘿！怎么敢乱来，我只是怕学姊醉了，我要扶妳去休息，免不得要碰到妳
的完美身体，这样亵渎妳我会折寿的。”

　　“你越讲越夸张了喔。你才是醉了吧？怎么话变这么多。”静怡皱眉。

　　“哈，一个正常的男人可以有机会认识一个美女多一点，开心也是很正常的
嘛！”圣凯喝了一口酒，其实他酒量并不好，所以只是浅尝即止。

　　“你嘴巴甜成这样哄学姊，到底有什么居心？”静怡仍是皱眉，却藏不住嘴
角的笑意，甚至开始以“学姊”自居了。

　　“哈，哪有什么居心？还不就是好奇像学姊这样的美女有没有对象了，我还
有没有机会啊。”

　　“嗯－－”静怡目光低垂，没有回答。

　　“看来是有了。可怜我一条光棍注定单身，只好跟学姊当好朋友我就心满意
足了。学姊是台北人吗？一个人住？”

　　“我是嘉义人啦。你怎么这么多问题啊。”静怡仍是绷着脸想保持距离，但
任谁都看得出她有些招架不住圣凯不停逼近的问题和距离。

　　“嘻，我们不是庆祝认识吗？当然该多了解彼此一点啊，不然怎么叫认识？
”

　　“那怎么会是你一直问我？”静怡已经喝光自己的酒，圣凯又帮她添了一杯
。

　　“我又没有不准妳问我问题，是我比较好奇嘛！”

　　“这样不公平，那现在开始，我问一题你问一题。”

　　“那有什么问题！”圣凯见静怡果然中计，打蛇随棍上：“不然这样好了，
我们来玩真心话大冒险。一人答一题，答不出来的或者对方觉得你说谎的，就要
听对方的话做一件事。”

　　“才不要咧，又想骗我。”静怡发现自己踩中陷阱，但芳心竟有些小鹿乱撞
，似乎连自己都有点想知道会发生什么事。

　　“我不会骗人啦，问问题这样才有趣嘛！妳总会有答不出来、不想答的问题
啊！这是为了妳设计的方便耶，妳问我的问题我一定都答的出来！知无不言、言
无不尽。”静怡冰山美人的形象毕竟不如嫣然那么牢不可破，三两下就被圣凯摸
通她的心思，哪还不知道该怎么鼓其如簧之舌？

　　“嗯－－不要－－到时候你要我做什么奇怪的事情怎么办。”

　　“原来妳也会害怕喔学姊？”圣凯露齿而笑。

　　“哼，我才不上当咧，怕你就怕你了，怎么样？”静怡说完，连自己都忍不
住笑了。

　　“噗，学姊连耍赖都这么美，我怎么敢怎样？那不然这样好了，如果妳答不
出来或者不想答，我就给妳一个大冒险，妳再看这大冒险跟真心话要选哪一个，
如果真的不想做也不想说，那就说谎骗我，我绝对不会说妳说谎。这样可以了吧
？”

　　“听起来你是很想说真心话给我听啊！对我这么优待？”

　　“当然啊，我怎么敢唐突佳人？而且让美女听见我的心里话，是多么棒的一
件事啊！”

　　“够了够了，再给你灌迷汤下去我都要吐了。好啦好啦，那就来玩吧，看在
你对学姊这么好的份上，让你先问。”

　　“好，我先问。学姊是不是喜欢宏杰？”

　　“嗯－－”静怡愣住了，没想到圣凯第一句就直取核心：“这－－这题我不
答。”

　　“好，那我要说大冒险啰。大冒险就是学姊不要阻止我－－”说着，圣凯脱
掉自己的上衣。

　　“你、你干嘛啦！”静怡惊呼一声。

　　“哈，我喝酒就全身发热，不想穿衣服啊。这是我的大冒险题目，妳要收回
去吗？”

　　“哼－－冷死你好了，干嘛要收回去？换、换我问－－”静怡想了一下，竟
一时想不出问题来，眼睛反而一直飘向圣凯贲起的肌肉线条、完美宽阔的胸膛，
搭配他刀削般棱角分明的帅气脸庞，让她不由得有些失神。

　　“你－－你是混血儿吗？”静怡惊觉自己在发呆，圣凯也似笑非笑地不发一
语，连忙随便发问。

　　“我爷爷是乌克兰人，所以我有四分之一乌克兰血统；我外婆是日本人，所
以我有四分之一日本血统。所以－－对，我是混血儿。”圣凯露齿而笑：“知无
不言、言无不尽。”

　　“去－－”静怡不敢再看他，连忙假装对客厅的摆饰生出兴趣。

　　“换我了，所以妳今天是跟着宏杰到这里来的吗？”

　　“我－－我在逛百货公司，出来刚好看到他的车，想说他在干嘛而已！”

　　“嘻，换妳。”

　　“你－－你－－你又在那边干嘛？”静怡像是想起什么：“你鬼鬼祟祟蹲在
那，该不会是在偷看那个许嫣然吧？”

　　“才不是，我是蹲在那里看会不会天外飞来一个美女给我撞，我每天都会在
那里等待上帝的指示。”

　　“骗人！你要大冒险。”

　　“嘻，我没说谎啊。但游戏规则就是这样啰，愿赌服输，学姊请指示。”

　　“嗯－－嗯－－算了－－我想不到，就当相信你好了。反正男人都这样口是
心非。”

　　“那怎么行！我是说实话啊！许嫣然哪有学姊这么美丽动人、身材火辣？我
也是很愿意接受惩罚的啊！不然这样好了，我帮学姊按摩，我按摩技术很好喔！
”说完做势要抓向静怡肩膀。

　　静怡尖叫一声逃开：“唉！不、不要动手动－－动脚的喔。我说相信你就是
相信你了嘛！”静怡觉得自己的身体有点热，这不像是平常喝过酒的自己。难道
是被下药了？可圣凯也喝了一样的酒，而且那箱子跟酒瓶看来都是未拆封的……

　　圣凯自从被宇豪指点，发现了自己的【特异长才】之后，就不停钻研这项能
力的极限和应用方式。他发现，自己散发能刺激女性性欲的费洛蒙时，不完全来
自勃起的下体，而是透过全身的毛孔散发。只要勃起之后，他的全身会渐渐泛红
，进而从全身散发出挑惹女性性欲的气味。

　　但这种气味也有其缺陷，就是会被衣物遮蔽给降低效果，且影响范围只有一
、两公尺。若碰巧处于开阔空间，则连近距离的目标都无法影响，因为气味不是
环绕在圣凯身边，而是散射出去，如果无法持续影响同一个目标，那效果就等于
零。

　　此时圣凯能力的条件已经满足，他胯下的巨物早被欲拒还迎的静怡给挑惹胀
大，且技巧性地脱下上衣，让静怡闻到他因勃起而散发的体味。这时的他早忘了
什么黑道威胁，只想赶快把眼前的美女剥光。

　　“你、你那是怎么回事？”静怡终于发现了圣凯胯下的异样，其实到现在才
发觉也真是太晚了，毕竟圣凯长达２５公分的巨大阳具，可不是单薄的休闲裤能
遮住的，只怪她刚才的目光全被圣凯结实的肌肉给吸住了。

　　“哦－－没什么啦。就喝了酒都会这样，妳别在意。”圣凯露齿而笑，他虽
然心痒难耐，但知道自己不能急。若不能让静怡心甘情愿地被他上，这里可不是
能拍拍屁股走人的夜店。

　　“该我问了－－”

　　静怡惊疑不定地看着圣凯胯下微微跳动的东西，心脏越跳越快，两颊潮红。
幸亏刚才跳开了一小段距离，圣凯也没有再一步进逼，让她稍稍安心了些。但理
智仍是告诉她危险还在逼近。

　　“学姊妳－－妳的罩杯是多少？”

　　“你！你怎么可以问这个！”静怡想装出生气的样子，却发现自己生不出气
来。她的全身热烘烘的，只想瘫倒在谁的怀里，任由他爱抚。

　　“嘻，真心话啊。还是妳要挑战大冒险？”圣凯悄悄地靠近了静怡一点。

　　“大、大冒险啦！”静怡注意到圣凯的动作，只觉得他身上的男儿香气直扑
而来，竟然忘了要退开。

　　“那－－一样是不要阻止我！”圣凯探手握住静怡的香肩，轻轻揉捏。

　　“你、你干什么！”静怡惊呼一声，急忙躲开。

　　“学姊别紧张，我只是帮妳按摩，我技术真的很好！”圣凯的手按在静怡的
肩膀上，顺着她的筋骨按摩。

　　“嗯－－你－－嗯－－”圣凯身上的味道更加浓烈，静怡只觉得自己无法思
考，轻轻闭上美目。

　　圣凯的按摩技巧是小菲亲自传授，善于服侍男人的小菲，当然更懂得怎么让
女人感到舒适。她教给圣凯的技巧比坊间的按摩店都更“专业”，专精于进攻女
性的敏感位置，挑惹女性强烈的渴求。

　　圣凯让瘫软无力的静怡趴在沙发上，原本在肩膀上揉捏的手渐渐下滑，移动
到静怡裸露的腰间，缓缓搓揉、轻柔抚摸。

　　静怡的身材不像小菲那样得天独厚、四肢纤细，她像一般大胸部的女性一样
微带肉感。但大量运动让这些柔软的脂肪混杂着结实的肌肉，揉起来有别于小菲
那种纯粹的弹力感，而是柔软中带点弹力，弹力中带着软绵绵的触感。

　　“嗯－－不、不要－－”圣凯的手伸到静怡的身体下，抚摸她微凸的小腹，
再张开手掌，顺着她的马甲线滑动。

　　“会很舒服的。”圣凯俯身到她耳旁，轻轻吹气。

　　“嗯－－不、不行－－啊－－我－－我没力气。”圣凯另一手已经按在她的
翘臀上搓揉。

　　“啊－－等！等等－－”圣凯原本摸着静怡小腹的大手忽然向上一滑，来到
圣凯大为惊艳、渴望多时的高挺双峰。圣凯握着一边乳房，入手又软又滑，静怡
的皮肤虽然偏黑，但滑腻度丝毫不逊于小菲；而她的乳房也和小菲弹力十足的Ｅ
奶不同，就像布丁一样绵软柔滑，令圣凯爱不释手。

　　圣凯展开他最擅长的挑情手段，握着静怡的大奶子缓慢画圆：“学姊没穿内
衣耶，是为了方便我吗？”

　　“才、才不是－－刚、刚才也、也湿－－湿掉了－－啊！－－”圣凯趁着她
说话，另一手滑进她的热裤里，按在她正不停流出淫水的小穴上。

　　“咦，内裤也湿掉了吗？让我帮妳脱下来换掉。”圣凯边说，边解开她的裤
头。

　　“不、不要－－拜托－－不行－－－－”静怡嘴巴这样说，身体却没有任何
动作，像个布娃娃似的任由圣凯摆布。

　　单手解裤子对圣凯来说是小事一桩，三两下就把静怡的热裤连着内裤一起拉
下，露出她神秘又引人入胜的原始森林。圣凯撑起身子，将静怡翻过身来。

　　静怡乍见灯光，羞得忙用双手挡住脸：“不、不要看我啦！”

　　“妳这么美，谁会不想看妳啊？”圣凯吻了她盖在脸上的手背一口，低头寻
找她的小花园去也。

　　静怡的耻丘上覆盖着稀疏的阴毛，圣凯再往下探寻，发现他今天的目标。静
怡的小穴像小菲一样，是一条美好的细线，此时正汩汩流出淫水来，圣凯边赞叹
边悄悄拨开，看见她粉红色的小穴口。

　　“啊！－－不、不要－－等！－－等等－－不要－－不要舔－－很脏－－”
静怡挺起身体，想推开圣凯，却被圣凯直入小穴的舌头给镇住，如遭电击一般抱
住圣凯的大头。

　　“啊－－啊－－怎会这样－－啊－－不、不行－－啊－－啊－－好、好舒服
－－嗯嗯－－嗯嗯－－”静怡又躺回沙发上，扭动她引人犯罪的娇躯。

　　圣凯展开浑身解数，先用舌头封住静怡的挣扎之后，探出一只手指挖抠小穴
，沿着小穴口滑进阴道里，刺激静怡的阴道壁。

　　静怡随着圣凯手指的抽插全身颤抖，呻吟声越来越大。圣凯看在眼里，又伸
进第二根手指，撑开静怡紧闭的小穴，加速抽插。这时静怡的小穴已开始发出啧
啧水声，大量淫水跟着圣凯的手指抽插而喷出，浸湿了沙发。

　　“啊－－啊－－不行－－不行了－－啊－－啊－－”静怡越叫越大声，圣凯
正想再把嘴巴凑上去做最后一击时，静怡竟然全身抖动，高潮了。

　　“啊－－－－－讨厌！”静怡简直羞得无地自容，原本舒服地紧握沙发的双
手，连忙又盖在她的俏脸上。

　　圣凯躺卧到她身边，其实这沙发根本容不下圣凯壮硕的身材，更别说还有一
个同样高挑丰满的静怡，所以圣凯躺到静怡身边时，几乎是把她抱在怀里了。

　　“学姊，我按摩的舒服吗？”圣凯舔着静怡的耳珠。

　　“你－－你那才不叫做按摩。”静怡放下双手，微撑在圣凯的胸膛上，脸颊
持续潮红、微微喘息着。

　　“所以妳不舒服吗？”圣凯邪笑。

　　“不、不告诉你。”静怡打了圣凯的胸膛一下。

　　“好吧，反正轮到学姊问了。妳现在要问我什么？”圣凯直视她的双眼，看
得静怡娇羞地低下了头。

　　“没、没有问题了啦！不问了。”

　　“不问喔？那我们接下来该干什么？”圣凯的大手又从静怡裸露的蛮腰深入
，握住静怡的乳房轻轻搓揉。

　　“你－－你想干嘛－－干嘛啦－－－－”静怡娇嗔，却没有任何抵抗。

　　“没有啊，我在等学姊说要干嘛啊。”圣凯一手抱住静怡又挺又翘的屁股，
按着她离自己越来越近，仅隔着一件Ｔ恤的豪乳就这样压在他的胸膛上。

　　“你－－你想干嘛－－就－－就干嘛－－嘛－－哎哟！－－”圣凯忽地一个
动作，让静怡趴在自己身上，胯下的大鸡巴就隔着短裤在静怡的小穴上磨擦。

　　“我想干嘛，学姊也想吗？”圣凯两手都抱着静怡裸露的翘臀，按着她在自
己的裤裆上来回滑动。

　　“我、我－－我不－－”静怡的脸和圣凯的距离不到一公分，她的脸颊烫得
快烧起来了，身体内熊熊燃烧的欲火正不断冲击她的理智。

　　“我绝对不会做学姊不愿意的事。学姊不想，我们就不做啰。”圣凯知道此
刻是瓦解静怡最后一道防线的重要关键，绝对不能心急。

　　“你－－你不要一、一直问啦－－我－－我好热喔－－你、你快－－快点－
－”

　　“快点什么？”

　　“……快点进、进来。”静怡的声音细如蚊蚋。

　　“什么？什么进来？进去哪？”圣凯还是不放过她，故意侧耳到她丰满的唇
边。

　　“你！可－－可恶！”静怡生气地咬了圣凯的耳朵一口。

　　“哎哟！”圣凯连忙转过脸来，竟发现静怡的眼眶含泪。“对、对不起，学
姊，我不是故意的！”圣凯吓了一大跳。

　　圣凯坐起身子，把衣衫不整的静怡放到沙发上坐好，再把自己刚才脱下的Ｔ
恤盖在她赤裸的下半身。

　　“对、对不起啦学姊，妳实在太美了，我一时冲动，妳不要生气。”圣凯还
是第一次玩女人玩到她哭出来，一时慌了手脚。

　　“我－－我没有生气。”静怡低下头，低声说。

　　“什么？”圣凯这次是真的听不清楚。

　　“我－－我说我没有生气！”静怡抬起头看着他，眼泪仍在眼眶中打转：“
是因为你欺负人家！没有人敢这样欺负我！”

　　“我－－对、对不起。”

　　“我、我是处女－－”静怡咬着她丰满的下唇，语出惊人地说。

　　“啊？”圣凯第一个交手的女人就是个性经验丰富的熟女，可从来没玩过处
女，更不明白现代女性还有什么处女的心结，只能瞪大眼睛。

　　“反、反正你们男人都是这样！只、只想要自己爽，只想要骑在人家身上！
也不管别人怎么想，只要女人不听你们的你们就不开心，一定要、要逼人家！”
静怡语无伦次地指着圣凯乱骂一通。

　　一开始圣凯还有点茫然，现在模模糊糊地有点懂了，静怡八成是把自己的行
为和宏杰重叠在一起，可想而知宏杰肯定也曾对她做过类似的事情，她才会触动
心事。

　　不过知道静怡是处女之后，圣凯有点想打退堂鼓了。他倒不是害怕负责，而
是害怕要对静怡这种背景的女孩负责。原以为静怡的背景应该让她很早就被开苞
过，性生活就算不淫乱，也早被很多人“服务”过才对。没想到剥开她的内心，
竟然是个如此纤细又敏感的处女心－－这让他有点头痛，但偏偏骑虎难下，总不
能告诉她：“对不起，都是因为妳的奶子太大，害我管不住老二，我只是想跟妳
来一炮。”这样就算没被做成消波块，至少也会缺手缺脚吧？

　　“我－－我没有那个意思。我－－我是真的喜欢学姊妳的！从那天在球场上
看到妳带队的英姿，我就很想认识妳了！刚刚认识妳之后更是让我欲罢不能，妳
又那么美丽性感，我一时忍不住才－－但我真的不会做妳不想做的事！妳不要哭
了好不好？”

　　其实静怡一直没有哭，眼泪只有在眼眶中打转，但听了他这番话，眼泪反而
刷地流了下来：“你－－你骗人，你明明就喜欢那个许嫣然吧！男人都爱她，都
喜欢那个做作、鬼鬼祟祟的婊子！”

　　“我真的比较喜欢妳啊！我就喜欢妳不做作的性格，虽然装得凶霸霸的样子
，但其实内心很温柔、很关心别人！这样的女生才可爱！”这时连一秒钟的犹豫
都不行，圣凯快速回答，接着伸手替她擦眼泪。

　　“你－－到现在还在灌迷汤。”静怡嘴上虽这么说，但已破涕为笑，擦擦眼
泪、吸吸鼻子。

　　“我发誓！我说的话都是发自内心、出自肺腑！不然我出门被车撞、路边的
流浪汉都吐我口水！”

　　“讲话都那么夸张！”静怡已经笑着说话。

　　“嘿！学姊笑起来还是这么美！我帮妳穿裤子好吗？”圣凯说着就要帮她套
上裤子。

　　“我－－我自己来。”静怡脸一红，推开圣凯的手，自己把裤子穿上：“你
－－你怎么还是那－－那样？”静怡看了圣凯的胯下一眼，脸更红了。

　　静怡娇羞的表情让圣凯晕陶陶的，从第一次见她到刚才，静怡的女儿姿态总
是内敛的、需要发掘的。直到现在圣凯才见识到静怡毫无保留的女孩模样，那诱
人之处毫不逊于圣凯见过的任何美女。原本因为受惊而渐渐缩小的肉棒，又迅速
充血胀大。

　　“呃－－我－－没办法，学姊妳美到我无法控制，这也是没办法的。”圣凯
尴尬地搔搔头，但他可不敢再多说什么轻薄话。

　　“这－－这样不是会很难过吗？”静怡声音超小，圣凯差点又没听清。

　　“没关系啦！我等等冲个冷水就好了。需不需要我帮妳叫计程车回家啊？”

　　“这天气冲冷水！会感冒啦。”静怡瞪大眼睛。

　　“不会啦！我身体好！不怕冷，妳看我没穿衣服这么久也没发抖！”圣凯做
了个健美姿势，向静怡展示他的二头肌。

　　“还、还是－－还－－还是－－我－－－－我、我帮－－帮你－－－”静怡
说到最后简直一点声音都没发出来，只把话含在嘴里。

　　“好啊！谢谢学姊！”圣凯闻弦歌之雅意，老二差点刺破内裤冲出来，怎肯
放过这送上门来的肥肉？他的眼睛简直要射出欲火、烧穿静怡的上衣了。

　　“讨厌！你回答那么快干嘛！”静怡娇嗔，用力打了他肩膀一下。

　　“哎哟！”圣凯疼在肩上，甜在心里，没想到静怡小女人的一面这么可爱：
“学姊赏赐，却之不恭啊！”

　　“油嘴滑舌！”静怡白他一眼：“那－－那要怎－－怎么弄啊－－？”

　　“先让我抱抱。”圣凯的小头又再次主导他的理智，凑近静怡，揽住她的蛮
腰。

　　“讨厌－－我没说要让你碰啊。”静怡嘴上这么说，却反把头枕在圣凯肩上
，圣凯再蠢也知道她口是心非，但不敢再挑战她的脸皮，就这么默不作声地开始
爱抚她柔软的蛮腰。

　　静怡闭上眼睛呢喃地说：“你真的很会按摩－－”

　　圣凯不敢躁进，只好问：“学姊不是说要帮我吗？”

　　静怡睁开美目白了他一眼，接着才试探性地伸手按在圣凯的裤裆上。勃起了
这么久，终于有东西“照顾”到自己的小兄弟了，圣凯舒服地叹息一声。

　　“这样就舒服了喔？”静怡瞪大眼睛看着圣凯。

　　“美女的服务有加成效果啊！”圣凯仍是揉着静怡的蛮腰。

　　“迷汤大师！”静怡笑，开始隔着裤裆反覆摩擦。

　　“喔－－学姊好厉害！”圣凯很想亏她是不是有帮别人打过手枪，知道要这
样搓老二，但最终还是不敢出口。

　　静怡搓了一阵子，发现圣凯没再有反应，于是拉开裤裆，手就这么探进里面
，直接握住圣凯粗长的阴茎。“喔－－学姊的手好软喔－－我死而无憾了。”忽
然被一只冰冷而柔软的手握住，圣凯舒服地发出呻吟。

　　“卡卡的－－”静怡搓了一阵子，似乎觉得不太顺手，示意圣凯把裤子脱掉
。裤子一脱，圣凯粗长的老二立刻弹了出来！“哇－－你真的好大－－”

　　“学姊看过别人的吗？”圣凯忍不住问。

　　“关、关你屁事！”静怡脸一红，打了圣凯一下。

　　“对、对不起－－我不问了－－不问了－－”圣凯大惊，连忙赔罪。

　　“我－－小时候常常帮宏杰打手枪－－”静怡看圣凯又被自己吓到，似乎有
些于心不忍，低声说道。

　　“真的假的！对喔你们是青梅竹马！所以－－”

　　“不要问了啦！”静怡打断圣凯，开始替他打手枪。

　　凭良心说，静怡打手枪的功夫真的算非常非常好，尤其是她皮肤滑嫩，十指
纤长，两手握着圣凯的肉棒上上下下时，不管触觉或视觉都是一等一的享受，而
且她还懂得适时撩拨圣凯的蛋蛋、顺着肛门往阴茎滑动。

　　问题是圣凯最常交手的对象是堪称性爱机器的小菲，小菲在影猎者这样的组
织里都被誉为最佳的口交娃与手活女。静怡就算每天都帮宏杰打手枪，技巧与对
圣凯身体的熟悉度都远远比不上小菲，是以她搓了快五分钟，圣凯仍是不为所动
。

　　“你－－你怎么还不出来？”静怡搓得手都酸了。

　　“我不知道唉－－学姊有帮－－用过嘴巴吗？应该比较容易出来。”

　　“没有！”静怡立刻回答，但又改口：“只－－只有一次。我不要用嘴巴－
－你没洗澡！”

　　“那－－我可以摸学姊的胸部吗？应该也会有帮助。”圣凯从听到这对青梅
竹马常常没事躲起来打手枪之后，鸡巴简直硬到发痛了，脑里尽是两个小鬼躲在
学校角落里互相爱抚的画面，不由得忘记要尊重静怡的脸皮。

　　“你！－－你很烦耶－－不、不要一直问问题啦！你－－你要摸就摸啊！”

　　“所以我做什么不用问学姊吗？”

　　“还问！”静怡用力捏了圣凯的老二一下。

　　“哎哟！遵命！”圣凯大乐，他不只伸出抓奶龙爪手，更把静怡的上衣给掀
了起来，凑嘴就吸住她的奶头。

　　“啊－－我－－我没、没说你－－啊－－啊－－等－－等等－－啊－－”静
怡的乳头似乎非常敏感，圣凯的嘴巴才刚碰上乳头，静怡就浑身颤抖，啮着乳头
轻咬之后，更是迅速充血勃起，静怡也是只顾呻吟、忘了继续打手枪。

　　“宏杰也会这样吸妳的奶头吗？”圣凯摸到静怡的性感带，胆子开始大了起
来。他捧着静怡一边硕大丰满的乳房爱抚，拇指按在乳头上轻轻转动。

　　“讨－－讨厌－－不、不要问啦－－”

　　“那学姊告诉我，妳这么大又这么美的胸部是什么ＣＵＰ就好。”圣凯又凑
上嘴巴，吸允另一边的奶头。

　　“啊－－啊－－Ｇ－－Ｇ罩－－罩杯啦－－不－－不要跟我讲－－讲话啦－
－－啊－－啊－－等－－等等－－”

　　圣凯空出来的怪手又再次进袭静怡的祕密花园，穿过她的热裤，按在她湿透
的小穴上轻轻扣着。

　　“不－－不行－－等－－”静怡想抓住进袭私处的怪手，却一点抵抗的力量
都没有，最后反而抱住了圣凯的熊腰，和圣凯紧紧贴在一起。

　　“我－－我想要－－”当圣凯又一次推倒静怡、脱下她的内外裤、拉开她的
Ｔ恤时，全身上下只剩下一双膝上袜的静怡媚眼如丝地这么说。

　　圣凯的阳具已经在洞口跃跃欲试，几乎快被静怡湿滑的小穴给吸进洞里：“
学姊，妳太美了－－妳不给宏杰的东西，给我真的没关系吗？”

　　“反－－反正他也不当我是一回事。对－－对我再温柔一点－－”静怡咬着
丰唇，细声地说。

　　“我会的。”圣凯低头吻上她引人遐思的丰满双唇，和她的香舌交缠在一起
，接着挺腰，把肉棒送进静怡的小穴。

　　“啊！－－痛－－好－－好粗－－”圣凯的特异功能除了能引逗女人的性欲
外，更像是淫水吸引器，不管怎样的干妹妹都会像黄河般泛滥。也幸亏如此，否
则初经人道的静怡怎可能容得下圣凯的庞然巨物？大量淫水的润滑之下，圣凯的
肉棒顺利挺进了五六公分，静怡才呼痛。

　　听见静怡喊痛，圣凯怜惜地停下，轻吻她泫然欲泣的眼睛：“会痛，那不要
继续了好不好？”

　　“没、没关系－－我－－我想要你进来。”静怡低声说。

　　“好，那我轻一点。”圣凯吻着静怡的嘴唇、下巴、颈子、锁骨，肉棒逐寸
逐寸地往里面推进。

　　“嗯－－”静怡皱着眉头，却没再喊痛，只紧紧抱着圣凯的大头。

　　插入了十几公分，圣凯觉得第一次应该这样就够了，于是以此为限，开始缓
缓扭腰抽插起来。

　　“啊－－啊－－这－－这就是－－做、做爱吗－－啊－－好－－好舒服－－
啊－－好－－好舒服－－圣、圣凯－－亲我－－”圣凯咬住她的唇，和她可爱的
香舌交换唾液，一手握住她柔软的Ｇ奶轻轻搓揉。

　　圣凯必须不断提醒自己静怡不是小菲，才能忍住不全力冲刺这个可爱的娇娃
。他第一次做爱时心中不是满满的欲念，而是满满的爱意，他只想让静怡觉得做
爱很舒服，完全没有考量自己的肉棒会不会舒服。

　　圣凯小心翼翼地抽插了几分钟，静怡又高潮了。“啊－－”静怡舒服地呻吟
，伸手抚摸圣凯的脸颊，吻了他一口：“你怎么还是没射啊－－？”

　　有人说性不等于爱，那是因为他们从未享受过性，只是单方面的泄欲。实际
上性爱性爱，性跟爱总是挂在一起，就是因为不只爱能引发性行为，一场完美的
性行为也能让人萌生爱意。

　　圣凯拔出阴茎，静怡的下体果然流出些许血液。他把静怡抱在怀里，回吻了
她一口：“没射就没射啊，我比较怕妳痛、不舒服。”

　　“我也想让你舒服啊－－”静怡把头埋在圣凯胸膛，指尖轻轻刮着他的胸肌
。

　　“妳舒服，我就舒服啊！妳第一次，不要太激烈，先休息一下比较好。”圣
凯拉起地上散落的衣物，盖在静怡身上。

　　“嗯－－你对我真好。”静怡像只乖巧的小猫，依偎在圣凯的怀里闭目微笑
。

　　“那还用说，这么棒的美女不对她好，我岂不是疯了吗？”圣凯轻轻拍着静
怡的肩膀，直到她沉沉睡去。





	
回复

检举
	
ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    9200
积分
    7768 点
潜水值
    226919 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息

	
5楼
发表于 14 小时前|只看该作者
（５）新春淫戏（上）


　　时光飞逝，自圣凯夺走静怡的处女后，又过了一个月。小菲已从澳洲“出差
”归国，紧锣密鼓地筹办她与家华的婚礼（因为【紧急事故】出差的关系，原本
预计一月完婚的婚礼硬是延后了半年）。

　　圣凯与静怡也从夜夜床战的地下炮友（静怡当然不这样想），转为出双入对
的高调情侣。除了越来越热情火辣的静怡让恋情无法隐藏外，圣凯宣示两人的关
系也有一点点投石问路的想法在。因为眼看离宇豪交代的期限只剩下短短的一个
月，他和嫣然的距离仍是咫尺天涯，停留在“嗨”、“你好”、“再见”的阶段
。于是他决定改变策略，从宏杰与静怡的关系打开突破口。

　　即使静怡再怎么讨厌嫣然，她和宏杰毕竟是从小一起长大的朋友，关系密切
。公开圣凯与静怡的情侣关系，能有效地进入她与宏杰的关系圈子，进而多接触
嫣然。事情发展也如圣凯期望的一样顺利，宏杰不但不介意圣凯与静怡交往，甚
至多次邀请他们小俩口共进晚餐。而几次的晚餐中，嫣然同样是座上客。这两个
多星期来，圣凯自觉和嫣然的距离拉近了不少，至少嫣然开始对他有兴趣、会询
问有关他的私人问题了。

　　农历新年，宏杰和静怡都没有要回嘉义过，除夕晚上，宏杰约了他们小俩口
到家里吃饭，说是权当围炉。圣凯已经很久没跟姑姑联络，妈妈又刚好跟着公司
去日本旅游，“无家可归”的他一口答应，中午就来到静怡独居的豪华套房，准
备和她一起赴约。

　　“啊－－啊－－老－－老公－－好－－好爽喔－－用力－－用力插人家－－
”静怡浪叫着。

　　“不是说过要用‘干’吗？用插的我不够兴奋啊。”圣凯抱着静怡的屁股，
让她像狗一样趴在床上，狠狠地从背后捅她蜜汁直流的小穴。

　　“好、好－－干－－干死我－－老、老公－－我－－我好舒服－－我要－－
我快－－快不行了－－”静怡被圣凯狠狠地抽插着，撑着床铺的双手渐渐无力，
慢慢地趴倒在床上。

　　“现在才刚吃过午餐耶，离晚餐还那么久。这么快就不行了？我还要干到晚
上啊。”

　　“不－－不要干到晚上－－我－－我会站不起来－－啊－－啊－－”静怡发
出一段高亢的淫叫声，瘫软在床上。

　　圣凯侧躺到她身边，环抱她的腰，一手握住她的Ｇ奶轻轻揉捏。静怡的乳头
最敏感了，果然圣凯才揉了几下，刚刚高潮而无力的静怡又开始哼哼唧唧起来。

　　“嗯嗯－－好－－好舒服－－老公捏得人家好爽－－”静怡腻声说。

　　“嘿！这么爽还不要干到晚上？”圣凯顶了一下还插在小穴里的鸡巴，静怡
立刻浪叫一声。

　　“啊－－我－－我也想干到晚上。可是人家不想脚软去吃饭嘛！上－－上次
你－－”静怡忽地满脸通红，不再说下去。

　　“上次怎样啊？”圣凯又顶了一下，手指还捏着静怡的乳头旋转。

　　“啊－－啊－－上、上次－－上次你干了我一下午，害我晚上去吃饭时腿都
软了。宏杰盯着我一直笑，许嫣然看我的表情也超暧昧的，太可恨了！”

　　“那有什么关系？他们爱看给他们看啊！”圣凯又捏起静怡的奶头，翻身压
在她身上。

　　“哼！你－－你想看那个许嫣然才是真的吧？老是怂恿我跟宏杰吃饭。”即
使芳心已从宏杰转移到圣凯身上，静怡对嫣然的敌对意识仍是丝毫未减。

　　“哪有啊，我认识我老婆的青梅竹马有什么不对？何况应该是宏杰想看看妳
才约妳的吧！他上次不是还偷偷跟妳说妳变漂亮了？”静怡虽然刁蛮性格收敛不
少，但若让她吃起醋来还是很难对付，圣凯连忙转移话题。

　　“你…你怎么知道的？”静怡脸一红：“他－－他应该只是客气啦！”

　　圣凯明白静怡对宏杰仍是未能完全忘情，但他也不是很在乎这件事，只不过
静怡这个月来受到爱情的滋润，确实漂亮了不少，头发也长了一些。她现在的发
型就像韩国女子团体Ｔ－ＡＲＡ中的恩静一样，虽然仍是俐落的短发，但已经不
像以前那样男孩子的风格。和嫣然站在一起时也许略逊半筹，但走在街上总是能
抢到不少目光。

　　“嘿，我不小心听到的啊。反正妳怎样都漂亮，不用管腿软啦！”圣凯说完
就挺腰直刺，插入静怡的小穴开始活动。

　　“啊－－啊－－不、不要啦－－我－－我不想在－－在那女人面前丢脸！”
静怡在圣凯的大肉棒底下娇喘，大口呼吸。

　　“可是我还没爽到啊。”圣凯掰开静怡的双腿，练啦啦队的静怡筋骨超软，
圣凯轻易地将两腿分至近乎劈腿的地步。

　　“啊－－啊－－不要、不要那么开－－好、好丢脸－－啊！啊－－啊－－好
－－好粗－－老公好粗－－啊－－那－－那再－－再干一下就、就好－－啊－－
啊－－”

　　圣凯抓着静怡两脚的小腿肚，用力抽插，静怡修长丰满的美腿呈现一个诱人
无比的姿态。圣凯正觉得血脉贲张，准备大干一场的时候，卧室外忽然传来“砰
”的一声。

　　“谁在外面？”静怡惊呼一声。

　　“风吹倒东西而已吧！”圣凯正在兴头上，哪管这么多？抓着静怡的腿又是
ㄧ轮狂干。

　　“啊－－啊－－公－－老公－－等、等等嘛！－－等－－等等啦－－会不会
是小聪到了？”小聪是静怡的弟弟，静怡之所以不回嘉义过年，是因为她父母根
本不在嘉义，而是跑到了加拿大度假。于是她同样“无家可归”的弟弟，就趁着
父母不在嘉义的时候北上找朋友玩耍，说好了要在静怡家暂住几天。

　　“他不是中午才搭车？现在过年会塞车，没那么早到啦！”圣凯继续埋头苦
干，这时静怡的腿被圣凯握在手上大大劈开，呈现一个Ｖ字形，肉棒在静怡紧密
的小穴里进进出出、淫水四溅。

　　“啊－－啊－－你－－你看一下嘛！－－看一下就、就好－－啊－－公－－
老公－－拜、拜托－－别－－人家－－人家快不行了－－拜托－－”

　　“厚！”圣凯心不甘情不愿地放开静怡的美腿，走到门外。客厅空无一人，
也不像有人入侵过的样子。只有卧室门边的置物台倒了，圣凯把置物台归位，顺
手把桌上的两支手机带进卧室。

　　“就跟妳说外面没人嘛！”圣凯看了一眼静怡的手机，递给她：“妳有三通
未接。”圣凯自己则有一通未接电话和一封未读简讯。

　　“对不起嘛！我怕小聪提早到了啊。被他看到我们－－我们这样－－不太好
。”静怡接过手机看了一眼就摆到旁边，拉着圣凯的手：“老公－－我们－－我
我们继续嘛！－－不要生气啦－－”

　　“哼！不要啦，软屌了，硬不起来了。”圣凯故作生气，其实他根本没软屌
。任何一个正常男人看见静怡这样丰满诱人的胴体，都不可能不举枪致敬的。但
他仍是故作姿态滑着手机，随口说道：“我有事情要处理啦，我阿姨打给我不知
道干嘛－－嗯，看来是我爸叫她打的。”简讯是圣凯的父亲传来的，上面只有短
短的一句：【好久不见，跟你阿姨联络。】

　　“哎哟－－别生气嘛老公－－不然－－不然人家帮你吹吹？不妨碍你处理事
情。”静怡缠着圣凯的熊腰，一手摩娑他厚实的胸膛，一手握住他的肉棒搓揉。

　　向来盛气凌人的静怡在初尝禁果之后，对性爱的渴望简直像决堤的洪水，需
索无度。亏得圣凯体力过人，兼且一个多月没碰过女人（小菲出差那个月，圣凯
为了接近嫣然忙得焦头烂额，也没心情去找别的女人），不只满足了静怡对性爱
的渴望，更使得她对做爱只有无限美好的想法、快乐无比的泉源。因此在床上时
，她性格中温柔可爱的那一面总是尽显无遗。

　　“哼哼－－那先吹个十分钟才不生气。”圣凯放下手机。

　　“蛤－－十分钟！很久耶！”静怡不依地讨饶，她已经知道圣凯没有生气了
，所以故意撒娇式地磨蹭圣凯。

　　“还讨价还价喔！那要吹二十分钟！”圣凯拍了一下静怡的翘臀。

　　“哎哟！好好好，我吹我吹。”静怡嘻嘻一笑，张口将圣凯的龟头吞入口中
。

　　“哦－－老婆的小嘴有进步喔！”圣凯发出舒服的哼声。这个月来经过他悉
心地调教，静怡的口技已有大幅的进步。虽然比不上号称影猎者头号口交娃的小
菲，但静怡丰满的双唇在吞吐肉棒时的视觉效果，比小菲高超技巧的口交更加有
看头。

　　眼看自己的肉棒在静怡丰满的红唇中进进出出，大腿上又压着她两颗沉甸甸
的大奶，圣凯刚才稍熄的欲火又开始熊熊燃烧。“咕啾咕啾－－”圣凯伸手拨开
静怡垂下的浏海，和她美丽的大眼对视。

　　“老公好粗、好大喔。”静怡握着圣凯的肉棒套弄，满脸淫荡地看着圣凯。

　　圣凯再忍不住，一个飞扑把静怡压在身下，正要大快朵颐时，电话忽然响了
。

　　“嗯－－老公我要－－不要接－－”静怡抱住圣凯的熊腰，扭动淫靡的娇躯
，吸引自己的爱侣快点进入。

　　圣凯看见来电显示是阿银，很好奇他这时打来会有什么重要的事。自从离开
绿窝那天起，他们就不太通电话了，因为宇豪故意放出消息，一方面为了压下圣
凯那段夜店交付的丑事，一方面为了给圣凯制造压力，现在整个影猎者都知道圣
凯要狩猎嫣然，而也因此知道了嫣然的行踪线索。圣凯判断必定会出现竞争者，
一来是五百万的诱惑、二来是大家根本看不起他这个新任猎人。所以他和阿银的
联系变得更加小心，避免消息走漏，重要讯息也不在电话上说，防止窃听。

　　“喂－－什么事？”圣凯接起电话，静怡不满地扭动蛮腰，用唇语说：“人
家想要。”

　　“俊伟哥，有重要的事，电话不方便说，我在你女友家楼下。”

　　“好，等我一下。”圣凯一边听阿银说话，一边已插进静怡的小穴。

　　“啊－－－－”静怡浪叫一声，连忙遮住自己的嘴。

　　“哦－－哦－－好，我知道了，但这事有点急。”阿银听见了那声娇喘，当
然知道自己的老大在干嘛。

　　“我知道了，我马上下去。”圣凯挂掉电话。

　　“马上去哪里啊？”静怡嘟着嘴，八爪鱼似的攀上圣凯，不打算让他离开。

　　“有点事情要去办。”圣凯也不推开静怡，反而抱住她的蛮腰，让她正面坐
在自己怀里。

　　“你不是要干人家到晚上吗？想跑去哪里？”静怡紧紧抱住圣凯，两颗大奶
压在他宽阔的胸膛上撒娇。

　　“嘿，急什么？我五分钟就可以让妳休息半小时，时间绰绰有余。”

　　“吹牛！啊－－哎哟－－啊啊－－啊－－啊啊－－好粗－－啊－－老公－－
老公－－啊啊啊－－”圣凯等静怡完全贴紧自己后，趁她顾着说话忽然前扑，一
手抚着她的背脊、一手抱着她的屁股，狠狠插进静怡的娇躯。

　　静怡猝不及防下被推倒，本能反应地四肢缠紧圣凯，正好让两者的性器完全
贴合。原以为圣凯会用观音坐莲的方式抽插自己，却忽然被这样大势子的方法狠
狠插入，静怡爽得几乎要翻白眼，随着圣凯用力抽插，静怡也大声浪叫：“啊－
－啊啊啊－－好深－－好深－－好爽喔－－啊－－－”

　　这是圣凯第一次插入这么深，以往他总担心静怡缺乏性经验，会无法容纳自
己的巨大肉棒，没想到他这样大力插入才发现，静怡的身体容纳自己绰绰有余，
且肉穴又热又紧，比起硬干小菲时总觉得碰到子宫那种不安全感爽多了。

　　“啊啊－－啊啊－－老－－老公－－我－－我不行－－不行了－－”圣凯反
手扣住静怡的肩膀，狠狠地插入，性器飞溅出的淫水和两人的汗水混在一起，弄
湿了静怡的大床。

　　“啊－－啊－－老公－－射－－射－－给我－－给我－－”圣凯歪打正着，
以往和静怡做爱时，总是取悦静怡多过于自己舒爽，第一次这样让自己也爽到快
升天，兴奋地更加用力抽插：“静怡－－静怡我要干－－干死妳！”

　　圣凯放开静怡的肩膀，直起身子，两手抓住静怡不停甩动的大奶，像要把他
们捏爆似的挤压。“啊－－啊－－好－－干－－干死我－－老－－老公你－－你
要把人－－人家干－－干－－啊－－啊－－啊－－－－－”

　　静怡发出一串尖锐的呻吟，随着圣凯捏紧她的巨乳、射进她体内而高潮了。

　　圣凯退出静怡的小穴，看着精液顺势流出静怡的一线鲍，伸手沾了一点抹在
静怡的大奶上。静怡的大奶随着胸膛快速起伏，却无力再挪动身体。

　　“嘿！宝贝儿乖，我出去办点事，马上就回来再战！妳晚上别想站稳了！”
话刚说完，看见静怡紧闭双眼、双颊潮红急速喘息的模样，圣凯又觉得一阵发硬
，忍不住把肉棒凑到她丰满的嘴唇上磨擦。

　　静怡勉力睁开美目，嗔怪地看了他一眼，但还是娇羞地张开嘴巴，吞入沾满
精液的肉棒。圣凯被这画面逗得差点想立刻再战一场，静怡从没舔过他射精后的
鸡巴，若只比口交的视觉效果，静怡确实比小菲更胜一筹。

　　但阿银的催促言犹在耳，圣凯只好压下欲念，让静怡舔干净鸡巴就算了。等
静怡柔顺地做完口内扫除，圣凯拍拍她的脸颊，温柔地吻了她嘴唇一下：“乖宝
贝，我马上回来！”

　　＊＊＊　　　　　　＊＊＊　　　　　　＊＊＊

　　阿银跟圣凯蹲在便利商店旁的小巷内，交换手上的淡菸。

　　“到底什么事情这么急？记得讲重点！”圣凯吸了一口菸。

　　“是、是。就是－－我昨天照样跟着嫣然到医院去。原本没什么不一样，但
她出来的时候，却拿着一张单子跑到医院的结单处。”

　　“住院那么久，医院要收钱也很正常啊。”圣凯不置可否。

　　“嗯，所以我原本要走了，绕弯先去旁边买了一罐饮料，回头才发现她竟然
还在那里！而且似乎在跟负责结帐的小姐拜托什么。”

　　“哦！该不会是没钱付帐吧！”圣凯眼睛亮了，没钱的女人最容易下手了！

　　“简单讲是这样没错，我等她走了之后才跑去问那个护士。那护士超性感的
啊！看起来３０岁左右，熟女姊姊的诱惑力！真想跟她打一炮。”

　　“阿银－－－－”

　　“啊，对不起。重点是那护士是我们的人！我在玩具组看过她的照片，所以
我亮出后勤组的证明，她就把嫣然的事情告诉我了。然后也讲到我说很紧急的事
。”

　　“这么巧？所以是怎么回事？”

　　“嫣然他们家自从父亲过世之后就没有收入，妈妈几乎是同一时间悲伤过度
就病倒了，转了好几次医院都没有好转，原本是靠着抚恤金跟存款过日子。但两
年没收入还是撑不下去，嫣然已经付不出妈妈的医药费了－－目前好像还欠医院
８０万左右。”

　　“８０万！靠，是什么病？”圣凯咋舌。

　　“护士小姐说她不清楚，只知道急救好几次的费用很高。重点是－－那个护
士小姐不知道嫣然的价值！看到嫣然慌张失措的样子，竟然把她自己的马夫电话
给她了－－”

　　“什么！”圣凯大惊。

　　“而且嫣然不只没有拒绝她，今天还真的打电话给那马夫了－－”

　　“你开玩笑！那家伙是我们的人？”圣凯跳了起来。

　　“没开玩笑，我刚刚打电话给他确认过了。他不是我们的人，但是我们其中
一个猎人的合作对象，所以我是用那个猎人的交易方式打给他询问的。”

　　“你还让一个人猎人知道了！”圣凯差点想掐死他。

　　“我想说事态紧急，那猎人本来就是透过后勤组帮他做交易的，应该没有问
题。猎人不会那么快知道，那马夫也搞不清楚状况。不过根据规定，我不能告诉
你那猎人是谁就是了，我只能保证至少他现在还不知道。”

　　“那好吧－－”圣凯松了口气：“但还是很危险，所以嫣然已经答应他去上
班了？为什么她不直接跟宏杰借钱就好？宏杰应该拿得出来吧。”

　　“这点我也觉得很奇怪，那护士说她从来没看过嫣然有带男友来，我猜宏杰
说不定根本不知道嫣然的妈妈在医院。但没空研究这个，因为那马夫看过她的照
片之后惊为天人，一直把价格往上开，只不过嫣然似乎拿不定主意，说要过两天
才回覆他。你得赶快想办法。”

　　“我知道了，你干得很好。”圣凯拍拍阿银的肩膀。

　　“嘿，老大，最近的奖金能不能多给一点－－”

　　“靠！上个月不是给你了吗？”后勤组都领有组织底薪，但主要收入是来自
替猎人服务，猎人所提供的奖金。因为一个人可以同时替很多猎人服务的关系，
底薪其实不多。但阿银这几个月来都只有替圣凯服务，收入自然少了许多。

　　“哎－－本来帮老大办事不拿奖金也没什么。可是我昨天跟那护士－－就－
－她开价好高啊！”

　　“你个色龟！好啦，我再刷三万给你。”

　　“谢谢俊伟哥！嘿，没办法嘛！我又不像你万人迷，有那么正的女友可以免
费干，只好花点钱啰。说真的，你那新女友我看也不输嫣然多少啊，交付她不就
好了？”

　　“少打我女友主意。”圣凯敲了他头一下：“根本只是你想看她裸体吧？都
跟宇豪哥说好了，怎么可以放弃嫣然。放弃嫣然我就要喝西北风了，光刷给你的
卡债就可以把我逼死。”

　　“是、是。我走啦，有事情再叫我。我要去约护士姊姊过年了！”

　　圣凯目送喜孜孜的阿银离开后，心情沉重地走回静怡的套房。他心里盘算着
是否该早点到宏杰家，和嫣然好好“恳谈”一番，否则若让她真的下海了，悬赏
肯定付诸东流，这两个月就白忙了。他心思乱成一团，连在楼下遇到一个对他微
笑的短裙少女都没多作反应，平常他至少要还她一个迷人的露齿笑容才行。

　　圣凯心不在焉地走进一片黑暗的卧室，探手一摸，才发现静怡没有乖乖躺在
床上等他。正转头想寻找她的芳踪时，忽然听见浴室传来说话的声音。

　　静怡的浴室在卧房里，是一个单纯冲澡的小隔间，只用毛玻璃阻挡外面的视
线。正当圣凯以为静怡只是在浴室里冲洗身体，缓步靠近时，说话声再次传来。

　　“哦－－哦－－姊－－好爽哦－－还是妳比较厉害！我女友都没这么会打手
枪！”

　　圣凯脑际轰然一响！这是什么状况？那是谁的声音？圣凯连忙走近浴室，毛
玻璃上清楚浮现了两个剪影。一个人站着，一手撑着毛玻璃，胯下竖起一根柱状
物体。另一个剪影跪在地上，只看见半身，一只手正握着柱状物前后套弄。

　　“你小声一点！圣凯很快就回来了！”即使压得再低，圣凯还是认得出静怡
那甜美的声线。

　　“吼！那妳弄快一点啊！不然妳也帮我吹一下，我很快就射了！我女友也在
楼下等唉！”

　　“不行！说好只有用手的！”

　　“喔唷，很小器耶。那我要摸ㄋㄟㄋㄟ！”

　　“不要啦！你赶快射赶快走啦！”

　　“为什么！以前都可以摸啊！妳都脱光了，让我摸一下又不会死！”

　　“去摸你女友的啦！”静怡换了一只手打枪，不耐烦地说。

　　“我都交不到跟妳一样大的啊！拜托啦姊－－让我摸啦！”

　　圣凯简直快喷出鼻血来了，原来静怡打手枪的对象不只宏杰，连她的亲弟弟
也是服务对象之一！

　　“你好烦喔！不可以忍住喔！快点给我射出来！”静怡拗不过他，起身靠在
他身上，让小聪握住她的奶子搓揉，然后手脚并用地套弄他的肉棒。

　　“哦－－哦－－爽啊－－好爽喔－－姊妳的奶子真的有够大的！”

　　“你小声一点啦！”静怡嘘声：“啊！等等－－不要乱摸－－那边不行。”

　　圣凯盯着剪影，看到小聪一手握着巨乳仍不满足，另一手竟往下搜索，伸进
静怡的私密处。

　　“不、不行啦－－小聪－－不、不要－－”看来静怡仍是非常敏感，一被小
聪摸到私处，身体就变得软趴趴地紧贴在他身上。

　　“为什么不行！以前不是只有我可以摸吗？连宏杰哥哥都不能摸！啊－－好
怀念那次妳帮我们两个一起打手枪喔。妳现在还会帮他打手枪吗？我每年都期待
妳过年回家的时候啊！今年竟然不回家，原来是交了男朋友了！”

　　“我－－我没有帮、帮他－－不、不要伸进去－－啊－－不行、不行啦－－
”静怡似乎在微微颤抖，一手抓住小聪作怪的手，两腿弯曲。圣凯已对静怡的身
体有一定的了解，知道她在兴奋的时候身体会打冷颤，只不知她这时是因刚才高
潮过的关系，还是被她亲弟弟指奸也会这么兴奋。

　　“嘻嘻，姊很爽吼？妳交男友变得好色喔！其实我刚刚早就来了！我有看到
妳被压在床上干的样子！超色的！想不到妳比我想像的还淫荡！害我差点就转头
跟我女友来一炮。”

　　“啊－－你－－还说你没－－没看到－－不、不能跟爸说！”

　　“被我猜到了！爸果然不知道妳交男朋友！那他更不知道妳让男人跟妳住在
一起吧？”

　　“我、我们没－－没有住在一起－－啊－－不、不要插了－－停、停一下－
－”

　　圣凯陷入挣扎的边缘，若女主角是小菲，他肯定毫不犹豫地让小聪做完他想
做的所有事，说不定还会暗中相助。但这个月来和静怡的交往，使他渐渐有些改
变。和静怡的交往让他想起初恋的感觉，那货真价实的相爱，占有她的欲望也和
面对小菲的感情不大相同，尤其献身给自己时仍是处女的静怡，始终给他一种专
属于自己的纯洁感。正当圣凯天人交战的时刻，浴室里的乱伦戏码越演越烈。

　　“嘿！那他知道妳被人家压在床上狗干吗？”小聪的手指不停抽插静怡的小
穴，发出“啧啧”水声。

　　“小聪！”静怡似乎受不了这样的调侃，大声抗议，但声音中却有一丝无力
感，听起来反倒像在呻吟。

　　“干嘛？姊都偏心只让那男人干，都忘记妳以前最疼我了！现在连吹都不帮
我吹。”小聪低下头，竟然啜起静怡的奶子来。

　　“我－－我以前也没帮你吹过啊！啊－－啊－－不、不要吸－－”

　　“可是妳现在帮他吹又让他干啊！我又没有要怎样，帮我吹一下而已嘛！”
小聪不理她，吸得更大力了，甚至发出稀哩呼噜的吸允声。

　　“我－－他、他是我男友啊。”静怡似乎渐渐招架不住，一手竟抱着小聪的
头，自己的身体则微微后仰，像是开始享受了。

　　“我是妳弟弟唉！”

　　“－－那，你不能告诉爸我－－我－－我交了男友的事。”静怡近乎呻吟地
说。

　　“好，妳帮我吹，我就不告诉爸妳被人家压在床上干，还淫叫得超大声！”

　　“小聪！”静怡打了他一下。

　　“嘿！姊，快啦快啦！不然妳男友要回来啰！”

　　毛玻璃里的人影似乎转了一下头，但圣凯没有把灯打开，所以彼暗我明的状
况下，静怡当然什么也看不到。

　　“好－－好吧。不过你不能讲出去喔！”静怡完全被弟弟玩弄于股掌之上。

　　“嘿！快一点！”小聪迫不及待地按住姊姊的肩膀，把静怡推到地上。

　　圣凯简直快崩溃了，静怡和他自白与宏杰的荒谬情事时，他并不以为意。女
人对爱恋的对象总是容易答应他一些荒谬的要求，而知道静怡竟始终保持着处女
之身后，圣凯曾以为静怡本性上仍是保守、纯洁的。但此时亲耳听见她与小聪如
此不堪入耳的对白，才知道静怡并不如他所想的那般纯洁保守，她在床上的浪荡
并不专属于自己。

　　静怡跪在地板上，先握住小聪的鸡巴套弄两下，才把头凑过去。圣凯只能透
过毛玻璃看见两人的剪影，但这画面却比看打满马赛克的Ａ片还刺激。只见静怡
的剪影伸出舌头，绕着小聪的龟头转了一圈，头缓缓前探，将小聪的鸡巴含入口
中。

　　“啊－－好爽－－姊妳的嘴巴也太爽了吧－－哦哦－－好爽－－”

　　圣凯彷佛能看见静怡丰满的嘴唇吞吐她弟弟的肉棒，那殷红丰满的嘴唇、原
本专属于自己的性感嘴唇，正让她的亲弟弟用肉棒拼命抽送！

　　正当圣凯终于忍不住，打算推开门赏她弟一阵毒打时，小聪忽然从背后的架
上拿起了什么东西，正对着静怡。

　　“哦哦－－姊－－再快一点－－哦－－我快射了－－”小聪一手握着某样东
西对着静怡，另一手按住她的头。

　　“唔－－唔－－－”静怡被小聪按着加快吞吐的速度，只见小聪的肉棒整根
没入静怡的小嘴中，发出连串的“啧啧”声。

　　“哦！哦！－－－－”小聪把看来是手机或相机的东西放回后面的架子，两
手抱着静怡的头浑身颤抖，却不让她把肉棒吐出。

　　“咳咳－－！嗯－－你－－你怎么射在里面！”静怡好不容易挣脱，一手放
在下巴，看来是在把精液吐在手上。

　　连圣凯都没有口爆过静怡！他原本性欲满满的心情瞬间转为愤怒，正要冲向
浴室，静怡忽然猛然推开小聪。

　　“这－－这是最后一次。我很爱我男友，你－－你以后不能这样了。”静怡
用手抹着嘴巴，打开水龙头冲洗。

　　“吼－－我才刚被姊照顾到唉，妳有男友就不要弟弟了？”

　　“不、不行。小聪，你是我的好弟弟，我也会疼你、保护你，但－－但不能
这样了。”

　　“连打手枪都不行？”小聪不死心。

　　“不行！”静怡斩钉截铁地说。

　　“那我找人去把他砍成十七八块！”小聪恶狠狠地说。圣凯顿时抽了口凉气
，他刚才热血冲脑，确实忘记了这小子也是黑道世家，而且单看剪影，小聪似乎
不比圣凯矮多少，若真打起来，圣凯对自己的格斗技巧可没半点自信。

　　“不！如、如果你对他怎样，那我就再也不理你了！”

　　“－－－－”小聪沉默了。

　　“嗯－－”静怡转过身背对小聪，似乎是不想看见弟弟失望的表情。

　　“啊！－－你、你要干什么？等、等等！不行－－你－－你干嘛啦！”小聪
忽然扑上前，从后抱住静怡，一手箍紧静怡的蛮腰、另一手在她胸部上乱抓。

　　“如果这是最后一次，那至少也要让我插进去才行！姊，我们来做吧！”小
聪看来是精虫上脑，竟然想对自己姊姊霸王硬上弓！

　　“不－－不要！住－－住手－－放开我－－小聪！”小聪抱着静怡的屁股，
左摇右摆的想把肉棒塞进小穴里，却被静怡不停躲开。

　　“别动！”小聪一个发狠，猛地将姊姊推到一边。静怡被小聪一推，全身趴
上毛玻璃，两颗大奶被硬挤在半透明的玻璃上，手脚的肌肤贴附在玻璃门挣扎，
时而清晰、时而模糊。

　　“小聪－－不行－－你冷静一点－－不要！－－”静怡不停尖叫。

　　乖乖不得了，圣凯情急之下连忙闪身离开卧室，一边拨打静怡的手机、一边
冲向大门。

　　圣凯把钥匙随手抛在沙发上，然后将自己反锁在套房门外，一边祈祷小聪不
会鲁莽至此，一边用力拍打大门：“静怡！静怡！帮我开门啊！”

　　电话通了。

　　“喂－－喂？”静怡的声音还是充满回音，看样子仍在浴室内，但圣凯仔细
倾听，没有其他的声音出现，小聪应该没有躲在一旁继续干她。

　　“唉！静怡啊，我忘了带钥匙啦，我按电铃妳怎么没来应门？”

　　“我－－我刚刚在洗澡。你等等，我马上来。”圣凯松了口气，就算小聪真
的把他那条乱伦的鸡巴塞进静怡小穴里，也来不及尝到什么甜头了。

　　静怡围着一条浴巾跑来开门，圣凯不经意地扫视整个套房，发现浴室的门仍
是紧紧关着，他心知肚明小聪仍藏在里面，也不说破，故作想起了什么似的对静
怡说：“唉老婆，我忽然想到我表姊这次出差又带了一箱红酒回来，我们现在先
去搬红酒到宏杰家好不好？也不要两手空空去作客。”

　　“好、好啊！我换一件衣服。”静怡求之不得，立刻答应。圣凯再不愿意让
他们姊弟有独处的机会，坚持要在房间里面“欣赏”老婆更衣，十分钟后，静怡
穿好一套短版牛仔风衬衫、超短热裤、纯白膝上长袜，拎着包包和圣凯出门了。

　　“老婆，妳真美。”

　　“那当然！”静怡喜孜孜地回答。

　　“可是妳穿这样不冷吗？”圣凯指着她开襟的衬衫：“奶子都跑出来了。”

　　“嘿！这样你才没空看那个许嫣然啊！”
	
回复

检举
	
ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    9200
积分
    7768 点
潜水值
    226919 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息

	
6楼
发表于 14 小时前|只看该作者
　（６）新春淫戏（中）


　　“怎么啦？干嘛一直看我？”圣凯拎着红酒箱，和静怡走向停车场。

　　“没什么。”圣凯把红酒放进后车厢，“砰－”一声盖上。

　　“老公怎么啦？有心事？”静怡拉住圣凯的手摇晃，嘟着嘴看他。

　　圣凯对静怡丰满的嘴唇最没有抵抗力，多看了两眼，手臂上感受她巨乳的挤
压，终于忍不住问道：“老婆，你弟呢？”

　　“啊？”静怡吓了一跳，放开圣凯的手问：“他怎么了？”

　　“他不是要来找妳吗？我们这样离开家没关系？”圣凯暗叹一声，他还是舍
不得这样跟静怡摊牌，心中竟有点淡淡的苦涩，看来他是真的爱上静怡了。静怡
和亲弟弟的乱伦让他想起不愉快的初恋结局，遭受背叛的感觉再次涌上心头。

　　“他、他有打给我，说晚上才会来。”静怡眼神闪烁，不敢直视圣凯。

　　“是喔－－”圣凯欲言又止，替静怡开了车门。

　　圣凯手握方向盘，两人间弥漫着紧绷的沉默。宏杰家离圣凯家不远，都位在
内湖区，只是宏杰居住的超级豪宅处于精华地段，在这个年节时分，路上车水马
龙，两人走走停停，这份沉默特别难熬。

　　“老公，我－－”宏杰家就在眼前，静怡终于忍不住打破沉默。

　　“嗯？”圣凯不由得苦笑，原以为自己是影猎者备受期待的新人、游戏花丛
的高手，没想到竟然会对自己女伴的身体“所有权”如此执着，宇豪会怎么说呢
？

　　“你－－你是不是看到什么？”静怡似乎鼓起勇气，迎上圣凯的目光。

　　“什么意思，我该看到什么？”圣凯转了个弯，没有开进宏杰家的豪宅车道
。

　　“你、你－－”静怡瞪大眼睛，似乎想指责圣凯这样明知故问的态度，但一
对上圣凯的目光，却忽然低下头去：“对－－对不起。我－－我也不想这样。”

　　圣凯把车开进一条小巷里停下，冷冷地说：“妳做了什么？”不知为什么，
刚才目击她与小聪在浴室乱搞的那阵怒火，又重新席卷而来。

　　“你、你明明知道了－－为、为什么还－－还要问我－－”静怡抬起头来，
眼中已蓄满了泪水。

　　“好，那我们就到此为止吧。”圣凯看见静怡的泪水，升上心头的不是怜惜
，而是直钻脑门的初恋回忆。他想起了初恋女友和他最好的朋友做爱时的淫声浪
语、哭着求他不要分手的眼泪、直到最后一刻都在狡辩的谎言。

　　他已完全失去理智，打开车门就要下车（这辆车本来就是静怡的）。正当圣
凯一脚跨出车门，静怡已尖叫着拉住他的手：“不－－不要！我－－我知道错了
，是我不好－－我不该那么淫荡－－不要走！”

　　圣凯只要轻轻一挣就能把静怡甩开，但他却被静怡这个动作给软化了，满口
谎言的初恋女友当初可没这样对他，她直到最后一刻都在骗自己－－静怡毕竟不
是他的初恋女友。

　　圣凯稍微冷静下来，坐回驾驶座，其实于公于私，他都不能这样放弃静怡，
换言之让他冲昏脑袋的理由，只有他真的爱上静怡了。圣凯看了一眼梨花带雨的
静怡，看她可怜兮兮地吸着鼻子望着自己，圣凯终于心软，替她擦了擦眼泪。

　　“呜－－－－老公，对不起啦！我再也不敢了！”静怡扑进圣凯的怀里，放
声大哭。也幸亏她身高体长，否则隔着排档还真难拥抱。

　　“别哭了，是我气过头，因为我不喜欢妳骗我。”圣凯拍着静怡的背脊安抚
她。

　　“我－－我－－我没有想骗你。我－－我以为不－－不要再－－再－－再那
样－－就不会有人知道了。”静怡抽抽噎噎地说。

　　“那妳弟今晚要睡妳家该怎么办？”

　　“我－－他有带女友来，应、应该不会对我怎样吧？”看见圣凯的眼神，静
怡连忙补上一句：“那我今天去睡旅馆！”

　　“除夕夜妳去哪里找旅馆睡？”圣凯轻敲了她头一下：“所以你们到底是怎
么回事？妳真的从小替他打手枪？”

　　“你－－你都听到了？”静怡瑟缩了一下。

　　“还想再骗我吗？我没听到就不用讲了？”圣凯推开她。

　　“不、不是－－这种事－－这种事－－很难说出口啊－－”静怡连忙抱紧圣
凯，生怕他又拂袖而去。

　　圣凯默然不语，静怡只好艰难地开始自白。

　　“其实－－。我爸以前不像现在这么风光，是靠着宏杰的爸爸才有今天，他
们是结拜兄弟。所以以前我们过得不太好的时候，就经常寄住宏杰家，他没有兄
弟姊妹，我小时候又像个男生，所以我们三个都玩在一起。”

　　静怡渐渐止住哭泣，挨在圣凯的怀里娓娓道来。

　　“打－－打手枪这件事，是从我国二那年开始的。那时候我已经比较像女生
，胸－－胸部也长大了，宏杰和我玩的时候开始会故意碰－－碰我的胸部。”

　　“所以那时妳胸部多大了？”男人就是这样，明明眼看静怡这样难以启齿的
叙述童年、刚才肝肠寸断的哭泣，一腔心思仍是放在罩杯的大小。

　　“应、应该是Ｄ吧－－那段时间我长的－－长得很快。”静怡把头埋得更深
，声若蚊蚋：“你到底想问什么啦！知道人家现在的罩杯不就好了。”

　　“我听故事喜欢多一点代入感，这样才知道差距多少嘛！”圣凯微笑。

　　“你跟他们两个一样坏！”静怡拍了他一下。

　　“嗯－－那天，我们三个刚下课，制服都还没换就在他家玩，宏杰照常对我
毛手毛脚的，我那时－－那时－－”静怡偷看了圣凯一眼，才小声说：“其实并
不觉得讨、讨厌，因为我有－－有点喜欢他。”静怡又偷看圣凯一眼，发现他脸
色如常，才继续说下去。

　　“所以玩鬼抓人的时候，我们－－我们就一起躲到他房间的衣柜里去。他－
－他在衣柜里面－－”

　　圣凯目瞪口呆：“玩鬼抓人也可以玩到打手枪？”

　　“不是啦！”静怡脸一红，打了圣凯一下：“他－－他是对我挨挨碰碰的没
错－－但起因是－－是－－”静怡忽然欲言又止。

　　“不想说就别说了没关系。”圣凯其实想知道得要命，但故意装作怫然不悦
的样子。

　　“不！我要说。我以后一定不会再骗你了！”静怡抱紧圣凯：“我想让你知
道，我－－我不会再瞒着你任何事情。”

　　圣凯抱着静怡，觉得她情绪似乎激动起来，轻轻拍着她的肩膀，一语不发。

　　静怡吸了一大口气，继续往下说。

　　“我们躲的衣柜在宏杰房间，但背后和宏杰他爸的房间是相连的。他们家很
多这类的暗门。”静怡顿了顿，字斟句酌地往下说：“那时我被宏杰摸得全身－
－全身发热，正想逃出衣柜的时候，宏杰他爸忽然回来了。而且－－而且他－－
他抱着一个半裸的女人，上半身只剩一件胸罩，还露出半边胸部；下半身的裙子
扯得破破烂烂，内裤若隐若现。”

　　静怡两眼发直，似乎沉入了回忆里，可见当初这一幕对她有多震撼。

　　“‘那女的好像是妳妈。’宏杰在我耳边说－－但其实我早认出来了，那一
件被扯烂的套装，正是早上妈妈出门穿的。我吓呆了，连宏杰把手伸进我衣领里
都没发现。呆瞪我妈和伯父亲嘴、两腿缠在一起。”

　　明知不是勃起的好时机，圣凯还是管不住小老弟，忍不住升旗了。静怡紧贴
在他身上，怎会不知道他勃起了？但她只是白了他一眼，续说：“你们男人都一
样－－宏杰当初就是这样－－我－－他把我的手放在－－放在他那里，我才惊醒
过来，那时我妈已经被压在床上呻吟了。”

　　“那是我第一次看见－－看见鸡巴，宏杰不知道什么时候把下半身脱个精光
，还怕我看不见似的，把衣柜的门给打开，让光线照进衣柜里。我脑袋一片空白
，只能握住他－－他的那根－－后来是他看我一直不动，才握住我的手帮－－帮
他搓。”

　　“妈妈的淫叫越来越大声，我呆瞪着伯父用－－用他、他那根－－那－－他
－－”静怡像是想起了什么可怕的东西似的，甩了甩头，才继续说：“他的鸡巴
长得－－长得很奇怪，但其实那时我也只看过书上的图－－手、手上宏杰的鸡巴
也是那个样子－－短短的、肥肥的，但龟、龟头特大，像肿起来一样，整个鸡巴
看起来就像－－像－－架在球梯上等发球的高尔夫球。”

　　圣凯忍不住“噗哧”笑出声来，他还是第一次听见女生形容别人的阴茎，而
且还是这样奇形怪状的阴茎。

　　“讨厌！那看起来－－看起来很恐怖唉！”静怡嗔道，打了他一下。

　　“噗，我只是觉得妳形容得很传神，妳继续说。”

　　“哎－－总、总之，我看见那颗－－那颗球塞进我妈身体里，简直吓呆了。
虽然手握着宏杰的鸡巴打手枪，但我完全不知道自己在干什么。直到觉得胸口有
点冷，才发现宏杰已经把我的上衣给脱了，正在解我的胸罩。

　　“我惊醒过来，急忙推开他，说不能这样，但他根本不管我说什么，一直扑
到我身上来。我拼命挣扎，幸好我那时力气比他大一点，很快就挣脱了，我逃出
衣柜，正想跑出房间的时候被他抓住裙摆，摔了一跤－－裙－－裙子也被扯－－
扯下来了－－”

　　圣凯听得正入神，没想到静怡停了下来，顺口追问：“后来怎么样？”

　　“后－－后－－后来－－我－－我弟刚好跑进房间，看见我衣衫不整被宏杰
压在地板上。”

　　“他阻止了宏杰？”圣凯才刚问完就立刻骂自己笨，今天才刚“见”过小聪
，他可绝非什么正襟危坐的正人君子。

　　“他－－他一开始好奇我们在干嘛。后－－后来听见－－听见－－我－－”

　　“听见妳妈的叫床声。”圣凯帮她说完。

　　“嗯－－然后宏杰对他比了个禁声的手势－－再－－再指着我。”

　　“然－－然后呢？”圣凯发现自己的声音也发颤了，面对两头色欲冲脑的野
兽，静怡是如何保持完璧之身的？

　　“他－－他们二话不说，把我压在地－－地板上，撕－－撕开我全身的衣服
。我－－我很害怕，但我不敢出声，怕隔壁的伯父和妈妈听见，我只有不停挣扎
。我－－我从没看过他、他们那种眼神－－”刚止住泪水的静怡，似乎回想起当
时的恐怖画面，又开始流下眼泪。

　　刚瞬间感到血脉贲张的圣凯，忍不住暗责自己禽兽不如，连忙把静怡整个抱
上大腿，轻声安慰。旋即觉得两个高个儿挤在驾驶座实在难受，于是抱着静怡坐
到后座，才觉得舒适一点。

　　等圣凯替静怡擦干眼泪，她才伏在圣凯怀里续道：“我比他们大，平常比力
气也是我赢，但他们两个人联手，我就挣扎不开了。直到我的胸罩被－－被我弟
扔到旁边，开始抓我胸部的时候，我终于忍不住哭了出来－－

　　“宏杰本来正在脱我的内裤，结果听到我放声大哭，好像忽然醒过来了，连
忙放开我；我弟也吓呆了不敢再动，只剩下我不停大哭。宏杰慌了起来，七手八
脚的把撕烂的制服上衣丢到我身上，嘴里不停哄我：‘别哭、别哭。他们会听到
的。’我才慢慢止住－－我也不懂那是什么心情，只觉得不想被妈妈知道吧－－
。

　　“幸好妈妈－－叫－－叫得很大声，似乎没注意到我们这边的状况。他们俩
冷静下来之后，把我脱掉的衣服一件一件还给我，气氛变得很尴尬。忽然间，我
弟站起来，跑到衣柜那边去－－去偷看我妈。宏杰愣了一下，也跑到他旁边跟着
看－－甚至－－甚至开始打手枪。接着，我弟也开始学他－－”

　　圣凯瞪大眼睛，不敢相信的问道：“妳弟跟妳差几岁？”

　　“我们差两岁，他跟你们同年。”

　　“所以他也六年级？这小子简直是奇才啊－－”圣凯啧啧称奇。

　　“我们那环境比较复杂一点……”静怡低声说。

　　“所以他们俩个就这样看着妳妈－－然后打手枪？”

　　“我看他们两个蹲在衣柜里面打手枪，直觉就希望他们别看了，所以我－－
我就叫他们下来。”

　　“然后呢？他们怎么肯下来，忍住没侵犯妳已经算很厉害了－－”

　　“嗯－－我，我叫了几次，他们不肯下来。妈妈又－－又越叫越大声，我－
－我不知道哪根筋不对，就说－－说－－”静怡深吸一口气：“说你们别看了，
我－－我帮你们打就好。”

　　“什么！”圣凯一惊起身，头撞在车顶上发出巨响：“哎哟－－”

　　“我－－我说完就后悔了。”静怡抚着圣凯的头，助他止痛：“但他们却马
上冲到我旁边－－”

　　“废话！妳这样讲谁不冲过来。”圣凯忿忿地说。

　　“老公－－你－－你不是说不能瞒你的吗－－我知道错了－－但－－”

　　“好啦，我知道。是我自己要知道的，不是妳的错，我不该反应这么大，妳
继续说吧。”圣凯叹了口气。

　　“我本来还想骗他们，说我开玩笑的。但宏杰却拿出一台Ｖ８，要再回去衣
柜那边看－－我－－我只好真的帮他们打手枪，我不希望妈妈的事情被其他人知
道。”

　　静怡顿了顿：“他们那时本来就没穿裤子了，而且－－而且都硬了。我也不
知道该怎么弄比较好，只会握住然后乱搓－－我弟比较敏感，才刚握住他就一直
呻吟、浑身乱抖；宏杰比较有经验，他一直跟我说要摸哪边，他比较舒服－－”

　　圣凯听得又勃起了，手忍不住伸进静怡的衬衫里去，静怡也不阻止，继续往
下说。

　　“我一手握着一只，宏杰跟我说要摸袋袋、摩肉棒、在龟头上画圆，我就两
边做一样的事－－嗯－－”静怡轻轻呻吟，因为圣凯开始搓揉她最敏感的乳头。
“然－－然后我弟就射了－－嗯－－嗯－－我手上都是精液，就直接去搓宏杰的
龟头，哈－－他－－他就生气了－－嗯－－讨厌－－”

　　圣凯已经解开静怡的衬衫钮扣、拨开胸罩，用嘴吸允她的奶头，口齿不清地
说：“他肯定气死了，还没让女生帮他射精，就先沾到别的男生的精液。”

　　“对啊－－哈哈－－他就很生气－－要我把手擦干净再继续。结果我没东西
擦，只好随手擦在我破掉的衬衫上，我本来想说反正这衬衫也不能穿了。没想到
我才刚用衬衫擦掉精液，他竟然射了－－老公，他们都没有你久耶。”静怡腻声
说。

　　“嘿！那当然。所以之后呢？为什么妳弟说妳对他比较好，只有他可以摸妳
奶？”

　　“因为那之后－－噢－－轻一点－－”

　　圣凯咬住静怡的乳头，吸得啧啧有声，让静怡花枝乱颤了好一会儿，才说：
“这是惩罚！妳这样把故事说完，我就不生气。”

　　“讨－－讨厌－－又欺负人家－－啊－－啊－－老公，人家想要－－我们做
完再说好不好？”静怡不停呻吟，伸手就去抓圣凯的老二。

　　圣凯既不阻止她，也不停止进攻她最敏感的乳头，但嘴上却说：“不行，还
没惩罚完就要奖励？先把故事说完才可以！”然后继续享用静怡的美巨乳。

　　“噗－－给你干算是奖励吗？自大鬼－－哎－－哎哟－－好－－好啦－－那
－－那你轻一点嘛，这样人家怎么专心－－”

　　圣凯听她不承认做爱是奖励，本来想好好整治她一番。结果才加重抓揉她的
大奶子，就听见她投降讨饶，满意地停止攻击，回到轻轻揉捏的节奏。

　　“呼－－”静怡松了口气，皱着眉头忍耐道：“那－－那之后，他们俩就一
直来找我吵着要打手枪，我本来想装死拒绝，没想到那时宏杰的Ｖ８竟然偷录了
我帮他们打手枪的画面，还ＣＯＰＹ一份给我弟－－”

　　“也太恶劣了吧！宏杰一定跟我一样从小就看了很多Ａ片！”

　　“呸－－你听起来很得意啊。”

　　圣凯把下体对准静怡的热裤，狠狠撞了一下：“对啊，不行吗？”

　　“哎哟－－可以－－可以，我可以继续讲故事了吗老爷？”

　　“哈，老爷，我喜欢这个称呼。”

　　静怡白了他一眼，继续说：“他们拿影片半威胁半恳求的要我帮他们打，我
躲也躲不掉，就这样帮了他们很多次－－我弟都在晚上的时候堵我，很多次都、
都在浴室－－所以我常常是没穿衣服的，他－－他就会趁机偷摸、偷舔。我没有
说过只有他能碰这种话，大概－－大概是他跟宏杰有－－有讨论过吧。”

　　圣凯现在的鸡巴简直硬到突破天际，连忙追问：“那宏杰呢？”

　　“宏杰一开始很难逮到我，只能趁我去住他们家的时候堵我。但其实也很难
堵到，因为我住他们家的时候，大部分都跟我妈我弟一起睡，一回家我就躲进房
间，他没什么机会。直到两个月后，他考上我的学校－－变成我学弟之后，就常
常－－常常在学校堵我。”

　　静怡皱着眉头，忍耐圣凯对她的侵攻，徐徐说道：“他和我弟不一样，我弟
几乎是脱了裤子就硬要我打枪；宏杰一开始对我很好，常常说、说些好听的话给
我听，然后找我教他功课、买饮料给我喝，就、就像－－”

　　“就像在约会一样？”

　　“嗯。”静怡不敢多看圣凯一眼。

　　“所以妳就被哄得心甘情愿帮他打手枪了？”圣凯挑眉。

　　“也－－也不是心、心甘情愿啦。他其实也就装了几天，然后就－－就把我
骗到顶楼、草丛之类的－－的地方了。”

　　“哎哟，老－－老爷－－我故事讲完了啦，你不要生气了嘛！”静怡捱到圣
凯怀里，手伸进裤裆。

　　“哪这么简单！讲讲顶楼、草丛就算了喔？妳整天帮他打手枪，他怎么还能
去把许嫣然的？快从实招来！否则大刑伺候！”圣凯一口咬住静怡的乳头，用牙
齿磨得她淫声讨饶。

　　“啊－－啊啊－－不、不要咬了－－啊－－－－好－－好舒服－－投、投降
了－－我投降了啦－－”圣凯松口，静怡才继续说下去：“呼－－呼－－我－－
我那时以为我们是在交往，所以－－所以一开始虽然很害怕，但后来就－－就比
较配合他－－讨厌啦，一定要讲这个吗？”

　　“嘻，一定要讲。”圣凯张大嘴，又作势要咬住奶头。

　　“讲了你又生气，我不想要你生气啊！好啦－－老公－－老爷，原谅我了好
不好？”

　　“我保证绝不生气！还可以让我更兴奋咧，哈哈，巨乳国中生与男友在学校
顶楼互摸，根本是Ａ片的好题材！”

　　“原来你跟他们一样变态！听我帮－－帮别的男人还会兴奋。”静怡低着头
小声说。

　　“哈哈，才不是那样呢。”圣凯心想小妹妹妳还差得远呢，比起女伴让人玩
，小菲玩得更疯更敢，听妳打手枪的故事只是吃吃点心罢了。

　　没想到静怡却低头沉默了好一阵子，直到圣凯发觉有异，托起她的下巴才发
现她双眼通红、珠泪欲滴。“咦，说得好好的怎么哭了？”

　　“没、没有啊－－”静怡吸吸鼻子，强笑说：“那－－那你还想听什么？”

　　圣凯仔细端详了她好一会儿，才皱眉说：“到底怎么啦？又哭又笑的，好端
端地哭什么？”

　　“没有啦！你还想听什么细节，我再继续说。”

　　“怎么哭啦？不是说了要原谅妳了吗？”圣凯皱眉。

　　“真的没事啦！那－－那我说，有次他把我叫到顶楼，然后－－”

　　“算了！不说就算了，我们去宏杰家吧。”圣凯不悦地打断她，接着独自钻
进前座、发动引擎。

　　“不－－不是啦－－我只是－－我只是－－”静怡咬着下唇，好不容易才冲
口而出：“你－－你是不是还是不肯原谅我、不要我了？”

　　圣凯车刚起步，闻言猛踩刹车，微觉奇怪：“妳怎么会这样想？我哪时对妳
说话不算话过了？我说要原谅妳，就一定会原谅妳啊！”

　　静怡拉拉凌乱的衣衫，抽抽噎噎地说：“可是－－可是你听我跟别的男人做
那种事，两眼发光的样子－－我很害怕。”

　　“什么啊！”圣凯笑了，顺手又将车子熄火：“这只不过是正常的男人反应
而已啊！”

　　“正、正常的男人怎么会喜欢听自己的女－－爱的人，跟别的男人做那种事
啊！”

　　“我就会啊！”其实圣凯的成长环境和性启蒙的影响，还真没给他什么这类
的道德教育，他也不确定一般的男人会不会喜欢听到自己的女友帮人打手枪，但
他很确定自己下午目击现场时是挺生气的。

　　想到自己下午的情绪，圣凯不禁暗责自己兴奋过头了，只好急忙补救：“而
且这些都是以前的事了嘛！我亲爱的宝贝下午帮弟弟打枪，我也气得半死啊！怎
么会说听听故事就不爱妳了？”

　　静怡一想也是，轻拍了他一下：“不是原谅我了吗？还记着下午的事！”

　　“咦，妳故事又还没说完，我还可以继续生气啊！”圣凯笑着搂住她。

　　“讨厌！”静怡把头埋进他胸膛：“你还想听什么啦！我都告诉你。”

　　“嘻，每个人都有自己的性癖好嘛！妳家老爷喜欢听妳让人家看得到吃不到
的故事。嘿！最后处女膜还不是我的？”

　　“说什么啦！”静怡嗔道：“还要听什么快点讲啦。”

　　“我现在不要听了，我要演一遍！”圣凯按了颗纽，后座椅子开始缓缓摊平
。这台休旅车是静怡的爸爸买给她的，抱着“至少被撞不会死”的心态，车子买
得又大又坚固。

　　圣凯才刚抱着静怡躺下，立刻拉着她的手伸进裤裆：“静怡学姊，我那边肿
得好厉害，快帮我打手枪，等等还要赶回去上课耶！”

　　“他－－他不会这样叫我。”静怡小声说，但手已经握上圣凯的阴茎，另一
手替他脱裤子。

　　“那他叫什么？”圣凯贼兮兮地笑，把静怡搂得更紧，隔着衣服抓揉她的Ｇ
奶：“应该没有只有你弟可以抓奶这种事吧？”

　　“嗯－－嗯－－当然。”全身敏感神经都聚集在乳房的静怡，立刻发出令男
人销魂的呻吟声：“嗯－－嗯－－可是这样我不能专心－－他－－啊－－啊－－
他就会－－先、先不抓。”

　　圣凯才不跟她客气，一口气就把静怡上半身脱个精光，胸罩也被甩到一边去
。静怡硕大的两颗巨乳就这样呈现在圣凯眼前，圣凯一手一个，一边抓揉一边努
力吸舔。

　　“啊－－啊－－老－－老爷，你不是要演一遍吗？这－－这不在剧本里面啦
－－啊－－啊啊－－好－－好舒服－－”

　　“嘿，好吧，那静怡学姊，快帮我治疗肿大的老二啊！”圣凯放开她。

　　静怡双颊潮红、气喘吁吁地伏在圣凯怀里，低声道：“老爷，亲亲人家嘛！
”边说，一手托着阴囊揉捏、一手绕着根部向上摩娑，缓缓滑过冠状沟、抚上龟
头。

　　“咦！原来他才是妳的老爷啊？哈哈。”圣凯凑过头，开始品尝她的丰满双
唇，交换唾液了好一阵子才分开。

　　“从今以后，我只有你这个老爷。”静怡低着头说：“老爷，人家要开始了
喔！”话说完，吐了点口水在龟头上，便开始加速套动。

　　“喔－－哦－－老婆的手技还是这么好！”静怡两手上下搓揉，胸部便跟着
剧烈晃动，圣凯连忙伸手捧着，生怕晃坏了似的。

　　静怡接着头一低，钻进了圣凯的Ｔ恤里，对他的奶头又吸又舔。

　　“喔喔－－老婆妳舔奶头的功夫怎么比舔老二还好啊？哈哈－－啊－－舒服
－－换我来帮妳。”圣凯捏住静怡的两颗奶头，像要拉长似的慢慢画圈。

　　“啊－－会－－会痛－－但－－但是好爽－－老爷，抓我的奶子－－啊－－
抓－－用力点。”静怡钻在衣服哩，声音听起来闷闷的，但却难掩其悦耳的淫荡
声线。

　　静怡越搓越快，圣凯竟然有点想射精的感觉，连忙一把推开她，将静怡扑倒
在椅子上，伸手就去脱她的裤子。

　　“剧本上没有这段啊老爷。”静怡腻声撒娇，却帮着圣凯把自己剥光。

　　“嘿！难道他就从来没有想扑倒妳过？”圣凯掰开静怡的大腿，一手握着阴
茎准备插入。

　　“都只有十分钟，来不及嘛！而且他打不过我啊，哈哈－－啊－－啊－－进
、进来了－－好－－好粗，好爽－－啊－－啊啊－－老爷不要－－不要那么用力
－－车、车子摇－－摇得太厉害了。”

　　“有什么关系，这小巷子不会有人来的啦。”其实绝非如此，光他们俩刚刚
谈判的过程中，就至少有五、六个人经过了。

　　静怡当然知道这一点，但她早被圣凯散发的气味给制约住了，别说光天化日
下在车子里开干，就算圣凯想把她按在巷子里狂操，她也不见得能抗拒不停涌上
的性欲。

　　“讨－－讨厌－－我的身体好热喔，老爷－－用力干我－－”静怡抱紧圣凯
，两颗大奶和他的胸膛紧紧相贴。

　　“啊－－粗－－老爷好－－好粗－－啊－－小－－小力一点，车、车子会被
你掀翻－－啊－－啊－－老爷好棒－－啊－－”

　　圣凯扣着静怡的肩膀，狠狠地干进她的小穴，车子随着他剧烈的动作，发出
咚咚咚的摇晃声。

　　“啊！老－－老爷，停一下－－停－－有人！”静怡惊叫。

　　休旅车除了正面之外，都贴着高强度的隔热纸，从外面是看不到里面的，只
有正面玻璃使用淡色的隔热贴。圣凯此时面对着车尾，静怡正面抱着他，才会从
他肩膀上发现有人从前方走进巷子。

　　圣凯连忙抱着静怡闪身躲进副驾座椅后面，悄声问：“什么人？”

　　“一个男的，看起来是国中生。”静怡在他耳边轻轻说，声调中充满意犹未
尽的淫荡。

　　“嘿！我们不是刚好在演国中生吗？刚好有同校同学经过哩！”圣凯还插在
静怡体内，顺势顶了她一下。

　　“啊－－啊－－别动啦，我觉得他刚刚好像看见我们了。喔－－嗯－－嗯－
－老爷－－你不要动啦－－这样人家会想要－－啊－－啊－－人家会想要喔－－
。”

　　圣凯恶作剧念头大作，才不管静怡软语相求，开始缓缓地扭动：“没关系，
借他看一下好了，他可能这辈子都没机会亲眼看到奶这么大的正妹。”

　　“啊－－啊啊－－啊啊啊－－大力一点－－啊啊－－插我－－老爷－－好粗
－－啊啊啊－－”静怡已被干得失去理智，完全忘了要抗议圣凯又想出卖她的身
体。

　　“嘿！老婆妳这么骚，会不会想多吞几根肉棒啊。”

　　“不－－不要啊，啊啊－－我－－我家老爷会生气－－我－－啊啊－－啊啊
啊－－”圣凯此时已经加快抽插速度，根本不管那国中生是不是走到车边想窥视
，车子又开始摇晃起来。

　　“嘿！他如果不生气呢？我说话从来没有不算话的！”圣凯咬着她的奶头，
用力吸舔，静怡更是压抑不住音量，放声浪叫。

　　“啊啊啊－－啊啊啊啊－－－老、老爷喜欢我怎样，我就怎样－－只要他爱
我就、就好了－－啊啊啊－－啊啊啊－－要－－要死了－－啊啊－－”

　　“骗人，妳对我就常常说话不算话啊。”

　　“真、真的－－我说谎的话，就罚我－－罚我－－不被老爷爱了。”静怡几
乎回过神来，着急地辩解，但很快又陷入半疯狂的状态大声浪叫。

　　圣凯忽浅忽深地冲刺，每一下深度插入，静怡都会跟着大叫一声，她早就高
潮了。逐渐熟悉她身体的圣凯，深知她的高潮是持续不停的，并不像多数女孩会
有间歇期，而且高潮状态会更加奔放淫荡、完成你所有要求。

　　“真的？”

　　“真的！”

　　“如果我还是很爱妳，但把妳卖掉给别人干、帮我赚钱，妳也ｏｋ吗？”

　　“这－－这样还爱我吗？啊－－啊啊啊－－又、又要高潮了－－会、会死－
－老－－老爷停－－停一下－－－啊啊啊－－－要、要去了－－”

　　“爱啊！妳不相信我？”圣凯在心里窃笑。

　　“那－－那－－可以，老爷要我给谁干，我－－我就给谁干。”静怡咬着牙
答。她已经高潮了三次，身体开始感觉疲累，趴伏在圣凯的胸膛上急速喘息。

　　“哈！开玩笑的啦，我怎么舍得我亲爱的小怡给人家干？逗着妳玩而已。”
圣凯亲了她一口，停下来让她喘口气。

　　“只有我妈妈叫过我小怡，老爷叫得真好听！”静怡听到是玩笑话，喜孜孜
地将头枕在圣凯肩上，轻轻爱抚他的胸膛。

　　“嘿！不过我不介意干给人家看。”

　　圣凯忽然露出怪笑，静怡还来不及反应是怎么回事，已被他转过身躯，押往
前座。静怡惊呼一声，连忙用两手攀着前座座椅阻挡冲势，两颗裸露的巨乳自然
曝露在前座的大片玻璃下。

　　“有、有人！”静怡大声惊呼，刚想躲回后座，圣凯已经一手捂住她的嘴巴
、一手扶腰，狠狠地干了进去。

　　“嗯嗯－－嗯嗯嗯－－－”静怡的嘴被圣凯捂着，只能闷声淫叫，两颗巨乳
随着圣凯背后位的冲刺不停晃荡。

　　圣凯从静怡肩后探出一对眼睛，果然发现一个青涩的小男孩站在车子右前方
，目瞪口呆地看着眼前的大姊姊摇晃她的３６Ｇ巨乳。

　　圣凯兴奋得简直快膛炸了，心想真可惜这时没有摄影机，否则把这影片拿去
交付肯定会引来一堆赞叹。兴奋过度之余，只抽插了二十几下，圣凯就噗滋噗滋
地射进了静怡的小穴。

　　“啊－－啊啊－－好－－好爽喔－－老爷射得好多－－好－－好舒服喔－－
”射精的同时，圣凯将静怡拉回后座，躲避国中生的目光。

　　“讨厌－－老爷真的喜欢这样喔？射得好多，还在射？”静怡让肉棒退出身
体，想要帮圣凯清枪，却发现圣凯的马眼仍在冒出白浊的精液。

　　“爽死了！”圣凯捏了静怡的脸一把，看着她含住仍在喷发精液的肉棒。“
我看那国中生也爽死了，八成跑去旁边打手枪了吧！”

　　静怡抬眼，嗔怪地看着圣凯，却不停吸允他的肉棒。那表情简直淫荡到了极
点！

　　“好了好了，别舔了，这样我会想再来一次的！”圣凯心想此地不宜久留，
连忙制止了春情泛滥的静怡。

　　静怡一脸无辜地吐出肉棒，嘴角还带着一丝精液。圣凯见状，根本没消下去
的肉棒立刻又捅进她的嘴巴，连插了四五下。

　　“唔－－唔－－嗯嗯－－”静怡皱眉，露出又痛苦又愉悦的表情。圣凯心想
乖乖不得了，这小淫娃难不成是被我开发完成了？但此地绝对不宜久留，精虫上
脑的国中生会干出什么事来，谁都无法逆料。

　　“好啦，我们先离开这边，妳把后座擦一下，我去开车。”圣凯运用强大的
意志力拔出肉棒，拍拍她的脸颊，开始找衣服穿。他本来就爱煞了静怡的丰唇口
交画面，此时再加上她从未展现过的淫荡表情，离开静怡的身体对圣凯来说，简
直是最惨酷的惩罚。

　　“谢谢老爷，你果然还是爱我的。”静怡帮着圣凯套上Ｔ恤，喜孜孜地说。

　　“啊？怎么了？我当然爱死妳了啊。”圣凯从副驾椅背悄悄探头，发现国中
生已经消失了。

　　“因为你怕我被看到，还替我挡住了一半脸啊！你那么爱听人家叫，怎舍得
捂住人家的嘴巴。”静怡亲了他一下，开心地拿卫生纸清理自己和座椅。

　　“噗！这都被妳看出来了，那还用说，就说我不可能不爱妳嘛！”圣凯伸手
弹了她的奶头一下，让静怡又羞又气之后，才一溜烟钻进驾驶座，发动引擎，扬
长而去。
	
回复

检举
	
ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    9200
积分
    7768 点
潜水值
    226919 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息

	
7楼
发表于 14 小时前|只看该作者
　（７）新春淫戏（下）


　　“老爷，精液的味道擦不掉啦！我们回家先洗个澡好不好？”静怡在后座喊
。

　　“到宏杰家再洗啦，我们已经迟到一小时了耶！本来还想提早到的。”圣凯
拐个弯，已经转上宏杰家的车道。

　　宏杰住的是内湖区最奢华的豪宅，占地极广，却只盖了八栋建物，每栋还只
有八层楼，据说是建商老板无可救药的浪漫才盖成的，而那位大名鼎鼎的建商老
板、花花公子郭冠豪，也住在这个社区。

　　封闭社区内全是奢华的公共设施，咖啡座、健身房、游泳池。车驶入社区的
闸门后，彷佛进入了另一个世界，圣凯看得目瞪口呆，瞠目结舌地滑过专用车道
，来到Ｅ区。

　　钥匙交给保全后，保全替他们将车开到访客专用的停车场，两人步行来到金
碧辉煌的Ｅ栋大厅。圣凯张望周围奢华的装饰，不禁有种自惭形秽的感觉。

　　静怡已来过不少次，但她完全能理解圣凯此刻的心情，所以并没有打断他的
情绪，直到电梯的灯一闪，才拉了拉他的手，示意电梯到了。

　　“叮－－”电梯门开，圣凯眼睛一亮，刚才所有如刘姥姥进大观园的心境，
在这一秒达到最高峰！门里站着一个气质出众、彷佛有轻烟围绕的绝美女郎。她
一身轻便的运动装束，却难掩其骨子里透出的华贵气质，彷佛即便穿着这套服装
走星光大道，也不会有任何突兀感，因为她的华丽是由内而外的，无论她站在哪
，聚光灯就会在哪。

　　女郎轻巧地走向他们身边，友善地微笑点头。圣凯只觉得自己三魂七魄都要
飞走了，她和嫣然给人的感觉极为相似，都像不食人间烟火的仙女一般，只可远
观，不可亵玩焉。但这女郎的等级显然比嫣然更高一个层次，那抹笑容如此友善
，但整个人散发的气质却如此凛然不可逼视，形成一种极为冲突的强烈美感，只
要是个男人，都会试想征服这样一个绝世尤物的感受。

　　圣凯看呆了眼、动也不动，唯有静怡打了个招呼：“晓薇姊晚安，穿这么漂
亮要去运动呀？”

　　女郎停下脚步，“噗哧”一笑：“小静怡也晚安，我随便穿穿去健身房而已
呀。”说着瞥了圣凯一眼，抿嘴而笑：“来找宏杰啊？跟他说音乐别开太大声，
３楼的陈太太刚刚才跟我抱怨呢－－但其实她只是觉得寂寞而已，根本听不到声
音的，嘻嘻，但我把话带到啰。”

　　“知道了，我会跟宏杰说的。晓薇姊，这是我男朋友，他叫做李圣凯。”静
怡挽着圣凯的手，指向女郎说：“这是全宇宙最美的女人晓薇姊姊。”

　　早在晓薇开口的那一刻，圣凯就确定自己的魂魄无法归位了。眼前这位和嫣
然极为相似的美女，硬是在近乎完美无缺的嫣然身上，加诸了无数的不足之处。
首先是她甜而不腻的轻柔嗓音，即使并非低语倾诉，你也能想像这样的声线在你
耳边说话的高级享受，肯定永远不会厌烦。

　　其次是她说话时的神态，一颦一笑，都平易近人到像与你是知心好友，毫无
距离感；但高贵的气质却似是一座无法攀越的崇山峻岭，令人仰望钦慕、自叹弗
如。听她说话谈笑，令人愉悦放松，但只要一瞬间，动了奢望亲近她的念头，立
刻会发觉彼此之间是多么遥不可及，且自惭形秽。

　　圣凯这时正是沉浸在这种情绪底下，就像初次见到嫣然，不自觉想亲近她一
样，但那时只是让自己说话结结巴巴就算了，现在却连话都说不出口，只觉得自
己连说话都是亵渎了这名女郎。

　　“小静怡嘴巴还是这么甜，妳才是全宇宙最甜的女孩。”她看见圣凯一句话
都说不出来，也不奇怪，微一点头说：“我上课要迟到啦，下次再聊啰，很高兴
见到你。”晓薇挥挥手，离开大厅。

　　直到目送晓薇出了大厅，圣凯才觉得三魂七魄归位，不由得感叹这世上的美
女真是一山还有一山高－－“喂！你还没看够啊？”圣凯这才发现静怡的手在眼
前不停挥舞。

　　“瞧你看成这样，晓薇姊姊美呆了对吧？”静怡吃吃笑着：“别看啦，保全
都在笑你了！嘻嘻，想不到我们家帅哥老爷也有吃鳖的时候吧？晓薇姊完全没多
看你一眼耶！”

　　“你敢笑我！”圣凯转头看看秘书和保全，果然都是一脸憋笑的样子。不由
得脸一红，伸手去呵静怡的痒，她连忙笑着逃进电梯。

　　“咚－－”圣凯追进来，两手按在静怡的头侧，贴近她的脸，似笑非笑地看
她。

　　这时换静怡脸红起来，小声说：“老－－老爷，外面很多人，很丢脸耶。”

　　“妳刚才笑我呆就不丢脸啊？”圣凯一手去呵她的腰，另一手按了电梯。

　　“哎哟－－对不起啦，人家不敢了。”静怡笑着躲进他的怀抱撒娇：“可是
老爷可能要失望啰，晓薇姊可是超级大老板的未婚妻，你只能单相思啦！”

　　“难怪妳笑得这么开心！原来是笑妳家老爷配不上人家啊！”

　　“我才没有－－哎哟－－不要。”静怡才想撒娇抗议，圣凯用力拍了一下她
的屁股，却没有立刻放开，而是抓着她的屁股蛋揉了一把，食指甚至按住她的阴
户挤压。

　　“不－－不要－－闹－－”静怡才刚经一番云雨的敏感身体，立刻无力地趴
伏在圣凯身上：“啊！－－”

　　两人急忙分开，原来是他们早已到了四楼，穿着一套黑色连身毛衣的嫣然站
在门廊上，替他们打开了电梯门。

　　“你们来啦！宏杰才刚问起你们呢。”嫣然彷佛没看见电梯里发生了任何事
似的，依旧开朗的跟他们打招呼。

　　“我－－我去一下厕所。”静怡低着头冲过嫣然身边，她来过很多次了，自
然不需要人带路。

　　“嗨－－”门廊剩下他们两个人，圣凯轻松地向嫣然打招呼。

　　“嗨，你们塞车呀？鞋子放在那边就好，地板很干净，你要穿拖鞋吗？”

　　“没有，有点事情耽搁了。”圣凯想起车上的春光，忍不住想像若对象换成
眼前这位超级美女会如何：“我不穿拖鞋好了，嘿！这里美的真夸张，感觉住在
这里的人一定都是些大人物、大美女，就像妳跟宏杰一样。”

　　每次见到嫣然时，圣凯总觉得不由自主地紧张、拘束，生怕在她眼前留下一
丝不佳的印象，反而令自己绑手绑脚。但刚才见过晓薇，发现人外有人的不变真
理后，圣凯忽然觉得和嫣然说话也可以很自然流畅。

　　嫣然露出奇怪的神色，似乎发觉圣凯不像以前那样对自己拘谨敬畏，微一点
头：“呵呵，我哪是什么大美女。”然后领着圣凯穿过门廊。

　　一层一户的超级豪宅，一层楼不含公设就足足有一百二十坪，宏杰将其中一
个客厅改造成了舞厅，上方有刮着唱盘的专业ＤＪ，底下十几个男男女女随着四
射的霓虹灯用力舞动。

　　令圣凯惊讶的不只是将舞厅塞进住家的格局，而是这房中有房的高超隔音效
果。在嫣然推开房门前，圣凯只觉得这是栋静谧深幽的华美豪宅，没想到一拉开
房门，才发现另有一番酒池肉林的糜烂奢华感受。

　　“Ｂａｒ台的酒可以随便喝哟，他们都是宏杰的朋友，要不要我介绍给你认
识？”嫣然拉着圣凯来到Ｂａｒ台，递给他一杯饮料：“他也是宏杰的朋友，知
名夜店的高级调酒师喔！Ｓａｍ，这是宏杰的朋友圣凯。”

　　Ｓａｍ露齿一笑：“大嫂好，我只不过是宏杰哥的跑腿而已，什么高级调酒
师啊。圣凯哥你好，饮料还可以吗？”

　　“叫我圣凯就好了，我不太喝酒，但这个很好喝耶！”圣凯啜了一口，然后
把饮料一饮而尽。

　　“嘿！那要小心别喝太多喔。这酒可是捡尸利器，多少男子汉都求我教他们
这个偏方呢。”

　　“靠！真的假的？”圣凯本来想再拿一杯，吓得连忙缩手。

　　“你别听他吹牛，他最擅长的可不是酒，而是一张唬人的嘴。”嫣然笑着说
。

　　“哈，大嫂过奖，我这张嘴怎比得上老大，我可没福分唬到大嫂这种等级的
大美女。”

　　“你看，才刚说完，马上就胡说八道了。呵呵，不跟你说了，我带圣凯去认
识一下大家。”说着又拉着圣凯的衣服往旁边走。

　　“等等。”圣凯停下脚步：“宏杰呢？”

　　“不知道耶，他刚刚还在这里。叫我去帮你们开门之后就不见了－－呵，他
本来还在碎碎念，说其他人都只有６点整可以进门，偏偏你们面子这么大，迟到
了还可以进来，还可以停访客车位。”

　　“那我还是先跟他打个招呼再认识大家好了，真的非常抱歉。”

　　“没关系啦，他跟静怡学姊那么要好，你又是静怡学姊的男朋友，他很看重
你耶。他常常说，能把静怡学姊收服得服服贴贴的男人，绝对不是什么简单人物
－－虽然我觉得他把你替他拍的投篮照片放大护贝摆在床头才是重点，呵呵。”

　　“哈哈－－他还摆在床头这么夸张？那我先去找到静怡好了，厕所在哪边啊
？”

　　“我带你去。”嫣然推开房门，带着圣凯离开昏暗的舞厅房间。走在明亮的
长廊上，圣凯才发觉白皙的嫣然脸颊上，带着两朵淡淡的红晕，看来她已经喝了
不少“捡尸利器”。

　　“静怡学姊刚才向左转，所以应该是到这间浴室来了。”圣凯不停感叹有钱
人的生活就是不一样，忽然想起了一件事－－虽然没有名分，但奢华至此的宏杰
怎会拿不出８０万给嫣然？肯定是嫣然蓄意瞒着宏杰，但为何要瞒着他呢？

　　嫣然的穿着是近期最流行的“下衣失踪”穿法，连身的针织毛衣盖着身躯，
遮掩了下身的超短热裤，看起来就像没穿裤子一样。圣凯走在嫣然背后，直盯着
两条雪白粉嫩的大腿优雅挪动，突然觉得嫣然虽满脸笑容，笑容下却隐藏着深深
的重忧和坚实的心墙。

　　“妳为什么这么傻啊？”圣凯决定单刀直入，既然她没有告诉宏杰，那也许
这秘密也能仅在他们两人之间。

　　“什么？”嫣然疑惑地回头。

　　“阿奇。妳为什么要答应他？”为了躲避组织的保密规定，这马夫的名字是
阿银临走前写在他手上的，他们俩人确实为嫣然的事违了不少规。

　　“你－－你在说什么？”平常总是落落大方的嫣然，此时的声音却微微颤抖
。

　　“妳就没想过，干那一行的人都需要黑道保护，这些黑道可能跟宏杰有关。
如果他知道了怎么办？”

　　“你、你为什么会知道的。”

　　“我很关心妳。”圣凯模棱两可地回答。

　　嫣然眼神闪烁地看着圣凯好一会，才说：“没办法，我只能查到他和宏杰家
没有关系－－”嫣然一咬牙，终于松口。

　　“妳之前不是有在接展场吗？怎么放弃了跑去做饮料店？”圣凯跟着她走到
一扇门前。

　　“我没有放弃展场，但我没有经纪，所以收入不太稳定－－静怡学姊应该在
里面。”嫣然已经恢复了往常的平静，不冷不热地回答。

　　“妳妈应该还好吧？怎么不跟宏杰借钱呢？”

　　嫣然眼神一闪，避开他的目光，淡淡地说：“这是我的私事。”转头欲走。

　　圣凯也不拦她，手按住门把，对着她的背影喊：“如果妳需要钱，我刚好有
个客户需要漂亮的女模，妳有展场经验，应该很适合，酬劳是１００万。”

　　“骗人，哪来的摄影有这么多钱？”嫣然皱眉转头。

　　“我认识很多这行业的有钱业主啊，他们喜欢看美女、收藏美女照片，我绝
不骗人，而且是私拍、不是一堆摄影师一起拍妳，现场只会有我跟我助手两个人
。”

　　“你拍？”嫣然瞪眼看着圣凯：“只有你？业主不来？”

　　圣凯心想本大爷就是业主，但妳小妮子看我用便宜相机，才不信我拿得出一
百万给妳，这谎不得不说：“没错，他不来。现场也不会有人躲在假镜子后面看
。”

　　嫣然半信半疑地看着他，若在以往，这类邀约她绝对是严词拒绝。无奈刚刚
才接到医院的电话，妈妈的病情再次恶化，需要继续使用标靶药，那医药费的需
求有如无底洞一般吞噬着她，令她失去平常的冷静慧黠。

　　“拍什么主题？”嫣然终于迎上圣凯的目光。

　　“当然会穿得少一点，现场会准备服装。不过照片只有业主会拿到，不会另
外拿去贩卖。妳如果不放心，到现场看到服装再决定也没问题。”圣凯露齿一笑
。

　　“我－－要想想看。”嫣然咬着手指。

　　“没关系，妳决定了再告诉我。”圣凯随手抽出一张卫生纸，在上面写了自
己的手机：“如果要来再打给我，我会带妳到摄影棚。别担心，总比被十几二十
个男人干过有尊严多了－－而且还得担心恩客会不会认识宏杰喔。”

　　“摄影棚？不是去旅馆吗？”嫣然瞪大眼睛。

　　“没有这种‘私人家伙’的业主，怎么付得起１００万？”圣凯微笑，随手
按下浴室的门把，门没锁－－

　　“哗啦啦”的水声中，夹杂着大声呼叫的声音。

　　圣凯一惊，以为静怡遇到什么危险，将门又推开少许；一旁的嫣然也觉得奇
怪，凑近门边往里探视。

　　“你－－你要干什么－－不－－不要－－”干湿分离的浴室隔间里，玻璃帷
幕上清楚映着静怡姣好的丰满胴体。“咚”的一声，水气蒸腾的玻璃板上忽地挤
出两颗浑圆的巨乳，静怡黑色的小巧乳头被压扁在隔板上。

　　“啊！”嫣然惊讶地捂住嘴巴，圣凯也一样楞得不敢再推开房门。在这间豪
宅里，敢对静怡做这种事的人，肯定只有－－

　　“放开我！我有男友了－－”静怡被押在隔板上用力挣扎。

　　果然，玻璃帷幕上出现另一个矮小精壮的身影－－“嘿！有什么关系，我也
有女朋友了啊。那色淫师有什么好？妳跟嫣嫣都帮他讲话。干！大奶怡妳的奶是
不是又变大了？那色淫师帮妳揉的吗？”宏杰宏亮的嗓音回荡在浴室里，听起来
似乎有三分醉意。

　　一只怪手穿过静怡的身前，握住她的Ｇ奶拼命搓揉，小时能靠蛮力压制宏杰
的静怡，此刻显然已敌不过宏杰的力量。

　　“不－－不要，别－－别插进来－－拜托你－－”静怡的声音渐渐虚弱，甚
至略带哭音。

　　圣凯发现自己的拳头越握越紧，他已经失去了方寸，不知是否该就这样闯进
去，和宏杰大打出手。

　　此时嫣然忽然握住了圣凯的拳头，圣凯愕然望向她时，她轻轻摇了摇头，用
唇语说：“让我来。”拉着圣凯退出，接着关上房门。

　　“你先回舞厅去。”嫣然看圣凯不为所动，补上一句：“相信我，我不会让
静怡学姊有事的。”

　　圣凯只好沿着来时路慢慢走去，转过一个转角，已听到嫣然用力拍门的声音
：“宏杰！宏杰！你在这里吗？”

　　过了两秒，宏杰赤裸着上半身探出浴室：“怎么了？”圣凯连忙缩进转角。

　　“你有看到静怡学姊吗？我找了好几间厕所，都没看到她，只剩下你的房间
还没找了，但我没有钥匙。”

　　“应－－应该不会吧？我房间门有锁，会不会是跟妳在走廊错过了？”

　　“不知道呢，今天太多客人了，圣凯学长好像很急着在找她，你帮我一起找
好不好？我怕圣凯学长迷路，叫他在舞厅等我。”

　　“好，我马上来。”

　　没多久，宏杰就穿着整齐，和嫣然去“找”静怡了。两人刚消失在走廊的另
一端，静怡就两眼通红地走出浴室，浑然不觉圣凯正注视着她，直到两人在转角
处相遇。

　　“嗨！”圣凯故作镇定地打招呼。

　　静怡一震，抬头发现是圣凯后，立刻扑进他怀里放声大哭：“呜－－宏－－
宏杰他想强奸我－－”

　　圣凯心疼地抱住她、轻拍她的背：“乖，不哭不哭，我都看到了，是我请嫣
然去救妳的。”

　　静怡泪眼汪汪地抬头看他：“许嫣然？”

　　圣凯凑到她耳边，小声地说：“这里是他家，刚刚我不能轻举妄动，否则我
们连大门都出不去了。”

　　静怡点点头：“我、我知道－－我想回家了。”静怡似乎仍是惊魂未定的样
子。

　　“好，我们跟他打个招呼就走。”圣凯又拍拍她，揽着她走回舞厅。

　　“他－－他从来不会这样的－－尽管毛手毛脚，但从没对我使用暴力－－”

　　“我知道，人都是会变的－－别想了。”圣凯搓揉她的肩膀，尽力稳定她的
情绪。

　　“老爷－－我好怕被他－－被他强来了，你又会不要我。”

　　“别傻了！”圣凯抓着她的肩膀，让她面对着自己：“我再说一次，除非妳
不爱我了，否则不管发生什么事，妳做了什么，只要对我诚实，我绝对不会不要
妳！”

　　“嗯－－”静怡娇喘一声，让圣凯覆上她的丰唇。

　　“唷唷唷唷－－除夕夜跑到人家家里晒恩爱，这样不太好吧？”宏杰爽朗的
笑声传来。

　　静怡瑟缩一下，圣凯则若无其事地回望他：“哈！宏杰大哥，你家也太豪华
，我都看傻了。”

　　“静怡学姊刚刚到哪去了？圣凯学长找得妳好着急呢！难怪找到了要急着亲
嘴。”一旁的嫣然也像没事一样笑着说。

　　“唔－－我刚刚上完厕所，在走廊讲了一下电话，可能在角落你们没看到。
”静怡脸微微一红，但也略带感激地看着嫣然，嫣然则对她眨了一下眼。

　　“对了，宏杰大哥，真不好意思我们迟到了，我家里面有事。”

　　“没关系没关系，人有来就好。不要大哥来大哥去的，你啥时变这么客气啦
？”

　　“哈哈，没办法，一踏进你家，整个人感觉矮了一截，忍不住就想叫你大哥
。”圣凯打个哈哈，接着说：“宏杰，真的不好意思，我本来以为家里的事打发
掉了，但刚刚我爸打越洋电话，坚持要我回家一趟看看我阿姨，所以－－”

　　宏杰脸色一沉：“你不是告诉我你迟到又想早退吧？”

　　圣凯被他的眼神逼得一窒，赔笑说：“真的不好意思啦－－我爸他－－”

　　“好吧，毕竟是除夕夜，家人还是最重要，你去吧。”宏杰闷闷不乐地说。

　　“抱歉抱歉，那我们就先走了。”圣凯拉着静怡就要走。

　　“等等，你不是回你家吗？带静怡走干嘛？”宏杰伸手拦住：“我也答应了
静怡她爸要照顾她，她今天要留在这里过除夕啊。”

　　圣凯顿时语塞，静怡求助的目光扫来，他也只能望着嫣然讨救兵。

　　“哎哟，人家小俩口当然要一起进退嘛！圣凯学长交了一个这么漂亮的女友
，当然要带回家给家人看一下啊。”嫣然玲珑剔透，立刻跳出来打圆场。

　　“不行，我已经跟叔叔说好了，要不你留着、要不你自己走，嫣然要留在我
这，说不定等等叔叔还会打过来找她咧。”宏杰似乎酒意上涌，语气越来越不客
气。

　　“好吧，那－－我先带嫣然到我阿姨那边转一下，等等就回来，这样可以吗
？”圣凯心一横，打算使个金蝉脱壳之计。

　　“现在是怎样？我家是哪里不干净吗？你干嘛一定要带走嫣然？”宏杰斜睨
着眼：“我非要她在这里待到天亮！呃－－呕－－”宏杰话刚说完，忽然发出作
呕的声音、弯下腰去。

　　“好、好啦，小事情而已嘛！我下次再跟你去见阿姨就好，你看一下阿姨再
回来找我。”静怡见两人越说越僵，深怕圣凯有什么闪失，她可是深切体会过宏
杰可怕之处的人。

　　圣凯本已准备要发作，拳头都握紧了。直到静怡出声制止了他，才意识到自
己有多么不自量力。只好搔搔头，低声下气地说：“好吧，那我去去就回来。”

　　嫣然把开始呕吐的宏杰交给舞厅冲出来的两个男生，对圣凯说：“我送你出
去。”

　　“别担心，我会照顾静怡学姊的。”嫣然替圣凯按了电梯，轻拍他的上臂。

　　“谢谢妳－－”圣凯走进电梯，讶异地回望她。

　　“呵－－你好像－－是个好人。”嫣然轻轻一笑，电梯门关上。

　　　　　　　＊＊＊　　　　　　＊＊＊　　　　　　＊＊＊

　　圣凯驱车回家，从小菲的房间拿了几个影猎者组织开发的道具，包括强效的
解酒锭和一瓶模拟酒气的喷雾。接着在家里坐立难安的待了两个小时，才急急忙
忙赶回宏杰家，这时已经晚上十点了。

　　“啊！圣凯哥，你回来啦！等你等到我都醉了，啊哈哈哈－－来、来，喝酒
喝酒。”替圣凯开门的是宏杰，他一手拎着一个酒杯，将满满的一杯威士忌递给
圣凯。

　　“呃－－宏杰哥，我不太会喝酒。”圣凯对酒精的抵抗力就跟小菲一样差劲
，一闻到酒精的味道就忍不住想吐、喝个几口必定头晕。

　　“一个大男人怎么一直推三阻四的？妈的，是不是看不起我？”宏杰似乎醉
得厉害，脚步都站得不太稳当。

　　“不是不是，好吧我喝我喝。”圣凯不敢再推辞，手里偷偷拿了解酒锭，混
着威士忌吞下肚去。一股火辣的酒气直冲喉头，圣凯只觉头晕目眩。

　　“哈哈！好酒胆，走，继续喝。”宏杰挽着圣凯，走到另一间客厅，却不是
早些时候那间舞厅。

　　客厅里坐着两男四女，除了静怡跟嫣然以外，其余人都站起来迎接他们俩进
入客厅。

　　“迟到罚三杯！先喝完我再帮你介绍。”宏杰从一个大冰桶里捞出三杯酒，
端到圣凯面前。

　　圣凯尝了一口，是Ｓａｍ调制的“捡尸利器”，虽然不知组织的解酒锭能不
能抵挡这种调酒，但至少比威士忌好入口多了。圣凯一口气干掉三杯，发现静怡
正满脸担心地看着自己－－嫣然也是。

　　“哈哈，我本来很气你不给我面子，又迟到又想早退的。结果大家都帮着你
讲话，看来真的是我喝多了爱生气，现在你又这么阿莎力，好啦原谅你啦！”宏
杰哈哈大笑，用力拍了一下圣凯的肩膀。

　　“别这么说，真的是我不好，谢谢大家帮我说话，我敬各位一杯。”圣凯又
从冰桶里捞出一杯调酒，四方敬了一下、一仰而尽。

　　“哈，圣凯哥太客气了，光是你照顾我们的静怡大姊，哄得她整天开开心心
，我就一定要帮你说话的啊！”一个和圣凯一般高、皮肤黝黑的高壮男生笑着回
敬。

　　“是啊，更别说你那令人佩服的摄影技巧，什么时候传授我几招啊圣凯哥？
”另一个较矮一些，但也有１８０公分左右的壮汉也回敬圣凯。

　　“哈哈，来，我帮你介绍一下。”宏杰亲昵地揽着圣凯的肩膀，能看得出他
的醉意已有七八分：“这个是阿智。”指了指和圣凯一般高的黝黑男子，再指向
另一个较矮的壮汉：“这是阿豹。两个都是我从小到大的死党！今天晚上只有我
们这几个死党一起守岁！醉了也不归！”

　　阿豹看到圣凯疑惑的眼神，扶住摇摇欲坠的宏杰，笑说：“其他人都回去陪
家人啦。圣凯哥，跟你介绍一下，这是我马子小琪。”两个看来仍只是高中生的
娇小少女一起举杯，其中穿着爆乳马甲、黑色蓬裙，还画着烟熏妆的庞克少女对
圣凯甜甜一笑：“圣凯哥好，我是小琪。”

　　小琪虽及不上静怡的艳丽、嫣然的秀美，却也是个漂亮女孩，且一身庞克造
型，令人联想其狂野热情的一面。一个白净清秀的女孩站在小琪身边，腼腆地笑
说：“圣凯哥好，我叫安安，是阿智的女朋友。”若美色能够量化评级，那安安
应和小琪属同一个水准的美丽女孩，只不过两者大异其趣，一个看起来狂野外放
、另一个则是内向害羞，和静怡与嫣然的对比也颇为相似，但她们俩反差更明显
一些。

　　“呃－－你们好，大家好。”几杯黄汤下肚，圣凯觉得有点头晕、视线模糊
。

　　“嘿！圣凯你玩不玩大老二？刚刚我们只有三个人，玩起来挺无聊的。”宏
杰拿起桌上一副牌问。

　　“呃－－我不太会玩，但勉强可以。”圣凯打了个酒嗝。

　　“哈，那就来吧。别担心，我们玩很小的，一只１０块就好。”圣凯听了一
惊，下意识地摸摸口袋－－幸亏有多带了点钱出门。

　　于是牌局开始，嫣然跟静怡仍是坐在远处，有一搭没一搭地聊天，对照她们
以往水火不容的表现，这种状态简直是不可思议。小琪跟安安则是各自坐在男友
身边，呐喊助威。

　　虽然宏杰醉意浓重，但他仍是牌局上最大的赢家。圣凯虽懂规则，但临阵经
验不足，所以敬陪末座。阿豹跟阿智也没好到哪去，只有宏杰身前的铜板筹码越
堆越多。

　　“啊，不好玩不好玩。这里是我的地盘，赢你们几个钱也没意思。来玩点别
的好了！”玩了几十分钟，宏杰忽然按住正要洗牌的阿豹：“这样好了，现在输
一只喝一杯，喝挂了的那个就要被抬着裸体绕我家一圈。”

　　“靠！”阿智第一个反应。

　　“不是吧老大？”阿豹求饶。

　　“呃－－”短短几十分钟，圣凯已经输了快一千块，这裸体人看来肯定是自
己了。

　　“怕什么啦！反正输了要喝，喝挂了你什么都不会知道啦！裸不裸体都没差
了嘛！”宏杰不怀好意地笑着。

　　“好啦好啦。”大家怎敢违抗这霸道的主人？唯有服从地开始玩这不公平的
游戏。

　　一局结束，阿智输了一杯、阿豹输了五杯，圣凯则足足输了十二杯（有应用
ＤＯＵＢＬＥ规则）。

　　圣凯一脸惨绿地看着眼前１２杯ＳＨＯＴ，缓缓的一杯接一杯喝进肚里。喝
到第五杯时，静怡一脸担心地来到他身边：“没事吧？”

　　“没事。”圣凯艰难地答话，犹幸解酒锭似乎开始起了作用，先前的晕眩感
已慢慢减轻。但Ｓａｍ特调的酒却是技高一筹，眼前这几杯Ｓｈｏｔ让圣凯的晕
眩感又重新席卷而来。

　　“我帮你喝。”静怡端起一杯，咕噜一声就吞下肚去。

　　“静怡姊还是这么海量！而且护夫心切，真令人忌妒啊！”阿豹讲话也有点
模糊起来。

　　“我只不过是口渴而已啦！”静怡面不改色地连干六杯，舔舔嘴巴端起最后
一杯，对圣凯甜甜一笑：“亲爱的，我敬你。”然后一饮而尽。

　　“哈哈，竟然靠女人帮手！没关系，继续继续。”宏杰哈哈大笑，洗牌发牌
。

　　圣凯先手，正要出牌时，坐在一旁的静怡忽然小声地制止他：“出单张就好
。”圣凯从善如流，照着静怡的指示依序出牌，竟然赢了今晚第一局。

　　“静怡姊作弊啦！妳帮太凶了哦！”阿豹懊恼地抱怨，他这局输了九杯。

　　“喂喂，妳太过分了吧？酒也帮喝、牌也帮打，这样不行啦！”宏杰这局大
意失荆州，竟然被炒了十六杯。

　　“喂！我有帮喝有处罚，为什么不能玩啊？你们都欺负新手不害羞吗？”静
怡小试身手竟然大显神威，忍不住得意起来，顺手把袖子都挽了上来、探手收牌
：“三个大男人输给女的没面子，不然这局不算好了，下局开始！”

　　“谁说不算的！怕妳不成？”宏杰一仰脖子，立刻干了三杯。阿豹跟阿智也
开始喝自己的罚酒。

　　喝到第十二杯，宏杰终于也有些摇摇欲坠。嫣然扶着他，伸手端起一杯酒：
“静怡学姊，我可以帮他喝吧？”

　　“当然啊，大家都可以帮自己男友嘛！不然我们女生只能在旁边看，岂不是
太无聊了？”圣凯虽然颇有点被女友抢了风采的感觉，但他本来生性豁达、又没
什么大男人主义的心结在，所以倒是欣赏起眼前“酒国英雌”本色的静怡来。

　　其实静怡从小生长在复杂的环境中，喝酒对她来说不过是小ＣＡＳＥ，爸爸
教导她的第一件事就是千万不能被灌醉，才能保护好自己。而扑克牌更是从小摸
到大，这方面的技能远比圣凯这种正常环境长大的小孩厉害多了。

　　“好啊，那现在开始大家都一起玩好了！一起出意见、输了一起惩罚！”宏
杰在嫣然干了第四杯之后这样说道。小琪跟安安也早就各自替男友喝了几杯酒。

　　“既然是这样，那就要改变一下惩罚规则了！”宏杰摸摸下巴：“有了！现
在开始输的那组不只要喝酒，女的还要脱衣服，输的那一队就要脱一件！”

　　“喂，我们才几件衣服而已，输一局不就脱光光了？”静怡抗议。

　　“你在说什么啦！”嫣然一脸红晕，似乎不胜酒力的样子。

　　“哈，这样才有团队参与感嘛！我看妳们几个－－”宏杰斜着眼环视一圈：
“大概都穿了三四件衣服吧！先说好袜子跟配件不算喔！五杯酒抵一件！妳不是
要一起玩吗？怕了？”宏杰一脸挑战的表情看着静怡，小琪跟安安倒是害羞地不
敢说话。

　　“玩就玩！反正我又不会输！”静怡不服气地回呛：“那要公平一点，我们
先点一下大家穿几件！”说着迳自站起身来，点了点身上的衣服：“我有小外套
、衬衫、短裤，这样三件，嫣然看来跟我差不多。妳们两个呢？”

　　“我是三件没错。”安安拉过一边的小外套穿上。

　　“静怡姊－－我－－我－－”小琪凑到静怡耳边，小声说了几句话。

　　“啊－－这样啊。那妳跟阿豹借两件衣服套着好了！”静怡点点头。

　　“哈哈，原来小琪妹妹马甲里面没穿，好羡慕唷！”宏杰促狭地笑。

　　“老大你干嘛讲出来啦！”小琪看似羞涩地撒娇，却是媚态横生、任君攀折
的模样，让在场所有男性的心都“扑通”了一下。

　　整理停当，牌局再次展开。这次大家都玩得小心翼翼，不求有功但求无过，
最后虽然是宏杰险胜，但其他人也只各输了两、三杯。

　　第二局手气轮到了圣凯这边来，静怡杀得三个男生满头大汗。小琪安安跟嫣
然似乎不善此道，只能在一旁看着男友输掉牌局。结算后宏杰输了两杯、阿智输
了五杯，阿豹则足足输了十二杯。

　　阿智跟阿豹喝酒的同时，小琪和安安开始脱下外衣，小琪一口气就把阿豹借
她的衣服给输光，娇嗔着对男友抱怨：“你别输得那么快啊！”大家哄堂大笑时
，宏杰却说：“小琪，妳少脱一件啊！”

　　小琪正端起一杯酒要喝，闻言愕然道：“我们输了十二杯，不是两件吗？”

　　“还要加上你们刚才输掉的三杯啊！加起来十五杯了，当然要脱三件！”宏
杰一本正经地说。

　　“讨厌！哪有这样的啦！”小琪娇嗔着不依。

　　“愿赌服输啊！否则要ＤＯＵＢＬＥ喝酒喔！”宏杰邪笑着。

　　“讨厌！”小琪红着脸，缓缓地拉下蓬裙－－在座的男士都看呆了眼，静怡
忍不住扭了圣凯一把，才把他的视线从小琪的黑色蕾丝内裤给拉回来。

　　“哇靠！阿豹，艳福不浅喔。”宏杰拍了一下阿豹的肩膀。阿豹却只是干笑
两声、咽了口口水。但眼光离不开蕾丝内裤的众位男士，还是发现了阿豹的手正
有意无意地滑过小琪的鼠蹊部。

　　“讨厌，这样人家快被剥光啦！该怎么办啊？”小琪红着脸闪躲男友的怪手
。

　　“嘿！先用手挡着啰。”宏杰贪婪地视奸手下的女友，不难发现小琪的蕾丝
内裤上似乎隐隐泛出水光。

　　现场的气氛异样起来，‘捡尸利器’的威力似乎这时才发挥出来。男人们的
眼神都变了，牌局继续进行。

　　趁着男性的目光都聚焦在小琪赤裸的大腿上时，静怡大显神威，一口气炒了
三家，连宏杰都输了十五张。

　　阿智输掉了二十张，安安绯红着双颊，褪下身上所有衣衫，接着环抱胸部，
将白色胸罩解在沙发上。安安原本一副清纯秀丽的外貌，褪去了衣物的包覆后，
更加显得纯真可爱。娇小玲珑的身躯上，是一对大小适中的Ｂ级美乳，白里透红
的肌肤使她看起来娇美可爱，像只柔弱的小绵羊。

　　接着换输掉１５张的嫣然脱衣，因为只需要脱掉三件，所以嫣然可以完好地
保留她的可爱内衣。但即使如此，嫣然雪白的完美胴体，仍是使所有人瞠目结舌
，饱满鼓胀的上围、不盈一握的小蛮腰、曲线完美的翘臀、洁白修长的双腿，连
静怡都颇有自叹不如的感觉。

　　嫣然一手遮胸、一手遮腿，娇嗔道：“看什么啦！”接着就躲到狂吞口水的
宏杰背后。

　　最后轮到重头戏码－－同样输了二十张，却绝对没有４件衣服能脱的小琪缓
缓拉下内裤，她的小手遮着修剪整齐的私密部位，充满挑逗意味地一脚踢开蕾丝
内裤，接着腻声说：“老公－－帮人家拉拉炼。”

　　小琪两颊通红，看来醉得颇为厉害。帮她解开马甲的阿豹也是微微颤抖，双
手不听使唤地替自己女友宽衣解带。在众男士期待的目光逼视下，阿豹手一松，
马甲随即落地。

　　小琪还来不及伸手遮掩，大家已经饱览她丰满晃荡的双峰、还有她令人艳羡
赞叹的殷红乳头。“哎哟！”小琪连忙蹲下遮住胸口，娇嗔说：“讨厌啦！都被
看光了。”但语气中不仅没有厌恶，反倒是越来越明显的挑逗。比起娇柔可爱宛
如天使的安安，小琪的身体就像生下来诱惑男人的恶魔。同样娇小的身躯上，却
有着完美比例的长腿、纤细的蛮腰，而一对Ｄ级的饱满胸部随着小琪大动作地弯
腰、遮掩，晃得在座所有男士心荡神驰。

　　四个男人都被小琪浪荡的表现搔得狂吞口水，宏杰连自己身后的完美女人都
忘掉了，急色地说：“唉，小琪！还有两件呢，怎么办啊？”

　　“讨厌，人家都给你们看光了，还要怎么样？”小琪躲在阿豹身后，将奶子
和私处都藏在男友的背上。

　　“愿赌服输啊！不然这样好了，妳在这边让阿豹干妳一炮，算妳两件衣服。
”宏杰语出惊人。

　　“咦！不要啦－－”小琪虽然媚态毕露，但要她在这么多人面前表演春宫秀
，似乎仍是不敢：“人家多喝十杯就好了嘛！”

　　宏杰眼看阿豹没有反对，胆子更大了起来，板着脸说：“不行！说好了就是
得做嘛！喝酒要喝，衣服也是要脱啊！”

　　“哎哟－－老大－－人家会害羞啦－－不要啦。”小琪伸长了手握住宏杰的
前臂，摇晃着撒娇。一个不慎又让半边奶子露出来见客，晃了好几下小琪才惊觉
。宏杰更是不肯罢休，更过份地要求：“要马妳给阿豹干一炮给我们看，不然就
过来轮流帮我们三个含到射一次，妳选吧！”

　　“那－－那可不行！”阿豹连忙反对。

　　“都是你害的啦！”小琪打了阿豹一下，忽然往旁边一躺，倒卧在沙发上。
一手抱胸、一手遮住下体：“老公－－不－－不要太久。”说着闭上眼睛。

　　三个男人立刻拉着女友站起来，把沙发让给这对情侣。静怡心不甘情不愿地
陪圣凯起立，忍不住在他耳边呵气：“早知道不帮你赢了。”圣凯闻言，回头咬
住她的耳珠说道：“妳其实很想在这边输光对吧？”静怡啐了一口：“你想得美
唷！－－哎哟－－啊－－啊－－别－－别－－”

　　圣凯趁着大家目光都聚集在小琪身上时，一手硬挤进静怡的热裤里面掏摸起
来。宏杰跟阿智正各自喝着自己的罚酒、饱览眼前的活春宫，都没发现圣凯已拖
着静怡的手放进自己的裤子里。倒是对面的安安看得一清二楚，嫣然则仍是一副
不胜酒力的样子。

　　阿豹也不啰嗦，快速脱下裤子，露出硬得像铁棍一般的鸡巴，一口气捅进小
琪泛滥成灾的小穴；和小琪做爱也不是第一次了，但这绝对是他第一次在这么多
人面前干她，也是他第一次看到小琪骚的这么浪荡。

　　“啊啊－－啊啊啊啊－－老公，人家想要－－啊啊啊－－好－－好害羞喔－
－不－－不要拉我。”宏杰眼看阿豹只抱着小琪的蛮腰猛干，外阴也被她用手遮
着。忍不住抓住小琪抱胸的那只手，往旁边拉开。

　　“啊啊－－讨－－讨厌，人家的－－人家的胸部－－啊啊啊啊－－太－－太
快了－－啊啊啊－－”小琪怎敌得过宏杰的蛮力？失去遮掩的双峰就这样随着阿
豹的抽插前后晃荡，晃得所有男人心痒难耐，差点忍不住要扑上去咬住小琪那看
起来可口无比的殷红奶头。

　　“小怡宝贝，人家也想要。”圣凯回头啮着静怡的耳珠，侧身拉出自己的大
鸡巴，让静怡有更大的活动空间。

　　“你们这些色胚！”静怡虽然酒量惊人，但‘捡尸利器’的催情效果确实不
同凡响，再加上眼看所有男士都已开始扑向自己的女伴，所以也不拒绝圣凯的大
胆举动，双手都握上圣凯的粗大阳具开始套弄。

　　“啊啊啊啊－－啊啊啊啊啊－－要去了－－要去了－－－啊啊啊－－讨厌－
－”宏杰早已放开小琪的手，回头抱着嫣然雪白的身躯乱摸；但小琪却没把手放
回胸前，甚至连原本遮着私处的手都松开了，两手抵着阿豹的胸膛，疯狂地浪叫
。

　　圣凯解放的阳具让现场的淫靡氛围达到巅峰！现在不只男人双眼喷火，连女
孩们都露出淫荡解放的目光。

　　安安双手环着情郎的脖子，贪婪地亲吻他的双唇，任由两颗奶子赤裸晃荡。
阿智连忙一手拉下她的洁白内裤，一手扯掉自己下半身的所有束缚，就这样用站
姿进入了女友体内。“啊－－啊－－”安安连淫叫声都那么压抑秀气。

　　宏杰一把扯掉嫣然的胸罩，让两颗大奶解开束缚，看这两颗如布丁般晃荡的
雪白乳房，嫣然应该有Ｅ罩杯以上的潜力。宏杰接着将嫣然按在墙上，低头吸啜
她粉嫩柔软的奶子，啧啧有声。嫣然咬着手指发出矜持的低哼，圣凯则是盯着她
粉红色的乳头看呆了眼－－价值五百万的交付就近在眼前，但此刻他却无法、也
不敢拿出任何摄影器材拍摄。

　　“老爷－－人家也想要。”就在圣凯分心于眼前淫靡的画面时，静怡早已解
开圣凯的裤头，用腿弯夹着圣凯的巨棒来回磨蹭。

　　安安的羞涩、小琪的淫荡、嫣然的绝美胴体，立刻被圣凯抛在脑后，他反身
抱紧静怡，一手伸进静怡的衬衫里恣意抚弄，一手解开静怡的热裤。

　　“不要－－不要把人家脱光－－人家会害羞－－”静怡在圣凯耳边呓语，两
手却已穿进圣凯的Ｔ恤里，向上一撑，露出圣凯肌肉贲起的精壮上身。圣凯随手
将Ｔ恤抛到一旁，任由静怡爱抚他的胸肌、亲吻他的乳头，自己则示威似的环视
一圈。

　　阿智似乎已经缴械，和安安仍维持站姿拥抱，却一动也不动，安安环抱着男
友轻轻拍抚，像在安抚小孩似的，圣凯对她露齿微笑，她却俏脸一红，躲进阿智
的胸膛；阿豹似乎无法再维持刚才的猛烈抽插，只趴伏在小琪身上象征性的扭动
，小琪也不再惊天地泣鬼神的浪叫，却从男友的肩膀上对圣凯眨了一下眼睛，张
嘴发出妖媚的呻吟；被压在墙上的嫣然仍是咬着手指皱眉低吟，但一条雪白的玉
腿却夹在宏杰的腰间，随着他前后抽插而放松紧缩，从她下压的脚背、紧抓宏杰
背脊的青葱玉指，就知道她尽管矜持压抑，仍是沉浸在性爱的欢愉之中。

　　阿豹终于缴械，小琪轻柔地将男友翻转过来，用纸巾替阿豹擦拭布满精液的
阴茎、再清理自己的下体。对于女友温柔的举动，阿豹没有做出任何应有的绅士
回应，因为他竟已发出轻微的鼾声。面对圣凯瞠目结舌的表情，小琪尴尬地吐舌
一笑，用唇语说：“他喝多了。”小琪这时背对着圣凯，他才发现小琪的股沟上
刺着一对小翅膀。

　　看着小琪一边擦拭自己的私处、一边对自己露出俏皮的挑逗表情，圣凯不由
得色欲大动，猛地将静怡翻转过来、压上沙发椅，一手一件，将自己和静怡的下
半身都剥个精光。“噢！”小琪低呼一声，连忙让开一个空位给两人，眼睛却直
勾勾地盯着圣凯的粗大肉棒。

　　圣凯手按静怡的背，让她跪坐在地板上、上半身贴紧沙发看不见自己，然后
也对着小琪露齿一笑。小琪脸色微红，却没有避开圣凯的眼光，反而咽了一口唾
沫。圣凯把粗长的肉棒抵在静怡的股沟上来回摩擦，却不急着插入，像是要小琪
看个清楚。

　　“老－－老爷－－给我－－插－－插我－－”静怡已经等得太久了，体内的
淫荡灵魂终于也浮出水面，不停扭动屁股希望圣凯插入。圣凯嘿嘿一笑，两指探
入静怡的小穴，扣弄她的阴核。“啊－－啊－－怎么－－怎么－－啊啊啊－－慢
－－慢点－－”静怡的浪叫声终于也加入这场淫宴，少了小琪的放荡叫声，静怡
登时成了这支交响曲的主乐器。

　　圣凯的阴茎仍在股沟上滑动，只用两指抽插静怡的小穴，逼得她抓紧沙发不
停颤抖。“宝贝，要不要试试这边？”圣凯抽出沾满淫液的手指，轻轻抹在静怡
的肛门周围。“不－－不要！很－－很脏！”静怡惊呼出声。圣凯也不继续动作
，将手指又放回静怡的小穴，然后接着磨蹭静怡的翘臀。

　　“这－－这么粗，插进去会死掉吧？”小琪似乎有些失神地喃喃自语。

　　圣凯环目一扫，发现所有男生都背对着自己，忽然大著胆子抓起小琪的手摸
向自己的阴茎。小琪瞪大眼睛看着圣凯，却呆呆地握住肉棒没有抵抗。圣凯接着
将魔爪伸向小琪的胸部，逗弄她令人为之惊艳的殷红乳头。“哎哟！”小琪轻轻
一颤，连忙咬住自己另一只手，不敢发出声音。

　　“嗯－－嗯嗯－－”刚才浪荡无比的小琪，现在却咬着指头发出低吟，这样
的反差让圣凯的肉棒更是英姿焕发，在小琪的小手中胀大到极限。“太－－太粗
了吧？”小琪喘着气小声说。

　　圣凯停止指奸静怡，空出来的手包覆着小琪的小手，握住自己的肉棒往静怡
的小穴插入。“啊！－－”两个女孩发出同一个声音，静怡唱出高亢的浪叫，小
琪则是惊讶的低呼。

　　圣凯就这样握住别人女友的小手、感受她柔嫩的触感，然后扭腰狠干自己的
女友，每次用力插入时，小琪的手都会和圣凯一起碰触到静怡的阴户，但静怡却
浑然未觉，只不停唱出越来越高亢的淫乐。圣凯的另一只手也不闲着，握着小琪
弹力十足的Ｄ奶用力揉捏，殷红的奶头在圣凯的指隙间来回摩擦，小琪也随着指
尖的摩擦高低呻吟。

　　“嗯－－嗯嗯－－啊－－呵－－呵－－啊啊－－唔－－嗯－－”小琪的眉头
越皱越紧，随着圣凯放开她自豪的美乳、转攻她敏感的私处之后，终于抵不住大
声浪叫的欲望，圣凯却有先见之明，在将手指插入她小穴的同时，大嘴已将小琪
发出诱惑淫声的乐器给封住。

　　“唔－－唔－－”小琪手按上圣凯的胸膛，回报似的爱抚他的胸肌和奶头，
另一手也停止和圣凯一起撞击静怡，而是捧着圣凯的子孙袋，替他做令人销魂的
摄护腺按摩。

　　小琪的吻功虽好，但怎敌得过饱受训练的圣凯？只能彻底臣服在他高超的情
挑手段底下，任由他恣意玩弄。圣凯空出来的手按回静怡的背上，配合自己猛烈
的抽插，将静怡深深“埋”进沙发里，不让她发现背后发生的事。

　　但这样的动作毕竟太过显眼，远不如刚才只用手占便宜来得方便掩护，正面
对着圣凯的两女都看见了眼前这一幕。安安惊讶地瞪大眼睛，甚至用手掩住了一
声惊呼；嫣然也瞪大了眼睛，却反手抱紧宏杰的大头，将他按在自己的大奶上。

　　小琪此时被彻底激起了欲火，不顾一切地扑了上来，一手环绕圣凯的脖子、
一手抱紧圣凯的胸膛，将两颗奶子都贴在圣凯身上磨蹭，然后和他热情地湿吻。
圣凯也反手抱紧她，用力抓握她的奶子，然后更加用力地抽插静怡。

　　“啊啊啊啊啊啊－－老－－老爷、你今天好棒－－啊啊啊啊啊－－要死了－
－－－啊啊啊－－－”在圣凯疯狂的抽插中，静怡丝毫不顾形象地大声浪叫，幸
亏她此时被埋在沙发里面，只有圣凯和小琪两人能听得仔细她在说些什么。

　　“啊啊啊－－不、不行了－－啊－－－”静怡忽然像泄气的皮球似的，原本
夹紧圣凯熊腰的双腿瘫软下来，趴伏在沙发上；小琪也忽然一阵颤抖，指甲在圣
凯的胸膛上掐出痕迹来，高潮了。

　　两女都急速地低声喘气，小琪娇小的身躯仍是环抱在圣凯身上不肯放手，圣
凯也在她的身上大占便宜，全身上下乱摸了好一阵子，才在她耳边小声说：“下
次等妳男友不在，一定要跟妳这淫娃的小翅膀做个朋友，干到妳飞起来。”小琪
猛然一震，似乎现在才发现自己的失态，连忙放开圣凯，又嗔又喜地看着他，似
乎在用眼睛说：“走着瞧。”

　　圣凯大乐，虽然他还是觉得自己深爱静怡，但和淫娃交手仍是他的毕生乐趣
。正思考间，忽然发现宏杰也是一阵抖动，似乎正把精液射在嫣然的肚子上。虽
然他还没有射精，但刚才大量的酒精也让他昏昏欲睡，既然静怡已经满足，他就
没想继续干她，只帮她把挂在腿上的内裤穿回原位，然后抱着她倒头大睡。

　　　　　　＊＊＊　　　　　　＊＊＊　　　　　　＊＊＊

　　“哈哈哈！对吼！我都忘了有这件事，妳那时候比基尼还买太小，搞得大家
都在看妳。”

　　圣凯眨眨干涩的眼睛，发现怀抱中的静怡不见了，刚刚还在客厅里的其他人
也不见了，只剩下嫣然趴在沙发的另一端，似乎正沉沉睡着。

　　“不过以前再怎么玩，也没有今天这么夸张，Ｓａｍ到底是调了什么东西啊
？该不会是春药吧？哈哈，那我真的要逼他把秘方告诉我才行了。”

　　“你又想做什么坏事了？有嫣然了你还不够喔？”这是静怡的声音！

　　圣凯撑起身体，想站起来寻找声源，脚步还没站稳，脑袋就一阵剧痛。“哎
哟－－”圣凯急忙按着头，跌回沙发上。这是他有生以来第一次尝到宿醉的痛苦
，才知道杯中物绝非他的好友。

　　“圣凯是不是醒了？我去看看。”静怡关心的语气让圣凯松了口气。

　　“他们那些不会喝酒的小嫩Ｂ，没那么快醒的啦。”宏杰的声音跟着静怡出
现，来到嫣然和圣凯旁边。

　　不知出于什么心理，圣凯下意识地闭上双眼装睡。静怡伸手抚摸他的额头，
爱怜地说：“都是你们害他喝这么多！他又不会喝酒。”

　　“哈，过年喝一次有什么关系。好啦你们继续晒恩爱，我自己收拾。”杯盘
啷当，听起来是宏杰正在清理桌面。

　　“你们不是有管家吗？干嘛要自己收？”静怡离开圣凯身边，似乎是去帮宏
杰一起收拾了。

　　“现在大年初一了唉，总要让人家放个假吧？再说我也没有要洗，只是丢到
厨房去而已。”宏杰和静怡的声音渐远，似乎走向厨房了。

　　圣凯搔搔脑袋，总觉得宏杰态度转变的速度真是不可思议，刚才醉酒状态的
宏杰和现在比起来简直判若两人。但既然两人又恢复往常的相处模式，圣凯也放
宽了心，尽量放慢动作撑起身体，往厨房的方向望去。

　　“谢啦，喏，给妳喝。”宏杰看着静怡把最后一叠盘子放进洗碗槽，递给她
一杯酒。

　　“唔－－谢啦。”静怡接过杯子啜了一口：“嗯，好香的酒。”

　　“这不是你们带来送我的红酒吗？妳没喝过？”宏杰手上也拿了一杯，看静
怡喝完了，就把手上那杯再递给她。

　　“这好像是圣凯表姊刚带回来的，我也没喝过。嗯－－真的很好喝。”静怡
把宏杰递来的酒杯也喝个精光，放到一旁。一闪而过，圣凯总觉得杯底黏着什么
东西。

　　“妳跟圣凯现在过得很好吼？真羡慕。”宏杰靠着流理台，和静怡并肩。

　　“羡慕个屁啊！你不是有女神嫣然了。”静怡瞪着他。

　　“嘿！有是有啊。但她奶子没有妳大，打手枪的功夫也没妳强嘛！”

　　“你在讲什么啦。”静怡紧张地看了客厅一眼：“你是酒还没醒喔？”

　　“没有啦！有感而发而已，对不起我喝醉了在浴室那样子－－”宏杰忽然面
对着静怡，诚恳地说。

　　“算、算了啦－－”静怡低下头。

　　“因为那时我忽然觉得妳身材真的好好喔！真的很怀念当年在学校的时候－
－我真是笨－－”宏杰往静怡走近了几步。

　　“别、别说了，那是以前的事了。”静怡向后退，却碰到了橱柜。

　　“那可不可以让我回味一下，再让我看一次妳的身体就好？”宏杰越靠越近
，几乎贴到了静怡身上：“刚才大家都脱光了，只有妳一个人包紧紧，太奸诈了
吧？”

　　“‘看’一次？我看你是想‘干’一次吧？”圣凯心想，绿帽一天可不能戴
两顶，虽然自己刚刚帮人家戴了半顶，眼前这顶非阻止不可！

　　“别闹了！你－－你离我远一点－－”静怡伸手想推开他，才刚举起手，却
忽然按住太阳穴：“咦－－？”静怡疑惑地看了一眼宏杰，接着就像昏迷似的眼
神失焦，倒入宏杰的怀里。

　　“靠！你小子竟然还下药！”圣凯忍无可忍，不管自己仍是头痛欲裂，两手
一撑就站了起来，跌跌撞撞地往厨房跑去。

　　“哈！大奶怡，这下还不落到妳老爷手里？先来试试妳的嘴巴。”

　　“老爷？－－不－－不要－－你、你不是我老爷－－”静怡似乎仍有一丝意
识，眼神涣散地看着宏杰。

　　“妳含进去就知道是不是了！”宏杰手一扯，露出他如静怡形容过的奇形阴
茎，腰一挺就塞入静怡嘴巴。

　　“唔－－唔－－”静怡抵着宏杰的腰，痛苦地反抗直插喉咙的阴茎。

　　这边圣凯才刚转过沙发就跌倒了，但不是因为头痛，而是“睡死”的嫣然拉
住了他。“别过去－－你现在做什么都不对了－－”嫣然在他耳边低声说。

　　“妳是说我就这样坐在这里看妳男友凌虐我女友吗？”圣凯生气地瞪着嫣然
，此时宏杰已经按紧静怡的头，插得她流出眼泪。

　　“我－－我不是这个意思－－”嫣然低着头，像做错事的孩子：“情况很复
杂，一时很难跟你解释－－但我是站在你们这边的。我是为了你好，静怡学姊一
定也不希望你现在过去－－就算你现在冲过去打死了他，你们之后还是无路可逃
。宏杰绝对不会因为你现身，就不继续下去的－－你要冲到他面前，然后看着他
－－看他做完吗？这样静怡学姊该怎么办？”

　　圣凯一想也是，气愤地握紧拳头，目眦欲裂地看着宏杰的阴茎拖着长长的口
水，从静怡的口中拔出来。“不－－不要－－”静怡求饶，宏杰怎会理她？两手
一分，就把静怡的衬衫撕开，将她的Ｇ奶握在手中：“哈，真是太想念这对奶子
了。今天妳弟传讯息给我，说他成功让妳替他口交，我就一直在等妳来啊！怎么
能没我的份咧？哈哈。”宏杰大笑声中，又将静怡的奶罩也丢到一旁。

　　圣凯忽然按着嫣然的脖子，把她拖到自己胯下，伸手拉出阴茎。“啊！”嫣
然低呼一声，眼前已矗立了一根坚挺的巨大肉棒。“哼，什么也不能干，我只好
讨点便宜回来！”圣凯恨自己恨得半死，竟然连嫣然都恨上了。

　　“你－－你不要这样。”嫣然似乎仍想拒绝，但圣凯却不放手，一直把肉棒
凑到她嘴边。“妳男友可以玩我女友，我就不能玩他女友？”

　　“我－－我不想是他女友，静怡学姊爱你，但我恨他。”嫣然张嘴说话，登
时碰到了圣凯的龟头。圣凯感受到嫣然香舌的柔软触感，也立即起了更强的生理
反应。

　　“妳是什么意思？”虽然生理起了自然反应，圣凯却立即发觉这是嫣然第一
次和自己交心对谈。

　　“我说－－我是有其他理由，才会跟他在一起的。说了你也不会信，但我真
的是站在你们这边的。”圣凯手一放松，嫣然立刻离开圣凯的下体。

　　“为什么现在要告诉我？”

　　“因为－－你不是想帮我吗？”嫣然脸忽然一红，连忙转头不敢直视圣凯赤
裸的下体：“而且－－我觉得你敢为了静怡学姊反抗他，又对她那么好。应该是
个很好的人。”

　　“保护女友不是天经地义的事吗？”圣凯嗤之以鼻，转头着急地看着静怡。
此刻她已被剥光全身，宏杰正趴在她两颗巨乳上不停猛舔；他比静怡矮了足足一
个头，把脸埋进她胸部里连蹲都不用蹲，非常方便。但那可笑的画面却让圣凯笑
不出来。

　　“这些年来我看得多了－－他并不是第一次玩别人女友。”嫣然似乎努力维
持脸色：“但没有人敢抵抗他过－－连试图抵抗都没有。有些人甚至还以献上女
友为荣呢。”

　　“那还真令人羡慕啊－－”圣凯小声说。

　　“你说什么？”

　　“没－－我是说太过分了。”

　　“是啊。没有人敢反抗他－－我也开始觉得这条路没有尽头了。”嫣然意有
所指地喃喃自语，圣凯却没有留心，因为对面宏杰已经将半昏迷的静怡放上流理
台，准备完成他的淫人女友之乐。

　　“嘿，让妳没力气配合是有点可惜，不过妳还是会有感觉喔！爽了记得下次
回来找我呐！”宏杰嘿嘿淫笑，将静怡一条腿架在自己肩膀上，挺腰插入。

　　“啊！－－”静怡娇呼一声：“不－－不要进来－－不－－啊啊啊－－好粗
－－好粗－－怎么会这样？－－等－－”

　　“哈哈！怎么样？妳家那色淫师没我粗对吧？有没有很想念我的大龟头啊？
嘿！”宏杰抱着静怡，用力地抽插，流理台上的东西纷纷掉落。叮叮当当声中，
夹杂着静怡的娇喘：“不－－不要插我－－不行－－”

　　男人在床上是绝对不肯认第二的，圣凯连忙仰起身体，想看宏杰让静怡喊粗
的肉棒到底是怎么回事。仔细看了好一会，却看不出什么特别的地方，他的龟头
深入静怡的小穴中，露在外面的部份则绝没有自己粗。

　　“他－－入了珠，进去的时候会刮－－所以－－”嫣然看穿了圣凯的心理，
低声对他说。圣凯这才仔细看，宏杰的阴茎上确实布满凹凹凸凸的小圆球。“真
是什么都要作弊！”圣凯忿忿地说。

　　“啊－－啊啊－－啊啊啊啊－－要－－要去了－－不，不行－－”静怡原本
压抑的叫声渐渐提高，看来快要到达高潮了。

　　“嘿嘿，就知道妳会喜欢！”宏杰忽然停下，把静怡的腿放到一边，两手握
住静怡的巨乳用力搓圆捏扁。

　　“啊啊－－不、不要揉－－太大力了－－会－－会痛－－啊－－”静怡敏感
的奶头对宏杰来说也是瞭如指掌，只见他时不时的弯腰啜一下奶头，静怡都会浑
身一颤。

　　“嘿！快求我干妳，不然我就不动了喔。”

　　“我－－我不要，你别动－－离我远一点－－”静怡似乎还有理智，决意抵
抗。“嘿！那我们就看妳能忍多久。”宏杰不怀好意地淫笑，低头咬住静怡的乳
头，用牙齿来回摩擦、吸得啧啧有声。

　　“嗯－－嗯嗯－－别－－别碰我－－走、走开－－嗯－－嗯－－”虽然看不
见静怡的表情，但圣凯能想像静怡此刻肯定是皱紧了眉头，用那张更加刺激男人
性欲的俏脸面对宏杰。

　　果不其然，才又啜又揉了几分钟，宏杰又开始缓缓挪动他的腰部，在静怡的
小穴里慢慢抽送。“啊…啊…不是说不插了吗？”静怡忍不住娇喘。

　　“嘿，我还没开始咧！快点求我干妳！”宏杰两手都抓着静怡的巨乳当作支
撑，下体极其缓慢地来回抽插。入珠的阴茎摩擦着静怡的阴道壁，推进拉出，凹
凸不平的表面上布满了静怡的淫水。

　　“啊－－啊－－停－－停啊－－不行啊－－”静怡的喘息声越来越大，似乎
快抵受不住这样的摩擦。

　　“快点求我！”

　　“不、不求！”

　　圣凯握紧的拳头上，忽然多了一双小手。嫣然用两手包着他的拳头，轻轻地
说：“别生气，他抢不走静怡学姊的。”圣凯转头望，看着嫣然柔情似水的双眼
，心中一荡，忍不住回：“那妳呢？”

　　嫣然似乎没料到圣凯会这样跟她说话，脸一红，低头说：“我已经死了，谁
也抢不走。”圣凯正要问她什么意思，忽然听到静怡惶急的声音：“那是什么！
快、快删掉！”

　　静怡艰难地想抢走宏杰手上的东西，但却连抬起手来都很困难。宏杰将手上
的东西左躲右闪，不停在静怡眼前摇晃：“怎么样啊？拍得还不错吧！虽然脸不
是很清楚，但妳男友整天干妳，应该不会看不出来吧？要不要我拿去给他看啊？
”原来，那是一支手机。

　　静怡放弃抢夺手机，颓丧地瘫倒在流理台上，咬牙说：“他－－他已经知道
了。”圣凯立刻恍然，看来小聪那时果然是拿手机在录影，而且还把影片传给了
宏杰！果然，宏杰抢着说：“什么？他怎么会知道的－－？小聪晚上才传给我的
，他就已经知道了？”

　　“我告诉他的，还有你－－跟我以前的事，他也知道了。”静怡用坚定的语
气，直视宏杰。

　　“什么！”宏杰惊呼：“这样你们还没分手？难道他是绿帽协会的？”

　　“你不懂！所以你是伤害不了我们的－－快点放开我－－”静怡的语气透着
一丝骄傲，圣凯却在心中大骂干你娘：“你爸才绿帽协会会长。”嫣然凑过来在
他耳边说：“真羡慕静怡学姊。”圣凯见她靠近，忍不住抓了她胸部一把，嫣然
的连身毛衣下竟然没穿内衣！她连忙红着脸躲开一点，却没有骂圣凯。

　　“妈的，还有这种事。”宏杰啐了一口，看来这八成是他的变态爱好第一次
踢到铁板，竟然无法逼女方乞求自己的入珠棒，越想越气，忽然两手握紧静怡的
大奶，用力把肉棒插到最底。

　　“啊！－－痛－－”静怡还来不及呼痛完，宏杰已开始狂风暴雨般的抽插，
流理台上的东西更是摔的一个也不剩，他用静怡的大奶当支撑，用尽全力的抽插
她。

　　“啊啊－－啊啊－－不要－－不要这么用力－－会－－会被你－－被你弄坏
－－啊啊啊啊－－啊啊啊－－”静怡的呻吟中带着哭音，宏杰却越干越大力，两
颗大奶也在他两手间挤压变形，像要把它们捏爆似的。

　　“妈的，我一定要杀了他。”圣凯咬牙切齿地冲口而出。但看一个丰满弹跳
的女体，被宏杰这样短小精悍的男人压在身下狂干，圣凯竟还是忍不住勃起了。

　　忽然，一只纤柔温暖的小手握上了圣凯的巨棒。“你帮我毁掉吴宏杰父子，
你想对我怎样就怎样。”嫣然轻柔如仙乐的声音在圣凯耳边低诉。绝世妖娆送上
门来，既然对于拯救女友无能为力，圣凯决定干他的女友来复仇，于是伸手握住
嫣然一边奶子，亲亲她的脸颊：“我现在就不能对妳怎么样吗？”他心知肚明，
就算嫣然对自己有些好感，但此刻只是被自己的气味给迷惑了，打铁得趁热才行
。

　　嫣然“嘤咛”一声，倒进圣凯怀中微微喘气：“人家说的不只这样－－如果
你真的可以－－那－－我就是你的了。”嫣然的声音细不可闻，却还是一字一句
都钻进了圣凯的心里。他本非谦谦君子，这时哪还客气？一边笑问：“‘这样’
是哪样？”一边探手摸向嫣然的私密处：“哇，嫣然妹妹妳在家都不穿内裤的吗
？”

　　嫣然脸红得像火烧一般，仰起俏脸，用她会说话的眼睛盯着圣凯：“你现在
想对人家怎样，就是怎样啰。噢－－你的手指真顽皮。”圣凯依旧不放过她，用
指尖扣着嫣然的阴核，轻轻搓揉她的阴蒂，说：“我也不知道我想怎样，嫣然妹
妳想我怎样咧？”

　　嫣然抓着圣凯的胸膛“呵－－呵－－”喘气，完全敌不过圣凯的手技，她艰
难地撑起身子，凑到圣凯的耳朵边：“嫣嫣想要你，想要你抱我、亲我、爱我、
宠我，想要你－－干、死、我－－”圣凯上次旁听过她迎合宏杰的喜好，说出这
类淫语时，已让他老二翘得半天高。此刻主角换成自己，更觉得香艳刺激，肉棒
猛然勃发，立刻提枪上马。

　　“啊－－太－－太粗了－－”嫣然连忙捂住嘴巴：“干－－干死我－－但－
－先不要太快，人家怕叫出声音来－－”嫣然俏皮地吐吐舌头，轻轻搓揉圣凯的
乳头：“来吧－－快点－－噢－－嗯－－嗯嗯－－舒－－好舒服－－噢－－”

　　圣凯把嫣然的毛衣向上掀开，伸嘴舔起她绝美的粉红奶头，嫣然的叫声更加
销魂蚀骨，让圣凯兴奋感狂冲脑门。

　　一边是丰满淫荡的黝黑胴体，正遭人奸淫，大声哭泣地叫喊；另一边则是完
美匀称的雪白身躯，在男友附近主动向他人求欢，压抑的欢快呻吟。一大一小的
淫声浪语，让圣凯快速达到顶峰。

　　“啊－－啊－－不行，不要射在里面－－你不行－－”静怡仍在挣扎。

　　“哼，我偏要，我要射得妳满肚子，让那色淫师当个便宜老爸。”

　　“不－－不要，求你－－”静怡哭喊。

　　“现在求我已经太迟了！啊－－呼－－”宏杰忽然大口喘气，不用看也知道
他射了。

　　圣凯怒火中烧，更想把怒火加欲火全数发泄在身前这美女身上，他抱住嫣然
的纤腰用力猛操，让嫣然的两颗大奶不停甩动。“啊－－啊－－”嫣然的叫声从
指隙中流出：“不是－－不是说不要那么－－那么大、大力的吗？－－啊啊－－
好－－好啦－－人家知道了－－你－－你可以射在里面啦－－啊啊－－啊啊啊－
－我－－我要去了－－我－－啊啊－－”嫣然忽然一阵颤抖，圣凯也顺势将精液
全数送进她的小穴。

　　“你也射太多了吧－－早知道就要你射嘴巴里了。”嫣然刮着圣凯的胸膛，
亲了他一口，然后低头吻起圣凯的肉棒，将残留的精液全数扫进口中。

　　“呵，这样才不会被发现。”口内扫除完毕，嫣然抬头俏皮地对圣凯说。圣
凯却用手按住她的头，把她推回肉棒前：“再来一次，那边也还没完呢！”嫣然
讶异地望向厨房，果然看见宏杰把静怡翻过身压在水槽边缘，又开始抽插起来。
“讨厌，等下我被你弄得不能走路，会被发现的啊！”