心中永久的秘密

这是一个美丽的城市，但治安却不太好，虽然已经有朋友事先警告过我要特别小心，但由于之前的行程都很顺利，我的确是减少了戒心，孰料就是这样出事了。那天，我到了拿坡里附近的一个古城参观，由于太兴奋了，所以我错过了早就book好了的回程火车，结果，我要在另一个火车站转车回拿坡里，所以到达拿坡里时，已是晚上的十时多，早已经天黑了，我在车站买了少许食物，就立刻赶回位于车站附近的小酒店，那时路上几乎没有人，我有些不好的预感，只好加快脚步，在我就回到酒店的前一个转角时，突然一只大手从后抱紧了我，另一手则按在我的咀上，阻止我出声，我很害怕，拼命挣扎，但那个人身型很高，我的挣扎一点用都没有，我被他拖着，很快地他就闪入了一间似乎是弃置了的地铺，里面很黑，我隐约见到还有三个人在，我意识到他们想干什么，就不断挣扎，又咬那人的手，但他突然将我用力推倒在地上，另外的几个人立刻上前按着我，其中一人，我觉得他是他们的大哥，他没有捉我入来的那个人那么高，但身型也很健硕，他跪在我面前，迅速脱下裤子，把我身上的长裙拉起，扯破了我的内裤，就立即将他的阳具插入我下体，他的阳具很大，比我的男友大得多，而且是毫无前奏的进入，我痛得几乎要死，眼泪不断涌出，他在我体内很快的抽插了几下，但我的下身很干，他似乎得不到满足，很快就射了。我躺在地上，泪流满面，估不到会这样轻易地被人强奸了，我很害怕，又很后悔，完全失去了反抗的气力和决心。事后回想，我认为那些人立刻强暴我，不是为了快感，而是为了给受害人一个讯息，就是你已经失守了，不用再继续拼命反抗了。他们在这方面很有经验，肯定不是第一次做这种事。



接着，那几个人熟练地脱去我身上的所有衣物，还将我抱起，放在里面一张床垫上，我软软的躺着，闭上眼，不想去想像即将要发生什么事。很快，我感到有一只粗糙的手摸向我下体，那里还是痛得利害，那只手在我阴部涂抹着一种油，我还感到有另一双手同样地在我的双峰上用那种油按摩着，渐渐地，大约过了二十分钟左右，我的下身开始不再痛，反而越来越热，而我的乳尖也开始发滚，整个乳头变得坚硬和突起，我感到有人将我一边的乳尖拉起搓握，也同时用口吸啜着我另一只乳头，我开始细微的喘气，我估计那种油应该是某种春药，慢慢地我全身都变得火烫，下身的空虚感越盛，我的爱液也开始不断渗出，阴部变得很湿，我理智上觉得很羞耻，但身体却是另一种背叛的快感，我忍不住微张开眼，见到在抚弄我下体的是刚才拉我入来的大汉，而在按摩我双乳的则是那个强奸了我的大哥，另外两个看起来较瘦削的，似乎是他们的跟班，就在一旁看着，他们很兴奋，还在打飞机，地上都是他们的精液。这时，在玩弄我下体的大汉突然用力，把手指插入我的小洞，我反应很大，阴部不停收缩，把他的手指吸着，我听到他的笑声，他和那些人不知说了什么，惹来了他们的大笑，我很羞愧，但又不能控制自己，突然，那大汉拉开了我的大腿，把他的巨物贴在我的入口前，稍一挺身，他的巨物很轻易的就进入了我早已湿得一塌糊涂的下身，但他的阳具比刚才强奸我的那人还要大，他这一下只是顶入了一半，他将我的大腿抬起再向两旁拉到最开，用力再推进，但他实在是大太了，我还是容不下他，他还有起码三分一留在外面，他又说了些什么，那个一直在揉弄我双乳的男人住了手，这个大汉就突然把我抱起，我整个人挂在他身上，这时我才看到，他起码有六尺二寸高，胸肌奋起，像是练习健身的人，难怪我刚才的反抗完全无效，他胸前的毛发很浓密，也许这是外国人的特征吧！他单手就己经可以抱着我，我不由自主的搂着他的腰，双腿缠着他，他的阳具还在我的小穴中，他靠着墙站着，一下就托起了我的臀部，轻易的将我整个人托向上，然后再将我推向下，用力压向他自己的下体，这个体位让他入得很深，我大叫了一声，他终于完全的占有了我，我觉得很痛，他好像顶入了我的子宫内，但他并没有半点怜惜，反而更用力的抽动着，并发出阵阵兴奋的吼声，我随着他的动作，身体被他甩上又抛下，在这时，他们的大哥不知什么时候走到我身后，他从后伸手握着我乳房，一手则摸向我臀部的菊花蕊，摆弄了一会，他突然就把他的阳具插入了我的肛门，我痛得大叫，但他反而更兴奋，他俩很有默契地配合著，一起上下抽动，我被他们弄得死去活来，连叫声都发不出，不知过了多久，他们才尽兴地在我体内射了，他们的精液很多，还顺着我的大腿流在地上，完事后，他们把我放回床垫，我觉得自己近乎虚脱。



但我的折磨还未结束，他们的两个跟班立刻上前，我见他们大约二十来岁，身型比刚才那两人瘦，其中一个手中拿着我的外套，把我下体的污迹抹去，之后，他们又替我涂抹那种油，很快，我全身又开始发烫，他俩明显没有刚才那两人有经验，但也是很熟练，他们一人在玩弄我的阴部，另一人就吻着我的胸，在药物的作用下，我很快就发情，我的下体又变湿了，而且在被刚才那两人玩完后，我特别敏感，忍不住发出了羞人的呻吟，身体不断摆动，还弓起了腰，把腿打开，我什至想叫他们快点插我。这时，他们不知商量了什么，在抚弄我下身的那人就扶起了我，他坐在床垫上，把我反转，让我背着他，分腿跨坐在他身上，他从后抱着我，手稍微拖起我臀部，让我的小穴对准他的巨物，然后，他把我用力按下，我的小穴立即就将他的巨物包着，这时，另一人站在我面前，他手中托着自己的阳具，他拉起我的头，直接就把阳具塞入我口中，我一阵反胃，想要拒绝，但他扯着我的头发，把我的头向后拉，并把阳具顶入我喉咙，接着，他们又一起行动，坐在床垫上的人扶着我的腰，他自己在剧烈抽插着，把我也带得上下摆动，在我升向上时，站着的那人就向下压，把他的巨物顶入我口中更深处，我起先觉得辛苦，但过了一会，我又开始感到兴奋，我柔嫩的背摩擦着身后那男人的坚实胸膛和浓密的胸毛，他的手指拈着我敏感的乳尖，把她们拉扯得变了型，而站着那人则把我的手围在他臀部，我用力抱着他，在他结实的臀部用力搓握，发泄着自己的情绪，我口中因为含着他的阳具，只能发出低沉的呻吟，待我渐渐适应了他的分身和那种气味后，我开始啜吸着他的巨物，小舌也尝试转动，他见我有反应，就把我的头压向他下身，并让我的头不停前后摆动，将他的巨物吞吐著。在我的配合下，他俩越发兴奋，动作加快，过了不久，就都射在了我的小穴和口中，我从未吞食过男人的精液，但今次，我在没有选择的情况下，将那男人的体液全数吞下。他们发泄完了，发出了满足的叹声，而我就全身乏力的躺下。



可是，另外的两人早就休息够了，他们又再次走向我，将我抱起……就这样，我一整晚都和他们轮流做爱，不知被干了多少次，也不知换了多少种体位，他们用药物控制我的反应，让我维持情绪高昂，同时他们也真是做爱的高手，虽然是被强暴，但我很羞愧的承认，我得到了前所未有的满足，我没法抗拒身体本能的反应，尝到了不知多少次的高潮。到临近天光，我身上每个洞口早已布满了他们的脏物，下身的阴毛也被他们的精液和我自己的分泌弄得纠结成一片，他们这时才放过我，穿衣离去，临走前还拿走了我的内裤留念。而我就还是躺在那床垫上，双腿大大的张开着，几乎连将双腿合拢的气力都没有，但是，我知道我不能就这样躺在这里，所以挣扎着起身。回到酒店后，我立刻洗澡，想把他们的气息洗去，这时我才见到我全身都是一片片的吻痕和瘀伤，我的下体红肿发涨，连阴道的肌肉都翻了出来，还渗着血丝，在药效过后，我痛得几乎连走路都有问题，但我并没有报警或看医生，我只想尽快回家。到天光，我就请酒店替我联络旅行社改机票，两日后我就回到香港。我找了个妇科医生做检查，幸好没有染病或怀孕。而这件事，就成了我心中永久的秘密。