　　　　　　　　　性感的美腿女神番外篇之柳茜与流浪汉


作者：踏雪遗花
2015年6月19日发表于：第一会所

　　　　　　　　　　　　　　第一章　３６Ｆ

　　云海市电视台总部大楼。云海市的地标式建筑，坐落于市中心的繁华黄金地
段。足足三十八层的高度直插云宵，被周围低矮的建筑物环抱着，好似鹤立鸡群
的长腿女神一样存在着。大楼中设有餐厅、超市、健身房、游泳馆等设施，让人
感觉在这里工作就是享受人生来的。

　　早晨七点五十五分，一道靓丽的倩影出现在了众人的视线中。一双纤细的高
跟急促的敲击着地面，红色的高跟之上是被一层黑色的蛇纹蕾丝包裹住的修长美
腿。不得不说，这双黑丝美腿实在是太完美太吸引眼球了。一束超短的包臀裙将
那惹人暇想的美腿轮廓完全暴露在人们的眼前，黄金的比例，完美的契合。当路
人停足注目投去一探美腿的目光时，它却披上了一层黑色的面纱。黑色的顶级丝
袜之内泛出的却是莹莹的白皙肉光，那感觉就好似雾里看花，水中望月，越是朦
胧越是性感神秘。据说这种神秘感更能激发人类的美好幻想与求知欲望，那感觉
作者以为就跟看有码爱情动作片是一样一样的。

　　「糟糕～又要迟到了。上次迟到就被那老色龟痛批了一顿，而且还是当着众
多的同事面前……那尖酸刻薄的言词至今仍飘荡在脑海中。」

　　柳茜一边碎碎念的小声说到一边急匆匆地走进了办公大楼，而脑海中那混沌
的画面却逐渐清晰。云山雾海之下，一个半？秃不秃的地中海脑壳展露了出来。

　　猥琐的三角眼，淫邪的笑容，一切下流作做的画面拼凑成一张令自己讨厌万
分的脸。可是，偏偏这张脸的主人居然是自己的顶头上司赵义。所以，当自己面
对这张令自己憎恶万分并深感痛绝的嘴脸时还要趋之以媚笑，那感觉实在令人作
呕，就好似自己是秦淮楼的姑娘见了来消遣自己的恩客一般。

　　「喂～等一等！麻烦～３６Ｆ……嗯……三十六楼……谢谢。」

　　虽然电梯人满为患，虽然电梯中色光如炬。但是……柳茜还是毅然决然的挤
了进去。一句３６Ｆ成功的将所有目光全部拉拢了过来，最终聚集到了自己胸前
自信满满的浑圆挺拔的美乳大奶之上。

　　「讨厌～下流……人家说的是３６层……可是这群色狼就知道盯着人家胸前
的３６Ｆ看……真是低级趣味……」

　　电梯的大门缓慢的关合了起来，柳茜却破挤到了中心的位置。一双媚眼环视
了一下四周，糕糕，进了狼窝了啊，一张张文质彬彬的脸庞都泛出邪恶的凶色，
那眼镜片之后更是绿光莹莹啊。闭塞的空间中充斥着汗水的味道，而以女人独特
的灵敏嗅觉，柳茜同时感应到一大波雄性动物集体发情时分泌的味道正在慢慢向
自己逼进。

　　柳茜下意识的将双手交叉着挡在胸前的位置得以阻止一波波绿色Ｘ光对自己

　　胸部的扫描与透视，可是这么一来却愈发将那暴露在空气中的诱人乳沟挤弄
的更加深隧。眼不见，心不烦，柳茜干脆闭上了眼睛，心中默念着……三分钟
……还有三分钟……哎呀……这该死的电梯怎么升的这么慢啊……有这时间老娘
就是爬楼梯都爬到三十六层了哎～

　　而那电梯似乎一点都不体会女神此刻焦急的心情，依然是我行我素的缓慢上
升着，似乎是对超负荷的乘载量提起着无声的抗议。红灯亮，抗议无效。电梯的
大门在升至６Ｆ被打开，可是不见有人出，只见有人进。两平米的有限空间此刻
再无空间，充分的体现出了人挤人，肉挨肉的零距离感觉。

　　「啊～呀……不要再挤了……再挤下去……真要被挤出来了。」

　　柳茜心中暗骂着对面一幅猪哥样的口水男。这口水男的目光自从自己进入电
梯之后便一直停留在自己胸间的位置。目光如炬，眼球暴突，好似高清摄像头一
般在测量着某件物体的圆周与高度。只是看就看呗……虽然垂涎欲滴……但是也
不能太没节操啊……那嘴角的口水都控制不住的流淌了下来。而此刻那深Ｖ领口
中的一对大奶子由于受到空间的挤压，暴露在空气中的半球愈发显得怒胀了。雪
白滑腻的美乳之上青筋浮现，雪岭之上的两粒红梅就要绽放在众人的眼前。

　　「疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏。」３６Ｆ的诱惑简直超乎你想象啊，
形美意境佳，最主要还有暗香浮过啊。这色、香、味的真三围纯立体的诱惑刺激
得那口水男抑制不住了，那嘴角的口水顺着下巴便是飞流直下三千尺，由于距离
的原因正好要滴落在柳茜的美乳之上。

　　「啊～不要……嗯……」此情此景，惊得柳茜急忙向后一退。好险好险，再
晚一秒钟……那雪岭之上的红梅就要被这天池水浇灌了。只是……明枪易躲…
…暗箭难防啊……这向后一退的距离……明显感到有一坚硬如铁的东西直接杵到
自己圆润的翘臀之上。柳茜心中暗自叫苦不迭，出自本能反应的本想向前挪一挪，
可是前方的空隙已经被虎视耽耽的口水男睹住了，自己只能再往后退。这感觉就
好像自己站在独木桥中间，前有猛虎后有饿狼，自己是进也不是退也不是，只能
这么尴尬的站在中间等死。

　　只是，同样是被猥亵，还是颜面重要一些。这上面的事情可是整个电梯所有
人都看在眼里，而那下面的事情却是天知地知你知我知。所以，柳茜选择了后者。
整个身形又一次迎接着坚硬的铁杵，向后靠了一靠。

　　「咿～呀～好硬～好烫～被顶到臀沟里面去了。」这猛烈的一顶几乎让柳茜
站立不住，那绯红的潮韵也迅速染上了双腮。「啊～镇定～镇定～保持形象～好
讨厌的大家伙～顶的人家那里好难受啊！」柳茜本想向左右挪动一下，可是被夹
在中间这么紧跟本挪不动。所以只能忍受着，忍着那一杵定圆臀的尴尬境地。

　　而那臀沟的铁杵似乎尝到了甜头，顶着那弹性极佳的翘臀富有率动般的挺动
了起来。同时，一双大手轻轻覆盖在了紧绷的臀瓣之上轻轻揉搓。没有遇到抵抗，
看来是女主人妥协了。一阵揉搓顶撞之后，魔掌似乎对这隔着一层布料的接触不
太满意，指尖向下滑动将那紧绷的包臀裙慢慢向上勾起……之后一双魔掌终于肉
挨着肉贴到了两瓣香肌雪股之上。而当事人的柳茜第一时间感到了腿间一丝凉意，
只是这腿间的凉意只持续了半秒便被一火热的硬物占领了。一根火热的肉棒紧贴
着自己紧窄的丁字裤挤进了紧闭的双腿之间。要说这腿根之间的嫩肉也是女人最
为稚嫩与敏感的所在，特别是紧挨着花间蜜缝一下一下的摩擦着。

　　虽然有一层丁字裤的薄料作为抵挡，但那薄薄的布料还是抵挡不住动情的春
水。

　　只摩擦了几十下，那汩汩爱液便浸湿了一片，透过布料涂抹到了火热坚挺的
肉棒之上，靡靡爱液同时也粘染到了腿间的缝隙，这使得摩擦更为顺滑畅快。

　　「啊～啊～２６Ｆ了～坚持住！嗯～２８Ｆ了～好讨厌～湿透了！呀～３０
Ｆ了～受不了啦～人家的小蜜穴好像被磨开了！３２Ｆ～咿呀～要到了！嗯～是
高潮要到了呀～３４Ｆ～啊～坚持不住了～来了～来了～都……泄给你了！３６
Ｆ………………」

　　三分钟，或许很短，或许很长。当柳茜站在３６Ｆ的走廊，我们的女神最终
还是选择了迟到，因为那一股股浓浓的精液滴落在顶级的黑色丝袜上显得异常的
刺目。

　　当柳茜从卫生间清理之后再到出现到赵义的眼前，已经足足迟到了十分钟。
整个会议室一片肃静，坐在正中央的副台长赵义正在对着自己淫笑着。

　　「小柳啊～你说说这是你这个月第几次迟到了。不要跟我讲任何理由，为什
么别人都不迟到就偏偏你迟到。你工作也有几年了，你看过我迟到过一次吗？你
解释解释为什么我就不迟到？」

　　「嗯～赵台长～我……我猜您买了个表！」

　　「……ＷＣＮＭＬＧＢ……」在坐的众人都被柳茜的神回复惊艳到了，有投
来佩服的目光的，也有投来同情的目光的。但柳茜看到赵义那铁青的脸庞下幽绿
的目光时，就知道自己今天凶多吉少，只能自求多福了。果不其然，会后柳茜被
分配到了一项苦差事。昨夜一处正在建筑中的楼房垮塌，多名工人被送医院抢救，
伤亡情况不明。而自己的任务就是作一个第一现场的调查报告，万恶的赵台长只
给自己配了一名摄影师外加一名司机，就让匆匆上路了。

　　司机老王，在台里开车多年，对市里的各个地方驾轻就熟，而此行的工地却
在市郊，路远道也不好走，司机老王便一边开车一边问候赵义家的各辈亲戚了，
这可比「我猜你买了个表」这种内涵型的问候漏骨太多了。摄影师小赵比柳茜还
要小两岁，是今年刚分配到台里来实习的。对柳茜还算亲热，经常一口一个「茜
姐」这样叫着。

　　话不多说，开了近两个小时的车程总算到达了目的地。这边的公路还没修好，
所以车开的较慢。一下车柳茜就后悔了，自己这高根鞋外加包臀裙的打扮实在不
适合在这土路上行走。可是一看司机老王那忧怨的眼神，自己总不能开口再让他
开回去陪自己换衣服去吧。眼下，也只能硬着头皮去采访了，只能期待采访顺利
结束吧。可是很快，柳茜与小赵便碰壁了。建筑工地的大门紧锁，门口的保安根
本不让外人进入。说是上边发话了，这里已经停工了。

　　柳茜费了半天唇舌也只能作罢，好话说尽就差牺牲色相了，无奈保安就是不
给开门。

　　柳茜与小赵丧气的往回走，小赵年青气盛气不过，这电视台时习的机会自己
可要好好表现啊，所以走到一半便和柳茜商量要折回去，偷偷的翻墙进去采访。
柳茜也被小赵说动了，这什么都没拍到确实不好交差。所以二人又绕到正门对面
的一处较为偏僻的后墙，打算翻墙而过。

　　「茜姐，要不你在这里等我。你一个女孩子翻墙不方便，我一个人进去拍得
了。」

　　小赵说话的工夫，人已经骑到了墙上。只是这摄像机又大又笨，还需要柳茜
在下面递给他一下。

　　「小赵啊，我看还是我们俩个一起进去吧。一来有个照应，二来这画面中没
有记者主持人的画面也是不允许的。小赵，你拉我一把试试。」

　　这爬墙的把戏，柳茜从小到大还是头一回干。刚才看到小赵两三下就爬上去
了，柳茜以为自己也可以。

　　「哎呀，不行。茜姐你这高跟鞋太滑了，用不上力，还是我下去推你一把
吧。」

　　小赵坐在墙头俯视向下，首先映入脸莲的就是柳茜那３６Ｆ的大奶子。这种
俯视的角度看的实在是诱惑，况且柳茜在借力向上攀爬，所以这受力的大奶正有
一种喷薄而出的动态美，看的小赵马上就要流鼻血了，年轻气盛的小赵实在是看
不下去了。

　　「啊～呀。上不去啊……那小赵你下来推姐一把。」

　　谁也没想到我们的性感女神也会干爬墙这件事，这形象实在是有失身份啊。
小赵下来后盯着柳茜那凹凸有致的魔鬼身材，一双手举在半空中却不知抱哪里好
了。

　　「小赵～快点！你托着姐的腰试试。哎呀……不行，再高一点……抱姐的
腿！」

　　要说小赵今天还真是艳福不浅啊，刚刚欣赏了自己梦中女神的大奶子，现在
更加有机会和女神那一双自己梦寐以求的美腿来一次零距离的亲蜜接触，这千载
难逢的机会绝不能错过。一双大手从后面环抱住女神的美腿，脸部直接紧贴到那
浑圆上翘的大屁股上。

　　「啊～～～爽啊……这手感……丝柔顺滑紧绷有致……真不愧是电视台第一
美腿啊……喔～～～爽到受不鸟啦……这屁股的弹性与弧度……还有那纯纯的肉
香味……妈的～这才是真正的女人啊……受不鸟啦……完全受不鸟……真想把茜
姐就地正法啊。」

　　「哎呀……小赵……不要抱这么紧……再举高一点……姐就上去了。」

　　柳茜也感觉到小赵的脸紧贴在自己的屁股上，一股股的男性气息传导过来，
这让柳茜想到了早晨在电梯中的遭遇。心中一急，居然爬上去了。只是女神骑墙
头的坐姿实在不雅，况且还是短裙，真是春光大泄啊，而唯一的观众小赵此刻都
看呆了。

　　翻过墙体之后，发现工地果然处于半停工状态。只在仓库的位置停放着一辆
大卡车，有几个工人正在装卸货物。卡车开走之后工人也散去了，柳茜二人便偷
偷的摸了过去。

　　「茜姐你看，这建材钢筋也太细了点，还没手指头粗呢。难过楼房会倒塌，
这钢筋的规格根本达不到国家的要求。」

　　「小赵，开机。我要做一个现场报导，先把这些建材拍一下，看来他们正在
转移这些劣质的材料。好……各位观众朋友们…………」

　　柳茜的现场报导刚录完，又一辆大卡车开了过来。两人见了来人赶快撤退，
可是还是被眼尖的发现了。「抓住他们，把那摄像机给我砸了，出了事我担着。」

　　作记者三年，柳茜头一次这么狼狈。两人飞快跑到墙角，小赵在关键时刻先
把柳茜推了上去，并把摄像机中的存储棒交给了柳茜。「茜姐，你快跑。我来引
开他们……」

　　「喂！小赵～你还是上来吧。你走了谁抱我下去呀，我不敢跳呀……」

　　「茜姐快跑，我们在一起谁也跑不了。不要往新闻车那边跑，往反方向跑。
我去拦住他们，你快跳……」

　　「好吧，我跳！啊……鞋跟断了……脚崴了……」柳茜强忍着脚部的疼痛一
瘸一拐的跑了，留下的是墙内小赵的惨叫声。

　　「快，去追那个女的，一个都不能放走！」柳茜越跑脚越疼，只能躲进附近
施工完成但还没人入住的楼群内，而此时追赶的声音也越来越近了。

　　「姑娘，跟我来。我这里隐蔽，进去躲一躲吧。」柳茜定睛一看，原来是一
个花白头发的流浪汉。老汉手指的地方，是一处墙角边搭建的简易窝棚。那里倒
是隐蔽，应该是流浪汉的家。柳茜此刻也顾及不了窝棚的脏乱，急忙地钻了进去。

　　「老头，看没看见一个女的往这边跑了？」

　　「没看清，好像是有个人往前面跑了，是男是女倒是没看清……」

　　「兄弟们给我追……」

　　刘老汉今天早晨一起来，就发现自己的左眼皮直跳。刘老汉心中暗喜，难道
今天要来什么喜事。老汉在周围溜达了一圈，还真捡了不少破烂。老汉用卖破烂
的钱买了一瓶白酒，喜滋滋回到自己的家。老汉刚钻进自己的草窝，就听见远处
的呼喊声。出于好奇，老汉又出来想看个热闹。只见前面一美女在跑，后面一群
男人在追。路见不平一声吼，该出手时就出手。英雄救美这件事老汉这辈子还是
头一次碰到，何况这美女还是位肤白貌美，腿长腰细的绝色美人。老汉看美女跑
近了，便上去搭了句话。之后，美女无处可逃便钻进了自己的草窝，自己还镇定
的打发了一拨坏人。

　　「姑娘，那帮人走远了。」

　　「啊，谢谢大叔。我的脚……扭到了，你能让我再躲一会吗？」

　　「啊，没问题。姑娘你想呆多长时间都行……你的脚……我这有酒……我还
会推拿正骨……用不用我帮你敷一下？」

　　此刻的柳茜实在是疼痛难忍，刚才凭借着一股毅力才坚持到这里。可是当自
己坐下这一刻，整个人便虚脱了一般，脚间的疼痛敢也越加强烈了，估计现在连
自己站起来都特别费劲了。老汉虽然邋遢脏乱了一些，但是眼神却特别真诚。柳
茜一来疼痛难忍，二来感激无限，所以就顺从的把一条全世界男人都为之痴狂的
绝世美腿伸到了刘老汉的面前。

　　「有劳大叔了……喔～喔～好疼……真的好疼！」柳女神梨花带雨的楚楚表
情真是惹人爱怜，别说是一流浪汉啊，就算是坐怀不乱的柳下惠也无法蛋定啊。

　　「姑娘啊，你这腿上的丝袜能不能先脱了，这不好按摩啊。」刘老汉这举在
半空中的手有些颤抖，因为女神这脱丝袜的美态实在是太他妈的销魂了。各位观
众，各位朋友。五毒大大曾经说过，这丝袜是女人的第二层皮肤。可是这丝袜穿
在女人身上什么时候才是最美的呢？

　　笔者我曾经仔细的观察过，丝袜穿在女人身上最美的时刻就在这一提与一拉
之间。当然，这股诱惑力也不是全天下所有的女人可以驾驭的了的。一定要有范
儿，优雅的女神范。

　　此刻，柳茜美腿横陈，笔直而修长。足尖慢慢抬起，始终要与腿部保持在同
一水平线上，误差绝对不能超过正负５度。（忽略柳茜脚部的疼痛感，实在是剧
情需要，嘎嘎～）。纤细的手指轻抚那紧贴于美腿之上薄如蝉翼的丝袜，慢慢滑
动到丰腴白腻的腿根处。拇指用力深入袜筒与美腿之间，食指钳住袜筒外缘，小
指翘起如兰花状。轻拉慢提，那被丝袜包裹住有如白藕一般的美腿便暴露在刘老
汉的眼前。此时的柳茜是疼痛难忍，不然再配以媚眼勾魂外加舌卷红唇，这乡野
老汉还不得马上就现场出精啊。

　　「大叔～大叔～你……你可以开始了……」勾魂媚语将刘老汉的三魂六魄牵
回了体中，深度中毒的刘老汉如获至宝般捧住了柳茜白皙秀美的玉足。

　　「完美～完美！这城里的娘们脚咋这么白呢？咋这个嫩呢？瞧瞧，这脚趾头
上还抹了指甲油，真他娘的好看。嘿～这离近了闻还又软又香呢，老汉我这六十
年算是白活了，今生头一遭遇见个极品啊！不能浪费～不能浪费啊！这美脚可比
那泡椒凤爪要美味一百倍了。如果能配上白酒……舔一口这美足……再喝一口小
酒……这日子真是给了皇帝都不换啊！来来来！先让我尝尝这美足的滋味如何？」

　　「啊，大叔……你这是在干什么……你不是说要推拿正骨吗？」

　　「呃……姑娘啊……忘记告诉你了……你这脚部有点破皮了……我这是在用
唾液给你消毒……马上就好……」

　　「啊……大叔……你舔的我好痒啊……拜托……别舔了……不要舔脚趾头和
脚心啊……那里又没破皮……况且好痒的啊……受不了啦……快给我正骨吧！」

　　「呃……舔完了……太爽了……哦不是……是太好了……我们开始正骨了！」

　　「啊……疼……轻一些……大叔你弄痛我了……是不是流血了……」






【性感的美腿女神番外篇之柳茜与流浪汉】 第二章 认干爹

作者：踏雪遗花
2015年6月21日发表于：第一会所
字数：3300

　　　　　　　　　　　　　　第二章　认干爹

　　话说刘老汉对着柳茜的秀足一顿揉捏摆弄，终于心满意足的收手了。一只温
软如白玉的秀美玉足，居然可以随意摆弄亵玩。刘老汉看着自己一双粗糙布满老
茧的大手，手中还残留着淡淡的香气，心中大赞老天对自己不薄啊。这种天上掉
美女的好事，自己以前想都不敢想，就算是在梦中也没梦见过这位标志又性感的
女人。难怪早上一睁眼左眼就跳个不停，看来是好运来了，还是个大大的桃花运。
老汉一边心中窃喜一边暗自发笑，最后居然失声笑了出来。

　　「大叔～大叔～你这是怎么了？」

　　「喔，没事没事。姑娘啊，你这脚脱臼了，我已经给你正骨接好了。可是你
刚才脱臼后没有马上正骨，反而又跑了一段距离，所以会有些浮肿。七天之内，
最好在床上静养，能不用这只脚最好别用，这样才能快速消胂康复。」

　　「谢谢大叔！对了，您救了我，是我的恩人，还不知恩人尊姓大名？还有，
您也别管我叫姑娘了，我姓柳名茜，您叫我小柳小茜都可以。」

　　「柳～茜～小茜……好姑娘……好名字……呜呜～」这刘老汉一提起柳茜的
名字，居然眼圈发红，莫名其妙的失声痛哭出来。柳茜心中暗想这老汉不会是得
了什么抑郁症吧，怎么一会哭一会笑的。心中虽有疑问，但也不好直接相问，只
能说几句开导的话。

　　「呜～呜！小茜啊，你有所不知。老汉我姓刘，叫刘根生。我原本也有个闺
女，叫刘倩，跟你的名字比字不同但音是相同的。可是……在二十年前……在她
三岁的时候却被人犯子拐跑了。孩子他娘受不了这打激，得了一场大病也离我而
去了。临走前，我曾对孩儿他娘发过誓，就算找到天涯海角也要把倩倩找回来。
可是世界这么大……我整整找了二十年……哎……二十年……我也老了……找不
动了……二十年……她也应该有你这么大了……」

　　刘老汉声泪俱下，真可谓深情并貌，感动得柳茜也跟着一同哭了起来。

　　「刘叔，您别伤心了。姨的在天之灵一定会保佑您找到您的女儿倩倩的。还
有我，我也可以帮您。跟您说我是电视台的记者，我可以帮您在电视台作寻人启
示。」

　　「谢谢你的好心了，小茜。这电视台的寻人启示好是好，可是我一个拣破烂
的流浪汉哪有钱去登广告啊。再说人家登广告的我也看过，都有照片的。可是我
们家倩倩，就算她现在活生生的站在我面前我也认不出了。二十年……她在我心
中的模样还是三岁时的样子。这几年脑子不好使了，她的模样也模糊了……只记
得她的腿根有颗红痣。」

　　「啊？不会吧！这么巧！我的腿根也有颗红痣哎。这痣只有我爸我妈知道，
我还从来没对外人说起过。」

　　高手在民间，影帝在眼前。其实这刘老汉年轻时是村里的一个癞子。整天不
学无术，偷鸡盗狗。到了四十岁，还是光棍一条。后来赌博败光了家产，亲戚邻
居也对他敬而远之。没有办法，只能出来流浪。这一流浪就是十年，吃不好穿不
暖，五十岁的人长的像七十岁的模样。刚才那一通说词，全部是现编现卖的谎话。
而柳茜腿根的那颗红痣，则是刚才给柳茜按摩脚部的时候偷看到的。怪也怪柳茜
今天穿了个超短裙，那脚在按摩时还分开抬起了。这裙内的春光在刘老汉的色眼
之下暴露的一干二净的。别说腿根那颗红痣了，就算那Ｔ字裤外露了几根阴毛，
刘老汉都瞧得一清二楚。这刘老汉眼珠子一转，一出癞蛤蟆要吃天鹅肉的好戏就
琢磨出来了。

　　「什么？你的腿根也有颗红痣？倩倩啊……不……小茜……你能理解刘叔此
时此刻的心情吗？能不能让我看一眼？就看一眼！」刘影帝作戏表情真挚，绝不
浮夸。比刘德华在打拐电影《失孤》中的演技还要略胜一筹。本来这腿根是女儿
家的私密之处，柳茜是绝对不会轻易给人看的。可是今天刘老汉如火纯青般的演
技却打动了柳茜。那真挚而深情的眼神，此时还居然啜着泪珠儿呢，这是多么伟
大的父爱啊！自己，怎么能忍心拒绝一位寻女二十载的父亲呢，还要将他的爱与
希望扼杀在摇蓝里。

　　「嗯……刘叔……您看吧……就在这……」我们的柳女神此刻真是好傻好天
真啊，面对着刘老汉真诚面容下的丑恶嘴脸，居然主动分开了双腿，将那裙内的
隐私春光完全展现在一个陌生人的眼前。而影帝刘老汉作戏更是十足，先是坐直
了身子瞪眼狠瞧。接下来好似看不清楚般用手猛揉双眼，然后脖子再前伸。最后，
要不是柳茜出手阻止，那颗脑袋便要直接钻进紧窄的短裙之内了。

　　「呜～呜。不是……不是……她的痣是在左面……而你的却是在右边……呜
呜……我的倩倩啊……难道今生真是注定再无缘相见吗？」

　　这女神裙底的春光，如此近距离的观看还是第一次。刘老汉心中正暗自砸舌
呢，这城里女人的大腿真他娘的够白啊，瞅的都晃眼睛啊。啧啧～这城里的女人
真敢穿啊！这是啥裤叉子？怎么就遮这么一点啊！妈的……Ｂ毛都露出来了……
真他娘的骚！哎……我怎么听说这城里女人爱干净爱洗澡……那Ｂ不一定是骚的
……还有可能是香的。不行，说啥今天也得离近了闻闻味。刘老汉的鼻子刚凑到
跟前却被柳茜挡住，那小眼珠子一转便顺势倒在了柳茜的大腿上嚎啕大哭起来。

　　「呀～刘叔……您别伤心了。虽然我不是您的亲女儿……但是今日你我有缘
……您是我的救命恩人……我还和您女儿名字同音……要不我认您做干爹吧！」

　　嘎嘎，今日你我有缘……我看是有缘千里来相日吧。这可是你亲口说要认我
当干爹的，那你就是我的干女儿喽！嘎嘎，你放心。来日方长，干爹我一定会好
好干你这个干女儿的，到时候让你舒服的喊亲爹亲汉子。刘老汉心中大爽不止，
意淫不断啊。趴在柳茜的大腿上明哭暗笑啊，还顺便对美腿一亲香泽了。又韵酿
了一会情绪，才依依不舍的从柳茜的大腿上爬了起来。

　　「倩倩……你说的是真的吗？能不能让爹抱一下你……整整二十年了……爹
爹作梦都在等着这一天呢！呜～呜！」刘老汉跟本没等柳茜同意，便竞直飞扑了
过去。

　　这劲头，真有股当年夜会黑寡妇的派头。可怜柳茜，被刘老汉紧搂在怀中。
那枯瘦的身材还一个劲的前倾，那胁骨把自己胸前的一对大奶子都咯疼了。可就
在刘老汉怀搂美女，享受着干女儿胸前一对坚挺饱满的大奶子的柔软与弹性，还
有那长长发丝散发的芬芳香气之时，柳茜身上的手机却不合时宜的响了。

　　「嗯～刘叔……干爹……我先接下电话……」这刘老汉脸皮再厚，心里再不
情愿，也只能放弃了怀中的软玉温香，心中还暗自咋舌流连忘返呢。腿长奶子大，
脸盘还这么漂亮。这胸前的一对大奶子光贴着就这么舒服……这要是将来能有机
会用手亲自把玩一次，那真是减我一年寿命我都愿意啊。还有那大白腿……刘老
汉在一边快乐的意淫着，也没有注意柳茜通话的内容。

　　原来这电话是司机老王打来的，那摄像头师小赵被工地上的人一顿暴打然后
扔在了大门外。现在被老王开车拉医院去了，情况很严重，一直都昏迷不醒。老
王打电话的意思就是让柳茜自己找车回去，自己现在是顾不上柳茜了。而柳茜的
父母都是在外地居住，自己有个没结婚的男友孙宇此刻也是人在新疆，想来想去
也只好给自己的好闺蜜白冰打了一个电话。白冰的电话刚挂断，赵义的电话又来
了。司机老王把摄影师小赵那边的情况也向赵义汇报了，但小赵昏迷，具体情况
老王也不知道。柳茜把来龙去脉说了一遍，顺便向赵义请了一星期的病假。赵义
在电话中倒是嘘寒问暖，还说过两天再去探望柳茜，但却被柳茜回绝了。那赵义
就是电视台出名的大色狼啊，引狼入室这种事柳茜可绝对不干。

　　如果说赵义是狼，那么眼前这可怜惜惜的刘老汉就是狈。狈与狼比更狡猾，
更善于伪装，但也更弱势一些。只不过今天这只老狈却把那弱势转化为博取同情，
把柳茜骗的还云里雾里的呢。打完电话以后，柳茜与刘老汉陷入了沉默。柳茜看
到对面的刘老汉呆若木鸡般对着自己发呆，还以为是自己勾起了刘老汉的伤心往
事，老汉思女心切正暗正神伤了。其实此刻的刘老汉大脑正在飞速运转，想着如
何才能把眼前这只断了腿的白天鹅吃到嘴里。再想不出办法，这白天鹅随时都有
可能飞走。可是强上，来个霸王硬上弓什么的……不行，总不能为了吃口天鹅肉
把自己的老命搭上吧。但白天鹅要飞走了啊，不行，就算她飞也要带着自己一块
飞。眼珠一转，又计上心来。

　　「咳～咳！呜～呜！淑芬啊……我对不起你啊。我曾对你发过誓，有生之年
一定要把倩倩找到。呜呜呜，可是我没用啊，找了二十年都找不到。前两天……
大夫说我得了癌症……还是晚期……再过几天到了九泉之下……我也是没有脸面
见你啊……」

　　刘老汉自说自唱，时不时借着擦眼泪的时机偷瞄一下柳茜的反应。自己这苦
肉计，就等着柳茜自己送上门呢。

　　「干爹……您……得了重病啊！可是……你现在这居住条件可对您的健康极
为不利啊……要不我出钱为您租个环境好的房子吧。」

　　「咳咳～小茜啊！既然你喊我一句干爹，那干爹临死前有个心愿……干爹这
一辈子都没有享受过真正的天伦之乐……要是有一个女儿能天天陪在我身边那该
有多好啊。

　　所以……干爹想求你……能不能和你住在一起……你要是不答应……那干脆
还是让我这快要死的人在这里自生自灭吧！」

　　这招破斧沉舟太狠了，把柳茜的后路封的死死的。刘老汉撮中了柳茜的软胁，
也是死穴，那就是泛滥的同情心。不成功便成仁，不成无所谓，成了就能和干女
儿双宿双栖，共享天伦之乐……不对，是乱伦之乐。

　　「干爹……我答应你……您收拾收拾，一会车来了……我们一起走！」柳茜
最终还是被自己的同情心打败了，当老汉猛一开口说要和柳茜同住的时候，柳茜
本想拒绝，因为现在自己是一个人独住。这突然之间，自己的香闺闯进个陌生人，
那尴尬在所难免。可是转头一想，这刘老汉的年龄都可以当自己爹了，还是身患
绝症的可怜老人。况且还救了自己一命，自己知恩图报也不好拒绝啊，所以只能
含羞的点头答应了。

　　而此刻的刘老汉却早已乐开了花，那种开心与快乐完全是从内心到外貌的极
度绽放。

　　那嘴咧的，那脸笑的，就跟个大菊花似的。刘老汉没想到柳茜能答应的这么
爽快，看来自己马上就能过上好日子了。那是一种什么样的生活？那是一种天堂
般的生活。各位看官试想一下，能和自己心爱的女神共处一室。天天能看见她的
大长腿和大奶子……甚至还可以……能发生的事情实在是太多了。作者我在这里
就不一一列举了，还是让我们的美腿女神与流浪老汉在接下来的剧情中慢慢演绎
吧。反正刘老汉对这美好的幸福生活总结出十个字，那就是「天天有酒喝，天天
有Ｂ操！」







【性感的美腿女神番外篇之柳茜与流浪汉】 第三章 腿玩年

作者：踏雪遗花
2015年6月22日发表于：第一会所
字数：3000

　　　　　　　　　　　　　　第三章　腿玩年

　　人的一生总是在不经意间会受到上天的眷顾，你抓住了，或许你今后的命运
都会因为这个偶然而发生改变。比如一个英国的老头，为了破零钱买个注彩票，
结果中了几亿欧元的大奖。又比如一个中国的流浪老汉，随随便便救了一个绝色
大美女，这个大美女不仅认了他当干爹，而且还答应了老汉的要求，要孤男寡女
共处一室。那个英国老汉作者不认识，只是在新闻上听说而已。不过这个中国老
汉相信大家应该很熟悉，他就是本篇的男主刘根生刘老汉。这不，刘老汉又戴着
华丽丽的主角光环又一次出场了！

　　欢乐的时光总是过的很快，刘老汉在得到柳茜的同意之后更是大献殷勤，一
会要给柳茜捏脚，一会又要给柳茜揉腿的。当然，刘老汉将这赤裸裸的揩油行为
冠冕堂皇的说成是舒筋活血，完完全全是一心一意为女神而服务的。话说这揉腿
的工作比那捏脚还要爽，这吹弹可破的肌肤，那滑嫩紧绷的质感，那满是老茧的
双手往这美腿上一放。呵～这感觉～老爽了！陶醉的刘老汉微闭双眼慢慢享受，
好像自己所触的就是那丝柔顺滑的顶级绸缎。

　　老汉一边把玩着美腿一边暗自唏嘘，人们常说一双好腿可以玩一宿，一双绝
世美腿可以玩一年。看来这关于腿玩宿和腿玩年的传言果然不虚啊，可是这腿到
底是怎么个玩法啊？看来自己又有了新的人生思考，这双腿……绝不能浪费在自
己的手里。玩腿光荣，浪费可耻。暴殓天物，那是要受天打雷劈的！

　　正当刘老汉处于极度兴奋的意淫无极限时，白冰的电话打过来了。白冰的车
已经开到了附近，可是老汉这窝棚太隐蔽太不显眼了，白冰作梦也想不到柳茜会
栖身在这狗窝一般的所在。柳茜接到电话后本想让刘老汉搀扶自己一下，因为脚
部的伤处正处于肿胀状态，无法独立完成行走。可刘老汉却说这伤处万万不能再
扭到了，现在最好是双脚离地。也不等柳茜同意，索性来个了公主抱就把柳茜抱
出了窝棚。美人在怀，幽香扑鼻。自己的一只大手穿过腿弯正好搭在那圆润挺翘
的香臀之上，而另一只手绕过腋下无限接近那高耸挺拔的玉女峰下。

　　「啊～流氓……站住！放下……人质！」白冰的一声尖叫将在场的三个人都
吓了一跳，包括白冰自己。原来柳茜在电话中只说了自己扭到了脚及采访事件的
经过，而关于刘老汉救了自己的事却略了过去。所以当白冰看到一个又老又丑还
满身脏臭的流浪汉抱着柳茜，脸上还不经意流露出会心的淫笑时。白冰的第一反
应就是柳茜遇到了流氓，急忙拿起车中的防狼喷剂尖叫着要冲上去解救柳茜。柳
茜急忙喝止住了白冰，向她解释了其中的误会。

　　而我们的刘老汉则又一次原地不动的呆住了，呆住的原因绝不是被白冰的尖
叫给吓住了，而是同样被白冰的绝美姿色给惊艳到了。刘老汉此时的感觉就是头
有点晕，血压有点偏高，就连呼吸都略为不顺畅了。同样的天使脸庞，同样的魔
鬼身材，同样的大长腿啊。自己今天这是怎么了？是要掉进美人窝里的节奏吗？
自己这老胳膊老腿老鸡巴的，一个就够自己享用了。这两个要是一起来……来个
３Ｐ什么的……那还不得精尽人亡啊！苍天啊～大地啊～这东西吃多了容易噎死～
这美女多了……鸡巴完全不够用啊！自己这「老枪」……可都十年没开火了……
妈的不行就吃点药……

　　白冰与柳茜的对话刘老汉一句都没听进去，倒是一双色眼一劾没闲着，来回
上下左右的打量着白冰的身材了，直到柳茜喊他上车。而为了刘老汉的坐车问题，
柳茜和白冰还起了争执。白冰是个有洁癖的女孩，起初打死都不同意刘老汉上车。

　　最终，还是在柳茜的千般央求之下，并同意把刘老汉坐过的坐垫靠垫全部换
套新的，并将爱车全面消毒之后才免为其难的答应了。白冰把柳茜和刘老汉送到
柳茜的住处了便一溜烟的跑了，这真是应正了白冰和柳茜说的一句悄悄话，「就
这样一个臭乞丐你还管他叫干爹，我真是多看他一眼都闲脏！」

　　下车之后，柳茜为了避嫌，还是强忍着伤痛让刘老汉将她搀扶进了房间。进
屋之后的第一件事情，自然就是让刘老汉去洗澡。别说是白冰这样一个有洁癖的
女人，就算是柳茜也不能接受一个满身是泥垢的流浪汉住进自己的香闺啊。趁刘
老汉洗澡的空档，柳茜又找出一身男友孙宇穿过的家居休闲服，顺便也将刘老汉
那身原来的丐服仍进了垃圾桶里。柳茜把衣服放在了浴室外的更衣柜上便和刘老
汉说了一声，自己这一天经历的太多，也太累了，回到了自己的房间将门反锁，
舒舒服服补了个觉。

　　当柳茜再次睁开眼睛已经是夜晚，柳茜看了一眼墙上的时钟，九点了，自己
足足睡了六个小时。要不是刘老汉的敲门声把自己叫醒，估计这一觉就睡到明天
早晨去不可。

　　「茜茜啊～出来吃口饭。吃完饭了好吃药，干爹刚给你买个内服加外敷的药，
快来吃吧，一会就凉了！」自从自己三年前离开父母搬进了这座城市，这还是第
一次有人以父母的口吻喊自己起床吃饭，柳茜对这种久违的温馨感觉还挺怀念的。

　　柳茜开门后发现刘老汉正穿着孙宇那身睡衣睡裤，别说还挺合身的。洗过澡
的刘老汉也干净多了，再配上这身高档睡衣，再怎么瞅也看不出流浪汉的模样了。
「茜茜啊～过来吃碗面。干爹也不会做啥，就给你做了碗西红柿鸡蛋面。赶快吃
吧，不然就凉了。吃完饭之后，干爹再给你喷点药捏捏脚，这样才好的快。」

　　一副慈眉善目的刘老汉将柳茜搀扶到了饭桌旁，又帮柳茜对正了椅子的位置
让柳茜坐下，最终将一碗热腾腾的鸡蛋面放到了柳茜的面前。柳茜望着这碗鸡蛋
面忽然有了种回家的感觉，想起自己上学时就最爱吃妈妈下的鸡蛋面了。所以眼
前的这碗面不单单是一碗普通的鸡蛋面，给予柳茜更多的应该是家的味道。

　　「嗯～干爹，你下面真好吃……我还要……」

　　「啊……有有有！吃多少有多少，管饱，嘿嘿！」刘老汉满脸慈父般的笑容，
起身又给柳茜盛了一碗。刘老汉转身后便暗笑，你干爹我下面（鸡巴）更好吃，
你还要……将来一定喂饱你，喂饱了上面这张嘴再喂你下面那张嘴。

　　吃完饭后柳茜穿着及膝的睡裙躺在了沙发的贵妃榻上，刘老汉则搬了个小凳
子坐在了柳茜腿的一侧。柳茜用摇控器点开了音箱，播放上了舒缓的轻音乐。刘
老汉也识趣的起身，将那客厅的灯光又调暗了一些。音乐醉人，光线暖味。刘老
汉又一次捧起了自己心爱的玉足，慢慢的轻揉慢捻着。气氛很好很怡静，柳茜和
干爹说起了童年趣事，老汉也与柳茜诉说了自己的艰辛寻女过程，当然这都是编
造的。

　　「嗯～干爹。不用给我按了，时间不早了，你去休息吧。我也有一些困了。」

　　「再按会～再按会。茜茜，你困了就先躺这小憩一会，一会干爹按完了再叫
你，睡吧。」

　　刘老汉看着柳茜那微合的双眼，那唇红齿白的俊俏模样，手上的动作不由的
又轻缓了许多。直到传来柳茜均匀的呼吸声，直到查看到那闪动的睫毛也静止不
静的时候，刘老汉才开始仔细端详起眼前的美体横陈的绝色睡美人。

　　沉鱼落雁之容，闭月修花之貌，倾城倾国之姿，用这些词语来形容干女儿应
该一点也不为过吧。当然，以上这些都是古代文人们的词句。如果换成刘老汉自
己的话，那就是看那两个大奶子，平躺着都挺的这么老高，再大点就把这衣服都
撑破了。还有老汉我手上的这白嫩嫩的脚丫子和美腿，这腿咋就长的这么好看呢。

　　老汉试探着把握住美足的手向上移了移，握住了那一截白皙而修长的纤细小
腿，又一次体会到了顶级丝绸般的优质感觉。小腿摸了一段时间摸够了又想摸大
腿，可是这大腿还隐藏在睡裙之内啊。要是直接撩开，万一被发现就不好了，还
是先试探一下才好放心下手。刘老汉轻轻起身，然后从房间找出了一条睡毯轻轻
的给柳茜盖上。很好，睡的很香，没反应，终于放下心了。老汉趁着给柳茜盖睡
毯的机会，把睡毯盖住了柳茜上半身，而下半身的睡裙却被轻轻撩起至腿根的部
位。

　　至此，整条白皙美腿完全暴露在老汉的眼前。小腿纤细而修长，大腿丰腴而
健美，完美的线条将之契合在一起。美腿静静横陈，却有着十足的诱惑力。刘老
汉此时看的是血脉喷张，有些把持不住自己了。无奈，只能看却不能摸，这要是
给摸醒了自己也不好交待啊。

　　妈的，干脆先撸一管算了。老汉解开睡裤的钮扣，掏出早就坚硬如铁的鸡巴
对着一双美腿就撸动了起来。可是撸着撸着又闲不过瘾了，所以又大着胆子一手
开撸一手去摸柳茜的大腿。这摸大腿身体就要前倾，不然摸不着，所以老汉的鸡
巴也向柳茜的身体凑近了一些。可是突然，可能是老汉摸大腿给柳茜摸痒痒了。
那原本微屈的双腿突然伸直了，结果一只秀足正在揣到了老汉鸡巴上。

　　这一下把刘老汉吓了一跳，急忙又坐到了椅子上，可那秀足还是不偏不倚的
靠在了依然坚挺的鸡巴上。老汉坐下后没敢妄动，怕惊醒睡梦中的柳茜，所以那
鸡巴上的秀足也没敢挪动。可是万万没想到，自己不动，那靠在鸡巴上的秀足却
动了。倚靠在自己的鸡巴上轻柔的晃动……不会是在蹭痒痒吧。喔～可是这种感
觉好好啊～比自己用手撸舒服多了。那肉嘟嘟的脚掌……那稚嫩的脚心……嗷
……怎么蹭起来还没完了！







【性感的美腿女神番外篇之柳茜与流浪汉】第四章 生日探戈

作者：踏雪遗花
2015年6月23日发表于：第一会所
字数：3000

　　　　　　　　　　　　　第四章　　生日探戈

　　昏暗的暖色调灯光散发出暧昧的光晕，优雅的轻音乐荡漾出心底的涟漪。

　　一位身材修长的美女仰躺在贵妃榻上小憩，那慵懒的神情像极了名贵的波斯
猫。

　　一双白皙美腿自那睡裙之中探出，显得格外的笔直修长。只是……在那美腿
的尽头……在那有如象牙美玉般精致的秀美玉足之上……却直挺挺的挺立着一根
黝黑粗长的男性生殖器。这根粗黑的鸡巴与白嫩秀气的美足交缠依偎……画面极
度不谐调……完全是破坏了这美人春睡的唯美意境啊。

　　此刻刘老汉的心情完全可以用「ｄｕａｎｇ」字来形容，这是什么个情况啊。

　　这玲玲剔透的五枚豆寇脚趾依然在挑逗那早就充血的龟头，而稚嫩的脚心则
依偎着柱体，在轻柔的上下摩擦着。这究竟是有意识的挑逗……还是无意识的摩
擦止痒啊？刘老汉此刻的脑中全是问号。这……不会是柳茜在故意试探自己吧？
可是……柳茜又不像是那么有心机的女孩。难道……会是她在勾引我？可是她为
什么要勾引我？没有理由啊。

　　其实他哪里知道，这是柳茜的习惯性无意识动作。原来柳茜的男友孙宇就特
别好足交这一口，每次和柳茜亲热都要让柳茜用丝袜美足帮他弄出来。久而久之
这习惯就变成潜意识了，所以当睡梦中的柳茜的玉足忽然接触到这熟悉的棍状体，
就自然而然地开启了服务模式。而可怜的刘老汉虽然享受着顶级的足交服务，可
这心里还是胆颤心惊的呢。

　　最后，「机智」的刘老汉还是强忍住了欲火攻心，让那还在服务的美足「下
班」休息去了。第一夜，经过这段小插曲，两人还是平静的渡过了。此后的几天，
刘老汉表现的还算是良好。没事的时候就帮柳茜作家务，不时还烧几道拿手的小
菜。不过最重要的，还是帮柳茜按摩脚部，这可是目前为止可以和女神的肌肤零
距离接触的唯一机会。

　　可是没几天，这福利就取消了。因为柳茜的脚伤好了，柳茜又去上班了。没
福利就要找福利，有一天刘老汉趁柳茜上班便流窜到柳茜的香闺。惊喜的发现了
一双柳茜换下来的丝袜和一条蕾丝内裤。刘老汉马上将这两件女神的贴身物件视
若珍宝，放在脸上又亲又闻的。最后，索性脱光了躺在柳茜的床上，一边将蕾丝
内裤套在自己的头上，一边用那薄如蝉翼的丝袜套在早已硬胀的鸡巴上快速的撸
动着。幻想着，自己正在和女神正在翻云覆雨。「嘶……柳茜……我的女神……
总有一天……我要得到你……桀桀……你就乖乖的等着吧！……嗷……射了……
都射给你……」

　　今天，是个特殊的日子，是刘老汉好几晚睡不着觉冥思苦想出来的一个好日
子。柳茜下班回家后，发现刘老汉预备了一桌子的丰盛菜肴。

　　「干爹，今天是什么好日子啊？晚餐好丰盛啊！」柳茜这两天心情不错，因
为自己报导的那件楼房坍塌事件是独家报导，自己也因此受到了最高层领导的表
扬。所以，那笑靥如花的娇颜上正是春风得意。

　　「茜茜啊，今天是干爹五十岁的生日。哎……时间过的真快啊，一晃这么多
年都过去丁。记得上一次过生日，还是我们家刘倩不满三周岁的时候过的。哎
……二十多年了……一想到倩倩的小模样我就心酸……以后也就再没过过生日了
……」

　　「呀！干爹，今天是您五十大寿啊。您老怎么不早和我说一声啊，我这连生
日礼物都没准备！」

　　「要什么生日礼物啊……茜茜……你能陪干爹吃顿家常饭……就算是你给干
爹我最大的生日礼物了。」刘老汉对着柳茜一脸慈详地说道。而心底却在暗笑，
今天你干爹我最大的生日礼物当然就是干女儿柳茜你了。嘎嘎，你还不知道吧！

　　「干爹～你等一下，我去换套衣服！」

　　「喔～去吧～去吧！」

　　刘老汉看着柳茜走入房间的背影，嘴角泛起一丝淫笑。心想，换什么换啊，
一会脱光了还不是一样。可是，当柳茜再一次站到刘老汉的眼前时，刘老汉还是
被柳茜那华丽丽的性感装扮以及在衣服的映衬下凸显的女神气质给惊艳到了。

　　只见眼前的柳茜穿着一款黑色的深Ｖ拖尾式晚礼服。黑色，将柳茜那本来就
白皙的皮肤映衬的更是欺霜赛雪。而此款晚礼服最大胆的设计就是背部的全面裸
露，及腰的位置才用了一个蝴蝶结的设计收在了臀部上方的位置。而前面的深Ｖ
设计更是凸显柳茜的好身材。由于后面的露背式设计，穿这款晚礼服是不能戴胸
罩的。所以，深Ｖ领两侧的Ｆ奶那是霸气侧露啊！这给刘老汉的感觉非常强烈，
那就是两个热气腾腾马上就要出锅的白面大馒头啊！

　　晚礼服的上半部设计的大胆而浓烈，下半部却高贵而不失性感。后面是托尾
式的正统设计，凸显高贵与端装。而前面却是开叉式的性感路线，柳茜的一双修
长美腿在其中若隐若现，显得诱惑力十足。名贵的晚礼服再配上足下那优雅纤细
的高跟鞋，头上的发髻被高高盘起。桃李争妍的精致五官略施粉黛。性感的红唇
烈焰如火，细微的唇瓣纹理被涂抹的好似绽放的玫瑰。再配上那魅惑众生的巧笑
焉兮，美目盼兮……此刻的柳茜真有如女神下凡一般啊。这也就是刘老汉的定力
好得了，只是站在那里痴痴的流着口水。如若是换了旁人，那早就跪拜在女神的
石榴裙下……

　　跪舔了。

　　「干爹，我们今天出去吃吧，干女儿今天作东请干爹去吃大餐。」

　　柳茜对自己的身材与气质还是非常有自信的，所以看见干爹被自己迷的有些
发呆的神情还是有些得意的。看来自己是老少通杀，魅力无法挡啊。自己今天穿
的这身深Ｖ露背晚礼服，可是在名店找的设计师专为自己量身打造的。这身衣服
只在去年的公司跨年晚会上穿过一次，结果自己马上就成为了当场的焦点。这深
Ｖ领下的肉弹与那裸露的美背，当场秒杀所有男同事的目光。邀请自己跳舞的男
士，更是排出了一条长龙。而今天是干爹的生日，柳茜想带刘老汉去高级餐厅吃
西餐，所以自己当然也穿的隆重一点了。

　　「啊？去外面吃。不用……不用了。你看干爹把菜都做好了，这一桌子菜总
不能浪费掉吧。再说干爹喜欢清静，在家吃最好不过了。茜茜，今天可是干爹的
五十大寿喔。你就听干爹一回吧。」

　　刘老汉心想，去外面吃自己的犯罪计划还怎么实施啊。这一桌子的菜里，那
可是加了料的。这「料」可是很贵的，是自己花了大半的积蓄才搞到的。现在想
想心里还觉得肉疼。可是为了能搞定女神，这花多少钱都是值得的。所以今天这
顿饭一定要在家吃，这肉一定要烂在锅里。

　　「哦～那好吧。这次就听干爹的，可下次一定要听女儿的。那我先回屋，把
这身衣服换了。」

　　「哎～茜茜，你就穿着吧，挺好看的。咱就当是在外面吃饭……嘿嘿！来吧，
菜都炒好了，咱们上桌吧。」

　　要说柳茜这身装扮，刘老汉还真是百看不厌啊。自己活了五十年了，头一次
看见晚礼服这种高贵典雅的打扮。尤其是那半露的两个雪白大奶子，太他娘的招
风了。这要是弯下腰来，那还不得全露出来啊。

　　「来～干爹，我敬您一杯。祝您老身体健康，永远开心。」

　　「好～多谢茜茜！我也祝茜茜永远美丽，青春不老。干杯！」

　　刘老汉将自己杯中的白酒一饮而尽，话说这白酒里也是加了料的，刘老汉怕
自己跨这这杆老枪关键时刻掉链子，所以买了个什么金枪不倒的药沫加到了里边。
而这一桌子的菜里，刘老汉加了大量的西班牙苍蝇粉，听说这东西最能挑动女子
的春情。就是是贞节烈妇吃下去，也要变身为淫娃荡妇。席间，刘老汉一直大献
殷勤的给柳茜荚菜。一边大赞柳茜穿这身衣服太漂亮了，一边偷偷的观察柳茜的
反应。可是，柳茜除了桃花染雪腮，俏脸有些绯红之外并无任何异常，就连呼吸
都是那么平畅自然。刘老汉心中暗想，妈的，该不会是买到假药了吧。什么破药
啊，一点反应都没有，这可是自己辛辛苦苦捡破烂才攒下的大半积蓄啊！

　　而柳茜在喝了几杯红酒之后，情绪也慢慢放开了，给刘老汉讲了些在公司的
有趣小事。其中，也提到了那次跨年晚会。有两个男同事为了争抢和自己跳舞，
还动手打了起来。

　　「茜茜，你还会跳舞啊。正巧今天你也穿着这件晚礼服呢，要不你也给干爹
跳上一曲助助兴，就当是你献给干爹的生日礼物了。」

　　「嗯～干爹，这跳舞到是可以。可是这是双人舞啊，是要和男伴一起跳的，
要不干爹你陪我跳一支吧。」

　　「我啊～扭秧歌还行，这舞可是不会跳。茜茜，你可得教教我啊。」

　　虽然刘老汉根本不会跳舞，可是能搂着大美女这样的好机会刘老汉当然不会
拒绝。

　　「好～我去放音乐。干爹，我们到客厅那里去跳吧。」

　　悠扬的音乐响起，只见一精瘦的枯梏老汉搂着一性感妖娆的长腿美女在客厅
中翩翩起舞。

　　「哎呀～干爹！你的手再往上搂点……是搂腰不是搂屁股！」

　　「喔～知道了～知道了！」

　　「哎呀～干爹～你又踩到我的鞋了……记住跟紧我的步子……啊……你又踩
我！」

　　「啊～对不起，茜茜。要不我脱了鞋跟你跳吧。」

　　话说刘老汉哪有心思跳舞啊，自己又不是坐怀不乱的柳下惠。和一个绝色大
美女贴的这么近……这机会千载难逢啊。一双老手，一只握着柔若无骨的纤纸玉
手，另一只搂在嬛嬛一溺的柳腰之上，有时还能感受一下那纤腰到翘臀之间的妙
曼曲线。而一双色眼，正好可以直视那深Ｖ领内的大奶子。为什么说是直视呢，
因为柳茜是一米七的身高，再配上那１０ｃｍ的高跟鞋，身高足有一米八了。而
反观刘老汉，穿上鞋才一米六。所以这二十公分的差距，使得自己正好可以大大
方方的观察眼前这对馒头一样的大奶子了。如果单单是视觉上和触觉上的诱惑，
刘老汉还免强可以抵抗。可是，还有那嗅觉上的诱惑呢。一阵阵如兰似麝般的香
气飘荡而来，撩动的刘老汉沉醉之中有点飘飘欲仙的感觉了。

　　这可好，柳茜没被自己的春药所迷倒，自己却被女神身上所散发的气味迷的
七荤八素的。结果脚下一个不留神，不知道怎么就踩到了柳茜那晚礼服后面那截
拖地的裙裾上面去了。这下可好，柳茜一个站立不稳便跄踉着向后仰去。而刘老
汉是搂着柳茜的，再加上脚下那晚礼服的布料太滑，脚下也失去重心向着柳茜的
方向摔过去了。

　　而且就在这摔倒的一瞬间，老汉惊奇的发现那遮掩住雪白大奶子的晚礼服居
然被自己踩的滑落了。这样一来，这对圆滚滚的大奶子就完全暴露在自己的眼前。
坚挺饱满不下垂，就连乳头都是淡淡的粉红色。刘老汉忽然感到自己呼吸沉重了，
刘老汉忽然感到自己血气上湧了，刘老汉忍然感到自己跨下的鸡巴坚硬如铁了。
时光是短暂的，记忆却是美好的。我最挚爱的大奶子啊～就让我永远追随你而去
吧。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　PS：第五章可能会有肉戏，不知大家是喜欢看干柴烈火型的还是欲拒还迎型
的，是喜欢看刘老汉表演老汉推车呢还是看柳茜表演女神坐莲呢。

　　另问一下leoxu0628兄弟，你喜欢看什么样的？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊






【性感的美腿女神番外篇之柳茜与流浪汉】第五章 一枝红艳露凝香

作者：踏雪遗花
2015年6月24日发表于：第一会所
字数：3000

　　　　　　　　　　　　第五章　一枝红艳露凝香

　　有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。刘老汉万万没想到，他那无心的一脚却
成全了自己。伴随着柳茜的一声尖叫，两人同时应声倒地。只不过柳茜给刘老汉
做了肉垫子，男上女下，刘老汉的头直接埋进了两团高耸的美乳之间。

　　不过庆幸的是地上铺的是木质地板，就算摔了一跤也不会受到任何伤害。

　　但是这一下还是把柳茜给摔晕了，在长达一分钟的时间里一直处于眩晕状态。
可是这一分钟对于刘老汉来说，却是他最快乐的时光。因为自己的脸正幸福的依
偎在那柔软却充满弹性的大奶子之上，乳香扑鼻，触感极佳。刘老汉陶醉的用脸
颊去感受着那份丰盈的美感，来回的在美乳之上刮蹭着，把乳房之上那粒敏感娇
嫩的乳珠都刺激的发硬凸起了。

　　「嘶～又滑又软又有弹性，还他娘的带着一股乳香味。呦～这小乳头都被我
蹭硬了，我一会是不是可以含在嘴里吃上几口啊。」玉体作床，美乳当枕。刘老
汉真想将幸福的时光停留在这一刻，直到一声酥麻娇腻的动听聆音将他唤回到了
现实。

　　「嗯～干爹……你在做什么……啊……不要啊……」柳茜都没想到，自己此
刻会发出如此甜腻诱人的声音。刚才猛一倒地，柳茜的后脑还是与地板作了次轻
微的亲蜜接触，再加上喝了几杯红酒的原因，脑子有些昏昏沉沉的。随即，便感
到一个身体压在了自己身体之上。

　　可是随之而来的，却有一种异样的感觉充斥着全身。感觉自己的身体忽然之
间变的软软的，好似一丝力气都没有了。但是，自己的心底却产生了一股异样的
电流。这股电流的源头以敏感的胸部为始发点，慢慢的向全身渗透与流动着。

　　这股电流异常的活跃与霸道，流窜到哪里，哪里的神经就被挑动的非常舒服
与惬意。暖暖的，热热的，仿佛自己的整个身体都要燃烧了一般。

　　「啊……自己的胸……好像被什么东西压住了……但是压的好舒服……特别
是自己那粒敏感的乳珠……被刮蹭的又痒又麻……就好像一只小猫在用它的毛绒
绒的小爪子给自己搔庠一般。这种感觉……自己很久没有体验过了。嗯……很舒
服……不要停……感觉越来越强了……敏感的地带也越来越多了……就连自己久
旱无人耕的小蜜穴都有些湿润了呢。啊……怎么会……怎么会有根火热的棒子顶
到了自己的双腿之间了呢。嗯……顶的好充实……好火热……顶的自己的小蜜穴
都要汇流成河了。」

　　当柳茜缓慢睁开一双泛起春潮的迷离桃花眼，却发现是自己的干爹躺在自己
的身上。而身上那件深Ｖ的露背晚礼服此刻已经滑落到腰际，自己引以为傲的雪
白双乳正被干爹的脑袋紧紧的压着。想起来了，刚才自己在教干爹刘老汉跳舞。
可是刘老汉却一脚踩到自己的托尾裙裾上了，然后自己便站立不稳，一个踉跄便
摔倒了。

　　之后……干爹好像也跟着自己摔倒了，而这晚礼服应该就是在摔倒的那一刻
滑落的。看见干爹的脸还紧紧的压在自己裸露的美丽胸部之上，而下面也正有一
根火热的棒子在顶抵在双腿之间的敏感地带。柳茜本想用手将老汉推开，然后把
那晚礼服的吊带提上去。可是就在自己想抬手的一刻却发现手臂上根本用不上力
气，就好似被拆了骨一样。

　　柳茜也知道，干爹这一脚也可能是无意之举。可现在两人如此亲蜜的动作，
干爹始终还是冒犯了自己的身体。况且，双腿之间还有一根火热的肉棒在那里狠
顶……这也是无意的吗？可是既然不能用手阻止……所以只能用嘴了，可是没想
到自己的斥责声是如此的娇媚，自己喊完都感觉不好意思了。

　　而机智的刘老汉发现柳茜在呼喊自己，自己要是赖在这里不动必然会增加柳
茜对自己的反感。所以我们的刘影帝又一次表演了他精堪的演技。先是迷迷糊糊
的抬起了脑袋，故作一切不知情的样子。然后看着身下的柳茜故作惊讶状，而且
很绅士的别过脸去并帮助柳茜把衣服提上。最后，一脸悔恨不已的样子开始说台
词。

　　「哎呀～茜茜啊～都怪我～都怪我！干爹真是人老不中用了……这～这～这
……茜茜快起来……让干爹看看……没有把你摔伤吧！」

　　「嗯～干爹……这是意外～不怪你……况且我也没事……只是脚好像又扭到
了一下……干爹你扶我一下……我怎么全身没力气啊。」

　　嘎嘎！刘老汉心中暗爽。全身无力，这一定要那春药发挥了效力。而且脚部
又扭伤了，自己又可以对那迷恋的美足进行大胆的猥亵了。

　　「啊～脚又扭到了。茜茜你别动，先让我看看。哎呀，还是原来那个地方。
你这是老伤加新痛啊，先别急着站起来，干爹把你抱到床上去给你好好看看。」

　　刘老汉一捞一提，便将柳茜抱在怀中，雄心壮志大踏步的向着柳茜的香闺
……也是即将成为二人肉搏战场的地方走去。刘老汉将柳茜放在床上之后，又去
找来了跌打药酒与湿毛巾。对于女神，这表面的功夫还是要做做的。可是就当刘
老汉举起柳茜的玉足要抹药之际，我们的柳女神却提出了个莫名其妙的要求。

　　「干爹，先等一等喷药。我这手上无力……你能不能……能不能帮我把这丝
袜先脱了。」

　　此刻的柳茜娇媚无限，那说到嘴边的话语却是细若蚊声。不过想想也是，这
脱丝袜的事情都是女人自己做的。如果是让一个男人来帮自己脱丝袜，那两个人
之间的关系可就不止暧昧这么简单了。而我们机智的刘老汉，此刻也是丈二和尚
摸不清头脑了。

　　「丝袜？什么丝袜？丝袜在哪？茜茜，你不是光着腿呢吗？」

　　「哎呀～干爹。你可仔细看清楚了，我这是１Ｄ超薄的隐形丝袜。这丝袜很
贵的，是白冰从法国带回来的，您可别用药酒可我喷上色啊。」

　　刘老汉瞪大了昏花的老眼瞧了半天才发现，是有那么一层薄如蝉翼并紧贴着
美腿肌肤的闪亮丝线。可是这丝袜也太薄太透明了，不仔细瞅谁知道这美腿之上
还穿着一双隐秘的１Ｄ丝袜啊。

　　「哎～呀。别生拽啊～干爹，会脱丝的。这丝袜不是从脚部拽的……是要从
腿根这里的袜筒慢慢往下脱的。」

　　柳茜看到刘老汉要直接把丝袜从脚部直接拽下去急忙出声阻止到，但是一想
到刘老汉的双手要接触到自己敏感的美腿内侧来脱丝袜……那原本就绯红的俏脸
又泛起了一层春潮。

　　「嘿嘿～我一个乡野老汉哪懂得这个啊。要说你们城里的女娃也太讲究啦，
穿个丝袜还要穿什么隐形的。要我看啊，不穿也不一样嘛，反正也看不见。」

　　「咯～咯。干爹，这你就不懂了。这丝袜可是我们女人的第二层皮肤，这穿
丝袜就是要穿出一种气质。再说这丝袜还有塑腿的功效，可以使腿型看上去更加
完美。」

　　「嘿嘿，茜茜说的对。不仅完美，还很诱惑呢。干爹今天喝了点酒，就根你
说句掏心窝子的实话吧。实其，每天看见你穿着一双黑丝袜去上班……我就忍不
住要多看两眼呢。甚至……甚至还趁你不在家的时候还偷偷闻过你换下来的丝袜
呢。」

　　其实刘老汉哪里只是偷偷的闻过啊，他还撸过呢。可是今天刘老汉敢大胆说
出心中的秘密，其实还是想试探一下柳茜的底线。俗话说的好，知己知Ｂ，百战
百胜嘛。

　　「咯～咯，想不到干爹也好这口啊。干爹你也真是人老～心不老喽。」

　　女为乐己者容，这句话一点都没错。柳茜听到刘老汉向自己坦露心中的秘密，
居然一点都没生气。别说是偷看，偷闻丝袜这种小事了，就算再挑逗再诱惑的事
情自己也干过呀。自己的男友孙宇，那可是个十足的丝袜美腿控啊。

　　「嘿嘿～不提了～不提了。那个……小茜啊……我们来脱丝袜吧。哦……你
这个裙子有点碍事……我帮你往上撸撸啊！」

　　美腿尽在眼前，刘老汉也没心思和柳茜打嘴仗了，还是先摸摸这大白腿要紧
啊。

　　可虽然这晚礼服是前开叉的设计，但一双美腿还是若隐其中。而那丝袜的袜
筒，更是隐于裙中的私密位置。要想把丝袜脱下来，那么就必须把裙子撩开。所
以，当刘老汉将裙子往大腿根处上推的时候，柳茜不但没有阻止，甚至还轻轻抬
腿配合了一下。只是没想到刘老汉用力过猛，这裙子居然被刘老汉推的太往上了，
结果把内裤都露出来了。刘老汉猛然间一看到这条性感的蕾丝透明情趣内裤，大
脑又「ｄｕａｎｇ」的一声荡机了。

　　原来这几天气温太高，云海市的气温都达到４０度了。所以今天柳茜出门的
时候，才换下了自己钟爱的黑丝，换上了那条透明的１Ｄ丝袜。而至于这条完全
透明的蕾丝内裤呢，本来只敢在家和孙宇激情的时候穿的。可是天太热了，而这
条蕾丝内裤却是透气性最好的。反正也不会被人看见，所以柳茜就大着胆子穿上
了。没想到今天第一次穿就悲催了，这条蕾丝小内内可是男友孙宇的专属之物啊。

　　「嘶……噢……好粉嫩……的一条Ｂ缝啊！只有在阴部上方一寸的地方有着
稀疏的几根阴毛，还柔软的卷曲着。剩下……满眼望去……就是一个中间裂开一
道肉缝的白馒头啊。而此刻，那条粉红色的肉缝还在紧紧闭合着。世间竟有如此
好Ｂ，这不会就是传说中的馒头Ｂ吧。这Ｂ要是能操上一操，那真是精尽人亡也
心甘情愿啊。」

　　「啊……干爹好坏……不许看……」

　　「啊……不看不看……我闭上眼睛给你脱……脱丝袜……」

　　柳茜看到刘老汉那一脸痴呆的猪哥相，也意识到自己走光了，结果臊了一个
大红脸。发自本能的想用手去捂住那害羞之处，结果发现手还是没有力气，所以
只能还是出声制止了。而刘老汉在看过了那一抹诱人的春光之后，也是激动到不
行。就连那举在半空中要去脱丝袜的双手，都不由自主的颤抖了起来。刘老汉此
刻是真激动了，抑制不住的激动。

　　可是闭着眼睛又不敢看，那颤颤微微的双手就向柳茜的双腿之间探了过去。

　　「啊……不是这里……下去……下去一点……」

　　「啊……不好意思……找错了……找错了！」

　　「嗯～对。往右面一点……大腿根这里……」

　　「哦……摸到了……摸到了……可是茜茜啊……这好紧啊……我脱不下来啊
……」

　　「哎呀……干爹你怎么这么笨啊……插进去……用手指插进去！」

　　「往哪插啊？闺女……」

　　「当然是往缝里插啊……」

　　「可是……你这腿上没缝啊……」

　　「哎呀……笨蛋！捏住袜筒的边缘一捻一提不就有缝了……哎……算了……
干爹……你还是先睁开眼睛吧。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：各位抱歉。食言了！本想写女神坐莲，可是写了三千字却发现居然连
丝袜都还没脱下来。这后面还要有一大段的前戏要写，所以女神坐莲这等肉戏大
家还要在等等。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊





【性感的美腿女神番外篇之柳茜与流浪汉】第六章 美腿的呻吟

作者：踏雪遗花
2015年6月28日发表于：第一会所
字数：8000

　　　　　　　　　　　　　第六章　美腿的呻吟

　　云海市的夜，月色撩人，灯火阑珊。在一高档小区的六层，巨大的落地窗帘
遮挡住了里面的无限春光。只见在女神柳茜的香闺大床上，媚态万千的柳茜玉体
横陈，慵懒的斜躺着。黑雾般的长发散开着，中间是一张春情勃发的精致娇靥。
迷人的星眸迷离微合，娇挺的琼鼻咻咻气喘。绯红的香腮好似桃花盛开，而那翕
开翕合的烈焰红唇中却是贝齿紧咬，似乎在忍受着某些难以启齿的事情。天鹅般
修长的皓颈配上优美的锁骨，让人看的赏心悦目。而最最让人心驰神往的，当然
是那高耸挺拔的两座圣女峰了。

　　在床尾的一侧，刘老汉盘腿而坐。只不过，在他的身上却搭着一双令全世界
所有男人都为之眼馋的绝色美腿。一双满是皱纹的黑枯大手轻柔的摩擦着柳茜光
滑白腻的大腿肌肤。完美无瑕，莹白如玉，这是刘老汉对柳茜美腿的衷心赞美。
别看只是这么简单的八个字，能达到这个要求的美腿全中国都曲指可数。

　　首先，要能算的上是完美的腿，那就必须符合长、直、白、嫩、细这五点要
求。而无瑕就是说不能有一点瑕疵，什么伤疤了，体内的色素沉淀了，那都是瑕
疵。再说这莹白如玉。就是说这美腿光白还不行，还要有白玉一样的诱人光泽，
这种光泽是那种浑然天成的奢华美丽。（写到这里作者多说一句废话，现在的韩
国女团跳舞表演时特流行穿那种隐形的１Ｄ丝袜。虽然这种丝袜可以塑腿显瘦，
当然也能遮掩瑕疵。但它最显著的特点是有光泽度。我仔细观察过，这种光泽度
要比普通丝袜强很多。但这光泽有个缺陷，那就是不自然，不柔和，是那种贼光。
而我们的女神柳茜的美腿所散发的光茫却是美玉一般的哦！）

　　废话少说，我们再来说刘老汉脱丝袜。这丝袜被刘老汉轻拉慢提一点点的脱
了下来，那过程也是非常享受的。用刘老汉的话说，就好似在剥一根嫩嫩的白葱。
脱完之后，刘老汉还将美腿抬高慢慢欣赏了起来，用手去触摸，感受着大腿的丰
腴，小腿的纤长，那完美的过渡线条更是让人欲罢不能。终于摸到秀美的玉足了，
白嫩的豆蔻脚趾玲珑剔透，好像蒜瓣一样紧紧地挨着。而那明亮的脚趾甲被涂抹
上了一层红油，好像是五颗顶级红宝石一般散发着璀璨夺目的光茫。看的刘老汉
食欲大动，情不自禁的又和上次一样舔弄了起来。

　　「啊……干爹……别舔了……不用你的唾液消毒了……还是快帮我上药吧！」

　　刘老汉这一通舔弄对于柳茜来说真有如万蚁钻心般的奇痒难耐啊，柳茜感到
自己的每一根神经都极度的敏感。不仅痒，还有酥，麻的感觉。这种五味杂全的
奇妙感觉仿佛是带了电流一般在自己的体内横冲直撞，霸道无比。那感觉……

　　是那么的熟悉……是只有在自己处于极度的性爱高潮时才能体验的美妙感觉。
这自己的身体只有自己最了解，此时柳茜的额头己经渗泌出一层细密的汗珠，就
连自己的小蜜穴都这这股异常的挑逗弄的湿润潮热……水位猛涨啊。

　　柳月神此刻那真是香汗淋漓，一双美眸紧闭。天鹅垂首般的皓颈高高仰起，
高耸的胸部起伏程席慢慢加剧。纤腰反弓，一双美腿都不自觉的微微颤抖了起来。
刘老汉将这一切都看在眼中，嘴角不禁露出淫笑。而对于美足的舔弄不但没有停
止，反而变本加厉更加肆无忌惮了。那五颗豆蔻脚趾被依次含入口中……舔弄不
休啊。

　　「嗯……啊……不要……停下来……哦……不要停……下来……」

　　此时的柳茜已经完完全全的迷乱了，紧闭的双眼中尽是一幕幕与男友孙宇的
性爱画面。恍惚中……那被高高抬起舔弄玉足之人就是自己的爱人孙宇，而自己
那条闲着无事的美腿又本能的开启的服务功能，悄无声息地伸到那可以给自己制
造欢愉的双腿之间。一只美足隔着一层布料轻柔的覆盖在早已坚硬如铁，撑起帐
篷的肉棒之上。

　　只见那美妙得含进嘴里都亲不够的秀足在库挲着硬挺直立的柱体，玲玲剔透
的脚趾似在攀爬，至力于探测那肉柱的高度，那高度高不可攀。于是，白嫩脚趾
便弯曲勾倒玉柱，再用稚嫩的脚心轻压柱顶，轻摇慢摆，柱体誓不低头地强硬回
弹、倔强屹立，玲珑丫丫更不甘失败，再次重来……上下摩动……

　　柳茜这一挑逗的美足服务让刘老汉爽到忘乎所以，可是这隔靴搔痒的感觉还
是差了点火候。于是刘老汉壮着胆子把那杀气腾腾的凶器放了出来，而那只被自
己舔的口水淋漓的美足也放了下来。摆好位置，肉棒在中间，美足在两侧，夹紧。
摩擦吧，兄弟！

　　白嫩的秀足，黝黑的肉棒。充血的伞状龟头在秀足的缝隙中时隐时现。一只
裸足，一只丝袜秀足，带给了自己双重的美妙享受。可是刘老汉还是嫌这一双美
足的运动频率有些缓慢，摩擦的快感不够强劲。于是双手把住一双美足，腰部用
力，疾速的抽插了起来。谁知一时得意忘形，手部的力量过大，结果将沉醉在幻
想之中的柳茜弄醒了。随之而来的，便是一声高八度的惊叫，外加一记无情撩阴
脚。

　　「哇…………噢…………嘶…………我的蛋…………」

　　话说柳茜正紧闭星眸，陶醉在自己的激情幻想之中。而秀足传来的美妙摩擦
快感使得快感慢慢累积，最终大潮绝堤，快感一发而不可收拾的漫泄开来。而正
是因为刚泄了身子，那春药的效果功利大减，所以全身也不是那么无力了。而就
在此时，刘老汉却正在兴头上，没有来的及观察柳茜的反应。所以当刘老没钳子
一样的大手用力抓痛柳茜时，柳茜猛然惊醒。

　　一睁眼看到的画面，却是满脸淫乐的刘老汉，而再往下看，自己的一双美脚
却紧夹着一根粗长黝黑的鸡巴在作那交合动作。作为女人的第一本能反应便是尖
叫并阻止一切对自己造成伤害的事情。偏巧柳茜在上大学的时候练过女子防身术，
所以有了那神来一脚。结果就是……孙老汉现在很蛋疼。

　　柳茜惊慌之后很快恢复了理智。原来……原来刚刚的所有一切并非全是虚幻，
那么……那么刚才自己与男友孙宇的激情戏码的真正男主岂不是……自己的干爹！
自己居然与干爹干出这样的事情来，现在想一想都脸红。可刚才的事要说是谁的
错，自己也不是一点责任都没有。自己不该放任刘老汉去舔弄自己的美脚，可是
……自己也主动把脚伸到了刘老汉的裆部……并作出那等挑逗之事来。哎～算了。
现在去计较还有什么意议，反正该发生的也已经发生了，还是先看看蛋疼的干爹
吧。而此刻被命中靶心的刘老汉也老实多了，双手捂着命根子蜷缩在一角，脸上
尽是痛苦万分的表情。

　　「干爹……您没什么事吧……您的蛋不会是真的碎了吧。」柳茜本想好心安
慰一下刘老汉，可是一想到刚才那满脸淫邪的笑容，随即又转口戏虐的说道。

　　「嘶……没事才怪……是不是怕我赖上你啊……你放心……明天我就走……
进宫当太监去！」「咯～咯。太监搁现在也是公务员，福利待遇都不错啊。」

　　「哦，是吗？那我现在就去……报名去！」

　　刘老汉与柳茜开了两句玩笑缓解了一下尴尬的局面，刘老汉就想借坡下驴闪
人了，必竟刚才的事俩人都不好意思开口说出来，自己再不闪人就是无趣了。刘
老汉借机回房后，闺房中就剩下了柳茜一个人。巨大的席梦思床宽大柔软，可是
柳茜翻来覆去怎么也睡不着觉。一闭上眼睛，就是刘老汉那乌黑遒劲，杀气腾腾
的大肉棒。而自己刚刚高潮后降下去的体温又有所回升，自己的小蜜穴又开始痒
痒了。

　　不过还好，手不似刚才那般无力。看来只能自己动手，丰衣足食了。

　　纤纤妙手一只上扬，飘落在了雪顶之上，采撷那嫣然独翘的雪岭红梅。而另
一只却长驱直下，滑入那早已春潮泛滥的清泉池中，坚指而入，去睹住那甘甜芬
芳的泉眼宝穴。楚楚可握的柳腰韵律般的扭动，两腿美腿更是忽开忽合，抵消着
难耐的奇痒。红唇香舌中，呻吟梦呓不断，曲曲流转直达天籁。

　　「嗯～啊～又痒了啊。这次比上一次还要强烈……这手指的尉己……根本无
法满足啊……太细了太短了……要想解决这一波高潮……除非能有个干爹那般粗
长的大家伙。可是自己怎么能那么做呢？不行，绝对不行。可是……现在奇痒难
耐怎么办啊？要不去买个假的？不行～不行，太难为情了。」

　　可就在这时，肉棒却自动送上门了。哦～不对，是刘老汉又来敲门了。柳茜
急忙抽回了双手并稳了稳情绪，恢复了一往如初的女神样。

　　「茜茜啊～你这有止痛药吗？我那里……还是疼啊！」

　　刘老汉推门而入，弯着个腰，脸上显的痛苦万分的样子。

　　「干爹～刚才不好意思……不会真的把您踢伤了吧……药箱里有止痛药……
您等等～我去给您拿。」

　　刘老汉吃完药后并没有打算离开，而是蜷缩在床的一角无病呻吟起来。其实
柳茜那一脚的伤害力并不大，刘老汉现在装样子就是为了博取柳茜的同情，谁让
这同情心是柳茜致命的弱点呢。

　　「干爹……好点了吗……还疼吗……要不你让我看看……会不会有什么外伤
啊？」

　　「呃……这样……不好吧。」

　　「行了，别装了。刚才又不是没见过，你就当我是医生你是患者……来把裤
子脱了……我看看……」

　　刘老汉假装羞涩的把裤子脱了，然后将自己引以为傲的大鸡巴展示在了柳茜
的眼前。当柳茜看到刘老汉跨下那如霜打的茄子一样的阳物时，还是被吓了一跳。

　　「天呐……干爹的鸡巴好大啊……这没勃起的尺寸都要比孙宇勃起时的最佳
状态还要长。尤其是那紫红色的大龟头……足有乒乓球那么大……这要是充血勃
起以后……不会有鸡蛋那么大吧！」

　　柳茜看着眼前刘老汉的大鸡巴，小心脏也似那害羞的小鹿一般狂跳。这体内
的那股热浪又窜流了起来，小蜜穴的泉眼又暗自喷水了。

　　「哎呀，闺女啊。你离这么远能看清楚什么呀，这伤处没准很小很隐蔽，你
最好拿起来仔细瞧瞧……我这鸡巴怎么一直疼个不停啊……快帮我好好看看。」

　　刘老汉看见柳茜这欲看又止的样子又大着胆子起来。心中暗道，这春药的剂
量自己可是足足放了五倍之多，我就不信这小Ｂ看了大鸡巴后会不痒痒。柳茜心
里虽然有些矜持，但是对这大东西还是充满了好奇，甚至有一丝丝的渴望。而最
后终于好奇害死猫，内心的渴望战胜了矜持，慢慢向那茄子一样的大物靠近了。

　　「闺女啊～快帮我好好看看……拿起来看……还有下面的蛋蛋也要看一下
……」

　　此刻的刘老汉就像个拿着棒棒糖哄骗小萝莉的怪叔叔，只不过这怪叔叔的棒
棒糖是长在两腿之间的。自己要哄骗小萝莉把棒棒糖吃下去，还是要花费一些心
思的。当这黝黑粗长的肉棒被自己握在手中的时候，一股强烈的电流也传导了过
来。沉甸甸，热乎乎，自己的一双小手几乎环握不往。虽然现在还是个蔫茄子，
但自己的手掌长度还是只能探量柱身，而那紫红的硕大龟头已经延伸到皓腕处了。

　　柳茜将那满是褶皱的包皮又往下撸动了下去，那棱角分明的冠状体便完全展
露在自己眼前，就像是一个撑着伞盖的大蘑菇。嗯～有股腥骚味，看来干爹这个
人卫生状况清理的很不到位啊。看完蘑菇头后柳茜又把包皮撸了上来，开始仔细
检查柱体。嗯，好黑啊，上面匹有蜿蜒曲折的突起血管。自己白皙的手掌与这黝
黑的鸡巴接触在一起，这画面逆差的视觉效果太有冲击力了，柳茜都被吸引的忍
不住咽了一口口水。检查完整根阴茎之后，柳茜又将肉棒高抬，用另一支手托住
两个蛋蛋来回的翻看。嗯，这蛋蛋也好大，几乎是孙宇的一倍。这要是射精时，
那得制造多少精子啊。啊～讨厌。自己怎么会有这么下流的想法啊。不看了～不
看了……再看下去……自己不会变成什么大痴女吧。

　　「干爹，我给你检查过了。您放心吧，完好无损没受伤。」

　　「咳～咳！茜茜啊，你这刚才检查的只是外伤。可我这……极有可能是内伤
……完了……我这下半辈子都不能做个正常的男人了。」

　　「啊？什么内伤？什公下半辈子都不能做个正常的男人了？干爹，你这倒底
是怎么了？」

　　「我……我有可能硬不起来了。要不……茜茜……你再帮我检查一下这内伤
吧。」

　　「可是……这内伤怎么检查……我又不是真正的大夫。」

　　「茜茜啊，我平常看你穿那黑色丝袜就硬的不行。要不你再穿上诱惑我一下，
我受没受内伤不就知道了嘛。我求求你了，就帮帮干爹这一次吧。干爹要是个不
完整的男人，那活着还有什么意思？」

　　刘老汉这说的那叫一个痛哭流啼啊，好像自己比窦娥还冤。你别说，那眼角
还真挤出了几滴鳄鱼的眼泪。

　　「那……那干爹你去客厅等着吧，顺便给我放一段音乐，我换好衣服就来。」

　　柳茜思量再三，最终还是被自己柔弱的内心打败了。哎～只怪自己心太软
……当初要是自己这玻璃心再坚强一点，也不至于把这老汉领回家了。柳茜无奈
的打开了衣橱……开始挑选起了衣服。

　　嗯……穿哪件才诱惑呢？

　　刘老汉大刺刺的坐在客厅的沙发上，电视上播放着韩国女团ａｆｔｅｒ　ｓ
ｃｈｏｏｌ的《初恋》。一首慢摇式的中毒舞曲，画面上的几个长腿妹子正在卖
力的表演着钢管舞。话说这几个妹子的腿都很长很美，但刘老汉却直接无视掉了。
因为，有一双更美更长更完美的黑丝美腿伸到了刘老汉的眼前。一只独立，另一
只却高高抬起挑在了刘老汉下巴的位置。刘老汉感觉自己的脑袋被这条美腿牵引
着，视线逐渐落在眼前这楚腰纤细掌中轻，一条美腿倾全城的干女儿身上了。

　　只见一袭轻薄的黑纱披在了皮肤雪白的柳茜身上，一双美腿之上是那种顶级
的黑色丝袜。透光度极佳，映衬着白皙的肌肤。一条蕾丝的性感丁字裤，堪堪包
裹住神秘的三角地带，而后面的只有一根线条式的设计却将两瓣圆润挺翘的美臀
完全暴露出来。而再看上面，更是让刘老汉血脉喷张啊。完全的中空，居然没戴
胸罩。两个浑圆饱满的大奶子只被黑纱所遮掩，就连那粉嫩的乳头都看的一清二
楚。只道是诱惑，没想到居然这么诱惑。这半遮半掩的诱惑可比那完全赤裸的诱
惑还要诱惑，好似那皎洁的云间月，让你心生好奇更想要一窥究竟。

　　柳茜伴随着音乐扭动着蛇一样的腰枝，两腿美腿忽分忽合，或直或曲，配合
着上翘的圆臀展现着Ｓ形的好身材。一对Ｆ级的美乳在脱离了胸罩的束缚之后，
更是展现出波滔汹涌的动人美态，配合着舞蹈的节奏上下晃动不休。那魅惑人间
的俏脸上更是神采奕奕，电眼勾魂，舌卷红唇，这是要迷死人不偿命的节奏啊。
刘老汉的鸡巴早已坚硬如铁，可是却被紧紧捂住，仿佛这少儿不宜的十八禁画面
不应该让它看到。

　　「嘶……太他娘诱惑了……不行……不能硬……现在还不能硬……」

　　刘老汉双手用力捂住自己的命根子，甚至用力掐了它一下。这是怎么个意思？
一曲完毕，柳茜跳的香汗淋漓。那轻薄的黑纱被汗水浸湿紧紧的贴合在皮肤上，
更显示出那曲线玲珑的魔鬼身材。

　　「干爹～怎么样？你那……有感觉了没有？」

　　「嘶……噢……有一些……又好像没有……嗯～茜茜啊……原来干爹只要看
着你这丝袜美腿就硬到天上去了，可是今天你穿的这么性感……舞蹈跳的这么诱
惑……可它还是半软不硬的抬不起头来……

　　所以茜茜你就……救人救到底，送佛送到西……再让我玩玩你这双大美腿吧
……就算干爹我求你了……呜呜……」

　　刘老汉作戏作全套，声泪俱下都不够。说着说着，直接改坐为跪。跪倒在柳
茜的美腿之下失声痛哭起来。

　　「哎呀～干爹你快起来！您怎么可以这个样子，您这是在折我的寿啊～快起
来！」

　　「不起不起，你不答应我……我就是不起……」

　　「好吧，我答应你了……快起来！」

　　柳茜的底线在这无赖老汉面前真是一降再降啊。柳茜也被这耍赖的干爹气到
了，自己拿他还真是一点办法都没有，索性就一屁股坐到沙发上面了，看他能玩
出什么把戏。此刻的刘老汉变哭为笑，像一只哈巴狗一样爬到了柳茜的两腿之间。
刘老汉面对着这双自己朝思暮想，垂涎久矣的绝世美腿，居然作出了一个另柳茜
吃惊的动作。这个动作不用手不用脚，直接从嘴里伸出一条长舌向那美腿黑丝舔
了下去。（作者话：无耻、下流、居然用跪舔，还真是无底线无节操。男人的脸
面都被你这个老汉丢尽了。收起你那满是哈喇子的舌头，闭上你的狗嘴。你给我
滚一边去，让我来！）

　　可怜了这双顶级的丝袜啊，此刻被刘老汉舔的精湿，满是那口水的污痕。而
这种隔靴搔痒的舔弄也在同时刺激着柳茜。刘老汉的舌头一路蜿蜒向上，绝不错
过每一寸肌肤。而柳茜这双美腿为了躲避侵略也是越张越大。那小蜜穴中的浪水
爱液汩汩而出，把那蕾丝内裤都染湿了一片。

　　「嗯……啊……可以了吗……不要再舔了……干爹啊……你的舌头好会舔啊
……我快不行了啊……」

　　柳茜被舔弄的再次春潮涌动，那体内的药力也同样登上了巅峰。美腿尽开，
春水涓流。刘老汉看着柳茜的媚态，心知时机已到。刘老汉又向前倾了倾身子，
再次低头向那芬芳的泉眼迎了过去。

　　「咿～呀！不要……啊……不要舔这里……啊……干爹你舔错了啊……嗯
……不要钻进来……回去……回去啊……」

　　古有黄继光堵枪眼，今有刘老汉舔泉眼。这刘老汉对这粉嫩的馒头Ｂ一线天
就是一顿舔弄，根本不理柳茜的苦苦哀求。柳茜起初还要作势用一双手去推开老
汉，可是当老汉的舌头离开蜜穴的时候，穴内与心中俱是一阵空虛。而柳茜那推
着老汉头部的双手却变推为拽，两条美腿交叉死死夹住老汉头部，让它永久的停
留在自己的温柔乡之中。

　　「唔……茜茜放腿……不要夹的这么紧了……让我喘口气……闷死我了……」

　　「啊……干爹我要……舔啊……继续舔啊……人家下面痒死了……」

　　我们高贵的女神此刻堕落了，居然说出了这种淫乱的话语。（有的狼友不禁
要骂了，什么破作者，写的什么破东西。你就不能让女神矜持一点吗？欲拒还迎
一点吗？那我只能回您一句，每一个女神的背后都有一个操她操到想吐的男人。
女神再矜持那就不是女神了，那是剩女老处女。）

　　女神发春了，刘老汉却玩起了欲擒故纵。女神只是让自己舔她，却并没说让
自己操她。这说明女神的底线还没有完全的打开，自己还要略施手段，让女神主
动美腿尽开，淫荡到苦苦哀求，展Ｂ迎操为止。刘老汉挺起身来，将那分开的两
条黑丝美肥并拢高举朝天，那跨下早已勃起有力，怒目狰狞的大鸡巴对着黑丝肉
缝便插了进去。那蕾丝内裤早在被舔弄的时候就被刘老汉斜拽到了一边，粉红的
穴口也直接暴露在了眼前。所以刘老汉在操弄一双美腿的同时，也有意无意的蜻
蜓点水式的摩擦一下。

　　「茜茜～干爹的鸡巴硬哩，你感觉到了吗？」

　　「嗯～硬了……好。」

　　刘老汉在出言试探，并没有受到拒绝。如果是把绝的话，那可就不是硬了好
这几个字了。刘老汉继续不疾不慢地操弄美腿，但是与小蜜穴的摩擦几率又增加
了一些。

　　「茜茜，你这双腿夹得干爹太爽了……你喜欢干爹的大鸡巴吗？」

　　「嗯……啊……不知道……」

　　刘老汉心中暗笑，煮熟的鸭子就剩嘴硬了。不知道……不知道的话就让你知
道知道。刘老汉重装调整了一下位置，将整根肉茎紧贴在粉嫩的花瓣肉缝之上，
不断的用力研磨。就连那硕大的龟头都贴在了敏感凸起的阴蒂之上狠命的刮蹭着。

　　「茜茜……你的小Ｂ现在是不是很庠啊……需不需要干爹的大鸡巴插进来帮
你止痒？」

　　「啊……痒死了……不要碰那粒小豆豆……不要……插进来……嗯……去
……先去戴套子……」

　　「嘎嘎，茜茜今天是安全期……还是排卵期啊？那戴套子操Ｂ就跟穿雨衣洗
澡一样，老他妈不舒服了。茜茜你放心，干爹保证……不射……进去！」

　　刘老汉见时机已经成熟，将那狰狞龟头对准穴口，随即腰部用力一挺，那龟
头便伴随着最后「进去」两个字的尾音没入了柳茜那粉嫩的小穴之中。

　　「咿～呀！啊……好粗……好胀……穴穴撑裂了……哦……好长……好深
……被捅进子宫了……」

　　「桀～桀！干爹的大鸡巴厉不厉害……干的女儿你爽不爽？」

　　此刻的刘老汉终于原形毕露，那跨下的阳物就如同打桩机般次次全根没入，
操弄得那蜜穴的粉肉也跟着翻出挤入的，画面甚是淫糜。

　　「干女儿啊……你这小Ｂ也太紧了……勒的干爹的大鸡巴好舒服啊。你这小
Ｂ这么紧……是不是因为你那远在新疆的男朋友总也不回来操你啊。不过这回你
放心，有干爹在，干爹天天操得你舒舒服服的。」

　　「啊……不要……茜茜的穴穴是宇宇的……不是……干爹的……」

　　「桀～桀！你这Ｂ……是穴穴……你这穴穴是宇宇的？可是为什么……它现
在咬住我的鸡巴不松嘴呢？咬的好紧啊…

　　…想拔都拔不出来。而且干爹告诉你一个秘密……干爹最喜欢操别人的老婆
或是女朋友！」

　　「嗯……干爹是个坏人……茜茜要宇宇……不要干爹……」

　　「嘿嘿～好吧。干爹最不喜欢强人所难……既然茜茜不要干爹……那我还是
走吧。」

　　刘老汉话音刚落，便将那没入穴中的肉棒整根拔出。整个人顺势躺在了一侧
的贵妃榻上，而那鸡巴却是一柱擎天般的直立着。刚才还在享受疯狂伐戮的小蜜
穴忽然空虚，这让春药中毒的柳茜几乎抓狂。柳茜知道自己此刻已经陷入了无止
境的性欲漩涡，也为自己不能忠于男友的身体感到万分自责。可是现在的自己就
像是吸拾毒品的患者，而那近在咫尺的大肉棒就是正在盛开的罂粟花。柳茜蜷缩
在一处几翻挣扎，最终还是抑制不住的爬了过去。美腿尽开……将那蜜穴对准一
柱擎天白玉柱……狠命的坐了下去。圆臀猛抛，纤腰款摆，两只素手勿自抓揉着
自己胸前的一对大奶子……顿时房间中哼哼唧唧的淫叫声与啪啪啪的肉体撞击声
此起彼服。

　　「嗯……坐的太深了……全操进来了……」

　　「嘶……噢……慢一些……再摇的这么浪就射出来了……这小Ｂ越来越紧了
噢……」

　　「啊……不要射……茜茜的小Ｂ还痒着呢……还需要大鸡巴……止痒啊……」

　　「噢……夹死俺了……再这么套弄……真要射了啊……不骗你……」

　　「嗯……射吧……射吧……射完了……还要……」

　　清晨，柳茜坐在梳装台前望着镜中的自己。经过昨晚四轮精液的疯狂浇灌，
今日镜中的自己的娇颜不但没有憔悴，反倒更加滋润了，浑身上下都散发出一种
成熟女人的妩媚。看来这高完美质量的性生活，还真是女人永保容颜不老的重要
法宝之一呢。可是回想起昨夜最后一次的疯狂，自己还哪有一丝女神的模样，完
全就是一个索求无度的大欲女啊。为了使干爹那刚刚射出第三波精液的疲软鸡巴
再度勃起，口交……乳交……腿交……足交……，最后……再次女神坐莲……

　　被操到红肿的大阴唇紧压着肉棒摩擦……口中满是淫词浪语……肉棒再次勃
起顶入穴中……疯狂套弄肉臀分飞……两人真是花样出尽战到天昏地暗……

　　七点二十分，换了个职业套装的柳茜正准备出门上班，却被一个赤裸的人影
拦了下来。

　　「啊……干爹……不要啦……上班要迟到了……」

　　「嘎嘎……干爹的大鸡巴又硬了……我们就来一次……很快的……你衣服都
不用脱……咱们站着操就行……老汉推车……」

　　「嗯……轻一点……不要弄破人家的丝袜啦～」

　　「嘶……再趴下来一点……屁股撅好了……腿这么长……还穿个高跟鞋……
鸡巴都够不到Ｂ口了……」「谁叫你这么矮……现在可以了吧……」

　　「噢……操进去了……昨晚操的你爽不爽……今天早晨起床想没想干爹的大
鸡巴……」

　　「嗯……想了……干爹快弄……茜茜上班真要迟到了……」

　　七点五十五分，一道靓丽的身影穿入云海市电视台大楼。

　　「麻烦稍等一下，３６Ｆ～谢谢！」

　　满电梯的淫邪目光，满空间的雄性发情味道。讨厌，又遇见那个口水男。啊～
是谁又顶我的屁股。糟糕～坏了……忘穿内裤了。柳茜一脸黑线～脑中回想起自
己刚出家门时刘老汉的淫荡笑容。

　　「茜茜啊～你这条内裤上都是干爹射的精液啊，这脱下来快去上班吧……」

　　　　　　　　　　　　　　　　本篇完

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：最近几天不在写作状态，本章后半部分的肉戏写的很不满意。不过还
是先这样吧，写到满意那得等何年何月。柳茜与老汉的故事先到这里作个完结，
等有了新的构思再写。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊





【性感的美腿女神番外篇之柳茜与流浪汉】第七章 盛夏乐园

作者：踏雪遗花
2015年7月11日发表于：第一会所
字数：3000

　　　　　　　　　　　　　第七章　　盛夏乐园

　　又是一个周末的清晨，盛夏云海市的气温如同今年的股市一样连续创出新
高。本想睡个美容觉的柳茜被一群知了玩命的舔燥吵的睡意全无，无比怨念的起
床后作了一套瑜伽健身操。满身香汗湿透的柳茜又冲了个清爽的淋浴，这才对着
梳装台的镜子开始美美的打扮起了自己。

　　「茜茜，早饭好了。今天特意给你煮了些祛暑降温的绿豆粥……」

　　推门而入的刘老汉望着端坐在梳装台干女儿柳茜的俏丽诱人背影，那说到嘴
边的话不觉有些痴了。只见端坐在梳装台前的柳茜正在摆弄盘起自己的一绺发丝，
如瀑布一般倾泄而下的秀发与裸露的莹白美背相应成辉，无声的诉说着那一份泼
墨留白的唯美意境。一段颀长的皓颈在黑发中半隐半现，这欲盖弥章般的诱惑更
能激发男人们的探索欲望。纤腰配圆臀，这葫芦型的Ｓ曲线更是人见人花痴～佛
见佛还俗啊。而且……这还不是最诱人了，最让刘老汉血脉喷张无法挡的是那纤
腰～圆臀～美腿之上居然穿着一双薄如蝉翼的黑丝连裤袜。而……最最最最……
诱人的是……这连裤袜内……竟无寸缕……完全靠腰间与臀缝处的Ｔ字部分才挡
住了乍泄的春光。两条黑丝美腿尽开，足尖优雅的坚起……点击着地面。

　　刘老汉看到这一诱人的画面之后，大脑又是一阵缺氧式的弦晕啊。心中不由
大叹，梳装都梳的这么诱人……女神的魅力无法挡啊……还有那挑逗的黑丝连裤
袜……这又是让自己为「丝」捐精的节奏啊！不行了……完全受不了啊……跨下
的鸡巴早已坚硬如铁……要～要～要……丝袜美腿……先来一套！

　　「嗯～干爹，你先去吃吧。那个绿豆粥……我喜欢喝凉一些的。」

　　柳茜对着镜子看到了干爹对自己充满欲火的痴迷眼神……特别是那宽松的短
裤中支起的高高帐篷，心中又不由得一阵悸动颤抖。这老爷子的精力也太旺盛了
一些……昨晚还在自己的蜜穴美腿上挥精撒汗无度……今天早上又硬了起来。可
是自己对这索求无度的干爹居然一点抗拒力都没有，一到了晚上自己的身体便浑
身潮热……蜜穴发湿，特别是当干爹把那黝黑粗长的大肉棒暴露在自己眼前的时
候，心中就感觉莫名的欲火焚身……自己这端装高贵的矜持顿时荡然无存……就
想将这威猛的男根大鸡巴吞入到自己的檀口蜜穴之内……然后恣意纵情……吸吮
含套晃动不休。

　　铃……铃……铃……

　　一串手机铃声打断了柳茜的思路，柳茜起身拿起了枕边的手机接听顺便趴在
了自己松软宽大的公主床上。电话是白冰打来的，内容则是向自己大吐苦水。电
视台最近搞了一个名为「盛夏乐园」的大型水上娱乐竟技节目，而身为主持人的
白冰则被台里派去当了外景主持。话说台领导为了搏收视率和观众的眼球也是豁
出去了，专挑台花美女主持上阵。甘为绿叶的男主持都是赤裸上身配夏威夷风情
花短裤主持，而身为红花的女主持居然需要穿清凉的三点式比基尼上阵。话说这
胸大腿长肤白貌美的白大主持刚一隆重登场，便引来看台上无数男观众的口哨声
一片。

　　而随着节目的热播，报名参加比赛的男选手更是超过了女选手的五倍之多，
更有热情的男选手向白冰索要签名与拥抱，甚至还有个别痴汉大庭广众之下对着
白大主持伸出了咸猪手。大为恼火的白冰多次向台里投诉，要求找其他女主持将
自己替换掉。可是得到的回复却是谁都能换唯独自己不能换，而且周末还要加班
赶录节目。无处发泄的白冰只能给自己的好闺蜜柳茜打电话，大吐特吐口水来缓
解减压了。

　　话说柳茜正趴在舒服的天鹅绒大床上和白冰煲着电话粥，忽然感觉自己的一
只脚丫被一双大手慢慢抬了起来。这双大手对着自己的美腿玉足一顿的抚摸揉搓，
那被高高抬起的黑丝足尖甚至被含入了一温暖湿润的口腔之内，一只灵巧的大舌
肆无忌惮的挑唆着豆蔻如玉的玲珑脚趾。一波波敏感的电流从那脚尖传递到自己
的四肢百骇大脑皮层，柳茜明显感觉到自己和白冰通话时的气息都有一些急促和
紊乱了，甚至还能感觉到那作怪的大舌所分泌出的唾液正顺着丝袜滑落，早已津
湿了一片呢。

　　「啊……干爹……不要……」

　　原来那贪吃舌居然放弃了对自己脚趾的舔弄，顺着美腿一路向下探索，居然
只隔着一层包臀裤袜向自己的蜜穴发动了攻击。虽然隔着一层膜而无法探入，那
也是用力将肉穴顶出个微凹的环状。柳茜一时害羞情急，居然对着电话失声说了
出来。

　　「啊？茜姐，你刚才说的什么干爹……要不要啊……我在外景这边太嘈杂了
……有些听不清？」

　　电话那边的白冰也被柳茜毫无来由的一声干爹弄的一头雾水，暗自纳闷儿呢。

　　「啊～我是说……你们盛夏乐园的外景区还要不要我干爹这个年纪的工作人
员。他现在一天在家无所适事……就知道操～穴……我是说炒菜学习……」

　　「嗯……救生员倒是还有个空缺的名额，我帮你问问要不要，只是你干爹他
会游泳吗？」

　　「啊……不要……好深……危险……」

　　原来自从上次刘老汉过生日那回，柳茜被干爹的大鸡巴无套内射之后，最近
一段的激情交欢都是强制戴套子的。虽然柳茜买的都是那种超薄的避孕套，但刘
老汉还是那句老话–戴套子作爱就像穿雨衣洗澡一样不舒服。而今天柳茜这玉体
横陈，当刘老汉看到只穿着连裤袜的性感娇躯后。那笔直修长的黑丝美腿……那
浑圆上翘被黑丝包裹的美臀……那调皮的脚跟如蜻蜓点水般弯曲点击到弹性十足
的臀丘之上……

　　刘干爹的原始兽性又一次爆发了。那只调皮的脚丫被他捧在手里……含进嘴
里……缠绵悱恻……忘情爱抚。而当自己贪吃的大舌巡视到蜜穴区时，柳茜对着
电话说出「就知道操穴」的娇嗔时，刘老汉更是血气上涌化身为狼，用那锋利的
牙齿直接撕破了包臀连裤袜，直接跨坐在柳茜的大腿之上。双手暴力的分开两瓣
香臀，将那乌黑遒劲的大鸡巴对准粉嫩的蜜穴口毫无怜惜的猛插了进去。这一下
的尽根插入，操的柳茜是皓颈猛抬，如同中了箭的天鹅，口中又不觉失声呓语了
出来。同时美腿倏然一紧，就连那紧扣的五瓣脚趾都猛然张开。而那最最敏感的
小蜜穴更是将大肉棒层层环环的包裹住，如同那婴儿的小嘴一般暗自蠕动吸吮不
休。

　　「嗯～冰儿……我是说……那水……深不深……掉下去……会不会有危险？」

　　「哎……茜姐，你今天是怎么了？说话能不能别大喘气啊。要不让你干爹去
当个保洁员吧，工作也不累，就是擦擦桌子扫扫地什么的。」

　　「啊……是这样啊……那保洁员的工作也不错……嗯～干爹……慢些插……
太快了……」

　　「嗯？茜姐，你又在说什么？含含糊糊的听不清啊。」

　　「啊……冰冰啊。我是说干爹在给我擦桌子，擦的太快了……我怕他闪了腰！
这老人家到了年纪还闲不住……那我下午就把干爹带过去怎么样？」

　　「喔……那行，茜姐。下午两点你和干爹到我这来一趟吧。」

　　「啊……不行了……干爹……来了……马上要来了啊……」

　　「喂～茜姐！不是现在来……是下午两点！你总得给我点时间和保洁部的负
责人说一声啊。」

　　「啊……行了～冰冰……先不和你说了……水壶的水……开了……都跑出来
了……我先摞了啊！」

　　柳茜挂完电话急忙用手去阻止那根在自己臀缝中耸动不休的粗长肉棒，可是
还是晚了一步。那刚经历过高潮痉挛的敏感小穴完全可以感受到那充血至极限的
硕大龟头水闸大开，一股股浓稠的热精喷射到自己的花心深处……直至疲软到被
蜜穴强力痉挛挤出甬道为止。射精后的刘老汉也瘫坐到了一旁，回想起刚才柳茜
打电话时自己的疯狂操弄还在暗爽激动不已。那疯狂撞击肉臀的啪啪声……柳茜
那强忍至岔气的失声呓语声……那肉棒与湿润蜜穴摩擦时的渍渍水声……总之这
女人一边打电话一边被操的场景太刺激了。

　　「干爹，你又不戴套子。这几天可是危险期……」

　　「啊～干爹我忘记了啊，干爹一看见你那黑丝长腿大屁股就受不了啦。是不
是又得吃那事后避孕药？哎～那破药吃完了还来月经……又得几天不能操了。要
不……反正刚才都內射了……要不再操一次……你再吃药？」

　　时间……往往可以潜移默化的改变一个人的认知。所以当柳茜听到刘老汉这
一番雷人语录后居然同意了。所以说智商和情商这两样东西是分开的，你智商高
并不见得情商就高。而柳茜的内心，显然被这眼前的老汉给俘虏了。应该说，是
被跨下那粗长的阳具给征服了。柳茜此时如同一只乖巧的猫咪一样趴在了刘老汉
的腿上，伸出玉手去拨撩了几下那满是沾满精液同自己蜜穴混合物的疲软阳具。
刘老汉识趣的站起身来，将那有如霜打的茄子一般的肉棒凑到了柳茜面前。柳茜
媚眼上翻，漂了一眼暗自淫笑的干爹。红唇开合，将那马眼还在汩汩流出精液的
大龟头一口含进了口中。

　　「嘶……茜茜啊……你这舌功是越来越历害了……干爹的鸡巴又被你裹硬哩
……唔……小舌尖不要挑那马眼……干爹精液的味道是不是很好吃……啊……不
要含套的那么快……干爹早上可没吃药……先让我拔出来歇歇……」

　　伴随着「啵」的一声，一根杀气腾腾的紫黑色大肉棒从那红唇小嘴中脱离了
出来。那贪吃的丁香小舌似乎还没有品尝够，香舌外伸，将那紫红龟头的外圈下
壁又舔食了一圈，这才满意的扬起皓腕将那嘴角的口水擦拭了干净。

　　「桀～桀！茜茜，你这小嘴太历害了，干爹都有些招架不住了。要不咱换个
地方玩玩，用你那３６Ｆ的奶子给干爹来套服务怎么样。」

　　「嗯～干爹坏死了……」

　　柳茜抬起头来，满是春情的媚眼直视着干爹。而双手却托起了一对雪白豪乳
紧夹，将那黝黑的肉棒夹进了中间深深的沟壑之中。淫糜的美景再现，一根粗长
的肉棒在那乳肉之中忽长忽短。短时，龟头隐匿其中。长时，肉棒直顶螓首。而
那贪吃的丁香小舌也加入了战斗，每当肉棒直顶过来之时，都要尽力下探去品尝
一下滋味儿。

　　「嗯……干爹……你这大鸡巴的硬度应该可以了……您先躺下来休息休息…
…让茜茜自己来。」