情人包厢

‘台风卡洛琳暴风半径三百公里……隆罩全台……’今天中午气象局发布了陆上台风警报，苗栗以北地区中午过后停止上班上课，听到这个消息我很兴奋，如此一来我又可以在高雄鬼混一天了。可是好景不常，下午公司接了一笔急件，客户要求货品务必在明日清晨抵达中坜，所以我和李哥的‘台风假’泡汤了。

晚间吃过饭后，在老板的催促下，我和李哥很不甘愿的出发了。出发前阿华和大川还调侃我们，告诉我们说‘晚上要跟路口的槟榔西施小琳去唱歌’，光看他们的眼神也知道绝对有‘好康’要发生，我相信小琳今晚绝对是难逃魔掌，因为那一对色魔的脸上写着‘3P万岁’。

套用李哥的说法，小琳在湾仔内一带也是个出了名的骚货，阿华早就想上她了。‘时也，命也，好康绝对轮不到我们的啦！’李哥口中喃喃自语，而我吐槽的说‘偶是被你带衰的啦！’此时，车窗外的暴风雨正是我和李哥的心情写照。由于这是临时接单，所以车上并没有其他散货，李哥开了货车直奔高速公路，打算直接冲到公司在中坜设的据点。这一路上狂风暴雨打在挡风玻璃上，雨刷根本来不及将雨水拨离，造成能见度非常的差，李哥小心翼翼地开着货车，深怕一个不留意出了车祸，所以车速只维持在60~70公里之间。如此车速之下，我们这一趟路程花了七个多小时才到达中坜。到了中坜货站已经是凌晨两点左右。此时，货站里因为台风的关系并无货管留守，所以李哥将货车停好后并不急着卸货。

不知道是受了阿华的刺激还是哪根筋不对，李哥居然说‘我知道附近有一家情人包厢有美眉坐台，小魏，我带你去见识一下’ ‘真的喔！好耶’我兴奋的附和着‘说走就走，不敢去的乌龟王八蛋。’于是两个人就在狂风骤雨下出发，去当凯子哥买春是也。

到了李哥说的那家‘情人包厢’，可能是台风夜的关系，根本没有客人，小姐也没有几只。李哥熟捻地跟柜台的妈妈桑问清楚价钱，得知‘打’出来一千、‘吹’出来再加五百，若要‘骑’上去要再加八百；李哥把我当作菜鸟，回过头对我说‘打手枪是一千、吹喇叭是一千五，若要打炮则要两千三。’我回答‘我有听懂啦！’

因为没甚么小姐，所以我跟李哥根本无从选择，结果李哥点了一个约略25岁上下的丰满妹；而我则点了一个貌似清纯、骨子里应该很风骚的正妹，两个凯子哥各自揽着美眉进了包厢办事去也。

进了包厢在昏黄的灯光下，我仔细的端详点来的美眉，我发现她柔弱的身子，根本不是作这行业的料；身高超过一六五、但是体重可能不到四十五公斤；我猜测脱下衣服可能更惨，十之八九是衣索比亚的难民身材。我呆住了，我真的呆住了。可是，这是我第一次到这种声色场所，不好意思也不知道能不能‘退货’，只能说花钱学了个乖。

我为了冲淡这种尴尬的气氛，主动的把她搂到身边，顺便摸了一下她微俏的臀部，意外的发现还蛮有肉的说。

我说‘我叫小魏，你呢？’顺手又捏了一下她的胸部，发现没有想像的那么遭糕。她简短的回答‘小柔’也用食指在我胸膛回戳了一下。我心想‘辣喔！这个呛喔！’

说完话，小柔职业性地问我‘你要打炮还是吹喇叭？这里的基本消费一千，只有打出来喔。’我想也不想，直截地回应‘我要戳你鸡掰啦！’小柔很高兴的走到包厢门外，高声喊叫‘202，A餐！’，我不想被认为是菜鸟，所以假装镇定地看着小柔。

不多时，妈妈桑拿了一个四方形的篮子，里面装着一些物品进来，随手放在桌上，二话不说的就跟我伸手，我知道是要先收钱，我也不啰嗦的数了钱拿给她，附带的说‘一包长寿烟，多的钱不用找了。’一分多钟后，她在门外递了一包烟进来，交给了小柔转交给我。

小柔将板门靠上，锁了喇叭锁，转身回到我身边，主动伸出手脱去我身上的衬衫，再向下移动，脱去我的裤子及内裤，示意要我坐在包厢的长条坐椅上，小柔半跪在地板上，开始不停的用双手套弄并用舌头舔舐我逐渐澎涨的阴茎，同时舌头也开始转向龟头的肉冠边缘，用嘴唇轻轻夹住龟头，发出啾啾的吸吮声。

我也伸手将小柔的衣服全数脱去，把左手放在她的头上，用手指玩弄着乌黑色的长头发，又伸出右手握住她的小巧柔润的乳房。我抓住乳房的手开始捏弄，另一只手仍旧持续抚摸着她的头发。

小柔敏感的乳头被我捏弄着，不由得开始淫靡哼道“哼……我好舒服……”，并且全身也随着紧张起来，我发现她有这种反应，就更执意的捏弄着她的乳头。

小柔用舌头舔舐阴茎的尖端“喔……对……就是那里……”，我闭起眼睛静静享受阴茎及龟头被舔舐的快感，突然小柔的舌头离开了我的龟头，但没多久龟头又被一阵暖流包围，我睁眼一看！小柔正用她大腿根部紧紧的夹住我的阴茎上下搓动。

我为了不让自己太快射精缴械投降，我示意小柔躺在座椅上，我仔细的观看她的双峰，虽然小了一点但是倒也挺俊的咧。我忍不住搓揉起她细嫩的乳房，并吸吮她的乳头，一面用我的舌头拨动它，还一面用牙齿轻轻地咬着它。

我的双手也不停歇地慢慢往下游移，腰、小腹、最后来到小柔最私密的地带，我用食指第一指节往小柔的私处轻轻一压，“啊……”小柔不禁叫了出来。

我的双唇慢慢松开小柔那小巧挺立的乳房，仔细的亲吻她的每一寸肌肤，最后来到小柔的私处，然后我将头埋进她的两腿之间，把双唇靠紧她的阴唇吸吮起来，并把舌头伸进她的阴道里搅和阴道里的嫩肉，并时时用舌尖挑弄她的阴核。

“啊……不要……”突然间小柔叫了一声！我没有理会她，依旧自顾自的舔舐、吸吮她那诱人的阴核。

“哦……哎唷……不要吸……人家……快……受不了！呜……哦……唔……”小柔受不了刺激而歇斯底里的叫了起来，浑身激烈震荡双手捶打座椅，我此时不顾小柔屁股如何摆动，嘴唇就是死缠着她的阴核不停的吸吮，舌尖就是不停地在阴道里搅动，小柔虽然嘴巴不停叫着‘不要吸’，屁股却愈抬愈高……没多久，小柔的阴道开始缓缓地流出液体，也开始有规律性的抽动，我知道小柔快要高潮了！于是我舌头搅动的速度越来越快，嘴唇吸吮的力道也越是加重，小柔的淫叫声不曾停过。

“呜……受不了……哦……人家会被你弄死……啊……”随着小柔的那声‘啊！’大量的淫水从阴道流出，小柔高潮了！

我吸了一口小柔阴道流出的淫水，含在嘴里身子向上移动，吻住小柔的嘴唇让淫水流进她的嘴里，“很舒服吧！”我在小柔的耳朵边轻声说道。“嗯……”小柔的脸害羞的红了起来。

此时我再仔细地欣赏小柔身体的每一处，猛然发现，靠！甜美嫣红的脸庞、细致的脖子、线条优美的臂膀、小巧圆嫩的双峰、皮肤白皙柔细光滑又富弹性、俏丽的美臀，简直是人间绝品啊！再加上昏黄的灯光照射下，更添一股娇羞美艳、春情荡漾的模样。

“我要进去啰……”我趴下身躯对小柔说。“嗯……”我握住那涨红的老二对准她的洞口，因为早已湿透了，所以没费多少功夫就轻松地滑了进去，当我开始采取“深浅交错”的插法时，原本暂时安静的包厢又响起小柔销魂蚀骨的淫叫声“啊……唔……呜……”。

“呃……好舒服喔……”忽然我脑海里闪过一个从未尝试过的动作，于是我又把老二抽了出来。我把龟头放在小柔的私处口，循着顺时钟方向沿着阴唇周围画圆，并时时用龟头肉冠按压阴核，小柔被我突如其来的动作，停止了淫叫并睁大眼睛看我。

我弯下腰对小柔说‘不要急，我要让你达到前所未有的舒服。’说完话，我又继续原来的动作，忽而画圆、忽而８字型的用龟头轻缓滑过小柔的阴核。

因为口交的经验告诉我，小柔的敏感带就在阴核附近，所以我才会把下半身的动作都集中在该部位，而且双手并用的揉捏小柔的乳尖，也把舌头肆无忌惮地伸入小柔口中搅动她的舌头，希望在上中下三面夹攻的情形下挑起小柔的情欲。

果不其然的小柔又闭上双眼，静静的享受我对她的服务。‘到底谁是消费者？’的疑问在我心里浮动着。慢慢的，我将龟头肉冠插入小柔的私处里并维持在那个深度搅动着，我可以感觉到小柔阴道嫩肉吸吮我的龟头力道逐渐加重，而阴道里分泌的淫水也逐步再增加，于是我再加强搅动的力道，小柔口中又不由自主地开始发出“啊……唔……呜……”销魂的淫叫声。

我心想是时候了，我将小柔缓缓抱起，但我的老二依旧插在她的阴道里，并没拔出仍紧紧相连，让小柔的身体离开座椅，我整个人站在地面上而小柔则被我抱在半空中，她的双手紧扣住我的脖子及肩膀，待小柔抓紧后，我说“要开始啰！”

语毕，就开始向小柔的阴道猛烈抽送，因为小柔的身体是处在半空中的，所以每一下的撞击都发出‘啪！啪！’的声响，也就是我的小腹撞到小柔的大腿内侧所发出的声音，而每一下的冲击都满满的插进小柔的阴阜里，当然这样的快感，让小柔的淫叫声又充斥整个包厢。

“嗯……好爽啦……好舒服啦……”听到小柔这般的浪叫，更激起我的兽欲，我原本托住小柔纤腰的双手慢慢地转移阵地，来到小柔那白皙滑嫩的俏臀，将小柔的俏臀高高举起，再重重落下，当然又把小柔带往更高的境界。

“嗯……人家快不行了啦……唔……”小柔已经到了无法自拔的浪叫阶段。虽然她体重不是很重，但是要抱着一个人做这档事倒也挺累人的，于是我缓缓的放下小柔，坐了下来并让她也坐在我的身侧，而我的老二依旧挺立着。

“我刚刚动的好累喔，现在换妳在上面自己动好不好？”我对着小柔说。“嗯……”小柔的脸颊白里透红似乎有点害羞，但她并没有犹豫多久，右手握住我炙热的肉棒对准了自己的洞口便坐了下去。

“嗯！唔……”小柔轻声哼道。“小柔，妳动动屁股好么？”我捏捏小柔的俏臀说道。“嗯……”小柔持续哼着，似乎满足于阴道被肉棒塞满的充实感，哼完之后小柔配合著抽插，扭动起屁股来。

“唔……好舒服喔……”小柔沉醉在其中。变换姿势后，我所空出的双手则不断地搓揉她的胸部，并逗弄那粉红色的乳头。经过十多分钟的抽动，小柔又达到高潮了！大量的淫水从阴道中汩汩的流出，流到了我的腹部，我用双手沾了一些涂在小柔的乳尖，我坐起身体靠了过去，并用舌头舔舐起来。

小柔经过了两次泄身之后，全身松软的趴在坐椅上，我动手将她扶正并将臀部朝向我的方向，我趴在她背后环抱住她的纤腰，轻声细语道“你还撑得下去吗？”，小柔知道我尚未射精，点头示意她没有问题，所以我接着说“我要全力冲刺了，如果妳撑不下去就告诉我，好吗？”

语毕，我扶着小柔的背部，将老二对准小柔的阴道，由后方插入并开始快速的抽送，每一次都满满的插入再拔出、再插入……我用嘴唇轻轻咬着小柔的耳垂、舌头挑弄她的耳洞，我意外发现小柔的耳垂非常的敏感，“咿……哦……”小柔无法自持的嘤呢。

此时小柔的下体早已充满淫水，每一次的抽插都发出‘噗哧、噗哧’的声音，伴随着我的下体冲撞小柔臀部的‘啪！啪！’声响，整个包厢里充斥着淫靡的气氛。不知不觉地，我的双手不断地搓揉小柔的双乳，老二进出的速度也越来越快……“啊……呜……咿……哦……喔……”小柔销魂蚀骨的淫叫声越来越猛烈，配合我抽插的屁股也越摇越快……“啊……人家……快要不行了……”“嗯……我也是……”说完话，我双手扶着小柔的肩膀，用力的向我抽送的方向压下。

“哦……啊……要出来了啦……”忽然，小柔的阴道一阵猛烈的收缩，大量的淫水溃堤而出，直扑向我的老二，就在此时我体内按奈已久的精子大军也破体而出，一滴不剩的全数射入小柔的阴道里。

受到滚烫的精液冲击，小柔全身不住的颤抖，整个人僵直了！最后完全瘫软了下来。我缓缓拔出老二躺在小柔的身边，抱着香汗淋漓的她，看着她带着幸福的神情慢慢睡去，我起身穿好衣裤，静静的离开包厢到柜台要了一床毯子，再回到小柔身侧小心翼翼地将她盖好，轻吻了她的脸颊，轻声的说‘我要走了，再见。’