意外的淩辱（这件事完全来自于真实事件）

作者：黄药师
QQ：1122763

×××××××××××××××××××××××××××××××××××


　　还记得那天是我的幼齿小女友小娟１６岁生日，我们准备去慢摇吧疯疯。

　　约好了晚上９点在慢摇吧门口集合后小娟从吃过晚饭就开始装扮。

　　她今天准备纯情装，其实那是前几天买的白色长款包臀工字背心（其实就是
紧身背心很长也很贴身一直包到屁股下面一点，紧身的显得身条很顺）下身她不
爱穿丝袜就穿了黑色条纹日本学生袜，因为她的身材太火爆所以穿起来实在是很
惹火，小娟胸部是令我非常骄傲的Ｃ罩杯，因为她胸部比较挺而且乳头属于凹陷
型只有兴奋才会乳头勃起，所以为了不影响效果她去夜店都是带矽胶胸罩，那是
种贴在乳房肉球下半部分的软矽胶罩，两片中间有连接可以把胸部的肉球向中间
拉显得更加坚挺乳沟也能显现出来，她摆弄好自己的肉球把矽胶罩贴在肉球下半
部分，刚刚能盖住乳头，本身丰满的胸部立刻显得更加坚挺了。

　　这会儿她套上小可爱用手伸进小可爱抈扶了扶胸部，两个肉球被向中间拉
显得更加乳沟更深肉球更圆更挺，就连天天看她裸体的我都忍不住硬了。

　　眼睛死活离不开她胸前的风景。

　　抈当然只穿着无痕内裤紧紧地包裹着她不太大的小屁股。

　　小娟发现我死死盯着她胸部看呢就撒娇的双手抱住胸部装作害羞的样子娇滴
滴的说：烦人啦，色狼，老看人家咪咪干吗。

　　我倒是真不好意思了，赶紧把眼神移开：切，谁稀罕，天天看都烦了。

　　谁知道她倒有点生气了：你不稀罕有人稀罕，切。

　　说完扭头不理我开始脱掉内裤换上一条纱网透明的内裤，然后套上短裙，这
条短裙是前不久买的，一直因为太短正常逛街穿不出去，长款工字背心只能盖住
内裤下面５公分，如果弯腰幅度太大就会露出抈蒗小内裤，所以只能夜场穿。

　　衣服都穿好就开始走到梳妆台描眉画眼，她长的是清纯型不合适浓妆从来都
是画淡妆，略微修饰一下就好了。

　　我看了看电脑上的时间８：３４分了于是叫她：别骚包了，够漂亮了，你打
算勾引帅哥啊。

　　她在卧室回应：勾引就勾引了你管我。

　　说着拿着小包走了出来。

　　我眼一看立刻就被吸引住了，妈的这小东西简直是勾人犯罪的小恶魔，１
６０的身高显得娇小可爱，４８公斤的体重丰满而纤细，最要命的是她白嫩的皮
肤配着高耸的胸部简直让我都忍不住流口水。

　　配上清纯惹怜长相简直是在对你说：大哥哥不要欺负偶啊。

　　我忍不住来了个熊抱，她立刻推开我：干嘛啊别把我头发弄乱了。

　　我撅起嘴：切抱抱都不行，今晚不当你是老婆了，我去泡ＭＭ。

　　谁知她倒是洒脱：泡呗，只要你能泡上。

　　这家夥居然敢小看本少。

　　等着瞧今天就让你看看本少的魅力。

　　就这么一路打着嘴仗来到慢摇吧楼下，好不容易找到车位停好车。

　　我粘着小娟来到慢摇门口。

　　小震已经独自在门口抽烟等了，小震是我死党我们有５年多交情了（有次小
娟喝醉后跟他发生过关系）。

　　小震看我们过来：呀小美女来了，今天穿的纯了吧。

　　（就今晚来的都是我的死党，天天都在一起混，跟小娟早就不见外了。

　　）小娟也不以为然：爱上我了吧，怎么没带个小ＭＭ来啊。

　　小震不甘示弱：我从来都不带你还不知道啊，我都是进去现找，肯定找个比
你漂亮的。

　　女孩就是很敏感的动物，一听说比自己漂亮立刻有点生气：切，你能找个什
么，我看今天都没有美女。

　　小震：怎么没有我在门口站半天了，美女如云啊，等会儿我带你老公去泡Ｍ
Ｍ你不准管啊。

　　这是故意刺激她的话。

　　这下小娟真恼了：谁爱管你们，我自己还去找帅哥呢，说好了啊，今天晚上
谁都不准管谁，我倒要看看你们能找到什么样的。

　　看小娟有点真生气了小震赶紧认输：好了不闹了姐姐，开玩笑嘛别真生气啊
。

　　小娟还不肯放过：谁开玩笑啊，等会儿各玩各的我绝对不管你们，你们要敢
管我我就翻脸。

　　小震讨了个没趣一脸陪笑的哄小娟。

　　我懒得管她俩看着远处停车场进口。

　　都９点了小东还没来，这小子不迟到会死啊。

　　心守骂完就看一辆改装福特野马半飘逸状态飘进停车场。

　　来了，这小子开车就不能安稳点。

　　停好车小东领着一个美女不紧不慢的走过来。

　　（这小子老爸很有钱，他本人是地道的小凯除了泡马子改车飙车基本别的都
不会，我们出来玩只要夜场他准到，而且每次带的女友都不重样但都很漂亮。

　　）小东走到我们跟前放开他的美女径直跑过来草草跟小娟打了个招呼就抓着
我跑到旁边神秘的说：看我今天带这个怎么样？我弄了点好药ＧＨＢ绝对完美，
放一点就能迷了，迷了以后有幻觉谁上都可以，一会儿我给她下了药你赶紧把嫂
子送回家，我们等你。

　　还没等我反应过来这家夥就跑回去了贱嗖嗖的跟小娟皮脸：嫂子今天漂亮啊
，一会儿肯定焦点了。

　　小娟看见他带的美女后很不服：少来，你带的美女才焦点呢。

　　现在就差老虎跟阿斌了，老虎其实是老胡，４０多岁开了个养狗场，我是跟
他买狗认识的，近两年宠物热挣了不少钱，天天就爱跟我们这帮年轻小孩玩。

　　阿斌是小娟以前的死党后来跟我们玩的不错就经常一起。

　　这会儿都９：３０了他们还没来小震开始给他们俩打电话，挂掉电话后对大
家说：走吧先进去吧他们马上到。

　　我们一行５人就先进去了。

　　这家慢摇是上下两层的结构，长方形的大厅左右两边是卡座，卡座的上方就
是小半层的二楼，在二楼对着舞池的方向是开放设计，像阳台一样可以站在上面
看管秀和下面跳舞的人群，我们每次来都坐这间，因为在上面可以清楚地看见舞
池的男男女女，这很方便他们几个泡ＭＭ的时候找目标。

　　而且这个房间位于舞池正上方音乐的音量不会震耳欲聋我们在房间玩点游戏
什么的不会听不到对面人说话，何况老虎到底年龄大，受不了太闹。

　　我们刚到包间点了根烟老胡就拉开帘子进来了（这的包间都是用厚布帘子
隔开的，没有。）。

　　老虎进来就可非常歉意：不好意思不好意思，一个客户家金毛要寄养在厂
我去接一下。

　　说完就看见了小娟跟小东带来的美女，眼睛一下子就直了。

　　小东经常带美女虽然漂亮但都是很俗那种，浓妆艳抹的。

　　在她的陪衬下小娟反而更显清纯可爱。

　　关键还是小娟胸前一对浑圆的肉球把老虎勾引的差点掉下口水来。

　　老虎很快发现自己失态了，赶紧挪开眼光冲我走了过来，没话找话：还没点
酒啊，赶紧叫服务生。

　　小震是我们这一圈最小的，当然义不容辞站起来出去叫服务生了。

　　老虎坐在我旁边偷偷跟我说：弟妹今天真漂亮啊，什么时候给老哥也介绍一
个。

　　我心说：你这一把年纪了当人家爸爸都够了还想吃嫩草呢。

　　嘴咈应着递给他一根烟。

　　这时酒来了，我们要了两瓶芝华士和３０听啤酒，啤酒是给女孩喝的，因为
我们喝芝华士从来不兑雪碧饮料什么的，只放冰块喝纯的。

　　冰块拿来时候阿斌打来电话说要１小时以后才能来，我们也只好先开始了。

　　接下来就是推杯换盏，下面舞池喧闹小震带小娟，小东带他女友都到楼下玩
了，我陪着老虎聊天喝酒。

　　半个小时后她们四个人上来了，小娟全身是汗拿起一瓶啤酒咕咚咕咚喝了下
去，他们几个也是纷纷举杯，这时帘子一开阿斌来了，大家立刻抓住他要求罚他
三杯芝华士。

　　他也无奈艰难的搞定了。

　　之后就开始向在座的人复仇，挨着猜拳碰杯，不一会儿大家就被他搞的半醉
了。

　　小震拉着我逃跑去楼下蹦迪，其实他看中一个美女，让我陪他去泡。

　　我们俩好容易挤到那个美女身边小震不一会儿就搞定了，但那个美女还带了
一个女孩，小震就要我去带人家，无奈只好给他垫背了。

　　我陪那个女孩在舞池扭动渐渐也进入状态了，突然我一头，二楼包厢一个
冷冷的眼光让我打了个冷战，原来小娟正看我跟那个女孩亲亲我我呢，我赶紧给
他比划是小震让我带的，可她根本不看，直接扭头端起一杯芝华士一饮而尽。

　　哎无奈啊，我给对面女孩示意要离开，可她反而双手一圈搂住我的脖子，这
下热闹了，小娟正扭头怒视我呢，看见这一幕连她都吃了一惊，她楞了一下扭回
头去又端起旁边的杯子把抈蒗芝华士一饮而尽。

　　我看这样下去不是办法赶紧挣脱开那个女孩快步走回楼上，刚到门口碰上正
出来的小东，他一把拉过我到角落对我说：“我下好药了，你赶紧去送嫂子回家
，她去厕所了，一会儿回来就有好戏看了。”

　　说完诡异的笑了笑就去厕所了。

　　我这会儿哪有闲心管这个，回答好好就赶紧进包间，一进去就看见包间只
有老虎哥坐在小娟旁边搂着她肩膀正在安慰她，小娟正委屈的靠在大哥哥肩头掉
眼泪呢。

　　我看着会儿还是不进去的好，先让老虎哥哄哄她等她消气了我再进去好了，
想这我就在门口点上一根烟靠在门口等着，这会儿小娟正跟老虎发牢骚呢说什么
我花心，说看错我了，早就不该跟我谈之类。

　　我也知道这都是气话不必理会。

　　大约１０分钟吧，小东扶着新女朋友上楼来了，看来他新女朋友喝的有点多
应该刚去吐过，我看也差不多了就跟小东走进包间。

　　这时小娟看见我进来立刻收起可怜的表情摸了一下眼泪扭过身去不理我，我
也只好死皮赖脸的凑过去解释，我刚说了句是小震泡ＭＭ让我帮他待一会儿这儿
ＭＭ，小娟马上站起身拿着包包要走，我赶紧拉住她，大家也看见我们闹别扭就
纷纷知趣的先出去了，小娟挣多了几次没挣脱开我的手就怒冲冲的坐下说要分手
等等（反正就是发脾气），我也有点生气了，简直不可理喻嘛，解释都不听。

　　于是我也很生气的叫道：“我就泡了，怎么样吧，不高兴你滚。”

　　这下好大家都在外面听见了，赶紧进来老虎拉住大哭要走的小娟，小东拉住
我要出去。

　　正拉扯间小娟一屁股坐在沙发上把桌上的就被一个一个拿过来一口一杯把有
酒的４个杯子都干了。

　　我好像突然想起了什么，头看小东，小东也看着我，我们谁也不说话了赶
紧退出包间。

　　一出来小东马上问我：怎么办？那杯被她喝了。

　　我也傻眼了：那个药什么效果？小东：也没什么，就是催情带迷幻，上次给
一个女孩喝了以后说什么她就做什么很乖，只要骗着点就行了。

　　我这才放下点心，想了一会儿小东说：“反正没药了，我先把我这个女孩打
发走，别让她看出来小娟吃药了，这样我下次就没法玩了。”

　　说完就走进屋搀出来那个女孩走出迪厅，这会儿小震也带着刚泡的女孩来
到包间门口，我赶紧把他拉到一边跟他说明了情况让他赶紧把这个女孩打发走。

　　小镇也明白事，立刻就把那个女孩送到楼下又叫了正在跳舞的阿斌上来，小
东也回来了，我们四个在门口商量怎么把她弄回家，老虎哥在抈覗灛哭着的小
娟。

　　最后决定等药起作用了就骗着小娟走。

　　于是我们走回包间，小娟正在虎哥怀哭，看见我进来立刻站起来拉着小震
走，小震吓了一跳：“去哪儿啊？”

　　小娟：“走，陪我跳舞去。”

　　我也不敢拦着，她俩就下楼去舞池了，我们赶紧把事情告诉老虎，老虎也
吃了一惊。

　　又告诉老虎我们的计划，老虎点头答应配合。

　　我们四个就趴在舞池上方的栏杆上偷看小娟的情况。

　　这会儿小震正无奈的陪着小娟在人群消动，小震头看见我们就跟我们比
划无奈的手势，并用口型问我们怎么办。

　　这会儿该打发走的都打发走了，就剩下我们几个就算硬拉也能把小娟拉回家
，所以也不太紧张了，看着楼下小震可笑的表情我们跟他摆摆手示意他继续。

　　这时小娟也头看见了我，我正笑着跟小震挥手呢正好让她看见，这下惹祸
了。

　　她一看我还笑眯眯的更生气了，一把推开面前的小震，自己都差点摔倒退到
身后一个中年男人身上了，那个中年男人本来想发火一看小娟立刻变脸，满脸赔
笑的扶住小娟，小娟头看见了他也笑了笑扭过身来跟那个中年男人面对面扭了
起来，小震在他们背后给我们做了个无奈的手势，我指了指小娟又对他招了招手
，意思让他带小娟回来，结果小震理解错了，扭头就挤出人群上楼来了，嘈杂的
舞池喊他根本没用，只能等他上来了。

　　小娟在人群中跟那个中年男人面对面扭动着身体，她白色的小可爱在舞池
格外显眼，就像条美女蛇扭动腰肢，估计那个中年男人有点受不了诱惑了，开始
试着用手去扶小娟的小蛮腰，当他扶住小娟裸露的腰部小娟并没有任何反应只顾
得闭着眼摇晃。

　　这时小震挤上来了，趴在我们旁边，我马上数落他：我让你带她上来你怎么
丢下她自己跑。

　　小震无奈的说：“我叫她了她不理我。”

　　小东赶紧来打圆场：“算了，反正现在拉不走她，都要等药上劲才行，就让
她跳一会儿估计也快起效果了。这会儿要是挤进舞池硬拉她出来她不愿意再一闹
惊动了保安发现小娟被下药了估计事就大了，别玩到派出所去了。”

　　我想想也对现在也只能这样了。

　　刚才喝了太多啤酒这会儿膀胱膨胀就拉着小东去厕所，小东还想看被我硬拉
出来，我回头交代小震阿斌和老虎看好小娟，我们去厕所。

　　走出包间我就问小东药什么时候能醒等等，来到厕所一看哇塞居然连个空闲
的地方都没有，只好站在厕所门口等，小东告诉我这个药吃了以后意识模糊眼前
出现幻觉，你告诉她自己是谁她就会当你是谁，说在公园她就以为自己在公园，
但不睡觉，属于亢奋状态，当然性也亢奋只要不是她反感的人一挑逗她就会就范
。

　　药效要４个小时才开始慢慢退去估计全清醒至少要到第二天中午了。

　　我心想这样也好今天整个晚上的事她都不会记得，估计也忘了跟我生气的事
了，也算一件好事。

　　２０分钟后我们终于艰难的上完厕所，回到包间一掀开帘子就看见三个屁股
趴在对着舞池的栏杆上。

　　我俩也赶紧凑过去趴在栏杆上向舞池看去。

　　ＤＪ正在放著名叫ｋｉｓｓ的舞曲，拥挤的舞池男男女女在迷乱的节奏
扭动着身体，小娟的身影不难找到，白色的小可爱包裹着的丰满胸部随着她身体
的摇晃上下波动，等等．．．．．那是什么？他背后的男人紧紧贴在她的背后，
两只胳膊环抱着她的小蛮腰，两只手居然消失在她的小可爱，借着闪烁的灯光
隐约能看到小娟紧包着胸部肉球位置有手指形状的凸起，那个男人正抓着小娟胸
部的肉球随着音乐揉弄呢。

　　我回头看看身边的小震，小震明显意识到我看到了这一幕便对我说：刚才那
个男的扶着小娟腰部的手开始不老实我们就下去想把她接回来了，可你看，那个
男的后面还有好几个同夥呢，我们没敢轻举妄动，要是去强拉肯定打起来万一在
惊动了保安就麻烦了。

　　我顺着小震手指的方向看过去，果然舞池外围一个卡座三个男人正看着小
娟和那个中年男人的方向，满脸淫笑的交头接耳说着什么，不用想都知道他们肯
定在用污言碎语评论小娟呢。

　　再看小娟和那个男人的周围也有三个男人围着她们俩，不时会心的对那个正
在侮辱小娟的中年男人露出淫荡的笑容，而那个男人也频频跟周围三个人耳语着
什么。

　　我立刻感觉紧张起来了对老虎说：“你们看着我下去转一圈。说完就走出包
间想去舞池打探一下。”

　　一下楼，正好看见刚才小震泡的ＭＭ，心想：有个掩护更好。

　　于是对她笑了笑便拉着她的手挤进舞池，她也见过我自然也没有拒绝。

　　我们在舞池费了九牛二虎之力才挤到围着小娟那三个人后面，我让那个女
孩背对着那帮人而我站在女孩对面，正好可以从他们身体间隙看到包围圈的小
娟。

　　那女孩全不知情，自然地扭动着。

　　而我可没闲心看她那骚样，在她背后几个大叔正对我的小女友百般淩辱呢。

　　离近了我才看清小娟正闭着眼睛随着音乐的节拍缓慢的扭动腰肢，背后一个
壮硕的男人正环抱着她的柳腰，头发都被汗水沾湿了，额头、脖子都有晶莹的汗
珠，再看背心更惨了本身薄薄的现在被汗水湿透更加凸显浑圆的肉球形状，幸好
还有矽胶胸罩．．．．．．不对那不是乳头吗？半透明的小可爱上有两个明显的
鼓包，显然小娟乳头已经勃起变硬了，肯定是那家夥嫌矽胶碍手给撕掉了，小娟
居然没有抵抗的样子。

　　这会儿两只大手从她背后伸到她腰间向上移动这会儿已经到了她腋下在肉球
边缘来回游走，看小娟两腮绯红，性感的小嘴唇微微张开好像在喘气，看来药效
起作用了，真不是时候。

　　我正在想办法帮她脱身，那个搂住小娟的男人旁边一个冬瓜一样家夥凑到他
耳边说了点什么，那个搂着小娟的男人露出很不高兴的表情不情愿的把手抽出小
娟的衣服挪步到旁边位置，那个冬瓜马上过去关切的样子扶着小娟向舞池一边的
卡座走去，我当时就立刻猜测估计这个冬瓜男可能看出小娟独自来的并且喝醉了
或者磕了药，壮男并不是跟小娟认识的，于是冒充小娟的男友把小娟掳到他们的
卡座准备交涉一番看能不能带去开房。

　　我正打算回到楼上商量对策，突然心一闪又看向舞池的人群，冬瓜男正搀
着小娟走向他们的卡座。

　　我赶忙从舞池外圈绕到他们所在的卡座后面的吧台坐下便竖起耳朵偷听，他
们的卡座是个略高于舞池的台子，面冲舞池，有７个人的座位，两边两个双人沙
发，面对舞池是个三人大沙发，小娟正坐在三人沙发上被冬瓜和另一个家夥夹在
中间不停地灌酒，我的位置看不到他们在干吗，仔细听了听距离还是有点远不能
听清他们的谈话，于是我溜到他们三人沙发后面蹲在地上装作系鞋带，还好迪厅
灯光昏暗没人注意到，我弯腰蹲在沙发后面贴近沙发仔细听。

　　“这小妞肯定嗑药了。”

　　冬瓜的声音“喝醉了吧”

　　另一个声音“管她呢，反正今天晚上赚到了，这小妞我看也就１５吧，等会
儿带出去开个房咱们都爽爽”

　　冬瓜说“现在的小妞就是荡，刚才舞池随便摸都让，话说回来胸还真不错
，够大够圆还够挺，乳头还小小的，估计刚出来混，被菜（干）次数的不多啊。
”

　　“哎你都摸了半天了也该换我了吧”

　　旁坐沙发上一个瘦高个说：“来来，你来，急什么，等会儿带出去大家都能
玩。”

　　说完我听到沙发一动我赶忙把身子压得更低，就差趴在地上了。

　　还好小娟身边的两个人站起来没看后面就和旁边的人换了座位，紧接着沙发
一沈，他们两个坐在了小娟身边。

　　“来、小美女让叔叔摸摸咪咪”

　　一个家夥身子动了动，突然，我有了个想法，把手机拨通小东的电话：“小
东别挂等我过去。”

　　我把自己的手机开到免提小心的塞到三人沙发背面靠中间的一个皮卷边。
弄好立刻拉着那个喝啤酒的女孩跑回楼上。

　　小东正趴在栏杆上边看边拿着电话听，我过去一把抢过电话贴在耳朵上，跟
我来到包间的女孩也很奇怪跟我们一起趴在栏杆上看。

　　我定了定神向他们卡座位置看过去，还好视野还算不错，这会儿沙发上的两
个家夥已经在对迷迷糊糊的小娟动手了，右边家夥搂着小娟的肩膀另一只手从正
面插进小可爱揉搓着我小女友可爱的肉球，上身压在小娟身上看动作他恶心的
舌头正插在小娟嘴。

　　左边那家夥手正在小娟白皙丰满的大腿内侧抚摸，而小娟双手毫无反抗无力
的垂在身体两旁，我的手机在小娟沙发头枕部位，成了一台很好的无线监听器。

　　此时电话授传来小娟“嗯．．．嗯．．．．”的声音。

　　卡座的小娟明显正在被两个禽兽玩弄。

　　跟我上来那个女孩看着看着好像明白了：“哦你们在偷看人家亲热啊，我说
神神秘秘的，这有什么好看的，那个女孩真淫荡，跟两个男的玩的还挺爽的嘛。
”旁边小东小震都差点笑出声来。

　　那女孩接着说：“笑什么，本来就是嘛。”

　　小震马上接话：“你怎么知道爽啊，你是不是也玩过啊？哈哈哈。”

　　好像小震说到了正点，那女孩脸一红：“我才没那么浪呢，你看那小妮胸那
么大肯定骚。”我们没再理会她继续看对面的事态。

　　这会儿好像冬瓜有点受不了了一只手搂着小娟肩膀另一只手拉开自己的拉链
然后把小娟的芊芊玉手来着放进拉开的裤裆抈。

　　奇怪的是小娟迷迷糊糊的好像还有感觉，插在那家夥裤裆的手居然自动的
来回抚摸。这可让那家夥有点受不了了。

　　拍了拍另外一个家夥耳语了几句，那家夥点了点头两人就开始动作了。

　　高个子的家夥首先站起来搂着小娟的柳腰把她从沙发上硬搂起来抱着小娟，
冬瓜在沙发上挪了一下位置坐到了小娟原来作者的位置，然后伸出两只肥手从后
面隔着把屁股包得紧紧长背心抚摸小娟的屁股，然后渐渐挪到大腿然后又向上游
走偷偷地伸进小娟的齐Ｂ小短裙把短裙朝上推了一段已经露出小娟白色无痕小
内裤了。

　　我远远地看着心清楚的知道今天小娟没垫护垫，又加上刚才的抚摸估计柔
软的小内裤肯定已经陷入肉缝了他们一定能看见被小内裤分开的肉缝和两边鼓
鼓圆润的肉片了。

　　可是好像冬瓜并不是打算就这么算了，他的双手扶在小娟的胯上我看到小娟
也感应到了开始慢慢扭动腰肢看起来动作很柔软，但并没有拒绝的样子而是搂着
高个被深深地舌吻中。

　　冬瓜的双手抚摸的很慢渐渐地徘徊到了小娟腰间的内裤腰部，然后我看见他
的双手又开始渐渐下移，不过这次可不光是手露出短裙，而是手上还多出了白色
的小内裤，而这一切小娟好像全然不知，当然这也很正常，嗑完这个迷情药后感
觉都是迷迷糊糊朦朦胧胧的，别说这样被悄悄地脱掉短裤，恐怕一把脱掉她的上
衣她都意识不到。

　　我在对面感觉心狂跳这时才发现居然自己已经勃起了。

　　想到旁边还有几个人都趴在栏杆上看不由有点不好意思，头向他们几个偷
瞄过去。

　　哇塞这几个兔崽子一个比一个全神贯注，学习都没见他们这么认真过。

　　各个瞪着眼在跳动的灯光努力看向对面的沙发，表情都像要流下口水一样
，特别是老虎哥明显裤子都成帐篷状了。

　　虽然我也很期待下面的激情画面，不过如果这样还不出言阻止会被他们几个
暗地说变态的，我还是有点忌惮，想了想还是决定说出来当然我知道他们肯定
会给我一个台阶让我继续看下去的。

　　呵呵。

　　思量好退路我就故意扫兴的说：差不多了，有点过分了吧。

　　走，去把她接回来吧。

　　然后偷偷瞄着这几个家夥的反应。

　　靠居然没一个人回过神来。

　　老虎哥年龄比较大自然稳重的没急着说什么而是等着别人开口。

　　第一个沈不住气的还是最小的小震，他眼都不眨的盯着对面身体从趴在栏杆
上的姿势站直起来，非常不情愿的说：哦，好。

　　嘴说着话眼睛却死死粘在对面了一样。

　　眼看我这个台是下不来了，阿斌终于开口救命了：你看看你，急什么这不是
还没到关键时刻呢吗，她个小骚货那个浪样子，刚才看她自己挺主动吗，你也是
不要这么醋嘛，让人家也尝尝野味嘛，总跟你一个人干不是也挺腻嘛。

　　好了好了你就安心再等等吧让弟兄们吃不着过过眼瘾也是好的嘛。

　　这家夥年龄跟我差不多所以说话不卑不亢，倒是让我有了台阶可以理直气壮
地继续享受淩辱带来的兴奋和激情。

　　我呢，自然要表现一下了：好吧好吧，你们再看一会儿就行了啊别把事情闹
大了，把握底线。

　　两句话说完根本没人有空跟我回话，让我感觉挺没面子。

　　我也不好再贴着脸对这几个专心致志的家夥说什么了。

　　但为了了掩饰自己的兴奋离开阳台一样的栏杆回到卡座沙发上，拿起一杯酒
掩饰自己因心跳过快造成的脸红。

　　其实坐在沙发上侧面也能从栏杆缝隙清楚的看见对面的风景，我们这面是二
楼楼下是圆形舞池，而小娟所在是在我们阳台正对面的卡座第二排，虽然灯光昏
暗不过还是能看清楚对面的一举一动，因为确实也不是太远。

　　这一坐回沙发上可不得了让我发现了另一道风景线。

　　阿斌趴在栏杆上一边全神贯注的看着对面的好戏一边搂着我带上来那个小Ｍ
Ｍ，手已经从背后把人家的ｂｒａ解开了，阿斌的手这会儿已经钻入女孩的连衣
裙下面一下一下的动着，明显已经进入了圣地。

　　我这才真正注意到这个女孩，烫着芭比娃娃那样的发型染成黄色，面目嘛有
点风情的感觉，应该是经常出来混的比较好上手类型。

　　身穿黄色的连衣裙，跟小娟的长背心不同她的属于正经连衣裙比较松型，身
材大概１６０，胸部一般不算大也不算小。

　　这会儿也跟三个男人一样盯着对面好像没感觉到有人在摸她的样子。

　　阿斌这家夥还真不认生，我带上来的女孩不知道什么时候他已经开始了。

　　哎我真打心底感叹了。

　　收回精神看向对面的小娟，好像内裤已经被彻底脱下来了，因为我看见坐在
小娟背后沙发上的冬瓜已经在解自己的皮带了，小娟还跟高个子男人激吻着。

　　紧接着冬瓜做出了个把裤子推掉一些的动作，因为小娟站在他前面还有搂着
小娟的大个挡着我看不到这家夥的东西有多大，就看冬瓜对大个双手招了招，大
个开始后者小娟后退，小娟一屁股坐在了冬瓜身上，一坐下小娟头就无力的偏向
一边，像是迷糊睡着的样子。

　　紧接着冬瓜男开始在自己夸间摆弄什么还让高个又把小娟抱起来一点，等他
对准了小娟湿漉漉的洞口就一手扶着自己的家夥以后扶着小娟的腰示意高个放手
。

　　虽然大个挡在小娟的正面但空隙中还是能看见小娟扭动了一下无力的脖子然
后突然一仰头好像很畅快的样子彻底坐了下去。

　　看来冬瓜男已经进入我可爱女友的身体了，此时正深深地插在抈感受我可
爱小女友温软的肉洞，他那从小娟背后露出的胖脸上充满了享受的表情，几乎眼
睛都闭上了。

　　而这会儿高个也重新坐到了他俩边上笑眯眯的跟胖子耳语着什么。

　　我赶紧从小震手膈回手机想听听他们说什么：紧，妈的爽得很。等我弄完
交给你。

　　这是胖子的声音。

　　紧接着是高个模糊的两声轻笑之后就是冬瓜男的喘息了。

　　只见这会儿胖子双腿跟坐在身上的小娟都双腿劈开呈大字型，冬瓜男略躺一
些小娟靠在他身上，冬瓜男一手环抱这小娟腰部稳定小娟身体，一只手伸向小娟
跟他的交合处，但太黑看不清楚什么，估计是在逗弄小娟的阴蒂。

　　抽插的动作幅度不大，估计一方面是冬瓜男体力一般一方面怕太显眼。

　　小娟靠在他身上不停的一下一下仰头小嘴一张一合非常性感的样子。

　　这边我们几个看着都进行到这一步了没一个人开口出声，好像生怕我打断了
这么激情的表演。

　　再看阿斌，已经不知道什么时候绕到了那个女孩背后掀起了小短裙开始活动
了，虽然幅度也不大，但女孩已经闭起眼睛顾不得眼前的淫戏了。

　　靠，虎哥也没闲着啊，已经在揉弄那女孩的胸部了，这女孩也光顾的享受完
全没有反对的意思。

　　阿斌干了十来下大概是感觉这样轻轻地不过瘾干脆把女孩从栏杆边上拉到沙
发上放倒劈开大腿肆无忌惮的大干特干起来，而且越来越放肆嘴还不闲着：爽
不爽，看看楼下的ＭＭ被干就湿成这样了，你还挺火。

　　女孩满面绯红，居然还是那种很火辣的女孩不断揉搓这自己的胸部，还舔着
嘴唇样子别提多淫荡了。

　　人家是被你勾引的拉，谁叫你摸人家，再说我比下面的女孩好多了，咱们都
是朋友，她可是被陌生人干。

　　人家才不像她那么放荡呢。啊。。。你轻点啦。。太深会痛啦。。。嗯。。
。。。

    女孩声音虽然不大但坐在他们沙发正对面的我哪能听不见呢，可他俩完全跟
融入无人之境的样子。

　　看的我“火”不打一处来。干脆从肉的走过去从沙发后面一把托起女孩的下
巴吻了上去。

　　她被我的举动吓了一跳紧接着双眼迷离居然主动吧小舌头伸了过来，这还真
出乎我的意料。

　　深吻我能清楚地感受到女孩的身体在阿斌的碰撞下上下摇摆，被我堵住了小
嘴她只能从鼻子中传出嗯。。。嗯。。。的喘息，而且随着阿斌频率越来越快她
的小舌头在我嘴很讵蚍詏激情，我忍不住双手向她胸前的双峰袭去。

　　完全没遇到抵抗我的手插入她连衣裙领口绕过被解开的ｂｒａ服帖的抓在大
小正好坚挺的肉峰上，两颗略小的乳头，火热的皮肤让我差点控制不住有推开阿
斌上位的冲动。

　　这个女孩倒也放荡的，在我们两个上下夹攻下丝毫没有羞涩的样子，反而越
发亢奋双手向上环抱住我的脖子热情的狂吻我，双腿也更大大张开迎接着阿斌的
撞击。

　　一时间我们的包厢充满了此女的娇哼和爱液的味道，居然比对面卡座的
气氛更加淫乱。

　　旁边本来看着小娟被干情景的虎哥跟小震早就受不了了，也走过来在此女身
上乱摸，虎哥更是大胆，居然解开了她吊带裙两肩的纽扣把她的吊带裙连胸罩一
块直接退到小腹，顿时女孩上身全裸在了我们四个男人面前，一对白皙的双乳随
着下身阿斌的动作上下抖动，别提多淫荡了。

　　虎哥跟小震立刻一人一个叼住两颗小乳头吸溜吸溜的吸吮玩弄起来。

　　女孩在我们四人的包围玩弄下更是风情万种好像完全失去了理智，不断扭动
腰肢，勾着我脖子的双手也放开了我一只手在自己身上来回抚摸，另一只手按在
下体阴蒂的位置不停抖动。

　　这女孩也就２０岁左右，皮肤白皙，下体毛不算太多是那种细软型，呈水滴
状盖在耻骨上，两片现在被爱液沾湿的肉唇在她大大分开的双腿中被我们看的清
清楚楚，两边肉唇此时被阿斌的抽插和她自己喷溅的爱液弄的在闪烁的灯光下闪
着淫光，嫩嫩的肉缝被阿斌干的红红的，像一张小嘴正叼着一根大香肠恋恋不舍
的吮吸似的。

　　在几只手在她身上游走中她微微发红的身体上被我们涂上了一层她自己的爱
液，平坦的小腹在迪厅的闪光灯下微微反着诱人的淫光。

　　战团中不断有人碰到我正在她脖子亲吻的头，这倒让我清醒过来，从我目光
讈小娟那边到这会儿也有十来分钟了，还是赶紧去看看小娟的情况，别被人莫
名其妙的带走了，那可就麻烦了。

　　想到这我赶紧停下亲吻那女孩的动作退出了战团走向阳台位置。

　　揉揉眼睛镇定精神朝对面小娟的位置看去。

　　一看之下我心就是一凉，对面的情况让我有点担心了。

　　这时小娟正像刚才那个样子被舞池在她身后搂着她那个壮硕的男人抱在身
上不停地上下晃动，那男的估计身高一米八，估计体重应该超过１８０斤，并不
是说他胖，而是那家夥一身结实的肌肉一看就是专业玩健身的并非普通的健壮。

　　只见他双手掐住小娟的腰间不费多大力气就把小娟的身体提起来一些然后又
向下一拉小娟就重重的坐回到他的双腿间，小娟好像受不了这样力度的冲击双腿
并拢，双手扶着壮汉掐住她腰间的双手好像抵抗的样子，可每次坐下被深深地插
入体内的时候她却又浑身一抖，乱蓬蓬的秀发遮住了她的脸虽然如此还是能从她
的动作看出她还在迷昏状态，抵抗无力双手也扶不稳壮汉的双手。

　　看着自己的小女友被一个如此壮汉这样努力的干着我自然有些担心，小娟本
来阴道就比较短，平时就连我１３厘米的肉棒都能碰到她的子宫口，现在这家夥
看他身高身材和每次提起小娟身体的高度判断估计最少也有１６－１７厘米，而
且照他这样的动作还不每次都顶住小娟的子宫口把我宝贝的小子宫向小腹推进去
啊。

　　这会儿相信小娟的感觉肯定不是舒服而是痛苦了。

　　但最让我担心的并不是这个。

　　而且对面卡座中居然满满的坐着７个大男人，冬瓜男跟那个最开始一起玩小
娟的高个满脸满足的抽着烟仰坐在正在干小娟的壮汉旁边，明显两人都已经在我
的小女友身上发泄过了兽欲，正满脸淫笑的跟壮汉说着什么。

　　我拿起桌上小震的手机一看屏幕，居然已经被小震挂掉了不知道是碰到了还
是那小子心疼这几个电话费，真是可恨。无奈我只好静观其变。

　　看着壮汉大干特干着我的小女友本来有点冷静下来的下体又开始火热起来渐
渐地苏醒了过来。

　　奇怪，冬瓜不是冒充是小娟朋友把小娟从壮男手抢走的吗？他们应该不认
识啊。怎么又坐在一起。我不由得留心了起来。

　　这时冬瓜男在壮汉耳边嘀咕了点什么，壮汉满意的点了点头，冲旁边一个人
外头说了点什么，旁边４０多岁的男子点了点头站起身来，冬瓜男一看也跟高个
男人站了起来就在被干的七荤八素的小娟面前，那个４０多岁的男人从裤兜摸
出了个钱包数出４张百元大钞的样子递给了冬瓜男，冬瓜男立刻满脸堆笑的接了
过来有对正在忙的壮汉笑嘻嘻的打了个招呼就跟高个退出了卡座。

　　我立刻明白了，估计冬瓜男跟高个玩完小娟又把她转手卖给了壮汉一夥５个
人了。真他妈孙子。

　　估计跟壮汉说这个ＭＭ是他们泡的玩腻了可以让他们也爽爽之类的话。

　　我气得不轻立刻回头想叫大家一块下去把小娟接回来。

　　可一回头，哎身后的战斗更加激烈，现在已经是虎哥在干那个女孩了，而阿
斌正把亮晶晶的大鸡巴放在女孩嘴来回抽动，而小震也陶醉在两个胸部中无法
自拔。

　　看来这会儿叫他们实在不是时候，于是对着已经满足的阿斌招了招手示意他
过来，好跟他商量一下。

　　阿斌满足了性欲倒是理智多了，抽出肉棒提着裤子就过来了，我边示意他看
对面的情况边介绍了一下刚才看到的事。

　　阿斌一脸惊讶然后又思量了一下，对我有些为难的说：现在不好办了啊，那
几个家夥是花了钱买到小娟的，现在咱们过去不说其冲突也自然会被对方认为是
冬瓜一夥的设计骗他们钱，一旦惊动了保安小娟被下药的事肯定会暴漏，万一再
报了警咱们有迷药的事可是大麻烦啊。

　　我一听也冷静了下来，阿斌说的没错这种情况是很有可能发生的，甚至说是
肯定会发生的。

　　紧接着阿斌又有点犹豫的说：现在咱们最好还是等等，看小娟去卫生间或者
舞池离开他们的时候咱们下去直接把她劫走立刻离开迪厅才是最安稳的。

　　我听了默默点了点头，现在确实也没有更好的办法了只好让小娟受受委屈了
。既然事已至此也只好继续欣赏小娟的淫戏了。

　　虽然看着白嫩的小女友被陌生壮男干的正嗨让我下体的小帐篷鼓得不行但仍
旧挡不住我的担心，小娟已经被卖了一次了，但看冬瓜男根本没有要离开的样子
让我忍不住担心这场淫秀不会这么简单结束。

　　我趴在栏杆上看着小女友被人干的七荤八素背后还传来阵阵性喘真是。。。
。。。。。。

　　妈的搞得跟配音一样，弄得我欲火焚身的。

　　转脸虎哥已经放过炮了，正提着裤子走过来一脸淫笑的冲我瞥眼，意思是：
我好了你上吧。

　　然后跟我一起趴在栏杆上看楼下的现场秀。

　　我可对身后那女孩没什么兴趣，而且这会儿功夫已经两个家夥在我的小女友
体内发泄过了，第三个虽然不高但敦敦实实的壮男正摆弄小娟找合适的体位呢。

　　小娟这会儿也不知道是被干晕了还是药劲太大，像虾米一样曲卷在沙发上不
动，那壮男把小娟翻过来上身趴在沙发上双腿垂在地上，然后一把掀开小娟的短
裙，顿时我小女友白嫩的屁股就暴露在舞厅迷乱的灯光下了，周围刚才就有人发
现了这的活春宫，都装作不经意的看着这边，还有不少女生在互相交头接耳，
一定在说我小女友淫荡之类的话。

　　那家夥这一下子掀开小娟的短裙立刻大家的眼光直勾勾的看着小娟白嫩的屁
股和水汪汪被干的很红的肉缝。

　　这淫乱的画面让不少男人的眼光都无法移开了。他们那夥人根本不加理会反
而淫笑着交头接耳。

　　刚才他们几个干小娟的时候虽然动作明显但至少没有让小娟走光太多，这下
子把一个女孩的下体彻底展示给周围的人看了，而且还是被干的水汪汪红扑扑的
，场面别提多淫荡了。

　　我从楼上纵观全场明显他们卡座前面舞池的人密度瞬间增加甚至本来拥挤的
舞池别的位置都松散了一些，女孩都躲开了这边，而男人都往这边挤，还有人吹
着口哨起哄，场面一度有些混乱。

　　敦实男并没有给别人欣赏太久的耐心，看动作拉开自己的拉链半蹲下来对着
小娟的屁股，用两只手掰开小娟白嫩的屁股找到那湿润的洞口一个挺身，几乎昏
迷状态的小娟一下子起头张开嘴，虽然吵闹的舞厅听不见但我也知道小娟肯定
是发出了一声呻吟，不知是因为敦实男的肉棒太粗还是一下子顶的太深，看起来
并不好受的样子。

　　紧接着敦实男就开始了频率并不快但一下下狠狠的撞击，小娟的身体随着敦
实男的撞击被一下下冲到沙发靠背，双手紧紧的刷着沙发垫子，好像已经被干醒
了。

　　但根本无力抵抗只是坤头闭着眼张着嘴，应该是发出痛苦的呻吟吧。我在
楼上看的都有些心疼。

　　还好敦实男并不持久，这么干了有４－５０下就一个猛冲紧紧的搂着小娟的
蛮腰把下体深深的插在我女友体内射了，这下足足停顿了４－５秒钟然后还意犹
未尽的猛干了５－６下才放开小娟的蛮腰拔了出来，他这一拔出来我倒是看得清
楚，小娟小小的洞口现在居然张开着，虽然在灯光下闪着湿滑的反光但没有一滴
精液流出来。奇怪了，这家夥明明没有带套子啊。

　　我正想着就看到了正拿纸巾擦拭自己肉棒的敦实男，靠虽然刚干完小娟有些
微软，但还是能看出来这家夥的肉棒真大啊，比网上看的毛片的黑人的也不算
小。

　　怪不的小娟被干的这么痛苦连洞口都不能合拢了，真是又粗又大。哎，虽然
我看得血脉喷张但今晚我看小娟的肉穴是不会紧了。真担心以后会不会都变松。

