成都姐妹

　　我叫齐大伟，一个放在人群里要仔细辨认才能找到的一个普通人，２００９
年夏天，我做了人生的第二个大的决定，离开我工作了１０年的公司了，工作的
十年了，我收获了很多也失去了很多，有一个懵懂的学生到今天职场的老手，忽
然回头看看自己对人生有了一点迷茫，钱，虽然自己不是很富有但是也是中上，
０５年在北京买的２套房子已经让我的固定资产步入了中上层，感情方面由于自
己喜欢无拘无束的生活，一直游戏与声色之中。

　　所以自己忽然间有点不知道自己的方向了，索性离职，准备背上背包旅行寻
找一下自我。在北京我没有什么真正的朋友，大部分都是生意场的表面朋友，只
有一个关系很好的大学同学在一个专业技校当辅导员，走之前准备把房子委托给
他帮忙租一套出去，２套都闲著有点可惜，而且主要现在辞了工作还是需要有点
收入的。

　　和朋友谈好之后把钥匙交给他了我便开始准备的物品，也不知道该准备啥，
便去三夫买了背包以及几件野外的衣服鞋子，连行程都没定好，就准备出发了，
无所谓了准备第一站先去九寨沟吧，听说太多那里美丽的童话世界。准备２个周
之后准备出发了，忽然想起在另外一套房子里还有点东西没有收拾，既然准备出
租了还是过去把房子清理干净的好。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　忙活了一天，晚上１０点多来到小区楼下，发现我屋子里的灯还亮的，大概
是我忘记关了，也没太在意上楼开门“咦”，门口怎么会有２双女鞋而且客厅里
有不少的女生用品。卧室的门半掩着，而且有些稀疏的声音，轻轻的关上门，我
轻轻的走到卧室门口“我靠，不会吧”里边有２个女孩偎依在我的床上用电脑在
看Ａ片。

　　２个女孩是背对我坐的看不清脸，不过看背影年纪不大，一个系着马尾一个
飘逸长发，宛然两个美人胚子，我也不便打扰便靠在门上静静的看着，看了一会
Ａ片里的男女正在高潮的冲刺，２个女孩呼吸开始急促，马尾女孩开始不断的用
手揉自己的乳房，发出低低的呻吟，披肩的那位也鼻息粗重，开始把自己的外套
脱掉，身着吊带，靠，背影真是性感，酥肩袒露，我下体开始反映了。“苗苗，
我…我有点受不了了”披肩的美女半靠在马尾肩上，原来马尾叫苗苗。

　　“小静…”苗苗应了一声之后也没有动静了，这是苗苗的手已经探入了裙子
底下，影片里的啪啪声越来越急，小静已经把自己的吊带剥落，整个后背已经袒
露，皮肤真是好啊，白白的后背激发了我无暇的想像，小静转向苗苗，给了我一
个侧脸，哇真的是一个美女胚子，一副学生模样，脸上透着青春的美丽，现在面
色红润，更是可爱，真的恨不得上去就地正法她，“苗苗……”小静竟然把嘴贴
向苗苗的嘴唇，拉着苗苗的手摸向自己的乳房。

　　少女的奶子就是挺啊，年纪不大发育的还真不错，估计也是３５Ｃ了，乳头
粉嫩，一看就是没有被口水侵染过太多，苗苗双手握住了小静的胸部，可是明显
太大了握不过来，只握住了一半。俩个小浪货就这么忘情的拥吻着，我的ＤＤ早
就怒不可支，我解下腰带，开始自己撸动，回看里面的春色，苗苗已经把小静压
在床上，一手摸着自己裙下，一面舔着小静的乳头“苗苗，我，受不了了……你
…摸我下边。”。

　　小静开始在床上扭动这浑圆的臀部，苗苗把小静正过身来，开始解小静的裙
子，随着裙子的褪下，一双修长的大腿展现出来，细长而白嫩，我的大小头都开
始充血，高耸的阴部被狭长的布条半遮半掩，嫩滑的臀部把一条细绳夹在股沟里
，小妞竟然穿的丁字裤，苗苗低下头隔着丁字裤舔吻这小静的阴部。

　　“苗苗……苗…痒…我……嗯…受不了…了…酥了…苗苗…”小静已经完全
迷失了，双手按住苗苗的头，使劲的凑向下体，苗苗已经解开了小静丁字裤的带
子，把这最后一点遮掩已经拿开。私处已经暴露，光滑平整的小腹上忽然多了一
道峡谷，而且竟然光滑如镜，没有阴毛，粉嫩的小穴微微张开，薄薄的阴唇透着
粉色，完全是少女的气息啊。

　　“真…，真的…受不…住了…”小静扭的厉害了，苗苗已经把舌头伸进了蜜
穴。我已经实在把持不住了，轻轻的推开半掩的门，走向沈迷在欲望里她们，靠
近床边了，她们竟然没有发现，小静闭着眼睛嘴里含糊的发出呻吟，苗苗也很陶
醉的舔吻着小静的小穴。我也忘记了深处何方，竟然忍不住伸手摸向小静高耸奶
子。

　　“嗯…呀”男人的力道带来的感觉是同性不能比拟的，小静享受的呻吟了一
下，小静的小手也开始乱摸，按在我的手上，引导我摸向另外一个乳房，小静的
另外一只小手，摸来摸去竟然摸向我怒目的ＤＤ上，小静本能的用手包住我的阴
茎，轻轻撸动，爽的我也喔了一声，这一声一下把小静从迷境中拖回到现实，睁
开迷离的凤眼，发现一个男人在揉搓着自己的乳房，自己的玉手竟然还握着我的
大鸡巴。“哇”一下把小静吓傻了，惊呼一声。

　　苗苗也被忽来的惊叫吓了一跳，抬头一看眼前的景象，“妈呀”，苗苗也吓
坏了，一屁股往后墩了过去，我也被突然的状况弄得不知所措。三个愣了几秒之
后，小静忽然发现她还握住我的鸡鸡，赶紧松开，推开我还半握乳房的手，“你
…你是干什么的…”小静吓的有点结巴了。我也不知道该怎么解释。“对不起啊
，美女…”没等我解释，苗苗也张口了“你这个大色狼，你怎么进来的”，面对
苗苗的怒斥，我有点苦笑不得，转念一想“我还没问你们呢？，谁让你们进来的
，你们私闯民宅我还没问呢？”。

　　面对我的责问，苗苗和小静有点木了，接着我把口袋里钥匙拿出来一晃，“
这是我的房子，我有进入自由的权利，你们私闯民宅，小心我把你们就地正法”
，说着我一抖胯下的阳物。“你是房东？”我点点头，“我们是从葛老师手里租
的房子”哦，这下明白了，没想到同学这么快便把房子租出去了，看来这两个是
技校的学生了。“那么现在怎么办，大家都没尽兴，不如一起玩玩了”我调侃着
，伸手摸向小静的乳房。

　　“干什么？色狼”小静往后一退躲过了我的魔爪，但是我从小静的语气里听
的出来，里边并没有真正的生气的成分。“这样吧，大家第一次见面，大家开开
心心的玩玩，第一个月的房租就当我送给你们的见面礼了”，小静和苗苗对视了
一眼，这他妈的可不便宜啊，现在寸土寸金的时代，一个房租可是近２Ｋ呢，这
各价位去找小姐可都是绝色了。

　　“那这样的话，反正我们也需要一个男人”小静忘向苗苗“苗苗，不如我们
和他玩玩吧”，苗苗羞涩的看了我一眼，微微的点了点头，这时候我才发现，苗
苗也是一个绝对的小美人，水汪汪的大眼睛，高挑的鼻子，恰到好处的安排在清
秀的脸庞上，配上脑后的马尾，那种透着青春的清纯，让你彷佛置身于春天的芬
芳。

　　我可管不了那么多了，饿狼一样的扑向已经一丝不挂的小静，小静嬉笑的想
要躲藏，我准确的双手抓住一对柔软的大乳房，用力的揉搓，“喔……嗯……哥
哥…不要…不…要…”小静再次被欲念包围，双手胡乱的摸着，摸向我的鸡巴，
被小静两只小手包住后，感受这小静手心的柔软，真的好舒服。我一口咬住左边
的乳房，“哎呀…疼”小静报复的紧紧的抓了一下我的阴囊，“哦”那不一种疼
痛，而是一种难以言明的爽感。

　　只顾得眼前的娇娘了，竟然冷落了身后的苗苗，苗苗慢慢的爬过来从我后边
帮我裤子脱了下来，我回头看了一眼，苗苗“小骚货，一会饶不了你”，捏了一
把苗苗的脸蛋，很是细滑。一会苗苗便让我裸露相见，我站起身扶助小静的头，
向我的ＪＪ埋过去，“讨厌，多脏啊”小静还有点羞涩，但是却没有拒绝，慢慢
的张开小口含住我的龟头，“哦也…爽…”被小静樱桃的小口含住鸡巴的感觉真
是爽，小静含住我的鸡巴，慢慢的吞进，舌头还在我的龟头上个不断的绕。

　　“我草，小贱人，怎么还挺专业的啊，说，含过多少男人的鸡巴”，小静支
支吾吾的因为大鸡吧已经占据嘴里的空间，也听不清她在说什么，我也不关心她
在说什么，现在要紧的就是好爽啊，小静一面吞吐著我的鸡巴一边用手抚摸着蛋
蛋，这技巧真的不亚于找的小姐，怪不得现在大家都在说９０后的性开放问题，
此情此景我不得不信了。我靠，一阵酥麻从屁股传来差点精关把持不住，原来苗
苗在身后舔我的屁眼，我靠，我玩过的双飞也没有这么爽啊。

　　我不禁双手扶着小静的头，前后浮动起来，被小嘴包围的感觉真是爽，一个
大力，直戳小静的喉咙了，引起小静一阵咳嗽，谈起头，还把半根鸡巴含在嘴里
，两眼泪汪汪的看着我，一副楚楚可人的样子。“哦…噢…嗯……”小静剧烈的
扭动这身体，嘴里因为喊着鸡巴又发不出别的声音，原来苗苗已经绕道小静身后
，正舔着小静翘起的骚穴，苗苗舔的很卖力，小静已经把持不住了，吐出我的鸡
巴，用手扶助鸡巴。

　　“我……我…受…受不了…嗯…哥哥…小静…小静…要…要，快……嗯…嗯
…嗯…啊，插…插…小静，小…小静…要…要…快…快”小静已经语无伦次的叫
着，双手快速的撸动着鸡巴，我也忍受不了这个场面了，一把把小静翻倒床上，
分开两腿，一看下面已经潮湿的不成样子，淫水泛滥，用手轻轻的拈一下骚穴上
的小豆豆，小静哎呀的一声扭转一下，“哥哥…不…行了…小…小静…真…真的
…不…不行了，求…求求你了，快…快”我也忍不住了，挺起鸡巴慢慢的凑向那
已经大开的两扇门。慢慢的龟头塞了进去，好紧啊。

　　“哎呀……”小静长吟一声，“好涨，涨…涨死了，哥…哥，进…进来，插
进…进去，插死小静吧”小静主动的把臀往上一翘，噗嗤，整个鸡巴都末了进去
，一股浓浓的暖意包裹着鸡巴，太他妈的紧了，太他妈的爽了，我也要语无伦次
了。

　　“唔…唔…唔…对…对…喔…喔…喔喔天啊…太舒服了……喔…喔…唔…唔
…啊…啊…啊…好…好棒…你插…插的小静…好舒服…唔…唔…喔…喔…喔…喔
…嗯…嗯…嗯…弄得…人家好舒服…人…家…好快活…唔…唔…唔…唔…嗯…嗯
…嗯…嗯…唔…唔…唔…唔…喔…啊…啊…就…是…这样…好棒…真…真舒服啊
…对使…劲…使劲操小静…小静…要啊…啊…”。

　　小静的浪叫相当的具有功力，我随着他的浪叫不断的抽插，使劲一插，我觉
得龟头碰到了东西，再一使劲，突破了，“哎呀…啊…啊…啊…不行…不行了，
疯…疯了，我飞…飞了”小静的叫声越来越响，我感觉有东西紧紧的箍住我的龟
头，难道这就是传说中的子宫口！小静已经只有出气了，两眼迷离，面颊红润，
身体开始抽搐，我感觉小静的高潮要来了，再用力一顶。“啊…啊…啊…啊…啊
…”小静已经完全不会说别的词语了，全身猛烈的抽搐，她要达到高潮了。

　　这时小静的阴道也开始剧烈的收缩，夹得我好舒服，子宫口也开始紧紧地收
缩，箍住我已经深入的龟头，这种紧紧的感觉是一种欲罢不能的爽啊，小静两腿
紧紧的夹住我的腰，双手抱住我，几乎像一个八爪鱼一样把我箍住，这个小浪货
，下面箍住我的命根子，外面还这么要命的箍住我，忽然感觉到龟头一烫，骚逼
里涌出一股热浪，小静的阴精来了，我也把持不住了，猛烈的冲刺了几下，精关
一松，千军万马的发射出去了，被精子一射，小静已经完全丧失了能力，手脚一
松，软软的躺在床上，我也直接伏在她的身上，鸡巴还在小静的骚逼里一跳一跳
的，享受被这么年轻的紧逼包着的感觉。

　　过了一会小静才缓过来，主动的把小嘴凑上来和我香了一个“哥哥真的好猛
，好舒服啊，我们那些同学从来没有让我这样过，真的谢谢你啊”，“你经常和
你同学玩这个吗？”我又用已经开始发软的鸡巴往里捅了一下。“讨厌”小静握
起小粉拳打在我的胸脯，那副可爱的模样，让我立马又有冲动了，她也感觉到我
下体又开始变化了。赶紧往后一退，退了出来，“我休息一下，你找苗苗吧”，
我才忽然想起冷落了另外一个大美女，回头一看苗苗大美女，苗苗已经瘫软在床
角，用手不断的揉着自己乳房和裙子里边。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　走向这个已经沈沦的小荡妇，苗苗已经浑身酥软一点力气都没有，任我摆布
，我粗鲁的扯下苗苗的短裙，才发现苗苗穿的是性感的黑丝袜，柔滑的丝袜下隐
藏着充满诱惑的大腿，我摩梭这丝袜包裹的小脚，一路往上摸去，用手指感受着
这种丝滑，大腿细而滑腻，腻而不肥，真的是恰到好处，很快到达大腿根部，丝
袜竟然伸出了毛毛。

　　丫头穿的裤袜里面竟然没有内裤，三角地带已经被流出的淫水湿透了，隔着
丝袜发现苗苗的阴部和小静是两种完全不同的类型，苗苗的阴毛很旺盛，可是这
个小贱货应该是修剪过了，很整齐。但是同样拥有高高的阴埠。丝袜的诱惑让我
欲罢不能，我抬起苗苗的性感的小脚摩梭着我的鸡巴，这种感觉真的不是一般的
爽啊。

　　苗苗配合这用两脚夹住我的鸡巴滑动，虽然此时的苗苗已经浑身无力，脚上
的动作也很轻，可是这种冲动已经让我的鸡巴膨大到极致了，我喘着粗气禽兽一
般的撕开苗苗三角地带的裤袜，挺枪便刺了进去，苗苗的骚逼已经得到了足够的
润滑，一下变刺到底了，苗苗的骚穴没有像小静那样里外都紧，她外边彷佛宽敞
一点，但是越往里，感觉迫力越大，充满了挑战。抬起苗苗秀气的小脚，连着丝
袜我含进嘴里，吮吸着苗苗精致的脚趾头，鸡巴却一时也没有停住，猛烈的刺进
去。

　　下体的刺激和脚趾的快感让苗苗已经彻底迷失，双手紧紧的抓住床单。“啊
…啊…哥哥…好…好舒服，苗…苗苗…要…要哥哥…哥哥的大鸡…鸡巴戳…戳啊
…嗯…啊…恩…恩…哎哟，苗苗飞…飞起来了，快…快，使劲…使劲操…操苗苗
吧，刚才苗…苗苗…看的已经不行了，你…你让苗苗…等…等的好好久啊，使劲
…插…插死苗苗…”苗苗的浪声荡语更加激发了我的性趣高涨，狠狠的抽查着，
两手揉着苗苗胸前的两坨大奶子，柔软的感觉从手掌传来，“不…不行了，苗苗
…受…受不了了，来…来了…啊…嗯…哎哟…啊……”抽插了近２００下，苗苗
终于忍不住一声长吟之后我感觉龟头麻麻的一股暖流包围住了我的鸡巴，苗苗泄
了。

　　可是由于刚才射过一次了我的并不是很想射，但是这个体力活还是挺累的，
我插的速度也慢了下来，慢慢的抽送，享受了鸡巴被紧紧包围的感觉，过了几分
钟苗苗缓过来竟然又抓住我的胳膊，“快，使劲…使劲…插…苗…苗苗…苗苗还
要…再来…”这个小荡妇，我说我真的有点累了，要不你上来，苗苗点点头，我
拔出鸡巴，鸡巴从苗苗的骚逼里带出一股液体。躺在床上之后，苗苗跨上来了，
扶着我的鸡巴，向小穴里捅进，慢慢的坐下，直到全部把我的鸡巴含了进去。坐
在我身上之后，苗苗一边扭动一边上下浮动，不断的套弄着我的鸡巴，嘴里发出
咿呀的呻吟，胸前的两坨奶子不断的晃动，一副绝对糜烂的景象。

　　我不经躺在那里下体感受温暖的同时，用眼睛欣赏着这淫荡的画面，再用手
抓住那对晃动的奶子，多角度体验，太他妈的爽了。“来吧，来吧…大…大鸡吧
哥哥…真的太舒服了，好涨…啊…苗苗的小穴都被哥哥给充满了，哥哥…好威风
，来啊，苗苗…要…要哥哥…使劲…”啪啪的声音混上淫荡的叫声已经充满了整
个屋子。又大战了十几分钟，苗苗有些吃不消了，她又泄了２次，已经开始不支
了，“哥哥…好哥哥…苗苗不行了，吃不消了”我便狠狠的配合著苗苗上下起伏
的时候狠狠的插了几次。便把苗苗抱了下来，又换了一个姿势，苗苗跪在床边，
高跷着屁股，那个微张的骚穴等待我的进攻，扶助苗苗的腰我再次插了进去。

　　“哎呦…啊…好深…好激烈…感觉…感觉真爽…”后插式的动作插的要深很
多，苗苗的感觉也更加激烈，忽然感觉身后一阵温暖，是小静休息完了之后，也
跑过来，整个人趴在我后背上，肉团一样的乳房贴在我的背上，整个身体既软又
滑的贴在我的后面，随着我的抽插，也在一前一后的辅助我运动，真是贴心，我
不禁转过头轻轻的吻了一下可爱的小静。在２个美女的夹击下我终于不再忍耐，
抓住苗苗的腰，加速了抽送。

　　苗苗转过头看着我嘴巴张了几下竟然没有发出声音，一声怒吼，在猛烈冲刺
后我终于射了第二弹。把鸡吧从苗苗的小学里抽出来的时候，上面混着精液和苗
苗的阴精，抽出一缕常常的丝。小静转到我的身前，跪了下来用嘴帮我舔干净，
一看时间已经整整干了一个半小时了，已经是半夜１２点了，我们三个就这样一
丝不挂的搂在一起一觉睡了过去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　昏迷中感觉到下体一阵阵快感传来，睁眼一看原来是小静这个小骚货正握着
我的鸡巴在舔呢，真是淫荡。小静慢慢的张开小嘴一点点的把我硕大的鸡巴全部
含进嘴里，小蛇一样的舌头绕着我的龟头打转转，我不禁一个激灵，真爽，一对
大奶子还在前面晃来晃去的，这样的巨乳乳交一定很爽的，于是我便示意小静停
下来，要求她给我做乳交，小静把两个木瓜一样的奶子往前一松，一包，我的鸡
巴就被这俩个巨乳紧紧的包在一起，这种柔软和阴道的感觉是完全不一样的，小
静紧紧的把自己两个巨乳往中间挤，伸出舌头轻轻的舔着那露在外边的龟头。

　　“舒服吗？小静这样的服务还可以吧”这个小骚货还时不时的抬头充满挑逗
的眼神看着我。“小骚货，看我不抽死你”我一上一下的在乳沟中抽送，啪啪的
阴囊和乳房抨击的时候，那种柔软的感觉是我文字无法表达的。再加上小静小舌
不断的挑逗我的龟头神经，抽送了１００多下的时候，强烈的感觉涌上我的脑门
，一股浓精喷射而出，小静脸上，嘴里，头发上，处处都是淫荡留下的痕迹。

　　“好啊，这么早就吃早食了”苗苗端着一晚蒸鸡蛋进来了，“快吃吧，消耗
这么多也得补充一下啊”这小妮子真是细心，还帮我准备一碗蒸蛋，看着半熟的
蛋黄，我竟然第一次看到了一颗爱心。竟然有一种居家的温馨、不会吧，我怎么
会有这种感觉呢，管他呢，哈哈，调侃的摸了苗苗小脸蛋一下“我们家苗苗还这
么体贴呢？以后谁娶了谁有福了，哈哈”吃了一顿美美的早餐，两个小美女上学
去了，我也继续去准备我的旅行物品。