我们，要一直很好

“我们，要一直很好。”语晴在毕业典礼那天，这样跟我说。


其实毕业后我们会去相同的县市，一起当所谓的天龙人。所以那天离别的气氛没有很感伤
，反而有种解脱高中生涯，一种值得庆幸的感觉。看着大家一起哭着拍照，惜别，我跟语
晴在人群角落分享了这三年的点滴。

三年的姊妹点滴。
上课无聊一起去厕所自拍，
午休时间偷泡面让大家闻，
体育课一起在树下乘凉聊八卦。

一转眼三年就过了，真是神速。

语晴是个外放的女孩，而我则是个极端，我很沉默，不喜欢说话。
而如此相异的个性却让我们意外的合适。
我不想讲话，于是我会听语晴讲话，让她填满空白。

她就像是个妹妹，一个活泼聒噪的妹妹，喜欢分享一切的妹妹。

虽然在上次她分享她喜欢上的男人是我暗恋三年的学长，让我有点不知所措。
而有时候，命运作弄人。


－

起初我是不以为意的。

对于那个男人我是极度陌生的，唯一讲过的一次话是我在社团里说的谢谢。
因为他帮我搬了东西进器材室。

语晴跟我同一个社团，都知道那位学长。
而她不知道的是这个小小的举动让我挂念了三年。

说也离奇，而我只是比较在意他的一举一动如此而已。
毕竟以他的外貌通常是注目焦点这倒没有很意外。

后来耳闻到他上了台北的大学，我心想应该没有什么机会联络了。
好巧不巧我也去了台北，而语晴也是。

语晴告诉我她喜欢他，是在我开启学长脸书的时候她注视了很久。

“其实我跟他，还满暧昧的。”语晴这样对我说。

而这是对我的一个震撼弹，虽然我不知道可以震撼到什么。
我们不是没聊过感情，只是我们都认为年纪还太小，时候未到。
我们会讨论哪个男人比较帅，但也仅止于讨论。

我们会一起阅读别的男人送给语晴的情书。
有些字满美的，而有些还有错字。

依语晴的外貌，收到的情书应该不计其数，这我没有很意外，因为我通常是帮忙转交的那
个人。毕竟这年代的男人很难抗拒长发大眼又腿长腰细，噢对应该是每个年代。

“他喜欢妳吗？”我笑着转头问语晴。

“天知道。”语晴抬头看着天花板。

“他不是在台北？”我说。

“所以我才要去台北呀”语晴笑着。

“居然不是为了我！”我笑着扑上她，捏了她的脸颊。

“好啦，宛筑姊，当然是为了妳好吗。”语晴笑着挣脱我。

“这还差不多。”

其实内心是有点酸的，虽然说我表现的一点都不在意。
我不知道我为甚么会酸，是因为语晴跟我喜欢上同样一个男人，还是语晴为了他才去台北
抑或是都有。


－

收拾行李，我跟语晴一起坐车北上。
关于那个男人的事情我也淡忘了，毕竟那是一言之缘，虽然让我牵挂了三年。

我们一起离开了故乡，那个郊区有农田的地方。
在火车启动之后我躺在语晴的肩膀上睡着，那是一种安心的感觉。
出门在外还是要有姊妹在的感觉。

到了台北之后，我们的方向仍然是一致的。
好巧不巧的我们的学校就是正对面，只是我的学校名字多了一个科技。

“人正学历好又温柔贤淑，学长们要发疯啰。”语晴在我考上之后笑着对我说，而那时候
她还不知道她会考的比我好，等到结果出来后这句话就换我对她说。

在我进宿舍前，我抱了语晴一下。
而她也深深的抱住我，在我耳边偷咬了我一下。

“晚上见。”语晴笑着对我说。

“好。”

我进了宿舍，将行李分门别类，然后慢慢整理。
看着同寝的室友位置上仍然是空的，也许提前一个礼拜来是有点太早。

整理完看着手机等着语晴打电话给我，顺便开了电脑看网路运作是否正常。
语晴打了电话给我，叫我在宿舍门口等她。

我走了出去，然后看着眼前的人，让我吓了一跳。

“嗨，学妹。”他依然有着迷死的笑容。

“你怎么会在这？”我疑惑。

“陪妳们吃饭啊。”他说。

－

老实说我坐在语晴旁边，看着他们面对面聊天有点小尴尬。
我不知道我该说些什么，甚至连为甚么要紧张的原因也不知道。

他们的自然让我像是陌生人一样。
让我，有点小失落。

“学妹，妳怎么都不说话呢？”他看着我，让我一时间兵荒马乱。

“刚搬家有点累吧。”

“台北还习惯吗？”

“拜托才第一天而已耶！”语晴把话接走，让我松了一口气。

“以后妳们有什么事情需要帮忙都可以找我。”他拍拍胸脯，还是不改热心助人的个性。

“拜托不要想乱诱拐我的宛筑姐好吗！”语晴笑了，而我也是。

虽然我那时候想的是有何不可。

学长和语晴先送我回家，因为我有点倦了。
我进了宿舍，正想着今天的事情真是让我有点无法负荷。
我想起我的手机放在语晴的包包里，正要上楼梯的我转身又走向了门口。

好巧不巧的，我看着在远方的两个人，牵起的小手。


－

老实说我不知道怎么解释我现在的感觉，躺在床上却又不知道该说什么话的感觉。
凌晨三点钟，我还是看着天花板发呆。

当自己姊妹跟自己在乎很久的人在一起的时候，换作是妳妳会怎么做？

当作没发生，然后照常生活？
还是坦白的说其实我喜欢他很久了？

虽然我也想不透为甚么我对于一个没有太多交集的人会挂念成这样。
有时候命运就是爱作弄人。

开学之后我较少跟语晴出门，而如果有的话就是我跟语晴，还有学长一起出去。
老实说平常的约会变成三个人我很不习惯，虽然他们在我面前完全不像情侣。

只是偶尔学长对我好一点的时候，语晴总会这样说：

“简常训，你不要诱拐我家宛筑，谢谢。”

而我总是笑着，却没有阻止。
因为我知道不可能。

时间过得很快，转眼也就又过了一年。
跨年那天语晴问我要不要去101跨年，所以我把同学的约推掉了。

那天学长带着我们到秘密基地，据说这里是观景最好的地方。
我让学长的朋友载着，而语晴理所当然的被学长载。

到了秘密基地发现人根本还是跟其他地方一样多。
学长尴尬的笑了一下，我倒是觉得无所谓。

我在人挤人中想起了家乡的美好。
在倒数的时间我看着大家兴奋的脸，而我想的是礼拜一的报告要去哪生。
在我看见学长跟语晴接吻的时候让我满腹的心酸化做眼泪，我笑着哭出来。

“宛筑，很美吧。妳看妳都哭了。”语晴在吻完学长之后过来抱住我。

“对啊。”我紧紧抱住语晴，像是自欺欺人一样。

“新年快乐。”

“新年快乐。”

－

语晴一直告诉我去交个男朋友。
但我还是这样又空了一年。

冬天来了又去，暑假的时候我们回了家乡，回到了以前的学校。
我陪着她看着景物依然的校园，想起了我们曾经一起做的蠢事。

那时候我们的感情多好，什么都好，虽然现在看起来并没有太多改变。
但我知道我们即将失去些什么。

“新学期妳会抽到宿舍吗？”语晴这样问我。

“住外面吧。”我说，在铜像前看着游泳的鱼。

“我们一起住好吗？”语晴兴奋的说。

“妳说我们一起租外面的房子吗？”我问。

“对啊，宛筑，这样我们就可以互相照顾对方了。”语晴笑着说。

“那学长呢？”我问到了重点。

“我们三个人啊，这样不是热闹点吗？”

我沉默，但是看在语晴兴奋的脸我又不好意思拒绝。
但我知道如果答应了就会变成是一件煎熬的事情。

“好嘛。”语晴拉着我的手，让我有点不知所措。

“好，但是要先找房子吧？”

“我找完了，只是还没问妳要不要，妳如果答应了我现在就打给房东。”语晴笑着拿起手
机，语调愉悦的说着相关事宜。

而我，从来不知道噩梦的开始，是这样的快速。


－

妳不会知道做爱的女人可以多吵，在妳还没听过以前。
我关起房门戴上耳机我还是可以听到隔壁房间的激烈呻吟。

我苦笑，却又不知道该怎么劝导。

我们搬来一层公寓，三房二厅，一人一间。
其实可以很清楚就是基本上只有两间会住人，因为语晴跟学长正在同居。

其实我都没有多说什么，除了听到喜欢的男人跟自己的好姊妹在做爱的声音非常尴尬以外
有几次我是真的想敲门叫她安静点，可是我正下定决心的时候叫声就停止了。

有次语晴红着脸问着我这样会不会太大声，而我想翻她白眼到不行。
最好是已经做爱了几百次才问这种问题啦。

我不知道该说些什么，只好尴尬的笑了。
而语晴也答应我下次会小声点，虽然事后证明只是说说而已。

倒是学长常常穿一件内裤在家里走来走去，让我有点不知道如何是好。
在我开门看见他穿着内裤看电视的时候让我跳了起来马上关上房门。

虽然说有这些困扰，但是和他们相处的时间其实是复杂却愉悦的。
偶尔学长会煮些他的拿手菜，虽然是泡面跟调理包，但是我们仍然吃得很开心。
偶尔是语晴说想要吃点好的，我们就会叫披萨让自己奢侈一点。

有时候真的觉得像是一家人了，渐渐的开始会忽视自己的喜欢。
因为看着自己的好姊妹很幸福，是一种吾家有女初长成的喜悦。

虽然在夜深人静带着耳机听着隔壁房间的吵闹声，是有那么点的心酸。


－

跟情侣同居最怕的就是情侣吵架。
而每一对情侣都会吵架。

那次学长没回家，让语晴哭了整个晚上，而我就是语晴最好的陪伴。

她哭着说还好有我，说最爱的人是我，说要永远永远很好。
而我只是抱着她，让她尽情宣泄。

而曾几何时这样的困扰会轮到我来经历，我有些感慨，也有些羡慕。
我对着她说，妳拥有很多东西，不必难过。
她笑着我对啊我还有妳。

我对她傻笑，让她睡在我的肩膀上。
夜深了，她哭着哭着就这样睡着了。

我细细的看着她的脸，四年前，那个有趣的自我介绍让我认识了她。
当了这么多年的好姊妹，有些心疼，有些嫉妒。

我闭上了眼睛，让心思回复正常。
我想妳会比男人重要的，我这么想着。


－

隔天语晴跟着她同学去了夜店，因为我不喜欢那种地方，所以我没有跟去。
学长回家了，看得出来他很疲倦，应该是整天没睡觉。

我坐在客厅看着电视，而他走进房间后又打算出了门。
我站了起来，我想好好的跟他沟通。

我关上电视走向他，而他有点惊讶。
因为我主动找他说话的次数是寥寥可数。

“她，还好吗？”他开了口。

“争吵难免，彼此各退一步不是很好。”

“妳也知道她的脾气。”他说。

“我知道，不过都那么多年了，对吧。”

他看着地上，没有说话。

“你还想去哪里？”我看他拿着钥匙。

“还能去哪，我怕她还在生气。”他耸肩。

“留下来吧，反正好好解决总是有办法的。”我说。

他坐了下来，现在变成是我跟他大眼瞪小眼。

“妳为甚么不交男朋友？”他突然绷出这句话，让我有点语塞。

“因为我喜欢你。”我是真的这样说了出来。

“啊？”他吓到站了起来。

“白痴，看到你们这样谁敢交。”我笑了出来。

“哈哈。”他干笑了几声。

“下次做爱不要那么吵。”我说。

“呃...”

“好了没事我进房间了，她应该晚上就会回来，等她吧。”我起身离开了客厅。

我关上了房门，然后开始思考我刚刚在讲些什么。
好像有点讲了太多，脑中一片空白。

房门被敲的时候我惊醒，然后对着门口说了句干嘛。

“摁...谢谢。”学长这样说。

“哪里，应该的。”

－

语晴整个晚上没回来，这下子变成让学长一个人有点焦躁。
但我总不能像昨天那样陪语晴的方式陪他啊。

所以我下去超商，拿了两瓶金牌上来，然后陪着他喝酒。
我知道他很不安，所以我尽量安抚他没事。

我们看着电视上的周日黄金档，电影描述一个帅气壮男拿着一把槌子飞天遁地，那肌肉看
起来真是销魂。

酒酣耳热之际，学长拉起了上衣，然后叫我看他也有腹肌。
我没想太多，然后就这样摸了下去。

摸完之后我反而有点尴尬，愣在那里。

“所以...所以...这是每天晚上都这么吵的原因？”我有点结巴，因为我不知该说些什么

“其实不是喔，妳要看吗？”他哈哈大笑。

“看屁啦白痴。”我也笑了出来。

“唉。”

“干嘛？”我转头。

酒味的就这样扑鼻而来，然后我的唇就被这样紧紧贴着。
我很自然的闭上了眼睛，感受着对方的气息。

脑袋是放空的，然后身体是诚实的。
我的双手很自然的环绕在他的腰上，而他的双手则是不安份了起来。

我们很自然的吻进了房间，很自然的脱下了衣服，然后很自然的在床上开始了一切。
那个他们平常做爱用的床。

我很自然的呻吟，很自然的感受着身体的愉悦，很自然的随着他的身体摆动。
最后很自然的抱着他达到高潮。

我们做爱了，在他进去厕所冲洗的时候我的意识正在回复。

是的，我跟我好姊妹的男朋友做爱了。

我可以想一万个理由来解释这件事情。
虽然我根本就不用解释。

因为那天晚上语晴根本没有回来，而我却整个晚上心跳加速。
想念着那个男人，那个吻，那些温柔的美好。
却同时充满着罪恶感，像是杀人放火一样的罪恶。

我醉了，喝一瓶会醉才怪。

我承认这是我曾经想过的事情，只是这样发生让我很无所适从。
我没有去想以后的关系，因为现在就够乱了。

我起身走到了我的房间，让理智重新开机。
我不敢跟语晴说任何事，谁敢。


－

他们和好了，万幸。

我和他们像平常没有两样的相处，语晴更依赖我，更需要我。
而我又怎么敢跟她说这些事情。

后来我才知道原来那天晚上只是开始。

有时候我会说在同学家赶报告，而有时候学长会说朋友找他打球。
然后我就会坐在他的机车上被载进旅馆休息三小时。

有一种偷情的快感，又有一种万恶的罪恶感。
但我却不知道从何抗拒起。

我们很一致的保持沉默，除了我做爱的呻吟。
没有多余的废话，就是让动作自然进行。

语晴说要去做报告，那我们就会大胆点在家做爱，同时听着是否有钥匙声。
语晴周末回家，我就会藉机留在这里，然后快乐的在家里做爱。

一种很禁忌的关系，却又无法抗拒。
跟好姊妹共享一个男人的感觉很奇特，我只能这么说。

而我已经深陷其中。


－

“我觉得我们这样不好。”这句话不是我说的，是常训。

那天我在他们床上跟他做爱结束后他这样跟我说。

“所以怎样比较好？”我梳着头发。

“这样对语晴好嘛？”

“我不知道。”

“我们...”

“吃腻了？想结束？”我知道我的语气很酸。

“宛筑...”

“你先吻我的。”我强调。

“对不起。”

“这就不必了。”

他沉默，而我起身回我的房间。
老实说我也知道这样不好，知道这样非常的对不起语晴。

可是这也只是我小小的，乐趣。
建立在别人可能痛苦的乐趣。

我将房门锁上，然后让音乐洗涤我。
然后闭起眼睛，想起毕业那天，语晴跟我说的话：






“我们，要一直很好。” 