我怀孕时的一次偷情

春节过得一点也不好！老公不在家，我一个人忙里忙外的。忙点还无所谓，就怕夜里一人睡在被窝里，真让你有点受不了那种空荡荡的煎熬，真是有点手足无措。我不太喜欢有手的，只想让那长长的、坚无不摧的肉棒一股脑儿将我的嫩穴整得满满的，不想让他动，就他在里面。从心底流出来的那种无以名状的痒，让我一生都不会忘记。 这一天,我忙着打104查号台找电话,因为热水器坏了。由于我已怀孕6个月,阴部时常感到湿润与肿胀,若没有热水可洗会很麻烦,于是打电话到梅花牌热水器总公司,他们说会派一位技术员来看看。我开始等待…。

丈夫已经五个月没有碰我了,总是说怕影响小BABY,也许是隆起的肚子,令他不感性趣吧…… 但我觉得自己非常需要他的爱抚,因为怀孕的缘故,皮肤也变得水嫩嫩的,摸起来滑如丝缎,而原本32C的乳房也增大到36C…… 乳头也十分敏感,连与衣服摩擦都会感到一阵酥麻…,但因为所有的胸罩都穿不下了,所以只好不穿它,仲夏的天气异常闷热,孕妇的体温又特别高,我只好将身上的衣物减到最少。胀大的乳头如红樱桃般明显,令我畏缩不已,幸好只有我一人在家,倒也不必有所顾忌。

这时,门铃响起,是热水器公司派来的人。这人又黑又高大,看起来约莫四十来岁,长相普通,但眼神里有一股邪气,令我有点害怕,但是他身上挂着梅花牌热水器公司的识别证,倒也没有异常之处,我只好笑自己太敏感了。这人一头钻进后阳台,摸摸搞搞,就走出来了。

接着一屁股在沙发坐下,开始讲解他换了什么零件。我有些不耐烦,虚应着他。这时我发现这位石先生(识别证上是这样写的)正似笑非笑的盯着我看,我一时红了脸,细声说: “先生,对不起,我实在听不懂你说的什么热水器的原理……”

石先生倒很温和,笑笑说:

“不要紧,万一下次再有问题,打电话给我,为了妳,再来几次都行！” 　 我望向他的脸,发现他瞄向我鼓胀的胸部……

这时,石先生转换话题,问我怀孕的情形。我不疑他,老实回答他。也许是因为丈夫时常忽略我的感受吧,我竟不知不觉,把石先生当成一位闺中密友般倾诉。包括害喜与早晨的不适,又说到自己变得敏感与需求……

听到石先生粗重的呼吸声,我忽然警觉,自己已经说得太多……

下一秒钟,石先生已经由对面沙发移到我旁边坐下了。

“妳先生一定很少爱妳吧！看妳很饥渴呢…,妳的乳头还是红嫩嫩的啊……”石先生嘴里吐出淫靡的话。

说完,他的大手便摸上我的乳房。

我感到一阵燥热,一边挣扎,一边想把那双大手移开。

“我先生开出租车,随时会回家休息……”我想吓走石先生。

没想到石先生不但不怕,还把脸凑到我的胸部,笑着说:

“那我们就更不应该浪费时间,来,让我尝尝妳的美味……”说着慢慢撩起我的小可爱,露出丰满的乳房。

可爱的小樱桃早已变硬,竖立着,彷佛在招呼来品尝它的滋味……

石先生把嘴凑向雪白高耸的大乳房,伸出舌头,轻轻地舐着,同时双手也没闲着,悄悄袭向下腹,轻易攻向下面的秘境。

这时我早已浑身无力,绵软的瘫在沙发上,任由这个黝黑的中年男子肆意抚摸……

石先生已不满足于舔乳房,他一手用力捏着一边乳房,直到雪白的胸上出现红红的痕迹,同时用力含住另一边,激烈的吸吮着,好像要把乳房给吞下一样激烈……,另一只手早已在我敏感的小穴内抠摸,淫水不停流出……

“妳的小腹好光滑,好性感,肚脐都被小BABY顶出来了……”石先生边说边把嘴从乳房移到肚脐,用舌头在我肚脐上打圈圈,令我不禁打了一个冷颤…… 　 这时我发现,不知何时,石先生已经打开裤档拉炼,露出阳具,也和石先生一样黝黑壮大。黑亮亮的龟头好大,直径也很粗,根部反而比较细,正剑拔驽张的探出头来。我心想,丈夫的显得较为细长,我有股冲动,想伸手一把握住。不料石先生并不让我如愿,又把湿热的舌头伸到我的桃花源,这次采取直接攻势,竟把舌头当成阳具一般,往小穴内刺去。我哪里遇过此等攻势,差点没昏过去……

“你……我先生都说用嘴舔很脏,他不喜欢这种酸酸又刺鼻的味道……”我喘吁吁的说。

“怎么会！这是人间无上的美味呀！况且像妳这么羞涩的女人,更需要藉由舔舐妳的花蜜,让妳分泌出大量爱液,看妳这样,丈夫很少碰妳,小穴一定很紧窄吧！妳好敏感呀,随便舔一舔,就湿透内裤了呀！”说着又含住我的阴蒂,轻轻吸吮。我只觉头晕脑涨,全身所有感觉器官都集中在男人舌头下那硬挺的一点……

这时石先生把我的头按到他的下腹,没等我反应就把那条粗大黑香肠塞进我的小嘴。我顿时觉得呼吸困难,一股男人特有的味道直冲到鼻子里去。我的丈夫是个超级保守的人,行房很少换花样,也不喜欢口交,想含含他的阳具,还得看他心情,所以我很少有机会尝到男人阳具的味道。此时倒也享受到另一种刺激。石先生微眯着眼,把大手插入我浓密的头发中,我本来梳的整齐绑在脑后的马尾,这时早已散乱不堪。石先生把发夹松开,我浓密的长发就顺着脖子倾泻而下,有些散到面孔上,但我已无暇顾及,只专心一意的吸吮黑亮的大龟头。石先生开始按着我的头上上下下,把我的小嘴当作小穴,抽插起来。

“妳知道吗？我也好久没有享受性爱了…,我太太是石女,也就是阴道封闭症,只要一做爱就会痛,毫无乐趣可言……”

我嘴里被他的粗大给塞满,只能微微点头。

不一会儿,随着上下的动作加快,石先生感到一阵刺激,他快射了！这时他望向我,后者的眼中已是春潮一片,燃烧着熊熊欲火。于是他加快动作,并指示我用舌头裹住龟头,并深深含住阳具,石先生将浓浓的热精射向我喉咙深处,而我也配合著吞下大部分的精液。可能是量太多了,又有一些由嘴角流出,石先生马上吻住我的小嘴,精液糊满俩人的脸。石先生把脸上的精液涂到我的阴部,又开始爱抚我。

“你都不用休息的吗？”我惊讶的问。因为丈夫只要射精就得睡一觉起来才能再战。

“也许是妳太美了,我一看到妳,就又变硬了！”石先生抓住我的小手去摸他的黑香肠。 石先生引导我面对自己在沙发上躺下,又把我双脚抬到他肩上,让我的大肚子安置好,双脚之间门户大开,暴露出早已泛满爱液的小穴。他不让阳具长驱直入,只是用手握住阳具,让龟头不停顶住阴户摩擦。又用又重又大的龟头乱点在我的小豆豆,坚硬的阳具令我搔痒难耐,但又说不出口希望石先生马上插入。石先生发现我满面红云,摇乱一头长发,又把嘴唇紧紧咬住……

“我要妳说,说想要我的鸡巴狠狠插入妳的湿小穴…说啊……”他低低的说道。

“我……想要……人家…想要嘛……我要吞下你整根鸡巴……”

“求求你…用力插我吧……”我的声音早已细如蚊子叫。

石先生再也忍耐不住,猛地将粗大的阳具插入我早已春潮泛滥的蜜穴。不等我发出叫声,就用嘴把我小嘴堵住,如同他的阳具在我阴户肆意抽插一样,灵活的舌头侵入,也奸淫着我的嘴……

我早已魂飞天外,意志模糊,只希望时间在这一刻停止,能让那根粗大愤怒的猛兽永远留在我体内……

“天啊…妳实在是太棒了！又热又紧又多汁…”

石先生似乎不觉得累,抽插了许久之后,看我星眸微闭,小嘴微张,爱液横流,沿着小腹和大腿根湿了一大片,好像已经快泄了…

便柔声说:“宝贝,妳快来了,换个姿势吧！”

我点点头,顺从的爬起来,背对着石先生,把早已肿胀湿透的阴户翘起,等待他另一波猛烈的攻击。

石先生的大宝贝似乎有越来越硬的趋势,当他慢慢把它塞进那散发出淫靡气氛的蜜穴,我深吸一口气,发出一声幸福的叹息。

“哥哥,好舒服……好像插到底了呢……”“啊…好酸…好痒……又好麻……受不了…”我撒娇地叫起床来…。

石先生低头一看,自己的阳具早已整根尽没,只剩黑黝黝的蛋蛋露在阴户外头。

此时他缓缓抽动阳具,一反他刚才正常体位的激烈,轻柔的享受着阳具与我体内绉褶摩擦的强烈快感。

他感觉我的紧窄,若不是我实在是太湿,很有可能不能顺利进入,现在我的花蕊已充分展开,肌肉也已放松,可以展开激烈攻势了！

于是他扶好我的臀部,开始用力抽插。我发出意识模糊的叫声,随着石先生的节奏向后顶……

石先生简直受不了自己看到的这一幕,我红嫩的阴唇嫩肉随着他的抽干快速的翻进翻出,每次将阳具抽出时,就又有一大堆淫水流出…,把两人结合之处弄得到处黏糊糊的。而我雪白的大乳房也随着他激烈的活塞运动不停的抖动…,他空出原本抓住我臀部的双手,粗鲁的抓住那对不停摇晃的硕大乳房,更激烈的顶上去……

终于,我无力了,整个人快要趴到沙发上,我怕压到腹中的小BABY,便推开石先生,让他瘫坐在沙发上,自己却跨坐在他身上,拿起那根青筋怒张的大鸡巴,缓缓的沈坐下去……,开始套弄起来。石先生本来就已经快射了,又经此一坐,简直欲仙欲死…。

“哥哥,好深呀…我的妹妹把你整根弟弟都吞没了呢……好爽……龟头一直刺到子宫口了……天啊,我把你又大又硬的鸡巴吃出声音来了…”

由于淫水过多,又有些空气跑进阴户,一时之间,随着我雪白大屁股的起落,响起了噗唧噗唧的水声,令石先生再也撑不住了,他把脸埋进那对香喷喷又汗湿不已的大乳房,用手扶着我的臀部,开始用力往上顶……

“天啊……好美呀…我要射了……”“我也要泄了…”“宝贝！一起泄吧！”

片刻之后,两人抱在一起,又深吻了好几分钟。石先生将工作服的拉炼拉好,抱着早已浑身无力的我进房,将我放在大床上,又亲亲我的小嘴,轻声说:

“以后想我就打电话说妳家热水器又坏了,我一定马上赶到！妳比我太太棒太多了！”

说完就自顾自掩上门走了,独留我失神的在床上回味……,我清楚以后将会常常失眠。
