我的网拍小模女友1

以下人名、内容纯属虚构，请勿当真以及模仿
=================================

在暑假的时候，搬去女朋友租屋的地方搭夥。女友原本租的是一间小公寓，因为之前和她一起租房的的好朋友，这个暑假经过转学考，考到天龙国过去念书了。女友因为一个人睡不了那么大的公寓，而且变相要负担两个人的房租，干脆就把我找过去，算是一起同居。

学生生活闲着没事，我建议她上网做网拍，让自己做模特儿，拍一些女性衣物或是小饰品，一方面为了看她更为性感的半裸体，也一方面为苦哈哈的生活赚一点零用钱。

朋友大家都叫她涵涵，清秀的齐肩秀发，水灵的大大双眸，果冻般粉红的双唇，带着微红的俏丽脸庞，在人群中总是显得特别的出色。身高约165左右，整体看起来高挑圴称，有着丰满的双胸，尤其是夏天穿着小可爱等低胸服装，都会把她的上围显露出来。纤细合度的水蛇腰及白嫩的皮肤，一双平滑诱人的双腿，搭配着淡淡芬芳的水果体香。

第一次做网拍也不确定会不会顺利，所以进了一两箱衣服鞋子等等。后来发现涵涵穿上那些衣服鞋子后，是真的很抢手，不到两天就销售一空。后来有另外做网拍的学姐因为急需用钱，急着把手上的货脱手，同意给涵涵成本价8折的价钱。结果搬进来的时候整整把另一房间给塞满满，结果一个礼拜之后只剩几包而已，果然美女代言的就是不一样，要是我去搞这个当麻豆，大概堆到我毕业都没卖出去一件吧！

当天晚上，我们两个人喝点小酒，吃些卤味，涵涵兴高采烈地讲她这几天弄网拍的感想，以及想着要做些什么样的行销。我则是没有很注意在听她说什么，我的眼神专注在涵涵整个身材与容貌。

涵涵今天穿着红色格子的的膝上短裙，修长白膝的长腿相衬下更为诱人。在格子短裙的覆盖下，性感高翘的小丰臀跟着走路晃动的节奏左右摇摆，而鹅黄色的圆领小T-shirt包不住涵涵火辣上围胸部的圆润高挺，也因为淡色系的衣服，让我看到涵涵穿的胸罩属于偏黑的暗色系。而且配上因为微醺得发红的双颊，笑语嫣然弯身夹卤味，喝酒，让我裤子底下的老二起了生理反应，心里也渐渐升起了欲火。

酒过三巡，涵涵已经醉到眼神有点迷茫了。我搀扶着她走进她房间，一路上，涵涵的大奶压在我的胸膛上，随着半拖半走的步态，涵涵的奶子也随之上下晃呀晃。一阵阵乳波也传到我的胸膛上。看着涵涵红扑扑的俏脸，娇艳欲滴的双唇，薄薄T-Shirt遮掩不住若有似无的媚体，一阵阵少女体香混杂一点点香汗，早就让我的老二一柱擎天。要不是我一只手挂着她一只手，另一手扶着她的纤腰，我很想握住涵涵的奶子揉捏一番，然后把她的翘臀拱起来插个几下!

走到床边，涵涵的脚勾到床缘，连带和我一起摔到软软的床上去。此时呈现男上女下的姿势，我那直挺挺的老二就顶在涵涵的小穴上。我看着涵涵的俏脸，随着她的呼吸，她的双胸一压一放的侵袭我的胸膛，我的理智瞬间崩溃……

我的嘴朝涵涵的双唇凑了上去，舌头不安份的打开涵涵紧闭的唇，挑逗着涵涵的舌尖。涵涵的舌头被我挑逗起来，不甘示弱地在彼此的嘴里翻搅，互相深吻着对方，亲吻吸吮着对方的舌头。

我一只手轻搂着涵涵的细腰，一只手往上隔着鹅黄色紧身小T-shirt 触摸着那诱人的巨乳。手掌在那丰满的胸部上面游移划弄，虽然隔着衣服仍可感受到那柔软坚挺的触感。

我轻吻着涵涵的耳朵、脸颊、脖子、胸口，再回到涵涵那诱人的双唇，享受彼此舌吻的激情。

随着双手对涵涵那对巨乳的爱抚，涵涵像是被挑起了欲火般，发出娇嫩的喘息声，我慢慢的将涵涵的衣服往上脱去，露出那诱惑男性的黑bar，与涵涵所露出3/4雪白的北半球相映衬，更是惹人犯罪。

涵涵的奶子果然很大，不过我仍然可以单手hold住。我利用手掌还有虎口的力量，轻轻得握放握放涵涵的奶子，大拇指则揉着渐渐尖挺的奶头，一阵阵的酥麻感传到我的神经，刺激着我的老二，使其更加硬挺，我忍不住隔着裙裤，对涵涵的小穴顶了几下。

涵涵似乎被双乳以及小穴给刺激到，敏感地轻呼几声:“嗯…阿……嗯………”

涵涵本能的用双手在我的下腹部摸来摸去，然后手慢慢滑到我的内裤里。

我心里一股快感从我的老二直冲大脑！暗暗爽着:“对…握住它！然后…上下…对…嘶……！！”

看着媲美宅男女神的涵涵，正在我的身下，娇喘微微，用着她的纤纤素手帮我上下套弄着老二，而我则是用着双手，握住涵涵的奶子，恣意的搓、揉、握、捏，大拇指抠弄着巨乳硬挺的激凸。慢慢地，黑bar撑不住涵涵被我玩弄的大奶，雪白的豪乳顿时蹦了出来。

雪白的玉乳从衣服中获得解放，显得更为圆润丰满。没有黑bar的阻隔，我将双手撑开完全将涵涵的巨乳包覆住。轻轻握揉，掌心重重的压着那粉红色的乳头，以画圆般揉动着。乳头像是充气般，鼓了起来慢慢的变硬。整个奶子尖挺集中，白晰圆润，粉红色乳头早已高高的翘起，旁边还有一圈乳晕。

我一把狠狠的捧住涵涵那对豪乳，不停的上下揉动，没有黑bar的巨乳显得十分的有弹性、坚挺。

“用力的揉我……”

“…用力………”

我一只手往下游移到腹部、会阴，进去涵涵的短裙内，隔着薄薄的内裤抚摸涵涵的蜜穴。然后我开始用嘴巴和舌头舔弄她那巨大又翘挺的奶。

涵涵散乱着那秀长的秀发，不停的晃动胸前那对傲人的双峰。我用力的吸吮上涵涵的乳头，随意的的舔、吸、咬着，一只手大力的抓揉给涵涵更大的刺激。

“啊……好……舒服……啊……”涵涵的淫叫声，充满了整个房间里。

我越听越兴奋，左手揉奶子揉累了就往下进攻涵涵的蜜穴，一点点湿湿右手上来抓握另一奶子，我的脸则是埋在涵涵的双峰之间，嘴巴和舌头不停地伺候没有手服侍的奶子。

手指以指腹隔着内裤轻轻的滑动，或在那白嫩的大腿内侧轻触，淘气的扣弄着，涵涵像是期待又像是享受般，身体轻微的扭动着。

“哦……啊………啊啊…哦……啊啊…哦…啊”

我单手将涵涵的短裙拨上来，露出那小露性感的浅绿色内裤。小穴前方已经湿了一片。手指轻轻在涵涵的私处按触，微微的蜜汁早以沾湿了阴道口，让她小穴的形状隐约可见，连小豆豆都显现出来，我轻轻的抠弄着。

“啊……嗯……啊啊…哦…啊…恩…不行摸那里啊！…啊啊……”

涵涵嗲声的惊呼，一方面手停止帮我打手枪，伸出来要阻止我，另一方面双脚也紧紧合拢，不愿意再让我越过雷池一步。可是涵涵越是这样，我的欲火反而更被挑高。我脱下内裤，让直挺的老二释放出来。刚刚涵涵帮我打手枪的关系，马眼处有几滴体液，更显得滑亮生猛。

我把硬挺的老二抵住涵涵的蜜穴，隔着薄薄的内裤，一进一退的摩蹭着；双手也攻回那对豪迈的巨乳，恣意的揉捏成各种形状。看着女神散着头发，衣衫不整的被我玩着奶子，胯下的短裙翻上来，淡绿色的内裤显露出多汁的小穴，一只肉棒磨磨蹭蹭的顶着，这样的视觉让我更加兴奋，手上和老二的刺激也更为大力。

“啊啊……好…好舒服啊……好棒啊！…啊…哦…啊啊…恩…”

“涵涵妳好湿啊！想不想要我的大肉棒让你变漂亮呀？”一边挑逗着一边问道。

“啊……嗯嗯……会受不了啊…啊…哦…啊啊……”

涵涵夹紧的双腿再也矜持不住，门户大开的令我为所欲为。

我把涵涵碍眼的内裤褪下，阴毛上挂着点点水珠，小穴则是一张一合的收缩着。

我双手继续玩着奶子，身体弯下来就往涵涵的蜜穴舔去。

贪婪的吸吮着涵涵流出的淫水，以舌头拨开那粉嫩的花瓣，轻咬着小小的阴唇，将舌头粗鲁的往涵涵的蜜穴钻去，来回的刷弄，轻轻咬合，逗弄小小的豆豆。

“阿……阿………嗯………不要……那里不要………………”

每当舌尖轻划过穴口，涵涵都会发出吟迷的声音，而她白嫩的双腿，像是受了极大的刺激般，想要合垄，却又想要更大的刺激，于是双腿一阵一阵的开合抖动，将我的头夹得紧紧的。

“嗯……涵涵想要……恩……不行…啊啊…恩……”

“…想要……想要……你…进来………”

我起身把龟头轻触着涵涵的蜜穴口，在她耳边呼气说道:“涵涵想要我什么进来呀?”

涵涵红着脸打了我一下，不打算理我，迳自把腰往上弓起，像是要更多的接触。

我则不让涵涵得逞，也把我的老二移开，但仍然保持轻触着涵涵阴道口的姿势，调皮的问说:“涵涵不说要什么进来，我真的也不知道啊!”

“你…你好坏………人家想要……想要……做…做……爱……想要做爱…”

我不想这样就放过涵涵，我一边稍稍用力顶了顶涵涵的蜜穴，一边在涵涵耳朵说道:“我要听涵涵说:‘涵涵想要老公的大鸡巴干涵涵的小浪穴’”

其实我已经快要忍不住，立刻就想要插进涵涵的小穴，噗滋噗滋一番。

我手上加劲，老二也加快磨蹭的速度，说道:“快…涵涵快说……不说拉倒，说了就让你舒服……”

涵涵忍不住了，嗲嗲的说出淫话来：“啊啊……涵涵……涵涵…涵涵想要……老公的大鸡巴…干…干涵涵的……的小浪穴……啊啊……”

我一听到这句话，就要把我的老二挺进涵涵的蜜穴里。

“你要温柔一点 别太大力……”

我慢慢的挺着腰，将原本抵住的龟头，往前送了一点。涨大的龟头，插入了未开发的处女地，紧紧的被包覆住。

“啊…痛……   ”涵涵轻喊了一声 。

我将龟头更深入的插了进去，直到受到处女膜的阻碍。一边吻着涵涵，一边手在巨乳上不停的揉弄，让涵涵慢慢习惯阴茎在阴道口慢慢的抽插。

突然猛力的将腰一挺，让阴茎狠狠的刺破了涵涵的处女膜，紧紧的往里面顶住。

“啊…痛…… 痛………啊……  ”涵涵双手紧紧的环抱着我的脖子，将嘴紧紧的吻上了我的唇，一双雪白玉腿激烈的夹住了我的腰。

我缓缓将阴茎在涵涵的小穴中进行小小的活塞运动，等涵涵的阴道慢慢的适应我在她体内进出的抽插。
“啊…………啊…… 啊……  ”每抽插一次，涵涵便开始发出娇喘的呻吟声。

随着抽插涵涵的蜜穴，刚被开苞的小穴紧紧的吸吮着我的老二。龟头像是撑开了一片天地，马上又被完全的包围住。

涵涵潮红的胸口加上诱人的喘息，像是已经慢慢的习惯了。我更加的用力抽插涵涵的小穴，每次进入都用力的顶到最底。

每一次的插入，龟头像是挤压式的推挤开涵涵充满皱折的肉壁，而退出时肉壁包含式的刮着龟头。享受紧紧被吸附的吸吮式快感，紧实的未开发嫩穴，正接受被男人阳具的侵入。

“哦…哦…好舒服啊……哦…啊……啊…”嗲嗲娇声已经喊的有点沙哑。

我把她屁股抬起加速冲撞了起来抽插了六七十下,涵涵一上一下地迎合摇动，让彼此的耻骨激烈的碰撞。

“啊…啊…啊……  ”

“啊…啊…… 啊…”

涵涵忘情的呻吟着，双手环抱着我的腰臀，迎合著每次的插入，将自己的翘臀更往上抬起。

“啊啊…哦…啊……啊…好棒啊！啊啊……啊……啊”

涵涵像是要高潮般，激烈的抖动着身躯，双手紧抓着床单，雪白的巨乳不停的跳动着，狂野的扭动那腰枝，我加快抽插的速度，用力让阴茎狠狠的刮着涵涵的阴道。

“快要不行了…啊… 啊…”涵涵散乱的淫叫着

“……啊…… 啊…”

“啊……”涵涵紧紧抱着我的头，让身体依靠在我身上，一对豪乳紧贴着我的胸膛，双脚死命的夹住我的腰。我更加粗暴的狂插初经人事的嫩穴，品尝涵涵第一次享受女性高潮的模样，涵涵既害羞又有点淫荡的肢体语言。更显得让人情欲高涨。

“…啊…我……不行了……抱紧我………”

涵涵大口的喘息着，身躯像是抽蓄般扭动，小穴一阵紧缩，身体拱起，手用力的抓着我！

涵涵高潮了，淫水喷的一塌糊涂，但是我的老二还没有射出来。
我双手继续不安份的抓揉着涵涵的大奶，逗弄着那凸起的乳头，看着那一蹦一蹦的奶子，我将肉棒放在涵涵雪白的胸前，拉着涵涵的小手，让她用乳沟紧紧夹住我的老二上下晃动。

涵涵用柔软丰满的巨乳，用力的夹紧我的阴茎，还淘气的用舌头轻划过我的龟头下方的敏感处。阴茎被一股软棉棉的奶子一重又一重的挤压着，龟头也同时享受涵涵深深的吞咽吐出

“……啊……好舒服…要出来了……快忍不住了……”

“要出来了……啊啊……啊……”

涵涵用双手努力的抱紧那丰满的上围，将我的阴茎紧紧的包覆住。快速的上下晃动，以舌面挑划着龟头最敏感的点。

我激烈的摆动着腰部，让阴茎大力的在涵涵的深邃乳沟中滑动，一股要喷发的快感再也禁闭不住。

肉棒一阵剧烈的抖动，马眼暴射出浓厚的精液，大量的喷洒在涵涵的胸口、脸上。我看到涵涵稍微舔了一下射到嘴边的精液，有一个念头浮现，刚射完的鸡巴就慢慢的变大变硬起来………

我的网拍小模女友2

我搂着涵涵，把她身上多余的内衣内裤全部脱掉后，抱着涵涵，慢慢享受着高潮后的温存。我一边轻吻着涵涵的额头、双眼、脸颊、粉纯，也轻轻咬着涵涵耳朵，一会儿朝她的耳道中吹气，双手则在她的美背以及翘臀来回缓慢的抚摸，好几次则在她臀肌附近轻轻捏了几下。

涵涵是依偎在我怀里娇声喘气着，当我触及到她的敏感带时，涵涵会不时的娇嗔:“阿…阿……好养……不要………”

“唔……唔………你好坏………涵涵受不了了………呵呵……啊啊”

听到涵涵后来的嗲声娇笑，我手指忍不住滑到涵涵的蜜穴口附近，一轻一重抠弄几下。涵涵的小穴受到刺激，很快就兴奋起来。小穴的肌肉间歇的挛动收缩着，小穴也流溢出些许蜜汁，整个穴口也更加湿濡。

我的手指离开函函的嫩穴，改用阴茎在洞口轻触顶压着。

涵涵不安地扭动娇躯，很想避开这种骚扰。但是她的嘴里却不自主的“唔……唔………啊……啊………”轻哼起来。

我邪邪的问涵涵:“要不要老公再操函函的小穴啊?”

涵涵红着脸不接话，两只手却往我的胯下摸去，握住我那坚挺的老二。

“涵涵要不要帮老公，先用嘴巴爽看看?”

涵涵羞怯的点了点头，我把函函扶起，自己半坐卧在床头，双脚叉得开开的。老二就一柱擎天的直立在那。

涵涵趴在我的胯下间，双唇向龟头吻了去。涵涵一手握棒，张开嘴伸出舌头，轻轻一舔。就这一下，已经令我爽了，只觉得一股销魂的电流刹那间传遍全身。

我摸着涵涵的秀发，夸道：“啊……好……好爽……涵涵……继……继续……”涵涵便认真地吮吸舔弄我的老二。那条舌头靈活地摆动，认真地舔过每一处，无論是龜头，还是马眼，或者稜沟。舌头到哪裡，哪裡便会舒服得想令人大叫。

涵涵将肉棒亲吻遍，使肉棒变得干干净净。之后，她张大嘴将肉棒吃到嘴裡，反覆地套弄着。她的头像鸡啄米一样点动，她的秀发也跟着颤动。那根大肉棒在小嘴裡进出。

舔弄到最后，当我看着涵涵时，涵涵将肉棒含在嘴裡，双颊一鼓一收的吹吸，用舌头顶龜头，涵涵却用那双无辜的水汪汪大眼睛眼神看着我。

我忍不住伸手按住涵涵的头，望着她那被欲望烧红的脸，猛劲干起她的嘴，就像是干穴一样。

“嗯……唔嗯 …唔………”涵涵边发出喘声，边卖力的吸吮着整条阴茎，看着涵涵美丽的脸庞，感觉她灵活钻动的舌头，让我已经快要忍受不住。

在快要暴发的边缘，我双手扶着涵涵的头，双膝也曲起来，把屁股抬离床面，让腰更激烈的前后摆动。
“涵涵…好棒……我快要射了………啊…………”
“唔嗯 …唔………”涵涵像刻意要让我射出般，更加卖力的吸吮，发出更大的声音。
“涵……涵……涵涵……”

我狂野的加速摆动着腰臀 一阵酥麻的感觉从阴茎传上来，我把精液全数射进涵涵的嘴巴里。

涵涵慢慢吞咽后，用她那灵活的舌头把我的老二重再一次的舔弄过一次。
涵涵吐出我的老二后，慢慢得起身，妩媚的笑着娇嗔:“怎么办，涵涵的玩具变小了，这样子不能让涵涵满意啦!”

我心头一痒，听涵涵这么说，我知道涵涵羞怯之心已经减退，而风骚的一面已经被我撩起来。

我语带玄机的说:“那你就让它再喝牛奶啊!”

“蛤?”

我揉着涵涵的豪乳，笑着说:“让老二喝一点你的牛奶啊!”

涵涵霎时间红了脸，垂起粉拳，说:“你……你好变态………”

话是这么说，涵涵还是俯下身来，双手扶着双乳，把我的老二紧紧的夹挤住。我则身体前弯，双手带着涵涵的左右手，有时一上一下，有时同上同下的搓弄、柔晃着。涵涵用柔软丰满的巨乳，用力的夹紧我的阴茎，这一次还用舌头轻划过我的龟头下方的敏感处。有时候也让龟头去磨蹭那坚挺的粉红奶头。

我感觉到阴茎被一股软棉棉的嫩肌一重又一重的挤压着，龟头马眼也同时享受涵涵灵舌的点、舔、挑、擦以及乳尖的刺激。

渐渐的老二又粗挺起来。

涵涵起身之后，我把她拉进怀里，轻声问她:“涵涵，问你喔……”

“唔?”涵涵看我一脸正经，疑惑的应着。

“涵涵小浪穴湿了吗?”

“你…………”

我看着涵涵的双乳一上一下的晃动着，哈哈一笑，就让涵涵站在地上，扶着床头，把她的美臀翘得高高。我把老二沿着涵涵股沟来回滑动，偶尔顶在小穴上；至于我的双手则一手往涵涵的巨乳摸去，一手在涵涵大腿内侧不断抚摸，涵涵双脚也越打越开。

由于涵涵的双手双脚都拿来固定身体，等于涵涵对我的挑逗抚摸都只能概括接受，没多久就听到涵涵淫语浪话:
“啊…不要……那里感觉很奇怪………”
“那里…唔…不要…不要弄…啊……啊………”
涵涵像是触了电般，不停的扭动着那美丽的翘臀，小穴流出的爱液已经漫流到大腿附近了。
“唔…啊………”
“嗯…啊…唔…啊……啊………”

我双手回来玩弄着涵涵那翘起紧实的屁股，阴茎则从后面进入了涵涵的嫩穴中。涨大的龟头慢慢的一进一出，发出“噗滋噗滋”淫迷的声音。

虽然涵涵已经被我干过一次，但是小穴仍然还不能一下适应太大强度的抽插。我大概插了十几下，涵涵的小穴才开始一缩一放，迎接阳具的插入。
“老公……好…好大……”
“喜欢老公插你吗?”
“嗯…啊……喜欢…啊啊……”
涵涵不停的扭动着屁股，迎合著每次的活塞运动，有几次顶到最深处G点时，涵涵会叫得最销魂。

一次又一次用力的顶了进去，强烈的快感侵蚀着阴茎的每条神经。一开始每当要插入时，我都慢慢顶入，等到要接近G点时才快速大力的顶进去，再慢慢拔出来。现在我已经抓到涵涵G点的大概位置，就如同狂风暴雨般，猛力快速得挺动腰部，次次顶到G点的位置。
“老公…用力…用力啊…………”
“用力的……用力的插进来……啊……”
整个房间只剩下两种声音: 两人的下腹猛烈的拍击“啪啪啪啪”和涵涵害羞的呻吟声“唔啊啊啊啊”。搭配上涵涵涨红的双脸更显的美丽动人
“啊…老公…我…我不行了……”
“再用力一点…涵涵……涵涵的小……小浪穴……唔唔…唔…”

“好棒啊……老公……好猛啊…我要高潮了……”
“老公…啊啊…啊……”
我将紧实的胸膛压上了涵涵的美背，双手环抱着涵涵的美乳，恣意的柔弄；腰部用力将屁股进下压，紧贴着涵涵的股沟，暴涨的阴茎，疯狂的抽插着涵涵的小浪穴。
“涵涵…涵涵…我要你…啊啊……”

“给……你……给你………涵涵什么都给你………”
“我…我要射了…………”
“老公…唔…啊……”
我用最后的力气往下狂插进了涵涵的小穴，愤怒的龟头狠狠的分开小穴的肉壁，直挺挺的顶进了最深处子宫口，将一股滚烫的精子，全部射了进去。涵涵紧夹着翘臀，摆动着细腰，双手狂乱的抓着被单，直达高潮。

剩下的夜晚时间，我和涵涵不断的把对方的欲火挑起来，最后都要用到我的精液或是涵涵的高潮后的淫水来把火熄灭。

后来涵涵像是被轮奸个十来次一样，秀发披散在一旁，真的已经没有体力，全身大字形软瘫在床上。

最后把涵涵背到浴室，要把我和涵涵全身的汗液、爱液、精液洗干净时，在帮涵涵擦澡时，又擦起了欲火，涵涵也莫名回复些体力。于是又在浴缸中“哗啦哗啦”“噗哧噗哧”“啪啪啪啪”，再一次的把涵涵“唔唔嗯嗯”“啊啊啊啊”弄得飞上天。

拥着涵涵入睡时，看到外面站蓝色的天空，慢慢要天光了。

我的网拍小模女友3

自从上次意外上了涵涵后，后来几次的做爱也就变得像吃饭喝水一样。不是我的欲火上来，就是我要帮涵涵灭一灭她的欲火，但是涵涵的小穴并没有因为多次的插入而变得松弛，反而保持如同处女般的紧实，让我每次在抽插的时候，都可以感觉到，那密穴内紧实的肉壁一缩一放得吸吮的我肉棒，真的非常很有感觉。

还有一点就是涵涵网拍的物品，性感内衣裤、情趣角色扮演装慢慢占了比较大宗的比例。当涵涵穿着性感胸罩，让她的两粒奶子更加浑圆凸出，中间的乳沟深不可测，再加上翘高高的圆臀只围上一拉就掉的单结，就在展示镜前俯身俏臀，抓最性感撩人的自拍姿势。从背后我可以看到薄薄的布料遮挡不住紧实的俏臀，从镜面反射则可以看到涵涵的两粒奶子呼之欲出。我上前去把我昂藏挺立的老二抵住涵涵的股沟，双手隔着胸罩握住外侧的副乳。一边挺着老二磨蹭涵涵的股沟及鲍鱼嫩穴，另一边双手手掌恣意揉握着涵涵奶子，食指和中指责挑弄胸前的乳头。

涵涵则会像身体软了一样，双手向前扶住墙边，轻声呻吟着:唔~~不……要……别那……么用……用……力………阿~~~阿……

身体则跟随我刺激的律动，有时调皮的配合著上下左右扭动，让我有种在逗弄涵涵时会更有性致。

等到我感觉涵涵的小穴已经有点湿，快要忍不住时，我开始拿起涵涵的单眼朝着她猛拍。

眼睛柔媚得快出水、双颊粉嫩晕红、双唇噘嘴、胸部微微向前呼之欲出、弯着小蛮腰把臀部翘高高，两只手的位置却又放在最撩人的私密部位。

就最自然呈现挑动欲火后，涵涵的性感网拍照就这样放在网路上，也让她成为销售的人气王。而我则是享用动情后的涵涵，让她穿着网拍衣服跟我啪啪啪。当然这些啪啪啪后的衣服就不能卖出去，就成为我们之间的情趣，不过这又是另一个故事了。

今天涵涵有说她另一位网拍学妹今天要来和她一起合作兜售一些商品，没过多久门铃就响了。

当我把门打开，我一整个赞叹:清秀脸庞没有带着眼镜，一双水汪汪的超大眼睛，留着马尾，目光往身体一看，两个奶子虽然没有比涵涵波涛汹涌，但起码也有C杯以上，重点在她今天穿着小可爱，外面搭上粉红披肩，整个就把胸部给凸显出来。

"看屁啊!"正妹明显感受到我侵略的眼光在她胸部逡巡，就粗口骂了出来。不过正妹本人声音就嗲嗲甜甜，这一句话出来，来让我有种酥麻感觉。

我嘿嘿干笑，连忙让在一旁，让正妹走进来，就跟在她后面走。从背后观察，更是爽度爆表。

高挑白皙的长腿，在热裤短裙下更显诱惑，而在腿上的臀部，随着走路就像跳钢管舞般左摇右摆，成现一种最完美的俏臀遐想，就连涵涵也没有这么翘。我开始想向我趴在她后面，用背后式进去和她趴趴趴的情景。

涵涵从房间走出来，看到正妹，开心的喊:"岚岚，好久不见~~"

"涵涵，那你男朋友吗?一进门就盯着我看，你看屁啊?"岚岚一转头发现我还盯着她的翘臀看，脸微微发红的嗔道。

"好啊，我还真想看你屁屁耶"我心里这样想着，但表面还是给涵涵一个无辜的眼神请她救援。
"岚岚，别理他。我们先看看新货怎样~~"

"好啊，涵涵。不过你做这网拍不会被你那色狼吃了吗?"

"唉唷，岚岚就跟你说别理他。来，来，我们来看一下………"

女生齁，谈到试衣服这种事，就没完没了。涵涵跟岚岚从早上经过中午，再过了下午，来到晚上，完全没有出来吃饭或喝水，只听见两个女生在房间内格格娇笑或大声嚷嚷这件衣服怎样、那件裤子怎样。

到晚上8点，我终于忍受不了。我敲了敲涵涵房间，跟她们说要订披萨跟饮料，两个女生倒好意思把我当服务生，说不要饮料，要香槟酒，害我等完披萨外送后，还要出门去买酒。等买回来，披萨已经被两个女生吃的差不多，就开始嚷着口渴灌酒=     =

喝到快11点，岚岚期间一直在喝，我以为她多会喝，结果喝到躺在地上睡死。涵涵则是比较节制一点，但也是烂醉如泥。我把涵涵抱回房间后，要把岚岚扶到客房。当我扶起岚岚时，她身上的粉红披肩掉了，穿着小可爱的奶子直接压在我身上。我想说岚岚正妹一枚，不摸白不摸，就把岚岚一只手勾到我脖子，让她和我面对面，我可以直接看到清绿色小可爱下方白皙的奶子，深邃的乳沟，以及若隐若现的粉红乳头。而我另一只手则往她的屁股摸去，感觉那翘臀的紧实圆润。我就用这样的姿势把岚岚带到客房的床上。

看得满脸通红的岚岚，奶子随着呼吸一上一下，要把小可爱撑开。我新生起一个捡尸的念头，我把岚岚清绿色小可爱肩带往肩膀两边剥开，一只手往她的奶子，另一只手则往她的私密处，两处一起准备进攻………


我的网拍小模女友4

 ===========================================

正当我摸到岚岚的胸部，感觉到她那触感软绵的奶子时。门外传来啪啪的拖鞋声，我吓得赶紧缩手，身体坐正，望向门边。

没错，是涵涵走过来了!

可是涵涵应该是不胜酒力，躺在自己床上的啊?

涵涵蹒跚的走过来，我向她走过去要扶住她，却被她一把抱住。听到她那满嘴酒气的语音娇嗔说道:"唔~~老公，我好想要你喔。我的小穴穴又开始痒痒的~~快点，快点进来满足人家嘛~~

听到这句话，我刚刚压下去的欲火又被点燃起来。涵涵现在的穿着，只有穿着一件背心搭上一条膝上30公分极短裙。现在和涵涵抱在一起，我晃了晃前胸，和涵涵的奶子磨蹭一下，我的老二又硬挺起来，抵在涵涵的胯下间。当然也趁机再涵涵的小穴和股沟间慢慢磨蹭顶弄一下。

双手抱着涵涵的美背，慢慢下移到她的臀部。涵涵感觉到我的手摸到她的屁股，把臀部高高翘起，形成S型。我单手来回抚摸着涵涵的背部、颈部，另一只手则是揉捏涵涵圆翘的屁股。一边揉捏的同时，我开始幻想成我是在玩弄岚岚那让人疯狂的俏臀，一想到这里，我的手、老二也就揉握磨蹭的更厉害，再加上我把急促又温暖的呼气喷在涵涵的耳跟上，涵涵又更加兴奋了。

"呼~~啊啊，好……好好痒…………"
"老公，小……小浪穴……浪穴……也开……开始痒痒的。啊~~啊~"

"老公你的鸡巴好……好大啊啊，涵涵……"

"涵涵的小浪穴想要……想要……想要…你快点进来……啊唔……唔………"

这样亲亲搂搂一阵，胯下老二的胀大，让我想直接就地消灭我跟涵涵之间的欲火。

我把涵涵抱起，让涵涵的两只手臂环抱在我的脖子间，修长的美腿则是勾紧我的臀部。而我则是出一双手，托住涵涵的粉臀，在恣意的揉捏涵涵的臀肉；而我硬挺的老二则是间歇性的去冲撞隔着薄薄一层纱的湿润小穴。

以这样的姿势抱着涵涵，来到岚岚躺着的床前，涵涵半推半抗拒的娇嗔:"不……不要在这里………这里……这里……会…会…会被……岚岚发……发现……"

"别管她。这里是我们的地方……宝贝涵涵不要叫太大声，岚岚喝醉睡着了，不会发现。再说宝贝，你自己不是也很想要了吗，嘿嘿嘿…"

两人一股脑躺到床上，我直接亲住涵涵的嘴，伸出舌头去搅和涵涵的逃窜躲避的舌尖。双手开始隔着内衣，虎口抵住奶子下缘，四只手指抚摸副乳，向内集中托高涵涵的巨乳，在再把手掌滑到奶头上，往外揉捏出来。
揉了重复几下之后，涵涵的巨乳就因为小背心胸垫太浅的关系，左乳就冒出来。粉红色的乳头已经勃起硬挺，像是成的小樱桃一样，我嘴巴用力吸了两下涵涵口水后，一张嘴就进攻到涵涵的巨乳上。而我的右手则往下，沿着涵涵腹部，来到她那已经湿濡的蜜穴口，轻轻的抠弄着。

我含住涵涵奶子前半端，嘴巴一吸一吐享受着柔软圆润的巨乳，而舌头则是来回上下舔弄乳头，或是沿着乳晕边缘用舌尖划圈，三不五时则用牙齿轻轻的咬着乳头，这样的刺激反而让涵涵更加敏感。
"唔……唔……啊……啊……好…好养……不要……唔…"

"啊……啊……啊啊啊………"

随着涵涵每一次的轻声呻吟，他的巨乳奶子就会随着身体晃呀晃，这也让我揉握的时候，更能感受到她那软绵绵的奶子。而且因为涵涵的乳浪太大，原本还被包覆住的右乳也蹦跳出来，我的左手轻轻柔着，享受涵涵奶子与我的手产生"啪啪啪"的撞击声。

"啊…啊……不要再玩了……会……会痒……"

涵涵脸上扭捏又享受的神情，娇喘微微，很明显她并不想让岚岚给发现，而涵涵越是这样，她的神情也就越骚。

"嘿嘿嘿，涵涵宝贝，你哪里会痒啊?"

我不理会涵涵，右手继续隔着薄薄的内裤继续抠弄着她已经湿润的小穴。

"你…你好……你好坏……啊啊……"

"快说嘛，我真的不知道啊!"

我右手食指中指按上她的小豆豆，画圆转圈后又在用力压几下，再重复画圈跟按压。

"唔唔……啊啊啊……不……不要……唔唔……"

"我的小……小骚穴……好……好痒……唔唔啊…"

"这样啊，涵涵你看，你下面是湿的耶!让宝贝帮你看一下喔!"

我把右手指摸了摸涵涵粉红色的俏脸，让她感觉湿湿黏黏的液体感。果然涵涵一接触到她的淫液，就像要高潮一样，身体轻轻抽动几下。

"啊……啊…"

我撩起涵涵的短裙，露出里面乳黄色的小内裤。浅色的内裤在小穴周围已经被涵涵的淫液浸湿，形成明显的一圈痕迹。我把涵涵的内裤翻下来，粉嫩的鲍鱼穴口已经迫不及待的在一张一合，好像感觉要有人赶快插入一样。

"涵涵你的嫩穴真的好骚喔，快点双脚打开，让我的大老二满足她。"

我轻声在涵涵耳边吹气调戏她说。

涵涵已经闭上双眼，害羞得只喘气，粗重的呼吸声让她的小穴更加兴奋。

我则直接朝涵涵的嫩穴亲下去。

"啊……嗯……好痒……好……好痒……"

"嗯……嗯………"

我轻轻咬着涵涵的小豆豆，舌头则来回刷弄鲍鱼。我偶尔会把舌头卷起来，冲撞进小穴里。
涵涵小穴淫水越流越多，有些还从我的嘴巴滴下去。

"嗯……嗯……啊……啊……嗯……"
"涵涵想…想要……老……老……老公的……大老……大老二"

涵涵禁不住这样一波波的挑弄，再加上旁边有睡着的岚岚在旁，涵涵不敢狂放的浪叫出来，只好把这些些呻吟压低。
我挺着高翘的老二，抵住穴口。两手抓着涵涵奶子，在涵涵耳边一边吹气，一边咬耳朵。

"涵涵，我还要听你说一些淫荡的话，讲越多，等一下让你越爽，嘿嘿。"
"我………我不会………不会讲……啦!"
"你现在哪里在痒?"
"我……我的……小……小浪穴……"
"那妳想要什么?"
"我……我……想……想要……大……大鸡巴……"
"你想要大鸡巴干吗?"
"想……想………"
"想干嘛?"
"狠……狠狠的干………干涵涵的小………小浪穴!"

在我诱导涵涵讲这些话的时候，我手上捏着奶子还有胯下的鸡巴并没有停下动作，反而一轻一重，不规律的调整逗弄频率与力道。涵涵已经快被我弄到欲火焚身。

"涵涵，把刚刚的话串……串起来说一次。"
刚刚我也差一点把持不住，差点就把肉棒干进去。

"涵…涵涵想要大……大肉棒鸡巴来………狠………狠狠地……操……操小……小骚……小骚穴……"

我听完就已经忍不住，马上挺起我的大老二，直接插进去。

涵涵的小穴一整个温暖滑润，就算是之前已经操过她好几次，她的小穴给人的感觉仍然是很紧实，阴道内的肌肉紧紧地吸这我的老二，让我在插入和拔出来的过程中让我的老二有很酥麻的感觉。
我规律快速地推动我的老二活塞，双手随我恣意的揉捏涵涵奶子，涵涵纤细的腰肢随着我的律动也跟着上上下下，她的双手按着我的背部与臀部，想要汲取更多的爽感。
我瞄到岚岚仍然继续瞪大眼睛看着我们，我干脆把涵涵的左腿抬到我的肩上，让岚岚可以看到我干涵涵的样子。这时候我开始运起腰力，让我的老二在涵涵的小穴内快速猛冲，把涵涵小穴内衬翻了出来，再重重的顶到G点。

"啊~~"涵涵陡然受到酥麻的刺激，情不自禁呻吟出声。

我仍然继续往涵涵的小穴猛冲，涵涵双手捂着嘴，想要呻吟却不能浪叫出来，奶子在胸口一晃一晃的跳动，奶子形状随着我的大手恣意玩弄。偶而瞄到岚岚充满欲望的眼神望向这边，心理的得意更是爽快。

"呜……呜…呜…………………呜~~"涵涵平常淫荡的浪叫化为低浅的呜鸣。

"我……我……要出……要出来了………啊啊啊……"
涵涵低声跟我这样说。

原本我都会让他的淫水喷到我的龟头马眼后，再冲刺个数十下才射。但是既然岚岚在旁边，就让岚岚看看我调教后的涵涵，高潮后会变什么样子。于是我不理会涵涵的言语，反而更为加速的抽插。

"啊……啊啊………啊"

"要……要出……出来了……"

"啊……啊……啊啊啊………"

我猛一拔出，涵涵的淫水喷向上空，宛若好几道的喷泉一样。高潮后的涵涵喷了好几道后的淫水喷泉后，才慢慢平复下来。我瞄到岚岚的神情已经满脸通红，而且眼神充满羡艳以及欲望，张大嘴巴不可置信。

我挺着仍然硬挺的老二，敲了敲涵涵奶子。
"涵涵，我还没有满足耶。"

"你……你坏………你坏坏……"

涵涵高潮过后，有些害羞刚刚淫浪的行为，急忙拉了一条棉被，紧紧盖住。
我则是躺到涵涵旁边，伸手往棉被里去。嘴里跟涵涵讲一些五四三垃圾话，双手则是不乖的在棉被里随处抠抠摸摸。没过多久，涵涵又开始性起。

"啊，你不要在抠那……那里了啦……"
"不要抠你还不是湿了，怪我啰!"
"有……有点痒……"
"涵涵宝贝，你要什么呢?"
"我……我……要要要……你的……大老二……"

我一听到这句话，立刻把棉被翻掉，并且让涵涵呈现小狗趴的姿势。我挺着大老二，双手摸着涵涵浑圆的屁股，幻想成岚岚的翘臀，我的老二立马更硬了。我轻轻抵住涵涵湿濡的小穴，慢慢地旋转磨蹭，让涵涵更加心痒难搔，只能用手捂着嘴巴低鸣，摇摆着翘臀要我赶紧进去，狠狠顶到她的G点。

我看到涵涵这样，一挺腰，就把我的大鸡巴给插进去，慢慢的九浅一深插动。

"唔……唔……唔……啊啊啊………"
"啊啊啊啊啊………"

看着网路上很多人按赞的网拍小模，被征服在自己的胯下，看着涵涵淫迷的神情，让我更加大力冲刺，"啪啪啪"的声音不绝于耳。
偷瞄到岚岚又在偷看我们做爱，我想到一计。我抬起涵涵的双腿，扣住我的腰，而我扶住涵涵的骨盆，让涵涵双手撑起，开始老汉推车，边推边干，有时还会因为速度不一致，产生额外的抽插。就这样一直推到岚岚旁边，然后我停住，开始驶动我的公狗腰，快速且深入的顶进顶出涵涵小穴。

"啪啪啪啪啪"
"呜喔喔喔喔喔喔"
"噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋"
"唔唔唔啊啊唔唔啊啊唔唔……"

"啪啪啪啪啪"
"呜喔喔喔喔喔喔"
"噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋"
"唔唔唔啊啊唔唔啊啊唔唔……"

"啪啪啪啪啪"
"呜喔喔喔喔喔喔"
"噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋"
"唔唔唔啊啊唔唔啊啊唔唔……"

我看到岚岚紧闭双眼怕被我们发现，但是做爱的声音不停传进她的耳朵，没有视觉，光靠听觉就可以让她遐想无限，岚岚的脸色越来越红，呼吸也开始急促，那绿色小可爱的双峰毫不掩饰的一上一下起伏着。

"啪啪啪啪啪"
"呜喔喔喔喔喔喔"
"噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋"
"唔唔唔啊啊唔唔啊啊唔唔……"

"啪啪啪啪啪"
"呜喔喔喔喔喔喔"
"噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋"
"唔唔唔啊啊唔唔啊啊唔唔……"

"啪啪啪啪啪"
"呜喔喔喔喔喔喔"
"噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋"
"唔唔唔啊啊唔唔啊啊唔唔……"

"老……老公……我……我要出………出来了……了……"

涵涵的小穴一阵紧缩，我的老二也一阵麻痒。我也顾不得岚岚就在旁边，把涵涵抱到岚岚床上，直接男上女下急速用力冲刺个数十下，我拔出老二，把好几发浓浓的精液射到涵涵奶子以及脸上，而涵涵的小穴也像刚刚一样，喷泉般的淫水射了好几发。

涵涵张嘴把我的老二吮吸一阵，才用手指把我射在她身上的精液点起来，舔进嘴巴中。当然其中就是涵涵淫媚的眼神让我有一阵爽感。

后来因为怕岚岚原本睡的床被我们弄湿，于是趁涵涵进去洗澡的同时，我单独把岚岚移到原本涵涵的房间，当然我在移动岚岚的过程中，岚岚还是在装睡，我就仍然故意摸她的奶子，顶她的小穴，我弄他的这些动作她也不能有所反抗。到后来我用手掌去抚摸岚岚胯下时，发现她的小穴已经湿到裤子上来了，我开心地要在去揉她的奶子时，涵涵已经冲洗完毕，我只好回房间简单冲洗一下，一觉睡到隔天。