我的纯洁女友竟是学校公共厕所
作者：pjm1214889 
字数：11666

　　第一章：异常纯洁的女友

　　我叫吴天，朋友们都叫我阿天，我在高二下半学期交到了我人生中第一个女
朋友。

　　我的女友叫王心怡，大家都叫她心怡；说实话，我真为自己骄傲，心怡的样
貌在全年级都是数一数二的，个头大概不到一米七，在女生来说是很高了，当然
我也不差，１７８的个头正好相配。女友喜欢留长发，那一头秀发包裹着瓜子脸
就像天使一样，胸部不是非常大但是非常挺，现在还在发育阶段，估计以后会更
给力，眼睛非常精灵，皮肤也很好，小蛮腰也极度柔软，最让人受不了的是她的
小屁股，穿上牛仔裤完全就是往上翘的！简直在诱人犯罪，不知学校有多少屌丝
夜夜想着那翘臀打飞机。

　　不过要说我最喜欢她哪个部位，当然是她那双修长的美腿和肉嘟嘟的小脚。
之前说了，女友的个子很高，双腿自然很长，修长的双腿没有一丝多余的肉。与
她的双腿不同，她那双美脚却是肉嘟嘟的，脚趾很漂亮，脚掌肉感十足，她夏天
喜欢穿凉鞋，那小肉脚，看的我恨不得马上捧起来打脚炮！

　　但是与她这天使样貌魔鬼身材不符的是，女友性格十分内向害羞，即使是夏
天也不穿十分暴露的衣服，在学校都是宽大的校服，最多就是中裤短袖配小凉鞋，
或者连衣裙，偶尔穿一下短丝袜，但也是包的很紧。春秋两季就是牛仔裤运动鞋，
普通到了极致！与我接吻时总显得特别害羞，不过说实话，我跟她谈了一年多的
恋情，最多只是拉拉手亲亲嘴，偶尔的时候摸一摸胸部，我求了她好久她才答应
帮我打脚炮，除此以外我们没有做过任何一件越线的事情。

　　她说她想把初夜留到结婚的时候，这我当然不能答应！那得等到猴年马月！
我费劲口舌磨破嘴皮，说了好多大道理，现在又不是旧社会，思想应该开放；她
最后没办法，只好答应我的请求，跟我做爱。不过有个条件，必须高考结束以后，
而且我的成绩绝对不能太差！于是，为了这个目的，我在几个月后的高考当中，
取得了连我都难以想象的成绩，比心怡都高！这下我的漂亮女友心怡可没话说了，
只好答应我的请求。

　　破除当天，我们在快捷旅店里，我卖好了避孕套（安全措施一定要做好），
心怡显得很害羞，我学着ａ片里那些男人们简单的做了一下前戏，摸摸舔舔，心
怡的脸都涨红了，虽然是处女，可心怡的小穴颜色还不是特别淡，有点红褐色，
她对我说：「你别听网上那些人说什么黑木耳，骗人的！女生阴部大都有点颜色
的。」

　　反正我也没见过别人的小穴，心怡说的我当然信了，我怎么会怀疑这个学校
出了名的保守美女呢！

　　摸了一会下面没一会就湿了，等她下面湿的差不多时，我费劲的戴上套（由
于第一次，手法不熟练），准备插进去，由于太紧张，鸡巴刚突破处女膜时就射
了！幸好我在她屁股底下垫了毛巾，血没流到床上。虽然射了，但并没有软，我
问她疼吗？她表情痛苦的说有点疼，但能受得了。不知为什么我总觉得她的痛苦
表情有点僵硬，该不会是太疼的缘故吧。

　　我安慰她道：「真的没事吗？」

　　女友说：「没事，不要紧，你继续……」

　　于是我又抽插了好久，大概两三分钟后我又射了……

　　那晚我们一共做了四次，我最长坚持了五分钟，之后我就累了睡着了……

　　以前听网上说处女的小穴都很紧，第一次时很难进去，看来网上说的也不一
定全对，我女友心怡的就不是这样，我真的很开心，心怡的第一次和我的第一次，
就这样交付给了彼此……

　　第二章：网吧包间

　　高考终于结束了，漫长的暑假开始了，我今年高考成绩出乎意料的好，这全
得归功于我的女友王心怡！但你们不要误会，她并没有帮我复习功课，而是给了
我动力！

　　要说还有什么不顺心的事，那就是，自从上次破完处以后几个礼拜，我还想
再跟女友爱爱一次，可女友说什么都不答应，还怪我上次弄疼她了！

　　「那我们什么时候再来一次呢？」我道完歉后焦急的问女友！

　　女友装出很可爱清纯的样子，把手放在嘴巴边上，思考了一阵说：「大学开
学之前吧！」

　　我就是受不了女友这可爱劲儿！于是我有生以来第一次这么期待暑假结束！

　　就这样，我整个暑假都是闷在网吧攻略副本来打发时间，毕竟玩游戏是让时
间过得最快的方法！女友偶尔会来网吧看我，给我带一些零食和饮料，真是贴心
的女友。

　　这天，我刚刚攻略完卡拉赞！女友又来了。

　　「大美女，这次怎么没给我带好吃的啊？」

　　「吃吃吃！就知道吃！」女友娇气的说：「人家今天出来太急，没有准备，
你想吃什么，我现在去买！」

　　我想了一会说：「我想吃……王心怡的小鲍鱼……」

　　说着，就拍了一下女友的小屁股！准备把手伸进她裙子里！由于是夏天，女
友今天穿的是过膝的白色蕾丝连衣裙，她平时基本没穿过短裙，都是长裙，所以
我还得弯腰才能撩起裙子！

　　「哎呀！要死啊！臭流氓……！」女友生气道：「……这里是网吧！」

　　「没关系啦！这里是包间！没人看见的！」

　　「别这样！……万一有人进来了怎么办！」

　　「不会的！让我摸一下又能怎么样！……」

　　说着，我就用手撩开她的蕾丝长裙……

　　「这……大美女！你今天怎么穿长袜了！」

　　女友的裙子底下是一双白色的蕾丝袜！秀着繁琐的花纹，再加上脚上那双银
色的小凉鞋和这身连衣裙！女友简直就像天使一般……

　　我刚才还以为，女友只是穿了一件到小腿肚子中袜！没想到竟然是一双包着
屁股的长裤袜！要知道！女友平时是说什么都不肯穿的，用她的话说就是，她嫌
那样穿太骚！可她不知道，男人就是喜欢骚女！

　　我正准备再把她裙子往上撩，看看她蕾丝裤袜包着的小屁股，可她迅速把裙
子捂住，对我一记粉拳！

　　「你就……是个大流氓！……坏老公！……」

　　我就喜欢看她害羞的样子，我们打闹了一番后，我问她：「你今天怎么穿裤
袜来了？以前不都不愿意穿吗？」

　　她脸通红的说：「你……你不是喜欢吗……你喜欢我就穿了……」

　　说实话，这几天我一直都在上网，没有好好陪她约会逛街，但她好像一点都
没生气，还按我喜欢的样式穿裤袜！有这么好的女友，我上辈子真是修来的福分！

　　「哎呦！两口子正恩爱呢？看来我是打扰了！」

　　我们回头一看，有人走进包间了，说话的正是他，我们的同班同学黄林。

　　「你这个大忙人怎么来了！」我笑着说：「没出去泡妞？」

　　他很少到网吧来的，整天吊儿郎当瞎混，长得还算比较帅，还染着淡黄的头
发，算是跟关系比较好的同学，毕竟她跟心怡以前是同一所初中的。哦！对了，
顺便说一下，我女友初中时因为父母工作关系，在我们邻县上的学，而黄林本来
就是邻县的人，高中后才搬家到我们这里的。

　　「泡什么妞啊！这里不就有个大美妞吗！」

　　他指了指我女友心怡说道，女友害羞的低下头，脸已经成苹果了！我心想，
算这小子有眼光！不过你也只有干看的份，谁让心怡是我女友呢？

　　「妳看妳，说你两句就脸红了，这让我们阿天结婚后怎么过日子啊！」

　　说着就打开旁边的电脑坐了下来，女友也坐到我们俩中间打开电脑看动漫，
整个包间一共三台电脑，我们都占满了。大概过了十几分钟，我的手机突然响了！

　　「是吗！录取通知书已经到了，好！那我回去取！」

　　大学的录取通知书已经到了，我恋恋不舍的下了机，心怡说她把那集动漫看
完再去找我，而黄林还在旁边聚精会神的ｌｏｌ，完全没有理会我。

　　我打了声照顾就飞奔出去。

　　闲话不多说，学校离网吧并不远，但取录取通知书耽误了不少时间，因为指
导老师非要我写一下进步感想，说是以后鼓励新生用；我草草应付了一下，花了
半个多小时，就又赶紧跑回网吧，毕竟艾泽拉斯还有新任务让我做！

　　可刚到包间门口，却发现门是锁着的，坏了！刚走的时候没给老板说这机子
给我留着，我担心是不是被别人占了！

　　正准备敲门，突然听到包间里有喘息声！怎么回事？谁在里面，我赶紧敲了
敲门！里面的喘息声立马停止了，过了好一会，我听见里面咣啷咣啷一阵响，许
久之后才开门。

　　开门之后我松了一口气，没人占我的机子，包间里只有黄林一个人。

　　我问他：「你小子在里面干嘛呢！心怡呢？」

　　「哦……她，她去找你了……」他吞吞吐吐的说……

　　「哦，那我怎么刚才听到房间里有女人声音？」我问他「你……你他妈的…
…老子看动作片撸得正爽呢！你突然敲门，吓死老子了！」他说：「刚才提裤子，
还不小心摔了一跤！」

　　看来刚才的声音是他摔跤了，我又问：「你不是玩ｌｏｌ吗！怎么真撸起来
了！」

　　「要！……要你管！……赶紧玩你的魔兽吧！」

　　我刚坐下，就觉得有股热风吹来，一看旁边窗户开着，房间空调的冷气全都
跑出去了。

　　「你小子怎么开着窗子撸管！不嫌热吗！」我埋怨到顺便把窗子关上。

　　「撸管才要开窗子！散味儿嘛！」

　　我懒得跟他瞎扯，给心怡打了个电话。

　　「喂！亲爱的，你去哪儿了？」我问「哦……我，刚才去学校找你，没找到，
现在回家了。」

　　「哦，告诉你个好消息！我考上省第一大学了！恭喜我吧，那可是名校啊！」

　　「哦～那恭喜你……」

　　「晚上我去找你，咱们好好吃一顿，庆祝庆祝！」

　　「好……」

　　挂了电话，我就继续玩我的游戏……

　　长话短说，到了晚上，我跟心怡在饮食街碰头，可她已经换衣服了，我看着
比较失望，还是那双小凉鞋，不过穿短袜，牛仔中裤和粉色短袖，戴着黑框眼镜。

　　「怎么换衣服了？」我失望的问「哦……那件衣服和袜子不小心脏了，我拿
去洗了……」

　　「怎么刚穿就脏了，你穿着多好看啊！」

　　她吐了吐舌头，说：「对不起，以后会小心的。」

　　「算了，原谅你，今晚想吃什么，随便点，我买单！」我说：「好久没跟你
出来过，我都怕你不高兴！」

　　「哪儿有，你考的那么好，我才不生气呢！」

　　「好了好了，从今天起我每天都陪你总行吧！」

　　「不……不用……」她吞吞吐吐的说：「你好好玩游戏就行……我会经常去
找你的……」

　　真奇怪，女孩子不是应该都很喜欢男人陪的吗？她怎么这么回答我，不过，
能有这样的回答我就很满意了，毕竟能有自己玩的时间了！

　　「对了，你还没有吃东西吧，我刚买了一个鸡蛋，给你先垫垫肚子……」说
着，女友从兜里掏出一个茶叶蛋递给我，我拿在手里，不知道说什么好，她对我
可真体贴！

　　这时，心怡的手机突然响了，她接了个电话，挂了电话后非常不好意思的跟
我说：「对不起哦！阿天，我家里有点事，妈妈让我回去……今晚不能陪你了…
…」

　　「哦……」我有点失望，但还是笑着说：「没事，反正你是我老婆，你也跑
不了，我们明天再约会吧！」

　　听完我的话，她很高兴的亲了亲我的脸，然后飞奔走了。

　　能有这么纯洁可爱的女友，我真幸福！

　　第三章：保守女友的另一面

　　终于进了大学的校园，不过可惜的是没有跟女友心怡进同一所大学，她考上
的是一所师范大学，虽然跟我在同一城市，但距离比较远，坐地铁还得一个钟头。

　　开学前一个礼拜，心怡如我所愿，满足了我的要求，那一晚我们干了五次，
但我每次最多坚持十分钟，谁让我的女友太漂亮了！每次看到她的娇喘的脸庞，
我都忍不住要射！

　　上了大学之后，由于距离较远，我们很少有机会开房，最多一个月两三次，
也只是我打电话约她出来，她有时也不一定有时间，我就只能撸管度日╮（╯▽
╰）╭她还是一如既往的保守打扮，不过我已经很满足了，毕竟女友如果打扮的
火辣点，我可能更受不了！

　　转眼间一个学期快结束了，我们学校放假能比她们早一点，我打算去她们学
校看看她，但我想给她一个惊喜，提前就没给她打电话。

　　上了地铁，由于是首发站，空位比较多，我就找了个空位坐下，在车上无聊
的玩手机。过了大概半个多小时我玩的眼睛累了，就抬起头来，这会儿功夫，地
铁上已经人满为患了，我估计连站起来都很困难，我正发愁待会怎么下车呢，突
然，车门打开，走进来一个墨镜美女，车里所有男人的眼光都被吸引了！

　　这个美女身高和身材都跟我女友很像，穿着紧身连衣短裙，那裙子短到什么
程度？真他妈是齐ｂ啊！我估计她要一弯腰，半个屁股都能露出来！再看她的下
半身，修长的双腿抢紧紧包着的是一双镂空的黑色丝袜，脚上穿的豹纹高跟，将
近十公分的高跟把她的身材展现的淋漓尽致！看得我鼻血都快流出来了！我估计
车上所有的男人跟我是一样的心情。

　　抬头想看看她的长相，可她戴着几乎遮住半张脸的墨镜，从露出来的樱桃小
嘴来看，她跟我女友非常像！但我知道，那绝对不可能是心怡，因为她觉得不可
能穿成那样的！

　　由于车上人比较多，我只能从人缝里观察她，她的指甲上涂着可爱的卡通图
案，是我女友最喜欢的；时不时的还整理一下自己的裙边。车上大部分是男的，
每个人的眼睛都会偷偷去瞄她，而少数女的却显出不屑一顾的表情。

　　这时，那美女的手机突然响了，她从包里掏出一个ｎｏｒｅ３，还跟我女友
一个款式的！我正觉得好奇呢，突然看见她的手机链，竟然跟我女友也是一样的！
那不是我给心怡买的限量版樱桃小丸子手机链吗？她也有？世界上有这种巧合吗？

　　「喂……我在地铁上呢，就快到了……」对着电话撒娇道：「……看把你急
得，我一会儿就到……你就这么想我啊……」

　　车上虽然嘈杂，但我不得不说，她的声音跟我女友，简直不能说是相似！分
明就是同一个人！特别是那撒娇的口气！简直！……我不敢往下想了……这……
真的是我女友吗？不！肯定不可能，王心怡那是我们高中出了名的保守派！而且
我跟她相处两年了，我还不了解她吗？

　　但眼前的美女让我不得不胡思乱想！她是什么样的人，我真的了解吗？

　　车上人太多，我又是坐着的，估计她看不到我；心里太多疑问了，越看她的
脸我越觉得像，我也顾不上面子了！准备起身去叫她！可旁边人太多我又很难起
身，正在这时候，车上又上来一波人，更加挤了，那美女可能也觉得身边人太挤，
有点不舒服，就把墨镜摘掉了……

　　我的心都提到嗓子眼了，等她把墨镜摘掉那一刻，我心里顿时凉了半截……
烟熏妆，画眉，再加上那粉色的樱桃小嘴……就算是这样，我还是能认出来，这
绝对是我女友！王心怡！

　　为什么？为什么她会有这身打扮，今天她不是上课吗？怎么会在外面！还有，
她刚才是在跟谁打电话，她平时不都只和我那样撒娇的吗？

　　太多问题充斥了我的脑子，以至于我都忘了去叫她；我在想，她们一定是学
校有什么活动，规定穿成这样的，一定是！因为我的心里还是不能相信，心怡会
背着我打扮的如此妖艳！没错，肯定是有别的原因，就在我想理由安慰自己这会
儿功夫，不知道哪一只咸猪手突然身向女友的裙底，女友半个屁股都被他给掀出
来了，由于我坐的比较低，可以很清楚的看到，女友的镂空裤袜里，竟然抱着一
件白色蕾丝丁字裤，由于黑白分明，看得很真切！

　　不对啊！她不是一直都只穿卡通的棉内裤吗？我求了她好久她都不肯穿丁字
裤的……

　　咸猪手在她屁股上揉了好一会，车上人太多，女友想躲也躲不开，那男的似
乎觉得不过瘾，将手指伸进她两腿中间，隔着裤袜不停的扣，此时女友的眼神已
经涣散了，樱桃小嘴微张着，脚已经站不稳了，幸好有前后好几个人夹着她，她
才不至于跌倒。我太了解了，女友是最受不了手扣的人，第一次和我做的时候就
已经表现出来了；她刚才还在不断的想拨开那双手，可现在完全已经没那力气了
……

　　「妈妈，那个姐姐好像尿裤子了……」

　　旁边一小孩说道，我这才看见，女友半条裤袜都已经水淋淋了，不知是失禁
了还是淫水；但不管是什么，我跟女友做爱时从来没有过这么大的水量，而且我
也没见过她失禁……一定是在车上，所以太紧张了，一定是这样！

　　「嘘……别乱说！」抱小孩的女人立马捂住孩子的嘴……

　　看来车上的人都心知肚明，再看我女友，不知是有意还是无意，屁股似乎往
后撅了撅，差不多顶到男人裤裆上了，男男的感受到女友滚翘的屁股，竟然得寸
进尺，把鸡巴掏出来了，在我女友两腿之间磨……

　　他的鸡巴是细长的正好夹在女友小穴底下，我们清纯女友，你快反抗啊！我
心里想到！可女友不知是紧张还是怎么，并没有反抗，反而把双腿夹的更紧，腰
还轻微的在动！我看了看那男的，好像是个高中生，看鸡巴就知道是处男，没一
会儿就射了！这下遭了，黑色的丝袜上，白色精液，太明显了！走到大街上，我
女友的脸面不都丢光了！

　　……

　　「师范大学到了，师范大学到了，有在师范大学下车的旅客请……」

　　等女友跌跌撞撞的下了车我才意识到我也该下车了！

　　走出车门前，我还听到车里有人说：「那绝对是个鸡……」

　　出了地铁站，来到女友校门口，我找了好久都没找到她，这时，我看见远处
有一个熟悉的身影，那不是黄林吗？他怎么在这里？我这才想起来，他也是师范
的学生，是他家里人花钱给塞进来的。

　　我正准备上去跟他打招呼，突然看见另一个身影朝他靠拢过去……是我的女
友，两人一见面，我女友就立马上去挽住他胳膊！这！这是怎么回事，女友跟我
都没有这么主动！每次都是我主动拉她手，她还特别害羞的只让我拉她手指……

　　「小宝贝，你终于来了！」黄林说：「屁股上怎么了？」

　　「你还有脸说！」女友把脸埋在黄林胸口，撒娇道：「都怪你要人家穿这身，
还不准人家打记程车，害得我在地铁上……讨厌……不说了……」

　　我从来没见过女友对除了我以外的人撒娇到这种程度，校门口的其他学生好
像都见怪不怪。

　　「别……让我听听，地铁上发生什么事了……」

　　「讨厌！待会给你慢慢讲……」

　　待会？待会他们俩要干嘛？我不敢往下想，呆立了好久，目送他们走进学校
……我也想跟进去，看看他们到底打算干嘛！

　　「对不起，同学！请出示你的学生证！」

　　我正打算进去，就被门口的保安拦住，学生证？我这才看到，他们校门口有
一排检证机，必须有学生证才能进去……

　　看来，女友有太多我不知道的秘密了……

　　第四章：网吧的秘密（上）

　　回到宿舍我坐立不安，他们俩到底什么时候在一起的？我怎么完全不知道，
而且女友在他面前简直就是另一个人！为什么黄林让心怡怎么穿，她就怎么穿！
她一定是有把柄落黄林手里了！黄林肯定是威胁她的！我虽这样想着，但看女友
当时的表情，并不像受胁迫啊？我拿起手机，拨打了女友的电话，已经过去两个
多小时了，她现在在干什么呢？

　　手机里嘟嘟……的响，过了好久，她才接电话，电话对面传来女友断断续续
的声音：「……喂……老公……我……我现在很忙……等！等会……啊！……等
会儿……给你打过去……啊！……」

　　「亲爱的……你在干嘛呢？喘的那么厉害？」

　　「我……我们体育课……在……啊！……在，练柔韧……啊！轻点……别…
…受！受不了！……我先挂了……等！……等会儿……再……」

　　还没说完，她就已经挂了……体育课！穿着丝袜丁字裤去上体育课啊！

　　我不知道该怎么描述现在的心情，但不管我心里怎么想，裤裆里早已经受不
了啦！，刚才在地铁里看到女友被侵犯时就已经顶起帐篷了，这会儿听见女友撒
谎骗我，还呻吟的这么明显，我的鸡巴跟裤子摩擦起来，忍不住就射了！我竟然
没有撸就射了！看来我的确是有些早泄……

　　那边的情况不用想都知道，女友现在跟黄林肯定和快活！我气得眼泪都流出
来了！王心怡是我的女友，可我现在除了撸管什么也做不了！但我不得不承认，
黄林这小子真的很厉害，已经过去两个钟头了，他们还没结束，要换做我，早就
缴械了……

　　…………

　　梦里：我看见心怡被黄林压在课桌上，大鸡巴不停的抽插着，而我在旁边无
奈的看着他们，鸡巴也硬的不行，我哭着求心怡：「……心怡……你不是爱我吗？
别让其他男人碰你……老公我满足你行不行……」

　　心怡却不屑一顾的盯着我的下身，一句话也不说的露出冷笑，我想上去打黄
林，可就是碰不到他们俩，女友还把双腿盘在他腰上，跟他一起嘲笑我……

　　从噩梦中惊醒，才发现自己已经睡着了，眼角还有泪痕，鸡巴一直挺着，看
了看手机，已经半夜十二点了；心怡给我发了条短信：「对不起哦亲亲老公！今
天体育课，我室友小红帮我压腿，太用力了！没好好接你的电话，真是对不起！」

　　室友小红？小红是长了多大的鸡巴！能把你压的那么爽！要是平时，我看到
这短信，肯定又得夸我的女友对我真好！但现在……

　　「没事，好好休息吧，你也累了。」

　　我本来想质问她，可手还是不自觉的发出这句话，看来我心里还是不想跟她
坦白，而且她还把自己的处女交给了我，这说明她还是爱我的，我也必须负责任！
毕竟我是这么爱她……

　　鸡巴已经硬的不行了，我想着再撸一管，可我撸管有个毛病，必须要有「配
菜」，比如小说啦，ａｖ之类的。由于临近放假，宿舍就我一个人，我打开电脑，
找了一个经常逛的网站，这里面有其他网站都没有的资源，是我好不容易才找到
的！经常有一些偷拍和自拍的视频，都很给力！

　　我挺着僵硬的鸡巴打开了网站，最近都没什么新货，都是些什么《厕所偷拍》，
《广东夫妻交换实录》等等……

　　正在无聊的搜寻，突然一个题目引起了我的注意！《瞒着男友！网吧包间偷
情！》，这个还没看过，是新货？点开来看看！

　　进去之后，先是一段发帖人自白：本人做过一段时间网管，大家都知道，网
吧包间是个淫乱的地方，而很多人都不知道大多数包间都有摄像头的，本人珍藏
了数量众多的包间录像，有画面有声音！今天给大家放送的是一段，一年前一个
骚女背叛她男友偷情的视频，废话不多说，这段视频我本来是想自己珍藏的，但
好东西大家分享，希望别被这女的他男友看见，你们自己品味吧！

　　女友背叛自己男友跟别人偷情？这不跟我的经历很像吗？看来绿毛龟不止我
一个，想到这里我心情平衡多了！想看看是哪个倒霉蛋又戴绿帽了……

　　点开视频，先开始是黑屏，然后慢慢有画面了，我盯着画面许久，总觉得有
些熟悉，等我回过神来的时候……我操！！这不是我吗！！！

　　画面当中的人正是我和心怡！而我正要去掀她的裙子！

　　「哎呦！两口子正恩爱呢？看来我是打扰了！」

　　画面里黄林走了进来，这是怎么回事！《网吧包间偷情》？谁跟谁？难道这
个时候，女友就和黄林搞上了？不对！肯定弄错了，这个时候我才刚破了女友的
处！是她最爱我的时候！肯定不会！

　　我把视频的进度条往后拖了一段时间，拖到我接完电话走的那个时候……

　　我走出包间，女友还在看动漫，黄林还在玩游戏，过了好几分钟他们也没动
静，我心里一块石头正要落地，突然看见黄林从座位上起来了！走到门口把门关
上，还上了锁！他要干嘛？

　　只见他走到女友座位后面，心怡还在聚精会神的看动漫，黄林的双手就从她
的领口伸了进去！女友吓了一跳！轻声说道：「讨厌！……别闹……他回来了怎
么办……」

　　「没事的，他刚走，不会那么快会来的……让我再摸摸……」

　　我本以为女友会反抗，可没想到女友竟然闭上眼享受似的说道：「刚才在电
影院……你不是都摸够了吗……怎么没完了……」

　　电影院！他们之前还去了电影院……暑假我在网吧的那些日子里……他们俩
都干了什么！

　　「那好……我不摸了！」说完，黄林把手拿了出来。

　　「别！」女友突然说道：「我想……」

　　「你想？你想干嘛？」

　　女友脸色绯红的说道：「我……你……你能把它拿出来吗……我夹了一天了
……」

　　「靠！你还真听话！我叫你夹一天你就夹一天啊！」黄林惊奇道！

　　「……讨厌……人家听话你还说人家……」

　　「好好好！！」黄林激动的笑道：「我老婆就是应该听我话！那我赶紧把我
们的小宝贝拿出来……」

　　他竟然把我可爱的女友称为是他的老婆！只见他撩起心怡的裙子，露出混圆
的屁股，我简直不敢相信！女友那白色蕾丝裤袜里竟然是黑乎乎的一片耻毛！她
……她没穿内裤！……而且！那裤袜很明显还湿透了！淫水发出亮晶晶的光芒！
……这是怎么回事！怪不得那天她不让我掀她裙子！

　　黄林对着那蕾丝包裹的水帘洞一阵狂吻！女友受不了的呻吟道：「……别这
样…好哥哥！…求你了！把它……把它……拿出来吧……好难受……」

　　「好好好！乖……我这就把它拿出来……」

　　说着，就伸手把裤袜用力撕开一个大洞！露出水灵灵的小洞……然后就用手
指去扣女友的小穴，扣了半天，女友眼神涣散的倒在椅子上……嘴里口水都流到
脖子上了都没察觉……看来女友自己已经爽上天了！她小穴里到底塞了什么？

　　黄林手指还是在里面扣来扣去，半天也没扣出什么，反倒把「水帘洞」扣成
「黄果树瀑布」了！

　　「遭了！可能……拿不出来了……」他说「……那……那……那怎么……么
……办……」女友此时已经说不出整句词语了……

　　「没关系！」黄林说：「我有个好办法！」

　　他嘴里虽说是好办法，不过从他的笑容来看，肯定是馊主意！只见他把裤袜
的洞口撕开更大！露出可爱的屁眼……

　　「你……你要干嘛……」女友流着口水说道……

　　黄林没有回答她，反而笑嘻嘻的朝菊花舔了一下，舌尖都快顶进去了！

　　「别……别……那是……拉粑粑……的地方……脏……」

　　黄林没理她，反而伸出了中指，顶在菊花之上，他！要干嘛！只见他手指轻
轻一用力！那修长的中指就插进女友的屁眼里！于此同时，女友的小穴里「晃荡！」
掉出来一颗水淋淋的物体！我盯睛一看！那……竟然是一颗煮熟的鸡蛋！正当我
惊讶时！女友的小穴里突然喷出一股黄色的液体！她……失禁了……！

　　由于她穿的长裙，尿液一滴不剩的全都洒在裙子上，我原来一直都不知道，
女友最敏感的地方竟然在屁眼！她跟我做爱从来没有失禁过！从水量来看，刚才
在地铁上，女友丝袜上的水并不是尿，肯定是淫水，因为女友失禁后把整件连衣
裙都浸透了！但就算是淫水，那量也太大了，跟我做爱时从来没有过！

　　画面中，黄林把手指从女友菊花里拔出来，上面粘满了女友的排泄物……他
把手指伸到女友流着口水的嘴边，说道：「来！小母狗，把它舔干净！」

　　女友当然不乐意，黄林把脸色拉了下来，说道：「不听我话了吗…？…」

　　这句话就像命令一样！女友一听立马就乖了起来，但还是有点犹豫，十秒后，
女友一口含住黄林的中指，含了大概有一分钟，女友把黄林的手指全舔干净了…
…

　　天哪，这小嘴！这舌头！我都不知道吻了多少遍了……竟然……

　　「好了，你看你都湿透了，都脱了吧……」

　　黄林将女友湿透的连衣裙和撕破的蕾丝袜脱了扔到一边，女友虽然没穿内裤，
可上身戴着一件只够盖住乳头的情趣胸罩！这……都是我没见过的女友！

　　黄林捡起那颗地上的鸡蛋，向女友晃了晃，意思是让女友吃掉……女友皱起
眉头说：「求求你别再让我吃奇怪的东西啦……这鸡蛋咱们两昨天玩了那么久…
…再说我刚吃了你手指上那玩意……正恶心着呢……能不能爱惜着我点……」

　　「好叭，我的好老婆，不过……这鸡蛋你可不能浪费……」

　　「你……你……想怎么样？」

　　「我想……」黄林淫笑道：「……把它给你的傻逼男友吃！」

　　我靠！原来是这颗鸡蛋！我当时还那么高兴的说！没想到那是一颗被他们玩
了一晚上的鸡蛋！上面粘没粘黄林的精液我都不知道！但想到女友小穴里……那
肯定有黄林的精液……亏我还吃的那么香！

　　女友听了黄林的话，不仅没有拒绝，还红着脸说：「你真坏……总能想出这
些奇怪的游戏……」

　　我完全不敢想象，在暑假期间，女友竟能如此开放了……

　　「我要是不坏，跟你那傻逼男友一样，你还爱我吗？」黄林问女友涨红了脸
说：「别这么说……他……他很爱我的……」

　　「爱你？他拿什么爱你？他有我厉害吗？」

　　说着他就把裤链拉开……说实话，看到他的肉棒我都有些惭愧，比我的肉棒
大多了，经常看小说里动不动就是二十厘米的大肉棒，那都是瞎说，亚洲人大多
都是十二三厘米，可黄林的肉棒挺起来，大约有十七厘米左右了，而且看着就比
我的硬……

　　再看女友，左手已经不自觉的伸过去套弄肉棒，右手则伸向自己下体……她！
她不是刚刚高潮过吗？怎么还……

　　「怎么样？想吃吗？你看你把我肉棒弄得这么硬，你得负责哦……来，吃吧
……」黄林说「讨厌！……谁想吃你这臭肉棒……」

　　女友嘴上虽这么说，但边说边半跪下来，伸出舌头去舔，黄林的肉棒！她！
……她从来不肯给我口交的！……为什么！……在别人面前就这么听话！……

　　接下来的画面，我实在难以想象……女友跪在地上，一只手扣着自己的小穴，
一直手扶着他人的肉棒，舌头，小嘴，甚至深喉！只要你知道的各种口交技巧…
…她都施展出来了……日本女优也要甘拜下风！！

　　她……什么时候学会的这些东西！而且还是在暑假！为什么在我面前时那么
清纯……这……

　　黄林则坐在椅子上，享受着这免费的服务……

　　「怎么样，我比那个傻逼厉害多了吧……你给他口交过没有……」黄林说：
「就他那三秒射，我估计你吹一口气，他就射了……」

　　女友被肉棒堵住口，一句话也说不出，但还是眨了下眼睛表示赞同，过了一
会儿，女友的下体已经水漫金山了，她用哀求的眼光看着黄林……

　　「黄哥哥……我要……」

　　「要什么？」黄林还在装傻「人家不好意思说啦……你知道的……」

　　「那我就不给了！」

　　「别……我想……我想做爱……」

　　「做爱？我是粗人，听不懂！说的通俗点！」

　　女友都快急哭了，不断的扣着自己的下体，说：「人家……人家想操逼……
人家想……日逼……想交配……想跟男人交配……」

　　我做梦都想不出女友竟然会说这么脏的话！

　　「好，既然你这么乖，那我就给你」

　　说着，黄林把他那粗大的阳具对准女友的水帘洞……

　　梓怡！拒绝他啊！快说不啊！

　　我心里这样想着，可女友的表情明显不是要拒绝，而是渴望！

　　黄林把龟头的头冠顶进女友的肉穴，就这样停下来了，没打算继续前进，这
可把女友急坏了！泪汪汪的眼睛望着黄林，那小子却不屑一顾，说到：「想要自
己来拿！」