我被网友强奸了

刚跟男友分手，心情不太好，又听到隔壁室友跟她男友做爱传来的声音，被挑起了情欲，一时无聊便打开了电脑上网，
想也不想的就点进了成人聊天室，才上线没多久，便有一堆猪哥前来打招呼，有一个自称强奸累犯的网友，引起了我的兴趣，
他不断告诉我他强奸女生的经过，以及凡被他的大懒叫强奸过的女生，从抗拒转而淫荡的过程，不知不觉中，我发现我的内裤底已出现了水渍，
我淫穴内的淫水已不断的涌了出来，他还说他有一票跟他同好的哥儿们，只要是他觉得好干的女生，
他一定会找机会跟他们分享，痛痛快快的玩一场大锅炒的轮奸游戏，而那个被他选中的女生，
也会被调教的像欠干的母狗一样，跪在地上舔着他们的大懒叫求他们强奸她，还会自己拨开烂Ｂ给他们插，淫贱到一个不行，
听到这里，我的手已不知何时插入淫穴里，磨动时也发出了淫糜的水声，
他接着说，女生天生就是欠干的母狗，尤其被他们干过之后，都会露出淫荡的本性来，他问我有没有被人强奸过，
我回答：‘没有’，他又问我有没有幻想过被人强奸，甚至是轮奸，我想了一下，便诚实的回答：‘有’，
他再问我有没有跟网友干过，我回答：‘没有’，我告诉他我刚被男友甩了，室友又在隔壁做爱，
一时情欲难耐，才会上成人聊天室聊天，他接着怂恿我出去来一场友谊赛，试试什么叫强奸游戏，
我犹豫了，虽然以前也曾跟不是男友的男生发生过关系，但从未跟素未谋面的男生做过，总是觉得怪怪的，
但在他一再的劝说诱惑之下，他并保证若见了面，我不中意可以打退堂鼓，我终于答应了，约定一小时后在圆山捷运站见面。

当我到了捷运站，便看到一辆红色轿车停在路边，车旁站着一个高高壮壮的男生，他上前跟我打了招呼，我便上了他的车直上阳明山，
他告诉我他叫阿正，是体育学院的学生，到了阳明山他将车停在第二停车场，便带着我进了阳明山公园，
我们走到公园的角落，便找了椅子坐下闲聊，聊了好一会，他的动作和言语就越来越大胆了，
他问我奶子有多大，我不好意思的告诉他：‘33D'
‘哇！大奶妹喔！我摸摸看。’
没等我回答，他的手已不客气的往我胸部上抓，我紧张的用手挡住我的胸部，可是他的力气太大了，我根本档不住他，
他在衣服外抓了一会儿，便解开二个扣子将手伸到衣服里，并将我的胸罩往上推，顿时我的奶子便弹了出来，
他的手指有技巧的揉捏着乳头，我害羞的想推开他的手‘不要…会被人看到的！’
‘怕什么？看到就看到啊！这样不是更剌激！’
我的乳头本来就很敏感，他才捏了一会儿，我已经开始靠在他肩膀上喘气了，
他低下头在我耳边呼气：‘怎么？很爽喔！想要了吧！’
我的理性矜持的摇着头。
‘不想啊！怎么可能，我摸摸妳的骚穴看有没有湿！
我还沈醉在乳头的快感，来不及反应之下，他已掀开我的裙子将手指从内裤底端插了进去，
我被他这突如其来的举动吓了一跳，也叫了出声来：‘啊…不要！’
他手指使力的在我骚穴里转动抽插着，隐约听到了淫水磨动的声音，我的手象征性的推了他的手几下，
但嘴里也忍不住的淫喘着：‘啊…啊…不要…呃…呃…’
‘都这么湿了，还说不要，妳自己听听妳的淫水流的好多喔！声音好大耶！真他妈是个好穴，有够贱的，这么容易就湿了！’
‘啊…啊…不要…不要…快抽出来…啊…啊…’
他根本不理会我，低头便含住了我的乳头吸吮，手指使劲的在骚穴里转动抽插着，不断的发出了噗啧噗啧的淫水声，
我沈浸在这种快感当中，口中的淫喘声渐渐的加大了，接着他站起身，大胆的拉下裤拉炼，
将他的大懒叫掏了出来，不客气的顶在我面前：‘来！帮我吸懒叫，待会儿准叫妳爽死！’
我不愿意的闪躲着，但被他掐住脸脥逼的张开口，他的大懒叫随即顶了进去，我的头被他控制着，我只好顺从的舔弄他的龟头，
他舒服的发出轻微的喘息声，也开始缓缓的抽动起来，正当我卖力的帮他吸懒叫的同时，
不远的转角处走来了两个人，看样子是对情侣，他们讶异的停住脚步看着淫乱的我们，我惊觉的推开了阿正：‘有人来了！’
阿正转头看了他们一眼得意的笑着，还故意把鸡巴在我脸上顶了几下：‘怕什么？叫他们一起来玩４Ｐ啊！’
‘我不玩了！’我赶紧起身整理好衣服，便快步的向停车场走去，阿正见状便跟在后头追着我。
到了停车场，阿正用摇控器开了车门，我便急着要上车，但却被阿正从身后拉住，我转头才发现，
阿正的懒叫居然没有收进裤子里，只是用衬衫盖住，他拉开了后车门：‘急什么？再玩一下嘛！’
‘我不要玩了，我要回家！’我挣扎着想挣脱他，却被他一把推进了后座里去，他压着我再度将我上衣撩起，
脚也用力的叉开我双腿，粗鲁的扯下了我的内裤。
‘不要…放开我…不要！’我死命的挣扎着。
‘操！装什么装，臭贱货，妳出来不就是想被我干吗？还装什么？’阿正张口就吸吮我的乳头，
另一只手也用力的捏着我另一个奶子。
‘我没有装…我不玩了…放开我…求求你…放开我…’我拚命挣扎着，却怎么也推不开压在我身上的他。
‘操！贱货！看我怎么强奸妳！’阿正掀开我的裙子，将我的双脚用力向　上压，猛力的将他的大懒叫插进了我的骚穴里。

‘啊…不要…快拔出来…不要…啊…啊…’我被他猛力的顶着骚穴，哭叫的求着他。
‘操！臭婊子，这样强奸妳爽不爽啊！我操死妳这个臭Ｂ…’阿正用力的插到底。
‘不要…不要…啊…啊…求求你…不要…啊…啊…’我哭求着他，但下身却传来阵阵的快感。
‘操妳的臭Ｂ，真他妈的好干，我操死妳！’阿正干的更用力了。
‘啊…啊…啊…啊…’在他的猛力干弄之下，终于我只能发出不断的淫浪叫声了。
‘干！爽了吧！贱货！刚才还装什么装！现在爽的只会淫叫了是吧！’阿正不客气的羞辱着我。
‘啊…啊…没有…啊…啊…我没有…’我用仅剩的意制力摇着头。:
‘操！还在假仙！’阿正生气的将鸡巴拔出，再猛力的顶了进去，反覆了好几次，每当他用力顶了进去的同时，
我也跟着高声淫叫出声来。
‘贱货！这样强奸妳爽不爽啊！说啊！爽不爽啊！我操死妳！’
‘啊…啊…啊…爽…啊…啊…好爽！’我受不了他这般的干法，终放放弃了顽强的抵抗，诚实的回答心中的感受。

‘操！真贱耶！被人强奸还说爽，真是烂货一个！’
阿正不断的羞辱着我，但我心中不但没有厌恶，反而有一股快感产生，难道我真的很贱？
他见我不再反抗，便双手抓着我的大奶子用力揉捏着，下身的懒叫也加速的抽插着，我被干的淫叫不止，
他接着大胆的将我下身拖出车外，要我趴着让他站在车外从后面干，我两手撑在座位上，
两颗大奶子在他的抽插之下，不断的晃动着，我的屁股被他撞击的啪啪作响。
‘贱货！这样打野炮剌不剌激啊？妳的大屁股露出来了耶！那边有人在看我干妳喔！’阿正用言语不住的剌激羞辱着我，
而我趴在后座里看不到外面，根本不知是否真有人在看我们，但在阿正的形容之下，我似乎感到更加的兴奋了，
没多久下身就传来一阵酥麻，我知道我要高潮了，而阿正也抱着我的腰，加快了抽插的速度，就在我高潮之后，
阿正也抽出了他的大懒叫，抵住我的屁眼射精了，我趴在座位上喘息着，享受高潮过后的余温，当我起身时，
阿正要求我帮他将懒叫上残余的精液舔干净，才放我回前座送我回家，但他却怎么也不肯让我将内裤穿上，并将我的胸罩一并没收，
说是要当战利品，拿回家作纪念，我也无力再反抗，只有任由他将我的胸罩与内裤拿走。

延路上阿正不时的看着我淫笑着：‘小骚货，看妳满身是汗，很热吧！我们开窗户吹吹自然风好不好？’
‘随便你！’我不敢直视他，将脸别向窗外。
阿正将我这边的窗户降下，言语上也开始轻佻了起来：‘小骚货，刚才那样强奸妳，有没有很爽啊！听妳叫的那么浪，乱淫荡一把的。’,
听到阿正这么说我，我羞愧的不发一语，恨不得有个地洞可以钻进去。
妳的烂Ｂ真是极品耶，又紧又会夹，水又多，插起来噗啧噗啧的响，再配上妳那晃得不能再贱的奶子，
还有妳那张看起来就欠人干的长相，叫人不狠狠的干妳都觉得对不起妳！
阿正的用词越讲越低级，我终于再也听不下去了：‘够了，你不要再讲了好不好！干都被你干了，还要让你这样羞辱吗？’

‘哟！小骚货生气啦！跟妳开开玩笑嘛！刚才有没有弄痛妳啊！让我看看！’阿正嘻皮笑脸的哄着我，
正巧遇到红绿灯，他将车停了下来，右手绕过我的肩膀，左手掀开我的上衣，握住了我的大奶子。
‘你干什么？放手啦！’我紧张的想推开他的手，但他的手紧握着我的大奶子不放，并用力的捏着。
‘我看看妳的贱奶有没有被我捏坏了呀！’阿正把我的大奶子捏的变型，并用虎口夹着奶头玩弄着，
这时一辆机车在我们车旁停下，车上的男骑士惊讶的看着我们。
‘快放手啦！有人在看我们了，你放手啦！’我挣扎着想推开阿正，但肩膀被他紧紧扣住，根本动弹不得，
而阿正看到有人在看，似乎更故意要表演给他看，他的右手从我肩膀往下压，握住我的右边奶子，而左手更掀开我的裙子，
将我没穿内裤的下身都露了出来。

‘小骚货，我帮妳看看妳的烂Ｂ刚才有没有被我插坏了，我看看有没有肿起来呀！’顿时我的奶子和下体全被那机车骑士一览无遗，
阿正更过份的将中指插入骚穴，用大拇指按住我的阴蒂玩弄着，那机车骑士看的目瞪口呆，口水都快流下来了。
‘你干什么？你放手，求求你快放手！’我挣扎着向阿正求饶，但阿正根本就没有罢手的意思，他插在我骚穴内的手指不停的转动着，
连带按在阴蒂上的大拇指也跟着磨动，而夹在右手虎口下的奶头，也被他用右手拇指挑逗着，我的情欲似乎又被他挑起，
跟着忍不住喘息了起来。

‘小骚货，妳怎么又湿了，又想被干了是吧！妳好淫荡喔！’阿正像是故意表演给机车骑士看的，加重了手指上的力道，
我的手虽然挥舞挣扎着，但生理上的快感让我也不由自主发出了声音，机车骑士看傻了眼，连绿灯亮了都不知，直到后面车辆按喇叭，
才依依不舍起动车子离开，阿正也得意的放开我起动车子，我真是觉得羞愧难当，赶紧将上衣拉下：‘你…你太过份了！’
‘玩玩嘛！妳不觉得这样很剌激吗？妳会跟我出来，不也是来找剌激的吗？有什么好生气的！
‘我…’我被阿正说的不知如何反驳，只能哑口无言。
好不容易终于到了我家门口，我头也不回的下车去开大门，我住的是四层楼的旧公寓，阿正下车追了过来，我开了大门转身要把大门关上，
见到阿正跟了上来，便紧张的要将门给关上，但被阿正硬是推开，跟着进到楼梯间。
‘你…你要干什么？’我紧张的问。
‘没干什么啊！跟妳爽了一晚上，都还没亲过妳，想跟妳吻别一下嘛！’说完就硬将我压在墙角，强吻了上来，
我挣扎着，但头被他用力固定住，身体也被他压制住，我毫无抵抗的能力，
他的舌头无赖的伸进我嘴里，灵活的翻搅着，手也没闲着，伸进我的上衣内，挑弄着我敏感的奶头，一股电流窜入我心底，
我不自主的双手环绕他肩头，热情的回应着他，他的手更进一步伸进我我裙底，手指插入我那已湿淋淋的骚穴里，
我舒爽的淫叫出声来，他拉着我的手将他裤档内不知何时已硬了的懒叫掏出，
抬起我的右脚，将我压在墙上，扶着懒叫抵住我的骚穴，用力的顶了进去，我高声的浪叫起来，
但随即惊觉怕被邻居听到，赶紧用手捂住嘴巴，
他猛力的向上顶着：‘小骚货，干嘛？怕被人听到啊！这样干妳爽不爽啊？爽就要叫出来啊！不要忍呀！’
我捂住嘴巴摇头回应着，但仍发出压抑的淫浪声。

‘臭婊子，妳叫啊！让全公寓的人都听到，然后下楼来看我是怎么干妳这个烂货，再叫大家给妳来顿大锅炒，那妳会更爽死喔！好不好啊？’
我仍捂住嘴巴摇着头，但已被他干的站着直发抖，他接着叫我趴着扶着楼梯扶手，从后面又狠狠的干了进来，
他趴在我身上，双手向前握住我一双大奶子揉捏着，
下身仍不断的冲剌着：‘臭婊子，妳真他妈好干耶！妳看妳自己像不像路边的母狗啊！随时随地都可以让人家上，真他妈够贱的！’

我一手扶着楼梯扶手，被他干的快感连连，那只捂着嘴巴的手不时的放开，发出淫浪的叫声，
他加快速度发狂的干着我：‘臭婊子…插烂妳的臭Ｂ…我操！干死妳…贱货…操妳妈的…母狗…我操死妳…’
我在他这种狠干之下，子宫内喷出了一波又一波的阴精，随着阿正大懒叫在我骚穴内的抽插涌出，早已流湿了我整片大腿，
阵阵高潮过后我两腿发软，整个人摊在楼梯上，阿正扶着他的大懒叫，朝着我的脸射出了浓浓的精液，并强迫我张口将他懒叫上的精液舔干净，
他蹲下身来，使劲的在我奶子上甩打了两下，再将我脸上的精液抹在我大奶上，
用力的揉捏着：‘怎么样？大奶子贱货，被我干的爽不爽啊？妳好像高潮了很多次喔！说真的，妳妈怎么把妳生的那么欠干！
这么随便就让男人约出来干，真的有够贱的！记得啊！下次妳烂Ｂ再痒的时候，一定要call我喔！我会好好喂饱妳的！
他接着在我被他干的红肿的阴蒂上捏了一把，才得意的起身离开，我缓缓的爬起身，抬着发软的双脚上楼，我真的觉得自己好下贱，
为了一时的好奇，却被一个陌生男人轻易的干上了，还被无情的羞辱一番，但却又在这种情况下，
得到了前所未有的快感，我好怕我会从此爱上这种感觉，当他下次再约我时，我无法对我自己保证，拒绝的了他的诱惑，我该怎么办？
他再约我时，我还能再跟他出去吗？谁能告诉我？
我拖着全身发软的身子进了家门，我走向浴室想洗清被网友阿正奸污的身子，那知正当我经过室友房门时，
她男友阿杰正巧拿着茶杯开门走出，我缓步的经过他身旁，阿杰目不转睛的盯着我看，直到他嘴角露出一丝淫笑，
我才警觉我满脸的精液都被他看在眼里了，我慌忙的进了浴室清洗干净，便赶紧进房睡觉了，阿杰是我前男友的学长，
我很担心他会将我这般贱样告诉他，那我的脸到时就不知往那儿搁了。

隔天早晨我还在睡梦当中，室友小敏上班前敲了我房门，她告诉我阿杰还在她房间，睡到中午就会回部队了，叫我不要介意，
我点头答应，她就放心出门了，我因为今天没课，就打算继续睡到下午再起床，因昨晚被阿正干到腿软，我体力还没恢复，
没多久我就昏昏沈沈又睡着了，不知睡了多久，我幽幽的醒来，转头看了一下闹钟，已经下午二点了，我起身出房门，打算到浴室去梳洗，
走到了浴室门口，我正想开门进去，没想到这时浴室门开了，我惊见阿杰全身赤裸走了出来，我惊叫了一声，赶紧别过头去，
阿杰见到我竟没有闪避的意思，反倒很自然大方的对我说：‘妳要用浴室吗？我刚洗完澡，妳可以进去了。’


我点点头，避开他的目光，想快步进到浴室，但阿杰以乎故意挡住我的去路，有意无意的用身体磨蹭我，当我闪过他的身子时，
他的手不经意滑过我的胸前，同时故意抓住我的手，去抚摸他那根硬挺挺的大鸡巴，我关上浴室门时，我看到了阿杰露出了一丝淫笑，
我站在镜前看着羞红了脸的自己，我习惯裸睡，我睡衣里面空无一物，我想阿杰刚才一定是发现了我没有穿内衣吧！
说实在的，阿杰有一付好身材，他赤裸的身体，有着完美的线条，与充满男性魅力的肌肉，尤其是他下体那根雄壮的大鸡巴，
刚才居然直挺挺的在我面前展露，想到这里，我感到身体内有一股热流，我的淫穴竟无耻的湿了，我不敢再想下去了，他可是我室友的男友啊！
我该担心的是，阿杰昨晚看到我满脸精液的贱样，他不知做何感想？
我刷牙洗脸完毕，站在门内发呆了好一会儿，想着等会儿，该怎么面对阿杰，万一他问起昨晚的事，我该怎么回答，
并拜托他不要将昨晚的事告诉我前男友阿义。

我终于决定，他若不问，我就当没事发生，赶紧回房不要面对他就好，我准备开了门就马上快步回房，谁知当我打开浴室门的那一刹那，
阿杰竟仍然全身赤裸的站在浴室门外，并伸手住我胸部抓去，我惊讶的想推开他，他另一手扣住我的颈子，将我推进了浴室里，
我被他压在墙上，他抓在我胸前的那只手，用力的将我睡衣扯开，顿时睡衣扣子掉落，我睡衣内全身赤裸的身体被他尽收眼底，
他的大手握住我的大奶子用力的揉捏着：‘操！我猜的果然没错，妳这骚货，果然里面什么都没穿！’
‘阿杰你…..你要干什么？你放开我…..’我挣扎着，但一个弱女子的力气怎抵的过一个强壮的男子，我仍被他压在墙上动弹不得，
只能用手抵住他的胸膛，毫无意义的扭动我的身体挣扎着。
‘干什么？妳看不出来吗？我要干妳啊！’他身体压了上来，并将手往我下身的淫穴摸去。
‘不要…..不要….你住手….’我挣脱不了他，当他将手伸到我那湿漉漉的淫穴时，我觉得好丢脸，但根本阻止不了他。
‘哇拷！这么湿了啊！是不是看到我的大鸡巴，就受不了了呀！刚才是不是在里面自慰啊？妳也很想被我干吧！’
他发现了我的淫穴如此的淫荡，兴奋的羞辱着我。
‘我…..我没有…..你快放手…..你再不放手…..我…..我要告诉小敏了…..你快放手……’我无计可施，只能用小敏来吓退他。

‘操！装什么纯情啊！昨天晚上妳回来的那个婊样，我都看到了，妳跟阿义才刚分手，昨晚阿义在他新马子家，妳不可能是被他干的，
贱货，妳这么快就找到男人干妳了啊！才刚交往这么快就被他干了呀！’他将手指冷不防的插进了我淫穴里。"
‘啊…..啊…..我没有…..啊…..他不是…..’我受不了的淫喘着。
‘啥！他不是？那他是谁啊！在那钓的呀？玩一夜情啊？’阿杰的手指故意在我淫穴里转动着。
‘啊…..啊…..他…..他是…..网友….’我仍然只能淫喘的回答他。
‘什么？网友？原来妳这么随便啊！怎么？妳的鸡迈痒的没男人干，就找网友干妳啊？’阿杰又再一次用力的在我淫穴里转动着.
‘啊…..啊…..不是…..他…..他强奸我…..’我逃脱不了他，只能选择回答他。
‘哇拷！他强奸妳啊！乱剌激的，妳有没有被搞的很爽啊？有没有高潮啊？’
我不愿意回答，只是用手抵住他的胸膛淫喘着。
‘操！不讲是不是？说，被他强奸有没有高潮啊！’阿杰故意扣住我的淫穴，用力的抖动着。
我怎受得住他这般的玩弄，我终放开口：‘啊…..啊…..有…..啊…..有…..啊…..你放手…..啊…..啊…..’
‘妈的，真贱耶！被强奸还高潮啊！还让他射在妳脸上，看来，妳也被他强奸的很爽吧！’阿杰满脸淫笑的看着我。
‘啊…..啊…..我…..我没有….你快放手…..’我的手无力的推着他。
‘怎样？要不要再试一次啊？我现在也强奸妳好不好啊？反正妳已经那么湿了，也很想被我干吧！’阿杰得意的转动着插在我淫穴的手指，
发出了很淫荡的水声。
‘你…..你太过份了…..啊…..啊…..你怎么可以…..这样…..’我扭动我的下身，但根本脱离不了他手指的攻击。
‘操！妳半夜出去给人强奸，妳有多高尚？人家当妳是不要钱的婊子干！贱货！’阿杰不客气羞辱我。
‘啊…..啊…..我…..我…..’我不得不承认，他说的是事实，刹那间我竟无言以对。
‘承认了吧！贱货！妳知不知道妳昨晚那个样子有多婊，要不是小敏在，我昨晚就干妳了！’阿杰的手指持续扣着我的淫穴转动着。
‘啊…..啊…..阿杰…..你…..可不可以…..不要告诉阿义…这件事…..啊…..我求你…’我怕阿义知道这件事，我会很丢脸，便开口求阿杰。
‘怎么？怕妳的婊样让阿义知道会丢脸啊？可以啊！今天让我干的爽，我就替妳保密！’阿杰淫笑着威胁着我。
‘我…..我…..啊…..啊…..只要…..你不要告诉…..阿义…..我…..我…..’我没正面回答，但实际上默许了阿杰。
阿杰迅速将我翻身推向洗手台，叉开了我双腿，掀开了我的睡衣，就从我背后将他的大鸡巴，猛力的顶进了我那湿漉漉的淫穴里。
‘啊…..啊…..不要…..不要…..啊…..啊…..’我试图做最后的挣扎，但生理已背叛了自己，放声的淫叫着。
‘怎样？我现在也在强奸妳耶！妳爽不爽啊！’阿杰奋力的将鸡巴顶进了我的淫穴深处。
‘啊…..啊….你小力点…..啊…..啊…..到底了…..’其实我的淫穴在他刚才的玩弄之下，早已骚痒难耐，他的大鸡巴插进淫穴的同时，
我便得到了无比的满足感。

‘操！以前听阿义说过，妳在床上浪的不得了，早就想干妳了，今天终于让我干到了，妈的，真爽！’阿杰手搭在我肩膀，
将我睡衣拉下丢在一旁，便开始毫不客气用力干着我。
‘啊…..啊…..慢点…..啊…..啊…..’我全身赤裸手撑在洗手台，发浪的淫叫着。
‘妈的，妳这条母狗叫的真贱耶！果然有够浪，我最喜欢干妳这种骚货了！’阿杰扶着我的腰，发狂的摆动他的下身撞击着我，
此时浴室充斥着因抽插所发出的淫荡水声，以及屁股的撞击声，还有我的淫浪叫声。
阿杰干了一会儿，将我再拉向马桶，他坐在马桶上，扶着他的大鸡巴，顶在我淫穴扣住我的腰猛力坐下，我手搭在他的肩上，
他猛力的向上顶着我，我上下不停的摆动着，一双大奶子也因此淫荡的晃动着，他的笑容得意极了：‘妈的！妳的这两颗大奶子，
真是大的有够贱的，妳看它晃的好淫荡耶！’他边向上顶着我，边露出淫笑欣赏着我晃动的淫贱大奶。
‘啊…..啊…..你…..小力点…..啊…..啊…..我快死了…..’我敏感的身体很快的达到高潮了，我的奶子晃的更厉害了。
‘操！贱母狗高潮了啊！爽死妳了吧！’阿杰得意的大笑着，接着一只大手扣住我的大奶子用力的捏着，一手扶着我的腰，
下身继续向上撞击着。
‘啊…..啊…..阿杰…..我不行了…..啊…..啊…..你放过我吧！’我向他求饶着
‘妈的！妳爽够了，老子还没爽完咧！今天不把妳干到爆，我是不会罢休的，我插烂妳的臭鸡迈！’阿杰抱起了我，摆动下身用力的顶着我，
我只好双手环扣着他的颈子，不停的淫叫着。

他接着又把我放在地上，将我的双脚用力向我头部压，再一次将他的大鸡巴向我的淫穴剌了进去，我清楚的看到了他的大鸡巴，
在我淫穴不停的进出，他有节奏的抽插着：‘贱货！有没有看到妳的臭鸡迈被我的大鸡巴插啊！妳看妳的样子有多贱啊！他妈的水真够多的，
干的我乱爽一把的！’阿杰得意的狂插着我，我看着阴唇在他大鸡巴的抽插之下，翻进翻出的淫贱模样，真的羞耻极了，我不停淫叫的同时，
不禁惊讶他的好体力，干了我这么久，居然还没有射精的意思，我终于明白，小敏被他干的淫声不断的原因了。
阿杰再将我的双脚拉的大开，用力的挺进抽插着，
低头欣赏他的大鸡巴在我淫穴里进出：‘真他妈的天生贱Ｂ，插的我有够爽的！贱货！这样强奸妳爽不爽啊？’
我没回答他，只是羞耻的别过头去，仍不停的淫叫着。
‘操妳妈的，不会回答啊？妳爽的不会说话了是不是啊！’阿杰生气的猛力干到底，每当他插到底，我也高声浪叫的回应着他。

他看我仍不回答，便伸手抓着我的大奶子，用力揉捏着，接着高举他的右手，
往我的大奶子一下下的甩打着：‘说啊！被我强奸爽不爽啊！爽不爽啊！’
我受不了他的如此的羞辱凌虐，终于开口回应：‘啊…..啊…..爽…..好爽…..啊…..不要打了…..我…..好爽…..’
‘干！真贱！这么喜欢给人强奸，改天我叫我部队的兄弟都来轮奸妳，让妳更爽！妈的，干死妳这个臭贱货！’
阿杰兴奋的发狂干着我，手仍不停的甩打我的大奶子。
‘啊…..啊…..我…..不行了…..啊…..我被你…..干死了……啊…..啊…..’在他的狂干之下，我又再次高潮了。
‘妈的，又高潮了呀！真够贱的，妳的鸡迈夹的真紧耶！’我的淫穴因高潮而不停的抽搐，紧紧夹着阿杰的大鸡巴收缩着。
‘啊…..啊…..我…..死了…..啊…..啊…..你…..干死我了…..’我也不顾形象的放声浪叫着。 ‘干！真他妈够爽的！我要干遍妳全身！操妳妈的大贱奶！’阿杰等我高潮结束，便跨在我身上，
两手握住我的大奶子夹住他的大鸡巴抽插起来。


‘奶子大，干起来就是不一样，真是爽呆了，贱货，看到没？我在干妳的大贱奶耶！我操妳的大贱奶！我操！’
阿杰使力的挤压我的奶子狂插着，我又痛又爽的淫浪叫着，阿杰的大鸡巴也不时的顶到我的下巴，我看着他的大鸡巴不停的在我的大奶子进出，
我觉得自己真是贱透了，像极了妓女户的臭婊子，任由恩客凌虐奸淫，还下贱的浪叫着，阿杰加快速度大吼着，终于向我射出了浓浓的精液，
喷满了我满脸及下巴，连奶子上都有，阿杰跨在我身上与我同步喘息着。
接着阿杰抓着我的头发起身，他让我跪在地上，他则站起身来：‘贱母狗，给我舔干净，快！张开妳的贱嘴！’阿杰用大鸡巴拍打着我的脸，
随即顶住我的嘴，我只好张口含住他的鸡巴吸吮。
‘干！妳舔鸡巴的样子真够婊的，怎样？我的精液好不好吃啊！妳看看妳的脸和下巴，还有贱奶上面都有我的精液耶！
看起来比昨晚还要更婊喔！’阿杰得意的看着我舔他的鸡巴，出言羞辱着我，对于自己的贱样，我不禁眼眶泛满了泪水。