我被包养的青春

　　高二时，家遭巨变，父亲官场失败，身陷囹圄，家财被充公。母亲坚持到女儿高考后，精神崩溃，目前在精神病院接受治疗。亲戚因为父亲的事多遭牵连，目前对母女俩畏若蛇蝎。

　　从高三开始，本来是天之娇女的她必须开始面对全新的人生。为了完成父母的心愿，顶着巨大的精神压力考进了本地最好的大学，最好的专业。大一却要面对家里唯一的精神经济支柱…母亲患病的残酷现实。

　　这一下，连基本的生活费都没有了。一切都要靠自己养活自己，甚至还得用仅有的微薄收入照顾母亲。生活的重担如山般压来。大一上学期，当家教，超市打工，发小广告。做了所有能找到的工作。可因为耽误时间太多，学业亮起了黄灯，大一上学期期末三科被挂，如果再多一科，就会被降级甚至被劝退。走投无路之际被打工时遇到的小姐妹介绍，暑假去黑灯舞厅陪客人跳舞，一曲十元。

　　跳舞的第一天，她下身穿着洗的发白的牛仔裤，上身一件浅色的长袖衫，扎着不大不小的马尾辫，配上她没有完全长开的身材，在舞厅的角落里看着几乎完全昏暗的舞厅里一对对搂在一起的男女。她的心如撞鹿。

　　一起去的姐妹嘱咐了她几句，衣着性感的姐妹很快被一个年轻男人拉走了。一个人的她更是紧张的不行。她看见跳舞的男女都搂的很紧，还不时有手无耻的伸进女人的裙子。男人双手摸在女人胸部的几乎是普遍现象。还有的商量了一会儿就双双走进舞厅更深处的包间。

　　她心里哀叹，这是什么地方呀。她犹豫着是不是赶快逃走。这一会儿已经有几个男人来找她搭讪，邀请她跳舞，都被她拒绝。一个粗壮的年轻人，两个色色的中年人，还有一个猥琐的老人，真的很老，她发誓，估计都有70了。她都推脱了。她甚至以前都没有和男人拉过手，想到要让她在这里被这些贱男人糟蹋，她死的心都有。可想到了自己挂的那些科，她有些犹豫，她知道如果有时间去学习，成绩绝不会那么差，她为了那些打工浪费了太多的时间和精力。她不舍得大学。

　　就在她进退维谷的时候，又有一个男人走到她的身边。借着舞曲交接时亮起的灯光，她惊讶的发现。这个站在她身边的男人居然有点小帅。虽然看上去并不年轻，怎么也有30多岁。但一种成熟的魅力加上一种学者的气息让她有些愣神。这样的男人也会到这种舞厅吗？她有点惊讶。她下意识的忘了拒绝，接受了他的邀请。

　　她第一个客人遇到了他。他的手也不老实，摸了她的屁股一把，还袭了她的胸。她差点翻脸。但他很有经验，安抚快要抓狂的她。并且规矩了起来，两个人跳了五曲，正好到了吃饭的时间，他要带她去吃饭，她心里挺恨他，但又一想，反正摸了都摸了，宰他一顿，才不吃亏。于是他直接把她从舞厅领走。去吃饭。

　　看著有点狼吞虎咽的她，他有点心酸。他对她产生了兴趣。他问出了她的一些情况，有点惊讶于她来自那么好的大学，他看中她的单纯和青涩，有心拉她一把。谈到了帮她找工作和处朋友的事。想给她介绍了一个礼仪模特的工作。唯一的条件是和她交朋友。她看出这个年纪大自己一倍的并不难看的中年男人龌蹉小心思。咬着牙答应了。条件是当朋友也要钱，不能低于舞厅每天的收入，而且不能强迫自己做不喜欢的事。言下之意是不能上床是底线。

　　她只是想拿这个藉口阻拦这个男人。出人意料，他同意了。他之所以逗着这个挺喜欢的小丫头基本上就是找个乐子。但也从一些细节中看到了这个女孩的教养和坚持。双方提条件，彼此接受条件。

　　她拿到了第一个月的钱，3000。他没有特别纠缠她，随后带她去看电影，看完电影抱抱她，亲亲她的嘴，毫无难度的夺取了她的初吻，她为了掩饰自己的尴尬，装作毫不在意。他没有过多纠缠，就放她回学校了。这也让她松了一口气。

　　第二天，她迫不及待的去看妈妈，却震惊于妈妈医疗条件的恶劣。她知道自己如果继续去去舞厅，彻底堕落是迟早的事。她又不想自己万劫不复，如果自己那样做了，无论父母得到了怎样的帮助，都不会原谅自己，她自己也不会原谅自己。所以她决定继续拼命打工。好在有他给的处朋友的钱和介绍的礼仪模特的钱帮了她一些忙。他并没有经常骚扰她。只是每周约她出来一到两次。吃吃饭，看看电影，拉把手，亲亲抱抱。

　　他注意到了她的拼命。意识到这个女孩一定有故事。但他并没有多问。只是照顾着她，带她吃好吃的，而她也从最初的对他充满警惕，到习惯于享受着和他在一起时难得的放松。她很有分寸，从不要求过分的事。对他带给她的各种高档享受也并没有表现出任何的谄媚和小家子气。他有点震惊于她的淡定，也更好奇她的身份。

　　很快一个月了过去了，暑假结束了，他决定继续和她处朋友。她也默认的接过了他给的第二个月的朋友钱。新学期开始后，她为了不拉下学业，减少了打工的时间。凭着他给的钱，也能维持下来。她终于至少可以看上去像个正常大学生那样过大学生活了。不同的是每周的和他的见面和对母亲的牵挂。

　　她的追求者慢慢多起来了。最优秀的一个男孩追的很紧。她有点喜欢这个男孩。但她理智的不肯接受，因为她需要他每月的钱。如果没有这份钱，她的大学生活就会重回黑暗。

　　在和他一起交往的时候她经常会觉得自己拿他的钱有些愧疚，因为他从不强迫她，除了第一次跳舞，他甚至都再没有摸过她的敏感部位。她有点看不明白他，对他有点好奇。开始旁敲侧击他的事。他也没做太多隐瞒。跟她说了自己婚姻的现状。

　　他的妻子有抑郁症，他基本上是无性婚姻。他本人是高级工程师。做投资，收入很高，偶尔出来找女人，但几乎从来不发生关系，因为他自己也有疾病恐惧症。她有点同情他。再一次晚上在他的车里，她用手帮他释放了欲望。她觉得，这是自己应该做的，和能做的。

　　就在他们都觉得相处的还好的时候，新的危机来了。她的母亲的病突然严重了。主治医生找到她，告诉她，如果她的母亲不紧急治疗这个特别疗程，再次恶化的病情会让她彻底失去恢复的可能。这就意味着她的母亲会一辈子疯下去。

　　她知道，那样她的母亲即使活着，也是生不如死。她要挽救她的母亲，就必须马上筹到第一个疗程10万元钱，共有三个疗程，共30万。她尝试了各种办法，她走头无路了，她不想承认，事实上她很清楚，目前自己唯一能出卖的只有自己青春靓丽的身体了。

　　她不能眼睁睁看着母亲失去希望。他发现了她最近的焦灼。他问她怎么了？有什么自己能帮上的。她思前想后觉得就算把自己卖出去也得找个自己不讨厌的物件。如果他不买自己，自己只能借高利贷，当妓女了。她鼓起勇气对他说。要他包养自己，一年十万，至少三年。分期付款，日常生活费全包，三年后两清。谁也不能缠着谁。在这三年期间，她做他的情人，满足他身体的需要。只要不过分的要求，她都满足，不会推三阻四。他不许暴漏他们之间的关系。

　　他震惊于女孩的直白。也意识到了她可能又遇到了大麻烦。他对包养条款的内容感到有点好笑。故意说，如果是处女他不能接受。因为他不想负那么多的责任。她心里暗骂他的无耻。赶紧声明，自己高中就失身给初恋了。一切按照条款办。不会缠着他。并且嘲笑他，三年后自己如花似玉，他老的更难看，谁稀和缠着他。

　　他有点小小的受打击，也被她表现出来的淡定所迷惑。考虑了一下，他确实也有点被这个小女孩诱惑到了，事实上他的钱都在股市里，股市才是他真正的职业，他确实不缺钱。他决定包下这个女孩。有点想帮她。

　　他有点促狭提出了一个条件，就是这三年里，不强求女孩爱上自己，但不允许女孩爱上别人。更绝不允许别的男人碰她。她没有多想，就答应了。这样，一份包养协议很快谈妥。他也趁着近期一次股市上涨，将收益的一部分给了女孩，共11万。声称这是一年的包养费，再加上两个月的生活费。她看着他，有点小感动，更多的是对自己命运的无奈的伤感。她还是堕落了，但是为了母亲，她不后悔。

　　安排了母亲的后继治疗计划，她知道，这一天还是躲不掉的。她提出出去旅游，不想走的太远，就在附近的小岛玩一个周末。把自己彻底交给他。她不想自己失信于人，父母从小的教导让她养成了外柔内刚的性格。

　　他其实并没把这个包养协议看的那么重，甚至他觉得，只要她求求他，他就会心软放过她。钱就算借给她的，什么时候有什么时候还给他就行。他只要求她还像以前那样，让自己抱抱亲亲，偶尔拿手帮自己释放一下欲望就行。他打算旅游途中和她说清楚。

　　两个人各怀心思踏上了海岛两日游的旅程。她高一的时候来过这个海岛，那时候父亲如日中天，她也像一个小公主，住在海岛上最好的宾馆的最好的房间。一家三口，那是一个周末，给她留下了美好的回忆。

　　他没有领她住最贵的酒店，只是找了个很清静，干净的酒店。她有点失落，甚至有点不屑，没钱包什么情人呀！他没在意她的挑剔，他打算晚上摊牌，告诉她，自己的所谓的包养费算是借给她的。随便她什么时候还。他心里其实对这个倔强聪明的女孩很怜惜。她沉浸在回忆中，没有注意到他的欲言又止。晚上她提议两个人去酒吧喝酒，看着她期待的样子，他没有阻拦，两个人喝的都有点多，酒吧里他为了她和两个小混混发生冲突，她发现他很强大，她有种被保护的感觉。对他好感大增。

　　回到酒店，她先去洗澡，出来了又撵他去。他刚从酒吧回来也是一身臭汗。就顺从的去洗。等他出来想说正事，却发现只穿着内衣的她。第一次看到她的身体。上次在舞厅虽说摸过她的胸和屁股。却远远不如此时的刺激。

　　很久没有做过的他发现自己有些控制不住自己了。他一向自诩是意志力坚强的人。但他发现在这个小女人突然间展露出来的性感面前，自己所谓的意志力简直不堪一击。更要命的是她此时对他完全是不设防的。再最后一丝清明消失之前，他咬着牙对她说了自己的想法。她楞了一下，但很快就答覆他，她不要他的施舍，这是她愿意的。

　　一句愿意彻底摧毁了他仅存的意志。他有些粗暴的推翻了她，很快，两个人就赤裸相见。他抓住了她胸前的两团柔软，不大，很坚实。她白的让人炫目。她突然挣扎起来，起身调暗了灯光，两个人又滚在了一起。

　　很快，他的坚挺抵住了她的柔软，她双手死死抓住了他的双臂，他感觉到了她的紧张。强忍着一蹴而就的冲动，他放缓了节奏。他感觉到了她的青涩。他还是泛起了疑问，你是第一次？他问她。她明显一顿，马上答道，不，很久没做了。没事的。

　　酒后的大脑明显有些迟钝，很快他就继续起来。很快，她在他的轻柔的摩擦中，紧绷的双腿慢慢放松。他能感觉到她的湿润，终于，他咬咬牙，缓慢而坚定抵了进去。

　　她一声轻呼，双手用力抓住他的胳膊。她心里轻呼。她是他的女人了。不由自主，泪水很快涌出，他看到了她的泪光。又放慢了节奏。慢慢的，她的心从下面两人交界接处开始痒起来，两个人渐入高潮。

　　看她动情后，他也加快了节奏。他爱极了她青春活力的身体，两个人折腾的胡天胡地。最后双双多次走进极乐。他沉沉睡去。她却睡不着，静静的躺在他的身边。她看着轻轻打着呼噜的他那明显已经不再年轻，但依然很帅的脸庞。泪水滚滚而下。自己就这样给了这个男人。她不讨厌这个人，但他和自己少女怀春的那个梦中的人真的很远很远。慢慢的，她含着泪水睡去，她也被折腾的好累好累。他睡的好香好香。多日的烦躁一扫而空。他觉得自己好像充满电的电池，世界都掌握在自己手里。

　　他醒过来了，看窗外时间已经不早了。他看到了她梨花带雨的脸。他的心充满了柔情。他轻轻挪开抱住自己手臂的她的手，坐了起来，掀起被子，打算起身。突然，他被床单上那一抹刺目的嫣红吸住了目光。他的心一下子纠紧！为什么？她也醒了，他问她，她的眼神变换着，装作不经意的笑了笑，没什么呀，可能上次那个男朋友没弄破吧。并劝说他别介意。

　　他看着她的眼睛，他突然意识到，她在说谎。他没有揭穿她。他轻轻的把她拥在怀里。在她耳边清晰的一字一顿的说。从今天起，至少这三年内，你是我的。我的女人，我不会让她伤心。她不知怎么的，眼泪喷涌而出。也抱紧了他，她不知道自己这是怎么了。就是觉得自己很委屈。好想哭。

　　和他在一起又过去了一年，她每周都陪他至少一天，他很由着她的性子，她也慢慢适应了这个男人的宠爱。她再也不用像以前那样打工，而是认真的把精力投向了学业。她的成绩蒸蒸日上，期末考试竟然还考上了全院的第一。

　　她随口告诉了他，本来没觉得他会怎么在意。她很有分寸的把握他们之间的关系。她觉得自己和他只是金钱的关系。她每周和他在床上满足着他的欲望。她觉得这是自己的应尽的义务。看在钱上的份上。她虽然只有他一个男人，但她知道，他的功夫很好。也很珍惜她，从来都不乱来，每次都让她飘在天上，她喜欢这种感觉。但她不认为自己爱上他。她劝说自己，这都是交易。她也相信自己的想法。

　　所以这次说起考试成绩，也只是很随意的一说。可让她没想到的是他很高兴，说什么都要带她出去庆祝。并格外带她买期待已久的苹果笔记型电脑。还很认真的告诉她，认真学习，成绩好有奖。她突然觉得鼻子很酸。她觉得爸爸在的话也会像他这样的。

　　他一如既往的宠着她。她也越来越绽放出惊人的美丽。每到周五她就给他电话，安排两个人周末的活动。她一直觉得这是自己的义务。直到大三下学期，他有事出差了两个月。自然，她就放假了。她开始很高兴，自己自由多好呀。

　　一个月过后，她觉得自己特别想他，到了周末，盯着手机整天的发呆。她突然意识到，自己难道喜欢上了他吗？不会的，她劝说自己。这只是一个交易。她有些不自信了。好在他很快回来了。她终于盼到了周末，飞一样的去找他。钻进他的怀里。他是第一次看到她这样，还以为发生了什么事。怎么了？有人欺负你？她摇着头。越搂越紧。他感觉出了她的情动。也紧紧把她拥在怀里。

　　一切好像又回复了常规。转眼大四了，她的成绩越来越好。他还是特别在意她的成绩。每当她取得新的成绩，总会有或大或小的礼物。他们还是几乎每周至少见一次面。她越来越期待和他见面的时候。她有些害怕。她试着不理他，可一到了见面的时间她就控制不住自己。每次在和他疯狂之后，她都紧紧搂着他，不让他起身。

　　离约定的日子越来越近。她感受到了他的彷徨。她等着他开口挽留自己。只要他要自己留下，她就一定答应他。但他最后也没有开口。约定到期，他额外给了她10万，告诉她够她读完大学找到工作的了。

　　他其实并不知道，她父亲的案子出现了转机，当初的一个关键证人，他的秘书被抓到。他的案子由贪污最终定性为渎职。很多资产被发还，女孩现在其实有钱。但是她不打算告诉他。希望他能挽留自己，但是他不想贪婪的占有女孩全部的青春，她是那么优秀，无论是相貌还是学识。他不想太自私了。他决定放手。

　　她觉得自己的心裂成了很多瓣。分开后的一周，她哭的昏天黑地。她有些不自信他是否在意她。一个月后她决定试着忘记他。她试着接受一个苦追了她几年的同学。一个很优秀的同龄人。

　　他陪着她逛街，可每次试图拉她的手，她都很抗拒。一次，他强抱住她要亲她。她突然发疯的推开他，逃走。她一个人在床上哭了半天，她知道，她不是为她的同学哭的。她想他。从两个人的包养约定到期到现在已经快两个月了。她觉得自己已经忘记他了，可今天同学的粗鲁拥抱让她瞬间崩溃。对他的思念如同决堤的洪水将她淹没。

　　她太想他了，她觉得如果没有他，她找不到生活的意义。这两个月来所有的忘记他的努力瞬间化为乌有。她要去找他。亲口问他，自己只是他一个包养的玩物吗？他这样不在乎自己吗？她一定要问个明白。她一刻也等不得了。

　　她第一次去找他。在他的公司门口，她等到了他。她看到他第一眼就知道自己错了。因为仅仅两个月不见，他瘦的和颓废的模样瞬间就让她心疼的要死。他也看见了她。那个昔日眼中青春靓丽的小姑娘此刻瘦小，彷徨，整个人仿佛笼罩着一团死气。她泪眼婆娑的看着他。只说了一句话。我想你了。他的心瞬间崩塌。不顾公司门前人来人往，一把把她拥在怀里。很快他清醒过来，拉着她坐进车里。带她离开公司。

　　从见到他开始，她就像一只树袋熊挂在他的身上，开车也不撒手。他不敢开快。将她载到无人的地方，停好车，他转身紧紧把她拥在怀里。她哇的一声痛哭起来。怎么都不停。他也瞬间泪流满面。好久她抬起头，哽咽着问。你爱我吗？他点着头。

　　她盯着他的眼睛，一字一顿的说，那好，我要读硕士，还要读博士，博士后。你必须一直包养我。好吗？她的眼里满是期待。他看着她哭的肿肿的美丽的眼睛，很认真的对她说，丫头，只要你愿意，我养你一辈子。

　　从今天开始，你是我的，永远都是我的。