我，老婆，和前男友 （续）

　　（看过第一篇的朋友可从分割线处开始阅读 ）

　　老婆大学时候有个初恋男友，就叫他W吧。他们一起两年，然后两人分别到了美国不同的州，一个西一个东，加上W家人一直反对他们一起，就分手了。老婆虽然生气W不肯为了她跟他家里人强硬一点，但是也明白强按的瓜儿不甜。心里虽然不舍但是也就算了。我们相遇以后，她说她已经把W忘记了，我也就放心了。

　　恋爱的时候，我们互相坦白情史，老婆说了她的第一次已经给了W，并且她们的性关系持续了差不多两年。我说实在的不是很在乎，因为我也不是处男了。结婚之后，我慢慢问老婆和W的细节，老婆开始不怎么愿意说，后来我每次做爱的时候，在她最爽的时候停下来，一定让她说才肯继续，她没办法就说了些，比如在电影院口交吞精，一次放暑假回来干柴烈火一晚上干了5次，W最喜欢的是干她之后乳交射精。。。每次听完我就会狠狠的干她。

　　老婆有一次在男朋友宿舍留宿，晚上睡觉了W不老实，想干她。老婆当然不肯，W就不断的挑逗她，从摸乳头到下面，最后老婆全都湿了忍不住让他进去了。宿舍的人虽然好像都睡着了，但是他们还是很怕吵醒他们。W从后面抱着她，慢慢的抽查，老婆很爽却只能极力的忍住。因为老婆只能在上面达到高潮，干了十分钟后，老婆爬到上面，慢慢开始自己骑，一边轻轻的深呼吸。老婆上面没有穿衣服，光光的身子在外面进来的光线下还能被看到。。。老婆骑了一会儿，终于快高潮了，头仰着快速的让里面的阴茎抽插自己。。。到了以后，老婆回过神来，准备翻身进到被子里，却隐隐看到对面的男生直勾勾地看着她的胸口，下面似乎在慢慢运动。。。

　　老婆钻到被子里，小声地跟W说，对面的T在偷看。W坏笑说T是我兄弟没关系，然后又开始接着干老婆。我想老婆开始对性的开放态度应该是这时候慢慢养成的。W干了一会儿就射在里面了，老婆却不时看看对面的眼睛。

　　第二天早上，同宿舍的同学们都坏笑着看着她们两个。对面的T一直偷偷的打量老婆，老婆觉得自己在他面前没穿衣服似的，很不好意思。

　　有一次老婆到W宿舍找他，他说在外面一会儿回来，老婆就在宿舍里等。一开始有另外两个同学，T和另外一个同学，后来只剩下T一个。T就过来跟老婆搭话，表现很友好热情。T是W大学最好的兄弟，虽然他对老婆很有好感，但是也没有太表露出来，但是他一直想把自己变成老婆信任的男人。

　　老婆出国后一个寒假回国，她和W在以前的城市相约见面，两个人决定和平分手，虽然是W主导的。老婆心理很痛。在后来的同学聚会，她又看到了T，T还是很关心她。老婆在聚会上伤神，T很关心的一直陪在她旁边，听她的诉说。聚会散了以后，T看到老婆没有恢复，提议去另外一个咖啡馆接着聊聊天。老婆需要人诉说，就跟他去了。在那里，老婆流泪了，T给她弄纸巾，让她靠在自己肩上。

　　很晚了，咖啡馆要关门，他们一起出去。T提议送老婆回她住的酒店。老婆没多想就答应了。T一直陪着老婆到自己的房间门口，然后抱了抱老婆，说你好好休息吧，就准备离开。老婆这时候心里脆弱，特别害怕孤独（这是老婆的一大弱点），就跟T说，你有时间的话，可以进来坐坐吗，我现在很不开心。

　　T稍稍犹豫了一下就进去了，开始他们坐在沙发上说话，后来老婆说着又开始哭了，T就过来抱着她。老婆说自己有点冷，T提议去把被子拿来盖着。老婆说，沙发太小，去床上坐，盖着被子吧。两人就倒床上了。老婆也不记得谁开始的，她们就亲到了一起。老婆其实对T只是有点好感但没有那么喜欢，但是在脆弱的情况下，她也不在乎了。。。

　　T一开始很犹豫，不知道该做什么。他其实是个不错的人，比较老实。老婆主动拥抱引导他。亲吻了一阵子，T开始知道是什么情况了。T脱掉了老婆的上衣，看到了胸罩下自己梦寐以求几年的一对美乳。他轻轻低头，轻轻吸住老婆粉嫩的乳头。

　　T说了一句老婆印象很深的话，“我第一次见到你就想象着现在这样了，我是不是很坏？” 老婆没有很吃惊，因为发育早的她已经习惯了男人们对她的垂涎。T的爱抚慢慢挑起来老婆的情欲，也让她暂时能够忘记伤痛。一会儿后，老婆发出轻轻的呻吟，T知道这是邀请他更进一步了。他除掉老婆所有衣物，老婆在犹豫和迷糊中被脱光了。T看着自己心里的女神，除掉自己的衣服，露出翘起的鸡巴。老婆忍不住看了一眼，第一感觉是有点失望，因为它比W的明显小一些。T把鸡巴扶到老婆已经湿润的阴部，刚刚准备进去，一下子精液大股大股的射了出来！

　　T很慌乱和不好意思的说，对不起，我以前没做过太兴奋了。老婆没办法，有些失望，躺在床上，T急急忙忙的清理。完了她们躺进被窝，T一边说话一边对老婆全身攻击，兴奋的不行。

　　大概15分钟以后，T又坚挺起来，他轻轻爬到老婆身上，找了半天放不进去，老婆只好伸出手引导他的鸡巴到阴道口，再示意他可以进来了。T慢慢的插入老婆湿滑的阴道，一边体味着人生第一次的快感。

　　T一进入，老婆就明显感到跟W的不同，好在T也不是很小，而且老婆下面很紧，所以老婆也能有些感觉。一开始，老婆因为是第一次跟第二个男人做，不适应，只感觉到被抽插却没有快感。T明显更享受，一旦完全进入，就开始像一个正在高峰期的男人一样的不停的出入。因为刚刚射了一次，他能够坚持。老婆因为安全期，没有套子也没事，况且她一起一直是安全期+套子避孕，所以她很相信安全期。T是一直用传教士姿势。老婆在下面慢慢有了快感，慢慢开始呻吟，不过她脑子里全都是W。

　　这场性爱还是以老婆在上面结束，在高潮的瞬间，她想象的是的鸡巴插在自己里面爆发。做完以后，T像老婆表白和表衷心，老婆模凌两可答应了（这是我很不放心老婆的一点，一旦受刺激不知道自己在干什么，而且喜欢用性发泄）。第二天他们又做了三次。他们的关系在老婆回美国后持续了半年，因为老婆实在不能真心喜欢他而告终。

　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～分  割  线～～～～～～～～～～～～～ 

　　老婆和T若有若无交往结束以后，又碰到过W一次。就别重逢，她们一起住了一晚。那一晚，老婆又重温了以前的日子。这一晚，也让老婆决定彻底放弃了W，因为，她觉得，她们之间除了性，没有别的东西留下了。两个人没有多少心理交流， 只有两个肉体尽情的放纵。更可恶的是，做完几次以后，W幽幽的说， 我现在有一个女朋友。老婆觉得自己像是吃了苍蝇，无缘无故做了小三。

　　老婆后来碰到了我。我们相遇是很偶然的，在同一所大学，上课认识的。我们很快注意到了对方，我后来邀请她一起打网球，因为她提过她想学。打完以后，我们一起去看电影，就这么老套，一个星期以后，我们就很亲密了。第一次的时候，老婆一直在下面，我也因为好久没有释放而足足干了她40分钟。老婆后来表示对我的表现非常满意，觉得可以继续交往哈哈。

　　老婆开心的时候是个小色鬼。会突然把我的裤子拿下来就开始给我口交。这个曾经在电影院，停车场，爬山的路上，试衣间，。。。但是她还从来不肯在外面给我干。老婆的性欲还是很强的，有一次我们家里有人，我们就跑称出去买菜的空闲去公司的按摩室大干了一场。。。

　　老婆跟james干过以后，我就一直想着再给她找一次，苦于没有对象。在网上看的似乎都不是很靠谱。后来刚好，W博士要毕业了，想过来我们这边找工作，让老婆给她找朋友推荐。老婆当然尽量帮忙了。后来W过来面试一周，我就想着他面试完了能不能再发生点什么。。。

　　W过来这边，是我们去机场接的，我第一次看到他，觉得老婆以前的眼光还是可以的。W也是身材高大，一表人才。因为比我小，显得比我阳光。我们一起吃了顿饭，老婆表现基本上就像对待一个老朋友。W面试周一到周五，周日回去。他约我们周五晚上他请吃饭，感谢我们帮忙。

　　我很期待周五的到来，心里很希望可以发生点什么。W是个好的单男对象，因为他会保密，而且更老婆也知根知底放心，外形什么的老婆也不亏，我们吃饭的时候问过了，他现在单身。我跟老婆旁敲侧击地说，你有没有想过再重温一下以前的日子？老婆说，我们现在很幸福，我不想。看着我一脸期待的表情，老婆又软了下来，说，看情况吧。我心想，yeah！

　　周五我们约好了吃饭然后唱卡拉OK。W心情不错，看起来面试挺顺利。我们三个包了一个小厅，暗暗的灯光下，我让老婆和W挨着做。我们三个一边唱，一边聊着他们以前的事和我们现在的事。我不断的问他们，挑起他们的回忆，取笑他们。W开始还放不开，后来可能也感觉到我的态度，慢慢就越来越大胆。后来我问了一个，“你们以前记忆最深刻的事情是什么？” W说，“哥我说了你可别生气。。。”， 我大笑着说，你说，保证不生气。老婆马上制止W，被我拦住了，“没事没事”。W说，我最深刻的是我们在商场试衣间。。。。

　　我想，靠，从来不跟我做的事情，居然跟W做过！当时我可能有点生气，不过还好没有太表现出来。我说，“哇塞，这样都行。。。。”然后我抱过老婆，说，“那我不干了。他的待遇那么好，你要补偿我”。老婆很害羞的说，怎么补偿？我说，我们现在就来一次。让后我就开始把手伸进老婆的衣领，而且开始k亲她的耳垂，一个她很敏感的地方。老婆很反感，说这个地方绝对不行。W提议去他的酒店，我觉得正中下怀。

　　到了酒店，我先去冲了一下，这时候他们两个在外面说话，我出来让老婆也去一下。W跟我说话，说他要不要回避一下。我想，你这不是明知故问吗，装。我说，我们来这里，就是要你也在这里，W很兴奋。老婆洗完回来，W去洗，我和老婆开始在床上玩。我慢慢的挑逗她，尽量让她放松和想要。老婆问我，你确定要这么做？我说，是的，我不只一次想过这个场景。老婆就放开了给我爱抚。我亲吻着老婆敏感的乳头，用手抚摸着她的小豆豆，老婆一会儿就不行了，要我进去。这时候，W也冲完出来了，裹着浴巾。我看来了，就把鸡吧对准老婆的下面，一下放了进去，开始呼呼的干了起来。W站在旁边，直勾勾的看着，浴巾里下面翘的老高。我很兴奋的，心里想着W的心态是什么。。。不管了，反正我很爽。老婆被我不停的推送，脸上泛着红晕，一对白皙的来自不停的来回晃动，一对玉腿被我竖起来。这一幕，相信W从来没有以第三者的身份看过。

　　差不多10分钟后，我觉得快感积累了一些，就抽了出来，邀请W过来。W已经等了很久了，确认了我的意思以后，把浴巾脱下，走了过来。妈的，这家伙的鸡比我大！老婆从来没有跟我说过，都说我的最舒服。W没有一下就进去，而是先亲了老婆一会儿，老婆热烈的回应着他。我拿着手机在旁边，一边看一边拍，太high了。大概亲了2分钟，W很熟练的挪了挪屁股，调整自己鸡吧的位置，自信找到了入口，慢慢开始往里插。老婆低吼了一生，“啊！”，可能是感觉到了一个大东西进来了。因为平时都是跟我干，老婆需要一会儿适应这个大一号的，W慢慢的一步一步进去，好在里面够湿润，老婆没有觉得痛。我心想，这可能是老婆让我确认没问题的事情，她怕我看着她被一个更大的鸡干。

　　W进去以后，开始慢慢的运动，老婆的呻吟慢慢起来了。老婆闭着眼睛，在W的抽插下，头不停的换边，额头上满满渗出汗滴。我拿了纸巾帮她擦汗，老婆迷迷糊糊害羞的看了我一眼。看着属于自己的老婆，被一个大号的鸡吧不停的插，下面的嫩肉不停翻出，我心里即兴奋也有点心酸。

　　干了一会儿，老婆在W的示意下，改变姿势，跪在床上。我赶紧近距离拍了几张老婆的私处。老婆平时紧闭的阴户，这时候成了明显的一个小洞洞，一开一闭，旁边的阴毛凌乱，都带着淫水。我把手机近对着老婆的私处，让W过来插入，我就拍下一个大鸡巴一点一点进入老婆。因为老婆已经适应了，进入很容易。W明显更喜欢这个姿势，双手抓住老婆的屁股，自己的屁股一前一后规律的运动起来，老婆的叫声瞬间变得更大更放肆。。。

　　W速度慢慢加快，大鸡巴不停进出，老婆阴道里的肉肉不断的被带出来，我在旁边看的清清楚楚。一对大奶子，在前后不停的晃动！我以前干她的时候，很想从旁边看这一幕，终于看到了！老婆的头不时挨在枕头上，嘴里不停的呜咽，她已经迷糊了。。。W一边用自己的大鸡鸡插老婆，一边不时去摸老婆的豪乳，一边让老婆回头跟他亲吻。妈的，真的把老婆当成自己的v女人了。他还干着干着停下来，调整呼吸，亲吻老婆光滑的背。估计是快不行了，想缓一缓。W差不多干了半个小时，后来越干越快，终于在他大吼一声以后，拔了出来，迅速把老婆翻过来，把自己的鸡鸡放在老婆的奶子间，开始射精了。。。他射了很多，有些还射到老婆的脸上。。。。看着老婆的这一副模样，我又心疼又兴奋！还好，这一起都拍了下来，以后可以慢慢回味。

　　我看他放了，赶紧去拿了纸巾，帮老婆清理身上和脸上的精液。在清理她脸上的时候，我故意弄了点精液放在老婆的嘴唇上，老婆很坏的伸出舌头舔了进去！清理完了以后，我开始接着干，因为太兴奋了，一会儿我也放了。

　　这天晚上我们基本没怎么睡，我放了两次，W放了四次（年轻就是好啊！），老婆后来已经不行了，说下面都开始痛了，有点肿了。

　　第二天早上，我们没事一样的吃了早饭。我私底下跟W说，以后过来，还找我们玩吧，我们的秘密不要跟人说。W当然保证。我希望他过来这边工作以后，我们可以规律的玩。

老婆最近的经历（1）

老婆的第二任男友T前一段时间联系她，说要到美国来旅游，看她能不能见见面。老婆问我的意见，其实我知道老婆对他一直是有些愧疚的。她在老婆最失落的时候帮助她度过难关，最后却伤心而去。知道这些，我就支持老婆让他接待一下他。

上周他过来美国，现在附近的名胜随团玩了几天，周末的时候约老婆去吃饭，顺便带她在附近购物。老婆早上稍有兴奋的打扮了一下自己，怎么也得有个曾经的女神的样子。她穿了一件连衣裙，大方而漂亮。下面的经历都是她后来给我转述的。

老婆开车到了他的酒店，接到他，两人第一见面老婆主动拥抱了一下他。两人很久没见了自然是各种寒暄，但是老婆仍然可以感觉到他的关怀。他似乎这几年也没有怎么变，还是一个小年轻。他对老婆说你还是我熟悉的样子。在酒店大堂寒暄了一会儿，老婆提议趁人少赶紧去买东西，于是两个人驱车去outlet扫货。路上两人聊了很多近况和以前的事情。说到以前，说到两个人的回忆，他居然有些动容，还不自主的摸着老婆的手，老婆自然的缩了回去，但是脸上却露出一点微笑。买东西的时候，他买衣服，又让老婆帮他看，看完了说，这多像我们以前，老婆笑笑。

终于扫完货了，他们在外面吃了个快餐就往回赶。到了酒店，因为东西多，老婆把车停下帮他一起把东西搬上去。到了房间，放下东西，老婆没有转过身来，却在后面被他抱住。他喃喃的说，“你知道吗，我每天都想你！” 老婆扶住他的双手，回过头，却一下被他亲住。老婆其实有了心理准备，没有拒绝，回过身来跟他接吻。他的舌头慢慢尝试这老婆的嘴唇，老婆故意不张开，一会儿以后才慢慢伸出舌尖挑逗他。他的呼吸越来越急促，也把老婆抱的越来越紧。他不是亲吻老婆的脖子和耳垂，都是她的兴奋带，而老婆也慢慢因为动情和呼吸加重。他解开了老婆的裙带，从上面脱下裙子，漏出老婆纯白色的胸罩和内裤。他一下解开胸罩，一口含住她的乳头，不停的吮吸，一边说，我想这一天好久了。。。不一会儿，他把老婆放到在床上，继续挑逗她的双乳，弄的老婆不停喘息，下面也开始感觉湿润。老婆开始扭动下身，而他也知道是时候了。

他脱下自己的衣服，给自己戴上安全套，慢慢放了进去。老婆感觉到一种久违的熟悉，然后就因为他的快速的抽插而开始不停呻吟。他一边进出，一边说，你的下面还跟当年一样紧，好爽。。。你这些年有没有想我，有没有想我干你？老婆说，有，啊。。。他听到后越发兴奋不由得加速进出老婆湿滑的阴道。不到一会儿，他感觉来了，一边喘息一边放慢速度。
这时候，他让老婆换一个狗爬的姿势，因为这样他比较省力气而且好控制力度。老婆掉好姿势，他用手抚摸着老婆已经湿的不像样的阴部，说，你的妹妹实在太销魂了，然后扶着自己青精暴涨的鸡鸡一下查了进去，老婆因为一下刺激太大而发出一声长长的啊。。。他从后面扶着老婆的屁股开始不停抽查。。。老婆感觉到他快要到了，跟他说，T，其实我今天安全期。。。他一听说，早点不告诉我，然后抽出鸡鸡，拔掉了套子，再一次插入，这次老婆直接感受到一个肉棒的抽查，不由得更动情，而他也在剧烈的抽查几分钟以后直接把精液一股股射入老婆的阴道。

完了以后，老婆直接趴倒在床上，而他也趴在老婆身上。过了好一会儿，他才舍得拔出已经软掉的鸡鸡，顺着它一道流出白色的精液。


老婆最近的经历（2）

做完一次，两人都有些累了，加上之前马不停蹄买东西也累，两人草草冲了一下就再次躺下了。这时候，老婆说，你刚才非礼了一个有夫之妇知道吗？他很调皮的说，就是因为这样我才干的更带劲呢！老婆假装生气说你们男人没有一个好东西，却由着他抓住自己的乳房不停爱抚。他问，这样你老公会不会发现？老婆心想发现才好呢，嘴上就说，不会的，他今天出海钓鱼去了，没关系。两个人一会儿都睡着了，差不多快吃晚饭的时候才醒来。老婆到洗手间给我发了个短信，是一张自己的裸照，并且问，我今天晚上不回来可以吗？我当然很兴奋的说，可以，但是你要给我带一点礼物。老婆说好。

晚上吃完晚饭，他们心照不宣的回到酒店，又开始亲热。老婆说，要不我们拍点录像，给我留个纪念。他很好奇的说，都是男人喜欢拍，还有女人拍啊？老婆说，不行吗，我们又不是能天天见。他当然乐意，把老婆的手机架在一张凳子上，拍下了接下来的一切。我在录像里看到他给老婆口交，不停添吸老婆的阴蒂，而老婆也因为刺激大而大声呻吟胸部不停起伏。他伸出双手，一边疯狂揉搓老婆的一对丰乳，不挺用手指刺激乳头，下面却不停。看来这家伙这几年厉害一些了。老婆很快受不了，求他赶紧进去，他却不肯，自己跪起身来，老婆知道他要什么，就过来一下含住他的鸡鸡，开始紧紧的口交。老婆的口技特别好，嘴巴紧紧包住阴茎，舌头像小蛇一样四处刺激龟头。他发出满足的呻吟，自己慢慢躺到床上接受老婆口交。老婆含了一会儿龟头，却往下刺激他的阴囊，他忍不住了，回来按住老婆就狠狠的插了进去。插了一会儿，他拿起手机，近距离拍自己的鸡鸡来回进出老婆的阴户，老婆的嫩肉不停被带出来送进去，在接触的地方慢慢产生白色的小泡沫，而老婆的叫声一浪接一浪。这次也是以他内射告终。