旅游时女朋友被奸了

（一）

　　那一年带女友去栾川观风，带队的阿包很色，老是用那一双色迷迷的眼睛瞄
我女友。其实这样不能怪他，男人本色嘛，何况是碰上像我女友这种美女。本来
不怎么在意，但看看其他穿着运动服、登山鞋的团友，再看看女友，我才有点恍
然大悟的感觉。

　　可能是初来旅游吧，女友也一改往日的保守，一小件低胸的黑色运动背心外
加一件不知道什么布料的薄外套，下身穿一条牛仔短裙加一双黑色网格丝袜，头
发还俏皮的扎了一个马尾辫，我顿时眼前一亮，居然看得有点性欲贲张。

　　“喂，大色狼，看什么呢！还不快帮我拿包，想累死我啊？”女友甜得让我
酥麻的声音传来，“哦，哦，是是是……”我急忙答道。看着噘着小嘴娇嗔的样
子，我居然感觉有点脸红，急忙接过女友递来的包故作镇静的看着女友。

　　虽然是春天，但天气已经有点热了，女友的鼻尖已经渗出了汗，我心疼的急
忙拿手纸帮女友去擦。女友抬头用一双大眼睛盯着我：“看你今天魂不守舍的，
是不是在想些坏东西啊？”

　　我正尴尬不已，突然听到带队阿包的喊声：“没上车的赶紧上车啊，马上开
始出发。”紧接着就跑向我们这边故作关心的说：“怎么带这么多东西？我来帮
你们吧！”说着便抢过又一个包，便招呼我们赶紧出发。女友也没拒绝，弯腰捡
起一个旅行箱，就要拉起我赶紧往车上走。

　　她不弯腰还不打紧，本来被丰满的胸部撑得鼓鼓的背心因为手臂用力的关系
挤出了一条雪白得有些耀眼的乳沟，甚至还有那露着蕾丝花边的薄乳罩（因为我
一般都让女友穿一些薄的内衣或者不穿内衣，渐渐地女友也习惯了），看得我下
身一下子就顶起了大帐篷，恨不得立刻把女友按到在地操干一番。因为角度的关
系，阿包站在女友正前方，可能看得更多，我看到阿包眼都直了，还吞着口水。

　　女友心情特别好，上车后女友就不停地对着我讲这讲那，此时我的心思一直
放在那一对鼓鼓的胸部上，我假装听女友讲话，右手揽过女友并从下到上伸进了
女友的黑色紧身背心中，好滑好软呢！

　　我们坐的是那种双层的豪华大巴，可以躺的那种，女友娇嗔的瞪我一样，紧
张的看了没人注意才放下心来，不过并没有阻止我。我得到女友默认就继续慢慢
地往上滑，最后在女友的乳房上开始揉捏起来。

　　女友知道我喜欢，所以今天穿了超薄的乳罩，我也不客气地直接伸进女友的
乳罩里并用两手拈弄起乳头，女友急忙制止了我，小声的说：“不要，有人会看
到。”我说：“就让他们看吧，看得到摸不着，急死他们。”说完我更加放肆地
蹂躏着那一对让我神魂颠倒的奶子。“嗯……嗯……”女友低低的叫了一声，我
知道女友已经有点动情了。

　　女友的身体比较敏感，平时我只要稍稍的搓揉下，她的奶头就立刻硬起来。
我左手也放在女友浑圆的大腿上开始来回摸起来，手心上传来黑色丝袜光滑的质
感。

　　由于我们坐在最后排的角落里，女友也不太担心被别人看到。渐渐地我把手
伸向了女友的裙内，女友已经开始发情了，我直接隔着内裤摸女友的小穴。

　　“老婆，你好色啊，下边都湿了。”

　　“还不是你害的，你也太大胆了。”老婆红着脸小声的说。

　　我看着女友的媚态，心一狠便加大了力度，用力地去揉捏女友的阴唇，女友
“啊”的一声闷哼叫了出来。

　　由于路途遥远，大部份乘客都已昏昏欲睡，不会有人关注我女友，不过司机
就说不定了，因为我刚好看到司机把车内后视镜的角度“调整”了下，哈哈，想
看我女友圆圆的奶子跟小穴吗？就如你愿吧！

　　我心一狠，趁女友发情的时候迅速地拉起她的背心，将她一对圆大的奶子暴
露在空气中，因为乳罩之前已被我拉开，我想司机现在一定爽得不得了，肯定没
想到今天会看到这么美丽的奶子还有粉红色的奶头。

　　再让你来点更爽的！我放下背心，趁女友动情又用手指夹起了裙角，我这个
角度看不太清楚，不过我想如果司机视力够好的话，应该能看到我女友的几乎透
明的内裤，还有一片黑黑的毛毛，这种感觉真的很刺激。我只让内裤暴露了不到
两秒就放下来，要是出车祸就不好了。

　　女友敏感的小穴已经湿得出水了，正当我准备脱掉女友丝袜的时候，突然感
觉前方有道目光注视着我们这边，我抬头一看，是这次带团的阿包。看到我发现
了，他也不尴尬，朝我笑了笑，示意我们继续。

　　我顿时紧张得要死，虽然我喜欢女友暴露给别的男人看，但这个秘密被别人
知道总感觉不是太妙。我的心里不知道是什么滋味，又紧张又感觉刺激，为了不
让女友发现自己几乎裸体被其他男人看到，我继续用手指用力地揉女友柔软的小
穴，女友嘴里不断发出被压抑了的“嗯……啊……”声。

　　如果前边有人回头看的话，一定可以看到女友此时的淫态：紧身背心的下缘
刚好勒着女友奶子中间部位，光滑的小腹一览无遗，那圆圆的大奶子我想是个男
人都会想去搓揉吧？

　　女友却一点不知道此时有两个观众正在认真地观看自己的表演，还不停地扭
动着性感的小腰，像一条水蛇一样想要缠住我的胳膊，内裤因为被淫水打湿的原
因，几乎可以从裙底看到女友嫩嫩的阴唇跟浓密的黑毛。

　　我看到在我左上方的阿包手拿了什么东西对着我女友，我仔细一看，哇靠！
这家伙居然拿了一个小型ＤＶ放在他床头的角度对准我女友，而我女友此时正浪
得不知天南地北，全然不知道自己的淫态已被导游录下。

　　我心里顿时紧张起来，要不要让这家伙录呢？万一这家伙上传到网上，那我
女友以后就没法做人了；可我要是现在去阻止他，女友也一定无地自容。我心中
既矛盾又感觉很刺激。

　　正当我摇摆不定的时候，车子突然停了下来，司机说到了休息站，休息三十
分钟。我赶紧放开了女友，女友清醒了一点，脸红红的将自己衣服拉下，我说买
点东西，女友便跟着我往车下走。

　　我注意到车内过道两边的人统统向我这边行注目礼，我觉得不太对劲，用眼
角余光偷偷一瞄，哇！原来女友拉衣服只是拉了裙子前边，而后边的下半部份因
为坐久了的关系居然还卷在上边，下边露出大半个白白的屁股。女友穿的是丁字
裤，现在我想女友的小穴部位应该是半透明的吧？我想没下车的团友可能已经看
到了女友里边被淫水打湿的小穴，哇靠！女友这个马虎鬼也没想到自己的屁股甚
至小穴被别人看光了吧？

　（二）

　　走到门口的时候，车内已经开始骚动起来，我用眼角的余光看到有几个靠窗
的男同志已经举起了自己的手机对准了女友。老天，这下玩大了，要是这样的照
片传到网上去，我想上边一定又多了一个“门”了。

　　下了车，女友说下边湿了要去趟厕所，我便随女友去了。正准备去便利店买
点东西，一只大手按上了我的肩膀，扭头一看，阿包一脸笑眯眯的看着我：“大
哥，你的女友很漂亮啊！让我玩回怎么样？”

　　我本来看到是阿包感觉有点尴尬，可是没想到阿包说了这么一句让我更尴尬
的话，我潜意识里也很希望女友被别人干，没想到阿包居然这么大胆。

　　阿包接着说：“我知道大哥喜欢暴露女友，我以前也遇到过这样的人，大哥
为什么不干脆一点？”我有点犹豫，也不知道该说什么。阿包又说：“放心，这
事只有咱俩知道，嫂子那边我有办法。”

　　当时我有点迷糊了，居然鬼使神差的说了句：“好吧，不过我要看过程。”
阿包听罢大喜过望，我有种感觉，阿包已经盯上我好久了，吃定了我会答应他。

　　这是一个用木板搭成的简易厕所，阿包让我躲在厕所后边看他的。等女友一
出来，阿包就拿着那个录了女友录像的ＤＶ让她看，我看不到女友的表情，只是
隐约听到女友说什么“你好坏”之类的。阿包伏在女友耳边说了几句，接着女友
就半推半就的被推到了厕所房后边，我吓了一跳，赶紧顺着另一边躲进男厕所。

　　我心里此时紧张得要命，还有种莫名的兴奋，我顺着木板墙上的烂洞看了出
去，女友正把脸撇向一边，而阿包的手正伸进女友的背心里揉捏女友的胸部，我
脑袋里边很矛盾，但看着很爽，希望阿包进一步侵犯我的女友。

　　阿包用手拉起女友的黑色紧身吊带背心，露出她性感的小蛮腰和３４Ｄ的美
胸，那超薄的乳罩中透出两点阴影，阿包手伸到背后熟练地解开了乳罩的扣子，
然后就是一阵搓揉，我看着女友那滑腻丰满的奶子在阿包手里像面团一样被捏成
各种形状，忍不住把手伸向了早已撑起的裤裆。

　　最后阿包可能感觉不过瘾，干脆一嘴巴吻了上去，在女友奶头上又亲又咬，
我看到女友在极力压抑着自己不让自己叫出声，那娇媚的样子看着更惹人爱。

　　看了将近两分钟，阿包还只在女友奶子上动手脚，我都有点替他着急了。正
想着，阿包手开始伸向了女友的大腿，女友身子一颤，立刻制止了他：“说过只
动上身的，我要回去了，我男朋友等急了。”

　　“急什么？宝贝儿，我已经让你男朋友先上车了。”还没把话说完，他胳膊
猛地用力，一下顶在女友的小穴上，女友没有防备，被顶得一声呻吟

　　“哈哈，宝贝儿，你好淫荡啊！下边都湿成这样了，还给我装。”说完，阿
包接着用力地在女友的嫩穴上猛力揉捏。

　　女友身体本来就敏感，被阿包这样玩弄早就受不了了，但嘴上仍说：“都怪
你，这样玩弄人家……才会受不了啊……”

　　“那我这样玩弄你，你爽吗？小骚货。”

　　“你好坏啊，人家不是小骚货啊！”

　　“那为什么你下边湿成这样？还说不骚！”阿包似乎很喜欢在语言上也羞辱
我女友。

　　女友已经动情了，说话也断断续续的：“那是……因为……啊……”

　　阿包把女友推到一棵树旁，让女友趴在上边，我在这里刚好可以看到女友因
为被阿包掀起短裙而露出的浑圆臀部。阿包蹲下，在女友裆部的丝袜上撕开一个
洞，然后粗暴地扯开了女友沾满淫水的内裤，将自己的大鸡巴用力地顶进女友的
嫩穴。

　　“啊！好爽……”女友一声长吟。紧接着不等女友有所反应，阿包便开始在
女友粉嫩的小穴中来回地抽插。女友经不起这样的挑逗，此时也不再压抑，放荡
地叫了起来：“啊……嗯……好舒服……好爽……”

　　阿包边干着我女友，嘴上也没停下：“你这个欠干的小骚货，是不是妓女？
叫得这么浪！”

　　“人家不是……妓女啊……只是……啊……你弄得……我好舒服啊……”

　　“叫我老公！叫我操你！”

　　“不要……啊……人家已经……有老公啊，好羞啊……”女友已经被干得不
知道天南地北了，恐怕自己都不知道自己在说什么。

　　阿包突然停止了抽插，说：“叫了才插你。你这小骚货！妓女！”

　　女友下体突然一阵空虚，便迫不及待地耸动自己的臀部来套弄阿包的鸡巴：
“老公……操我……不要停啊……我受不了，老公……你操得我好爽……你操得
小骚货好爽啊……求求你干我……”

　　我听着女友平时只会对我说的淫话，差点忍不住射出来，想不到女友这么淫
荡。不过今天豁出去了，我就喜欢这种刺激的感觉。

　　阿包似乎也抵受不了女友的风骚，迅速耸动自己的腰部，才没几下就喷射出
来。女友低吼一声，似乎还不满意，双手背过去拉着阿包继续往自己身上靠。

　　“受不了你了，小骚货，晚上出来再干你。”

　　女友急了，大叫：“我还要嘛！老公，小骚货还要，快操我！”看样子似乎
急得要哭的样子。

　　女友这两年被我调教得是有点骚，但我还是第一次看到她要别的男人这么干
她。阿包也没料到会这样，往我这边看了一眼，我知道那眼神是什么意思。

　　谁知女友迅速蹲下身子，含起阿包快要软掉的鸡巴又舔又吸。看着阿包一脸
享受的表情，我有点嫉妒了，自己还要靠用手来解决，而阿包却可以用我女友的
嫩穴还有性感的小嘴巴。

　　女友的口活确实不错，不一会阿包已重振雄风。不等阿包有所动作，女友已
扶起阿包的鸡巴对准自己的嫩穴一插到底。

　　“啊……好爽……老公……再快点……小骚货快高潮了……用力啊……”女
友疯狂地喊着淫话，并疯狂地扭动自己丰满浑圆的臀部，双手还握住自己的奶子
一阵狂揉。

　　“用力啊……”、“啊……啊……啊……”顿时厕所房后边淫声大作。

　　我看差不多也快要结束了，边匆匆的把积攒许久的精液用力射在墙上，回到
车上坐到了自己的位子。果然，不一会女友回来了，裸露着雪白的美腿，看表情
一副阳光健美的样子，一点也不像刚才看到的那样，我差点以为自己做了个梦。

（三）

　　看着女友甜美的笑容，我故意逗她：“怎么这么久才出来，还有你的丝袜跑
哪里去了？这么暴露，想被别的男人操吗？”

　　女友娇嗔地看着我：“你喜欢我被别的男人操吗？”

　　我没想到平时对我一向温柔的女友居然附和着我说这么粗暴的话，看来是高
潮过后的余韵在作祟，我被突然这样问一时间也不知要如何回答。（各位大哥觉
得我应该怎么回答？）

　　“逗你的啦！老公你好坏啊，把人家的小裤裤弄得好湿，所以我脱掉了。”
女友“善解人意”的说道。

　　什么！没穿内裤？我顾不得有没人在看，伸手就摸了进去，女友又是一身娇
嗔：“啊！”果真，女友下身除了刚好能遮到屁股下缘的超短牛仔裙，居然是真
空。我顿时有了主意，女友光是这样坐着偶尔还能看到露出的几根毛毛，如果女
友再躺下或者蹲在地上捡东西呢？岂不是后边的人能看到她完整的淫穴？

　　想着，我刚软掉没一会的鸡巴又有勃起的势头，于是我阻止了正要从包中拿
内裤的女友穿内裤，就暗示老婆：“老婆你好大胆哦，你看看前边。”女友一看
也觉得害羞了起来。

　　本来女友已经很惹眼了，加上回来的时候少了腿上的黑色丝袜，许多团友想
必都起了疑心，这会正时不时地往后边瞄，更有大胆的甚至把手机对向这边好像
是看书的样子，女友羞得把头钻进我的怀里。

　　“你们男生好色啊！干嘛老盯着人家的屁屁看呐？”

　　“谁让老婆你这么性感迷人啊！让他们看吧，看到着摸不到，急死他们。”
其实我心里在想，摸不到才怪！得想个办法让他们既能享受到我女友的淫穴跟奶
子，又不会被我女友发现。

　　眼下大巴又开始行驶，我让女友躺下休息会，女友以为我关心她，殊不知我
正在想着暴露女友的计划。

　　按下女友躺下后，我温柔地为她盖上外套，大概遮到她的膝盖位置，女友可
能也真的累了，很快就陷入梦乡，嘴角还挂着微笑。

　　有时看到女友甜美的笑容，我甚至觉得自己很邪恶，但假如真的平平淡淡地
这样继续下去，或许谁都会觉得没有激情吧！再说刚才我也看到了，女友刚才被
干的时候也那么放荡，或许也是本身人性的一种真情流露吧！

　　想着，我的手假装放在女友的腰上也半躺下，双手拿起外套像是要拉平整一
点怕她着凉，渐渐地我从这个角度看到女友光滑挺翘的臀部还因为阳光的关系闪
着光，好美的腿。而坐在前边往回望的男同胞瞪大了眼睛看着我，彷佛不相信眼
前的事实，或许他们已经看到了女友粉嫩的蜜穴了吧，或许还会因为刚才阿包操
干的关系而显得发红吧！

　　我用眼神就与那些扭过头的男同胞对望着，我的眼神告诉他们：‘来吧，都
来干我淫贱的女友吧！’那些团友像是得到了我的默许，有几个单身的大胆家伙
拿出了手机拍了起来，还有一个甚至往我们这边挤过来，把相机近距离对准我女
友小穴来了个特写。

　　妈的，这个混蛋，要是把我女友弄醒了就没得玩了，虽然设计女友的过程很
刺激，可要是穿帮了，我真不知道该如何面对女友。

　　我瞪了那男的一样，那几个跃跃欲试准备效仿刚才男团友行为的几个也被我
的眼神吓到，本来我身形就比较魁梧，加上以前也混过一段，发起狠的样子也颇
有几分威势，那几个男的便老实下来。

　　就这样，我女友的嫩穴暴露了将近有两个小时之后，我们到达了目的地——
栾川。

　　到的时候天色渐晚，我们便被安排到农家小院里边休息调整，这里的农家小
院大部份是当地的山民自己为了响应政府的旅游政策建设的一些专供游客休息歇
脚的场所，虽然不大，却很干净整洁，配合著大自然的风光美景别有一番风味。

　　我跟女友被安排在一家小院的一个房间中，与我们同住一个小院的还有另一
对夫妻和几个团友，其中一个就是给我老婆拍特写的。

　　‘今晚看来不太平静啊！’正想着，阿包就跑来叫我们到院子吃晚饭，他看
到我女友后色色的一笑，而我女友则是有点尴尬。

　　晚饭是农家菜，虽然都是素菜但很丰盛，阿包因为工作之便，可以随便在几
个院子吃，他提了几瓶红酒过来跟我打招呼：“大家既然能聚在一起也算是个缘
份，今天我坐东大家好好喝它一喝。”其他团友也都纷纷响应，最后把目光落在
我俩身上，好像我们才是地主一样。

　　靠，这几个团友眼神里透出的目光好像是期待着什么，敢情是商量好的啊！
不过正合我意，便说：“既然大家这么高兴，那今天就不醉不归。”

　　“痛快，那今天就不醉不归。”、“嫂子也要喝啊，今天谁也不例外。”这
群家伙已经把狐狸尾巴露了出来，纷纷把矛头指向女友，女友也不想扫了大家的
兴致，也就只好答应。

　　“开饭了！”

　　主菜上后大家开始围坐在一个方桌上纷纷动起碗筷，女友也经不起美食的诱
惑开始动手。晚饭气氛因为有我这个女友在桌很是热闹，席间不停有人让酒，我
知道他们打什么主意，不过我天生好酒量，一概来者不拒，女友就不行了，面色
微红，媚态尽显，加上胸前撑得鼓鼓的吊带背心，我恨不得把女友当场操干。

　　不对，我突然发现女友轻微的扭动腰部，一只手也伸下去，好像有蚊子咬她
下体。我用余光一扫，哇靠！女友的裙下有只脚正在不断地向女友的蜜穴发起进
攻。我看向对面，正是给女友蜜穴拍特写的阿豪（我也是通过阿包知道他的），
妈的，也太大胆了吧！

　　我装作不在意的样子看向阿豪，他装作若无其事的样子，这家伙心里一定爽
透了，女友现在没穿内裤，他的脚趾头可以直接摩擦到女友的蜜穴或者捅进去也
不一定。

　　女友本来不胜酒力，加上阿豪的挑逗，已经开始动情了，不断地扭动着性感
的臀部，那根本就是在迎合阿豪，最后还嫌不过瘾，干脆拉起对面伸来的脚趾头
就按进自己的淫穴。阿豪也舒服得差点呻吟出来，但因为顾忌到我，不敢有太大
动作。

　　女友继续爽着，那条手臂轻微的来回摆动，腰的动作也越来越大，我当然不
会去揭穿她，我现在也爽得要死。

　　渐渐地，大家都有些醉了，女友左边的团友也发现了异常，手忍不住就伸向
女友的臀部，见没有反对，也开始加大力度揉捏起女友光滑柔软的臀部，后来不
过瘾，干脆把咸猪手伸向女友吊带背心去抓女友丰满的胸部，女友赶忙弯下腰怕
被我发现。

　　而女友裙下又多出了两只脚在往前吃力地探索，女友的小嘴时不时地微微张
开来，看得众色狼心动不已。

　　终于，天色已黑透下来，众人也都是满面通红，各自回房洗刷睡觉了。我虽
然酒量大，但团友有意灌我，此时我也是头昏沉沉的，搂着怀里的一团软香将女
友直接丢在床上，迅速解除武装，下身的粗壮之物对准女友早已湿淋淋的蜜穴就
直插进去。

　　“啊！”这一声像是期待已久的淫叫声划破了宁静的夜。

　　“干，都湿成这样了，老婆好淫荡哦！”我经常在做爱时讲些淫话去刺激女
友，增加情趣，女友也很配合我。

　　“那是……因为……刚才有男生摸我淫荡的……骚穴啊……”

　　“那你被摸得爽不爽啊！你这个小骚货。”

　　“好爽啊……人家……都快受不了了啦……”

　　“那想不想被他们干你啊？”

　　“好啊……都来干我吧……小骚货的淫穴好痒啊……我受不了了……他们会
插破人家的小穴啊……好爽……”

　　“干死你这小贱货！”

　　女友叫床的时候几乎是用喊的，好像要把所有的人都叫来插自己的淫穴，我
想如果隔壁的团友没睡熟的话，应该能清楚听到女友的淫叫声，可能还会掏出大
鸡巴安慰一番。

　　我越想越刺激，女友很快臀部也抖了抖，忽然猛地一颤，一股阴精从女友湿
漉漉的小穴顺着大腿流出。

　　“啊……好爽……老公干得小骚货好爽……”

　　我再也忍受不了女友的刺激，连忙拔出大鸡巴塞进女友的小嘴，一股热流瞬
间射进女友的喉咙。女友一滴不剩全吞下去，又对着我的鸡巴用口水舔一遍，帮
我洗干净。

　　此时一股疲惫感袭来，本来就坐了近一天的车加上喝了酒，此刻我干脆什么
也不想便搂起女友，趴在她柔软的乳房上沉沉睡去。

（四）（威力加强篇）

　　早上起床的时候，我想起昨天晚上做的梦，女友被几个团友当我的面轮奸了
一番。我摇下昏沉的头，真是日有所思夜有所梦啊！看看女友，发现女友已经不
在床上了，可能去洗漱了吧，我也收拾下去院外的公共洗手池洗脸。

　　刚出门我便看到一个性感的身影，黑色短袖体恤因为胸前的两团凸起而露出
性感的小蛮腰，紧身牛仔短裤包裹着的性感美臀将整个身体的大“Ｓ”曲线勾勒
出来，尤其是女友现在弯下腰撅起臀部刷牙的动作，我几乎忍不住要将她直接就
地正法。

　　我凑到女友身边，立刻闻到女友身上散发出来的成熟女人的味道，我看着女
友的脸色红红的不太自然，也不知道为何。

　　我问女友怎么不叫我起床，女友立刻反驳道：“你这只懒猪，我怎么叫你都
不起床还要赖我，哼！”女友假装生气。

　　我又问道：“老婆你脸怎么这么红，是不是刚有男人调戏你？”

　　我看得出女友故作镇定的说：“是啊！刚有个男生摸人家奶子，这下你高兴
了吧？”

　　我笑起来继续逗她：“不行，老婆，别人都摸了，我也要摸摸。”说着我右
手便探向女友胸前隔着Ｔ恤跟奶罩就使劲抓起来，柔软又香滑的感觉令我爱不释
手。

　　女友被我的突然袭击刺激到“嗯”的一声轻吟，但立刻就阻止了我：“好羞
喔！好多人在看呐，不要啊……”

　　我装作不在意，继续去揉女友的奶子，还把Ｖ领Ｔ恤往下拉了拉，女友的半
边乳房便暴露出来。我注意到有个山民瞪大了眼睛往这边望，好像不相信自己的
眼睛，大早上就能看到我女友的春光。

　　我正准备发狠将女友的奶子全部暴露出来，女友吓得立刻阻止了我：“不要
啊，真的好多人再看。”看得出她还有点生气的样子。

　　我便适可而止：“晚上再好好收拾你这小骚货！”

　　我环顾下四周，有六、七双眼睛看向我这边，如果眼神能变成实质，我估计
女友现在肯定是一丝不挂站在这里。

　　这里早上很早开饭，我们也入乡随俗，看着热腾腾的粥还有炸成金黄色的油
条，我也食指大动。

　　突然我发现女友又在不停地小心扭动臀部，像是用小穴去摩擦板凳一样。妈
的，我看着桌对面的阿豪还有另外两个团友的表情就立刻明白了，他们又在重复
昨天的把戏。我眼偷偷一扫，果不其然，他们昨天尝了甜头想必已经食髓知味，
不过这次更过份，五、六只脚都往这边探索，有的早早就占到了“好位置”，在
我女友的蜜穴上捣捣蹭蹭的，剩下的干脆直接用脚蹭女友的大腿。

　　因为都是刚起床，大家穿的大部份都是拖鞋，脱着也方便。不过今天也太大
胆了吧，不怕我女友暴起揭穿他们吗？还好女友今天穿的是短裤，搞得女友瘙痒
难耐，想必女友的下体已经是湿漉漉的吧？

　　就这样，大家“享用”完了早餐，便都收拾行装开始我们今天的活动－－登
山。

　　栾川系属伏牛山系，其中又以金鸡峰、鸡冠洞闻名，今天我们的目标就是金
鸡峰，号称中原第一峰。

　　我抬头仰望着几乎在云层中的山峰，有点力不从心的感觉，可女友就不一样
了，浑身的活力，高举右手就拉着我往前冲，真不知道女友昨天被两个男人干过
怎么还会这么有活力？

　　其他的团友也都兴致勃勃的，不过我想有我漂亮的女友陪伴，他们今天的重
点可能就不是爬山了。那个色色的阿包还有阿豪真是如影随形，在我女友旁边绕
来绕去，还时不时地拍打女友挺翘性感的臀部，还会趁我不注意去抓两下女友的
小穴，女友便追着他们打，一路上也是相当快活。

　　就这样将近两个多小时，我们终于登上了金鸡峰顶，看着天边朦胧的云层，
我有点眩晕的感觉。“哇，那里有瀑布可以玩耶！”女友大叫道。

　　果然在一块巨大的山石后边隐藏了一个小型瀑布，巨大凶猛的水流顺着山石
飞溅而下，形成一层层的雾气，而下边则聚起了一滩小小的湖泊，水质纯净，非
常美丽。

　　团友纷纷跑过去，二话不说便脱掉外衣穿着内裤就跳进清澈的水里玩耍，就
连一起来的那个女团友也不例外，在老公的怂恿下脱掉外衣露出姣好的身材，身
穿泳衣，原来是有备而来啊！

　　女友犹豫了，事先也没有准备，想下水又怕暴露。这时团友纷纷将湖面的水
打向我们这里：“来啊！来啊！既然来到这里就好好玩玩嘛！不要留下遗憾。”

　　靠！你们打什么主意我还不知道？不过我嘴里却在怂恿着女友：“是啊，反
正有内衣裤，怕什么？进了水里谁也看不到。”我心痒难耐，想像着女友当着众
人的面缓缓脱掉衣服跟牛仔短裤，将自己圆圆的的奶子跟性感的臀部暴露给大家
看，我的鸡巴一下就硬起来。

　　“真的吗？”女友迟疑道。

　　“嗯，走吧，我陪你一起。”于是我三下五除二的把衣服全部脱掉露出魁梧
的身躯。此时大家都把目光注意到女友身上，想不注意都难，女友挺翘的身躯百
看不厌，加上雪白发亮的皮肤，到哪里都是焦点。

　　此时女友缓缓将手拉起Ｔ恤脱掉露出坚挺的乳房，我一看鼻血差点喷出，原
来女友穿的是超薄的乳罩，我能透过那层薄薄的布料看见乳头。女友背向那群人
又迅速脱掉牛仔短裤，是一件半透明Ｔ裤，我心想那群色狼的角度肯定看到女友
一对又白又圆的性感屁屁。

　　女友赶忙拉起我跑了几步就往水里跳，我看到女友的奶子因为跑的原因一跳
一跳的，引得众色狼吹起口哨：“好美啊！”

　　我色迷迷地看着女友，故意咂咂嘴，女友又气又羞，豁起水便向我打来，我
立刻反击。众色狼已经将女友围起当作核心，纷纷往这边打水，女友便追打着他
们，被追的也不躲闪，用小动作让女友站不稳，然后赶忙扶起女友，迅速在女友
小穴上抓捏两下，我装作不在意，其他团友一看便放肆起来围着女友动手动脚。

　　我看到女友那本来就半透明的超薄乳罩因为湿的关系，现在挂在胸前就像一
层薄纱一样，胸前两点明显露出还有凸起，内裤基本就等于没穿，如果不是在水
里，估计能从后边看见整片阴唇。

　　女友这会也玩开了，不停地扑腾着水花，突然我看到有个团友潜进水里游向
女友，女友也正追打着别人，一个不注意，那团友一下拉起女友的内裤，并用手
指迅速在女友下体抽插几下，因为我也潜在女友附近，所以看到比较清楚。

　　女友“啊”的一声拉起内裤正要追打那人，女友背后一双手又一下子解开她
乳罩的扣子，女友因为水流的关系还蒙在鼓里。女友气急败坏要揪出凶手，大家
有意耍女友，有几个就潜入水中对着女友上下其手，我看得刺激死了，女友的臀
部跟胸部上几乎放满了手，小穴里还有一只手在不停地上下运动。

　　女友的身体很敏感，估计现在摸她小穴的人已经摸出蜜汁了吧？女友站不稳
了，现在女友已经动情了，这群混蛋简直太大胆了，不过可能知道我有凌辱女友
的癖好吧，或许昨天他们在房间里已经针对我们分析过一番，料到我不会阻止，
而女友也是微张小嘴，一副享受的表情。

　　水上很多人在玩闹，也有人注意到了这边，不过毕竟不知怎么回事，也没人
过来凑热闹。女友此时不断地扭动着腰，挺翘的臀部上下摆动，好像欢迎大家轮
奸自己的淫穴一样，还时不时张望下我的身影，女友可能也不愿意我看到她淫荡
的一面吧！

　　这时我看到那个比较大胆的阿豪走过去揽住女友不停晃动的蛮腰，将下身的
粗壮之物在女友蜜穴边擦来擦去，女友扭动得更加厉害了。阿豪忍不住将女友内
裤拨开就粗暴地插入女友早已湿漉漉的淫穴中，女友早就受不了众人的挑逗了，
急需一根粗大的肉棒来满足自己，此刻更疯狂地摇起浑圆的臀部来迎合阿豪。

　　众人此刻也疯狂地抓捏女友几乎裸露的丰满胸部，不知道谁猛地一用力，结
果女友一个忍不住大叫一声，众人立刻散开。我见机一个猛子从水中跳出，女友
看见我便赶紧摆脱阿豪的大鸡巴向我跑来。

　　“老公，你跑哪里去了？害人家找不到你。”

　　我当然不会说我一直在关注你，我温柔的问道：“怎么老婆一会不见就想我
啦？你们玩得好Ｈｉｇｈ啊！怎么样，玩得高兴吗？”

　　我一语双关，女友对我撒娇：“哪里有嘛！他们都欺负我，往我身上泼水。
老公，快帮助我追杀他们啊！”

　　“怎么会？谁让老婆张这么招人喜欢呢！咱们上岸吧，不要着凉了。”

　　女友便随我上岸，大家看主角走了，也都没了兴致，纷纷上岸。我看着女友
此时的装扮，现在基本等于全裸，胸部上还有红色的手印，靠！一点都不心疼我
女友。还有后边跟着上岸的团友有福了，现在我女友接近透明的内裤一定将女友
粉粉的阴唇都暴露出来了，正在水中玩耍的人彷佛也呆了似的望向这边。哈哈！
给你们看个够，我就喜欢这种刺激的感觉。

　　上岸后才发现，妈的哪个王八羔子把女友的衣服拿去了，操！干他娘的！无
奈下我只好让女友穿我的Ｔ恤，即便是这样，Ｔ恤也只能盖住女友一半的屁股，
后边湿透的内裤包裹着的粉嫩阴唇若隐若现，是个男人看了就会受不了。

　　带队的阿包把我们领到瀑布旁边的一个由几个小木屋组成的休息室，还有公
厕，女友赶忙拿出包翻了下，结果就找到一双肉色的丝袜，无奈下只好去厕所穿
上，其实穿上也顶多让下体多了一层朦胧的感觉，更加诱惑。

　　我看着一干团友期待的眼神，心里有了主意，假如我现在不在这里，大家可
能玩得更开吧！想想一个身上下体基本裸露的美女在男人堆里会发发生些什么，
哈哈！于是我假装肚子痛，对女友说要上厕所，女友心疼的问我怎么了，我说去
厕所蹲下就好，要她在这里等我。

　　我便匆匆走出小木屋，假装进了厕所，然后从另一边绕回来躲在一块大石头
后边观看屋内的情况。看了半天没有一点动静，我觉得不可思议，难道这群人从
良了？我回到木屋外并没有直接进去，在外边望了望，女友不在里边，哇靠！难
道我前脚走，女友就被带了出去？

　　我急忙四下寻找，终于在木屋后边的一片小树林看到几个男团友围着什么东
西，其中还有阿包和阿豪拿着相机与ＤＶ在拍摄，彷佛还有我熟悉的声音：“你
们要干什么？我男朋友快回来了。”

　　妈的，不是女友还有谁？我偷偷换了个可以看得更清楚些的角度，发现女友
这时已被几个团友强行按倒趴在地上，撅起雪白的臀部，而我的Ｔ恤也被扔到一
边，超薄的乳罩根本起不了什么遮挡的作用。而一名团友嘴里则说：“妈的，你
这个淫荡的婊子，昨天都已经被我干过两遍了，还装什么？”

　　什么？这群王八蛋原来昨天晚上已经干过我女友？原来昨天那个不是梦是真
的！太可恶了，没有给我看到女友对着别的男人发骚淫荡的样子。

　　“那是你们趁我男朋友睡着强迫我的。”

　　“难道昨天晚上我们操得你不爽啊？小骚货。”

　　“废话那么多干嘛？你就是欠干的小骚货。我现在再爽一遍，这次旅游真没
白来。”说罢便掏出自己的大鸡巴塞进女友性感的小嘴巴。

　　“唔……唔……”女友不肯就范，另一个男人直接脱掉她的丝袜，朝女友敏
感的下体揉搓起来。

　　“小骚货发情了，骚穴都湿成这样。”

　　“没有！”女友一张嘴，前边的鸡巴就塞进了女友的嘴，“唔……唔……”
一阵吮吸鸡巴的声音清晰的传来。

　　其他的三个团友也没闲着，在女友因为趴在地上而下坠的乳房还有浑圆的臀
部上抓来抓去，“好软！”一边摸还要一边感叹。

　　“啊！”女友松开了前边那人的鸡巴，原来后边那个团友将中指插入了女友
温热的小穴，女友忍将不住随着抽插的节奏淫叫起来。

　　阿包也没闲着，不停地转换角度给女友录影，好像是专业的ＡＶ导演。阿豪
冲着阿包喊道：“受不了了，不拍了，回头把你的那份拷贝给我，我先上了。”

　　“好啊，不过下次要把你们学校那笔团体旅游的单子想办法拉给我才行！”

　　“没问题！”阿豪说罢便用早已勃起的大鸡巴将女友淫叫不已的嘴堵上，捧
着女友的头快速地前后抽插，也不管女友受不受得了。女友被呛得直皱眉头，嘴
角也不知是阿豪的分泌物还是女友的口水，统统顺着下巴流到脖子上再淌到乳房
上。

　　女友还挂着半截肉色丝袜的臀部因为张不开腿而并在一起，让粉嫩的两瓣蜜
穴挤在一起，后边那个团友就在那里狠命地挖，潺潺的蜜汁像泉水般不断涌出。
那个团友再趴上去直接吻上女友的花瓣，吮吸着香甜的蜜汁，“啊……啊……好
舒服……”女友趁着喘息的时间淫叫两声。

　　阿豪继续按着女友的头喝道：“给我含！你这欠干的婊子。”

　　一个团友是个急性子，推开女友后边的家伙：“干！你还没挖够啊？老子都
等不及了。”说罢便将自己粗短的鸡巴塞进女友早已决堤的蜜穴，深一下浅一下
的干起来……不一会他便长吁一声：“妈的，这小骚货的淫穴太紧了，还会不停
地吸。”我知道她射进了女友的小穴。

　　旁边的团友笑话他没用，也不顾倒流的精液，扶起女友的大屁股就直接插进
去，“哇！好爽！”说着扶起女友的两瓣圆嫩诱人的屁股前后抽插着。

　　女友脱离了阿豪的大鸡巴，将柔软的蛮腰扭得更厉害：“干我，哥哥……你
干得我好舒服……啊……要高潮了……”说罢像是中电一样颤了几下，然后又继
续叫道：“好舒服……啊……我还要……哥哥……人家还要……”

　　“妈的，真淫荡……受不了了！”说着掏出鸡巴射在女友的背上。

　　“你也不行啊！哈哈……”刚射过的团友开始嘲笑他。

　　女友这时快急疯了，下身的空虚迫使她恨不得找根粗壮之物来填满自己的淫
穴，阿豪大叫一声：“我来干你这骚穴！”女友再次大声淫叫起来，我光是听见
这娇媚的声音都感觉快要射出来。

　　“啊，豪哥，干我……用力地干人家……人家小淫穴好痒……”

　　“喊我老公我就操翻你，快喊！”

　　“老公……快干我……快插人家……人家的小骚穴好痒……”

　　“真是个欠干的骚婊子！”

　　阿豪身材匀称，一看就知道经常锻炼，他不紧不慢地从裤裆中掏出根黑黝黝
的大鸡巴，老婆眯着眼睛回头望了一下阿豪爆满青筋的粗壮之物，脸上浮现出了
期待之意，还摇摆起自己的丰臀。

　　阿豪握起大鸡巴抵在女友湿答答的阴唇中，在水汪汪的阴道口上下磨动，就
是不插入。此时阿包站在女友的脸前，双手拿着相机，让女友扶着他的大腿为自
己舔鸡巴，女友一边用自己的小香舌去舔阿包的鸡巴，一边还上下摇动着自己的
丰臀。

　　女友已经急坏了，使劲地用自己水汪汪的小穴去磨阿豪的下体，淫穴上沾满
了晶莹的淫水，还不时地往下滴落，像是一条欠干的母狗等待公狗操干。

　　旁边本来射过的团友鸡巴又硬起来，便两脚用力坐在女友的背上，用一双大
手抓捏女友的乳房，还把鸡巴在女友光滑的美背上来回摩擦。

　　“豪哥……老公……快操人家……小骚穴真的好痒……”

　　“你不是说昨天我们强迫你的吗？”阿豪得意地羞辱女友。

　　“是我自愿的啊……人家希望有人干我……轮奸我的小骚穴……快操人家的
小骚穴嘛……”女友的阴精一股一股地涌出，臀部摇摆得更加厉害，淫水顺着耻
毛一滴一滴的滑落，闪着晶莹的光。

　　阿豪扶起爆满青筋的大鸡巴，顺利地进入了女友的阴道直捅子宫，“啊……
啊……唔……”女友满足的低吼一声，双颊发红，闭起双眼，放荡地挺动着自己
的丰臀迎合阿豪一下又一下的抽插。

　　“啪！啪！啪！啪……”下体交合间传来清脆淫荡的响声。阿豪开始加快速
度，像一个马达一样释放着自己的爆发力，扶着女友的手在女友的丰臀上留下几
道红色的抓痕。

　　“啊……啊……太爽了……老公……你操得小骚货好爽啊……我怕以后会上
瘾……”

　　“想我的大鸡巴就给我电话，我多找几个壮汉操翻你这个小贱人！”

　　在阿豪猛烈的冲击下，女友丰满的臀部被掀起一波波的臀浪，女友满足的大
声像是带着哭腔的喊道：“呜呜呜……都来干我吧……越多越好……小贱人会给
干翻的……呜呜呜……”

　　女友急促的喘息着，双手抓紧阿包的大腿，眯缝着勾魂的双眼，用自己细滑
的香舌猛舔脸前的鸡巴，感觉像是一条发春的母狗，任人奸淫都无所谓。

　　接着阿豪突然抽出鸡巴，将女友翻转过来，让女友直接躺在草丛上并掀起双
腿，让女友呈“Ｍ”字型，露出自己带着白沫的淫穴，阿豪继续往上掀，然后对
准女友的菊花就往内挤。

　　“啊！不要……好痛……啊！”

　　阿豪的鸡巴已进入了一半，因为菊花早被淫水润滑过，所以阿豪不顾女友的
衰嚎，将整根鸡巴全部没入。之前我也没进入过女友的菊花，因为阴道够紧，没
想到让阿豪破了处，便宜了这小子。

　　“啊……呜……”女友呜咽着、喘息着。

　　而刚才背上的那家伙就用女友圆嫩的乳房夹住自己的鸡巴，一对乳房在他大
手中不断变换出各种形状。还有两根大鸡巴分别在女友脸的两边“啪啪啪”拍打
着女友的脸，女友也由菊花初次插入时的疼痛转变成了享受，一边发出娇媚的淫
叫声，一边用手去抚摸自己早已被干得一塌糊涂的小穴，双指夹起自己的阴蒂来
回搓揉着，另一只手并拢两指在自己湿答答的阴道口来回地抽插。

　　“啊……操得我好舒服……小骚货要被干死了……干死小骚货了……我怕会
上瘾以后找你来干我……啊……用力插我的骚穴……用力干我的屁眼……用力干
我的小嘴啊……快啊……用力……用力……用力抓我淫荡的奶子啊……”女友已
经语无伦次了。

　　阿豪再也受不了，将滚烫的精子射入女友的肛门，“好烫……好舒服啊……
小骚货被干得好舒服啊……”女友被他射得大叫起来。

　　最后在几个人连射几轮后，女友浑身都已是沾满了精液，下体被干得一塌糊
涂，奶子也有一大片的指印。我看到这里，再忍不住将积蓄已久的精液射在草地
上，便跑到远一点的地方叫女友的名字。

　　在一阵骚动之后，我才找到女友刚才被轮干的地方，那几个团友匆忙散去，
女友已经穿戴整齐，面带微笑的看着我。

　　“怎么了？老婆，这么憔悴，还满头大汗。”

　　“哦……嗯，我刚才找你找了好久都没找到你，急死我了。”女友心虚道。

　　“肚子好痛，蹲得我腿好软，呵呵！”我敲打着双腿，拉着女友就要回休息
室，女友一个趔趄差点站不稳，“没事吧？老婆，我背你吧！”说罢我便直接背
起女友，身上传来浓烈的精液味道。

　　女友的衣服被别人拿走了，上身就穿着我的Ｔ恤，而且乳罩也不翼而飞，女
友柔软的双乳紧挨着我的背部摩擦，搞得我心猿意马，如果有谁跟在我后边，就
会发现女友雪白的丰臀上只有一层肉色的丝袜，丝袜的裆部也被淫水打湿，可以
清楚看到红肿的阴唇。想着，我的裤裆又撑了起来。

　　接下来的时间里，那几个团友就有意无意地接近我女友，趁我不注意的时候
伸到Ｔ恤里摸摸女友的小穴跟奶子。女友的裆部干了又湿，或许还趁我“不在”
的时候操干女友，我也乐在其中。

（五）

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　近几日闲来无事，整日被女友拉去闲逛、做脸、看场电影什么的，搞得我精
神疲惫，而女友却乐此不疲，好像我才是女的一样。

　　一天，一个大学一起混的兄弟给我打电话，说是自己与几个合夥人合资加盟
了一个上海名牌的ＳＰＡ会馆，让我去捧场，因为这几天太过无聊，我便随口答
应，并约好了时间见面地点。

　　到了那天，为了不让以前的兄弟笑话，我精心打扮了一番，一身名牌修身西
装，加上颇具考究的尖头皮鞋，内衬平整的衬衣再加上发油抹得精光发亮的头，
看得女友眼睛发亮：“啧啧，想不到老公居然出落得如此帅气，我好幸福啊！”

　　我知道女友在调侃我，便作势用两根手指故作轻佻状抬起女友精致的下巴：
“本帅哥生来风流倜傥，人见人爱，美人是不是也对我动心了？”

　　“是啊是啊，人家最喜欢跟帅哥爱爱了呢！”小妮子居然开始挑逗我，我也
不能弱了势气：“那本帅哥便成全你这小骚货。”说罢便把身上仅穿一身真丝睡
衣的女友摁倒在床，一把掀起遮住下身的衣摆，用口水湿润下女友的蜜穴口便直
接插了进去。

　　一番云雨之后女友被我弄得娇喘连连，看着女友娇媚的神态，我心生恶意，
准备再度云雨，女友阻止了我：“哎呀！不要了，大色狼，你朋友不是还在等我
们吗？还不赶快准备。”

　　也是，不要迟到了才好，我便看着女友穿衣服，这会又轮到女友掉链子，穿
这件不合适、那件也觉得不好看。

　　我心里邪念一闪：“老婆，怎么不穿那件我买给你的裙子？超靓的！”

　　“不行啊，那件裙子好露啊，我才不要！”

　　“没事，你再穿个保险的裤裤不就好了嘛！赶紧，要不我朋友都等急了！”

　　女友怕耽误我赴会，只好依我。等女友穿上后，我不禁眼前一亮，修长的针
织毛线薄衫搭配一条清凉的薄纱短裙，将女友雪白的大腿衬托得更加雪白，一条
及膝的黑色丝袜更增添几分性感。

　　“走吧！看什么呐大色狼！”女友拉著有点发呆的我出门。

　　到了朋友剪彩的地方，远远的我就发现我大学的朋友在招呼我们，我看看曾
经一起混过的毛头小子现在脸色光洁，一看就像是个有钱家伙，令我感慨不已。

　　走到跟前，我便调侃他：“阿良，现在成了大老板，也不跟以前的兄弟联系
了！”

　　“哪里，哪里，早就想把宇哥请来聚下了，不过前段时间一直在上海考察项
目。这不，一回来就请你们来了嘛！”说罢又把视线转移到我身旁的女友：“这
位是……”

　　这家伙视线到了我女友身上就再也移不开了，死死盯住女友，我女友被他看
得脸色微红，妩媚之态更甚。

　　我看着阿良色急的样子，笑了笑，彷佛每个男人看到女友一般都是这个表情
吧！“这是你嫂子，怎么样，还看得过去吧？”

　　“哪有！把人家说得这么老！”女友不满的噘起性感的小嘴。

　　阿良看得更呆了，连道：“应该的，以前在学校宇哥就很照顾我，不如今天
晚上我做东，大家喝杯咖啡如何？”

　　我心想喝咖啡是假，亲近我女友才是真的吧？但我嘴上却答应了他。

　　接下来，阿良把我们让到会馆的大堂内休息，这个会馆是集健身、美容、美
体、ＳＰＡ水疗等一系列为一体的大型会馆，主打项目还是模仿巴厘岛针对女性
顾客专门打造的按摩服务，据说纯正的巴厘岛按摩服务还有对女友生殖器的保健
服务，也不知道他们这里有没有，回头得问下阿良。

　　后边的剪彩仪式也就是走过场一样，负责人发表下致辞，然后再由请来的歌
舞团表演节目，我跟女友无事就在大堂享受着各种高档饮料。

　　到了晚上，阿良开车来接我俩到咖啡馆叙旧，我跟女友坐在一侧，我一边用
右手来回抚摸女友裸露的大腿，一边跟阿良叙旧。女友的短裙本来就短，因为坐
下的关系又往上缩了一截，还好咖啡馆的灯光不是那么明亮，要不然光是坐着不
动就能看到女友性感的内裤。

　　阿良就坐我们俩对面，这家伙时不时装作东西掉了要蹲下去捡，我心里清楚
得很，你是嫌看女友露出的内裤不够清楚吧？如果他视力够好，搞不好还能透过
内裤看到女友漂亮的阴唇。

　　看不清楚？我还可以帮你一把，我把女友的裙子拉起来，用手将内裤拨向一
边，然后用手指去揉磨女友的阴蒂，女友敏感的身体怎么经得起我这样的挑逗，
不一会小穴便湿答答的，将内裤都浸湿了。亲爱的阿良，快来看我女友性感的阴
唇，淌着淫水正在向你招手呢！

　　阿良看着女友微张的小嘴都快看呆了，女友有些尴尬，只好说去下卫生间。
我便坏坏的对阿良说：“嫂子怎么样？够骚吧？”阿良也彷佛是回到了我们在学
校一起混的时光，坏坏的样子说道：“嫂子很骚，真想干她一炮，不知道大哥可
不可以割爱一回？”

　　干！不愧是兄弟，这么快就明白了我的意图。我假装正经：“我怕你嫂子放
不开，这样吧，你们会馆不是有针对女性的按摩服务吗？如果你手技够好的话，
说不定可以让你嫂子增加性欲哦！”

　　“干，没问题，这可是我的强项啊！”

　　就这样，一个阴谋诞生了。

　　很快地女友就回来了，我不顾她的反抗继续揉捏她光滑的大腿，再向上一点
居然直接摸到了柔软的耻毛，这小骚货真大胆，居然穿这么短的裙子就把内裤脱
掉了。

　　我坏坏的看着女友，女友心知肚明，立刻小声解释：“裤裤都湿了啦！好不
舒服。”接着疑是转移话题的说：“看你们俩刚才聊得那么开心，说什么呢？给
我听听。”

　　阿良一个没反应过来，老脸微红，不知如何开口。

　　“哦，是这样的，阿良说他们的会馆针对女姓的按摩服务因为在内地市场反
响不是很热烈，想找人免费体验一下来获取宝贵的意见！”我急中生智道。

　　“哦。”女友像是突然明白了什么一样：“可以找我啊！正好这几天逛街累
得不得了呢！”我这天真的女友一下就上钩了，殊不知正中了我们的圈套。

　　“真的吗？那我代表我们会馆先谢谢你。”说着要握女友的手，女友不好拒
绝，一双柔弱无骨的小手被阿良握在手里。

　　要松手的时候，阿良还假装因为手下垂的关系，狠狠地在女友高耸的胸部上
刮了下，弄得女友奶子一阵颤动。女友一下羞红了脸，低头坐下，谁知阿良赶忙
道歉：“啊，真是对不起，我不是故意要碰你胸部的。”

　　通常这种情况下，双方都会当作什么都没发生，过去就算了，但阿良本就故
意为之，意在羞辱女友，女友脸更红了，把头深埋在胸前。我跟阿良对望一眼，
彼此偷偷比了个“Ｖ”的手势。

　　之后，阿良跟女友商量了下体验按摩的时间，然后才各自散去。

　　私下里我跟阿良再次商量了一些细节，确保不会出一点差错。

　　第二天，我带女友去了阿良的会馆，在阿良的安排下接待小姐把我们领到二
楼。为了充份保护客人的隐私权，一般这种会馆都会是一个客户一个房间制，果
然有一个女性按摩师把女友带到了其中一个房间。

　　等女友在我示意下进了房间，阿良就出现了，阴阴的对我说：“宇哥，跟我
来。”阿良领着我进了一个办公室，我看到一个６４英寸左右的背投电视，画面
的人正是我女友，还有那个女按摩师。

　　“怎么样？宇哥，这是专门为了嫂子临时安装的，够清晰吧？连声音都带有
立体效果。”阿良得意道。

　　“那这样会不会太大动静？”

　　“不用担心，这个房间隔音效果很好的，就算嫂子叫破喉咙也不会有人注意
的！”

　　其实我不是担心动静太大，这样也行，毕竟影响不好。

　　我看向巨大的萤幕，女友所在的房间整体以黄色温馨色为主色调，半透明的
毛玻璃上还雕刻着精致的纹理，并随意地摆放着几个盆景，中间是一个巨大的按
摩浴缸，还有两个看起来相当柔软的按摩床，布置得很是不错，光是看起来浑身
就很放松、舒畅。这个萤幕也真不错，甚至连女友细小的毛孔都能看到。

　　那个看起来皮肤保养得很好的女按摩师大概三十岁左右的样子，她递给女友
一杯有助安神的茉莉花茶，然后轻声细语的对女友说：“小姐，我可以为你服务
吗？”

　　女按摩师的态度让女友有种受宠若惊的感觉，连忙答道：“嗯，谢谢！”

　　于是女按摩师让女友坐在旁边的沙发上，再拿一条白色的大浴巾盖在女友腿
上，脱掉女友的鞋子换上舒适棉拖鞋，然后伸进浴巾中开始脱女友的衣服。

　　女友今天穿的是牛仔短裤加露腰的Ｔ恤，女友第一次被女人脱衣服挺难为情
的。短裤很不好脱，按摩师很体贴，很有耐心，小心地褪下女友的牛仔短裤用衣
架挂好，又去脱女友的内裤，脱得更仔细，然后把内裤装在小袋中放好。

　　我们在这里只能看到女友微红的脸，下身全被浴巾遮着，“妈的，忘了给这
个按摩师交代了，失误。”阿良悔道。

　　接着按摩师又脱掉女友的Ｔ恤还有文胸，露出女友骄人的胸围，阿良看到眼
睛都直了：“干，嫂子身材真好，宇哥真有福气！”

　　然后女按摩师让女友趴在按摩床上并拿掉浴巾，女友极具诱惑的裸体暴露在
我们面前，因为趴着的关系，我能看到女友挺翘的臀部中夹着的大阴唇，还有女
友线条感的小腿，看得我和阿良立刻帐篷撑起。

　　女按摩师开始帮女友洗身子，只见按摩师打开热水，一边淋一边用手轻柔的
为女友搓洗，女友此刻放松下来，也懒得动了，干脆把身子交给按摩师。女按摩
师的手从女友的肩部逐渐滑向臀部，用手缓慢地揉搓着，看得出来女友很享受的
表情，舒服到都快睡着了。

　　女按摩师开始用热水淋女友的私处，用手在女友粉臀上轻柔地搓动，最终滑
到女友阴唇附近仔细地清洗，然后用手轻柔地把女友的阴唇理平展，很小心的揉
搓着女友的两片肉芽，甚至连阴唇上的褶皱部位都清洗干净。

　　接下来开始用按摩乳浇在女友身上的每一寸肌肤，在浇女友私处的时候，按
摩师换了一种按摩乳，说是专门为女友清洗阴部的。她洗的时候很仔细，还拿了
一把小刷子在女友阴部的褶皱上刷，一条缝隙都不放过，甚至连阴蒂这里的包皮
都翻上去了，而且很刻意地在女友的阴部上停留了很长时间。

　　我知道女友的蜜穴十分敏感，而阿良和我甚至都看到蜜穴上已渗出了晶莹的
蜜汁，此刻女友一定是瘙痒难耐吧？哈哈！

　　女友正在享受着按摩师的服务，突然按摩师问道：“小姐，请问阴道要不要
洗？这种按摩乳应该专门洗一洗阴道的。”她的问法非常有技巧，让女友很难拒
绝，当然同意了，想必女友此刻就需要一根东西插进自己的小穴吧！

　　于是按摩师拿了一个圆头的刷子慢慢地伸进女友的小穴，停留在里边伸进伸
出，女友紧张的夹紧自己双腿甚至微微抬起粉臀来迎合那根柔软的刷子。接着按
摩师又拿了一个塑胶管接上热水缓缓地进入女友的私处，那个管头像是一个凹进
的圆球，所以不用担心会伤到私处肌肤。

　　女按摩师像是刻意般的用塑胶管在女友私处抽插，不断有水流出，而女友两
手用力抓紧床单，脸色涨红，极力要掩饰自己的愉悦。

　　洗完全身，按摩师又开口了：“小姐，请问要不要修饰一下阴部让阴唇更加
漂亮性感？”女友此刻像虚脱了一般，微微点头，任由按摩师摆布。

　　女按摩师用手抹了一点药膏，开始在女友的私处仔细地按摩，另一只手就在
女友的菊花部位开始按摩。我们俩在大萤幕前仔细盯着女友粉嫩的阴唇在按摩师
的手里揉来揉去，甚至还能听到女友细微的呻吟声。

　　等按摩结束的时候，女友的私处早已洪水泛滥，按摩师为她冲洗干净后，又
拿了一个形状奇怪的按摩器，刚好裹住私处跟肛门，肛门部位还有一个扁圆形的
凸起，有小指头那么长。

　　按摩师就把这个按摩器慢慢插进女友的菊花，并伸进伸出，女友被冲干净的
小穴再次淌出晶莹的蜜汁。我们在萤幕前看到女友一边随着按摩师的节奏微微挺
动丰臀，一边轻微的淫叫，彷佛小穴插了一根按摩棒一样，那淫荡的样子，是个
男人都恨不得冲上去操翻她水汪汪的小穴。

（五）

　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　按摩大概持续了十几分钟就结束了，女友的小穴早已经泛滥成灾，等按摩师
用热水将女友淋干净后，我眼睛就再也离不开屏幕了。我简直不太相信自己的眼
睛，没想到女友的私处居然可以这么漂亮，整个大阴唇都是淡粉红色的，尤其是
小阴唇调皮的露出一点，娇艳欲滴，像是待放的花朵，新鲜的肉芽上还挂着晶莹
的露珠。

　　“我等快等不及了，嫂子实在太骚了！”阿良低喘说。

　　“有信心搞定嫂子吗，等下看你的好戏哦！”

　　“没问题，等下看我的黄金指把嫂子搞得欲仙欲死！”

　　我俩阴阴一笑继续看向屏幕，只听那女按摩师说道：“请问小姐要不要专业
的按摩师来为你按摩？”女友因为私处湿掉的关系稍显尴尬。

　　还没作答，那个女按摩师又说：“为了照顾女性生殖器的健康，精油按摩只
有在异性按摩的情况下效果最好。小姐尽管放心，我们这里的按摩师都经过严格
培训，并定期检查，而且每天都只会按摩一位顾客。”

　　女友有点犹豫了，因为阿良跟我是朋友，今天的事情说不定就会被我知道，
殊不知正是她担心的我设计了整个阴谋。

　　“精油按摩阴部后，刺激了阴部都会充血的，最好的办法就是达到高潮让充
血退下，从而放松。小姐请不要把这个当成色情服务，它其实是一种科学的保健
治疗。”

　　哇靠！这个女按摩师肯定被阿良进行过临时“培训”，说起来一套一套的，
这下女友不答应都不太可能了。

　　果然女友轻声的说了句：“好吧。”似乎还有些颤音。

　　按摩师为女友戴了一个眼罩，说是避免害羞用的，然后轻柔细语的说：“请
稍等，我们的专业按摩师会马上过来。”

　　阿良兴奋的冲我说：“该轮到我上场了，我都快受不了了。”

　　这时女友就只穿了一条纸内裤趴在那里，戴着的眼罩看起来有点像日本ＡＶ
中女主角拍ＳＭ片用的眼罩一样。不一会阿良就进屋了，身上只穿条四角裤，露
出精壮的身材，女友听到有人来了又戴着眼罩看不清，便不安的紧绷起大腿上的
肌肉，脸红红的，把脸埋进按摩床的枕头部位，像是怕被别人认出自己一样。

　　“小姐准备好了吗，我要开始了哦！”阿良有些迫不及待的声音透过立体声
的音响传来。然后女友小声“嗯”了一下后，阿良便把精油倒在女友身上，阿良
先用手把精油涂匀，抹得很仔细，抹女友私处的时候还刻意地多摸了一把，把女
友弄得心痒难耐。

　　“小姐，你的皮肤好滑啊！”阿良有意挑逗女友，而女友则羞得脸更红了。
慢慢地，阿良把一双大手从后边伸向前边的乳房，因为滑了油，所以进去得很顺
利。阿良很仔细地抚摸女友，动作很温柔，很轻的摩擦，长长的手指去夹女友的
乳头，女友像触电一样不断地轻轻颤抖。

　　“小姐，你好像很敏感呐！”

　　“哪里有？”女友小声反驳道。

　　“那我按得舒服吗？小姐。”阿良问，女友紧咬小嘴，也不回答。

　　阿良开始按女友的屁股，一双大手像是要把女友丰满圆嫩的臀部整个握起来
一样，用力地搓揉，女友敏感的身体经不起这样挑逗，恐怕私处现在已经是汪洋
一片了。

　　“小姐，你的小穴怎么流了好多水，没事吧？”阿良已经用言语调戏女友，
女友已经连说话的力气都没有了，估计她现在只想找根粗大的鸡巴抽插自己的私
处。

　　阿良把手顺着臀沟往内滑，开始按摩女友的私处，女友猛烈颤抖，“啊……
好痒……嗯……”轻柔娇媚的声音从小嘴传出，我甚至希望阿良动作快一点。然
后阿良把头埋进女友两腿之间用舌头舔女友水汪汪的私处，先是轻轻的，并渐渐
发力，最后紧紧吸住女友娇嫩的阴唇。

　　女友已经要崩溃了，娇嫩的私处一下涌出淫液，还一颤一颤的，我知道女友
已经高潮了。阿良又继续舔女友的私处，让自己整个舌头都进入女友的私处，女
友再也忍受不住了，像是决堤的长河，并大声浪叫起来：“啊……好舒服……好
烫……”

　　阿良突然停止了动作，女友开始不安份的扭动丰臀：“继续啊！师傅，你弄
得人家很舒服，人家还要嘛！”

　　“小骚货，我按摩这么久，第一次见有你这么骚的。”

　　“人家不骚嘛！只是你舔得人家小穴穴好舒服，你好棒啊！”

　　阿良看着女友发骚的样子，故意没有动作，女友急得摘下眼罩一看，猛地一
惊看着阿良。

　　“没想到吧？嫂子，看你外表淑女，想不到内心这么淫荡！”

　　“啊……不是……是你们这里的按摩服务太棒了。人家下边好痒啊！快来给
嫂子止痒啊！嫂子快受不了啦……”

　　“那你给我跪在床上，我再让你好好享受下我们的特色服务。”

　　女友听话的赶忙撅起屁股，弯下腰，将淫水泛滥的私处对准阿良，像是一条
发情的母狗，还左右摇摆着自己的丰臀，想是吸引狗公奸淫自己的滥穴。

　　阿良拿出一根又粗又长的按摩棒，在女友阴唇附近来回地研磨，女友眯起眼
扭过头看了下，便浮现起期待的眼神，并把臀部向后挺，好让按摩棒更用力地贴
着自己的私处：“痒啊……哥哥……插进来啊……小妹妹快受不了啦……”

　　女友的骚样刺激得阿良一下发起狠来，直接将手中长达１８公分左右的按摩
棒一下没入女友私处。“噢……好深……好爽……插到人家的子宫哦……”女友
满足的喊道，被挑逗了这么久，她就渴望有一只粗大的鸡巴来塞满自己的淫穴。

　　“啊……啊……啊……嗯……”阿良加快了速度，女友又是一阵娇喘。

　　“想不想要真的大鸡巴干你的小骚穴？”阿良得意的问道。

　　“不要啊！你叫阿宇做大哥，人家害羞啊……”

　　阿良突然停下手中的动作，这下可急坏了女友，急忙摇摆自己因为沾满了精
油而显得油亮而又丰满的臀部：“不要啊！好老公，人家受不了了……快用你的
大鸡巴操烂我的小骚穴，谁干都可以，快啊……”

　　“你这淫荡的小骚货，我早就想干你了。”

　　“我是淫荡的小骚货……我就喜欢大鸡巴操我的滥穴……啊……来啊……快
干我……”

　　“谁插你都可以吗？小贱货！”

　　“快啊！人家就是小贱货，谁插都可以……痒死了……快来干我……”

　　阿良让女友戴上眼罩，对着我的方向示意我进来一起，又指指女友淫液泛滥
的下体，我便急急的冲到女友所在的屋子，甚至忘记了关掉大屏幕，还有房门。

　　我进去的时候，女友已经撅起屁股等着大鸡巴去干她了，我二话不说撕掉女
友臀上形同摆设的纸内裤，用自己硬梆梆的大鸡巴对准女友淫水直流的私处一插
到底，阿良也配合地在女友张大的嘴里塞进自己的阳物，我们一前一后操干着女
友，顿时房间淫声大作。

　　女友阴道里柔软的肉壁紧紧包裹着我的胯下之物，还一吸一吸的，要把我整
个人吞噬一样，鲜美的肉芽随着我的抽插不断地被带出来，紧紧地摩擦着我的包
皮，我加快了抽插的频率，肉芽四周被带出一圈圈的白沫，看着很是淫荡。

　　我示意阿良躺在床上，然后抱起女友让小穴对准直立的大鸡巴一坐到底，我
听着女友淫荡的叫床声实在刺激，就从背后对准女友粉粉的菊花慢慢地插进去。
好紧！我第一次干女友的后门，舒服得只想呻吟。

　　“啊……啊……屁眼也被操了……操得我好爽……好粗的鸡巴……操翻我的
滥穴……操烂我的烂屁眼……”

　　女友哭也似的淫叫声更是诱惑，我跟阿良配合得很好，你一下、我一下的将
女友干得浑身颤抖，淫水直流，很快便冲上第二次高潮。

　　“啊……人家小穴好舒服……流了好多的水水啊……”女友说着竟要摘下眼
罩，我一看不妙，赶紧迅速抽插，阿良也配合我让女友重心不稳，女友也赶忙用
手扶像阿良的手臂，将丰满的乳房压向阿良，口水直流。

　　我看得刺激坏了，便以更快的频率抽插女友的菊花，很快女友像中电一样，
身子一抖一抖，进入了第三次高潮。我再也受不了，叫滚烫的精子射入女友的肛
门里。

　　高潮之后，我便退回刚才的监控室，哇靠！里边有三、四个精壮的男子对着
屏幕打飞机。他们看到是我，便对我露出羡慕的眼神：“哥们，真羡慕你能干到
那么漂亮的骚货。要是我能干上一炮，少活十年我也愿意。”

　　他们估计是这里的按摩师吧，看到门没关，闻声进来的，不过他们不知道屏
幕中的性感女人就是我女友。我看着屏幕，阿良也结束了，正准备出来，我就对
这几个精壮的按摩师努了努嘴：“想干还不赶紧过去？你看那个小骚货还没满足
呐！”

　　画面里女友撅着屁股，无力地趴在那里，那几个家伙听我这么说，就赶紧一
窝蜂的跑过去，接着又是一阵狂风暴雨……

　　过了许久，我在一楼看到女友已经衣着整齐，脸红红的朝我走来，脚步有些
虚浮，阿良就跟在她身后。然后我对阿良点了点头，就问女友：“这里的服务怎
么样？满意吗？”我一语双关，女友羞红了脸也不答话。

　　“到底怎么样嘛？”我故意急道。

　　“还好啦，很舒服。”女友轻声道，一副小女儿的神态。

　　“是吗？那以后就多来捧场哦！费用全免！”阿良配合我逗女友，女友羞得
再也抬不起头了。