朋友的纯朴妻子，让我爽翻了！

我开车载着刘涛赴电影院，她坐在前座右手边，开着冷气的车内充满了刘涛身上散发出来的高级香水味，如果她不是同学的妻子，只怕我又要胡思乱想了，可是在密闭的空间里，坐着的刘涛暗红色的短裙又升高了一些，我只要眼珠子一转就能看到她露出裙外雪白光滑的大腿及圆润的膝下修长柔美的小腿，在透明丝袜下是如此诱人遐思，唉！她为什么是朋友的妻子呢？

车子到戏院门口时，才知道那部片子已经下片了，刘涛也有点失望，我突然灵机一动。

“下了片的电影在ＭＴＶ里一定看得到，我们去ＭＴＶ看好不好？”

她想了一下，大概见我很君子，微微点头：“嗯！也只好这样了！”

我带着刘涛到忠孝东路上一家挺有名的ＭＴＶ店，那家店的房间很大，座椅是大型沙发，等服务员送上果汁关上门离去之后，室内只有一盏昏黄的小灯，倒也挺有情调，我发现刘涛的眼神中有着一丝不安，因为大型沙发如果坐下两个人，一定是肩靠肩腿贴腿的。

我示意她先坐下，她有些紧张的坐入沙发，丰腴的美臀只沾了沙发的边缘，身子则尽量挨着沙发边的扶手，我关上灯，在暗影中只看到刘涛一双晶莹眼睛转啊转的，间歇透出她轻微紧张的喘气，张口欲言又止，一直等到片子开始拨放。

屏幕上的光使室内有了些微光源，她似乎才松了口气，可是等我坐入沙发，我右侧的臀部碰触到她丰美又有弹性的左臀时，她又开始紧张了，悄悄的将臀部往右移了一点，我装做不知，专心的看着大屏幕上拨放的片子。

那是一部缠绵悱恻的爱情片，其中自然有不少男女主角在床上缠绵镜头，每当出现这种镜头时，我就微侧头偷瞟刘涛的反应，在光影中的刘涛侧面线条很美，也只输聂灵雨，尤其那对高耸挺立的双峰，只比聂灵雨稍小些，也称得上大波了。

只见她盯着屏幕上的男女主角一丝不挂的在床上翻云覆雨，晶莹剔透的眼中蒙上一层雾气，这是女人动情的征兆。我将果汁递给她，她不经意的接过，一不小心，果汁洒到她的大腿上。

她惊叫：“哎呀～”我忙接过果汁放下：“对不起！有没有弄湿你的衣服……”

我伸手去擦她淋在大腿上的果汁，触摸到她大腿柔滑的肌肤，她混身一震，立刻将大腿并拢，没想到反而把我的手夹在她胯下了，她大腿内侧肌肤的温热传到我的手上，我胯下忍耐已久的大阳具立即坚挺起立。

她又赶紧松开夹住我手掌的大腿，没怪我吃了她的豆腐，反而向我说对不起：“对不起！我……我……”

我什么她说不出来了，暗影中我看得到她的脸羞红了，紧张的喘着气，她口中温热的气息喷到我脸上，我的裤裆内的阳具呼之欲出。

可能因为屏幕上激情缠绵的画面激起了她的生理反应，刚才又被我的手摸到大腿内侧的胯下，她担心出事。

她站起身：“对不起！我到洗手间……”

她话没说完，可能由于紧张，高跟鞋一歪，身子一个踉跄，跌坐到我身上，也是巧合，她那丰美臀部的股沟刚好贴坐在我坚挺的大阳具上，柔软富弹性的股沟与我的粗壮的阳具紧密的贴合，使我内心一阵悸动，挺立的阳具差点发射。

她也感觉到顶在她股沟坚挺的阳具，脸上一阵羞红，欲挣扎起身，扭动的美臀磨擦着我的大龟头，却使我更加亢奋，我忍不住在她起身时伸手抚弄她的大腿，她紧张惊慌之下小腿又一软，再度坐到我身上来，说时迟那时快，这都是一瞬间发生的事。

她背向靠坐在我身上，又向我道歉：“哎呀～对不起！”

我的情欲这时一发不可收拾，忘了她是我同学的妻子，当她挣扎欲起身时，忍不住右手抱着她的大腿，左手隔着外衣握住她挺立秀美的双峰，我不理她的惊叫，揉动着她一手很难掌握的３４Ｄ或Ｅ乳房。

她紧张惶急：“哦！别这样，我已经结婚了……”

我不理会她，伸手探入她衣内拨开胸罩，一把握住她的白腻乳房，触手一团温热，她的乳尖已经硬了。

她哀求着：“求求你放手，我们不能这样……哎呀！”

我抚着她大腿的手探入了她的大腿内侧，深入到她腿根部已经湿热的阴户上，她扭臀挣扎，伸手拉我伸入她胯间的手，反而更激起了我的情欲。

她叫着：“你手拿出来，不要这样……哎呀！”

她的美乳被我捏了一把，我这样上下其手，将她逗得手忙脚乱，同时也激起了她的原始情欲，因为我伸在她胯间的手已经被她渗出内裤的淫液蜜汁弄得湿淋淋了。同时挺在她股沟中的粗壮阳具也不停的向上挺动，顶得她全身发软。

她虚弱的说：“你放手……别这样……哦！”

她说话时，我伸在她胯间的手已经探入她的裤袜，巧妙的拨开她的小内裤将手掌盖在她浓密多毛的阴户上，指间同时触摸到她的阴唇花瓣已经被淫液弄得湿滑无比。

刘涛开合著大腿哀求我不要再继续：“我已经结婚了，不可以……不可以这样……哎！”

我的中指插入了她的嫩穴，感觉到阴道壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹着我的中指，我用中指不停的在她嫩穴中快速的抽插，指尖撞击在她子宫深处的阴核上，花蕊为之开放，一股股的淫液不停的流了出来。

强烈的刺激，使得刘涛的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在我身上，张着小嘴不停的喘气。

我趁机将她身子扳转过来，下面我的中指还不停的抽插着她的美穴，上面将嘴印上了她的柔唇，舌尖伸入她口中翻绞着，啜饮着她口中的香津，残存的一丝理智，使她并未配合我的亲吻，只是闭上眼睛，任我吸吮着她柔软的舌头。我扶着她的身子缓缓躺到地毯上，她立即挣扎想起身。

她急喘着：“不可以这样，让我起来…我是你同学的妻子，你不能这样对我……”

我安慰她：“你放心！我知道你是我朋友的妻子，我不敢强迫你的，最大的尺度就像现在这样，因为我太久没有接触过女人了，你让我这样抚摸我就很满足了……”

我这是睁着眼说瞎话，今天早上在公车上才对聂灵两激情发射，但我会这样对刘涛说也是有原因的，因为听说她出身思想保守的传统大家族，是处女嫁给万里之后才开苞的，才结婚两个月时间，想必经验不多，对男女情欲好像也不是特别瞭解，所以就信了我的话，反正已经被吻过爱抚过，只要我不再进一步侵犯她，她也就无奈的不再挣扎，任我恣意而为。

她有点放心：“这是你说的喔！你要是食言，我就……我就……”

我就怎么样她也说不出个所以然，总之只要她信了我，就不怕她不就犯了。

于是我的嘴离开了她的柔唇，含住了她坚挺的乳房，她轻哼一声，动人的身躯在地毯上扭动着，使我更加亢奋。

我将在她阴道里抽插的中指缓缓退出，出于本能，她似乎有点失落的挺着阴户希望能再吞食我的中指，我不予理会，用指尖拨开她湿滑的花瓣，点在她鸡头般的肉芽上轻柔的抚动时，她挺动着湿淋淋的阴户，亢奋的张大口想大叫，又赶紧捂住了嘴，唔唔的喘气声，令我的情欲高涨。

而我也伸出另一只手，将她的裤袜及白色小内裤悄悄的褪到阴户下的大腿根部，如此更方便手指的活动。

我用舌尖绕着她已变硬的乳珠打转，她畅美的呻吟出声，激情的挺腰扭臀，滑腻的乳房在我脸颊上揉动，阵阵醉人的乳香激得我丧失了理智。于是我空着的手悄悄的拉下裤裆上的拉炼，连着内裤将西裤脱到膝部，粗壮的大阳具这时已高举起过九十度，坚硬的大龟头马眼流出一丝晶亮的液体。

由于刘涛始终是闭着眼无奈的任我亲吻爱抚，所以并不知道我的下身已经赤裸了，我悄悄趴伏下将粗胀的大阳具贴到我揉动她阴核肉芽的中指边，将已经坚硬的大龟头替换了中指，用龟头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，刘涛突然抓住我的手臂咬着牙根唔唔叫着，全身像抽筋般抖动，刹时阴道内涌出浓稠乳白色的阴精，她出了第一次高潮。

高潮过后的刘涛软软的躺在地毯上，我趁着她闭目享受高潮余韵之时，用我的大龟头拨开她的花瓣，藉着湿滑的淫液将整根粗壮的阳具挺入她被淫液弄得又湿又滑腻的阴道中。

刘涛阴道内感受到突如其来的肿胀，惊的尖叫一声，我的大龟头已经戳入了她的子宫深处，大龟头吻上了她的花蕊心。

她惊惶挣扎叫着：“不要！好痛！你快拔出来……你说过不进去的……”

我紧抱住她，用舌头堵住她张口大叫的嘴，手抱住的臀部，大力的挺动阳具在她嫩穴中抽插着，她哀叫着挣扎，踢动着美腿。

她流下泪水：“你放开我！放开我…不要这样……”

我不理会她的推拒，只是用大龟头猛烈的撞击她的子宫深处的蕊心，顺势将她的丝袜及内裤褪下脚踝，两手撑开她雪白修长的美腿架在肩上，这样可以清楚的看着我下体粗壮的阳具进出她的美穴，带出阵阵的淫液，使我亢奋至极。

这时刘涛晶莹动人的大眼中流出了泪水，我不禁一阵愧疚，我这是在干什么？在身下被我干的女人是我同学的新婚妻子啊！

躺在地毯上的刘涛这时只是睁着泪水迷蒙的双眼看着我，雪白呈葫芦型线条的身躯一动也不动，我下身插的好像是一个不会反应的充气娃娃。

我愧疚的目光看着刘涛：“对不起！你实在太美了，我忍不住……”

说话间我控制不了挺动的下身，因为刘涛阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着我的阳具，每当我的阳具抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着我龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着我的龟头，没想到她有如此美穴，是我插过的穴中极品。

刘涛的大眼还是看着我不语，突然轻皱眉头：“痛！………”

我立即趴在她身上停止了抽插：“对不起！我不动好了……”

说着我轻轻伏在刘涛身上，阳具则全部插在她阴道中不敢再动。

刘涛看着我，我看着她，她脸上泪痕未消，而我底下粗壮的阳具又被她阴道壁蠕动收缩的嫩肉夹磨的更加粗壮，我强制的控制自己不再抽动阳具。

我惭愧的说：“我不该这样，真对不起！我现在把阳具抽出来……”当我要拔出阳具时，刘涛浑圆修长的美腿突然缠上我的腰。

刘涛皱眉轻哼：“不要动，你的太大，好痛！”

我立刻停止抽出阳具：“是是是…对不起！太大太大…我不动！”

刘涛看着我：“你认为你现在把它拔出来，就能弥补你犯的错吗？”

我羞愧的说：“我知道弥补不了！”

我说话时，又感觉到刘涛的极品美穴在吸吮我的阳具，在这种无限畅美的肉体夹磨纠缠中要让我不动，实在难上加难。

刘涛晶亮的眼睛又看着我不说话。

我被看的很无趣，做势抽出阳具：“你好像真的很痛，我还是把它拔出来好了！”

我的阳具正要离开刘涛的美穴时，她反而用两手抱住我的臀部，我的阳具又被她压了下去，与她的美穴密合在一起。

刘涛含着泪：“玩都被你玩了，你别认为拔出来就没事了！”

我一时不知如何回答：“………”

刘涛闭上眼，泪水流下脸颊，抱住我臀部的手开始向下轻压，下身又缓缓挺动起阴户夹磨我的粗壮的阳具，女人真是矛盾的动物。

于是我不再多说，也配合著刘涛的挺动将阳具在她的美穴肉抽插着。

刘涛闭上眼享受生殖器结合的快感，我也闭上眼感受她极品美穴的夹磨，我们就这样默不出声静静的迎合著对方。

不多时，刘涛缠着我腰部的雪白美腿开始收紧，手也搂着我的颈部将我头部往下压，让我的嘴唇印到她的柔唇上，张开嘴将嫩嫩的舌尖伸入我的口中，任我吸吮着她的香津，又将我的舌尖吸入她的口中与她的舌头绞缠玩弄着，下身的阴户开始旋转挺动同时收紧阴道夹磨吸吮着我的阳具，美得我全身的骨头都酥了。

她虽然做爱经验不多，可是好像天赋异禀，极度的亢奋使我在她美穴中的阳具更加卖力的抽动，我真羡慕书呆子袁万里，有这么一个在外是淑女，在床上是荡妇的美妻。

刘涛双手突然抱紧我，阴户快速的旋转挺动，两腿紧密纠缠着我腰。她呻吟着：“快点，用力戳我…快……”

我也激情的问她：“我的阳具大不大？你舒不舒服？”

刘涛呻吟着回应：“好大！比万里的大多了……戳得我好舒服……快点，用力戳我……用力……”

说着她张开嘴咬住了我的唇，贪婪的吸吮我的舌尖，使我亢奋的挺动阳具迎合著她阴户的顶磨，用尽全身力气狠命的干着她的美穴，她的阴道突然开始急速收缩吸吮我的阳具，深处的子宫腔也收紧咬住的大龟头肉冠的棱沟。

两人的生殖器已经完融合为一体，她阴户大力的旋转顶磨中，她的高潮又来了，一股股浓烫的阴精由阴核花心喷出，浇在我的龟头上，我的精关再也把持不住，龟头又麻又痒，因为她是我同学书呆子袁万里的妻子，玩了他的妻子，可不能再让书呆子养我的孩子。

我的大阳具用力的冲刺刘涛的美穴几下之后，想拔出来发射。

我喘着气说：“我射在你体外……”当我做势要将阳具拔出刘涛体外之时，刘涛却将两条美腿死命的缠紧我的腰部，两手伸到后面用力压住我的臀部，同时阴户用力向上挺，子宫颈猛力收缩，像钳子一样扣紧我龟头肉冠的颈沟。

她呻吟叫着：“不要拔出来，我有避孕，用力……用力戳到底……”

有了她这句话，我还顾忌什么，何况此时她的阴道好像大吸管，紧吸着我整根大阳具，我与她的生殖器紧密结合的一点缝隙都没有，舒服得我全身三万六千个毛孔全张开了。

在龟头持续的麻痒中，用力一挺，龟头马眼已经紧顶在刘涛的阴核花心上，马眼与她阴核上的小口密实的吸在一起，我热烫的乳白色浓精喷出，全部注入了她的花心。

刘涛花被灌满了我热烫的阳精，忍不住又大力呻吟，全身再度抽搐，一波又一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感中，胯下的阴道则紧紧的咬着我的阳具不停的收缩吸吮，似乎非把我的射出的浓精吞食的一滴不剩。