　　　　　　　　　　　　枫原警殇——李珊芸之死


作者：tuboshuliu
2015/2/18发表于sexinsex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第一次来ＳＩＳ发文，对版规不甚了解，如有触犯，还请管理人员及时告知，
谢谢！

　　前言：谨以此文向我崇拜的天天期待大大致敬（虽然你一直叫我大大，可是
在我心中，你的文学功力和绘画水平才是我的大大），感谢天天期待能为我的作
品拾遗补缺，希望在未来看到你更多更好的作品！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　寂静的夜里，人们都已进入了安稳的梦乡，市郊的一幢别墅里还亮着朦胧的
灯光。

　　从窗外看进去，亮着灯的房间里有一张大床，躺在床上的是一个浑身赤裸的
女人。

　　她是一个年轻漂亮的女人，她拥有五官精致而秀美的脸蛋和曲线优美的身材，
此时此刻一滴滴晶莹透明的香汗布满在她光洁细腻的肌肤上，连满头的乌黑长发
也被她的汗珠打湿，湿漉漉地披在肩头上。

　　她的双手被麻绳牢牢的绑在床头，而她不仅没有挣扎，反而还很享受这束缚
的感觉。

　　她的身上趴着一个同样全身赤裸的男人，男人有着精壮的身躯。

　　他压在女人身上，双手紧抓着女人白嫩纤细的小腿架在自己的肩上，莹白如
玉的小腿被抓出一道道触目惊心的红印。

　　女人似乎也不觉得疼痛，她微闭起星眸，享受着男人粗硬的肉棒在她娇小狭
窄的蜜穴里反复进出。

　　「唔唔……啊……喔……」

　　女人任由她淫荡的喘息声回荡在房间里，她娇美的脸颊如成熟的苹果般红润
可爱，一张樱桃小嘴诱惑地微微张开。

　　女人的一双腿修长匀称，大腿浑圆结实，没有丝毫的赘肉。

　　小腿纤细娇嫩，秀气的脚趾由于兴奋伸得笔直。

　　房间里昏黄的灯光在她涂着鲜红丹蔻的脚趾上晶莹流转，折射出诱人的光泽。

　　随着男人的动作加快，女人的呼吸越来越粗重，欢快的娇喘声也越来越急促。

　　然而男人没有丝毫怜惜，继续把胯下的长枪在女人的蜜洞里猛烈抽送，两片
柔嫩的蚌肉被弄得又红又肿。

　　快感和疼痛在女人的身体里交织，女人紧紧地咬住下唇，刺眼的鲜血流了下
来，点缀在她嫣红的脸庞上，给她增添了妖艳的美丽。

　　「啊啊啊——」

　　女人嘶声力竭地发出一声娇鸣，期盼已久的高潮终于来临。

　　乳白色的淫水从她的小穴里喷涌而出，喷泉般冲击在男人的阴茎上，把男人
也刺激出了高潮，顿时男人火热的精液一股脑地射进了女人的子宫，两人的体液
就这样水乳交融在一起。

　　高潮后女人的胸膛上下起伏，一对高耸饱满的乳房还在意犹未尽地颤动着。

　　「王组长最近还好吗？」

　　等待女人的高潮余韵过去，男人没头没尾地说了这么一句话，但是这句话让
女人的脸庞上瞬间写满了惊讶。

　　不等女人作出回应，男人迅速地把从女人身上褪下的乳罩，狠狠地绕在她的
脖子上收紧。

　　女人下意识的挣扎起来，可惜她的一双皓腕早被牢牢地绑在床头不得动弹，
她只能卖力地扭动起她苗条的腰肢。

　　缺氧的窒息感迅速地侵蚀着她的大脑，她水汪汪的大眼睛无力地向上翻起白
眼，曾经灵活的舌头也颓废地歪在嘴角。

　　女人的长腿没有被绑住，于是她用力地踢蹬起穿着肉色透明丝袜的美腿起来，
但是这对她脖子上的压迫完全没有帮助，倒是给眼前的男人上演了一出香艳的舞
蹈。

　　男人稍微放松了勒住她脖子的劲道，饶有兴趣地欣赏起女人的「踢踏舞」来。

　　女人踢蹬的幅度越来越大，连脚上的红色细高跟鞋都被蹬落到墙角。

　　突然间女人的踢蹬停滞了一下，一大股淡黄色的液体从她的的尿道口喷溅出
来，淋湿了大腿根部的丝袜，在丝袜上留下几摊深色的痕迹。

　　男人吸了吸鼻子，似乎很享受这股尿骚味，随即他又加紧了手上的力道。

　　女人的挣扎渐渐地弱下来，生命的气息正在渐渐地从她的身上消逝，身体内
仅存的那些力气只够支持她丰腴的大腿继续无意识的痉挛。

　　没过多久，女人失去了所有的活力，她娇小的玉足最后一次绷直，然后就不
再动弹了。

　　女人曾经娇媚的脑袋无力地歪在一边，可怜的她就这样不明不白的死了。

　　枫原市，这是一个近些年来快速发展的沿海都市。在光鲜亮丽的繁华背后，
却存在着一股庞大的黑道势力。他们通过和腐败的政府官员合作，不仅在黑道的
「传统行业」：夜总会，歌舞厅，ＫＴＶ上取得了巨大的成功，还将魔爪伸向了
正规的商业活动，比如这几年欣欣向荣的房地产行业。

　　对外，他们的公开名称是辰飞集团股份有限公司，他们的首领叫刘辰飞——
一个正值盛年的男人，他性格沉稳狠毒，处事狡猾谨慎，在部下中威望很高。

　　警方追踪这件案子已经很长一段时间了，但是一直没有确凿的证据可以对他
定罪。专案组组长派出过多个卧底警员，试图潜伏到刘辰飞的身边，可是都被他
一一识破了，那些警员的下落至今不明，不用想肯定是被他派人干掉了。

　　可是警方一直没有放弃希望，正义终将打倒邪恶，不是吗？

　　枫原市的市公安局里，王斌皱起眉头看着他面前的一个大纸箱。这是今天早
上丢在公安局门口的，上面用黑色的印刷体写着「王斌收」。

　　市局里就他一个人叫王斌，于是很快这个纸箱被送到了他的办公室。听说纸
箱已经过了防爆检查，应该不是什么危险品。他的同事们都很好奇，想要和他一
起打开这个纸箱，不过他的直觉告诉他这不会是什么好东西。他的这个职务，送
礼基本轮不到他，刀片什么的倒是经常能收到。然而这么大一个纸箱搬起来也有
些分量，里面肯定不会是刀片这种小玩意了。

　　好不容易打发了好奇的同事们，王斌回到办公室，小心地拆掉了纸箱外面包
的严严实实的胶带，打开了纸箱。

　　「！！！——啊！」

　　虽然已经做好了心理准备，可是箱子里的东西还是让王斌大吃了一惊，箱子
里居然是一具全身赤裸的年轻女尸，尸体的脸他再熟悉不过，这正是他上个月派
去辰飞集团卧底的女警员方韵如，方韵如白皙的粉颈上一道紫红色的痕迹格外的
触目惊心。

　　门外的同事听到王斌的惊叫声后，以为箱子里有什么危险的东西伤了他，于
是都纷纷冲了进来，等他们看到方韵如凄惨的死状后，不忍地转过身去。

　　方韵如尸体还保持着新鲜的状态，虽然佳人已经香消玉殒，但是她的娇躯依
旧性感诱人，苍白的胴体散发着凄凉的美丽，看得几个血气方刚的男警察下面都
撑起了帐篷。

　　专案组的成员很快赶来处理了方韵如的尸体，他们看到王斌的表情后没有和
他说话，都悄悄地离开了，大家默契地让他一个人待在办公室里静一静。

　　短暂的悲痛过后，王斌一拳狠狠地锤在桌子上，也不知道是气愤刘辰飞的残
忍还是恼怒自己的疏忽大意。

　　他想起当初为了接近刘辰飞他才派出年轻漂亮的方韵如去辰飞集团卧底，没
想到这么快就被刘辰飞识破了，王斌紧握住双拳暗暗发誓一定要为方韵如报仇。

　　「王组长，请问我可以进来吗？我有事要向您汇报。」

　　门外传来一个清脆娇柔的嗓音，他抬起头，看到说话的是门口的一个年轻女
警。

　　她的相貌有些陌生，不过那张俏丽的脸蛋和点缀在上面的自信笑容让他看了
再也无法忘却。

　　「你是新来的同志吗？」

　　王斌把女警迎进办公室。

　　他有点疑惑，他手下基本都是五大三粗的壮汉，连方韵如也是他从下面分局
里调来的，他实在想不明白一个年轻的女警来找他是为了什么事。

　　「我是为您负责的辰飞集团案件而来的。我的名字叫李珊芸。」

　　市局里负责辰飞集团一案的专案组王组长的办公室门关得紧紧的，就连百叶
窗都拉得异常严密。

　　「你真的愿意这么做？这可是很危险的，不是儿戏，如果出了什么事——」

　　王组长郑重地告诫李珊芸说道，「你要面对的不仅是刘辰飞，还有那个身份
不明的老乞丐，他很可能就是……」

　　「王组长，我明白，我为此专门训练过了，我也有心理准备，我不会辜负组
织上对我的期望的。」

　　她自信地说道。

　　「好吧，看来我是劝不回你了。唉，为此你要失去的太多了，我实在不忍心
——」

　　「组长，为了枫原市的人民，我愿意这么做。」

　　「好吧，这次行动代号为「孤雁计划」，加油吧，孤雁。」

　　组长对面的人影举起手，敬了一个标准的礼，转身从容地走出门去。

　　「叮铃铃——」

　　床头的闹钟清脆地响起来，一条藕白的玉臂从被子里伸出来，慵懒地按下闹
钟。玉臂的主人是一位年轻的姑娘，她不情愿地从睡梦中醒来，打了一个哈欠，
她的嗓音甜腻，带着一股江南水乡的柔美。这位姑娘的名字叫李珊芸，她今年二
十四岁，来枫原市还不到几个月。她目前在辰飞集团股份有限公司工作，职务是
总裁助理，也就是刘辰飞的助理。

　　尽管李珊芸还想再睡一会，昨天晚上她工作到很晚，晚上又没怎么睡好。可
是她知道刘辰飞不喜欢别人迟到，尤其是他公司里的员工。她只好拖着疲惫的身
体从温暖的被窝里钻出来，走进浴室。

　　李珊芸喜欢裸睡，她觉得赤裸着身体有助于心情放松和消除疲劳。而且，她
在清晨梳洗的时候也喜欢保持裸体。她一个人独自住这间公寓，所以没有什么好
害羞的。

　　这间公寓虽然很老旧，好几扇房门都有些吱嘎作响，风大的时候简直摇摇欲
坠，不过周围的治安还算稳定。站在浴室里的落地镜前，李珊芸满意地审视着自
己年轻健康的胴体。她的皮肤白皙，身材苗条匀称。她总留着一头长长的披肩波
浪黑发，潇洒地披散在瘦削的香肩上。透过刘海，能看到她光洁秀丽的额头。一
张美丽的瓜子脸上镶嵌着一对清澈的眼睛，水灵的大眼睛总是在自信地微笑。李
珊芸的琼鼻小巧挺拔，那张鲜艳红润的樱桃小嘴弧度优美，娇嫩得像要滴出水来，
让人看了忍不住要去亲上一口。李珊芸很喜欢笑，笑起来的时候粉嫩的脸颊上会
出现两个小小的可爱的酒窝。整张脸蛋给人以清纯靓丽的感觉，她真是个完美无
瑕，令人怦然心动的美人。

　　不过她最引以为傲的不是她的脸蛋，而是她的身材。她身高１６６ｃｍ，体
重只有４６ｋｇ。她的双乳丰满，小腹平坦，大腿结实而丰满，小腿纤细而修长。
李珊芸平时很注意保养她的双腿和双脚，她的玉腿不仅有着优美的曲线，腿上的
肌肤也犹如凝脂般雪白滑腻，似乎吹弹可破。李珊芸保养双腿曲线的秘诀就是时
刻穿着丝袜，让丝袜在不知不觉中塑造了她完美的腿型。就连晚上裸睡的时候她
都会特意穿着有助于塑形的超薄连裤袜。为了优美的脚型，李珊芸尽量少穿高跟
鞋。因为高跟鞋会压迫脚趾，时间长了大脚趾会产生外翻的现象。可是现在她做
的总裁助理工作要求她必须每天都穿ＣｈｒｉｓｔｉａｎＬｏｕｂｏｕｔｉｎ设
计的红底细高跟鞋，高达７厘米的鞋跟让李珊芸每天下班后双脚都酸痛不已。说
什么是为了仪表端庄地接待客人，明明只不过是满足那个色狼总裁的一己私欲。

　　每次李珊芸经过那个色狼的身旁，他都会故意用身体来碰触李珊芸高翘圆润
的屁股或者是丰满挺拔的乳房。即使李珊芸动作灵活，好几次也被他的手掌边缘
蹭到。男人热乎乎的手掌隔着衣料碰到她的肌肤也让李珊芸觉得说不出的恶心。
李珊芸一想到这些就有气，不禁撅起了可爱的小嘴，气愤地哼了一声。不过生气
的神态在李珊芸娇媚的脸庞上看起来倒更像是在撒娇。

　　李珊芸从落地镜前走开，坐到一旁的抽水马桶上。她用手指小心地褪下贴身
穿的肉色连裤袜，发现加厚的裆部有一块不规则的深色痕迹，在周围的肉色间格
外显眼。不用说就肯定又是昨夜留下的。褪下了肉色连裤袜的大腿根部也和往常
一样，沾满了粘稠的透明液体。每次看到这些液体的时候，李珊芸总会脸红一下，
即使周围没有其他人在。最近不知怎么回事，她的身体越来越敏感。晚上睡觉的
时候被子和连裤袜的摩擦都会让她性欲高涨，睡梦中淫水在她的蜜穴里泛滥成灾，
早晨醒来的时候大腿内侧总是滑腻腻的。而且不只是在睡觉的时候，凡是内裤或
是丝袜摩擦到李珊芸的私处，她就会觉得一阵火热。

　　最尴尬的是在马桶上解手，当丝质内裤滑过她的后庭时，李珊芸的私处也会
产生一种奇妙的冲动，就像是脚底被毛绒拂过，一种微弱但是能撩动她心弦的感
觉。为了让自己安定下来，李珊芸深深地吸了一口气。进入她鼻腔的气息里除了
她自己身上的幽幽馨香，李珊芸还嗅到了一丝异味。

　　她低下头去，仔细地扫视马桶底部——那里什么都没有。李珊芸明白，那股
异味实际上并不存在。自从那件事过后，整个卫生间都被她清理过好几次，而挥
散不去的是她内心深处的异味。只要那个人不死，那股异味永远都不会消失。

　　那是一个月前发生的事……那天她下班的时间比平时早，刘辰飞难得没有找
她去陪客户应酬，说是应酬，其实每次都是陪一群三教九流的人物喝酒，那些人
喝醉了就对她动手动脚，所以李珊芸很庆幸能够逃过一劫。

　　在刘辰飞身边作为总裁助理卧底了几个星期以来，李珊芸连一点确凿的罪证
都没找到。除了刘辰飞在工作时候对她偶尔来些性骚扰的伎俩，李珊芸还没见过
他进行过任何非法活动。连之前她偷偷进到总裁办公室里安装的窃听器，也没收
到任何可疑的会话。要不是手上有之前卧底警员死前拼命送出的部分证据，她都
要怀疑自己任务的必要性了。

　　回到家，李珊芸用钥匙打开门，连脚上的高跟鞋都来不及脱，就急忙奔进洗
手间。今天下班的时候公交车在路上堵了很久，一到家她突然感到内急。

　　坐在抽水马桶上，哗哗的细流喷涌而出，李珊芸如释重负地呼出一口气。这
时候她才想起脚上还穿着ＣｈｒｓｔｉａｎＬｏｕｂｏｕｔｉｎ的红底细高跟鞋，
脚底传来的酸痛让她皱起了秀丽的眉毛。

　　李珊芸弯下腰，伸出葱白纤细的手指去脱高跟鞋，脖子上却突然一紧，一股
巨大的力量把她的身体往上拉起。李珊芸被强迫绷直身体，穿着高跟鞋的双脚被
拉离地面，无助地垂在空中。李珊芸想要呼救，可是脖子上的细绳状物体勒得很
紧，剧烈的疼痛连呼吸都有困难，别说发出声音了。

　　她想用手扯开那根细绳，可是力量的差距实在太大，直到她的指尖渗出鲜血，
都没能撼动那根细绳一分一毫。下体传来的凉意时刻提醒着李珊芸，她的黑色连
裤袜和里面的紫色丝质内裤还悬在她的膝盖处。少女的羞涩催促着她放弃摆脱脖
子上的束缚，而去提起内裤来遮掩赤裸的下身。

　　谁知，李珊芸的双手刚勉强摸到内裤的边缘，就被一只铁钳般粗糙有力的大
手抓住了。

　　李珊芸惊恐地抬起头，映入她眼帘的是一个猥琐的身影。

　　那人头发花白，全身佝偻，活脱脱一副乞丐相。他的一张布满皱纹的老脸蜡
黄干瘦，表情狰狞可怕，盯着李珊芸的双眼里射出凶狠的寒光，像要把李珊芸生
吞活剥了一般。

　　老乞丐看着李珊芸痛苦的样子，嘎嘎地狞笑起来。破锣般的嗓子吐出的话语
让李珊芸大吃一惊，「你叫李珊芸是吧，是你堂妹李云妮那个小丫头领我找到你
的，你们俩人果然都一样水灵啊。」

　　老乞丐一边说话，一边把李珊芸柔弱的双手粗暴地扭到她的身后捆住，李珊
芸眼见就要被老乞丐完全制服，暗暗把力量都集中在右脚上，趁老乞丐靠近她的
时候卯足了劲抬起右腿，用高跟鞋的鞋尖对着老乞丐的要害用力踢去。

　　没想到老乞丐身手比年轻人还矫健，不但一扭腰闪过了她的攻击，还顺手抄
起她的丝袜玉足，放到他污秽的脸上蹭了蹭，「嗯——你们李家的女娃子就是爱
干净，这脚丫子闻起来都这么香，一会老子要好好尝尝。」

　　李珊芸耳中听着老乞丐的污言秽语，还有脚上传来的又热又湿的感觉，让她
心头一股烦恶。她圆睁杏眼，恨不得一口咬死这个混蛋。

　　老乞丐把李珊芸脖子上的细绳松了松，让她勉强能呼吸，但又叫喊不出声。
然后他好整以暇地坐到抽水马桶上，调整了勒着李珊芸脖子的细绳长度，让李珊
芸能正好背对他坐到他的大腿上，两条腿垂下来则正好让高跟鞋的鞋跟平放在他
的脚面上方。

　　老乞丐把距离控制得刚刚好，对他来说能恰到好处地欣赏到李珊芸悬空踢蹬
的丝袜玉足，对李珊芸来说就算她使出全身的劲也别想用尖细的鞋跟踩到他。

　　「丫头，你堂妹的滋味可真是不错，脸蛋美，身材好，下面也是原装的。你
的脸蛋和身材都比她出色，不知道下面个是什么味。」

　　老乞丐说着话手里也不闲着，鸡爪似的手扯开她的白色薄纱上衣，把李珊芸
的紫色胸罩翻到她的乳房上面，一对饱满坚挺的玉乳顿时暴露在空气中。老乞丐
没有丝毫怜香惜玉，长满老茧的粗糙双手像在揉面团一样，用力搓揉起李珊芸细
嫩的乳房来。

　　钻心的疼痛让李珊芸紧紧地咬住下唇，她用尽全身的力气想要挣脱，可是双
手早被紧紧地绑在身后不得动弹，双脚一阵踢蹬却连老乞丐的脚面都碰不到。

　　说来可笑，平时李珊芸总嫌高跟鞋的鞋跟太长，穿得脚生疼，可是现在她倒
希望脚上的高跟鞋鞋跟越长越好，能让她踩死这个老混蛋。

　　李珊芸的这一阵挣扎让老乞丐爽到了极点，她的挣扎让她挺翘结实的屁股在
他鸡巴上一阵摩擦，原本就高高挺起的肉棒兴奋得又变粗了几分。

　　「丫头，你的屁股可真带劲，比你堂妹的结实多了。接下来让我看看你的下
面怎么样吧。」

　　李珊芸闻言尽力将大腿并拢，还是阻挡不了老乞丐的两根手指，他的手指穿
过李珊芸浓密的草丛，粗鲁地深入她的蜜穴里。刚才老乞丐袭击她的时候，李珊
芸还没完全尿完，蜜穴洞口还残留着些许尿液，这会倒方便了老乞丐的侵入。

　　「哟，你只不过比李云妮大了一岁，就已经不是处女啦。唉，现在的丫头们
都不懂得洁身自爱啊。」

　　这话从老乞丐嘴里说出简直无比荒诞，但他的语气却又那么正经，简直就像
一出黑色喜剧。

　　「不过不要紧，老子已经很多天没碰女人了，不是处女嘛老子也将就了。你
虽然不是处女，下面倒还挺紧，是不是男朋友没怎么满足你啊，哈哈哈……」

　　老乞丐的话语又勾起了李珊芸心中的痛。

　　为了卧底这份特殊的工作，李珊芸和恋爱了三年的男友分手了，她还不能告
诉男友真实的分手原因。男友以为是她喜新厌旧，在街上和她大吵一架，毫无绅
士风度地离去，把她留在夜晚的孤单和寒冷中。

　　如今，卧底工作尚未有进展，她却落入了老乞丐的手中。

　　其实当初李珊芸来枫原市的最初目的的确是为了追踪并抓捕一个罪恶昭彰的
连环杀人犯，他之前在云海市，南山市等地杀害了多名年轻女子，并将被他毁坏
的尸体丢弃到人流密集的公开场所，造成极其恶劣的社会影响。

　　而且他的胆子越来越大，他的目标一开始只是流动性强的人员，例如没有固
定工作场所的性工作者。后来转向了一些单身独居的白领女性，再后来居然还对
女性警员下手，像她的堂妹李云妮，就是惨死在他的手里。那个罪犯不仅在死前
对他的目标进行虐待和性侵，还在杀害她们之后，对她们的尸体进行再次的性侵
和凌辱，最后肢解尸体，并把尸体的一部分公开示人。

　　李云妮的赤裸尸体就被他恶作剧般的挂到菜市场卖猪肉的铁架上，像是嫌李
云妮的经历还不够凄惨，让她死后还被暴露在众目睽睽之下。

　　为了替堂妹报仇，李珊芸主动请缨，申请调职，从云海市一路追踪那个罪犯
到枫原市。

　　谁知，刚到枫原市，就得知当地警方为了查证当地黑老大刘辰飞的犯罪证据，
又损失了一名卧底女警员。

　　当时刘辰飞正在向社会公开招募总裁私人助理，警方有意安插人员到这个职
位，可是没有合适的女性警员可以派遣。正巧那时她从警方的线人处了解到刘辰
飞的地盘上出现过一个神秘的老乞丐，李珊芸的女性第六感告诉她老乞丐肯定就
是杀害她表妹的凶手。

　　于是李珊芸便自告奋勇向专案组王组长申请要去刘辰飞身边卧底，她满心想
把刘辰飞和老乞丐一网打尽。尽管专案组组长反复告诫她说刘辰飞不是一个简单
的人物，可是敌不过李珊芸的决心和自信，最后还是让她去了。

　　想到自己的任务还没完成，李珊芸又在老乞丐怀里倔强地挣扎起来。

　　李珊芸不挣扎倒好，一挣扎起来不但脖子上的细绳勒得她眼前阵阵发黑，更
让她觉得恶心的是紧贴着她屁股的那根火烫的肉棒，在她光滑的屁股蛋子上蹭来
蹭去的。

　　老乞丐似乎很享受李珊芸的厌恶表情，他眯着眼把李珊芸温软如玉的躯体又
往怀里搂紧了几分。这个丫头的身体比她堂妹敏感多了，下面倒和原装的差不多
紧，真是个宝贝，老乞丐这样想着。

　　他刚才用手指在李珊芸的小穴里来回抽插了几次，就感觉到阴道那里像吸盘
一样紧紧地吸住了他的手指，手指和两片蚌肉的缝隙间渐渐充满了温热湿滑的汁
液，从洞口处如涓涓细流般流了出来。

　　老乞丐拔出手指，伸出舌头舔干净上面沾满的亮晶晶的液体，完了还塞进嘴
里发出吧唧吧唧的声音，一副意犹未尽的样子。

　　虽然李珊芸知道老乞丐是故意恶心猥亵自己，她还是用力扭动几下身体表示
不满。

　　「丫头，你着急了吗，已经等不及男人操你了吗？」

　　老乞丐说着，放松了李珊芸脖子上缠着的细绳，双手野蛮地抓住她的腰肢，
把她的上身往前压去。李珊芸被迫伏下身体，对着老乞丐撅起她白皙光滑的屁股。

　　李珊芸知道老乞丐终于要纵马提鞭来干她了，想要拼命挣扎，可是老乞丐钢
爪似的双手死死掐在她的腰间嫩肉处，疼得她眼泪都流下来了。老乞丐的肉棒比
她前男友的粗了一大圈，也长了一大截，肉棒和她的阴道壁贴得很紧实，肉棒一
进来就直插到她的花心深处。

　　可是预期的疼痛却没有来临，反倒是心头淤积的那股烦闷松散了不少，「哦，
哦——啊——」

　　李珊芸震惊地发现自己的叫声哪像是在反抗强暴，根本就和前男友做爱时候
的愉悦叫声如出一辙。老乞丐粗壮的肉棍在李珊芸紧窄的阴道里进进出出，探遍
了幽深花园里的每条小径。

　　这可比和前男友做的时候舒服多了，李珊芸刚想到这点，红着俏脸啐了一口，
自欺欺人地像是要把这个想法从脑袋中丢出去。

　　老乞丐满意地观察着李珊芸敏感的身体反应，和她堂妹不同，这个初识云雨
滋味的女孩被他随手一弄，连她自己也没发现就开始迎合老乞丐的蹂躏。想到兴
奋处老乞丐提高了抽插的频率，他结实的小腹像暴风骤雨般打击在李珊芸滑腻的
屁股上，发出啪啪啪的声音。

　　李珊芸很快迎来了她的第一次高潮，酥麻的快感像电流一样贯穿了她的身体，
从头到脚。她扬起脖颈，绷直脚面，如同一只即将振翅高飞的天鹅。尽管李珊芸
的主动意志告诉她，她的行为是羞耻的，可是对一个未经几回人事的女孩来说，
即使肩负着警察的神圣职责，还是无法抗拒肉体上的快感。

　　不知不觉中，李珊芸配合起老乞丐的抽插挺动着娇躯。她双眼开始迷离，娇
小的红唇微微张开，玫瑰色的红晕浮上她白皙的脸蛋，光洁的额头上沁出滴滴香
汗。

　　李珊芸发出的连连娇喘激励着老乞丐继续挺枪跃马，也许是丢开了淑女的矜
持，第二次第三次高潮来得快多了。

　　「唔唔——哦——」

　　伴随着她享受的呻吟，白浊的汁液从李珊芸微微隆起的阴阜中喷涌而出。

　　「丫头，舒服吗？再来玩点更刺激的吧。」

　　老乞丐见李珊芸还沉浸在高潮后的余韵中，把污秽的老脸凑到她的耳边，迎
面而来的几缕淡淡馨香让他心旷神怡。

　　老乞丐一张嘴，贪婪地含住了李珊芸娇柔白嫩的耳垂，凶狠地咬了下去。

　　「啊——！」

　　一丝触目惊心的鲜血顺着李珊芸小巧的耳朵流下来，见到李珊芸痛苦愤怒的
神情，老乞丐变态地狞笑起来。他提起李珊芸轻盈的身体转了个圈，让她脸朝着
自己，摆出个观音坐莲的姿势，然后收紧了绕着李珊芸脖子的细绳。

　　刚经过剧烈运动的身体原本就需要大量的氧气，这下窒息的痛苦迅速在李珊
芸的身体里蔓延开来。为了吸入更多的氧气，李珊芸奋力仰起头，挺起腰，撅起
屁股。本来垂在老乞丐脚面上的一对穿着高跟鞋的丝袜玉足也顺势悬到了空中，
老乞丐还嫌李珊芸的两条腿分得不够开，把悬挂在她膝盖弯处的丝质内裤和黑色
超薄连裤袜的裆部一把扯开，好让她的两条丰满大腿从两侧夹住老乞丐的屁股。

　　从下面看去就像是老乞丐靠他那根粗大的肉棒把李珊芸举在空中，简直就是
一场惊人的杂技！老乞丐抓住李珊芸的两瓣娇嫩的臀肉，以此上下拉动着她的身
体，让他的肉棒在李珊芸的蜜穴里不断进出。上下拉动的力道加上李珊芸的体重，
加速了她的窒息过程，李珊芸痛苦地翻起白眼。

　　时间一分一秒地逝去，李珊芸的剧烈挣扎渐渐停滞下来，只有身体偶尔抽搐
几下，无力垂下的脚尖也还在细微地抖动着。

　　眼看李珊芸的生命即将消散，老乞丐变得越来越兴奋，他撩开上衣，把整个
胸膛都贴在李珊芸细腻柔滑的背脊上，去感受她濒死之际的痉挛。

　　李珊芸头脑中已经是一团模糊，她仿佛能体验到生命的活力正在一点点离开
她年轻的躯体。

　　正当她想要放弃挣扎的时候，却好像听到遥远的地方有人在叫她的名字。我
大概已经升入天堂了吧，李珊芸这样迷迷糊糊地想着。

　　与此同时老乞丐也听到了有人在叫李珊芸的名字，是一个浑厚的男人声音，
好像就在公寓楼下。

　　老乞丐盘算了一下，实在不想放弃怀里这具年轻诱人的躯体，于是他使出全
力，收紧李珊芸脖子上的细绳，还腾出一只手捂住她的口鼻，想尽快送她上路。

　　可转眼间，那个声音就从楼下来到了李珊芸住的公寓房间的门口，「李珊芸，
你在家吗？我打不通你的电话，你快出来，我有事找你！」

　　下一刻，老乞丐就听到了公寓房间的大门破裂声。

　　大门轰然倒下的声音激醒了李珊芸，她挤出最后一丝力气，在老乞丐的怀里
挣扎起来。

　　刘辰飞今天晚上本来没有客户要招待，所以他允许自己的助理李珊芸提前下
班。可是等她走了之后不久，税务局的几个处长打电话来约他晚上一起吃饭，还
特意「提醒」他说要带上那个漂亮的女秘书。刘辰飞现在的生意里白道占了一大
块，政府官员是无论如何不能得罪的，更何况是钳制着他收入命脉的税务局官员。

　　于是他赶紧打电话联系李珊芸，可是怎么打也没人接。刘辰飞知道这个年轻
的女助理虽然讨厌他，但是从不敢拒接他的电话，一定出了什么事。他心急火燎
地开车横冲直闯，一路赶到李珊芸家里，发现没人开门就直接拿出黑社会的那套
行事风格——破门而入。

　　进门以后刘辰飞听到厕所间里好像有响动，他从裤腿里拔出从不离身的匕首，
小心翼翼地接近厕所，然后一脚踢开厕所门。

　　视线的角落瞥到一个佝偻的人影，却动作迅捷地翻窗而出。

　　可是刘辰飞顾不得去追他，因为厕所的正中——一幅凄惨却又香艳的景象呈
现在他眼前！衣衫凌乱的李珊芸歪着脑袋，坐在马桶上，她的脖子上缠绕着一根
鱼线般的细绳，细绳的另一头挂在厕所墙上的毛巾架上。

　　李珊芸的白色薄纱上衣被扯成碎条，底下的紫色乳罩被翻起来，把一对丰满
的乳房暴露出来。她的双手被绑在身后，雪白的大腿分成八字形，把女人的私密
处暴露在他眼前。惨遭蹂躏的阴唇看起来一片红肿，在阴阜上的毛发之间白浊的
淫水和淡黄色的尿液混在一起往下流，在厕所的瓷砖上发出滴滴答答的声音。李
珊芸的大腿上还挂着被撕破的黑色连裤袜和紫色内裤，而那条她上班时候穿的灰
色超短窄裙则静静地躺在她的脚边。

　　看起来李珊芸似乎还没完全断气，虽然她的眼睛已经翻白，紫胀的小舌耷拉
在嘴唇外面，但是她的身体还在微微地抽搐，穿着细高跟鞋的丝袜脚还在厕所的
瓷砖上扭来扭去。

　　刘辰飞见状赶紧冲过去，挥出匕首切断了缠在李珊芸脖子上那根绳子，小心
地扶着她的身体，把她脸朝上轻轻地放在瓷砖上。

　　虽然上一次他施行人工呼吸的时候还是当年考驾照的那会，那还是考驾照附
带的强制急救训练，不过目前情况紧急，李珊芸奄奄一息的情况绝不容许等待救
护车的到来。为了让呼入的气流保持畅通，刘辰飞直接用手扯断了李珊芸胸前乳
罩的带子，手指在不经意间碰触到她丰盈的乳房，如棉花糖般松软的触感让刘辰
飞有点浮想翩翩。

　　好在他不是一个容易被美色所迷惑的男人，他告诫自己，眼下来不及叫救护
车，李珊芸的生命就悬在他的手中，他一定要靠人工呼吸维持住李珊芸微弱的呼
吸，直到挽回她的生命。刘辰飞在李珊芸的身侧跪下，一只手放到她的额头往下
按，李珊芸的额头湿淋淋的，估计是刚才挣扎的时候出了不少汗。他的另一只手
托起李珊芸的小巧下巴往上抬，迫使已经意识不清的她张开嘴。

　　在确认了李珊芸的气道已经充分打开后，刘辰飞深吸一口气，一手捏紧她的
鼻子，将自己的嘴覆在了李珊芸娇艳的小嘴上，将气体吹进她的体内。

　　第一次和李珊芸的亲密接触居然不是花前月下的甜蜜亲吻，刘辰飞觉得实在
有点可惜。

　　刘辰飞的肺活量很大，一口气吹进李珊芸的体内后，她的胸廓有了明显的扩
张。然后刘辰飞把捏紧李珊芸鼻子的手放开，开始按压她的胸口，帮助她呼气。

　　李珊芸的乳房形状很美，丰满得恰到好处，坚挺地傲立在她雪白的胸脯上。
随着刘辰飞按压她胸口的手掌起伏，那对白嫩的乳房像一对活泼的小白兔，欢快
地跳跃着。

　　这样的人工呼吸持续了好一阵子，李珊芸的情况还是没有明显的好转，刘辰
飞没有放弃，继续努力着。

　　不知道过了多久，李珊芸发出嘤咛一声，星眸微睁，缓缓醒了过来。

　　她发现自己赤身裸体躺在刘辰飞面前，想到自己的隐私部位都被眼前的这个
男人，还是一个曾被她讨厌的男人看得精光，李珊芸羞得满脸通红，恨不得马上
晕过去。

　　「芸儿。」

　　刘辰飞的称呼突然变得亲切，不过李珊芸来不及想这点，因为刘辰飞的一双
手掌还按在她丰满的乳房上。

　　她不知道该怎么开口，只得垂下眼帘，像撒娇似的撅起小嘴向胸前努了努。
关切地盯着她的刘辰飞看到她这个举动，尴尬地把手从李珊芸的胸前挪开，一时
又不知道往哪里放。

　　看到刘辰飞窘迫的举动，李珊芸噗嗤一声笑出声来，随即被呛到咳嗽起来，
苍白的小脸又憋得通红。

　　刘辰飞爱怜地扶着她的肩膀，在她的背心轻轻地拍打。

　　「芸儿。」

　　这一声已经不如上一声来得那么突兀，李珊芸小鸟依人地靠在刘辰飞的宽厚
的胸膛前，「你身上都被弄脏了，你的换洗衣服在哪里，你先洗个澡，我来帮你
拿吧。」

　　李珊芸嗯了一声，却没有移动身子，刘辰飞的胸怀很温暖，让劫后余生的她
找到了栖息的港湾。

　　其实刘辰飞也很享受她温软的身子，他让李珊芸的上身靠在他的左边臂膀，
空出来的右手从她的腰间一路往下抚摸。见李珊芸没有排斥他的抚摸，刘辰飞的
手就大胆起来，掠过她细巧的股沟开始从后庭侵入她的蜜穴。

　　谁知刘辰飞的手指刚摸到她两片嫩肉的边缘，李珊芸就惊叫出声来。

　　「对不起，芸儿，是我不好……」

　　刘辰飞这才发现不小心碰到了李珊芸红肿的阴唇，他忙不迭的道歉。他觉得
李珊芸这时候肯定要抽他一个耳光。可是李珊芸并没有表现出生气的表情，一张
俏脸上满是恐惧的神情。

　　刘辰飞明白她想起了刚才老乞丐对她的凌辱，暗暗地责备自己的心急。

　　「芸儿别怕，别怕，那个歹徒已经被我赶跑了，不会再来了。」

　　好不容易安抚住了李珊芸的情绪，让她不再哭叫，可是她怎么也不愿一个人
独处，就连刘辰飞想去她卧室里给她拿几件干净的衣服都脱不开身。安抚惊慌的
女人不是刘辰飞的强项，他连哄带骗地总算让李珊芸从冰冷的厕所地上站起来，
把她抱到了卧室的床上。

　　可是她的一双洁白的藕臂始终牢牢地抱住他，刘辰飞心想这下晚上的应酬肯
定是泡了汤，他只能打电话给心腹下属，让他们找几个漂亮的小姐去好好服侍税
务局那帮官员们，希望他们不会因为他和李珊芸的缺席而大发雷霆。

　　刘辰飞打完电话，看到李珊芸还是一副胆战心惊的样子，看来短时间内她是
不会放开他的了，他也生怕老乞丐杀个回马枪，比起一具毫无生气的艳尸，刘辰
飞还是喜欢眼前的李珊芸。

　　不过既然李珊芸的蜜穴被老乞丐糟蹋得不成样子，那就来玩玩她的一双脚吧，
刘辰飞这样想着。

　　刘辰飞当初会选中李珊芸做她的秘书，并不是因为她的简历有多出色，也不
是因为她的脸蛋有多漂亮，更不是因为她的身材有多优美。听说刘辰飞要招募总
裁助理，在来面试的应征者里面，简历脸蛋身材都是一流的要多少有多少。不过
李珊芸的那双腿和脚却让她脱颖而出，这点恐怕李珊芸自己也不知道吧。

　　来面试的那天，李珊芸不知出于什么原因没有按照面试上的要求着装，面试
要求应征者必须身穿深色职业套装，套裙必须高于膝盖，腿上必须穿黑色超薄的，
高于大腿的长筒袜或是连裤袜，脚上必须穿ＣｈｒｉｓｔｉａｎＬｏｕｂｏｕｔ
ｉｎ设计的黑色红底细高跟鞋，鞋跟不得低于７厘米。

　　设置这样苛刻的条件看似是满足表面上要求的仪表端庄，实际上是刘辰飞的
个人嗜好。他对女人的腿和脚有着异于常人的狂热嗜好，甚至可以说他判断女人
的美丑标准就是看她的腿和脚是否长得漂亮，当然并不是说他对身材和脸蛋不欣
赏，只不过比起完美的腿和脚，他更在意后者。

　　那天李珊芸一身雪白，纯洁得就像童话里的公主。她穿了一袭白色的连衣裙，
腰间一条窄窄的腰带勾勒出她盈盈一握的细腰，她的腿上也没有穿丝袜，脚上穿
着一双普通的白色绑带高跟鞋。然而她裙子下裸露的双腿犹如穿了超薄的丝袜，
没有丝毫疤痕，像无暇的美玉般在灯下泛出柔和的光辉。李珊芸的腿不仅白皙，
线条也很优美，大腿丰满却不臃肿，膝盖骨长得小巧秀美，小腿修长却不骨感。

　　刘辰飞一看见那双美腿就再也无法移开自己的眼睛，忍不住去想象李珊芸玉
腿的触感是怎么样的。刘辰飞记不得那天面试官问了李珊芸什么问题，也记不得
她是怎么回答的了，他的一颗心紧紧地系在李珊芸的腿上。他只记得李珊芸如何
轻移莲步，如何将一条腿优雅地架到另一条腿上，他甚至顾不得去窥视李珊芸两
腿间的幽深小径。

　　面试结束后，草草地敷衍了下一个应征者，刘辰飞就追着李珊芸的背影出了
办公室。他想和李珊芸搭话，发现她的身影已经出现在门外走廊的尽头。他来不
及细想李珊芸为什么走得这么快，就匆忙追上去。却发现李珊芸走到无人的角落
处，左手扶着墙壁，伸出右手的拇指和食指，皱起眉头脱下高跟鞋。

　　可能是穿不惯高跟鞋吧，李珊芸莹白的手掌握住她玲珑的玉足，轻轻地搓揉
着。这幅景象美得令他心醉，在一片晶莹洁白之中，刘辰飞分不出李珊芸的掌背
和脚背哪个更白。她的整只脚白里透红，修长匀称，可谓增一分太肥，减一分太
瘦。那些粉雕玉琢的脚趾头看起来是那么的精致，紧紧地排列在一起，微微地往
上翘起，形成一道优美的风景线。她的脚趾甲修饰得很仔细，上面涂了一层淡粉
色的指甲油，散发出撩人心弦的光辉。

　　李珊芸像是觉察了刘辰飞的灼热目光，惊慌地回头一瞥，却因此失去了平衡，
她发出一声惊叫，身子往后倒去。

　　刘辰飞赶紧三步并作两步跑上去，将她拦腰抱住。

　　这是刘辰飞第一次搂抱李珊芸，他还记得当时她的脸红得像熟透的番茄。

　　李珊芸用微不可闻的娇柔嗓音对他说了声谢谢，然后狼狈地捡起从她手中跌
落的高跟鞋，头也不回地跑开了。

　　刘辰飞还期待她会像灰姑娘那样把她玉足上穿着的高跟鞋留在地上，可是现
实毕竟不是童话，虽然他当时的愿望只是捡起李珊芸的高跟鞋来一亲芳泽。

　　不过今天的机会大好，因为刚才的事件，李珊芸的神情依旧恍惚，整个人就
像一具提线木偶，只要不刺激到她受伤的部位，无论对她做什么她都不会反抗的。

　　刘辰飞调整了一下两人的姿势，把李珊芸伸直的双腿弯曲起来，这样他伸出
手就能握住李珊芸的脚。避免刺激到李珊芸脆弱的神经，刘辰飞先是小心翼翼地
托住她的脚踝，然后脱下了她脚上的黑色红底细高跟鞋。

　　他一抬头才发现，不知什么时候李珊芸已经陷入了沉睡，她应该已经身心俱
疲了吧。于是他也大胆起来，他先把她的高跟鞋凑到鼻子下面，深深地吸了一口
气。和他想象的一样，只有一股淡淡的皮革清香和幽幽的香水味，看来她肯定每
天都换丝袜，一点汗味也没有。

　　刘辰飞端详着李珊芸的丝袜玉足，「阅脚无数」的他一摸就知道李珊芸的脚
只有３６码，对于一个身高１６４ｃｍ的女性来说这很难得。日思夜想的这双玉
足终于让他握在了手中，在这么近的距离下，透过薄得透明的黑色丝袜，他连李
珊芸娇嫩脚背上的青色血管都看得一清二楚。刘辰飞像是在把玩一件精美的玉器，
他的手指在李珊芸的脚上流连忘返，从精巧的脚踝到充满弹性的脚跟，又从柔嫩
的脚心到娇小的脚趾。不，李珊芸的玉足比任何玉器都来得珍贵，这是大自然造
物的最高杰作。

　　刘辰飞还不满足手指上的触感，他伸出舌头开始舔舐她的玉足，把她的脚趾
一个个轮流地含到嘴里轻轻吸吮咬啮，直到他的口水浸透了李珊芸的脚尖。就这
样尝过李珊芸的两只玉足后，刘辰飞觉得下身火热难熬。

　　他脱下裤子，掏出那根黝黑粗壮的肉棒，捧起李珊芸的丝袜脚夹住他的肉棒，
开始套弄起来。

　　李珊芸那对被丝袜紧紧包裹的玉足，紧密摩擦着刘辰飞滚烫坚硬的肉棒，那
种细腻温润的触感让刘辰飞兴奋无比。套弄了几十下后，刘辰飞将滚烫的精液一
股脑射到李珊芸的脚上，黑色丝袜上的白色污迹显得触目惊心。

　　在刘辰飞发泄他欲望的时候，李珊芸依然在沉睡中没有醒来。她柔弱无助的
样子不仅没有停止刘辰飞的兽欲，反而让他更加疯狂。

　　可怜的李珊芸，刚走了一个老乞丐，又来一个刘辰飞，真可谓是前门进狼，
后门进虎。

　　刘辰飞把她仰躺的身体翻过来，李珊芸雪白的屁股上还留着刚才老乞丐造成
的伤痕。刘辰飞还是对李珊芸之前的反应有着一丝顾忌，他尽量不去触摸老乞丐
给李珊芸留下的伤痕。他想前面的洞不能用，后面的总可以用吧。

　　于是他把刚才自己龟头上残存的精液均匀地涂在李珊芸的后庭里，用两根手
指伸进她的屁眼，左右转动着。李珊芸的屁眼又紧又窄，浅粉色的褶皱摸起来很
柔软，看来她的前男友没怎么开发过。想到这还是一个「处女」屁眼，刘辰飞按
捺不住心中的得意。

　　刘辰飞的动作很轻柔，倒不是他怜香惜玉，而是他怕又惊醒敏感的李珊芸。
他的手指在李珊芸的后庭洞口划着圆圈，感觉到李珊芸的括约肌慢慢地松弛下来
后，刘辰飞的那话儿也又一次硬了起来。

　　他从床头拿过一只枕头，把枕头垫到李珊芸平坦的小腹下面，这样她的屁股
就高高地翘了起来。

　　刘辰飞抱起她的两条腿，经过刚才的云雨，李珊芸膝盖上的黑色连裤袜已经
耷拉下来，连裤袜的裆部中间已经被扯得稀烂，好好一条连裤袜几乎变成了长筒
袜。不过刘辰飞还是没有把它脱下来，他反倒还把连裤袜的裆部彻底撕开，把蜷
曲在李珊芸膝盖上的连裤袜抚平，给她重新穿到大腿上，包裹住丝袜里的玉腿不
仅给了他更加顺滑的触感，视觉上也更赏心悦目。

　　刘辰飞抱起李珊芸穿好丝袜的大腿，让那两条性感的大腿夹住他的屁股，摆
出个老汉推车的姿势，随后他开始了对李珊芸后庭的入侵。虽然刚才已经用手指
弄松了她的后庭里，刘辰飞还是花了好大力气才把他又粗又硬的那玩意完全塞进
李珊芸的屁眼。温暖的直肠紧紧地包住他的肉棍，抽插起来不怎么容易但是非常
过瘾，这让他全身充满了酥麻的快感。

　　不久之后，刘辰飞在李珊芸的屁眼里又开了一炮，看到浑浊的精液从她的藕
白色股沟间流下来，刘辰飞说不出地得意。

　　完事后，他贪婪地把她身上的衣物脱个精光，拿走了李珊芸贴身穿的乳罩，
内裤和丝袜，然后把被子胡乱地盖在她身上，就离开了她的公寓。出于一种直觉，
刘辰飞知道那个歹徒不会再去而复返了。说来这个歹徒的外表和行为非常像一个
人，可是那个人怎么会盯上他的猎物？刘辰飞疑惑地拨通了心腹手下阿光的电话，
让他去枫原市的流浪人口聚集地调查这个歹徒的下落。

　　李珊芸当然不知道这一切，那天老乞丐袭击了她，让她窒息以后的事她都记
不得了。她去医院检查，医生说她的这种情况是典型的创伤后应激障碍所引起的
防御性遗忘，没有快速直接的治疗手段，只能随时间的流逝慢慢恢复记忆。

　　自从那件事过后，李珊芸一到入睡时，闭上眼睛，老乞丐凶狠的面容就会出
现在她面前。不知多少次，她从梦中哭喊着惊醒过来，冷汗布满了她单薄的娇躯。
漫漫长夜中，她辗转反侧，难以入睡，而身边却没有可以安慰她的人。清晨醒来，
枕头上风干的泪痕在无声地诉说着她的孤单寂寞。

　　出事的厕所被她反复清理了好几次，连地上的瓷砖她都找人来重新贴过，可
是每当她坐到抽水马桶上，还是会感觉到那股异味，在她的心中始终挥散不去。

　　想中途放弃任务的念头在李珊芸心中浮现了很多次，可是每当她想起表妹李
云妮开朗灿烂的笑脸，她就不甘心让表妹死得不明不白，她发誓再苦再难也要亲
手抓住乞丐张。

　　那次被神秘乞丐擒住凌辱的事情过后，李珊芸忍着恶心和厌恶仔细反复回忆
事情的经过，发现神秘乞丐的外貌和举动很符合警方线人提供的描述。再加上那
天他也提起过表妹李云妮的名字，最终李珊芸得出了他很可能就是乞丐张的结论，
可是他和刘辰飞到底是什么关系呢？如果他们是狼狈为奸的合作关系，那为什么
又会一个想杀死她，一个却在关键时刻现身救了她呢？还是说这是一场阴险的双
簧戏呢，想到这点，李珊芸心里对刘辰飞仅存的那点好感马上荡然无存。

　　「哼，想用英雄救美这招来取得我的信任吗，刘辰飞，你把我李珊芸看得太
简单了！咱们走着瞧。」

　　她暗暗地下了决心，一定要找到老乞丐和刘辰飞之间的联系，亲手抓住他们
两个为非作歹的犯罪分子。

　　梳洗完毕后李珊芸离开公寓，像往常一样在小区门口的点心摊上买了几个包
子。

　　小贩憨厚地朝她笑笑，接过李珊芸递给他的钞票，用油腻的双手翻看着，好
像是在检查数额对不对。

　　如果这时候有人仔细观察他的神情，就会发现一道不属于寻常小贩的睿智目
光。

　　这位卖早点的小贩不是别人，正是枫原市公安局反黑科的得力干将──张宇
吉。

　　自从李珊芸住进这个小区以后，他就接替了原来卖点心小贩的工作，将李珊
芸获得的情报转给上级，同时也将上级的指示传给李珊芸。

　　另外他也担任着保护李珊芸安全的工作，如果有可疑的人物进入李珊芸住的
那幢楼，他就会用约定暗号警示李珊芸。

　　不过李珊芸被老乞丐袭击的那天，老乞丐是徒手攀爬水管侵入李珊芸的住所
的，所以他没能及时发现老乞丐，为此他至今还在深深的自责。

　　李珊芸今天递给张宇吉的钞票缺了一个角，这是表示有重大行动的暗号，重
大行动是指规模或者数量巨大的毒品交易。

　　关于重大行动的情报传递不同于例行情报，通常是当场通过特殊的方式直接
汇报。

　　「小姐请你稍等啊，刚才一笼包子刚卖完，下一笼要过会才能蒸好。」

　　张宇吉充满歉意地说道。

　　「没事，我可以等一会。」

　　李珊芸拿出她的ＩＰＨＯＮＥ，玩起ｃａｎｄｙｃｒｕｓｈ来。

　　在旁人眼里这是一个寻常的举动，而张宇吉却从李珊芸操纵手机的划动和触
摸间获得了重要的信息。

　　原来这是一组莫斯电码，划动代表划，触摸代表点，结合不同的间隔传达了
以下的消息：「今天晚上６点，金龙大酒店，与境外毒贩进行毒品交易，刘辰飞
亲自到场。」

　　「小姐，让你久等了，新鲜热乎的包子好喽！」

　　张宇吉收到消息后强抑心中的紧张，尽量表现得若无其事。

　　这是一条很重要的情报，如果能抓到刘辰飞亲自参与毒品交易，就算扳不倒
他，也能申请到搜查令光明正大的调查他，不愁抓不住他的把柄。

　　「谢谢师傅。」

　　也许是看出了张宇吉的紧张，李珊芸接过张宇吉递来的包子后朝他微微一笑，
「没关系的，」

　　然后转身离开点心铺向车站走去。

　　由于传递情报比平时多花了一些时间，李珊芸今天进入辰飞大厦的时候已经
不早了。

　　按照规定９点整所有员工都必须准时出现在工作岗位上，刘辰飞在对待员工
准时方面要求非常严格，据说这是他早年在德国留学时养成的习惯，对他的私人
秘书尤其严格。

　　李珊芸瞥了一眼手表，已经是９点０５分了，她顾不得矜持，着急地小跑起
来。

　　等她通过门口的检查闸机后，发现直达顶楼ＣＥＯ办公室的电梯还停在顶楼，
不得已她只能和其他员工一样去乘坐普通电梯到２９楼然后再走上一层楼。

　　普通电梯里很拥挤，限载２１人的电梯里挤得水泄不通，狭窄的电梯厢里充
斥着劣质的香水味，令人烦腻的葱油味等等各种气味，还有人扯着大嗓门在和同
事聊天，一片乌烟瘴气。

　　不过李珊芸也没空去理会这些，娇弱的她被身边几个高大的男子挤来挤去，
她努力地维持着平衡，脚上的７厘米细高跟鞋像在帮倒忙一样不让她站稳。

　　李珊芸觉得眼下的情况简直不能再糟了，不过她想错了。

　　突然间背后一只大手抓住了她的半边屁股，隔着薄薄的裙子揉捏起她的臀肉，
李珊芸气愤地叫出声来，可是她的声音在一片嘈杂中显得太过微弱，根本没人理
会她。李珊芸试图将屁股从「咸猪手」中挣脱，但是周围的空间实在太拥挤，完
全没有让她逃开的空间。

　　那只大手的主人似乎也体会到了李珊芸的无助，得寸进尺地把手从她裙子的
下面伸进去侵犯她圆润挺翘的屁股。李珊芸今天穿的连裤袜很薄，连最后一道防
线都算不上。色狼的手似乎很享受薄如蝉翼的裤袜触感，他在裤袜的表面来回磨
擦，将顺滑的尼龙丝在李珊芸的股沟间揉来揉去。

　　见李珊芸挣扎的幅度小了下来，色狼觉得她应该已经屈服在淫威下了，于是
色狼开始用手摩擦她连裤袜的裆部，隔着内裤搓揉起李珊芸的两片柔嫩的蚌肉。

　　色狼的手法很熟练，李珊芸很快就娇喘连连，不自主地扭动起丰满的屁股，
白色三角裤里面已经是汁水泛滥，洁白娇美的脸蛋上一片潮红，也不知是羞涩多
一些还是兴奋多一些。

　　李珊芸她几乎能感觉到色狼接下来会扯破她的丝袜，把那样污秽的东西塞进
来，顿时一股羞耻感涌上她的心头，可是她无能为力阻止色狼的暴行，一行伤心
的泪珠顺着她的脸庞缓缓滑落。

　　幸好这时候电梯停了下来，李珊芸抬头一看已经是２９楼，身边的人都纷纷
走出了电梯，那只大手也不知不觉间从她的裙下消失了。

　　李珊芸全身虚脱地走出电梯，刚才那个色狼差点让她达到了高潮，作为一个
警察的荣誉和作为一个淑女的矜持使她深深地责备自己。

　　她以前从来不是一个淫荡的女人，可是为什么最近只要一被挑逗就会高潮，
难道真的是因为太久没和男人做爱了吗？李珊芸迷茫地想着，却没注意刚才的泪
水快要滴落，直到泪水滴落在她的衣襟上李珊芸才想起从挎包里寻找纸巾。

　　「小姐，你需要纸巾吗？我这里有。」

　　李珊芸回头看到身边不知什么时候站了一个高大的陌生男人，满脸笑容地递
给她一包纸巾。

　　「谢谢。」

　　李珊芸有点窘迫地接过纸巾，擦掉了眼泪。

　　「不用谢，我倒是要谢谢你挺翘性感的屁股。」

　　李珊芸听到这话气得粉脸通红，柳眉倒竖，「你，你这个流氓！我要把你…
…」

　　「把我怎么样，去告诉ＣＥＯ我是怎么摸你屁股的吗？还是告诉他你被我摸
得很爽，连水都流出来了？」

　　陌生男人好像早就料到李珊芸的反应，好整以暇地调侃她。

　　李珊芸这才意识到性骚扰这种话题对一个女性来说实在难以启齿，更何况那
个男人还无耻地把自己身体的反应挂在嘴边。

　　她只能默默地咬紧银牙，对那个男人怒目而视。

　　看着李珊芸敢怒不敢言的样子，陌生男人发出了下流的笑声，然后像是突然
想起了什么，说道：「对了，李小姐你不是赶着去上班吗？现在已经九点一刻了
哦。」

　　「你给我记住，」

　　李珊芸这才想起正事，迟到事小，如果因为迟到而错过情报收集那就糟了，
「这件事不算完，我会去告你性骚扰的！」

　　虽然知道这话对这种色狼没什么威慑力，她还是忍不下这口气。

　　「如果有幸在法庭上见到你，李小姐，我会告诉法官大人你的屁股有多香的
。」

　　陌生男子一副肆无忌惮的样子，还把手指放到鼻子下面陶醉地闻着。

　　李珊芸抑制住心中的怒火转身离去，她知道小不忍则乱大谋，在今天这个关
键的节骨眼上不能因为自己的个人名誉影响到组织上的正事。如果她继续和这个
流氓纠缠下去，很可能错过刘辰飞和今晚交易目标的联络情况，如果临时有交易
细节方面的改动，就会造成抓捕失败。

　　在李珊芸走到ＣＥＯ办公室外面的助理办公室门口时，已经是９点２０分了。

　　今天之前她从来没有迟到过，李珊芸一边想着要怎么解释迟到的理由，一边
不安地打开办公室的门。

　　刚进门李珊芸就看到了刘辰飞站在她的办公室，露出一副不怀好意的笑容，
她心想大事不妙。

　　果然刘辰飞一开口就是责备李珊芸的话：「李小姐，怎么迟到这么久？」，
说话间他肆无忌惮地打量着李珊芸，精明的目光很快就发现了李珊芸的衣衫不整
和脸上的泪痕，「哟，李小姐你的裙子怎么皱巴巴的，脸上的妆也花了，和昨晚
睡你的人打架了吗？是不是因为他没给钱？」

　　听到这话李珊芸气不打一处来，恨不得上去抽这个大流氓几个耳光。

　　不过她突然意识到今天的这些反常情况很有可能是刘辰飞为了掩盖晚上交易
玩的什么花招，说不定他就期望自己一怒之下拂袖而去，他好趁机临时更改晚上
的交易时间。

　　想到这些李珊芸顿时平静下来，「请你言语放尊重点，我刚才在电梯里遇到
了一件小意外，现在已经没事了。」

　　不等刘辰飞趁机以此大做文章，李珊芸反客为主地问：「现在不应该是刘总
您的办公时间吗，请问您在我办公室里有什么指示吗？」

　　见刘辰飞没有作出回应，李珊芸继续说道：「既然您没有指示，那么我要开
始工作了。」

　　说罢李珊芸就无视刘辰飞，自顾自的坐到她的办公桌前开始整理今天的会议
提要。

　　碰了这么个钉子，刘辰飞只能悻悻地回到自己的办公室，重重地关上了门。

　　李珊芸如释重负地出了一口气，突然间她觉得身心俱疲。

　　为了给自己提神，李珊芸从办公室的咖啡机里给自己倒了杯Ｅｓｐｒｅｓｓ
ｏ，喝了几口她还是觉得有点昏昏沉沉，眼皮也不住地打架，她深深地打了一个
呵欠，疲倦地趴在写字桌上睡着了。

　　李珊芸刚睡下不久，她办公室的门又被打开了，出现的是刘辰飞阴险的笑容。

　　上次刘辰飞在李珊芸家将她从老乞丐手中救下后趁机上了她，自从那以后刘
辰飞一直对她念念不忘，苦于一直没有好的机会。

　　之前他想通过应酬的机会把李珊芸灌醉，可惜李珊芸的警戒心很强，没有让
他得逞。上周一个偶然的机会他发现李珊芸很喜欢喝Ｅｓｐｒｅｓｓｏ，就给她
的办公室安置了一台意式咖啡机，表面上说是招待来访的客人。不过刘辰飞知道
李珊芸肯定也会让她自己享受一下，于是他在咖啡机的过滤器里加了带有催情作
用的迷药，今天看来果然起了作用。

　　刘辰飞伸手推了推海棠春睡中的美人，李珊芸一点反应也没有，看来是睡熟
了。

　　刘辰飞没有被兴奋冲昏了头脑，他知道这里是辰飞大厦的集团总部，他不能
在这里公然迷奸一个下属女员工，要是李珊芸把这事传出去对他的生意和道上的
名声百害无一利。所以他就准备玩一玩她的小嘴，乳房和双脚，剩下的嘛今天晚
上机会有的是。

　　刘辰飞将她拦腰抱起，放到会客室里的沙发上。李珊芸今天和往常一样穿着
一身深灰色的职业套装，套装的裙子很窄，紧紧地包裹着她挺翘结实的屁股。

　　裙子下的一双线条匀称的美腿穿着超薄肉色的丝袜，莹白诱人，且触手之处，
宛如玉脂，让刘辰飞兴奋得口干舌燥。

　　熟睡中的李珊芸似乎正在安详地微笑，弯弯的睫毛秀气地垂下，脸颊边浅浅
的酒窝隐约可见。李珊芸的琼鼻挺拔而秀丽，鼻子下方的小嘴犹如樱桃般鲜红，
娇嫩得像要滴出水来。她饱满的红唇微微张开，露出一排整齐细致的贝齿。

　　刘辰飞俯下身去用力吻住了那两瓣红唇，见李珊芸依然处于沉睡中，刘辰飞
放肆地用舌头撬开她的香唇，舔舐她柔软的香舌，贪婪地吸吮她口中香甜的唾液，
并把自己的唾液也度入她的嘴中。

　　昏睡中的李珊芸当然无法抗拒，顺从地把刘辰飞的口水全都咽下肚。

　　「嘿嘿，你平时不是讨厌老子吗，今天老子尝过你的口水，不让你吃亏，也
叫你尝尝老子的口水，」刘辰飞恶作剧般地笑了。

　　享用完了李珊芸的小嘴，刘辰飞把目光移向她衬衫下高耸的玉峰。刘辰飞解
开了李珊芸的白色衬衣纽扣，她今天穿的胸罩是浅紫色的。刘辰飞粗暴地把胸罩
一把推到李珊芸的乳房上面，一对雪白的玉兔欢快地跳了出来。刘辰飞满足地把
她的乳房握在手里，李珊芸的乳房丰盈得无法用一只手无法完全握住，柔腻的触
感充满在他的掌心里，真是温润如玉，吹弹可破。

　　不仅柔软，李珊芸的乳房弹性也很好，无论刘辰飞把它揉捏成什么形状，只
要一放手就会立马弹回高耸挺拔的形状，看来她平常没少锻炼。李珊芸的乳房在
刘辰飞的玩弄下诱惑地颤动，刘辰飞低下头亲吻她的乳房，火热的嘴唇在李珊芸
粉雕玉琢的胴体上留下了一道灼热的痕迹。

　　经过刘辰飞的一番抚弄，李珊芸的乳房开始鼓胀起来，骄傲地高挺着，粉红
色的乳尖宛若盛开的玫瑰蓓蕾，随着她轻浅的呼吸上下起伏，好像在呼唤着刘辰
飞的进一步行动。见状刘辰飞便把她的乳头含到嘴里，用舌头来回拨弄着，用牙
齿轻咬她坚挺的乳头，她的乳头像充满弹性的葡萄在他的嘴里跳动着。

　　不知是不是错觉，刘辰飞觉得李珊芸渐渐发出了轻微的娇喘声，他只好把恋
恋不舍地把她的乳头从嘴里吐出来，心想万一把她弄到高潮醒过来可就不好了。

　　玩过李珊芸的小嘴和乳房后，接下来终于到了重头戏部分，刘辰飞急不可耐
地脱下李珊芸的高跟鞋，捧起她娇小精致的玉足，把鼻子凑到她柔嫩的脚心处深
深地呼吸，些许的汗味夹杂在清幽的香水味中传入鼻端，这反而让刘辰飞觉得眼
前的美人更加真实更加性感。

　　透过薄薄的丝袜可以看到李珊芸的的脚莹白如玉，透过娇嫩的肌肤可见几根
纤细的青筋，有如美玉中的纹路，更添秀美。她的一根根脚趾长短有致，一片片
脚趾甲宛若贝壳，形成一道优美的弧线。她晶莹剔透的脚趾甲上闪亮着粉红色的
指甲油，在灯光下散发出令人意乱情迷的光泽。

　　像是嫌亲吻李珊芸的玉足还不够过瘾，刘辰飞一张嘴把她可爱的脚趾也含到
嘴里，幽幽的芳香伴随着略微的咸味在刘辰飞的口腔里扩散开来。刘辰飞贪婪地
用舌头舔遍了李珊芸的每一根脚趾，温软粉嫩的触感不断激起刘辰飞心头的欲望。

　　终于他忍不住脱下了裤子，掏出那根早已坚硬如铁的肉棒，凑到李珊芸柔嫩
的脚掌上摩擦起来。李珊芸的脚丫虽然娇小玲珑，但是却不骨感，温润的脚掌看
似纤细，摸上去却手感丰腴，白皙的脚底心透出淡淡的粉红色。她的整只脚柔若
无骨，滑嫩细腻的肌肤就像在按摩刘辰飞的龟头一样，让他很享受这感觉。

　　随着来回的摩擦，刘辰飞的呼吸越来越粗重，肉棒也越来越火烫，最后刘辰
飞满足地达到了高潮。他拾起李珊芸的黑色高跟鞋，喘着粗气把一发浓浊滚烫的
精液全部都射在了里面。

　　想到李珊芸的玉足等会要和他的精液来个亲密接触，他咧开嘴得意地笑了。

　　等李珊芸从昏睡中醒来后已经是上午１１点了，她觉得头痛欲裂，拿起桌上
的Ｅｓｐｒｅｓｓｏ一口喝干了。

　　这时李珊芸想起来还要监听刘辰飞的动向，就从挎包里取出微型窃听器的耳
机，可是耳机中传来的只有一片寂静。

　　她歪过头迷惑地沉思着，忽然在眼角的余光里发现了一张写着潦草字迹的便
签纸，上面写着：「整理好ＤＥ５００１项目的所有资料，我下午２点开会的时
候要用。」

　　李珊芸失望地叹了一口气，谁让自己贪睡错过了监视刘辰飞的行迹。

　　可是平时的她不是这样的，今天的意志力怎么如此薄弱。

　　又喝了两杯Ｅｓｐｒｅｓｓｏ以后，李珊芸还是觉得头昏脑涨的，精神一点
没有变好，倒是有点想上厕所。她想着刘辰飞反正不在，就抽空去上一下吧。

　　３０楼的女厕所让李珊芸感觉特别的整洁和安静，可能是因为这一楼层只有
ＣＥＯ的办公室和ＣＥＯ私人秘书的办公室，也就是说这间女厕所平时只有她一
个人在用。

　　厕所里飘荡着幽幽的花香和悠扬的钢琴曲，李珊芸觉得整个人都放松了下来。
不知怎么的她又想到了今天早上电梯里发生的事，想到了那男人灵活的手指触摸
她蜜穴时的感觉。

　　李珊芸觉得有些燥热，心底的那股痒痒的感觉又不期而至，她能感到自己的
呼吸变得粗重起来。她先解开了上衣，可是烦热的感觉依然还在，在她的胸口尤
其强烈。尽管淑女的矜持叫她不要这么做，可是李珊芸实在忍不住心底的欲望，
她又解开了自己的乳罩，一对饱满的乳房活泼地从束缚中跳出来。

　　不知不觉间李珊芸的乳房已经变得有些鼓胀，她用纤细的手指在乳头最敏感
的地方画着圆圈，乳头像两颗樱桃坚挺地竖立起来，然后她捏住乳头轻轻搓揉，
好像这么做能让她心里的燥热减轻一些。但实际上这反而加强了她的情欲，李珊
芸的另一只手悄无声息地往下滑到她平坦的小腹处，伸到她茂密的草丛间，捻起
一缕缕芳草，缠绕到她的手指上。她无意识地拉动着私处的毛发，一点点加大力
度，直到疼痛的信号传来，这疼痛让她的阴唇发热。

　　李珊芸似乎很享受这疼痛的美妙，她沉浸在疼痛的乐趣里，手指笨拙地摸索
到了跳动着的阴蒂。起初她只是轻轻地慢慢地摩擦，然后李珊芸感受到了一股来
自腹部的快感，这让她的动作幅度加快，就好像在和一个男人做爱，李珊芸看不
清那个男人的面容，只觉得他好像似曾相识。

　　渐渐地李珊芸的表情变得恍惚迷茫，就好像在做梦一样，不过她的动作却没
有停下，反而变得大胆起来。她春笋般白皙的手指穿过了已经湿漉漉的草丛，在
微微隆起的阴阜上温柔地按压，被手指一摸那里开始兴奋地跳动。高潮的感觉在
她心底深处蠢蠢欲动着，李珊芸顾不得仅存的那点矜持，终于将中指和无名指插
入她的蜜穴，进进出出地抽插起来。

　　她享受地发出了淫靡的娇喘声，「噢——啊——啊——」

　　她的身体因为高潮而舒展开来，高潮的感觉如同决堤的洪水般在她的体内流
动着。她两条漂亮的长腿互相纠缠着摩擦着，纤细的脚趾先是蜷缩得紧紧的，然
后又伸得笔直，连脚上的高跟鞋都被她踢落到了一旁，刚才褪下的丝质内裤也被
甩落到脚踝处。

　　李珊芸垂下眼帘，蹙起秀丽的柳眉，将小巧的檀口张开一线，尽情地享受这
股强烈的快感。她甚至能感受到私处的欲望，阴道壁如章鱼的吸盘般紧紧地吸住
了她伸进去的手指，泛滥的淫水在她的花心深处肆虐。

　　「啊——」

　　随着一声满足的呻吟，温热浓稠的汁液终于冲破障碍，从她的手指缝间汩汩
地流出，打湿了她的粉嫩丰腴的股间。

　　高潮过后，李珊芸充满活力的娇躯沉寂了下来，不过她的心智还沉浸在刚才
的疯狂中久久不能自拔。

　　等李珊芸准备好资料，赶到会议室里的时候，会议已经快开始了。

　　对于她今天的第二次迟到，刘辰飞倒没说什么，只是意味深长地看了她一眼，
这反而让她更加忐忑不安。

　　刘辰飞的犀利目光似乎看穿了她的内心，仿佛在嘲笑她私下的淫荡行为，李
珊芸不敢直视他，红着脸垂下头，如坐针毡地做着会议笔记。

　　会议结束后李珊芸想快步离开会议室，却被刘辰飞叫住了，他从手里的文件
夹里拿出一份文件交给她。

　　「小李啊，你今晚的应酬不用去了，我有份重要的合同要你去送给客户签字
。」

　　他无视李珊芸的疑惑继续说：「这份文件很重要，我不想让别人去送，你要
保证亲手交给客户的手上，明白吗？」

　　「可是，今晚的应酬你不是说很重要吗？「很重要」的应酬不都是要我亲自
在场的吗？」李珊芸羞涩地轻咬下唇，媚眼如丝地看着刘辰飞说。为了今天这场
交易李珊芸还特地换上了一套红色连衣裙，映衬黑色的丝袜让她看起来清丽脱俗。

　　「呵呵，今天晚上的客户是从泰国来的，他们的口味不太一样，你就不用去
了。」刘辰飞像是没看到李珊芸娇媚的动作，话锋一转，「还是说你坚持要去有
什么特别的目的吗？」

　　李珊芸闻言一惊，顾不得再假装妩媚，她知道这时候不能让刘辰飞对她产生
一丁点怀疑，否则就会打草惊蛇，前功尽弃。于是她撒娇般地哼了一声，从刘辰
飞手里接过文件，头也不回的离开了会议室。

　　刘辰飞望着她的背影，一抹笑意浮上了他的嘴角。

　　晚上六点整，全副武装的警察准时地冲进了金龙大酒店里刘辰飞预订的包房。

　　包房里正在和刘辰飞谈话的几个泰国人见状大声嚷嚷起来，刘辰飞也皱起了
眉头。

　　不顾刘辰飞的阻拦，警察们开始搜查包房内的物品。

　　「这不是王组长吗，怎么您也亲自来了，」

　　见阻拦无效刘辰飞和带头的警察聊了起来，「王组长好久不见，一来就要搜
查，太不给我面子了吧。」

　　「我们接到可靠线报，你们涉及毒品交易，警方有权利对这里的一切人员和
物品进行搜查。」王斌向刘辰飞出示了一张盖着枫原市人民法院公章的搜查令，
然后不顾刘辰飞莫名其妙的表情，继续指挥手下搜查房间。

　　「报告组长。」

　　王斌的手下发现了角落的几个不起眼的银色铝箱，「这几个箱子上了锁，打
不开。」

　　「请你配合我们的搜查，打开这几个箱子。」王斌心里暗自一喜，心想这下
总算掌握到刘辰飞的犯罪证据了。

　　「里面的东西王组长您不会感兴趣的。」刘辰飞淡淡一笑。

　　「那可不见得，快打开。」王斌已经咬准了这几个箱子里就是今晚要交易的
毒品，也不再对刘辰飞假作客气。

　　刘辰飞满不情愿地打开了箱子，里面装的是——几十支未加工过的象牙和对
应的入关文书。

　　像是不相信自己的眼睛一样，王斌还伸手在箱子的角角落落里翻腾了半天，
可是除了象牙还是象牙，哪有一点毒品？王斌头上冒出了豆大的汗珠。

　　「王组长，您看这是一场误会吧。我知道市局里有些人总是看不惯我的生意，
想要给我下绊子。其实呢，我一直都是个合法的生意人，违法的事情我是从来不
做的。刘某虽然是个粗人，但是遵纪守法的道理还是懂的。」刘辰飞的脸上依然
保持着冷静的笑容。

　　王斌已经听不进刘辰飞说的话了，他铁青着脸向刘辰飞道了歉，带着手下匆
匆地走了。

　　「王组长您慢走，下次有空一定来喝几杯哦。」

　　就在警方搜查金龙大酒店的时候，李珊芸将合同顺利地送达到客户张老板的
手里。李珊芸还挂念着警方的行动是否顺利，她婉言谢绝了张老板请她吃饭的邀
约。

　　从张老板公司里出来，李珊芸想要在大街上拦一辆出租车赶去金龙大酒店，
可是这个时候是下班的高峰期，大街上的出租车都是满的。李珊芸只能无奈地向
金龙大酒店的方向徒步走去，穿着高跟鞋的她又不能快步奔跑。

　　走着走着李珊芸想起附近有条近路可以通往目的地，虽然这条近路以及周围
的治安不太好，不过这才晚上六点多，应该没什么好怕的。李珊芸刚踏上那条僻
静的小路，突然一辆白色的面包车疾驰而来，后车厢的门哗啦一声打开了。几个
头上戴着面罩的男人像抓小鸡似的把她拖入车内，手里的那份签完字的合同从她
的手里滑落，掉在了路旁。没由得李珊芸怎么挣扎，一块难闻的手帕被罩到她的
口鼻上，很快她就失去了知觉。

　　几个小时后，刘辰飞打电话报警说他的私人助理李珊芸失踪了。

　　王组长得知后，焦急地派出了所有他能支配的警力去搜查李珊芸的下落。李
珊芸留在路上的那份签过字的合同被人送到了附近的派出所。警方以此找到了张
老板。张老板作证说李珊芸当晚六时许确实带着合同去过他的公司，不过签字完
成之后她就告辞了。

　　搜查持续了几个小时，警方唯一找到只有在枫原市周围的枫林边上的那辆白
色面包车，面包车已经被烧成一堆焦炭，里面自然是空空如也。

　　李珊芸到底到哪去了呢？

　　啊，好痛，全身的每个关节都感到酸痛。李珊芸睁开双眼，想观察周围的情
况，却发现头部被一条布严实地包扎起来，什么都看不到。鼻端传来的是金属生
锈的异味，阵阵寒冷的阴风吹在她的身上，激起一阵鸡皮疙瘩。这里可能是个废
弃的工厂吧，李珊芸这样想着，不知是因为寒冷还是恐惧，她缩了下肩膀。

　　「芸儿，你醒了？」

　　耳边响起一个冷酷的男人声音，声音的主人她很熟悉。

　　「刘辰飞？！」

　　李珊芸抬起头朝着声音的方向，惊讶地问道。

　　「怎么样，很意外吗，美丽的女警花？」

　　「警花」这个词像一柄利刃劈开了李珊芸心中的秘密，「你，你在说什么，
我不明白。」

　　「呵呵，你以为你的卧底计划很巧妙？告诉你，在辰飞集团工作的每一个人
都在我的监视之下，你真的会天真地以为总裁私人助理这个职位我会轻易地给一
个来历不明的大学生？自从收到你的简历以后，我就派出手下去你的住所安装了
摄像头和窃听器，你的一举一动早就在我的掌握之中。哦对了，就连你清晨在镜
子前干的好事我也看得清清楚楚呢。」

　　刘辰飞停顿了一下，满意地欣赏着李珊芸脸上浮现的红霞，继续说：「美丽
的警花小姐，现在是不是又很想要了？放心，今天晚上我会好好满足你的。」

　　刘辰飞一把拆开了包在李珊芸头上的布条，让她看清楚周围的事物：这里确
实像她估计的一样，是一个位于市郊的废弃厂房，偌大的车间里空荡荡的，除了
一些散落在地上的生锈零件外什么也没有。

　　李珊芸被绑在一个大字型的支架上，双手被麻绳紧紧捆住，就连双脚的脚踝
处也被结实地绑在架子上，完全动弹不得。

　　「别费力挣扎了，不然一会好戏上场的时候你就没力气了，多扫兴。我刚才
跟警方报案说你在送合同回来的路上失踪了。你的那些同事们正在焦急地满城找
你呢。」

　　刘辰飞绕着李珊芸来回踱步，「你猜他们找到你的时候，你看起来会是什么
样的？」刘辰飞说到这里又故意停顿了一下，得意地看着李珊芸紧张的表情。

　　「他们会见到你全身赤裸，只穿着丝袜，仰卧在这里。脖子上留着一道很深
的紫红色勒痕，胯下一汪淡黄色的水洼。表情嘛……」刘辰飞突然停下步伐，转
向李珊芸，「就像你现在的这个样子，惊恐而凄惨。」

　　「啊——救命啊，来人啊，杀人啦——」

　　李珊芸嘶声力竭地呼救起来，虽然她内心深处早已猜到可能的结果。

　　果然刘辰飞邪恶地笑了，「你叫吧，叫破喉咙也不会有人来救你的。这间工
厂已经废弃很久了，方圆几公里内荒无人烟，没有人会听见你的呼救声的。你如
果乖乖地听话，我可以保证让你死前少受点痛苦。」

　　刘辰飞心满意足地抱着李珊芸的娇躯，年轻女性的身体充满活力，每一个部
位都柔软且富有弹性。他原本以为会花上一番功夫才能制服她，没想到得来如此
轻松。这么个年轻漂亮的警花可不容易弄到手，他决定好好地慢慢地来享受她。

　　刘辰飞把李珊芸挂在一根绕过屋梁的麻绳上，让绳圈套在她的柔嫩白皙的颈
上。绳子的长度控制得刚刚好，让李珊芸圆翘饱满的屁股和他的肉棍齐平。这样
在她窒息的过程中，拼命踢蹬的修长玉腿会带动她的屁股在刘辰飞的肉棒前端反
复摩擦，而她穿着高跟鞋的脚怎么挣扎也碰不到地面。

　　挣扎过程中一只高跟鞋也被她踢落到地上，露出了穿着黑色丝袜的纤美玉脚，
脚尖性感地绷紧着。包裹李珊芸双腿的黑色丝袜，在废弃厂房的昏暗灯光下泛出
朦胧的光辉。汗珠从李珊芸丰腴的大腿根部缓缓流淌下来，顺着丝袜的蕾丝花边
滴在地上，美艳警花的香汗让空气中也弥漫了一层香艳。

　　隔着李珊芸薄如蝉翼的贴身窄裙，刘辰飞能感觉到她穿的内裤材质，好像还
是性感的丝质内裤呢。一会一定要脱下来好好尝一尝，刘辰飞这样想着。

　　每当刘辰飞觉得李珊芸的挣扎力度小下来的时候，他就用双手抱住她的腰，
把她往上举起，让麻绳的压迫松一会，让李珊芸能缓过气来。比起刘辰飞每周在
健身房里抓举的杠铃，眼前的李珊芸简直就像一只轻盈的小猫。

　　不知是第几次把李珊芸举起来的时候，刘辰飞发现了她红润的脸蛋上迷离的
眼神和微微张开的红唇，看来她已经学会享受这种窒息的快感了。刘辰飞的左手
继续在李珊芸身上来回抚摸揉捏。

　　李珊芸的身材虽然苗条，不过她的一对乳房却很丰满。刘辰飞张开手掌还无
法把她一只玉白的乳房完全地握在手。可能是李珊芸平时勤于锻炼，她的乳房手
感坚挺饱满，摸上去的手感温暖柔软。玫红色的乳头在刘辰飞的熟练揉捏下，挺
拔地高高翘起。李珊芸的两只玉乳不知是随着身体在绳圈上的摇摆，还是随着窒
息带来的被迫高潮，在刘辰飞的掌中，迷人地微微地颤动着。

　　「噢——啊——啊——」

　　李珊芸虽然刻意压抑自己，可还是发出了羞耻的娇喘，淫靡的气息在空旷的
厂房里回荡着。

　　李珊芸的呻吟让刘辰飞愈加兴奋起来，他把右手腾出来，麻利地解开了李珊
芸的短裙，扯掉了早已湿透的白色丝质三角裤。果然不出所料，李珊芸的私处早
就有了反应，一股透明粘稠的液体顺着张开的蚌肉流出来，濡湿了她幽深的花丛。

　　「哟，在办公室里连屁股都不让我碰一下子。这会我摸了一下你奶子，你下
面就湿成这样了？怎么样，你是不是觉得最近性欲高涨，总是自慰啊，早说嘛，
我很乐意满足你的。」

　　李珊芸闻言一惊，心想刘辰飞怎么会知道她最近的身体异常变化。

　　像是察觉了李珊芸的疑惑，刘辰飞轻描淡写地说道：「喲，咱们心细如发的
警花还没发现我在你的食物饮水里下了药啊。」

　　刘辰飞的话让李珊芸大脑顿时懵了，她这时候才明白刘辰飞不是个容易对付
的角色，可笑自己还想将他和老乞丐一网打尽。这下倒好，准备捕捞大鱼的她自
己却成了一条人家网里的鱼。这时她才想起来专案组的王组长说过的话：「刘辰
飞不是个简单的角色，你要时刻提防他的诡计。」

　　刘辰飞继续说着下流的话语，这些话像尖刀一样刺向李珊芸，她羞红了脸蛋，
满心想说出点什么话来反驳刘辰飞。可是脖子上的绳圈勒得她呼吸都很困难，别
提要说话了。

　　李珊芸把身体往上挺了一挺，想要让绳圈暂时离开她娇嫩的脖子。可是完全
没有用，反倒是让身后男人的肉棒往她的小穴里更深入了几分。

　　「呵呵，怎么？还嫌我操你操得不够爽？主动把你的骚逼往我的鸡巴上凑？
好！够淫荡，我喜欢！哈哈哈哈哈！」

　　刘辰飞边说话边把刚从李珊芸身上脱下的黑色三角裤放到鼻端深深地吸了一
口，「嗯，这内裤味道还不错，够骚。来，给你也尝尝。」

　　李珊芸还来不及转开头，刘辰飞就把沾满了她淫水的丝质内裤粗暴地塞进李
珊芸的小嘴，一股腥味在她嘴里迅速地蔓延开来。一想到这是刚刚从她身上脱下
来的，李珊芸羞耻地哭了出来，不仅是身为女警的自尊，就连身为淑女的自尊都
被彻底摧毁了。

　　悲伤的哭声充满了绝望，可是这也没有获得刘辰飞的一丝同情，「别急着哭
啊，我们才刚开始呢。」

　　话音刚落，李珊芸感觉到刘辰飞抱着她腰肢的手松开了。粗糙的麻绳再次深
深地嵌入她柔嫩的脖颈，她的喉头发出一阵咯咯的声音。窒息的痛苦像病毒般侵
蚀着李珊芸的肉体，她的樱桃小嘴张得大大的，徒劳地想吸入一丝氧气。那条曾
经灵活的丁香小舌此时也歪斜地伸出嘴巴，无力地挂在嘴角边。她的舌头失去了
往日的鲜红，取而代之的是恐怖的紫红。一丝亮白色的液体顺着李珊芸的舌尖滴
滴答答地滴落在地上。

　　李珊芸的眼前因为缺氧一片通红，昔日灵动清澈的眼睛这时候也只会死死地
盯着屋梁的一角。随着时间的流逝，李珊芸的挣扎幅度小了下来，虚弱的身体放
弃了剧烈的扭动，只有她修长的玉腿还时不时抽动几下。

　　在生死迷离之际，父母，亲人和朋友的面容在她面前像万花筒一样转过，人
群中还有她表妹李云妮的灿烂笑容，她很庆幸看见的是妮子生前的容貌，而不是
被老乞丐残忍凌辱杀害后悲苦凄凉的样子。

　　这时候，李珊芸觉得脖子上的绳子又松了几分，她知道，那是刘辰飞卑鄙可
耻的把戏。很明显，李珊芸也觉察出刘辰飞是在享受她的挣扎反抗。以他的身手
和臂力，要勒死她就像捏死一只蚂蚁。

　　他下流龌蹉地又掏出肉棒，从背后插进李珊芸的蜜穴，让她的私处随着挣扎
的双腿，不由自主地夹着他的肉棒来回摩擦，还发出了满足的赞叹声。她越是挣
扎地厉害，他越是高兴。

　　李珊芸受够了这样的屈辱，她宁愿快一点死去也不愿意再被刘辰飞肆意凌辱，
她决定放弃这无谓的挣扎。

　　死了以后我就能解脱了吧？李珊芸这样想着。

　　见李珊芸放弃了挣扎，刘辰飞狞笑地最后一次收紧了绳子。

　　结实的麻绳像一条凶狠的毒蛇，贪婪地吸取着李珊芸仅剩的那丝气息。

　　在这生命的最后关头，她的身体已经不受大脑控制，失禁的尿水淋漓地喷洒
出来，可惜李珊芸现在已经感觉不到羞耻了。她那双穿着高跟鞋的性感玉足最后
抽搐了几下，就彻底平静了下来。

　　确认了李珊芸停止呼吸后，刘辰飞松开了绳子把李珊芸从绳子上放下来，准
备享用这具依然温热的迷人躯体。

　　谁知这时他的手机突然响了，他不耐烦地从裤兜里掏出手机想要挂掉。可是
看到来电人后，他神情突然变得凝重。他接起电话紧张地应了几声，就匆匆跑出
了废弃的工厂，留下停止呼吸的李珊芸，由她四肢张开地仰卧在冰冷的水泥地上。

　　李珊芸赤裸的白皙乳房上还有她的两腿间还残留着刘辰飞留下的白色痕迹。
她那曾经娇媚迷人的脸蛋上如今失去了所有的血色。可怜这个正值青春年华的美
女警花就这样惨死在残暴的黑道头子手上，一缕香魂带着她未尽的心愿消逝了。

　　黑暗中一双眼睛闪出了激动的光芒，眼睛的主人就是以前入室袭击过李珊芸
的老乞丐。

　　自从上次猎艳李珊芸意外失手后，他就一直在暗中监视着刘辰飞的一切，依
他的经验这个所谓的大老板绝对不一般，果然，今天被他意外的发现了刘辰飞自
以为天衣无缝的行动。

　　经过上次事件以后，老乞丐认为李珊芸是刘辰飞的情人。然而他觉得今天刘
辰飞把晕迷的李珊芸抱进工厂的举动和神情怎么也不像是情人间的性爱游戏，倒
是有点像要把这个千娇百媚的小美人灭口的样子。

　　事实证明老乞丐是对的，甚至还有点出乎他的意料。他虽然猜到了刘辰飞要
弄死李珊芸，不过没想到他虐杀的手法也这么熟练，简直就是同道中人。

　　老乞丐在屋梁上尽情欣赏了一场性虐秀，看到李珊芸失禁后的尿液混合淫水
沿着她浑圆的大腿边缘，一路经过她圆润的膝盖，匀称的小腿，秀美的足踝，精
致的脚尖，最终缓缓淌落在地上。

　　这幕精彩的画面让老乞丐忍不住高涨的欲望，用手给自己先解决了一发。

　　此时老乞丐见刘辰飞慌张地离开废弃厂房，连李珊芸的艳尸都来不及整理。
他心想真是天助我也，赶紧手脚麻利地从梁上一跃而下，将李珊芸的尸体扛到肩
上，把她带出了工厂，往自己的临时住所走去。

　　一路上老乞丐也不闲着，他把肩上的这具艳尸调整了一下位置，巧妙地让李
珊芸那对饱满的乳房紧紧地压在他的背上。老乞丐用左手扶住李珊芸的一双仍包
裹在黑色丝袜里的美腿，腾出右手在她光滑的屁股上揉捏着。

　　李珊芸刚断气不久，她的尸体还没有完全失去弹性。她的屁股蛋子手感虽然
还很细腻，然而已经失去了生气，呈现出苍白的颜色，在昏黄的路灯光下展现出
一种凄凉的美感。

　　老乞丐生平也尝过不少鲜嫩的小妞，可是李珊芸给他的感觉很特别。即使她
现在已经死了，抚摸她那具没有生命的尸体仍然让他性欲高涨。

　　好几次老乞丐都忍不住要把她「就地正法」，不过他知道这一带是刘辰飞的
地盘，万一刘辰飞折回工厂发现李珊芸的尸体不翼而飞，肯定会让他吃不了兜着
走。当下最重要的事还是先离开这边，回到他住的地方，有的是时间享受这个性
感迷人的丫头。

　　忍着下身的燥热和鼓胀，老乞丐总算回到了他的临时住所——位于市郊的一
所烂尾楼，这里已经荒弃了很久，方圆几百米内了无人烟。对他来说这是个绝佳
的藏身之处，刘辰飞绝对不会想到他不仅没有连夜离开枫原市，居然还在他的眼
皮底下安稳地住着。

　　老乞丐把李珊芸平放到一截残缺的水泥管上，端详起她秀丽的脸庞来，李珊
芸的脸上还残留着死前的绝望。

　　刘辰飞虽然是老乞丐的对头，不过他不得不佩服刘辰飞的手段，艳尸上的这
种绝望无助的表情可是他最喜欢的。

　　「嘿嘿，上次尝过了你活着时候的骚劲，这次我要尝尝你死后的味道，可不
要让我失望啊，哈哈哈哈……」

　　老乞丐把李珊芸翻过来，托起她的屁股，露出鼓起的阴阜。

　　刚才李珊芸窒息时候失禁流出的尿液还残留在她被刘辰飞弄得狼藉一片的阴
户上，老乞丐居然猥琐地低下头嗅了嗅，还作出很享受的表情。

　　接着老乞丐脱下裤子掏出自己又黑又粗的肉棍，噗地在掌心上吐了口口水，
抹在龟头上，摆出老汉推车的架势抱着李珊芸白嫩的大腿，哧溜一声从后面插进
了李珊芸的蜜穴。

　　李珊芸断气离现在已经有好一会了，她的阴道也开始松弛下来，老乞丐没费
什么劲就把粗大的阳具顶到了她的蜜穴深处。

　　虽然李珊芸的阴道已经没有生前的紧绷，不过老乞丐的阳物比常人粗了不少，
他依然能感觉到阴道内壁紧紧地贴在他的肉棍上。

　　「哈哈，我就知道你这漂亮丫头不会让老子我失望的，」

　　老乞丐说着就大力地抽插起来。

　　他抽插的力量非常猛烈，李珊芸轻盈的胴体也被他带动着前后摇晃起来，一
对饱满的乳房在水泥管上扬起落下，发出清脆的啪啪声。

　　如果李珊芸还活着，肯定会发出凄惨的叫声吧。

　　不过老乞丐可不是个怜香惜玉的人，更别说李珊芸已经死了。

　　他眯起眼睛倾听李珊芸的肉体撞击在水泥管上的响声，就像在欣赏一曲动人
的高歌。老乞丐的反复抽送渐渐地温暖了李珊芸冰冷的阴道，这似乎让他产生了
在和活着的李珊芸做爱的错觉。

　　「只可惜你的骚逼太浅了，」

　　老乞丐不过瘾地说着，「容不下老子的整根家伙，还是来操你肛门吧」

　　说着老乞丐不知道从哪里找出一个脏兮兮的包袱，他把包袱塞到她的平坦的
小腹下面，让她丰满的屁股高高翘起，把娇嫩的后庭暴露出来，依稀可见一圈粉
红色的褶皱。

　　老乞丐挺起腰，把自己的胯下紧紧地顶到李珊芸滑腻的屁股蛋子上，用力地
往前一送。那根不知疲倦的肉棒依旧又粗又硬，将李珊芸肛门处的括约肌都几乎
撑爆了。

　　如果李珊芸还活着，肯定会被插得大便失禁。

　　与前面的蜜穴不同，李珊芸的后庭曲径幽深，就连老乞丐的超大肉棒都能够
完全容纳。粗糙却柔韧的直肠壁紧实地裹住了老乞丐的家伙，抽插中的强烈摩擦
让他大呼过瘾。总算达到高潮的老乞丐将一发火热的精液射进了李珊芸的后庭。

　　他意犹未尽地把肉棒从李珊芸的直肠里拔出来。老乞丐的精力很旺盛，刚射
完一炮他把李珊芸的身子换了个姿势，又开始抽插起她前面的小穴来。

　　这回他把李珊芸摆出背面朝他的坐姿，老乞丐伸出粗壮的手臂把李珊芸苗条
的娇躯搂在怀中，那双黝黑有力的大手粗暴地把她饱满丰腴的乳房握在手里搓揉
起来。

　　李珊芸被勒死的时候流了不少汗，淋漓的香汗这会已经干涸在她光洁的粉颈
和香肩上，散发出一股郁郁的芳香。老乞丐闻到这股香味心里痒痒的，鬼使神差
地张开嘴咬住李珊芸的香肩，陶醉地用舌头舔舐起她的肩头来。

　　抱着李珊芸凹凸有致的胴体，老乞丐想起了之前他在云海市做的那几起案子，
想起了那许多青春活力的美艳躯体，他越想越兴奋，抽插的速度也越来越快。

　　他似乎有用不完的精力一般，射了一炮又一炮，李珊芸蜜穴里充盈着老乞丐
的精液，满溢出来的那些精液顺着李珊芸玉白的股沟间缓缓流淌下来，让她柔嫩
的大腿根处更加滑腻。

　　老乞丐连着玩弄了李珊芸好几天，把个女警花的肉体好好玩弄了个痛快，他
这些日子对那个叫刘辰飞的富豪的追踪和观察，早已基本弄明白了他的身份和这
个女警卧底的来头，这激起了他报复那个曾坏他好事的人的心，这个女警，正好
成了他临时酝酿的邪恶计划的好的棋子，这出戏以他以往的风格来看虽然有些冒
险，不过乐子更大。

　　搂着李珊芸赤条条捆绑着盘坐在自己怀里的裸尸，捏着她丰挺的双乳，老乞
丐又一遍在心里推敲过了自己思考的报复计划的每个细节，脸上猥琐的笑意更加
淫邪起来……

　　寂静的夜里，人们都进入了安稳的梦乡，市区的一幢普通小区的居民楼的顶
楼还亮着灯。

　　这是辰飞集团专案组组长王斌的家，他今天很晚才回到家，还喝得醉醺醺的。

　　今天已经是李珊芸与组织失去联络的第三天了，他给辰飞集团施加了不少压
力可是仍旧没有结果，而且他的线人告诉他辰飞集团内部似乎也失去了李珊芸的
下落。不管这是不是辰飞集团放出来的烟雾弹，对王斌来说都不是好消息。

　　想到李珊芸现在可能的处境，王斌心急如焚却又无计可施，这几天他只要闭
上眼睛就会看到方韵如惨死的尸体和李珊芸自信靓丽的身姿在互相交织。

　　今天下班后他颓废地走进一家小酒馆，喝得酩酊大醉，回到家的时候已经过
了午夜。奇怪的是开门的时候没听到老婆的埋怨声，他也懒得多想，可能她已经
睡熟了吧。王斌拖着沉重的脚步走到卧室里，脱下衣服就倒在床的另一边，迷迷
糊糊地睡着了。

　　半夜里，王斌的酒劲过去了，他翻了个身，轻轻地把手臂围到身畔的老婆腰
上。刚接触到那苗条的腰肢，王斌就知道不对，他的老婆明明是一副水桶腰的身
材，怎么会突然间变得纤细了，他又想起老婆今天早上出门的时候跟他说过有事
要回娘家几天，可是大半夜的身边不是他老婆又会是谁？

　　王斌顿时酒醒了，他伸手扭亮了台灯，把背朝他的女人翻过来一看。

　　「！！！——啊！」

　　上次在办公室里收到方韵如的赤裸尸体还让他至今心有余悸，今天的这一幕
更是让他大为震惊。

　　他身边的女人不是别人，正是失踪了好几天的李珊芸。

　　昏暗的灯光下，李珊芸的脸蛋呈现出苍白的颜色，诡异的是精致的五官还保
留着妩媚的笑容。和方韵如一样，她的娇躯一丝不挂。不同的是李珊芸的身体表
面没有死人的干枯，反而还透出温润鲜亮的光泽，她雪白的乳房依旧丰盈，圆翘
的屁股依旧如生前一般结实紧绷，无声地诱惑着王斌。

　　一副心思全放在李珊芸身上的王斌没有发现他卧室窗外的黑色人影——老乞
丐满意地看着王斌的反应，就算是警察，就算是专案组组长，只要他是个还有性
功能的男人，就无法抗拒李珊芸性感艳尸的诱惑。

　　王斌犹豫了半晌，他的手提起床头的电话又放下，最终还是缓缓地伸向了李
珊芸白鸽般娇嫩的乳房……

　　老乞丐咧开嘴笑了，这就是人性的丑恶。

　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后记：

　　本文是作者第一次挑战此类题材，作者以往虽然也写过几篇冰恋类的文章，
不过风格偏向于唯美型的冰恋，人物之间的关系也比较接近纯爱。作者对「描写
粗暴」型的性虐经验尚浅，如刘辰飞这种性格的角色塑造也不是很成熟，希望耐
心看完本文读者们能够不吝赐言，帮助在下提高水平，谢谢！最后特此感谢给本
文提出多次修改建议的天天期待，小笔和张雨吉（排名不分先后）。

　　最后祝大家春节快乐！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊