(一)开首
我,父母早死,留下大量金钱加上几间房子,生活不是问题,作为一个高中生,基本上下半生生活无忧。等待的可能只可能是一个和我过下半生的女孩吧!
先说下我吧,由于父母都是因癌症时,发现时已是末期,而我也因此有了癌症幸运地只是初期,不过因为治疗脑癌,我以18岁的年龄重读高一,而同班大多数是16岁的美女,这病值了。
“总于回来了,啊海”我那两位和三年前一样的班主任。“是的”我答。
日常生活,一切如常,反正上课、下课、打电脑......末来不用担心,而我的成绩是那种不用温书也可以得到好成绩的人,那是因为高一课程我大概上过了一半,我的病是高一的下半课程才发现,接着才开始治疗。所以高一课程,我都不太用认真上。而我班只有八男却有二十女,尽管我光头 可也吸引不少女生。

(二)补课
高一课程过了一半,补课也开始了,今天是星期五,有不少人跷课,跷补课又不会被罚,谁都想跷,可是我留下看女,因为只有我和五名女孩上补课。这五名女孩分别为:小希、小怡、美雪、佳琪和一名美女廖老师。那位老师在我暗查得知她才二十二岁。好我的目标先放在她身上吧。“为什么?”因为36D的身材加上40寸长腿不用解释了吧!而今天她穿了一件白色小背心、小短裤、重点:黑丝。而在上课时,小希、小怡、美雪、小丹先后也走掉了,有见及此,我建议她下课。她明白并问我这附近有冇便宜的房子租,她现时的房子离校太远租金又贵,而她知道我有几间房子,看我可否租一间给她,我当然一口答应。而我住的地方离校很近,问她要不要去我家讨论这事,她答应因为她还欠五天就要搬出,在去我家中以租房子 之名得知 她未有男朋友,不和父母住,月薪一万五千左右。“你家好大”她说。交待下我的房产吧:现住一间独立式三层洋房、七间普通房屋(两间已租出)。“啊海,这五间屋子都离校有点远,反正你一个人住,而且有两层空的,你不介意的话让老师住下,老师来照顾你吧”她说。“我不用人照顾,不过我可把两楼租给你”我说。“太好啦!海海弟弟谢谢了”她激动地捉紧我手轻吻我脸,一时之间,我脸红了,她也觉得她太激动,很快松手。突然之间,一下打雷声吓到她紧紧抱着我说:“我怕。”我突然全身激动起上来,我也很少有机会被女性抱着,我:“不用怕,进入我房间吧,我房间隔音的。我抱起她带入我房间。”(

(三)失身之夜
我把她放在我床上,借一件外衣让她穿着不冷,给她一杯暖暖的热水,让她情绪冷静下来。过了一段时间,她好些了。她:“刚才这不 好意思,我听到打雷声都成这样子,所以我住的房子都要隔音的,因此房子离校太远租金又贵,只要是隔音的我都会租。”我:“没关系,老师现在风大雨大何况你已租了我房子今天就留下吧。”她:“好,谢谢你。”我:“晚餐想吃什么?她:“怎么能麻烦你,还是我来吧...我:没关系,何况你现在出到我房间吧!” 突然脸红起来,但也明白,除了这房间外其他地方是不隔音的。,她只好低着头说:“我要吃意粉。”我:“好,我准备了草莓蛋糕作甜品,前菜有清汤,意粉加海鲜,好吗?”她双眼发光看着我,以我刚才的菜,她还以为是入了餐听,我解释：“你忘了我是选修厨师吗?”她听后哈哈大笑起来,真美!

我一面煮东西,一面想她的样子,突然一个计划在我脑海划过,我思考过后决定落实。由于我房间较大,可以在内进餐,所以我把晚餐推进房间。我:“这是前菜,意粉十五分钟后上。”她:“等一等,我想先洗澡再吃,这是我习惯。但...”我:“幸好我有睡衣,可供女士使用。”她向我露了一个感感的笑容。;十分钟后,一个美女走出我浴室,等待她的是热的汤和一名俊男,她坐在我对面和我一起享受晚餐。就这样我们有讲有笑地完成晚餐,慢慢地她开始感觉到脸红、心跳加速、有种控制不到自己的感觉,这全因我下了迷药。她开始出现异样,并想支开我(总不能在男人面前自慰吧!)我按下一 个藏在她裙子的开关,我一早在睡衣加入了迷小电蛋,不使用不被人发现。她总于失控了:“啊……哦……”
我:“舒服吗？老师。”她开始感觉危险想离开我。但身体早以不受控制,她连站起来的气力也没有了,我慢慢走过去抱起她放到床上把晚餐推出房间,把房间回复一个大空间,重新回房时她完全成了一个淫女不断尖叫,电蛋和迷药令她成了一个淫女,我停止了电蛋,她由淫女慢慢回覆原的理智,她 :“你个坏蛋你用电蛋和迷药来做什么？”我:“老师这筨案不是明摆着的吗?我要干你。”我像狼的叫声吓了她一跳,我像狼的速度捉住她的手,压着她回到我的床上,然后绑着她的手在床上,她:“放开我,你个坏蛋,啊……”我:“看看你快乐的样子。”在她被电蛋控制的一段时间我解开她的睡衣当然电蛋还留在内裤里,我:“哈哈,你看你的胸部多想我玩跳出来,好美胸美胸等等我。”我把她胸围解开,她的胸跳出来。她衰求地说:“啊海.......求求你.....放过我.. ....我不要。”我当然不理会她,我把肉棒放在她的小口前，当她金口一开,我就插入,当然我不会等待,我先把电蛋提升至最高,然后双手玩弄她的胸部,她被刺激了一段时间,总于金口一开,我的肉棒入了她的口,她又受电蛋的刺激，不断的呻吟，被逼之下不断与我的肉棒进行口交，很快肉棒;在满口淫水刺激，射出大量精液，由于太过多了，我的肉棒被逼离开她的金口，接着把今天功臣-电蛋拿出，而她在这一刻淫水不断流出，我不禁轻轻一笑:“你看看你多么淫荡，淫水这么多，我帮帮你。”说完，我的舌尖以快速进入她的三角森林地带快速精准地游走于三角ి间，得来更大的呻吟声和更多的淫水，“啊……”经过3分钟的游走，她终于高潮了，我:“舒服吧！”接着轮到我了，不要，她用尽最后的力气反抗，可惜一点用处也没有，反而更 吸引我的进攻，我把床头绑着她双手的铁干拉高，拉到一个她只能用脚后跟困难地碰到床的位置，她:你想干甚么？放开我。”虽然口是这样说，但身体被我玩弄完和困难的站立方法，她只剩駡我，我:“你想这样玩一下吗？我陪你。”我左右两双手，拿着电蛋游走在她身上，由于她的站立方法无法挡住我的攻击，她只能双手大力捉住床上的铁枝，而我正等她这行动，我双手立刻游到去她双腿，我分开双腿后，好像以明白我下一步，尽力说不，我的肉棒进入她的阴道囗，双手离开她的身体，我等待着她体力不支自己进入我肉棒被破处，我:“哈哈老师我这设计是否很好？”她:“别看小我。”说罢她努力地用腿伸向我大臂尝试寻找支撑点，以破坏我的 ;破处设计。我也立刻捉住 她双腿，并分开她双腿，我:“看来老师并不想死守等自己被破处，那我努力些功击。”说完双手拉动她双腿，然后插一下，就像建身，利用她双腿作运输，她小穴就是重量，啊……痛苦感觉由她下体传来，她发现我利用她双腿时就有点伤心了。虽然她被我肉棒进入阴道前，经过 前戏淫水有作用协助我进入，但女孩的第一次都比较窄，所以我现在用“铲作”方法慢慢开出她的道路，我插了二十多下时，发现已到她的处女膜，她满脸痛苦地只会呼叫不要和放过我，我:“准备，3……2……1”啊，一声痛苦的叫声从她囗中传来，被破处的血液慢慢流到我早准备好的白色毛巾上。“哈哈，看看我美丽的老师的处女血液也是不同些，特别香些”说罢，我夸张地闻了一下然后拿过去被她闻，她被羞辱得满脸痛苦只能痛哭，但恶梦还未完结，我继续开发她的道路。她痛得啊啊声。很快她被我送上人生第一次高潮。“啊……放过我。” ;被破处和高潮过后的她已很无力了，只能衰求着我。我先降低铁干回原先水平，然后把她双腿放在我大臂，而这不是她刚才反抗想用的方法吗？由于高度的不同，这种反抗方法在原先高度很有效，而现在却没太大作用，而我只要把双腿伸直撑着床头，就又完成一个很好的干她的方法，我轻松进入她小穴，在她阴道中来去自如加上九短一长的做法，令她毫无还击之力。每当短插一下就“啊”一下，长插一下就“哦”一下，拼出好听的音乐，在这样美好的音乐伴随下，她很快得到第二次的快乐。


“唔，老师看来很高兴，叫声主人，把你双手放下来，让你更换不同的性爱方式，带来更多快乐好吗？”我说。她:“你这 ;个坏蛋，别忘想，我才不会，快放开我，我要告你强奸。”我：“既然是强奸犯，不把妳全身上下干遍，斡上几次，就是最笨的强奸犯。”她有点被吓到了，只好一直说放开我。我利用舌尖快速触碰她阴道，很快有淫水流出，然后用手指把她的淫水带到她的G点，准备送上她G点的第一次。“啊……不要……”在我用手指轻轻打开她的G点时，她带来痛苦的尖叫，她:“求求你……不要……啊……”在她苦苦求饶时，我的手指在淫水帮助下已进入她的G点。在这女孩最敏感、最痛苦、最快乐的位置准备一波的性战。“啊……”一声既痛苦又带点快乐的叫声开始发出，开发G点是需要更多时间，而相对性她得到的快乐和痛苦也会更久，当痛苦和快乐这予盾在女孩身上持续愈久，这女孩就愈有机会被男孩正服。而我和她正面临如此情 况，我的手指在她G点游玩近5分钟后，总于令她G点舒服地流出大量淫水。然后我把铁枝拉高，目的令她在接下来的性战中被我解决。我将肉棒开始插入她的G点及小穴，实行“9G1穴”计划。“啊……啊……不……要……哦……不……啊…………”在9下G点，1下小穴的计划下，她只能两边痛得瓜瓜叫，毫无反抗的力量“啊啊啊……哦…………”我又转换成“9穴1G”令她无所惜从。最后，在小穴和G点都接近高潮的情况时，我故意停下来，随着我停下来的行为，她得到短时间去脱离痛苦,但是下身暖暖地舒服感觉傅到她心里,她心想:“明明是被奸,我怎么还有想要的冲动,不可以的,我要冷静下来。”她慢慢地沉着气地冷静中。“看来我的好老师冷静自已性欲也有辨法,来主人帮你得到快乐吧!要一个小穴快乐还是小穴和G点一起快乐。”“坏蛋,我不要”“哈哈,看看待会在高潮时,我的美人别叫主人放过你”我把一早准备好的内裤为她穿上，当然那内裤早已有满满的跳蛋，在穿好后，她就很快有感觉，“啊……啊……”无力、诱惑的申淫声慢慢地由她口中发出。原本刚性子的她，面对着我的强暴以准备好全力对抗，谁知我来一招以柔制刚令她难以反抗。“啊……啊……”肉棒和跳蛋最大的不同出现了，肉棒是短暂性的肉体上攻击，跳蛋则是长时间感觉上的攻击“啊…………吓呼吓呼…………啊…………”无力反抗的声线交配着喘气声，除了好听外，还带着一个重要信息，她快不行了。她很清楚下一个呻吟就代表着她的不行、她很清楚她下不行，倒下的话面前这恶魔一定不会让她好过、她很清楚唯一停止跳蛋的机会，就是求这恶魔，但只是时间上的延长，痛苦不比现在倒下少、她很清楚，她剩一、二下倒下了、她很 清楚我有行动了。我慢慢走到她身后，无情的右手捉住她内裤，用跳蛋送上痛苦的一击。“啊……”无力的她正想倒下时却发现无力的双手被我紧绑住，不能顺利地倒下，不能短暂离开痛苦的时候，现在反而更接受更多痛苦，因为电蛋此刻电蛋已成身、心、感觉上的攻击。无力的她只能苦苦衰求“啊……要……去……了……啊……我……不……行……啊……要……坏……掉……啊……”在一直无力的哀求下，她带着疲倦的身体前往她性的极限，原本乘乘女的她平时连自慰也很少，今次是她第一次接触性爱，不知是我的性爱功夫好还是她有被干的潜力，反正以第一次能支撑到现在真不简单。我咄咄逼人地向极限的她，发出一个挑战:“要嘛你就不问条件，签下这张性奴奴隶书，要嘛你就帮我口交，再被我干一次。怎样你的决定是甚么？”“啊……”完成这击后，我把软弱无力的她放下，让她作出一个痛苦的决定。聪明的她大概估计到无耻的我下一步的行动，所以一只手准备在性奴奴隶书按下手指纹，一只手准备帮助她小口去完成口交。其实这陷 阱不难被发现，当你选择做性奴，要强干多你一次有何难。当你选择被我再干一次，拿起无力的手去打过映又何难。所以无论她选那个都要完成另一个。我轻轻摸着她的头，无耻地笑一笑说：“早点如此合作就不用受这些痛苦。”“5……5”口中有着我肉棒不能回应我，但眼神已由强烈反抗转到现在的软弱无力地接受。我感受到肉棒快要射出，立刻把在她口中的肉棒拿出，把这一发射入她身体中“啊……”无力的她总于倒下在我这淫魔中。
（4）合约
性奴合约是一份挺人性份的合约，首先不会在性奴的危险期和性奴发生性行为。其次，如不小心怀孕，可带着现金和孩子离开，并保障生活不会有大问题。最后，赌博，由于我拥有性奴大量的做爱照片及影片，若要拿回必须赌博，胜出即可拿回。失败则更好好照顾。

（5）早上的恶梦
无力的她慢慢醒来，虽然昨日只有蒙湖的记忆，但身上衣衫不整（正确来说是没有衣服），下半身痛苦不已，她大概明白昨天己被我做了不知几多次吧！她虽然伤心不已，但保持冷静希望能够在不被我发现的情况下，能够报警。随着慢慢地移动，她和我现正在一张垂直的床，她的小穴还有我垂直着的肉棒。由于我的高度正好是床铺的高度，所以我能轻松自如自在地睡着（？）。但对于身高低于我10cm的她而言想离开我肉棒是困难的事，而且还垂直插着，必须左肉棒上方离开，保守估计10cm身高加20cm肉棒长度，她需要只少拉高自己30cm高。尽管如此，她还是努力地尝试。幸好她双手不短能够拉到垂直的床头的铁干，这样一下子把身高劣势拉回来，然后她慢慢发力把自己拉高，同时她尽可能站在我双腿上，能够在我腿上借力。“呼……啊……呼”急促的呼吸声带点尴尬的痛苦声，正当成功之际4下“㕷”声，手铐锁住她逃跑的最后希望。“啊....啊...哦...啊...啊...”在她毫无防备下,在一个羞耻的姿势下被我的肉棒无情地插击。“啊...啊...啊...啊...”刚刚近三分钟的努力逃走却被我肉棒三下插回来,她太专心逃走忘了自已的位置却很羞耻,首先双手捉住铁干没有反抗能力之于还轻易被我锁住,其次,双腿借我力当然也轻易被我锁住,最后你见过哪个女孩赤裸的小穴在男人肉棒前能离开被干的命运吗?无力的她只能干到高潮后再次倒下。

(6)不敌后的沉沦

“啊”无力的她再次被熟悉的痛楚弄醒，“这是那里？”心在发问，身体在痛苦中努力地尝试争开眼睛。“阿？！不是吧？！怎么会是浴室？”她对于生处于的地方产生强烈的疑问。“抱歉，弄醒妳，见妳这么美的身体已经整天没清洗，想帮妳清洗整洁，可妳身体一真的太美忍不住又干了○”“甚么？我台睡了大半天？！”她略带可怕表情表示疑问。“首先，不用担心，除了早上和现在我没干过你。其次，不要小看，我可是尽力干妳。”“你这个坏人，你为甚么要这样做？”“首先，我喜欢你。期次，我喜欢你身体。最后妳身体也很喜欢我。”“㕷”愤怒的她狠狠地打了我一巴。“你这坏蛋，不是靠迷药奸淫我，我不喜欢你，我身体也只会反抗你。”“看来不干到哇哇大叫想要也不会顺服我”说罢我把她全身用泡沫搓成泡沫美女。把我肉棒搓上泡沫，把她小穴准备滑进去。“啊……啊……啊……”她寻找反抗方法，可全身泡沫，根本无位置可稳定用力反抗。“啊…啊…啊…啊…啊…啊…”无力的她只能被插得苦苦哀叫。“啊……啊……啊……啊……啊……哦……”她在有反抗能力、有意识情况下被我干到高潮。简直系很耻辱。然而可怕的是在她快被我干到高潮时，我停下来了，“ 啊……啊怎么了？怎么停下来了 ”她不经意地问。“ 看看你自己有淫荡的样子，想我干你的话就自己来吧 ！”我说。“那我去了…… 喔喔……好舒服，我觉得……好舒服 …… 给我…… ”淫荡的她总算沉醉在我的肉棒。“啊…” 在我们共同努力之下，总于发射了一枚大家都不反抗爱的性液。

（7）后话

又是一天的早晨，老师和我静静地醒过来，她默默地看着我。轻轻的说：“记得要负责任喔！”我说：“我会的 ，你记得跟我继续做不然后果你也知道的。”她说：“我的身体已经是你的了你要我做什么就做什么吧！”我说：“你忘了我们还有合约吗跟的合约去做吧！” 她慢慢仔细的阅读了合约才明白一场爱的恶梦才刚刚开始呢!

这次是我的第二次创作,希望各位可以给多些意见,已准备好第2集,1000人观看后就会PO

（1）下一个目标
“老公，你好棒！”在成为了我的性奴的一个星期内，老师已经被我干了不知多少次了，喂不知多少的精液。她已经幸福到快要叫我老公了。“老公，你快要叫告诉人家你下一个目标是谁啊？人家还有两个星期就危险期。”“怎么啦不想的和我生个孩子吗？”“你叫人家怎么跟别人说嘛？人家一直都说没有男朋友，又说我是个处女，被你干到快要怀孕了我不喜欢啦！”“好啦！那我告诉你，我下目标就是那个女班长---小羊，因为很可爱第二如果有女班长的人际网路我相信我接下来找目标会更容易了。”
（2）计划
我们的计划非常简单， 我们的计划就是在一个星期五的时候，装作为有很多东西拿， 把女班长要一起叫来拿东西。 然后拿回我的家之后再迷糊她，然后的是大家都猜到啦！
（3）急病
今天，是我等待很久的星期五。我们很顺利的把她叫来一起搬东西回到我的家。可是途中我已经发现她的身体好像很不舒服。来到我家我马上叫了我熟悉的医生来看一看她的病，原来她患了极性肠炎，要马上入院做手术。
（4）她的故事
虽然，她看起来只是一个高一的学生。 但由于家庭的原因他要工作， 才可以足够生活所需。每天都工作得很辛苦，疲累的她患了病也不知道。她的妈妈在她出生的时候就过世了。她的爸爸的工作环境也不是太好还喝酒抽烟。经常酒后把她打伤，可是坚强的她，还是每天努力的工作。而且，在我们班当女班长对人好好的。
（5）照顾
“ 你醒来了，差点吓死我了，医生说你是急性肠炎， 不要乱吃东西啦！ ”“ 这是哪里啊？是医院吗？我没钱的，快帮我退院 ……”“ 先不要起来，医生说了你现在还不能动，你的住院费，我会先帮你解决的。 ”“ 这……不好意思的”“ 先治好病才说其他的吧 ”“ 可我爸肯定会胡思乱想 ”“ 又有医生纸又有老师证明你还怕什么 ？”“ 我还是怕，我给我爸上班的地址你可以去找他吗？拜托你了！ ”“ 好的，没问题 ”（ 可我没想到还是晚了一步 ）。 然后的每天每到放学之后我进去医院去探望她，喂她吃东西慢慢的培养了一段特别的感情，说不上要当男女朋友的感觉。可是，已经让女她对我有一种依赖的感觉。那接下来要干她就越容易多了，再加上她发生了一件事情让她这一辈子也不会开我了。
（6）更换目标
由于她的病情比较严重估计短时间内我不能干她所以我只好跟换我的目标了 我的目标就是班长的好朋友---小敏。 其实女班长可以说小敏在班上的唯一的朋友，所以换成小敏作目标是最合适不过了，而且女班长的书包还在我的家里，利用这样东西肯定会引起小敏的注意。
（7）吸引目标
星期一回校的时候，我偷偷的跟小敏说了女班亮的病情跟她现时情况。还特意说了小敏书包还在我家，书包里可能有一些比较私人化的东西，我不知道是否应该自己一人拿去医院给小羊，我怕她不信任我想找小敏作保证人。 果然立刻引起了小敏的注意，她表示放学后就去我家，看着我拿著书包去医院给小敏顺便探望小敏。
（8）增进感情
放水了，我带着小敏等待比较少人的时候悄悄的离开学校。首先我先带她回我的家，“ 欢迎来到我的家，她的书包在那间房间里面。你可以帮我检查一下他的东西都在吗？当然她的随生物品或贵重物品，在她住院的当天我就已经给她送过去了。 书本的话应该是我们星期五上课的书本。 ”“ 好的我给她检查书包那你做什么啊 ？”“ 制作和她的晚餐，因为医院的食物不太适合她病情所需要的，所以医生给了餐单希望我尽量的协助制造这些食物给她，那我顺便做多一份给自己吃啦！你要吃吗？ ”“ 可以吗？反正我晚餐也是我一个人吃，一个人煮。如果有一个男孩愿意帮我煮饭，给我吃的话我很乐意啊！ ”“口甜舌滑， 那我就准备多一份了！我们是先送她的那份和她的书包去医院，然后回来吃晚餐。我制作食物需要一点时间，你先把今天的课业完成吧！ ”“ 可这样一来一回，花了不少时间我怕今天晚上我回不了家 。”“ 我有车和车牌可以送你回去啊！当然如果你不介意的话你睡床我说沙发那也可以。”“ 先不说这个你做你的，我做我的回来之后看时间办事吧！ ”。

大约一小时后，我完成了我们三人的食物，小敏也完成今天的作业。于是，我带着她驾驶得我的车去医院探小羊。来到医院，“ 你先不要出来我给她一个惊喜吧 ！”“好的。”“ 小羊，我又来看你了，今天带了一位你的朋友还带了你的书包来。猜猜我是谁 ？”“ 不知道啊？不过这么多人，我最熟悉就是小敏了， 会不会就是她？ ”“ 那我就给你一种心想事成的成功感吧！出来把小敏。”“ 小羊我来了，这大混蛋跟我说要送我你的书包，我说绝对不可以女孩子的东西绝对要有女孩子来保管。所以我就抢进他的家把你的书包给拿过来了。 ”“ 哈哈，见到你真的好，对了就是这个大混蛋，他把我弄病的还在这里装好人。每天给我送饭，留着我的书包不知道想对我做些什么。还好你拿来比我了 ”“ 我说啊！混蛋我就认了，可那些呢事实上去有点远的评论太伤透我的心了吧！ ”“ 我们的好海哥哥，是不会跟我们这些小女孩计较的吧？更何况我是一个病人啊！怎么也有特权吧 ！”“ 对啊 ！让病人开心点，他会痊愈得快一点，海哥哥就不要放在心里吧！ ”“ 没有啦！我都知道大家都是开玩笑的吧！来晚餐还热先吃吧！ ” 我边说边帮他弄好姿势方便我喂食，“ 等等，今天我来喂好吗？”“ 当然好啦！我不用扮演她的男朋友来喂啦 ！”“ 装我的男朋友很为难你吗？更为难我吧 ！”“ 就是啦！不知有多少人希望有这个机会可以照顾一下我们班的女神，你有机会了还说这么多干什么。 ”“ 好的女神大人小的遵命 ”我的 神回答让她们笑得很开心。 小敏就慢慢的喂小羊吃了我制作的晚餐“ 小敏，你看方不方便这几天也来照顾我啊！我最快星期五才出院，你就将就一下子在这个大混蛋的屋子里吧！反正他房子里有多的床跟你分房也不是问题。 ”“ 你说啊！你怎么好意思叫我跟你跟他男孩子一直住啊！你都说了他是个大混蛋了我要学会保障自己呀。 ”“ 一人一句大混蛋。看看我待会不接你回去，不知负你的医药费，不帮忙制作你的晚餐，看你们怎么样。 ”“ 我知道你不会这样做的，海哥哥。不过，你们两个到底是什么关系啊？你会帮她支负责医药费啊。 ”“ 我就说是他弄病我的，帮我支付医药费也是好正常的事啊……好啦好啦,我说笑了。你不是不知道我在经济什么情况啊，那时候情况危急这个大好人就说了先帮我负责吧 ！ 我这个弱的女孩子之后默默的接受啦！ ”“ 由大混蛋成变成大好人了看来钱还是有点用。 ”“ 我不是是因为钱才取悦你的，因为的确的照顾得我还满好的，又没有对做些什么。 ”“ 做些什么！你到底想我对你做些什么 ？”“ 你们真好笑啊！好啦时间差不多啦，这里离我住的地方有点近。你送我回去拿衣服和这几天的课本，然后我这个弱的女生就跟你这只大色狼回你家了！ ”“ 小敏，你要自己小心点喔。大色狼你感对小敏有什么非法想法或行为，看我病好了之后会不马上变成泰迪熊啦 ”“ 为什么是泰迪熊？”小敏问“因为我/他喜欢”我和小羊默契地回答。
（9）她的家
我们留到医院留到了护士来赶我们走“不好意思先生和小姐探病时间已经过了你们回去吧！”护士说。“ 好了我们明天再来看你了，自己小心点。 ”我说。“ 回去的路上你们也要小心点喔！ ”
我们离开了医院在我的车上我问: “ 你的家怎么去啊？ ”“ 我在想啊，我该带点什么？书本要带，衣服的话尽量带小点吧！我知道你是设计的，刚才在房间里也看到有一、两套女装。如果可以的话我就只带内衣裤跟校服，睡衣的话就拜托你就可以了吧！ ”“ 你自己决定啊！我帮你做不是问题，可是我要知道妳的三围数字啊！才可以改做衣服这样我会不会好色啊！ ”“小色狼，妳猜呢？”她诱人地活动了全身“ 你在诱惑我啊！你真的很想看见我变成了一只泰迪熊吗 ？”她傻笑地牵着我的手“来，看一下我吸引吗？泰迪熊。”“妳知道，泰迪能是英雄联盟安妮的玩具吗？妳的三围是33C-25-34吗？这样的三围在英雄联盟应该是阿离的身材吧！”“英雄联盟，什么来的？小色狼，你猜人三围真准，难怪小羊叫我小心你。”“什么啊！明明是妳在诱惑我啊！”“哈哈，乖，互相吸引吧！你也知道我很小有人照顾，看着你照顾小羊，很吸引我啊！”她默默地说。“ 难道之前都没有人照顾你吗？ ”我问。“ 没有，先去我家再告诉你吧！我家在xxx。”
30分钟后， 我的车到了他的家楼下“ 上来吧！一边喝咖啡一边聊吧！我也有说说我的过去吧 。”
她的故事和小羊很接近，小敏的父亲在他出生之前就已经走了，母亲在她出生后也走了。所以她也有小到大都是一个人生活。在16岁之前都是在孤儿院过的，现在刚满16岁就刚出来自己一个人住，靠自己过生活。
“ 因为我和小羊都是没有父母的照顾，所以同学们都用特别的目光看着我们。间接令我们两成了好朋友 ”“ 原来你还有这样的一段往事，提起你的伤心事真的不好意思啊 ”“ 没事，你也懂这种感觉，只是不要在不当的时间提起就好了。 ”“那我和妳们会否又是好朋友呢？”“可能还一夫两妻呢。”她哈哈大笑，我也不好意思地傻笑。
在她的家弄好要拿来的衣服和书本后就尽快回到我家，毕竟我的功课未完成，也不好意思抄袭她的答案。

（10）难忘的性爱
我们回来后，我先快速弄热我们的晚餐， 然后留下了一句“你慢慢吃，我一边吃，一边做功课。”“功课抄袭我就可以。”“不好意思的，功课还是自己做比较好。”她跑过来捉着我的手，“你不是要拒绝美女的要求吧！”我默默地被人捉回来吃饭。
这可是特别的晚餐， 我们不像平常对着面吃，而是她抓着我的手要我喂她或者给我自己吃。 而且每次都要经过她胸部。“啊……你不可以弄那里……啊……不要……”我轻轻地摸索她的下身，特别进攻小穴。“ 其实你想要的吗 ？”我停下来认真地问她。“ 大色狼……不想啊，给你摸摸胸部就要干。人家不要……啊 ……啊……好棒棒……啊”“口说不要，身体却很诚实，很想要吧？”“人家才不要，人家要慢慢来。”“我已经很慢了。”“不是这行为，而是我们的关系，才认识一天就干我。你是大色狼吗？你是，我也不是淫荡的女孩子……哦！”“妳是淫荡的，看到自己已经高潮吗？”“ 还不是你那个这个大笨蛋 ，弄到家好酸好酸的，就不知不觉就高潮了。你怎么还人家啊……不要吗……啊…”“ 舒服吗？我继续的啰！ ”“啊……你的技术……好棒……啊……难道经常干别人……”“没有啦！是妳太淫荡吧！”“可你的技术比小羊还好……啊！口快说多了”“可见妳们两个小淫女经常磨豆腐吧！”“大色狼，别胡说我们两个正经人家来的。”“正经，在性爱方面吗？看来今天不把妳满足，妳也不认为自己是小淫女。”说完我加强进攻，先把她抱去沙发好方便我的行动，其次拿起暗藏在沙发的电蛋，用电蛋触碰她的全身带来不一样的感觉。“唔……啊……好棒……啊”很快我们便全身脱光，我的肉棒也轻松进入她的小穴，而我们更一边做爱，一边吃饭。每当我肉棒进出小穴，就要给一块吃物以作路费。而调皮的我更把未成为沙律的青瓜，蔬菜等触摸她皮肤， 然后为她进食。淫水沙律风味令人一口爱上，就似我们的性爱一发不可收舍，这晚上我和她换了九个姿势，我射了三炮，她高潮三次，在幸福拥抱中，一起睡着。

这篇是故事多,性爱少,下篇会对调,有读者期待的合约内容会在第4篇出现,期待各位的回复/观看/意见,7月13日前会3和4集,如头4集加起少于10000观看+100回复就视为创作失败这系列停在第4集,也是故事过度位,创作失败并不代表不不写只是可能解得更好或写一些偶象或组合

 （1）早晨的性爱（上）
“坏蛋，你看看你做的坏事。”小敏撒娇的对着我说， “什么叫做我的坏事啊你也有份的，好不好？”我说“明明是你主动跟人家，人家既然反抗你，还要强逼人家跟你做这个我要告你强奸啊！”她越说脸越红。这并是她说谎，而是在她一边说，我的双手一边拿着电蛋游走她的敏感位。“啊……好棒……啊……快停……我还要上学……啊……不要”她既反抗着我行为却慢慢除下自己的衣服。“怎了？不是要我停吗？又除下自己的衣服？”“坏蛋，还不是你在强逼着我令我太热罢了，我在反抗你的，啊……那里好棒……你为什么会这么准确我的敏感位？啊……我不在享受是你欺负我。啊……不……要……啊”她在一边说这些一边抱紧我。“口说不要，身体却很诚实，不要说我强逼妳，妳自己来吧！”我装作很生气。“唔……请你给人家嘛！人家快高潮了。”她脸超红地说。“为了罚你不诚实对待自己身体感觉和保尝我的受伤就罚你签下这份性奴合约”我把握机会让她成为我的性奴。果然， 口里说的不要 是假的，身体才是诚实的,她很快没有怀疑的签了这个合约，迎这一个美好的早上，签好合约后，她马上除下自己衣服，全力准备接受我的插入。“连姿势也准备好，我也全力满足你。”说完，我就开始进攻，由于淫水不少的关系和昨天已经攻击了一次，所以我的肉棒可以轻松进出。而且她也尽力配合著。“啊……好棒……啊……好强……啊……要去了……啊”她兴奋地接近高潮。“㕷……㕷……㕷”肉棒和她身体合奏出美妙的音乐，在这音乐中我们也高潮了。
（2）合约要求
如果说第一部份的合约是保护她们（性奴们），那第二部份的合约可算是要保护我的乐趣。首先，要求她们在成了合约后，全身要被捆绑，当然会留些空间，考虑到非学生就是老师捆绑位置只会在胸部和大腿，这两个位置是比较不易被人发现和一定穿衣服的，更何况捆绑用的是白色棉带子不易发现且很舒服。期次，要穿着震动内裤，震动内裤可是我老爸最伟大的发明之一，震动时尽管不穿裤也不被发现。再者，满足我的性需要，除非女生危险期或女生发现地方太危险。之后，在赌博模式下，女生要先完成淫乱派对后，获得赌注后，不管女生是否在危险期也可内射，若怀孕也可拿钱走但淫照和影片仍在我手。最后，淫乱派对，淫乱派对玩法如下，一定要只少三名女孩（性奴们）才能发动。其中一名为女皇。其于人士需要保护女皇，如其他人士都被我肉棒征服，女皇有三个选择：女皇 被我干，当然是会于危险期 而且被我内射。其次，选择一名手下在 危险期被我内射。最后，协助我强奸和参与淫乱派对相同数目的女生。
（3）早晨的性爱（下）
“好，完成了”当我帮捆绑后，对她说。“试一试还合适吗？”她对着做了一个鬼脸然后说：“还好吧！不过今天体育考试，要跑圈，你不可以在那段时间开震动模式”“那现在先玩过妳吧！”说罢马上开震动模式，然后马上左手攻击她小穴同时把她推往墙壁。为避免她脑袋撞墙我右手还在她脑后保护她。当我们到达墙角时，她一直反抗的双手却紧紧抱着我同时发出“啊……”的淫叫声。“啊……坏蛋……啊……快……快放……开……哦！！！（我）哦……啊……不行了……啊……”很快在我左手和震动模式的配合下，她高潮了。“看来和新性奴玩得很不错嘛！主人。”一把熟悉的声音传来。“老……师?啊……”在高潮时，小敏把廖老师认出来了。“你好，初次用性奴的身份和妳见面，跟妳说大约一下发生什么事。”然后廖老师把我强奸她，她变成性奴，为什么会有第二个性奴等等的事说出来。“还真不为老师，找妳来解释前因后果最合适不过。比些奖励你吧！”说完，我开启老师的震动模式，然而和小敏不同之处，老师早就习以为常反而有时间除下自己衣服，走向和小敏同一个墙角，主动抱着我并和我拥吻。“啊……”她夸张地摆动自己，突显自己的身材。“啊……”她没半点痛苦反而很享受。“哦……”明明高潮了却还能轻松自在，就像没事发生似的。这一幕幕都被小敏看在眼内。“别用这么善慕的眼光望着我，很快你就被调教成这样的，更何况这星期是我危险期，你会有更好的教育。”廖老师默默的说。“可我想看多一个画面才让妳们上课。”说罢我把她们绑在一起，然后让她们小穴互相接触着，开启震动模式。“啊……”声一前一后发出，二名女孩在这样环境下享受到更大量的快感“啊……不……行……啦……”小敏先行倒下，因为这早上她已被我干完加玩弄完，体力不支。“啊……我……也……去……啦……”小廖也很快地倒下，她身体在月经来的阶段，身体不比力是合理的事。二住倒下后，善后工夫就由我来，先把她们的衣服除了，然后给她们清澡，再帮她们弄干，最后穿好衣服把她们带上车。

4）体育堂的羞辱
等她们醒来时，已在我车上，车停在离学校100米的距离。“现在离上课10分钟，早餐在这里，我在学校等妳们。”扔下这句话我就走。她们极速吃早餐，在饮东西时。老师早有准备，果然小敏饮一口被她喷出来的精液在老师的口中。“抱歉，不能跟妳说，因为说了有罚，喷了也有罚。我第一次也是喷了，罚我帮他口交，这次只能帮妳不被她罚，妳帮我饮完它吧！我走啦。”老师也走了，小敏只能默默地把两瓶精液饮完，然后跑回校。

整个早上看起来平安无样的。但其实小敏的震动模式一直都开着，他的是一级的。老师的也一直开着是两级。终于到了小敏最担心的体育课。在考试时我故意的跟她一起跑。“警告你不要开啊！”她在我耳边默默地说“当然是开启啦，看你的反应呢！”“坏蛋！”“好，不开啦！”我一边留意着她的举动，一边慢慢的跑。每当想命准备发力时，我就开震动模式令到她不能发力，也令到她好像跑得比其他人更加辛苦。再经过6分钟，我领先小敏大概四个圈的时候我们重遇，“最后两分钟我都不开启震动模式好了吧?再见了，加油啊！”在这个之后就很快的剩下两分钟了，我守承诺的关了小敏震动模式，天真的小敏一直努力地跑，追回不少路程。却没想到到最后30秒的时候，我开了震动模式而且为三级。一阵痛苦的快感立马带到小敏的小穴，她很给力的支撑了这三十秒，然后慢慢的走向老师报告数字。尽管有马上高潮的感觉可她还是只能慢慢来。在她做完报数字后，就马上去洗手间，估计要高潮了，我也只好暂停震动模式，和我没有猜错，站在男洗手间离里女洗手间最近的位置也听到她的淫叫声和喘气声。过了几分钟后，她带着累坏了的身体向老师报告想去医疗室，就慢慢走去这个地狱。我听完她的淫叫声早她一步，来到一个去医疗室的必经之路，而这里还有一个隔音的洗手间但却甚少人使用，当然也是小弟提早用钱解决的事。和我想法一样，小敏慢慢走向我提早准备好的地狱。等她走到转角位时，我偷袭她，并示意她跟着我和保持安静。“你疯了吗？”她低声地间，在带进了洗手间，我才回答她：“这里很少人经过，又隔音很安全的，来饮下这个体力回覆制。”说完她就把饮品饮完，然后一副抗议的眼神说：“又说不弄人家，我差点在这么多人面前高潮啦！”由她的谈话听，她的体力回覆至五至六成。是一个可以玩弄的数字，再看一看时间，由体育课到小息完总供有近一小时可以让我慢慢玩弄。 我先把她的衣服给除好。因为还在学校，如果待会在性交的途中弄脏了校服会比较麻烦。接下来我也把我的衣服给除好，我们的身上也只剩下内裤和内衣，我估计她的体力大约回到了七成左右。所以我就开始了在学校里的性爱。我先把她的双手绑好在水管上，因为这个洗手间设按照我的设计图建造的。所以我在设计的时候，就联想到当我要干一个女孩子的时候如何方便我自己。所以我设计到水箱高高在上，有一条很长的管子，因此我就可以绑着女孩子的水管上任我处置，而现在小敏就处于这种情况。然后我就开始了震动模式，恐怖的左手就在舒适的位置给她来通和早上一样的快感。 她刚冷却了的身体就被我这一连串的行为给弄热回来。 很快的就有感觉了并且到好很快的就有感觉了“啊……哦……喔……啊……哦……喔”  她一直用口指示我的行动“啊……哦……喔……啊……好……爽……啊……”，“下面很想要啊！快点吧！请你给我吧！主人。”她的下面湿的很快，我说：“你先把我的肉棒也照顾好吧！”说完我先我把她的身体放下来。然后摆出“69”的性爱姿势，我的双手再加上震动模式给她大量的刺激而她得到了这些刺激后，加速帮我的肉棒服务，很快我们两个在对方的口里射出这一炮。然后她就坐在我身体上，调整姿势准备小穴进来享受更多快感，“想要就自己来”我说，“坏蛋，我不会啦！”她羞着脸说。“不会就现在学啦！”我故意为难她，她慢慢地由我肉棒滑下“啊…这感觉好特别，啊…怪怪的可又挺舒服，啊…到尽头了吗？”她问完后“喔”的一声“痛，好痛，这么快干嘛啊！大坏蛋”她脸红着说。“给些指示比妳，不然只有妳一人在享受，我会很闷。”我解释道。“哼！大坏蛋，我就不比你。”她不满道“那就我来吧！”我把肉棒插入她小穴后，她开始发出淫叫声“啊……哦……好……棒……啊……啊……一……级……棒……啊……啊……”很快她就高潮了。“啍，刚刚又不诚实了，看我如何罚你。”说罢我把门窗打开，把她的下身摆成m字。“啊……啊……哦……啊……超级棒……啊……哦……啊……啊……”她无视自己淫叫声可能被人发现，“啊……啊……哦……啊……要去啦……”“㕷……㕷……㕷……”我的肉棒插击她小穴再次发出㕷㕷的声音，伴随这声音我们也高潮射出快乐的白色液体。“接下来，就比些更快乐的东西你吧！”我开启藏在洗手间的全身调教器。把她身体绑好开启，机械会自动功击她的敏感位。“十五分钟，这机械会攻击你十五分钟，好好享受吧！”我说完悄悄地离开。“啊……啊……啊……啊……啊……别走……哦……哦……哦……哦……哦……我好棒喔……喔……喔……喔……喔……喔我要去啦……”
不知过了多久，带着疲倦的身子，慢慢走出洗手间。没想到我只是藏在门后去观看这美妙画面，未曾离开。当她刚离开洗手间准备慢慢走去医疗室时，我悄悄开启三级震动模式，然后用右手用力地送给她最后一击。
“啊……”无力反抗的她倒下。我把她送到医疗室。“你总于来找人家嘛！主人。”

（5）医疗室地秘密
“你醒来了啦！”“白…护士？”小敏问。“这只是我在学校的身分，我真实身分为啊海的第一个性奴，是我用身体教授他所有做爱的技巧。”白护士答。“你也是？没想到还真多。”“你错了，在征服你们老师之前，他只有我一个。所以只有三个。”“哦，那你为甚么成了他性奴，又在比出现。”这个么……作者又下集再说。说笑罢，剧情需要这点会现在说“最初他和父母入院时，护士们也知道谁得到他，就一生无忧，他父母命理了一些条件。和我附合的有五位，幸好我在照顾他时没犯错误，而同时他在我照顾下康复进度不错，他父母就指定我了。虽然他最初比较反对，但这他父母最后的心意，他只好接受。后来我和他的关系很微妙，他不好意思让我太辛苦，我也不想他太辛苦。有一天，我就在照顾他时晕倒，他照顾我一天。我对他有感觉加上医生建议帮他一次也不是坏事，因为他也没这样很久了。”“那样是指？”小敏插口问。“口交啦！不要想太多。和他的第一次是他上学前大约七月。也是我主动。这次后，他才和我定立性奴身份。然后他一边看av一边实习学会所有性爱姿势。及后他问我有没有兴趣在他学校当护士，如果他遇到对的对象也有一个安全性爱的位置。也可在学校满足他，所以我就在这里。”“哦…那为甚么告诉我？”“因为有任务比你，他多数利用我的专业能力去估计他目标离危险期多久，你只剩一星期吧！他希望你能找一个代替品。”“甚么？”小敏惊问。“不然你想怀上他的孩子他也很乐意。”“好吧！目标是我自己找还是他安排”“他安排。目标你好朋友美雪，计划把这迷晕水让她饮一口，妳也猜到之后的事吧。”“我明白了。”小敏答。

（6）调教
自从今天在体育堂被我玩弄后，小敏整天的体力维持在不足的状态，而且放学后等待她的又是另一轮的调教。“先让妳休息四十五分钟之后开始调教，老师去准备用具吧！”我说。四十五分钟后我把学校作业也完成，老师 也准备好说用的工具。除了小敏要接受我的调教外，老师也自己弄好了自己的调教用具。老师早就除好了衣服，然后在她被我捆绑的带子加上了会移动及震动的小电蛋。同时在自己的胸部加入二个电蛋开始属于自己的调教。小敏不安的看着老师心想这莫非未来的自己，小敏其实很害怕但第一次是她主动给我的，也同时承认了自己性奴的身份。只好默默接受这个事情。今天，我的调教首先简单点吧！你如何应付高潮，你高潮的时间比较快。今天我只用左手紧捉着妳小穴加上震动模式大概2,3分钟你就高潮。所以你要训练这一点。接着，我就开启震动模式，然后教导她“你要告诉你自己你并不是最快乐的，你要让感觉慢慢来你才会快乐的，如果我一来妳就觉得快乐，那你很快就会高潮，很快就会体力不支。那我也玩得不开心呢！”果然经过我的提醒，小敏这次比早上听多了五分钟才高潮这样的时间就差不多了。那么今天我进入第二课了，昨天我弄你的敏感区，妳都很有感觉。所以我今天的第二课就是调教一下你的敏感区。其实这跟之前的一个方法做得有点像。不过敏感区是较难没快感，加上若我同时攻击二个区域，妳会用更大快感。所以今天首先一个一个来吧！说完我慢慢的攻击上她的敏感区域。她的敏感区域还是一种敏感。这是老师插了一句话“你就想想啊！你现在是给人打，不是享受，那你的感觉就会不一样，你就会有点反抗心里，就不会这么敏感啦。 ”果然老师的意间很快令到效果小敏慢慢的开始令皮肤紧缩，令到自己没这么敏感。可时间越长效果还是有效。的这也达成了我的目的。“好了，今天的调教先到这里为止！现在是晚餐时间，顺便讨论一下关于小羊的事吧！”小敏看一看时钟原来不知不觉已经经过了两小时的调教。她敬佩的事是老师一直承受着电蛋攻击却一直没有任何的人淫叫声和高潮。慢慢佩服这个女人和我。小羊的事作者下集再说

（7）好友出卖
得知了我的计划和下一个目标后，小敏担心不已。可是没办法她也会到危险期了。她也是要找一个自己的代替品，只好出卖了自己的好朋友美雪。在我们班有16个女孩，女生最喜欢玩小圈子，我们很奇怪的分成四个圈子的。一个是头五名的，第二个倒数五名，第三个是三个有欣子的女孩子的，四个就是由女班长和小敏和美雪组成的单身女，因为她们三个女生都是没父或母。 今天小敏选择把美雪给出卖了。按照我的计划小敏在美雪去洗手间的时间调换了她和美雪的水樽（她们是姊妹，水樽是一样的）， 美雪喝了水之后会感到头晕，其实是我在水里面加了一点点的迷晕粉。 没多久的就因为头晕而要去医疗室。接下来我在老师面前吃了药，以药是新的疗程，令我觉得疲倦，可不可以去医疗室休息一回，实际上我就是去干美雪。
（8）强暴美雪
“主人，你来了。”白护士见到我，热烈地迎接我。“她一来到就昏睡了，药效会在三十分钟后完结，我已经除下她的衣服，主人让我帮你吧！”她准备要帮我口交，“不”我阻止她“先让我休息十五分钟，药物还是有的，先帮她吧！我希望待会插入的是一个淫水满满的小穴。别让我失望。”我在睡之前和小白她交代。“是的，主人。”小白就在二个人睡着的情况下，一人埋头苦干。“唔…唔…唔……主……人……你醒啦！”小白在我醒来时已帮我口交了。“她已经很淫荡了，等她醒吧！啊……主……人……啊……请你奖励我吧！”未等她说完我肉棒已在她小穴进出自如。在美雪醒前享受了一次，美雪睁开双眼，个人精神恍惚，身体却异常发热。我在她睁开双眼时开始行动，左手攻击小穴，右手攻击胸部。“啊……谁……啊……不要……啊”身体动不了，可恶明明想反抗可怎么这样想要。“啊……不……啊……不……啊……谁……求求……你……不……要……啊”轻微的挑逗已令她脸红了，小穴更湿了一片。“怎么这样舒服，不我要反抗。”她心里想着，可身体却很诚实。“啊……啊……啊……不……不……好……了……啊……啊……啊……要……去……了……啊……”没经历过性爱的美雪就此高潮。我准备很久的肉棒也开插入美雪的小穴。“啊……哦……啊……不要……啊……啊……啊”尽管小穴被淫水和快感征服，让我肉棒进出，但双手还是尽力地反抗。可是强劲的进功，单凭一双手如何防守，更何况我用不同的“x长x短”（x代表1至9）来打乱她的防守节奏。她双手原来只希望减轻我插入力度可无攻以回，只能跟随节奏叫起来“啊……啊……啊……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦”我由3长7短的节奏开始。“啊……啊……啊……啊……哦……哦……哦……哦……哦……哦”“啊……啊……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦”间中用4长6短或2长8短来故意破坏她的淫叫声。“啊……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦”“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……哦”。最后用一长九短和九长一短这个极与极的插来进一步享受她的小穴。一轮节奏的淫乱后，她就高潮了，我肉棒也停在她宝贵的处女膜前。“求求……你……不要……停……在那裹……就好。”“哦，没想到美雪你竟然如此淫荡，被人强暴还希望强暴者不要在处女膜前，原来早早想被人破处。”“不……是……啊……求……求……你……啊……不……要……啊……停……啊……哦……哦……哦……哦……哦……哦……”一个四短六长的节奏得到了我想要的句子。“不要停吗？好。”“不……是……求……求……你……别……误……会……求……求……你……停……吧！”“又说我误会，又说我要停，你到底想怎样？”被我每句句子都改得色情的，美雪被辱得无反抗之力。只能尽最后力气说一声反抗不到我的句子。“求求你，放过我。”简单的句子总于没被改写。“我会放过你，在成了我性奴并怀孕之后，现在乖乖地享受吧！”说完这句恐怖的话后。我给她成性奴的第一击“啊……不”无力的她只能接受这无法改变的事实，她不在是处女了。“啊……不……啊……啊……啊……不……要……啊……啊……啊……不”痛苦而无力的叫声减不了半点她承受的痛苦。 想反另一边她的小穴因为一开始被小白给弄得很湿滑，再加上我的肉棒激烈的进攻造成大量的淫水出来保护她的小穴。令她的小穴淫水泛滥。都分不清楚哪些是反抗我而流出来的液体，那些是被我做爱所产生的液体。“啊”一轮强烈的插击后，她无力地高潮了，她小穴流出大量淫水令本生鲜红的牀单更湿。“”不止停于第一次的我决定更进一步的插入，淫荡的小穴再次流出大量淫液保护自己。而尽管小穴湿透但仍难插入，可能和本生她小穴比较紧有关系。不过我特别喜欢这感觉，看着她特别痛苦的表情，感觉特别爽。“啊……那……是……啊……是？….....啊...…那……里”她感觉到我肉棒正插入着一个神圣的地带。“啊……不……要……啊……糟了……啊……要去了……啊……”她在我肉棒的猛烈进攻后。再一次的高潮。“啪啦…啪啦……”无力的她只能随着这肉棒插入小穴的啪啦声去享受我的精液。“啪……啪……啪”“啊……要射了啊……”“哦……不……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”无反抗的时间我浓烈的一炮穿过小穴，经过花心，直达子官尽头。随着这一炮的结束，她成了我的第四位肉棒下的调教者。“还要好好调教你呢！美雪。”说完，小白帮我们穿好衣服，然后利用她医生身份，建议我们二人，回家休息，她今天有事一早向校方请半日假，实情当然是帮我调教美雪。

（8）调教
“这是那里？身体好痛。”美雪由痛苦中醒来，面对脸前陌生地方感到害怕。“这是我的私人医院，今天有人约了我做身体检查，我和校方一早说了。而妳用睡得沉沉的，我只好带妳走，妳也知医疗室没我不能开放。”白护士答。“ 我知…啊…身体好痛，刚才我发生甚么事了？”“你很享受了一场性爱。”小白答。“甚么？你才说完我睡得沉沉的又如何享受性爱。难道说是妳？”“我是女的，是我主人做的，妳现在是我宠物 ，主人要求我把妳调教成别一个我。”“妳到底是谁？为甚么要这样对我？”美雪惊问。“我再重申一次我是妳的调教者。妳被我选中去调教，应该荣幸。”小白答“还是开始调教吧！”小白说完把自己手指插入美雪小穴。“啊……不……怎么……身体……好热。”美雪觉得身体比平日更敏感，更易得到快感。“位置差不多了，淫水量也足够，满足一下我的好奇心，在我手里高潮，你会有甚么表情？”“啊……啊……啊……啊……啊……啊……”无力的美雪在小白手上高潮。修辱感，快感，齐聚在美雪小穴里。“好吧！，这位置吗？慢慢享受触手吧！”“触手？啊……那……那位置？？？啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”触手慢慢地占领美雪全身。而且小白安排的位置更是经过小穴，直达子官的位置。“啊”的淫叫声充满在这房间。“主人”小白叫了在暗角裹 欣赏着这幕的我。“任务完成只等她沦陷。”“辛苦妳了，可是刚才用手指令她高潮了，要罚妳。 ”“唔……不要……嘛！……主人”她一边 娇一边配合我“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”虽然肉棒插入她小穴时还是会带来少许刺激。但还是已习惯了这种感觉。“啊…啊…啊…啊…啊…”没少女们反抗时，痛苦时，痛楚时反叫得激烈，但适可而止的淫叫声带来一种成熟的感觉。更成熟的身体，更成熟的叫声，更成熟的感觉。这就是调教的成果。“啪啦…”我们也在享受着这一击，“身体已50%以上被征服。”小白在和我享受性爱快乐后回到自己的工作。“我在那两个位置给她一击，就应该可以了。”美雪感觉到身体越来越热，自己越来越兴奋，反抗也越来越难。“啊……那……位置?不……啊......啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”她感觉到触手慢慢把多的淫水攻击她的肛门“肛交？”美雪心中害怕和担心着。“看来调教得不错。让我主人射上两发吧！美雪”一把对美雪而言恐怖的声音出现了。“是你？啊海？你是我主人？”美雪把我认出。“真乖，懂叫我主人，让主人奖励你。”我说完，已准备好的肉棒插向她肛门“啊……不......啊……啊……不……啊……啊……不……啊……啊……”我肉棒插入为美雪带来极大痛楚和快感。“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”尽管只是轻微的插入，她也会大力叫苦。“啊……要……坏……啊……啊……掉……啊……啊……了……啊……啊……”她断断续续地说出这一句。“啪嗒……”我听着这声音得知美妙的快感要来了。“啊……不……美……雪……要……坏……掉……了……啊……美……雪不行了……啊”“啪嗒......啪嗒......啪嗒......”一炮满足的精液流出。美雪无力地倒下，触手模式解除。我看着大幕99的数字。这一下我要让妳此身也记着。

不知睡了多久，美雪醒过来，没有触手，没有小白，没有我，难道一切只是梦？“最后一击，要记着哦！”我在暗角里走出来。“不......啊……啊……”她尽最后力气反抗。“可妳身体一被我插入，妳看多易进出，多易到达高潮，多易到达子官。”“啊……不……啊……美雪啊……要变啊……坏孩子啊……了......啊……”“啪啦…啪啦…啪啦”她毫无疑问地沉沦在这插击中“啊……主人......啊……不要......啊……放过我”“我当然不会放过你。享受这一发吧！”紧张中的她又犯了同一错误。“啪……”精液慢慢在她小穴流出。“主人.......美雪......的身体……是你的啦。”面对100%沉沦调教，她只能无力地沉沦了。

后话，沉沦的她当然也知道老师和小羊的事，小敏的出卖（对此她没愤怒却表示理解），也和我签了性奴合约。而这也令淫乱派对可以开始了。
（9）淫乱派对之规则
合约的恐怖处在于这淫乱派对，开启者我，开启时间一月一次，参加人数最少三人最多六人，要求参加人均为非危险期。只要完成我的三个任务就能得到赌注。第一80第二70第三60第四50第五30第六15。参加而失败者10,完成特发任务40,开启赌博要100。可将赌注借助别人，但不一定有得还。女皇的赌注获得方法，团队胜利拿第一，可以平均分配给不同成员，也可以自己拿走或随意分配；团队失败拿第六，分配方法同上。
小弟表示，暂时想不到太多规则，留言告诉我有甚么你觉得我欠缺的或你的想法小弟可能会借用。
（10）游戏开始
没有比今天更好的日子，老师、小敏、美雪都不是危险期又是星期五。是开启淫乱派对的好日子。今天准备了两个游戏和我的肉棒便足够。游戏为情花和触手。在情花（小弟表示神雕侠侣中的情花的改良品）游戏中，她们就只需在情花池中游泳至少15分钟，改良的情花会在水中生长而且主动功击异性，效果和迷药差不多，不过冇药性但有痛楚。而触手就不用我多说了。惟一特别就是会在情花池里同时用触手，时间一样。我计划就是，让她们先被情花毒迷惑，然后用触手解决这迷惑也就是自干。最后无论自干是否成功都要被我干至少15分钟。难道在于在被我干完前如药效消失就为失败。经小白实验，药效时间=触手+我+15分钟。所以有15分钟让她们在估计（因为她们不知时间，只能估计）药效是否足够解决二件事。

下集预告
小羊的秘密+淫乱派对+再奸一人或小白的故事（让你们选择）

小弟的话
今集创作花时比预计多，这和小弟生活和故事改变有很大关系，之后会出日志解释。下集应该不会在13号出，抱歉写得慢，一月出至少一篇吧！8号是个好日子，因为再过二个月小弟就20啦！

