　　　　　　　　　　　　　　　校花的秘密


作者：a1010418150
2015/07/04发表于：S8

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：目前写了二十多章，先发五章，如果写完的话，应该超过五十万字。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　　我今年１８岁，在父母和老师、同学眼中，我是一个特别文静听话的乖乖女，
但其实我早已不纯洁，甚至可以说是经历了很多很多事情。

　　对于这些私密的事情，我的家长、老师、同学都不知道，因为我掩藏得极深。

　　我至少和两百多个男人性交过，而且我上瘾了，每次做爱都需要很多男人，
一个男人根本无法满足我的需求。

　　我喜欢３Ｐ，多Ｐ，甚至十几个男人同时干我的壮观场面。

　　我也是在特殊的生长环境下，才养成了我喜欢同时和多个男人性交的怪癖。

　　由于我的经历实在让我不吐不快，所以我想给大家讲一讲我的故事。

　　首先我要申明两点：第一，这是一个真实的故事，我所讲述的这个故事里的
一切，都是我真实的人生经历；第二，这个故事讲述的是我这些年来，所有关于
「性」经历方面的回忆，也许会让你觉得我是一个很滥交的下贱女人，如果你不
喜欢才１８岁就已经和至少两百多个男人性交过的女人所讲的故事，请关闭。

　　我必须要承认，其实我本性是很好的，但错就错在我有着比一般女孩子要强
烈得多的性欲。我走到现在这一步，很大程度上是源于身体的欲望太过于强烈。
身边所有人都还以为我是一个纯洁的乖乖女，但暗地里，我已经做过无数让大家
无法接受的坏事。

　　而我之所以会有那么多男人和我性交，基本条件当然是我长得特别漂亮。

　　关于这一点，我从来都非常自信。

　　我不仅从小就连续被评为最美校花，而且我的身高，也是达到了令很多男人
都需要仰望的１米７５。

　　我有着青春无敌的美貌，还有曲线玲珑的魔鬼身材，有足够的资本吸引到大
量的男人。只要我愿意，那些男人会眼睛发光的来干我。

　　人美逼受罪，这是对我的真实写照。有太多的男人想搞我，而我又抵抗不住
诱惑，也想被各种男人搞，所以我就是这样一步一步，半推半就，走向滥交的深
渊。

　　其实刚开始，我是挺好一姑娘。

　　好了，介绍完我自己的基本资讯以后，以下就是故事正式开始。

　　……

　　三年前，我是一个性格文静的小女生，而且还很爱脸红，胆子有点小。

　　由于性格偏于内向的原因，从小就显得很淑女，不管在老师眼里，还是家长
眼里，亦或者同学们眼里，我都是一个听话懂事的乖乖女。

　　我学习非常好，每次考试都在整个年级名列前茅。而但凡成绩特别好的学生，
在学校里都会有点名气，所以我可以算是学校风云人物。

　　前文已经提到过，我长得非常漂亮，我是名副其实的校花。这我没有吹牛的，
因为我每次出门，就算不怎么装扮，都会有很多男生注意我的。我走在街上，向
来回头率就超级高的。

　　而且我不仅脸蛋长得精致漂亮，身高也有一米七五。而且还是腿很长的那种，
属于黄金比例身材，我看起来非常的性感高挑的。这出类拔萃的身高，极品的身
材，也是为我提高回头率的一个主要原因吧。

　　在我们学校，喜欢我的男生可非常多哦，他们都给我写情书，但我却很少有
回复他们。

　　他们都以为我是女神一般的存在，高不可攀，几乎很少有男生敢主动接近我，
最多也就是隔空送送情书。

　　我发现女孩子一旦漂亮得过分了，就会无形中散发出一种不可亵渎的高贵气
场，令男人们自觉形秽，产生自卑，而不敢靠近。

　　我就有这种高贵的气场的。

　　加上我的身高，就直接能让很多男生们自卑而不敢靠近我好吗？

　　所以别看我长得又高又漂亮，身材一级棒，但由于无形中散发出来的那令男
生们不敢亵渎的气场，追我的男生非常多，但真正敢于出现在我的视线里，经常
接触我，或者直接搭讪我的男生，其实很少。他们都没有那种勇气。

　　我在我们学校，确实名气太大了，加上大家又看我平时很文静，不怎么说话，
就自然而然的把我想像的特别美好。但其实，这都是我藏的太好罢了……

　　我的私生活，其实特别糜烂……

　　别看我才刚满１８岁，但其实我已经什么都经历过，进入过我身体的男人，
至少有两百个……

　　你们一定想像不出来，像我这样一个文文静静，还很内向害羞的乖乖女，成
绩又那么好，又是学校的风云人物，怎么会是一个乱来的人呢？但没有办法，我
的人生轨迹就是这么的淫靡不堪，我做过很多根本不敢跟现实中的朋友说出来的
疯狂的事情。

　　我在现实中，一直保持着乖乖女的形象，没有任何人会认为我是一个滥交的
女人。

　　完全不可能把我往那方面联想的！

　　所有人都以为我还是一个处女，甚至纯洁到连初吻都还在的贞洁圣女，因为
我连男朋友都没有，也没有任何绯闻。

　　直到有一天，我疯狂的性经历被同学们发现，他们才知道原来他们心中的绝
对女神，竟然是如此滥交的一个淫乱女人。他们开始各种威逼胁迫我，想要和我
性交。而我，因为害怕自己在外面淫乱的秘密被公开，一次次向他们妥协屈服，
最后竟然成了全校师生的性玩具。

　　按照道理说，我这么内向又胆小的个性，是不会有乱来的空间的啊？但怪就
怪这个社会通讯越来越发达，我可以在网路上找外地的人。我长的这么漂亮，只
要随便发一个帖子，帖几张不露脸的照片，找我约炮的人大有人在。

　　我有很多的性伙伴，但都是来自网路上，其他很远城市的。我很注意保护我
这方面的隐私，在我现实的生活圈子里，没有任何人知道我在外面城市的事情。

　　我第一次接触性，源于我父母的一个决定。

　　我父母是大山里出身，但经过十几年的打拼，现在已是资产数千万，在我们
城市是有名的富豪。

　　我从小家境殷实，过惯了富裕的生活，但父母觉得我们不能忘记当年的贫苦
身份，必须要我和姐姐妹妹去重新体验那艰苦的生活。

　　就是这个送我和姐姐妹妹去老家山村的决定，让我第一次瞭解了性。

　　没错，我有一个姐姐和一个妹妹。姐姐比我大三岁，妹妹比我小两岁。

　　姐姐叫唐小雅，长得也是天生丽质，极为漂亮。但我自认为，比我还是略微
差了一点的，我比姐姐更加有气质，更加美艳迷人。

　　妹妹叫唐小芯，也是一个标准的美人胚子，还未成年已显示出媚骨天成的诱
人气质。

　　我们从小就是三个超级漂亮的姐妹花，令所有人都羡慕嫉妒恨。

　　不过你们可别想歪了，我虽然在外面很乱来，我姐姐可是非常正统的一个女
生。你们不要想看到我和姐姐一起和别的男人乱搞的画面！

　　言归正传，我和姐姐之前很小的时候，也来过这大山里，但只是来看望爷爷，
并没有住多久。

　　而第一次在这大山里长住，美其名曰：体验生活，不要忘本，是在我八年前
的暑假。那一年整个暑假，我和姐姐都住在那里。

　　也就是那一年，我第一次朦朦胧胧知道什么是男女两性。

　　现在回想起来，其实不能怪大山里的孩子们，怪就怪我从小性早熟，性欲实
在太过于强烈。就算在这大山里没有发生事情，也迟早在其他地方会发生事情的。

　　性欲这个东西是天生的，我没有办法控制。而我刚好就是那种天生性欲强烈
的女人，我有什么办法呢？这能怪我吗？　　


　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　　来到山村后，刚开始我自然极不习惯，这里的一切都太老土了，太落后了。
家里没有沙发，没有电脑，出门没有小车，没有街逛，更恐怖是，手机还没有信
号！

　　我感到我简直与世隔绝，生活完全发生了变化。

　　但我从小乖巧，虽然生活环境发生了翻天覆地的变化，但也不吵不闹，每天
就是呆在爷爷家里看书。

　　文文静静，乖巧得像个大家闺秀。

　　由于我不经常出门，这山里的孩子们，也就很难与我接触。

　　倒是性格大方的姐姐，很快就与这里的孩子们打成一片。

　　有一天，她回来很生气的跟我说，千万不要跟这里的孩子们去玩过家家。

　　我不知道原因，就问她为什么。

　　姐姐说：反正就是不要去玩这个游戏。

　　姐姐不说还好，说了我反而还好奇。

　　接着，在农场里生活了一个月，这期间我一个大我三岁的堂哥，偶尔来游说
我，说和他们一起去玩游戏。

　　我很想去的，但都被姐姐叫住不许去。

　　直到有一天，姐姐陪爷爷去山里砍柴，我那堂哥见机又来叫我，很神秘的跟
我说：「梦梦，我带你去一个很好玩的地方，你要不要去？」

　　我在家里闷了一个月了，本身就已经很无聊，听到他说带我去很好玩的地方，
也就没有多想，就跟着去了。

　　他带我来到一个很偏僻的屋子里，我刚开始还很害怕，因为这地方实在太偏
僻了，周围好几百米都没有其他房子，阴森的很。山村里就是这样，翻过一座大
山，又是一座大山，有时候方圆几里路，就那么一户人家。

　　当打开这间屋子的时候，在这屋子里，竟然还有好多的男男女女。大的比我
大几岁，小的比我还小。

　　看到这么多的小伙伴，我略微放下心来。

　　接下来，在我这个堂哥的主持下，我们玩起了过家家。本来有姐姐的警告在
前，但我想反正都来了，而且这里又有这么多人，怕什么？

　　所以我就和他们玩起来。

　　当时有一个现象，让我觉得很奇怪，就是他们那些男孩子，老是要我当妈妈，
而这些小伙子，每个人都争着抢着要当爸爸，后来还因为抢当爸爸，有两个男孩
子还打起来了。

　　因为当初我还小，不懂这是什么原因，但现在我就明白了，不就是我长得漂
亮嘛！然后那些小伙子每次要我当妈妈，每次他们抢着当爸爸，就可以占我便宜
嘛！

　　当时的我，本身就是超级小美女的胚子，加上又是从城市里来的，穿着打扮
时尚乾净，皮肤也白里透红的，根本不是当时在场的其他农场小姑娘能比的好吗！
我就像一个骄傲的白雪公主啊！难怪每一次选妈妈的时候，就要我当！

　　我第一次当妈妈的时候，是堂哥当的爸爸。根据他们的规矩，爸爸和妈妈要
去被子里睡觉，时间大概是五到十分钟。而这个时间，其他人不能呆在屋子里，
必须在外面等候。

　　我当初什么都不懂，以为就是玩游戏，就和堂哥一起盖被子睡了。

　　睡下来之后，漆黑的被子里，堂哥说的第一句话竟然是：「梦梦，你身上好
香啊？」

　　我听了咯咯得笑了，并没有想到其他方面。

　　但没过一会儿，堂哥竟然摸我的胸部。

　　这个时候，我的胸部是第一次被男人抚摸。身体已经开始发育的我，当时就
感觉有点酥麻，浑身都打了个颤抖。

　　我红着脸问他：「堂哥，你干嘛啊」也是知道这种地方男孩子是不能摸的。
但为什么不能摸，就不懂了。

　　堂哥说：「梦梦，我们现在是在扮大人睡觉，大人睡觉是会摸的。」

　　我似懂非懂，红着脸点点头：「哦。」

　　听到我竟然没有排斥，堂哥胆子更大了，摸着我微微凸起的胸部，照着我的
嘴唇上亲起来。

　　可以断定，他平时没少玩这种游戏，一边摸我的胸部，一边亲我的嘴唇，非
常的熟练。

　　这个时候我什么都不懂，所以只是感到被他这么摸着，亲着，很舒服，但完
全没有任何迎合他。

　　他就这么在我身上弄了十来分钟，外面的小伙子们早就不干了，他们非常急
不可耐的叫我堂哥停下来，快点出去。

　　堂哥意犹未尽，但不敢触众怒，只好出去。

　　堂哥将门打开，其他小伙子们一窝蜂跑了进来。他们焦急的都问我，问我堂
哥都对我做了什么。

　　现在回想起来，那些小家伙们，都是在当时就爱上我的啊！他们明明就在吃
醋啊。

　　我长得这么漂亮，又这么白净时尚，这群没见过世面的山里娃娃不直接爱上
我才怪。

　　我红着脸说没做什么。

　　接下来，我大概知道做新娘是怎么一回事了，所以我也开始挑人。

　　这一群人当中，堂哥长得还算可以，但最好看的，是一个大我两岁的小子，
真是眉清目秀，让我情窦初开。

　　我一个劲的看着他，暗示他做爸爸，他也使劲的看着我，体会到我目光的含
义。

　　但是一连好几次，都没轮到他做爸爸。

　　接下来的小子们，胆子大的亲了我，胆子小的就什么都没做，就是单纯的在
床上抱着我。

　　毕竟当时大家都还小，都不敢做得太过分。

　　接下来，终于轮到那个眉清目秀的小子。

　　我由于很喜欢他的帅气，对他心有所属，所以睡下来后，主动抱住了他。

　　但是他很胆小，只敢轻轻的抚摸我的屁股。而且很深情的对我说：「梦梦，
你真漂亮。」

　　我很开心他夸我漂亮，我也不知道更深入该做什么，就无师自通的，或者说
本能的吧，去摸他的身子。

　　摸着摸着，他侧着身子紧紧的抱住了我，也开始把手伸进我衣服里，摸我的
身子。

　　我们就这么互相侧着身子，互相紧紧的抱住，互相的抚摸对方。

　　他是我最有感觉的男孩子，所以我摸得也很有感觉。很快的，我感觉他下面
硬了，直挺挺的顶住我的下面。

　　我还什么都不懂的问他：１８小云哥哥，你怎么啦？你有什么东西顶住我了。」

　　他红着脸跟我说，那是他的小鸡鸡，因为我很漂亮，所以想跟我生孩子了。

　　我问他，生孩子是用小鸡鸡的呀？那怎么生孩子呀？

　　他就问我，你想知道吗？

　　我点头说：「好。」

　　于是，他竟然用他坚硬的东西，在我的私处附近使劲的顶起来。边顶边跟我
说，这就是生孩子。

　　我感觉私处被他顶得有感觉了，红着脸问他：「我可以摸你的小鸡鸡吗？」

　　他说好。

　　我于是从他裤子里摸进去，第一次摸的下体。非常的硬，但由于还没有发育
完全，还不是很粗，但由于可能第一次这么刺激，所以性兴奋很强，那东西的温
度非常火热。

　　我把这又硬又热的东西摸在手里，竟然一点都不排斥，而且还挺喜欢这种感
觉的。

　　我没有把玩多久小云的肉棒，就有人催促开门了。

　　接下来，又轮到我的堂哥当爸爸了。

　　他等了一圈，看得出来真的等急了！

　　他盖住被子就迫不及待脱我的裤子，被我提住了。我问他，为什么脱我裤子？

　　他说爸爸妈妈要生小孩子，就必须要脱裤子的。

　　此刻我心里只想和小云生孩子，但堂哥又很急切，我被他半强迫把裤子给脱
掉了。

　　接着，我感到堂哥在脱自己的裤子。

　　再接着，我就感觉到一根火热的肉棒，压在了我的私处位置。

　　然后，我感觉到堂哥猴急的在我私处上摩擦，不时的还想往我的阴道里面顶。

　　现在想起来，堂哥真的好急色的。

　　由于我当时还小，又是处子之身，他当然不是那么容易弄进去。

　　但他这么猴急的弄我，在我私处上不住的用又热又硬的大肉棒摩擦我，真的
让我很舒服，我竟然流了不少的水。

　　看来我确实性早熟的。

　　那一次堂哥其实是想得到我的，但终究是没能得逞。主要是他经验不足，我
又太紧。

　　玩过这一次后，我就喜欢上了这种游戏，很想和他们玩第二次的，可都被姐
姐给妨碍住了，一直到暑假结束，回了城市家里，都没能再玩上第二次。

　　我当时真的感到很可惜的，意犹未尽啊！而且当时我完全不能理解姐姐为什
么就这么不喜欢这个游戏。现在想来，是一向传统的姐姐，在当初就有了男女性
别意识，出于对自己身体的保护，所以对那种游戏就很排斥。


　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　　接下来的两年，我和姐姐没有再去大山里体验生活，也就彻底与那群山里少
年，断了联系。

　　我从那以后，已经感觉到我身体发生了变化，经常就会想起那群少年，想起
他们摸我的感觉，我摸他们火热肉棒的感觉。

　　七年前的时候，由于已经对性有了认识，我开始用手机看一些轻色情小说。
就是有正常的剧情，但偶尔会写到色色的方面的这种小说。每次看到那男女两性
方面时，我就会很兴奋，下面湿湿的。这个时候的我，还找不到真正的色情小说，
所以只能看那些言情中带一点色情的。

　　那一年，也仅仅只是看了一些不算色情小说的暧昧小说罢了，没发生过更进
一步的和男人之间的「性」的体验。

　　但有一件事情，却还是值得说一说。

　　那一天我坐公交去上学，由于起得太早了，天还没彻底亮呢，所以公车上竟
然没有一个人。

　　整个偌大的车厢里，就我和司机两个人，我选择了靠后的位置坐下。

　　下一站时，上来了一个三十来岁的大叔。

　　大叔上车了以后，环顾了一下整个车厢，发现只有我一个人后，非常奇怪的，
竟然坐在了我的旁边。

　　我心里很奇怪，这么空旷一个车厢，怎么就坐我旁边了？就好奇看了这个大
叔一眼，大叔长的很帅，此时也用一种柔和的眼神看着我。

　　我一瞬间就被大叔这种温柔的眼神打动了，心里也不反感了，只是觉得这个
大叔好帅的。

　　车子启动后，大叔忽然往我靠拢，我很害羞的往里面让，但大叔不依不饶，
继续往里面挤，直到把我挤到无法继续往里面，紧紧的靠住窗户为止。

　　这个时候，天生胆小内向的我，脸已经红了，直接害羞的低下头，但没有说
一句话。

　　大叔看到我这个样子，胆子更大了，直接就往我胸脯上摸上来。

　　这个时候的我，乳房已经微微隆起了，虽然不大，但摸上去绝对已经有手感
了的，而且我没有穿文胸，所以我相信大叔的大手，摸在我的乳房上，那胸部突
起的感觉应该是非常清晰的。

　　我心怦怦的乱跳起来，更加紧张和害羞了。我头更加低下去，完全不敢看大
叔。

　　我是看这大叔长的真的很帅，这才没有明显的反抗的，而且我真没想到这大
叔这么大胆，在公车上，直接就对我乱来起来。

　　大叔摸了稍许，就不满足隔着衣服摸了，他开始掀起我的衣服，想从衣摆下
面伸进去摸我的乳房。

　　这个时候我摇摆了一下身子，发出不要的「嗯……」的一声撒娇一样的声音，
但是大叔根本没有放过我的意思，直接就伸了进去，大手赤裸裸的抚摸在了我的
乳房上。

　　我浑身都热了起来，大叔的手很粗糙，摩擦在我敏感的乳房上，酥麻感觉很
要我的命。

　　我抓住前面椅子，低着头，努力的抵抗那阵阵快感，好努力才使自己不乱动，
不叫出声来。

　　此刻的我，只感到被陌生帅气大叔摸身子，真的好舒服，所以也就根本没有
力气去抵抗他。

　　大叔真的很帅，我对他乱摸我竟然一点都不反感。

　　就这样在衣服里面摸了我一会儿后，大叔的另一个手竟然开始往我的裤子里
面伸。

　　我被他摸得浑身酥软，竟然没有任何抵抗。

　　大叔成功摸到了我的私密处，感觉到我的下面已经彻底湿了，他的手一下子
被我流淌的爱液完全打湿。

　　大叔感受到我的私密处热热的，湿湿的，发出一声轻笑，在我耳边轻声道：
「小姑娘，好湿了呢。」

　　我面红耳赤，更加低下头，不敢看大叔。

　　大叔轻抚我的阴蒂，阵阵酥麻快感传遍全身，让我差一点娇喘出来！

　　我赶忙紧紧的抓住前面椅子，努力控制自己不发出任何的声音。

　　我就这么低着头，双手紧紧的抓着前面椅子，任由大叔抚摸我的乳房和私密
处。

　　一阵一阵的酥麻快感，从阴蒂传达到身体各处，让我偶尔就要忍不住抖动一
番。

　　但说真的，太舒服了。

　　这时，大叔想把手指插入我的阴道里面去。但由于我还是处女，剧烈的痛楚
让我忍不住发出「呀！」的轻微尖叫声音。

　　我使劲的摇头。

　　大叔温柔的问我道：「小姑娘，还是处女吧？」

　　我红着脸点点头。

　　大叔很通情达理的不再抠我的阴道，而是整个火热的手掌按在我的阴唇上，
在我的外面来回的不住摩擦。

　　更加舒服的感觉，让我闭上了眼睛。真的好想让大叔把手指弄进我的阴道里
面去，又怕痛，又怕在车上太激烈了不好。

　　大叔就这样摸了我一阵子后，公车已经过了两个站，上来了五六个人。

　　这时大叔只好老实了下来，而我也很快到学校了，就下了车，和大叔分别了。

　　这一次的遭遇，由于特别的刺激，又舒服，不管是身体上，还是精神上，我
都特别的享受，所以记忆深刻，一直都难以忘怀。

　　而后来，大叔又在这一趟车上弄了我好几次，但每一次都很绅士，并没有弄
破我的处女膜，仅仅只是尽情的抚摸我的身体而已。

　　也正因为如此，我被大叔长期的抚摸，又得不到满足，欲望是越发的强烈起
来。

　　……

　　六年前，我来了初潮。

　　来了初潮之后，性欲就更加明显了起来。经常会做春梦不说，还经常想那种
事情想得内裤都湿了。

　　可是，在父母老师眼中，我是乖乖女，我可不敢早恋交男朋友，所以那时候
憋的真的好难受。

　　不敢将自己欲望强烈的状态表露出来，我就只好一个人偷偷摸摸在网路上找
男人聊骚。

　　刚开始，只是试探性的聊一聊男女两性，直到我认识一个文爱高手。

　　所谓文爱，就是文字性爱。通过打字设置出做爱的场景，可以设置在公园巧
遇，又或者教室里偷搞，亦或者工地上强奸等等等等，充分发挥想像，想聊什么
剧情，都可以。然后两个人互相打字配合，将性爱循序渐进，直到都获得高潮。

　　我和这个文爱高手认识之后，他越聊越露骨，而我也被他挑逗得忍不住就配
合他了。我记得当时他以模拟约会为切入点，勾引我配合他玩这个游戏。我当时
还不知道文爱这个概念，以为就是类比玩个文字游戏而已，就照着他的思路，一
步步和他配合下去。

　　当我们看完电影，他说要送我回家。

　　到了我家门口，他又说是不是该邀请他进去坐一坐。

　　我心想反正是打字模拟场景，就邀请他「进屋」了。

　　结果他开始说：一把牵住了我的手，深情的看着我，问我会不会把手拿开。

　　我为了照顾他的面子，说不会。

　　他接着说，他喜欢我，想亲我。

　　我说不要。

　　他这时无赖的说：他力气比我的大，一把将我扑倒在床上，然后压着我的身
子，开始疯狂的亲吻我。

　　我看到这些字，已经有感觉了，但害羞的我，当然不能就这么就范，就说：
我一把将你推开。

　　他接着说：你推不开我的，我的力气比你的大多了，我的手开始在你的身上
乱摸，一把抓在了你的乳房上，你现在是什么感觉？

　　我看到他说的这么露骨，脸彻底红了，我说：是很不好的感觉，我继续用力，
把你推开为止。

　　他又是说我根本推不开他，而且他开始撕扯我的衣服，已经将我的衣服都扯
开，我的一对乳房已经露出来。他还问我，我的乳房大不大，是什么颜色。

　　我这个时候，已经彻底被他勾引成功，便都告诉了他。

　　接下来，他聊的越来越露骨，而我也象征性的反抗，半推半就，最后被他在
文字的想像里破了身，而且还被操了很久，换了好多个姿势，极尽想像力。

　　那一次，聊到最后，我一只手按在笔记型电脑上，一只手伸进裤裆里抚摸阴
蒂，达到激烈的高潮，我记得当时我潮喷了，喷得整个床都湿掉。

　　那剧烈的高潮，让我的尿液猛烈的喷射而出，怎么都控制不住！

　　那是我人生第一次真正意义上的高潮，也是前所未有激烈的一次超级高潮。

　　我当时大脑一片空白，整个人都飞了起来。也就是那一次，我更加爱上了性
爱的感觉。

　　那时知道了怎么自慰，在网路上和人聊了无数种场景的做爱，但就是没和真
人做过。

　　……

　　五年前时，我已经知道怎么在网路上下载岛国动作片，我开始大量的观看岛
国动作片，性欲也就更加强盛起来。

　　岛国动作片看的越多，对性爱瞭解的越多，却没有真正和男人做过，对性爱
就更加渴望起来。

　　……

　　直到四年前，我已经长得亭亭玉立，且有了一米七的身高，在学校里，我是
当之无愧的第一校花。都说女孩子发育得早些，这没有错的。此时的我，阴毛已
经长了出来，乳房也已经高高隆起，有了一定分量。

　　这时的我，身体里荷尔蒙的大量分泌，导致我的性欲是愈发强烈，感觉每天
都身子软软的，想要做那事。但又没有任何契机，可以让我得偿所愿。我每天脑
子里就想着那些事情，胡思乱想，蠢蠢欲动，思想极不安分。但表现出来的，却
是文文静静，没有任何异常。任何人都无法想像，如此文文静静的我，竟然每天
脑子里想的是那些事情。

　　这一年暑假，我由于实在受不了欲火的煎熬，想到了山里的那群小伙子。我
心想，也只有去那大山里，才可能让我再一次体验到性吧？于是，我向父母主动
要求，去看望大山里的爷爷，跟爷爷生活两个月。

　　父母同意了。

　　姐姐则因为不想去那里生活，而没有去。

　　这正是我想要的，她去了反而干涉我呢！

　　于是，我独自一人去到了大山里，以陪伴爷爷的名义。

　　来到大山里后，我的到来，在当年的小伙伴圈里引起了不小的骚动。

　　不一会儿，不少的男孩子都以看望老朋友的名义，来看望我。

　　他们先问我是小雅还是小梦。

　　当我回答我是小梦的时候，我看到那些小伙子，一个个脸上露出惊喜的神色。

　　我知道他们心里想的什么，不就是因为我是当年那个愿意和他们玩过家家游
戏的那个嘛。而如果我是姐姐唐小雅的话，他们就不会有任何想法了。但如果是
我的话，他们一个个都心里有想法啊……

　　而他们心里有想法，这正是我想要的，因为我心里也有想法才来这山里的啊！

　　我一个个过目他们，现在一个个已经是壮实小伙了。可能由于山村里农活重，
这些家伙一个个都长得很强壮。但无一例外，都比较黑。

　　其中那个帅气的小云哥哥，如今是更加帅气了。身高大概有一米七三，身材
看起来高挑精瘦，非常有感觉的身材。虽然只比我高了一点点，但已经令我非常
满意。

　　他夺走了情窦初开的我，很多个思念的夜晚，我对他简直就是日思夜想。而
如今的他，果然没有让我失望。

　　我重新来这大山里，很大程度上，就是来找他的。

　　不过令我略微吃惊的是，我那比我大三岁的堂哥，当年想夺去我的第一次的
这个家伙，竟然已经结婚了。根据村里人介绍，在他们大山里，很早就结婚是很
普遍的现象。

　　我不由得在心里腹诽：这大山里观念果然是落后啊。那么早已经结婚了，对
我来说还是太早了！他老婆也就比我大一岁而已！

　　而且他老婆已经怀孕七八个月了！

　　就是在这样的环境下，我开始了我的大山生活。

　　第二天，我那无良堂哥就来找我出去玩，我通过他饥渴的眼神就看出来，他
心里想的什么。我不想和他出去，所以果断拒绝了。

　　他竟然跟我说，为什么我这三年都没有再来这里，导致他想念了我三年。而
如今三年后的我，更加漂亮了，已经长的是亭亭玉立，更加有女人的诱惑力。

　　第三天第四天第五天，他都锲而不舍的来试探我，我都统统拒绝。

　　到了第六天，来叫我出去玩的，竟然是姜云。

　　小云哥哥我心仪已久，他终于肯来约我了，我当然红着脸，默默的就和他出
去了。

　　他带我来到大山里，我和他在山上翻山越岭。

　　我问他，姜云哥哥，你带我去哪里？我看着姜云带着我越走越偏僻，我知道
他心里有想法的。

　　姜云说，带我去他的家里。

　　我又问他，你带我去你家里干嘛？我心里暗暗兴奋，这么快就带我去他家？
这明明就是心怀不轨嘛！

　　姜云的帅气小脸蛋竟然红了，他若有深意的看着我，眼神里竟然充满了渴望
……含糊说道：带你去玩啊。

　　我从他的表情就能看出来，他想要干嘛。我的脸顿时就红了，这正是我也想
要的。

　　不过，你们别想错了，我想要的其实不是被破处，而是重新体验到「性」！　
我只是希望和他来点激情的，但真没有想过直接和他性交！

　　我那时候觉得我还小，这么早破处可能对身体不好！而且对这么早就不是处
女了，心里很害怕的！

　　难道你们在那个年纪的时候，不也有这种顾虑吗？不管男孩还是女孩都明明
有破处的机会，但因为种种顾虑而只是点到为止！我当时也是那么一种期待又害
怕的心理。

　　我的理想状态是想留到至少两年后再被破，反正我当时就是这么想的！

　　我不想被破处，又非常想玩激情的，至于激情过头了，实在控制不住想要被
破处，那就看情况而定了，我也不是完全放不开终结自己的处女。

　　反正一切看情况而定吧！能不被破处，就留着，但万一控制不住欲火了，那
也就没办法了，破了就破了吧！

　　任何女孩子，在没有失去第一次前，不会那么随便就交出自己的第一次的。
都是很纠结的吧？那种想给，又不敢给，害怕有什么不良后果的心情……男人是
不会瞭解的。

　　我们走啊走，来到一处比三年前玩过家家还要偏僻的老房子里，那真的是方
圆好几里地，都再没有第二户的僻静之地啊。

　　我看着那简陋的茅草屋，问他，这就是你家啊？

　　姜云红着脸点点头，是的。一种自卑的感情，流露在他的脸上。

　　我暗自嘀咕道：姜云哥哥家里好穷啊……而且这个位置也太偏僻了吧……

　　不过偏僻则正好符合我的心意。

　　因为在这荒郊野岭的，再没有第三个人，鬼知道我们两个干了什么？

　　通过一路上的谈话，我知道了姜云的父母常年不在家，都在外面大城市打工。
而他则因为成绩优秀，现在还在大山里读书，是立志将要要考上大学，走出大山
里的。

　　当我们进入他家里时，我竟然看到了我那无良的堂哥！

　　这时我那无良堂哥，对我谄媚的笑着。

　　而除了我无良的堂哥以外，屋子里还有另外一个秀气的少年。

　　其实这个小伙子我们认识，因为当年玩过家家时，他也在。他叫李凡，大我
两岁。

　　至于我那无良堂哥，他叫做唐健，孩子都快出生了。

　　我看到他们三个小伙子，心里有点犹豫不定。直接走人，还是继续留下来？
而且一看我就知道是中计了。一定是我那无良堂哥，因为自己无法把我叫出来，
就安排帅气的姜云来叫我。

　　我知道堂哥想对我做什么！我如果留下来，必然是会发生点什么的！

　　我心里不禁有点恨恨的，恨姜云竟然出卖我。

　　我想走，可是我的内心里有鬼，我本来就是期待着发生点什么，才来这里的。
所以一时纠结，不知道是去是留。

　　这时，堂哥唐健用宛如能喷出火的充满欲火的眼神看着我，说道：「妹妹，
怎么还不进屋？」

　　我看着堂哥赤裸裸的饥渴的眼神，心里好纠结，堂哥是我二伯的儿子！我们
两个那个的话，是乱伦啊！

　　而且我预想的，只是和姜云一个人进一步发展的好吗？他们这么多人，我和
姜云怎么办啊？

　　我想走，但天生犯贱的心里，又让我没决心直接走掉。

　　心里实在是举棋不定，便故意矫情道：「哎，姜云哥哥，我忽然想回去了。」

　　于是，我装作要走。

　　果然，堂哥是早已饥渴难耐，想我已经想到不行，一把就牵住我的手，说道：
「妹妹，既然来了，就玩一会儿再走嘛。」

　　我无助的看向姜云哥哥，眼里全是动情的神色。我有一双水汪汪的迷人大眼
睛，此刻含情脉脉的看着他，一定能迷住他。

　　姜云也看着我动情的眼神，我那一双拥有长长睫毛的明亮大眼睛，非常的漂
亮。特别是那长睫毛一眨一眨的，真的很诱人。

　　姜云哥哥看了我一会儿，红着脸说道：「玩一会儿吧。」

　　我看着他容易害羞的脸庞，他和我一样容易脸红呢。我被姜云哥哥的靦腆模
样打动了，心里再生不出要走的念头。

　　我附在姜云哥哥的耳朵旁边，低声说道：「那等下你要保护我，不能让我堂
哥欺负了我。」

　　姜云点了点头。


　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　　我进屋后，三个小伙子都显得非常的高兴呢。

　　接下来，作为屋子主人的姜云哥哥先是招呼我吃了一顿，都是做的山里的野
味，我吃的很开心。心里一感动，也就放松了防备。直感觉小云哥哥对我真是太
好了。

　　饭桌上，大家说说笑笑也就不那么尴尬了。

　　特别是我堂哥，老是给我夹菜，对我大献殷勤。而我看着姜云，只见他脸红
红的，想给我夹，又不怎么敢，不由暗暗叹气，姜云哥哥明明知道我是喜欢他的，
还那么内向，真是不争气啊。

　　怎么比我一个女孩子还内向呢？

　　现在想起来，其实主要还是我太美了，又来自大城市里，姜云哥哥当时太自
卑。所以明明知道我喜欢他，也不敢太主动的迎合。

　　吃完饭，大家开始商量玩打牌的游戏。

　　堂哥一脸玩味的对我说道：「我们要玩就玩好玩一点的，妹妹你来不来？」

　　我问道：「什么好玩一点的？」

　　堂哥说道：「我们四个打牌，输了的脱一件衣服怎么样？」

　　我一听这个玩法，就心里莫名其妙的一阵悸动，我来大山里，就是冲着这性
暗示浓烈的游戏来的啊！我虽然只想和姜云哥哥亲热，但一下子又被这个游戏提
议给吸引住了。我便在心里想，只要控制住分寸，这个游戏玩到底也不会出什么
事情的。

　　这个时候，姜云估计是出于刚才答应要保护我的，便开口道：「要不我们换
个玩法吧？输了的只要钻桌底就行了。」

　　堂哥一听，顿时脸上露出不快神色，说道：「我们三个不是说好了，跟梦梦
玩这个游戏的吗？你怎么一下子反悔了？」堂哥一急，就说漏嘴了。他说完，对
着姜云的耳朵轻轻的说了一句：「你小子现在是想独占我妹妹吧？告诉你，门都
没有！」

　　堂哥接着问我道：「梦梦，钻桌底真的不好玩，要不我们就玩脱衣服的玩法
行不行？」

　　我红着脸点头道：「那……好吧……」

　　听到我竟然答应了，堂哥顿时眼睛放出光来，大声宣布一样道：「听到没有？
我家梦梦自己也想玩刺激一点的！梦梦是我们大家的！」这话其实就是说给姜云
听的。

　　我看到姜云哥哥的脸上，露出失望的神色。我知道，我这个样子，一定让他
失望了吧？但是，我确实比较想玩这个刺激的游戏。

　　我已经等不及看他们脱光光的身子了。而且赢了他们，逼他们脱衣服的场面，
一定特别有成就感！

　　当时的我真的好天真，完全没想到我怎么可能打得赢他们三个啊！他们三个
把我约来这荒无人烟的屋子里，本来就是心怀鬼胎啊！当然三个人联合起来对付
我一个啊！

　　打牌的位置，选在屋里唯一的那张床上。

　　当时我还觉得奇怪，为什么不去桌子上打牌，非要到床上打，原来这都是他
们早有安排的。

　　床上有一床凉席，我们把被子挪开，就坐在席子上。

　　我被安排坐在床靠墙的那一边，姜云坐在我左手边，堂哥坐在我右手边，姜
云哥哥坐在我对面。

　　我们就这么在床上盘膝而坐，准备打牌。

　　打牌开始了，我们玩的是积分玩法。就是两副牌，一共两百分，四个人各自
为战，一局下来，分数最低的脱一件衣服。

　　结果第一把时，我手气很好，一个人就打了接近一百分，得了第一名。

　　堂哥输了，他很果断的就把上衣脱掉，露出一身精壮的肌肉。我顿时两眼发
光，这家伙样子不是很帅，但身材还真不错，看了很有感觉呢！我暗暗兴奋，内
心里想等下把堂哥这坏小子脱光光看看是怎么样的。

　　对于这个游戏，我竟然很期待起来。

　　接下来第二把，没想到我又赢了，姜云哥哥输了，他也只好默默脱掉自己的
上衣。

　　我顿时就暗吞了一口口水，姜云哥哥的身材，也好棒啊！是那种精瘦型的型
男。看起来高挑瘦俏，但其实又很有肌肉，这种极品身材，我看了就好想给他抱
抱呢！

　　我心里暗想，等下一定也要把姜云哥哥脱光光才行！

　　我没有意识到，我竟然这么色，这么花心呢。竟然每个男孩子都想把他们脱
光光来看。

　　再接下来，我没了好运气，竟然输了。

　　轮到我脱衣服了，这下我可就为难了，整个人都害羞得脸红心跳了起来，心
想怎么办啊，真的要脱衣服吗？

　　看到我有点不情愿，他们三个起哄起来，说我不能耍赖啊！他们都脱了呢！

　　我说他们不过，便只好扭扭捏捏，将我上衣给脱下来。

　　由于是夏天，大家都只穿了一个单衣。我的上衣脱掉之后，便只剩下一个薄
薄的文胸。

　　我那雪白的上半身，大部分地方此刻都是清晰可见了的。

　　我瘦俏的肩膀、性感的锁骨，光滑平坦的小腹，诱人的小肚脐，还有那只露
出来一半，像豆腐一般白嫩白嫩的，有着深幽乳沟的极品乳房，都清晰的暴露在
少年们的视线里。

　　我直接就看到他们三个，每个人眼睛都瞪大了。三个家伙看了我的身材后，
都是暗暗大吞口水，神情明显就显得激动且饥渴起来。

　　游戏继续，姜云哥哥又输了，他红着脸开始脱裤子。

　　我直勾勾的瞪着他看。这里三个小伙子，我最期待姜云的啊！

　　他慢慢把裤子脱掉，露出里面的内裤。

　　我看到他精瘦身材的全貌，那真的是比例完美，极品好身材啊！我顿时就两
眼放光，暗吞口水。好想给姜云哥哥抱抱！

　　此刻我看到他的内裤已经高高的撑起，里面的东西已经完全硬了起来啊！

　　不过也很正常，在这样的环境下，其他两个人也早就硬了，就连我自己，也
是阴道里面开始瘙痒，身体已经蠢蠢欲动的。

　　这时堂哥唐健又提议道：「妹妹，由于现在是夏天，穿的衣服不多，打不了
多久就有人没衣服穿了。要不我们这样，身上的衣服一旦被脱光光，继续再输的
话，分数最高的第一名，就可以要求分数最低的做一件事，行不行？」

　　我一听，下意识的看一眼姜云，他可是只有一条内裤了的啊！第一个输的肯
定是他啊！我心想待会儿赢了，一定要求姜云哥哥用他那好身材，好好的抱抱我。

　　但是转念一想，万一我输了，他们要求和我性交呢？那岂不是直接就被他们
给破处了？

　　我便提出要求道：「除非你们答应我一个条件，否则我不玩。」

　　堂哥问道：「什么条件？」

　　我说道：「等下若是我赢了，我可以要求你们做任何事情，但若是我输了，
你们也可以要求我做任何事情，但就是不能碰我的身体，你们能不能做到？」

　　堂哥心里不愿意的，那不是他想要的。但转念一想，不可以摸她的身体就不
可以摸，不是还有很多刺激的玩法嘛！而且，有这第一次，还怕以后没有第二次
第三次？得到梦梦的身体，那是迟早的事情！

　　便答应了我的要求。

　　于是，游戏继续。


　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　　游戏继续。

　　第五把，我又输了。

　　我漂亮的小脸蛋马上红了，我哀叫一声道：「啊！不要！我不要脱了！人家
好害羞啊！！」

　　但是，三个小伙子就是商量好欺负我的，怎么会允许我耍赖呢？

　　在他们三个七嘴八舌的半强迫下，我只好强忍着害羞，将身穿的裙子也一点
点脱下来。

　　于是，我的一双极品长腿，就白晃晃的暴露在他们的视线内。

　　我对我的性感大长腿还是非常自信的，所以此刻暴露出来，虽然有点尴尬，
但还是很快就坦然接受。因为很难得向男孩子展现自己的好身材好嘛？

　　由于我穿的是三角内裤，那大腿根处，极为的性感诱人，将整条长长的大长
腿，完整的暴露出来。三角丘地带，更是凸起的被内裤包裹着，极具性诱惑。

　　我此刻继续盘膝而坐，但那一双白花花的极品大长腿，以及大腿根的三角丘
地带，就一直被他们偷瞄。他们不住的明目张胆的吞口水。现场的气氛，变得更
加火热，更加明显起来。

　　接下来的打牌，由于我身高达到了一米七，腿又是占身体很大比例的非常长，
属于典型的长腿美女，所以我故意将我白花花的大长腿不住的挪动，充分诱惑着
他们的视线，让他们非常不安分的不时往我的大长腿，乃至双腿之间，那只穿了
三角内裤的三角丘地带看去。

　　你们可以想一想，身材高挑的我，又瘦又俏，此刻只穿了束胸和三角内裤，
那身体大面积的肉体都暴露出来，上下白花花的一片，真的是极为性感诱惑，具
有杀伤力的。

　　我故意卖弄身材，引得小伙子们频频视线注目，我自己却也很有感觉。

　　不知不觉的，我的下面就已经湿了，淫水打湿内裤，将粉红色的可爱内裤浸
成黑色。随着内裤的湿透，双腿之间的那条肉缝，就在内裤下面，显现出来。

　　我自己却对这个情况浑然不觉，他们直看得睚呲欲裂，口乾舌燥。

　　当我发现他们怎么老是往我下体看时，我也下意识看了一眼我的下面，顿时
就看到那浸湿了的内裤，以及那明显显现出来的肉缝……我顿时就脸红成了个大
苹果，急忙将身子一压，不给他们看。

　　他们也互相对一下眼神，各自心有鬼胎。

　　接下来，没想到又是我输了！

　　我发现了，他们三个欺负我，合起伙来只压我的牌。这样子一来，就变成了
我一个打他们三个，这我怎么可能打赢呢？

　　又轮到我脱衣服了，可是我身上已经脱无可脱了啊！

　　我没有办法，只好真的耍赖来，我说你们三个合伙欺负我，这局不算，要重
来。

　　这时堂哥站了起来，说道：「妹妹，愿赌服输，牌输了就必须脱衣服哦！这
一次你输了，算我输的吧！我帮你脱！下一次还输了的话，就不能耍赖了。」他
说完，就把自己的裤子脱掉，露出那一双健壮的大腿，还有那高高顶起的帐篷。

　　我脸红了，堂哥对我献殷勤，此刻算是献到我的心坎里去了啊！娇羞的点点
头道：「好啦！下次我一定不耍赖。」

　　结果下一把，又是我输！

　　这一次，我是真的赖无可赖了！

　　于是我红着脸说道：「谁愿意再做我的黑骑士，我会感谢他的！」

　　李凡是打到现在，还没输过一把的，他大方说道：「梦梦，这一次就我代替
你脱掉吧，下次还输，可就真的没人帮你了哦！」

　　我心中一喜，红着脸感谢道：「谢谢小凡哥哥！」

　　李凡很直接就将自己的上衣脱掉。

　　如此一来，在场所有人，都脱过衣服了。姜云和堂哥，更是只有一条内裤而
已。

　　再接下来一把，竟然还是我输！

　　我知道他们三个搞鬼，但却再没有理由耍赖不脱衣服。

　　这时，他们也不干了，异口同声起哄道：「脱！脱！脱！脱！脱！脱！」

　　三人一直喊了十几个脱，我实在扛不住了，迫于他们的声威压迫，只好极不
情愿的就将自己的文胸给解开脱掉。

　　文胸丢在一边，我的一对丰满乳房，就飞扑扑弹跳出来，暴露在众人的视线
里。

　　我看到三个小伙子都眼睛直接放大了，异口同声的吞了一口很明显的口水。

　　堂哥更是直接夸赞道：「妹妹，你的身材真的是极品啊！胸部又白又大，乳
头还粉嫩粉嫩的，颜色鲜嫩极了，看了就让人想咬一口呢。比我家那山里老婆，
真的漂亮太多了！」

　　我脸顿时就羞红了，急忙用手将乳房遮挡住，娇羞道：「别再乱说了，人家
才没有你说的那么好。」

　　堂哥又吞了口口水，强调道：「是真的好漂亮，梦梦，你的奶子我看了就好
想吸啊！」他说着，十分饥渴的就伸手过来想摸。

　　我慌张道：「不许摸！不是说好了不许动手动脚吗？你要是摸我，我就不和
你们玩了！」说着伸手去打堂哥的手，另一只手紧紧捂住一对乳房。

　　我这话，还是很有杀伤力的，我若是不和他们玩了，他们的一切想法，就都
泡汤了！所以此刻堂哥也是不敢轻举妄动了。他虽然看到我那漂亮之极的乳房，
就欲望大增，非常想摸，但也只能强行的忍耐住，不敢再摸。

　　我当然知道我的乳房很漂亮，此刻不大不小，刚好男人一手不能完全掌握，
抓在手里非常有肉感的。加上我天生雪白的皮肤，导致乳房也是白花花一片。那
乳晕不多，却粉红粉红的，颜色鲜嫩极了。乳头也是粉红色，嫩得像一粒鲜葡萄。

　　堂哥手被我打开后，脸上露出来强烈的饥渴，一双眼睛看着我，似乎能喷出
火来。

　　看样子我的胴体对他刺激很大，我们继续打牌。

　　由于第一次将乳房暴露在男人的视线里，而且还一次三个之多，我自然是不
习惯的。所以打牌的时候，就有意无意的遮挡自己的乳房。

　　但是，我看到三个小伙子，完全被我迷惑住了视线，大部分时间都是饥渴的
往我乳房上盯着看。

　　被他们这么盯着看敏感处，我脸一直都红通通的，冷却不下来了。


　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　　这一把，是李凡输了。

　　李凡将裤子也脱掉。

　　这下子，我们四个人都只剩下内裤了！

　　我看到他们三个男孩子半裸的身子，竟然感到非常兴奋！只要一把了，下一
把就可以把他们任何一个男孩子脱光光了！就能看到那毛毛虫了……

　　我心里一高兴，裸露出乳房的事情就给忘记了。

　　接下来，我竟然化身为女汉子，直接乳房也不遮挡了，盘膝而坐，一对丰满
乳房任由暴露出来，专心打牌。

　　由于这一次，我拿了一手好牌，心里正激动呢，这把不赢，天理难容！

　　当田健出四个Ａ的时候，我直接大吼一声：「四个２！」整个人霸气的把四
个２丢出去，身体也弹了一下。

　　而我这么弹跳一下，带动乳房也整个跳动起来。那丰满乳房整个摇晃的刺激
情景，三个少年顿时就看呆了。三个人都瞪着眼睛往我乳房看。而面皮最嫩的李
凡，竟然直接鼻血就喷射了出来！

　　我们都吓了一跳，急忙给李凡止血。

　　现在的场面确实太乾燥了，所有人都上了火气，稍微一没把持住，就喷鼻血
的好吗！

　　好不容易止了血，李凡的鼻子上多了一卷纸巾堵住他的鼻孔。

　　这一把，我果然赢了。

　　而输了的人，正是我最期待的姜云哥哥！

　　姜云有点小不好意思，但看到我充满期待的看着他，他还是扭扭捏捏将自己
的内裤也脱了。

　　露出他那早已高高撑起的肉棒。

　　我仔细往他肉棒看上去，只见他的肉棒还挺大，而且上面青筋盘踞，看起来
非常的有杀气，似乎非常愤怒的样子，一派怒火喷张。可能现在的环境确实太乾
柴烈火了，每个人都处在了性兴奋的极点，所以才让这小子硬成这等怒火喷张的
状态。

　　我痴痴的看着那血管暴突的大肉棒，竟然一点都不排斥，反而还很被吸引
……我整个人都酥软了，天啊，好想摸啊……

　　姜云哥哥的身材真的没话说，又结实又精瘦，是那种看起来很瘦，但其实又
很有肌肉的型男。

　　此刻，我好想就这么拥在姜云哥哥结实的怀里，抚摸他的大肉棒啊。

　　但是害羞的我，当然主动做不出来这种事情。而且边上还有其他两个男孩子
看着呢。

　　于是，打牌继续。

　　这下子，变成了他们三个不停的看我的胸部，我不停的往姜云的肉棒看。

　　在姜云的肉棒都已经暴露后，我已经彻底兴奋了，早已不去管乳房暴露的事
情。出牌的时候，非常有激情，身子动个不停，带动裸露出来的乳房也是不住晃
动。

　　这等血脉喷张的场面，看得少年们是一个个打了鸡血一样，恨不得立刻就把
我扑倒，把我就地正法。

　　其实我是故意把乳房摇晃起来的，就是为了刺激他们。

　　接下来，又是我输！

　　这样子一来，我身上最后一点点遮挡，都将要去掉。

　　我实在害羞啊，好想耍赖啊！可是这三个家伙都不干了，硬是要我脱。

　　我真的没办法了，真的好害羞，好尴尬啊！我看到堂哥和李凡还穿着内裤，
而我自己却要赤身裸体了，实在有点做不出来，便要求道：「我真的做不出来啦！
除非你们两个先把内裤都脱掉！我就脱内裤！」

　　堂哥倒没什么，他似乎早就想露了，听了我的话，直接就把内裤脱下来。

　　我看到一根比姜云更大的肉棒，气势汹汹的怒挺在我眼前。堂哥的肉棒，真
的好大啊！而且还很黑！此刻粗壮的肉棒上，血管一根根暴突起来，现实他也已
经硬得不行了！那青筋突起，盘根错节的肉棒，看起来好狰狞，好有杀气！让我
看着就有点害怕，又有点喜欢……

　　我不禁对一直讨厌的堂哥有点刮目相看。没想到他的肉棒，这么粗壮……

　　我红扑扑着脸蛋，一直盯视着堂哥的大肉棒。

　　堂哥故意将肉棒在我眼前挺着，显得非常大方自信。

　　李凡也不声不响将内裤脱掉。

　　这孩子此刻也是硬到极限，但他的尺寸是三个人中最小的。

　　堂哥若无其事的轻松道：「现在我们大家都脱光光了，梦梦该轮到你了吧？」

　　我还能说什么？我红着脸点点头，「好吧。」

　　我略微犹豫，便将最后的三角内裤，也脱掉。

　　三角裤从我修长的大腿一点点滑落，我那一小缕阴毛，就率先暴露出来。

　　直到我将整个内裤从脚跟拿掉，丢在一旁，我看到三个少年是一动不动看着
我所有的动作，看着我的私密处……

　　我脸红扑扑的，心砰砰砰的乱跳。全身都被脱光光了，而且还面对着三个异
性，心里总是没有安全感的。

　　这四人都赤身裸体的黄色场面，让我又紧张，又兴奋。

　　我下意识看了下我的私处。

　　阴毛很少，只有很小的一缕而已。但我的两片阴唇很粉嫩，颜色鲜艳鲜艳的，
漂亮极了。我是典型的粉木耳！

　　由于之前打牌的挑逗，此刻阴道口处，竟然积聚了不少的淫水。

　　我顿时就又羞涩起来，脱掉裤子后，急忙就故意将阴户往凉席上坐，用凉席
挡住。

　　由于我一直是坐在床上打牌的，所以三个少年，能完全看清我的全身上下。
但由于我将阴户故意遮住，他们只能看到我的那一缕阴毛，以及小面积的阴唇。

　　这时无良堂哥起哄道：「梦梦，输了就要给我们看嘛！不要把下面遮住嘛！」

　　我红着脸说：「不给看！」

　　已经能看到够多了好吗？我浑身雪白的肌肤，一对翘挺浑圆的大乳房，纤瘦
的小蛮腰，修长的双腿，不都给你们看光光了么？

　　于是，他们没有办法，只好继续打牌。现在已经把我脱光光，接下来就有我
好看的了。事情到了这个地步，他们也不急。

　　而我却还在想着，一定要赢一把，好命令姜云哥哥好好的抱抱我，然后我好
好的摸一摸他的愤怒的大肉棒。

　　游戏继续。　　


　　　　　　　　　　　　　　　　　７

　　游戏继续。

　　接下来的这一把，竟然又是我输了！

　　按照规矩，身上已经输得没有衣服了的人，必须接受分数最多的人，一个要
求，或者说一个惩罚。

　　而这一把，分数最多的，是李凡。

　　我红红着脸，看着李凡，等待他说出他想要做我做什么。

　　说真的，此刻我的心里，是又紧张，又期待。紧张是怕李凡的要求太过分，
我做不出来……期待又是期待李凡刺激一点，让我觉得满意……

　　真是极为矛盾的心理。

　　李凡此刻也是心情激动起来，他没想到自己会是第一个可以命令我的人。

　　由于是第一个，加上游戏到此刻，也还没有彻底失控，他便不敢提出太过分
的要求。

　　向其他两位少年征求意见道：「健哥，云哥，我现在要怎么处罚梦梦啊？」

　　我脸色更红了，心情也更加激动，等待他们商讨出结论。

　　无良堂哥想试探我的态度，便赶忙建议道：「你可以命令梦梦给你摸一下乳
房嘛。」

　　我直接拒绝道：「说好的只可以我碰你们，但不允许你们碰我！」

　　无良堂哥见我态度如此坚决，便改口道：「那你要求梦梦自己张开腿，把逼
露给我们看。」说得是非常的露骨，且带着生气的语气。

　　我一听这话，脸就红了，害怕李凡真这么要求我，那我可是没有理由拒绝的！

　　李凡闻言，便弱弱的道：「梦梦，那你照做吧……」

　　「我……」我直接无言以对，我真的做不出来啊！

　　我整个人都脸红了，但就是不照做。

　　堂哥催促道：「梦梦，这可没有违反约定吧？你不会不做吧？」

　　我见到堂哥那死人样，气就不打一处来，又没有理由反驳，只好红着脸，整
个人往后面墙壁靠上去……

　　我就这么半躺在凉席上，然后在三个少年色急的注视下，缓缓的将自己的双
腿打开来。

　　我将修长的极品美腿打开成羞涩的Ｍ形状，如此一来，我粉嫩嫩的私处，就
完全的暴露在三个少年的眼中……

　　我看到三个少年顿时眼珠子都瞪大了，一个个猛吞口水，大受刺激的样子，
李凡更是激动得额头上热汗直冒！这场面于他而言，一定太热血刺激了！

　　我羞得急忙闭上眼睛，不敢去看他们。

　　这时，我听到堂哥的声音：「啧啧，好美的嫩逼啊……怎么可以这么粉嫩呢？
阴唇皱褶都粉嫩嫩的，比起我老婆那黑逼来，简直漂亮到哪里去了。这样的美逼，
看了就好想吸一口！」

　　我顿时更加羞涩，堂哥的话虽然粗糙露骨，不过对我的私处评价还是极高的。
我是害羞并受用着。谁不喜欢听到别人赞美你的身体呢？

　　李凡也忍不住开口道：「是好漂亮，梦梦的下面乾乾净净的，没有一点黑色
素呢，这样的美穴，是让人有吃的冲动呢……可能是她全身的皮肤都那么雪白的
缘故吧，没想到逼也那么粉嫩。而且梦梦的逼的形状，也好漂亮呢，那两片粉红
的阴唇，一层一层的肉膜，组合起来好像一朵鲜艳的玫瑰花呢。实在太漂亮了。」

　　堂哥介面道：「嗯，真的好漂亮的极品美逼啊！梦梦真是人美逼也美！更难
得是，阴毛还很少，只在上面有一小撮，整个阴户周边，竟然乾乾净净的，全是
光滑的皮肤表面，一根杂毛也没有呢！不像我的老婆，整个逼的周边都是毛，难
看死了。」

　　堂哥的话，真是极为露骨的！粗俗，没有素质！但我听了，却反而挺兴奋！
我喜欢别人这么粗鲁的赞美我！

　　我听了堂哥的极高的赞誉，脸红红的，心里却暗暗的高兴。我的蜜穴我也不
知道为什么会这样，天生就又粉又嫩，一点黑色素都没有。就连那两片阴唇，都
是红粉粉的，非常漂亮。整个私处看起来白里透红，极为清澈的颜色，显得乾乾
净净。

　　堂哥又接着说：「梦梦，你的骚逼流出来好多的淫水呢？你现在一定很想要
了吧？」

　　我顿时大为受不了，这太直接了！我脸色绯红的喘着粗气，更加的闭紧眼，
不敢看三个少年的眼睛。

　　我感觉时间差不多了，他们三个也应该看够了，便将腿收拢起来。

　　我睁开眼，看到他们三个都意犹未尽的神色。而且一个个脸蛋红扑扑的，一
片欲火焚身的模样。李凡更是大汗淋漓，好像刚刚洗了澡一样。

　　如此可以想见，他的心里是多么的激动，血液在体内流动是有多么的快。

　　我红着脸说道：「你们看够了吧？」

　　三个少年都情绪激动，其实若是可以继续看的话，他们也不介意，但害怕激
怒我，都点头表示可以了。

　　牌局继续。

　　这一次我终于赢了，而且输的人还是姜云哥哥！

　　这下我暗暗兴奋起来。

　　堂哥问我要怎么处罚姜云？

　　我红着脸说，要他们两个先出去，给我们单独相处十分钟！

　　堂哥本来是不愿意的，但我以不答应就不玩游戏了，直接回去了，为要胁，
他只好答应。

　　屋子里只剩下我和姜云两个人。

　　我对姜云说：「我处罚你抱紧我十分钟。」

　　姜云红着脸点头。

　　于是，我走过去，小鸟依人一般，依偎在姜云哥哥那高挑瘦俏，但又很有肌
肉的性感胸膛里。

　　我感受着姜云哥哥身体的火热，感受着他肌肉的扎实，感受着他心脏强而有
力的跳动，这美好的身材，我终于躺了进来，如愿以偿。

　　接着，我反转过来，与姜云哥哥四目相对。

　　我此刻真的很想表白的，但因为害羞，终究是没能说出口。

　　我张了张嘴，欲言又止，只好付诸行动，摸他坚硬的大肉棒。

　　他的肉棒又长又粗，而且硬得要命，温度火热得要命。我非常喜欢这种感觉，
用小手在他肉棒上无师自通的套弄起来。就好像在摩擦一根管子。

　　随着我的来回揉搓套弄，姜云哥哥开始发出「啊……」「嗯……」的娇喘声
音。

　　我顿时兴奋得要命，我好喜欢听心中的男神娇喘！


　　　　　　　　　　　　　　　　　８

　　姜云哥哥被我摸了一会儿，受不了了，开始用手抚摸我的乳房，火热的手掌，
由于在大山里经常干重活，非常的粗糙，摩擦在我的乳房上，让我的乳房火辣辣
的，轻微的痛，但更多的是酥麻，舒服的要命！

　　我喜欢他粗糙的大手摸我！

　　我的乳房被姜云揉捏成各种不规则的形状，他甚至五个手指用力的挤压我的
乳肉，让我真的好酥麻！完全快要把持不住！

　　接着，姜云忽然一个翻身，将我压在了他的身子下面。

　　他用他的大肉棒，用力的往我的小穴上面顶。

　　我真的把持不住了，他又硬又热的大肉棒，顶在我的阴道口，舒服死了！

　　他用一种征求的眼神看着我，只要我一点头，他就肆无忌惮的夺取我的身子。

　　我眼神迷离，但还有最后一丝理智，我强迫自己不住摇头。

　　姜云看到我竟然没有答应，却也不强迫我，将粗长的大肉棒，在我的肉缝上
来回的摩擦起来。其实此刻他就是强行上我，我也没有任何力气抵抗了的。半推
半就，就给他了。但毕竟他是个好人。

　　我感受着姜云的大肉棒，在我的肉缝上面来回的摩擦，又有力又火热，简直
舒服得快要命。我所期待的「性」体验，真的是被我遇到了！

　　更多的爱液，从我的阴道口里流淌出来，在姜云大肉棒的搅拌摩擦下，将我
们两个的性器都彻底湿润了。

　　此刻的我，真的流了好多的水。

　　我们两个就这么互相摩擦着对方的性器，简直舒服得无法形容！真的随时有
可能把持不住，而要插进去。此刻说真的，我的身体深处，简直已经痒得无法控
制。由于场面太过于刺激，我们体温都直线升高，很快我们两个都已经是汗流浃
背，全身湿透。

　　真是太激情了！

　　就在我们两个性器不住的互相摩擦，越来越上头，越来越快要把持不住的时
候，堂哥一把推开门进来了。

　　看到我们两个竟然互相紧紧的抱在了一起，姜云的肉棒还不断的在我肉缝上
面摩擦，我们两个还全身都是汗，看起来弄得特别激情的样子，堂哥露出羡慕嫉
妒恨的表情。

　　他气势汹汹的问姜云道：「小子，你弄爽了吧？」

　　姜云红着脸，不说话。我和姜云分开，我也红着脸。

　　堂哥这时候又怒气冲冲的问我道：「妹妹，你不是说不允许我们碰你的身子
么？姜云没有碰你的身子？」

　　我红着脸，默然无语。姜云哥哥是我喜欢的人，当然可以有比你们更多的福
利。

　　堂哥明显是吃醋了，见我不说话，只好又怒气冲冲道：「我们接着玩牌！」
那意思就是说，我就不信我赢不了！

　　但我的心里，其实不希望堂哥赢的，因为他目的性太明显了，太急色了。

　　我宁愿李凡赢我，也不愿意堂哥赢。

　　接下来这一局，我又赢了。

　　输的人，是李凡。

　　我红着脸，弱弱的要求李凡撒尿给我看。

　　我也不知道我为什么会这么要求，但我当时确实想看一看男人撒尿是什么样
的。我从来没看过。

　　但我没想到，他们也想看女孩子撒尿的……

　　李凡被要求做这种事情，挺不好意思的。但毕竟是男孩子，稍微振作一下，
就尿出来。

　　他是对着马桶尿的。

　　一泡尿悉悉索索的尿出来，量还挺多。而且可能是肉棒完全的硬了，冲击力
还挺大。我第一次近距离看男孩子撒尿，而且还看的这么仔细。

　　我感觉挺好看的，那肉棒就好像一个水龙头一样，好神奇。

　　风水轮流转，接下来又是我输了，而赢的人，刚好是输给我的李凡。

　　一旁的堂哥，此刻却是一脸的不爽，开始各种发脾气，说话粗鲁，大声呵斥
其他人。他多么想赢，结果却赢不了。

　　李凡面红耳赤，显得激动莫名，他没想到自己又赢了。而且他早已想好了惩
罚我的项目。

　　他不再用堂哥提醒的自主说道：「梦梦，我也要求你撒尿给我们看。」

　　他此话一出，其他两位少年眼睛都亮了，大有赞叹李凡英明的意思。而我，
则直接全身血液沸腾，羞涩得快要难以呼吸。

　　我娇羞道：「这个……太羞人了……不可以啦！」

　　堂哥却言语不善道：「妹妹，你怎么老是想耍赖啊？输了就要愿赌服输嘛！」

　　我红扑扑着脸，为难道：「这个……真的做不出来……我可不可以要求换一
个惩罚？」

　　堂哥这个可恶的家伙，直接拒绝道：「不可以，我们就想看你撒尿。」说得
底气十足，好像赢的是他一样。

　　我不再理会堂哥，而是故意向李凡妩媚的瞧去，往他大抛媚眼。我娇滴滴的
撒娇道：「李凡哥哥，你换一个方法惩罚我嘛！人家……真的好害羞！」

　　李凡在我柔软的攻势下，差一点就松口了。堂哥见状，急忙朝他使眼色，然
后代替李凡说话道：「凡子你坚持这个惩罚，是不是？」

　　李凡在堂哥的眼色下，不好改口，便点头道：「嗯，梦梦，你输了就要愿赌
服输嘛。」

　　我顿时就头晕了，这可怎么办！

　　接下来，三个男孩子你一言我一语，劝说我快点行动。

　　他们竟然还拿来一个金属面盆，要我就在床上尿，尿在面盆里面。

　　堂哥直接将面盆往我胯下一丢，说道：「梦梦，开始吧！」

　　我快要羞涩死，太丢人了！真的做不出来啊！！

　　见我迟迟未行动，堂哥催促道：「梦梦，还发愣呢？快点啊！」

　　我咬着嘴唇，脸红到不行，努力鼓起勇气，身子动了一下，但又马上退缩了。

　　堂哥见我心神动摇的样子，便又劝说道：「先蹲上去啊！反正又是躲不过的！
早尿完早完事嘛！」

　　我见到实在确实躲不过去了，事到临头，也只好照办了！

　　我一咬牙，站起身来，慢慢照着那面盆的位置蹲了下去……

　　刚将屁股蹲到面盆上面，我的浑身血液，就又一次沸腾了。这种姿势，实在
太羞人了！！

　　我这一辈子加起来，都没有今天脸红的次数多！

　　我只是这样一个蹲起来的姿势，三个少年就眼睛全部瞪大了。他们死死的看
着我的私密处，都显得好激动啊。

　　堂哥为了看得更清楚，更是趴在了床头上，从下往上看我的私密处。

　　我更加娇羞起来，大呼受不了，堂哥你太猥琐了！但令我更吃惊的是，其他
两个少年，也有样学样，都趴在床上，抬头看着我的私密处……好像都不愿意错
过一丝接下来的画面。

　　他们的阵仗摆的这么大，这个样子，我哪里还尿得出来？

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　　　　　　　　　　　　　　　（９）

　　我就这么蹲在面盆上，双脚打开，暴露出来我的粉穴。三个男生死死的看着
我张开腿的下面，我怎么都尿不出来。

　　他们见我姿势是摆好了，但尿水却迟迟没见出来，堂哥不由催促道：“梦梦，
还等着干嘛呢？这么蹲着姿势好看吗？”

　　我脸更红了，焦急道：“堂哥，我……我尿不出来呀！”

　　堂哥说道：“使劲尿啊，哪里有尿不出来的。”

　　我闻言，使劲的憋，但不知道为什么，真的就是尿不出来。脸都憋青了，还
是不见一滴尿。

　　我此刻表情努力的想尿出来，却不见出来，那神情一定非常动人。三个少年
都看得呆了，心里悸动莫名。

　　心急的堂哥继续催促道：“梦梦，加油，继续用力，一定能尿出来的。”

　　我听了，便也顾不得那极端的羞人，眼睛一闭，开始更用力驱尿来……但是
又憋了许久，竟然怎么都尿不出来……尿道口就好像堵住了一样……一想到自己
此刻正蹲在面盆上，而三个少年正趴在下面看着，我便脸红心跳得要命，怎么都
尿不出来……没办法，任谁遭遇这种场面，恐怕也不是第一时间就能尿出来的…
…平常很随意就能做到的一个能力，此刻在有三个异性的注目下，便变得不是那
么容易。

　　我怎么都尿不出来，不由眉头深锁，做出极其认真的模样，一直努力的想要
尿尿，少年们看到我粉嫩的美美蜜穴都缓慢蠕动起来，但依然就是尿不出来……
少年们看我那认真的模样，都心中生出一种极其的兴奋快感吧！

　　见我实在尿不出来，堂哥便指导道：“梦梦，不要害羞，先把心态放平静，
别再用力尿了，就心平气和慢慢的尿，应该就能尿出来。”

　　我闻言，果然就把心态放平静，然后不再用力的去逼，而是缓缓的用力驱动，
换了一种平和的方式。用这种不怎么用力的方法，没有多久，真的，我感觉到蜜
穴里面有水流流淌出来……先是滴落下来一小滴……而随着那第一滴尿液的滴落，
紧接着，淅淅沥沥，大量的尿液哗啦啦的从她小穴下面流淌出来……尿道口还发
出“熙熙”的流水声音……我感觉尿道一下子就忽然畅通无阻了一样！

　　我此刻终于将体内尿液释放出来，直感到一种巨大解脱般的畅快，眉头深锁，
美眸紧闭，下面不断的用力，只希望下面快点将尿液完全尿完……同时，眼角余
光看到三个少年都瞪大眼睛一动不动的看着我的私密处，那全神贯注的神情，好
像生怕错过一秒钟的细节。

　　“哇塞，好刺激，梦梦这一泡尿好大呢！”

　　“你们看梦梦的尿道口，被激烈的尿水给冲击开了，现在口子开得有豆子那
么大了呢！”

　　“是啊，尿水哗啦啦的从那口子里喷射出来，好像一个喷泉一样呢。”

　　三个男孩你一言我一语的议论着，兴奋极了。而我却感受到一种前所未有的
羞耻感，我竟然主动张开双腿，撒尿给他们三个看……这是我在之前完全都无法
想像的夸张行为！性吧首发

　　“熙熙”的声音不住从我尿道口传出来，这一泡尿不知是不是憋太久，竟然
还没有尿完！

　　三个少年看得目瞪口呆，脸上表情已经兴奋到了极致。我看着他们三人那瞪
得滚圆的眼球，我心想，我下面肉缝，以及尿道口里面，尿液是怎么喷射出来的
细微场面，三个少年都看得仔仔细细，清清楚楚吧？

　　一想到这里，我就感到屈辱、羞耻莫名，整个人竟然获得一种前所未有的耻
辱快感，说不出来原因的，反而无比的兴奋……我更加卖力的将尿液尿出来，腿
也故意张得更宽，好让他们三个看得更加清楚。根本已经是故意尿给他们看！他
们都没有察觉到我心态的转变。

　　随着尿液不断的被喷射出来，我耻辱的性兴奋越发强烈，身体和心理，获得
了双重的快感，极为的舒服和强烈，差一点让我达到激烈的高潮！

　　我尿到后来，竟然屁股都开始上下摆动起来……我到后来才知道，我当时为
什么会有兴奋快感，原来我有被虐症。受到凌辱虐待，反而会产生巨大性兴奋的
一种怪癖。

　　这一泡尿真的很多！尿液击打在金属面盆上，发出滴滴答答的响亮声音。

　　淅淅沥沥，一直尿了许久，才终于将一泡尿完全尿乾净。

　　当最后一滴尿液，也从尿道里滴落下来，我就像虚脱了一样，直接靠在背后
墙壁坐了下来，整个人喘着粗气。

　　那样子，好像刚做完什么巨大体力活，累得虚脱了一样。

　　为什么会显得如此疲惫？因为刚才尿得真是酣畅淋漓，主要还是来自精神上
的刺激，尿完之后，绷紧的神经全部放松，就像终于解脱了一样，正是精神力消
耗太过剧烈了，所以才会显得如此没有力气。

　　终于结束了，三个少年却一直目瞪口呆，久久没有缓过神。

　　我浑身是汗，靠在墙壁上休息喘气。

　　这时堂哥才说道：“尿了好多啊？都够洗把脸了呢！”

　　李凡调笑道：“健哥，你洗吗？”

　　堂哥淫笑道：“如果是其他女人的尿水，我会觉得恶心。但若是我家梦梦的
尿水的话，洗脸算什么？喝我也愿意。”接着一本正经的问我道：“梦梦，用你
的尿水洗脸的话，你有特别奖励吗？”

　　我没好气白了他一眼，这个堂哥真是越来越讨厌，真的好无耻啊！

　　姜云帮我把面盆端走，我们的牌局继续。

　　如此丢人的事情，都被我扛下来了，我不相信他们还有更让我难堪的事情！

　　主要是刚才尿给他们看，我竟然获得前所未有的刺激快感，那种飘在云端的
感觉，真想再体验一次啊！

　　所以对于接下来的牌局，我就更加期待了。


　　　　　　　　　　　　　　　（１０）

　　接下来由于他们铁了心针对我，所以又是我输。

　　这一次赢的人又是李凡，李凡憋红了脸，正在想还有什么令他们更刺激的要
求。但想到不能摸我，此刻我衣服又脱光光了，连撒尿都给他们几个看过了，还
能有什么更刺激的法子？他实在想不出来了。

　　便问道：“健哥，你有什么好提议吗？”

　　堂哥唐健嘿嘿淫笑着说道：“你可以要求梦梦，拥有她十分钟嘛。”

　　我急忙强调道：“拥有我十分钟我没意见，我愿赌服输，但是不能摸我，这
是规定，你们不能违规，否则我不玩了。”

　　李凡也不解道：“拥有梦梦十分钟是很好的，但不可以摸她的话，又有什么
意思呀？”

　　堂哥淫笑道：“你先这么要求梦梦嘛。”

　　我看到堂哥那不怀好意的笑容就厌恶，这个唐健，真的是个淫棍啊！他肯定
有更多的法子玩弄我的！但只要他们不乱摸我的身体，来就来吧！

　　李凡提出了想要拥有我十分钟的要求。

　　堂哥顺势问道：“梦梦，这个要求不过分吧？也没有违规吧？你不会不答应
吧？”

　　我还能怎么办？这个要求确实没有违规，只好点点头答应。

　　堂哥见我答应，立马表情变得极为高兴，兴奋道：“那么接下来的十分钟，
我们的小美人梦梦就归李凡所有了，李凡你可以对梦梦提出任何要求，只要不触
摸她的身体就行。”

　　李凡不解问道：“健哥我该提什么要求啊？”

　　唐健一脸猥亵的看着我，笑眯眯道：“你可以要求梦梦自己扒开自己的阴唇
给我们看嘛，反正我们没有摸她，不算违规的。”

　　李凡顿时额头就冒出热汗来，激动道：“对！对！就这么办！”

　　堂哥问我道：“梦梦，听到了没有，李凡要求你自己扒开阴唇给我们看呢。”

　　我脸蛋羞得绯红，这要求简直太变态了！要我扒开阴唇给他们看！！这我怎
么做得到？

　　我愤怒道：“堂哥，我又不是输给你，要你指挥干嘛？”

　　堂哥好整以暇道：“这也不是我的意思啊，这是李凡你的意思是不是？”

　　李凡点头道：“嗯，是我的意思。”

　　我生气极了，为接下来将要做的事情紧张得不行。我此刻真的想不玩了，但
当我提出来想走时，三个男生都露出了不愿意的神色。特别是堂哥，竟然在我准
备穿衣服的时候，一把将我抱住，然后趁势在我的乳房上一顿乱摸。

　　我此刻本来就欲火焚身，乳房被堂哥这么一顿乱摸，顿时酥软无比，阵阵快
感从乳房传到全身。我的乳房此刻变得十分敏感。

　　唐健直呼我的乳房手感真是好极了，早就想摸我的乳房了，现在终于如愿以
偿。

　　我大叫道：“放开我！你不要乱摸我！”性吧首发

　　堂哥却是凶戾道：“哼，愿赌服输，梦梦你输了不接受惩罚，那我们也不必
要遵守不摸你的约定。今天我们三个现在就轮。奸了你！”

　　我那时才十。四岁，内心虽然很渴望性，但真没想过那么小就破处的，心情
自然是慌张极了。退而求其次道：“好，我答应你们的要求还不行吗？放开我！”

　　堂哥这才放开我。放开我的时候，还不忘狠狠的掐一把我的那一对丰满乳房。

　　这时其余两个少年猴急问道：“健哥，梦梦的乳房手感怎么样？摸起来爽不
爽？”

　　唐健自豪道：“当然爽啦！妈的又嫩又有弹性，肉感简直好到爆！比我家那
位松软的奶子来，简直手感好到哪去了，完全不是一个档次的。”

　　其余两个少年都露出羡慕的眼光，下意识的都看向我的乳房……我的乳房被
堂哥肆意的抚摸，此刻上面竟然有了几个红印子，这乳房被虐的场面，让两个少
年更激动了。也好想摸一摸我的乳房啊！

　　在堂哥的催促下，我只好背靠墙壁躺下来。

　　由于有了之前给他们看私密处的经历，只是打开双腿我已经不那么羞涩，我
缓缓的将自己的双腿打开。

　　我粉嫩的阴唇，又暴露在三个少年的视线内。三个少年眼睛也随之明亮了起
来，三个脑袋一动不动的看着我。

　　这时，我迟疑了，因为接下来的动作我实在做不出来！

　　过了许久，堂哥开始催促起来。我只好深吸一口气，任谁都看得出来我此刻
紧张无比。我实在受不了接下来羞耻的场面，只好眼睛一闭，当着所有少年的面，
将自己的两片薄薄阴唇拉开，露出里面鲜嫩之极的肉芽来……而在少年们的第一
视角里，只见我用双手扒开自己的阴唇之时，里面鲜嫩之极的肉芽，就像鲜红色
的花骨朵一般绽放开来……而在那圈颜色鲜艳，漂亮之极的肉芽里面，少年们还
看到一层粉红色的薄薄肉膜……那肉膜将整个阴道口封挡住，只留下来一个比铅
笔直径还小的小口子……在那一层极薄的肉膜上，几条极细微的血管，清晰可见。

　　少年们立即意识到，那就是女人的处女膜，最为激动的李凡立即大脑受到极
强烈的刺激，再一次一团鼻血控制不住的就飙射出来……三个少年都从未见过那
传说中的处女膜。而此刻，他们不仅见到了我的肉穴，更是连肉穴里面的鲜嫩肉
芽，甚至极为难得一见的传说中的处女膜，都被他们看到了，他们又哪里能承受
得住这种激烈刺激？

　　三个人都死死的盯视着我的下体，死死盯视着那鲜嫩的肉芽，以及那薄膜一
般的处女膜。李凡更是流鼻血都顾不上了，边擦边看，弄得满脸是血。

　　我感受到现场浓重的气氛，不由得缓缓睁开眼睛。看到三个少年变得有点走
火入魔的样子，双手努力扒开自己肉穴给他们看的我，也是羞得满脸通红起来…
…我心内焦急的暗骂道：“你们不要看了啦！怎么瞪着人家的那里，眼皮都不知
道眨一下了！呀，被他们看得好羞人啊！！”


　　　　　　　　　　　　　　　（１１）

　　我心内焦急的暗骂道：“你们不要看了啦！怎么瞪着人家的那里，眼皮都不
知道眨一下了！呀，被他们看得好羞人啊！！”

　　内心里虽然在矫情，但实际上我自己却知道，此刻我扒开下面，被三个男人
死命的盯着看，竟然产生了极大的快感。我竟然很喜欢这种自己最耻辱的地方，
被别人激动无比的欣赏。三个少年越是表现得激动刺激，我兴奋的感觉越是强烈。

　　我看着三个少年变得快要走火入魔的眼神和表情，竟然极为满意这种效果。
如果我这么扒开下面给他们看，他们却反应冷淡，兴趣缺缺的样子，我反而要不
高兴了吧？

　　我不知道出于什么样的心理，我看到他们三个这种激动表情，竟然故意又将
阴唇扒拉得更开了，整个阴道像一张张开的大口一样，完全的被我拉开来。我努
力的用力将我的两片阴唇往两边拉，保持阴道完全暴露出来的姿势。我竟然希望
他们看得更清楚！看得更仔细！将我阴道里面的一切细节都看得清清楚楚，明明
白白！

　　我竟然产生了这么变态的想法！

　　我发现将自己的阴道拉开得越宽，我越兴奋！他们看得越激动，表情越走火
入魔，我越刺激！

　　就这样，在三个少年的痴狂般的眼神注视下，我获得了极高的性快感，大量
的淫水就从阴道里溢出来。

　　看到我努力的主动的将阴唇拉开到最宽，还分泌出来大量的淫水，三个少年
互相注视了一眼，大约明白是什么意思了。

　　我竟然喜欢给他们看阴道的最私密位置！

　　得知我竟然是这样一个淫女，三个少年是更加高兴兴奋起来。

　　堂哥露骨的问道：“梦梦竟然把自己的阴道扒拉得这么开，好像一张血盆大
口呢！而且还流出这么多的淫水，一定很有感觉吧？”

　　我红着脸回答道：“才没有。”

　　堂哥继续问道：“梦梦，你是不是喜欢露出下面给我们看啊？不然你怎么会
这么有感觉？”

　　我急忙掩饰道：“不是的！才没有这回事！”

　　这时堂哥拿来两根筷子，竟然在我扒开的阴唇里东一下西一下的戳起来。

　　我羞红着脸说道：“堂哥你干什么？不是说好不许动我的吗？”

　　堂哥无耻的解释道：“我们是说好不许摸你，但我现在是没摸你呀！”

　　这……

　　我竟然无言以对！性吧首发

　　唐健用筷子在我湿润极了的肉穴里乱戳一阵后，将筷子放到我的眼前一阵夹，
上面有大量粘稠的液体，扯出一条亮晶晶的长丝。他嘿嘿笑道：“梦梦，没想到
你人美逼美，连分泌出来的淫水都这么纯净呢。又晶莹又清澈，还润滑度十足。
你看这筷子上，一条条的长丝，上面沾满了你的爱液呢！”

　　我脸色被他羞得绯红，却看到他说完，直接将筷子往嘴里放进去……我急忙
大喊道：“不要吃……好脏……”

　　堂哥却是一口将筷子吮吸乾净，然后做出吞咽的动作，接着赞美道：“嗯，
不错，梦梦这等绝色美人儿的爱液吃起来滋味就是不一样。”

　　我觉得好恶心，心内大叫变态！

　　但同时，我竟然再次产生剧烈的兴奋，他竟然吃我的爱液！我感觉好爽啊！

　　我一直保持大腿张开，扒开肉穴给他们看的姿势好幸苦，好在堂哥在又吃了
几口我的爱液后，说道：“梦梦，现在你趴过来，把屁股对着我们。”

　　我吃惊问道：“你要干嘛？”

　　唐健说道：“不是有十分钟时间吗？现在才过了五分钟呢！这十分钟之内，
不是都得听我们指挥么。”

　　我心内腹诽道：“明明是输给李凡，怎么做主的都是你这个淫棍！好像我是
输给你一样！”但我知道跟他争论也没用的，因为他一定可以借李凡之口，继续
要求我做他的要求。

　　我只好乖乖的趴在床上，把雪白的大屁股对着他们三个。

　　我头埋在床单上，想像着他们在怎么观赏我的大屁股。此刻我的肉穴也一定
在屁股缝里露出来吧。同时心里暗想，怎么会才过五分钟呢？起码有八九分钟了
吧？但都到了这个时候，谁还在乎这些！

　　“怎么还要我说才知道做呢？自己主动点，继续把阴唇扒开啊，我们还没看
够呢！”

　　我只好红着脸再一次将自己的阴唇扒拉开来。

　　随着粉红阴唇的被扒开，里面鲜红的嫩肉再一次的暴露在空气中。

　　此刻我的姿势便是，像母狗一样的跪在床上，由于双手用来扒开自己的阴唇
了，头部就没了支撑，便完全趴在了床上。整个腰身呈现出一个陡峭的下滑，屁
股却高高的翘起……由于我的美腿极为修长，所以支撑得屁股翘起很高的。再加
上还自己将自己的阴唇从屁股后面扒开，此刻我的姿势真是极为淫荡和羞耻。

　　堂哥对我此刻的动作非常满意，说道：“我本来是想用这筷子戳进你的阴道
的，但想到你还是处女，就暂时放过你的阴道吧，这一次我先玩你的屁股。”

　　他说完，指挥道：“现在换把屁股洞扒开吧。”

　　我脸色又是一红，这是要玩什么？难道是要肛交吗？看过无数岛国动作片的
我，当然也知道女人的屁股也是可以拿来玩弄的。

　　我又紧张又期待，听话的将自己的肛门给扒开。

　　但由于我的肛门从来未被开发过，此时自然是非常的紧致，所以不管我怎么
努力，那洞口基本还是封闭的。

　　堂哥可不管，他直接就用筷子往里面插起来。

　　刚开始他是用两个筷子，但根本进不去，于是他开始用一个筷子，刚开始也
进不去，他不由得在我湿润极了的肉穴上摸了大量的爱液，这才轻易的弄进去了。

　　一根筷子毕竟很小很小，而且还经过大量爱液的润滑，当然很容易就插进去
了。那么大的大便屁股都能拉出来，弄进去一根筷子还是很容易的。

　　我感觉到堂哥正用力的将筷子慢慢的往我屁股深处插，直到将半个筷子都没
入我的屁股里面，这才罢手。

　　这时，屁股从未被异物放进去的我，感到一阵强烈的便意。这种感觉真的很
奇怪，又想拉屎，又觉得很有快感！

　　这时唐健放开筷子说道：“姜云，凡子，你们两个快看，我们的乖宝贝梦梦
屁股上插了一根筷子呢！这场面真好看啊。”

　　姜云和李凡看的目瞪口呆，都不得不佩服唐健会玩！完全没想到唐健在不许
摸我的规矩下，还能想出这么多的花样。

　　他们看到我此刻像母狗一样趴在床上，还自己努力的将自己的屁眼给扒开，
屁眼里还被插入了一根筷子，这场面要多刺激有多刺激啊！特别是我的屁股还那
么圆润，那么雪白，白花花的，性感极了。浑圆翘挺的屁股下面，那一双美腿更
是将场景衬托得美不胜收！我的身材简直是极品，做出这样一个趴在床上拱起屁
股的诱人动作，他们哪能不心动！更别说屁股里还插了一根筷子！

　　接下来，唐健又将第二根筷子也慢慢的插入进去。

　　当两根筷子都被小心翼翼的慢慢插入我的屁眼后，唐健开始缓慢的抽送起来。

　　没抽送之前，我还只觉得想大便，唐健一抽送，我顿时感到非常舒服！

　　随着筷子被越发湿润，在我的屁股里抽送得也越发流畅起来，我感觉阵阵酥
麻的快感，从屁股深处传达到全身。

　　“啊！真的好舒服！”

　　我差点叫出声来，屁股也翘得更高了，好让他更方便给我抽送。

　　我虽然看过很多A 片，看到过很多女人被抽送的画面，但我自己的身体，此
刻尚属第一次被人抽送，虽然被抽送的是另外一个洞！虽然使用的不是男人的大
肉棒，而仅仅只是两根筷子，但也很舒服好吗！

　　可惜的是，筷子毕竟只是筷子，虽然缓慢的抽送可以让我觉得非常舒服，但
却无法得到更舒服的刺激。它能带给我的快感，有个极限！换句话说，就是我被
抽送得很舒服，却不能积累快感，变得更加舒服而达到高潮！

　　堂哥一直抽送了我七八分钟，直到我浑身都酥麻为止。

　　当他终于将筷子从我变得火热了的屁股里面抽出来时，我整个人瘫软一般趴
在了床上，喘着粗气。

　　堂哥见状，问道：“梦梦，刚才被我用筷子捅屁股，舒服吗？”

　　这话简直太粗鲁了！我红着脸说道：“不知道……”

　　堂哥不满意道：“说实话，到底舒不舒服？”

　　我只好红着脸老实说道：“有一点……”

　　堂哥如获得巨大鼓励，兴奋道：“梦梦，哥哥下次让你更舒服。”

　　我脸色更红了，虽然很期待，但哪里敢正面答应他啊，转移话题道：“我们
继续打牌吧！”

　　接下来，其他两个少年似乎终于忍不住了，只见李凡红着眼睛说道：“梦梦，
不许碰你身体的规矩，我觉得要改了，因为还这样玩下去的话，就已经没意思了。”

　　他的话，是很赤裸裸的，就是告诉我说，他想碰我的身体了！

　　我有点不愿意改变规定，但刚才撒尿和给他们看肉穴，还有屁股被抽送的快
感，又让我意犹未尽，那种因为极端的羞耻感，产生的极端快感，简直无法言喻。
而屁股被温柔的抽送的那种温吞水般的快感，又源远流长，回味无穷。

　　这时堂哥征求其他两个人的意见，三个少年一致要求改变规矩。

　　此刻谁都已经是欲火焚身，轻易停不下来了。大家在没有都获得满足之前，
根本停不下来！包括我也是。

　　所以我见他们都想触碰我的身体，而且我自己也愿意让他们碰了，便改口道
：“好吧，我可以让你们碰我的身体，但不能进去……”

　　堂哥故意问道：“进去什么？”

　　我红着脸娇羞回答道：“进去我的身体里啦……你别给我说你不懂……你连
孩子都快生了……”

　　堂哥嘿嘿的笑着。

　　他们答应了我的唯一要求，于是游戏继续。

　　此刻的我，确实已经做好任何身体接触的心理准备，包括他们摸我的乳房，
摸我的小穴，但不能被他们破处。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看的人似乎很少，都懒得更新了。

　　而且写这种文必须有冲动时才有激情写，并不是随时都想写的。

　　构思中呢，这篇文应该很长很长，从唐小梦被三个农村少年破处开始，喜欢
上做爱。然后被三个少年各种调教，各种狂搞，变得越来越淫荡。接着两个月的
暑假过去，回到城市，各种在外面乱来，参加大场面性派对，引爆全场之类的。

　　但是呢，又要当婊子，又要立牌坊，在外面乱搞的同时，还要在自己生活的
圈子里装纯洁。所以任何人都不知道她在外面的事情，所有人都还认为她是绝对
的处女，高贵，冷艳，令人不敢亵渎的女神。

　　后来她在外面乱来的事情，被学校里的老师同学知道了，然后素有清纯女神
的她，所有人都万万没想到，连男朋友都没有的她，各种校草追求她都果断拒绝
的她，竟然是这样一个滥交的女人。

　　然后各种同学以要公开她的秘密为要胁，各种狂搞平时想都不敢想的高贵校
花。

　　在操场上，几十个同学围着这位美丽的校花狂搞。层层围住，外面的人看不
到里面的具体情况，但里面的人各种淫乱。

　　教室里……夜晚的小树林里……包括老师校长也加入战场……这群欲望强盛
的家伙，抵抗不了女主的诱惑，没完没了的干她。甚至十几个家伙当着很多女同
学的面也疯狂的干着女主的三个洞，女主的痴女模样，彻底不顾矜持和尊严的呻
吟迎合享受，好像观看表演的人越多，她越兴奋，越来劲，让那群女同学目瞪口
呆。等等剧情。

　　反正后面基本都是群Ｐ剧情。调教、羞辱、浣肠，等等带点性虐的也会有。

　　直到女主完全的放开，彻底享受其中。

　　校花的秘密就是如此得名。

　　大纲就是这个样子了，具体细节自己脑补吧！我也许不会更行了的，我就是
这么任性。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　０１２

    接下来，没悬念的，我输了。但赢的人，又是李凡。

　　堂哥气得牙痒痒起来，为什么他一把都赢不了？他真的已经迫不及待想要弄
我了。

　　由于游戏规则有了改变，李凡就要考虑到底如何要求我了。

　　他拿不定主意，不知道尺度该大还是该小。最终，保守起见，选择了循序渐
进，一步一步慢慢来。

　　他对我说道：「梦梦，我惩罚你和我亲嘴。」

　　我一听，这个要求还不算过分，而且也可以算是循序渐进的一个结果，心里
还是很想答应的。接下来，我知道他们的尺度会越来越大的，但一下子就大尺度
的来，也太快了不是？何况我也适应不了啊！所以我能接受这个要求。但是表面
上，还是要矜持一下嘛。

　　所以我此刻是脸红心跳，心里想答应，但做出来的就是扭扭捏捏，好像有点
娇羞，有点半推半就，不是特别情愿。

　　无良堂哥提醒我道：「梦梦，你刚才可是答应过，可以和你身体接触了的哦。」

　　我只好红着脸，主动往李凡走过去，在李凡的脸上亲了一下。

　　我看到李凡的脸立即红了，他的眼睛死死的盯住我的胸部看。此刻我一个一
米七身高的大美女，赤身裸体走到他的身边，那可以近距离看我身体的机会，他
当然是一丝都不想错过。

　　我这么坦胸露乳的走向他，他所受的刺激可想而知。加上我还皮肤那么的雪
白，全身上下都白花花一片。

　　他激动得差一点又要喷鼻血了。

　　我本来以为这个惩罚就是这么简单就过了，正要转身回到我的位置，但谁知
道堂哥不答应，要求道：「梦梦，李凡要求的，不是你亲他一下，而是你们两个
互相亲嘴，李凡你是这个意思吧？」

　　堂哥边说，边冲李凡使眼色，李凡脸非常的红，他此刻心里好激动啊，他不
想为难我，但又想和我亲嘴，而且这一次他们三个的目的，不就是搞定我么？所
以只好点头说道：「是啊，梦梦，我是要求我们两个亲嘴来的，不是你亲我一下
这么简单。」

　　我一听李凡也这么说，顿时非常为难了，不知道说什么好。同时心里恨的牙
痒痒，这个堂哥尽出坏主意。

　　堂哥又在一旁催促道：「梦梦，还不快点和李凡亲嘴呀？而且还不是简单的
亲，而是舌头交缠的舌吻哦！」

　　我脸顿时就又红了，堂哥要不要这么变本加厉？

　　我左右为难，站在原处不动，但也不说话。

　　堂哥见状，朝李凡叫嚷道：「李凡，你是个男的，我堂妹等着你去亲她呢！
你不主动点，还要人家女孩子主动啊。」

　　我张口欲言又止，我才不是那个意思！但还是没能说出口。

　　李凡见状，朝我走过来，一把抱住我的小蛮腰，然后嘴唇就印在了我的嘴唇
上。

　　如果此刻你们在现场，就会发现我的脸蛋红扑扑的，气血上头，根本凉快不
下来了！一直都保持火红的颜色。

　　而李凡等三个少年，此刻也是气血上头，都觉得脸蛋火辣辣的热，都红扑扑
的一张脸蛋。

　　我们四个此刻都火气上头了吧。

　　李凡努力的在我嘴唇上亲吻着，我却并没有迎合他。

　　堂哥见状，喝斥我道：「梦梦，别耍赖啊，要配合李凡啊！」

　　李凡这时停下亲吻我的唇，喘着粗气，看得出来，他非常的激动。他深情的
看着我的唇，温柔的对我轻轻说道：「梦梦，你好美，你的嘴唇红润润的，又鲜
美，又嫩滑，就好像一个多汁的水蜜桃。亲吻你的小嘴唇，真的好舒服。」

　　他说完，又迷蒙的往我亲下来。他大口大口的吮吸着我的两片嘴唇，好像这
真的是两瓣好吃的水蜜桃一样。

　　我被他动情的情话说得有点感动，女孩子最听不得情话，便张开嘴唇，开始
迎合他起来。

　　我们两个动情的拥吻在了一起，四张嘴唇不住的一张一合，互相吮吸着对方
的唇。

　　这是情侣间最单纯的亲吻，我非常享受这种感觉。此刻我是第一次和男孩子
亲嘴，虽然物件不是我喜欢的那个，但也感觉很不错呢！李凡嫩嫩的嘴唇不断的
努力吮吸我的嘴唇，让我感觉很舒服。

　　渐渐的，我的呼吸变得急促起来。

　　现场看到的画面，就是我赤身裸体的和一个少年热情的拥吻在了一起。我的
眼睛紧闭，吻的是那么投入，那么认真。

　　李凡似乎非常的享受，竟然开始不住发出「嗯……」的喘息声音。

　　我感到他的大肉棒，忽然用力的顶在了我的小穴处！

　　我顿时心中一阵酥麻悸动，我知道他快要忍受不住了！但其实我也有点忍耐
不住了！

　　这时在一旁乾瞪眼的堂哥又催促道：「李凡，急死我了，还用得着我教你怎
么亲嘴吗？伸出舌头和梦梦交缠在一起啊！」

　　李凡闻言，伸出舌头来往我口腔里探索。

　　我感受到他火热的舌头，我将舌头蜷缩起来，故意闪躲他。

　　李凡得不到我舌头的配合，只能控制自己的舌头，在我的口腔里打转。

　　李凡开始显得有些焦急起来，一旁的堂哥也在虎视眈眈，一副急不可耐的样
子，我知道不满足他，他是不会甘休的。为了避免又被他啰嗦，我只好伸出舌头，
与李凡的舌头，纠缠在了一起。

　　我们两个的舌头，牢牢的纠缠在了一起。

　　我虽然是第一次接吻，但这种事情天生就能领会一点，倒也吻得像模像样。

　　舌头的互相吮吸，甜甜的津液，就从我们两个激情的舌吻中不住的生成出来。

　　我和李凡越吻越是激情，两个人的脸庞，是不住的转动，不住的变换方位，
且两个人都发出浓重的呼吸声音。

　　我用眼角的余光，看到我喜欢的姜云哥哥，看着我的侧脸，竟然整个人都发
呆了。

　　忽然听到他喃喃说道：「梦梦……真的好美……」他说完，还不由自主的就
暗自吞了一大口口水。

　　那眼神，简直充满了渴望和嫉妒。
　　
我心里小开心，我一直都知道我的侧脸非常的美，此刻忘情的和李凡舌吻，那种
嘴巴张合，舌头缠动的美，一定非常令人惊艳心动。

　　而堂哥的表情则大不同，他是一脸的猴急，眼睛瞪得滚圆，透露出极大的饥
渴。那表情，好像随时想把李凡推开，换他上！

　　李凡边和我舌头死命的纠缠，竟然一只手开始往我乳房上抓。我知道他已经
控制不住了，其实我也已经控制不住。

　　李凡这是犯规的，但我任由李凡将我的乳房用力的抓成各种形状，真的好舒
服！

　　这个时候，再也看不下去的堂哥大声叫道：「停！」他看得是口乾舌燥，此
刻竟然也喘着粗气。

　　李凡如梦初醒，急忙停下和我的拥吻。

　　我们两个都互相看着对方，都喘着粗气，都脸蛋红通通的。刚才真的亲得好
爽，我们两个都心照不宣。

　　这时堂哥迫不及待的问道：「李凡，你小子真走运，第二个享受到我家梦梦！
怎么样？感觉怎么样？」

　　李凡毫不保留的说道：「好爽！梦梦真的太美了，是我见过最极品的美人。
她不仅人美身材好，皮肤也光滑细腻，雪白柔嫩，手感真的特别好！刚才和她亲
嘴，小嘴滑嫩嫩的，小舌头也是柔软多汁，吸着真的好舒服。」

　　堂哥和姜云都流露出羡慕嫉妒恨的表情，真是迫不及待自己也赢一把，好和
我来一次激情的！

　　堂哥迫不及待道：「好了，惩罚结束，我们继续打牌！」他快要抓狂了！为
什么他就是赢不了！

　　于是，我们都坐到自己的位置，游戏继续。


　　　　　　　　　　　　　　　　０１３　　

    我由于刚才的亲吻，整个人都被亲吻得热血沸腾，早已没了多少心思打牌，
而是竟然想直接输了……

　　接下来，他们三个是铁了心针对我一个人了，而我也本来就想输，所以毫无
疑问，我又输了。

　　这一次，分数最多的，是我心仪的姜云。

　　想到姜云哥哥会要求我做点什么，我就心里紧张得扑通扑通直跳。一股股的
爱液，就从我的下体流淌出来，滴落在我坐的凉席上。

　　姜云此刻表情非常的激动，口乾舌燥的看着我，脸上全是冲动的神色。

　　堂哥则在一边大声懊恼，妒恨怎么赢的不是自己！他真的有点等不及了！

　　姜云也是一个脸皮薄的少年，他舔着自己口乾舌燥的嘴唇，结巴的说道：
「梦梦……我想……我想……我想……」

　　一连说了三个我想，都说不出来他到底想干什么！可以想见，此刻的他，心
情有多么的紧张！而他越是这样子难以说出口，就代表尺度越大，害得我也紧张
起来。

　　堂哥急不可耐道：「姜云你想干什么，就快点说出来啊！都这样子了！还怕
什么呢？」

　　姜云听堂哥这么一说，就大胆说道：「梦梦，我想拥有你的乳房！十分钟！」

　　我顿时脸色绯红，暗叫姜云哥哥真的好色啊！！但他说的我又有一些地方没
弄懂，就红着脸问道：「什么意思？」

　　姜云说完刚才的话，整个脸又红了一圈，此刻是壮着胆子说：「就是这十分
钟内，我想对你的乳房做什么，就做什么，你不可以拒绝。」

　　我可以看出来，姜云此刻内心里已经血压狂飙了，他的心一定怦怦的在猛跳
个不停。因为他的脸上，激动得汗都出来了！

　　我心里是喜欢姜云哥哥的，所以对于他的要求，再尺度大一点，我也能接受，
便当着其他两个少年的面，默默的点点头。

　　这是我第一次直接爽快的答应。姜云应该知道什么意思的。

　　姜云大喜，其他两个少年，则是一脸的吃惊和羡慕，没想到我会直接就点头
答应。

　　我闭上眼睛，等待姜云哥哥侵犯我。

　　我感觉到姜云哥哥一步步靠近我，我能明显感受到他很紧张，他的身体很热，
呼吸很重。

　　我感觉他来到了我的身后，然后一双大手，从后面伸出来，一掌一个，笼罩
在了我的一对丰满乳房上。

　　他先是温柔的抚摸，摸了一会儿，力度就加大了，五个手指紧紧的将我的乳
房给抓紧，然后揉捏成各种不规则形状。

　　他的火热的粗糙的大手，就这么不停的握紧，松开，握紧，松开，不住的在
我的乳房上抓握着，摸得我浑身都发热起来。

　　一阵一阵的酥麻快感，从乳房传达到全身。

　　我听到姜云哥哥发出「哼……」的鼻音，这是舒服的声音。

　　我的乳房一定手感很好吧？姜云哥哥一定摸得特别舒服吧？

　　这时，我听到堂哥发出一声乾渴的吞口水声音，激动问道：「他妈的乾瞪眼
好难受啊！姜云，梦梦的乳房手感怎么样啊？爽不爽啊！」！

　　姜云发出陶醉的声音，说道：「嗯，好爽！梦梦的乳房又白嫩，又丰满，还
很有弹性，手感真的很不错！越抓越想抓呢！」

　　我听了，直接又是一股热血上涌，脸又红了。

　　李凡闻言，也发出一声乾渴的吞口水声音，口乾舌燥的道：「云哥，好羡慕
你啊！」

　　我能想像，这两个少年，看到姜云哥哥将我的乳房肆意的揉捏成各种不规则
的形状，他们两个在边上看着，是多么的急躁和不甘寂寞。

　　姜云哥哥这时慢慢的将我放倒在床上，然后继续用双手在我的一对乳房抚摸
揉搓。

　　我感觉越来越强烈了，忍不住发出「嗯……」的重重的喘息声音。

　　我感觉到姜云哥哥身子趴了下来，我意识到他是想吮吸我！

　　果然，下一刻，我感觉到我的一个乳头，已经被姜云哥哥吸在口中。他的舌
头，在我的乳头上不住的打转，酥麻得我简直快要飞起来！我「啊……」的一声，
发出一声来自喉咙深处的颤颤巍巍的呻吟。

　　这一声呻吟，是不受控制发出来，极为的性感销魂。

　　姜云哥哥听到我竟然发出呻吟，好似获得鼓励一般，舌头打转得就更加卖力
了。此刻，他一只手不住的抓握我另一个乳房，舌头不住的在我乳头上转圈圈，
嘴巴也不住的一张一合，摩擦我的乳晕。这种全方位的攻击，舒服得我简直酥软
得再没任何力气！

　　酥麻感越积累越激烈，我又是「嗯哼……」一声，极为妖娆销魂的呻吟就发
出来。

　　这时，我迷离中睁开了一下眼，下意识的去看旁边两位少年的反应。我看到
那两个家伙，眼睛瞪得前所未有的大，表情完全是能喷火的表情。两个家伙在一
旁乾瞪眼，看得是口乾舌燥，大有要冲上来试一试的冲动！

　　姜云哥哥越吃越起劲，手开始疯狂的在我乳房上揉搓，嘴唇含住我的乳头，
用力的吮吸。

　　「嗯……！」我又发出一声更大的呻吟，实在太舒服了！我控制不住！

　　这个时候，我没有注意，看得额头上已经全是汗的堂哥，朝李凡使了个眼色，
然后他饿虎一样，就扑向了我的另一个乳头。

　　堂哥将姜云的手拿开，然后迫不及待的就吃起我的乳房来。

　　我忽然感觉到，怎么两个乳头都有嘴巴吸住了！我迷离的睁开眼睛，看到竟
然是堂哥终于忍不住也上了，我竟然没有一丝力气驱赶他！

　　我感觉到两个乳房都有嘴巴在努力的吮吸，舒服得我简直浑身酥软，天旋地
转。

　　「哼……！好麻……！「我大口喘着粗气，娇喘出声。

　　我竟然主动用双手，按住了此刻正在帮我吮吸乳房的两个少年的脑袋……暗
示他们可以继续，不要停！

　　两个少年可能是感受到我的用意，大受鼓舞，更加卖力的给我吮吸乳房起来。

　　我能感觉到两个火热湿滑的舌头，在我的乳头上非常快速的拨弄，将我的乳
头弄得来回摆动。又或者大口大口的在我乳房上吮吸，似乎恨不得将我整个乳房
都吞进嘴里去。两个乳房都已经被口水彻底打湿。

　　「啊！好舒服！」我的内心里发出呐喊。

　　随着两个少年的继续，我愈发欲火沸腾，直感到下面痒得要命，好想有人帮
我去止痒！

　　「下面……下面也有人舔就好了！」我内心渴望的暗想。

　　我想到了李凡，便微微睁开眼，看到这个少年看着我和堂哥姜云三人，面红
耳赤，脸上正急得要命呢。姜云和堂哥都在享受着我的肉体，唯独他没有了位置，
只能干看着，不急才怪！

　　于是，我受不了小穴处痒得要命，故意将下体打开，露出来私处给李凡看到
……

　　接着，我的双脚还一张一合，那暗示已经相当明显。

　　我给李凡抛出一个媚眼，我看到李凡眼睛顿时睁大，整个人都更加激动了。

　　他终于明白我心意的，身体动了，朝着我的下体位置走过去。

　　我紧张又兴奋，我急忙又闭上了眼睛。

　　紧接着，我感到我的一双腿被人掰开来，然后没过两秒钟，一个舌头，就火
热热的贴在了我的肉缝上面……

　　我顿时感到浑身一阵酥麻，「嗯……」发出一声呻吟。

　　紧接着，那舌头动了，在我的肉缝上，上下的刮弄起来。

　　那舌头在我肉缝里不住的上下刮弄，与我的穴肉产生摩擦，酥麻酥麻的快感，
就从肉缝往全身漫延，好不受用！

　　「啊——！」我发出一声麻酥酥的尖叫，「真好！」心中暗道来的真是时候！

　　肉缝真的好痒好痒，早就想要被弄了！


　　　　　　　　　　　　　　　　０１４

　　李凡架起我的一双大腿，埋在我的双腿之间，舔着我的肉缝，我舒服得要命，
享受还来不及，根本没有拒绝他的念头。

　　于是，现场的场面，就变成了三个少年，各自攻击着我三点的其中一点。我
两个乳房和下面肉缝，同时被舌头舔舐，这种舒服简直无以伦比，我快要酥麻到
天上去！

　　我不由自主用双脚将屁股撑起来，好让肉缝更加贴紧李凡的嘴唇，暗示他更
加卖力的帮我舔肉缝！双手则开始在凉席上乱抓，死死的抓住床沿不放了。

　　「啊！好舒服！」我酥麻麻的叫出声来，头部猛摇晃，表示我已经受不了！

　　此刻两个乳头被两个少年使命的吮吸，他们的舌头又热又湿滑，吸得我的乳
头真的好酥麻好酥麻！肉缝也被李凡不住的用舌头舔舐，我感觉全身上下快感一
波一波的漫延开来，身体变得滚热，且完全的酥软无力，快乐得简直快要眩晕过
去！

　　此刻，如果你们有任何人在现场的话，就会看到，这现场真的好淫乱！三个
赤身裸体的少年，趴在我的身上，努力的用舌头，吮吸我的两个乳房与下面肉缝。
竟然是夸张的４Ｐ！

　　我们四个人，都完全投入进去，激情绝伦，没有一个人不陷入性兴奋的巅峰！
没有一个人，能立刻停下来！

　　随着三个少年的持续进攻，我体内的快感积蓄越来越强烈，越来越强烈，即
将达到巅峰！

　　特别是肉缝处，感觉越来越强，一股电流，正在那里快速的积蓄。

　　我感觉我的高潮马上将要失守了！

　　「啊！」我忽然发出一声大叫，因为我感到体内快感涌上了顶峰，然后就好
像火山喷发一样，剧烈的爆发了！

　　一波一波的剧烈快感，就好像一道道强烈到极致的酥麻电流，以阴道深处为
核心，汹涌的漫延往我的全身。

　　这前所未有的激烈快感洪流，像电击一样，击得我顿时就整个身子一下一下
的痉挛。我的双腿不受控制的将屁股撑了起来，抬到了半空中的位置。

　　然后整个屁股带动肉缝，不住的颤动，不住的抖动，停都停不下来！而随着
我身子不住的抖动，我感到体内有什么东西不受控制的激射出来。

　　「啊！出来了！」我大叫提醒李凡道。

　　噗啾！！

　　一道亮晶晶的液体，从我的尿道里面喷射出来！强而有力的射出去。

　　李凡根本没有来得及反应，被我直接喷射了一脸。

　　但是，远远不止这么一股液体！随着高潮的继续爆发，我身体不住的上下抖
动，更多的液体一波一波的从我的尿道口里喷射出来！一波接着一波。

　　噗啾！

　　噗啾！

　　噗啾！

　　一道一道的液体，从我的尿道口里喷射而出，激射向床的另一头。

　　李凡一直被喷射了两波，这才急忙闪避开来，目瞪口呆的看着高潮痉挛中的
我。

　　我之前通过自慰达到过高潮，但那高潮爆发，远没有这一次来得激烈！我此
刻也是才知道，我达到剧烈的高潮的话，竟然会痉挛！会潮喷！

　　我的身体就是有这么敏感！

　　眼见我身体开始不受控制的激烈抖动，三个少年都是有经验的，知道我已经
被他们弄到高潮了。

　　但是，他们压根没有想到，随着我身体的抖动，紧接着，一波一波的液体，
就水枪一样的喷射而出，剧烈而量多的，一股一股喷射到远方。

　　这刺激的场景，所有少年看得目瞪口呆。

　　他们一个个心中又兴奋又欢喜，没想到我的高潮会这么激烈，竟然尿失禁了。

　　但其实这不是尿失禁，这是潮吹现象！ＡＶ大国日本人有专门的名词和解释。

　　如果此刻你们在现场的话，就会看到，我的这一次高潮，竟然持续了长达三
十来秒！我一共喷射出起码二十多波液体！如此长的高潮时间，足可想见这一次
高潮有多么的激烈。

　　高潮过后，整个床上，乃至地面，完全被我喷射出来的液体弄湿，现场淫乱
不堪。

　　一股淫靡的气息，在屋内漫延着……

　　「呼——」

　　「呼——」

　　「呼——」高潮过后的我，无力的躺在床上，鼻息浓重的喘息着，我此刻没
有一点的力气，小穴一直还舒服无比，高潮的余韵还没有过，还没有从余韵中恢
复过来。

　　三个少年静静的看着我，等待我回复过来。看得出来，他们都被我刺激到了。

　　我眼神迷离的看着三个少年，一直过了许久，我才感觉刚才剧烈的高潮完全
过去，身体也渐渐恢复了一点点力气。

　　我吃力的自己坐起来，脸上羞红的看着他们三个，不敢说一句话。

　　堂哥第一个打破沉默道：「梦梦，你刚才高潮了？」

　　我娇羞的点点头。这个时候，不承认都没人信。

　　堂哥感叹道：「梦梦，你的高潮真的好激烈啊！刚才被我们三个人伺候得舒
服了吧？」

　　我红扑扑着小脸蛋，不说话。

　　堂哥又说道：「你是高潮了，可是我们三个怎么办？」堂哥说完，挺了挺他
硬到极点的肉棒，示意我看他们三个的肉棒。

　　高潮过后是满足，对肉欲就不是那么想要了。

　　我看了一眼他们三个的肉棒，一个个挺得老高了，硬得不行。但我此刻已经
没了激情，就淡淡的说道：「我不知道啊……时间也不早了，要不我们回去了吧？
不然我爷爷要来找我了！」

　　堂哥断然拒绝道：「梦梦，你这简直就是过河拆桥啊！你不能这样啊？你得
到满足了，就不管我们三个的死活了？你想一想，你在没有达到高潮的时候，你
想要停下来吗？现在你满足了，就不管我们了，这还得看我们三个干不干。」

　　我也知道这样子就走人，很没有良心，但我真的不知道该怎么办啊！

　　我就弱弱的问堂哥道：「那你们要怎么样才可以啊

　　堂哥严肃道：「除非你让我们三个都发泄出来，才可以

　　我似懂非懂的问道：「你们想怎么发泄啊

　　堂哥猥琐道：「那就看你了，你想一想要怎样做，才能让我们几个获得高潮
吧！」

　　我当时真的什么都不懂，只好红着脸问道：「我不知道怎么做啊！你们教我
啊！」

　　堂哥问我道：「你真的不知道怎么做？那真的要我教你吗？」

　　我红着脸点头道：「嗯……」

　　堂哥顿时兴奋起来，说道：「你只要张开腿，躺在床上就可以了，好不好？」

　　我知道这是要干嘛，于是拒绝道：「不许进入我的身体……其他的都可以
……」

　　堂哥有点失望，但马上又兴奋的问我道：「其他的都可以？」

　　我一想，如果不和我性交的话，其他的还有什么是我害怕的？我们四个都
做到这个程度了。
　　于是我点点头：「嗯。」

　　堂哥毫不客气的说道：「那你给我们三个口交吧，帮我们用嘴弄到高潮。」

　
　　　　　　　　　　　　　　　　０１５

　　我一听，口交？我看过不少岛国动作片，里面几乎任何一个片子，都少不了
口交的片段。看多了，我自然也想尝试那是什么样一种滋味……

　　当时１４岁的我，其实已经什么都懂了，但就是没有真正尝试过。

　　此刻我的心情，说实话，有点期待，又有点担心，因为毕竟那是男孩子们撒
尿的地方，第一次尝试之前，肯定会担心很脏。

　　我装作很单纯的，故意瞪大眼睛问道：「口交是什么意思啊？」

　　堂哥看到我漂亮的大眼睛瞪得大大的看着他，那单纯的样子令他受不了了，
兴奋的解释道：「就是你用嘴巴给我们含住肉棒，用舌头给我们舔龟头，用这个
方法，帮助我们达到高潮。」

　　我一听，顿时装做很嫌弃的样子，装模作样的摇头道：「好恶心，我不干！」

　　堂哥逼迫我道：「梦梦，你刚才都说除了不进入你的身体，其他什么都可以，
你马上就反悔了？」

　　我为难道：「那是你们撒尿的东西，那么脏，我怎么可以吃？」

　　堂哥露骨说道：「那你下面的嘴巴，怎么不嫌脏，也吃呢？」

　　我继续装，使劲摇头：「反正就是不干！」我要表现出是被他们强迫才这么
干的。

　　堂哥忽然露出凶恶的表情，骂道：「妈的，今天玩了一天的牌，就没赢你这
骚婊子一把，现在老子快被你憋死了！哪管你愿不愿意！」

　　他说完，直接拉住我的头发，往下面扯。他用的力气很大，直接将我的脑袋，
拉近了他的肉棒位置。

　　我没想到堂哥会动粗，直感到头发被拉得痛得要命，心里非常害怕。

　　李凡和姜云看到堂哥这个样子，都劝说道：「健哥，不要这样子。」

　　堂哥怒道：「你们别管我！看我不好好教训这臭婊子！」

　　他说着，另一只手掐住我的脸颊，猛的用力。

　　我牙关被他手指按得痛到不行，便只好张开嘴，以减轻痛苦。

　　堂哥逼开我的牙关后，直接将我的脑袋一拉，他的大肉棒一挺，那巨大的物
体，就整个塞入我的口腔里面。

　　堂哥似乎是真的生气了，非常的粗鲁，直接将我脑袋一按，他肉棒顿时深入
我的喉咙里面去。

　　我整个脸庞埋在了堂哥的双腿之间，他的肉棒卡在了我的喉咙里，让我十分
难受！我用手按住堂哥的双腿，想把脑袋撑起来，吐出堂哥的肉棒，但堂哥将我
的头死死的按住，我根本抬不起头来。

　　于是，又粗又长的肉棒就一直卡在我的喉咙里，让我呼吸困难，又乾呕不已，
难受死了！我眼泪都已经出来了。

　　我不得已挥舞拳头往堂哥的大腿上打，但我的花拳绣腿，根本打不疼他。

　　我被他如此虐待，我竟然隐隐有一种被虐的快感……我变态到被人强迫口交，
如此屈辱，却竟然有性兴奋……

　　后来我才知道，原来我有被虐倾向。我喜欢别人在我的肉体上施虐，抽打我，
折磨我，羞辱我，完全无视我的自尊，我就会产生强烈的性兴奋。

　　由于堂哥的肉棒很粗，所以我就是张着嘴，那嫩嫩的嘴唇也是包裹着堂哥的
肉棒的，堂哥此刻发出一声满足的叹息：「舒……服……」

　　他将肉棒整个塞入我的口腔里，他舒服了，我却快要窒息。

　　就在我喘不过气，实在已经坚持不住，快要昏迷过去时，堂哥终于将肉棒抽
了出来。

　　我顿时「咳咳咳咳咳」的咳嗦个不停，眼泪口水长流，大口大口的喘着粗气，
好不狼狈。

　　堂哥不等我回复过来，朝我大喝道：「现在还嫌不嫌脏了？」

　　我被吓怕了，无力的摇摇头。

　　堂哥又喝道：「那现在打算吃了吗？」

　　我害怕刚才的强来，又来一次。如果我不答应，堂哥又会那样弄我，反正是
要吃的，还不如顺从一点，好让自己好受一点。

　　我屈辱的点点头。

　　堂哥将龟头挺在我的面前，吩咐道：「你知道该怎么做了？」

　　我眼含着泪，张开嘴主动将堂哥的肉棒吃了进去。

　　我的口腔，这才真正感受到，堂哥的肉棒好热，又好硬好粗！我需要完全张
开小嘴，才能将他这大肉棒给吞下去。

　　嘴唇包裹着堂哥的肉棒，舌头贴着堂哥的龟头，我此刻竟然不排斥了，但也
不喜欢。鼻子里全是堂哥肉棒有点骚味的气息。

　　我就这么含着堂哥的大肉棒，一动不动。

　　堂哥激动道：「动起来啊！你这么含着，打算多久给我们三个弄到高潮？你
还打不打算回去了？」

　　我闻言，只好吮吸起来。嘴唇蠕动，与堂哥大肉棒的包皮产生摩擦。

　　「啊！好爽！」堂哥发出一声干嚎，「梦梦的小嘴真的太嫩了，还没怎么弄
呢，就感觉软滑滑的，舒服得要命。」

　　我听了脸顿时就红了。

　　堂哥见我就只是吮吸，没什么其他动作，便指点道：「你除了用嘴吮吸我的
鸡巴以外，还要进进出出啊！不充分的产生摩擦，我怎么会获得更强烈的快感？
我们摸你的胸部，只是摸着，不给你揉搓，你会舒服？」

　　我一想也是。

　　于是，我只好用嘴唇吮吸堂哥大肉棒的同时，还进进出出，将堂哥的肉棒吞
吞吐吐。

　　堂哥这时又发出喊叫：「记住牙齿不要碰到我的鸡巴！这样会减少快感！」

　　我听他这么一说，才发觉我的牙齿确实有碰到堂哥的肉棒。我也知道牙齿碰
在上面肯定不舒服，但毕竟我是新手，刚开始没注意。接下来，我就开始注意这
个事情了。

　　随着牙齿不再接触堂哥的肉棒，而全是我柔嫩的嘴唇与堂哥肉棒不住的吮吸
产生来回摩擦，堂哥顿时就是发出销魂的满足声音：「！好舒服！」接着又十分
惬意的继续指点道：「头也别闲着啊！动起来舔舐我的龟头啊！」

　　我又好似接到上级命令一样，马上照办。

　　于是，我不仅努力的吮吸堂哥的大肉棒，还头一上一下，将堂哥的肉棒进进
出出，小舌头还缠绕在堂哥的龟头上，强烈的吮吸着堂哥的龟头。

　　随着肉棒的进进出出，我看到堂哥的肉棒被我吐出来的部分，已经完全被我
的口水打湿了，肉棒上面湿滑滑亮晶晶的，好不淫靡。

　　我看到肉棒变成了这么湿滑淫靡的样子，不知道为什么，我又有感觉了。

　　我开始发自主动的为堂哥服务，而不再是被强迫的。

　　堂哥被我弄得不住发出「嗯！」「啊……」发自灵魂的娇喘声。他又粗鲁的
赞美道：「好爽啊！梦梦，你的皮肤白嫩，嘴唇和小舌头也软的很啊！你这种嘴
唇和舌头舔在我的鸡巴上，真的太销魂了啊！酥麻的感觉好强烈啊！比起我家老
婆那粗嘴巴粗舌头的，简直舒服到哪里去了啊！这种感觉完全不在一个档次上的
啊！」

　　我一听，心里暗想，难道堂哥平时也要他老婆吃他的肉棒的吗？

　　我更加努力的吮吸堂哥的肉棒来。

　　这时我们的动作便是，堂哥笔直站在地上，我跪在他的身前，用嘴巴努力的
吮吸堂哥的大肉棒，非常的认真与卖力。

　　堂哥忽然微微弯下腰，伸出双手覆盖在我俏美的脸颊上，然后轻轻的在我的
脸颊上抚摸。一边抚摸我的脸颊，他一边发出发自内心的称赞道：「啊，真好，
像做梦一样。梦梦你长的这么美，小嘴如此性感，现在却在给我吃肉棒，这不仅
仅是肉体上的享受，也是精神上的享受啊。」

　　他说着，双手又在我的耳朵上轻轻的揉搓，又在我的脖子上来回的滑动，好
似想轻柔的摸遍我美丽头部的每一处地方。可以感觉得出来，他动了真情。

　　我随他抚摸我的脸庞，依旧专心认真的吮吸他的大肉棒，我小舌头不住的在
堂哥的龟头上旋转摩擦，然后一口一口的吮吸堂哥的龟头，那嘴唇一张一合，吮
吸在堂哥的龟头上，发出「啵！啵！」的声音。吮吸几口后，又小嘴一张，头一
低，将堂哥的大肉棒大面积的吞进嘴里去，又吐出来，这么进进出出，用嘴唇在
肉棒上反复的摩擦，吞吞吐吐。我变着花样的弄，显得越来越纯熟起来。

　　堂哥激情的赞美道：「梦梦好厉害！学得真快！」

    「嗯……」

　　「啊……」

　　他开始发出一声声艰难的哀嚎，且一双手对我的抚摸，从脸部转移到我性感
光滑的美背，在我的美背上大面积的游移了一阵后，最终落在了我的双乳之上，
紧紧的握住我的一对乳房，肆意揉搓起来。

　　就这样，我们两个我跪下来专心一口一口吃着他的大肉棒，他躬下身子，五
指用力掐我的乳房，将我的乳房挤压成各种形状。

　　其余两个少年，则是看得目瞪口呆。刚才我还是完全被强迫的样子，现在却
是极为认真，完全沉浸在给堂哥口交的情景里面。

　　他们眼着看我将堂哥的肉棒不住的吮吸，不住的进进出出，那刺激的场面，
感觉自己的肉棒，也酥酥麻麻起来。他们也迫不及待想要我给他们吃了。

　　「梦梦真厉害！我想要你更快的给我弄，你能做到吗？」

　　于是，我更快的吞吞吐吐，卖力的用嘴唇吮吸，我的嘴和堂哥的肉棒之间，
开始发出密度很高的“噗啾噗啾噗啾」的声音。

　　「哦……啊……好爽……」堂哥忍不住发出极为舒爽的声音：「啊，要上天
堂了！」

　　「梦梦你的淫嘴真的好厉害……弄得哥哥舒服死了……」

　　「哦……梦梦好棒……啊……哥哥快舒服死了……」堂哥已经舒服到歇斯底
里，开始用力的用双手抱住我的脑袋，将我的脑袋牢牢的掌控在他的手中。

　　现场的画面就是，唐健笔直站在地上，我跪在他的胯下，头埋在他的肉棒处，
努力的吞吐吮吸着他粗壮火热的肉棒。他双手抱住我的脑袋，整个人发出爽到快
要癫狂的声音，浑身颤抖个不停。

　　他越是表现得歇斯底里，舒服到快要发狂，我竟然越是兴奋，有一种十足的
成就感。所以，我便更加卖力的吮吸他的肉棒来。

　　「啊……快来了……啊……不行了……啊……射了！射了！！嗯……嗯……
哦……啊……」

　　随着堂哥的大声喊叫，他的身体开始激烈的抖动起来，然后大量的液体从他
的肉棒里喷射而出，强而有力的击打在我的喉咙深处，我几乎来不及反应，那些
液体就有不少被我咕隆一声吞下去。

　　我感到恶心，急忙脑袋用力一退，将堂哥的肉棒吐了出来。

　　堂哥哪里会放过我，抱住我的脑袋，将剩余的精液都射在了我的脸上。

　　「噗嗤，噗嗤。」不停的有浓浆射出来，覆盖在我的鼻子、眼睛、嘴唇上，
我竟然被他射了一脸。

　　我想到此刻我俏美的脸庞上覆盖满了浓浓的精液，就屈辱极了，我竟然被他
把精液射在了脸上！

　　我正想要伸手去擦掉那些恶心的液体，堂哥一把制止了我，说道：「梦梦，
不要擦，你要把我射出来的东西全部吃掉，那是你的义务。」

　　好恶心！这是我的第一反应。

　　我暂时没有去擦那些液体，而是闭着眼睛，因为眼睛上面到处都是，不闭眼
会进眼睛里。

    嘴巴轻轻的一张一合反驳问道：「我的义务？这怎么会是我的义务？」

　　堂哥堂而皇之道：「当然是你的义务，你把我们的精华弄了出来，就一定要
全吃掉，否则就太浪费了。这些精华很营养的，对皮肤也很有滋补作用，你真的
不吃吗？」

　　我生气道：「好恶心，我才吃不下去这些东西。」

　　堂哥继续劝说道：「你的下面还特意吸收这些东西呢，否则你们女人怎么生
孩子。而且，你不吃的话，今天就别想回去了，我们就只好让你的下面吃了。」
堂哥说到后面，语气强硬起来。

　　我更加生气：「堂哥你又想毁约？不是说好不许破我的处的！」

　　堂哥理直气壮道：「但是谁叫你不听话，一点点要求都不满足我们。」

　　我为什么要满足你们？之前也没约定过，一定要我吃你这些恶心的液体。

　　这时姜云小声道：「健哥，我看就算了吧？要梦梦吃你的……你的……那个
……确实挺恶心的。」

　　唐健生气道：「姜云你懂个屁！」然后他依附过去，在姜云的耳朵旁边小声
说道：「习惯要从一开始就养成！今天梦梦不吃我们的精液，以后也不会吃了的！
而今天一旦要梦梦吃了我们的精液，以后每次都要她吃，你懂了吗？我们要把梦
梦培养成一个完全听话的性奴隶。」

　　姜云闻言，顿时眼睛放光起来，对我说道：「梦梦，健哥说的很对，那些精
华很补的，你就吃嘛。」

　　姜云前后截然不同的态度，让我非常震惊，我不知道堂哥对姜云说了什么，
但他的最后一句话我却不小心听到了，听到堂哥想将我培养成听话的性奴隶，我
竟然不反感，反而还兴奋起来……

　　这时堂哥继续逼迫我吃，而且语气越来越强硬起来。

　　我知道我不满足他这个变态的要求，是脱不了身了，便将眼睛上、鼻子上、
嘴唇周边的那些恶心的液体一点点刮到了我的嘴里，然后闭着眼睛，极为恶心的
将这些液体都强行的吞了下去。

　　咕隆一声，吞完之后，我才睁开眼睛，有点小害羞的看着堂哥，问道：「现
在满意了吗？」

　　堂哥非常的满意，笑咪咪说道：「梦梦真乖，以后也要这么乖哦，做我们三
个的乖宝宝。」

　　我只是觉得恶心极了，吃下那么恶心的东西，我不住的乾呕起来。

    此刻的我，根本没有想到，对男人精液感到恶心的我，在后来，都不知道吃
了多少这三个家伙的精液。后来我根本就不排斥了，反而变得很喜欢吃。

　　接下来，我又轮流给姜云和李凡口交到高潮。他们两个战斗力没有堂哥一般
持久，没三分钟就纷纷败阵下来。

　　结果就是，我口技越发纯熟了，他们都对我赞不绝口，夸我学得好快。他们
两个也射出来好多的精液，少年正是身强力壮之时，精华果然丰厚，不能例外的，
都逼迫我吃了下去。

　　如此一来，我吃了三人份的浓浓精液，一下子都感觉饱了，还忍不住打了个
饱嗝。

　　我们都获得高潮后，时间也不早了，便散去了。

　　临走时，堂哥约我说道：「梦梦，明天还来玩啊！」

　　我脸色绯红，但不由自主的就点头道：「哦……好……好的。」

　　「哈哈哈哈哈……」

　　三个少年开心极了，同时放声大笑起来。因为他们知道，我对于这样的游戏
并不反感，反而很喜欢，他们三个哪能不高兴？

　　我看到三个坏家伙笑得极为开心，一个个坏坏的看着我，脸色更羞红了，又
害羞又兴奋。

　　哎，今天发生的事情太刺激了，尺度之大，简直是我做梦也没有想到的。我
天性淫荡，又怎么拒绝得了明天的约会呢！
