桃花淫（一）

二月，桃花岛，温度还很冷，但是桃花岛上已经是很舒服了。脱离了襄阳战乱，桃花岛就像世外桃源一般。黄药师又不知道去了哪里，已经有三个月没回来了，对于郭靖来说，这是个好事情，他还是很怕他这个老丈人的，虽然他现在的武功足以和东邪抗衡，但是那种慑人的气势，加上聪明才智，他都远远不及黄药师的一半。好在他的爱妻黄蓉，继承了她老爸的智慧与能力，也继承了黄药师的古灵精怪的性格，加上郭靖自己知道“勤能补拙”的道理，所以他会比别人付出更多的努力来学习练功。
放下手中的《九阴真经》，郭靖看了看窗外，天气很好，阳光明媚，很适合去海边走走，不过，好像今天是丐帮长老鲁有脚来汇报的日子。
每个月第三天，鲁有脚都会来桃花岛向黄蓉汇报工作，再由黄蓉做出处理意见与安排。偶尔黄蓉也会去君山亲自处理事情。
郭靖一想到自己的爱妻黄蓉，就会很开心，不但长的漂亮，聪明伶俐，机智多谋而且巾帼不让须眉，把武林第一大帮丐帮治理的井井有条，把一帮大老爷们儿管理的服服帖帖。一想到蓉儿站在君山的丐帮总舵的台子上，面对下面数百丐帮弟子训话的情景，他就想笑，得妻如此，夫复何求。想了一会儿，郭靖再次低下头，认真的参悟起《九阴真经》来。
桃花岛北侧，黄蓉新近修建了一处别院，她知道父亲不喜欢被外人打扰，可她也不想每个月都跑一次君山，所以在桃花岛北侧偏僻的地方，建了一处临时办公场所，她命名为“蓉轩”，这处院落也就两间房，一间供她临时休息的地方，一处就是议事厅，院子只是竹篱笆墙围着，院外则是错落着一片树林，别小看这片树林，那可是黄蓉精心设计的阵图。黄药师来看过，很欣慰的点了点头，虽然这个阵图对于他来说，是困不住的，但是，寻常人等，肯定深陷其中，必死无疑。得女如此，父复何求。
所有要进入“蓉轩”的人，必须由黄蓉亲自带路，才能进去，当然除了黄药师，但是黄药师怎么可能私闯女儿的地方呢。
桃花岛的码头上，停着一艘船，上面除了船工，还有三名丐帮弟子，他们是鲁有脚带来的。
三个人无聊的看着船老大收拾着渔船，有一搭没一搭的胡聊。
“鲁长老去了多久了？”
“你急个啥，每次来大概都得等两三个时辰。”
“有那么多要汇报的事情吗？”
“你知道个屁啊，咱丐帮弟子上万，分布各地，事情自然繁多，你以为就你知道的那点事啊。”
“是啊，咱帮主你又不是不知道，不但长的漂亮武功高强，更是有女诸葛之称。现在咱们丐帮不但依旧是武林第一大帮，而且，远远的把别的帮派甩在身后。你就说吧，咱们帮里你可还听说有过内斗的事情？我告诉你哈，以前咱们帮里的内斗，每个月都得死个百十来号人，现在呢，大家亲如一家，这都是黄帮主的本事。”
“是啊是啊。一说到帮主，我王三宁愿为她出生入死。那可是天仙一样的女神啊，每次在君山大会上，她的一举一动，都让我受不了，晚上肯定得去怡花园去发泄一下去。”
“臭小子，你竟然敢冒犯帮主，不想活啦。”
“嘿，魏老四，你少装。上次怡花园我就在你隔壁，你一边操着小霞，一边喊着帮主的名字‘帮主，我操死你，你这个小婊子，我操我操’是不是你？”
“妈的，臭小子，敢听老子床根儿。谁也别说谁。帮里的兄弟哪一个不幻想有一天能把帮主扒光了按在身下操弄一番。这么完美的女人谁能忍得住啊。”
听着三人的聊天，那个船老大也忍不住插了嘴：“我赵大鱼一家，为桃花岛接送了几十年了。老岛主虽然很可怕，但是他的女儿也就是你们帮主，那可真是天仙一样的人物啊。我们渔村里的男人，都羡慕我呢。百年修得同船渡，哈哈哈，我赵大鱼也算是和她有百年的缘分了。”
魏老四轻蔑的道：“你就别美了，我们帮主那可是武林第一美女。你这辈子也就看看了，还有缘？呸。”
赵大鱼也不生气，憨笑道：“那是那是，彼此彼此。”
众人哄笑中，都不禁幻想着黄蓉赤裸的躺在自己身下，淫荡的扭动着身体。大家的下体，不自觉的都硬了起来。
“蓉轩”，这里正在发生的事情，正是众人幻想中的样子，只是男主角不是他们，而是鲁有脚。
黄蓉赤裸着身体，双臂用力的撑在桌子边缘，弯着腰，屁股用力向后撅起，使得本来就挺翘的屁股更加的诱人。修长的双腿，叉开着，迷人的小穴，湿漉漉的承受着男人粗壮的阳具的抽插。
鲁有脚赤裸着自己强壮的身体，刚刚年过三十的他，正是体力极度旺盛的时候，更何况面对的是自己敬爱的帮主，受众人宠爱的黄蓉。
有力的双手，在黄蓉光滑白嫩的肌肤上肆意游走，大力的揉搓，垂在身下的乳房，任由男人无情的抓捏，粉嫩的乳头被野蛮的拉扯。粗野的顶动，男人结实的小腹急速而有力的撞击着她的丰臀。
自从襄阳城回到桃花岛，黄蓉本想结束自己淫荡的生活，她认为脱离了吕文德父子两的纠缠，一切都会回到以前，自己依然可以做回清纯、优雅、万人敬仰的丐帮帮主、大侠郭靖的爱妻、东邪黄药师的爱女。
可是当第一次鲁有脚来桃花岛汇报工作时，当他饥渴的抱住她的身体，黄蓉知道，自己根本就回不去了。
男人散发着雄性激素的气息，掠夺着她口腔里的每一寸的液体，衣襟被粗鲁的扯开，肚兜根本承受不住他用力的一拽，赤裸的乳房立刻被男人的大手所占领，一通狂野的揉搓，黄蓉从喉间发出迷人的呻吟，全身竟然激动的颤抖起来，小手本能的探入男人的裤裆，抓握住那根粗壮的阳具，激烈的撸动起来。
黄蓉的主动，使得鲁有脚确定，这个十八岁的少妇，是个淫荡的骚货，外表清纯睿智，内心淫荡骚浪，他要好好的享受这上天赐给他的礼物。
就这样，鲁有脚成为了黄蓉固定的情人，不能说是情人，应该是床伴。她根本不可能爱上鲁有脚，她只是喜欢和他做爱，享受他带给她的激情与高潮，就像她享受吕文德父子的性爱一样，她和他们之间只有性，没有爱，只是单纯的肉体关系而已。她最爱的还是郭靖，那个不解风情的榆木疙瘩，要是他也能像别的男人一样，狂野些、疯狂些，更多时间来满足她的欲望，她是不会对别的男人出卖自己的肉体的。可惜，郭靖不知道也不会，而黄蓉也已经深陷性欲的怪圈，无法自拔。
从襄阳城回到桃花岛有半年了，每个月，鲁有脚都会来回报工作，或者黄蓉去君山安排工作。在桃花岛，他们就在“蓉轩”里疯狂的做爱性交，那些工作，对于黄蓉来说，分分钟的时间就可以搞定，余下的时间都是他们性爱的时间，而在君山，鲁有脚会在客栈开一间房，黄蓉晚上回去找他，二人会整宿的交欢。

桃花岛码头上，三个丐帮弟子和船老大还在幻想黄蓉的身体的时候，远远的看到，鲁有脚跟随着黄蓉缓步而来。
四个人看得痴了，黄蓉的白嫩的脸颊上，有着淡淡的红晕，使得整个脸颊粉嫩欲滴，甚是诱人，一双美目，睿智中带着一丝春意，明亮中又有一丝诱惑，整个人的气质就仿佛天仙般，但又让人产生无限的欲望的诱惑。
黄蓉身后的鲁有脚，毕恭毕敬的走着，脚步沉稳，但他自己知道，现在的他腰眼略感酸痛，刚才射了三次，干了将近两个时辰。看着前面扭着丰臀，缓步前行的黄蓉，回味着，她衣服下，赤裸的屁股扭动的样子，本已经酸软的鸡巴，竟然又有些发硬。
在众人惊艳中，船缓缓的驶出码头，看着站在码头如女神般的黄蓉，只有鲁有脚知道，在这女神的光环下，是具淫荡的肉体。

又过了一个月，黄蓉突然发现，自己怀孕了。在襄阳城的时候，她怕怀上吕文德等众男人的孩子，偷偷的配制了一种药，可以在子宫里形成保护，不会怀孕。而回到桃花岛，只有鲁有脚一个床伴的时候，她都是算着日子来做的，危险期的时候，绝对不让鲁有脚内射。但也许是断药后的药效还是持续了一段时间，而且与郭靖的做爱次数本就不多，一个月也就三四次吧，而和鲁有脚一次就会做三四次，所以隔了这么久，才怀上了郭靖的孩子。
当得知黄蓉怀孕了，郭靖自然高兴万分，而鲁有脚就很郁闷了，因为黄蓉不允许他再碰她的身体了，虽然他很想试试操孕妇的感觉。
肚子一天天的大了起来，但是黄蓉保养的很好，体型并没有太大的变化，反而多了一种成熟的味道，更加迷人了。
看着挺着大肚子，听自己汇报工作的黄蓉，鲁有脚已经到了不能控制的地步，七个月了，他虽然会去找窑姐发泄兽欲，但是，根本无法得到与黄蓉一起的满足，他已经完全臣服在她的脚下，只要可以得到她，他愿意付出自己的生命。
他感到烦闷，感到一股躁动在体内不停的流窜，看着黄蓉认真看着汇报资料的样子，他再也忍不住了，猛的扑了过去。
黄蓉早就感受到了鲁有脚强烈的目光，那是充满欲望的目光，好似要把她生吞活剥了一般。她知道他对她的渴望，其实她又何尝不想呢。自从怀了孕，郭靖更是不再碰她一下，每天只是关注她冷不冷饿不饿，真的是个模范丈夫，伺候的无微不至，可是当胎儿稳定了以后，女人的欲望还是会有的，而且会很强烈，也需要正常的性爱的，尤其像黄蓉这样的女人，可惜，郭靖本就对这种事不太感冒。
黄蓉一直压抑着自己澎湃的心情，强装镇定的看着手中的资料，但实际一直在留意鲁有脚的动静，所以当鲁有脚扑过来的时候，她很轻巧的躲开了。
“鲁长老，你要干嘛？”黄蓉虽然大着肚子，但身手依然灵活。
鲁有脚红着眼，饥渴的咽了口口水：“帮主，我受不了了，再给我一次吧，我真的受不了了。你看！”说着，解开自己的裤腰带，一下子把下面脱得干干净净，粗壮的阳具，直挺挺的顶着硕大的龟头，立在身下，散发着杀气。
黄蓉看着这硕大的鸡巴，下体已经湿了，可她真的怕伤害到孩子（其实是不会啦）：“鲁长老，不要这样，我怕伤害到孩子。”
鲁有脚撸动着自己的鸡巴：“帮主，我问过了，你现在这个时候，胎儿是稳定的，不会有事的。我会小心点的，来吧，让我好好疼疼你吧，我知道，你也想要。”
黄蓉红着脸：“真的没事？”
鲁有脚走上前，拉住黄蓉的手，把它放在自己的鸡巴上，黄蓉没有反抗，而且很自然的握着肉棒轻轻爱抚撸动起来。
鲁有脚舒服的呻吟起来，身体一颤：“好舒服~~帮主，你的小手真会弄，啊~哦~爽。你放心，我都打听好了，只要我注意点，不会伤到胎儿的，你放心吧。窑子里，还专门有干孕妇的呢。”
黄蓉娇嗔道：“好啊，你还去窑子了。你把我也当窑姐了吧。”说着用力一捏手中的鸡巴，但并没放手。
鲁有脚疼得龇牙咧嘴：“帮主啊，这不能怪我啊。你已经有半年多没让我碰了，我有正常的需要嘛。你要是窑姐，也是我一个人的窑姐。来，帮主，先帮我舔舔，好怀念你的小嘴和舌头啊。”
黄蓉握着粗大的鸡巴，也早就按耐不住了，白了他一眼，缓缓的蹲下身体，跪在他的面前，伸出舌头，缓缓的在鲁有脚粗壮的肉棒上舔弄起来。小巧的舌头，在粗壮的肉棒上滑过，舔弄，挑弄着硕大的龟头，舔舐着大龟头的边缘，然后将龟头，含入口中，轻轻的吮吸。
鲁有脚看着跪在自己面前，顺从的为自己口交的黄蓉，从上往下的俯视，让他产生很大的征服感，看着平日里清纯睿智受人爱戴的黄蓉，像个妓女一样，为自己口交，而且是个怀了孕的妓女，这样的满足感，是前所未有的。
“郭靖，你快来看啊，你怀孕的老婆，正跪在我的面前，给我舔鸡巴呢。丐帮的弟子们啊，平日里，你们私下意淫帮主无数次，现在来看看，你们敬爱的帮主正在给老子口交呢。哈哈哈。”鲁有脚心中极度的得意、满足。
脱光自己的衣服，鲁有脚健壮的身体袒露出来，抓着黄蓉的头发，下体用力的在她嘴里抽插起来。黄蓉顺从的任由他发泄着欲望，努力吞咽着口中的阳具。
虽然肚子很大，但是竟然没有妊辰纹，肌肤依然光滑细嫩富有弹性。乳房更大了，乳头的颜色有些发深，但还是非常的坚挺。
大肚子，让黄蓉显得更有一种别样的韵味，屁股变大了些，更加诱人，修长的双腿也更加结实有力。分开她的双腿，露出迷人的阴唇，由于怀孕，阴唇显得肥美了不少，小穴里，早就淫水泛滥了。
看着一丝不挂躺在床上的孕妇黄蓉，鲁有脚的欲火燃至极点，由于大肚子，他不能趴伏在她的肉体上，只能把她拉到床边，将黄蓉的双腿架在肩头，站在床边的他，很轻松的将肉棒插入了黄蓉的体内。
黄蓉发出满足的呻吟：“啊~啊啊啊~~太美了~~”
鲁有脚淫笑道：“就知道你早就饥渴了，今天好好的满足你。”
黄蓉妩媚的笑道：“你可要好好表现哦，别伤到孩子。啊啊啊啊~”
不等黄蓉说完，鲁有脚就展开了疯狂的进攻，腰腹用力，粗大的阳具，开始肆虐着黄蓉的小穴。
黄蓉双手紧紧抓住床沿，似痛非痛的呻吟浪叫着，迎合着男人的侵入，早就忘了孩子的事。
这是鲁有脚头一次操孕妇，而且是黄蓉，这样的待遇，竟然被他拔得头筹，这股子兴奋激动，难以用言语表达，他只能尽全力去享受这一刻的欢愉。
双手用力扶住墙，生怕肚子撞到墙上，身体略微前倾，屁股后撅，承受着男人的奸淫。
鲁有脚扶着黄蓉的因为怀孕而变肥大的屁股，又抓又捏又打，下体的肉棒野蛮的操弄着她肥美的小穴。
“啊啊~~哦哦~~太猛了~~啊啊~~好舒服~~啊~哦~~呀呀~~太棒了~~啊啊啊啊~~来了~~~啊啊啊啊啊啊~~又来了~~~~啊啊啊啊啊啊~~~~”黄蓉淫叫着，再次达到了高潮。
鲁有脚将鸡巴深深的插在黄蓉身体最深处，双手用力扶住她的屁股，感受着高潮时，她的小穴的蠕动与收缩，等到她高潮的快感慢慢消退，他又开始新一轮的抽插操弄。
不知道几次高潮，黄蓉瘫软在床上，任由鲁有脚随便玩弄奸淫，终于鲁有脚发出满足的大叫，将热精深深的射入黄蓉的子宫内，虽然里面已经有了胎儿，但他仿佛希望能用自己的精液占领她的子宫。
二人躺在床上缠绵着，鲁有脚从后面抱着赤裸的黄蓉，爱抚着她的乳房，以及大肚子喃喃道：“这要是我的孩子该多好啊。”
黄蓉享受着他的爱抚，听到他的话，笑道：“你想都别想。我已经把身体给你了，你还想怎样。我的身体背叛了靖哥哥，可不能再为别的男人生孩子了，这里，我还是要留给他的。”说着，爱抚着自己的大肚子。
鲁有脚心想：“也是，都已经把人家老婆操成这样了，还想让人家老婆为自己生孩子，是有点过分哈。把别人的老婆当自己老婆操就已经够可以了。”想明白了的他，鼻子贴在黄蓉白嫩的后背上，用力的嗅着她迷人的体香，下体再次膨胀，就这么侧着身，从身后，再次插入黄蓉的小穴，用力的操弄起来。
直到黄蓉临盆前一天，鲁有脚还一次次将自己的精液肆无忌惮的射入黄蓉的身体，第二天，郭芙就沾满鲁有脚的精液出生了。

桃花淫（二）

有了孩子的黄蓉，确实收敛了许多，正好轮到鲁有脚带人去监视蒙古人的动向，所以改由贺长老代替他来每月汇报。好在贺长老带的是自己的亲信，要不魏老四他们会发现，其实每次汇报工作的时间也就一炷香不到就好了。只有船老大赵大鱼发现，最近这些丐帮弟子汇报工作的速度都好快。
郭靖接到全真教的书信，要去一趟，黄蓉要奶孩子，所以不能跟着去了，于是，整个桃花岛，就剩下黄蓉母女两和几个哑仆。
没了鲁有脚，没了郭靖，成天照顾孩子，黄蓉觉得好无聊啊，产后的女人欲望本就会更高，但是她也只好忍耐了，她总不能随便找个男人来发泄一下。现在她还真怀念吕文德父子，还有鲁有脚，还有董老爹，这几个男人随便来一个多好啊。
一边想着一边撩起水，慢慢清洗着身体，泡在热水里，很是舒服。好不容易哄着了郭芙，黄蓉打算好好洗个澡，舒缓一下心情。
泡在水里，手在身体上游走擦洗，竟然激起了她更多的遐想。她的乳房由于产后，变得更大更饱满了，而且奶水充足，经常的溢奶，弄的胸前的衣服湿湿的。摸着自己的乳房，先是轻轻的爱抚，慢慢加大力度，变成搓揉，最后用力的抓捏，奶水都被挤了出来，顺着乳头滑落到水里。
如果这时屋外有人的话，一定能听到黄蓉淫荡的呻吟。
“啊~~好难受~~啊啊~~嗯嗯~~靖哥哥~~蓉儿好想要~~啊嗯嗯~~受不了了~~”黄蓉的一只手已经探到了身下，揉弄着自己的阴蒂，细长的手指抠弄着自己的小穴：“好痒~~啊啊~~好想要~~鲁长老~来嘛~~~蓉儿好想要~~嗯嗯嗯~~~吕大人~你在哪儿啊~~哦哦哦~~~吕公子~~恩恩额~~~啊啊~~蓉儿不行了，快来干我~~~啊啊啊~~~~董老爹~~~~你们谁来干我~~~~恩恩恩~~~”幻想着男人们轮番上阵，一个个大鸡巴轮流抽插着自己的小穴，屁眼，小嘴，黄蓉在澡盆里扭动着身体，饥渴的自慰着，可惜没有男人出现，要不，现在的她，无论这个男人是谁，只要有鸡巴能干她，她就会顺从。
手指轻巧的在阴蒂上揉动着，阵阵快感席卷全身，黄蓉发出猫儿般的呻吟，修长的双腿在澡盆里交替伸展，不时的夹动。
中指很自然的插入自己的小穴，缓慢的搅动抽动，带出淫水在水中慢慢散开，另一只手用力的搓揉着自己的乳房，指尖捏揉着粉嫩的乳头，虽然生了孩子，又和那么多男人做爱，但黄蓉的乳头依然粉嫩如初，连黄蓉也很惊讶，也许是练《九阴真经》的成果吧。
自慰的动作越来越大，快感越来越强烈，黄蓉呻吟着，浪叫着，在水中扭动着自己的身体，在一声高亢的充满诱惑的浪叫中，黄蓉达到了高潮，身体酥软的在水中抖动着，她感到阵阵晕眩。
高潮过后的黄蓉，突然冷静下来，屏气凝听，还好没有人的气息，黄蓉舒了口气的同时，竟然感到有些遗憾，回想起在襄阳的时候，自己洗澡自慰，被董老爹看到，自己诱惑他进来狠狠的操自己，那会儿的她真的是被性欲冲昏了头脑，就像刚才一样，如果这会儿有个男人走进来，她还是会奉献出自己的肉体，去享受美好的性爱。
日子在无聊中慢慢渡过，好在郭靖及时的回来了，黄蓉兴奋的来到码头，迎接自己的丈夫。船慢慢靠岸，赵大鱼停好船，向黄蓉行礼，黄蓉迷人的一笑，赵大鱼看的心中一跳：“太美了。”他家几代都是给桃花岛撑船送人送物，他年轻的时候见过黄药师的老婆阿衡，就惊为天人，而现在的黄蓉比她母亲更是美丽，所以他心甘情愿的为桃花岛撑船，只要能时常看到这天仙般的女人，他就知足了。
黄蓉正要给靖哥哥一个大大的拥抱的时候，却看到郭靖从船舱里扶出一个人来，竟然是郭靖的大师傅柯镇恶。
原来郭靖从全真教回来的路上，竟然碰上了柯镇恶，于是极力邀请他到桃花岛上住。柯镇恶不喜欢黄药师，而且自己的几个兄弟姐妹都是死在桃花岛，他刚开始坚决不去，后来在郭靖反复劝说下，知道住的地方是桃花岛的另一面，不是黄药师住的那边，而且黄药师常年不在岛上，这才勉强答应。
黄蓉其实不太喜欢柯镇恶，一是父亲黄药师不喜欢他，二是柯镇恶当初阻止过郭靖和自己好，还骂自己是小妖女，三是柯镇恶长的很难看，也就四十几岁的人，却一脸沧桑，像个老头子。可惜自己心爱的靖哥哥，尊师爱老，把柯镇恶当亲生父亲来对待，爱屋及乌，黄蓉也只好装作很开心的样子。
柯镇恶的到来，倒是使得桃花岛多了些人气。郭靖每天都要带着黄蓉去给柯镇恶请安，柯镇恶本来对黄蓉有些尴尬，但是时间一长，加上黄蓉为了郭靖主动化解，也就融洽了很多。
这天，黄蓉睡醒午觉，发现靖哥哥不在屋里，以为又去大师傅屋里去了，于是去找他，调皮的她，突发奇想，想去听听靖哥哥都和大师傅说些什么，于是，悄悄的来到柯镇恶的院落。
来到后窗根，窗户是开着的，没听到靖哥哥的声音，却听到“哗哗”的声音，她好奇的往里一看，眼前的事物让她大吃一惊。
原来，柯镇恶的马桶是放在后窗这里，他正在小便，黄蓉往里一看，正好看到他赤裸的下体，一根粗壮的阳具，喷射着黄浊的液体。
好在柯镇恶是瞎子，要不，正好和黄蓉面对面对视。黄蓉又惊又羞，忙缩了下去，但是刚刚的一瞥，大师傅那粗大的阳具竟然给她留下了深刻的印象。柯镇恶尿了很久，力量很大，尿液仿佛是被射入马桶般，时间还很长。黄蓉竟然忍不住再次探头向里望去。
一丛乌黑杂乱的阴毛，簇拥着一根庞然大物，乌黑的棒体，直径将近两寸，还没勃起就有四寸长，硕大的龟头被包皮包住一半，但依然显露出它的庞大。
尿的很爽的柯镇恶，尿完后，抖了抖手中的巨物，然后不自觉的撸动起来，手中的阳具瞬间暴涨起来，看得黄蓉惊讶的捂住嘴，这是她见过的最大的鸡巴了。
勃起的阳具，又粗了一圈，长度接近七寸，硕大的龟头，好似鸭蛋一样，从包皮中钻了出来。柯镇恶就冲着窗外，也就是正对着黄蓉，开始自慰撸动着鸡巴，越撸越快，黄蓉看的眼花缭乱，小手不禁伸入裤裆，揉着自己的阴蒂，阵阵快感袭来，恨不得立刻扑到大师傅的怀里，让他用大鸡巴狠狠的插插她瘙痒的小穴。
柯镇恶兴奋的低吟，凶恶的脸因为兴奋更加扭曲恐怖，但黄蓉根本不会在意了，因为她完全被大师傅的鸡巴所吸引，鼻子里嗅到阳具散发着阵阵的骚臭味，更加刺激了她的感官，呼吸不禁急促，但她已经顾不得了，眼睛死死的盯着男人的鸡巴，自己玩弄着自己的下体。
柯镇恶突然大喝一声：“小妖女~！”手中一紧，硕大的龟头喷射出一股浓稠的精液，射程很远，直落窗外，正好喷了黄蓉一脸一头，黄蓉在精液射在脸上的刹那，竟然高潮了，小穴激烈收缩，一股股的阴精泄了出来，湿了裤子。
瘫软在窗根下的黄蓉，伸入舌头，将流过嘴角的精液舔入嘴中，并将脸上其余的精液也贪婪的用手划入嘴里，细细的品尝，好似是人间美味一般，脸上露出满足的微笑。可惜黄蓉并没看到的，在窗里的柯镇恶脸上露出了一丝邪恶的笑容。

自从看过柯镇恶的鸡巴之后，黄蓉对他的态度有了很大的变化，每次面对他的时候，都会很害羞，但又很周到，嘘寒问暖，这让郭靖很开心。
晚上，郭靖在黄蓉的身体上发泄完欲火，搂着爱妻的身子休息，他哪里知道，他怀里的爱妻根本没有满足，虽然郭靖的阳具不算小，但是他对性爱只是单纯的发泄，没有技巧，不去照顾女人的感受，没有前戏没有后戏，让黄蓉觉得无聊乏味，尤其是经历了那么多男人的洗礼以后。但是她还是爱他，爱他的单纯、诚实，而且她知道，靖哥哥只爱她一个，所以不论她的身体如何背叛，她的内心只有一个男人，那就是郭靖。
郭靖爱抚着妻子的身体：“蓉儿，你最近好辛苦啊，又要照顾孩子，还要照顾大师傅，我觉得你都瘦了。”
黄蓉甜蜜的道：“傻哥哥，只要有你陪着我，再累再苦我也愿意。”
郭靖开心的搂紧爱妻：“蓉儿，我决定去找几个丫鬟来帮你，再找个奶妈，帮你分担。这个岛上就你一个女人，很多时候是不太方便。”
黄蓉感激的看着自己丈夫：“靖哥哥，你真细心体贴。其实我也想过，只是怕你不愿意。”
郭靖笑道：“我怎么会不愿意，只要是蓉儿的要求，我都会答应，如果你要天上的月亮，我也会给你摘下来。”
黄蓉开心的搂着丈夫的脖子，二人热烈的激吻起来，郭靖再次压上爱妻的身子，开始第二次的冲击。

第二天，郭靖一大早就去给柯镇恶请安，并问他有什么需要，自己要上岸，柯镇恶面无表情摇摇头。当郭靖转身离开，柯镇恶的脸上露出一丝冷笑，轻声低语道：“机会来了。”
眼看着靖哥哥的船远去，黄蓉才不舍的往回走，刚走到院门口，就看到大师傅来了。每次见到柯镇恶，黄蓉都会不自觉地看向他的下体。今天柯镇恶穿了一件大袍子，看不出下面的情况，黄蓉有些失望，但恍惚间看到柯镇恶的脚踝以上是赤裸的“难道他里面没穿裤子？”黄蓉正在想，突然听到郭芙在屋里哭了起来。
黄蓉也不顾和柯镇恶打招呼，就快步进了屋，她知道，是女儿饿了。
抱起小郭芙，松开衣襟，掏出一边的肥乳，将粉嫩的乳头放到郭芙的嘴边，郭芙不客气的张口含住，用力的吮吸起来。为了方便喂奶，黄蓉里面是不穿肚兜的，反正在岛上除了靖哥哥没人敢多看她一眼。
看着女儿乖乖的喝着奶，黄蓉很是开心幸福，就在她沉浸在母爱泛滥中，一股强烈的男人气息贴上了她的后背，而且是个老男人，柯镇恶。
黄蓉先是一惊，她感到柯镇恶的手竟然放在了她的腰上，她怀里抱着孩子，不敢有大动作，空出来的手刚要动，就被柯镇恶另一只手抓住了脉门，使不出力气来。
柯镇恶制住了黄蓉，低声道：“蓉儿，别乱动，孩子在喝奶呢。”说完深深的吸了口气，闻着黄蓉的乳香：“好香啊。”竟然低下头，在黄蓉赤裸的脖子上嗅了起来，还不时的亲吻。
一刹那，黄蓉的身子竟然有了瘫软的感觉，浑身的鸡皮疙瘩，销魂的轻哼一声：“大师傅，住手，你要干什么？”只见黄蓉一手抱着孩子，袒露着乳房，一手被柯镇恶抓住脉门，柯镇恶的头埋在她的肩颈上，样子甚是亲密。
柯镇恶舔着吻着黄蓉滑嫩的肌肤：“蓉儿，大师傅好喜欢你啊，以前是大师傅的不对，但其实我好喜欢你的。虽然我看不见，但是大师傅知道，你既聪明又漂亮，江湖上人人都称你为武林第一美女。我年轻的时候见过你母亲，已经惊为天人，可惜我的一对招子毁了，但我相信你比你母亲还要美。”说着，扶着黄蓉腰的手，竟然伸到她的脸上，轻轻温柔的抚摸起来。
仔细的摸索着黄蓉的美丽的脸颊，一张完美精致的样貌出现在柯镇恶的脑海，不禁唏嘘道：“果然好美。”浓厚的男人气息刺激着黄蓉的耳根，她浑身软软的，呼吸变得急促，感受着男人的大手在脸上的抚摸。男人的手指突然停留在她的嘴唇上，粗糙的手指在柔软的唇瓣上爱抚着，就像情人般的抚摸，黄蓉小嘴微张，吐着热气：“不要~~住手~~唔~~”男人的手指竟然伸入了她的嘴里。
柯镇恶的手指在黄蓉的小嘴里搅动，抽插，黄蓉知道自己应该咬断它，可是她的舌头不自觉的开始舔弄嘴里的手指，还在本能的吮吸它们。最让黄蓉受不了的是，屁股上明显感觉到一根坚硬的铁棒顶着自己，脑海里浮现出那日自己看到的样子。
感受着黄蓉小嘴的服务，柯镇恶满意的淫笑道：“果然是个骚货，来，大师傅给你一样你最爱的东西。”说着拉着黄蓉被制住的小手，探入他的大袍子里。
果然是赤裸的，黄蓉的小手刚一进入袍子，就碰到了那根雄伟的巨物，一只手都无法握满它，又硬又烫，好似一根烧红的铁棍：“啊~我怎么就这么握住它了~好大，真的好大，好粗哦~~还这么硬，天啊~这个龟头怎么比鸭蛋还大呢，啊啊~~好长啊~~这两个是蛋蛋吗？也这么大~天啊~”黄蓉不自觉的在肉棒上爱抚着抚弄着，开始撸动它，而柯镇恶的手早就松开了。
享受着黄蓉小手的服务，柯镇恶腾出的手，毫不客气的抓住她的另一个乳房，大力的揉捏起来，而摸脸的手，则紧紧搂住她的腰。
黄蓉一手抱住孩子喂奶，一手背在身后，抓握着自己丈夫师傅的鸡巴帮他打着手枪，自己的乳房被这个老男人用力的玩弄，腰腹上的手也已经探入自己的裤子里，伸到了两腿之间。
柯镇恶得意的一手玩弄着黄蓉的乳房，一手探索着她的小穴，还享受着她的小手的服务，低下头亲吻舔弄她的肩头锁骨，阵阵迷人的肉香，滑嫩的肌肤都带给他无限的激情，这种久违的激情。
那天在屋里小便，听到有人埋伏在窗根下，柯镇恶以为是奸细，但一股幽香传来，他立刻知道来的是谁。瞎子的耳朵和鼻子比正常人要强好几百倍，更何况是柯镇恶，是靠这个在江湖上混的。
柯镇恶不知道黄蓉想干什么，他对黄老邪本就没好感，所以对黄蓉也是万分堤防，他不露声色，继续尿尿，但暗暗的提高警惕，注意着黄蓉的一举一动。可黄蓉没有动作，只是呼吸渐渐有些急促，仿佛有些激动。
柯镇恶心中一动，他知道自己的本钱，想他年轻的时候，和哥哥两个人也是色中饿鬼，凡是被他玩过的女人，都拜服在自己的胯下，就连自己的义妹韩小莹在一次酒后被自己奸了，竟然对自己不但没有抱怨，还对自己更好了，暗地里经常和自己发生关系，虽然觉得对不起自己的那班兄弟，但兽欲总是在理性之上的。
但自从韩小莹死后，柯镇恶一直想着报仇，而且也没机会接近女色，就渐渐的淡忘了这些事情，但刚刚四十的男人，怎么可能就没欲望呢。如今听到黄蓉的急促的呼吸声，柯镇恶原始的欲望再次燃起：“黄老邪，当初见过你的老婆，惊为天人，但是实在没机会下手，后来，老子招子坏了，就更没机会了，一直是个心底的遗憾。如今你女儿竟然偷窥老子的鸡巴，看来是个骚货，那老子就想办法拿你女儿来完成心愿吧。靖儿，乖徒儿，你最孝顺大师傅了，那大师傅玩你老婆也算是你孝敬师傅了吧。”边想着边当着黄蓉的面自慰起来，就有了先前一幕。但后来一直没有机会单独和黄蓉相处，柯镇恶内心着急但外表镇定。今天一听说郭靖要上岸，知道机不可失失不再来，于是，郭靖前脚一走，后脚柯镇恶就脱光了衣服，里面一丝不挂，外面就穿了一个大袍子，奔着郭靖黄蓉的院子就来了，一路还想着如何下手，正好听到郭芙哭声，黄蓉喂奶，心中大喜：“天助我也。”于是趁机猥亵黄蓉。
小郭芙含着母亲的乳头，喝着甘甜的乳汁，突然看到一只干枯的大手在母亲另一个乳房上又抓又捏，很是好奇，看看母亲，母亲正闭着眼，一脸的似痛似喜的表情，一个长得极其丑陋的人，在母亲脖子肩颈上又亲又咬的，虽然好奇，但是喝饱了的她，渐渐闭上眼睡着了。
随着柯镇恶的动作越来越大，黄蓉娇喘着扭动着身体，看到女儿已经吃饱睡着了，她腻腻的道：“大师傅，先让我放下孩子。”松开抓握着柯镇恶鸡巴的手，双手将郭芙抱起，轻轻放入睡床。
柯镇恶虽然放低了侵犯的力量，但是双手并没离开黄蓉的身子，就在黄蓉弯下腰放下郭芙的一瞬间，柯镇恶一把扒下黄蓉的裤子，撩开自己的袍子，巨大的男根杀气腾腾的顶到她的胯下。
黄蓉被突如其来的动作吓了一跳，刚放好孩子的她还没反应过来，巨大的龟头已经顶在了她早就淫水泛滥的小穴上：“大师傅，等下~~啊啊啊~~~”柯镇恶哪里还等得了，腰部用力向前一顶，巨大的阳具，立刻顶开黄蓉湿漉漉的小穴，一路高歌猛进，瞬间就填满了黄蓉空虚的身体。
柯镇恶双手紧紧抱着黄蓉的屁股，下体死死的连在一起，那么长的阳具，竟然全根没入黄蓉的小穴，大大的阴囊撞在她的阴蒂上，带给她更大的快感。
两个人都没动，只有黄蓉的小穴里的嫩肉，缓缓的蠕动，好像在按摩着插在里面的肉棒。柯镇恶享受着插入的快感：“格老子，真爽啊，蓉儿，你的小穴竟然会动。真是个浪蹄子。”
黄蓉就觉得大大的龟头挤入自己的子宫里，那股酸软酥麻的感觉，强烈的占据着自己的身体，好在自己经验丰富，暗暗运力适应着大鸡巴带给她的快感。
柯镇恶慢慢蠕动起身体，大鸡巴在黄蓉的小穴里抽插起来，动作从慢到快，力量从轻到重，结实的小腹激烈的撞击着黄蓉的屁股，发出密集的“啪啪啪啪~~”的声音。
双手松开黄蓉挺翘的屁股，改去抓捏她的乳房，尽情的玩弄，在黄蓉完美的肉体上游走。
黄蓉双手用力的扶住小床边的墙壁，身体离开小床，生怕激烈的动作吵醒孩子，看着孩子甜美的睡容，心中悲哀，自己竟然再次被别的男人占有，而且是自己丈夫的师傅，而且自己很享受他的奸淫。
柯镇恶可能也觉得站着玩的不过瘾，扶着黄蓉的腰：“蓉儿，走，去床上。”就这样，阳具还插在黄蓉的体内，两个人紧密着移动着脚步，黄蓉将柯镇恶带到自己的床上，帮助他脱光彼此的衣服，两具赤裸的肉体，立刻纠缠在了一起，肉体的碰撞，浪叫呻吟，响彻屋顶。
“骚货，浪蹄子。我就知道靖儿满足不了你，小妖女！老子干死你！”
“啊啊啊~~不要~~好爽~~大师傅~~~饶命~~用力~~~啊啊~~~”
“哈哈哈~~骚货，臭婊子~~黄药师，老子干不了你老婆，现在在干你闺女，你能把我怎么样！哈哈哈~~操~~小妖女，好好扭~~操操操~~这屁股真嫩啊~~~”
像母狗一样趴在床上，撅着屁股，承受着男人粗鲁的抽插，黄蓉早就被柯镇恶超凡的鸡巴征服了，任由他的摆布玩弄，直到他一次次的将精液射入她的体内。

桃花淫（三）
午后的阳光，暖暖的让人很想睡觉。桃花岛上郭靖黄蓉的卧室的软榻上，轻纱低垂，隐约的看到，两个赤裸的身体，纠缠着，安静的睡着，男人沉重的低鼾声，女人细柔的呼吸声，此起彼伏。
黄蓉白嫩的光滑的肌肤，散发着诱人性感的光芒，而紧贴在她身边的男人的身体，却显得有些丑陋粗糙，而且略显苍老。就连睡着了的样子，也是如此的迷人美丽，只是她身边紧贴在她耳边熟睡的男人却是丑陋的柯镇恶，显得极不协调。
一声婴儿的啼哭，吵醒了熟睡的少妇，黄蓉睁开眼，推开抓捏着自己乳房的大手，摆脱男人的怀抱，光着身子赤着脚，快步来到小床前，抱起啼哭的婴儿，将乳头塞入孩儿的小嘴。小郭芙皱了皱眉，可能觉得乳头上的味道不太好，但是太饥饿的她，也不顾那么多了，用力的吮吸起甘甜的乳汁。黄蓉看到孩子的反应，突然想到，乳头上全是大师傅柯镇恶舔弄后的唾液，还没清洗，心中一阵愧疚。
在午后的阳光下，一尊白玉雕琢般的玉体，赤裸的哺乳着婴儿，这是多么神圣的母爱画面啊，可惜，这么美的画面只保持了一会儿，就被一个丑陋的男人打破了。
柯镇恶可看不到这么美的画面，他在黄蓉的身体上发泄了三次后，就美美的抱着自己徒弟的老婆呼呼大睡起来，睡的正香就被郭芙的哭声吵醒了，心中不爽，可睡过后的体力又恢复了不少，于是寻着婴儿的声音，赤裸着身体摸索到黄蓉身后，一把抱住温暖的女体。
黄蓉也不反抗，任由他抱着，感觉到男人的大肉棒又硬了，顶在自己的屁股上，又惊又喜，转头道：“大师傅，你还没够啊？”想到之前他狂野的冲杀，把自己操弄的丢兵卸甲，苦苦求饶，高潮迭起，没想到这么快又恢复了精神。
柯镇恶爱抚着黄蓉柔嫩的肌肤，亲吻着她的肩头脖子脸颊：“小妖女，谁让你这么迷人，你这身子太完美了。老子好多年没玩过女人了，碰上你这样的极品，自然玩不够了。”
黄蓉享受着男人的赞美与爱抚，酥软的靠在丈夫恩师的怀里：“大师傅，你好讨厌。玩了你徒弟的老婆，还这么心安理得的。”听到她如此的调侃，柯镇恶仿佛受了刺激，一阵激动，更加用力的抱住黄蓉的身子，下体的肉棒更是硬了不少，不自觉的蠕动着，寻找着那桃源地：“妈的，小妖女，还不是你诱惑老子。靖儿娶了你这个小淫妇，不知道要戴多少顶绿帽子，为师一定要替我徒儿教训教训你这个淫娃荡妇。”越说越激动，提枪就刺。
黄蓉轻呼一声，屁股一扭，躲开了一插：“大师傅，别急啊，我还喂孩子呢，等喂完了，我们去床上再……”说着这么淫荡的话，黄蓉都羞涩的说不出口了。
柯镇恶“嘿嘿”淫笑道：“小浪蹄子，就知道你也不满足。芙儿快吃，你妈妈也饿了，大师傅要好好喂饱她呢。”
黄蓉娇羞的扭动身体：“大师傅~~你~~讨厌~~”
好不容易喂饱了郭芙，小家伙又睡了，放好孩子，柯镇恶迫不及待的拥着黄蓉的身子回到床上，捞起黄蓉两条修长的大腿，架在肩头，大鸡巴毫不客气的一顶，全根没入黄蓉的小穴。
“啊~~~~~~”黄蓉一声销魂的呻吟，双手不禁抓住柯镇恶的手臂：“好爽~~真大啊~~”
柯镇恶满意黄蓉的反应：“小骚货，老子操死你！”话音未落，腰部用力，开始疯狂的操弄抽插，在黄蓉赤裸美好的肉体上发泄着无尽的兽欲。
黄蓉紧紧抓住柯镇恶的双臂，感受到无尽的快感袭来，呻吟着，睁开迷离的双眼，看到自己修长的双腿架在一个丑陋老男人的肩头，两只美足随着男人疯狂的顶动，在男人头的两侧摇晃着。本就丑陋的脸庞，加上那道致瞎的疤痕，在他用力的时候，脸部肌肉的抽搐抖动，显得有些恐怖。黄蓉心中郁闷：“怎么这么轻易就被这样的男人占有了肉体呢，真是不甘心啊。不过，他的鸡巴真的好厉害，比董老爹的还厉害。啊，又要来了……”虽说不甘心，但是高潮的到来，完全使她放弃了一切想法，只想尽情的享受这一刻。
一时间，肉体的碰撞声，男人的辱骂吆喝声，女人呻吟浪叫声，再次响彻起来。

快到傍晚了，郭靖才回到岛上，带着三个丫鬟及三个仆人。
一进院子，就看到，一桌的好酒好菜。大师傅柯镇恶坐在当中，一脸的容光泛发，一脸的开心高兴，好像有什么特大喜事一般。而自己的爱妻黄蓉坐在他的边上帮他斟酒夹菜。
一看到郭靖回来，黄蓉开心的放下筷子，快步走过去，拉住丈夫的手：“靖哥哥，你可回来了。辛不辛苦？累了吧，快来吃饭。都是我做的哦。”
看到爱妻也如此开心，郭靖也甚是开心，尤其，他看到，爱妻与大师傅竟然如此融洽的坐在一起吃饭说话，他更是开心了很多，因为他一直知道蓉儿不喜欢大师傅，而大师傅也不喜欢蓉儿，没想到，现在二人竟然可以如此融洽的坐在一起，郭靖心里的一颗石头总是落地了。他哪里知道，他爱妻黄蓉的小穴里正慢慢的流出他敬爱的大师傅柯镇恶的精液来。

虽然黄蓉与柯镇恶发生了肉体关系，但是由于郭靖的存在加上增加的丫鬟仆人都是有眼有嘴有耳的，所以二人也没有太多机会发生关系。
人的欲望一旦被打开，就很难控制了，尤其是柯镇恶，刚刚享用了黄蓉完美的肉体，突然就得不到发泄对象了，他怎能不着急呢。为此他还偷偷去听了徒弟的床根，郭靖果然对床事不热衷，明显能感到黄蓉刚刚有了些感觉，郭靖就完事了。完事后，自顾自的睡了，而黄蓉难受的在床上翻来覆去的，更是急坏了柯镇恶。
“蓉轩”是个偷情的好地方，但是，郭靖在岛上，时时刻刻都陪着黄蓉，所以黄蓉根本没有合理的单独时间。
看到每次大师傅坐立不安，急躁抓狂的样子，黄蓉都好想笑，她当然明白他为什么会这样，每一个和她做过的男人，都会这样，她深深知道自己的魅力，除了自己的丈夫郭靖，这个榆木疙瘩。而且她实在不甘心自己就这样沦为柯镇恶的玩物，虽然她很想念他的那根巨物，但是她还是有意躲避着他，好让他知道，想得到她的身体，不是那么容易的事。

郭靖还是一大早去给大师傅请安，今天黄蓉身体不太舒服，想多睡会儿，于是就郭靖一人来了。
到了院门口，这几日大师傅心情不好，把打扫伺候的仆人轰走了，所以这个院子现在暂时又只有柯镇恶一个人。
推门进了院子，郭靖一听没有动静，以为大师傅没有醒，不敢打扰，正要退出去，突然隐约听到大师傅的呻吟。
“难道大师傅生病了不想让我们知道？”郭靖忙悄悄来到柯镇恶的卧室外，向里一看。
就见柯镇恶正坐在床边，下体赤裸，一只手抓着自己的巨大的阳具用力撸动着，一只手用力的抓住床帮。郭靖惊讶的捂住嘴，生怕自己出声被大师傅听见。
也许柯镇恶太专注打飞机了，并没听到郭靖的到来。一边撸动着自己的鸡巴，一边嘴里念念有词，郭靖屏气细听：“操……小浪蹄子~~干死你……小浪穴……”郭靖听得脸红心跳，没想到平日里严肃的大师傅，竟然会自慰，正要离开，突然听到大师傅呻吟声更大了：“干~~小妖女~~干死你~~骚屄~~蓉儿~~啊啊~~好爽~~干死你~~~骚货~~婊子~~~小妖女~~蓉儿~~~啊啊啊~~~~”大叫着，巨物喷射出大量的乳白色的液体。
郭靖又惊又羞，怎能想到，自己敬爱的大师傅竟然幻想着自己的爱妻黄蓉打手枪，心中的感觉很是奇特，好似有一份兴奋的感觉在里面。郭靖差点给自己几巴掌，但是看到，大师傅苍老的脸上，有些遗憾的意犹未尽，并且仰天长叹，慢慢的穿好裤子，摸索着用事先准备的布一点点擦着地上喷洒的精液。看着大师傅有些笨拙的动作，郭靖有种苍凉感，觉得自己没有尽到一个徒弟的职责，只关心了师傅的温饱，却忽略了师傅生理健康。
离开大师傅的院子，郭靖满脑子都是大师傅颓废的样子，很是心疼，但又不知道该怎么办。
黄蓉洗漱完毕，正看到郭靖愣愣的回来了，关心的问道：“靖哥哥，你怎么了？”
郭靖不知道怎么开口，摇摇头。黄蓉头一次看到靖哥哥这样子，很是着急，可郭靖就是不说。
日子一天天过着，郭靖自从发现了大师傅的秘密，对大师傅更好了，但是大师傅的脾气却越来越大，而且，郭靖又一次发现大师傅自慰，这次是在大师傅洗澡的时候，看到大师傅喊着自己妻子的名字，射出浓浓的精液，然后自责的捶胸顿足，郭靖心里很是难受。
黄蓉很是奇怪，靖哥哥突然叫自己不要在弄的香喷喷的，而且尽量不去见大师傅，总是让自己回避，“难道靖哥哥知道了什么？”黄蓉有些惊慌，但是很快她就镇定下来，解决的办法就是直面问题。
当听到妻子的疑问时，郭靖再也瞒不下去了，于是，将事情说了出来，黄蓉才恍然大悟，心里踏实了，笑了笑：“看来你的大师傅，也不是清高寡欲啊，也是凡夫俗子嘛。”
郭靖叹息道：“蓉儿，你就别挤兑我了，快帮我想想办法把。”
黄蓉看着自己憨厚的丈夫，暗暗摇头，但表面上，拉住郭靖的手，安慰道：“靖哥哥，你不用着急，这是人之常情。大师傅也是人，也有正常的需要。以前在江湖上打打杀杀，不太注意这些，现在安稳下来，自然会有那方面的需求了。”
郭靖点点头道：“说的有理。那现在怎么办？”
黄蓉道：“你去给自己找个师娘呗。”
郭靖傻了眼，他知道这个肯定不行，有谁愿意嫁给大师傅这样的人呢，而且还是个瞎子，就算愿意嫁，大师傅也不会娶啊。
看到丈夫傻傻的愣在那里，黄蓉就知道他的想法，于是道：“还有一个办法。”
郭靖忙问：“啥？”
黄蓉道：“你去岸上找个烟花女子来，伺候他一下就好了。”
郭靖：“啊？”那种地方他从来没去过，真是难为死他了。
看着他抓耳挠腮，黄蓉道：“那你去和小红小翠还有刘姨商量一下，看她们谁愿意去。”小红小翠是黄蓉的贴身丫鬟，而刘姨是奶妈专门负责郭芙的。
郭靖更是傻眼了，小红小翠都是十四五岁的小女孩儿，怎么可能让人家献身给大师傅呢，刘姨有家有儿女的，也是本分人家的女人，也不可能让人家来当大师傅的发泄工具啊。
黄蓉无奈道：“那难不成，你想让我去？”说完这话，黄蓉心头也是一跳，毕竟有些心虚。
郭靖眼睛一亮，但随即道：“那怎么可以。这……唉，再说吧。”
连着几天，郭靖都在想着这些事，如果为了让大师傅发泄兽欲，去找个妓女来是最好的，但是自己堂堂北侠郭靖，去妓院找妓女带回岛上，这要是被别人知道了，成何体统，而且，有了一次，就得有第二次、第三次。可又不能为了大师傅的兽欲，逼着别的女子献身啊，那不是逼良为娼嘛，这是丧尽天良的做法啊。郭靖现在恨不得自己变成女儿身，自己的师傅只能由自己来负责啊，那就不算……蓉儿，自己的老婆，是一家人，如果真的让她去陪大师傅，我不说、她不说、大师傅不说就没人知道这事了，而且蓉儿就在岛上，大师傅随时都可以解决生理需求，可是，难道让自己的老婆去伺候别的男人嘛，虽说那是自己的师傅，可是，要自己的老婆去和别的男人发生肉体关系，自己且不是给自己戴了顶绿帽子嘛。
想的头疼，郭靖只好把心里的苦闷发泄在拳脚上，当一套威猛的降龙十八掌打完，整个习武场好似又被平铺了一遍，可想而知当时的劲道有多强。
黄蓉远远的站在那里，等郭靖打完，忙走过去，为他擦汗。
看着爱妻关怀的眼光，郭靖突然拉住黄蓉的手：“蓉儿，我求你一件事。”
黄蓉心头一跳，她猜到了自己这个傻丈夫在想什么：“什么事？”
郭靖看着爱妻美丽的双眼，心中纠结痛苦，正要放弃，可大师傅苍老凄凉的背影再次浮现：“我想你去陪陪大师傅。”
黄蓉又惊又羞，虽然心里有准备，但是听到自己丈夫郭靖亲口说出来的感觉，又完全不一样：“你……你说……什么？”
郭靖紧紧拉着黄蓉的手：“蓉儿，我知道，这样对你不公平，但是，我真的想不出别的方法来了。大师傅就像我的父亲，我唯一的亲人一样。求你了，只要你答应，我什么都愿意去做。”
黄蓉心里暗叹：“傻哥哥，你的蓉儿早就失身给你的大师傅了，他只不过想要名正言顺的霸占我的身体，才用了苦肉计。”原来，这一切都是柯镇恶设计好的，飞天蝙蝠的称号不是白来的，这一点点计谋还是有的，抓住了郭靖憨厚老实、尊师敬老的性格，施展苦肉计。这些都瞒不过黄蓉的眼睛，所以她适时的配合了一把，让郭靖能想到让自己老婆去陪大师傅。其实黄蓉真想破坏柯镇恶的计谋，想在她面前耍心眼，柯镇恶还真不是对手呢，可是，一想到如果可以的话，大师傅的那条巨物就可以随时满足自己的欲望了，而且是在丈夫认可的形式下，去偷情，真的是前所未有的刺激啊。
黄蓉道：“靖哥哥，难道你真的想让蓉儿，用身子去伺候大师傅？难道你不爱蓉儿了吗？”
郭靖摇摇头：“不是的，蓉儿，我好爱你。但是大师傅对我恩重如山，我不能看他这么痛苦煎熬。蓉儿，我也知道，你也爱我，为了我，求你帮帮大师傅吧。要不，我真的不知道该怎么办了。”
看着靖哥哥痛苦的样子，黄蓉抚摸着他的脸：“唉，我的傻哥哥，你竟然为了你的大师傅，奉献自己妻子的身体，真不知道你是伟大还是傻瓜。”顿了一下：“好吧，我答应你，只要你不在意，蓉儿为了你，愿意奉献自己。”
郭靖欣喜的抱住妻子，心中却又有一丝失落感，他怎么也没想到事情竟然这么的顺利。他哪里能想到，自己的爱妻早就和大师傅有一腿，而现在，只是找个借口可以明目张胆的满足各自的淫欲。
郭靖突然又想到一个问题：“蓉儿，怎么才能让大师傅答应呢？”
黄蓉心里道：“他心里正等着呢，还能不答应。”嘴上道：“我会想办法的。靖哥哥，你真的愿意让我去和别的男人……？”
郭靖正色道：“蓉儿，咱们是为了大师傅的健康着想，而且是我求你去的，所以，我不会反悔的，也不会埋怨你，只希望这样能把事情圆满的解决。”看到黄蓉点了点头，郭靖再次把爱妻温柔的搂入怀里。
吃过晚饭，很容易的打发仆人丫鬟们休息，郭芙有奶妈看着，郭靖黄蓉假装回屋休息，黄蓉一身夜行衣，推窗而出，看着爱妻的身影消失在夜色里，郭靖的心里百感交集，很不是滋味。
黄蓉来到柯镇恶的屋子前，因为他是瞎子，所以屋里也不用点蜡烛，黑乎乎的。黄蓉推门而入，借着月光，看到柯镇恶正坐在床头，一听有人来了，凝神细听，同时鼻子一嗅，笑道：“是蓉儿来了？”
黄蓉看到他那猥琐的样子，竟然有些后悔了，如果说上次失身与他，完全是为了感受那大肉棒的力量，而这次竟然是自己配合他欺骗靖哥哥来偷情，要不是他胯下的巨物，打死她也不会让这样的男人碰自己的身体的。当然这话她以前面对董老爹的时候也对自己说过。
“大师傅，还没休息？”黄蓉故意问道。
柯镇恶淫笑道：“我每天都等着你来，你总算来了。”
黄蓉冷笑道：“你还笑的出来，为了霸占自己徒弟妻子的身子，竟然用苦肉计，利用靖哥哥的憨厚老实，达到你丑恶的目的。”
柯镇恶一愣，脸上阴晴不定：“竟然被你猜到了。那你今天来……？”
黄蓉缓缓走了过去：“只怪我那可怜的靖哥哥，真的是太容易上当了，竟然求我来陪你。你说我该不该听他的话呢？”
柯镇恶一颗心放了下来，淫笑道：“既然是徒弟孝敬师傅的，为师怎能拒绝呢。为师一定好好享用徒弟的孝心。”伸出手来。
黄蓉犹豫了一下，还是把小手递了过去，柯镇恶用力一拉，黄蓉整个就扑入他的怀里，柯镇恶的大嘴迫不及待的吻上她的小嘴，虽然他看不见，但是在他心里，黄蓉的身体每一个位置都是赤裸裸的清晰。
很快的，两个人都赤裸了，纠缠在了一起，屋里很暗，黄蓉正好不想看柯镇恶丑陋的样子，柯镇恶贪婪的享用着黄蓉完美的肉体，爱抚亲吻揉捏。
“你总算来了，想死我了。好蓉儿，你太美了，你的身体太美了，想死我了。”柯镇恶就像个色中饿鬼，要把赤裸的黄蓉一口吞下般，野蛮的玩弄着黄蓉的身体。
当郭靖偷偷来看情况的时候，正看到，大师傅将黄蓉压在身下，黄蓉的双腿大大的分开架在柯镇恶的双臂弯，用力的下压，使得蓉儿的双脚压在了她头的两侧，屁股几乎悬空了起来，大师傅巨大的阳具正毫不客气的插在爱妻的小穴中，直上直下的抽插着，带出的淫水顺着黄蓉的雪白挺翘的屁股流到了床上，肉棒出入小穴的声音“噗嗤噗嗤……”连绵不绝。
郭靖看到妻子的双臂紧紧勾搂住大师傅的脖颈，两个人热烈的亲吻着，借着月光可以看到两条舌头纠缠着、互相舔弄着，彼此吮吸着对方的舌头，饥渴的就像久违的恋人。
大师傅边吻着边嘟囔着：“好蓉儿，干死你~小妖女~~好爽~~干~~爱你~~你好美~~操~~爽~~”
而蓉儿激情的回应着：“啊啊啊~~大师傅~~轻点~~啊啊~~嗯嗯~~好爽~~你太棒了~~~干死蓉儿了~~~哦哦~~啊啊啊~~~又来了~~~美死了~~~啊啊啊啊啊~~~~我还要~~~大师傅~~~~”
然后大师傅又换了一个姿势，让黄蓉像小狗一样趴在床上，撅起挺翘的屁股，大鸡巴毫不客气的再次的插入，一边操着，一边拍打着黄蓉的屁股，而蓉儿淫荡的尖叫着，扭动着腰肢，配合着大师傅的一次次的冲杀。
郭靖看的目不暇接，口干舌燥，没想到爱妻竟然可以这么淫荡，没想到两个人这么顺利就搞上了，而且大师傅很享受蓉儿的身体，没有一丝羞涩与尴尬。看着忘情而疯狂的性交的两个人，一个是自己的爱妻，一个是自己敬爱的师傅，郭靖的下体竟然怒涨的要爆，气息混乱，慌忙狼狈的逃离了院子，而屋里的两个人依然忘我的交欢着。

第二天，当郭靖醒来，发现爱妻蓉儿并没回来“难道还在大师傅屋里？”郭靖心里有些难受，床上一大片狼藉，那是昨晚他自慰发泄出来的印迹。
慌忙收拾了一下，他要去大师傅那里请安，看看情况。
来到大师傅的屋前，听听了动静，有微微的鼾声，看来还没醒。偷偷看去，大师傅赤裸的身体，拥着一尊雪白的玉体，美美的睡着，看着自己的爱妻在别的男人怀抱里睡的如此安稳，郭靖心里很不是滋味。于是大声的道：“徒儿郭靖给大师傅请安来啦。”
连喊了两声，才听到屋里蓉儿细细的催促声，然后传来大师傅柯镇恶的声音：“啊，是靖儿啊，你稍等啊。进屋说话吧。”
郭靖硬着头皮进了屋，看到大师傅正在穿衣，床上自己的爱妻黄蓉一脸羞涩的穿着肚兜亵裤。
柯镇恶精神奕奕的笑着：“好徒儿，你为了为师，竟然可以做这么大的牺牲，为师很欣慰。好男儿，好徒弟！”
郭靖听到大师傅的赞美，心里很是开心，原本的一丝尴尬也没了：“只要能帮师傅解决烦恼，徒儿做出些牺牲是应该的。”
这时，黄蓉已经穿好衣服，下了床，柯镇恶一把拉住黄蓉的手：“就是委屈了蓉儿啊。”一脸的感激。
黄蓉心里无奈看着他的表演，又气又乐：“靖哥哥把您当父亲一样看待，而蓉儿能帮靖哥哥排忧解难，也是很开心的。大师傅不要太过自责，这也是蓉儿自愿的。”说着抽出自己的小手，走到郭靖身边，郭靖心疼的看了眼爱妻：“大师傅，那我们先告退了，以后有需要你就……你就说……”看着柯镇恶满意的点点头，二人才退出屋子。

自从解决了大师傅的生理问题，郭靖心情也开朗了，有可以专心钻研《九阴真经》了，只是他没想到，大师傅的性欲如此的旺盛，经常会让黄蓉去陪他，有时一连三四天都要黄蓉去他屋里过夜，都不知道黄蓉到底是谁的妻子了，有时甚至大白天的就会把蓉儿叫去屋里，大干一场，有时还会直接跑到他们屋里来求欢。当然这些事，都是秘密进行的，不可能让外人知道的，好在黄蓉心思缜密，安排的妥妥当当。
郭靖在书房钻研着《九阴真经》，有些疑问要去问妻子黄蓉，起身来到自己的卧室，推门而入，就听见肉体碰撞的声音和女人憋闷的呻吟。
只见，爱妻黄蓉正扶着桌子，身体整个伏在桌面上，裙子被撩起来，衬裤被扒到膝盖，圆滚滚的肥臀向后撅着，而大师傅柯镇恶正站在她的后面，衣袍解开，裤子也是脱到膝盖，大鸡巴正抽插着黄蓉的小穴，小腹撞击着黄蓉的屁股“啪啪啪啪~~”狂响。黄蓉生怕吵到郭靖，咬着自己的衣袖，发着沉闷的呻吟，感受着无尽的快感。
柯镇恶双手捧着黄蓉的屁股，下体急速出入着她的小穴，他对现在的生活简直是满意极了，可以随时玩弄黄蓉的完美的身体，甚至当着爱徒郭靖的面操他老婆，都没问题，而且黄蓉竟然也愿意随时满足他的欲望，她现在完全成为了柯镇恶的发泄工具一样，不过，有时候，柯镇恶会觉得自己也变成了黄蓉发泄欲望的工具一样，因为每次她都很享受很主动的配合，对于当时社会来说，只能证明，黄蓉是个天生的荡妇淫娃。
看到靖哥哥进来，黄蓉娇喘着，强忍着身体的快感：“靖哥哥，有什么事？”
郭靖看的二人干的火热，咽了下口水：“这里，我有些不懂。”
黄蓉身体一纵一纵的，被身后柯镇恶顶的厉害，桌子都被顶的移位了：“啊啊~你等会儿~~现在~啊啊~~实在~~啊啊啊~~~又来了~~~哦，天啊~~~太美了~~~嗯嗯，还要~~再来~~~~哦哦~~~”被高潮刺激的语无伦次，也顾不得郭靖的问题了，闭着眼享受着高潮的余韵。
柯镇恶满意黄蓉的回应，拍打着她的屁股：“小骚货~就知道你喜欢~~干死你~~靖儿，你再等下，为师马上完事~~操操操~~~来了~射给你~~你这个骚货，荡妇~干~~~啊啊~~~”一阵激烈的抽插后，阳具用力的顶到黄蓉身体深处，射出滚烫的精液，然后趴在黄蓉的身上，喘息休息。
休息了一会儿，柯镇恶才疲惫的站起来，双手恋恋不舍的爱抚着黄蓉的屁股：“蓉儿，你的屁股好棒啊，就喜欢这么操你。”
一大股乳白色的液体随着大鸡巴的退出，从黄蓉的小穴里流了出来，黄蓉疲惫的站起来，轻轻的捶了大师傅一下：“大师傅，讨厌啦，每次都射这么多。”
大师傅淫笑着，悠然的提好裤子，系好裤子和袍子，满足的哼着小曲，离开了郭靖黄蓉的屋子。
黄蓉清理好下体，穿好裤子，对郭靖歉意的一笑：“靖哥哥，你哪里又不清楚了？”
但是郭靖回应她的却是，一把抱住她，快步来到床边，在黄蓉惊呼声中，把爱妻扒光衣服，挺着自己的鸡巴，插入还湿润的流着别的男人精液的小穴，疯狂的抽插起来，他要好好“教训”一下，他这个好色淫荡的妻子。

桃花淫（四）
荒淫的日子总是有疲惫的时候，虽然柯镇恶的阳具很大干着很爽，但总是跟一个男人做爱，而且一上来就是狂插猛干，完全的发泄兽欲，使得黄蓉也感到无趣，没有感情的性爱，总是会有乏味的一天，除非能有不断的新鲜感。郭靖虽然有爱，但是太不热衷这事了，而且自从被大师傅霸占了爱妻的身子，郭靖好似对床第之间的事，更冷淡了，对于他来说，性爱好像只是一个任务，现在这个任务有别人去完成了，他反而省心了，更加能专心于武学的研究了。
好在这个月要去君山开丐帮大会，于是黄蓉收拾好行李，轻松出发了，当然，临走的前一晚，好好的满足了柯镇恶一宿。
没有了男人们的纠缠，黄蓉觉得好轻松，虽然晚上偶尔会感到寂寞无聊，偶尔会自己自慰一下，但心里还是蛮轻松的，心情又恢复了以前那个机灵聪慧的黄蓉。
由于鲁有脚也没回来，所以黄蓉也没打算在君山呆多久，当然，也没打算立刻就回桃花岛，一想到回去又得被柯镇恶这个丑陋的老男人压在身下，黄蓉还真有点抵触了，可能离开了那个环境，使得她有些反省自己的行为了，但是一想到那么一大根的阳具，她还是会很动心的，算了，还是先好好放松一下，再回去吧。
虽然黄蓉已当了母亲，但是终究只有十八岁，还是很贪玩的，青春清纯的外表加上成熟的女性魅力，健康活力的身体，使得她艳光四射，到哪里都是焦点。
游玩了一个月，黄蓉终于想家了，想女儿郭芙，想丈夫郭靖，也想大师傅的柯镇恶的大鸡巴了，饥渴的黄蓉恨不能飞回桃花岛，好好的发泄一下这一个月的空虚。
带着给女儿买的礼物，给丈夫买的衣服，给大师傅买的补品，黄蓉来到了海边。
赵大鱼的家是渔村里位置比较偏的，这也是当初黄药师找他做为专门负责回岛时的渡船渔夫。赵大鱼从小跟着父亲出海打渔，渡船，一家人忠厚老实，黄药师对他们很是放心，大鱼的父亲在一次渡船回家的途中，遇到风暴遇难了，从此黄药师非常照顾赵大鱼一家，专门划分了一片海域给他打渔，其他渔夫从来不敢去抢地盘，因为都知道他身后有桃花岛主撑腰。
“赵叔！”银铃般的声音在身后响起，赵大鱼放下正在收拾的渔网，回过头，看到的是个艳丽四射的少女般的少妇。他是从小看着黄蓉长大的，记得第一次见她，才四五岁吧，这么一晃眼都出落成大姑娘了，比她母亲还要好看。
“蓉丫头啊，呵呵呵，这次出门好久啊，知道回家啦。”赵大鱼笑着道。
黄蓉拿出准备好的好酒，正宗绍兴女儿红：“这是给您的。”
赵大鱼高兴的收下，抬头看了看天：“哎呀，好像要起风，你要不明天再回去？”
黄蓉看了看天，很是晴朗：“很好的天气啊。”
赵大鱼嗅了嗅鼻子：“丫头，你赵叔可是和这大海打了几十年的交道了，你信我吧。”
黄蓉有些失望，看着她不高兴的样子，赵大鱼于心不忍：“唉，好吧，我就送你一趟，希望能赶在风来之前到桃花岛吧。”
黄蓉开心的跳了起来。
船渐渐驶离渔港。
赵大鱼的船快，加上他娴熟的技术，乘风破浪箭一般的直奔桃花岛方向，可惜他再快也没风暴来的快，海上天气瞬息万变，霎时间狂风暴雨，赵大鱼的船算是很大了，但是在大海里，只能用渺小来形容了。
船颠簸的很厉害，浪也越来越大，有时甚至高过了船舱。
黄蓉紧紧抓住船帮，风雨已经把她的衣服湿透了，她还是很淡定的，从小在桃花岛长大，大风大浪都经历过，水性又好，但她知道，就算再好的水性，如果掉到海里，尤其是现在这个状况，也是生死难料，她现在后悔没听赵大鱼的，应该明天再回去就好了。转头看向船尾的赵大鱼，虽然风浪很大，但他依然稳稳的站在船尾把住船舵，风雨湿透的衣服被风吹开，露出黝黑结实的肌肉，双目严肃的盯着前方，随时调整船的走向，让人很有安全感。
这样成熟专注的男人，是有种迷人的魅力的，黄蓉突然觉得赵叔还是蛮有魅力的，虽然长得难看些，被太阳晒的黝黑的肌肤，满是皱纹的脸庞，写满了沧桑。听说他老婆十年前就死了，当时他儿子才十岁，他又当爹又当妈，把孩子带大，记得小时候还一起玩过呢。
黄蓉感到赵大鱼有些吃力了，忙跌跌撞撞的移了过去，大声的喊：“赵叔，咱们找个地方先避避吧。”
赵大鱼点点头，他们出海打渔，都会在海上准备几处避风避雨的泊船的地方，他在风雨来之前已经看准方位。又行驶了大概半柱香的时间，一座礁石岛出现在眼前。当船驶入礁石岛的范围，风浪果然小了不少。
泊好船，黄蓉急着上岛，刚要纵身，就听赵大鱼大喊一声：“小心！”一下子扑到黄蓉身上，一股大浪不知从哪里卷了过来，重重的打在二人身上，最要命的是，浪里竟然有根木头，打在了赵大鱼的背上，当黄蓉拖着昏过去的赵大鱼进入礁石岛上的避风山洞时，才看到，赵大鱼嘴角竟然流着血。
黄蓉忙替赵大鱼揉胸按摩，输入内力，并拿出九花玉露丸给他吃下。在她努力下，赵大鱼终于醒了过来，但很虚弱，浑身湿透的他，冷的嘴唇发紫，全身冻得直抖。
黄蓉四下一看，洞里有渔民们准备的干柴毯子火石干粮，于是忙生起火来。有了火，有些暖和了，但是湿透的衣服在海风下一吹，还是很冷的，黄蓉顾不得那么多了，开始给赵大鱼脱衣服，这还是头一次给男人脱衣服，以前都是男人脱她的衣服，然后自己脱光了扑上来，而这次竟然要主动给男人脱衣服。
上衣脱的还是很顺利的，外裤也还好，就剩亵裤了，黄蓉犹豫了一会儿：“赵大叔也算是为了救自己受的伤，自己必须要保住他的性命。”于是黄蓉拉住赵大鱼亵裤的两边，用力向下脱下。
男性雄伟的下体，袒露出来。“没想到赵大叔这么有料啊。”黄蓉看着眼前虽然软趴趴但依然很大的阳具，在一丛杂乱的阴毛中，还是显得蛮有杀气的。同时一股熟悉的男性下体的味道钻入黄蓉的鼻子，使她竟然体内一阵骚动。直到赵大鱼身体一抖，才让她醒过味来，忙拿起毯子，把赵大鱼的身体擦干。
弄完赵大鱼，黄蓉才感到自己湿湿的衣服也很难受，看了一眼昏睡的赵大鱼，轻声道：“赵叔啊，可惜你看不到了哦。”心中竟然觉得有些刺激，然后开始脱衣服，而且是脱得光溜溜，然后把二人的湿衣服披在火堆边上的架子上，可毛毯就两条，一条铺在地上，一条盖在赵大鱼身上。
山洞里，一丝不挂的黄蓉，赤裸着身体站在昏睡的赵大鱼边上，虽然赵大鱼昏睡着，黄蓉还是不自觉的用胳膊遮挡着自己的丰乳，一只手遮挡着下体。娇羞的黄蓉心想，自己总不能就这么赤裸裸的站着吧。
一咬牙一跺脚，黄蓉俏皮娇羞的冲着昏睡的赵大鱼啐道：“算是便宜你了。”说着，掀起毯子来，钻了进去。就这样，两具赤裸的身体贴在了一起。没想到这样真的很暖和，黄蓉紧紧贴在赵大鱼的身子：“没想到，赵叔还是蛮健壮的哦。”就这样，她也慢慢的睡着了。
黄蓉刚刚睡着，赵大鱼就醒了，迷迷糊糊的他首先闻到一股女人的幽香钻入鼻子，然后他感到一个热乎乎柔软的肉体贴在自己身上，他也感到自己也是赤裸的。
赵大鱼已经十年没碰过女人了，自从十年前老婆死了，他就一心把孩子拉扯大，从没想过续弦，也没去过妓院，他只是本本分分的当爹当妈当渔夫。
当他伸手去摸身边的身体时，他以为自己在做梦，滑嫩的肌肤，刺激着他男人本能的兽欲，他都不记得女人的身体摸上去的感觉了，他顺着这温暖滑嫩的肌肤四下游走，从爱抚变成揉捏。
“这是女人的屁股吗？好圆好软好有弹性。”想着，赵大鱼的手用力的抓捏起来，他觉得自己在做梦，老天爷赐给他一个女人，奖励他这些年单独抚养起儿子，所以他现在要领取这个奖励。
一个翻身，压上身边女人的身体，女人惊呼一声，好像轻声喊了一声什么，声音很熟悉啊，赵大鱼正要睁开眼睛，但粗大的阳具顶端的龟头，顶到了一处湿滑温暖的地方，他知道那是什么地方，他有十年没有感受过那里的滋味了，他太渴望了，于是他不管不顾的用力一顶。
“啊！！不~~”身下的女人一声悲鸣，同时，赵大鱼的鸡巴完全的插入了一处紧凑热烈潮湿的洞穴，这种销魂的感觉，真的是久违了，就连已故的老婆也没有这么让人舒服的小穴。
赵大鱼兴奋的开始了抽插顶动了，身下的女子呻吟着，推搡着他的身体，可他用力的抓住她的双手，死死的按在地上，这时，赵大鱼才睁开眼看着身下的女子。
“啊~”赵大鱼愣在那里，下体停止了抽插，但还是深深的插在女子的体内，他看到一张娇羞无奈美丽的脸庞，是他从来没想过能占有的女子，黄蓉。他不知道，黄蓉为什么会一丝不挂的躺在自己身边？为什么不反抗自己的插入？为什么感觉她的屁股还一挺一挺的配合自己呢？
正在疑惑的赵大鱼，身下的黄蓉突然轻声抗议道：“嗯嗯~~怎么停了？~~动啊~~”小蛮腰缓慢的蠕动着，小穴轻轻的咬着粗大的阳具，缓缓的吞吐着。
面对这样的黄蓉，赵大鱼哪里还能犹豫，哪里还能想别的事情，再次摆动强力的腰肢，奋力开始在黄蓉的小穴里抽插起来。
黄蓉坚挺丰满的双乳，在赵大鱼激烈的抽插下，激荡出诱人的乳浪，惹得赵大鱼低下头追逐着乳峰上，粉红色的乳头，舔舐吮吸，双手也松开了黄蓉的手腕，开始在黄蓉完美的肉体上游走抓捏。没想到十年没碰女人，现在一上来就搞到心中的女神级女人，而且是超级极品女人。
其实，黄蓉贴着赵大鱼休息的时候，闻着男人身上的气味，早就做起了春梦，梦见了吕文德，梦见董老爹，梦见吕谦，梦见鲁有脚，梦见柯镇恶，睡梦中的她，早就淫水泛滥，当赵大鱼的手在她身上爱抚游走，最后变成了抓捏，使她感到很舒服很有感觉，所以当赵大鱼翻身压伤她的身体，她本能的反抗，但很轻微的，她内心也很犹豫，她轻声叫着：“赵叔~不要~”希望能唤醒赵大鱼，让他停止继续侵犯，也许那样她也能控制住自己的性欲，可是当赵大鱼的鸡巴用力的插入她的肉穴的时候，她彻底的放弃了，下体充实的快感，久违的性爱的愉悦，让她忘了对方的身份，忘了自己的矜持，所以当赵大鱼惊讶的停止顶动时，她竟然轻声的催促着他继续。
赵大鱼可不知道黄蓉的想法，十年没干过女人的他，饥渴的好像要把黄蓉生吞活剥了般，黄蓉滑嫩的肌肤，惹得他甚至去咬，在他眼里，现在的黄蓉就是发泄他十年欲望的工具，他要占有她的身体，玩弄她肉体的每一寸，他要好好享受这上天给他的奖励。
避风的礁石岛的洞穴里，一个身体健壮的中年渔夫，赤裸着黝黑的身体，压在一个妙龄少妇的雪白娇嫩的肉体上，挥汗如雨，少妇修长白玉般的双腿，大大的叉开着，夹在渔夫的腰间，小巧可爱的小脚随着身体的扭动与男人的撞击，晃动着，甚是可爱，渔夫健壮的腰肢，急速的摆动，黝黑丑陋的屁股快速的起伏着，带动着他强悍的男根，一下又一下的抽插着少妇迷人的小穴。
这正是赵大鱼与黄蓉，现在的黄蓉已经被干的，迷失的自己，记不清几次高潮了，敏感的身体，不停的向身上的渔夫索取着，双臂勾搂着赵大鱼的脖子，这个满脸皱纹，常年在海上打渔，已经把他的脸晒的很黑，而且非常的粗糙，浑身都是一股的鱼腥味道，平日里，黄蓉会觉得很呛人，总是保持着距离，而如今，却赤裸相对，热烈的交媾，甚至细腻的亲吻，渔夫粗糙的舌头，在黄蓉的嘴里肆意的搅动，互相吮吸舔弄对方的舌头，热情的回应，就像久违的情人。
由于常年食用海产品，海鲜补肾，所以渔民的性能力极其的强悍。没有技巧，也没有别的姿势，这个朴实的渔民，只会正常体位的抽插，但是时间的持久，让黄蓉吃惊，与董老爹不相上下。
赵大鱼陶醉在黄蓉完美的肉体上，现在给他天王老子，他也不干，他就想像这样，永远的干下去，永远的占有黄蓉的身体，可惜，就算他能力再强，喷发的一刻还是要到来的。
黄蓉高潮时，迷人的呻吟浪叫：“啊啊啊~~又来啦~~~啊啊啊啊~~不行~~~~啊啊啊啊~~~”使得赵大鱼再也控制不住快感的来袭，一声低沉的闷吼，下体急速的抽插了数十下，然后用尽力气将阳具插入黄蓉小穴的最深处，喷射出积聚了十年的精液，射满黄蓉的子宫。
高潮过后的男女，紧紧的搂抱在一起，都闭着眼，回味着那销魂的快感。
赵大鱼搂着赤裸的黄蓉，脸上露出满足的笑容，双手在她完美的身体上不停的爱抚游走，黄蓉疲惫的放下一直弯曲高举的双腿，双臂也瘫软的松开男人脖颈，两个人都急促的喘息着。
赵大鱼突然醒过味来，忙从黄蓉的身上爬起，惊恐的跪在一边，不住的磕头：“丫头啊，赵叔不是人啊，赵叔对不起你啊，我该死啊。”
这一下，倒是把黄蓉吓了一跳，忙起身，蜷起身体，拽起毯子，遮住赤裸的身体，娇羞的道：“赵叔，你不要这样，不能都赖你。我……我也没怪你啊。”
赵大鱼抬起头：“啥？你不怪我？”看到黄蓉娇羞的低头点了点头，赵大鱼心中一乐：“原来，是个小骚货啊。早知道你这么骚，老子早几年就把你搞了，估计还能给你开苞呢。”但嘴上诚恳的道：“你可说的是真的？我……我上辈子积了啥德了，你竟然不怪我？”
黄蓉看他害怕的样，噗嗤笑道：“刚才那么厉害，现在却怕成这样。行啦行啦，我真的不怪你。我知道，赵婶死了后，你就没再碰过女人，我刚才那样躺在你身边，你要是能忍住，那就真是佛祖了。”赵大鱼回想到刚刚的情景，不禁挠挠头傻笑。
憨厚的样子确实让黄蓉觉得可爱：“不过，真没想到，赵叔你还真厉害呢，竟然用了这么长时间才……”娇羞的说不出口了。
赵大鱼“嘿嘿嘿”笑道：“主要是丫头你太完美了，我赵大鱼没见过世面，但是也知道，你是天仙一样的人物，我真是修了多大的福气啊，竟然能够和你共度春宵。那个……你觉得还舒服吧？”
黄蓉羞的低下头，轻声：“嗯。”
看着黄蓉娇羞可爱的样子，赵大鱼刚射完的鸡巴，再次硬了起来，可他还是不敢直接就上，摩挲着自己的赤裸的身子笑道：“丫头，这还真有点冷呢。”说着，看着裹在黄蓉身上的毯子。
黄蓉怎能不明白他的意思，娇羞的咬着下唇：“赵叔，你好讨厌。”眼角妩媚的瞥了一眼他：“冷，就进来吧。”说完，羞涩的先躺了下去。
赵大鱼惊喜的，应和着，慌忙的爬了过去，掀起毯子来，看到黄蓉白嫩的身子，咽了下口水，迅速贴着黄蓉的身子躺了下去，双手自然的搂抱住黄蓉赤裸的身体，大手毫不客气的抓捏住黄蓉的乳房，用力的揉搓起来，大鸡巴硬硬的顶在黄蓉的翘臀上。
经过一阵爱抚抓捏，黄蓉又动了情，娇喘连连，赵大鱼再次翻身压了上去：“丫头，再给赵叔一次吧，赵叔还想要。”感到黄蓉顺从的分开了双腿，哪里还再犹豫，挺着粗大的鸡巴，再次插入黄蓉的肉穴之中，开始了新的一轮奸淫。
山洞外，风雨减小，但山洞里，风雨正大。

阳光明媚的大海上，一叶孤舟，静静的漂泊在水面，无风的海面，显得很是平静，海浪轻轻的拍打着船体。但是，就这样无风晴朗的天气，这船身摇晃的却激起厉害，船舱内传出一声女人销魂的呻吟，一条白花花的长腿，无力探出船舱，瘫软在甲板上，这时，船才停止了摇晃。
过了好一会儿，赵大鱼赤裸着上身，慢慢走了出来，边走边系着腰带，一脸的满足，然后起锚，升帆，继续向桃花岛驶去。
船舱内，黄蓉一丝不挂的卷曲在地板上，无数次的高潮，让她一动也不想动。没想到这赵大鱼体力这么好，性欲这么强。在礁石岛的山洞里，一晚上就干了她三次，然后二人相拥着一觉睡到快晌午了，起来吃了点东西，赵大鱼又把她按倒，干了一通。
好不容易出航了，刚驶了没多久，赵大鱼又死皮赖脸的要求在船上来一次，说一直幻想着在船上干黄蓉，这次一定要实现愿望。反正都已经这样了，黄蓉也就同意了，她也觉得很刺激很好玩。结果，这一段航程，赵大鱼不停的索取，一路走走停停，刚刚应该是第五次了吧，刚开始，每次做过后，黄蓉还会穿上衣服，到第三次的时候，黄蓉已经不穿衣服了，就赤裸的披一条毯子，在船舱里，等着赵大鱼随时兴起，进来干一下。
赵大鱼一边掌着舵，一边欣赏着船舱里赤裸的黄蓉：“哎呀，真是没想到啊，我老赵活到四十多，竟然能摊上这么好的事情，把这个武林第一美女黄蓉给玩了，而且可以随便玩，真是做梦也想不到的事情啊。哈哈哈，那些丐帮弟子还说，这辈子没机会了，嘿嘿嘿，老子不但干了你们的帮主，还可以随便的干。哎呀，这小娘皮，这身子太棒了，真完美啊。看她这对奶子，揉起来真爽啊，妈的，这屁股，太销魂了。她好像生过孩子了，怎么肉穴还跟处女一样啊，难道练武的女人都这样吗？”想着想着，下体又硬了，前面桃花岛已经快到了，赵大鱼也不管那么多了，停好船，大步走向船舱，一边走，一边脱着裤子。
赤裸裸的进了船舱，捞起黄蓉修长的双腿，架在肩上，硕大的龟头顶到已经被操的红肿的小穴口，轻松的顶了进去，全根没入，然后就开始野蛮的抽插起来，双手再次开始玩弄黄蓉的身体的每一处。黄蓉只能无力的配合着，发出销魂的呻吟。
终于还是到了桃花岛，赵大鱼无奈的看着穿戴整齐的，梳理干净的黄蓉，又恢复了以前，清纯可爱机灵聪明的侠女姿态，飞身上了桃花岛码头，然后俏皮的回头，冲赵大鱼妩媚的抛了个媚眼，伸出左手食指，放在唇上，赵大鱼明白这个意思，是让他保密，这个他当然知道，也肯定会保密的，只要他听话，肯定还是会有机会和黄蓉共度春宵的，于是他坚定的点点头。黄蓉开心的一笑，可爱的挥挥手，向家跑去。
看着俏黄蓉的身影渐渐消失，赵大鱼心中惆怅的离开，船舱里依然还残留着，黄蓉诱人的体香。

看到黄蓉的回归，郭靖甚是高兴，黄蓉也是很开心，又见到靖哥哥了，可她没想到，靖哥哥第一句话就是：“你可回来了，大师傅一直盼着你回来呢。我带你去找他，他这几天又开始犯脾气了。”说着就要拉着黄蓉去找柯镇恶。
黄蓉有些生气道：“靖哥哥，你怎么就想着安慰你的大师傅啊。蓉儿离开那么久，你难道不想我吗？我回来了，你也不让我休息，就让我去伺候你的大师傅，你忍心吗？”说着，眼圈都红了，虽然她生性有些淫荡，而且刚才还和渔夫偷情，但是，她对郭靖的感情还是很真挚的，可她没想到，靖哥哥只把她当成安抚大师傅的工具了，很是失望。
看她的样子，郭靖才醒过味来：“哎呀，对不起，蓉儿。是我不对。你还是先休息吧，我让小翠给你备水，你好好洗个澡，好好休息休息。大师傅那里，等你缓过劲了，再说。我当然心疼你了，只是今天大师傅发大火来着，我一心急就说错话了，对不起。”说着，怜惜的搂着黄蓉，亲吻着她的额头。
看他这个样子，黄蓉的气才消了。
舒舒服服的洗完澡，又去陪着小郭芙玩。郭靖果然再也没提大师傅的事，只是，黄蓉能看出来，他眼中的烦恼。
看天快黑了，吃了晚饭，等仆人都退下，黄蓉才轻声对郭靖道：“好了，靖哥哥，我知道你一直担心大师傅，我等会儿就去陪他。这下你放心了吧。”
听了黄蓉的话，郭靖高兴的拉住黄蓉的手：“蓉儿，你真是太好了。”看着靖哥哥傻傻憨憨的样子，黄蓉甚是无奈，也许只有他才会这么高兴的把自己心爱的老婆送给别的男人去享用吧。

桃花岛的夜晚，安静祥和，只有柯镇恶的屋里，战况正浓。
黄蓉一进屋，就被柯镇恶抱住，上衣都没脱，直接扒了亵裤，大鸡巴就插了进去，边干边拉扯别的衣服，从门厅一路干到床上。本来黄蓉的性欲不大，因为昨天晚上加上今天白天被赵大鱼奸淫了将近十次，黄蓉泄身无数，真的有点累了，要不是看着靖哥哥那么担心，她真的不想来找柯镇恶，但柯镇恶的阳具真的是一宝啊，抽插之间，就挑起了黄蓉的性欲，立刻陶醉在疯狂的性爱里了，这也充分的展现出黄蓉淫荡的本性。
柯镇恶一边干着一边叫着：“蓉儿，我想死你了~~啊啊~~干死你~~小婊子~~~操~~~爽~~你的奶子真软啊~~啊啊~~~”抓捏着黄蓉的乳房，野蛮的玩弄着。他要是能看到的话，一定会发现，黄蓉的身体上，早已经布满了抓痕淤青，布满了被蹂躏过的痕迹，好在黄蓉的小穴也是完美的紧凑，无论被怎么奸淫，依然如初。
黄蓉扭动自己完美的身体，享受着男人带给她的无限快感，同时回味着与赵大鱼偷情的欢愉，她喜欢这样的生活，享受不同男人带给她的不一样的刺激与快乐。


五
桃花岛，阳光明媚，又是一个清新的早上。
郭靖还是一大早就起床开始练功，小红小翠进屋收拾，看到床幔低垂，床上佳人还在熟睡，二人相视一笑，轻轻退出房间，她们哪里知道，那个低垂的床幔内，空无一人，她们的女主人并不在这个床上。
柯镇恶的院子，没人打扫，因为大师傅的脾气很怪，只要他在屋里的时候，绝对不允许别人打扰，所以只能等他不在的时候才去打扫，以至于每天早上这里都很清静。
阳光照入卧室，一张大床上，一个还算结实但已显松弛的男人躯体，赤裸裸的仰面躺在上面，一根已经软塌塌的阳具，但依然显示着惊人的尺寸，耷拉在胯下，丑陋的脸上显得安详满足，他的身边紧紧依偎着一尊赤裸着的完美女人肉体，白皙的肌肤甚至能看到青色的血管，滑嫩富有弹性展示出它的青春活力，女人的曲线是致命的诱人。
这正是昨晚疯狂了一宿的柯镇恶与黄蓉。对于黄蓉来说，现在在柯镇恶屋里过夜的次数比和自己丈夫郭靖还要多。
仿佛熟睡的柯镇恶突然身体一震，猛然坐了起来，好似做了噩梦，吓醒了。摸索了一下身边的黄蓉，在她滑嫩完美的躯体上游移了一阵，不舍得收回手，然后颓废的坐在床边，一动不动。
黄蓉已经被吵醒，感受到大师傅的大手在身上游移，她知道一般早上起床，大师傅会再次饥渴的扑到自己身上，发泄兽欲，可今天在一阵摸索后，竟然没有后续，黄蓉有些奇怪，睁开前，看到大师傅背对自己坐在床边，于是撑起身子，如果柯镇恶不是瞎子的话，如果他回头看到黄蓉的样子的话，他绝对无法抵御这清晨慵懒的诱惑。
感受到两团柔软富有弹性的肉峰，紧紧地贴在后背，一股诱人的女人体香扑鼻而来，女人圆润修长的双臂，轻轻的搂抱住男人的脖子，迷人的脸颊温柔的贴在男人的耳畔，吐散着热气的樱唇，慵懒的发出娇媚的低吟：“大师傅，这么早就醒了？”
柯镇恶浑身一震，下体的肉棒一下子就坚硬无比的立了起来，休息了一晚，它再次充满了活力，他多想立刻将这完美的肉体压在身下，尽情的蹂躏，可是他竟然忍住了。
“蓉儿……你去把靖儿叫来，为师有话想和你们说。”柯镇恶冷静的说道。
黄蓉一愣，看到刚刚怒涨的阳具，竟然慢慢软掉，她不敢相信，竟然有男人可以抵挡住自己投怀送抱的诱惑，可看到大师傅认真的表情，黄蓉竟然有些惊慌。
狼狈的在卧榻及周边的地上床头找寻着昨晚被大师傅野蛮扒光的衣服，委屈的泪水夺眶而出，黄蓉感到被极大的侮辱。
擦掉泪水，黄蓉穿好衣服，看了一眼柯镇恶，依然冷冰冰的坐在那里，仿佛黄蓉并不存在一般，黄蓉皓齿轻咬朱唇，羞愤的一跺脚，转身离开。
听到黄蓉远去，柯镇恶才深深吐了一口气，全身因为强忍后而颤抖，颓废的倒在床上。
当郭靖黄蓉赶到柯镇恶的屋子，柯镇恶已经穿好衣服，坐在厅里。郭靖看了一眼依旧凌乱的卧榻，疑惑的看了一眼黄蓉，黄蓉委屈的低下头。
“大师傅~”郭靖叫了一声。
柯镇恶从深思中醒来：“恩，靖儿，坐。”
郭靖没坐：“大师傅，您是怎么了？是蓉儿她……？”他以为是黄蓉没服侍好大师傅，他的话惹来黄蓉委屈不满的一瞪。
柯镇恶摇摇头：“不关蓉儿的事，蓉儿很好，我从来没这么开心过。这几日，我觉得是我这辈子过得最快乐舒服的日子。”黄蓉脸上一红，又瞪了一眼郭靖，郭靖不好意思的挠挠头。
等郭靖黄蓉坐好，柯镇恶又道：“靖儿，你还记得今天是什么日子？”
郭靖恭敬的道：“是六位师傅的祭日。”
柯镇恶点点头：“你果然是我们的好徒弟，你还记得啊。”空洞的双目，仰起脸：“昨晚你六位师傅托梦给我了，好一顿骂我啊，让我突然醒悟过来，我做的错事。”
郭靖黄蓉面面相聚，满脸的疑惑。
柯镇恶道：“以后不要让蓉儿来陪我了，他是你的妻子，我是你的师傅，我这么做，天理难容啊，死后也无法面对你的六位师傅啊。”
郭靖忙道：“大师傅，你不要这么想，是我们自愿的，六位师傅不会怪您的。”
黄蓉心里这个气啊：“当初处心积虑的勾引我，把我当成发泄工具般的玩弄，我的身子被你玩了个够，现在一个梦就要把我甩掉，哼，姑娘我又不缺男人，你不想要，有的是人等着呢。我看你能坚持多久。”但嘴上依然道：“是啊，大师傅，是我自愿的，只要您开心快乐，靖哥哥才能安心啊。六位师傅是不会怪罪您的。”
可柯镇恶竟然铁了心的拒绝了，郭靖黄蓉怎么劝也不行，黄蓉拉了拉郭靖的袖子，示意他先答应再说。
离开柯镇恶的屋子，郭靖道：“蓉儿，你看这该怎么办啊？”
黄蓉又气又笑：“傻哥哥，也就是你，这么大方，总想着让自己妻子去服侍别的男人去。大师傅现在不想要，你逼他他也不肯，等过几日再说吧，到时候他忍不住了，我自然有办法让他拒绝不了。”
郭靖笑道：“要不是是大师傅，我才舍不得我的蓉儿被别的男人碰呢。大师傅待我恩重如山，好似我再生父母。蓉儿，这段日子真是为难你了，我知道女人的贞洁是那么的重要，而你为了我，竟然愿意用自己的身体服侍大师傅，我真的不知道该怎么报答你了。”
黄蓉无奈的抚着郭靖的脸颊，心中道：“傻哥哥，蓉儿的身体早就背叛你很多次了，你要是知道我和那么多男人发生过关系，你还会爱我吗？”心中更加坚定，决不能让郭靖知道自己的放荡的生活，嘴上道：“傻哥哥，只要你真心爱我，我愿意为你付出任何代价。”
郭靖感动的抱起爱妻，大步奔回卧室，他要好好爱爱自己的老婆。

大师傅果然不再主动找黄蓉了，专心练功，并热情的陪小郭芙玩，弄的黄蓉感到好无聊。鲁有脚估计还得有一个月才能回来，而赵大鱼只能算是露水情缘，她一想到自己竟然失身于看着自己长大的赵大叔，就有些后悔自己的冲动，可赵大叔还真是有资本呢。眼前不禁浮现出赵大鱼赤裸的压在自己身上，激情发泄的样子，黄蓉一阵脸红心跳，暗骂自己又发春了。
想谁谁来，仆人来报，赵大鱼求见。
赵大鱼只是个渔夫，为桃花岛送货或者客人，但从来没主动拜见过。
郭靖黄蓉来到会客厅，赵大鱼依旧一身渔夫打扮，挽着裤腿，露着胸膛，常年打渔，风吹日晒，皮肤黝黑粗糙，满脸的皱纹，黄蓉实在不敢相信，自己那天竟然主动勾引他，让他尽情玩弄自己的身体，现在看到他，黄蓉真的觉得难以接受呢。
赵大鱼不敢正视黄蓉的眼睛，只敢偷偷瞄一眼，看她无视于自己，心中有些失落，有些后悔这次来邀请他们参加儿子的婚礼。
果然，黄蓉很直接的回绝了，但是郭靖却一口答应了，并劝黄蓉，多出去散散心，黄蓉看看丈夫，又看看赵大鱼，心道：“傻哥哥，你又把自己的妻子推向别的男人的怀抱啦。”心想：“去看看又何妨，如果开心高兴，不妨再刺激一下，反正最近有些饥渴呢。而且不一定要失身于他啊。”于是点头答应了。
赵大鱼高兴的走了，虽然心里忐忑，但觉得还是有机会的。

南方的婚礼是在下午开始，一直到晚上，很是热闹。如黄蓉所料，郭靖肯定不会参加这样的聚会，留在了桃花岛，所以只有黄蓉一个人来了。
虽然黄蓉只有十八岁，但是她的地位是桃花岛岛主的女儿，这一带的海域，都是由黄药师罩着的，大家心知肚明，所以赵大鱼能请来桃花岛岛主的女儿来参加儿子的婚礼，那是莫大的荣耀啊。
赵大鱼也是下了血本了，请戏班子，杂技的，变戏法的，不但本村的渔民都来了，连附近渔村的也都请来了，足有百十来人，几十桌的婚宴。
一对新人当然是主角，但是黄蓉更是“众矢之的”，不光是因为她的身份，更重要的是，她太美了，这帮渔民平日哪里能见到如此漂亮清纯的侠女啊，一个个争先恐后的敬酒。
好在黄蓉身边坐着一大帮渔民的妻子，一个个性情开朗大方，帮黄蓉解围挡酒，就这样，黄蓉估计也得喝了一斤多，她被这些朴素的渔民的热情感染了，很快融入了欢快的氛围。
醉眼朦胧之际，她看到一双充满欲望的眼睛，那是赵大鱼的炙热的目光，醉酒后的黄蓉，很是兴奋，对于赵大鱼的热情，她竟然妩媚的一笑，柳眉微挑，甚是挑逗的意味，看得赵大鱼脸红心跳，按耐不住了。
当婚宴结束的时候，夜已深了，宾客陆陆续续离开。黄蓉只能留下过夜了，客房布置的很是舒服，很大的炕，褥子被子都是新的，喝的醉醺醺的黄蓉躺在上面很舒服，头晕晕的，让她感觉很好玩，她也很想玩。
一股的鱼腥味，伴随着进屋的人，钻入黄蓉的鼻子，闭着眼睛她也知道，进来的是谁，嘴角微微上扬，没有任何的反应。
赵大鱼小心翼翼的走到床前，透过月光，看到床上的佳人，薄被下，穿着小衣肚兜，衬裤亵裤的黄蓉，显得恬静清纯。
掀开薄被，玲珑的曲线根本无法被贴身衣物掩盖。
赵大鱼脱光自己的衣服，上了床，他已经不管不顾了，压上了黄蓉的身体。
黄蓉轻微的挣扎着，好似无法阻挡男人的侵犯，实际上，她只需一个指头，就可以把身上的男人杀死无数次，可她只是象征性的挣扎着。
赵大鱼饥渴的亲吻着黄蓉的脸颊，玉颈，大手拉扯着她贴身衣物：“丫头~好香，赵叔想死你了，你就再给赵叔一次吧，我一定满足你，真嫩啊。”大手一把抓握住黄蓉坚挺的乳房，用力的抓捏揉搓起来。
黄蓉娇喘着，低声的呻吟：“不要~赵叔~住手~啊啊~~轻点~哦~嗯嗯~~我们不可以~啊啊~别咬我的奶头~~啊啊~~舒服~~轻点~~~嗯嗯~~”
樱唇被赵大鱼贪婪的大嘴覆盖住，尽情的热吻着，完美的肉体已经赤裸的与男人的裸体纠缠在了一起，雪白柔嫩的肌肤与男人黝黑粗糙的身体，形成极大的反差。
再次拥着如此完美的女体，赵大鱼饥渴贪婪粗野狂暴的探索爱抚抓捏揉搓，好似要把身下的黄蓉揉碎了，捏爆了，抓裂了……
“啊啊~~~”一声淫荡的呻吟，从黄蓉的小嘴中，悠扬的喊了出来，那是因为赵大鱼粗大的阳具尽数插入她鲜嫩的小穴，重重的顶在花心上，激起黄蓉舒服的浪叫。
随后，赵大鱼利用结实的腹肌，坚挺的臀部，带动强力的下体，大鸡巴对着黄蓉的小穴一通狂轰乱炸，肉体激烈的撞击声，响彻房间，在屋外都能清晰的听到。
而此时的屋外，正站着一个人，顺着门缝偷偷看着屋内激烈的肉搏战。
赵小鱼，累了一下午，总算送走宾客，入了洞房，迫不及待的把新娶的媳妇儿扒光了，按到床上就破了处。
赵小鱼的爱妻翠莲，在附近渔村里，也算是美女了，尤其那对奶子，硕大无比，屁股丰满，肯定能生养，可赵小鱼的脑海里，一直盘旋着另一个女人的身影，那就是黄蓉。
从小的玩伴，如今亭亭玉立成大美女，而且据说武功高强，还是个啥帮主呢，自己的老婆虽美，但和黄蓉一比，就好比凡人与天仙。
一边意淫着黄蓉，一边干着翠莲，越战越猛，直把初为女人的翠莲干的高潮迭起，昏了过去。
搂着爱妻睡了半宿，被尿憋醒了，赵小鱼出屋小解，准备回屋的时候，听到了黄蓉屋内传出的那声销魂的呻吟。
一下子困意全无，赵小鱼暗想，难道是郭少侠偷偷来找老婆黄蓉欢好来了？忙轻声偷窥，当他看到自己的父亲，扛着黄蓉两条修长的玉腿，粗大的阳具，狂野的抽插着她的小穴，虽然没有翠莲大却更加坚挺饱满的乳房，被父亲尽情玩弄。
看二人激情的表演，父亲赵大鱼任意的蹂躏，少妇黄蓉顺服的配合，赵小鱼简直不敢相信自己的眼睛，直到父亲大声咆哮着，在黄蓉体内射精，而黄蓉高潮般的浪叫颤抖，然后二人酥软的搂抱在了一起，亲密的吻着，嬉笑着。赵小鱼才相信，自己的父亲真的和黄蓉的奸情。
当看到父亲，淫笑着靠在床头，将黄蓉的头按在胯下，而黄蓉略微挣扎后，顺从的伸出舌头，舔弄着软趴趴的阳具，当男根在她的舔弄下迅速胀大后，黄蓉低吟一声：“好大~”然后一口将硕大的龟头含入口中，然后熟练的上下起伏，让阳具顺利的在小嘴里进出，爽的赵大鱼淫笑连连。赵小鱼再也忍不住了，推门而入。
黄蓉发现有人进屋，刚要吐出口中的阳具，可头一下子被赵大鱼按住，无法挣脱，而赵小鱼，进屋的同时，已将裤子脱光，挺着怒涨的鸡巴，窜上床，一把按住黄蓉撅起的圆臀，暗赞一声，大鸡巴立刻用力的插入，依然湿透的肉穴。
黄蓉含着赵大鱼的阳具，喉咙发出一声闷哼，赵小鱼的鸡巴，比赵大鱼的要大不少，仅次柯镇恶的巨物，一下好似顶到黄蓉的子宫里的一般。
“又被一对父子给合奸了”黄蓉羞愤的想着，竟然流下了一串眼泪，可强烈的快感让她无法感慨，被赵氏父子夹在中间一通猛干。
赵大鱼在黄蓉嘴里，射出大量精液，咽不下去的，顺着黄蓉的嘴角流了出来，脱离的阳具的束缚，黄蓉淫荡销魂的浪叫，再次响起。
赵大鱼疲惫的靠在一边，欣赏着儿子赵小鱼压在黄蓉身体上，玩弄奸淫。
赵小鱼已经将黄蓉翻到正面，仰躺着，双腿大大的岔开，盘在他的腰间，双臂妩媚的搭在他的肩头，柳眉微蹙，表情既痛又爽，嘴角留着男人的精液，发出销魂亢奋的呻吟浪叫，迎合着他的侵入玩弄。
看着自己的鸡巴，有力而快速的在黄蓉小穴里肆意冲杀，赵小鱼狂喜的要爆，梦想竟然成真，儿时的玩伴，如今亭亭玉立的侠女黄蓉，竟然赤裸的在自己身下呻吟浪叫，配合着自己的奸淫玩弄，他不管是梦是真，他今天要尽情的发泄无尽的兽欲。
就在三个人在床上激情四射的时候，门口传来女人的惊呼声。
这时赵大鱼正用鸡巴操着黄蓉的小穴，而黄蓉的小嘴正温柔的含弄着赵小鱼的阳具，三人同时看向门口，是赵小鱼的新婚妻子，赵大鱼的儿媳妇，翠莲。
翠莲捂着嘴，不敢相信眼前所见，自己的新婚丈夫，和自己的公公，竟然和请来的婚礼贵客桃花岛岛主的女儿黄蓉，在床上淫乱。
赵小鱼反应很快，一个箭步，来到门口，将翠莲抓住，拉入屋里，关好门：“叫什么叫。如果被发现了，咱们全家，你全家都得死。蓉妹妹不是外人，你既然进了我们家门，也要入乡随俗，去，伺候你公公去。”
赵大鱼又惊又喜，一把搂住被推过来的翠莲，从黄蓉体内拔出阳具，一把扒下翠莲的裤子，光溜溜的大屁股就露了出来，让她趴在床边，用力一顶，占有了自己儿媳妇的小穴。
翠莲还没醒过味儿来，就失身于自己的公公，而丈夫赵小鱼，挺枪再次插入黄蓉的小穴，父子二人在床上各显神通，将二女奸淫玩弄的泄身无数，高潮迭起，几欲昏厥。
这一夜，是个淫乱的夜，在这渔夫的小屋内，上演着绝伦的淫乱表演。

第二天晌午，赵家客房内，一张大床上，躺着四个人，两男两女。
赵大鱼赤裸着身体，一手搂着儿媳妇翠莲，捏着她的乳房，一手摸着黄蓉的屁股，赵小鱼搂着黄蓉的肉体，四个人都满足的沉睡着，昨晚整整干了一宿啊。
还是练过武的黄蓉，先醒了，推开赵小鱼，坐了起来，剩下的三个人相继醒了过来。
四个人有些尴尬，赵大鱼坐在床边，挠着脑袋，赵小鱼低着头靠在床头，翠莲蜷抱着身子，缩在床上，低声哭泣，还是黄蓉一拍床板站了起来。
赤裸着完美的身子，插着腰，看了看三个人，娇笑道：“昨晚一个个生龙活虎，不管不顾的，怎么现在都怂了。翠莲妹子，昨晚你后来争着抢着要他们父子一起玩你，现在哭什么啊。都是大人了，既然已经这样了，就接受这个事实吧。你们是不是都喜欢这感觉？”
赵大鱼首先点头，赵小鱼也点了头，翠莲抽泣着，羞愧的也默认了。
黄蓉抚着自己的乳房：“我也很喜欢。所以，没什么好尴尬的。既然大家都认同了，以后也不用拘谨了，随性而来嘛。”
三个人你看看我我看看你，黄蓉妩媚的对赵大鱼笑道：“赵叔，昨晚你可说要满足我的哦，我现在又想要了，你还行不行啊？”
赵大鱼看着黄蓉骚骚的样子，哪里还有顾虑，大鸡巴早就蓄势待发的硬挺起来，一把将黄蓉拉入怀里：“小丫头，昨晚操的直求饶，现在又发骚，看赵叔再干的你爽翻天。”说着，分开黄蓉的大腿，大鸡巴再次没入她的小穴，开始冲杀起来。
看着二人的表演，翠莲娇羞的对赵小鱼道：“相公~我也想要。”
赵小鱼不等她反应，一个虎扑，将爱妻扑倒，疯狂的操弄起来。
淫乱的表演，再次上演。
黄蓉在小渔村住了两天，这两天，四个人换着花样玩，尽情的发泄着原始的兽欲，等黄蓉回到了桃花岛，赵家从此，父子公用一妻，玩的不亦悦乎。

六
好像一切又恢复到了过去，郭靖依然沉迷于《九阴真经》与《武穆遗书》，柯镇恶也开始专心修炼自己的武功，黄蓉有一搭没一搭的练着《九阴真经》里的一些旁门左道，竟然让她发现养颜修身的内功心法，配合桃花岛的秘药，使得她更加性感迷人，十八岁的少妇浑身散发出让人无法抵挡的诱惑，连身上的气味都充满了魅惑。
对于柯镇恶来说，忍受真是一种煎熬，每天都闻着黄蓉身体散发的迷人味道，又要忍着，甚至用击打自己下体来控制自己的欲望。而黄蓉好像故意逗他，还总是在他身体走动，看着他尴尬的样子，黄蓉又气又笑，气他竟然能抵住诱惑，笑他那狼狈的样子。
鲁有脚终于回来了，看到他一身疲惫的样子，黄蓉有些心疼呢竟然，但他的眼光充满了让人兴奋的欲望。
“呜呜呜~哦~~”一声娇呼，黄蓉终于摆脱了鲁有脚的大嘴，她感觉自己的舌头快被他吸走吃掉了。
刚进“蓉轩”，鲁有脚就一把抱住让他日夜思念的帮主黄蓉，吻上她的小嘴，热烈的亲吻吮吸着，让黄蓉充分的感受到，男人的饥渴与欲望。
长时间的热吻，让黄蓉有些缺氧，鲁有脚在她晕晕乎乎的时候，已经熟练的把她扒得一丝不挂，按倒在床榻之上，双目散发着野兽般的光芒，双手激动的在黄蓉完美白嫩的肌肤上游走揉捏，一对美乳，被抓捏的变成粉红色，身体上出现一道道醒目的抓痕。
在男人野蛮的爱抚玩弄下，黄蓉的小穴早已经淫水泛滥，她好像很喜欢男人粗野一些的对她，也许平日里的大家对她的尊重敬畏，使她竟然会渴望被蹂躏虐待。
鲁有脚没让她失望，大嘴吮吸着她的乳头，甚至咬它，黄蓉疼的皱眉呻吟，但疼痛过后，竟然有很强的快感，让她迫不及待的探入男人的裤子，抓住那根早就坚硬如铁的肉棒：“好硬啊~”黄蓉激动的低吟着，饥渴的撸动着棒体，自从参加完赵小鱼的婚礼后，她没有再被男人碰过，郭靖成天的习武，真是忽略了妻子的需求，而大师傅又一时的良心发现，宁可自己晚上打手枪，也不再碰她一下，对于已经放开思想的她来说，她太需要男人的爱抚、激情、交欢。
手中握着鲁有脚粗大的阳具，快速的撸动着，鲁有脚快速脱掉裤子，粗野的按着黄蓉的脑袋，将阳具插入她的嘴里：“帮主，骚货，快给我好好舔舔，好怀念啊~哦~爽~用力吸~你这个小婊子~让我插爆你的小嘴”好几个月没碰过女人的鲁有脚，有些疯狂粗野。
黄蓉好像很享受男人的粗鲁，激动的舔弄嘴里的阳具，吮吸着男人的大龟头，卖力的吞吐着又长又粗的肉棒，小手温柔的揉搓着巨大的蛋蛋。
鲁有脚享受着帮主小嘴的服务，大手抓捏着她的乳房：“真爽~帮主，你真的好会吸啊~~哦哦~~恩~~对，就这样~~真骚啊~~继续~~哦哦~”
得到男人的夸奖，黄蓉更加卖力的吞吐着嘴里的肉棒，饥渴的用舌头在龟头上舔着，一脸的淫荡。
鲁有脚享受够了黄蓉的小嘴服务，一把将她拉起来，按在床上，分开她的双腿，抓住一只脚踝，用力拉开，使得黄蓉的小穴完全暴露在他的眼前，然后扶着满是黄蓉口水的阳具，对准淫水潺潺的肉穴，慢慢的插入，直至他结实的小腹有力的撞在黄蓉的下体上。
黄蓉兴奋的呻吟着，扭动着自己的身体，感受着男人有力的进入，淫荡的小穴用力夹着侵入的肉棒，缓慢的蠕动，摩擦。
鲁有脚低下头吻着黄蓉的小嘴，舌头相互纠缠舔弄，黄蓉的小手爱抚着自己的坚挺的乳房，抓揉着，甚至捏动着自己的乳头，刺激自己的敏感地带，感受触电般的快感。
男人开始强有力的冲击，健壮的身体，充满无尽的爆发力，疯狂的带动粗大的阳具，抽插着黄蓉的小穴，撞击着身下的肉体。淫水四溅，肉体撞击，男吼女叫，展示了这场欢爱的疯狂与狂野。
时间一点点的过去，漫长而激烈的性爱，终于在鲁有脚低沉的吼叫与黄蓉高亢的淫叫声中，达到了尾声。
雄壮的男体，无力的趴伏在瘫软的女体上，两个人依然在热吻着，爱抚着彼此的身体，感谢对方带给自己的无尽快乐。
黄蓉乖巧的趴伏在鲁有脚的怀里，两个人依旧赤裸着，身体紧紧依偎在一起，鲁有脚一手搂着帮主的身体，一手枕在脑后，仰望着屋顶发呆，黄蓉小手在他胸肌上无聊的抚弄着，发觉他好像有心事一样：“你怎么了？不开心吗？”
鲁有脚大手顺着黄蓉光滑的后背一路爱抚到她的美臀，用力的抓捏着：“帮主，这次我到蒙古人占领地打探消息，看到很多事情，给我感触很多。”
黄蓉感受着男人大手抓捏自己的屁股的快感，扭动着腰肢，轻声呻吟着：“感触多，也不用这样捏人家屁股吧~恩~~讨厌~”
鲁有脚笑了笑，边爱抚着黄蓉的身体，边述说了他的所见所闻，看到大宋百姓在蒙古人的铁蹄下，过得非人的生活。汉人的女子，只要被蒙古人看到，随时都会被强奸甚至轮奸，稍有反抗就被杀死，而且一杀就是全家甚至全村。鲁有脚就曾经目睹，一名汉人女子被数十名蒙古兵轮奸致死，当时，鲁有脚就带着两个丐帮弟子，对方最少也得有六十多人，他只能眼睁睁看着那个女人，在蒙古兵的身下，渐渐停止了呼吸。
一滴泪，从鲁有脚的眼角滑落，这时的他，让黄蓉看得很心疼，抚着他的脸，吻上他的唇，热烈的吻着，主动伸出香舌探入他的嘴里，玉体也主动的骑上他的身子，轻轻扭动摩擦。小手探到他的下体，撸动着再次硬起的男根，对准自己的小穴，屁股一抬一放，将它整根吞下。
然后就见，黄蓉雪白滑嫩的肉体，扭动着，摇摆着，挺翘的圆润的屁股，挺纵着，吞吐着体内的阳具，气息越来越急促，不但是她，还有鲁有脚的喘息也变得急促，二人无声的交合着，一个是安慰一个是发泄。
送鲁有脚到了码头，看到随行来的丐帮弟子，还有赵大鱼。黄蓉还是和往常一样，打招呼，没有一丝刚才激情的痕迹。
看着鲁有脚略显没落的身影，她好像感受到他的转变，让她心理也有了一丝感触，反省自己的行为，回想到刚才，结束了第二次交欢，鲁有脚竟然哭了，抱着黄蓉的身体哭了，反反复复的说着他所看到的一切，而他是那么的无助无力，只能在黄蓉的身体上一次次的发泄对现实对自己的不满。那个时候，黄蓉知道，有些事情该有所改变了。
没有理会赵大鱼投来的饥渴的眼神，黄蓉木然的送走鲁有脚，回到自己的屋子里。
看着奶妈刘姨哄着小郭芙，黄蓉愣愣的发呆。
“蓉儿？”一声洪亮的声音，从门口传来，是郭靖回来了，他很奇怪今天妻子回来的有点早，记得每次鲁长老来汇报工作，都得两三个时辰，今天怎么一个时辰就回来了呢。
黄蓉看到靖哥哥，泪水一下子控制不住，扑到丈夫怀里。郭靖第一次看到爱妻这个样子，有点不知所措，也不知道说什么，就抱着妻子，等她平静下来。
刘姨识相的抱着小郭芙去自己的房间休息。
黄蓉哭了一会儿，才平复了心情，看到丈夫疑惑的表情，于是说了鲁有脚的所见所闻，听得郭靖也是义愤填膺，二人商量了一下，打算过几天出岛，一来看看各地的情况，联络一下各地的英雄好汉，好在蒙古人再次犯境的时候，有更多的帮手，二来是散散心，许久不闯荡江湖了，也不知道，现在江湖是个什么样子。
一切都商量好了，郭靖突然道：“蓉儿，还有一个事儿……”
一看他欲言又止的样子，聪明的黄蓉，立刻知道他的想法，以现在黄蓉的心情，可真不愿意迁就丈夫这榆木脑袋：“靖哥哥，如果你是想让我再去陪大师傅，那可不行。大师傅已经坚决不要我陪了，难道我还主动送上门去吗？你觉得蓉儿就那么贱吗？”说完，眼圈又红了。
郭靖吓得忙赔不是，抱住爱妻一个劲的劝慰。黄蓉发泄完了委屈，抹干眼泪，看到丈夫一脸慌张，无奈的摇摇头。

有些闷热的气候，让柯镇恶更睡不着了，烦躁的他，脱光衣服，仰躺在床上，大手撸动着粗大的阳具。现在几乎每天，他都要打手枪，解决自己的生理需求，他虽然后悔当初竟然回绝了黄蓉的献身，但他竟然真的忍住，没再提出要求，虽然他真的很难受。
一股香气扑鼻，柯镇恶猛的坐起身，熟悉的香气就在床边，一声幽幽的细语：“唉，何必这么为难自己呢。”
“蓉儿~”柯镇恶激动的伸出手，来人犹豫了一下，把自己的小手递了过去。
一把将黄蓉拉入怀里，紧紧抱着，突然又猛的推开：“蓉儿，不行，咱们不能在这样了，我~~哦哦~~好爽~~”
原来黄蓉不管他的话语，自顾自的低下头，含住他粗大的阳具，开始为他口交起来。
柯镇恶再也不反抗了，任由黄蓉含着自己的阳具，舔弄服务。
边脱着自己的衣服，黄蓉边道：“是靖哥哥求我的，我也不想来，但是我不想靖哥哥为难。但是，我有个要求，你必须遵守，要不，我绝对不会让你再碰我一下。”
柯镇恶兴奋的吞了下口水：“什么要求？”
黄蓉解开肚兜的带子，丰满坚挺的乳房展露出来，然后俯身去脱自己的亵裤：“以后，我每个月陪你两次，日子我来定，你放心，不会让你忍太久的。而你不许主动来找我，不能那么随意的想要我就要我，必须要得到我的同意才可以。”脱下亵裤，黄蓉赤裸的坐在床上，等着答案。
柯镇恶哪还有不同意的，连忙点头。看着他一脸饥渴兴奋的猥琐样子，黄蓉无奈的摇摇头，随即，轻扭着身体，靠了过去，妩媚的道：“既然你同意了，还等什么？好久没感受你的大鸡巴了，好好表现哦。”说着，小手一把抓住他坚硬的肉棒。
一声大吼，柯镇恶猛的将黄蓉扑倒：“你这个妖女，骚货，老子今天玩残了你。”说着，大鸡巴毫不留情的插入黄蓉湿湿的肉穴。
黄蓉一声欢呼：“啊啊啊~~还是你的鸡巴够大啊~~插的好爽~~啊啊啊~~~”一身白瓷般的嫩肉，在柯镇恶的身下，淫荡的扭动着，迎合着，感受着男人的粗野与激情，这又是一个无眠的夜。

（七）
碧海蓝天，一艘渔船在广阔的海面上快速前行，船体上有桃花岛的标志，驾船的是桃花岛的哑仆，每次从桃花岛出来，都是坐岛上自己的船，只有回来的时候坐赵大鱼的船。
船头，站着一男一女，男的的个头不高，长得也很平凡，但是那股的气质，绝对是统领万军的英雄气概，而那女的，美若神仙，飘逸甜美，在海风的吹拂下，更显得超凡脱俗。他们正是郭靖黄蓉。
久别了江湖，两个人内心都是很激动的，昨晚策划了很久，研究路线。
看着人来人往，热闹的城镇，黄蓉毕竟还年轻，加上有靖哥哥陪伴，她的少女活泼性格又展现出来。东跑西颠的，一会儿看看卖杂货的，一会儿跑去看杂技，一会儿又买了小吃，边走边吃，就像只小鸟，围着郭靖转来转去，很是开心。
郭靖也是很久没看到黄蓉这个样子了，为她开心，心想以后一定要多陪陪娇妻出来玩。
晚上二人住进了一家客栈，房间很不错，还能独立的洗澡的地方，黄蓉很是满意，开心的洗完澡，催促丈夫也去洗，这次也算是渡个小小的蜜月了，黄蓉可不想浪费现在的好心情。
郭靖洗完澡，进入卧室，完全被眼前的景象所震撼了，下体不自觉的坚硬无比的挺了起来。只见床上，黄蓉身披薄纱，里面赤裸，玲珑的曲线下，隐秘的部位若隐若现，修长的玉腿袒露在外，摆出迷人的弧线，高耸的胸部，将薄纱撑起，两点粉嫩的红莓更是凸显出来。
再看黄蓉的表情，娇羞中带着妩媚，完美的面容，似笑非笑的引诱着男人每一根神经，明亮大大的眼睛，透着一股的诱惑，长发披散在身后，阵阵体香扑鼻而来。
“靖哥哥，我美吗？”黄蓉发出娇滴滴的声音。
郭靖咽了下口水，第一次看到爱妻这么风骚的一面，脑海里突然冒出一个想法：“当蓉儿陪大师傅的时候，她也表现的这么风骚吗？”而后又想到，可惜大师傅眼睛看不到，竟然为柯镇恶感到惋惜。郭靖被自己的想法吓了一跳，怎么在这个时候，会想到爱妻与别的男人的事呢。
“美，当然美。蓉儿，你是我见过最美的女人。记得第一次见你，就被你的容貌所震撼，从没想过，世间还有如此美丽的女人。而更没想到，如此美丽的女人，变成了我的妻子，我最爱的女人。”郭靖的真情告白，这可是头一遭啊，没想到，木讷的郭靖也能说出这样的话，黄蓉又惊又喜，她知道，这是靖哥哥的真心话，要不他可不会说这样肉麻的恭维话的。
黄蓉娇羞，微低头颅，腻腻的轻声道：“那你还傻站在那里干嘛？”
郭靖猛的醒过味来，已经感到下体激动的似要爆裂开了般，阳具前所未有的坚硬，几下脱光衣裤，扑上床去。
床幔激烈的摇晃着，大床非常结实，但依然有点摇摇欲坠的感觉，女人激烈的呻吟，低声的浪叫，男人激动的粗喘，低吼，肉体有力的碰撞，可见战况的激烈。
突然，黄蓉搂住丈夫的脖子，双腿用力夹住他的腰，阻止了他疯狂的抽插，侧耳倾听着什么。
郭靖奇怪爱妻的行为，亲吻着黄蓉的脖颈：“蓉儿，怎么了？”
黄蓉享受着丈夫的亲吻和下体充实的快感，轻声道：“靖哥哥，你听。”
这时，郭靖才停下动作，也认真听起来。
是隔壁传来的声音，女人大声的浪叫和男人粗野的辱骂，夹杂着肉体碰撞的声音。
“臭婊子，扶好了，屁股撅起来~操，就这样~肏死你的浪穴~”男人很粗野。
没想到，这个客栈隔音这么不好，郭靖黄蓉突然意识到，刚才他们的动静，对方也能听到。
果然，又听到那个男人的声音：“叫大声点，你没听到边上那个骚货，比你叫的好听多了，你也给我好好叫。”
“砰”的一声，感觉有物体撞到隔壁的墙上，好像就靠在郭靖黄蓉这屋子的墙壁对面，果然，声音更是清晰了，就连对方的喘息声都能听到了。
女人呻吟着，浪叫着，声音更显诱惑，男人很满意：“就这样，你可不能被比下去啊，好好表现，大爷会再赏你银子的。”女人更加卖力的叫了起来。
头一次听床根儿，郭靖有点不好意思，黄蓉知道自己刚才的叫声也被听到了，更是娇羞无比，还被那个男人叫成骚货，好丢人啊，不过，二人同时感到一丝刺激与兴奋。
彼此对视了一下，心照不宣的一笑，黄蓉腿上一松劲儿，郭靖又开始兴奋的抽插起来，比刚才更加猛烈，而黄蓉竟然也提高了声音，一声娇滴滴的呻吟浪叫，可以非常清晰的传到隔壁。
“啊啊啊~~~用力~~好爽~~~啊啊啊哦哦~~好棒~~~蓉儿快来了~~啊啊啊啊~~~干我~~用力~~~~你好猛~~~~啊啊啊啊~~~~”黄蓉闭上眼，尽情的享受着丈夫疯狂的抽插带来的快感，同时，大声的叫着，好像与隔壁在比拼一般。
郭靖好像也着了魔一样，突然爬起来，以他的力量，很轻松的将爱妻抱起，猛的将她压到那面墙上，黄蓉的后背顶在墙上，双腿用力盘在郭靖的腰上，郭靖的双臂同时托住她的腿弯，黄蓉的屁股悬空，全部支撑只有小穴里的那根肉棒，身体被死死的压在墙上，郭靖开始更加激烈的抽插。
就隔着一堵墙，黄蓉仿佛能感到，那个女人就贴在她身后，两边像在较劲，谁也不服谁，郭靖也是全情投入，他第一次如此激情的做爱，可爽了黄蓉了。
“啊啊啊~~我来了~~~啊啊啊啊啊啊~~~~”黄蓉高潮了，身体痉挛着，死死搂抱着郭靖的脖子，发出忘我的浪叫。郭靖倒还好，可隔壁那个男人突然一声怒喝：“操，叫的真骚，啊啊啊~老子忍不住了，妈的，射给你~~操~竟然被叫射了~操~~”男人很不服气的骂着：“你真他妈的笨，会不会叫床啊，隔壁叫的比你好听多了，把我都叫射了，臭婊子，还敢说自己是第一花魁，隔壁的骚货比你强多了，操。”
听到对方的评论，黄蓉羞得满脸通红，埋首在郭靖怀里，郭靖依然抽插着爱妻的小穴，听到别的男人评论自己爱妻的叫床，郭靖也难以自制一阵激动，肉棒跳动着，喷发出强力的液体，填满爱妻的小穴。
真是一次难得而疯狂的经验，郭靖黄蓉赤裸的躺在床上，都在回味刚才的激情，不觉的笑了起来，开心的笑。郭靖真的是头一次如此的疯狂，他很喜欢这种感觉，就好像，在桃花岛上，看到蓉儿与大师傅交欢的时候，自己也产生了这样的感觉，难道自己喜欢看到或听到爱妻被别的男人羞辱？郭靖不敢承认自己这么变态，也不愿意承认，可他不知道，自己怀里的妻子，确实很享受这样的感觉，虽然隔着一堵墙，她依然幻想着，那个男人就在她身边，看着她的裸体，甚至幻想刚刚在干她的正是那个男人。

随着天亮，市集上又开始热闹起来，客栈里依旧人来人往。
郭靖黄蓉推门而出，今天他们想在附近转转。 
刚一出门，隔壁的房门也打开了，只见一个身材魁梧的大汉，拥着一个柔弱女子走了出来。
这样的碰面，使得双方都有些尴尬，尤其是黄蓉，想到昨晚隔墙的战况，让她脸红异常。
那大汉看到黄蓉的一刹那，竟然惊呆了，他很期待看看昨晚隔壁那个叫的那么淫荡的女子长什么样子，听声音肯定不难看，可是他没想到，会这么好看，简直就是天仙下凡。
郭靖还是客气的点了一下头，那大汉贪婪的盯着黄蓉看，郭靖已经习以为常了，很多男人看到爱妻黄蓉，都会变成花痴状，他也不在意，拥着黄蓉向外走去。
由于远离战争，这里显得很是热闹，卖货的、卖艺的、算命的，贩夫走卒络绎不绝的穿梭在大街小巷。
黄蓉拉着郭靖的手，甚是兴奋，已经好久好久没有和靖哥哥这样甜蜜的逛街了，黄蓉仿佛又回到刚刚认识靖哥哥时候的样子，清纯、调皮、可爱，完全抛开了那些淫荡的内在。
郭靖开心的看着爱妻左顾右盼，一会儿跑去买包零食，一会儿又去看看杂耍，一会儿又要买小首饰，看到爱妻兴奋开心的样子，郭靖很是欣慰，真是好久没看到黄蓉这个样子了，他憨厚的脸上浮现出高兴的笑容。
眼看到了晌午，郭靖提议去吃饭，黄蓉点头同意，挽着丈夫的胳膊，突然贴到他的耳边轻声道：“靖哥哥，咱们被跟踪了。”郭靖一愣，毕竟很有江湖经验，并没有马上转头查看，但很快就发现，身后有两个人跟踪。
“什么人？”郭靖轻声问爱妻。
黄蓉假装在找地方吃饭，轻声道：“不知道，看样子像是混混。”然后轻声说出自己的计划。
找了家饭馆，二人进去坐好，点好饭菜，黄蓉说想去厕所，进了后面。郭靖一个人无聊的坐在位置上，他的余光看到，跟踪的两个人在不远处观望了一阵，其中一个转身离开了，心中暗暗佩服爱妻的推断。

离开的跟踪者走的很快，不时的回头观望，但对于他业余的跟踪技巧，根本无法发现黄蓉的身影。
拐了几个弯，来到一处民房，敲了暗号，有人开了门。
屋里已经有了三个人，黄蓉在暗处一看，大吃一惊，因为为首的一个，竟然是丐帮的打扮，而且腰上挂了五个麻袋，另外两个也挂了三个麻袋。在丐帮能挂麻袋的弟子，应该也算是小头目了。
小混混进了屋：“张大哥，今天我和狗子看到一个好货色，绝对是顶级的货色。”
为首的五袋丐帮弟子道：“你个王八羔子，上次也说是好货色，结果根本就不是我要的。我说过，一定要会武功的娘们，懂吗？会功夫的。上次那个费了半天劲弄去，大公子很生气，虽然长得漂亮，但是根本不会功夫，现在被卖到怡春楼去了，害的我们只收了一半的钱，还差点丢了这个买卖。你个王八羔子，气死我了。”
小混混赔笑道：“我知道上次是小的没搞清楚，所以这次是让张大哥去看看，免得小的又看走眼了。”
那个张大哥点点头：“算你小子有了长进。走，咱们就去看看，要是还不行，小心我揍你。”
说完，让小混混带路，三个人跟着他走向饭馆，以他们的武功当然发现不了，一条苗条的身影消失在他们的身后。
在几个人回到酒家的时候，黄蓉已经先一步回到郭靖身边。在郭靖耳边把看到听到的大致说了一下，二人不动声色，果然就见那个张大哥带着两个丐帮弟子还有那两个小混混在饭馆门口探头探脑。

“他奶奶的，太漂亮了。”张大哥两眼冒光。
看过黄蓉后，几个人转到旁边的巷子里，都对黄蓉的样貌身材所倾倒。
张大哥忙对小混混说：“你们两个快去盯着她，一定要弄清楚他们住哪里，今晚就行动。妈的，这么好的货色，老子要先玩玩再说。嘿嘿嘿。”原来由于他的级别小而且处于丐帮的边缘地带，所以他并没见过黄蓉。
回到酒家，看到郭靖起身先走了，那张大哥忙让小混混和狗子跟踪过去，自己带着两个丐帮弟子看着黄蓉。
黄蓉稍坐了一会儿，结了账也走了。
好似漫无目的的游走，其实，黄蓉正琢磨怎样将这三人带到无人处一鼓作气拿住，然后问出幕后主使。
刚转了一个街角，就看到前面闹哄哄的，黄蓉上前一看，就见几个家仆模样的人将一个男人按在地上，地上散落着一些手工制品，另几个家仆抓着一个漂亮的姑娘，一个公子模样的人，一脸流里流气，长得不算难看但是一看就让人讨厌，一脸的猥琐，倒让黄蓉想起了吕谦的样子，肯定也是个富家子弟。
就见那个公子模样的人，一脸坏笑：“你这个不知好歹的东西，你娘子被本公子看上了，是你们一家的造化，让你娘子陪我玩几天，公子我一高兴，兴许就赏你们几两银子，抵得上你们摆摊摆一年的收入了，你们应该感谢我才对。”说着伸手在那少妇脸上一摸，淫笑道：“真嫩啊，快快回府，我要好好快活快活。”
那个被按住的男人刚要挣扎着起来，就被几个家仆打倒在地，一顿拳脚，男人的娘子哭喊着：“别打了，别打了，求你们别打了。”转头对那公子哭道：“你让他们住手，我跟你走就是了。”
公子哈哈哈大笑：“还是小娘子懂事啊。好了，别打了，打出人命怎么办？”嘴上虽这么说，但是一看就是满不在乎的样子。
黄蓉哪里看得下去，身形一晃，几个围殴男子的家仆就被她几脚踹飞了，再一晃身，两个抓着少妇的家仆也各挨了一脚，滚到一边。这几下干净利落，众人还没看清怎么回事，几个家仆全倒下了。
小娘子虽然没明白怎么回事，但获得自由的她，立刻跑到丈夫身边，将他扶起。
那个公子先是大怒，他没想到在这个镇上，竟然有人敢管他的闲事，但他随即就被黄蓉的美色所震撼住了，如果那个小娘子算是美人胚子，那黄蓉可以说是天外飞仙了，女人怎么可以美成这样呢？
黄蓉瞥了一眼花痴样的公子，不屑的冷笑一声，转身对那对年轻夫妇道：“你们先走吧，这里有十两银子，应该够你们去别的地方谋生了。”两个人对黄蓉千谢万谢，慌忙走了。这时那些家仆也爬了起来，将黄蓉团团围住。
那个公子上下打量着黄蓉，好像要将她生吞活剥了一般，仿佛已经透过她的衣服看到了她的身体，一只手竟然明目张胆的抚弄着自己的下体，流着口水。
黄蓉还是头一次看到这么无耻的人，就算是当初的吕文德那么色急的人也没敢这样的明显。
公子淫笑道：“走了个美人，来了个仙女，也好，你比那小娘子强一百倍，啊不，是一万倍。快快和我回家，我要好好玩玩你。”他竟然还分不出死活，竟然敢说出这样的话。
黄蓉脸色一红，愤慨的道：“无耻，光天化日之下，竟敢这样明目张胆的强抢民女，还有王法吗？”
那公子一愣，随即哈哈哈大笑道：“王法？我爹是县太爷，我爷爷是朝廷三品大员，我几个舅舅都是品级大官，王法？嘿，我高文广说的话就是王法。”说完，傲然的环视四周，围观的民众，全都低下了头，不敢直视。看来是平日已经被他欺压久了。
黄蓉冷哼一声：“管你是什么人，今天遇到我，就得好好教训教训你这不识好歹的东西。”
高文广一愣：“嘿，别以为你长的跟仙儿似得，我就会怜香惜玉。敬酒不吃吃罚酒，等会儿抓你回去，玩残了你，再赏给底下的奴才，再卖去窑子里，让你万人骑，让你知道知道高爷的厉害。给我上。”那些家仆虽然被黄蓉踹飞了，但一来是没看清楚怎么回事，二来是，平日欺压百姓已经习惯了，根本就不知道死字怎么写了，再有一看黄蓉就一个弱女子，哪里还会在意刚刚是怎么被踹飞的事，一拥而上。
当然，结局只有一个，一通哀嚎，瞬间就被黄蓉打倒在地，这次黄蓉下了狠手，八个家仆全都倒地不起。暗中跟踪她的丐帮逆徒，心中又惊又喜，惊的是，黄蓉的武功如此之高，喜的是，这次的货色简直就是顶级的，肯定能卖个好价钱。那个张大哥低声呢喃道：“操，长得漂亮，武功又这么高，肯定能卖个高价。妈的，等得手了，老子要先尝尝这辣主的味道。”原来，黄蓉虽然瞬间撂倒了八个家丁，但是并未出全力，只用了些皮毛功夫，在张大哥的眼里，对付她是绰绰有余的。
高文广一下子傻了眼，看着自己的家丁躺在地上哀嚎，吓得说不出话来，手足无措：“你~你~你竟然敢还手，你找死~~你等着，我叫人去。”说着转身就跑，刚一转身，屁股上就被黄蓉一脚踹到，一个咕噜就滚了出去，疼的他呲牙咧嘴的哀嚎，爬起来再跑，又被踹了一脚，一连三脚，再也起不来了，趴在地上大喊救命。
黄蓉冷笑道：“今日不取你狗命，如再让我碰上，定叫你再也起不来。”然后转身离开。
围观的民众看得解气，不知谁先鼓了掌，然后一片掌声中，八个家仆扶着高文广落荒而逃。
那个张大哥忙对两个属下低语几声，转身消失在人群里了。
黄蓉突然发现，跟踪者没了，心里奇怪，不过刚才教训了一顿那个高文广，心里也着实的痛快了一把，甚是开心。既然没了跟踪者，黄蓉就打算回客栈和郭靖汇合。
眼看快到客栈了，突然一声凄厉的叫声从路旁小巷里传来，黄蓉忙探头一看，两个人趴倒在地，一男一女打扮，看穿着，竟然是刚刚被高文广调戏的那对夫妇。
二人身下缓缓流出血来，黄蓉大惊，忙上前去扶少妇的肩膀，当她的手触及少妇的肩膀时，黄蓉本能的产生出一种不祥的预感，一种有危险临近的预感，略一犹豫，但为时已晚，那个少妇在被她翻转身子的同时，竟然洒出一把粉末，黄蓉迅速后撤，地上的男子也同时发起攻击，一脚踹到，黄蓉本欲捂住口鼻，但这一脚太过迅速，只好双手在胸前一封，挡住一脚，“少妇”的第二波攻势又到，闪身到了黄蓉近前，又洒出一把粉末。第一把粉末，黄蓉为了化解男子的一脚，已经吸入不少，这第二把粉末，黄蓉大喝一声，运用劲气竟然将粉末吹散，但“少妇”的手掌已经攻到面门，黄蓉双手一分，化解攻势，身侧风声响起，男子的脚又到了。两个人配合默契，一看就知道是长期合作，又是攻了黄蓉一个措手不及，弄的黄蓉甚是狼狈。
但是黄蓉毕竟是黄蓉，武功机智不是一般武林中人能比的，慌乱中，不乱章法，一一将攻势化解，同时反攻两招，就将二人迫开。
只见两个人都蒙着面，虽然是少妇打扮，但一看就是男扮女装，看身形，黄蓉断定是那两个丐帮逆徒，同时她想到：“那个张大哥在哪里呢？”本能让她意识到真正的危险就在附近。
果然，两个丐帮逆徒再次出手的同时，一阵阴风从黄蓉身后袭来，躲在暗处的张大哥出手了。能挂五袋的丐帮弟子，武功定然不会太差。黄蓉虽然有了心理准备，但是中迷药在先，身法有了呆滞，两个丐帮逆徒配合默契，出手迅捷，突袭得手，攻的她措手不及，加上那个张大哥的武功确实不错，一掌后发先至，两个逆徒攻势未到，他的掌力以拍在黄蓉的背后。
自从嫁给郭靖，黄蓉就很少穿软猬甲了，这次出行，黄蓉也没穿，所以这一掌着实的打在了黄蓉的后背，好在对方并不想要黄蓉的性命，所以并没出全力，他也低估了黄蓉的功力，给黄蓉造成的伤害并不是很大，但还是震得黄蓉五脏六腑一阵翻腾。最要命的是，那个“少妇”好像洒迷药洒上了瘾，见黄蓉中了一掌，身形一顿，同伴的一脚同时击中她的腰侧，虽然被黄蓉卸去一大半力道，但也是一踉跄，“少妇”左手又是一扬，这回，黄蓉结结实实的被迷药洒了满头满脸。
黄蓉就觉头昏眼花，四肢渐渐无力，心中大惊，好在她内力深厚，不再留余地，落英神剑掌法加上旋风扫叶腿连环出击，同时小巷里的一排盆盆罐罐被她用劈空掌力击向对手，将三个人逼出数丈，黄蓉一个旋身翻墙而逃。
等张大哥等三个人手忙脚乱的躲过黄蓉的攻击，发现黄蓉已经失去了踪迹，气的张大哥直跺脚：“妈的，没想到这骚货武功这么强，早知道刚才那一掌用全力了。黄三，她中了你的独门迷药，肯定跑不远，贾五，你马上让二狗子他们把人撒开了，决不能让她跑了。奶奶个熊，等老子抓到这骚货，一定玩残了她的骚屄。”三人商量好了，各自安排去了。
黄蓉一路躲躲闪闪，她要快些回到客栈与郭靖汇合，她发现自己的内力在一点点消失，四肢越来越没了力气，头昏眼花，但又不至于昏迷，这与以往的迷药不同，所以就算她吃了桃花岛的九花玉露丸，也没啥作用。
总算回到客栈了，黄蓉回到客房，发现郭靖竟然不在，正在焦虑时，楼下传来吵闹声，黄蓉偷偷一看，竟然是几个被她揍过的家丁模样的人，带着十多个人挨家挨户的找她呢。
“来的好快。”黄蓉又惊又急：“靖哥哥，你在哪里啊？”
原来，郭靖带着几个小混混在镇子里乱逛，好不容易甩开了他们，打算回客栈，没想到碰见了在襄阳城一起守城的一位武林朋友，被盛情邀请去府上一聚，郭靖一想，以黄蓉的聪明才智加上她的武功，肯定吃不了亏，所以就答应了，找了个人给客栈送了个信儿，让黄蓉来朋友府上找他。可惜，送信儿的人比高文广的人慢了一步才找到客栈，所以，这信儿，黄蓉并没收到。
客栈的人当然不敢得罪高文广，可是客栈老板不在，伙计又不敢擅自透露住店客人的信息，这一耽搁，倒是给了黄蓉躲藏的机会。
可黄蓉浑身无力，又受了内伤，现在的她还不如普通女子，歪歪扭扭出了客房，脑子昏昏沉沉的，想不出对策来，走一步是一步吧，刚走到隔壁，隔壁的房门一下子打开了，开门的人低沉的嗓子正要开骂：“谁他妈的吵……我”最后一个“我”字几乎没声了，因为他看到了黄蓉，身子软软的扶着墙，站在他的门前，双目迷茫，有气无力的道：“救我。”
那大汉看了一下楼下吵闹的人群，心里大概明白了一点。眼前这个玉人正是昨晚隔壁浪叫的仙女，这时软绵绵的求救，更增加了诱惑，怎么抵挡呢。大汉咽了下口水，舔了下嘴唇，激动的喃喃道：“奶奶的，老天爷都帮我。”想着，伸手一揽黄蓉的蛮腰，将她拉入屋内，房门重重的关上，随即听到黄蓉一声虚弱的呻吟：“唔~不要~呜呜呜~~”一阵急促的吮吸亲吻声，然后人体重重倒在床上的声响，然后床体“咯吱咯吱”的响声，渐渐从门内传了出来。