【淫堕的女武神】（伍章：巫王人偶）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

作者：路人甲乙丙丁戊
２０１５年８月１０日首发于禁忌书屋、伊莉论坛、ＳＩＳ
字数：１０００００

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　作者语：十万字……难道这就是所谓的灵感泉涌吗（虚脱无力）

　　提醒一下，这一章的〈巫王人偶〉、还有接下来的陆章〈青龙无瑕〉、柒章〈淫
蛊牝变〉、捌章〈爱恨难分〉。是在相同的时间点中，分别以玄凝妃、龙无道、凤
雅姿、（黑化）凤雅姿的视角誊写，是这一年中，不同势力地区的个别故事。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


    （玄凝妃出使非洲的第五个月。）

　　东非，原本在大破灭以前为非洲著名的景点、能看到数以万计的动物大迁徙
的塞伦盖提国家公园，如今已变成了魔兽肆虐的恐怖草原，称为“塞伦盖提魔兽
草原”。

　　在塞伦盖提魔兽草原，由一万名武装黑人的部队，正在与数千头魔兽相互厮
杀对战。

　　“开火！”

　　猛玛食人像、尖牙斑马、咆啸蛇尾狮……等等极端具有攻击性的数千头魔兽
，双目充血地向草原一道由上万千名黑人组成的火力防卫线发起狂袭猛噬，那怕
是被火枪大炮给击中兽躯重创，竟也无法稍微停滞它们的暴冲──

　　像是完全失去了理智一样。

　　“冲过来了！枪炮部队退后、近战部队前进，绝对不能让它们越过防线。”

　　站在最全面，全身穿着亮白铠甲、皮肤黝黑、明显为带头者的刀疤男子用着
非洲语大喊。右手持着一把百斤的巨剑，正把一头想要咬他脖子的猛玛食人像给
狠狠劈开。

　　此名男子，正是非洲第七的“野蛮荣耀”阿莫斯。被非洲第一的“祖灵祭司”
恩科西命令在此防卫“兽潮”，避免让众多魔兽往正北方继续前进肆虐，威胁如
今的非洲联盟首都──祖灵城，亦是大破灭以前的古城开罗。

　　然而如今，这道防线也快要濒临崩溃了，数千头的魔兽逼近下，从众多的魔
兽中，忽然有数十头狼头魔兽猛地腾空飞起，展开了如老鹰般的翅膀，双腿的长
长利爪，开始从天空往下猛扑，连续重创了百名拿着长矛与枪炮攻击的黑人部队
。由“野蛮荣耀”阿莫斯所聚集成的防卫线，瞬间被撕开了一个缺口。

　　“不好！是鹰翅魔狼，快补上缺口，快！”

　　阿莫斯咆啸大喊，然而他正面对了数十头猛玛食人像的冲撞攻击，一时之间
鞭长莫及，只能眼睁睁地看着许多魔兽，正在愤怒狂嚎地对着缺口猛冲狂袭，然
后将要──

　　（！）

　　阿莫斯忽然听见一道清澈悦耳的天籁笛声传入耳朵，缓缓地抚平他经历剧烈
战斗而有些疲惫焦躁的心灵，并且从他周遭附近同样面目脸庞越来越是平缓的战
斗同胞来看，这道意蕴悠远的悠长笛声，明显并非只有阿莫斯一人听到。

　　但更惊人的是，即将要越过防卫线的大批魔兽，竟然硬生生地停住脚步。应
该因为“兽潮”而失去理智的魔兽、此时却似乎隐约地流露出躁动不安的情绪，
在原地踱步狂吼，似乎那道笛声对于魔兽的影响，是具有极大的威吓与负面影
响。

　　（这是……〈灭魔平乱诀〉中的“镇魔清音”！）

　　阅历丰富的阿莫斯在短短的惊愕下，就快速想到了笛声的来历──

　　相传为亚洲联盟的创始人之一玄武，在大破灭以后为了毁灭魔兽、平定乱世
，所创下的精神武诀──〈灭魔平乱诀〉！

　　“抱歉，阿莫斯先生，凝妃在南部帮萨亚杜先生抵御魔兽，所以来迟了。”

　　一道让人赏心悦目的温柔嗓音传入阿莫斯耳朵，正是出使来非洲协助对抗
“兽潮”、亚洲第六的“玄武仙女”玄凝妃！

　　“感谢凝妃家主的大力帮助，还请助我恢复阵线！”

　　理所当然的，此刻用〈灭魔平乱诀〉的“镇魔清音”帮助阿莫斯的，就是玄
凝妃。阿莫斯转身望去，只见百公尺远的草原地区、一道水蓝身姿正不带烟火气
息的往此处疾行而来，彷佛标志性的凄美双目、水蓝衣裳、还有那因多天战斗而
未加梳理的飘逸长发，在在显示着女子的绝色天姿。

　　即使正用全速赶至，玄凝妃仍然不疾不徐地用朱唇，轻轻地吹奏着口边的碧
绿玉笛，只见笛声语调忽然一转、悠长激昂的亢奋笛声，狂放在众人身边环绕响
起。

　　玄武世家辅助秘诀──〈降世明王咒〉！

　　“好！”

　　阿莫斯感到身体忽然再度充满充沛的强大力量，心灵的疲惫不堪也一扫而空
，巨剑奋力一扫，又是数头猛玛食人像被他横扫千军的气势与力量给震破内脏，
血流不止。

　　（玄武世家的“玄武意”，果然名不虚传。）

　　看着自己恢复全盛、虎虎生风的巨剑挥舞，环顾着四周在笛声辅助下，越战
越勇的非洲军队，阿莫斯忍不住感叹道。

　　以精神力来攻击或辅佐并非玄武世家的专利，各大势力或多或少都有各自的
精神力秘诀，有些甚至不在玄武世家之下，如欧洲联盟的梵谛冈。

　　然而玄武世家的“玄武意”，其最为著名的特色，就是精细入微、足以分心
多用的强大精神控制力，这是许多掌控精神力法门的势力、世家无法企及之处。

　　玄凝妃此时用来提升大范围部队战斗力的〈降世明王咒〉，非洲联盟并非没
有效用相似的功法，然而比起〈降世明王咒〉，却有着各自的缺陷与不足。

　　如〈血腥沸腾〉只能用于单体、并且有失去理智的副作用。〈狂热献祭〉是
广范围的精神辅佐技，然而最大的缺陷就是，招式的提升作用不分敌我，往往在
提升我方的力量与精神时，连带的使魔兽的力量也跟着提升壮大。

　　然而玄凝妃所使出的〈降世明王咒〉，不仅能够让人在清醒意志下提升力量
与精神，并且毫不起作用在魔兽身上，可以想见玄凝妃本人的精妙控制力。

　　“杀！大夥们，把魔兽赶回去！”

　　在玄凝妃的笛音辅助下，失去理智的魔兽尽管仍然疯狂前扑，然而依旧被精
神与力量持续亢奋的非洲军队给死死挡住，直到了援军的来临──

　　那是百名分别穿着青、黑两色西装、壁垒分明、秩序整齐的女子部队，每名
女子眼戴黑色墨镜、神色都平井无波，每一步的前进都规划的十分整齐，正是玄
武世家的菁英，直属于玄凝妃的百人侍卫──青色西装五十名的“腾蛇侍”、以
及黑色西装五十名的“玄龟卫”！

　　上古神兽玄武相传为龟蛇同体，因此历代玄武家主，依此来命名自身的专属
部队。

　　这百名女子都是上代玄武世家家主玄如梦，从亚洲数以十万计的女童孤儿之
中、精心挑选出具有精神力天赋、并且愿意归附于玄武世家的女子，她们都是从
小培养到大，对于玄武世家有着难以动摇的绝对忠诚，为玄凝妃手中的强大利
剑！

　　“腾蛇、玄龟，百人精神风暴！”

　　放下笛子的玄凝妃娇叱一声，对终于赶到战场的玄武精英部队命令道。

　　“是！家主。”

　　整齐的如一人发出的百道声音，在这百名神色淡然的女子口中同时响起。

　　只见身穿青、黑西装的“腾蛇侍”、“玄龟卫”猛地停住向前的步伐，双手静
静合十，百道无形无状、力量不弱的精神波动，竟然隐隐地扭曲着空间，像是石
子投入水波的百道涟漪一样，往前方的魔兽急扫而去。

　　“吼！……吼吼……吼……”

　　首当其冲的魔兽群体，最前面的数只瞬间倒地晕厥，被伺机一旁的非洲武者
给补刀杀死，而较为强大、又或是较后的魔兽则发出貌似愤怒的衰弱怒吼，正被
非洲部队的火药枪炮与刀矛给不断创伤与逼退。原先被飞行魔兽开出的缺口，此
时也早就彻底补上、恢复了滴水不露的严密防御。

    （不愧是亚洲联盟最悠久的世家传承之一啊……）

　　看到在玄凝妃率领之下逐渐败退的魔兽群，仍在前线厮杀的阿莫斯心中感叹
道。

　　非洲第七的阿莫斯率领了上万名武者在此抵御魔兽，在防御线几乎要被瓦解
时，却被亚洲第六的玄凝妃及其一百名亲卫队扭转情势。这其中的差距，就可以
看出非洲联盟与亚洲联盟在武力素质的一些差距。

　　两百年前，由于“教皇”本笃十八世想要统治世界的举动，让邻近欧洲的非
洲联盟受到了极为惨重的巨大损失。历代的非洲最强者“巫王”传承彻底遗失、
并且还有不少重要力量传承，亦随着这场浩劫而湮灭或残缺。

　　如今的非洲联盟武者，为了弥补在武术上的不足，甚至不得不去学习来自欧
、亚、美的各地绝学，如“野蛮荣耀”阿莫斯的战斗武技，就是观摩欧洲梵谛冈
的“神圣骑士”传承，加上非洲残缺不堪的“野蛮战士”传承，所成就的力量法
门。

　　然而这种靠东补西补形成的力量传承，常常无法形成独特的力量体系，甚至
有着越到后期进展越微的弊病。这种情况，在非洲高层与其他州的巅峰武者的实
力对比，呈现的十分明显──

　　“野蛮荣耀”阿莫斯能在非洲联盟排名第七，然而他的实力，若是处在欧洲
联盟、亚洲联盟、美洲联盟，却只能屈辱的排在十五到二十名上下，这就是非洲
联盟目前实力衰弱的难堪现实，甚至连“兽潮”都不能不向自身盟友──亚洲联
盟的四大世家求援。

　　（可恨！假如不是本笃十八世毁坏传承，我们必然……）

　　看着玄凝妃与其下属的巾帼英姿，将无数令自身部队棘手的强大魔兽逐渐杀
退。阿莫斯有些难堪、有些愤恨难堪地在心中想到。

　　然而不论阿莫斯心中有何想法，这一波的“兽潮”狂袭，在玄凝妃及其“腾
蛇侍”、“玄龟卫”的加入下，至此已经胜负分明。

　　“凝妃家主，万分感谢妳的协助，若是没有妳的帮忙，结果不堪设想。”

　　心知大势底定，稍微歇息的阿莫斯，尽管心中存在着些许感慨无奈，他外表
仍然十分恭谨的，对着远道前来的玄凝妃鞠躬道谢。

　　“不须客气……非洲联盟与四大世家同气连枝、此为应有义务。”

　　眼神凄美、脸上挂着优雅合宜的淡淡微笑，身穿水蓝衣裳的玄凝妃，用着口
齿清晰、十分标准的非洲语，向阿莫斯回礼说道。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（两天后，非洲联盟首都祖灵城）

　　“家主，连接青龙世家的视讯终于连通，是否要跟青龙家主对话？”

　　俐落短发、眼戴墨镜、负责帮玄凝妃统率“腾蛇侍”、“玄龟卫”的亲卫队长
玄清月，正向刚回到客房休息、稍作梳洗的玄凝妃躬身问道。

　　“清月，麻烦妳了。”

　　看着这名得力的下属，温柔地点了点头，玄凝妃优雅地回道。

　　受到核战洗礼，在“大破灭”以后，因为强烈的辐射与磁场变动，各大洲的
通讯变得十分不稳定，尤其是当“兽潮”来临之时，辐射与磁场的混乱趋于极端，
让许多远处即时通讯手段都变得十分麻烦。

　　自从玄凝妃五个月前来到非洲以后，由于“兽潮”的关系、加上龙无道之前
的闭关，这是她首次与远在亚洲联盟的龙无道与虎婉霜作联系──得知龙无道出
关后，玄凝妃第一时间命令手下连接通讯，终于在今天完成。

　　在玄清月的操控下，水蓝衣裳的玄凝妃静静坐在一台电脑萤幕前面，等待着
讯号的联通。

　　“好久不见了，玄妹。”

　　并未让玄凝妃等太久，龙无道那邪异俊美的爽朗脸庞，很快就出现在萤幕之
中，带着温和的笑意，向着玄凝妃打招呼说道。

　　“确实好久不见了……无道，听说你已经出关了？”

　　听到龙无道的说话，眼色凄迷的玄凝妃露出了极为柔和的笑容，语带关怀的
切入话题主旨。

　　“嗯，托妳的福……防御第一的青龙甲果然不是那么好练，我闭关多月、发
现效果甚微、甚至隐隐有走火入魔之迹象，不得不提前出关。”

　　似乎感受到了玄凝妃的关心，视讯中的龙无道脸色一柔，带有些苦笑地摊手
向玄凝妃解释道，然后语气一顿，仍然自信满满的龙无道，又恢复了邪异的笑容，
呵呵笑道说：

　　“不过，我也并非是全无所获，因为这次的闭关，让我摸寻到了‘真我’！”

　　“真我！？”

　　玄凝妃略带震惊地说道。

　　“真我”在古代有哲学、心灵上的含意或境界。

　　然而当这个词汇出现在武道的时候，就代表着一个崇高的无上境界，当武者
能够将自身的精神烙印与武技逐渐融合，本身就是一个寻找“真我”的过程。

　　龙无道说找到了“真我”，难道是表示着原本为亚洲第一的惊人武艺境界，
又有进一步的提升吗？

　　表面上恭贺着龙无道，玄凝妃在内心凝重地想到。

　　这样的变化，是否会对自己的计划造成影响呢？

　　然后，表面依旧如常的两人，接着提起一些亚洲联盟这几个月所发生的事情
，对于四大世家的发展与走向，分别提出一些自己的见解，一切都如从往常的交
流一样。然而……

　　（无道他……怎么感觉有些亢奋的样子？）

　　尽管靠着视讯对话，玄凝妃只能看见龙无道的脸庞，然而感觉敏锐的她，依
然察觉了龙无道今天的灿烂笑容似乎比往常来的频繁许多，给她有种眩目迷人的
明亮感觉，甚至精神直觉十分强大的玄凝妃隐隐觉着，龙无道的灿烂笑容，让她
有一丝明艳不可方物的诡异感觉。

　　（是错觉吧……）

　　微微有些皱眉，玄凝妃在心中思索道。身为亚洲第一的龙无道，自然是亚洲
联盟的风云人物，少不得被许多男女品头论足一番，龙无道几近中性的邪美面孔
，也常常遭惹一些忌妒他的人批评，说其太过女性化了。然而这种评论从未成为
主流──

　　只因看过“青龙拳圣”的霸道拳势，任何人都会不自觉地感受到龙无道全身
散发的男子气概、那股足以威压亚洲的强绝武势。

　　玄凝妃往昔也是如此觉得，然而今日，不知为何，玄凝妃看着龙无道那爽朗
的邪异笑容，却总是会隐隐的将他与女孩子连接在一起。

　　“无道……你最近有没有发生过什么事情？”

　　思量再三，玄凝妃仍旧是斟酌的开口了。

　　“嗯，一切如常，凝妃，妳是有什么事要说吗？”

　　听着玄凝妃的疑惑，脸上依旧灿烂笑容的龙无道毫不犹豫地回答，并且反问
玄凝妃说道。

　　尽管龙无道如此果决地答覆，玄凝妃心中的诡异感觉，却益发的浮现，朱唇
轻启，就要再度向龙无道询问时，从视讯的声音拨放器中，忽然传出了玄凝妃相
当熟悉的声音：

　　“嘻嘻～～无道哥哥，你怎么没有跟凝妃姐姐说，昨天你接到雅姿姊姊的联
讯，几乎整夜未眠的聊个浪漫通霄？”

　　“婉霜！”

　　眼中流露出宠溺的苦恼神情，视讯中的龙无道往左方低声斥喝，由于萤幕过
小看不到，但是玄凝妃仍然可以想到，此时说出两人秘密的虎婉霜应该是可爱的
吐了吐舌头，向龙无道撒娇不依的低声娇笑。

　　在斥喝了几句后，龙无道才转头对着神情有些恍然、有些微黯的玄凝妃，带
着抱歉的意味道：

　　“玄妹……因为这是私人的事情，所以刚刚并未提及，还请见谅。”

　　“不，你们毕竟也快要结婚了，想必有许多事情要聊。”

　　眼神凄迷美艳的玄凝妃摇了摇头，露出善解人意的柔和笑容说道。

　　“谢谢妳，玄妹……对了，跟妳说个不错的好消息。”

　　“嗯！？”

　　“陈天鹏他前几日前来，我已经说服了他，他允诺要跟我们结盟对抗苍狼世
家。”

　　“陈天鹏！？”

　　玄凝妃讶声说道。

　　外号为“腾风挪移”的陈天鹏，是亚洲联盟金鹏世家的年轻家主。在亚洲联
盟中，仅次于四大世家、苍狼世家的几大一流势力之一。

　　除了本身的势力以外，陈天鹏本人的实力亦相当惊人，乃是亚洲第七的巅峰
强者，金鹏世家传承的变异能力“金鹏翅”，能够凌空踏步、借风转折。而到了
陈天鹏这一代，因其优异的武道资质与天赋，陈天鹏更是将它与“大破灭”以前
的太极武术结合，成就了一身借风挪移、以弱胜强的强大武艺。

　　由于有着惊人的天赋与成就，陈天鹏在短短的时间内，就成为亚洲前十的顶
尖武者，正该是施展心中雄图抱负的时候。

    然而不幸的是，当年欲在亚洲联盟成就功名伟业的陈天鹏，第一位所挑战的
，就是“青龙拳圣”龙无道。

　　由于陈天鹏对“朱雀女武神”凤雅姿美貌的惊为天人，加上对于自身实力的
极度自信，两年前雄霸一方、狂傲不羁的陈天鹏公开向龙无道约战比武，想要夺
得佳人注目并且获取荣耀──

　　但是，那绝对是陈天鹏一生的最大耻辱，在众目睽睽的公开比武下，陈天鹏
十分自信的挪移功夫，对于龙无道却毫无用武之处。

　　只因为龙无道的至高绝学──“青龙镇世”的“镇压”之意，本身对于陈天
鹏四两拨千金的“挪移”之道颇为克制。而料敌机先、攻敌最弱的精湛入微，又
让龙无道的每一拳，都击打在陈天鹏最难以借力的尴尬点。

　　最后，想要在空中转折闪避，却在那霸道无匹的“镇压”拳意，陈天鹏全身
停滞空中动弹不得，借无可借，不得不正面硬碰龙无道的无双霸拳。

    结果毫无疑问，甚至可说得上是不堪目睹的一面倒，在龙无道的霸拳下，无
从借力的陈天鹏很快就受到重创，屈辱的跪倒在地上难以爬起。承受着龙无道的
睥睨斜视，以及自己心中暗恋女性的难堪注视。

　　假如不是陈天鹏同样对于凶焰嚣张、蛮横霸道的苍狼世家有所不满，玄凝妃
毫不怀疑受此屈辱的陈天鹏，会选择加入苍狼世家与四大世家作对。

　　直到如今，由陈天鹏所率领的金鹏世家，对于四大世家的态度，一直是维持
不冷不热、甚至可说是疏离的生冷距离。

　　但是今日，导致这个尴尬局面的龙无道，却说已经说服了陈天鹏不计前嫌的
加入结盟，怎能不令玄凝妃感到惊讶？

　　“呵，陈天鹏他啊，可是心悦诚服地拜倒在无道哥哥的‘男性魅力’之下喔
～～”

　　（男性魅力，难道是跟无道说的“真我”有关？）

　　拨放器中又传来虎婉霜笑呵呵的声音，玄凝妃不由自主地联想到刚刚龙无道
所说的找到“真我”。

　　然而由于玄凝妃过于专注在思索上，她竟然没有发现，当虎婉霜说道“男性
魅力”时，龙无道充满笑意的邪异面孔，浮现了一丝隐隐可见、足以倾城倾国的
淡淡嫣红。

    “无道哥哥，我忘了通知你，你跟你下属约定的每日训练时间快要到了喔～
～做为家主的，千万别放下面的人鸽子，嘻嘻～～还是跟凝妃姐姐聊天，让你舍
不得离开呢？”

　　虎婉霜娇蛮活泼的声音持续从拨放器传来，视讯中的龙无道脸孔微微一僵，
有些不好意思的对玄凝妃说道：

　　“抱歉，玄妹，我竟忘了训练时间即将来临，恐怕不能多聊，烦请见谅。”

　　“怎么会？我知道你一直亟欲提升青龙世家的整体实力，快去吧，日后聊天
的机会还多的是。”

　　眼神凄迷的玄凝妃心中微微一叹，然而脸上仍然露出了贴心的表情，对满脸
歉意的龙无道温柔说道。

　　“那么……玄妹，我就切断通讯了。祝你在非洲的事情一切顺利。”

　　话才刚说完，龙无道就匆忙地切断视讯，似乎十分在意跟下属之间的训练，
玄凝妃看着一片漆黑的萤幕，却有些沉默不语。

　　（陈天鹏吗……这还真是个意料之外的发展。还有，无道他可知道……关于
胡承和与雅姿之间的事情吗？）

　　玄凝妃谨慎地思索道，对于一心想重整亚洲联盟、建立起女尊男卑的玄武王
国，满怀野心的她，任何出乎意料的事情发展，都会在心中反覆的推敲其中利弊。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　然而，玄凝妃再怎么细密思索也绝对想不到，当龙无道匆忙地切断通讯时
，他的第一时间反应，竟然是……

　　“啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥……忍耐不住了……奴家的鸡巴好想射……
好想射♥……婉霜……求求妳……让奴家淫荡的鸡巴射出来啊……啊啊啊♥”

　　神色、语音突兀大变，勉强忍耐许久的龙无道，疯狂摇摆着俐落的短发，昔
日刚毅邪异的英俊五官依旧，然而此时却散发著淫邪妩媚的妖娆气质。

　　因为极度兴奋，龙无道嘴里的红舌不断伸吐舔舐朱唇，散发著一种淫荡妖娆
的粉红色彩。一滴滴的香汗从额头上流下，在一旁虎婉霜温柔地擦拭龙无道脸孔
下，竟然露出一抹晶莹剔透的雪白肌肤！

　　“刚刚真的好险，假如没帮无道哥哥脸部化妆以及插话掩饰的话，怕是立刻
就被凝妃姐姐看破了吧。不过即使如此，刚刚也真的差点就要穿帮了……嘻嘻。”

　　温柔地帮龙无道擦拭脸上香汗，然而当虎婉霜擦拭完毕的同时，一张与原本
“青龙拳圣”龙无道相似又陌生的女性娇颜，就这样毫无掩饰的展露在虎婉霜面
前。

　　只见神色大变、娇喘不断的龙无道此时全身赤裸，双手双脚张开到极限、都
被拘束在一座竖立起来、呈现Ｘ形状的钢铁床上。原本久经战场、充满伤痕的精
壮雄躯，此时已变成了雪白莹润的柔滑胴体。

　　令人惊奇的是，在龙无道原本平坦的胸部上，两团高高隆起的白润乳肉，正
在不断地改变大小。忽而是微微突起的Ａ罩杯贫乳、忽而是大小适中的Ｃ罩杯鸽
乳、忽而是肥美高耸的Ｆ罩杯巨乳，变化不断、大小不定，似乎同时也暗示着龙
无道本身的混乱意志与迷惘情绪。

　　然而不论胸前的乳房在如何变化，那两团乳肉也从未变成如正常男子一般的
平坦如初，这是否也暗示着龙无道的性别认同，已经产生了难以逆转的淫邪变
化？

　　“啊啊啊♥……婉霜……求妳允取奴家的鸡巴射出来……求求妳……啊♥”

　　一直用“奴家”自称，几近卑微的渴求，只见脸上充满春情的龙无道，随着
那一声声的淫荡呻吟与渴求，他全身的胴体雪肤益发白润诱人，四肢被牢牢拘束
、纤细的腰肢狂野扭动，像是想要夹断下体内不存在的男人鸡巴一样。

　　此刻龙无道的鸡巴正高高竖立着，然而与之前不同的是，龙无道的鸡巴，竟
然也变成如他肌肤一样的雪白玉润，尽管尺寸不大，远远望去，就像是一根玉柱
一样。

　　而在龙无道雪白龟头的左右两端，两根九寸长、仿阳具形状制成的震动棒，
正在用高速旋转的震动速度，一左一右地从两端刺激龙无道的敏感龟头，并且在
震动棒的前端，丝丝的电流不断冒出，让饱受刺激的龙无道胴体剧颤，媚眼如丝。

　　“啊♥……婉霜……太快了……不要再这样刺激……奴家的鸡巴……♥♥♥”

　　奇异的是，尽管有两根粗大的震动棒来回旋转摩擦肉棒，大声娇喘的龙无道
，不仅没有射出任何一丝精液，就连应该兴奋充血的紫红颜色，也未出现在那硬
挺兴奋的龟头上，反而是呈现着一种病态的苍白色。

　　而与细长的雪白阴茎不同的是，龙无道的阴囊却肿大逾倍，几乎有常人的两
倍之多，其大小就像是两颗成熟的李子一般，然而颜色仍然是雪白剔透至极。

　　“呵……”

　　穿着一件露肚背心及迷你裤，将全身大片雪白肌肤露出来的虎婉霜，露出了
倾城倾国的娇蛮笑容，只见她左手的纤纤玉指，轻轻点在龙无道不断受到震动摩
擦的龟头前端，然后猛力一按，那葱葱玉指，竟然硬生生地插入了龙无道龟头上
的细窄尿道口中！

　　“婉霜妳……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊♥”

　　双眼翻白、口吐白沫的龙无道浑身剧震，胸前的两团乳肉猛地膨胀至Ｆ罩杯
的肥美丰盈，在不断起伏的胸口上，幻化出白润迷人的颤动乳波，而受到异物侵
入的雪白阳具，不仅没有感到痛苦，反而向前挺进，似乎希望虎婉霜的玉指，能
够更深入地侵犯他的敏感阳具。

　　“呵……连被手指插入尿道口也会产生高潮？无道哥哥，你真的是个拥有淫
荡本质的女人。”

　　看着龙无道的剧烈反应，浅浅低笑的虎婉霜柔声说道。然而她的话却引起了
龙无道的一些抗拒反应：

　　“啊……不！奴家……奴家不是女人！奴家是‘青龙拳圣’龙无道……啊啊
啊啊啊啊♥”

　　龙无道挣扎地说完，但随之而来，更加高速狂暴的震动棒与连续电流、以及
虎婉霜玉指在他尿道口内的来回抽动，让他陷入了更为极致的快感极乐，抽蓄痉
挛的胴体与面孔，传来了虎婉霜有些不好意思的连连娇笑：

　　“呵呵，婉霜忘记无道哥哥现在还是个‘男人’，真的对不起，想必无道哥
哥不会见怪吧？”

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥”

　　但是受到虎婉霜玉指与两根震动棒内外刺激肉棒的龙无道，却再也没有余力
回答她的问题，甚至连稍微的思考也做不到。

　　“嘻嘻……无道哥哥你知道吗？你被改造成功的‘淫魔阴囊’，其制造精液
的速度，是正常男人的三十六倍……也就是说呢，无道哥哥，只要十天的时间，
你淫荡睾丸中所库存的浓稠精液，就会是普通人一年的份量♥”

　　耳边传来虎婉霜的教笑言语，然而陷入快感高潮的龙无道，尽管字字听入耳
中，却无法思考，里头所蕴含的淫邪内容。

　　“并且啊……龙无道哥哥你‘淫魔女’的专属特性──‘精液魔体’，透过
改造你心脏的‘睾丸化’，将会把你体内的血液，通通替换成具有血液功能的特
殊精液喔♥”

　　虎婉霜娇笑着说明龙无道的“淫魔女”特质，锐利的指甲在龙无道雪白的娇
嫩肌肤上划了一道浅浅的伤痕，里头所缓缓流出的，并非是正常的鲜红血液，而
是白稠腥臭的精液！

　　这也是龙无道为何在受到快感的侵袭下，全身胴体肌肤、还有包括嘴唇、龟
头与乳蒂，都透露出一种莹润诡异的银白颜色原因所在！

　　现在的龙无道，宛如在北国风光舞蹈的白雪妖精，正妖娆摆动着自己白皙晶
莹的无瑕胴体，诱惑渴求着任何男人的精液滋润。

　　随着虎婉霜笑呵呵地说完，插入龟头尿道口中的玉指，忽然狠狠地用指甲在
里面腔肉一刮，从龙无道敏感至极的龟头上传来，些微的痛苦与无尽的快感，猛
地战栗了龙无道的全身，让他疯狂地摇着貌美如仙的脸庞、发出了抵死的狂欢呻
吟：

　　“不！不！不！要死！要死啦……啊……婉霜！！！！！求求妳！快让奴家
的鸡巴射出来啊！！！！！”

　　龙无道泪流满面、甚至连鼻孔中的鼻涕都无可制止的流出来，可想得知他此
时所受到的快感之大，然而那怕如此，他的阴茎，依然没有任何一滴精液冒出。
耳边传来虎婉霜的娇笑说道：

　　“无道哥哥，你忘记了吗，虽然你的鸡巴现在无法射出任何一滴精液，但是
你的身上，还是有可以射出精液的性器官喔？”

　　像是想要暗示龙无道，虎婉霜在龙无道那越来越是丰盈巨大、颤动摇晃的雪
白乳肉，上面一颗娇艳欲滴的白宝石上轻轻一点，只见那同样呈现苍白颜色、硬
挺的乳蒂，开始徐徐地冒出一滴滴的白浊“精液”！

　　“不……奴家是男人……奴家没有女人的奶子……啊啊啊啊啊♥”

　　龙无道疯狂地摇着头，像是想要驱除即将占据脑海中的淫邪念头，似是求饶
、似是娇喘地淫邪呐喊道。

　　“无道哥哥，为了怕你精神崩溃成白痴，人家先花了四个月的时间细心改造
你的淫荡胴体，再花了两个礼拜的时间，才让你心甘情愿地自称‘奴家’，现在
该是你承认，你的身上有‘奶子’的事实。”

　　娇小的双手用力揉捏龙无道越来越肥美惊人的雪白巨乳，虎婉霜伸出香舌，
一边在那白色的敏感乳蒂上来回舔舐，一边温柔说着淫邪残酷的事实。

　　“假如无道哥哥你能承认身上有淫荡的奶子的话，婉霜可以让你累积十几天
精液份量的可爱鸡巴，尽情地射出一次喔♥”

　　脸上浮现惊心动魄的嫣红，只见虎婉霜双手托着香腮，温柔地看着面含春情
、楚楚动人的美丽龙无道，继续甜美迷醉地笑道：

　　“无道哥哥，别再挣扎了，跟婉霜一起堕落吧♥♥♥”

　　“啊♥……婉霜……奴家……奶子……啊啊啊啊♥……”

　　彷佛是呼应着虎婉霜的话语，龙无道坚挺的乳蒂上，首先是一滴、两滴、三
滴的精液不断冒出，在龙无道放浪娇吟的娥眉凤眼上，一字字象征更进一步堕落
的话语，从龙无道的诱人朱唇中缓缓吐出。

　　“啊啊啊啊啊啊啊……奴家的奶子……奶子要射出浓浓的精液啊♥……啊啊
啊射出来了！射出来了！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　泪流满面的龙无道感觉心中又有一件坚持的事物缓缓消散，最终定型于Ｆ罩
杯的巨乳，两粒突起的雪白樱桃，其乳腺微微扩大，大量地射出了浓稠白浊的腥
臭精液，溅射了前方的虎婉霜一身。

　　在虎婉霜面露满意笑容，玉指轻轻一点龙无道硬挺肿大的白皙龟头之下，像
是示意一样，彷佛从地狱深渊蔓延出来的漆黑极乐，将龙无道彻底地污浊恶堕，
只见胯下的龟头在虎婉霜玉指的轻按下猛烈颤动，两眼彻底翻白的龙无道，疯狂
娇喘道：

　　“啊啊啊啊！奴家的鸡巴！鸡巴♥，终于射出来了！！！啊啊啊啊啊啊啊啊
啊！奴家的奶子跟鸡巴，都射出浓浓的精液来了♥……啊啊啊啊啊♥”

　　简直是正常人十数倍份量的浓稠精液，再度溅满了虎婉霜的娇躯，看着因为
快感而兴奋几至晕厥、面容绝美的龙无道，虎婉霜舔了舔手中的精液，一边媚笑
说道：

　　“可没有多余时间让你休息喔，无道哥哥，该是‘醒来’的时候了。”

　　“啪！”

　　玉指轻弹一响，眼前高潮余韵的龙无道剧颤、眼神忽然恢复清明，对于虎婉
霜身上的精液以及自己身体的淫邪改变视若无睹，仿佛什么事也没有发生过。

　　因为高潮余韵而在娇颜浮现“白晕”的龙无道，有些歉疚地向一旁微笑舔舐
精液的虎婉霜说道：

　　“看来奴家又在训练的过程中睡着了，婉霜。”

　　“嗯，无道哥哥不要灰心，相信你的武功一定可以彻底恢复的。”

　　虎婉霜一边舔舐着手指的精液，一边帮龙无道解开拘束手脚的锁具，同时露
出灿烂的笑容说道。

　　“嗯。”

　　微微地伸展筋骨，龙无道熟练地做起有氧体操，早已熟悉至极的暖身动作，
却因为他异于往昔的窈窕胴体，以及胸前不断颤动的雪白巨乳，显得淫邪诱人。


　　“婉霜，接下来的安排是？”

　　在经过一套动作的完成后，感觉身上浮起暖意的龙无道，胯下的鸡巴亢奋竖
起，脸上露出和煦的淫荡妖邪笑容说道。

　　“嗯，无道哥哥，等下该是你为青龙世家的支脉子弟作硬功防御枪弹演习。”

　　“原来如此。”

　　微微点头，脸露邪异媚笑的龙无道，不以为意地说道。

　　由于拥有防御第一的青龙甲，青龙世家的子弟，那怕是不能修练青龙甲的外
系支脉，对于防御性的蛮横硬功也别有青睐，多数子弟都会修炼铁布衫、金钟罩
等著名防御硬功，往昔龙无道所要做的，就是指点他们在修练硬功上的进展与困
境。

　　而枪弹防御演习，顾名思义，就是训练他们以硬功抵抗来自现代化的火枪炮
弹，让他们在日后面对类似的攻击时，能够有丰富的经验与手段去应付，然而─
─

　　“嘻，无道哥哥，但这次的枪弹防御演习有点特别喔。”

　　虎婉霜掩嘴媚笑，看着眼神望来的龙无道，继续说道：

　　“这次的指导内容，将要让无道哥哥你亲自示范，如何用最为敏感淫荡的柔
弱肛门与小穴，来防御由他们以阳具为枪炮、精液为子弹的猛烈攻击。”

　　“原来如此，那奴家就先过去了。”

　　像是对于虎婉霜所说的内容毫不怀疑，龙无道露出了浅浅微笑地点头道。然
而他的两片雪白臀肉，似是有所察觉地摇晃颤动，充满了妖娆妩媚的淫荡春情。

　　说完话的龙无道向着大门前进，但是双腿交缠，用着如同演艺名模走秀的交
叉步缓缓前进，不断摇晃的丰盈臀肉翘起高高的弧度，彷佛在诱惑着男人从背后
狠狠操他。

　　“嗯，忘了穿衣服了。”

　　像是想起什么，龙无道拿起放置一旁桌上的唯一衣物穿上，一条紫色的丁字
裤，紫色的棉质长线，细细地穿入了两片紧窄臀肉，充满着让人想像的淫秽空间。

　　然而当丁字裤长线绕到前头时，却又被亢奋突起的阳具、其尖端的雪白龟头
上、微微凹陷的尿道口给拉长顶起，形成了一副诱惑至极的猥亵画面。

　　“希望他们今天的训练表现能令奴家满意♥”

　　向着大门走去，雪白的嘴唇勾起一丝淫荡饥渴的浅笑弧度，龙无道说着看似
正常的话语。然而配合著他妖娆妩媚的性感容颜、丰盈雪白的酥软巨乳、窈窕玲
珑的诱人身材，还有那胯下反差又猥亵的淫荡鸡巴，那是足以让众多男人发狂性
奋的“男性魅力”！

　　“呵呵，无道哥哥，相信他们能令你满意的♥”

　　虎婉霜斜斜看着被龙无道彻底忽略、一旁电脑萤幕上显示的改造资讯，一边
笑吟吟地向龙无道挥手说道。

　　电脑萤幕上，显示着几行的简短文字记载，彷佛暗示着龙无道的淫邪未来：

　　实验体四号──“淫魔女”龙无道
　　洗脑程度：４５％、初步洗脑构建完成。
　　肉体改造：６０％、
　　性爱接受度：４０％。
　　身体牝变：“精液魔体”──心脏“睾丸化”、血液“精液化”、人妖化。
　　精神再造：淫语性格（８０％）、暴露狂（５５％）、双性恋（８０％）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（同一时间，非洲祖灵城，玄凝妃暂居的客房）

　　“关于胡承和的事情，无道他不知道吗……”

　　喃喃地自言自语，继续思考着许多事情，玄凝妃微微颤抖着修长的凤眉，忽
然从衣襟中拿出了一张纸条，以及被夹在一起的一张照片，那是她在两个礼拜前
所收到的消息，其内容大致为：

　　“‘独眼仁医’胡承和，与一名金发波霸、穿着暴露的绝美女子，在一处饭
店激情热吻，公开交合。”

　　在玄凝妃手拿着照片中，一名头戴眼罩的独眼男子坐在椅上，而一名身材火
爆、穿着性感马甲的金发女子正跨坐在他大腿上与他激情热吻。

　　由于受到桌子的遮挡，有些部分画面看不清楚。

　　然而根据情报员十分肯定的详细叙述，那名金发波霸穿着下体裸露的淫靡开
裆裤，在众目睽睽之下，饥渴的吻上了独眼男人的嘴唇，并且毫不羞怯地捞出男
子裤档中的鸡巴，迫不及待地将之按入自身潮湿蠕缩的肥大阴唇，在公开场所激
情野合。

　　（她是替换入凤晴雨身体的雅姿吧……）

　　尽管外貌五官变化甚大，然而已有定见的玄凝妃，仍然能够从那张满布春情
的绝美玉颜，看出往昔的凤晴雨轮廓。而那个男人，自然不必多说，就是目前亚
洲排名第十，灵狐世家的家主──“独眼仁医”胡承和。

　　（厉锋他真有信心不会引火自焚吗？）

　　玄凝妃微微皱眉，五个月前，当虎婉霜说要改变凤雅姿洗脑计划的时候，所
要转交托付的对象，就是“独眼仁医”胡承和。

　　与正常人所认知的古道热肠、热于助人的印象不同，玄凝妃清楚知道，这名
满脸慈悲却人面兽心的儒雅男子，在诡异蛊术的方面有着高强的造诣，要不是数
年前被某位不知名的高手重创，他今日的成就，绝不止于亚洲第十！

　　若论及胡承和暗自培养的恐怖蛊虫，以及其隐忍多年的坚忍耐性，玄凝妃对
于他的评价与忌惮，仅仅次于龙无道、厉锋等少数几人。

　　玄凝妃相信，胡承和所隐藏的实力必然是相当的惊人，就凭他能让排名高于
他的亚洲第八──“齐天大圣”孙长歌，心甘情愿地成为他的手下，就可以想见
胡承和的隐藏本钱。

　　玄凝妃自然知道，厉锋与胡承和之间有互相利用的关系，甚至“淫魔女”的
改造技术，或多或少也跟胡承和有关。

　　然而玄凝妃也相信，厉锋必然知道，胡承和体内隐藏着不容小视的雄图野心
，那怕现在臣服于苍狼世家，只要厉锋的势力稍有衰竭、又或露出致命破绽，胡
承和绝对会是第一个反水咬噬厉锋的。

　　将凤雅姿交给胡承和洗脑调教，玄凝妃相信，胡承和必然会在凤雅姿体内玩
弄一些难以察觉的手段。她甚至知道，受过重创未愈的胡承和，似乎在研究着如
何用蛊术提升实力的“蛊虫战体”，假如他拿凤雅姿作实验品的话……

　　（而且又有陈天鹏的乱入……）

　　眉头皱着越来越深，玄凝妃苦恼地用拇指按了按白洁的额头，感觉情势的发
展变化迅速，甚至隐隐脱出她的掌控。

　　胡承和、陈天鹏的实力虽然都不如她，然而其亚洲十强的实力、以及各自代
表的势力，都是一股难以忽略的汹涌潮流。

　　（看来目前的亚洲十强，都已经表露了自己的立场……）

　　玄凝妃在心中想道。

　　亚洲十强，依序实力排名，分别为：

　　排名第一的“青龙拳圣”龙无道。

　　排名第二的“亚洲魔狼”厉锋。

　　排名第三的“朱雀女武神”凤雅姿。

　　排名第四的“杀刀”无名。

　　排名第五的“金钟武僧”不空。

　　排名第六的“玄武仙女”玄凝妃。

　　排名第七的“腾风挪移”陈天鹏。

　　排名第八的“齐天大圣”孙长歌。

　　排名第九的“白虎妖精”虎婉霜。

　　排名第十的“独眼仁医”胡承和。

　　在玄凝妃心中，自己、龙无道、凤雅姿、虎婉霜、以及青龙世家的客卿不空，
都可以算是四大世家的势力，然而彼此之间又有一些代沟。如现今心思难测的虎
婉霜、还有龙无道对她的一些隐隐猜忌，都让玄凝妃必须小心地维持平衡。

　　然而如今一直保持中立的陈天鹏，却选择与青龙世家结盟，这会对未来产生
什么不可预料的影响，乃是玄凝妃想要弄清之事。

　　（幸好厉锋那边也非铁板一块……）

　　玄凝妃有些庆幸地想到。

　　除开最近的“黑肤”凤雅姿不论，以厉锋为首、杀刀无名、孙长歌、胡承和，
这是亚洲联盟中反对四大世家的主要势力。然而胡承和虽然表面臣属于厉锋，但
是貌合神离，又有“齐天大圣”孙长歌这种强大的下属，随时有反噬厉锋的可能，
自己不难利用。

　　（而且，我还有谁都想像不到的三招杀手锏！）

　　思索中的玄凝妃微微一笑，脸上露出自信的神色。想要建立起女尊男卑的玄
武王国，玄凝妃所凭藉的绝非只是阴谋诡计而已，还有自信足以击败龙无道、厉
锋的强大手段！

　　（呵……既然无道让我来到此处，自然不能白白度过，拢络几位非洲联盟的
重要人物，待到日后或许会有用到之处！）

　　谨慎地盘算着心中谋划，玄凝妃开始盘算着最近几月接触的非洲权贵，思索
着是否有利用拉拢的可能。

　　为了自身的梦想、自身的野心！她玄凝妃，将会不顾一切地将它完成！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（两个礼拜，祖灵城的议事大楼）

　　“凝妃小姐，你渊博的知识与对时局的见解，真令在下佩服万分。”

　　在非洲联盟专门讨论重大事项的议事大楼，其中的一间小包厢，一名皮肤黝
黑、相貌略为发福的中年非洲男子，穿着一身正式的西装礼服，正与玄凝妃在一
间包厢中畅谈时事。

　　“呵，哈勒德先生的亚洲话也十分流利，不愧是在非洲联盟中，号称精通数
十种语言与诸多艰涩知识的‘睿智之眼’。”

　　玄凝妃微笑地品尝精致可口的咖啡与甜点，一边优雅得体的回应道。

　　“哈勒德先生……不知你与所代表的势力有没有兴趣，与玄武世家做更进一
步的商业往来以及合作呢？”

　　在闲聊了一些时局的变化后，玄凝妃终于切入了主旨，非洲第十的“睿智之
眼”哈勒德，乃是非洲联盟少数的中立人物，是她值得拉拢的对象。

　　“愿闻其详。”

　　心知到了正题的哈勒德神情一肃，开始向玄凝妃商议着两家合作的联盟以及
内容。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（两个时辰后）

　　眼神凄迷、步姿婀娜地，玄凝妃在祖灵城的议会大楼中走动，正欲回去饭店
客房休息的她，再走到第一层、空间广阔的会议大厅时，眼神忽然一凝，只见在
大厅的正中央，一名散发著空灵玄妙的神祕气势，相貌约三十出头的壮年男子，
右手握着一根朴实无华的金属权杖，正冷傲地背对玄凝妃，凝望着摆设在大厅中
央、用花纹精妙的玉盘摆放、一堆大小不一的残破金属碎片。

　　尽管男子外表看起来不老，但玄凝妃知道，眼前的壮年男子实际上已经七十
出头，只不过因为强大的精神力量才得以保持青春。

　　而玄凝妃更知道，眼前的男子，乃是非洲联盟的绝强者──非洲第一，“祖
灵祭司”恩科西！

　　“凝妃家主，妳可知道，关于非洲的‘祖灵’信仰吗？”

　　“当然。”

　　心知恩科西有话要说，玄凝妃轻轻点头说道。

　　在大破灭爆发以后，全世界都陷入了水深火热、宛如地狱降临的绝望局面，
非洲自然也不能例外，在面对无数魔兽的肆虐以及辐射变异的折磨下，许多缺乏
救援、无能为力的非洲百姓，只能悲泣祈祷着神明宽恕，降下奇迹救赎人民。

　　就在这时，两名自称为祖灵仆人的非洲强者出现了，接连地使出惊人巨大的
神秘力量，击退了诸多魔兽、救济了众多生命。

　　在许多人民满怀感激的崇拜下，这两名强者说着自己的力量，来自一名名为
“祖灵”的神明赐予，是拯救非洲子民的慈悲神明，其名字的缘由，乃是非洲先
祖的英烈灵魂升华成神。

　　被他们拯救的非洲百姓，在经历过无数的苦难与浩劫后，对于他们天马行空
、怪力乱神的话语毫不怀疑，在他们的崇拜与追随下，那两名强者不停地聚集更
多的百姓、驱逐更多的魔兽，最终在原本埃及的首都──开罗废墟上，重建了祖
灵城。

　　关于那两名强者的描述相当之多，撇除过于虚无飘渺的后人神化，玄凝妃可
以确定的是，依据那两名强者的自述──祖灵之神，将力量与智慧分别给予了两
人。头戴非洲风俗面具的强者，继承了祖灵的“力量”，自号为“巫王”。手握金
属权杖的强者，继承了祖灵的“智慧”，自号为“祭司”。

　　强大的“巫王”戴着面具，用他霸道的力量毁灭魔兽，聪慧的“祭司”挥舞
权杖，将他渊博的知识、化成一道道严谨复杂的力量法门，传授给了当时的非洲
人民。

　　在这两名强者死后，他们把自己的力量传承铭刻在面具与权杖之中，传其后
代，分别为“巫王假面”与“祭司权杖”，获得两者其中之一的人，将会继承他
们的称号，为“非洲巫王”及“祖灵祭司”。

　　可惜的是，两百年前的非洲浩劫，世界的第一强者、教皇本笃十八世的横绝
一世，在镇压非洲的过程中，充满光明神圣气息的“辉煌荣耀”，以无可抵挡的
姿势，本笃十八世一指点在当代非洲第一的“非洲巫王”面具之上！

　　那一指，不仅杀死了当时的非洲第一强者，同时也彻底毁坏了非洲最为珍贵
的“巫王”传承。

　　玄凝妃缓缓地说起自己所知有关“祖灵”的一切常识，眼睛却看向了恩科西
前方的玉盘，上面所盛放的几十块金属碎片，象征了一个曾经显赫的力量传承─
─“巫王假面”，但讽刺的是，却被自己的父亲，本笃十八世给一指震碎。

　　“凝妃家主，当时的‘巫王’与‘祭司’，只不过是分别继承了伟大‘祖灵’
的部分力量与智慧，就能分别与各洲强者相互抗衡，妳知道这代表什么意思吗？”

　　“祖灵祭司”恩科西负手淡淡说道

　　“愿闻其详。”

　　玄凝妃隐隐猜测其用意，却仍优雅地微笑说道。

　　“代表了‘祖灵’的伟力，绝非是凡人可以测度，在我看来，那怕是传说中
的神兽降临，也未必是‘祖灵’的对手，不知凝妃家主是否相信。”

　　“呵，大祭司既然如此有信心，相信击败‘教皇’本笃十八世也是指日可待
的。”

　　心中雪亮的玄凝妃，已经完全清楚自己这几日对于一些权贵的拉拢，终于惹
来了“祖灵祭司”恩科西的警告。

　　任何团体都不是铁板一块，非洲联盟也不例外。

　　强调强者为尊的非洲联盟，其主导联盟大事的非洲议会，其议员都是由前十
强者所担任，第一强者为议长，而根据其立场，大致可分为保守派、激进派、以
及中立派。

　　保守派主张非洲实力既然已经衰弱，不如忍隐退让，与亚洲联盟合作，对抗
强大的欧洲联盟，甚至在必要的时候，不妨也放下对欧洲的仇恨，走向和解共生
的道路，这一派的代表人物，以非洲第二的“蟒蛇之矛”安哥拉为领导，共有四
名议员。

　　激进派则主张以牙还牙、以血还血，认为两百年前教皇本笃十八世所带来的
非洲浩劫与血债，不能轻易忘却，必须要让他们付出沉痛的代价。并且对于非洲
联盟的盟友──四大世家，他们也抱持着怀疑猜忌的态度，质疑四大世家的帮助
不怀好意，是想要干涉非洲联盟的内部事务。这一派的代表人物，以非洲第一的
“祖灵祭司”恩科西为领导，共有三名议员。

　　而中立派，则是指立场并不明显、常常因为利益与纠纷摇摆不定，属于墙头
草的三名议员，如今日与玄凝妃商议合作事项、非洲第十的“睿智之眼”哈勒德。

　　这三派之间的角力十分激烈，目前由拥有四名议员的保守派占据上风。而恩
科西本人是激进派的代表，对于玄凝妃自然没有太大的好感。

　　实际上，关于这次玄凝妃的出使非洲，从一开始就激烈反对，甚至抱有隐隐
敌意的人，就是以恩科西为首的激进派了。

　　然而玄凝妃并不太过担心来自“祖灵祭司”恩科西的敌意，尽管非洲第一的
称号十分吓人，但经历了两百年前非洲浩劫后，实际的水分含量已经大不如前。

　　号称传承智慧的“祖灵祭司”，是精神力的力量传承。同样身为精神力强者
的玄凝妃能清晰感知到，眼前的“祖灵祭司”恩科西，其精神力只略赢自己一筹，
并未有多大的优势，并且在自己隐藏的数个杀手锏下，玄凝妃有把握在付出轻伤
的代价下，将“祖灵祭司”恩科西从这世界上彻底击溃抹除！

　　这是她玄凝妃的自信！也是为何非洲第一的恩科西为激进派领袖，保守派在
非洲联盟却依然占据上风的原因所在。非洲联盟这两百年来的衰败，其实力的过
度消退，足以让许多清醒的非洲武者认清局势。

　　“……本笃十八世吗？我相信他的死期已经不远了。凝妃家主，虽然妳很聪
明，但有些事情不是妳能看透的，好自以为之吧。”

　　听到本笃十八世的名字，转头向玄凝妃望去的恩科西，眼中闪过毫不掩饰的
深刻仇恨。对于热爱非洲的他，几乎毁灭整个非洲联盟的本笃十八世，就像是最
为丑陋的恶魔一样。说着暗含警告的话语，不等玄凝妃回答，恩科西就冷漠地转
身离开。

　　（呵，男人果然就是爱好面子啊……不过，‘祖灵’吗？假如可以的话，真
希望能利用这股强大的精神力量啊。）

　　眼神凄迷的玄凝妃，目送着恩科西的离去后，将注意力转向放置在玉盘中的
“巫王假面”碎片，她能够感知到，这些碎片，尽管十分微弱不稳，却隐隐连接
到某个太上忘情、无私无我的强大存在。

　　（这就是所谓的“祖灵”吧）

　　玄凝妃猜想道，对于精神力深有研究的她来说，被非洲人民传着玄之又玄的
“祖灵”，她却有自己独特的见解与认知。那是很久以前，从她的母亲，上代玄
武家主玄如梦所获知的资讯。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“信仰之力？”

　　“嗯，妃儿，所谓的神明，其实就是信仰之力，也可说是精神聚合体。”

　　在花园中修剪花草的玄如梦，淡笑着对着自己年纪还小的女儿解释道。

　　“众人祈祷、众人渴望，当那股希冀的精神力量汇千聚万，涵盖了成千上亿
人民渴望时，足以形成一股强大无边、却毫无个人意识的精神聚合体。”

　　看着似懂非懂的少女玄凝妃，玄如梦溺爱地揉了揉她的头发，温柔说道：

　　“例如非洲联盟崇拜的‘祖灵’，实际上就是在大破灭时期，上亿的非洲百
姓，对于魔兽的恐惧及和平的企求，所产生的强大精神聚合体。而‘非洲巫王’
，实际上是靠着所谓的‘巫王假面’，才能够接引那磅礴强大的力量，所以在那
面具被毁后，其传承自然断绝。”

　　玄如梦一句一句地淡淡解释，作了最后的总结：

　　“假如我没有猜错的话，‘巫王假面’，恐怕是用着某种珍稀异常、只有在大
破灭时期被核弹轰击才变异成的一种能够传导精神力量的矿石作成的吧……就
像是梵蒂冈的‘那件’一样。”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　回忆往事的玄凝妃淡淡地摆弄着手中的碧绿玉笛，这支名为“玄武听潮笛”
的笛子，也含有些微玄如梦所说的、能够传导精神力量的神奇矿石，让她的“玄
武意”经由笛子吹奏后，能够起到增幅力量的作用。

　　只可惜这种矿石，只在大破灭时期才出现少数，据玄武世家的研究，可能与
核弹轰击以及之后强大的辐射作用有关。

　　看着玉盘中的“巫王假面”碎片，玄凝妃眼中闪过一丝微不可见的淡淡觊觎，
假如能够仔细研究其中的成分，必能让自己的精神力量更进一步，甚至……达到
父亲本笃十八世的强大精神境界也说不定！

　　（呵……看来这几日要多跟保守派的议员商议看看，想必他们对于专断独行
的恩科西也有些不满吧。）

　　玄凝妃微笑地想到。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（一个礼拜后）

　　“感谢你的提议，我会考虑看看的。”

　　微笑地送走一位想要合作的非洲财团人物，玄凝妃静静地在客房中坐了下
来。

　　从上次与恩科西的见面对话后，这一个礼拜，非洲联盟看起来一切正常。玄
凝妃被委托了几件击退魔兽的任务，靠着直属自己的百名“腾蛇侍”与“玄龟卫”，
玄凝妃很漂亮的完成任务，让自己与四大世家的声誉在非洲上层与民间之中，又
响亮了几分。

　　然而不知为何，这几日中，玄凝妃心中彷佛被乌云遮蔽，有了一种不太好的
危机预感。

　　玄凝妃不敢忽视，身为一个强大的精神力者，这种近乎危机预兆的第六感，
在以往帮助她度过几次危机，玄凝妃细细思索，思考着危机的可能来源：

　　（是恩科西对我不满，想要在他的势力范围对我下手吗……不对，师出无名，
我可是亚洲联盟的外交大使，假如没有正当名义的话，很可能导致非、亚两洲的
交恶，实力衰落的非洲联盟负担不起……再说，恩科西必然也知道，想要杀死甚
至擒下我的可能只有一半不到……太不划算了。）

　　由于上个礼拜的事情，玄凝妃理所当然地想到了恩科西对自己的敌意。

　　然而这也是玄凝妃困惑不解的地方，自己在表面上，可是亚洲联盟回应非洲
联盟的求援要求，所派出来抵御“兽潮”的外交大使，假如自己发生意外，对于
非洲联盟的声誉将会造成致命的打击。

　　更何况，非洲联盟还有意见与恩科西互相对立的保守派，是四大世家在非洲
联盟的真正盟友，假如自己陷入危机，他们也绝对不会坐视不管。

　　而凭实力，依靠着自己百名的“腾蛇侍”与“玄龟卫”，还有自己足以和恩
科西相抗衡的个人实力，那怕是发生了最坏的情况，玄凝妃也有把握能够逃生，
这还是不计算自己拥有杀手锏的情况。

　　那么，“祖灵祭司”恩科西的凭藉，究竟是什么呢？

　　玄凝妃不相信恩科西想不到这些，也不认为身为“祖灵祭司”的他，会是一
位有勇无谋、行事草率的武者。因此，习惯掌握一切的玄凝妃，微微皱着细长的
凤眉，她要思考着一切可能的情况，做出最为万全的周密布置。

    “叮咚～～叮咚～～”

　　在玄凝妃思索了半个钟头后，客房的门铃忽然响起来了，早就凭藉强大的精
神力感应有人单独前来的玄凝妃，用着温和有礼的声调说道：
ˊ
　　“门没锁，请进。”

　　“打扰了。”

　　开门声起，一道浑厚的男性嗓音，用着字腔正圆的亚洲话回应玄凝妃道。

　　那是一位赤裸上半身的非洲男子，五官的耳垂、鼻孔都分别用魔兽的牙齿穿
过，即使是用亚洲标准来看也算的上是十分英俊的男性面孔，优雅微笑地展露洁
白的整齐牙齿，一条朱红色的一尺虺蛇，正在男子的脖颈与胸膛上盘旋游走，蛇
头上的眼珠彷佛具有人性，正用着某种好奇的目光打量着玄凝妃。

　　“原来是奥利弗公子，不知所来何事？”

　　玄凝妃优雅地站起身来，微微地向奥利弗施了一礼，然后说道。脑海中开始
闪过眼前男子的相关资料：

　　奥利弗，非洲第二的“蟒蛇之矛”安哥拉独子，资质优异，原本是相当被看
好的非洲年轻一代高手，有望进入非洲前十。但相传在八年前的一场大病，让奥
利弗的武功停滞不前、甚至有着倒退的痕迹。

　　而奥利弗本人据说也就此对武道心灰意冷，转而帮助父亲安哥拉管理家族产
业，在这几年内处理得有声有色、可说是商业上的奇才。

　　而他身上盘旋的红色虺蛇，是奥利弗这几年十分喜爱的一条宠物，安哥拉的
外号叫“蟒蛇之矛”，其矛法的创造灵感，就是从蛇类的爬行轨迹推演而来，所
以其家族养了不少条的蛇类，他的儿子奥利弗也不例外。

　　“呵，我们家族有一些特有的非洲土产想要销往亚洲，希望能跟凝妃家主商
量。”

　　（就为了这种事？）

　　玄凝妃心中闪过一丝疑虑，奥利弗身为非洲第二的安哥拉独子，凭藉着他优
异的商业才干，在其家族与非洲联盟也算是有相当地位的重要人物，怎么会为了
一些土产上的推销来跟自己商议呢？

　　“呵，既然是奥利弗公子想要商量的，凝妃怎能拒绝，来，请坐。”

　　但玄凝妃并未表现出自己的疑惑，反而是温言款款地接待奥利弗退下，外表
如常地跟他讨论两大家族之间的商业贸易细节，看起来就像是一桩正常的贸易讨
论。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（三十分钟后）

　　经历一番繁琐枯燥的商议还价，玄凝妃与奥利弗敲定了大致的贸易交流内容
，因为生过一场大病，脸上现出难以掩饰的疲惫与汗水，奥利弗拿着手巾擦了擦
脸庞，有些兴奋地说道：

　　“希望我们之间的贸易合作愉快！”

　　说完后，露出灿烂的笑容，面貌英俊的奥利弗伸出因为疲惫而有些颤抖的右
手，想向眼前的玄凝妃握手行礼。

　　“嗯，合作愉快。”

　　出于礼貌，玄凝妃也是优雅地伸出右手，向奥利弗握手回礼，然后──

　　（！……这是……纸条……）

　　握住奥利弗的右手时，面目如常的玄凝妃，感到奥利弗的宽厚手掌，掌心紧
紧贴住了一条小纸条，心知有异的玄凝妃，不动声色用掌心运内力吸住纸条，然
后强大的精神力一扫，纸条的简短内容瞬间就被她得知──

　　“身份泄露、有人监听、雄狮叛变、恩科西想杀妳。”

　　心中瞬间激起巨大波浪，但自制力极好的玄凝妃，再度用精神力阅读手心的
纸条资料确认无误后，掌心力道微微一吐，就把小纸条化成飞灰了。

　　玄凝妃自然知道“身份泄露”所代表的含意，自己是上代玄武家主玄如梦与
“教皇”本笃十八世的独生女，这件足以震惊全世界的消息，至今只有极为少数
的人知晓内情，假如这件秘辛，被“祖灵祭司”恩科西所知道的话──

　　（原来如此！）

　　就在短短的数秒，玄凝妃就想通了自己危机感的来源与可能。

　　父亲本笃十八世一生得罪的人数之不尽，但假如要论最为苦大仇深的势力，
两百年前被本笃十八世毁坏了大半传承的非洲联盟，必然可以排进前三。那怕是
非洲联盟的保守派，对于本笃十八世抱持极度憎恨的，亦不乏其人。

　　如非洲第三的“雄狮”巴布鲁，尽管是保守派的第二号人物，但是由于其家
族先祖为本笃十八世所杀，对于梵谛冈怀有难以抹灭的天大仇恨！

　　玄凝妃相信，纸条所说的“雄狮叛变”，就是指巴布鲁因为此事而改变立场，
加入了激进派中。

　　（假如巴布鲁加入了恩科西这边，那保守派与激进派的强弱均势将会瞬间逆
转，并且中立派对于父亲抱持仇恨的也不在少数……难怪我的危险预兆是如此鲜
明！）

　　沉默了将近一分钟，玄凝妃终于理清了许多思绪与脉络，依旧平井无波的绝
美娇颜，眼神凄迷的星眸凝望着奥利弗，柔声说道：

　　“奥利弗公子，感谢你们家族选择了玄武世家合作‘生意’，凝妃在此有礼
了。”

　　“不敢……家父说过，寻求与世界各洲和解共生，一直是家父毕生的心愿，
哪怕是与非洲有血海深仇的本笃十八世，只要愿意释出善意，也未必没有和解的
可能。”

　　奥利弗用着亚洲武者常用的拱手回礼，一边说起了自己父亲“蟒蛇之矛”安
哥拉一贯的政治主张。

　　然而玄凝妃眼睛却微微一亮，奥利弗的这番带有暗示的话语，是表示着“蟒
蛇之矛”安哥拉是父亲在非洲的盟友？所以奥利弗才会冒着风险私下通知自己？

　　但是从纸条瞭解受人监听的玄凝妃，知道此时并未是探究此事的时候，尽管
心中思绪万端，她仍然保持着优雅的笑容，向奥利弗躬身行礼道：

　　“令尊的崇高志向，一直是凝妃所心向往之。”

    奥利弗正想微笑说个几句话，然而环绕在他脖颈的细长虺蛇，忽然吐著分叉
的粉红舌头，藉着奥利弗的脖子作支撑点，快速蠕动蛇身地往玄凝妃玉颜靠近，
眼中闪烁着人性化的好奇目光。

    “莉莎，不要胡闹！”

    对于自己宠物的冒失举动，感到有些愤怒的奥利弗拍打着他唤为“莉莎”的
虺蛇，有些抱歉地对玄凝妃说道：

    “抱歉，莉莎它被我宠坏了，它对陌生人总是感到有些好奇，希望凝妃家主
不要见怪。”

    “呵，奥利弗公子多礼了，鳞片这么鲜艳漂亮的红蛇，难怪奥利弗公子如此
喜欢它。”

    玄凝妃看着一直盯着她吐蛇信的虺蛇，露出善解人意的礼貌微笑，向奥利弗
说道。

    确实，这条唤作莉莎的虺蛇，其蛇鳞上的红艳色彩，散发著一种闪耀晶莹的
美丽光泽，一看就知并非凡品，并且眼瞳中隐隐透出的人性化情绪，可知其必有
一定的智慧，也难怪位高权重的奥利弗会把它作为宠物豢养。

    “嘶嘶嘶～～嘶！”

　　彷佛听得懂玄凝妃的话语，红色虺蛇高高举起蛇头，让其悠长的蛇身展露在
玄凝妃眼前，明亮的灯光照射在红色的蛇鳞上，焕发出耀眼的鲜艳光泽。

　　“呵，莉莎听得懂人话，它很高兴妳称赞它，想给妳摸摸看它的鳞片。”

　　深知自己宠物习性的奥利弗，笑呵呵地为虺蛇的举动做出解释。

　　“原来如此。”

　　微露得体的笑容，不论是出于礼貌、抑或是对于这条美丽虺蛇的赞叹，玄凝
妃优雅地伸出右手，其纤纤玉指轻抚那密集美艳的红色蛇鳞。

　　（！……竟然如此柔滑舒服。）

　　才刚触摸到虺蛇的蛇鳞，玄凝妃就感到一股不输于青春少女娇肤的柔滑感从
蛇身上传来，隐隐透出一股温润如玉的舒服触感，让玄凝妃隐隐有种全身舒畅之
感，使得玄凝妃的玉指，不由得又在蛇鳞上停留了半秒。

　　“呵，凝妃终于知道，为什么奥利弗公子会如此喜爱它，甚至将它随身携带。”

　　将手收回的玄凝妃，感触着犹在指上的温柔触感，微笑地向奥利弗说道。

　　“哈哈，感谢夸奖，莉莎可是我在数万条蛇中，所精心挑选的美艳宝贝。”

　　似乎对玄凝妃称赞十分得意的奥利弗哈哈大笑，粗糙的右手轻轻抚摸着虺蛇
的身体，用着某种审视眼光的郑重微笑，带有赞叹意味的向玄凝妃说道：

　　“我们家族历代都认为，只有蛇才是世间最美好的瑰宝，像莉莎就是蛇里万
中选一的美女蛇。然而凝妃家主妳的美貌，却让我不得不承认，这是足以与莉莎
并称的无双容貌啊。”

　　“奥利弗公子客气了。”

　　玄凝妃礼貌地回礼说道。因为自身的美丽容貌，她早已听过不知多少次的类
似奉承赞美，既不表示厌恶、也不过份欢喜，只是优雅地向奥利弗微笑致礼。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（看来局势变得更加的混乱了……）

　　送走了奥利弗后，坐回椅子上的玄凝妃，右手轻轻按着洁白的额头，有些苦
恼地思索道。

　　（究竟是谁泄露了我的身份秘密……厉锋不可能……父亲也不可能……那么
，唯有他们──那些对父亲有所不满的红衣主教。）

　　玄凝妃眼睛闪过寒芒，很快地就判断出泄露她身份的可能人选──父亲本笃
十八世与母亲玄如梦结合前，以强大的精神力发誓，绝不泄漏这件事情给梵谛冈
以外的人知道。

　　而她与厉锋合作时，也制定了以精神力发誓、极为繁琐的契约内容，其中的
一条就是──厉锋不得以任何手段、任何方式，泄露玄凝妃的身份给除了苍狼世
家以外的人知道──除非厉锋愿意冒着精神几近崩溃的巨大风险、以及武道意志
产生无法弥补的心灵破绽作为代价。

　　所以，排除了厉锋与父亲本笃十八世泄露的可能，玄凝妃很快就找出了最有
可能的人选，知道她身份的在梵谛冈中，还有十几位权势力量仅次于教皇的红衣
主教。

　　这些主教，多数与本笃十八世的关系不错，然而亦有少数几位例外，只是震
慑于本笃十八世的绝世力量，一直在表面上无奈顺从而已。

　　（看来，不论是哪里，还是有想作死的蠢辈啊……）

　　但是，随着父亲本笃十八世的日渐苍老，终于还是有红衣主教冒出异心了吗
？玄凝妃眼中的煞气越重，想起了自己当初出使欧洲联盟时，一直感受到的监视
视线。

　　“啪。”

　　玄凝妃打了响指，一股精神波动猛地往某个方向迅速移动，不久，玄凝妃的
亲信、亲卫队长玄清月，恭敬向玄凝妃鞠躬说道：

　　“家主，有什么事需要吩咐？”

　　“帮我接通秘密管道，我要与父亲对话。”

　　玄凝妃淡淡说道。然而玄清月的回答却使她有些皱眉。

　　“禀告家主，因为“兽潮”的关系，目前地中海的辐射风暴波动剧烈，恐怕
数月间难以与欧洲通讯。”

　　“在这个时候……”

　　蹙着好看的眉头，有些凝重的玄凝妃挥了挥手，示意玄清月离开，然后继续
思索：

　　（用陆路吗？但一来一往恐怕要数月之久……而且讯息恐有被人截获的疑虑
，那么我……）

　　微微闭目的玄凝妃静静地坐在椅上，在时间的缓缓流逝下，思考着如何妥善
的应对方法。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（啊……已经这么晚了。）

　　当玄凝妃将脑中的思绪梳理完毕，自认为对眼前的危机有一定的认知与预防
后，她才恍然惊觉，在自己不知时间流逝的缜密思考下，如今竟然已经是凌晨一
点。

　　（有些累了……早点睡吧，明天要开始作出我的“应对”措施……）

　　一整天不是与人商议合作事项、就是思索未来对策的玄凝妃，感到大脑经过
过度运用后，传来一阵阵的疲惫厌倦感。

　　简单地梳理沐浴后，穿着一件水蓝睡袍，玄凝妃躺在柔软的羽毛床上，开始
进入了沉沉的梦乡。

　　然后过了一个时辰，当夜幕星垂、万籁无声时，一股悠久缥缈的笛声，缓缓
在玄凝妃的客房卧室中响起。然而奇怪的是，尽管这道笛声十分绵长，但只要一
出了玄凝妃的客房，就再也听不到任何一丝声音，明显是吹奏者正用十分高明的
手段，将整个声音局限在玄凝妃的房间。

　　但更奇怪的是，如此清晰的笛声，本应让精神强大的玄凝妃有所警戒反应才
是，然而闭上美眸的玄凝妃，就像是完全未闻外界的声响，彷佛一句沉入美梦的
睡美人一般。

　　“砰！砰！砰！”

　　忽然，悠长美妙的笛声来了剧烈的转折，连续三个激昂亢奋的音调，响彻在
玄凝妃的卧房，只见原本紧闭双目的玄凝妃眼角微跳三下，似乎也被那激昂的笛
声所影响。

　　然后，亢奋的音调继续颤动、激昂优美的声调不断地攀升上去，就像是要响
彻云霄一样，随着笛声的变化，玄凝妃的身体也随着起了反应。

　　她的美目逐渐张开，然而却茫然空洞，彷佛没有任何意识存在，听着那忽而
高昂、忽而柔和的笛声，像是自然而然，柔若无骨的纤腰开始随着笛声轻轻扭动，
窈窕的身体逐渐在床上坐了起来，尽管没有发出任何声音，玄凝妃此时像是梦游
一样，随着温柔又激昂的笛声摆动胴体。

　　随着如蛇纤腰的不断摆动，原本只是宽松穿着的水蓝睡袍，开始逐渐从抖动
的玉肩上往下脱落，不到数秒，一直闻声起舞的玄凝妃胴体，上半身的睡袍彻底
脱落，竟然已经完全赤裸！

　　那丰盈却不巨大的Ｄ罩杯乳房，在纤腰的频率扭动下，像是两团球形的雪白
果冻一样，充满丰盈弹性的上下颤动，而顶峰上的两点突起，玄凝妃的乳蒂比正
常女人来的稍小，只有红豆般的大小，那粉红色的青涩色泽，完全展示出玄凝妃
未经人事的处女之美，那是一种无瑕诱人的极致美感！

　　充满骨感的窈窕腰肢，其小腹上的一点肚脐，在微弱的星光照射，透露着晶
莹雪白的虚幻感觉，双眼半闭、眼神空洞的玄凝妃，双手合十，高举过头，不断
地随着笛声频率摆动玉臂，配合著上半身赤裸地扭动，两颗圆润雪乳的荡漾乳波
、显得既清纯又美艳，足以让任何正常男子看呆目光。

　　上半身胴体不断随着笛声翩翩起舞的玄凝妃，简直就像是在弄蛇者笛声中，
从竹篓中摆弄身姿的美女蛇一样！

　　“呵呵，想不到你的弄蛇术，真有如此奇妙的功用，竟然让精神强大的玄凝
妃也着了道！？”

　　在玄凝妃卧室窗户外、一颗距离十尺的大树，正有一对男女坐在树枝上，看
着窗户内摆动赤裸身姿的玄凝妃，一名身材火辣、穿着暴露的妖娆美女，正用着
一种满是讶异的语气，对着旁边吹奏弄蛇笛的男人说道，正是“撒旦魔女”纳莉
亚。

　　而在一旁，一名上半身赤裸的黝黑男子，手上拿着传统的弄蛇笛，正在吹奏
出悠长多变的美妙笛声，而其前方，一座花纹精致的玉壶，一条色彩美艳的红色
虺蛇，正在徐徐地随着笛声摆弄蛇身，其摆动的频率，竟然与卧室内的玄凝妃一
致。

　　而那名男子，却是白天暗自提醒玄凝妃身份泄露，“蟒蛇之矛”安哥拉的独
生子──奥利弗。

　　“这种操纵人心的蛇舞秘术，并非是单纯用精神干扰，而是作用于魂魄。”

　　只见专注于吹奏弄蛇笛的奥利弗，其腹部微微颤动，竟是以腹语术回答一旁
的纳莉亚。

　　“魂魄……竟然有如此妙术！？……玄凝妃此刻会不会是故意假装的……”

　　有些讶异的纳莉亚带着一丝戒备看着奥利弗继续吹奏弄蛇笛，又有些担忧地说道。

　　“呵……当她白天触摸到莉莎的蛇鳞时，她的命运已经注定了。莉莎乃是万
中选一的变异虺蛇，其真正名字是‘摄魂虺蛇’，配合我家族的弄蛇秘术，能够
与受术者的魂魄产生共鸣……并且逐渐人蛇合一、无分彼此。”

　　尽管是用腹语术回答，然而在奥利弗单调的声音中，却仍然可以听出一丝得
意之感。似乎注意到纳莉亚有些戒备恐惧的眼神，奥利弗继续说道：

　　“放心吧，这是一生只能使用一次的秘术，而且施术者要付出重大的代价……”

　　“嗯？”

　　“从我八年前饲养莉莎开始，每个月都要喂食它自身的六成精血……并且喂
食的精血除了必须是施术者本身以外，还有严格的限制──必须是一名精血旺盛
的武道强者才行……”

　　“原来如此……”

　　纳莉亚恍然说道。

　　难怪奥利弗八年前开始，武功就不进反退，原来是每个月都用自身的六成精
血喂养虺蛇，难怪他会从几近非洲前十的水准，逐渐衰退到现今普通高手的程度
。

　　对于一个武者来说，自身的精血可是十分珍贵的，当一名武者气血衰败的时
候，往往也代表了他的武艺没有进步的可能。

　　“……要不是靠着告诉玄凝妃‘身份泄露’的讯息，使她有些精神不属，还
有因为我告诉她讯息，让她放下对我的一些戒心，恐怕仍会让她感到有些异常，
这都是纳莉亚小姐的神机妙算。”

　　听着奥利弗的腹语奉承解释，纳莉亚掩嘴轻笑道：

　　“那还得感谢那群红衣主教泄露她的身份给恩科西，并且被你们家族的探子
知晓，否则根据她跟厉锋大人签订的精神契约，我们无法泄露她的身份，甚至不
能告诉你……玄凝妃那婊子绝对无法想到，好心告诉她消息的你，同样地对她有
不轨意图。”

　　停了一会，纳莉亚有些得意妖娆地小声说道：

　　“她绝对想不到，以令尊为首的保守派，早就放弃与腐朽不堪的四大世家结
盟，转而向厉锋大人合作，共创亚、非两洲双赢的局面。”

　　将丰满肥美的乳房紧紧压在奥利弗赤裸的背部，纳莉亚在他耳边吐气如兰地
媚笑说道：

　　“到时候，能够控制玄凝妃的公子，必然是非洲联盟的天大功臣♥”

　　吹奏笛子的奥利弗，闻言用眼神淫秽地看着卧房中，仍在无意识扭动美丽胴
体的玄凝妃，又转头看着身材妖娆火辣、刻意摆出诱人姿势的纳莉亚，奥利弗以
腹语术淫邪说道：

　　“我知道亚洲有句古谚，不爱江山爱美人，能够享用两位绝世美人，在下已
不再奢求任何回报了。”

　　“呵呵，奴家也最喜欢公子这种率性诚实的英俊男子。”

　　听着奥利弗的淫邪话语，媚眼如丝的纳莉亚，挑逗地隔着裤档抚摸奥利弗的
阳具，一边笑吟吟地说道。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　就在外面的纳莉亚与奥利弗谈论时，半闭星眸的玄凝妃，仍然随着蛇笛的吹
奏声音而摆动着窈窕骨感的雪白胴体，Ｄ罩杯的两峰酥乳，在如蛇腰肢的不断摆
动下，却显得十分坚挺饱满，毫无下垂的迹象，微微颤动的莹亮乳肉，两粒如红
豆大小的可爱乳蒂，暴露在夜晚微冷的空气，越发显得硬挺诱人。

　　（我……是什么了……我……是谁？）

　　迷蒙之中，摇晃赤裸胴体的玄凝妃只感到自己的灵魂彷佛飘入了一个造型精
致的玉壶内，身体化成了长状物不断盘旋，一道温柔浑厚的虚幻声音，正不断地
安抚“她”：

　　“莉莎……来……莉莎……我可爱的小宝贝，快来我这边……快……”

　　“她”感到那双温柔的大手，从头到尾细细地抚摸了“她”的全身，“她”
十分依恋地将冰冷的胴体摩擦着大手，在悠扬地笛声中，向主人展现自己的美好
一面。

　　然后，玄凝妃看到了，那个“她”回过头来，那是一条红色鳞片的虺蛇，然
而眼神却十分的人性化，并且透出了凄迷的神色，就彷佛她──玄凝妃的眼珠一
样！

　　随着笛声起舞的玄凝妃忽然狂烈地剧颤娇躯，原本半闭的星眸忽然张开，然
而那往昔的美丽眼神，如今却是如同蛇眼的一般狭长慑人，朱唇中吐出了莫名诡
异的微弱声调：

　　“嘶……嘶嘶……嘶……”

　　在做出了种种的诡异变化后，半裸的玄凝妃胴体一软，就这样地瘫倒在床上
，笛声忽地变的细微至极，几乎睁不开眼睛的迷惘脸庞，木然地将脱落在床的水
蓝浴袍穿好，玄凝妃彷佛完全被笛声左右神智，在细不可察的笛声指引下，安静
地盖好被子，闭上美目，沉沉睡去的玄凝妃，一切又恢复如初了。

　　“呼呼……第一次，成功了！”

　　在窗外树枝上的奥利弗满身大汗地说道。

　　吹奏这蛇笛对他精力所造成的损耗十分之大，然而奥利弗却顾不得休息，将
玉壶中同样委靡不振的虺蛇温柔捧出，奥利弗将右手的食指，轻轻地深入了虺蛇
的蛇口，柔声说道：

　　“来，莉莎……我的小宝贝……喝吧，这是你主人的鲜血。”

　　听到主人的话，疲惫的蛇眼一张，虺蛇的毒牙狠狠地插入了主人的食指，但
并非是灌注毒液，而是从主人的食指中，贪婪地吸取主人体内的血液精华。

　　“看来这种方法对身体耗损甚大啊……难怪只能使出一次……”

　　纳莉亚略有所悟地看着，被宠物虺蛇吸食精血后，脸色难看衰败的奥利弗摇
摇欲堕，她很怀疑要不是自己的纤手在背后微微扶着，奥利弗会不会就从树枝上
跌了下去。

　　“嘶嘶嘶！”

　　当吸食完毕后，玉壶中的虺蛇发出了欢快的声音，似乎彻底的恢复过来了。
但奥利弗的气息却是更加衰败不堪，假如说早晨的他还有一流高手的气势之感，
此刻的奥利弗，已经隐隐地跌落了这道界线。

　　颤抖地双手，奥利弗从挂在裤外的布袋中，倒出了黄色的药粉，将这些粉末
狼吞虎咽地倒入喉咙，他的脸色才缓缓地恢复红润，看着纳莉亚，有些中气不足
地疲惫说道：

　　“呼……三天一次……再过九次的笛声诱魂，‘弄蛇融魂法’就能大功造成
了……‘玄武仙女’玄凝妃，就会变成了我可爱的──‘蛇女’莉莎。”

　　“真的没问题？”

　　纳莉亚仍抱持著有点不敢相信的态度说道，当年被玄凝妃精心设计，不得不
狼狈逃到亚洲的她，对于玄凝妃总有一丝无法排除的阴影与忌惮，让她下意识地
再问了奥利弗相似的问题。

　　“呵，纳莉亚小姐，妳看。”

　　面色依旧疲惫的奥利弗，勉强提起精神地将摆放虺蛇的玉壶拿纳莉亚前面，
示意她往里头看去。

　　“……这是！”


　　纳莉亚美目微张地喊道，玉壶中装放的是一壶蓝水，红色的变异虺蛇正在水
底下栖息沉睡。

　　但让她感到有些讶异的是，这壶蓝水，竟隐隐约约地散发著令她熟悉的气势
──凄迷中带有虚幻，彷佛巫山神女的飘渺气息，那是“玄武仙女”玄凝妃的独
特气质！

　　“这是灵魂之水。由我们家族精心调配的神奇水液，能够以水面反映一个人
的心灵境界……纳莉亚小姐，妳仔细看看，这道蓝色水面，周围是否开始有染红
的迹象？”

　　“……真的！”

　　在奥利弗的指点，纳莉亚很快地就从玉壶中的蓝色水面边沿，看出了一丝丝
的红色逐渐渗透，约占有全部壶水的十分之一，耳边继续传来奥利弗略为亢奋的
说话：

　　“当水面彻底染红的时候，就是玄凝妃彻底堕落成‘蛇女’之时。”

　　说完话的奥利弗看向玄凝妃的卧室，英俊的脸庞，两只锐利的眼神却透露淫
邪饥渴的猥亵神色，不无遗憾地说道：

　　“只可惜……功成前不能夺去她的处子之身，否则会让精神强大的她有惊觉
醒悟的风险存在，想到还要再等一个月，真是有些心急难耐……”

　　“嘻♥”

　　彷佛要安慰奥利弗的遗憾，两峰肥美浑圆的巨乳柔和地压迫奥利弗背部，温
暖圆润的弹性触感瞬间充满着奥利弗心灵，纳莉亚满眼春意的向奥利弗媚笑说
道：

　　“呵……今夜，就让奴家来填补公子的遗憾吧。”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（隔日）

　　旭日初升，才刚七点，玄凝妃就准时地睁开眼睛，时间十分宝贵的她，对于
生理时钟的掌握十分准确，完全不肯浪费任何的一分一秒。

　　微微地伸展胴体，更换衣物的玄凝妃，露出了足以令多数男人兴奋发狂的天
仙裸体，静静在镜子前打量一会，玄凝妃脸上流露满意的神色，彷佛对于自己惊
人的绝色美貌，也有着一丝得意之情。

　　（终有一天，必要让那些丑陋的男人，臣服于我玄凝妃的脚下！）

　　将水蓝色的衣裳穿上，眼神恢复凄美的玄凝妃，想起昨日奥利弗告知的“身
分泄露”危机，星眸眼神一冷，玄凝妃玉颜森寒地微微自语道：

　　“看来，该是给他们一些震慑的时候了……”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　半天后，位于祖灵城百里以外的南部，一处生人勿近的危险荒谷，正有上万
非洲军队驻守此处，其带队者，是非洲第三的“雄狮”巴布鲁。

　　这处荒谷，在非洲人的称呼中，名为“兽嚎之谷”。

　　每天每刻，都有无数的魔兽在谷中发出了凄厉的吼叫，十分地恐怖吓人。也
因为如此，那怕兽嚎之谷中，藏有令人垂涎的丰富金矿，也没有任何普通人敢靠
近挖掘。

　　根据统计，里头至少有将近二十万的强大魔兽群体，是非洲最大的魔兽栖息
地之一。而由于其位置十分靠近祖灵城，非洲联盟按照惯例，都会派出十强武者
亲自镇守，以防发生不测意外。

　　然而今日，一道窈窕美丽的水蓝身影，伴随着百道青、黑色的整齐部队，在
巴布鲁戒备冷漠的目光下，来到了“兽嚎之谷”的入口。

　　“巴布鲁先生，凝妃在此有礼了。”

　　用着标准的非洲语，玄凝妃柔声说道。

　　“来此何事？”

　　面对玄凝妃的礼貌对话，巴布鲁却完全不领情，面目生硬的冷漠说道。

　　（果然如此……）

　　玄凝妃心中微微一冷，“雄狮”巴布鲁身为保守派的第二号人物，是与亚洲
联盟合作的坚定支持者，绝不应如此疏离对待她，那么原因只有一个──

　　他确实知晓了自己身份。玄凝妃从情报上知道，巴布鲁的家族，在两百年前
的非洲浩劫时几近全毁，先祖也惨死于本笃十八世的手上，自然难对自己有好脸
色。

　　但是，这也是她来此的目的！

　　“巴布鲁先生，如今兽潮暴动，非洲人心惶惶，凝妃左右思索，觉得‘兽嚎
之谷’对于祖灵城的危害不容小歔，所以亲自向恩科西先生毛遂自荐，前往此地
彻底歼灭魔兽！”

　　（！）

　　听着玄凝妃温柔的话语，巴布鲁却再也无法保持冷漠的神色，眼眶微缩，兽
嚎之谷可是将近二十万的魔兽，玄凝妃凭什么彻底歼灭？！就算加上她身后的一
百名实力不弱的直属部队，也不可能！

　　在现今的记录下，单人歼灭魔兽的最高成绩，是“教皇”本笃十八世的八万
魔兽纪录，但那是在狭长的山道下，有着地利之便才能完成。

　　巴布鲁对于兽嚎之谷的地形有大概的认识，知道里头隐蔽的山洞数目十分之
多，更有不少魔兽潜伏于土壤，十分难以探知。就算是与魔兽相同数目的武者进
入围剿，都未必能成功，何况是玄凝妃与她的一百名亲卫队！

　　“巴布鲁先生不必担心，凝妃既然说了这样的话，就有绝对的信心能够完
成……并且，我也向恩科西先生下了必定完成的承诺。”

　　眼神凄迷的玄凝妃，神色不变地向惊疑不定的巴布鲁说道。

　　“……进去吧，我在入口守着。”

　　沉默片刻，巴布鲁终于艰涩地说道。

　　于情于理，他都没有拒绝玄凝妃的可能，惊惧于玄凝妃的饱满自信，有些不
敢相信的巴布鲁，下意识地选择退让。

　　“辛苦了，巴布鲁先生，凝妃相信，从今以后，‘兽嚎之谷’，将会成为历史
的名词。”

　　得体的向巴布鲁躬身行礼，玄凝妃优雅地说道，随后婀娜地转移身姿，向后
面的百名腾蛇侍、玄龟卫娇叱：

　　“腾蛇、玄龟，前进！”

　　在巴布鲁神色复杂的注视下，玄凝妃与其百名亲卫队，很快地就消失在兽嚎
之谷的入口小径深处。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（半个小时后，兽嚎之谷中心深处）

　　很快地，在玄凝妃的率领下，她与五十名腾蛇侍、五十名玄龟卫，很快地就
来到了兽嚎之谷的中心地带──一片荒芜的狭窄草原。

　　尽管进入后视野中完全没有魔兽的踪迹，然而精神强大的玄凝妃能够感应到
，许多虎视眈眈的兽性目光，正在用着暴虐的情绪审视着自己与亲卫队，玄凝妃
相信，只要自己露出了致命的疏失，这些隐藏于阴暗中的魔兽，将会毫不犹豫地
袭击自己。

　　“呵，二十万头魔兽吗？在绝对的力量下，又有什么好怕的呢？”

　　玄凝妃轻笑地喃喃自语。纤纤玉手轻抚自己洁白的额头，一道三角形的光泽
，正隐隐从额头肌肤的内部透射而出，这是玄凝妃的杀手锏之一，亲自植入自己
脑海的三角晶片！

　　（呵，厉锋与纳莉亚只知道三角晶片有着洗脑的作用，然而他们却没想到，
既然三角晶片有着干扰控制他人精神的作用、甚至可以转移记忆到另一躯壳，那
么──为何不能用来传输与共鸣精神力量呢？）

　　眼神凄迷的娇颜露出了自信的神色，玄凝妃嘴角隐约起了一个优美的弧度，
当初她跟厉锋的合作，其主要的原因之一，就是觊觎于三角晶片的洗脑技术，对
精神力有相当研究的她，早就明白这项技术能够给自己的实力，带来如何的惊人
强大变化！

　　淡雅如仙的玄凝妃轻轻微笑，如玉额头内的三角晶片闪烁着耀眼的光芒，越
发地衬托出本人的明艳不可方物。

　　同时，在她身后，百名默不作声的腾蛇侍、玄龟卫，额头竟然像是呼应玄凝
妃一般，亦散发著微弱的三角光芒，竟然也被植入了三角晶片！

　　然后，百名亲卫队、以玄清月为首，不约而同地摘下了脸上的墨镜，露出了
美丑不一的百名女性面貌。

　　然而令人惊奇的是，这百名玄武世家子弟，其眼神气质却绝对一致──百对
凄迷中带着梦幻的美丽星眸，那是与她们家主玄凝妃一模一样的眼神！


　　“百人同调──开始！”

　　额头散发著三角光芒的玄凝妃娇叱，一股强大异常的精神波动、以及百股实
力不弱的精神波动，瞬间从玄凝妃与其亲卫队身上爆发而出，然后逐渐地合而为
一──

　　这绝对是不该发生的事情，不论修练的精神祕法再怎么相同，每个人的精神
力都有细微的不同，就像之前腾蛇侍、玄龟卫合击使出的“百人精神风暴”，虽
然力量十分集中，但终归是百道的精神攻击，只不过在攻击范围与频率上配合著
完美整齐罢了。

　　但现在玄凝妃的精神，却完全地与她直属部队，腾蛇侍与玄龟卫的百名手下逐渐合一。

　　并且在精神合一的过程下，百名面无表情的玄凝妃亲卫队，其精神力都有着
不正常的明显暴升，当她们的精神与玄凝妃彻底融合无间的时候，百名腾蛇侍、
玄龟卫，每人都有着玄凝妃精神力的八成水准！

　　这就是玄凝妃的最大依仗之一，让她有自信跟厉锋、龙无道相抗衡的手段！

　　自己的实力确实在明面上不如他们，但是，当拥有百名具备她八成实力的亲
卫队帮助下，在高阶实力的战斗，玄凝妃自信拥有绝对的优势。

　　这百名亲卫队，在发动植入她们脑海中的三角晶片后，每人都可视作为玄凝
妃的“分身”，玄凝妃完全能够以强大的精神力、将她们变成自己的牵线木偶，
甚至可将百道精神力与自己的精神力融会贯通，成为了一股难以想像的恐怖力
量！

　　“喝！”

　　美丽的额头上隐隐冒出青筋，玄凝妃将玄武世家的变异能力──“玄武意”
施展到极限。她感到自己的脑海中，清晰地浮现百道不同的视野──那是来源于
她的百名亲卫队！

　　在玄凝妃的精神操纵下，完全成为玄凝妃傀儡的腾蛇侍、玄龟卫，动作完全
整齐一致，双手合十聚神──

　　〈灭魔平乱诀〉──“以杀止戈”！

　　那是玄武世家专门用来对付魔兽的〈灭魔平乱诀〉中，最为霸道强大的精神
招式，以往只有玄武家主以及功高劳苦、资质优异的支脉子弟才有资格学习。然
而今日，在玄凝妃的控制下，她的百名亲卫队，竟然也能使出着这强大的一式！

　　并且在使出的同时，以玄凝妃的精神为首，一百零一道精神力量彻底合一，
其累积叠加的精神力量猛地膨胀的恐怖异常，一股巨大无匹、隐隐将空间燃烧沸
腾的狂暴精神力，以君临天下之姿，往整个兽嚎之谷四面八方狂扫肆虐！

　　玄凝妃独门绝技──“百人合一·以杀止戈！”

　　只要是被这股暴虐霸道的精神力扫过的魔兽，不论是栖息在山洞、树上、水
底、甚或埋入土壤的大小魔兽，纷纷全身战栗不止，毛孔喷射出细细的血丝。甚
至有些弱小的魔兽，瞬间暴头而亡，红红白白的脑浆洒遍了整个兽嚎之谷。

　　“很好……看来已经清理十之一二了。”

　　片刻后，将精神力收束回来，气息衰弱，面色苍白的玄凝妃，感应着周遭的
魔兽踪迹已经减少一些，并且幸存的魔兽，多数都呈现着气息不稳的现象。玄凝
妃知道，自己只要再来个三、四次，兽嚎之谷的魔兽，将会在今日彻底死伤殆尽。

　　眼神凄迷的玄凝妃露出了一丝少见的残忍笑意，让淡雅如仙的她此刻宛如一
名持掌生死权柄的杀伐女仙，额头上的三角晶片再度闪耀，从她身后百名亲卫队
、脑海内的三角晶片共鸣，百道细微的精神力逐渐传入了玄凝妃的额头，瞬间补
足她虚弱的精神力。

　　玄凝妃，竟然利用三角晶片的传导能力，从她身后同样虚耗不少的亲卫队中
夺取其精神力，强制着恢复自己力量！

　　（呵，就让她们燃烧寿命来恢复精神吧，在这里可不能吝啬精神力的使用。）

　　面色恢复红润、眼神依旧凄迷，但心中浮现无情想法的玄凝妃，再度运转三
角晶片的控制机能，支配着百名部下，使出玄武世家的精神祕法──以燃烧寿命
来加速精神力的恢复！

　　不到片刻，她身后的百名腾蛇侍、玄龟卫，再度恢复了精神饱满的红润面貌
。然而玄凝妃知道，这代表她们各自减少了一年左右的寿命。

　　但那又如何？

　　玄凝妃毫无愧疚感，这百名玄武子弟，都是从亚洲各地的孤儿女婴精心挑选
出来，在玄凝妃看来，玄武世家赐予了她们丰沛的物质生活，那她们为自己牺牲
舍命，就是理所当然之事。

　　只要能完全自己的大事，就算她们全部在非洲牺牲，也无甚关系。玄武世家
中，还有将近五百名被植入三角晶片的后备子弟，正等待着玄凝妃的挥霍使用！

　　双手合十，平静无波的玄凝妃，依旧凄迷的眼神，此时却隐隐闪烁着不寒而
栗的冷酷，以她额头内的三角晶片为共鸣点，一百零一道合一的霸道精神力，如
同地狱的死神再度降临，向兽嚎之谷的众多魔兽残忍地剥夺其卑微的生命！

　　〈灭魔平乱诀〉──“百人合一·以杀止戈”！

　　当晚，来自亚洲联盟的玄武世家家主玄凝妃，率领着百名直属部下，将困扰
祖灵城已久的兽嚎之谷二十万头魔兽，彻底屠戮殆尽的惊人消息，轰然地在非洲
联盟的高层与百姓里传开，让许多人感到不可置信、感到恐惧莫名，有些人改变
了主意、有些人下定了决心、有些人……

　　冷笑如常。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（三个礼拜后，夜晚，玄凝妃卧房）

　　“啊啊……嘶……啊……嘶嘶……啊啊啊……”

　　一句句荡人心魄的酥麻呻吟，中间夹杂着几声嘶嘶的蛇声，全身赤裸、神态
迷惘的玄凝妃，雪白的肌肤上泛起了一层鲜艳的娇红，像是一条红色的美女蛇一
样，随着幽邈笛声的想起而翩翩起舞。

　　尽管已经是第八次了，但吹奏弄蛇笛的奥利弗，当他看见玄凝妃那饱满乳房
上、宛如红豆大小的娇嫩乳蒂，是清纯处女才能拥有淡粉红色，在暴露于空气之
中，越发显著可怜动人，让奥利弗胯下的阳具不由自主地怒挺起来。

　　玄凝妃不断荡漾乳波的酥软乳肉，似乎感应到男人的火热视奸，Ｄ罩杯的乳
房，膨胀坚挺地如两个红嫩的蜜桃一般，让人忍不住用牙齿温柔吃咬。

　　汗水淋漓的窈窕纤腰，宛如毒蛇爬行的扭动舞姿，充满着节奏感的颤动胴体
，雪白的肌肤闪烁着油亮的光泽，因为狂放扭动而显得晕红如火，不断如果冻颤
动的丰盈酥乳，彷佛即将有奶水射出一般。

　　“啊啊啊啊！嘶！嘶！嘶嘶嘶嘶嘶嘶～～”

　　再又一次的亢奋吟叫，玄凝妃凄美的眼眸瞬间变成如蛇一般的狭长锐利，散
发著兽性迷惘的神色，徘徊的眼光，似乎在寻找着饲养自己的主人。

　　玄凝妃的赤裸胴体，雪白的肌肤隐隐散发著虚幻的光芒，一片片红色的蛇麟
，像是云雾一般，开始萦绕在玄凝妃的乳肉、小腹、大腿、背脊等部分，充满着
妖艳至极的色彩。

　　“哈……哈……终于……第八次结束了……”

　　满头大汗，再度用食指喂食精血给玉壶中的虺蛇，奥利弗虚弱不堪地瘫坐在
窗外的树枝上，勉强靠着纳莉亚的搀扶才不至于跌下地面。

　　他看着玉壶中的“灵魂之水”，原本一片水蓝清澈的壶水，如今大半变成妖
娆浓稠的艳红色，只有丝丝的蓝色混杂其中，象徵着玄凝妃的灵魂本质。

　　“只可惜，还是赶不上，再过四天，半年一次的议员大会就要开始了……”

　　一旁的纳莉亚感叹道，三天一次、十次功成的“弄蛇融魂法”，到彻底成功
还需要两次的施展，至少还需六天的时间。而自己与奥利弗父亲“蟒蛇之矛”安
哥拉的重大计划，却在四天后的非洲联盟议员大会就必须展开。

　　“放心吧……那怕只施展了九次，也足够令玄凝妃在议员大会中变成为我们
忠实的美丽傀儡。”

　　对于自家的“弄蛇融魂法”自信满满的奥利弗说道。然而纳莉亚微微思索，
仍然谨慎地说：

　　“我跟令尊商量过了，事关重大，等到三天后，在你施展第九次‘弄蛇融魂
法’后，我要看你操纵玄凝妃的情况，再做是否继续执行计划的打算。”

　　“呵，纳莉亚小姐果然细心谨慎。”

　　奥利弗微微一笑，然而眼神却闪过一丝不以为然的神色。

　　自己以断送武道前途为代价，并且严苛到一生只能使出一次的秘术，岂会如
此轻易地失败！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（三天后）

　　在祖灵城最繁荣的中央地带，有一处充满古代埃及风情的金字塔建筑，乃是
某位非洲富豪，花了庞大的金钱与人力所建设，乃是非洲联盟中最为奢华的顶级
饭店。

　　在里头最高级的包厢中，身穿水蓝衣裳的玄凝妃，浅浅低笑地举起酒杯，向
眼前穿着正式西装的奥利弗说道：

　　“想不到令尊竟然愿意以如此庞大的基金，来投资玄武世家，凝妃受宠若惊。”

　　一天前，玄凝妃收到了奥利弗新的商业合作计划，当她看到安哥拉几乎是倾
尽家族一半财产的投资玄武世家后，不论是出于礼貌、又或是合作的礼仪，玄凝
妃毫不犹豫地接受了奥利弗的餐宴邀请。

　　享受着充满非洲风情的高级料理，在数个小时的商议、两人对于日后合作事
项的讨论告一段落后，身体微微颤抖，似乎感到相当疲惫的奥利弗歉疚说道：

　　“凝妃家主，最近我旧病复发，腹部绞痛，请容在下告退片刻。”

　　“不急，公子多保重身体。”

　　善解人意的温柔点了点头，在非洲联盟待了半年的玄凝妃，精神十分敏锐的
她，自然发觉到奥利弗的身体日渐衰弱，有着气血亏空的毛病。

　　脚步有些蹒跚，奥利弗往着厕所的方向前进。玄凝妃在目送他的离开后，安
静地举起酒杯，用性感朱唇品尝着醉人的香浓醇酒，一贯凄美的沉思眼神，似乎
在思索着两家合作的未来事项。

　　然后，就在玄凝妃安静地坐在椅上数分钟后，一道缥缈的笛声隐隐传来，玄
凝妃初时并不引以为意，刚刚她与奥利弗吃饭时，就曾聆听许多非洲的风土音乐
，大概又是哪个音乐家在吹奏笛子吧。然而──

　　“乓！”

　　只不过就在数秒之间，玄凝妃手中的玻璃酒杯就坠落于地，往昔凄迷的眼神
瞬间空洞迷惘，彷佛是发自骨髓的天生本能，在接下来的数秒中，水蓝色的衣裳
缓缓脱落在地，露出了穿戴在内的黑色蕾丝马甲，仅能勉强遮盖南半球的蕾丝马
甲，将原本就坚挺柔软的酥乳衬托的越发高耸入云，两颗娇嫩的粉红乳蒂似露未
露，显得诱人至极。

　　“啊……啊……嘶……”

　　完全无法抗拒，双手合十高举过头，玄凝妃随着笛声频率扭动纤腰，两团酥
乳不断地颤动，在私人的包厢中演出了毫无观众的美艳舞蹈。

　　那是将近半个小时的性感蛇舞，当笛声稍歇、全身香汗淋漓的玄凝妃，身上
隐隐浮现的红色蛇麟更加明显，一对凄迷的眼眸，再度化成狭长的兽性蛇眸，玄
凝妃只穿着一件单薄的黑速蕾丝马甲，毫无意识地娇喘呼呼，慵懒无力地躺在地
板上。

　　就在此时，玄凝妃的耳朵传来了熟悉又陌生的语调：

　　“来，莉莎……我的小宝贝……喝吧，这是你主人的鲜血。”

　　玄凝妃感到有温暖的手指在触摸着自己的朱唇，竟然下意识地将它吸吮进去
，就像是往日奥利弗喂食虺蛇精血一般，玄凝妃的白皙牙齿轻咬，在奥利弗的食
指上咬出了一道伤痕，浓稠的鲜血丝丝地被无意识的玄凝妃吞咽进去。

　　“啊……”

　　整整吸食了十秒的玄凝妃，尽管眼神仍然空洞无神，但朱唇却吐出了看似满
足的叹息声，就像是疲惫的虺蛇被主人喂饱一样。

　　精神极度匮乏的奥利弗，此刻却反常的亢奋至极，在玄凝妃吞食他的精血后
，他能够感受到，自己隐隐与玄凝妃之间，建立了一道精神桥梁，只要再一次的
“弄蛇融魂法”，他最心爱的宠物虺蛇“莉莎”，其魂魄将会彻底地与玄凝妃融合
一起、无分彼此。

　　然而就算还没有彻底融合，已经完成九次的“弄蛇融魂法”，奥利弗也有自
信能够控制住玄凝妃。只见他温声说道：

　　“莉莎……我的小宝贝，听的到主人的声音吗？”

　　“是……听得见。”

　　眼睛闭上的玄凝妃木然说道。

　　“告诉我，妳今日，为何要穿着黑色马甲前来？”

　　奥利弗有些紧张、又有些兴奋地说道。这是他对玄凝妃的第一次操纵测试。

　　“因为……主人曾说……他很喜欢女人穿蕾丝马甲的性感模样……”

　　像是喃喃自语，玄凝妃依旧木然地说道。

　　（果然可以！）

　　奥利弗紧握拳头得意地想到。“玄武仙女”玄凝妃喜穿水蓝衣裳是众所皆知
之事，因此在最近的几个礼拜，奥利弗一直反覆对着他的宠物虺蛇，叙说着自己
喜爱的女人打扮──性感蕾丝马甲。

　　出于对玄凝妃的礼貌，非洲联盟帮玄凝妃准备了相当齐全的衣物置换，而在
奥利弗的有意安排下，放入了他个人十分喜爱的马甲款式，就是眼前玄凝妃所穿
着的这件。

　　“莉莎，乖，我的小宝贝……妳可记得，妳最喜欢在主人身上做什么事情吗？”

　　继续诱导着玄凝妃，奥利弗温声说道。

　　“我……喜欢什么……喜欢用身体……摩擦主人的胸膛……”

　　眼神十分空洞的玄凝妃，脑海中忽然闪过一幅画面，画面中的自己，化身成
了一条鲜艳的红蛇，细长的蛇身尽情地以主人脖颈作为支撑，不断地用蛇麟摩擦
的主人粗厚的胸膛。

　　“啊……♥”

　　画面闪过的同时，脸上浮现着一层淡然的嫣红，彷佛恢复意志的玄凝妃，此
刻却用着充满依恋爱意的眼光看着奥利弗，双手紧扣着男子脖颈，被马甲束缚的
丰盈乳房，紧紧地贴在奥利弗的胸膛上，开始来回的上下摩擦。

　　“对……莉莎最喜欢……最喜欢在主人的胸膛上摩擦♥……这是莉莎一生最
为幸福的事情♥”

　　恢复了凄迷神色的玄凝妃喃喃说道。若是凝望着她的妩媚眼眸，就会发现在
眼中的最深处，隐隐散发著红色的兽性光辉，那是属于虺蛇“莉莎”的魂魄！

　　不断地摩擦中，两粒红豆大小的敏感乳蒂挣脱了马甲的束缚，在男人的雄性
气息刺激下，兴奋微微娇挺，奥利弗完全陶醉在两粒乳头在胸膛上划过的诱惑感
觉，感受着充满弹性的娇挺乳头，在被自己粗糙的胸膛压迫后，微微地内凹又快
速弹起，像是一名青涩倔强的美丽少女一般。

　　眼神充满依赖眷恋的玄凝妃，此刻宛如与虺蛇“莉莎”合而为一，娇艳的天
仙容颜，不断地伸出丁香小舌，在自己依赖的主人身上，舔舐出一道道的口涎水
渍。

　　（太……太爽了！）

　　想像着平时淡雅若仙、看似平易近人却难以亲近的玄凝妃，此刻却像是渴求
着主人溺爱的宠物一样，饥渴地探求自己身上的一切，奥利弗胯下的阳具，兴奋
地猛然竖立，紧紧地顶在只有黑色蕾丝衣料隔着的处女蜜穴。

　　（可惜……还要一次才能真正功成。）

　　尽管心中欲火如焚，奥利弗仍然懂得分寸，并未在此地夺去玄凝妃的处女之
身，以免造成唤醒玄凝妃真正神智的可能风险。

　　然而他仍然需要宣泄，隔着一层单薄的蕾丝布料，女子最为神秘醉人的两片
花瓣触感，紧紧地贴在他兴奋的紫红龟头上，尿道口上渗出的丝丝精液，在布料
上来回抹去，冒出了丝丝淫靡的细小水泡。

　　脸露淫邪笑容的奥利弗，竟然隔着一层薄薄丝缎，开始挑逗着玄凝妃的处女
蜜穴，硕大的紫红龟头，轻轻地按住玄凝妃纯洁阴蒂来回揉搓，感受着那细细的
突起，以及微薄的衣料触感。

　　凝望着眼前绝美女子的红晕似火、吐气如兰，要不是顾忌着正事，奥利弗恨
不得此刻就将玄凝妃就地正法。

    “这就是玄武仙女的小穴吗……真紧。”

　　在奥利弗的刻意引导之下，他的鸡巴隔着布料，龟头开始缓缓地沉进了两片
花瓣，感受着玄凝妃充满吸力、紧窄细小的甜美嫩穴，忍不住发出舒畅声音的奥
利弗微微赞叹道。

    龟头浅尝即止，在玄凝妃动情娇艳的绝美容颜讶异凝望下，奥利弗只陷入蜜
穴小部分的阳具、连玄凝妃的处女膜都还未碰触，就淫笑地猛地抽出，瞬间发出
“啵啵”的淫靡吸吮声。散发滚烫热力的乌黑阳具，开始在玄凝妃因为性欲本能
而一张一阖的潮湿阴唇上来回摩擦，挑逗勾引着玄凝妃的性欲本能。

    “来……我可爱的宝贝莉莎……用妳的大腿抱住我的腰肢……对，就这
样……”

    并且奥利弗意犹未尽，双手抓住玄凝妃的大腿，在玄凝妃凄美迷惘的注视下
，用柔和的音调命令她用大腿扣紧自己的腰肢，奥利弗的大手同时紧箍住玄凝妃
的雪背，将玄凝妃的赤裸胴体抬离地面，全身的重心，都以奥利弗胯下的阳具作
为支撑，那是标准的火车便当式体位。。

    在这种淫靡的姿势下，胴体悬空的玄凝妃感到下体越发地敏感，不得不依赖
着男人阳具的支撑。

　　然而让她感到性奋难耐的是，一脸淫笑的奥利弗始终没有让阳具深入蜜穴，
每当龟头隔着蕾丝衣料，微微沉进的时候，奥利弗总会适时地将阳具抽离，硕大
的龟头有意无意地拍打在敏感的阴蒂上，激起了玄凝妃一次又一次的身体激颤。

    “莉莎的身体……好热……好奇怪……啊啊啊……主人的鸡巴好像有魔力……啊啊啊♥”

    半闭星眸的呢喃，化身为“莉莎”的玄凝妃脸色娇红的喘道。只觉得奥利弗
的阳具，就像是个拥有无穷魔力的擎天巨柱，撑住了她赤裸的美艳胴体。并且同
时像是火热滚烫的羽毛，来回搔痒着她最为敏感的花瓣与阴蒂。

    完全臣服于最原始的本能，玄凝妃激情地用丰盈雪嫩的沉甸酥乳，两粒雪峰
上的突起，用力地磨蹭男子的雄性胸膛，扭动着纤腰恍如最为艳丽的美女蛇，不
断流下的香汗洒落在肌肤与地板之上，玄凝妃下体的晶莹淫液缓缓流出，在湿透
了她遮掩蜜穴的单薄布料后，一滴滴地淋在奥利弗的龟头上，显然动情至极。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    抵死交缠的在男人身上的无瑕胴体，不断扭动妖娆纤腰，面目嫣红的玄凝妃
在快感的逐渐累积下，痉挛的娇躯猛地颤动，达到了一个小小的高潮，一波波的
淫液从蜜穴中狂涌而出，隔着早已湿透的蕾丝布料，喷洒了奥利弗仍在摩擦两片
花瓣的紫红龟头，以及地面上的光滑地板。

    “哈……哈……”

    高潮余韵的玄凝妃，只能将几乎身无片缕的完美娇躯紧紧靠着奥利弗胸膛，
才能不至于瘫倒地面。

    奥利弗有些遗憾地看着自己仍然亢奋的肉棒，然而却知道此时不应再给仍未
改造完成的玄凝妃更多刺激，只能温柔地抚摸玄凝妃光滑娇嫩的雪背，头也不回
地向隐藏于包厢门外的妖艳女子说道：

    “怎样，这应该可以保证了我的‘弄蛇融魂法’已经彻底控制了她吧。”

　　“呵呵，奴家恭喜公子，能获得如此美丽的性感蛇奴。”

　　推开大门的纳莉亚，媚笑连连地回应说道。对于女人身体十分有研究的她，
完全能够判断出刚刚玄凝妃的高潮，绝非是假装出来。

　　最后一丝的疑虑尽去，纳莉亚摆动性感的步伐，身姿婀娜地向奥利弗走来，
继续媚笑说道：

　　“那么奥利弗公子，该是命令你的可爱‘莉莎’，在明天的议员大会下的重
要计划。”

　　“这个自然。”

　　奥利弗得意地说道。双手捧起了玄凝妃娇红迷惘的容颜，奥利弗温柔说道：

　　“莉莎……我可爱的小宝贝，明天的议员大会，妳要根据主人的命令，这么
去做……”

　　“是……这么去做……”

　　看着眼神空洞的玄凝妃毫无抗拒、喃喃重复奥利弗的每一句吩咐，纳莉亚眼
中流出了喜悦的神情，在她代表苍狼世家与“蟒蛇之矛”安哥拉合作，其最重要
的目的，就是要扶持安哥拉，成为非洲联盟的真正主宰。

　　在明天的议会中，被奥利弗操纵的玄凝妃，将会自称奉了“青龙拳圣”龙无
道的命令，捏造恩科西莫须有的罪名，代表四大世家对“祖灵祭司”恩科西做出
勒令退位的谴责。

　　纳莉亚相信，知道玄凝妃身份的恩科西，绝对不会容忍玄凝妃的侮辱，到时
候，完全被控制身心、实力强横的玄凝妃将会主动挑起战端，与恩科西拚个两败
俱伤，让安哥拉坐收渔翁之利──

　　假如恩科西获胜，那安哥拉会出面制止恩科西试图杀死亚洲外交大使的“蛮
横行为”，在制止的过程中“失手”错杀想必已经重伤的恩科西。

　　若玄凝妃获胜，那安哥拉则会“不幸”晚了一步，难以阻止玄凝妃被洗脑暗
示的杀戮行为。

　　但不论如何，“祖灵祭司”恩科西都必然要死。最后“悲愤”的安哥拉，将
会囚禁做出天大憾事的玄凝妃，并且代表非洲联盟谴责四大世家干涉非洲政治的
行为，将一切的责任都推卸给龙无道与玄凝妃，宣布与苍狼世家结成盟友，要推
翻蛮横无理的四大世家行径。

　　这就是，纳莉亚与安哥拉所商议的计划。

　　“嗯……明日……斥责……恩科西……然后……挑衅……杀死他……”

　　看着玄凝妃温驯的重复奥利弗的每一句指令，纳莉亚眼中闪过奇异的色彩，
笑吟吟地走到了玄凝妃的前面，朱唇轻咬自己的食指，让娇嫩的指端流出了鲜红
的血液。在奥利弗的讶然注视下，纳莉亚媚笑地在玄凝妃的洁白额头上，指尖蕴
含着强大的精神力与鲜血，画出了某种玄妙至极的血红六芒星。

　　“这是……？”

　　感到有些不解的奥利弗急忙问道。

　　“嘻嘻，这是我对她的复仇……”

　　纳莉亚看着毫不抵抗、眼神空洞的玄凝妃，一边媚笑地向奥利弗解释道。

　　“根据我们与令尊的盟约，再助令尊成为非洲之主后，成为傀儡的玄凝妃由
我带回亚洲联盟，成为打击四大世家的致命尖刃，我现在所做的，就是待此地事
了，要对这婊子所做的布置──夺舍！”

　　似乎想起了往昔玄凝妃对自己的迫害，美丽的娇颜因为仇恨而阴狠的纳莉亚
，看着眼前玄凝妃无神的胴体，咬牙切齿地继续恨声说道：

　　“当年受到玄凝妃与教皇本笃十八世的设计，我的身体已经重创濒危，不得
不依靠着人体改造技术勉强存活，然而也已经到了极限。所以我要夺舍玄凝妃的
肉体，取代她的身份，成为玄武世家的家主。”

　　“夺舍之事！……太难以置信了……”

　　听完纳莉亚话语的奥利弗惊呼说道。

　　饱读世界各地书籍的他，对于亚洲流传的夺舍之事并不陌生，然而只以为是
怪力乱神的无稽之谈，并未把它当真，没想到今日的纳莉亚，却说出要夺舍玄凝
妃的事情！？

　　“呵……早在千年以前，某位亚洲联盟的高手，就已经成功地夺舍他人躯壳。”

　　看著有些不敢置信的奥利弗，娇媚横他一眼的纳莉亚说道。

　　身为厉锋的心腹手下，纳莉亚也得知了厉锋父亲龙傲天的真实身份──青龙
世家的老祖，一位在千年来不断夺舍子孙身体的恐怖高手。

　　受到青龙的启发，纳莉亚在搜集了欢喜教的改造资料，以及厉锋所默记写下
的青龙世家传承典籍后，结合了自身有关身体改造的知识，借助前人经验的纳莉
亚，很快地完成了自创的“夺舍”秘术──

　　然而这种秘法从未施展过，自创者的纳莉亚也不敢保证会造成如何的结果。
她甚至猜想过最坏的结局，当自己的精神侵入玄凝妃的心灵时，引起玄凝妃本能
的剧烈挣扎与反抗，最终让两人的心智冲击泯灭，使夺舍后的玄凝妃成为了毫无
神智的痴呆白痴。

　　（变成白痴又如何？我都快死了，就算会变成如此，我也要拖玄凝妃一起变
成白痴。）

　　脸色有些阴郁的纳莉亚在心中狠狠想到。看着一旁似乎犹在震惊的奥利弗，
很快就调整心态的纳莉亚，突然咯咯娇笑起来，玉手握住了奥利弗仍在亢奋的胯
下阳物，两团酥乳因为不断的娇笑而微微颤动，纳莉亚挑逗地说道：

　　“玄凝妃那青涩的胴体，果然无法使公子你感到满足吧……嘻嘻。”

　　“妳这骚货，昨日果然没有喂饱妳。”

　　被抓住下体阳具，感到一股战栗电流流过全身的奥利弗猛然回神，在这几个
月早跟纳莉亚变成“老夫老妻”的他淫笑说道，猛地将情欲逐渐高涨的纳莉亚推
倒在地板，放肆着撕开她暴露性感的露肚背心，他要彻底地在眼前淫荡的女人体
内，彻底释放出污浊的白稠精液！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（一天后，议会大楼）

　　“对玄凝妃的命令如何？”

　　龙行虎步、健壮的雄躯蕴含着爆炸的力量，手持一根碧绿的长矛，非洲第二
的“蟒蛇之矛”安哥拉，对跟随着他脚步的独子奥利弗沉声问道。

　　“是，我已经命令她了，半个小时的会议开始之后，她将会不顾护卫的拦阻
冲入议事大厅，当着所有的议员面前大声斥骂恩科西的罪行。”

　　奥利弗恭谨地说道。在他的脖颈上，颜色鲜艳的虺蛇“莉莎”，正貌似亲昵
地在他胸膛上盘桓磨蹭。

　　“嗯……根据惯例，恩科西总是准时抵达才会到现场，我们先做一些布置，
防止到时他有逃生的可能。”

　　气势霸道的安哥拉，右手紧握着自身的成名武器，与恩科西暗斗多年的他，
想到了两人的胜负即将要揭晓，也不禁微微有些紧张。

　　就这样，走在最前面的“蟒蛇之矛”安哥拉，背后依序跟随的是他的独子奥
利弗，以及保守派的诸位强者与身披斗篷、遮掩外貌的纳莉亚，他们很快地就来
到了议会大厅的入口铁门，静静地推开了大门，迎接着安哥拉他们的是──

　　“呵，安哥拉先生，你们来晚了。”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    （！！！）

    安哥拉、奥利弗父子、以及跟随着他们身后的纳莉亚与诸位强者，在看到大
厅内的景象时，眼眶都不禁微微一缩──

    在大厅的正前方，计划中最为重要的施行者与对付者──“玄武仙女”玄凝
妃、“祖灵祭司”恩科西正坐在同一张桌上，品尝着香浓的无糖咖啡，微笑地点
头向他们问好。

    原本应当半个小时后才到的玄凝妃，竟然已经在议会大厅中娴雅地等他们到
来！？

　　（怎么可能！）

　　心中翻起滔天巨浪的奥利弗惶恐地注视眼前的景象，看着父亲安哥拉转头用
著有些不解与怒意的眼神望来，心中涌起莫名恐惧的奥利弗，急忙集中精神感应
着、因“弄蛇融魂法”而存在于他与玄凝妃之间的精神桥梁。

　　（还在！）

　　焦躁的心情瞬间又微微放下，心情剧烈起落的奥利弗，开始透过彼此间的精
神桥梁，一道道隐涩的精神波动，试图唤醒潜藏在玄凝妃体内的虺蛇魂魄。

　　（莉莎……我可爱的小宝贝……来……快点回覆主人我吧……快……）

　　在心中传递着精神对话，奥利弗惊喜地看见，前方的玄凝妃身体微颤，貌美
如仙的绝色玉颜，浮起了一层惊心动魄的淡淡嫣红，眼睛彷佛有丝微红光闪过，
明显是沉睡于她体内的虺蛇魂魄，正在逐渐主宰她的神智。

　　然而奥利弗并未高兴几秒，一股清心寡欲的精神力量，瞬间隔离了他对虺蛇
魂魄的呼唤，玄凝妃的眼神，瞬间又恢复了淡雅如仙的冷静清明。

　　玄武世家──〈万邪不侵净心咒〉！

　　（哼！是靠着这个恢复清醒吗？太小看我的祕法了！）

　　英俊的脸庞浮现狰狞的神色，在父亲安哥拉的雄伟身躯遮蔽下，奥利弗悄悄
地从衣服中的口袋取出弄蛇笛，准备吹奏他的独特祕法！

　　有精神屏障又如何？“弄蛇融魂法”能让奥利弗心甘情愿地牺牲自己的健康
与武道，就是因为这种秘术是直接作用于灵魂本质上，能够免疫多数的精神防御
能力！

　　心里发狠的奥利弗准备用最强烈的刺激，霸道唤醒沉睡于玄凝妃心中的虺蛇
魂魄。

　　然而，当他正欲吹出的时候，却看见玄凝妃脸上浮现了嘲弄的表情，彷佛在
述说着他的不自量力。然后──

　　（！）

　　睁大眼睛的奥利弗惶恐不安地感觉到了，自己用来控制玄凝妃神智的精神桥
梁，竟然瞬间地从一道逐渐分化、一化二、二化四、四化十……不断地衍伸变化，
在不到一秒的时间，那道精神桥梁，就变成了百道细微难使的艰涩通道，简直就
像是自己同时施展“弄蛇融魂法”试图控制着一百名武者一样。

　　（到底发生了什么事……）

　　在心中无声的呐喊，奥利弗几近疯狂地想要控制那分化百道的精神桥梁，然
而足以控制一人的精神力，当它分化成百道之后，传递过去的精神力几乎微不可
见，完全无法撼动受术者本人的精神。

　　“蠢货！”

　　一股宏大的清冷声音在奥利弗心上响起，这时奥利弗才发觉，不知何时，自
己正置身于无尽的汪洋大海之中，宛如泰坦巨人高大的玄凝妃，正低头地冷笑看
着自己。

　　（这是……幻境！）

　　满头大汗的奥利弗无声呐喊着，自己当然不可能瞬间从议会大厅来到了海洋
之中，唯一的可能，就是自己已经产生了幻觉！

　　精通精神祕法的玄凝妃，竟然反过来利用两人间的精神桥梁，侵入奥利弗的
内心，开始主宰他的精神世界。

　　“你施展的，叫做“弄蛇融魂法”吧……确实是个不错的祕法，只可惜你当
日的表现太过刻意，在触摸那条蛇的数秒之后，我就知道你想做什么了。”

　　玄凝妃的清冷嗓音，开始一字一句、无可抗拒地在奥利弗心中响起，一股无
力感涌起，奥利弗在精神幻境中几近呻吟地无力道：

　　“妳……竟然当天就知道了……所以之后都是假装的吗……”

　　“呵，想要引蛇出洞，就必须付出一些牺牲……你的祕法确实不错，假如只
有我一个人的话，恐怕也不敢让你施展完毕。”

　　身体逐渐膨胀高大，已经充塞了奥利弗精神世界的玄凝妃冷漠地盯着奥利弗
，清冷的声音继续回响道。

　　确实，奥利弗“弄蛇融魂法”有其自信的本钱，假如玄凝妃孤身一人的话，
只能选择在事后第一时间将之驱除殆尽，以策安全。

　　否则，若被奥利弗施展到第八、九、十次的话，就算心有戒备的玄凝妃，也
有沦为奥利弗蛇女傀儡的危险可能。

　　但是，假如承担着奥利弗的祕法，是一百个人共同帮她承受呢？玄凝妃洁白
的额头隐隐散发著三角光芒。

　　在离议会大楼的不远处，一处被玄武世家包下的大饭店，直属于玄凝妃的百
名“腾蛇侍”、“玄龟卫”，以玄凝妃的亲卫队长，玄清月为首，成三角形状，静
静地在地面上打坐调息。

　　她们的脸上的额头不约而同地散发著微弱的三角光芒，脸颊上有红色的蛇鳞
忽隐忽现，但却十分细小琐碎，但百名亲卫队持续的调养吐气下，很快就被镇压
下去。

　　这就是玄凝妃的倚仗！

　　用三角晶片，将自身所承受的〈弄蛇融魂法〉，其魂魄全数转移到她的亲卫
队去。足以洗脑一人的恐怖祕法，当它同时作用于百人时，已经不能产生任何的
波澜。

　　闭目感应着被分散成百份、彻底镇压在百名亲卫队的虺蛇魂魄，玄凝妃知道
，只要给自己调息打坐的时间，以百人合一的精神力施展〈万邪不侵净心咒〉，
就可以将这外来的魂魄驱离破散，再也无法对自己产生任何影响。

　　想到这里的玄凝妃，凄迷的眼中逐渐浮现着森寒的杀意，在奥利弗的精神世
界中，宛若实质的精神杀意，一波波地震荡着奥利弗的精神，在无尽汪洋的幻境
之中，玄凝妃的精神传话，响遍了整个世界！

　　“你应该感到庆幸，幸好你的祕法，在功成前无法夺去我的处子之身，否则
在昨日，我说不定就无法忍耐下去地给你一个最残忍的恐怖死法。”

　　玄凝妃愤怒的话语，霸道地震撼奥利弗的精神世界，让几乎承受不住的他，
两眼翻白、神智濒临崩溃。

　　对于玄凝妃来说，当日知道自己的身份被泄露后，又察觉感应到奥利弗的居
心不良。心思深沉的她，选择了以身作饵。

　　自信有百人亲卫队的精神做为转移祕法的倚仗，在奥利弗第一次施展〈弄蛇
融魂法〉的时候，玄凝妃以〈万邪不侵净心咒〉紧守灵台一点清明，将身心完全
放空，任凭那不断试图融合进来的虺蛇魂魄，主宰着自己的动作与神智。

　　小不忍而乱大谋，这是玄凝妃一贯的原则。身处风险莫测的非洲，靠着自身
的女性本钱，换取一些重要情报，对于玄凝妃来说是可以接受的。

　　就像当初，为了让“撒旦魔女”纳莉亚陷入圈套，玄凝妃利用她的美艳胴体，
让纳莉亚肆意地用手指侵犯她的蜜穴与菊穴，只差未突破最后的一层膜而已。

　　对于玄凝妃来说，只要能完成自己的野心，就算牺牲色相，甚至牺牲自己的
处女之身，都不是不能接受的事。

　　但是可以接受牺牲色相，却不代表玄凝妃会喜欢！

　　“竟然让你这种货色碰触我的身体……你就永远在我构建的心灵地狱之中，
好好地忏悔自己的天大愚行吧。”

　　充塞天地的玄凝妃，十分厌恶地朝着渺小发抖的奥利弗说道。

　　玄武世家精神祕法──〈六道轮回·畜生道〉！

　　霸道的精神力量，瞬间地扭曲改造了奥利弗濒临崩溃的精神世界。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　尽管用自身的精神力与奥利弗的对话时间不短，然而那只是精神上的交锋而
已，在现实的时间中仅仅不到一秒。当玄凝妃冷酷地站起来时，才刚拿出弄蛇笛
想要吹奏的奥利弗，瞬间就瘫倒在地面抽蓄不已。

　　“吾儿！”

　　安哥拉暴喝呐喊，然而当他看到在地上痉挛的儿子奥利弗时，却发现眼睛浮
现莫大恐惧的奥利弗，四肢彷佛毫无意识地软软垂下，雄壮的腰肢不断在地面上
蠕动摇晃，嘴巴开始发出意义不明、像是蛇声的嘶嘶音调：

　　“嘶？嘶？嘶嘶！嘶……嘶嘶嘶嘶嘶嘶……嘶！”

　　眼泪不停地流出，奥利弗惶恐地张大嘴巴，彷佛想要对父亲说些什么，然而
吐出的声音，始终都是蛇类的嘶嘶声。而四肢彻底失去作用，只有身体在地上扭
曲颤动的奥利弗，就像是一条人型雄性巨蛇一样。

　　“呵，我看贵公子很喜欢蛇类，就好人做到底，让他未来都用蛇类的方式继
续生活下去。”

　　盯着愤怒欲狂的安哥拉，眼神凄美的玄凝妃却冷酷说道。

　　“放肆，妳这个妖女！”

　　暴喝一声，虽然外表看起来像是莽撞的巨汉，但安哥拉的心智却十分谨慎，
当他看见玄凝妃与恩科西坐在一起喝咖啡时，就知道自己的计划彻底落空，心知
不妙的他，此刻要做的就是让局势彻底混乱！

　　“我今日前来，就是要向大家宣告，玄武家主玄凝妃，是教皇本笃十八世的
野种，试图颠覆亚洲与非洲联盟……恩科西，你难道忘记了当年本笃十八世所带
来的惨重浩劫吗？”

　　表现出愤怒的安哥拉，快速地帮自己找出了一个名正言顺的理由，咆啸地向
整个议会大厅的群众宣告着玄凝妃的真正身份──

　　由于事关重大，尽管非洲高层知晓玄凝妃的身份，然而其人数从未超过二十
，如今在场的不少武者与听众，就明显地对此消息感到极度震惊，掌控亚洲联盟
的四大世家家主之一玄凝妃，竟然是非洲死敌的本笃十八世女儿，她有什么图谋！？

　　整个大厅之中，不少看向玄凝妃的目光，瞬间充满了戒备的敌视与憎恨。

　　“呵呵，说得如此义正词严，安哥拉先生大概得了失忆症，当初一直主张要
和解共生的，究竟是那位阁下呢？”

　　玄凝妃笑吟吟地对着脸目铁青的安哥拉说道。随后，转头看向一旁微笑不语
的恩科西，微微施了一礼，温声说道：

　　“大祭司，按照之前的协议，在处理完安哥拉这试图挑起非洲动荡的暴徒前，
我们之间的和平约定，想必还是有效吧。”

　　“当然……”

　　微笑喝着咖啡，恩科西看着前方紧握长矛的安哥拉，眼神充斥着毫不掩饰的
森寒杀意，继续说道：

　　“竟然试图谋杀服侍‘祖灵’的祭司，此乃天理难容的死罪，罪当该诛！”

　　“嗯科西，在你继续诬陷我之前──”

　　听完恩科西的话语，安哥拉暴喝一声，转移着议会大厅内许多惶恐不安的听
众注意力，眼神阴沉地举起长矛，对着玄凝妃沉声说道：

　　“我必须先杀死本笃十八世的孽种，来血祭我们先祖英灵！”

　　看着不少武者脸上露出了认同的神色，安哥拉清楚，自己试图杀死恩科西的
谋划，想必已经被玄凝妃彻底揭露给恩科西。

　　如今之计，就是煽动多数人对本笃十八世的憎恨之意，不管自己能不能战胜
玄凝妃，都能激起群众的同情之意，然后在顺水推波，将今日种种异常归咎于本
笃十八世与玄凝妃的身上，才是万全之策。

　　“呵……安哥拉先生既然有如此雅兴，凝妃怎赶不奉陪呢？不过凝妃有个提
议，一对一太过无趣了，安哥拉先生，不妨让你的盟友一起出手吧。”

　　玄凝妃柔声地说道，然而其话语的内容，却是十分地嚣张吓人。她竟然是想
以一人之力，挑战以安哥拉为首的保守派武者。

　　“妳！”

　　被玄凝妃挑衅激到的安哥拉，那怕是城府极深的他，此时也有一丝怒意。

　　但心知玄凝妃绝非是空口白话之人，想到月前玄凝妃歼灭兽嚎之谷魔兽的惊
人之举，心中有些警戒的安哥拉，转头看着身后同样被挑衅、愤怒异常的盟友武
者，非洲第六──“大地之子”赛德、非洲第九──“逐月者”奥斯卡，心中主
意已决，暴喝说道：

　　“既然妳想死，我成全妳这妖女！”

　　碧绿的长矛在安哥拉的右手上挥洒自如，在虚空中画出了阵阵灼热的气流，
他有自信，那怕是非洲武力衰竭，身为非洲第二的“蟒蛇之矛”，再加上两个非
洲前十的强者助阵，绝对能够收拾亚洲第六的玄凝妃！

　　“呵，井底之蛙不自量力，今日就让你们大开眼界，体验玄武世家的至高绝
学──‘玄武悲泣’！”

　　玄凝妃流露出不屑一顾的骄傲神色，在她淡雅如仙的玉颜搭配下，分外有种
清冷动人的狂傲美态。拿出了系在腰间的“玄武观潮笛”，她将要施展出玄武世
家的最强奥秘──“玄武悲泣”！

　　“在妳使出来前，妳就会变成死人了。”

　　咆啸着，安哥拉挥舞着长矛前进，与玄凝妃之间的距离快速缩短，在他身后、
赛德与奥斯卡、还有始终沉默不语的纳莉亚，配合著安哥拉的攻击节奏，从不同
方向向玄凝妃袭来。

　　熟悉各地武学的安哥拉自然知道，“玄武悲泣”是玄武世家的至高绝学，乃
是恐怖至极的精神招式。

　　但大凡精神祕法，都有个致命的缺陷，使用者往往在身体的防御上过于孱弱
，而精神的攻击，对于意志坚定的武者来说，都需要一个作用的缓冲时间。

　　安哥拉已经做好以强大毅力忍耐第一波精神冲击的准备，只要自己的碧绿长
矛刺穿了玄凝妃的心脏，“玄武悲泣”再强也无甚作用！

　　然而，当含在玄凝妃口中的玄武观潮笛，开始吹奏着哀愁的凄美乐曲时，安
哥拉才知自己大错特错，一股柔和却强大至极的精神波动，硬生生地将冲刺的自
己推离于玄凝妃周围，并且开始不断地渗透自己精神。

　　（怎么可能……她的精神力怎么可能这么巨大……）

　　错愕至极的安哥拉在心中呐喊着，他曾经跟不少精神强者做过比试，其中就
包含着欧洲第五的红衣主教。

　　根据欧、亚实力相若的对比，安哥拉自信已经粗略地判断出玄凝妃的精神力
强度……但怎么可能！

　　怎么可能有这种强度！

　　那是比安哥拉会过的欧洲第五强者，还要强大两三倍的精神力，只是亚洲第
六的玄凝妃，怎么可能有这种不合常理的恐怖强度！？

　　安哥拉自然不知道，这就是玄凝妃的杀手锏之一──

　　〈十人合一·玄武悲泣〉

　　以额头三角晶片来聚集自己亲卫队的精神力，将之融合释放出来，就像玄凝
妃上月歼灭兽嚎之谷二十万魔兽的所做一样。

　　由于百人合一的精神力，会让玄凝妃有精神枯竭的短暂疲惫，所以玄凝妃此
时使用的，是简化版的“十人合一”！

　　那怕只是汇聚了十人份的精神力，玄凝妃此时的精神之强，也远出安哥拉的
预料，第一波的精神波动，震退了安哥拉及其盟友后，“玄武悲泣”的恐怖能力，
即将要爆发出来！

　　（！）

　　感受到随着笛声起伏、丝丝精神波动渗透脑海的安哥拉，眼前的景色一变，
成了一座温馨平凡的狭小客厅，迷惘的安哥拉知道，那是自己小时生活的房子。

　　“安哥拉！”

　　一道威严的声音从安哥拉身后响起，那是他已经二十多年没听到的熟悉音调
，是自己最为景仰、死去多年的父亲大人，安哥拉有些激动地回头，却看到自己
父亲猥亵地躲在主卧室的大门外面，紧张看着微开一线的门缝，脸露淫笑地叫他
过来。

　　（什么回事？）

　　变成青年模样的安哥拉，心中闪过一丝诡异的感觉，自己往昔十分严肃的父
亲，似乎从未露出这种猥亵的诡异笑容，但他仍是不自觉地听从父亲的命令，在
他的指示下，一起偷窥着门缝内的景象。

　　（！）

　　看到里面景色的安哥拉目眦欲裂，只见自己同样十分敬爱的慈祥母亲，正全
身赤裸地在一名中年丑陋男子胯下放浪呻吟，像只不知羞耻的雌狗。

　　那名男子安哥拉也识得，是二十年前自己家族的政敌之一，被自己设计送上
死刑台，是他极为讨厌的对象。

　　但他最讨厌的敌人，竟然在干着自己最为敬爱的母亲。

　“嘿……嘿……”

　　愤怒欲狂的安哥拉，忽然听见耳边传来熟悉的猥亵淫笑，只见记忆中严肃自
律的父亲，此时满脸兴奋地看着自己老婆与他人苟合。胯下的裤子不知何时脱落
，正在兴奋地看着眼前的男女交合打手枪中，但不断自慰摩擦，却仍然软垂的可
悲鸡巴，彷佛暗示着自身主人的性无能，惟有一丝丝的稀淡精液缓缓流落地面。

　　（不……这不是真的……）

　　“玄凝妃！”

　　安哥拉愤怒咆啸，发自内心狂怒的情绪，让他瞬间回到了现实──刚刚被精
神波动逼退，被拉入幻象中的安哥拉，现实时间仅仅不到一秒而已。

　　但是，还没结束，才刚回到现实的安哥拉，瞬间又被拉到了另一个幻象。

　　那是将来成为自己老婆的青梅竹马，跟自己最要好朋友私奔的情节。

　　“假的！”

　　愤怒大喊的安哥拉，癫狂地挥舞着碧绿长矛，再度被拉入下一个幻境。

　　那是自己第一次与人比武，将一名早就看不爽的同学，狠狠揍倒在地面的记
忆。然而这一次却反过来，变成鼻青目肿的自己痛哭流涕、跪在地上连续磕头、
恳求对方放过自己的求饶画面。

　　然后，强忍狂怒、等待着再度清醒的安哥拉，是一次又一次的幻境袭来。往
昔自己最美好珍惜的一切回忆或情感，一点一滴地被恶堕成漆黑扭曲的丑陋面貌。

　　“假的！都是假的！”

　　在现实世界中不到十秒的时间内，咆啸怒吼的安哥拉，就经历过了数百次的
幻象，尽管心中知道那都是虚假、都是“玄武悲泣”制造的虚拟幻象。

　　然而在玄凝妃强大的精神干涉下，安哥拉恐惧地发现，自己最为美好的记忆
，似乎开始出现了漆黑的扭曲。甚至在刚刚的幻境之中，安哥拉竟然开始难以自
拔地逐渐相信，里头幻境的一切都是真的！

　　一点一滴的甜蜜事物在心中涌起，再被玷污上污浊的扭曲黑暗，安哥拉感觉
难以克制的愤怒与一丝丝的绝望感在心头回荡。

　　那是难以述说的绝望感觉，明明知道眼前的幻境全是虚幻，但却不由自主地
逐渐相信这是真实，极端反差的精神扭曲，让安哥拉几欲发狂！

　　每个人心中都有坚持的美好事物，都有足以前进的人生目标，假如失去了这
一切，就会走向灭亡的绝望之路，就像现在恐惧绝望的安哥拉一样，这种恐怖的
精神招式，就是玄武世家的至高绝学──“玄武悲泣”！

　　“不要怕……这种招式她绝对无法持久的，给我坚持住！”

　　再一次地回归现实世界，在原地停滞不动、流出两道血泪的安哥拉，对着同
样受到“玄武悲泣”影响，接近疯狂的赛德、奥斯卡、纳莉亚呐喊着。

　　这种强大恐怖的精神招式，绝对不可能维持许久！

　　经历丰富的安哥拉，对于四大世家的绝学都有所瞭解，在前人对于“玄武悲
泣”的评语下，安哥拉清楚记得其意思──

　　“玄武悲泣，伤人伤己！”

　　拥有如此恐怖魔力的“玄武悲泣”，最大的限制就是，就连施术者本人，也
无可避免地陷入“玄武悲泣”的幻境之中，历代就有不少玄武世家的家主，因为
过度施展“玄武悲泣”而被反噬发狂到死！

　　安哥拉相信，就算玄凝妃有排除负面情绪的精神祕法，但在维持“玄武悲泣”
的庞大消耗下，也绝对无法坚持过久。

　　心中闪过这种想法的安哥拉，瞬间又被拉入了另一个幻境，推心置腹的好朋
友背叛自己，冷笑地将自己一刀刀凌迟的恐怖幻境！

　　然而，真的如安哥拉所想的一样吗？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　凄美哀愁的笛声犹未停止，在未被波及的议会群众听来，只是一曲有特色的
小调而已，但是在安哥拉等人的耳中，却是催魂夺志的恐怖魔音──玄武世家至
高绝学、“玄武悲泣”！

　　正如安哥拉所预料的，不断吹奏笛声的玄凝妃，此时也陷入了“玄武悲泣”
的幻境，体验着自己玄武王国的野心瓦解、看到了无数丑陋男人轮奸自己的恐怖
画面。

　　按照正常的情况来看，即使用〈万邪不侵净心咒〉来排除负面情感，但在累
积负面情绪更快的“玄武悲泣”下，玄凝妃顶多只能再坚持数秒，就必须要放下
笛子，否则就有发疯致死的风险。

　　但是，那仅仅是正常的情况而言。

　　脸色如常的玄凝妃，甚至在嘴角上浮起一丝微笑，无数的负面情绪都被她视
作为过往云烟，只因为那些庞大的绝望感，通通被她藉着三角晶片，彻底转移到
不远处的百名亲卫队身上，让她能够源源不绝地持续使出〈玄武悲泣〉。

　　不远处饭店的百名亲卫队，额头散发著三角光芒盘坐在地上，不断地承受来
自于主人玄凝妃的绝望情绪。

　　在百人同时运转〈万邪不侵净心咒〉下，负面情绪缓缓地化解消融，只有少
数来不及消解的仍在累积，然而却绝非短时间能够达到极限。

　　这就是玄凝妃的第二道杀手锏──时间大为延长的〈玄武悲泣〉！

　　（呵呵，至少还可以再坚持一分钟，安哥拉，你们又能坚持几秒呢？）

　　玄凝妃心里不无得意地想到。就某种方面来说，除非是修有专门克制的精神
法门或是超然的精神境界，否则〈玄武悲泣〉就某种方面来说，几乎是无敌的精
神绝学。

　　只要使用者能够持续坚持下去，很少有敌人能不被〈玄武悲泣〉影响崩溃
，因为那是来自于千年前的玄武始祖、对于整个世界一切美好事物的憎恨诅咒！

　　玄凝妃淡雅的凄美面孔，开始浮现着自己所知道的先祖“玄武”往事。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　千年前，亚洲一名叫做沈韶华的美丽女子，古雅的名字，聪慧的性格，让她
顺利地当上了梦寐以求的医生职位，相识多年的男友也同样是年轻医生，男才女
貌的医生眷侣，正是人生最为幸福的时候──

　　假如没有即将来临的“大破灭”的话。

　　在各国疯狂的核武互击下，侥幸幸免的沈韶华及其男友，开始过着避难的生
活。

　　由于辐射对于环境的破坏，从小养尊处优的他们喝过尿水、啃过树皮、吃过
蟑螂、吞过粪便，只是为了勉强生存下去，然而残酷的命运也连这样卑微的生存
方式也不容许！

　　大破灭时候，各国秩序彻底崩毁，无数的强盗横行，沈韶华及其男友，很不
幸地就被一群百人的强盗集团抓住，面貌美艳的沈韶华成了男子的泄欲工具，而
她的男友，却成了男子折磨殴打的对象。

　　不知被多少男人玷污、不知流了多少血泪，原本是高阶知识分子的沈韶华，
此时甚至连一件单薄的衣服也不允许，每天只能学狗一样的赤裸爬行，承受强盗
的凌辱兽欲。

　　当这样的生活持续了一年，一个晚上，满身男人淫虐痕迹的沈韶华，在一处
肮脏的铁笼中，看见了许久未见的男友情况，被削去四肢，舌头与眼睛都被拔掉
的男友，以最为丑陋卑微的姿态勉强存活下去，甚至不能被称为“人”！

　　似乎感应到沈韶华前来的男友，拔去舌头的嘴巴无声地张开，挖去眼珠的空
洞眼眶，流出无声的血泪，他在恳求心爱的女人帮他解脱！

　　哭泣着、惨嚎着，沈韶华紧紧扼住男友的脖子给予解脱，看着他死不瞑目的
绝望面貌，往昔立志救人、心地善良的沈韶华几乎感到价值观彻底崩溃，全身彷
佛被漆黑的绝望给笼罩。

　　然而还未结束。当许多男子不怀好意地冷笑，拿着一碗肉羹给她食用的时候
，她才知道自己犹未堕入更深沉的黑暗──

　　那是由她男友尸体所烹煮的肉汤！这群盗贼的目的，仅仅是想看她的绝望面
貌来取乐而已。

　　美丽的面孔充满绝望的色彩，沈韶华惨嚎地哭喊，却在盗贼的逼迫下，强制
灌食由她男友血肉所制成的肉汤。

　　就在那晚，昔日的沈韶华已死，就在那晚，崩溃的神智，让她爆发出强大的
精神力，百名的盗贼，纷纷都在这种力量下恐惧扭曲致死。

　　然后，神色空洞、不断在亚洲各地流浪的沈韶华，似乎得到了一丝渺小的幸
福，她竟然找到了失散已久的慈爱父亲。

　　兴奋至极，沈韶华紧紧抱住久别的父亲，麻木的脸上微微露出了激动的泪光
，沈韶华没有注意到，自己的父亲看向女儿的眼光，却是一丝难以掩饰的兽性淫
欲。

　　大破灭的悲惨环境，足以彻底地改变一个人的价值与思想。

　　与父亲相遇的隔夜，一杯渗杂了安眠药的白开水，在沈韶华毫无戒备的饮下
昏睡后的深夜，因为精神力强大而提早醒来的她绝望发现，自己的父亲，就如同
那些凌辱过自己的盗贼一样，在自己的下体蜜穴中大力抽插、宣泄着本能的兽
欲。

　　“华儿……是妳害的……都是妳在诱惑我。”

　　满布血丝的眼孔，早已没有昔日严父的身影，沈韶华呆愣地看着推卸责任、
扭曲疯狂的兽欲父亲，不知为何却涌起凄厉狂笑的冲动与愿望──

　　原来自己，已经不允许拥有美好的一切！

　　那么，就诅咒一切、憎恨一切、污浊一切，将这世间所有美好的一切，都染
上与自己相应的悲惨色彩吧！

　　漆黑暴虐的精神波动，在沈韶华两行血泪的疯狂笑声下，夺走了自己父亲的
悲哀生命。

　　那是沈韶华还未成为“玄武”的最后经历。她被父亲强暴而诞下的女婴，成
为了第二任的玄武家主。

　　我得不到的，别人也别想得到，那是沈韶华最为真挚的憎恨誓言！

　　最终，诅咒一切的绝望烙印，融入进玄武的精神武学，成为玄武世家的至高
绝学──象征“悲痛欲绝”的〈玄武悲泣〉！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　当玄凝妃回想着先祖的经历，一道凄厉至极的绝望惨嚎，猛地从非洲第九─
─“逐月者”奥斯卡喊出，只见他脸上充满着绝望至极的神色，五官流出了怵目
惊心的鲜红血液，癫狂恐惧地说道：

　　“不……我不是这种人……不不不不不不不！”

　　完全能看出奥斯卡的神智彻底崩溃，只见他曾经猎杀过无数强者与魔兽的淬
毒爪功，最后一次暴虐地使出来，其对象是──奥斯卡自己的天灵盖！

　　在自己头颅身上抓出五道致命的血洞，满脸绝望麻木的奥斯卡露出了解脱的
轻松笑意，在地上抽蓄数下，就彻底地失去生命迹象。

　　让深陷幻境的敌人绝望到自我了断，这就是玄武世家至高绝学──“玄武悲
泣”的真正力量！

    “不！！！！！”

    同样五孔流血的安哥拉愤怒大叫，然而等待他的，只有一次又一次的瞬间幻
境。

    （给我坚持住啊！我的意志！）

　　无能为力的他，只能祈祷着玄凝妃在〈玄武悲泣〉的反噬下先行败退，充血
狰狞的面孔，牙齿死命地咬住嘴唇，流出了丝丝的鲜血，安哥拉看着无数的幻境
中，自己往昔的亲朋好友，变成了自己最为厌恶的扭曲小丑，而自己最厌恶的敌
人，却纷纷在幻境中耀武扬威、践踏自己。

　　安哥拉几乎愤怒地想要用长矛来毁灭眼前的一切幻境，然而刚刚奥斯卡的自
毁举动，让他强制压抑着自己的毁灭欲望，安哥拉只能够靠自身的绝大毅力，勉
强克制自己不轻举妄动。

　　然而，所有坚忍的一切，在安哥拉看到了一个最为丑陋猥亵的“自己”后，
终于也无法忍受了。

　　“教皇大人、龙无道大人、大卫大人，恩科西大人，请你们饶了在下的一条
狗命，汪～汪～汪～”

　　幻境之中，脸露谄媚微笑的“安哥拉”，正向着眼前的各洲顶尖强者磕头求
饶，完全不知羞耻。甚至跪在地上，伸出舌头舔舐着他们鞋子的污痕，趴在地上
学狗叫。

　　“混蛋，给我住手啊！！！”

　　在安哥拉嘶声竭力的流泪狂嚎下，他看见了幻境中的“安哥拉”，忽然全身
的衣物消失，赤裸着健壮的雄躯，粗糙的大手开始抠弄着自己的屁眼，发出诡异
扭曲的求饶媚笑道：

　　“只要各位大人能够饶过我这条公狗，汪～～我的屁眼也可以给各位大人任
意使用，汪～汪～♥”

　　看着幻境中的本笃十八世、龙无道、大卫、恩科西脸露淫笑，胯下坚挺着大
鸡巴、往着躺在地上张开双脚露出屁眼的“安哥拉”走去。

　　彻底被幻境情景给冲毁理智、愤怒崩溃的安哥拉，手上的碧绿长矛，带着极
为炙热的恐怖杀意，往那名猥亵谄媚的“安哥拉”霸道刺去！

　　死死死死死死死死死！绝对不能让那个丑陋恶心的“自己”多活在这世界任
何一秒！

　　疯狂咆啸，安哥拉的成名绝技──“毒蛇之噬”，让手上的长矛化作一道凶
狠的碧绿毒蛇，无情地剥夺眼前的一切生命。

　　当安哥拉的长矛，霸道地贯穿仍在抠弄屁眼、一脸淫笑的“安哥拉”时，眼
前的幻境终于彻底崩毁，安哥拉的意识，又回到了现实世界之中──

　　只见安哥拉双手倒持着自己的碧绿长矛，其尖端的利刃，狠狠地插入了自身
的粗壮脖子，其用力之猛，甚至让矛尖从颈后破肤而出，喷射出鲜红的血液。受
到致命之伤、恢复清醒的安哥拉，其死前的最后意识却是──

　　（太好了，那一切，果然都是假的。）

　　饱受“玄武悲泣”的幻境污染，几乎被扭曲污浊过去记忆的安哥拉，与之前
的奥斯卡一样，露出了解脱的血污微笑。

　　“呵，何苦呢？”

　　因为安哥拉自尽，终于停止了〈玄武悲泣〉的玄凝妃，面色微露苍白地环顾
着四周已显空旷的议会大厅，不禁有些得意的淡然自语道。

　　尽管〈玄武悲泣〉的攻击范围，被玄凝非精确地收束在安哥拉等几人的身上，
然而那股强大无匹的精神力，却仍隐隐地撼动着旁观的群众，许多实力稍弱、意
志不坚的非洲武者，都纷纷脸色苍白的一退再退，逃出了整个议会大厅。

　　在玄凝妃面前，非洲第九的“逐月者”奥斯卡、非洲第二的“蟒蛇之矛”安
哥拉已经自我了断，另一位非洲第六的“大地之子”赛德，也在安哥拉自尽的前
一秒，悲嚎地用他硕大的拳头轰击心脏自尽而死。

　　“嘶～嘶～嘶～”

　　然而比起他们，更为悲惨的是倒在地上，被玄凝妃以精神扭曲，像蛇一般行
动的奥利弗。

　　由于四肢的精神联系被玄凝妃切断，同样受到〈玄武悲泣〉冲击的他，尽管
眼中流出惊人至极的潺潺血泪，却完全无法自尽甚或反抗，迷乱空洞的痴笑神色
，让任何人都可以轻易发现，奥利弗已经彻底变成神智全失的智障白痴，口中不
断发出的嘶嘶蛇声，此刻看起来更是凄凉的可怜。

　　在他的身边，他所饲养的红色虺蛇“莉莎”，不断在地上盘旋，吐著蛇信舔
弄主人迷惘的脸庞，似乎想要唤醒主人的神智，然而始终徒劳无功。只因为奥利
弗的神智，已经彻底沦陷在玄凝妃制作出的污浊幻境，再也无法清醒过来！

　　这就是玄凝妃所说的，将会为奥利弗所构筑的“心灵地狱”！

　　冷然地优雅一笑，玄凝妃转头看着身前勉强在〈玄武悲泣〉下保持意志的唯
一幸存者──五孔流血、面目扭曲的“撒旦魔女”纳莉亚，用着温柔的残酷语气
微笑说道：

　　“纳莉亚姊姊，凝妃〈玄武悲泣〉使得还可以吧？还有妳心脏的绞痛，似乎
又开始了？”

　　“嘿，妳这婊子……”

　　眼神憎恨地看着玄凝妃，经历过无数恶毒幻境的纳莉亚，神智也几近疯狂起
来，加上刚刚被玄凝妃刻意诱发的暗伤──本笃十八世点在她心脏的“辉煌荣耀”
，潜伏在她体内的光明力量，开始肆虐着纳莉亚的心脏部位，让她的身体与心灵
感到痛不欲生。

　　要不是玄凝妃刻意地手下留情，想要看她的求饶丑态、以及审问一些事情，
纳莉亚绝对无法撑到这个时候。

　　“纳莉亚姐姐，凝妃对妳昨天说的‘夺舍’祕法挺感兴趣，不知姊姊能否满
足凝妃的好奇心，做为报酬，我可以再放姊姊一马。”

　　温柔地微笑，然而玄凝妃的凄迷眼神，其眼中却流露着对纳莉亚的鄙视嘲弄
──

　　智谋确实不错，但是没有相应的实力，却只能成为强者掌中的跳梁小丑。

　　玄凝妃冷笑地想着，假如不是觊觎纳莉亚所说的精神祕法，她早就给予她最
为残酷的疯狂死法。

　　“……想要我的夺舍祕法？”

　　满脸血污的纳莉亚忽然自嘲一笑，看着前方淡雅如仙、然而内心却冷酷如魔
的玄凝妃，狰狞地扭曲妖娆的面貌狂吼道：

　　“那妳现在就亲自给我体验吧！”

　　凄厉狞笑地喊着，纳莉亚全身娇肤毛孔猛地喷射出鲜红的血液，化作一道不
断旋转、蕴含着某种使人心神动摇魔力的诡异血箭，狂暴地朝玄凝妃的玉额射
去。

　　“垂死挣扎……”

　　冷笑地注视眼前的血箭，玄凝妃只是轻轻地伸出手，一股近乎实质的墨黑龟
壳障壁，就出现在她前面，轻松地挡下了眼前的血箭。

　　玄武世家防御招式──〈十人合一·玄武遮光壁〉！

　　（竟然是精神实质化！）

　　从头到尾都在一旁观战的恩科西脸色一变，玄凝妃的精神力，竟然已经强大
到出现明显的实质化！？

　　尽管武道强者也能凭藉自身强大的精神烙印，瞬间让精神实质化，但那毕竟
只是短瞬的事情，并且除了激战的双方外，旁人难以亲眼目睹，绝非像玄凝妃一
样，如此清晰持久地施展精神障壁，甚至连一旁观战的非洲武者也能清楚看见。

　　然而不同于恩科西的震惊，玄凝妃知道，看似威风的自己，其实也背负了不
菲的代价。

　　在自己的精神感应中，不远处的百名亲卫队，脸色灰败如死，有几名实力稍
弱的子弟，眼角已经逐渐浮出象征衰老的鱼尾纹，在玄凝妃不断压榨其精神力、
以及代为承受〈玄武悲泣〉的负面意志、到施展现在的〈玄武遮光壁〉，种种强
悍的精神持续爆发，玄凝妃估计，自己的百名手下，少说都各自燃烧了二十年的
寿命，来补充消耗的精神力。

　　“呵，纳莉亚姊姊，看来妳是敬酒不吃，吃罚酒了。”

　　想到此处，玄凝妃脸上浮现着森冷的笑意说道，绝美身姿的玄凝妃，已经思
考着要用哪种精神秘术来拷问纳莉亚，让她在极大的精神折磨下说出自己想要的
秘密。

　　“嘿……妳以为我只是垂死挣扎吗……我只是要确认而已……”

　　凄厉笑着，满脸血污的纳莉亚狠狠盯着玄凝妃，往昔妖娆的声音不再，彷佛
恶鬼地厉声说道：

　　“我已经看出，妳是靠着‘那个’来增强精神的吧？那就给我自食恶果！”

　　（！）

　　纳莉亚嘴巴忽然吐出艰涩诡异的魔性音调，玄凝妃眼色微微一变，她感到自
己额头上浮现了昨日纳莉亚所涂抹的血色图案，在额头内的三角晶片，竟然隐隐
地开始与纳莉亚的精神产生共鸣，一道无形的精神管道在两人之间产生，就连在
虚空悬浮的〈玄武遮光壁〉，也无法遮断这道精神联系！

　　“成为我的肉体吧！玄凝妃！”

　　“轰！”

　　纳莉亚的身体猛地浮现不规则的剧烈膨胀与爆炸，混合著血沫肉屑的皮肤冒
出无数的隙缝裂痕，瞬间脱离了纳莉亚残破不堪的胴体，化作一张大致完整的鲜
血人皮，依循着两人之间的精神联系，向玄凝妃全身扑去。

　　那就是纳莉亚研发的夺舍祕法──〈血魄夺魂〉！

　　只要当纳莉亚的人皮彻底覆盖住玄凝妃时，纳莉亚就能够无孔不入地渗入玄
凝妃全身的血脉骨肉，再藉由三角晶片的“共鸣”与之精神同化，成为了新生的
“玄凝妃”。

　　然而，事情会如此顺利吗？

　　“竟然逼我施展出这个……纳莉亚姊姊，我必须要称赞妳。”

　　当人皮距离玄凝妃尚有一尺的时候，脸色依旧平静的玄凝妃轻轻一叹，从贴
身衣裳内取出一物，那是一个只有手掌大小的银色杯子，然而却让一旁观战的恩
科西再度脸色微变。

　　（圣杯……！？）

　　貌不惊人的银色杯子，在梵谛冈中，拥有一个古老悠久的简短名字──“圣
杯”，据说是“大破灭”以后，当时的梵谛冈教皇，采集了一种能够构通精神的
奇异矿石，仿照圣经传说所制造的“圣杯”。

　　那是与非洲“巫王假面”同一材质，具备着强大精神增幅作用的辅助用器！

　　“巫王假面”能够“沟通”精神，而“圣杯”的作用，是“同化”一切的外
在精神力！

　　纳莉亚的人皮脸上，隐隐浮现着惊惶恐惧的神色，然而在古朴的银色杯子下
，那道凄厉的血色，竟然完全无法向前一步，并且刺眼的鲜艳红光逐渐黯淡，被
“圣杯”隐隐散发的精神波动给逐渐同化。

　　那就是玄凝妃的第三道杀手锏，由父亲本笃十八世给予，能够同化精神力的
梵蒂冈圣物──“圣杯”！

　　“我不甘心！不甘心啊啊啊啊啊！”

　　红色人皮猛地爆发著强大的波动情绪，那怕是没有声音，精神强大的玄凝妃
都可清楚听到纳莉亚的怨恨悲嚎，然而她只是冷冷地看着“撒旦魔女”的末路─
─

　　怨恨又如何？不甘又如何？这世界上终究还是力量与智谋兼具的绝对强者
才能主宰一切，就像她玄凝妃一样的枭雄。

　　（可惜还是没有问出她的夺舍秘术……）

　　微微叹着，拥有着自创的〈百人合一〉，大大缓解后遗症的〈玄武悲泣〉，能
够同化一切精神的“圣杯”，玄凝妃的精神力量，是前所未有的绝对强大。

　　除了力量深不见底的父亲本笃十八世以外，玄凝妃有自信，在自己拥有这三
道杀手锏的情况下，即使面对“超人”大卫、“青龙拳圣”龙无道、“亚洲魔狼”
厉锋这种等级的顶尖强者，自己都能在付出轻到重伤的代价下，将他们彻底击败
以及杀死。

　　而父亲教皇本笃十八世已经垂垂老矣，待到父亲死后，自己就是下一位的“世
界第一”，成就自身的玄武王国指日可待。

　　玄凝妃看着轻轻飘落在地面上、浑身黯淡无光的纳莉亚人皮，凄迷的眼神闪
过着无尽的野心，微微一笑地转身向一旁沉默不语的“祖灵祭司”恩科西说道：

　　“嗯科西先生，也许该是我们讨论一下彼此合作的可能了。”

　　玄凝妃为何要如此狂傲地挑战安哥拉等人？就是因为她想要震慑恐惧恩科
西的心灵，迫使他退缩服软。

　　熟读历史的玄凝妃清楚认知，想要成就自己的野心，强大无匹的实力只是基
本，还需要众多的手下或盟友才是正道。否则孤掌难鸣的她，也只会成为下一个
本笃十八世，被周围环伺的各洲强者联手抵抗排斥。

　　在她看来，实力最为弱小、难以超越亚洲的非洲联盟，是值得她拉拢的对象，
玄凝妃相信，目睹自己强大的实力后，不管恩科西再如何仇恨父亲，也会清楚地
认知到彼此间的绝望差距。

　　然而“祖灵祭司”恩科西依旧云淡风轻，像是对于玄凝妃所展现的惊人实力
无动于衷，面无表情地说道：

　　“凝妃家主，我记得跟妳之间签订的和平约定，只到安哥拉死去为止吧。”

　　每说一句话，恩科西就往前踏了一步，苍茫无边的草原气息开始侵袭着玄凝
妃的周遭，在恩科西的旁边，非洲第三的“雄狮”巴布鲁、非洲第七的“野蛮荣
耀”阿莫斯、还有非洲第八的“无声狩猎”班杰明，纷纷也往前肃穆迈进，竟然
是想要围攻玄凝妃。

　　难道他们没有从刚刚的〈玄武悲泣〉中，察觉到自己的胜算渺茫吗？

　　玄凝妃微微皱眉，感到事情出乎意料，有些不悦地想到。

　　杀死恩科西等人对自己来说不难，然而已经消耗了二十多年寿命的亲卫队，
却可能因此而耗损过半，尤其是恩科西本人也是精神力的大师，在精神毅力的坚
持，都远比安哥拉这种单纯武者还要优越许多。

　　深深吸了口气，玄凝妃可没忘记，将自己身份泄露给恩科西的，极有可能是
来自于梵蒂冈的某些异议份子，很可能就潜伏于非洲，期待着自己与非洲联盟两
败俱伤的时候。

　　然而，恩科西并没有给玄凝妃太多的考虑时间，双手张开，像是拥抱虚空一
样，恩科西冷酷地说道：

　　“制造幻境也是我的专长，还望凝妃家主点评一二。”

　　握在右手的金属权杖一股剧烈的精神波动，瞬间扭曲着玄凝妃的周遭环境──

　　那是非洲常见的景色──广阔无边、风和日丽的大草原，玄凝妃甚至能够感
受到花草芬香的淡然气息，感受到清风吹拂肌肤的凉爽触感，是几近完美的真实
幻境。

　　“哼，雕虫小技。”

　　恢复镇定的玄凝妃冷笑哼道。她自然认识这道幻境，“祖灵祭司”的传承绝
技──“苍茫草原”，能够增幅恩科西的大多精神秘术威力，并且具有极难打断
的特性，但是对于恩科西的精神消耗同样十分巨大！

    抬起手上的“玄武观潮笛”，玄凝妃已经立下决心，先以〈玄武悲泣〉逼死
较弱的阿莫斯、班杰明后，再来与恩科西对话，她要让恩科西清楚理解，自己绝
对拥有主宰他性命的绝对能力。

　　（？）

　　然而玄凝妃刚要吹奏，就有些讶异的发现，在自己的感应中，恩科西、巴布
鲁、阿莫斯、班杰明的精神波动慢慢隐没，让她完全察觉不出他们四人的具体位
置。

　　（这是……虚空藏匿术……恩科西想做什么？）

　　玄凝妃微微皱眉，有些猜不透恩科西的意图，这种隐匿精神气息的招数，在
玄武世家称为〈虚空藏匿术〉，能够遮蔽玄凝妃的精神感应，让她的〈玄武悲泣〉
无法锁定他们。

　　然而，这种能力对击败玄凝妃毫无帮助，玄凝妃感应不到四人，是因为彼此
间有段相当距离。那怕是再高明的藏匿术，在接近玄凝妃周围的三尺以内，就会
被玄凝妃警戒的精神力给察觉，毫无偷袭的可能。

　　并且虚空藏匿术十分耗损精神力，尤其当恩科西要一次藏匿四人的精神波动
，而隐瞒的对象又是自己，玄凝妃准确估计出，恩科西的精神藏匿术，顶多坚持
三分钟就必须停手，否则在精神的极度耗损下，这战也没有打下去的必要了。

　　所以，目前最妥当的做法，就是静待恩科西的下一步举动，他绝对无法持续
坚持着虚空藏匿术！

　　缓慢地吐纳气息，玄凝妃藉此空档回覆一些耗损的精神，待到他们现出身影
时，就是自己使出〈玄武悲泣〉，给予他们雷霆一击的时候！

　　然而，随着三十秒、一分钟的过去，置身在草原幻境的玄凝妃逐渐感到不对，
太过安静了！

　　由于还置身于幻境，玄凝妃可以确定，恩科西必然也处在附近，但是，他们
究竟在做什么呢？

　　（为何还不攻击呢？这样拖下去的意义是……！幻境掩饰、他们想要掩饰一
些事情！）

　　想到这里，玄凝妃心中浮起不好的预感，再度拿起了圣杯，她要“同化”周
遭的精神幻境！

　　玄凝妃之前不愿意使出“圣杯”的原因，就在于要完全施展出“圣杯”的能
力，需要具备着梵蒂冈的核心功法──〈天国圣典〉，自己以强大精神力蛮横推
动，已经落于下乘。

　　刚刚阻挡纳莉亚的夺舍祕法，让强自使用的玄凝妃感到阵阵疲惫，心知不能
使用多次。

　　然而如今，却也顾不得了！

　　能够“同化”精神力的圣杯，在玄凝妃的如玉手掌上闪耀着光芒，宛如实质
的〈苍茫草原〉幻境很快就被破解，露出了里头的恩科西四人。

    （！）

　　看到四人的玄凝妃眼眶微缩，只因为恩科西所做的事情，实在令她颇为料想
不到。

　　在前方，几十块金属碎片与纳莉亚所化的红色人皮交缠混合在一起，恩科西
神色肃穆的摇着手上“祭司权杖”，周围浮现了阴森的鬼影，正是刚刚死去的安
哥拉、赛德、奥斯卡等人。

　　在玄凝妃刚破开幻境的瞬间，金属碎片猛然与人皮彻底混合，一张拼凑不全
的肤色面具，就在虚空徐徐产生。面具上逐渐浮现了模糊的五官，依稀类似纳莉
亚的妩媚妖娆。

　　一股危险到极点的直觉传达全身，玄凝妃当然知道这些金属碎片的由来，两
百年前，为教皇本笃十八世所破坏的“巫王假面”！

　　“呵，这两百年来，历代祭司一直在研究如何修复‘巫王假面’，直到了上
一代终于得出结果，用数名强者的临死怨念来激发碎片的残存能力，这还得感谢
凝妃家主的大力支持。”

　　脸露讥笑的恩科西看向玄凝妃。缓了一缓，继续说道：

　　“但是这个并不足够，真正需要的是──一名拥有本笃十八世等级的强大精
神力的强者为载体，凝妃家主，嗯，这里刚好就有一位了，不是吗？”

　　恩科西脸上竟然难得一见的露出和煦的笑容，然而汗毛直竖的玄凝妃，只感
觉这笑容有说不出的恶意存在。

　　脸上毅然的神色一闪，玄凝妃再也不管会否有其他的埋伏者，“玄武观潮笛”
拿在嘴边，她要用〈玄武悲泣〉来毁灭恩科西的神智以及一切！

　　尽管那张面具给她带来一些压迫，然而明显尚未完成，玄凝妃要用最强大的
招式与力量，清除一切的不必要风险！

　　〈百人合一·玄武悲泣〉！

　　以她为首，庞大沸腾的一百道精神力从她额头灌注进去，藉由笛声吹奏，化
作肉眼可见的精神风暴，哀婉凄怨的绝望乐曲，开始在恩科西等人的心中响奏，
然而──

　　一件闪耀银色光芒的古雅杯子，自动从玄凝妃的怀里浮起，开始“同化”着
玄凝妃的庞大精神力！

　　“怎……怎么回事！”

　　完全不料到此事的玄凝妃，感到自己散发的精神力，彻底为眼前的“圣杯”
给吸收，让一贯冷静的她错愕至极，甚至失态地喊了出来。

　　“圣杯”是父亲本笃十八世亲自交给自己的防身之物，虽然自己不会用“天
国圣典”，然而在这些时日的驾驭下，已经可说是控制自如，那怕是红衣主教来
临，也绝无可能从她的手边这么轻易夺走控制权，除非是──

　　玄凝妃的眼睛猛然睁大到极限，联想到恩科西的莫名自信，以及这几个月所
发生的事情，一件难以想像的阴谋脉络在心中成形，让浑身微微战栗、冰冷不己
的她忍不住呻吟地道：

　　“父……父亲……怎么可能……”

　　理解一切的玄凝妃，就在短短的霎那间感应到了，那股支配眼前圣杯、远远
凌驾于她的神圣精神力，从议会大楼的屋顶磅礴传来，带有无可抗拒、横压一世
的光明伟力！

　　能够拥有这种力量的，全世界只有一人，教皇本笃十八世！

　　“凝妃，妳应该知道，我快死了……”

　　似乎感应到玄凝妃心中的不可置信，本笃十八世沙哑到极点的声音，透过强
绝的精神力，缓缓在玄凝妃耳边响起。带有一丝哀伤，本笃十八世继续说道：

　　“我爱梵谛冈、以及整个欧洲子民，所以，我必须要为它们打算，我先是教
皇、然后才是父亲啊，凝妃……就像是妳也认为，自己先是玄武家主，然后才是
我女儿一样……”

　　（！）

　　听着父亲本笃十八世沙哑的声调，玄凝妃感到一股颤栗的恐惧感，她能够从
中听出，自己的父亲已经做出了难以改变的冷酷决意。

　　“凝妃啊，妳以为我不知道吗……妳早就策划好，要趁着我死后欧洲联盟的
不稳时，策反与我亲近的几位红衣主教，好来为玄武世家渔翁得利对吧？”

　　本笃十八世淡淡说道。玄凝妃的心中浮现一片冰冷，目前的下任教皇继承者
，是与本笃十八世隐隐不合的欧洲第二──“上帝之仆”彼得，玄凝妃知道有几
位红衣主教对彼得十分反感、强烈反对他的继位。

　　因此、藉由自己为现任教皇女儿的身份，玄凝妃祕密策画，等待父亲死后，
她将在梵谛冈招揽人手，凭藉着自己三大杀手锏，来击杀“上帝之仆”彼得，扶
持亲近自己的红衣主教为下一任教皇。

　　就算不能推翻彼得，也能够将梵蒂冈的部分人才资源转移到玄武世家，使自
身实力更加茁壮茂盛，这是玄凝妃所做好的打算。

　　玄凝妃知道父亲可能会有些微语不满，但她完全没有料到，最为憎恨本笃十
八世的非洲联盟激进派，竟然会跟父亲结盟合作！？

　　“等我死后……假如发生了最坏的情况，不管是美洲联盟还是亚洲联盟，其
实力都会超过欧洲联盟，到时候孱弱的欧洲，将面对这几百年来成为世界强权、
侵略各洲的报复苦果，所以──”

　　本笃十八世沙哑的声音继续解释道，聪敏过人的玄凝妃脸色惨白，已经知道
父亲想说什么了──

　　所以在这情况下，实力大减的欧洲联盟与同样孱弱的非洲联盟合作，才是合
则两利的方案。

　　毕竟美洲联盟与亚洲联盟彼此之间也在勾心斗角，单独一洲绝对无法对欧、
非两洲联盟造成威胁，而且，两洲之间的仇恨起源──本笃十八世即将死去，最
后的仇恨阻碍也完全消失。

　　“本笃十八世承诺，为了化解非洲人民的仇恨，将会把他的女儿作为牺牲条
件，说到这里，凝妃家主，妳也该明白一切了吧。”

　　恩科西微笑地帮本笃十八世补充着无情的协议，脸上闪过一丝兴奋的期待光
芒，两百年前被毁弃的巫王传承，终于将要重见天日！

　　“……凝妃……我曾经数次暗示妳……希望妳能不要让做父亲的我难为，然
而，妳总是先把自己当成玄武家主，然后才是我的女儿。所以，我也只能把自己
当作教皇，为欧洲谋取最大利益……”

　　本笃十八世的沙哑声调蕴含着一丝毫不掩饰的哀伤，与自己的女儿做出了最
真挚的告白与诀别后，银色的“圣杯”光芒大亮，将无法动弹的玄凝妃全身的精
神力彻底同化吸收。

　　然后从“圣杯”中涌出了一道璀璨的光芒，照射在恩科西手中的“祭司权杖”，
让恩科西手中的古朴权杖，猛地爆发著强横暴虐的精神力量。

　　做完这一切，“圣杯”猛地飞升，瞬间破开天花板，往屋顶上即将远去的主
人迅速飞去。

　　教皇本笃十八世选择了离开，似乎不忍看到自己女儿的最后结局。

　　“呜……”

　　眼神凄迷、脸色苍白的玄凝妃，在全身的精神力被“圣杯”同化掏空后，几
乎是连站立也不能地颤抖娇躯，额头上的三角晶片狂速运转，她想要压榨百名亲
卫队的生命作为精神补充。

　　然而远方的亲卫队，如今呈现的却是百名苍老疲惫的丑陋老妇，被“圣杯”
不断同化精神力的影响，不断燃烧生命补充消耗的“腾蛇侍”与“玄龟卫”，即
将来到了生命的尽头，再也无力供给家主更多的精神力。

　　“呵，凝妃家主，重获‘新生’吧，‘诅咒之恶’，起！”

　　接获着“圣杯”传递，从玄凝妃身上同化的一百零一份精神力，让恩科西原
本无法使用的祭司祕法，终于彻底完成。摇着手中的权杖，恩科西向浑身颤抖的
玄凝妃暴喝道。

　　玄凝妃站立的地板，猛地化成一团漆黑的水面，一道道黑色的液体触手，猛
地缠住了玄凝妃的雪白双脚，像是墨水染黑白纸一样，慢慢地往上攀爬而上。

　　“啊啊啊啊啊！！！！！”

　　嫣红玉嘴发出凄厉的嚎叫，瘫痪无力、脸色苍白的玄凝妃，当黑色液体侵染
了她的玉足时，她感到了蜂拥的负面情绪从脚底传来，那与〈玄武悲泣〉的黑暗
扭曲不同，是整个大时代的亿万非洲人民真实悲歌与绝望无助，让修练精神祕法
的她也忍不住为之战栗瘫软。

　　因为饥荒而饿死、被魔兽而咬死、被水灾而淹死、被强盗凌辱而死、因为战
乱而死、被男人轮奸而死……大破灭以后、千年来无数的非洲人民怨恨，全部汇
聚在浓黑污浊的液体，一滴一滴地污浊的玄凝妃身心。

　　（不，我不能倒在这里……我的梦想……）

　　玄凝妃挣扎着，洁白额头内的三角晶片高速运转，想再故技重施，将所有的
负面情绪通通都散向自己的百名“腾蛇侍”、“玄龟卫”，来寻觅逃脱的机会。

　　玄凝妃的疏导成功了，然而却毫无意义。一百名亲卫队，在短短的数秒钟内
，在玄凝妃的精神感应下，全身的精神波动都被染成漆黑至极，竟然已经负荷不
住！

　　从“大破灭”以来，非洲经历无数苦难的上亿百姓，其在绝望中发出的憎恨
诅咒，又岂是玄凝妃的区区百名亲卫队所负荷得起呢？

　　“啊……啊啊啊……”

　　玄凝妃两眼翻白、口吐白沫地痉挛抽蓄着，比刚刚安哥拉、奥斯卡等人经历
〈玄武悲泣〉更为强大百倍的绝望痛苦，完全被玄凝妃给承受。

　　玄凝妃似乎穿越了时光隧道，一人化作上亿的非洲子民，承受着千年来的非
洲灾难与悲剧，感受其中的憎恨、茫然、悲痛、绝望、焦躁、恐惧等负面情绪。

　　雪白的肌肤被染成深沉的墨黑，习惯穿着的水蓝衣裳被彻底腐蚀殆尽，露出
里面滑嫩赤裸的无瑕肌肤，茫然无神的玄凝妃挣扎举着被墨水染黑的玉臂，看着
一滴一滴的黑水从臂上缓缓流下，然而更多的黑水，却更加急速地涌上全身，更
多的罪恶与憎恨，永无止境地填塞了玄凝妃的身心。

　　（谁……谁来救救我……）

　　那是被负面情绪充斥的玄凝妃、心中最后的一丝冀求。

　　如果可以的话，玄凝妃甚至愿意自我了断。然而全身逐渐被墨水包覆住的她
，就连这种自毁可能也彻底失去。全身被亿万罪恶所包覆的她，已经在无数的漆
黑欲望中彻底沉沦，再也无人能够救赎，除了“神”！

　　对，除了“神”！

　　“‘救赎之善’，降！”

　　看到玄凝妃全身绝大部分都被漆黑的墨水所包覆住，只剩那张染满痛苦、国
色天香的美丽娇颜还未覆住，恩科西知道到了最重要的关头，混合著鲜红人皮、
带有纳莉亚淫荡媚笑的新生“巫王假面”，猛地绽放强光，一股股强大的正面意
志，彷佛从冥冥之中的伟大主宰，如天上玉旨的隆重降下。

　　那是与“诅咒之恶”相反，来自水深火热的人民对于美好未来的祈祷，在荒
灾中祈求丰收、在旱灾中祈祷下雨、在战乱中祈祷和平，那是无数非洲人民的美
好企愿，缓缓地从名为“祖灵”的信仰之力，磅礴的传到“巫王假面”上。

　　“咦？”

　　施法中的恩科西轻咦一声，似乎感受到了某种意外的变化。靠着纳莉亚人皮
所重生的“巫王假面”，似乎也染上了纳莉亚本人的特质──“淫荡妖娆”，让那
些救赎的企愿，隐隐中被染上了桃色的色彩。

　　那是在无数苦难人民祈祷下所出现的妖娆身影，敞开赤裸美艳的丰满娇躯，
迎接着热泪盈眶的苦难百姓，用着最为纯洁神性的无瑕胴体抚慰一切，来给予无
数的神之子民带来救赎！

　　（“圣妓”？）

　　感应着这道桃色波动，恩科西心中猛然浮现着这道名词，比大破灭还要更早
的古老社会，在一些悠久的宗教传统中，代替女神向虔诚信徒施舍肉体的“圣
妓”！

　　（这是纳莉亚最后的怨念吗？）

　　微微有些皱眉，但还是哑然失笑地想到，恩科西比谁都还要清楚历代“巫王”
的真相──一个由历代“祖灵祭司”所操纵的傀儡！

　　历代“非洲巫王”，都藉由“巫王假面”来承接“祖灵”的信仰之力。

　　然而，人力岂可胜天？

　　就像一滴特色鲜明的酱油，落入无尽的大海，也会瞬间被同化殆尽。承接“祖
灵”庞大精神力的“巫王”自然也是如此。

　　在无数的信仰之力的灌注下，很多戴上“巫王假面”的非洲强者，在短短的
时间内，就被庞大的精神洪流刷成无自主意识的人偶──

　　一个被“祭司权杖”操纵的战斗人偶！

　　若说“巫王假面”是选择能够容纳强大精神力的载体，那“祭司权杖”，就
是给人操纵这载体的遥控器。

　　历代的非洲掌控者，名面上为“非洲巫王”，然而实质上，暗中操控“巫王”
的“祖灵祭司”，才是名符其实的非洲第一强者。

　　这也是为何恩科西会如此憎恨本笃十八世，又如此轻易与本笃十八世和解的
原因！

　　只因玄凝妃，即将要成为新生的“非洲巫王”，一位任他控制的战斗人偶！

　　也因此，恩科西对于“巫王假面”的淫荡异变乐观其成，他有一种预感，这
种变化对于他来说，并非是一件坏事。

　　就像是浑身罪孽的罪犯在神的面前虔诚忏悔，全身被“诅咒之恶”彻底染黑
的玄凝妃深受莫名感动、在“巫王假面”照映下泪流满面，像是旭阳破开黑夜一
样，再也没有比承担着整个非洲人民憎恨诅咒的她，更有资格配戴这个面具！

　　白洁如女人肌肤的“巫王假面”，面具上面貌似纳莉亚容颜的妩媚微笑越发
淫贱，在玄凝妃失去往日凄迷、徒存空洞的虔诚眼神下，缓缓地落在了玄凝妃的
头上。

　　“啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥”

　　痛苦、极乐，在两种极为反差的情绪纠缠下，玄凝妃兴奋的惨嚎着，染满全
身的“诅咒之恶”，在象征“救赎之善”的“巫王假面”的照耀下截截败退，玄
凝妃身上肌肤激起一波波的黑色涟漪，缓缓地往肌肤内的毛孔渗入，露出了里面
更胜往昔的神圣娇躯。

　　玄凝妃最后的残存意识，猛地浮现着两句有关巫王的古老谚语，用亚洲话可
以如此的翻译：

　　身，承千年之恶。

　　心，济万民之愿。

　　玄凝妃原本以为只是一种普通谚语，然而现在的她明白了，这就是巫王的真
相！

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　就像是万世的罪恶彻底被镇压于体内，美丽娇容紧紧戴着“巫王假面”、赤
裸身体的玄凝妃浑身散发著神圣高洁的神性光辉，然而在“巫王假面”表面的纳
莉亚的淫荡媚笑，又让她诡异地充斥风尘女子的气息。

　　现在的玄凝妃，就像是性欲女神的代言人一样，充满着矛盾和谐的淫荡色
彩。

　　并且其身体的变化犹未完毕。

　　“喔……啊♥……啊啊啊啊……啊……”

　　无力地用玉手想要撕开头上的面具，然而徒劳无功的玄凝妃娇躯轻颤，在“巫
王假面”的主导下，充沛至极的神性精神力，瞬间充斥着玄凝妃全身，沛然的强
大力量，远比玄凝妃〈百人合一〉还要强大数百倍以上。

　　在玄凝妃的身体彻底负荷以后，其多出的力量，甚至经由玄凝妃额头的三角
晶片倒灌回她百名昏迷老朽的百名亲卫队！

　　庞大精神力灌输下，以玄清月为首，外貌衰老至八九十岁的百名“腾蛇侍”、
“玄龟卫”，不仅容貌恢复如初，甚至变成了最为青春可人的十八岁身姿。

　　并且在信仰之力的灌输下，相貌隐约与玄凝妃本人越来越是相似，浑身气质
散发著神圣的光辉，就像是“祖灵”最虔诚的信徒与玄凝妃的身外化身一样。

　　（呵呵，难怪妳刚才的实力如此惊人。）

　　手握控制巫王的“祭司权杖”，恩科西对于玄凝妃的变化瞭若指掌，在感应
到百名亲卫队的精神波动后，恍然之余下，恩科西又感到了更有趣的东西。

　　（咦，那不是那小家伙的宠物蛇魄？）

　　恩科西感应到的，是奥利弗〈弄蛇融魂法〉所融合在玄凝妃体内的虺蛇蛇魄，
被玄凝妃以三角晶片转移到百名亲卫队心灵彻底压制，恩科西沉默一秒，脸上浮
现着异样的微笑，从刚刚的“巫王假面”异变下，他想到了个绝妙的主意。

　　“呵！”

　　挥舞着“祭司权杖”，在其引导“巫王假面”下，潜藏于百名亲卫队的百份
虺蛇蛇魄，再度回归于玄凝妃体内。

　　恩科西转头望着从之前都瘫倒在地上、痴笑不己的奥利弗、以及盘旋在他四
周的虺蛇“莉莎”，冷然一笑，庞大的精神力一扫，奥利弗与他的宠物虺蛇，毫
无抵抗地化成一摊血沫，往飘浮空中的玄凝妃神圣胴体射来！他要完成奥利弗尚
未功成的“弄蛇融魂法”！

　　在非洲联盟的纪录中，“祖灵祭司”教导人民一切的智慧与传承，就连奥利
弗的“弄蛇融魂法”，实际上也是从“祖灵祭司”操纵巫王的技术简化而来。

　　“啊……♥”

　　被面具遮盖的玄凝妃，在血沫即身的当下，发出了既神圣又浪荡的妖娆娇喘
。美丽丰盈的Ｄ罩杯，其淡淡的乳晕与乳头，开始被红色的蛇鳞给浮现遮盖，玄
凝妃的玉臂、小腹、雪背、大腿也都隐隐地浮现数道蛇鳞。

　　然而这些蛇鳞，不仅没有破坏玄凝妃胴体的整体美感，反而更添增了一分妖
异的淫邪美态，当玄凝妃修长的大腿轻轻落地，她身上的变化终于告了段落。

　　脸上的“巫王假面”变成薄如蝉翼，像是透明地覆盖在脸上，露出了玄凝妃
的“新生”真容──

　　往昔标志性的凄美眼神依旧，然而却充满着挑逗的淫荡滋味，淡雅如仙的昔
日五官，被添增了几分狂野、几分浪荡，彷佛是七分的玄凝妃、三分的纳莉亚一
样，具备妖女气质的浪荡仙女。

　　而传承于“祖灵”的强大精神力，更让散发异样美态的玄凝妃，充斥着数分
神圣气质。

    若说往昔的“玄武仙女”玄凝妃，是谪落人间的巫山仙女，那此时“巫王化”
的玄凝妃，就彷佛是性欲女神游戏人间的神圣化身一般，充满着令人仰慕企盼的
绝色天姿，而在全身胴体不停游走萦绕的红色蛇鳞，带给她神圣胴体数分诱惑的
原始兽性。

    （简直就像是埃及神话的“麦里特塞盖尔”啊……）

　　那怕是定力惊人的恩科西，此刻也对“新生”的玄凝妃绝美姿容感到赞叹，
让见识多闻的他，不由得想到古老神话中、庇护人类的眼镜蛇女神。

　　绵长的睫毛不停颤动，玄凝妃紧闭的双眸缓缓张开，那是往昔的凄美星眸，
然而在一团团彷佛化不开的凄美云雾中，璀璨的星光在其中闪耀，彷佛是无上的
神明睥视凡尘，多了几分高尚的神性光辉──

　　然而手持“祭司权杖”的恩科西，却可以从玄凝妃不可亵渎的神性胴体，察
觉到她心里的真正情绪──最为精密、毫无情感的“空洞机械”，当庞大无匹的
“信仰之力”灌注到玄凝妃的身心后，再强大的精神力也无法保持自我，玄凝妃
此刻，已经成为“信仰之力”的外在载体。

　　恩科西能清楚感知，属于原本的玄凝妃“自我”，已经被庞大的信仰之力压
缩到原本的万分之一不到，挤缩在她心灵最边缘的深处。

　　如今的玄凝妃，脑中充斥着只有非洲人民千年来的“救赎之善”与“诅咒之
恶”──

　　承担一切污浊丑恶、奉献自己所有的一切，来保护非洲的亿万子民，这就是
玄凝妃此时的“巫王”意识。

　　当然，从千年前就设计出一切的首代“祖灵祭司”，也完美的制造了一个后
门──恩科西手中的“祭司权杖”，能够对于玄凝妃的操纵，具有最优先的控制
权。

　　想到此处的恩科西脸上浮现一丝得意的笑容，两百年前被本笃十八世毁去的
“巫王人偶”，今日竟藉由本笃十八世女儿的身体而“重生”，真是不可不说是种
讽刺。

　　恩科西的祭司权杖，在他的精神力引导下，开始生疏的“修改”玄凝妃的身
心逻辑与价值观。

　　单单只是一个空洞的人偶太过乏味，尽管跟本笃十八世结盟，然而恩科西依
然对本笃十八世抱持着相当的怨恨，他要在他的女儿身上讨回。看着玄凝妃静静
伫立、性感神圣的无瑕胴体，恩科西感觉体内逐渐浮现、已经一段时间没有涌起
的原始欲望。

　　似乎感应到主人的情绪变化，祭司权杖的光芒越加旺盛，玄凝妃的原本“自
我”，开始以某种淫邪的方式复苏变化。

　　“舍去过去，重获新生。告诉我妳的‘身份’与‘名字’。”

　　恩科西脸上露出了一丝肃穆与淫邪渗杂的微笑，对着眼神逐渐灵活美丽的玄
凝妃轻轻说道：

　　“是，我的主人……我是新生的‘非洲巫王’，我的名字是──‘蛇女’莉
莎。”

　　玄凝妃，不，该说是“莉莎”的她，将如莲藕的玉臂高举过头、掌心合十，
像是一条淫荡性奋的美女蛇狂放地摆动着纤细光华的滑腻腰脂，高耸的绝美酥胸
在摇动的过程中轻轻晃动，带着神圣与诱惑混杂的女神气质，以及一丝难以察觉
的机械空洞感觉、浅浅媚笑的说道。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（当晚）

　　“啊！！！！！！！！！！！”

　　在精致的客房中，身披水蓝睡袍的玄凝妃猛然从恶梦中惊醒大叫，然而刚醒
过来的她，却有些茫然无神的样子。

　　（我！……啊……我怎么了？……我……什么事也没发生啊……）

　　感觉到似乎有某种天大的事情发生在自己身上的玄凝妃，在清醒不到一秒的
时间内，却突兀感觉这种惊悚的情绪瞬间消失无踪。不但精神舒畅、心情平和，
运转着“玄武意”也没有任何不妥，甚至心中思虑万转，也无法找到任何让自己
不安的要素，拍打脸庞、玄凝妃微微放松的想到：

　　（呵，大概是我今天计划过于顺利，产生了一些莫名其妙的不安定感吧。）

　　玄凝妃“清楚”记得，在自己杀败“蟒蛇之矛”安哥拉与“撒旦魔女”纳莉
亚等人后，就连一向气势凌人的恩科西面对自己，也不得不做出妥协畏惧的低姿
态，让自己狮子大开口，预订了一份利益丰沃的合作条约。

　　（等明天起来，还要催促恩科西用精神力签订契约，免得他又受到其他因素
而选择反悔。）

　　对于自己今天的“惊艳表现”感到十分满意的玄凝妃，再度躺在床上，两片
淡红的脸颊浮现着甜甜酒窝，似乎在幻想着自己玄武王国的雄图美梦。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    （隔天，议会大楼议长室）

　　“呵，大祭司先生，你觉得这份合约如何？能够融洽地让我们双方之间的合
作更为顺利。”

　　看着微微有些冒汗、面色难看的恩科西，玄凝妃嘴角隐约浮现一丝优雅的微
笑说道。

　　今天的谈判十分顺利，甚至让她取得了出乎意料的进展──一份利益丰沃的
合作契约，按照玄凝妃的估计，假如依照这份计划来施行，十年之内玄武世家的
总资产至少可以增加四成。

　　自己昨天击杀安哥拉、震慑恩科西的行径果然是正确的。玄凝妃看著有些中
气不足的“祖灵祭司”恩科西，心中默默地得意想到。

　　“凝妃家主，妳果然是得理不饶人啊。”

　　露出苦笑，似乎对于这份严苛的契约有些无奈的恩科西摇头叹道。

    “大祭司，凝妃倒认为这是份互利的合理契约。”

　　温柔一笑，玄凝妃在气势上却半步不让地说道。

    “既然凝妃家主如此坚持，我倒有个对玄武世家更好的优渥提案。”

    两人视线对撞，表情忽然恢复如初的恩科西，拿起一份新的契约，递给有些
讶异的玄凝妃说道。

    有些谨慎地翻阅着恩科西的新契约计划，玄凝好看的凤眉逐渐微微皱起，并
非是因为这份契约协定对她不利，反而是完全相反──

    （至少可以把我方所得利益再提高一倍！？恩科西他到底是……）

　　玄凝妃讶然不解，依照这份计划才执行的话，恩科西所代表的非洲联盟，只
能获得极为微薄的分润利益，这完全是利人损己的契约，恩科西心中究竟再想什么！？

　　“凝妃家主，你想要的答案在最后面。”

　　看出了玄凝妃的困惑，恩科西平和地说道。

　　微微皱眉地翻到最后面，玄凝妃眼光一凝，集中在最后一条要求：

　　“……根据契约，非洲联盟将无条件以半价优惠提供玄武世家一切重要资源
，期限十年有效……要求如下：一、……四、希望玄武家主玄凝妃私下成为我的
性爱奴隶。”

　　霎那间，玄凝妃的眼中牢牢盯着“性爱奴隶”四个字，随即恶狠狠地抬头直
视恩科西，似乎想要分辨他是否在对自己开天大的玩笑或挑衅，性感的朱唇微张
，愤怒又得体的斥责话语即将说出──

　　（！）

　　（那是……什么……？）

　　张口欲骂的玄凝妃感到脑袋忽然一昏，模糊的视线中似乎看见，在一幅模糊
至极的画面之中，充满威严的“祖灵祭司”恩科西冷笑着，胯下竖立一根火热滚
烫的乌黑阳具，被一位充满神圣气质、赤裸身体的绝色美女深情含住。

　　粉红的嫩舌来回舔弄鸡巴，女子无瑕的精致五官上，有红色的蛇鳞在肌肤上
萦绕，让她添增了数分兽性之美，那名美女的眼神十分凄美、却又充满爱慕地眼
光看着恩科西。

　　看着那与自己相似却更加美丽神圣的神女面貌，几欲昏厥的玄凝妃用最后一
丝理智喃喃想到：

　　（啊……是谁……？）

　　当眼中的画面黑掉时，玄凝妃只听着那绝美神女、鬼斧神工的无瑕嗓音，带
着神圣又淫荡的女音哭喊道：

　　“莉莎……莉莎永远都是恩科西大人的性爱奴隶♥”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（！）

　　再度暴睁眼睛，玄凝妃才发现自己不知何时已经回到了客房。自己的亲卫队
长玄清月，正在一脸担忧地看着自己。

　　“家主，妳还好吧。”

　　“呃……”

　　晃了晃有些晕厥的脑袋，玄凝妃“自然”地想起了刚刚的一切──

　　一个时辰前，蓄意以“性爱奴隶”条款来挑衅自己的恩科西，在自己的怒目
相对下，两人最终不欢而散，但自己已经判断出，恩科西事实上已色厉内荏，再
过不久就会臣服于自己的条件。

　　（呵，男人果然是个好面子的动物。）

　　玄凝妃有些不屑地想到。

　　就连非洲第一、将近百岁的“祖灵祭司”恩科西，也有这种近乎孩子气的愚
蠢挑衅，让她对于一般男性的评价又更加地低劣。

　　“对了，家主。”

　　“嗯？”

　　一旁的玄清月，恭敬地递来了一份礼盒，恭敬地打开说道：

    “这是恩科西说要送给大人的纪念品。”

    “……这是……面具？”

    玄凝妃有些疑惑地说道，礼盒中摆放的，是一张栩栩如生、不知材质的肤色
面具，然而面具上的女人容貌她十分熟悉，依稀与昨日被她杀死的“撒旦魔女”
纳莉亚有七八分相似。

    “嗯科西说，他用纳莉亚的脸皮做成了此张面具，将战败者的部分身体作为
战利品，是非洲有史以来的传统。”

    （是这样吗……）

　　玄凝妃听着玄清月的报告，微微有些皱眉，却不知道如何说出。

　　看着眼前的人皮面具，她有种难以叙说的诡异感……以及一丝丝的亲昵渴望
。往昔，这样诡异的东西她会选择婉拒，然而如今只是微微皱眉，眼神凄美的玄
凝妃就颔首表示知道，示意玄清月将之摆放一旁。

　　（礼貌上还是收下吧……）

　　为自己找出理由的玄凝妃不知道，在自己“巫王化”后，她已经失去了任何
的自主能力，现在所展现的“自我”，只不过是恩科西的施舍及戏谑罢了。

　　“另外还有一份文件。”

　　玄清月继续说道，手上递着一份文件，正是刚刚恩科西给玄凝妃所看的“性
奴”契约。

　　“嗯科西还说，只要家主愿意，他所提出的新契约始终有效。”

　　（哼，还要继续以“性爱奴隶”挑衅我？……我……啊啊啊啊啊啊啊♥）

　　听到玄清月的禀告，感到有些不悦的玄凝妃正想如何反击回去，当她心中闪
过“性爱奴隶”的词汇时，一股陌生又熟悉的极乐快感，像是突兀至极的电流，
忽然让她丰满的两乳樱桃硬挺、全身兴奋战栗。

　　玄凝妃两眼突兀浮现莫名春情，紧紧盯着契约中“性爱奴隶”这几个字，脑
海中竟然开始不自觉地浮现，自己变成恩科西“性爱奴隶”的想像画面。

　　“啊♥……这……这是什么一回事♥”

　　玄凝妃茫然地娇喘着。她感觉身上忽然发生一些很恐怖的事情，却又完全不
知道有甚么事情发生。耳边听闻玄清月的空洞木然、像是重复他人回答的声音说
道：

　　“家主，大祭司先生说，要把‘巫王化’的家主变成完全顺从的傀儡十分容
易。然而却令人感到乏味。他对妳的脑海下了一道指令，妳以往的思想方式不变，
唯一变化的，就是对于‘性爱奴隶’四个字的潜移默化、会从慢慢抗拒到逐渐喜
悦接受的渴望程度，并且饥渴地学习成为‘性爱奴隶’的一切知识。”

　　听着玄清月机械的详细说明，眼中牢牢盯着“性爱奴隶”四个字的玄凝妃似
懂非懂，早就被信仰之力充斥身心的她，就连本身自我都是被恩科西勉强唤起，
完全无法抵抗恩科西的任何操纵。

　　心中彷佛有甚么东西彻底断裂与分解，瞬间恢复了“扭曲”的自我与清明，
玄凝妃紧皱眉头恨声说道：

　　“呵，恩科西那老狗痴心妄想。”

　　被逐渐扭曲思想的玄凝妃，对于恩科西本人仍然抱持着不屑厌恶的态度，然
而当她低头继续看着这份契约，玄凝妃脸上竟然不自觉地闪过娇艳的酡红。只因
为这份契约关于“性爱奴隶”的工作内容，实在是写得过于充实了。

    包括每天口交、乳交、性交的次数以及方式，都有着详细的规划与安排，一
贯凄美的眼神中，满脸厌恶的玄凝妃，竟然开始杂含着几分丝丝淫意，翻到了最
后面时，看到上面用回纹针附上了一张照片──赤裸全身的恩科西挺起胯下雄伟
鸡巴的站立画面。

　　（！）

　　看到此张照片的玄凝妃，情不自禁地幻想自己成为性爱奴隶，被这只大鸡巴
尽情操弄的淫荡姿态，往昔抱持着“女尊男卑”思想的玄凝妃，对于“性爱奴隶”
的概念本应是最为抗拒。但是不知为何，她竟然完全无法控制自己想像成为恩科
西“性爱奴隶”的淫靡画面。

    不知何时，头冒香汗、满脸春意的玄凝妃已经将手隔着水蓝亵裤，开始揉弄
着下体的敏感突起，半挣扎半想像着恩科西的鸡巴操她的情色画面。

　　（啊……不行……我可是要成就玄武王国的梦想，怎能成为那种男人的“性
爱奴隶”？）

　　双眼因快感而迷蒙的玄凝妃，勉强用自己的梦想来刺激着清醒。

　　然而，那份“性奴契约”的丰沃条件，瞬间又闪过了玄凝妃的脑海，那是足
以让玄武世家收入倍增的庞大利益──代价是自己成为恩科西的“性爱奴隶”。

　　丰沃利益与性爱奴隶做对比，玄凝妃感到似乎不是那么的难以接受，无法理
解自己现在逻辑有多么混乱的玄凝妃，微微摇晃着自己空虚的饥渴胴体，现在的
她，早已没有自我克制的精神能力，完全成为了恩科西的操线木偶。

    （不！我到底怎么了……）

　　被恩科西扭曲常识，无法抗拒“性爱奴隶”想法的玄凝妃隐隐察觉不对，口
中急速的默念咒语，精神高度集中，慌乱至极的她，竟然使用了独门秘技〈百人
合一·万邪不侵净心咒〉！

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥”

　　然而，刚藉由三角晶片沟通自己百名亲卫队的玄凝妃，瞬间感到大量的讯息
从百名子弟逆流倒卷，彻底填满了自己的身心──

　　那是，除了眼前的玄清月以外，其他九十九名亲卫的轮奸淫戏。

　　玄凝妃不知道，当昨天自己“巫王化”的结束，察觉到她精神力增幅秘密的
恩科西，在理解她身上的异变时，所浮现的淫邪想法──

　　既然玄凝妃能够依靠着三角晶片，将无数的负面情绪送走给百名亲卫队，那
么，能不能反过来，将这百名亲卫队所受到的淫荡对待，尽数的让玄凝妃感受到
呢？

　　恩科西惊鸿一现的淫邪念头，其结果却十分成功。

　　在昨晚玄凝妃被送回卧房后，数以千计的非洲武者，开始日夜奸淫着玄凝妃
的百名“腾蛇侍”、“玄龟卫”。就连其亲为队长玄清月，在与玄凝妃报告的时候，
其淫荡的下体，也紧紧压抑着大量的精液在两片不断蠕动的娇嫩花户里头。

　　“啊啊啊啊啊啊啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥”

　　不断惨叫娇吟的玄凝妃感受到了来自数千人对她的奸淫感受，粗鲁地用她朱
唇口交的、用力揉捏她性感乳房的、大力抽动她潮湿蜜穴的、肆意喷射精液填满
她子宫的。十数个小时对他亲卫队的连续奸淫、那不断高潮迭起的快感与极乐，
竟然被压缩成短短的数秒钟，让玄凝妃一点不漏的完全承受！

　　那是极为恐怖的极乐享受，明明还是处子之身的无瑕胴体，玄凝妃却感到无
数无形的粗鲁大嘴与火热的乌黑巨棒，正在拍打、抽插、舔拭、玩弄玷污着自己
滑腻雪白的娇嫩肌肤。

　　玄凝妃不断在空中挣扎的两只玉手，却像是猥亵的抓住了无数根的无形肉棒
，熟练地来回揉动爱抚。而下体两片的粉红花瓣与鲜嫩菊穴，似乎也被无形的巨
棒给撑到极限，不断迅速地开合起伏，彷佛正有粗鲁的男人狂暴抽插。

　　“不要……不要♥”

　　几欲疯狂与沉沦欲海的玄凝妃摇着长发娇喘呻吟道。一向自律的她，没有性
爱方面的真正体验，但是在百位亲卫队的性爱“回馈”下，现在的她，却彷佛化
身为一百位妖娆妓女，向无数的粗鲁男子施舍胴体与性爱。

　　　更为可怖的是，一波波的极乐快感，像是永无止尽的高潮巨浪，狂暴的洗
刷着玄凝妃的身心。百倍的激烈性爱体验，让未经人事的玄凝妃、神智几乎彻底
崩溃。

    但就在她快要崩溃的时候，身体像是溺水之人渴求漂浮的木板、静置在一旁
礼盒的人皮面具，竟然被慌乱崩溃的玄凝妃“自然”的抓入手中，像是快要窒息
的人寻求氧气筒，玄凝妃已经不由自主地戴上了这张精致古雅的人皮面具。

　　玄凝妃完全不知道，当她戴上了这张面具时，面具表面的纳莉亚容貌，忽然
浮现妖娆至极的淫荡媚笑，面具瞬间化成一张透明薄膜，天衣无缝的紧贴玄凝妃
娇容，变化成圣洁妖娆的神性玉颜，水蓝色的衣裳缓缓退下，数道红色的蛇鳞瞬
间在绝美的胴体上浮现。充满着妩媚又神圣的矛盾诱惑。

    戴上“巫王假面”的玄凝妃气势暴涨，足以匹敌任何高手的神圣气势弥漫着
整间卧房，然而脸上浮现一层妖娆媚笑、眼神凄迷的玄凝妃，却始终保持着一种
固定的姿势，彷佛就像个精致异常的绝美人偶。

    而在一旁的亲卫队长玄清月，也瞬间保持伫立不动，两位主仆像是千年不动
的静立人像一般，在豪华的客房之中，显得分外诡异。

    “呵，莉莎，情况如何？”

　　突兀至极，忽然推开大门、微笑进来的恩科西手持着祭司权杖，对着静止空
洞的玄凝妃说道。

　　“是……‘自我’人格分析程度……３０％，‘自我’对于性爱的接受度……
３５％，对性爱奴隶的认同度……３０％……预计两个月内调制完毕……”

　　戴上人皮面具的玄凝妃彷佛事不关己淡然说道。

　　“嗯，很好。但还要加快一点。莉莎，我记得昨日妳说过，〈万邪不侵净心
咒〉的净心要旨，是在心中观想一尘不染的明镜？”

　　恩科西微微一笑，手上拿着一本厚厚的手写本，里头所记载的，是昨日玄凝
妃“巫王化”后，恩科西命令她写下、关于玄武世家所有的精神祕法要诀。

　　“是……身似菩提树、心如明镜台，时时勤拂拭，莫使惹尘埃……这是〈万
邪不侵净心咒〉的修练要旨。”

　　木然空洞、只懂着回覆主人的话语，赤裸的玄凝妃机械说道。

　　“很好，那么接下来我命令妳，之后妳的“自我”施展〈万邪不侵净心咒〉
时，妳心中所观想的‘对象’，将会潜意识的替换成‘这个’。”

　　解开裤档，恩科西露出得意的微笑，胯下的乌黑巨龙对着玄凝妃昂然竖立，
然而完全没有害羞感觉的玄凝妃，只是空洞盯着恩科西的肉棒，像是牢牢地记住
一切的形状特征，木然说道：

　“是……７０％……８０％……９０％……纪录完毕。之后的〈万邪不侵净心
咒〉，观想对象将会自动替换成主人的鸡巴。”

   “记得不要让‘自我’察觉。”

　　“了……解……遮蔽知觉建立、扭曲常识完成，‘自我’已经不会对此感到
异常了。”

　　“很好。”

　　听着玄凝妃毫无感情的机械回覆，恩科西微微一笑，转头对着伫立在大门，
看着玄凝妃赤裸胴体、有些心浮气躁的得力亲信“野蛮荣耀”阿莫斯说道：

　　“玄武世家已经是我的掌中之物了。”

　　“大人，何必如此麻烦？已经戴上‘巫王假面’的玄凝妃，应该早就是你的
人偶才对，直接强制在她精神烙印上‘奴隶’的观念就好，何必加上‘性爱奴隶’
暗示的多此一举。”

　　对于恩科西计划有所瞭解，阿莫斯不解地说道。

　　在他看来，成为“非洲巫王”的玄凝妃，“祭司权杖”拥有绝对的控制权，
又何必让玄凝妃的自我意识复苏，直接用庞大的信仰之力将之击溃掩没就行，让
玄凝妃成为毫无自我的机械木偶，岂不是更为方便迅速？

　　“你说的确实不错，然而我希望得到更多……”

　　恩科西听着阿默斯的话语，微笑点头后，却又摇头地说道。

　　“祭司大人？”

　　“变成‘巫王’的‘莉莎’，在精神气质上已经有些细节的变异，那怕是用
强大的精神力来掩饰，也容易被龙无道、厉锋这种等级的高手看出破绽……”

　　缓缓道出自己的计划，恩科西踱步来到了空洞伫立的玄凝妃面前，像是欣赏
自己心爱的古董，用手触摸她脸上的娇嫩肌肤，恩科西审视着玄凝妃继续道：

　　“强大的精神力，就像是巨槌一样，足以摧毁弱小的一切。然而，巨槌却无
法在细小的米粒上，雕琢出使用者渴望的图案……所以我不惜绕些弯路，复苏玄
凝妃的‘自我’，施展琐碎的洗脑手段使她逐渐心灵臣服。假如成功的话，‘莉莎’
将能完美无缺的模拟‘自我’人格，非洲联盟就多了一位强大的内应奴隶。非洲
联盟，已经孱弱了两百年啊……”

　　恩科西有些感叹地说道，双手轻轻抠挖玄凝妃两团雪乳上、遮盖乳蒂与乳晕
的红色蛇鳞，继续说：

　　“何况，已经成为‘巫王人偶’的玄凝妃，根本没有反抗我的可能。其‘自
我’的沦陷也只是时间上的问题，那时成为我们内应的玄凝妃，拥有不下于本笃
十八世的强大精神力，只要配合得宜，杀死厉锋与龙无道都是轻而易举之事。”

　　“祭司大人果然想的周到。”

　　恭敬地向恩科西致礼，从他的描绘中，有些兴奋的阿莫斯彷佛已经看见，国
势蒸蒸日上的非洲联盟、凌驾于欧、亚、美、澳四洲的美好未来。

　　“那么，继续吧，莉莎，含住我的鸡巴。”

　　“是。”

　　空洞的眼神中浮现着妖娆凄迷的神色，仍然保持机械动作的玄凝妃露出了媚
笑，她如今展露在外的淫荡姿态，都是由留在“巫王假面”内的纳莉亚残存本能
所操控，十分深谙取悦男性之道。

    像狗一样地爬在地板上，两峰Ｄ罩杯的无暇酥乳不断微微晃动，荡漾出神圣
妩媚的诱惑光泽，羞红脸颊的玄凝妃朱唇轻启、粉红的香舌乖巧伸出，开始柔顺
地舔舐着握有“祭司权杖”的主人肉棒。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（一个月后，玄凝妃客房）

　　来到了非洲联盟已过七个月，在抵御兽潮以及商议结盟事项的玄凝妃，尽管
表面相貌依旧凄美柔和、谈吐言行仍然刚柔并济，让不少与之接触的非洲武者为
之心服口服。

　　但只有玄凝妃自己才知道，表面一切如常的她，心里却几乎是几近极乐的发
狂了。

　　“嗯，这里的协防或许可以再作调整……”

　　面目肃穆，穿着水蓝衣裳的玄凝妃冷静地向“野蛮荣耀”阿莫斯讨论防御兽
潮的城市布置，尽管绝美容颜散发著一股只可远观不可亵玩的淡雅气质，然而玄
凝妃脸上的一抹羞红，却出卖了自身的心境波动。

　　脑中闪过无数的淫秽画面──被阿莫斯鸡巴拍打乳房到哭泣的颤栗快感、得
知阿莫斯要小便、媚笑的吮吸鸡巴将尿意通通吞咽入喉。在夜晚寂静无人的街道
上，全身赤裸，脖颈系着狗项圈，被阿莫斯当作宠物的溜狗散步，在路灯下张腿
洒尿，放浪交合……

　　“凝妃家主！”

　　“啊……抱歉我又恍神了。”

　　被一脸困惑的阿莫斯唤醒神智的玄凝妃，脸上浮现淡淡嫣红、语含歉意地说
道。

　　这种春宫的画面，已经持续了一个月之久，每当玄凝妃遇到非洲联盟的高层
官要，脑海总是不自觉地浮现自己与之交合的淫秽春宫，让玄凝妃往往在讨论过
程中面红耳赤、娇羞恍神。

　　“感谢凝妃家主的配合，在下有事先告辞了。”

　　“不送。”

　　微笑送走阿莫斯的玄凝妃，浑身忽然像是失去力气的瘫倒在椅上，刚刚勉强
压抑不停在脑海中回响的淫秽画面，此刻化成一波波的空虚与酥麻，在自己的下
体中酝酿发酵，满脸通红的玄凝妃本能地运使〈万邪不侵净心咒〉，在心中观想
空灵无瑕的明镜台来纯净心灵。

　　然而，越是运转〈万邪不侵净心咒〉，玄凝妃就感到心中隐隐浮现一根雄壮
威武的乌黑阳具，正庞大充斥的占据着她的身心。没有任何理由，玄凝妃就是清
楚知道，那根雄伟阳具的主人，就是“祖灵祭司”恩科西！

　　看着那观想中的“鸡巴”，她渴望舔舐、渴望吸吮！

　　（啊……这感觉……怎么会……）

　　羞红着脸颊，心中困惑与快感夹杂的玄凝妃，颤抖的玉指轻轻往下体蜜穴探
去，一股微弱的精神力缓慢延伸，碰触到体内的一层薄膜才歇止，那是玄凝妃象
征清纯的处女膜。

　　（我的身体，到底发生了什么事？）

　　脸上嫣红越甚，对于自身防御十分谨慎的玄凝妃，不论是从手中的触感、又
或是玄武世家的专门祕法，她都能确定的判断，自己仍然是个处女，但为什么……
那股酥麻放荡的沸腾肉欲，会在自己身上不断累积叠加呢？

　　这一个月中，玄凝妃反覆用数种精神祕法探测自身，而〈万邪不侵净心咒〉
更是玄武世家著名的驱除心魔之法，但那怕如此，玄凝妃也无法找出自己身上的
任何问题──

　　甚至恰恰相反，这一个月来玄凝妃感到自身的精神与武艺境界突飞猛进，隐
隐之中又有突破瓶颈的可能。

　　玄凝妃不知道这是自己被“巫王假面”的庞大精神力灌注的应有现象，无法
得知产生性欲的真相，玄凝妃甚至有些怀疑，会不会是自己武功的进步，导致了
性欲心魔的产生呢？

　　（啊……好舒服……）

　　深入下体的玉指探测完毕处女膜完好无缺的同时，被快感折磨多时的玄凝妃
，再也忍受不住，熟练的将玉指来回抽插蜜穴前端，有些害羞的微微娇喘，另一
只手轻轻地深入衣裳，弹弄着两粒娇挺的樱桃，好让自己体内的欲望能够稍微歇
息。

　　但是，太过轻微的爱抚，反而让玄凝妃的下体更加酥麻难耐，她需要更激烈
的刺激，譬如猥亵卑贱的淫语。

　　玄凝妃凄美的眼中闪过一丝挣扎，在上个礼拜中，她曾在数个晚上彻夜辗转
无眠，只为了挣扎压抑自己说出这样淫荡的话语，然而今日，她却已经逐渐熟
练……甚至隐隐有些喜欢。

　　水蓝色的衣裳被玄凝妃脱落置地，坐在椅上的玄凝妃抬起玉腿放置到桌上，
两只玉手一前一后的揉弄着阴核与阴唇，玄凝妃淡雅如仙的迷蒙五官，玉嘴轻启
，开始喊出娇啼婉转的淫浪誓言：

　　“我……是恩科西大人的‘性爱奴隶’♥……”

　　（！！！！！）

　　只不过这么简短的一句话，玄凝妃就感到下体彷佛有一道电流瞬间传遍全身
，让她酸酸软软，心里涌出难以述说的甜美与迷醉，就像是看见自己有些欣赏的
龙无道一样。

　　“啊♥……我……是恩科西大人的‘性爱奴隶’♥”

　　瞬间被丰沛快感与暧昧情感充斥全身的玄凝妃再度娇喘说道。

　　两峰浑圆盈润的雪乳因快感的刺激，其娇嫩的肌肤散发著诱人至极的嫣红，
一滴滴的淫水从小穴中涔涔流出，玄凝妃感到初探蜜穴的抽插玉指被肉壁中强大
的吸力蠕缩缠住，像是舍不得她的离去一般，呈现一种淫靡之感。

　　（我竟然拥有这么淫荡的肉体……♥）

　　“啊啊啊啊啊啊！！！……我是恩科西大人的‘性爱奴隶’♥”

　　心中的欲火急速燃烧理智，越来越是放浪呻吟的玄凝妃在椅上颤抖胴体，滑
若凝脂的肌肤黯泛着醉人的红晕光泽，地板因为不断流落的淫水，浮现出一片片
的淫靡水渍，半闭媚眼，脸上充满妩媚春意的玄凝妃玉手轻挥，被书桌上一大堆
书籍压到底部的一份契约书，毫无遮掩地展现在玄凝妃的面前。

　　那是一个月前，恩科西给她的“性爱奴隶”契约书，不仅愿意供给玄武世家
最优渥的资源，还有最充满屈辱淫荡的条件──

　　“……根据契约，非洲联盟将无条件以半价优惠提供玄武世家一切重要资源
，期限十年有效……要求如下：一、……四、希望玄武家主玄凝妃私下成为我的
性爱奴隶。”

　　玄凝妃往昔凄美的星眸，此时却充满动人诱惑的无尽欲火，玉手虚空一振，
一只精致的钢笔瞬间被握在颤抖的掌心上，玄凝妃媚眼如丝地看着签署姓名的空
栏，只要自己签下去……

　　“啊♥……我是恩科西大人的‘性爱奴隶’啊啊啊啊♥”

　　大声的放浪呻吟，只不过有将之实践的淫荡念头，玄凝妃就感到全身被极致
的快感给萦绕──

　　只不过是想像，就有这样高昂的快感，假若真的成真……

　　玄凝妃脑中忽然浮现一脸陶醉的自己，跪在地上被威严崇高的恩科西用鄙视
的眼光看着自己，以乌黑阳具拍打她容颜的淫秽画面，紧握钢笔的手剧颤，一滴
墨水逐渐在笔尖流下，然后──

　　“砰！”

　　钢笔被玄凝妃近乎歇斯底里地甩到大门，彷佛做此动作几乎用尽了全身力气
，玄凝妃浑身痉挛的高声浪叫：

　　“啊♥……我是恩科西大人的‘性爱奴隶’啊♥……我是恩科西大人的‘性
爱奴隶’！我是恩科西大人的‘性爱奴隶’！我是恩科西大人的‘性爱奴隶’！
我是恩科西大人的‘性爱奴隶’！我是恩科西大人的‘性爱奴隶’！我是恩科西
大人的‘性爱奴隶’！……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥”

　　无尽的高潮彷佛潮水拍打地向她涌来，让她的神智几近彻底灭顶崩溃，两眼
翻白的玄凝妃，脸上露出了淫贱妖邪的崩坏笑容。

　　而与之同时，从一旁柜子上的精致礼盒，一张肤色面具猛地飞出，平稳地贴
在高潮不断的玄凝妃脸上。

　　（！）

　　不断抽蓄的余韵胴体瞬间平静歇止，化成透明薄膜的人皮面具露出了更加妖
娆神圣的无双容颜──名为“莉莎”的玄凝妃，一道道的红色蛇鳞遮盖了她全身
的敏感点，让她赤裸的胴体呈现种更加诱人的性感魔力，只见玄凝妃木然肃立，
对着虚空喃喃自语的说道：

　　“‘自我’人格分析程度……７０％，‘自我’对于性爱的接受度……８０％，
对性爱奴隶的认同度……８０％……预计一个月调制完毕……”

　　属于玄凝妃自我人格的彻底崩毁与沦陷，还有一个月！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（二十天，祖灵城的商业中心）

　　（可恶，这些满腹肥油的商人，该杀……）

　　全身肮脏不堪，遭受旁人嫌恶眼光的少年乞丐，正躲在巷子的隔间，脸上充
满羡慕与憎恨的复杂神情，看着街上的一栋繁华明亮的洋房建筑。

　　乞丐的名字叫做穆德，是非洲联盟中随处可见的贫民，以乞讨求食为生，如
今二十岁的他，在饱受许多人的欺凌与同情目光下，终于再也忍受不住潜藏体内
的无尽屈辱与憎恨！

　　穆德偷了一把满是锈痕的尖刀，他要在街上狠狠刺死几名衣服华贵的有钱人
，为他一生充满不公平的贫穷人生，划上了血腥的结局。

　　他所盯上的洋房建筑，就是祖灵城中最为豪华的妓院，里头的巨额花费对于
一般市民来说，是天文数字般的难以想像，对于想要杀死几位有钱人陪葬的穆德
来说，无疑是个理想的埋伏地点。

　　（嘿嘿，让你们这些有钱人品尝死亡的痛苦吧。）

　　清秀脏污的面孔，因为负面情绪而显得狰狞扭曲，穆德满脸怨愤的盯着妓院
大门，他准备挑选几位衣服光鲜亮丽的男士，陪他一起堕入死亡的地狱！

　　然而，穆德并未等待许久，一缕让人酥麻的香风从背后吹拂着他脏污的身体
，一双玉手从后抱住了他瘦小的身躯，在他嘴边轻轻呵气道：

　　“小朋友……干嘛一直盯着妓院的门口不放呢？莫非是欲火焚身了，嘻嘻。”

　　当感应到后背有人的时候，穆德瞬间毛骨悚然，以为是自己的计划被哪位警
卫或有钱人知道了。

　　然而那温暖滑脂的触感，却让穆德惊悚的情绪快速变成愕然兼性奋的复杂情
绪。

　　“妳！……妳是谁！……这个打扮……妳是祖灵庙的祭司！”

　　惶恐回头的穆德，看到了一幅巧笑倩兮的绝美容颜，完全无法理解发生何事
的他，看到了女子一身的洁白衣裳，以及衣裳上的特殊款式花纹，瞬间知道了女
子的身份──

　　在庙宇之中，侍奉祖灵的下层祭司，在整个非洲联盟中，总共有数千名这样
职务的男女，是“祖灵祭司”恩科西的直属部下。

　　“呵，妾身名为‘莉莎’，确实是名祭司，但也是这间妓院的妓女。”

　　脸露着灿烂温柔的神圣微笑，莉莎的双眸展露着凄迷挑逗夹杂的矛盾情欲，
在穆德愕然的凝望下，笼罩在白色轻纱的玉手，主动的隔着破损脏污的裤子爱抚
着穆德的鸡巴。

　　“啊！！！”

　　一声夹杂着难以置信情感的大叫，穆德感到比自渎还要刺激百倍的兴奋感从
下体传遍全身。

　　从小就是贫民的穆德，别说是莉莎这种等级的倾城美女，就算是普通女性的
小手，他都未曾牵过，遑论是莉莎这样露骨的淫荡挑逗。耳边传来莉莎的温柔声
音：

　　“小弟弟，你信仰祖灵吗？”

　　“当然不信。”

　　被莉莎小手温柔刺激的穆德下意识地说出，看着眼前美女温柔如水的双眸，
他竟然毫无戒备的继续说出自己的怨恨，从小失去双亲乞讨的过程、被许多顽童
都石头与殴打的霸凌、无数男女看到脏污恶臭的自己，脸上露出的厌恶表情……

　　穆德将自己十八年的悲惨遭遇，源源不绝的向眼前的神祕美女莉莎说出。

　　“……若是世界上有神，为何没做过坏事的我会这么不幸，所以我绝对不信
神！”

　　恶狠狠地说出肺腑之言，脸上被憎恨情绪扭曲的穆德大口吐气呼吸的喘息说
道，饱受世间苦难的穆德，是标准的无神论者，对于许多人信仰的“祖灵”，感
到发自内心的嘲弄与嗤之以鼻。

　　“呵，多么不幸的人生……那么，让妾身来引导你，体验来自伟大‘祖灵’
的神圣救赎。”

　　脸上充斥着淫荡的神圣媚笑，莉莎在穆德阻止不及、也不想阻止的情况下，
用玉手撕破穆德裤子，抛出下体散发腥臭气息的脏污鸡巴，用无瑕娇嫩的容颜摩
擦迷醉道。

　　“这……很脏的。”

　　被眼前美女的淫邪动作吓到，对脏污的身体有些自惭形秽，穆德下意识的慌
忙说道。

　　“呵，看不出小朋友你身体那么瘦弱，本钱却倒是不错。”

　　“啊啊啊啊！！！！！”

    但媚眼如丝、白纱覆体的绝美莉莎闻言，只是轻笑的用玉手退开他薄薄包皮
，用香舌舔拭满是污垢的恶臭阳具，媚笑说道。

　　让全身被莫名快感充斥的穆德，忍不住发出了一声声的舒畅大叫。

　　鲜红的舌尖轻轻转动着龟头的马眼口，莉莎眼中闪过一丝渴欲肉欲的欣喜神
色，刚刚自己心血来潮挑选的少年，竟然有一根可说是百中选一的粗壮阳具，尽
管比不上自己的主人，也可说是雄壮了。

　　“呵，让妾身来接收小弟弟可爱阳具的第一次吧♥”

　　“阿……好……好舒服喔……啊啊啊啊”

　　莉莎媚笑着，朱唇因为舔舐吸吮龟头，不断因摩擦而发出响亮的啵啵声，让
穆德不由得因刺激而持续呻吟出来。莉莎眼中一股让人沉沦的催眠魔力，直直盯
着穆德的清秀脸庞，柔声说道：

　　“小弟弟，称呼妾身为莉莎姊姊吧♥”

　　“莉……莉莎……姐姐……啊啊啊啊啊……莉莎姊姊……莉莎姊姊！莉莎姐
姐！”

　　穆德因为快感刺激而兴奋狂喊，然而奇怪的是，在小巷中作出口交行径，又
发出如此巨大的声响，在一庞大道来往的行人，却对巷子的春色视若无睹，彷佛
有强大的精神屏障，牢牢的遮蔽这里。

　　“嘻，果然是累积了十八年的雏鸟泥垢，妾身最喜欢你这种小男孩了♥”

    眼神闪烁着神圣星芒的莉莎，鲜红的小舌来回舔舐着穆德满布白色污垢的阴
茎，一边媚笑说道。

　　“莉莎姐姐，我……我……才不是雏鸟呢，我也偷看过别人做过爱了！”

　　浑身因快感而颤栗，享受着莉莎口交的穆德脸红辩争说道。

　　身为贫民的穆德，哪里享受过这等绝色美女的妩媚侍奉，虽然觉得事情发生
得十分诡异，但死猪不怕滚水烫，一无所有的穆德，并不认为会有更恐怖的坏事
发生在自己身上。

　　（能被这么漂亮的女人舔弄鸡巴……就算死也值了！）

　　因为刺激快感而瘫坐在地面上，心中转着尽情享受念头的穆德，双手撑着地
面上，让自己发软的背部不至于倒地。

　　感受了名为莉莎的绝色美女，那古代有神圣与妖娆的女性魅力，生平第一次
跟女人亲密接触的穆德，其胯下的阳具越来越是兴奋，一股想要尿尿的喷射快感
，在穆德胯下酝酿沸腾，就要从龟头中喷射而出！

　　“啊……莉莎姊姊，好舒服喔……啊啊啊啊……要射出来了……啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊！”

　　“呵呵，可爱的小弟弟，第一次可不能那么急躁呢。”

　　媚笑连连、舔拭穆德龟头的莉莎，感受到那股腥臭的火热即将要从尿道口中
喷射而出，眼中闪过一股奇异璀璨的精神波动，穆德的射精冲动，竟然被硬生生
地遏止！

　　“啊啊啊啊啊……”

　　发出近乎虚脱的空虚叹息，瘫软在地上的穆德大声喘息，射精冲动被强大精
神力压抑住的他，仍然感受到一波波猛烈的快感冲刷着自己的阳具，他能感到浓
稠的精液不断在自己的阴茎中储存酝酿，渴望着宣泄的出口！

　　但彷佛阴茎不属于自己、完全违背本身的意愿，死死地将精液卡住在尿道口
中，穆德甚至能够看到，尿道口的前端，一丝浓稠的腥臭精液已经徐徐冒出，但
是就是无法射出来！

　　“莉莎姊姊，让我射出来……啊啊啊……呜……啊啊啊……”

　　瘫软在地面上使不出力，因为射不出来而持续累积的极乐快感，让穆德甚至
失声痛哭了起来，他只见一身白纱的莉莎脸上充满无瑕的神圣气质，缓缓地站直
娇躯，藕臂轻解罗带，让白色的祭司服装飘落于地，露出那纯洁无瑕的妖娆胴体。

　　在穆德满是泪水的赤红眼光中，只见莉莎饱满怒耸的两峰雪乳微微轻颤，其
两粒娇嫩的蓓蕾，被莉莎貌似害羞、似是挑逗的双臂轻轻遮住，让人忍不住想要
窥见底下的风景。

　　白皙修长的玉腿肌理圆润，在呈交叉站立时，充分地展现一名女子的诱惑风
情，莉莎脸上无瑕的五官满是春色妩媚，又有一种大慈大悲的救赎神圣。

　　在几乎看呆的穆德注视下，充满神圣气质、赤裸胴体的莉莎缓步轻移，玉手
握住穆德充血的火烫阳具，脸上浮现一丝笑意，柔声说道：

　　“来，该是妾身‘救赎’你的时候的时候了。”

　　“啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　只见脸上浮现销魂笑意的莉莎，白洁的玉手掌心紧紧握住龟头，开始急速地
为穆德阴茎作活塞运动，同时吐气如兰的甜美朱唇，开始从穆德的脖颈轻轻吻下
，逐步地吻遍穆德的上半身，穆德被莉莎吻过、数年未洗的脏污肌肤，竟然像是
被彻底清理干净一样，恢复了少年应有的黝黑却洁净的肌肤。

　　“莉莎姊姊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……求求妳……啊啊啊啊……”

　　从莉莎的玉手揉弄，以及朱唇轻吻的触感刺激下，一波波无尽的快感，让穆
德忍不住兴奋的哀嚎起来！

　　胯下的阳具，在莉莎玉手的每一次揉动，朱唇的每一次亲吻，都越发的不正
常地膨大，像是蕴含着无穷的男性爆发力一样。脸上浮现动情的嫣红，莉莎脸带
戏谑又神圣的妖娆娇笑，对穆德柔声说道：

　　“怎样？小弟弟，在这种置身于天堂的极乐快感下，你可还记得之前的种种
怨恨？”

　　“不……不记得了……我什么都不记得了……姐姐……让我射……让我射！
让我射！让我射！”

　　全身被快感充斥，穆德发出急促又带有哭腔的声音喊道。在那无上的刺激极
乐下，一直萦绕在他身上、对于自身身世的怨恨与悲伤，彷佛都化成男性最原始
的兽性肉欲，化成那沸腾浓稠的精液，击中在那滚烫火热的鸡巴，让他泪流满面，
浑身战栗。

　　“呵，小弟弟，你果然是个好孩子。”

　　看到穆德被快感支配的扭曲面孔，莉莎脸上的媚笑越甚，有种熟悉又陌生的
气质散发出来。假如玄凝妃能看到此时“莉莎”容貌的话，就会发现，莉莎此时
的妖娆神态，已经隐隐有几分纳莉亚的魔性挑逗。

　　“但是，还不能射喔，没有在妾身的子宫内灌注浓浓的精液，你是射不出来
的♥”

　　轻轻地穆德耳中呵气，媚意横生的莉莎娇嗔说道。

　　“啊啊啊啊啊啊啊！”

　　闻言的穆德，不知从哪里冒出的力气，在莉莎的娇笑下，膨胀至不正常尺寸
的乌黑阳具猛地挣脱莉莎玉手的控制，袭往那丰满迷人的两片玉臀，亟欲射精的
他，曾经偷看过别人性爱，知道那是男女交合之处！

　　但是，从小孤苦伶仃、四处乞讨的穆德，对于男女之事只能说是一知半解，
虽然知道自己的鸡巴要插入玉臀的某处地方，然而乌黑的巨龙在碰触莉莎屁股肌
肤的惊人弹性，竟然不得其门而入，时而在菊穴上抚过、时而在阴核上硬撞，时
而又顶住洁白的小腹，显现出鸡巴主人的青涩模样。

　“姊姊，在哪里、鸡巴要插入哪里？快告诉我啊……啊啊啊啊啊啊。”

　　彻底被快感支配，完全无法控制极乐本能地穆德嚎啕大哭，莉莎脸上浮现似
是羞涩、似是好笑的神圣神情，柔声地握住穆德的粗壮鸡巴，娇声道：

　　“还说你不是雏鸟，竟然连妾身的小穴也不知道。来……把你的‘罪孽’，
浓浓地射入妾身身上。”

　　说着穆德清不懂的诡异名词，莉莎脸上焕发著光洁牺牲的神圣辉芒，玉手温
柔地引导肉棒来至下体不断开合的两片阴唇，另一只玉手抬起穆德满是泪水的清
秀脸庞，继续温柔妩媚说道：

　　“来吧，这是伟大祖灵所赐予你的‘救赎’♥”

　　“喔啊啊啊……伟大的祖灵……啊啊啊啊啊啊啊……”

　　感受火热硬挺的阳具一寸寸地进入了一处自己从未想像过的紧窄蜜穴，穆德
泪流满面地大喊说道。双手发自本能地揉动着莉莎丰盈的浑圆双峰，青涩的嘴唇
在莉莎的媚笑中，仅仅吻住那充满魔性的醉人朱唇。

　　（活着……真好……）

　　从来没有一刻，对人生充满失望的穆德是如此感谢能够活在世上，他感受着
自己喷发热气的坚挺阳具，似乎完全与眼前的绝色美女融合一体。

　　为了追求更多的快感，穆德的腰身顺从着最原始的兽性，开始狂暴地向前挺
进，让被吻住朱唇的莉莎，脸上浮现越来越是鲜艳的醉人酡红。

　　莉莎的眼中喷射出动情的欲火，一股妩媚神圣的心灵波动，猛地影响荡漾的
穆德身心，冲刷着他往昔的不平与怨愤，彷佛来自至高的祖灵赐与，在他心中回
响道：

　　“从今以后，穆德，你就是祖灵最虔诚的信徒。将会愿意为祖灵献上自己所
有的一切。”

　　“啊啊啊啊啊啊，是，我发誓，从今以后，我就是祖灵的信徒，啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　两眼翻白，被强大精神力净化心灵的穆德发狂喊道。同时身体在经过莉莎的
刻意控制，在那温暖肉壁的紧紧蠕动压迫下，不断抽插的乌黑肉棒，终于顶到了
女人最为敏感的娇嫩花心，红肿的龟头抽蓄颤动，喷射出浓稠的大量精液！

　　在莉莎放声淫叫中，高潮中的穆德，感到往昔的一切怨愤与憎恨彻底远去，
身心被极乐萦绕的他，除了肉欲上的快感，所剩下的，就只有对于祖灵的无上虔
诚。

　　“嘻……太好了，又‘救赎’了一位子民。”

　　感应到穆德心中的真实想法，用玉指抠弄灌满下体的精液舔舐，满脸圣洁的
莉莎媚笑说道。

　　身，承千年之恶；心，济万民之愿。这就是身为“巫王”的她，所被赋予的
新生义务。

　　将子宫内的精液抠弄出来，一口口吞咽入喉的莉莎，在作完一切，满脸嫣红、
媚眼如丝的她，脸上表情瞬间变的木然机械，并且绝色艳丽的五官容貌逐渐改变
，变成了一张虽是美丽、却未说得上是顶尖的漂亮面貌，正是玄凝妃的亲卫队队
长──玄清月。

　　“呵，做的好，这是身为‘巫王’化身的你们，所应尽的义务。”

　　在木然站立的玄清月旁边，恩科西缓缓从阴影中走出，满意地说道。

　　未转化成“巫王”的玄凝妃，以三角晶片的洗脑技术控制着她一百名亲卫队，
这导致的后果，就是当她被庞大的信仰之力改造时，连带着使以玄清月为首，一
百名的亲卫队，也被改造成类似于玄凝妃身外化身的奇异存在。

　　尽管在容貌、气质、力量略逊于本体的玄凝妃，然而这一百名的亲卫队，通
通都可以看作是另一个新生的“莉莎”，对于恩科西来说，可说是意外之喜。

　　“有你们一百人的布施救赎，这一个月的时间，非洲联盟的犯罪率整整少了
一成以上，并且祖灵庙中也多出了数百名忠诚可信的部下，这都是妳们的功劳。”

　　“是。”

　　在玄清月的木然回覆下，满脸赞叹的恩科西把玩着玄清月的肥美乳房，一脸
看着高潮余韵后，瘫倒在地面上傻笑的穆德，微笑说道：

　　“这名小子的素质还不错。”

　　“是……根据大人吩咐，这一个多月以来，我们四处搜寻资质不错的男子给
予‘救赎’，让他们成为祖灵最忠实的信徒，为非洲联盟加入新血。”

　　玄清月木然地说道。在她的精神感应中，笼罩着整个祖灵城方圆百里的土地
，还有九十九个“莉莎”，正在跟各种身份、各种年龄的男子缠绵交合，如玄清
月对穆德所做的一般，给予极乐的“救赎”之道。

　　“妳的本体，情况如何？”

　　“是……目前本体正在跟‘睿智之眼’哈勒德讨论事项，我已经把刚刚的极
乐体验尽数回馈回去，目前本体的‘自我’人格分析程度……９０％，‘自我’
对于性爱的接受度……８８％，对性爱奴隶的认同度……９６％……预计……五
天内调制完毕。”

　　玄清月持续以不带有任何感情地话语，向恩科西详细报告。

　　“呵，看来再过不久，就是实施最后计划的时候，妳继续吧。”

　　“是。”

　　微露笑容，恩科西瞬间从虚空消失。面无表情、机械木然的玄清月也转身从
小巷离去，强大的精神力开始扫视四周。

　　根据恩科西的命令，她要继续寻找下一个具有资质的男子，给予来自无上祖
灵的慈悲“救赎”，让他们成为“祖灵祭司”恩科西的忠实手下。

　　在小巷中，玄清月与恩科西已经渺无芳迹，唯有昏倒在地，一脸幸福虔诚的
穆德，其手上紧紧握住了一张洁白的纸条，上面写着一间祖灵庙的地址。

　　没有任何意外，醒来后的他，昔日的乞丐穆德已死，今日新生的穆德，将会
成为一位祖灵庙的虔诚信徒与武者，为非洲联盟奉献出所有的一切！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（同一时间，玄凝妃客房）

　　“啊……”

　　“凝妃家主，妳怎么了？”

　　正在与“睿智之眼”哈勒德讨论事情的玄凝妃，忽然浮现着一丝嫣红，手上
拿着的杯子顿时不稳，倾倒出了数滴香浓的咖啡出来，惹得一旁的哈勒德关心说
道。

　　“不碍事的……只是凝妃有些累了。”

　　瞬间恢复如初、淡雅如仙的玄凝妃、用着凄美的眼神向哈勒德柔声说道。

　　“嗯，确实聊得太过尽兴，让在下忽略了时间，今天讨论的事情就待下次再
说好了。”

　　说着标准的亚洲话，身作学者打扮的哈勒德歉意说道。

　　“嗯，感谢阁下今天拨出宝贵时间的前来商议，凝妃身体有些微恙，就不送
了。”

　　玄凝妃起身还礼，礼貌地向哈勒德说道。

　　“凝妃家主，来日再议，后会有期。”

　　目睹着哈勒德的离去，玄凝妃的凄美眼中闪过一丝思索，这一个月中，属于
中立派的“睿智之眼”哈勒德，有往激进派考拢的倾向，她要好好敲打一番，看
看能不能吸受他为玄武世家的客卿。

　　“啊♥……”

　　然而，正事思索还未十秒，玄凝妃脸上已经浮现一层嫣红，凄美的星眸充斥
着销魂蚀骨的情欲，双手熟练一脱，水蓝色的衣裳瞬间退去，露出了彷佛鬼斧神
工的无瑕胴体。

　　“啊……为什么……又看见了自己与陌生人作爱呢……那个小男孩……叫做
穆德吧……啊♥……青涩的鸡巴……腥臭的泥垢……好想吃♥……”

　　瘫倒在椅上，全身赤裸的玄凝妃尽情爱抚着身上的乳房与阴唇，现在的她，
除了每日的讨伐魔兽任务以及商议事情以外，闲余时间充斥在脑海中的，只剩下
无穷无尽的性爱体验、以及对成为恩科西“性爱奴隶”的浓浓渴求与挣扎。

　　“我……是恩科西大人的‘性爱奴隶’♥……”

　　为了获取更多的自慰快感，如今满脸嫣红的玄凝妃已经能够毫不羞耻地讲出
来。想像着身为玄武家主的自己，成为恩科西胯下的淫荡母狗，让她总有浑身战
栗臣服的美妙快感泉涌出来。

　　“啊♥……我……是恩科西大人的‘性爱奴隶’♥……”

　　玉指轻轻按住红肿的阴核放肆揉弄，玄凝妃柔媚递娇喘喊道。脑海中不停呈
现着另一个“自己”与穆德作爱的激情画面，让她动情至不能自己。

　　在这一个多月中，每天每日、每时每秒，玄凝妃感到自己似乎有无尽的分身，
正在与不同身份、各有特色的男子缠绵作爱，让未经人事、处子之身的玄凝妃，
体会到比普通女子多上数百倍的性爱快感与高潮经验。

    “啊啊啊啊啊♥……我……我是恩科西大人的‘性爱奴隶’♥……”

    性感的红唇发出如怨似泣的娇喘呻吟，满脸通红媚意的玄凝妃，已经习惯用
这样卑微淫荡的宣誓，来提升自慰所带来的快感强度，纤细的玉指已经逐渐深入
花径，堪堪快到处女膜才停止，这已经是玄凝妃最后的底线──

    作为自己最宝贵的第一次，玄凝妃尽管机心谋算，却仍希望给予自己所欣赏
的男人。

    然而，玄凝妃所幻想的对象，以前是“青龙拳圣”龙无道，如今快感连绵的
现在，却不由自主的想像成“祖灵祭司”恩科西！

    “啊啊啊啊啊！操、操死我……凝妃是恩科西大人的‘性爱奴隶’♥……”

  在脑中幻想着恩科西冷笑的用巨大鸡巴抽插自己处女小穴的淫靡画面，玄凝妃
感到自己抽插蜜穴的纤指，被层层叠起的柔滑蜜肉蠕动缠住，像是一张温柔的小
嘴，紧紧的吸吮自己玉指不放，满脸为快感而迷醉的玄凝妃心想：

    （我……真是个淫荡的女人……）


　　这一个月来，玄凝妃不知道在心中闪过多少次类似的念头，那怕是用上〈万
邪不侵净心咒〉的静心功夫，仍然无法制止的想到恩科西的雄伟肉棒！

　　完全被性欲主宰的玄凝妃呻吟越来越是放肆淫荡，一只玉指越来越是迅速的
抽插蜜穴，另一只玉指则捏住珍珠般大小的阴蒂，尖锐的指甲用力抠刮娇嫩的突
起，玄凝妃带着哭腔的喊道：

　　“啊啊啊啊……要来了……我……是恩科西大人的‘性爱奴隶’♥……”

　　哭叫着，玄凝妃下体的两片花瓣不断颤动，狂暴的分泌出汹涌的淫水，靠着
手指爱抚，全身胴体泛起动人潮红的玄凝妃，终于达到了小小的高潮。

　　然而，还不够啊。

　　脸色酡红、犹在高潮余韵的玄凝妃娇喘着轻揉玉乳，感到下体的最深处，传
来一种酥痒难耐的空虚感，不论是自己自慰几次都无法消除，玄凝妃知道，唯有
男人的雄伟鸡巴，才能让自己真正的得到满足。

　　“啊♥……我……是恩科西大人的‘性爱奴隶’♥……”

　　几乎成为本能，玄凝妃仍然喃喃自语地说道。脸上充斥着欲求不满的苦恼神
情，静静从书桌的抽屉拿出翻阅百次以上的文件──恩科西给予她的“性爱奴隶”
契约书，不知有多少次的夜晚，玄凝妃的钢笔已经不自觉的要签署下去。

　　然而今日，玄凝妃脸上却流露出淫荡瞭然的媚笑，她看向桌上的另外一份文
件，那是恩科西命亲信寄来，对玄凝妃说明关于“蟒蛇之矛”安哥拉的余党处置
措施，然而这并不是重点。

　　玄凝妃看到这封信的第一个想法，却是想到了安哥拉的独生子奥利弗，试图
用“弄蛇融魂法”控制自己，却被她将计就计、演戏骗过的过程，从而一举歼杀
了安哥拉以及纳莉亚等人。

　　想到这些，玄凝妃脸上浮现得意的清纯媚笑，她终于想通了──

　　先虚与委蛇、表面臣服成为恩科西大人的“性爱奴隶”，在享尽那根乌黑鸡
巴的销魂抽插后，自己在做其他的策画打算♥，就像她对奥利弗所做的一样。

　　“啊♥……我要成为恩科西大人的‘性爱奴隶’♥”

　　完全无法思索自己的逻辑有多么错乱的玄凝妃，在镜子面前淫荡的揉弄两团
丰润的挺拔雪乳、娇喘不己的宣誓道。

　　再过四天，就是她跟恩科西商量合约的时候，她要用最性感挑逗的淫荡姿势
告诉他，自己愿意成为他的“性爱奴隶”。

　　对，签了那份合约，自己还可以为玄武世家争取那么丰沃的利益，那为何不
可呢♥

　　兴奋的浪叫，蹲在镜子前面的玄凝妃张开玉腿，玉指再度轻揉着肿红的阴核
，一丝丝的淫液仍在潺潺流出，如今的她，每天不自慰个四五次，已经完全无法
停歇自己体内的熊熊欲火。

　　再过四天、四天！自己就会成为恩科西大人的“性爱奴隶”了♥

　　玄凝妃兴奋的娇喘呻吟，她从来没有这么渴望过某个日子的来临，她有预感
，这将会给自己带来惊人的美丽蜕变。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（四天后，议会大楼议长室）

　　“什么，你说契约取消了？”

　　在身穿优雅高贵的浅蓝晚礼服、一脸嫣红微笑的玄凝妃，婀娜妩媚的踏入恩
科西的专属办公室时，当她正想不经意的提起那份利润丰厚的“性爱奴隶”契约
时，却传来恩科西的歉意说法：

　　“当时是在下太过冲动，为私人的怒火蓄意挑衅凝妃家主，还请妳莫要放在
心上，我们之间的盟约，就依凝妃家主妳当时所提的那份合约为主吧。”

　　满脸歉意，恩科西貌似诚恳地向玄凝妃道歉说道，从桌上拿起了另一分新誊
写的契约书，正是一个多月前，玄凝妃想要跟恩科西所签订的最初版本。

　　无法说出此时是如何的失魂落魄，才刚为自己成为“性爱奴隶”找到藉口与
理由的玄凝妃，却立刻被恩科西说只是一场玩笑。

　　一股熊熊的愤怒与莫名性欲燃烧着玄凝妃的大脑，让绝美的娇颜浮上一层动
人的嫣红，因为扭曲的情感而浮现妖娆媚笑、玄凝妃竟然主动做出了出人意外的淫荡
动作。

　　“啊……♥”

　　彷佛娇弱无力，身穿水蓝晚礼服、裸露玉肩的玄凝妃，凄美的眼神闪烁着情
欲的色彩，痴痴媚笑的将玉手伸向、看起来不知所措的恩科西下体，隔著有些突
起的裤档缓缓爱抚叹道：

　　“假如凝妃说，想成为你的‘性爱奴隶’呢？”

　　“凝妃家主？”

　　看着恩科西一向平静如波的脸上“恰到好处”的浮现不可置信的神色，被情
欲充斥身心的玄凝妃突然感到十分得意，自己的女性魅力，果然让非洲第一的恩
科西也无能阻挡，满脸嫣红的她柔声说道：

　　“大祭司，你以为凝妃会放过那么丰沃的利润吗？凝妃所在意的，乃是玄武
世家的利益，其余皆可抛弃。”

　　凄美的星眸期待的看向恩科西，玄凝妃认为这番义正词严的说词，必然能让
恩科西回心转意，签订这份“性爱奴隶”契约。

　　然而恩科西却犹豫一会，叹道：

　　“凝妃家主，不瞒妳说，这份契约对于非洲联盟所带来的损害太大，那怕是
凝妃家主愿意成为我的‘性爱奴隶’，我也只能给予妳原本二成的利润。”

　　“怎……怎么会……”

　　不知为何，玄凝妃感到自己的声音如此沙哑难听，原本二成的利润，那么几
乎变成了玄武世家倒贴给非洲联盟，变成了赤裸裸的强盗条款！

　　然而玄凝妃眼中，却直直盯着契约书中“性爱奴隶”四个字，彷佛有无穷的
魔力在诱惑她，这一个多月被无数快感萦绕的玄凝妃，竟不由脱口说出：

　　“我……我也愿意！”

　　说完后娇躯轻颤的她，才发现自己是说出了多么卑微的淫荡话语。然而心中
爆发的无尽欲火与某种隐隐潜伏的精神波动，却立刻为她找出开脱的理由。

　　对，成为恩科西大人的“性爱奴隶”，我就可以就近地监视他的一切，还可
以拢络非洲联盟，那怕是没有利益，这也是值得的。

　　媚眼如丝的看着恩科西，玄凝妃感到眼前的男人逐渐高大雄武，让浑身发烫
的自己，就快要忍耐不住的跪倒在地，舔舐那根能够满足自己一切欲望的巨大鸡
巴，让他肆意地享受自己的处子之身。

　　“呵，凝妃家主，妳怎么能够那么淫荡呢？”

　　脸上浮现一丝讥笑，恩科西轻搂着玄凝妃纤细的腰肢，就像是对待深爱的恋
人一样，搂抱着她轻轻说道。

　　“妾身，因为妾身注定要成为你的‘性爱奴隶’。”

　　放开心胸，接受自己想要成为“性爱奴隶”的事实，玄凝妃不自觉地用这一
个月来，在无数情欲画面中，“自己”的称谓方式自称。满脸媚意的玄凝妃、毫
不抗拒的任由恩科西的大手环抱腰肢，脸上浮满着热情如火的情欲，双手环住恩
科西的脖颈，柔声说道。

　　在新生为“巫王”后，玄凝妃的自我意识，只不过是无根之木而已，根本没
有抗拒恩科西的本钱，在捅破了最后的一层薄弱防御，承认自己渴望成为恩科西
性爱奴隶的当下，一个多月无数次性爱体验的潜移默化，终于彻底底扭曲了玄凝
妃的原本自我，让她成为一头向眼前男子求欢的淫欲雌兽。

　　“假如我跟妳说，妳现在渴望成为性奴的想法、以及身体上的异状，都是被
洗脑造成的呢？”

　　恩科西脸上的嘲讽越来越是明显，竟然将玄凝妃已被他洗脑改造的事实，当
着满脸娇红的玄凝妃面前说出来。

　　“什……什么……妾身……”

　　娇躯微颤，脸上浮现一丝挣扎，玄凝妃痛苦地呻吟说道。

　　然而一波波的情欲，却让她无力作更多的思考，越是痛苦挣扎、心中的欲火
越是旺盛，而一幅幅扭曲的极乐画面，更是逐件地出现在她脑海。

　　冰清玉洁的自己、孤高冷傲的自己、机灵巧辩的自己、机关算尽的自己。

　　淫荡妩媚的自己、色情淫邪的自己、渴望情爱的自己、性欲雌兽的自己。

　　彻底被脑中扭曲情欲所驱使的玄凝妃，淫荡幻想着往昔不可一世、拥有众多
男人爱慕的“玄武仙女”，在恩科西的魔掌下，被洗脑成最淫荡妖娆的“性爱奴
隶”。

　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”

　　发出绵长至极的销魂呻吟，玄凝妃的下体，在浅蓝色高贵衣料的遮蔽下，一
滩滩的水渍缓缓浮现，彻底被扭曲身心的玄凝妃，就连幻想自己被洗脑改造的淫
邪事情，也能让她获得不小的高昂情欲。

　　“啊……太感谢恩科西大人了……妾身……妾身真的想成为大人的‘性爱奴
隶’♥”

　　红舌轻轻舔舐着嘴唇，眼神凄迷的玄凝妃，脸上浮现着哀怨肉欲的动情嫣红
，往昔精神力强大的“玄武仙女”，如今却即将变成恩科西的“性爱奴隶”，就只
差恩科西将那火热黏稠的精液烙印在玄凝妃的处子之身，让她连最后的纯洁地带
也彻底沦陷。

　　“别急，明天，我将会为妳正式举办，成为我恩科西‘性爱奴隶’的宣告仪
式，在这之前，妳可要先准备斋戒沐浴。”

　　咬着玄凝妃的敏感耳珠，脸露威严气质的恩科西、意有所指地冷笑说道。然
而那一贯的冷笑，在玄凝妃的凄美眼神中，也化成足以让她迷醉的男人风情。

　　“凝妃家主，妳身上这件礼服，可是‘优雅之蓝’？”

　　凝望着玄凝妃的天仙容颜，恩科西忽然提起了穿在她身上的水蓝晚礼服。

　　“嗯……”

　　满脸娇红的玄凝妃轻轻点头，一丝几乎不可见的异样神色，竟然在充满情欲
的脸上挣扎浮起。

　　这件裸露玉肩、将玄凝妃身材衬托着若隐若现、挺拔诱惑的水蓝色性感晚礼
服，乃是亚洲联盟首席衣服设计师专门为玄凝妃所设计的唯一一件，命名为“优
雅之蓝”的昂贵礼服，并且拥有一个耳熟能详的浪漫故事。

　　──虽然玄武世家历代家主都穿着蓝色衣裳为主，但并非绝对，不少家主也
有着穿不同颜色衣服的习惯，譬如玄凝妃本身，原本就喜欢穿白色的清爽风格。

　　然而，在她与“青龙拳圣”龙无道的第一次单独约会时，精心打扮、身穿着
设计师设计的“优雅之蓝”晚礼服的玄凝妃，与他心中怀有异样情愫的邪俊男子、
青龙家主龙无道，商讨青龙世家与玄武世家的交易合作，在结束的过程，充满男
性魅力的龙无道忽然洒脱温柔地对她说：

　　“玄妹，我很喜欢穿着蓝色衣裳的妳，真美。”

　　这原本可能只是客套的语气，然而从那日开始，玄凝妃就开始习惯性地穿着
水蓝衣裳，成为她的一贯标志性。而这件事情，在她某次聊天“无心”的说出下，
也成为亚洲联盟中，令无数男子眼红忌妒的龙无道风流事迹。

　　而这件“优雅之蓝”，也成为了玄凝妃最珍贵的一件衣服，除了在与龙无道
的聚会下，她从未在其他场合中穿出来过。

　　然而如今，玄凝妃却穿着“优雅之蓝”，浑身散发著诱惑迷人的神圣气息，
想要宣誓成为恩科西的“性爱奴隶”，这种无形的作法，已经表示出在玄凝妃的
心中，恩科西的地位已经胜过了龙无道。

　　但，恩科西要的更多！

　　轻搂着玄凝妃窈窕纤腰，将玄凝妃胸前丰满的乳肉隔着蓝色衣绸、紧紧压住
在自己胸膛，看着脸上情欲呈现、眼露情火的玄凝妃，仿照着故事中龙无道的说
话内容，恩科西冷静地笑说道：

　　“凝妃家主，我喜欢的，是穿着黑色衣裳的妳。”

　　“啊……”

　　玄凝妃嘴唇微张，似乎有甚么话想说，然而当眼中的凄迷神色，扫过了静置
一旁的“祭司权杖”，一股从内心发出，必须臣服眼前男人的陶醉快感与爱火，
不断地如水化开她最后的无力挣扎。

　　被修改记忆的玄凝妃不知道，当自己一个多月前，在议会大厅上落败，成为
新生的“非洲巫王”当天开始，自己再也无力违抗持有“祭司权杖”的恩科西所
说的任何一句话，就连此时所拥有的自我，也只是恩科西的施舍以及嘲谑罢了。

　　凤眉轻轻皱起，然而最终仍然化成情欲的爱火，玄凝妃浑身散发著淫荡与神
圣的复杂气质，配合恩科西的搂抱，将全身胴体温柔地倚靠在恩科西的身上，柔
声地说道：

　　“是，妾身遵令，妾身……只想成为恩科西大人的……性爱奴隶♥”

　　当她彷佛放下一切拘束，满脸妖娆地说出这段宣誓时，虚空中猛地浮现一张
人皮面具，在玄凝妃措手不及、也无法反应的凄迷注视下，紧紧贴在她的天仙容
颜上，让玄凝妃再度地成为新生的“巫王”──莉莎。

　　“‘自我’人格分析程度……９９％，‘自我’对于性爱的接受度……１００
％，对性爱奴隶的认同度……１００％……预计一天后……调制完毕……”

　　空洞木然地向冷笑的恩科西叙说洗脑的状况，头戴面具、两眼无神的玄凝妃
，即将要面对她最终的性奴结局。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（一天后）

　　“今天要观看‘巫王’的继承典礼直播？”

　　一身洁白衣裳、给人干净清爽之感的穆德讶异说道。

　　在一个月前的莉莎赐与“救赎”之下，幡然醒悟的穆德，依据莉莎所给予的
字条地址，来到了祖灵城边陲地带的一间小间祖灵庙，成为里面的一名武者学
徒。

　　但令他困惑的是，“巫王”的传承，不是在两百年前就被本笃十八世所毁吗？
这可是非洲联盟的普通常识。但坐在他前面、同样一身祭司白衣的莉莎却柔媚的
说道：

　　“在祖灵的赐福下，新生的巫王已经即将要彻底觉醒，可是个难得的机会。
所以才让你们观礼，好了，快去播放室吧。”

　　“是！”

　　身心都化成虔诚信徒的穆德，尽管疑惑，却绝对不会违抗莉莎所下的任何一
道命令，顺从的随着一身飘逸白衣的莉莎，走向了不远处的播放室。

　　播放室中，一间洁白的房间内，那是仿照大破灭以前的电影院所改造，高达
百寸的巨型萤幕，能够清晰的播放任何影像。

　　只不过是一间小小的祖灵庙，竟然也有这般高级的设备，联想到如今贫民遍
地、国势孱弱的非洲联盟来说，可说是件难以想像的事情。

　　假如是以前的穆德，必然会对如此奢靡的华丽房间感到愤怒不己。

　　然而如今的他，却发自内心、充满虔诚的感激赞叹，这都是伟大“祖灵”的
赐福，才让自己得以享受到这么丰沃的境遇。

　　与其他先到此处的数位学徒一样，穆德跪坐在洁白的地板上，充满专注眼神
的凝望仍然一片空白的液晶萤幕，等待着象征至高无上的祖灵地上代言人──
“非洲巫王”的加冕仪式。

 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（三十分钟后）

　　并未让穆德等了太久，在经过祭司庙里的工作人员操纵萤幕开关后，巨型的
萤幕开始浮现清晰的云雾画面，完全出乎想像之外的画面，让穆德不由得睁大眼
睛──

　　那是被沸腾的水蒸气笼罩，一名大半身体被水遮盖的女人，在盛装热水的澡
盆中梳洗身体的污垢。

　　看她在澡盆中高举修长洁白的玉腿，用沐浴刷轻轻摩擦的玉腿上肌理分明的
柔嫩娇肤，那怕是因为角度以及水蒸气的关系，让穆德无法看清长相，那玉腿隐
隐散发的销魂魅力，也让从萤幕观看的他胯下硬挺了起来。

　　这哪里是穆德想像的庄严、神圣的加冕模式，反而是一名尺裸绝色女子的沐
浴洗澡的香艳画面。

　　“啊……莉莎姐姐，是不是……放错了？”

　　看得有些口干舌燥，穆德面红耳赤地转头看向坐在旁边的祭司莉莎问道，却
见莉莎柔媚地对他说：

　　“那是成为巫王前必须经过的沐浴仪式，而且，穆德弟弟，你不妨仔细看看，
那木桶中的液体是何物？”

　　“啊？”

　　经过莉莎的提点，凝神望去的穆德，才发现那澡盆里的水液，颜色过于混浊
白稠，绝非是用来梳洗的普通清水，在那名梳洗女性抹上肌肤的时候，呈现一种
油亮明润的光泽，散发著勾人情欲的神祕魔力。

　　（那……那是什么液体，好像有点熟悉？）

　　完全被萤幕中的画面吸引，穆德隐隐之间对这神秘液体有种熟悉感，直到胯
下酥麻欲射的感觉惊醒了他，才让穆德彻底醒悟──

　　那澡盆的液体，竟然是来自于男人生殖器官的浓稠精液。

　　那名要成为“巫王”的女子，竟然正在用精液沐浴、以精液擦洗胴体，那是
多么淫荡的举动、多么低贱的女子啊！

　　震惊至极的穆德，胯下的肉棒猛然竖起，一滴滴的精液徐徐从尿道口中渗出
，竟然已经开始有射精的冲动。

　　原本的穆德定力本未如此孱弱，然而萤幕中的美女沐浴，彷佛有一种震慑灵
魂的无上魔力，让他光是从萤幕欣赏，就有种魂魄被夺的酥麻感觉。

　　“啊……莉莎姊姊！”

　　而更火上加油的是，身穿白衣、神圣媚笑的祭司莉莎，从背后轻轻抱住了他，
柔腻的雪白双手捞出穆德胯下的亢奋肉棒，开始以两手掌心来回摩擦敏感的龟头
，让穆德满脸通红的兴奋大叫。

　　莉莎柔媚的将窈窕有致的玲珑身材仅仅听在穆德的背上，在他背后缓缓呵气
说道：

　　“那名要成为‘巫王’的女子，还是处女呢。”

　　处女？怎么可能？

　　满脸潮红的少年穆德讶然凝望萤幕，澡盆中的女子已经洗刷完玉腿，婀娜站
立的她，尽管脸部仍被水蒸气笼罩不清，然而从脖颈以下，那的坚挺浑圆的一对
酥乳，还有那雪白诱人的小巧肚脐，都彻底展现在穆德眼前，一滴滴的精液从她
雪白的胴体上流滑而下，让人有种污秽与神圣夹杂的矛盾错乱感。

　　精液冲刷的淫乱裸体、未尝情爱的处女娇躯，这种绝对矛盾的淫邪事实，竟
然完美无瑕的在萤幕中的女子身上合而为一！让穆德胯下的肉棒简直兴奋到极
点，竟然再度地肿大一圈，惹得背后的莉莎为之媚笑不己。

    “啊……”

    萤幕中的梳洗女子，嫩红的朱唇吐出深深的叹息声，双手捧起澡盆中滚烫的
精液，轻轻地揉弄着胸前两团雪白圆润的坚挺美乳，两粒红豆大小的娇嫩突起，
在白稠精液的映衬下，散发出一种淫邪的诱惑美感。

    “巫王大人，请更衣。”

    在澡盆旁边侍奉已久的两名皮肤黝黑的精壮男仆，在看到女子梳洗完两只藕
臂时，恭敬地向她行礼说道，然而其眼神都不自禁地扫向女子胴体的种种诱人之
处。

    “呵，扶我。”

    那名女子浅浅轻笑，说出了让连在萤幕观看的穆德也感到骨头酥麻的酸软嗲
语，伸出被精液擦拭洗净、肌肤愈发圆滑柔腻的一对玉臂，看其模样与吩咐，似
乎是想要两名裸身男仆用手搀扶她起身。

    “是……啊啊啊……巫王大人……天啊……啊啊啊啊啊啊啊啊。”

    两名男仆见状，正想要伸出双手将娇柔无力的女子扶出澡盆，然而出乎意料
的是，那名女子的玉手搀扶处，却是他们下体傲然挺立的怒突阳具！

　　感受着柔软的玉手温柔握住自己的阳具，两名错愕的男仆不由得发出舒服至
极的舒畅声，在身体的剧烈抽蓄下，竟然瞬间就在女子的掌心中射了出来，彷佛
那名女子的玉手，具有让任何男子销魂迷醉的无上魔力。

    “呵，辛苦了，你们的精液味道，很不错。”

    藉着搀扶两名男仆的肉棒，优雅地走出澡盆的女子，将射在掌心的精液细细
舔舐吞咽，面色酡红地向他们道谢说道。随即从旁边的桌上，拿起了一套精心设
计过的黑色晚礼服。

    “啊，她是……？”

    这时候，在女子走出澡盆之时，没有水蒸气的遮掩，穆德总算看清了女子的
面貌，在淡淡嫣红的精致玉颜，最引人注目的，是一对像是笼罩着山峦云雾的凄
美眼眸，充满着令人心碎的无尽哀愁，然而偏偏又夹杂着诱人魂魄的勾魂媚色，
使任何男人在自惭形秽下，却又忍不住飞蛾扑火地追求与渴欲她。

    尽管与自己所知的印象有些奇异，但穆德却立刻认出那名女子是谁。就算从
小生活贫困、四处乞讨的自己，也对于她的名字耳熟能详──亚洲联盟的绝色美
女、同时亦是玄武世家的家主，“玄武仙女”玄凝妃！

    （她……怎么可能是巫王呢？）

　　穆德心中转动着讶异至极的想法，然而却没有思索下去的余地，只因为背后
莉莎的媚笑套弄阳具，已经越来越是急促熟练，一波波的快感冲击他的身心。

　　他满脸通红地往后望去，看着莉莎充满春意的美丽面貌，穆德忽然发现，莉
莎的容貌，竟然与萤幕中的玄凝妃有六七分相似，只是略为逊色而已。

　　“呵，专心地看……还没结束呢。”

　　感应到穆德的讶异目光，持续帮他套弄阳具的莉莎柔媚一笑，轻轻地在穆德
脸庞上吻了一下，示意他继续观看萤幕中的画面。

　　“嗯。”

　　在被莉莎“救赎”过后，穆德对于莉莎的命令是发自内心的服从，恭顺地点
了点头，随即继续向萤幕望去。

　　在萤幕中，面色娇红的玄凝妃，正缓缓地穿着一件浑身黑色、气质高贵的晚
礼服，虽然颜色不同，但假如对名流衣服有研究的爱好者，必然能够看出，这件
晚礼服就是玄凝妃十分喜爱的“优雅之蓝”。

　　眼中露出凄美与迷醉的复杂情绪，玄凝妃看着全身的黑色晚礼服，面色娇艳
的她清楚记得，在昨晚，自己的柔和星眸目睹之下，她看着自己往昔最爱的“优
雅之蓝”，在恩科西委托当地的衣服巧匠，用着特殊的黑色染料，将之染成最纯
洁深沉的漆黑，彷佛暗示着玄凝妃的一切，都将不可逆转的堕入性欲深渊。

　　此件黑色晚礼服，被恩科西亲自命名为──“沉沦之黑”。

　　“啊……♥”

　　终于将“沉沦之黑”穿载完毕的玄凝妃，发出一声娇媚的吟叫，像是要展示
自己的绝世姿容，轻轻地在原地转了一圈。

　　虽然“沉沦之黑”基本上是将“优雅之蓝”染黑而成，然而许多细节部分也
经过了更动，在展露肌肤的方面更加暴露与诱人，两团雪白的酥乳乳肉露出更多
，粉红的乳晕几乎隐隐可见，刚刚梳洗过后，仍有数滴精液残留在莹亮乳肉上，
随着玄凝妃的呼吸起伏，不断在乳肉上颤动，充斥着淫靡的味道。而一对雪白的
玉腿在黑色衣料的衬托，显示出高贵妖娆的女王姿态。

　　然而更加引人注意的是，包覆雪臀的黑色裙子，在玄凝妃优雅转圈的过程，
让萤幕观看的穆德清楚可见，本应被亵裤遮盖的下体，竟然彻底展露出来，那丛
丛的阴毛沾着精液的模样，完全被穆德看在眼中，使不断喘息的他，心中的邪火
欲加旺盛无法制止。

　　待向四周的群众展示完自己最为淫荡妖娆的女性身姿，满脸通红的玄凝妃，
脸含一丝羞涩地站在一座摄影机前面，在恩科西的指示说明，今天她即将在众多
信徒的见证下，宣誓成为恩科西的“性爱奴隶”。

　　（啊……）

　　想到不知道有多少男人，正在意淫地自己的淫荡胴体，浑身发热的玄凝妃就
感到下体传来丝丝的酥麻电流，一滴滴的淫液无法自禁地流出，竟然隐隐有着高
潮的倾向。

　　（不行，在主人还未允许下，我还不能高潮……）

　　眼神迷醉的玄凝妃，耳中听到了来自恩科西的传音，瞬间从快感清醒的她，
知道了该是自己“宣誓”的时候了。

　　将黑色的裙子抬起，露出里面赤裸的下体，散发淫媚气质的玄凝妃，竟然往
后倒仰，两根玉指趴开淫水潺潺的粉红花瓣，将之对准摄影机的镜头，用标准的
非洲语媚声说道：

　　“妾身──是亚洲联盟玄武世家的家主，玄凝妃。”

　　（！）

　　尽管早从面貌知道，穆德仍然感到一丝不可置信，被亚洲联盟众多男人誉为
“仙女”，冰清玉洁的玄凝妃，竟然真的是萤幕中以精液为浴、即将成为“巫王”
的妖娆美女，怎能不令他感到错乱至极。

　　更令他血脉盆张的是，摄影机的镜头越拉越近，逐渐将玄凝妃的蜜穴照的清
晰可见，穆德不但看到不断蠕动分泌淫水的肉壁、还有那粒娇嫩突起的阴核，他
同时也看到了一层肉色的薄膜，不需要任何人说明，他知道，那就是玄凝妃的处
女膜。

　　（真的是处女膜……）

　　一名精液沐浴、在摄影机前展示蜜穴的淫荡美女，竟然是个纯洁的处女，并
且还拥有如此绝色的无上胴体，又同时是世界知名的绝色佳人。

　　种种反差加起来，让穆德的欲火节节上升，不断在莉莎掌中弹跳的鸡巴兴奋
膨胀，然而奇异的是，在如此旺盛的欲火刺激下，穆德竟然仍未有即将射精的感
觉，只有背后莉莎的精致脸上，正闪烁着荡人心魄的淫荡媚笑。

　　“……妾身的母亲，是亚洲最为淫荡的妓女玄如梦，她秘密嫁给了欧洲最为
丑陋的性无能──本笃十八世……”

　　玄凝妃面色酡红地，念着恩科西传音给她的淫荡自白，两根手指撑开蜜穴的
同时，另一只玉手也不停揉弄着红肿的阴蒂，不断流出的淫水，在在表示出了玄
凝妃此时的兴奋感觉。

　　“……而愚昧无知、不知身上淫荡本质的妾身，试图颠覆非洲联盟……然
而……然而却在恩科西大人的鸡巴教诲下，妾身终于发现了自己满身罪孽……
是……是个喜欢被男人鸡巴侮辱的淫荡母狗♥……啊啊啊啊啊……”

　　随着一句句的淫荡自白，玄凝妃浑身的胴体越发火热滚烫，在雪白肌肤的衬
托下，有种使人眼睛发直的魔性魅力。

　　说到最后，满脸赤红的玄凝妃甚至忍不住发出一声高亢的呻吟，两片花瓣紧
紧缠住试图撑开蜜穴的两根玉指，被欲火烧灼的玄凝妃已经忍耐不住，隐隐颤动
的雪白胴体，快要达到高潮了。

　　但，还不能，还没完成主人的嘱托！

　　“啊♥……所以妾身必须用这淫荡的胴体来赎罪……妾身……玄凝妃在此宣
誓，从今天开始，将为抛弃过去的一切身份，成为恩科西大人的‘性爱奴隶’♥……
要出来了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！”

　　在噗噗的声音中，宣誓完毕、声带哭腔的玄凝妃，娇躯剧震，下体喷射出大
量的淫水，狂猛地喷洒在摄影机的镜头上，在萤幕中呈现滴滴的淫液水雾。其高
潮中的淫荡娇容、以及那矛盾散发的神圣气质，让萤幕观看的穆德气息粗重，几
乎目不转睛地牢牢盯着。

　　“作的很好，凝妃家主。”

　　从背后搀扶住几乎要瘫倒在地的玄凝妃纤腰，同样全身赤裸的“祖灵祭司”
恩科西冷静说道。看着因为肌肤碰触，几乎又要达到一次高潮的玄凝妃，面露微
笑的恩科西继续道：

　　“那么，凝妃家主，作为妳赎罪的开始，在伟大祖灵的众多信徒面前，将妳
的淫荡处女小穴奉献出来吧。”

　　“是♥……我的主人。”

　　媚眼如丝、脸红似火的玄凝妃柔媚答道。

　　在恩科西的示意下，她转身面向镜头，恩科西在背后搂住她的纤腰，胯下巨
大的乌黑肉棒，被玄凝妃的玉腿紧紧夹住，不断地在两根玉腿的中间前后摩擦，
一次次地碰触到玄凝妃两片柔软的花瓣与硬挺的阴核，让她身体酥麻、几乎不能
自己。

　　“啊……♥”

　　神色迷惘淫荡的玄凝妃娇喘着，颤抖地用雪白凝脂的纤手，指引着恩科西的
肉棒微微插入两片花户之中，感受恩科西的黝黑龟头一寸一寸地进入自己的处女
蜜洞。

　　男女生殖器官最亲密的结合刺激，让玄凝妃浑身剧颤，全身的雪白肌肤泛起
鲜艳至极的深红色，在这一个多月中，体验了一百名亲卫队“化身”万次之多的
性爱高潮，让她的处女胴体，早就对于鸡巴的真实插入渴求已久。

　　“嘿。”

　　从背后搂住玄凝妃的恩科西，凭藉着强大的精神力，以及“祭司权杖”对玄
凝妃的心灵控制，他完全能够感受到玄凝妃此时的激荡心情，嘴角浮出一层坏笑
，身体自然地往后倒去。

　　在玄凝妃的娇嗔惊呼下，倒在地上的恩科西，以及骑在恩科西肚上的玄凝妃
，成为了标准的女上男下式。而脸红至极的玄凝妃，其双腿被恩科西拉成Ｍ字形，
让她下体的蜜穴与阳具的交合处，分毫毕露的展现在摄影机镜头前面。

　　“喔……啊啊啊啊啊♥”

　　玄凝妃全身心的重量都集中于蜜穴，顶在恩科西的龟头上，一寸寸地往下滑
去，玄凝妃已经感到，一层薄膜正阻挡着恩科西阳具的深入，那就是自己的处女
膜，只要自己腰肢略一用力，就能让硕大的龟头轻易突破，就将会正式成为恩科
西的“性爱奴隶”♥

　　一股股污浊淫邪的兴奋感荡漾在玄凝妃心头，无法抗拒“性爱奴隶”念头的
她，本该迫不急待地让鸡巴桶迫自己的处女膜才是。

　　然而，这发自内心的凄楚感，究竟是什么呢？

　　“好……好奇怪……我怎么了……”

　　一滴滴的大滴泪珠，从玄凝妃的凄迷眼眸滑落，让她浑身充满着楚楚可怜的
气质，只见她眼眶含泪的喃喃自语说道，心中似乎有什么被隐没的真实情感正在
蠢蠢欲动。

　　（啧，果然无法那么轻易地成功。）

　　躺在地上的恩科西微微皱眉，他清楚感知到，存在于玄凝妃心中，在被无数
的信仰之力压迫下，原本只占据万分之一的“自我”，正在做出无声的激烈反抗
──

　　这并不难解决，只要运用庞大的信仰之力冲刷，玄凝妃的微弱“自我”将毫
无悬念地被摧毁。

　　然而这也代表着玄凝妃将成为机械木偶、牵线傀儡的“巫王”莉莎，虽然能
够将原本的性格大致模拟出来，却骗不了龙无道、厉锋等级的绝顶高手，这并非
是恩科西所想要的。

　　不过，恩科西对于现在的局面也做好了万一的准备，他让百间祖灵庙的信徒
观礼，并非只是单纯为了增加情趣或羞辱玄凝妃而已。

精神一动，放置一旁的“祭司权杖”光芒一闪，一股传递讯息的精神波动，猛地
向整个祖灵城扩散而去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在祖灵城中百间祖灵庙的其中一间，穆德正面红耳赤地看着萤幕中、恩科西
与玄凝妃的即将交合。

　　在他后面媚笑着帮他套弄鸡巴的莉莎，在一股无形精神波动传递下，眼神忽
然显出空洞机械的木然神色，随即在不到一秒的时间隐没，恢复成淫荡与神圣间
杂的复杂气质，柔声地对穆德说：

　　“穆德弟弟，来，为巫王的加冕，献上你最纯洁的精液吧。”

　　在穆德的讶异眼光中，脸色娇艳欲滴的祭司莉莎，缓缓脱下一身洁白的祭司
白衣，露出玲珑有致的裸体，学着萤幕中恩科西与玄凝妃的交合姿势，骑在穆德
的肚上，完全没有任何阻碍，穆德早已兴奋滚烫的怒突阳具，顺利地插入同样已
经潮湿紧窄的娇嫩蜜穴。

　　“来，摸妾身的淫荡奶子，让妾身来抚慰你一切的罪赎吧。”

　　用双手撑地，弓着身体的莉莎转头媚笑对穆德说道。

　　穆德感受自己的下体鸡巴，深入蜜穴的龟头彷佛有无数的温暖小嘴在吸啜，
哪里还忍耐的住，双手用力揉捏着莉莎圆润挺翘的雪白酥乳，胯下的鸡巴开始用
力地往上挺动，一股股欲火在心中熊熊燃烧，在奇异隐晦的精神波动影响，穆德
心中爆发出对莉莎的无尽爱火与欲望。

　　“射、射进来吧……啊啊啊啊啊♥”

　　听着莉莎的淫语，穆德因为观看拨放而早已兴奋至极的肉棒再也忍耐不住，
一波波的浓稠精液，从龟头前端微微撑开的尿道口中，以绝对不正常的惊人份量
，暴虐地灌满了连绵娇吟的莉莎体内子宫。

　　同样的情况，还发生在另外的九十九座祖灵庙中，九十九名由玄凝妃亲卫队
所化身的“莉莎”，正在用女上男下的骑乘姿势，激烈着与各种男子做爱。

　　淫荡、缠绵、兴奋、肉欲，百道的情欲精神波动，从百名的“莉莎”化身中，
快速地回馈到玄凝妃额头内的三角晶片。

　　玄凝妃绝对没有想到，自己得意的独创密技〈百人合一〉，最终却变成了让
自己自我意志臣服的催魂符！

　　“这……这是……啊……啊啊啊啊啊啊♥”

　　心中有种情绪萌动的玄凝妃，却在庞大的情欲波动中彻底淹没，她只感到有
百双大手，正在兴奋揉弄着自己的淫荡奶子，长短不一的乌黑鸡巴，正在耀武扬
威的冲刺自己潮湿粉红的处女蜜穴。

　　更为令她销魂的是，她竟能感受到来自百名陌生男子，发自内心的肉欲与爱
火，像是主宰性欲的神灵巨槌一样，狠狠地敲打在她即将崩溃的敏感心灵上。

　　“啊……怎么……好多人……好多……这么爱妾身♥”

　　那百人沸腾的极致爱意，让玄凝妃彻底地陶醉其中，她从来没有想像到，竟
然有那么多男人对自己的胴体抱持着这么强烈的本能欲望与真挚爱意，微微晃动
、浑圆莹润的雪白酥乳，在玄凝妃的迷乱之中，被一双有力的大手给掌握揉弄，
正是躺在地上的恩科西，只见他一边把玩玄凝妃的柔软酥乳，一边柔声说道：

　　“那就是妳必须承担的义务，对于无数祖灵信徒的‘救赎’。”

　　“妾身……的义务？”

　　迷惘的玄凝妃喃喃说道，在恩科西的刻意引导下，她半闭的凄美星眸在朦胧
之中，看到了穆德等人被莉莎“救赎”的过往──

　　一名痛不欲生、亟欲自毁的少年乞丐，在唯美的祭司轻解罗衫、性爱奉献下，
放弃了过去的怨愤与仇恨，成为伟大祖灵的虔诚信徒。

　　并且，类似穆德的经历，还有万名之多！

　　“啊……♥”

　　看着这些回忆，面目娇红的玄凝妃，心中的某种挣扎缓缓被抚平，下体一阵
阵的酥麻热流，不断蠕动的肉壁分泌出潺潺的淫液，洒在仍未突破处女膜的恩科
西龟头上，显现出玄凝妃此时的动情。

　　她看到，一位位前半生过着不幸悲惨的男子，在自己绝美胴体的奉献上，纷
纷走上了忏悔之路，那种扭转他人人生的救赎快感，让玄凝妃浑身发热，竟然─
─

　　竟然是如此令人火热情动的醉人极乐！

　　喃喃地说着不知所云的无意义话语、脸色红到极点的玄凝妃，耳边听到了恩
科西的持续说话：

　　“凝妃家主，我记得妳的梦想，是建立女尊男卑的玄武王国吧。”

　　恩科西柔声地说道，用“祭司权杖”控制玄凝妃的他，早就对于玄凝妃的梦
想野心瞭若指掌。

　　“嗯。”

　　面色酡红的点头，几乎沉浸在性欲之中的玄凝妃诚实说道，打造女尊男卑的
女性王国，让龙无道、厉锋这样优秀的强大男性，都像一条狗的趴在地上，用着
崇拜爱慕眼神仰视着她，恳求着她施舍微薄的关注与同情，这确实是玄凝妃从未
说出的真实野望。

　　“那么，凝妃家主，妳的梦想，不是即将要达成了吗？”

　　“啊！？”

　　娇喘呻吟着，脸上浮现着几乎遮掩不住的春意，似乎想到什么，玄凝妃浑身
颤抖地，一股股漆黑诱惑的甜蜜感，在心中逐渐发酵酝酿。

　　“用妳美丽淫荡的胴体，施予任何男人‘救赎’，让他们为妳疯狂改变。妳
不觉得，这就是妳梦想的完美呈现吗？”

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥”

　　恩科西话才刚说完，满脸欲火的玄凝妃，下体两片花瓣猛地撑到最大，汹涌
的阴精喷射而出，竟然是因为恩科西的话语而达到高潮。

　　对啊……我怎么没有想到？这不是我的毕生梦想吗？

　　面目酡红的玄凝妃不自觉地扭动纤腰，原本停止在蜜穴浅端的恩科西鸡巴，
再度缓缓沉入，玄凝妃扫动着精神力，她可以隐隐感应出，在这个房间、甚至靠
着摄影机观看她的众多男性观众，都彻底地陶醉在她的女性魅力，那是多么可悲
、多么丑陋的男人啊──

　　所以，自己要用最淫荡神圣的胴体来救赎他们，将他们体内的罪恶精液，一
滴不剩地榨取出来♥──

　　那才是，身为“巫王”莉莎的自己，最必须奉行的义务。

　　“啊啊啊啊啊啊啊，妾身的处女！妾身的处女，要给伟大的恩科西大人夺走
了♥”

　　腰身一沉，玄凝妃的处女膜应声而破，丝丝的鲜血从下体交合处缓缓流出，
肉体最后的纯洁失去、心灵最后的抵抗扭曲，高亢淫叫的玄凝妃、残存自我的最
后意识感知着，就是那充满快感极乐的救赎海洋！

　　“‘自我’人格分析程度１００％……完成，最后融合启动！”

　　虚空中浮现一张人皮面具，酷似纳莉亚五官的嘴巴机械空洞的念出毫无感情
的话语，直直对准着玄凝妃放荡淫叫的精致玉颜落下。

　　人皮面具的纳莉亚相貌，忽然浮现出妖娆生动的淫荡微笑，彷佛是纳莉亚本
人的遗留意识，正在对她的毕生死敌，发出最后的戏谑嘲笑。

　　人皮面具缓缓地往玄凝妃脸上贴去，尽管速度很慢，然而贴上去的时间也不
过是半秒，化成薄膜的面具，完美无缺地黏合在玄凝妃的绝色容貌上，成为了一
张姿容绝世、妖娆神圣、三分纳莉亚、七分玄凝妃的绝美玉颜，那就是新生的“巫
王”──蛇女莉莎！

　　然而与之前不同的是，完全融合玄凝妃本人记忆与思考模式的莉莎，已经与
玄凝妃的自我不分彼此、融合无间，巫王莉莎就是玄凝妃，玄凝妃就是巫王莉莎。

　　因为快感而翻白眼的玄凝妃、不、该说是新生的“莉莎”，其眼神彻底回覆，
依然是往昔的凄美眼眸，然而却混杂着神圣的救赎神情，用着往昔的玄凝妃语气
，带着大澈大悟、妩媚解脱的女性嗓音，彻底融合玄凝妃自我的莉莎、充满温柔
爱意地对恩科西说：

　　“主人，谢谢你‘救赎’了妾身，让妾身明白自己理想的真正意义，昨日的
玄凝妃已经彻底死去，今日的妾身，将是主人最忠实的性爱奴隶──巫王莉莎♥’

　　媚笑温柔地说道，莉莎缓缓地脱下着身上的“沉沦之黑”晚礼服，露出了她
精致无瑕的赤裸胴体。

　　在乳头、肚脐、玉肩、雪背的部分，都有密密麻麻的长条蛇鳞，给她的女神
胴体，添增了几分非洲野性的诱惑风情，莉莎如蛇的窈窕腰身用力一沉，恩科西
的巨大鸡巴，瞬间顶到了她下体内最敏感的花心。

　　“啊♥……主人的大鸡巴，啊啊……顶……顶到妾身的花心了，啊……啊啊！”

　　放浪呻吟着，熟练地摆动纤细腰肢，虽然是这副赤裸胴体的第一次性爱，然
而在经历上万次的“化身”性爱体验，莉莎对于男女性爱的熟悉度，绝对不下于
世界上的任何淫荡女人。

　　紧窄柔滑的层叠蜜肉紧紧夹住想要深入的肉棒，然而当肉棒要退出时，又给
予强大的吸吮力，彷佛是个欲拒还迎的绝色美女，正在对恩科西的肉棒作出性感
的挑逗勾引。

　　两团粉嫩的酥乳被恩科西揉出各种淫靡的形状，骑在恩科西身上的莉莎放声
淫叫，两片玉臀以恩科西的鸡巴为中心，开始微微地扭动旋转。然后当胴体已经
彻底习惯鸡巴插入体内的充实感后，全身浮现娇嫩的艳红，眼神凄迷的莉莎散发
着狂野的气息，将恩科西鸡巴深深含住的屁股、其旋转与套弄的速度愈加快捷，
对着摄影机的镜头，莉莎的无尽媚态与妖娆，完全展现在萤幕前的众多祖灵教徒
面前，让欲火旺盛的他们，更加卖力地操弄着“莉莎”分身。

　　“嘿！”

　　感受到莉莎惊人魅力的恩科西冷笑一声，躺在地上的他转换姿势，用双手大
力地撑开莉莎的两条修长玉腿，恩科西竟只凭着弯曲施力的双腿爬起站立！

　　雄腰大幅度地往后仰，化被动为主动，乌黑的巨大阴茎猛力往上刺入，在摩
擦层层叠銮的蜜洞时，发出“噗哧噗哧”的淫靡水声，高难度的铁板桥性爱姿势，
被恩科西轻而易举地使出来。

　　“啊啊啊……主人的大鸡巴，大鸡巴又更深入了！！！好满……妾身……妾
身要死了……♥”

　　洁白玉腿被恩科西抓住，全身胴体躺在恩科西胸膛的莉莎，感受到深入体内
的火热阴茎，一下又一下地顶上自己的花心，带有哭腔的呻吟浪叫，莉莎狂野地
摇晃自己如瀑的黑色长发，沾满汗液的丝丝细发在空中挥洒，充满着女人沉沦性
欲的奇异美感。

　　狂猛抽插的恩科西，只觉得莉莎的淫荡蜜穴，时而柔滑、时而紧窄、时而吞
吐、时而吸吮，总是恰到好处让他抽插至底的鸡巴，享受到最为完美的高潮。这
乃是莉莎在经历过化身上万次的性爱总结后，凭其化身为“巫王”的强大精神力，
对身体最为细微的淫欲操纵。

　　在被下了“性爱奴隶”的指令后，早在玄凝妃每晚的昏睡中，她的大脑都在
无意识地疯狂吸收、有关男女交合的各种性爱取悦法门，当她彻底新生为“莉莎”
后，那熟练的性爱技巧，让年近七十、久入花丛的恩科西也感到阳具有种酥麻欲
射的感觉。

　　“好！”

　　恩科西虎吼一声，双手一旋，就让骑乘在他身上的莉莎，从背对他的姿势变
成正对于他，将其一只纤细的玉腿站稳地面，另一只玉腿则高举架在他的肩膀上
，让莉莎一双玉腿几乎呈现着一条直线的高难度站姿。

　　“呵呵，主人好猛……啊♥……”

　　妩媚娇笑的莉莎，凄迷的眼神散发著神圣的淫荡，种种反差的情欲与圣洁混
杂其中，就连看尽美女的恩科西也必须承认，他确实有些迷恋莉莎这具完美淫荡
的神性胴体。

　　想到这里的恩科西，乌黑的鸡巴再不留力，每一下的猛烈碰撞，必然间接在
莉莎充满弹性的浑圆酥乳，震起一道道目不暇给的诱人乳波，两粒红豆大小的乳
蒂微微颤动，让任何正常男人都忍不住有想去抚摸吸啜的冲动。

　　“啊……啊啊啊………快用大鸡巴操死妾身……操死妾身这曾经是玄凝妃、
胸大无脑的愚蠢母狗……恩科西大人……♥”

　　眼中凄美的标志情绪依旧，然而曾经为玄凝妃的“巫王”莉莎，此刻宛如淫
欲女神的化身，在恩科西的鸡巴抽插下，两片撑开的潮湿花瓣，开始有意识地缓
慢阖住，像是女人贪婪的小嘴，将恩科西的肉棒紧紧含在蜜道内不放。

　　恩科西感到顶入花心的肉棒，被温暖的蜜肉层层收缩，几乎将蜜道挤得水泄
不通，肉棒与阴道的贴合丝丝入扣，完全没有任何事物能插进的可能，这种奇异
的淫秽触感，就像是──

　　就像是这名曾为玄武世家的绝色仙女，其下体的纯洁蜜穴，为了迎合自己，
彻底变成了自己肉棒的淫靡形状！

　　狂暴地快速抽插，再也忍耐不住的恩科西低声吼叫，看着莉莎浑身肌肤逐渐
浮现娇嫩至极的红艳，知道正在交合的绝色女人也即将达到极限。

　　恩科西感受着自己顶到深处的龟头，被柔嫩的温暖花心柔和包住，一股诱人
吸力在每次龟头与花心的碰撞下无形产生，让恩科西酥麻欲射的射精冲动越发强
烈。只是被他以强大的精神力勉强忍住。

　　终于，再又一次的狂猛顶上，恩科西感到架在他肩膀的柔白玉腿猛地僵住，
知道彼此都到了极限的他，强忍的精关终于彻底放开，彻底顶到子宫口的龟头急
速颤动，精液如决堤的洪水从前端的尿道口猛烈喷出，在莉莎死命地迎合向前下
，彻底灌满着她未尝精液的处女子宫。

　　“喔……灌满了……啊……要死、要死……啊啊啊！……要死了……啊啊啊
啊……恩科西大人，妾身要永远做你的‘性爱奴隶’♥……啊啊啊啊啊……”

　　被滚烫的精液灌满子宫，同样达到高潮的莉莎，双手用力捏住自己敏感的淫
荡奶头，将诱人酥软的雪白乳肉狠狠压成椭圆形，不断抽蓄与痉挛的胴体蜜穴，
在紧紧收缩含住恩科西的肉棒同时，感受到全身心陷入名为肉欲的风暴漩涡，莉
莎高亢淫叫着，将自己一波波的阴精喷洒而出，浇在恩科西的硕大龟头上，那是
她第一次真实体验到男人的性欲射精的快感。

　　不知为何，曾为玄凝妃的莉莎，脑中闪过龙无道的邪异笑容，原本打算给他
的第一次，竟然被曾经是敌人、现在是她至高无上的伟大主人──恩科西夺走！

　　反差至极的堕落极乐，让被快感主宰的媚笑莉莎，用仍然在持续蠕动分泌淫
液的蜜穴，牢牢地箍住恩科西有些疲软的肉棒，将其深深地含入体内。

　　浑身战栗的她，架在恩科西肩膀的玉腿疲惫放下，在下体仍然交合的情况，
莉莎紧紧拥抱着眼前的主人，将两团乳肉贴在恩科西的胸膛，莉莎饱含爱意与欲
火的眼神看着恩科西，不断轻吻着他有些尖锐的胡渣下巴，迷醉说道：

　　“好开心……终于，妾身终于成为恩科西大人的‘性爱奴隶’♥”

　　“嗯，妳做的很好。”

　　恩科西看着眼前似乎真情流露的绝色佳人，露出了满意至极的笑容。

　　拥有“祭司权杖”的他，能够敏锐地发现莉莎的心灵内仍有一丝难以掩饰的
机械空洞，那是她“巫王人偶”的傀儡本质。

　　但是，在她与玄凝妃“自我”彻底融合为一时，已经拥有某种类似模拟性质
的自主性，这种傀儡本质被掩饰得极为完美，若非他对莉莎拥有绝对的控制权，
也绝对发现不了，眼前满脸媚意娇笑的绝色美女，只不过是他的牵线木偶。

　　“嘿，不能忘了正事，凝妃家主，妳还没签署契约呢。”

　　脸上露出淫笑，用之前称谓称呼莉莎的恩科西，惹来莉莎生动的娇嗔不依，
恩科西从旁边桌上拿来、早就准备好的“性爱奴隶”契约书，然而其内容早已大
改：

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“性爱奴隶契约书”

　　条件：玄凝妃以及玄武世家的一切，都彻底归主人恩科西所有。

　　报酬：允许玄凝妃为其“性爱奴隶”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“主人真坏～”

　　模仿着玄凝妃的语气，新生的巫王莉莎、颤动着两团酥乳娇媚笑道。

　　在拥有“祭司权杖”的恩科西面前，她已经不会反驳他任何的决定与意见，
那怕是多么无理、多么淫邪的要求！

　　脸露微笑的恩科西，有些不舍地将阳具从莉莎的绝美胴体内抽离，缓缓地走
到旁边的桌下抽屉，拿了一根传统亚洲的毛笔过来，对她笑说道：

　　“远来是客，就用贵联盟的传统笔具缮写签署吧。”

　　“是。”

　　莉莎娇笑地接过，那根桧木制的毛笔其笔毛洁白无染，完全没有沾过墨水的
痕迹，而环顾四周，也毫无任何盛装墨水的器具，但拥有玄凝妃智慧的莉莎，却
能够理解主人的淫邪用意。

　　晃动着两团雪白酥乳，用着最能诱惑男人的性感姿势，莉莎缓缓地弯下纤腰
，在地上的一滩血渍上，用毛笔轻轻沾上未干的血迹，那是她的象征处女的初夜
血液。

　　彷佛恢复往昔的端庄典雅、淡雅若仙，莉莎正要用沾着鲜血的毛笔，在“性
爱奴隶契约书”签上自己的名字，但却被恩科西用手势拒绝，有些妖娆、有些困
惑的她，看着恩科西脸上的笑容更盛，对她说道：

　　“不能用手，用妳的小穴。”

　　“嘻，妾身知道♥”

　　恍然娇媚地横他一眼，莉莎浅浅低笑，将细长的毛笔笔杆缓缓插入潮湿收缩
的淫荡蜜穴，在高潮余韵的紧窄蜜穴紧紧将毛笔稳稳吸住，让毛笔的前端不断在
空中虚浮画圈，然后莉莎将双手放置脑后，其下体对准着摆放地板的“性爱奴隶
契约书”，开始以蜜穴为手心将毛笔握住，生疏地用毛笔写上自己的名字。

　　“啊啊啊啊……♥”

　　当莉莎填写上“玄凝妃”三个字时，全身的胴体几乎就要因快感而彻底瘫痪，
将心神集中于蠕动的蜜穴来控制写字，让她能够敏感地赶到粗糙的笔杆与柔腻的
蜜肉摩擦的淫荡刺激。

　　在缮写完毕的契约书上，一滴又一滴的淫液、精液洒满纸张、还有以处女鲜
血写下的鲜艳红字“玄凝妃”，让整张契约书分外地淫邪至极。

　　完成一切手续的莉莎，火辣淫荡的奔向恩科西的胸膛，给予他一个热情悠长
的缠绵深吻，像是对于自己正式成为恩科西“性爱奴隶”的事情，感到动情万分。

　　“呵，还没结束呢，我的巫王殿下。”

　　轻轻揉捏着莉莎乳房，双手划过乳肉上隐隐浮现的红色蛇鳞，恩科西看着满
脸情欲的莉莎，柔声说道：

　　“还有诸位议员，正等待着殿下妳的觐见呢。”

　　随着恩科西的话语结束，在原本摄影机摄影不到的地方，随着恩科西双手一
挥，让摄影机镜头转向死角关闭。终于走出了数名全身赤裸、脸现情欲的非洲武
者。正是──

　　非洲第三的“雄狮”巴布鲁、非洲第七的“野蛮荣耀”阿莫斯、非洲第八的
“无声狩猎”班杰明等人，都是在这次的非洲政变中，支持“祖灵祭司”恩科西
的非洲十强武者。

　　“莉莎，妳想必清楚，当妳还是玄凝妃时，妳的父亲本笃十八世，对非洲联
盟做了多么罪孽深重的恶事，为了让大家能够心平气和的合作，身为‘巫王’的
妳，有必要让下属感到宣泄舒畅。”

　　柔声地向莉莎解释一切，看着满脸羞怯、却隐隐有些期待的莉莎，恩科西微笑地退往一边。

　　身为激进派领袖的他，却跟本笃十八世合作，恩柯西也必须考虑到下属的怨
怼心理，身为本笃十八世的女儿、新生的“巫王”莉莎，其淫荡与纯洁夹杂的无
瑕胴体，就是一个很好的宣泄管道。

　　恩科西微笑地看着气息有些粗重的三名非洲强者，知道他们都被自己刚刚与
莉莎之间的淫戏影响，对于眼前的绝美胴体有着难以遮掩的欲望，恩科西笑道：

　　“别客气，各位，让我们用巫王大人最喜爱的精液，来欢迎她的加冕吧。”

　　“嘻嘻，妾身，最喜欢强大男人的火热肉棒♥”

　　闻言的莉莎娇笑，将傲人的身材往前挺立，Ｄ罩杯的两团雪乳圆浑浑地在三
人眼前摇荡成波，向他们作出最直接的淫荡诱惑。

　　“哼，果然教皇的杂种，就是个淫贱的妓女。”

　　嘴里发出毫不掩饰的怒骂讽刺，与本笃十八世有灭门之仇的满脸阴沉的“雄
狮”巴布鲁踏步前来，在莉莎的凄美眼眸注视下，散发腥臭气息的乌黑鸡巴紧紧
点住莉莎的洁白玉鼻，沉声说道：

　　“老子的鸡巴已经一个多月没洗，就是为了让妳这淫荡的女人舔舐干净，还
不快点！”

　　“是♥，巴布鲁大人，请尽情享用莉莎淫荡的身体，让莉莎能够为自己愚蠢
至极的痴呆父亲赎罪。”

    娇媚地看着巴布鲁，莉莎伸出柔软的香舌，开始从巴布鲁的两颗睾丸刎舐舔
弄，数天未洗的肮脏腥臭气息，从莉莎的舌尖传递全身，然而这种近乎侮辱的口
交，却让新生的莉莎痴痴娇笑，眼神迷醉地同时用手、舌侍奉巴布鲁的生殖器官，
就像是对待无上的主人一样。

    “唔，巴布鲁大人的鸡巴，好雄伟，不愧是名为雄狮的男人……♥”

    脸色酡红地赞叹着，将阴囊舔舐一遍的莉莎，开始用小舌沿着巴布鲁的龟头
马眼口边沿，温柔细心地绕圈舔舐，完全不放过任何一处龟头的敏感部分，并且
不时在龟头的顶端轻轻一吻，彷佛像对着亲密的爱人飞吻一样。

    “嘿，让我们也来吧。”

　　看到莉莎如此娇媚细心地为巴布鲁口交，早就欲火焚身的“野蛮荣耀”阿莫
斯、“无声狩猎”班杰明再也无法忍耐，脸上流露著明显的兴奋淫笑，对着两眼
充斥期待欲火的莉莎走去。

　　阿莫斯与班杰明，都与淡雅如仙、清冷绝美的“玄武仙女”玄凝妃打过交道，
领教过她如沐春风的外交手段、以及让人迷醉的凄美风情。

　　也因此，当昔日的“玄武仙女”玄凝妃，被改造成眼前的淫荡新生的“巫王”
莉莎后，那充满淫荡与神圣的沉沦胴体，让阿莫斯与班杰明下体的鸡巴都彻底硬
挺了起来，他们渴望聆听当自己肉棒操入眼前美女的蜜穴时，那道带有哭腔的酥
麻娇喘。

　　由于非洲武者的阶级森严，不想得罪非洲第三的“雄狮”巴布鲁，阿莫斯与
班杰明看着正用玉手和朱唇侍奉巴布鲁的莉莎，看着那因吮吸，而不断起伏弹跳
的丰满胸部，两人互看一眼，脸上不约而同浮现会意的猥亵淫笑。

　　“噗！噗！噗！”

　　在莉莎媚笑的注视下，阿莫斯与班杰明一左一右，用腰部的力量摇动着下体
鸡巴，分别用硕大的龟头拍打莉莎的雪白乳肉，充满弹性的一对雪乳，被两根粗
暴的鸡巴分别拍打出不同的淫荡形状，一弹一荡、一起一伏，晃漾出无数迷人的
雪白迷幻乳波。

　　“啊……妾身……妾身是三位大人的性爱奴隶，‘蛇女’莉莎♥”

　　朱唇含入巴布鲁的鸡巴，一对酥乳被阿莫斯与班杰明的鸡巴拍打，对肉欲毫
无抵抗能力的莉莎，淫荡妖娆的神性胴体，开始燃烧着无尽的欲火，自动地搜寻
脑海中的的淫荡知识，莉莎采用了能获得最多快感的妖娆姿势，那是她还是玄凝
妃时，被奥莉弗用〈弄蛇融魂法〉的蛇魂融合，所学会的妖娆蛇舞！

　　“啊啊啊♥……用你们的鸡巴，尽情凌辱妾身的淫荡胴体吧♥……啊…再大
力点，妾身的奶头，好硬……好爽♥”

　　玉手放开巴布鲁的鸡巴，只用充满热气的香舌轻轻舔弄，风情万种、烟视媚
行的莉莎，两只藕臂高举过头，葱白的掌心合十，像是模仿着蛇头闻声起舞的扭
扭动姿态。

　　凄迷的星眸闪烁着原始的性欲，双脚成Ｍ字型的半蹲姿势，莉莎用力挺直了
纤腰，将丰满的浑圆雪乳更加凸显出来，汗水淋漓的纤细腰肢狂野摆动，不断震
荡的敏感乳肉、被两只肉棒大力拍打乳蒂与乳晕，感受着火热龟头击在乳头的滚
烫触觉，一股股酥麻欲死的快感，快速地在莉莎的身心中发酵沸腾。


　　“啊……啊啊……啊……”

　　脸上浮现鲜艳酡红的莉莎，呼吸与娇喘越来越是急促，被男人鸡巴拍打乳房
的淫荡体验，是前一刻还是处子之身的她，第一次的“真实”体验。让她浑身欲
火如炙，一声声荡人心魄的妩媚娇喘，让阿莫斯与班杰明的脸上通红，雄性最本
能的征服肉欲，被那昔日的清冷仙女、今日的妖娆蛇女给彻底点燃。

　　“嘿，竟然变着这么淫荡下贱，假如妳还有原本的意识的话，想必很后悔
，为什么是本笃十八世的女儿吧，后悔自己成为本笃十八世屠杀非洲惨案的报应
吧。”

　　一边感受着莉莎的口舌服务，巴布鲁看着莉莎的狂野痴态，脸上浮现阴狠的
笑容说道。

　　“不……妾身好开心，能够成为本笃十八世的女儿，只有这样，妾身才能成
为各位大人的‘性爱奴隶’，尽情地享用着妾身最为渴望的男人鸡巴……所以妾
身很开心，幸好大人的祖先几乎灭族，否则妾身就尝不到，巴布鲁大人的雄伟
鸡巴♥”

　　（……这个女人！）

　　被“灭族”词汇挑起心中仇恨的巴布鲁脸色顿时阴暗森寒，然而看着神色迷
醉、依旧卖力于口交的淫荡莉莎，巴布鲁无从猜测，刚刚莉莎的妖娆话语，是无
心之语、还是有意讽刺。

　　对于非洲第三的“雄狮”巴布鲁来说，玄凝妃成为“巫王”的情况，并非是
他所乐见，甚至感到被恩科西愚弄的不快感。

　　原本为保守派第二号人物的他，因为对本笃十八世的仇恨而改变立场，想要
打倒擒下玄凝妃来雪耻家仇，然而令他想像不到的是，恩科西竟然暗中与本笃十
八世结盟！

　　然后，打倒玄凝妃的目的是达到了，却用巴布鲁最不想要的方式，玄凝妃被
改造成新一代的“巫王”。

　　只有取错的名字，没有取错的外号，被称为“雄狮”的巴布鲁，心中也怀有
领导非洲联盟的雄图壮志，选择背叛保守派的原因，也是因为能因此获得更多利
益。

　　但是，假若被改造成巫王的玄凝妃，如今的蛇女莉莎，成为了恩科西的忠实
傀儡的话，“祖灵祭司”恩科西的地位将无可动摇，这绝非是巴布鲁所想到的。

　　他原本的计划，是想要恩科西、玄凝妃、安哥拉三方冲突时，以逸待劳的自
己渔翁得利，成为非洲联盟的新一代霸主！

　　（可恶，想不到巫王的真相竟然是如此，历代的“祖灵祭司”竟然瞒了将近
一千年！）

　　巴布鲁感到一股愤怒的负面情绪，混杂着快感与肉欲，狂涌到胯下的巨大鸡
巴，让想要宣泄他狂吼一声，不管莉莎本人的意愿，暴虐的用双掌压住莉莎的头
颅，粗长的鸡巴直入莉莎娇嫩的朱唇内部。

　　虽然有些措手不及，但马上反应过来、脸露愉悦媚笑的莉莎温柔含住口中的
阳具，雪白的牙齿微微咬住龟头，柔软的香舌伴随着口涎，在龟头上画出一道道
的湿润水痕，让处于暴躁情绪的巴布鲁，也不由得感到一种舒畅的解脱快感。

　　“喔，天啊……”

　　像是回应巴布鲁的此时心态，两道舒畅至极的呻吟声在巴布鲁耳边响起，有
些讶然地望去，巴布鲁看到仍在持续拍打莉莎丰满乳房的阿莫斯与班杰明，脸上
洋溢着幸福快乐的愉悦神情，一滴滴的口涎从嘴巴流出，竟然已经兴奋到不能自
制！

　　（他们怎么那么急色……不对！）

　　原本想嘲讽他们不济于事、竟然露出如此色鬼丑态的巴布鲁，心中忽然闪过
警兆，自己的情绪，似乎也隐隐出现问题！

　　有所警戒的巴布鲁愕然地发现，自己全身的精气神、伴随着对本笃十八世的
仇恨、不断涌起的负面情绪，狂暴地集中在他胯下的巨大鸡巴，随着莉莎的细心
舔弄，竟然有种一切负面情绪彻底消失无踪的幸福感觉。

　　“喔……天啊……”

　　察觉不妙、刚想做出反应的巴布鲁，忽然感到细细舔舐他龟头的莉莎香舌，
散发著一股销魂的精神波动，抚平吸纳自己的负面情绪，让巴布鲁一时之间，就
像是洋溢于无上祖灵的神圣光辉，几乎幸福地要落泪起来。让巴布鲁脸上也流露
出，与刚刚阿莫斯、班杰明相似的幸福神色。

　　“嗯……恩科西……”

　　几乎花绝大的力气压抑幸福情绪，勉强挣扎说出心中的愤怒话语，巴布鲁怒
目看向不远处微笑的恩科西，他竟然选择在此时对付自己！？

　　巴布鲁驱动地握住莉莎头颅的双手，要将仍在媚笑口交的莉莎，推离自己的
周遭！

　　（怎么会……）

　　然而巴布鲁惶恐的发现，自己的双手彷佛完全违反自我意识，反而不由自主
紧压莉莎的头颅，让阳具能更深入莉莎的口腔内部，并且刚刚产生的愤怒与惶恐
情绪，竟然像是化作成一道道酥麻的精液，往巴布鲁的胯下鸡巴集中而去。

　　“啊……♥”

　　又是一次深远的吞吐，沉浸于性爱的莉莎，在从咽喉中吐出巴布鲁的阳具后
，发出一声满足地叹息，看着表情时而恐惧、时而幸福、阴晴不定的巴布鲁，仍
在摆动妖娆蛇舞的莉莎柔声说道：

　　“巴布鲁大人，让妾身，把大人体内的‘罪孽’，给彻底吸吮出来吧，给予
大人最幸福的‘救赎’，就像另外两位大人一样♥……”

　　“妳……妳……”

　　巴布鲁脸色僵硬地大喊道，不论心中涌起多么愤怒与惶恐的情绪，都会在短
短的一秒钟内，循着快速喷奔腾的管道，集中积累在他的亢奋鸡巴内，心中充斥
着宛如置身天堂的平和幸福。

　　巴布鲁脸露恐惧幸福的矛盾神色，看向旁边拍打莉莎乳房的阿莫斯与班杰明
，只见他们脸上已经彻底被幸福的情绪给占据，对妖娆艳舞的莉莎，露出了发自
内心的爱火与顺从，甚至连对莉莎称呼也在不自觉中改变。

　　“喔……莉莎大人，妳的奶子，怎么这么会吸……天啊……”

　　持续拍打莉莎乳房的阿莫斯呻吟着，感到自己的龟头在拍击酥乳的过程，每
一下的碰触，莉莎兴奋硬挺的乳头，都会涌起一股诱惑的吸力，像是磁铁一样，
每一次的碰触，都会让自己心中的杂念被吸啜入阳具内，然后在流到莉莎那娇嫩
坚挺的奶头，全身洋溢着幸福无比的满足感，以及发自内心对于无上祖灵的臣服
与顺从。

　　“来吧，两位大人，尽情地在妾身的奶子上射出来吧♥……让妾身给予你们
最神圣幸福的‘救赎’♥”

　　莉莎全身散发著神圣淫媚的气质，像是怜悯充满罪孽的罪人，温柔喊道。

　　全身战栗、神色幸福的阿莫斯与班杰明，只感到自己拍打乳房的敏感鸡巴，
在击中莉莎乳头的每一霎那，被无形的温柔小嘴给吸吮不止，完全忍耐不住，两
人虎吼一声，鸡巴颤动，浓稠污浊的大量精液，瞬间喷洒在莉莎的一对丰满乳房。

　　“喔……莉莎大人！！！”

　　在喷出精液的同时，感受到极乐高潮的阿莫斯与班杰明两人，只感到过去一
切的负面情绪、复仇、憎恨、忌妒、消极、怠惰……种种彻底烟消云散，所残余
的，只有无上的幸福感，以及对眼前女子的彻底服从，让他们不由自主地大喊道。

　　“嘿。”

　　看到两人脸上幸福到要流泪的可笑表情，恩科西脸上再度浮现得意的笑容，
他今天所露出的微笑，几乎已经是他过去十年的份量，然而他却觉得理所当然，
往昔非洲联盟的强大荣光，即将在自己手上恢复，怎能不令人感到兴奋微笑？

　　“巫王假面”能够承接祖灵庞大的信仰之力，那纯粹至极的“救赎之善”，
能够对普通人产生相当的洗脑作用，让他们发自内心的崇敬“祖灵”。

　　在两百年前、巫王传承未断绝的时候，除了控制巫王的祖灵祭司以外，其余
的非洲强者，通通都被巫王的强大精神力给彻底洗脑顺服。

　　（呵，假如是原本的巫王，只能趁每月一次的大礼拜，潜移默化地改造你们
观念逻辑……但是凭藉着现任巫王的肌肤接触，在你们享受到无上的性爱极乐同
时，也会成为巫王的忠实奴隶。）

　　恩科西得意微笑，阿莫斯与班杰明已经被莉莎给“救赎”，而莉莎又是自己
的“巫王人偶”。换句话说，阿莫斯与班杰明已经间接地成为自己最为忠诚、毫
无异心的强悍傀儡！

　　在昔日本笃十八世还未现世，非洲联盟曾经一度成为最为强大的联盟，各洲
高层对之的评语是──难以想像的精密团结与合作无间！

　　“呵，巴布鲁，来吧，放开你的狭窄心胸，接受新任巫王的‘救赎’吧。”

　　恩科西微笑地看着脸露微弱抗拒、却身不由己、满脸陶醉地享受莉莎口交的
巴布鲁，向他冷笑说道。

　　“嘻♥”

　　媚笑着，莉莎在强自忍耐的巴布鲁颤动的龟头上，来个深情的长吻，发出噗
嗤噗嗤的吸吮声，当妩媚春意的莉莎朱唇离开巴布鲁的龟头时，牵出了一条由丝
丝精液与口涎连接的淫靡水线。

　　“啊……”

　　浑身颤抖，双目赤红的巴布鲁嚎叫着，强忍着不射精的冲动，让他浑身的理
智几乎被烧灼，他完全知道，当自己射精的刹那，就是自己被洗脑“救赎”的时
候了，然而──

　　“巴布鲁大人，来吧，尽情疼爱妾身淫荡的屄穴，在妾身的小穴宣泄你的愤
怒与仇恨吧♥”

　　媚笑地转过身，像条母狗趴在地上的莉莎扭动屁股，玉手掰开不断开阖的湿
润花户，开始用突出的阴核磨蹭巴布鲁昂然竖立的亢奋鸡巴，一股股销魂绵长的
诱惑吸力，在淫水接触巴布鲁龟头的瞬间产生，发出啵啵啵的淫靡声音。

　　“啊啊啊啊啊……玄凝妃，妳这条母狗！”

　　悲嚎着，脸上却带有幸福神色的巴布鲁，终于抵抗不住莉莎的无穷魅力，硕
大的龟头猛然刺入肥美蠕动的湿润阴唇，巴布鲁像条公狗地趴在莉莎雪背上交合
，粗鲁的大手用力揉捏那浑圆盈润、白晰坚挺的美形乳房，两粒红豆大小的硬挺
乳蒂，在巴布鲁指甲的兴奋抠挖下，越来越是肿大娇嫩。两眼凄美、散发神圣气
质的莉莎放浪地媚笑说道：

　　“对♥……妾身就是巴布鲁大人的性爱母狗，汪♥汪♥”

　　“他……他妈的啊啊啊啊啊啊啊啊……”

　　发出近乎哭嚎的悲惨语调，感受着莉莎狂野摆动如蛇腰肢，让蜜穴淫肉的无
尽吸啜与紧压着敏自己亢奋的肉棒，两团充满弹性的美妙酥乳在自己心中变幻成
任何形状，联想到这名被他操弄的绝美女子，是他最为憎恨敌人的女儿，巴布鲁
充满“幸福”地流下凄惨的血泪。

　　泪流满面的他，感到自己的每一次暴力抽插，心中的家族仇恨、野心私欲就
逐渐淡去，像是被亢奋的鸡巴给吸收一样，沸腾漆黑的肉欲情感在尿道口中蓄势
待发，心灵不断扩充填满的、是那无上光明的幸福感。

　　逐渐地，巴布鲁脸上的狰狞表情慢慢淡去，浮现着陶醉幸福的虔诚神色，彷
佛是童年时第一次进入洁白的神庙中，聆听祭司的祈祷词，发出内心虔诚的赤子
之心。

　　“来，巴布鲁大人，让妾身给予你‘救赎’吧♥”

　　眼神凄美地看向巴布鲁，像是性欲女神化身的莉莎，脸上圣洁端庄的无邪气
质越来越是明显，配合她烟视媚行的妖娆媚笑，一声声直入心灵的甜美话语，让
巴布鲁终于彻底沦陷，成为了她淫穴的忠实奴隶

　　“是，莉莎大人，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　改换称呼的恭敬说道，“雄狮”巴布鲁胯下的鸡巴膨胀到极点，双手紧紧箍
住莉莎的纤腰，将鸡巴挺到蜜穴的最顶端，感到龟头被花心妖娆吸附的巴布鲁，
心中涌现着对眼前“巫王”的无尽爱欲与臣服，将他体内最污浊、象征过往一切
憎恨的浓稠精液，一发不可收拾地喷洒入莉莎的子宫内。

　　“啊……又来了……滚烫的精液♥，巴布鲁大人，你的深重‘罪孽’，妾身如
实地接收了。”

　　用双手将两片淫靡花户撑开到最大，好让鸡巴能够更为深入的莉莎舒服淫叫
，感觉体内被滚烫液体灌满的充实快乐，感觉满脸血泪的巴布鲁，身心逐渐被改
造的纯洁奉献，那股甜美快乐的扭曲感，让兴奋至极的莉莎，尽情地像妓女一般
扭动雪白的屁股，饥渴地榨取巴布鲁肉棒的任何一滴精液。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（数分钟后）

　　“嘿，从今以后，我们都是毫无私心、同心协力的共同同志了，诸位。”

　　脸上挂着得意的冷笑，手持金属权杖的恩科西对着刚刚射精完毕的巴布鲁、
还有一旁充满幸福的阿莫斯、班杰明、以及一旁娇喘地扭动屁股，彷佛还未满足
、淫荡妖娆的“巫王”莉莎，嘿嘿说道。

　　“是，祭司大人。”

　　“是，恩科西大人♥”

　　刚被“救赎”的巴布鲁、阿莫斯、班杰明，脸上浮现着死心塌地的臣服神色，
用着最为恭敬的姿势，向恩科西五体投地跪拜行礼说道。配合著一旁莉莎的娇嗔
回应，分外显的淫靡和谐。

　　“呵，有难同当、有福同享，想必各位还未感到满足吧，让我们的新任‘巫
王’，给予诸位更多的‘救赎’吧。”

　　看着眼前三位一丝不挂的精壮男子，同样赤裸的恩科西微微一笑，对着媚眼
如丝、淫荡神圣的巫王莉莎，带着一丝淫秽的意味说道。

　　“呵，那有怎么问题。来吧，各位大人，让妾身，带给各位更多的极乐‘救
赎’♥”

　　被“祭司权杖”操控，完全是恩科西魁儡的莉莎媚笑，向满脸欲望、饥渴难
耐的巴布鲁三人，晃动着自己受到性爱滋润、越来越是肥美浑圆的娇嫩乳房，雪
白的莲藕玉手更是加油添醋地紧箍乳房，让一次次地纤腰晃动下，不断颤动的美
艳乳房，在两峰之中挤出深深的诱人乳沟。

　　“啊……来……来吧，各位♥”

　　发出最淫荡的勾引邀请，凄美的眼眸满是荡意，脸上流出想被鸡巴侵犯神情
的莉莎，修长的玉腿成Ｍ字型打开，让下体内不断流出淫液与精液的淫靡蜜穴，
展露在三人前面，不断开阖的两片花瓣，彷佛在吞吐著无形的鸡巴一样，充满着
使男人飞蛾扑火的淫惑媚力。

　　如此妖娆火辣的神圣胴体！就在今日早前，她还是清冷淡雅、机关算尽的“玄
武仙女”玄凝妃，然而在现在，她只是个渴欲男人肉棒、被恩科西牵线操控的淫
荡“巫王”──蛇女莉莎！

　　看着脸露兽欲、满脸幸福的几位男人逐渐逼近，充满期待、媚眼如丝的莉莎
知道，今日的“救赎”，远远未到结束之时！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（玄凝妃出使非洲的第十个月）

　　转眼间，又是几个月的时间过去了，如今的玄凝妃客房，一名妖娆妩媚的绝
美女子，正满是春意的骑乘交合在一名冷漠的非洲中年男子身上，正是被改造成
巫王莉莎、淫邪神圣的玄凝妃，以及享受她主动侍奉的恩科西。

　　“啊……恩科西大人♥……妾身好幸福，竟然可以怀上了大人的骨肉。”

　　用力揉捏着肥美的巨乳，在经过几个月的男人精液滋润下，已经怀孕两个月
的莉莎，胸前的乳房，已经从原本的Ｄ罩杯，稳定地向Ｆ罩杯迈进。

　　波潮汹涌的雪白巨乳，因为被男人不断按摩揉捏的关系，其肿大的肥美乳蒂
，竟然提早分泌出一滴滴的香浓奶水，被微笑的恩科西用大嘴吸辍，让妖娆妩媚
的“巫王”莉莎动情娇喘不己，开始展露着成熟女子的动人风情。

　　“嘿，那可是将要继承玄武世家的唯一女婴，妳可要把她好好的生出来。”

　　“是，恩科西大人♥”

　　拍打着莉莎的雪白玉臀，恩科西黝黑的脸上，却透露着异样的红光，浑身散
发著强大的气势嘿声说道。

　　在他们俩人的交合处，在两人肉欲结合之时，一股股沛然浩大的精神力，狂
暴地从莉莎身上掠夺而来，灌输到恩科西的身体。

　　这是一种类似采阴补阳的淫邪祕法，近乎于魔道的采捕秘术。从莉莎身上源
源不绝剥夺的强大精神力，假如是施展在一位普通的女性武者，都有可能在短短
的一分钟内因精神力枯竭而疯狂致死。

　　然而成为“巫王”的莉莎，却没有这种问题。被剥夺的精神力，迅速地透过
待在脸上、透明薄膜的“巫王假面”，向着虚空之中浩大的信仰之力获得补充，
完全不损分毫。

　　（不管从哪方面来说，她都是条“能干”的母狗啊……）

　　心中浮现一语双关的感叹话。恩科西感受着身上逐渐强大的力量想到。这是
莉莎以脑海中精湛的玄武世家精神祕法，为他量身打造的速成法门。

　　直接承受祖灵的信仰之力，将会像玄凝妃或历代巫王一样，变成了被“祭司
权杖”控制的傀儡木偶。

　　然而藉由男女交合之道，将祖灵的信仰之力，从莉莎的胴体，以性爱交合方
式间接转嫁于恩科西，被转化过的精神力，却无这样的弊端了。

　　要不是恩科西每次承受的精神力有其限度，并且需要两个礼拜的消化吸收，
满腹自信的恩科西，相信自己过不了多久，就能够成为真正的天下第一，恢复往
日的非洲荣光！

　　“啊……恩科西大人的精液……又射进来了♥……”

　　一声舒畅至极的娇吟后，经历高潮的莉莎瘫倒在恩科西的黝黑胸膛，两团硕
大乳房被压成半圆形，露出深邃的雪白乳沟，莉莎迷醉地对他报告事项：

　　“嗯科西大人，上个礼拜，妾身已经成功‘救赎’了‘睿智之眼’哈勒德、
‘血腥猎豹’萨亚杜等人。”

　　“嗯，做的好。”

　　恩科西微笑说道。‘睿智之眼’哈勒德、‘血腥猎豹’萨亚杜，分别是原本的
非洲第十、第五强者，是属于联盟中的中立派，他们的被‘救赎’，象征自己已
经绝对掌控着整个非洲议会，成为独一无二的领导者。

　　看着高潮余韵后，全身赤裸、起身梳洗的莉莎，优雅却诱惑地穿着衣服，原
本习惯的水蓝衣裳已经被她彻底抛弃不穿。剩下的都是一件件若隐若现、象征堕
落沉沦的黑色衣裳。

　　莉莎今日选搭的深Ｖ黑色洋装，长长的深Ｖ领口，只能勉强遮掩着两粒乳蒂
，大半的雪白乳肉都彻底暴露于外，充满着淫荡诱人的妖娆魅力。

　　那是昔日“撒旦魔女”纳莉亚最爱的穿衣风格，似乎在透过“巫王假面”的
残余意识，也间接地影响着莉莎的穿着品味。

　　“好了，明天就是妳要回亚洲联盟的日子，记得我跟妳说的吩咐吗，先变回
玄凝妃吧。”

　　“是，恩科西大人。”

　　娇媚地顺从，身穿黑色衣裳的莉莎，其充满神性光辉的绝美面貌，缓慢地变
成原本清冷淡雅、眼神凄美的玄凝妃容貌，彻底成为“巫王”的她，已经能够自
如地更换“巫王”与“玄武仙女”两种相貌气质。

　　“两个月后，就是厉锋邀请亚洲十强一决胜负的时候，本笃十八世会藉此机
会，一举屠杀亚洲联盟的十强武者，我们跟本笃十八世有过精神契约，到时，莉
莎妳必须协助‘教皇’，从背后伏击刺杀龙无道、凤雅姿等人。”

　　手上的“祭司权杖”摇曳着光辉，恩科西沉声地命令莉莎说道。

　　“是，恩科西大人。”

　　恢复往昔的玄凝妃清冷样貌、莉莎脸上依旧浮现着顺从妖娆的神情。那怕是
听到本笃十八世、龙无道等人名字，也不能让她的神色有一丝的改变。

　　只因为，成为“巫王”的莉莎，在融合玄凝妃的自我后，那怕是能完美模拟
原本的人格，使人看不出破绽。其内心的深处，仍是空洞机械、毫无自我的“巫
王人偶”！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（隔天）

　　帮助非洲联盟镇压“兽潮”，象征非、亚两洲联盟团结合作的亚洲外交大使
“玄武仙女”玄凝妃，终于要回去了。

　　在盛大的欢送仪式下，身穿往昔水蓝衣裳、谈吐得宜、面露温和微笑的玄凝
妃，说出十分得体的外交致词，让任何熟悉她的人都看不出、她已经变成了恩科
西最忠实的性爱傀儡。

　　在满脸和煦笑容的恩科西等人目送下，玄凝妃留下了玄清月等五十名亲卫队
，作为帮助非洲联盟继续剿灭魔兽的一股生力军。随即搭上了豪华的邮轮，浩荡
地往亚洲联盟归去。

　　“玄武仙女”玄凝妃、不、“非洲巫王”莉莎，即将要去赴会，一场由亚洲
联盟十强武者所参与的生死格斗！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（三天后，议会大厅议长室）

　　恩科西在议长室中盘腿打坐，缓慢地按照他从莉莎身上得来，玄武世家的精
神祕法来调息精神。此时门外忽然传来匆促的脚步与敲门声。

　　“祭司大人，外面有自称梵蒂冈的使者前来。”

　　“……让他进来吧。”

　　缓缓睁开双目的恩科西，眼中闪过一道凌厉的神光，实力大进的他，早已经
在数分钟前就发现、那道毫不掩饰、甚至分外张扬的光明气息，那是只有修练〈天
国圣典〉、梵蒂冈的核心子弟才能拥有的气息。

　　（哼，是怕我不知道你要来吗，本笃十八世都快死了，这些梵谛冈的走狗还
如此嚣张。）

　　在恩科西的感应中，欧洲第九的“神圣裁决”欧德，正穿着一身标准的红衣
主教装扮，缓步前来。

　　对一旁木然站立、空洞无神的玄清月点头，玄清月眼中瞬间焕发著神采，恢
复了“人”的意识。

　　被莉莎留下的玄清月，作为“巫王”的百位化身之一，实力最强的玄清月，
能够拥有“巫王”莉莎的五成实力，大约与原本没有使用三道杀手锏的玄凝妃实
力相仿，可说是道强力的暗棋。

　　“轰……”

　　大门缓缓推开，红衣主教欧德带着规矩节奏的频率步伐缓缓前进，由于被头罩遮
掩，恩科西看不清他的相貌。

　　有些嫌恶地低下头翻看资料，刻意蔑视欧德的恩科西冷漠说道：

　　“怎么了，之前配给梵谛冈的资源不是已经送到？难道本笃十八世还想要更
多？”

　　当时签订的精神契约，两洲结盟的同时，教皇本笃十八世以女儿玄凝妃为代
价，而恩科西则以一批价值不斐的丰富矿产为回报。并且还附加最重要的一条限
制──

　　教皇本笃十八世未死前，率先攻击结盟者，死！

　　那是在本笃十八世、恩科西双方自愿的前提下，以强大精神力签署的契约，
那怕是本笃十八世违背，也绝对难逃一死。所以恩科西并不担心教皇会耍什么手
段，然而──

　　（不对，我怎么看不清他的容貌！）

　　悚然心惊，恩科西忽然查觉到不对的地方，以自己强大的精神力，竟然无法
扫瞄被头罩遮掩的欧德相貌，而自己至此才疏忽大意的发现，这只有一个可能─
─

　　有名强大的精神力武者，遮蔽了自己的感知与思考！

　　“你……！”

　　猛地抬头的恩科西有些不敢置信地抬头看着欧德，本笃十八世难道疯了吗？
签署的精神契约绝对是违抗就死，还是他想要趁死之前，先杀死自己！？

　　不对！对欧洲威胁最大的，是亚洲联盟才对，他怎么可能选择自己！

　　抬头凝望着沉默不语的欧德，恩科西眼中视线模糊，再度清晰的时候，欧德
已经瞬间消失无踪，极端的危机预兆，让恩科西想也不想，快速地在地上翻滚，
同时命令玄清月化身“莉莎”援救。

　　“噗……”

　　一道漆黑的利刃险险划过恩科西头上的虚空，一名浑身绑满绷带、手持漆黑
长刀，脸带着修罗面具的绝强武者从虚空浮现，看着惊惶未定的恩科西，再度隐
没虚空，手上的黑色利刃，诡异地散发著光明的璀璨气息，浑然是正宗的梵谛冈
核心秘法──〈天国圣典〉！

　　“杀刀！”

　　恩科西喊出了那名武者的名字，那么明显特殊的外貌特征，让他立刻就知道
眼前的强者是谁──

　　不知姓名、只有外号、在前代四大家主失踪暴毙后，神秘加入苍狼世家的绝
世刺客，相传连亚洲第一的“青龙拳圣”龙无道，也深深忌惮的恐怖人物──亚
洲第四、“杀刀”无名！

　　但他怎么会梵蒂冈的〈天国圣典〉呢？那可是只有本笃十八世允许，才能被
传授的祕法！

　　假如他是本笃十八世的亲信，他应该知道，攻击他的后果，将导致本笃十八
世的死亡！

　　困惑不解的恩科西惊惶地连连退后，无声无息的漆黑利刃几乎间不容发地擦
过他的肌肤，带来一片冰凉的触感。化身为“莉莎”的玄清月虽然从背后追赶，
然而完全碰触不到杀刀的一根寒毛。

　　在恩科西的精神扫瞄中，杀刀彷佛完全融合入虚空的光线之中，让他的种种
精神祕法无从锁定，只能陷入被动的防御。

　　杀人无踪、匿迹无影！这是亚洲联盟形容“杀刀”无名武学特征的赞美词汇！

　　恩科西原本以为只是亚洲联盟对自身武者的夸大之词。

　　然而今日他才知道，神祕至极的刺客杀刀，原来是一名强大的精神武者。凭
藉着精细入微的精神技巧抹除着自身踪迹，那怕是恩科西此时的精神力比杀刀稍
强，也完全无法锁定位置！

　　（这是……类似于玄武世家的〈假死匿迹法〉！？）

　　观遍玄武世家精神祕法的恩科西，很快地就想到类似的祕法，玄武世家的〈假
死匿迹法〉，能够靠精神力来藏匿踪迹，然而却有十分严苛的学习条件，使用者
必须有濒临死亡的精神体验，才能够从假死的虚无中领悟其奥妙，所以连当代家
主“玄武仙女”玄凝妃，也未学会这项精神祕法。

　　“我跟教皇有契约！”

　　看着自己一步步地退到房间死角，看着无影无踪的漆黑利刃，看着完全捕捉
不到杀刀踪迹的“莉莎”，方寸大乱的恩科西惊惶大叫。他竟然忘记，资料记载
的杀刀，是从不说话的沉默武者。

　　然而意外的是，一道酥麻温柔、带有无尽慈悲的女性嗓音，从带着修罗面具
的杀刀口中说出，柔和地道：

　　“……我不是梵蒂冈的人。”

　　杀刀是女的！？恩科西脑中闪过这样的念头，然而步步迫前的死亡危机，却
让他顾不得想更多。

　　历代的“祖灵祭司”，都是在暗中操控“非洲巫王”来获取胜利，对于搏斗
并非十分擅长。恩科西之所以能够成为当代的非洲第一，有大半原因出于非洲传
承残破、许多武者实力倒退的缘故。

　　所以，当他遇到亚洲第四、连龙无道也忌惮的巅峰刺客杀刀，已经让他陷入
了人生的最大危机。

　　“嘿……”

　　但是，恩科西岂是束手就擒之人，脸上猛地恢复冷静的神色。刚刚的惊惶，
只有部分是出自措手不及的情感，更多的是他刻意伪装、麻痹眼前敌人。

　　陷入墙壁死角的他已无路可退，但相对的，杀刀要攻击他，也只剩下一道方
向！

　　手上的祭司权杖闪耀着灿烂光芒，化成古朴的图腾形状，那是恩科西的精神
攻击──“野蛮图腾”！

　　而在背后的“莉莎”，也娇笑地拿起腰间的仿制玉笛准备吹奏，成为“巫王”
化身的玄清月，也共享着玄凝妃的一切武学知识。

　　玄武世家至高绝学──〈玄武悲泣〉！

　　由于仓促聚力，恩科西并不奢望自己的精神攻击能取到多大的优势，然而只
要逼退杀刀，“莉莎”的〈玄武悲泣〉就会将他彻底笼罩锁定！

　　“呵。”

　　非常完美的计划，可惜的是，杀刀并非只是一个人前来。被杀刀彻底吸引注
意力的恩科西、加上“莉莎”只是个无自我的傀儡，他们都没有发现，凭藉着杀
刀的精神遮蔽，另外一名绝世强者，早就潜伏在门外，等待着致命一击的机会降
临。

　　在虚空之中，由两道锋锐至极的紫焰长剑如火凤飞舞，纵横交错、炙热至极
的紫炎火网瞬间成型，在吹奏〈玄武悲泣〉的“莉莎”身后，彻底笼罩她窈窕的
身体。

　　紫色的炎线渗入“莉莎”的体内，封锁力量、封锁筋骨、封锁血脉、封锁精
神！让反应不及的“莉莎”瞬间瘫倒于地。

　　此招乃是──〈覆地〉！

　　“什……什么？”

　　打算彻底落空、分寸大乱的恩科西，让他的精神攻击被杀刀险险避过，漆黑
的魔刃无声斩落，握有“祭司权杖”的右手手臂，被杀刀一刀俐落从中切成两半。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　恩科西痛苦的大叫，这几个月来，从莉莎身上吸收得来的庞大精神力瞬间失
控爆发，让躲避不及的杀刀，脸上的修罗面具被彻底击飞，露出面具下的绝美容
颜──

　　那是一张彷佛看尽人间沧桑、却依然保持着纯洁大爱。脸露慈悲、像是抚慰
未归游子、娴雅安静的绝美玉容。

　　“妳……妳竟然是……”

　　身受断臂痛苦、身体颤动的恩科西看着眼前杀刀容貌，不可置信地大喊。尽
管没有看过本人，然而恩科西早从无数的报章杂志看过她的容貌照片。

　　“凌……凌仙雅！”

　　恩科西呻吟地说出杀刀的名字。

　　那是二十年前，与当代“玄武仙女”玄如梦，并称为“亚洲双璧”的绝色美
女──医术精湛、救人无数、在众多爱慕者的心碎眼神中，嫁入青龙世家的“慈
悲菩萨”凌仙雅！

　　相传在丈夫龙傲天失踪死后，殉情自尽的凌仙雅！

　　她怎么可能会是杀刀，根据资料只会一些粗浅武功的她，怎么可能会梵谛冈
的〈天国圣典〉！？

　　无数的疑问闪过恩科西的脑海，只见面露慈悲容颜的凌仙雅悠悠一叹，缠满
布条的玉指轻点，身受断臂痛苦，心神大乱的恩科西瞬间受制，全身无力的坐倒
在地，甚至连话也说不出来，只能用满是不甘的仇恨眼神，紧紧盯着眼前的凌仙
雅，以及她身后、制住“莉莎”的黑肤女子。

　　“呵，这就是控制‘巫王’的权杖吗？”

　　绝美黑肤女子娇笑着，身上散发著冷艳的高贵气质，浑身黑肤散发著油亮的
诱惑光泽，在其精致的脖子上，穿戴着醒人注目的红色狗项圈，上面写道──

　　朱雀母狗凤雅姿。

　　来人正是成为厉锋忠心的淫魔女，在凤雅姿身体产生的第二人格，全身墨玉
、妩媚冷艳的凤雅姿。

　　“嗯……是这个没错。”

　　凌仙雅娴静地点了点头，将被断臂紧握的“祭司权杖”拿在手中，璀璨的光
芒在掌心闪耀，恩科西的脸色瞬间更加难看，他感觉到了，与自己精神相连的“祭
司权杖”，被凌仙雅给彻底剥夺了。

　　拥有“圣杯”、“圣枪”等类似器物，〈天国圣典〉中也记载了如何掌控这些
器具的法门，在恩科西元气大伤的情况下，已经无力反抗凌仙雅的掠夺行径。

　　在恩科西的仇恨眼神中，凤雅姿婀娜轻移，玉指连点，让不断失血的恩科西
断臂伤处缓缓止血，掌心拿出一颗散发芬香的白色药丸喂他服下，竟然是要为恩
科西疗伤。

　　（她们……不杀我？）

　　恩科西讶异地张大眼睛，眼神亦浮现着清晰可见的类似想法。

　　只见手持“祭司权杖”的凌仙雅，脸露慈悲笑意，充满着纯洁神圣的母性魅
力。檀口微张，吐出让恩科西心生不妙的柔和话语：

　　“放心，恩科西先生，我不会杀你。你可是要成为苍狼世家，在非洲联盟的
忠实傀儡。”

　　（！）

　　彷佛想到什么的恩科西眼睛张大到极限，看着受制瘫倒在地的玄清月站立起
来，再度变化成“莉莎”分身的痴痴媚笑，摆弄着柔和性感的腰肢与屁股，尽情
展示着女性诱惑的魅力身姿向他缓步前进，耳边继续传来凌仙雅的柔和话语：

　　“嗯科西大人，这几个月，你一直在‘救赎’他人，真是太过辛苦了。不妨，
让自己也获得‘救赎’吧。”

　　（不、不要啊！！）

　　恐惧地在心中大叫，恩科西看着“莉莎”媚笑着从自己裤档中、捞出萎靡不
振的阳具，开始细细舔舐吸吮，一股股酥麻的快感，伴随着开始洋溢身心的幸福
感，逐渐在恩科西身心中发酵形成。

　　能够掌控“祭司权杖”者，就能控制“巫王”！

　　恩科西脸露绝望、无能为力的目睹“莉莎”在自己胯下淫荡口交，尽管玄清
月化身的“莉莎”，只有本体的五成实力，然而重伤断臂的恩科西，连全盛时期
的三成实力也不到，完全无法阻挡“莉莎”的极乐“救赎”！

　　因为重伤而萎靡的阳具，在“莉莎”充满魔性的熟练诱惑下，乌黑的龟头昂
然挺立，脸上逐渐露出陶醉幸福笑容的恩科西，感到自己往昔的一切野心壮志，
都彻底地随着精液流入鸡巴，再也不能影响自己的心思分毫，心中所留下的，只
有对于无上祖灵的臣服忠诚，以及对非洲联盟的牺牲奉献。

　　要如何，才能够让非洲联盟得到最好的生活？

　　满脸迷醉笑容的恩科西，心中闪过这个疑惑，然而一道甜美酥麻、不容反抗
的神圣嗓音，在他心中威严响起──

　　当然是，彻底臣服于“巫王”莉莎，以及其身后，主宰一切的伟大主人，“亚
洲魔狼”厉锋！

　　恩科西两眼翻白、嘴角抽蓄，乌黑兴奋的龟头猛地喷射出浓浊的精液，溅射
了媚眼如丝的“莉莎”玉颜，被她的朱唇彻底吞咽入喉。

　　满脸幸福的恩科西，感到随着精液的喷射，自己过往污浊野心、个人私欲的
“罪孽”，也彻底的被“莉莎”的小嘴吸吮殆尽，让体悟“救赎”极乐的恩科西，
亢奋激动大喊道：

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！莉莎大人，从今以后，我就是莉莎大人的
鸡巴奴隶！”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“呵，真是讽刺至极。”

　　看着被“救赎”后、像条公狗舔舐“莉莎”玉腿、满脸谄媚幸福的恩科西，
凤雅姿摇头失笑说道。

　　随后、转头对着盯着“祭司权杖”观看，眼露哀伤的凌仙雅，凤雅姿嘴角浮
现更为明显的讥笑弧度，柔声说道：

　　“不仅父亲将她推入火坑，自己的母亲也对她见死不救，凝妃妹妹真是有点
可怜。是吧……玄如梦？”

　　凤雅姿看着眼前的凌仙雅，竟然说出了另一位“亚洲双璧”的绝色名字，玄
凝妃的母亲──玄如梦！？

　　“为了取得最后的胜利，这一切都是必须的。”

　　被凤雅姿称呼为玄如梦的凌仙雅，眼含悲意地摇头叹道。淡淡地看着眼前的
凤雅姿，用不带任何烟火气的语气反击说：

　　“那妳呢？假如是原本的凤雅姿，绝不会对凝妃的事情视若无睹。”

　　“呵，妳错了，假如是‘真正’的凤雅姿，她绝不会在意这件事情。”

　　意有所指地回应。冷艳高贵的黑肤凤雅姿，眼中闪烁着复杂难明的情绪，在
微微皱眉的玄如梦注视下，一把蛮横抢过其手中的“祭司权杖”，面露绝美微笑
地继续喃喃自语：

　　“这下子，胜算又多了几分吧……”

　　（厉锋……不，无道哥哥，这一次，我一定会让你获得最后的胜利的！）

　　墨玉的娇颜闪烁着坚毅冷艳的绝美笑容，紧握“祭司权杖”的凤雅姿，在心
中暗暗发誓道。

　　《淫堕的女武神》伍章：巫王人偶（完）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　竟然整整写了十万字，我感到快要虚脱无力了。

　　玄凝妃的专属章节〈巫王人偶〉就此结束。稍微谈一下她的模板。原本在创
作玄凝妃这个人物时，我的构思是，拥有林黛玉的外貌气质，然而内心却是王熙
凤的机心谋算，虽然最后有些偏差，然而大致上就是如此。

　　原本最早的恶堕腹案，是打算让玄凝妃在面对欧洲的教皇敌对势力，被欧洲
的神祕强者德古拉，给“吸血鬼化”，但最后还是放弃了。大概是无法解释，为
何本笃十八世那么强，欧洲还有反对他的势力正么猖狂地存在吧，加上玄凝妃“血
族化”后，感觉性格的变化并不会很明显，就放弃了这份草稿。

　　接下来的章节，是龙无道为主角、虎婉霜配角的性转恶堕──陆章〈青龙无
瑕〉，跟本章〈巫王人偶〉是同个时间点，将会解释龙无道这一年所发生的淫邪
变化，包括本章所提及的精液魔体、还有陈天鹏的加盟之事。

　　而柒章〈淫蛊牝变〉，则会讲述被转移入凤晴雨身体的凤雅姿与胡承和之间
的虫化恶堕题材，像是本章所略为谈到的，为何凤雅姿会变成金发巨乳的模样，
在柒章〈淫蛊牝变〉都会提到。

　　然后思考许久后，我多加上了一章，捌章〈爱恨难分〉，讲述这一年厉锋、
墨玉凤雅姿、还有玄如梦的故事，觉得这还是立一章节详细讲解更好。

　　然后就是之后的大决战篇章，以及结局终章。至少还有一半的篇幅要誊写。

　　想到〈巫王人偶〉我都写了十万字，那最重要的凤雅姿专属恶堕章节〈淫蛊
牝变〉，岂不是就要十五万字起跳，想到这里，忽然有点头冒青筋的感觉。

　　最后，因为最近工作繁忙，大概有一段时间不能稳定写作，下一章〈青龙无
瑕〉可能会比较慢写完。因此我趁最近有空，打了这篇十万字巨篇更新，让大家
能够过足瘾，谢谢大家。