淫荡妻子回忆录

 　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　妻名婉儿，与我在大学时便已相识，貌美如花，为人善良单纯，让人深深迷
醉不能自拔。老天保佑下，我花了不多的时间变追到了她，从此发誓会给她一辈
子幸福。事实确实如此，但是过程可能与我一开始想像的并不一样。

　　女人内心可能就是淫荡的，只是需要开发。

　　经历了两年的恋爱，我和婉儿进入到了更深的一步，在此期间，我一点出格
的事情也没有做过，我们双方都约定要将第一次在结婚当晚献给对方，事实也的
确如此，床单上的抹抹鲜红让我更加坚定了要让婉儿幸福的决心，爱她一辈子。
但是爱她并不一定就是完全占有她，这个道理我在新婚之后才懂得并接受。

　　婉儿在房事上略有主动，主要看她心情，我的能力也没有让她失望，属于正
常男人的范畴，能够给她一定的满足。

　　“啊！啊！老公！再用力一点！啊！要被你干死了！”

　　“老公干的你很爽是不是？快说，想老公干你哪里？”

　　“啊！想老公干我的骚穴，我的骚穴等着老公呢！”

　　“想要我用什么干啊？”

　　“用老公的鸡巴！别聊我了老公，快点来啊！啊！好爽啊～～！”

　　婉儿最喜欢我用背入插入，她说这样能插到花心，干她的时候也用了其他的
姿势，翻云覆雨，老婆的小穴很紧也很敏感，每一次抽插都会给她很大的快感，
但是我当然不会仅仅满足于婉儿的一个小穴，还有另外两个有待开发，在一同观
看Ａ片还有几周的言传身教下，老婆终于同意给我口交，一开始很生涩，只是单
纯的含着我的鸡巴，后来熟练之后每次都让我欲仙欲死。

　　还有一个穴我也没有忘记，虽然女人肛交有快感的很少，但我还是想尝试一
下，但是婉儿却一直没有同意，一方面她觉得那里很脏，一方面也是害怕，因为
我告诉她可能会很痛，我并不想欺骗她肛交有多么爽，我想她享受这些。

　　随着婚后生活的美满，我们之间也越来越亲密，亲热的程度超越了热恋的时
候，但婉儿依旧保持着一些习惯，例如她的日记本，她说要给对方一点点隐私的
空间，这样生活才会更加美满，我并未赞同，但是也尊重她的选择。也正是这本
日记，揭开了婉儿淫荡本质的导火线。

　　我一直在寻找婚后生活更加刺激的办法，但是在婉儿同意且不伤害她的前提
下，一切都显得艰难。

　　某天晚上，我坐在沙发上看电视，本来我应该还在出差途中，但是临时结束
了，想到一周都没碰到的老婆，我的鸡巴一直硬着，等着婉儿回来。门有了轻微
的响动，婉儿进来后一脸吃惊，显然她并没有想到这一幕，但是脸上缺少了一定
的惊喜，我这才注意到婉儿的衣衫有点乱。

　　我忙过去问她：“老婆，怎么了？出了什么事情么？”

　　“没……没……你怎么提前回来了？也不和我说一声！讨厌！”

　　“这不是要给你一个惊喜么！喜欢吗？话说我们好久都没有做爱了。”

　　“你这死鬼！回来就记着这个是么！”

　　老婆又回到了常态，我们就在沙发上，我慢慢褪去她的衣服，从上到下抚摸
她的肌肤，摸到屁股的时候婉儿颤了一下，我并没有太在意，摸到淫穴的时候发
现已经春水泛滥了，正好我的大鸡巴也忍不住了，噗嗤一声就进去了，开始了不
断地抽插。

　　“啊！老公！好久没干我这个小骚货了，爽不爽？”

　　“当然爽啦！小骚货有没有想我啊？”

　　“有呢！每天都想啊！”

　　“是想我的大鸡巴吧！啊？小骚货！欠干的骚货！”

　　“不是啊，你还有你的大鸡巴都想呢，对啊！我就是欠干，老公快来干死我
吧！”

　　战斗许久之后，我忍不住射在了婉儿的骚穴里面，婉儿起身后，竟是有一滴
滴白色液体滴下，我笑嘻嘻的问她这到底是谁的？谁知她突然很是慌张与气愤：
“还能是谁的！还不是你这个色鬼的脏东西！难道还能是别的男人的不成？”

　　“没有没有，就是开个玩笑嘛！我的意思是我以为你的小骚穴会自己冒白浆
呢！”

　　一顿安慰之后，婉儿去洗了澡，安稳的睡了。

　　第二天老婆早早起床，忙了一通去上班了，我还在休假，躺在床上，回味着
昨晚的大战，总觉得有点奇怪，却又找不出哪里。

　　日子一天天的过去，老婆那几天都很忙，回家也没有兴致，等她加班的日子
过去之后的那一天，本应该是六点到家的，婉儿却在七点钟声响起的时候回到了
家，我看到她时，衣衫再一次很凌乱，我不禁心中疑问，但婉儿没说，我也就没
问，当时正想着怎么和她翻云覆雨，大战三百回合，哪有心思想这些，婉儿也很
配合，但是要求先洗澡，我不疑其他。

　　前戏照旧，高潮也在我的鸡巴的抽插中逐渐来临，婉儿的高潮也和他人差不
多，略有痉挛，全身用力，有几次甚至用力的把尿喷了出来，弄得她羞得不行，
但是这次却多出了一个现象。鸡巴与骚穴的不断触碰中，婉儿的高潮到了！婉儿
高仰着头，趴在我身上，一切都和以前一样，但是屁眼里却喷出了一道白色的液
体。喷了足有一米远！

　　婉儿高潮结束之后就去了洗手间，我打扫房间的时候发现了这道痕迹，已经
射在地上的一滩白色让我浮想联翩，我用手抹了一点，闻了闻，确实是精液的味
道，但是我都把几百亿子孙直接射在她的骚穴里面，怎么可能射在地上呢？

　　高潮的时候我的大鸡巴还在她的穴中，而且这摊白色还带着点点黄色，有点
臭味，我当时就想到了一个我不愿相信的可能——

　　婉儿在外面被别人干了屁眼，还射在了里面～～～

　　我并未伸张，婉儿回来之后我去了洗手间，也发现了几张用过了的卫生纸，
上面是什么不言而喻。愤怒，但又带着一些刺激，在这种矛盾的心情下我睡了过
去，而婉儿依旧什么都不想告诉我的样子。

　　第二天早上婉儿依旧早早上班去了，我刚准备出卧室的门，偶然瞥见电视机
下面的抽屉，老婆的日记就在里面，但是我们夫妻都相互信任，所以婉儿也没有
锁上，由于最近的事情，我按捺不住拿出了老婆的日记，直接翻到上次我出差刚
回来附近的日子，开始读了起来。这是一篇很长的日记，比之前一个月加起来就
要多。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　２０ＸＸ年ＸＸ月ＸＸ日

　　昨天发生了很多事情，白天的工作一切正常，但是我回来的时候同时小胡说
和我一起走，我同意了，小胡和我一个公寓，走到一个偏僻的地方后他突然把我
拽到了角落里面，天有点黑了，路灯却没有亮，我挣扎着。

　　“你要干什么？”

　　“大嫂，小弟喜欢你很久了，正好大哥最近出差，你是不是很寂寞啊？让我
来满足你吧！”

　　“你放手！不然我叫人了！”

　　“哈！你以为我那么傻？这条路本来就没有多少人走，况且这么晚了，鬼都
没有一个！你今天不给我操爽了，就别想走了。”

　　“你这个流氓！给我滚开！”我虽然是这么说，但是小胡说的确实是实话，
这条路很偏僻，之前不小心被这只狼拐到这里，但是老公在外辛苦，我不能背叛
他！小胡已经强行把我上衣脱了，他很强壮，一只手制住我，另一只手居然在拍
照！

　　“不要！不要！不准拍！”

　　“干什么？你这个浪货，乳头都立起来了，你要是再不听话，今晚我就把照
片发给你老公，他会不会很喜欢看到你被人爆操的照片呢？”我一下子就被吓住
了，虽然这样的威胁很老土，但是对我来说真的很有用，万一被老公发现，我真
的不知道怎么面对他了。

　　“怎么样？贱货！给不给我操！让我操爽了我就当今天的事情没发生过！”

　　“你……我不能让你侵犯我！我不能背叛我老公！”

　　“你自己想想吧！让我操，你老公不会知道，不让我操，你老公会以为你在
外面有什么外遇了。你说呢？小骚货？”

　　“你……好吧！但是你不能干我的前面。”

　　“啥？不给我操你的骚穴？那你要怎么满足我？”

　　“我的屁眼还没……”

　　“哈哈！就说你是个贱货！刚妥协就想让人给你爆菊！好啊，看我操翻你！
保证让你屁眼一晚上合不上！”

　　我只是做最后的一点点努力，或许是为了安慰自己——自己前面的穴是属于
老公的！

　　小胡看我屈服了，迫不及待的掏出大吊，和老公的差不多大！

　　上面已经有了一滴透明的粘液。

　　“哈哈，我的大吊都已经有润滑剂出来了！你的骚屁眼呢？小骚货！”

　　我慢慢褪下裤子，半低着上半身，准备任他索取。

　　“贱货！用自己的手把屁眼扒开！这样我怎么操！”

　　我羞辱的扒开了自己的臀肉，露出了自己的菊花，“快点干吧！”

　　“怎么小骚货？忍不住了？居然是粉红色！极品菊花啊！屁眼都已经一张一
合的了，是不是很痒啊？”

　　小胡的鬼头缓缓摩擦着我的菊花，居然真的感到很痒，马眼冒出的粘液不断
涂抹在我的屁眼，滚烫的鸡巴在我的菊花上绕圆，渐渐地，身后的鸡巴开始慢慢
进入，第一次很艰难，一会儿龟头终于进入了，我的括约肌紧紧咬住了鸡巴。

　　“你个贱屁眼！居然在吸我的鸡巴！”

　　“没有没有……我才没有……”

　　小胡拔出了龟头，“你看！你屁眼已经在流水了！可不是我的润滑液啊，是
你屁眼里面自己溢出来的！骚到这种地步！被人干屁眼都能有反应吗？”我已经
羞辱的没有办法说话，他顺手在我小穴上摸了一把，那里早已泛滥成灾，又抹到
了屁眼上。

　　“贱屁眼！准备好了吗？我要开始了！”

　　我还没来得及说话，小胡的鸡巴已经一下全部插到了我的屁眼里面！我惊叫
了一声！

　　“啊！好爽啊！屁眼怎么这么紧！啊！”

　　“嗯，恩，轻一点，我这是第一次……”

　　“轻一点？想得倒美！早说了要干死你这个贱逼！”随着小胡的抽插，我居
然真的感觉到了一丝丝快感，和小穴被充满时不一样的，这是真正属于屁眼的快
感！怎么会这样！

　　小胡完全没有怜惜的意思，每次都是全部插入再全部拔出来，每次都发出啵
啵的声音。

　　屁眼不断地被扩张，流出了好多淫液，快感不断累积，我居然感觉到了高潮
的来临！我直肠的蠕动开始加速，似乎给了小胡更大的刺激。

　　“骚货！难道要高潮了？正好！我也要射了～～！啊！啊！啊～～！”

　　听到他要射了，我赶忙想脱离他的鸡巴，可是他突然抱紧了我，感受着他的
鸡巴不断地在我的直肠颤动，射出了一阵又一阵滚烫的液体，我终于高潮了，身
体不受控制的颤抖，直肠像痉挛了一般吸着身后的鸡巴。

　　等他射了好几阵，终于结束了，小胡在我身后喘着气，但是他很快就恢复过
来了，让我惊讶！我的屁眼高潮后居然一直紧紧夹着他的鸡巴，他艰难的拔出来
自己的大吊。

　　“啊！爽！就说你是个骚货！屁眼一直吸着我。诶？你的屁眼，怎么闭的这
么紧？操了这么久怎么可能还能合得上！难道越操越紧？哈哈哈！贱货！”

　　小胡啪的拍了一下我的屁股，“穿上衣服吧！骚货！我说话算话，回去吧哈
哈！”

　　我看了看表，已经不早了，还是早点回去把身子清理清理。

　　我到了家门口，打开了门，却看到了老公！吓我一大跳，还好没有被发现，
老公出差提前回来了，看他一副饥渴的样子，我知道老公是像干我了，老公依旧
很强劲啊，操的我真爽，但是今晚小穴高潮的时候，我全身用力，刚刚被小胡干
的紧闭的屁眼突然张开了，直肠又开始了蠕动，我站起来的时候还有精液从屁眼
流出来了，我生怕被老公发现，但还好，老公觉得那是从小穴里面流出来的。

　　老公之后睡过去了，我跑到卫生间把菊花上的精液擦干净，唔，明天还要上
班，让这一切都过去吧！爱你，老公。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　几天之后的日记我也翻看了。

　　　　　　　　　　　　２０ＸＸ年ＸＸ月ＸＸ日

　　今天也如往常一样开始回家的路程，在快到家的公寓旁，突然一个人影窜过
来把我拖进了一个巷子，我一看，又是小胡！我很生气。

　　“你拉我干什么？大街上拉拉扯扯的。”

　　“哟，小骚货的底气很足嘛，老公回来了吧？他有没有收到过什么匿名邮件
呢？”

　　“你！你不是答应过我……”

　　“你这个骚货，当时只记得要鸡巴，连话都不听清楚了么？我当时说的是那
晚不让你老公知道，至于以后嘛，嘿嘿！”

　　“你！你卑鄙！你到底想怎么样？大不了大家都不好过！”

　　“哦？想同归于尽？你舍得你老公吗？你能承受你老公厌恶的目光吗？”

　　“……你想怎样？”

　　“再给我操一次怎么样？”

　　“言而无信！我不相信你了。”

　　“哼！只要你一直给我操，我保证在这期间你老公都不会知道。否则？哼哼
哼！”

　　“你……好吧！那和上次一样，不准打我前面的注意！”

　　“哈哈，尝到你屁眼的滋味，没有人会去打你那个骚逼的主意的！估计你老
公也是这样！但很可惜啊！你的屁眼是我给你开的苞，第一次是我的！你老公以
后就算干了你的屁眼那也是我用剩下的，说不定还有我的精液啊哈哈！”

　　“你到底来不来？不准说我老公的坏话！”

　　“贱货！把裤子脱了，屁眼扒开！”

　　我用手扒开了自己的屁眼，第二次接受小胡的侵犯，心头居然有丝丝快感，
有种希望自己的菊花盛开，自己屁眼打穿的欲望，难道我真的是前后两个洞都很
淫荡的荡妇么？不！即使是荡妇那也是属于老公的！我这是身不由己……

　　“嗯！真香！真不愧是骚货，不仅身材好，连屁眼都是香的！”

　　小胡淫荡的话语让我无地自容，但是屁眼又传来了阵阵酥麻，我的屁眼又开
始分泌淫液了，菊花感觉越来越痒，急需有个东西来缓解症状！而能触碰到我屁
眼的就只有那一根大鸡巴了！我不禁顺着那个鸡巴用自己的屁股画圆，口中也发
出了，“嗯！嗯！”欲求不满的声音，理智告诉我这样不可以，但是我的身体却
已经屈服了，屈服在想要的不行的屁眼上，而不是那根大吊。

　　小胡这次没有什么前戏，因为我的屁眼和小穴已经分泌了足够多的润滑剂，
他直接长驱直入，但是只插进去了一半就被我蠕动的直肠挡住，他不得不慢慢前
后抽插来继续往前占领土地，大吊插着我的屁眼，其他地方也不闲着。

　　一双大手蹂躏着我的乳房，乳房已经不断变形，乳头却已经不争气的挺立，
我告诉自己，我的心永远是属于老公的！

　　突然！小胡把他的大鸡巴拔了出来，一阵极大的空虚感从会阴传到大脑，我
不自禁的喊着：“别拿出去啊！继续啊！”

　　“贱货！继续干什么啊？说清楚点！不清楚我就不给你！”

　　“我说！继续用你的大鸡巴操我的屁眼啊！我的屁眼好痒啊！要你的大鸡巴
来摩擦！快点啊！啊！受不了了！”

　　“哈！骚逼！这就控制不住了，淫荡的内心已经显现了啊！看我干死你！今
晚看你的骚屁眼还能不能合上！”

　　淫言荡语不断，那时的我早已经失去了理智，只想发泄了屁眼里面积存的欲
望，小胡也不停地抽插，不断地干我，终于，他要射了，我也松了一口气，今天
总算是过去了。

　　他的精液和上次的一样多！觉得直肠里面充满了他滚烫的精液他才停止，小
胡喘了几口粗气就恢复过来，我想把他的鸡巴拔出来，但是却没有收到回应！屁
眼里柔软的嫩肉感觉到他的大吊居然完全没有软化的意思！

　　“拔出来吧！快点！今天都让你干了，也让你射在里面！让我回去吧！”

　　“你再说什么啊？我们的约定是，让我爽了再让你走！我现在还没爽呢！不
操够你的屁眼怎么能走呢？”

　　“你！你……”感受着屁眼紧紧夹住的大吊，我说不出话来，我能感觉到我
还没有高潮，还没有通过屁眼高潮，小胡又开始动了。

　　不断地高速抽插带出了我菊门的嫩肉，一进一出居然发出了噗嗤般的声响！
我的屁眼或许真的是身体上另一个淫穴！早知道老公要干屁眼的时候就让他干个
够，也不用把屁眼的第一次给了这种人！

　　心里这么想着，身体也极为配合，已经习惯小胡高速抽插，他拔出鸡巴的时
候我往前，插入的时候我往后，每一次都能顶到最深处！直肠开始高速的蠕动，
我感觉，这种蠕动不是把异物往外推，而是每次都吸着这个大鸡巴往更深处走。

　　“啊！真是极品！我的鸡巴都要被骚屁眼给吸断了！”

　　“讨厌！我才没有！都是你干我干的太厉害了！身体自己起的反应！”

　　“嘿嘿！现在知道和我一起的好了啊？还想你那个老公么？”

　　“你要是再敢说我老公坏话，我立马就把你夹断在里面！”

　　“你说什么？你敢！”话语间，小胡加大了力度，屁眼被操了个通透！感觉
屁眼有无限的热量在向全身传去，都不想大鸡巴拔出去了！

　　“不准说我老公的坏话！这是我的底线！啊！操我啊！把我的屁眼操烂吧！
让它合不起来，我要一路上屁眼都流着你的精液！不！都射出你的精液！把你的
精液都给我！我要！我的屁眼要全部吃掉！”那时的我已经语无伦次了……

　　最终，小胡第二次在我的屁眼里面发射了，比第一次还要多！但是当他拔出
来的时候，惊奇的发现我的屁眼还是紧闭着，他的精液一点都没有漏出来！

　　“骚屁屁，你的屁眼真是喜欢吃精液啊！”

　　“好了！你爽了吧？我要回去了！”恢复理智的我想早点回去了，早点清洗
掉这些白色污垢。

　　“哼！操完了就不认人了，无所谓！以后的日子还长着呢！”

　　终于回来了，今晚说好和老公操一场的！虽然不想承认，但是一天两次高潮
而且还是两个不同的骚穴，真的让人欲仙欲死！我有些迷醉了！

　　老公又一次把我前面的骚洞洞干到了高潮！全身痉挛下，我喷出了留在屁眼
里面的精液，这次小胡真的射的太多了，喷了两轮，而且都喷到床下去了，而喷
了精液之后，屁眼又来了一次小高潮！我爽到了极点，却没有敢和老公说，急忙
跑到卫生间清洗去了。

　　与上次清洗不一样，我忍不住用手指插进了屁眼里面，温暖而潮湿，滑腻腻
的精液在指间流动，我手指在里面搅动着，拔出的时候又带出了一些精液，小胡
到底今晚在屁眼里面射了多少啊！

　　老公，不和你说事实，因为我太爱你了，实在不敢想像失去你的日子，希望
你能够理解吧！当然，像现在这样不知道最好，愿意永远做你的妻子，爱你，老
公。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　日记大致便是这样！我看完了这篇日记，却生不了气，婉儿对我的爱让我没
法去斥责她，去羞辱她，况且这并非她的错，而且字里行间，婉儿确实很喜欢别
人干爆她的屁眼，既然这样，不如让她去享受这一切，只要她爱我就足够了！

　　这么想着，一个计策慢慢浮上心头。

　　　（二）

　　自从发现了自家娇妻被别人凌辱爆菊之后，心中就一直在筹划着怎么样让婉
儿的淫荡本性暴露出来，以往也看过不少相关的小说和视频，但是真正实施的时
候却有点害怕，万一婉儿觉得我这是对她的侮辱，从此感情不在，我已经不敢往
下想了，但是婉儿淫妻的形象逐渐充斥了我的内心，最终下定决心，一定要把老
婆培养成一个淫妻。

　　婉儿为人很温柔，所以我决定循序渐进，一点一点把她内心的淫荡开发出来，
为此我制定了一系列的计划。

　　看完日记之后的几天风平浪静，我静静等待着机会的到来，终于有一天，相
似的情景再次出现了，婉儿下身略微不自然的走进了屋子，和我亲热的打了招呼，
就直奔洗手间而去，我知道机会来了，在洗手间门外等了半分钟，我缓缓的拉开
了门，露出一条门缝，看到了淫荡的一幕，我的鸡巴瞬间充血，昂首挺立。

　　婉儿正坐在马桶上，一只玉腿垫在马桶边，露出自己的屁眼，一只手伏在膝
盖上，一只手的中指插在菊花里面，正不断搅拌抽插着，不断地有精液溢出来，
口中微微呻吟着，“啊～啊～～老公，我好爽啊～～但是还好你不知道……”

　　婉儿专心的自慰着菊花，完全没有感觉到我在偷窥，一会儿之后，婉儿身体
微微颤抖，应该是小高潮了，然后坐在马桶上，用力的挤出直肠里存留的精液，
看着白色的液体不断从屁眼流出，我也惊讶于那小胡每次的射入量，这么年轻不
懂节制，中年肯定就废了，但是谁让我的妻子这么淫荡呢，让他每次插进菊花就
舍不得拔出。

　　心里想着，婉儿却已经清理完了，抬头看到我的那一刹那，婉儿双眼失神，
口中呢喃：“老公，你…你听我解释…你……”

　　我故作生气的扭过头，径直走到了沙发，婉儿连内裤都来不及穿上，连忙追
着我到了客厅。她抱着我的手，神态楚楚可怜，一双大眼泪水汪汪，我看着心中
不忍，差点心软。但是为了我们性福的未来，我硬下心来。

　　“我需要一个解释！”

　　“老公，对不起，我不是，我没有，我不是背叛你。”

　　“那我看到的是什么？你还很享受啊？”

　　“对不起…对不起老公，我好想真的是个淫荡的女人，但是我绝对不会背叛
你的，我的心永远属于你的，当时是那个人用你威胁我的……”

　　“你这样，可是你这样不告诉我也不好啊，我被蒙在鼓里的感觉很不好。”

　　“好，我就把一切都告诉你，老公，你别生气好不好？”

　　“行，你说吧，我听着。”

　　接下来婉儿就一五一十的说了往事，与我在日记中看到的并无两样，婉儿说
完了，怀着惶恐的心情抱着我的手，一切都在按照我的计划进行。

　　“我不怪你，但是你现在是不是觉得肛交很爽？”

　　“这个……恩…是的，老公，你真的不怪我？”

　　“不怪你，你也是被逼的。”

　　“老公你真好，但是我屁眼第一次没有了，你会不会嫌弃我？”

　　“怎么会呢？你永远是我的乖宝贝！”

　　“嗯！老公你真是太好了，我的心永远都是你的。”

　　“但是我现在想尝尝你的菊花，好不好啊？”

　　“当然可以啊，但是里面有别人的脏东西，要不改天吧？”

　　“不用！刚好做润滑剂了，而且我淫荡的老婆应该也喜欢这样吧？被不同的
大鸡巴插到高潮！”

　　“老公讨厌！怎么能这么说我！你不嫌脏的话，那就来吧，但是老公你要相
信我！我不管身体怎么样，我的心永远爱你。”

　　“嗯！我知道了，来～老婆，让我操你的菊花吧～”

　　我计划的第一步就这么成功的实现了，婉儿趴在沙发上，用手扒开自己的两
片丰满臀肉，露出微微泛红的粉嫩菊花，我迫不及待的掏出鸡巴，鬼头上早已经
全都是粘液，我把持着凶器在屁眼周围按摩着，感受着越来越润滑的菊花，我忍
不住要挺进了。

　　我一分一分的进入，感受着婉儿屁眼的弹性，我的龟头突破婉儿的括约肌之
后，宛如进入了另一片天地，灼热温暖而湿润，最关键的是婉儿的直肠壁不断地
向内蠕动，就像是不断地在吮吸我的大鸡巴。

　　“啊！骚老婆！你的屁眼要把我吸进去了！”

　　“老公喜欢婉儿的骚屁眼吗？婉儿的屁眼是属于你的～”

　　“啊！好爽！干死你！屁眼好滑，是那个人的精液吗？”

　　“嗯啊，那个人总是要在我屁眼里面射上两次～”

　　“淫荡的老婆！我加速了！”

　　我大力抽插的老婆的屁眼，屁眼周围冒出了白浆，我啪的打了婉儿屁股一下。

　　“贱老婆，你屁眼都被干出白浆了！这么骚啊！”

　　“老公再用力啊，那不是我的，那是精液出来了，老公不要管它，快点干我
啊！你的骚老婆要死了～～～”

　　如此刺激的状态下，我干了百多下，便射在了里面，老婆的屁眼像日记里面
描述的那样，紧紧地闭合起来。

　　“老婆，去把屁眼里面的精液弄出来吧。”

　　“不要！这里面是老公的精液！我要留在我的身体里面～”

　　“没事！以后有的是机会，乖，现在去挖出来吧。”

　　“那你帮我弄出来好不好啊？”

　　我心中窃喜！正合我意，“好啊，我知道怎么把你的屁眼清理干净！”

　　我让婉儿先去了卫生间，自己找到了一个灌肠用注射器，这个是本来家里就
有的，当然，以前的作用和现在必然是要大不一样的了。

　　我接了大盆温热的清水，老婆看到了吓了一跳，“老公，你这是要干什么？”

　　“帮你灌肠啊，只有这样才能清洗干净呢。”

　　婉儿双腿翘起，两只手箍住膝盖处，半躺在马桶上，露出美丽的屁眼，我先
用沐浴露抹了抹屁眼，并用手指送了一点到里面，之后开始一点点的注射。

　　注射了１０００ｃｃ之后，婉儿开始感觉到难受，我劝慰着她，让她忍了一
会儿，直到她忍不住了才让她排泄，婉儿坐在马桶上，渐渐享受起排泄的那种快
感。经过了几轮灌肠，婉儿的屁眼已经完全干净了，还散发著淡淡清香，我看着
粉色的菊花，实在忍不住，低下了头，开始舔舐骚老婆的屁眼，婉儿急忙躲闪，
我却告诉她没事。

　　不久婉儿就开始轻声的呻吟起来，菊花的酥麻感让她飘飘欲仙，我用舌头顶
进菊花内，感受着比舌头还热烈的屁眼，不一会儿我把主战场转移到了骚穴上，
这时那骚逼已经淫水肆意，泛滥成灾，我品尝着甜甜的圣水，一边舌翻莲花，挑
逗着美丽的骚穴。

　　婉儿的性趣又被我挑逗起来，“老公真是坏死了，干了人家的屁眼还不够，
还要一次两穴吗？”

　　“哈哈，谁让我有个骚骚的老婆呢，两穴都干了才爽到家不是吗？”

　　“快来吧！我都等不及了！”

　　“小骚货这么急！看我今晚不干死你！”

　　由于刚刚操了婉儿的屁眼，此时又一次勃起的大鸡巴战斗力飙升，干的婉儿
直叫求饶。

　　“老公！好老公！饶了我吧，以后每天都可以干我两个骚洞洞，今天真的不
行了，啊！又要高潮了！！”

　　婉儿在外面屁眼就高潮了一次，回来接连的高潮已经让她欲仙欲死，但是我
的第二发炮弹迟迟没有发射，一直到最后，婉儿已经瘫软的像一滩水一般，口中
叫也不能叫出来，低低的呻吟下，我终于射在了骚老婆的贱穴里面，这时婉儿已
经完全没有力气了，我抱着她走进卧室，美美地睡了过去。

　　真正开始了第一步，我决定先惩治一下那个小胡，虽然在婉儿淫荡路上他确
实起到了导火索的作用，但是这种强逼娇妻的行为深深触怒了我，玩儿告诉我，
现在小胡变本加厉，每次都通知好时间让她在某处等待着，然后等他到了就是一
顿爆操，操完就走，半句话也不多说，简直把婉儿当成了一个发泄工具。

　　两天之后，婉儿又接到了他的信息，告知了我之后，我让她先去赴约，我在
后面接应，就这样，婉儿按照小胡的要求去了，我悄悄躲在后面，看到小胡到了，
然后直接抽打了下婉儿的屁股。

　　“贱货！还不快点扒开屁眼给我操！”

　　婉儿看我没有反应，就顺从他脱下了衣物，扒开了屁股。

　　“我操！这屁眼，怎么操都是粉嫩的颜色！干死你！”

　　话说着就已经插进了老婆的菊花，看着老婆被干，有种莫名的兴奋感，但是
接下来小胡说的话让我的怒火超越了兴奋。

　　“你个贱货！就知道你又想被操屁眼了是不是？屁用没有的骚逼！只知道给
男人干！婊子还要立牌坊！”

　　我知道婉儿现在一定很屈辱，让别人干婉儿是可以，但是如果侮辱她，我就
会让他十倍的偿还回来！

　　看小胡抽插速度加快了，我知道他第一发就要射进老婆的屁眼，我抄起早就
准备好的铁棍，约莫小孩手臂粗。看他低吼着，双手揉捏着婉儿的屁股，每一次
都要完全拔出来在插至没根，我对准了他的屁股就这么直直的捅了过去！（这段
有点残暴，各位如果不适应可忽略）

　　一声惊天惨叫，小胡蜷缩在地上，丝丝血迹显露出来，老婆吓到了，急忙抱
住我的手。

　　“你…你他妈的是谁？”

　　我踹了他一脚，“嘴巴给我放干净点！我是她老公！”

　　“你！你怎么知道的？那个贱…那个女人不是怕你知道么……”

　　“这你管不着！敢威胁我的女人！胆子很肥啊！”

　　“大哥我错了，放过我吧，我以后不敢了。”

　　口头的承诺就像白纸一样脆弱，我当然不会相信这样简单地回答，我拿起手
机就是一顿猛拍，“我已经拍下你现在的样子，回去给我把你以前拍的照片都给
我删掉！不然，这种照片传到网上，对你也不太好是吧？”

　　那小子显然被我吓到了，“是是是…别发到网上去，不然我的一切都毁了…”

　　“走吧，以后别再来骚扰婉儿了！”

　　（至于那根棒子，额说实话我自己都被恶心的够呛，所以这里就不多写了。）

　　事情结束之后，婉儿抱着我，“老公，你刚刚太有英雄气概了！就是手法有
点残忍，你说他那样以后上厕所怎么办？”

　　“咳咳，咱不谈这个了吧，哼！在他快要射的时候给他一下，以后不阳痿就
不错了！老婆，刚刚你叫的好淫荡啊！我看的都硬了！”

　　“讨厌！虽然他是威胁我，但是我的身体就是觉得爽了嘛！老公，刚没到高
潮，我还想要！”

　　“哈哈，老婆果然是个小贱货啊，好，那就在这儿把你操爽了再回去！”

　　“在这儿啊？不太好吧，啊！嗯，恩，好爽，老公用力！加速！”

　　“小贱货，刚还不要在这儿，鸡巴一插到屁眼里面立刻就变了样子，让你骚，
我干死你！”随着话语加大著抽插的力度，老婆叫声也越来越销魂，最终我们一
起到达了高潮，老婆的直肠吸着我的大吊，等她高潮结束之后才放我“离开”。

　　“老婆，我最近在网上看到了一个换妻俱乐部，里面活动非常丰富，咱要不
也去试试？”

　　“老公你怎么有这个想法啊？”

　　“还不是为了喂饱你这个骚老婆，你现在两个洞都要喂饱，我哪来这么大精
力，我还想十年之后还金枪不倒呢，可不像现在就被你榨干了。”

　　“哪有啊？我什么时候要榨干你了？你想什么时候操我就什么时候操呗！我
都可以的，一直都是你主动的好吧？”

　　“但是我想你能有一个全面的高潮啊，我一个人是不行的，你难道不想试试
两个骚穴都被填满高潮的感觉吗？”

　　“这个，可是以后婉儿的骚穴可能就不是老公你一个人专用的了。”

　　“没事啊！只要你的心属于我，我就很满足了。”

　　“嗯恩，我的心永远都是属于你的，但是身体有的时候我控制不住啊，这样
吧，和以前一样，我前面的小穴是属于老公你的，然后屁眼可以给别人干，怎么
样？”

　　“也可以，到时候如果不够的话，可以再改嘛！”

　　“讨厌！”

　　第二步成功了，我知道老婆已经成为一个淫妻，接下来就是实践了，那个换
妻俱乐部的服务范围比她的名字要宽广的多，也可以提供一对夫妻需要的多Ｐ群
Ｐ等等，招到人之后就开始商量地点时间等等具体事宜。

　　“老婆自己一个人满足不了，需要两穴同时插入才能得到最完美的高潮！诚
邀相貌端庄，身体强健男士前来！暂只能提供菊花处。”

　　打完网站上的召集令，剩下的只是等待而已。

　　一周之后，有一个人联系了我，并且传了自己的照片及健康证明，在多番核
实后，我们决定在我的家里开始第一次骚妻两穴行动，因为婉儿说第一次这样，
在家里不会特别紧张。

　　第二天他就到了我们这里，看样子与我差不多岁数，我让他进门后，他还显
得很扭捏。

　　“这个，我在网站上看到说，你们夫妻需要一个能插后面的，我就来了，觉
得你老婆真的是个美女，想把第一次交在您老婆的屁股里，不知道……”

　　“哈哈，你太紧张了，我既然找你过来，那就随你操我老婆的屁眼，不过你
还是个处？怎么看都是我们占便宜了啊哈哈！”

　　婉儿听说了之后也很惊奇，居然是一个处男，“放心吧，今天我一定会好好
服侍你的，当然我老公要一起上的，不会亏待你的第一次的。”

　　“那我们就开始吧，到卧室去吧，你们先去，婉儿你先让他放松放松。”

　　“好的老公，你也要快点来啊~ ”

　　我准备好摄像机，找到一个合适的角度，准备拍摄，然后上传到那个俱乐部，
之所以第一次只有这么点人，估计就是因为没有视频，只有婉儿的照片，缺少可
信度。而且俱乐部的视频不允许下载，只能在线上传及观看，所以也不害怕被别
人发现。

　　等我弄完了，婉儿和他已经在调情的过程中了，看样子他确实是第一次，显
得非常兴奋，一双手在老婆的身体上抚摸着，却又不敢用力，微微颤抖，等到达
那一片神秘地带的时候，更是眼睛都看直了，老婆的阴毛是刮过了，没想到的是
刮过了就不再长了，所以看着就是个白虎。

　　他非常激动的说：“我可以舔一下吗？”

　　“当然可以啊～小弟弟，你要是不把我舔爽了，我可不给你干我的屁眼哦～”

　　老婆已经完全进入了状态。

　　于是他贪婪的吮吸着老婆流出来的淫液，同时舌头翻滚搅拌着。

　　“啊～啊～好厉害啊，真的是处吗？第一次舔就这么厉害，真是长了条好舌
头，以后要是多来几次那不是成了御女高手！”

　　老婆被他舔的阴蒂勃起，淫水横流，我看到时机差不多了，就准备开始今天
的重头戏，我睡在床上，让老婆趴在我的身上，顺便我的大鸡巴就直接滑入了骚
穴中，内壁的嫩肉紧紧缠住我，不能自已的我开始了抽插，同时我招呼他来插入
婉儿的屁眼，他生硬的半趴在老婆身上，手扶着自己的鸡巴往老婆的骚屁眼捅过
去。

　　老婆向外用力，迎合著他，所以很轻松的插入了进去，但是感受到异物的老
婆的直肠已经开始了那奇特的蠕动，不断吮吸着他的鸡巴，听着他情不自禁的呼
号，我暗自笑着，小子，让你爽的还在后面呢！

　　我不停地抽插着前面的骚洞，而且保持着和屁眼里面那只鸡巴同样的频率，
他插入，我就拔出，他拔出，我就挺进，渐渐地他似乎也掌握到这种节奏，和我
一出一进，不停地干老婆的两个骚穴，才不久就感觉到屁眼那边停止了动作，看
他紧闭着眼睛，浑身僵硬，我知道他要射了，但是似乎他是要拔出来射的。

　　“啊啊～～我要射了～～～～！”

　　“别！就在我屁眼里面射出来吧！把你的精液都给我的贱屁眼，我的屁眼最
喜欢吃精液了！”

　　听老婆这么说，他在此插到了最深处，开始一波一波的涌动，仅仅隔着一层
嫩肉的我的大鸡巴也感受到了那原始的律动。

　　“对！全都射进来！啊，你的精液要把我烫死了！滚烫的精液，我还要！！”

　　老婆已经陷入欲望之中了。

　　他射出了很多，估计是一直没有发泄吧，十几秒后，终于停下来了，我这是
还昂首在婉儿的前面的小穴里面，刚准备自己独自一人战斗。

　　“对不起，我第一次，但是看样子您还没有高潮是吗？”

　　“嗯…没事，我老公会让我高潮的。”

　　“不，没有让您的屁眼高潮是我的责任，而且，而且，太爽了！我还想再来
一次！”

　　“可是你行吗？”

　　老婆的话语不是没有根据，我都能够感觉到，本来和我齐头并进的战友已经
变小变软，全靠着老婆的屁眼夹住，不然估计都已经垂头丧气的出去了。

　　“没事，您的屁眼真是太厉害了！再给我在里面待一会儿我就可以再硬起来
了！”

　　看他这么坚持，我们也就让他这么留在婉儿的屁眼里面，确实我奋斗了没多
久，就感觉到直肠那边的压迫，他微微捏了下婉儿的屁股，提示自己已经好了。
婉儿却已经被我插得眼神迷离，只知道把屁股往他那边送去，于是新一轮攻坚战
开始了。

　　第二次他确实持久了起来，和我一起干老婆。

　　“啊……真是太爽了！干爆我两个洞吧，我要，我还要，我要更多的精液射
在我的穴里面，快点加速啊，插得深一点！”

　　我却让他改变一下抽插的频率，我俩一起插进去，一起拔出来，这样婉儿在
极度充实与极度空虚之间徘徊，已经欲罢不能了。

　　“你们！你们真坏！别一起拔出去啊，至少留一个给我啊！啊，我要大鸡巴！！
我要大鸡巴同时操我！操的要飞起来了！”

　　随着两人的齐头并进，婉儿快要高潮了，我也同样，而他在老婆屁眼的压迫
下终于再一次缴械投降。两只大吊同时发射着滚烫的精液，婉儿在阵阵冲击下抽
搐着，竟是潮吹了！感受着小穴里面汹涌冲刷着我龟头的液体，舒爽的腿脚抽筋。
而他也是好不到哪里去，婉儿屁眼高潮的时候，那种感觉我是体验过的。果不其
然，他直接非常没有面子的大声呻吟了一声……

　　歇息一会儿之后，我和他走出了房间，穿好衣物后，我拍拍他的肩膀，“怎
么样？爽不爽？”

　　他的举动和话语却出乎我的意料，“大哥，谢谢你，我一直没有尝过女人的
滋味，这次也总算是给自己的第一次留下了美满的印象，别的不说，相见就是有
缘，我们交个朋友吧，以后有什么事情，就来找我，兄弟我绝对二话不说！”

　　他还给了我名片和电话，我看都没看就放在一旁：“既然你认我是兄弟，那
我也不多说什么，婉儿你也上过，也知道我是为了什么才让你来，你应该知道我
是什么人，帮不帮忙就不提了，以后只要到我这儿来，大哥一定热情款待！有什
么不能解决的事情，我来给你出主意！”

　　“大哥！你！从小到大，就没人和我这么说过话，这个兄弟我认定了！对了，
我还有事，回头和大嫂说下抱歉，不能等她出来就走了。”

　　寒暄之后我目送他离开了这里，知道他叫李天行，而我不知道的是，这个朋
友会在未来帮我脱离多么巨大的危险，真正意义上我第一个真心兄弟就这样诞生
了。

　　我回身到了卧室，老婆还无力的躺在床上，眼神迷离中，我无奈的抱着她去
准备清洗屁眼，因为精液在屁眼里面搁置太久有可能会造成腹泻，所以清洗还是
很有必要的。

　　这次我使用了偏凉的水，注入到第三次的时候，老婆微微清醒了：“老公你
干嘛？”

　　“帮你清洗啊。”

　　“不要嘛～我想多留一会儿。”

　　“那到时候拉肚子可别和我哭诉啊！”

　　“额，那还是继续吧，但是，能不换水吗？我想多感受感受精液的感觉。”

　　“你这个骚蹄子！好，没问题！”

　　于是灌肠的水排出来之后直接继续又灌了进去，老婆也渐渐清醒，最后我用
手指插进去发现很滑，可能是精液的关系吧。老婆满脸红晕，像只慵懒的小猫，
看着我。

　　“看啥啊？今天爽了嘛？”

　　“嗯恩，真的感觉和以前的高潮不一样，觉得像是全身都高潮了，真的要飞
上天去了。”

　　“那以后还要不要啊？”

　　“老公你讨厌，当然要啊！”

　　“老公爱死你了～～”

　　（三）

　　自从与妻子婉儿有了第一次两穴３Ｐ的经历后，很快我们就从俱乐部收到了
第二封回信，但是这次来的可不再是小年轻了，是一个长相猥琐的大叔，但是我
和婉儿本着来即是客的本分，还是接待了他，可总觉得这个猥琐的大叔不太好。

　　和上次一样，做好准备工作，我们就开始了，唯一变动的是地点。和婉儿商
议之后，我们把以后的这种活动都定在了酒店，总有人进进出出我们的房子不太
好，一旦被别人发现了，婉儿觉得脸上挂不住。

　　那个猥琐大叔看起来很有经验，前戏就挑逗的婉儿声声娇吟，他确实御女功
力深厚，舌头在婉儿的小穴处舔，刺，滚，揉，一系列的动作之后，淫水已经泛
滥了，小小的阴蒂挺立起来，粉红色的小点可爱的昂起头，似乎知道接下来要发
生的事情。

　　大叔也终于忍不住了，掏出自己的鸡巴，紫黑色的龟头像鸡蛋一样，其他尺
寸还好，也就难为了婉儿，想要进婉儿的屁眼得费上一番事情，这时，大叔突然
枪指前穴，我连忙上前。

　　“刚不是说好了么？你只能干屁眼。”

　　“我知道啊，可是总得有点天然的润滑吧！你急个毛？我就在这骚逼门口转
悠着，又没进去！等我进去再喊不迟！！”

　　我感到他态度不太好，但是婉儿这时候已经进入了状态，我也就没有计较这
些。他也还算守信，只是用龟头摩擦着婉儿的阴户，挑逗着粉红的阴蒂，弄得婉
儿不自主的扭动着身体。

　　等了一会儿，婉儿的屁眼也开始流出淫液，大叔显然也被吓到了，他用手指
沾了一点，感觉到黏黏的手感，突然动作大变。

　　“你个贱货！屁眼都能流水！早知道要那么多前戏干什么？直接干死你得了！！”

　　说着，就直接挺进了老婆的屁眼，粉嫩的屁眼还没有经过手指的前戏，直接
要进入一个鸡蛋显然很艰难，但是他用力很大，居然真的直接挺进去了，老婆痛
叫一声！

　　“啊！疼！你轻点啊，你…你…你啊～继续，不要停！干死我的屁眼啊～～！”

　　婉儿在被强行插入的时候确实痛的不行，但是那个猥琐大叔龟头和后面那段
的比例有点不对，前粗后细，所以当龟头听进去之后，其他的就很轻松的进入了，
而且就像有一个巨型跳蛋在屁眼里面来回的运动，很快婉儿就快要失去理智了，
竟然自己变换了姿势，本来是男上女下的最基本的姿势，可婉儿想要找到插入更
深的体位，就夹住了正在抽动的大鸡巴，然后自己爬到了上面，期间鸡巴一直在
屁眼里面转动，婉儿被转的忘乎所以。

　　“啊！好爽啊！干死我的屁眼吧！干死我吧！这样你就能插到底了！快！干
死我的骚屁眼…”

　　“你这个贱货，有这个想法我就满足你吧！”

　　说着，他托起了老婆的两片臀肉，让婉儿的屁股微微抬起，然后开始大力的
抽插，每一次都是全根没底，再全部拔出剩下一个龟头半留在里面，看得我心惊
肉跳，因为他的频率还很高。

　　这时候是该我上场了，我二话不说一杆进洞，婉儿只能发出一声更大的呻吟！

　　她已经爽的没边了，两人一起抽插的时候，婉儿感到了无与伦比的满足感，
感觉全身都充满了，在这种又一次强烈的刺激下，我和那个大叔同时射了，婉儿
也到了高潮，等结束的时候大叔要拔出龟头的时候，发出了“啵”的一声，还有
一些精液顺着射出来，但是不多。

　　“骚逼！你这样的骚逼真是难得！想不想给更多的人操啊？”

　　“想~ 我想要更多的大鸡巴，全都射在我的屁眼里面！”

　　“哼！就知道！那我带你这个贱逼走呢？走到一个全是男人的地方，那里啊！

　　用精液给你灌肠都行！怎么样啊？小骚屁眼？”

　　我觉着不对，连忙制止。

　　“对不起，我们只接受主动权在我们自己手里的活动，而且，不要说那种侮
辱性的词。”

　　那个大叔看了看我，有些不耐，拿了衣服就离开了。

　　等婉儿清醒了之后，我才知道，刚在干婉儿屁眼的时候，那个家伙一直手上
不自觉，居然把婉儿的腰部捏的发青发紫！我俩都很愤怒，但是人也找不到了，
再说也没有做什么太出格的事情，不一会儿我们的话题就转移了。

　　“老婆啊，你一直都要我干你前面的小穴，虽然我很开心，但是这样总是有
点不好的啊…”

　　“哪里不好了诶？”

　　“我们现在是可以，要是以后还想有更刺激的，像４Ｐ啊，５Ｐ什么的，我
一个人单管一个小洞洞，那可撑不住啊！”

　　“去！男人居然自己说不行！！”

　　婉儿虽然这么说，也认真考虑起来，最终我们决定，以后也不必有什么规定
了，我们的感情也没有必要靠一个规定来显示。

　　后来我就在网站上发出了群Ｐ的信息，一周后，人数凑齐，到了酒店，大家
都去洗了个澡，熟悉了下周围的人，然后就准备开始了。

　　老婆妩媚的躺在床上，看着下面四个连我在内的男人，想到自己马上全身的
洞都要被充满，情不自禁做了勾引，用两个玉足撑起自己的腰部，扒开两穴，用
两个手指插入进去搅拌着，“来啊……”

　　大家都是血气方刚的男人，哪里经得住这般诱惑，便都像虎狼一般扑了上去，
大家在老婆身体上摸着，白嫩挺翘的乳房，混圆的屁股，还有粉色的小穴和屁眼，
婉儿全身都接受着按摩，爽的不行，终于有人开始了第一步，用手指插入了老婆
的骚穴，搅动着，由于事先说好婉儿不喜欢道具，所以大家只能用自己的身体来
满足婉儿了。

　　不一会儿，婉儿的小穴里面就出现了一根大吊，并不是我的，我还在帮她做
屁眼的扩张，那根鸡巴开始抽插起来，而这时婉儿的嘴里也含着一根，正不停的
套弄着，手上也有一根，我见都在忙着，就直接插入了婉儿的屁眼，婉儿开始大
声的呻吟，差点连口中的那根鸡巴都忘了，抽插了一会儿，大家要求换人，于是
我变成了那个在婉儿口中的那位，婉儿深情的望着我，这是对其他人没有的地方。

　　尽心尽力的给我口交，我怜爱的摸着她的头发，让她慢慢给服务着，婉儿的
口交很出彩，一条小灵舌挑动的我差点射出来，连忙屏住精关，又换人了，这次
我到了婉儿的小穴，小穴已经半开，被操的一张一合，淫水泛滥喷涌，我噗嗤插
入了进去，开始了第二轮的抽插。

　　也不知道那天到底四人轮番上阵干了多久，但是由于轮番的关系，大家坚持
的时间也很长，但让人惊讶的是婉儿的坚持能力，本来大家认为婉儿高潮了大家
也就差不多可以射了，但是第一次高潮之后，两人还在体验那种在小穴和屁眼里
面的舒爽的时候，婉儿说了话。

　　“别停啊～让我继续高潮下去啊～我要让你们每个人都完整的射给我～～～！”

　　我悄悄地问了婉儿，婉儿说自己精力可以，高潮几次也没事。我这才放心，
继续开始了轮干之旅。

　　最终婉儿要求把所有的精液都射在屁眼里面，大家都体验过婉儿屁眼的那种
罪恶的快感，都没有意见，大家都射了好几次，因为屁眼实在太能吸精了，所以
婉儿的屁眼里都是白色的液体，最后大家都觉得完事可以走的时候，“各位，感
谢你们为我们夫妻俩为幸福生活的路上添土了，最后给各位看个即兴节目。”

　　于是我又一次进入了婉儿的小穴，用男下女上开始抽插，婉儿由于多次高潮，
现在高潮的很容易了，很快，她前面的小穴就不断蠕动开始了高潮，与此同时，
屁眼也像绽放的菊花，慢慢打开，突然屁眼射出了一条白线，接着又是几条，那
是之前留下的精液。

　　大家都对此惊奇，热烈讨论一番后都散了。

　　但是我与婉儿又发现她身上有淤青，而且不止一处，在腰部以及屁股上都有。

　　但是回想着这次没有那个大叔，也就当做巧合放到一旁去了。

　　风平浪静的几天后，婉儿乘坐公车去上班，车上拥挤，婉儿也想过电车狼什
么的，却没想到真的发生在自己身上，身后总有一只手在不断地摸自己的屁股，
婉儿羞怒，却感觉很刺激，事后才知道，她莫名的幻想着那是我的手，于是没有
反抗，等到那只大手已经伸进了婉儿的短裙。

　　那时已经晚了，那只手在婉儿的臀沟处流连忘返，都不动一下小穴的部分，
正当婉儿感觉奇怪并以为对方是个屁眼爱好者的时候，有一个戴帽子的人挤到了
婉儿的前方，开始了前面的拨弄，原来这两人是一夥的，后面的人负责试探女方
是否会反抗，如果不会就把另一个喊过来开始下面的过程。

　　婉儿听到后面传来低语，“小姐，可千万不要叫哦～要是叫的话，你就得在
车上被别人看着，两穴同插！不知道你以后还有没有脸做人！”说着制住了婉儿
的手，婉儿心头无语。

　　“要是我想喊，早就回身给你一巴掌了，哪里来的菜鸟啊！”

　　婉儿此时也想享受一下刺激，在公车上被人前后夹攻，以前我们就讨论过相
关的剧情，所以婉儿就坦然的让那两人忙碌着，结果两人弄了半天连个鸡巴都没
掏出，等得婉儿急的不行，变说了一句，“你们想干什么就干什么吧，我不会出
声的。”

　　这句话像兴奋剂加上狗胆，不一会儿两人就全部插入了，婉儿不敢叫的很大
声，也不敢动作太大，只能两只手都挂在扶手上，两人可能因为太刺激且缺乏经
验，五分钟就射了，但是婉儿也到站了，于是婉儿怀着不满走下了车，小穴和屁
眼里还留存着精液，婉儿一路走着，只觉得小穴和屁眼越来越瘙痒，暗自怪起那
两人太没有能力，就急冲冲的跑向厕所想自己解决一下，慌不择路，看到了小便
池的一瞬间，婉儿无奈了，今天真是诸事不顺。

　　正好有两人走出来了，看着婉儿震惊了，因为婉儿实在太急，自己连短裙都
提起大半，加上急促的喘息，两人当然不怀好意。

　　“小姐，这里是男厕所啊！你这样跑到这里是要干什么？”

　　“我…”

　　婉儿解释不清楚，结果也相当必然，不过婉儿在我的教导下，变得机灵了很
多。

　　“啊！你们想干我？”

　　“对的！像你这样的贱货肯定被很多人干过了吧？多我们一个也不多！”

　　“那好吧，那我们到女厕所去怎么样？这里我害怕！”

　　两人已经精虫上脑，哪里管这些，还好婉儿的公司很大，两人不认识她而且
厕所人也很少，走进女厕所之后便开始了，婉儿脱下短裙和内裤，看到小穴上面
还有着精液，两人瞬间兽性涨了好几倍！

　　“果然是个贱货！骚逼上还有精液呢！刚被人操过，欲求不满吧！”

　　说着就直接挺进了，开始了抽插，也不管身边的同伴，另一个人着急的团团
转，因为婉儿是站着和前面的人做，他找不到目标了，婉儿无奈，只能扒开自己
的屁眼，看着粉红的菊花，那位似乎也开窍了，就这样，婉儿在厕所站着给两个
人前后开干起来，渐渐地，婉儿眼神迷离，双腿也撑不住了，不由自主的盘上了
一个人的腰，这样，两人插入的更深了，婉儿在中间上下运动着，抽插中前面小
穴不断有精液冒出来，让前面那人更加狂暴，“操！草死你这个骚逼！把你之前
在逼里面的精液都操出来！”

　　但是后面却没有精液漏出来，婉儿的屁眼紧紧的含住了精液和刚进来的大吊，
那人只顾埋头苦干，也没有说话，一会儿，婉儿小穴的高潮来临了，那人也射到
了里面，后面那人突然感到屁眼里面有一股热流冲出来，低头一看果然有一些白
色液体被挤了出来，但是自己还没射……他保持着疑问就被喘着粗气的那位拉出
去了，婉儿半坐在地上，还算干净，但是习惯了两穴高潮的她还是感觉没有尽兴，
这时，本来在后面的人又回来了。

　　“怎么样？看到我惊讶吗？那个家伙，居然只顾着自己，兄弟早就抛到脑后，
哼！”

　　“那你继续操我的屁眼吧，我的屁眼还没高潮，好难受……”

　　“！！你的屁眼还能高潮？好的，看我的！”

　　说着就把婉儿抱着贴在墙上，开始了第二轮征程，两人操了一会儿之后换成
老汉推车，只不过推得是屁眼了，看着屁眼嫩肉随着鸡巴抽插进进出出，那人开
始不断加速，最后也射在了里面，“诶？你这次怎么没有喷出来啊？”

　　“要前面的小穴高潮屁眼才会喷的！”

　　“这样啊～真是神奇啊～”

　　说着他就要用手机拍照，婉儿当然知道他打的什么主意，立刻离开了他的大
吊，他却因为直接拔出又抽搐了一下，婉儿很淡定，“想要拍照？想要以后还给
你操？别做梦了！我刚刚已经拍了你俩的照片，要不要我发在公司让大家警惕你
这两个随便进女厕所的色狼？”

　　“你！你什么时候拍的？”

　　“怎么做你知道的！”

　　“好的好的！老大，你以后就是我老大行不？大小姐！别这样，我以后就跟
你了！”

　　婉儿噗嗤一声笑了出来，“怎么还当上你老大了？”

　　两人就这么说笑着一起走了，和我说了之后，我也是乐的不行，后来还邀请
了他到我们家里３Ｐ，他兴奋的不行，也正式成为了我的小弟，小弟的忠心也能
从后面的故事看出来。

　　　　（四）

　　经过上次的事情后，老婆的淫荡指数直线上升，并不抗拒在一些易暴露的地
方开始自己的性爱之旅，但是前提是自己愿意，我和婉儿都不接受强奸等暴力行
为。婉儿也没有在公司出卖肉体以获得老板赏识，在我们看来，虽然老婆可以被
很多人操，但是那都是为了快乐和幸福。

　　如果一切扯上利益，性质就不一样了。

　　一段快乐时光过后，俱乐部推出了一个聚会，会员都可以去参加，活动内容
自然也离不开性。

　　换妻是主要的娱乐方式，也有一些单身的男女会参加，或者为了单纯的快感
，或者可能为了真的找到一个心仪的男人或女人。

　　我和婉儿欣然接受，那天晚上我和婉儿一同到了约定的地点，俱乐部包下了
一个酒吧！当然由我们会员出钱。整个酒吧里面只有我们俱乐部里面的人，一开
始已经和酒吧老板商量好，酒水备了一部分在柜台。

　　有人可能担心这种大型聚会的安全性，因此我们都带着自己的健康证明及身
份证等证件，婉儿今天穿了紧身的衣裤，而且并没有穿内裤，理由是到时候太麻
烦。正因为这样，婉儿臀部的形状清晰的呈现出来，一道深不见底的臀沟像黑洞
一样直把人的眼光吸引过去，如果细看小穴的位置，还能依稀看到一条诱人犯罪
的沟壑，走进门时，老婆悄悄和我说，“老公，我下面都有点湿了，这样感觉好
刺激啊！”

　　我低头看了看，老婆小穴处的衣物颜色变深，像是要滴出水来，我安慰着，
“没事，我也感觉很刺激啊！等下有你爽的……”

　　走进酒吧！确实有不少人，酒吧布局很奇特，中间是一个大厅，然后正对门
口方向有四个包间一样的地方，但是四个包间可以相互流通，又可以阻挡视线，
后来才知道是俱乐部临时这么改的。目的后面大家就可以看出来了。

　　俱乐部的负责人是个身材俊朗的中年男人，站在台上准备发言。

　　“各位帅哥美女们，久等了，俱乐部有了你们，才有更多的欢乐，才有更多
的激情，今天很多人带着妻子来的，也有不少单身男女，虽然我们主题是换妻，
但聚会为的就是快乐，所以在双方同意的基础上，今天你们在这里做什么都可以
！当然，本俱乐部规定不能违反，对于ＳＭ捆绑等重口味剧情，我们不予肯定。
我知道，威武的男人已经握好钢枪准备开始冲锋，而妩媚的女人们已经准备让这
些毛毛虫有去无回！女人的身体就是无敌的武器，你们可以用各个部位击溃对手
！当然，最主要的三大武器不知道你们自己开发的怎么样啊！闲话不多说，现在
活动正式开始！”

　　按照我和婉儿一开始的约定，我们两个人分开行动，寻找今晚自己的快乐，
先说说婉儿吧！她自己的描述写在了日记本里。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我和老公分开后，心中很忐忑，突然没有了安全感，我下意识的走到吧台位
置，找到了一个位置坐下，坐下的一瞬间我感到不对，屁股下面有一只手，温热
平滑。我转头看到一个男人，带着笑容，上前和我搭讪：“美女，一个人啊？”

　　“嗯，我和我老公分开行动的。”

　　“嗯……既然大家都是这里的会员，我就开门见山了，你身上三个洞开发了
几个啊？这关乎到今晚你的性福指数呢……”

　　“三个，多亏了我老公呢……”他一边说着话，一边用手在我小穴和屁眼附
近揉捏，我禁受不住，已经微微抬起屁股配合他的动作了，听到我说三个，他的
动作立刻变了，四指开始挑逗我的小穴，而大拇指不断的抠挖着我的屁眼。

　　“这样啊！那我还真是有福，一开始就碰到一个极品美女啊！哎呀……隔着
裤子有些不舒服啊……”

　　他是暗示我把裤子脱掉，这种男人好虚伪，分明想操我想的不行，还不肯主
动自己说出口。但是今晚是来寻找快乐的，我按照他说的把裤子脱到臀部以下，
一下子露出了我白白的屁股，他好像也被我吓到了，“居然连内裤都没有穿，真
是淫荡啊！让我来试试你下面两个洞开发的怎么样！”

　　他的大拇指直接插进了我的屁眼，而前面中指插入了我的小穴，我不禁呻吟
出声，我的小穴开始泛滥，而后面屁眼也被他慢慢按摩放松，我已经进入了状态
了。

　　“啊……快来插我啊！啊……不要啊……”

　　听到我的话，伪君子终于忍不住了，直接把我从座位上拉到他的腿上，他的
大鸡巴早就挺立的不行了，“噗嗤！”插进了我的小穴，我抬头看到四处都上演
着活塞运动，感受着小穴里面的火热，脑海中像是有一道热流涌过，我放下了所
有的尊严，开始自己动起来，用小穴套弄着那根大鸡巴，“啊……好爽啊……大
鸡巴干的我好爽啊！啊……”

　　“干死你这个小骚货！等下还要干你的屁眼呢！等着！”

　　听到我的淫言浪语，他双手托着我的屁股，开始主动进攻，以极限的速度运
动着，“干死你……爽不爽？”

　　“爽啊！不要停……要被你的大鸡巴干死了！”

　　“我是你什么人啊？快说！”

　　听到这句，我突然不动了，“你不是我什么人，我也不认识你……但是今晚
你可以操死我！”

　　我的回答显然不在他的预料之内，“你这个骚货！好！我不是你什么人！但
是我今晚操遍你每个洞，操死你！”

　　“啊……操！操我啊！”

　　随着他话音刚落，便把滚烫的大鸡巴拔出来了，刚一阵空虚，就感受到屁眼
被进攻了，沾满我淫水的大鸡巴直接攻破了屁眼的防线，大龟头直接挺进了，身
后的男人发出一声舒爽的喊叫，“啊……太爽了！贱货，真是贱货！”

　　“对！我是贱货！操死我这个贱货吧……把我的屁眼操烂！”我正欲求不满
，开始求他操我，他在我的屁眼里进进出出，我也配合的开始运动。

　　他拔出鸡巴的时候我夹紧，插入的时候我放松，这样抽插了百多十下，他要
射了，“啊！看我射在你第三个洞！”说着他拔出来了，就准备射在我的嘴里，
我抓住他的鸡巴，捏住精关，“射在我屁眼里面嘛！我先帮你口交，然后你再射
到屁眼里面怎么样？”

　　他当然没有意见，等我用嘴套弄了一会儿之后，他的射精点又到了，我连忙
抓住插进了屁眼，他终于把滚烫的精液射在里面，感到屁眼里面的大鸡巴正在变
成毛毛虫，我起身，拔出了刚还在耀武扬威的鸡巴，鸡巴上十分干净，因为所有
的精液都被我的骚屁眼吞了。我看着他气喘吁吁的样子，转头走了。一个人想把
我两个洞都弄到高潮很难，看他失去了战斗能力，我就换一个地方了。

　　我走着走着，突然被前后夹击，两个人走过来围住我，我回头看了看，居然
是一堆双胞胎！突然兴奋感油然而生，我双手顺势搂住前面的那个，抓住他的鸡
巴塞进了我的骚穴穴，后面的那个还礼貌的问了问能不能插后面，我没有回答，
只是屁股用力，夹住了他的大鸡巴，他心领神会之后，也直接插进了我的屁眼，
前后都在进行着活塞运动，而且可能是双胞胎的关系，两人配合非常默契，同进
同出或者一进一出，快感一阵阵袭来。

　　“啊……啊……啊……操死我！填满我两个洞吧！双胞胎，你们比赛吧！看
谁射的多怎么样？”

　　两人真的开始比赛，加快抽插，都快要射的时候，我喊道：“前面的别射在
小穴里面！射在屁眼里！”等两人都射到我的骚屁眼里面后，我又开始用手帮他
们复活，不一会儿，两根大鸡巴又挺立起来，依旧是那个姿势，但是这次两人都
不动了，想让我动。

　　“美女姐姐，我们刚刚有点累，你先自己来干我们呗？”

　　“两个调皮鬼！看姐姐的！”

　　他们并不是很高，加上配合我，所以一开始我还游刃有余，一边被操一边还
和他们聊天，但是后来我慢慢腿软了，不断的抽插让我没有力气在自己动了，我
努力的站直身子，再慢慢往下，想把两个大鸡巴都吃下去。但是挺进的快感让我
双脚无力，一下子就插到了底。

　　两人看出我的无奈，却还在坏笑，完全没有帮我的意思，我没办法，只好再
慢慢拔出来，等到后来我只能被两个大鸡巴填满动不了的时候他们又开始了，慢
慢的我高潮到了！自然插我屁眼的那个很快就射了出来，我感觉射的比刚刚还要
多，但是可能有点估计错误，因为我的屁眼里面真的有很多精液了。

　　我让前面的那个也插到后面去射，他迅速的抽插了几下让我小穴高潮了，然
后后面还没拔出的鸡巴就感受到了一阵阵液体的冲击和直肠嫩肉的疯狂蠕动，差
点没让他软到在地，但还是有一些溢了出来，我只好半趴在一个椅子上，让他们
把精液都顶回去！然后前面那个也在我屁眼里面开了花，但是我的骚屁眼真是骚
到不行了！真是欠操的屁眼！

　　被三个鸡巴操了之后也还是紧紧和合著。过了这个地方之后我走进了一个包
间。

　　我终于知道包间的用处了，包间里面几乎都是男人，大概十几个吧！中间一
个女人在接受不断的轮操！看到那个女人骚穴、屁眼、嘴巴都遍布着精液，那个
女人招招手表示自己不行了，于是一群人都温柔的托着她找地方休息去了，这波
人出去之后，又进来一批男人。看到只有我一个女人，我理所当然的被安放到了
中间，看着周围十几根鸡巴，我淫荡的本性彻底被激发出来，“都快来操我！但
是记住都要射到我的屁眼里面去知道吗！”

　　一帮人大呼着淫荡美女都上前来，我三个洞都被大鸡巴堵住了，给无数个男
人操着，屁眼不断有精液注入，我的骚屁眼都含在里面，怎么也不肯放开，在小
穴又一次高潮下，我居然喷了，喷出了好多淫水，引起了更多的欢呼，大家热情
更高了，不断的操我，助我登上了极乐，在高潮数次之后，大家也纷纷射精，每
个人都插进了我的屁眼开始喷射自己的万亿子孙，一轮射完之后，我隐隐觉得屁
眼有种滑腻的感觉，但是仍然没有精液溢出来。

　　我本以为结束了，但是在一群人的集体商议下，我并没有被送去休息，原因
是我身上三个洞实在是太诱人了，丁香小舌，风骚小穴，还有紧致菊花都让他们
欲罢不能，在征得我的同意之后，他们就并没有让我休息，而是让我用手和嘴让
他们恢复，但是我已经高潮好几次，也没有那么多精力，所以只能躺着给他们加
ＢＵＦＦ。

　　一段时间之后，我休息好了，而周围的大鸡巴也各个挺立，雄姿英发，很快
开始了另一轮爆操，在两只手，嘴，两个骚穴忙的不行的时候，我脑海中闪过了
老公的影子，“这个时候老公在干什么呢？有没有看到我呢？这么淫荡的我他还
喜欢吗？”不过也只是闪过这个念头，紧接着我就被大鸡巴的冲击带来的快感彻
底征服，“啊……爽啊……给你们操一百遍都不够啊！我要更多的大鸡巴操我这
个贱货！操死我吧！”

　　在我的挑衅下，结果可想而知，一群大鸡巴开始了更加猛烈的抽插，而我不
断地配合，身体里面不断涌出快感和能量，让我能不断的坚持，让他们惊讶的是
我下面两个骚洞洞，被这么多人轮了两次，小穴依旧是粉嫩的，完全没有红肿的
迹象，而骚屁眼更是紧致的不行，也是粉红色模样，他们都说我是极品美女，被
一万个人操也完全不会被操坏，整个包间就这么呈现着十几个男人围着一个女人
不断地改换人选开操的场景。

　　第二轮持续了更久，我高潮更多，却一直没有脱力，我自己都不知道为什么
，感觉总有气力不断地涌上来，有一些不行的已经先让他们插进屁眼射了进来，
等到大家都快要射的时候，他们却统一动作，躺在四周。

　　“你们干什么啊？快来射啊！射在我的屁眼里面！我要你们的精液！用你们
的精液灌饱我的屁眼吧……”

　　“美女……我们让你爽了这么久，你也主动一点吧？”

　　“怎么主动啊？我受不了了啊……快来操我……射在我屁眼里面吧！”

　　“我们大家都快射了，你就一个一个帮我们射进去吧？哈哈哈……”

　　“你们……你们真是坏死了！要干我屁眼还要我自己动！”

　　“快来吧快来吧！大家等不及了……再过一会儿射出来怎么办？”

　　“不要！我来了，别射出来！”

　　他们三言两语就把当时淫乱的我拉过去一个一个给他们肛交，他们都躺着，
只是挺立着大鸡巴，我只好走过去背对着他们，然后用手扶住大鸡巴插进屁眼，
然后自己上下运动着，不过他们也还算够意思，帮我按摩身体，让我放松一下。
走了一圈，屁眼里面又多了一大堆精液，我感受到了更多的滑腻感，但是菊花还
是紧闭的样子，完全没有开放的意思。随着我自己的走动，屁眼的滑腻感越来越
大，越来越痒，越来越想被操。

　　终于到了最后一位了，看着眼熟，是一个猥琐的中年大叔，刚刚分明在大家
都奋力操我的时候已经射了，居然又自己撸直了，这样伤身体真的好么，不可置
否。但是当时的我也不管这么多了，直接把屁股按了上去，男人射了两次之后敏
感度就很低了，如果这时候还能硬，就只是单纯的活塞运动了，也不知道这个大
叔有没有快感。但是之后我知道这个大叔为什么眼熟了，他并没有让我自己上下
吞吐，而是两只手抓住了我的臀部，开始了强硬的冲击。

　　于是，周围已经心满意足的男人们又欣赏了一边我的肛交过程，灌满精液的
屁眼被大鸡巴不断插入，却总是不会让鸡巴带走一点点，最终那个大叔又射了，
看他颤抖的样子，我差点想叫救护车了，但是当时已经被快感淹没的我并没有注
意到屁股上的几道不重的淤青。

　　终于，被十几个男人爆操的剧情走过了，我坐在大厅休息，他们把我搬到了
大厅最前面，我看到还有几个女人也和我一排，我没有想太多，就这么休息着，
等待着这次聚会的结束，却一直担心老公去了哪里，按照时间约定，他现在也该
来找我了。

　　等了一会儿之后，老公过来了，找到我之后一顿关心，我突然觉得好幸福。
然后他在我耳边说了点事，我点头同意了。

　　俱乐部的负责人又一次上台，看他身心俱疲的样子，看来是爽了不少，他在
台上发著言。

　　“各位玩的爽不爽啊？”

　　台下自然是一片欢呼。

　　“本次聚会就要结束了，在最后，我们还邀请几个美女上台来宣布一下今晚
的奋斗成果，欢迎！”

　　大家还在纠结所谓的奋斗成果是什么，这时候和我一排的女人走上台，蹲下
并张开双腿，让自己的屁股坐在自己的脚后跟上面，开始了自慰！

　　她用自己的手指不断地抠挖着，居然是个蝴蝶逼，大家本以为这是美女自慰
秀的时候，高潮来临了，她的骚穴里面不断的流出白色的液体，大家都知道这是
什么，“酷奇酷奇”的声音不断响起，而一条不规则的白色小溪流也不断地流出
来！大家都已经忘记了说话，而是专心的看着，等最后一缕精液也被放出之后，
那个女人发出长长的呼吸声，大家都欢呼起来。

　　紧接着其他的几个也都上去了，其中一个躺在上面太高屁股，居然是一阵一
阵从小穴喷出来的，引起了一阵高潮。到我的时候，按照和老公的约定，我和他
同时上台，在大家诧异的时候，我们俩已经开始了做爱，老公的大鸡巴充实在自
己身体里面的感觉完全不一样，总觉得很安心，很舒服。和其他的鸡巴不一样，
我低头小声和老公说了句：“我爱你老公！”

　　老公挂了我的鼻子，这是他的回应，在这么温馨的感觉下，我小穴慢慢的达
到了高潮，达到高潮的时候，我一直紧闭的屁眼终于打开了大门，从屁眼里面喷
射出一道道精液，台下都热烈了！没想到是从屁眼里面喷出精液，看着地上直射
出一两米的精液，满地的白色，我自己都很惊讶，居然吞了这么多精液！

　　这次活动基本结束了，回家之后老公给我检查身体，这是每次爱爱之后他都
要做的，我知道他是关心我，我觉得我自己清楚自己的身体状况，但还是欣然接
受了。

　　老公又一次发现了淤青，虽然这次比较轻，但是很显然老公脸色并不好，我
们知道是那个以前３Ｐ的那个猥琐的中年人，但是也没地方追查去啊……所以也
就这么算了吧……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　老婆的回忆到此结束，有人可能想知道我在聚会的时候去了哪里，其实很简
单，我一直都跟随着婉儿，在她被双胞胎前后夹击的时候我顺便在身边找到了上
台表演的那个蝴蝶逼，爆操了一顿之后就继续跟着老婆了，看到她被那么多人轮
操，心里也有些心疼，但是看着老婆没有任何不适，我也就放心了，后来我和她
商量了上台做爱喷射精液的事情，但是最后那几道淤青，我一定要追查清楚！

　　接连几次，我总觉得有点不爽，而且那个猥琐大叔当时的挑逗话语也一直萦
绕在我的脑海，而且我已经向俱乐部发表意见了，负责人却总是一拖再拖，这一
切的一切都让我觉得有什么事情发生了。

　　俱乐部活动结束之后，生活继续平淡而带有激情的继续着，老婆婉儿的屁眼
已经不知道吞下了多少男人的精液，而且最近婉儿也不再把精液排出来了，婉儿
说很喜欢屁眼那种滑腻腻的感觉，在观察几天之后，确定这样做对婉儿的身体没
有伤害，我同意了。但是这样做好像还有一些好的方面，婉儿皮肤越来越好，而
且屁眼也越来越耐操，小穴同样越来越紧了。不能确定是不是这个原因，但只要
婉儿没事，一切都好。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　值得一提的是这几天，一开始就认识的那个哥们李天行又一次来到了我们家
，这次他带来了另外一个人，这个人也是我完全没能想到的一位，他的父亲。

　　当时天行先敲门进来，然后一副扭捏的样子，我正笑话他像个娘们一样，这
时一个中正威严的中年男子的声音传了过来，“这位小哥说得对！你看看你！像
个娘们一样，以后怎么办？”

　　我这才看到天行的身后还站着一个中年男子，这个人身高不高，但是腰背笔
挺，头发梳理的非常严谨，有一种上位者的气势。

　　我抱着礼貌询问着，“这位是？”

　　“我是这臭小子的爹。你就是他认的哥哥是吗？唔，虽然这臭小子傻得不行
！但是你要好好对他。”

　　我听着他说的话，越加确定他老爸非权即贵，但是我也不在意，看他父亲的
年龄，也确实是我的长辈，“那是当然，既然当天行是兄弟，那必然要肝胆相照
的！”

　　这是天行却有些不爽了，“爸！你说什么呢！大哥的为人你还看不出来吗？”

　　“哈哈，对不住，习惯这么说话了，没事没事，你看你大哥也没有生气嘛！”

　　“对啊……长辈这么说话我完全接受的，对了，这次你来是为了？”

　　“大哥，和你说实话吧！上次我上了嫂子的屁眼之后，和我老爸说了，你也
知道，我母亲很早就离开了，老爸这么多年一个人忙碌着，但怎么说一个男人总
不能一直憋着吧！我以前也劝过他，让他再找一个，但是老爸他不肯，说这辈子
就我妈一个老婆，然后就这么搁置了，我那次来过之后，就一直劝他过来，嫂子
大哥都愿意，果然享受一下快乐也不算背叛妈妈，但是我爸这牛脾气，一直劝到
今天才肯和我过来看看，大哥，这样行吗？要是嫂子不同意，我们马上就走。”

　　“天行！你这说的是什么话，嫂子怎么会不同意呢？对吧……婉儿？”

　　婉儿听到我说话，接下话来，“对啊！要来就来嘛，就算我这个嫂子给长辈
敬敬心，一家人说这些话做什么。”

　　“真的吗？看到没？爸！我就说一定可以的！”

　　这回却轮到天行他爸扭捏了，“这个，既然一家人，说实话吧！这么多年，
确实憋得难受，一个人再解决也解决不了多少啊！麻烦小哥了，以后啊！咱们就
是一家人，不说两家话啊！看你们年纪也和天行差不多，以后喊我干爹怎么样？”

　　在天行还在纠结他爸叫我小哥的辈分问题的时候，我和婉儿已经把干爹请到
卧室了，婉儿慢慢脱下衣服，完美的身体展现在干爹面前，干爹真的是久不近女
色，双眼都瞪直了，我暗自偷笑的同时也提醒着，“干爹啊！婉儿三个洞你都可
以上，但是不要暴力，这个我们夫妻俩不接受的，而且婉儿也不喜欢颜射或者吞
精，你就射在她的屁眼里面，她最喜欢了。”

　　“好的好的，看你说的！我怎么会用暴力呢！”

　　说着，干爹就已经急不可耐的趴在了婉儿的身上，婉儿偷偷对我抛了个笑容
，我自然明白婉儿是觉得这老爷子真的是急吼吼。看到干爹掏出大鸡巴的时候我
不禁感慨，老当益壮啊！大鸡巴和我差不多长，但是却比我还要粗上一些，幸好
他还没忘记女人还是需要一些前戏的，便用手指开始抽插婉儿的小穴，很快小骚
穴就有淫水流出了，干爹再也等不住，直接“噗嗤”一声直接没底，婉儿一声呻
吟，“啊……好爽……干爹的大鸡巴真厉害！”

　　我听着婉儿喊着干爹被操，心中莫名的兴奋，而干爹也接收到了这一兴奋因
子，开始快速的抽插，完全没有缓冲。

　　“啊……用力……啊……好爽啊……干爹的大鸡巴真厉害啊！操死我了，要
操死我的骚穴了！干爹，操死你的乖女儿吧！乖女儿还有两个洞给你操呢！操死
我！”

　　“好的乖女儿！看爸爸让你爽翻！”

　　看着这一副父女操穴图，我的大鸡巴已经硬到不行了，但是为了不打扰干爹
，我只好忍着了，这时天行也走过来，看他的样子也忍不住了，“大哥，我也想
操嫂子了！”

　　“等一等吧！先等干爹操完这一轮。”

　　我们看着干爹爆操婉儿，看到鸡巴和小穴的交合处已经淫水四溅，干爹这么
久没碰过女人，第一次自然不会多久，不一会儿就要射了，我们急忙提醒他要射
在屁眼里，可干爹的大鸡巴在婉儿屁眼没有做准备的情况下进不去，于是干爹就
提枪顶着屁眼射了。

　　婉儿还是第一次体验这种感觉，热烫的精液有一些挤进了屁眼，有一些留在
了外面，干爹的精液很浓，就在屁眼外面凝成了一个白色的花圈，随着干爹不断
的射精，精液不断的涌入，干爹的大鸡巴一下子插进了婉儿的屁眼，婉儿大叫一
声！干爹吓到了，以为伤到了婉儿，“女儿？女儿？没事吧？爸爸是一不小心啊
！”

　　“没事爸爸，女儿很爽呢！刚刚有干爹的精液润滑，婉儿的骚屁眼也可以给
干爹干了呢……”

　　这时我和天行也走过来，干爹同意了我们一起上的建议，但是却担心婉儿禁
受不住，婉儿给他吃了好几颗定心丸他才放下心来。

　　干爹的大鸡巴还在屁眼里，而且射精之后完全没有软化的迹象，依旧坚挺。
干爹半躺在床上，鸡巴还插在婉儿的屁眼里，只见干爹一用力，鸡巴就要呈一柱
擎天状了，婉儿感觉体内的滚烫的大鸡巴突然要向上，没办法只好随着它一起动
了，最后婉儿坐在干爹的身上，大鸡巴完全插入了屁眼，天行要试试婉儿的小嘴
，我就操进了小穴里面，紧窄的小穴淫水四溢，而且进入的时候可以明显感觉到
隔壁也有一根大鸡巴，两根鸡巴只隔着一层嫩肉。

　　等到我们都就绪后，新一轮抽插就开始了，婉儿下面两个骚穴都填满了大鸡
巴，不断抽插让婉儿爽翻天了，但是上面还有一个大鸡巴要满足，所以婉儿用手
抓着放进了嘴里，丁香小舌不断挑逗着口中的棍状物，每次在马眼上轻轻刷过都
会引起天行的一阵颤抖。

　　不一会儿，我们交换了战斗位置，我的大鸡巴到了婉儿的嘴里，而天行则直
接插进了屁眼，滑腻腻的感觉让他一阵呻吟，而干爹则带着昂扬的钢枪再次攻入
了婉儿的骚穴，我轻抚着婉儿的头发，觉得越来越爱自己的淫妻了，婉儿也感受
到我的目光，对我报以微笑，下身经受着两个大鸡巴的爆操，婉儿身心俱欢，开
始淫言浪语。

　　“啊……要被操死了，骚穴屁眼要被操烂了啊！不要停！继续操我，我两个
洞里面插的是父子的两个鸡巴啊！一样的基因！我要你们都射在我的屁眼里面，
让我的骚屁眼吞下去！”

　　紧张的战斗了好一会儿，天行首先缴械投降了，只听干爹骂了一句臭小子，
然后天行就在屁眼里面射了，一阵阵热精射进了婉儿的体内，“啊……对！射在
我的屁眼里面，我还要更多……”

　　等天行拔出来后，我就插进了婉儿的屁眼，和干爹一起继续三明治的旅程，
两个大鸡巴一同进出，把婉儿操的欲望大涨，不断迎合著两个大鸡巴，又操了一
会儿，我和干爹也分别在屁眼里面射了出来，三人站在一旁，“怎么样？干爹，
很爽吧！”

　　“对啊！干儿子，真的好爽啊！干儿子真是好福气啊！”

　　“嗯，遇到婉儿是一辈子的运气。”

　　“你可要好好待她，不然看我不收拾你！”

　　“是是是……”

　　当我们在这里闲谈的时候，婉儿自己在床上发起浪来了，用自己的手慢慢插
着屁眼，揉捏着，手指弯起，一点点的从屁眼里面挖出白色的精液。

　　“啊……滑腻腻的感觉……痒……好痒啊……你们都快来操我屁眼啊！它还
没有满足呢！”

　　在这种挑逗下，我们三人又一次扑上去，开始了新一轮的爆操！

　　淫乱的画面之后，婉儿已经软在床上不动弹了，我们三个也累得不行，看着
依旧粉红的屁眼，我不禁感叹淫妻婉儿的美丽。

　　让婉儿在卧室休息，我和天行父子来到客厅聊天，干爹明显对婉儿很满意。

　　“我说干儿子啊！你真是有福气啊……哈哈哈……”

　　“呵呵……婉儿是我一辈子最重要的人。当然，干爹以后还想来，只要告诉
我们一声，我们在家等着干爹大驾光临！”

　　“唉……客气什么！我还要谢谢干儿子你照顾天行这臭小子呢！”

　　“天行是我兄弟嘛！这些都是应该的。”

　　“哈哈哈……天行果然没有看错人啊！好歹也有我的一点样子了！”

　　“大哥，你到现在还不知道我们爷俩是谁吧？”

　　“额……这个我还真不知道，但是你们不说，我自然也不会多问的！只要你
记得有我这个兄弟，干爹记得还有我这个儿子就行！”

　　“我也不瞒大哥你了，其实我爸爸是＊＊公司的董事长，他花了十几年一手
创办这个公司，现在已经壮大到无人匹敌了！”

　　虽然早有心理准备，但我还是吓了一跳，“这……”

　　“干儿子啊！你不知道我是谁还能这么对我，所以我才说天行看人很准，不
过他刚刚也是乱讲，其实还有一个公司能和我在一条线上的，但是告诉你们一个
秘密，近期我准备动手了！”

　　“动手？”

　　“没错！其实那家公司的董事长和我都差不多，都是白手起家，一直有了今
天的成果，但是这么多年我一直都在不断学习新的知识，改革创新，而他已经沉
迷在欲望里面不能自拔了，这样的公司怎么能和我齐头并进！准备最近就吃掉它！”

　　“那真是要恭喜干爹了！但是凡事要小心，要有完全的把握啊！”

　　“那是当然的……对了……我今天下午还有一个会，那我就先走了，天行随
他吧……”

　　“行……干爹您路上注意安全……”

　　干爹走了之后，天行在我这里玩了一会儿也离开了。我回到卧室看到婉儿已
经恢复了，婉儿说她都听见了，这也让她惊奇不已，但是我俩还是坚持着要过我
们自己快乐的小生活。

　　之后不久，某一天我下班回家，却发现家中没有人，这个时间婉儿应该早就
已经下班回来了，我打了电话过去，结果接电话的却是一个男人！

　　“你就是这贱货的老公是么？”

　　这时不是赌气的时候，“你把我老婆怎么样了？”

　　“怎么样了？你过来看看不就知道了？”

　　之后他告诉我一个地址，我心急火燎的前往目的地，发现是一栋别墅，我看
到门没有关，就悄悄推门进去，结果刚进去，就被打昏了。

　　我慢慢醒来了，却发现我自己被捆在一个椅子上，而且我在的地方也非常诡
异，简直就像某国ＡＶ的拍摄现场一样！中间一个白色的床，上面躺着一个美丽
的女人，定睛一看，居然是婉儿！

　　看到我醒了，有个人走过来，淫笑着对我说：“哟，你来啦……还记得我吗？”

　　我抬头看了看，是一个年轻人，但是我却已经不记得了，索性不搭理他。他
显然很不爽，“不记得？那我爸爸你总会记得吧？”

　　另一个人走过来，我看到他的面容之后，一切都合情合理的解释了。一张猥
琐的中年大叔的脸，我见过不少次，每次都会在婉儿身体上留下淤青的那个男人！

　　“这女人很不错！我们要征用，你没有意见吧？有意见也没用！把你捆过来
就是让你看着！”

　　我慢慢打探着他们的底细，“你们这样做，不怕警察吗？”

　　“哈？警察？警察谁敢来惹我？我可是ｘｘ公司的未来继承人！”

　　只见中年男人呵斥了他一声！但是回过头来对我说道：“我儿子虽然这么说
不太好，暴露了我们的身份，但是他也有说对的地方，告诉你们又怎么样？警察
还敢来管我？”

　　想着干爹前几天说的话，我意识到我和婉儿无意中可能卷入到一个风暴里面
去了。

　　那个年轻人依旧在嘲讽我，“看好了！你的那个贱货今天就会被无数人操死
！而且，这里的摄像机还会全程录像，以后必须随叫随到！我们爷俩什么时候想
操了！你就得立刻送过来，否则你懂得！”

　　我心中暗自鄙视，大公司的接班人？也就这点水准。但是有一点担心婉儿，
这时婉儿也醒了，慢慢爬起身来，看到我被五花大绑，就急着要过来，但是被那
父子两个拉住了。

　　“贱货！想救你老公？很简单！让我们操个爽！我们就放你和你老公走！”

　　看到这种情势，婉儿看了看我，看到我正在对她使眼色，她虽然不怎么懂，
但也知道现在最好的办法就是听他们的话了，于是慢慢躺在床上，一动不动。那
爷俩急吼吼的上去一个直接要插进小穴，一个想婉儿给他口交，但是婉儿完全不
动，他们似乎料到了这种情况，那个儿子还不怀好意的看了看我，我以为要用我
来威胁，但是他们却拿出了一个不大不小的针筒，里面装着透明的液体，但是看
着很粘稠，并不像是水或者甘油。

　　我想着以那个年轻人的耐性，有我这么个观众，估计马上就要开始解释了，
果不其然，他竖着那个针筒得意洋洋的笑着，“知道这是什么吗？哈！这是美国
最新的春药！直接注入体内的，被人体吸收之后，必须有足够的男人帮她才能解
除药性！你就等着看你老婆是怎么样骚的吧！”

　　被他这么一说我反而很放心，这种注入体内的春药没有副作用，老婆的身体
也不会受到太大的伤害，我知道在这两个蠢蛋兴高采烈自拍ＡＶ的时候，干爹正
在紧锣密鼓的筹划着他的大计！你俩就在这里呆着吧！之后有你俩好受的！婉儿
！对不起，但这是最好的办法了。

　　那个儿子解说完之后，直接把针筒插进了婉儿的屁眼，全部注入之后，婉儿
开始有了身体反应，面部呈现桃红色，而且开始自己抠挖小穴和屁眼，但是眼中
的屈辱我看得分明，我一直都对着婉儿使眼色做手势，都快抽筋了，终于她明白
了一些，也就直接导致婉儿完全败在春药之下，开始了淫言浪语，“啊……好痒
啊！快来插我啊！受不了了！”

　　“你哪里痒啊？要什么插你？不说清楚是不会给你的！”

　　“啊……我骚穴和屁眼痒死了！要大鸡巴！要大鸡巴插我，操我啊……
操死我……”

　　那两人总算插进去了，一前一后全都没根而入，猥琐中年人还在挑逗，“我
们是你的什么人啊？说对了我们就操你！说不对……我们就不动！痒死你！”

　　“你们，你们是坏人……不对么……你们是好人……是大好人……是老公！”

　　“对了！既然你叫对了！我们就给你止痒！”

　　“啊……老公操我啊！大老公！小老公！都用力操死我吧！”

　　虽然我知道这是春药使然，但是看着婉儿叫一边别人老公，一边被操的欲仙
欲死，我心里还是有点不舒服，我对这两人的惩治计划慢慢改变着，这时，又有
一个人加入了进来，开始操婉儿的小嘴，婉儿下面两个洞让她爽到不行，小嘴没
有东西吸吮正是难受，哪还管得了那么多，直接含住开始套弄。

　　就这样，婉儿三个洞都被填满了，尤其是下面两个，占据主动权不断地爆操
！后来才知道这两父子一开始就吃了壮阳药，坚挺异常。看着婉儿主动迎合著，
身体不断地上下移动，不一会儿，上面那个人快要不行了，感觉到他要射了，婉
儿大叫：“射在我屁眼里面！求你们了，我的屁眼想吃！”

　　不知道这两父子到底磕了多少药，上面都换了好几个人了，也在婉儿屁眼里
面射了很多，结果这两人还是没有射出来的迹象，婉儿已经到了一次高潮，但是
因为春药的缘故，仍然不断地喊着：“继续操我啊！让我不断地高潮吧！我要大
鸡巴！大鸡巴！”

　　过了有大半个钟头，上面换了一拨又一波，这两人终于要射了，插在婉儿骚
穴里面的提前出来了，因为要射在屁眼里面，而屁眼里面的大鸡巴开始疯狂的抽
送，婉儿屁眼的嫩肉不断的被塞进拉出，但是一直都紧紧夹着鸡巴不肯放开。终
于老的开始射了，整整射了有一分钟左右，射完之后我觉得他整个人都老了好几
岁，接着又是一轮爆操，屁眼又吃了一顿滚烫的精液大餐。

　　同样的，我觉得儿子老的更多，两人就在床边开始休息，看到走进来一拨人
，完全没有给婉儿休息的意思，又一次填满了婉儿的三个洞，这次进来了六个人
，婉儿两只手抓着两根大鸡巴，还有一根直接开始乳交！在这么密集的人群下，
我已经看不到婉儿了，只能听到婉儿时不时的呻吟声，但是听声音婉儿还没有到
达极限，不禁感叹那春药太厉害了！

　　看着眼前的活春宫已经有两个小时了，人总是在换，唯一不变的是中间的婉
儿，本来平坦的小腹已经有一点点隆起，屁眼到底吃了多少精液，而那两个父子
居然又一次上阵了，但是这一次很快就下来了，但是看样子仍旧射了很多，而其
他的人还在不停的换，不停地操，我这才发现房里占满了人，每次都是几个人上
去，几个人下来，不停的换，但是人的总数量没有变。

　　婉儿居然承受了这么多人不断的爆操，而且这些人应该也是磕过药的了，有
的人轮了三四次依旧还在屁眼里面奋斗着，婉儿在春药的作用下也没有失去战斗
力，到了后来屁眼和小穴紧紧的收缩着，大大加快了一群人的射精速度。

　　转眼间已经到了半夜１２点，婉儿被操了整整六个小时，春药的效用也过去
了，婉儿瘫软在床上，小穴红肿，屁眼也微肿，但是仍然紧闭着，那个儿子拿出
了一个大号针筒，直接插进了婉儿的屁眼，婉儿一声呻吟：“怎么还要插啊？都
插了那么多了，而且，这个好小，弄得我难受！”

　　接下来我就知道他要干什么了，插进去之后，他开始拉活塞，慢慢的针筒里
面填满了白色的液体，这都是射进去的精液，等到全部抽出来的时候，整个针筒
已经满了，接着又推进活塞，全部注入了进去，往复好几次，婉儿已经没力气说
话了。

　　最终他把精液就抽出来，然后交给了婉儿，对婉儿说：“想离开吗？想救你
老公吗？那就自己把精液都打进去，然后再拉出来给我们看！”

　　婉儿已经清醒了，迫于无奈只好抱着羞辱抓住了针筒，慢慢直起身来，半蹲
着自己把针筒插进了屁眼，注入完之后，又被他们拉着对着摄像机蹲着，在摄像
机调整好之后，婉儿蹲在床边，开始排泄，看着白浊的液体从屁眼里面不断的排
出，一群男人都发出了欢呼。

　　最终我和婉儿离开了这栋别墅，婉儿已经完全没有力气了，我抱着她，但是
家离得很远，已经是凌晨一点了，没有地方打车，这时候却看到了两个车灯慢慢
靠近，我兴奋的不行。

　　等到车近了一看，居然是婉儿的小弟，上车之后才知道，是天行让他来的，
原来一切都在干爹的掌握之中，天行给我打电话表示抱歉，他们知道消息的时候
婉儿已经被骗过去了，他们骗婉儿说我被他们抓了，然后婉儿心急之下自然就过
去了。我表示理解，并让天行放心，我和婉儿都会理解的，但是希望最后那两父
子的处理我能够参与，天行表示完全可以。

　　第二天，传来了天行的好消息，这小子兴奋的告诉我ｘｘ公司已经被＊＊吞
并了，现在自己和干爹正在那两父子的家门口，我叫醒婉儿立刻赶去，进去之后
发现那两父子还一副虚的不行的样子，应该是壮阳药的副作用。

　　天行他们还找到了很多他们犯法乱搞的事情，如果宣扬出去，他们估计一辈
子都别想从监狱里出来，同时还搜出了昨晚给婉儿使用的那种春药，还附带说明
书，上面写着，这种春药就是要打进屁眼的，说明书最后有一条警告，该产品只
能对女性使用，否则概不负责！

　　最终为了给自己十几年的对手留条活路，干爹并没有赶尽杀绝，但是听说婉
儿的事情后非常生气，这时我正好提出了一条建议，让他老人家老怀大慰。

　　最终，我和婉儿回到了安全平淡的生活，事后婉儿问起我提出了什么条件，
我告诉她，那种春药只能给女人用，给男人用不知道会发生什么，所以我只是秉
承着严谨的科学理念做了个实验而已。

　　我和婉儿又开始了幸福的生活，但是退出了俱乐部，倒不是因为这次事件的
阴影，只是自己的熟人就足够让我们幸福了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（完） 