淫荡少妇白洁之交通肇事

　　本日上午没课，白洁坐在本身的办公桌前，一边玩儿着铅笔，一边赏识着报纸上的消息。这时，包里的手机响了，一看来电表现，是老公王申的号码。“喂，什么事儿？什么……在哪儿呀？”白洁适才还春意盎然的俏脸立即没有了血色。“好，嗯，我顿时已往。”白洁慌忙地向辅导主任请了假，拎起小包。“怎么了？白洁先生，有事儿吗？”李明先生关怀地问道。“是王申，开车出了点儿事儿，我去看看”白洁也不肯多说，急仓皇地出去了。本日气候不错，九月的气候天高气爽。白洁穿戴一件白色浅花衬衣，下身穿一条低腰牛仔裤。固然碰着了烦事儿，神色欠好，可是，走在街上，雅致的气质照旧天然表露。丰满的前胸，圆润的屁股，每走一步都能哆嗦出一种美的韵律。她招手拦住一辆出租车，“去交警队。”原本，王申在电话中说，他开着老七的捷达车，在街上撞了一个电三轮，此刻被交警扣押了，叫白洁已往治理相干手续。白洁一听头就大了，王申什么时辰学的开车呀？谁办过这种手续呀，也不知道伤到人没有？妙想天开中，出租车停在了交警队的大门前，白洁付了车钱，来到了交警队的大院里。大院的西半部门停着许多几何的破汽车，都是被撞坏的，的确像废品收购站。东部的北面是一个三层的小楼，南面接近大门处是一排平房。心情严重的警员和满脸沮丧的司机们出出进进各个部分。白洁挨个看着门上的牌子，找到平房中的一间事情组，拍门进去。屋里几个警员正在办公，“叨教你找谁？”一个戴着眼镜的年青交警问道。

　　“适才在小北街撞三轮的，王申，他在哪儿？我是他爱人。”

　　“哦，谁人王申呀？他就在隔邻。你拿着几张表格，一会把它填好。”年青警员递给她七八张表格。“嗯，好，感谢。”白洁在诚恐中也不失规矩。白洁来到隔邻，只见王申正坐在墙角的椅子上吸烟。“到底怎么回事儿？伤着没有呀？”白洁几步上前，拉着王申的胳膊，一边调查一边问，俏目中全是关怀之情。“嗨，本日真是晦气。”王申懊恼地说：“老七出差去了，临走时把他的捷达车放在了咱们楼下。平常我和老七开车出去玩儿，兴奋了也学着开了开车，感受挺好的。这次正好也过过车瘾，谁知道刚走到小北门一拐弯，溘然从胡同里出来了一个骑自行车的小孩子，我赶忙打偏向盘躲他呀，谁知，就把另一边的电三轮给撞了。”人呢？把人撞伤了没有呀？“忙乱中白洁的脑子照旧理智的。”人仿佛没事儿，谁人三轮是在哪儿停着的。只是把三轮撞烂了，老七的车大灯、保险杠也都撞坏了。“”只要人没有伤着就好，大不了咱们赔钱了事。“白洁长出一口吻。然则，我没有驾照呀，他们说要拘留我。”王申可怜巴巴地望着白洁。？“啊？这么严峻呀？那可怎么办？”白洁也没有主意了。“你先把这几张表格填好，归去想想步伐，最好不要让我们学校知道。”到这时王申还瓜氚到脸面，真是的。“也只好这样了，我先归去，找找道路，午时我给你送饭来。”白洁手拿表格，垂头来到大门外。这时，一辆玄色轿车停在了大门口，从车上下来了一位高峻的警官，和司机一摆手，车就一溜烟的开走了。“白先生，怎么是你呀？”高峻的警官看到垂头走着的白洁，满脸的惊喜。“你是…？”白洁昂首看着这位警官，似曾体会。“我是祁健呀。我们应该很认识呀！”祁健看着这位曾在本身身下断魂过美男西席，裤裆里的对象摩拳擦掌，眼中表暴露猥亵的眼光。“是你，我……”白洁也认出了他，俏脸立即变得通红。那天的淫乱舞会上，就是他把本身干的欲仙欲死，他的家伙儿，是白洁所经验过的汉子中个头最大的。“来，到我办公室来。”祁健来到了白洁跟前，用手轻轻地碰了白洁一下。

　　白洁示意的很驯服，她想起来了，这个祁健就是交警队的，此时很必要他的辅佐呀，在他凶猛的阳刚气质眼前，她本身有种说不出的被征服欲望。两人来到北面三楼的办公室，祁健顺手把门一带，自动门锁很好用，轻轻的就锁上了。祁健拉着白洁的手，“来，请坐。”两人一路坐在了沙发上，可是，拉着的手却没有松开。“怎么了？白先生，有事儿吗？”

　　白洁任由祁健握着本身的小手，抬眼可怜巴巴地说：“我老公出车祸了，正在你们这儿关着呢。”“哦，怎么会这样？你说细心点。”白洁就把王申诉的颠末，又说了一遍。祁健往白洁身边凑了凑，“白先生，你不要着急，这事儿我能帮你。”说着就把白洁的娇躯拦在了怀里。“假如把你急坏了，我会意痛的呀。”白洁象征性地推了推祁健丰富的胸膛，“然则，此刻怎么办呀？”V祁健在白洁的俏脸上亲了一下，“好，咱们顿时就办。”说着他坐到了办公桌后头的椅子上，顺手拨了一个电话。“喂，小李吗？本日小北门撞三轮的事儿清晰了吗？怎么处理赏罚呀？嗯…嗯…是这样，谁人王申的爱人是我的表妹，对，你们看着处理赏罚好了。嗯 ，就这样吧。”“OK，统统搞定。”祁健又回到白洁的身边，再从头把白洁搂在了怀里，“白先生，还不感谢我？

　　白洁有些茫然地看着祁健，举了举手中的表格，”什么搞定呀？这个还没有填好呢。“祁健”哈哈“一笑，接过表格随手放在了办公桌上。”这统统你都不消管了，你哥哥给你办还不可吗？下战书就可以让你的老公回家，怎么样？“一边说着，一只大手就急仓皇地攀上了白洁挺秀的乳峰。白洁照旧不敢信托，适才还愁得不知怎样是好，仿佛碰着了这辈子最犯愁的事儿，可转眼之间就没事儿了，这怎能让人信托呢。”那撞坏的车、三轮怎么办？“白洁照旧想到了一些细节。祁健又是呵呵一笑，双手一用力，就把白洁抱到了本身的大腿上，使白洁肉乎乎的大屁股坐在了本身硬鼓囔囔的胯间，仿佛那边不消对象压着就会顶破裤子一样平常。白洁只是象征性地扭了扭，着实她也知道，这事儿已经妥了。祁健用脸蹭着白洁的嫩脸，双手各自握着一只乳房，在白洁的耳边说道：”还不信托你哥哥吗？我的白先生，我已经布置好了，你老果真的车有保险，我们已经关照了保险公司，统统用度都是保险公司包袱的。“白洁听了感动地扭过身子，双手搂着祁健的脖子，”真的呀？这可太感激你了。“说着伸嘴亲了祁健一下。祁健用手捧着白洁的俏脸，”这就算谢了吗？白洁小嘴一撅，屁股一扭，“那你还想怎么样？要不我和我老公请你大挫一顿吧。”祁健看了一咸孤薯，上午十点一刻，又把白洁往怀里搂了搂。“白先生，像你老公出的这件事，其他的都好说，只是有一样：无照驾驶。就这条比他撞三轮自己要严峻得多，我看这样吧，我和你回你家，找两张你老公近期的照片交给我，我返来后给他补个驾照，这样就稳妥了，你说好吗？”白洁大白祁健想干什么，全部的工作都办理了，神色不错。于是，她咬着下嘴唇点了一下头，娇嗔地说道：“照你说的做好了，我们走吧。”两人站了起来，各自清算了一下衣服，一前一后出了办公楼。来到院子里，白洁对祁健说“我想给我老公说一声。”祁健微笑着点颔首，“去吧，我开车在大门外等你。白洁又来到王申待着房子里，王申一见白洁就停住了，”你怎么这么快就返来了，那表格都填好了吗？有道路没有呀？“白洁抑制着心田的厦烀，存心绷着脸说：”表格还没有填，不外道路倒是尚有一个，我一探询呀，我有一个远房的表兄就在这个交通局里，只是此刻他不在，我打电话给他了，他嗣魅这事儿他还能办，大概下战书就能让你回家。“真的吗？哈哈，那可太好了，只要不拘留我，我们陪个钱都行。白洁”哼“了一声，”你不要兴奋的太早了，我表兄说，你无照驾驶，罪过很大。到底你能不能出去，要等下战书表兄返来再说。“王申一听白洁有一个在交通局的相关，把心早就放下了，详细到什么时辰出去，他到不怎么在乎，大不了多请几天假有了。于是，王申诉，”那你快点再接洽他呀。“

　　白洁说：”这样吧，我归去顿时给他接洽，看看能不能让他早些返来。哦，对了，午时我要是来不了，我让别人给你捎点吃的吧。“王申的神色也惬意了，也就不再没精打彩了。”行呀，吃点什么都行，你照旧抓紧时刻办正事儿吧。“他做梦都想不到，白洁确实要办”正事儿“。祁健没有开警车，怕给白洁带来未便。白洁出来后，坐到了后排，她不是怕祁健骚扰她，而是她不想让人看到她。祁健开车很快，纷歧会儿就来到了白洁家的楼下。停好车，白洁在前，祁健紧跟在后头，因为还不到中中午刻，楼道里静暗暗的也没有行人。看着白洁上楼时扭动的大屁股，祁健混身燥热，紧走几步，大手捂在了白洁的屁股上，中指很精确地按在了屁股沟里。白洁吓了一跳，匆匆窜开，狠狠地白了祁健一眼，压低声音说道：”找死呀！“紧走几步，来到自家门前，开始掏钥匙开门。祁健也来到她的死后，用胯下硬物顶着白洁的屁股，鼻孔里闻着她头发里的的暗香，嘴里嘟囔着：”快点儿吧，我的白先生，你再不快些，我就把你当场处死了。来到屋里，门一关上，祁健就把白洁抱了起来，“白先生，我的小宝物儿，你想死我了。”张着大嘴就在白洁的脸上亲着，鼻子、面庞、耳朵、眼睛都亲了一遍，亲的白洁“咯咯”直笑：“你先放我下来，亲的人家满脸都是你的口水，你厌恶呀！”祁健不措辞，一张嘴，又把白洁红嘟嘟的双唇含住了，一条大舌头不容辩白就闯进了白洁的小嘴里，与白洁的香舌胶葛到了一块。白洁也不扭动了，很投入地与祁健吻在了一路。这一吻，便吻了个惨无天日，吻得白洁口水直流，不外一点儿也没有挥霍，都被祁健吸到嘴里吃了，真是美酒玉液呀。直到两人都吻累了，白洁才解脱开祁健的拥抱，“好了，我要找王申的照片了，找到后你拿归去，趁便给我家王申稍点儿吃的。”白洁并没回身，一边向着寝室偏向退却，一边冲祁健顽皮地眨着眼睛。！ 祁健已激动的气喘吁吁了，“离中中午刻还早呢，我们先办点正事儿吧。”白洁眯着媚眼，挺了一挺高耸的胸脯，嗲声嗲气地说：“正事儿不是已经搞定了吗？还办什么正事儿呀？啊…？我的祁哥哥。”这一下可把祁健勾引的节制不住了，他一下子把白洁扑倒在席梦思床上，把头扎在白洁怀里，使劲摩擦着她的胸脯，呢喃道：“我的小宝物儿，你不知道吗？我想操你呀。自以前次我们集会后，我时时候刻都在想你，你的乳房又大又香，你的屁股又圆又白，你的小逼又热又紧，尚有你的俏边幅，已经铭记在我内心了。”白洁听着他的批注，固然下游，却表达的真切，因此也很打动，温柔地抱住了他的头。祁健的左手握着一只乳房，右手伸到了白洁的双腿间，在那鼓鼓的阴丘上按压着，因为隔着牛仔裤，只能感受到哪里的温热，但依然让两人感想了凶猛的刺激。尤其是白洁，双腿扭动、夹紧，鼻中直喘粗气。

　　简朴爱抚就使白洁性欲高涨了。固然职业和性格培育，白洁如故保持着凶猛的耻辱感和虚荣心，可是颠末八九个汉子的性爱洗礼，此刻的白洁早已是真正的淫荡少妇了。不管在什么处所，任何工作在白洁的脑子中都能引起性的理想，走在大街上，喜好用余光偷看汉子的胯下。在乘公交的时辰，不管汉子故意或有时，只要和她怀孕体打仗，其下身城市潮湿。这种凶猛的身材回响时常狐疑着她，她偶然认为本身很是庸俗、可耻。也因此在平常的民众场所，又示意出优雅、高尚、自持。这也就是人们常说的“闷骚型”少妇。本日在本身家的寝室里，和本身有过鱼水之欢的祁健这样抚摸调情，你想，白洁她能不春情激荡吗？

　　“噢…祁健，不要…不要再摸了，窗帘还没拉上呢。”祁健昂首看了一眼窗外，“没事儿，你的窗外空旷，扑面没有其他构筑，不会有人看到的。白洁一想也是，不外，懂得日的在家和汉子偷情，她照旧有点儿欠盛意思。她昂首亲了祁健一下，”祁健，快午时了，我还要给老公送饭呢，我们下战书在做好吗？“豪情中的白洁照旧想到了老公。祁健一边抚摸着白洁优柔的身材，一边说道：”要不这样吧，我打个电话，让小李给他打饭，你就不要去了，我们下战书一路接他出来，你看怎么样？“

　　”不太好吧？我怎么向我老公说呢？“着实白洁内心已经赞成了，嘴上还在踌躇着。”你就嗣魅正在接洽熟人呢，这个时辰他不会多心的。“祁健说着，拨通了一个电话，”喂，小李，午时你给谁人王申买一份事变餐，就说是他妻子交接的，嗯，就这样。祁健放动手机，开始很温柔地给白洁脱衣服，“宝物儿，婆婆发，你快让哥哥想死了，本日多好的机遇呀，让我好好地爱爱你吧。”上衣的扣子解开了，暴露了内里浅粉色的乳罩僻静滑的肚皮。白洁固然内心特想，但照旧放不开。她用手推拒着“别脱衣服了吧，我们简朴地做一下算了，懂得日脱光了多欠盛意思呀。”不，我要爱你的所有。“祁健脱着白洁的衣服，本身的衣服很利索地就脱光了，一条硬邦邦的大鸡巴直直愣愣的特显眼。白洁在扭捏中遇到了祁健的下体，当即惊呆了，”啊？这么大呀？祁健让白洁柔软的小手握在本身的大鸡巴上，张嘴把白洁小巧的乳头含在了嘴里，他用手抓着另一个，随便地抓弄着，划着圈，还在小樱桃上捏弄着。白洁的奶子是很敏感的，又吸又摸的感受跟适才差异，她的小乳头很快就硬了。

　　祁健还没有玩够，又将奶头含在嘴里，轮番吮吸着，比狡诈的孩子还过度。白洁嘴里迷胡说道：“祁健…祁哥别再玩了，别再侮辱我了。我…痒死了，我将近被你给熬煎疯了。”一边叫着，一边四肢乱扭着。 祁健吐出一个奶头，只见那奶头沾着口水，已经硬了，就笑道：“这不是熬煎，这是享受呀。白先生，我必然会叫你快乐得象仙人，这辈子都离不开我，日日夜夜想着我，每时每刻念着我。”说着话，又将另一个奶头含进嘴里。大手则在那只奶子上把玩着。??云云玩弄，使白洁感动极了，她感受本身下边的水越流越多。当祁健的手又伸到她的胯下时，发明裤衩的那一处已经湿了。祁健大乐，说道：“我的白先生，你已经浪起来了，水还蛮多的。”说着，手在她的胯下探索着，抠弄着，刺激着她的核心部位。

　　白洁哦哦地叫着，娇喘不已，说道：“我痒死了，我要疯了，祁哥，你快点停手呀，我要不可了。”祁健一边玩弄着她的下边，一边浏览着她的心情。她的脸上有厦烀，有欢快，也羞怯，也有忙乱。但祁健知道她必然是快乐的，因此，就说道：“白先生，一会儿，你必然会求我操你的，你信不信。”说着话，那手指勾当得更频仍了，跟着手指事变的睁开，她的浪水也越流越多，逐步酿成一条小溪。那裤衩遇水处都已经湿透了。 当此环境下，祁健两手一伸，把裤扣揭开，将牛仔裤连同裤衩一路给褪了下来。此时的白洁已经一丝不挂了，平滑的小腹下是肉呼呼凸丘，白白皙净的只有一小丛绒毛，祁健感动得眼珠子都要冒出来了。白洁惊叫一声，将腿并得牢牢的，伸手捂住本身的下边，掩护着本身最名贵的部位，不让祁健看。

　　祁健并不着急，津津有味地看着，虽说是第二次和白洁亲切，可是第一次在集会的时辰很慌忙，并没有好好的浏览。于是说道：“宝物儿呀，不要怕，也不关键羞呀，让我好悦目看你。前次只顾得操你了，没有好好地浏览你。你的面伟大度，小逼也应该很大度的吧。”说着话，就去分白洁的大腿。 白洁叫道：“不要…不要看。”但她的抵挡是无力的，薄弱的。祁健照旧不费劲儿地打开了她的双腿。当他的眼光看到哪里时，都健忘了眨眼，那是他见过的最美的风光。

　　只见那几十根绒毛卷曲而美丽，一根根发亮，所有长在凸起处。下面则是一个白馒头，一条细缝微微裂开，误差中是粉色的，嫩嫩的。下边的小口正流着口水呢，将屁眼都弄湿了。那屁眼了也同样娇小，细嫩，令人惊艳的一圈皱肉。纵然将嘴凑上去吮吸，也不会令人反感。

　　祁健看得有些发呆，禁不住跪在白洁的身边，从她的小脚、大腿、小腹，到胸部，然后再将眼光移到她的俏脸上。他内心静静惊叹，这淫荡少妇的长得真美。白洁不单长相悦目，并且端倪含春，有一种内涵的骚劲，真让人受不了。

　　白洁羞得捂起脸来，她知道祁健在干什么。她最隐密的处所已经被人看到了，她羞得说不出话来，想并拢两腿也做不到。

　　祁健传颂道：“白先生，你这嫩屄长得跟面庞一样悦目，我爱死你了。”说着话，他将白洁的玉腿分得大开，然后兴高彩烈地俯下身，把嘴凑了上去。他要把所有的热情都倾泻在这闷骚少妇的下身。

　　他用手指拨弄着小豆豆，那是很娇嫩的一个点。他伸长舌头，在她的花瓣上津津有味地舔着，不放过任何一个角落，无意还用嘴唇夹一下。那奇怪的感受，以及白洁的下体略带骚味的气味使他发疯。他象吃面条一样，大口吸着，亲着，品着，轻咬着，象是发了疯。他偶然还把舌头伸进去顶、搅，这一系列的举措使白洁同样难熬。她受到的刺激之大是可想而知的。她双手使劲抓着床单，纤腰使劲扭着，红唇张开，啊啊地叫着：“祁年迈，哪里脏，不要再舔了，再舔下去，我都喘不外气来了。”她的声音里透着欢快和不安。??祁健天然不会放弃，他抬起湿淋淋的大嘴，说道：“白先生呀，既然是玩嘛，那就要玩个愉快。你这嫩屄一点儿都不脏，这是我吃到的最好的大餐呐。”说着话，又低下头，继承猥亵着白洁的胯下。白洁颤动着，浪水流了个一塌糊涂。她和高义玩儿的时辰，高义很少舔她的阴部。她颠末的汉子里只有她的公公舔过她，着实她也很喜英雄子舔她的下面，只是作为一个西席，在和汉子做的时辰，怎么盛意思说呀。祁健把她玩得满身发软，那滋味儿真是又痒又惬意，她感受本身满身的毛孔都打开了。 玩到其后，白洁啼声都有点嘶哑了。祁健本身也受不了，又在她的菊花上亲了几口，亲得菊花直紧缩。然后他直起家，两眼发红地瞅着白洁，说道：“白先生呀，来，让我操你吧，我已经想了良久了。” 白洁合着美目，右手攥着祁健的大鸡巴，嗲嗲说道：“祁哥，快点儿吧。我要……你玩儿的我都受不了了，快…

　　祁健呵呵一笑，挺着个大鸡巴就趴了上去。当他压在白洁的身上后，那硬得跟大棒槌似的阴茎就顶在了白洁的胯间。白洁展开美目，哼道：”祁哥，这是你的对象吗？怎么这么硬呀

　　祁健亲吻着她的粉脸，说道：“白先生呀，假如不硬怎么给你插进去呀。”说着话，手持肉棒，顶在了白洁的阴门上。白洁柔声说：“祁哥，你要轻轻的，你的鸡巴太大了，一下插进去很疼的。”她的眼里含着春情，当说到“鸡巴”两字时，面庞绯红，一看就知道动情了。

　　祁健说道：“我的白先生，你就好好地享受挨操的滋味儿吧，我会让你欲仙欲死的。”说着话，鸡巴在那屄口滑动一会儿，等沾满了粘液之后，往里一挺，“咕唧”一声，二十公分长的大鸡巴就进去了一半，白洁的绣眉一皱，还没有哼作声来，祁健一使劲，就所有插进去了。祁健本年三十岁了，身高很高，体格强健。平常在家和妻子做爱，老是把妻子干的起死回生。然而，家花不如野花香，因为身材强健，性欲兴隆，几年来在表面也没少尝鲜。但自从在那次淫乱的集会上，操过了白洁之后，脑筋里就老是索绕着白洁的影子。那风流的少妇，不单边幅端庄奇丽，骨子里还透着淫荡，那热乎乎、紧凑凑的嫩屄，插进去夹得鸡巴发麻；那鼓囊囊的奶子、肉鼓鼓的屁股，搂在怀里那叫一个爽。祁健平常一想起操白洁就分外欢快、分外激动。此刻本身粗大的鸡巴就插在白洁的嫩逼里，能不叫他豪情万丈吗？

　　同样，白洁也很亢奋。她本是一个自尊自爱，又很文静守旧之人，然则在被高义弄过并成为他的恋人之后，出格是又经事其后一系列的汉子的操弄，她此刻已酿成一个热情如火的荡妇了。每当汉子的阴茎插进本身的阴道，平常的忌惮与自持就通通抛到了九霄云外，这时辰的她，最必要的就是性爱。祁健趴在她的身上耸动着屁股，使大鸡巴快速收支着，每次进去都顶到最深处，长着胸毛的胸肌紧压着白洁的嫩乳，不绝地按压、摩擦使乳头固执地屹立着。白洁感想很爽，那种涨满、撞击所发生的快感是说话无法描画的。她一边呻吟浪叫着，一边扭动着腰肢，两条玉腿不时屈伸踢动着，两只手在祁健的背上、屁股上乱摸，表现出极享受的状态。`

　　祁健见本身干的白洁这么感动，俏酡颜得像晚霞，美目半眯着发出高兴之光，本身的内心别提有多兴奋了。一个汉子能操得姑娘快乐断魂是值得自满的、孤高的，更况且是心慕已久的白洁先生呢？祁健喘气着，在白洁的耳边问道：“白先生，你感受怎么样？是不是特爽、特舒坦？”白洁的红唇张合着，呻吟般地说：“求你不要在这时辰叫我先生……我…我感受本身就要融化了，就要飞到天上去了。　祁健听了直笑，说道：”那叫你什么？叫妻子？叫宝物儿？“白洁哼哼唧唧地说：”你…你任意，快快动呀！“祁健直起腰来，双手抱着白洁的两个腿弯，把大鸡巴都抽了出来，只留下个大龟头还卡在阴唇里，”好吧，我叫你妻子，你叫我老公吧，怎么样？“白洁挺了挺屁股，想跟随大龟头让其插入，”欠好，我又不是你的妻子。“祁健的胯部一躲，只让龟头在逼口处研磨，”你不是我的妻子，怎么让我操你的嫩逼呢？说呀。“白洁急的屁股直扭”不要闹了，快插进来呀！“媚眼发红，仿佛要哭了白洁本年二十多岁了，祁健看着比本身小五六岁的美男少妇在本身的胯下委婉乞求，心中获得了极大满意。腰部逐步使劲，眼看着本身粗大的鸡巴被白洁的阴唇吞没，白洁也惬意地闭上了眼睛。

　　祁健匀速地抽插着，白洁那对丰乳在祁健的举措下摇摇摆晃，如同波澜升沉。她的皎洁、圆润、细嫩、光滑、挺秀，教人百看不厌。尚有那两粒樱桃和樱桃驻足的浅红乳晕，都使这奶子更多了几分诱人与可爱。祁健看得眼馋，便伸手去抓。那奶子真好，若欠妥真去抓都无法抓实，滑溜得像抹了油一样，那种触碰的手感之好，使人惊喜交加。当你抓实了，又像摸到两团棉花一样，但又有温度、有硬度，弹性好极了。祁健像玩玩具似的贪心地玩着，他时而触碰，时而抓实，时而将她按扁，时而将它拉起，对两粒奶头更是不遗馀力地挑逗，使奶头涨得老大，不单用手，并且还把大嘴凑上来吸允着大奶子，而底下的大鸡巴则噗哧噗哧操个不断。

　　这双重的进攻使白洁欲死欲仙，她娇喘吁吁，彷佛随时城市飘到天上去。她哼叫道：”酷爱的……祁哥……你要把……我……害死了……白洁要上天……天了……“

　　祁健吐出一粒奶头说道：”喝采听的，啼声老公，我陪你上天。“说着，又把另一粒奶头吃到嘴里，伸手玩另一只奶子。下面的插弄的虽说不那么快，可是绝对有力气、够豪情。

　　白洁呻吟道：”祁哥，好老公……别玩……别玩奶子了……我要痒得死掉了……“

　　祁健哈哈一笑：”这才是我的好妻子，看我怎么操死你吧。“铺开奶子，双手撑在她的身材两侧，加速速率，呼呼地干了起来。那两个刚被玩过的大奶子欢畅地舞动着，变幻出更迷人的光影，使祁健大感过瘾。底下的大鸡巴则更为猛烈，铿锵有力地干白洁的小嫩屄，白洁的爱液也不知流了几多　干到必然水平常，白洁更感动了。她四肢缠住祁健，使劲挺着下身，脸上表暴露凶猛的必要和亢奋，那种美由雅致自持变为优美放纵，但仍有她固有的气质，因此，在祁健心中她照旧与众差异的。

　　祁健太快乐了，那根大鸡巴插在小嫩逼里享受着少妇的暖紧，他认为满身无一处不爽，每根神经都在欢叫。白洁也到了飞腾，嘴里的呻吟声逐渐高亢。祁健两眼发光，气焰地操干着，像是要把白洁操死似的。又干了几百下，白洁就僵持不住了，大喊道：”老公，我要不、不可了我要……死……死了……快点：…快点啊……“

　　祁健也知道她飞腾了，便将速率提到最快，就像汽车换档一样，又抽插了十几下，祁健便感受一股暖流浇到龟头上，使他脊梁骨一个激灵，把大鸡巴死死地顶在白洁的逼心上，大量的精液所有射进了白洁迷人的小屄里。）

　　之后，他趴在白洁的身上埠茂了，像一条乾涸的鱼。白洁牢牢抱住他，仿佛怕他会溘然消散似的，这个时辰，她感受时刻都凝固了。两人好久都没有措辞，听着互相的呼吸声徐徐变小、变轻，然后都听到了对方的心跳声。

　　这一番豪情，折腾了快要一个小时，两人起来一看表，快下战书一点了。白洁温柔地说：”饿了吧，我给你做点吃的去吧？“

　　祁健又把白洁楼到了怀里，恋恋不舍地说：”白先生，只要搂着你，不吃不喝不睡觉，死了我都乐意。“白洁听了这话也很打动，轻轻地吻了祁健一下：”不要说傻话了，祁哥，快穿上衣服，我给你做点吃的，你下战书还要上班呢。“??两人简朴地吃了点对象，摒挡完了，也快两点了。到了车上，磨磨蹭蹭，又打情骂俏。到了交警队，白洁又规复了以往自持的摸样，领着祁健和王申见了面。”王申，这就是我表兄祁健，是这儿交警队的大队长。要不是出了这个事儿，我们还不熟悉呢。“王申马上上前握住祁健的大手，一个劲地说感谢。。祁健呵呵直笑，对王申诉：”妹夫呀，要谢你也要谢我表妹呢，她为你的事儿，忙活了一午时，饭都没有吃好。“一番话说的白洁俏脸通红，在背后直捅祁健的后腰。 Z王申也是嘿嘿一笑：”晚上我做东，去豪华大酒楼用饭，以表达我对表兄的谢谢之情。“

　　朝中有人好服务，在祁健的辅佐下，许多工作变得异常简朴。不到4下战书点，全部的手续就都办完了。白洁和王申先回家，订好了下战书6点在豪华大旅馆会晤。回抵家里，王申免不了发一通感应，什么三轮车乱停乱放呀，小孩子骑车不懂端正呀，最后又说道祁健：”看人家祁年迈，服务就是利索，这就是权利的浸染。“白洁的神色不错，也没有和他争辩，只是劝他往后留意一点，伤到人就欠好了。白洁洗了个澡，下身换了一件短裙，长长的秀发在脑后挽了一个发髻。让人看着清爽、靓丽。差二异常钟六点，白洁两口子就来到了豪华，他们订了一个五人世，坐在内里等祁健。纷歧会儿，祁健就到了，高峻的祁健穿戴一身休闲便装，说笑中显得很任意。祁健长官，白洁在左，王申在右。三人点了五个菜，要了一瓶泸州十年，白洁则要了一瓶红酒。三人唠着闲话，推杯换盏。原来王申不能喝酒，可是本日浩劫不死，内心兴奋，非要陪着祁健喝几杯。然则两杯酒下肚，话就多了，舌头也大了。”祁年迈，我我敬您一杯，本日要不是您资助，晚上就要在拘留所留宿了。“”不要客套，我的好妹夫，有我妹妹在，我能让你亏损吗？再说了，你在拘留所留宿，我妹妹怎么办呀？“祁健看到王申有点儿高了，也就没有什么忌惮了，措辞间和白洁眉来眼去。”往后你要常来我家，我让你妹子多炒几个佳肴，好好的奉养奉养你。“第三杯酒喝了，王申的眼睛都快睁不开了。祁健一看有机可乘，大手就伸到了白洁的大腿上，轻轻地抚摸着。”那是天然，我会常常去的，我到底要看看，我妹子的技能有多高呀，呵呵。“说着还用手在白洁的裆部按了按。为酒劲照旧被祁健摸的，外貌上装作不知，桌下用手轻轻一拍祁健的手，”技能虽不是很好，但一样会让你吃饱的。“说着还用那迷人的媚眼飞了祁健一下。祁健的确受不了了，他站了起来，把本身和王申的羽觞倒满：”来，王申，本日咱们首次晤面，干一杯加深一下感情。妹子，你也暗示暗示，陪陪哥哥，来，干！“白洁先站了起来：”感谢祁哥！“王申也歪歪斜斜地站了起来，眼镜后瞪着一双已经无神的眼睛，和祁健碰一下杯，说道：”祁年迈，我不胜酒力，快不可了，让白洁陪着你吧，不外，这杯酒照旧要喝的。“说着一扬脖，杯中酒全干了。刚一坐下，王申就趴在了桌子上，说什么也抬不起头来了。白洁看了王申一眼，责骂道：”又不能喝，还逞能，祁哥又不是外人。祁健心中暗自自得，道：“看来妹夫真的不能喝了，妹子，妹夫说让你陪我，我们俩再弄一下吧。”话语中带出了挑逗的味道。7

　　灯光下白洁的脸更红了，酒后的美少妇真是风情万种。她娇嗔地白了祁健一眼：“照旧回家吧，我可陪不了你！你还吃点儿主食吗？”祁健固然是欲火中烧，胯下的老二硬的难熬，可是此刻也没步伐。一会儿再量体裁衣吧。于是，他站了起来，存心把鼓囔囔的下部向白洁一挺：“我也不吃了，你看都涨得难熬了，照旧回家吧。”白洁冲着他那儿只看了一眼，就把头扭过了一边，低声说：“那我们走吧。”和祁健一路把王申搀扶起来。在这进程中，祁健的大手没少在白洁的身材上擦油，惹来几缕羞恼的白眼。白洁买过单，祁健扶着王申来到门外，招手叫了一辆出租。白洁存心地说道：“祁哥，你也忙了一天了，回家吧，不要送我们了。

　　有租车司机在一旁，祁健很正经：”照旧让我送送你们吧，妹夫喝成这样，你们小姑娘搬不动他。“此时王申已经口吐白沫，站立不稳了。白洁一看也是，就没有说什么。来到白洁家的楼下，白洁在前面先去开门，祁健半搀半抱着王申上了三楼。进了门，把王申扶到床上，白洁给他脱了外套、鞋袜，又拿了一条湿毛巾弯着腰给王申擦了擦嘴。”王申，喝水吗？“白洁照旧很心疼人的。模糊中的王申喃喃道：”我不…喝，白洁，你要把祁年迈…陪好……“话没说完，头就一歪，睡已往了。死后的祁健用硬鼓的下身紧顶着白洁肥厚的屁股，手摸着白洁的纤腰。”安心吧，妹夫，白洁妹子会把我陪好的。“后头的一句说的声音很小，只是为了让白洁听道。安置好王申，白洁推着祁健来到客堂。”祁哥，你先坐，我给你倒水去。祁健坐到了沙发上，随手也把白洁拉到了怀里，一手搂着她的细腰，一手捧过她的粉脸，在那红嘟嘟的小嘴上亲了一下：“不要倒水了，这里不是有吗？”说完就亟不行待地把舌头伸进了白洁的嘴里，随便地舔吸着白洁的香舌。还真是的，白洁的小舌头够潮湿，绵绵不断的口水香甜味美。早在用饭的时辰，白洁就被祁健挑逗的春情勃发了，薄薄的小内裤早就让祁健扣摸的湿淋淋的。此刻本身的大屁股就坐在祁健坚固的大腿上，乳房被他的大手揉搓着，嫩舌被他吸允着，加上少量红酒的刺激，白洁险些就骚浪的失控了。_此刻的白洁已不是一年前的白洁了。就在本身的家里，也是有老公在场的环境下，赵校长干过本身，东子也干过本身。虽说是老公喝多了，昏迷不醒，就和此刻一样。因此，白洁本日示意的很从容，一点儿也没有怕老公看到的那种惊愕感。倒是祁健，在人家家里，当着老公的面，搂抱着人家的妻子调情，从生理上几多有些障碍。白洁也看出了祁健的生理，一边脱着本身的上衣，一边说：“没事儿，他喝多了，本日晚上不会醒过来的。”祁健见白洁这样热情，心想本身一个老爷们怕什么，总不能辜负了佳丽的心意呀！于是，祁健帮着白洁脱掉上衣，解开乳罩。鲜桃一样的乳房刚一露面，就被祁健含到了嘴里。两只乳房轮番吸允，只恨少生了一张嘴。在祁健连吸带舔的拨弄下，两个小乳头很快就屹立了起来，就像小草莓一样。白洁的皮肤很是细嫩平滑，摸在手里就像缎子一样，爱不释手。吃了一会儿奶子，祁健让白洁分开本身的，脱掉本身的上衣，暴露了长满胸毛的身材。白洁则蹲下帮着祁健脱裤子，连同内裤一路退下。粗长的大阴茎当即弹跳出来，晃晃荡悠，张牙舞爪，就像一个小生命。白洁看在眼里，爱在心头。禁不住跪在祁健的胯间，用小手轻轻握住硕大的阴茎，上下撸动。没几下，马眼里就排泄了一大颗晶莹的液珠。白洁伸出舌头，用舌尖很虔敬地舔掉液珠，弩起红唇，吸住了大龟头。看着这个骚情少妇，光着上身，挺着两只白生生的奶子，跪在本身的胯下玩弄本身的大鸡巴，祁健的内心极端满意。出格白洁红嘟嘟的双唇裹住本身的龟头吸吮时，的确就爽到了天。祁健的屁股向下滑了一点，伸开毛茸茸的双腿，把白洁肉乎乎、滑溜溜的上身夹住。白洁正吃得过瘾，被祁健的大腿一夹，不知道怎么回事，抬起了一双苍茫且又春意激荡的大眼。祁健抓住白洁的双手，轻轻向怀里一带，白洁和顺地伏在了祁健的胯间。嫩脸贴在了祁健的小肚子上，饱满的双乳则夹住了他竖立的阴茎。祁健挺动了一下大鸡巴，白洁当即会心，双手握住本身的双乳，先用小乳头拨弄大龟头，然后就用两只乳房夹住了大阴茎，上下套弄。每当大龟头从乳沟中探出时，白洁就伸出舌尖舔一下。两人很默契，都能从对方的眼睛中看出沉醉。旖旎的风物一连了半个多小时，用的都是肢体说话，没有说一句话。获得体现，白洁站了起来，背对着祁健，把裙子卷到了腰间，脱下了早已湿透了的小内裤。弯腰时，闪着水光的鲍鱼不时从两瓣饱满的屁股中间暴露，馋的祁健犹如老猫碰着了咸鱼。伸手就把这对肥屁股揽到了本身的嘴边，伸出长舌，在屁股沟中舔祗，探求着本身心中的鲜味。

　　白洁很关心，知道祁健的舌头要找什么。从头逐步地弯下了腰，双手拄地，把一个肥美无毛的嫩鲍鱼孝顺到了祁健的嘴边。祁健好不开心，又吃又添，嘘嘘有声，连屁眼也不放过，还不时地在白洁的屁股蛋子上轻咬一口。白洁撅着个大屁股，原来姿势就很累，又被祁健舔得混身发软，直喘粗气，强僵持着没有呻吟出来。从双腿间轻声地向祁健乞求道：“祁哥…不要再舔了，我内里痒死了…快给我插进来吧。”祁健抬起头，脸上都是水泽：“好吧，妹子，来，骑上来。”祁健半躺，屁股坐在沙发沿上，硬邦邦的大鸡巴和肚皮形成了一个锐角。白洁撅着屁股向退却，想坐在阴茎上。祁健却把她的身材转了过来，使之与本身面扑面，让白洁双手搂着本身的脖子，本身扶着白洁的纤腰。白洁的两条腿分跨祁健阁下放在了沙发上，然后屁股逐步移动。手扶阴茎，当大龟头瞄准了本身的阴道口时，轻轻地向下一坐，“噗”的一声，硕大的阴茎所有插了进来。

　　哦……“白洁惬意的长出了一口吻，把一个娇小的身子完全贴在了祁健宽厚多毛的胸脯上。祁健一手搂着白洁的细腰，一手托着她的屁股，两条腿一张一合。两腿合拢时，腿骨把白洁的屁股顶起，使本身的阴茎从白洁的阴道中抽出；两腿张开，白洁的屁股天然回落，阴茎又所有没入个中。并且，白洁优柔的乳房在本身的前胸轻轻摩擦，真是回味无限，妙不行言。 祁健低下头，用脸蹭着白洁的秀发，鼻中闻着白洁肉体的暗香，在白洁耳边轻轻说道：”妹子，惬意吗？“白洁满身心地感觉着这美好的时候，也轻轻地答道：”惬意。“”妹子，哥哥的大鸡巴插在你的嫩屄里，感受又热又紧，你的小逼内里就仿佛有一张嘴一样，嘬得我的鸡巴只想射。妹子，你的小逼怎么这么紧呀？“哥哥呀，是你的鸡巴太大了呀，以是才感受紧的。”“妹子，喜好哥哥的大鸡巴吗？”“喜好！”喜好让哥哥的大鸡巴操你的小逼吗？嗯，我喜好！喜好让哥哥用大鸡巴操我！“白洁身为西席，平常文明惯了，每当做爱时一说粗话，阴道内的肌肉城市下意识的紧缩，这对付插在内里的阴茎来说，那种感受是绝对美好。祁健并不着急，搂着白洁肉呼呼的身子，不紧不慢地抽插着。又说道：”往后想哥哥的大鸡巴了，就给我打电话，好吗？“”嗯，往后只要哥哥想操妹妹了，妹子的身材随时都为你筹备着。“白洁也动情地说道。妹子，我太爱你了。来，让哥哥嘬嘬你的香舌头。”两人下面动着，两条舌头又搅在了一路。溘然祁健想起了一件工作，性交姿势稳固就站了起来，腰上挂着白洁的身子，向寝室走去。他想看看王申是不是还睡着，如果王申溘然醒来，看到本身搂着白洁操屄，那可不太好。来到寝室的门口，隔着门玻璃向里一看，只见王申大字仰卧，鼾声正响。祁健安心了，“啪”在白洁脸上亲了一口，鸡巴向上一顶，说了句“大功告成。”就挂着白洁伏在了沙发上，把白洁的双腿扛在了肩上，双手搂住白洁的大腿，大力大举抽插起来。高速的抽插快感来的出格凶猛，白洁把一缕头发咬在嘴里，纵然这样仍从鼻孔中发出了诱人的哼声。眼中盯着少妇飞腾时的媚态，耳中听着少妇“嗯……嗯…”的呻吟，再加上下面抽插时发出的“咕唧…咕唧…”声，祁健的阴茎暴涨，快感一浪接一浪地传遍满身。祁健越插越快，身下的白洁再也僵持不住了，带着哭腔说道：“哥…哥，我…快死了……受不了了……啊……饶了我吧…哦…… …”跟着白洁的一声长吟，祁健感受到一股热流冲在了本身的龟头上，知道白洁到达最飞腾了。受其影响，祁健最后冲刺了几下，把大鸡巴深深地插在白洁的阴道内，愉快畅快淋漓的射了。和午时一样，两人都没有动。细细地感觉着对方性器在余韵中的脉动。

　　最后，白洁的阴道一次大力大举的紧缩，“啵”的一声，连同大量的精液淫水，把祁健软绵绵的阴茎挤了出来。两人穿好衣服，一看表，已经十点多了。祁健拥抱着白洁，说道：“妹子，我归去了，你也早点苏息吧，适才累坏你了。”白洁温柔所在了颔首，“嗯，你也累了，快点归去吧，我爱你！”说着又在祁健的唇上吻了一下。白洁把祁健送到门口，没有下楼，两人恋恋不舍招手辞别白洁简朴地的洗漱了一下，就上床了躺下了。看着身边酣睡的老公，白洁心中发生了少许的惭愧。不外也习觉得常了，白洁翻了个身，背对着王申，在性爱飞腾的余韵中睡着了。
