深夜游戏节目-Dream Girls

今天郭雪芙、李毓芬和宋米秦久违的Dream Girls再度同台，来录这个深夜游戏节目，这一次主持人姓林，三女目前除了李毓芬还没结婚已外，另外两个都有家庭，今天是因为两个人的老公目前忙碌中，加上三人也很久没聚在一起，所以一同来录节目。

林主持人说:“这个节目和一般节目比较不同，这算是成人行的节目，你们没有关系吗?毕竟两位已有家庭，而毓芬也可以趁这个机会多认识其他男生，说不定以后会发展。”

宋米秦说:“没有关系，我们都知道的，更何况我们三个也很久没一起录节目。”一旁的郭雪芙和李毓芬点点头笑着，也很认同她所讲的话。既然都没有问题，那就开始来录这个深夜节目了。

接着游戏开始后从旁边舞台上走出五个男人出来，大约都三十岁至三十五岁左右，接着林主持人说:“这一个单元很简单，我们这里共有三个颜色的球，分别是红、绿、蓝等三个颜色，你们三个等等一个一个抽，男生这边也会派出三个人，如果抽到颜色不同的那没有事，如果抽到同样的，那么等下这里会有牌子，必须照牌子上的指令做。”

接着男生这边也派出三个人出来，我们以姓来称呼他们男生就好，五个共分别是吴、赵、汤、张简、方等五个姓氏来叫他们，男生分别选出汤、张简和吴三人出来，接着开始选球了。第一场宋米秦和吴先生抽。

两人抽完球后林主持人拿去看，宋米秦拿得是绿球、吴先生抽到蓝球，颜色不同，所以第一场没有事。接着第二场由李毓芬和张简先生抽球，抽完球后主持人拿去看，两人拿得都是蓝球，所以抽到同样的球，接着林主人问说:“你们抽到同样颜色的球，等等谁要抽指令牌?”

李毓芬不好意思抽，于是让张简先生抽，抽到的指令是“和对方舌吻，并且让他摸胸。”没想到一开始就这么得火热，李毓芬开始和张简先生舌头互吻，而张简先生也用手不断的柔她的胸部，让在场的四个男生看到多么得羡慕。

接着第三场郭雪芙和汤先生抽球，抽完之后郭雪芙抽到的是红球，汤先生抽到绿球，第三场也平安无事，两个已婚人妻都过关，只可怜的还单身的李毓芬，接着第一场游戏结束后开始进行第二场游戏了。

林主持人说:“第二关的游戏也很简单，只不过要考考你们三人的友情而已。你们三个等等先蒙上眼睛，这里刚才得牌子我们会派出一个男生选出一张牌子，而等等我会无预警的只掀开一个人的眼罩，只有被先眼罩的人会看到牌子的指令。

看到指令后你可以选择要不要做，要的话就是那个人比较有义气，但如果不要做的话也可以，只要你和抽牌的男生猜拳，一拳定胜负，胜利的如果是你们的话，那么那个人可以选择哪一个人来进行指令，就是这样。”

这个游戏看似简单，却是要考三人之间的友情，接着开始了。因为有五个人，所以共有五次抽牌，首先第一个吴先生，他抽牌出来，指令是“屁股抬高，然后让一个人摸屁股。”这个人就是抽牌的吴先生，林主持人走到三女面前，然后把宋米秦的眼罩先拿开。

宋米秦看到这个指令后说:“这个指令我自己来做吧!”没想到宋米秦居然主动让人摸屁股，接着她蹲在地上，把屁股抬高，然后吴先生摸起她的屁股，双手在她屁股那摸来摸去，这是除了自己的丈夫以外被其他的男人摸。

摸完之后林主持人说:“米秦，被除了丈夫以外的男人摸，是怎样的感觉?”

宋米秦红着脸说:“不知道，感觉很奇怪，他摸屁股动作比较温和，我丈夫都是用捏得。”说完后她自己都不好意思。

讲完后她又戴上眼罩，接着换赵先生抽牌，他抽到的是“绑起来进行被五个人骚痒十分钟”，接着林主持人对五个男生说:“等等骚痒的动作只限于用毛笔、羽毛而已，不能用添得，这样懂吗?”五个人都点点头。

林主人把李毓芬眼罩拿开，看到这个指令虽然有点害羞，但还是觉得自己做。接着林主人把李毓芬的手直直得绑起来，

然后右脚抬到桌上绑起来，然后五个男人开始拿起桌上的羽毛和毛笔等等可以骚痒的东西开始进行骚痒。

一个用耳朵、两个用胸部这、一个用阴道那、一个脚底，五人合作开始进行骚痒。

“嗯嗯嗯……..我的脚好养………不要……….很养阿………….喔喔喔……….你们都好坏………..都专门去骚那些会让人养的部位………喔喔”李毓芬受不了开始伸吟了起来。

十分钟说快不快、短也不短，李毓芬养的身体扭动中。“喔……..不要……..会养……..好养阿……..我会受不了………喔喔喔……..我得脚………不要在骚我的脚………..喔喔喔……..喔喔喔”接着只剩下最后的两分钟。

“喔喔喔……..不行，我……..喷出来了……….喔喔”接着李毓芬的内裤那边都湿掉了，而且地板还都是尿，李毓芬说:“你们一直搔痒让我完全受不了，尿液就喷出来了，你们真是好坏阿!”接着她又戴上眼罩。

第三轮由张简先生抽牌，抽到的指令是“用舌头添起一个男人的身体”，接着林主人想了想又把宋米秦的眼罩打开，看到这个指令，她说:“我自己来做。”到目前为止宋米秦和李毓芬都是自己做的，没有把指令推给对方。

接着宋米秦用开始用舌头添起张简先生的身体，从胸那边越添越下面，接着在和对方舌吻，添完了后接着戴上眼罩进行第四轮。第四轮由汤先生抽，这一次指令是“帮五个男人口交”，林主持人这次把郭雪芙的眼罩打开，郭雪芙看到指令后又害羞又不好意思。

林主持人说:“如果不愿意的话可以选择其中一个来做，但你必须猜拳猜赢。”

郭雪芙说:“没关系，我自己来做就可以了。”真没想到到第四轮三人都没有互相把指令给对方，都是自己做的。

郭雪芙被五个男人围起来后，接着开始口交了，他们把裤子都脱下来后，郭雪芙边帮她们口交和手淫，郭雪芙含着肉棒的样子是多么的迷人又可爱，含着含着接着第一个人受不了而把精液射在郭雪芙的脸上。

然后一个接着一个，剩下的人因为被添得太过爽而把精液瘸都射在郭雪芙的脸上，等到五个结束后郭雪芙的脸和身体都是精液，她去清洗了一下后剩下最后一轮，由方先生抽牌，这一次指令是“把裤子脱掉。”

林主持人把李毓芬的眼罩拿掉，这个指令比刚才搔痒的还要好许多，所以她把裤子直接脱掉了，接着林主持人把剩下的两人的眼罩都拿掉说:“你们真是让我佩服，居然都没有互相给对方，太厉害了。”
林主持人说:“等一下的游戏也很简单，这里共有十个牌子，然后分成两边所以是五个牌子，你们选一个放在自己的头上，然后他们也派三个出来选这里的牌子，当然他们也放在头上，看到的只有我和两个没有玩的人而已，只要双方牌子都是一样的，那就照牌子上的指令做。”

男生这边派出方、汤、赵等三个，然后开始选牌子，选完后都贴在头上，然后六人都背对着，接着主持人先看男方的，看完了之后在看女生的，看完了后说:“请汤先生和宋米秦出来。”接着两人都转过来后上面指令是“屁股背对着对方让男生插进去。”

宋米秦害羞得把屁股对着汤先生，接着汤先生把肉棒插进去宋米秦的小穴里面去。一开始稍微有点粗鲁，然后边插边捏着宋米秦的屁股。

“喔喔喔……….喔喔喔………你太粗暴了阿………..喔喔……..小穴完全被插到深处…….又好痛阿…….喔喔喔喔………顶到我了…….喔”一旁的郭雪芙和李毓芬听到宋米秦的呻吟声身体也都火热了起来。
等到插完了之后林主持人问说:“米秦阿!汤先生的肉棒怎么样?”

宋米秦说:“他有点粗鲁，我的小穴都被插得好痛。”汤先生也有点不好意思，毕竟能够插到明星是大事，当然要好好享受。

接着继续抽牌，抽完之后背对对方，接着主持人看了之后说:“方先生和郭雪芙出来。”接着两人都走出来后指令是

“绑在椅子上然后用电动棒、跳蛋等高潮”，郭雪芙没想到这一次居然是这个指令，她被绑在椅子上后接着方先生拿起

桌上的电动棒开始搞起郭雪芙了，先把郭雪芙的内裤脱掉，然后电动棒开始进行玩弄得动做。

“阿阿阿………喔喔喔………不要……..它在里面震动着………我无法挣脱…….喔喔喔…….不行阿…….喔喔喔……..喔喔喔喔…….好爽阿........太爽了.....喔喔喔......继续搞.....用跳蛋继续搞我”接着方先生把电动棒插进郭雪芙的小穴后拿起跳蛋直接往她奶头那边猛攻了。

“不行阿…….喔喔喔……….喔喔喔………不…….不要阿………喔喔喔……..这样下去我会高潮的………喔喔喔……..阿阿阿……..不行，我会受不了的………喔喔喔………阿阿………不行，我高潮了…….喷出来了”郭雪芙的小穴喷出精液出来。

郭雪芙说:“主持人，电动棒已经把我搞得有感觉了，我现在很想要。”

林主持人说:“你问方先生，如果他愿意的话，就可以了。”

郭雪芙问说:“方先生，拜托你插进来吧!你不能用电动棒把我搞到有感觉后就不管了。”方先生点头答应，于是继续开始搞了，用手推她的胸部，然后两人在舌吻，一旁的宋米秦和李毓芬也都转头过来，看到这情形都脸红了一下。

林主持人说:“既然雪芙都已经和男人做爱了，你们两个也要不要一起同乐。”其实刚才郭雪芙的叫声早已让两女都有感觉，接着两人也都被分别绑在郭雪芙的旁边椅子上，剩下的四男也都开始搞起两女了。

张简先生和赵先生都添起宋米秦的奶头，吴先生和汤先生一个用手指插进去李毓芬的小穴，一个则把肉棒直接塞进她的嘴里，三女就这样子和五个男人互搞下去，接着方先生用肉棒插进去郭雪芙的小穴里面去了。

“喔喔喔………你的肉棒怎么那么粗……….你插得我好痛………..喔喔喔喔………喔喔喔………可是越来越爽了……….好粗的肉棒阿……..喔喔喔……..欧欧欧………喔喔喔………不行，人家会受不了……..这么粗的肉棒在我体内粗暴着………好爽”

接着张简先生插进去宋米秦的小穴里面，然后赵先生则是插在她的屁眼里。

“阿阿…….喔喔喔……..两根肉棒直接插进来了……….喔喔喔……….不行阿………但是好棒又好爽……..喔喔喔喔………我不可以这样的………可是离不开阿………喔喔喔………..爽死人家了……..喔喔喔喔”

宋米秦和郭雪芙都一直伸吟着，李毓芬这边则是被手指插着然后嘴巴含着肉棒，想叫也叫不出来，然后方先生把郭雪芙松绑以后，接着他们去骑乘式的抽插，边插郭雪芙的手也被抓起来狂插她的小穴，然后宋米秦也一样，和郭雪芙两人互吻。

“喔喔……..好爽………好棒…….喔喔喔喔……..明知道不能这样………喔喔喔…….但为什么被插得这么爽…….喔喔喔…….会爽死的…….喔喔喔……..好棒阿……..你们都好厉害…….喔喔喔”两人被插得完全忘我。

接着方先生和张简先生把两女搞到高潮后，接着郭雪芙跨坐在张简先生的肉棒上，而方先生则换插躺在地上的宋米秦，互相交换人选后又开始猛攻。

“喔喔喔…….喔喔喔喔……..好厉害……..喔喔喔喔…….好爽阿……爽死我们了………喔喔喔…….喔喔喔喔……太厉害了……..不行，我们会爽死的……..喔喔喔喔……小穴一直被插到深处…….一直在最里面被顶着…….喔喔喔…….我们这样子好下流喔……好淫荡喔……..喔喔喔……..高……又高潮了….喔喔喔”

两女一直伸吟着，接着没有多久两女又高潮了，郭雪芙和宋米秦都被搞到累了都睡着了，剩下一旁的李毓芬，接着她站起来然后被绑起来后，汤先生和方先生添起她的奶头，赵先生则是添起她的小穴，张简先生则用肉棒插进去李毓芬的屁眼里面，吴先生则是拿起电动棒搞起她的小穴。

“阿阿阿……..你们五个怎么同时一起来………喔喔喔……喔喔喔……..我完全无法动阿……..喔喔喔喔……这样太激烈了……我会受不了……..喔喔喔…….不……..不要阿…….喔喔喔”接着从小穴里喷出尿出来了。接着李毓芬被绑在床上，然后开始轮流上阵。

“喔喔喔……..不……你们要五个轮流来……..我会吃不消阿………喔喔喔……..你们的肉棒怎么这么大…….喔喔喔喔……..为什么我是五个人……..喔喔喔”

林主持人说:“你目前单身，让你多尝试其他男人的肉棒，你才知道你以后要选男人要怎么选，这是对你的特殊待遇阿!这是别人所没有的。”

“这算好事吗…….喔喔喔……….喔喔喔喔………好……好棒阿…….我怎么会这样……..喔喔喔……好爽阿……喔喔喔……喔喔喔………明明刚刚不是这样的…….为什么我会觉得这么爽……喔喔喔……小穴被插得好爽……喔喔喔喔”

李毓芬也开始逐渐享受被插的感觉，一个接着一个，然后剩下得人都是添起李毓芬的奶头或者耳朵等等敏感部位，接着再把她的脚抬高继续狂插，然后李毓芬的淫叫也越来越大声。

“喔喔喔………喔喔喔…….好爽…..爽…….好粗暴阿……但是被插得好爽…….喔喔喔……..喔喔喔……..你们好厉害……肉棒插在我的小穴里面……居然这么厉害……喔喔喔………喔喔喔喔……不行，我又要喷了…….喔喔喔…….又要高潮了。”

接着李毓芬又高潮了，五人大战之后结束，三女站在一旁，林主持人说:“感谢你们三个来参加我们的节目，在离开前还请你们刚我们的五个男生握个手吧!”
三女终于结束今天的录影，也和五个男生握手，里面李毓芬则是最厉害的，一个人和五个男人做爱，这是多么厉害的事情，今天节目也告一段落，请期待下次的内容。