火车上的爱爱

第一话

从福建北上的夜行列车在固定的铁轨上蠕动着。我托着老旧的背包，
使力地往人墙推挤着的车厢里钻。车上老旧的电扇无力地挥动着，厢
内弥漫着一股令人作呕的酸臭味。
在行李架上挪了一个位子把肩上的负荷卸下。站稳了脚步，这时我才
有空看看四周。除了状似一对年轻的情侣和一位努力盯着手中“明星
杂志”正以右手挖着鼻屎的少女外，在这深夜的大摇篮里，醒着的动
物并不多。
疾凉的夜风由车门缝灌了进来，使我清醒了许多。每到一站，车内就
会少了一些人。忽地，我发现位于我右对面的那对搂睡着的情侣，那
少女眯眼昏睡的脸神有点怪异。再看看那件覆于其膝上的外套却一阵
阵的蠕动，正值青春期的我，似乎有点明白。
伴着抖动的内心，望着她那幻变、压抑的表情，我着迷了。这时我才
发现她有着一头乌黑的长发，微眯的双眸上有着细细的眉与长长的睫
毛，姣好的红颜上更有着一只挺直的鼻子与樱桃朱唇，白色衬衫Ｖ型
领口微露着半截雪白的前胸。
我的心情随她幻化的表情起伏着，她一蹙眉我一悸动，她一搐唇我一
颤抖。我幻想着，正在与她“搓揉”的人是我。内心一阵颤抖，脸庞
顿觉红热，望着她那起伏的胸前使我不禁吞下一口唾液，以温润一下
干燥的喉咙。
倏地，她睁开了眼，发现我双眼盯着她。她不好意思地笑了一笑，推
开她那男的手，与他聊起天来。我也尴尬地转过身来，避开了她的视
线，将右手反扳于门轴面向外闭起双眼站立着。内心仍回忆着刚才一
段令我难忘的际遇，幻想着她那千幻万化令我心悸的表情。蠕动的列
车继续往前爬行着。

======================================================
第二话

“吱…吱…吱…”也不知过了多久，列车又缓缓停止了蠕动。我张开
昏睡的双眼，伸头往外望了望，有人下车了，大约有十二、三人吧！
“志良！跟你妹妹说把东西寄过来…”随着耳边的莺声燕语之同时，
顿感后扳于门轴上之右手一阵暖热。回头一看。天啊！正是那位与我
在梦幻里调情的少女！她把身子靠于门轴，伸出头向已下车的男友喊
叫，而身着黑长裤的她，竟巧偶地把她的三角地带压覆在我后扳于门
轴之右手背上。她瞬地移了开来，羞涩地又对我笑了笑回座去。
我刚平复的心波又荡漾了起来。感觉着右手背的余温、再想想那花开
羞苒的笑靥，我的下身不禁微微颤抖着。“不知她是有意呢？还是无
意呢？”我内心揣测不定地自忖着。
“倥隆…”列车再度往南蠕动，在这令人悸动的夜。
她身旁那男的已下车了，正独自坐着。我深吸一口冰凉的夜风，平息
一下波动的心情，鼓起勇气走了过去。
她似乎有点意外我会过来。不过仍大方地并不避讳我的眼神。
我站立于她座位前，注视着她。由上领口可看见她配带于胸前乳白色
乳罩的上沿。微皱的衬衫钮扣缝间，可看见乳白胸罩前镶着一朵粉红
色蕾丝小花。宽松的衬衫掩盖不住她高隆胸部的线条。细白的颈上戴
着一串红丝缎的项炼。长长秀发斜披于左肩，右耳吊挂着一副小巧的
朱红珠炼，映着迷人的鬓角晃动着。
近看下，更觉她肌肤的美好，无一丝的瑕疵，雪白平滑。纤纤十指涂
着粉红蔻丹，细长而优雅。右手食指在她右膝上轻敲着。我可想像着
她正思考着如何回应我眼神无声的攻击。
似下了决心似地，她停止敲击的动作，伸出右手端起座旁的茶杯喝了
一口水，放下身子斜躺在座椅上，一双明亮的黑眸自然地望向我。
“来了！反击了！”我忖思道。
我不后退地凝望着她。而她的波光竟亦持续承受我的攻击而不退缩。
不知持续了多久，我感觉到她的眼波由防御、好奇、奇妙到与我融会
交流。那是一种奇妙且从未有过的感觉。一时间，似有一股情愫弥漫
在交会的波光中。此时，我俩已无视于他人的存在，凝眸交错于春波
荡漾的时空。
“也该站累了吧！你从那儿来的？”她出奇地首先笑问道。
我顺势挨到她身旁坐了下去。一股茉莉花的幽香随着蠕动的列车向我
袭来。“台北，乘学校长假独自来这儿旅行…”我不自然地望着她的
雪白贝齿答道。我想她多少由我身上的穿着上猜出了我的身份。
“妳去哪啊？”我回问道。
“…徐林县，娘家有点事！”她想了一下答道。
（回娘家？）她竟是个已婚的小妇人。看她最多不过是二十岁。
“妳结婚蛮早的！”我试探性地问着。
“亲戚作得媒！家里弟妹太多，由不得我啊！”她顿时有点惘然地微
露无奈的心思。
“对了，我叫阿庆。妳贵姓？先生没跟妳下来？”我明知故问道。
她说她叫张素眉，并明知我故问而明示道：“他先早下车了！到前一
站的福利县购货，明早还要顾店，没法陪我来。这可是我婚后第一次
单独出门。少女时代无牵挂的生活还真让人怀念！”她怅惘地说道。
“妳何不趁这次回娘家，好好地到处玩玩？下一站就有一个风光明媚
的‘情人潭’，妳去过没？听说风景很不错，我就是特意到那儿看看
的！”我建议性地说道。
“不了！我地方又不熟，而且我们…”她露出一付筹躇的样子，顾虑
性的答道。
“哎哟，还顾虑那么多干嘛？来，把车票给我，我们一起去那儿游玩
游玩。”我进一步追击着。在她犹豫间，我一把将她捏在手中的车票
抓了过来。
“…这…不好吧…”素眉试图从我手中抢回她的车票。
“好啦！不要犹豫！就快到了！”我急速将情况推向悬崖边。
她红着脸，闷不吭声。
“吱…吱…吱…”列车缓缓停止了蠕动。
“来，到了…走吧！”我站起身，背起背包，拿起眉君的皮箱，拉着
她的小手往下走。
不知是因为车票在我手中，还是欲拒还迎地思索这一生中未曾遭逢的
奇遇，她亦拿起身旁的轻便行李，低着头跟在我下了车。

======================================================
第三话

出了车站，回头望望跟在后头的她。那一种无依与羞赧旁徨的神情与
她车上那种大胆、柔情、自信的眼神有着天壤之别。我顿时感到一股
受人依赖的骄傲与伟大。我返身牵着她的柔夷，低下头向她说：“我
们先找家旅店歇一歇脚，等天亮再到处游一游！”
清凉的夜风，使旁徨的她不知觉地紧缩进着我身旁。
不到五分钟，就找了一间离车站不远，还算不太烂的旅店。从惺忪睡
眼的柜台小弟手中接过门房钥匙，我领着她上了楼。打开门房，走了
进去。她在门外筹躇了一分钟，才低着头跟了进来。
那是一间舒雅的套房，雪白的双人床铺着雪白的床单与被单。茶几上
放着温水瓶与两个白纸包裹的玻璃杯。两张沙发椅并排靠在拉紧窗帘
的墙边。由梳妆台的大镜可看到她那略似不安的神情。
我将皮箱置于茶几上，锁上房门、打开了浴室灯，反身对她说：“素
眉，妳也累了，先洗个热澡吧！”
她不好意思的低声回声道：“你呢？”
“哈！难不成妳要跟我一起洗？”我幽默地说道。
素眉听了有点尴尬，赧笑着闪到浴室里。
我关了房灯、扭开冷气、电视与床头灯，室内柔和了许多。听着浴室
哗啦的水声，我躺在床上拨按着电视摇控器。
“嗯…啊…”电视传来Ａ片的哼叫声。
哇！想不到大陆的偏僻旅店竟然还会播映Ａ片嘿！ 望着镜面上健美金
发美女的哼叫镜头，再想想浴室中的一个她，我 下身不觉抖动一下，
逐渐脉动地撑了起来。看着、看着，按倷不住驿动的一颗心，拿起换
洗衣裤来到浴室门前。
“我可以进来吗？”我轻敲着浴室门试问道。
“好哇！进来吧…”竟然得到素眉门内意外的回答。
门一打开，只见她早已穿了一套白色衬裙，狡诘吃笑着的闪了出来。
“哼！调皮的ㄚ头，看我等一下如何收拾妳！”我心中暗道。
我进入浴室，快速刷洗过身子，只换上一条干净的内裤。耳边则不时
注意着门外的动静，生怕素眉临时变卦走了。我轻开门缝往外瞧。只
见她坐在床上，曲膝盖着被单，双眸目不转睛地看着电视。看她一付
入迷的样子。时而矗眉、时而微张樱唇。
我猛一拉开浴室大门，只见她羞得躲入被窝中。
“怎么？这Ａ片那么好看吗？看得这么入迷啊！”我一边阴笑着，一
边掀起被单，也钻了进去。
只见她将身子挪靠到床边，转了身，把粉颊深埋于棉枕中。是娇羞？
还是惊怯呢？看她那种似新婚娘子娇柔羞涩的样子，使我撩起一股莫
名的悸动…
我伸出右臂搂向她，她则再度挪移过身去。我那会放过，双手隔着她
白色衬裙，轻微的握向她的乳房。素眉颤抖了一下并轻哼了一声，却
也没做任何的抗拒。我发现她衬裙下并无胸罩，手握处是一掌的柔绵
与温热。说实在的，这是我生平握住最温暖的乳房。
我身躯轻微颤抖地抚揉着她，口中掩饰性地说：“呼！好冷！”在我
悄然的以左手撑起上身吻向她耳际时，她竟体贴性的把娇躯往后靠，
那丰腴的臀部，就紧贴在我半撑起的下身，更令我一阵酥麻！
嗯…鼻际闻着阵阵的幽香，我亲吻着她的耳垂。只看她那紧闭的双眸
微颤，呼吸的气息逐渐急促起来。我将右手移动到她右肩上，猛然褪
下她衬裙的右肩带，素眉那已坚挺的右乳房蹦跳了出来，无遮蔽的显
露我眼里！
在幽柔的灯下，高耸的乳峰上，有着一抹粉红的乳晕，粉红的乳头则
适中地嵌在其中。我拙笨地再度掌握住它，刚才掌握的感觉如今更清
晰无疑，真的是温暖哟！
素眉这时转过身来，凝视着我，竟慢条的自己褪下了衬裙的左肩带，
露出一整对浑圆高挺的乳峰。我迷住了，想不到女人的双乳是那么的
迷人！深陷的乳沟使我有一股把面部埋进去的欲望。
我在也忍受不住，一把扑了上去。雄厚的壮胸揉压着她的双乳，两手
由她腋下反勾，匍扶在她身上。粗卤地狂吻着她的朱唇、粉颈，鼻际
则呼吸着令我狂热的体香。
“轻柔点！”素眉一面嘤咛说道，一面将双手探入我的内裤。
“啊…呼！”在她揉搓我命根子时，使我不禁深呼了一口气。我以双
膝拱起下身方便她动作之同时，一头栽向她胸前的深谷，吸吮着她柔
绵胀耸的双乳。偶因不慎，以门牙磨触她乳晕时，却意外使她张开樱
唇啊地娇啼几声。此一发现，使我大胆地偶而以双唇重挟她的乳头。
久忍不住的样子，她褪下了我的内裤，将我命根子挟在她大腿间。一
阵揉挟，也使我禁不住，使力的扯下她衬裙，转过身来将头埋入她双
腿间。啊！女人的大腿真的比羽毛枕还柔软还舒适，我想能抱着女人
大腿睡觉一定是人生最大的享受。
在吸吮她那绵长的大腿之际，却嗅到一股不同的体香。那是从她棉白
的亵裤间传来的异香。只见她双股间的亵裤中微湿，鼓起的陵丘中夹
着一丝忽隐忽现的细缝。我伸出食指在细缝间，上下地轻揉着，感受
着即将迸发火山口的温热与湿润。
“啊！嗯…嗯…”素眉双腿左右强烈的扭动着，双手紧握我的下肢，
口中则发出惑人的呻吟。
听到她那惑人的嘤咛声，使我淫意大起，即刻褪下她那雪白的亵裤。
曲卷乌黑的阴毛，稀疏地遍植丘阜上，桃源洞口的双扉，随着她的颤
动在微湿中蠕动着。我以手轻拨一片桃红的嫩缝，可看见一深远幽径
直通内处。手指左右撩拨双门，竟使素眉忍受不住地坐了起来，将我
拉躺在她身旁，一把脱下我那内裤，我的小弟弟顿时的冒起头来。
她曲起右腿将我挟在她双股间，左腿张开屈抬，以左手扶着我的宝贝
在她私处一阵揉搓。稍少入过洞探险且敏感的宝贝，怎受得了这一阵
舒柔温热的搓揉，一阵酥麻由会阴底部升起。
我突然有一种受辱的感觉，赶紧以右手压住会阴那股脉动，深吸了一
口气，爬压在她身上。两手使力揉搓着她坚实的双乳，轮流吸吮着她
的乳头。以双膝撑开她双腿，命根子则在她私处左右轻点，点得素眉
不得不哀求我。
“啊！来…阿庆…快进…进来…快…”她娇喘哀求道。
怎能那么轻易地如她的愿！我故意在她玉门边再轻点了一阵，直到龟
头感到湿润无比。嗯，私处已泛滥成灾了，也该受够折磨了。
“快进来…喔…”在素眉再度哀求声中，我不意地把刚强坚硬的宝贝
给刺进了她的私处，使她闷叫了一声。
我直觉地感到她私处收缩的厉害且不停的扭转着。一阵抽插后，在她
微微发颤抽慉中，我一阵寒噤忙往前挺，一股热泉喷涌而出。
“啊…轻…轻一点…啊…不…”她作势要推开我。或许是太深入吧？
交媾的初次性高潮，使我双手板住她双肩往下身方向按来。太美了！
射精后的舒畅使我全身松弛了下来。我乏力地趴在她柔绵的胴体上。

======================================================
第四话

这时，素眉则温驯地拉起身旁的被单，在我背上为我擦着汗后，摆成
侧躺姿势，私处仍含着我的命根子。我微笑地望着她。她亦望向我，
有点娇腼说：“你好坏啊，竟然设计羞辱我、捉弄我…”
“那有啊？妳一开始就那么浪，是妳诱奸我才对呢！这可是我的第一
次哦！ ” 我笑着凑过头回答她。
她羞红着脸说：“哦！第一次？真的啊！”
（哈！当然是骗妳这大傻瓜的啦！）正得意的思索着，素眉的唇竟突
然地覆上我的唇，以舌尖相互探索着。咦，她吃过年糕吗？这女人的
唇吸吮起来原来有种甜甜的感觉。浸淫在她私处的小宝贝这时突然又
澎涨了起来，她似亦也有所感觉。
“哇！你…你又来了！”她爱恋欣喜地再度揉向我来。
这一次，素眉坐了上来，轻柔地摆动臀部，珍惜地似乎怕会像第一次
那样草草的结束。在扭动中，仍不忘时时弯下腰来，给我一个爱恋的
舌吻。她的扭动是那么的有技巧、有节拍。深入轻微的扭动，使我受
的刺激较小，而对她则次次无比舒爽和受用，这由她面部抽搐的可人
表情便可而知。她似缺氧的鲤鱼大口地喘息，胸口起伏着，双乳不停
地随她上下的摆摇波动着，好不迷人啊！
我以双枕垫高头部，欣赏着她的表情。她平滑的小腹随她前后扭动，
挤压出一条深深的皱纹。乌长的秀发则随她不时的扭头而飞扬。只见
我的命根子在她私处一进一出，时而整根埋入、时而半吐而出。我在
这时以手指头，在她私处上像镶着一颗粉红珍珠的微突肉球上，随她
扭荡的节奏揉搓着。
“啊…嗯…爽…嗯…”素眉摆动的频率越来越快，下揉的力量也越来
越重。当然，揉附在她那粒珍珠上的手指的压迫力量也越重。
没几时她口齿不清地呼唤我：“啊！我要泄了，快出来了…嗯…快一
点…嗯…快一点…抱…抱住我…爽…好爽啊…”在淫叫声中，她更把
上身前倾，以便加压，使快感加速。我没做任何回应，更将臀部时而
不意的往上顶，持续上下的抽送着。
“啊…要死…要死了…啊…啊…”她搂起我上身，紧抱并狂乱的呼叫
着！她最后揉动的那几下可真的是非常使力，抽得我耻骨隐隐作痛。
在她一声大叫后，整个人终于瘫软了下来，淫水泄满了我下半身…

======================================================
第五话

我轻微的扶着素眉躺下后，望着她苍白出汗的娇躯，她可当真是筋疲
力竭了！但挟在她双股中的宝贝又该怎办呢？它可还没吃饱啊！
“…素眉…妳…妳还要吗？”我心想她大概倦了想休息了。
“好，没问题！这次换你来吧！”娇喘微吁的樱唇说出出乎我意料之
外的答案。
我将素眉抱在床沿，双手将她的双腿架在双臂上，站在床沿端好了架
势，以最深入、接触面最广的姿势展开我第二波的攻击。
半站半伏的抽动，使我体力的消耗省了不少。前进的撞击，撞出她胸
乳前阵阵的波浪，也撞出她哀哟的淫叫声。我那阴曩拍击她玉门的肉
击声，和活塞似的抽送运动声，是一击三响的杰作。
“哀哟…哀哟…好哥哥…爽死妹妹了！”她的呻吟，声声入耳。左搓
搓、右揉揉，揉出她阵阵的寒噤。由她紧抓我双臂所施的力道，还有
阴道缩夹的频率，感觉而知她又来了两次的高潮。
在狂暴中，一股泉涌正直冲子宫，我忙拨开她双腿，身体前倾向她胸
前，以全身仅剩之力压去。
“啊…啊…啊…啊…啊…啊…”素眉跟着我喷射的频率连叫了几声。
其后，喷浆爆发的火山终于平静了下来，我俩不久便互相沉睡去…
第二天早晨，我一醒来，素眉便已在我面前凝望着我，贪婪地告诉我
她要再跟我继续交往，还要我永远当她的干弟弟。
我踌躇了！初春少妇的情欲是狂热泛滥的，回想起昨夜贪婪的她，我
怕窒息在那股令我沉溺的洪流中。
“不了！人生无不散之宴席，妳有妳的家庭、我有我的学业待完成。
更何况我根本无法常来大陆，就让我们默默各自拥有这份回忆吧！”
她哭了！我无言…
那天，素眉没跟我到‘情人潭’去。我在起床后不久便送她上火车。
火车开驶时，她仍哀怨噙着泪水，望着月台上已转过身的我，背着破
旧的背包，继续走向未完的旅行…