熟女芳邻

我住在一栋大楼里面的五楼、而我的楼下住着一位单身熟女，和她不太认识、只知道她叫刘小姐、年约三十五岁，是位贸易公司的女主管、长得非常的漂亮，常常会遇见她、每次遇见她时，都是她下班的时候、她总是穿着OL套装、性感的黑色高跟鞋出现在我面前， 我最喜爱看到女人这样的打扮，只不过每次和她打招呼、她总是不理人、我想她可能是女强人的关系、比较骄傲，所以到现在都没结婚， 我就想既然她越骄傲、我就越有兴趣，心想老子有机会一定要上到妳、征服妳····

有一天，经过她家门口、看到有她家门口的鞋柜、于是好奇的打开看看，哇 ！让我又惊又喜、鞋柜里有好几双性感的高跟鞋， 都是我最喜爱的款式、因为我很喜欢看美女穿高跟鞋时会我让我硬起来，所以心想既然刘小姐现在还不会那么早下班、 那就拿一双高跟鞋来玩玩吧！于是东挑西拣、看到一双黑色系带高跟鞋、那是我最喜爱的，我就从鞋柜拿出来、准备拿回家中好好把玩一番时、又有更惊人的发现！原来鞋柜里有一把锁匙、我就拿出来试看看是不是刘小姐家大门的，果然一试真的是大门的钥匙、我想刘小姐可能怕家中的钥匙带出去嫌麻烦、所以藏在鞋柜里、不巧被我发现，我的心中不由得暗自窃喜、觉得有如神助、终于有机会能上到刘小姐了、所以就把刘小姐的高跟鞋和她家中的锁匙先带回家，准备待回把玩完高跟鞋后、就到锁店去复制一把刘小姐家中的钥匙，改天进行完美的计划！

于是回到家中，我就拿起高跟鞋把玩、那双鞋好性感、还有刘小姐特殊的脚香、闻了顿时让我的小弟弟硬了起来、于是我一边闻、一边把高跟鞋套弄在小弟弟那里，一边自慰、一边幻想着和刘小姐做爱过了几分钟后、一阵高潮到来、越来越兴奋，再也受不了、于是将小弟弟好几天的存货、一股脑的射在刘小姐的鞋子里，解决后，把鞋子上的证据清干净再放回刘小姐家中的鞋柜，欢喜的去打钥匙、 最后将钥匙放回原处、自己则留下一把，准备策划万无一失的计划、达成上到刘小姐的目标！

于是我开始进行一个天衣无缝的计划、趁刘小姐不在家时，用偷打的钥匙先潜入她家、偷偷在浴室和房间安装针孔摄影机，录下她洗澡和更衣的裸体画面、然后用这些画面来威胁逼迫她就范，我就可以好好地享受她美妙的身躯、征服她的肉体，于是完成初步的计划、准备行动，想到这里、做梦都会笑，嘿！嘿！嘿！美女我来了！

终于选了一天最适当的时机、我进入了刘小姐家，然后先躲藏好、等待刘小姐下班回家，然后就要完成我的计划、慰劳我的小弟，等着、等着，看到一封信、才知道刘小姐的名字叫刘晓真，名字还真好听、终于等到晚上八点多、听到高跟鞋以及开门的声音，刘小姐终于回来了、 于是我埋伏好、暗中观察，等着她上钩，终于她进来房间、发现了我，相当害怕、当她准备要发出尖叫时，我立刻拿刀抵住她，她用颤抖的声音问？〝你是谁？你怎么进来的？你想干嘛？〞，于是我就面露奸笑告诉她：〝我要干妳啊，刘小姐〞、 妳是否已经很久没有男人来满足妳吗？今天就让我好好来满足妳···

于是刘小姐就说：〝妳不怕我报警吗？〞我说：〝妳家的电话线已被我剪断、而且我已经在妳家装了针孔摄影机、妳在家中裸露的画面已被我录下、光碟在我手中，识相的话、就乖乖地配合我、否则我就将光碟公诸于世、让妳没有脸做人〞！

话刚说完，说时迟、那时快，我就犹如饿虎扑羊般、将她扑倒在床上，那时她还穿着黑色OL套装、那正是我喜欢的角色，以前在找援交妹时、 那个妹是扮演OL，尚未尝到上的真的OL的滋味，但是这次终于可以上到OL了、所以看到刘小姐这样打扮，我立即欲火焚身、 但是觉得少了些什么？因为我喜爱OL穿着丝袜、高跟鞋的样子，所以我就喝令她去穿上我喜欢的黑色系带高跟鞋然后和我做爱；于是穿好之后，我就开始对她上下其手，我就开始从脸上慢慢低往下亲吻、一直亲到脚踝，才发现原来刘小姐虽然35岁了； 脸蛋还是那么细致、眼神那么动人、那对34F的双峰那么坚挺、最迷人的就是她美美的小穴了，看起来相当紧密、红通通的、 那浓密的阴毛像淫妇一般、而且还有特殊的余香！令我兴奋极了、这时，刘小姐只是无力地抵抗着、眼角泛着泪水，但是、我再也受不了！

开始侵犯她的肉体····

于是我就将已经硬垹垹的小弟、准备慢慢地插入刘小姐的小穴里，觉得小穴好紧不容易插入、小弟有点痛，而晓真也因为觉得痛而呻吟了一下、 但是她的呻吟声很娇嗲、让我听得茫酥酥，插了数下之后她的小穴比较湿润了、才开始好抽送一点，那种感觉像和处女做爱一般、 于是我就停了下来问她：〝妳还是处女吗？〞，于是她眼角流着泪、啜泣的回答：我到现在才第一次和男人做这事！

当我听到时简直是兴奋极了、第一次干到处女，虽然是有点年纪、但是非常正点，于是我加快了抽插的速度、晓真也一直嗯嗯的叫、 虽然表情上看起来不甘愿、但是从她的声音听起来觉得很爽！就这样猛烈抽送了十多分钟后、我觉得快进入高潮、于是我开始喊着： 晓真...好爽..我快不行了..受不了..我快射了..射在里面好吗！晓真一听哀求的说：〝求求你、不要射进去〞，于是我听不进去、一直抽送， 最后忍不住了、我发出低沉的嘶吼、下面抖动的几下，一股脑地将积存许久的精液射进了晓真的体内、大约射了将进十秒钟， 我才满足的将小弟抽出来，这时只见到晓真躺在床上、两腿张开、眼神呆滞泛着泪光、下体流出夹杂处女血的精液有如残花败柳，而我的小弟也沾满了晓真的处女血。

约莫过了十分钟后、晓真才回神过来，伤心的冲进浴室试图洗去留在体内的精液，她一直洗、一直拼命洗，洗了半个钟头才无力的走出来， 我那时还没离开，于是她用一种怨恨的眼神看着我， 对我怒骂：〝禽兽、你不是人、我的第一次被你毁了〞，我听了之后、便露出冷笑， 因为刘小姐的恶梦不会因此结束..........。

经过一番激战之后、刘晓真以为恶梦已经结束、我会离开，于是就对我说：〝我都已经让你得逞了、也让你发泄过了、你应该满足快乐了，快点离开这里、快滚！〞；而我听了这些话不但没有理会还说：〝妳以为我很容易满足吗？〞

说完这些话、我上下打量着刘小姐看着她坚挺的双峰、修长的美腿、以及用起来相当紧实的小穴，随即又点燃心中的欲火、下面随即硬了起来，于是我立刻将刘小姐一把压到床上、再来一次，于是开始将她的身体从上一直亲吻到脚、全身都充满了迷人的体香，再也受不了了、我迫不及待将小弟缓缓地插入她的阴户中、虽然她已经被我干过一次、但是再度插入时还是很紧实、令我忖d遍一律的回覆辞，怎样?! 来砍我呀...］ㄔX的快感，全身像触电一般！

于是我缓缓地由浅至深、反覆地抽插，刘小姐起初还有些反抗、不甘愿，随着时间越久、她也似乎进入了高潮，开始温柔地哼哈呻吟了起来，彷佛是已经向我屈服、渐渐地开始配合我的动作、脸上表现出享乐的样子，看到了她的表情、我突然停止了动作、愣了一下，于是她立刻说：〝不要、不要停、用力地干我、好舒服、好爽、我还要！〞，我听了欣喜万分、更加速了抽插的动作，于是她进入了最高潮、 呻吟地越来越大声、充分进入性爱的最高境界，我也越插越起劲、差一点就忍不住了，然后突然感觉从刘小姐的体内有一股热液冲到我的龟头、我于是将小弟弟先抽出来，果然刘小姐的阴户如涌泉一般喷出了爱液、然后她立即爽的抽搐了进一分钟，脸上露出了淫荡的表情和我说： 〝我还要、快给我〞看到这样、我才知道刘小姐平常像端庄的熟女、到了床上像淫妇一样、令我大吃一惊，就因为这样、令我更兴奋了， 我就继续不停地抽插、刘小姐不停地呻吟，经过了数分钟之后、我和刘小姐一起进入了最高潮、我用低沉的嘶吼声说着：晓真、我忍不住了、 我要射了、我要射在妳美丽的脸上！于是刘小姐张开嘴像是迎接我一般，我再也忍不住抽出小弟、将今日所剩的存货尽情地射在她脸庞、她也用小嘴迎接我，尽情地吸吮我的小弟、舔干我小弟的精液、露出满足的神情，完事之后、我穿上了衣服、头也不回得意离开她的住处、 只留下她一丝不挂虚脱地躺在床上............

自从那次的经验之后，刘小姐像是上瘾了一般、只要是在我家的楼梯间遇见我，就会抬起脚用高跟鞋鞋尖在我的小弟反覆磨蹭、或是用她那坚挺的双峰在我身上轻触着，挑逗我的欲火，有时我受不了她的挑逗、就会立即进入她家或带进我家享受性爱、翻云覆雨一番，有时受不了，不管三七二十一、当场就在大楼的楼梯间就办事解决了，从此我和她彼此有性需求、就会互相邀约办事， 于是我有了一位美丽动人的性伴侣，三不五时就能和刘小姐打上一炮，这样的日子持续了两个多月、还是出了变化、发生令人无法预料的事！

因为我和刘小姐是邻居，几乎每天一定会遇见她，但是有一天、已经过了她下班应该回来的时间、但是她却反常的没有回家，于是我觉得怪怪的、后来也就不以为意，晚上因为无聊、自己一个人到住家附近闲逛，结果我看到令人难以置信的事！

当我逛到一处废弃的空屋、不经意的往里面看，看到一个女人一动也不动地趴在废弃的空屋里，于是我好奇的进去察看、 没想到把这个女子翻过来看、竟然是刘小姐，当我看见她时、她已经全身赤裸、衣物散落一地、两眼睁开、已没有气息地躺在那里、好像被性侵害致死的样子，于是我立即报了案、等到警察和法医来了之后，听他们讲才知道、刘小姐死因是遭受数名男子轮奸、因强烈反抗而被杀害，身上和下体都留有精液，当我得知这个消息、才觉得刘小姐的美色招来了杀身之祸，早就有很多人垂涎于她、 没想到结果会是这样，我内心觉得难过、觉得很惋惜，原本到手的炮友、可以解决我性欲的对象、就这么地香消玉殒了，从此之后我要再找那么正点的炮友、没有那么容易了，想到这里我深深地叹一口气。