瑶瑶的爱爱体验

　　　　　　　　　　　　　第一章野外５Ｐ大战

　　我叫张瑶，是一位可爱的国中女生，今年１５岁。算是个小糊涂蛋，做事常
不经大脑，所以常被人取笑。不过呢，上天是公平的，我虽然不聪明，但我却有
一副漂亮的脸蛋和好身材，最令我自豪的，是胸前的两只Ｄ杯大椰子，总能为我
吸引不少人气。在学校里，我是个学习笨蛋，每到上课也只是睡觉罢了，毕竟课
堂对我来说实在太无聊了，也怨不得我啦。

　　又是一个无聊的早上，我趴在课桌上，懒懒的呼呼大睡，因为昨晚被阿飞狠
狠的操了一个晚上，操的我到现在小穴还红红肿肿的，折腾了壹个晚上没办法睡
过，自然很困咯。

　　睡得正爽，手机突然震动起来，把迷迷糊糊的我从美梦中拉了出来。我不耐
烦的擡起头，揉了揉眼睛[ 讨厌……，吵死人家啦，还让不让我睡啦……] 睡傻
了的我已经完全把自己正在教室的事给忘了，大声的把心里的话喊了出来。直到
同学们哈哈大笑后，我才意识到，丢人丢大了。讲台上的那个死变态非常的生气，
黑着一副狗脸对我说：[ 张瑶！，你给我出去睡！！！] 哼，有什么了不起，出
去就出去，反正人家也不想上你的课。我心里默默的咒骂了他几句后，就潇洒的
走出了教室。当然，借这个机会，我当然要出去逛街咯。

　　走到教学楼的楼下后，我拿出手机，正打算叫我的好闺蜜小艾出来逛街。却
看到有个未接电话，是男友阿飞的，对了，刚才的电话就是他打的。草了人家一
晚上，不让睡觉，现在还打电话来吵醒我，讨厌…，我拨通了阿飞的电话，[ 老
公……，干嘛啦……] 对方一接通，我就马上装嗲起来。[ 瑶瑶么，我在校门口
等你呢，快出来，带你出去玩][人家早被那个死变态赶出教室了，都是你害的，
你可要好好补偿人家] 我继续对着男友撒骄。[ 你现在快点出来校门口啊][嗯，
好的，拜拜咯……老公……] 挂掉电话后，我加快了脚步，一出校门口，我就看
到了阿飞的车子停在边上，我屁颠屁颠的走到车旁，车窗就摇了下来，[ 老公，
亲亲……] 一看到阿飞，我就迫不及待的嘟起小嘴唇，不过他却没有亲我，[ 不
亲，快上车] 阿飞说道，唉，真是不够浪漫哦，不过我还是听他的话，上了他的
车子。

　　上了车不到一会，因为我身子比较累，车子里又凉爽，很快我就呼呼大睡起
来。好像睡了很久，阿飞才叫醒我。我揉了揉眼睛，疑惑的说道：[ 到了？][嗯，
到了] 我往车窗外看了看，天呀，窗外景色的荒凉吓了我一跳，这里根本就是边
远的深山嘛。[ 讨厌……，你带人家来这种地方干嘛，打野战？] 我生气的抱怨。

　　阿飞从前面丢过来一套衣服，表示让我换上。我虽然不太开心，但是现在不
能不听他的话，要是他不高兴，把我丢在这里就……他是会这样做的人哦………

　　[ 好啦……，不过哦……，一会操我要温柔点哦~ ，人家哪里还很痛~.] 阿
飞没有说话，独自打开车门，出去了，我则是抓紧时间换衣服。他给我的衣服都
很单薄，很间单，不一会儿我就换好了，上身是一件小围胸，只能遮住奶子，不
过尺寸应该不对，把我那两只椰子奶，裹的紧紧的，我为了方便野战，就把自己
那条有吊带的奶罩脱下放在车上，至於裙子，更是短到刚好能遮住小屁屁，貌似
只要稍微一动，内裤就会走光。不过，既然我是出来野战的，当然内裤也是多余
的。

　　为了把兴致调到最高，我把内裤也脱下，放在了车上，随后拿出镜子，看了
下镜中的棕发美女，嘻嘻，满意的下了车。

　　下车后，阿飞就牵着我的手，往深处的林子走去，我的心好激动，走到林子
深处后，男友递给我一瓶蓝色的药水[ 这……这是春药？] 我接过药，仔细的看
了看。阿飞说道：[ 这是特效春药，会让你很爽的] ，既然他都这样说了我只好
喝下这药水，一喝下，我的身子立刻开始发热，天啊，这药效还真强。

　　我大口大口的喘起气来，胸口也堵的难受，身子又热又痒，小穴的淫水以喷
的形式不断溢出，把我的裙子和鞋子都打湿了。发情的我忍不住了，往地上半躺，
双手撑着地面，双腿弯曲大开Ｍ字，把淫水泛滥的小穴完整的暴露在阿飞眼前。

　　[ 嗯…………好痒~ ……你这药~ ……好厉害………人家好痒…………穴穴
都湿了……来吧…………老公~ ……可以操人家了…来………] 我摆出渴望的表
情，并用牙咬住一个手指，含情默默的看着阿飞。阿飞看到我这幅淫样，得意的
笑了[ 看来这药真的挺不错][快…………人家痒死了…………快来草人家………

　　……

　　快啦……] 我急得都要哭了，眼泪汪汪的看着他，还不停用手去挖自己的小
穴，想解下痒，但是越挖穴越痒。我难受的要死，男友却还是不为所动的看着我，
间直折磨死人家了。[ 嗯…………老公………不要闹了…………人家真的难受…

　　…

　　……再不来………人家就死了………啊………] 他得意的笑了笑，慢慢走到
我身边蹲下，然后用两根手指，狠狠的捅入我的小穴里，轻轻的抽搐起来。[ 瑶
瑶，你已经这么湿了啊] 虽然只是手指，但是阿飞的技巧可是很厉害的，他完全
熟悉我的身体，一下子就找到了我的ｇ点深处，开始用力挖，小穴里的淫水被挖
的到处飞洒。[ 哦…………哦…………好老公………好舒服………哦…………哦
……

　　…好舒服~ …] 我被挖的淫叫连连，小穴里的尿感越来越重，淫穴随着他手
指的扣挖而收缩，小穴紧紧的裹住他的手指，天啊，这感觉是我从来没试过的，
好棒。

　　[ 老公…………嗯………哈~ …人家好像要尿了………好棒………好棒……

　　…][嘻嘻，阿志教我的技巧果然不错，瑶瑶，准备好咯，我这就让你升天]
说完，他就猛烈的加快手指的扣挖。天啊，一时没反应过来的我被这样一刺激，
身子不由一颤，尿感终於忍不住了。[ 啊~ 哦~ ………啊~ 哦………啊~ 哦……

　　………

　　啊~ 哦……………啊啊啊啊啊啊…………] 我放声大喊，每喊一声，就会有
一股透明的液体从我尿道喷洒而出，高潮随之而来，这些液体飞洒的到处都是，
把阿飞的衣服都打湿了。大概喷了十几下后，水才喷完，他也满意得从我穴里拔
出湿漉漉的手指。

　　潮吹后的我无力的躺在地上颤抖，双腿依旧Ｍ字大开，喷出的透明液体把我
裙子和下半身都弄湿透了。我闭上眼睛回味刚才的感觉，太美了，我从来没试过
这么爽。这时候春药的药效也还没有结束，才过了几秒，我的小穴又开始痒了。

　　我不由扭动起来[ 嗯…………好老公~ …人家~ ………又痒了………可以继
续哦…………来吧……………] ，阿飞面对我迷人的诱惑不为所动，只是摇了摇
自己湿闰的手，表示自己累了。讨厌，痒死人家了，我又一次难受的哭了。[ 嘻
嘻，别哭，瑶瑶，我累了，但是我的朋友们可是很精神哦] 阿飞一脸坏笑说到。

　　然后不知道时候，从他旁边走出来三个男生，我一看，吃了一惊[ 怎么~ …

　　是你们~ …] 这三个人其实我也认识，是经常跟阿飞玩的几个人，小东，阿
志和小纲[ …

　　你们~ …你们怎么会…阿飞…你……] 我疑惑的看着男友，男友跟我解析说
[ 瑶瑶，我昨天玩牌输了很多钱，所以让你被他们操一下咯，没关系吧].我竟然
被男友买了，虽然我很惊讶，但我现在非常难受，操就操吧，我还巴不得操死我。

　　小东看到我没有动静，就走到我旁边蹲下，伸手抓住我的奶子隔着衣服开始
揉捏，[ 瑶瑶，我们可以轮奸你吗？] 小东坏笑着问我。讨厌，不能玩还来碰我
奶子干嘛，男生就是这洋，明知故问，人家都要痒死了，[ 可以……………来吧
………

　　……瑶瑶的穴穴痒死了………快来轮奸瑶瑶……………来吧………] 我扭着
身子，祈求他们。另外两人一听，兴奋的脱掉衣裤，扑向我。小纲的位置占到了
好处，正好在我双腿之间，他迫不及待的掏出自己的鸡巴，插入我的穴里，然后
有规律的抽送起来。

　　[ 哇，这骚货的穴好紧阿…我早就想操她了…整天甩着个大奶……好爽……

　　阿飞你的马子真不错] 小纲边插我，边对着我的阿飞说。男友看到我被别的
男人操，一点反应都没有，反而笑着说[ 这货长的是挺纯，却是个淫货，用来抵
债，正好].听到男友这洋说自己，我本该很伤心，不过，因为春药的缘故，我现
在只想被人好好操一顿，加上本来瘙痒的穴终于被塞入鸡巴，我开心的呻吟起来
[ 嗯~ ……啊…………好爽………哦…………大鸡吧哥哥………用力………啊…

　　……

　　哦………妹妹被你干的~ …好爽……哦………啊………啊……………] 我不
停地扭动腰来配合他抽送。小穴在他鸡巴一上一下的抽送下，穴肉不停被翻滚。

　　[ 啊…………啊…………再大力点~ …哦…………天啊~ …啊…………啊…

　　……

　　…你要草死人家了………啊………啊………] 我兴奋的叫着，手情不自禁的
抱着小纲的脖子。这时旁边的小东和阿志也忍不住了，小东低下头来和我接吻，
阿志则顺手把我的裹胸往上一拉，帮我把两只大奶解放出来。阿飞也没闲着，他
正拿着一个摄影机，在全程拍摄别人轮奸他的女友。我感觉自己好像一个Ａ片女
主，更加的兴奋了。

　　我和小东在嘴对嘴激吻着，两条舌头相互搅拌在一起，我俩互相吞食着对方
甜美的口水。阿志的揉奶技术也非常了得，摸得我奶子好像被电一样舒服，听说，
阿飞的做爱技巧，都是跟他学的。他时而用手指夹我的奶头，时而用舌头舔，把
我的奶头弄的酥酥的，像拇指一洋充血高高立了起来。正操我穴的小纲突然开始
了抽送速度，他用手抓着我腰。鸡巴每一次都是我的拔到穴口，然后再狠狠的用
力插入，每一下都狠狠撞击到我的花心，每撞一下，我的身子就会微微颤抖[ 唔
啊…………唔~ ……唔………唔~ ……唔…唔唔………唔~ …] 我的嘴被人堵住，
只能用唔唔声来呻吟。过了一会，跟我舌吻的小东感觉嘴酸了，才依依不舍的离
开我的嘴。同时，随着小纲抽送速度的越来越快，我感觉到一股美妙的快感从小
穴袭来，我的心跳开始加速，双手紧紧抓住小纲的脖子，闭上眼睛，双腿也紧紧
夹着他的腰[ 天啊………好大力哦…………人家要去了………啊…………啊……

　　……嗯~ …用力………哦………哦………哦………人家升天了………啊……

　　……

　　…啊…………啊啊啊……………] 随着一阵美妙的尖叫后，我达到了高潮。

　　达到高潮后，小穴开始紧缩，夹的小纲也忍不住了射了，他狠狠的往我花心
一顶，把滚烫的精液射进我的子宫里。[ 哈…………好烫~ …哈…人家好开心哦
………

　　…

　　再来…………人家还要更多的精液…………] 在春药的刺激下，我早就把怀
孕这种事丢到九霄云外，现在的我，只想让人来帮我解痒。

　　射了精的小纲把变软的鸡巴从我穴内拔出来后，他灌入在我身体里精液也跟
着慢慢流了出来，顺着我的屁股滑到地上，啊，射了好多哦。[ 来，起来，骚货
] 刚才揉我奶子的阿志用手拉着我站起来。然后刚刚跟我舌吻的小东则躺在我的
正下方，然后用手擡起自己的鸡巴。我一看就知道他们想干什么了，我自觉用手
剥开自己的小穴，然后对准小东的鸡巴往下坐[ 哦…………好~ …好大…………

　　痛！………] 他的鸡巴有点大，我坐下去的时候感觉有点难受，所以不敢轻
易乱动身体。小东也很体量我，知道我还不适应这大鸡巴，也不急着动，他将我
的超短裙拉到肚脐以上，然后不停用手刺激我的大腿和阴蒂。这时候，阿飞和刚
射完的小纲交换了工作，他走过来，把鸡巴放到我嘴边，我也没多想，张开樱桃
小嘴，一口含住阿飞的大鸡巴，在嘴巴里用舌头猛舔他的龟头。胸前两只大奶子
则又被阿志握住，他从下往上不停地揉我的奶子，还用手指刺激我的奶头，，我
被刺激得身子微微颤抖着。

　　我卖力的吸着男友的鸡巴，快速的上下吞吐，从我嘴角留下的口水纷纷滴在
我的大奶上，阿志则利用我的口水作为闰滑，用力搓我的大奶，搓的我全身发麻，
感觉舒服极了。此时小东感觉我已经这应他的鸡巴了，用手擡了擡我的双腿，将
我的双腿摆成大Ｍ字，并将我的屁屁往上擡，使得我们双方的性器之间分出一段
距离后，就往上顶，整根鸡巴狠狠撞在我的花心上，[ 唔…………] 我轻轻闭上
双眼，一边从鼻子里哼出好听的声音，一边享受鸡巴给我带来的快感。我小穴被
小东的大鸡巴操着，嘴巴里的鸡巴也不老实了，阿飞被我吸的直叫爽，开始在我
嘴巴里做抽插，将鸡巴捅入我的喉咙深处。呕吐感瞬间涌上，我难受的要死，急
忙用手推男友，但男友已爽红了眼，完全不管我，反而用手紧紧按着我头，我的
鼻子都能碰到他的阴毛了，男友的大鸡巴更加快速的插我的嘴，我的鼻涕眼泪都
忍不住溢了出来，从嘴角不停滴下口水，滴在小东的身上。小东看到这淫荡的画
面，也要忍不住了，我听到他低吼一声，然后更加用力的往上顶他的鸡巴。小东
的鸡巴真的又大又长，被一顶都把我弄的唔唔叫，很快我就被干的脸红心跳。男
友在我喉咙深处顶了三十开下后，终于忍不住，把腥臭的精液射入我的嘴里，因
为他插的深，我还吞下了他不少精液，不过没关系，对人又没害，吞就吞。男友
射了之后，从我的小嘴里拉出自己软下来的鸡巴，我的小嘴和他的鸡巴如同莲藕
一洋，带着一大推的丝，还有大量的精液从我嘴巴里被带出来，通通滴落在我的
大奶上，把我的大奶弄的既滑溜又光亮。阿志一手握住我的一个奶子，不停地做
着画圆运动，我的那两粒黑奶头，早被弄的刺痛，非常的敏感，感觉好舒服。

　　[ 嗯…………嗯~ …你们两个………好会弄哦…………把人家~ …啊………

　　…把人家弄的爽死啦…………哦…………奶头好麻…………好麻哦………哦
……

　　…大鸡巴也好棒…………操死人家了…………舒服死啦…………用力………

　　…哦…………] 我开始上下扭动自己的骄体来配合小东的抽插。小东听到我
的淫叫，一下子就受不了了，他用手扶着我的屁屁，开始做最后冲刺。我被他干
的双腿发软，都快晕死过去了，把舌头伸出来大口大口的呼吸，奶子上的精液也
顺着我的上下动作，慢慢往下滑，滑到我的短裙上。我和他的性器之间撞击着，
发出一阵阵的啪啪啪声，好舒服啊，我的头开始涨起来，意识模糊，呼吸变得急
促，我知道我又要高潮了。[ 啊…………人家要去了…………啊…………用力…

　　……

　　…哦…………对…………死啦~ ……啊…………死啦…………啊…………]
我喊完之后，又一次达到高潮，身子无力的往后躺在阿志的怀里。[ 哦……我也
要射了，~ 哦…][射吧…………射进人家子宫了吧…………来…………人家要精
液…

　　……

　　…射吧…………] 小东终于憋不住了，用力往我深处顶入，然后噗噗噗的在
我身体里射精了。[ 啊…………精液把人家烫的好舒服……人家要生宝宝拉……

　　……

　　] 在精液的刺激下，我的身子不停颤抖，真是太爽了。

　　小东射完后，也走到了一边，只剩下阿志了，阿志将我趴在地方，然后提高
的我屁股，用手摸了摸我的阴蒂，我爽的直哦哦叫。阿志看我掉已轻心后，竟然
趁我没注意，拿是鸡巴对准我的屁眼就是一捅。[ ……啊………不要~ …啊~ …

　　好痛哦…………你干嘛………] 我带着颤抖的声音问他，居烈的疼痛搞的我
眼泪都流出来了，怎么说也不能插人家的屁屁啊。阿志开始像插穴一洋开始插我
的屁眼[ 嘻嘻，没办法啊，谁让他们把你的小穴插的满是精液的，这么髒，我可
不要，还是屁眼好，又紧~ …又舒服] 阿志边草边说。[ 啊…好痛啊…死变态…

　　…一点都不爽…啊…人家要便便了…快拔出来啊…] 我感觉屁屁里面开始发
热，难受的要死，我急忙扭动自己的屁股，想摆脱他的控制，但我错了，我越是
动，他越是兴奋，在他用力的抽送下，我的直肠开始分泌出液体，肠道开始变滑，
鸡巴在屁眼里不停地进进出出，发出咕叽咕叽的声音。我慢慢感觉到快感，本来
脸上痛苦的表情也变成了享受，张开嘴，开心的淫叫。[ 啊…………为什么……

　　…

　　…为什么人家会这么爽~ ……哦…………里面好热…………好舒服啊………

　　…好棒的感觉哦…………嗯…………嗯………] 我竟然被人草屁眼草到淫叫，
感觉肠子里面非常热，想便便，却被不停地塞入又抽出，塞入又抽出，舒服的我
间直要疯，屁眼因为异物的进入而收缩，对男生来说，草屁眼，可能真的比草穴
舒服也不一定。

　　[ 嗯…………嗯~ …小纲哥哥…………人家好舒服…………嗯…………用大
鸡巴草死人家吧…………嗯…………] 草了我十来分锺后，阿志终于忍不住了我
的淫叫，从我的屁眼里拔出鸡巴，然后将精液射在我的背上。[ 啊…………人家
忍不住了…………人家要便便了…………啊…………出来啦…出来啦…………哦
] 随着我一阵尖叫，便便也从屁眼里喷洒出来，把我双腿和都喷给髒了，[ 嘻嘻
……

　　早知道就帮你灌肠了] 阿志坏坏说道，靠，又不想想是谁的错，得了便宜还
卖乖，哼，[ 呼…呼…你这个死变态………] 我气喘嘘嘘的白了他一眼。

　　我无力的趴在地上喘着气，细细的回味这将近两个半小时的野战，他们把我
操的好舒服，搞的我过了很久，也没办法恢複体力。事后，他们几个带着我到附
近的河流里把身子冲洗干净，并让我穿回上来这里时的衣服，最后男友阿飞开车
把我送回了我家，才结束这场美美的游戏。

　　　　　　　　　　　　　　第二章尿尿风波

　　[ 啊咧…睡过头啦，啊！！] 我从课桌上慌张爬起，揉了揉睡迷糊的眼睛，
喔喔，教室里已经没几个人了呢，嘻嘻，竟然睡过了下课铃，真是讨厌。唉，先
不管这么多，先整理下形象吧。我从包包里拿出小镜子，把睡乱了的头发稍稍梳
理了下，顺便瞧瞧美美的脸蛋，嗯，还是依旧那么的清纯可爱。

　　梳理完头发后，我提起心爱的包包，准备回家吃晚饭，快走到前排座位时，
我看到班上的小鹏竟然还没走，就想过去跟他打个招呼。先给大家介绍介绍一下
小鹏吧，小鹏的全名是杨雨鹏，是我班上的公认班草，帅帅的脸上挂着温柔的笑
脸，平时学习又好，还很乐于助人，经常帮一些女生补习，班上的女生或多或少
都有被他的魅力给电到过呢。像人家这种纯情小女子自然也有被他电到啦，虽然
人家已经有男朋友的说……，不过，跟他打好关系，日后有机会可以拿他当备胎
嘛，嘻嘻嘻…。我瞧了瞧自己的衣着，上身穿了一件小可爱吊带短衣，下身是一
条格子迷你裙。我１６９的身高搭配迷你裙，会让我的雪白的美腿极大程度上暴
露出来，所以我很喜欢穿这个。上身吊带衫里面自然没有奶罩，因为天气热嘛，
不过人家也不算是个骚妹哦，至少裙子里是有内裤的哦。

　　我挺了挺胸前的奶子，让它看起来更大更明显，才向小鹏的座位走去。

　　我来到小鹏的身后，嗲嗲的拍了下他的后背说： [嘻嘻…小鹏鹏…~ 在干嘛
呢…~]他被我吓了一跳，身子明显的抖了抖，嘻嘻嘻嘻，真可爱。[ 哦哦…你是
…张瑶同学，对吧？] 小鹏回过头来，微笑着对我说。他笑着的样子，真的好帅
哦，把人家的小心肝都弄得要蹦出来了，[ 叫…叫人家瑶瑶就好咯…~][ 这个
…叫的这么亲，不太好吧…][有什么不好的嘛…~]哎呦……感觉他还是有点约束，
放不大开呢，来加点火吧。这时我故意伏下身子，让上半身贴在小鹏后背，轻轻
的摩着，奶头在小鹏后背上不停的摩擦[ 哇！……你！] 小鹏被我的举动吓了一
跳，嘻嘻…他肯定发现我没戴奶罩了吧。[ 怎么样…人家的奶子又大又软，舒服
吧…！] 我在他耳边轻轻吹了吹气，顺便偷瞄到他裤裆已经搭起了小帐篷。嘻嘻
嘻……果然，男生嘛，都是色鬼。

　　[ …不…不要这样！] 小鹏难为情的说道，却没有动手要推开我的意思，嘴
上说着不要，身子还挺老实的嘛。[ 那…小鹏…，天色不早了，人家回家咯，拜
拜~]我微笑着对小鹏拜了拜手，正要转身离开。这时小鹏突然叫住我，[ 干嘛啊！

　　][那个…我刚好复习完，也正准备离开呢，现在天色也晚了，你还穿的这么
…开放，让你一个人走夜路，外面，今晚我们一起走吧…] 嘻嘻，想泡人家就直
说嘛，兜兜转转的。我看了看，外面天色确实已经晚了，要是遇到流氓，就不好
了。顺便，我对小鹏也有点意思，所以，就同意了他的建议。

　　很快，收拾好东西后，我们两人有说有笑的在回家的路上走着，我主动牵过
小鹏的手，他也丝毫没有阻止的意思。在旁人眼里，我俩就像一对情侣一样走着
走着，我感觉有股奇怪的感觉涌上来，坏了，我想尿尿！。我难为情的夹紧了双
腿，放慢了行走的速度，小鹏看到我奇怪的动作和难受的表情，细心的问：[ 哎
…张瑶，你怎么啦？] 我不好意思的说：[ 人家…想尿尿…][这…能不能忍一忍
回家再尿呢？][不行…~ ，人家好难受…~]真的很难受哦，这附近又没有看到公
厕，急死人家了，这可怎么办呀。[ 那，那怎么办，总不能当街尿啊，哦！对了
…这附近有个废弃的厕所，跟我来吧，我带你过去方便一下吧。][那…快点，人
家憋的难受哦…] 说完。小鹏牵着我来到一间破烂的屋子前，[ 张瑶，你快进去
方便下吧，我在门外等你] 我瞧了瞧眼前这间已经没了顶的厕所，虽然很破烂，
但我实在忍不住了，急忙小跑进去。进到里面后才发现这个厕所竟然只有男的，
看着眼前一排排布满灰尘的尿池，靠！我好想哭哦！而厕间的门也因为年久失修，
已经打不开了。这是要我直接蹲地板尿尿，不要，这是欧巴桑才会做的事，我才
不做！！苦死了，看来只能学男生站着尿了！

　　为了不弄湿内裤，我把内裤脱下，拿在手中，站到尿池面前，下体微微前倾，
掀起短短的迷你裙裙摆。我看着眼前这个尿池，一想到一会尿出来，就变的好紧
张，真的好怕会溅自己一身尿，可是心里越紧张，反而越是尿不出来。我想，要
是让你们男生蹲着尿尿，你们肯定也会因为不习惯尿不出来吧，所以不管我多努
力，还是没有尿不出来。不行，得换个方法。我之前看过一个ａ片，里面有女主
被干到失禁的情节，我想可以模仿一下，我将迷你裙提高到肚脐的高度，腾出双
手来，用手指轻轻按压下阴蒂的周围，不停回想ａ片的情节，看看能不能刺激我
尿出来。我一想到小鹏在等着我呢，要是我尿慢了，说不定他会因为担心我，直
接进来找我哦，要是被他看到这个淫乱的场景，他会不会忍不住跟我在这里操穴
呢，小鹏的肉棒会不会又大又粗呢，我好想试试哦！一想到这，我忍不住加快手
指按压阴蒂的速度，我的尿感渐渐消失了，小穴却开始骚痒起来，[ 嗯………嗯
啊………讨厌…~ 快尿出来呀…~ 嗯…嗯] 我还是忍不住轻轻的呻吟起来，淫穴
里分泌出了不少淫水，按压阴蒂的手指好像不受控制的到处乱摸起来。这时，我
一手抚摸着自己浓密的阴毛，刺激充满淫水的穴洞。一手把内裤丢在地上，伸手
进吊带衫里抓住大奶，用力的挤捏奶头，[ 嗯哼……好舒服……嗯…嗯嗯……

　　…] 我已经把尿尿的事忘光光了，只想好好的抚摸自己，舒服一下。

　　[ 张瑶……你在干嘛…！] 在我自摸的正爽时，小鹏突然出现在我后面，还
目不转睛的盯着我浑圆的屁屁。我也不急着拉回裙子，天哦，这不是我刚才渴望
发现的情节么，好棒哦！知道有人在看我自慰，我变的更加兴奋起来，不由的加
快手指按摩淫穴的速度，背对着小鹏，兴奋的扭动雪白浑圆的小屁屁，娇喘嘘嘘
的说[ 好舒服呦…………嗯哼……~ 嗯哼…………鹏鹏……来帮帮人家……嗯
……人家尿不出来哦…………人家的淫穴好舒服哦…………嗯啊~]我舒服的身子
一颤一颤的抖动，嘴巴胡乱的叫起了淫话。这时我转过身来，让他正面的欣赏我
浓密的阴毛、充满淫水的淫穴和正在按压阴蒂的小手指。我看到小鹏咽了下口水，
快步走到我的面前，蹲下欣赏起我的淫穴，我好开心，好兴奋，[ 嗯嗯………

　　…好爽……~ 嗯呢……人家好淫荡啊…………在男生面前自慰…………嗯
……嗯…………来帮我…………来吧……] 小鹏听到人家的淫叫后，伸出手指，
快速的敲打起人家的穴洞口，边敲还边说[ 哇……这就是女生……的小穴么，真
湿啊，舒服么，很舒服……是吧？] 看的出来小鹏也很兴奋呢，边摸还边说话挑
逗人家，太坏了。随后，小鹏冷不防的把一根手指插入人家的淫穴深处，[ 啊
………] 插的人家不禁美美的长吟，小鹏的手指插入后，没有在里面寻找人家的
ｇ点，只是胡乱的进进出出，插的人家淫水直流。小鹏这方面的知识还很薄弱呢，
不过，我本来就自慰到快要高潮了，被他手指这么乱插，快感随即在全身各个毛
孔扩散开来[ 啊………啊………不行啦……啊…………人家要去啦……手指好深
………

　　…再快点…………啊…………啊…………对………美美的………啊………

　　…啊…………好舒服…………去啦…………人家去啦……啊…………] 进入
高潮的我，一下子没了力气，瘫坐在地上，双腿依旧大大张开。[ 啊…………好
棒哦……嗯？

　　…………人家好像要尿尿了………嗯……出来啦…………哦………] ，我害
羞的咬住嘴唇身子抖了抖，随后尿道一紧，就忍不住从里面甩出一股黄色的液体。

　　小鹏看着爽到失禁的我坐在尿液里，再看了看自己湿润的手，当即感觉自己
做了很不好的事情，而高潮后的我正坐在尿液里，裙子，袜子，鞋子都已经脏兮
兮了，感觉好丢人喔，低着头，不好意思看小鹏了，气氛超尴尬的耶。

　　僵持了一会后，我感觉屁股凉飕飕的，意识到自己还坐在尿中，急忙红着脸
站起来，把裙子拉回了原位。[ 要…要纸巾吗…] 小鹏尴尬的递过来一张纸巾，
给我擦身，我接过小鹏递来的纸巾，狠狠的瞪他说[ 讨厌…你…刚才进来干嘛][
…我…你那么久没出来，我担心你有什么事，所以才就进来看看……][讨厌…

　　…你骗人……明明就是你色！人家一个女生在里面尿尿，你肯定是想来偷窥
人家的……] 小鹏看我不信他说的话，忙解析[ 真…真的，要是骗你，我不得好
死，瑶瑶，你要相信我，我说的是真的！] 小鹏一连发了好几个毒誓，看他也不
像是会说这种慌的人，况且，他还叫了我瑶瑶，我就饶他这回吧。[ 而且…刚才，
你在这里…也不是在尿尿啊] 小鹏紧接着又补充了一句，把我的脸一下子说红了，
真讨厌，竟然挖苦我，我嘟起小嘴，不服的说：[ 讨厌…说的好像你从来没自慰
过！还说话亏人家……哼~][ 我……我……我才没有！] 小鹏结巴了起来。哼哼，
男生都是些用下半身思考的动物，要说没自慰过，我才不信！哼……我才不信这
个世界上有这么纯的男生，看看我的诱惑吧…

　　[ 刚才…，是你第一次碰到女生的小穴么…] 我装出一服小鸟依人的可爱模
样，大眼睛盯着小鹏问。[ 是啊…] 小鹏被我盯的有点不好意思起来。[ 那人家
的小穴，摸起来怎么样…][湿湿…滑滑的，里面有点……暖和……] 听小鹏这样
详细的描述着我的淫穴，我不禁又开始有点小兴奋，哎呦……人家的小淫穴又痒
了，受不了啦，人家今晚一定要被你狠狠的操一顿，好好解解痒。[ 那，你还想
插插看么，这次…用你的肉棒…………] 说完，我把湿漉漉裙子脱了下来，甩到
了一边，把下体暴露给他看。小鹏眼睛瞪的超大，紧盯着人家的嫩穴，嘻嘻，我
知道他很想要的，[ 不行啦，瑶瑶…] 小鹏竟然害怕的后退了一下，真是……送
到嘴边的肉都不吃哦，不过你能坚持多久呢？[ 不管，不管…………，刚才你把
人家下面弄得这么湿，人家要弄回你………嘻嘻嘻………] 我用极抚魅的眼神盯
着小鹏，一步一步走到他面前，慢慢蹲下，把双腿张开，让他能够清楚看到我的
小穴，然后动手解他的皮带。小鹏嘴上说着不要，却完全没反抗，哼，口是心非。

　　我顺势扯开他的皮带，脱掉他裤子和内裤。

　　没有了内裤束缚的肉棒一下子就蹦了出来，而且正好敲在我凑近的脸上。好
粗，好长哦，这是处男根喔，嘻嘻嘻，那人家不客气啦。我先是用手握住小鹏的
大肉棒，把他的包皮往下撸尽，然后伸出湿润的舌头，一边看着他，一边细细的
舔着他的大肉棒，嗯……味道腥腥的，好吃哦。很快，我把马眼，龟头，棍身都
舔遍舔湿后，就张嘴，把整根肉棒，都含进嘴里，用口水来温暖他的大肉棒。小
鹏爽的直呼冷气，嘻嘻……看着他舒服的样子，我更加的卖力起来，收紧自己的
嘴巴，快速做上下摇摆动作，舌头也在里面嘴里不停扫龟头边缘的敏感地带。[
哦…舒服，好舒服…哦…] 小鹏陶醉的用手放在我的头上，开始摇摆自己的腰，
肉棒在人家嘴里跟操穴一样插着。我知道他现在已经很兴奋了，故意一边吸吮的
很大声，一边用鼻子哼出淫荡的声音[ 嗯…………嗯唔…………唔…………唔
…………嗯……嗯嗯……唔嗯………唔…………][啊，不行了，我要射了，瑶瑶
………] 小鹏的身子微微抖了抖，这是要射精表现啊！[ 讨厌……，这么好吃的
肉棒………人家还没吃够呢，不让你射嘛……嗯……唔唔…………嗯…………]
我用手紧掐住肉棒的根部，延迟了他射精的时间，继续含在嘴里吸吮。[ 喔喔，
瑶瑶……，你好会吸啊][嗯…………嗯唔…………唔嗯…………] 这时，嘴里吃
着肉棒的我也痒的难受了，就用一只手掀起吊带衫，把两只奶子解放出来，抓住
奶头轻轻捏着[ 嗯哼…………嗯…………嗯…………嗯啊…………嗯…………]
也不知道我吃了多久，反正感觉嘴巴有点酸了，就把肉棒从嘴里吐出，换用手来
握住湿润的肉棒，帮他打手枪。[ 啊……，我再也忍不住了……，我射了…哦]
我听到这话，知道他忍不住了，急忙张嘴，重新含住他的龟头，用舌头扫了几下
后，小鹏就把腥臭的精液射了出来，射的我满嘴都是精液，好咸哦……我用舌头
帮他把肉棒舔干净后，将肉棒从嘴里抽出，伸出沾满浓浓精液的舌头，让小鹏看
看自己射出来的量，然后嘟起小嘴，吞下这满满一口的处男精。嘻嘻嘻嘻~ 好美
味吃下精液的我顺便把吊带衫脱下，甩到一边，我现在是全身赤裸的坐在小鹏面
前，是时候让你来服侍我了哦，嘻嘻…。[ 瑶瑶……我受不了啦……我要上了你！

　　] 在我多重诱惑下，小鹏终于把处男的纯真丢了，猛的扑上来将我摁在他的
身躯下，吻如同雨点般的在我娇体上乱点，我兴奋的乱扭娇体[ 嘻嘻嘻………啊
…~ 痒哦…………不要这样啦………嘻嘻………不要…~]小鹏在我脸上亲了一会
后，就把攻击转向人家的大奶子，先用舌头温柔的在人家的奶晕处画圆圈，再含
住早已经高高凸起的奶头，在嘴中温柔的吸吮几下，然后吐出来咬一下，再用舌
头画圆圈，在小鹏强势的循环攻击下，不停的有一种酥酥麻麻的快感在我胸前乱
窜，好美啊：[~唔…唔…~ 啊…~ 好棒…~ 啊…~ 你好会吸奶哦…~ 嗯…~ 瑶瑶
好舒服……啊……] 我微微张开小嘴，小鹏立刻用嘴接上，我俩深情的激吻着，
舌头在对方的口腔内缠绵着，搅拌着。

　　不一会，小鹏的肉棒又重获生机，他将我双腿打开，想让肉棒插入我的淫穴，
却死活插不进去。本来我就够痒了，被他这样一逗，更加难受，急忙用手握住他
的肉棒，引导他插入[ 讨厌……你坏…人家痒死了……你瞄准点嘛……这样…

　　…对……用力顶进来吧……哦……哦……进来啦……].[ 啊……湿湿，暖暖
的，哦，这就是插入女生小穴的感觉，我终于不是处男了] 小鹏兴奋的说着，开
始挺动屁股，上下抽送起来。[ 嗯嗯…………嗯…………就这样…………嗯嗯
……

　　……好舒服…………嗯……~ 就这样插…………嗯…………舒服……舒服
……

　　……哦……啊~ 啊] 瘙痒无比的小穴终于被插入，我舒服直乱叫，淫穴被肉
棒插的直喷水，太舒服了。[ 啊啊…………小鹏……啊啊啊……你大力点……

　　……啊啊……对…………啊啊……人家好爽…………啊啊…………人家被大
肉棒插的好爽…………啊啊…………哦…………哦哦……] 小鹏插了我近两百下
后，抱着我起来，我害怕掉在地板上，只好用手脚紧紧锁住小鹏的脖子和腰。因
为我的体重很轻，所以小鹏用这个姿势，又开始上下的顶我的淫穴，我全身的重
力都落在了淫穴里，肉棒插的更深入，更大力，好像都要贯穿我的子宫了，好痛，
但超舒服的[ 啊啊啊…………好害怕…………啊啊…………舒服啊…………啊…

　　…都插到花心了啊…………啊…………人家花心好美…………啊啊……插的
人家好美…

　　…啊……啊~ 啊啊……插死人家了…………啊……啊………啊啊……哦哦
……哦……哦……哦哦……插死了……哦……哦……花心要被插烂…………] 插
了一会，他可能累了，又把我重新放回地上压着插，插穴的啪啪啪啪声和我的淫
叫声不停的在这个废旧厕所里回响。这次小鹏加快速度狠狠的摆动腰部抽送肉棒，
插的我头昏目眩，失声尖叫[ 哦哦…………哦……插死瑶瑶了……哦哦哦……

　　……好厉害哦哦……瑶瑶……哦哦…………瑶瑶的淫穴要被插爆了………

　　…哦哦……啊啊……啊不行了……哦哦……瑶瑶升天了哦……啊…………去
了……啊啊……被插爆了……………啊啊…………啊啊我去了…………去了……

　　……啊…

　　…我死啦……啊啊啊………啊…啊…啊……] 我又达到了高潮，身子如同泄
气的气球一样，一点力气都没有了，只能躺着大口呼吸。几乎是同时，小鹏也把
肉棒从淫穴里拔出来，将精液射在了我脸上，啊！被颜射了，好淫荡的感觉哦！！

　　激情过后，我俩无力的躺在地板上休息，小鹏不到一会就睡着了。因为我知
道男人做爱后都会很累的，所以我也不管他，拿出纸巾擦干净脸蛋上的精液和小
穴的淫水。穿好衣物后独自的离开了。虚脱的走在回家的路上，我不停的想着，
这算不算是给阿飞带绿帽子呢，如果让阿飞知道，他是会生气，还是会兴奋呢。

　　以后该怎么对待小鹏呢，暧味同学？情人？备胎？算了，别想太多了，回家
吃饭要紧呢，我要饿死了！我加快了步行速度，很快便回到了家。

　　　　　　　　　　　　第三章图书馆里的鬼点子

　　我趴在图书馆的书桌上，呆泻的看着各种各样的人在眼前走过，[ 好无聊哦！

　　].拿出手机看了下时间，已经１２：３５了，难怪留在图书馆里看书的人少
了那么多。看着这些回家的人，人家的心里好苦哦，呜~ 其实人家也好想回家哦，
好想躺在舒服的床上美美睡上一觉，唉，不过为了这次水平考试的数学成绩能考
１００分以上，只能忍忍了！！[ …瑶瑶，你要振作点哦…加油！加油！] 在小
声的给自己打了打气后，我又重新振作起来，直起趴在桌上的身子。心想不就是
个小数学嘛，肯定难不倒人家的。我胡乱翻开眼前那一大堆的数学资料，细细的
看起来，边看边小声读：[ ……嗯…弧！圆心角！嗯！…ｄ= ｒ哦，咦！怎么ｄ
又为什么上一行写着点在圆上，下行就变成点在圆内，而且这个点又是什么东西？

　　啊啊~ 靠，这是什么书，不学了~ 去死！~]等看到后面的时侯，我已经火大
到忘记自己身在图书馆了，越说越声调越大，最后无比烦糙的我还往书桌上狠狠
地拍了一记泼妇掌~.当然，一声的响亮的[ 咚！] 声开始在图书馆里回荡，一下
子就把我丢到九宵云外的理智给震了回来，啊~ 完了，闯祸了。

　　很快，管理员黄大妈走过来把我狠狠的批评了一顿，我只好不停地点头道歉！
幸亏刚才图书馆里走的只剩黄大妈一个了，不然，要是被别人看到后到处传，人
家的正妹形象可就完了。

　　哼，这个黄大妈，该死的欧巴桑，又老又丑，活该你老公搞外遇的…！大概
过了５分钟，黄大妈才批完我，走了，唉，数学没学成，还白挨了一顿批，真讨
厌。

　　看来，无论如何我都考不到１００分以上的了，这个臭老爸肯定早就料定我
考不到，所以才会跟我许诺只要考了１００分以上，就奖励我五千块…混蛋…，
算了，回家睡觉…我起身，将数学资料放回书架后，又回到座位，开始收拾包包，
准备离开.

　　这时，一个非常高的男人走进了图书馆，而且看起来有点脸熟，咦，这个不
是我的班主任叶老师么！他也是来看书的？我自顾猜想，并没有跟他打招呼，而
叶老师也没註意到我，一个人径直的往里面的书架走去。

　　不一会，我收拾好东西后，就起身要往门外走，突然，我那死机已久的脑子
一转，想到了一个绝妙的鬼点子。

　　是个什么点子呢？嘻嘻，这个叶老师啊，不仅是我班上的班主任，同时还是
数学课的科长哦，如果我能说服叶老师帮我换水平考试的数学成绩，有叶老师的
帮助，这次数学成绩肯定就没问题的啦，哈哈，瑶瑶我真是太聪明了。

　　不过…至於要怎么说服他答应帮我换试卷，嘻嘻嘻～～，只要他是个男人，
凭借人家的美色，他肯定抵不住美人计的吖。

　　说干就干了！我用手整理了下衣物，嘻嘻，穿的清爽，一直是人家穿衣的宗
旨，所以呢，今天人家的穿着非常的性感呦（其实一直都挺性感的哦），我的上
身呢，是一件无肩带的黄粉相间背心，下身则是短到刚遮住内裤的格子超短裙，
两条雪白的美腿大方的露出来，当然，跟往常一样，人家不穿奶罩，所以胸前那
两粒微凸的奶头看起来挺明显的。

　　整理好后，我提着包包，向叶老师走去，这时候的叶老师正在认真的选书，
看来完全没註意到一个性感的美女正接近自己呢。

　　我来到了叶老师的身旁跟他打起了招呼〔咦…这不是叶老师嘛～…好巧喔～
〕叶老师听到声音，回过头来，用手扶了扶眼睛，应该想看清楚到底是谁在叫他。

　　〔…张瑶？〕认出是我的叶老师一下子就楞住了，一副难以置信的模样看着
我，眼睛瞪的老大，目光在我的身体上乱扫几下后，就被我的大奶和美腿给吸引
住了。

　　看到他的这幅模样，我心里暗爽，好极了，叶老师果然是个好色鬼哦。

　　这个死东西，平日里总不待见人家，哼，都一把年纪了，还不停盯着自己学
生的大腿和奶子看，还为人师表，好讨厌。

　　不过呢，讨厌归讨厌，为了数学成绩，还是得装出很害羞的样子才行，我一
手挡住了胸前的两粒奶头，一手压在自己的小穴位置（其实也是裙摆位置），扭
扭捏捏的说：〔嘻嘻…～，王老师你看什么啦，好色喔……～〕大概是因为我把
重要位置都遮住了，叶老师没东西看后，才回过神来，知道自己失礼了，恼羞成
怒，反过来骂我：〔什么看什么，你…你…可别误会！老师我只是为了好确认你
的穿着是否反违校规，好处分你罢了…〕听到这话，我的心里更讨厌他了，好虚
伪哦，敢看却不敢认.

　　〔唉～～，怎么这样嘛……～，老师，人家错了，你不要处分人家嘛…～〕
我装出很害怕的样子，并抱住他的一只手臂，顺势就按压在了自己的奶沟里，让
两只奶子好好的夹住，还边祈求边不停扭动着自己的水蛇腰。

　　叶老师可能是因为吃到了我的豆腐，立即就转怒为笑，满脸慈祥的对我说：
〔呵呵，老师我啊，还是很体贴学生的，今天的事就算了，下次可不许穿这样了
〕〔哇哦……～～谢谢…～老师，你最好了…～〕说完，我顺势掂起脚尖，在叶
老师的脸上亲了一下，又让他吃到了更多的豆腐。

　　摸清这个色狼的真面目后，也是时候把他带到战场了，我总不能直接站在书
架前让人操穴吧，就算不怕累也怕别人看到啊，所以我用水灵灵的大眼睛看着叶
老师，故意找个理由说：〔那个……～～，老师～～，人家有很多数学题不会做
喔……，能不能找个位置坐下来教教人家呢～～？〕看来这提议也正合他的意，
他一点犹豫都没有答应了。

　　呵呵，当然不会拒绝啦，因为能吃我这个美女的豆腐嘛，〔好啊，过来这边
…〕，说完，我就被叶老师拉到了一个偏僻的位置坐了下来我才刚坐下，叶老师
就暴露了色相，一点都不客气的搂着我的小蛮腰，身子也贴了上来，并把手放在
我的美腿上抚摸着。

　　他的抚摸动作很轻柔，搞得人家怪舒服的。

　　虽然这种发展正合我意，但女生还是得装的纯情点嘛，不然怎么会迷人呢！

　　〔老师～～……不要啦，这里人多～～…〕〔现在图书馆只有我们俩个吧，
不会有事的〕叶老师看了看周围说.

　　〔不行啦～～…走开. 。…你在欺负人家，人家要出去外面告发你～…〕我
用力的推开他的身子，并故意起身装作要离开.

　　叶老师听到我要去告发他，连忙抓住我，〔别！，别啊！老师不欺负你了，
你可别到处乱说哦！行不！〕〔哼，吃了人家这么多豆腐，就这样算了？哪有这
么便宜啊！〕叶老师听到后急了，脸竟然跟小苹果一样，涨得通红.

　　看他这狼狈样，真是乐死我了，哼，叫你平时看不起人家。

　　这时叶老师继续的向我求饶：〔那…你要怎样才能原谅老师啊？〕嘻嘻…我
就等你这句话〔～～想人家原谅你嘛，其实不难～……，只要老师下次水平考试，
偷偷的帮人家换一张满分的数学成绩……～～，人家就原谅你，并且，人家还会
给你点好处哦，就是你现在怎么。弄。人。家。都。可。以。…～〕说最后那几
个字时，我还拉高了声调.

　　本以为他会被我的美色征服，一口气答应我提出的要求，但结果却是出乎意
料。

　　叶老师被我说的话给吓了一跳，站起身来说：〔难道这一切都是你张瑶设计
的！就是为了让我帮你换试卷？〕〔没错…，王老师～～，这事对你来说，不难
吧…～〕〔不行…不行，这事要是被人发现，我可就完了，而且，你平时数学连
二十分都没有，突然满分？肯定会惹人怀疑，不行！〕〔我可以说你帮我补习嘛
……～～你要是不帮人家，人家可就把你欺负我的事说出去了哦！！〕我故意恐
吓叶老师，希望能逼迫他答应，但他这时却一点都不怕了：〔随便，我刚想了想，
你如果告发我，你的名声也会有影响的吧，何况这个位置没有摄像头，你没证据，
说出去，谁会信你呢！哈哈，好了，我有事，先走了！〕说完，叶老师就准备离
开.

　　他说的很有道理，有谁会相信我张瑶大中午的在图书馆里看书啊，啊，可恶，
这要是在平时，我才不管什么考试分数呢，要走便走！只不过这一次比较特别，
五千元啊！这笔钱对於我来说可是巨款了啊，不行不行，为了这笔钱，我要豁出
去啦～。

　　看来想留住他，我还得狠狠牺牲一下身体.

　　〔先不要走啦～～，老师～～〕听到我呼唤的叶老师下意识的回过头来。

　　我抓住了这个卖肉好机会，〔看这边啦～～老师～〕说完，我就很干脆的动
手把背心往下扯，那原本还包裹在背心里的大奶，一下子失去了束缚，弹了出来，
而且因为沖击力，还骄傲的上下摇晃了几下。

　　〔老师……～〕我露出抚媚的眼神，用手托起硕大的奶子，又接着晃了两下
说，并轻轻的捏了捏：〔大吧～，还很软哦～～〕奶子随着我手指的动作而变成
各种各样的形状。

　　我想，一个美女正在揉自己的大奶，这画面，在旁人眼里，应该很诱人吧。

　　我註意到叶老师开始有了点小变化，他双眼紧盯着人家那雪白的巨奶和黝黑
的小奶头，貌似裤裆处也不禁搭起小帐篷了，鼓鼓的，嘻嘻，叶老师应该快要忍
不住了吧，很想操人家吧！〔老师～只要你帮人家，大奶随你玩，随你摸～～怎
么样……来嘛……〕叶老师终究还是顶不住我的色诱，投降了：〔好，好，换试
卷什么的，我帮你，大不了被抓到丢了工作，能操到这么淫荡的大奶妹，值！老
师要来啦！！〕话刚说完，叶老师就如同狼一般向我扑来。

　　动作很迅速，我都还没来得及抱怨他说我淫荡，就被他给抱住按压在书桌上
〔吖～…老师，不要急嘛，啊…不要……〕我话还没说完，一对大奶就被叶老师
用手紧紧握住粗爆的搓揉起来。

　　奶头也被他伸出食指和拇指捏揉着，两粒奶头被他又是捏又是弹，麻麻的，
人家爽死了。

　　在叶老师手指的燃弄下，人家那原本才黄豆大的奶头，很快就被弄得又硬又
大，看起来就像两粒诱人的小葡萄。

　　〔哇，你的奶子摸起来手感真不错，哈哈，好正啊〕叶老师一边摸一边笑着
说淫秽的话来刺激我。

　　我已经被摸的有点神志不清了，从奶子传来的酥麻的快感，搞得人家太舒服
了，身子自觉的弓起身体来迎合他的揉奶动作，嘴里不停发出含含糊糊的〔嗯…

　　啊…〕呻吟声。

　　〔舒服吧，嗯？〕叶老师说完，突然使劲的摁着人家已经极度敏感的奶头.

　　啊，好舒服，这酥酥麻麻的快感使我的身子微微颤抖：〔啊…～～疼…不要
这么粗鲁…啊…～哦…～～好美的感觉…～很疼…～～却又很舒服…～～啊…～～
〕〔舒服吧，大奶妹，更舒服的还在后头哦〕叶老师继续说着淫秽的话，这时，
他伸出右手夹住人家的左奶头，开始像搓面团一样揉着，接着，他低下头来，伸
出舌头先把人家的右奶整只舔湿，然后集中火力对着那猩红刺痛的右奶头舔圈圈。

　　啊，这酥麻的感觉，爽得我大声呻吟起来：〔嗯…～～好麻…嗯…～～好舒
服……～～，你好会吃奶哦……嗯…～～嗯……舒服……嗯…～～……嗯…再舔
…～～你的舌头好棒……～舔的我的奶子好爽…～～……嗯～～〕姜还是老的辣，
没想到这个男人的技巧这么好，看起来，他也没这么讨厌嘛。

　　突然，叶老师张嘴含住我的左奶，像吸尘器一样猛吸，好像想把整只奶子都
吸进他嘴里似的，还不停的用舌头猛舔奶头.

　　〔啊…～就是这样…～啊…～好麻…～爽死啦…～～嗯…～～嗯…～～啊…

　　～～〕也不管会不会让别人听到了，人家现在只想好好的淫叫，什么都不要
管啦。

　　舔了好一会，叶老师的嘴离开了我的奶子，搞的人家胸部一下子空虚起来。

　　不过紧接着，他擡起了我的右腿，并放到桌面上，这时因为我的裙子非常的
短，被摆成这种姿势，裙底的迷人景色一下子就暴露了出来，〔今天你穿的是白
色内裤呢，咦？上面怎么会有和小黑点呢，你是不是尿尿了！哈哈…〕叶老师坏
笑着说.

　　讨厌，这明明是淫水嘛，明知故问，我嘟着小嘴反驳：〔才不是尿尿呢～～，
…还不是老师你害的～～，谁让你这样舔的人家那么舒服，舌头那么的厉害，人
家受不了……～～穴穴就流水了嘛～～〕叶老师听到我夸他厉害，高兴起来，他
笑着说：〔舒服的话，我要继续了哦〕〔好吖…～来吧…老师～～人家的穴早就
痒了呢～…〕叶老师低下头，把脸贴近人家的白内裤，用鼻子闻了闻说〔哦…

　　好香啊，不知道吃起来感觉如何呢〕啊，好羞哦，他竟然说人家的内裤香！
我不自在的说：〔嗯…～～不要说这样的话嘛，好羞哦…～～〕〔有什么好羞的
啊，一会还有的你羞，哈哈〕说完，叶老师伸出手来，开始隔着内裤温柔的揉人
家敏感的小豆豆，一股股的电流在人家体内乱窜起来，啊，感觉爽爆了，我仰起
头来再次乱哼：〔嗯…～啊…～嗯…好…～嗯…再快点…嗯…～好爽…哦…～哦
…～好棒…～〕揉了一会，叶老师突然动手拉开我内裤的边，两根手指就这样插
入了人家的淫穴，而且因为手指的进入，人家还美美的〔哦～…〕了一声呢。

　　随后，他的手指就在人家的穴里一边寻找着ｇ点，一边快速的抠挖，〔哦哦～～
好棒～～哦哦～～你挖的人家好舒服～～哦哦～～啊啊啊～～对，就是这里

　　～～啊啊啊～～挖到了啊啊～～好棒～～哦哦～～要被挖的喷水了～～啊啊～～

　　啊啊～～喷啦啊啊啊～～〕被挖到ｇ的我，很快就被挖的潮吹了，大量的水
随着手指的动作，从淫穴里喷出，把桌子也弄的湿哒哒的。

　　啊，舒服过后的，脑子昏昏涨涨的，人已经上气不接下气了。

　　不过，叶老师这时动手解开了自己的裤链和内裤，把早就硬邦邦的肉棒掏了
出来，在人家的阴唇上不停的摩擦。

　　终於要开始正戏了啊，好兴奋啊，我扭动着小蛮腰，双手情不自禁的握住大
奶，边揉，边淫叫：〔啊…不要逗人家了～～可以哦……～～已经够湿了……～～
来吧……～～快来干你的学生吧…人家好痒…～～人家想要肉棒了……～～〕〔
哇，好骚，老师要来咯〕随即，叶老师动手脱下了人家的内裤，下体浓密的阴毛
与充满淫水的小穴也随着内裤的脱落而暴露在他的眼前。

　　〔来……～～来操人家……～～人家是坏女孩～～是想要大肉棒的坏女孩～
……坏女孩需要老师调教……来吧～～〕早就饥渴难耐的我最大程度的打开双腿，
渴望的看着叶老师。

　　〔来啦，大奶妹！〕叶老师一手抓住肉棒放到人家的淫穴口，一手扶着人家
的美腿，在准备就绪后，他猛的一摆腰，肉棒就直直的插入了人家的穴里〔嗯…

　　～好涨…～哦…～～进…～进来了，好粗的肉棒……好棒哦…～～〕我被插
的直叫，叶老师的肉棒真的非常粗大，跟矿泉水瓶有的一拼，把人家的穴塞的满
满的，真舒服！。

　　叶老师等肉棒完全进入后，就开始摆腰抽插起来，肉棒就这样开始在人家温
湿的淫穴里不停的进出，把人家的穴肉插得直翻。

　　〔嗯啊……～～老师……～～好舒服……哦哦……～～大肉棒插的我好舒服
……哦哦…～～…哦……～～好……啊啊……～～〕我在叶老师的大肉棒的抽插
下，不停地甩头浪叫。

　　〔哦哦……～～好舒服……人家的小穴好酥……～～啊……～～插的人家好
酥啊……～～啊～～〕〔嘻嘻，大奶妹！舒服吧！嗯？〕叶老师边用力插，边坏
笑着说.

　　〔啊……～～啊……～～超棒……哦……～～人家吃不消了啊……～～这么
大的肉棒……～～插死人家啦……啊……～～要去了……啊…～～对……啊……

　　～～去啦…啊啊……～～嗯哼～～〕在叶老师的抽送下，我又达到了高潮，
身子一下一下的颤抖起来，力气又一次被抽光了，只剩嘴巴胡乱的「嗯哼嗯哼」

　　的叫。

　　情欲正旺盛的叶老师已经插红了眼，完全不给人家休息的时间，他紧紧抓着
人家的腰，然后把肉棒慢慢的往外抽，等快拉到穴口时，又再一次狠狠的往里插
入，肉棒就这样「啪」

　　的一声撞击着人家的子宫，啪啪啪啪…每被撞一下，人家都会全身发抖。

　　叶老师持续着这种抽插方式，插的人家淫穴爽翻了，嘴巴一个劲的叫：〔哦
……～～不要……～～啊……～～温柔点……啊……～～啊……～～好舒服……

　　哦…～～…小力点……～～不……大力点……啊……～～对……～～插到花
心啦……～～哦哦……～～好厉害……花心要被插烂啦……～～啊……～～啊
……～～〕人家被插的好爽啊，真的好享受，〔啊……～～啊……～～天啊…
…大肉棒老师………～～用力的插人家……～～插死人家……啊啊……～～插烂
淫穴……

　　用大肉棒插烂人家……啊啊～～〕我肆无忌惮的叫着，叶老师也随着我的叫
声，狠狠的抽动着大肉棒，顶着人家的花心，「啪啪啪」

　　声不停的在这个读书圣地回响。

　　〔你还真……真骚啊…〕叶老师边说，边大力的抽插着。

　　〔啊……～～啊…～～对……瑶瑶是骚货……～～插死瑶瑶……啊……～～
啊啊……～～人家又要不行了……～～啊……～～要去啦……啊啊……～～啊…

　　…插死了……啊……～～啊……要喷啦……我又要喷淫水啦……啊～～…
…啊啊啊……啊～～酥了……哦……～～〕在大肉棒的狂插之下，我很快就又达
到了高潮。

　　紧接着从我的淫穴里喷出的一股淫水，喷洒在叶老师的龟头上，并顺着穴洞
的缝隙流了出来，流在了书桌和地板上。

　　这一喷，也喷得叶老师忍不住了。

　　〔啊………我不行了……我要射了……来…大奶妹…接好咯……〕〔嗯……

　　～～来吧……～～把老师滚烫的精液喷在淫穴里吧……～～嗯……～～来
……～～〕叶老师受不了我的淫叫，在最后关头，狠狠的抽动肉棒往的人家的穴
里顶了下，就在里面〔噗噗噗〕的射出了精来，他这一射，射的人家身体里好舒
服。

　　〔啊……～～好烫……～～被老师内射啦……～～哦……～～哦……～～好
棒哦…～～〕射了之后叶老师，把软下来的肉棒从人家的穴里拔了出来，接着，
射入人家体内浓精也跟着人家的淫水从穴洞中缓缓滑出，滑在桌上，看着这些黏
白的液体，身子累坏了的我，直接就在桌面上昏睡了过去。

　　醒来的时候，我是躺在两张合起来的椅子上的，叶老师已经不见了，我的衣
物也穿好了，只不过裙底凉飕飕的，唉，内裤被叶老师拿走了，算了，不穿也无
所谓.

　　这次考试，应该万无一失了吧，嘻嘻……愉快的拿着包包，就往外走，走到
门口时，看到黄大妈正在被学校领导批评，好像是在批她睡懒觉，嗯？难道刚才
她睡过去了？那也就是说她没发现我的事咯。

　　路过黄大妈身旁时，看到黄大妈被骂的点头哈腰的样子，我忍不住捂着嘴偷
笑。

　　哼，活该，谁让你刚才骂人家来着！