痴女觉醒

在和男友分手后为了转换心情，便从南部到台北依亲工作，1年多以来原本上下班都是搭姨丈的顺风车，他突然被公司升迁调派到另外一区当主任，也使我平淡无其的生活也有了改变。

因为开始得自己学着搭乘桃园台北往返的公车上下班，生活作息也随着站牌时间做出调整，直到魔爪男的出现让我渐渐不排斥人挤人的环境。


【不会吧！ 色狼？】

早班车上人挤来挤去的状况已经让我有点厌烦，没想到突然感觉有只手掌牢牢贴在我的大腿上轻柔的抚摸，原本以为只是在推挤中不小心的碰触，但间断在屁股和大腿间游移的动作让我肯定这人是故意的。

故作镇定的伸出手往这只魔爪拍打一下，原以为这样的动作会让色狼不敢再继续想吃豆腐，却没想到隔了几分钟之后魔爪又继续的摸着大腿内侧，甚至更恶劣的往上移动到碰触内裤边缘。

【机车……要不是公司规定穿短裙那会给你这样玩……】

手指突然贴着内裤两侧揉弄的触感使我身体紧绷的颤动，当下立刻转头想看是那个浑蛋那么大胆，却发现每个人的表情似乎都没有嫌疑。

在心里怒骂着【干】之后继续看着前方，眼看着再过两个站牌就可以下车到上班的地方，突来的触感再次使我心里一惊兼火大，色狼的魔爪又再次贴在内裤边缘抚摸。

原本想回头直接飙骂有色狼，没预料他的胆量竟然大到直接对我猥亵，手指从内裤旁钻入后抚摸着穴口的刺激感，却使得我反而脸红不敢有太大动作。

手指轻柔抚摸阴蒂的舒坦感渐渐使得阴道湿润，怎知手指头在随着公车摇摆晃动的时候顺势插入前端的第一结，长时间没和异性发生肉体关系的身体对这样的刺激竟然反而异常兴奋。

【不会吧……我竟然会感觉到爽……摸我的是色狼阿……】

手指缓慢的在阴道肉缝里抠动，轻微抽动的快感让我害羞的低头怕被旁人发现我脸红冒汗的模样，却使那个更称心如意的继续对我身体侵犯猥亵。

突然背后有人贴靠上来，感觉到有个硬硬的东西紧密顶着我的臀部，我没反抗色狼的举动让他变得更大胆，而旁边似乎也没有人发现到我的异样。

男人: 你里面好湿~ 这种收缩的感觉让我真想插进去干你！

色狼靠在我耳边用低沉轻语说着猥亵的言语，平常如果有人对我讲的那么下贱话，以我的性格一定是用三字经臭骂回去，却没想到在这状况下的龌龊话语会让阴道更兴奋的蠕动。

男人: 反应更大了……原来你喜欢这样阿？ 

在色狼说完话之后便把整根手指插入阴道内，越强烈的刺激瞬间像电流一样使双脚微微颤抖，感觉阴道更使力的收缩蠕动在吸夹着手指。

一阵痉挛的震动从子宫传往阴道，色狼似乎也感觉到我已被他弄得淫水泛滥，在被猥亵的状态下也达到高潮的状态让我感到心慌。

颤抖着身体还沉迷在高潮愉悦之中，色狼提醒我车子即将到达要下车的站牌时使我有点震惊，怀疑他已观察了一段日子才锁定我当目标。

就在手指从阴道拔出之后，高潮犹存的感觉使我分不清当下是解脱还是空虚，淫水从穴口流过大腿的触感让心思起了波澜。

男人: 你的淫水很香甜，好想直接舔穴……

任谁都知道淫水就算腥味再少也不会是甜的，可是他一言一语却挑逗了我最深沉的欲望，当双脚在车门打开时彷佛不想下车般静止不动，身体背叛着意志持续在享受硬根顶着臀部的触感。

男人: 该去上班了，我会再找你。

我: 嗯……

色狼的话像魔咒般解除双脚的僵硬，在下车回头望着公车看到一个戴口罩的男人和我四目对望，仅仅几秒的样貌已深刻在脑海之中。

坐在椅子上打着电脑报表，脑中闪过早上被猥亵的感觉立刻使得阴道又湿润不堪，很难想像一年多没被男人触碰爱抚的身体竟是这么饥渴。

下班后搭着回程的公车，由于这时段避开了学生下课时间所以没什么人，平常其实我很不喜欢坐在最后一排的位置，今晚却恍神的走到最后面坐下，眼前又再度浮现早上猥亵的淫靡画面。

阴道再度湿润的感觉到身体火热，不由自主的将手伸入裙内抚摸阴蒂自慰，直到高潮为止仍然找不到早上那种兴奋的快感。

回到家在浴室里冲洗身体完拿起丢在一旁的内裤准备清洗，这时才发现到整个穴口部分染上大片污秽的痕迹，直想着一天下来不知道流出了多少淫水，自己的骚浪顿时又使脸红晕的发热。

隔天照往常一样的搭上那班公车，一路无事的直接到达公司站牌后去上班，虽然表面高兴没再被色狼出手猥亵，心底深处却有着隐约失落的思绪。

接连几天下来心里的情绪已差不多完全平息，如同平日在周末休假后的星期一搭着公车准备上班，突然有人紧贴着靠在我的背后搂住腰部，一只魔爪不安分的又伸入大腿内侧抚摸。

男人: 才找了几天就没想我了？ 

我: 我那有找你……

男人: 我看了几天你一上车就四处找人的样子，还撒谎？

我: 没……有……

男人: 不想要我摸你，那我这站就下车。

随着公车传出站牌即将到站的广播，男人原本抚摸大腿的魔爪在这时也缩了回去，不知为何心里突然感到焦虑，我露出犹豫的眼神侧看着他戴口罩的脸。

我: 口罩拿下来让我看你的样子……

男人: 为什么要顺从你？

我: 我……想看能让我兴奋的人长怎样……

男人: 然后呢？

我: 然后……请你再玩弄我的身体……

色狼拉下口罩后又立刻戴上，他的外貌并没有比一般人奇特多少，唯独那深邃眼神如勾魂般的让我兴奋，身体不自主的往后靠在他的胸前。

男人: 那你会听我的？

我: 什么……

男人: 反正你的制服有小外套，明天别穿内衣。

我: 喔……

在轻声的默许后男人把手再次伸到我的双腿之间抚慰，3根手指同时揉搓内裤边缘和阴蒂的感觉让我瞬间脸红，当手指钻入内裤里直接摸着湿润穴口摩擦，阴道紧密收缩着彷佛饥渴等待着手指插入抽动。

男人: 反应真大，可惜你今天自己浪费太多时间，这一站是你要下车的站牌了。

我: 我……

男人: 乖！ 正常去上班，明天我就加倍补偿你。

我: 是……

在直到下班前的身体比以往都还要饥渴难耐，坐在回桃园的公车上躲在最后一排用手指激烈的插入阴道自慰，虽然到家前已让自己达到3次高潮宣泄性欲，手淫的抚慰却仍无法浇熄内心的淫乱思绪。

起床在镜子前穿套上公司制服，是否要配合男人的要求使我在犹豫后解下身上的胸罩，裸乳在衬衫里晃动摩擦着布料的感觉已让奶头激凸，所幸还有件制服外套能遮掩奶头变硬的模样。

战战兢兢的搭上公车后环顾四周却没看到有人戴着口罩，在心里抱怨被放鸽子的时候突然有人伸手将我拉入怀中。

抬头望着抱我的男人面孔是没戴口罩的他，如此紧密的依靠在他胸前立刻使我脸红，而像情侣般的拥抱也吸引了少许人的注意。

男人: 解开外套的扣子，我要检查你听不听话。

由于怕被身边互挤的乘客看到我没有穿胸罩的胸部，在解开外套衣扣后我立刻把乳房紧靠在他身上，而激凸奶头磨蹭着他胸膛的触感证实了我有听指示没穿胸罩出门。

男人: 刚有人看到了哦！ 有些人在看你耶~

[她没穿胸罩耶……]

[贱货]

[胸部蛮大的喔]

[好骚哦]

注目赞美与辱骂批评的细微声渐渐传来，眼角余光发现四周盯着我看的人越来越多，对于自己像贱货一样的行为使我羞愧的不敢抬头。

男人这时用手托高我的下巴将嘴贴在我的唇上，在众人注目下把舌头伸进我的嘴里搅动，没想到他对我放荡舌吻还一边揉奶的动作让不少人尴尬的移开视线，因此没人发现他的右手在外套遮蔽下已伸入我的内裤里。

手指温柔的抚摸着湿润穴口后插入轻轻抽动，阴道紧缩着夹咬手指使得摩擦触感变得强烈，由于两人是处于面对面的姿势，男人手指微勾揉着阴道里G点的刺激感已让我兴奋的快要疯掉。

在指奸的猥亵下达到高潮使得阴道快速蠕动，加上他用手指捏拉奶头的刺激感已让我脚软的猛力发抖，旁人看着我沉醉在舌吻及被爱抚的模样也变得面红耳赤。

男人: 丢3次了？ 爽吗？

我: 爽……好爽………

男人: 应该再没几分钟就到站了，就让你高潮到绝顶吧！

从1根手指的猥亵变成3根手指插入把阴道撑开，在满是乘客的车上享受剧烈的插穴动作，强烈的高潮冲击让我差点失控的呻吟哀嚎。

男人看着我爽到失魂的模样露出奸笑，泪水和口水流下的景象让站在对角的男乘客看到傻眼，从他疑狐的眼神看来似乎发现我正在享受着高潮余韵。

由于一开始男人的拥抱动作让乘客全误认我们是情侣，在这样荒唐的爱抚行为下除了指指点点外也没人想插手多事。

直到到站之后多数乘客已陆续的下车，男人命令般的催促着我也下车去上班，在饥渴性欲正强烈的时候我断然拒绝了他的指示。

我: 不要！ 身体好热……好想要……

男人: 不听话就别想再遇到我！

我: 拜托……我受不了了……我还想要……

男人: 那如果到我要去的地方被玩烂了可别怪我！

在公车车门关上后我当着男人的面发了讯息跟上司请假，他拉着我的手走到周围人少的空位坐下，把手伸入衬衫里揉搓乳房的动作让我的身体更变得更热。

到站下车跟着男人在路上绕了一圈来到了捷运站出口，大约等待了10几分钟后看到有2个人过来和他打招呼，从他们的谈论中才知道这2个男人是捷运列车的色狼。

男人: 给你机会喔，要走趁现在！ 再跟着我们就来不及后悔了。

我: 嗯……

其他2个男人什么话都没讲的走在前面，跟着他们的脚步来到一个占地庞大的公园，以现在这个时段公园里面人烟稀少的只剩一些老人家在散步。

男人: 就东边那个地方好了。

其他2个男人点点头便继续往前走，真的以他们3个的外貌穿着实在看不出来是性向有问题的男人，可是想到自己似乎也是有点变态才会跟到这来。

一直走到了人烟更稀少的角落才看到有间公厕在更前面的地方，3个男人回头看我一眼后依序的走进厕所里，而理智正在挣扎着该不该跟着进去。

从门外往厕所里看着他们正大喇喇的脱下衣裤，胯下高举的3根粗屌让我看的兴奋到流着淫水，从粗长尺寸目测起来似乎都比前男友还要粗大。

淫欲的念头战胜理智后缓缓的走进厕所，我蹲在他们前面伸出双手各握揉肉棒轻柔抚摸，张嘴将唇含住眼前的龟头用舌尖舔着马眼搔弄，用前男友教导的口技来服侍这根美味的大肉棒。

男人: 骚货！ 真的欠干！

男人跟其他2人描述我会跟着他走的经过，3人淫邪的笑声让我感觉到羞愧却无比兴奋，后来他们要我抬起头记着他们的面貌，并且依序说了自己的名字。

舌头灵巧的卷着龟头凹缘摩擦，嘴里粗肥肉棒不时传来轻微的颤抖跳动，感觉到仕铭的喘气声渐渐明显变得急促，我更是用心的吸吮龟头等待他在我嘴里爆射黏稠蜜汁。

仕铭: 干！ 撑不住了……

小六: 靠北！ 才被吹没多久你也太逊了。

博仔: 小淫娃，你的制服要不要先脱掉？

肉棒跳动的频率越来越激烈，龟头溅射出大量浓精往我嘴里不停的灌入，掺杂尿味的精液从口中散发出腥臭的气息，我在仕铭拔出口爆完用舌头搅拌着嘴里的白稠黏精。

在他们的要求下我脱下了衬衫露出雪白的裸胸，双手揉搓乳房幻想自己是迷片里的女优，仰头将浓精咽下后舔着嘴唇露出淫媚的笑容。

还沉浸在幻想情境当中的时候，小六突然强逼我转头把粗屌插入嘴里，口舌随即继续的替他舔吻着龟头口交。

狂流不止的淫水将蜜穴润滑的湿淋不堪，博仔这时裸搂着我的腰要我弯下腰抬臀，当感觉到他用龟头把穴口渐渐撑开，粗暴的突刺突然深插让粗屌完全没入在阴道里。

我: 好大……太粗了……

博仔: 夹的真紧！ 爽……

在兴奋的状态下享受着粗屌猛力插送，阴道紧咬着肉茎让摩擦的刺激感更是加倍的强烈，而小六又把粗屌插进我嘴里要我吸屌，从没想过一前一后的3P体位会那么舒服。

仕铭在口爆完旁观的看我被他们俩猛干，突然露出奸笑从地上的裤袋里拿出手机放置在洗手台上取角度，我哀怨的抗议自己被前后插干的景像正被录成影片。

我: 不……啊~ 要拍…… 啊……啊……拍嘛……

仕铭: 我知道你不会想告我们轮奸，这只是拍起来当纪念而已。

我: 人家以……后会……听话的……别拍嘛……

仕铭: 那拍一小段就好，来自我介绍一下。

我哀怨的看着镜头想要强忍着不呻吟，可是子宫口被博仔的粗屌狂力撞击的快感还是使我忍不住的一直哀叫，而小六这时故意要羞辱我而握住自己的粗屌在我脸颊上来回拍打。

仕铭: 把内心的欲望都解放出来，对着镜头说你有多淫荡。

我: 不可……以啦……这个外流……就完……了……

博仔: 干完就都自己人了，不会外流害到你啦！

小六: 这部是你的专辑，就说说自己身材，还有像是自己那里受刺激最爽，喜欢被用什么姿势干，幻想过什么样的剧情……

我: 不……要啦……人家……怕外流……

博仔: 不配合就不干你了喔~ 现在停下来应该会很空虚吧？

转头看着手机显示著录影中的闪烁灯，虽然真的怕被录下4P群交的影片会外流，但是饥渴淫荡的身体更怕失去粗屌插穴的满足感。

我: 我的乳房有34D的尺寸……最受不了奶头被咬的快感……像现在从背后干是我最爱的姿势……最常幻想像A片那样3个穴都被大鷄巴插着……

小六: 你想尝试肛交？

我: 是……小文想要试肛交……

小六: 我也想过耶！ 那今天就让我跟你一起体验吧！！！

小六讲完话之后又把他的粗屌插进我嘴里继续让我含舔，没想到他的肉棒变得比刚才口交时还更粗硬，似乎是因为可以夺走我菊蕊的第一次使他变得异常兴奋。

博仔持续干着我的阴道猛插，激烈的摩擦感已让阴道因为高潮而更加敏感，龟头猛力碰撞子宫口的感觉已让子宫微微痉挛。

博仔: 都能感觉到阴道在吸了，你已经高潮几次了？

我: 3次……

博仔: 被我干爽不爽阿？

我: 爽死了…… 

博仔: 差不多要射了！ 射那好呢？

我: 射里面……拜托你把精液射在我体内………

博仔: 乖阿！ 那你就乖乖当我们的精液容器！

博仔用他的粗屌大力的往阴道深处冲撞，敏感的状态下能感觉到从龟头爆射出的精液正喷溅着子宫口，炙热的冲击在子宫收缩的瞬间又让我再次达到高潮。

博仔: 干！ 爽翻了！ 她的阴道在射精时还会边吸！

博仔在体内射精完后拔出他仍坚硬的粗屌，由于阴道收缩蠕动的太激烈也立刻把他的黏稠浓精从穴口挤出，没想到仕铭已经拿着手机在拍精液流出的特写镜头，当他转过来拍脸的时候让我羞愧的低下头。

小六: 该我了！ 好好拍我替小文破菊的过程！

听到小六宣告着要进行我曾幻想过的肛交，又怕又期待的心情使我默默看着他的动作，而小六这时飙骂着厕所里没有能坐下的地方，看他突然压身直躺在肮脏地板上的举动让我心里一震。

小六: 来！ 跨过我的身体背对我蹲下！

期待又怕受伤害的心情使我乖乖照着他的话做，小六先握着自己的硬屌插入我的阴道里抽动，摩擦中的感觉比博仔的尺寸小了一点但却硬了许多。

小六: 自己动吧！ 你这骚货应该很会扭。

前后扭动着腰臀让硬屌在阴道里快速抽插，这时仕铭和博仔靠过来示意着要我继续帮他们俩含屌吹舔，抬头看着手机正从上往下拍着我交替舔两个龟头的骚样，心中的黑暗面似乎让我渐渐喜欢上这样被拍。

我: 这样舔舒服吗？

仕铭: 本性露出了哦！

博仔: 奶大穴骚还那么会吹，真是赚翻了！

在我还专心边扭腰边含屌的时候小六出声要我把臀部抬高，随后便握着自己的硬屌把龟头对着菊蕊摩擦，然后命令我慢慢的把自己身体下压。

小六: 靠北阿！ 太紧了进不去……

原以为他会像A片那样先调教菊蕊让肛门放松，却没想到小六突然双手抓住我的腰后使力的往下猛压，当龟头粗暴的硬撑开菊蕊后插进肛门，整个肉穴扩张感就像粗硬的大便塞在洞口一样。

我: 痛！ 你的太粗了……好痛……

小六根本没怜悯我的哀嚎，继续使力搂住我的腰让身体继续下沉，肛门里被粗屌撑胀的侵袭感越来越强烈，直到感觉臀部贴靠在他身上时我已痛到泪水直流。

他似乎也因为肉棒被肉穴夹住的紧缩感弄的有些不舒服，两人就维持着这样的姿势一动也不动，而我也试着让肛门适应被粗屌撑开的饱胀感。

小六: 比干处女还紧……

我: 别动……人家好痛……

小六故意连续大力拍打我的屁股，疼痛的感觉使我微动的晃着臀部，粗屌这时又磨着肛门肉壁的感觉依然带来刺痛，而这样缓缓的几次轻插下让肛门紧缩度松弛一些。

过了一会终于稍微适应了粗屌插在肛门里的感觉，我试着将臀部抬起的高度也增大后再让身体下沉，原本直肠被碰撞的刺痛也减缓的开始感到有点愉悦。

小六: 自己扭腰了，有感觉爽了？ 

当我闭上眼还沉浸在菊蕊被粗屌开苞后的初次快感，早已忘了用嘴替眼前的两根肉棒服务，突然黏液接连喷溅在脸上的感觉使我睁开双眼，正好看到博仔握着自己的粗屌弄出精液对我颜射。

我: 还要！ 多射点…… 好香的味道……

仕铭被我淫乱的骚样引燃了欲火，立刻握着硬屌蹲跪在地板上将龟头抵着肉穴，而他手上的手机早已传给博仔继续拍录我即将被两根粗屌同时插干阴道和肛门的画面。

坚硬龟头撑开阴道口后直直的深插到底，两根粗屌在体内隔层肉壁互相压挤的撑胀感已使我头脑一片空白，高潮强烈冲击让子宫痉挛的颤抖，瘫软的身体随着他们俩狂插的动作让乳房胡乱甩晃。

博仔: 看你爽成这样，有什么话想对镜头说？

我: 好爽……两个穴被这样干好舒服………

博仔: 那你以后还想被我们三个这样玩吗？

我: 要……小文要当你们的性奴……小文好喜欢被轮奸……

被两根粗屌上下狂插的快感已让我失去理智笑着对镜头不断淫语，体内饱胀的感觉让我沉浸在幸福的颤动之中，当两股热流奔腾的接连往体内直冲，两人的大量浓精已灌满了阴道和肛门深处。

我: 啊~ 好热……射那么多好棒……

仕铭和小六在射精完之后从地上站起来，命令我像母狗一样的跪在地上把屁股抬高，再由博仔拍录下白稠精液从阴道和肛门溢流出来的骚样。

这时看到手机已换到变成小六拿着拍录，我转头看着博仔走到背后用双手扶住我的屁股，由于他的粗屌是他们里面尺寸的大的，在插入菊蕊的瞬间随即感觉到肛门被更大力的撑开。

博仔: 我也没试过干屁眼，今天就用你来破处吧！

我: 好…… 好开心……你和小六老公的处男都是我的……

仕铭: 那等等我也要试！

我: 嗯……仕铭老公……请你也干我屁眼……

博仔的粗屌在肛门里剧烈抽动，撑胀的感觉让我想要大便的冲动越来越强烈，浓精在被狂插了十几分钟肛爆囤积在体内，直到博仔抽出他的大屌后我再也忍不住的排气将屎水和大量精液从屁眼排出。

看着自己爆屎的过程被小六完全录了下来，我羞愧的低头用手遮挡自己爽到流口水的贱样，雪白的大腿这时全沾上了腥恶的屎便和混杂黏精，我立刻要求先冲洗身体后再让他们继续奸干。

仕铭: 小六，你家比较近吧？

小六: 靠北阿！ 我老婆在家……

博仔: 去旅馆算了！

我蹲在洗手台旁用冷水洗掉双穴和大腿上污秽的屎便和精液，听着他们三个讨论要换到那个地方继续奸淫的游戏，肚子在这中场休息的时候传出饥饿的声音，想着被干到流失大量体力确实需要补充些饮食。

他们似乎也感到有疲累便接受我说要先吃饭的提议，在讨论后有大餐又有房间能尽情作爱的地方只有附近的X荣饭店，但他们犹豫着刷卡纪录可能会被家里的妻小发现，我决定买单来尽小老婆的义务让三个老公负责享受就好。

来到宽广的欧式自助餐厅里享用美食，我来回走了几趟替他们拿了不少能帮男人补充精力的海鲜，三个人笑着保证会多吃点储备精力，再把浓浓的精液全灌射在我嘴里和两个骚穴里面。

餐后搭着电梯来到了楼上的房间，四个人全裸的浴室里戏水共洗鸳鸯浴，走回床边后他们表示想另外拍录在饭店里4P混战的过程，我笑着点头满足三个老公的要求。

小六把他们连同我的手机设成录影后置放在床的四个角落，在确定每个镜头都能清楚捕捉到全身景象后便把我拉上床，随即便开始围着我的身体调情挑逗。

三根舌头连菊蕊和脚趾也没放过的舔遍全身，激情的猥亵已让我失魂的享受着淫靡抚慰，放纵呻吟的娇媚喘息也让他们的粗屌变得更加肿胀。

口手分工慰弄着三根兴奋的粗屌，淫乱心智使我推倒身旁的博仔后跨坐在他身上，手握住粗屌引导着龟头插入骚穴后开始扭腰，粗肥肉茎撑开阴道摩擦的快感使我很快的达到高潮。

小六似乎爱上肛交的紧缩感，马上挪动身体贴靠着我的背用龟头塞进被开发过的菊蕊，已适应肛交的肉壁紧密缩夹着插穴的粗屌，两根肉棒在体内互相挤压碰撞的感觉让子宫再度强烈的痉挛颤抖。

被晾在一边的仕铭这时跳上床半蹲在我脸旁，伸手拉着我的头发将粗屌插入张口呻吟的嘴中抽动，全身能让肉棒插入的三个肉洞这时全被粗屌填满，满足的感觉让我爱死了这样的幸福。

女上男下的晃动姿势让粗屌每次都是深插到底，龟头连续撞击子宫的冲击感使我头脑渐渐晕眩，肛门里粗屌的撑胀感更加剧了高潮的强度。

我: 不行了……好爽！ 人家又要丢了……

仕铭双手抓着跳跃中的乳房大力压挤，剧烈的痛楚感在高潮状态下变成另一种愉悦刺激，阴道痉挛收缩的让肛门也把粗屌咬的更紧，似乎使得博仔和小六想射精的感觉变得强烈。

仕铭: 干！ 好会吸……快射了……

连续高潮的刺激虽然已让身体渐渐瘫软，我使劲的用剩余力气扭动腰臀，快速的摩擦感终究让博仔再也忍不住的爆射浓浆，滚烫精液灌射在阴道里的感觉使我和他同时达到高潮。

瘫软身躯无力的倾趴在博仔胸膛上，

小六这时扶着屁股更用力的干着屁眼冲刺，在猛力抽动中一股炙热的强压往肛门里灌入，两人射精完的粗屌渐渐萎缩后才分别从阴道和肛门里滑出。

仕铭这时往后退开了一步说他不想口爆在我嘴里，接着看他把龟头靠近我的脸快速撸着自己的硬屌揉弄，在一声叹喘后用白稠黏精把我的脸喷溅的脏秽不堪。

我: 讨厌……又对人家颜射……

仕铭: 你这样看起来才骚阿！ 话虽然这样讲，可是你的声音感觉并不讨厌被射脸上。

我: 那是仕铭老公喜欢看阿……

仕铭: 还在假！ 从第一天在车上试探你，就发现你被猥亵时从中享受快感，搞不好你有当女痴汉的本性！

我: 呵呵……是吗……那我找机会试试当女色狼……

白稠精液缓缓的往下滑落，我用舌头舔着从鼻梁流到嘴角的黏精，黏稠的程度似乎比在公园厕所里的时候稀了一些，看来午餐补充的海鲜和短暂休憩有让他们回复不少精力。

三个人在各射精完一次后互换位置，这时小六打开电视调到播放A片的频道随意的选了一部群交片，接着就要求我学着模仿画面中的体位，完全随着剧情在床上任由他们插干。

小六在退房前的时段里总共切换了五部欧日A片，在这之间甚至连我被两根粗屌同时插入阴道猛干的情景也被手机录下，连续被他们操到嘴和体内全是精液后已累的瘫痪在床上。

三个老公在离别前和我约定了往后每个月聚会玩4P的固定日子，在我的强硬坚持下表明只想选在生理危险期的那几天让他们尽情内射发泄，最后讨价还价的结果是我同意了每次他们都能把干我的过程拍成影片。

一同离开饭店后各自离开，却因为阴道和屁眼被干的太过激烈使得我走到双脚无力，便拦了停在路边的计程车搭回公司附近的公车站牌。

回程公车的时段避开了学生下课时段，仅有少许上班族在这时候搭乘公车，随意选了位置坐下时双脚还在微微颤抖，这时才发现在在旁边的乘客有些异样。

本来想问他是一直在看什么，却发现原来是我坐下时把外套脱掉露出衬衫里奶头突起的模样，这时想到了仕铭曾说我或许有痴女的隐性性格存在，闪过的念头使我突然想尝试犯罪的感觉。

男人在和我四目相望后转头眼神闪避，当我将外套铺放在他大腿上时似乎让他有点讶异，在外套下伸手轻缓的从大腿往他裤裆抚摸，发现男人确实因看着我的奶头已经兴奋勃起。

手指解下拉链后往内裤里握着硬屌抚揉，我舔着嘴唇靠往男人耳边轻诉着淫语挑逗，坚硬肉棒在掌中的兴奋震动使我意外的感到刺激。

我: 你的好硬……射给我吃好吗……

男人: 在公车上不好吧……

我: 可是这样才刺激……还是你射在手心就满足了？

男人沉默不语的模样却隐藏不了期待的眼神，我握着硬屌加速上下套弄果然让他的反应更大，一沱黏稠的热精从龟头喷溅在手心上时让我心里浮现出优越感，便把手抽出裤裆后用嘴将手心里的精液吸进口中。

我: 好黏稠………

男人: ………

我: 要我舔吗？

男人: 好……

四周前后的乘客似乎还没人发现我正在做着淫贱的勾当，掀开外套后我马上将头压低含着他那沾着精液的龟头吸吮，舌尖舔着龟头的刺激让男人深叹后又口爆了少量精液在我嘴里。

在口舌清理服务结束后我按了电铃在公车停下后急忙下车，回头看到男人站在门边一副痴迷的模样使我又兴奋起来，待在站牌旁等着下一辆公车停靠，当踏上另一辆公车时我开始寻找要下手的目标。
