硕士女友在隔壁被学弟干的浪叫不止

　　女友和我是同一所大学毕业，她读的是英语专业，长的也算漂亮，最主要是有
个魔鬼身材，丰臀柳腰，胸部不算巨乳，但也不小，配上细腰肥臀，着实拥有让人
要人老命的本钱。

　　大学毕业后，我到了深圳工作，她考上了研究生，想以后做翻译。

　　虽然分隔两地，不过经常打电话，放假时我也会去找她，干柴烈火大干一场。

　　最近几天公司刚好没什么大事，我为了攒个长假，平时周末有事时也会经常加
加班，到现在没什么事时，集中在一起来个大调休。

　　这次一共请了一周的假，心想这回能多待几天。

　　想起女友惹火的身材，我一路总不时的勃起。

　　女友最近也说有些烦，特别想找个人陪陪她，这个假请的正是时候。

　　到了学校，我想得要住个几天的，反正大学附近有好多租房的，又离学校近，
我找了个比较安静的地方，租了间宽敞明亮的房子，屋里有两个窗户，一个窗户朝
向外面，一个窗户则对着隔邻的房间，总觉得好像在别人眼皮子底下，到时候和女
友干起来还得把这窗户关上。

　　但再看了附近几个地方的就这里最亮堂。

　　反正也有两个窗户，无所谓了，租好了后，洗了个澡，就等着晚上时，再突然
跑到她们实验室门口，来个惊喜。

　　觉得离晚上还有些时间，起身挂上对着隔壁的窗帘，然后打开窗户，躺到床上
一阵疲累，睡了过去。

　　迷糊中听着女友声音说：“这会儿还早呢，晚上再干吧。”

　　我一听觉得像是在梦中，心想她这么着急。

　　此时却听到一个男子的声音说：“反正你这会儿也没事啊，先干一下子，晚上
再大干，你这几天不是挺烦嘛，我帮你多帮你放松放松。”

　　听到这声音我一阵纳闷。

　　又听到女友的声音响起道：“那关上窗户啊。”

　　我听到窗户两字一惊醒了过来。

　　隐约觉得对面有挺大动静，更清醒了，仔细一听像是亲嘴的声音，过了一会儿
有衣服掉落的声音，我悄悄起床，准备从窗帘缝里看一下，突然女友的声音在对面
响起来：“关上窗户啊，被人看到了。”

　　我心里一凉，又想会不会听错了，只是有点像啊。

　　男人的声音又道：“这里是最高层怕什么，对面房子还没租出去，开着窗户亮
些，以前都是晚上，现在白天让我好好欣赏欣赏艳铃学姐。”

　　艳铃是我女友的名字，这时一听更是吃惊，心里跳的越来越快，怀着不安心情
从缝里往对面看去。

　　只见此时女友的短衫已经被脱了下来，只剩下黑色的胸罩和黑丝袜超短裤。

　　一个高大的身影正贴在女友后背上，对着她脖子耳朵一阵亲吻，右手也伸向女
友小腹一阵摸，左手抓着一对乳房，轻捏着。

　　我又惊又怒，心里想着怎么办，现在喊了，很有可能会直接翻脸，不喊的话，
说不定就真的被干了，不过一想刚才那个男的说的，似乎不是第一次了。

　　心里矛盾极了。

　　突然女友“哦”

　　的一声，我回过神来一看，胸罩已经被拿掉，那男的正亲吻那一对我最爱的豪
乳，一边亲吻，一边用手揉捏，另一只手开始解女友的腰带了。

　　女友的手也离开男子的手，往后摸去，对着男人裆部一阵轻抓，然后一阵轻笑
：“裤子也要被你撑破了。”

　　男子道：“是学姐你太性感了。”

　　说话的功夫，已经一把拉下我女友的短裤，对着我女友阴部摸去，开始频繁的
挑逗，女友一阵呻吟，身子无力的靠在男的身上，眼睛也闭起来，双手开始解男的
腰带，但解了一会儿没解开。

　　男的腾出一只手，三下五除二解开腰带，一把拉下裤头，一条足有１８公分的
粗壮鸡巴蹦了出来，颤了一下后直挺挺立在那里。

　　女友伸手往往鸡巴上摸去，她的小手居然都握不拢，似乎感觉到了那东西的坚
挺火热，娇笑了一声道：“这么硬了都，还要不要吹啊？”

　　男人道：“不用了，晚上再吹，现在先给你消消愁。”

　　说着一把将女友推在床上。

　　就要从后面干进去，我一着急拿出手机把声音都关了，拨了女友号，把听筒声
音也关低。

　　果然女友爬了起来，拿出手机一看是我的号码，有些慌张。

　　哪知男的似乎看出来了，更加兴奋起来，不等女友抗议，吱一声从后面插了进
去，插进去后就是一通猛插，还催女友：“快接，快接。”

　　女友哪敢接，直接挂断，然后关了机。

　　男的一阵兴奋，抽插声啪啪啪清晰的传进我的耳朵里，女友只是一个劲的呻吟
，啊啊啊叫个不停。

　　女友真的被干了，虽然刚刚知道不止一次，但在自己眼皮子底下干着自己女友
，女友还一脸享受，心理的感受兴奋与愤怒参半，下身也是硬起来，难言的兴奋充
斥着脑袋，一时只顾着欣赏起眼前的这一幕。

　　过了２、３分钟女友说：“换个姿势吧。”

　　男的站了起来，女友一边翻过身来躺下，一边问：“隔壁真的没人吗？”

　　男的笑道：“真没有，昨天我同学才过来看过这房间。就算有人，怎么了，怕
什么？”

　　说完干脆抱着女友往这边窗户走过来，女友一阵不依，乳房一阵摇动，看的我
这边一阵兴奋莫名，男的把女友放在窗户边，拉开窗子，让她扶着窗子，又从后面
插入一阵狂干，还笑道：“你仔细看看，就算有人住，这时候也没人。”

　　然后啪啪啪一阵干，女友不敢大声叫，自己捂着嘴唔唔个不停，那男的马上把
女友双手扯在后面抓住，然后干起来，女友的声音又大起来，估计是相信了男的，
以为对面没人。

　　被男的一阵狂干，女友越来越接近高潮，越叫越放肆，快高潮时一阵大喊：“
快，快点，要来了，啊……啊……我要……我要！”

　　男的得意的问道：“快点，快点什么，你要什么？”

　　女友叫道：“快点……干我……干……学姐……啊……啊……啊，大鸡……巴
……快干……学姐……啊啊……啊……快干……要到……了。”

　　我在对面看的一阵兴奋，我也知道自己女友在床上时很放得开，但这时候还是
有些吃惊，这也太淫荡了，以前没有这么喊过啊。

　　这时男的在女友耳边嘀咕了几句，只见女友一吐舌头，眼神微眯喊到：“我是
……小骚货，你是我老公……大鸡巴……老公……要干……小骚货，往……往死…
…里……往死里干！啊……啊……干死我……干死……小骚……货。”

　　男的听的一阵兴奋，速度越来越快。

　　只见女友嘴巴一张，深吸一口气，啊啊啊叫着，又手死劲抓着窗墙。

　　喊：“到了……啊……啊……好爽啊！”

　　男的也一阵皱眉道：“夹死我了，我也快了。”

　　接着开始啪啪大力抽动起来，女友这时的叫声比刚才翻了一倍，可以想像她被
干的很舒服，突然男的大叫一声：“要射了，啊……”

本文章隐藏的内容　　女友一惊，马上转身一口将大鸡巴吞进去，呼呼一阵吸吮时的水声，没两下男
的猛的按住女友的头，臀部肌肉一阵阵收缩起来。

　　这时女友小嘴都被撑得老大，喉咙一动一动，发出咕咕的声音，男的射完后，
女友还吸了两下，将龟头下边舔了舔，才站起身来。

　　娇媚的横了男的一眼：“被你干的越来越喜欢精液的味道了。”

　　男的一搂她说道：“今晚我叫了我一个外地哥们过来，保证你今晚爽暴。”

　　女友问道：“还是上次那个吗？”

　　什么？！上次？？！女友不仅被人干了，还被３Ｐ了？！一阵不知所措。

　　只听男的说：“不是，上次那是个处男，这次的是老鸟。保证你有的是精液吃
。走吧，我们先去饭店订个桌，一起去吃饭，培养下感情。”

　　女友一边穿衣服一边道：“你去订吧，我先去给我男朋友回个电话。”

　　顿了顿问道：“今晚去哪干？我现在就又有点想要了。”

　　男的道：“当然是这儿啦。晚上还是开着窗户干。”

　　女友怒道：“你别得寸进尺，怎么不去酒店，你又不是没钱。上几次不也在酒
店的吗？”

　　男的道：“这儿多好，酒店被人偷拍就麻烦了。大不了拉上外面窗帘，没人看
的见的。”

　　说着推着女友出门去了。

　　我心里又兴奋又难受，想着刚刚女友的样子，狠狠的撸了一管，射的窗帘上到
处都是。

　　一阵颓废，躺在床上发起呆来。

　　过了五六分钟，女友打回电话来问有什么事，我犹豫了下说没事，只是想你打
个电话问一下，之后扯了些最近发生的事，她也问我什么时候过来陪他，我想了想
说后天吧，她迟疑了一下才说，我等你。

　　打完电话又开始胡思乱想，其实两地的情侣也就是这样，压根就是处男处女还
好点，一旦试过交欢的快感，寂寞是找人也是常有的事，并不能说明什么。

　　但又想女友刚刚的淫态，心里难过的要命，也兴奋的要命。

　　到外面小心翼翼的吃了晚饭，刚吃完女朋友又打电话过来，问我能不能提早点
过来，她最近好烦躁不顺心，特别想要有人陪自己，也小声说特别想要那个，我说
尽量吧，已经和领导说好了，不好改，听她的声音我知道她心还是向我的，心里也
好过了点，期待晚上女友被３Ｐ的心情越来越占上风。

　　我躺在床上，一支接一支的抽着烟，想着女友这会儿应该吃完，在回来这的路
上了。

　　突然门外一阵男人的调笑，和女人的尖叫和娇骂声传来，我心一紧，往门口靠
了靠；不一会工夫声音越来越大，听到几个淩乱的脚步声走到这一层；又是一阵尖
叫还带着些娇喘声响起，我已经听出是女友的声音。

　　脚步声到我门外时，喘息声更清晰，听得他们脚步有些不整，女友好像在打谁
，然后大骂了一声：“你们他妈的都是混蛋，啊啊……啊，别动，啊……混蛋啊你
。”

　　接着听到一个陌生的男人道：“怕什么，黑乎乎的外面没半个人，这儿挺安静
的。”

　　又听见开门的声音，和下午干女友的男人笑道：“是啊，这挺安静的，这５层
上就最里面那间有人住，没事！”

　　女友“啊”

　　更大声喘息起来，又骂道：“进去再说，啊……别，好痛，啊……啊……混蛋
，啊……啊……啊……”

　　在门里面都听到啪啪声连续响起来，我一听楞了，草，这在门外去开始了？这
时隔壁终于开了门，一边进门一边又是一阵骂声和大笑声，只见隔壁啪一声开了灯
，两男一女拥进了房间。

　　前面开灯的是下午干女友的那个学生，另一个身高和前者差不多高但更粗壮、
皮肤古铜色的学生跟在后面，进来时也是一阵喘息，他双腿屈着，下体紧贴着女友
臀部，女友的短裤早就被拉下到膝盖，明显在门外那会儿就已经插入了。

　　三人把门一关，又是大声的哄笑，女友一阵不依的笑駡，那古铜色粗壮的学生
刚进门，一把将女友按在床沿，臀部耸动，就开始干起女友来，女友一阵舒服的呻
吟，再没有像刚在外面时骂，反而把头埋在床上，又手紧抓着床单，销魂的叫床声
有节奏的响起来。

　　下午干女友的那个学生进门就一直笑个不停，这时走过去弯下腰，把女友头别
过来，盯着她说：“哈哈，街上干到屋里，刺激吧。”

　　女友一边呻吟一边道：“你们都有病啊，两个混蛋啊，啊……啊……啊……”

　　古桐色皮肤的学生用行动封了他的嘴，一边干一边说：“刚刚在洗手间你不是
很爽，想要吗？我怕你等不及啊，哈哈哈。”

　　女友道：“那也不能在街上啊。”

　　下午干女友的学生道：“这是皓哥的作风啊，豪放啊，哈哈，我服，哈哈。”

　　那叫皓哥的学生一边干女友一边道：“小进，你也是我引进门的，现在正好学
着点。”

　　原来下午的那个学生叫小进，他一呸说：“滚蛋，我早就青出于蓝了。我先去
洗个澡，你们慢慢干。”

　　说着进卫生间去了。

　　皓哥看了眼小进，继续回头干女友，手拍着他屁股说：“真他妈性感，还骚气
，比我女朋友还骚。”

　　“啪、啪、啪、啪……”

　　就那么把女友按在床上不停地操弄着，女友唔唔的叫着，从紧抓床单的双手就
看出，她快要到了，说不定像他们说的在街上干的蛮久，早就有感觉了，这会儿一
个劲儿握着双手，埋头呻吟。

　　皓哥也感觉到她的变化了，拍了一下女友的丰臀笑道：“还说怕在大街上被干
，还不是有感觉了，我草，干死你。”

　　说完话比刚才更用力的干起来，床吱吱一阵响，女友的屁股随着皓哥的抽插，
也是一耸一耸的。

　　插了几下大概觉得使不上力，干脆揽着腰从后面把女友下身架起来，自己叉开
腿，一阵频快的抽插，果然没几下，女友大声淫叫起来：“啊……啊……啊……不
要停……啊啊……用力……操……啊……啊，快到了……啊……”

　　皓哥继续抽插，一边拍打几个屁股，大约一分钟后，女友啊一声停下来，皓哥
却是一阵呻吟叫道：“我草，这给夹的，爽啊……”

　　女友淫水一股一股的往出涌，我在这边看的清清楚楚，不一会儿床单已经湿了
好大一片。

　　皓哥等她高潮完了，说道：“我还没到呐，是不是安全期啊，我要内射了。”

　　女友上气不接下气的回应道：“让我吃……我要……吃……吃……皓哥……的
……精液……啊……啊……啊，好爽……啊……啊……”

　　快速的干了几下，皓哥赶紧拔出鸡巴，女友一翻身，淫荡的张开嘴等着皓哥灌
，皓哥一看这淫荡的动作，一下插到女友嘴里，连根没入，然后一阵呻吟，臀部肌
肉收缩起来，女友鼻里喘着粗气，但双手把着皓哥大腿，嘴被撑的变形，脸色一脸
的幸福样，咕咕咕一口气把精液全咽了下去，咽下去后吸吮着鸡巴，最后意犹未尽
的舔了舔嘴唇。

　　皓哥咂舌道：“你这是被小进调教的，还是你男朋友啊，真是厉害。”

　　女友道：“我男朋友哪有你们这么混蛋，是小进那混蛋喂的，现在也觉得挺喜
欢吃了。特别是那种腥味。”

　　皓哥伸个大拇指说了声屌！这时那叫小进的学生洗完澡走了出来，鸡巴已经挺
起来了，女友一见嘻嘻一笑，招他过来说道：“来，学姐伺候你，一会儿要好好表
现，听见没！”

　　说着抓着小进的鸡巴塞进嘴里，一脸陶醉的吞吐起来，小进就那么站着，闭上
眼睛享受起来。

　　皓哥又说句：“真他妈骚！”

　　对着小进伸个拇指道：“你调教的好。”

　　说完进浴室冲洗了。

　　冲了一分钟就迫不及待的跑了出来，小进马上说：“越来越会吸了，刚开始还
用牙齿咯我，现在几分钟就吸的我想射了，不行了，换皓哥。”

　　往出拔时女友吸住不放，小进一阵大笑，身子往后退得老远：“我草，不待这
样的。”

　　说完三个笑成一团。

　　打骂了一阵，女友开始给皓哥口交，小进刚从后面插入。

　　这时床上一个人从后边干着女友，前面一个干着小嘴，女友被干的前后动起来
，三人配合的如此之好。

　　就这么一直干了五分钟后，皓哥也硬起来，马上让小进躺下，然后吱一声从后
面干进女友屁眼里面，女友一皱眉，叫了声疼，但抽动几下后慢慢就适应了，皓哥
搂着女友从前面进入女友阴道，两人又是从两边开始捅女友，女友一阵浪叫，求操
之言不绝于耳。

　　干着干着小进往窗户这边看来，我一阵心惊，难道被发现了？谁知小进一推女
友，然后说道，到窗子边上干，她在窗子边上特别兴奋。

　　女友轻呸一声，突然想起两个窗帘都没拉，赶紧叫小进去拉，小进哪管她，说
要看见早被看见了，怕什么，两栋楼离那么远，看不清的，隔壁也没有人怕什么。

　　女友正在欲火煎熬中，也不计较这些，三人走到窗边，皓哥先拿了张椅子坐下
，女友正面骑上去，小进再从后面插入女友屁眼，女友不停催促两人快点干她。

　　从我这里看去，女友的脸部表情和淫荡的样子看的清清楚楚，声音也像在耳边
叫一样，鬼使神差的拿出手机录起来。

　　皓哥和小进似乎经常合作，两人配合著干，女友一直舒服的呻吟着，双手搂着
皓哥，眼睛闭着，脸颊潮红，淫荡的叫声不断的传过来。

　　“啊……啊……啊……你们……太……太会干了……好爽……啊……啊……啊
。”

　　两人保持着良好的节奏，耸动的也很技巧。

　　皓哥笑起来：“我草，又到了，又高潮了，夹的真紧……嗯啊。”

　　女友高潮一会儿后，皓哥又对着小进说：“知道怎么做吧？”

　　小进一点头，两人同时加快速度抽插，皓哥有一只手也往下边伸去，虽然看不
见，但女友突然又大声淫叫起来：“啊……皓哥……真……棒，小豆豆好舒服，啊
……啊……这……太刺激了……啊……啊，我……好像……又快……又快到了……
啊……啊……啊……我又要来了，啊……啊……干我……干死我……快点……啊…
…啊……啊。”

　　女友一阵高亢的叫声，上次高潮都还没有完全退，又一波来了，再也忍不住大
叫起来，越叫越露骨。

　　“啊……啊……干死……小骚货……啊……啊，你们……太会……弄了，干烂
我的小比，啊……快……啊……啊……要被干死了……啊……好爽……要被干死了
……啊……啊……干死了……啊……啊……”

　　皓哥和小进兴奋起来，一刻也不停，女友突然一吐舌头，喊叫起来：“被干死
了……啊……我是……小……骚货……被干死了……啊……啊……啊……”

　　女友只知道不断淫叫，她知道一淫叫两人就更卖力，以前我也和她这么说过。

　　看着女友使劲的抱住皓哥，手指紧抓着皓哥后背，抓出一道道痕迹，小嘴张的
老大，大口的喘着气，“啊哈，啊哈，你们两个太厉害了，爽死姐了，爽死了……
”

　　两人让女友稍微休息一下后，皓哥打了个响指，小进拔出鸡巴，皓哥将女友扔
在床上，女友还在喃喃叫：“爽死了……爽死了。”

　　皓哥把女友一只腿屈起来，让她侧着身子继续干起来，然后对小进说，“你干
嘴。”

　　小进一跃上床，趴下将大屌插到女友嘴里。

　　一人一洞继续操弄女友，过了一会儿小进大概受不了了，先站起来，用一个手
开始抠女友的屁眼，另一个手用力的抓着女友的奶子，两人弄了七八分钟后，女友
呼吸又急促起来，又开始淫叫起来：“啊啊……皓哥……我……又……来了，快点
……用力……干骚货……用力……”

　　我在一边看了这么久，手上撸的越来越快，射精的感觉也越来越强烈，正想着
和女友隔着窗户一起高潮时，皓哥速度慢了下来，开始慢悠悠抽起来，女友不依的
扭了扭臀，奶子也一晃一晃的，但皓哥就是不快，女友不停的催促，隔了一分多钟
后，皓哥才再次大力操起来，女友又闭上眼呻吟起来，她以为是自己叫的不淫荡，
马上高叫起来：“皓哥……干死我……干死我……啊啊……干我的骚比……啊……
啊……”

　　这时我突然看到小进拿了手机出来，找了个女友看不见的角度拍起来，皓哥也
看见了，微微一笑，速度继续慢下来。

　　女友又扭起来，大叫着干我，干死我的淫语，但就是不见动静，皓哥说：“急
什么，憋的越久，到时候越爽啊！”

　　望了望小进后，坏笑一下，对女友说：“有什么话跟你男朋友说么？”

　　我听的一呆，女友也惊了一下，一抬头小进忙把手机收起来，女友又看了一脸
坏笑的皓哥，有点明白了，说道：“你们真是混蛋，坏透了。”

　　皓哥这时又加速起来，女友已经忍不住了，不停的抓着床单。

　　“啊啊……啊……啊……皓哥最……厉害，快……啊……啊，要到了……干死
小骚比。”

　　皓哥一停说道：“不满意，答非所问。”

　　坏笑一下道：“我慢慢伺候你啊！”

　　女友一听这话大嗔道：“流氓。”

　　这时她已经忍不住了，我也能看出来，皓哥的手段还真不少，这技术以后自己
也可以试试。

　　心里祈祷着女友千万别说出太过分的话来，不然不知道自己受不受得了。

　　皓哥一阵快插一阵慢插，一直把握着节奏，就是让女友处在高潮边缘。

　　女友最后咬了咬牙，我一看就知道不妙，这是女友下决心的表情。

　　果然听见女友说道：“老公，我被人干了，被两个学弟干了。”

　　皓哥一兴奋快速插了几下道：“大声点说，说被干的爽不爽，几次高潮了，以
后不想不想被我干。”

　　女友一咬牙大声道：“老公我被人干了，两个学弟干的我好爽，５、６次高潮
了，爽死了，皓哥太厉害了，以后还想被学弟干，啊啊……我把他们的精液都吃了
，三个洞都被干了，啊啊……啊啊……”

　　皓哥一听，看了一眼继续拍摄的小进，啪啪啪加速干起来，又问道：“我和你
男朋友谁干你爽？”

　　女友道：“都爽，一样爽。”

　　皓哥马上一停，女友赶紧改口道：“皓哥干的爽，老公，皓哥干的我更爽，以
后还想被干。啊……啊……啊……老公……我要……被……干死了……被皓哥……
干死了……一直高潮……啊……皓哥……在……干我……要死了……要被别人……
干死了……老公……啊……啊……好……好强……又来了……老公……”

　　皓哥一边猛的冲刺，一边问：“又来什么了？”

　　“来高潮了，老公……啊啊……我又……又……要……被……干的……高潮了
……啊……啊……被皓……皓哥……干上……高潮了，老公”

　　此时女友的叫声既淫荡又带了些哭腔，显然也有些不愿意。

　　皓哥啪啪冲刺起来，说道：“说你要被内射了。”

　　女友一惊说：“我要吃，我要吃！”

　　皓哥说：“不行，这次肯定要内射了，说。”

　　女友为了高潮大喊道：“老公，我要被内射了，啊啊……啊……皓哥……射…
…里面……了……啊啊啊……啊……啊……啊老公……被皓哥……内射了啊……啊
……”

　　随着皓哥的最后冲刺射在里面，女友也终于到了顶峰，语无伦次的说道：“被
干爽了，啊……老公……被……内射了……还爽……好爽……啊……老公，好爽…
…啊啊……好热……啊啊……啊……爽死了……啊……”

　　女友软倒在床上，皓哥等着，小进把手机给了皓哥，自己把鸡巴插进去开始冲
刺起来，女友一阵哀求：“让我吃吧，不要射里面，啊啊……啊啊……啊……老公
……小进……也射……了……被两个……学弟……内射了……啊……”

　　我在一边也是一阵喷射，心里也不知是什么滋味。

　　正心痛时，女友托着身体摇摇晃晃的起来穿衣服。

　　小进一看问道：“干嘛，不用急啊。”

　　女友穿好衣服怒气冲冲道：“你们太过分了。”

　　说完抢了刚刚拍摄的手机，跑到窗前扔下去了。

　　小进和皓哥一楞，女友接着道：“以为我没看见？干了人家女朋友还非得这么
过分。老娘有的是人伺候，不用你们了。”

　　说完摇晃着开门，两人一尴尬，想劝，被女友踢了一脚，不敢拦了，女友啪一
声关上门，咯咯咯下楼去了。

　　之后女友也打电话来主动说了这些事，虽然有些地方说了慌，但总体差不多，
我也原谅她，之后我们互相挤时间到对方的城市相叙。

　　虽然女友有时候也会和别人做，但也是经过我同意了，有些事实在没法避免也
没办法，至少她对我很好，也想嫁给我。

　　对现在的我来说这就足够了。
