第一章

　　清晨，阳光飞泻在机场大玻璃顶棚上，在地上投射出一道一道的影子。笃笃
笃，高跟鞋踩在冰冷光滑的大理石上的声音在大厅中回荡着。一位盛装空姐从远
处走来，她挽着高高的发髻，精美的脸庞上画着淡淡的装，洁白剔透的脖子上点
缀着一条彩色的丝巾，微微露出紫色的珠子。白色大领衬衫，深色西服，短短的
西服裙下面是肉色的丝袜，黑色的高跟鞋。美丽的空姐拖着一个拉杆箱优雅的走
路，在哪里都是一道美丽的风景线。

　　纪飞嫣心不在焉的走在机场去工作间的路上，心里紧张而忐忑，实在不知道
今天迎接她的是什么命运。纪飞嫣所属的“天使航空公司”半年前刚刚因长期破
产而重组，听说新入主“天使航空公司”的大股东是香港有黑道背景的和记资产
管理公司。公司所属的空姐跳槽的跳槽，下岗的下岗，早已不是原来那种繁荣景
象了。不过，大股东来了以后，立即召集了全公司最漂亮的１００名空姐到深圳
进行了为期３个月的集训。原来纪飞嫣以为集训就是走走过场，把原来练的礼仪
啊什么的再重复重复，强调强调。哪知道，完全不是那么一回事。

　　公司一上来就明确天使航空公司接下来要走性感路线，通过空姐的性感服务
把顾客再吸引回来。这一下子就热闹了，空姐们一个个叽叽喳喳吵个不停。有的
强烈反对，声称绝不卖身。有的觉得也有道理，只要不过分就可以了。有的就认
命了，反正现在世道艰难，哪里都不好做，露点肉总比下岗没肉吃好。于是公司
就把１００名空姐分成了赞成和反对的两部分。赞成的开始训练，反对的拉走了，
就没有看见过。纪嫣然家庭比较困难，只好勉为其难的站在了赞成的一组。

　　训练的项目很露骨。纪嫣然现在想来还是脸红。唉，还是不想了，走一步看
一步吧。谁让自己父母身体不好。纪嫣然用力摇了摇脑袋，把那些不该有的想法
晃走。然后走进了天使航空公司的工作间。纪嫣然来到更衣室。

　　公司新规定：每位空姐来上班之前必须到更衣室换工作服，而且要求从内到
外必须全换，保证空姐们着装完全统一。

　　“什么啊这是？这怎么穿啊。”

　　“红姐，这个带子是干什么的？我搞不明白啊！”

　　“哇，彤彤，你好性感啊！”

　　“不会吧，公司不会让我们穿成这样上班吧！”

　　更衣室一片混乱，唉，估计又是公司的着装新规定搞的。真不知道这公司的
管理层怎么想的，难道都让空姐穿成妓女样子，公司业绩就好了？没办法，人在
屋檐下，不得不低头啊。纪嫣然边想着边把自己的更衣箱打开，慢慢的把自己的
职业装脱了，身上就剩下胸罩、内裤的时候开始翻看公司配发的衣服。丁字裤，
黑丝袜，短裙，小衬衣、小外套。穿上后才发现没有胸罩。这是怎么回事啊，难
道配衣服那个家夥忘了。真是没头脑。

　　纪嫣然对着镜子整理了一下，还不错，这衣服剪裁不错啊，原来以为公司免
费发的肯定是劣质货。嘿嘿，新老板挺肯花钱啊。这衣服真的挺显身段的。就是
这裙子有点太短了。虽然包着臀部，让人看起来曲线不错，可是这么短，坐下去
的话肯定会露底的。哎呀，还有这高跟鞋跟也太高点了，至少有１０厘米吧，还
那么细。今天在飞机上站一天肯定很累。老板还是不知道体恤下面啊，给我们来
个平底鞋多好啊。他们怎么知道穿高跟鞋站一天得多累啊。

　　“快点快点，在会议室开会啦！娜姐主持！谁慢自己小心啦！”

　　“啊！快快快，你帮我把裙子拉链拉上！”

　　“娜姐怎么来了，这回死了。”

　　会议室。

　　一群空姐慌慌张张的冲进来，一顿抢位子。叽叽喳喳，丁玲桄榔。

　　台上站着一位中年女性，带着黑框眼镜，一身西服裙装，拿着一支教鞭，冷
眼看着这群空姐闹。突然，她用力一鞭打在桌子上。

　　啪……。

　　会议室里立马安静下来。大家都畏惧地看着台上的这位。

　　“干什么啊？这里是菜市场啊？还空姐呢，我看也就是菜市场大妈。三个月
集训都忘了是吧，看来还得给你们回回炉，上上强度，屁股疼了才知道怎么当好
空姐。”娜姐冷冰冰地说着，扫了大家一眼。大家一个个噤若寒蝉，脑子里不由
自主地闪过屁股挨鞭子的情景。

　　“今天是你们１０个空姐集训后首次执行任务，上面非常重视，专门让我来
监督。一定要成功，要轰动，要把我们天使航空的牌子重新打响。集训了三个月，
现在就要来看效果的时候了。”

　　“所有人起立，站直。”娜姐突然大吼。

　　大家呆了３秒钟，赶紧站起来。

　　“排成一排。把衬衫的扣子解开上面两颗。”

　　大家呆了一下，赶紧开始解扣子。一阵悉悉索索的声音很是诱人。

　　娜姐走过来，一个个的仔细看着，眼光在女人因解开扣子而露出的乳沟上逡
巡，时不时的还向上提提那位的裙子。

　　在一排的最后第二个，看着娜姐，突然发现能看见她旁边那位的白白的奶子，
突然想起来自己还带着胸罩，虽然自己怕检查，带的也是那种比较性感的，罩杯
就将将盖住乳晕。可是……刚才换的衣服里没有胸罩，难道大家都没带？？纪嫣
然赶紧侧头看看自己右边那位，乳头隐隐地顶在衬衣上，果然也没带。啊？？这
可怎么办啊。纪嫣然急的汗都出来了。她想起来，培训的时候娜姐说过，违反公
司着装规定的惩罚，就是让你穿更少，或者全裸。

　　“这这这，怎么办啊。娜姐过来了过来了。”纪嫣然着急着，突然灵机一动。

　　赶紧把手偷偷伸进衬衣里把肩带捋下去，再把罩杯往下推推，露出乳头来。
纪嫣然偷偷松了口气，“但愿上帝保佑，娜姐没检查出来。”纪嫣然突然发现右
边的彤彤一直看着她呢，急忙给彤彤打眼色。彤彤得意的坏笑着。

　　“瞎看什么呢？站好！”娜姐不知不觉已经来到纪嫣然面前了。纪嫣然心怦
怦的跳着，急忙站好。

　　“昂首挺胸，把你胸前的美好凸显出来！”娜姐看了一眼纪嫣然就走到了彤
彤面前。纪嫣然偷偷嘘了口气。终于过关了，真不容易啊，娜姐可不是那么好糊
弄的。一会会开完了，赶紧得把胸罩脱了，可别惹事了。

　　娜姐检查完重新走到中间，看着这群性感空姐，点点头。“这套服装选择的
还不错，比较能凸显身材，既庄重又性感。”

　　“今天你们四个管经济舱。要求很简单：尽量把自己的性感展现给大家。专
门给你们准备了连裤袜，对于客人摸你的大腿，你们该怎么办啊？”

　　“任客人摸。”四名空姐红着脸小声说道。

　　“不但要任客人摸，而且不容许有任何躲避推挡动作。”娜姐板着脸强调。

　　“你们６位负责头等舱，要求就比较高。你们听清楚了。”

　　“是……”六名空姐齐声答道。

　　“彤彤，你说说应该怎么做。”

　　“首先，客人来了的时候，我们有２个人站在舱门口迎接客人。每一个客人
都要九十度鞠躬。然后挽着客人的手进入客舱，让客人先坐下。”彤彤熟练的回
答。

　　“记住，鞠躬的时候要注意自己的衬衫不能挡住乳房，要让客人看见奶头才
行。挽着客人的手的时候要用乳房挤住他的胳膊。其他空姐要立即去舱门口补位。”

　　娜姐提醒道。

　　“接着，我会把客人的行李放到行李架上。”

　　“这里的重点是让客人欣赏你的美腿。所以，你的动作要慢。让客人慢慢看。

　　这里的考察点是什么？”娜姐问。

　　“举手放行李的时候我们会自然踮起脚尖，裙子自然也会跟着上提。内裤会
露出来。”小红抢着答道。

　　娜姐斜了小红一眼，“这次是第一次。公司准备不那么露骨。要求是，你们
这次在飞机上服务的时候要保护好你们的小内裤，不要让客户看见。等快下降的
时候，我们会搞个小游戏。”娜姐故意停了一下，从左到右扫了大家一眼，“让
客人猜你们的内裤颜色。猜对的有奖励。”

　　“什么奖励啊？”

　　“奖励就是你把他带到专用休息间，让他亲手把你的内裤脱下来，送给他当
礼物。为了防止他强奸你，你呢，也帮他把内裤脱下来，帮他口交出水。”

　　“啊？这还叫不露骨啊？可是这裙子这么短，客人又坐在下方，放行李很难
盖的住啊。”

　　“所以才给你穿黑色连裤袜啊，丁字裤，这样不就不那么明显了吗。反正你
们自己想办法吧。彤彤你接着说。”

　　“放完行李，我跪在客人面前，问客人想不想换拖鞋。然后我就给客人脱鞋，
把拖鞋给客人穿上。这里的重点是，我跪在低位，衬衫的领口要打开，让客人能
充分的欣赏我的美胸。”

　　“这次要求换鞋的时候让客人看见乳头。”

　　“换完鞋，我会给客人那个数字计时器，告诉他，不管他什么时候需要我，
都可以按呼叫灯，同时计时器也会开始工作，我必须在１分钟内来到他面前跪好，
在能按停计时器。一旦到了一分钟，计时器就会叫。只要计时器一叫，就说明我
没有按规定完成任务，就必须受到惩罚。”

　　“什么惩罚。”娜姐问。

　　“让客人把手伸到衣服里摸我的乳房１分钟，然后把计时器调整到５０秒。”

　　“如果下次计时器再叫呢？”娜姐促狭的问。

　　“让客人把手伸到内裤里玩２分钟，把计时器调整到４０秒。”

　　“接下去呢？”

　　“然后我就问客人要不要喝饮料，要不要看杂志。”

　　“你们这次除了常规的这些服务以外，还有几项增加的服务，你们要记住。

　　因为这是第一次，所以公司专门规定了要客人填写服务反馈卡。这种卡上都
写明了你们必须要完成的服务和重点，比如迎接客人要鞠躬，鞠躬要九十度，要
看到奶头。到时候客人们就在你们的服务卡上打分，９０分以上优秀，６０以下
不及格。为了提高你们的积极性，公司规定，这次飞行得到９０分以上的，一次
性奖励５万元。得不及格的，对不起，直接送回培训中心再训１个月。”

　　“增加的服务，一个是在幕布后换衣服。我们在幕布后放一盏投射灯，你要
在规定时间内把衣服脱光了，再换上给你准备好的衣服。如果时间到了，你没有
换完，那么对不起，接下去的服务只好麻烦你真空上阵了。客人本来只能摸丝袜
的，如果你是真空的，那他就占便宜了。

　　第二个服务是抽签换装伺候吃饭。这次飞行有一顿午饭。为了增加情趣，在
你向客人询问吃什么的时候，也要询问他们喜欢你穿什么服装伺候。选择有：三
点式、兔女郎、半透明旗袍。这样在你准备餐点的时候，把衣服也换好，再给他
们上。客人吃饭的时候你们要跪在旁边服务，陪他们聊天。记住，客人要问的问
题必须回答。其实你们也都练过，没什么好怕的。”

　　“好了，就说这么多吧。我会跟着上飞机看看。如果有客人投诉你们的话，
嘿嘿，我丑话说前头，不管客人是对是错，你回来以后的惩罚是跑不掉的了。所
以自己在和客人打交道的时候小心点吧。”娜姐说着最后看了一眼大家。“恩，
给我鞠个躬，就可以走了。”

　　大家赶紧给娜姐鞠躬，９０度，齐声说：“是。”在娜姐面前谁也不敢偷懒。

　　因为上次有人偷懒，鞠躬没到９０度，没停留３秒钟让客人看清楚奶头就直
起身了。后来娜姐罚她在培训中心门口给人鞠躬，不管男女一律鞠躬，直到人走
了才能直起身来。一天下来，腰都差点断了。那以后谁也不敢耍小聪明了。

　　娜姐扫了大家一眼，转头准备收拾东西。

　　突然，咦————娜姐像发现了什么又转过头来细细看了大家一遍，这时候
大家正直起身来呢。

　　“再鞠一个，保持，不准动。”

　　娜姐有看了一遍，慢慢地走向纪嫣然。

　　纪嫣然小脸憋的通红，她本来正高兴呢，“没事了，准备走了。出了会议室
我就到更衣室把胸罩脱了。这挂在这真难受，又不敢动，怕被看出来。”没想到
这一鞠躬，就露出罩杯来了。纪嫣然本来期望娜姐没看见。没想到娜姐把头转走
了，又转回来了。纪嫣然一下子心都要跳出来了。

　　“那是什么啊？纪小姐？怎么你的衬衫比人家多点东西啊？”娜姐斜着眼问。

　　“对，对，对不起！娜姐，刚才换衣服的时候就叫到这集中开会，忙乱中忘
了脱了。对不起，马上脱掉。”纪嫣然都有点结巴了。

　　娜姐突然伸手到纪嫣然衣服里面，抓住胸罩用力一拽，胸罩被抓了出来，纪
嫣然也被拽的一个趔趄。娜姐非常生气的用力把胸罩扔在纪嫣然脸上，“臭婊子，
不听话啊，这三个月白给你训了。他妈的，送回去，看我不剥了你的皮。”

　　“对不起，我不敢了，娜姐，绕了我吧。”纪嫣然一下哭了出来。

　　“娜姐，你惩罚惩罚她得了，别送她回去了，她应该不是故意的，况且马上
要上任务了，一时半会也没人替啊。”彤彤帮忙求情道。

　　“那你自己说，该怎么惩罚你。”娜姐问。

　　纪嫣然一下子有点蒙，“怎么惩罚自己啊，说轻了她不会放过我，说重了我
也受不了啊。" “怎么没注意啦，我看你不是挺多鬼心眼的嘛。”娜姐问。

　　“唉，被抓住了，没办法，豁出去了。”纪嫣然想到，“我没按规定穿了胸
罩，是我的错，按公司规定，惩罚我不许穿内裤上班。”说完纪嫣然反而松了口
气。

　　“你以为不穿内裤就行啦。这也叫惩罚？？”娜姐恶狠狠地说道，“这样，
一会彤彤你给她拿３号短裙，１３寸的高跟鞋，带小锁的那种，给她穿上。内裤
嘛，给她穿上丁字按摩短裤，让她好好爽爽。”

　　“啊，３号短裙是不是就是比现在这条还短８公分，边上还开叉的那种啊？
娜姐。”

　　“对，就是那种。我看她怎么不让客人看见内裤。对了，丁字裤是那个底下
都是毛毛，中间有点硬硬的那种，上次有个骚货穿了一个小时，就高潮了３次。

　　我到要看看，你这次３个多小时的飞行能来几次？哈哈”娜姐阴笑着。

　　“绕了我吧，娜姐，绕了我吧。”纪嫣然一边抽泣着，一边求饶。

　　“我会重点看着你的，惩罚还包括在客舱服务的时候提高一个等级。”娜姐
看着纪嫣然求饶，觉得不过瘾，又加了一条。

　　“提高一个等级可惨了。”彤彤心想，“这鞠躬人家看见奶头就行了，这就
得看见两只完整的奶子，也就是得把奶子拿出来才行。人家脱鞋就行了，她还得
用嘴脱袜子。唉。”

　　“还等着干什么，彤彤去拿东西，你们把她带去更衣室。”娜姐看了一眼表，
“快没时间了，快点快点。我先去机舱了。你们几个给她收拾好了快点过来。”

（二）

　　周五深夜，刘安拖着拉杆箱走在空荡荡的机场，心里不由嘀咕：“真讨厌，
周末又要出差，他妈的，老总怎么就让周末出差，他倒好，约了公司妹子去郊区
泡温泉，肯定是要享齐人之福去了。”刘安走着走着不免又嘀咕开了：“猴子说
给我订的特别头等舱，一副神神秘秘的样子，还说有惊喜，他妈的，连人的都没
有，估计是贪便宜买的打折红眼航班，看我回来怎么收拾他。”走了十几分钟，
终于走到机舱口，刘安低头艰难的用提着手提包的手拿出登机牌，递给门口的空
姐，突然眼前一亮：一个妆容精致的小美女笑吟吟的看着他呢，身上合体的宝蓝
色空姐服。

　　小美女问：“先生，请问您坐第几排？”刘安努努嘴，摇摇头。小美女一笑，
轻轻从刘安嘴边把登机牌拿下来，看一眼，突然眼前一亮，抬头说，“先生，您
是特别头等舱客人啊？请跟我来。请把手提包给我，我帮您拿。”刘安顺手就把
手提包给了小美女，一头雾水的跟着走，“什么叫特别头等舱啊？我出差多少回，
没听说过啊。”小美女来到一部楼梯前站住，把手提包和登机牌交给等在楼梯前
的另外一位空姐。

　　刘安忖道，“原来是波音747 啊，头等舱安排楼上了？这就叫特别头等舱？？”

　　就听小美女说道：“文姐，这位是特别头等舱的客人，就交给你啦！”刘安
这才注意到对面的这位空姐，“哇胡，身材好棒。”看着这位文姐脸型似乎没有
门口迎宾的小美女漂亮，似乎也已有25岁左右，但好像很耐看的样子。同样画着
淡妆，空色系的空姐服，不过胸口的外西开口更大，只有一颗扣的样式，里面衬
的白衬衫同样开口到胸部，大翻领翻在西服外边，露出一弯深深的乳沟，晃得刘
安的眼睛有点直。下面的短裙似乎也比较短，黑色的丝袜和黑色的细高跟鞋。

　　文姐说：“您好，我是特别头等舱的服务员——蔡文。欢迎您乘坐我们的航
班。请问先生贵姓？”刘安：“啊？哦，我姓刘。”刘安稍微有点发窘，因为实
在有点眼睛不够用。

　　蔡文似乎没注意到刘安色眯眯的眼神。“刘先生要不把箱子交给阿玲吧，她
帮你存起来，下飞机的时候会给您，省的上楼梯不方便。”“哦，好”刘安把箱
子递给刚才门口迎宾的那位小美女。

　　“刘先生请跟我来。”蔡文转身就上楼了。

　　刘安跟着她上楼梯。飞机的楼梯很陡。刘安一手扶着栏杆，抬眼望去：浑圆
挺翘的屁股，笔直的黑丝美腿，细细高高的黑高跟鞋，依稀还能看见裙底的美景。

　　刘安突然觉得热血上涌，有点可耻的硬了。“不对，怎么好像没有内裤的样
子呢。”

　　刘安还想仔细研究一番裙底景象，美女空姐已经到了楼上。

　　刘安急忙紧赶两步上了二楼。二楼景象一片奢华。原本8 排座位改造成4 排，
每个座位做了半人高的隔断，中间是宽阔的走廊，前部安装了一个巨型液晶屏幕，
两边还有吧台。灯光似乎也进行了改造，温暖的黄色景观灯营造出温馨的范围。

　　最让刘安惊讶的是，4 位空姐穿着同蔡文一样的性感空姐服站成一排，同时
向刘安鞠躬问好：“先生您好，欢迎乘坐本航班。”一片白花花的胸部晃得刘安
眼睛发酸。

　　刘安暗忖道，“这尼玛是东莞夜总会的节奏啊，难道这就是猴子说的特别。

　　赚到了。“蔡文把登机牌和公文包交给一个短发美女，”阿燕，刘先生坐2
排a 座，你好好伺候。“阿燕向刘安浅浅一笑，露出两个小酒窝，”刘先生请跟
我来。“

　　刘安看了一眼四个美女，默默跟在阿燕身后，看着阿燕传说中的齐B 小短裙，
感觉像在梦里。刘安边欣赏美景，一边暗暗告诫自己，“过过眼瘾就行了，可别
犯错误。这可是飞机上，别给空中保安逮了。”阿燕将刘安领到座位，这是一个
不小的空间布局，一部超大的座椅，旁边是一个小桌子，座椅对面还有一个软垫，
用来搁脚。半包围的隔断，私密性非常好。

　　刘安一屁股走到宽大的沙发里，好舒服。

　　阿燕走进隔断，把公文包放在小桌子上，在刘安面前跪下，笑吟吟的说，
“刘先生，我叫阿燕，今天由我来专门服侍您。有任何需要请和我说，我会尽量
安排好。”刘安盯着阿燕的胸部，由于两人距离很近，刘安居高临下看的更加清
晰，白衬衫自然地外翻着，露出三分之一的白嫩嫩的乳房。刘安看到了衬衫里面
白色蕾丝边的胸罩，那胸罩刚刚盖住乳晕。刘安觉得，只要阿燕往前来一点，就
能看到乳头了。

　　阿燕看着刘安色眯眯盯着胸部的眼睛，慢慢的身子往前倾，让刘安看的更多，
“刘先生是第一次坐我们的特别头等舱吧。”“啊？对！”刘安有点不好意思，
好不容易把眼睛从乳沟里拔出来，刚刚他确实看到乳头了，有点大功告成的意思。

　　阿燕看着刘安稍微恢复点正常，站起来，弯腰翻开座位对面的软垫，取出一
双拖鞋，反身又一次跪在刘安面前，把刘安一只脚抬起来，拉开鞋带，把刘安的
脚放在自己的丝袜美腿上，轻轻按了两下，帮刘安换上拖鞋。

　　刘安顺便欣赏了美女空姐的美臀和美腿，琢磨着“她是穿得丁字裤呢？还是
压根没穿？呀，把脚放在美女丝袜美腿上就是舒服。”刘安有点不好意思开口。

　　“我们的特别头等舱有很多服务，既然您付了高价买了特别头等舱的票，我
们一定会提供更高标准的服务，一定让您觉得值回票价。”阿燕边说边从小桌子
抽屉里拿出一张卡片，“刘先生，这里面是对我们服侍空姐的基本要求，您先看
一下，如果哪条我们没做到或者做的不够好，您都可以要求我们重做，并向我们
的乘务长文姐投诉，我们会受到一定惩罚。”刘安看了一眼阿燕，有点好奇的读
起卡片来。

　　“如果有什么地方不明白，我可以给您解释。”阿燕一边按摩着刘安的小腿
一边说。

　　这张制作精美的卡片上写着，“特别头等舱空姐服务要求：第一，穿着性感
空姐服。基本要求是：上身必须露出三分之一的乳房，在起飞前必须让乘客看到
自己的乳头。下身必须穿着短裙，裙摆下沿不得比内裤下沿长超过三厘米。必须
穿着净高8 厘米以上的细跟高跟鞋。视情况可允许穿着丝袜，但必须穿着5D以下
的超薄丝袜，且裆部不得加厚。如果穿着丝袜，内裤须是半透明丁字裤。”刘安
好奇的问：“阿燕，什么叫净高8cm 的高跟鞋啊？”阿燕笑着说，“净高的意思
就是鞋前部不能有厚底，现在不是好多恨天高的加厚底的高跟鞋，看着像京剧里
的皂靴似得，以前有人偷懒穿了这种高跟鞋，就松快一些，被客人反映不好看。

　　公司就规定要求净高的，如果前面鞋底加厚，后面鞋跟就要相应升高，我们
就不能偷懒了。“刘安继续看，”在小于2 个小时的航班上，空姐至少要换2 套
服装，其中一套不得穿着内衣裤。在大于2 个小时的航班上，空姐至少要换3 套
服装，其中一套不得穿着内衣裤。空姐在每次换装后要由客人检查服装是否符合
要求。“

　　“第二，在服务过程中，客人可以隔着衣物接触空姐身体一分钟，空姐不得
躲闪，一分钟后空姐可以提出异议。”刘安问，“什么叫隔着衣物接触啊，要是
躲闪怎么办？如果空姐提出异议，客人不放手怎么办？”阿燕微微红点脸，“隔
着衣物就是指只要我身上穿着衣服，您就可以摸，包括丝袜，内衣等等。如果我
躲闪，您可以要求惩罚的。如果提出异议后客人不放手，我不能强行挣脱的，只
能慢慢的商量着用手挡档什么的。”阿燕顿了一顿，“这不光是针对我的，也包
括其他空姐，你，你都可以摸的。”刘安问，“那就是说，如果有空姐在我面前
走过，我就可以摸她丝袜美腿咯。”阿燕点点头，“是的。”“第三，客人在按
下呼叫按钮后，空姐必须在20秒内来到客人面前，以标准姿势向客人询问需要什
么服务，然后才能将按钮按灭。如果警报声响，该项服务被判失误，需要给予惩
罚。”刘安问，“这第三条好像挺厉害的，这怎么计时啊？什么叫标准姿势？如
果失误，又会有什么惩罚呢？”阿燕低着头说，“这是很厉害的一条呢，好多姐
妹被判失误受到惩罚。这个呼叫按钮有个自动计时机关，只要按下就开始计时了，
再按一下才能停，如果到了21秒，它会自动响，这样大家都知道没完成任务了。
而且这标准姿势就是像我现在这样，跪在您面前，微微前倾，让您看到我三分之
一以上的胸部。如果起飞后，要求是必须看到奶头的。”阿燕又顿了一下，“如
果这个响了，乘务长就会过来和您商量，怎么惩罚。”刘安觉得看着这含羞的空
姐感觉很好，就继续逗她，“举例说说，什么惩罚。”阿燕硬着头皮说，“一般
的惩罚包括，给您提供服务，比如给您做西班牙骑士三分钟，比如乖乖在您面前
把内裤脱下来，仅穿着丝袜坐在您怀里，让您的手在我丝袜里面摸玩三分钟等等。”

　　“还有，我们所有的服务都有标准，如果做得不好都会被判失误。在整个飞
机航程中，如果失误满三次，空姐会被惩罚伺候您上洗手间。”刘安觉得又有点
硬了，“什么叫伺候上洗手间，没听说过。”阿燕脸一下红了，“看来您真是第
一次了。”

　　刘安奇怪“为什么这么说？”阿燕，“因为好多客人就喜欢看我们自己介绍
服务的感觉，所以假装第一次，让空姐自己介绍服务。伺候上洗手间是我们特别
头等舱最有名气的服务之一，深得客人的喜欢。客人如果想上洗手间，伺候空姐
就会陪着您进洗手间，进去后所有的事情都不需要客人动手，空姐会全程帮你完
成，而且在客人上完之后，空姐还会用嘴给客人清洁。”刘安一阵激动，下身更
加发涨。就在这时，文姐突然出现在门口，往里一挤，在阿燕旁边跪了下来。

　　“阿燕怎么不介绍全呢，这话说一半的。”文姐转头朝向我，“空姐会用手
帮您把小弟弟掏出来，从后面抱着您，扶着您小弟弟对着马桶尿尿，尿完后抖三
抖，然后绕道前面蹲着，用嘴巴给您清理干净。听清楚哦，抖三抖，而且只能抖
三抖哦，然后不管小弟弟上面还有什么，都得乖乖的放到嘴巴里。”说着文姐用
舌头舔舔了红红的嘴唇。

　　刘安忽然觉得有点受不了了，小弟弟用力的抬了抬头，引得裤子上一个明显
的鼓包。

　　文姐非常大方的抚上了鼓包，笑盈盈地说，“来到我们这，就不要放不开了，
好好享受。只有你想不到，没有做不到的。今天您运气好，头等舱只有两个客人，
还有两位不知道什么原因不来了，原先配置的四位空姐加上我就便宜你们俩了。

　　放心，我们服务不但不会缩水，每位空姐要完成的服务一个都不能拉。“”
阿燕，你要好好伺候，刘先生第一次来，你要主动一点，一定要留下好印象，培
养回头客。这样吧，所有服务你主动服侍一遍，不许遗漏，并且每次做之前要讲
清楚服务内容和标准，做的不好主动要求惩罚。不要每次都叫我来。“文姐和阿
燕说完又转向我，”我也会时常过来看看您的，如果有什么问题，随时叫我。如
果她们伺候不上心，告诉我，我整治她们。“文姐若有深意地看了阿燕一眼，转
身走出了包厢。

　　阿燕似乎有点不好意思，微微有点红脸，站起身来，附身去够桌上放着的公
文包，说道：“刘先生，我帮您把公文包放上面的行李舱吧，一会方便点。您有
没有什么需要用的，现在就拿出来。”刘安眼睛已经掉在阿燕的乳沟里了。由于
阿燕附身的缘故，原来开口就不小的衬衣进一步张开，白嫩嫩的胸脯慢慢向刘安
靠过来。刘安能清晰的看到形状完美的乳房被包裹在白色蕾丝边的胸罩里，可罩
杯仅仅掩住了粉嫩的乳头，刘安甚至能看到乳房上淡淡的青筋。

　　“再往前点，再往前点就能看到乳头了。”刘安光顾看，没听见阿燕说什么。

　　阿燕见刘安没回答，低头一看刘安正牢牢的盯着她的乳房呢。“唉，男人都
一个样。看见美味就挪不开步。没办法，谁让我们这就是要靠这个吸引客人呢。”

　　阿燕不经意地又往下伏了一点身子，让刘安看的更清楚一点，又问了一遍，
“刘先生，有没有什么要从公文包里拿出来的？”“哇，活色生香！粉嫩的乳头
耶，嘿嘿。”刘安淫笑着，一股幽香弥漫进刘安的鼻子。

　　“哦，没什么，你放上去吧。”“好的，我要放上去了！”阿燕两手拿着公
文包，向刘安妩媚的一笑，踮脚伸手打开行李舱，放公文包。

　　随着阿燕脚踮起来，腿部随即绷紧，线条更加柔和美丽。她手尽量往上伸，
带动本来就极短的裙子也往上抻，露出半个黑丝包裹着的浑圆屁股来。

　　刘安一伸手就摸上了阿燕的丝袜美腿，丝袜的柔滑感觉真好啊，还有那淡淡
体温。

　　阿燕这时低头看看刘安，笑笑，转头继续自己开行李舱放公文包的动作，不
过动作越来越慢。

　　刘安来回抚摸着丝袜大腿，摸着摸着就摸到裙子里面了。“咦，怎么没摸到
内裤的感觉，难道——没穿？”阿燕及时的完成了放公文包的动作，慢慢转身和
刘安说话，但还是让刘安把手放在了裙子里。“刘先生，我去给你准备食物。您
想喝什么？”刘安继续隔着丝袜抚摸着空姐挺翘的屁股，“你这都有什么，随便
好了。你来陪我最重要。”阿燕道，“我们这一般的饮料都有，果汁，软饮，各
种酒。放心啦，我肯定会来陪你的。”刘安道，“那给我来杯可乐解解渴，再来
点红酒好了。”阿燕俏皮地道，“可乐喝多了对男人可不好哦。给您来杯柠檬雪
碧吧，清凉解渴。”刘安道，“你还懂这个那，好，听你的。快点回来。”阿燕
眨了眨眼，“5 分钟。”阿燕转身出了门。刘安长吁了一口气，把身子放松下来，
偎在沙发里，“看来这趟旅程很香艳啊。”

3

　　周五深夜，刘安正在出差。本来周末出差让刘安心情很差，不过现在的刘安
心花正怒放。因为，他现在在十万英尺的高空，在半封闭的空间里，正搂着一个
性感美女。

　　空姐阿燕正半倚在刘安身边，黑丝美腿搭在刘安大腿上轻轻的摩擦着，手里
慢慢剥了一颗葡萄，用嘴唇轻轻含住，侧头迎上刘安的唇，慢慢将葡萄渡到刘安
嘴里，然后无比诱惑的用猩红的舌头舔了刘安的唇一圈。

　　刘安无限满足的吃着美人奉上的葡萄，一只淫手从阿燕颈后绕过，搂住美女，
偷偷的溜进美人的衣领里，慢条斯理地隔着薄薄的胸罩揉着白嫩的乳房。

　　其实刘安还是有些不满足的。可以摸着美貌空姐的乳房照理没什么可抱怨的
了，但是隔着乳罩的感觉实在一般，即使是超薄蕾丝乳罩。几次想探入乳罩内，
但都被阿燕突然扭动身体巧妙的避开了。看着长长的黑丝美腿搭在脚上，应该是
很让人羡慕的事，可是为什么不能再往上一点，摩擦摩擦裤子鼓起的地方。口里
吃着美女用香唇奉上的葡萄，再说不满意会不会遭天谴，但是每次追逐美女的小
巧舌头，都只能触电般的碰一下就滑走了。

　　咚咚咚。

　　“哦，等一下，等一下 .”刘安紧张的把手从阿燕衣服里抽出来，不着痕迹
地抬抬腿，把阿燕的黑丝美腿顶下去，把身体直了直。

　　“噗嗤！”阿燕忍不住笑了出来，突然觉得对客人不太尊敬，赶紧用手捂着
嘴，眼睛弯弯，看着刘安的囧样。

　　“请进！”阿燕帮刘安说。

　　简易门划开，一位大眼空姐走进来，很自然的跪在刘安面前的地毯上，双手
将一个小册子递给刘安，“刘先生，晚餐时间。请问刘先生想吃点什么？”刘安
接过精致的小册子，封面上面只有一个金色的天使标志，一个字都没有，翻开一
看才知道是菜单。

　　“你叫什么名字啊？”刘安觉得这位美女的眼睛特别大，水汪汪的，特别吸
引人，特别有魅力。

　　“水蓝，你可以叫我阿蓝。”刘安看了一眼阿蓝，因为跪着的缘故，刘安的
视线自然而然的落在胸脯上，大开领的套装，大开领的白衬衫，大片白嫩嫩的乳
房裸露着，春色无边啊！

　　“这个航空公司的服装设计真的很懂男人啊，半隐半露最是诱惑。”刘安暗
忖道。

　　阿燕看着刘安色眯眯地盯着阿蓝的胸脯，根本一眼都没看菜单，微微一笑道，
“要不阿蓝姐姐给介绍介绍晚餐都有些什么啊？”阿蓝斜了阿燕一眼，但又不能
不答，“今天晚餐有两种，一号是海鲜套餐，有大虾、香煎银鳕鱼，配土豆泥和
芝士蛋糕。二号是牛肉套餐，日式煎牛肉配白米饭，蔬菜沙拉和冰淇淋。”阿蓝
顿了一顿，紧致的脸上悄悄浮起一丝红晕，轻轻柔柔地说，“我和阿燕服侍您用
晚餐，我们这提供三种服装，三点式、兔女郎、半透明旗袍。您可以随意选择一
种，我们会换上这个特别的服装，陪您吃饭。菜单上面有样子，您可以先看一下。”

　　刘安心情一阵激动，将视线从阿蓝的事业线里用力拔出来，仔细看菜单。果
然翻过前两页记录菜品的菜单，后面印着彩色的美女图像，典型的时装设计风格，
虽然线条简练，但时尚性感气息扑面而至。

　　“三点式虽然衣料少，但是很常见，兔女郎和旗袍设计的都不错，恩，就是
它了。”刘安心里打完小九九，说，“我选兔女郎和旗袍。”“那你准备吃哪种
套餐？”“牛肉吧。”“好的。”阿蓝又顿了顿，大眼睛忽闪忽闪的，说道，
“根据我们天使航空晚餐服务标准，你有机会获得额外的特别服务。但是我们要
先做一个小游戏，如果您赢了，才能赢得这一服务。”“到底是什么嘛，别再卖
关子了。”刘安有点猴急，觉得这里好是好，就是太磨人。

　　“好吧。就是猜内裤颜色的游戏。上飞机到现在，我们都穿着标准的空姐装，
不知道您注意到我们内裤颜色了没有？要是没注意也没关系，随便猜一个就行了。”

　　阿蓝深吸了一口气，突然变得流利起来了。

　　“啊？这，这倒是有点意思。不过你们都穿着黑丝，我怎么能看见内裤颜色
啊？”刘安说道。

　　“这还难啊？为了满足客人的好奇心理，为了让客人有更大机会猜到颜色，
获得奖励服务，公司要求我们只能穿齐B 短裙，虽然穿着黑丝，却严格规定不能
是裆部加厚的。还要求我们在帮客人放行李的时候动作要慢，不就是因为裙子会
随我们抬手踮脚自动上升，让客人们看的更清楚。何况，客人还能随时摸我们丝
袜美腿，都不许反对。你还想要怎么样啊？”阿蓝连珠炮似的说。

　　“其实如果太明显，太没难度的话，游戏也没啥意思了呀，有点挑战男人会
更喜欢吧。”阿燕插话道，“何况奖励可是很大很大的。”“什么奖励？”“你
们臭男人最喜欢的，口交。而且是在你吃饭的时候给你口，边吃边口。怎么样？

　　够劲吧！“阿燕的直率让刘安有点吃不消，也让刘安刚刚平息下去的裆部又
长大起来。

　　“所以现在请您猜。猜完后我们会在您面前把内裤直接脱下来，让您亲眼看
看颜色对不对？保证不会作弊！后面我们就要换装了，所以猜内裤颜色是空姐正
装的最后部分。”阿蓝解释道。

　　“哦，明白了。设计的够巧妙，够合理。你们俩我都可以猜吧？”刘安心思
活跃起来，细细琢磨着，“为了小弟弟的幸福，必须得赢啊！”“你说不会作弊，
那要是我猜红色，你到时候说是桃红，粉红，艳红什么的不算数？或者你穿个花
的，怎么算猜对呢？”“咯咯咯，您还想的挺细。”阿燕掩嘴笑道，“放心吧，
我们公司设计这些就是为了让客人爽，眼睛要爽，手要爽，关键部位也要有机会
爽，怎么会和客人玩心眼呢。公司早就给我们规定死了，不管我们内裤是什么红，
哪怕有点红，只要你猜红色，就算你赢。花色就更不可能，因为只要花里有点红，
也算你赢，所以我敢肯定没人会穿戴花色的。”“哦，那就简单一些了，红橙黄
绿青蓝紫，那我猜哪种呢？”刘安有点头疼，感觉还是复杂了一些，要是二猜一
就好了。

　　“傻哥哥，还有黑色和白色哦？别忘了。”阿燕提醒道，阿蓝瞪了阿燕一眼，
怎么还自己往上凑啊，这个小妮子。

　　“不对，我刚才摸你的时候好像没摸到内裤的痕迹，你要是没穿内裤，怎么
算啊？”刘安突然灵光一闪，觉得发现了巨大陷阱。

　　“哥哥真聪明。”阿燕弯转的也快，立即就奉承上了，“没穿单算一种。要
是哥哥猜了颜色，而碰巧我没穿的话，就算我赢了。”“哇，那好难啊。十分之
一的比例啊。真要点运气。”刘安琢磨着，半天没说话。

　　“哥哥先不要为难，我想起一件事来。”阿燕笑咪咪的看了阿蓝一眼，阿蓝
觉得有点不妙。

　　“从您上来以后，就一直是我服务您。该做的都做了。不过……”阿蓝顿时
明白过来，赶紧给阿燕使眼色，可惜阿燕看都没看她，“阿蓝刚才才进来问晚餐
的事，放行李等规定动作都没做呢。当然哥哥你是赚到了，本来是我一个人服务
的，不过今天本来4 个客人才来了2 个，文姐说让我们两个人伺候您。所以~ ”

　　“所以，阿蓝得再把那些动作做一边。阿燕，我爱你！”刘安激动的接话道。
阿燕眼睛弯弯，只是笑。

　　阿蓝气闷地瞪了一眼阿燕，无奈的点点头。站起身来，踮起脚尖，把行李舱
打开，把刘安的公文包拿下来，看了刘安一眼，“刘先生，我把您行李放上去，
好吗？”刘安笑着点点头，眼神聚焦在裙子尾部的大腿上。

　　阿蓝拿起公文包，慢慢抬起手，绷紧大腿，踮起脚尖，裙子随着动作慢慢往
上升。刘安有点心跳的感觉，眼珠子恨不得钻到裙子里面。可惜，虽然裙子很短，
虽然裙子往上升，露出了丰满屁股的下沿，可是包裹在黑色丝袜当中实在看不清
楚内裤。

　　“动作要慢点哦，让哥哥看清楚点。”阿燕继续耍坏，轻轻拍了一下刘安的
手，然后偷偷指了指阿蓝挺翘的屁股。

　　刘安突然明白过来，赶紧伸手，一把就摸在了裙子下摆里的黑丝上。

　　阿蓝明显颤抖了一下，咬了咬嘴唇，认命般的继续慢慢放公文包，并把行李
舱盖盖上。

　　刘安感受着手上传来的美妙感觉，滑嫩，带着点体温，富有弹性，真是极品
屁股。往上摸，往上摸，刘安没有忘记自己的使命，突然在丝袜内摸到一条布带。

　　“原来穿着丁字裤啊！怪不得看不到。”刘安手往外一掀，想打开裙子下摆，
可惜裙子很包身，一掀没掀开多少。阿蓝已经放下脚尖，完成她的动作了。

　　刘安隐约看到好像是深色的内裤痕迹，好像有点颜色，在黑丝里面微显，那
就不是黑色。不过刘安不能肯定是什么颜色。

　　阿燕又说话了，“阿蓝，你就放了一下行李，其他服务一样都没做啊，比如
介绍台几上按键功能啊，送水送吃的啊，比如我还陪哥哥吃水果呢，早就看个遍
了。你就别不平衡了。再送哥哥一个腿交叉，作补偿吧。”阿蓝忍不住终于吐槽
了，“阿燕，我哪得罪你了，非要整我。一会这个，一会那个。”“没有啊，咱
们不都是为了让客户满意嘛，我只是出个小主意，活跃气氛，都是哥哥应该享受
的服务，又没有出格的。要是哥哥不高兴，叫文姐来，还不知道怎么整治呢。”

　　阿燕嘟着嘴，有点不服气。

　　阿蓝暗叹一声，阿燕说的也是实情，命苦啊。深深叹了一口气，换上笑容，
看着刘安。

　　“哥哥，阿燕说的对，是我不对，刚才一直在准备东西，没有及时来给哥哥
服务。就按阿燕说的，送哥哥一个腿交叉表演。”阿蓝坐到刘安对面的脚凳上，
坐直了身体，两条黑丝美腿并拢靠在左侧。“腿交叉呢，就是电影《本能》里的
经典动作，双腿先是翘上二郎腿。”阿燕边说边做，左腿刷的抬起，搁到右腿上。

　　“哥哥看清楚，我会把二郎腿换边，而且是大腿高高抬起哪种。”阿燕说着
真的高高抬起右腿，慢慢搁在左腿上。“为了让哥哥看的更清楚，我再换回来。”
刘安不得不承认，这个腿交叉表演很有诚意，两条长长的黑丝美腿在你面前来回
舞动，本身就是一种美的享受。由于动作不算太快，又是正面，刘安这次也终于
看到了内裤的样子，虽然隔着黑丝看的还不是特别真切，但基本心里有数了。

　　阿燕搂着刘安，“哥哥，服务都做了，该你猜咯。”刘安盘算了一下，肯定
地说，“阿蓝的应该是紫色。阿燕的嘛，嗯，我猜没穿。嘿嘿。”刘安有点小得
意，因为吃水果的时候，他的手几次探入阿燕的裙子里，都没感觉到内裤的存在。

　　阿燕笑了笑，问阿蓝，“咱们谁先来？”阿蓝有点无所谓了，“我先来吧。”

　　说完站起身来，手伸到裙子里慢慢褪下丝袜，脱掉高跟鞋。

　　刘安不说话，欣赏着上下失守的美景。

　　阿蓝再次把手伸到裙子里，褪下内裤，给刘安递过来。

　　刘安接在手里，心禁不住砰砰跳，内裤镂花的，带着蕾丝边，小小的，握在
手里只有一小坨，带着余温。关键是，真的是，深紫色。

　　刘安得意的看了阿蓝一眼，“这是紫色没错吧！”阿蓝羞涩的点点头。“您
猜对了，一会我会给您服务。”阿燕说，“这内裤就送给你做礼物了。现在轮到
我了。”阿燕站起来，一把褪下黑丝和内裤。

　　刘安定睛一看，附着在黑丝上有几根黑色的细带子，原来阿燕穿的内裤就是
几根细带子组成的，平时肯定是夹在屁股里，所以看不出来，也不容易摸出来。

　　唉，大意了。

　　阿燕得意的看了刘安一眼，把内裤和黑丝穿回去了。

　　“挺聪明的，但这么穿不难受吗？”刘安问。

　　“当然不太舒服，老是磨着BB和小屁眼，不过，这是最不容易猜到的了。我
也没办法啊。”阿燕答道。

　　“那麻烦您等10分钟，我和阿燕去准备一下。”阿蓝微微弯腰致意起身要走。

　　阿燕起身从台几上拿过液晶电视遥控器，打开电视，对刘安说，“等的时候
看会电视，就不会觉得我们慢了。嘻嘻。除了普通电视台和电影以外，这里还有
A 片，日本的，美国的都有。还有一个台，实时播放备餐间和换衣间的画面。”

　　阿燕和阿蓝站直了，齐齐向刘安鞠躬。刘安眼珠子又一次掉了出来。

　　门关上，刘安猴急地拿起遥控器，不停的翻台。CCTV？赶紧换，芒果台，去
你的。电影台，换！翻了50来个台，终于看见了屏幕上白花花的身子在扭动，平
常最能吸引刘安的A 片，现在也不能留住他按键的手。在不懈翻台后终于找到了
“现场直播”。画面上两名空姐正在备餐间忙碌，清晰度不错，最吸睛的是空姐
美丽的胸脯。估计摄像头按在接近天花板的位置，从上到下的视线放大了乳房的
魅力。

　　刘安看了一会，试着再往下换台。画面突然出现了4 条黑丝美腿在走来走去，
看了一会刘安才反应过来，原来还是在备餐间，只不过这个镜头按在接近地板的
地方，从下往上的视线突出展现了美腿的魅力。

　　“服了，服了！这公司设计太他妈的绝了！太了解男人的需要。”刘安不自
己的叨叨着。

　　“继续换台，我要看换衣间！”刘安换台，画面上出来了一片朦胧，隐隐约
约看见两个白花花的身子晃来晃去，一会举手，一会抬腿，可惜就是看不真切。

　　刘安身子不自觉往前凑，贴的电视更近，可是还是看不真。

　　“估计是摄像头出问题了。”刘安灵机一动，按亮了呼叫服务键。

　　没一会，阿蓝走进来，穿着还是那身空姐服，就是没穿丝袜，白白的大腿有
点晃眼睛。阿蓝跪在刘安腿边，“刘先生，有什么事情需要服务！”阿蓝说完，
俯身将服务呼叫键按灭。

　　随着阿蓝俯身过来，紧致的脸庞就在脸边，看着阿蓝动人的大眼睛，闻着淡
淡的清香，刘安不自禁的亲了阿蓝脸颊一口。

　　阿蓝可能有点没想到，稍微有点尴尬，不过转瞬就恢复正常。

　　刘安偷偷观察这阿蓝的反应，心头略喜，觉得今天应该还能再进一步。

　　“哦，看看电视，这个台怎么这么不清楚，是不是坏了。”阿蓝转头一眼电
视，发现原来是换衣间监测台，掩口笑道，“这是换衣间那个台吧，这不是坏了，
就是这样设计的，就是要这个效果。换完的效果一会我们过来你就看见了，别着
急嘛。”刘安有点无语，这样也行？“唉！好吧，那你们快点吧！”刘安一脸沮
丧。

　　阿蓝笑了一下，突然俯身过来，在刘安嘴上轻轻啄了一口，转身出去，留下
刘安一个人发呆。