穿着某某学校制服的正妹

我是个看似品学兼优的大学生，不只成绩好、体育也很擅长、人缘也不差，在女孩子之间也算是受欢迎的人物，跟四个女孩子交往过，照理说应该是个相当让人羡慕的人生了，不过我总觉得少了些什么。生长在台湾真的是太无趣了，每天的生活都平淡无奇，我总是不停的寻求刺激，高空弹跳、泛舟、冲浪，我全都试过了，这些都曾让我着迷了一阵子，可是很快的又腻了。
于是我开始尝试一些更刺激的，我跟一些多年不见，现在在黑道上混的小学同学联络，我们飙车、打架、甚至砸店，这些真的很刺激，可是我真的受不了他们聚在一起的时候，那刺鼻的烟味。于是，我又继续寻找一些新的刺激，那天在电视上看到了一则大学生躲在女厕所偷窥的新闻，画面上同学、师长与父母那些惋惜、失望、羞愧以及不可置信的表情烙印在我的脑海中。
我找到了新的刺激了，“偷窥！”从此，我开始了我的偷窥游戏。
不论楼梯间偷窥内裤，还是趁着没人注意的时候溜进女厕偷窥，我都觉得相当刺激，每次只要想到被抓到的话会有什么下场，再加上我成功的窥视到女孩们的内裤以及私处我就更加倍的兴奋。一个星期六的早上，我如往常一般到附近的图书馆去读书，其实这是我偷窥的厂所之一。
这间图书馆只是个分馆，算是蛮小的，整个自修室也不过二十来个位置，向来没多少人，平常只会看到一些家庭主妇，每天大概只有5、6个年轻女孩，长得也都挺抱歉的，大概都是住附近的人吧！
我之所以会选定这里为目标，一来这里是我第一次偷窥的场所，二来虽然平常都是恐龙妹但也偶有佳作。通常都是一些重考生。
正当我在祈祷今天能有好货色时，忽然看见一个穿着北一女制服的女孩子走了进来，（嘿！总是有人喜欢在假日也穿着制服，当年我读建中的时候，也常有同学约我在星期天的时候穿着制服去逛街。现在想想还蛮无聊的，没办法，谁叫台大没制服呢？）她一放下书包就走到外面去拨打手机，隐约听到她好像是跟朋友约了一起来读书，大概是要准备期末考吧！
过了大约五分钟，她的朋友出现了。我的眼睛忽然一亮，一个长相相当斯文的女孩子，她留着一般高中生常见的发型，虽然没穿制服也能一眼看出是个高中生，眼睛大大的脸色稍微偏白，气喘嘘嘘的样子，显然是跑来的。
“对不起！……呼……我迟到了！”那女孩子说。
“没关系啦！妳吃过早餐了吗？”先前的女孩子问道。
“嗯……没关系我不吃了。”
“是吗？那我去吃早餐了，妳先去读书吧！”我仔细的观察这女孩，看起来真的是很有气质的感觉，大约160公分左右，因为穿着黑色的高领毛衣，看不出她胸部大小，不过她穿的棉质运动长裤可就隐藏不了她的翘臀了。
这可相当不容易，台湾的女孩倒是很少看见屁股很翘的，坐着的时候双脚的膝盖并拢，坐得相当端正，看来家教相当严格的样子。
我心中窃喜着，今天有好东西看了……。我坐在门口的位置，这个位置可以让我注意到有哪些人出去，也可以看到自修室内所有人的动作，可以知道他们出去是要丢垃圾、打电话、还是上厕所。
一方面可以让我根据女孩的长相，决定有没有偷窥的价值，一方面可以掌握所有人的位置，降低偷窥时被发现的风险，没多久一个穿着牛仔裤及白色靴子的人影经过，我眼角余光看见她左手握着一张卫生纸，是我出动的时候了！
她是个重考生，每次来几乎都会看到她，长得还不差，不过也只不过是个注重打扮没什么内涵的女人罢了。她的屁股我已经看了不下十次了，又是那个接近黑色的屁眼在我面前一收一放的，这女人每次尿尿屁眼都会一开一合的，第一次看的时候还挺有趣的，现在只让我感到乏味……，站起身来准备离开的我忽然傻住了，那个看起来很有气质的女孩站在门口一脸惊讶的看着我。
糟了！夜路走多了，终究还是让我碰到鬼了。
“你……”女孩惊讶得说不出话来。一时之间我也傻在那，“唧……唰……！”忽然听到后方传来了冲水的声音，天啊！如果她出来了我就真的没救了，情急之下，我立刻冲上去抓住那个气质美妹，趁她还来不及反应用手捂住她的口鼻，将她拖进旁边的残障专用厕所，以几乎和女厕那开门的同时关上了我这里的门。当然女孩还是拚命的挣扎，我只好更用力的捂住她的口鼻，同时用另一只手握住她双手的手腕，我的力气可不小，再加上事态紧急，就算是男人也不一定能挣脱吧！
同时，我仔细的倾听外面的状况，刚才慌张之下我的腰撞到了门把，她的脚也踢倒了垃圾桶，发出了不小的声音。
过了一会儿，我确定外面没有发现什么异状之后才终于松了口气。
这一放松之下那女孩就挣脱我了，我又吓了一跳，正要再去抓住她的时候发现，她已经倒在地上了，呃……她该不会被我闷死了吧！我忽然感到全身冰冷……，该死！
我杀了人了吗？我以极度不安的心情看着她。呼……我松了口气，她的胸口还有起伏，只是昏倒了而已，吓坏我了！可是问题还没解决，接下来该怎么办？
看着她秀气的脸颊，我心理想：“一不做，二不休！拼了！”于是我开始在心中筹画该怎么做才好。我开始脱起她的衣服，天气很冷、我又很紧张，流了不少手汗让我的手更冰冷，好不容易才把她的高领毛衣脱下来，接着我开始脱她的裤子，运动裤就好脱多了，把绑带松开之后就直接脱下来了。
正要开始脱她的内衣时，也许是因为我的手太冰冷了，她醒了过来！
我赶紧再捂住她的嘴，同时用最快的速度拿出我的手机，对着镜中的我们照了张照片。
她一脸惊恐的看着镜中的我以及自己，我试图用冷静的声音对她说：“妳最好安静别出声，我不会伤害妳的。除非妳希望让大家来欣赏妳的身体！”
“我现在把手放开，妳乖乖的不要乱叫，知道吗？”女孩默默的点了点头，于是我松开了我的手。
然后我站到了门口的位置去以防她逃走，虽然我不认为她敢只穿着内衣裤跑出去，不过有备无患。
看着蹲在角落发抖的她，我真的有点不忍，于是我温柔的对她说：“乖！别怕，我不会伤害妳的。”
“你……先…先把衣服还给我，好冷！”女孩边发抖边说。
“不行！妳先静静的听我说，不准出声！否则我马上打开门叫大家过来看！”
“不……不要开门！我不出声！”女孩害怕的说。照理说我应该更害怕开门吧！
结果反而是我用开门来威胁她，想起来也真好笑，当然那时候我是笑不出来的，我心跳得好快，我也好紧张。
“在妳刚刚昏倒的时候，我已经帮妳拍了很多张照片了！如果妳不希望照片外流的话，就乖乖听我的命令！否则我立刻打开门叫人来看，然后把妳的性感照片放到网路上！听懂没！”我压抑着心理的激动对着女孩说。
女孩又默默的点了头。张开了嘴又好像想起了什么似的，欲言又止的样子。
我说：“妳现在可以说话了！小声点！”
“可以先把衣服还给我吗？我一定会听你话的！”女孩小声的说。
今天确实很冷，看气象报导今天大概只有7度，从刚才她就一直在发抖。可是我怎么可能把衣服还她！
“站起来！”我假装没听见她的要求。女孩一边发抖一边慢慢的站了起来，我仔细的看了她的身材，刚刚慌乱之中根本就没有注意。她的胸部还蛮丰满的，大概是C罩杯，配合她大约160的身高，加上那小而翘的臀部，整个比例非常的完美。
果然是个家教严格的女孩，穿的内衣裤一看就知道是妈妈买的，全白的少女型内衣。我开始有点兴奋了。女孩被我看得很不自在肩膀缩了起来，然后用手想遮住胸部。
“不准遮！把内衣裤脱下来！”我命令道。
“……不要！求求你……把衣服还我好不好？”女孩似乎快哭了！我作势要去开门，手刚握住门把就听她说：“不要开门！……拜托！不要开门！”
“那妳脱不脱？”我问道。女孩低下头，默默的开始解开她的内衣，我忽然看见一滴滴的水滴，落在地上。她终于还是哭了！
舍不得归舍不得，我怎么能就此收手？她的胸部真的很美，又圆又白又有弹性，当她解下内衣的那一瞬间，她的胸部似乎等不及让我欣赏似的跳了出来，我不禁看得呆了。
猛盯着她的胸部，乳头因为寒冷的关系，渐渐的缩成一团翘了起来，从原先淡淡的粉红色渐渐的变成了褐色。
女孩害羞的遮住了胸部说：“好害羞！不要看了……”嘿嘿！就这么不说话不是很好吗？何苦将我唤回了现实呢？
“还有内裤呢？快脱下来！”我继续命令着。看着女孩还是不动，我有点生气了！
“从现在开始，妳再不听话我就立刻开门，拿着妳的衣服就走不理妳了！”女孩吓了一跳，慢慢的开始脱起内裤，她的阴毛好少，应该说是很浓密可是范围很小，而且不长，像是修过的样子。我很惊讶像她这样看似文静的女孩居然也会注意到修剪她的阴毛。
“把妳的内衣裤拿来！”我继续命令着。女孩迟疑了一下，慢慢的拿着内衣裤走了过来，我迅速的从她手中接过她的内衣裤，看了一眼。内裤上还贴着一个全白的卫生护垫。这下她所有的衣物都在我手上了，我更可以为所欲为了！
“妳很爱干净嘛！不是生理期还用卫生护垫！”我半嘲笑的说着。
“妳叫什么名字？”我问道。
“黄……雨涵……”女孩发抖着回答我。
“雨涵啊！很特别的名字嘛！妳也是北一女的学生吗？”我继续问道。
“嗯……”女孩不知道是承认还是思考的嗯了一声。
“嗯什么？是就是！不是就不是！”我威吓的说着。
“……是！”雨涵有点吓到似的回答我。这时候我的小老弟已经硬得不得了了，可是为了将来，我必须忍耐。
“很好！妳不是想上厕所吗？快上吧！”我说道。
“我………，你……可不可以，先……先出去一下！”雨涵?抖着问道。
“当然可以！我还可以顺便把妳的衣服带回家！拜！”我故意吓她。
“别……别走！你走了我怎么出去？”雨涵急得快哭出来了。
“妳不是叫我出去吗？而且为什么我走了妳不能出去？”我故意问她。
“我……我一件衣服也没有怎么能出去？”雨涵害羞的说。
“不会啊！妳不是穿着鞋子吗？啊！还有袜子啊！”我说
“而且妳的身材那么好，别人也不会笑妳啊！”我故意取笑她。
“对不起！求求你……求求你别走……”雨涵开始求饶了
“妳真的很啰唆耶！一下要我走，一下要我留，到底要怎样说清楚！”
“别……别走……！呜…………”雨涵又开始哭了。
我可不能心软，不然就前功尽弃了！
“不是要尿尿吗？快给我蹲上去！”我又开始命令了。
我知道多数女孩子在公厕都会嫌脏，即使是坐式马桶她们也会蹲在上面。像雨涵这样爱干净的人当然也是蹲在上面的。
雨涵看着那坐式马桶，走了一步又停了下来对我说：“请你……请你不要看好吗？”
“少啰唆！快给我蹲上去！”我有点不耐烦了。
雨涵受到了惊吓又哭了起来，但还是乖乖的走到了马桶前蹲了上去。我马上走上前去盯着她的阴部看。她的阴唇紧紧的闭着，淡淡的肤色看起来应该未经开发。
雨涵害羞的想把脚合起来，可是蹲在马桶上怎能何的起来？于是她伸手去护住她的私处，紧张的看着我。
“雨涵，妳的身体真美，连阴唇也好美！妳还是个处女吧？”我温柔的问她。
“嗯……别看了！好害羞……”雨涵低着头说。
“害什么羞？美丽就是要展现给人看的！把手拿开！”我安慰着说。
雨涵闭着眼，把头转开不敢再看我，然后慢慢的把手移开。那美丽的阴部又出现在我的眼前。
“把脚张开点！”我命令着。
雨涵还是闭着眼，慢慢的把大腿张得更开。我看见随着她大腿的移动，阴唇也缓缓的张了开来，就像是裂着嘴对我笑一样。慢慢的，在我眼前展开了的是雨涵鲜红的阴穴，上面有微微的反光，不知道是因为紧张而流出的淫水，还是忍不住了的尿液。
管她的，她闭上眼睛也好，我开始掏出我兴奋已久的肉棒对着雨涵不停的套弄。也许是对于我没有下一步动作感到好奇，雨涵张开了眼睛。她第一个看到的大概就是我的龟头吧！
她惊讶的连嘴都合不起来了，眼睛瞪得大大的，看看我的阴茎再看看我，又继续盯着我的阴茎看。这应该是她第一次看见男人的阳具吧！
她盯着我的阳具，咽下了一口口水。天啊！难道她不知道这样的行为会让男人更兴奋吗？我更卖力的套弄我的阴茎，终于一阵快感闪过，我奋力一挺把精液往她身上射去。
“啊……” 雨涵似乎吓了一跳，往后一靠，精液全都落在她的胸部和腹部上，她睁大了眼看着我的龟头上慢慢流出的精液，和喷到她身上的精液。
接着我看到精液慢慢的沿着她的乳沟流向腹部，一部分流进了她的肚脐停了下来，其他的精液则流到了她的阴毛之上。
这时，不知道是因为太冷的关系，还是她真的忍不住了，只见她打了个冷颤。
“嗯……啊！”雨涵呻吟了一声。
“淅沥沥……”她居然尿出来了。
我马上蹲下来紧盯着她的阴部看，这样的美景可不多见，可不能错过。
“哈……哈……呼…………”雨涵似乎很舒服的样子，好像忘了我正盯着她看。
终于，放尿结束了！我看见她的阴部出现了一些淫水，随着尿液一起慢慢的滴入马桶，最后还出现“牵丝”！看样子，她似乎有点兴奋。
呵……我的目的就是这个了，刚才的忍耐没有白费。
“呼…………”雨涵尿完之后，表情看起来放松了不少。
“拿去！”我从口袋拿出一包面纸给她。
听到我的声音之后，雨涵整个人又紧绷了起来。
她接过我手上的面纸，迟疑了一下之后，也不理会我在她面前了，急急忙忙的抽出面纸擦拭私处。
“慢点！别急嘛！那么用力擦，会让妳柔嫩的阴唇变得粗糙喔！”我笑着说。
雨涵愣了一下，真的开始轻轻的擦拭她的私处，然后又取出第二张，像是怕没擦干净似的，又再擦拭了一次。
擦好之后雨涵抬起头看着我说：“我可以把它擦掉吗？好冷……”
“嗯！擦吧！”我点头答应。
雨涵赶紧再抽出第三、第四张面纸，把我射在她身上的精液擦掉。等她擦好之后，我把她的内衣裤递了过去，她接了过去却不立刻穿上，只是看着我。
“要我帮妳穿上吗？”我笑着问她。
“不………不用了！”雨涵急忙回答。
接着她又看了我一眼，然后转过身去开始穿上内衣裤，我也不去理她，也许是真的很冷吧！
她穿得很急动作很大，穿内裤的时候，臀部翘了起来，我看见她的私处还是有一点微微的湿润。呵……那应该是淫水吧！等她穿好内裤之后，我没等她回头就把她的毛衣和运动裤放到她的肩膀上，她先是吓了一跳，等发现是自己的衣服之后，又急急忙忙的穿了起来，我静静的看着她穿好她的衣服。
衣服穿好之后，雨涵才慢慢的转过身来偷偷的观察我的表情。
我看得出来她还是微微的在发抖，虽然不知道她是害怕还是冷，可是她就是那种让男人看了之后会想疼爱的类型，如果不是刚刚情况特殊，我也不想这样对待她。
看着微微发抖的她，无辜的眼神中犹带着刚刚哭过的眼泪。
我用温柔的声音对她说：“还很冷吗？”雨涵慢慢的点了头，于是我取下自己围着的围巾帮她围上。
微笑的看着她说：“很适合嘛！暗红色的围巾配上黑色毛衣。”
“谢……谢谢！”雨涵用疑惑的眼神看着我。
刚才这么一搞，也真是够久了，不知道有没有人觉得不对劲。我仔细听了一下外面的声音，然后对她说：“刚刚妳再尿尿的时候，我帮妳照了几张照片，如果妳不想被人知道的话，就什么都别说，明天再来这里找我。”我也没空去管她表情的变化，悄悄的打开了门，确认外面没人之后对她说：“趁着现在没人，快出去！”
看她没什么反应，我只好抓着她把她推了出去，她在门口站了一下之后，就一个人默默的走回自修室了。
过了一会儿，我才跟着出来，一副若无其事的走进了自修室，一进去就看见雨涵的朋友在跟她问东问西的，大概是在问她刚刚去了哪吧！我料定她不敢张扬，也就不去理她。
随随便便读完今天预设的进度之后就离开了，我要回家慢慢计划接下来的行动星期天的早晨
“啊……好冷啊！今天不去图书馆了，我要睡晚一点！”被闹钟吵醒的我自言自语着。
“糟了！我忘记雨涵了！”我在迷迷糊糊之中想起了昨天的女孩。
“天啊！都已经快十点了！如果她真的去了却没看见我而先走了…………”
“啊………那我不就白费工夫了！那条围巾还是我前女友亲手织的耶！”我急急忙忙的刷牙、穿衣、洗脸，随便抓了片土司往嘴理塞就出门了。
一路上我拚命的狂奔，快到图书馆的时候我冷静了起来。
“如果她要走早就走了，也不差这几分钟。而且她也不会知道我早就把那些照片删掉了（开玩笑！留着那些照片被人看到了我还有命活吗？），应该不会有那么大的胆子敢不等我吧。”想通了这节，我开始慢慢的走向自修室。将到自修室前时，我先站在门口慢慢的调整呼吸，怎么能让她看到我狼狈的样子！
“那个………”哇！吓了我一跳，背后忽然传出女孩子的声音。
回头一看，原来是雨涵啊！她什么时候出现在我背后的？该不会看到我刚刚气喘如牛的模样了吧？
“嗯……你等很久了吗？我一直在自修室里等，看你都没出现，所以我刚才……刚才……”雨涵有些吞吞吐吐的。
我朝着她来的方向看了一眼，原来她等我太久了，就去昨天那间残障专用厕所找我了，她也未免乖巧的太可悲了吧！有哪个女孩子会这样去找一个曾经侵犯自己的人吗？我实在是有点想笑。
“我知道！我刚刚一直在对面观察妳！看妳有没有乖乖听话！”我随便指着对面的一栋大楼说道。
“不错！妳确实有遵守我们的约定，很好！”我装模作样的说着。
“那…………”
“等一下再说！先进去！”我打断了她的话。
雨涵乖乖的跟我走进了自修室，今天她当然是一个人来的。我理所当然的坐在她旁边的位置，也不理她，就拿出我带来的书读了起来！
雨涵似乎感到很奇怪的偷偷看着我，我假装没看见，继续读我的书。她似乎想说话却又不敢说，很明显的，她现在心理一定一团乱！照常理判断，我约她来一定有什么意图，可是我却一副若无其事的样子读我的书，她心理一定很不安！
这正是我想要的，怎么能让她猜透我在想什么？一定要出奇不意，让她没有思考的余地，才能让我随心所欲。我想她坐立难安的程度也该到达极限了，要再进一步的刺激了。
“雨涵………”我头也不抬的忽然叫了她的名字。
“啊！嗯……什么事？”雨涵吓了一跳。
嘿！她一定认为我终于有所行动了！我偏要让她猜不到。
“麻烦妳帮我去装杯水好吗？”我递出了我带来的塑胶杯。
“喔…好！”雨涵的声音透露出些许的失落感。
明明知道我将会侵犯她，而做好了准备，偏偏我却又迟迟不行动。
到后来，反而会因为等待的煎熬，而使她开始期待我快点侵犯她。
我完全利用了她心理的弱点来掌控整个情势。这也就是我昨天刻意忍耐，没有立刻对她下手的目的，我要让她自己期待，期待我的……………（呵！也不知道她当时在期待我做什么！）这样的状况一直持续到了中午，早餐没吃什么，肚子真的也够饿了！
“去吃午餐吧！”我看着雨涵说。
“喔！好！”看她一副刚回神的样子，果然看不下书吧！
刚刚肯定都在想着我的事。
“在这之前…………”走出了自修室，我忽然说道
“跟我来！”我带着她，又走进了昨天的那间残障专用厕所。
在确认没有人注意之后，我锁上了门并开始对雨涵下达命令。
“把衣服都脱掉！”我只给了一个简单的命令。
也不知道是不是认命了，这次雨涵并没有反抗的意思，只稍微犹豫了一下就脱了起来，她每脱下一件衣物就被我接了过来，很快的她全身的衣物都到了我手上，今天她穿的仍然是跟昨天一样款式的内衣裤，纯白的少女内衣，虽然没什么诱人之处，却也有一番风味。我很快的兴奋了起来，不过我没有被性欲冲昏头，一切都要照计划进行。
“穿回去吧！”我把她刚脱下的衣服递了过去，不过不包括内衣裤。雨涵一动也不动的看着我，似乎是无法理解我到底想要怎样。
我将她的内衣裤折好，塞进我大衣的口袋之中。
“快穿起来啊！妳不冷吗？”我继续说着。
“我的内衣裤…………”
“不需要了！就直接穿吧！”我打断了她的话。
“还是妳想要这个样子跟我去吃饭？”我做势开门的催促她。
无可奈何之下，雨涵也只能乖乖的照做了。
“很好！走吧！”等她穿好衣服之后我这么说道少了内衣裤走在路上，雨涵显得相当不自在，走起路来扭扭捏捏的，应该是怕被大家发现她没穿内衣裤吧！
其实这么冷的天气，她还加了件羽绒外套，根本就不可能会被发现。
“快点！我很饿了，再慢吞吞的我不等妳啰！”我催促着她。
“等……等一下！”雨涵急急忙忙的跑到我身边，紧紧的抓着我的手臂。看样子她真的很怕我丢下她不理，真的很有趣！
指不过是少了内衣裤而已，就可以让她这么依赖我，看来我这个让她失去安全感的策略也成功了。我带她到了附近的麦当劳。
“妳想吃什么自己点吧！帮我点4号餐，我去找位置。”说完我就要离开了。
才跨了一步，就感觉一股力量阻止我前进。
“陪我………”雨涵紧紧抓着我的手。
此刻，在别人眼中一定认为我们是情侣吧！
“欢迎光临！请问需要什么呢？”正巧在我们面前的是个男店员。
雨涵像是怕被人发现自己没有穿内衣裤的躲到了我身后，我想这大概可以用小鸟依人这句成语来形容吧！
“妳想吃什么？”我回过头来问她。
“鸡块……”雨涵小声的回答我。
“我要一个3号餐和一个4号餐！”我帮她点了麦克鸡块餐。
“请问饮料要什么呢？”店员继续问道。
“都是红茶！”我直接回答他。
因为喝茶利尿嘛！之后的时间，雨涵都紧紧都靠在我身边，好像只有我才是她唯一的依靠。我早就饿到不行，三两下就吃个精光了，就等着雨涵慢慢的吃完。
她就像是个小偷一样，只要有经过的人看了她一眼，她就心虚的把头低了下来，到最后她干脆就低着头吃了。
“刚吃饱去散散步吧！”等她吃饱之后我这么说着。
雨涵什么话也没说，只是低着头，紧抓着我手臂的跟着。走着走着，来到了Levi's的面前。
“进去看看吧？”我对雨涵说。
到了店内，雨涵也只是紧跟在我身旁，我看什么她也看什么。然后我带她去看牛仔裙，仔细的选了几件。
“妳喜欢哪件？”我询问她的意见。
雨涵没有说话，只是摇了摇头。于是我挑了两件觉得好看的。
“妳去试穿看看吧！”我对着雨涵说。雨涵眼睛瞪得大大的看着我直摇头。
“没关系！喜欢可以试穿看看啊！来试衣间在这里。”旁边的店员马上热心的开始游说、鼓吹。
“这件衬衫也很不错喔！跟这两件裙子都很搭，妳穿S的应该可以吧？”热心的店员拿出了一件白色底粉红斜条纹的衬衫过来说着。
哈！白色的衬衫耶！这店员真的是太酷了！她该不会是知道雨涵没穿内衣而故意拿来的吧？
“没关系！不用了！”雨涵红着脸对店员说。
“不了！试裙子就行了，谢谢！”我也这么跟店员说。
雨涵用感激的眼神看着我，接着她小声的说：“裙子也不要了好不好？”
“乖！快去试吧！”我不理会她的要求，牵着她到了更衣室前。雨涵看我一副非要她试不可的样子，就乖乖的走进了更衣室。
“真的不用试试这件衣服吗？”这时那个多嘴的店员又来了。
“不用了！妳去招呼其他客人吧！我们自己看就行了。”我开始对她不耐烦了。
等店员离开之后，我对着更衣室内说：“好了没？让我看看！”过了一会儿，她还是没有出声，我正准备再问的时候，雨涵慢慢的把门打开了，她先把头探了出来，看附近没人之后才把门完全打开。
这是一件有点类似迷你裙的牛仔裙，长度刚好到大腿的一半，臀部以下的位置因为打折的关系比较蓬。
一想到她里面没穿内裤，我就不禁感到兴奋了起来。
“嗯……还不错！转个身我看看！”我很满意的说着。
雨涵乖乖的转了身，藉由更衣室内的镜子偷偷的看着我。
“真的……好看吗？”雨涵害羞的问着。
“当然哪！不过………妳的屁股更好看！”我忽然掀起了她的裙子。
“啊…………”雨涵吓了一跳，立刻伸手拉下裙子。
随后注意刚刚有没有被人看到。呵！我就是知道没人才会那么大胆的啊！
“好了！试试另一件吧！”我笑着说。
“我不喜欢这件……………”雨涵皱着眉头说着。
“为什么？妳不试怎么知道好不好看？”我问道。
“…………”雨涵沉默了一会儿。
“这件我刚刚试过了，它是低腰的我不喜欢！”雨涵忽然很激动的回答我。
我开始觉得好奇了，刚刚明明都很听话的，怎么忽然抗拒了起来？我更想要看看她穿这件裙子了。
“喜不喜欢是一回事，先穿给我看了再说！”我改用了较严厉的口气。
感觉到我态度的变化，雨涵犹豫了一下之后，还是屈服了。
过了一会儿，雨涵打开了门，她换好了。我稍微看了一下，并没有什么不对劲的地方，长度也跟刚刚试过的差不多，也蛮好看的，实在感觉不出有什么问题。
忽然，我想到她刚才说过这是低腰的，这时我才注意到，雨涵的毛衣有往下拉的迹象，应该是她刚刚刻意往下拉的吧…
“毛衣干麻拉这么下面？拉起来一点！”我假装不知道的说着。
“咦？没……没有啊！我本来就这样穿的。”雨涵装得很不自然，看来她似乎很不会说谎。
“这样不好看啦！”我一边说着，一边伸手去把她毛衣下摆的部分整理好。
“啊！不要……”雨涵忽然很紧张的抗拒。
可是已经来不及了，我已经发现她不愿意穿这件裙子的原因了。她的毛衣本来就不长，这件牛仔裙是低腰的，她因为臀部很翘的缘故再加上没穿内裤，即使只是站着，也可以很明显得看见她的股沟。
难怪她不愿意穿，像她这样害羞的女孩，怎么可能敢做这种超性感尺度的穿着。不过我可不管那么多，像她这样身材佼好、皮肤白皙、长相斯文、个性害羞又有气质的女孩，如果加上了性感度的穿着，那不就是男人们的梦想吗！
“嗯！很适合妳，我们就买这件吧！”我十分满意的说着。
“真的不用了！我没有很喜欢，而且这件又那么贵…………”雨涵急忙说着
“别担心！我付钱！”我笑着说。
“可是我又不穿………这样不好啦！”雨涵着急的说着。
“雨涵，这件裙子妳穿真的很好看，所以我才要买给妳。而且………我要妳穿着她走！”我依旧带着微笑说着。
“可是…………”雨涵还想要再说。
“不用说了！先脱下来给我拿去结帐吧！还是你想要我帮妳？”我打断了雨涵的话。
大概是怕我真的帮她脱下来吧！雨涵乖乖的进去里面脱下了裙子给我。
“妳先待在里面吧！我去结完帐就拿回来给妳！”
“等………等一下！”雨涵在里面忽然发出了紧张的声音。
“现在太吵了我听不到，等我回来再说！”我对着更衣室内说着。
她当然会紧张啊！我刚刚趁她没注意的时候，已经把她换下来挂在更衣室内的那件裙子和原本穿着的裤子给拿了过来。
也就是说，现在的雨涵是光着下半身待在更衣室内的，叫她如何能不紧张？反正今天这么冷，现在店内也没什么客人，店员也不再来理我们了，我就把雨涵的长裤挂在另一间更衣室内，拿着两件裙子走向柜台。
“我要这一件，另一件不用了！”
“好，一共是两千八百元，请问刷卡还是付现？”
“付现！”说着我抽出了三张一千交给她。
“找您两百元，谢谢光临！”店员将找钱及裙子交给我。
刚刚忘了跟她说不用包了………算了，反正刚好这带子可以拿来装雨涵的裤子。
“雨涵，开门吧！我结好帐了。”我敲了两下门之后说着。
“我现在…………”雨涵讲得很小声，我根本听不太清楚。不过她可能大声的告诉我现在她下半身全裸不能开门吗？
“我听不到啦！妳快开门我把裙子拿给妳啦！”雨涵悄悄的开了门，然后从门缝中把手伸了出来。
我把门推开，探头进去瞄了一眼，雨涵的脸已经红透了，两条腿夹得紧紧的，另一只手把毛衣往下拉遮住她的三角地带。
“咦！妳怎么光着屁股？快穿上去吧！”我故意笑她。并把裙子递了过去。
雨涵立刻接了过去，也不管我还再看，急急忙忙的就把裙子给穿上了！现在的她也不会去管穿这件裙子有多暴露了，再怎么样总比什么都没有的好吧？很快的雨涵就把裙子给穿上了，我把她的裤子装进Levi's的带子里还给她。
“回图书馆吧！”我边说边我门外走。
“好！”雨涵一边回答一边小碎步的追上来挽着我的手臂。
一路上没有碰到什么路人，实在是有点可惜，大家都没有眼福。回到了图书馆之后已经是下午快三点了。走到自修室门口时发现，里面已经坐满了人。雨涵又开始害怕了，我可以感觉到她抓着我的手又更用力了。
“对不起………你可不可以去座位帮我拿一下包包？”雨涵抬头看着我说。
看着她楚楚可怜的样子我当然很快就答应了。
“那妳在这等我一下喔！”我说着就准备往里面走。
可是雨涵因为害怕的关系，她的手还是紧抓着我不放。
“妳要一起进来吗？”我笑着问雨涵。
“没………没有！那我去楼梯那边等你。”雨涵说完就往楼梯的方向跑了过去。
过了一会儿。
“包包拿来了！妳要干麻？”我笑着问她。
“我………想上厕所……………”雨涵低着头回答我。
“是吗？那就去吧！我在这等妳。”我笑着说。
“你？没……没事…………”雨涵原先一副讶异的表情，随后就低着头不说话了。
她大概本来想问：“你不跟我进去吗？”不过这种话她怎么能说出口？
“…………”雨涵仍然低着头没有说话。
“怎么啦！快去啊！”我感到奇怪而问她。
“…………你可不可以陪我去？”雨涵小声的说。（哈！居然自己叫我去看她尿尿。）
“那有什么问题？走吧！”我陪着雨涵到了厕所。
我看雨涵往女厕的方向走去，心想“原来她只是要我陪她过来，不是要我陪她进去。”
于是我就站在女厕外看着她。雨涵关门之前回头看了我一眼，发现我也在看她，就马上低下头，急忙把门关上。
没多久就传来了“淅沥沥…………”的水声，还真是有够大声的，看来雨涵已经忍了很久了。
“走吧！回去读书吧！妳应该高三了吧？不是快要考学测了吗？”等雨涵出来之后我这么说着。
“嗯…………”雨涵只轻轻的应了一声就跟着我走了。
回到自修室之后…………“把外套脱掉吧！”我一边脱外套一边对雨涵说。
“…………”雨涵不发一语的脱下了她的外套。
那迷人的股沟又再次出现了，虽然她把外套披在座椅的靠背上，不过那只能挡住别人的视线，我依然是看得一清二楚。
我们就这样一直读书到了五点半左右…“雨涵，出来一下！”我穿上外套站了起来。雨涵点了点头就跟我一起出来了。
“我要回去了！先把妳的内衣裤还妳吧！”说着我又往厕所的方向走去。
“…………”雨涵似乎因为刚才读书太认真了，忘了自己没有穿内衣裤，听我这么说的时候，全身震了一下。我们又走进了那间残障厕所。锁上门之后，我先从口袋拿出了她的内衣。
“脱掉衣服吧！”我一边说着一边伸手去脱她的毛衣。
“…………………”雨涵低下了头，默默的举起了她的双手让我帮她脱下衣服。我把毛衣拉起，接着雨涵浑圆白皙的乳房就跳了出来，接触到冷空气的关系，雨涵的乳头一下子就站了起了，我忍不住把嘴凑上含住了雨涵左边的乳头。
“啊…………”突如其来的刺激，让雨涵忍不住叫了出来。我把毛衣往上拉到罩住她的头，并缠着雨涵的手。接着我左手抓着她的右边的乳房、右手则袭向她的翘臀开始揉捏，同时我的舌头也开始舔舐着雨涵被我含在嘴里的乳头。
“嗯……嗯…………嗯…………”对于没有过性经验的雨涵而言（当然这是事后才知道的啦！），这样子的刺激就足以让她全身酥麻了，雨涵并没有太大的反抗动作，只是稍微的扭动她的上身而已，毕竟她已经等了一整天了，还是会有所期待的吧！
我持续的爱抚着雨涵，左手滑至她的短裙，在她大腿内侧不停的游移，右手则轻轻的捏着刚才还被我含在嘴里的湿润乳头。然后我的嘴落在雨涵嫩白的颈子上，时而下雨似的轻吻、时而伸出舌头滑过。
“嗯…………嗯嗯……………呜…………”雨涵极力的压抑自己不要发出声音，可是仍然从鼻腔中发出了又人的叹息。忽然，我把轻抚着她大腿内侧的左手，往上轻佻了一下雨涵的私处。
“啊…………！”雨涵全身一震，忍不住叫了出来。接着我又继续的爱抚着雨涵，就是刻意避开她的私处。过了一会儿，我看雨涵已经没有抗拒的动作了，我便把缠在她头上的毛衣完全脱下。
脱下毛衣后，我看见雨涵的双颊泛红，连原本稍微缺乏血色的嘴唇，此刻也因为兴奋而出现了漂亮的桃红色。雨涵微微张开了嘴，缓缓的呼着气，此时她的眼神之中，已经不再表现出恐惧，取而代之的是害羞以及情欲。
我深深的把雨涵抱进怀中，然后悄悄的在雨涵耳边说：“舒服吗？”趁着雨涵要开口说话，我把我的嘴凑了上去。
“呜…………”雨涵立刻闭上了她的嘴。
于是我便接连不停的亲吻雨涵柔软的嘴唇，渐渐的我感觉到雨涵的嘴唇有放松的趋势，我立刻把舌头伸了过去，很快的就缠住了雨涵的舌头。
很快的，雨涵也深出了舌头配合我，从我们嘴里发出了“啧…………滋滋…………滋…………”的声音。我看时机也差不多了，就把右手移至雨涵的私处，轻轻的搓揉她的阴唇。
我发现雨涵的大阴唇还是闭着的，于是我抬起雨涵的左脚放在马桶上，用右脚阻止她把脚合起来，再用手指拨开她的大阴唇。果然里面已经很湿了…………，我用手指不停的搓弄雨涵的阴蒂和小阴唇。
“啊…………不要！那里…………啊啊啊…………………好奇怪…………”
“嗯嗯…………嗯………好奇怪的感觉…………”
“舒服吗？”我一边舔着雨涵的耳根一边问她。
“嗯……舒…舒服…………好…………好舒服！啊…………嗯嗯………………”就这样子爱抚了一阵子，我开始加重火力，同时舔雨涵的脖子、弹她的乳头、揉她的阴蒂。
“喔…………嗯……啊啊啊啊………………”雨涵虽然仍然压抑着自己的音量，但现在她已经不自觉的把左脚勾到我的身上，双手紧紧的抱着我，声音也渐渐大声了起来。
“咽…………啊啊………………嗯嗯嗯……………………”雨涵连手指也用力的抓着我的背，看来她已经达到了第一次的高潮了。
雨涵的背部因汗水变得滑溜，额头上也出现了一点一点的汗珠，头枕在我的胸口上，随着口中发出的喘息声上下的起伏。
我也紧紧的抱着她，等待她高潮余韵的过去。过了一会儿，雨涵的呼吸渐渐平复，刚刚高潮后的汗水也变得冰冷，我随手从口袋拿出她的内裤帮她擦去背上的汗水，再替她理了理乱掉的头发，在雨涵的额头上吻了一下。雨涵则报以一个幸福又害羞的笑容。
“很舒服吧？”我笑着问她。
雨涵轻轻的点了头…………“那现在是不是该换我了？”我接着问。
雨涵似乎并不明白我的意思，只是睁大了眼看着我。
“妳现在想不想尿尿？”我说她就范都已经想好了，想不到这么简单就………………接着，只穿着裙子的雨涵，就这样在我面前蹲在马桶上面，露出了她的私处。
“像上次一样，脚再张开点！”我命令着。雨涵很听话的就摆出了昨天的姿势，唯一不同的是，今天她并没有太多不愿意的样子，张大了眼睛看着我掏出了我的老二在她面前套弄。
“想摸摸看吗？”看着雨涵露出好奇的眼神，我这么问着。
雨涵害羞的猛摇头。
“快尿啊！”我一边套弄着我的老二一边催促她。
“淅沥沥…………”雨涵开始尿了起来，既使是现在，她也是目不转睛的盯着我和我的龟头。而我则是仔细的看着尿液从她下体喷出的美景。
“好看吗…………”雨涵尿完之忽然开口问了这一句。
“………嗯！雨涵尿尿的样子很可爱喔！”我先是愣了一下，才笑着回答。
“妳看！就是因为这样，我的鸡鸡才会变得那么大、那么硬喔！”我接着说。
“真的吗？”雨涵笑着问我。
“当然啊！不信妳摸摸看！”说着我就将雨涵的左手抓了过来。
雨涵先是稍微反抗了一下，但是等我放开她的手之后，她反而偷偷的用手指碰了我的龟头一下。
“它看起来好光滑喔！”雨涵抬起头来看着我说。
“是啊！妳可以再摸看看还有什么感觉。”我停下了手的动作，让雨涵可以看见我整根阳具的全貌。
于是雨涵便伸出她的食指抚摸着我的龟头…
“会痛吗？”雨涵一边摸着一边问我。
“不会啊！感觉很好喔！”我笑着回答。
“它真的好光滑喔！”雨涵一边说着一边玩着我的阳具。
看着一个天使般的高中生，很感兴趣似的玩着我的阳具，真是让我想要把老二塞进她的嘴理好好享受享受。忽然，雨涵用她柔嫩的小手握住了我的阴茎。
“好温暖喔………它怎么那么烫啊！”雨涵好奇的问我。
“那是因为妳摸得它很舒服啊！”我说。
听我这么说之后，雨涵仍然握着我的阴茎，看着龟头微微的笑着。过了一会儿，雨涵忽然开始用她的小手慢慢的套弄着我的老二。
“刚刚你是这样弄的吧？这样很舒服吗？”雨涵抬头看着我说。
“很舒服喔！雨涵用得比我自己弄还要舒服多了！”我边说边伸手去摸她的头。
雨涵像是受到了鼓励似的，渐渐的加快了手的速度，搞得我的老二越来越硬，觉得它已经涨大到有点痛的地步了。阴茎受到了强烈的刺激，我的性欲逐渐高涨。于是我又开始爱抚雨涵的乳头了。
“嗯………嗯………嗯……………”雨涵又开始呻吟了起来，同时也因为有了快感的关系，雨涵的手抓的越来越紧，动得越来越快。
“嗯………啊啊……………啊………………嗯………………”我觉得从下体传来的刺激越来越强烈了，手也就更加用力的揉捏雨涵的乳房，雨涵也随着我的力道渐渐的声音越来越大，动作越来越快。
终于，我忍不住了！要射了…我马上抓住雨涵的头，让她正对着我的马眼，把我所有的精液随着我的快感一起往她的脸上喷射。一下、两下、三下、四下强烈抽续的快感，我分别把精液射在雨涵的脸上及身上，其中第二下力道比较强，还喷上了雨涵的刘海。
有别于昨天，今天近距离的发射，让雨涵没有反应的时间，温暖的精液喷洒了雨涵满身，受到了惊吓的她，仍然握着我那还在微微抽动着的阴茎缓缓的套弄。回过神之后，雨涵扶起我垂软的老二，用手指沾了些从马眼流出的精液，移近了鼻前闻了一下。
“这个………就是精液吗？”雨涵有点疑惑的问着
“是啊！”我简单的回答她。
“好奇怪的味道………有一点臭臭的！”说着雨涵又闻了一下。
“别小看它！妳们女人想怀孕全都得靠它咧！而且它是最好的保养品，比什么面膜、乳液都有效得多。”我煞有其事的说着。
“真的吗………………”雨涵半信半疑的说着。
“当然是真的啊！不信妳自己试试看。”说着我将刚刚射在她脸上的精液，像擦乳液似的均匀的涂抹在她脸上。
接着当我要伸手去抹她身体时
“我自己来好了！”这时候雨涵又害羞了起来，真是奇怪了…只见雨涵真的把我的精液当作精华液似的，用很熟练的动作抹在她的胸部、腹部、颈部，甚至还做出了像是要加速吸收的由下往上按摩胸部的动作。老实说我还真是看得有点傻眼。
至少这时候我可以肯定，雨涵虽然是个文静、乖巧有气质的女孩，可是她很渴望恋爱。所以虽然穿着不华丽，内衣也是由妈妈买的并不可爱的款式，却相当注重皮肤的保养，甚至是阴毛的修剪。我现在真的是觉得让我给捡到宝了。
“怎么样？是不是有紧绷的感觉？没骗妳吧！”我笑着说雨涵则是猛点头，似乎她也开始相信我的精液有很好的保养效果了。
“好了！我得走了，来！快把衣服穿上吧！别担心，这是天然的东西不需要洗掉啦！”我不由得觉得好笑，她真的把她给当成保养品了。
等雨涵穿好了衣服之后，我在她的唇上轻轻吻了一下。
“走啰！拜！”
“等………等一下！”雨涵着急的说。
“可不可以告诉我你叫什么名字？”雨涵低着头说
“那有什么问题！我叫做柯鸿睿（当然这是假名啦！怎么会告诉你们真名呢？刚好叫柯鸿睿的朋友请多包含）”我回头笑着说。
“诺！这是我的电话，想我的话就打给我吧！”说着我从口袋拿出一只笔在麦当劳的发票上写了我的电话号码。
“就这样了！走了！”说着我就打开门离开图书馆了。
反正这个时间不可能在被什么人碰到了，也就不必躲躲藏藏的了。只留下雨涵一个人失落的待在那间残障专用厕所内…离开图书馆之后，我直接回到了我的家。说到这里就必须特别提一下，我家的情况可能比较特别一点。
在我出生的那一年，也正是我小舅投入社会工作的第一年。当时他从事房屋仲介的销售人员，父亲为了表达对母亲娘家的照顾，一口气跟我小舅买下了三户，而这三户却是在景美某个住宅区的同一栋楼之中，于是我们便住在一楼，其余两户则分别是在三楼和四楼，当时是出租给别人的。
在我高一的时候，四楼的房客退了租，为了奖励考上台大医学系的哥哥，便将四楼重新装潢成了哥哥的新居所，而我也趁机搬去和哥哥住，现在哥哥去了美国留学，四楼就成了我一个人的了。平常除了晚餐和餐后我会在一楼陪我爸妈闲聊之外，通常我很少去一楼那，反正我爸妈因为工作的关系也不常在家，有时候一出国甚至可能两三个月都看不到人。
刚才经过一楼的时候看了一下，果然他们又不在家，我直接到四楼去，洗好澡打电话叫了一份Pizza之后，从冰箱拿了罐可乐就坐在沙 发上边看电视边等着我的晚餐送到。
“暧昧让人受尽委屈…………”忽然我的手机响了起来，看了一下来电显示，是个没见过的号码，我也没想太多，就直接接了起来。(不懂吗？我的手机铃声就是杨丞琳的暧昧啦！)
“喂！”我随便的应了一声。
“………………”
“喂！谁啊………说话啊！”我有点不耐烦的说。
“哔！”
“…………………”搞什么鬼！
挂掉了，我真是有点想骂人！过了一会儿…我忽然想到！该不会是雨涵打来的吧？想到这点我开始有点兴奋了，管它是不是反正有来电显示嘛！
回拨就是了。嘟………嘟………嘟……………奇怪？怎么不接？该不会只是打错电话的吧…………
“您的电话将…………”该死的语音信箱又跑来搅局了。
我再拨了第二通………嘟………嘟………嘟…………还是没人接，算了！不管了！
我随手把手机丢到桌上，继续看我的电视…………叮咚……………哈！我的晚餐送来了！
“暧昧让人…………”就在这时候，我那该死的手机又响了起来，谁理它啊？
晚餐比较重要。先去拿了皮包开门结帐，手机还在响。
于是我就手忙脚乱的跑去接……………啊…………一阵慌乱中，我把桌上的可乐打翻了！赶快把它扶正放好，再狂抽卫生纸把桌上的可乐吸干。
糟了…………我的手机被可乐波及了，它已经失去了生命的光芒、也不再拨放杨丞琳的暧昧了，可乐从键盘中渗入，我的手机挂了……为什么我那么肯定呢？因为它已经没有画面、也没有声音了，可是却还在秀逗的震个不停…………。拜托！
我才刚换不久耶！也不知道那电话到底是不是雨涵打的，反正短期之内她是找不到我了。先不管了，先吃晚餐再说吧！就这样，我过了三天没有手机的生活，星期四的下午没课，就跟几个朋友到台北车站闲晃顺便物色新手机，最后买了新出的SHARP WX-T91单机价居然高达26800！
不过这么一来我总算有有手机可用了！回到家之后，第一件事就是把我的SIM卡装上，开机没多久就收到了两封简讯
第一封：“老妈：跑哪去了？手机也不开！我跟你爸去大陆谈生意，然后再去美国看你哥，过年前会回来。好好照顾自己！”开玩笑，我哪一次不是自己照顾自己的？
第二封：“你好我是雨涵，对不起！刚刚你打来我没接到，后来打给你又打不通。你如果在忙的话不用回我电话，我明天再打给你。”明天？
都已经过了三天了，不知道她打过几通电话了！总之我先回个电话给她。
“嘟…………嘟…………”还是没人接，算了！她看到了应该会打过来吧！过了大约5分钟…………还在设定我的新手机时，它忽然响了。(吓了我一跳)
“喂！”我连看都还没看就接了起来。(其实是还不熟不知道要看哪！)
“喂！你好，我是雨涵。请问你是柯鸿睿吗？”电话传来有些羞怯的声音。
“呵……是啊！妳还记得我的名字啊！”我还蛮高兴的，我觉得我的名字不是很好记，她却只听一次就记住了。
“我……对啊！当然还记得啊！”她的声音听起来似乎有点兴奋。
“好！找我什么事啊？想我吗？”我开门见山的问了。
“呃……那个…………”雨涵开始吞吞吐吐的，看来是被我说中了！
“算了！妳在哪？我去找妳！”我说
“我还在学校，等一下要晚自习！”雨涵回答我说。
老实说，脱离高中生活太久，我还想了一下什么是晚自习咧！
“这样啊！妳留到几点？九点还是十点？”“九点半…………”雨涵回答我说
“好！我知道了，等下去接妳，出来再打给我吧！”说完我就挂断了电话，不给她回答的机会。
哈！去接女高中生，应该用怎样的排场咧？反正还有时间，先去洗个澡一边洗澡一边想好了。洗好澡之后擦了一点香水，准备出门啰！爸妈都出国了，两台车任我开，开宾士好像太夸张了点，于是我就开了老妈的LEXUS LS430出门去了！
到北一女门口看了一下时间，才九点多还不到九点十分，看来我真的是有一点心急了。坐在车上边听音乐边等，顺便研究一下新手机要怎么用。
等了老半天，都已经九点四十分了，怎么还不打电话来啊！往校门口那边看过去，已经有不少小绿绿走出来了，她该不会那么大胆放我鸽子吧？又过了大约五分钟，我的手机终于响了。呃…………是今天跟我一起去买手机的朋友！
“现在在忙没空！晚点打给你！”一口气说完我就把电话给挂了。实在是等不及了，我把电话挂掉之后就立刻打给雨涵。
“喂！妳在哪？”电话一接通我就立刻问她。
“我在校门口，你有来吗？我找了很久没看到你！”雨涵回答着。
“妳有没有看到妳们校门旁边有一台白色的车？”我一边说一边回头看窗外，寻找雨涵的踪影。
这时我终于找到她了！要从一群穿着一样服装的人群中，找出一个特定的人还真是辛苦啊！
“我找一下喔。啊！看到了！”说着雨涵朝着我的方向走了过来。
“你在哪里？”雨涵左顾右盼的问着，似乎没料到我会开车来。
我打开副驾驶座的车窗对她说：“雨涵！进来吧！”
“咦？你开车？”她似乎对于我开车来接她感到十分惊讶。
“快上车吧！车上比较暖活。”我微笑着说。
“你等一下喔！”说着雨涵跑回校门口的方向。
我看见她和三个女生在说话，然后她们往我这里看了一眼，(当然我在车内她们是看不到我的)四个人挥手道别之后，雨涵又小跑步的到了我这，上车之后雨涵像是没坐过车的小孩子一样，东看西看的充满了好奇，甚至还要我的提醒才知道要系安全带，最扯的是她还不会用，最后还是我帮她系上的。
“雨涵，肚子饿不饿？要去吃宵夜吗？”我问她。
“不用了，谢谢！”雨涵摇着头说。
“想去哪里玩吗？”我又问。
“嗯……妈妈在等我回家…………”雨涵低着头说。
“好吧！妳住哪？我载妳回去吧！”说着我便开动了车子。
“新店………”
“新店？我还以为妳住景美咧！”我边开车边回答她一路上我们聊的还算愉快，雨涵对我已经不再表现出畏惧的样子了，我甚至还感觉得到她有一点喜欢我。
“到这里就好了！谢谢！”开到了一条巷口的时候雨涵说
“妳家在哪？”我问。
“就在巷子里而已，谢谢妳送我回来！”雨涵很礼貌的像我道谢。
停好车之后，我我先帮她解开了安全带。
“谢…………”我忽然抱住雨涵，把我的嘴唇盖在她的嘴唇上。
雨涵先是直觉性的稍微反抗了一下，眼睛睁得大大的看着我，没多久就慢慢的软化了，先是放松了手的力量，接着她慢慢的闭上了眼，开始配合我的吻，我稍微加强了点力量，把雨涵抱得更紧，让她更贴近我的身体，雨涵也慢慢的伸出她的手来圈着我的脖子，我感觉到雨涵越来越投入了，双唇已经微微的张开，即使我把舌头伸过去她也不再反抗，偶尔也会配合我的动作进入舌吻的状态。可以感觉得出来，雨涵没有与异性交往的经验，接吻的技巧相当笨拙。
“嗯………嗯…………………”我的左手已滑进雨涵两腿之间爱抚她的私处，可惜现在是冬天，她穿的是长裤。
即使如此，雨涵似乎也不太受得了这样的刺激，她抱着我的手很快的就收紧了。
“嗯………啊啊…………嗯啊…………嗯嗯………………”雨涵现在只能忘情的呻吟着，已经无法兼顾接吻的动作了，张开了的嘴里除了传出一阵阵销魂蚀骨的呻吟之外，已经没有任何的余力去做其它事了。
“嗯…………不行了！我………我要回，啊…嗯…………回家了………………”
“已经………很，嗯嗯……嗯…………很晚了！妈妈会担…嗯……心…………”虽然嘴里这么说，可是雨涵的手仍然紧紧的抱着我，于是我稍微挣脱她的拥抱，加快了左手的动作，同时我的右手也加入了战局揉捏她的乳房，舌头则开始袭向她的耳朵。
“啊啊…………嗯………好、好舒服………好舒服………嗯嗯…………嗯…………”雨涵的声音又开始变大了，身体也一质不停的扭动。
“啊…………啊啊…………嗯…………快、快一点…………嗯…………”雨涵受到我强烈的刺激，已经无法抵抗强烈的性欲了，她开始配合我手的动作摇动她的腰部及臀部，一边还要求我加快手的速度。
“啊…………不行！……等一下…………啊…………要尿出…………啊啊啊………………………………”忽然雨涵用力的把腰往前顶了起来，接着微微的抽续了几下，这是她第二次体会到高潮的快感了！
“呼………呼呼……………………”满脸潮红的雨涵，脸上还带着刚才高潮过后满足的表情。
等她的呼吸稍微恢复平静之后我抚摸着她的脸说：“好了！该回家啰！早点休息吧！”雨涵的脸上带有些舍不得的表情。
“乖！我会再来找妳的！”说着我在她的额头上吻了一下，再替她理了理刘海。
“嗯！晚安！”雨涵甜蜜的笑着。
我伸过手去帮她开车门，雨涵忽然在我脸颊上亲了一下。
“拜拜！”雨涵笑着跑了出去。我目送着她走到了一栋公寓的大门前，用钥匙开了门之后还对我挥了挥手才进去。我一直等到了她关上门才开车离开。
回到家的时候已经快十一点了，换了较舒适的服装之后，就坐在沙发上看“全民大闷锅”，看到一半电话响了。
是雨涵打来的。“喂！”我接起电话简单的应了一声。
“喂……你好，我是雨涵…………”电话那端传来雨涵轻柔的声音。
“我知道，有什么事吗？”我有点冷漠的回答。
“嗯……那个………刚刚忘了谢谢你送我回来。”雨涵有点紧张的说着。
“嗯！小事情，不用客气！妳打来只是要说这个吗？”我仍然以没什么感情的声音回答她。
“嗯………………”雨涵似乎一时之间想不出要说些什么。
“如果没有什么事我要挂断了喔！”我接着说。
“嗯………那…………”雨涵有点欲言又止的感觉。
“怎么啦？”我稍微加了点关心的感情在言语之中。
“你…………没、没事…………………”雨涵仍然犹豫不决。
“没关系，有话就说啊！我听妳说！”我用更温柔的语气问她。
“你………你明天也………也会来接我吗？”雨涵结结巴巴的问着。
“呵………是这件事啊！可以啊！如果妳想的话。”我笑着说。
“喔…………”雨涵轻轻的应了一声。
“妳还没有回答我啊！妳想要我去接妳吗？”我接着问
“………………………”“妳不说话我怎么会知道呢？”我稍微催促她
“………想…………”雨涵的声音小到几乎是用气音在回答似的
“嗯？想还是不想？”我故意再确认了一次
“想…………”雨涵稍微加大了点音量。
“嗯！那我明天就去接妳吧！九点半是吧？”我说
“嗯………九点半！”雨涵又确认了一次时间
“好！以后想说什么就直接说，想要我去接妳就说想要我去接妳，想我就打来跟我说想我，不然我怎么会知道？懂了吗？”我说
“嗯………好…………”雨涵乖巧的回答着“那就这样了！我还有事，晚安！”我示意该挂电话了
“嗯，晚安…………”隔天我按照约定开车去接她，这一次我可是完全规规矩矩的，没有对她做出什么特别的举动，总不能每次见面都搞这套吧？毕竟她只是一个清纯的女高中生。况且我下周就期末考了，多少要再复习一些才行，于是直接送她到了家门口。
“回去早点休息喔！再两个星期就要考学测了。”我关心的说着。
“嗯！谢谢妳送我回来，晚安！”雨涵微笑着说。
“晚安！”我给了雨涵一个温柔的吻，雨涵也不再拒绝，很自然的把嘴凑上迎合我的吻。
“再见！”关上车门前雨涵又再次跟我道别，我则是看着她微笑并没有出声。
当天晚上雨涵又打来了，那天聊了些什么已经没有印象了，总之在那天之后，每天晚上去接她、通电话，已经成了惯例。聊了很多，也没有特别记得哪天聊了些什么，总之就是热恋中的男女会做的事吧！（至少对她而言是啦！）
原来雨涵家是单亲家庭，在法务部调查局上班的父亲，在她国一的时候因为肝硬化而去逝。雨涵的母亲原先是家庭主妇，丈夫过世之后，为了养家而开始工作，因为没有什么专业技能也换过了三次工作，现在在一家清洁公司里面工作，至少跟家庭主妇有点相关性，月薪只有三万元左右，所以有时候她妈妈会在晚上去朋友家一起做些手工艺品赚点小钱。
此外，雨涵还有一个十四岁就读金华国中三年级的妹妹叫做沐蓉，（她们家真的很注重小孩的教育，还特地为了不同学区的关系迁了户口。）我们在讲电话的时候她经常会来捣蛋，可以感觉得出来她们姊妹感情很好，也能观察出她妹妹是个很开朗的女孩。听雨涵说她在学校还经常收到情书呢！星期五，期末考周的最后一天，这天我没有去学校接她。
虽然刚考完试，为了准备学测，她和几个朋友们一起去图书馆读书了。重点是，我也和朋友有约了，于是这天我们没有见到面，到了星期六的凌晨一点左右，正在钱柜SOGO店和朋友唱歌的我手机忽然响了，是雨涵打来的。
“喂？怎么了，这么晚还没睡？”走出包厢之后我才接起电话。
“先生（这是她对我的称呼，就像韩剧开朗少女中的叫法！也许她是学韩剧的吧？），我妈妈出车祸了，可不可以请你载我去马偕医院？”电话那头传来雨涵着急的声音。
“妳妈妈出车祸了？好，我马上去妳家接妳。”说完我就挂了电话。
“不好意思，有急事要先走了！”走进包厢后，一边跟朋友们致歉一边拿了自己的包包和外套，留下了一千元就先离开了。
当然背后也传来了不少抱怨着很扫兴等等的声音。大约过了15分钟，我赶到了雨涵家。雨涵已经在她家楼下等我了。
“别担心！我想妳妈妈应该没事的。”雨涵上车后我立刻安慰她。
“嗯……谢谢…………”雨涵忍不住哭了出来。一路上，我也不知道该说些什么，只能左一句
“别担心！应该没事的。”、右一句“乖，别怕，我们就快到了！”的安慰她。
等我们到了医院的时候这两句话我已经不知道说了几遍了，急急忙忙的到护理站问了雨涵母亲的病房。再慌慌张张的跑了过去，进了病房后看到里面一共有四位病患便稍微放了点心，似乎不是很严重的样子。
雨涵独自走到一位妇人的床位旁，她应该就是雨涵的母亲吧！左边的脸颊上贴着纱布，额头也有不少的擦伤，现在不知道是睡着了还是因为麻醉的关系，并没有发现到雨涵来了。这时我发现到身后有一名护士，于是跟她询问了一下情况，顺便处理了医疗费用及住院等事宜。
大约十分钟之后…………“雨涵，别担心！我刚刚问过医生了。”我走到雨涵身边抚摸着她的头安抚着。
“医生说妳妈妈是被机车撞到，除了左腿骨折、有轻微的脑震荡之外，其他的都只是擦伤，没有太大的问题。”我接着说。
“那……那医生有没有说会怎么样？”雨涵停止了哭泣，哽咽的问我。
“没什么事，别担心！不过大概要住院一星期左右吧。”我说
“一个星期…………”雨涵若有所思的重复着我的话。
“好了！我们先回去吧。让妳妈妈好好休息，我明天早上再载妳过来。”说着我牵着雨涵的手往病房外走。
“妳妹妹怎么没跟妳一起来呢？”出了病房之后我问道。
“她不知道。我接到医院的电话之后就打给你了，后来看她已经睡了就没叫醒她。”雨涵说。到了凌晨气温更低了，我们两个小跑步的回到车上。路上没什么车，很快就到了雨涵家了。
“…………………”雨涵解开安全带之后忽然整个人僵住了。
“怎么了吗？”注意到这情形的我开口问道。
“我忘了带钥匙…………”雨涵露出了一副“怎么办？”的表情。
“嗯………没关系！那妳今天就先住我家吧。”我想了一会儿之后说。
“不行啦！我去按电铃好了。”雨涵说。
“妳妹妹睡得正熟，不一定起得来啦！而且妳要现在告诉她妈妈出车祸了吗？”我说。
“可是…………”雨涵显得相当为难。
“好了啦！妳也累了，就去我家休息吧！”我继续说道。
“可是明天早上妳爸爸妈妈看到我怎么办？”雨涵问道。
“不会啦！我是自己一个人住的，而且我爸妈现在也不在台湾啊！”我笑着说。
“咦？你一个人住喔？怎么都没跟我说过…………”雨涵忽然换了话题。
“好了啦！这个有空再说，总之先带妳去我家吧！”于是便开车往我家的方向走。
“你为什么一个人住？”、“是住在宿舍吗？”、“是租的吗？”…………一路上雨涵仍然问个不停，对她这着样的高中生而言，我一个人住似乎是一件不可思议的事情。
不一会儿到了我家…………把车停进一楼的车库之后，我带着雨涵到了四楼我的住处。进了门之后我顺手开了玄关的灯。
“…………”雨涵直直的站在那里盯着里面看。
“雨涵？先脱鞋吧！我帮妳收进去。”我看着雨涵说。
“喔！你家好………华丽喔！”雨涵一边脱鞋仍一边张望着。
“是吗？谢谢！”我笑着回答她。
“对啊！我家的客厅除了电视、椅子、桌子之外就只有一架钢琴而已。”雨涵一边说着，一边看着我哥收集摆在和室里的日本武士刀。（三把，当然是有执照的。）
趁着她四处参观的时候，我帮她泡了一杯阿华田。
“喝点热的吧！”我端了杯子给她。
“嗯！谢谢！”等她稍微参观了一下，我带她到沙 发上坐着，打开电视后把遥控器交给她。
“妳先看一下电视！”我说。
“先生，你要去哪里？”接过遥控器的雨涵看着又要出门的我问道。
“我去买点东西，很快就回来了。”说着我就出门了。
我骑了机车到附近的“爱买”，帮雨涵买了牙刷、漱口杯、浴巾、毛巾、女用内裤、睡衣和卫生棉、护垫等………（本来是想买内衣啦！可是实在………所以用小可爱一件代替。）
回到家之后，发现雨涵已经关了电视躲在沙 发后面偷看我。
“电视不好看吗？”我边关门边笑着说。
“没有，我刚关掉。因为我不知道是谁来了。我怕……………”雨涵说。
“喔！不好意思吓到妳了！来，这是给妳的。”说着我把刚才买的东西递了过去。
“累了吧？先去洗个澡吧！”说着我牵着她的手带她到浴室。
“洗发乳、沐浴乳在那边，这是洗面乳和牙膏………啊！妳要润发乳吗？我都没在用，那我再去帮妳买好了。”说完我正要转身离开。
“不、不用了！没关系………”雨涵急忙叫住我。
“真的吗？”我问道。
“嗯……没关系。而且…………我一个人会怕………………”雨涵说。
“喔！那我在客厅等妳喔。”说完我就到客厅去看电视了。
大约二十分钟后……………“我洗好了………”雨涵在我身后小声的说。
我回过头去看。哇………雨涵刚洗完澡的样子真是既可爱又性感，她用毛巾包着乌黑亮丽头发、俏丽的脸蛋被热水蒸得红通通的、一些头发脱出毛巾的包覆散落在肩膀上，身上则穿着我刚刚替她买的红色的小熊图案睡衣，那是件连身式的睡衣，裙摆刚好到了雨涵膝盖的位置。
原先我只是随手拿了一件，觉得大小差不多就买了，想不到雨涵穿起来会这么可爱。
“雨涵，妳这个样子很可爱喔！”我走近她的身边说。
“哪、哪有………”雨涵害羞得低下了头。
“真的！可爱得让我忍不住想亲妳一下！”说着我便在雨涵的额头吻了一下。雨涵害羞得连耳朵都红了。不过天气那么冷，我还是先去拿了吹风机给她。然后我也去洗澡了。
当我洗完澡之后，我看到雨涵还在看我刚刚看的新闻台，她真的是很害羞，连转台也不好意思。当我走到她身边正要说话时才发现，雨涵已经累得在沙 发上睡着了。
看看时钟都已经凌晨三点多了，也难怪她会睡着了。
于是我轻轻的抱起雨涵带她到我的房间去睡，其实是还有其它房间啦！只是一间是我个的房间，另一间平常也没人睡，所以并没有棉被。替雨涵盖好被子之后我正要出去时………
“先生，………………”雨涵轻轻的叫了我一声，原来她已经醒了。
“嗯?”我再走近她身边。
“谢谢你………………”雨涵躺在被窝里说着。
“嗯………………”我把嘴唇覆盖在雨涵的嘴上。
雨涵也配合著我的吻，主动的把手从棉被伸出来抱着我。
我们越吻越投入，雨涵也张开了嘴生涩的跟我开始舌吻，我渐渐的有点反应了。于是我也开始抱着雨涵，两个人开始拥吻了起来。
我钻入了棉被之中，不再只是亲吻雨涵的唇，额头、脸颊、脖子和耳垂，不停的在这几个地方来回的亲吻舔噬。
“嗯………嗯………………”随着我的吻如雨点般的打落，雨涵也发出了一阵阵舒服的叹息。
我右手绕过雨涵的背环抱着她，并用手肘撑起两人的身体，让雨涵的背部离开床褥，左手则在她的背上抚摸、游移着，雨涵似乎很享受我对她的爱抚，她的头无力的后仰着，双唇微微的张开，不时的喷出炙热的气息及美妙的声音。我把左手滑至雨涵的左胸上轻轻的搓揉。
“哦………嗯嗯……………嗯………………”雨涵很敏感的加大了呻吟声。
我慢慢的将雨涵放下，一边亲吻她一边解开睡衣的扣子，解开全部的钮扣之后露出的便是刚买的蓝色小可爱和一件碎花造型的内裤。我开始亲吻雨涵的肩膀、胸口、腹部，同时双手不停的搓弄她的胸部。
“先生………嗯………嗯嗯………………”雨涵用力抱着我的头，让我的头靠在她的腹部。
于是我便伸出舌头去舔她的肚脐。
“嘻………好痒………不要舔啦！”雨涵笑了出来。
于是我抬起头来，隔着小可爱舔咬着雨涵的乳头，左手则伸到了下面，在雨涵的大腿根部来回轻抚。
“嗯……………好舒服………先生………………嗯…………”
“舒服吗？”我把头靠到雨涵耳边小声的说。
“嗯………舒服………………”雨涵害羞的把头藏到我胸膛里。
“还要不要？”我在雨涵耳边轻轻呼气的问着。
“嗯………不要问啦！”雨涵害羞的说。
于是我伸手拉下了雨涵的小可爱，露出了她年轻充满弹性的圆润乳房。
“啊………”雨涵吓了一跳轻轻叫了一声。
但是我马上含住雨涵的乳头并在嘴里舔弄着它，雨涵的经呼声立刻转变为“哼嗯………”的呻吟声。我的手指也开始隔着雨涵的内裤爱抚着雨涵的私处。
也许是要睡觉了，今天雨涵并没有垫卫生护垫，所以今天的触感比往常的好，很快的就可以从手指感觉到内裤也渐渐的湿了。
“嗯………嗯……………嗯………………”随着每一次的轻哼声，雨涵的身体就像触电似的?抖了一下。隔着内裤抚摸已经不能满足我现在的欲望了，我停止了动作，开始脱起了自己的睡衣裤到只剩下一件内裤。
雨涵似乎因为刺激的快感停止了而感到奇怪，睁开了眼睛看我，这是我第一次在她面前裸体，她发现我再看她之后立刻用双手捂住了脸，看到我这个样子，雨涵大概也能猜到接下来要做什么事了吧？
当我伸手去脱雨涵的内裤时，她并没有反抗，不过似乎因为紧张的关系，她的脚有点僵硬，看上去她遮住脸的手也微微发抖着。
以她现在这么紧张的状态下，入果我插入的话，她一定会非常疼痛，更何况她还只是个十七岁的处女。为了安抚她，我先不进攻她的处女地，一手抓着她的乳房、一手揉捏她的翘臀，嘴则是含住了她另一边的乳头。
“啊………嗯………嗯嗯………好舒服………………先生！”受到预料外的刺激，雨含又开始进入了性欲的快感之中。
雨涵用力的抱着我的头，让我更贴近她的胸部，彷佛要将我塞近她的胸中才能畅快似的。于是我更加卖力的舔着、抓着、搓揉着，让雨涵沉浸在快感与欲望之中。
接着我看时机差不多了，便转而进攻她的下体。我伸长了右手轻捏雨涵的乳头，左手的中指、无名指，轻轻的搓着雨涵的阴蒂，舌头则在她的腿根及阴唇之间来回的舔着。
敏感的雨涵再这样强烈的快感刺激之下，身体一震一震的，像是触了电似的。
“呜………呜………呜呜………………嗯………………”雨涵似乎是对于自己发出的声音感到害羞，拉过了棉被盖在自己的脸上。
这时我已经变换了姿势，我改用左手捏着雨涵的乳头，舌头轻舔着雨涵的阴蒂，右手伸出了中指，缓缓的插入了雨涵的阴道中。
雨涵似乎感觉到了异物的入侵，停止了叫声，大腿微微的颤抖着。于是我先让手指停留在雨涵的阴道不动，舌头更加敏捷卖力的舔弄雨涵的阴蒂，渐渐的雨涵已不再那么僵硬，我开始缓缓的抽动我的手指。
“啊………嗯嗯………嗯嗯嗯……………先生、先生………好舒服………好舒服……………啊啊………………”雨涵兴奋的叫着。
受到雨涵的鼓舞，我渐渐的加快了手指抽动的速度，左手也开始玩弄她两边的胸部，舌头当然也不闲着，持续的舔着阴蒂。
“咽……啊啊…………啊………………嗯………………”雨涵开始不由自主的配合我手指抽插的动作摇着她的屁股，同时用力压着我的头，像是要我更用力的舔她的样子。
我再用更强烈的速度抽插着雨涵的阴道。
“先生、先生，嗯…………先……啊啊啊……………啊………啊…………”雨涵已经顾不得害羞的问题了，她现在只想放声大喊，她再一次的体会到了高潮的快感。
就连插在阴道内的手指都能清楚的感受到一阵一阵的抽续。
“呼……呼呼……………”雨涵刚从高潮中解放，露出满足的表情。
我可没那么轻易就停止，我再一次的抽动我的手指。
“啊……先生！怎么又…………啊啊啊……………………”雨涵还来不及说清楚，很快的又再一次的达到了高潮。
“呜……呼…………呼………………”雨涵无力的喘息着。
时机差不多了，我脱下内裤，扶着我那已等待许久的阴茎，对准了雨涵无力合起的大腿深处的蜜穴。也许是经过了两次的高潮，里面已经充分的润滑了，再加上我因为太兴奋的关系，一个不小心用力过度，直接将阴茎一口气深入到了雨涵的阴道深处。
“咽………痛！好痛………………先生，好、好痛……………”雨涵痛得喊了出来。
沿着我的阳具一路流到了我的蛋蛋再滴到了床上，一点一点的处女落红。看到这情形我也有些歉疚，于是我先开了盖在她脸上的棉被，停止了阳具在阴道内的动作，温柔的抱住雨涵。
“小宝贝，对不起………弄痛妳了！”说着轻轻的在雨涵泛出泪水的眼眶中吻了一下。
我温柔的抚摸着雨涵的头，替她整理乱了的头发，再亲了亲她的嘴，然后在她的耳边一边轻咬着一边温柔的说：“小宝贝，对不起………秀秀喔！不痛不痛啰！痛痛飞………走了哟！”
“噗哧………好了啦！我又不是小孩子………”雨涵忍不住笑了出来。
我立刻封住了她的嘴，然后又是颈部、脸颊、胸部来回的亲吻着雨涵。慢慢的雨涵又进入了状况，开始呻吟了起来，而且在欲望的驱使之下雨涵开始缓缓的扭动着自己的腰。
也许是因为雨涵是第一次的关系，阴道实在是太紧了，所以血液流不回去，都过了一段时间，我的阳具还是没有软化的趋势。于是我抱起雨涵，让她坐在我的大腿上，一边舔着她的脖子，一边冲刺着雨涵的处女密道。
“啊啊啊啊………………先、先生………我好………好奇怪、啊啊………………我、我………好舒服、好、舒服………啊啊………………快、快、快………啊啊………………………”雨涵第一次在我阴茎的抽插下达到了高潮。
可是我还没有，就快了、就快了，这时候我才不管雨涵高潮了没，我就快要射了，我才不要停！
我更卖力的抽插，我们两人的下体除了“滋滋………”的水声，还发出了“啪啪啪………”的臀部与大腿撞击的声音。
尽管雨涵的头已经无力的垂靠在我的肩膀上，甚至连呻吟的声音也只剩下身体撞击时发出的“呜呜呜………”的声音了，我仍然奋力抽插……………
“啊………”终于射精了。阳具在雨涵的体内一抖一抖的射出精液，就在最后几下的射精动作中，雨涵的双腿忽然紧紧的夹住我的腰。
“咽………………”雨涵再次体会到连续高潮的快感了。
“呼………………”“呼呼………呼………………”我任由雨涵靠在我的肩膀上喘息，轻轻的抚摸她的头发，看着床上留下的点点血滴，我疼惜的抚摸着雨涵的背，那新买的睡衣早已被汗水浸湿。
这样下去可是会感冒的，于是我温柔的替她脱下了睡衣，顺手在衣柜拿了一件我的T恤给她套上。接着我们就这么样的在床上睡了。临睡前我似乎隐约的听到了
“先生………我真的真的好幸福喔！”