第一次给了好友的弟弟

今天天气热的要让人要融化似的，正想找个地方吹冷气的时候，忽然接到欣儿打来的电话。

欣儿约我到她家聊聊天，心想外面天气正热，还是去欣儿家吹冷气好了。

欣儿是最近才认识的好友，但是我们却无话不聊，好像我们上辈子就认识似的，我们很快就成了无话不谈的闺蜜好友。

这是第一次到欣儿家，所以我照着欣儿给的位置找了许久才找到。

到了她家门口传了简讯后，欣儿就马上打开门的笑容迎接我，接着我们直接到欣儿的房间聊天。

欣儿的闺房全是纷红色的墙面，床上还摆放了一堆可爱的娃娃，欣儿还一一认真的跟我介绍它们，房间内东西虽然杂物很多，但是却都整整齐齐的摆放着。

欣儿的房间空调吹出阵阵凉爽的风，而书桌上摆放的水氧机不断喷出雾气，整个房间内充满着多芬精让人有种置身深山的错觉。

床头旁的音响播放着轻柔的卡农声乐，地毯上的小桌子上也早就准备了刚泡好的TWG TEA，还有我最爱的蜜糖吐司呢！

在这炎炎的夏日里，这小房间就像我的天堂，我整个人完全放松的坐在地毯上跟欣儿一边吃着甜点一边聊天。

聊了一段时间后，因为喝了太多茶的原因，我忽然想要上厕所，于是我问欣儿厕所的位置后，我就开门自已走去厕所。

因为有点尿急，所以看到厕所的门后我直接开门走进去，门打开后我急忙往前冲进去，结果我的胸部和额头撞到正前方的一个物体。

我痛的小声叫了一声：痛！

我头冒金星的摸着额头往后退了一步，然后嘟着嘴眯着一只眼抬头看，原来我撞到的不是什么物体，而是一个人，而且是一个男人！

站在厕所内的男人光着上半身站立在我面前，而下半身只穿着四角裤一脸疑惑的看着我。

我看了一下面前那个比我高挑的男生，他整整高出我一个头，而我的眼神往前正对着他健壮拗黑的胸膛。

心想我刚才整个人撞上去时，不止我的额头撞到他的下巴，我整个胸部还完全的贴到他身上呢！我羞红着脸低下头不敢抬头。

那个男生看我低头站在原地不动，他尴尬的从我旁边以不触碰我身体的方式闪了过去，当他闪过我的身体时，我的鼻子跟着传来他身上刚洗完澡的沐浴乳香味。

当那个男生从我后面走开时，我才偷偷的转头看他，看着他的背影心里偷偷想着：“将来我老公一定要找这种的，最好高我一个头，这样我才能垫着脚尖抬头亲吻他，而且就算穿高跟鞋也不会高过他。”

看着男人背影胡思乱想，忽然觉得我现在就像个发春的小女孩，我赶紧害羞的转身进去厕所。

上完厕所回到欣儿的房间后，我忍不住的问欣儿在厕所遇见那个只穿着四角裤的男生是谁?欣儿笑着说那是她弟弟，这个时间应该是刚游完泳回来。

我心里偷偷的羡慕起欣儿，我也好想要有一个这样高挑健壮的弟弟呢！

我像个情窦初开的小女孩好奇的向欣儿打探她弟弟，当我听到他没有女朋友时，我在心里开心的不得了，这样代表着我有机会成为他的女朋友喽！

我们聊了一下后，欣儿的手机忽然响起，欣儿接起来讲完电话后，欣儿一脸抱歉的表情说她临时有事要出去一下，大概要二个小时。

欣儿不好意思的问我要不要待在她房间等她，我心想外面正热，加上我也不知道要去那找那么舒服的地方避暑，于是我笑着答应欣儿待在她房间内等她回来。

欣儿换了件衣服后拿了包包就匆促的出门去，房间内就剩下我一个人。

也许是喝了太多茶的关系，我又想要上厕所了，我打开房门后直接走去厕所。

上完厕所出来后，我忽然发现有一个房间的门没关好，而且里面的冷气还不断的跑出来，抱着节约能源的心态，我走过去想将门关上。

当我靠近门时，从门缝往里面看，结果看到一个男生光着上半身穿着四角裤没盖棉被的躺在床上睡觉，原来这个房间是欣儿弟弟的房间！

我没有将门关上，反而悄悄的将门打开，看见他躺在床上熟睡着，我像作贼似垫脚悄悄的走进去，然后转身轻轻的将门阖上。

欣儿弟弟的房间跟欣儿房间差很多，房间的地上丢了一堆漫画、衣服和没洗的袜。

我心里偷偷想着：“如果我是他的女友，我一定会每天帮他把房间整理干净！”

我偷偷看着躺在床上的他，我发现他头发都还没干就躺在床上睡觉。(如果我是他女友，我一定会帮他把头发吹干！)

不过看着他头发湿淋淋的模样却有一种特别的男人味，我忍不住的伸手轻轻拨弄他的头发。

我像个女友似的跪在床边用手轻轻的抚摸着他的头发，近距离看着他那帅气的脸颊，我竟然情不自禁的往他的脸颊上亲了一下。

我心里想着：“他似乎真的很累，熟睡到有人偷亲他都没醒来。”

偷亲他的脸颊后，我的脸颊瞬间像发烧似的发烫起来，再看着他睡着微微张开呼吸的双唇，我竟然得寸进尺的想要亲吻他的嘴唇。

我憋住气怕会吵醒他，然后将我紧张到颤抖的双唇慢慢的靠近他的嘴唇，当我的双唇整个贴到他的双唇上时，我的心跳狂跳到像要跳出来似的。

我憋住气将嘴唇紧紧贴在他的双唇上才停顿了几秒，但是我却感觉像是过了一世纪。

我的脸颊滚烫到不行，心狂跳不止让我急需要氧气供给，我赶紧离开他的嘴唇抬头对着天花板大口吸气。

会那么紧张是因为这是我的初吻，而且还是由我主动，这样的举动让我害羞到用双手捂着发烫到不行的脸颊。(不知道这是不是也是他的初吻呢?)

心跳不止兴奋到不行的我，我伸出一只手轻轻抚摸他的脸颊，然后用指尖轻轻抚摸他那高挺的鼻子。

我害羞的在心里想着：“听说鼻子大！下面那也会很大！不知道是不是真的?”

接着我继续往下抚摸，手指轻柔的滑过他脖子后，我白皙的小手往下滑动到他拗黑的胸膛上，在拗黑的肌肤上让我的小手显得更雪白。

我往旁边他粗壮的手臂抚摸过去，心想这样的粗壮的手臂，如果从后面将我环抱在怀里，那我应该一辈子也逃不出他的手掌心了吧?

我继续往下摸到他的手掌，我将我的手掌放在他的手掌上比较着，感觉我的手掌马上小了一号，我开始幻想着过马路时他大手牵着我小手的幸福模样。

我紧张盯着他的脸看，然后害羞抓着他的手掌轻轻的放在我的胸部上，我害羞的看着他那粗大的手掌真的能将我一边整个胸部握在手里。

我轻轻将他的手放回床上，然后继续摸回他健壮的上半身，我摸着腹部微凸的腹肌心里想着：“未来的男朋友这样的身材就刚好，如果到肌肉男那种程度，我怕我会受不了呢！”

我轻轻往下抚摸，闪过四角裤直接摸向他毛绒绒的腿毛，我害羞的在心里想着：“听说腿毛长性欲强，不知道做他的女友后，会不会每天跟我要?”

越来越情色的想法让我越来越兴奋，接着我往下摸到小腿肚上结实的肌肉，我兴奋的想着：“这样粗壮的小腿不知道可以把我抱起来撑许久?”

这样越来越淫荡的幻想画面让我越来越兴奋，现在不止头发烫而已，就连整个身体也热了起来。

我忽然发现他胯下的四角裤不知道什么时候被撑立了起来，撑起来的地方下面似乎有根东西撑着。

最后我竟然大胆的抓住他的四角裤，然后将他的四角裤慢慢往下拉。

这时候我的心跳就像五月天的歌词”一颗心噗通噗通的狂跳”，感觉房间内都是我心跳的声音。

我将四角裤往下拉时，四角裤似乎被某种东西勾住，我拉着四角裤稍微往上拉才又顺利的往下拉。

当我将四角裤缓慢的拉下来时，四角裤的上缘忽然半露出红肿的圆头，我害羞的盯着它看，难道这就是男人的…龟头?！

我兴奋心跳不止的继续往下拉，那红肿的圆头终于整个露了出来，红肿圆圆的头就像香菇头似的。

我兴奋的继续往下拉，当四角裤往下拉到大腿后，整颗圆圆的香菇头和阴茎就完全露在我眼前。

我没真正看过男人的肉棒，所以不知道眼前这根肉棒算不算大，只不过感觉它应该没辨法插进我体内。

我像个好奇宝宝的靠近肉棒仔细观察着，我好奇的看着龟头的最上端有着一条缝，我想这应该是男人尿尿的地方吧?

接着往下瞧，看着龟头下方有一道深深的沟槽，我好奇的想着，这凹进去的沟槽有什么用呢?

再往下看，发现阴茎的肤色竟然是深肤色的，而且比他拗黑的上半身还黑！

阴茎上面还布满著明显的血管，阴茎最下面毛绒绒的杂毛里还藏着两团皱皱的皮囊。

我的鼻子传来阵阵的”男人味”让我越来越兴奋，我兴奋的伸出娇嫩的手指轻轻触摸眼前的肉棒。

手指轻轻握住眼前的肉棒，当整根肉棒握在手掌心时，我的手掌心也跟着传来滚烫的体温。

我转头偷看一下确定他仍闭着眼睛睡觉后，我开始小心翼翼将包覆阴茎外的皮往下，前端的龟头渐渐的变光滑。

我好奇的上下套弄着观察龟头，结果龟头的顶端缝隙竟然惨出了一些透明液体。

我惊讶的想这是尿吗?我靠近闻一闻又没有味道，我脑子一堆问号想着那透明液体到底是什么?

于是我用手将头发拨到耳后，然后低头伸出舌尖轻轻的舔了一下龟头上的透明液体，接着将舌尖上沾着的透明液体缩回嘴里仔细品尝着。

我发觉它虽然咸咸黏黏的，但是却没什么味道，不过不知道为什么我竟然觉得越来越兴奋。

最后我不知道在想什么，我竟然直接张嘴含住眼前的半颗龟头，顿时嘴里的男人味直接冲进我的鼻腔里，我的鼻腔里充满着腥味，而我的脑袋也变的越来越奇怪。

我忽然觉得含在嘴里的半颗龟头特别美味，我竟然像舔冰棒似的开始用舌尖舔弄起来。

我兴奋的用舌尖舔弄着阴茎上那浮起的血管，而我的胯下中间也变的有点湿湿滑滑的。

我一边舔着阴茎一边将手伸进我的短裤里，当我摸到内裤底部时才发现我的内裤底部完全湿透了。

我站了起来将短裤和内裤脱掉，当我将内裤脱掉时还发现内裤底部还牵着一丝丝的透明液体，而那透明液体就像那颗红肿的龟头流出的透明液体一样。

这时候我不知道在想什么，我竟然裸着下半身直接爬到床上张开双腿胯坐到他身上。

我手扶着小穴口正下方的肉棒，然后用渗出液体的龟头在我的小穴口外滑动着。

肿胀的龟头在湿润的小穴口外不断滑动着让我感觉既舒服又兴奋，渐渐我的腰不知不觉的慢慢往下沉。

正当我兴奋到不行时，胯下肿胀的半颗龟头已经滑进我的小穴口里，一直到感觉龟头顶到小穴内的一层膜时我才惊觉，原来龟头已经滑入小穴口顶到我的处女膜了！

我惊吓的停下动作，心里想着：“我在干什么?还是处女的我竟然主动的将龟头塞进我的小穴里，而且现在还顶到我的处女膜，如果腰再往下沉，或者他忽然惊醒往上一顶，那我的处女不就真的献给了他！”

我抬头看了一下他，确定他仍闭着眼睛睡觉着，看着他俊俏的脸蛋忽然觉得，如果和他一起生小孩似乎也不错，将来我们的小孩一定长的特别帅！

想着想着我又将腰往下沉了一点，这时候小穴内传来被龟头往内顶到疼痛的感觉，我痛到停下动作。

我心想会不会是他的龟头太大了，所以才会那么痛呢?

我又望了一下他的脸，心里想着：“反正都要成为他的女人，帮他生一个胖娃娃，现在这一点痛不算什么吧！”

我下定决心后又将腰往下沉了一些，小穴内传来更剧烈的疼痛，痛到我整个人像弹了起来似的伸直着腰。

我皱着眉摇摇想着：“不行，太痛了！根本插不进去嘛！”

我侧身从旁边爬下了床，然后坐在床边看着那颗龟头想着：“是它太大了?还是我第一次的关系，所以小穴才会小到插不进去?”

虽然下面仍然痛痛的让我想要放弃，但是现在身体内的欲火让我全身发烫到不行。

我心想也许不够湿润的关系吧?于是我又低下头将头发拨到耳后，然后一只手扶着肉棒，接着张开嘴巴将整颗龟头慢慢的插进我的嘴里。

随着我的头慢慢的往下，粗大的龟头也不断撑开我的双唇，当我的嘴巴撑开到感觉快到极限时，整颗香菇头才终于全含进我嘴里。

我撑开着嘴巴兴奋的将龟头含的更深一些，一不小心龟头顶到我的喉咙，忽然有一种像医生拿着木板压着舌头尾部的作恶感。

我反恶的将整根龟头吐了出来，然后难受的流出眼泪趴在床上大口喘气着。

当我用手指擦掉眼角的泪珠后，我发现眼前的肉棒上沾满我的口水而显的湿滑透亮。

我心想既然嘴巴都含的进去，那下面应该也含的进去吧?

于是我又爬到床上胯坐回他身上，手扶着那根沾满我口水的肉棒对准我的小穴口后，我闭上眼睛用力的往下一沉！

忽然小穴内传一阵剧烈的撕裂感，肿胀的龟头终于贯穿过我的处女膜进入我的小穴里，我…终于成为他的女人了！

我紧皱着眉头咬紧着双唇差点痛到叫出来，而下半身的双腿因为小穴内的剧痛而不停颤抖着。

处女膜被龟头贯穿让我痛到眼角不断出泪滴来，我痛到受不了的想将龟头拔出来，当我身体往上时发现小穴内更痛到不行，痛到我停下动作不敢乱动。

我猜想是龟头的香菇凹槽紧紧勾住里面的关系吧?

双脚维持这样的姿势让我渐渐感觉酸了起来，但是又不能往上站起来，我只好忍着痛试着慢慢往下，我的腰慢慢的往下，感觉里面的龟头也慢慢挤开小穴内的肉壁，慢慢的深入我的小穴里。

虽然肿胀的龟头深入小穴内还是会痛，但是小穴内肉壁渐渐被撑开来的酥麻感觉让我忍受住痛。

当我整个臀部坐到他大腿时，胯下的整根肉棒终于完全插进我的小穴里，感觉到小穴内的肉壁完全的包覆住整根滚烫到不行的肉棒，而且肿胀的龟头似乎也顶到了小穴的底部。

我低头看着我的小腹下方被粗硬的肉棒给撑到微微的凸起样，我心里开心的想着：“老公~可可终于将你的肉棒全含进去喽！”

感觉插进去小穴之后没多久，里面的肉棒似乎又肿大了一些，小穴内壁被撑开来的酥麻感渐渐掩盖过疼痛的感觉。

整根灼热的肉棒插在我下面的小穴里，这样的灼热感让我受不了的想动。

我心里想着：“老公~你的肉棒烫的可可受不了呢~”

我双手扶在他的腹肌上开始扭动起腰，接着感觉小穴内的肉壁不断被龟头的香菇凹槽刮弄着，这时候我才知道那深深的凹槽刮弄着肉壁的感觉竟会让我舒服到如此的酥麻。

渐渐我开始加大动作扭动我的腰，动没几下我忽然感觉到有一阵阵电流从小穴内窜过。

我兴奋的在心里偷偷淫叫着：“喔~~~老公~~~嗯~~~可可被顶的~~~喔~~~好舒服呢~~~嗯~~~”

这样的触电感觉让我舒服到腰停不下来的不停扭动着，我兴奋到了忘我，我已经完全忽略了这样激烈的扭动是不是会吵醒他。

我闭着眼睛忘我的不停扭动着腰，而嘴里也兴奋不自觉的发出呻吟声：喔…嗯…喔…

忽然感觉小穴内的肉棒又变得更肿胀的同时，小穴内壁又被撑胀开来，我舒服到受不了，接着我的双腿忽然一夹，脚底垫起脚尖不受控制的抽慉，小穴内紧紧夹着肉棒到达了高潮。

就在我到高潮时整个身体往下压将整根肉棒完全夹进我的小穴收缩夹着，忽然感觉小穴内的肉棒激烈抖动着，接着小穴内传来一股灼热肿胀感，整个小腹下方里面变的又胀又热，这样的感觉让我全身舒服到起鸡皮疙瘩。

我紧皱着眉头舒服到受不了的淫叫出来：喔~~~

我全身酥麻的紧缩着身体趴在他身上高潮颤抖着，而不断收缩的小穴内却一直有种被灌到整个肿胀的酥麻感。

当我兴奋高潮躺在他怀里许久后，我才双脚无力的往前跪站了起来。

当插在体内的肉棒滑出来时，突然感觉小穴内也跟着流了一堆液体出来，我惊讶的低头看着小穴不断流出掺着红色血液的乳白液体。

我惊讶的吓了一跳，心想为什么我的小穴会流出那么多液体?

我赶紧爬下床抽卫生纸，然后赶紧用卫生纸堵住我的小穴口防止它再流出来，接着我赶紧将他胯下和我大腿内侧的乳白液体擦干净。

整理完后我偷偷的将他的四角短裤穿回去，然后穿回我的短裤后。

确定他仍熟睡中后，我靠近他的脸颊轻轻的亲吻了一下他的脸颊。

我小声的在他的耳边说：“老公~你的肉棒好棒喔！让老婆好舒服呢！谢谢你！”

我朝着他的四角裤微凸起来的地方也亲吻了一下，接着小声着对着凸起来的地方说：“以后”你”就是我可可专属的喽！”

我手拿着一堆黏答答的卫生纸，确定好完全消灭证据后，我假装没发生什么事的悄悄走出欣儿弟弟的房间，并且将门关上。

将卫生纸拿到厕所丢完之后，我回到欣儿的房间后就整个人直接累趴到她的床上瞬间就睡着了。

一直到欣儿将我摇醒，我睡眯眯的张开眼时，忽然发现我下面还是湿湿黏黏的。

我将手伸进短裤内才发现，我竟然忘记穿内裤了，短裤旁的缝隙不断渗出小穴内流出的液体。

我害羞脸红的想着：“惨了！不知道欣儿的弟弟会不会发现他房间内怎么多了一件沾着淫液的女内裤?”

欣儿发现我红着脸想着事情，她好奇的问我，而我也老老实实的将刚刚事情跟她说。

欣儿听完后惊讶的看着我说：可可！没想到你看起来那么清纯，结果私底下的你竟然那么大胆！

被欣儿这样说让我更害羞的脸红到不行。

更没想到是，欣儿接着露出诡异笑脸对着我说：可可，下次找我弟一起 3P吧！