　　　　　　　　　　　　　　网路千金淫娃



作者：键盘大文豪
字数：5600
２０１３／０９／２３首发於：春满四合院

                        １.处女女友


　　她叫李诗安，我都叫她诗诗，是在一间便利商店认识的，那时候我２０岁还
在念一所私立高职夜间部，而我女友那时候才１６岁而已，白天在小７打工的我，
时常看到她独自一人来我们店里买早餐，当时我完全没想到有一天能追到她！！

　　第一次看到她就让我深深的吸引住了，一头乌黑的长发，甜美可爱的瓜子脸，
配上１７０公分的高挑身材，身为篮球队队长的我，找了我一群兄弟们来看，她
们都说她的脸蛋长得很像「渡边麻友」，但身材却跟「林志玲」一样美艳！我拜
託我那群酒肉朋友帮忙，花了１个月装熟，又花了１个月才追到手，追到手后的
一个月，她向我坦白，她是一家上市公司老闆的千金，家里相当有钱，但是她不
希望我因此放手，希望我能为了她专心考上大学.

　　於是我辞掉篮球队队长的身分，把之前打工存下来的钱，去报名补习班跟请
家教恶补，在加上有诗诗的帮忙，重考一年后，终於考上了一间叫的出名字的国
立大学.

　　诗诗知道我考上的当天，立刻带我去见她的父母，我才知道原来诗诗的父母
早就知道我的存在，诗诗的父亲说他要求诗诗的男友一定要有国立大学的身分，
而诗诗的母亲只要求两件事情，一、好好对待诗诗，二、不准婚前性行为。

　　我才知道原来诗诗这么要求我一定要考上国立大学是有原因的，我算是对诗
诗的父亲有个交代，而诗诗的母亲也说她知道我对诗诗很好，所以诗诗的父母亲
也很放心我们两个人交往。

　　我把准备要去念大学的消息，告诉好久没有联络的那群「好兄弟」们，那群
好兄弟听完后一直亏说「有了马子就不理兄弟啦」、「哇靠～没想到我们小哥准
备当董事长了！」，也说要帮我办庆祝趴，要我一定要带诗诗一起去。

　　我跟诗诗说完后，诗诗说「不然办在我家好了，我家顶楼可以烤肉喔～」，
但是我跟她说常刚见完诗诗的父母，马上就跑去人家家里会不会很没礼貌？只见
诗诗笑着说「不会啊～我爸妈见完你之后，就出国去我哥那里度假了，现在家里
有一个礼拜都没有人～～而且～～我爸妈也很相信你啊～～没有问题啦！！

　　「我想了想，也觉得办在诗诗家或许是个好办法，我那群死党可能约出去要
大半夜才会玩完，诗诗家教很严，一定会打电话到家里查勤，这样了话不管闹到
几点，至少父母们还能确定诗诗的安全。

　　一切准备就绪，我跟诗诗花了一下午的时间买食材跟烤肉用具，我那群死党
买了一堆啤酒跟高粱，似乎非要把我灌醉不可，我也笑的跟他们哈拉来哈拉去，
到了半夜１０点多，一通店长的电话打来，说自己母亲车祸现在人在医院，大夜
班一时之间找不到人顶，问我能不能赶去接个夜班，只要１、２个小时就好。

　　挂上电话后诗诗过来问我发生甚么事了，我据实跟她说，她说「反正这里也
快结束了～而且那间便利商店离这里很近，你就赶快赶过去吧，这里我会处理！」
我的死党们也说「对啊～你快去吧」、「这里我们会负责啦！！

　　「我想了想，虽然死党们都喝得烂醉，但是这里是诗诗家，而且我们队的篮
球女经理小Ｙ也在，有个女生陪着应该不会发生甚么事才对，所以就跟大家说声
不好意思，就穿着外套往便利商店跑去。

　　没想到这一忙就忙了一整晚，直到凌晨５点接班的人都回来了，店长还是赶
不回来，我想说诗诗应该在睡了吧！就自行回家洗澡就睡了。

　　醒来的时候我看到自己手机有一封简讯，上面说

　　「爸妈因为机位的问题，临时回家，看到我跟一群朋友在那边喝酒他们很生
气，他们也要带着我出国去了，但是你的朋友很好，没有把你说出来，所以我爸
妈以为他们是我补习班的朋友，可能有一个礼拜没办法跟你聊天了喔！

　　爱你的诗诗「

　　看到这封简讯我立刻拨诗诗的手机，但只收到「你目前的电话未开机」语音，
我想她一定是出国了。

　　过了５天后，我打给我那些死党，想说上次没有好好的跟大家聊到甚么，诗
诗应该也快回来了，想在约一次出来大家在聚一聚，没想到死党的电话是一通都
打不通，我无聊上ＦＢ看了一下，发现我那群死党中的「阿龟」、「色狼」在线
上，敲他们不到３０秒，竟然马上就给我离线！这下我可有点生气了…从礼拜天
开始就一直联络不上任何人，让我有点感到受辱，突然我想到有一次阿龟在我这
边玩电脑，ＦＢ却忘了登出，於是我就登了他的ＦＢ上去看看他们到底在干嘛。

　　上去看了一下，发现阿龟没有按「关闭聊天室」，这代表他真的刚好关上电
脑吧！想想自己真是不成熟，反射性的点了一下通知，发现一则通知写着：

　　「阿灰狼、陈机歪　和　其他２３０个人觉得你在男生厕所～欢迎肉便器的
贴文很讚。

　　「阿灰狼是色狼的ＦＢ，陈机歪也是那天有去诗诗家烤肉的学弟，到底阿龟
是贴了甚么文，能够让２３０个人按讚呢？这到勾起了我的好奇心，於是我点进
去看，是一个网路影片。

　　影片一开始是在一个富丽堂皇的大客厅，周围有不少人嘻笑打闹的声音，我
看了看觉得地点很眼熟，但又说不上是哪里，影片又带到一个像是少女的房间，
中间有一张看起来非常舒服的大床，周围有许多蕾丝布装饰着，看起来就像有钱
人家的女儿房间.

　　中间躺着一个穿着白色连身洋装的女孩，但是双手被毛巾反绑在自己床头边
缘的金色栏杆上，双眼被蒙上黑布，脸蛋呈现粉红色……

　　这套服装我有印象，是那天诗诗曾经穿过的服装.

　　「好啦～刚刚喂下去的药性应该要出来啦～感觉怎么样阿～小美人？」

　　女孩好像昏昏沉沉的，说话有一句没有一句的说：

　　「你们……好卑劣……阿修一直把你们当朋友……你们……」

　　「当朋友？」突然另一个男性声音。

　　「修哥当初可是抛下我们整个篮球队，就为了你一个贱女人，我们的球赛排
名搞到最后完全都垫底，挖耖，我们到现在被人看不起啊！这笔帐当然要算在你
身上啦～～」我看出来了，说话的人是打前锋的色狼

　　「就是说啊，想当初修哥一走，我们中锋根本是个大空缺，篮下被别队予取
予求，现在……我们只好从你身上捞一点」分数「了！」、「是啊是啊」这两个
人说话的人是同样打后卫的屎儿跟龙五，我也认出这两个人的声音了。

　　「欸欸……快点啦～～我快受不了了，快把她的衣服扒开啦！」说这话的人
是啊龟，他是我们万年板凳球员，人矮又胖，动作又慢，所以从来没上场过，当
然也没有交过任何女朋友，所以那时候我们都笑他是个万年处男龟。

　　「啊你们是在干嘛，还不快点把人家的眼罩拿下来，这样人家会吓到水都喷
不出来ㄋㄟ」镜头立刻转向讲话的人，我一时之间听不出这人是谁，看到画面后
才知道，说这话的人叫炮哥，是后来接我队长位置，打中锋的一年级学弟。

　　这时我才看到，我们篮球队的小Ｙ双手正紧紧抱着炮哥，双脚交叉着缠着炮
哥的粗腰，下半身「噗哧噗哧」的承受炮哥那粗大的阴茎！

　　「今天喂了小Ｙ１颗药就变成这样了，抱的这么紧根本是个死骚货，完全不
让我脱身，我看等等我先来喂饱他好了。」炮哥一脸无奈的说着

　　「这也不能怪他啊～」色狼一脸猥亵的说着「之前你上过小Ｙ后，马的阴道
整个就变成松垮垮的，害我们家啊龟想要来一炮，插进去小Ｙ还说没感觉欸～整
个让啊龟很挫败！」

　　屎儿也说「就是说啊……你他妈这次不准排第一个了，等我们这些兄弟都上
过之后再轮你，这次这个可是极品，才１７岁而已！！身高高腿又细又长得像渡
边麻友，这辈子大概找不到了，不要一下子就玩坏人家ＯＫ？」

　　只见炮哥一脸无奈的说「好啦～学长说的我怎么不敢听，那……今天谁先上？」

　　色狼说「我听修哥说，这娘们家教很严，父母规定还没结婚不能打炮～那我
们谁先上她，她不就要嫁给谁了？」

　　炮哥说「那各位学长我看这次还是我先来好了，反正我上过之后她就不习惯
别人了对吧？」

　　屎儿说「你去死～我看是我们全部上过她，她就只能当公厕了吧！」

　　此时一直默不作声的龙五，爬上床去把少女的黑眼罩扯了下来，露出一双无
辜的大眼，我整个手脚都在不自主的发抖，是诗诗没错！没想到那天回去后，我
那群自称「好兄弟」的朋友竟然联手欺负我女友！！！

　　「欸，你挑一下，你喜欢哪种肉棒，我们就叫他第一个上你！」龙五淫笑的
说.

　　此时画面转了一圈，我发现除了我那几个死党外，还多了好多不认识的学弟，
如果我没记错应该都是后来加入篮球队的，只是他们唯一的共通点，就是都没穿
衣服，露出一根根男性的阴茎.

　　「呜……」诗诗愣了一下，立刻害羞的闭上眼睛，撇过头去。

　　「唉呀，不挑，我看我们自己决定一下好了。」炮哥说

　　此时我发现原来一直拿着摄影机的人是啊龟，因为啊龟也都一直没有入镜，
他从以前开始就一直被当成工具人在使用，就连我们班上的一些女生也会把他使
唤来使唤去的，谁叫他又矮又肥又丑.

　　「好啦～我必须讲一句良心话，我们这里唯一还是处男的人是谁？」色狼表
情严肃的说着「是阿龟学长」某几位学弟一起说「那就有请阿龟学长上场啦！」

　　色狼一把抢走阿龟的Ｖ８，然后把他推上床去。

　　炮哥「欸不是这样的吧～色狼你转性了啊？美肉在你眼前推给一个处男处置？」
色狼「我跟你说，当初是因为小Ｙ早就不是处女了，所以那天晚上我们那么多人」
轮「她，她才没有被活活玩死，你看阿龟的鸡巴那么小，最适合拿来破处了，不
然你先上了话，我看我们后面只能奸屍了啦」龙五也说「而且我们这里每个人都
体力超群，今天这种极品……

　　不来个三四发大概说不过去，就让阿龟享受这一次吧，也算是他平常都很认
真帮我们清理球场的奖励，你们说如何？「听到这里我脑袋整个一片空白了，要
拿我女朋友的处女当奖励？还是给阿龟这种人？我双手紧紧握拳，异常愤怒的同
时，我发觉自己的老二也翘个天高，似乎又很期待众人凌辱我那高不可攀的女友。

　　「好我没问题！！」

　　「我也没意见！！！！」

　　炮哥听到这么多人都没甚么意见，自己也不好表示甚么，只好摸摸鼻子，继
续干着缠着自己身上的小Ｙ。

　　「谢谢大家、谢谢大家……」

　　阿龟很认真的跟大家道谢，甚至还躺在床上向大家磕头，突然眼睛像是要喷
出火似的，淫笑的看着诗诗。

　　「不……不要……」

　　「我从很早就在ＸＸ国中看过你了，Ｘ年Ｏ班第Ｏ排的位置，我不知道晚上
跑去那里舔了几次，今天……终於可以舔到……

　　不知道本人的味道是怎样……「

　　阿龟一说完，就用力的把诗诗白色连身洋装给撕开，诗诗的胸围露出了一件
众人惊讶的贴身衣物。

　　「这是甚么东西？」「干是缠胸布，我在日剧里面有看过. 」

　　阿龟疯了似的狠狠的扯开眼前这些碍事的白色绷带，两颗像碗公的白皙胸部
立刻跳了出来。

　　炮哥此时也停止干小Ｙ，看了许久说「马的……

　　本来以为这女人缺点就是胸部小，没想到还藏了一手啊，那胸部至少有Ｄ吧
……

　　「干还是漂亮的粉红色欸」

　　「我还是第一次亲眼看到粉红色的奶头」

　　「马的，我也快受不了了……」

　　我自己也是第一次看到诗诗的巨乳，原来诗诗一直把胸部藏的很好，虽然我
觉得她已经够完美了，胸部大小我也不太在意，有就好没有就算了，但没想到竟
然是人人垂涎欲滴的粉红色奶头＋Ｄ罩杯。

　　看到这里，我也开始忍不住拉下裤头，右手开始上下摩擦起肉棒。

　　阿龟此时当然也忍耐不住啦，完全不怜香惜玉的分开诗诗的双腿，诗诗似乎
受到药效的影响没有办法挣扎，轻轻松松内裤就被滑出那纤细的双腿。

　　「不……不要……不……啊」

　　诗诗似乎感觉到有一股异物要进入自己体内，不断摆动着双手，无奈双手都
被死死的绑在床头，双腿又没有太多力量可以反抗，让阿龟轻轻松松就进入到体
内。

　　「看吧，我就说老二小一下就进去了，如何阿龟，摆脱处男舒服吗？」色狼

　　　　　　　　　　　　　　色瞇瞇的问着

　　「干……好爽……里面好热……干好爽……好爽」

　　「欸欸有血欸，看样子处女不是说假的」龙五说

　　「那个……学长～我们不戴套可以吗？」

　　「干你妈的，都给你看是原装货了，还戴甚么套？等等大家一起射进去搞到
她怀孕，到时候看小孩的样子猜猜爸爸是谁的，那位幸运人兄就发了你懂吗？她
可是上市公司的千金大小姐欸！！」

　　「晤……射了，我要射在你体内，全部在你体内了啊哈哈……」

　　「不要……不要……放开我……拜託……谁来救我……」

　　诗诗软弱的呼救着，反而更刺激这群精力旺盛的禽兽，色狼立刻拉开已经射
完精的阿龟，底下那粉色的阴道慢慢流出混着血液的白色精液，马上又色狼的阴
茎给填满了。

　　周围的人也按耐不住了，手、脚、嘴巴甚至是头发，都被这群畜生拿来发泄
自己的欲望，诗诗微弱的呼救声越来越薄弱，在药效的影响下，慢慢转变成喘气
声……

　　影片录到凌晨３点半，诗诗房间的床被弄成一整片都是湿的，整个身上铺满
男人的精液，但是诗诗却神智恍惚的舔着自己双手的精液，似乎意犹未尽的要男
人给他更多的精液，一个调皮的学弟拿着床边装饰用的蕾丝布，吸着床上的精液，
然后拈乾在她的脸上，而诗诗却一点也不排斥的张开嘴巴接着精液，完全像个荡
妇一样。

　　此时确认大家都轮了一次后，炮哥挺着早已坚挺到不行的巨大肉棒，原本在
小Ｙ体内根本看不出来，从影片中看真的很壮观那根至少有２５公分，而且又粗
壮，就像一个小学生的手臂。

　　「好啦，队长我可说话算话，排最后一个了，今天这娘们吃了三颗药！！

　　我看药性要到明天晚上才会消失了，我等等上过一遍就先去处理我女朋友，
顺便让这个可口的小姑娘休息一下，晚上再过来啦！！「

　　「帅啦，这才是我们要的队长嘛……」色狼立刻鼓掌，许多学弟也开始鼓掌
起来。

　　「队长加油！」

　　「队长把前任队长的女朋友也收服了吧！！」

　　「喔对了，感谢前任队长修哥，给了我们ＸＸ高职篮球队这么好的男生厕所，
大家一起谢谢修哥～」炮哥故意看着银幕说话，让我感觉他就像当面羞辱我似的。

　　「谢～谢～修～哥～～」银幕此时拉远，众人排好，每个人都垂着一根老二
对着Ｖ８，还有人双手合十对着银幕说谢谢.

　　炮哥背对着Ｖ８，从背后看很清楚看到诗诗那可怜的粉红色阴道口张开着已
经被干到有点合不起来了，炮哥那恐怖的阴茎用力的一戳，诗诗突然整个人弹了
起来，双手开始环绕着炮哥的胸膛，双脚紧紧交叉着炮哥的粗腰，变得跟影片一
开始的小Ｙ一样……

　　影片结束，总共录了５个小时又３８分，我反覆看了几次，最后、我总共打
了５枪……

　　并且开始期待下一片……

　　【待续】。


　　　　　　　　　　　　　　（２）网路淫娃

　　从烤肉那次到今天已经一个多月了，诗诗也像没事一样跟我一起出去吃饭聊
天，问她出国好不好玩，她也只是含糊了几句就带过。不过我们也跟以前有些不
一样，开始有性行为，虽然她已经不是处女，但是我也不想拆穿她，她的阴道还
是相当紧实。

　　今天约好中午要出去吃个饭，诗诗穿着一条低腰牛仔短裤，露出那双性感又
冶艳的双腿，一身亮橘色小背心更把诗诗的水蛇腰身材展露无遗，我想路上很少
有男人不会注意到她，实在太耀眼了。

　　「诗诗，你最近怎么打扮得越来越美丽了？是因为我吗？」

　　诗诗笑着，眼睛却不在我身上，用一种调皮的音调说：「有吗～～我自己怎
么不觉得？」

　　我开始试探性的问她：「最近你还有跟我那群死党联络吗？我打给他们都没
在接的。」

　　只见诗诗听到「那群死党」彷彿想到了什么，突然脸蛋一红，不开心的说：
「你的死党我怎么会知道？他们不是都是你的好兄弟吗？奇怪！」

　　听到诗诗这么生气，我的心立刻软了下来，连哄带骗的哄着诗诗，诗诗也笑
着跟我打闹。感觉烤肉完那次，诗诗整个人反而更开朗了许多，不像以前像个女
神般不理人。

　　我们正牵着手往百货公司走去，突然一封Ｌｉｎｅ的声音响起，诗诗拿起手
机看了一下，我也不小心瞥到一点，是张看不清楚长相的半裸图，上半身自己挺
着坚挺的胸部，而且胸部上面好像还有一些水渍。

　　诗诗立刻把手机收起来，气呼呼的拉着我往美食街走去，我猜一定是我那群
死党传了什么，让诗诗如此生气！

　　到了美食街，我开始想话题，但是诗诗却有一句没一句的回答着，好像自己
也在想别的事情一样。前菜来的时候，诗诗叹了一口气说：「阿修，我先去上个
厕所，肚子有点不舒服喔～～」但是我有看到诗诗偷偷把手机藏进口袋里，然后
就往厕所走去。不到五分钟后，她脸色不好的走了过来，把手机放进包包后，说
句：「忘了带卫生纸。」又往厕所走去。

　　我看到诗诗有点慌张，心里开始有点担心，就偷偷跟着往厕所查看。等了五
分钟，我发现诗诗根本没有在这层女厕里面，只有一位中年妇女狐疑的看着我，
还以为我是色狼。

　　我开始有点慌了，到处找不到诗诗，突然想到手机就放在她的袋子里，急忙
把手机给找了出来。幸好之前玩过几次她的手机，知道她的键盘锁是什么，不然
我可能真的找不到什么线索了。

　　我直觉的打开Ｌｉｎｅ，看看最新的讯息是谁传给她的，上面写的是一个群
组，里面有什么ｃｊｗｕ、陈昭宏等……一共有２４个人在这个群组中。

　　上面的Ｌｉｎｅ留言写着：「今天轮到我啦！我偷偷跟在你们后面，今天约
会完就来我家打一炮吧！」１１：３２

　　「我知道你有看到我的讯息了～～快点吃一吃，别装死。」１１：５０

　　「马的，不鸟我们是吧？」１１：５１

　　「最后一次，我现在人在五楼员工厕所，你十分钟内不上来，我就把之前拍
的影片全部ＰＯ上网，再加上你的姓名、地址和电话，到时候看你怎么跟你父母
交待！」１１：５５

　　「干，我会很快的，三十分钟就放你下去陪阿修继续约会啦！」１１：５８

　　此时我认出这个人的大头照，是炮哥。

　　「哈哈，炮哥还是一样鸡掰，人家在约会，你也要去给人戴绿帽。」１２：
０１

　　「三小！不是说好了每月轮流一人一天，我已经是排最后一个了欸！昨天阿
龟还把她拖去之前她读的国中干，还要她穿着国中的制服，那才是变态好吗？」
１２：０１

　　然后，这一则是诗诗传的：「好啦好啦～～我知道了啦～～你们很烦欸！」
１２：０８

　　「哈哈，我们的小公主生气了。」１２：１１

　　「什么小公主～～是小便斗吧？」１２：１１

　　「是篮球队公厕啦！」１２：１２

　　「ＸＤ」１２：１２

　　这群「我的死党」又拿着那天拍的影片来威胁诗诗，看到炮哥说每月轮流一
次……难不成这群死党把诗诗当作公妻在使用？

　　我急忙往五楼走去，才发现五楼正在整修，根本没有办法进去。左找右找也
找不到员工厕所，正乾着急的时候，Ｌｉｎｅ「叮咚」的声音又响起来了。

　　「为了表示慰劳这一个月大家都很努力地在我们小诗身上辛苦的『播种』，
今天就特别优待开视讯直播，这是连结：http://xxx.oox.xxo，ＦＢ的社团连结我
ＰＯ喽，给我们粉丝一点享受吧！」１２：３１

　　「干，ＸＤＤＤ，学长，你真的玩太大了！」１２：３３

　　「欸，学弟如果忍不住，可以去找小Ｙ学姐处理啊！我知道她在色狼家。」
１２：３４

　　「我才不要，小Ｙ姐都被干到有点松了，忍了一个月才轮到我，狠狠在诗诗
姊身上发泄好了。哈！」１２：３５

　　「好了，看片啦！」１２：３５

　　我开始有点兴奋的看着手机中的网址，我想自己到底是要点下网址，还是赶
快去把诗诗给找出来？裤裆里的老二又胀痛得不得了，终於我的兽欲还是征服了
理性，赶紧在五楼整修的楼层中找到了一间看起来像是报废的仓库，兴奋的点下
了网址。

　　点下后，从手机传出一个熟悉的声音：「咪那嗓沟八挖～～各位午安！今天
是我们篮球队公厕破处满一个月的日子，我们的社团刚刚突破１０００人了，於
是就由我团长来拍点影片给大家庆祝一下。」说话的人正是阿炮，正对着手机银
幕像是自我介绍一样。

　　「来，我们来看看今天美艳的女主角——小诗！」

　　镜头往下带，只看到一名长发飘逸的年轻女子，正努力张大嘴巴含着炮哥那
粗得像小孩子手臂的肉棒，因为实在太过巨大，只能完全把嘴巴张开，任由自己
的口水流下来。

　　「不错，看起来我们ＸＸ高职调教公妻计划大家都做得很好。喔，对了，这
个计划是由我们篮球队的四名毕业学长，加上九名篮球队跟十名垒球队的学弟所
组成，我们的小诗妹妹每个人会轮流一天跟大家做爱，扣除掉七天月经不调教，
刚好２３位可以调教小诗一个月三十天。」

　　「另外如果遇到一个月只有２８天的，那我们就在最后一个礼拜把大家找来
疯狂的轮奸她，而如果有３１天的，就会叫小诗去勾引她正牌的男友，尽一点女
友的责任。」

　　此时听炮哥这么一说我才想到，诗诗的确有一天突然变得很诡异，一定要我
晚上出来陪她，喝了几杯后我们就上床了。啊！那天的确是３１号！

　　「我可真仁慈啊，还找了一天让你好好陪你男朋友。怎样，你男友现在还在
楼下傻傻的等着你，我看你要努力一点，不然等男朋友起疑你就糟糕了。」

　　「呜……」

　　「我看你用嘴巴是没办法让我射出来了，换个花招吧！」炮哥不耐烦的把诗
诗的脸蛋移开，那粗大的阴茎就从诗诗那樱桃小嘴弹了出来，一棍打在诗诗的脸
蛋上。

　　「那……我可以走了吗？」诗诗不敢移开脸蛋，只能用细嫩的白皙脸颊贴着
那肮髒的粗大阴茎，小声的问道。

　　「走？这跟我们说好的不一样吧？」说完炮哥就把诗诗从马桶上拉了起来，
自己坐在马桶盖上：「我不是说要让我射出一发，才能让你下去陪男朋友吗？含
屌含傻了啦？」

　　「呜……那……我要怎么……怎么做……」

　　「把牛仔短裤跟内裤脱下来，自己坐上来摇。」

　　「不要啦……这样射出来……会很难清理欸……呜……」

　　「我全射进你体内不就一切都搞定了？快点脱掉，不然我就跟大家讲出你的
真名还有住址，保证你以后炮友让整间百货公司都塞不下。快点！」

　　「……」诗诗叹了一口气，就开始把身上的牛仔短裤跟内裤给脱了下来，炮
哥开始要戏弄她，对着诗诗的阴道把银幕拉得很近。

　　「唉唷～～湿了耶！没道理啊，哈棒也会湿？啧啧，女人就是听觉动物，是
听到哪句话有反应啦？当公厕？还是轮奸你？」

　　「别胡说……」此时诗诗用双手遮住下体，眼神却透露出一种欲拒还迎的态
度，红润的脸蛋配上清纯的外表，却露出一种勾人犯罪的表情。

　　「哈哈，是轮奸你对不对？我就知道你一定忘不掉之后那几天大家轮奸你的
画面。好啦，下个月就是２８天的月份，我看除了我们学校的学生，我也挑一些
社团里的中年人一起来轮奸你好了，你看好不好啊？」

　　「炮哥，你再这样……我……就走了喔！」诗诗似乎真的有点生气了。

　　「马的，你想走就走啊？老子我现在就打电话给你男朋友，告诉他你女人现
在赤裸着下半身在员工厕所，看你怎么跟他解释！」说完炮哥就一把拿走诗诗的
短裤跟内裤，扔进马桶里面盖上马桶盖，就一把坐下。

　　「你！！！！！！好啦……快点做完你想做的，然后放我走！」

　　「知道听话就好了。来，直接坐上来吧，我想来个女上男下。」炮哥说完就
一脸淫秽的挺着那巨大的老二，笑着看诗诗该怎么处理。

　　诗诗先是叹了一口气，然后一脸不甘愿的面对面坐在炮哥的腿上，修长的双
腿还不小心沾到马桶后面水管上的污垢，然后抓了抓距离。诗诗挺起上半身，小
俏的屁股暂时离开炮哥那毛茸茸的大腿，只是炮哥的老二真的太大，诗诗虽然腿
长１１０公分，却必须接近要站起来才能把自己的嫩穴对准炮哥的老二龟头。

　　诗诗先憋住一口气，有些经验的她似乎知道这样坐下去可能会痛到说不出话
来，但是现实只能逼自己暂时忍耐。

　　一切准备就绪，诗诗已经要坐下去的同时，粉红色的阴唇都已经碰到炮哥那
鸡蛋大的龟头，突然炮哥抓住诗诗纤细的水蛇腰，淫笑着说：「还没，我突然很
想看看你的粉色奶头，把你的小可爱跟胸罩给脱下来。」

　　诗诗一脸不悦的看着炮哥，但是一想到自己已经是别人到嘴的肥羊了，也只
能任人宰割，於是就慢慢地脱下身上那件橘色的小可爱。

　　炮哥此时知道诗诗已经卸下心防，突然双手抱住诗诗的屁股往下一压，炮哥
那顶着诗诗阴唇的龟头就整个滑了进去，而且诗诗似乎是没有任何警觉的，整个
人的重心直接落在炮哥的阴茎上。

　　「啊！！！！」诗诗瞪大着眼睛，完全不敢相信自己正在被一根粗大到恐怖
的阳具所侵犯，而且因为重量的关系，那可怕的阴茎竟然整根都进入了诗诗那可
怜的阴道，她甚至能感觉到自己的子宫都要被刺穿了。

　　正想努力爬起来的诗诗，双腿却是无力的撑着，光撑在地板上就显得吃力，
诗诗的水蛇腰又被炮哥紧紧抓着，此时的她只能慢慢地忍受这巨大阴茎带给她的
子宫冲击。

　　「啊……呜……」

　　「怎么样？舒服吧？这招叫做按摩子宫，只有我这种大老二才能帮女人按得
到欸！你现在知道自己的下体可以容下这么巨大的东西了吧？好啦！自己动一动
吧！」炮哥一说完就放开双手。

　　此时的诗诗还是不敢乱动，很怕自己一动，子宫就要被刺穿了。当然炮哥也
看出她的担忧，就接着说：「你别担心啦！男人的龟头是圆的，就是为这样设计
的啊！在你体内的龟头会配合你的摆动的。快点，已经快要１点了，你男朋友都
等了你一小时，再不加油，等等被找到就糗了喔！」

　　诗诗一听也开始感到心急，只好慢慢地摆动起她的细腰，没想到一摆动，当
炮哥的龟头刮着诗诗那纯洁的子宫壁时，整个人像是发了疯似的淫叫着：「啊啊
啊啊！好像……好像有毛毛虫在我体内乱……乱窜！」诗诗边娇喘着，边对着银
幕说。

　　「嗯～～好舒服！好舒服喔！啊啊……要……要去了……」诗诗边淫叫，双
手边紧紧撑着炮哥的双腿，挺着胸像是要给炮哥舔自己的咪咪一样，双手手掌抓
得紧实，甚至把炮哥的膝盖部位抓出一条疤痕来。

　　「啊～～啊……」突然诗诗像是断了线的人偶，整个人趴在炮哥的身上。虽
然诗诗的表现让炮哥很满意，但炮哥此时可不打算就这样放过她，毕竟他可还没
射精。

　　「啊～～呜……不要……让我休息……好不好？」诗诗像是在哀求似的求着
炮哥。

　　「我不是说了吗？让我射出来就带你去找男朋友。来，双手抱紧一点！」

　　炮哥勇猛地把诗诗给抬了起来，就用火车便当的方式往前摆动着。当炮哥用
力地往前一顶时，龟头就稍稍离开诗诗的子宫壁，但是整个阴道皱摺就像被撑开
似的拉扯着，随着钟摆动作，诗诗的体重用力地摆动回来，龟头又再度猛烈地撞
击诗诗的子宫壁。

　　「啊！！！！」诗诗双手紧紧环绕住炮哥的脖子，纤细修长的双腿在壅挤的
厕所不断撞击着塑胶隔间板。炮哥规律的一摆一摆干着诗诗，让诗诗几乎接近疯
狂：「啊～～啊～～啊～～啊～～呜……嗯……啊……」

　　「噗滋、噗滋」的声音从手机的喇叭中传出，诗诗的下体已经湿得像是小孩
尿尿一样。此时我开始听到，原本宁静的五楼楼层，传出女子哀嚎的声音，循着
声音找去，意外地让我找到了员工厕所。

　　整间厕所没有任何一个地方可以偷看，我只能继续躲在门外，看着诗诗的手
机传来那淫秽的画面，配合着员工厕所门板的「啪……啪……」声音，边打起手
枪来。

　　「啊～～啊～～不要……啊～～我……又要去了……不要～～啊……」

　　我把手机关成静音，因为有更现场的声音可以听，虽然有些延迟，但是我整
个人兴奋到一个不行。自己心爱的当作是女神般疼的女友，正在眼前这间破旧的
员工厕所里面被我的学弟疯狂干着，一想到这，我就不能控制的往旁边的废石推
射精。

　　突然厕所的门「砰砰」发出巨大两声，然后厕所里头传出一个男子喘气的声
音说着：「哈……爽爽爽爽～～爽～～」

　　「啊！！！！」诗诗的声音已经大到只要在五楼都能听见了吧？我想她一定
真的很享受，至少高潮了七、八次有了。

　　过了几分钟，我听见里面开始传出穿衣服跟裤子的声音，我猜他们也快要出
来了，连忙穿上裤子关掉手机画面，然后就快速的从逃生梯走回原本的美食街。

　　又过了十五分钟，只见诗诗一脸红润的鹅蛋脸，全身衣物都髒兮兮的，被炮
哥边扶着边一跛一跛的走了过来。

　　「喔，学长，刚刚我看到你女朋友在楼梯间跌倒了，跌得可不轻呢～～我看
到后马上扶她去医护室擦药，医生说拐到脚，要去大医院治疗，所以你女朋友才
这么晚过来找你，你很担心吧？」炮哥说这句话的时候，完全脸不红气不喘，要
不是我亲眼听到，或许真的会被他唬过去。

　　我立刻上前问候：「诗诗，你还好吧？」

　　诗诗边喘着气，边红着脸说：「我……我两只脚都没力了……幸好……幸好
你朋友经过……今天可能没办法陪你逛街了……对不起……阿修……」

　　「没关系，那我们去看医生好了。」其实我说这句话时，内心有点火大，不
是气我那学弟，而是气我女朋友，都被人欺负了，这时候还在帮对方圆谎！

　　炮哥一听，突然像想到什么一样说：「没关系啦！修哥，我的车就停在这里
的地下室，你不是下午还要打工么？我载大嫂去就好啦！」

　　「这样啊……」其实我内心有点兴奋，如果炮哥再带我女友去看医生，我看
只会「越看腿越软」吧！但是我知道，自己原来喜欢看着神圣不可侵犯的女朋友
被我那群死党狠狠调教的影片，我想我已经深陷其中了！

　　我望着诗诗的背影，发现她牛仔短裤的后面似乎有一些液体流了出来，我立
刻蹲下去，假意的说：「诗诗宝贝，你怎么没把运动鞋穿好呢？难怪会跌倒！」
然后就偷瞄了一下那液体是什么，果然我猜得没错，是男人的精液。

　　我自己的小兄弟都只能射在五楼那堆废石堆里，自己女朋友下体却充满着别
的男人精液，还用内裤跟牛仔短裤包得好好的，像是在保护别人的精虫一样！

　　我把诗诗的包包拿给她，离开前我还给了炮哥一千元，说是补一点油钱，要
他一定安全的把诗诗送回来。炮哥窃笑了一下，连忙说：「没问题的，学长！」
就扶着诗诗往停车场走去。

　　等到家后，我立刻兴奋的开着电脑，用阿龟的ＦＢ看看有没有新的影片，果
不其然又有一片新的视讯ＰＯ上来了，上面写着：「车震１７岁小淫娃」。


　　她们家人似乎越来越信任我，每逢佳节我家都会收到一些水果跟礼盒，跟一
通诗诗妈亲自打来报佳节愉快的电话，一开始我妈还有点担心问我不回礼会不会
很失礼。

　　我问诗诗后，诗诗只说「那些东西我们家也吃不完，每次过节家里都堆了一
堆～你还回礼了话就没完没了了………不要再送甚么东西回来喔，不然我会扁你
！！」

　　但昨天还是吓了我一跳，没想到诗诗的妈妈打给我，偷偷的把家中的磁卡跟
钥匙寄给我，因为他们两夫妻又要出去旅行了，而且还选在诗诗的生日前一天，
诗诗的妈希望女儿生日不要一个人孤拎拎的，又觉得我对诗诗真的不错，所以就
放心把钥匙交给我，其实我自己也有感觉，他们把我当成女婿在看待了。

　　既然岳母有交代，我怎么能不精心安排一下，前天晚上约诗诗出来吃个烛光
晚餐后，假装自己在诗诗生日的当天那个晚上没有空，没办法陪她，其实早排开
所有的事情，偷偷跑进他们家，在冰箱冰好蛋糕，然后在餐桌上摆了我之前在餐
厅学的义大利通心麵，在他们家电视的ＤＶＤ先预放好自己录的一些感人的话，
跟一些浪漫的音乐，算好诗诗补习完后回到家的时间，先躲在客厅上方有一个放
杂物的大橱柜里。

　　一切准备就绪，就等女主角现身，但是我左等右等，明明大约晚上八点半，
诗诗就会从补习班回到家，然后打电话跟我报平安，但是现在明明都快九点了，
诗诗家门口一点动静也没有，也没有打电话给我。

　　等着等着，说实在话等人实在是一件很耗体力的事，而我前一天晚上跟诗诗
吃完烛光晚餐后又去上大夜班，一不小心，我就在橱柜里睡着了…

「嗡嗡嗡嗡…嗡嗡嗡嗡…」

　　我从梦中惊醒，因为我口袋里的手机响了起来，我怕手机影响我的计画，所
以先调成”震动”，我看了一下，是”诗诗」。

　　「喂…诗诗，你在哪里？到家了？」

　　我小小声的回答，并且偷偷打开橱柜一小角看了一下外面，客厅的灯没亮，
很明显、她还没到家。

　　诗诗很不好意思的说「阿修…对不起，我刚到家，补习班临时有…有特考、
啊！！」

　　「怎么了？怎么叫了一声？？」

　　诗诗像是有点憋着气的说「没…没有…嗯…哈…我刚看到…老…老鼠啦…我
要先洗澡了，等等在聊！」

　　“喀拉”的一声，电话就挂了，这时我就好奇，明明还没到家，为什么要骗
我呢？而且刚刚那声叫声也有点不寻常，我开始担心起来，想是不是该去外面找
找她？又等了１５分钟，正当我觉得应该要出去找找的时候，诗诗家的门口传来
钥匙”喀拉喀拉”的声音，还有许多男孩嘻嘻哈哈的声音。

　　诗诗的家门口打开了，身上穿的是学校的制服，诗诗高中学校的制服相当好
看，上衣是纯白色的制服，胸前有红格子大蝴蝶领结，裙子则是红格子裙，相当
的俏皮青春，尤其穿在诗诗那腿长１１０公分身上，更显得美艳，诗诗之前常跟
我抱怨裙子有点太短，很容易走一走就不小心走光，我则笑她没甚么东西可以看
，怕什么呢！不过此时站在门口的诗诗，上半身颈部的红蝴蝶领结被拉开了，白
色的制服胸前也被扯开，露出粉红色的胸罩，还有白皙的乳房。

　　「好啦，这不是到家了嘛？说会放你回家就是会放你回家啊～」

　　说话的人不是别人，正是炮哥，他正从背后搂着诗诗，边笑着说话。

　　这时候我才注意到，诗诗下半身的裙子像是被修改过，变得比我之前看的还
短，只能勉强盖住屁股，修长的美腿穿着过膝的黑袜，跟黑色的细跟高跟鞋，让
原本白皙的长腿更加修长了。

　　我还注意到，诗诗像是很努力再忍着甚么，双手摀住嘴巴，上半身不断的发
抖…“啪”，一个不认识，穿着自己以前就读的高职制服台客男孩，毫不客气的
先走了进来，一把把诗诗家客厅的电灯打开。

　　炮哥说「好了到家了，我的诗诗宝贝～～不用再忍了，可以放声的叫出来了
喔！」

　　刚刚客厅是暗的，灯一开我才看得清楚，干，炮哥此时正在诗诗的背后，用
他那根大屌，”噗滋噗滋”的干着诗诗。

　　「悟……悟呜…呜……」

　　此时诗诗左手依旧摀住嘴巴，右手则是颤抖着指着后面的门。

　　炮哥：「喔对吼～～我忘了要关门了哈，你怕你等等叫太大声，左邻右舍会
知道这里住了一个淫娃对吧？哈哈哈……好啦大家快进来，快把门关起来吧。」

　　一群人浩浩荡荡从诗诗旁边走了进来，幸好诗诗家的门口蛮大的，炮哥跟诗
诗堵在门口中间，左右两边还可以缓缓的走进去，这些人除了色狼跟阿龟我认识
外，其他人都穿着我之前念的高职制服，清一色全是男的，诗诗家的客厅非常的
大，竟然还有些塞不下，我数了数，除了阿龟、色狼跟炮哥我认识外，其他不认
识的高职男竟然有１７个。

　　此时色狼猥亵的站在炮哥旁边，边摸诗诗的奶子边说「炮哥你实在很喜欢调
戏女人，刚刚我们在等电梯的时候，看她在跟她男朋友讲电话，就突然从她背后
插入，还让一个来打扫的阿姨看到，要不是我们人多帮你们遮住，她可能早就报
警了吧。」

　　阿龟也跟着说：「对啊，后来你还叫我们每一层楼都按，诗诗家在１８楼欸
，每次电梯门一开诗诗都拼命的忍耐不叫出来，结果有一层楼有一对父子要走进
来，刚好诗诗忍不住叫了一声，那对父子还愣了一下呢，真是有够刺激的！」

　　炮哥一脸淫贱的说「干，又都怪我，还不是色狼带了一堆有的没的服装，把
这公厕打扮得太漂亮，在电梯里人挤人，那双高跟鞋又让这妞的屁股翘啊翘的，
一直顶到我的老二，只好把她抓来干一干了。」

　　色狼也接着说：「看吧，就说我这样打扮你会”冻没条”，所以我才说回到
她家在穿嘛，硬要人家在她的补习班里就打扮成这样，我看以后她的补习班老师
会以为，她下了课就换装跑去搞援交了。」

　　此时我才知道，为什么诗诗会拖了这么晚才到家，看起来这群禽兽已经摸熟
诗诗每天的行程了，所以才会这么刚好在补习班的门口堵她。

　　炮哥：「好了都不要吵，人都到齐了吧，还有人没来吗？都进来就快把门关
上，我要让这妞爽到天上去了。」

　　一说完，炮哥先把诗诗往下压，只见诗诗的屁股翘得更高，虽然诗诗有１７
５公分，穿上高跟鞋后可能有１８０公分，可是我看炮哥至少有１９０公分，因
此炮哥的阴茎可以说是刚刚好的高度，可以完全进入诗诗体内。

　　接着炮哥把诗诗摀住嘴的双手从背后拉开，两只大手分别抓住诗诗那纤细的
手臂，突然猛烈的将粗腰前后摆动着。

　　「啊！！！！！啊啊啊啊啊啊！！！啊啊啊啊～～～啊啊啊啊啊！！！

　　呜……好大～～啊！！！！！！不要～！！好大啊！！！！

　　呜…………」

　　只见诗诗摀住的双手一拿开，诗诗就像失了魂似的疯狂大叫，下半身的红格
子裙飘啊飘的完全没有遮蔽的功能，若隐若现的可以看到诗诗那乌黑的阴毛跟粉
色的阴核，但是阴道口却插着一条庞然大物。

　　「啊哈！！！

　　啊啊啊啊啊啊！！！！！

　　呜…不要！！！

　　我……我要！！～～啊啊啊～～我要去了～～呜！！！！

　　……………」

　　「呃……荡…荡妇！！夹的好紧，靠，要射了要射了！！」

　　「不要！！！阿～～～我…我去了……」

　　炮哥从背后往前抱住诗诗，屁股一抖一抖的看起来正在诗诗体内喷射自己的
子子孙孙，却看到诗诗脸蛋红润的像颗频果似，不发一语的低下头去…………过
没一会，诗诗的大腿间流出了一股像是尿尿似的白浊液体，把红格子裙跟腿上的
过漆黑袜弄得湿淋淋的。

　　「哇靠，那是尿吗……学姊失禁了。」

　　「是失禁吗？还是Ａ片里面常拍的……潮吹？」

　　那群高职男一言一语的交谈着眼前诗诗这不堪的状况。

　　色狼像是专家似的淫笑着说：「这是潮吹，可是我们辛辛苦苦调教了两个多
月，才知道这妞会潮吹喔，而且这公厕不像你们小Ｙ学姐，干个几次就松垮垮了
，这妞可是越干越紧实欸，里面的肉壁还可以包的我老二好爽，每次插没几下就
射了。现在学弟可真有福气，能够享受这么国色天香，长得又清纯，身材棒又有
紧实肉穴的学姐，你们可要好好感谢我们的炮哥队长。」

　　此时许多学弟不约而同的一起说「谢谢炮哥！！」

　　「谢谢队长！！！！」

　　炮哥像是抖完最后一滴精液，就放开诗诗拔出阴茎，而诗诗就像断了线的人
偶倒在玄关前的木制地板，周围摆满着许多男人的肮髒鞋子，炮哥也不打算移开
诗诗，脱下运动鞋用穿了一整天的臭袜子，踩着诗诗的头说。

　　「呼～～不管干几次还是这么爽，真是生来被插的，好啦大家别废话了，色
狼，你带她去洗个澡清理一下，髒死了！！

　　阿龟你来准备架摄影机，我们来庆祝”李诗安”千金小姐的１８岁生日吧！
哈哈！」

　　此时有几位忍不住的高职学弟，早已脱下裤子露出凶狠狠的鸡巴，上下套弄
着问炮哥说

   「炮哥！！我不怕髒，可不可以……」

　　炮哥看了看学弟，立刻摇了摇头说「不行，等等还有”特别的活动”，如果
你现在干了等等老二没力怎么办，我先放个我们之前拍的影片，让你们过过乾瘾
！！欸欸啊龟，去拿我们之前拍的影片，这女的家里还真有钱，电视萤幕又大又
豪华，拿来播自己拍的Ａ片最好，哈哈哈。」

　　炮哥俨然成为这个调教诗诗组织的头，就连色狼跟阿龟这两位学长，都被炮
哥使唤来使唤去的，但是我却看得很兴奋，感觉炮哥有很多调教诗诗的方法跟手
段，而且重点是他都会拍下来，这样我以后就可以慢慢欣赏我那纯洁不可玷汙的
女朋友，到底被玩弄得多悲惨。

　　这种想法我想很少人能够体会，毕竟我内心真的把诗诗当成女神在崇拜，但
是当看到自己心疼到不行的女神，却被一群肮髒的男人玷汙跟射精在体内，这群
畜牲甚至想把女神慢慢拉往性爱的地狱当中，一股想看自己心爱的女神，到底会
堕落到甚么境界的，这种想法就不断出现在我脑海中。

　　现在的我只是好好看炮哥的好戏，然后玷汙我那心爱的女友。

　　阿龟也听从的，打开ＤＶＤ拿出里面的光碟，就随手扔在一旁，我看着自己
好不容易花了几个晚上拍的、庆祝诗诗生日的影像，现在电视银幕上却变成那群
禽兽花了好几个月拍的、好几个人在轮奸诗诗的影片，一想到这种场景，我的老
二就兴奋的射出抑制好久的精液。

　　那群学弟也是看的目不转睛，有得学弟还播不到５分钟，打着手枪打着打着
，就对着诗诗家的高级沙发射出他的精液。

　　炮哥有点不爽的说：「干，就说不要先射精听不懂？要射也射在那女公厕体
内啊，射在沙发上是要别人怎么坐啊？」

　　一脸宅样的学弟不好意思的说：「不好意思啦…炮哥学长、那等等要怎么玩
啊？可不可以透露一下？」

　　炮哥又露出一点猥亵的样子，神神秘秘的围起来跟学弟说，像是怕诗诗听到
似的，炮哥讲完后，那群学弟也跟着露出满意的笑容，窃笑的看向诗诗进去换衣
服的房间。

　　又过了１５分钟，我其实等的有点腰痠背痛，因为橱柜里很挤，我又怕碰撞
到甚么发出声音让这群人知道我在，这群人一开始可是为了报复我装的跟我很好
一样，如果被知道我有这种怪僻，可能以后就在也见不到诗诗，我还会被抓去山
间埋了也说不定吧？此时听见开门的声音，色狼似乎打了个手势问炮哥准备好了
没有？炮哥从袋子拿了一个８５度Ｃ蛋糕出来，确定阿龟已经把摄影机架好后，
要大家围成一个半圈背对着诗诗换衣服的房间，就比了个手势要她们一起出来，
像是准备给诗诗一个惊喜！这下我可不懂了？怎么场面突然被弄得好像很温馨一
样，难道炮哥真的单纯的想帮诗诗庆祝生日？我这个方向看过去，没办法看到诗
诗换衣服的房间，此时色狼拉着一条像狗炼的黑色绳索，绕过沙发往炮哥跟那群
学弟围成的半圆中间走去。

　　当准备绕过沙发的同时，我才注意到诗诗的穿着，露出半个胸部的粉红色连
身小礼服，裙摆的部分相当的短，原先脚上的黑色过膝长袜变成了纯白的过漆蕾
丝袜，在大腿外侧还有粉红色蝴蝶结绑着，脚上穿着白色高跟鞋，鞋子脚尖的部
分也有粉红色的蝴蝶绑着，头顶绑着大大的粉红色蝴蝶结，就像是真的要来庆祝
生日的小公主一样。

　　看起来相当美艳而且正常，但是惹人遐想的部分，在诗诗的脖子上被绑着一
个皮质的狗项圈，上面绑着的黑色绳索正被色狼牵着，而且诗诗的双手被白色的
麻花绳绑着，看着她被色狼控制住牵了过来，整个相当诱人犯罪。

　　色狼：「好啦，诗诗小姐，请跪在地板上。」

　　说完色狼就恶劣的把黑色绳索往下拉，诗诗只能慢慢的往地上跪去。

　　诗诗有点啜泣的说「那…那个…我可以把黑布拿下来了吗？」

　　我这时才注意到，原来诗诗被黑布蒙着眼睛看不到，不然看到那个蛋糕，应
该也会跟我一样搞不懂眼前这群畜牲到底要玩甚么把戏？炮哥：「等等喔，各位
学弟，向后转背对着我们女主角，照刚刚说的去做，然后听我指令行事，大家好
了吗？好，阿龟关灯！诗诗你可以把蒙眼布拿下来了！」

　　客厅的灯关了起来，虽然诗诗被狗项圈控制住行走方向，双手也被绑住，但
是双臂跟手指还是可以自由活动的，当诗诗把蒙在眼睛的黑布慢慢放下的时候，
只看到炮哥拿了一个上面点一根蜡烛的蛋糕，着实让诗诗吓了一跳。

　　炮哥：「预备唱，祝诗诗生日快乐～～祝诗诗生日快乐～～」

　　炮哥一个口令，周围的学弟非常配合的也开口大声唱着”生日快乐”歌。

　　众人：「祝诗诗生日快乐～～祝李诗安小姐１８岁生日快乐～～～耶！！！
」

　　突如起来的庆祝，让诗诗有点不知所措，原本还在想自己会被玩弄得多惨的
诗诗，却看到炮哥拿着蛋糕认真的在帮自己庆祝，变得温馨无比，竟然傻傻的跟
眼前这个侵犯自己好多次的男人说了声：「谢谢。」

　　炮哥听了诗诗的「谢谢」后，大声的笑了起来，说：
「不客气啊～～谁叫我是你最好的炮友嘛～～就说我今天是带人来庆祝你生日的
，开不开心啊？」

　　诗诗怯生生的说：「你不是又打算带一堆你的学弟……轮奸我，然后拍成影
片…上网去卖…？说好了喔，今天生日我陪你们，但是条件是之后都不准再来找
我，之前拍的影片也要全数还我，不然我现在就报警！！」

　　炮哥：「就说不是嘛，是认真想帮你庆祝生日，给你一点温馨的回忆啊～原
来你在期待大家轮奸你啊？早说嘛～～等等我叫他们一个一个让你爽好不好？」

　　诗诗：「不用了！！说好过了１２点庆祝完生日就走，我们说好的！！！」

　　炮哥：「好啦，我炮哥说话一言九鼎，好啦生日的手续还是要办，先吹蜡烛
吧！」

　　此时诗诗像个小女人似的，憋着嘴笑说：「嘻嘻……炮哥～你很不贴心欸，
怎么只有一根蜡烛，今天我是十八岁，应该要有１８根蜡烛！」

　　炮哥此时却露出卑劣的笑容说：「说的也是…………好各位学弟可以转过来
了，阿龟！开灯！！」

　　一开灯，我这时才发现诗诗竟然被１７个赤裸着下半身的学弟给团团围住，
…每个学弟都淫笑着看着她露出凶巴巴的鸡巴，阴茎上面都绑着鲜红色的蕾丝带
。

　　炮哥接着说：「好，接下来才是我们”李诗安”小姐的１８岁生日趴特别计
画，诗诗大小姐说要１８根蜡烛，可是我们很穷，只买得起一根蜡烛给诗诗千金
小姐，幸好我们有１７位学弟很善良，每个人都有一根很像蜡烛的东西，来～～
诗诗大小姐，快点来吹吧！」

　　炮哥说完，色狼就把绳索拿给在一旁等候许久的一位学弟手上，学弟一看立
刻用力拉着绑着诗诗颈部的绳索，诗诗无奈的只能像只狗似的往前爬了过去。

　　一个绝美的年轻学姐，在地上像狗般爬着，１７位学弟每个人都期待能让眼
前这位美艳的学姐”吹蜡烛”。

　　我见诗诗爬到一个学弟的脚前，学弟耀武扬威的拉了拉绳索，诗诗只好将清
纯的脸蛋慢慢往学弟跨下靠了过去，但是迟迟不想吹学弟的”蜡烛”，似乎想拖
过１２点等生日过了，就会希望炮哥能遵守诺言！

    但是我想了想，觉得自己女朋友真是傻得可以，炮哥怎么可能会放过着么美
味的性奴隶呢？炮哥也注意到了，就开口说：「诗诗宝贝，忘了跟你说～１２点
以后你生日过了，没有把学弟的１７根蜡烛都吹过一遍了话，这场生日趴就不算
，当然你以后还是会一直见到我，我们还是会把你轮奸然后拿你的影片去网路上
卖！」

　　诗诗听了，露出又生气又羞涩的表情说：

「等等！！当初不是说１２点庆祝完生日，就放过我！」

　　炮哥露出淫贱的笑容说：「你自己也说了，是庆祝”完”，没吹完蜡烛吃完
蛋糕，怎么算是庆祝完呢？现在是１０点１５分，你还有１个小时又４５分，快
点加油吧～～」

　　此时拿着绳索的学弟也说话了：「好啦学姐，才１７根阴茎而已，刚刚看学
姐的影片早就不知道对付过几百根阴茎了，一下就吹出来啦！快点吹啦！！」

　　说完就抓着诗诗的头，压往自己跨下。

　　「晤……………………」

　　诗诗听完炮哥的说法，只能顺从的张开那樱桃小嘴，乖顺的含下学弟的阴茎
。

　　第一个学弟似乎身体比较虚，或是早就等诗诗的服务等了很久了，才含不到
３０秒，就立刻在诗诗的嘴里射精，诗诗的小嘴本来想离开，却被学弟抓住长发
，硬是被口射了。

　　「呜……ㄣ………呜…

    咕噜……咕噜……噁……这…这样可以了吧。」

　　看起来学弟射了很多，让诗诗不得已只得喝了一点精液进去。

　　旁边的一位胖胖的学弟看到第一位学弟射了以后，立刻把他手上的绳索抢来
，然后也依样画葫芦的学起第一位学弟，要眼前这位美女学姐帮她含自己的屌。

　　诗诗刚服务完一个，又被绳索拉得头昏眼花，眼前又是一根阴茎，此时她努
力的用被捆绑的双手先抓住阴茎，然后转头问炮哥：「等一下！我觉得你说话老
是不算话，再问你一次，只要这１７根射出来，你是不是真的会把影片交出来…
…」

　　我在想因为刚刚的经验，让诗诗似乎觉得自己可以在１２点之前把１７根都
给射出来，我太了解她了。

　　炮哥此时笑笑的，对摄影机摆出发誓的样子说：
「没想到一下就吹掉一根蜡烛了～～诗诗千金，你这么不相信我啊！！哈！！！！

　　好～～我向大家发誓，如果李诗安小姐在时间内把剩下的１６根老二都给吹
出来，然后收集完１７条阴茎上面的蝴蝶结，在把蛋糕上的蜡烛吹掉，我保证立
刻把所有影片还给你！！」

　　就在炮哥说完的同时，我看到那位小胖学弟短小的阴茎，竟然不自主的射在
诗诗的脸上了。

　　诗诗：「啊！讨厌………………」

　　胖学弟：「啊啊……学姐的手真是太温暖了………比自己的手还柔软…啊啊
…」

　　诗诗：「讨厌………讨厌啦！」

　　说完诗诗想这样应该也算”成功”吧？於是就伸手想把绑在胖学弟垂头丧气
小阴茎的蝴蝶结给拔下来时，被炮哥给阻止了。

　　炮哥：「嘿嘿！我说过蜡烛是要用”吹”的吧，握一握就射出来可不算喔！
」

　　诗诗：「你……呜…」

　　诗诗抬头看了看眼前垂头丧气的阴茎，叹了口气，只好把眼前这噁心至极的
东西含进口中。

　　诗诗：「呜……呜呜………」

　　可能是第二次，虽然诗诗那双灵巧的舌头，把眼前这个胖学弟的阴茎给含的
很爽，但这次却花了１５分钟后，胖学弟才在嘴里射出精液来…………


我在橱柜里面看得很清楚，诗诗吹到第７根阴茎的时候，１２点早就过了不知道
多久了，但是炮哥也不提醒她，跟我一样在旁边淫笑着看热闹，有许多后面一点
的学弟因为猴急，早就用诗诗的下体不知道射了几次了。

    此时诗诗因为长时间的跪着，膝盖早已红肿，身上的粉红色小礼服也被扯的
稀巴烂，双腿白色的蕾丝袜被精液跟淫水弄的湿淋淋的，右脚的白色高跟鞋也只
是象徵性的挂在脚踝，胸前则是被扯开两个大洞，两颗圆滑湿润的乳房暴露在空
气当中，上面沾满着男人的口水与精液。

　　第九个在排队的学弟，正在后面插着跪在地上的诗诗，阴茎一前一后的缓慢
进出那已经糊到不行的阴道口，对着诗诗说：「诗诗学姐，你的肉穴好棒、好好
肏……一开始光是插着就好像快被榨乾了，我已经插在里面射了５次，真的好爽
，我还要再射一次……你上面那根动作要快…不然我怕等等就要被你的肉穴给榨
乾了…………」

　　诗诗也有气无力的说着：「不要……不要再射了，等……呜……等我………
…」

　　第九个学弟不等诗诗回应，又在她体内一抖一抖的射出为数不多的精液，这
次只抖个１～２次就没了，学弟像是被榨乾似的放开诗诗的肉体，站起来往沙发
躺了下去，就睡着了。

　　诗诗：「………不要……给我吸……我不想…放弃……给我……」

　　诗诗的双眼也开始慢慢沉重了起来，其实在场每个人几乎都干了诗诗至少两
次，有些后面号码的学弟早就睡了，有些则是在看诗诗之前拍的影片，似乎想看
一看后在过来跟影片中的女主角打个几炮。

　　而坐在地板上让诗诗服务的第八个学弟，看到诗诗已经被干到没力的躺在自
己的大腿内侧，轻轻的把诗诗反过来正面放在地板上，然后抓住诗诗的脸颊撑开
，把诗诗的嘴当作阴道一样，从上往下用力插进诗诗的嘴里。

　　诗诗：「晤！！！！！

　　晤晤晤！！！」

　　我在上面看着一个男人的屁股不断上下摆动着，诗诗像是不能呼吸似的拼命
针扎，双手不断挥舞着一下拍打着学弟的屁股，一下抓的男人大腿内侧都是血痕
，我看得血脉喷张，这个动作肯定整根阴茎的进入食道了，可能还正顶着诗诗的
喉咙也说不定。

　　插个没几下，这个学弟就整个人下体就趴在诗诗的脸上，动了几下后就起身
，诗诗则是不断咳嗽，应该是被精液给呛到了。

　　炮哥问第八个学弟说：「哇靠…玩这么猛，不怕等等她把你的老二给咬掉嘛
？」

　　第八个学弟说：「不会啦，她已经含了这么久的阴茎，嘴巴早就没力了，刚
刚我轻轻松松就把她嘴巴给撑开，我手抓住她脸颊，她根本没办法咬我。」

　　说完接着跟炮哥说：「炮哥要不要试试看，女人的喉咙湿润润的，多射点精
液进去，以后说话都会有你洨的味道喔。」

　　炮哥笑着说：「狗屎，我这根进去她不噎死才怪，在慢慢调教吧，总有一天
让她有”深喉咙”的技能，哈哈！！」


　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝这场
宴会一直到了早上６点多，这群人似乎终於累了，诗诗早就累垮在她们家的高级
绒毛地毯上面，全身上下被玩的体无完肤，每一处都有精液跟淫水的痕迹。

　　炮哥正叫学弟准备收拾收拾，此时色狼拿着我本来准备好要给诗诗吃的”义
大利麵”走了过来，说：「欸炮哥，这玩意好像是她妈为她准备的晚餐耶，我拿
去热一热一起分着吃喔。」

　　炮哥：「这是她妈为她准备的，当然要给人家吃喽，她妈的心意欸～」

　　色狼：「这样啊…那都凉了我拿去热一下好了！炮哥～你在干嘛？」

　　炮哥：「帮她加热啊～」

　　炮哥边把义大利麵放在地板上，边抓着自己的阴茎对准，哗啦啦啦的在义大
利麵上小便。

　　炮哥窃笑的说：「不错吧，变成汤麵了，快叫她起来吃吧！欸欸阿龟再把摄
影机打开，我们每个人都帮这碗麵加点料。」

　　大家一口同声的说好，色狼更是过分的去厨房拿煮电锅用的锅子，把我跟诗
诗的义大利麵丢进去，然后大家开始小便、或是吐口水，有些更变态的还顺便打
了一些精液进去。

　　”哗啦啦啦”，一个倒楣的学弟被迫拿着那桶噁心的东西，一口气往已经昏
死在地板上，楚楚可怜的诗诗身体倒着。

　　诗诗虽然累坏了，被这么噁心的东西倒在身体上，还是醒了过来，炮哥见状
就把黏在锅子里的一条麵线，放在诗诗的嘴边要诗诗吃下去，没想到诗诗也饿坏
了，把麵条吸允着，然后咕噜的吞了下去。

　　这一幕可让大家笑翻了，告诉诗诗刚刚麵条泡了些甚么、还有刚刚倒了甚么
在诗诗身上后，诗诗像是绝望的说”随便你们…”接着就躺在地板上不发一语，
不过这一倒可把诗诗家的高级客厅，弄得都是阿摩尼亚的味道，我在上面闻起来
都很像外面公园里那种没洗乾净，公共厕所的味道。

　　炮哥：「恩…这真是最适合我们篮球队公妻诗诗千金家的味道，以后我们跟
她做完都小便在她身上好了，真的很适合她，哈哈哈！！！」

　　色狼：「欸好啦炮哥，都早上７点了，要上她以后有的是机会，等等我要去
找我心爱的女朋友了！干可是今天射了这么多，不知道看到女朋友还射不射的出
来？」

　　炮哥：「哈哈哈！说的也是，我也差不多要去找我的马子了，那诗诗大小姐
，这里就给你清理啦！！喔对了你的影片还给你，不过今天要是你敢报警，我们
就把今天拍的影片拿去卖～是吧阿龟？」

　　阿龟：「对！这一部可把你的全名都给录了进去呢！！拿去卖之后，接下来
你会被人肉，然后会有更多的男人来你这里找你发泄性欲，到时候你可有得忙啦
～～掰掰」

　　诗诗听见关门的声音，确定他们走了以后，努力的从地板爬了起来，红着脸
蛋、双脚一跛一跛靠着墙壁，缓缓的走向自己家的浴室，接着我听见沖水的声音
。

　　我蹑手蹑脚的从橱柜爬了出来，往厕所走了过去，其实有点担心诗诗会不会
承受不住这样的调教，这是我第一次看到我那群畜牲朋友轮奸诗诗的画面，不知
道会不会想不开做出些傻事来。

　　但是我却听到，诗诗在浴室里面，发出了”啊～～恩～～”的淫叫声，我以
为还有人没回去，跑到浴室又在奸诗诗，偷偷打开浴室的门，却看到诗诗正努力
的用自己右手的两根指头，在自己的阴道里头抠着。

　　诗诗：「呜……好多……」

　　原来诗诗正在想办法把自己体内的精液给排出来，应该是怕自己怀孕吧，我
想想也是，这次这么多人轮奸，少说有２、３０发射在诗诗体内，如果真的有了
可能也找不出孩子的爹是谁吧。

　　确定诗诗没有任何寻短的念头，我静静的关上浴室的门，蹑手蹑脚的离开诗
诗家，搭了电梯就回家去，我想今天不太适合在给她甚么惊喜的生日了！！

　　我却没想到，就在我关上浴室门后不久，诗诗一脸傻傻的，盯着刚刚抠出自
己体内精液的两根手指，然后表情妩媚的舔着手指上残余的精液……………

 　　　　　　　　　　　　　（４）便利商店淫娃

　　这几个礼拜下来，我总觉得诗诗的气质变了许多，一开始认识的她可是个清
新脱俗的女孩，但现在的她，脸颊有些腮红，嘴唇也开始涂起了口红，看样子炮
哥、龙五那群人不止固定在调戏我女友，还开始要求她的穿着打扮，让我原本高
贵清纯的诗诗多了一股妖媚的气息了。

　　不仅如此，诗诗身材也变得越来越美，尤其是屁股的部份，变得越来越翘及
结实。之前就常在网路或电视媒体看到，做爱就跟做运动一样，会消耗高度的卡
洛里，让翘臀更翘，或许这就是女友让别人上的好处？

　　这点不得不说说诗诗年轻的肉体，正所谓“年轻就是本钱”，虽然已经不知
道有多少男人在诗诗身上“耕耘”过，但她那粉嫩的年轻小穴还是那样的紧实及
有弹性，连原本小腹上还有那么一丝丝的赘肉也没了，甚至还多了一些微微的美
人鱼线条。

　　这种身材完美得像服饰店的假模特儿一般，不只是我，我想炮哥那群人应该
也发现到了，不过很可惜的是诗诗家人也从国外回来了。诗诗的父母可是管得很
严的，炮哥那群人看起来也不想闹太大，于是也渐渐比较少来找诗诗（虽然就我
的观察还是有几次啦）。

　　这天又到了假日约会的时间，我细心规划每个行程，但不知为何，最近跟诗
诗约会她总是一副睡眼惺忪的模样，就连她之前吵着想看的电影，结果一开播，
诗诗就在电影院里头睡着了。

　　诗诗：“对不起喔～～阿修……最近约会都一直在睡觉。”

　　我：“没关系啦！是因为考试的关系吗？我看你这几次都很疲累。”

　　诗诗木然的点点头，然后靠在我的肩膀，充满娇媚的细细对我说：“嗯……
阿修～～你人最好了……”结果又在我怀里睡着了。

　　按照之前的做法，约会结束前我会带她到我家，然后我们做爱，但看着在怀
里的她那天使般的睡脸，实在不忍心再叫醒，于是我背着她起身送她回家。

　　顺利送回她家后，她妈妈还问我要不要进去吃个晚餐，我笑笑的说“等等还
要打工，下次吧”就离开了。她家的警卫我也算熟了，看着时间离上班时间还有
半小时，诗诗家离我打工的地点不远，于是便在楼下跟警卫随意的哈拉一下。

　　警卫是个老伯了，从小看着诗诗长大，几乎把她当作自己的女儿在看待，所
以当我跟诗诗交往时，自然也知道我是诗诗第一个男朋友，也算蛮信任我的。

　　警卫老伯：“唉，你可要好好待人家，人家可是黄花大闺女，不要老是叫她
深夜跑出去！”

　　我：“啊？什么意思？”

　　警卫老伯：“什么意思，还跟我装蒜啊？最近小诗半夜都会溜出去，说要去
你打工的那间便利商店，别跟我说不是去找你～～”

　　我错愕了一下！便利商店？我最近都没有再打大夜班啊！因为店长说白天要
照顾生病的母亲，于是这几个月下来我都跟店长排班排掉了，但是店长还是给我
大夜班的薪水。这是怎么一回事？

　　警卫老伯接着继续说：“每次小诗半夜１、２点都会出门去附近的便利商店
买东西，４、５点才回来，我有次问她要不要陪她去也不肯，我猜她一定是去找
你了。年轻人吼，自己稍微注意一点……”

　　后面我有些忘记老伯在说些什么了，脑中充满许多疑问。诗诗半夜１、２点
会溜出去，还说要去我打工的地方？想那么多也没用，刚好等等就要去打工，我
决定今天下班后要躲起来看看是不是真的。

　　上班的时间很快，今天没什么客人，很快地店长吹着口哨进了店里头，看着
店长这几个礼拜心情都很不错，原本以为是不是他母亲的病好了很多，所以心情
愉快，但我现在有更不好的想法。

　　说说我的店长吧、他叫陈顺，三十岁胖胖的中年大叔，还没交过女朋友。店
长长得不只是肥，听说二十岁就少年秃，现在顶着一颗地中海发型，长年的熬夜
工作让自己满脸都坑坑疤疤的，还因为爱嚼槟榔、牙齿不好还缺了几颗门牙，我
们店员都笑他长得像中年的香港导演“王晶”，有些女店员甚至觉得比王晶还长
得恶心。

　　但毕竟是店长，同是男人也不会有什么反感，倒是自从他看到我女友后，就
一直要我介绍女友学校的其他同学给他认识。有一次女友来探班的时候又聊到这
件事，结果女友一时无心说了句“不好吧～～他长得又老又恶心……”，好死不
死刚好被店长听到，后来我记得那天店长脸臭得要死，从那次之后诗诗也就很少
过来了。

　　陈店长：“挖～～１１点半了！我看今天也没什么客人，阿修，你早点下班
好了。”

　　我：“喔！好，那我进去补完货就走。”

　　陈店长：“不用了，不用了，等等小黑会过来值大夜，我再叫他补。你快走
吧，晚班你也辛苦了。我去上个厕所啊，等１２点我会帮你打卡，上完厕所回来
要看到你离开喔！”

　　又是这样让我提早下班。最近我也有发现大夜班都是店长跟小黑两个人在值
班，然后小黑又继续做早班，真他妈的奇怪。

　　小黑是我们店里一个原住民，人如其名，长得非常黝黑，就是矮了一点，也
因为他有原住民血统，所以身材相当粗勇。我想所以他比较耐操吧，可以轮着上
两个班。

　　我假装去拿随身物品，趁着店长不注意偷偷将后门打开，走出便利商店后立
刻从后门绕了回来，躲在储物间的一个柜子后面。

　　我看了看时间，快１２点了，此时店长刚好上完厕所，继续吹着口哨，似乎
看看我的随身物品带走了没，然后接着拿起店里的电话拨了出去。

　　陈店长：“小美人啊，是我，妳的主人啊～～我已经叫妳男朋友早走了。睡
饱了没啊？今天一样过来，记得穿昨天给妳的那套制服啊！”

　　“男朋友”？所以刚刚陈店长是打给我的女友诗安吗？听语气好像陈店长已
经叫她来很多次了，莫非……

　　过没多久，另一个店员小黑也过来了，兴奋的跑进员工休息室问店长：“怎
么样，今天会来吗？会穿吗？”

　　陈店长：“唉～～不会先敲门！你有福利啦，我有叫她穿来，顺便今晚我们
来玩点不一样的。你先去补货，补整齐啊！”

　　小黑连忙说“好”，便咻的一声跑去补货了。我躲的位置刚好可以看到休息
室里头的监视器，这小黑手脚也算快，不到十几分钟后就补好了，便站在收银台
前痴痴的看着店门口，似乎在等谁的到来。

　　胖子店长倒是很悠闲的在泡喝的东西，拿了店里一盒生鸡蛋打了几颗在杯子
内，又拿了一瓶好像泡着蛇的液体倒进去，将那恶心的东西喝了进去，看起来像
是为了待会会发生的事情作准备。

　　又过了十五分钟，差不多凌晨１点了，现在是没有什么客人的时间。突然便
利商店的门铃响了，我看着监视器，是我的女友——李诗安。

　　诗诗穿着一身白色衬衫以及灰底白条纹的羊毛背心，裙子是卡其色的窄裙，
腿上还穿着性感的过膝袜，我一眼就认出来，那是小黑高中学校的女学生制服。

　　这样的打扮让诗诗看起来清纯极了，秀丽的长发、清新脱俗的鹅蛋脸，以及
那女人都羡慕的高挑纤细双腿。不只我，连小黑也看得兴奋，只见他手舞足蹈的
大叫着：“欢迎！欢迎李诗安小姐到来！非常欢迎！”小黑还双手摆在腰前，看
着诗诗做出空中打炮的姿势，诗诗只是狠狠的瞪着他，似乎希望他小声点。

　　小黑：“看啥看？等等就轮到老子爽了，进去啦！母狗！”

　　听着小黑充满鄙视的回呛，诗诗只能脸红的撇过头，一个人走进休息室内。

　　陈店长：“喂～～小美人，主人等妳好久了。唷～～很乖喔！有照着我说的
穿。”

　　诗诗：“主人，那个……”

　　陈店长：“唉唉！教过妳什么又忘了？一见到主人要先干嘛？”

　　诗诗叹了口气，便双膝跪在陈店长面前，先是亲吻了一下他的鞋子之后，便
拉开短裤的拉炼，白皙的双手伸进男人的裤裆，然后就看着我女友用她那性感的
双唇卑微的帮眼前这个恶心的中年胖叔口交。

　　陈店长：“嗯嗯……很好，可以了。接着要说什么？”

　　诗诗听到店长的指令后，便吐出店长的阴茎，然后顺从地头低着让翘得老高
的恶心阴茎靠在自己的头顶上说：“亲爱的主人，我是你永远的性奴隶，母狗李
诗安。”

　　陈店长很满意，一想到眼前这个绝世美女还曾经嫌自己又老又恶心，如今顺
从地跪在自己阴茎前面，淫笑着说：“好～～很好！小母狗，有什么事啊？”

　　诗诗抬起头，才正准备要说的时候，陈店长立刻疾言厉色的说：“喂～～马
的！教不会喔？母狗守则第七条是什么？”

　　诗诗愣了一下，立刻听懂陈店长的意思，于是便将双唇靠在阴茎的马眼前说
道：“如果母狗要与主人讲话……要……要随时注意主人……呜……的阴茎，并
要保持能……让主人轻松射进嘴巴内的姿势。”

　　诗诗在讲话的时候，陈店长还不断顶着那根１３公分的阴茎磨蹭着诗诗的双
唇，让诗诗不太好说话。现在陈店长跟诗诗这个姿势可说十分污辱人，看着眼前
清纯可人的诗诗说出这么下贱的发言，让我也不自觉的勃起了。

　　陈店长：“很好！马的，我也兴奋了，嘴巴准备好，先让我射出一炮来！”
说完陈店长就抓住诗诗的后脑杓，将阴茎插着诗诗性感的嘴唇前后摆动着。

　　陈店长：“知道第三条吧？敢弄痛老子就把妳推出去让附近的游民干！哈，
母狗的嘴真是不错！喔喔喔～～舌头好棒！对，很好～～喔喔喔……好爽！”

　　此刻诗诗正在一个中年胖子的胯下吸吮着男人的阴茎，充满着淫秽的“滋、
滋”声此起彼落，从陈店长的表情看得出来他很陶醉。

　　陈店长：“喔喔喔！射了……”不知道是诗诗的口技惊人，还是中年胖子没
档头，不到两分钟，诗诗就让陈店长给射了出来，但是诗诗的嘴唇并没有离开阴
茎，而是温驯的让陈店长射在自己嘴内。

　　陈店长：“哈！真爽！不准吞下去！给我含在嘴里！”

　　诗诗不敢抵抗，只能含着恶心的精液楚楚可怜地看着陈店长，陈店长则是淫
笑着说：“好啦，我的小美人，我知道妳想说什么，就是说希望我能放过妳，不
要在半夜叫妳出来，对吧？”

　　诗诗继续含着恶心的精液，有些激动的点了点头，陈店长看到后也跟着说：
“唉！妳也知道，现在景气不好，店里的生意没有起色，我还要付妳男朋友的薪
水也是一笔开销，而且要不是小黑同意用跟妳做爱来抵他的薪资，我还真不知道
该怎么支撑这家店唉～～”

　　将小黑的薪资换成跟诗诗干炮？干，把我女友当成廉价性奴隶在利用！

　　诗诗由于口里含着恶心的男人精液，所以只能发出含糊的“呜……嗯……”
来表示抗议，陈店长当然也看得出来，突然发狠抓住诗诗的长发拉去休息室的电
脑前面，打开萤幕播放一则影片。

　　诗诗：“我是李诗安，我的身份证字号是Ｓ２９ＸＸ３ＸＸ６７，学校是Ｏ
Ｘ私立女子高中，学号是Ｂ１０ＸＸ０４０５，住在ＸＸ街ＸＸ号叫皇Ｏ翔Ｏ的
豪宅１８楼……”影片中的诗诗脸蛋红润，全身赤裸的拿着学生证对著录影机说
话，摄影的地点就是这间休息室！

　　诗诗：“我的主人名字叫陈顺，身份证字号是Ｓ１８８ＸＸ５９６Ｘ４１，
我李诗安愿意无条件担任上述男子的奴隶，并随时答应主人的要求，不得拒绝与
拖延。而且为了满足主人的性需求，我会努力运动及均衡饮食，维持曼妙身材，
而且不能跟未经主人同意之人告知这项契约，如有违反，愿放弃主人对我拍摄的
所有影片，并任由主人使用。”

　　影片的最后诗诗还拿起一张纸，上面写的就是刚刚影片中诗诗所说的话，然
后诗诗还煞有其事的在上面签名并且拍照。

　　陈店长：“看到没有？那张纸还在我这，要不要我把影片跟纸条寄给你们学
校，让周遭的同学知道这里出了个大淫娃啊？”

　　诗诗立刻摇摇头，那副水汪汪的大眼让人看了好心疼，但是陈店长可一点也
不怜香惜玉，拉着诗诗的长发就往卖场走去，诗诗完全没有办法抵抗的被他扯了
出去。

　　小黑：“喔？店长结束了喔？唉，怎么母狗也出来了，今天玩露出Ｐｌａｙ
吗？”

　　陈店长：“这婊子又在喊着不想来，所以要给她点教训。马的，手放在玻璃
上，屁股翘高！”

　　陈店长拉下裤子露出他的阴茎，接着掀起诗诗的窄裙后猛一戳，阴茎就这样
插进诗诗的阴道内。我兴奋的看着监视器，诗诗被店长压在店面的大片玻璃上猛
操，虽然晚上不会有什么路人，但是斜对面就是一所公园，那里常常有游民凌晨
在喝酒闹事，要是此刻有游民往便利商店看过来，就能清楚看到一个性感清纯的
女子正跟一个恶心的中年胖子做爱。

　　诗诗：“呜嗯～～呜……呜……呜呜……”

　　诗诗嘴里还是含着陈店长的精液，我从休息室卖场中间隔门的透视窗看了出
去，可以很清楚的看到陈店长的阴茎此刻正在我女友的阴道内进进出出，陈店长
则在诗诗背后将双手伸进白色衬衫内，看起来正在抓着我那女友的大咪咪。

　　小黑看到后也兴奋的靠了过去，似乎打算趁机占点便宜，但是诗诗下体被男
人的阴茎无情地霸占着，而且陈店长几乎双手不停抚摸着诗诗的胸部，色欲攻心
的情况下，小黑竟然爬上饮食区的椅子，然后亲吻起诗诗来。

　　诗诗：“呜……噗～～啊……”

　　小黑：“干！马的，母狗嘴巴怎么有怪东西？”

　　陈店长：“哈哈！那是我的精液，刚刚叫她给我含着。唉，婊子，喷出来的
精液给我好好舔回去啊！小黑你他妈先回去收银台，等等就换你啦！”

　　我看到因为小黑的强吻，让诗诗嘴里的精液有些喷到玻璃上，只见诗诗顺从
地舔着玻璃上的精液，而小黑只能摸摸鼻子走回收银台，临走前还不忘隔着衣物
捏一下诗诗的乳房。

　　小黑：“喔喔～～欢迎光临！”

　　一个三、四十岁，看起来有些年纪的清洁队中年妇人走了进来，她低着头，
原本没注意到在饮食区的陈店长跟诗诗，但是当走过去要拿饮料的时候，还是被
吓了一跳。

　　中年妇人：“啊娘喂～～唉夭寿骨唉！哪唉五郎在便利商店做爱唉～～”

　　陈店长：“没办法，我年轻老婆有点变态喜欢给别人看，我可没威胁她喔，
不信妳看看……”

　　陈店长将原本诗诗撇向一旁的头转了过来，原本我以为会是哭成泪人儿的样
子，没想到此刻诗诗双颊泛红、双眼微闭，双唇随着急促的呼吸微微颤抖着，看
起来像是非常享受的样子，当陈店长靠在她耳边说“有个中年妇人在看我们喔”
的时候，诗诗才像是从美梦中醒来一般，“啊！”的一声羞耻呼喊，就用双手遮
住清纯的脸蛋。

　　中年妇人：“哎唷喂～～夭寿，现在的年轻人看起来还这么漂亮，那唉做出
这么不知廉耻的事情，世界变天了。唉！”

　　从刚刚诗诗的神情来看，我想不会有人以为她是被逼的，不过一个中年欧巴
桑在旁观看，陈店长很是兴奋，肥腰更用力的来来回回进出诗诗的阴道，把诗诗
干得有些迷糊了起来。

　　诗诗：“不……不要，啊～～呜……有人在看……啊！顶到了～～不要……
呜……要被干死……要被干死了……”

　　陈店长：“呼～～爽……爽啊！要射了，主人要完全射进妳的……妳的子宫
里面！射了～～”阴茎在诗诗的体内突然向上一顶，我看得出来陈店长的精液正
毫不忌讳地往诗诗的子宫里头送。

　　诗诗：“啊～～好热～～射……射进来了……”

　　陈店长把肉棒给抽了出来，没有看到精液有流出来的痕迹，看来是完全射在
子宫里头了。诗诗无神的双手靠在大片玻璃上，没力的不断喘着粗气。

　　被一个中年妇人看着自己被强奸，诗诗很是害羞，正当诗诗想躲回休息室的
时候，她的纤腰又被小黑给抓住，随后一根跟小黑皮肤一样黝黑的阴茎又进入到
诗诗的体内。

　　诗诗：“啊～～不行！你抽出去！不要！”

　　陈店长此时往收银台打算帮中年妇人结帐，而中年妇人回头看，此时诗诗又
准备被另外一个男人给侵犯，于是问陈店长：“唉唉大抠唉，你的太太被人……
那个了啦！”

　　陈店长：“喔～～那是我们商店的公妻啦！现在淫荡一点的女学生都很流行
来找干，这么漂亮的女生当然要给多一点男人爽喽！”

　　中年妇人听了之后说：“好好的一个女生，唉～～这世道真是变了！”走出
去经过外边大玻璃时还一边摇头一边用看妓女看着诗诗，看来中年妇女不太可能
去救诗诗了。

　　陈老板：“哈哈！人家把妳当妓女看了。怎么样，有人看很爽吼？下次再吵
着要离开，我就把妳拖出去大街上给附近邻居看。”

　　诗诗：“呀……啊啊啊……不要……对不起～～不要这样……啊……”

　　小黑此刻正忘情地从背后干着诗诗，我看着小黑的大龟头钻进钻出诗诗的阴
道口实在非常猥琐，也开始忍不住打起手枪来。

　　小黑：“干～～好像……好像我们学校那群婊子们……干～～每个都嫌……
嫌我矮……操～～我还不是可以……干这么一个高的美人……干得死去活来……
操妳这个小淫娃……干死妳～～”

　　诗诗：“啊……啊……轻一点……呜……”

　　小黑发了狂似的干着穿着自己学校制服的诗诗，甚至隔着隔间我都可以清楚
听到淫秽的“啪滋、啪滋”声音，诗诗白皙的屁股被小黑顶得一片红红的，里面
的冲击更可想而知。

　　诗诗：“呀啊啊……会被干死……啊轻……呜……啊啊啊啊……不行了……
越来越深了，我要被干穿了！啊啊啊啊……”

　　只见小黑用力一插到底，又一个男人随意地在我女友体内射精了！小黑在诗
诗背后一抖一抖的持续了有一分钟以上，当拔出肉棒时，龟头还持续喷着精液，
不断喷射在诗诗的窄裙跟衬衫上。小黑还一把压住诗诗的头，让精液喷发在她的
脸蛋与秀发上，一大片的精液看来相当腥臭，在体内的精液量一定相当惊人。

　　诗诗刚经过一次强烈的高潮，只能无力地趴坐在地板上，窄裙底下立刻呈现
一片水渍。小黑还要诗诗帮忙口交，将剩余的精液也给吸出来，并舔干净阴茎上
的污渍。

　　小黑：“呼～～爽翻了！今天射得真多，等等休息一下还想再来一炮。这母
狗有在吃避孕药什么的吧？我们族人精虫都很活跃，没有避孕的话，他妈的射进
去铁定稳中的。”

　　陈店长：“嗯，听说她之前有固定在吃避孕药啦～～不过好像被炮哥他们阻
止了。听说吃避孕药后刚停药会容易受孕，怎样？想给这么美的妞生小孩？”

　　小黑：“她长得这么美又这么高，让我的精子给生下来这么高挑的小孩就好
了，但是我可没钱养小孩啊！不过她家好像很有钱，而且这娘们到处给修哥戴绿
帽，说不定生下来修哥也会帮我养吧？哈哈！”

　　陈店长：“干～～亏你想到给别人养呢，搞不好生个女的，以后女儿又像妈
妈般到处给男人干，这样你不就亏大了？”

　　小黑：“没关系啊，我女儿如果这么正又这么淫荡，我一定天天操翻她，最
好再帮我多生几条这么美的小母狗。哈！”

　　陈店长跟小黑两个继续一言一句的羞辱着诗诗，我也被污辱了，但不知道为
什么其实我感觉不差。

　　店长看了看时间，接着说：“小美人，是妳自己没好好接住精液的，弄得地
板上湿答答要自己处理喔！等等给妳个机会，如果做得好，我考虑放妳自由，妳
觉得如何？”

　　诗诗一听到“自由”，似乎又有点精神了，双手微抖着努力从地板上撑起来
问说：“要……要我做什么？”

　　陈店长跟小黑淫笑着，就在诗诗耳朵旁说了几句，诗诗愣了一下后，听懂似
的点了点头，便起身跟着小黑身后往收银台走去。

　　他们先将诗诗的秀发整理一下，但不准诗诗擦掉身上的精液，然后陈店长把
手伸进窄裙内，在诗诗下体塞了一个跳蛋进去，接着就叫小黑进去休息室休息。

　　过了约十五分钟后，一个看起来满身酒意、穿着像工地工人的中年人走了进
来，先是看了一下收银台的人，突然对诗诗手上拿着的一张牌子感到兴趣。

　　满身酒意的中年人说：“噢唷，这位小姐是新请来的吗？牌子上写着‘情趣
淫娃’是什么意思啊？”

　　陈店长：“这是本店最近的促销啦！买固定金额以上就可以享受这只小母狗
的服务喔～～怎样，客人有兴趣吗？”

　　中年人听完后愣了一下，接着开始上下打量着诗诗，淫笑着问说：“妳是变
态吗？小姐。”

　　诗诗：“不是的……啊！”

　　陈店长将跳蛋的开关打开，诗诗无奈地看着陈店长充满不悦的神情，知道自
己得遵守“约定”才行，只好害羞地将陈店长刚刚教的对话说给眼前这名中年男
子听：“我是店内的情趣小淫娃，消费满５００元可以加价挑逗小淫娃胸部，只
需加价３９元，欢迎参考看看。”

　　说完，陈店长就将诗诗的羊毛背心拉至胸部上，把衬衫钮扣解开几颗，露出
雄伟的Ｄ罩杯，左边乳房上还被陈店长用马克笔写了大大的“５００元”。

　　中年人看得目瞪口呆：“粉……红色的乳头……妳……居然没穿着内衣在这
干这种事……是哪家的女儿……真不知羞耻……”说完，中年人转身走了出去。

　　我本以为他是个正人君子，陈店长也担心会不会跑去报警，急忙问着：“客
人，你确定不要？”中年人碎碎念的说：“我钱……钱带不够……回家拿……”

　　中年人急忙的走了，一个看起来有些肥胖的宅男也刚好走进来，看到诗诗两
颗又大又圆的粉嫩乳头正暴露在空气中，问说：“这是什么？情趣淫娃？５００
元？”诗诗害羞的又说了一次，只见那个死宅男一双眼睛都亮了起来，立刻进去
拿了７、８００元的东西结帐。

　　陈店长：“客人，满５００元了，需要加价购吗？好，总共是８９７元。小
淫娃，快去服务客人啊！”

　　诗诗听从的走了出来，死宅男此刻忍不住的大喊了一声：“欧派！”便将肥
脸埋进了诗诗的粉嫩乳房中，两手抱起诗诗的腰。

　　诗诗：“噫呀～～啊～～”死宅男似乎没有太多经验，只会很单纯的舔着乳
头跟乳房，但对诗诗来说被陌生人在公开场合舔着胸部，还是令人相当害羞。

　　当死宅男摸到制服下方刚被小黑射的黏黏的精液，想到了什么，问陈店长：
“有其它的服务吗？”

　　陈店长：“介绍一下啊，小淫娃！”

　　诗诗似乎原本想隐瞒，但还是被逼着说道：“满１０００元加价，小淫娃乳
交……满１５００元加价，小淫娃口交。”

　　死宅男：“老板，这里是２０００元，帮我随便拿些饮料、食物什么的。”

　　陈店长：“好！小黑～～去帮客人拿商品。小淫娃，可以开始了。”

　　死宅男早已等不及的将裤子给脱掉，一根７公分的阴茎露了出来，而且龟头
都已经湿透了。诗诗则是很清楚知道接下来会发生的事情，跪在死宅男面前，拨
开额头前的长发，将这根恶心的阴茎给吸吮着。

　　诗诗：“嗯……噗～～”这根阴茎的长度对诗诗来说算是小菜一碟，灵活的
舌头立刻让死宅男胖子鬼吼鬼叫了起来：“喔喔！啊……这女的长得好像蛇姬，
那个长腿、那个长发，啊……就是那个……蛇姬小姐的舌头缠绕着我的阴茎，好
爽啊！啊啊……实在是欲罢不能了，啊……射了！”

　　这恶心的死胖子宅男很没档头，不一会工夫就射了出来，而且看起来射的量
也没很多，诗诗很轻松的就将宅男的精液全部吞下肚。

　　陈店长：“谢谢光临！下次常来啊！”

　　接下来的半小时只来了三个客人，其中一个大婶还在诗诗帮客人口交的时候
走了进来，也是一脸鄙视的看着诗诗。每个男客人都至少消费２、３０００元以
上，有几个客人则是反覆消费了一两次。

　　陈店长看了看收银台后，对着诗诗说：“不行嘛～～目标一半都没达到，我
们店一天的营业额是七万七，我已经只要妳４点前达成六万就可以了，现在才一
万六出头，只靠口交，这样客人不会买单的啦～～不行不行！”

　　他马的，这个陈店长拿我女友肉体来促销店里提高营业额，干你娘！

　　诗诗：“再……再给我一点时间，我可以的……”

　　此刻刚好第一个中年工地工人走了进来，还带了另外一个看起来也像工地工
人的中年人，以及两个年轻的泰劳一起。四个人似乎有听到刚刚陈店长说的话，
开始一言一句的讨论著。

　　诗诗：“欢迎光临！请问要口交吗？”诗诗似乎很急迫的想要达成营业额，
一看到四个男人一起进来，急不及待就脱口而出“口交”这两个字。

　　那两个中年人倒是笑得很淫秽，每人一人一句羞辱诗诗：“那么急着想帮男
人口交啊？”、“刚刚你说我还不相信，看起来真是遇到淫娃了！”、“干，这
么美还这么变态，不过我喜欢！”而诗诗则是羞得想钻进地板底下去。

　　四个人互相看了一眼后，那个第一个来的中年工人说：“我们刚刚有听到六
万块的事，现在是凌晨２点半，我看接下来也不会有什么客人了，怎样，我们愿
意出四万四，但是要配合我们，小淫娃妳觉得如何？”

　　诗诗想了一下，这样他们每个人出一万一，刚好了。而且他说得对，大半夜
的这家店几乎没什么客人，还得考虑女客人来的话也没办法做促销，于是顺从的
点点头。

　　中年工人：“很好，妳先趴着，屁股翘高，像母狗那样……对，妳很懂跟男
人做爱的姿势，不错。”

　　中年工人接着拿出一叠钞票，算了四万四后放在柜台上，然后拿了一个塑胶
篮要诗诗用嘴巴咬着，此刻诗诗像极了一只叼着购物篮的小母狗。接着中年工人
脱下工作裤，露出１５公分凶狠狠的阴茎，扯开窄裙后就用力地将肉棒插入诗诗
的小穴内。

　　诗诗：“喂～～怎么……等等，啊啊啊……”突然被插进小穴，诗诗原本叼
着的购物篮也掉了下来。

　　中年工人：“咕～～里面已经完全湿透了嘛！真的是超紧的小穴，本来想说
这么淫荡，小穴应该很松才对。唉，篮子怎么掉了？再咬回去！”

　　正当诗诗要用手去拿篮子的时候，背后的中年男子又猛烈地往前顶了几下，
让诗诗重心不稳赶紧双手着地。

　　中年工人：“谁叫妳用手？母狗要用咬的，用嘴巴咬回去！”

　　诗诗：“呜……”

　　中年工人开始边干着我可爱的诗诗，边一步一步往前走，保持狗爬式的诗诗
只能被在自己体内的阴茎顶着一步一步往前爬。就以这样淫秽的姿势，一个大正
妹跟一个中年工人下体缠绕着逛便利商店。

　　诗诗：“呜……呜……噗～～嗯晤……哈呜……呜……”

　　其他三个人自行走到饮食区等候，其中另外一名中年工人不断大喊着要第一
个中年工人说：“马的，快点，先拿些酒来……刚刚喝到一半，酒、高粱，再拿
些食物过来。”

　　操着诗诗的中年工人边吹着口哨，边往放酒的架子移动，命令诗诗拿几瓶高
粱跟米酒放进篮子内，趁着诗诗挺起身的时候，用力地往诗诗体内猛插。

　　诗诗：“啊……喔……哦呀……怎么……怎么可以这样……呀……丢了……
要丢了呀……”

　　中年工人：“马的，阴道这么紧，简直就是极品啊～～干，真淫荡！喔……
要射了啊！我直接射在小淫娃的子宫里喔？”

　　诗诗：“不行……啊……我……我不想怀孕……啊～～”

　　中年男子把滚烫的精液射进我女友的阴道，射精以后，中年男人的阴茎竟然
完全没有变软或变小，又边插着诗诗边走到热食区拿了几包食物，然后才往收银
台走去，陈店长则是拿出手机全程跟拍着。

　　陈店长：“这样，８９３元。”

　　中年工人：“蛤？这样还不到１０００元喔？啊，我要买到一万一才能换下
一个唉，怎么办？小淫娃，买太少了！”

　　用这样的姿势爬了一圈，任何普通人早就体力透支，何况是一个女学生。诗
诗瘫软在柜台前面，虽然背后还被中年工人给插着，但是我想要是没有中年工人
抓住诗诗纤细的腰，她一定会直接倒在地上。

　　另外一个中年工人走了过来说：“干～～阿茂别欺负小妹妹啦！老板，把你
架上的红当菸、高档酒啊拿下来结一结吧，该换我了。”

　　阿茂：“干～～我还没射干净唉，轮你？想得美喔！”

　　第二个中年工人：“早知道不让你先了。快点啦，不然等等小妹妹双腿没力
气夹紧，爽度就不高了！”

　　阿茂：“这你放心，等等插进来就知道。”接着就直接抓着诗诗的翘臀，用
力来回地插进抽出。

　　诗诗：“不行……不行……啊～～不要再……”

　　阿茂：“这个角度，呜……实在是太棒了～～”每一次的插入都伴随着“啪
啪”的撞击声，他才不管诗诗是不是会怀孕。随着最后一次的“啪啪”声响，男
人的阴茎再一次射了为数不少的精液，而且完全进入到诗诗的子宫深处。

　　阿茂：“呼～～超棒的！射了好多，要是可以，我等等要再来一发。好啦，
阿杨，换你了！”

　　第二个中年工人原来叫阿杨，是个脸有点圆且满脸胡渣的中年人。他直接把
诗诗翻过身来，开始挑逗起她的乳头，看得出诗诗纤细的双腿早已无力。

　　阿杨：“小淫娃学生妹，我刚刚偷偷花了５０００元问店长，妳叫李诗安对
吧？！我跟阿茂不一样，对女人最温柔了，所以妳乖，把手机号码留给我喔！”
阿杨说完把诗诗抬到身上，将阴茎向上顶进诗诗的阴道内。

　　诗诗：“啊啊……不行……”

　　阿杨：“干～～这淫娃……真的紧～～喔喔喔喔……”

　　阿杨站起身，开始用火车便当的姿势用力地一顶一顶的往店门口走去，因为
体重的关系，每走一步几乎都顶到诗诗小穴最深处，甚至可以想像男人的阴茎正
不断顶着诗诗的子宫口。

　　诗诗：“停……停啊……外面会……会有人……啊……不行……不要……不
要过去……”

　　阿杨：“是喔？可是我想让大家看唉！不然把电话……给不给？”

　　诗诗：“我……我给……是０９ＸＸ８……１４ＸＸＸ……不要出去……会
有人看到……不要……”

　　阿杨：“很好～～乖女孩，给妳一点奖励！”他慢慢一步一步走向饮食区，
最后把诗诗压在桌子上，跟阿茂一样射在里面。

　　接着我看到另外两个长得像泰劳的工人也等得不耐烦了，把诗诗抓起来，一
前一后的疯狂插着诗诗。

　　诗诗：“呀～～不要……怎么可以……两个……啊……要死掉……啊啊……
要被干……干坏掉了……啊……会死……会死掉啊……不要再射……啊啊……”

　　四个人就这样玩到凌晨４点，这段期间也有三个男客人一起挺着阴茎在后面
候补插诗诗的小穴，还有一位等不及了，直接对着诗诗的耳朵射了进去，身上的
制服也不知道什么时后被脱个精光。

　　接着我看到小黑抱起早已被干到昏迷的诗诗走了过来，我赶紧躲回置物柜后
方。小黑将诗诗放在陈店长休息的行军床上后，说了句：“干妳娘，死母狗，弄
得这么脏，搞得老子要帮妳清理。干！”便拿着拖把走了出去。

　　我靠近昏睡中的诗诗，一双标致的脸蛋、身上及长发都沾满着精液，全身只
剩黑色的过膝袜还留着一只，但也被精液跟汗水弄得湿透，阴道口还不停地吐出
精液，浑身上下充满着刺鼻的精液味。

　　诗诗这副淫秽的模样，让我看得血脉贲张，我决定将自己已经射了三次的阴
茎靠过去，女友此刻嘴巴还张开喘着气，当我把诗诗的头抬起，将阴茎挤进嘴巴
里的同时，我那昏迷的女友竟然还配合著动，低贱地帮我吸吮着。

　　“啊啊啊……”诗诗的口技真的很好，虽然昏迷了，但还是一下就帮我吸了
出来，真他妈淫荡！诗诗接着就像死去了那样瘫在床上，我听到陈店长跟小黑要
准备进来的声音，于是又躲了起来。

　　小黑：“妈的，结果后来我也没爽到！等等就早班了唉，现在弄得她这么恶
心，谁想上啊？”

　　陈店长：“好啦，不然下次你打给她，叫她去你家给你操啊！我要下班了，
等等就麻烦你啦～～掰！”

　　陈店长就这样拿着包包离开了，小黑则是忿忿不平的看着躺在床上的诗诗，
碎碎念的说：“干！臭店长把这母狗弄得这么脏……管他妈的～～”

　　小黑脱下裤子，拿起我们拿来擦地板跟厕所的抹布，把诗诗身上稍微擦拭一
下，接着拿起要卖的矿泉水往下体泼去，用卫生纸擦一擦阴道外的精液后，将我
女友两条玉腿举起来，圆大的龟头又干进我女友体内。

　　诗诗：“嗯嗯……啊啊……”虽然她昏迷着，但身体还是有知觉，无奈被折
腾了一晚，双腿只能没力地挂在小黑的腰上。

　　小黑：“妈的，这母狗里面湿淋淋的，还……还是好紧，真爽！呜……”

　　小黑似乎打算速战速决，完全不在乎的猛力干着诗诗最柔弱的地方，然后便
自顾自的射了进去。

　　小黑：“呼～～哈！啊啊啊……这母狗真是……太爽了～～啊……”

　　小黑头抬着，看起来相当舒服，射了几分钟后便起身穿着裤子，正当准备走
出去休息室时突然想到什么，便拿起手机开始拨打。

　　小黑：“唉唉……阿木，起床！干，这么早叫你起床当然是有事！你还记不
记得店里阿修的女朋友？对对对！就是那个我说长得很像张Ｏ岚的那个，想不想
干她？我有办法，只要５０００元……对～～想要就现在来店里，我保证你能跟
她干炮……干！骗你我老二给你剁掉。快点现在过来，我怕你晚来了就没机会了
喔！”小黑说完后便走了出去。

　　过了三十分钟后，就看见我的同事阿木鬼鬼祟祟的走了进来，看到还躺在床
上昏迷的诗诗后，匆匆脱光衣服爬上了行军床……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　我也不知道啥时会出第５。 