《美女大律师祈青思》

序章
第一章∶车厢内的强暴
第二章∶并不情愿的梅开二度
第三章∶无奈的沉沦
第四章∶连续几天的翻云覆雨
第五章∶不该到他的办公室
第六章∶彻底的失败(不是出于原创作者手笔)

序章

这天，李少杰、祈青思、钟倩婷逛完商场刚出门，迎面碰上魏波，四个彪形大汉跟在他身后。

魏波气势汹汹地道∶“李少杰，秋怡是不是来找过你？”

李少杰理都不想理他，平静地道∶“无可奉告。”

魏波听他这样一说，显然是有这回事了，不禁恼羞成怒∶“你……你和她又上过床了，是不是？看我回去不收拾这个贱货。”

李少杰理也不理他，双手挽着祈青思、钟倩婷就要走，“李少杰，你跟我站住。”魏波喝道∶“你跟我说清楚。”

李少杰缓缓站定，转过身来，冷冷说道∶“你凭什么要我跟你说清楚。”

魏波气得脸红筋涨，旁边四个彪形大汉状的打手也虎视眈眈、跃跃欲试。这时，祈青思冷冷说道∶“魏先生，你再无理取闹，我有权告你骚扰。”

魏波一听顿时清醒过来，因为他知道李少杰这个美丽漂亮的马子是本地有名的大律师，给她告上一状，可不是玩的。他细细打量起这个气质高贵典雅，美丽绝色的大美人来。对这个美丽律师的大名他早就有所而闻，今次还是初见。

只见她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。身材高挑，一双玉润浑圆的修长美腿从剪裁考究的套裙下露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的趐胸，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。

此时，祈青思那双秋水般的秀眸冷冰冰地盯着魏波，他不禁在心里想∶“要是把她弄到床上强奸她，不知她会是怎样一种表情？”他色迷迷的眼睛又转到钟倩婷身上。

哇！这又是一个国色天香的绝色丽人，她是李少杰的私人秘书。

魏波心里想∶“不知道她是不是李少杰的女人？”

只见她脸如皓月，肤如凝脂，眼似深潭。线条优美至极的桃腮给人一种秀丽无伦的感觉。她的身材也是婷婷玉立，盈盈仅堪一握的细腰如织。美人那紧身的淡黄色上装下，一双玉乳挺突俏耸，一双嫩滑玉润的修长美腿不输于祈青思。而她那如梦幻般清纯如水的气质让人倍生爱怜，与祈青思那成熟迷人的绝色风姿相比，让人不禁会佩服造物主的神奇，要造就其中的一个都不知要耗费多少心血。

想不到李少杰这小子艳福不浅，“哼……”魏波冷哼一声，邪笑道∶“李少杰，你睡了我的女人，那就别怪我了。你身边这两个小美人也很不错嘛！嘿……嘿……”

单纯的钟倩婷一听不禁涨红了可爱的小脸，又气又羞，而祈青思则红着脸愤怒地骂道∶“无耻！”

李少杰冷冷地看着这个以前的“情敌”，想到不久以后就即将到来的正面对垒，不禁轻蔑地笑了一笑，他一言不发，挽着二女转身就走。

魏波冲着三人离去的背影道∶“小美人，别生气，哈……哈……只要你尝到我的历害，包管你欲仙欲死，回头还会偷偷地想着我！哈……哈……”

李少杰三人也懒得理他，虽然很生气，但也没有太放在心上。转瞬就到了李少杰飞往美国见妮妲的日子，由于不能跟李少杰一路，再一想到他是去见另一个“情敌”，祈青思又舍不得又多少有点酸溜溜的送走了李少杰和钟倩婷。

接下来的两天，祈青思感到烦躁不安，坐卧不宁，即担心李少杰身边那两个实力不俗的情敌，不知道她们会给李少杰灌些什么迷汤。又气李少杰见了旧情人居然电话也不打一个，越想越是放心不下。烦燥地忙完了一天，下班后吩咐司机不用来接，她想一个人静一静，自已开车出去随便逛一逛，又叫保镳不用跟着。

她的保镳头儿跟李少杰挺熟，平时这个美丽的大律师少有一个人外出，不禁反对道∶“李先生走的时候吩咐过我们，这段时间要注意您的安全，您这样一个人……”

祈青思不听他提到李少杰还好，这一听，再一想到李少杰这时在美国正可能左拥右抱，不禁气就不打一处来，想她祈大律师从小到现在，从没有对一个男人这么牵肠挂肚过，而他居然走了两天连电话都不打一个。想到这里，她就冷冷地说道∶“李先生是你老板吗？好吧！那你就更不用跟着我了！”

一句话把保镳头儿噎得够呛，他涨红了脸，怔了半天才结结巴巴地说∶“对……对……不起……”

实际上祈青思平常虽然对下人从来都不假辞色，但绝少这样说重话。因为她无论在业界还是社交界，她都给人一种冷冰冰的能干的白领丽人形象，但在私下的生活中却是一个温婉柔顺的女人。祈青思见他难堪，不禁无奈地换了一种语气道∶“你放心，我不过是想一个人静一会儿吧！”

保镳头儿也不好再说什么，微一颌首，转身离去。

冥冥之中似真的有天意，如果他知道，他这一走会造成多么严重的后果，那砍了他的头他也不会让祈青思一个人走的。

祈青思又坐了一会儿，即像是还等一等李少杰是否会打电话来，又像是等烦燥的心绪稍稍平复。过了好一会儿之后，她才无奈地站起身来走出宽敞空荡的办公室。

往日忙碌的大厅已经变得静悄悄了，下班后的人们总是急匆匆地，好像都有地方急着赶去。而祈青思今天偏偏不知该到哪儿去，她懒洋洋地缓步走进电梯直下到车库。停车场里静静的，一个人也没有，她心不在焉地走向自已那辆汽车。

正在她准备打开车门时，一辆豪华的劳斯莱斯无声地缓缓停在她身前。

第一章∶车厢内的强暴

“大律师，”魏波从降下的车窗内探出头来道∶“才下班啊！跟李少杰干，别那么玩命。”

祈青思见是他，讨厌地皱了皱纤长的柳眉，转身不想理他，拿出车匙准备开门。魏波见她要走，又道∶“祈律师，我想和你谈一谈李少杰以前的一些事情，你有空吧？”

祈青思冷冷地道∶“有事明天办公室谈吧！”她也不转身，打开车门。

魏波并不着急，他缓缓道∶“可是我要谈的是由于李先生以前不太检点，被人拍了一些并不潇洒的照片，如果你都不担心，那么我就明天到您的办公室当着大家谈好了！”

祈青思一听，不禁一怔，她转身镇静地道∶“你这是在威胁我们了？那你有什么底牌明天就尽管亮好了！”

魏波“嘿嘿”一笑，道∶“哪里谈得上什么威胁，我本来是诚心想把底片还给你们，一来是想让李先生放心，别老是想跟我过不去，还跑到美国去跟什么大公司谈合作，还不是想回港来跟我斗。二来我放着这些拙劣的照片也没用，李先生的床上功夫也不见得怎么样，还不如跟他换点实惠好。”

祈青思听他这么不三不四的一席话，不禁玉靥一红，随即厌恶地皱了一皱好看的柳眉，道∶“实说吧，你到底想换什么？”

魏波见她上钩，心里暗喜，不慌不忙地道∶“三言两语也说不清楚，我不过想跟李先生在电影圈里地盘，大家井水不犯河水。祈律师如有空，只需几分钟，请屈驾上车，你要到哪里我可以顺便送你，想来请你吃顿便饭你也不会赏光的！”

实际上祈青思也并不想和这个让人讨厌的男人在这里纠缠不清，让人看见，明天的小报上又不知道会登什么花边新闻。因为自从她离婚后，这样一个气质高雅，美貌绝色的女律师就成了很多男人关心的对象。

平常她就已经很注意地了，但关于她的一些无事生非的花边新闻照样让人烦不胜烦。可是，她也不想让这个男人明天真的拿着一叠李少杰的“艳照”到办公室去。虽然说到底也不是什么非常严重的事情，大不了别人就说说李少杰太风流罢了，但这毕竟也不是什么光采的事情。

李少杰跑到美国去，也不过是但心魏波不放过他，干脆进军电影圈，和他对着干！实际上无论祈青思还是李少杰都对电影界不感兴趣，如果真像魏波说的那样，她们这边并不损失什么，又能拿回那些底片，又何乐而不为？毕竟那些东西不拿回来，就像一枚定时炸弹，让人放心不下。

所以，祈青思略一踌躇，最终还是上了魏波的车。

心地善良的美丽律师终于没能看穿老奸巨滑的魏波的阴谋，满以为大白清天的谅魏波也不敢对她这个全港有名的大律师做什么。要是她知道她这一上去，等于自送虎口，最终会沉溺欲海，无法自拨，那么说什么她也不会上去的。可是，这又是如果……现实生活中是没有这种如果的。

这是一架非常宽敞豪华的大房车，祈青思上车后坐到魏波的对面，待玻璃窗升起，汽车也平缓地开出后，她才望定魏波说道∶“说吧，你要怎么样才肯把照片……”话没说完，她便说不下去了，因为她看见刚才还一副谈生意正经样的魏波，此时正一脸色迷迷地淫笑望着她，她隐约觉得不妥，微一慌神，便说不下去了。

此时只听魏波不慌不忙地淫笑道∶“小美人儿，李少杰那小子不在，一定很寂寞吧！嘿……嘿……没关系，只要你在我胯下尝到了滋味，你一定会忘记那小子的，包管你欲仙欲死，天天想着我的，嘿……嘿……”

祈青思的芳心直往下沉，上车前，由于她正呕李少杰的气，心不在焉的她亚根就没有往这方面想，想不到这一不小心，就坠人了一个可怕的陷阱！慌神间，她下意识地往车门望去……

此时的魏波显然心情很好，他又道∶“嘿……嘿……美人儿，别费心了，不用我的密码要想开车门，那得需要一个专业的爆破组，嘿……嘿……”他又得意又不无炫耀地续道∶“而且我劝你节约一下你那好听的声音，这车厢里，你就是开枪外面也听不见的，趁早留点气力，待会儿在我胯下你想怎么叫随你。嘿……嘿……”

听了他这一席话，祈青思反而从最初的慌乱中慢慢地镇定下来。她也知道他没说谎，大富豪们的这种私人房车除了豪华以外，往往为了安全，还特别加了许多防护措施。她回头愤怒地对魏波道∶“畜生，你敢！你无耻！”祈青思涨红了脸∶“你要是敢碰我一下，李少杰不会放过你的！”

魏波对她的威胁毫不在意，只是轻蔑地吹了地声口哨，他反而色迷迷地开始欣赏起祈青思那绝色诱人的美貌来……

只见祈大律师那美绝人寰的娇靥正因愤怒而涨得通红，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。

领口下，一对丰满挺茁的趐胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯罪。他不由得在脑内想像着衬衣下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的挺凸之物……

见他不为所动，又见他色迷迷的一双小眼在打量着自已的趐胸，祈青思慌忙双手环抱，用双手遮住那诱人怜爱的起伏趐胸，而他则又把色迷迷的目光向下投去。

只见她的衬衣下摆紧紧地收扎在一件质地高级的黑色紧身裙下，恰到好处地衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀……

她的套裙很短，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。那一双线条优美至极的玉润小腿在他如狼似虎的凶光盯视下，不安地紧闭在一起。他不禁又在想像这个美人儿的裙下那没有一分多余脂肪的平滑小腹以及小腹下……大腿根之间……那真的是令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊。

他有点按捺不住地起身坐到祈青思旁边去，祈青思慌忙挪到一旁，可是，这辆豪华轿车再宽又宽得到哪里去？在他的紧迫下，最终给他逼在了门边上。才恢复镇定的祈青思渐渐地又芳心慌乱如麻，不知怎样才能摆脱眼前的厄运。

这时，他缓缓地伸出一只手，用一根手指轻轻勾住她优美秀气的可爱下巴，把大美人那令人头晕膣息、惊人美丽的俏脸勾向他坐的这一面。祈青思倔强地一甩头，摆脱掉他的手指，望向窗外。

他毫不泄气，大手顺势落下，轻柔地抚在那线条优美无比、玉般白皙挺直的玉颈上……轻轻地……轻轻地……摩挲着……向下抚去。

祈青思手足无措，芳心慌乱，不知如何是好，最初的愤怒已被那即将降临的羞辱所带来的痛苦和慌乱所代替。

他的手轻滑到领口间那一片雪白耀眼的玉肌上，极轻……极柔地爱抚着……像生怕稍一用力就把一件稀世珍宝碰碎一样。他迷醉在那罕有的细滑、柔软和玉润般娇嫩无比的手感中，他的手缓缓地继续向下抚去。

祈青思死死地抱紧双臂，一动也不动，不让他的手滑进自已的领口。她也知道，以她一人之力，要想和身边这个五大三粗的邪恶男人抗争，无异于鸡蛋碰石头。

魏波俯身在祈青思的耳边，冷冷地说道∶“没有人救得了你，别以为你不配合，我就动不了你，哼……哪怕你死了，我也会奸尸，而且把你剥得精光地丢在你上班的大门口，在你自以为美丽的脸上刻几条疤，还让我的手下轮奸你，把录像带送给李少杰。嘿……嘿……你要知道我是干什么的，画面保证让君满意，我想你很瞭解我是干什么起家的，知道我什么都干得出来。”

祈青思听了这一番话，不由得一阵绝望。一想到自已哪怕拚死抵抗，也阻止不了他强暴自己，他比她所认识的所有人都要魁梧得多。何况，就算是自杀，死后还要给他这样糟蹋自己冰清玉洁的身体。一想到那幅可怕的景像，她就不寒而栗，她不敢再想下去，不知道该怎么办好。

魏波见祈青思沉默不语，知道他的威胁已经收效，不由得有点得意，他又说道∶“只要你识相，让我爽一次，我们就井水不犯河水，保你不伤一根毛，没有任何人知道，除了你、我……说不定，你尝到了甜头后，你还百味不思，想着我呢！嘿……嘿……”

祈青思芳心又是一阵愤怒，一阵傍惶无计。令她最愤怒的是，他居然把她当成一个淫荡无耻的女人，想在性能力上征服她。这比真正在肉体上强奸她还让她愤怒。

但是她又想∶“如果自己至死不从，那么死后她也免不了被凌辱的厄运，而且她死后，没有人知道这件事，也就没人能帮她报得了仇。没有任何证人，这个邪恶的混蛋十有八九将逃脱惩罚，而且更严重的是，钟倩婷或者其他和李少杰有关系的女人，也会在不知情的情况下，步其后尘……不……不能这样，我绝不能让这样的事发生，我绝不能白死，我要亲手把他送上法庭，送上断头台……”

祈青思彷佛觉得自己已拿定了主意，可一想到那样一来就要让这个让人恶心的男人在自己洁白的胴体上肆意蹂躏，不由得又一阵心乱。

魏波见这个冷若冰霜的大美人沉默不语，知道他的一番攻心术已经成功，不由得一阵暗暗的高兴，他那还在她颈口轻抚浪摸的大手又向她领口下滑去……可是，犹豫不决地大美人还是紧抱双臂，不让他得逞。他心下暗恼，一只手按在祈青思粉圆玉润的美膝上，改而由下往上摸去。

在祈青思紧张的颤栗，他的手结实地抚住那娇滑无比的雪肌玉肤滑进她的裙内……他的手抚在祈青思大腿根中那温热的小腹上，隔着一层薄薄的内裤紧紧抚按住那一团诱人犯罪的神秘禁地。

祈青思恼怒而又绝望地扭过俏脸，望向窗外，不想让他看见那因女性特有的羞耻心而涨得通红的玉靥。而他还是在一转眼间，瞧见了这个美貌动人的绝色尤物那吹弹得破的滑嫩娇靥上迅速升起了一丝诱人的羞红。

他不禁心中一荡，再加上她这样一掉头望向窗外，不管不问的神态无疑极大地鼓励了他的色胆。他迅速地一提身子，半跪在祈青思面前，双手伸出，将祈青思那紧绷着美腿的迷你裙揭起，翻上去……丽人那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的大腿根裸露出来。

只见一条小巧洁白的蕾丝内裤遮掩住了美人那小腹下最圣洁幽深的禁地，在半透明的内裤下，隐隐约约的一团淡黑的“芳草”。他伸出一根手指轻轻勾住她内裤的边缘，迅速而坚决地拉下去，在祈青思并不顽强的挣扎中，只见这外绝色佳丽的下身那迷人春色顿时裸露无遗。

车厢内肉香四溢，旖旎春光乍现……

但见这美丽高贵的绝色尤物那平滑柔嫩的小腹玉肌雪白得近似透明，给人一种娇嫩无比、滑如凝脂的玉感。小腹下端一蓬柔细纤卷的阴毛含羞乍现，柔嫩雪白的大腿根紧夹遮住了阴毛下的春色。

被他这样赤裸裸、色迷迷地盯着自己的下身，祈青思那本来因即将降临的厄运而早已变得苍白的美如天仙的娇靥上不禁羞红万分，芳心又羞又急，不知如何是好。

魏波看见这裸露在眼前的迷人春色以及绝色佳人那娇靥晕红、欲说还羞的妙态，不由得费力地吞了一口唾沫。他迅速地脱下裤子，上装也来不及脱，就赤裸着下身朝这软弱无依、傍惶无措的美丽律师那同样赤裸的下体压下去。

犹豫不决、六神无主的美貌佳人正芳心慌乱如麻，被他这重重一压，立时呼息顿止，一双挺耸如峰的玉乳被他沉重地压住，急促地起伏不停。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。

祈青思惊慌地挣扎起来∶“别……别……这样……放开……我……”她全身玉体奋力地扭动着，想摆脱他的重压和他对她那圣洁地带的碰触。

而他则毫不费力地用体重控制着她的挣扎，迅速地用一只手按住这可怜的丽人的玉膝，强行分开她双腿。

“不……不……要……不……不行……啊……”

他迅速地用一只膝盖强行插入祈青思的玉腿缝中，免得她又合拢双腿，而且他顺势一压，肉棒已顶在祈青思下体中心。

挣扎了一阵的美貌律师祈青思在他身体的重压下越来越酸软无力，她那条小得可怜的内裤随着她的挣扎已滑落到她的脚踝上。

她一面勉力地扭动着娇躯，一面用一双雪白可爱的小手用力乱捶他的肩膀，她另外还不得不抛开自尊心向他求饶∶“别……别……求……求……求你……别……别这样……嗯……”

一声闷哼，貌美如花的祈青思银牙轻咬，柳眉微皱，如星丽眸痛苦地紧闭，两行清泪滚滚而出°°原来，他已破体而入。

在她的挣扎中，他那巨大的肉棒顶开柔嫩娇滑的玉蚌，用庞大无朋的龟头强行涨开她那极不情愿的“喇叭花口”，在没有任何分泌物的情况下强硬地朝祈青思下身深处刺进去……

由于没有分泌物润滑，祈青思感到一股锥心刺骨般地疼痛，彷佛下体被撕成了两片。

“嗯……”可怜这个绝色尤物还来不及呼痛，就只感觉到一根巨大无比、硬硕滚烫的肉棒强行闯入了身体内。

巨痛还没过去，祈青思就羞愤地发觉那根巨大无比的男性生殖器强行向她体内深处滑动……挺进……

那肆无忌怛地粗大的“侵入者”根本就不顾伊人的疼痛，在一阵挺动中越来越深地进入丽入那玄奥幽深、紧窄异常的下体深处。

魏波从肉棒闯入祈青思的花径起，就从肉棒棒身传来的感觉发现胯下这个美貌动人、秀丽脱俗的绝色佳人不但有国色天香、羞花闭月之姿，更是身具媚骨，天生异禀°°她的阴道异常的娇小、紧窄……将他的那话儿紧紧密密地箍得结结实实。

他的肉棒向祈青思阴道深处的滑动，将另一种火辣辣的疼痛传向丽人全身。“你……你……嗯……别……别……啊……痛……嗯……”

祈青思难以忍受这样一根完全陌生的粗大的男性生殖器深深插入体内所带来的羞辱感和疼痛，她奋力而羞愤难抑地挣扎、反抗。可是，在一阵徒劳的挣扎反抗中，祈青思只感觉到那根巨大而冰冷的“毒蛇”已然深深地全根尽入她体内。

魏波不顾祈青思的反抗，将阳具全根顶入她阴道后停止下来，让那根巨大的肉棒稳稳地紧涨着这美如天仙的绝色丽人那独有的娇小、紧窄的阴道“花径”。他愉快地品味着大肉棒在美貌律师紧窄的阴道中那种难以言喻的火热的“肉箍着肉”的感觉。

绝色娇艳、美貌动人的大律师祈青思那高贵神秘、玄奥幽深的阴道“花房”已被“不速之客”完全占领了，只见祈青思那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由于“初容巨物”而被迫张开可爱的“小嘴”，艰难地包含着那粗大无比的肉棒。

平日里高贵典雅、清丽脱俗的祈青思芳心羞愤莫名，她从来没想像过自己会被人强奸，一根粗大丑陋的男人生殖器不顾自己的反抗，竟然“侵犯”了她那样深的地方，居然插入到她体内那样的深处。她更猛力地挣扎、扭动，想将阴道中那粗大的“它”赶出自己那神圣的“禁地”。

魏波一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在祈青思那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道∶“美人，别费劲了，再怎么样，就算我放开你，我下面那东西还不是已经进入过你里面了？嘿……嘿……”

这一番话彷佛击中了要害，祈青思芳心羞愤交加，她羞愤地觉得，就算现在有人来救了她，但她已经被“玷污”了她那神圣不可侵犯的禁区已被“它”占领、侵犯过了……她好后悔，不该掉以轻心，不该……

她的挣扎渐渐放松了下来，绝望的痛苦浮上心头。当她的反抗渐渐静止下来后，魏波开始在祈青思娇柔的胴体上抽动起来。他紧盯着祈青思那因羞辱和绝望而变得苍白的秀丽玉容，轻轻抽动着被她又紧又窄的阴道紧紧箍住的肉棒……他不敢太用力，只是轻轻地、慢慢地抽出很短的一截，然后又柔又轻地顶进去。

他也知道，在没有分泌物的情况下会给她带来巨痛，他要慢慢地挑起她的需要和感觉，他要征服这个平素高不可攀、典雅高贵的大美人的肉体和灵魂。

美艳动人的祈青思如星丽眸紧闭，黛眉轻皱，贝齿暗咬，难捺地忍受着那巨大的肉棒在她尚还干涩的花径阴道中的抽动所传来的一阵阵轻微却极清晰的刺痛和被人强奸的羞辱。她的如藕玉臂无力地滑落到身旁，她知道再怎么挣扎也改变不了她已经被侵犯这一铁的事实，她只希望他早点结束，早点结束这令人羞耻而难堪的场面。

蓦地，她感到一只大手又落在了她领口间那一片因绝望而冰凉的肌肤上，她一瞬间发觉他的手烫得怕人，她从来没想像过一个人的手会这么烫，那怕这个男人是欲火如焚时，一丝不安掠过丽人芳心，但瞬即又释然，因为她觉得无非是自己因为绝望而全身冰凉，而他又正欲火燃身，这一冷一热，自然感觉就很强烈。

他的手轻柔地爱抚着那如丝如玉般细嫩娇滑的雪肌，在祈青思那因剧烈挣扎而散乱敞开了一大截领口的一片耀眼的雪白娇肤玉肌上来回轻抚着……

他的手是那样的粗糙，她的雪肌玉肤是那样的细滑娇嫩……那种强烈的粗细之别的感觉传到他的脑海，也不可避免地传到丽人芳心。蓦然间，一丝不安、惊惧又浮上祈青思芳心。

他继续轻抚着这美貌佳人那如玉如雪的娇肤嫩肌，仍然只是轻微地在祈青思下身紧窄的阴道中抽动着他的肉棒，并不急于展开更深入、更猛烈的“侵犯”。

祈青思越来越不安，越来越恐惧，芳心深处不敢直面面对那样一个事实，那样一个羞人的发生在自己身体上的变化。

“难道自己的身体会对他的碰触产生反应？难道果真如他所言自己会……”

一想到他那天得意而自负的言语以及现在自己身体的变化和这一切将带来的后果她就羞涩不堪，不寒而栗。“不……不会……不……会这样的……怎……怎么……可能……不……不……可能……”祈青思在心内狂喊，想将脑内那可怕而羞人的想法压下去。

可是，她为什么会对他那粗糙的大手的抚摸产生灼热而……的感觉，而更令她羞骇欲绝的是，她不知道在什么时候她的芳心没再感觉到那曾经很清晰的，因他插入她体内深处的肉棒在她那干涩的阴道中轻微抽动而传来的刺痛，反而芳心越来越感觉到“它”的粗大、梆硬……那一种紧实、涨满的羞人感觉在芳心脑海反而越来越清晰。

祈青思被这骇人而羞耻的变化惊得六神无主，她忍不住想尖声大叫来排泄这种恐惧。

这时，美貌佳人祈青思感觉到他的手向下滑去……滑入领口内……她愤然地睁开秀目，紧盯着他色迷迷的眼睛，企图用自己冰冷的眼神阻止他，告诉他自己的愤怒和鄙视。可是，在他色迷迷的灼热逼人的眼神下，她觉得自己芳心越来越慌乱，特别是他的手逐渐接近她那诱人隆起的挺凸玉峰时。

魏波就在她秀眸冰冷的眼神注视下，大手滑进祈青思衣内……他的手在丽人衣下轻抚着那如玉般的雪滑肌肤，逐渐移向丽人那神圣高耸的傲人玉乳……

蓦地，祈青思在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，原来，她的一只柔滑娇软无比的玉乳已被他一把握住，秀丽清雅、美若天仙的绝色丽人祈青思那本来苍白如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。

她冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，她为自己那羞人的反应而感到无比难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。这时，汽车正在郊外漫无目的地乱转着，车速平稳而不快。

祈青思不住地在心里问自己∶“怎么会这样？……怎么办？……”六神无主的她连眼睛也不敢闭，因为她怕他误会自己在默默地享受，那无疑于是告诉他，自己对他抚摸她的玉乳和对她体内深处的侵犯感到愉快和舒服。

魏波的一只大手，隔着一层绵薄滑软的乳罩抚握住丽人那一只弹挺柔软的玉乳，他的手轻而不急地揉捏着……手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。

魏波看见祈青思那线条优美的秀丽桃腮上，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍到她那美艳动人的绝色娇靥上，他不由得色心一荡，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚祈青思乳罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅的乳头。他两根手指轻轻地夹住祈青思那娇软柔小的乳头，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。

祈青思被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的娇小乳头被这样一个陌生而又恶心的男人肆意揉搓轻侮，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。

魏波一面揉捏着祈青思那娇小的乳头，一面在她体内的阴道深处抽动着肉棒……看见胯下这个艳比花娇的玉人的秀丽玉腮上那抹羞涩的晕红已蔓衍到她的耳根，他蓦然发觉不知什么时候他手中的肌肤已变得灼热，她的呼息已渐渐急促起来，如兰的气息让人闻之欲醉。

最让他高兴的是，丽人那紧夹着大肉棒的娇小阴道已不再那么干涩，肉棒在她阴道内的抽动已不再那么困难。

他得意地俯身在祈青思的耳边淫邪地说道∶“嘿……嘿……美人儿……你这下面已经湿了，嘿……嘿……”

祈青思那秀丽清雅的绝色娇靥顿时羞得更红了，就连娇嫩晶莹的柔小耳垂也是一片绯红。她羞愤地喊道∶“你……胡说……你、你无耻……”

可是在内心里祈青思不得不承认这确是令人羞愧万分而又莫名难堪的事实。要不然，为什么“它”在她阴道内的抽动不再令她感到刺痛，反而觉得好胀、好充实？以及觉得他的那根东西是那样的粗壮、硬硕、滚烫……

可是，一想到自己冰清玉洁的身体会对一个陌生而邪恶的男人的奸淫产生反应，阴道深处插着一根巨大无比的“侵略者”并且还在肆无忌怛地向她体内更深处侵入、探触……她不禁又强烈地感到一种新鲜而淫邪更令人骇怕的刺激。

祈青思花靥羞红，双眼迷乱地看着窗外，不知该怎样直面正视自己身体和内心深处的反应以及那羞人的感觉。

魏波也不急于反驳她，他只是“嘿嘿”地淫笑着，松开紧按着她香肩的手，伸入他和祈青思的交合部，他伸出两根手指插进祈青思柔软无比的阴阜上那一蓬柔细卷曲的阴毛中，探索、寻找着……

祈青思蓦地发觉那正被肆意奸淫蹂躏的阴部三角地带又有“外敌”入侵，那侵略者在她的阴毛中揉摸、轻抚……祈青思那贝齿般的小银牙本来是紧咬着的，这时，就像是呼吸不畅一样香唇轻分，娇息急促起来。

终于，他的手指在柔软的阴毛下，濡湿的玉溪上方一处娇滑的软骨上找到那一粒娇软无比的嫣红玉蒂-----少女最敏感万分的柔嫩阴蒂。

“嗯……”祈青思一声诱人的娇哼。原来，他手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……祈青思被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。

在他淫邪而又有技巧的揉弄、挺动下，祈青思三处女人最敏感的禁地被他同时奸淫蹂躏、撩拨挑逗，浑身柔软如水的冰肌玉骨不由得泛起一阵美妙难言、情不自禁的颤动。

她娇软的乳头被他用手指夹住揉、搓……她圣洁幽深的阴道深处一根粗大异常的肉棒在抽动……最令她诧异莫名，也是最令她身心趐麻难捺的，就是他的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆”在他的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。

往日，祈青思和李少杰做爱时，他最多就是亲吻她、抚摸她的乳房，待她情动后再直捣黄龙，奋勇叩关。虽然那样也能令她飘飘欲仙，乐此不疲。但此时此刻，她感觉到的又是另一种全新的刺激，也是一种更令人销魂蚀骨、欲仙欲死的刻骨铭心的快感。

在这种强烈至极的快感刺激下，祈青思脑海一片空白，美女芳心除了体味那一种令人酸趐欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感外，再也想不到什么强奸蹂躏、羞辱愤怒上去了。

绝色佳人那柔若无骨、近乎赤裸的秀美胴体在他身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在沙发的皮垫上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。

祈青思丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但祈青思只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色佳人羞涩万分而又无可奈何，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。

这时，祈青思发觉他的一根手指向她“玉溪”的纵深处滑下去……一直滑到她和他之间身体的交合处-----阴道口，那是她觉得最湿的地方。

“他……他的手指……会……会沾上那些……东西的……”

一想到这羞人而难堪的结果，祈青思就不禁娇羞不禁，羞愧难当，一张沉鱼落雁的绝色丽靥羞红万般。

魏波的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”，一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下丽人下体流泄出来的神秘分泌物，他又得意又兴奋，提起手来，将手指凑到祈青思那半张半合的如星丽眸前，俯身在她耳边淫邪地低声道∶“美人儿……你说我胡说，你看看我手上是什么？嘿……嘿……”

祈青思只见那手指上湿漉漉、亮晶晶地沾满了她体内流出来的那些羞人的淫液，顿时本来就羞红万分的绝色娇靥更是娇羞嫣红一片，红得不能再红。

祈青思秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。

魏波得意地看着身下这个国色天香的绝色丽人那一幅欲说还羞、千娇百媚的迷人美态，不由得全身血脉贲张，他终于忍不住开始为这个美若天仙的绝色丽人脱衣褪裙、宽衣解带了。

他知道这时的她已经不会再反抗了，就算她还要反抗，也不能阻止他的，因为他已经成功地摧毁了她那高傲的自尊心，并已经在相当大的程度上挑逗起了她的快感和生理需要。

他一颗、一颗地解开祈青思衬衣的钮扣……不一会儿，他就将她衬衫的钮扣全部解开。在这段春色撩人的过程中，他粗大的肉棒继续在祈青思紧窄的阴道中抽动着……

他轻轻揭开祈青思的衬衣，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在他眼前。近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，祈青思挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕炫耀眼的雪白玉肌，在车内晕暗的光线下，给人一种玉质般的柔和美感。

他的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸游走。他完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。

他的手用力地搂住祈青思娇软的香肩，将她紧靠着椅背的柔若无骨的娇躯轻轻抬起，祈青思在迷乱万分、娇羞万般中，犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由他将她那娇软的胴体抬起，大眼睛紧紧地合著，羞红着小脸，一动也不敢动。

迷乱的少女芳心还在不知不觉地体味着他那火热灼人的大手在她那细嫩柔滑的玉肌上的爱抚，以及他那粗壮、梆硬的阳具在她体内深处的抽动、顶入……她已经被挑逗起了如火的欲焰，沉迷在那令人刻骨铭心、欲仙欲死的销魂快感中还不自知。

蓦地，祈青思感到胸口一凉，她一惊，秀眸微睁，只见自己那饱满柔软的一对可爱乳房已经娇傲地脱围而出、颤巍巍地弹铤而现，原来魏波已经略带粗暴地一把将祈青思那小得可爱的白色蕾丝乳罩扯下。绝色可爱的丽人祈青思顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上可爱的大眼睛，芳心娇羞无限，不知所措。

只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。丽人那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。

一对娇小可爱、羞答答的玉乳乳头周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红-----祈青思那柔嫩娇小的可爱乳头已经动人地勃起、硬挺起来。

他简直被眼前这诱人至极的春色惊呆了，他没想到这个千娇百媚、温柔婉约的绝色丽人即有风韵万千的的成熟美感，又有这样一对如思春少女般的娇美迷人的傲人玉乳。他一只手缓缓伸向那蓓蕾初绽般的动人“花蕾”，他的大肉棒继续在祈青思那已经开始变得火热、淫滑，但仍然娇小万分、紧窄异常的阴道中抽动着。

他的手轻轻一触那含娇带怯、羞答答的玉嫩乳头，娇小可爱的嫣红乳头一阵微微的美妙颤动，更加向他傲挺起来，他立时情不可抑地一把握住那曼妙无比、盈盈一握的柔软玉乳，一阵淫邪而爱不释手地揉搓、抚摩。

他一只手还不过瘾，又抽出另一只手来，一双手握住那一对柔软喜人的坚挺椒乳，一阵狂邪、火热地揉捏、抚搓……

祈青思瘫软在椅背上，羞涩而又难为情地体味着那丰挺玉乳上传来的一阵电麻般的甜美舒畅和阴道深处他那巨大肉棒的抽动、顶入所带来的令人痉挛般的酸趐快感，仙子般的绝色佳人丽色娇晕，玉靥羞红无限。

她那柔美鲜润的香唇微张微合，吐气如兰地急促地呼吸着。当他的手指轻夹住她那柔小可爱、羞答答的乳头在轻搓、柔捏时，祈青思黛眉微皱、秀眸轻合、银牙暗咬，不堪他的淫邪玩弄、挑逗刺激，娇俏的小瑶鼻终于忍不住娇哼出声∶“嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……嗯……”

此时的魏波，耳闻胯下这千娇百媚的绝色仙子含春娇啼，顿时如闻仙乐，心神一荡，差点一泄如注，赶忙收慑心神，他不由得加重力道抽动那被她娇小、紧窄异常的阴道肉壁紧紧箍住的肉棒，因为他发觉胯下玉人的阴道内虽然有了分泌物的润滑，没有刚开始插入抽动时那样困难，但不知什么时候，那火热湿濡、淫滑阵阵的阴道肉壁渐渐开始夹紧。

随着他越来越重地在祈青思窄小的阴道内抽动、顶入，丽人那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。

他越来越沉重的抽插，也将祈青思那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促∶“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”

祈青思完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。

魏波已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将肉棒向祈青思那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶……正沉溺于欲海情焰中的美貌佳人祈青思被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的肉棒深深地冲进自已体内的极深处。

他硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。

“唔……”只见祈青思美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，他巨大的龟头在自己阴道深处的“花芯”上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。

只见她迷乱地用手猛地抓住他刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的绝色尤物那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。

他又得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在祈青思雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去……

他急忙扯下祈青思那条小小的白色内裤，将那股流下来的爱液接住。然后，顺手将那内裤在祈青思湿滑的下身玉沟中轻轻抹拭，很快，那条小得可爱的雪白内裤就濡湿万分了。

迷乱、狂颤中的美貌佳人祈青思只觉体内深处一股温热的狂流不由自主在地痉挛中狂泄而出，本就羞涩万般地丽人只感觉到他慌乱地用自己那条小小的内裤在为自己擦拭，只见秀美清丽的俏佳人丽色娇晕、桃腮绯红，也分不清是肉欲交欢中高潮后的余红还是娇羞无限的羞红。

羞郝难堪的静默中，一股更令人难忍难捺的空虚、酸痒随着她胴体痉挛的逐渐止息而又从那巨大的肉棒刚刚退出的阴道深处“花芯”中传到她全身。祈青思迷乱而不解地张开她那妩媚多情的大眼睛，似无奈、似哀怨地望着那正在自己雪白的玉体上奸淫蹂躏的男人。

他抬头看见她那秋水般的动人美眸，正含情脉脉、欲说还羞地望着他，似在埋怨他怎么这时候“撤军”、又似在无助而又娇羞地期盼他早点“重游花径”。

他迅速将手中那条小小的洁白内裤放在鼻前一嗅，说道∶“嗯……好香！”

祈青思花靥顿时更是羞红万般，她羞赧地赶快闭上妩媚动人的大眼睛，芳心娇羞万千，玉腮绯红，丽色娇晕诱人至极。

他低声对她说道∶“美人儿，别慌，马上就来……”

他伸手在一个按钮上一按，只见两张相对的皮沙发缓缓向中间靠拢，祈青思半躺着的那个椅背缓缓放倒，祈青思不由自主倒在上面。原来，这样放倒下来，宽大的车厢内就成了一张柔软无比的大床。

这时的绝色丽人还没从肉欲的狂潮中清醒过来，她只是羞赧而无助地玉体横阵，玉乳趐胸急促地起伏着，就像一具千依百顺、雪白柔软的赤裸羔羊，诱人犯罪。

他迅速地脱下全身衣物，又去脱掉祈青思的高跟鞋，解开她的裙带，将她的套裙褪落下来。在祈青思的含羞默许、半推半就中，魏波为这个这时已变得千柔百顺的绝色玉人宽衣解带、脱衣褪裙……不肖片刻，美如天仙的绝色佳人已被他剥脱得一丝不挂。

这时，祈青思已裸露出一具如脂如玉、柔若无骨、美妙无比的雪白玉体。他迅速地扑上去，压上祈青思那无比美妙、柔软娇滑的雪白胴体，分开她那修长纤美的秀腿，下身向前送出，用龟头顶住那仍湿濡淫滑的阴道口，他先用手指掰开祈青思嫩滑淫湿的大阴唇，龟头用力一挺……

“唔……”千娇百媚的美佳人娇羞地感觉到，一个又大又硬的龟头已套进了她娇小紧窄的阴道口。

魏波毫不犹豫地用力向祈青思阴道深处挺进，“哎……”美如天仙的玉人一声羞赧地娇啼。

彷佛久旱逢甘露一样，祈青思一丝不挂、美丽雪白的玉体在他身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤……丽人芳心娇羞地发现，这旧地重游的“采花郎”彷佛又变得大了一圈，“它”更加充实，更加涨满她娇小的阴道。

她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的“蓬门花径”难容巨物，又似在对那旧地重游的“侵入者”表示欢迎，并鼓励着“它”继续深入。她那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望向车顶，脉脉含羞地体会着“它”在她体内的蠕动、深入。

只见她∶柳眉微皱、樱唇微张、香喘细细……绝色秀靥上丽色娇晕、羞红片片。

魏波看见她这样一副欲说还羞、欲拒还迎、羞羞答答的迷人娇态，心神不由一荡，他一低头，吻住祈青思那鲜红欲滴、柔美可爱的香唇，就欲偷香窃玉、狂吻浪吮。

哪知被他这一吓，美貌丽人粉脸羞得更红，本能地扭动螓首闪避，让他不能得逞。他也不在意，一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……一路向下……他的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。

“唔……”娇艳绝色的美貌律师又是一声春意盎然的娇喘。

半梦半醒的祈青思听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。

而他这时已决定展开总攻，他用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸……他的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳……两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏。

同时，他一只手滑进祈青思温润柔软的雪白大腿间，两根手寻幽探秘，在那细柔卷曲的阴毛中，微凸娇软的阴阜下，找到那已经充血勃起、柔嫩无比的娇小阴蒂，另一根手指更探进淫滑湿濡的玉沟，抚住那同样充血的柔嫩阴唇，三根手指一齐揉压、搓弄。

而且他那插在祈青思娇小的阴道中的巨棒也开始连根拨出，然后狂猛地一挺一送，全根而入……丑陋凶悍的巨大肉棒开始向千娇百媚的绝色尤物那天生异常娇小紧窄的阴道“花径”狂抽狠插。

“哎……唔……哎……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……唔……哎……嗯……唔……哎……哎……嗯……唔……哎……唔……哎……嗯……唔……哎……哎……嗯……唔……唔……”

在魏波这样多处的狂攻猛袭下，而且他挑逗玩弄、撩拨刺激的全是祈青思敏感至极的“圣地”，粗暴“侵入”的是一个女人最神圣、最敏感万分的阴道“花径”，祈青思不由得哀婉娇啼、呻吟鸾鸾。

巨棒凶猛地在祈青思窄小的阴道中进出，强烈摩擦着阴道内壁的嫩肉，把丽人幽深火热的阴道内壁刺激得一阵阵律动、收缩……更加夹紧顶入、抽出的巨棒……柔嫩无比、敏感万分的膣内黏膜也不堪刺激紧紧缠绕在粗壮、梆硬的巨棒棒身上。

只见祈青思娇靥火红阵阵，一股欲仙欲浪的迷人春情浮上她那美丽动人的口角、眉稍。魏波那长着浓黑阴毛的粗壮的大腿根，将祈青思洁白柔软的小腹撞得“啪！啪！”作响。

这时的祈青思秀靥晕红，芳心娇羞怯怯，樱唇微张微合，娇啼婉转。祈青思柔美的一双如藕玉臂不安而难捺地扭动、轻颤，雪白可爱的一双如葱玉手痉挛紧握。

由于粗壮巨硕的肉棒对祈青思紧小阴道内敏感的肉壁的强烈挤刮、摩擦，丽人那一双细削玉润、优美修长的雪白玉腿本能地时而微抬，时而轻举，始终不好意思盘在他身上去，只有饥渴难忍地不安地蠕动着。

美艳清丽的绝色尤物那一具一丝不挂、粉雕玉琢般柔若无骨的雪白胴体在他沉重壮实的身下，在他凶狠粗暴的抽动顶入中美妙难言地蠕动着。

看见她那如火如荼的热烈反应，耳闻丽人余音缭绕地含春娇啼，魏波更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色尤物那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……他巨大的肉棒，在丽人天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出……

肉欲狂澜中的美艳尤物只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深……

丽人芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入她体内的最幽深处。

随着他越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……

在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次丽人羞涩地感觉到他那硕大的滚烫龟头好像触顶到了她体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。

“哎……唔……唔……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……唔……唔……唔……哎……唔……哎……哎……嗯……嗯……唔……唔……唔……唔……”祈青思不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。

清丽如仙的绝色佳人听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。

魏波肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个千娇百媚、绝色秀丽、美如天仙的玉人那一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将这个国色天香、羞花闭月的仙子奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。

而平素气质高贵、美丽秀雅的祈青思，则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。只见清丽动人的绝色尤物狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。

这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。他的阴毛已完全湿透，而美貌佳人祈青思那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。

他粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入祈青思体内，他的巨棒狂暴地撞开玉人那天生娇小的阴道口，在美丽绝色的仙子那紧窄的阴道“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”。

巨棒不断地深入“探索”着祈青思体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的天生尤物的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。

这时，他改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒……俏佳人祈青思浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。

祈青思芳心只觉“花径”阴道被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。

只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在他身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。

这时，他的肉棒深深地插进祈青思阴道底部的最深处，硕大火热的滚烫龟头紧紧顶住那粒娇羞怯怯的可爱“花蕊”-----阴核，一阵令人心跳顿止般的揉动。

“啊……哎……哎……哎……”祈青思狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在他腰后。

那双雪白玉润的修长秀腿将他紧夹在大腿间，并随着紧顶住她阴道深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。

魏波看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限，她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰后，他也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，他赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入祈青思体内。

硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……如此不断往复中，他更用一只手的手指紧按住祈青思那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住祈青思的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓他的舌头更卷住祈青思的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。

“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”

祈青思娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被他这样一下多点猛攻，祈青思但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。

特别是他在她阴道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物祈青思不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。

娇啼婉转中的祈青思真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕∶羞的是她竟然在他的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅后，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃……她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到心跳几乎都停止了，她真怕在那不知名的爱欲巅峰中自己会窒息而亡。

她又怕他会突然一泄如注，将她悬在那高不可测的云端，往下跌落时，那种极度空虚和极度销魂高潮的强烈对比让她也不敢想像。

但他并没有停下来，他粗大的肉棒仍然又狠又深地在祈青思紧窄的阴道中抽出、顶入……他硕大的龟头仍然不断顶住丽人阴道最深处的“花蕊”揉动。

“啊……啊……啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……啊……啊……轻……轻……轻点……哎……啊……轻……轻点……啊……请……轻……轻……一点……哎……唔……啊……太……太……太深……深了……唔……啊……轻……轻……一点……哎……唔……”

美如天仙、清丽绝伦的绝色尤物祈青思娇啼婉转，莺声燕吟。但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。

这时，他俯身吻住祈青思那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。

魏波含住祈青思那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……祈青思樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

这时，他那粗大的肉棒已在祈青思娇小的阴道内抽插了七、八百下，肉棒在丽人阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上绝色佳人在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……

魏波的阳精已是箭在弦上，不得不发了。他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往祈青思火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插……

“啊……”祈青思一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出-----这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。

这时，他的龟头深深顶入祈青思紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在祈青思的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入仙子般的玉人的子宫深处……而且在这火热的喷射中，他硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了祈青思的子宫口。

两个赤裸交合著的肉体一阵窒息般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入美艳玉人祈青思那幽暗、深奥的子宫内。

而极度狂乱中的祈青思只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股滚烫的液体，烫得子宫内壁一阵趐麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩律动迅速传向全身仙肌玉骨。

她感觉到她的子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，丽人不知那是什么东西，只觉玉体芳心如淋甘露，舒畅甜美至极。

而他却在高潮中，发觉到胯下这个美如天仙、千娇百媚的绝色尤物也射出了女性在极度高潮下的玉女元阴，他知道，他已彻底地征服了胯下这个美丽高贵的绝色仙子。

极度高潮中，两个一丝不挂的男女赤裸裸地紧拥缠绕在一起，身心一起飘荡在肉欲之巅……

但见祈青思娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。他的巨棒逐渐变软、变小，不一会儿，就被祈青思粉嫩嫣红、娇小可爱的“小肉孔”在一阵律动中“挤”了出来。

第二章∶并不情愿的梅开二度

他翻下祈青思洁白柔软的玉嫩胴体，半躺在祈青思那一丝不挂的雪白玉体一侧，只见她那可爱的粉红“肉孔”正源源不绝地流出一股股乳白黏稠、淫秽不堪的爱液阴精，他迅速地拿起丢在一旁的祈青思那件可爱的小乳罩，接住那流泄出来的排泄物……最后，又将就那条柔软洁白的乳罩轻轻擦拭祈青思那淫滑片片、狼藉不堪的下身。

渐渐醒转过来的祈青思终于明白发生了什么事，自己不但被他奸淫强暴、蹂躏糟蹋，而且还被他奸淫强暴得高潮快感不断，在他身下领略了从未领略过的男女交媾欢好的真谛妙味。丽人芳心不禁又羞又气，玉靥上丽色羞红娇晕如火，难以自抑，而且她还发觉他正死盯着自己那赤裸裸的下身阴部，正用一件什么东西在自己淫滑湿漉的下身擦拭着，祈青思不由得羞红双颊，星眸紧闭，优美修长的雪嫩玉腿含羞紧夹。

他抬头盯着玉人那羞不可抑的晕红丽靥，“嘿嘿”一阵淫笑，将乳罩丢在一旁，俯身在祈青思耳边低声道∶“嘿……嘿……美人儿，有什么可害羞的，我们已经合体交欢过了，你还没有尝到过这种滋味罢？你应该感谢我，高兴才对！”

听了他这一番话，祈青思又是伤心绝望，又是羞赧万分，她难堪地沉默了一会儿，粉脸变得苍白，杏目一瞪，说道∶“让开，我要穿衣……”

他嘻嘻说道∶“慌什么，美人儿，还没完呢！……”说着一翻身，又将祈青思那一丝不挂、柔若无骨的娇软玉体压在身下。

“你……你……”祈青思羞愤地正想挣扎，蓦地，一根梆硬、粗大的“大家伙”又顶在了她平滑柔软的雪嫩小腹上。

美貌动人的绝色玉人身心本就还没有完全从欲海中挣扎出来，给他身体重重的一压，就已经有点心乱了，再给他粗大的肉棒在她敏感的三角地带一阵乱顶乱撞，顿时芳心慌乱，一抹诱人的羞红又浮上祈青思的秀靥。

“这……这……怎么……可……能……他……刚才还……‘它’……又……又……这样粗……硬了……”玉女芳心慌乱如麻，又喜又怕、又羞又想。

他强行分开祈青思修长雪白的玉腿，挺起肉棒，不待她反抗，就狠狠地往她那还有些湿润的阴道中顶进去……

“哎……”祈青思又一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。可是，一股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让阴道“花径”好充实，好舒服。

她感觉到一根又陌生又熟悉的巨棒又刺入她体内，“它”曾经带给她的销魂快感又隐约浮上芳心脑海。她感觉到“它”向她体内深处滑去，越来越深入……本就娇小紧窄的阴道“花径”渐渐又被“它”顶入、涨满，让她觉得好胀、好充实。

他的肉棒又一次深深插入祈青思紧窄娇小的阴道，他让肉棒静静地插在祈青思体内，不慌不忙地一手搂住玉人那柔若无骨的纤纤细腰，用力提起，自己则坐在床上，双腿伸展，让她坐在自己的大腿上。

娇羞迷乱中的祈青思，像一只赤裸可爱的小羊羔一样柔顺地任他搂腰提起，陡然见到自己和他这样面对面地赤裸相对，特别是刚才自己无论是芳心还是肉体都被他占有和征服，而且现在自己还和他赤裸裸地紧密交合著，不禁立时晕红双颊，霞生玉腮，她妩媚多情的大眼睛含羞紧闭，一动不敢动。

他将她娇软无力的赤裸胴体拉进怀里，用胸膛紧贴住她那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触，然后，他的巨棒开始在祈青思天生紧小的阴道中一上一下地顶动起来。

不知什么时候，祈青思娇啼呻吟起来∶“嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……嗯……”

祈青思还是第一次以这样的一种姿势交媾，她羞赧地感到好像“它”进得更深、更能触到一些平常交合姿势触碰不到的地方，将又一种新鲜、麻痒的刺激传上她的芳心。清秀绝伦的美艳佳人祈青思不禁又娇羞万分，丽色晕红，不知不觉中又沉入欲海狂涛中。

他反反覆覆地在祈青思体内深处顶动着，渐渐加重力度，巨大无比的肉棍在祈青思那紧窄万分、渐渐开始润滑的娇小阴道中进进出出……

“哎……嗯……唔……哎……嗯……唔……哎……嗯……嗯嗯……唔……哎……嗯……唔……”祈青思又羞羞答答地娇啼婉转，妩媚呻吟起来。

听见自己这样春意荡漾的娇啼呻吟，俏佳人娇羞不禁地将美貌绝色、晕红如火的玉靥埋进他怀中，一双如藕玉臂不知不觉地收拢紧缠在他颈后，玉人那一双如脂如玉的修长美腿也不知什么时候盘在他股后，将他紧紧夹住。

祈青思羞赧万分地感觉到，自己那一对娇小坚挺的可爱乳头也随着他在她下身阴道中的抽动、顶入，不断地摩挲触顶着他赤裸的胸肌。

巨棒在她紧小阴道内的抽动顶入越来越猛烈，祈青思的一颗芳心又轻飘飘地升上云端……她只感到一股股温热的暖流又从下身深处流向体外，湿透了她和他身体的交合处。玉女芳心娇羞怯怯，秀靥如火晕红万分。

赤裸裸的两个男女火热地交媾抽插了好一会儿，他轻扳祈青思的香肩，埋首在绝色仙子那怒耸娇软的雪白玉乳沟中，舌头含住一粒因情动而羞羞答答地勃起硬挺、嫣红可爱的娇小乳头一阵狂吮浪吸。

祈青思晕红着可爱的俏脸，秀眸含羞轻合，她发现不知什么时候自己彷佛嫌他的抽插还不够猛、巨棒在她阴道内进入得还不够深，全身胴体随着他的肉棒的抽动、顶入而一起一伏，而且频率越来越快、起伏幅度越来越大……

祈青思羞赧万般，但却又欲罢不能，因为她已经尝到了甜头，她娇羞而又急迫地希望重登那销魂蚀骨的爱欲之巅。

魏波一手紧搂住祈青思那娇软无骨的纤纤细腰，帮助她那一丝不挂、令人眩目的绝美玉体起起伏伏……他另一只手淫邪万分地爱不释手地抚摸着伊人那雪白无瑕、娇滑柔嫩的光洁玉背上一片细滑如玉的冰肌玉肤。

他粗暴地蹂躏糟蹋、奸淫摧残着国色天香、美如仙子的绝色佳人祈青思那比鲜花还娇嫩的雪白玉体，而原来典雅高贵、美貌动人的大律师则在他胯下被他的巨棒奸淫得娇啼婉转，她娇靥晕红、羞赧万分地在他胯下含羞承欢、抵死逢迎、婉转相就。

随着他越来越勇猛的抽动、顶入，她雪白赤裸的柔软胴体的起伏也越来越剧烈。他粗大的肉棒又狠又深地插入她的阴道最深处，紧胀着她那娇小紧窄的阴道肉壁，而玉人阴道玉壁内的嫩肉也紧紧地缠夹住粗壮滚烫的肉棒一阵阵紧握、收缩……膣内黏膜更是火热娇羞地死死缠绕在庞大的棒身上一阵无规律的抽搐、痉挛……

巨棒越来越深入祈青思幽深的阴道底部，他的龟头不断碰触到她体内深处最神秘、幽深的羞涩“花蕊”……终于，又一波销魂蚀骨的狂喜降临到这两上疯狂交媾合体的男女身上。

他巨大的龟头深深地顶入祈青思的阴道，顶住她阴道最深处那粒早已充血勃起、娇小可爱的羞赧“花蕊”一阵揉动……而美貌佳人则全身仙肌玉骨又一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在他身上，在娇啼狂喘中又从阴道深处射出了一股又浓又稠的玉女元阴。魏波也在她紧紧含住龟头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓的精液直射入祈青思幽深的子宫。

祈青思在极度亢奋中，秀靥晕红如火，美眸轻合，柳眉微皱，银牙紧咬进他肩头的肌肉里。

高潮过后，两个赤裸裸的男女在交欢合体的极度快感的余波中相拥相缠地瘫软下来。祈青思娇软无力地玉体横阵在床上，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，娇羞万般。

玉人芳心感到奇怪，为什么每次她都和他同时达到高潮？她和李少杰在一起做爱时，经常他一泄如注，而她还悬在半空……一想到这里，美人芳心不禁又娇羞怯怯、花靥晕红无限。

这时，他翻转身，倒骑在祈青思身上，将头一埋，含住绝色仙子般的玉人那嫣红玉润的粉嫩的可爱“小肉孔”，狂吮猛吸地将那正流出她体外的淫精玉液吞进肚中。

祈青思看见他埋首在自己的小腹下，顿时绯红的玉靥更加羞红，芳心羞赧万分。而这时，他更在她那湿濡的阴道口淫邪地吮吸轻舔，更让秀色绝伦的玉人娇羞不禁，花靥生晕，羞红无限。

他吞完了那些爱液后，顺势又在祈青思的玉胯间狂舔起来，他的舌头狂邪地吮吸着祈青思下身中心那娇滑、柔嫩的粉红阴唇，舌头打着转地在祈青思的大阴唇、小阴唇、阴道口轻擦、柔舔……

一会儿，他含住祈青思那粒娇小可爱的柔嫩阴蒂，缠卷、轻咬……一会儿，他又用舌头狂野地舔着祈青思那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的阴毛……一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟……

根本没有多少性经验的美艳绝伦的佳人祈青思哪堪如此挑逗，只见她秀靥羞红，娇羞万般地紧合秀眸，一动不敢动，一双雪白如玉的修长美腿不知是因羞赧还是因不堪他淫邪的挑逗、撩拨而紧张地颤抖夹紧。

这时她感觉到一股熟悉的温热暖流又从她阴道深处潮涌而出，祈青思不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我见犹怜。

这时，她诧异地感到，有什么东西正轻碰自己的香唇，她奇怪地睁眼一瞧，这一看，顿时把她羞得脸红耳赤，秀靥如火°°原来，他那根肉棒不知什么时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”，她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像“它”也在撩逗她。祈青思本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。

而他这时正含住绝色佳人那柔滑的大阴唇狂吮猛吸，他完全知道自己的下身早已又硬挺了，并且正一弹一挺地顶触着玉人那鲜红柔软的香唇，他灵机一动，促狭地故意用肉棒去顶触绝色仙子那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……

祈青思给他这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。而且她的下身玉胯正被他舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。

她有点惊异，他刚刚还在自己圣洁雪白的胴体上发泄了兽欲，而且还是连续地奸淫强暴了她两次，怎么那样快，“它”又硬了起来？祈青思娇羞万分，而又暗暗惊佩于他的强壮和精力过人。李少杰有时也会一晚上和她做爱多次，但最多是三次，而且还相隔很长一段时间，每一次时间也不会很长。

“想不到他不但‘持久耐战’，而且还……”祈青思越想越羞，秀靥越来越羞红如火。

她又想∶“他会不会还要和我交媾欢好？要是那样，我该怎么办？”想到这里，她芳心又羞又乱，不知如何是好。好像应该抗拒，可是那不断轻触她玉靥的粗硬肉棒又不断地暗暗诱惑着她的芳心，何况，她的小腹下，一波一波新奇、销魂的刺激不断涌上芳心。

“连……连……李少杰都……都……不曾亲吻过自己那……那里……”祈青思想到这里，不由得羞赧万分，玉靥晕红万千。

这时她心一动∶何不趁他没注意，细细地看一下男人的生殖器到底是啥样？她从来没有从近处仔细看过男人身上这个奇怪的东西。有时，“它”是那样的粗大、硬朗，在我身上狂猛无比，能给我那样一种难以想像的快感；有时又软小如虫，威风尽失。

美艳绝色的玉人被自己这大胆的念头骇得脸红心跳，可是在好奇心的强烈驱使下，她还是偷偷地睁开一线眼眸，只见眼前的“它”凶猛狰狞，横眉怒目。那猩红骇人的巨大龟头又丑陋，又刺激，棒身上一根根血脉贲张的青筋鼓凸骇人，龟头最前端一个可爱的“小孔”。

祈青思在不知不觉中渐渐大睁着会说话般的动人大眼睛，细细打量这个曾令她销魂蚀骨、欲仙欲死的“大家伙”。“它”竟然进入我体内那样深，我下身那样深的地方都会被“它”侵入、涨满……迷乱瑕思中的祈青思耳红心热，花靥羞红，秀色娇晕不可方物。

她敬畏地、含羞脉脉地凝视着眼前这又可恨、又可爱的“大东西”，可恨的是自己竟然被“它”侵入她体内的最深处奸淫强暴，自己高贵圣洁的下身曾被“它”强行淫乱、占有；可爱的是她不得不承认自己无论是肉体还是芳心都已经被“它”彻底征服了，在“它”威风凛凛、勇猛粗暴的侵犯下，被“它”征服得服服帖帖，心甘情愿地任“它”在自己洁白的玉体上驰骋，并被“它”带上淫乱交欢的极乐高潮中。

这时，魏波一面狂吮狠吸着祈青思的阴部，一面观察她的反应，他奇怪的发现，她的反应竟然停止了，连一丝颤抖都没有。

他偷偷地掉头一瞄，正看见美色绝伦的玉人正用一双含羞脉脉、妩媚多情的大眼睛，娇羞怯怯而又敬畏地打量着自己的肉棒，他暗自好笑，趁势把那粗大的肉棍顶住她鲜红柔软的香唇，一阵蠕动。

“嗯……”祈青思一声娇羞地呻吟。

她赶忙紧闭上美丽动人的大眼睛，芳心羞涩万般。她发觉那根粗大的肉棒紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，她本能地紧闭双唇，哪敢分开。

这时候，他口里含住这绝色仙子般的玉人那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着祈青思那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进祈青思的阴道中。

祈青思樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛顶而入……祈青思羞涩万般，秀靥羞红一片，她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含住那壮硕的“不速之客”。

而这时，他的手指已在她的阴道内抽插起来，娇羞不禁中的祈青思被这上、下齐施的异样刺激撩拨挑逗得反应又趋热烈起来，她娇软无骨、一丝不挂、如雪如玉的绝美胴体在他身忘情地蠕动着、反应着。

祈青思用雪白可爱的小手紧紧托住他紧压在她脸上的小腹，而他同时也开始轻轻抽动插进她小嘴里的巨棒。祈青思娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心趐肉麻。她雪白的小手忘了推拒，渐渐伸向那一丛黑黝黝的男人阴毛中“拨草寻蛇”。

她那晶莹雪白得近似羊脂般的可爱小手，与他那黑黝黝的阴毛形成了强烈诱人的对比，她那双雪白可爱的小手终于羞羞答答地轻握住那正在她樱桃小嘴中抽动的粗大肉棍的根部，她如笋如葱般的纤长玉指娇羞怯怯、小心翼翼地紧握住那粗壮的棍身。

“好……好粗喔！……”祈青思羞赧地发现，自己的小手竟然不能合拢抓住“它”！

“‘它’……‘它’还……那样长……”因为她又娇羞又敬畏地发现，自己的两只小手刚好只握住“它”露出嘴外的棒身一半，粗长的肉棍几乎直抵她的喉头，让她呼吸困难，而且“它”还很硬、很烫。

祈青思星眸轻合，芳心含羞脉脉地、敬畏地“品味”着“它”的神奇，随着他对她下身挑逗的加剧，祈青思又不知不觉地深深沉沦在肉欲淫海中了。绝色佳人那温热、娇滑、柔嫩的小香舌娇羞怯怯地轻轻舔着巨大无比的“它”，她再一次为“它”的巨大和威猛所折服了，芳心又恨又爱，又羞又怕。

他的肉棒逐渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着祈青思的芳心。只见美若天仙的绝色玉人也渐渐狂热起来，那一双雪白可爱的小手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的肉棒，小嘴含住那硕大的龟头本能地、无意识地狂吮猛舔……同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨棒粗壮的棒身。

此时的祈青思秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，在他身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。

他也被她那火热炽烈的反应弄得血脉贲张，他抬起头，抽出手指，从祈青思嘴中抽出已勃起到极点的肉棒，转过身来，看见绝色玉人正娇羞不解而又迷茫不安地脉脉含羞地看着他，他俯身压住仙子般美貌绝伦的佳人那柔软若水的雪白玉体，低头吻住她的香唇。

祈青思娇羞万分地赶忙轻合美眸，秀靥羞红如火，但在一阵半推半就之后，还是羞羞答答、含娇带怯地轻分玉齿，让他的邪淫的“侵略者”闯了进来。他卷住她那丁香暗吐、娇滑羞赧的柔嫩玉舌一阵狂吻浪吮……同时，他提起下身，肉棒用力向绝色仙子祈青思的“玉溪”中心顶了进去。

“哎～～～～”祈青思娇羞而喜悦地感到一根熟悉的巨大肉棍已破体而入。

只见硕大粗长的巨棒渐渐“没”入祈青思那嫣红玉润的娇小阴道口，祈青思美眸轻掩，桃腮羞红无限地脉脉体味着“它”进入。“它”越陷越深……越陷越深……“它”越来越深入她火热淫滑的幽深阴道深处……“它”还在不断地向她阴道的最底部深入……直到完全“占领”紧涨着祈青思紧小的阴道“花径”。

他俩早就已经欲火高燃，他也就开始狂野地在祈青思火热湿濡的娇小阴道中抽插起来。

“哎……嗯……嗯……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……哎……嗯……嗯……唔……唔……啊……哎……呀……啊……啊……哎……哎……啊……啊……轻……轻点……哎……啊～～啊……哎……啊……啊……哎……啊……啊……嗯……轻……轻……一点……哎……啊……哎……啊……啊……嗯……请……请你……轻……轻点……哎……啊……啊……哎……啊～～啊……嗯嗯……你……你……进得……好……好深……”

在他生猛的抽动、顶入下，祈青思桃腮晕红着含羞呻吟，娇啼婉转，她狂热地在他粗壮的身体下蠕动着柔软雪白、一丝不挂的玉体，火热地回应着他阳具在她阴道内的抽动、顶入，回应着那滚烫的巨大龟头对她“花芯”深处的碰触、顶撞。

只见这个国色天香般美如天仙的绝色佳人，饥渴万分地对他的强暴奸淫忘情地热烈反应着，每当他巨大的阳具狠狠插进她紧窄的娇小阴道内时，她总是又羞赧万般又火热无比地挺起洁白柔软的平滑小腹，迎接他的奸淫，迎接“它”的进入，而且雪嫩娇滑、修长优美的玉腿还羞羞答答地尽量分开，以便“它”能进入得更深。当他抽出肉棒时，她又不安地、娇羞怯怯地紧夹玉腿，将他紧紧夹住，似在恳求“它”别离她而去，请求“它”重新进入，快快“直捣黄龙”。

晕暗的车厢内，只见一个羞花闭月、国色天香、美如仙子般的绝色佳人赤裸着雪白晶莹的玉体和一个丑陋狰狞的粗野男人在疯狂的交欢淫合、行云布雨、合体交媾∶

一个奋勇叩关，怒闯玉门，辣手摧花，狂暴奸淫。

一个含羞娇啼，柔举轻夹，逢迎相就，婉转承欢。

紧紧交媾着的两个人终于又一齐迈上了性交的肉欲之巅，祈青思阴道内的娇嫩膣肉不断收缩、紧夹住深入她阴道最深处的巨大肉棍一阵阵无序地律动、抽搐……而膣内黏膜死死缠绕在棒身上，一波一波地痉挛。

魏波将龟头深深顶入祈青思的阴道最幽深处，死死顶住玉人的子宫，直到将硕大的龟头抵进祈青思的子宫口，在极度的淫欲高潮中，一股股炮弹般的精液直接喷射在祈青思的子宫壁上……而绝色美貌的仙子也在极度高潮中娇靥羞红着泄出一股神秘的玉女元阴。

当又一阵肉欲高潮过后，祈青思软瘫在他身下，接连经受了三场淫风邪雨的强暴摧残，再已没有一丝力气，只有躺在他身下娇喘细细，香汗淋漓。只见她桃腮晕红，秀色娇羞，我见犹怜地赤裸着雪白柔软的玉体横陈在床上一动不动……

也不知休息了多久，他才扶起绝色玉人祈青思那慵懒娇趐的雪白玉体，再吻住她那仍娇喘细细的鲜红小嘴，祈青思也忘情地热烈回应着，丁香暗吐，玉舌轻卷。

他狠命地死死卷住仙子那娇滑香甜的小嫩舌久久不放，直把祈青思又吻得娇喘连连，娇羞万分地桃腮生晕……

一阵舍死亡生的狂吻浪吮之后，他才放开她，她那妩媚多情的大眼睛含羞脉脉、娇羞怯怯地飞快看了他一眼，瞬即又低下了晕红娇艳的优美桃腮。

第三章∶连续几天的疯狂云雨

美人那会说话的秋水般的大眼睛之一瞥，彷佛是依依难舍，又彷佛是哀怨自怜，又似含羞邀请他再一次颠鸾倒凤，共渡巫山，又似对他生猛的性能力的衷心敬畏。

他邪笑着捡起那乱丢在一旁的小得可爱的洁白内裤、乳罩，拿到鼻前一嗅∶“嗯～～好香……嘿……嘿……”直把祈青思羞红了花靥，忸忸怩怩地丽色娇柔羞晕红。

他又说道∶“全打湿了，不能穿了，就留给我吧！好不好？”

祈青思晕红着玉靥，娇羞无奈默默地微微一点头，他收起她的内裤和乳罩，又捡起她的衬衣，开始为这个千娇百媚，又因被他出众的性能力征服的千柔百顺的绝色尤物穿衣着裙。

当然，为她扣钮扣时免不了又挑逗、撩拨几下她那坚挺圆润的柔软玉乳；为她着裙时，还忍不住又伸手抚摸祈青思那细滑平软的小腹上的柔鬈阴毛一番……直把绝色玉人又逗弄得脸红耳赤，祈青思含羞怯怯地由他把衣物穿好。

他低声在祈青思耳边说道∶“现在我送你回去好不好？”祈青思低垂玉首，粉脸晕红地微微点了点头。

他转身打开对讲机，让司机掉头往祈青思家驶去。看来为了奸污这个美丽绝色的大律师，他们早就打听清楚了李少杰他们几个的情况。然后，魏波再一按仪表板，床慢慢地缩回去又变成了沙发椅。魏波坐到门边，用力搂起祈青思的纤纤细腰，把她搂进自己怀里，坐在自己腿上，祈青思只是本能地略微挣扎了一下，就柔顺地依偎进他怀中。

是啊，现在在他面前，她也再已没有任何的自尊心了。

但她的玉首还是低垂着，羞红的可爱小脸不敢仰望。他看见她那娇羞楚楚的迷人娇态，心神又是一荡，他的一只大手轻抚着她领间那细滑玉嫩的雪肌滑进她领口内，握住一只娇软盈盈的坚挺玉乳，淫邪地爱抚揉搓起来。

祈青思娇躯一阵轻颤，娇靥又羞红片片，她感到体内又升起一股淫邪的肉欲需求……美女芳心又羞又想，又想又怕。令她更骇然的是，玉股下又顶着一根又粗又硬的“大家伙”，她简直不敢相信，短短的一点时间之内，“它”竟然又想要她了。

祈青思芳心深处对他超人的体力又惊又佩，又畏又羞。他还会不会又和她行云布雨、交媾合体？一想到和这个丑陋粗野的邪恶男人合体交欢时那种难言的刺激，一种莫名的空虚感又浮上她的芳心。

祈青思那美艳的秀靥上丽色晕红，娇羞楚楚的粉脸越垂越低，她感到下身又开始湿了。

魏波另一只手撩起她的套裙，伸进她没有穿内裤的下身中，他那邪恶的怪手在祈青思幽暗的裙内挑逗撩拨着这个千娇百媚、楚楚含羞的绝色玉人，又把她的下身逗弄得淫滑不堪后，就抽出手来，向上翻起她的裙子，搂住她娇软的细腰一提，再缓缓放下。

“嗯……”祈青思忍不住娇啼出声，她羞赧地感觉到那根粗大的巨棒又已深深进入了她体内。

他把她放下后，也不做其他，只是用手翻下她的套裙，遮住她那洁白无瑕、美妙光滑的雪臀，另一只手继续爱抚着她衣内那只娇软盈盈的傲人玉乳，他的手指逗弄、撩拨着那粒娇小柔软、可爱诱人的硬挺乳头。

两个身体紧紧交媾接合著的男女就这样静静地坐着，他不动，本就天使般圣洁的绝色玉人也更不好意思有所动作，虽然里里外外早都被他彻底征服。他稍一挑逗，她就忍不住欲火焚身、婉转相就，但再怎么也不好意思采取主动。

祈青思只有默默地感受着他手指对她乳头的挑逗、撩拨……芳心深处体味着下身深处插着的那一根又可爱又可恨的大肉棒所独有的粗大、硬硕……她银牙轻咬、柳眉微皱、美眸轻合地忍受着那酸痒难捺的感觉。

他又火热地吻向她那鲜艳欲滴的诱人红唇，“嗯～～”祈青思羞赧地婉转相就，樱唇微分，忘情地和他热吻在一起……

好一阵之后，汽车停了下来，魏波又告诉司机直接开进去，然后再对祈青思说∶“你把头伸出去，让他们把门打开。”

祈青思就这样下身阴道中插着一根巨大的肉棒，晕红着娇靥含羞照办，她已经知道他还想要干什么。

车子开进车库，大门自动关上，魏波打开车门，然后用力搂住祈青思柔若无骨的纤纤细腰，用劲提起，跨出车外。

祈青思羞涩地“嘤咛”一声，桃腮绯红，娇羞万分地赶紧将玉首埋在他的颈间，不敢抬起头来。她倒不完全是因为他这一搂一提，阴道深处插着的巨大肉棒又深深地顶进她的“花心”，直顶到她的子宫颈，而是没想到他会这样和她紧紧交媾合体在一起时将她抱出车外，以及他俩现在这种身体紧密贴实地“楔合”在一起的情状，肯定会被司机看在眼里。

她那双修长优美的纤滑雪腿紧张而本能地盘在他腰上，怕掉下地来，只好死死将他夹住，她双手也只有缠上他的脖子，搂住他，把玉首埋在他胸前，不敢想像会不会被那个司机看见她裙内那两个正紧紧“交合”在一起的性器。

魏波转头向司机打了个眼色，然后抱着这个如小鸟依人般千柔百顺、娇靥晕红、楚楚含羞的绝色美人，从车库里面的小门走出去，进屋后，直接上楼进到卧室。

路虽然不长，可是每走一步，他那深插在绝色玉人体内的巨棒都一进一出地摩擦着她那紧窄柔嫩的阴道膣肉，将一阵阵强烈难言的刺激快感传遍了他俩全身……还没走进卧室，祈青思就忍不住在他身上娇啼呻吟起来。

清幽宽敞的卧室内，柔和的灯光照着一张铺着洁白床单的巨床。他将她轻轻放在床上，细细欣赏一番这个早已被他强暴征服了身心的绝色仙子似的美貌佳人那春情盎然、含羞期盼的诱人娇态后，才开始为她宽衣解带。

不一会儿，在祈青思娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，魏波将她剥脱得片缕无存、一丝不挂，绝色美貌的玉人在床上裸露出一具冰雕玉琢、如脂如玉的雪白美体。

她那修长苗条的优美身材，配上她那一双无与伦比的绝美玉腿，蜷曲地横陈在大床上，是那样的楚楚可怜、含羞脉脉，彷佛正在期盼一个采花淫魔来行云布雨、摧花折蕊……

魏波本来就一直光着上身，只穿了一条长裤，他迅速地脱下裤子，然后粗野地压上祈青思雪白无瑕、晶莹如玉、娇软如云的一丝不挂的绝美玉体。他轻轻分开她的玉腿，只见祈青思在一阵本能地羞羞答答地忸怩之后，含羞带怯地慢慢将优美修长的如玉雪腿大大分开来。

实际上她早就被他挑起了无尽的欲火，一番天性的娇羞忸怩之后当然不再坚拒。他下身轻抬，然后将巨硕肥大的屁股向祈青思那娇柔的雪白下身压下去……

“哎～～”祈青思秀眉微皱，银牙暗咬，又忍不住地含羞娇啼出声。

他不顾一切地将巨硕的肉棍深深地顶入这绝色仙子那火热幽深的体内，巨棒深深地推进到祈青思的阴道底部，然后，魏波开始奋勇冲刺起来。

祈青思只觉得一根粗大的男性生殖器再一次深深地完全“占领”了她的下身阴道，又胀又满地深深充实着她那最火热、最幽深的空虚之域……给他一上来就狂抽狠刺，祈青思只有娇羞怯怯地娇啼婉转、淫呻艳吟。

“哎～～嗯……唔……啊～～哎唷～～啊～～啊～～嗯……啊～～哎～～啊～～轻……轻点……哎～～啊～～你……你……哎唷～～啊～～啊……你……请……请你……轻……轻一点……哎～～啊～～啊～～哎……哎～～啊～～啊～～轻……轻点……啊～～啊……你……你进……进得……人家好……好深噢……哎唷～～啊～～”

祈青思那春意盎然的美妙难言的“叫床”声令人血脉贲张地回荡在卧室中，但见她桃腮绯红如火，绝色丽靥娇羞万分，星眸微掩。她那一丝不挂、雪白动人的无瑕玉体在他黑黝壮实的身体下美妙地扭动着、蠕动着……羞赧而火热地回应着他巨棒的每一次进入、抽出……

这一次，可能由于刚在车上连射了三次精，他比前三次都支持得更久，他凶猛地不断刺入祈青思的“花芯”深处，然后顶住她阴道最幽深处的娇嫩“花蕊”狠狠揉动一番，又再抽出……仙子般绝色美貌的大律师在他胯下妩媚娇啼、抵死逢迎，羞花闭月的绝美秀靥晕红万千，在他经久不息的奸淫强暴下婉转相就、含羞承欢。

也不知淫合交媾了多久，魏波把身下这个平日高傲冷艳、美若天仙的绝色尤物祈青思奸淫强暴得死去活来，将她蹂躏糟蹋得娇啼婉转、欲仙欲死。

最后，祈青思全身冰肌玉骨一阵美妙难言的痉挛、抽搐……阴道膣内的嫩肉黏膜死死紧夹、缠绕着那巨大火热的阳具，阴道深处又泄出一股黏稠浓浊的玉女淫精……而他也在这是将一股浓浓的精液直射进祈青思的子宫深处。

疯狂交媾合体的两个男女双双同登极乐才瘫软下来。两人一丝不挂、赤裸裸地相搂相拥，久久不愿分开还紧紧交合著的身体，沉浸在交合高潮的余波之中。

逐渐回过神来的祈青思只觉双腿间湿漉漉、粘滑滑，她知道，肯定臀下的床单上已经湿濡一片了，芳心羞不可抑，她娇羞万分、桃腮晕红地轻声对他说道∶“放……放开……我……我……我要去……洗……洗一下……”话一说完，已是桃腮火红，娇羞绝伦。

魏波含糊地应道∶“好……”然后他用力搂住祈青思的细腰，将她搂进了怀里，抱下床来，并不松开手，仍将她紧紧搂住，贴在她身后，将他那威风尽失的话儿紧贴进祈青思那柔软丰盈的浑圆美臀上。她去取浴袍，他也一步亦趋地跟着走过去，仍然将她的纤纤细腰紧紧搂住，下身紧贴在她玉股后。

祈青思芳心羞赧万分，只有娇羞无奈地自行取出浴袍，将腰带系紧，直走到浴室门口，见他仍没有放手的意思，她只好小脸羞红着，低垂着玉颈，娇羞怯怯地轻声说道∶“放……放开我……我……去……去……洗……”

哪知他说道∶“我也要洗，我们一起洗……”

祈青思一听，立时面红耳赤地芳心又怦怦乱跳，她只有羞不可抑地低声抗议道∶“那……那……那怎么……行……”

这时的魏波嘻皮笑脸地说道∶“有什么不行，你我合体交欢了这么多次了，你身上哪个地方我没看过、没摸过？还害什么羞。”说着，不等她抗议，紧搂着祈青思娇软的纤纤细腰，推着她进入浴室。

进入浴室调好水温后，他才放开手。娇羞无奈地站在莲蓬下的祈青思刚想解开浴袍，就见他那如狼似虎的眼睛紧盯着她，她又是心慌，又是难为情，俏脸羞红。她虽然已和他巫山云雨、狂淫交欢了好几次，但女性那本能的根深蒂固的羞耻心让她仍然不好意思当着他的面主动地宽衣解带，尽管浴袍内那圣洁无瑕的雪白玉体早就给他无处不看、无处不摸地奸淫了个够。

她羞赧忸怩地背转身，刚想背着他脱下浴袍，这时他一步跨上前来，按住她娇柔的香肩，将她轻轻地扳转过来，祈青思不解而娇羞地瞥了他一眼，只听他说道∶“向着我这面脱……”

立时，祈青思玉靥飞霞，桃腮绯红，芳心娇羞万般。她低垂着雪白的粉颈，忸怩了好半天才羞羞答答地微抬玉手，轻解罗襦，她羞赧万分地轻轻解开腰带，浴袍对襟从中分开来。

看见绝色玉人娇羞无奈地被迫衫衣暗解，魂销色授的魏波心神一荡，感到一股热流一阵阵流向下体，那话儿又微微一昂。

低垂着粉颈的绝色佳人祈青思可没有看到“它”的变化，她只是羞赧万分地极轻、极缓地用雪白可爱的粉手轻轻揭开浴袍，楚楚含羞地默默任它从自己的香肩上滑落下去。在浴室柔和的灯光下，一具羊脂白玉般雪嫩娇滑的绝美胴体沐浴着一层圣洁无瑕、诱人轻怜蜜爱的柔柔光晕娇羞地裸露出来。

这样一具比维纳斯还完美绝伦的女性胴体，配上祈青思那清丽如仙的绝色美貌，再加上她那圣女般高贵典雅的秀靥上含羞脉脉的诱人娇态，令魏波不禁又想将这天仙般的绝色玉人狂野地压在胯下，蹂躏、奸淫她……强暴、征服她……

只见那祈青思那完美绝伦的雪白玉体上，冰肌玉骨如雪莲如凝脂，一对丰挺娇盈的圆润玉乳含羞耸立，那雪白的一抹纤纤细腰下隐见一片平滑的小腹和一蓬淡黑柔鬈的阴毛。

虽然他已经领略过她那细滑的香肌雪肤所特有的美妙手感，并领略过她那美妙的肉体的销魂滋味，但是由于这个国色天香、美若天仙的绝色佳人那罕有罕见的仙肌玉骨和稀世难遇的娇软细滑、柔嫩无比的质感，令他每一次看见都要猛吞口水，便何况这样一个我见犹怜的绝色美人早已被他强暴征服，现在是任他羞花折蕊、大快朵颐再也无法拒绝。

这样一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的仙子般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。

那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地向他硬挺。

一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔鬈的绒绒阴毛。

一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那国色天香、秀丽绝伦，有着沉鱼落雁、羞花闭月之姿的美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。

魏波只看得血脉沸腾，他知道，下面那话儿又硬翘起来了。

这时，脱下浴袍，已经赤裸裸、片缕无存的祈青思可怜而又无助地呆站在那里，不知该如何是好。看见她那一副娇羞怯怯、诱人轻怜蜜爱、也诱人犯罪的可人样儿，魏波再也忍不住，上前一步，一手搂住她柔弱削滑的香肩，一手紧搂住她的细腰，将她搂进自己怀里紧紧贴住。

祈青思心神一乱，被他搂进怀里贴住男人火热灼人的强壮身躯，绝色佳人立时骇然发现一根又硬又大的“东西”紧顶在了她柔软的小腹上，她简直觉得他不是人，刚刚才连续奸淫强暴了她四次，现在“它”竟又威风凛凛了。

祈青思芳心一片慌乱，又似娇羞万般，又似爱慕、敬畏。她已经不再是仅仅惊佩于他超人一般的性能力了，在不知不觉中仙子芳心娇羞而又不好意思承认地开始爱慕起这个令她销魂蚀骨、欲仙欲死，带她同登肉欲交欢的极乐之巅的邪恶男人来。

她羞赧万分地想，要是他每天都能陪我，不说每天做……做爱四次或更多，只要每天能享受到一、两次那样的高潮快感的话，那会是怎样的一种神仙般的日子？

想到这里，她不由得玉颊生晕，丽色娇艳羞红不可方物，全身也变得火热滚烫，有点口干舌燥起来。

魏波欣赏着她那含羞带怯的迷人美态，一面伸出一只手打开水龙头开关，顿时，一股温热的暖流包围了两人一丝不挂的肉体。他一手轻抚她雪滑的玉背，一手拿起香皂，替这个羞羞答答的绝色美人细细擦抹起来。

祈青思羞得耳根都通红如火，低垂着美好的螓首，默默含羞。她从来没有想到会让一个男人替自己洗澡抹身，更不要说是这样一个陌生粗野的邪恶男人。

他藉替她擦抹香皂之机，仔细万分、爱不释手地玩弄这个千娇百媚的佳人那无与伦比的雪肌玉肤。他撩逗着她那丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红乳头……不一会儿，就又把她那柔嫩无比、嫣红玉润的一双可爱乳头撩拨挑逗得动情地充血勃起，完全硬挺了起来。

他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着祈青思那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进祈青思的大腿间……魏波无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将怀中的绝色玉人玩弄得香喘细细，娇靥羞红。

好不容易替她抹完了香皂，他又在她身上四处揉搓，到处煽风点火，然后，藉给她冲去皂沫之机，双手更是在玉人的椒乳、雪臀、玉腿间肆意抚弄，直把祈青思把玩得娇哼出声，浑身香肌玉骨酸软无力，完全瘫软进他怀里这才收兵。

他又低头在祈青思那玉嫩晶莹的耳垂旁低声说道∶“宝贝儿，该轮你跟我洗了……”

祈青思娇羞万般地低垂着玉颈，好半天才忸怩不堪地拿过香皂，晕红娇靥默默含羞地替他抹拭。

但见她玉靥晕红，丽色娇羞，心慌意乱，也不记得哪儿抹了，哪儿未抹，她秀目低垂，不敢直视他赤裸强壮的身体。抹完前面的上半身，她刚想转到他后面抹拭，却给他一把拉住，只听他说道∶“你就在我前面抹。”

祈青思一阵迟疑，还是羞赧地依言而行，很快她就明白了原因，不禁羞得面红耳赤、娇靥绯红。

原来，她为了抹到地方，不得不与他正面紧贴，不但一对玉乳紧贴在他胸肌上，他那根粗大硬挺的“东西”也紧顶在她小腹上，并随着她玉臂的抹动，一对饱满柔软的玉乳也就在他胸间摩擦。尤其那两粒敏感的娇小乳头，勃起硬挺起来之后也随着在他胸肌上蠕动；而那硬大的肉棒更是在她洁白平滑的柔软小腹上不断弹动、顶撞。

她娇羞不禁地赶紧抹完了他的后背，刚想缩回手，却在仓促间把香皂落在地上，她心慌意乱地赶忙弯腰，想快捡回香皂，别让他看出她的难为情来。哪知，她这一心慌意乱地弯腰低头，刚好他那根粗大的、威风凛凛的“大家伙”在她嘴际滑过，一直横掠过她火烫的俏脸。

她羞红了脸，桃腮涨得通红，弯下身去，已忘了去捡香皂，被那种难堪和那一瞬即过的美妙难言的触感怔在了那里。玉人芳心不禁想起在车上她口含巨棒的美妙快感，芳心迷乱，桃腮上潮红阵阵。

他微一低身，用昂然怒耸的巨棒再一次轻擦她那吹弹得破的娇嫩玉靥。祈青思这才从恍惚中回过神来，她赶忙捡起香皂，站起身来，娇羞万般，丽色晕红无限。

她低垂着玉颈，将香皂抹在他腰上，在一阵难堪的静默中，祈青思羞答答地抹完了他的屁股、小腹，就想直接去抹他的大腿，避开那个横眉怒目的丑陋“东西”，他一把抓住她的小手说∶“还未抹完呢！”

祈青思玉靥绯红，娇羞万分，她犹豫了老半天，才羞羞答答地伸出雪白可爱的小手，缓缓将香皂往他小腹下端那一丛黑黝黝的阴毛中抹去……

只见大美人越抹脸越红，可爱的小手越抖得凶，几乎拿不住香皂，可她的小手老是在那一丛阴毛中打着转，娇羞怯怯地不好意思用手去碰他的阳具。虽然她在车上还用小嘴含过他的肉棒卷舔吮吸，但那毕竟是因为一半是被迫，一半是因为他当时背转着身子看不见，但现在要这样面对面地去握住“怒目狰狞”的丑陋阳具，却使她羞怯万分，迟疑不决。

他见她实在脸嫩，只好抓住她的一只嫩滑小手往肉棒上按去。祈青思那可爱的雪白小手刚轻轻触到他的阳具，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，但随即还是羞羞答答地伸出玉手缓缓地轻握住他的巨肉棒。

触手那一片滚烫、梆硬，让她好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在“摇头晃脑”的肉棒，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。

手中的肉棒还是那样的粗大、梆硬，并没有因连续几次的射精而疲惫不兴。她芳心中不禁回想着这根肉棒曾带给她的刺激快感和无言的“性”福。

“‘它’现在又变这样大了，难道‘它’还要‘奸污’我吗？这一次过后，‘它’还会这样威猛吗？”

美人只顾想着她的心事，神智恍惚，也忘了早该将手缩回来，开始怎么也不敢去碰的“东西”，片刻之后又在那儿轻抚揉搓、爱不释手了。

他渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，再看见她娇羞怯怯、含情脉脉地紧盯着他的阳具，他更是心神一荡。

他一把搂住祈青思柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色佳人吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……

一阵狂野地相拥相搂、搓挤揉压、狂吻狠吮后，他感到身上的泡沫已冲得差不多了。这时祈青思也被撩弄得娇哼连连，玉肌滚烫，胴体轻颤。他稍一用力就将美如天仙的绝色丽人放倒在先前掉在地上的雪白浴袍上，然后一低身，压上祈青思那一丝不挂、嫩滑雪白、娇软如泥的赤裸胴体。

他分开她优美修长的秀滑玉腿，下身用力朝下一压……

“哎～～”大美人一声羞赧的娇啼。

被他扳倒在地的祈青思，正因他要在浴室的地板上奸淫强暴她，和她颠鸾倒凤、淫乱交欢而羞涩万般，蓦地感觉到一根火热粗大的“巨物”已进入她体内。壮硕的“巨物”不断推进，毫不停顿地向她体内深处滑去，越来越深……越来越深……祈青思羞赧地感觉到下身阴道中越来越胀……越来越胀……

“它”一旦全根进入后，就毫不留情地开始狂抽狠插起来。而祈青思则随着“它”粗野的刺进抽出，被动地蠕动着娇软绵滑的一丝不挂的雪白玉体回应着他的奸淫强暴，迎合著“它”的狂猛“侵略”。

在淫乱不堪的合体交媾中，在狂猛的抽动顶入中，魏波只觉得胯下美人的阴道内那层层密密的嫩肉黏膜紧紧地缠绕在他深深插入的巨棒上，而且清丽美艳的绝色佳人那天生紧窄的娇小阴道也死死地紧夹着他的巨大阳具，不断地在收缩、“吮吸”。

“哎～～哎～～嗯……唔……哎～～嗯……唔唔……啊～～唔……唔……啊～～啊～～哎唷～～啊～～啊……轻……轻点……唔……哎唷～～啊～～哎～～啊～～啊～～哎～～嗯……轻……轻一点……啊～～啊～～嗯……嗯……太……太深……了……啊～～嗯……唔……”

祈青思桃腮晕红，羞赧无奈地娇啼婉转，淫呻艳吟，娇羞怯怯地软语相求，可是他毫不怜香惜玉，只是狂暴地埋头狠“刺”……就这样，魏波把这个美若天仙的绝色佳人按在浴室的地板上又一次奸淫蹂躏、强暴糟蹋了。

他狂野凶猛地深入抽插冲刺，直把这绝色美女奸污强暴得欲仙欲死、死去活来。祈青思娇靥羞红如火地在他身下蠕动着，呻吟着，她不时地柔举轻夹，温柔迎合……

当一切都静止下来，他俩相拥相搂，长吻不止。好不容易擦干身子，走出浴室。祈青思一想到刚才在浴室里那淫荡污秽、不堪入目的一幕，就不由得小脸发烫、桃腮绯红，她觉得自己有点沉溺在肉欲淫海中不能自制。

玉女芳心有点乱，当他想把她拉入卧室时，她羞赧地低声道∶“我……我想到……客厅去……喝点……喝点东西……”

哪知他又厚皮厚脸地紧搂住她纤纤的细腰，非要跟她一起不可，祈青思只好娇靥羞红地先另找了一条浴袍披上。

进入客厅，在迷你酒吧柜里倒了两杯饮料，递了一杯给他，他一手端着玻璃杯，一手仍紧搂着祈青思的纤纤细腰。他啜了一口饮料，眼见面前的玉人美貌绝伦，身材修长纤美、婷婷玉立，他色心又一动，又啜了一小口饮料，低身吻向她鲜艳欲滴的红唇，祈青思挣扎不脱，在他的紧逼之下，只有无奈地微张红唇。

“唔～～”一声羞赧的娇哼。祈青思没想到他会渡过来一口饮料，她为这新鲜的刺激撩拨得意乱情迷。

还没等她回过神来，他又一口含住她的香唇，渡过来又一口饮料，他这回并没有立即撤离她的香唇，而是趁机大肆轻舔她柔滑香嫩的舌根，柔擦她敏感万分的稚嫩舌尖，又卷住她香甜娇软的兰香舌一阵狂吮猛吸……

这样往返不止，每渡一口酒，都伴随着一阵淫邪狂野地热吻狂吮……直到他酒杯中的饮料用完。

这时他放下玻璃杯，双手环搂着祈青思的细腰，对她道∶“该你用你杯里的东西来慰劳我了。”

祈青思正为刚才火辣辣的湿吻感到销魂刺激，听他一说，不禁芳心慌乱，叫她主动去吻一个陌生且邪恶粗野的男人，而且以这样一种方式，她想想就觉得羞不可抑，不由得玉靥生晕，桃腮羞红。

她迟迟疑疑地用小嘴啜了一小口饮料，根本不敢抬起头来，哪能主动向他吻去。他等了一会儿，知她害羞，就伸出一手，轻轻勾住祈青思秀滑优美的下巴，抬起她的头来，只见天仙般圣洁美貌的绝色佳人美眸含羞轻合，桃腮羞红嫣嫣，鲜红欲滴的性感小嘴微微呶起，一副待君品尝、任君采折的诱人娇态。

他一低头，张嘴含住她娇艳鲜红的可爱小嘴，喝下她羞答答渡过来的饮料，又立即含住她那想迅速逃离的嫩滑丁香，又是一阵火热湿吻……

第二次她又啜了一口饮料，想等他又伸手来勾住她的下巴，好半推半就地完成任务，哪知久等也不见动静，她迷惑地微启美眸，正瞧见他似笑非笑地盯着自己，不禁慌乱地低下玉颈，芳心“怦、怦”乱跳，秀靥绯红，娇羞万般。

好一会儿，她才鼓起勇气，轻抬玉首，秀眸半掩半合，嘟起可爱的小嘴娇羞怯怯地微垫玉足，缓缓向他吻去……

可是，刚要触上他的嘴唇时，她又一阵羞赧，就想退缩回去，而他则毫不含糊地迅速捕捉到她的香唇，渡过了饮料后，仍久久地热吻不止，直到她“唔……唔……”娇哼着抗议挣扎，快透不过气来才放开她。

这一下，第三次她虽然还是含羞带怯、羞羞答答地样子，但总算晕红着可爱的小脸给他渡了过去。对于她这一次主动、圆满地完成“任务”，他好好奖励了她一番，他吻住她柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得她娇躯连颤，瑶鼻轻哼。

这以后就比较顺利了，他甚至有时故意不张嘴，待她又羞又急、珠泪在眸子里打滚，就快娇羞欲泣时才痛吻她的香唇玉舌。这期间，他一手滑进祈青思的浴袍，抚握住一只娇滑柔软的椒乳玩弄起来。

在这双重刺激下，祈青思娇哼连连……

当她的饮料也喂完了后，他又从酒柜里倒了一些出来，他将祈青思抱到一张小圆桌上坐好，然后分开她的浴袍，让浴袍滑落到她臂弯里。端起酒杯，分别将一些饮料倒在她两只坚挺傲耸的娇嫩椒乳上。深珠红色的液体流经那晶莹玉润的嫣红乳头，滑落在她小腹上，流进她毛绒绒的三角地带。

她本来一直任他摆布着，这时不由得羞赧不解地不晓得他又要玩什么花样。她娇羞地望着他，只见他一低头，吻住一只丰盈娇软的雪白椒乳，顺着水线向下滑去……

她娇羞万分地发觉他原来要用舌头为她把饮料舔干净，祈青思玉靥生晕，桃腮羞红，芳心含羞脉脉。

他的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进祈青思那温热的大腿根中。

给他这样淫邪的撩逗、玩弄，祈青思又羞又痒，她的娇躯在他淫邪的吻吮下阵阵酸软，不知不觉中仰躺在了小圆桌上。也不知什么时候，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得更深一点。

他一直将祈青思吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，魏波这才抬起头来，吻住美眸轻掩的祈青思那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。

绝色佳人丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与他缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。

好一阵后，他一只手搂起她的细腰，将她抱起来放在地上，祈青思酸软的玉体几乎站立不稳。芳心娇羞不禁地勉力站定了，微启美眸，羞赧地望着他，不知他要干什么。只见他转身自己坐在圆桌上，用另一些饮料从他的腰间淋向他的小腹，淋向他那威风不再的肉棒。

立时，祈青思俏脸羞红，她明白了他会要她干什么。她美眸娇羞不禁地紧紧闭起来，秀靥涨得通红，芳心“怦、怦”直跳，又怕又羞，又想转身走开，又想品尝异味。

这时，他伸手轻轻拉住祈青思雪白可爱的小手，往自己面前一带，只见美貌绝色的大律师羞羞答答、半推半就地缓缓弯下身来，美眸紧闭着，忸怩了半天才吻向他的腰部，桃腮晕红着珠唇微分，丁香暗吐，羞羞怯怯地轻舔着他的腰际。

这时只听他道∶“你死闭着眼睛，怎么舔得干净？”祈青思不由得又是一阵羞赧万般，桃腮晕红如火。

不过，她想想也是。所以她如星丽眸轻启，羞怯怯地顺着那一路水线吻下去……雪白秀美的娇靥和温润柔软的红唇，慢慢进入他那黑黝黝的阴毛区域里。

当她可爱的小嘴含着他的阴毛时，祈青思不禁娇羞无奈地想到，自己那饱满性感的鲜红小嘴，所有男人都想肆意品尝的小香舌，此时此地竟然会含着一个邪恶男人的阴毛！祈青思娇靥晕红，羞愧不堪，她不敢再想下去，赶快向下吻去。

越接近那个曾令她销魂蚀骨的丑陋“东西”，芳心不由自主地越是慌乱，就在她想放弃，绕道而行时，他一只大手按在她头顶上不让她逃避。一阵迟疑后，终于鼓起勇气，香唇轻分，檀口微张，娇羞怯怯、羞羞答答地轻轻含住那个丑陋的“小家伙”。又一阵忸怩之后，她终于丁香暗吐，娇滑玉舌羞怯怯地舔起那柔软的“小肉虫”来。

只见她羞红的桃腮，微掩美眸，嘟起鲜红诱人的可爱小嘴含着男人的阳具。他又拉起她另一只手，带到自己那阳具下面的睾丸上，让她可爱的雪白小手托住“它”。美眸含羞轻掩的祈青思只觉得小手托住的“东西”又大、又圆，滑动异常灵活，里面像有两个、又像有三个小圆球。

她不由得感到新鲜好奇，刺激万分，她不知不觉地下意识地抚玩着那可爱的“异物”，只见祈青思晶莹雪白的小手上五根如葱如玉般的纤纤素指把玩着男人那黑黝黝的睾丸。

这时，祈青思只觉口中的那“小家伙”一昂，她骇了一跳，正想脱口而去，却又被他的大手紧紧按住，她只好继续轻卷、柔舔着那不可思议的男人阳具。

不一会儿，祈青思羞赧万分地发觉那“东西”在她的樱桃小嘴中逐渐变大变硬、变粗变长……“它”竟然又大了！祈青思又是惊异敬畏，又是娇羞喜悦。早知会有这种变化，祈青思自己都不知道刚才他要她舔他的性器时，自己是应该坚决不从呢还是欣然接受。

一想到一场淫风欲雨又将降临，祈青思觉得好像心痒难搔，她感觉自己的下身又湿了。祈青思扭动着皎好的玉首，又羞又怕地舔卷着那已经变得巨大的龟头和巨硕的棍身，她的小嘴已经只能包含住那硕大无朋的滚烫龟头了。

她的另一只雪白可爱的小手也加入了这“爱抚”的行列，轻轻张开如葱般的玉指握住那紫黑粗大的“巨蛇”，以便稳住“它”让自己的小嘴舔动。

魏波满足地看着这个仙子般绝色美貌的大美人埋首在自己的胯下，性感诱人的香艳红唇含着自己粗大的肉棒，那种强烈的征服感，与肉棒被一个湿润暖滑的小嘴紧紧含着吮吸卷舔有着差不多的剧烈刺激。

他等到肉棍已完全勃起之后，才从她嘴中抽出来，只见粗圆的棒身已被绝色佳人含舔得湿滑滑、亮晶晶。魏波扶起羞答答的祈青思，脱下绝色仙子胴体上唯一的一件遮羞物，他将她放倒在客厅那又软又厚的地毯上。

猩红的地毯与绝色美人那洁白晶莹的雪肌玉肤合在一起，衬托出一个线条柔和流畅、优美绝伦的女性玉体。他俯身压住祈青思仙子般柔软无骨、一丝不挂的雪白玉体，他伸指一探祈青思的下体，触手黏滑，显然仙子已情动了，他迅速地将巨硕的肉棒插进美丽如仙的玉人的阴道内。

祈青思想不到刚刚才被他在浴室的地板上奸污蹂躏、淫乱强暴了近一个半小时，而现在“它”又要在客厅的地毯上奸淫糟蹋她圣洁雪白的美丽玉体。

“哎～～哎～～嗯……唔……哎～～嗯……唔唔……啊～～唔……唔……啊～～啊～～哎～～啊啊～～啊……轻……轻点……唔……哎～～啊～～哎唷～～唔……唔……啊～～啊～～哎～～嗯……轻……轻一点……啊～～啊～～嗯……嗯……唔……啊～～嗯……嗯……太……太深……了……啊～～嗯……唔……”祈青思被他奸淫抽插得妩媚呻吟，娇啼婉转。

他就在客厅的地板上，又一次将仙子般圣洁美丽的绝色佳人祈青思淫乱强暴得死去活来，抽插得她欲仙欲死。

一丝不挂地赤裸着美丽雪白玉体的祈青思，在他身下蠕动着怯怯哀求，婉柔娇啼，纤柔的细腰和雪白平滑的小腹挺动迎送，抵死迎合。优美修长、玉润雪滑的美腿柔举轻夹，含羞承欢，婉转相就。

精光赤裸、疯狂交媾的两个男女在行云布雨、淫乱交欢，颠鸾倒凤，共赴巫山。客厅内一片春色，祈青思下身淫滑不堪，爱液淫精湿濡了一大片地毯。

终于，娇美赤裸的绝色丽人那一双优美修长的玉腿紧紧盘在他股后，夹住他不断耸动的屁股一阵痉挛，泄出了仙子神秘宝贵的淫精玉露。

而魏波这时也在一阵抽搐、抖动中，巨棒深深插入绝色仙子的阴道最深处，硕大的龟头死死顶住祈青思的子宫壁，把滚烫的精液直射入仙子那无比幽深的子宫内。

两人都渐渐从高潮中滑落下来，他仍然压住一丝不挂、娇软如泥、香汗淋漓的祈青思，吻住她的红唇，卷着她的香舌，一阵热吻。从高潮中滑落下来的祈青思还在娇喘细细，星眸迷漓，玉颊潮红，赤裸裸的雪臂玉腿还缠绕在他身上。

两人如胶似漆地恩爱缠绵了好半天，他才一手揽住她削滑的香肩，一手搂住娇软无骨的如纤细腰，将她那本就柔软曼妙、而今更是趐软如泥的一丝不挂的雪白玉体抱了起来，走向卧室。国色天香、羞花闭月般的绝色丽人千柔百顺地由他像抱着一只温顺的赤裸羔羊一样，娇靥晕红，羞羞答答地将皎洁的玉首埋在他怀中。

快进卧室时，祈青思又含羞带怯地红着脸，低声说道∶“我……我……要去卫生间……”说完也是桃腮绯红，羞不可抑。

魏波道∶“好。”但他并不放她下来，就直接将她抱进卫生间才放下地来。

祈青思手足无措，娇羞万分，就这样赤裸裸、一丝不挂地站在他眼前就够难为情了，难道还要当着他的面小解？

她红着脸，垂着头，低声说道∶“你……你……不……不出去吗？”美人芳心忐忑不安。

他嘻笑着盯着她一丝不挂的雪白玉体，说道∶“你尽管方便你的，有什么关系？”

祈青思娇靥羞得更红了，丽色晕红无伦。她一只手难堪地遮住赤裸坚挺的怒耸玉乳，一只手羞涩地捂住小腹下那团黑绒绒的阴部三角地带，怔在那里。虽然已经连续好几次和他行云布雨、合体交媾，芳心、玉体都被他蹂躏征服，但还是因固有的天性而羞赧不堪。

好半天，祈青思才忸怩不安地走到质地高级的马桶前坐下去，低着头，红着脸，不敢仰视。他则一步上前，按住祈青思的玉首，将赤裸的下身贴在祈青思那羞红无伦的绯烫玉颊上。

美若天仙的绝色丽人秀靥晕红，丽色娇晕，芳心娇羞无奈。好半天之后，当清脆的“叮咚”声从她的玉股下传来时，祈青思更是小脸火红，娇羞万般。而他则将下体紧贴住天仙般的绝色美人那吹弹得破、细滑娇嫩、火热滚烫的桃腮玉靥一阵蠕动。

好一会儿之后，祈青思才晕红着俏脸，伸出一只雪白的小手去拿手纸，却给他一把抓住，魏波在她耳边道∶“不用擦，让我给你舔干净。”

祈青思一听，芳心更是“怦、怦”乱跳，羞得无地自容，秀靥晕红，娇艳无比。

他牵起她雪白的小手稍稍用力一带，祈青思只好羞羞答答、含娇带怯地、极不自然地被迫微弯着腰，挪前两步。而他则绕到祈青思那光洁耀眼、雪白柔滑、浑圆玉润的玉股后，蹲下来，就往那两片嫩滑的玉臀中间地带的“小沟”舔去。祈青思只有晕红着俏脸，微弯着纤腰，含羞脉脉地任他在她的玉胯下轻薄淫弄。

他的双手一面爱抚着掰开祈青思那两片浑圆玉润的雪嫩粉臀，一面细心而又淫邪挑逗地舔着祈青思下体那条嫣红玉润的“肉沟”。不一会儿，祈青思就给他舔得娇喘细细，芳心又是意乱情迷，她不知道这时魏波的那个“家伙”又渐渐硬了起来，要不然，大美人更要心慌意乱呢！

他的舌尖细细地舔弄着那红嫩诱人的两片阴唇上亮晶晶的水珠，他甚至强行让她大大地分开两条赤裸裸的修长玉腿，半个人都挪到她的腿间，在祈青思那条柔嫩无比、敏感万分的嫣红玉沟中狂吻猛舔；他的两手也在她的大腿根间、阴道口外抚摸撩逗。

魏波直把祈青思又撩弄得娇哼呻吟，呼吸急促，下身又淫水泛涌，才站起身来，一只手强行抚按住她的玉背，一手紧紧搂住她纤柔的细腰，向上一提，让她向后挺耸出雪白浑圆的玉臀，然后挺起粗大的肉棒顶住绝色仙子那淫滑湿濡、娇小嫣红的阴道口，向前一顶……

“哎～～”祈青思只感到一根彷佛已经像“熟人”般粗大无比的硬“家伙”狂野地破体而入，硕大的龟头强行顶入嫣红娇小的阴道口，整条肥壮的阳具深深顶进她体内，向深处滑去。

她根本没想到他会以这样一种姿势“干”她，而高贵典雅、美貌绝色的她会以这样一种羞人的姿势被男性的生殖器深深插入体内。祈青思花靥绯红，丽色含羞，又觉羞赧难堪，又感到新鲜刺激。因为，她羞赧万分地发现，以这样一种姿势交媾合体，“它”似乎在她身体内进得更深、更深。

而他则在她的娇羞无言中，在她雪白嫩滑的玉股后耸动起来。他一只手搂住她杨柳般纤细的柔腰，一只手则伸到前面，把玩着她那一双丰盈嫩滑、娇软无比的玉乳，他粗大的阳具在祈青思紧小的阴道内的抽动刺入渐渐开始狂野起来，而祈青思自己都感觉到了下身阴道内那敏感至极的嫩肉黏膜已开始紧紧缠绕着粗暴进、出的巨大肉棒收缩、紧夹……

“哎～～哎～～嗯……唔……哎～～嗯……唔唔……啊～～唔……唔……你……你……太粗了……啊～～啊～～哎～～啊～～啊……轻……轻点……唔……哎～～啊～～哎～～唔……唔……啊～～啊～～哎～～嗯……轻……轻一点……啊～～啊～～嗯……嗯……唔……啊～～嗯……嗯……你……你……顶……顶得……好深……唔……啊～～嗯……唔……”

祈青思桃腮绯红如火，美眸中满是春情欲焰，丽色含羞娇艳绝伦。在这独特的地点、新奇的体位下，美貌绝色的大律师被他“干”得呻吟狂喘，娇啼婉转，迸发出如火如炽的淫情欲焰。

他巨大的阳具不断地凶狠顶入仙子般绝色秀美的佳人那天生紧窄娇小万分的幽深阴道，硕大无朋的龟头不断揉顶着仙子那娇软稚嫩的子宫“花蕊”……而绝色佳人则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野“出、入”的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着“它”硕在的龟头。

祈青思娇羞火热地回应着他巨棒的抽插，羞赧地迎合著“它”对她“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。

卫生间内娇啼声声，春色无边。一对精光赤裸的男女舍死忘生地颠鸾倒凤、行云布雨，她们毫不羞耻地淫乱交欢、合体交媾……

终于，祈青思呻吟狂喘着，浑身胴体一阵难言而美妙地律动、轻颤，娇靥晕红含羞泄身，而他也将浓浓滚滚的精液直射入仙子那玄奥幽深的火热子宫深处。

淫乱高潮中，他紧紧搂住她一丝不挂、趐软如泥的雪白玉体，好半晌，才渐渐从她体内退出。他一手搂住她的纤纤细腰，一手轻扳她削滑的香肩，而她则晕红着桃腮，娇羞万分地“嘤咛”一声，柔顺地依偎进他怀中，将绯红的皎美玉首埋进他胸前。

他伸手勾住她柔美秀滑的下颌，抬起来，吻住她火热湿润的鲜艳红唇，舌头伸进去，卷住她羞答答、娇滑滑的兰香舌又是一阵痛吻狂吮。祈青思俏目紧闭，丽色晕红娇艳无伦，羞赧万般地丁香暗吐，和他卷舔、缠绕在一起。

热吻过后，他一把抱起玉人娇趐瘫软如泥、赤裸雪白的玉体走向卧室，祈青思像小鸟依人般羞答答的美眸轻合、温婉柔顺地依偎在他怀里。

他将她轻轻放在床上，然后调暗灯光，上床侧躺在她身边，拉起被单，将两人赤裸的身体盖好。随着，又将绝色佳人那仍然发烫的赤裸胴体紧紧搂进怀中，双腿紧夹住她娇滑修长的美妙玉腿，休息下来。

魏波轻柔地吻她乌黑的秀发、柔嫩的耳垂、羞赧轻掩的大眼睛、娇俏的小瑶鼻、绯红的秀滑桃腮，最后，还是轻轻吻住她柔软性感、湿润鲜艳的红唇……他的邪手在祈青思光滑赤裸、娇柔细嫩的冰肌雪肤上温柔地梭巡爱抚着。

在好一阵沉静之后，他在她耳边说道∶“小美人儿，睁开眼睛，看着我。”

这时的祈青思因为连续多次地被他奸淫强暴，并且还被他奸淫强暴得高潮连连，肉体芳心都被彻底蹂躏征服，早已失去了往日的自信和高傲的自尊心，哪敢这样近距离与他相视，丽人只有含羞脉脉紧闭美眸，小脸儿又红了。

他威胁道∶“你不睁开眼看着我，那我又要……”说着，一只怪手又向祈青思嫩滑的大腿根间慢慢滑下去。

美貌娇柔的绝色佳人连连经受了这么多次淫风欲雨的摧残蹂躏，全身都还趐瘫娇软的，只觉阴道内的玉壁都快发麻了，给他的邪手这一威胁，优美修长的玉腿又紧张得阵阵轻颤。她芳心骇然地赶忙张开动人的大眼睛，但还是不敢直视他……祈青思羞赧地感到他的大手仍没有停下来的意思，就只好含娇带怯、羞羞答答地娇晕绯红着微抬玉首，她不好意思去直视这个男人邪恶的眼神，只是星眸迷漓地盯着他的鼻尖算是仰视着他了。

魏波近距离地仔细欣赏着绝色玉人那含羞脉脉的大眼睛和美若天仙、秀雅清丽、绝色无伦的如花娇靥，他不由得在脑海里回想着这个国色天香、羞花闭月、仙子般绝色美貌的丽人刚才在自己胯下蠕动、挺送着一丝不挂、雪白娇软的赤裸玉体，被自己的巨棒抽插得娇啼婉转、欲仙欲死地婉转承欢的光景。

当祈青思给他这样如狼似虎地直勾勾盯视着实在吃不消时，长长而美丽的睫毛轻合，刚要垂下眼帘，他的手就立即威胁性地移向她的敏感地带，所以，祈青思只好桃腮晕红、娇羞不禁地同样直视着他。

他低声问道∶“美人儿，刚才舒不舒服？”

祈青思一听，立时羞得脸红耳赤，芳心慌乱不堪，但还是没敢合上美眸，只是那又黑又长的睫毛闪了闪，好半天才声如蚊呐地含羞道∶“……舒……舒……服……”最后一字已是低不可闻，说完已是娇靥生晕，羞赧不堪。

魏波见这个已被彻底征服的绝色仙子现在已是温婉柔顺，他高兴地奖励了她一个热吻。

他又问道∶“哪次最舒服？”

祈青思一听，绝色美貌的秀靥红得不能再红了，芳心娇羞万分，丽色娇艳绝伦，但她还是在羞赧忸怩了好半天后，羞答答地莺声道∶“……每……每……次……都……都……舒服……”

声音已是低得无可再低，近若蚊鸣了，而含羞脉脉、会说话般的动人大眼睛也只有娇羞低垂，但仍没有敢合起来，他也没有再紧迫她。

他又问道∶“比你跟李少杰在一起还舒服吗？”

祈青思羞赧万般，又是娇羞欲泣，又是难为情至极。好半天，才终于红着小脸儿极轻、极轻地不得不承认似地“嗯”了一声，算是回答，可这也着实让她羞愧万分了。

他又问道∶“为什么你觉得和我一起做爱比跟他要跟舒服呢？”

这一回，祈青思真的是娇羞欲绝，俏脸涨得通红至耳根，实在不好意思说出那些床笫之间的不堪之事。

他见她只顾害羞不回答，立即一只淫邪的大手又向玉人那娇滑温热的大腿根中滑去，滑过她光滑赤裸的纤纤细腰，滑过她娇软平滑的温暖小腹，滑进她绒绒细鬈的阴毛中，滑到她那柔软微凸的阴阜上……

但见伊人只是樱唇微张，嗫嗫嚅嚅地仍旧害羞没说出来。魏波就强行分开她的玉腿，一只膝盖顶进去，不让她合拢，手臂挽住那只修长娇滑的玉腿搁在自己的腰侧，大手顺着她雪嫩细滑的玉肌从她美臀间，向她那敏感地带的中心渐渐抚摸而去。

祈青思终于忍受不住了，桃腮绯红，娇羞怯怯地颤声道∶“……你……你的……那……那个……那个……东西……”

这时他打断她的话道∶“什么是‘那个东西’？”

祈青思俏脸晕红，娇羞难抑，好半天还是只有羞怯怯地道∶“……你……你……那……个……那……个……阳……阳具……比……比……他的……要……要……粗……粗……得多……”

魏波不依不饶地继续追问∶“还有呢？”

祈青思又只有晕红着俏脸，羞羞答答地低声道∶“……还……还……长……长……得多……”

他仍然追问道∶“还有？”

美若天仙的绝色佳人芳心娇羞万分，丽靥晕红，娇艳无伦，但是实在没有办法，好半天才续道∶“……你……你……你……那……阳……阳具……进……进……到我那……那儿……”

“哪儿？”他又打断她的话道。

绝色佳人娇羞欲绝，芳心羞赧不堪，但仍只好低声答道∶“……进……进到……我……我体内……更……更……深……深一点……”

美人说完已是玉首低垂，桃腮羞红如火，芳心羞可抑。

他又问道∶“那舒不舒服吗？”

祈青思好像觉得这个问题要稍好答一点，稍稍松了一口气，红着脸低声道∶“……舒……舒服……”

他又问∶“喜不喜欢？”

祈青思羞赧不堪地微微轻点了一下涨得通红的玉首，低声道∶“……喜……喜欢……”

他又问∶“还想不想要？”

她一听立时骇然地仰直玉首，秋水般深如点漆的大眼睛盯着他道∶“……你……你……又……又要？”

他看见绝色玉人那又是骇怕，又是敬畏的神情，得意地抓住她柔软的小手，拖向自己腿间。祈青思立即感觉到小手握住了一根又粗大硬硕的滚烫肉棒，她害怕似地缩回小手，羞红着俏脸，可怜兮兮地大眼睛紧盯着他，慌乱道∶“……求……求你……饶……饶了……我吧！……我……我实在……不行了……”

他看见她那慌乱害怕、娇羞求情的样子，很是得意，问道∶“你和李少杰一晚最多可以干几次？”

祈青思怕他不放过她，老老实实地赶忙俏脸羞红地道∶“……最……最多才三……三次……”

魏波很是得意地道∶“那好吧！暂且饶了你，以后你可得乖乖听话！”

祈青思赶忙点头，虽然娇靥羞得更红，但总算逃过一“劫”。

他又道∶“我那里涨得不好受，这样，我给你插进去，只要插进你那里，给你那儿夹得贴贴实实，就舒服了，不‘干’也没关系。”

祈青思羞红了可爱的小脸，丽色娇晕地只好羞答答地微微点了点头，他用手一探她的下身，那儿因为这段时间他对她的调情戏弄，也开始湿润，他就调整好位置，下身一挺一送……

“哎～～”祈青思情不自禁地又是一声娇啼，她羞赧地感觉到一根粗大的肉棒又深深进入到她体内。

由于分泌物还不是很多，所以进入时那种刺激感更强烈一些，令她玉体趐软万分。祈青思晕红双颊，娇靥含羞，生怕他又要强迫和她合体交媾、巫山云雨一番。

还好，他比较守信地没有再深入下去，只是紧紧将她搂在怀中，就这样和她侧躺着交合在一起，他的肉棒深插进她体内，她的一条优美修长的雪白玉腿搁在他腰上。

祈青思芳心暗暗感激，一双会说话似的水汪汪妩媚多情的大眼睛含羞脉脉地看着他，花靥羞红。

他看着她这样含情脉脉地望着自己，一副欲说还羞的样儿，心中一荡，但还是强忍住，问道∶“喜不喜欢？”

祈青思羞红了双颊，丽色娇晕、含情脉脉地凝视着他，娇羞答答地轻轻一点头，鸾声道∶“喜……喜欢……”

他又问∶“爱不爱我？”

这时的祈青思那平素娇傲高贵的自尊心，早就被他用各种各样的调情手法，用各种各样淫秽不堪的姿势，不分地点场合地奸污强暴她而摧残得干干净净；而她的理智，更是早就淹没在那波涛汹涌的肉欲淫海中了。只见这国色天香、美若天仙般的绝色玉人毫不犹豫地羞羞答答、含娇带怯地晕红着俏脸，娇羞轻声道∶“……爱……”

他被她那娇羞答答、含情脉脉地诱人娇态弄得欲火直升，好不容易才压住，因为他为了以后长期地占有蹂躏这样一个倾国倾城、美若天仙的绝色尤物以及其他更恶毒的打算，不得不如此。

魏波趁机吻着祈青思那玫瑰般鲜红的柔唇，吻卷住她那温软柔滑的小丁香，和她热吻卷绕、缠绵销魂一番后，才和她双双休息了下来。

这时，天都已经亮了不知多久了。

这一下，他们直睡得日上三竿，而他由于连续七次在这样一个美艳绝伦、羞花闭月的天生尤物那副美轮美奂、令人疯狂的极品玉体上狂淫乱奸，确已精疲力尽，所以，当他醒来时，床上伊人已杳。而由于自然的生理反应，胯间一根阳具硬梆梆地昂首挺胸。

他起身一看，看见祈青思穿着一件白色的睡袍站在床左面的阳台前，透过半透明的睡袍，只见丽人还穿了一件淡鹅黄色的三角内裤和一件乳罩。

此时丽人凝视着远处的海岸线，不知在想什么。

魏波赤裸裸地轻轻走下床来，来到祈青思背后，把她那裹在睡衣里若隐若现的纤长娇柔的玉体一把搂住。

而祈青思则头也不回，彷佛早知道他已来到背后般，只听她不为所动、冷冰冰地道∶“你还不走？你还想要干什么？你已经得到了我的身体，而且已经如你所愿地让我被你在床上‘征服’了，你还想要干什么？难道你真不怕我告你强奸吗？而且是一晚上连续强奸了我七次！”

魏波耳听美人似无奈自怨又似含愤讽刺的“控诉”，一只手紧紧搂住祈青思那纤细如织的柳腰，一只手又淫邪地伸向前面，滑进她睡衣内……

他的手一面淫邪地玩弄着她乳罩下那娇软坚挺的椒乳，一面不慌不忙地在不为所动的丽人耳边低声道∶“你告我？你凭什么告我？别忘了，我车上还留有你的乳罩和内裤，那上面粘满了美丽的大律师情动时流出的淫水和高潮中流出来的好东西呢！到时候我看你怎么让法官和陪审团相信你一面在被我强奸，一面流着这样多的淫水。嘿……嘿……”

魏波手掌下的柔软玉体一阵颤动，不知是由于被他的“实话”惊心，还是被他的邪手撩逗引起。

“再说呢，你有何证据？难道是我留在你子宫里的精液吗？要知道两个人做爱还不一样吗？最多法官说我们是通奸罢了。要说证人呢，我倒有几个，我的司机将证明你下班后迫不及待地钻进我车里和我颠鸾倒凤、行云布雨，并且以前这样就有好几次了。而最重要的是你的守门人将证明你昨晚还高高兴兴地和我一起回到这里°°你的家里，再赴巫山直到现在……”

平素颇为自信的美貌律师被他这一番话羞辱得又气又急。

当她醒来后，发现自己一丝不挂地被一个丑陋陌生的邪恶男人搂在怀里，最关键的事，还是她下身竟然还插着一根粗大的肉棍，自己的一条美腿还跨在他腰上。犹如恶梦刚醒，昨晚的疯狂和荒唐不可阻挡地回到苏醒般还是空白的脑海。

祈青思穿好衣服，久久地站在窗前，芳心又羞又气，不住地自怨自艾……到了如今，实在不知如何是好。

听了他这番话，她实际上已明白，告他是不可能告赢的了。而这时，一只大手在她薄如蝉翼的睡衣内四处游走抚弄，一只大手轻抚住她乳罩下那坚挺娇软的香乳把玩。

“而且，我还要告诉你别忘了，再怎么样，我还有一张王牌没有亮出来呢！嘿……嘿……”

此时的祈青思深深地感到绝望了。看见她一动不动，一语不发，魏波知道她仅有的一点希望也被他彻底击碎，搂着这样一个香艳娇软、香喷喷近似赤裸的美丽玉体，他又忍不住色欲大发。他一把将她娇躯扳正过来，连推带搡地将她压在墙上，全身重量都压在她柔若无骨的娇软玉体上，直压得绝色玉人小嘴“唔”的一声娇吟。

魏波就势吻住她玫瑰般的红唇，强索香吻，还上下其手，双手在祈青思睡袍内四处抚摸、拨弄，挑逗撩引。他知道这个昨晚刚被自己彻底征服了身心，连续七次被自己奸污淫乱、蹂躏强暴得死去活来、欲仙欲死的成熟女人是再也经不起他这样的一轮挑逗的。

果然，她的挣扎不一会儿就缓了下来，呼吸也渐渐变得急促，在他背上乱捶乱打的一双粉拳也不知不觉停止下来，一双优美的玉臂也缓之又缓地缠上他的颈子，狂乱扭动的玉首也渐渐地安分了下来，终于给他吻住柔软的红唇。虽然还羞赧地紧闭玉齿，不让他强渡玉门关，但她那饱满红润的香唇间也开始变得湿热起来，那双本来惊恐不安地大眼睛也渐渐迷茫，渐渐星眸微合，不知不觉间娇靥上升起一抹娇艳醉人的羞红。

国色天香、美若天仙的绝色丽人，感到小腹上一根梆硬粗大的肉棒在又弹又顶，乱冲乱撞地撩拨在她睡袍下的阴阜上。祈青思被“它”的威猛、狂野又唤回了一些羞人的回忆和一些醉人的感觉。

在他凶猛的进攻下，最后，祈青思的身体渐渐发热、发烫，呼吸变得越来越沉重，双颊潮红，玉齿含羞轻分，丁香暗吐，那娇软柔滑的可爱玉舌羞答答而又万分无奈地和他的交缠热吻起来……

不知在什么时候，祈青思那一条修长匀婷的优美秀腿也提了起来，挂在他腰际，睡袍滑落开来，露出一大截欺霜赛雪、晶莹剔透的美腿，更方便了他对她下身三角地带和大腿之间的抚弄、撩逗。

他细细品味着这天香国色的美艳仙子那香甜娇滑的小舌，它的温软、甘美，它的柔嫩、玉滑……他的兽欲之火一阵阵狂升。而祈青思也羞赧地发觉内裤中又是湿濡了一片，但见她秀眸紧闭，香汗微浸，桃腮羞红，丽色娇晕。

魏波伸出一根手指，伸进祈青思的睡袍内，勾住她内裤细薄的边缘，往下拉去……露出美人的小腹和阴部，他挺起粗大的肉棒，顶住她玉液暗涌的“花溪”中心，挪近那因情动而微张的嫣红淫滑的娇小“肉孔”，魏波下身朝前一挺……

“唔……”被封住的红唇内传出一声羞赧而欣悦地娇哼，祈青思已清楚地感觉到“它”已经进入她体内。

“它”已经进入……

“它”越来越深入……

“它”渐渐深深地没入她的阴道……

“它”紧胀着她紧窄的阴道，轻顶着她的“花芯”……

“它”怎么能进入得那样深……

“它”怎么能碰触到我体内深处那样深的地方……

祈青思又是惊异，又是敬畏，又是羞赧，又是喜欢。她难捺不安地轻扭着玉体，那提起的玉腿想提得更高，想分得更开，像是在表明对“它”进入的欢迎、鼓励，又像是想让“它”进得更深入一些，她像是想让自己“花芯”深处那娇艳欲滴、含苞待放的娇羞“花蕊”去主动迎接“它”。

就在这时，楼梯上脚步声传来，立即把这沉溺在欲海的玉人骇醒，慌乱间，她只想到不能让佣人看见自己这副样子，不能让她看见这个赤裸裸的男人正在紧“顶”着自己，更不能让她看见她们正相拥相抱、缠绕交合，又紧又密地交媾在一起……

她慌乱中只想到赶快分开睡袍，双手牵住袍边，将他一裹，其他就再已顾不得了。

一个中年菲佣走了进来，她看见主人这样一副情状，脸上一红，问道∶“小姐，晚饭准备好了，在哪儿开饭？”

原来，她起来不久就通知了佣人，佣人们当然自动将晚餐准备好了。

那个菲佣只是好奇∶“我跟随小姐这么多年，虽然见过她和两个男人好过，但第一个是她丈夫，跟她结婚不到三天就分房睡，不准他再进她睡房。第二个就是前不久那个李先生，他们再好，也不在我们面前搂一下腰什么的。而跟这位先生不但到现在还不出卧室，还和他在我们面前亲热接吻，想不到小姐平常心高气傲、冰清玉洁，挺害羞的，骨子里还是挺大胆。”

这个菲佣还不知道，她的小姐这时不但正和这位先生亲吻，而且还正和这位先生合为一体，紧紧缠绕交媾着，一根粗大异常的肉棒正深深插进她小姐紧窄的阴道中……而且她还不知道，她那美丽高贵、雍容典雅的小姐还要和这位先生在卧室里、在床上、在窗台上，在浴缸里、在卫生间内、在游泳池里、在墙上、在书桌上、在沙发上淫乱交欢、颠鸾倒凤到明晨……要不然的话，她肯定打死也不会相信的。

祈青思芳心迷乱，娇羞万分，哪敢抬头说话，还是他好不容易离开她火热的香唇，说道∶“摆到这屋里来。”

待佣人退出去后，祈青思又舍不得放开深深插入体内的肉棒，又怕待会佣人进来摆饭，只有晕红娇靥，羞答答地低声道∶“……别……别待在这……儿……等……等会儿……佣人……还要……还要进来……”

魏波道∶“怕什么？”但还是一手搂住美人纤柔的细腰，一手搂起她的玉股向浴室走。

祈青思含羞带怯地低垂粉颈，羞答答地将一双修长纤美的雪白玉腿挂在他腰后，紧紧将他夹住，像生怕会掉下地来。一双玉臂紧紧缠绕着他的颈子，就这样“挂”在他身上。

这几步走得二人又是趐痒万分，气喘吁吁，因为他每走一步，那根大肉棒都很自然地往她阴道深处一顶……这一顶一退之间，令二人都暗觉销魂无比。

直到走进浴室，魏波不放她下来，而她也不想下来。这时，祈青思才稍稍抬起头来，她还很感激这个邪恶的男人很体贴她，没当时就不顾一切地将她“顶”在墙上狂“干”起来，让她在佣人面前难堪。

她那双妩媚多情、乌黑动人的大眼睛含情脉脉地瞥了他一眼，又羞羞答答地微闭美眸，凑上花靥，娇怯怯羞答答地伸出温软香滑的兰香舌温柔可爱地在他脸上轻舔。本就欲火高炽的魏波被她那含羞脉脉、温柔多情的秀色春姿弄得血脉贲张，他立即含住她来不及也不相缩回的香滑玉舌。

二人一阵热吻狂吮，口舌交缠，好一阵才又走回卧室来。祈青思仍旧“挂”在他身上，阴道内紧胀着一根巨大的肉棒，千依百顺地偎依在他的怀内，玉靥绯红，星眸微合，玉颈儿低垂将螓首埋在他胸前。

果然，佣人已将餐具摆好退了出去，他搂着娇软若泥的赤裸裸玉人儿走到餐桌前的沙发坐下，两人的下体仍然紧紧交媾着。

他对怀中那千娇百媚的温婉玉人儿低声道∶“你来喂我，用你的小嘴，我来喂你下面的小嘴。”

祈青思红晕玉颊，丽色娇羞，忸怩半天，始羞答答地抬起玉首。果真千柔百顺、含娇带怯地将一样样食物用小嘴含着羞羞答答、温柔默默地去喂他，当然，免不了丁香暗吐，玉津轻渡……二人口舌交缠地不时火热湿吻。

他还不时地将她小嘴喂过来的食物又重新喂回到她那羞怯怯的鲜红小嘴去，并且他一手扶着她的纤纤细腰，一手在她胴体上四处游走爱抚，下面的肉棒也轻轻一耸一耸地摩挲挤刮着她那开始热流阵阵、淫滑不堪、紧窄娇小的阴道玉壁，如言“喂”着她下面那张可爱的嫣红“小嘴儿”。

只见美若天仙的绝色佳人上面的小嘴儿娇哼嘤嘤，下面的“小嘴儿”也叽叽歪歪。在他巨大肉棒的轻抽慢送下，祈青思丽色娇晕，花靥越来越羞红。

没等吃完，二人就欲火难抑。但见怀中祈青思眉含春情、唇含娇羞，眼波儿似水，桃腮似火……魏波再也忍不住，搂起祈青思娇软无骨的雪白玉体走到床前一放，他急迫地为这个千娇百媚的绝色尤物宽衣解带起来。

他将仍挂绕在她玉膝上小得可爱的淡黄色三角内裤褪落下来，他将她腰带解开，脱掉她的睡袍，他褪掉她那小小的乳罩……

国色天香的绝色丽人又是春情火热，又是含羞脉脉地轻抬玉腿、微扭细腰、轻舒玉臂，由他把她的小小内裤、乳罩和睡衣一一剥掉。祈青思羞羞答答地半推半就、娇怯怯地欲拒还迎，不一会儿就被他轻解罗襦、脱衣褪裙地剥脱得一丝不挂。

只见美若仙子的绝色佳人在床上赤裸精光地舒展着那冰雕玉琢、晶莹剔透的圣洁玉体。玲珑浮凸、优美起伏的完美胴体娇软绵绵、洁白无瑕，细腻无伦的冰肌玉骨如脂如雪、光滑柔嫩。

这是上帝完美的杰作，是上天赐给男人们的恩物，是待折的鲜花，是待采的花蕊。

魏波赴上去，压上那一丝不挂、娇软雪白的圣洁玉体，分开祈青思的玉腿，下身用力一挺……

祈青思刚刚含羞脉脉地分开美腿，就觉身上一沉，呼吸一窒，“哎～～”一声羞赧的娇啼，祈青思秀眉微皱，银牙轻咬，两行清泪夺眶而出，一副似极痛苦又似极甜蜜的可人样儿。

狂喜的泪水又一次在他破体而入时流下来，祈青思芳心狂颤，呼吸急促，她暗暗体味“它”的进入。

“它”在不断地深入，祈青思火热难捺、娇羞怯怯地扭动玉体，想更深刻地感受到“它”在她体内的每一分推进。

“它”不断深入她体内，引发一阵阵勃勃的春潮。随着“它”的不断深入，体内每一分空虚都被“它”填满、充实，渐渐紧胀、渐渐趐麻……

终于，“它”深深进入她体内，她幽深、玄奥的圣洁下体中每一分秘密，每一分幽暗的花肌、玉壁都为“它”温柔、羞赧地绽放开来。

当祈青思那天生紧窄娇小的阴道的每一分空间都被“它”胀满，一股仙子的春潮玉液勃然涌出，欢迎“它”的再度光临。

当他巨大肉棒把她娇小紧窄的阴道完全涨满、充实后，他开始狂野地在她如脂如玉的洁白仙体上剧烈耸动着，抽顶起来。

“哎～～哎唷～～嗯……唔……哎～～嗯……唔……唔……啊～～唔……唔……你……你……太粗了……啊～～啊～～哎～～啊～～啊……轻……轻点……唔……哎～～啊～～哎～～唔……唔……啊～～啊～～哎～～嗯……轻……轻一点……啊～～啊～～嗯……嗯嗯……唔……啊～～嗯……嗯……你……你……顶……顶得……好深……唔……啊～～嗯……唔……”

祈青思不堪忍受他那滚烫的硕大龟头深深刺进她“花芯”深处时，对她那娇嫩濡滑的稚嫩“花蕊”的碰触、揉动，对她幽深的子宫壁的轻触、撩动。一丝不挂、洁白如雪的娇软玉体在他身下颤动着、抽搐着，紧紧缠绕着他，从幽暗的子宫深处，一股散发著浓浓的淫邪春意的黏稠液体向外喷射而出，从她子宫最幽深处引发的抽搐、痉挛迅速蔓衍至她全身玉体。

只见她美眸紧合，秀眉紧锁，银牙暗咬，香汗淋漓，如云秀发披散着，香唇翕张却只发出一声嘶哑至极的狂啼∶“哎～～”祈青思那本就天生娇小万分、紧窄异常的火热淫濡的阴道“花径”紧紧缠绕、死夹住他那巨大的肉棒一阵接一阵不规律、间隙性地收缩律动、痉挛抽搐，将他那已狂抽猛顶了近七、八百次的巨棒中积蓄的阳精不由自主地“挤压”出来，那一股滚烫火热、又多又浓的阳精狂射进祈青思的子宫口。

“喔～～”一声春意荡漾、含羞婉转的娇啼声中，祈青思心醉神迷，酣畅而满足地瘫软下来，彷佛久旱的大地淋浴在春雨琼露中。

两人又同时登上了男女淫爱交欢的极乐高潮中，相拥相抱，狂吻狠吮地互缠互绕，久久不愿从欲海春梦中醒过来。

接下来，魏波又以他超人的性能力，再加上祈青思那千娇百媚、国色天香、美若天仙的绝色娇靥和她那媚骨天生、完美无瑕、晶莹雪白的玉体本就是一副强烈的催情春药，一次又一次地把她按压在床上、地板上、门上……淫乱求欢。

秀丽绝色的祈青思在他的撩逗、引诱下，一次次地在他身下羞羞怯怯地忸动着雪白精光的娇软玉体，娇羞不禁地抬起修长优美的纤滑秀腿，盘在他身后夹住他，缠绕着他向她猛冲猛顶的身子。

他不分昼夜、不分地点强暴奸淫着这仙子般娇艳绝色的大美人儿，把她奸污淫辱得死去活来、欲仙欲死地呻吟狂喘。在他狂野的强暴奸淫下，祈青思娇靥晕红万分地婉转相就、含羞承欢……被迫一次又一次地和他淫乱交媾、合体交欢。

一直到第二天早上他才离去，他也怕不及时离开这个天生媚骨的绝色尤物，他会控制不住脱阳而亡。

他走后好久，慢慢醒转过来的祈青思怔怔望着洁白的床单上那一滩不堪入目的狼藉秽物，沙发上那一片片淫秽的“爱”的明证，地毯上那一大块欲液春潮，门后面那滴落而形成的一条条“分泌物”……那一片片、一滩滩淫乱污秽、不堪入目的淫水琼浆、爱液玉精令她羞愧万分。

她走下楼时，发觉全身酸软，两腿间别别扭扭，极不舒服，只好羞红了脸待在楼上，她知道这是姿意声色、纵欲狂欢的后果。

祈青思在家休息了一天，第二天才回律师楼上班。第三天的上午她收到一封特快专递，剪开一看，顿时俏脸上晕红一片，芳心羞赧万般。原来是厚厚的一叠淫荡的春宫照，女主角竟是她自己，她顿时明白了魏波所说的王牌是什么。

有了这些照片，她如果告诉任何人魏波奸污了她都不会有人相信，只能令自己名誉扫地。

怎能告得倒他呢？那些照片上不但有她一丝不挂，四肢紧紧缠绕着魏波，从他屁股下还能看到他一根粗大异常的阳具深插进她那亮晶晶、湿漉漉的阴道口，而且她脸上娇媚之极、甜美万分的表情足以证明她当时是如何的满足、亢奋……

照片上还有她骑坐在魏波大腿上，一根大肉棒深深顶进她两腿之间，脸上同样是春情盎然、淫荡无耻的表情。

还有他埋头舔她的下身，含弄她的乳房，他和她狂热接吻的照片；也有他在她家里，在她床上，骑在她一丝不挂的玉体上奸淫她；在浴室的地板上强暴她、在吧台前奸污她、在卫生间里、从她背后进入她体内淫辱她的镜头。甚至还有她含羞答答地含着一根又粗又黑的大肉棒又舔又吮，又迷醉、又满足的镜头。

更还有她愉悦而满足地趐软在车厢内，一丝不挂的雪白玉体横陈着，而一个男人正用一条小小的洁白内裤和乳罩在她大大分开的腿间为她抹拭她阴毛间、玉沟内、阴道口的一滩滩不堪入目的淫液秽物，特别是他正用她的乳罩为她接住从她极度亢奋的高潮后一翕一合的阴道口流出来的爱液的镜头清晰无比。

第四章∶连续几天的翻云覆雨

所有这些令她羞涩万般、难堪无比，也彻底打消了告他的任何念头。其实到了如今，她本就没有认认真真地想过去如何告发他，因为她已经被他彻底征服，心底正有一种令人羞涩的爱慕之意越来越清晰。

当然，她也知道自己根本就不是爱他的人，而是娇羞的倾慕于他粗大异常的肉棒和超人的性能力，每次被他强暴奸淫，被迫和他交媾合体时，他不但经久耐战、金枪不倒，常常将她一“干”就是两个多小时，直把她奸淫得娇啼狂喘、欲仙欲死。而且他在床上花样百出，经常一点小花样就把她撩起炽热的春情欲焰。

这些照片她也不知道他是如何拍下来的，每次和他颠鸾倒凤时，明明只有他们两人嘛！可能是超微型高解析的数字照相机，要不然会是那个司机？不会吧？

她正在胡思乱想时，电话铃响了起来，拿起一听，竟是魏波打来的，只听他得意的笑道∶“怎么样，我拍得不错吧？我的本行嘛，怎么样？欣赏过没有？”

祈青思电话在手，放也不是，拿开也不是。有什么办法呢，把柄捏在别人手上，再是娇羞万分，也只有强忍着听他开出条件来。她在电话这边花靥绯红地含糊应了一声，幸而无人看见她的羞态。

他这时又续道∶“想要回底片的话，到我办公室来，今天下午两点，记着，打扮漂亮一点，虽说人靓，但别因到我这儿来，就遮着掩着的！”

魏波说完就挂了电话，把电话这边的祈青思怔在那里胡思乱想。拿回底片原以为难上又难，哪知道这样轻易，说轻易又令人难以相信。她觉得下午之行有点不妥，但无论如何总要取回胶卷啊！再说，大白天的在他办公室总不会有什么事吧？也许他是要当面跟她谈条件。她暗暗拿定主意。

其实，她心里也隐约知道，会有怎样的淫风暴雨等着她，但其实她从肉体、生理上都对他的肉棒的诱惑力难以抗拒。一想到那两天的狂乱交媾、云交雨合，祈青思就忍不住以神荡，只不过她不敢也羞于正视这些念头，只是在找表面上的理由和藉口支持她去。

下了班，她果真怀着羞涩矛盾的心情先去美容店，经过精心的梳洗、按摩一番后，出来时更是艳光四射、亮丽照人，那种成熟的白领丽人的高贵气质引得路人频频侧目。回到家里后，随便吃了点东西也是食不知味，又精心挑选了一套自己平时不大敢穿的性感内衣和外套，不到两点钟就驱车向“淫窝”驶去。

走进魏波公司的大厦，立时引起了不大不小的哄动，那些公司员工还以为是哪一个大明星到了他们公司，但为什么没人前呼后拥呢？那些人一个个呆怔在那里，目送着还以为是天上仙子下凡的绝色丽人走进电梯。祈青思既为自己的天生丽质娇傲，芳心又是羞涩忐忑。

当她出现在魏波那间宽敞的办公室里时，这个曾把她摸遍玩遍，把她彻底奸淫了的男人了睁大了眼，呆在那里……

只见眼前的这位绝色玉人，身材纤秀苗条、婷婷玉立，一件淡青色的宽松休闲上装，一条及膝的短裙，一双平底休闲鞋，颜色稍深的青色短裙质地像是丝绸一类，给人一种柔和的美感。颈间一条莹白的珍珠项链，粉耀生辉，那如光如玉的晶莹光泽再配上她那美如天仙、天姿国色的绝伦丽色和吹弹得破般娇嫩无比的雪肌玉肤，和她那一套显然不是街上的所谓精品店所能买到的高级休闲套装。一头如云的乌黑秀发自然写意地披散在肩后，只在颈间用一根白底素花的发箍扎挽在一起，浑身给人一种松散适度、淡淡温馨与浪漫的复合韵味，几乎未经装饰就散发出一种强烈至极的震憾之美。

那是一种成熟女人独有的妩媚风情与清纯少女那特有的娇柔之美完美地揉合在一起的一种梦幻诗韵般的美，一种惹人轻怜蜜爱的神秘之美。

祈青思从刚进门起，就注意到随着她进来而关上的办公室门又重又厚，肯定是隔音的！丽人芳心忐忑，玉靥发烧，看见他目瞪口呆的样子，不禁更是羞涩万分。

魏波看见眼前的绝色丽人脸含羞涩，桃腮晕红，好一阵才回过神来。他走上前一把拉住丽人雪白粉嫩的一双可爱小手，拉着她走向沙发上坐下，祈青思略微挣扎了两下，没挣脱，也就只好随他了。

坐到沙发上，她本能地坐得离他远一点。他仍不放开她的小手，只是从近处欣赏着她那惊世骇欲的绝色丽靥和隐隐含羞的娇态。

见他只是色迷迷地盯着她而不说话，祈青思只好先开口道∶“你……你……要什么条件，才肯……肯把那些……那些底片还我？”未曾开口脸先红，话一说完已是桃腮嫣红，含羞脉脉。

他回过神来，邪笑道∶“很简单，再让我爽一回，哈……哈……”

祈青思听他这样粗鲁地言语，虽然早有思想准备，但还是立时娇羞万分、双颊晕红，丽人芳心难堪已极，脉脉无语。

而这时他伸出一只手，熟练地往她领间滑进去……在她的犹豫迟疑中，他的手直接抚住一只坚挺娇软的椒乳玩弄起来，一面还问道∶“行不行？”

祈青思桃腮羞红，含羞脉脉，再怎么她也不好意思回答说“行”啊！虽然她来此前已有一定的思想准备，芳心又羞又想，还为此刻意打扮了一番。而且现在也毫无选择余地，要钱吧，他的钱比自己的多得多，根本不会在乎她那一点钱，她只有低垂着秀美的玉颈，娇羞怯怯地坐在那里，任那只邪淫的大手在她衣内捂住一只圣洁坚挺的玉乳又搓又揉……直把她弄得芳心慌乱，好半天说不出话来。

看她那副千娇百媚、柔顺可人的娇羞美态，他知道她已逃不出他的手心。他一手搂上她如织的纤纤细腰，一手仍在她胸间抚搓揉弄……同时，他缓缓吻向她鲜红诱人的饱满香唇。

对他这种极亲热的举动，祈青思虽然无法抗拒，但仍因羞涩而本能地向后仰起俏脸，躲避他的嘴唇，直给他逼得快倒在沙发上。刚欲站立起来，却给他抢先一把按着，按倒在沙发上，压上她凹凸起伏、娇软绵绵的胴体，顺利地吻住了她吐气如兰的香唇……

祈青思略微娇羞地挣扎了几下，就只有认命地任他含住小嘴儿了。经过他好半天的软磨硬缠之后，才羞羞答答地轻启珠唇、微分玉齿、丁香暗吐，娇羞怯怯地献上香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌，羞涩地和他热吻在一起。

魏波含住她香软的小玉舌一阵狂吮浪吸，两只手也没空下来，在绝色玉人那玲珑浮凸的美体上四处游走、上下其手……

祈青思给他直吻得喘不上气来，小瑶鼻娇哼连连，丽靥晕红如火，芳心娇羞万分，含羞美态迷人至极，丽人全身又被他的体重压得酸软无力，给他上下其手地抚摸撩弄，直弄得气息急促，片刻间还感觉到小腹下一根硬梆梆的东西在紧顶着，更是弄得祈青思芳心荡漾、羞涩万分。

不一会儿，丽人羞涩地感觉到下身又开始湿润了……而他口含美人娇软香甜的玉舌，鼻闻这美女浑身上下那一阵阵如兰似麝的体香和汗香，不由得也欲火狂升。

他又搓揉挑逗了好一会儿，但见玉人儿已是如星丽眸含羞轻合，瑶鼻娇哼细喘，桃腮晕红如火，丽靥娇羞不禁的样儿。他站起身来，飞快地脱光衣服，挺着乌黑赤红的狰狞大肉棒，就为这个千娇百媚、满脸羞红的大美人脱衣褪裙、宽衣解带……

他轻轻解开她的上衣，褪落下来，娇美绝伦的含羞佳人于是裸露出一对戴着乳罩仍然颤巍巍、怒耸如峰的坚挺秀乳……

他又轻轻解开她的乳罩扣，一对含娇带怯、娇软盈盈、坚挺玉润的椒乳弹耸而出，一双娇小可爱、嫣红娇嫩的乳头玲珑剔透、晶莹玉润，在一片温香软玉般的雪白嫩乳顶端如含苞欲放的花蕊蓓蕾含羞初绽般娇傲地向他弹耸挺立……

魏波不由得伸出一手握住那娇软盈盈的柔嫩玉乳，抚捏、揉搓……么指和食指更是轻轻捏住一粒柔嫩无比的娇美乳头搓弄起来……

他又继续脱下她的短裙，又用一根手指勾住那小得可爱的雪白内裤边缘缓缓往下一点、一点拉去……

娇软柔滑的微隆阴阜上，一蓬毛绒绒、纤柔柔的淡黑阴毛裸露出来，一对纤美修长、玉润浑圆的雪白美腿含羞紧夹，但毛绒绒的淡黑阴阜下无尽春光乍泄。娇美无伦的绝色尤物祈青思在羞羞答答中欲拒还迎、半推半就地被他轻解罗襦、脱衣褪裤……不一会儿就被他脱得精光赤裸、一丝不挂，浑身上下片缕无存。

一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的娇软玉体蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如完美无瑕、圣洁高贵的美丽女神一样娇羞怯怯地裸裎在沙发上。魏波只看得头晕目眩、口干舌燥，好一会儿才回过神来，俯身向沙发上一丝不挂的高贵女神那玲珑浮凸、晶莹雪白的娇软玉体压下去……

“唔……”祈青思一声娇喘，她只感觉到身体一沉，“它”又深深进入了她身体内。

不一会儿，办公室里就春色撩人，莺声娇啼不绝∶“啊……轻……轻……一点～～啊……啊～～轻……轻……一点……唔……啊～～哎～～啊……再……再……轻……轻……一点……唔……”

祈青思蠕动着美妙无匹、娇软雪白的玉体在他胯下被动地回应着他每一下的抽出、顶入……承受着他每一次粗野的猛冲狠刺。她在他身下缠绕着他，优美修长的一双雪白玉腿盘在他身后，将他缠夹在自己的玉腿雪股间，迎接“它”每一次的进入、狠顶……

当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，他又将娇软绵绵的赤裸裸的绝色美女抱到办公桌上，让她将上半身仰躺着，自己则站在她雪白的双腿间，硕大粗圆的龟头“挤”开美人那柔嫩湿滑的阴唇，巨大的阳具再一次插入祈青思紧窄娇小的阴道“花径”，继续狂抽狠顶起来……而美貌绝色的丽人如星丽眸半掩半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的巨大阳具抽插得在他胯下羞答答地娇啼婉转。

直到办公桌上又流湿了一大片，魏波再抱起沉溺在欲海狂潮中的娇软如绵的完美女体，将她“顶”在门背后，将她一只修长雪白的优美玉腿高高抬起，向着她暴露无遗的女阴部狠抽猛插……最后还把她紧紧顶在摩天大楼靠街的那面落地玻璃墙上，在她一丝不挂、玲珑浮凸的娇美胴体上耸动着、抽插着……他彷佛是要向全城的人展示他如何奸污一个天仙般绝色美丽的大美人，并将这个美丽绝色的仙子奸污蹂躏得死去活来、娇啼婉转。

最后，当他终于将美貌如仙的绝色玉人儿那一丝不挂的娇软玉体紧压在地毯上，在她身体内抽插了无数下后，才在一阵哆嗦中将一股浓浓滚滚的阳精射进祈青思的子宫内。

这一次疯狂的云交雨合中，他们并没有同步。在这期间，祈青思早已一泄如注了好几次，达到了男女交媾合体那欲仙欲死的极乐高潮。

当她攀上欲海狂潮的极乐颠峰，全身玉体抽搐、阴道紧缩时，他粗大的肉棒始终没有退出她的体内，一直持续不断在她的阴道内深入抽插，龟头揉顶研磨着她的“花心玉蕊”……因此他把她奸淫糟蹋得“花心”开了又谢，谢了又开，直把她强暴蹂躏得娇啼婉转、淫呻艳吟，全身玉体瘫软如泥。

不过她始终在他胯下娇羞迎合，婉转相就、含羞承欢，直到他狂泻千里，将阳精淋淋漓漓地射入她干渴万分的子宫内……两人一丝不挂的身体缠绕着、热吻着、喘息着，沉浸在男女交欢高潮后的慵懒余韵中。

不知不觉中都下班了，祈青思怀疑他是不是吃了什么春药一类的东西，竟能“干”这么久，简直不可思议。

当他淫邪地问她舒不舒服时，祈青思羞羞答答地红着脸轻声道∶“舒……舒……服……”然后又娇羞又好奇地问道∶“你……你……是……不是……吃……吃了……什么药？”好不容易问完已是花靥绯红。

而他则得意地道∶“怎么会呢？特别是和你干的时候我更不会吃药！”

祈青思不解而好奇地问道∶“为……为什么……特别……特别是和……和我……的时候？”一丝不挂的大美人话一说完，俏脸又是一红，娇羞无伦。

魏波道∶“我的大美人，谁叫你这样美丽绝色！如果吃了药来干你，那不是急急忙忙的吗？你那美妙肉体的滋味就不能细细品尝了！”

这时已完全被他的大肉棒征服，臣服在他胯下的祈青思又是娇羞万分，又是芳心暗喜。只见婉娈柔顺的绝色玉人儿温柔体贴、娇媚可人地轻轻用可爱的小手摩挲着他结实黝黑的胸肌，妩媚含羞地问道∶“那……那……你……你身体……吃……吃得消吗？每……每……次要么连……连……干……几次……要么就……就干……很……久……”

只听胯下赤裸的美貌丽人含羞娇语，倾城丽色娇艳无伦、羞红嫣嫣的问话，魏波“哈哈”笑道∶“没问题！我天生就是这样，难道你不喜欢？不舒服？”

国色天香、清丽绝色的可人儿羞红了俏脸，在他怀中依偎着，含羞轻语道∶“喜……喜……欢……很……很……舒……舒……服……你……你……每……每次都……进……进……去得……好……好……深……喔……”说着，声音越来越低，到最后已是几如蚊鸣，如花丽靥娇羞晕红，美艳无伦。

听完她这一番温婉妩媚、含情脉脉、羞答答的温存软语，魏波得意地笑道∶“嘿……嘿……不用担心，我以后还会和你这样继续的。”说完，搂住她一丝不挂、柔若无骨的娇软玉体，又轻怜蜜爱地温存缠绵了好一番后，才起身为这个千娇百媚、风华绝代的美丽尤物穿衣着裙。

祈青思含羞脉脉地晕红着俏脸，任他在自己娇挺的玉乳上、温润雪白的大腿间抚弄揩油。直到他也穿好后，只听他道∶“走，我们一起去吃晚饭！”不由她分说，就搂住她纤柔的细腰向外走去。

当他搂着刚受过他云雨滋润而艳光四射的绝色美人走进电梯时，大厦内早已空无一人，在他胯下被他巨大的阳具和超强的性能力完全征服的祈青思千柔百顺地依偎在他怀里，电梯往下沉去……

魏波一手搂住她盈盈如织的纤纤细腰，一手又在她胴体上四处爱抚，还强行含住她香甜的小嘴儿一阵热吻……当她被逗弄得娇哼连连，丽靥绯红地迷人至极时，电梯才停下来。祈青思正准备往外走，却突然被他一把拉倒在他怀里，又被他强索香吻……

正当祈青思被他吻得小瑶鼻一声声诱人至极的娇哼连连时，电梯却又往上升去。丽人更骇然发觉，一根硬梆梆的东西又顶在了她柔软的小腹上……绝色美貌的大律师本就在情动之际，这样一来更是吃不消，只见她美眸迷漓，玉颊潮红，雪肤火热。

这时候，他一手伸进她裙内，紧贴着她柔嫩细滑的小腹，勾起她那条小小的内裤，缓缓地往下拉去……

祈青思慌乱地用小手按住他的手，在欲焰狂潮的火热迷乱中羞涩地道∶“别……别……别在……在这……这里……让……让人瞧……瞧见……我……我……就……就没……没法活了……”

可是只听魏波道∶“美人儿，这儿这个时候不会有人的，万一有什么，你在里，我在外，我们的衣服不都是好好的吗？关什么事儿，你不觉得在这儿干更刺激吗？”说着，仍强行将祈青思的内裤向下拉去。

祈青思本就觉得异常刺激，又是恋奸情热之际，给他这样一迫，也就只有羞羞答答地欲拒还迎，半推半就地任他施为。

他将她的内裤褪至她的膝上，又伸出一手，解开含羞玉人儿胸前的钮子，分开她的上衣，又弄松她的乳罩，将乳罩推至她的颈后，然后又敞开自己的衣襟，解开裤扣，他里面本就没穿内裤。他掏出那根横眉怒目的硕大阴茎，撩起她的裙子，一手伸到她膝弯后，提起她一只修长优美的雪白玉腿，将她搂紧，下身就紧顶在她温润柔软的平滑小腹上了。

魏波调整了一下姿势，就开始向早已娇软如泥的大美人祈青思体内缓缓刺进去……美貌绝色、成熟妩媚的俏佳人祈青思桃腮晕红如火，在羞羞答答中感觉到他那粗大的肉棒异常温柔地“进入”自己体内。

“唔……”一声娇啼，祈青思心醉神迷地感觉到“它”在她体内缓缓深入。“它”越进越深，“哎……”又一声娇啼，祈青思秀靥晕红如火，最后她感觉到“它”已完全陷入她体内。

当巨大的肉棒全根没入她紧窄娇小的阴道“花径”之后，他一手紧搂住她盈盈如织的纤纤细腰，一手提着她雪白光洁的嫩滑玉腿，开始在她紧窄“泥泞”的阴道内轻抽慢耸起来。祈青思秀靥晕红，芳心含羞地娇啼呻吟，回应着他每一次火热的抽动、顶入……

“哎～～唔……哎～～嗯……唔……哎～～嗯……唔……哎～～你……你进……进得……好……好深……啊……哎～～嗯……唔……”

这时电梯又在下落了，来回两次后，果然没有人来打搅他们，他们渐渐大胆起来。她的那双修长优美的雪白玉腿不知什么时候羞羞答答地盘在了他腰后，含羞带怯地将他紧紧夹住，如藕般雪白的娇软玉臂舒展着缠绕上他的颈子，变成了她挂在他身前。他一手伸进她裙内托住她柔软光洁的娇美玉臀，一手紧紧搂住她柳枝般盈盈如织的纤纤细腰，下身在她裙子内耸动着……祈青思全身心都沉浸在那火热刺激的抽动、顶入中。

平素端庄高贵、气质优雅的白领丽人，这时不但下身和他紧紧交媾合体在一起，还桃腮绯红，含羞脉脉地和他热吻缠绕着，一对娇软玉润的坚挺椒乳不住地在他胸肌上摩挲着，一双早已动情硬挺起来的娇小可爱的嫣红乳头在他胸前磨顶着、撩拨着他，也刺激着他更猛更深地进入她阴道最深处……

正当他们沉浸在淫海狂涛中时，突然，电梯门一分，祈青思惊吓之下死命一搂，娇躯埋进他怀内，玉首紧埋进他胸前，真的是难为情之极，芳心娇羞欲绝。

原来是那个魏波的打手兼司机上来问老板还要不要车，开门一看，只见那个平素冷艳高贵、秀雅美艳的绝色美人大律师正衣衫不整地“挂”在老板身上，两条修长纤滑的雪白美腿缠在他身后，一条小得可爱的纯白内裤 乱地掉在他们脚边，显然祈青思在情欲肉焰的狂乱之中，根本没意识到自己那条雪白的小小三角裤已从她光洁雪白的大腿上滑落到电梯的地毯上了。

他看得心神一荡，当然想像得出，那美貌绝色的可人儿的裙子内，二人正紧密地“交合”在一起。

魏波吩咐那个打手今晚不用车，让他先回去。打发走他后，只见怀内的玉人儿已是娇羞欲泣，埋首在他颈间，含羞娇声道∶“都……都……是你……都……都……怪你……呜……呜……”

美人娇嗔声中他赶忙安慰道∶“没事，你放心，他屁都不敢放半个出去……没关系的。”说完，魏波低头含住她嘟起的小嘴，强行一阵热吻，下身更是连连耸动。

没等祈青思有时间抗议，浑身玉体又开始燥热无比，渐渐地，她又沉浸在那火热销魂的一抽、一耸的动作之中，秀眸还包着晶莹的珠泪，又开始娇靥晕红地娇啼呻吟了。

当一波又一波的欲海狂潮卷来，他俯身将美色诱人的玉人儿放倒在电梯内的地毯上，自己飞快地脱得精光，然后俯身又为祈青思宽衣解带。

他脱下她的上衣，剥掉她的短裙……祈青思娇靥羞红，美眸轻合，娇羞地期盼着他身下那个巨大无比的“它”重新进入她那幽深火热、紧窄空虚的圣洁阴道中去。

他褪下她的乳罩……娇艳绝色、美若天仙的白领丽人半推半就、含羞脉脉地被他脱得精光赤裸。

祈青思那娇软柔滑、雪白晶莹的动人玉体羞羞怯怯、一丝不挂、我见犹怜地横阵在电梯间的地毯上，他迅速地压上去，压着那圆润玉滑、娇软坚挺的椒乳，一阵磨动，“嗯……嗯……唔……嗯……”祈青思那娇翘可爱的小瑶鼻急促火热地娇哼连连。

魏波又压上那柔若无骨的纤软细腰，下身紧顶着大美人那平滑洁白的柔软小腹，然后，分开她纤长优美的玉腿，用龟头“挤”开祈青思湿漉漉的娇滑阴唇，阳具朝下狠狠地一压……“哎～～”在美貌丽人的娇啼回应声中，他在她身上抽动起来。

只见电梯间内春色撩人，一对赤身裸体的男女肢体交缠，疯狂地交媾合体，好一场欲仙欲死的淫乱交欢、颠鸾倒凤。

一个奋勇冲刺，一个婉转相就……

一个狂抽猛顶，一个柔举紧夹……

……

当二人都纵欲销魂后，他为羞羞答答的绝色玉人儿穿回衣服。只见二人刚才交媾合体时的地毯上，一滩乳白粘稠的秽物……他竟然又在电梯间把这个千娇百媚、美貌绝伦的动人尤物奸淫强暴了。

祈青思小鸟依人般地羞红着俏脸，温婉柔顺地偎依在他怀里，和他一起走了出去，她一眼也不敢瞧那地毯上他们刚才纵欲交欢、交媾合体时流泄出来的斑斑淫渍。

那晚吃过饭后，他又把她带到一个空荡的体育场，魏波用钱买通了看门人，只让一盏大灯照着场中央，他抱着娇靥晕红、丽色含羞的绝色美人那娇软如绵的美丽胴体，放倒在地上，先把自己脱得精光，然后为千娇百媚的含羞玉人儿宽衣解带、脱衣褪裙……

在她的娇羞万分和半推半就中把她剥脱得一丝不挂，精光赤裸着辉洁如月、珠圆玉润、娇软绵滑的完美玉体，然后重重地压上那玲珑浮凸、柔若无骨的美丽裸体，巨大的阳具又深深地插入祈青思的阴道内去……

随着他在她玉体上的抽插、耸动，丽人那美妙无伦的洁白裸体一丝不挂地在他身下蠕动起来。那女神般圣洁娇嫩、完美无瑕的雪白女体一波又一波地潮涌、蠕动起来……圣洁雪白、美妙绝伦的女体疯狂地和身上的男人交合著，回应着他对她的奸淫强暴、糟蹋蹂躏。

一声声的娇啼呻吟，一次次地婉转相就，含羞承欢……祈青思不能自制地迎合著他对她一次比一次狠的抽插顶撞。两个疯狂交媾的男女渐渐进入亢奋的交欢高潮中，他们如胶似漆地缠绕着一齐射出淫精爱液，同登极乐。

然后，他搂着她那如织的纤纤细腰，登上回家的地铁。由于夜深人稀，车厢内没有什么人，他们坐在一个昏暗的角落里，他的手伸进她裙内，剥脱掉她的内裤，解开她的衣襟，褪掉她的乳罩，然后掏出肉棒，就这样坐着进入她体内……很深、很深地进入她体内。

随着列车轰隆作响的节奏，他揉搓着她娇挺滑软的玉乳，狂吮着她香滑的小嫩舌，在她娇小紧窄的阴道内狂抽狠顶……祈青思呻吟着，娇喘着，淫声浪语被列车的轰鸣掩住，她扭动着迎合他的狂顶猛刺，婉转相就。她蠕动着娇美雪白的柔软玉体回应着他对她圣洁乳峰的磨动，在他胯下含羞承欢。

他在她身上的抽插起伏越来越剧烈……

她在他胯下羞羞答答地娇啼婉转……

当列车一声轰鸣进站时，祈青思终于在他的奸淫强暴下，在他胯下泄身了，而他也及时地把浓浓滚滚的阳精淋淋漓漓射入美丽如仙的祈青思的子宫深处。

匆匆穿好衣物，两人搂搂抱抱，一路上又揉又搓。一回到了他们初次云交雨合、交媾欢好的地方，他就把她按倒在地，剥光她的衣服，压上她一丝不挂的洁白胴体，凶猛地进入她体内，狂抽狠顶……直把这个美如天仙的绝色丽人奸淫得娇啼婉转，玉精爱液狂泄而出。

这一下来又是接连三天，他呆在她家里，只准她穿一件完全透明的缕空丝质睡裙，不准她在里面穿任何东西，连续奸淫强暴她那圣洁绝美、雪白无瑕的美丽肉体……祈青思进入了前所未有的淫乱狂交的极度欲潮中。

第五章∶不该到他的办公室

后来，李少杰回来了，他并没有发现祈青思的异样，但没几天，钟倩婷就在上班途中被绑架了！虽然报了警，但一直到当天下午还没有消息。李少杰怕祈青思担心，没有告诉她这事，想等到事情完结才告诉她。

焦燥不安中一直等到天黑了才有一个电话打来，来电告诉了他一个地址，只准他一个人去。李少杰早有心理准备，为了钟倩婷的安全，他没有通知警察。

李少杰按时到达指定地点，被一个打手模样的人引进一间密室，黑黑的看不清楚。正心内忐忑不知待会儿见到对方怎样跟他谈判，突然，左面的一面墙亮了起来，他快步走上前去，却原来是一扇透明厚玻做的墙，墙那面是一间紫色基调的小卧室，靠近这扇墙的边上放着一张铺着纯白床单的超级大床。

李少杰隐约感到不妥，他慌忙向进来的那扇门冲去，才发现已经被锁死了，他仔细找了一圈，终于绝望地知道他被困死在这里了。正在慌乱无措之际，李少杰看见魏波抱着似乎昏迷不醒的钟倩婷走进了隔壁的小卧室。

李少杰看见魏波将钟倩婷放在那张大床上后，就开始将自己脱得精光，然后赤裸裸地上到床上。李少杰大吼一声，愤怒欲狂地捶打着玻璃墙，吼叫着，但他很快更加绝望地发现那边根本听不到他的声音。

这时只听魏波淫笑着的声音传过来道∶“李少杰，你就老老实实地看场好戏吧！嘿嘿……”只见他细细打量着钟倩婷那沉鱼落雁、羞花闭月的绝世美色。

钟倩婷和祈青思相比，则明显地多了一种典雅清纯的气质。她虽没有祈青思高，但身材依然是纤秀苗条、婀娜柔美，走到大街上，那婷婷玉立的绝色美貌和清纯可人的娇媚气质可惊呆所有男性，她的美色其实并不逊于祈青思，只是各擅胜场。

美少女青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，又似乎更加诱人狠狠压上那娇软绵绵的动人肉体。细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。

她是一个典型的瓜子脸型的绝色美人儿，如花秀靥上吹弹得破、柔嫩如玉的香肌雪肤白皙娇嫩。披肩的秀发乌黑如云，挺直优雅的修美玉颈，削滑浑圆的香肩，挺凸丰盈的趐胸，玉峰在她的呼吸中一起一伏，娇美诱人至极。一双玉臂娇软纤柔，一对雪白粉嫩的小手可爱至极，小手上十根素指纤纤，肤色如葱如玉。盈盈仅堪一握的纤纤细腰，线条柔美，可惜牛仔裤遮住了她诱人的小腹和神秘的三角地带，一双修长的秀腿难窥美色。

李少杰又惊又怒地看见魏波邪笑着开始剥脱钟倩婷的衣裤，他解开钟倩婷的外衣，只见一对挺茁的玉峰在淡黄的乳罩下令人目眩而诱人至极的一起一伏。他又探手到她背后，解开她的乳罩扣，只见一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软椒乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。

圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。

魏波又解开钟倩婷的牛仔裤，然后顺手脱下她那小小的三角裤，只见一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛并不多，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。

她有一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。一双骨肉匀婷的粉白玉足上十根娇小玲珑、可爱至极的玉趾。

这真是上帝完美的杰作，那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该瘦的地方瘦，该凸的地方凸。娇软丰盈、坚挺怒耸的椒乳，平滑洁白的柔软小腹，纤细的蛮腰，微隆浑圆的粉臀，修长纤美的雪白玉腿，每一处都美不胜收，美到极至。配上那冰雕玉琢、晶莹玉润、娇滑细软的香肌雪肤，再加上那羞花闭月、沉鱼落雁般天姿国色、清丽妩媚的绝色娇靥和那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质。使上帝加之于身的每一个部位都令人嫉妒，确实是一个天生丽质难自弃的绝色美人儿。

看见他终于将钟倩婷剥脱得一丝不挂，倩婷那雪白无瑕的圣洁女体裸裎在这个邪恶的男人眼前，李少杰眼前一黑，差点昏了过去。

魏波死死地盯住钟倩婷下身阴毛中那条柔滑无比的玉色肉缝，他想∶这个美人儿会不会是处女呢？要不然，怎么那肉缝会这样紧夹、鲜嫩？一会儿就会知道了。

他缓缓地压上钟倩婷那柔若无骨、雪白娇软的赤裸玉体，只觉异样的细滑娇嫩。他估计了一下时间，然后，伸手拍了拍钟倩婷那吹弹得破的绝色娇靥，笑唤道∶“嘿……美人儿……醒醒……该醒了……差不多了嘛……”

不一会儿，钟倩婷迷迷糊糊地“咿”、“唔”了两声，那秋水般清亮透澈、妩媚动人的大眼睛睁了开来……一瞬间，那本来静止的春色彷佛一下活了过来，所有的妩媚、柔美、娇艳都随她美眸轻分而生动、鲜艳起来。

钟倩婷愣了好一会儿，突然明白发生了什么事，只觉自己赤裸精光、一丝不挂地被一个面相邪恶而赤裸的男人躯体紧压在身下，还有一根硬梆梆的东西紧紧顶在她小腹上，她“啊”的一声尖叫，猛地用力跳了起来，也不顾浑身赤裸，就想往外逃。魏波被她突然地发力狂挣甩翻下来，但他不紧不慢地追逐着那惊惶失措、一丝不挂的美丽“小鹿”。

钟倩婷冲到门前，用力扭动门锁，可是根本就扭不开，她惊惶地四处躲避他的追逐，可是这间小屋连一扇窗户都没有，她尖声惊叫着。

不一会儿，她很快就给魏波逼到了角落里，凭藉男人特有的优势，魏波轻易就将她按倒在了地毯上。钟倩婷挣扎着、反抗着，可是，哪里管用！他又把她那不停挣扎的赤裸裸的雪白胴体抱回到床上，不顾她的又踢又蹬，不知从哪里拿来一些布条，将钟倩婷的手脚都捆到大床的四根铜柱上，将她捆成一个“大”字。

当他好不容易捆好后，钟倩婷也是累得上气不接下气，那柔软玉润的动人椒乳急促地起伏着……想到自己以这样一种令人羞耻的姿势，赤裸裸地面对一个陌生而邪恶的男人和即将发生在自己身上的可怕厄运，她已经只剩下羞涩、愤怒和绝望了。

魏波决定采用对付祈青思的方法来对付这个清纯美丽的绝色美少女，像祈青思那样成熟的女人都经不住，这样一个稚气未脱、清纯可人的美少女更不可能。他挺起粗大、梆硬地肉棒顶在钟倩婷那柔软紧闭肉缝上，一手按住她的小腹，将她又狂乱扭动的下体死命按在床上，一手掰开她娇嫩柔滑的阴唇，肉棒顶住她细小紧合的阴道口，又用手指将那娇小粉嫩的嫣红阴道口扩大一点，然后肉棒朝前用力一压……

“哎～～”钟倩婷一声凄厉的痛呼，只觉一根粗大异常的肉棒强行闯进了体内，一股撕裂般火辣辣的疼痛从下身传来……

这时隔壁的李少杰眼前一黑，“哇”的一声，一口鲜血狂喷而出。

那根粗大异于常人的肉棒深深地插进钟倩婷的下身中，也彻底摧毁了钟倩婷残存的希望和意志，她只有强忍着火辣辣的疼痛无望而愤怒地怒视着他，但绝色娇靥上仍不可抑制地泛起了一抹羞涩的晕红。

由于没有分泌物润滑，魏波只感觉在顶进美少女的阴道时艰涩无比，他感觉到少女的阴道很紧、很窄……虽听见她呼痛，但他看到那嘟凸而起包住他肉棒根部的阴道口并没有血流出，他知道了，虽然她已不是处女，但是显然这胯下的美女才开苞不久，而且她的阴道也和祈青思差不多，天生紧窄异于常人。从她下身紧紧箍住他肉棒的“小肉洞”给人的感觉就像是一个尚未发育成熟的八、九岁女童，给人一种稚嫩而娇小的刺激。

魏波吸了一口气，插在钟倩婷体内的肉棒耸动起来，轻轻地、缓缓地……他只是轻轻抽出很短地一截，然后缓缓地插进去……他只是在钟倩婷的阴道深处轻缓地抽动着肉棒。

魏波的两根手指插入清纯秀丽的玉人儿那柔柔的阴毛中，拨草寻蛇般找到那阴唇上缘顶部一个柔软异常的凸起物°°少女的阴蒂，他的手指按着美女那粒娇软稚嫩的阴蒂揉了起来。

钟倩婷那本因惊恐愤怒而苍白的绝色娇靥上迅速地泛起一抹诱人的晕红，她惊恐而羞愤地大睁着一双秀眸，慌乱地嚷道∶“你……你……”

“嘻嘻！我……我什么？”魏波淫邪地一边揶揄她，一边下身用力一挺……“嗯～～”钟倩婷一声闷哼，俏脸上又是一红。

不知什么原因，一直没有屈服求饶的她这时居然不由得哀求道∶“求……求你……求……你……饶……饶了我吧！”

但魏波充耳不闻，继续在钟倩婷那完美赤裸的雪白女体上耸动着。他一只手缓缓地放在清纯可人、美貌秀丽的少女那坚挺柔软的椒乳上，开始配合著下身的抽动揉搓着……

娇艳妩媚的绝色丽人钟倩婷那秀丽绝伦的香腮难以抑制地泛起一片羞涩的红晕∶“求……求……你……别……别……这样……”

在胯下美女哀婉的祈求声中，他的肉棒仍然在清丽绝色的美貌少女那娇小万分、紧窄异常的阴道内耸动着。

“你……你……你这样……让……让我以后……怎么……怎么……有脸见人哪？”

不知什么时候醒转来的李少杰，悲愤欲绝地看着魏波那黑黝黝的壮实身体紧紧压在钟倩婷那一丝不挂、晶莹雪白的赤裸玉体上耸动着，他很清楚地看见魏波那根黑得发亮的粗大肉棒，在钟倩婷那洁白柔软的平滑小腹下端淡黑的阴毛丛中一抽、一插……那根比自己大了不知多少的巨大肉棒缓缓地“没入”淡黑的阴毛中……又缓缓地拔了出来……

他声嘶力竭地狂吼着、捶打着墙壁。可是，耳边只传来魏波的淫笑声和钟倩婷不堪 辱地羞愤的哀求声……李少杰只感到喉头突然又是一甜，“哇”的一声又接连吐出两口血，他知道，隔壁根本听不见他的任何声音。

魏波的阳具深深插进钟倩婷那又紧又窄的温暖肉壁中蠕动着，他的手指揉搓着绝色美貌的少女那稚嫩娇软的阴蒂，他的另一只手爱抚着美少女那坚挺怒耸的娇软玉乳上一双清纯可爱的娇嫩乳头……他非常有耐心也非常有技巧，绝色美貌的少女钟倩婷那清丽无比的娇靥越来越红。

在他持续不断的“进攻”下，不知什么时候，美妙绝伦的雪白女体渐渐有了本能的反应-----虽然理智是坚决反抗的。李少杰这时也难以相信地发现，钟倩婷那断断续续的哀求声不知什么时候变成了若有若无的呻吟声；那激烈的扭动和挣扎，拚命反抗的身体不知什么时候停了下来，而且还随着他的一抽、一顶在难言的蠕动……

魏波经过一段长时间的轻抽缓插，渐渐发觉少女的下身湿了，肉棒在紧窄的阴道中的抽插渐渐顺滑起来，而且手指间揉搓着的美貌少女的阴蒂也渐渐变硬，手指所触处已渐渐变得湿滑泥泞。他更得意地发现，胯下少女那坚挺诱人的娇软乳峰上，一对晶莹玉润的、嫣红可爱的乳头也开始动情地勃起变硬、含羞娇挺，那一圈柔润樱红的诱人乳晕也充血而变成动人的紫红。

钟倩婷只感到下身越来越胀、越来越湿……在一种难言的愉悦、舒适中，她只觉得体内深处好痒、好难受，她本能地想扭动玉体，挺起下身，她只是想让那痒得难受的部位在那深深插入她阴道深处的巨大肉棒的龟头上磨蹭一下。

可是，理智却拚命地制止了这一令她感到羞耻莫名的冲动，她猛然发现，自己已停止了挣扎和哀求，耳边只传来自己越来越清晰的娇喘。钟倩婷羞得赶快闭上美眸，可是一闭上眼睛，芳心就更加清晰地感觉到下身传来的令人舒畅万分的紧胀、充实感。

“它好……好粗……涨……涨得好……好满……”少女的脑海刚刚一闪念，马上就被强烈至极的羞耻心震得惊骇欲绝∶“怎……怎么会……我怎……怎么会……会感……感到舒服……”

这时，她又听到耳边传来另一种声音，一种“叽叽咕咕”的极轻微的声音。那是什么声音？她细听之下，发现好像是在泥泞的沼泽中滑动的声音；她再一细听，骇然发现，那声音竟来自自己和那个邪恶男人的紧密“交合”处……钟倩婷秀丽绝伦的清纯娇靥上迅速泛起一抹诱人的羞红。

她不知道什么时候自己的下身已变得这样湿、这样滑，她简直难以相信自己身体的这一变化，当被一个邪恶的男人奸淫蹂躏时，她的体内竟然也会分泌出爱液。只见魏波胯下的清纯少女秀眸紧闭、丽色娇晕，桃腮羞红无限。

李少杰惊骇地看见钟倩婷那一身晶莹雪白的赤裸玉体上渐渐泛起一片动情的嫣红，他知道那代表着什么。他自己和钟倩婷第一次欢好时，她还是一个清纯贞洁的处女，由于开苞破身的疼痛，当时他和她都没能尽兴，虽然后来又上过二、三次床，但这个清纯可人、稚气未脱的国色天香的绝色美少女，由于破身的余痛和本能的羞涩以及对男女交欢的无知，她并没能完全放纵自己。

他也听见了那美丽清纯、妩媚可爱的少女那越变越急促、粗重的喘息。魏波继续在钟倩婷柔若无骨、雪白美丽的娇软玉体上抽插、挺动着，粗大异常的黑亮肉棒在美貌清纯的少女那淡黑的阴毛丛中进进出出……

钟倩婷羞涩欲绝地发现，自己已经不再那么惊恐、愤怒，少女芳心在那一阵阵令人羞涩万分而又销魂蚀骨的难言快感中和理智的矛盾中挣扎着、反抗着……秀丽绝伦、清纯可人的美貌少女无法抗拒下身那种又紧又胀、被完全充实、涨满的销魂感觉的诱惑，不知何时，一双纤巧秀气、雪白可爱的小手紧紧抓在他臂上的肌肉里。

当“它”退出时，她那双可爱的雪白小手由于下身的空虚难捺而恢复的一点理智使她推拒着、捶打着他壮实的身躯，想摆脱他身体的紧压-----摆脱“它”的“侵入”所带来的令人羞辱的感觉和令她骇怕的无法抗拒的诱人快感；当“它”插入时，雪白可爱的玉手紧抓住他的双臂，如葱如玉的指尖痉挛般的深掐在他肌肉中……

少女秀眉微皱，银牙轻咬，芳心不知不觉地体味着“它”的粗大、硬硕和滚烫所带来的充实、紧胀。国色天香、清丽动人、美如天仙的绝色少女桃腮晕红，娇靥含羞地在矛盾中挣扎着，但却也正不断地向肉欲淫海的深渊中沉伦下去……

魏波巨大的肉棒缓缓地、轻轻地插入美貌少女紧窄的阴道，他感觉着肉棒插入她那紧窄异常、娇小嫩滑的“花径”，胯下美貌绝色的少女那娇小紧窄、圣洁幽深的阴道紧紧地箍住他粗壮的肉棒，那幽暗、深遽的“秘道”贴实异常地紧紧裹夹住那缓缓抽动的粗大阳具，魏波高兴万分地发现紧紧箍住他每一寸肉棒的阴道肉壁中越来越湿滑、越来越火热……

他俯身低头，含住了那一粒娇小玲珑、因玉女情动而充血勃起的硬挺乳头，“唔～～”一声春意荡漾的娇喘，钟倩婷如被雷击火噬般娇躯一震，情不自禁地呻吟出声，随即又晕红双颊，丽色含羞，芳心娇羞无限。

理智在那销魂蚀骨的快感刺激中越来越弱……她慌乱睁开美眸，像是要在幂幂中抓住什么东西来支持自己逃出那令人骇怕而羞耻万分的肉欲快感中，可是当她看见一个男人埋首在自己圣洁茁挺的玉乳峰中，玉乳顶端那敏感万分的乳头又传来火热、温滑的摩擦、缠卷的刺激时，她又羞得赶忙紧紧闭上美丽的大眼睛。

但是，眼睛一闭，下身传来的那种紧胀、充实，随着“它”进入对阴道内娇嫩肉壁的挤刮、摩擦却越来越清晰、撩人，乳尖上传来的吮吸、缠卷也越来越鲜明刺激。楚楚动人、清丽无伦、美艳绝色的少女娇靥上越来越晕红如火，玉女芳心又羞又怕，钟倩婷不知不觉地沉伦在那如火如荼的肉欲淫海中。

魏波一手揉搓着少女的阴蒂，一手爱抚着她的椒乳，大嘴含住了她的乳头，下身肉棒在少女体内深处轻耸缓顶着。清纯娇羞、美貌动人的少女被他四处的撩逗、挑引弄得情难自禁，全身玉体不由自主地有了火热反应。

这样一个稚气未脱、清纯可人的绝色少女哪堪这个色狼淫魔的邪淫情挑，每当魏波从她体内抽出肉棒时，就用舌头轻轻一擦美人那稚嫩娇小、充血勃起、硬挺可爱的乳头；每当将肉棒刺入那狭窄的娇小阴道“花径”时，就用舌头缠卷住那一粒娇软无比的可爱乳头一阵狠吮。

“嗯……嗯……唔……”不知何时，美如天仙、清丽可人的纯情少女开始娇哼轻喘，钟倩婷那绝色秀美的娇靥也越来越晕红无限，少女芳心娇羞万分，丽色嫣红如火；也不知何时，他那根巨大无比的肉棒在钟倩婷狭窄的阴道内的抽插也越来越猛，他越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插钟倩婷紧窄、狭小的阴道。

“哎……嗯……唔……哎～～哎～～你……你……唔……嗯……哎～～”钟倩婷丽色含羞、娇靥晕红地开始娇啼婉转、妩媚呻吟。

她已经无法拒绝“它”对她体内越来越深入的“探索”，无法拒绝“它”狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦她阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻趐快感。就好像那幽暗、深遽的“花心”深处迫切需要在那梆硬、滚烫的龟头上蹭痒似的，美貌清纯的绝色少女那圣洁高贵的“花心”娇羞而急迫地渴望着、欢迎着“它”的深入、探索，她的“花心”渴望着“它”的顶触，清丽可人的纯情少女不由自主地蠕动着下身……钟倩婷自己根本就没意识到她正在本能而火热地娇羞怯怯地挺动着下身，她已经无法拒绝那种淫邪的需要和羞人的生理反应。

李少杰眼看着钟倩婷被那个色狼奸淫强暴，挑逗起狂热的欲火，在那个邪恶的男人胯下扭动着一丝不挂、柔若无骨、雪白美丽的娇软玉体；耳听着钟倩婷那迷人的“叫床”声，那曾经在他自己身下娇媚婉转的“叫床”声，魏波越来越狂野地在那雪白柔软的完美女体上抽插、耸动着……

不知何时，清纯可人的美丽少女那一丝不挂、雪白赤裸、娇软如绵的晶莹玉体已随着他巨大肉棒的抽出、插入而在他胯下挺夹、迎送。当他又狠又深地插入她阴道时，少女含羞轻抬玉股，娇羞而火热地配合“它”的进入，以便“它”能进得更深、更深，她洁白平滑的柔软小腹蠕动着，迎接“它”的深入。当“它”退出时，钟倩婷本能地收紧小腹，美腿紧夹，彷佛在多情而含羞脉脉地想挽留着“它”。

当“它”又一次深入时，清纯可人、绝色美貌的少女晕红娇靥，娇羞而急迫地不由自主地分开修长优美的玉腿，挺起小腹，而他粗大的肉棒已就顺利地深深插入她狭窄、紧小而又淫滑湿濡的阴道底部，她下身中的爱液玉浆如潮水般阵阵涌流而出。他的肉棒深深地插入她淫濡湿滑的紧小阴道中，他那黑黝黝的阴毛和她那淡黑柔卷的阴毛交缠在一起，她和他的阴毛都已淫滑不堪……

他又一次深深地插入钟倩婷体内，这次他停止了抽动，只是将肉棒深深“埋进”她温暖狭窄的阴道膣壁内，而嘴和手仍继续狂邪地淫弄、撩引着少女。

钟倩婷感觉到了他在她体内的深入……好一会儿，但为什么停下了？彷佛失去了点什么，欠缺了点什么，而酸痒的刺激还不断地从被他含住的乳头、他手指下的阴蒂、乳尖传来……钟倩婷急迫而失望地轻启秀眸。

“嗯……”她刚刚睁开眼睛，正好看见他嘲弄而淫邪的眼神，而他还一边紧含住她的乳头，钟倩婷羞不可抑地赶紧闭上美眸，晕红双颊，丽色含羞不禁，少女芳心娇羞万分而又迷惑不解，不禁含羞怯怯、脉脉无语。

“难道……难道他……他已射……射了？”玉人秀靥晕红一片∶“可是……可是……他……他怎么……怎么还……还那么……那么硬……呢？”

“与少杰在……在一起时，他……他每次……每次……射……射了后……我……我都能……感觉得到啊！”少女娇羞万分，桃腮晕红娇艳∶“可他……他又怎么……怎么不……不动……了呢？”

魏波是个极有经验的色狼，他在一个少女身上最敏感的部位不停地撩逗、挑引，而且将一根粗大异常的阳具深深插进少女温暖的阴道肉壁中静止不动，还是在一阵狂抽猛插中突然静止下来，使得一个正处于欲焰高涨中的纯情少女酸痒万分、欲罢不能。

钟倩婷被迫又轻启秀眸，迷惑不解而又期盼地瞧向他，而他这时又将肉棒缓缓地抽退出来，一阵令人舒畅的挤刮、摩擦阴道内狭窄敏感的肉壁的感觉传到少女芳心，她又晕红了娇靥，樱唇一张，“唔～～”地娇喘一声，但见她秀眸半掩半闭，期待着又一轮的淫风欲雨。

可等了半天不见动静，而且他这次是连根拔出，下身传来越来越强烈的空虚和失落感，那个酸痒、湿滑的“秘道”深处需要涨满、充实、紧胀，这种需要比刚才还要强烈百倍、千倍。

“难道……他……他已当真……不行了？”少女芳心怯怯，她又被迫轻分美眸，娇羞万般而又迷惑不解地失望地看着他。

魏波看见这个美如天仙、清纯可人的少女那楚楚动人、妩媚多情的大眼睛在他胯下这样温婉柔顺、含羞脉脉的无助眼神，心神一荡，抬起头来，就往少女那鲜艳欲滴的柔软樱唇上吻去，“唔……”美人一声嘤咛，羞红了双颊，娇羞万分而又欲拒还迎地躲避着，如星美眸含羞紧闭。

虽然正被他这样奸淫糟蹋，挑起了如火的欲焰，而且，她正一丝不挂地被他压在胯下，他巨大的阳具还深深插在她体内，但少女那本能的羞涩仍让她紧闭双唇，不肯让他“轻渡玉门”。

这时，他仍紧紧含吮着她柔软香甜的娇艳红唇不放，下身一挺，“哎～～”钟倩婷一声娇啼，樱唇刚一分开，他的舌头就顶了进来，貌美如仙的清纯少女羞涩万般地被他舌头闯入“玉津”，他的舌头卷住钟倩婷那羞羞怯怯地温热、娇滑的小香舌一阵狂吮、狠吸……

而更令钟倩婷心醉神迷地是她感觉到了“它”又破体而入，少女娇羞万分、喜悦无限地体味着那久盼的“侵入”，她感觉到他已经进来，“它”已进入她阴道内温暖狭窄的膣壁，“它”还在不断向她体内深处滑入，似乎要探索她阴道的最深处。

“它”渐渐深入，随着“它”深入她体内，一股熟悉而又久别的紧胀、充实感又传到她芳心、脑海，在那稳定而恒久的不断深入中，那种填满、紧胀、充实感使她感到难言而销魂的愉悦、舒畅。

“它”还在深入……深入她深遽“花径”的最深处，不知不觉中，钟倩婷感觉到“它”又填满了她整个空虚的狭小阴道，“它”还是那样的粗大、壮硕、梆硬，把她那曾经空虚万分的阴道膣壁的每一寸空间都填得满满荡荡。

美丽绝伦的清纯少女晕红着娇靥，在那令人销魂的充实快感中，羞答答地贝齿轻分、丁香暗吐，和他那充满淫欲的舌头缠卷在一起，欲拒还迎地火热地亲吻起来；而他也开始了最狂猛的抽插、顶动……

“哎……嗯……唔……哎……唔……唔……啊……嗯嗯……唔……唔……哎……唔……哎……你……你……啊……唔……唔……啊……你……你……你……唔……啊……唔……啊……轻……轻点……唔……唔……啊……唔……唔……啊……唔……轻……轻点……唔……啊……唔……轻……轻……轻一点……唔……啊……嗯……唔……啊……唔……请……请……轻……轻点……啊……嗯……唔……啊……唔……唔……好……好胀啊……唔……啊……嗯……唔……啊……唔……轻……轻点……啊……唔……啊……唔……啊……轻……唔……轻……一点……啊……啊……啊……好……好深……深啊……啊……还……还要……深……深……一点……啊……嗯……好……好……深……深啊……啊～～”

钟倩婷娇啼婉转、含羞呻吟，少女下身玉浆爱液滚滚，她那娇软无骨、晶莹雪白、一丝不挂的美丽胴体在他胯下火热的扭转、蠕动着……

不知何时，她一双雪藕般的纤美玉臂紧紧抱住他不断起伏耸动的身体，她一双修长优美、玉滑浑圆的美丽雪腿羞答答地盘在那剧烈起伏冲刺的身体上，玉润浑圆的雪臀，洁白柔软的小腹轻抬挺送……少女火热万分而又羞羞答答地柔举轻夹，迎合著他对她的抽插、冲刺，他每一次的抽动、顶入，她都娇羞而火热地回应着、迎合著。

他连续不断地、深深地插入她紧窄狭小、温暖淫滑的阴道膣腔，他的肉棒连绵不断地深深插进她紧窄万分、娇小异常的阴道肉壁中，清纯可人、千娇百媚、貌美如仙的绝色少女只感到“它”越插越深……“它”越来越深入她阴道的最底部，清丽绝伦的绝色少女下身深处那幽暗、深遽的“花宫”玉壁，渐渐羞羞答答地随着“它”不断地深入探索而一分、一分地绽放开来。

钟倩婷被他奸淫强暴得欲仙欲死，一颗芳心不断轻飘飘地盘旋高升，逐渐攀上从未涉足过的男女交欢淫合的肉欲高潮……

终于，他下身死命地最后一顶，“啊～～”钟倩婷娇啼声中，娇躯狂颤。只见她秀眉紧皱，银牙暗咬，两行珠泪夺眶而出，一副分不清是痛苦还是喜悦的妙态。

少女羞涩万分地只感到下身深处那饥渴已久的“花心”终于被“它”触到，而且，她还感到那梆硬、滚烫的男性龟头还顶住她的“花心阴蕊”一阵火热的揉动。

“好……好……深……唔……唔……你进……进……进得……好……好……深……喔……”

这时，他硕大的龟头紧紧顶住身下少女那淫滑稚嫩、羞羞答答的“阴蕊”一阵狂抖，将一股浓浓的阳精射在那含羞初绽的少女“花心”上，直射入她圣洁幽深的子宫深处。

“哎……”钟倩婷给他的阳精在“花心”上这一淋，浑身玉体一阵美妙难言地轻颤，从“花心”深处的子宫内也射出了一股神秘而宝贵的少女淫精。

其实，这还是这个清纯可人、美貌如仙的纯情少女初次射出阴精贞元，她和李少杰在一起时，还从未达到过如此的高潮。只见她绝色娇靥晕红如火，丽色娇羞万分地银牙轻分，深深咬进他肩头的肌肉中，优美纤长、雪白赤裸的玉腿、粉臂紧紧缠绕在他身上，全身一阵痉挛般的抽搐……下身阴道膣腔内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大肉棒一阵难言的收缩、紧夹，像是要把肉棒内的每一滴精液都挤出来一般。

李少杰眼睁睁地看着钟倩婷沉伦在欲海中，她和他在一起时，还从未有像现在和魏波在一起那样投入和放纵，他不敢相信，也不愿相信这眼前的事实，他双眼一黑，喉头又是一甜，几大口鲜血又喷涌而出。

床上这一对一丝不挂的男女还四肢交缠紧绕搂抱着，沉浸在淫乱交欢高潮后的慵懒和疲乏之中。他胯下那美貌绝伦、国色天香的美人儿正娇喘细细、香汗淋漓，只见她秀眸含羞轻合，娇靥丽色羞红万分……

当李少杰醒过来时，已不知过了多久，隔壁只剩下魏波一人，钟倩婷已不知被他弄到哪儿去了。这时只听到魏波得意的声音道∶“李少杰，怎么样，这部电影不错吧？你马子在床上的表现还真不赖。哈……哈……别急，还有好戏在后头呢！”

李少杰只感到头痛欲裂，他不明白他的话的含意，他说还有好戏，难道……难道……他还要再次强奸钟倩婷？一想到这里，他又呕出了不少鲜血。

这时候，隔壁房间的一扇小门打开了，走进来了个李少杰万万料想不到的人-----他目瞪口呆地看到，祈青思走了进来！

祈青思根本不知道此时李少杰就在隔壁看着她，她进来看见魏波赤裸裸地坐在床上，脸上一阵晕红，迟疑地站在门口，不知是进还是走为好。前几天魏波就约好了她，今天他又派车专门去接她，虽然明知会有什么事发生，但她还是怀着矛盾的心情来了。

魏波迅速地跳下床来，一丝不挂地走到祈青思面前，搂住了她的香肩……

第六章∶彻底的失败

祈青思经来此前已有一定的思想准备，还为此刻意打扮了一番。一件淡青色的宽松休闲上装，一条及膝的短裙，一双平底休闲鞋，颜色稍深的青色短裙质地像是丝绸一类，给人一种柔和的美感。颈间一条莹白的珍珠项链，粉耀生辉，那如光如玉的晶莹光泽再配上她那美如天仙、天姿国色的绝伦丽色和吹弹得破般娇嫩无比的雪肌玉肤，这并不是街上的所谓精品店所能买到的高级休闲套装。一头如云的乌黑秀发自然写意地披散在肩后，只在颈间用一根白底素花的发箍扎挽在一起，浑身给人一种松散适度、淡淡温馨与浪漫的复合韵味，几乎未经装饰就散发出一种强烈至极的震憾之美。

那是一种成熟女人独有的妩媚风情与清纯少女那特有的娇柔之美完美地揉合在一起的一种梦幻诗韵般的美，一种惹人轻怜蜜爱的神秘之美。

祈青思虽有了心理准备，但一进门便见见魏波赤裸裸地坐在床上，丽人芳心忐忑，玉靥发烧，看见他目瞪口呆的样子，不禁更是羞涩万分。

魏波看见眼前的绝色丽人脸含羞涩，桃腮晕红，他便拉住丽人雪白粉嫩的一双可爱小手，拉着她走向床上坐下，祈青思略微挣扎了两下，没挣脱，也就只好随他了。

坐到床上，魏波仍不放开她的小手，只是从近处欣赏着她那惊世骇欲的绝色丽靥和隐隐含羞的娇态。

见他只是色迷迷地盯着她而不说话，祈青思只好先开口道∶“你……你……要干什么……？”未曾开口脸先红，话一说完已是桃腮嫣红，含羞脉脉。

魏波邪笑道∶“我想爽一回，哈……哈……”

祈青思听他这样粗鲁地言语，虽然早有思想准备，但还是立时娇羞万分、双颊晕红，丽人芳心难堪已极，脉脉无语。

而这时他伸出一只手，熟练地往她领间滑进去……在她的犹豫迟疑中，他的手直接抚住一只坚挺娇软的椒乳玩弄起来，一面还问道∶“行不行？”

祈青思桃腮羞红，含羞脉脉，再怎么她也不好意思回答说“行”啊！虽然她来此前已有一定的思想准备，芳心又羞又想，还为此刻意打扮了一番。她只有低垂着秀美的玉颈，娇羞怯怯地坐在那里，任那只邪淫的大手在她衣内捂住一只圣洁坚挺的玉乳又搓又揉……直把她弄得芳心慌乱，好半天说不出话来。

看她那副千娇百媚、柔顺可人的娇羞美态，他知道她已逃不出他的手心。他一手搂上她如织的纤纤细腰，一手仍在她胸间抚搓揉弄……同时，他缓缓吻向她鲜红诱人的饱满香唇。

对他这种极亲热的举动，祈青思虽然无法抗拒，但仍因羞涩而本能地向后仰起俏脸，躲避他的嘴唇，直给他逼得快倒在床上。刚欲站立起来，却给他抢先一把按着，按倒在床上，压上她凹凸起伏、娇软绵绵的胴体，顺利地吻住了她吐气如兰的香唇……

祈青思略微娇羞地挣扎了几下，就只有认命地任他含住小嘴儿了。经过他好半天的软磨硬缠之后，才羞羞答答地轻启珠唇、微分玉齿、丁香暗吐，娇羞怯怯地献上香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌，羞涩地和他热吻在一起。

魏波含住她香软的小玉舌一阵狂吮浪吸，两只手也没空下来，在绝色玉人那玲珑浮凸的美体上四处游走、上下其手……

祈青思给他直吻得喘不上气来，小瑶鼻娇哼连连，丽靥晕红如火，芳心娇羞万分，含羞美态迷人至极，丽人全身又被他的体重压得酸软无力，给他上下其手地抚摸撩弄，直弄得气息急促，片刻间还感觉到小腹下一根硬梆梆的东西在紧顶着，更是弄得祈青思芳心荡漾、羞涩万分。

不一会儿，丽人羞涩地感觉到下身又开始湿润了……而他口含美人娇软香甜的玉舌，鼻闻这美女浑身上下那一阵阵如兰似麝的体香和汗香，不由得也欲火狂升。

他又搓揉挑逗了好一会儿，但见玉人儿已是如星丽眸含羞轻合，瑶鼻娇哼细喘，桃腮晕红如火，丽靥娇羞不禁的样儿。他站起身来，挺着乌黑赤红的狰狞大肉棒，就为这个千娇百媚、满脸羞红的大美人脱衣褪裙、宽衣解带……

他轻轻解开她的上衣，褪落下来，娇美绝伦的含羞佳人于是裸露出一对戴着乳罩仍然颤巍巍、怒耸如峰的坚挺秀乳……

他又轻轻解开她的乳罩扣，一对含娇带怯、娇软盈盈、坚挺玉润的椒乳弹耸而出，一双娇小可爱、嫣红娇嫩的乳头玲珑剔透、晶莹玉润，在一片温香软玉般的雪白嫩乳顶端如含苞欲放的花蕊蓓蕾含羞初绽般娇傲地向他弹耸挺立……

魏波不由得伸出一手握住那娇软盈盈的柔嫩玉乳，抚捏、揉搓……么指和食指更是轻轻捏住一粒柔嫩无比的娇美乳头搓弄起来……

他又继续脱下她的短裙，又用一根手指勾住那小得可爱的雪白内裤边缘缓缓往下一点、一点拉去……

娇软柔滑的微隆阴阜上，一蓬毛绒绒、纤柔柔的淡黑阴毛裸露出来，一对纤美修长、玉润浑圆的雪白美腿含羞紧夹，但毛绒绒的淡黑阴阜下无尽春光乍泄。娇美无伦的绝色尤物祈青思在羞羞答答中欲拒还迎、半推半就地被他轻解罗襦、脱衣褪裤……不一会儿就被他脱得精光赤裸、一丝不挂，浑身上下片缕无存。

一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的娇软玉体蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如完美无瑕、圣洁高贵的美丽女神一样娇羞怯怯地裸裎在沙发上。魏波只看得头晕目眩、口干舌燥，好一会儿才回过神来，俯身向沙发上一丝不挂的高贵女神那玲珑浮凸、晶莹雪白的娇软玉体压下去……

“唔……”祈青思一声娇喘，她只感觉到身体一沉，“它”又深深进入了她身体内。

不一会儿，办公室里就春色撩人，莺声娇啼不绝∶“啊……轻……轻……一点～～啊……啊～～轻……轻……一点……唔……啊～～哎～～啊……再……再……轻……轻……一点……唔……”

祈青思蠕动着美妙无匹、娇软雪白的玉体在他胯下被动地回应着他每一下的抽出、顶入……承受着他每一次粗野的猛冲狠刺。她在他身下缠绕着他，优美修长的一双雪白玉腿盘在他身后，将他缠夹在自己的玉腿雪股间，迎接“它”每一次的进入、狠顶……

当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，他又将娇软绵绵的赤裸裸的绝色美女抱到沙发上，让她将上半身仰躺着，自己则站在她雪白的双腿间，硕大粗圆的龟头“挤”开美人那柔嫩湿滑的阴唇，巨大的阳具再一次插入祈青思紧窄娇小的阴道“花径”，继续狂抽狠顶起来……而美貌绝色的丽人如星丽眸半掩半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的巨大阳具抽插得在他胯下羞答答地娇啼婉转。

直到床上又流湿了一大片，魏波再抱起沉溺在欲海狂潮中的娇软如绵的完美女体，将她“顶”在门背后，将她一只修长雪白的优美玉腿高高抬起，向着她暴露无遗的女阴部狠抽猛插，在她一丝不挂、玲珑浮凸的娇美胴体上耸动着、抽插着，并将这个美丽绝色的仙子奸污蹂躏得死去活来、娇啼婉转。

最后，当他终于将美貌如仙的绝色玉人儿那一丝不挂的娇软玉体紧压在地毯上，在她身体内抽插了无数下后，才在一阵哆嗦中将一股浓浓滚滚的阳精射进祈青思的子宫内。

在这期间，祈青思早已一泄如注了好几次，达到了男女交媾合体那欲仙欲死的极乐高潮。

当她攀上欲海狂潮的极乐颠峰，全身玉体抽搐、阴道紧缩时，他粗大的肉棒始终没有退出她的体内，一直持续不断在她的阴道内深入抽插，龟头揉顶研磨着她的“花心玉蕊”……因此他把她奸淫糟蹋得“花心”开了又谢，谢了又开，直把她强暴蹂躏得娇啼婉转、淫呻艳吟，全身玉体瘫软如泥。

不过她始终在他胯下娇羞迎合，婉转相就、含羞承欢，直到他狂泻千里，将阳精淋淋漓漓地射入她干渴万分的子宫内……两人一丝不挂的身体缠绕着、热吻着、喘息着，沉浸在男女交欢高潮后的慵懒余韵中。

魏波“哈哈”笑道∶“你不喜欢？不舒服？”

这时已完全被他的大肉棒征服，臣服在他胯下的祈青思又是娇羞万分，又是芳心暗喜。只见婉娈柔顺的绝色玉人儿温柔体贴、娇媚可人地轻轻用可爱的小手摩挲着他结实黝黑的胸肌，妩媚含羞地轻语道∶“喜……喜……欢……很……很……舒……舒……服……你……你……每……每次都……进……进……去得……好……好……深……喔……”说着，声音越来越低，到最后已是几如蚊鸣，如花丽靥娇羞晕红，美艳无伦。

听完她这一番温婉妩媚、含情脉脉、羞答答的温存软语，魏波得意地笑道∶“嘿……嘿……不用担心，我以后还会和你这样继续的。”说完，搂住她一丝不挂、柔若无骨的娇软玉体，又轻怜蜜爱地温存缠绵了好一番后。

这时，他翻转身，倒骑在祈青思身上，将头一埋，含住绝色仙子般的玉人那嫣红玉润的粉嫩的可爱“小肉孔”，狂吮猛吸地将那正流出她体外的淫精玉液吞进肚中。

祈青思看见他埋首在自己的小腹下，顿时绯红的玉靥更加羞红，芳心羞赧万分。而这时，他更在她那湿濡的阴道口淫邪地吮吸轻舔，更让秀色绝伦的玉人娇羞不禁，花靥生晕，羞红无限。

他吞完了那些爱液后，顺势又在祈青思的玉胯间狂舔起来，他的舌头狂邪地吮吸着祈青思下身中心那娇滑、柔嫩的粉红阴唇，舌头打着转地在祈青思的大阴唇、小阴唇、阴道口轻擦、柔舔……

一会儿，他含住祈青思那粒娇小可爱的柔嫩阴蒂，缠卷、轻咬……一会儿，他又用舌头狂野地舔着祈青思那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的阴毛……一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟……

根本没有多少性经验的美艳绝伦的佳人祈青思哪堪如此挑逗，只见她秀靥羞红，娇羞万般地紧合秀眸，一动不敢动，一双雪白如玉的修长美腿因不堪他淫邪的挑逗、撩拨而紧张地颤抖夹紧。

这时她感觉到一股熟悉的温热暖流又从她阴道深处潮涌而出，祈青思不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我见犹怜。

这时，她诧异地感到，有什么东西正轻碰自己的香唇，她奇怪地睁眼一瞧，这一看，顿时把她羞得脸红耳赤，秀靥如火。原来，他那根肉棒不知什么时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”，她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像“它”也在撩逗她。祈青思本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。

而他这时正含住绝色佳人那柔滑的大阴唇狂吮猛吸，他完全知道自己的下身早已又硬挺了，并且正一弹一挺地顶触着玉人那鲜红柔软的香唇，他灵机一动，促狭地故意用肉棒去顶触绝色仙子那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……

祈青思给他这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。而且她的下身玉胯正被他舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。

她有点惊异，他刚刚还在自己雪白的胴体上发泄了兽欲，怎么那样快，“它”又硬了起来？祈青思娇羞万分，而又暗暗惊佩于他的强壮和精力过人。李少杰有时也会一晚上和她做爱多次，但最多是三次，而且还相隔很长一段时间，每一次时间也不会很长。

“想不到他不但‘持久耐战’，而且还……”祈青思越想越羞，秀靥越来越羞红如火。

她芳心又羞又乱，不知如何是好。好像应该抗拒，可是那不断轻触她玉靥的粗硬肉棒又不断地暗暗诱惑着她的芳心，何况，她的小腹下，一波一波新奇、销魂的刺激不断涌上芳心。

这时，魏波一面狂吮狠吸着祈青思的阴部，一面观察她的反应，他奇怪的发现，她的反应竟然停止了，连一丝颤抖都没有。

他偷偷地掉头一瞄，正看见美色绝伦的玉人正用一双含羞脉脉、妩媚多情的大眼睛，娇羞怯怯而又敬畏地打量着自己的肉棒，他暗自好笑，趁势把那粗大的肉棍顶住她鲜红柔软的香唇，一阵蠕动。

“嗯……”祈青思一声娇羞地呻吟。

她赶忙紧闭上美丽动人的大眼睛，芳心羞涩万般。她发觉那根粗大的肉棒紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，她本能地紧闭双唇，哪敢分开。

这时候，他口里含住这绝色仙子般的玉人那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着祈青思那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进祈青思的阴道中。

祈青思樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛顶而入……祈青思羞涩万般，秀靥羞红一片，樱桃小嘴被迫大张着包含住那壮硕的“不速之客”。

而这时，他的手指已在她的阴道内抽插起来，娇羞不禁中的祈青思被这上、下齐施的异样刺激撩拨挑逗得反应又趋热烈起来，她娇软无骨、一丝不挂、如雪如玉的绝美胴体在他身忘情地蠕动着、反应着。

祈青思用雪白可爱的小手紧紧托住他紧压在她脸上的小腹，而他同时也开始轻轻抽动插进她小嘴里的巨棒。祈青思娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心趐肉麻。她雪白的小手忘了推拒，渐渐伸向那一丛黑黝黝的男人阴毛中“拨草寻蛇”。

她那晶莹雪白得近似羊脂般的可爱小手，与他那黑黝黝的阴毛形成了强烈诱人的对比，她那双雪白可爱的小手终于羞羞答答地轻握住那正在她樱桃小嘴中抽动的粗大肉棍的根部，她如笋如葱般的纤长玉指娇羞怯怯、小心翼翼地紧握住那粗壮的棍身。

“好……好粗喔！……”祈青思羞赧地发现，自己的小手竟然不能合拢抓住“它”！

“‘它’……‘它’还……那样长……”因为她又娇羞又敬畏地发现，自己的两只小手刚好只握住“它”露出嘴外的棒身一半，粗长的肉棍几乎直抵她的喉头，让她呼吸困难，而且“它”还很硬、很烫。

祈青思星眸轻合，芳心含羞脉脉地、敬畏地“品味”着“它”的神奇，随着他对她下身挑逗的加剧，祈青思又不知不觉地深深沉沦在肉欲淫海中了。绝色佳人那温热、娇滑、柔嫩的小香舌娇羞怯怯地轻轻舔着巨大无比的“它”，她再一次为“它”的巨大和威猛所折服了，芳心又恨又爱，又羞又怕。

他的肉棒逐渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着祈青思的芳心。只见美若天仙的绝色玉人也渐渐狂热起来，那一双雪白可爱的小手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的肉棒，小嘴含住那硕大的龟头本能地、无意识地狂吮猛舔……同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨棒粗壮的棒身。

此时的祈青思秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，在他身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。

他也被她那火热炽烈的反应弄得血脉贲张，他抬起头，抽出手指，从祈青思嘴中抽出已勃起到极点的肉棒，转过身来，看见绝色玉人正娇羞不解而又迷茫不安地脉脉含羞地看着他，他俯身压住仙子般美貌绝伦的佳人那柔软若水的雪白玉体，低头吻住她的香唇。

祈青思娇羞万分地赶忙轻合美眸，秀靥羞红如火，但在一阵半推半就之后，还是羞羞答答、含娇带怯地轻分玉齿，让他的邪淫的“侵略者”闯了进来。他卷住她那丁香暗吐、娇滑羞赧的柔嫩玉舌一阵狂吻浪吮……同时，他提起下身，肉棒用力向绝色仙子祈青思的“玉溪”中心顶了进去。

“哎～～～～”祈青思娇羞而喜悦地感到一根熟悉的巨大肉棍已破体而入。

只见硕大粗长的巨棒渐渐“没”入祈青思那嫣红玉润的娇小阴道口，祈青思美眸轻掩，桃腮羞红无限地脉脉体味着“它”进入。“它”越陷越深……越陷越深……“它”越来越深入她火热淫滑的幽深阴道深处……“它”还在不断地向她阴道的最底部深入……直到完全“占领”紧涨着祈青思紧小的阴道“花径”。

他俩早就已经欲火高燃，他也就开始狂野地在祈青思火热湿濡的娇小阴道中抽插起来。

“哎……嗯……嗯……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……哎……嗯……嗯……唔……唔……啊……哎……呀……啊……啊……哎……哎……啊……啊……轻……轻点……哎……啊～～啊……哎……啊……啊……哎……啊……啊……嗯……轻……轻……一点……哎……啊……哎……啊……啊……嗯……请……请你……轻……轻点……哎……啊……啊……哎……啊～～啊……嗯嗯……你……你……进得……好……好深……”

在他生猛的抽动、顶入下，祈青思桃腮晕红着含羞呻吟，娇啼婉转，她狂热地在他粗壮的身体下蠕动着柔软雪白、一丝不挂的玉体，火热地回应着他阳具在她阴道内的抽动、顶入，回应着那滚烫的巨大龟头对她“花芯”深处的碰触、顶撞。

只见这个国色天香般美如天仙的绝色佳人，饥渴万分地对他的强暴奸淫忘情地热烈反应着，每当他巨大的阳具狠狠插进她紧窄的娇小阴道内时，她总是又羞赧万般又火热无比地挺起洁白柔软的平滑小腹，迎接他的奸淫，迎接“它”的进入，而且雪嫩娇滑、修长优美的玉腿还羞羞答答地尽量分开，以便“它”能进入得更深。当他抽出肉棒时，她又不安地、娇羞怯怯地紧夹玉腿，将他紧紧夹住，似在恳求“它”别离她而去，请求“它”重新进入，快快“直捣黄龙”。

晕暗的车厢内，只见一个羞花闭月、国色天香、美如仙子般的绝色佳人赤裸着雪白晶莹的玉体和一个丑陋狰狞的粗野男人在疯狂的交欢淫合、行云布雨、合体交媾∶

一个奋勇叩关，怒闯玉门，辣手摧花，狂暴奸淫。

一个含羞娇啼，柔举轻夹，逢迎相就，婉转承欢。

紧紧交媾着的两个人终于又一齐迈上了性交的肉欲之巅，祈青思阴道内的娇嫩膣肉不断收缩、紧夹住深入她阴道最深处的巨大肉棍一阵阵无序地律动、抽搐……而膣内黏膜死死缠绕在棒身上，一波一波地痉挛。

魏波将龟头深深顶入祈青思的阴道最幽深处，死死顶住玉人的子宫，直到将硕大的龟头抵进祈青思的子宫口，在极度的淫欲高潮中，一股股炮弹般的精液直接喷射在祈青思的子宫壁上……而绝色美貌的仙子也在极度高潮中娇靥羞红着泄出一股神秘的玉女元阴。

当又一阵肉欲高潮过后，祈青思软瘫在他身下，接连经受了两场淫风邪雨的强暴摧残，再已没有一丝力气，只有躺在他身下娇喘细细，香汗淋漓。只见她桃腮晕红，秀色娇羞，我见犹怜地赤裸着雪白柔软的玉体横陈在床上一动不动……

也不知休息了多久，他才扶起绝色玉人祈青思那慵懒娇趐的雪白玉体，再吻住她那仍娇喘细细的鲜红小嘴，祈青思也忘情地热烈回应着，丁香暗吐，玉舌轻卷。

他狠命地死死卷住仙子那娇滑香甜的小嫩舌久久不放，直把祈青思又吻得娇喘连连，娇羞万分地桃腮生晕……

一阵舍死亡生的狂吻浪吮之后，他才放开她，她那妩媚多情的大眼睛含羞脉脉、娇羞怯怯地飞快看了他一眼，瞬即又低下了晕红娇艳的优美桃腮。

他见她只顾害羞不回答，立即一只淫邪的大手又向玉人那娇滑温热的大腿根中滑去，滑过她光滑赤裸的纤纤细腰，滑过她娇软平滑的温暖小腹，滑进她绒绒细鬈的阴毛中，滑到她那柔软微凸的阴阜上……

但见伊人只是樱唇微张，嗫嗫嚅嚅地仍旧害羞没说出来。魏波就强行分开她的玉腿，一只膝盖顶进去，不让她合拢，手臂挽住那只修长娇滑的玉腿搁在自己的腰侧，大手顺着她雪嫩细滑的玉肌从她美臀间，向她那敏感地带的中心渐渐抚摸而去。

这时候，隔壁房间的李少杰眼睁睁地看着祈青思沉伦在欲海中，沉浸在淫乱交欢高潮后的慵懒和疲乏之中。

这时魏波得意的向祈青思道∶“嘿……嘿……美人儿，李少杰那小子不在，尝到了我胯下的滋味，令你欲仙欲死，是不是天天想着我的，已经忘记那小子嘿……嘿……”

祈青思羞赧万般，又是娇羞欲泣，又是难为情至极。好半天，才终于红着小脸儿极轻、极轻地不得不承认似地“嗯”了一声，算是回答，可这也着实让她羞愧万分了。

魏波得意地搂住她一丝不挂、柔若无骨的娇软玉体，又轻怜蜜爱地温存缠绵了好一番后，才起身为这个千娇百媚、风华绝代的美丽尤物穿衣着裙。

祈青思含羞脉脉地晕红着俏脸，任他在自己娇挺的玉乳上、温润雪白的大腿间抚弄揩油。直到他也穿好后，就搂住她纤柔的细腰向外走去。

隔壁房间的李少杰不敢相信，也不愿相信这眼前的事实，接着他看见魏波一手搂住她盈盈如织的纤纤细腰，一手又在她胴体上四处爱抚，还强行含住她香甜的小嘴儿一阵热吻……当她被逗弄得娇哼连连，丽靥绯红地迷人至极时，被他一把拉倒在他怀里，又被他强索香吻……

正当祈青思被他吻得小瑶鼻一声声诱人至极的娇哼连连时，丽人更骇然发觉，一根硬梆梆的东西又顶在了她柔软的小腹上……绝色美貌的大律师本就在情动之际，这样一来更是吃不消，只见她美眸迷漓，玉颊潮红，雪肤火热。

这时候，他一手伸进她裙内，紧贴着她柔嫩细滑的小腹，勾起她那条小小的内裤，缓缓地往下拉去……

祈青思慌乱地用小手按住他的手，在欲焰狂潮的火热迷乱中羞涩地道∶“别……别……别……这……这样……我……我……你别乱来……”

魏波道∶“美人儿，我乱来又怎样？”说着，仍强行将祈青思的内裤向下拉去。

祈青思这国色天香、美若天仙般的绝色玉人毫不犹豫地羞羞答答、含娇带怯地晕红着俏脸，娇羞轻声道∶“我……忍不住……再……连……连……干……我……几次……要干……很……久……”

魏波“哈哈”笑道∶“没问题！但妳要说出为什么要我干？”

祈青思俏脸晕红，娇羞难抑，好半天还是只有羞怯怯地欲拒还迎，半推半就地任他施为，
道∶“这还不是你前时乘着少杰不在，扑过来强奸人家，硬生生的给你胡乱抽插。现在可好了，人家给你这条大阳具插上瘾，一日也少不了你，还说这等风凉话。”

魏波道∶“妳愿不愿意以后也跟着我？”

祈青思羞赧不堪地微微轻点了一下涨得通红的玉首，低声道∶“……愿……愿意……”

李少杰听到祈青思的说话，再也忍不住想痛殴魏波一番，但奈何被困于密室内，只能看着魏波和祈青思调查，他又呕出了不少鲜血后又再晕倒。

而隔壁的魏波将祈青思的内裤褪至她的膝上，又伸出一手，解开含羞玉人儿胸前的钮子，分开她的上衣，又弄松她的乳罩，将乳罩推至她的颈后，然后又敞开自己的衣襟，解开裤扣，他里面本就没穿内裤。他掏出那根横眉怒目的硕大阴茎，撩起她的裙子，一手伸到她膝弯后，提起她一只修长优美的雪白玉腿，将她搂紧，下身就紧顶在她温润柔软的平滑小腹上了。

祈青思妩媚含羞地道∶“穿了衣服又要再脱……嗯……”

魏波调整了一下姿势，就开始向早已娇软如泥的大美人祈青思体内缓缓刺进去……美貌绝色、成熟妩媚的俏佳人祈青思桃腮晕红如火，在羞羞答答中感觉到他那粗大的肉棒异常温柔地“进入”自己体内。

“唔……”一声娇啼，祈青思心醉神迷地感觉到“它”在她体内缓缓深入。“它”越进越深，“哎……”又一声娇啼，祈青思秀靥晕红如火，最后她感觉到“它”已完全陷入她体内。

当巨大的肉棒全根没入她紧窄娇小的阴道“花径”之后，他一手紧搂住她盈盈如织的纤纤细腰，一手提着她雪白光洁的嫩滑玉腿，开始在她紧窄“泥泞”的阴道内轻抽慢耸起来。祈青思秀靥晕红，芳心含羞地娇啼呻吟，回应着他每一次火热的抽动、顶入……

“哎～～唔……哎～～嗯……唔……哎～～嗯……唔……哎～～你……你进……进得……好……好深……啊……哎～～嗯……唔……”

祈青思娇羞欲泣，埋首在他颈间，含羞娇声道∶“今晚我们有的是时间，你想操我多少遍都行。”

她的那双修长优美的雪白玉腿不知什么时候羞羞答答地盘在了他腰后，含羞带怯地将他紧紧夹住，如藕般雪白的娇软玉臂舒展着缠绕上他的颈子，变成了她挂在他身前。他一手伸进她裙内托住她柔软光洁的娇美玉臀，一手紧紧搂住她柳枝般盈盈如织的纤纤细腰，下身在她裙子内耸动着……祈青思全身心都沉浸在那火热刺激的抽动、顶入中。

平素端庄高贵、气质优雅的白领丽人，这时不但下身和他紧紧交媾合体在一起，还桃腮绯红，含羞脉脉地和他热吻缠绕着，一对娇软玉润的坚挺椒乳不住地在他胸肌上摩挲着，一双早已动情硬挺起来的娇小可爱的嫣红乳头在他胸前磨顶着、撩拨着他，也刺激着他更猛更深地进入她阴道最深处……

当一波又一波的欲海狂潮卷来，他俯身将美色诱人的玉人儿放倒在地毯上，自己飞快地脱得精光，然后俯身又为祈青思宽衣解带。

他脱下她的上衣，剥掉她的短裙……祈青思娇靥羞红，美眸轻合，娇羞地期盼着他身下那个巨大无比的“它”重新进入她那幽深火热、紧窄空虚的圣洁阴道中去。

他褪下她的乳罩……娇艳绝色、美若天仙的白领丽人半推半就、含羞脉脉地被他脱得精光赤裸。

祈青思那娇软柔滑、雪白晶莹的动人玉体羞羞怯怯、一丝不挂、我见犹怜地横阵在电梯间的地毯上，他迅速地压上去，压着那圆润玉滑、娇软坚挺的椒乳，一阵磨动，“嗯……嗯……唔……嗯……”祈青思那娇翘可爱的小瑶鼻急促火热地娇哼连连。

魏波又压上那柔若无骨的纤软细腰，下身紧顶着大美人那平滑洁白的柔软小腹，然后，分开她纤长优美的玉腿，用龟头“挤”开祈青思湿漉漉的娇滑阴唇，阳具朝下狠狠地一压……“哎～～”在美貌丽人的娇啼回应声中，他在她身上抽动起来。

只见房内春色撩人，一对赤身裸体的男女肢体交缠，疯狂地交媾合体，好一场欲仙欲死的淫乱交欢、颠鸾倒凤。

一个奋勇冲刺，一个婉转相就……

一个狂抽猛顶，一个柔举紧夹……

当二人都纵欲销魂后，只见二人刚才交媾合体时的地毯上，一滩乳白粘稠的秽物……

祈青思小鸟依人般地羞红着俏脸，温婉柔顺地偎依在他怀里，和他一起走了出去，她一眼也不敢瞧那地毯上他们刚才纵欲交欢、交媾合体时流泄出来的斑斑淫渍。

秀丽绝色的祈青思在他的撩逗、引诱下，一次次地在他身下羞羞怯怯地忸动着雪白精光的娇软玉体，娇羞不禁地抬起修长优美的纤滑秀腿，盘在他身后夹住他，缠绕着他向她猛冲猛顶的身子。

他不分昼夜、不分地点强暴奸淫着这仙子般娇艳绝色的大美人儿，把她奸污淫辱得死去活来、欲仙欲死地呻吟狂喘。在他狂野的强暴奸淫下，祈青思娇靥晕红万分地婉转相就、含羞承欢……被迫一次又一次地和他淫乱交媾、合体交欢。

一直到第二天早上李少杰醒来，他已被人移到他的汽车内，他感到仿如大病一场，但他也不理会，他心中只有一念头就是要向魏波报复。

心爱的女人被夺只不过是恶运的开始，李少杰全面向魏波报复换来的结果是节节败退，在金融市场上更令李少杰损失惨重，逼便他全面切出香港，李少杰只能带着无限的伤感离去。

