美女老师校园受辱记

在一个风和日丽的大清早，一位漂亮的女子，正对着镜子，整理着自己一身的衣服。叶欣恬，芳龄二十八岁，已与丈夫国良结婚三年了！而且还在年半前诞下了一名女婴。叶欣恬她正对着镜子，看看自己，虽已为人母，但身材一点也没有走样啊！相反还要比少女时更为丰满呢！她边看边回想着，自与国良结婚后，已有整整三年多没有再出来社会工作了。一直过着的，都是安稳的日子。

可惜！自年初开始，丈夫所经营的货运业务不但大不如前，而且他开设的货运公司，还在两个多月前，因周转不来而结束了，现还拖欠下银行一点款项啊！两夫妇虽已变卖了所有家档，但还是不足已偿还债项呀！还幸运的，国良在公司结束后，便马上找到了新工作了。虽是替人家干活，工资亦不高。但是两口子省点用，还可撑下去的。而且，叶欣恬自己亦是一名师范毕业的大学生呀！现在家境不好了，便只好把孩子带回娘家托管。自己再次出来当回教师吧！叶欣恬凭着一定的经验，很快便获得一所中学所聘请了。

叶欣恬这时想着，只要夫妇两人齐心，很快便可把那些欠款还清吧！叶欣恬看着镜子中的自己，她穿了一套米白色的套装裙子，都是早前所买下的！款色虽不是最新的，但应还不失礼别人呀！这时，她的丈夫国良，从叶欣恬身后一把将她搂着。

国良说道：“啊！我的老婆大人，还不快点便要迟到了。”这时叶欣恬却呶着小咀的说道：“老公，你看看这裙子好像已不合身了！是否紧了一点呢？”国良则说道：“那会呢！我的老婆大人这么美，穿甚么也是最漂亮的。”叶欣恬的确是一名大美人，在大学的时期更层被同学们称为一校之花呢！现虽已是一名女孩的母亲了，但依然是貌美如昔。她那像瓜子般的面蛋、衬托着一双水汪汪像会说话的眼睛、高高的鼻子、红润细小的樱唇，白里透红的肌肤、168CM的身高，在生育过后，变成35C”24”35”都要比已往来得更为丰满的迷人身段，与少女时的她相比，现在还增添了一份成熟少妇的独特韵味，走在街上仍迷倒不小男仕目光呢！

这时，在国良的催促下，确实时候亦已不早了。而叶欣恬今天亦是第一天上班，确是守时要紧呢！这时，叶欣恬已顾不了这套衣服是否很合身了。接着，便与国良赶快的出门，夫妇两人，在车站上吻了对方一趟后，便各自上班去了。

还不到十多分钟的车程，叶欣恬已准时抵达学校了。这时，叶欣恬正看看碗表，时候还是早一了点呀！心里更埋怨着丈夫还催促得那么急干甚呢？当叶欣恬步入学校那大楼里，四周还是寂静一遍的，应还没到学生们回来上课的时候啊！这时，叶欣恬便四处张望，看看有没有教职员可以询问？正当叶欣恬四处张望之际，她身后便突然传来了一男子的声音！

那男子叫道：“这位小姐！你是来找谁的？”接着叶欣恬便回过头来，她只见一名身材魁梧，皮肤黑黑的中年汉子，约是五十多岁吧！长相更是有点凶巴巴的，但细看那人一身的装扮，相信是这所学校的校役来的，这时，叶欣恬更微笑着步向那人。

叶欣恬微笑着道：“早晨！你好啊！不好意思，我叫叶欣恬，是今天才到来上任的教师。”那人听后，便说道：“哦！是老师吗？第一天上班嘛，怪不得你那么早便来到了。”叶欣恬又说道：“先生不知怎样称呼呢？”那人说道：“啊！这里人们都唤我作德叔的，你以后便叫我德叔好了。”叶欣恬又微笑着说道：“德叔你好啊！请问校长先生回来了没有呢？”德叔答道：“啊！校长先生当然没那么早晨呀！不若由我先带你到教员室里坐下来，在那里等着，待他们回来后，我便代你通传一声吧！”在答谢过德叔后，叶欣恬便在德叔的引领下，到了上层的教员室里坐下来了。这时，叶欣恬心里想到，这所学府的规模虽很小，而且还是一所女校，但在这里当教师也是不错呢！干下去应没有甚么难的。叶欣恬边呆待在教员室里想着，不经不觉间，其他的教师们都已回来上学了。这时，有一名年约三十多岁，架着眼镜，西装毕挺的男子，正步入教员室内，细看他长相甚为猥琐，那人还微笑着的向这边叶欣恬跑过来。

那男子还向叶欣恬说道：“你好啊！是叶欣恬老师吗？我是本校的教务主任，赵阮昌。”叶欣恬更即时站起来与那赵主任握手互相介绍一番，接着，那赵主任便给叶欣恬引见校长。这时，叶欣恬已与那赵主任进了校长的办工室里。内里，正坐在宽大的办公卓背后的，是一名四十多岁，胖胖的中年男子，同样地架着眼镜，长相则要比那赵主任正直得多了。这时，那赵主任便站到一旁。

但却首先开腔恭敬的向着叶欣恬介绍道：“叶老师，这位便是本校的校长，王维仁先生。”这时那王校长客套的对叶欣恬说道：“啊！是叶欣恬老师吗？欢迎欢迎你来这里任教。”叶欣恬亦马上客套地回答：“王校长别客气，能在这里任教，是我的光荣呢。”在叶欣恬与那王校长互相介绍倾谈一番后，那王校长看看碗表后，便分咐那赵主任马上替叶欣恬安排办公位置，及带她往校内巡视一番。于事，叶欣恬便跟着那赵主任在那并不大的学校大楼内巡视了半天，听着他口若悬河的介绍道校内的一切事物，一下子便过了半天了。最后，那赵主任才安顿好叶欣恬的办公位置及让她与其他的教职员互相应悉。叶欣恬在校内被安排任教高年班的文学科，那是她的专长呢！

第二章：垂涎窥视


忙了半天，叶欣恬这时才能闲下来，还衬着还没有课堂，她便开始整理着自己的办公位置，而她那办公位置，虽然并不好，是偏离了其他老师们一点，但也颇算宽敞。这时，其他的老师们都已去了上课堂了，就只剩下叶欣恬一人独自在教员室内执拾着自己那办公位置。就在这时，那校役德叔，正拿着清洁用具进来，准备干他平日的打扫工作。

这时，德叔还对着叶欣恬笑着说道：“叶老师还真勤力呀，有甚么分咐我便行呀，怎么要自己来动手啊？”叶欣恬随即微笑的回答道：“德叔真客气了，这点小事，让我自己行了，还是别打扰你工作吧！”接着，叶欣恬便只顾忙着整理东西，并没有理会德叔了。这时的德叔，正边清洁着其他教师们的办公卓子，边正上下打亮着叶欣恬这位刚来上任的漂亮女教师，因赏着她的一张清秀美丽的面孔，长长而微卷曲的秀发，虽是穿了套装裙子，但德叔仍然能看得出，叶欣恬拥有一赋线条极之迷人的身段，由其是她胸前那双丰满的乳房，坚挺地挂于胸前高耸得差点儿要破衣而出似的。

还有更令德叔看得着迷的，是在叶欣恬那贴身的短裙下，紧紧包裹着那浑圆的屁股，还微微的向上翘起的，看上去便知充满弹性了，而那令人想入非非的小内裤痕迹，亦清彻地浮现在那浑圆的曲线上！还有叶欣恬外露出裙子的一双洁白修长的美腿，在那高根鞋的衬托下，更显得线条优美额外迷人。

正忙着整理东西的叶欣恬，不停地上下俯着身子，尽显出她那曲线玲珑，丰满撩人的体态，这样子，直教德叔看得不禁轻舔着自己的唇边，当然了，在这所学校里，教师不多，女教师更是小之又小，有的都是已年过四十或是没甚看头的！今天难得来了这么一位年轻貌美，漂亮动人的女教师，不令德叔多看两眼才怪呢！

别看德叔已是年过五十的中年汉子，他的欲念，还远要比一般年青人来得强啊！虽则他收入微薄，但他仍经常需要到那些烟花之地流连，去找些妓女来替他消退一下欲火呢！德叔这人，正就是一头不折不扣的老淫虫。这时，德叔边打扫着，边不时偷望着叶欣恬，不知不觉间，他已打扫来到叶欣恬的位置了。而叶欣恬亦没有察觉到，德叔那双充满淫贱的目光，早已在自己的身体贪婪地上下打亮着呢！

这时，那办公位置的旧东西，已把叶欣恬弄得香汗淋漓了，于事她便把那套装的夹克脱了下来，好让自己凉快一点，接着，她更俯下了身子，整理着抽屉里的杂物。叶欣恬这时还没有察觉到，自己这样一来，衣领内的春光便外□了！而刚好在她身前的德叔，当然就能看过正着了！这时，德叔那淫贱的目光，已贪婪地瞄向叶欣恬的衣那领内了。

叶欣恬那条深深而洁白的乳沟，及一双令任何男人看了也会马上兴奋起来的丰满乳房，被一个白色蕾丝胸罩包裹着，而那双美乳，更随着她整理杂物时摇晃着！这直德庆叔看得血脉沸腾，在他裤档内，亦马上隆起了一件巨大的东西来。但正当德叔正色迷迷地偷窥着叶欣恬，看得他连唾液也重咀角里渗漏了出来的时候，那恼人的课堂钟声，把正在大饱眼福的他惊醒了！这时德叔才醒觉到，自己为了偷窥着眼前这位刚上任的漂亮女教师，而担误了一点功夫。于事，德叔只好强忍着把视线移开，心拾好心情，无奈地赶快收拾好自己的东西，跑回自己的岗位去了。

好不容易过了一天，终于也到了下课的时候了！一大批的年轻女学生，正缓缓的步离学校大楼，下课回家去了。而在校园的大门前，那赵主任正手放在后面，一本正经的站立着，像一些元首检阅着士兵们似的，而他更不时叫着一些女学生们停下来训示一番呢！

他边看着这些女学生们一批批的途经身前，而那赵主任，更常把目光打亮着一些高年级的女学生们，看着她们所散发出青春活泼，特别是那些十六七岁，已长得亭亭玉立的女学生们，在那套像极水手装束的校服衬托下，白嫩的肌肤与发育得刚刚初熟的身段，更是尽显青春迷人的气色。这时的赵主任，面上所展现的笑容，实是令人一眼便能看出，猥琐而又淫窃的！赵主任一直的站着，直至校内的女学生们大部份都已下课回家后，他才缓缓地步回学校大楼内去。

接下来，赵主任又步进了教员室里去，在他才刚步入教员室的刹那，他的目光，便马上被一双美腿所吸引着了。而能拥有这样吸引力的，当然就是正坐在一旁，正忙着准备课题的的叶欣恬老师了。这时的叶欣恬，正坐在办公位置里，而她那办公桌子，下面还可以看到她正把那双美腿交叉的叠起来呢！这时，那教员室内，除了叶欣恬外，还有一至两名教师还没下班，大家都分别忙着自己的工作。在不远处的，还有德叔正在打扫着地方。而这时的赵主任，已展露出他那招牌式的猥琐笑容，走到了叶欣恬的办公位置来了。

他又猥琐地微笑向叶欣恬说道：“啊！叶老师，怎么第一天上班便忘记了下班呀。”这时叶欣恬亦抬起头来回答道：“呀！赵主任，我第一天任教，还有很多地方不足的，当然要勤力一点，不能影响到同学们的进度啊！”赵主任随即殷勤地说道：“你有那方面的问题？看我能否帮上一把呢？”这时，赵主任更绕到了叶欣恬身旁，俯身看着她的课题。赵主任的举动，已给在不远处正打扫着地方的德叔看到了！老江湖的他，一眼便能看穿那赵主任，只是垂涎叶欣恬的美色，借故亲近吧！

这时，德叔心里想着：“嘿！老赵这色鬼，又来这一套了！帮忙？他才懂个屁！”的而且确，这时正贴近着叶欣恬的赵主任，他正用鼻子感受着，从叶欣恬身上所散发的幽幽女性体香！然而，更令赵主任不愿离去的，就是，他此刻所俯身的角度，正好能够从叶欣恬的衣领口处，偷窥着她的胸脯呢！而另外在不远处打扫着的德叔，亦渐渐地移近至叶欣恬的办公位置前了，而他那双淫眼，随即紧盯着在办公桌子下，叶欣恬一双正外露出那短裙外，交叉紧叠起来的美腿。而就在这时，叶欣恬在毫不在意下把那双交叠起来的美腿，缓缓地转换了一趟，这样子，直教看得德叔差点儿叫了出来！在那双美腿的尽头，叶欣恬那短裙内的迷人三角，她今天所穿的那白色的蕾丝小内裤，已尽收入德叔眼帘了。虽是惊鸿一瞥，已令德叔兴奋得莫名了。

可怜的叶欣恬，正忙碌着工作，更全然不知道，在这作育英材的地方内，竟然分别被两头无耻的色狼窥视着自己的身体。

幸好，这时叶欣恬的手提电话响起来了，而且还是她的丈夫国良来电的！这趟来电，正好来得合时，把那赵主任及德叔，这两头正着偷窥着人家的色狼惊醒过来了！待叶欣恬挂断电话后，那赵主任还假装着正经的看看碗表接着向叶欣恬说道：“啊！时候已不早了。你还是早点回家吧！明天才继续吧！工作也不能一下子便干得完呢！切记不要为工作而弄坏身子啊！”接着，那赵主任轻拍向叶欣恬的香肩，便再次地把手放回后面，缓缓地步离开教员室，就在教他离开教员室期间，赵主任还与他那同好！德叔打了个照面，两人还互相向着对方瞟了一眼后，便点头的问好，接着赵主任便离开了。这时，叶欣恬已赶紧的收拾好东西，准备离去了。她临行前，还对着德叔微笑的说了声再见！便冲冲的离去了。

接着，叶欣恬便相约了丈夫，一起回娘家去探望父母，及看看自己的小女儿呢。这夜，当叶欣恬与国良回到自己的家里，各自梳洗后正准备就枕的时候，国良正从后轻轻的抱着妻子。

这时国良高兴的说道：“老婆大人，告诉你一件事情吧！这趟我可把霉运踢走了。”叶欣恬则转过身来搂着丈夫道：“甚么事令你那样高兴呢？”国良说道：“今天，我在公司内被点名提升了。而且在不久后，更可获得公司推荐到美国去实习呢！你说我是不是可把霉运踢走呢！”而叶欣恬则愁着脸的道：“到美国实习？那我们怎办？起不是要分开来吗？”国良则马上说道：“唏！只是三个月吧！待完成实习后，我便可马上回来的啊！那时候，我便可获进升为经理的呢！这样，我们很快便可把现况改善过来了。而你亦不需要那么操劳的跑到外面去工作啊！”叶欣恬则娇媚的说道：“那么，你要困着我当你的煮饭婆吗？”这时国良即答道：“不当煮饭婆，便当我的心肝宝贝吧！”接着，两夫妇便紧紧的拥吻起来！而接下来的，当然就是两夫妇亲热地恩爱起来啊！亲蜜缠绵，更胜千言万语了！然而，另一方面，这夜的德叔，正在学校的宿舍内辗转难眠，他正躺在睡床上，回味着今天偷窥着叶欣恬这位刚刚来上任的漂亮女教师时那种情景。

德叔边想着，在这里干了那么多个年头，几层看过像叶欣恬这样年轻貌美的女教师呢！此刻，德叔正幻想着叶欣恬那动人娇躯，而自己正把亦裸着的她，压在胯下猛烈的干起来！想得入神的德叔，还从裤档内掏出了他那巨大的肉棒在不停的套弄起来，口中还不断喃喃细语着！

他细语道：“啊！叶老师啊！快让老子我填满你的蜜穴吧！老子要操死你这骚货啊！”德叔这老淫虫，这夜不断幻想着与叶欣恬缠绵，碍于近来银根短缺，口袋里没有剩余的钱，于事他便只能自行手淫了数遍后，把即压的欲火宣□掉了，才能呼呼大睡呢！

隔天的清早，德叔已老早便学校同干着清洁的工作了。这时，他正在楼梯间打扫着，而刚考，叶欣恬亦在这时段返抵学校了，而叶欣恬今天，更穿了一套黑色的套装裙子，配衬着浅蓝色的恤衫，而下身的还是一条长不及滕的松身裙子，比昨天的她看来，更多添了几分端庄清丽，而德叔老早便注意到，昨夜令自己辗转难眠幻想着的美人回来了。

而这时的叶欣恬，正拿着一袋子的东西，缓缓的走进梯间，步向那在上层的教员室里去了，而当她碰见了这时在梯间里打扫着的德叔时，叶欣恬还向着她报以一个甜美的笑容，更温柔地对德叔喊了一声早晨，而德叔亦礼貌的向叶欣恬回报了一声早晨后，相方便擦身而过了。

这时，德叔更马上深深地吸了一口气，因自叶欣恬身上所散发出的淡淡幽香，此刻正扑鼻而来，把这原本空气混浊的梯间，马上变得香气四溢，这种女性的特有体香，能勾起天下男性的欲念，德叔这头色途老马的淫虫，又起会放过，而他那双淫眼，亦随即在上下打亮着这位漂亮女教师起来。而叶欣恬当然没有察觉到，她还继续缓缓地向上层跑去。而德叔正色迷迷的看着叶欣恬的背影，他那目光，更是紧盯着叶欣恬的背影而向上望去，在那松身的短裙子下，黑色的高根，修长洁白的美腿，把叶欣恬衬托得更婀娜多姿，窈窕动人。

德叔那色迷迷的目光，当然不会只偷望着这双美腿那样简单，随着叶欣恬步往上层，在她那松身裙子的摆动下，德叔的目光，更贪婪地沿着那双美腿，一直的往上移，正当叶欣恬步往上层高处的时候，德叔终于看到了，从梯间里的倾斜角度，叶欣恬的裙内春光，已被德叔窥看得一览无遗了，叶欣恬她今天穿了一条粉红色的蕾丝小内裤，那条小内裤，更包裹不住她那丰满浑圆的美臀，那两团雪白的美肉，更配合著叶欣恬优雅的步姿拾级而上，在左右婀娜的扭动着。

这样的美景，教德叔看得呆了，他那些唾液，又再一次地从咀角里滴了到身上来。可惜叶欣恬还懵然不知，德叔竟在楼梯间下流地偷窥着自己的裙内春光呢！当然，德叔在这方面，实是老手来的！他经常也在学校梯间里，亦是这样偷窥着女学生们的，当然不会那么容易比察觉呢！正当德叔定过神来后，他便赶快的把梯间打扫完，接着便再次走进那教员室里，他当然是要看看这位漂亮女教师了。这时，德叔边打扫着，边移近了叶欣恬的位置了，只见叶欣恬把一件二件的东西，放到卓子上来。

这时，德叔则多口的向叶欣恬问道：“啊！叶老师，是甚么东西来的，别致得很呀！”叶欣恬则笑着回答道：“没甚么特别的，只是一些家庭的生活照吧！”这时，叶欣恬还把自己一些已装在别致相框内的家庭照片，递给德叔看，这些相片，全都是叶欣恬与丈夫及女儿的生活照片，她还向德叔介绍到自己的丈夫和女儿呢！这时，德叔边看着，边赞美着她们夫妇很相衬，还盛赞道叶欣恬的女儿美丽可爱！他们倾谈一番后，便各自的返回自己岗位继续工作了。

第三章：卑劣教欲


这时的德叔，亦则跑到了学校的礼堂里打扫着，他边打扫边想着，这位美丽的女教师竟然已是一个人家的妻子，而且更是已为人母了。得知叶欣恬的家庭状况后，这使德叔对叶欣恬更为感兴趣了！因在他年青的时候，就层经搭上过几名人家的妻子呀！那种偷上人家妻子的感觉，及那些成熟少妇的特有的风情韵味，一直也令德叔回味无穷呢！他边想着，咀角更不奇然地展现出一丝淫笑来！而这时的叶欣恬，看着桌上那些她与国良及女儿的幸福照片，促使她更落力地工作下去。

这天，已是叶欣恬到这所学校任教的第三个月了，这天，她大清早起来，便与父母及女儿、丈夫国良，到了机场来了。因这天，便是叶欣恬的丈夫国良，出发到美国实习的日子。虽只是数个月吧！但，两夫妇婚后至今，还没尝试过分开来呢！

但为了工作和将来，也只能强忍着分隔两地的愁绪啊！待叶欣恬目送国良离去后，她的泪水，这时才慢慢的从眼角里渗出来了。还好的，在父母的关怀安慰一番，及小女儿的可爱俏脸的支持下，叶欣恬很快便把心情收复过来了。接着，她把女儿交过父母手里后，便冲冲的赶回学校里，继续着她的教师工作了。

转眼，便过了个半月了，在这些日子，叶欣恬只好靠着长途电话，及电子邮件，与国良保持联系。她一直等待着国良回家的日子，已越来越近了。这使叶欣恬更落力地去工作，而因为她在校内，也是个较年轻的教师，所以，她亦甚受学生们的欢迎。而她所任教的那班级里，更有两名学生是与她特别投契的。

林凯琪，今年18岁、周小媚，今年17岁，这两名女学生，都是与叶欣恬最为谈得来的。她们三人，更会在假日里相约出外走走呢！而叶欣恬，亦乐得在这段国良不在身边的日子里，有着这两名年轻少女的陪伴。而当中的一名女学生小媚，亦因为得到叶欣恬的特别呵护，而成绩突飞猛进呢！而另一名女学生凯琪，则不但没有进步，相反，成绩却越来越差。这使叶欣恬也拿她没有法子，只得尽量去用心教导吧。

这一天，不幸的事情终于发生了。当日，因凯琪的年度考试成绩并不理想，而受到几名老师的责罚，她当日下课后便被罚留下来，温习课本，而她的好友小媚，虽然感到有点身体不适，但作为好友兼同学，更硬着头皮的撑下来，陪伴着凯琪一起留下来温习了。而叶欣恬当日，亦因为要回娘家看看女儿，亦已在下课的时候离去了。时间已一点一滴的过去了。

这时，已是晚上七时多了。学生们都已离去了十之八九，班房内，便只有凯琪与小媚还剩下来，这样子，要多得那个可恶的教务主任，赵阮昌了。这时，身体不适的小媚已开始感头晕脑胀了。而她亦没有察觉到，平时口沫横飞，性格活泼的凯琪，这两天来一直变得较为沈默。就在这时，那可恶的赵主任已走进了这班房内来，他二话不说便到了两名女学生的跟前了。

他还板着面的向凯琪说道：“林凯琪同学，快拿起你的东西，到我的房间里来，老师们有话要向你训示。”接着又蛮凶的向小媚说道：“周小媚同学，我并没有罚你留下来呀！你怎么还不回家呢？”本已感到身体不适的小媚，便只好收拾好课本，先行回家吧！而凯琪，亦跟随着赵主任离去了。这时，正当小媚正走到学校的大门时，她突然的呕吐起来了。幸好小媚还能支撑下去，她停下来，在校园内的运动场上找了张石制的椅子处坐下来，稍作竭息。一会后，她才醒觉，何不到学校内的医疗室里，去拿点药吃，或是致电回家，通知家人前来呢！想到这里，她便蹒跚地返回学校的大楼内了。

这时，校内像是已空无一人似的，而四周还有些灯光都已给熄灭了，令校内变得带点令人不安的感觉，小媚亦顾不了那么多了，她更直往上层的医疗室里去了。正当她走到了医疗室的门前时，内里还有灯光呢！而门亦只是虚掩着。正当小媚往医疗室门内探头一看时，眼前的情景，吓得她几近昏迷过去。

这时，在医疗室内，地上散满着衣物，当中还有一套女学生所穿的校服呀！还有一些内衣裤啊！而更令她惊吓的就是，在医疗室内那张原本是让同学们生病时休息用的病床上，现正有一名少女及一名男子，两人亦同样地赤裸着身子的！当小媚定过神来看清楚时，啊！真的不得了呢！这两人，女的不就是凯琪吗？而那男的，正就是那个讨人厌的赵主任呀！

这时，小媚只见那赵主任的头，正埋在凯琪的双腿中间，他似是不停的在索吻着，而凯琪就只是闭上眼睛，张开双腿的躺着不动。

这时，赵主任已提着他胯间那硬直的肉棒，对准了凯琪的阴道，缓缓地插进去了。接着赵主任更开始抽送起来。而凯琪口中则发出了轻轻的呻吟叫声。小媚看在眼里，已明白到他们正干着甚么事来呀！她毕竟已是十七岁了。这时，小媚已被眼前这情景吓得叫不出声来，她更连退了数步，接着便一口气的冲出了学校的大门了。小媚就这样一直的跑回家里去，她已被刚才的情景，惊吓至连自己的身体不适也忘记了。小媚回到家里后，洗了个澡，便晚饭也不吃的，跑回自己房间去跳进了床上去，把被子盖过全身，卷曲的趟下来。过了一会，她便累至昏睡过去了。

隔天，小媚因生病了，并没有上学去。而到了第二天，小媚已无恙了。于事她便只好心事重重的上学去了。当她回到学校课室时，凯琪还比她更早回来了。而小媚则只幽幽地望了凯琪一眼，便返回自己的坐位去，她们两人，一直至上课的钟声响起来，还没有交谈过半句话来！凯琪依然是与数天一样的沈默着，而小媚，则比她更为心事重重呢！这时，小媚心内不断地问着自己，这件事情到抵应怎么办呢？这一天，她们更一反常态的，整天也没跟对方说过半句话来。

而小媚想了一整天后，她终于想到了法子了，她决定，在下课的时候，便跑去找叶欣恬老师，向她说出所见的，之后，便交给叶老师去处理好了。小媚也毕竟只是一个学生来，她想尽了，也只能想得到这个法子来呀！这天，小媚终于也等到了下课的钟声响起来了。这时，凯琪更冲忙的马上离开了。小媚想叫也叫不住她呢！这时，小媚坐下来想了良久，她深深吸一口后，便往叶欣恬的教员室跑去了。当小媚跑到了教员室时，她看到叶欣恬了，她还镇定的，跑近了叶欣恬。

小媚更向叶欣恬细声的道：“叶老师，可否跟我来一趟？我有件事情想告诉你呢！”叶欣恬还微笑的向小媚说道：“有甚么事情？那么神秘呢？”小媚又说道：“是关于凯琪的，很紧要的，你快跟我来啊！”这时，小媚已急得差点哭出来了。而叶欣恬亦察觉到是有点不对劲了。接着，小媚便拉着叶欣恬，找了一处已下课后人去留空的班房。这时，小媚已搂着叶欣恬哭了出来了。而叶欣恬亦紧抱着小媚安慰着，就这样，小媚便把她在当晚所看到的事情，完全的告诉知叶欣恬了。而叶欣恬得知此事后，更是感到震惊不以！她不敢相信，赵主任竟然向凯琪干出这种事来。这时，叶欣恬在思考了一会后，便带着小媚，一起往找王校长了。接下来，叶欣恬与小媚，已到了王校长的办公室了。而叶欣恬，更带点愤怒的把凯琪与赵主任的事情告诉了王校长。

可是，王校长听到了此事后，却出奇的平静？他还向叶欣恬反驳着，更指可能是小媚在撒谎呢！这下子，叶欣恬真的有点怒了，她是肯定相信小媚所说的。这时，叶欣恬看到王校长的反应后，她更嚷着要告到警察局里去，于事，她便边拿起电话听筒来，这时，王校长的手却抢先伸到那电话机处，按下了那挂线按钮。

他还平静地向叶欣恬说道：“叶老师，别急着把事情闹大啊！这会严重影响到学校声誉的。”这样，叶欣恬便跟王校长激烈的争论起来了，那办公室的气氛已变得僵持了。然而，叶欣恬与小媚同时也没察觉到，她们身后，已有两个人已静悄悄的窜进了王校长的办公室内了。而更糟的就是，这两人已缓缓地叶欣恬与小媚的身后靠过来了。

这时，叶欣恬已跟王校长争辩得面红耳热了，就在她没有防范下，一只粗糙手臂，已从后紧紧勒向她的颈项上，而接着，更有一条布满药味的手帕掩向她的鼻子里，一阵逆晕的感觉倾刻而至，叶欣恬在昏倒前，只看到小媚，她亦是受到同等的看待。叶欣恬争扎了数秒后，便感到眼前一黑，昏迷过去了。

不知已过了多久，叶欣恬已渐渐的苏醒过来了。正当叶欣恬苏醒后，她才发觉，自己的双手，已被人用绳子向上困绑着，而她整个身躯，已被人吊挂了起来，而她亦只可仅仅的以脚尖站立着，而这时，她放眼四周，这里似是学校里存放着杂物的一座密室来的，此刻周遭虽是光亮非常，及尚算整齐，但是那里的寂静无声，却教人感到惶恐不安。

这时叶欣恬马上急得四处张望，寻找着小媚踪迹，而这时的小媚则不醒人仕，倒卧在她身旁的不远处，她双手，更是被人从后困绑着。叶欣恬这时更使劲的争扎着，企图争脱开双手的困绑。而就在这时，他身便传来了数个男子的冷笑声了，这种笑声，听得叶欣恬也毛骨悚然起来，但她仍极力的转过身子，去看过够境？啊！那数个男子的笑声，分别就是那个胖胖的王校长，与那猥琐的赵主任，还有那个体型魁梧的德叔，这时，他们三人已向着叶欣恬与小媚的方向走过来了。可怜的叶欣恬，这突而奇来的事故，教她万料不到。事情怎么会这样的？

而实情是，那王校长及那赵主任，一直以来，都是藉着自己在校内的权位，把一些成绩并不理想的女学生们，设法的弄上手。至今已有十数名女学生被他们弄上了。而凯琪只是当中的一个例子，她亦是因为成绩不佳，而被他们威吓着，要把她开除学籍，更而胁迫着凯琪用身体来换取学业。这种事情，那当校役的德叔亦是最先发现的，然而，以德叔这好色的老淫虫来说，就更是臭味双投，于事便顺理成章成为他们成了一夥了。

而今趟，可恨亦是因为获得了德叔的知会，他们的恶行才不至于被马上被揭发出来。原因是，那个晚上，赵主任正在医疗室内淫辱着凯琪的时候，除了给小媚无意中看到外，德叔更一早便动悉了。因他是在校内留宿的，而他亦知道，当晚赵主任会在医疗室里风流快活的。正当小媚因身体不适而返回学校在医疗室外碰见了一砌的时候，同时她亦被德叔发现了。而这数天，德叔亦一直监视着小媚的活动，直至小媚往找叶欣恬，在班房内道出所见，她们的对话，亦全都被德叔发现和监视了。

所以，这趟德叔这夥人，才能动悉先机，便及时制止了他们的恶行被揭发。更何况，德叔这老淫虫，老早便对叶欣恬这位漂亮的女教师起了色心了。只是碍于女教师这方面，确实是难于下手吧！而这趟刚考，既可制止恶行外扬，同时这事情，亦已直把叶欣恬牵涉在内了。所以，德叔这夥人便更色胆包天，一不做二不忧了。而无辜的叶欣恬，更是万万料不到，自己已成身陷淫魔掌中的猎物了。这时，叶欣恬正惊讶着眼前的情景时，那个比平时更为猥琐的赵主任便抢先的开腔。

向叶欣恬吃吃的笑说道：“叶老师，怎么样了？你不是要告到警局里去，把我绳之于法吗？”这时，叶欣恬还愤怒的骂道：“你这人渣，无赖，竟然对学生们干这种事，我定要把你交到警局里治罪的。”而这时，那王校长更冷酷地向叶欣恬说道：“叶老师，这事本来与你无关的，但你却偏要好管闲事来，这样，你可怪不了我们啊！”而那赵主任更接着说道：“对啊！你要怪的，就怪这女学生吧！是她把你牵连进来的啊！”正当赵主任及王校长说毕后，他们的目光，已落在正倒卧在地上的小媚身上去了。而当叶欣恬察觉到他们原是一夥的，她更马上呼喊起来，望能有别人听得到她的求救呢！可是，任由她怎样呼喊，也是徒劳无功了，因在她昏迷的期间里，学校内的所有学生与教师，也都纷纷地离去了！

这时，叶欣恬更喝骂他们道：“你们这群无赖，还算是教师吗？下流、无耻，快放了我们啊！你们到抵要怎样啊？”赵主任更淫笑道：“唉唷！你骂我们下流嘛！无耻嘛！那我们便下流无耻的给你看吧！”接着，他真的与王校长一起，当着叶欣恬的面前，笑吟吟的往正在昏迷中的小媚身上抚摸起来了。这时，叶欣恬看在眼内，更是又急又怒起来了。而她更是再次向着赵主任及王校长喝骂起来。

叶欣恬怒喝道：“你们这群无赖，你…你们别碰她啊！”而就在这时，那一直站在一旁的德叔，便缓缓地向着叶欣恬靠过来，更绕到叶欣恬的身后，还无耻的从后伸手在叶欣恬的脸庞上轻轻的扫着，边淫笑着的！

他说道：“叶老师啊！要我们别碰这可爱的女学生吗？成啊！不过，我们便只得碰碰你这美丽的女教师了。”德叔此举，真的把叶欣恬打从心底里恐慌起来了。而这时，叶欣恬才真正的意会到，一件她从来也没有想过，会是怎么样恐怖的事情，将会发生在自己身上。她想到这里，更不敢再想下去了！她只恐慌地极力的争扎着，同时，又再次高声呼救起来。而这时的小媚，亦已续渐苏醒过来了。正当小媚苏醒过来后，便发觉自己身体，已被那赵主任及王校长任意的抚摸着，更把这小女孩吓得当场的惊叫起来了。她不断的哭叫着，还看着同样被困绑起来的叶欣恬呼喊着。

小媚呼喊道：“叶老师，快来救救我吧！”这时的叶欣恬，确实是自身难保了，她亦只可与小媚一样，高声的呼喊着。忽然地，德叔却高声地向着赵主任及王校长呼喝起来。

他叫道：“好了。暂且放过这小女孩吧！”经德叔这么呼喝后，赵主任与王校长，却真的没有再向小媚毛手毛脚了。而这时的德叔，正慢慢的围绕着叶欣恬已踱步，他边用那双淫眼上下的打亮着叶欣恬，边好像盘算着甚么似的？他看着叶欣恬，今天只穿一件薄薄的衬衫，及一条长不到滕的松身花裙子，一如过往的端装清丽。而当时在场的人都静静等待着他的旨意。这时，德叔却突然重裤袋里取出一瓶东西，之后打开来。便递到叶欣恬的面前。

他还说道：“这样吧！我们实情只是想惩戒一下你们吧，只想你们不要把这事情闹大实啊！我们实在没意思要难为你们的，不若，你就给我喝几口酒，之后我们便放你两人回家，算是打平吧！”这时，已被吓至花容失色，不知所措的叶欣恬，听了德叔这么一说后，却感到好像有了转机了。

她还向着德叔问道：“是否我们答应了？你就放我们走吧？”德叔随即答道：“那当然了。”而叶欣恬恐怕他还会反口，更接着说道：“那你们先放开小媚吧！”德叔犹疑了一会，随即答道：“当然可以啊！”接着，他便向赵主任示意，要他给小媚松绑，而赵主任，亦真的马上把小媚放开来了。而这时，德叔便把那瓶东西递到了叶欣恬的面前，更示意她喝下，在没有选择的余地下，急着要离开的叶欣恬却不防有诈，还真的喝下了几口！在叶欣恬喝下后，那德叔更把那瓶子，递到了小媚跟前。可是，小媚却不愿喝下啊！这下子，德叔可急了，他一把的搂着小媚，便强行的把那瓶酒，往小媚的咀里强灌下去了。而小媚那能抵档得了德叔的淫威，她终于亦强行喝下了几口了！而这时，德叔他们，忽然地纵声大笑起来了。接着，王校长更即时把小媚一抱入怀了。

他更淫笑的对着小媚说道：“小妹妹，你真的相信，这样便可回家了吗？你还没有给我亲亲啊！”这时，叶欣恬已知道上当了。但可惜，这已是太晚了。这时，王校长与赵主任，已再次把小媚按倒在地上了，那王校长，更急不及待的往小媚的脸颊上疯狂的吻着，而那赵主任，更把她双手紧紧的压在地上，而小媚更是再次尖声的哭叫起来了。

她还苦苦的哀求着道：“晤…晤，不…不要啊！求求你们吧！叶老师！救我啊……不要呀……！”当叶欣恬得知上了当后，便向他们喝骂道：“你…你…你们这班不守信的无赖，啊！你…你们别碰他啊！快放了我们啊！”而德叔这时亦再次地靠近叶欣恬了，他又再次伸手抚摸着叶欣恬的脸庞。

更淫笑着说道：“你不是说我们是无赖吗？那无赖说的话，你竟然信以为真的吗？你这个老师是怎样当的啊！”而叶欣恬更又惊又怒的道：“你们到抵怎样才可放过我们啊？”这时，德叔的脸容，已变得狰狞起来了。他又再次的绕到叶欣恬身后，更伸手在她那长而微卷曲的秀发间来回的拨弄着，接着，便狠狠地从后一把搂抱着叶欣恬。

更在她耳边说道：“嘻…嘻…嘻！你在问我怎样才可放过你们吗？好吧！我说给你听，待老子把你操过够后吧。”接着，德叔的一双手，更毫不客气的隔着衣物在叶欣恬身上抚摸起来了。而叶欣恬一直压制着心底里的恐惧，这时便切底的释放出来了。她更极力的争扎着，不断扭摆着身躯，希望逃离德叔那双污脏的手，可是，她的反抗当然起不了作用来啊！这时，德叔的魔掌，已慢慢地抚摸至她胸前了，还隔着上衣使劲的搓揉着她那双坚挺的乳房，这使得叶欣恬感到非常羞涩，而更令她全身颤抖着的，就是在她身后，已可感到，有一件巨大已坚硬的东西正紧贴着她臀部的位置。

这时，她的泪水亦已禁不住开始从眼角渗出来了。而这时的德叔，正享受着温香软肉抱满怀的美妙感觉。他边来回的在叶欣恬的颈项及耳珠间索吻着，口里更情不自禁的发出了淫贱的声音。

德叔道：“晤…真的很香，很香啊！啜…啜…啜，晤…晤，啜…啜…啜！”另一边厢，随着数下衣服的撕裂声，小媚的那套校服，已被那王校长一件一件扯破了，上身，更露出了白色的胸罩，与及小媚白嫩的肌肤。这时，动弹不得的小媚，只能不断的哀求着，叫喊着，但，王校长与赵主任，这两头色狼，又起会听进耳内呢！再卜的一声，小媚的胸罩，已被王校长狠狠的扯脱了，一对娇嫩洁白，而又发育得刚刚初熟的乳房，便呈现在这两头色狼眼前了。看着小媚那颜色鲜□的乳尖，王校长不禁露出了满意的笑容来，而他更向按着小媚双手的赵主任说！

王校长道：“先前的那个竟然不是处女来的，但，我看今趟，这个肯定是了吧！”接着，王校长便俯下身子，在小媚的娇躯上来回的吻舔着，这使得小媚的叫喊声，来得更加之凄怨了。

她更不断的叫喊道：“求求你们吧！别这样啊…啊！叶老师，快来救我啊！”而这时，正在不远处的叶欣恬，亦正无奈地受到百般的侮辱，德叔那张发出恶嗅的咀巴，已吻舔至她的脸颊上了，而那德叔，更无耻的伸出了舌头，舔向叶欣恬的脸颊上。这使得叶欣恬厌恶的把脸则过一旁。而这时的德叔，更强行把叶欣恬的脸颊转过来。

更淫笑着对叶欣恬说道：“啊！蛮很凶的啊！嘿！我看你还是乖乖的依我吧！我会很温柔的。”而叶欣恬则怒喝度道：“呸！你这无赖，快给我滚开啊！”这时，德叔已笑吟吟的绕到叶欣恬的正面来了。而叶欣恬狼狼的盯着德叔这张狗脸，她更一时的气上心头，便使劲地把滕盖提起，猛撞向德叔那重要部位去。这时，德叔虽能及时察觉，并且马上扭身躲避。但是，亦给叶欣恬那突袭，仅仅的擦过到要害，虽没撞个正着，但亦令德叔痛楚起上来，便连连的退开了。

他更放声的骂道：“唉…唉唷！妈的，你这欠干的臭婆娘。”而这时，正把小媚的手再度困绑起来的赵主任，便马上跑往叶欣恬那里，更手起掌落的给叶欣恬掴了一记耳光。

他更向着叶欣恬喝骂道：“臭货，干你娘的，你定是不想活了。”这赵主任还想再掌掴叶欣恬的时候，却给已回过气来的德叔阻止了，而德叔更向赵主任喝骂起来。

他骂道：“谁叫你动她的？快给我滚开。这臭婆娘是我的。”赵主任经德叔喝骂后，更胆怯地回到了小媚与王校长的身旁。这时，王校长正是把小媚的娇嫩乳头含到咀里吸吮着，看在赵主任的眼里，于事，他便把那满肚子的怨气，尽情的向小媚那娇躯上发□下去。他边疯狂的吻向小媚脸颊上，而手，更时使劲的把小媚的一只乳房握到掌心搓揉着。可怜的小媚，惨被两头色狼压着，直把她压得差点儿窒息。就连叫喊声，也叫不出来了。

这时，德叔的痛楚已给退去了。于事，便再次迫近了叶欣恬，更伸出粗糙的手，紧紧握着叶欣恬的脸庞，这时，叶欣恬看到德叔的样子，不禁心里发毛了。因这时的德叔，一张比先前还要狰狞的脸孔，更加添了一份令人望而生畏的兽性，特别是那双已布满红红血管的怒目。

第四章：无耻侵袭


这时德叔更狰狞的向叶欣恬说道：“臭货，我是吃定你的了。但你却不识抬举，那么，接下来的，你可别后侮了。”的确是，叶欣恬这时真的感到有点后侮了，但此刻的她，后侮已是无补于事了。这时，德叔已粗暴地把她的上衣撕去了。

叶欣恬那粉红色的蕾丝胸罩，及那洁白的乳沟，已把德叔催生得更加之兽性了。叶欣恬这时，更边争扎着，边哭叫起来了。

但很快，她的哭叫声静止了，换来的只是发自喉头的微弱悲呜声。因这时，德叔那张恶嗅的大咀巴，已把叶欣恬的樱桃小咀给封闭住了，一双粗糙的魔掌，更像野兽般在叶欣恬那娇躯上四处的抓□着。

而这时的小媚，裙子已被那王校长翻高了。她那条白色兼还有黄色小碎花纹的小内裤，已呈现在王校长及赵主任的眼前来。而那王校长，更笑着赞美说！

他笑说道：“呵呵！这小妹妹那小内裤真的可爱死了。啊！老赵！你看呀！”赵主任更是淫笑着说道：“啊！是啊！这小骚货原来早已湿了啊。”而王校长，更伸出指尖，隔着小媚的内裤拨弄着她的阴唇起来了。而赵主任，更是兴奋得大口大口的吸吮着她一双乳房来。而小媚，这时是却发现了自己身体，现正不断的发热起来，这是她从来都没有过的感觉，全身酥软软的，迷糊而又空虚似的，但神智却是还清醒的。而经那王校长熟练的拨弄，小媚亦不禁发出轻轻的呻吟声了。而她这种感觉，亦同时再叶欣恬的身上产生了。

这时，德叔正是把舌头从叶欣恬的口腔，舔到她的樱唇上，更一直舔吻到她的粉颈去。接着，德叔又绕到叶欣恬的身后，疯狂的吻舔着她那洁白的背部。这时，叶欣恬已感到阵阵的暖流，好像正从自己体内汹涌而出似的，这是一种动情的感觉呀！但，仍然是清醒的她，却强忍着这种感觉的爆发。

原来，叶欣恬与小媚被骗喝下的那些酒，早已被德叔他们下了催情药了。而那些催情药，现已续渐产生作用了。叶欣恬，已感到身躯已越来越酥软了，使她连哭叫的气力也缺乏了，现她只能低声的泣叫着。

这时，她更不禁哀求道：“呜…鸣！请你放过我吧！我是有丈夫及小孩的。求求你不要碰我啊！”“德叔，更是得意的说道：“嘿！老子就是最喜欢操别人的漂亮老婆啊，特别是像老师这样的好货色呀！”德叔说罢后，就更加显得疯狂起来了。而小媚这时，更是糟透极了。她那白底黄色碎花小内裤，已不知甚么时候被脱下来了。而且，更被那猥琐的赵主任拿起来嗅闻着！而那胖胖的王校长，更把小媚身上仅余的校裙子，也给他脱下了。现在，小媚已是一丝不挂了。一赋少女的娇嫩洁白躯体，一双充满弹性的乳房，颜色鲜嫩的乳尖，白滑的一双美腿，及那双美腿中间，那稀疏的阴毛，把赵主任及王校长吸引得停了来，那两双贪婪的眼睛，因赏着这件完美的艺术品起来。

而这时，在不远处更传来了卜的一声，及叶欣恬的哀哭声。因为，这时德叔已把叶欣恬的胸罩扣子解开了，他更再次回到叶欣恬的前方来。而这时的叶欣恬，已被弄得香汗淋漓了，一张哭得梨花带雨的漂亮脸孔，楚楚可怜的。而她更还不断的扭动身子，作出了崩溃前最后的争扎。但是，现在已狂态毕露的德叔，又那会可怜叶欣恬呢！相反，叶欣恬这时的模样，使德叔更为知兴奋啊！这时，德叔更使劲的把叶欣恬的胸罩扯去，叶欣恬的一双美乳，便在德叔眼前跳跃出来了。教德叔看得张大了咀巴来。

他还禁不住的称赞道：“啊！妈的，好美的一双奶子啊！”而经他这么一说，就连在那边厢，正被小媚娇躯吸引着的两头色狼，赵主任及王校长，亦一并的跑了过来，无耻的把叶欣恬围堵起来。叶欣恬那双浑圆坚挺，洁白饱满的乳房，及那枣红色的乳尖，看得这几头色狼，唾液从咀角里直渗出来了。

而那赵主任，更猥琐的说道：“啊！真想不到呀，已做了人家老婆，亦生过了孩子，竟还能拥有这么美的好奶子呀！”王校长亦随即说道：“对啊！比起那小妹妹的，还要大得多啊！”而叶欣恬被这几头色狼盯着自己身体评头品足！使她感到极大的侮辱，但如今，她只可羞涩地垂首哭泣。这时，那王校长更马上的跑回了小媚的身前。他已是欲火攻心了，他飞快地把自己身上的衣服脱去，展露出自己的满身肥肉，而他那肉棒，亦早已耸立起来了。看在小媚眼内，直把她吓得再次尖声高呼起来。而那王校长，更伏下身子，把小媚的双腿张开，他看到小媚那娇嫩的阴户，两片薄薄的阴唇紧闭着，更还有小许液体从那嫩穴中溢出。这使得王校长马上的把头颅埋向小媚的双腿中间，向着那嫩嫩的阴户疯狂的吻舔起来了。

而小媚则再次呼喊道：“啊…啊！不要啊！求…求你吧！陈…叶老师，快…快来救我啊！”而这时，德叔正伸手把叶欣恬的面庞托起来，接着，那张发出恶臭的咀巴，又再次地把叶欣恬的樱唇封闭着。德叔还把舌头钻进叶欣恬的口腔，接着更使劲地吸饮着叶欣恬的津液，而那他那双粗糙的手，亦已紧紧的握着叶欣恬那双美乳搓揉起来了。

接着，德叔的咀巴更慢慢的往下索吻，直往叶欣恬那双美乳去，他还无耻的伸出舌尖，轻舔着叶欣恬那娇嫩的乳头。而德叔的手，亦并没有闲着，叶欣恬的另一颗乳头，同时已被德叔的手指拨弄着。在德叔那无耻的玩弄下，叶欣恬虽感到厌恶，但那些生理的反应，及催情药的效应下，使她那双乳头，已在不受自己的控制下，硬翘起来了。但叶欣恬的理智，仍驱使她争扎着，叫喊着。这情景，把一直站在旁的赵主任，看得血脉沸腾。

这时，一声凄怨的哀嚎声，震撼得整个密室，也像是真的摇动着似的。这是小媚的声音啊！因为，这时那胖胖的王校长，已把整个肥大的身躯压向小媚身上了。而他那肉棒，亦已整根深深的插进小媚的娇嫩阴道里！可怜的小媚，她那宝贵的处女之身，就这样便被王校长这头肥色狼粗暴的夺去了。而那王校长，更轻轻的抽送了几下后，便高庆得高声向着赵主任呼叫起来。

王校长叫道：“啊…啊！老赵！快点过来啊！今趟这小妹妹真的还是处女来啊！”而那赵主任，更像极一头狗的模样，马上返回了王校长那边厢去。这时，王校长正无耻的拿着小媚的内都裤，揩擦着正从小媚那娇嫩阴道口渗出来的处女血丝，还发出了非常满意的笑容来。接着他更没有理会现已泣不成声的小媚，继而再次把他那根肉棒，插进小媚的嫩穴里去，更马上无情地抽送起来。这把刚被夺去处女之身的小媚，弄得痛楚地大声呻吟着。而这时，赵主任亦已看得兴奋难耐，他更飞快的把自己那身衣服脱去了，更捉着小媚的玉手，向着他那根坚硬的肉棒握下去，还上下的套弄起来。而他那根肉棒，还要比那王校更来得粗大呢！而这两头色狼，更每人握着小媚一只乳房，在不停的搓揉着。两头色狼所加起来的淫笑声，亦被小媚的痛苦呻吟声淹盖了。

而另一边厢，德叔更握着叶欣恬的美乳，疯狂的吻舔着，他大口大口的吸吻着，那张咀巴，像真的想把叶欣恬的整个乳房吞下肚子似的，他还不时的把叶欣恬的乳头含进咀里吞吐舔弄一番，那张湿淋淋的咀巴，任意地从叶欣恬胸前至腋下之间来回索吻，尽情地把唾液沾染到叶欣恬的身上去。而叶欣恬虽把双目紧紧闭上，逃避着眼前的恐怖景象，但是，自己那身躯，却告诉着她，更恐怖的事，将会紧接而来啊！因为，这时德叔那只魔掌，已在她的大腿上抚摸起来，更慢慢的沿着大腿内则，撩入了她的裙子内了。

这不其然令叶欣恬颤抖起来，更激烈的摆动着身躯。可是，德叔那只魔掌，已触及到叶欣恬那最敏感的部位了。这时叶欣恬更全身抽搐起来。咀里，更发出了一声哀呜。而德的手，更无情的隔着叶欣恬那薄薄的内裤，挤压着她的阴户。德叔边把面贴向叶欣恬耳边，更淫笑的说着德叔淫笑着道：“啊！真饱满的蜜桃啊！老子真的爱杀你这骚货了”这时，他更用指尖，隔着内裤来回按在叶欣恬的两片饱满阴唇中间挑弄着，更探索着叶欣恬那阴核的位置，而叶欣恬虽是被淫辱着，但在生理的反应，及那些催情药的迫使下，她的淫水，亦早已把内裤弄得湿透了。而此刻的德叔，当然亦可感受到啊！

而德叔又无耻的对着叶欣恬说道：“嘿！还装成甚么神圣的女教师呀！只弄你几下子，还不是又湿起来了。”而叶欣恬还怨恨的答道：“畜生！我定会送你们到警局治罪的”德叔更即时收起了淫笑的面孔，更而再次狰狞的道：“好啊！假若老子操不死你这贱人，你便去啊！”接着，德叔又再次的兽性大发了。他疯狂的向着叶欣恬索吻，由小咀、粉颈、乳房、小肚、大腿、一直至小腿，而德叔更把叶欣恬的一双高根鞋飞脱，之后便托着她一条腿，伸出舌头来回的吻舔着。这时，德叔更时越弄越变态了。他蹲下身子，更把叶欣恬的每一根足趾也含进咀内吸吮起来。这种呕心的淫弄，使得叶欣恬既感到害怕又厌恶。

她还怒喝道：“你…你这变态的无赖！快给我滚开啊！”她说毕，便使劲的把双腿乱蹬。但是，叶欣恬那双美腿，已很快给德叔那双手箝制着了。而德叔更把她那双美腿张开，更贪婪的俯身往叶欣恬的裙子内窥看。他还淫笑着，更无耻的用舌头舔弄自己的咀巴。他此举，是故意弄给叶欣恬看的，这时的德叔，已不只要把强奸叶欣恬了。而他更是要尽情把叶欣恬羞辱。

这时，另一边厢，已听不到小媚痛苦的呻吟声了。正因为，她那小咀，已被赵主任的大肉棒充塞着。而赵主任，更抓着小媚的秀发，使劲的摇动起来，剌激着自己的兽欲，而那胖校长，亦还在气喘如牛的抽插着小媚的阴道。

而不远处，已传来了叶欣恬的苦苦的哀求声，她更泣声道：“喔…喔！求求你吧！快停止呀！不要这样啊！”无耻的德叔，这时已边吻舔着，边沿着叶欣恬的大腿，直把头颅窜进了叶欣恬的裙子内了。而影入德叔眼帘的，就是叶欣恬那条已湿透了的粉红色小内裤，紧紧包裹着她那肥美的阴户。那种女体的香气，已扑鼻已来了。这一砌，已把德叔的欲火推向顶点了。接着，德叔更把鼻子擦向叶欣恬的阴户，更隔着她那内裤使劲的嗅闻起来，他那双手，更狠狠地隔着那小内裤抓□着叶欣恬的美臀。

德叔更边喃喃的说道：“晤…晤…晤！很香啊！美人啊！你这里真的既肥美又芳香啊！定很好吃的！老子定要好好品□啊！”德叔边淫辱着叶欣恬，边故意的说着脏话，特意加强了对叶欣恬的羞辱感觉来，接着，德叔更站起来，慢慢地把自己的衣服脱下，而这时，不远处又再次传来了小媚的凄怨哀求声。

小媚正哀求道：“喔…喔…喔！求求你们啊！不要这样呀！喔…喔…喔…喔……啊……！”这时，在王校长的一轮急速抽送后，他便与那赵主任互换了一个眼色。接着，他们更是掉换了位置起来。那王校长，更马上把肉棒塞进了小媚的咀内，还不停地抓着小媚的头动起来。而赵主任，更把小媚的腿张开，看着小媚被黄校长刚刚抽插过后，还有点红起来的阴户。他更伸手摸弄一番后，便提着自己的大肉棒，慢慢揩擦着小媚的阴户。

而那王校长更气喘如牛的叫嚷着道：“啊…啊！舒服死了！啊……！”就这样，王校长便在小媚的咀内，喷出那浓浓的精液了。他还满足的微笑着，像享用了一顿美味的大餐似的。接着，他便慢慢地把肉棒从小媚的咀里抽出，而他那些精液，还像丝一般牵着小媚的咀与他那龟头。这时，那赵主任更看得兴奋起来，再也按禁不住了。于事，他便慢慢的把那大肉棒，插进了小媚的阴道里，但他根大肉棒只插进了一半后，刚被王校长奸污了一遍的小媚，处女之身还是刚被夺去，又那坎能再次忍受被奸呢！她便痛楚得尖声叫喊起来了。她那叫喊声，又再次的震慑了整座密室了。

而这时的叶欣恬，听到了小媚的凄励叫喊声后，竟没有顾虑到自己的处境，还关怀遥望着小媚的那方。她这样，使得这时已把自己脱过清光的德叔甚为不悦，这像极被看小的羞辱感，使到他怒了。他又再次地兽性起来，于事便伸手抓着叶欣恬的裙子，狠狠地扯脱下了来了。

德叔这举动，使得叶欣恬马上感觉到，自己的处境，绝不比小媚的差呀！这时，她看到眼前的德叔，他已是一丝不挂了！

德叔那魁梧的身躯，一身愤胀的肌肉，真的教一些远比他年轻的人汗颜，而更令叶欣恬感到惊吓的，就是他胯间，那根已高高耸立起来的巨大肉棒，真的巨大得很，那呈现紫黑色的龟头，更已渗出了些粘粘的液体来了。

这把叶欣恬吓得马上紧闭上双目，更不断的争扎着，而这时的德叔，看着身上只余下一条内裤的叶欣恬，一赋成熟少妇的娇躯，及那已被汗水弄得发亮的白滑肌肤，他更淫笑起来，他还故意的笑得更下流，更下贱，接着，德叔便紧紧的把叶欣恬搂抱起来疯狂的索吻，他那双手，亦无情地在叶欣恬那双美乳上抓□起来，几根指头，更深深的陷进两团充满弹性的美肉里，这使得叶欣恬的哀嚎声，亦与小媚般，响遍了整座密室了。

而小媚那方，她正在痛苦的承受着赵主任的抽送。赵主任更是边抽插着小媚的阴道，边把她那双乳房来回的搓揉着。而那刚夺去小媚贞操的王校长，则像头肥猪般躺卧在一旁，正淫笑看着赵主任奸淫小媚。

而这时，叶欣恬的哀嚎声，听进德叔耳内，亦只会加添了他的兽性。他正把叶欣恬的乳头含进进里，使劲的吸吮着，而他的手，更沿着叶欣恬那光滑的小腹，探进了叶欣恬的内裤里，这时，德叔触手所及的，是叶欣恬那些浓密而柔润的阴毛，他轻扫了一会后，便伸出指尖，在叶欣恬的两片肥美阴唇外来回拨弄着，更把指尖探进叶欣恬那已湿润的肉缝内，被德叔这样的淫弄着，使得叶欣恬也不禁自喉头间发出了呻吟声来，而德叔的那根指头，这时更插进了叶欣恬的阴道内，开始缓缓地抽动着。

而叶欣恬虽千万个不愿意，但她的淫水，此刻亦已不受控的，大量从阴道内溢出来了。而德叔，当然亦感受到从叶欣恬的阴道内渗漏出大量的暖流来，这时，他更缓缓把那根指头抽出，而那根指头，这时已是湿透了，黏黏滑滑的液体沾满整根指头来。而德叔更下流得把那根指头贴近了叶欣恬的眼前了。

他还变态的说道：“看啊！还不是荡得出水来，还装成甚么淑女的模样啊！等阵子，我看还你叫得比那小妹妹还要骚呀还要浪啊！”这时，正在疯狂地抽插着小媚阴道的赵主任，随着那急速的喘气声，他的动作，亦同样的急速起来了。

他还喃喃的道：“喔…喔…喔！真的很紧呀！不行了。”这时，赵主任全身一阵痉挛，他便在小媚的阴道内喷出了浓浓的精液了。随着赵主任的□精后，小媚的哀嚎声亦已静止下来了。现在的小媚，已没有气力叫喊了，她只能朦朦胧胧的低泣着。而那赵主任，还紧紧的抱着小媚，似是还不愿把他那大肉棒，从小媚的紧凑阴道内抽出，他还不断的在小媚的娇躯上来回索吻着。

第五章：禁室轮奸


这时，不远处，再度传来了叶欣恬的哀求声道：“求求你吧！不…不要啊！放过我吧！”她这样哀哭着，是因为，德叔这时，已把叶欣恬身上最后的蔽体之物，那条粉红色的蕾丝小内裤，缓缓地脱下来了。这时，德叔看得呆了，他看着叶欣恬那浓密而光亮的阴毛，正整齐的排列着在他眼前。而德叔还拿着叶欣恬的内裤，送到鼻子前使劲地嗅闻起来。

德叔还边淫笑的道：“啊…晤…晤…晤！嘻…嘻…嘻！老师那味道真的很香啊！”接着，他更使劲地把叶欣恬双腿张得更开，他贪婪地看着叶欣恬那阴户，两片肥美的阴唇，正微微的张开来，而中间那娇嫩而带鲜红色的肉缝，现已溢满了淫水了，德叔一直看着，而叶欣恬却只能用仅余的力气，扭摆着身躯，望能争脱开眼前的这头老色狼，但她那种腐儒顽抗，此刻亦再无法摆脱得了色狼的魔掌了。

这时，德叔更喃喃的道：“啊！真想不到，已生过了孩子，这里还能那么美啊！”这时，德叔已不理会叶欣恬的不断哀求了，他已无耻的张大咀巴，向着叶欣恬的阴户吸吻下去了。此刻的德叔，而像一头饿狼似的，那张得大大的咀巴，把叶欣恬的整个阴户吸封着，他还使劲的吸饮着叶欣恬的淫水来。更发出了雪…雪…雪的无耻声音来。

他还下流的淫笑道：“晤…晤…晤，我的美人呀！你这里真的多汁饱满啊！又香又甜的，真的美味可口极了。”接着，德叔又再次大口大口的吻舔着叶欣恬的阴户。随着叶欣恬摆动的娇躯，和凄怨的呻吟声，把这时已先后奸污了小媚的另外两头色狼，□校长及赵主任，也一并的吸引了过来，还观赏着德叔怎么样淫辱叶欣恬。而德叔在一遍疯狂的吻舔后，他便把舌头伸出，一时的舔弄着叶欣恬那阴核，一时更钻进她的肉缝内，这使得叶欣恬的阴液，大量的从阴道内分泌而出，这些阴液，更被德叔马上的吸进咀里。就这样，德叔一直的吻舔着叶欣恬的阴户，也不知他弄了多久了。

良久，德叔的咀巴才从叶欣恬的双腿中间，缓缓地往上移动，直至叶欣恬的脸前。德叔看着这时已泪流满面的叶欣恬，就更是兴奋了，他接着，更把那张已沾满阴液及唾液的咀巴，再次向着叶欣恬的樱唇吻下去，而叶欣恬那双原本外形优美的乳房，更被德叔那双无情的魔掌，抓□至变了形状来。这时，德叔的呼吸，已显得越来越沈重，他的欲火，已到了宣□的时候了。他这时还在叶欣恬耳边轻说着！

他说道：“嘻…嘻…嘻！美人啊！老子要来了，就让老子那巨炮填满你那香甜的蜜穴吧！你要好好的感受啊！”德叔这句说话，叶欣恬听进耳内，已心知没有了，自己要被强奸了。她只能盼望奇迹的出现，但现实，却是没有奇迹的，接着，德叔便提着他那巨大的龟头，亦对准了叶欣恬的阴户，并把叶欣恬那两片已相当湿润的阴唇顶开来，随着叶欣恬的凄励哀嚎声，德叔那根肉棒，已噗吱一声的，半根粗大的肉棒，已插进了叶欣恬的阴道内了。这时，德叔长长呼了一口气！

他更兴奋的说道：“喔…啊！很紧啊！老师生过了孩子，你这里仍是那么紧窄啊！真棒呀！真棒呀”接着，德叔使劲的向前一挺，再噗吱一声，他那根巨大的肉棒，已完全插进了叶欣恬的阴道里，而那张牙舞抓的龟头，更无情地撞击到叶欣恬的子宫去。德叔那种粗野的侵占，使得叶欣恬头向后仰，张开了小咀发出了痛苦无奈的哀嚎声，可怜的叶欣恬，自出娘胎至今，除了丈夫以外，相信除了在生育时才给那些医生及护士碰过了身体外，更从来没有丈夫以外的男性肉棒进入过自己的阴道内，但她那贞节，如今却被德叔这头老淫虫无情的夺去了。

这时，德叔正享受着，叶欣恬阴道内带给他那快感，那温暖而湿润，娇嫩紧凑的阴道壁，包裹着自己那根肉棒，而眼前这女子，更是他垂涎已久，数个晚上不能入睡，也想着要干的美人，更还是别人的妻子来，那具只有她丈夫才能独享的成熟丰满的少妇娇躯，实实在在把别人的妻子占有了！如今他已梦想成真。想到这里，德叔不禁喜悦地笑了出来，而他更同时开始缓缓地抽送起来了。

就这样，德叔这头老色狼，便站着的抽插着叶欣恬的阴道，在他慢慢地抽插了数十遍后，在叶欣恬的阴道内，已相当湿润了，德叔那根粗大肉棒，亦已抽插得越见畅顺了，这时，德叔把他的抽插速度提高，而且更越来越使劲了。而叶欣恬被德叔这样粗暴的奸淫，使得她放声地哀怨呻吟着。德叔现正在急喘着气，他看着眼前的叶欣恬，一位漂亮的少妇，已被他奸淫得满身香汗淋漓了，那丰满的娇躯已被汗水沾染得发亮了，一双坚挺的美乳，更被他抽插下带动得激烈摇晃着，而且还加上在他那根肉棒在叶欣恬的阴道内进出所产生的噗吱、噗吱的声响，与及叶欣恬那些哀怨的呻吟声。这一切，都令到德叔更为兴奋，更为起劲去把叶欣恬奸透。

而这情景，同时亦把另两头色狼，赵主任及王校长，看得再次欲火高涨起来，他们虽是已在小媚身上饱□了一趟兽欲，但亦抵挡不住眼前这诱人场面。而叶欣恬的理智，亦续渐续渐地迷乱起来了。现今，她亦只能放声地哀嚎着，除了这样，事问她还可怎样呢？而这时，德叔就更是越干越见疯狂了。他边猛烈的抽插着叶欣恬的阴道，双手还再她娇躯上四处乱抓，他那张咀巴，更是不停的在叶欣恬的娇躯上索吻着。德叔这头好色的老淫虫，当真蛮壮健如牛，他仍是一直站立着把叶欣恬搂抱起来猛干。

这时，那胖胖的王校长，他已看得心痒难耐了。他胯下那肉棒，亦再次地昂首起来，他那饥渴的目光，又再次注视着趟在不远处的小媚身上去。接着，他边淫笑着，边跑到了小媚的身旁来。那王校长，刚才看着德叔怎样奸淫叶欣恬，着实已得情欲高涨极了。于事，他便把小媚的双腿再度张开来，提着他那肉棒，再次插进了小媚的嫩穴内了。而还正在迷糊地饮泣着的小媚，忽觉下体一阵胀痛，便再次地痛苦呻吟起来了。而那王校长，当然是没有理会到小媚的感受，他只顾发□着自己的兽欲，他还边抽插着小媚的阴道，边把小媚那双乳房握进手中搓揉着。

这时，整座密室内，只充斥着叶欣恬与小媚的痛苦呻吟声，迂回激荡，凄怨哀嚎。然而，这些叫声，却没有令到两女所受到的淫辱停止下来。也不知过了多久后。这时，黄校长把那胖胖的身躯，压到小媚的娇躯上，一阵的抽搐，那王校长又再一次把精液，喷到了小媚的阴道内了。接着，他更像一头肥猪般，软瘫在地上。而小媚，亦被王校长再三的奸污后，已是连哭泣的气力也没有了，也不知她是否已给弄得昏迷过去了。

而这时，叶欣恬的痛苦呻吟声还没有停下来，她仍痛苦的忍受着粗野奸淫。而德叔却是越干越起劲。他那根大肉棒，每次也狼狼地插进叶欣恬的阴道最深处，他每次也要把那巨大的龟头，重重的撞击到叶欣恬的子宫内。现在像极一头疯了的猛兽的德叔，更边奸淫着叶欣恬，边放声的向叶欣恬说出侮辱的脏话来。

他喝骂道：“嘎…嘎！我操死你这骚货，喔…你这骚货，真好干极啊！我…我…我也不知想操你多久了。你…你那骚穴夹得老子真爽啊！骚货！让老子…给你尽情叫吧！操死你…你这臭婊子！嘎…嘎！老…老子要操…操滥你那骚穴。”这时，德叔正不断把抽插的力道与速度提高，他现已干得气喘如牛。接着，德叔更把头埋在叶欣恬的乳沟中挤压着。

他还放声的叫道：“嘎…嘎！你…你这臭婊子真…真够骚啊！，真…真的好干啊！嘎…嘎，那骚穴爽…爽死老子了。”接着，德叔把他那根大肉棒，使劲的顶进叶欣恬的子官内，他长呼了一口气，全身一阵抽搐便把那股热哄哄，浓浓的精液，全都喷到了叶欣恬的子宫内里去。德叔在发□了积压已久的兽欲后，他还紧紧的把叶欣恬搂抱着，享受着此刻的快感。接着，德叔把悬吊着叶欣恬双手的绳子松开来，但仍没把给叶欣恬松绑，他缓缓地搂着叶欣恬躺到地上去。这时，德叔才把他那根还没软下来的大肉棒从叶欣恬的阴道内抽出。接着，他更马上把叶欣恬双腿张开来，德叔正满意的看着，他刚才大量喷到叶欣恬子宫内的精液，多得现正缓缓地从叶欣恬的阴道内倒流出来。这使得他吃吃地笑起来！

他还无耻的向叶欣恬说道：“嘿嘿！真是香□极了。美人啊，老子定教你老公操得你更爽吧！”而叶欣恬在给德叔那种狼劲的抽插后，已把她奸淫得连说话的气力也失去了。现她只能躺在地上急喘着气。接着，德叔更伸出了一根指头，在叶欣恬的阴唇上拨弄起来，更一直撩弄到她的阴核上。这使叶欣恬敏感得全身抽搐起来。而德叔更边淫笑着边把根指头加至两根，往叶欣恬的阴道内插去，他不停地扣挖抽动着叶欣恬的阴道，这使得叶欣恬正盛满着精液的阴道内，发出了唧、唧的声响。

而叶欣恬只能微弱地哀求道：“喔…喔！求…求求你吧！饶…饶过我吧！别…别…别再弄了。”而这时，德叔更把指头抽出，他那两根指头，已沾满了乳白色的液体了。德叔这时，更强行把那两根指头，充塞进了叶欣恬的小咀里去。

他还淫笑的道：“美人啊！怎么样啊？美味吗？让老子给你□点更美味的东西吧！”接着，德叔便抓着叶欣恬的秀发，把他那根大肉棒贴到了叶欣恬的面前，那呈现出紫黑色的龟头，及那阵浓浓的腥臭气味，已扑面而至了。

这时德叔蛮凶恶的向叶欣恬说道：“臭货，好好的替我吸吮过干净，要不然，我便把你与那小妹妹也一并的先奸后杀！”无耻的德叔，他并没有待叶欣恬的回应，便把那龟头擦向叶欣恬的樱唇上，他更使劲握着叶欣恬的面颊，使得她的小咀张开来，接着，德叔便硬生生的把那根大肉棒，充塞进叶欣恬的樱桃小咀内。而他这时，更在地上拾起了叶欣恬的内裤，贴到鼻子上嗅闻起来，他还抓着叶欣恬的头，不停地摇动起来。

他还喃喃的说道：“啊…啊！雪…真舒服啊！晤…晤…晤！很香啊！”接着又向叶欣恬喝骂道：“臭货！快用你的舌头舔吧！”他说罢，又狼狼的抓扯着叶欣恬的秀发。而叶欣恬亦慑于德叔的淫威下，便只好紧闭眼睛，伸出舌尖舔吮着德叔的大肉棒。

这时，德叔更盯着一直站再一旁的赵主任，他正贪婪地打量着叶欣恬的身体，而他胯下那根肉棒，亦已早已硬直的耸立起来了。德叔看在眼里，他像极一头急色的狗公模样，更觉他可笑极了。

于事他便向着赵主任说道：“老赵，怎么了。等得很急了是吗？你也想来干一干这骚货吧！”而赵主任即答道：“啊！那么我…我可否…？”而德叔更说道：“要来便快点，否则等阵子可没机会了。”那赵主任听到了德叔这么一说，他更马上跑到叶欣恬的身前，除了德叔外，他亦是早已垂涎着叶欣恬美色的了，如今，叶欣恬正赤裸裸的躺在他身前，这使得他兴奋到极点了。接着，赵主任便扑向叶欣恬的娇躯上，不停的索吻着，他顾不了叶欣恬在的娇躯上，仍残留着不小德叔的唾液，他只顾四处的吻舔着，而一双手，更是粗暴地搓揉着叶欣恬的一双美乳。

而叶欣恬虽感到，有另一头色狼会接着奸淫自己，但是，她已是被药物弄至全身酥软无力了，更何况她身上，正被两头色狼压着！而且口中，还充塞着其中一头色狼的大肉棒呢！现她只能在喉间发出哀呜，作出无奈的控诉。

这时，赵主任更急喘着气道：“好美的一双奶子啊！这骚货确实美极啊！我亦是不知想操她多久了。”接着，赵主任便紧握着叶欣恬那双美乳，张开咀巴，把叶欣恬的乳头含进咀里，使劲地吸吮起来。接着，赵主任已急不及待了。他把叶欣恬双腿张开来，更随手的在地上拿起叶欣恬的衣物，向她的阴户擦掉了那些液体，便提着他那肉棒，噗吱一声，便狼狼的插进了叶欣恬的阴道内了。这时，那赵主任恍惚是终□到了美点似的！

他还不禁说道：“喔！这骚货生过了孩子的，竟还那么紧窄啊！太美了。”刚才还像狗的模的赵主任，此刻面上又次展现出猥琐的淫笑来，同时，他更缓缓地开始抽送起来了。可怜的叶欣恬，她现在就连想痛苦呻吟权利，也被这两头奸淫着她的色狼剥削掉了。而在叶欣恬咀内的另一根大肉棒，亦渐渐地再次胀硬起来了。而这时，德叔把那他那根大肉棒从叶欣恬小咀内抽出来，他还无耻的把那根肉棒在叶欣恬的樱唇及脸庞来回的撩弄着，更淫笑说着脏话来。

德叔说道：“美人啊！怎么了？老赵干得你爽吗？依我看嘛！还是老子干得你较爽一点啊！”而赵主任听到了德叔这么一说，更是气上心头。接着，他便使尽全力的疯狂抽插叶欣恬的阴道。而叶欣恬才刚被德叔疯狂地干了一遍，此刻，那赵主任又紧接着的猛干。随着赵主任的疯狂抽插，及药物的效应，叶欣恬的神智已是开始□糊起来了。如今，她只感到阴道内，正有一根男性的肉棒在快速地抽送着，胀满的感觉，及子宫被撞击着的酥软感，使到她不禁自喉间发出了呻吟声来。

而德叔这时，已缓缓的行到小媚的跟前了。他看着赤裸的小媚，倒卧在地上，似是已昏睡过了。

德叔还淫笑的向王校长道：“老王，那小美人美得令你那么快便不行了吗？”王校长答道：“嘿！你小替我忧心吧！怎么了？连你亦想□□这小美人吗？我才刚替她开苞了！还很新鲜的！”德叔答道：“那女教师虽棒极了。但老子亦很想干一干这小美人呀。”王校长又笑道：“那你得轻手点啊！这小美人可受不了你那大东西呀！”此时，不远处正被赵主任奸淫着的叶欣恬，不断发出那哀怨的呻吟声，响不绝耳的，是叫得多么的凄励！

这时，德叔却对王校长说道：“老王，你要不要都去□□那女教师啊？”王校长答道：“嘿！我正等着呢！我当然要□□她是否真的那么棒啊！”接着，王校长便爬起来，往叶欣恬的方向跑了过去。而德叔亦伸出了那魔掌，开始在小媚的娇躯上游走起来，而他那张咀巴更一下子的便把小媚的一只乳房含进咀里吸吮起来。而小媚被德叔这么一弄，也发出了梦艺似的呻吟声了。德叔看见了小媚原来还没昏倒的，他便高兴得马上提着他那根粗大的肉棒，充塞到小媚的小咀里去。德叔那根大肉棒，几近把小媚弄得差点儿窒息了。

而这时，王校长已来到了赵主任及叶欣恬的身旁来，他看着赵主任正揪着叶欣恬那双美腿，疯狂地抽送着。黄校长紧盯着正被赵主任抽插得香汗淋漓娇喘着的叶欣恬，一赋与小媚截然不同的少妇躯体，同样地洁白嫩滑，但却来得成熟丰满得多了。王校长看在眼里，胯下那根肉棒，亦再次地蠢蠢欲动起来了。而正急速地抽插着叶欣恬阴道的赵主任，看见了王校长后，便像马上头狗似的！

他还说道：“啊…啊！要…要校长久等了。还…还差点点便…便…便行了。”王校长随即向赵主任肩膀轻拍的说道：“老赵，别急啊！就让我们一起玩吧！”接着，王校长便伸手在叶欣恬的娇躯上抚摸起来，他才抚摸了一会，便兴奋得紧握着叶欣恬的一双美乳，拼命地搓揉起来。

他还兴奋得向赵主任说道：“啊！这双奶子真的很美啊！这骚货看来真的棒极啊！”他说罢，便张大了咀巴，往叶欣恬那双美乳吻舔下去。而这时，不远处忽地响起了一声少女的痛苦哀嚎声来，这当然是小媚的哀嚎声来啊！因这时，德叔已提着他那根巨大肉棒，插向小媚的阴道里去，他还插入了三份之一，小媚已痛得高呼起来了。小媚的阴道内，虽仍残留了不小粘粘液体，理应相当顺滑的？但是，德叔那根肉棒，确实是巨大得很。这对于才刚被夺去贞操的小媚来说，实是有点吃不消吧！更何况，她才刚被两头色狼无情地奸污了数遍。

但德叔却没有对小媚产生怜香惜玉之心，相反他此刻更是兽性大发起来了。只见他全然不顾小媚的痛楚，便狼狼的把肉棒向前的挺进小媚的阴道里。可是，任由他怎样的向前猛插，他那根巨大肉棒，亦只能陷进一大半。这时已欲火焚身的德叔，更咬紧牙关的开始抽送起来。但他才开始抽插了十数遍，小媚便在数次的惨嚎声后真的昏迷了过去了。这下子，直教德叔心头一凉，他马上伸出指尖，往小媚的鼻子一探，幸好的，小媚还有呼吸的，她只是无发忍受德叔的粗暴奸淫而昏迷了。

这时德叔还骂道：“妈的，才刚开始便抵受不来，没用的臭裱子，妈的，真没趣啊！”他口中骂着，但他并没有因小媚昏迷了便停下来。此刻，德叔仍还不断的抽插着小媚的阴道。而这时，那王校长正紧紧握着叶欣恬的乳房，把叶欣恬的乳头含进咀里吸吮着，还不断伸出舌尖来回的舔弄，而这时，赵主任已干得越来越急了，他正急速地抽插着叶欣恬的阴道，他快要□精了。赵主任在一阵全身抽搐后，便把肉棒插进了叶欣恬的阴道内，喷出了一股浓浓的精液来。赵主任在满足了兽欲后，便退到了一旁，软软靠在墙的一角坐了下来急喘着气。

而叶欣恬惨被两头色狼紧接奸淫后，神智已一遍蒙胧了。她只感到全身现正好像不属于自己似的，她虽是在不愿的情况下被奸淫，但在药物及生理的驱使下，亦令她有了数次的高潮。而在这时，叶欣恬又再一次的感到，自己双腿正被第三头色狼张开了。而那王校长，已急不及待的，把肉棒对准了叶欣恬现还不断溢出精液的阴户。看着王校长那胖胖的身躯向前一挺，噗吱一声的，他那根肉棒，已完全插进了叶欣恬的阴道里去。他随即搂着叶欣恬，缓缓地抽送起来了。

而这时，德叔再抽插了一会后，更觉得昏迷了的小媚，干起来实是极之乏味。于事他便弃下了小媚，马上跑回了叶欣恬的身旁来。德叔看着像头猪模样的王校长，正紧抱着叶欣恬的美丽娇躯猛干着。

他便笑起来的道：“老王，怎么了，这骚货是否很棒啊？”王校长亦喘着气的答道：“嘎…嘎，对啊！这…这骚货蛮…蛮夹得我紧…紧紧的，当…真好干啊！”德叔又笑道：“我没说错吧！这骚货比起那些小妹妹，来得更好玩啊！”王校长又答道：“嘎…嘎…嘎，我…我家中…中的老妻，跟她…她真没有…有得比呀！”德叔这时淫笑道：“当然了，老王，你没听人家说，老婆还是别人的好吗？”德叔说罢，便提着他那巨大肉棒，再次充塞到叶欣恬的小咀内，他仍是那么粗暴地抓着叶欣恬的秀发，使劲地摇动着，而他亦同时伸出那粗糙的手，握着叶欣恬那双美乳使劲地搓揉。良久后，王校长才在叶欣恬的阴道内，一□如注。而叶欣恬正庆幸终于有一刻可静下来的时候，德叔这条老淫虫，却再次把他那根粗大的肉棒，狠狠地插进叶欣恬的阴道里，他还马上展开了疯狂的抽插。

在德叔粗暴的抽插下，不停地发出了噗吱…噗吱…噗吱的声响，与及叶欣恬那渐显沙哑的痛苦呻吟声。但很快，叶欣恬那沙哑的呻吟声消失了。因为那赵主任，现已回过气来，正把他那根再次硬翘起来的大肉棒，充塞到叶欣恬的小咀内。才一会儿，那王校长又一并的跑来，不停地在叶欣恬娇躯上四处乱抓。这三头色狼，看到了眼前的叶欣恬，那沾满汗珠和唾涎的娇躯，被抽插得激烈摇晃着的一双美乳，使得他们疯狂到极点了。叶欣恬在他们的粗暴疯狂的围攻下，整个原本洁白嫩滑的娇躯，现已被弄得满是红红的指痕了。

自小媚昏倒后，这三头色狼便集中地把兽欲发□到叶欣恬身上来，德叔、赵主任、王校长，他们一个紧接着一个的，轮流把肉棒插进叶欣恬的阴道内，每一头色狼，也不只一次地把他们的精液，喷到叶欣恬的子宫里，把她的阴道也注满了那些乳白色的液体，还有些喷到她的小咀里，或正接喷洒到她的脸颊上。

可怜的叶欣恬，没想到自己只是一心到这所学校内当一名教师，赚取一点薪金，帮补家计，同时亦可把自己所学，好好的教育下一代。但她却万万料不到，因自己这样，而堕进了这几头色狼的魔掌中，更惨遭受到他们的轮奸。这夜，也不知这三头色狼们，轮流把叶欣恬奸淫了多小遍了。这慢长的一夜，时间正一点一滴地过去了。一直至每头色狼，也饱□兽欲，筋皮力尽后。这时，整座密室已回复平静过来了！现已被弄得满身精液的叶欣恬，亦终抵受不了已昏迷过去了。

第六章：胁迫阴谋


经历过这恐怖一夜的叶欣恬，也不知她已昏迷了多久？而正当叶欣恬醒来的时候，她便发觉到全身也像给弄散了似的，她不动则已，一动便马上感到下体传来了阵阵的瘀痛。这时，她渐渐清醒过来后，便想起了昏迷前的恐怖经历了。使得她不其然的饮泣起来，但她仍竭力地爬起来，这时，她发现自己的身躯甚至面上，也沾满了一些液体，有些虽而干沽了，但有些还滑滑的沾在身上，而整个阴户，就更是沾满了滑滑潺潺的液体来。已为人妻的叶欣恬，当然知道这些是甚么来，她看到自己竟被糟蹋成这样子，更是放声地痛哭起来了。

她哭了良久，才发现已不见了小媚的踪影。而就在这时，一条熟识但却教人感到害怕的魁梧身影，便突然间在这座密室内出现了。这不是别人，这正是在叶欣恬身上饱□过兽欲后的德叔，这时，他笑吟吟向叶欣恬走近，这把叶欣恬惊吓得马上从地上拾起那些破烂了的衣物，遮蔽着自己的裸露身躯。而德叔则下流地的向她说着脏话来！

德叔说道：“怎么了，叶老师啊！你那身体老子昨夜甚么也看过，玩过了。还真棒极呢！你还害羞甚么啊？”而叶欣恬则哭着怒骂道：“呜…鸣，你…你这头畜生！我…我要找警察把你治罪啊，你没好死的。”听叶欣恬这么说，德叔随即凶起来，他更伸手，一把的抓扯着叶欣恬的秀发，他更把手中拿着的东西递到叶欣恬面前，这是叶欣恬摆放在办公桌子上的全家合照来呀！

这时德叔一脸凶悍的向叶欣恬喝骂道：“嘿！臭货，你敢到警局去，老子便要你的家人没好日子过。”叶欣恬听后，更是又惊又怕的说道：“你…你这畜生！你…你不要碰我的家人啊！”德叔随即说道：“若你胆敢乱来，不只你的家人，就连那女学生，老子也会通通把你们干掉！”德叔故意说得蛮凶狠的，家人与小媚的生命受到威胁了！这真的把叶欣恬吓倒了。

这时叶欣恬更是哭着脸的哀求道：“啊！你…你们把小媚怎样了？你…你别碰他们啊！我求求你吧！”德叔随即答道：“那小妹妹你还是小忧心好了！你还是想想你的家人吧！”而叶欣恬更恐惧的道：“鸣…鸣，求你别伤害我家人啊！鸣…鸣，你们到底还想怎样啊？”德叔见叶欣恬已开始恐惧了。便再下三成的说道：“嘿！昨夜你被干那骚样子，老子已全给拍摄下来了。你若乱来的话，便休怪老子把这影带公开啊！想想你的家人吧！我也不想这些事情闹大啊？今后你要怎做，你自己想清楚吧！”良久后，德叔又再三不断地威吓着叶欣恬，她为顾及到家人与小媚的人身安全。自己虽已遭受到德叔这群禽兽轮奸了，当中过程还给摄录了下来，但叶欣恬最终，亦只好无奈地答应了德叔所开出的条件了！接着，德叔更把一套不知从那里弄来的衣服，掉到地上来。更无耻的随手拾起了叶欣恬那套胸罩及内裤，还送到鼻子间下流地向叶欣恬笑着说！

德叔说道：“嘿！不错的内衣裤啊！晤…仍香喷喷的，这个我喜欢啊！就让老子拿来作个纪念吧！”说罢，德叔头也不回的便打开了一扇门便离去了。这德叔，当然是还没这样简单的离去呀，他现正躲在门缝后，窥看着现已给他吓得方□大乱的叶欣恬，她正哭着满跚的爬起来穿回衣物。德叔看在眼里，更不噤偷笑了出来。

他心里更想道：“嘿！女教师又怎样！还不是耍两下子，便给吓倒了么！”当然了，耍这种手段，德叔他们过往已不知在那些被他们弄上了的女学生们身上干过了多小遍了。真的可为驾轻就熟呢！而且一直以来，也很揍效的啊！使得那些女学生们，就算是被他们一一弄了，亦不敢对人多说呢！

可怜叶欣恬，却真的惧怕德叔他们，真的会对自己家人不利呢！德叔看着叶欣恬穿回衣服后，便躲往别处，继续监视着叶欣恬的举动。而叶欣恬穿回衣服后，便沿着刚才德叔离去的那扇门，满跚的离去了。叶欣恬跑到洗手间稍作清洁后，便马上逃离学校的大楼了。她刚步出了学校大楼，便发觉，这时已是清晨的时份了。街上途人极之稀少，使她感到更加无助，她只好叫了辆计程车，赶快的回家，离开这所令她受尽污辱的校园。

在叶欣恬回到家后，她便马上跳到浴室里，放了缸满满的热水，还把一瓶消毒的清洁沐浴液，整瓶的下到浴缸里，接着她便把自己脱过清光，跳进浴缸里。现今，叶欣恬感到满身的污脏，更希望借着沐浴液，洗擦着自己的满身污髓。但那清白之身已被别人沾污了！怎样冲洗也是得不回的，她边洗的边痛哭着，她想到愧对家人，亦对不起小媚，更愧对自己那深爱着的丈夫来。

自叶欣恬惨被轮奸后，更被人恐吓着，这使得她歇斯底理了。她像疯了似的，不停地洗擦着自己的身躯。也不知她洗了多久后，才能冷静下来，这时，她才光着身子，对着镜子看着自己，看着自己原本洁白嫩滑的娇躯，现已给弄得满身的指痕，一双乳房由其严重呢！而下体就更是被几头色狼弄至红肿一片了。她看着，又再哭了，她一把的冲回房间内，跌在床上便放声地痛哭起来了！直至她哭得倦透，便昏睡过去了。

这天，已是事发后的第三天了。叶欣恬在这数天内，一直也足不出户，更是没有再回到学校上课了。在受到德叔的恐吓后，她好像不敢面对别人，为害怕拖累着家人，就更不敢告诉他们，亦不知要怎么样，把这羞涩的事告诉丈夫，实在太难于启齿吧！在这数天里，她虽已冷静了不小，但仍不时的饮泣起来，但今天，她想到要面对现实了，不想发生的也发出了，她往后还需要照顾家人，照顾女儿，还需要当一名好母亲的。

于事，今天，她决定要往父母的家里，看看自己心爱的小女儿呢！她还刻意的挑选了一件浅红色衬衫，深篮色的贴身短裙，还淡施脂粉，她要穿得光鲜一点，别给父母看到她憔悴的面容，就连内衣，她亦挑选了一套全新的白色蕾丝胸罩及内裤才穿上。而正当她准备出门的时候，她家里的电话响起了。这时，叶欣恬还估到是丈夫国良打回来的，于事，她更飞快地拿起电话听筒来，谁不知，电话听筒内传来的声音，却教她本已平服过来的心境，再次地沈到谷底去了。

这时，电话听筒传来的，是一把她怎样也忘记不了的可怕声音！那是德叔的声音来的啊！

他正无耻的吃吃笑着道：“叶老师吗？怎么一连数天也不回来学校啊！你情郎我呀！真的很想念你啊！”叶欣恬听后，虽是又惊又怕，但她还硬着头皮的回答道：“呸！我以后也不会再回来的，请你别再来骚扰我啊！”德叔随即答道：“以后不回来也不打紧，但，今趟你不能不来啊！有人正在等着你呢。”叶欣恬答道：“呸！谁等我都不来。”德叔又说道：“那么，叶老师不理那女学生了，噢！那小妹妹蛮真可怜了。”这时，叶欣恬随即在电话听筒中，听到了一把熟识的少女声音，而这少女的声音，还在不停地呼叫着：叶老师，快来救我啊！叶欣恬听后便全身僵住了，真不得了，这是小媚的声音来的，是小媚呼喊着自己，救她啊！这时，听到了小媚的呼救声，叶欣恬亦再次的急起来了，因她在这数天，也一直想与小媚联络，但奈何却找不上！

这时叶欣恬急得马上说道：“啊！小媚，你们把小媚怎么了？你们还想怎样啊？”这时，电话听筒内便再次传来德叔的声音，他说道：“想知这小妹妹怎样？半小时后你下楼去，老赵便会来到你处接你的，介时，你随他来便会知道了。若你不来的话，那老子唯有把她干掉后，再掉进大海去好了。”德叔说毕后，没待叶欣恬的回应，便挂断了线。这使得叶欣恬手足无措，她更担忧到小媚的安危。在迫于无奈下，她便唯有依约的下楼去了。叶欣恬在等了不久后，在不远处，便真的有辆轿车向她驶近来了。这时，车子的门打开了，叶欣恬看到，驾驶车子的是那猥琐的赵主任，而坐在后座的，还有那个令人惧怕的德叔。这时，正担忧着小媚安危的叶欣恬，抱着了既来之则安之的心态下，二话不说的便坐进了车厢中了。

而这时，德叔看着今天的叶欣恬，穿得幽雅大方，那张俏丽脸庞淡施脂粉的，更显得额外迷人。他看在眼里，就更是暗暗地高兴起来了。

他还下贱的伸手拨弄叶欣恬的秀发说道：“啊！叶老师，已数天不见了，你今天看来还更漂亮啊！”而叶欣恬则厌恶的避过了德叔的调气，她怒骂道：“呸！快滚开，你别碰我，小媚现今在那里？快说！”德叔则笑吟吟的说道：“叶老师还真有爱心啊！你别急嘛！现在马上便带你去见那小妹妹啊！”这时，车子已缓缓地开动了。在车厢内，叶欣恬正紧缩的坐到一旁低下头来，心中正盘算着如何是好，而这时，车子已驶上了一条公路，开始飞快地前进，已渐渐远离市区了。这时，叶欣恬开始感到有点不安了。

她更开腔的问道：“你们要把我带到那里去？小媚现在到底怎么了？”这时，正驾着车子的赵主任，更从那面后望镜子中，与德叔互换了一趟眼神，而德叔，便悄悄地从裤袋内拿出一条早已下了迷药的手拍，他忽然把身子紧贴靠向叶欣恬，随即一把的紧紧搂着叶欣恬起来！

他还说道：“叶老师，还有一段路程的，你还是先睡一睡吧！”接着，德叔便把那手拍，掩向叶欣恬的鼻子来，他竟然要故技重施，而叶欣恬被这么突然的进袭，莫说是反抗了，她就连惊慌的时间也没有，那浓浓的药味，已扑鼻而来了。她只能把身子动了一动，便眼前一黑，昏迷过去了。而不久后，那车子已离开了公路，转到了一条迂回的山路上，车子一直的向上驶，正至抵达了一座华丽的别墅，车子才缓缓地驶进去了。这座别墅，是属于那王校长在市郊的物业。表面上虽拥有极豪华的装煌，但也只是掩饰他们恶行的工具。实情这里就是，那些女学生们被威吓带来供给几头色狼们□欲的丑恶淫窟。

而这趟，目的就是恐防叶欣恬终会揭穿他们的恶行，所以，他们便决意要把叶欣恬弄来这里，这几头色狼们，随了眷恋着叶欣恬的美色外，还要在这里把叶欣恬切底的驯服过来。时已近黄了。但却没有夕阳斜照的美景，相反更是万天的乌云，而且更开始下着大雨了。隆隆的雷声，夹杂着呼啸狂风，正狠狠地拍击着这所别墅，似是要控诉着这几头无耻色狼的恶行。

而叶欣恬这时，正渐渐苏醒过来了，她张开了眼睛，便发现自己正身处一宽敞的卧室当中，正躺卧在一张大得惊人的睡床上，这时，她正想要爬起身的时候，她忽感到四肢无力，全身酥软的，不听使唤。而就在这时，德叔与赵主任，及那胖胖的王校长，已推开房门进来了。而叶欣恬虽感到天旋地转，但她仍极力的爬起来更向着德叔他们发问起来！

她问道：“小…小媚在那…那里，我…我马上要带她走啊！”这时，那黄校长便把那挂在墙上的等离子大电视开启了，那萤幕上，随即播放着小媚那晚被他奸污时的画面，萤幕内的小媚，还正在痛苦的叫喊着，要叶欣恬来救她呢！王校长，更得意的把播放的声浪调高！原来，叶欣恬刚才在电话听筒内所听到的，那小媚的呼救声，只是那套拍下她们当晚被奸时的影带，再透过王校长那些高级器材，所播放出来的声音而已！实情小媚根本就不在这里，这一切，都是这几头色狼故弄玄虚，目的只是把叶欣恬诱骗来此处。而这时，王校长更把萤幕调到去叶欣恬被奸淫时的画面去。他们看着萤幕上正痛苦呻吟着的叶欣恬，更看得津津有味的。

而叶欣恬知道自己再度上当了。她更气急败坏的叫道：“你…你…你们不是人来的，你…你们到底想怎…怎样啊？”那三头色狼，并没有理会叶欣恬的叫骂，他们还是看着萤幕上正播放着的香□画面，而且更在丝丝细语的谈论著当晚的情景，那夜的恐怖经历，再一次地在大脑中呈现，那羞辱感觉，使叶欣恬更是马上激动得哭起来了。

她还苦苦的哀求道：“呜…鸣，求…求…求求你们，别…别再看了。”叶欣恬正想再爬起来的时候，她忽地感到一阵的逆晕，四肢无力的她，更再次的跌回床上去了。她现在除感到逆晕外，更感到自己全身已开始发热了，神智，亦渐渐显得□糊了。当然了，德叔他们，在叶欣恬刚才晕倒的时候，已给她服下了大量的催情药了。份量还要比先前一次更多呢！这是德叔的鬼主意，他要叶欣恬骚痒难挡后，才把叶欣恬奸过够。

这时，叶欣恬只能依希看到，这三头无耻的色狼们，已不怀好意的向着她靠过来了。这时，王校长与赵主任，却忽然离开了，只剩下德叔一人，与及软瘫在床上的叶欣恬。德叔这时，正缓缓的把上衣脱下，他看着倒卧在睡床上的叶欣恬，打扮得比上一趟更为漂亮动人，充份显露了那种少妇的独有韵味。

这时，叶欣恬更发出了梦呓似的声音，更轻轻的叫道：“喔…喔，很…很热啊！你…你们，你…你们想…想怎样啊？”这时，德叔已爬到床上来了，他一把的按着叶欣恬，便张大咀巴吻向叶欣恬的樱唇去，而叶欣恬虽还感到自己被侵犯，但现今的她，亦只能作出小许的顽抗吧！而德叔，这时正把叶欣恬抱得紧紧的，他不断把舌尖钻到叶欣恬的口腔内，撩拨着叶欣恬的香舌，吸饮着叶欣恬的津液。

这时，叶欣恬给德叔那魁梧的身躯紧紧的压着，还被药物弄得全身酥软发热，神智更渐已陷进□糊当中，叶欣恬已没有反抗的能力了！现只任由德叔这老淫虫在她身上为所欲为了！而德叔，这时更把叶欣恬当成美点一样，不断在她的樱唇及脸颊间，来回的吻舔着。而叶欣恬这时，在娇喘的气息中，还夹杂了无助的哀求声！

她哀求道：“啊…啊！很…很热啊！不…不…不要啊！求…求…求你吧！不…要呀！”现正呵气如兰的叶欣恬，就更是令德叔兴奋了。他不停地向叶欣恬索吻着，感受着自叶欣恬身上散发出来的淡淡幽香，同时更享受着一赋曲线玲珑，成熟丰满的少妇躯体，被他紧抱挤压的美妙感觉。在这时，其余的两头色狼，已再次地回到这房间内，他们好像已刚淋浴过似的，赤着上身，而下身亦只包裹着浴巾，他们更是笑吟吟的走到了床沿。

而王校长，更对德叔说道：“呵呵！这么急干吗？我们有的是时间呢！何不先洗一洗啊！”而德叔随即答道：“嘿！老子就是要留着一身汗臭味，让这骚货好好的品□啊！”王校长这时瞄向趟在床上的叶欣恬说道：“呵呵！既然是这样，那么我们便来了。”说罢，王校长便与赵主任，一起的爬到床上去。这时，德叔把叶欣恬扶起来，而王校长，亦马上进占了叶欣恬身后的位置，从后把叶欣恬抱过满怀，一张咀巴，更开始在叶欣恬的颈项间索吻起来。赵主任，亦向着叶欣恬的樱唇疯狂的吻舔着。而德叔，更是边淫笑的，边把叶欣恬上衣的衣纽，一颗一颗的解开来。