老师别射在里面，人家有男朋友！

　　我叫米娜，９８年生，是个迷迷糊糊的双子座女生。

　　早上课间时间，校园隐蔽的绿荫里，我解开衬衫露出引以为豪的胸部，跪在
柔软的草地上，从男朋友小浩的裤链里掏出他的肉棒，仔细的舔舐着。我把龟头
含进嘴里，舌头翻开他的包皮，细致的舔他可爱的龟头，舌尖灵巧的围着龟头滑
过，手同时也在肉棒上轻轻撸动，安静的树荫下响起“嘶嘶悉”的声音，就像是
我在吸吮一根淌着水的冰棒。

　　小浩一手扶着我的头，指尖埋进了我的秀发里，喉咙发出“呵呵”的急促呼
吸声。

　　突然小浩抽出鸡鸡，精液随着肉棒的抽出射到了我的脸上还有头发上，嘴角
的精液还顺着我的下巴滴到了我白嫩的胸部上。

　　我取出纸巾擦着脸上的精液，一边擦一边抱怨：“不是说射在我嘴里吗？弄
脏衣服的话怎么办啊？ ”

　　“抱歉，娜娜太可爱了，没忍住。”

　　我被男朋友轻飘飘的一哄，没骨气的就原谅他了：“这次算啦，以后还这样
人家就不给你口交了。 ”

　　“那个，明明是你诱惑我的啊！”

　　“胡说，明明是你一直盯着我的嘴唇看。”

　　“话说，最近感觉你越来越熟练了啊？弄得我越来越舒服了。”

　　“这种知识网上一大堆啦，你以为人家是为了让谁舒服而努力啊！”

　　小浩呆呆的笑了笑，傻傻的说：“娜娜你越来越可爱了！”

　　男朋友为自己着迷，我很是得意，整堂课我都在想着小浩呆呆的色色的眼神，
老师说了什么都不知道，下课的铃声想起都没反应过来，好姐妹姗姗过来拍醒我，
酸溜溜的说：“哟哟我们的娜娜又思春了！”

　　我不服气的袭向她的胸部，姗姗笑着躲开了，我不依不饶的追着她跑出了教
室，在走廊上打闹，突然一个讨厌的声音在我们旁边响起：“哎呀，你们今天也
是青春洋溢呀，不过小心别摔倒了。 ”

　　我跟娜娜看去，果然是那个挺着啤酒肚肥得像头猪一样的数学老师。

　　姗姗用手拍拍老师的大肚子，阴阳怪气的说：“陈老师心情不错嘛，又吃什
么好东西了？这肚子又肥了不少嘛！ ”

　　陈老师居然一把揽过我，对姗姗说：“你猜？说不定我吃了一个像娜娜这么
可爱的女生喔！ ”

　　我肺都要气炸了，挣开他狠狠的朝他的大肚子踹了一脚，肥猪陈一点都不在
意的拍拍肚子上的鞋印，道貌岸然的说：“准备上课吧！”

　　这个老师是一个４０多岁的中年大叔，长得肥头大耳的还很猥琐，至今都没
有找到老婆。可是就这样一个恶心到让人想吐的中年大叔，中午把我叫到了宾馆。

　　“我告诉你肥猪陈！你再在大庭广众之下对我动手动脚的我就……”

　　我威胁的话还没说完，老师就凑了上来，毛茸茸的大手隔着衣服抓住我圆鼓
鼓的胸部，猥琐的满是麻子的肥脸凑上来说：“别这么绝情嘛小娜娜，跟男朋友
相处的还开心吗？像你这么可爱的女孩子技术又这么好，他应该早被你迷得死去
活来了吧？啧啧，今天在走廊我都闻到你头发上的精液味了。 ”

　　这话让我身子一僵，推搡他的手显得更加无力。我们班５０个人只有７个男
生，小浩是除了另外６个歪瓜裂枣外唯一的帅哥，学习运动全能，那些贱女人即
使知道他有了我这个女朋友还无时不刻的围着他转，我该用什么拴住小浩的心呢？
今天小浩说口交的技术越来越嫺熟了，而这嫺熟的口交可不是上色情网站学会的。

　　一股浓浓的腥味钻进我的鼻中，低头一看，一根丑陋发烫的大家伙正在我的
校服上蹭来蹭去。浓浓的腥味跟小浩那根有包皮垢的鸡鸡的骚味不同，充满了一
种ＳＥＸ的味道，我的意志越来越薄弱，连象征性的反抗都没有了，老师的手在
我脑袋上一拍，我就顺从的或者说习惯性的跪了下去，握住那根恶心肮脏的肉棒。

　　虽然我因为反抗没有意义而顺从，但态度不可能是对小浩那样百依百顺，我
手用力抓了抓那根脏东西，捏着鼻子恶狠狠的说：“臭死了！到底洗没洗澡啊！
肮脏的肥猪，怪不得找不到老婆！ ”

　　老师毫不在意我的毒舌，挤出自以为慈祥但实际上很猥琐的笑容，说：“老
师哪天不洗澡，只是天气太热了火气大嘛，小娜娜快给老师泄泄火。 ”

　　我握住这根手指勉强能环住的肉棒，黑乎乎的肉棒上就像覆盖着一层油腻的
污垢，一条条粗大的青筋盘在上面就像一只只歪歪扭扭的蚯蚓，看上去超恶心，
红到发紫的龟头散发著灼热的气息，马眼上渗出一滴透明的黏黏的液体，浓浓的
腥味熏得我午饭都想吐出来。

　　轻轻揉搓着肉棒，指尖传来一种油腻的感觉，如果不是硬梆梆的触感我几乎
要以为摸到的是我最讨厌的鼻涕虫，我万般不情愿的握住肉棒把龟头往嘴里送去，
鸡蛋般大的龟头几乎塞满了我的口腔，那种滚烫的臭气冲进我的喉咙里，无法言
喻的恶心感让我干呕起来，口腔分泌了更多的唾液滋润在大龟头上。

　　最终还是帮这恶心的肥猪舔了，我吮着大龟头，舌头艰难的在龟头四处舔过，
不情不愿的心态慢慢转变成一种破罐子破摔的心态后，肉棒的味道渐渐的也不是
那么难以接受了，连我自己都没有发觉，舔这根浓浓性臭味的肉棒比舔小浩那根
尿骚味的鸡鸡更卖力更投入。

　　这根肉棒太大，小浩的鸡鸡我一个深喉就能全部吞进去，而老师的肉棒光是
吮龟头不让牙齿碰到就很辛苦了。我吐出大龟头，两只小手握住大肉棒根部，慢
慢往上挤，马眼被挤出好多粘稠透明的液体，我用舌尖把这些液体舔掉，然后混
合著口水用舌尖在肉棒各处涂过。粗糙的肉棒变得腻滑起来，我用手在肉棒上来
回撸动，小嘴大大张开，把下面装在袋子里沉甸甸的下垂挂着的蛋蛋整个含进嘴
里。

　　老师的阴囊跟小浩的也不同，小浩的阴囊就像个小土丘，从外表看去睾丸的
轮廓并不明显，老师的阴囊就像个装着西瓜的塑胶袋，硕大的睾丸沉甸甸个挂在
那，上面还有血管的纹路，看上去又恐怖又恶心。

　　“不错不错，蛋蛋还有肉棒根部也要好好的舔。娜娜的小嘴越来越爽了，今
早上也被男朋友要求帮吹了吧？跟男朋友相比老师的肉棒哪个更好吃呢？ ”

　　我吐出蛋蛋，撸动肉棒的手也变得粗暴，不屑的说：“哼，当然是小浩的肉
棒最帮了，我只要能吃到他的肉棒就很满足了！ ”

　　老师把我推倒在床上，脱掉我的裤子与内裤，却留着丝袜跟小皮鞋没脱，分
开我的双腿，没刮干净的胡子扎在我的阴唇上，对着我的小穴喷着热气说：“不
过你男朋友有帮你舔过吗？就算有也没老师这么好的技术吧？ ”

　　说完我的阴唇被两根拇指大大的分开，露出里面鲜红的嫩肉，就像个展翅的
蝴蝶。一个肥厚的舌头舔在我的小阴唇上，也不知道是他恶心的唾液还是我自己
不争气的流出了爱液，小穴一下就变得湿漉漉的了。恶心的舌头刺进我的小穴里，
软软的好可怕，我最怕软体的东西了，恶心、恐惧更加刺激着我敏感的身子，我
全身瑟瑟发抖，小心肝扑通扑通直跳。

　　“嗞溜嗞溜”的声音响起，就像一个很不文明的人喝汤时故意发出来的那种
声音，我红着脸抬起头对他喊：“不要用力吸啊！……呜～！”

　　老师埋在我私处的脸抬了起来，脸上扯起又贱又猥琐的笑容：“嘿嘿，老师
的技巧比男朋友好多了吧？被老师舔得舒不舒服啊？ ”

　　我偏过头，不屑的哼了一声：“小浩才不需要什么技巧呢，只要随随便便摸
我一下我就很有感觉了！ ”

　　老师听了脱掉裤子，露出毛茸茸的长满腿毛的大腿，分开我的腿搭在他的腰
上，蛋大的龟头都不用手去扶就能对准我的蜜穴，说：“傲娇的萝莉真可爱，老
师已经忍不住要狠狠的疼爱你了！ ”

　　“呜啊！”我一声惊呼，又粗又长的肉棒狠狠的刺进我娇嫩的蜜穴中，硕大
的龟头粗暴的分开层层挤压它的壁肉狠狠的撞在花蕊上。我最大限度的分开双腿，
身子也僵得笔直，头忍不住向后仰起，尽量放松着下体迎接大肉棒粗暴的插入。

　　老师捧起我的翘臀，让我的腰部离开床铺，得意的对我说：“怎么样？顶到
子宫了呢，男朋友插不到这么深的地方吧？是不是很爽？ ”

　　老实说，被插到这么深的地方一点都不爽，有些疼，感觉好恐怖。老师把我
的衣服堆到脖子，解开我的胸罩，露出了傲视全校女生的奶子，然后随着肉棒开
始抽插，奶子晃动的风景也落到了这恶心大叔的眼中。

　　老师插得很有力，我紧窄娇嫩的小穴根本承受不了他这样的冲击，我眼泪都
流了出来，丝丝唾液也顺着微张的嘴流了出来。感受到那根烫得像烧火棍一样的
大家伙在我身体里横冲直撞，我还是不敢相信这么大的东西怎么可能塞进我的身
体里来，就像冰箱里怎么可能装得下大象嘛！

　　“还是高中女生的身体爽啊，又嫩又紧，感觉就是不一样。”老师一边插我
一边得意的说，彷佛点评一件玩物。

　　我不甘示弱的回应：“死肥猪一大把年纪还单身还真敢说啊，你除了去召妓
外也就威胁我了，你这个不要脸的强歼犯！ ”

　　很快我嘴巴就逞不了能了，老师改变了插法，龟头插到我的敏感点前就退回
去了，直到我欲罢不能欲拒还羞的时候，大肉棒就狠狠的刺进来。那感觉就像一
个挠不到的痒处被人反覆挑逗，当受不了的时候才帮你挠一下，怎能不舒服？

　　我的欲望反覆被挑起，然后被满足，穴内淫液横流，每次当大龟头狠狠的撞
在我的宫颈上，整个阴道被巨大的肉棒撑得满满的彷佛要被撕裂的时候，疼痛与
不适让腔内的壁肉拚命的挤压着肉棒，想要把它挤出去，却不知这反而增加了男
人的快感，当肉棒终于退出去的时候，在敏感点周边来回挑逗的时候，我又恨不
得被这大肉棒狠狠贯穿，让它把我的小穴操烂。

　　“呜啊……呃……好大……太大了……嗯……嗯……”我的叫声越来越高亢，
越来越没有意义，只是本能的咿咿呀呀。

　　“怎么样？老师很会插吧？高中男生没办法抓住你的敏感点吧？你这么骚的
女生？男朋友喂得饱你吗？ ”

　　我柳眉一竖，瞪着他说：“你这种垃圾怎么能跟小浩比……啊哈……啊啊！
……小浩只是随便插插我就能高潮了！ ……嗯……不要……”

　　“是吗？”老师把我抱起来，扯掉我的上衣，把我转过身背对着他，这下肉
棒插得更深了，老师两手捧着我柔软的臀部，把我的身体托起，然后肉棒猛烈的
抽插起来。

　　“啊啊啊啊啊啊啊！！不要啊！……好深……”

　　“怎么样？男朋友可不会这种体位吧？最多就是压在你身上或者在你后面一
味的做前后活塞运动吧？能这样深深的插到娜娜深处吗？能用龟头爱抚娜娜的Ｇ
点吗？能用肉棒搅动娜娜的小穴吗？能让娜娜发出这么可爱的叫声吗？ ”

　　明明有男朋友，还被这样恶心猥琐的中年大叔干得这么有感觉，我羞耻的想
找个地缝钻进去，转过头恶狠狠的对他说：“不准……不准你说小浩的坏话！你
这死变态……死肥猪……干得人家才……才不爽呢！ ！ ”

　　“哦？不准说男朋友的坏话吗？小娜娜还是个贤妻良母的类型呢，老师我可
真是吃你男朋友的醋啊！不过这样的娜娜才可爱嘛，老师要好好疼你！ ”

　　老师一手捧起我一条大腿，小穴彷佛张得更开了，肉棒彷佛插得更深了，他
不再托着我的臀部，任由我的身子被顶起再自由落下，我唯一一条腿艰难的踩在
床上支撑着身体，根本反抗不了那越来越深越来越有力的插入。

　　一只毛茸茸的胳膊穿过我的腋下，一只粗糙的厚厚的大手握住我挺拔的乳房，
五指深深陷入入肉里，勃起的乳头被他的手指夹住。拖着我的腿的手也不甘寂寞，
环过我的下膝握住我另一只乳房，两只粗糙的恶心的大手毫不客气的揉捏我一双
娇嫩的奶子，羞耻的快感通过乳房传递到里面那颗剧烈跳动的心脏，我不由得娇
呼：“啊啊！！好舒服……啊哈……用力啊啊！！下面好胀好难受……却好舒服
……更加激烈的操我吧！ ！ ”

　　似乎是为了奖励我的妥协，或者是为了更加突破我的心防，揉搓奶子的一只
手离开了我的胸部，探到了我被猛烈抽插不断往外喷洒着淫液的下体，找到了凸
起来的那粒如饱满花生大的阴核，拇指与食指轻轻揉搓起来。

　　“啊啊啊！不要这样……人家会死掉的……不要啊啊……要死了啦！！！”

　　上面与下面的多重快感，让我达到了高潮，身体一颤一颤的彷佛被还在剧烈
插穴的肉棒抽走了所有力气。浓浓的精液有力的喷射在花蕊深处，把我的高潮推
向了新的高峰，老师把我推倒在床上，两手死死抓着我的胸部彷佛要把我的奶子
捏爆，肉棒整根插在肉穴深处，精液一股一股的向外喷出，即便射完了还在一颤
颤的在我体内跳动。

　　我流着泪的眼睛毫无焦距，流着唾液的嘴喃喃的说：“都说多少次了叫你别
射在里面啊！ ”

　　老师把我搂进他怀里，让我趴在他毛茸茸的大肚子上，还没完全软下的肉棒
又被他用手扶进我的嫩穴里不让精液流出来，贼兮兮的说：“说明老师爱你啊，
我的小娜娜，接受老师的爱吧！ ”

　　“够了！爱你妈逼啊！你这个白痴！”

　　午休时间被讨厌恶心的大叔拖进宾馆开房，已经是第三次了。

　　最初是在ＫＴＶ被人灌个烂醉，被带走的路上碰到了数学陈，老师的威胁吓
跑了男生把我接过来却没把我送回家，而是把我带到了他那乱糟糟的单身汉的家
里，蹂躏了一晚上，第二天我醒来的时候小穴肿得就像个油条，还往外淌着发黄
的精液，也不知道这精液是老师多久的存货。

　　过了几天后下午放学被老师叫到体育室，我以为在学校里他不敢把我怎样所
以就跟了过去，天真的还盘算着威胁他不把我们的事说出去否则就告他强奸，可
结果就在体育室里我被他真正的强奸了，我们的关系就此开始。

　　跟数学老师发生关系后，男朋友小浩发现了我的变化，赞我越来越有女人味
了，因为这一夸，老师第一次要带我去开房我鬼使神差的就这么去了。

　　算上这次我跟老师目前为止一共做了５次爱，都是无套内射，过了两个多月
了也没见有什么事，从最初的忐忑不安到后来也不怎么在意了，我以为怀孕不会
那么容易，隔壁家的夫妻结婚七八年了才有小孩呢。

　　中午没能好好休息，上学的路上我萎靡不振的叹息连连，心想又被那死肥猪
上了，虽然不得不承认一开始很痛苦但现在慢慢有点感觉了。我悄悄摸摸小腹，
虽然到厕所把精液弄了出来，但肚子里应该还残留着不少呢，就连小浩都没射在
我体内的说。

　　一想到小浩，肩膀被人从后面轻轻拍了一下，大喊一声：“娜娜！”

　　“呀！！”我吓了一大跳，回头看正是小浩那很有韩版帅哥味道的脸，心虚
的说：“你！干……干嘛啊！吓人家一跳！”

　　小浩没想到我反应那么大，汗颜的说：“只是看见你打声招呼啦，想跟你一
起回教室……话说娜娜受惊的叫声真可爱呢！ ”

　　“讨厌！不准说我可爱什么的……”我气鼓鼓的，腮帮子都鼓了起来，看到
小浩有些不知所措的脸，心里很甜蜜。是啊，我只要能在小浩身边，让小浩舒服
就行了，跟变态大叔做爱舒服什么的都去死吧！我踮起脚尖，当着正向校门走去
的所有学生的面，用刚刚还舔过老师肉棒的嘴轻轻的在小浩的脸颊上吻了一下。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　课间，楼梯顶层，我跟小浩躲在这里亲亲小嘴摸摸奶子。我捞起衣服解开胸
罩，拉着小浩的手引导他爱抚我的胸部。小浩一边生涩的抚摸一边赞叹：“娜娜
你的胸部好大呀，脱掉衣服后显得更加大了，而且感觉越来越大了，好柔软。 ”

　　我媚眼如丝，挺了挺胸部说：“真好色！喜欢吗？只要你喜欢可以随时摸喔！”

　　小浩兴致来了，伸手抚摸我的下体，说：“宝贝儿，我想要了，我们……”

　　我摇摇头说：“不行，马上要上课了！”看了看小浩失望的脸，我嘻嘻的笑
了，悄悄的对他说：“今晚我爸妈会很晚回来喔！你要不要来我家？”

　　下午放学，我牵着小浩来到我家，进了我闺房后，小浩迫不及待的扒掉我的
衣服，对着我的乳头又咬又啃的，弄得我咯咯直笑。他的手抚上我胸部的时候，
我的胸部变得无比敏感，舒服的快感如电流般扫过全身，渴望并满足着他的爱抚，
当他的手摸到我下体时，没有去刻意挑逗阴核，没有把手指伸进去挑逗，只是简
单的抚摸着我的阴唇，我彷佛灵魂都颤栗起来，小腹一阵阵发热，爱液汩汩流出。

　　小浩扶着他可爱的鸡鸡进去我的身体，我配合的分开双腿迎接他的进入，我
紧紧抱着他压着我的身子，配合他的节奏收缩盆腔好让他更加舒服，然后……仅
仅一首歌的时间，趴在我身上的小浩停止了耸动，在我体内射出了精液。

　　射精后的小浩看了看时间，穿上自己的衣服。我抱着他的胳膊，双乳夹住他
的手臂撒娇：“这么快就走了？在陪陪人家嘛～！人家可以让你随便做舒服的事
喔！ ”

　　小浩抱歉的说：“不早了我得回家了，喏，快穿上衣服，不然会感冒的喔
……那么我走了，明天见！ ”

　　我的胸罩还堆在乳房上面，内裤还挂在脚踝上，短裙下的嫩穴装着小浩并不
多的精液，一滴都没流出来。我愣愣的看着窗外已经走掉的小浩，手里还拿着他
递给我的衣服，自怨自艾起来。人家明明还差点点就到高潮的说！还差一点点就
好，怎么射这么快呀！哎，也不想勉强小浩什么，不想被他讨厌，万一他觉得我
是淫荡的女生……不过，下面还是好热好痒啊！如果是老师的话……如果是老师
的话会把我操到精疲力尽，待我高潮后把大量的浓精射进我体内，还会抚摸我偏
体鳞伤的蜜穴，看着他的浓精被我的小穴挤出来，还会叫我把残留在他肉棒上的
精液舔干净并且吃掉……啊！好想要！

　　我一手抚摸着私处的豆豆小姐，一手捏住乳头揉搓起来，欲火不断被点燃，
我在心里不断的对自己说：我只要有小浩的心就够了，只要我们彼此相爱什么都
无所谓，是的，我发热的身体怎么样都无所谓！

　　抚摸着身体的手越来越用力，我嘴里发出羞人的嘤咛声，我心里想着小浩，
手里的手机却不知怎么的拨下了数学陈的号码。我把电话扔到一边，忘情的自慰
起来，直到一波小高潮后，我用满是淫液的手拿起手机，用娇弱无力却又很嗲的
声音说：“老师……在听吗？”

　　“宝贝，我在听呢！”

　　“我好想要，我能去找你吗？”

　　“我在我家等你！知道怎么来吧？打车过来我给你钱，快点，老师等你喔！
对了，穿上我第一次干你的那一晚的衣服！ ”

　　我穿上一条不过膝的短裙，套上白色的长筒袜，穿上紧身Ｔ恤出了门，拦了
辆车向老师的单身公寓驶去。

　　到了老师楼下，发现老师已经在那等我了，我脸一红，一路过来我的情欲也
下降了不少，暗骂自己怎么送上门来免费给人家操，这不比妓女还贱吗？

　　老师就像没看到我的异样与挣扎，走上来搂住我，那股大叔的臭味就钻进了
我的鼻子，我挣扎了一下挣脱不开也只好任由他搂着了。

　　老师神神秘秘的对我说：“小娜娜，我们的第一次那晚你喝醉了，要不要我
重现那一晚给你免得你遗憾呢？ ”

　　我有些心动，有些好奇，心里挣扎了一会，微微的点了点头，只是头更低了，
下巴都点到我胸口了。

　　老师哈哈一笑，把我背了起来，我整个人趴在他宽厚的背上，身子尽量像喝
醉无力一样趴着，胸口鼓鼓的乳房被压得扁扁的。老师拖着我臀部的手隔着小内
裤抚摸着我的屁屁，时不时还抓上一把，让他的手指全部陷进我柔软的臀肉里。

　　背着我爬了３搂，走进他家，老师已经有些气喘吁吁满头大汗了。他把我放
到床上，其实说是床不过就是个放在地上的席梦思床垫罢了。我躺在床上一动不
动，老师自顾自的脱了个精光，当他那条比我裙子还大的内裤脱下来时，我注意
到他肉棒已经高高竖了起来。

　　老师向我逼过来，背我上搂时他早就大汗淋漓，带着满身汗臭说：“当时我
就这样把你放到床上，迷迷糊糊的小美人我，激动得心都快飞出来了！然后我就
……”

　　说完他压了上来，伸出恶心的舌头在我每天用洗面乳洗４次的光滑的脸上舔
过，留下一遇到空气就发臭的口水。然后他一手捏着我的脸，嘴就凑了上来。我
惊恐的要去推他，因为即使被他操了这么多次，我都没让他吻我，可老师却说：
“当时我就亲过你了，何必还介意呢？”

　　我想连象征爱情的接吻都被这死胖子夺走了，我还有什么不是他的呢？于是
放松了身体，同时也觉得这样很好玩，所以闭上眼睛彷佛睡着，任由他摆布。

　　老师捏着我的脸把我的嘴撬开，先是在我上下嘴唇吮了好久，直到把我的嘴
唇吮得麻麻的，又把那恶心的臭舌头伸进我的口中，在我的口腔内四处搅动。因
为我们玩的是重现那一玩发生的事，喝醉的我没法回应他，任由他在我口腔内到
处涂抹他恶臭的口水，当他离开我的嘴唇时还连着晶莹的丝线，我的嘴边到处是
恶臭的口水，臭味钻进了近在咫尺的鼻子里，感觉超恶心，但是决定自甘堕落的
我又感觉无比兴奋，好想他把我的身子弄脏，然后用这个变得肮脏的身子去爱那
个无能的小浩！

　　我的Ｔ恤被掀开，胸罩被解了下来，老师赞叹了一声：“好美的胸部！一般
的女人平躺下来就看不见了，可这胸部挺拔得就像个水蜜桃！ ”然后一双大手小
心翼翼的把玩我的奶子，把我的奶子揉成各种各样的形状，嘴里还赞叹着又柔软
又有弹性！我心里美滋滋的，嘴角扬起幸福的妩媚的微笑。

　　当老师把我的乳头刁进嘴里吸吮的时候，我几乎忍不住叫出声来，他吮了一
会就直起身来，扛起我的大腿，在我大腿光滑的没有瑕疵的肌肤上来回舔舐，娇
嫩的肌肤上留下散发著恶臭的口水。老师说了一句：“好有弹性的皮肤啊我受不
了了！ ”然后我私处一凉，内裤被扯了下来。

　　圆润修长的大腿被大大的分开，小穴有些凉飕飕的，老师把头埋进我的裙子
里，一条肥厚的舌头舔了过来，在我的阴唇上，小穴里到处舔舐，当他舌尖来回
逗弄我的豆豆小姐，还用牙齿轻轻去咬的时候，我几乎要用大腿去夹住他的头。

　　他的头从我的草丛中离开，我闭着眼睛等着他下一步行动，然后阴唇被一个
滚烫的东西撬开，然后那东西就刺进了我的小穴中。

　　“当时我一插进去的时候你就醒过来了。”

　　“那为什么我什么都不记得了？”

　　“你喝太多了断片了呗，总之那晚开始你要死要活的，后来可浪了！”

　　“我不信！”

　　“嘿嘿，小心肝，我就喜欢你这样，嘴硬，可到最后身体还是很诚实的，这
让老师很有成就感啊！ ”

　　“死变态，呜呜！”

　　老师开始吻我，一边吻下身一边开始慢慢耸动，嫩穴的快感冲破了我的矜持，
我开始回应他的吻。

　　我被他翻了过来跪在床上，他扶着我的屁股开始冲刺。我发现他总是这样，
刚开始入巷时总要激烈的冲锋一翻，杀得我丢盔卸甲后就可以肆意玩弄我了。粗
大的肉棒在我失去处女后做爱还没超过１０次的嫩穴中驰骋，小穴被撑开撕裂贯
穿的感觉如电流冲击着我全身，我不断求饶：“老师，不要啊！慢一点，快住手！
啊啊……你好变态耶！居然用那么难为情的姿势。 ”

　　老师的手扶住我乳房下方，把我身子扶了起来，我身子成反弓型承受着他来
自背后的抽插。 “老师不要啊！”

　　“都怪娜娜的身子太诱人了啊。”

　　我的身子从半跪变成半蹲，老师又下而上操着我的嫩穴，两手把我纤弱的身
躯抱在怀中，在我身侧舔舐这我的乳头，另一只手也不忘把玩另一个胸部。

　　“怎么样？小穴一边被操奶子一边被玩，爽不爽啊？”

　　“唔……啊啊！……好舒服……老师你好会干……”

　　“嘿嘿，当时老师这时候就射了，差不多有半年没碰女人了啊，操了你这么
美这么嫩的一个小美人，半年的存货都给你了。 ”

　　“啊哈……小穴好麻……老师……能不能……求你件事？……人家心甘情愿
给你操……你别射进来好不好？ ”

　　大肉棒抽插的更猛烈了，老师猥琐一笑：“那要看小娜娜乖不乖，表现怎么
样了，老师喜欢淫荡的女生，更喜欢小娜娜呶呶糯糯的声音，你没看上课的时候
我经常叫你发言吗？ ”

　　老师说完把我抱到了墙边，让我贴着墙翘起屁股，他从后面再次插了进来。
我被顶在墙上承受着一波又一波的侵犯，很有被强歼的味道，这让我变得兴奋起
来，这时候我终于愿意承认，如果不是他干我干得这么爽，我会在被强歼后一而
再再而三的让这个原本最讨厌最恶心的臭男人操我吗？

　　“啊哈……啊哈……好难受……又好舒服……要坏掉了啊啊！……老师……
我……我想尿尿！ ”

　　“哦？要高潮失禁了？”

　　“不是……啊！……放学的时候喝了一大杯奶茶……要不行了……让我先去
尿尿好不好？ ”

　　“嘿嘿，就这样尿出来吧！”

　　“变态！这样怎么尿得出……啊啊……不要！不要啊！……啊啊！”

　　小穴被猛烈的抽插，突如其来的尿意竟然根本忍不住，一条水线射了出来又
被我生生憋住，老师看到这一幕，把我一跳腿高高抬起，就让我像条狗一样，我
终于憋不住，尿液喷涌而出，随着肉棒不断的抽插形成一道难以描述的风景。

　　尿液顺着我支撑身子的大腿流下，尿完后一阵轻松，加上操穴的刺激，原本
爱洁的我被尿液弄湿身子这种小事完全被抛到脑后了。

　　老师看着我尿尿后似乎更加兴奋了，喉咙里发出阵阵闷哼，把我的腿抬得更
高了。我的腿搭在他的肩上，跟支撑身体的腿呈“一字马”，老师抱着我的长腿
奋力的操起穴来，操得我浪叫连连。 “啊啊啊！！不要……嗯啊～操死我了，好
大的鸡鸡，美死了！ ！好激烈……要坏了！好老公，用力干我，刺穿我吧！ ！老
师……好老公……丢了！丢了啊啊！ ！ ”

　　我发疯的浪叫着，跟小浩做爱叫得从没这么浪过，我全身一软就要跌倒，老
师扶住了我在我的小穴里进行了最后冲刺，我们同时到达了高潮，滚烫的精液再
次灌注在了我的花蕊深处，与小浩的精液混在了一起。

　　我无力的跌倒在单身汉家脏兮兮的地板上，地板上还有我刚才尿出的黄黄的
尿液，温热的尿液还散发著热气，弄湿了我的头发，我也没有力气动弹。

　　“啊哈……啊哈……不是说……别射在人家体内了吗？”

　　“小娜娜的穴太舒服了，不是有句话说男人想射在心爱的女人体内是本能吗？
没忍住我就射啦。 ”

　　“谁要你这种臭大叔爱啊！你看射了这么多，都流出来了，之前小浩射进来，
人家一路走过来一滴都没漏出来呢。 ”

　　“我说怎么操你的时候肉棒裹着白色的泡沫呢，原来是男朋友满足不了你来
找老师啊。 ”

　　迷迷糊糊的我睡了过去，不知过了多久，我感到我的Ｔ恤被彻底脱掉，裙子
也是，就连袜子也脱掉了，彻彻底底的全裸了，然后一双大手在我身上四处乱摸，
一条舌头把我全身舔了个遍，空气中全是浓浓的口水的臭味，我的脚被捧起，一
条舌头在我脚趾的指缝中不停的舔，还把我的脚趾含进嘴里吮个没完，我实在忍
不住了，睁开眼对他说：“你要死啦！舔人家这么臭，很恶心耶！”

　　回应我的是大肉棒入小巷，我酸麻的身子不得不再次承受狂风暴雨，我无力
的被他摆布成各种各样羞人的姿势来操穴，只剩下呻吟叫床的力气：“啊啊……
怎么又来……明明是个中年大叔……却这么厉害……啊哈……明明是个又脏又恶
心的死肥猪，为什么操我操得这么舒服……啊……没错，我就是老师的母猪……
干死我啊……啊啊啊……要死了……又要丢了……不要……天呐！又射这么多进
来……”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　期末，麻烦的考试结束了，最后一节数学课上老师讲解着试卷上的难题，我
看着我的试卷无言，数学我本来就不擅长，加上这个学期数学作业根本就没做过，
会考得多差可想而知。可某天晚上老师把我叫到他办公室去，一翻云雨后，他拿
出一张试卷叫我对着答案抄写一遍，然后就是眼前的这张得分Ａ＋的试卷了。

　　看着试卷上很多答案写得歪歪扭扭，想起那天晚上老师在我后面一边缓缓的
插着我的穴，一边叫我趴在桌子上答卷的样子，我不由得想，如果所有科目的老
师都是难老师然后都跟我是这样的关系，那我读书倒也省事了。

　　炎炎夏日，我躲在闺房里吹空调，用微信跟小浩聊天。我刚发出一条比较暧
昧的资讯，喜滋滋的等小浩的回覆，资讯进来，我兴冲冲的打开看，发现头像是
老师那张老脸。

　　肥猪陈：一想娜娜就变成这个样子了，好想要你帮我舔舔啊！

　　还附带了一张图片，图片内是一根肉棒的特写，蘑菇状的大龟头红到发紫，
肥肥的肉棒看上去脏兮兮的恶心得要死，有时候我在想，不是说肥胖的人鸡鸡都
短小吗？这肥猪怎么长了这么一根要命的东西。

　　我没理他，继续跟小浩发资讯打情骂俏。过了一会老师的资讯又发了过来，
图片是一些跟我做爱时他拍的照片，附带的内容是：没有你的日子里，我只能看
着你的照片打飞机。

　　我生气的按住语音键大吼：“不要发这些恶心的东西过来！”

　　扔掉手机，连跟小浩聊天的心情都没有了。拿起个抱枕朝手机摔去，赌气的
把脸埋进枕头里，不知道是不是空调不够凉的关系，身体开始微微发热起来。
“都是那些照片害的！这死变态！白痴！强奸犯！”我恶狠狠的骂道。

　　我想起我们最近荒唐的做爱，除了几乎每天中午都要去开房外，校园里各处
都留有我们交配的痕迹。

　　放学后在教室里，在讲台上，他要我扶着讲台，我像个黄狗撒尿一样被他高
高扶起一条腿，然后被他从后面插入，想像着这是在数学课上的时候，当着全班
的面翘起腿让全班清清楚楚的看这我的小穴被大肉棒进进出出。还有在小浩的座
位上，我趴在小浩的桌子上，被他摁在窗口边，挺拔的乳房被扁扁的压在玻璃上，
外面很有可能会经过一个人，就在这样紧张的环境下到达了高潮，在小浩的座位
上被老师体内射精，被内射后还为坐在小浩椅子上的老师口交。

　　晚自习的时候偷偷溜到老师的办公室里，在办公室里被强吻，湿吻的同时还
不断向我口中度口水，还强迫我吞下他满满一口的唾液，最后被调教成跟满嘴口
臭的大叔湿吻吃大叔的口水是件享受的事情。湿吻后当然要做爱，我揽着老师的
脖子，两腿夹住他的肥腰，大肉棒插进穴中就这样在空旷的走廊上散步，一边走
一边做爱。

　　在学校的放体育器材的体育室里，我被跳绳束缚着双手，被自己的袜子跟内
裤塞进口中，在昏暗的满是霉味的体育室里玩束缚强歼游戏。

　　还有很多很多裸照跟口交，在教室里帮老师口交，在办公室帮老师口交，在
走廊帮老师口交，在厕所帮老师口交，在球场帮老师口交，在绿荫里帮老师口交
……翻着这些照片，我才知道近一个月来的生活有多荒唐。

　　躺在床上的身子不安的扭动着，我手伸进小裤裤里摸了摸，指尖沾满了淫荡
的液体。当电话响起了个猥琐的声音时，我才发现不知何时我按下了老师的号码：
“喂，小娜娜，想老师的大鸡巴了吗？”

　　被老师约出来，在步行街见面。周围全是红男绿女，而我却被个猥琐大叔牵
着手，哪可能有什么兴致，而老师也很果断，直接拉着我去开房。确实也是，我
一个高中生，跟一个当我爸都绰绰有余的中年大叔，除了上床外还能干什么？

　　这是家很不错的情趣酒店，有张很大的公主床，房间的装修布置也很有情调，
没想到老师居然找了这么一个地方。

　　老师不知什么时候已脱光了衣服，从我背后搂着我，手不规矩的在我身上乱
摸。一如既往的闻到那股汗臭味，我皱皱眉说：“走开啦，臭死了。”

　　老师可不管我说什么，熟练的脱掉我的衣服，很快我就一丝不挂了。我很少
这样被他脱得光光的，他喜欢我穿裙子，大多数都是把我衣服掀起来脱掉胸罩，
裙子往上拉有时候内裤都不用脱就可以操穴了。他坐在床上把我拉到他跟前，细
细打量我的身体，说：“嗯，怎么看都是完美的身材呢！尤其这奶子，现在的孩
子发育真的越来越好了。 ”

　　说完他一口咬住我的乳头，又吮又啃的，弄得我又痒又舒服。他用手小心的
捧着我的乳房，就像捧着件易碎的艺术品，舌头轻轻逗弄着我的乳头，边舔边说：
“这粉红色的乳头，又嫩又软真叫人欲罢不能。”

　　专注的品尝我的胸部，我从未见过他挑逗得如此认真，心里的某些东西被软
化了不少。他两手抚摸着我胸部还有腰肢的肌肤，粗糙的手指在我平坦的小腹上
划过，赞叹道：“真好摸，皮肤像绸缎一样柔顺细腻，尤物啊！”

　　说完他又掰开我的阴唇，露出里面的嫩肉，说：“粉红色的肉穴呢，都做那
么多次了一点暗色都没有，年轻就是好啊！嘿嘿，老师还没怎么碰你下面就这么
了，真是好色的女孩。 ”

　　老师分开我的腿让我一只脚踩在床铺上，胡子拉碴的嘴凑到我的私处弄得我
股间很痒，小穴更痒，流出的汁液被老师贪婪的吮走，一边吮还一边说味道很好，
小穴被舔没有止痒反而越来越痒了，我逐渐粗重的呼吸表达了我越来越想要肉棒。

　　老师捏着他的大肉棒朝我晃了晃，我明白他的意思，在他身前跪下来，将大
龟头含入口中。除了那一如既往的令人作呕的腥臭外，肉棒还湿湿的咸咸的，想
来是刚才老师出了很多汗，这让这根肉棒更脏更恶心了。

　　不过我还是装出很享受的样子，彷佛这根肉棒有多么美味，时不时还用可怜兮兮
的眼神瞪老师一眼，这并不是我发贱去取悦这男人，而是我知道我露出讨厌的表
情的话，反而会更激起他淫虐的心，会更加粗暴的对我，要知道他最喜欢做我不
喜欢做的事了。

　　我被老师扔到床上，被摔得四仰八叉的，老师像头狗熊一样扑上来，压在我
身上，肉棒很顺利的就插入我湿润无比的小穴里，粗大的肉棒一插到底，一如既
往的胀得我难受。

　　“嘶！好紧呐，干了那么多次还是这么紧，年轻高中生的小穴果然最爽了！”
老师满足的呼了口气，在我挺拔的乳房上捏了一把以示称赞。我偏过头，心里幽
幽的想：还紧吗？最近小浩跟我做爱的时间变长了不少，我知道那是我的阴道变
松弛了对小浩的刺激不是那么重了的缘故。

　　老师的身体还没开始动，我就感到体内的家伙不安分的跳动，坚硬、粗大、
灼热，光是插入就已经让我无法控制的发出长长的一声娇喘。

　　我被老师压在身下，老师一身的肥肉像被子一样盖在我身上。老师的毛发很
茂密，胸毛郁郁葱葱的，连肚子上都有不少黑毛，汗水藏在体毛里的那种味道非
常刺鼻，几乎要夺走空气中的氧气，以前我非常非常讨厌这种恶心的臭味，但现
在闻久了已经不是不能接受了。

　　老师的身子开始慢慢的耸动，大肉棒小幅度却又很有力的干着我的嫩穴，我
的身子被肉棒干得来回晃动，高耸的乳房与老师的胸口不断摩擦，变硬的乳头蹭
在湿漉漉的胸毛上很痒很舒服。我被老师的一身肥肉压得呼吸有些困难，我拚命
的喘息着，把空气中那刺鼻的汗臭味吸进肺里。

　　就这么压着我插了一会，老师直起身来开始加快抽插，我被干得越来越有感
觉，两手紧抓着床单，鼻子开始发出糯糯的哼哼声。

　　老师在我来回甩动的奶子上捏了一把，一边干我一边说：“小娜娜的声音真
可爱，叫人好想狠狠的欺负你。 ”

　　我瞪了他一眼，却看到自己被分开在他腰两侧的腿被他干得在空中难为情的
晃动，看上去淫荡极了，我羞得不去看他，口中恨恨的说：“你不是一直在……
欺负我吗？一般……怎么可能会有老师这样……干女学生呢？ ”

　　老师更加兴奋了，在我身上挥汗如雨，卖力耸动的身子不断甩下黄豆般大的
汗珠落到我的小腹上，把我的身子都打湿了。龟头每次都退到洞口，然后全力插
进来直达花蕊，节奏不快但非常有力，每次插入都插得我直哼哼，老师一边插一
边兴奋的说：“那还不是因为我家娜娜太可爱了，是个男人都想欺负啊。”

　　“骗人……怎么不见别人这么……这么对我……”

　　“哦？难道小娜娜还想别的男人也像老师这么干你吗？好骚啊！”

　　“放屁！……啊！……轻点……你这个死变态……强歼犯！”

　　老师呼哧呼哧的又插了十几下后，突然抽出肉棒，凉凉的空气灌进我还没闭
合的小穴里，感觉好空虚彷佛失去了什么。老师让我换个姿势，我顺着他的意思
趴在柔软的大床上，沉下腰把屁股高高翘起，老师两手用力抓着我的屁股，肉棒
不用手去扶就对准了还没闭合的洞口，然后狠狠的插了进来。

　　啪的一声脆响，老师肥胖的肚子撞在我弹性十足的屁股上，随着不断的插入清脆
的啪啪啪不断响起，我像只母狗一样跪倒在床上，这难为情的姿势是老师操得最
有力的姿势，粗大的肉棒蛮不讲理的进出我的蜜穴，像巨浪一样拍打着我，我情
欲越来越高，被操得越来越舒服，屁股也撅得更高，叫声也越来越放荡，老师一
边干我还一边用巴掌打我弹性十足的屁股，火辣辣的疼倒不是很疼，只是那清脆
的响声很大，让人很难为情。

　　老师扶着我的屁股操得越来越快，不管不顾的发泄着兽欲，又干了几十下后，
滚烫的精液喷在了花蕊深处，浓浓的精液像利剑一样刺向我的花蕊，爽得我全身
一颤。才存了不到一个星期的精液喷射得就这么有力，记得第一次帮老师口交到
射的时候没有准备，精液直接喷到喉咙里，呛得我精液都从鼻子出来了，有次帮
老师打飞机，我躲在老师身后用小手帮他撸管，射精的时候白花花的精液像匹练
一样射了好远。

　　射精后的老师倒在床上微微喘息，温热的气息喷在我的脑袋上，老师从身后
搂着我，毛茸茸的大汗淋漓的肚子紧紧贴着我光滑的后背，软下来的肉棒还堵在
穴里面不舍得出去，我下身不断用力，软下来的毛毛虫被我挤出了穴外，精液也
顺着肉棒被挤了出去。

　　在老师怀里我感觉很不舒服，挪了挪身子，老师腆着脸又凑了上来，我厌恶
的推开他，说：“走开啦，一身臭汗，恶心死了。”

　　老师居然用鼻子凑到他那腋毛浓密得像团球一样的腋下嗅了嗅，认真的点了
点头说：“嗯，确实出了很多汗，我们一起洗个鸳鸯浴吧！”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我拿下发夹，双马尾放下来，柔顺的长发披到后背上。我全身赤裸的走进浴
室，早就在浴室里的老师迎了上来，拿下眼镜显得更小更猥琐的眼睛看到我后一
亮，原本软趴趴的像条挂在藤蔓上的茄子一样的肉棒，噌的一下就竖了起来，吓
了我一跳。

　　老师用手捋了捋我的秀发，摸了摸我的脸颊，看上去对我很心动，说：“没
想到头发放下来这么美啊，有种稚嫩与成熟混合的韵味呢。 ”

　　我低头看着那根对我摇头晃脑的家伙，说：“老师的肉棒已经翘得高高了的
呢，都贴在你的肥肚上了。 ”

　　沐浴露倒在老师的大手上，抚过了我身体每一存肌肤，全身被搓上厚厚的泡
沫，比我自己洗得都还认真。我的胸部被重点照顾，估计老师是觉得这样涂上沐
浴露后手感特别好，我也觉得这样滑溜溜的被摸也很舒服。

　　帮老师搓澡我可就没这么温柔了，我用毛巾使劲的搓他的皮肤，我总感觉他
身上很脏，我得洗干净一点。我挤了满手的沐浴露，细细的搓着那根大肉棒。老
师的肉棒即使软下来也没有包皮，不像小浩的鸡鸡一翻包皮下来总有白色的包皮
垢，不过我还是搓得很细致，毕竟是插进自己身体来的东西，洗干净一点好。

　　老师拿着花洒冲掉我身上的泡沫，花洒对着小穴喷洒着温水，好难受。老师
坏坏的说：“刚才你还没到高潮吧？让老师来帮你。”说完两根手指伸进了我的
小穴里，“噗滋噗滋”的扣挖起来，小穴被细细的有力的水线刺激着，很快我就
潮吹了，大量的爱液喷出。

　　我两腿一软倒在老师怀里，被他抱进浴缸中。情趣酒店的浴缸本来就是为了
两个人设计的，两个人躺进去也不嫌拥挤。我躺在老师的大肚子上，闭着眼睛懒
懒不想动。老师的双手轻轻握住我的双乳揉搓着，享受我细腻的肌肤，我时不时
发出舒服的喃呢声。

　　一只手滑过我的小腹来到我的私处，先摸了摸阴阜上的水草，然后又轻轻抚
摸我的阴唇，时不时还逗弄一下豆豆小姐，或者把手指伸进穴里轻轻搅动。我伸
直的双腿不自觉的分开，阴道因为舒服而蠕动被灌进不少温水。

　　揉搓乳房的手一直没停下，只是慢慢的从温柔的爱抚变成刻意的挑逗，身后
的老师也伸出舌头在我天鹅般的脖子上来回舔舐，还舔我的脸颊，我的耳朵。

　　“舒服吗？”一直以来在我严重猥琐无比的老师此时的声音很磁性彷佛充满
诱惑的魔力。我点点头呶呶糯糯的嗯了一声，娇滴滴的回答：“好舒服。”

　　粗糙的大手揉着嫩穴上的嫩肉，我身子开始不安的扭动，仰起头情不自禁的
呻吟起来，老师还舔我光滑的腋窝，浴缸里的水开始变凉，而我的身子却越来越
热，乱摆的小手摸到了那根坚硬如铁的大肉棒，好烫！

　　老师扶着我的腋窝让我从水里出来，坐在浴缸边上，分开我的双腿，我以为
他要插进来，心里竟然很高兴很期待。老师挤了挤沐浴露擦在我的阴阜上，然后
拿过一个剃须刀说：“别动，老师帮你剃毛。”

　　小心翼翼的把我阴阜上本就很稀松的毛毛剃光后，用花洒一冲，老师很满意
他的杰作，说：“光溜溜的小穴更美更诱人了。”说完还拿过一个相机让我摆出
各种姿势拍了起来。

　　我看了看新拍摄的照片，只见一个少女分开腿坐在浴缸旁边，满脸羞红，两缕秀
发垂到胸口，酥胸饱满挺拔，乳头呈淡淡的粉红色，全身肌肤与其说光滑倒不如
说像婴儿般稚嫩，纤弱的胳膊与脸颊上还有点婴儿肥，两腿间光洁溜溜。还有一
张私处的特写，紧闭的阴唇殷虹一线，阴唇微微凸起，不知道算不算男人说的馒
头逼。

　　老师扯过一张气垫放在地上让我平躺上去，拿过一瓶乳液倒在我身上。我摸
了摸倒在乳房上的液体，透明的黏黏稠稠的，就像体内分泌出来的淫液一样。

　　老师一边倒一边用手把乳液在我乳房上抹匀，小腹上大腿上都被抹上了乳液，
肌肤变得光滑透亮很好看，老师细致用手在涂满乳液的肌肤上四处抚摸，黏黏滑
滑的很舒服很有感觉。我舒服的闭上眼，没注意老师拿着乳液瓶口塞进了我的小
穴里，然后用力一挤，我惊呼一声，大量胶水一样的乳液挤进了我的阴道里，凉
凉的感觉很怪异。

　　老师把我抱了起来，我们跪在垫子上拥抱在一起，我的身躯在老师怀里显得
很娇小，我仰起头小嘴微微张开，吐出娇嫩的舌头让老师吸吮。老师的双臂抱着
我的娇躯，我的手可抱不住他的肚子，只能用粘着乳液的手轻轻抚摸那高高竖起
的大肉棒。

　　老师抱着我倒在气垫上，我趴在老师宽厚的肚子上，我闭着眼睛专心的跟老
师舌吻，彼此的舌头互相交织。虽然被老师强吻很多次，但这是我第一次主动跟
老师接吻，似乎老师今天的口臭淡了不少，我吻得很投入。

　　老师抱着我的娇躯轻轻的摆动，让我的身子有乳液的润滑下在他肚子上滑来
滑去，感觉很好玩。肉棒不甘寂寞的在我阴阜上脉动，我忍住了把它扶进我小穴
里的冲动，专心跟老师热吻，越吻越动情。吻是女生表达感情的方式，彷佛这一
刻老师变成了我喜欢的那个人，我想把身子都溶入他怀里。

　　老师贪婪的吞下我度给他的香津，柔顺的长发垂在他的脸上，可能觉得不舒
服，于是老师翻了个身，我们侧身躺在气垫上拥吻在一起，我一条腿搭在他身上，
发热的小穴在肉棒上磨蹭，把从穴内流出的乳液涂在上面。又吻了几分钟，老师
再翻个身把我压在身下，接吻也充满了进攻性，舌头霸道的在我口中肆虐，恶心
的口水由上而下不断度到我口中让我吞下，老师的身子也微微耸动，贴在他肚皮
上的大肉棒在我的阴唇上来回磨蹭，磨得我欲罢不能。

　　双唇分开，彼此的舌尖还连着一条粘稠的带着泡沫的唾液，不知道是不是接
吻时间太长的关系，我呼吸很急促，脸颊发烫，贪婪的呼吸着空气，口中喃喃的
说：“给我……”

　　肉棒在不断流出乳液的嫩穴上摩擦，老师很恶趣味的问：“嗯？给什么？”

　　“肉棒……”

　　“然后呢？”

　　“小……小穴……”

　　“说连贯点，要好好请求喔。”

　　我分开双腿，两手掰开阴唇，迷情意乱的说：“请老师把大肉棒插进米娜淫
荡的小穴里！ ”

　　灼热的龟头插进了我渴望已久的嫩穴中，感觉没以前那么烫了，因为我的身
子早已燃烧了起来。肉棒一插到底，龟头又一次的吻上了我的宫颈，我身子弓了
起来，一声长长的娇呼响彻浴室。

　　肉棒激烈的动了起来，插得我的双乳如波浪般晃动，放在旁边的ＤＶ镜头中，
我粉嫩的乳头在空中舞成一道道残影。被乳液润滑的小穴异常润滑，肉棒粗暴猛
烈的进攻被乳液化解成阵阵快感如电流般袭像我全身。

　　粘稠的乳液让阴道无比润滑，粗大的肉棒粗暴的在我穴内肆虐，我却感到很
舒服很刺激。老师抱着我白生生的长腿，一边插一边说：“小娜娜的小穴很温暖
呢，老师这样插你舒服吗？ ”

　　“嗯……嗯……小穴好舒服……啊哈……”

　　“喜欢老师的大肉棒吗？”

　　“哈……喜……喜欢！”

　　“嘿嘿！那老师得更努力让小娜娜舒服才行！”说完老师更加卖力的操起穴
来，我尽情的发出丝丝呻吟老取悦老师，因为老师说过我的叫床很好听。我的双
腿很勉强的夹住老师的肥腰，老师整个人压了下来，一边操我一边吻我，我闭上
迷离的双眼，两手紧紧抱着他，不管是上面的嘴巴还是下面的嘴巴都忘情的迎合
他的进攻。

　　也许是已经干过两次的关系，老师操了好久还没有射精的意思，他把我抱起
来，对我说：“嘿嘿，还娜娜在上面。”

　　我知道他有些累了，我还差一点点就能到达高潮，却迟迟没有迎来他最后那
波疯狂的进攻，我看着喘着粗气的老师，点点头。

　　老师好整以暇的躺在气垫上，我把长发甩到身后，开始做骑马运动。老师摸
了一会我那双上下跳动的大奶子，然后似乎想到了什么好注意，拿过放在一旁的
ＤＶ对着我拍摄起来，还邪邪的说：“小娜娜这大胸部甩的，这么迷人的风景要
好好拍下来。 ”

　　我感到很羞耻很难为情，但同时更加兴奋，对着镜头卖力的扭动着腰，口中
发出没有意义的呻吟声。老师被我的骚劲刺激到了，挺着他那肥硕的大肚子，让
肉棒配合我的坐下不断往上顶，每次都顶到我花蕊最深处。我身子被顶得一软向
前倒下，老师把ＤＶ放到一边，眼疾手快的两手握住我的乳房拖住了我的身子，
手指还捏着我勃起的乳头大力的揉搓着。

　　“啊啊……好舒服啊……米娜的骚穴……好痒……老师快用力干我！……用
力！ ”

　　老师加快了顶我小穴的频率，我扶着老师山丘一样的肚子，疯狂的扭动着屁
股跟腰部，胸部在空气中甩来甩去，晶莹剔透的乳液从舞动的乳尖上甩到空气中，
我仰着头高亢的叫着：“啊啊啊！……高潮了！又要高潮了！……啊啊！”

　　“啊啊不好！老师要射了！全部给你！”老师一声闷哼，滚烫的精液灌注到
花蕊深处，跟充满整个腔道的乳液混合在了一起。

　　我无力的跌倒在老师像床铺一样的身子上，彼此喘着粗气享受着高潮的余韵，
谁都没有说话。良久，我身子向上爬了爬，迎上我的红唇，把鲜嫩的舌头伸进老
师微喘着的口中。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　花了好久的时间才把小穴内的乳液跟精液差不多清理干净，再仔仔细细的把
身子洗了个遍后，才裹着浴巾出了浴室。

　　老师光着身子坐在大床上，手中拿着一听冰啤喝着，津津有味的看着挂在墙
上的电视。我瞄了一眼他胯下那根软趴趴的大家伙，在他身旁坐下，接过他递来
的饮料。老师顺势搂着我的腰，问我：“校服带来了吗？”

　　我点了点头，老师猥琐的笑了，催促我赶紧换上。我从包包里取出校服Ｔ恤
穿上，配上摺叠短裙，再套上纯白的长筒棉袜，再把校服的领带系好，对着镜子
转了转。

　　镜子中的少女腰纤腿长，普普通通的Ｔ恤包裹不住鼓鼓的胸部，薄薄的校服
贴着还有些湿漉漉的身子，洁白的布料上隐隐约约印着里面的肉色，粉红的乳晕
清晰可见。我满意的点点头，对着正拿着ＤＶ拍摄的老师说：“啦啦啦～！怎么
样？好看吗？ ”

　　“果然还是校服最正点啊！”

　　我看着老师已经擎天一柱的大肉棒，轻蔑的说：“看到高中女生就勃起了，
老师真是大～变～态！ ”

　　老师抱住我柔软的身子，嗅着我身上的体香，笑着说：“还不是小娜娜太美
太可爱了，老师变成这样这可都是小娜娜的错。 ”

　　老师把抱着我坐在床边上，两手隔着薄薄的Ｔ恤校服揉起我的大奶子，敏感
的乳头被有些粗糙的布料摩擦着变得更硬了，在衣服上显露出两粒凸起。我的唇
被他吻住，舌头伸进我的口中，我张开嘴巴迎上他的舌头，熟练的用自己的舌头
跟他的舌头在空气中交织缠绕。

　　我的手被老师牵到他的胯下，我意会的握住那根发烫的大家伙，然后用力的
在笔直的竖着的大肉棒上飞快的上下套弄起来。我的手在干巴巴的肉棒上撸动，
我撸的很用力，老师似乎也不疼，只顾着吸吮我的舌头跟侵犯我的胸部。

　　撸了一会，老师把我的舌头一吸一吐，捋了捋我的秀发，对我说：“帮老师
舔舔，老师最喜欢你穿着校服吃老师的肉棒了。 ”

　　我白了这个大变态一眼，不过还是听话的俯下身来，张开杏口把肉棒吞了下
去。我熟练的舔舐这根肉棒敏感的地方，还用整个口腔来套弄肉棒，老师一开始
只是用手把玩我柔顺的秀发，不知不觉就扶着我的头用手控制着我口交的节奏，
我含着肉棒越含越深也越来越难受，最后发烫的龟头顶在我柔软的喉咙深处不让
我吐出来，还扶着我的头不断往下压操着我的喉咙，直到我干呕不止粘稠的唾液
不断从口中流出落到他的腿上，他才大发善心的让我吐出肉棒。

　　我抬起头来的时候，黑乎乎的肉棒都被我的唾沫染白了，我直起身来一条晶
莹的丝线还把我的唇跟大龟头连在一起。老师让我平躺在床上，湿漉漉的肉棒对
准没有做前戏的小穴，火热硕大的龟头抵在嫩穴口颤栗抖动，我觉得阴唇上如有
蚂蚁在爬，好空虚好难过，小穴一热，不知不觉就已经湿淋淋的了。

　　浑身瘫软的我无力抵抗，求饶道：“已经操了两次了，老师你怎么这么能干
啊，让我休息一下好不好。 ”

　　“嘿嘿，老师可是处男到３５岁啊，现在年过４０了才有小娜娜这么一个女
朋友，怎么会不能干呢？ ”说完龟头划开薄薄的阴唇，强劲有力的刺了进去，直
达花蕊深处。

　　“啊……哎哟……好痛……啊……讨厌……谁是你的女朋友啊！不要脸！”
由于没有前戏并且已经被做两次了，小穴的还在休战状态并没有多少爱液，一股
充实而痛楚的感觉传来，我一声惊呼，两手死死抱住老师的脖子，两腿也紧紧夹
住他的肥腰，试图不让他抽动，小脸煞白，全身颤抖。

　　肉棒直达宫颈的时候，老师喉咙也发出一声低吼：“啊！太舒服了，小娜娜
的小嫩穴不管操多少次都这么舒服啊！肉壁还在蠕动呢，吸着龟头好舒服！ ”

　　老师的身子还没动呢，我就感觉到入侵体内的那根火热、粗大、坚硬的肉棒
已经蠢蠢欲动起来，在我体内脉搏似的跳动，令我无法控制的发出声声娇喘。老
师被我的娇喘声一刺激，肉棒开始让我无法阻挠的快速抽插起来，肉棒次次抽出
穴口，只留龟头被我的穴口吸住，然后又次次顶到穴底，火热的龟头不懂怜香惜
玉的撞在宫颈上。

　　我的校服被掀起，露出高耸挺拔的大胸部，这死变态就喜欢看我胸部因他的
抽动而甩来甩去的风景。数百次的抽插后，我原本的娇喘浪叫已经化作哭喊求饶，
最后更是变成了没有意义的呢喃声。

　　就这么慢慢的插了二十来下，老师见我的小穴开始迎合他的插入而慢慢收缩，
于是抽插开始加速，激烈的抽插几乎让我承受不住，我咬着校服的领子，口中不
断发出带着哭腔的呻吟，刺激着老师的兽性，我的身子被操的激烈的晃动这，乳
房跟领带呈一种美妙的节奏在空中晃动。

　　老师的兽欲似乎怎么也发泄不完，又操了几百下都没射精的意思，小穴内的
水逐渐干枯，我的情欲也在衰退，被肉棒抽插的快感也在迅速减少，那丝丝痛楚
却越来越明显。老师感觉到了我身体的变化，肉棒抽出我的小穴，让我从床上下
来蹲在地上。我明白他的意思，主动握着他有些软下来的肉棒一口含下，一边吸
吮着大肉棒一边用无辜的眼神偷偷看着他。

　　老师的大肉棒一顶，龟头抵在我喉咙深处，我难受的阵阵干呕，口腔分泌出
大量的唾液粘在肉棒上，老师抽出肉棒看了一眼被唾液弄得晶莹剔透的大龟头，
满意的嗯了一声，又把肉棒插进我的口中，还两手扶着我的头，缓慢的抽插我的
小嘴。

　　我尽量张开嘴巴，不让牙齿碰到肉棒，硕大的龟头毫无阻碍的顶在我柔软的
喉咙上，然后让我保持着深喉的状态，唾液从嘴唇溢出，顺着下巴流到我的乳房
上，我不断的干呕，几乎要窒息过去，老师终于抽出肉棒，这时候肉棒上到处都
是我粘乎乎的唾液。

　　老师把我抱到一张桌子上，把我摆弄成一个他满意的姿势，然后站在桌外插
进了我的蜜穴，我的乳房也被一只毛茸茸的手掌握住轻轻爱抚，湿漉漉的肉棒在
我的嫩穴内搅动，我逐渐重新来了感觉，老师俯下身来吻我，我被这样一边操穴
一边摸胸接吻一下就重新挑起了情欲，迷情意乱的呻吟着：“唔嗯……老师……
我好痒……快用力干我！ ……”

　　老师两手握住我穿着白丝袜的小腿，大肉棒激烈有力的插进来，“啪啪啪”
的肉体撞击声，混合著我高亢的叫声回荡在屋子里，我也不管宾馆的隔音好不好
了，拚命的浪叫着：“啊啊……好棒……用力……好老公……操死我了……啊哈
……不要啊……”

　　老师听到我浪到骨子里的娇呻浪吟，更加疯狂的进攻起来，喉咙发出近乎野
兽般的嘶吼，我彷佛觉得那坚硬的肉棒会刺穿我的身体。龟头猛烈撞击宫颈，丝
丝痛感的同时伴随着无与伦比的愉悦如电流般冲刷着我的全身，我疯狂扭动着身
体，眼泪都流了出来。

　　“不要啊……太猛了……我……我要死了……高潮了啊！！！！”

　　我身子一阵痉挛，老师在一次胯部有力的下沉后，涨到极点的肉棒强力的刺
穿了层层收紧的肉壁，直达深处顶在了正在痉挛的花蕊上，浓浓的精液喷涌而出，
全部射进了颤栗收缩的小穴里。

　　肉棒心满意足的抽出了我的身子，老师把我扶下桌子，我无力的跪在冰冷的
地板上，把逐渐软下的肉棒含入口中，吸干净残留在上面的精液。 ！

　　“老师的精液好吃吗？”

　　“呼……呼……嗯……恶心死了！……”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　暑假已经过去了一个月，我大部分时间都把自己锁在家里，日渐憔悴。

　　小浩的电话打来，反覆响起的铃声让我心乱如麻。

　　终于我还是接听了电话，因为当我把怀孕的事告诉姗姗的时候，我知道小浩
一定就会知道，并且以为孩子是他的。看呐，原来我是这么一个工于心计的女人。

　　对着电话我哭了，哭得很伤心，哭得楚楚可怜。我不知道这是因为真的伤心，
还是内疚，还是出于演技，还是单纯的为了压抑我呼之欲出的呻吟。

　　小浩说要带我去打胎，我对着电话点点头，突然醒悟到这是打电话，我点头
他看不到，又连忙补充了一声“好”。

　　挂掉电话，身后的男人一声闷哼，粗大滚烫的肉棒在我体内颤栗着，又一次
在我体内洒下生命的种子，而我这具身体早已播种成功。

　　射精后的肉棒毫不客气的离开了我的身子，肥胖的男人倒在我身旁喘着粗气，
听着我的哭声，得意的笑了起来。 ！

　　“打掉真的好吗？”

　　“我是高中生耶！怎么可能挺着个大肚子。以后再操我要好好避孕，听见没！”

　　“嘿嘿，那现在趁你怀孕，老师要好好享受享受，不然以后没机会了。”

　　“啊！不要……嗯唔……不要啊……”

　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……

　　【全文完】
