老婆的闺中密友成了我的长期炮友

　　玲是我老婆的闺中密友，她们是大学同学。

　　玲和我老婆既是好友，和我又是炮友，我和她老公峰也是好友，总之我们两
家之间的关系很不平常，两家之间经常有走动，不管是到彼此家里串门，还是聚
餐，还是在上岛喝茶、玩“斗地主”……我们之间的关系说不清、道不明。其它
的不说了，就说说我跟玲的事情吧！各位狼兄要有足够的耐心，别嫌小狼啰嗦。


　　　　　　　　　　　　　　　一、相识篇

　　孩子没娘，说来话长，说起我跟玲，就要从９７年说起了。那年我刚刚上大
二，和我现在的太太已经确定了关系，说白了，就是小弟我已经得手了。

　　慢慢地跟她同寝室的女孩也熟识了，玲住在老婆的上铺，第一次见到她的时
候是在我老婆学校的餐厅。我当时惊呆了，标准的江浙风情，小巧玲珑，身材很
好，该鼓的地方全鼓了（具体的我会在后边详细阐述），皮肤白净，很清纯、很
可爱，给人的感觉很干净，让人一看就耳目一新。

　　一顿午饭，让我们认识了，也是这顿午饭让我们延续了我下边要说的这十年
所发生的一切。


　　　　　　　　　　　　　　　二、熟悉篇

　　第一次的见面让我心头一颤，从小接触的女孩都是北方的孩子，当她出现的
时候，我才理解了书上说的“江南美女”的概念。

　　由于跟女生宿舍门口看门的大妈混熟了，我可以经常出入于女生宿舍，因为
小弟是个细心的男人，每天要给老婆大人打午饭的，呵呵！这样我跟玲见面接触
的机会也多了起来。

　　老婆并没有发现我对玲的好感和爱慕，我也并没有太过火的表现出我的龌龊
想法，但说实话，当时真地想把玲纳为吾妾。

　　基础多了，我们之间也就有了一些沟通和交流，慢慢地对玲也有了瞭解，经
常和她们宿舍的女生出去联欢、Ｋ歌、聚餐，我跟玲也成了朋友。

　　我知道了她是杭州人，家境并不是很好，父母都是做小生意的，下边还有一
个弟弟等等；偶尔也会从老婆那里得到一些关于玲的资讯。因为我跟太太的家境
相对于玲还算不错，而老婆又是个热心肠的人，所以我们经常会间接地给予玲一
些帮助，而老婆并不知道，威胁也同时向她走来。


　　　　　　　　　　　　　　三、感情增温篇

　　就这样，我和玲认识了已经两年多了。转眼到了９９年的冬天，那年的冬天
很冷，我们快要放寒假了，我还记得那个寒假大家谈论比较多的是来年开学我们
就毕业实习了。

　　马上就要面临毕业，很多人把这年叫为“分手年”，校园里到处都是情侣们
在哭诉，我和老婆倒是没有受到这件事情的影响，因为我们都已经决定了留在北
京，而且我当时的工作已经落实得差不多了，而老婆家也为她找到了一份很稳定
的工作。

　　当时整个校园都沉浸在这种分手所带来的痛苦里。就在这个时候，玲遇到了
问题，她父亲得了绝症，要马上回去。就在这之前，玲还对我们说，准备春节不
回去了，因为经济的问题，也想提前找一份工作来实习，能增长经验，也能增加
一些收入减少父母的压力。但是噩耗传来，玲没有什么朋友，也没有男朋友，她
唯一能倾诉的朋友就是我跟老婆。

　　老婆让我为玲去买好火车票，当天晚上的。我记得那天很冷，而且还下了一
场大雪，老婆为玲请了假，由于她有课，送玲去火车站的任务就交给了我。说实
话，认识了玲两年多，这是我们第一次单独相处，此时此刻，我心里一点杂念也
没有，有的只有伤心，我替玲伤心。

　　我记得很清楚，从学校坐３７５路去西直门，再从西直门坐地铁到北京站。
玲一路上一句话也不说，一直到了北京站，从地铁口出来，她对我说：“我本来
想留在北京的，但现在看可能要有变化了，祝福你跟老婆幸福！”同时她也提出
了让我心里很温暖的一个请求，她让我抱紧她，她要在我怀里感受温暖。

　　她在我的怀里静静的呆了足足有五分钟，我知道这个时候她需要温暖、需要
有人关爱。在此声明一点，小狼当时心里没有任何杂念，虽然我能感觉到她并不
是很丰满的胸在我紧紧的拥抱下的轮廓，但我此时能做的只是安慰和安慰。

　　送走了玲，我的心里很冷、很空落，不知道此时自己该做什么？什么也不想
说，我站在雪地里……


　　　　　　　　　　　　　四、我们彼此都结婚了

　　毕业一年后我和老婆大人结婚了，已经很久没有见面的玲给我们打电话，告
诉我们她要来参加我们的婚礼，并且以后要回北京来发展，我和太太都很高兴。

　　玲回来了，并且很快和大学时代追求她多年的峰结婚了。后来才知道，回到
杭州没多久，她父亲就去世了，为了不让母亲伤心，她就陪着母亲在家呆了一年
多。但迫于经济的压力，毕竟家里的主要经济来源已经没有了，而弟弟又要上学
需要钱，妈妈身体也不是很好，她没有办法，选择了回到北京，毕竟这里有她熟
悉的朋友，有她更多的事业发展的机会。

　　回来后她先找到一家我们所学专业的工作，虽然工作很辛苦，但收入不菲，
毕竟我们这个专业在当时很抢手。

　　而且当年追逐她多年的峰也成了她的老公，我跟玲的老公也认识，他大我一
届，他父亲是我们这个行业的主管单位的领导。我知道，她之所以选择他也是因
为事业的原因，不然当年他们就会走到一起了，而不是现在。


　　　　　　　　　　五、老婆的闺中密友成了我的炮友

　　上面已经提到了，我们两家由于同学校友的关系，彼此之间的来往很密切，
而到了现在，我们大家的生活和事业也都稳定了，可能古人说得对，“饱暖思淫
欲”，我对玲的渴望更加强烈了，甚至有时候跟老婆做爱的时候满脑子都是玲的
身影。

　　我们已经都是三十多岁的人了，当年的乡村小妹，经过这么多年的沉淀和经
济基础的加强，更有女人的味道了，韵味十足，我敢保证，现在她走在马路上回
头率肯定在百分之七十以上。她是那种很耐看的女人，越看越有味道。上天总是
会满足一些运气好的人的愿望，你想什么他就来什么，机会出现了看你能否把握
了。

　　虽然我对玲充满了幻想，但我不知道玲是怎么想的，虽然她要求我拥抱她，
但那毕竟是特殊时期，所以我不敢妄加行动，一旦出现了问题，就会伤害到四个
人，而且会伤害到两个家庭。

　　０３年的夏天，太太因为工作的原因出差了，有一天我中午陪客户吃饭喝多
了酒，我都不知道怎么回到家里的。迷迷糊糊的我听到有铃声在响，当时我不知
道自己是在什么地方，仔细一看，原来已经在家里了。

　　我晃晃悠悠的打开门，一看是玲来了，原来在外地出差的老婆接到了同事的
电话说我喝多了，吐得很厉害，她不放心，让玲到家里来看看我。

　　开门后，我打了个招呼便晃晃悠悠的又回到了床上，但我已经有些清醒了。
玲进门后便开始打扫卫生，我吐了满地都是，而后又为我熬了醒酒汤。我躺在床
上心里七上八下，思想很矛盾，我知道机会来了，但我也有很多的顾虑，我想了
很多，我在做着激烈的思想斗争，最后我果断决定：大丈夫敢想敢干，大不了我
把这一切归结到我喝醉了嘛，酒后失德……

　　就在我思想上强烈斗争的时候，玲端着醒酒汤来到了床前，我还继续装醉，
玲一勺一勺地喂我，我也在一点一点地为自己壮胆。我把手放到了玲的腿上，她
并没有什么反应，我胆子大了，再向里伸，她穿了一条Ａ字裙，我一下子伸到了
裙子边缘，她用手挡开了我的手，我什么也不说，她也不说，只是行动上在进行
着反抗。

　　看她并没有什么过激的反应，我的胆子更大了，我干脆一跃而起，一把抱住
了她，她反抗，但毕竟是女人，而且我又这么坚决。我使劲地抱着她，像当年一
样，唯一不同的是，当年拥抱过后她离我而去，而今天她要成为我的裆下鬼了。

　　慢慢地，她已经不再反抗，我抱着她，激烈地吻着她的香唇，我的舌头恨不
得伸进了她的喉咙。她尽量闭着嘴，不让我的舌头进入，无奈俺的舌头经过这些
年的训练犹如一把利剑，怎能是她所能挡住？渐渐地她开始迎合我了。

　　我将玲慢慢地抱到了床上，我们激烈地吻着对方，恨不得吃掉对方。我慢慢
地褪去她的上衣和裙子，事情过去这么多年了，而且当时只是靠我的胸脯感到玲
的乳房轮廓，今天我总算见到了，当时以为南方女孩不是很丰满，但我现在才知
道，那不是地域造成的，而是当时我和她都穿着棉袄。

　　各位仁兄想想，隔着两层棉袄，我还能感觉到她胸部的轮廓，那要是去除一
切阻挡后，会是什么样子啊？呵呵！对了，太好了！不管是形状、颜色、手感、
口感都是那么的优秀，我太幸福了！

　　我用力地吮吸着这天造的工艺品，江浙人的皮肤小弟我也总算领教了，是这
么的细腻白皙，太好了，太完美了！我仔细地欣赏着玲的每一寸肌肤、每一处天
造地设的美景，我等不及了，我挺强进入，各种姿势、各种方位角度……这里我
就不详细描写了，每个人都相同，却又不同。

　　我们共同进入了高潮，我射入她体内。过后她打扫好战场，还是一句话都没
有，离开了。从开始进门到离开，她都没有说一句话，甚至是在床上也连“嗯”
都没发出过一次，我只是从她全身的抽搐感觉到她高潮了。

　　不知道为什么，只是看着她眼角带着泪水离开了。


　　　　　　　　　　　六、我们延续着这样的美妙

　　过了一周，老婆回来了，这中间我也没有跟玲有过任何联系。为了感谢玲照
顾我，为了显摆刚刚从外地所带回来的新款衣物和化妆品，老婆迫不及待地和玲
取得了联系，约好晚上玲和峰一块到我们家晚餐。

　　他们两口子如约而至，我开门第一眼见到了玲，我都没有敢直视她的眼睛，
反而玲倒是和什么都没有发生过一样，和我老婆有说有笑，并且还在说着我那天
的落魄样子，弄得我浑身不自在。总之，这件事情就好像我在做梦，而玲也仅仅
是在梦中出现过。

　　第二天中午我处理完手头的工作，给玲发了一个短信：“如果方便，２点公
司附近的上岛见。”我们的公司离得很近，我说的那个“上岛”，也是我们四个
人经常玩“斗地主”的一个场所。

　　五分钟后，收到回覆：“好的。”

　　我到了那个地方，玲已经到了，点了她喜欢的卡布吉诺，坐在那里看着一本
杂志。远远的看到了她，我向她的座位走去。上岛的私密性很好，这也是我选择
这个地方的原因。

　　我很直接，开门见山地问她那天的事情，她只是说我喝醉了，她不怪我，但
从中我能感觉到一些什么。我告诉她，我很久以前，大学时代就对她的好感，对
她的幻想，但是随着时间的原因和目前两家的关系，我一直在控制着我的幻想和
感情，但是那天我实在控制不住了，所以就……

　　没想到她说，其实从那个寒冷冬天的火车站的拥抱开始，她对我也充满了爱
慕和感激，毕竟在那个时候，我是唯一帮助她的人啊！那个时候很容易在女人心
里产生英雄的。但是迫于她和我老婆的关系，所以这么多年她也一直在控制着自
己。当年心理矛盾地来参加我们的婚礼，又矛盾地选择了峰，我才知道，这一切
都和我有关啊！

　　她说，这几年跟峰从来没有那天我给她的那种感觉，彷佛又让她回到了那个
寒冷的冬天。那天她恨不得跟我说：“能陪我回杭州吗？”但是她知道我不属于
她。要是别人，也许她会付出努力来争取，但是她的对手是她最好的朋友，是给
过她很多帮助和支持的好友，她不能那么做，那天之所以含泪离开也是因为这个
原因。

　　我恍然大悟，原来这么多年，原来我和她，原来……有这么多的原来，看来
老天不光给人机会，同时也在作弄人啊！

　　我拉着玲的手离开上岛，来到了附近的一个宾馆，当然还是一番翻云覆雨，
我感受着她身体的体香、感受着她的体温、感受着她的每一次抽搐……

　　一直到现在，我们一直保持着这样的关系，我们很少涉及感情话题，我们有
的只是偶尔的相逢。我们两个家庭还是这样保持着关系，我们能很坦然地面对我
们的家人，她真正的成了我的“餐后酒”，而且彼此约定，就这样下去，直到我
们做不动了。

　　（我们在一起从来不戴套子，我不喜欢，她也不喜欢，她说：“那样弹药就
浪费了，弹药要打到需要的地方。”）
