职业奴隶
作者：tts89890
字数：6400

　　我叫白鹤多惠子，朋友都叫我多惠子。现年22岁，已经是一名奴隶生涯5 年
的职业奴隶。我工作的地方在日本著名的风俗街。而我则是风俗街某家著名sm俱
乐部的兼职女奴。

　　今天我也努力的工作着。

　　今天的工作是出租奴隶。就像字面上说的一样，为了满足客人在家或者在外
调教的需求而设立的游戏项目。

　　我们一般比约定的时间早到，因为扮演主人的客人会花费很多时间用来装扮
我。这样他们就能控制我们的行动，让我们表现出痛苦的表情。而我们的表情则
是他们快乐的源泉。

　　不知道今天游戏的内容。在我们这行里，客人与俱乐部会确定游戏内容，但
这些游戏内容却不会告知奴隶。这也很正常，谁让我们是身份连狗都不如的奴隶。
根本不配知道。我们所需要做的只是提供性感的肉体，让客人们得到满足。

　　客人如果出资数目巨大，甚至可以改造我们这些奴隶的身体。因为我们的身
体是俱乐部的财产，只要俱乐部同意，就一切ok. 当然，杀死奴隶的事从没发生
过……

　　这次的客人好像相当有钱，住在一处豪华的野外别墅了。敲了门，通知了身
份。对方便热情的招待我进去。

　　一进门，我便打开随身携带的皮箱，将各种各样的调教用具展现给客人。

　　一想到这些东西一会要用在自己身上，就有种说不出来的五位感觉。

　　我还真是变态。

　　客人看到我，很是满意，让我脱光衣服转一圈。然后只是用绳子将我的双手
绑在胸前，像是拉牲口一样拴在房间的角落里。

　　我知道这是再等人。

　　果不其然，没过多久。另外一位好像客人朋友的分度男士就走进屋子。跟在
他身后的还有一位和我差不多，也很漂亮的女孩。女孩穿着风衣……

　　这样的热天，竟然穿着风衣。

　　客人和他的朋友寒暄了一阵。然后就介绍女孩给他认识。我也听到了，果然，
这个女孩和我一样是职业奴隶。客人好像想藉着难得的休息，开一个sm派对。所
以才租来我们。

　　客人的朋友显得很兴奋，当着客人的面脱下女孩的风衣。女孩下面是裸体的，
除了红色绳子困出来的龟甲束，身上一件用来遮掩的装备都没有。客人的朋友让
女孩坐下，一会揪扯女孩粉红色的乳头，一会撑开粉色的小穴，弄的女孩露出痛
苦的表情，但双手被绑在后面，女孩除了发出微弱的呻吟声，什么也没法干。客
人的朋友在像客人显示自己租来的奴隶多么优秀。而这个女孩确实激起了客人和
朋友的激情。他们的裤裆明显的膨胀了。

　　客人也把我拉出来，只穿着黑丝袜，高跟鞋的双手被绑在胸前，像条狗一样
被客人拉到朋友前。然后，让我坐在他身边，开始揉捏我的乳房。

　　客人的手法十分纯熟，我感觉身体一震火热，马上也无法控制的发出淫叫。

　　客人和朋友对我们两位奴隶的表现很满意。开始准备活动。

　　租用期为一周，这一周内，客人和朋友会怎么玩弄我们呢？

　　客人和朋友为我和那个女孩解开捆绑。让我们俩穿上衣服。他俩架起摄像机，
看来是准备拍下录像留念。

　　我俩被要求穿山黑丝袜，高跟鞋，真丝内衣内裤，然后我是OL的装扮，那个
女孩则是护士的装扮。

　　客人把一份名叫‘认犬契约’的纸分给我俩。让我俩对着摄像机念出声来。

　　大概是想玩女犬的游戏。这是客人们最喜欢的角色扮演游戏。可以目睹高雅
的女孩子沦为低下女犬的全过程，十分刺激。

　　我和那个女孩顺从的跪在地上，表现出害羞的表情，就像真的女犬一样。

　　我们开始朗读好像卖身契一样的契约书，我看到客人们已经开始舔舌头了。

　　然后客人站在摄像机前，摆出主人的口气，让我们自己佩戴上项圈。我俩互
相看看，结果客人递过的项圈，在镜头前带在自己的脖子上，将项圈一头的狗链
递给客人。

　　这之后，客人要求我们脱光衣服，像狗一样在地上爬，还用皮鞭抽打我们的
屁股。这之后还让我们用嘴叼地上的狗玩具。

　　简单的玩弄了一下，客人和他的朋友点了下头。一种鬼主意达成共识的感觉。

　　客人让我和那女孩蹲着，吐出舌头，摆出抱拳的姿势。然后那位朋友拿出两
套橡胶皮衣。一套黑一套红。

　　“好了。现在你们变成女犬了。从今天开始，你们不能再向人一样站起来，
再向人一样用手抓东西，就连人的视力你们也不配拥有。”

　　光是听这些话就让人兴奋。

　　我和女孩连忙低下头表示感谢主人们。

　　客人让我和女孩躺下。一人负责一只。

　　客人娴熟的把我的双手折叠，让我的手掌和肩膀贴在一起。虽然有些疼，但
对于我们这些职业人士来说不算什么。手臂折叠的连缝隙都没有的时候，客人用
皮带将我的手臂固定，这样我的双手便无法张开。又用肉色的胶带将我的双手完
美和肩膀粘在一起。裹了几圈之后，我吃惊的发现，我的手掌完全消失了，完美
的和肩膀融为一体。

　　那边客人的朋友也在熟练的进行着，女孩的手臂和我一样。

　　客人拿出黑色的胶衣，将两个黑色的皮套套进我的臂肘，皮套的顶端是海绵，
内部则有毛刺，所以带上之后会刺激皮肤，很不舒服。客人将皮套顶部的皮带绕
过我的肩膀，然后扣住，这样，皮套就不会脱离双手，而我也变成了没有小臂和
双手的样子。

　　客人擦了下汗。又开始处理我的双腿，同样的，将我的双腿折叠，用皮带勒
紧，然后将双脚和屁股用肉色胶带粘住。完美的将我双脚消失后，用黑色的，比
手臂要大一号的橡胶皮套套在屁股上。客人又在我和女孩的腹部穿上同样内部带
有毛刺的橡胶束腰。并且把上肢和下肢的皮套上的皮带都连接在束腰上。

　　整个练成了一体，没有人帮助就无法脱下来。这就是这间胶衣的真面目。

　　客人让我和女孩趴在地上，活动一下四肢。我们只能像狗一样趴在地上，无
法站立。

　　看到我们几乎摔倒的可笑样子，客人和朋友邪恶的笑起来。

　　“做母狗不止这样哦。痛苦的还在后面。”

　　说着，拿出不知道藏在哪的注射器，抽取了大量的灌肠液，毫不留情的塞入
我和女孩的菊花。随着一阵冰凉的感觉，被束腰勒紧的腹部立刻传来了充实感。
很快这种感觉就变成了痛苦。当然，客人们不可能让这些珍贵的灌肠液白白浪费
掉。他们拿出了头部是葫芦状不锈钢，末尾则是犬尾巴形状的肛门塞，用力的塞
进我和女孩的肛门。我的尾巴是黑色的，女孩则是红色的，和我们彼此的装扮一
致。

　　客人和他的朋友让我们趴在地上，拉着我们项圈上的狗链，在地上走。一边
走，一边说挑逗的话语。

　　“快一点母狗，这么慢腾腾的，简直连废物都不如……”

　　肚子好难受，而且手脚都变成这样，根本走不快。

　　很显然，我们的窘样反而让客人们更兴奋。

　　在镜头前，他们再次拿出狗玩具，让我和女孩叼着玩。肚子疼的厉害，我和
女孩只能发出呜咽声求饶。

　　“这么快就受不了了。这样的女犬还缺乏调教。”

　　幸亏客人们还算仁慈，打开肛门塞让我和女孩排泄，随着黄色的液体倾斜而
出，我俩都瘫软的躺在地上。

　　“没有让你们这么舒服。”

　　还没来得及休息，又被灌进更大计量的灌肠液，塞住肛门塞。这次，客人们
再次拉着我们走。

　　“这只是开始，每天调教内容会加重。”

　　光是想一想就痛苦，这一周要怎么熬啊。

　　那之后，客人在摄像机前打出牌子。牌子上写着‘女犬交配’。

　　应该是进入了下一个环节。客人一边对着摄像机解说，他的朋友则把我翻过
来，四角朝天。找出一根有30-40 厘米长，三根手指和在一起那么粗的粉红色巨
大假阳具，假阳具上还满是凹凸，涂上乳化油后掰开我的小穴就往里塞。我一个
劲的躲避，但被绑成这样又怎么是强壮男人的对手。眼看着三分之一的假阳具塞
进小穴，那位朋友又拿出绳子将假阳具的中间绑住和我的束腰连接。这下这玩意
科掉不出来了，完全和身体变成了一体。

　　那位朋友按下某个遥控器的开关，假阳具就像蚯蚓一样开始蠕动，我感觉小
穴里震动的厉害，还不时的放电，刺激的我尖叫不止。那位女孩子好像吓坏了，
浑身颤抖的往后躲。还是被客人牵着狗链拉过来。

　　“来吧，表演下狗怎么交配的。”

　　果不其然，我被要求四肢着地的保持平衡，女孩则屁股对着我的屁股被拉过
来。我听到她的呻吟，我知道假阳具的另一端被塞进了她粉红色的小穴。

　　客人把摄像机对准了我们，将我们这耻辱的样子照进去。

　　“看到了吗？两条狗链住了。”

　　两条母狗怎么链住的？如果是我看一定会提出这样的疑问，但现在自己作为
其中的演员，只有痛苦的份。

　　为了不让我们分开，客人还用带着手铐的提炼将我们的双腿连住。我的左腿
和女孩的左腿，我的右腿和女孩的右腿。这下屁股对着屁股，真的像狗交配了。

　　我感觉很羞耻，又很刺激。这位客人真的很会玩女人。

　　当这一环节结束后，除了排泄，客人还用手指从我们的小穴里弄出好大一片
淫液。总算摆脱了那根魔鬼阳具。但客人的游戏还没结束。然后我和女孩被迫换
了骑乘位置。

　　女孩的下体被挂上一个带有假阳具的皮带，她被要求骑在我背上。

　　“用力，快一点。”

　　稍微慢下来就会被皮鞭抽。我和女孩就保持着这样来回晃动身体。最后竟然
也热的尖叫起来。刺激的达到高潮。

　　客人好似乎很满意，两人一人一只，不等给我们去除装备，就抱着我们抽插
起来。

　　第一天客人一共使用了我和女孩三次，结束的时候我俩已经筋疲力尽了。客
人取下我俩的装备的时候，四肢已经失去了直觉……

　　第二天的游戏大同小异，客人一早就把我俩变成橡胶母狗。这次不光皮衣，
肛门塞，还为我们带上口塞，鼻钩，还在小穴里擦上了催情液。

　　客人坐在沙发上，把我们俩放在面前的茶几上。就像玩弄宠物一样，一会揉
捏乳房，一会挤压豆豆，一会有用毛刷刷我们的小穴……挑逗的我们俩淫叫不断。

　　“这样的宠物真不错。”

　　“是啊。感觉跟俱乐部买来长期饲养。”

　　客人晚上的时候会遛狗，当然不是真的狗。而是我和那个同行的女孩。

　　我俩这样带着鼻钩，口塞，脖子上拴着黑色项圈，身上皮衣弄成四肢着地的
样子，菊花里还塞住尾巴形状的肛门塞。客人一手拉一只，很得意的走在夜晚的
路上。

　　我有些害怕，要是被人发现怎么办？一想到被人看到之后被各种谩骂。

　　‘母狗，荡妇，贱人……’我的下面就忍不住的湿了。

　　一边走，一边拉着长长的粘丝。那女孩也一样。

　　“来，抬起腿小便……如果现在不尿，就没机会了。”

　　客人要求我们在电线杆子旁像狗一样抬起腿小便。这姿势很羞辱而且坐起来
很困难，其中还有小插曲。我和女孩抬起后腿小便的时候，一只野狗一只朝我们
叫。

　　“哈哈，你们占了人家的地盘，人家不乐意了。”

　　这似乎让客人突发奇想。

　　第三天，客人的朋友就迁来两条大狼狗。

　　“母狗就是要跟狗交配。”

　　看着大狼狗的样子，我和女孩吓得直往后退。但还是被客人和他朋友按倒在
地，换上了那身装扮。

　　无法说法，无法反抗，我们成了待宰羔羊……不，待宰的母狗。

　　客人拿出和俱乐部签署的协议，让我们看那上面清楚的写着，兽交允许。

　　我也只能认命了。

　　架设好摄像机，又在我嘴巴和小穴里擦了一些母狗的性激素。很快，两条大
狼狗就兴奋起来。我看的好怕。但脖子上的项圈被拴在桌腿上，所以我根本无法
躲避。看着两条大型犬在我身旁嗅来嗅去，我怕的一动不敢动。

　　客人则坐在一侧的沙发上看好戏。

　　“来了，来了。真正的犬交。”

　　不一会，再也无法忍耐的狼狗开始往我身上骑，一条骑在我头上，一条骑在
我背上。

　　“别弄伤我的狗，它们可比你珍贵的多。”

　　这样说了，我只能为狗服务……这真是最大的羞辱。

　　面前的狗阳具膨胀的很厉害，又粗又长，就像香肠，它用力的插进我的嘴巴，
然后开始颤动身体。我也只能含住那根恶心的东西，让它舒服。而后面也是一紧，
我知道小穴也被攻破了。

　　两条狗拚命的干我，腥臭的狗精液射进了我的嘴巴和小穴。

　　客人兴奋的鼓掌。

　　这之后，则拍摄两条狗分别骑两个女孩子的录像。顾名思义，我和女孩被狗
再一次上了。

　　客人的变态调教一天比一天厉害。因为与俱乐部签订的契约是s 级的。所以
他们甚至可以对我们进行身体改造。

　　这一天，吃了客人给我的狗食，我就迷迷糊糊的。然后失去了只觉。当再次
苏醒后，我感觉浑身疼。这时候客人才一脸邪恶的告诉我和女孩，他们为我们穿
了环。

　　在镜子前。四肢着地的我和女孩不是带着那种勾住鼻子的鼻钩，而是在鼻子
粘膜中间穿了环，绳子直接将鼻环和项圈的后侧相连。然后是被用筷子夹住的舌
头无法缩回。因为舌头中间被打了个洞，穿过一根好像哑铃缩小版的舌钉。乳头
更惨，也被穿孔不说。不是挂上环，而是穿过了两把金色的小锁。每次移动，小
锁就牵扯着乳头，格外痛苦。

　　小穴的左右阴唇则被个穿过4 个洞，然后用扣子一样的金属原片固定孔洞。

　　“这个设计最棒，可以固定诸如跳蛋，按摩棒一样的道具。”

　　简直就是疯狂，如果不是舌头被夹住，我一定吼出来。

　　结果，女孩的小穴里被赛上了一根粉色的假阳具。客人将阴唇合拢，用肉色
的丝线把它们捆住。包裹住假阳具的小穴看起来就像男人的jj. 女孩的脸都扭曲
了。

　　我也一样，被插入导尿管之后小穴则被用系鞋带的方式系在一起。这下，尿
液再也不受控制，只要走路，就像漏水的洒水机，尿液滴答一路。

　　客人每天都让我们吃混有催乳剂，性药的狗粮，我们每天都活在兴奋到死的
边缘。这样浑浑噩噩的过了几天，说不上是天堂还是地狱。

　　日子总算要结束了。

　　这一天，客人们对我们表示了感谢。他们说我们为他们留下了宝贵又有意义
的记忆。为了感谢我们，他们决定最后对我们进行虐待。

　　就像死囚犯。我和女孩被压到客厅。我们被客人穿上黑丝袜，束腰，锁住脚
裸的性感高跟鞋。项圈。客人外为我们的大乳房准备了乳拷，用锁子锁住。乳拷
完美的卡在乳房根部，将两个乳房勒成了两个大球。客人又将我们的鼻子钩起，
尽最大可能破坏我们的颜面。用撑口的口夹撑开嘴巴。把舌头拉出来，用筷子卡
住舌钉后侧，不让舌头缩回。我和女孩只能发出呜咽声。

　　双手被绑在背后，使用的是最痛苦的M 字捆绑，手心都和在一起。还好这些
天手臂一直和在一起，所以也不觉得太痛苦。

　　然后是乳头，又是两把沉甸甸的金色小锁。

　　客人将乳拷，和小锁的钥匙放在一起，用胶带缠住之后，拧开葫芦状肛门塞
的塞子。原来里面是真空的。正好装进钥匙。装完之后，则肯定的塞进我们彼此
的菊花。

　　感觉弄的差不多了。客人和朋友点点头。拿出两个铁笼。

　　客人又拿出两个中间固定了金属假阳具的铁片。按下开关，故意让我们看到
假阳具可以上下蠕动，还能转动，客人还解说能发出微电流。

　　这玩意不会是……

　　我不好的预感变成了现实。

　　女孩被客人拉了过去。她的双腿被用皮带勒紧，变成了蹲着的m 字样。小穴
完全裸露，豆豆上的环一闪一闪。

　　客人调节假阳具的高度，让女孩坐上去，又拧了两圈，猜想是调节的高一点，
女孩立刻挺起腰，痛苦的呜咽。

　　客人将女孩被绑住的双腿靠在铁片上。这下女孩就无法逃脱这个恐怖的道具。
而客人还用不透明的美瞳塞入女孩的眼睛，彻底剥夺了女孩的视力。

　　在我面前，客人将导线连在女孩豆豆上的环，乳头上的锁子上，另一次则和
铁板下面假阳具的电池相连。开关一打开，女孩就像坏掉一样动起来，身体还上
下起伏，可惜双脚被困在铁板上，无法起身，只能随着假阳具微弱调节身体的高
度。很快，痛苦变成了淫叫，淫叫又变成了痛苦……她在这之间来回转换。

　　看到邪恶的杰作发挥了效果。客人和他的朋友击掌庆祝。然后将铁板带女孩
一起抬起来，放进了狭小的铁笼。铁笼的长宽正好容纳铁板的长款。这样就完美
的契合在一起。关住铁笼的盖子，只能看到一个痛苦颤抖的可怜女孩半蹲在笼子
里……

　　将笼子放入木箱，留下出气孔，贴上易碎的标志，又贴上快递单，完成了最
后的游戏。

　　看着客人和朋友向我走来。我知道自己的命运将会如何。

　　当工作人员将我从笼子里拿出来的时候，我已经奄奄一息。不过，这次经历
可以说是我最难忘的经历，也因此，我获得了大量的奖金做报仇。

　　客人还把录像带送换给俱乐部，因为版权属于俱乐部。但俱乐部特许客人可
以保留，但不能传播。

　　而俱乐部将录像带加工剪切后，据说买了好价钱。