自愿被轮奸怀孕少女的无惨人生

---------------------[第一章:“让自己被强奸受孕”]----------------------------------------

　　我叫黄羽柔，我国二那一年，父母在外地工作，所以自己一个人住。班上公认正妹的我，其实是个爱幻想自己被强奸的变态女孩，那时不我知道可以避孕，也不知道可以堕胎。只觉得被干就要被干到怀孕，怀孕就该生下来。另外我还有个有点奇怪的性癖，以前看到健教课本上的女人怀孕断面图，一想像怀孕的是自己，就莫名的感到性奋。之后也不断幻想自己被奸到怀孕，一边自慰。一直以来我只把这种想法放在心里，但是在我14岁的某天晚上，我不知道哪根筋不对，竟然把这种想法付诸实行。

　　那时，我很清楚正值危险日，最有可能受孕的时候。但是那天晚上我的性欲却特别强烈，而且怎么自慰都满足不了，我有一股冲动，想要被不认识的陌生欧吉桑强暴受孕。结果我决定去附近公园的男厕里自慰看看。

　　我家住在一个治安很差的城市。城市的郊区有一个大公园，公园附近没什么建筑物，所以一到晚上，除了一些素行不良的痞子或流浪汉以外，不会有人接近那座公园。

　　我在半夜一两点的公园里没遇到别人，就直接进到男厕里。我故意不锁门，期待着自己被闯进来的陌生人强奸。这样自慰着果然很快就高潮了。

　　当我正在享受高潮的余韵时，没想到真的有5个流浪汉闯了进来。他们二话不说把我抓住，捂住我的嘴，把我拖进厕所旁的草丛里。一时间我害怕的挣扎想逃走，但这个举动却激怒了他们。流浪汉对我的身体拳打脚踢了一番，直到我求饶才停手。这时我瞭解反悔已经来不及了。

　　害怕受伤的我已经不敢抵抗也不敢逃走。他们脱光我身上的衣物，对我的身体又乱揉乱捏，又吸又咬，我差点以为他们是打算把我生吃掉。但这些暴力对待不只让我痛苦，更让我越来越性奋。一回神，我的身体已经布满了瘀青和齿痕。我的下体因为这样粗暴的对待而湿得一蹋糊涂。

　　其中一个流浪汉掏出了他的肉棒，故意在我面前晃一晃。我意识到这跟肉棒即将夺走我的处女，搞不好还会让我受精，身体竟不自主的有了反应。当肉棒一插入小穴撕裂我的处女膜时，落红的痛和刺激竟然让我直接高潮。

　　流浪汉一边抽差我的同时，还顺便夺走我的初吻，流浪汉恶心的汗臭味和口臭瞬间充斥我整个脑袋，让我的脑袋一片混乱。我被强奸了!我被破处了!初吻也被夺走了!搞不好还会怀孕!脑袋里不断重复这些想法，身体也慢慢适应并接受流浪汉的奸淫，开始传来性交的快感。

　　随着快感越来越强烈，我的理智也越来越薄弱。我在理智还没完全被快感冲散时，向眼前流浪汉哀求不要射在里面，因为今天是危险日。但流浪汉听了只是更加性奋，直接进入最后冲刺，并不断嚷嚷着要让我怀孕。

　　绝望的我让自己完全沉浸在一时的肉体欢愉中。全身的欲火已经把理智烧得一干二净。在快感的最高点时，流浪汉大吼着把我抓紧，胀到最大的肉棒紧紧塞满小穴，龟头堵着子宫口，开始对子宫无情的射出大量浓稠的精液。

　　像是要强调把我奸到怀孕的决心一样，流浪汉把肉棒塞在我的小穴里，把我的屁股抬高，刻意不让精液流出来。等到流浪汉的肉棒一软掉，立刻换下一个流浪汉挺着硬了很久的新肉棒，插进来展开下一轮的强奸。

　　这时，我觉得自己已经怀上了身孕。被肮脏恶臭的流浪汉欧吉桑强奸怀孕，这样绝望的事实不但打碎了我的正常伦理认知，我还感觉心里深处隐约爱上这样的现况。长久以来自己的妄想，竟然真的实现了。

　　那一刻起，我感觉到我的人生完蛋了。

　　强烈的绝望感和性奋让我不住哭了出来。但不仅阻止不了流浪汉的奸淫，反而让他们更加开心，更加残暴的欺凌我的身体。当一个人在拚命干我的时候，另外两个人或是啃咬我的乳头，或是践踏我的身体。在我被干得神智不清时还用力揍我的肚子把我打醒。

　　在他们拳打脚踢的调教下，我很快就不敢违背他们的意思。我听从他们的命令努力吸吮他们的肉棒。我努力服侍流浪汉那几乎没洗过的肉棒，但是流浪汉对我的技术不满意，直接抓住我的头用力干我的嘴巴。最后，那个流浪汉直接射在我的喉咙深处。我被迫喝下他所有的精液，还替他的肉棒舔干净。

　　那天晚上，5个流浪汉每个至少在我的小穴里射了两次。当最后一个流浪汉射在我的子宫里时，旁边的两个流浪汉把公园的垃圾桶搬过来，等肉棒一拔出来，就把一堆恶心肮脏的垃圾塞到小穴里。广告传单、塑胶袋、养乐多瓶、吃剩的鸡骨头、用途不明的卫生纸......看到小穴被这么多又脏又臭的东西塞得满满，对我的精神又是一大冲击。

　　流浪汉就这么把狼狈的我丢在公园的草丛里。临走前还命令我到家前不准把垃圾从小穴拿出来。

　　流浪汉们一走，我顿时像脱力了一样动不了。精液的味道占据了我的脑袋，让我无法思考。

　　被迫初尝禁果的当下，我虽然因突然被强奸的精神冲击而有点情绪崩溃，但是我仍遵从流浪汉欧吉桑的命令，让下体在塞着一堆垃圾的情况下穿上内裤和衣服，带着沉重的身躯回家。

　　到了只有我一个人的家时，我哭着清出我下体的檅物。当垃圾都拿出来后，源源不绝的浓稠精液开始不断从小穴深处流出来。精液的味道让我又想起了肉棒和强奸，还有怀孕的事。

　　那时起，我就爱上被性虐待的感觉，还有被播种的感觉。而且我的身体已经变成无法忤逆男人的体质了。

----------------------------------[第二章:“怀孕时不断被陌生人强奸”]----------------------------------------

　　接下来几天我又回到正常生活，继续上学上课的日子。但是我只要看到男生和男人，身体就隐约有一股什么开始出现。几天下来，我发现自己不但忘不掉那天晚上的感觉，还渴望再次被强奸。

　　于是我开始让自己慢慢暴露在容易被强奸的危险中。我挑那些阴暗无人的小巷上下学，有意无意经过流浪汉、流氓、黑道常出现的地方，很晚的时候一个人出远门买消夜，或是故意不锁门窗。

　　过没几天，厄运真的如同我的期待降临在我的身上。

　　那天晚上有些闷热，我在睡觉时忍不住脱光衣物不盖棉被，让身体暴露在黑暗的房间里。这几天回家不关门已经成了习惯，所以我忘了自己没关门就毫无防备的裸睡。

　　灯突然打开让我吓了一跳，紧接着我被几只强而有力的手压在床上。正想出声时，我的脸就被压进棉被里。那些手把我的手用绳子绑紧后，把我翻过来用黑胶带贴住我的嘴巴跟双眼，让我讲不出话，也看不到东西。

　　无数只手立刻袭上我全身，又抓又捏，毫不留情。面对这般暴行，我除了呻吟和扭动身躯外，只能享受这些痛苦。我的小穴立刻湿润，准备好面对期待已久的侵犯。

　　我就这么被一群不知道长相的男人强奸了一整晚。他们拉起绑在我双手上的绳子，把我吊起来干，我不但完全任由他们奸淫，还学会享受被强奸的快感。一波波的高潮把我顶得头昏眼花，这天晚上对我来说异常的充实。

　　我在不知不觉中被他们干到失去意识。当我再度睁开眼睛，已经过了中午，身上满是干掉的精液和抓伤的血痕。身上的绳子和胶带都已经被拿下来了。我注意到房间桌上留了张纸条，要我看我的电脑。

　　电脑桌面多了个影音档，里面就是昨晚我被轮奸的全程录影。从灯一打开到男人们都射完精的所有过程都在影片里。看到自己被轮奸的样子，不禁又让我开始摸向自己已经被干到红肿的小穴。我不自觉的边看着自己被轮奸的画面一边自慰，并且小小高潮了一下。

　　我注意到纸条后又留了一些讯息，上面叫我不准报警，不准跟任何人说，否则影片就会在网路上让所有人看到。他们还预告之后还会来光顾我家，要我乖乖等着不准逃。

　　这时我才发现到，我的钥匙、存款、手机、证件全部都被拿走了。

　　没钱的我，为了赚学费和生活费，只好找打工赚钱。但是没什么地方肯给没有父母同意又没证件的国中生打工，最后只有一间KTV肯让我做大夜班的工作。

　　于是我开始了白天上学，晚上打工的生活。

　　一开始几天没事，但是因为太习惯走小路回家，我不知不觉间又被变态盯上了。

　　某天半夜，我打工完再回去的路上，被人从后面捂住嘴，抓住手。我努力想挣脱，因为这样下去会赶不及搭上末班车回家。但是那个人很壮，一手就把我压倒在地，并且扯下我的裙子。

　　我呼喊着救命，但是心里明白这附近人烟稀少，不可能会有人救我。我转头看着男人，虽然背光看不到脸，但我看到他正举起手上的酒瓶，用瓶口插入我的屁眼里，朝我的肠子里灌酒。

　　对于菸酒不沾的我来说，真没想到第一次喝酒就是用屁股喝。

　　第一次的灌肠体验让我觉得痛苦，但又有点兴奋。当瓶里的酒都灌进我的肚子里时，肚子沉甸甸的隆了起来，更是奇妙的感受。

　　没多久，被灌了一整瓶烈酒的我就已经是醉茫茫的任人摆布。接下来发生的事我也不太清楚，只知道我被强奸到一半高潮时一度呼吸困难，那个高潮好像很强烈，觉得自己好像快死掉一样。然后那男人就消失不见踪影了。

　　当我勉强可以动，意识还很模糊时，另一个陌生人看到了我，又灌了我一次酒，我就这么不醒人事了几个小时。醒来时只觉得下体有点红肿疼痛，不时流出精液。

　　末班车已经没了，我三更半夜无处可去，只好回打工的KTV。KTV老板看我一身酒臭，就认定我是很随便的那种不良少女。他把我拉到厕所去冲洗下体，然后开始强奸我。一边强奸一边用许多下流不堪的字眼骂我，还狠狠的用棍子抽打我的身体。我只是不断哭着求饶。

　　老板又干又打的把我弄到高潮后，拍了好几张我的淫檅裸照当把柄，就把我丢在厕所里。我重新清理身子上的精液和伤痕，觉得自己很可怜，但转念一想觉得这些都是自找的。虽然每次被强奸的当下都怕得要命，但是完事后却又欲罢不能，结果又让自己往危险的地方去。想到老板骂自己的那些内容，觉得那些都是对的，自己就活该被这样对待。

　　白天我离开了KTV，搭上那班车回家后，看到家里留了一张纸条，是上次那批男人留的。他们昨晚跑过来，看到我不在家，认为我逃跑了，就把那段影片PO上网了。

　　我用他们给的关键字，一下就找到影片网址。标题是〔清纯女国中生被无惨轮奸一整晚〕，里面还附上我的真实姓名、年龄生日地址等等个人资料。影片好像已经被到处转贴了，现在删掉也来不及了。

　　那天起，我在学校时偶尔会感觉到奇怪的视线在盯着我。有些同学开始给我起AV女优、肉便器之类的绰号，虽然都被老师当小朋友的玩笑，但是我知道那些其实都是真的。

　　他们唯一还不知道的是，我还怀了孕。那几天我开始不时感觉恶心想吐、到乳房肿胀、子宫微痛，原本该来的月经也没有来。我不敢跟任何人说，也不知道该怎么办，只是不时摸着自己的肚子，沉浸在自己被强奸怀孕了的事实里。 

　　KTV的打工内容也变了。我常常一上班就被老板灌醉，然后被扔进特别包厢里，让包厢里的客人强奸。在老板的威胁下，我也不敢反抗，只装作自己不知道每次醉倒后发生过什么事。薪水也没有增加。

　　不知道是不是那个影片的关系，我走在路上常常就突然被拉进暗巷强暴。通常是三四个男人合作把我压制在地上强奸我，有时也有一个人独自抓住我就开始干起来。如果周遭没有人，他们甚至不捂住我的嘴，直接让我叫出来。他们特别喜欢听我哀号。

　　就算是回到家，也一样不安全。就算我锁上门，总是有陌生人有我家的钥匙。有时我睡到一半，就会有一群陌生人进我家，挤上我的床轮流压着我干我。几次下来他们也不拘束我了。反正人那么多我也逃不了。这些人对我的隐私聊若指掌，连我父母都是再婚，而且我不是他们亲生女儿这件事都知道，所以他们不怕我父母回家。

　　他们大约一两个礼拜会一大群人挤进我家开轮奸派对，每次轮奸也都会录影，而且都传到网路上去。我被轮奸的一系列影片现在网路上已经小有名气，有不少人真的认为我其实是AV女优。

　　慢慢的，我的孕腹也膨胀到有点明显的大小。学校那边似乎还没发现，但每个强奸我的男人都发现我怀孕的大肚子。我害怕他们会攻击肚子里的孩子，所以特别不敢挣扎或叫喊。这样子配合反而吸引更多男人来强奸我。就算我已经不再去走那些暗巷，还是会在半路被三五个陌生男子包围，然后带去暗巷轮奸。

　　我被闯入家里的男人们命令在家里不准穿衣服，所以我在家都是全裸，门也被命令不准关。所以有时我作业做到一半，就会有人直接走进来把我抓到床上开始干我。

　　我怀孕的身体也增加了男人强暴我的乐趣。某次我被几个人押在暗巷轮奸时，我肿胀的乳房被其中一个人用力一踩，竟喷出了我人生中第一次的初乳。接下来我被当成乳牛一样疯狂榨乳，榨到乳房几乎小了一罩杯。那次轮奸结束后，让我觉得长久的肿胀感消了不少，但不久后胸部又胀痛了起来，我只能等着被人压榨减缓我的痛苦。

　　来我家强暴我的男人们也越玩越凶，常常一边干我一边用力咬紧我的乳头乱拉乱扯，或故意用指甲在我的大肚子上抓出血痕，有时甚至用接力赛的方式连续干我两天都不让我的小穴闲着。搞得我的小穴和乳头又红又肿，伤痕累累。

　　终于到了肚子大到无法隐瞒学校时，男人开始讨论要怎么处理我肚子里的孩子。他们看到我执意要生下来时，他们做了个决定。

　　男人们要我打给我父母，跟他们说我要离家出走，不要找我。我老实的照他们的话做了后，他们就把我绑起来，用黑布把我的眼睛蒙起来，用内裤把我的嘴堵上后，把我整个人装进麻布袋扔到他们的车里载走。

　　我这才发现自己真的做了蠢事。现在自己连生命都不保了，我整个人要杀要剐都随这些明显心怀不轨的男人开心。不过真的来不及了，现在我毫无逃跑的可能。

　　车子开了好久，他们才放我下来。那时我只知道我被绑在外面被轮奸好久，后来我他们给我看影片，我才知道我被带到一个人很多的工厂，被绑在工厂中央的柱子上让工人轮流使用。我因为一直没穿衣服而发抖，不时哭着求饶放我回家，但是被轮奸时的快感又让我无法思考。对看不到周遭的恐惧与自己未来命运的不安反而加剧了性爱时的刺激，让每个男人都可以把我干高潮。

　　在无数次被干晕被干醒之后，我感觉到他们把我送到了很温暖的地方。但他们拿下我的眼罩，我恢复视力第一眼看到的，却是烧红的铁棒。他们用炙热的铁棒在我的怀孕的肚子上烫来烫去，让我不断发出惨叫与哀号。烫完后，我才发现我的肚脐下方被烫了一个“孕”字。他们说，就是告诉别人我是一个淫荡孕妇，或是叫别人看到这个字后再把我强奸怀孕的意思。当下我崩溃的大哭，他们也不等我哭完又继续轮奸我。

　　又过了好几天，原本送我过来的那批男人又来了。他们为了工人把我眼罩拿掉一事和工人吵了一架后，把我载到一个偏远的小屋里。

　　我双手被反绑，被带到一个架着摄影机的房间里。当我以为又要拍轮奸影片时，我的脖子突然被人套上绳索，他们把我整个人吊在梁柱上。我的脚踩在椅子上，让我暂时不会被绳子勒到。

　　我整个害怕到了极点，觉得自己就要被吊死在这里了。我浑身发抖，嚎啕大哭，拚命恳求他们不要吊死我。但男人们只是把肉棒一前一后插进我的小穴和屁眼，并踢掉椅子，开始奸杀我。

　　我不断拚命哭求男人们饶命。但男人们只是一个接着一个轮奸我，而且绳子还越收越紧。慢慢的，我变得只有在被肉棒顶上来时才能呼吸。我突然害怕他们停下抽差的动作，或减缓撞击的力道。于是我开始哀求他们不要停、干用力一点，不然我真的会死掉。

　　在这样的死亡奸杀下，我的身体异常敏感，高潮的感觉比以前都来的猛烈。好几次都差点失去意识，但我苦撑让自己清醒着继续求饶。最后，男人甚至让绳子收到最紧，让我呼吸不到空气。我在即将窒息的状况下到了相当恐怖的高潮，淫水和乳汁更是像爆炸一样喷洒到整个房间都是。

　　男人在我即将断气时放开了绳索。我瘫软的跌到了地上，大口的喘着气。男人问我感觉怎么样时，意识模糊的我竟然回答“好刺激，好舒服”。

　　后来我才知道，他们当时真的想杀掉我。但是他们觉得我的哀号声太好听了，决定要玩久一点，才放我活命。

　　我就这样当了他们的性奴隶当了好一段时间。他们认为我肚子里的种是他们第一次轮奸我时他们给我怀上的，还特地把之前轮奸我的所有影片作成一个纪录片。片里看到我从第一次被轮奸时纤细的腰身和腹部，随着之后被越来越多男人轮奸，肚子也越来越大。受孕后三周的肚子、两个月后微凸的肚子、四个月后明显怀孕的肚子、六个月后、八个月......每张肚子特写旁边都有男人的肉棒，似乎在强调着这个孕妇是被轮奸受孕的，还一直不断在被强奸着。其中还有我的大肚子被烫上孕字的影像，和不久前差点被奸杀的影像，每次播到这些过激画面，身体都不自主地发热颤抖，让我再度想起那时的恐怖感和激烈高潮。

　　他们把我囚禁在房间里一段时间，一直播放着这支我自己的强奸怀孕纪录片给我看。我只能摸着自己的大肚子，一直看着自己沉浸在性虐待的画面。虽然那个当下心理一直都很害怕，但是现在却越看越羡慕画面中的自己，想让自己快点被强奸，甚至是那个差点杀死我的绞刑强暴也没关系。几天下来一直看着这些，竟然把我的身心都洗脑成满脑子只求被强奸的淫荡少女。

　　这些日子里，除了基本的水和食物以外，他们没有强奸我，就只是一直让我看那支强奸怀孕纪录片，也算是让我一直被轮奸的身体休息吧。我也终于有空档静下来感受肚子里的胎动，让我再次感觉到肚子里有孩子的存在，我不由得对这个因被强奸而怀上的胎儿产生母性，我摸着孕腹看着影片里我的肚子变大的过程，不禁感到感动与欣喜，但是那些淫靡的画面又让这些感动掺了不少性欲的成份。结果我的母性和性欲交杂在一起，性爱时会想到孩子，想到孩子又会有性欲。而影片里我被强暴的哭声和呻吟也变成了腹中孩子的胎教。

　　我的子宫第一次被撑到那么大，挤压到内脏和骨盆的感觉让我感到很不舒服，但我瞭解到这都是胎儿成长的证明后，也没有怨言的甘心承受着这些感觉。因被强奸怀孕而孕吐或不适，这也是我以前幻想的内容之一。从我肚子上被烫了个孕字起，就注定了这样的命运。虽然有一阵子我对这样的命运感到绝望，不时抱着大肚子独自痛哭流涕，但是当我开始接受这样的命运时，被轮奸怀孕的事实反而开始让我感到喜悦。

　　毕竟打从一开始，就是我自愿被强奸受孕。

　　不过当休息结束，一群人再度将我绑好套好头套，把我载走送到另一个不知名的地方时，我除了性欲上的期待之外，更多的是面对未知的恐惧。这群人才差点杀掉我，接下来根本不知道又要对我做出什么过分的事。无论如何，那时我只期望他们让我平安生下腹中的孩子，其他别无所求。

　　结果他们把我送到一个地下酒店，我被绑在酒店里每个客人都看的到的钢管舞台上，身边有当时我看过最多想干我的男人。被舞台的聚光灯聚焦，全裸、流着乳汁、挺着怀胎十月的大肚子的我，是这次地下酒店的主要节目。

　　节目内容:不断轮奸14岁怀孕少女到生产或流产为止。

　　节目一开始，这些男人就蜂拥而上，我的嘴、小穴、屁眼立刻被塞进肉棒，他们用一副恨不得把我干到流产的气势猛奸狂操。而且像是比赛一样，一个干得比一个粗暴用力。我想哭求他们小力一点不要伤到孩子，但嘴巴马上被肉棒塞住说不出话来。其他没得插的人也没闲着，他们用各种办法享用我的每一寸皮肤。他们或是吸、舔、咬我的乳头、肚皮、脖子、手指、脚趾，或是拿笔开始写一些淫荡的字句在上面。在男人们疯狂的围攻下，我只能绝望的高潮，高潮，然后高潮到昏死，再被高潮惊醒，然后高潮、高潮......

　　男人们疯狂欺凌我的肉体持续了两天，到了第二天，刚刚好也是我15岁生日那天，我生了。

　　在某一次我还在昏迷着给他们任意蹂躏时，激烈的腹痛把我惊醒。我无视口中肉棒疯狂大叫，男人们知道我开始生产了，但是他们毫无停止的迹象。除了怕我紧咬不用我的嘴巴外，他们仍继续抽插着我那不断流出羊水和血水的小穴，我因剧痛而不断收缩的肛穴更是一直被抽插干着没有停过。我生产时痛苦的叫喊，反而让他们性奋得像僵尸一样啃咬我全身。

　　男人们扯咬乳房、乳头虽然很痛，但远比不上生产时的阵痛强烈。我想无视男人的凌辱努力挤出腹中的胎儿，但是总是有男人的肉棒塞着我的下体，像是不让我生出来一样一直撞回来。

　　某一次阵痛后我痛到晕了过去，然后又被阵痛弄醒继续生产。虽然男人已经空出我的小穴让我生产，但是长时间的凌辱和刚刚的生产已经让我精疲力尽。我努力想把小孩推出来，但一直不顺利。我开始请求身旁男人的帮助，却引来更加残酷的虐待。

　　他们拿出许多长图钉，插在我的乳房上，更用细铁环刺穿我的乳头，绑上绳子用力扯我的乳头。好几个男人还一起拿出鞭子，在我生产时用力鞭打我，每鞭一下还喊一次加油。看到他们脸上只有虐待狂一般的讪笑时，我才知道，就算我死于难产，他们也不痛不痒。

　　结果，在种种疯狂的性虐当中，我还是挤尽自己最后一丝气力，成功把小孩生出来了。台下响起了掌声，伴随着新生儿的哭声，让我一时忘了刚才的痛苦和男人的残酷，单纯感到欢欣。但是孩子很快的就被男人抱走了。而刚生完小孩的我也没力气去要回孩子，只是像泄了气的气球一样摊在台上，让这些没良心的男人们在我刚生过孩子的小穴里继续抽插射精，没多久我就昏死过去。

　　当我醒来时，我已经在自己家里的床上。我以为我只是做了一场恶梦，但是我一进浴室看到全身的伤痕和肚子上的孕字，一切被强奸的经历又历历在目。我想到自己差点被灭口，想报警寻求保护时，看到电话旁留了一个纸条。

　　纸条是那群男人留的，上面警告我不准报警也不准跟任何人求救。我的孩子正在他们手上，要我不准乱来。

　　纸条旁附了一张照片，上面有在舞台上伤痕累累、被干到昏过去的我，和正在吸吮我的乳房的我的小婴儿。

　　除了照片之外，还附了一个色情片。我看一眼就发现这片子的主角就是我。从他们闯进我家的那一次轮奸起，剪接了那段时间我一边怀孕一边持续被强奸，以及到之后被监禁、差点被奸杀、轮暴中出产的所有过程。

　　因为整段过程都才刚发生过不久，强暴产子的精神冲击和肉体的伤害都在我身心上造成阴影，那时我决定要回归正常生活，不再去碰危险的事。

　　我把这些东西都藏进储藏室的深处，打算让自己忘掉这一切。我打给母亲告诉她我回家了，之后会乖乖上学读书，对我被轮奸的事只字不提。结果母亲却告诉我一个意外的消息。

　　母亲她改嫁给一个公司的大老板，要我搬去跟他住，也要转去那边读书。这对我自然是个好消息，因为这附近对我来说已经不安全了，这里的不良份子几乎都强奸过我，也知道我住哪。在继续待在这里，我都不知道会发生什么事。

　　之后如我所愿的，我搬到远方的城市，抛弃那不堪的过去，在新的环境里开始了新的生活。

　　那时，我还天真的这样想。


------------------------------[第三章:“放弃人生，只求受孕”]------------------------------------------

　　到了新环境后几个月间，我像一般女孩一样正常上下学，没遇到什么事正常的生活着。虽然我有点男性恐惧症，看到男生就会不自主害怕。这其实也还好，比起被轮奸，这些都没什么。家人里唯一的男性，身为大老板的继父，平常也都在公司很少回家，回家也和我没什么交集。

　　在这样平淡的日子里久了，我还是有一点性欲，但是我把性欲都忍下来，为了怕想起之前的那些事。但是每次我洗澡时，肚子上的孕字却好像在催促我快去受孕一般。

　　隐隐约约的，我觉得肚子里好像少了什么似的，感到空虚。这种空虚感越来越明显。慢慢变成想怀孕的这种心情，徘徊在脑海里挥之不去。

　　日子久了，性欲越积越多，但我还是强行压下这些欲望，连自慰发泄都忍住不做。那时的我相信这样就不会回想起那些往事。

　　不久后，我平淡的日子出现了一些变化。我母亲抛下继父和我，骗走继父一大笔财产消失了。继父持续几天都在家藉酒消愁。偶尔发酒疯时，我都逃进房间里把门锁着，等继父酒醒后就没事了。

　　但是某一天晚上，我因为性欲高胀而睡不着觉。我像之前一样忍着不去做任何自慰的动作，但浑身骚热的状态却越来越强烈。

　　同时，继父又发起了酒疯，要胁着要我代替我母亲接受惩罚。面对房间外头的危险男人，因为有锁好房间门的关系，所以我不会有危险......

　　脑袋这么想着，但当我一回神时，我才发现我已经解开房门的锁。

　　继父立刻推开门把我压到床上，狂暴的扯下我的睡衣。我无力的挣扎反抗，却进一步激怒了他。我被当成母亲被压着打，他吼着要打掉我肚子里别人的野种，接着用全力殴打我的肚子，让我差点吐出来。我哭喊着求饶时，他才稍微酒醒，意识到他打的是他的非亲生女儿。

　　继父施暴的动作稍微缓和了下来，但是丧失理智的他仍然想找个理由继续处罚我。他看到我肚子上的孕字，立刻责问我那是怎么回事。

　　那时我的身心好像因为被施暴，又变回被轮奸时那个屈服于性欲又无法违抗男人的那个状态，期待被强奸怀孕的想法又再度充斥在脑海里。一瞬间，我竟然好想被继父干到大肚子。理智来不及阻止我说出淫荡的回答:

　　因为我希望被强奸然后怀孕。

　　继父听到答案，立刻粗鲁的吻了上来，抱起我柔弱的身躯，一挺腰就将肉棒插入我的嫩穴里。继父就这样毫无保留的把许久不得发泄的性火全部发泄到我身上。当我想放弃抵抗，任由继父发泄时，我突然想到:今天刚好是我的危险日!

　　我推开继父的嘴唇，大叫不要。我求饶着，说今天射进来会怀孕，不要射进来。但是继父却反而抱得更用力，插得更猛烈，对我吼着要我替我母亲怀孕生小孩，一直这样对我咆啸着，把我的理智消灭，取而代之的是即将受孕的欣喜久违的回来了。

　　当久违的高潮垄罩在我全身时，我觉得我身心都献给了我的继父。我的身体像熟了的苹果一样，准备怀上继父的小孩。继父看到我不再反抗，性奋的直接进到最后冲刺。当我的身体被干到第二次高潮，淫水不自主喷出时，继父在我的子宫里射进大量浓郁的精液。

　　继父的肉棒在我体内温存了一阵子后，又再小穴里挺了起来，开始第二轮播种。这一回，我和继父两人一起疯狂缠绕着，双双忘我的堕落到性欲的深渊。

　　等子宫被射进第二回精液后，我躺在床上娇喘着感受余韵，眼角流出了不知是欢喜或是绝望的眼泪。

　　那之后，继父不再酗酒堕落，回归公司的事业打拚。但是他每天晚上都会回家，他不顾我是否愿意，每天晚上都来我的床上干我。

　　原本以为继父把我当成新的爱人一样关爱，而开心的告诉他我停经了，确定怀孕的消息。但是我错了，他打从心里藐视女人。他一确定我有了身孕，就把我囚禁在家里的地下室。我这才知道，我只是他泄欲的工具、代替母亲的牺牲品。我的存在价值，就只有给他发泄性欲和对母亲的怨恨，还有帮他生小孩。过一阵子后，他还开始带他的熟人来一起享受强奸怀孕少女的乐趣。

　　被关在地下室后，我才瞭解，这才是我该有的样子。肚子的空虚感因为受了孕而充实着，身体的性欲也得到了满足。恐惧和狂喜的情绪震撼着我的灵魂，果然被强奸受孕才是我的宿命。虽然表面上的我不断抗拒着危险，但是实际上我却选择放虎进门，在最有可能被强暴时开了门。我又一次让自己被强暴怀孕了。

　　我那不堪的过去也被继父知道了。他只看过那个色情片就得知了我的一切。这让他更大胆的用更残酷的方式凌辱我，像是用鞭子抽打、刺穿乳头等等。我很快地发现，他的凌辱我的眼神和那些轮奸我的男人一模一样。他把我扮得跟我母亲一模一样，用我母亲的名子叫我，并且处罚我、辱骂我，要我为犯下的罪刑付出代价。在没日没夜的被这样持续精神和肉体的折磨下，我真的开始觉得我该用自己的肉体替母亲赎罪，心甘情愿的承受着刑罚。

　　这样每天被凌辱的日子既痛苦，又幸福。继父不时的责打与强暴同时带给我肉体痛苦与欢愉，被监禁施暴的事实让我既绝望又兴奋。更重要的是，我又怀孕了，这股满足感和绝望感让这段日子无比充实。

　　和之前不同的是，继父虽然不在意伤害我，但是他会避开伤到肚子里的孩子。所以我不必担心他会让孩子流掉或是把我杀死，可以放心的让他处罚我。

　　我被监禁了5个月后，身心都被调教成继父的专属性奴，他才让我出地下室。但也只局限在屋内活动。为了胎内的孩子着想，继父也取消了残忍的虐待，只是不时用我满足他的性欲。他会用关爱的眼神注视我肚子里的孩子，但绝不是在看我。他只有在用我发泄时，才会用看物品的眼神注视我。
　　当我肚子越来越大，他就更频繁的关爱他的孩子。他特别爱我那圆滚滚的肚子，常常摸着摸着，就开心的开始干我。他会把我抱上床，睡觉时抱着我的肚子，或是就叫我脱光衣服，然后欣赏着他的“杰作”。继父这么喜欢这孩子，自然让我打从心里感到开心。

　　只是当他看到我关爱的抚摸着肚子时，会没来由的打我，神经质的警告我不准抢走他的小孩。所以我只能在他没看到时，偷偷摸着自己的肚子。

　　怀孕十个月，进入待产期时，我被继父安置在家里。继父要我有什么状况就打给他，就去公司了。我舒服的躺在床上，等待孩子出世。

　　当我进入熟睡时，家门被悄悄的撬开，十几个壮汉偷偷来到我房间，一口气抓住我把我捆住绑上车。原来是继父事业上仇家的报复。他们向继父勒索一大笔钱，并把我囚禁起来。

　　他们不顾我即将临盆的大肚子，抓住我就是一阵猛奸狂操。轮奸我的这些人好像都很恨我的继父，他们每个都咒骂着要操死我或把我干到流产。他们的大屌也毫不留情地不断突刺我的子宫，撞击我下体的力道更像是要把我连同小宝宝都撞碎一样。我一边哭喊求饶，身体又不受控制的一直高潮，乳汁和淫水洒得满地。我的惨叫也慢慢和淫叫混在一起，过激的性爱甚至让我一度产生让他们操我，强奸到我流产也没关系的想法。

　　继父同意交赎金，但是仇家依然心怀怨恨，竟然抡起球棒、铁锤，往我的大肚子上猛砸。我手脚被抓住成大字，眼睁睁的看着即将出生的孩子在我的肚子里被打扁打烂，让我嘶声力竭哭喊得不成人形。到他们砸完了还在哀求他们不要再砸了。那时我想我已经被这股精神打击弄疯掉了，而不太去理会被砸到重伤严重出血的肚子。

　　继父交了赎金，结果只换来了对他来说不重要的我，真正重要的孩子在我的肚子里被打死了。这样的结果继父不能接受，他找了密医来，但密医只能处理好我的重伤，对逝去的婴儿无能为力。

　　绝望的事实垄罩着我和继父。我因为孩子在眼前被打掉的打击产生了寻死的念头。继父在无从发泄这股怨气的情况下，开始凶残的凌辱我的肉体。

　　他不等我伤好，就没日没夜的强暴我，期望能让我立刻怀孕。继父发疯似的买了好几支验孕棒，不时看我有没有怀孕，但是才重伤流产的子宫还没恢复，根本无法受孕。结果继父越干越恼羞，好几次掐着我的脖子强暴我。一心寻死的我也不打算反抗，就这样经历了数次的窒息高潮。

　　我那正在泌乳的乳头也常常激怒他，他认为我用没有婴儿喝的乳汁嘲笑他，就拿小刀在我的乳房上划上好几到切口来处罚我的乳房，为了不让我泌乳，他还在我的乳头上钉上好几支铁钉。我虽然痛得哇哇叫，但仍乖乖挺着乳房任他处刑。等我整个乳房都被他搞得血淋淋了，他才像以往那样搓揉我的乳房。虽然那只能给我痛苦。

　　慢慢的，他变成单纯以凌辱我取乐。他用烫水灌我肠灌到我肚子鼓起来，拿肛塞塞住，再用脚踩我腹部，看我吐出肚子里的水，或是电击我的小豆豆等敏感带。我都乖乖给他摆弄，然后痛苦的叫喊。我渐渐的享受起这些凌辱，痛觉成了我新的性癖好。看到身体被搞得乱七八糟也会让我性奋。

　　但是在我觉醒了新的性癖后，继父却玩腻了。他把我关回地下室，除了送饭外很少理我。继父回到处理公司事务的轨道上，而我只能一个人摸着自己的身体自慰，看着肚子上的孕字，想着自己被强奸到怀孕的回忆。

　　继父变得很少干我。只是送饭时让我吃好，睡好。他常常检查我全身上下，看伤口愈合得如何，并要我照顾好自己的身体，多多保养皮肤。

　　我想着继父终于又开始关心我了，就开始努力保养自己，并忍着自残的欲望小心不让自己受伤。到了我16岁生日那天，继父看到我的身体看起来像是刚来时一样细皮嫩肉，决定带我出去户外。

　　好久没呼吸到外面新鲜空气的我，一到外面感觉非常开心。继父还载着我到乡下充满绿树的田野，久违芬芳的大自然气息更令我雀跃。

　　继父到了一处没人的树林里，脱光我的衣服反绑我的手。我以为他打算在野外干我，但没想到他就这么带着我去见一个陌生大叔。继父让大叔观察我全身上下后，从大叔那边收了一大笔钱，就头也不回的离开了我。

　　我就这么被卖掉了。

---------------------------------------[未完]-------------------------------------

 ----------------[第四章:“放弃人格，成为商品”]----------------



　　我被当成货物一般被反绑后被扔进货车箱里，在黑暗的车箱中不知道被载到多远的地方去。我只能在摇晃着的车箱里，为我的未来感到不安又害怕。

　　感觉被载着过了好久，车子终于停下来。陌生大叔把我带出车外时，我看到一间店，入口的看板直接写着【高级妓女服务】【下贱女奴出租】【危险SM活动】等内容。我脑袋还没转过来就被拉进那栋建筑里。

　　我被丢到一间小卧室，店老板和其他男人日以继夜的调教我，要把我变成听话又淫荡的妓女或女奴。他们绑好我的手把我囚禁在这里，之后陆陆续续有很多男人来奸淫我。他们大多都十分粗暴，我稍有违逆他们的举动就会被他们残酷对待。除了之前就遭遇过的拳打脚踢与鞭打外，他们还用辣椒水灌肠，或是强迫我吞下一些不明药物，让我因为剧烈的腹痛而痛苦挣扎。然后在此同时爽快抽插我因为痛苦而猛烈收缩的小穴和肛穴。有一次，我被迫口交时牙齿不小心碰到了嘴里的肉棒，我就被绑成大字，连续两天不间断不分日夜的被轮流毒打。

　　那时，有几个女孩和我一样被抓到屋子里囚禁起来，和我一样日日夜夜受到毒打虐待。她们受不了这样的对待，于是开始计划逃跑。当她们开始偷偷逃离这栋建筑时，也顺便拉着不知所措的我一起逃跑。

　　偷跑到一半时，我们被男人们发现了。当下的情况十分混乱，让我和其他女孩走散了。结果我逃掉了，但那些女孩的命运我就无从得知了。

　　我逃走时由于十分仓促，逃出来时我还是裸着身子。那时是晚上，我一个人在完全陌生的地方，一丝不挂，不知道该去哪里。

　　突然间，附近传来了女性犀利的尖叫和哭喊。声音离我越来越近让我觉得不太妙，于是我躲到了一个阴影处。不久后我看到了两个男人架着一个不停挣扎的孕妇到我的躲藏处前面。我紧张的屏住呼吸，发现那孕妇是其中一个和我一起逃跑的女孩。

　　男人们把不停挣扎的怀孕女孩给痛打一顿。他们把她绑在地上手脚成大字，然后其中一个男人掏出他的大屌。我看到时吓了一跳，那个大小不是开玩笑的，我第一次看到那么大的肉棒。男人故意把巨屌放在那女孩的孕腹上拍打，那女孩看到如果被整根巨屌完全插入，可能会被捅到胃那么深，更加绝望的求饶。

　　但是无论她怎么哭喊求救都没用，她担心的事依然无情的发生了。整根巨屌不断突入她凄惨的小穴，一次又一次整根都撞入她体内。看到她痛苦惨叫的样子，在男人毫不留情的猛烈撞击之下，身体交合处不断喷溅出来的鲜血，想必这般抽插给她的内脏和肚子里的小宝宝都带来致命的伤害。

　　另一个男人更狠。他在女孩被巨根不断撞击时，咬紧女孩喷着奶水的乳头，像是要把她的乳头扯掉似的用力向外拉扯。整个乳房被扯到极限了男人还在继续扯，甚至咬得更深。那女孩不断摇头叫着好痛、快住手。不过女孩的手被紧紧抓住，只能眼睁睁看着自己的乳房即将被破坏。

　　我的理智告诉我不能再继续待在这里，但是我又想看继续看下去。虽然这惊悚的景象让我吓得直发抖，但是心中深处又有一股不明的燥热开始萌生。我明明恐惧的直冒冷汗，但是下体又湿的一蹋糊涂。

　　突然，一个撕裂声，女孩的乳头连同一大块乳肉被硬生生撕咬下来，男人在因激痛和恐惧不停尖叫的女孩面前咀嚼着女孩的乳头，然后生吞入喉。女孩在过度强烈的刺激下昏了过去，
   
　　看到这里，我被吓得拔腿就跑。全裸的我也不管跑过的路上有没有人，只顾着赶快逃。跑了不知道多远多久，跑到没力气了，一个不稳跌倒在地上，就爬不起来，只能倒在地上喘气。

　　当我累的虚脱时，我被个巨大的手抓住。我吓得猛回头，看到的是凶神恶煞的几个壮汉。虽然不是刚才残虐那女孩的男人，不过看起来也好不到哪去。

　　他们当场就在街上轮奸我。偶尔有车子或路人经过，但是他们都不当一回事。

　　不过我已经没有力气抵抗或挣扎，他们甚至不用抓着我就能对我为所欲为。没力气的我只能摊着任由他们宰割。不知情的人看到我没有抵抗，可能会以为我是自愿和他们做爱吧。但是我其实非常的害怕，害怕他们会对我做我刚才看到的事。但是无计可施的我只能祈祷他们不会宰了我。

　　我越是恐惧、越是害怕，又想到刚刚看到的场景，我开始觉得自己也完了，他们大概会用差不多的方式在强奸我时把我杀掉。结果我心里越害怕被杀死，下体传来的刺激也越强烈。几波少有的强烈高潮让我脑袋当机了一段时间。

　　幸运的是这些男人轮奸完我后就笑着扬长而去。虽然过程中他们不时打我的肚子，在我的全身上下留下抓伤跟瘀伤，又塞了许多石头在我的阴道里，但已经比刚刚那女孩幸运得多了。

　　虽然我之前住的地方已经是算是治安差的，但是我了解到这里是不同级别的地方。在我原本住的地方我会被拉进暗巷强奸，这边是直接当众强暴也不会有人觉得奇怪，而且很有可能直接被用残酷的方式奸杀。

　　我满身疮痍的拖着疲惫不堪的身体，到了旁边看起来可以藏身的废墟里，一休息就昏睡过去。

　　当我在白天一醒来，就看到我手脚被绑成一个大字，正在被一大群小男孩轮奸。他们一发现我醒来，整群人立刻围了上来，一群人好像把阳光都遮住了一样围着我，无数的手用各种方式玩弄我的肉体，或是搔痒，或是掐，或是捏，我挣扎的动作越大，他们就越起劲。一整个下午，我被他们轮流干着，不断被玩弄。最后我放弃了抵抗，把自己当作他们的玩具，让他们随便玩。

　　从我放弃一切，把自己当成他们的玩具的那一刻起，我发现被轮奸的痛苦与绝望慢慢消失，相反的，身体越来越容易得到快感，也更加容易达到高潮。我原本哀怨着自己的遭遇，和男孩们的残酷无情，现在把自己当成玩具后，看到他们摧残我时脸上的笑容与喜悦，就觉得自己真的成为了一个好玩具。好玩具就应该让玩玩具的人玩得开心，不是吗?

　　我给他们玩到天黑，到他们玩腻了男孩们才离我而去。他们离开时，身为玩具的我还因为被抛弃而失落了一下。我不禁讶异着我会因为别人不欺负我而难过，但是我回想起我的过往，我屡次在这种凌辱和性虐待的时候获得快感，也经常让自己处在容易被强奸的环境。也许我只是一时忘了自己是个欠干的贱货，只是现在回想起自己的本性而已。

　　就像刚才，明明男孩们对我的束缚都已经被拿走了，我有办法逃走，但是却选择把自己当成他们的玩具任他们玩弄。

　　在这陌生的城镇里，我开始旁徨着不知道何去何从。虽然可能随时被强奸，这也还可以接受，但是昨天看到那女孩的惨状，我实在不想落到跟她一样的下场。

　　我偶然间遇到回去原本住处的机会。有一个有点良心的男人说他近期会开车到那边，只要我一路上当他的性伴侣，就让我搭便车。之前和继父一起住的城镇治安还不错，应该可以避开这种危险，也不会随随便便在路上就被拉去强奸。但是想到这边，我就开始犹豫要不要回去那个城镇。

　　结果我拒绝了男人的提议。我继续在危险的街道上流浪，当我又被陌生人强行拉走，压在地上时，我兴奋的身体让我更加了解自己淫荡的本性。　　　　

　　在这个城镇流浪的我，不是在路上被不认识的男人压着抽插，就是被带到他们的住处给他们发泄几天。我渐渐知道这边是警察的三不管地带，住这边的大部分都是混混、帮派或走投无路的男人，几乎没有女人会留在这个危险的地方，除了被抓的或是像我这种被卖过来的。

　　过了好几天无时不刻都会被轮奸的流浪日子，最后我又回到我逃出来的建筑，我想，同样是被轮奸，至少这边有得吃有得住。

　　建筑物里的男人们让我签下“不得逃跑、不得违抗男人们的命令”的契约后，答应让我回来这里生活。

　　换句话说，我自愿在这里当性奴。

　　他们继续了之前没完成的调教。看到我已经很听男人们的命令了，之前比较严酷的调教就取消了，反而是加强开发我身体的敏感带和性交的快感，让我逐渐对做爱这件事上瘾，他们更是在我身上长期施打特制药物，让我变成容易发情的体质。   

　　他们对我进行重新教育，把我所知的所有道德常识全部颠覆掉。他们告诉我服从性交才是一切，我只有像肉便器一样活着才会得到幸福。我之前那样上下学，平等的和其他男生一起生活是错误的，我被男生凌辱侵犯才是正确的。他们这样告诉我时，我逐渐燥热的身体也马上证实了他们的说法。性交已经成了我人生的意义，如今我不该去想其他事，乖乖向男人献出自己的身体才是我唯一能得到幸福的办法。

　　他们给我看了很多地下社会里像我这样例子，好多像我一样的女孩在抛下自尊和社会地位后，都享受着无尽的快乐奸淫。她们脸上的快乐表情告诉了我成为畜生后有多幸福快乐，让我看了真的好羡慕她们。男人们还跟我说在某些地方，女人只被当成畜生一样被圈养，那里的女人比现在很多女人幸福多了。她们抛弃了没有意义的社会地位，换到了真正的幸福，这才是正确的价值观。这些新的概念冲击了我的思想，因为这和我的经验实在太契合了，无论是以前遭遇的还是现在正在发生在我身上的。

　　在男人们长时间的训练和洗脑下，我也慢慢明白，我比这些男人都要来得低一等。我有人的肉体，但我并不具有身为人的资格。我的阶级实质上应该和猪、狗一样，是属于畜生那一类的动物。我也逐渐接受了这样下贱的地位，我慢慢舍弃掉我仅存的自尊心和已往的常识，

　　我很快的变得非常乖巧，对所有男人百依百顺，会主动配合他们进行性交，无论那个男人对我有多粗暴，我都挺出身体任他欺凌。

　　我再度享受起被男人征服、欺凌、强奸的快感。连之前痛苦万分的鞭打惩罚都能让我产生快感。

　　最后，给我的惩罚内容变成绑我绑起来持续给我注入发情药，但不干我也不打我，只把我放着。我被维持在很想被奸淫，但连自慰都做不到的状态。这样对一心只想被搞的我来说简直是地狱。每次惩罚结束后，我都变得更乖巧听话，唯恐男人们抛下我。

   经过数个月的调教后，我完完全全的变成了听话的性奴隶。

　　完成了对我的再教育后，我被喂了大量的媚药，他们等到我发情到最厉害的时候，要我对着摄影机重新自我介绍。

　　“我...我叫黄羽柔，今年16岁，兴趣是做爱。喜欢的事情是...被中出内射，然后怀孕。我也喜欢被粗暴对待，请不用客气，尽管使用我这下贱的身体吧。”

　　我淫荡的自我介绍和我的个人资料变成了嫖客们选择的依据。接下来的日子我就一直在自己的房间里等着客人的指名。房间里的娱乐只有一台只能看A片的电视和几本加强性技巧的教学书，所以大部分的时间我都很无聊，一但有客人指名我，都让我开心的不得了。

　　我尽心尽力服侍我每一个客人。通常我会和他们像爱人一样纠缠在一起深情相吻，用刚学到不久的口技服务他们，然后恳求他们插进我的小穴里。和客人做爱时，我都真心诚意的拜托客人直接射进我的子宫里，让我怀孕。知道可以让我怀孕又不用负责后，他们也都开心的在我的子宫里大量射精。

　　危险期那几天，妓院老板还特地帮我办了个“危险日无避孕中出派对”，让我在危险期连续给好几个客人射精播种。

　　几天后验孕棒显示我中标了。老板让我休息几天，又让我继续接客。我和那些先前指名我的客人传达我肚子里有喜了，他们也都认定我肚子里的种是他们自己的，能让我这个女孩受孕又不用负责，让他们十分愉悦，每个都像是对待爱人似的和我缠绵交欢。

　　那一阵子，我一度以为自己真的是被爱着的，而且还是个同时被好多男人爱护的小公主。

　　这段怀孕的日子里，我的常客们不时会来光顾我的身体。他们来除了为了和我交缠着沉浸在性爱当中以外，还为了看我的肚子变多大了。把我的肚子越搞越大，让他们很有成就感。

　　我的乳房再度因为怀孕而肿胀。虽然乳房里累积的奶水多到让我的双乳膨胀得很痛苦，但是老板不准我自己把奶水挤掉，我只能在服务客人时要求客人帮我榨奶，所以常常客人只要一抓住我那淫荡的乳房，累积多时的奶水就会大量喷射出来。

　　距离我被卖掉差不多一年多，那年我17岁，在这个妓院里产下了第二胎。

　　我想起曾经和我一起上学的同学，他们在念高中时，同年龄的我已经生了两次，流产一次，原本我还可以过着普通的生活，但我选择整天被奸淫的生活，因为我淫荡本本性告诉了我，这就是我的人生。

　　老板让我照顾我的小宝宝，我很高兴能捧着自己亲生的小婴儿哺乳，因为这是第一次能亲手照顾自己的孩子。毕竟第一次生的小孩被掳走，第二次快生出来时却被打到流掉，能够受到男人的奸淫，又可以照顾自己的小孩，对我来说实在是太幸福了。

-------------[第五章:“欢迎使用贱等货品，请粗暴使用”]-----------

　　但是不久后，老板就夺走了我的小孩。老板经营妓院的同时，也做贩卖婴儿的生意。我的亲生儿子就这样在我眼前被夺走，被拿去卖掉。

　　和亲生的孩子天人永隔让我悲痛欲绝，但老板告诉我，我的孩子待在这毫无未来可言。不如卖给有钱的客人拿去养还比较幸福。

　　听了老板的话，我虽然感到释怀了许多，但是对小宝宝的不舍依然持续影响我的工作表现，几次接客没让客人满足后，我就被定位成了次级品。

　　从此以后，老板常常把我出借到不同地方让人轮奸。我时而成为别人生日派对的娱乐项目，或是工人们酒后的余兴，以及大哥犒赏小弟的奖赏。

　　原本的客人通常会给我关爱和温柔的对待，但当我的品质下降后，老板就把我拿去给有暴力倾向的男人虐待，或是一次让很多人男人干一整晚，或是一次让很多有暴力倾向的男人凌辱轮奸一整天。虽然会让我有空档休息，但那阵子真是被操得不成人形，身上到处都是瘀伤、刺伤、烫伤，和撕裂伤。

　　虽然又痛又累，不过那时我感受最多的是快感。我完全沉浸在让自己给男人们虐奸的性虐高潮里，感受着各种痛苦和舒服的刺激，让我忘记任何心里的伤痛，也不用思考任何事，只当自己是只畜生，让性交成为生活的全部。我彻底放纵自己淫荡的本性，迎合并享受着一切。

　　以老板的经验，过去很多女孩因为受不了这种工作而尝试逃跑，所以老板都会派人押着我去客人那边给他们欺凌。但是过一阵子后，老板发现每次我要被租出去时不但没有害怕，反而显得期待又兴奋，有时光是听到又要被出租了，身体就直觉的起了反应，下体马上就湿的一蹋糊涂。

　　看到我这们淫荡又听话，老板干脆让我自己一个人走去给人轮奸凌辱。我虽然被放到门外也没有被人监视，但是满脑子只想被操的我只想要快点被玩弄糟蹋，而没有想到要逃跑。我总是在浑身发情的状态下直直前往客人那边，去让小穴给他们操到稀巴烂后，再拖着疲惫不堪的身体回到老板的店里。之后，老板甚至让我一路光着身子，全裸的走去客人那边，要让街上所有人知道，这间店里有这么一个淫荡又听话的女奴，随时到府服务。

　　在毫无节制的轮奸和滥交下，我的肚子又再度隆起，不时的呕吐和熟悉的不适告诉我再度怀胎的事实。但是沉浸在肉体的欢愉中的我已经完全丧失母爱与人性，任凭男人们从体外殴打、从体内撞击我的子宫，完全不在乎胎儿会不会流掉。   


　　经过一段时间后，我异常配合的态度和被虐狂的本质吸引了越来越多的虐待狂来享用我的身体，结果来找我的客人反而比我降级前更多。但是过量的性交与没有节制的伤害肉体让我的身体渐渐失去价值。我的小穴和屁眼被操的越来越松驰，周遭也布满了无数次滥交与受虐后留下的疤痕。身上更是到处都是伤痕，上一次造成的伤口往往来不及愈合就被人搞到裂开，任谁看了只能用体无完肤来形容我这副德性。

　　老板也没有料到我的肉体会损耗的那么快，原本只是想让我慢慢被玩到坏掉，但是看到我无比淫贱又服从的态度，和客人居然如此喜爱欺凌我，老板决定在我身上多做一些投资。我被迫停工一阵子，休养身体的同时顺便让胎儿成长。这段时间里我持续服用了很多秘药，并让身体持续浸泡在特殊的药水里，更不时对我的乳房和阴户施打不明的药物。

　　我的身体慢慢的被调养成了十分淫靡的肉体。我的乳房变成了壮观的巨乳，产乳量更是多的像头乳牛一般。我变得很容易出汗，汗水和体味还会让闻到的雄性发情，产生性冲动，而且对人类以外的动物也有效。我的小穴除了比以往更容易出水潮吹外，更是比以往来的紧实，阴道和菊花也获得很大的韧性和弹性，让我可以玩得起更进一步的扩张。调养完身体后，我身上的伤口凝固愈合速度变得很快，伤口即使不处理包扎，愈合时也不会留下疤痕。

　　休养的期间，老板不让我接客，反而对已经对做爱上瘾的我来说是一种折磨。没有激烈的性爱的话，淫荡的身体不但得不到发泄。原本靠着激烈的性交暂时遗忘掉失去孩子的悲伤，但是一旦得不到快感，许多痛苦的回忆纷纷涌上脑门。我想起第一次怀胎生下的孩子，如今是死是活都不清楚，第二胎更是在即将产出时惨死在我的腹中，第三胎被拿去卖掉，更糟糕的是不久前的自己，沉浸在快感当中不顾腹中胎儿的安危，甚至在意识到即将流产时还十分兴奋的达到高潮......。在药水的浸泡下，我认知到自己连畜生都不如。

　　以往不懂事的我，只顾着感觉受孕时子宫酝酿出新生命的惊奇感，怀胎时那股充实的幸福感，和体内小生命慢慢长大的成就感，直到我实际抱过自己的小孩后，才发现生命的重量，还有身为母亲那的沉重的责任。当我以为自己可以为孩子负责，并开始投入所有的爱在宝宝上时，孩子就被夺走了。这时我才明白，一直以来轻易受孕的自己是多么的不负责任。如今明显隆起的肚子，装的却是越来越沉重的责任。

　　不过无论我怎么悲伤自责，都改变不了我已经性交上瘾的事实。我内心越是痛苦，就越想藉由沉醉在滥交中来忘记一切。但老板无论如何都不允许我在这段时间有任何性行为。我只好回想之前的激烈性交的片段来自慰。

　　不知不觉间，我开始拿好几次激烈到危及性命的性交回忆片段来自慰。尤其是差点被奸杀那几次，绝望、恐惧与兴奋、快感交织出来的巨大刺激，在我生命受到威胁时感受最为强烈。

　　我不禁想起来这里不久时，看到那个正在被奸杀的怀孕少女，我想像自己就是她，正在被怪物般的巨大阳具捅破下身，痛苦且刺激的剧烈抽插在我的体内大肆破坏，造成致命的失血。当我放弃活命，开始享受最后的致命强暴时，另一个人开始啃咬我的乳房。当乳头被咬下的那一刻，我跟着最后的高潮失去了意识......。想到这里时，我也自慰到了高潮。我回过神来，讶异自己竟然对于被杀会感到如此性奋，如此沉浸在幻想自己被奸杀的样子。

　　我害怕自己的异常，于是把这件事跟老板说。没想到老板笑了笑，说我这样非常好，这样代表我已经做好准备成为最优秀的女奴了。

　　接下来的休养期间，老板让我看了更多更重口味的影片，说接下来准备让我做这些事。我第一次看这些内容的时候被吓得叫出来，但是忍不住又看了一次。再看第三次的时候，我的手已经摸到湿漉漉的小豆豆上面了。

　　这些影片包含了各种玩法，其中有些是流血猎奇的内容，更有的是使女性丧命的玩法。虽然影片中的女性被用惨无人道的方式对待，但是影片都显示她们是自愿让自己被这样玩弄。他们往往都笑着走到残酷的男人面前，痛苦的接受施虐，最后结束时又露出满足的表情。老板说她们都是世上顶尖优秀的女奴。而我有成为和她们一样优秀的资质。

　　难得被老板赞美让我不禁高兴了一阵子，但是幻想归幻想，实际要我笑着去送死，我想我还是办不到。只是看着这些影片，再对照自己的际遇，也开始能接受这类的事情，而不会感到突兀或不适。如果未来的某一天，自己走上像影片中女孩的末路时，我也会觉得理所当然。

　　休养结束，我的身体被调养成无比淫荡的肉体时，我也快生了。老板看机会难得，特地为我办了一场轮奸派对。

　　派对名称:不断轮奸17岁怀孕少女到生产或流产为止。

　　我接下来的遭遇跟我14岁临盆被轮奸那一次差不多。不一样的是，这次人更多，而且更暴力残忍。我受到的奸淫凌虐更胜以往，如果以前的我受到这种规模的大轮奸，不是被奸死就是因难产而死。不过一方面我的身体已经习惯受凌虐折磨，另一方面被改造的肉体让我有较多的体力面对数不尽的男人那无止尽又不间断的抽插。不过变紧实的双穴很难抽插到松弛，让性交的快感毫无减缓的趋势。

　　在第一次的时候，恐惧和绝望的心情占了我大部分的情绪，如今我已经让自己完全投入在享受被无穷无尽轮奸的快乐当中了。原本担心会不会流产的顾虑，也因为已经性交上瘾却太久没被干的我，终于得到肉棒，而且还是无数肉棒的抽插，被这样的狂喜给盖过去了。

　　之前的时候我一下被干昏一下被干醒，几乎大部分的时候都在意识朦胧的状态下被轮奸，但这次我大部分的时候都很清醒，主动扭腰迎合著抽插，挺起乳房给男人们蹂躏，不管自己是否超过体力的极限，不断要求这些施暴者再狠一点。好几次觉得自己快死了一样时，仍然催促男人们用力进攻我的身体。我追求快乐的本能已经取代了我的求生意志，万一死在这么快乐的轮奸里我也心满意足。

　　派对进行了三天三夜，我已经被操被打的遍体麟伤，源源不绝的性交快感让我几乎没怎么阖眼，在这样的状态下我开始阵痛生产。但是男人们看我要生产了，想到我一生产完派对就结束了，就捂住我的嘴不让我叫出来，用肉棒堵住我的阴道不让我生。我陷入了无止尽的阵痛，筋疲力尽的我依然努力想把婴儿推出子宫外，男人们眼看肉棒塞不住，直接用手把婴儿推回去。婴儿就这么被推过来又推过去，好像我被一个婴儿大小般的按摩棒抽插子宫一样。

　　最后我还是成功的生下了一名女婴。我抱着刚出生的婴儿跟参加派对的所有男人们合照，所有人都露出了满意的笑容，包括我。

　　当男人们准备散会时，我突然主动提出想趁着生产完，玩一些平常玩不到的玩法。我邀请男人把拳头放进子宫里，结果兴奋的男人们一次在我的子宫里塞了三个拳头，还就这样把我举高。我们又试了各种玩法，像是有人把双脚成功踩进我的子宫深处，或是在子宫里尝试放入各种东西，让我感到既刺激又开心。

　　最后是老板提着桶子走出来，里面装满了几天来男人们射在我穴里的精液。老板把我倒吊起来，在我的子宫里灌满精液，并用个特制塞子把我的子宫口堵住。结果我的肚子又变回生产前的大小。

　　老板接着告诉男人们，谁可以再不碰到塞子的情况下把塞子弄出来，那个人就不收费。结果我装满精液的肚子就成了众多拳头的目标。因为怀孕时老板禁止他们打我的肚子，现在他们乐得对垂涎已久的大肚子施暴。

　　不过最后男人们打肚子到把我打昏了，塞子还是没掉出来。

　　我的轮奸派对就这么结束了。当然，这次也是全程录影。这场派对除了入场费的收益，录下整个过程剪辑而成的影片更是大卖，让老板赚得饱饱。

　　大概是因为那次我的表现很好让老板很满意，老板同意让我留下这名女婴给我照顾，且不会把她卖掉。这让我喜极而泣，终于可以让我照顾自己的小孩了。

　　我休息了一天后，老板让我全裸到门口站着，旁边写“我的肚子里都是精液，打到流出来的有赏金”“打一拳一百元”。好多路过的人都用尽全力打我的肚子，但是都没人成功。虽然我都挺着大肚子给他们打，不过我常常被打昏，结果我的双手被高高吊起来，无论是否清醒都随时会被人殴打。

　　有一天，一个魁梧的身影出现在我面前，让我吓到失禁，因为那正是用巨大肉棒奸杀怀孕少女的那个巨汉。他还没付钱就举起像破城槌一样粗壮的手臂，一个拳头深深猛灌进我的腹部里，哗啦一声，满满发臭的精液连同塞子一口气喷出体外。我被剧烈的冲击震得头昏脑胀，恍惚间我看到那隐含杀意的笑脸，不禁全身冒冷汗。

　　巨汉徒手扯掉吊着我的绳子，牵着我的手准备把我当战利品带走。我害怕着，但是心底却期待着被他体下的怪物蹂躏。我顺从的被他牵着走，直到老板及时追出来阻止巨汉。

　　老板向巨汉说我不是奖励品，但巨汉说他只想把我带回去猛操我。老板说被他带回去的女孩多半撑不到两天就会被操死，打死也不愿意让他的投资被这样玩坏，跟巨汉争执了好久。

　　我向老板说让我被他搞没关系，我的子宫还是怀孕时的大小，子宫口也还很松弛，应该可以容纳他的巨根到我体内。老板却跟我讲过去有刚生产完的女孩给他带回去玩，不知道他是怎么玩的，那女孩隔天被抬回来时已经是濒死状态，而且除了阴道和其周遭外，并无任何外伤。老板当时想叫巨汉赔偿，但是巨汉后台太硬，当时只能把那女孩贱价再卖给巨汉给他玩到底。

　　最后老板碍于不想得罪巨汉的后台，答应让巨汉在店里操我，但不能刻意把我弄死。巨汉有点不满，但还是接受老板的提议，前提是在他软掉以前，不可以阻止他继续抽插我。

　　老板把我带到店里，让我先喂孩子奶喝，并叫我做好丧命的心理准备。我想着这搞不好是最后一次帮孩子喂奶，依依不舍的抱着孩子，让她多喝点我的乳汁。

　　 老板看我心疼的模样，问我要不要录一段影片，留下一些话给未来的孩子。我同意老板的提案后，老板把我抱着小孩的我带到一间顶级套房，里面有一台架好的摄影机和刚刚那名巨汉。

　　  我抱着孩子，我对着未来的孩子(镜头)介绍我自己，说自己原本自愿被不认识的人强奸怀孕，到现在沦落为妓院赚钱工具。但又说自己很满意这样的处境，现在的我不但不悲惨，还很幸福。我的身体几乎每天都会被好多肉棒进出，我努力形容这是一件多美妙的事情，希望我的女儿能了解她的母亲正在做甚么事情。之前进店里时受的教育，让我对这样的状态觉得没什么不对。不过展现自己最下贱淫荡的本性给未来的女儿看，不免让我感到害羞。同时也让我比平常更兴奋。

　　   然后我开始跟孩子交代接下来要发生的事。我亲口告诉孩子我等等要和身后的巨汉做爱，不过他的肉棒太粗太大，可能会把我操死。万一我不幸死在他的巨根上，也不要恨他，因为我是自愿献身的。虽然我很害怕死亡，但是我更期待和他那世上罕见的伟大肉柱合为一体。那可怕的东西唤起了我雌性肉体深层的交配本能，压过了逃避危险的意识。让我投入巨汉的怀抱。

　　  一边说着我一边走进巨汉的拥抱里。

　　  我再喂一下奶，对着拚命吸吮乳头的孩子说抱歉，可能没办法继续照顾她长大，希望她未来能找到自己的幸福。不要为她母亲的遭遇感到难过，因为我很幸福。如果能死在这么雄伟的阳具之下，我也甘之如饴。

　　  巨汉的肉棒此时已经抵住我的阴道口，正渐渐施力开始往里面塞。不过因为太大的关系，一时还塞不进去。

　　  我流着泪，不忍的把吸着乳头的孩子推开并轻轻放下，对着镜头温柔的微笑，告诉未来的孩子希望她永远记得，我永远爱着她。

　　  刚讲完，巨大的肉棒就突破进阴道、冲过子宫颈，撞在子宫底部。　　 



------------------------------------------------------------------

究竟少女的命运会是如何呢?

等着她的会是死亡? 还是更多不确定的未来?

少女的命运就操控在各位手里了, 告诉我各位的想法吧!



另外，有一点我很好奇，各位觉得这个故事哪几段比较实用?