　　                        致我死去的青春


作者：goldant01
2015/07/24首发于：春满四合院

　　　　                        （１）

　　「我要结婚了。来参加我的婚礼么？」

　　我知道思怡早晚都会发来这样一条短信，但我却从没想出该怎样回答。

　　我关掉手机屏幕，任夜色的浓厚吞没那份荧光。

　　在单身公寓的阳台上俯瞰着这座城市的夜，霓虹灯光和川流的车灯炫耀着尘
世的辉煌。

　　或许我的青春曾经属于这里，但现在，也许到了我该离开的时候。

　　我猛地吸下一口烟，让它填满我的肺，填满回忆中我留下青春的那一个个夏
天。

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　我第一次见思怡，是在办公室。

　　那时她刚刚工作两年，跳槽过来，到我们部门报道。

　　我已经不记得她当时的穿着，应该就是普普通通的ＯＬ套装。

　　印象深刻只是她站在自己的工位上，一件件整理新领来的办公用品。

　　不知道为什么，就是这个印象，已经让我对这个身材高挑、消瘦，有着披肩
长发的背影产生了兴趣。

　　等到她回头的时候，我才看到了她清秀的脸庞，美女，我记得自己当时在心
里这样想。

　　美女总有许多天然的优势。思怡很快就和同事们熟络起来。

　　其他部分的同事也都来打听，听说还有几个人开始追求她。

　　我也常常借着教她业务的机会，和她聊天攀谈，对她的好感也快速增长。思
怡对我也还算不错，平日里也常常主动找我聊天，我们互相还约着吃了几次饭。
那时的我属于一个标准的宅男，下班后就回家打游戏，在感情方面，就像白纸一
样，后来我常想，可能那时我们就有了对彼此的好感。不过在当时，我只把那当
成了自己对女神的仰慕，以及女神对粉丝的回馈。

　　几个月后，领导指派我和阿辉一起去出差投标，我灵机一动，便跟领导建议
，投标要样貌形象好，不如带思怡同行。领导想想便同意了。

　　现在想想，那次出差之中，很多事情我都疏于观察，疏忽掉了，为后来的生
活埋下了一颗颗炸弹。

　　投标其实进行得很顺利。　晚上我们三个请甲方财务部的秃头老总及下属吃
饭。

　　有美女相陪，秃头兴致很好，我们也顺水推舟地把思怡安排坐在他的旁边。

　　饭桌上气氛热烈，阿辉时不时抖出两个黄段子，逗得大家哈哈大笑。

　　秃头不停地向思怡敬酒，看得出，他至少对我们今天的晚饭很满意。

　　过了一会，我的手机短信响了，我打开看到是思怡发来的：「我能不能不喝
了，有点喝不下了。」

　　作为乙方，这种酒桌上的营销必不可少。

　　我看了看思怡，发现她也正在看着我，脸色倒是不红，眼睛却有点水汪汪。

　　「能喝就喝，不能喝就赖。」我回道。

　　「那样会不会不好？」她又问。

　　「装醉。」

　　过了一会，我瞥见思怡闭目靠在了椅背上，秃头又向她敬酒，她不应，只是
微微皱着眉摇摇头。

　　我端起酒杯，走过去对秃头道：「领导，我们思怡平时从来不喝酒的，今天
见到您这是破例啦。她不会喝，这杯我带她陪您。」

　　秃头道：「这才喝了几杯，怎么会醉？我叫思怡醒醒，思怡？思怡？」说着，
他一只大手就拍在了思怡穿着黑色丝袜的腿上。

　　那天投标，思怡穿了身很正的西服套裙，配上黑丝，坐下来后，半截大腿就
露在裙子外面。

　　思怡的身子微微一颤，我知道她在装醉，又不好阻止秃头，忙接过话头，拿
起他的酒杯，塞到他手里，说：「看她是睡着了，别管她了，我来敬您这杯。」

　　秃头点点头，道：「小姑娘年轻，还需要成长呀。我们喝了这杯，不过这项
目要是你们中标，回去可要奖励思怡，她可是出了不少力气哦。」

　　我连连点头称是，将杯中酒一饮而尽。

　　秃头叫服务员拿来了个毯子，体贴的盖在了思怡身上。

　　酒过三巡，大家都已经喝得差不多了，虽然我算是久经沙场，但毕竟对方人
多势众，渐渐地我觉得自己开始头大起来。

　　对方的一个小头目又过来敬酒，我站起来回应，说着那些互相溜须拍马的套
话。

　　余光之中，我看见秃头把头凑到思怡耳边，低声说着什么。

　　思怡看样子是打算装醉装到底，一动不动。

　　看思怡没反应，秃头又将一只手臂搭上思怡的椅子靠背，从另一侧握住思怡
的肩膀，从我这个角度看，就像将思怡抱在怀中。

　　我觉得秃头有点过分，想去支开他，但面前的这个小头目说起来没完，让我
脱不开身。

　　我只得继续观察，秃头除了絮絮叨叨一直在讲，似乎也没有什么别的动作。

　　只是思怡后半场虽然没有喝酒，脸色倒是越发红润。

　　突然，我隐隐约约的余光看到，盖在思怡身上的毯子下面，似乎有什么东西
在蠕动，我转头去看，又好像什么都没有。

　　和小头目喝完，我又拿起酒杯走向秃头。

　　秃头见我过来，慌忙站起来，一下子碰掉了思怡身上的毯子。

　　思怡借机醒过来，说要去洗手间，就跑掉了。

　　大家互相又喝了几杯，时间差不多了，秃头又提议所有人共饮一杯，饭局就
算结束。

　　我和阿辉送了秃头等人上车，也没见思怡回来，便打她电话，她说她躲到饭
店后面散步去了。

　　工作总算是做完了，时间也不早，又都喝了酒，我们便决定去酒店休息。

　　我们预定的酒店路不远，我和阿辉闲扯着，思怡跟在我俩身后。

　　我见她情绪不高，便问她是不是喝太多不舒服，她低着头摇摇头，却不说话
。

　　快到宾馆的时候，思怡突然在后面「啊」的尖叫一声。

　　我和阿辉一回头，见思怡坐倒在地上，高跟鞋跟卡在了下水道的顶盖里。

　　我俩赶忙上去扶，刚要搀扶她站起，她却喊疼，细看之下，才发现右脚的脚
踝已经肿胀起来。

　　「脚踝像是扭到了。别着急，坐一会。」　阿辉道，他蹲到思怡身后，让思
怡的身体能靠在他的胸前。

　　「好疼……手也是……」思怡咬着嘴唇，眼泪在眼眶中打转。

　　我们这才发现她的右手腕也肿胀起来，怕是刚才摔倒时撑在了地上。

　　「会不会伤到骨头？要不要到医院拍下照？」我也蹲下来，建议道。

　　「我不知道……动不了……」

　　「对，还是快去医院检查处理一下，不要伤到骨头了。」阿辉附和着，示意我
说，「一凡，快去拦辆出租车。」

　　我跑到马路上，四下张望，正巧一辆出租车开来，被我拦下。

　　我回头一看，阿辉已经将思怡公主抱起，手指上勾着思怡两只脱下的高跟鞋
，向我走来。

　　思怡的套裙本来就不长，被这样一抱，裙子就已经缩向大腿根和臀部，只不
过晚上光线暗，倒也不至于走光。

　　我们坐车赶到医院，我赶忙下车去挂急诊号，阿辉抱着思怡慢慢向急诊楼走
。

　　我挂了号，又问了急诊室位置，忙回去找阿辉，见他正横抱着思怡站在门口
。思怡闭着眼，双手放在胸前。阿辉抱思怡的姿势，一只手从下面托着思怡的背
，另一只手从思怡的双膝下穿过。

　　他似乎故意把思怡的膝盖抬高，因为我看到思怡的裙子已经缩到了臀部下沿
，一双修长的美腿展露无遗。

　　思怡身子虽然很瘦，小腿也又长又纤细，大腿却还是恰到好处的有些肉。

　　门诊楼的灯光很亮，我见阿辉低头注视着思怡的腿间，莫非从他的位置看，
能看到裙底的春光？我赶忙迎过去，叫道：「阿辉，这边！」

　　我带着阿辉一路到急诊室，屋子里是个年轻的小大夫。

　　这种夜班急诊，多是实习生值班。

　　阿辉将思怡放在检查床上，让思怡侧坐在床上，脚悬空垂下。

　　我们俩七嘴八舌的跟医生描述了受伤情况，思怡也主诉了疼痛部位。

　　小大夫先是看了看思怡的手，又蹲到思怡脚前面，双手捧起她的右脚，在踝
关节轻轻摸索着，不时按压一下，道：「这疼吗？」

　　「不太疼……」

　　「这呢？」

　　「也不太疼……」

　　「这？」

　　「啊～啊～疼！」

　　我看着这个小男生在思怡的脚上摸索，又听到思怡时而发出的呻吟，竟然觉
得下体有点兴奋的感觉。

　　「手应该就是扭到了，骨头没事。脚还看不好，把丝袜脱了检查一下吧。」
小大夫道。

　　「啊？还要脱丝袜？」

　　「不脱怎么查，哪个是你男朋友，叫他帮你。」小大夫指着我和阿辉道。

　　「那你们可不可以先出去一下……」思怡道。

　　「快点，外面这么多人排队呢。」小大夫不耐烦道。

　　「要么我来扶你。」阿辉说着挤上前。

　　「不要。」思怡红着脸道，「一凡你来帮我下。」

　　小大夫奇怪的看了我和阿辉一样，大概在想我们三个到底是什么关系。

　　阿辉讪讪的退了回去，还不忘从背后推了我一把。

　　我刚刚还正沈浸在兴奋的幻想之中，被阿辉一把推到思怡前面，猛地惊醒。

　　「楞着干嘛，赶快帮她把丝袜脱了。」小大夫又催道。

　　脱丝袜？这么好的事情叫我做？我看了眼思怡，见她脸红红的不说话，像是
默许，于是弯下腰，手顺着她的大腿两侧伸入她的裙摆，向上探索她的丝袜边缘
。

　　「啊！你干嘛！」思怡用单手一把将我推开。

　　「你不是叫我帮你脱丝袜吗？」

　　「我叫你扶我一下就好了呀！我自己会脱！」

　　「哦……」

　　我只得又上前将思怡扶起，帮她一只脚站稳在地上。

　　思怡用一只手慢慢将裙子下沿向上卷起，大腿一截一截地显露出来。

　　在三个男人的注视下做这样的事，大概会让她觉得十分尴尬吧。

　　卷到大腿根部，她将一只手深入裙摆，摸索了半天，却不见进展。

　　「你们能不能出去一下，我的是连裤袜，这样脱不下来。」

　　思怡低头道，不仅要在陌生男人和同事面前卷起裙子，还要报告自己的内衣
穿着。

　　「事情真多。」小大夫道，「我们先出去，你们快点。」

　　小大夫拉着阿辉出门，顺手带上了门，阿辉一步三回头，估计心里觉得被我
占尽了便宜。

　　屋子里只剩下我和思怡两个人。

　　「扶好我。看别处。」思怡红着脸道，抓起我两只手放在她的腰间。

　　「哦，好的。」

　　她的腰很细，几乎没有赘肉，我抓紧她的腰，目光偏向侧面，「你刚怎么不
让阿辉帮你？」

　　「不喜欢他。」

　　「为什么？」

　　「哪有那么多为什么！」她停了停，又道，「在公司里他就老缠着我。」

　　「你这么漂亮，也难怪。」

　　「说什么呢！」

　　我的余光突然发现房门背后是一面镜子，镜子中映出了思怡的身影。

　　我轻轻地移动了一下身子，让我的正面和思怡的背面稍稍转向镜子。

　　「你别动啊！」

　　「哦，好好。」

　　我应承着，从镜子中看到了思怡的背影。

　　只见她一只脚站着，右手臂搭在我的肩上保持平衡，左手一点点的将裙子向
上拉。

　　裙子渐渐上升，露出了她的大腿，接着是臀部。

　　思怡的黑丝感觉偏厚，颜色不是那么透明，不过从镜子里，我仍然可以透过
黑丝看道她黑色的低腰内裤。

　　思怡的臀部根本不应该属于她这种消瘦的身材，属于那种饱满而后翘的类型
。

　　她在办公室穿着高跟鞋和正装裙在我前面走的时候，臀部的线条被裙子勾勒
，鞋跟又让臀型更加上翘，我的视线每每都离不开她轻轻摇曳的臀部。

　　现在即便是没有高跟鞋，我仍然能够看出她臀部完美的曲线。

　　只是没想到，我梦中的场景会在这种情况下发生。

　　「帮我抓着。」最后，思怡将裙子全部拉到了腰上，露出了整个丝袜包裹的
臀部。

　　如果她知道这时候我可以清清楚楚地看到她，不知道她作何感想。

　　我扶着思怡腰间的手帮她抓住卷上来的裙子，从镜子里看去，这个姿势就好
像我把她的裙子全部拉起来了一样。

　　我感到自己的下体开始膨胀，只得将身体后退，离她稍微远了一点。

　　「你怎么又动啊。」思怡嗔道。

　　她接着把左手伸到腰间，开始一点点向下褪连裤袜。

　　随着黑丝丝袜向下卷动，她白皙的腰部一点点展露在我面前。

　　丝袜的弹性很大，她褪到臀部的时候，由于臀部较腰部变宽，一只手褪下左
边，又弹起右边，无论如何也褪不下来。

　　这时镜子里的景象，是我从来没想过的香艳：一个我心有好感的女人，裙子
拉高到腰间，丝袜褪下一半，露出小半个浑圆白嫩的臀部，随着脱丝袜的动作，
还在左右扭动。

　　「你们在里面好了没有？」门外小大夫又催促道。

　　「这就好，再等下。」思怡叫道，「要么……你……你帮我脱吧。」

　　「我帮你？」

　　「还不愿意？从来没男人帮我脱过丝袜，还叫我求你不成？」

　　「刚才我帮你脱你打我，我怕了。」

　　「你怎么这样！」思怡怒道。

　　「谁叫你打我。你得求我。」我看着她撩人的背影，心里生出了调戏她的念
头。

　　「讨厌死了。快点。」

　　我双手顺着她腰部的曲线和滑腻的肌肤向下滑，在她的胯间和臀部摸索，双
手环上她裸露的半个臀峰。

　　「别闹了。求你了还不行。」思怡蚊子般的声音在我耳边说。

　　「求我干嘛？」我的手趁机在她的臀肉上摸索。

　　「你怎么这么变态，喜欢这样。」

　　我双手绕到她臀部后面，摸索到丝袜的边缘，将她富有弹性的臀肉按下去，
手插入到丝袜和内裤之间。

　　这时候，我半个手掌就被她的丝袜包括着，按在了她的臀部和低腰内裤上。

　　在丝袜的压力下，我感觉手指深深陷入了她的臀肉。

　　思怡将双臂轻轻环住我的头颈，我感觉她的身体轻轻颤抖着。

　　「求你了，帮我脱丝袜，行了吧。」

　　我双手撑着丝袜绕到她腿部两侧，将她的丝袜向下褪，故意让她的内裤一起
被带着下滑。

　　由于她的内裤本来就低腰，被我这样一带，大半个臀部就从内裤里跳了出来
，思怡赶忙伸手从后面拉住底裤边缘。

　　我将丝袜褪过她的臀部，卷到大腿根，扶着思怡又坐回诊疗床上，让她双腿
悬空。

　　我像刚才的小大夫一样，蹲下来，继续帮她将丝袜向下卷。

　　女人可能就是这么奇怪，你一旦对她做过了什么事，再做的时候，她似乎就
不会再那么坚持拒绝。

　　思怡没有阻止我，没有要求自己脱，只是低声道：「别看我好吗？」

　　这时的她裙子仍然卷到腰间，连裤袜却已褪到了大腿，小小的黑色三角裤包
裹着神秘的区域，完全展现在我的面前。

　　「你好漂亮。」我不由自主地道。

　　「别看。」

　　思怡说话的时候，脸涨得通红，自己眼睛先闭了起来，头侧向了一边，全身
都在颤抖，不敢看我。

　　哪怕是平时再高傲的女神，失去了衣物的保护，那种赤裸的羞耻感也足以击
溃她的自尊吧。

　　「你的丝袜怎么破了？」我突然注意到她大腿内侧的丝袜破了两个还不小的
洞。

　　「不是叫你别看！」思怡睁开眼，看到我蹲在面前注视她大腿和下体的姿势
，赶忙用手挡住。

　　「不看我怎么帮你脱啊！你怎么弄破两个这么大的洞，早知道直接撕掉算了
。」

　　「对哦……不过我也不知道破了这么大……」

　　「你也不知道？」

　　「……」

　　我突然想起刚才酒桌上毯子下的蠕动，灵光一现，道：「刚才吃饭时候秃头
骚扰你？」

　　思怡眼圈一红，轻轻点点头。

　　「这是他弄的？」

　　「你叫我装醉，他开始摸我腿，我也不敢动，后来……」思怡说着，轻轻抽
泣起来。

　　「这个老混蛋，妈的，我等会去找他算账！」

　　「算了……不要害得我们中不了标……」

　　「可他这样对你，当我们是什么！他都摸你哪了？」

　　「就腿……他刚撕开，你就过来了。算了，这事情你不要跟别人说，我也不
想闹开。你快帮我脱吧。」思怡摸摸我的头，道。

　　我顺着她的腿将丝袜褪下，想着刚才秃头肆意在这双腿上取乐，心里就像吃
了大便一样难受，也再没心思在她的腿上揩油。

　　我将她褪下的丝袜团起来，放到她的随身包里。

　　小大夫和阿辉刚一进来，小大夫就骂道：「搞什么搞这么久。」

　　阿辉怪笑着了我一眼，思怡低着头不说话。

　　「躺床上。」小大夫命令道。

　　思怡顺从地躺在床上，小大夫走到床尾，抬起思怡的右脚，一只手拖住，一
只手不断捏按：「哪疼说话！」

　　「嗯……啊……这里疼……这里不疼了……啊……」思怡被他按得连胜呻吟。

　　「骨头应该也没事，就是这个关节扭到了。」小大夫边说，边指着思怡的踝
部给我们看。

　　阿辉赶忙凑上前，手指点着思怡的脚，道：「这里么？」

　　小大夫将思怡的脚抬高到他的头顶齐平，指着脚后跟道：「主要是这里。」

　　我叫小大夫和阿辉进来之前，已经将思怡的裙子放下。

　　不过思怡现在是平躺在床上，小大夫和阿辉站在床尾她脚的方向，从这个角
度将她的脚抬得这么高，裙下风光应该一览无余吧。

　　我想起刚才思怡小巧的黑色三角裤，现在应该就暴露在这两个男人的视线下
。

　　思怡应该是也想到了自己裙子的问题，只得拼命夹紧双腿。

　　阿辉从小大夫手中接过思怡的脚，把思怡抬高的腿向外侧分开，指着内脚踝
道：「这里也肿着，没关系么？」

　　他这样一搞，思怡的腿就完全无法夹紧合拢了。

　　这个我们在办公室朝思暮想的女神，现在就像砧板上的鱼肉，任人宰割，毫
无保留的将自己的内裤，大腿分开的展露在两个男人面前。

　　「疼！」思怡叫道，想把腿收回来。

　　我走过去，拿起诊疗床旁边的靠枕，放到了思怡的裆部，替她遮挡起来。

　　思怡感激的看了我一眼。

　　不过在我放靠枕的瞬间，我隐约看到思怡的内裤中间，有一小块似乎是湿润
的痕迹……诊疗结束后，小大夫给思怡开了一些涂抹的药膏，告诉她无大碍。

　　我和阿辉就送思怡一起去酒店。

　　思怡坚持要我扶着她，阿辉只好不甘地去办入住手续开房间。

　　将思怡送到房间，思怡叫阿辉先回去休息，叫我陪她一下。

　　阿辉笑道：「你们俩关系倒是发展得蛮快。那我先休息了。」

　　说着便出门带上了门。

　　又剩下我和思怡两个人。

　　我扶她坐在床上，道：「你也早点休息吧。」

　　「我要洗个澡，不然我睡不着。」

　　「你都伤成这样了，怎么洗澡，刚才大夫也说先不能碰热水。」

　　「你扶我到浴缸里，我脚腕和手腕不沾水。」

　　「唉，拗不过你。」

　　我只得扶着她到浴缸里坐下，帮她把浴帘拉上。

　　一阵悉悉索索，思怡将衬衣和套裙扔了出来。

　　「帮我挂起来嘛。」

　　「好……你真是我的亲娘……」

　　「什么亲娘，我有那么老嘛？」

　　我帮她把衣服挂好，回到浴室，见她已经准确的把内裤和ＢＲＡ丢到了洗手
池里。

　　浴缸里传来淅沥沥的水声，思怡头部的轮廓映在浴帘上。

　　「今天谢谢你。」

　　「哪有，别客气。」

　　「我真是觉得好尴尬，从小到大，从来没被人这样看过。」

　　「挺好看的啊。」我笑到。

　　「你要死啊！说不了两句正经话。」

　　「思怡，你有男朋友了吗？」

　　「嗯……还没。」

　　「公司里好多人追你吧？」

　　「是有一些，也一起吃过饭，不过我都没有想好。」

　　「你们都一起吃过饭啦？」

　　「吃饭有什么稀奇，跟你不也吃过。」

　　「还干过什么？」

　　「嗯……有的还看过电影。」

　　「看电影不都是确定关系了才去吗？」

　　「不啊，那天正好有个我好想看的电影上映，就叫了那人一起去看。还没看
了半个小时，那人就来拉我的手。」

　　「哈哈，那你有没有抽他？」

　　「我一开始把手拿回来了啊，过了一会他又拉，我又拿回来，他又来。后来
我想就算了，让他拉着好了。」

　　「你就让他拉着？」

　　「我想好好看完电影啊！」

　　「……要不要我帮你把内衣洗掉？」

　　「不要！我带有足够的，回去再洗。你别动！」思怡叫道。

　　我翻捡起思怡丢在洗手池里的内衣，ＢＲＡ是ＡＣＵＰ，哈哈，怪不得这小
妮子从来不穿露胸的衣服呢。

　　再看内裤，果然裆部中间有一大片潮湿。

　　我淫心突起，笑道：「你内裤上怎么这么湿？」

　　「啊！！！你干嘛！！不是叫你不要动吗！！」

　　「那你告诉我你什么时候弄湿的？」

　　「……你这人真是变态啊！」

　　「你不告诉我我就洗了。」

　　「不要啊。」思怡的声音中带着点哭腔。

　　「是不是秃头摸你的时候？」

　　「你有病啊！被他弄的时候鸡皮疙瘩都起来了。」

　　「那是刚才在医院？」

　　「嗯……」

　　「其实刚才我拿靠枕帮你挡的时候，就看到了。」

　　「天那！那我的样子不是都被他俩看了。我以后还怎么在公司混啊……」

　　「反正只是看了，又没有照片……」

　　「什么照片！乱说什么！帮我拿浴巾啦。」

　　我拿过浴巾，思怡从浴帘下面伸出一只手，白嫩的手臂上挂着晶莹的水珠。

　　「嗯……」

　　「又要做什么，说。」

　　「你能不能去我的随身包里，帮我拿一条内裤……在红色的袋子里……」

　　我走到床边，打开思怡的随身包。

　　最上面是刚刚放进来的破丝袜。

　　里面一排女生用的搞不懂是什么的瓶瓶罐罐。

　　我打开红色的衣物袋，抖出几件内裤，故意使坏，选了一件布料最少的白色
蕾丝内裤，递给思怡。

　　这件内裤也是低腰款，除了裆部是一款完整的布料，臀部的包裹全都是镂空
的类似花边。

　　我想象着刚才镜子中看到思怡臀部的光景，心想穿上这条内裤她肯定能诱惑
死一票男人。

　　「……你还真是直男的审美。」

　　「哈哈。」

　　「我弄好了，扶我出来吧。」思怡道。

　　我拉开浴帘，思怡已经裹上浴巾，扶着墙壁站起来。

　　我扶着她跨出浴缸，她凑近的时候，我闻到一股刚刚沐浴过后肌肤的清香。

　　我将她扶上床，帮她将被子盖好，她才从被子里将浴巾丢出来。

　　「那你睡吧，我回去咯。」

　　「好的，谢谢你了。」思怡冲我眨眨眼道，「今天不能留你喝咖啡啦。」

　　「哈哈。你的房卡要么我帮你拿走，明早我来接你，省得你开门。」

　　「好呀。我觉得你这男人不错，肯定能找个好女朋友。」

　　「是吗？借你吉言，我回去睡啦。」

　　我帮思怡拉好窗帘，调好空调，退出房门。

　　回到房间，我冲了个澡，倒头便睡去了。

　　我醒来时，已经快九点钟。

　　酒店的窗帘很厚，根本看不出天色。

　　我一边洗漱，一边给阿辉和思怡发了短信，问他们睡醒没，要不要一起去楼
下吃早餐，两个人都没有回我，想必是还在睡。

　　我独自一人去吃了自助早餐，想到思怡可能不方便下来，便拿了一些糕点和
水果，帮她带到房间。

　　至于阿辉这个懒虫，就让他自生自灭吧。

　　我走到思怡门口，刚要刷卡，门却开了，是阿辉走了出来。

　　我们俩面对面都是一楞，阿辉道：「你……起啦？思怡说还要睡会，她刚叫
我帮她烧个水。」

　　「哦……我给你们带了点早餐。」

　　「谢谢哈，她说她不吃，我吃点吧。」阿辉接过早餐道，「走，到我房间吃
。」

　　那天思怡中午才起来，我们一起吃了中饭，向公司报告了思怡受伤的情况，
又休息了半日，才返回。

　　经过这番波折之后，我和思怡的关系变得更亲密了，现在想想，如果我当时
鼓起勇气向她表白，也许结局不会如此。

　　只是我当时太过懦弱，并且，很久之后我才明白，人们从表象了解到的，也
未必是事实的真相……

 　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　一个寒颤将我从回忆中拉出来。

　　这座北国城市的十月，本应是金秋送爽的季节，然而今年的寒流却提前至此
。

　　也许当熟悉的东西都不再的时候，就说明到了告别的时间。

　　我点亮手机屏幕，又一字字地读了思怡发来的短讯：“我要结婚了，来参加
我的婚礼么？”

　　我没有打字，选择了那个我们都熟悉透了的憨笑表情，点下了发送键。

　　一如当年。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我打开公司内部的即时通讯软件，给思怡发了一个憨笑。

　　回到公司半个月了，即便如我这般迟钝的感情白痴，也能感受到和思怡关系
的推进。

　　这两周，我们晚上一起吃了四次饭，周末她主动约了我去逛美术馆，就连白
天上班的时候，我们的即时通讯窗口也没停止闪烁。

　　我那时已经动了向思怡表白的念头，只是从没谈过女朋友的我，实在紧张的
想不出该采用哪种形式。

　　最初我想送花，可是想想捧着一大束鲜花在公司里，未免太扎眼。

　　最后我在网上订了一只小水晶高跟鞋摆件，鞋上刻上了思怡和我的名字，包
装在绒面小礼盒中。

　　思怡腿长臀翘，穿上高跟鞋更能体现身材的优势，这个礼物，也算作她在我
心中形象的代表吧。

　　礼物到了之后，我却一直没找到机会和思怡表白，有几次独处的时候，又胆
怯没敢开口。

　　这一日，正是七夕节，用来表白，应该也算别有意义吧！“晚上有空不？”
我打字问她道。

　　“干吗？想请美女吃饭？”

　　“不知美女肯赏光吗？”

　　“今天约我的人可不少呢，嘿嘿。”

　　“那让他们排排队呗，今天我有重要的事情跟你说。”

　　“哦？什麽重要的事？”

　　“晚上你就知道了。我订了座位，等下发你手机上。咱们分头过去。”

　　我在网上订好餐厅，要求给留了个私密的小包房，又将水晶鞋盒放在公文包
里，早已无心工作，忐忑地等待着下班。

　　中午吃过饭，阿辉突然贼兮兮的跑过来，非要拉我出去陪他抽烟。

　　公司楼内禁止吸烟，我们抽烟都会走到天台上。

　　“出差回来这麽久，还没跟你交流过。”阿辉点燃香烟，吸上一口，笑道。

　　“交流什麽？”我莫名其妙。

　　“少来。”阿辉贱笑着拍拍我的肩，道，“那晚你和思怡，爽不爽？”

　　阿辉人长得不算丑，但总是给人一种赖巴巴贱兮兮的感觉，不过听说他家里
势力不小，因此公司领导也都对他客气。

　　我和阿辉倒也说不上交情，无非是工作中的正常接触。

　　可以说，在那时候，我对他既没有好感，也没有厌恶。

　　“你想什麽啊，Ａ片看多了吧。”我骂道，“我帮她收拾了一下，她睡下我
就回去了。”

　　“你们真没有……？”阿辉边说边用左手比了个圆，用右手食指插到里面比
划了一下。

　　“当然没有，我们是同事哎！”

　　“我不信。在医院我都看到了，她内裤湿成那样。”阿辉摇摇头，撇着嘴道。

　　“不信拉倒，我回去了。”我不想再与他讨论，转身向楼内走，却被他一把
拉住。

　　“哎，别走。我给你看个好东西。”

　　我转回身，见他从口袋里掏出手机。

　　“你要是没搞那可亏大了。”阿辉继续道，“我一看她就知道她是个骚货。”

　　“你胡说什麽？”我听他这样说思怡，不满道。

　　“不瞒你说，那天我从她屋子里出来碰到你，你记得不？我那时刚和她搞完
。我还以为你之前也跟她搞过呢。”

　　“啥？！”我听到这个晴天霹雳，只觉得一股热血冲上头颅，眼前一阵发黑。

　　“唉，兄弟你没搞是亏了，这小妞可爽了。哎你没事吧？”

　　“你……骗人……”我扶住天台的栏杆，慢慢震惊中平复过来。

　　“这我骗你干嘛，你看我来录了视频。”阿辉边说，边拿起他的手机放给我
看。

　　视频了一片黑暗，只有一篇悉悉索索的声音。

　　“这是我刚进她屋，没开灯。”阿辉解说道。

　　“你怎麽能进她的房间？”我突然想到思怡的房卡那天是被我拿走的，质疑
道。

　　“嘿嘿，这你就不懂了吧，哥在医院的时候，就想晚上去探探这小妞，在酒
店不是我去办的开房吗？那时候，她那间房间，我要了两张门卡，留了一张。”
阿辉得意道，“快听，她要发骚了。”

　　手机里突出传出一声女人的呻吟。接着又断断续续的响起：“啊……嗯……
嗯……”

　　“我一进门，就听见这骚货在自慰，我之前还以为是没跟你搞爽，你要是没
搞的话，看来是在医院里被我们看的很爽。哈哈”阿辉解说道，“我心想机会来
了，就走过去，你听。”

　　“啊！你怎麽不敲门进来！”视频里一个女声惊呼道，她显然发现了靠近中
的阿辉，声音比刚才近多了，听起来确实很像思怡的声音。

　　我疑惑地看了一眼阿辉，他指指手机，示意我继续听。

　　“你坏死了，今天又让你看了，又让你听去了！”女人骂道，声音里却听不
出生气，只好像在撒娇。

　　听到这句话，我只觉得心脏的位置一阵抽痛，仿佛什麽东西被从心窝里抽离
出来一样，我基本能确定这就是思怡的声音。

　　“我听她这麽说，就知道有戏。”阿辉继续道，“我就坐在了她床上。”

　　“要不要上来躺一会？”思怡柔声道。

　　“你看，骚吧？主动邀请我操她。”阿辉说操字的时候，一股口水沫溅到我
脸上。

　　我没有理他，注意力全集中在视频上。

　　画面依然黑暗，又是一阵悉悉索索的声响，接着是思怡“嗯……”的一声满
足的呻吟，是嘴被堵住才能发出的声音。

　　“我刚躺到她旁边，这骚货的嘴巴就凑过来了，你还别说，舌头又香又灵活
，哈哈。”阿辉炫耀道，“没啦，就拍到这啦。”

　　我呆呆地注视着他关上手机，头脑里万千思绪纠缠在一起，不知如何开口，
最后勉强挤出几个字：“后面……没了？”

　　“后面就干柴烈火了啊，哪有时间拍，再说黑乎乎的又拍不到。”阿辉道，
“你没干上，想不想我给你讲讲？”

　　“你讲……”

　　“这骚货吻着我的嘴不放开，那小舌头的饥渴样儿！”

　　阿辉吸了口烟，望着远处回忆道，“我见她这麽主动，当然也不客气，就把
她身上被子掀开去抱，才发现小骚货光溜溜的只穿了个内裤，身上啥都没有。
我这手就摸着她光溜溜的背，你还别说，这货还真是个尤物，皮肤那滑的，怪不
得公司里这麽多人追。不过再多人追也不要紧，还不是被我干。我一边吻着她，
一手抱着她，她也主动过来抱住我，我另一只手就去摸她的奶子。唉我跟你讲，
她平时奶罩里肯定都垫海绵，我这一摸，还没我半个手掌大。”

　　听到阿辉用这种不屑的语气，讲述淫辱我心中女神的故事，我只感觉心脏仿
佛有血液从被割开的伤口流出，却又抑制不住想了解事情的经过，只得随口应承
着他，继续听下去。

　　“不过我一捏到她奶头，她又呜呜地叫起来，哎可惜这段没录，不然你听了
肯定硬，哈哈。”

　　阿辉继续道，“我奶子捏得不过瘾，就去摸她的屁股。你也知道这货的屁股
多极品，平常看她在公司里走，就想冲过去按着她屁股干。我这一摸，才发现这
货内裤的后面都是镂空的蕾丝花纹。”

　　我听他说到这，心下再无疑问，却更是痛彻心扉，那内裤是我那天使坏特地
帮思怡选的，却不想……

   “我才不管她蕾丝不蕾丝，三下五除二就把她内裤扒了，她倒也乖，知道把
我的鸡巴也掏出来摸，没两下我就硬了。这骚货屁股真是好圆，两块大肉被我玩
来挤去，这个爽啊。我这手顺着她的屁股蛋往下面一摸，早湿透了。哎，你想什
麽呢？”

　　我回过神，声音颤抖道：“啊……没……你说……”

　　“唉后面就不跟你细讲啦。烟抽完了该上班了。反正兄弟是把她干了个够，
套子都用了一盒。最爽的还是那个狗爬后入式，主要是平时想她那屁股想得太久
了啊，我就抓着她的屁股，这鸡巴每次插到底，还能弹出来，小穴又热又紧，真
是干一次想两次，什麽时候我看这骚货在在前面走，非要从后面直接把这骚货的
裙子扒了，就地再干她一次，哈哈。唉，你没干真是错失良机，可惜了。走吧，
回去上班了。”

　　阿辉拍拍我的肩，熄了烟，转身走回楼里。

　　我一时呆立在原地，脑袋里空空如也，只觉得两行液体，悄悄地从脸颊上爬
过。

　　我多麽不想相信这是真的，可是视频、可是阿辉讲述的细节，无一不证实了
那一夜的黑暗。我第一次感受到了心快要死亡的滋味。





　　我坐在餐厅里，空洞着望着前方。

　　思怡走进来，看到我，歪头笑了笑。

　　她换下了上班穿的套装，应该是特意梳妆打扮过，显得更加青春靓丽。

　　上身是一件嫩粉色的小Ｔ恤，下面配了白色短裙，露出修长的肉色丝袜包裹
着的腿，当然还有我最喜欢的高跟鞋。

　　“怎麽啦？这副表情？”思怡在我对面坐下来，问道。

　　我摇摇头没有接话。

　　“不舒服？”她手向我额头探过来，我却下意识地向后躲开。

　　“到底怎麽了？你不是说有重要的事情要说麽？”思怡觉出我的异样。

　　“那天晚上，你是不是和阿辉……”我低着头黯然道。

　　我的余光看到思怡本来在铺餐巾的手停住了，她没有接话。

　　这个短暂的停顿，让我更加坚信，那夜确实如阿辉所说，并不简单。

　　“阿辉跟你讲的？”思怡的声音中有一点点颤抖。

　　“嗯……”

　　“他都跟你说什麽了？”

　　“都说了……”

　　“都说了是说什麽了？！”思怡的声音有点急。

　　阿辉中午向我讲述的那一个个细节又浮现入脑海，视频中的女声又仿佛出现
在耳畔，这一股气，在我胸中憋闷了一个下午，就在这一个瞬间爆发出来。

　　“你怎麽和他做的他都讲了！你还要我重复吗！视频我也看过了！”我吼道。

　　印象里这是我第一次对思怡发怒。

　　包间里一时没有了声音，背景的轻音乐却不知道主任的心情，仍然自顾自地
唱着欢快轻松的旋律。

　　“你看着我。”思怡道，声音里没有了刚才的温情。

　　我抬起头，看到她两眼的泪花和泪水划过脸庞的痕迹。

　　“你今天叫我来就是为说这个？”她冷冷地道。

　　我摇摇头。

　　“你是个白痴！”她说着抬起左手，重重地击打在我的脸上，头也不回的转
身快步离去。

　　都结束了。我颓然坐着，脸上火辣辣的疼，却比不上心理被掏空后的痛楚。

　　我曾想过，像思怡这样的女神，也许并不是我能追到的，但是还没开始就已
结束，这一切竟然这麽快。

　　我漫无目的地在街上走，不知不觉竟走回了公司。站在空无一人的办公室里
环视，这两周与思怡的甜蜜点滴又浮现眼前。

　　如果我真的确定自己爱她，能不能原谅她的一次放纵？没有确定关系之前，
和谁在一起，也是她该有的自由吧？可是她为什麽不和我……心中千百个思绪盘
旋着，我抽出一支烟，向天台走去。

　　“我只是讲了个故事给他，哈哈，谁知道他那麽认真。”

　　我刚要推开天台的防火门，突然听到门后面阿辉的声音道。

　　防火门没有关紧，声音很清楚。

　　我停下脚步，侧耳倾听。

　　“卑鄙！你这是造谣！”是思怡的声音。

　　我悄无声息的上前，眼睛趴在防火门开启的缝隙中，向天台看去。

　　天色已经渐暗，但我仍然可以看到是阿辉和思怡两个人，思怡白色的短裙下
摆在夜风中轻轻摇晃。

　　“造谣？我只是夸张了我们上床的故事嘛。”阿辉嬉笑道。

　　“谁跟你上床！你还拍了视频？拿来！”

　　“这麽快你就不记得啦？当然是你呀。”阿辉还是那副赖巴巴的腔调，“不
是你邀请我躺上去的吗？我放给你听。”

　　阿辉说着又拿出手机，手机里又传出了我中午听过的片段，思怡在里面发出
几声呻吟。

　　“给我！”

　　“真没想到公司里的冰山美人，床上这麽淫荡，哈哈。”

　　“你好恶心！”

　　手机里又出现了接下来的那几句简单的对话。

　　“你听听是不是你邀请我的。”阿辉得意道。

　　“我……我不知道是你！”思怡道。

　　“那你觉得应该是谁？一凡吗？哈哈，那个呆子？”

　　“他比你好一万倍！”

　　听到这句，我一时如五雷轰顶，几个片段瞬间连贯成了完整的画卷。

　　我明白了，那晚我拿走了思怡的卡，黑暗中思怡以为进入她房间的是我。

　　原来阿辉录到的，都是思怡原本要对我说的话。那夜占有思怡的，也本该是
我。

　　想到这一层，我心中百感交集，失落、得意、伤痛、懊悔，几番情绪交融成
一锅浆糊，一下子泼到我脑海中。

　　“是啊，他比我好，可是你听你吻的是我啊。全公司第一个吻到你的，就是
我吧，哈哈哈。”

　　“我一开始不知道是你！我一发现是你的时候，就叫你滚了！”

　　“是啊。可是你那蕾丝小内裤还是被我摸了一把啊哈哈。后面我没给那个呆
子听，我就给他编了段我们大战三百回合的故事，那呆子好像都信了，哈哈哈哈
。”

　　“无耻！你这麽做为了什麽！”

　　原来，原来阿辉的故事是自己编的，我竟然相信了，错怪了思怡。

　　阿辉的手机里果然传出了接下来的声音：“阿辉？是你！”

　　接着是咚一声，随后手机摔落在地上，想是思怡将毫无防备的阿辉推下了床
。

　　“我……我……是你叫我躺上去的。”视频中阿辉的声音也显得相当紧张。

　　“滚出去！谁叫你进来的！”

　　阿辉关掉手机视频，道：“我也是你的追求者啊，我怎麽能眼看着你和那个
呆子打得火热？别人看不出，我还看不出吗？”

　　“视频你还给什麽人看过？”

　　“没有啦，我不是那种烂人，只有一凡看过前面一段。”

　　原来都是阿辉在搞鬼！那一瞬间，我有一种冲上天台的冲动，也许我该把这
个无赖在思怡面前痛打一顿。可是他的身材比我健壮高大，一对一如果打不过……
我还在犹豫，又听天台上的声音继续着。

　　“手机给我！”思怡伸手道。

　　这时天色已经基本暗下来，在远处灯光的映射下，阿辉和思怡渐渐化成了两
个剪影。

　　“可以给你，我也不会再跟别人讲我们两个发生的事。不过我有两个要求。
”阿辉笑道。

　　“什麽？”

　　阿辉正色道：“第一，你要允许我追求你，和一凡公平竞争。”

　　“哼，那要看你有没有那个本事。”

　　“我只要２个月时间，不过这两个月，你不能和那呆子发生关系，包括确定
恋爱关系和身体上的关系。”

　　“你当我什麽人？”思怡提高声音骂道。

　　“怎麽样？”阿辉说着，摇了摇手中的手机。

　　“好，我答应你。”

　　“第二，那晚我们没做完的事，你现在帮我做完。”阿辉又露出了他标志性
的贱笑。

　　“你做梦吧！”

　　“那我就把你的声音的前半段，发给全公司的人听，你觉得怎麽样？”

　　“你要发就发，想用这个威胁我，没门。”思怡的声音突然又变得冰冷，每
当她这样说话的时候，我都觉得有股无法抵
挡的力量。

　　“你别激动，我们在商量嘛。”阿辉见思怡决绝，退让道，“我只是看你今
天穿得这麽漂亮，又听了你视频里的声音，实在难耐啊。不然这样吧，我自己打
手枪，你只要站在这陪我１０分钟就行。”

　　这算是什麽要求！我要英雄救美！我环顾四周，旁边只有公司摆放的一个垃
圾桶，一把扫帚斜靠在垃圾桶上。　我抄起扫帚，刚要推门而入，就听天台上思
怡的声音传来。

　　“……变态！你不许碰我。”思怡犹豫了一下，说道。

　　思怡竟然同意了？我抓紧扫帚的手又松弛下来。

　　阿辉在腰间一阵摸索，松开裤子，掏出下身，早已硬成了一条直线。

　　“我大不大？”阿辉问道。

　　从侧面的剪影看，阿辉的下身也算是又粗又长，称得上是一条巨根，若要跟
他比，我确实自愧不如。

　　思怡低头看了一眼，偏过头去，冷冷道：“你快点弄，弄完给我手机。”

　　阿辉上前一步，更靠近思怡。他的巨根向前上方翘起，仿佛一座连接两个剪
影的桥梁。

　　“不许再靠近了！你自己快弄。”思怡警告道。

　　说着，她转过身，双手撑在天台的栅栏上，面对天台外侧，不再看阿辉，想
是为了避免尴尬。

　　由于天台的栅栏不高，思怡的手支撑在上面时，需要稍稍俯下身子。这个动
作却让她本来就被高跟鞋托起的臀部又微微向上提，从剪影来看，好像她故意抬
起臀部对准了阿辉的巨根一样。

　　“这些日子，我每天都想着那天床上抱你的感觉打手枪。”阿辉一只手在巨
根上前后套弄，满口淫语不时调戏着思怡，思怡却不再应他。

　　“你皮肤真好。思怡。奶子上一定更滑吧，只可惜我没有捏到，不过我平时
观察，你应该是Ａ罩杯吧。没关系，你这气质身材大奶子就累赘了，平胸正好。
你知道公司里男人都在议论你的屁股麽？屁股大好生养啊。你等着，有一天我要
让你心甘情愿老老实实地被我干……”

　　“够了！闭嘴！你这样还想追女生？”思怡叫道。

　　“我有我的方法，你看现在公司里谁进度快？谁能在你面前打手枪？”

　　阿辉的手渐渐加速，天台上响起他粗重的喘息声。

　　“要来了……要来了！”他从喉咙里发出低吼。

　　我见思怡微微回过头，像是在用余光看身后的景象。

　　这时阿辉猛地上前一步，一把掀起思怡的后侧裙摆。

　　我看到一股股浓稠液体的剪影，从他的巨根前面激射喷出，强劲有力。

　　“你干嘛！”思怡惊叫道。

　　“呼……我为了加快进度啊，好爽……”阿辉还沈浸在喘息中。

　　“弄完了把手机给我。”思怡转过身道。

　　“手机？我们不是刚说好了吗？要两个月时间啊，我现在给了你，两个月的
约定你就不遵守了。”

　　“我当然遵守，我可是说话算话。”

　　“我才不信。”阿辉提好裤子，又摇摇手机道，“两个月过后，你能遵守约
定，我自然给你。”

　　说着，他将手机放回兜里，转身向防火门走来，笑道：“谢谢你陪我过七夕
节。不早了，我要回去啦。”

　　“你这人好卑鄙！”思怡骂道。

　　我见他们要出来，赶快退开，蹲在旁边大型垃圾桶的阴影中。

　　防火门开了，阿辉在前，思怡跟在他后面，阿辉道：“我这人也遵守约定，
说话算话，你放心，这两个月，你不违反约定，视频绝对安全。”

　　我待他们稍稍走远，也悄声下楼，回到工位上拿起公文包，又看到了里面为
思怡准备的表白礼物。

　　如果我没有听信阿辉的鬼话，如果我能自己想开原谅思怡，如果我在晚饭时
向她表白，如果刚刚我冲上天台，有这麽多个如果，也许结局都会好过今晚。

　　但是我没有。

　　生活就是这样，机会总是披着精致的伪装，在你错过之后，再回头向你招招
手。

　　也许，我不能再退缩了……想到这里，我抓起礼物盒子，顺着思怡回家的道
路追去。

　　“思怡！”我终于看到那个在街头漫步的身影，喊道。

　　曼妙的身影停下来，却没有回头。

　　“对不起！”我跑到思怡身后，对她喊到，“对不起！我不该信阿辉的鬼话
，你不该怀疑你，我没有信任你，是我的不对……我太多的不应该，对不起，对
不起。”

　　我一时不知道如何组织语言，只能将万般心绪都融入到一句句对不起之中。

　　“你想清楚了？”思怡背对我，声音仍然是冷冷的，但我能听到里面有一丝
抖动。

　　“对不起。你能原谅我麽？”

　　思怡缓缓转过身，眼窝里噙满泪花。

　　我将礼物盒子递到她面前，帮她打开。

　　水晶高跟鞋反射着五彩斑斓的街灯，闪烁着奇异的光芒。

　　“哇……”思怡一下子扑到我身上，大声哭出来。

　　她放任地宣泄着情绪。

　　今晚之前，我甚至不知道还有这样的压力，压在这个年轻的女孩身上。

　　又有多少我还不知道的压力，困扰着她的心灵。

　　但我已做出一个决定，无论如何，这些我都会与她一起分担。

　　我抱着思怡，手抚摸着她的背。

　　“思怡，请你原谅我。”

　　“我这样还不算原谅你麽？”思怡抽泣道，“下次你不许这样了，扔下我一个
人……”

　　“思怡，做我女朋友好吗？”我低声在她耳边道。

　　她沈默了一会，柔声道：“让我再想想，给我两个月时间，好吗？”

　　我的心想被一根刺扎穿了般，抽痛了一下。

　　直到很后来，我才明白人生的这个道理：很多事情发生了，我们都可以彼此
原谅。但已经发生的事情却不会凭空消亡，它会在那个被遗忘的角落里继续散发
着腐烂的恶臭，直到有一天再被纳入世人的眼光……

　　“好的，我会好好表现。”我强忍着心中的痛楚，说道。

　　思怡抬起头，我望着她梨花带雨的面容，轻轻帮她拭去脸颊上的泪珠。

　　她抓住我的手阻止我，接着嘴巴凑向我的嘴唇。

　　那是我第一次和思怡接吻，我到今天也无法忘记那一吻的感觉。

　　不像书里面说的那样炽烈，没有舌头的交缠，而是嘴唇和嘴唇轻轻地印碰，
温温的，热热的，持久没有分开。

　　在这一吻之下，我的手顺着她的背滑向她的腰间，又滑向她白色短裙摆覆盖
着的臀部。思怡紧紧抱着我，没有动，这是我第一次温情地抚摸她的臀峰，这个
所有男人幻想的禁地。

　　我抱紧她，舌头撬开她的嘴唇，在她的口腔内游走。我们彼此的呼吸声都变
得渐渐沈重。我的手继续向下，触到她裙摆下沿丝袜包裹着的大腿，终于下定决
心，又向上滑动，探入她的裙底。

　　思怡在我怀中一阵扭动挣扎，但却不能挣脱我的拥吻。

　　我的手终于再一次结结实实的按上了她浑圆丰满的臀部，隔着丝袜，我依然
能感觉到那饱满膨胀的肉欲，也终于证实了我的猜想。

　　她的屁股丝袜上，是一大片凉丝丝黏糊糊、半干涸的精液痕迹，那是阿辉刚
刚掀起她的裙子，喷射在上面的，仿佛在向我炫耀，这处山峰，已经有另一个男
人捷足先登，并留下了充足的证据。

　　我抽出沾满精液的手，思怡推开我，紧张地看着我，道：“谁叫你乱摸，今
天浆糊洒在椅子上，不小心弄到了。”

　　我看着她闪烁的眼神，知道她的隐瞒，其实出自完全的善意。

　　“我爱你，思怡，不管未来如何，我爱你。”我双手捧住她的脸，终于完整的
说出了这句表白。

　　思怡眼光里的紧张化作平和，又化作温情和幸福：“我知道。两个月。”

　　我将双手拿开，突然我们同时意识到刚才沾在我手上的阿辉的精液，竟然被
我这样无意之间，涂抹在了思怡的脸上。但我们又都不能戳破这个善意的谎言，思
怡忙伸手去擦拭。

　　我看着她忙乱的动作和反射着精液光泽的脸，竟然产生了一股兴奋，又搂住
她，深深地吻去……