　　　　　　　　　　　　　　　　致那夜

　　　　　　　　　　　　　　　　　　——亲身经历倾情描写

　　2014年8月，一个雾霾消散的周末，我带着一身的工作任务，又一次出差来到北京。连续两周，多点一线，呕心沥血般地重复着多数来京办事人员的经历——在酒店、意向合作单位、政府部门和饭局之间反复折腾，对接着、洽谈着、协商着、恳求着……

　　第二周周五上午，对方终于在相关的合作意向文件上签了字，政府的出资意愿也白底黑字的从嘴上落实到了纸上，签约进展周折但总体顺利。晚上最后一次饭局结束后，对方徐总提议两手下陪同我到后海附近溜达。说真的，我对她提议的地点不太感兴趣，之前来北京期间已经多次在这类地方开过庆功宴，后海哪家的乐队给力，南锣鼓巷哪家的双皮奶味道可口我都说得出个一二，更何况我心中另有打算，而且我打算去的地方不便有人陪同一块去。所以，以疲劳为理由，我表示了感谢并委婉地拒绝了徐总。

　　回到酒店，休整干净，9点不到，下楼，打车，一个人去了工体MIX夜店。

　　工体MIX是北京的哥们给推荐的，据说工体附近是北京各种二代们聚集的地方之一，尤其是MIX。果不其然，和国内绝大多数高档夜店一样，里面的每个空气分子里也充斥着金钱、激情、饥渴与欲望，不同之处在于：MIX有过之而无不及，MIX性感美女更多、MIX空气香水味更浓。

　　环顾四周，熙熙攘攘，三三两两，八九成群，最小的桌上最少也坐着3、4个人，对于我这样只身前来的人来说，坐小圆桌显得孤独可怜，坐吧台旁猎艳的目的又过于明显，但除此之外别无选择，只好选了靠吧台旁，离舞池的远端，灯光更为昏暗的一个位置坐下。然而，命中注定就是如此，这个选择为我带来了这个女人和这次难忘的经历。

　　她身高168cm左右，身材匀称有肉感，胸部偏小，目测只有B+，头发中长及肩部以下，微卷的大波浪，低V型领的夜店小礼裙恰好凸显了不算丰满的胸部和衬托了乳沟，脚上细跟的高跟鞋更把她圆润的臀型和笔直修长并带肉感的两腿修饰得完美无瑕。淡妆，枚红色金链细肩带小背包，翘着腿，注视着舞池和酒杯，身体跟随音乐轻柔的晃动，一切的一切，让我开始血液加速，确切的说，是想要她。若不是在这种环境里碰上，我对她的第一印象：绝对是个优雅的良家女。

　　在和她开口说第一句话之前的半小时里，我只有一边假装关注着周围的大环境，一边喝着不太习惯的假洋酒，同时暗中注视着她。虽然在过去的这一小段时间里她身边并无他人，她只是边喝酒边玩手机边望向舞池，但我不清楚她的情况，心里算盘打得噼里啪啦响：她是一个人吗？她或许在等朋友？她朋友要来了或是已经在舞池里了？和她说话会很突兀或是会和其他男人产生不必要的冲突吗？她似乎也注意到了我的举动，也曾多次望向我，但脸上并无表情，我也腼腆，与她每次的目光接触不超过一秒钟。

　　我从性成熟期开始起就不是一个主动的人，遇到这样的情况，胸中热血沸腾，其实内心纠结，徘徊无主。几分钟之后才挣扎着迈出了至关重要的第一步。

　　MIX吧台里的调酒师是个化妆化得很美，五官精致，身材性感，手臂内侧带纹身的妹子。我把她叫过来，告诉她左边某某女士的酒从下一杯开始由我买单。妹子心领神会，邪恶的一笑，告诉我说：她坐下时就一个人，过了一会也没人，应该是一个人来的。带着突如其来的轻松感，我望向了她，她估计也注意到了什么，又一次望向我，还是面无表情，还是没超过一秒的目光接触。

　　终于，她又要了一杯酒。终于，她了解到了什么新情况。终于，她开始看向我这个方向。

　　那一刻，虽觉得少许尴尬，但还是迎向了她的目光，僵硬的一笑；她却大方，向我轻微的点了头并回了一个甜甜的笑，我随之被融化。必须解释的是，我不是一个主动的人，虽然从大一以来前后一共和17个女生上过床，但多数是女朋友和少数的玩伴。女友可换，玩伴之前就认识，因此也没觉得尴尬。但今晚的情况不同，只身在北京，两周工作的重压，精虫上脑，需要让我找一夜情释放压力，还实属第一次，所以显得极不自然和生疏。

　　短时间的对话以及后续的一夜，就从她隔着两三个空位的一个“谢谢”的口型开始了。几句话之后，由于音响声大无法交流，我换位到了她的身边，就这样互相聊着。听不清楚，就靠着她耳朵说，感受着她细滑的颈部散发的体温和淡淡体香，一时之间有种想把她腿撕开，闻一下她最宝贵的地方是不是也这样香气诱人的冲动。她也不抗拒这样的交流方式，落落大方，偶尔被我的呼吸弄的痒痒缩一下脖子，又咯咯咯的笑着凑上来听。

　　对于我的冲动，我还需要解释一下：虽然我不主动，但个人尺度偏大，敢玩新花样，敢试新动作。历史上17个发生过关系的女生，只有前期的5、6个没能用舌头带她们到高潮。后来技术渐佳，尺度变大后，之后的伴侣都被我用舌头和各种姿势挑逗得淫水泉涌，直冲高潮。后来就连结了婚的两个玩伴，宁愿背叛自己老公，也说过想让我用嘴再给她们追回曾经的感觉，说只有我不会一味索取。若不是想到有一根不戴套的JB天天在她们的蜜源地里捅来捅去，我乐于效劳。

　　回到正题，聊开了之后我才知道，她叫C，安徽合肥人，和我一样，到北京出差，打算周末回去，趁周五出来放松心情。近处一看，才发现其实她并不年轻，可能之前因为光线的原因，没看出来。后来她告诉我，她36岁（比我整整大6岁），已婚，还有一个6岁大的孩子。她前后共点了几杯鸡尾酒，一直在小酌，而我则因为想和她啪啪啪的邪念占据着大脑而控制着酒量。她很可爱，问我为什么不多喝，我说我晚上还有事。她说哪有有事的人还一个人来夜店，目的还那么明显，认为我在瞎扯。

　　接近午夜，她已微醉，我问她住哪儿，她说住西四环旁的酒店，离工体比较远。她问我住哪儿，我说住国贸，她便说我的住处近，待会我回去比较方便。一句话，暗含各种信息。

　　周五午夜的MIX，音乐越来越劲爆，整场沸腾，她拉着我说：“走跳舞吧，跳一会走了。”听说她要走，我感到失望，真想让她别走，和我回酒店，但又不敢开口。我拉着她来到舞池边，拥抱，轻抚她的肩，慢慢跳开。她身材总体来说真的很赞，已婚少妇，有过生育，风韵匀称，最让我受不了的是她让我从后边搂着她的腰，她圆润的臀部时而后顶时而摩擦，不断地刺激我兄弟，我欲火焚烧，逐渐来了感觉。

　　我说：“C你别这样捣乱行吗？”

　　她回头轻轻一笑：“我怎么你了？”接着变本加厉。

　　我说：“你再闹我把你撕吃了？”她背对着我挑逗道：“我才不怕，你怎么吃啊？”我手从她腰上滑下，落在她丰腴的臀上，手指向下轻轻向她两个屁股蛋下端滑去，再慢慢地分开她的屁股蛋，嘴贴近她的耳后说道：“把这儿撕开了吃。”

　　DJ更换音乐，原音乐声渐弱之时，我一把将她转过来搂到怀里狠狠地吻了她。

　　她没惊讶，轻轻一笑，说了句“走吧？”转身便离开舞池。

　　我追上去装傻：“去哪？”

　　她说：“我不知道呀，我住的酒店还有其他同事。”

　　我逗她说：“我的酒店也有我的同事，我们是三个人一块来北京的。”

　　她吸了口气，眼里划过一丝失望：“那好吧，我还是回去吧，谢谢你的酒。”

　　到了吧台旁，我看她不说话，便说道：“走吧，我送你，反正你的酒店也不远，就在国贸。”

　　她狠狠地瞅了我一眼:“讨厌。”

　　她把她的外套递给我，转身向店外走去，我跟在她的身后，细细打量这个韵味十足的女人。她身体柔美，动作适度，每向前迈一步，都会有一种内在的力度美，双腿柔韧，弹腿为步，腿柔软弹出去的同时，手轻柔地画出一个弧度，腰肢如同杨柳般的轻摇摆动，完美结合，举手投足间都透露出优雅女性的气味。

　　上车后，我们没说话，她微醉，静静地靠在我身上，我紧紧抓着她的手，看她手指上那颗钻戒。

　　走进房间，她走前我走后，我转身锁门，她站在我身后，待我回身时，看到微笑但又仿佛憋着什么劲地看着我，没有一丝不安和羞涩。

　　“有多想要我？”她问道。

　　由于有前期的铺垫，我也放开了很多，说道：“今晚见到你的第一眼，我就想把你整个人都吃了。”

　　她轻轻地“嗤”了一声：“谁说要给你了？”

　　我摊开手，嬉皮笑脸地说：“你知道什么叫羊入虎口吗？这房间隔音效果太好，你到时候叫破喉咙也不会有人来救你。”

　　她微笑着走上来，玉手搂着我的脖子，我猛地转身，把她推靠门后，开始疯狂地吻她。热吻之间，我腾出手，将她的V领裙子顺势扯下，露出整个胸部。让我吃惊的是，她里面还穿了一套深V型的黑色连体情趣内衣。我疯狂地吻她，耳垂、脖颈、肩膀和胸口。她呼吸开始变调，由缓到急，轻声呻吟。

　　我疯狂的揉捏着她一对雪白的奶子和丰腴的臀部，由于肾上腺激素分泌，我双手颤抖，时而指头捏住乳头，时而用舌头挑逗，手指隔着她的内裤不停地在她菊花和蜜穴之间游走。

　　她呼吸变得急促，呻吟加重，双腿开始夹紧，口里发出轻轻地“啊……啊……”声。

　　两分钟之后……

　　“讨厌，放开我”，突然，她推开了我，说道：“你把我弄得好难受。”

　　我一边吮吸她的香舌，一边挑逗：“哪里难受，待会让你更讨厌我。”

　　她再次把我推开，轻声责备到：“你不会自己看吗……啊……啊……？”

　　我继续吻着她，手不停的在她下体轻揉，她之前夹紧的双腿也无意识的微微分开。蹲下去解开她一只鞋的鞋扣，借机将她的玉腿抬起，蹬在进门的墙上，一只手继续揉捏她的屁股，一只手往她最温暖湿润的地方探去。

　　她的脚趾很美，皮肤洁白，指甲透亮，顺手摸向她的裆部，她丝质情趣内裤的裆部，粘滑的淫液已经渗出，我的手指隔着她的内裤在她蜜源周围绕圈时，已经感觉到隔着裆部的另一侧已经湿透，滑滑的感觉。

　　我喘着大气说道：“宝贝，把内裤从侧面拉开。”

　　她听话的把手伸了下去：“叫我姐姐，我喜欢听。”

　　“啊……啊……正，你真欺负我”，“坏蛋，你手指不要伸进里面啊，你都没洗手，女人容易感染。”

　　我手指一直在她蜜源地的外围绕着，听她的话，没向中心突破。C的淫穴已经开始打开，穴的外围经过搓揉和我手指的玩弄都已经打上了厚厚的一层淫水，黏糊糊的感觉。她脸颊绯红，娇喘连连，有点带羞的说道：“你刚才不是说想吃我吗？”

　　我说：“现在吗姐姐？都没洗澡呢，怎么吃呀？”

　　她瞅了我一眼：“去夜店之前就洗过了，到现在也才4个小时，现在湿成这样都是被你弄的，有没有洗澡还不是一样。”

　　其实我知道，女人30如狼40如虎，一个36岁的女人，被挑逗成这样，绝对无法掩饰内心的饥渴，她貌似轻松的暗示我，其实估计内心已经在呼喊：求求你快点，舔我的骚屄吧，我受不了了，你要怎么咬我都可以，你要我用什么姿势配合你我就怎样配合，只要你的嘴和舌头紧紧贴着我的蜜穴口就好，我洗过澡的，下面不会很脏。

　　听到她这样的淫荡的鼓励，我也难以按捺，跪了下去，在她张开的大腿面前侧着点头就向她的私处吻去。C背靠着门，左脚搭在墙上，右脚站在地面，裙子领口被扯过腹部，左手绕过左边屁股蛋用小指和无名指把内裤的裆部勾开，同时食指和中指也努力向拉开裆部的同一侧掰着她已经微微外翻的红润蜜穴，右手提着裙子的一角方便我的挑逗。

　　说实话，睡过17个女朋友和玩伴，都比我小，小女孩总是放不开，每次要什么稍微夸张点的姿势就得求半天，因此，也许是托AV的福，我很早就有了少妇情结，喜欢那些主动勾引男人的女人。今天遇到C，还比我大6岁，也算是老天待我不薄了，绝对要好好地表现。并且，她还以这样的姿势站在我的面前，大尺度的体位，恳求的话语，正如我所求，让我如何不努力地让她好好享受一次呢。

　　C的穴，由于体位无法看清，只能摸索着向里面舔去。第一口上去，舌头包住了她的小豆点和半个穴口，她“啊”的一声叫了出来，音拉得很长，感觉抬着的腿和立着的腿都颤抖了几下。10几秒之后，我收回了舌头，沾满了她的淫液，但她出门前清洗过下体，真的没什么异味，还有淡淡香皂的味道。越往里伸去，感觉蜜水越重，可以拉出丝，舔了三五下，C的蜜穴处的淫水已被舔净，随后我仅仅只用舌尖反复挑逗着她最敏感的小豆点。

　　其实，再如狼似虎的女人也不可能和色情小说里的一样，才咬上去就喷水。真实的情况应该是：头一两分钟，她会爽的犹入云端，大脑一片空白，甜浆四溢。但多舔几下，过了那个感觉，她也就不会那么爽，淫水也会慢慢减少，之后要持续好长时间，她的感觉才会再次慢慢上来。

　　C推开我的头，说：“我这样站着累，还有就是，觉得就让你这样弄不卫生，我们还是先去洗个澡吧。”

　　我装出吃惊的样子：“什么？你都已经被我吸干了才说这样对我不卫生，谁才是坏人啊？没事，下面没味道，我喜欢。”

　　可她坚持说她这个姿势累，要让她先洗澡。我只能妥协，说道：“好不容易尝到那么甜的蜜，你洗了不是浪费了，待会洗完没了怎么办。”

　　她无奈地一笑，放下了腿，推着我往床边走，说：“变态，待会你别嫌多就行。”转眼看到我膨胀的小弟，又说到：“他也很难受吧？，要不要先帮你放出来一次？”

　　其实我很想，但是……

　　初中开始吸烟喝酒，大学后和各女友玩伴上床，无节制纵欲，参加工作后大量应酬，休息不好，亚健康，我他妈再也不是那个“一夜11次郎”了。亏得我从小坚持锻炼着身体，现在状态好的情况下还能坚持个3、4次，还不至于让我在女伴面前一蹶不振。

　　听C这样问后，我说道：“我去酒吧之前可没洗过澡。”

　　“好吧，那你帮我把裙子拉链解开吧，一起去”她说。

　　我们将彼此脱得一丝不挂。

　　曾经，我的床前出现过17个一丝不挂的女人，失身给我的最大的也才26岁，她们当年是那么的年轻，朝气，肌肤是那样的紧致细滑，屁股蛋细腻如羊脂，蜜穴上的两片小花瓣粉嫩粉嫩，流出的蜜汁晶莹剔透，让人欲罢不能。现在，36岁的她一丝不挂的在我面前，背对着我，微微弯腰，阴毛若隐若现，在整理刚被我脱去的衣物……

　　我看着她，脱去裙子和高跟鞋的她身材还是那么的丰腴高挑，皮肤不算太肤白皙，已经不是年轻女孩的那种鲜亮有光泽，胸部比我预期的大且坚挺，起码有C。借着房间的灯光，我才发现C的乳房和少女的乳房一样，乳晕不算大，乳头还算粉嫩。

　　我走上去，想从后面抱着她，估计是老二插到了她的屁股缝里，她惊着直起身子，侧脸和我娇羞道：“这么急啊。”

　　其实，我不急，我只是想好好的品味她，今夜起码用嘴给她到了一次之后，我再考虑我的感受。我抱着她，近距离的看着她颈部和背部的肌肤。即使拥有让多数具有少妇情结的男人欲罢不能的身材，但她毕竟已经不再年轻了。

　　C的肤质普通，和我身边所有30出头的女同事差不多，由此可见平时保养还可以，但仔细看去，还是能看到颈部和背部有少许细纹。她丰腴性感的臀部绝对是迷倒一切男人的资本。如果给臀部打满分的话，颈部和背部只能有70分。

　　她用她的屁股蛋狠狠的顶了一下我，道：“走吧。”

　　随意冲了一会之后，我和她从玻璃浴室出来，来到卫生间的洗漱台前。我从背后抱着她，镜子里面，她一对大小适中的乳房被我轻轻地抖动着，揉捏着。我们从镜子里互视着对方，她眼神时不时的迷离，似乎也在安静的享受着这舒心的一刻。

　　她刷牙，之后拿起我的男士护肤品打理自己。整个过程我都在不停地搓揉着她的乳房和健康丰满的臀部。

　　相比起肉感的美腿，她的臀部偏大，但一点也不过度，大到与身材完美的搭配，接近欧美女性的比例。

　　由于结过婚，可能是因为她老公操她操得多，也可能是因为生育过，她大腿不是闭合得很紧密，正好把那一小条肉缝若隐若现的藏住，让人抓狂。

　　我左手抓住她的奶子，用力捏她的乳头，右手指头从她前面阴毛覆盖的地方探了进去。

　　有过指交经验的都应该知道，当男的站在女的身后，女的站直着身子的时候，指头从后面进去的难度要比从前面进去的难度大，或者说从前面比后面能更让女人舒服，所以我选择前面。

　　她感觉来得很快，就这几分钟，下面已经从刚洗澡出来时瑟瑟的感觉又开始变得粘滑。

　　伴随着她阵阵娇喘和迷离的眼神，我把手指放了进去。

　　C的蜜源地深处和所有女人的一样，湿滑温暖。

　　当我触碰到她粗糙的G点时，她又是“啊……”的一声很长的呻吟，接着身体就想往下沉。

　　“不要……不要……正，等一下”

　　我支撑着她，把她左腿抬起来，让她左脚踩在马桶盖上，就这样反复刺激着她得G点，插几下就拿出来放到嘴里吮吸，这样反复着。

　　“这么喜欢我的味道啊？”她问道。

　　我没回答。

　　她背靠着我，喘着娇气微微睁眼，从镜子里窥视着这刺激的一幕，不停地喘着娇气，不停地轻咬着下嘴唇。我想，她估计已经很久很久没和她老公这样过了。

　　这样来回了弄了不到五分钟，伴随着呻吟的停止：“等一下”，她把我的手推了开来，手指也从她的蜜穴内滑出，接着她从马桶盖上放下了左脚，双脚站到了地板上。

　　随后，她回头妩媚的望着我，带挑逗性的口气问道：“刚跳舞的时候你说你想吃我，是不是……想……这样吃？”她在洗漱台边上铺了一张毛巾，边说边抬起整条右腿，把腿架在了垫着毛巾的地方，身体前倾，扭过头来看着我。

　　我被她这风骚的举动震住了，脑海空白了好几秒钟。没想到这个女人会这样的放得开，会这样的风骚，会如此懂得男人的心。（经得她的同意，我拍下了一张宝贵的照片）

　　面对这预料之外的一幕，我脚一软，跪了下去。

　　我跪在她身后，掰开她的肉臀就肆无忌惮的用舌头向里面探去。

　　由于她的腿缝本来就不算太紧，还自己把腿分开来露出整个菊花和阴户，我才轻轻地一掰，她整个大阴唇和小阴唇就微微打开来，露出了里面粉红湿润的嫩肉。

　　我尽情的舔着她的穴，她很配合的用右手掰着屁股，让我的舌头更加的深入。

　　事后我每每想到她风骚淫荡的这一幕，总会觉得：这种少妇最需要的是性。其实她自己知道自己的穴有多脏，但她还是想让男的用嘴去弄，也许是想检验这个男的是不是个完美的一夜情对象，完美到让她疯狂。当他认为一个男的如果可以毫无顾忌的去咬她最私密、最敏感而又不卫生的身体部位时，往往她给男人的回报会更大。

　　我是宽舌，正对着她的骚穴时进不去太深，而侧过头让舌头和肉缝吻合虽可进去，但比较累，并且呼吸困难。

　　C最大限度地分大了两腿，收回了刚才一直掰屁股蛋的手，身子弯下，将头埋在支撑在洗漱台上的两只小臂间。

　　我越舔越重，每次都扫过她的豆点，向上抬头，舌头顺着缝探进蜜穴里，然后含着她肉缝靠近肛门的一端，用舌头在蜜穴内部伸缩抖动，几秒之后，再轻轻一吸，接着扫过肛门，反反复复。

　　她很乖，很努力的用呻吟声回复着我的节奏，头埋在双臂间，一直发出 “啊、啊”享受声，在几平米的卫生间里不停地回荡。

　　“啊……正，弟弟，你弄得姐姐好爽，好刺激哦，姐姐以后离不开你了，有你在，姐姐才可以做幸福女人，啊……你狠狠地弄姐姐吧，啊……啊……，姐姐知道你喜欢姐姐的下面的味道，对吧，啊哦……姐姐下面和缝里流出来的水都给你。姐姐很干净，你知道吗，只有过一个男人，啊..嗯……你怎么这么喜欢舔姐姐的穴。你喜欢少妇吧，只要是姐姐下面流出来的水你都不嫌弃？喔……嗯……当时在舞池的时候你说你想吃我，我就知道你是想要我用这个姿势，对吗？用舌头往死里弄姐姐吧，今晚姐姐什么都给你……嗯……嗯……姐姐的水连姐姐自己的爱人都没吃过几次，今晚你要多少就给你多少，只要你不嫌弃，啊……。”

　　完全是她一个人的独白。

　　伴随着她疯狂地言语刺激，我也失控了。松开掰着她屁股蛋的双手，直接挪到她蜜穴旁，用两手拇指将它掰了开来，掰到那种如果再多开一点她就会疼痛的程度，尽情的吮吸着她的一切。

　　时间不知不觉间的过着，突然间，我觉有东西抵了我的下巴，我把头从他屁股缝里拔出来一看，原来，她撑在洗漱台上的一只手腾了出来，自己在拨弄着自己的豆点，涂着淡粉色指甲油的中指在快速拨弄着自己的豆点，那画面太美我不敢看……

　　我知道，她快来了！

　　我把她推到了床上。

　　虽然从卫生间到床上就几秒钟的时间，但为了避免她失去感觉，我一直把指头放在她的穴中，不停的刺激着G点。

　　她被我推倒在床，仰面躺着，我把指头抽出，给她的屁股下面垫了个两个枕头，叫她把腿呈M型分开，她乖乖照做。接着立刻用嘴又套了上去，用男上女下的69式把她压成更夸张的M形，顺势把我憋屈了很久的老二兄弟放到了她嘴里。

　　她含着老二，吞吐了一会，很不专心。我理解她，就像在火山喷发前最后的准备一样，她需要集中一切精力去享受我带给她的这一刻，不能分心，迎接最高点的到来。所以，从69开始到她的高潮（后来我下半身就从她身上下来，好让她呼吸，但上半身还是保持69），她都是紧紧的闭着眼睛，紧锁眉头，期待着、幻想着，等待那一刻的到来。

　　由于面对灯光双腿大开，C的整个阴部一览无遗的暴露在我的眼前。借着明亮的灯光，我终于看到了她最私密宝贵的部分。

　　C的整个阴部肉感饱满不松弛，还算紧致，两条大腿根部到小阴唇的距离比我睡过的17个女人的都要宽，越发显得他整个大阴唇的美感和质感，一眼看过去像一座小沙丘从平地凸起一般（满分）。这样的阴部若配合紧身裤，我估计没有任何男人可以经得住诱惑。但C的穴口很长，穴口末端离肛门的位置偏近，两片花瓣虽不突出但很长且均匀，看上去清爽，豆点完全被小阴唇覆盖，靠近豆点的花瓣稍微偏黑。

　　一般来说，少女的小阴唇只有蜜穴长度1/3或者一半，之后一直到穴口末端是光滑的大阴唇，但C的小阴唇是把整个穴口围起来的，任何一口下去都不能咬到光滑的嫩穴肉，而只能咬到小阴唇。之前她一直主动分着肉穴，我想估计也是因为只有这样她才能感受到舌头的热度，才能获得生理上的快感吧（90分）。C正前面的阴毛浓密，毛质很硬，用舌头去探她的豆点时很困难（不及格）。我本以为里面也很浓密，但大腿打开了之后一看，穴口周围的毛量适中，一圈的均匀分布在整个穴口，特别的视觉刺激（全凭个人喜好打满分）。我知道这样的女人性欲很强，别看平时是少妇女神，发起浪来胜过鬼神，我喜欢。

　　近距离的掰开C的穴，对着穴口深深的闻了一下，微弱的尿味，并无其他异味。骚穴里的肉壁粉红润泽，鲜嫩鲜嫩，柔软光滑，泛着淫液的光泽，粉润得自然。我好奇的想，为何一个36岁有过孩子的女人，下面还能那么的迷人，为何我半年前的两个玩伴，才29、30岁下面就不能看了，要么黑得没有肉色，要么穴肉暗红无光。今天36岁的C，一丝神秘，几分好奇。

　　我在上位压着她的双腿，她的穴被分得更开，我能更灵活自如的掌握舔阴的力度。即便整个嘴含上去，也能顺畅的呼吸。

　　第一口，我便把整个嘴都包到她的穴上，发现她骚穴靠近肛门的那一端里面积满淫水，舌头扫过豆点和整条肉缝，又游走到肉缝的尾端，用舌头撩拨开肉缝尾端的小阴唇，再次轻轻一吸，就像海绵吸水之后，你要去挤，才会知道里面有多少内容。

　　她无助地的叫出了声。

　　我寻找完了豆点再向下一点点探索她的淫穴，由于69体位能让男女双方高度吻合，所以我的舌头每次都能深入。抖动的舌头先是围着蜜穴绕圈，再向中心突破。

　　伴随着舌头这样一圈一圈的抖动，一次一次的抽插和她由于极度刺激而导致的一次次微弱抽搐，C的蜜穴口流出更多透明粘稠淫液，流向肛门。

　　我开玩笑到：“姐姐，你不会被我弄得脱水吧？。”

　　她停止了喘息睁开了眼镜，意识到什么似的，伸手摸向了肛门和蜜穴间的那一带，之后淡定的把厚厚一层淫水用中指撩拨了上来，涂抹在了淫穴口上——冷艳高傲的做了这个动作——她知道我的喜好。

　　我被这一幕惊呆了，完全不敢相信自己的眼睛：我操，这个女的太他妈了解男人了，起码了解我这种男人，用各种行动和暗示紧紧抓住我的心的同时，还能做得那么的收放自如。

　　在她那样的刺激下，我再次疯狂地向她的豆点处攻击，竖着、横着、侧着，各种方式，同时也开始了语言上的刺激。

　　“姐姐，你的水好多啊，你今天吃过芒果吗”？

　　“什么芒果，没有啊，怎么了？”

　　“下面的蜜汁有一股芒果的味道。”

　　C无言，尴尬，“神经病”？

　　“以前给别人吃过吗？”

　　“没有。”

　　“你骗人吧，你刚才还说你老公也吃过？”我挑逗性的惩罚着她，节奏更快的拨弄她的整个阴部。

　　她已经做好了高潮的准备，淫水不断的从蜜穴中渗出。

　　“我以为你说的是我老公之外的人。”

　　“那你老公爱吃吗？”

　　“啊……啊……一般，他几乎都……啊……都不愿意这样弄我。”

　　“姐姐，这么多淫水是从哪儿流出来的？”

　　“是从姐姐的骚穴里出来的，啊……正，舌头可以用力点。”

　　“骚穴脏不脏？”

　　“不脏”

　　“脏不脏”？我用力加大了刺激，就是要听她说“脏。”

　　每一下刺激，都伴随着她的一声淫叫和阴道内部的抽搐，肛门周围一闭一弛。

　　“嗯，脏”，她出于尴尬，小声的说道。

　　“那从脏穴里流出来的东西脏不脏？”

　　“脏，很脏，啊……正，哪有你这样的，不要……不要再问了”

　　“姐姐，我知道你喜欢这样，对吗？你就是喜欢男人说你的骚穴脏但还是无比期待男人舔你的脏穴，是不是？这种话对你很受用对吗？”

　　“啊……嗯……坏人，你也很懂女人嘛……嗯嗯……”

　　“那你快说，你的骚穴流出来的东西更脏”，我催促到。

　　“嗯……下面流出来的东西更脏，我老公从来不愿意给我舔。”

　　“那你怎么还让我舔，你不难为情吗？”

　　“别问了，啊啊啊啊啊啊啊，求求你，欧……天哪”

　　“快回答”，我加重的来了10多下。

　　“因为姐姐知道你喜欢，对姐姐你应该什么都不嫌弃。”

　　“姐姐，快说你以后的脏水只给我”

　　“嗯……嗯……以后姐姐的脏东西只给你”，她接着说道：“以后每天和你一起醒来，主动把很多的脏水涂到你的嘴上”

　　“不给别人。”

　　“只留给你，只有你可以吃到，啊啊啊啊”

　　“你老公可以操你，但你不能让他这样吃你”

　　“坏蛋……你怎么这么讨厌，啊……啊……，姐姐的脏水只有你可以用嘴弄，我老公都不可以。”

　　“我叫你姐姐，但你把你最私密的地方给我，还让我用嘴，我们这是乱伦吗？”

　　“我喜欢”，她喘着大气娇羞道。

　　她已经逐渐丧失了理智，需求着最后的语言刺激：“弟弟，以后你想什么时候要，姐姐都给你，啊啊，你想用什么姿势要，姐姐就给你什么姿势，你想要什么姐姐都给你，今晚姐姐是你的，你想怎么玩就怎么玩，啊啊啊啊啊啊，用舌头弄死我，就是这，重点……重点……不要停。”

　　“姐姐，快，把你最脏的东西喷出来。”

　　言语刺激才开始时，C把两手从屁股后伸出来，拨弄着自己阴道周围的肌肉和敏感部位。伴随着越来越刺激的言语和越来越重舌头力度，她手上的动作也跟着越来越大，越来越重，越来越快，高频反复地把自己的小嫩穴扒开又合上。终于，在说完最后一句时，她的一切气息都停住了，屏住呼吸，狠咬着下唇，脸更加红润，渗出细汗打湿了额前的发丝，手指颤抖着，用力地摁住小阴唇旁的阴部，向小豆点的方向挤压过去，双脚蜷缩仿佛要卷了起来，身体僵硬，大腿颤抖，但两腿在全力反抗着我身体的力量。

　　突然，时间静止了，没有呼吸，没有颤抖，记得当时唯一的印象就是她蜷缩的双脚和手指对豆点的重压，整个房间在几秒的时间内是那么安静。

　　我知道，她到了。

　　C下面的嘴在第一声呻吟时喷出了一小股尿液，带有少许味道，但比尿液稍微粘稠的液体随后就一股一股地涌了出来。由于双腿还被我整个上半身压着，还保持着69的姿势，阴道大开，淫液涌得畅快淋漓。我的口对着她的“口”，真实感到热流一波一波的涌进嘴里。等她平静之后，放平她发软的双腿，我口里已经是小半口。这或者就是C刚才说的：她身体中最宝贵的脏东西吧。

　　伴随着十多声大力的呻吟，数秒之后，她像一个泄气的气球，一泻千里，身体在十几秒钟之内恢复了先前的柔软。双手举过肩瘫软地摊开到床上，漏出白净的腋窝。之前紧咬着的嘴皮也放开，腹部起伏，充血的G点抽搐、突突突的向外翻突，冲开了遮挡着它的两片小阴唇，凸显无疑，那画面真的很美。上面的嘴和腿间的嘴都尽情地呼吸着这份畅快。

　　原来，熟女的高潮比起少女的高潮来说，是那么的迷人……

　　随便漱了口，从卫生间出来，看到C几乎呈大字型的趴在床上，头扭向窗户的一方。听到我的脚步声，她并了腿，我想，刚才那么浪，现在还不好意思让我看见，女人真有意思。

　　我在她身边侧躺了下来，胳膊撑着身子，刚好可以看到她泛红的脸庞和被香汗打湿的几丝秀发，贴在脸上。

　　我手轻轻的抚摸过她背部的皮肤，揉她的屁股蛋，伸手进她大腿内侧，往外稍微用力，示意她把腿分开。她很听话，肉肉的腿又分了开来。

　　我将手指探过她的肛门和会阴地带，触向她的穴口。会阴处残留了她刚才的淫液，已经变干，穴口还微微湿润，有一种形容不出来的粘性。

　　她又想并腿，我只好用腿把她分开的那条腿压住。

　　“怎么了，不说话？”我问道。

　　“还在意犹未尽，在想你刚才和我说的那些话”，她回答。

　　“舒服么？”

　　“我都快被你弄死了，一开始就这么玩我，那待会我怎么受得了！”

　　“喜欢么？”我继续问道。

　　“喜欢，我发现你说话好放得开啊，哪个女人落你手里都是这些话吧？”

　　我骗她到：“哪有，我才谈过3个女朋友，我都不好意思说这些话的。”

　　她转过头来，没有回避我的手指，继续趴在床上分着腿说道：“那你今天说得那么娴熟，绝对是个高手。”

　　“主要是因为你太性感了，见到你就心扑通乱跳，后来就让我把累积了多年的话全脱口而出了。”

　　“是么？你个花花公子”，娇羞一下，接着道“其实我今天挺紧张的，第一次下决心出来玩，碰到了你。你在舞池里吻我和说要吃了我的时候，我整个人紧张得不行，又激动又害怕，那种感觉，下面一下就变得湿漉漉的，和你说话时又不敢让你发现我紧张得声音都是颤抖的，算了，你肯定不能体会女人的那种感觉。你悄悄给我买酒，和我坐在一起说话，我真的很开心，但后来你一直没主动约我回酒店，我也不知道你的想法，担心你是嫌弃我的年纪还是嫌弃我生过小孩什么的，我都不敢问，我还以为好不容易鼓起勇气要去做的事又要让自己失望了。”

　　“那现在呢？”我手留在原地，问道。

　　“你说呢，”她自信笃定的看着我。

　　回想以前，大部分女友或玩伴都做不到那么的笃定，那么的大气，每次舔完操过她们之后，大都娇羞得不行，胸部都不让摸了，更别提还能继续轻挑下面，也许是因为她们都还没到如狼似虎的年纪吧。C不同，安静的趴着，分着腿，一边说话一边享受着我轻轻的刺激，眼神中流露出成熟女性对性的自然洒脱，那样的她，真的好美。

　　“只要你不怕，今晚让你脱水都行”，我坏坏的笑道。

　　“你对女人还真有一手啊，我老公就从来不会这样，从来不调情，从来不会说你说的那些话，我就没到过，都好几年了。”

　　我坏坏的看着她，说：“我想你应该会喜欢那些话，所以就想到什么说什么，但你也来得太快太猛了，我觉得一是因为你很久都没被这样对待过，还有就是我们玩得比较刺激吧”，我接着道“其实你才厉害，从你进门让我自己看你的下面，到后来在卫生间里你主动抬腿让我咬你，再到刚才你说的那些什么‘让我怎么玩你都可以’之类的话，我觉得没有一个男人会受得了。”

　　她有点不好意思：“男人不都爱这样吗。”

　　“所以你更厉害呀，懂男人”我说道。

　　她也侧起了身，和我面对面的侧着，伸手握住我不太坚硬但还在充血状态的老二，微微笑着说：“委屈它了。”一边动手轻轻的往下套，来回拨弄。

　　“我特别喜欢刚才你弄我的姿势”，她说，“其实你让我这么快就到，一是因为我很激动兴奋，还有就是你的嘴上功夫厉害，你真的很坏。”

　　她凑上前来，我吻了她一下，说道：“有芒果味吗？”

　　她瞅了我一眼，是那样的迷人，“神经病，我倒是闻到你嘴上还有我下面的味道”，她接着说道，“你太会挑逗女人了，你知道女人最敏感的地方在哪儿吗？”

　　“哪儿呢？”

　　“除了脖子、胸部、腹部、大腿内侧的那两条筋之外，还有会阴和阴蒂。”

　　我装不知道：“会阴在哪儿？”

　　她好气又好笑的叹了口气说：“你就装吧。”

　　我呵呵的笑了起来。

　　我两几乎是面贴面了，她一边套弄我的老二一边吻我一边喘着小气继续说：“我喜欢你刚才咬我的会阴处，我一开始那里最敏感，你含着我的会阴舌头顶着它的时候，鼻子呼出的气正好让肛门那里感觉热热的，我刚才都快疯了，想叫又不敢叫，你又重，我推不动你，只能捂着嘴让你摆布。”

　　“怪不得一开就那么多蜜汁”，我说道。

　　“后来，我整个人被你调起来了以后，你又用嘴弄我的阴蒂头，其实很多女人都这样，一开始喜欢会阴，来感觉之后喜欢阴蒂，因为阴蒂在后期会变得更敏感，但好多男人都不懂，所以我身边的姐妹们很少有被男朋友或老公用嘴弄到高潮的。你前后两段时间都分别弄我最敏感的地方，我哪儿受得了啊，在加上你说的那些话，刚才就是被你欺负成那样才搞得大脑一片空白的。”

　　“女人不是有多重高潮吗，你要受得了待会再让你空白一次，换别的姿势”，我笑着道。

　　她停止了亲吻，说到：“待会再说”，接着一把把我推到平躺，跪在我侧面，从嘴开始，蜻蜓点水地吻过胸部和肚皮，五秒之内到老二处，停下来说：“你们男人就一个敏感的地方吧”，说完，一口含了下去。

　　“大吗，宝贝”？我抚摸着她的后脑问道。

　　她已经得到了第一次解放，很专心，卖力的套弄着它，轻轻的点了点头。

　　说来惭愧，我家老二只属于正常男人的范畴，以前玩伴给我精准测量过，勃起时根到头大概15厘米cm左右，直径应该5cm不到，还算比较粗实，前后一致粗细，龟头稍大，但也不是火柴棒的形状。

　　男人就是男人，只有一个地方敏感，而且不需要太多的前戏。

　　她的技术不错，比得过我90%的被吹经历，口水很多，流到老二根部。

　　在她给我套弄的同时，我也在回忆，以前的女友们，都不太会口交，一般就是套上去，反复套，不会含着，让人感觉像套了个塑料袋，里面空空荡荡的感觉。也有那种出于爱我而乖乖帮我套半个小时的，但无任何技术可言，纯体力活，很难有那种想把老二从她们口里抽出来，疯狂地戳她们肉穴的感觉。

　　而C她，有着许多的不一样。她手拨开我的阴毛，抓住我根部，用嘴套弄着她芊芊玉手抓不住的另一半阴茎，一只手不停搓揉着自己的乳房，仿佛自己也在享受。手往下，嘴就往下套，嘴唇外翻，塞满整个小嘴，嘴提上来，手也跟着往上提，整个过程嘴都没有离开过老二。一吞一吐，节奏不快，但招招致命。她的嘴包裹得很严实，完全没有让你感觉到里面有空气的存在，不管套到哪儿，都有实实在在的“戳到她的肉”的感觉，偶尔感到的齿感也让人觉得更加舒服。特别是她手往下套去，轻轻含住龟头，用舌头快速拨弄着阴茎头和阴茎缝的连接处和偶尔来的几下深喉的时候，我真的有种想从后面插死她的感觉。

　　她，是个技术型。

　　经她套弄几口之后，我立刻来了感觉，开始变得坚硬，“喜欢大鸡巴吗”？

　　她还是点点头，发出嗯的一声。

　　“小嘴装得下吗？”

　　她含着老二斜眼看了我一眼，不回答。

　　“你现在是在磨枪吧？磨了以后要受刑啊？”我问道。

　　她“嗯……”的摇摇头，继续一上一下的套弄。

　　“你和他会这样吗？你技术这么好，他肯定也很喜欢吧”？

　　她还是不理我。

　　她停了下来，跪着挪到床边，下床到包里拿了根头绳，淡淡地说：“等我扎一下头发。”

　　我不做声。

　　她站直，仰起头，头发垂下，抖了抖，熟练的把头发扎了起来，说道：“你别老问我问题了，你弄我时你嘴里又没东西塞着，可以说话。我是没法说话。我老公没你这么大，他也喜欢我这样弄他，但他不愿意用嘴弄我，结婚之前我对他还很用心，但结婚几年以后我每次也都敷衍了事，我们的前戏加起来不会超过3分钟。”

　　说完，她把拖鞋抖掉，跪回床上，挪到我的两腿间。

　　扎起头发的她性感了不少，另外一种美感。

　　她分开双腿跪在我两腿之间，把我的腿挡住，整个身子俯下来又开始套弄我。

　　她握住我的老二，含了两口，吐出来，向上一压，让龟头对着我面部的方向。她含着舔着玩弄着我的阴囊，伸着舌头，和我目光对视，让我看着她从根部顺着阴茎缝舔到龟头处，接着狠狠地套一下整根老二，吐出来，又从老二根部再一次，反反复复。

　　我开始欲火中烧，大口的吐气。

　　她看我来了感觉，又换了花式，还是埋头在我老二处，双手分开到我髋部两侧，大小手臂呈90度，较之前微微起身，固定着身子，嘬着小嘴，只有头部一上一下的动着，套弄着龟头部分，吞吐之间，发出“啵、啵”的声音。这个姿势下，C丰腴的臀部尤其凸显的厉害，与两边的腰肢形成了完美的S型。S的末端，是她圆润完美的屁股蛋，映衬在房间光洁的墙壁上。

　　相比之下，之前的17个女人，没有任何一人能及，虽然也很S，但S末端总收尾得不自然，看上去屁股蛋靠近屁股缝的部分不是完整的圆润，有的甚至是突兀的一个小尖包。

　　我想，也许只有生过小孩的女人能有如此完美的臀形吧。

　　她又停了下来，直起身跪坐在自己的小腿肚上，望着我说:“哎，我真不争气。”

　　我没反应过来：“什么”？

　　“才帮你口了一小会儿，我又开始来感觉了”，她貌似平淡的说道。

　　“啊”，我故作吃惊，“怎么这么快”？

　　“你弟弟把我嘴都塞爆了，我就一直在想待会插进去时也会塞满，会很舒服，自己想着想着就来水了。”

　　我说：“我看看，不会这么快吧。”

　　她伸手下去摸了一下自己的蜜穴，把手指头伸到我跟前：“那，都成这样了。”

　　我坏笑着说：“好东西不要浪费。”

　　她有点不好意思，估计是已经到了一次，释放了，所以没了之前的那么开放：“变态。”

　　“那你刚才还让变态使劲玩你？”

　　估计是想惩罚我，她忽地又俯下身去，咕噜咕噜的又狠狠地套了几下我的老二，正当我打算好好享受时，她直起了上半身，跪着挪到我的胸口旁，人鱼姿势的坐下，用粉拳打了我几下说：“还不是因为变态把我迷惑住了我才会那样”，她声音略带颤抖。

　　我哈哈的笑了起来：“那让变态再看看你现在还会不会被迷惑”，说着就伸手拉她，打算用女上男下的69式玩她。

　　她甩开我的手，轻微挣扎，：“不要。”

　　“就一会嘛，就看看。”

　　“不要，你太厉害了我心脏受不了。”

　　“那我轻轻的，这样可以吧？”我又一次去推她的身子。

　　“你干嘛老推我啊”

　　“我要把你推过去，让你在上面69你”，我说道。

　　“啊……不要，你是真想让我脱水吗”，她调情到。

　　我伸手去摸她的蜜穴口，她并着腿没摸着，我伸手去拉她的腿，她装傻到：“你要怎么弄啊，你要的姿势都好奇怪。”

　　其实我知道，任何姿势在她心里都不奇怪。

　　她嘴上说不要，心里却无比期盼，所以C半推半就（“就”多过于“推”）之间身体就被我推得转了过去，再捏着她的一个脚踝，轻轻一用力，她自己就主动地把两手两腿分开，手撑在我髋关节的两侧，而腿分开让整个漂亮的阴部呈现在了我的面部——整一个完美的69式。

　　这个半小时前才喷发过的蜜源地，缝中的水又开始映射出灯光。

　　她微微调整了姿势，就被我摁了下去，继续给我口。我们的身体高度贴合，从自己的生殖器到对方的生殖器之间的身体部分都紧紧的贴在一块。我双臂环住她的大腿，手掌落在她两个丰满的屁股蛋上，往斜上方轻轻一提，她的整个阴部小口被微微打开，在嘴前面2cm的地方，等着我舌头的进入。

　　蜜水掺和着口水掺和着喷出的尿液和阴精掺，现在又有东西开始泛出，C蜜穴的味道没有了第一下闻上去的自然，稍微有点口水的酸味。

　　我边揉C的臀部，边侧头吻她大腿根部，用嘴唇包住牙齿，从她大腿根部向中间的肉缝处慢慢咬去，不弄肉缝，到肉缝边上便换另一侧，左右两边同等照顾。她开始难受，扭动着丰腴的屁股，或许是在寻找与我的嘴吻合的地方。

　　可我偏不咬上去，每次包着牙齿咬她的大阴唇，我都会稍微向外用力，把她的肉缝分开，然后含着唇边的阴毛慢慢松口，让她的穴慢慢闭合。由于密水溢出，穴口每次被分开时都会传来“哔、哔”的声音。

　　她扭动得更厉害，每次我的嘴吻向哪边的阴户，她就会把屁股刻意扭向那个方向，想把我的嘴套住，但每次都不能得逞。另一头，她的嘴还是像之前一样，用各种方法套弄着我。

　　我边挑逗着她边问她：“姐姐，难受吗？”

　　“嗯”，她喉咙处发出了一声。

　　“喜欢变态这么弄你么？”

　　“别问了，你快点弄”，她含着老二咕噜到。

　　“喜欢变态这么玩你吗”？

　　“你太坏了，你自己完全可以看得出我喜不喜欢”

　　“那你想让我怎么做呢”？我问道。

　　在我适度的挑逗和语言刺激下，C的淫水开始溢出，在阴蒂周围积了厚厚一层，泛着淫光。

　　“你想怎么做就可以怎么做，不要问我啦。”

　　“可是我就是喜欢听你指挥哦，不然你又说我欺负你”，我笑道。

　　“你真的好坏，这样玩女人，额……好舒服。”

　　“姐姐，你就命令我一次嘛，我也喜欢这种感觉。”

　　“快咬上去，额……好难受”，她含着我的老二开始娇喘道。

　　“咬哪里？你要说清楚啊”，我再次偷笑。

　　她和我抬杠，不说，也想这么挑逗我，疯狂地用嘴套着老二，说真的，有那么几下我真的有要到的感觉。

　　“咬哪里，说不说，坦白从宽”，我把嘴嘟起来，抵到C的穴口旁，围着她的整个穴，不停地做圆周运动。

　　她渐渐张开了含着老二的嘴，但还是套着，感受着我嘴部的刺激。当有那么一下，嘟着的嘴就着粘滑的淫水又游走在她会阴上时，她终于安奈不住，说话了：“这里，，就这里，哦哦，好爽。”

　　这就是她最敏感的地方之一。

　　“这里是哪里”？我接着挑逗到。

　　“是姐姐的最敏感的会阴，额……”

　　C肛门附近的括约肌抽动着，看得出来她正在享受这个姿势和会阴刺激带给她的快感。

　　“张开嘴咬上去啊，啊……真要被你玩死了。”

　　我不理他，继续用嘴挑逗着。

　　她身子往下沉，想用“嘴”套住我的嘴，我一侧脸，她扑空。

　　终于，安奈不住的她叫了出来。

　　“哦……，我败给你了，受不了了，快张嘴舔姐姐的屄吧，哦……好难受，你个坏蛋，姐姐的屄待会让你又粗又大的鸡巴插进去，你怎么操怎么玩都可以，现在赶快用嘴，哦……我里面感觉好酸。”

　　我小吻了一口阴蒂，便把嘴最大限度的张开，用力往上舔去。舔到C会阴处，我一口含住了会阴。由于她会阴狭窄，我几乎是上嘴唇碰着她的菊花，下嘴唇含着肉缝的一半，舌头在口里不停的探、扫、顶她最敏感的部位。

　　C又一次无助的叫了起来，被含着的老二一瞬间感受着来自她喉咙深处阵阵热气。

　　“哦、哦、就是这里，就像这样，你弄得姐姐好舒服”，她卖力的用嘴套弄着我的老二，变化着各种呻吟声从鼻腔里面发出来。

　　C渐渐湿透，刺激着她会阴的时候，我能感到下巴上都沾满了她的淫水，又一次湿湿滑滑黏糊糊的感觉。我环抱着她的屁股的手用力分开了她的蜜缝，整个打开来，看着她里面黑黑的阴道深处和沾满淫水的阴蒂，我又一次按耐不住，整个嘴咬了上去，动了两下舌头，含着她的阴蒂轻轻一吸，伴随着“呼了呼了”的声音，C黏黏的淫水被我吸进了口里——还是淡淡的自然味道。

　　吸完后，我又把嘴套了上去，和C的“嘴”完美贴合。

　　由于下体受到刺激，C身体不由自主的往前倾，想逃离我的嘴。我示意她再把腿分开点，她听话的照做。接着，我放开了掰着她屁股蛋的手，挪至她腰间，双手十指紧扣，牢牢的压住她的腰部，使劲向我嘴的方向用力，舌头更高频的抖动并不断抵住她的小豆点。无论她如何挣扎，我双手都牢牢压住她的腰部，让她不能动弹。

　　C的情绪再次被挑逗了起来，因为急于享受，她又开始变得不专心，含着我的老二的嘴大口的喘着热气，不断的淫叫。

　　她娇喘着主动地问我：“姐姐的屄香不香”？

　　“嗯，是全世界最香最骚的，我好喜欢。”

　　“好喜欢这样，你这么喜欢舔姐姐的下面姐姐好开心，真的，啊……喜欢就尽情的咬姐姐吧”

　　“但我心里不爽啊，你回去后还有男人和我一起分享你”

　　“不会的，傻瓜，啊、啊，我老公不会这样弄我的”

　　“那他要求怎么办？”我问道

　　“他要求，啊、、、我就不给、、、啊、、、姐姐的蜜汁从今以后只满足你”

　　“以后和你老公爱爱的时候要想起我们的这一夜哦，每次都要想起”

　　“嗯、、、、，你让我怎么忘记啊”

　　我舌头加大了攻击C豆点的力度，她又一次双腿开始颤抖，为了得到更大的刺激，她整个身子都往下沉，用阴部迎合着我的刺激，用“她分开腿坐在我的嘴上”来形容也不为过。

　　还是短暂的沉默和用力的向下沉，C又到了一次。

　　才听到她“啊、、、啊、、、”淫叫声，我就急忙把嘴抽了回来，观察着C高潮时蜜穴的反应。

　　由于第一次她喷的时候我用嘴含着她的蜜穴，没看到她下面如何反应。没想到，真正看到了才发现高潮很具有美感。她整个漂亮的阴部近距离的呈现在我眼前，由于成69式的跪爬着，腿分得很开，两条大腿根部与大阴唇连接处的筋突出，显得十分性感。两条筋中间，阴毛被刚才的口攻弄湿，顺着一个方向贴在她丰满的大阴唇上，两片小阴唇也被舔得完全向两侧打开，也几乎是被舔开得贴到大阴唇上。伴随着她一声声的浪叫，会阴和肛门周边的肌肉剧烈收缩。视线可见的蜜穴内部，粉红的穴肉也跟着一张一合。我想，若是肉棒现在插在她蜜穴里的话，那我肯定能感到她阴道深处的抽搐。

　　比起第一次高潮来说，C第二次流出来的东西不多，但伴随着她数声浪叫和阴部肌肉的阵阵收缩，她原本已经被舔干净的整个蜜穴处，在短短数秒之内又泛起了水光。不断的收缩，汁液就不断的缓慢溢出。短短十数秒内，阴蒂和小阴唇处的褶皱处又挂满了晶莹透亮的蜜汁，看似大雨过后的玫瑰，花瓣与雨水共同绽放，娇艳欲滴。

　　我伸出舌头对着她挂满汁液的褶皱处轻轻一粘，汁液与我舌尖连接，头微微向后的同时向前轻推她的屁股，舌尖带着一丝晶莹的汁液与她的蜜源地分开，直到3、4厘米后汁液才断开，断的一头弹了回去，另一头甩在我嘴皮和下巴之间。

　　C把手够了回来，几乎够到大腿根部的地方，然后试图把已经很开的蜜穴口再进一步打开。有了一定的默契，我明白她的用意，就在她动手打开的同时，我又一口咬了上去，尽情吮吸着C下体褶皱处的蜜汁。还是一样的感觉，看似不多，但真的有“吸”这个动作时才发现，海绵蕴含了多少水分用肉眼是很难判断出来的。不需要更多的言语，她掰着肉缝配合着我舔了四五下。

　　短短一分钟之内，她高潮感觉退去，从我身上下来，性感万分的说：“快去漱口”，我才发现，她头发已被额头上的兴奋的汗水浸湿，脸庞绯红，美丽动人。

　　“不漱，我喜欢这个味道”，我挑逗着说。

　　“哎呀，脏啊，傻瓜”，她反而认真起来。

　　“你第一次到的时候不是反复说脏也给我么，现在怎么就变了呢”，我继续调戏她。

　　她没好气的笑了，用一种小女孩才有的轻快口吻说道“快，漱了口后给你更刺激的。”

　　我起身到洗漱台，往里吐了口里的东西。虽然刚才感觉她流出来好多，但只是感觉，其实也不多。

　　回到房间，她正抱着膝盖坐在床上，看看我充血勃起的老二后又看着我妩媚的说：“哎哟你好厉害啊，今晚我都已经两次了，好累，那么晚了我们睡觉吧。”

　　我知道她在逗我，扑上去摁倒了她，正面压在她身上，双手揉捏着她的乳房说到：“好啊，你睡呀。”

　　“你不从我身上下去我怎么睡？”她咯咯咯的笑着说。

　　“就这样睡呗，反正你睡你的我弄我的。”

　　我边说边亲吻她，舌吻、乳头、锁骨、脖颈、耳垂、耳后，她被我弄得反复挣扎却又无能为力，我捏着她的乳头，配合抖动舌头，一会吸一会轻咬，短短几分钟，她鼻腔里又传来“嗯……嗯……”的轻微喘息声。

　　“你对女人真的好厉害，任何女人在你手里肯定都没法做到矜持”，她说。

　　“你不也一样么，任何男人肯定想得到你这样的女人。”

　　“我不一样，女人只有在容颜和床上功夫配合得好时才能吸引男人，女人衰老得快，也许再过几年你就不会想再要我了”，她说到。

　　“其实有一个办法可以让女人看起来天天容光焕发的，姐姐你知道是什么吗？”

　　“是什么？”

　　“就是经常到高潮，我看你刚才第一次之后肤色是相当的红润啊”我逗她。

　　她无奈的叹了口气，没理我。

　　我用手探了探C的蜜穴，经过这么一会的刺激，它又变得湿润，虽然谈不上泛滥，但完全达到了进去的条件。

　　她躺在床上，腿呈M型的分开，我深吻着她，一边握住老二寻找她湿润的穴口，她回应着我的吻，等待着我的进入。

　　虽然我老二还算长，但由于C小阴唇也较长，在她的穴口探了几秒之后，发现这个体位难以进入，因为每用力往里一下，旁边的小阴唇便会成为阻拦，不仅难以进入，还把她弄疼。

　　我直起了身，握住她小腿的后窝，把她脚抬起，向下一压，她整个屁股都被连带着微微抬离了床面，呈一个大M型，完美的传教士姿势。

　　C的蜜穴开始有淫水流出，顺着阴道口的下端流出到会阴处，我腾出一只手，握住老二，在她淫水汇集处反复擦拭着武器，润滑了龟头。不一会，她的蜜汁又被涂抹开了一大片，湿漉漉黏糊糊。C双手举过头部，瘫软的放在枕头上，头轻微后仰，眉头紧闭，娇喘着蠕动着身躯期待着我的进入，从我的角度看过去，轮廓特别的美。

　　我握着肉棒不停的擦拭着C的蜜穴口，她的汁液不停外溢，涂满她整个穴口的同时也涂满了我的整个龟头。看着她被我挑逗成这样，我心中暗爽，心想：对女人来说可能做爱带来的快感是用嘴永远无法达到的吧。

　　虽然是个比较无聊的话题，但我还是忍不住的问了声：“舒服么”？

　　“嗯，舒服，正，快进来。”

　　“那么大的肉棒，你不怕？”，我笑到。

　　“怕，轻点。”

　　“没事，我很丑，但我很温柔”，我开玩笑道。

　　她“噗”的一声笑了出来，“进来”

　　我再一次被激发了斗志，和她打情骂俏到“你说的你是谁？”

　　“弟弟，快给姐姐，哦 ……好难受，下面好痒。”

　　“不要听弟弟，我要听别的。”

　　她带着迷离的眼神继续到，“你要听什么？。”

　　“你猜”

　　“情人？”

　　“不是”

　　“蓝颜？”

　　“哎不是，这几个称呼多没亲切感啊”，我说到。

　　“那你要听什么啊？”她被我调戏得又难受又得不到，一脸假嗔怒。

　　“叫老公”，我揉捏着她的胸部说道。

　　她娇喘着说：“变态，哪有你这样的啊，好残忍。”

　　我加快了对她穴口的摩擦，握着肉棒逗弄她的会阴处，好滑好滑。对于我想听的话，我用各种伎俩也一定要听到。

　　“姐姐，你现在是不是很难受，欲火焚身肯定想把火赶快浇灭吧。”

　　其实这句话一问出来我就他妈的后悔了。她已经到了两次高潮，完全不用再受我支配。但我又一次低估了36岁少妇如狼似虎的性欲。

　　“啊，快点，弄我，进来啊，正”她几乎是恳求的语气。

　　“我想听你叫我“老公”，快嘛宝贝”，我也急切的说道。

　　“你叫我姐姐，我叫你老公，太乱伦了。”

　　“我就喜欢和你乱伦”我坚持道，“谁让你那么性感，全身上下都那么迷人”

　　随着语言的刺激和生理的刺激，C逐渐失去了理智，她突然抓住我的小臂努力抬起头，说道：“老公，快进来，拿你的肉棒操我。”

　　目的达到，我也欲火焚身，轻轻用力一顶，整个龟头部分进入了她的蜜穴中，一股暖暖的感觉通便全身。

　　她“啊……”了一声便咬住了嘴唇，头突的一下躺到枕头上，眼神极度迷离。看着她已经开始变型的期待眼神，我猛的将整个上身前倾，和她面对着面，身体几乎与她的身体平行，同时把她的双腿调整到我的手臂处，双手分别支撑在她香肩两测，让她呈现出一个狂暴的M型。C的双臀被带离了床面，蜜穴口几乎是正对着天花板。由于已经十分润滑，我身体用力向下一沉，整根肉棒便被她的“小嘴”吃了进去，一直吃到了最根部。15厘米长的粗肉棒塞进她的下体，她一定暴爽。

　　C“啊……额”的一声几乎是尖叫了起来，待我顶到她花蕊的最深处，我停了下来，一直整根塞着，体会鸡巴被她的淫穴包裹的感觉。

　　她紧闭着眼，锁着眉头，嘴唇微张，呼了很长很长的一口气，身体正在努力适应着我这突然的一击。C的骚穴不够紧致，没有太强的包裹性，这在刺进她身体内的那一秒的时间内体会的很清楚。略带松弛的阴道和她富有弹性的性感臀部形成了一定的反差，估计是被男人操了十多年又生过孩子所以才会这样。

　　记得以前的17个女伴，也是用这个姿势进去的时候都能体会到那种蜜穴内的闭合状态被一点点一层层的突破，并最终顶到花蕊的感觉。然而在C身上，我完全没有感觉到那种突破感。也许是因为我进得太猛，也许是因为湿滑得难以察觉，谁知道呢，我更愿意接受她不再是年轻小姑娘的事实。

　　虽然没有很强的包裹感，但C蜜穴深处仍然很软很温暖，让我立马有种被融化了的感觉。女人的魅力就在于此，那个神奇的地方让男人无法抗拒。第一次玩36岁的女人，

　　 “啊……正，好大好大，轻点

　　“我们赤膊上阵诶”我一边开始缓缓的抽动一边说到。

　　“嗯，啊，小心点就好。”

　　“姐姐你这么性感，我可掌握不好。”

　　“要射之前一定要拔出来”她回答。

　　“可以口暴吗？”我坏笑着问了一句。

　　“不行，绝对不可以，啊，啊。”一边享受着快感的同时一边体现出小小的一点强势，不容谈判。

　　“可你刚才喷了两次蜜汁都是喷到我口里。”

　　她迷离着眼神，微锁着眉头，轻声娇喘，听到我这句话，脸上泛起了一阵红晕。

　　“讨厌”，她微喘着娇羞道，“你是你，我是我，啊……啊……。”

　　好女人带给男人的快感不仅是生理上的，还包括心理上的。我喜欢C，她很可爱，让我体会到生理和心理上的满足。我喜欢她在身体体位完全受我支配的情况下还要努力地憋着一口气和我抬杠，但我会在当她才开始说或者说到一半的时候快速的、用力狠狠的操她几下，绷紧老二改变角度刺激她的G点直捣花蕊深处。这个时候，可爱的她往往话还没说完，就被自己无助的浪叫声盖过。待这一波抽动缓和之后，才又回过神来，带着一丝满足与娇羞继续和我抬杠。例如：

　　“正，你的鸡巴好大，我觉得下满都被塞得满满的，从来没有过这样的感觉”

　　“那我以后每个周末去合肥找你好不好”

　　“不行，我家人全在那儿，我不可能出来”

　　“我只白天要你，你可以说工作或逛街嘛“

　　“不好，太危险了”

　　“好不好”我加大力度狠命抽插。

　　“不行，都是在一个城……市……啊……嗯……哦好爽……啊……啊……哦呜……”抽插逐渐缓和……

　　“好不好嘛，姐姐”再次加大力度。

　　“神经病，啊……嗯……啊……啊……哦呜……哦……下面好酸。”类似于这样的情景，当晚一幕幕上演。女人在手中掌控的感觉，真好。

　　C是水一样的女人，随着我不断的活塞运动，五浅一深，九正一斜，时不时大力全部吞入的抽动，她下面白浆四溢，顺着肛门流到了床单上。我们变换着体位，从床上战到沙发又到太妃椅再到电脑桌上，处处都留下了C的印记。

　　她说我一直抬着她的腿，她累，要求让腿休息一下，让我往后面进的时候，那一幕，让我一辈子难忘。

　　我从她阴道里抽出老二，她下了桌，走到床边，跪在床沿，饱满的屁股撅得老高，两条美腿最大限度的分开……

　　熟女少妇就是不一样，以前的女孩子，从后面进的时候，都不会主动分开腿，都是我要求了后才扭扭捏捏的分开，而C，不能不说她特别地懂男人。

　　灯光下看着她崛起的屁股，肥厚的黑鲍鱼和涂满穴口和肛门的白浆，真有一种想操死她永远占有她的冲动。

　　我站在床边，看着这一幕，握着老二，一上一下的刺激着她的宝贵私密处，她再次配合，腾出一只手来把屁股往外掰开，协助我的进入。

　　最终，在她一声声“啊啊”“求求你”“不要”等浪叫声中，我迸发了出来。按她的要求，没把精液射在她的身体里。

　　插入前后近40分钟，之后，当夜再无战事，我从后面抱着她，双双沉沉的睡去。

　　……

　　早晨睁开眼睛，见她靠着枕头看着电视，声音很小，没吵醒我，心想她是个细心的女人。不知什么时候，她已经穿上了昨晚那件连体情趣内衣，丰腴修长的白腿上下交叉着，头发微湿，看得出已经洗过澡。指间夹着一只点燃了的女士烟，手掌微微向外，女性十足的一幕，见我睁眼，她笑了笑。

　　“醒啦”她问道。

　　“嗯，昨晚睡得好么？”我反问。

　　“嗯，睡得很沉”她回答。

　　“是拜我所赐吗？哈哈”我一边起身，想和她平行靠在一起。

　　“讨厌，不过说来你也挺厉害的，昨晚被你弄得好累。”

　　“是累吗？不是那种精力释怀的感觉吗？”我坏笑到。

　　“是的，整个人很轻松”她很诚实的回答到。

　　我伸手抚摸着她的腿，轻柔她的乳房，她乖乖的没有任何反抗。

　　我掀了被子，让她看着因晨勃而鼓胀的老二，激情过后的她有点不好意思，但还是被它惊得花容失色。

　　“好夸张啊，像个帐篷。”

　　她灭了香烟，保持着娇羞的笑容，轻轻咬着嘴唇，目光盯着老二，边说边起身想用手拨弄它。

　　“想走之前再温馨一次吗？”我邪恶到。

　　她看了我一眼，没说话，继续说道“每天早上都这样啊？”

　　既然没反对，那我视为同意。

　　匆匆洗漱完毕，我回到她身边，示意她在床边躺下。

　　再也没有比C更听话的女人了，她在屁股下垫了个枕头就乖乖躺下，双腿顺势分开，我沿床边跪下，跪在她双腿间，捏着她的小腿肚使劲往后压去，让她的阴部又一次夸张的暴露在我眼前。

　　埋头向那个最私密处闻去，蕾丝内裤的裆部散发着一股很淡很淡的异味，不像昨晚那样的自然清新，估计是她昨天出来玩到和我上床时这段时间留下的味道。

　　“有味道吗亲爱的？”她问到，声音来自另一个方向。

　　“没有，和昨晚一样的诱人。”

　　我张口轻轻的包裹住她穿着内裤的裆部，缓缓蠕动并慢慢呼出热气。她反应来的很快，几乎是嘴才上去就能听到她轻微的呻吟。

　　很快，在没有任何交流的前提下，她伸手过来，从侧面把裆部拉开，再次漏出她饱满性感的整个穴口。

　　C的穴口的整个外围干爽，穴缝靠近会阴处泛着点蜜汁的淫光，丝丝连连的往她拉开内裤的方向涂抹了很小一块，估计是已经在内裤上的淫液在刚才拉开的时候擦在穴口旁的，极具诱惑。

　　经过昨晚的一夜，我已习惯了她的举动，并没就此表示惊讶。

　　她温柔的说到：“老公，快舔我。”说完便勾起头来看着我。

　　我用舌尖轻柔的擦拭着她淫水汇集的部分，和她眼神对视，我知道她喜欢这种被爱的感觉。

　　我问她：“你怎么这么主动？。”

　　她说：“我知道你们男人的喜好，你们男人不都喜欢看似内敛但实际风情万种的女人吗？所以我想把我最好的一面就着这最后的机会展现给你？”

　　我没说话，继续深情的舔着她的下体，直道越来越滑，越来越多。

　　她继续说道：“其实早上醒来，我就知道你还会想要，所以把情趣内衣穿起来，让你换种方式感受一下，喜欢我从侧面拉开的这种感觉吗？”

　　我继续深吻着她下面的嘴，她乖乖的轻声附和。

　　“别说喜欢，我简直愿意天天用嘴这样弄你”，我说道。

　　“呵呵，你们男人挺有意思的啊，对自己的老婆肯定不会有这样的情怀，但对别人的老婆怎么就那么的痴迷啊，简直是无底线”她笑到，“你以后结婚了是不是还会这样。”

　　有了昨晚的激情，我们谈话尺度小了很多，互相静静的体会着即将结束的温存。

　　她乖乖的分着腿，侧面拉着内裤，让我舌头一次次的深入，直到一股淡淡的液体再次喷到我的口中。她撅着屁股，让我兽欲发泄般的操，直到我再次喷发到她酥软的胸前。

　　她离开了，没给我任何联系方式，她相信缘分，说有缘还能再见。到现在，过去半年多，我对她还是深深的怀念，即使中途有过女人，但她的那种魅力始终让我无法忘却。

　　致：今生难忘的情人，我的女王，我的C。