莹莹的淫贱经历（受辱篇）

（一）当众羞辱，沦为便器

　　假期终于过去了，家里也安排好我的去向，让我继续念书，不过念的却是一
所中专。学校离家里很远，是在新城区，只能够住校，说实话我很期待这种住校
的生活，让我有一种终于成为大人的感觉。

　　学校不是很大，属于半私立的学校，找到班级报到，我才发现班里一共大概
有四十多人，但却只有七、八个男生。我找位子坐了下来，忽然却看见几个女生
走进来，我有些惊呆，因为这几个人我都认识，为首的正是莎姐，她身边的都是
上次欺负过我的人。

　　我没想到会在这里遇到莎姐，竟然念一个学校还是同班，低着头想要不让她
发现，谁知道莎姐竟然看到了我。“靠，这小婊子竟然也在这个班，太巧了！”
莎姐骂了一声，直接走了过来。

　　“莎……莎姐～～”我无奈，只好站起来打招呼。

　　因为之前那声“小婊子”，班上的人都在看我，尤其是那几个男人，毕竟我
的身材跟样子都很优秀，至少在这个班里没有比我更漂亮的。

　　“小婊子，如果你现在退学的话还来得及，否则，你会后悔跟我一个班！”
莎姐盯着我，哼道。

　　退学？当然不可能了，家里也是费了很大的劲才让我来上学，而且学费也已
经交了，我当然不能退学。“莎姐，我……我不能退学，过去的事情都过去了，
你就放过我吧？”

　　“这是你自找的，我会让你知道什么叫做地狱！”莎姐哼了一声，抬手就朝
着我打了过来。我下意识的想躲，但一想如果我躲开，莎姐肯定会更加报复我。

　　“啪！”我的脸顿时滚烫起来，低着头不敢抬起来，我相信班上的同学肯定
很惊讶，我也知道，刚开学第一天，恐怕他们就会瞧不起我了。

　　“自己抽巴掌，什么时候我说停才能停，如果你不做，哼！后果自负！”莎
姐冷冷的说道，找地方坐了下来。

　　我犹豫了一下，尤其是周围那种目光让我恨不得找个地缝钻进去，不过，最
终我还是缓缓的抬起手，对着自己的脸打了起来。“啪！啪！啪！”巴掌的声音
在教室里异常清晰，我已经不敢去看其他人的目光了，只希望莎姐能够尽快让我
停下来，可莎姐却好像忘了我似的，自顾自的跟旁边的同伴聊天。

　　“够了吧？大家都是同学，你这样做有点过份了！”有个男生忍不住说道。

　　莎姐瞥了他一眼，嚣张的说道：“过份？你信不信我一句话就让你退学？这
学校的校长是我父亲，在学校里我就是老大！如果你不服气的，可以滚。还有，
她是自己打自己，跟我有什么关系？小婊子，你说，你是不是贱得皮痒，喜欢自
己打自己？”

　　看着莎姐那威胁的目光，我小声的说道：“是。”

　　“大声点，否则大家怎么听得见？”

　　“是！”我大声说道。

　　“大家都听见了吧？别看这小婊子长得好看，其实就是个贱货。小婊子，你
是贱货吗？”莎姐问道。

　　“我……我是贱货！”

　　“哼！贱货就是贱货！那个谁，刚才人家替你出头了，你不去表示一下感谢
吗？”

　　我犹豫了一下，朝着那个男生说道：“谢……谢谢你！”

　　“一句谢谢就完了？你不是喜欢挨打吗？去，让他打你。”莎姐不肯轻易放
过我，继续当着全班的面羞辱我，竟然还让我主动去求着挨打！

　　“小子，如果你不打，你自己想想看后果！”莎姐还没忘记威胁那个男生。

　　我知道莎姐的权势，我惹不起，我也不能退学，虽然班上那种目光已经让我
感觉到无比丢人，但我还是走到那个男生面前：“求……求你打我吧！”

　　男生似乎有些犹豫，看了一眼莎姐，最后还是抬起手朝着我的脸打了过来。
我的脸更加火热，被打得有些麻木了，男生一巴掌一巴掌的打着，大概打了十多
下，我的脸已经彻底的红了！

　　“行了吧？”男生问道，莎姐这才点点头，问我：“小贱货，舒服吗？”

　　“舒……舒服～～”

　　“真是个贱货！行了，以后你的位置就在角落，垃圾桶旁边。”莎姐随手指
道。

　　角落因为放了垃圾桶，所以那边没人坐，味道很难闻，但我根本不敢拒绝，
只能走过去坐好。坐下来之后，我还感觉到很多人的目光在打量着我，似乎没想
到我这么漂亮却这么贱，也可能是因为之前我表现得胆子太小，他们都很鄙夷。

　　很快地老师进来了，是一个三十多岁的男人，第一天开学，无非就是一个熟
悉的过程，老师把事情交代好，最后分配打扫卫生的任务。

　　“小婊子，你去打扫厕所！”莎姐对我喊道。我顺从的点点头，准备拿工具
去打扫，结果莎姐却给了我一块手巾：“这就是你的工具，你就用手巾一点点的
将厕所擦干净吧！别想着偷懒，我们会监督你的。走！”说完，大摇大摆的去了
厕所，我只能在后面默默的跟着。

　　来到厕所，厕所里面不算太脏，但也没那么干净。我拿着手巾开始擦起来，
她们几个则站在门口谈笑风生，时不时还指挥我擦什么地方。

　　“你们有想尿尿的吗？”看我擦得很卖力，莎姐似乎有些不满，朝着身边的
人问道。身边的人马上也明白过来，说道：“我还真有些想尿啊，不过，都被她
擦得这么干净，怎么办啊？”

　　“这还不好办，这小婊子就是个公厕。小婊子，躺在地上张开嘴，让我的姐
妹尿尿！”莎姐哼道。

　　我顿时惊慌起来，没想到莎姐竟然……竟然这么羞辱我，让她们的姐妹尿在
我嘴里！我终于忍不住想要反驳，可是莎姐却已经让其他人过来直接将我踹在地
上，然后按住了我的手脚。

　　“你去！”莎姐对着旁边的人说道，一个女生走过来脱下了裤子，骑在我的
头上，我能够清楚地看见她的下体，想到即将被她尿，我挣扎的闭着嘴巴。

　　一股黄色的尿液喷下来，我顿时忍不住作恶，死死的闭着嘴巴。莎姐却突然
走过来对着我的肚子就是一脚，我痛得哼了一声，下意识的张开嘴，随即就被尿
在了嘴里。

　　“小婊子，如果你不张嘴，我就打你，看你是选择挨打还是喝尿！”莎姐哼
声道：“不服气，你可以退学，你也可以报警，不过，我叔叔是警察局的局长，
你自己掂量如果报警是什么后果！”

　　我没有选择，只能张开嘴，闭着眼睛喝着尿。很腥，很屈辱！

　　“她喝了，这婊子竟然真的主动喝尿。连尿都喝，真是个公厕啊！真贱！”
旁边的人看到之后，嘲讽的侮辱道。

　　“松开她，量她也不敢挣扎。你们都尿，把这小婊子喂饱！”莎姐挥手道。

　　其他人放开了我，我真的很想挣扎，但是却不敢，只能闭着眼睛，张着嘴，
感觉到她们一个个骑我的头上，一面侮辱取乐，一面尿在我的嘴里。我的脸上已
经沾满了尿液，头发也湿了，嘴里更是一股尿骚味，不知道喝了多少。

　　这个时候莎姐也过来了，骑在我的头上，得意的肆意尿在我的嘴里、我的脸
上。等到尿完之后，我以为终于结束了，谁知道莎姐却说：“用你的嘴给我舔干
净！”我几乎麻木的抬起头，用舌头去舔着莎姐的下体，很腥，很屈辱。莎姐更
是拽着我的头发，用下体不断地摩擦着我的脸。

　　“没想到这婊子的舌头还挺灵活的，舔得我挺舒服的。记住了，以后我上完
厕所，不管是大的还是小的，你都要跟我舔干净！”莎姐心满意足的起身离开，
然后招呼着其他人离开了。

　　我默然的爬起来整理好衣服跟头发，走到一旁的水池漱了漱口，然后麻木的
继续的、收拾着厕所。上一次，我被她们扒光了按在便池里，这一次，我喝了她
们的尿，不知道下一次会是什么？但我知道，未来的这段日子里恐怕我的情况跟
地狱没什么两样吧？

　　地狱就地狱吧！反正，我只是个贱货！我想到了小黑上我的时候骂我的那句
“贱货”，整个人似乎一下子释然了，委屈的心思也就渐渐淡了！自暴自弃？或
许吧，只要我熬过这三年就好了！

　　等我收拾完厕所，已经没什么人了，今天第一天报到，不用上课，打扫完卫
生就都走了。我走向女生寝室，打算歇歇，谁知道进了寝室却发现莎姐跟另外两
个人正在聊天，我很意外，没想到莎姐竟然跟我还是同一个寝室，这下惨了！

　　“莎……莎姐～～”我小声的喊道。

　　莎姐指了指角落：“你的位置在那里，你的床铺我占用了，更何况，你只是
个婊子，还不配睡在床上！”

　　我还能说什么？默默的走到角落，在地上打着地铺。躺在地上，听着她们谈
笑风生，我闭着眼睛，已经无法想像接下来会是什么样暗无天日的日子……

（二）跟帅哥恋爱，旅店过夜

　　跟莎姐同校同伴同寝，我就知道日子不会太好过。地铺睡得不是很舒服，也
不知道折腾多久才睡着。早上，迷迷糊糊的感觉好像下雨了似的，睁开眼睛一看
才发现是莎姐骑在自己的身上在尿尿，所谓的雨，自然也是莎姐的尿液。

　　见到我醒来，莎姐不客气的让我舔干净，然后才自顾自的收拾打扮了起来。
看着她们一个个打扮得花枝招展，特别漂亮，我心里还真有些羡慕。

　　等到她们都收拾好了出门，我才刷牙洗脸，然后才离开寝室去班级。经过了
一天的磨合，班上的同学大约也都互相认识了，我走到角落坐好，暗自祈祷莎姐
不会找自己的麻烦。

　　也不知道是我的祈祷有用，还是莎姐也有些顾虑，倒是相安无事，莎姐也没
找我的麻烦，让我松了口气。不过一旦回了寝室，就不同了，动辄打骂，跑腿买
东西、倒垃圾，晚上或者早上她们不愿意去厕所的时候，就会尿在我的身上。不
过，不管怎么说在班上的时候她们倒也不会太过份，所以，我渐渐也就适应了。
对于莎姐也算是有些瞭解，只要顺从，基本上都不会有太大的麻烦。

　　学校的课只上到下午四点左右，而寝室是九点才封寝，我不想太早回寝室，
就在学校里闲逛。这天，我跟往常一样在学校的篮球场附近坐着，篮球场上有人
正在打篮球，其中有一个人给我的印象很深刻。

　　他穿着９号球衣，高高大大的，很帅气，打篮球很厉害，好像是其他系的一
个帅哥。可能是情窦初开，也可能是天性如此吧，我发现自己好像有点喜欢上这
个男生，悄悄的打听过，这个男生叫冯超。

　　虽然我们一直没有说过话，但这些天应该都发现了彼此，看着他们打完球，
我也准备离开，可却忽然有人叫住了我，竟然是冯超。

　　“你好，我叫冯超。这天经常看到你，能交个朋友吗？”冯超说道。

　　“我叫莹莹。”

　　“咱们学校女生虽然多，但却很少有你这么漂亮的。你有男朋友了吗？”

　　“没……没有！”

　　“这样啊，我们找个地方聊聊？”

　　我点了点头，跟着冯超来到一个僻静的地方，聊着天，冯超似乎很善谈。因
为靠得近，他身上的汗味让我有些沉迷，有种类似校工伯伯身上的那种味道，不
由自主的让我有些身体火热，想一想，好像很多天都没有做爱，甚至没有跟男生
亲热过了，不知不觉我竟然感觉自己有些湿了。

　　聊着聊着时间有些晚了，我看得出来冯超似乎有些喜欢我，但却一直没有表
态，也没什么举动，这让我隐隐有些失望。

　　我提议说要回去了，冯超有些恋恋不舍，最后好像鼓起勇气：“莹莹，你能
跟我交往吗？”我心中暗自窃喜，点点头没说话。

　　冯超似乎没想到我这么轻易就答应了，激动的牵着我的手。我也很高兴，冯
超很优秀，跟他交往，我心里也觉得很高兴！

　　自从我答应跟冯超交往之后，一有时间我们就经常见面，关系也逐渐升温，
变得愈发亲密起来。如同每个情侣一样，亲吻、抚摸，但始终没有到最后一步，
一直到了周末！

　　学校虽然是封闭式的，但周末的话是允许学生出校的。一大早莎姐她们就出
去了，看样子晚上应该不会回来，难得的周末，我自然打算跟冯超约会，特意换
了最漂亮的衣服跟冯超出去了。

　　逛街、吃饭、看电影，时间过得很快，让我觉得很甜蜜，不知不觉就已经到
了晚上，冯超并没有提议要回学校，而我其实也不太想回去。

　　“莹莹，这么晚了，学校可能已经封寝了，而且明天我还打算带你逛街，给
你买件新衣服，不如……咱们今天晚上就别回去了，找个地方住一晚吧？”冯超
提议道。

　　出去住？他应该会提出来做爱吧？更何况，我还从来没有过和男人在外面过
夜，心里还真有些期待，于是点点头说道：“听你的。”

　　“那就去那边的宾馆吧，我室友说挺干净的，而且还挺便宜。”冯超带着我
去了一家宾馆。说是宾馆，其实也就是规模不算太大的小旅店，一晚才八十元，
确实挺便宜。一张床，一个电视，挺干净。

　　关上门，单独相处，我跟冯超看着电视聊天，冯超一直抱着我，摸着我的胳
膊，时而还会亲我几下。我一直期待他能有下一步的动作，可是他却始终没有，
我有些忍不住便提议说困了，想睡了，冯超同意，关了电视，顺便还关了灯。

　　房间里陷入黑暗，只有脱衣服的声音，我将衣服脱下只留下一条内裤，然后
盖着被等着冯超。没过多久冯超就光着膀子穿着内裤钻了进来，进来之后他就抱
住了我，一摸发现我没穿胸罩，似乎有些诧异，但很快就兴奋的开始摸着我的奶
子，亲吻了起来。

　　强烈的男子气息、那种已经被侵略的感觉让我兴奋不已，欲望渐渐地点燃，
我情不自禁的在冯超的身上摸了起来，那宽厚强壮的胸膛让我很亢奋，手慢慢下
滑，摸到了他的家夥，很硬，也很大！

　　我的主动似乎让冯超变得更兴奋，也更大胆起来，手慢慢地伸向我的下体，
隔着内裤抚摸了起来。那种异样的刺激让我本就湿润的小穴变得更加泥泞，整个
内裤都已经湿透了。

　　“帮……帮我脱了内裤吧，弄脏了明天没办法穿了！”我喘息的笑声说道。

　　冯超当即起来将我的内裤从双腿上脱了下来，但却没有马上躺下，而是藉着
月光看着我的小穴。我的阴唇比较大，属于那种蝴蝶屄，粉嫩又湿润的小穴让冯
超知道，今天跟我上床已经没什么问题，起身将自己的裤子也脱了。

　　跟我想像的一样，很大很长的肉棒，看得我很想含在嘴里，不过冯超似乎很
急切，直接就分开了我的腿，打算插入了。感觉到肉棒在小穴附近徘徊的摩擦了
几下，随后用力地插入进来，我顿时忍不住呻吟，那种久违的满足感让我一下子
亢奋了起来，双手扶住了冯超的腰。

　　“你……你不是处女？”冯超看了一眼，问道。

　　我点点头：“难道你嫌弃我？”

　　“那……那倒不是。”冯超摇摇头，然后开始抽插了起来。那种摩擦的感觉
让我几乎要升天了一样，身体越来越火热，忍不住开始叫床。冯超的肉棒一下下
的抽插着，差不多十分钟左右，冯超忽然低吼一声加快了速度。

　　“啊……好……好舒服～～不……不要射在里面，射……射外面～～”我兴
奋的喊着。

　　冯超快速的抽插几下，然后拔了出来，在拔出来的一瞬间，我就感觉到一股
热流射在了小腹上，小穴的残留的快感以及精液射在皮肤上的灼热，让我情不自
禁的喘息颤抖。冯超已经连忙拿出纸巾，去擦精液。

　　冯超躺下来抱着我，问道：“舒服吗？”

　　“嗯，舒服～～”我轻声道。

　　冯超似乎很满意，抱着我，亲吻着我的脖颈，说着甜蜜的话语。过了一会，
我感觉到冯超似乎又硬了，肉棒摩擦着我的腿，让我情不自禁的晃动着身体。

　　冯超被我这么一挑拨，又忍不住了：“莹莹，咱们再做一次吧？”

　　“还来啊？我……我还没休息好呢～～”虽然我很想要，但却故作矜持。

　　“那怎么办啊？我都硬得难受了。”冯超郁闷道。

　　“我……我用手帮你吧！”我小声的说了一句，伸手抓住了他的肉棒，轻轻
的套弄了起来。冯超似乎感觉很舒服，平躺下来，我用胳膊支撑着侧躺着，一面
看着冯超，一面用手帮他套弄。

　　冯超则伸手摸着我的胸部，在奶头上来回挑逗，很快，我就被他弄得有些忍
不住了，尤其是手中肉棒的硬度跟温度，让我很想要。我低头在他的奶头上亲了
一口，冯超似乎感觉很舒服，哼了一声。我一看他的反应，便伸出舌头在奶头上
舔了起来，时而还含在嘴里吸吮，很快他两个奶头就被弄得硬了起来，呼吸也渐
渐地急促。

　　我的舌头在奶头上舔了几下，转了一个圈，舌尖在他的身上慢慢下滑，亲了
一下他的肚脐眼。冯超按着我的脑袋，把我继续往下面推，我知道，他是想让我
舔他的肉棒。我假装矜持了几下，然后舌头就已经缠绕住了他的肉棒，他哼了一
声，舒服的闭上了眼睛，手在我的肩膀上来回地抚摸。

　　当我将他的肉棒含在嘴里套弄的时候，他终于忍不住说道：“好舒服，好享
受啊……莹莹，你真好，我爱你～～”

　　他的话让我更加卖力了，经过刘奇、大毛以及校工伯伯这些经验之后，我口
交的技术还算不错，我能感觉到冯超在控制不住的颤抖，想来应该让他很舒服。

　　“莹莹，让我插进去吧？我……我快忍不住了。”冯超说道。

　　我微微点点头躺了下来，冯超翻身起来，将我的腿劈开，将肉棒插了进来。
因为之前已经做过一次，所以两人似乎都有些放开了，很快地，房间里就响起了
“啪啪啪”的撞击声。肉棒在小穴里进进出出，那种快感让我放声呻吟，冯超忽
然整个人压了上来，一面抽插一面跟我亲吻，我只能发出“呜呜呜”彷佛哽咽似
的声音。

　　“太热了，莹莹，舔我的奶头～～”冯超说了一声将胸口凑了过来，我伸出
舌头舔着他的奶头，两种刺激让冯超的表情变得很狰狞，脖子上的青筋似乎都要
爆出来似的，猛烈地抽插、低吼。

　　“太舒服了，莹莹，我想射了……”冯超大吼着，忽然猛地拔出来，站在我
的身上，居高临下的套弄着肉棒，很快……精液射在了我的身上，有几滴还射在
了我的脸上！

　　冯超连忙拿着纸巾帮我擦，还有些担忧的问道：“太……太兴奋了，一时没
控制住，你不生气吧？”

　　“不会啦！只要……只要你高兴就好啦！”

　　“莹莹你真好，我爱死你了！”

　　“讨厌啦！快睡吧，等下可不许在碰我了啊！”

　　“我抱着你睡！”

　　我背对着他被搂入怀中，两个人紧紧地贴在一起，进入了甜蜜的梦乡。

　　早上醒来的时候，冯超还是没忍住又做了一次，当然，我也不会真的生气，
毕竟我也很喜欢这种感觉。收拾妥当，退了房间，我跟冯超又逛了一天，冯超给
我买了一件Ｔ恤，还是个小名牌，我心里更加甜蜜。

　　一直逛到下午，我跟冯超这才回去学校。回到寝室的时候，只有莎姐一个人
在，见到我一脸灿烂，手里还拿着新衣服，她的脸顿时阴沉了下来：“小贱货，
这么浪，是不是出去发骚了？哼，正好我懒得上厕所，过来～～”

　　我的心情一下子就变得抑郁了下来，将衣服放到一旁，缓缓地走到莎姐的床
边蹲了下来，莎姐穿的是裙子，也没脱内裤，只是把内裤拨到一旁，然后把屄对
住我，很快，一股尿液就喷在了我的脸上，我却只能张着嘴，装着莎姐的尿！

（三）男寝做爱，室友夜袭

　　看着我喝下尿，然后伸出舌头帮她舔干净，莎姐这才满意的点点头：“昨天
去哪了？一夜都没回来，衣服谁给你买的？”

　　“是……是我男朋友。”我犹豫的说道。

　　“男朋友？你这小婊子谈恋爱了？是谁？”莎姐意外的问道。

　　“冯……冯超。莎姐，你平时怎么欺负我都行，我都答应，你……你能不能
别……别破坏我跟冯超？”我有些担心，毕竟以莎姐的性格，这种事还真做得出
来，甚至，她如果告诉冯超我的一些事情，冯超肯定会看不起我，跟我分手。我
们才刚在一起，正甜蜜的，我当然不想。

　　“冯超？是那个帅哥吧？没想到你竟然跟他搞在一起了。哼！他要是知道你
是个小贱货，恐怕马上会跟你分手。怕我告诉他？行啊，跪下来给我磕头吧！”
莎姐淡淡的说道。

　　我犹豫了一下，膝盖跪在地上，低着头对着地面磕了几下。

　　“昨天一起过夜了，被他上了？”莎姐问道。

　　“嗯。”

　　“哼！果然是个骚货，才刚在一起就被上了。我允许你跟他谈恋爱，可是你
这么贱，这么轻易就被他上了，这让我很不高兴，我要惩罚你！”莎姐本来就有
些无聊，正好找到了藉口，起身抓着我的头发把我推倒在床上，紧接着直接将我
的裤子扒了下来，露出了白嫩的屁股。

　　“这骚屁股还挺白的，一看就是被男人操的货。”莎姐一面说，一面伸手用
力地打了我的屁股一下，很痛，但让我有一种很特殊的感觉，忍不住哼了一声。

　　“哟！竟然还叫床了，是不是被打屁股很舒服啊？真是个贱货！既然这么喜
欢被打，我就成全你！”

　　莎姐的话让我感觉到有些羞涩，不过接下来莎姐用力地抽打我的屁股，那种
痛并兴奋的感觉让我抑制不住的想要呻吟，虽然咬着嘴唇，但喉咙里还是发出声
音来。

　　“还敢叫？还敢叫床，我让你叫，我让你叫个够！”莎姐毫不留情的打着我
的屁股，屁股已经被打得红了起来，我想忍住，可是身体的本能却让我根本忍不
住。

　　莎姐似乎打得有些手掌发麻，左右看了看，从床上拿了一条腰带，抡起腰带
抽打了起来。腰带打得比手掌要痛，尤其腰带上还有小钻的装饰品，打在屁股上
更是敏感。我也终于忍不住求饶了：“莎姐，我错了，不要打，不要再打了！”

　　“啪！啪！”腰带抽过去发出清脆的响声，而我的求饶非但没有让莎姐停下
来，彷佛让她很亢奋，越抽越快，越抽越用力，整个寝室都是“啪啪啪”的抽打
声，而我的屁股已经被抽得彻底红了起来，几乎已经麻木，隐隐作痛。

　　也不知道抽了多少下，莎姐似乎有些累了，这才停下来，一把将我从床上拉
下来推倒在地上，屁股碰到地面，我痛得急忙站了起来。

　　“滚回你的地方吧！”莎姐说完，我慢慢地走回到自己的地铺。屁股火辣辣
的痛，根本没敢碰，只好趴在床上，甚至连裤子都不敢穿上！

　　没过一会，其他人也回来了，见到我的样子有些惊讶，随后莎姐说了怎么回
事，她们自然是少不了嘲讽我一番，后来就聊到别的事了。原来莎姐觉得在寝室
住有些不自由，所以周末的时候出去找房子，不过没找到合适的，打算下周继续
找。

　　时光飞逝，一如往常的继续上课，下课之后跟着冯超见面，回到寝室之后也
少不了被淩辱，只要莎姐，或者是其他人遇到不顺心的事情，基本上就会拿我取
乐，自然也少不了被抽。

　　后来莎姐让我在寝室里不许穿衣服，方便她们取乐。反正她们抽完我，我也
痛得不敢穿，而且有时候正睡得迷迷糊糊，她们还会尿在我身上，穿衣服也是弄
脏，渐渐地，我也就养成了这种习惯。

　　这天，我跪在莎姐的床下，莎姐正踩着我的后背，在整理上铺的东西，“莎
姐，刚才我在下面碰到冯超了，说要找这个婊子，让我帮忙喊一声。”进来一个
人笑着说道。

　　莎姐从我身上下来，看着我期盼的眼神淡淡的说道：“那就去被，反正今天
放假，咱们还得出去找房间，估计冯超也是想上这婊子了。婊子，我可以让你去
找冯超，不过，你们不许离开学校，如果他想上你，就……就在他寝室好了，我
等会会锁上寝室门，你这两天就在男寝过夜，让冯超好好玩玩，明白了吗？如果
让我发现你偷偷跟冯超出去开房，你就死定了！”

　　我连忙点头，走到一旁穿上衣服，然后急急忙忙的下楼去找冯超。

　　“莎姐，大头他们之前还问过我能不能碰那小婊子呢，你怎么看？”

　　莎姐撇撇嘴：“等到房子的事解决之后吧！在外面住好歹什么事也方便点，
咱们班就大头几个男生，自然不能让他们的愿望落空嘛！反正莹莹这贱货也被人
上过了，也不在乎多几个人。等房子找好，就让她也跟着一起搬过去，到时候大
头愿意玩，让他们过来就是。”

　　“嗯，不过……莎姐，这样不会出事吧？”

　　“出什么事，你没看到莹莹这贱货根本不敢反抗吗？我之所以平时不欺负她
就是免得落下口实，惹来麻烦。”莎姐不在意的说道。

　　“这样啊？那就行。”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　莎姐的打算我完全不知道，到了楼下见到冯超正在翘首以盼，见我下来顿时
露出了笑脸。我跟冯超离开寝室附近，免得碰到莎姐，冯超的意思是想跟我出去
过夜，毕竟经过上次做爱后一直没找到机会，好不容易等到周末，自然很想要。

　　不过莎姐的警告还在耳边，我也不敢违背：“你们寝室有人吗？要不……要
不咱们就别出去了，反正出去也没什么事，白花钱。”

　　“寝室倒是没人，他们都出去上网或者跟女朋友约会去了，只是……”冯超
有些犹豫。

　　“别可是了，我还没去过男寝呢，正好看看，更何况也省钱嘛！反正……反
正到时候我……我让你碰就是了！”我说道，冯超一听也就同意了。

　　学校里的寝室管理倒不是很严格，趁着寝室大爷不在，我悄悄的跟着冯超进
了男寝，一路上倒是碰见几个男人，见到我都有些意外，眼神挺古怪，但也没说
什么。

　　进了冯超的寝室，跟我想像的一样，男生的寝室都是有些乱的，还晾着几条
洗过的内裤，冯超有些尴尬，我倒没什么。说实话，我其实挺喜欢这种环境的，
会让我有一种很另类的兴奋感。

　　“这就是我的床铺。”冯超指着下铺说道。我坐了过去，好奇地打量着，冯
超也坐在一旁跟我有一句没一句的聊着。随着时间渐晚，寝室也都封闭了，静悄
悄的，还有些黑。

　　床很小，我跟冯超抱在一起亲热，身上的衣服早已经都脱掉，这种异样的坏
境让我特别兴奋跟刺激，也变得主动了起来。一开始可能冯超还有些谨慎，但后
来却也放开了，小小的单人床自然没办法施展开，两人也渐渐换了很多的姿势。

　　床在“吱嘎、吱嘎”的晃动，我虽然克制着，但这么寂静的晚上，恐怕应该
有人能听见呻吟声吧？我趴在床上，双手扶着墙壁，冯超站在床外面，扶着我的
腰，用后入的姿势一下下抽插着，这个姿势可以插得很深，雪白的屁股也完全对
着冯超，有一种羞耻感。

　　正在我们两人亢奋的时候，寝室的门忽然被推开了，一个戴着眼镜有些胖的
男生走进来。见到冯超跟我在做爱，显然愣了一下，但却没马上离开，反而关上
门笑嘻嘻的走了过来。

　　“小超、莹莹，你们俩不至于吧，竟然都饥渴到在寝室里做了？”

　　“四眼，你不是去网吧通宵吗，怎么回来了？”冯超没想到他会突然回来，
紧张的想要拔出来。可我却发现四眼的眼睛一直盯着我的身体看，让我很亢奋，
不由得怀念起当时同时被刘琦跟大毛一起玩弄的场景，虽然很羞涩，但却没想要
遮掩，甚至还主动地晃着屁股。

　　“别提了，网吧人满了，我只能回来了。没关系，你们继续～～”四眼住在
冯超对面的下铺，坐在床上自顾自的忙着，但显然还在偷看。

　　我跟冯超本来就已经快到高潮了，冯超见我似乎没有生气，也没那么尴尬，
而且还主动地晃着屁股，他也有些忍不住了，更何况男生嘛，都有一种得意跟炫
耀的心理，尤其我还这么漂亮，平时他也经常吹嘘，现在哪还能忍得住，开始用
力地抽动了起来。

　　在四眼的注视下，我撅着屁股被冯超猛干，四眼应该是看不到什么，被冯超
给挡住了，但即便是这样，这种情况也很刺激。我忍不住的呻吟了起来，一声一
声，如同勾魂一般，听得四眼心情激荡，无法平静。而冯超可能因为太刺激，抽
动了十来下就射了，全部射在了我的屁股上。

　　冯超急忙提上裤子，然后到一旁拿着纸打算给我擦精液，这个空挡，我的屁
股可以说完全被四眼看见了，尤其是那湿润的小穴，看得一清二楚。而我就好像
故意撅着屁股让四眼看一样，那种感觉让我异常兴奋，再加上冯超比我想像中射
得快，我有些不满足，竟然欲求不满的微微晃着屁股，眼睛还悄悄的看了一眼四
眼，四眼看得目不转睛，裤裆已经顶了起来，显然硬了！

　　冯超帮我擦干净精液，我这才躺了下来。冯超顺势躺在旁边，抱着我轻声问
道：“莹莹，我也不知道他会突然回来，你……你晚上还在这住吗？要不，咱们
出去？”

　　“这阵都封寝了，就算出了寝室，学校也难出去，难道你让我跟你一起翻墙
啊？还是算了吧，就……就在这睡吧！”我小声的说道。冯超点点头，侧着身子
抱着我，手在被褥里面抚摸着我，显然觉得很刺激。

　　也不知道过了多久，我迷迷糊糊的感觉到彷佛有人在摸我的奶子，我以为是
冯超，但眯着眼睛却发现一个人影挡在床边，竟然是四眼。他正在偷偷的捏着我
的胸部，一面还摸着自己的裤裆。

　　天啊，他胆子真大！我心中惊讶，没想到四眼竟然敢摸我。悄悄的看了一眼
冯超，他睡得很死，似乎没有醒过来的迹像。不知道为什么，我却不想去阻止四
眼，或许是这种刺激让我很兴奋吧，我被摸得身体渐渐火热。

　　就在这个时候冯超似乎好像迷迷糊糊的醒了，四眼顿时收回了手，然后快步
的跑回自己的床上躺下假装睡着。我被摸得不上不下还真有些难受，而且他应该
也不过瘾吧？我犹豫了一下，忽然轻轻的碰了碰冯超：“里面太难受了，我在外
面睡。”冯超也没清醒，稀里糊涂的应了一声，然后就跟我换了个位置。

　　这样一来，我就躺在了床的外面，距离四眼大概只有不到两米的距离。我假
装没有睡醒，有些闷热，将被子掀开，将整个身体都露了出来。故意挪到边上，
还赤裸身体，四眼肯定会忍不住在过来吧？

　　我闭着眼睛，睡意早就一扫而空，静静地听着四眼那边的动静。过了差不多
十多分钟，我终于听见了动静，四眼下了床，慢慢靠近我，我能感觉到那种有些
急促的呼吸声，紧接着就感觉到四眼蹲在床边，手轻轻的放在我的小腹上试探的
抚摸，最后慢慢大著胆子开始摸我的胸部。

　　我极力地克制自己别有什么异样，但是身体里那种火热也无法控制，我已经
感觉到我的小穴已经湿润，不知不觉就微微张开了双腿。

　　“身材真好，这奶子真柔软啊！啧啧，还有这小穴，刚才小超操得真爽啊，
我要是能操一操就好了。”四眼很小声的嘀咕，最后竟然大著胆子摸向了我的小
穴。但他摸到我湿润的阴唇时似乎有些惊讶，然后扭头看了我一眼，忽然，他竟
然很用力地揉捏了起来，竟然一点都不怕弄醒我。

　　阴蒂被他揉捏得一阵阵亢奋，我根本忍不住身体的颤抖，这个时候我也不知
道应该是醒来，还是继续装睡，毕竟四眼的力道太大了，如果我还不醒，似乎有
些说不过去。

　　这个时候我却突然感觉到四眼靠近了我，小声的说道：“爽吧？别装睡了，
我知道你醒着呢！”我心里一惊，下意识的睁开了眼睛。

　　“果然是在装睡。嘿嘿，是不是刚才被我摸得爽了，所以故意勾引我？你还
真是个小骚货。”四眼小声的嘿嘿说道，紧接着将肉棒掏了出来就往我嘴边送。
这个时候我也不知道应该说什么好了，又怕吵醒冯超，又因为四眼的手指抚摸变
得亢奋，看着近在咫尺硬梆梆的肉棒，我鬼使神差的就张开嘴含住了。

　　“小超之前说你的口交技术很好，果然含得很爽啊！不过，你还真是个小骚
货，小超就在旁边，你却被我摸，还给我含鸡巴，是不是刚才他没满足你啊？”
四眼很小声很小声的说道。

　　他的话让我感觉到羞耻的同时却又感觉到很兴奋，控制着自己不吵醒冯超，
卖力地给他含着肉棒。大概含了能有五、六分钟，四眼忽然猛地抖动，紧接着我
就感觉到精液射了进来，喉咙一动，直接吞了下去。

　　四眼心满意足的提上裤子，我以为他打算罢手回去睡觉，谁知道却小声的说
道：“跟我出去，去寝室的男厕所，我想干你！”说完，他就轻轻的走到门口，
打开门出去了。

　　“我想干你”这四个字让我一下子变得火热，犹豫的看了一眼冯超，似乎他
没有醒过来的迹像，我悄悄的下了床，跟着四眼一起出去了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


　　　　　　　　　　　　（四）淩辱内射，欺骗男友

　　我跟着四眼出了寝室，外面的走廊很黑，只是隐约能够看见轮廓，很快的，
我看见四眼拐进了厕所，我略微犹豫了一下，最终还是跟了进去。

　　刚一进去就闻到了厕所里那股特有的味道，不知为何却让我有些亢奋。四眼
突然转过身来，对着我粗暴的摸了起来。一双大手揉捏着我的胸部，这种没有丝
毫怜惜的感觉让我情不自禁的兴奋着呻吟了起来。

　　“我还真没想到你这么骚，以前听小超说还以为你是什么好女孩呢！长得这
么漂亮竟然这么骚，跟过来是不是想被我干？”四眼“嘿嘿”坏笑的一面肆意地
揉捏着，一面问道。

　　“你……你要想做什么就快点，万一冯超醒了就麻烦了。”虽然我心里确实
是那么想的，但却不好意思说出口，只是暗示着四眼。

　　“你是怕小超醒了发现你被我玩，还是着急想被我干？”四眼“嘿嘿”一笑
道，一只手却伸了下去抚摸着我的阴唇。“竟然湿成这样了，真骚！”说着，他
已经伸出手指插进了我的小穴里开始抽动了起来。

　　本来就兴奋的我更加忍不住了，抱住了四眼，几乎整个人都贴在他的身上，
双腿情不自禁的劈开，让他的手指可以活动得更加自如。我喘息着扭动身躯，手
已经情不自禁的摸向了四眼的内裤，隔着内裤抚摸着他的肉棒。

　　四眼加快了抽插的速度，甚至用手指抠起了我的肉壁，我痛得忍不住求饶：
“嗯啊……轻……你轻点～～啊……”

　　“难道你没被小超这么抠过吗？”

　　“没……没有……他……他每次都只是摸摸，然后就进来了……喔……好舒
服～～啊啊啊啊啊啊……”我忽然抑制不住的颤抖起来，竟然在四眼的手指下达
到了高潮。

　　四眼没想到我这么骚，竟然高潮了，拔出湿润的手指，将内裤脱了下来。他
的肉棒竟然又硬了，恢复得好快。

　　“刚才小超在旁边没怎么过来，来，再给我舔舔，舔舒服了，我好干你！”
四眼示意我蹲下去给他口交。

　　我蹲了下来，卖力地给他含着肉棒，可能是因为“干”这个字充满了侮辱的
性质吧，让我感觉到自己很下贱，但却又莫名兴奋，特别卖力地给他含着肉棒，
让他舒服，然后好插进来。

　　四眼站在厕所的中央，扶着我的脑袋享受着，时而还发出舒服的哼声。粗大
的肉棒几乎将我整个嘴都塞满了，我的下体变得湿润不堪，特别渴望肉棒能够插
进来。

　　抬着头，我舔了一下肉棒，低声说道：“好……好了吧？赶快……赶快进来
吧！”

　　“进来？什么进来？”

　　“就……就是插进来啊！”

　　“骚货，想要我干你了吗？”

　　“嗯。”我终于忍不住了，低声的哀求道：“干我吧，我……我想要了！”

　　“骚货！”四眼骂了一句，指着墙说道：“过去趴好。”

　　我走到墙边趴着，弯着腰将屁股对准了四眼，墙上似乎有什么东西，感觉黏
糊糊的，但我却顾不得那么多了。

　　感觉到四眼靠过来，肉棒顶过来，我忍不住晃动着屁股，想让他插进来，他
却故意玩弄我一样，肉棒在小穴附近徘徊，却不肯进来。

　　我被弄得娇喘连连，颤抖不已，哀求的说道：“别……别弄人家了，快……
快点插进来！”

　　“你这是在求我干你？”

　　“是啦，我求你干我，赶紧插进来吧！”

　　四眼终于将肉棒插了进来，当肉棒进来的那一刹那，那种满足感让我颤抖不
已，兴奋得忍不住发出一声高亢的呻吟。声音有些大，四眼似乎吓了一跳，连忙
用手捂住了我的嘴：“真他妈的是骚货，竟然叫得这么大声。”

　　四眼用力地捂住我的嘴，肉棒一下下的抽插着，这种气氛之下我比平时更加
兴奋，尤其是被捂住嘴，彷佛让我有一种被人强迫的感觉。

　　火热的肉棒一下一下的抽插，我的呻吟声已经有些抑制不住了，忽然，四眼
的手松开了我，紧接着……我就感觉到什么东西塞进了我的嘴里。竟然是四眼的
内裤，还带着骚味。这股味道让我更加亢奋了，咬着内裤发出“呜呜”的呻吟。

　　“啪！”四眼忽然狠狠地在我的屁股上拍了一下，这一下让我彷佛被电击了
似的，兴奋得连连颤抖，竟然高潮了。

　　四眼似乎也没想到我的反应竟会这么大，尤其是我情不自禁夹紧肉棒的时候
他也感觉到特别兴奋。发现了这一点之后，四眼一面大力地猛干，一面狠狠地抽
打我的屁股。

　　“小骚货，一面被打屁股一面被干，是不是特别兴奋？真是贱货啊，就喜欢
这么被人玩弄吧？”四眼抱着我，在我耳边喘息的说道。我已经兴奋得无法思考
了，听到这话顺从的点头，并且不断地扭动着屁股，似乎希望他继续抽打。

　　“骚货！”四眼骂了一句，双手好像打鼓一样，来回地拍打着我的屁股，那
种兴奋让我已经无法用语言形容，一面期待着肉棒用力猛干，一面却被打得不断
挪动身躯。四眼很用力，屁股已经被打得通红，那种疼痛跟麻木的感觉让我无法
抵抗，哪怕嘴里塞着内裤，却还是竭斯底里的浪叫着。

　　见到我这么发浪，四眼也有些忍不住了，忽然双手狠狠地掐住我的脖子，用
力地猛干了起来。那种快要窒息的感觉让我忍不住挣扎，而下体传来的兴奋感却
让我迷离，双重的刺激之下，我已经完全忘记了思考。

　　忽然间我感觉到一股滚烫的热流喷了进来，那种滚烫的感觉让我浑身颤抖，
再次达到了高潮。这个时候四眼才松开我，我无力的瘫坐在地上拔出内裤，大口
大口的喘息，过了好一会那窒息的感觉才消退。

　　这个时候我才发现四眼竟然射到了我的身体里，我有些惊慌，埋怨的说道：
“你……你怎么射进来了？”

　　“放屁，不内射还算干你吗？再说了，你刚才那骚贱的样子恐怕也希望我内
射吧？怎么样，高潮了几次？”四眼问道。

　　“三……三次。”

　　“三次？看来你的身体还真敏感啊！怎么样，刚才被我干得舒服吧？是不是
比小超干得爽？”四眼从我手中拿出内裤，虽然有些湿，但还是穿了起来。

　　我点点头，那种被虐待被淩辱的性爱，确实让我很刺激，虽然四眼的时间跟
冯超差不多，但跟冯超做爱只能让我达到一次、或者偶尔两次的高潮，跟四眼完
全不能比，我现在还忍不住在回味那种感觉。

　　“那是小超对你太温柔了，你是他女友，可不是我的女友，我操起来自然不
会怜香惜玉，你又这么贱，喜欢被人粗暴地玩弄，所以才这么兴奋。”四眼得意
的说道。

　　不可否认四眼说的确实有道理，冯超跟我做爱虽然谈不上温柔，但太循规蹈
矩了，跟四眼这种粗暴的做法相比，确实没那么容易让我兴奋。

　　“我……我现在怎么办？我还是第一次被射在里面，会不会怀孕？”我紧张
的问道。

　　“靠，第一次被内射？这么说老子还占了便宜啊！安全期会不会算？自己算
一下就行了。”

　　安全期的算法我也知道，算了一下，好像今天不是安全期。

　　我摇头：“不是，我今天是危险期，怎么办啊？”

　　“那老子可不管，老子只负责干，其它的，嘿嘿……找小超吧！”四眼坏笑
的说了一声，直接出了厕所，我犹豫了一下连忙跟了出去。

　　回到寝室，见到冯超似乎没醒，四眼自顾自的回自己的床上睡觉，我趴在冯
超的身边，心里却不平静，稀里糊涂的也不知道过了多久才睡着。等我睡醒的时
候，已经天亮了，四眼不在寝室，冯超醒了，抱着我在抚摸。

　　“你的屁股怎么那么红？”见我醒来，冯超疑惑的问道。

　　“我……我昨天去厕所，结果太黑，不小心摔倒了。”我连忙解释道。

　　冯超点点头也没有追问，我看着他那已经硬了的肉棒，忽然说道：“你爱我
吗？”

　　“爱，当然爱你了。”

　　“我也爱你，我现在就想要，而且……我想你射进来！”我抱着冯超说道。

　　冯超显然是没想到我会这么说，有些迟疑，但我却已经主动地抓住他的肉棒
套弄了起来。很快地冯超就有些忍不住了，我主动转过身趴在床上，摆出后入式
的姿势将屁股对准冯超：“来吧，我想要，快点～～”

　　冯超没想到我这么主动，根本忍不住了，直接扶着我的屁股就插了进去。虽
然屁股上还隐约有些疼痛，我却不管不顾的主动配合著他抽插。

　　后入这个姿势让我特别兴奋，因为插得很深，而且也很羞辱，最主要的是，
可以被打屁股。我想，我应该是喜欢这种被虐待的感觉吧？不过冯超不是四眼，
他不会打我的屁股，只是用力地猛干。

　　差不多操了百十来下，冯超低吼说着想要射了，我连忙配合地蠕动着屁股：
“射进来，亲爱的，射进来～～”冯超终于忍不住，一泄如注，滚烫的精液射进
我的小穴，我被烫得颤抖不已，整个人都趴在了床上。

　　射过之后，冯超帮我擦拭着下面，然后抱着我激动的说道：“莹莹，你真是
太好了，我……我还是第一次射进去。”

　　“只此一次，下不为例。不过，你一会得帮我卖避孕药才行！”我娇嗔的说
道，冯超自然连连点头。我心里悄悄的松了口气，这下不会被怀疑了。

　　我跟冯超穿上衣服歇了一会，已经快到中午了，因为周末，寝室这边也没什
么人，反正没什么地方可去，我也不打算离开，至少，今天晚上还要住在这里，
明天莎姐才能回来呢！

　　“我去买点吃的，顺便帮你买药。”冯超说了一声，然后离开了寝室。

　　我坐在他的床铺上，却情不自禁的看着对面四眼的床铺，“砰！”门忽然被
推开了，我转头一看，进来的竟然是四眼。想到昨天晚上在厕所被他玩弄还被内
射，我竟然有些紧张。

　　“小超去干吗了？”四眼问道。

　　“去……去给我卖吃的了，顺便给我买避孕药。”我说道。

　　“哦？他昨天不是没内射你吗？竟然还给你买药，你怎么跟他说的？”四眼
好奇地问道。

　　“刚……刚才我让他内射了。”

　　“哦，你还挺聪明的嘛！知道先让他内射，然后再名正言顺的吃避孕药。
你今天晚上还住这里？”四眼问道。

　　我不知道他为什么这么问，是不是有什么企图，但还是点点头。

　　“被射了之后７２小时吃避孕药就来得及，回头你就别吃了，等明天走了之
后再吃，这样我干起来也方便。”果然，四眼的目的还是想继续操我。

　　“其他……其他人今天不回来？”我没有说不行，却问了其他人，因为这是
四人寝室。

　　“他们今天晚上不会回来，你就放心等着被我干吧！”四眼“嘿嘿”坏笑的
说道，人却走到我旁边坐了下来，抱着我不客气的就摸了起来。

　　“别……别，一会冯超就回来了。”我慌忙道。

　　“放心吧，他回来至少也得半个小时，药店离得挺远呢！趁着现在没事，来
给我舔舔鸡巴。”四眼“嘿嘿”的笑着，解开裤子将肉棒露了出来，我还有些迟
疑，但四眼却已经拽着我直接按了过去。

　　把肉棒含在嘴里，我立即本能的套弄起来，四眼靠在墙上，一只手按着我的
脑袋，一只手在我的屁股上摸了起来。我开始期待……他会打我的屁股了！

（五）淩辱轮奸被虐待

　　差不多半个小时左右冯超才回来，这个时候四眼已经回到自己的床铺，而我
也好像什么事都没发生一样，但实际上，刚刚我却帮着四眼口活射了，而且还吞
了他的精液。冯超见到四眼回来，打了声招呼，然后跟我一起吃饭。

　　“我晚上去隔壁寝室睡，免得当你们两个的电灯泡。小超，我这么够意思，
难道你就没什么表示吗？”四眼笑嘻嘻的说道。

　　“算你够意思，下周我的午饭我包了！”冯超说道。

　　“讲究！那我走了，嘿嘿，不打扰你们了！”四眼看了我一眼，然后离开了
寝室。

　　四眼会这么好心？当然不是，刚才他就跟我说过了，他会到隔壁去睡，反正
隔壁也没人，让我等冯超睡了之后自己过去。不过我没想到他这么坏，竟然还坑
了冯超一周的午饭。

　　见到四眼走了，冯超这才拿出避孕药给我，我却摇摇头：“先不吃了，反正
７２小时有效呢！今天……今天晚上我让你满足个够。”

　　“真的？你真好！”冯超兴奋的说道。

　　我笑着跟他一起吃东西，冯超一晚上充其量也就能做两次而已，做完之后就
会睡得跟死猪一样，恐怕，今天晚上真正满足的人是四眼！

　　被四眼玩了，这让我有那么点感觉好像对不起冯超，所以下午的时候一直陪
着冯超在寝室里腻歪，甜蜜得很。当然，也少不了让他满足一下，尽情地让他抚
摸。

　　很快到了晚上，寝室变得很黑暗，感觉到其他人差不多都快睡着了，冯超就
兴致勃勃的拉着我准备开做。亲吻、抚摸、口交，一系列的前戏我都做得特别主
动，甚至还满足了一把冯超女上的愿望，骑在冯超的身上自己摇晃，不过我并不
太喜欢这个姿势，但为了让冯超高兴，我还是做得很彻底。

　　差不多弄了二十多分钟，冯超就射了，自然，我是让他内射了。射过之后的
冯超想要休息，但我心里却惦记着四眼那边，这一对比，四眼给我带来的那种兴
奋更加让我期待。所以，在他休息的时候我也没闲着，一直在挑逗他，最后半软
不硬的就让他插了进来。

　　状态不佳的冯超一会软一会硬，足足折腾了差不多一个小时总算是射了，冯
超已经累得不行，躺在床上就呼呼大睡了。我等了一会，确定他睡着了，这才离
开寝室去找四眼，不知道为何，我心里却充满了期待。

　　来到四眼说的寝室，推门进去，果然四眼早已经等得不耐烦了，将我拉到床
边直接就开干。那种粗暴的态度以及毫不留情的抽打让我一下子就兴奋了起来，
这才是我想要的感觉，我想要的性爱！

　　四眼足足折腾了差不多大半个晚上，射了三、四次，最后才心满意足的放我
离开，而我已经被他玩弄得浑身无力，勉强才回到冯超的房间，躺在床上，我就
直接睡着了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我在男生寝室住了两个晚上，渡过了这个周末。回到自己寝室的时候，莎姐
他们正在收拾东西，看样子是已经在外面找好了房子，见到我回来，莎姐难得的
没有羞辱我，而是让我让我帮她一起收拾东西，我自然不会拒绝。说起来，我也
挺羡慕她们能住在外面的。

　　东西搬到楼下，我才发现班上的三个同学也在，大头、李智跟胖子，他们是
来帮莎姐搬东西的。

　　现在莎姐已经算是班上的大姐大，不管是男生女生，基本上都挺莎姐的，大
头他们更是一副当莎姐小弟的样子。见到我，大头他们的目光一直都很猥琐，有
一种不怀好意的感觉。不过，对于这种目光我并不讨厌，相反，其实我很喜欢被
人注视。

　　莎姐租的房子离学校不算太远，也就十多分钟吧，顶楼，三室一厅，屋里很
宽敞也很干净，装修得很好。据说，租金不菲。

　　莎姐她们三个正好一人一间，帮着她们放好东西，我犹豫的问道：“莎姐，
我……我能走了吗？”

　　“走？当然可以，不过在那之前我得好好谢谢你啊！让我想想怎么感谢你好
呢，你既然这么贱，喜欢男人，我就赏你三个男人，让你好好满足一下吧！”莎
姐冷笑的说道。

　　我顿时有一种不好的预感，而大头他们三个已经忍不住激动的淫笑起来。

　　“大头，这贱货就交给你们了，好好满足满足她。我们下去吃饭，记得，玩
完了过来找我，我还等着你结帐呢！”莎姐说了一声，带着另外两人出了门，我
连忙想要跟着出去，大头却已经抓住了我。

　　门关上，大头三个人围着我“嘿嘿”的笑道：“莹莹，你就别挣扎了，莎姐
既然说了让我们好好满足你，你就等着享受吧！妈的，我都想干你很久了，这么
漂亮，我早就忍不住了。”说完，大头冲上来就脱我的衣服，另外两个人控制着
我，让我无法反抗。

　　没过多久，我身上的衣服就被扒光了，双手被按到后面，整个奶子跟下体都
露了出来。

　　“这对奶子真大啊！你看，她的阴毛也不少。莎姐说得没错，她还真是个骚
货，听说已经被人干过了，咱们也别客气了。”大头淫笑着说道，已经朝着我的
奶子摸了起来。其他人自然也不客气，一时之间六只手在我的身上不断地抚摸，
那种感觉让我一下子就变得浑身无力起来。

　　“不……不要……”我呻吟着求饶，但显然没什么用，他们三个已经完全兴
奋了，毫不客气的抚摸揉捏着我。我的奶子、小穴上都是手，同时被他们粗暴地
蹂躏着，渐渐地流出了淫水。

　　大头这个时候已经脱光了衣服，我被按着蹲在地上，大头将肉棒插进了的嘴
里，抓着我的头发一下一下的抽插着。而另外两人一个摸着我的奶子，一个竟然
爬了下来，伸手摸着我的小穴，然后将手指插了进去。

　　三个男人的淩辱让我感觉到兴奋得无法言语，虽然我感觉到羞辱，但身体的
本能却让我已经忘记了思考。

　　这个时候另外的肉棒也凑到了我的嘴边，将我拉过去含了起来，而我的手却
被大头抓住，套弄着他的肉棒。胖子似乎也不甘示弱，将我另外一只手也抓了过
去弄着他的肉棒，一时之间，我的双手跟小嘴都被肉棒给占据了，同时让他们三
个男人感觉到舒服，尤其是他们三个人凑到一起，居高临下的将我围在中间，那
种感觉让我觉得无比的下贱，但却又无比的兴奋。

　　轮流含着他们三个人的肉棒，他们还故意将肉棒凑到一起，让我伸出舌头在
上面来回舔着，那种淫秽的气息让我感觉到自己就是个玩物，但那种成为男人焦
点的感觉却又让我痴迷。

　　大头这个时候走到我的身后示意我跪在地上，撅起屁股。我嘴里含着肉棒，
将屁股抬了起来，大头伸手在上面“啪啪啪”的打了几下，让我变得更加兴奋，
屁股高高的翘着，似乎等着他插入进来。

　　随着肉棒进入小穴，大头兴奋的吼道：“操，真爽啊！终于干到她了。”说
完，大头开始用力地抽插了起来。

　　而我被他抽插着，身体不由自主地摇晃，嘴里的肉棒一下一下的顶着我的喉
咙，这种同时被两个男人玩弄占有的感觉，让我感觉到无比兴奋，在大头干了差
不多只有五分钟左右，我竟然就达到了高潮。

　　我被翻了过来平躺在地上，大头扶着我的双腿继续抽插，而李智则坐在我的
旁边，让我侧着脑袋含着她的肉棒。感觉胖子似乎蹲在我的旁边，我兴奋的迷离
地竟然主动抓住他的肉棒用手套弄了起来。

　　“这骚货是被干爽了，竟然主动抓我的鸡巴！”胖子“嘿嘿”一笑，一双大
手如同揉面团一样揉着我的奶子。

　　“骚货就是骚货，被咱们三个玩竟然都不抵抗，而且还这么兴奋，真是欠操
啊！妈的，长得这么漂亮，我还以为是女神呢，结果只是个婊子！”大头好像很
失望的样子，一面说一面用力地猛干。

　　我被他干得兴奋不已，含着肉棒不断地呻吟。不知不觉的肉棒离开嘴边，我
情不自禁的喊道：“太……太舒服了，用力……用力干我，干死我，狠狠地干死
我吧……”

　　“我操，这婊子真骚！”大头骂了一句，忽然转头道：“胖子，你平时最变
态，想想有什么办法好好虐待这婊子。”

　　“这还不容易，你先操着。”胖子说了一声，转身就跑到了隔壁的房间，没
一会就抱着一大堆东西过来。

　　“先来试试夹奶头！”胖子拿着那种木质的晾衣架，握着我的奶子直接夹在
了奶头上，那种剧痛顿时让我颤抖不已，可手却被李智给死死地按住。紧接着另
外一边的奶头也被夹住，看着两个奶头上的乳头夹随着奶子不断地摇晃，大头兴
奋得更是用力地猛干。

　　“大头，你把她翻过来，像操母狗那样操她。”胖子说道。大头也不含糊，
将我翻了过来，整个脸贴在地上，奶子垂在空中晃来晃去，屁股撅着，被大头猛
烈地撞击。

　　胖子拿出了一双不知道是谁的丝袜，将我手背到后面，用丝袜将我的双手缠
住，随后，在我的面前坐了下来，将我的脑袋扶过去含着肉棒，双手用力地捏着
乳头夹。那种痛苦让我痛得哭了出来，这种被淩辱、被捆绑无法动弹的玩弄让我
有一种很特殊的感觉。

　　“打……打我屁股……”我哀求道。

　　“这婊子果然喜欢被虐待啊，李智，交给你了！”胖子哈哈笑了一声，李智
走过去，对着我的屁股就抽打了起来。

　　“嗯……好痛……好舒服……用力，用力打，打死我吧……”我一面流着眼
泪，一面竟然主动要求李智更加用力。

　　我这样下贱，显然他们也没有想到，大头狠狠地干了几下，似乎要射了。

　　“射……射进来，射进我的小穴里，我要……我要……”反正我的避孕药还
没有吃，那种被内射的快感又让我难忘，我竟然主动要求大头内射进来。

　　“骚货，我射死你个小骚屄！”大头低沉的怒吼，死死地抓着我的腰用力撞
击，随后……一团精液射了进来，大头继续蠕动，一直到精液彻底射干净，这才
拔出来。

　　李智接替也要操，大头却连忙说道：“等会，我得把这个样子拍下来，这是
我第一次内射女人呢，还是这么骚的婊子。”说完，急急忙忙的拿出电话，对着
我的小穴拍了起来。我有些不情愿，可这个时候我根本无力反抗。

　　拍了几张之后，李智这才接替着将肉棒插了进来。我刚刚才享受到高潮，结
果李智这一进来顿时又让我亢奋了起来。我似乎已经感觉不到奶头的疼痛了，双
手虽然有些发麻，但却爱上了这种被捆绑、失去自由的感觉，一面含着胖子的肉
棒蠕动，一面吃力地主动晃着蛮腰。

　　李智干了几下后，拉着我的腰让我站起来，随后抓着我的胳膊，以站立的后
入式猛烈地抽插，我的奶子不断摇晃，夹子更是上下飞舞。胖子站了起来，在我
的奶子上把玩了起来，同时欣赏着我那淫荡的表情。

　　“婊子，被操得爽吗？”胖子问道。

　　“爽，好爽……”

　　“你喜欢不喜欢被虐待？”

　　“喜欢，我喜欢被人虐待。我是个贱货，我喜欢被人虐待，被人玩弄……”
强烈的兴奋之下我已经完全迷失了，或者说……现在的这一面才是我的本性。

　　“啪！”胖子忽然重重的打了我一个巴掌，我的脸顿时火辣辣的。

　　“爽吗？”胖子问道。

　　“爽，爽……你打得我好爽……嗯，用力……啊啊啊啊……”我迷离的回应
道，胖子冷笑的抡起手掌在我的脸上左右开弓。

　　一面是羞辱，一面是兴奋，这种被虐待、被玩弄得快感让我再一次得到了高
潮，双腿无力的有些瘫软，想要摔倒。胖子这时候却扶住我的脑袋，将肉棒插进
了我的嘴里。

　　两人一前一后，各自用力，我被操得根本无法掌控自己的身体，在摇摆中被
他们的肉棒操来操去。

　　终于，李智低吼一声射了。他这一射，我顿时瘫软的跪了下来，李智的腿微
微用力，我整个人就倒在地上，双手被帮在后面，落地的时候很痛，但我却兴奋
的微微颤抖。胖子居高临下的看着我兴奋发骚的表现，等到我的高潮感觉渐渐退
去，胖子这才将我的腿高高抬起，架在他的脖子两旁，然后整个人压了上来。

　　顿时，我就感觉到了强大的压迫感，腰不由自主的抬了起来，屁股已经离开
地面。随着他的抽插，我感觉到自己的腰似乎要断了一样，但是肉棒却插得很深
入，让我无比的兴奋。

　　“这样玩才过瘾，能插得深，还能让女人有压迫、被操的感觉。”胖子得意
的对着旁边观赏的李智跟大头说道，两人纷纷点头。

　　胖子大概操了能有十多分钟，似乎快要射了，猛地拔出来，然后骑在我的身
上，我顿时感觉到无法呼吸，情不自禁的张开嘴，胖子却快速的撸动着肉棒，把
滚烫的精液射在我的脸上，几乎整个脸都被精液给铺住了一样。

　　“操得真爽啊！真想再来一炮！”胖子感叹的说道。

　　“算了，还是先下去吧，莎姐还等着呢！莎姐要是生气，以后想操都没机会
了。”大头说道。

　　胖子点点头：“行，不过在下去之前，嘿嘿……可不能这么轻易地放过她。
我听莎姐说，她喝过莎姐她们的尿，莎姐拿她当便器一样，便器就应该放在厕所
里，把她抱到厕所去。”

　　胖子说完，三人联手抱起我，把我放到了座便上，我已经瘫软无力，再加上
还失去自由，一坐下来，腿就情不自禁的张开着。

　　“还差最后一样！”胖子转身跑出去，没过多久手里拿着一个空的饮料瓶过
来，扔掉瓶盖，将瓶口直接插进了我的小穴里，然后还用力地抽插了几下，这才
满意的说道：“行了，咱们下去吧，等会莎姐回来，肯定很满意！”胖子三人这
才离开，下去给莎姐结帐去了。

　　这也是，莎姐肯让他们三个操我的代价！仅仅是一顿饭，我却被他们三个如
此虐待淩辱。我的脸上还沾满着精液，眼角还有泪痕，双手被绑着，奶子上还有
夹子，小穴中更是插着饮料瓶，如此淩辱恐怕换作其他人早已经崩溃了，但不知
道为什么，我却并没有觉得无法接受，甚至……我还感觉到很兴奋！我想……我
似乎爱上了这种感觉！

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


　　　　　　　　　　　　　（六）搬出寝室主动当玩物
　　
　　经过上次帮莎姐搬家，被大头胖子他们三个轮奸虐待之后，整个寝室就变成
只有我一个人住了，每每到了晚上那种寂寞的感觉让我有些难以忍受，我本以为
莎姐应该会趁机羞辱我。

　　而大头他们应该也不会放过我，会继续的玩弄我。

　　但事情好像并非这样，莎姐自从搬出去之后好像变的很忙，上课的时候根本
不搭理我，下课之后也不知道去了哪。

　　至于大头他们虽然偶尔会动手动脚，但却没有真的对我怎么样，这不禁让我
失望。

　　大部份时间我都跟冯超在一起，但不知道为什么？我却好像不似之前那样的
喜欢他了，感情似乎进入了平淡期一样。

　　而冯超对我却是越来越好。不过也没什么机会做爱。

　　至于四眼，也见过几次，表面上一如往常，暗地里他也没什么机会。

　　这样一来我心里的寂寞更加难以忍受，到了周末，我打算去冯超的寝室住，
不过，真正的目的是跟冯超上床，还是被四眼玩弄，连我自己也不太清楚。

　　最后一节课，下课，我正打算去找冯超，胖子却凑了过来，伸手在我的脸上
摸了一把，笑“嘻嘻”的说道；“小骚货，一个礼拜没做爱，想不想要？”

　　“我，我当然想了，所以，一会打算去找冯超。”我轻声说道。

　　“找他有什么意思啊，他一个人可满足不了你吧？再说，你喜欢被虐待，他
能虐待你吗？”胖子不以为然的说道。

　　“他不能，难道你能？”我说道。

　　“那当然了，我们三个还不玩死你啊！怎么样，周末跟我们走吧。”胖子笑
嘻嘻的说道。

　　我有些心动的问道：“去哪？莎姐那吗？”

　　“莎姐那当然不行啦，周末可有两天时间呢，莎姐那住不下。附近的旅店那
么多，随便找个旅店就行了呗！”胖子说道。

　　我想了想说道：“你们就没想过跟莎姐一样租个房子吗？如果……如果你们
租个房子，也……也方便啊！”

　　“方便？嘿嘿，是被我们玩方便吧？你这小骚货是不是被我们玩上瘾了啊？
”胖子猥琐的说道。

　　我点点头：“我，我确实挺喜欢这种感觉的，如果，如果你们能租个房子的
话，我……可以搬过去一起住，我……我一个人在寝室有些害怕！”

　　“害怕？我看是寂寞吧。哈哈，想跟我们一起住，我看你是想当我们的玩物
，天天被我们操吧！”胖子哈哈大笑的说道：“不过，这到是个好主意。反正在
学校住也不是太方便，到时候还天天玩弄你，虽然租房子贵了点，就算一周操你
两天，租房子也比在外面找小姐玩便宜。”

　　“你们要是出去住的话，我……我就答应让你们玩！”我说完这句话整个人
顿时感觉到倍感轻松，也算是我主动的表明自己喜欢虐待，愿意被他们玩弄的一
个态度吧。

　　“行啊，有你这样的玩物，嘿嘿…当然好了。”

　　胖子说完拿出电话给大头打了过去，似乎是让他赶快找找附近有没有合适的
房子，并且把我愿意当他们玩物的事情说了。

　　大头显然很有兴趣，马上就去找。

　　也不知道是不是赶巧了，没过二十分钟呢？大头就说找到房子了。

　　“走吧小骚货，咱们去看看房子。”胖子哈哈大笑的对我说道，我跟着他一
起出了学校。

　　房子离莎姐住的地方不算太远，也是个顶楼，不过是两室一厅，家具什么的
虽然齐全，但总体来说不如莎姐的房子。

　　很快房子定了下来，大头跟胖子各出了一半，一人一间房，李智因为家里条
件的缘故，没有一起参与，不过每个周末肯定是过来玩的。

　　“那，那我住那啊？”等到收拾好东西，看到他们两个一人一间房，我连忙
问道。

　　“你还需要房间吗？当然每天晚上轮流在我们房间住了，如果是周末，嘿嘿
……大厅就是你的房间，玩起来才够宽敞嘛。”胖子嘿嘿笑着说道。

　　我想了想同意了。

　　“以后在这个屋里你就是我们的大家的玩物，我听说你跟莎姐住的时候都不
穿衣服，现在，你应该知道怎么做吧？”胖子坐在床上，笑嘻嘻的对我说道。

　　我点点头将身上的衣服脱了下来。

　　胖子看着我赤裸的身体满意的点头。

　　在他的注释下，我的奶头渐渐的硬了起来，挺拔的奶子充满了青涩又诱人的
气息，仅仅是如此，我就已经变的兴奋起来。

　　下面也开始湿润了。

　　“你，你现在就要玩我吗？”我兴奋又期待的问道。

　　“怎么？迫不及待的想被玩弄了吗？”胖子说道。

　　“真是个骚货啊，天生就是个被虐待狂。跪下，自己打巴掌，什么时候脸打
红了，什么时候我再玩你。”

　　“是！”

　　我缓缓的跪了下来，微微抬着头，两只手在脸上左右的打了起来。

　　一开始还有些轻，但不知道为什么，不知不觉我自己就加重了力量，那种屈
辱感，以及脸上的疼痛感让我很兴奋，一下一下，打的啪啪作响。

　　胖子起身从旁边的箱子里掏出了不少东西来，我看了一眼，箱子里放的都是
一些虐待的道具，这让我更加兴奋了。

　　看着胖子拿了一把晾衣架，我主动的将胸挺了起来，让奶子变的更加挺拔。

　　胖子身上在我的奶子上捏了一把，拿出晾衣架夹在我的奶头上。

　　顿时，我忍不住疼的哼了一声，身体一直微微颤抖，不过手却没有停，反而
更用力的抽打自己的嘴巴。

　　两个奶头都被夹住，我已经疼的忍不住颤抖不已了。

　　“蹲起来，把小穴露出来。”胖子吩咐道。

　　我起身蹲了下来，如同尿尿一样的姿势将小穴露了出来。

　　胖子伸手摸了一下，笑道：“已经这么湿了啊，你这小骚货还真是贱啊，是
不是很希望我操你？”

　　“是…我，我想让你操我，已经……已经一个礼拜没有做爱了，我……我忍
不住了…”我颤抖着说道。

　　“这么饥渴，不过我现在不想操你，等大头他们回来一起在玩，现在嘛，就
想让饮料瓶操你吧！”

　　胖子拿出一个饮料瓶，里面还装满水呢？

　　将瓶子放在床边，我连忙趴了过去，对准瓶口将自己的小穴坐了下去。

　　饮料瓶慢慢的插入小穴，刮的我感觉有些疼，但那种插入感却让我兴奋，情
不自禁的就蠕动起了屁股让饮料瓶在我的小屄里摩擦。

　　很快的，饮料瓶上就沾满了我的淫水，而整个瓶口也渐渐的插入到了小穴当
中。

　　“爽吗？”胖子问道。

　　“恩…爽…”我一面抽打嘴巴，一面晃动屁股，虽然有些动作不协调，但却
更加的刺激。

　　这个时候我的脸早已经打的红了，可我却一点都没有停下来的意思。那种自
虐般的快感，让我沉迷。

　　看着饮料瓶在我那粉嫩的小穴里进进出出，胖子也有些忍不住了，解开裤子
掏出肉棒对准了我。

　　我以为他要让我口交，张开嘴想去含。

　　谁知胖子去扶着肉棒在我的脸上拍打了起来，那种异味以及特殊的羞辱感让
我一直张着嘴，渴望渴求的想要含住他的肉棒。

　　肉棒在我的脸上抽打了十几下，胖子这才停下来。

　　我连忙急切的张开嘴将肉棒含住，卖力的套弄起来，同时忍不住发出了满足
的呻吟声。

　　“真他妈骚啊，这么饥渴的样子简直就是贱货，天生就是被男人玩的！”胖
子骂了一句。

　　我一面蠕动屁股，一面套弄着肉棒，竟然还呻吟的回应道：“是，我天生就
是贱货，就喜欢被男人玩。”

　　胖子没说话，喘息的渐渐平躺了下来，双腿支撑着地面。

　　我只能凑过去继续含，奶子在他的大腿上挤压，碰到乳头夹的时候，那种疼
痛的感觉更加让我刺激。

　　我低着头，舌头顺着他的肉棒往下舔，蛋蛋上很多毛，扎的我很难受，但我
却置之不理，舌头在蛋蛋上绕着圈舔着，甚至还张嘴含进去吸允着蛋蛋。

　　蛋蛋上的骚味很重，却让我更加的迷离。

　　我已经忍不住用力，让饮料瓶能够插入的更深。

　　胖子舒服的哼声让我觉得特别有成就感，脑袋里只有一个想法，就是让胖子
更舒服，更满足。

　　看着下面的屁眼，那么肮脏的地方却让我有一种想要去舔的冲动，舌头慢慢
下滑，我的舌头终于舔到了屁眼。

　　胖子顿时舒服的倒吸了口凉气。

　　“操，你这个骚货真贱，竟然主动给老子舔屁眼，不过这感觉真舒服，好好
舔！”

　　“恩…”我应了一声，舌尖在屁眼的周围开始舔了起来，味道很浓我却好像
没闻到一样，越舔越是卖力，甚至还主动用舌头插进屁眼里，同时，伸出手抓着
胖子的肉棒，一下一下的套弄着。

　　胖子似乎有些忍不住这种刺激，忽然一个翻身坐了起来，紧接着将我抱到了
床上。

　　我以为他要操我了，不禁兴奋。

　　可胖子却让我的头朝着床边，脑袋几乎都仰了下去。

　　随后，胖子坐了过来，将我的脑袋塞在了他的两腿之间，那种有点眩晕，并
且有些窒息的感觉让我很难受，可还是主动的伸出舌头去舔他的屁眼。

　　胖子转身将地上的饮料瓶拿了起来，手在我的大腿上拍了拍。

　　我主动的劈开双腿，将早已经湿润不看的小穴露了出来。

　　胖子弯着腰，拿着饮料瓶在我的阴唇上摩擦了几下，然后对准小穴直接插了
进来。

　　“啊啊…啊啊…”

　　胖子插的太过用力，摩擦的让我感觉很疼。

　　胖子用双腿用力的夹住我，饮料瓶快速的在我的小穴里抽插，种种刺激让我
已经无法思考，双手伸出去抱着胖子的腿，一面呻吟一面卖力的去舔屁眼。

　　很快的，我感觉到一阵快感袭来，忍不住放声大喊。

　　“高……高潮了…啊啊…啊…啊啊…太，太舒服了…我……我竟然被饮料瓶
插到高潮了，恩…我要…我还要…”

　　胖子忽然将肉棒插进了我的嘴里，我的脑袋已经快贴到地面了，仰着脖子，
张着嘴，任由肉棒一下下的塞进来。蛋蛋撞击着我的鼻子，我已经感觉到呼吸有
些困难。

　　这个时候，胖子忽然用力的将肉棒一插倒地，然后快速的蠕动起来。

　　我扭动着身体，用力的抱着胖子挣扎蠕动着，窒息的快感让我疯狂。

　　终于，胖子猛的射了出来，精液直接射进了我的喉咙里，呛的我不住的咳嗽
，想要呕吐，可胖子却没有放开我，一直插了好几下，这才拔出来。

　　我仰着头不断的咳嗽，眼泪已经流了出来，挣扎的想要起来，可身体却一点
力气都没有。这种被虐待玩弄的感觉，实在是太刺激，太满足了。

　　这个时候胖子忽然从旁边拿出了一捆绳子朝我走了过来，我喘息的看着胖子
，期待着他将我捆绑起来。

（七）包厢巧遇，刺激被摸

　　“憋死我了，我要去厕所！”这个时候大头忽然回来了，冲进来嚷嚷着准备
去厕所。胖子忽然喊住他：“等等，你先过来！”

　　“干嘛啊？我要尿尿，憋死我了！”大头有些忍不住的过来，结果却看见我
跪在地上，身上被绳子绑着，两个奶子被勒得相当凸出，好像要爆开似的，奶头
上还带着夹子，嘴角似乎还没有擦干净的精液。

　　“你动作也太快了吧，我才下楼一趟就玩上了？等我，我先尿尿，回来一起
玩。”

　　“尿尿不用去厕所啊，就尿她嘴里就行了。这骚货贱得很，就喜欢被虐待，
尿给她不是正好嘛！你说呢？贱货！”

　　我看着大头，轻声的说道：“是，你……你就尿在我嘴里吧！”

　　“不单单是骚货，还是尿壶啊！”大头嘀咕了一句，走过来掏出肉棒，我已
经张开嘴，很快地，就看见一股黄色的尿液喷了出来，虽然我极力想要接住，可
还是被喷了一脸。最后大头尿完，我才闭上嘴巴，将尿吞了下去。

　　“贱货，好喝吗？”大头得意的问道。我点点头，虽然很难喝，但我变态的
心理却让我觉得很兴奋。

　　大头索性将肉棒又塞了过来，粗暴地拽着我的头发开始操起我的嘴，一面操
还一面跟胖子聊天：“胖子，你说是不是应该买点避孕套啊？”

　　“戴套操有什么意思，内射才有乐趣。骚货，你是喜欢戴套呢，还是喜欢被
我们内射？”

　　“内……内射，射在里面很舒服！”我轻声道。

　　“看吧，连这骚货都说了要被内射。对于这种玩物，就不用客气，想什么时
候操拉过来就操，直接射！回头买点长期服用的避孕套让她吃就行了，这样就不
用担心她怀孕了！”胖子说道，大头点点头同意了。

　　大头的肉棒逐渐变大，很快就有些忍不住了，直接将我拉起来推倒在地上，
紧接着就将肉棒插进来大力地猛干起来。刚才被胖子玩弄早已经让我有些忍耐不
住，现在被大头这么一操，顿时浪叫起来。

　　“啊……好……好满足，好舒服～～用力……用力插～～打我……打我的屁
股，求求你～～打我的屁股吧！操死我，打死我吧～～”我哀求的说道。大头不
客气的直接拍打我的屁股，这种被抽打又无法反抗的感觉让我异常兴奋，很快就
达到了高潮。

　　大头低吼着用力地猛干，胖子似乎也缓过来了，两人很快一前一后，轮番着
玩弄我。在两人夹击再加上被虐待羞辱的快感下，我很快就已经沉迷其中，甘愿
当一个玩物，一个男人取乐发泄的玩物！

　　整整两天，胖子、大头以及李智都在轮番玩弄我，有时候在大头的房间，有
时候在胖子的房间，或者是直接在大厅。这两天，我似乎已经忘记了衣服穿在身
上是什么感觉，甚至忘记了自己的身份，如同一个没有尊严的玩物一样被玩弄，
这让我的身体跟精神都得到了极大的满足，甚至在准备回学校的时候我竟然还有
些留恋，走在学校里竟然有些不适应。

　　走了没几步忽然看见了冯超，见到冯超我略有些不自然，冯超说去寝室找我
结果搬走了。他问我这两天去哪了，怎么没找他，搬到什么地方去住了？我歉意
的跟他解释说搬去跟莎姐她们一起住了，忙着收拾屋子，所以就没找他。冯超虽
然有些不快，但也没说什么，跟我说晚上想跟我一起出去吃饭，我自然答应了下
来，约好了下课之后在学校门口等。

　　放学之后我去了门口，已经看见冯超在等着我了，见着我出来，牵着我的手
离开了学校。也不知道冯超是怎么找的，找的饭店竟然就在我住的地方不远。这
饭店看起来生意不错，冯超特意找了个包厢，点了几个菜，还要了点酒。

　　边吃边聊，时不时的有些亲密举动，时间过得好像特别快，不知不觉的冯超
还真喝了不少，有些醉了，提出晚上出去住的要求。我没法拒绝，毕竟现在也不
住在寝室里了，只好点头答应。见我答应，冯超高兴多了。

　　“我去躺厕所。”我感觉到肚子有些涨，起身出了包房去上厕所，结果回来
的时候却意外发现胖子跟大头两人打算来吃饭，见到我也有些意外。

　　“你跟谁在这吃饭呢？”

　　“我……我跟我男朋友。”

　　“哦？那还真是巧了，正好跟你男朋友认识一下吧！”胖子嘿嘿笑着说道。

　　我有些紧张，害怕他们会乱说什么，可胖子却不给我这个机会，追问我在哪
个包厢，我只好带他们去了。冯超见到我带了两个男人进来有些意外，我解释说
是我同班同学，正好碰上了。

　　“我们跟莹莹是同学，之前就听她说过你，这次总算是见到了，咱们一起喝
点，你不介意吧？”大头坐在冯超的旁边问道。

　　冯超点点头：“不介意，那就一起喝吧！你们是莹莹的同学，以后在班上可
要多照顾照顾她！”

　　“放心吧，我们肯定好好照顾她！”大头跟胖子若有所指的说道，不过冯超
没听出来，很热情的招呼他们坐下。

　　之前本来是我坐在冯超旁边的，但是大头坐下之后就没有让开的意思，再加
上包房的椅子也不大，我只好坐在了对面，胖子坐在我旁边。

　　让服务员又上了几瓶酒，胖子和大头跟冯超喝了起来，我看得出来，他们两
个似乎有意想要灌多冯超，冯超本来就有些喝多了，经不住他们两个的劝说，渐
渐就有些迷离，说话都不太利索。

　　这个时候我忽然感觉到胖子在抚摸我的大腿，顿时一惊，胖子面无表情，手
却在桌子底下肆意的抚摸。我看了一眼冯超，他似乎根本没注意到，正跟大头喝
酒呢！我轻轻咬着嘴唇，尽量不让自己有什么异常。然后胖子却开始得寸进尺，
竟然伸进了我的双腿之间，隔着内裤开始摩擦着我的小穴。

　　这种刺激让我忍不住整个人都颤抖了起来，下意识的抓着胖子的手不让他得
逞，可胖子却瞪了我一眼，不知道为什么，我却把手拿开了。

　　胖子一面手在下面玩弄我的小穴，一面还举杯跟冯超喝酒，冯超的舌头都已
经大了，完全不知道此时他女友的小穴正在被人玩弄着。不知道为何，这种紧张
刺激的感觉让我异常兴奋。

　　胖子的手忽然挪开，紧接着竟然抓住了我的内裤，打算要脱掉我的内裤，我
看了一眼胖子，胖子面无表情但却一直在拽我的内裤。看到冯超没注意到自己，
我配合地假装去夹菜，微微抬起了屁股，胖子顺势直接将我的内裤拽了下来，脱
到了腿边。

　　我以为这样就算了，谁知道胖子却给我打了个眼色，竟然让我自己把内裤脱
下来。我犹豫了一下，最终还是按照他说的话去做了，小心翼翼地慢慢将内裤脱
了下来，然后将内裤塞进了我的包包里。

　　下面忽然真空，再加上男朋友在旁边，这种被胁迫玩弄的感觉让我很刺激，
一下子就回到了玩物这个身份上，尤其是在胖子的手指不断进攻下，我竟然有些
忘记了羞耻，甚至忘记了男友还在身边，只是希望胖子能够更加玩弄我。

　　我的裙子已经被胖子撩开，几乎整个下体都露在外面，他的手指一直在阴唇
上摩擦，时而还会插进小穴里。这一切冯超都不知道，还在兴致勃勃的跟他们喝
酒聊天。

　　“我去上下厕所，你们先聊着。”胖子忽然起身说道，然后出了包厢，出去
之前我发现他特意看了我一眼。我不知道他的眼神是什么意思，犹豫了一下说：
“我……我也去一趟。”

　　冯超已经喝多了，根本没注意到什么细节，跟大头聊得正开心呢！我走出包
厢，去了厕所的方向，胖子果然在那等着呢！见我过去，二话不说就把我拉进了
厕所。厕所不算很大，两个人在里面有些拥挤，胖子抱着我亲吻了起来，手掌我
身上肆意的抚摸着。我早已经被他挑逗得激动不已，很快就喘息连连。

　　“在男朋友面前被我摸小屄，刺激吗？”胖子把手伸到我的裙子当中抚摸着
我的阴户，坏笑的问道。

　　“你可别乱来啊，我……我可不想让冯超知道。”我虽然感觉到兴奋，但冯
超对我那么好，我也不想跟他分手。

　　“这么晚了，恐怕寝室回不去了吧，你是打算跟他出去开房？”胖子问道。

　　我点点头：“周末没陪他，他有些不高兴，今天晚上我跟他出去住，就不回
去了。”

　　“这样啊，那先让我操一炮吧，免得晚上操不到你无聊！”胖子忽然解开了
裤子，将肉棒露了出来。

　　我有些迟疑，在这里做？万一别的客人要上厕所，万一冯超怀疑怎么办？可
是胖子根本没给我考虑的时间，直接将我转过去，趴下来撅起了屁股。我下面早
已经湿得不行，胖子轻而易举地就插了进来，扶着我的腰大力地抽插了起来。

　　阵阵快感让我很快忘记了思考，只能咬着嘴唇尽量别发出声音。可能是环境
太过兴奋，胖子操了差不多五、六十下就有感觉了，低吼着用力抽插，很快就将
精液射了进来。滚烫的精液让我全身颤抖不已，胖子却拉着我蹲下来给他清理肉
棒。

　　“可惜啊，本来晚上还打算和大头一起玩你呢，你却要陪男朋友。”胖子有
些失望的说道。

　　我听到这话竟然也感觉到有些失望，我瞭解冯超，冯超的能力跟胖子和大头
比可能差不多，但技巧方面跟玩法却差得很远，两个人总比一个人要刺激得多。
冯超喝了这么多酒，恐怕能做一次就不错了，那漫漫长夜怎么渡过？

　　“你……你晚上真的很想要？”我犹豫的问道。

　　胖子听到这话似乎感觉到有机会，点头说道：“当然了！”

　　“那……那要不我跟冯超去开房，如果……如果到时候他睡着了，我……我
通知你们，你们再过来开房间。”

　　胖子眼睛一亮：“这倒是个好办法，哈哈！这是我的电话，一会你拿着，如
果有机会了你就给大头打电话。对了，你没有电话吧？如果今天晚上你表现好，
这电话就送你了。”

　　“这是你的，我用了，到时候别人问起来我怎么解释？”

　　“今天晚上先用着呗！回头等下个周末，我带你去买个新的，这总行了吧？
今天晚上你可要好好表现哦！”胖子笑嘻嘻的说道。

　　我点点头，拿着胖子的电话，简单的整理了一下，然后跟着胖子一起回到了
包厢，坐下之后我就把电话放进了包里。冯超已经喝得快不行了，胖子跟大头打
了个眼色，然后聊了几句就离开了。

　　“咱们……咱们也走吧？”我朝着冯超问道。冯超点点头，我叫来服务员结
帐，然后扶着他出了酒店。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


　　　　　（八）蒙眼，在男友面前被玩弄

　　在附近的旅店开了个房间，我扶着冯超躺在床上。冯超已经醉眼朦胧，看起
来快要睡着了，我吃力的帮他脱下了衣服，自己也把衣服脱了，免得他突然性起
发现自己没穿内裤。

　　在他的身边躺下，我抱着冯超问道：“你想要吗？”

　　“想，想要～～莹莹，我想要你！”迷迷糊糊的冯超听到这话激动了起来，
闭着眼睛朝我摸了过来。

　　强烈的呼吸以及浓郁的酒味让我兴奋起来，醉酒的冯超动作又没轻没重，很
快我就亢奋的等着他进入。冯超很急切，趴在我的身上重重的身躯压了下来，让
我窒息，手在下面扶着肉棒找我的小穴，很快的就用力地插了进来。

　　刚一进来，冯超就开始用力地蠕动起来，上半身压在我的身上，舒服的哼哼
着，屁股不断地扭动，肉棒在我的小穴中快速的抽插。这种被压迫的兴奋感让我
的身体渐渐火热敏感，主动地迎合配合冯超。

　　冯超的速度越来越快，我已经感觉到自己快要高潮了，可就在这个时候却忽
然感觉到火热滚烫的精液射了进来，冯超竟然射精了！我没想到冯超会射得这么
快，自己还处在半上不下的状态下，这让我很是郁闷，心里彷佛有一团火在烧一
样，难受得很！

　　舒服过后的冯超从我身上下来，倒在一旁呼呼大睡，我碰了几下、喊了几声
都没有反应。我起身将包包拿过来，拿出胖子的电话给大头发了个短信，将房间
号告诉了他们，让他们过来开隔壁的房间。

　　大概过了有十多分钟，我就听见外面似乎有脚步声，紧接着电话来了短信，
是大头，说到了，让我出去。我看了一眼冯超，关上灯，然后走过去开了门。

　　“他睡着了。你们的房间在哪？赶快过去。”我小声的说道。

　　大头拿出钥匙开了隔壁的房间，我连忙跟着进去了。

　　“做过了？”胖子从后面抱着我，捏着我的奶子问道。我点点头，身体微微
的扭曲，本来就没有满足，现在被他这么一摸，那股刚刚压下去的欲望又升了起
来。

　　大头这个时候已经把衣服脱掉，将我拽到了床上摸了起来，而胖子却带了一
个包，从里面掏出了几样东西。

　　“刚刚特意跑了一躺宠物商店，买了一个狗链子回来，正好给你戴。”胖子
说完，拿着一个项圈朝我过来。半推半就的，项圈就已经戴在了我的脖子上，让
我感觉有种很奇怪的感觉。仅仅是脖子上多了一个东西而已，那种羞辱感却特别
强，尤其是当胖子拽着链子，我不由自主地被牵动，那种感觉更好像是完全被胖
子掌控了一样。

　　我被胖子牵起来，不由自主的变成了爬行的姿势，大头已经将肉棒伸了过来
放进了我的嘴里，然后从胖子那拿过链子，用力地拉着链子，让我紧紧地贴在他
的身上。胖子又拿出了夹子，这个我已经习惯了，甚至……也有些喜欢上了。

　　乳头被夹住，疼痛的感觉传来，我颤抖的晃动着屁股。胖子坐在我的身后，
一只手玩弄着我的小屄，一只手在我的屁股上用力拍打着。

　　“别……别折磨我了，快……快进来吧，我想要了，忍不住了～～”我已经
忍不住那种渴望，哀求的说道。

　　“把这个戴上就操你！”胖子拿出了一个眼罩，戴在我的眼睛上，顿时，我
眼前一片漆黑。失去了视觉让我有些没有安全感，只感觉到自己似乎被人推倒，
然后一根肉棒已经插了进来。

　　“嗯啊……好舒服～～好爽～～用力，用力干我……”肉棒的摩擦让我兴奋
的浪叫起来，似乎有一只手在奶子上揉捏，不过却不知道是胖子的还是大头的。

　　以这个姿势大概操了能有五、六分钟，或许十多分钟，我已经无法去判断时
间，我被转了过来，趴在床上撅着屁股。这是我最喜欢的姿势，当肉棒插进来，
屁股被抽打起来，我的高潮也随之而来。

　　那种快感让我很想抓住什么东西，可这个时候手却被抓到了后面，然后被扣
住了，是什么？难道是手铐吗？我心里有些好奇，可这种感觉却让我痴迷，很快
就忘乎所以了。

　　我感觉到有人拽着链子，让我不由自主地抬起了头。我看不到，但是却感觉
到有个东西凑了过来，张开嘴，是根肉棒。应该是胖子的肉棒，我开始卖力地吸
吮了起来，可能是因为经常多人做爱，我似乎习惯了在被插入的时候嘴里也含着
肉棒，这会让我特别有满足感。

　　“哦……不要……不要拔出去～～”我忽然感觉到下体的肉棒离开了小穴，
这让我顿时感觉到失落。

　　耳边传来胖子的淫笑，我却被人抱了起来，双腿被劈开，如同大人扶着小孩
尿尿一样的姿势，将小屄完全露了出来。这种失重又羞辱的姿势让我很兴奋，虽
然我看不到，但我想他们肯定用那种很淫秽的目光看我吧？

　　忽然，我感觉到肉棒在我的小穴上摩擦，随后挺入进来，快速的抽插起来。
他很用力，每一下都插得深入到底，我呻吟着，感觉到自己随时都有可能摔倒一
样，不知不觉的好像在移动着位置。

　　他们一个插入，一个移动，我能感觉到自己似乎移动了一些距离，但却没有
多想。忽然，我感觉到似乎有些不太对劲，连忙问道：“你们……你们把我带到
哪去了？这……这不是房间里吧？”

　　“嘘～～这是在走廊！”胖子小声的说道。

　　我听过之后顿时大惊：“你们……你们怎么能这样？快点回房间啦！万一让
别人看见怎么办？”

　　“怕什么！这个时间别人早睡了，只要你别太大声就好了。更何况，你不觉
得刺激吗？”胖子边说边用力地抽插。

　　这让我颤抖得无法说出话来，我本来就有些喜欢在一些露天或者刺激的场合
做爱，虽然担心会被人发现，但正是这种担心却让我更兴奋，尤其是我根本不知
道周围是什么样子，这种看不到却又特别紧张的情况下，我竟然无法抑制的达到
了高潮！

　　“小骚货，还真下贱啊，一点羞耻心都没有，在走廊上被操竟然高潮得这么
快。既然这样的话，那就玩点刺激的好了。”胖子说完忽然拔出了肉棒，我被这
种空虚感弄得有些失落，无暇去想他说的刺激是什么，但我听见了胖子的脚步声
以及开门的声音。

　　‘之前出来的时候似乎没听见门声，怎么胖子现在却在开门？难道……’我
忽然想到了一个可能：胖子开的该不会是冯超房间的门，因为出来的时候拿着钥
匙呢！天啊，这……他们也太大胆了吧！难道还想在冯超的房间里玩弄我吗？

　　我本能的想要拒绝，但不知道为什么这话却迟迟没有说出口，一直到感觉大
头抱着我走了几步，似乎听见了呼吸的声音。我知道，已经进来了，就在冯超的
面前，他的女朋友，他深爱的女友正被两个男人肆意地玩弄。我一想到这些，我
的第一反应竟然不是羞耻，而是兴奋！

　　“噗嗤！”胖子的肉棒再度插了进来，用力地抽插，我一时之间不知道应该
怎么样去面对，但身体的快感却让我已经本能的呻吟起来。不过很快我就反应过
来，急忙控制着别发出声音，但胖子好像故意要让我出丑一样，每次都插得很大
力，让我不得不集中精神。

　　我感觉到大头似乎有些累了，将我放在了地上，我瘫坐在地上，那冰冷的感
觉还没等让我清醒呢，我就被推倒在地上，双腿被用力地分开，肉棒插了进来抽
动起来。手臂在地上摩擦著有些痛，我却无法顾忌那么多，因为我已经感觉到有
人坐在了我的身上，将肉棒插了起来。

　　上下夹击，下面被快速的抽插，上面却被人骑着含着肉棒，脖子上的项圈还
被人拽着，根本无法躲闪。这样的姿势本就已经很羞耻、很下贱了，而且还是在
我男朋友的房间，在我男朋友随时有可能醒过来的情况下。

　　如此危险、如此下贱、如此刺激，三种不同的感触让我整个人都混乱了，只
能感觉到很兴奋，只有一个念头，就是高潮，被操到高潮！

　　忽然，我听见了胖子的低吼跟喘息声，下面的抽插速度也越来越快，摩擦的
火热感让我无法遏制，主动地将嘴里的肉棒插到喉咙的最深处，好像疯狂了一样
将脸死死地贴在大头的下体。

　　蠕动……颤栗……终于，胖子拔了出去。我双腿已经无力的躺了下来，甚至
有些微微的合不拢，小腹不断地颤抖，高潮的感觉还没有完全消退。

　　胖子看了一眼床上还在沉睡的冯超，朝着大头打了个眼色，大头将我抱了起
来，轻手轻脚的回到了自己的房间。

　　进了房间，我的眼罩就被摘了下来。大头跟胖子都没有提刚才在冯超面前玩
弄我的事情，我也没问，因为，大头已经开始接着操了起来！

　　差不多两个小时之后，我才疲惫地离开回到冯超的房间，我的大腿根还在流
淌着精液，连续的高潮让我筋疲力尽，看了一眼冯超似乎并没有醒过来，我也顾
不得擦拭身体，在他的旁边躺下睡着了。

　　第二天醒来，我跟冯超穿着衣服准备离开，冯超似乎很后悔昨天晚上喝得太
多，只是迷迷糊糊的做了一次，不过早上还要上课，他也只能无奈地放弃。不过
临走的时候他还嘟囔说旅店的隔音太差了，昨天好像听见隔壁有人叫床，而且特
别骚，好像被干了很久。我笑而不语，不知道应该怎么回答，因为他说的那个特
别骚的女人，就是我！

　　冯超以为我羞涩不好意思谈论这些，也就没再继续说下去，一起在门口吃了
早餐，这才回了学校。

（九）公交上被玩，跟陌生人开房

　　白天的时候除了上课就是陪陪冯超，晚上回到家里就如同变了一个人一样，
赤裸的被胖子跟大头两人玩弄。玩物的生活对我来说充满了刺激跟兴奋，在家里
我根本不穿衣服，有时候还会戴着项圈，大头跟胖子两人如果想要就会随时随地
的叫我过去直接操，哪怕我是我在睡觉，只要他们想，也会毫不犹豫的玩弄，这
种没有尊严的生活让我享受到了一种难以言喻的满足。

　　到了周末，胖子说带我去买手机，我跟冯超说这个周末要回家，冯超也表示
理解。

　　周末一早我就开始收拾了起来，难得要出门买手机，自然打扮得光鲜亮丽，
一件牛仔短裙，上身是鹅黄色的Ｔ恤，看起来清纯又不乏性感。

　　见了胖子还没起来，我进了他的房间打算叫醒他，胖子光着身子在睡觉，肉
棒挺立得又粗又大。我走到床边，轻声的推着他说道：“醒醒啦，你不是说要跟
我去买手机的吗？”

　　“不急，我先睡一会。你过来得正好，给我含含鸡巴。”胖子迷迷糊糊的拉
着我往他的肉棒上送。跟胖子住的时候，很多时候早上胖子都会先让我口交，然
后等舒服了之后才会起来。

　　我蹲过去张嘴含住肉棒，开始卖力地套弄了起来，因为想早点让胖子醒来，
所以套弄得特别卖力，每次吸吮都让胖子情不自禁的有些哆嗦，弄了不到十多分
钟胖子就射了。

　　我将精液吞了下去说道：“现在醒了吧？”

　　胖子笑嘻嘻的说道：“为了早点买手机，你还真是卖力啊！行了，我去洗洗
脸。对了，你就穿这身衣服出门吧！不够风骚啊，把内裤跟胸罩都脱了吧，真空
出门，否则的话，我可不带你去哦！”

　　胖子翻身起来去洗漱，过了一会换好衣服看着我说道：“我看看，你有没有
听话！”我将Ｔ恤掀开直接露出了圆润的奶子，然后又掀开裙子，下面阴毛清晰
可见。“不错，骚货就是骚货。走吧！”胖子满意的点点头，拉着我出了门。

　　虽然是真空出门，但我却没怎么紧张，甚至还觉得很刺激。

　　来到公交站等公交，胖子搂着我，将手一直放在奶子上揉捏，旁边的人看见
也没说什么，我却觉得火辣辣的有那么点羞涩。

　　没一会公交车来了，车上人很多，很拥挤，我跟胖子上去之后只能站着，甚
至连把手都够不着。

　　我的前面站了一个穿着西装的男人，因为拥挤，我整个人都压在他的身上，
随着车子的摆动，我的奶子不由自主地在他的后背上蹭来蹭去，他似乎感觉到了
什么，变得有些僵硬。

　　突然！我感觉到有一只手摸到了我的大腿上，顺着裙子直接摸到了屁股。我
转头一看，胖子正淫笑的看着我，不用说，肯定是他在使坏！

　　感觉到胖子的手伸向自己的小穴摩擦起来，小穴很快就已经湿润了，那种摩
擦的快感在公交车这种刺激的环境下让我有些无法抵抗，身子瘫软无力，几乎整
个人都贴在了前面男人的身上，我甚至能够感觉到奶子已经被挤压得有些变形。

　　强烈的刺激让我变眼神迷离、面带潮红，不断地喘息起来，虽然车子上很吵
杂，但呻吟声还是不小，前面的人似乎听见了，扭头看我一眼，表情有些意外。
我有些羞涩，但下体被胖子手指玩弄得却愈发兴奋，他的手指已经插入进了小穴
中，手指在里面不断地抠着。

　　忽然，前面那个人竟然转了过来，面对面对着我，而我却情不自禁的投入他
的怀里，奶子在他的胸膛摩擦。我有些不敢抬头看他，只是喘息着趁着摇晃而颤
抖着身体，但我能感觉到他应该发现了我的不寻常，眼睛一直盯着身后的胖子。
胖子胆子倒也大，根本没有停下来，装作好像不认识我一样继续玩弄我的小穴。

　　“你怎么了？需要我帮助吗？”这个时候我身前的男人轻声问道。

　　他就在我的耳边说话，让我情不自禁的颤抖了一下，咬着嘴唇微微摇摇头：
“不，不用，谢谢！”

　　“哦！”那人似乎想到了什么，然后忽然用手抱住了我的腰，让我几乎都投
入到他的怀抱中，奶子死死地压在他的身上。被陌生人抱进怀中，而且下面还被
胖子用手指玩弄着小穴，我已经无法抑制那种亢奋，眯着眼睛就这样躺在了他的
怀里喘息，时而呻吟。

　　我能感觉到男人的肉棒已经硬了，用力地顶着我的小腹，这让我有些兴奋。
迷离的我几乎是不收控制，或者下意识的伸手摸到了男人的肉棒，男人的身体微
微颤抖，没想到我这么大胆，但很快就露出了舒服的表情，他的动作也渐渐大了
起来，搂着我腰的手开始轻轻的抚摸。

　　胖子在后面看见了我的举动，也看见了男人的动作，露出一个淫荡的笑容，
另一只手对着男人比划了一下，示意他可以捏我的奶子。男人有些犹豫，似乎在
考虑我跟胖子的关系吧！不过他还是没能耐得住那种刺激，手慢慢地朝着我的胸
口摸了过来。

　　“不……不要！”当他摸我到我的奶子时，那种刺激让我忍不住轻声呢喃。

　　男人应该是没想到我的奶子会这么柔软，而且里面还没穿胸罩，估计猜到我
可能比较骚，小声的调侃道：“真没想到你这么年轻的小女孩竟然这么开放，连
胸罩都没穿。那个人是你男朋友，他是不是摸你的小穴啊？”

　　“嗯……”我小声的应道。两个人一上一下的玩弄让我几乎忘记自己身处在
什么地方，只是闭着眼睛享受了起来。而我的手，已经熟练地隔着裤子在摸着男
人的肉棒，我能感觉到它正在逐渐变大。

　　听到我的话，男人的胆子也就大了起来，开始把我的奶子放肆地捏了起来。
而胖子的动作越来越快，我忽然用力地捂住自己的嘴巴，感觉到下体的颤抖已经
逼近，终于……那种畅快淋漓、舒服至今的感觉让我整个人如同飞上天了一样，
蛮腰跟屁股一直在颤抖。

　　看到我的模样，男人似乎知道我好像高潮了，笑着捏着我奶头狠狠的用力，
在这种配合下，我整个人瘫软的倒在他的怀里喘息不已。

　　忽然，车子似乎减速要停下来，男人看了一眼有些失望，“我要下车了，这
是我的名片，有机会可以给我打电话，亏待不了你。”男人从怀里掏出名片放在
我的手上，然后转身挤下了车。我喘息的将名片放进包包里，然后整个人靠在胖
子的身上休息。

　　过了一会，我们也到地方下了车，我挽着胖子的胳膊进了商场，沿途倒是有
很多人看我，我对我自己的容貌跟身材还是很有信心的，甚至，我还能感觉到他
们目光中的那种惋惜，或许是因为我这么漂亮结果却跟胖子在一起，有一种好屄
都让猪操了的感觉吧！我还挺享受这种目光的。

　　胖子出手也算满大方，花了差不多三千块给我卖了一个现在很流行的智慧手
机。这是我第一款手机，爱不释手，对胖子自然更是感激，所以一路上都特别的
主动讨好他，甚至他故意在人多的时候摸我的屁股跟奶子，我也没有拒绝。

　　既然跟胖子一起出来，我就知道这个周末肯定不会过得很平淡。一起吃了中
午饭，我还在期待胖子要带我去哪里玩，可胖子却接了一个电话，是他家里打来
的，好像是来了什么亲戚让他回去一趟。胖子无奈只好回家，让我一个人回去，
这让我倍感失望。

　　我的生活费也没有多少了，我就打算趁着这个机会回家拿点钱，这个时候我
却忽然发现一辆车停在我的旁边，窗户摇下来，里面是个男人。

　　“小美女，这么巧啊，我们又见面了。”

　　我有些诧异：“是你啊？”这人竟然是刚才公交车上的那个人！

　　“是呀，这地方不让停车，你上来，我们再聊吧！方便吗？”男人问道。我
犹豫了一下点点头，坐上了车。

　　上了车，男人发动车子开走，边跟我聊天：“还真是巧啊，没想到这样都能
再遇到。你来这边逛街吗？”

　　“嗯，来买电话的。”

　　“哦，对了，刚才那个人，你认识的？”

　　“嗯，他是我朋友，就是他给我买的电话。”

　　“这样啊……”男人若有所思，笑着说道：“昨天车坏了，今天才坐公交，
没想到这么有缘份认识了你。你那个朋友怎么没跟你在一起啊？”

　　“他临时有事走了。这车是你的啊，很贵吧？”

　　“这算什么贵啊，不过二十多万而已。”男人笑着说：“那你现在要去哪？
如果有时间的话，不如陪陪我怎么样？我很喜欢你这样的小姑娘，看你的年纪应
该才十八、九岁，还在上学吧？”

　　“嗯，我今年十八。”

　　“这么年轻啊？长得又漂亮，身材也很好，不过，看起来穿的不是名牌啊，
这些衣服还真配不上你的身材。这样吧，我带你去逛逛，给你买几件像样点的衣
服，晚上……你跟我一起吃个饭吧？”男人若有所指的说道。

　　我听到他的夸奖心里还是很高兴的，女人嘛，都是喜欢赞美，更何况他还要
给我买衣服，说实话我是真的有些心动。见我没吱声，男人也没追问，就当作我
是默然了，将我带到了一个豪华的商场里。

　　进了商场，各式各样的名牌专卖店，漂亮的衣服看得我直花眼，见到我这个
样子，男人笑了笑，挽着我的腰逛了起来。对于他这个举动我没有什么表示，逛
着逛着我也就有些放开了，主动地挽着他的胳膊。他看起来三、四十岁的样子，
我却这么年轻，在旁人看来，关系肯定不正常，我却不怎么太在意。

　　他出手比胖子大方多了，直接给我买了一整套，两套连衣裙，一双高跟鞋，
一套名牌内衣，还有丝袜，足足花了差不多七、八千块钱！

　　不知不觉就逛了好久，男人提议说找个地方休息一会，我点头答应，男人就
带我来到了一家快捷酒店。毫无疑问，接下来要发生什么事我心里很清楚，看在
他出手这么大方，而且，让胖子他们玩也是玩，让他也是玩，我也没拒绝。

　　进了房间，男人笑着说去洗个澡，让我随便坐。没过多久，我就听见浴室里
传来淅沥沥的水声，而我坐在床上看着新买的衣服，心里都还在激动呢！这些衣
服再加上新电话就差不多一万多了，这对我来说绝对是一笔巨款。

　　没过多久，男人裹着浴巾出来了，见到我一直看着新衣服，笑着坐在了我的
旁边，手搭在我的肩膀上问道：“这些衣服你喜欢吗？”

　　“嗯，喜欢，我从来没买过这么名贵的衣服。”

　　“如果你让我觉得高兴的话，以后我会经常给你买衣服的。”男人说着，另
外一只手已经放在了我的大腿上，在我光滑白嫩的大腿上来回的抚摸了起来。

　　那触摸的感觉让我忍不住微微颤抖，我轻声的说道：“你……你陪我逛了半
天给我卖了这么多东西也累了吧？你……你先歇一会，我去洗个澡，出了一身汗
呢～～”

　　“去吧，洗完澡正好试试这些衣服。”男人笑着点头，松开了我。

　　我起身去了浴室，脱下衣服，洗澡，我的脑海里其实都是空白的，特意将下
体洗干净，然后擦干身体裹着浴巾出来了。

　　男人躺在床上正在抽烟，见到我出来眼前一亮，笑着说道：“来，试试这套
黑色的裙子。”他将裙子递了过来，我犹豫了一下缓缓地解开浴巾，就这样赤裸
的站在他的面前。看见我的身体，男人的眼睛一亮。

　　在他那灼灼的目光下，我将裙子穿了起来。裙子的上半身是有些低胸的，胸
前雪白一片，小半个奶子都露着，乳沟更是清晰可见；下面的裙摆有些不规则，
前面短，后面长，前面的裙摆也就到大腿附近，如果稍稍往上就能看见下体了。

　　“很漂亮！把丝袜也穿上吧！”男人兴致勃勃的说道。

　　这个丝袜是那种薄薄的黑丝袜，在学校的时候也见过很多人穿，但我却没穿
过。他就坐在旁边，我将丝袜穿在身上，顿时有一种不一样的感觉，我的腿本来
就很漂亮，穿上丝袜之后更显得神秘，而且……有一种很性感，很风骚的感觉。

　　“真不错，你这双腿就适合穿丝袜，简直太迷人了。对了，把高跟鞋也穿上
吧，这么漂亮的腿，不穿高跟鞋真是可惜！”男人感叹的说道。

　　鞋是红色细跟的，我其实很喜欢高跟鞋，只不过买不起而已。穿上高跟鞋，
整个人显得更加高挑了，尤其是腿部的曲线，我自己都觉得很迷人。

　　而男人早已经看得兴奋不已，我还没等坐下呢，他就站起来抱住了我，开始
亲吻了起来。他的气息很强烈，舌头在我的口腔中不断地搅拌，一只手抚摸着我
的屁股，一只手在我的奶子上用力地揉捏。

　　到了这一步，已经不需要什么抹不开面子了，我主动地迎合著，白嫩的双手
在他的身上来回地抚摸，浴巾在不知不觉间已经掉落。

　　他的身材不算很好，但是下面的肉棒却很粗大，已经挺拔狰狞，我套弄了几
下，感觉到那种粗硬跟火热，兴奋的慢慢蹲了下来，把他的肉棒含入嘴里。

　　男人有些意外，随后笑着说道：“没想到你连口交都会，而且这么主动，看
你年纪轻轻的，被男人调教得倒是很好嘛！”明明他的话好像是在羞辱我风骚，
但我却听得特别兴奋跟高兴，套弄得更加卖力起来。

　　没过多久，他就已经兴奋得有些抑制不住了，呼吸愈发急促，动作越来越粗
暴。忽然他拉起我让我趴在床边，翘起屁股，撩起裙子，隔着丝袜开始抚摸了起
来。

　　“好有弹性的屁股啊！”他一面说，一面轻轻的拍打，这让我忍不住呻吟起
来。

　　“你喜欢被打屁股？”

　　我微微点头：“嗯。”

　　“没想到还有受虐的癖好。”男人笑了笑，打得更加用力了。此时，我的小
穴早已经泛滥，丝袜都已经湿了。

　　男人的手指隔着丝袜摩擦着小穴，忽然他一用力，竟然将丝袜给撕坏了，我
还没来得及心疼，整个下体部份的丝袜就全被他撕裂。紧接着，他喘息的将肉棒
粗暴的插了进来，随即猛烈地干了起来。

　　一面干，他一面用力地抽打我的屁股，很快，屁股就被打红了，而这种粗暴
的插入让我已经兴奋得只顾着不断地呻吟。因为穿着衣服，再加上又很粗暴，这
让我有一种彷佛被人强奸似的感觉，高潮来得很快。

　　在呻吟跟撞击声中，他也加快了抽插的速度，随着低吼，动作也愈发野蛮。
根本没有询问我的意见，在一连串猛烈的抽插下，他将精液射进了我的小穴。

　　当肉棒离开，我瘫软的趴在床上微微颤抖，激烈的快感让我面色潮红，微微
喘息着。休息了片刻，我将身上的衣服脱了下来，出了一身的汗，黏糊糊的很难
受，我也不想弄脏衣服。

　　男人躺在一旁搂着我，一边抽烟，一边跟我聊天，聊了他的工作，也聊了我
的一些事情。得知我有男朋友，而且还不是给我卖电话的那个人，他笑着提议说
想跟我交个朋友，如果缺钱或者想买衣服的话可以找他，当然，我也免不了要被
他操！

　　晚上他似乎并没有要离开的打算，反正我也没有事，自然也不会主动提出离
开。我们两个在酒店住了一晚上，当然，这一晚上少不了要做几次爱，他知道我
有定期吃避孕药，所以也都放心大胆的内射。

　　第二天一早他说公司有事，要走了，走的时候还给我扔下几百块钱让我自己
打车回去。我穿着光鲜亮丽的新衣服，打车回了学校。至于家？我也不打算回去
了，有了这几百块钱当生活费，够我花一段时间了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


　　　　　　　　　　　　　（十）极限轮奸，晕厥

　　换了一身名牌漂亮的衣服让我也产生了一种骄傲的感觉，就如同丑小鸭变身
为白天鹅一样，心态有些转变。不过这种转变并没有维持多久，或者说在胖子和
大头他们身边的时候根本没有丝毫的用处，反而让胖子跟大头他们更加兴奋，更
加以玩弄我为乐。

　　这一点我可以理解，男人嘛，都是喜欢漂亮的女人。我开始渐渐地学会了打
扮、穿衣风格、发型，甚至是开始化妆，如果说之前的我只是青涩的话，那么现
在就已经变得有些成熟性感了。

　　转眼一个学期就这么过去了，三个月的假期让我有些无所适从，不知道怎么
渡过。冯超的家里并不是这边的，所以假期根本不可能陪我，而大头、胖子他们
也各自有事，恐怕见面的时候不多。

　　“小骚莹，马上就要放假了，你今天晚上约你男友出去过夜吧！”胖子笑嘻
嘻的说道。

　　我有些意外：“哦？今天晚上不用我陪你们？”

　　“当然用了，不过跟你男友过夜并不冲突嘛！回头你把这个放在水里让你男
友喝下就行了。”胖子拿出了一个小瓶子，里面是透明的液体。

　　我问道：“这是什么？”

　　“类似安眠药吧，不过效果比安眠药强多了，只要滴一滴就能让他睡得跟死
猪一样，绝对不会醒的。”胖子“嘿嘿”笑着说道。

　　他竟然让我给冯超下药，然后当着冯超的面玩我？虽然上次试过一次，但毕
竟我是假装不知情，这次竟然让我主动下药，我有些犹豫。

　　“假期在家你肯定没意思吧？这里有点钱，你拿着假期买买衣服什么的，开
学好打扮得漂亮点！”胖子从钱包里掏出一遝钱，大概有两千左右，我犹豫了一
下接了过来。胖子说道：“晚上等你电话！”很显然，我收了这个钱，晚上就得
这么做。

　　我心里其实有点不情愿的，但这钱却让我心动。想一想，上次也不是没有做
过，只不过上次是灌多了冯超，这次是下药而已，没什么区别。想通了这一点，
我也就释然了。

　　其实我不约冯超，冯超也是打算约我的，一起吃了个饭就去开房了。到了房
间，略有些微醉的冯超很是急切，直接扑到床上就开始脱我的衣服。想到今天过
后就要三个月才能见面，再加上一会还要下药，可能是处于愧疚吧，我很主动地
卖力地服侍着冯超，让冯超非常满足。

　　激烈的性爱过后，冯超去厕所尿尿，我趁机将药滴入冯超的矿泉水中。没过
多久冯超回来，聊了回天，口渴的冯超喝了水，我的心情还真有些紧张，一直看
着冯超。没过多久，冯超就有些困意，不知不觉就睡着了。

　　确定他睡着之后，我才通知胖子。没过多久就听见敲门声，结果我去开门，
发现除了胖子、大头和李智之外竟然还有两个男生，是班上的同学。因为班上的
男生很少，一共只有五个男生，竟然全来了。

　　我下意识的挡住身体朝着胖子看去，他可没说过这件事啊！胖子看了一眼冯
超，笑嘻嘻的说：“大家都是同学，班上男生本来就少，把他们叫来一块爽爽，
眼看这学期就要结束了，也得让他们玩玩你才行啊！”

　　“这……这不好吧？”虽说我在班上的情况大家都心知肚明，可跟那两个男
生还真没什么交集，现在突然带过来让我有些措手不及之外，也有些羞愧，毕竟
不是什么好事嘛！给胖子他们当玩物，而且还给男友下药主动让他们玩弄。

　　“放心吧，他们不会说出去的。”胖子“嘿嘿”一笑，掰开我的手让我的胸
部露出来，然后肆意的抚摸了起来。

　　旅店的房间并不大，现在一下子多出五个人来显得有些拥挤，那种火辣辣的
目光都集中在我身上的感觉，让我羞愧的同时不免亢奋。胖子捏着我的奶子，大
头已经伸手在我的阴唇上抚摸了起来；李智更是干脆，绕到我的后面抽打着我的
屁股。

　　这可以说是我三个敏感点：奶头、下体、以及屁股，同时被刺激着，我很快
就已经沉沦，只能大口大口的喘息。本来那两个男生可能还有所顾忌，但一看到
我的表现之后也就放心下来，几个人凑到我身边开始上下其手，我被围在中间，
只感觉到好像全身每一寸地方都在被抚摸一样，那种火热的感觉让我无法用语言
来形容。

　　不知不觉间胖子他们五个人已经将身上的衣服都脱掉了，五根大小不一的肉
棒出现在我眼前，让我情不自禁的舔了舔舌头。我也不知道为什么会做出这种的
举动，但胖子已经将我压了下去，我蹲在地上抬着头，五个人将我围在中间，五
根肉棒对着我，那种感觉特别的亢奋。

　　李智在我后面蹲了下来，从后面伸手抠着我的小穴，大头顺势将肉棒递了过
来，我张嘴含在嘴里，脖子蠕动的开始套弄了起来。胖子跟另外一个人弯着腰，
一人揉捏着一个奶子，随后轮番让我含着每个人的肉棒。

　　当我主动去含另外那两个同学的肉棒时，他们显然是没想到我的口交技术这
么好，脸上都露出了舒服跟兴奋的表情。不仅仅是因为肉体上的舒服，也是因为
精神上吧！我在班里甚至在学校都能算的是美女，漂亮，身材又好，而且现在学
会了打扮之后，在学校里很多男生都自惭形秽的不敢正眼看我，现在我却如此下
贱的被他们玩弄，给他们口交，他们如果要是不觉得兴奋刺激才奇怪呢！

　　就在我含着一个人肉棒的时候，胖子忽然把肉棒也凑了过来，我以为他要让
我含，刚要扭头，谁知道胖子却直接塞过来，“来，两根肉棒一起含。”胖子说
道。

　　我犹豫着努力地想把两根肉棒一起含进去，可也仅仅只是含住龟头的一小部
份，嘴巴似乎都快要被撑开了一样。胖子可没有丝毫的怜香惜玉，努力地想把肉
棒塞进去，看着我的小嘴里塞着两根肉棒，那种刺激让胖子很满意。

　　我的身体已经不知不觉的弯曲，将屁股翘了起来，李智用手玩了一会似乎有
些忍不住了，索性直接让我趴在地上，身子前倾，用手分开我的小穴，扶着肉棒
插了进来。他这么一用力，我不由自主的前倾，两根肉棒在我嘴里狠狠的顶了一
下，胖子可能因为已经习惯了，结果被另外那人坚硬的肉棒给挤了出来，他的肉
棒直接插进了我的喉咙深处。

　　看到李智已经开操，胖子也不凑过来了，只是抓着我的头发用力地朝着那人
撞过去，让他的肉棒在我的嘴里插得更深，这种粗暴又失去自由的感觉让我很亢
奋，主动配合地让他可以插入得更深。

　　“不……不行了，我……我想射了～～”那人有些急促的说道。

　　胖子摆摆手：“想射就射吧，不用客气，都射在这婊子的嘴里就行了。”

　　那人有些犹豫的看了我一眼，我已经无暇去回答他了，只是卖力地套弄着。
很快，我感觉到那人的身体开始颤抖，紧接着精液就喷进了我的喉咙。很多，看
样子他应该很少做爱，积攒了不少。

　　他似乎是第一次射在女人的嘴里，一脸愧疚的想要躲开，不过我却一直含着
他的肉棒，伸出舌头去舔，将上面整理干净。他似乎很诧异，胖子却笑着说道：
“怎么样，我没说错吧？她就是个骚货，根本不在意男人怎么玩她的。你先在一
旁看会，好养精蓄锐的操她！”

　　他离开，另外一个同学已经按耐不住，直接将肉棒插进我的嘴里，我也自然
而然的继续套弄了起来。他的胆子比之前那个人大一些，扶着我的脑袋主动地抽
插，一面插还一面呻吟，抚摸着我的头发，看起来很享受的样子。

　　忽然我感觉到腰部一沉，大头竟然骑到我的身上，整个人压着我的后背，面
对着李智，那种重量让我情不自禁的趴得更低。紧接着大头的手已经在我的屁股
上猛烈地抽打起来，“啪啪”的声音竟然比李智抽插撞击的声音还要响亮。

　　这么淫秽的场面让那个男生也有些忍不住想要射，但却又不想这么快射，想
要拔出来休息一会，可我已经亢奋得不成样子，竟然主动含着肉棒不让他离开，
我这么淫荡让他有些控制不住，只不过套弄了几下就射了。

　　吞了两个人的精液，我似乎并没有满足，转而看向胖子，胖子却朝着李智说
道：“换个地方，地上太硬了，你去躺到床上，让这骚货在上面。”

　　李智拔出肉棒躺在床上，床本来就不大，几乎是跟冯超挨在一起了。我看了
一眼冯超，其实不太想这么近的距离，可胖子却不给我机会，直接让我上去坐在
了李智身上，李智的腿微微抬起，腰部用力地开始抽插了起来。

　　“大头，这骚货的嘴归你了。”李智边操边说。

　　大头应了一声上了床，站在李智的头顶，扶着我的脑袋插着我的嘴。我一面
被操得上下摆动，一面让肉棒在我嘴里蠕动，眼角看着旁边沉睡的冯超，在愧疚
的同时也感觉到一丝丝的兴奋。

　　“你们两个也别闲着了，没看到她的奶子摇晃得这么厉害吗？去玩吧！”胖
子如同指挥官一样分配任务，那两个人很快也凑了过来，一左一右的玩弄着我的
奶子。被四个人如此玩弄，我已经兴奋得失去思考了。

　　玩弄了一阵子，突然间大头把肉棒拔出去走到一旁，那两个男生也离开了，
我被李智抱在怀里，我以为他要射了，主动地晃动屁股抽插。突然，我感觉到屁
股一阵清凉，彷佛有什么东西滴在上面了，紧接着，胖子的手指就在我的屁眼上
游走了起来。

　　“你……你要干什么？”我有些惊慌的问道。

　　胖子“嘿嘿”一笑：“涂点润滑油而已，今天就把你的屁眼开了，玩玩三洞
齐插。今天可有五个人呢，如果不三个洞一起操，嘿嘿，怎么能满足你呢？”

　　我一听胖子竟然要操我的屁眼，顿时慌了，挣扎的想要起来，可李智却把我
抱得紧紧的根本动弹不得，我哀求道：“不……不要，我求求你了，不要，很痛
的，你们……你们操我的屄、操我的嘴还不行吗？千万不要操我的屁眼，我求求
你了！”

　　“你的屄跟嘴我们已经操够了，今天我们就要操你的屁眼！”胖子说完，手
指已经插进屁眼里开始动了起来，那种感觉让我全身紧绷，试图去阻止胖子。

　　胖子手指慢慢地抽插，另一只手却在我的屁股上猛烈地拍打起来。那种疼痛
的兴奋感让我情不自禁地蠕动，结果却连带着让小穴中的肉棒摩擦着小穴，使我
更加亢奋了。

　　“啪！啪！啪！”胖子一下一下的拍打着屁股，李智也开始蠕动了起来，身
体的快感让我很快又松弛了下来，任由胖子的手指在屁眼里抽插。说起来，那种
感觉很奇怪，有些不舒服，但却有一种很奇异的兴奋感。

　　没有过多久，胖子的手指已经可以轻松自如的活动了，于是他又开始放入两
根手指，慢慢地扩张我的屁眼。我现在已经无力去抵抗，甚至已经忘记了这档子
事，整个人都处在一种极度的亢奋中，甚至在肉棒跟手指的抽插下，我还达到了
高潮。

　　“这骚货就是喜欢被虐待，刚才还说什么不要，现在被打了几下，嘿嘿……
就无所谓了。今天这屁眼，我第一个操了！”胖子“哈哈”大笑一声，将润滑油
倒在了肉棒上一些，朝旁边两人打了个眼神，那两人很聪明的掰开我的屁股，让
我的屁眼能够张开。

　　我感觉到屁股似乎都快要被掰开了，紧接着就感觉到粗大的肉棒插了进来，
那种撕裂感顿时让我痛得不断大喊，整个人都僵硬了。火辣辣的摩擦感、已经被
撕裂的感觉让我彷佛一下子没了知觉一样。

　　“呼～～真紧啊，差点没射了。”胖子这个时候松了口气，整根肉棒都已经
插入到我的屁眼当中，屁眼彷佛被撑得好像要爆开一样。胖子都没敢轻易动，怕
忍不住刺激射了。

　　他的肉棒没动，手却没闲着，依旧在抽打我的屁股，我的屁股早就已经红透
了，一下下的疼痛感更是让我忍不住夹紧。两根肉棒插在身体里的那种感觉无法
用语言来形容，特别的满足，但同时又感觉到好像下体已经被穿透了一样。

　　不知不觉的身体里那股欲望的劲头又上来了，每一次屁股被打都让我情不自
禁的呻吟，我开始微微的扭动屁股，主动地让小穴中的肉棒开始蠕动。见到我开
始主动发浪，李智开始抽动了起来。身体摆动，屁眼中的肉棒也忍不住摩擦，我
甚至能够感觉到李智的肉棒已经碰到了屁眼中的肉棒。

　　胖子这时候也开始抽插了起来，屁眼已经渐渐适应，润滑的程度也够，胖子
扶着我的腰，配合著李智的动作抽插起来。两根肉棒在身体里来回抽插，时而还
会碰撞，这让我已经无法忍受，颤抖着身体高声浪叫了起来。

　　“啊啊啊啊～～好……好热啊！好舒服，好舒服……被你们插得好舒服啊！
我……我要高潮了……高潮了～～啊～～”我死死地抱住李智，风骚的浪叫着。

　　李智这时候松开了我，扶着我的腰，而胖子也抱着我的腰，各自用力地猛干
着。我已经渐渐习惯了这种感觉，变得更加兴奋起来，微微的抬起上身，侧着身
子朝大头看去，大头坐在旁边直接将肉棒凑了过来。

　　我含住肉棒套弄，小穴跟屁眼被同时猛干着，三洞齐插，身上所有的洞竟然
都有肉棒，这种无与伦比的满足感让我大脑一片空白，无暇思考。这样刺激的场
面让另外两个刚刚射完的人再度亢奋了起来，伸手摸着我的后背和奶子，我就如
同一个让男人发泄玩乐的母狗一样，虽然觉得很下贱，但身体跟精神上的兴奋却
让我欢喜。

　　“操，不行了，我要射了！”胖子大吼一声，用力地猛干了起来，我感觉到
屁眼似乎已经裂开了似的。等到他拔出肉棒，将精液射进来好一会，我才感觉到
那种滚烫彷佛要被融化似的感觉。

　　“我来我来，我也想操他屁眼！”大头这个时候接手，看着我那粉红粉嫩、
被撑得已经完全张开、还流淌着精液的屁眼兴奋的“嘿嘿”一笑，直接将肉棒插
了进去。混合著胖子的精液，大头开始抽插了起来，而我的嘴并没有因此而空闲
下来，已经有人接替将肉棒放了进来。

　　我闭着眼睛根本不知道那是谁的肉棒，只是知道用力地去套弄、去吸吮。下
体跟屁眼已经被操得好像不是我的一样，让我无法去控制，只有嘴巴还在我的掌
控之中，吸吮着肉棒，就好像是什么人间美味一样，那种风骚下贱的表情让每个
人都觉得无比刺激跟亢奋。

　　我如同行尸走肉一样，彷佛只剩下身体，没有了灵魂的被操着。不知不觉的
大头也已经射了，而李智几乎是跟他同一时间射的，屁眼和小穴里同时被灌入精
液，让我颤抖喘息不已。

　　我被李智推到一旁，躺在那里浑身无力，如同烂泥一样，双腿被人抬起来分
开，几个人看着我那灌满精液的小穴跟屁眼说着什么，我几乎都没有听清楚，只
是在喘息。

　　忽然，我感觉到有肉棒插进了小穴里，有人开始操了起来。我开始呻吟，开
始浪叫，开始无意识的闷哼……我只能感觉到下体有肉棒在抽插，有人在玩弄我
的奶子，还有人把肉棒放在我的嘴里蠕动，我只能感觉到那种极限的快感，那种
被彻底玩弄的亢奋。

　　那人一会插小穴，一会拔出来插屁眼，在两个洞来回地游走，这种挑逗让我
很饥渴，本能的希望他能够用力地干我。

　　“不……不要再弄了，直接插，干……干死我……”我迷离的哀求着，不知
道他们有没有听见，不过那人总算是在我的小穴里开始猛力地抽插起来。那种快
感，让本来已经筋疲力尽、声嘶力竭的我放声呻吟，呻吟声随着精液射进来那一
刹那才停止。而我，似乎也终于坚持不住了，整个人迷迷糊糊的晕了过去……

　　“操，她怎么没动静了，不会被咱们操死了吧？”本来接手准备开操的另外
一个人看见我这个样子，有些惊慌的喊道。

　　胖子探了探我的呼吸，喊我几声，随后说道：“死个屁死，不过是晕过去了
而已。平时我们三个玩都能让他筋疲力尽，今天五个人，再加上还开了屁眼，她
应该是有些承受不住。没事，反正明天就放假了，够她好好休息的了，今天咱们
玩个尽兴，继续操吧！”

　　听到胖子这么说，那人这才放心，插进来继续操起来，我已经没有什么反应
了，只是本能的偶尔会颤抖身体。大概操了能有不到二十分钟，那人也射了。

　　五个人看着昏厥过去的我都有些亢奋，被五个人轮奸而活活的被操晕过去，
小穴、屁眼、嘴里都充满了精液，这个画面别提多刺激了，就算是ＡＶ里也没有
这种变态的画面。

　　“还……还操吗？”

　　“操，为什么不操？一人再操一次，然后咱们再走。”胖子“嘿嘿”一笑，
率先又插了起来，其他人在旁边对着我上下揉捏玩弄。不过这一次因为我晕过去
了，所以没办法配合，他们只能一个一个的操，但都刚刚才射过，一时半刻也没
那么容易射，最后只好又换成三明治的玩法，我被夹在中间，两个洞一起插入，
也不知道玩了多久。

　　等我迷迷糊糊醒过来的时候，只感觉到身上一点力气都没有，下体火辣辣的
疼痛，连动一下都觉得难受。虽然我看不真切，但能够感觉到小穴跟屁眼里都是
精液，也不知道被射了多少次，而胖子他们已经不在房间里了。

　　转头看了一眼冯超，依旧没有醒过来，他浑然不知在他沉睡的时候，我竟然
被五个人轮奸了几乎整整一夜，而我的屁眼也已经被人操了。

　　休息了好一会，我才挣扎的起来拿出纸巾来擦拭身体，结果从小穴跟屁眼中
擦出的精液让我咋舌，恐怕他们每人至少也得射过两三次才能有这么多吧？

　　忍着下体的疼痛，擦干净了身体，屁眼让我感觉很舒服、很难受，但因为太
累了，我勉强穿上了衣服，趴在冯超的旁边，搂着他再度睡了过去……

（十一）转折，应聘ＫＴＶ公主

　　等我跟冯超分开，准备回家的时候已经快到中午了，本来冯超醒来之后还想
做一次，但我实在是有些扛不住了，婉言拒绝。拖着疲惫疼痛的身躯回到家，休
息了一下午，晚上的时候母亲才回来。

　　见我回来，母亲特意弄了些好吃的，不过我却发现她好像有些愁眉不展。

　　“妈，张叔呢？”张叔是母亲的男朋友，我当然不会叫他父亲，一直以张叔
来称呼。平时这个时候张叔恐怕早就回来了，可今天却没有，而且母亲似乎也没
有提起过。

　　母亲有些犹豫，过了好一会才缓缓的说了出来，她竟然跟张叔分手了。这个
消息确实让我有些惊讶，一直以来母亲似乎都很喜欢张叔，怎么会突然分手？不
过母亲不好说原因，我也就没问，只是问母亲有什么打算。

　　母亲犹豫的说，没了张叔，恐怕经济上会有困难，我的学费跟生活费也恐怕
有问题。我一听这话马上就明白了，我上学的费用确实不低，原来有张叔供应倒
还没什么，现在就剩下母亲一个人，她的收入根本没办法维持。这个话题可能有
些沉重，晚饭后谁都没有说什么。

　　躺在床上我却睡不着，这个事对我来说太过突然。虽然母亲没有明说，但我
也知道恐怕我应该没办法继续再上学了。对于上学，其实我也没什么留恋的，只
是……大头、胖子以及冯超他们却让我有些不舍。

　　而且我也渐渐地习惯了甚至喜欢上了那种物质横流的感觉，如果不上学了，
我要做什么？打工，赚钱！我要让母亲不为钱发愁，我要过有钱人的生活！可是
我还没有毕业，也没有一技之长，我能找到什么样的工作？

　　接下来的几天里，我开始找起工作来。太像样的工作，人家不用我；辛苦又
赚不到多少钱的工作，我又不想干，足足过了半个月的时间我也没找到什么像样
的工作。

　　这天我忽然看到了一个招聘启事，就是在路边贴的小广告，说是招女公关，
身材高挑，样貌娇好，每天只工作五个小时，每个月五千以上。这个消息让我很
心动，每天五个小时就能赚五千，而且身材方面我根本不担心。按照号码打了过
去，对方听说我是来应聘的，给了我一个地址。

　　打车到了地方，我才发现竟然是一间ＫＴＶ，我还从来没来过这样的地方，
心里有些紧张。因为是下午，ＫＴＶ的人很少，进去之后几个服务生正在懒散的
聊天，见到我都眼前一亮，连忙应了过来。

　　“我……我刚才打过电话来应聘的。”我小声的说道。

　　一听到是应聘，那几个服务生的眼光顿时变得有些不一样了，其中一个人说
道：“跟我来吧，我带你去见我们经理。”我点点头跟着他进了里面的一件办公
室，见到了经理。一个看起来三十多岁，留着光头，身上有吓人纹身的男人，一
看就不是什么好人，这让我更加紧张了。

　　“你是来应聘的？”经理走到沙发上坐了下来，朝我摆摆手示意我坐过去。
我犹豫了一下，低着头急促的坐在了他的旁边点点头。

　　“刚才打电话的就是你吧？不错，外形很好。身份证带了吗？”

　　“带了。”我将身份证递了过去，经理一看有些诧异：“你才十六岁？”

　　没错，我发育得很好，再加上现在逐渐学会打扮，所以如果我不说，没人知
道我才十六岁，刚刚才成年。上次跟送衣服给我的那个男人出去，我说十八岁他
都没有怀疑。

　　经理问道：“招聘的具体内容你知道吗？我们招聘的是女关公，直白点说就
是公主，专门陪客人喝酒唱歌的，至于其它的，我想应该不用我说得那么明白。
底薪是每个月五千，如果有小费都归个人所有。”

　　我听到这话多少也能猜到了是做什么，但底薪五千还是让我很心动，而且，
我也并非难以接受。

　　看见我默不作声的点头，经理笑了：“既然你同意那就好办了。身份证暂时
押在我这，等你不干的时候会还给你。如果没问题的话晚上你就可以上班了，不
过在那之前，我还需要检查一下你的身材，看是不是真的那么好。”

　　“这……这要怎么检查？”

　　“很简单，把你身上的衣服都脱了就行了。这也是必要的程序，我要确定你
的身材是不是真的那么好，万一不是，到时候客人不满意，可是会很麻烦的。”

　　“在……在这里？”我有些犹豫。

　　经理点点头：“当然是在这里，我检查过了觉得没问题你就可以来上班了。
放心吧，每个人来都是这样的程序。”

　　“那……那好吧！”我犹豫的点点头，慢慢地站起身来。因为在家里，所以
穿得都比较休闲的Ｔ恤跟牛仔裤。

　　我羞涩的迟缓地将Ｔ恤脱了下来，经理的眼睛顿时亮了，因为我没穿胸罩，
Ｔ恤一脱，奶子自然露了出来。我用双手挡住奶子，小声的问道：“行……行了
吗？”

　　经理站起来走到我面前，居高临下的将我的双手挪开，让我的奶子完全暴露
了出来。随后他的目光毫不遮掩的打量着，我被他看得有些羞涩，低着头不敢看
他。

　　“小女生就是小女生。你不穿胸罩这一点很好，但你还是放不开，你需要放
开，让客人高兴。”经理装模作样的摇摇头，道：“下面也脱了吧！”

　　我低着头将裤子也脱了下来，修长均匀的美腿让经理看得很着迷：“内裤也
脱了。”

　　“这……这个陪客人喝酒唱歌，不……不用内裤也脱吧？”

　　“你懂什么，让你脱就脱！”经理没有解释，厉声说道。

　　我犹豫的只好把内裤也脱掉了，赤裸的站在经理面前。挡也不是，不挡也不
是，最后低着头索性让经理看个够。

　　“不错，身材很好。不过你应该没什么经验吧？咱们就来模拟一次好了，我
是客人，你来坐在我身边。”经理说道。

　　我犹豫的坐在他的旁边，他的手已经不客气的搂住我的肩膀，让我整个人靠
在他身上，他的手不客气的直接摸上了我的胸部，这让我有些急促，咬着嘴唇低
着头不吭一声。经理的手肆意地揉捏着我的奶子，见我没有反抗于是更加得寸进
尺，开始挑逗我的奶头，而另外一只手已经在我的大腿上来回抚摸了起来。

　　这种赤身裸体的羞辱感，再加上被他抚摸的刺激，让我的身体渐渐火热，我
已经有半个月没有做爱了，被他这么一挑逗，自然而然的就有了反应。

　　“不错，你这个反应不错，表情也很到位，就是不够主动。客人来是要放松
的，你不能像木头人一样什么也不做，你也可以摸客人，明白了？”经理说道。
我微微点点头，伸手在经理的身上轻轻的摸了起来。

　　经理似乎很有技巧，很快就发现了我的奶头是敏感地点，一直用手指来回地
挑逗，我咬着嘴唇已经无法遏制的呻吟了起来，身体更是一下一下的颤抖不已。
忽然，经理的手顺着大腿伸了进去，竟然摸起了我的小穴。

　　“不好！”我顿时惊呼一声，连忙抓住他的手。

　　经理顿时不悦道：“客人的要求你是不能拒绝的，否则的话为什么给你五千
元底薪？更何况，如果让客人高兴、满足，才会给你更多的小费。把手拿开，继
续摸我！要摸男人兴奋的地方，明白吗？”

　　“可是……”

　　“没什么可是的。”经理看我还犹豫，直接抓着我的手放在了他的裤裆上，
紧接着不客气的分开我的腿，在小穴上摩擦了起来。

　　很快的我小穴就已经湿润了，经理心中暗笑，专门刺激阴蒂。我已经大口大
口的喘息起来，手也忍不住主动地抚摸着经理的裤裆，我能感觉到经理的肉棒已
经硬了。

　　“你不是处女了吧？”经理一面挑逗，一面问道。

　　我轻轻的点点头，经理忽然将手指插进了我的小穴了，这让我一下子高亢的
哼了一声，下意识的夹紧了小穴。

　　“不错，反应很不错。”经理满意的说道，手指快速的抽插起来。那种快感
让我整个人的欲望都释放了出来，他抚摸的动作越来越大，我的呻吟声也越来越
响亮。

　　见到我已经发浪，经理得意的笑了一声，将揉捏奶子的手收了回来，去解自
己的裤子。而我不知不觉的人已经趴在了沙发上，两条腿主动分开，让他的手指
可以轻松自如的抽插我的小穴。

　　“用手自己摸奶子。”经理说道。

　　我早就已经兴奋得无法思考，听到这话直接就照做了，手开始在自己的奶子
上抚摸了起来。这个时候经理已经把肉棒露了出来，抱着我趴倒在他的腿上，肉
棒近在咫尺，那股味道让我一下子更加的沉迷。

　　兴奋的我甚至没等经理说什么，已经伸出舌头舔了起来。这让经理很满意，
也有些惊讶，没想到我这么主动、这么骚。经理一只手抓着我的腿高高的抬了起
来，一只手继续抠着我的小穴。我含着他的肉棒卖力地吞吐著，早已经忘记了什
么检查，什么模拟，只是本能地享受身体的快感，本能地去吞吐肉棒让他满足。

　　“嗯……要……要到了～～要到了～～嗯啊……嗯啊……”我忽然感觉到下
体的快感袭来，肉棒含在嘴里不动的浪叫起来。

　　经理随之加快了抽插的速度，一时之间，那种颤栗的快感让我彷佛升天了一
样，只是“咿咿呀呀”的呻吟着，没过多久，我就开始颤抖了起来。经理缓缓地
将手指抽出来，我的小穴已经泥泞一片，湿润不堪。

　　我喘息的看了一眼经理，经理没有说话只是把肉棒凑了过来，我张嘴含住开
始套弄吸吮，没过多久，经理忽然按住了我的脑袋，紧接着精液已经射了进来。

　　“咳咳～～”我被精液呛到，咳嗽着坐起来，经理拿出纸巾给我，我将精液
吐出来擦了擦嘴，经理已经满意地整理好了裤子。

　　“不错，你的表现我很满意，今天晚上你就可以来上班了。回去之后记得换
上性感点的衣服，晚上八点前过来找我。”

　　“真的？谢谢经理！”我一听到被录取了，高兴的连忙道谢。经理笑了笑，
占了便宜还被感激，只有我这样的小丫头才会这么单纯吧？

　　“穿上衣服，你可以走了。对了，你有没有方便称呼的小名？”

　　“有，叫莹莹。”

　　“行，莹莹，你先回去吧！”经理摆摆手。我穿上衣服，整理妥当之后离开
了办公室，走出ＫＴＶ的时候，那些服务生还一个个用那种暧昧的眼神看着我，
恐怕是听见我刚才的声音了吧？不管了，一个月五千还有小费，这个工作我干定
了！

　　　　　　　　　　　　　　【“受辱篇”完】