计程车爱爱战－Zoe柔依

　　本文主角并没有特别写出名字，所以别在意太多，谢谢。

－－－－－－

　　　　一日午後，他驾驶着那台看起来满新颖的黄色计程车穿梭市区间，希望有人能够搭上他的车，因为这样子他才有钱赚，毕竟在现在的社会，金钱是很重要的必需品，更别说他又欠了点钱。


　　司机将车开到某条街时，前方有个妙龄女子伸手拦车，他见到马上将车子停在女子旁边，摇下车窗与女子对話。
　　
　　女子：「请问现在方便载客吗？我想要去车站。」
　　
　　司机：「当然，上车吧。」


　　司机说完女子便坐上了後方的座位。「你要去哪个车站？」司机问到。「汉赛尔车站。在一间百货公司旁边的那个。」女子回应。「我知道那个地方。记得繫上安全带。」司机说完便踩油门往目的地前进。


　　在车上女子滑着自己的手机，而司机则是一边开车、一边透过後视镜看着女子，他向女子询问：「嘿，美女，你叫什麼名字？」　「柔依(Zoe)，还有谢谢你。」柔依一边低头一边回应着。


　　柔依看起来就像是十八、九岁出头的学生，他绑着马尾，平平的浏海盖过眉毛，五官十分的清秀，身形娇小，大约只有160cm这麼高，看起来体格满纤细的。穿着一件白色T桖配着牛仔裤，外加上名牌的外套跟手提包。即使车上开着冷气，温度一样降不下来，柔依刚上车便流着一身大汗，把T桖都给沾湿了一大半，隐约可以看出粉色胸罩的样子。


　　当车子开到一半时，柔依突然大叫：「啊！该死的！我没有带足够的钱！」听到柔依这麼一说，司机便立刻把车子停了起来，然後说：「等等...你现在才说你没有钱？」司机疑问的说。「我刚刚才发现的，我可以...到目的地我再叫我朋友来接我，然後他会给你钱的，对，就是这样。」柔依慌忙的说。


　　司机听到立刻心想：『天...这妹子是把我当傻子耍吗...没赚到钱还要贴油钱....』


　　「要吗你立刻给钱，不然就下车。」司机坚决的说。


　　「我就真的没有钱，你又要逼我下车？你不能这样！」柔依皱着眉头回应他。


　　「我朋友真的能给你钱，相信我。」柔依说。


　　「但是也搞不好你会跑走，然後我就拿不到钱。」司机的回应让柔依哑口无言。随後他又说：「除非...我们来做些开心的事。」

　　「什麼？」柔依惊讶的回答。「我说，如果你能给我上我就给你免车资。」司机转头看着她说。


　　「喔...好吧...不过你得打赌不会说出去。」柔依说。　「放心，我不会的。」



　　司机将车子停到一条无人的小路旁，下车坐到後座，开始伸手脱下柔依的外套，并将手伸进她那溼透的白T桖中，双手抓着一对小巧精细的美乳，随後他便将柔依上半身都脱得精光，开始用舌头去舔弄柔依的胸部。


　　「咿呀...不要乱舔啦....混蛋...」柔依用娇嫩的声音辱骂着他。


　　「唔...很白...很软...你有一对不错的奶子唷，妹子，只是因为流汗太多吃起来有点咸咸的味道，不过很完美...唔唔....」他一边含着奶子一边用言语挑逗着柔依。


　　之後他开始解开柔依牛仔裤的扣子、拉鍊，将她整身都脱光光，只剩下亮黄色的蕾丝内裤还穿着。一双白皙的美腿就这样显露在他的眼前，他开始上下的舔弄柔依的腿、足，右手也不断的在柔伊的内裤外边磨蹭着，搞得柔依小穴都溼答答的了。


　　他们换了姿势，他坐在椅子上，柔依则是蹲在他前面解开他的裤头掏出他的肉棒来，当他看到这跟半软半硬的肉棒时还吓了一跳。柔依开始用手上下套弄着肉棒，然後把肉棒放进嘴中，不断的上下含着，时不时还送到最深处，他见到柔依如此的爱吃肉棒，便双手压住柔依的头，让肉棒进到喉咙深处，搞得柔依差点噎死。


　　「咳咳...你疯了...吗...?以後最好不要再这样！」柔依说完，他便要她躺到椅子上，然後脱下那件多餘的内裤，粉嫩的小穴就这样子露出原形。他开始用舌头去绕着周围转，时不时划过小穴，手则是将一根、两根手指缓缓的插入小穴中，搞得柔依是哼哼的叫着。


　　「我要进去囉。」他说完，便把巨大的肉棒堵在小穴口，缓缓的推进着。「喔！他妈的，喔...会不会太大...」柔依有生以来首次被巨大的肉棒袭击，不时的大叫着。等到整根肉棒都送进去以後，他开始缓慢而轻巧的动着，并没有让肉棒移动太多，几乎是在原位，只是屁股动着动着，尽量让小穴适应大小。


　　他开始抽插着，虽然还是有点太紧，不过进出不会太过困难，反而到後来小穴越来越溼润，水越来越多，整个都可以说是有了一个模子一般。


　　之後他们换了个姿势，换成柔依背对着他坐在他身上幹着，他双手扶着柔依的腰，然後下体不断的往上撞击着，令柔依都快叫不出来。突然间小穴突然收缩，强大的压迫感，令他不得不拔出肉棒来，当他一拔出肉棒，一股洪流潮水呼啸而出，柔依就这样子高潮了。


　　之後他变换回原本的姿势，然後很快的插进去，狠狠的快速的幹着柔依。「听好...我要..我要把你给内射！」当他一说完，柔依便立刻回应不行，他又说：「你刚刚喷脏了我的车子，我不管，要，就给我内射，不要的話...我就停止幹你！」说完便停止动作，柔依已经完全被他搞到发情了，现在如果停止幹他他一定会受不了的！「对...我给你中出...快点..幹我...我是一个婊子...快点给我精液...快点给我..！」柔依渴求着他猛烈的幹她，听到这段話，他便笑了出来，然後开始大力的扭着腰，幹着柔依，每一次都会把肉棒整根送进去，直到外边都看不到半点肉棒，这时候肉棒已经在子宫口旁边了。


　　他开始又慢慢的加速了，然後趴在柔依胸膛环抱着她，柔依也抱着男子，双脚则是紧紧夹住他的腰。「我要射了...準备好全部接住吧！」说完後，他便把腰往前深猛一顶，肉棒变得更粗更大，直接突破的子宫口，又白又浓的大量精液就这样占据了柔依的身体。


　　「喔...好烫的东西..好...好多...舒..舒服...咿啊...」柔依一边高潮一边胡言乱语着。「我...以後都要叫这台计程车了...」说完柔依便昏睡过去，当她醒来时，她已经到了车站了，她发现口袋有一张字条，上头写着：
－－－－Dear 柔依:－－－－－－－－－－


　　请看看你的手机相簿


　　09XX-XXX-XXX 有需要随时打给我。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－


　　当柔依打开相本後，只见数十张的照片，都是在车上被狗幹着时的照片，还有一段长达三、四十分锺的影片，但柔依并不感到伤心或是生气，反而还笑笑的走上月台。
分享