调教女友


第01章 第一次和室外做爱
　　我叫裴山，一个体格庞大却胆小懦弱的男人，性格有些木讷，朋友不多，但有些闷骚。虽然到十八岁我才脱离了处男这个称号，却很喜欢看色文，经常浏览各大网站。因为从小学习不好，没有念高中而是念了一所中专，希望以后能够有个手艺，将来也不至于饿死。中专里男多女少，我最大的愿望就是能够找个女朋友结束我的处男生活，甚至有些快要到饥不择食的地步，可惜一直都没有成功。
　　就在假期的时候，我认识了小静。那年我十八，她十七。
　　小静是名牌高中的学生，今年高二，学习成绩优异，人长得又漂亮，虽然个子只有一米六多一点，但身材均匀，奶子特别大，尤其是脸，既然可爱又妩媚，长得很有明星气质。
　　我跟小静认识算是偶然，因为假期没事我经常去打球，小静的家就在附近，没事的时候就出来散步，顺便看看别人打球。时间长了，一来二去的搭讪，就这么认识了。
　　小静给我的感觉很纯洁，虽然很活泼，但却不是那种特别张扬的女生。熟悉了之后，我就经常藉故约小静出来，每天晚上小静补课，我就去补课班等她，用好不容易攒下来的钱带她去吃冷饮，然后再送她回家。
　　就这样过了半个月左右，我鼓起勇气跟她表白，小静没有同意也没有拒绝，但我抓着她的手她也没说什么，回去之后我乐了半天，嘴角都快合不拢了。虽然没有表态，但小静也算是默认了，我就变得更勤快了，几乎每天脑袋里想的都是跟小静见面，甚至希望有可以再进一步的可能。
　　终于，就在快开学的时候让我等到了这个机会。
　　像往常一样补课结束，我送她回家。到了楼下我有些不想走，小静似乎看出来了，笑着说道：「我家今天没人，要不，你上去陪我待一会？」
　　「真的？那太好了！」我「嘿嘿」一笑，拉着小静就往楼上走。
　　小静的家不算太大，两个卧室，一个是她父母住的，一个是她住的。进了小静的房间，收拾得很干净，一张床、衣柜、书桌，充满了女生房间的气息。
　　「我应该是第一个来过你家的男生吧？」我笑嘻嘻的问道。
　　小静摇摇头：「谁说的，我同学也来过啊！」
　　「啊？同学是同学，又不是男朋友！」我不在意的笑着，将小静拉到身边坐下聊天，不过聊的什么内容我都有些忘了，脑袋里就只有一个念头，想要更进一步，但又有些不敢，担心小静会生气。小静在我心里就如同女神一样的存在，我怕亵渎了她。
　　最后我鼓起勇气，朝着小静亲了过去，一开始亲的是脸，小静只是红着脸没吱声，我胆子渐渐大了起来，对着小静的嘴亲了过去，分开小静的嘴唇，舌头碰到了她的牙齿，紧接着碰到了她的舌头。那种柔滑的感觉让我兴奋不已，伸手摸上了小静的胸。胸很大，一只手竟然抓不过来，虽然隔着胸罩，但那弹性十足的感觉却让我一下子就硬了。
　　小静被我吻得气喘吁吁，似乎想要阻止我乱摸，可却根本没什么力道。当时我也是太兴奋了，根本没想那么多，将小静推倒在床上，一面亲吻，一面从衣服里面伸了进去，毫无阻隔的捏到了她的奶子。
　　「不要啦，好……好难受的，胸罩都被你弄松了，没办法穿了～～」小静喘息着埋怨道。
　　我「嘿嘿」一笑：「这还不好办，解开就是了。」说着，我就去脱小静的衣服，小静半推半就的被我脱掉了衣服，然后解开了胸罩，连同胸罩一起扔到了一旁。看着那漂亮的奶子，我一边伸手去捏，一边低头去亲，小静羞涩的闭着眼睛扭着头，不好意思看我。
　　我心里想着：既然已经到这一步了，那是不是有机会摆脱处男的身份？于是试探的去脱小静的裤子，小静一直用手拽着，我却用舌头不断地舔着她的奶头，最后趁着她没有力气，终于将裤子脱了下来。
　　她下面的毛很浓郁，浓郁得让我惊讶。人家说阴毛多的女人骚，可小静这么多阴毛应该不像很骚的样子吧？不过不管怎么说，我捡到宝了。
　　因为担心小静反悔，我也来不及将衣服都脱掉了，只是将裤子解开，脱到腿边，然后拉着小静来到床边，在她羞涩的举止下分开她的双腿，将肉棒凑了过去想要插入。可能是因为没有经验，也可能是紧张，弄了好几次都没能插进去，搞得我满头大汗，又急不可耐，心里就好像被猫抓一样。
　　终于好不容易插了进去，感觉到里面特别紧，甚至我都感觉鸡巴被勒得特别痛。几乎没插进去多少，我就迫不及待的蠕动了起来，结果仅仅三秒，动了差不多两三下，我就感觉到一阵颤抖的感觉袭来，竟然要射了。我连忙拔出来提上裤子，羞愧得不知道应该说什么。
　　小静意外的看着我，可能没想到我会拔出来。
　　「那个……我没戴套，我怕你怀孕～～」我当然不好意思说自己射了，只好找藉口解释。小静甜甜的笑了笑，没说什么，穿好衣服，然后如同往常一样的聊天，看到时间不早了，我这才离开小静家。
　　回到家之后我还在不停地埋怨自己射得太快，不过也安慰自己：第一次嘛，射得快很正常。当时没觉得，后来想想，我才发现小静好像没有落红。难道她不是处女？
　　这一晚我睡得不太好，一方面因为激动终于得到了小静，另一方面却因为小静没有落红的事情有些耿耿于怀。
　　可能是因为有过一次亲密接触了吧，再跟小静相处的时候胆子就放开了，平时亲亲摸摸自然不再话下，偶尔找机会还会做一做。可是小静下面实在太紧了，每次都不能超过五分钟，这让我很郁闷。
　　至于落红的事情我也问过小静，小静说她是处女，这是她的第一次，至于为什么没有出血她也说不上来。我特意上网查了，第一次不出血也属于正常现象，于是我也就释然了！
　　甜蜜的日子没过多久，开学了。这一开学，时间就没那么宽松了，我跟小静除了每天打打电话，只有在周末的时候才有机会见面。而每次见面也很短暂，小静已经念高三了，学业变得特别繁重。憋了大半个月没有做，我终于忍不住了。
　　因为小静的家离学校比较远，小静都是住校，周末的时候才有时间出来。这个周末，我约小静出来逛街，当然就是在她学校附近，我特意往偏僻僻静没人的地方走，然后在一个角落坐了下来。
　　「老婆，咱们都好久没做了，我都憋坏了。」我让小静坐在我的怀里，手伸进衣服里面动手动脚。
　　「你又乱摸，每次你都摸我的胸部，摸不够啊？」小静嗔了一句，道：「那怎么办？没有时间也没有地方啊，我等下还得回家呢！老公，你再忍忍吧，好不好？」
　　「可我忍不住了啊！而且，你知道我很快的嘛，不如就在这里吧？」我坏笑的说道。
　　「在这？」小静有些犹豫，虽然周围没人，可是大白天的在外面怎么做啊？被人看见怎么办？小静想要拒绝，我却哀求的说：「好老婆，我真忍不住了嘛！更何况你不是穿的裙子吗，把内裤脱下来就行，就算来人了也看不到。」
　　小静穿的是过膝盖的长裙，她坐在我身上别人还真看不见。虽然她还有些犹豫，但却架不住我的哀求，微微点点头。我顿时大喜，连忙伸手进去将她的内裤脱了下来，白色的内裤，有些保守。
　　我把内裤随手放在一旁，将自己的拉链解开，把勃硬的肉棒拿了出来。我的肉棒不大不小，属于正常的尺码。
　　「先说好，你……你可不能射在里面啊！」小静警告的说道。
　　我点点头：「知道了，到时候拔出来就是了。」
　　小静这才重新坐在我的身上，面对着我，我扶着肉棒找到小穴，用龟头摩擦了片刻，然后才挺腰插了进去。小静顿时发出呻吟，双手抱着我的脖子，整个人都贴在了我的身上。
　　我扶着小静的腰，一点一点的抽动着。小静很保守，女上的姿势基本上不怎么用，而且即便是坐在上面也不会自己摇晃，我只能自己抽动。
　　说起来这一点也很郁闷，因为小静太保守了，每次做都只是让我脱掉衣服，然后就那么几个固定的姿势，别的都不肯尝试，而且也不怎么叫床，更别提用嘴含肉棒这种高级技巧了。
　　一面抱着小静抽插，一面观察着四周，这种兴奋又刺激的感觉让我有些控制不住，只感觉到小静的穴特别紧绷，而且十分火热，热得我都快要射出来了，于是连忙扶住小静让她别动，然后对着她的小嘴亲了起来，试图让自己缓解一下。
　　然而就在这个时候我忽然听见了一声咳嗽声，吓得我连忙转头看去，发现旁边不知道什么时候来了个四十多岁的中年男人，正一脸古怪的看着我们。我心里虽然有些发慌，但仍强作镇定，反正他也看不到什么。
　　小静这时候好像才发现旁边有人，见到那中年人忍不住「呀」叫了一声，整个人都躺在我的怀里，将脸藏了起来。她这一动，我的肉棒顿时感觉到一阵压迫感，彷佛要被挤断了似的，一时没控制住，顿时射了！
　　快感来袭，我也顾不得旁边有人了，假装活动双腿，然后趁机狠狠的插了几下，终于等快感全部退去，我才停下来，而这个时候那中年男人也已经走开了。
　　「老婆，他走了。」我轻声说道，小静这才红着脸起来看了一眼，然后埋怨的说道：「你怎么射在里面了啊？」
　　「没……没控制住嘛！谁让你刚才乱动的？」我「嘿嘿」的解释道。内射的滋味还真是不错啊！
　　「那现在怎么办啊，万一怀孕呢？」小静埋怨道。
　　「那……那我去买避孕药吧？应该就没事了。」
　　「要不然怎么办？我可是听说吃这个对身体不好，除非你将来不想娶我了，否则的话我以后再也不吃这个了。」
　　「放心吧，我下次肯定注意。我记得不远就有药店，我去买，然后你吃完，我送你回家。」我连忙保证道。
　　「你还有钱吗？我这有零花钱，你去买吧！」小静从包里拿出一张五十元的钞票递给我，我犹豫了一下接了过来。说起来，我还真没有多余的零花钱，虽然花女人钱不太好，但也只能以后加倍对她好了。
　　小静从我身上下来整理好衣服，用纸巾擦了擦精液，然后穿上内裤，走的时候还很埋怨我，我自然不停地赔罪了。不过我知道那个男人为什么一脸古怪了，虽然他看不到我跟小静在做什么，但内裤就放在旁边，他看到内裤，肯定就猜到我们做什么了，难怪脸色古怪……不过想想还挺刺激的，他肯定很羡慕我有这么漂亮的女友吧！


第02章 渐渐开放以及醉酒
　　经过上次的事情之后又过去了一段时间，小静的学业很忙，我们两个的学校又离得比较远，再加上我零花钱不足，想要见面也不是件容易的事情。平时就算打电话也说不了几句，这种状态一直维持到高三上学期结束，放假的时候。
　　因为不用上课，终于不需要住校了，但也要经常补课，可是不管怎么样，总算是有时间见面了。
　　在这段时间我发现了一个好去处——网吧。因为我经常在网吧打游戏，跟网吧的网管已经混得很熟了。网吧里有一个单独的包间，是完全隔断出来的，里面有两台机器，还有一张床，平时是晚上网管睡觉的地方，轻易不让别人进去，只有白天可能来玩的人比较多，没机器了，才会让进去。
　　「黄哥，今天里面那两台机器给我留着呗！我一会跟我女朋友过来上网。」我提前去了网吧打招呼。
　　黄哥叫什么名我也没记住，二十多岁，挺邋遢的一个人，平时一起玩游戏，我都黄哥黄哥的叫着。
　　「行啊，正好看看你女朋友长什么样子。不过我可先说好，你们别整得动静太大啊！」黄哥笑嘻嘻的说道。
　　时间差不多，我将小静接了过来，黄哥看到小静的时候很意外，没想到会这么漂亮，暗地里用那种佩服跟羡慕的眼神看着我，这让我很是飘飘然。拉着小静去了房间里面，将门锁上，跟小静一起上了网。
　　小静对这挺好奇的，还有床，我就告诉了她。小静平时不怎么上网，随便的找电影看。我本来想打游戏，但是发现这机器上没有，随便的翻了半天，忽然发现了黄片！而且数量不少，不用说，肯定是黄哥下的。
　　趁着小静不注意，我随便点了一部片，然后顺势将萤幕关掉，「老婆，你听听～～」我将耳机戴到小静的耳朵上。小静一开始还有些茫然，但随后马上就明白过来，红着脸要把耳机摘掉。
　　我这时将萤幕打开，画面中，一个男人正在操一个女人，看起来很激烈。我故意放了全屏，让小静看，小静显然是有些害羞，但却也很好奇，就这样戴着耳机，看着萤幕中的性交画面。我的手摸着小静的大腿，能够感觉得出来小静的呼吸变得很急促，胸口更是起起伏伏，看样子是兴奋了！
　　「老婆，你坐在我身上看吧！」我将小静抱到自己的腿上，然后双手顺着就伸了进去摸到了她的奶子。奶头很硬，而且出奇的她没有责怪我乱摸。
　　我就这样揉捏着小静的奶子，感受着小静身体的变化，而我的肉棒自己也一柱擎天，硬得不行。「老婆，你帮我摸摸呗！」我忍不住说道。
　　小静看了我一眼，没吱声，只是站了起来，我连忙解开裤子，将肉棒拿了出来，小静则坐回到自己的位子，不过却跟我的椅子靠在了一起，然后一只手摸着我的肉棒，一边看着萤幕。我点了根烟，一手抽烟，一手摸着小静的胸口。
　　后来觉得不过瘾，解开了她后面的口子，然后将胸罩推到了上面，还把衣服撩了起来，这样将奶子露在外面摸。
　　「老婆，湿了吗？」我坏笑的问道，小静点点头。
　　「那要不要做？门都已经锁上了，只要你别太大声就没人知道。」我怂恿的说道。小静似乎真的有些想要了，点点头说：「好。」
　　「不过，你能不能好像这上面那样，用嘴给我含含啊？咱俩在一起都这么久了，你一直不肯，你是不是不爱我啊？」我趁机提出条件。
　　「不行，多脏啊～～我才不要呢！」小静拒绝道。
　　「这有什么的啊，你看那上面不都这么做嘛！更何况我也洗干净了。这是爱的表现啊！我朋友的老婆都给他这么做的，你就试试呗！好不好？再说，我都舔过你的了，也没觉得你脏啊！」
　　「好吧，就一次啊！」小静犹豫了下同意了，我顿时兴奋不已。
　　小静一点点的凑到我的肉棒旁，下意识的闻了闻，好像没什么味道，然后伸出舌头在上面轻轻的舔了一下。我其实并没有感觉多舒服，只是视觉上的享受跟心理的征服感比较强，而且为了让小静继续，以后能够给我口交，我就装出一副很享受的样子。这似乎鼓励了小静，小静开始在上面舔了起来。
　　看着小静红着脸贴着自己的肉棒，小舌头在龟头上轻轻的舔着，我舒服的捏着她的奶子，终于感觉到什么叫做享受了。
　　「别光舔啊！吞……吞进去。」我鼓励的说道。
　　小静舔了几下，然后张开小嘴将龟头含住了，顿时我感觉到一阵温热传来。舒服，太舒服了，比放在阴道里要舒服多了！我下意识的按着小静的脑袋，想要抽插，可这一动却感觉到很痛，是小静的牙齿。
　　「宝贝，别用牙咬，把牙收起来。你难道想把老公的命根咬断啊？」我皱着眉说道。
　　小静红着脸看着我没说话，但我能够感觉到她已经尽量改正了。她的动作很慢，也只是含住龟头一点点，跟电影上那么凶猛完全比不了，但却让我感觉到很舒服、很刺激。
　　按着小静的脑袋，享受着她的口腔，我终于感觉到了颤抖，想要射了。可小静却不知道，还在含着，一直到精液射出去，她忽然反应过来连忙躲开，可嘴里已经射进去一些，一直朝着地上吐。
　　「你怎么这么讨厌啊？都射进人家嘴里了。」
　　「没控制住嘛！我……我出去给你买瓶水，你等着。」我急急忙忙的穿上裤子，打开门出去了。水买回来，小静已经整理好衣服，黄片也给关了，她漱口了半天，然后才埋怨的瞪我一眼，继续看着电影。
　　我动手动脚的去讨好，她都爱答不理，不过我知道她没有真的生气，否则的话早就耍性子转身就走了。别看小静平时很乖巧温柔的，但脾气上来却很火爆。
　　说来也是福气，虽然没有跟小静做爱，但却意外的口交而且还口爆了。从那以后，小静似乎不再抗拒口交了，虽然并不是每次都同意，但偶尔也会用嘴来帮我，只是，却完全不同意再让我射在嘴里了。
　　整个假期我都很享受，既能做爱又能口交，小静也被我渐渐地调教得开放了一些，至少能够按照我的意思尝试一些姿势，虽然她并不喜欢，但为了我，她还是肯这么做。
　　最后的半个学期，小静变得特别忙，我也没办法，马上就要升学考大学了，忙是正常的。不过，我却开始担心了起来，一旦考上大学她就要去外地念书了，那我们怎么办？可就更加聚少离多了，而我还有一年才能够毕业。我把这个想法跟小静说了，小静倒觉得没什么，只是一年的事情而已，等到我毕业了之后完全可以去找她，到时候就可以租房子一起住了。
　　我一想，确实是这样！那样自己就更幸福了，而且只是一年而已，忍忍就过去了。至于小静对我的感情，我并不怀疑，她肯定不会劈腿的。
　　虽然现在小静身边也有很多男人在追她，但她从来都不屑一顾，而且跟我说得清清楚楚，怕我吃醋。一开始我也问，后来我就不问了，一来这样显得不相信小静，二来我也相信小静。
　　可就是这种相信，却让小静有了改变！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　高考结束，小静如愿以偿的考上了不错的大学，就是远了一些，据说坐车要差不多一天的时间才能到。毕业了，大家各奔东西，临走之前自然免不了要好好聚一聚，对此我也是赞成的，却没有想到小静却趁机被人占了便宜。
　　小静跟班上的几个同学吃饭，有男有女，吃完饭喝了酒，兴致有些高，就约定去唱歌。这个时候小静已经喝得有些多了，她的酒量不行，喝一点就晕了，喝多了就会睡觉，而且睡得特别死。
　　本来她想要回家的，可架不住同学的劝说，只好一起上了车。到了ＫＴＶ，那种昏暗又暧昧的环境，在别人的劝说下又喝了些酒，整个人已经晕了。小静坐在角落里，靠在那闭着眼睛假寐，不知不觉的感觉到旁边坐了个人，睁开眼睛一看，是班长。
　　「小静你没事吧？一起喝一杯？」班长举杯对着小静说道。
　　小静说：「不行了，班长，我不能喝了，再喝就多了。」
　　「你这是不给我面子啊！好歹咱们同学一场，喝杯酒很正常吧？再说了，我看你酒量还行，不至于那么差。怎么样，给个面子呗？」班长笑着说道。
　　「好吧，那就喝一杯。」小静无奈，跟着班长喝了一杯。
　　这一杯下去她就彻底地不行了，天旋地转，感觉整个世界都是晕的，看到班长好像在说什么，却听不清楚。班长说了好几次，然后脸凑了过来，在小静的耳边说道：「小静，其实我一直都喜欢你！不过我知道你有男朋友了，所以我不会多想，只是今天你能不能让我亲一下？」
　　小静迷迷糊糊的还没说话，班长已经亲了上去，想要推开他却没有力气，被他这么一亲，身子更是软了。班长却毫不客气，吸吮着小静的双唇，手已经在小静的胸部上捏了起来。小静羞涩的想要推开他，可酒精上来，眼睛竟然渐渐地睁不开了，没过多久竟然睡着了！
　　等小静再醒来的时候，ＫＴＶ里面已经没人了，而自己身上却是衣衫不整，内裤更是不翼而飞，她也不知道自己是不是……失身了！


第03章 离别开房老板偷奸
　　小静去的时候才不过晚上九点，回到家却已经快到凌晨两点了，爸妈都已经睡着，小静蹑手蹑脚的回到房间，连澡都没敢洗。换上睡衣，小静特意检查了下面想知道是不是失身了，可是却没看出什么端倪，再加上酒劲还没有彻底消散，迷迷糊糊头还有点痛，躺在床上没多久就睡了。
　　第二天醒来小静就给班长打电话想问问怎么回事，可电话却关机，又给昨晚其他的几个人打，结果也是关机，只有一个平时关系不错的女生接了电话，结果一问，人家也不太清楚，喝到中途她就先走了，只是记得小静当时好像睡着了。小静无奈只好作罢，不过这件事却始终有个阴影，让她时而想起觉得难受。
　　假期很长，再加上开学就要分隔两地，小静跟我几乎天天黏在一起，做爱的机会自然是大大增加，可能因为熟悉了彼此的身体，我也没那么快射了，每次都能坚持二十分钟左右，我跟小静都觉得很满足，有时候小静甚至还会跟我求饶，让我很是得意。
　　美好的时光总是过得很快，假期完后小静终于要去学校报到了。我特意准备了一些钱，打算在临走之前跟小静过一个难忘的夜晚。小静瞒着家里说去学校，实际却打算第二天才走，这样，我跟小静就有一天一夜能够相处的时间了。
　　提前开了房，将行李什么都放好，我带着小静逛街买了几件小玩意，晚上吃了一顿西餐，小静很高兴，觉得很幸福，虽然价钱让我肉痛，但看小静这么开心我也觉得值得了。
　　从西餐厅出来，小静就有些快要支撑不住了，她的酒量实在是太浅了，喝了小半瓶的红酒就已经昏昏沉沉。回到酒店，小静躺在床上似乎睡着了。
　　沉睡的小静让我有一种很异样的感觉，就如同迷奸一样的刺激，累得满头大汗将小静的衣服脱光，看着她那完美的胴体，我一下就硬了，双手轻轻揉捏着白嫩的乳房，看着奶头逐渐凸起，手指在奶头上转着圈摸着，小静却没什么反应，看起来真的醉得很厉害。
　　分开小静的双腿，看着漂亮的阴唇，我低下头伸出舌头舔了起来。小阴蒂很快就充血，随着我的舌头挑逗，小静也情不自禁的微微颤抖。我抬头看着她，还没醒，估计只是本能的反应。
　　淫水顺着小穴流出来，我能感觉到有些咸咸的，对准小穴，整个舌头都插了进去，然后用力地吸吮着……终于，小静忍不住发出了低低的呻吟，虽然声音很小，但还是让我很兴奋。
　　我感觉到已经硬得不行，起身打算去找避孕套，经过上次不小心内射之后，小静就再也不让我直接插进去了。忽然我发现窗帘没拉，因为是一楼，外面又是一条漆黑的小道，忽然让我有一个变态的想法：窗帘就不拉了，兴许过路的人好奇会看到呢！如果他站在窗户旁边，可以清楚地看见床上的小静。暴露小静，并且让人看到我操小静，想想都让我觉得刺激。
　　上次虽然也被人看见了，但是毕竟没看到小静的身体，索性我也就不管窗帘了，打算拿避孕套，却忽然发现套套竟然不见了！我明明准备好了三个，打算今天晚上过瘾的。翻了半天没有，我又忍不住，反正小静现在也已经睡着了，不知道，大不了不射在里面就好了。
　　我回到小静身边，用手指抠着小静的小穴，感觉到里面的淫水越来越多，我这才将她的腿抬起来，露出小穴，然后将肉棒插了进去。一进去就感觉到滚烫无比，而且非常有压迫感。
　　虽然操过很多次，但她的小穴还是很紧。我停下来没动，让肉棒适应里面的温度，要是小静清醒，我肯定不会这么做，男人嘛，那方面不行总有些丢脸。就这样放了五、六分钟，我感觉那股兴奋劲过去了，才开始轻轻的抽插起来，动作小心翼翼，倒是有些怕把小静弄醒了。
　　看着肉棒在小静的身体里进进出出，看着小静红润兴奋的表情，以及那无意识发出的呻吟，我有些抑制不住心里的亢奋，估摸着应该很快就射了。
　　因为小静睡着，所以我不担心射得太快让小静无法满足，加快速度抽插了二十来下，我感觉到要射，连忙拔出来，然后快速的用手套弄。很快，精液射在了小静的肚子上，精液甚至进入了她的肚脐眼，灌得满满的。
　　我喘息着进卫生间拿出手纸帮她清理干净，看着小静没有什么反应，悄悄的松了口气，却又觉得兴奋劲过去了，小静却在睡觉，自己有些无聊。这个时候正好我一个哥们打电话来说游戏有副本任务，奖励特别好，让我赶紧上线。
　　我有些心动，平时我最大的爱好就是玩游戏。看了一眼小静，发现她睡得还挺沉，估计一时半刻应该醒不过来，想了想，我从小静的兜里翻出纸笔，给她留了个字条，说朋友找我出去一趟，醒来给我打电话，然后我就穿上衣服出门了，反正房门的钥匙在我这，别人也进不去房间。
　　出了宾馆，我下意识的朝着房间窗户那条小道看了一眼，正好发现一个男人从那里经过，因为太黑看不清楚样子，只是知道应该是个男人，挺高大，挺肥胖的。这让我不禁猜想，他会不会看到我刚才操小静，会不会去偷看小静？走的时候我可没给小静穿衣服，这段时间不知道会不会有男人偷看？
　　就在我离开之后，那个男人掉头走进了宾馆，「老板，你回来啦！」刚一进去，前台负责登记的小年轻朝着那人说道。那人点点头说道：「把抽屉里的备用钥匙给我，我有点累了，找个房间休息一下。」
　　酒店都是有备用钥匙的，免得发生房卡丢失进不去的情况，这些钥匙都是放在一起的，上面标注着房间的号。那人也没多想，再说是老板吩咐，他就把钥匙给了老板：「老板，除了１０５之外都没人。」老板点点头，拿着钥匙走了。
　　１０５，就是小静的房间。
　　酒店设计的走廊，前台是看不到这边的情况，老板走到１０５，直接拿备用的钥匙开了房间门。房间里面很黑，因为没有房卡就没有电源，只是凭着月光能够看清楚床上的小静。
　　「刚才在外面看得不真切，没想到这小妞的身材这么好，皮肤这么白。」老板走到床边看着小静嘀咕了一句，伸手在小静的奶子上轻轻的捏了一吧，小静没什么反应。
　　他刚才在外面看到了我操小静的全过程，知道小静似乎睡着了不会醒。看了一眼旁边我留的纸条，老板露出一抹猥琐的笑容：『这么漂亮的女人在这里还有心思出去，真是浪费，既然如此，就让我好好的享受一下吧！』
　　老板脱下裤子，露出那半软不硬的肉棒，然后轻轻的压在小静的身上，对着小静的小嘴亲了起来，小静还在沉睡，没什么太大的反应。他一面亲着，一面揉着小静的奶子，可能是因为手感太好，也可能是因为还没玩过这么年轻漂亮的女生，老板的呼吸变得特别急促，肉棒也在一点点的变大。
　　玩了一会，老板坐在一旁用手玩着小静的小穴，然后抓着小静的手放在肉棒上，一下一下的套弄。
　　小静平时很文静，很矜持，但是被我渐渐开发出来才发现她的身体特别的敏感，基本上只要摸摸胸、捏捏奶头，下面都会流水。被老板这么一搞，下面自然而然的就湿了，老板伸进去两根手指用力地抽插，传出「吧唧、吧唧」的水声。
　　可能是动作太猛，小静也忍不住呻吟，「轻……轻点，很痛……」小静无意识的呢喃着。
　　「我可不是你男朋友，不会怜香惜玉哦！」老板猥琐的嘀咕了一句，拽过枕头放在一旁，然后竟然大胆的将小静抬了起来，让她整个人趴了过去，背对着老板，而那枕头正好垫在她的肚子上，让她的屁股微微抬起，双腿分到两旁，阴户跟屁眼都露在外面，上面还沾着淫水，看起来就好像等待肉棒插入一样。
　　老板捏了一下屁股感觉弹性十足，然后半跪在她的双腿之间，一手支撑着小静的屁股，将小穴露出来，一手扶着肉棒，对准湿润的小穴猛轻轻的插了进去。龟头一点点的进入小静的穴中，小静也忍不住哼了一声。
　　「好紧的小穴，看样子应该刚被人破处没多久，真是便宜我了。」老板嘀咕了一句，开始轻轻的抽动起来。九浅一深的技巧小静可没试过，渐渐地这呻吟声就连绵不断起来。虽然人还没醒，但身体却本能的迎合着，让肉棒更方便插入。
　　操了十来分钟，老板有些累了，竟然整个人压在了小静的身上，小静那么弱小，而那老板至少也得有一百八、九十斤，这一压下去，小静连呼吸都有些困难了，忍不住就想挣扎，可老板压上去之后肉棒却加快了抽插的速度，小静舒服得只能呻吟，忘记了挣扎。
　　充满弹性的柔软屁股被老板压着，时而还能感觉到小穴用力夹着肉棒，这种感觉让老板也忍不住喘息，并且更加的用力。
　　「老公，好舒服啊！用……用力～～你今天怎么这么厉害，要……要压死我了。」迷迷糊糊的小静还以为是老公呢！
　　听到这声音，老板有些惊慌，但看小静没醒，于是又大着胆子继续操。
　　「好舒服，好舒服啊～～老公，别……别压着我，后入，你平时不是想后入吗？后入做吧！」小静固然感觉到舒服，但却被压得有些呼吸困难。平时我喜欢后入，可小静总是不太肯，只有太兴奋了才会同意。
　　老板听到后起身，扶着小静的腰，小静也配合地撅起了屁股，如同小狗一样跪着，整个脸都贴在了床上。老板扶着肉棒插了进去，双手抓着小静的腰开始猛力地操了起来。
　　「啊……太……太深了！老公，痛，痛……我快要被你弄死了～～」这个姿势是插得最深的，而且老板操得又猛，小静顿时呻吟着求饶。老板却不管不顾，依旧猛操，肉棒几乎插到了低，两个蛋蛋撞击着阴唇发出「啪啪啪」的声响。
　　操了一阵子，老板忽然用力地抓住小静的腰，那力道让小静忍不住喊痛，可是老板却快速的抽插起来，操得她连话都说不出来。最后听见一声低沉的怒吼，小静感觉到一股滚烫的热流传了进来，那热流让她浑身颤抖，随之一阵兴奋的感觉传来，她体验到了一种美妙绝伦的感觉，一种彷佛要升天般的快乐，这是她从来没有体验到的。
　　小静颤抖着、喘息着，倦意跟酒劲涌了上来，只来得及低低的说了句：「老公，帮我收拾一下。」然后就又睡着了。
　　老板喘息的蹲在床边，分开小静的阴唇，因为下面垫着枕头，所以射出来的精液都在小穴里面，并没有流出来。老板就这样掰着她的阴唇，等到精液全部都流进去之后，才拿出手纸将周围擦干净，起身穿上裤子。
　　目光看到旁边小静的包敞开着，他顺手拿过来找到钱包看了一眼，里面有小静的身份证，老板这才知道原来小静才十八岁，竟然这么嫩！紧接着发现了里面的入学通知书，看清楚之后，又放了回去，然后将现场清理干净，将小静的姿势重新摆回去，然后才悄悄的关上门离开了房间。
　　而小静浑然不知自己已经被陌生的人操了，而且那人的精液还内射到了自己的身体里，她睡得异常香甜，嘴角还带着满足的笑容。


第04章 分手复合途中插足
　　玩游戏太入迷，结果回来都已经快半夜了，回到房间发现小静还在沉睡，没有醒过来。我将留的纸条扔在垃圾桶里，然后脱光衣服搂着小静睡觉，当然，手一直没闲着的在小静的奶子上揉捏。
　　我虽然有心想要再做一次，毕竟这次分别就没那么容易再见了，但可能是因为太疲倦的缘故，始终半硬不硬，最后迷迷糊糊的就睡着了。
　　我是被小静给叫醒的，看着小静已经穿戴整齐，我睡眼朦胧的问道：「你醒啦，几点了？」
　　「懒猪，都快八点了。收拾收拾，一会我该走了。」小静笑嘻嘻的说道。
　　「时间还来得及，不如咱们做一次？」
　　「还做，昨天还没做够啊？」
　　「你……你怎么知道昨天我做了？」我惊讶道，小静不是睡着了吗？
　　小静红着脸嗔道：「坏蛋，趁我睡着了欺负我。你……你那么猛，真以为我感觉不到啊？」
　　我「嘿嘿」笑了笑：「那……那不是忍不住了嘛！」
　　「你是不是没戴套？」小静忽然问道。
　　我苦笑的说道：「你听我解释，本来我戴了，可后来不知道怎么就弄丢了，我又忍不住，所以就没戴。不过你放心，我没射在里面。」
　　「看在你昨天晚上让我那么舒服的份上，我就原谅你。不过，等下真的不能做了，要不……要不……我帮你用嘴弄出来？」小静红着脸说道，昨天那种美妙的滋味让她早上醒来还觉得难忘，自然也就不气没戴套的事情了。
　　「好吧！」虽然不能操屄，但听见小静承认我昨天晚上厉害，我心里还是很得意的，点点头，坐到了床边。
　　小静很乖巧的蹲在床边，扶着我的腿，然后张嘴含住了硬梆梆的肉棒。以往小静每次给我含不到五分钟就会说嘴酸，然后死活也不同意继续用嘴了。可这次却很卖力，甚至连平时都不肯试的深喉还主动的试了几次，让我觉得异常满足。
　　「老婆，我……我要射了～～」我感觉到快感袭来，忍不住低吼道。
　　小静却没像往常那样躲开，反而加快了套弄速度。我一时没忍住，精液直接射了出去，顿时射了小静一嘴。小静被呛得咳嗽了几声，捂着嘴就跑进了厕所，没过多久，小静才清理好出来。
　　「老婆，你怎么不躲开啊？我……我不是故意的啊～～」我怕小静生气，连忙解释。
　　小静却红着脸走到身边：「你不是喜欢我这样吗，这次就当作是奖励好了。不过弄我一嘴味道，我刚刷了牙，你看看还能闻到不？」
　　我抱着小静就亲了过去，小静也配合地跟我舌吻起来。激吻过后，我才笑嘻嘻的说道：「哪有什么味道啊！」
　　「那就好。时候不早了，咱们走吧！」
　　我跟小静收拾好了东西下楼退房，退房的时候是老板在前台，看起来倒是挺好说话的，还说让我们以后下次再来可以打折。
　　送小静到车站，然后上了车，一直到车子离开，我才觉得空荡荡的。虽然她才刚走，我就体验到了寂寞的滋味。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　一晃，小静已经走了有些日子了，虽然一开始我有些不太适应，每天只能跟小静打电话，但时间一长我也就习惯了，每天除了上学就是去网吧。小静一直希望我能去看她，毕竟我的课业比较宽松，但去一趟就得上千块，对我来说这是一笔巨款，所以只能哄着小静。
　　大学生活对小静来说一切都是新鲜的，经常打电话跟我说一些大学的事情，或者是她的室友如何如何。当然，最多的还是说想我，这让我觉得特别甜蜜！
　　可异地恋是最容易出问题的，小静开始渐渐跟我抱怨为什么不去看她，抱怨她身边的朋友室友都有男朋友，每天都花前月下、成双成对，只有她一个人孤零零的。为此，我们还吵过几次架！
　　我之前说过，小静的脾气好的时候特别好，可一旦生气却也很强烈。吵架的原因其实很莫名其妙，她想让我去看她，可是我确实没钱也没时间，让她理解一下，她却说我不爱她了，怀疑我变心了，总而言之狠狠的大吵了一架。最后我也不知道怎么的说出了分手，小静沉默之后同意了！
　　我当时也是气头上，没多想，每天照样玩游戏，该干嘛干嘛，小静也没有再给我打电话。就这样过了七、八天，我终于忍不住想要道歉，可电话却关机，这一关机，足足保持了差不多大半个月的状态。
　　打通电话，她的态度很冷漠，我知道她还在生气，一直在劝说，经过我不懈的努力，她总算是原谅了我，一切又回到了原来的状态。一直到，有一次我跟小静打电话听到了男人的声音。
　　而在这之前，小静却说她在寝室，但女生寝室怎么可能有男人的声音？而且还是对小静说话，语气还很暧昧。小静虽然解释说是学长，来找她说加入学生会的事，可我心里还是觉得怪怪的，但又没有证据，也就无可奈何。
　　不过这件事之后我觉得我应该去看看，别小静在喜欢上别人，毕竟自己不在她身边，大学里又很多男生，万一被人追跑了呢？不过我没有把想法告诉小静，只是偷摸的存着钱。大概一周后，我终于坐上了前往小静学校的火车。
　　到了地方我才拨通小静的电话，但电话却没人接，无奈的我只好先去小静的学校。大学的规模确实跟我们学校不一样，很大，而且学生也很多，看着人家成双成对，有漂亮的美女，有帅气的男生，我还真有些感叹。
　　期间我一直打小静的电话，终于在两个小时之后打通了。我听见小静的声音似乎有些喘息，于是问：「老婆，你怎么了？怎么喘得这么厉害？」
　　「我……我上楼啊！刚才我室友告诉我电话响了，所以……所以就急急忙忙跑上来了。老公，你想我了啊？」小静喘息的说道。
　　我听到这话一阵感动，笑着说道：「是呀，我想你了，所以我来看你了，现在就在你们学校的操场边上。」
　　「啊？真的？！」小静大吃一惊。
　　「当然是真的。你过来吧，我在这等你。」我笑着挂断电话，等小静过来。
　　大概过了二十多分钟，终于见到小静来了。看到小静我不免眼前一亮：可爱的Ｔ恤虽然很宽松，但却遮掩不了她那傲人的胸部，下面是条裙子，不长不短，最主要的是，她穿着丝袜，黑色的丝袜。以前小静是不肯穿的！没想到现在却穿上了，脸上还画了淡妆，比以前更漂亮、更会打扮、更有魅力了。
　　「老公，真的是你？」小静看到我惊讶不已，走过来就扑倒了我怀里。我抱着小静，竟然硬了！看来我真的太久没有做过了。
　　「老婆，激动不？我可是特意给你准备的惊喜。」我笑着说道。
　　「老公你真好！你什么时候来的？能待多久啊？」小静欣喜的问道。
　　「来了差不多一两个小时了，之前你打电话打不通。能待三天，这三天你可得好好陪陪我！」我笑嘻嘻的亲了她一口：「我都想死你了。」
　　「别这样啦，让人看见不好。」小静羞涩的说了一句：「我先带你去找住的地方吧！」
　　「听你的！」
　　小静带着我来了一家看起来环境还算不错的宾馆，住一晚要差不多两百块，这让我有点心疼，毕竟带的钱不是很多。不过小静说她有会员卡，能打六折，算一算也没多少钱。我问小静为什么有酒店的会员卡，她说是她寝室那些损友帮她办的，主要是为了方便她们跟男朋友开房，却不好意思用自己的名义，没想到这次还真拍上用场了。我也没多想。
　　房间不错，很宽敞也很干净，一应设备俱全，对得起这个价格。一身的汗，我打算跟小静洗个鸳鸯浴，小静却不同意，无奈，我只好自己洗了。洗完澡出来我也没穿衣服，就这样冲出来抱住了小静，开始亲吻抚摸，想要脱她的衣服。
　　「老公，今……今天不行，我一会学校还有事呢，得回去。明天……明天我请好了假，好好陪你两天行不行？」小静没有迎合我，而是解释的说道。
　　「不会吧？要不先做一次，做完你再回去。」我不甘心的说道。
　　「那就来不及了。好老公，反正还有两天时间呢，我把学校的事情交代好，然后这两天好好陪你还不行吗？」
　　「那你晚上也有事啊？」
　　「晚上寝室不让出来嘛！」
　　「那好吧！」
　　「乖老公，明天早上我来找你。」小静在我脸上亲了一口，然后恋恋不舍的出门了。小静这一走，我虽然欲火焚烧，但也只能忍着了，躺在床上无所事事的看着电视，心里很是失望。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　小静从宾馆出来往学校走却忽然被人抓走，转头一看，是个长达很帅气的男生，「鲁青学长，你怎么在这？」小静奇怪的问道。
　　「等你啊！刚才那个男人是你男朋友？」
　　「是！」
　　「所以你刚才急急忙忙的从我那里赶回学校就是为了见他？看起来也不怎么样嘛，胖得跟猪一样，一看就是个穷逼，你怎么会喜欢他？」鲁青讥笑的说道。
　　「鲁青学长，我喜欢谁是我的自由，虽然他没有你优秀，但他是我的初恋，是我的男朋友！」小静生气的说道。
　　「是吗？初恋又怎么样，你们分隔两地早晚会分手的，上次你们不是分手了吗，否则的话我怎么有机会得到你？别忘记从咱们那次上床之后，你可是一直在床上叫我老公的，就在刚刚你还才跟我做完。怎么？现在他来了，你就不想承认了吗？」鲁青冷笑道。
　　小静的脸顿时有些红：「那……那只是一个意外，我们吵架分手了，你……你又一直追我，我才跟你在一起的。后来……后来我们和好了，你却不肯跟我分手，一直缠着我，我才同意的！」
　　「别说那些没用的。你不同意？你不同意刚才还跟我上床，还他妈的让我用力操你？叫床声连隔壁都听见了！」
　　「你……你到底想怎么样？」小静问道。
　　「很简单，继续当我的女人。反正他也待不了几天，这几天你可以陪他。我这人很大方，不介意让你给他上，也不会逼你跟他分手，只要你答应以后让我拍床照，我这两天就绝对不会打扰你，更不会去跟他说你的事情。」鲁青一直想要拍床照，可小静一直没同意，没想到却趁现在提出了条件。
　　「好，我答应你！」小静同意了。
　　从小静来上学的时候，鲁青就一直在追求小静，不过小静没同意，后来因为吵架跟我分手，那个时候鲁青趁虚而入。鲁青算得上是高富帅，追求者甚多，条件又好，而且又是学生会主席，各方面条件都非常棒，被他这么猛烈的追求，小静说不心动是假的，因为分手的事情，所以就跟鲁青在一起了。
　　鲁青也确实厉害，仅仅不到一个礼拜的时间就把小静搞上了床。当然契机也是因为小静喝酒的缘故。鲁青的床上功夫特别厉害，让小静非常满足，跟着鲁青学到了很多，她才知道临走那天在酒店那次为什么那么舒服，是因为高潮了。
　　而在那之前跟我做爱都没有达到过高潮，可跟鲁青做却每次都能达到，甚至还会高潮好几次。小静渐渐地也有些痴迷上了鲁青，被他改变了很多，穿丝袜就是因为鲁青的缘故。
　　见小静答应自己的要求，鲁青满意了，笑着问道：「他既然来了，你怎么不陪他，让他独守空房？」
　　「我……我怕他看出来。」小静低声说道。
　　「怕他看出来你刚被操过？哈哈……那这么说你晚上没事了？走吧，跟我回去，刚才我还没操爽呢！」鲁青哈哈大笑。
　　小静皱着眉头说道：「你能不能说话别这么粗俗啊？什么操不操的，难听死了。」
　　「是吗？那你在床上怎么还求我操你呢？那时候不觉得难听了？」
　　「那还不都是你故意弄人家……好了，我还是回学校吧！说好了，这两天你不能打扰我！」小静不放心的说道。
　　「行啦，知道了。你不来拉倒，喝酒去～～」鲁青挥挥手，转身走了，小静这才返回学校。


第05章 沉迷性欲小静劈腿
　　来到大学门口看着熙熙攘攘的人群，小静还真有些不太适应，正打算找人问问应该去哪报到，就看见一个帅气高大的男生如同披星戴月似的在众人的招呼下从远处走了过来。很帅气的男生，就好像电影明星一样。
　　「你是这届的新生？」那个男生竟然走到了自己的面前询问自己，这让小静有些紧张，点点头：「是。」
　　「我叫鲁青，今年大二，是学生会的主席。你好。」
　　「我叫小静。」
　　「你要去报到的话我去帮你吧，还能帮你节省点时间。如果你不介意，我可以带你到处转转，熟悉一下环境。」鲁青笑着说道，然后伸手帮小静拿着行李，小静想要拒绝，可鲁青没给她机会。
　　鲁青帮她办完报到手续，让人将行李送到寝室，然后带着小静在学校里逛了一圈，还一起吃了个饭，分别的时候要了小静的电话。小静觉得鲁青很热情，而且又是学生会会长，对自己也不错，就把电话给了。
　　接下来的一段时间里鲁青就经常来约小静，有时候同意，有时候拒绝，渐渐地两人就熟悉了，身边的人几乎都知道鲁青看上小静了，小静却一直不为所动，并且说了自己有男朋友的事情。鲁青也不介意，继续追求，这让小静觉得心里有愧，所以平时跟鲁青也尽可能的相处很好。
　　小静心里其实也很纠结，身边的人成双成对，自己却孤单一人。寂寞也好，难受也罢，她希望裴山能够来看看自己，对自己多一点爱恋，可几次沟通没成功甚至还吵了起来，最后裴山竟然提出了分手。
　　小静很生气，觉得自己为了他而拒绝了那么优秀的男生，他竟然还要跟自己分手，一气之下就同意了，然后约鲁青出去吃饭，并将事情跟鲁青说了，想要诉苦，鲁青也一直在安慰她，这让她心里觉得好受多了。
　　不知不觉就有些晚了，寝室关门，鲁青说出去开个房间，让她好好睡一觉，心情不好再加上回不去寝室，小静就同意了。
　　跟鲁青单独开房小静还有些不自在，但鲁青是个很有魅力的男人，再加上喝了酒店冰镇的啤酒，聊着聊着就有些困了。
　　鲁青趁机坐到小静的身边抓住她的手，柔情的说道：「小静，你应该知道我的心意，从第一眼见到你我就喜欢你，之前因为你有男朋友所以拒绝我，现在你们分手了，能给我一个机会吗？」
　　「好，我……我答应你。」心情郁闷再加上喝了酒，小静同意了。
　　鲁青很激动，抱着小静就亲了过去。小静虽然同意交往，但却不至于那么开放，想要拒绝，可鲁青却不肯松开，被他这么一亲，小静就觉得有些软绵无力，再加上许久没有做过爱，心里也不免渴望，渐渐地迎合了起来。
　　感受到鲁青沉重的呼吸，以及那双大手在自己胸部上的抚摸，身体火热再加上喝酒的缘故，小静就不是那么清醒了，不知不觉中身上的衣服就被鲁青给脱得干干净净，当她反应过来的时候看见的却是鲁青的裸体，很健硕的身材；还有那肉棒，那么长，那么大，小静心里也不免激荡……
　　鲁青躺在小静身边继续亲吻，手掌游走在她的身上。一开始小静还能抵抗，但渐渐地就沉沦了，当鲁青的手指插进她的小穴里时，她已经忍不住呻吟。当鲁青调笑的将沾满淫水的手指让她看的时候，小静已经羞愧得说不出话来，脸红得都快滴出水来了。
　　「啊～～好……好痛～～」鲁青忽然将肉棒插了进来，小静顿时喊了一声，皱起了眉头。
　　「这么紧，宝贝，你的男朋友该不会没碰过你几次吧？」鲁青有些诧异，抱着小静亲了起来。小静被亲得意乱情迷，下面更是被撑得厉害，那种饥渴的感觉让她情不自禁的自己微微晃动了起来。
　　感觉到身下小静的反应，鲁青「嘿嘿」笑了一声，开始抽插了起来……许久没有做过爱的小静被鲁青的大肉棒操得神魂颠倒、欲生欲死，原本还有的矜持跟羞涩也渐渐被打破，在鲁青的摆弄下用了各种各样的姿势，甚至还开始放声的呻吟了起来，尤其是在她体验到那美妙的高潮感觉后，她更是有一种不管不顾、只想疯狂的感觉。
　　那一晚，鲁青足足射了四次！结束的时候，外面天都亮了。而这四次，三次是内射，最后一次是射在了小静的嘴里。
　　小静已经被干得什么反应都没有了，筋疲力尽，对于鲁青的任何举动都没有阻止跟反驳，被射在嘴里咽了下去，甚至连牙都没刷，就那样沉沉睡着了……等她醒来就感觉到小穴痛得厉害，整个都肿了起来，连动一动都痛得直皱眉。
　　回想起昨天晚上的事情，小静一阵后悔，可当鲁青带着早餐跟鲜花，说了一堆甜言蜜语跟海誓山盟之后，那种愧疚也就淡了。反正都分手了，也答应跟鲁青在一起了，还愧疚什么？就这样，小静跟鲁青确定了恋爱关系。
　　接下来的那段时间了，鲁青几乎天天跟小静腻在一起，让小静得到了无数的羡慕眼光，心里也有些得意，再加上鲁青对她确实很好。
　　休息了几天之后，鲁青就再度跟小静去开房，小静没有拒绝。她其实不是那么随便的人，一来是确定了关系，二来也是因为鲁青太厉害了，那种高潮的快感是她以前从没体验过的，让她很痴迷。
　　清醒状态下的小静在鲁青的教导下渐渐更放得开了，叫床声更是一流，主动劲能让鲁青赞不绝口。一来二去的，两人几乎每天晚上都腻在宾馆里，甚至还办了会员卡！
　　就这样过去了大半个月，小静忽然发现自己电话里裴山的号码被设为了黑名单，难怪他一直都没打电话进来。解除之后跟裴山取得联系，听到他道歉，不免又想起了以前在一起的时光，渐渐地就又原谅了他。
　　可这边跟鲁青的关系也是越来越火热，现在突然让她一下子分开，她心里也有些难以取舍。终于忍不住她跟鲁青坦白了，鲁青听到之后并没有生气，而是很理解小静，并说，初恋，还是第一次，肯定很难忘，他可以理解，但是在分手前他希望能够再继续做一天情侣，然后第二天就彻底分手。小静同意了。
　　这一天，他们过得很快乐，逛游乐场、看电影、吃饭……到最后，情不自禁的又开了房间。
　　「宝贝，这是我们最后一次在一起了，好歹我们也相处了一段时间，你就不想留下点什么难忘的记忆吗？」鲁青将小静抱在怀里，手游走在小静的屁股上，轻轻的询问。
　　小静被摸得撩起欲火，对鲁青的身体也很痴迷，现在要分开，她心里确实有些不舍：「我……我今天是安全期，要不让你射在里面？」这是小静第一次主动让他内射，之前除了第一次被内射之外，跟鲁青每次做都是戴套的。
　　鲁青摇摇头：「宝贝，内射我已经做过了就没那么深刻了。我想得到你的第一次，让你也永远记得我。」
　　「第一次？可是……可是我已经没有了啊！」
　　「小嫩穴的第一次没有了，可还有后门啊！亲爱的，把你后面的第一次给我好吗？」
　　「啊？那不行，多脏啊！而且，多痛啊～～」
　　「不会脏啊，怎么会脏呢？我有准备润滑油，肯定没那么痛的。更何况，你难道不想把第一次留给我吗？你难道就一点都不爱我？」
　　鲁青的话让小静不知怎么拒绝，最后还是点点头同意了。鲁青追了自己这么久，自己终于答应，现在自己又因为复合跟他分手，觉得很愧疚，这样，也算是一种弥补吧！
　　「宝贝来，把屁股撅好，自己用手掰开。」鲁青一听连忙坐了起来，指挥小静摆好姿势。
　　小静跟鲁青已经很熟悉了，很放得开，所以听话的照做，整个人趴在床的边缘，上半身趴在床上，双手抓着屁股两旁，将屁眼用力地掰开。没一会就感觉到屁股一阵清凉，彷佛有什么黏黏的东西，转头一看，鲁青把润滑油倒在上面，正用手指在涂抹均匀。
　　「啊～～」突然她感觉到鲁青的手指插了进来，顿时下意识的夹紧。
　　「宝贝，放松，别那么紧张，把身体放松下来，我得先让你适应了才能把肉棒插进去啊！」鲁青安慰的说道。
　　小静点点头，慢慢地放松身体，感受着鲁青的手指越来越深入，而且渐渐地抽插，进进出出。她有些适应了，只是那种很奇异、既别扭又舒服的感觉让她说不上来，不像插小穴那样的感觉，却别有一番刺激。
　　鲁青很有耐性的一直用手指抽插，感觉到她适应了后又换成两个手指，如此这般差不多弄了小半个小时，已经确定小静确实没问题了，便倒了些润滑油在肉棒上，然后对准小静粉嫩的屁眼慢慢捅了进去。
　　很紧，龟头才刚刚进去就感觉到一阵压迫感，似乎要将他的龟头夹断一样。
　　「痛！好痛啊～～」小静痛苦地呻吟，脸上的五官似乎都挤到了一起。
　　鲁青弯着腰虚压在她的身上，嘴唇亲吻着她的后背，双手绕到胸前把玩着她的巨乳。小静很快就被挑拨得火热起来，身子也渐渐松弛，感觉到没有夹得那么紧了，鲁青又慢慢地往里面插入，感觉到小静的身子在颤抖，猛地往里面一挺，整个肉棒都插了进去。
　　「啊～～顶……顶死我了～～」最后一下让小静失声大喊，双手紧紧地抓着被单，看起来很是痛苦。
　　鲁青长长的出了口气：「宝贝你可真厉害，差点没让你夹射了。你的屁眼比你的小穴还紧，真是太爽了！」
　　小静没有说话，只是眼泪却在眼眶中流了下来，显然是痛得很厉害。
　　鲁青慢慢地站直，双手在小静的屁股上跟腰上来回地抚摸，他对女人很有一手，也知道这个时候最主要就是让小静放松下来。随着他的挑逗，果然没有夹得那么紧了，鲁青笑着拉着小静的手放到她的阴唇上：「自己摸吧，这样更爽。」
　　小静哼了一声，开始轻轻的抚摸阴蒂，那种酥痒难耐的感觉让她情不自禁的发出呻吟，身体也忍不住微微颤抖，尤其是屁眼那种肿胀感，完全被占据、完全被填满的满足感，让她渴望，渴望鲁青能够抽动起来。
　　「你……你动吧，没事了～～」小静朝着鲁青说道。
　　鲁青笑笑：「你想要了？」
　　「嗯～～」
　　「你叫我一声老公，我就操。」
　　「老公」、「操」！这两个字让小静感觉特别突然，因为鲁青跟自己做的时候很少说这样的脏字，现在突然说起来，让她觉得有一种异样的羞辱感，但却并没有真的生气。至于「老公」这两个字，她之前也叫过，只是现在叫或许有些不合时宜，毕竟明天就要分手了。
　　『算了，反正今天我们还是恋人，而且，就当……就当满足他吧！』小静暗暗的嘀咕了一句，叫道：「老公……」
　　「我没听清楚，什么？」
　　「老公～～」小静加大了音量。
　　「骚宝贝，老公这就操你！」鲁青哈哈一笑，扶着小静的腰开始抽插起来。
　　他这一动，小静就感觉到那种摩擦带来的异样快感，手指更是加快了抚摸阴蒂的速度。
　　「老公，这感觉好奇怪啊！不过……好舒服～～嗯……好烫啊，好像要被烧着了似的。老公，用力吧～～用力～～」
　　「用力什么？」
　　「用力干我～～」
　　「不，是用力操你！」
　　「嗯嗯～～啊～～是，用力操我。老公，快，快点～～操我～～」
　　这样羞辱的字眼小静以往很难以启齿的说出口，但说出口之后却觉得也没什么大不了的，反而更让她觉得兴奋，觉得这是一种情趣吧～～至少，鲁青喜欢！
　　差不多操了二十多分钟，鲁青终于忍不住要射了：「操，老子要射了……」
　　「射吧！老公，射吧～～」
　　鲁青这一加快速度，小静感觉到整个人都快要融化了似的，忍不住放声的浪叫。最后被鲁青狠狠地顶了一下，然后就感觉到精液射了进来。
　　「骚宝贝，我爱你～～」鲁青将小静的脑袋扭过来对着她亲了一下，然后缓缓地将肉棒拔出来。小静不住地颤抖，一直到肉棒离开身体，才感觉到空虚感袭来，整个人躺在了床上喘息。
　　「老公，我也爱你～～」
　　「你是爱我，还是爱我操你啊？」鲁青坐到小静的旁边，点上烟笑嘻嘻的问道。
　　小静沉默不语。
　　鲁青笑笑，以为小静不愿意回答，也没当回事，自己擦干净肉棒，然后看了一眼小静的屁眼，精液只有一点流在外面，其余的都射在里面了。
　　「真想一直拥有你啊！」鲁青叹息了一声，找自己的衣服穿上。
　　「你要去哪？」小静问道。
　　「回去了。虽然说还没到时间，但我怕忍不住，我怕忍不住明天起来不舍得让你离开我。」鲁青淡淡的说道。
　　「我……」小静不知道此刻自己是什么心情，只是突然觉得特别悲伤，特别难过，竟然丝毫不亚于当初跟裴山分手时候的感觉，让她不由自主脱口道：「你能不能留下，别走了？」
　　「今天不走，明天还是要走的。除非……你继续做我的女人！」
　　「你知道，我跟我男朋友已经和好了，不能……不能做你的女朋友。」
　　「谁说不能的？反正你男朋友也没在这边，就算你们和好了，无非也就是平时打打电话，还能怎么样？你在这里还不是一个人？如果我说我不介意的话，那么你愿意继续做我的女人吗？」鲁青忽然说道。
　　「这……这不太好吧？我岂不是同时交往两个人，那我成什么了？」小静犹豫道。
　　鲁青一看有希望，趁热打铁道：「这有什么不好的，你想想，反正他也不在这，我也不生气。这就相当于，你的身体是属于我的，你的爱属于他不就得了？我又不介意，他也不知道，这样一来，你还是跟他在一起，而平时我也能够陪着你，多好啊！而且，你不喜欢跟我上床的感觉吗？那家伙根本满足不了你，平时有我满足你的身体，他来满足你的精神，这不好吗？」
　　小静很心动，如果跟鲁青分开，平时自己还是孤单寂寞的，跟裴山之间的异地问题还是没办法解决。而且鲁青的性能力却是让她很迷恋，现在她只要两天不跟鲁青做爱，就感觉心里空荡荡的，好像感冒了似的不舒服。
　　「好吧，那，你今天可以不走了吧？」
　　「当然了，我的骚宝贝！」鲁青「嘿嘿」一笑，把穿上的衣服又脱掉，直接上床抱住了小静。
　　突然变成了这种关系，同时有两个男朋友让小静有些不习惯，跟裴山聊天的时候更是有愧疚感，但毕竟精神恋爱始终是无法满足的，一天二十四个小时只有一个小时左右跟裴山聊天，大部份的时候还是寂寞的。所以，渐渐地也就习惯了跟鲁青在一起，反正大家都知道她跟鲁青恋爱了，两人在一起也特别快乐满足，渐渐地也就适应了这种生活，每天也过得充实了起来。
　　可能是因为心里有了鲁青的存在，也可能是因为两人的关系已经亲密得不能再亲密，在床上做爱的时候小静也特别放得开；而鲁青也好像换了个人似的，经常做一些羞辱的举动或者说一些脏话，什么「操」、「干」、「骚货」之类的词语，一开始小静不习惯，但渐渐地也就习惯了，甚至有些觉得兴奋。
　　鲁青是个特别有情趣，特别会让女人投降的男人，每次都会趁机羞辱小静，让小静也说这种脏话，或者让她说一些哀求的话求他操，他才会操。
　　这种游戏，这种情趣，也让小静觉得原来两人在床上还可以这样，原来做一个骚女人也并非什么接受不了的事情，至少，在床上，只有自己跟他，完全可以做一个骚女人，尽情地享受。
　　鲁青为了方便，还特意在学校外面租了个房子，这个房子自然也就成了他跟小静的恩爱房，经常来这里做爱，甚至是夜不归宿，渐渐有几分同居的感觉。
　　这天，小静跟鲁青在房间里正在做爱，鲁青刚刚射出来，精液射在了她的奶子上，她伸手想要去拿纸，却发现电话亮了，来电的竟然是裴山！
　　小静朝鲁青打了个眼色，然后接通了电话，鲁青却趁机伸手摸着她的阴蒂，让她不免又颤抖又喘息，克制住自己不发出异样的声音，想要跟裴山聊几句然后先挂断，回头再说，却没想到裴山说他竟然来了，顿时让小静有些吓了一跳。
　　擦了擦身体，穿上衣服，小静急急忙忙的就出来了……


第06章 发现奸情暗自计划
　　渡过了一个无聊又失望的夜晚，我终于等到小静。小静换了一套衣服，很可爱淑女的长裙，虽然还是化了淡妆，但却感觉没有昨天那一套诱惑。
　　「宝贝，你今天怎么穿得这么可爱，没穿丝袜？」我搂着小静问道。
　　小静笑说：「这是我前几天买的新衣服，一直没穿，今天特意穿给你看的。只是配丝袜不好看啊，不伦不类的。老公，昨天晚上一个人有没有无聊？」
　　「我筹备了好久才打算来看你，想给你个惊喜，结果来的第一天你就把我自己扔在这了，你说我会不会无聊？」我有些不高兴的哼道。
　　小静挽着我的胳膊道歉，看着她这么哀求，我自然也就消气了，更何况总不能真的生气吧？于是说：「你打算怎么补偿我呢？」
　　「老公想怎样就怎样咯，反正今天小静属于老公的！」小静红着脸说道。
　　「那先帮我含一次怎么样？」我试探的问道。小静点头同意，我顿时大喜，连忙将内裤一脱，露出还不算太硬的肉棒。
　　小静凑过来，伸出粉嫩的舌头舔了起来。让我惊讶的是小静的口活竟然变得很厉害，舌尖一直在龟头上打转，甚至还在尿尿的马眼处舔了几下。尤其是在她舔肉棒的时候，脑袋还会微微的抬起，大眼睛望着我，充满了淫秽的气息。
　　不过这种刺激感让我没有多想，因为小静看出我很享受，已经伸出舌头从肉棒的根部直接舔到上面，然后张嘴含住开始套弄了起来。完全感觉不到牙齿的碰触，也感觉不到生疏，有的只是温热以及兴奋感，我不禁喘着粗气，双手支撑着身体向后倾斜。
　　突然我忍不住颤抖，惊讶地看着小静，小静竟然在吸！她不仅仅是含在嘴里套弄，而是在吸吮自己的肉棒，这种刺激感让我颤抖了一下，险些没控制住射了出去。
　　「要射了吗？」小静看到我的异样，吐出来问道。
　　我点点头：「刚才差点没忍住。」
　　「哦！」小静点点头，改含为舔，继续绕着肉棒舔了起来，这样既舒服又不会太过刺激。看着小静专心的舔着自己的肉棒，甚至还顺着移下去含住了自己的蛋蛋，我已经忍受不住这种刺激了。
　　「宝贝，不行，太舒服了，还是先射了吧？」
　　小静没说话，继续含着蛋蛋，却用小手抓着肉棒开始撸了起来。两个地方传来的刺激感让我终于忍受不住，低吼一声，精液就喷了出来。
　　精液直接喷在了小静的脸上，我以为小静会马上走开，已经准备好拿纸去擦了，可是小静却还在用手套弄，一直到射精的快感全部结束，精液都射了出来，她这才将沾满精液的手拿开，说了一句「你自己擦一下」，然后跑向了卫生间。
　　我擦着肉棒上的精液，激情慢慢退去，心里却有些疑惑小静的技术怎么变得这么好？再联想到之前打电话听到有男人的声音，我不免想得多了些。
　　「老公，在想什么呢？」小静的声音打断了我。看到小静收拾妥当，我笑着问道：「宝贝，你今天怎么表现得这么好，让我大吃一惊。」
　　「你给我惊喜，我也给你惊喜啊！你不知道我的室友都是色女，天天晚上说那些黄段子，还跟我讲怎么能让男人舒服，我就偷偷学了一些。喜欢吧？」
　　「喜欢！」
　　「老公，你快穿上衣服，我带你到处逛逛，难得来一次，总不能一直待在宾馆里吧？」小静催促这我。我也没多想，穿上衣服跟小静出了门。
　　学校附近算是比较热闹的地方，基本上各行各业都有，在小静的带领下逛了一整天，吃了不少特色的小吃。而小静就跟以前一样，或者比以前更黏自己，这一路不是牵手就是挽胳膊，根本没有松开我，这让我心里觉得舒坦多了。虽然没买什么东西，但心情却是非常愉快。
　　晚上小静没有回学校，说是打好招呼了，就留下来陪我。洗完澡之后，自然是拉着小静做爱，这么长时间没做了，早就憋坏了。
　　单单是亲吻、抚摸，就已经让我兴奋不已，鸡巴硬得不行，没有什么过多的前戏，分开小静的双腿就直接插了进去。可能是因为早上射过一次，也可能是因为心情好，出奇的……我竟然没有早射，足足操了差不多快半个小时，累得我都快不行了才射出来。
　　小静满足的搂着我的胸膛，看起来有些倦了，想要睡了，而我抽着烟却没什么睡意。仔细地回想了一下，我总感觉有些不对，她口活莫名其妙的变得很好，而且刚才做爱的时候也特别放得开，甚至很主动，最主要的是我一开始以为是自己状态好，但后来忽然发现少了点什么。
　　对，少了那种紧的感觉。小静的小穴竟然不是那么紧了？所以自己操的时候才坚持得时间比较长。
　　看着熟睡幸福的小静，我真有些不敢去想，她会背着我找男人！我仔细地想了一下，决定把事情弄清楚。当然，我不会去问小静，因为她不会说，如果问得多了，她甚至会生气，万一没这么回事，好不容易修复的关系就又该出问题了。
　　暗自计算了一下还有多少钱，我开始琢磨着应该怎么调查。
　　第二天小静早上接到电话说临时有课，中午的时候才回来陪我吃饭，下午我们又在学校附近逛了逛，晚上自然免不了做爱，因为我要走了，小静也变得恋恋不舍。
　　退了房，小静一直送我到车站，还想帮我买票，但是被我拒绝了。好说歹说的哄走小静，我却没有买票回家，而是在候车室里待了好一阵子，估摸着小静已经差不多快回学校了，我这才离开车站，打听了一下坐什么车，然后重新回到了小静学校附近。
　　我找了家便宜的小旅店，将东西放好，换了身比较普通的衣服，我打算去蹲点。我剩下的钱大概还足够我待两天的，希望这两天的时间能让我有所发现。
　　出了门我暂时也没头绪，不知道应该去哪蹲点，随意在待过的地方转转，期间小静打电话来询问问我上车没有，什么时候到，我糊弄了过去。
　　眼看着快到中午，我正琢磨找点东西应付一下肚子，却忽然发现旁边的小道走出一个熟悉的身影，是小静！不过她已经换了衣服，高跟鞋、丝袜、短裙，再加上紧身的Ｔ恤，性感诱惑，完全不像之前那可爱的模样。
　　我找个地方躲了一下，看着小静走到旁边一个卖小吃的摊子，买了点吃的，然后又转身走进了小道里面。我连忙追了上去，因为怕被发现，所以走得很慢。里面是个住宅区，小静没了踪影，不知道去了哪，但我可以肯定就在这附近。
　　转身回来，我走到小摊旁要了一份吃的，假意跟摊主闲聊：「老板，我刚才看见有一个美女在你这买东西，穿丝袜的，她是谁呀？你认识不？」
　　老板是个中年人，笑着说道：「你说她啊？她就住在这附近，经常来我这买东西。怎么，你想追啊？还是算了吧，我跟你说，她长得这么漂亮，家里好像条件也不错，很难追的，最主要的是人家有男朋友，据说是学校的学生会主席呢！按照你们年轻人的话说，那就是高富帅。他们俩就住在这，感情好着呢，你怎么追？」
　　听到这话我如遭电击，小静果然劈腿了，跟学生会主席在一起？还在外面租房子同居？难怪她的床上技术这么好，原来是被别的男人操出来的，竟然还他妈住在一起了。我最大的梦想就是跟小静同居，过性福的小日子，没想到现在小静确实做到了，但是却跟别人！
　　我浑浑噩噩的接过东西，如同行尸走肉的走到一旁，东西吃到嘴里都没有任何味道，脑袋一片空白，乱得很。我想打电话质问小静，可是又突然感觉到很害怕！小静毕竟是爱我的，我能感觉得到。虽然她劈腿了，可能也只是因为寂寞，或者是对方太优秀了，如果我摊牌，万一小静选择他不选择我怎么办？这一刻，我才感觉到我很害怕失去小静。
　　浑浑噩噩的想了很久，我终于确定了，不跟小静坦白，假装不知道这些事，只是平时对小静好一些。小静毕竟一个人在这里上学，就算她选择我，我回去之后对方也可能继续纠缠小静，两人发生了什么事我也不可能知道。与其这样，我倒不如假装不知道，小静本来就爱我，再加上劈腿肯定有负罪感，只要等我想到办法解决了异地恋这个问题，她就会完完全全的回到我身边。毕竟，我是她的初恋，我是她的第一次！
　　想清楚这一点，我心里稍微好受了点，但却也没有因为知道事情的原因马上就离开，而是继续蹲点，就好像疯了似的，一点也不觉得无聊，不觉得累。
　　终于等到晚上，我又看到了小静以及那个男人。他高高大大，很帅气，小静挽着他的胳膊，他搂着小静的腰，两人非常亲密。不知道为何，我忽然觉得自惭形秽，觉得配不上小静，他们才应该是天作之合。
　　论样貌，我不如；家世，人家是富二代，我只是个穷人；论能力，小静的小穴现在被操松了就知道他也比自己强，各方面都不如，我怎么争？
　　兴致阑珊的我终于决定离开了！再留下只是让自己难受，倒不如回去想出办法，怎么解决异地恋的问题。
　　原本漫长的火车时间我却丝毫不觉，脑袋里杂七杂八的想了很多，不知不觉的已经回来了。
　　我的学业还有一年，一年之后我就可以毕业了，如果我现在退学，家里肯定不会同意，可如果再让我等一年，我是真的没有把握小静还会爱我。甚至我打算放弃了，分手就分手，大不了我再找个女朋友。
　　可就在这个时候，好像上天都在帮我一样，学校忽然让我们去参加实习，因为我们学的是电力，也就是俗称的电工，分配的几个工作地方都很远，其中有一个就是小静所在的城市，而我恰好就分配在这个城市！
　　十天之后，我准备好了行李，带上钱，跟着学校的安排组织，再次出发了。不过我却没告诉小静，因为我还是没底，或者说到底是我懦弱，没有勇气去跟那个人摆在明面上竞争，所以我想等实习工作稳定了，最起码有了收入，证明自己的能力，这样才去告诉小静。
　　工厂离小静的学校很远，坐公交车至少要一个小时左右，环境很偏僻，或者说很不好，工人嘛，都是这样。跟我一起分配到这里的还有一个人，叫大柱，我俩在学校的安排下跟工厂办理好了手续，在工厂的人带领下来到了集体宿舍，就是一个普通的民宅，两室一厅，却住了八个人。一个屋住了四个，类似学生寝室那种的上下铺。
　　安顿好了之后我给小静打电话，却提示关机，如果是以前，我肯定以为她电话没电了，现在我却不免在想，她是不是跟那个男人在一起，在上床？
　　不过很快地，工厂的工作就让我没什么闲暇去考虑别的了，第一次工作对我来说很是辛苦，每天两班倒的在工作，到点就去吃大锅饭，晚上回来倒头就睡，跟小静的联系自然也免不了少了。
　　小静知道我已经实习了，替我高兴，这倒也能够理解，不过她不知道的是，我跟她就在一个城市！


第07章 顺势而为遥控调教
　　虽然我很想跟小静保持联系，但毕竟还要工作，时间上竟然撞车，可能我有空的时候她在上课，她有空闲的时候我却在上班。小静虽然没有抱怨，但我心里也不好受，而且，我更担心因此跟小静疏远，但是也无可奈何。
　　可能是已经接受了目前小静跟别的男人在一起的事实，忽然我的角色一下子好像转变成了第三者。有时候我忍不住打手枪的时候，想的固然还是小静，但却莫名其妙的多了一个男人，是小静被其他男人操的画面，而我却有种好像变态似的兴奋感。
　　大柱以前跟我并不是太熟，只是一起工作之后才熟悉起来，他并不知道我有女朋友的事，我也没有提过，不知道是难以启齿，还是觉得没有底气。
　　大柱这小子口才不错，来这里不到一个月的时间就交了一个女朋友，据说模样不错，一直吹嘘。这天大柱叫我去见她女朋友，说是一起吃个饭，地点竟然就是小静的大学，她的女朋友竟然也是那个学校的学生。我有些怕，怕碰到小静，但架不住大柱劝说，只好去了。
　　去到的时候已经快晚上了，约在学校附近的一条小吃街。大柱的女朋友叫孙莉，模样还不错，见了面找了家烧烤店，点了些东西边吃边聊，我一直都心不在焉，也不知道是怕碰见小静还是期待看见小静。
　　喝了点闷酒，上了个厕所回来，刚刚坐下就发现街对面稍远的烧烤店坐了两个人，正是小静跟上次见到的男人。小静穿得很性感，很迷人。看着她有说有笑的跟男人聊天，时不时做出亲密的举动，我心里竟然异常平静，很奇怪，我都纳闷自己为什么会这样。
　　「你在看什么？」大柱忽然问我，我摇摇头，喝了口酒说没什么。大柱却顺着我的方向看了一眼：「原来是在看美女啊！眼光不错，确实很漂亮，而且穿得很火辣，可惜啊……人家有主了。」
　　孙莉也看了一眼，笑道：「我还以为是谁，原来是小静跟鲁青啊！人家可是我们学校里的风云人物，小静是校花，鲁青是学生会主席，据说两人都同居了。这鲁青可是很厉害的，据说交往过不少女人，花心得很。小静刚来的时候可清纯了，现在据说让他调教得特别骚～～」
　　孙莉的话让我有些难堪，毕竟听别人谈论我的女友跟别的男人如何如何，心里不是滋味，但却又不能说什么。现在谁都知道鲁青是小静的正牌男友，我算什么？
　　「既然鲁青这么花心，那个小静怎么还跟他？」我自嘲的问道。
　　「不知道，可能是因为鲁青那方面特别厉害吧！大不了就分手呗！反正将来小静的男人说不定还得感谢鲁青呢，将小静调教得这么好，他捡便宜了！」
　　「难道就不可能小静跟鲁青一直在一起？看起来他们感情好像很好的样子，这个小静也不错，配得起鲁青吧？」
　　「不可能！我敢肯定毕业之后他们一定分手，鲁青是什么人？高富帅，要什么样女人没有？等差不多玩腻了也就分了吧，看谁最后捡便宜吧！」
　　「大山，你怎么这么关心？难道你看上这个小静了？」大柱问道。
　　我苦涩的笑笑，没说话，但心里却突然有个想法！如果他们真的毕业后会分手似乎也不错，这个鲁青确实很优秀，等到他玩腻小静了，自然也就没人跟我抢了。虽说让他玩小静几年心里不太舒服，但我没把握让小静完全属于我。
　　而且说实话，小静的改变，尤其是床上的改变，让我也很着迷。如果鲁青真的能把小静调教得那么好，到时候我确实算得上捡便宜了。更何况其实如果我不知道，那么这一切也照样会进行，只不过我知道了，心里会有些难受，但却改变不了这个事实。
　　这样劝说自己，顿时觉得心里好多了。虽然我也暗骂自己窝囊，但是我没有跟他竞争的能力。如果不是因为运气好得到了小静的第一次，恐怕小静现在根本不会劈腿，直接跟我分手了。
　　等这边吃完，小静他们好像也刚好吃完。大柱跟孙莉眉来眼去，显然是有目的，我也识趣的没有当电灯泡，说是去网吧通宵，明天早上再一起回去，两人自然乐呼呼的去开房了。而我下意识的就跟着小静和鲁青，一直跟他们到回家。看着感应灯一层层的亮着，我鬼使神差的跟了上去。
　　「讨厌啊，老公，别乱摸啊，我都没办法上楼了。哎呀！你就这么急啊？进屋，进屋我就给你还不行吗？」听着小静撒娇的声音，我虽然看不到但也能猜到几分。
　　「嘿嘿，回家我就让你尝尝我的厉害，今天要不干得你哭爹喊娘，我绝不玩游戏！」鲁青的声音响起。
　　「呸！你才哭爹喊娘的，我就算让你弄死也不求饶。」
　　「小骚包，等会我就操死你！」鲁青的声音刚落下，紧接着就听见了关门的声音。
　　我快跑了几步，来到五楼。五楼只有两户，左边的看起来好像很久都没人住了，那肯定就是右边这家了。我屏住呼吸，轻手轻脚的将耳朵贴到门口，果然听见了里面小静的声音，只是声音太小听不清楚，但我知道他们在做什么。
　　点了根烟坐在六楼的楼梯，这样既能隐约听见声音，又不担心突然出来人发现自己。抽着烟，我也不知道自己在想什么。在我抽到第二根烟的时候，我听见了小静的浪叫声，声音很大，即便我在这里都能听得清楚，可想而知她被操得有多么厉害。肯定很舒服吧？自己似乎从来没有让她这么兴奋过！
　　「啊～～舒服……舒服死了！老公，别……别那么用力，你想插坏我啊？」
　　「哎呀，我错了，老公，我错了……给我，快给我肉棒，插进来啦！哎呀，人家求你了～～」
　　「射……射吧！射进来，老公，我爱你，我爱死你了～～」
　　……
　　整整一个多小时，我一直在听着小静叫床，以及那些浪声浪语。虽然没有看见，但就凭这些我也知道小静肯定被操得很惨，操得很兴奋。
　　这让我自惭形秽，一个小时，我恐怕只有吃药才能坚持这么久啊！更别提让小静这么放浪。尤其是最后一句话，她竟然主动让鲁青射进去，这是以前她绝对不肯的。我知道，小静不同了；更知道，小静那句「老公，我爱你」，说的人不是我，那个老公，已经变成了鲁青。
　　下了楼，抬头看了看，灯已经熄灭，恐怕已经睡了吧！我麻木的去了网吧，开个通宵。无聊的在网上看着新闻，最后看起了黄色网站，在上面看了一些有关调教的黄色小说，我突然有一种觉悟。
　　小静的本性就很骚，不过之前只是对我，现在又被鲁青给开发了出来，既然这样的话，我何不想办法调教小静？她喜欢性爱，我如果没办法满足，就想办法去满足她。被别人操又怎么样？反正她的心里爱我，而且第一个操她的人始终是我，只要能让小静身体上得到满足，精神上又互相爱着，那么别人根本抢不走。
　　不过现在我肯定没办法调教，但如果我能让鲁青调教她，到时候他们分手，我再去调教小静，那就没什么阻碍了。否则的话，小静肯定会竭力隐瞒自己风骚的本质，怕我发现。
　　任何事情只要心里接受了，就没有任何的阻碍。不管是调教，还是现在我的心态。
　　可是我怎么才能藉鲁青的手去调教小静呢？总不能跟鲁青说「我是小静的男朋友，我想让你调教她」吧？得先想办法能够联系上鲁青才行。不被人发现，那最好的方式就是网络。
　　鲁青既然是学生会会长，又是风云人物，应该有线索吧？我开始在网上找有关鲁青的消息，终于，在他们学校的论坛上找到鲁青的ＱＱ号。然后我新申请了一个ＱＱ，改个名字叫做「调教女友」，加了鲁青。
　　我本来以为鲁青没在，毕竟刚操完小静，可能累了，睡觉了。可没想到过了几分钟，竟然通过了。
　　「你谁呀？」鲁青的名字叫做「撸哥」！
　　「不认识的，觉得你名字有意思就加了。」
　　「嘿，你名字比我更有意思吧，调教女友。兄弟，玩得挺嗨啊！你女友让你调教得怎么样了？什么时候让哥们也试试？」鲁青果然是花心，一句话就暴露了本质。
　　「我的女人现在在别人的胯下，我现在想调教别人的女友。看你的名字，你该不会是单身吧？」
　　「嘿嘿，我都是让别人给我撸，怎么可能单身？让你看看我女友的照片！」说着，他发来了一张照片。我一看，是小静！
　　小静穿了一件很性感的睡衣，穿着特别风骚的吊带网袜，躺在床上正在玩手机。从照片的角度，能看见小静穿的内裤边缘似乎是透明的，至于上半身，看起来应该也没穿胸罩，但不是那么明显。
　　我完全没想到小静竟然会让鲁青拍这样的照片，然后……我马上就想到，这样的照片都拍了，肯定会有其它的床照，只是我没有想到鲁青这么大方就给我看了，而且还是露脸的。
　　「这是你的女友？真骚啊！不过，你就这么发给我，不怕流传出去被她知道啊？」莫名的，我用了一种很羞辱的字眼，可能是觉得报复，也可能是觉得兴奋吧？
　　「这有什么的～～我还有更骚的，床照还有很多呢！」看得出来他很得意，我也更加确信，他对小静未必真心的。
　　我故意引诱床上方面的话题跟鲁青聊，果然，他说了很多小静在做爱上的事情，风骚的程度完全出乎预料，完全没想到距离我上次离开才一两个月的时间而已，小静就已经被他调教到这种程度了。我突然一下子兴致阑珊，因为我发现在调教方面甚至都不如鲁青啊！
　　「最近觉得有些玩腻了，在家里各式各样的花样都玩够了，一开始确实很有兴趣，操得多了也腻歪。看你这名字，你应该也很会玩吧？要不给点建议？」鲁青忽然问道。
　　我想了想：「试过野外吗？」
　　「偷偷摸摸操过几次，都在没人的地方，感觉还行，可是她放不开。」
　　「那才显得你有本事啊！你得想办法调教她听你的话。」
　　「说得有道理，回头我试试。今天到这了，不聊了，睡觉！」鲁青说完就下线了。
　　我一阵黯然，他搂着我的女友睡觉，我却在这上网，而且我竟然还给他出主意调教小静，我还真够变态的！
　　摇摇头，我继续看着黄色小说，学学经验。一直到第二天早上，叫上大柱，我们才回去。
　　因为是夜班，回去之后先睡了一觉，晚上在工厂上班，无聊的时候就用手机登陆ＱＱ，结果却发现鲁青给自己发来消息。
　　「兄弟，哥们刚才带女友出去野战了，就在我家楼下的花园。我让她全裸外面穿了件长款风衣，到楼下趁着没人就让她脱了，然后在花园的长椅上，让她给我含了会，跟着就操了。而且我今天特意让她叫我主人，忽然觉得挺刺激的……兄弟，还有什么好点子吗？」
　　这……这才一天啊，小静竟然就同意了？全裸出门，露天口交、做爱，还叫主人？小静真的变得这么骚了吗？
　　不过鲁青竟然真的按照自己的吩咐去调教小静了，看来我可以通过鲁青遥控他调教小静了。以前我想做的，小静不肯，现在就让鲁青代替我让她做吧！等她习惯了，接受了，以后我就更好调教了！


第08章 小静夜晚公园中出
　　「什么时候约个时间你再去一次，我去偷摸看看，只有看到你女友风骚的程度，我才好安排下一步的调教啊！」我回了他一句。
　　大概过了五分钟左右，鲁青回话了：「你想看？行啊，不过不能让她发现。她跟我在一起是挺骚、挺放得开，但跟别人肯定不行。而且她要是生气，我也哄不好。我这还没操一年呢，而且她也挺好的，暂时还没有换人的打算，你可别给我搞砸了。」
　　「你不爱她？」
　　「爱吧，之前爱，但是容易得到手的东西就没那么喜欢了，之前没得到的时候爱得挺深。我算是从她男朋友手上把她抢过来的，虽然现在他们还没分手，但也差不多了。她男朋友是外地的，现在都没怎么联系了，反正这几年她肯定是属于我的。等将来嘛，如果玩腻了，就换呗！」
　　「那就趁着这几年好好玩玩吧，调教好了，将来她那个男朋友兴许还会感谢你呢！」
　　「说的也是。」
　　「你放心，我不会给你搞砸，我不会让她发现我，也不会让你发现我，你就告诉我时间地点，然后该怎么做就怎么做。」
　　「那就后天晚上吧，我带她去南区的ＸＸ公园，到时候我提前通知你。」
　　「行。」
　　「那就先这样，睡觉了。」
　　他说的那个地方倒是不远，我走过去大概半个小时也就到了，那地方确实是个合适打野战的地方。
　　不过说起来鲁青这家伙还真是一个风流男人，果然，其实他就是想玩小静罢了，等玩腻了自然就会放手了。现在，我已经不担心小静不属于我了，只是想着怎么能调教小静，让她更骚，这样将来我们在一起的时候，我才能享受得更多！
　　两天的时间转眼即逝，我虽然还是夜班，但是却找人帮我替了一下，然后估摸着时间差不多了就前往ＸＸ公园，然后等着鲁青的消息。
　　快到十点左右，我终于收到了鲁青的消息，说大概半个小时之后就到，让我注意一下红色的跑车，别到时候找不到。
　　此时，鲁青正在跟小静说出去兜风的事情。
　　「宝贝，你去换件衣服，我带你出去逛逛。」鲁青对着小静说道。
　　「这么晚了，上哪逛去啊？附近也没什么好地方。」小静都已经脱了衣服准备睡觉了，听说要出去逛，有些不爱动。
　　鲁青笑着说道：「咱们去南区的ＸＸ公园，我爸刚给我买了辆跑车，就停在楼下，咱们去兜兜风。」
　　「啊？你爸给你买车了，什么车啊？」小静惊讶的问道。鲁青家里条件很好小静知道，但毕竟还在上学，鲁青也没有开车，现在突然说买了跑车，她当然好奇了。
　　「下去不就知道了。」
　　「那我换件衣服。」
　　「等等，就穿昨天的打扮。」鲁青「嘿嘿」笑道。
　　小静顿时明白过来：「老公，你该不会是还想在外面玩吧？」
　　「是呀，多刺激啊！好了，别说了，赶紧的。」鲁青点头，然后催促道。小静略微犹豫了一下，也就照办了，里面什么都没穿，然后外面套了一件黑色的长款风衣。
　　当小静看到楼下停着的红色奥迪Ｒ８的时候，眼睛顿时亮了，两百万多万的跑车啊，鲁青的父亲还真舍得。
　　「走，上车！」鲁青带着小静上车，朝着ＸＸ公园开了过去。
　　车上小静好奇地打量，她的家世虽然不错，但也只能算是中等而已，至少像这样的豪车她家是买不起的，不过她心里还是很自豪，她买不起，但是她的男人买得起。
　　开到ＸＸ公园的入口，将车子停到一旁，鲁青拉着小静下了车，故意点了根烟，磨蹭了些时间，然后才慢悠悠的朝着公园里面走去。我就在离他们不远的地方，看着昂贵的豪车不禁有些羡慕，不过马上悄悄的跟上了鲁青跟小静。
　　小静穿着风衣，从外面看不出什么端倪来，不过，我知道她里面肯定什么也没穿。一路上鲁青的手也没老实，一直对小静上下其手，摸来摸去，小静却没有阻止，甚至也没生气，任由他摸着。
　　公园里很黑，虽然有路灯，但也只是在某些地方。我一直躲在阴暗处跟着，看着鲁青跟小静走到一个还算偏僻的长椅上坐了下来，旁边就是路灯，虽然有些幽暗，但还是能够看得清楚。
　　「就在这吧！」鲁青说道，伸手去脱小静身上的风衣。小静有些犹豫，毕竟这地方有些亮，怕被人看见，但见鲁青那么兴奋她也不好拒绝。风衣一脱，小静里面果然什么都没穿，妩媚的表情、丰满的奶子，再加上下面黝黑的阴毛，在路灯的照射下让我看得异常刺激。
　　鲁青抱着小静，双手在她的奶子上随意地揉捏起来，丰满的奶子被揉捏成各种形状，小静眯着眼睛微微喘息，主动朝着鲁青亲吻了过去，粉嫩的舌头主动伸出去让鲁青吸吮，手已经在他的裤裆上抚摸了起来。我在暗处看得目瞪口呆，小静竟然如此主动的发骚，真让我想像不到。
　　看着鲁青的手刚刚松开奶子打算往下伸，小静就主动配合地分开双腿露出小穴，我无法跟以前那个我想摸却要先费劲将她腿分开的那个人就是眼前的小静。
　　鲁青的手掌在小静的阴蒂上来回摩擦，小静的身体颤抖不已，喘息的伸手抱住鲁青的胳膊，主动地索吻。「唔唔唔……」忽然小静发出呻吟，原来是鲁青的手指已经伸进了她的小穴中，两根手指用力地在里面抠了起来。
　　「老公，轻点，你抠得我好痛～～」忽然小静皱着眉头哀求道。
　　鲁青却「嘿嘿」笑道：「难道你不爽吗？」
　　「是，是舒服啦，只是也很痛啊！」
　　「别废话了，玩得正刺激呢，你就忍忍吧，反正又痛不死人。」鲁青不耐烦的嘀咕一句，胳膊猛烈地晃动，小静顿时感觉到一阵快感袭来，用力地抱着鲁青的脑袋，嘴里发出「咿咿呀呀」的呻吟。虽然她咬着嘴唇在控制，但那呻吟声还是挺大，在这寂静的公园里显得特别清晰，听得我兴奋不已。
　　鲁青的胳膊可能有些酸了，手拿出去站了起来：「你自己弄，我歇会。」
　　「讨厌啦老公，赶紧插进来吧～～」小静妩媚的嗔道。
　　「让你弄你就弄，早晚有操你的时候。」鲁青不耐烦的哼了一声，拿出烟抽了起来。
　　小静无奈地分开双腿，自己用手指插了起来。鲁青让小静双脚踩在长椅上，腿完全张开，然后将小穴露出来抠。这样一来，从我的角度看得就更真切了，只见小静一只手在自己的小穴中抽动，一只手却在奶子上用力地揉捏，表情销魂风骚，时不时还能穿出呻吟声。鲁青就这样站在旁边，一面抽烟一面看着，既随意又有一种掌控一切的感觉。
　　「老公，别……别弄了，赶紧插进来吧，我想要了。」小静有些受不了了，渴望的朝着鲁青哀求。
　　鲁青随手将风衣放在地上，然后坐了下来指着风衣说道：「来，跪在这。」小静这时候已经不管那么多了，只希望鲁青赶快插进来，当即就走过去跪在了风衣上。
　　鲁青将拉链打开，露出肉棒，小静很主动地伸手握住，低头开始舔了起来。鲁青双手放在长椅两旁，微微仰着头，看起来很享受。
　　看着原本清纯可爱的小静赤裸的跪在地上给鲁青舔肉棒，尤其还是在公园的路灯下，如果这时候有人来肯定能够看得一清二楚，躲都没地方躲，我不免惊叹小静的变化。不过同时我也很兴奋，手已经在肉棒上摸了起来。
　　小静很投入的将鲁青的肉棒舔了个遍，甚至连蛋蛋也都舔得湿漉漉的，鲁青这才招手让小静起来，坐在他的身上。一骑到鲁青身上，小静便主动地扶着肉棒在自己的小穴上摩擦，让肉棒变得湿润，然后才用力地坐了下来。
　　刹那间，整个肉棒进入小穴，小静呻吟了一声，奶头被鲁青含在嘴里，屁股开始前后的摇晃起来。看着女友那小蛮腰以及雪白的屁股剧烈地晃动，浪叫的声音越来越连贯，时而还高亢几声，这让我彻底忍不住了，掏出肉棒，盯着小静开始打手枪。
　　鲁青忽然用力地咬住了小静的奶头，小静顿时喊了声痛，鲁青却趁机猛烈地抽动起来，小静一时没控制住，顿时放开了声音，呻吟声响得震耳欲聋。
　　「讨……讨厌啦，老公，你怎么这么用力咬啊？差点没让你咬掉～～」小静喘息的朝着鲁青抱怨，鲁青却置之不理，示意她转身。这样一来，小静就正面对着我的方向，看着她坐在鲁青的身上，双手扶着他的腿自己努力地抽插，两个巨乳摇来摇去，骚得简直无法用语言来形容。
　　「操，这么快就高潮了？小骚货，是不是在外面操你很刺激啊？」看着小静忽然加快摇晃的速度大声喘息，鲁青笑骂了一句，从后面捏着小静的奶子，加快了抽插。
　　「唔……高……高潮了～～啊……好舒服，好舒服～～老公，你……你也射吧！射进来～～」小静眯着眼睛，已经是意乱情迷了。
　　鲁青忽然扶着小静慢慢地站了起来，小静连忙控制着不摔倒，然后尽量保证不让他的肉棒从身体离开，就这样站了起来，然后一面抽插，一面朝着前面的路灯移动。
　　小静双手扶着路灯，弯着腰一下一下的前后晃动。身后，鲁青一手扶着她的腰间，一手按着她的腰让她低一些配合抽插，肉棒一下下剧烈的操着，那「啪啪啪」的撞击声清晰可闻。
　　在路灯的照耀下我看得清清楚楚，听着小静那放浪的呻吟，我忍不住射了！等到快感退去，我收拾了一下，继续看着。
　　这个时候鲁青似乎也已经快要射了，加快了抽插的速度，干得小静更是浪叫不已，不断地哀求着他用力。
　　突然，鲁青一下子拔了出来，小静顿时失望的哼了一声，扭头看着鲁青说：「老公怎么拔出来了？继续，继续操啊！」
　　「小骚货，叫主人，叫主人我就继续操你。」鲁青坏笑的说道。
　　小静红着脸嗔道：「又这样，你就故意戏弄人家。好老公，快点插进来好不好？我马上就要高潮了，求你了～～」小静晃着屁股哀求，看样子饥渴难耐。
　　鲁青伸手在小静的屁股上打了一巴掌，顿时打了一个红印，小静也吃痛的弯了弯腰，但很快又抬起了屁股：「主人，我叫你主人还不行嘛！好主人，别折磨我了，快进来～～」
　　「小骚货！」鲁青得意的哈哈笑了笑，这才将肉棒插回去，但却没动。小静知道他又在戏弄自己，如果不能让他满意肯定不会继续，只好自己晃动着屁股，嘴里说着浪话：「主人，求你了，快点动啊，快点操我～～我……我是骚货，主人，你快点操我吧～～」
　　如此羞辱的话从小静的嘴里说出来，让我有些不敢相信。鲁青却哈哈大笑的开始猛烈地抽插，差不多操了能有一百多下，终于大吼一声射了，而小静这时候也再次达到高潮。
　　鲁青的肉棒一直放在里面，等到射干净了才拔出来。没了鲁青的支撑，小静贴在了路灯上，整个身体还在颤抖，显然高潮的快感还没有完全退去。我眯着眼睛仔细看着，白花花的精液顺着小静的大腿流淌了下来，别提多骚了。
　　鲁青整理好裤子坐下来休息，小静喘息了片刻，自己从挎包里拿出纸巾将小穴擦干净，又把地上的风衣捡起来拍干净灰尘，然后穿在身上。整个过程，她既没有埋怨鲁青内射，也没有埋怨他自顾着自己爽，爽完了就不管她，而是乖巧主动的自己收拾，收拾好了之后还拿出来烟点了一根。
　　我惊讶的以为小静学会了抽烟，却没想到点燃之后，小静却把烟放在了鲁青的嘴里。鲁青似乎也习惯了，自顾自的抽着，没说一句感谢的话。
　　被人这么玩弄还如此逆来顺受，我不得不承认，鲁青在小静的心里已经比我还重要了！如果换作是我，恐怕小静早就已经生气了吧！
　　鲁青抽完了烟，然后才起身离开，小静想要挽着他的胳膊，他却挣脱开来，可能是因为射过了，那兴奋劲就没了吧！我能看到小静的脸上带着一丝失落，但却强颜欢笑的跟在鲁青的身边。
　　跑车发动的声音从远处传来，我知道，他们已经走了，但给我的感觉却很震撼。小静已经被玩弄得很开放、很风骚，鲁青却是只是为了玩弄小静的肉体，而小静不知道是因为爱还是其它什么原因，对鲁青这种态度已经逆来顺受了，或许她心里也有些抱怨吧！
　　等我回到寝室的时候，鲁青发来信息问我看到没有，我说看到了，确实很风骚，很佩服他能找到这样极品的女友，鲁青自然是非常得意。我好奇地问他这么随意的内射不怕怀孕？鲁青却告诉了我一个有些震惊的消息：他竟然让小静戴了避孕环！为的就是每次操的时候不用戴套，可以尽情内射。
　　他还说，当初让小静戴的时候，小静还有些不同意，但他只不过三天没碰小静，小静就主动投降，答应戴环了。
　　惊讶过后，我觉得这样也挺好，至少不用担心小静怀孕。虽然我现在并不介意小静被人上过，但至少……别到时候去打胎。


第09章 分享女友轮番灌精
　　我以为鲁青会问接下来用什么方法调教，不过鲁青却说他刚才没操够，打算继续操一会，改天再聊。
　　等到鲁青再跟我联系的时候已经过去七、八天了，我迫不及待地问他这几天是不是又带小静出去野外做爱，鲁青却说这几天没怎么玩小静，而是在泡妞。看到他的跑车，身边很多女生都主动献身，鲁青说，这几天他就上了三、四个女人了，这让我很是羡慕。
　　我也明白为什么这几天小静给我打电话特别频繁，原来是鲁青没怎么陪她，她才想起我来。我问鲁青这几天会不会再玩？鲁青却没有明确的答覆，显然是那些投怀送抱的姑娘让他体验到了新鲜感，对待小静的心思就淡了一些。
　　时间就这样一天天过去，转眼已经快过年了。小静大一生活也就这么结束，而我的实习期也结束了，算是真正的毕业了。因为我平时工作效率还不错，工厂的老总对我特别赏识，让我留下来继续工作，待遇各方面也有所提高，我自然答应下来。过年假期的时候，他还特意给我包了一个不小的红包。
　　我问小静什么时候回去，在小静回去的前一天我就坐车提前回去了。反正过完年我还得回来，所以也没拿什么行李。回来之后也没回家，先找自己的好哥们一起吃了个饭，然后在网吧玩了个通宵。
　　第二天下午的时候，我去车站接小静，小静的行李也不太多，我帮小静拎着包，小静挽着我的胳膊，显得特别亲热。我能感觉得出来小静看见我很高兴，看来在她心里我还是有些地位的。
　　「老婆，你是先跟我吃点东西，还是先回去休息？」我朝着小静问道。
　　小静嘻嘻一笑：「我没告诉家里今天回来，所以，我今天可以陪你。隔了这么久，憋坏了吧？」还好，小静还知道愧疚，知道用这种方法补偿我。
　　「那就先去开房歇会，然后吃点东西。」我笑着带着小静去开房，还是上次小静走之前住的那家。那个老板竟然还认得我们，笑着打招呼，还给我们打了折扣。不过我总觉得他的眼神很古怪，尤其是看到小静的时候还有一抹欣喜。
　　进了房间安顿好，小静主动抱着我亲热。现在的小静浑身都散发着一股迷人的魅力，让人一看就有冲动，之前那种单纯可爱的气质已经完全不在。我知道是因为她被操得多了，身体自然而然就变得妩媚了。
　　本来只是想亲热一下却被她挑起欲望，不知不觉就做了一次。可惜，在小静如此精湛的技术下，我不过才坚持了五分钟。小静一如往常的安慰我，说我太久没做了，射得快很正常，晚上慢慢做就好了。
　　在外面的小吃部随便吃了点东西，我要了两瓶酒，倒不是想要让小静喝，主要是听人家说喝酒之后做爱时间会长一些。跟鲁青比，我肯定差得远了，但现在也是个机会，能加重小静心中的地位，自然不能太快。
　　回到酒店我感觉状态正好，信心十足，拉着小静又做了一次，这一次果然坚挺多了，足足二十多分钟，操得是满头大汗。小静也满足的得到了高潮，口渴的打开宾馆的矿泉水喝了两口，然后抱着我说上学时候的趣事，当然，只是一些很正常的事情，跟鲁青的事情自然是一字没提。
　　小静可能是累了，躺了一会就睡着了。我却没什么睡意，想要抽烟却发现没有了，穿上衣服打算出去买烟，可出来之后才发现太晚了，外面都已经关门了。正好我看见老板在前台抽烟，便走过去说道：「老板，你这卖烟吗？」
　　「不卖。没烟了？抽我的吧！」老板客气的把烟递了过来，我点上抽着也不好意思马上就走，有一句没一句的跟他闲聊。聊着聊着就聊到小静身上，老板说小静一年不见，变化挺大的，还说记得当时她还挺清纯漂亮的，问我这一年是不是没少做，才把小静调教成这样。
　　可能是这话让我有些难受，也可能是喝了酒，我鬼使神差的问老板想不想试试看？老板眼睛一下就亮了，却假装说我在开玩笑。我一想，小静都被鲁青玩了一年了，现在就算让这老板爽爽也没什么了不起的。尤其是老板话里话外都提到小静是我的女友，这让我的占有欲跟尊严得到了很大的满足。在学校，小静是属于鲁青的。可在这里，小静是属于我的！
　　「其实我倒是不介意让你上，只是怕她不同意，早知道吃饭的时候让她喝点酒就好了，她酒量浅，喝完酒就什么都不知道。」我突然想到问题的关键，有些为难。老板却说他有一种迷药，只要往房间里一喷，保证睡得死死的。我听了自然心动，却不免怀疑，他怎么有这东西？恐怕……没干什么好事。不过我还是同意了。
　　老板很快拿出了迷药，我先回了房间，让他等着。进了房间，小静还在睡，我尝试的喷了一下，一股淡淡的香味传了出来，我急忙走出房间。「等十分钟就好了，十分钟之后咱们进去就没事。至于你女友，保准睡得跟死猪一样，别说做爱，就算地震了都不会醒！」老板猥琐的说道。
　　等了差不多十多分钟，我进了房间，果然那味道已经没有了，走到小静身边故意试探了一下，小静睡得特别沉。这时候老板进来了，眼睛直勾勾的盯着床上的小静。小静全身赤裸躺在床上，睡得特别香甜，之前我操她的时候就没戴套，而且是直接内射的，小静说她是安全期，但我知道，她戴了环，根本不怕内射。
　　「现在她属于你了，随便玩吧！」我朝着老板说道。老板「嘿嘿」一笑，走过去对着小静又亲又摸、上下起手。我坐在一旁看着老板玩弄小静，心里有一种异样的快感，既觉得刺激，又彷佛是在报复，说不清楚。
　　老板玩了十来分钟似乎想要开操，脱掉衣服打算拿避孕套，我却阻止了他，让他直接操不用戴套，如果想内射也可以。这让老板有些惊讶，但却没说什么，对着小静的小穴就将肉棒插进去操了起来。
　　昏睡中的小静身体自然而然地产生反应，发出无意识的呻吟。我看着老板操着自己心爱的女友，竟然也觉得很刺激，将衣服一脱，走过去对着小静也摸了起来，老板看我加入，操得更起劲了，肉棒一下一下的狠插着小穴，非常粗暴，那「啪啪啪」的声音听起来就如同毒品，让我变得不再冷静。
　　我将肉棒放在小静的嘴边，双手捏着她那丰满的奶子，奶子已经不像之前那么充满弹性了，而是变得十分柔软，就好像棉花一样，轻而易举地就能变化成各种样子。我知道这肯定是鲁青天天摸、天天揉的缘故。
　　「老弟，你这女友还真是极品啊，身材太棒了，真是骚得很，人都不清醒还主动地夹着我的鸡巴。要是能够天天操的话，那简直比神仙还快活啊！」老板一面操，一面激动的说道。
　　我用手指捏着小静的奶头，淡淡的说道：「如果要是天天操，早晚还是会操够，操腻的。」
　　「也是，不过操着腻歪了，玩玩花样就好了。我看老弟你就是同道中人啊，否则也不会这么大方的把女友分享出来让我操啊！」老板「嘿嘿」笑道。
　　这话听起来好像有些屈辱，但我却觉得很兴奋，「今天晚上她就归你了，想操就多操几次吧！无所谓。」我笑着说道。
　　老板笑道：「小兄弟够意思，以后你来我这里住店我给你免费，就当是我操你女友的钱了。」
　　「你把我女友当妓女了？」我听到这话有些不悦。
　　老板却连忙道：「我不是这个意思。就这点钱，哪能操到你女友这么漂亮的女人啊，我只是想代表一下我的感谢嘛！」
　　「这还差不多！」我点点头，没再计较。
　　别看老板年纪不小，但性能力倒是不错，操了差不多二十多分钟才射出来。喘息着擦了擦额头上的汗，老板让我接着操，他歇一会。我看了一眼，一道精液正顺着小穴流淌下来，显得特别刺激，当下马上把肉棒插了进去，混合着老板的精液就这样操了起来。
　　小静这个时候可能已达到了高潮，毕竟被内射了一次，而且又接着被操，快感特别强烈吧！即便在昏睡中，小静还在嘟囔「用力」、「好舒服」之类的话。
　　老板「嘿嘿」一笑，说了一句：「真骚！」然后竟然将鸡巴放在小静的嘴上蹭了起来，肉棒上还有精液跟淫水，都擦在了小静的嘴上。见到小静这么下贱风骚的样子，让我觉得异常刺激，忽然伸手捏住了小静的鼻子。呼吸不畅，小静只好张开嘴巴，老板马上明白过来，将已经变小的肉棒放了进去，然后蠕动起来。
　　弄了十来下，肉棒变得太小了，只好拿了出来，可老板却兴奋得不行，佩服我竟然还有这一手，居然在她昏迷的时候还能享受到口交。我笑笑没说话，这招其实是在黄片上学的。
　　差不多又操了五、六分钟，我猛地加快速度，将精液射了进去。一直到射干净才拔出来，这个时候肉棒上已经多了很多白色的稠状物，小静的小穴旁也很有多，这是灌精连续中出的后果！
　　「休息得怎么样了？」我喘息的朝着老板问道。老板「嘿嘿」笑了笑，指了指他的肉棒，竟然又硬了。我还真佩服他的恢复能力，这么大年纪了，竟然还这么强。
　　看着老板将小静翻了个身，让她跪在床边，用后入式继续操着小静。我进去浴室冲了个澡，出来的时候老板操得正爽呢，我却有些兴致阑珊，今天已射了三次，未免有些累了。
　　走到一旁，我拿着小静的电话检查了起来。不管是短讯，还是通讯记录，里面都干干净净，没有留下跟鲁青的聊天记录，看样子早就已经删了吧！
　　也不知道过了多久，老板忽然喊了一声：「射了！」然后再度将精液射进了小静的小穴，这次却没有上次浓郁。将小静放到一旁，老板走下床的时候腿肚子都在哆嗦，看样子累得不轻。
　　「不行了，玩不动了，就到这吧！」老板擦着汗，喘息的说道。
　　「我说老哥你也真行，这般年纪了，比我还厉害！」我佩服的说道：「你不会吃药了吧？」
　　「吃药？吃药操不过瘾，硬梆梆的都麻木了，而且还伤身。其实我之所以这么厉害，是因为我一直在服用中药，这可是我特意求来的秘方，坚持喝，时间可以变长！」
　　「真的假的？」我有点不相信。
　　「当然是真的。我跟你说，给我药方的那个中医，今年都快七十了，现在做还能硬得跟年轻小伙似的，一次至少能操半个小时以上。」
　　「靠！那么大年纪了还能操？我说老哥，什么药方这么好，不如也让我试试被？」
　　「行啊，一会我把药方写下来，你照着方子去药店抓就行了。」老板很大方的说道：「不过有机会你可得让我再操你女友几次！」
　　「放心，过年时间很多，找机会我带她来，到时候像今天一样就是。对了，你把电话给我，回头我要来给你打电话。」
　　「没问题！」
　　两人互换了电话号码，这个时候时间也不早了，老板离开，我简单的收拾了一下，然后躺在小静的旁边睡着了。


第10章 报复小静表姐安慧
　　过年是特别忙碌的时候，买年货、走亲戚，我跟小静也没什么时间见面，只是打打电话。抽空我按照老板的配方抓了药，回家试了试，还别说，感觉确实很不错。
　　圣诞节和平安夜是年轻人都喜欢过的节日，圣诞节那天因为小静家里有事没能出来，但是约好平安夜在外面一起过，让我订好房间。毕竟一到这个时候，一般的宾馆都是人满为患，我给老板打了个电话，说晚上跟女友过去住，让他留房间，老板自然是答应下来。
　　当我见到小静的时候，发现她身边还有一个女生，这女生大约二十三、四岁的样子，长得很漂亮，不过胸没有小静那么大。一介绍才知道这女人叫安慧，是她的表姐，因为跟男朋友分手了，所以家里让小静带着她一起出来玩，小静也不能拒绝，只能一起玩。
　　这让我很郁闷，多了一个安慧，还怎么过夜？再说，就没办法让老板玩了。好在小静说，到时候再开一个房间，我虽然无奈但也没办法。
　　三个人一起逛了半天，买了一些吃的，然后才去宾馆。途中我已经跟老板说过，让他再留了一个房间，老板也没多问。
　　逛了大半夜我们才来到酒店，拿着钥匙回了房间。可能是老板特意安排的，我跟小静的房间在一楼，而安慧的房间却在三楼。
　　我跟小静进了屋就拥抱在一起接吻，在兴奋中两人的衣服纷纷脱去。小静今天特别主动，跪在地上给我卖力地舔着肉棒，可能是因为这些天没做，所以饥渴了？我没想那么多，只是交出了主动权，享受着小静主动的发浪。
　　这一次做的时候明显感觉到状态很好，可能是中药起了作用，我操了差不多四十分钟，把小静操得意乱情迷、连连求饶，我能感觉得出来，小静很诧异我突然变得这么强，让她这么享受。
　　小静很痴迷也很满足的态度让我一下子觉得找回了尊严，忽然让我觉得充满了底气，毕竟我已经能够满足小静了！我试探的问道：「老婆，我已经毕业了，不如我去你那找个工作怎么样？这样咱俩就能在一起了。」
　　我以为小静会马上同意，可小静却沉默了，似乎没想到我会这么说。
　　「怎么了？你不希望我去吗？」我忽然有些悲愤。
　　小静强颜欢笑的说道：「当然不是了，能跟你天天在一起，我当然喜欢了。只是我那里的物资水平那么高，你又刚毕业，恐怕找不到什么合适的工作。所以我觉得你还是再考虑考虑，别太冲动了。毕竟我已经大二了，没几年就能毕业，毕业之后我也还是会回来，我觉得你可以在这边发展，没那么大的压力。」
　　「你就不想我吗？」
　　「想啊，我们可以电话联系啊，现在网络这么方便。老公，你别多想，我就是希望你可以轻松一点，到时候我们才能永远在一起。你留下来这边好好发展，到时候我回来，我们就可以结婚了啊！你是想拥有我一时，还是一辈子呢？」小静讨好的说道。
　　我没再说话，心里却很悲伤。我不相信小静真的是这么想，不希望我去无非是因为不想离开鲁青。看来我还是太天真了，以为性能力强了就能让小静回来。
　　暗自冷哼了一声，我忽然翻身压住小静，不管不顾的操了起来。小静因为刚才的事情怕我生气，所以一直尽力地配合。而我的感觉，是在发泄！没错，就是在发泄！发泄心中的愤怒。
　　「你怎么突然这么粗暴啊？一点都不疼惜我。」做完之后小静朝着我撒娇，我冷笑一声没说话，穿上衣服出去了。
　　本来我刚才我还有些动摇，但现在却变得异常坚定。你不是觉得鲁青好吗？那我就借鲁青的手让他羞辱你，让你知道你在他心里算什么。到那个时候我看你会不会回到我身边，我看你以一种什么样的身份，什么样的态度回到我身边！
　　「你终于来了，我都快等不及了！」老板见到我出来，连忙说道。
　　「迷药给我！」
　　我拿着迷药回到房间门口，将房间门打开，并没有进去，直接就用了迷药。这个角度，小静是看不到我的，只能听见门响，听见小静试探的问是不是我，我没有说话，只是将门关上。
　　估摸着差不多到了时间，我过去对老板说道：「你自己进去吧，随便折腾就是了。」
　　「你不进去？」老板有些意外，不过看得出来我脸色不太好，就没说什么，自己进了房间。
　　心情烦躁，我也不知道应该去哪，又不想进房间，这个时候却忽然看见安慧从楼上走了下来，见到我也有些意外：「你怎么自己在这，小静呢？」
　　我心说，小静正在被别人操着呢！
　　「小静睡着了，我怕吵到她，就出来抽根烟。」
　　「哦，我房间的热水器好像不好使了，想找老板弄一下，你会弄吗？会的话你帮我弄一下吧！」
　　「行！」我跟着安慧去了三楼她的房间，帮她弄了一下热水器，原来问题很简单，只是小毛病。弄好了之后，安慧却没有马上洗澡，有一句没一句的跟我聊着，我心情也不太好，正好就聊了起来。
　　我这才知道，原来安慧之所以跟男朋友分手是因为男朋友劈腿，我不禁想到自己，我会像她这样干脆的跟小静分手吗？我很认真的想了这个问题！不会！我虽然很生气，我虽然在气恼，但不可否认，哪怕小静做的事情再怎么让我伤心，我似乎想到的只是报复、怨恨，才从来没有想过要分手这件事！我不明白为什么这个地步我还不肯分手，是因为我爱她还是别的原因，我自己也不知道。
　　「你很爱小静吗？」安慧忽然问道，我点头说是。
　　安慧似乎有些犹豫，然后下了很大的决心：「我听到小静在家给别的男人打电话，应该……应该不是你。」
　　「哦！」我知道肯定是鲁青。
　　「你不生气吗？」
　　「生气，可是我不会跟她分手的。至于原因，我也不知道，或许我爱得太深吧！」我苦笑道。
　　「你是个好男人！我很羡慕小静，因为我没有遇到像你这样的好男人。今天是平安夜，本来我们约好一起过平安夜的，但是他却……裴山，你能陪我吗？」
　　「陪你？」
　　「嗯，陪我上床！」安慧忽然说出这句话，然后就扑到了我的身上，我还没等反应过来，安慧已经抱着我亲吻了起来。
　　激烈又兴奋的气息让我有些沉沦，下意识的伸手在她的身上摸了起来，她的奶子没有小静的大，但小巧玲珑的感觉却也很让我享受。不知不觉，安慧身上的衣服已经被我脱掉，我将她推倒在床上，脱去她的内裤，看着光秃秃的下体有些诧异。
　　安慧红着脸说道：「是他……他刮的，说这样好看。」说着，安慧伸手抓着我的肉棒放进了她的小穴里。刚一进去，安慧就发出了闷哼，那种温暖的感觉让我也兴奋起来，开始快速的抽插着……
　　安慧似乎很内向，虽然很兴奋，但却一直不肯叫出声来，哪怕是高潮的时候也只是用力地抓着我，却不肯大声呻吟，更没有一句浪声浪语。这让我想起了以前的小静，当时她也是这样。
　　操了差不多半个小时，我感觉到要射了，忽然想到这是安慧而不是小静，不能内射，于是马上拔了出来。安慧似乎知道了什么，竟然起身跪在我面前，张开嘴用那种迷离的眼神看着我，我下意识的将肉棒对准她的嘴，快速套弄起来，很快，精液便射在了安慧的嘴里跟脸上。
　　「对……对不起，我……我不是故意的……」冷静下来的我连忙道歉，埋怨自己怎么这么冲动竟然上了小静的表姐，心里更是愧疚不已。安慧却没说什么，摇摇头将精液吞了下去，擦干净嘴巴。
　　看着我愧疚的样子，安慧却「噗嗤」一笑：「怎么？觉得对不起小静了吗？你呀，还真是个绝种好男人。其实这也是我第一次这么主动，这些都是他教给我的。你不用担心，我不会让你负责的，就当作是我替小静对你的补偿吧！」
　　「不过，你很厉害，比他厉害多了……」安慧红着脸小声的补充了一句。
　　我笑了笑，不知道应该是什么表情，不过操过就操过了，还能怎么样？我虽然觉得尴尬，但也做不出操完了提起裤子就走人的事情，陪着她聊了半天，最后等她睡着我才离开。
　　不知不觉已经快到早上了，下楼没看到老板，回到房间，看见老板还在操。而小静的身上、嘴上，以及小穴中都沾满了精液。
　　「几次了？」我问。
　　「三次．太他妈爽了！你干嘛去了？」老板也问道，我没吱声，自顾自的到一旁休息去了。
　　差不多过了十分钟，老板再一次射了，舒爽的说：「太他妈爽了！不好意思啊，哥们，把你的时间都占了，趁着现在还有时间，你再来一炮？」
　　「不了，没什么兴致。你去吧，我来收拾！」
　　老板走了之后，我帮着小静收拾了一下。可能是因为上了她的表姐，所以我躺下的时候搂着她，搂得特别紧，莫名的有一种不想失去她的感觉。
　　早上醒来，小静也没什么异常，似乎是习惯了这种高强度的性爱吧！毕竟鲁青每次操他都很粗暴，而且一晚上起码操几次，她的身体也已经适应了，没感觉什么不妥。我们叫上安慧，准备回家。
　　见到安慧的时候，她又恢复到那种恬静的样子，不怎么说话，但看我的时候眼神却多了一丝柔情。而我却不免想到昨天晚上跟她做爱的时候的片段，羞涩却忍住兴奋的媚态，主动乖巧的用嘴吞下自己的精液，以及那没有阴毛的下体，我竟然发现自己有要硬的的意思，连忙陪着小静说话，将她们送回了家。
　　接下来的几天，我们偶尔会出来吃个饭、逛逛街，但却没什么机会去开房，安慧对我似乎也没什么特别的异样，那件事好像只是一个意外。就在距离开学还有一段时间的时候，小静却突然说要返校，说是几个同学先回去了，说要一起出去玩。我才不相信呢，但也没有戳穿跟挽留，只是帮她买好车票，送她离开。
　　而我却暂时不想回去，每天没什么事干，不是跟朋友在网吧上网，就是跑到酒店跟那老板瞎扯淡。日子就这样过了十多天，当我想要走的时候，却突然收到了鲁青的信息，小静跟他吵架了！


第11章 屈辱道歉威胁强奸
　　前边说过，小静虽然现在很风骚，但只是针对自己的男友，不管是跟我还是跟鲁青才会这样。
　　鲁青之所以跟小静吵架，就是误以为小静已经被自己调教出来，足够放得开了，因此在一次吃饭的时候，他的朋友趁机摸小静，鲁青没有帮腔，所以小静生气了！小静跟我是因爱而做，跟鲁青是因做而爱，但不管什么原因，小静只有对有感情的男人才会放得开，并非那种谁上都可以的女人。
　　鲁青问我应该怎么办，我只是在敷衍。怎么办？这可是我希望的结果啊，就是让小静看清楚你的真面目。我只是劝说了几句，就说有事下线了。
　　回到工厂办理好手续，因为年前压了一批货，所以回来的时候变得特别忙，我也没什么精力去理会其它。
　　小静因为这件事确实很生气，觉得很委屈，她为了鲁青甚至不惜瞒着裴山，可是鲁青却默认他的朋友来占自己的便宜，为此小静跟鲁青冷战了好几天。鲁青哄了好几天不见起色，脾气也上来了，竟然不管了！
　　一开始小静还觉得委屈，但渐渐发现鲁青竟然不哄自己，而且还经常很晚回来，她有些担心，担心鲁青在外面有别的女人。她知道鲁青的性欲旺盛，不碰自己肯定会碰别人，最终她还是选择了妥协。她特意换了一身平时鲁青喜欢的露乳的情趣内衣，穿了丝袜，丰满的乳房露在外面，小静看了都觉得有些害羞。
　　等了好久，终于见到鲁青回来，「老公，你回来啦～～」小静连忙走过去。
　　「你穿成这样什么意思？希望我原谅你？」鲁青瞥了一眼。
　　「什么嘛，明明是你朋友不对，又不是我的错。」小静一听这话又觉得很委屈，生气的说道。
　　鲁青冷笑：「别说那些没用的，现在你让我在朋友面前很没面子。你别以为你穿成这样主动发骚我就原谅你，你听好了！我不管谁对谁错，总之让我丢面子就不行！要么，你跟我朋友道歉；要么，咱俩就分手！」
　　「分手？鲁青，你……你说要跟我分手？」
　　「不错，我确实挺喜欢你的，因为你很听话。但你别忘记了，老子要想找女人，什么样的没有？」
　　「鲁青，咱俩在一起一年多了，就因为这样你就要跟我分手？」
　　「是呀，一年多了，老子都已经操够你了！反正就一句话，要么道歉，要么分手，你自己选吧！」鲁青说完就不再理会小静。
　　小静整个人都懵了，坐在地上眼泪就流了出来，完全没想到竟然会是这样的结果。她觉得很委屈，自己这么讨好鲁青，鲁青却一句玩腻了就想分手？分手就分手！小静很想这么说，但不知道为何，看着鲁青她却说不出口，她知道鲁青这么说了，就肯定考虑好了。
　　「我……我道歉还不行嘛！」犹豫了半天，小静选择了妥协。她发现自己还是离不开鲁青，哪怕觉得委屈，觉得鲁青很混蛋！
　　「这是你自己说的，可不是老子逼你！」
　　「是，我跟他道歉，你别生气了好不好？」小静低声说道。
　　「这还差不多，我去约他一起吃饭，等会你收拾漂亮点自己过来。」鲁青满意的点点头，然后转身出去了。
　　小静在地上坐了许久，这才起来换衣服打扮起来……
　　酒店的包厢里，鲁青跟朋友聊天。这人叫大刘，就是占小静便宜的那个，也是个背景不凡的公子哥。
　　「我说鲁青你也太牛了吧，小静真的愿意道歉了？」
　　「废话，等会她就过来。这女人就是贱，哄着她不行，非得吓唬她。如果她不肯道歉，老子就真跟她分手了，说实话，操得确实有些腻了！」
　　「你操腻了，哥们还没试过啊！」
　　「这不是给机会让你们试试嘛！」鲁青「嘿嘿」一笑：「等下她来了，我就藉故离开，剩下的你自己发挥。对了，她酒量不行，喝酒就醉。」
　　「睡着了操没有什么意思啊，还得清醒了操才爽，回头你就看哥们的吧！对了，这是我上次玩过的小妞，也不错，回头你自己联系。」大刘说个号码，鲁青记了下来。
　　没过多久小静来了，特意打扮得很漂亮，淡妆，性感长裙，黑色丝袜，简直就跟女明星一样。看着小静，大刘的眼睛一下就亮了。
　　鲁青沉着脸，小静刚打算坐到他身边，鲁青却一指大刘：「你坐那边！」
　　小静犹豫了一下，坐到大刘旁边：「大刘哥，那天的事是我不懂事，希望你能原谅我。」这话说出口，小静心里真觉得憋屈，明明是被人占便宜，道歉的还是自己，不过看着鲁青的表情缓和下来，小静忍了这口气。
　　「话不能这么说，我只不过是摸了你一下，你就生气，当时让我跟鲁哥多下不来台，你知道我们在朋友面前多丢面子吗？」大刘说着就把手放在了小静的大腿上。
　　上次也是放在这里，小静的身子一震，朝着鲁青看去，鲁青却面无表情，小静咬着嘴唇只能默不作声，大刘却趁机在她的大腿上来回地抚摸。
　　这个时候鲁青忽然说道：「我突然想起来还有点事，我得先走一趟。小静，你陪大刘哥，好好道歉，要是大刘哥不肯原谅你，咱俩的事就没完。」
　　「老公，我……」小静想要说什么，鲁青却已经走了。
　　一下子只剩下小静跟大刘，小静紧张不已，大刘却「嘿嘿」笑了笑，抓着小静的小手拉过来放在自己的腿上，轻轻的把玩着。
　　「大刘哥，你……你别这样，我是鲁青的女朋友，你这样对得起鲁青吗？」小静不敢把手收回来，只是希望大刘能够别太放肆。
　　可是大刘却将她的手放在了裤裆上，然后冷冷的说道：「刚才鲁哥的话你也听见了，只要我跟他说我不原谅你，恐怕鲁哥就会把你甩了吧？他身边可是不少女人等着你这个位置呢，今天你只要乖乖听话让我满意，这事就算了。」
　　「那……那你想怎么样？」小静不想跟鲁青分手，只能顺从。
　　「要让男人舒服，我想应该知道怎么做吧？鲁青可是说过，你在床上特别风骚，所以你也别跟老子装什么清纯了，要么今天让老子满意，要么就等着跟鲁哥分手吧！」
　　大刘的意思很明白，就是要玩自己。小静很挣扎，她不想被大刘玩，可又不想失去鲁青。就在她犹豫不决的时候，大刘的手已经在她的身上摸了起来，奶子直接就被他抓住用力地揉捏，小静虽然很不情愿，但身体本能的反应却让她有些瘫软无力。
　　「手摸老子的肉棒！」大刘在小静耳边说了一句，然后对着她的嘴唇就亲了起来。双重刺激下，小静下意识的手就开始轻轻的抚摸了起来，很快她就感觉到大刘的肉棒似乎已经勃起了，隔着裤子都能感觉到硬梆梆的，应该不小。
　　「嘶啦～～」大刘用力地撕破了小静的丝袜，伸手隔着她的内裤开始蹭了起来。小静身体一阵颤抖，不由自主地呻吟，下面更是感觉到淫水渐渐泛滥出来。
　　「别，不要……」小静呢喃的喊道，想要伸手阻止大刘，可大刘却趁机用另外的手将小静的肩带拉了下来，顿时连衣裙被拽了下来，露出了里面的胸罩。
　　「好大的奶子，没少被鲁哥捏吧？今天老子也要好好摸摸。」大手将胸罩里面的奶子掏出来，直接就摸了起来。这一摸让小静顿时呻吟，反抗也变得无力，反而倒好像是半推半就。
　　「别……别进来，不要啊～～不要……」小静感觉到大刘的手指绕过内裤插进了自己的小穴，这让小静顿时有一种被羞辱的感觉，挣扎的脱离了大刘站了起来，「大刘哥，你是鲁青的朋友，我尊敬你，但是你……你把我当成什么人？」小静衣衫不整的朝着大刘质问。
　　大刘却冷笑一声，「啪」的给了小静一巴掌：「妈的，给脸不要脸，你以为你是什么玩意？你也不过是个婊子而已，今天老子还就操定你了！」
　　小静被打得懵了，大刘却趁机将小静按到了桌子上，紧接着手一抓，将小静的内裤连同丝袜一起拽了下来，连衣裙撩起来，小静那雪白的屁股就这样翘了起来。
　　「不……不要，你这是强奸，我要报警，我要告诉鲁青～～」小静慌张的挣扎，可是两只胳膊却被大刘给按住，身子更是死死的被压在桌子上，虽然双腿在摆动，但却根本为难不了大刘。
　　大刘一手按着小静，一手「啪啪啪」的连续在小静的屁股上拍了几下，顿时被打得通红。
　　「小骚货，屁股可真白，真有弹性啊，手感真不错。你挣扎吧，你越挣扎，老子越兴奋。」
　　「大刘哥，我求求你放过我吧！我不想对不起鲁青。我求求你了，好吗？」小静的眼泪顺着眼眶流了出来，朝着大刘哀求。
　　「少他妈不要脸了。对不起鲁青？我可是知道你还有一个男朋友，你自己劈腿还他妈装纯情，你不就是看上鲁青有钱嘛，老子也有钱，让谁操不是操呢？」
　　大刘的话让小静一下子沉默了，无言以对。而大刘却已经将裤子解开，将肉棒露了出来，分开小静的小穴，肉棒直接就插了进去。小静顿时「唔唔」的呻吟一声，大刘却已经开始操了起来。
　　小静似乎也认命了，不再反抗，大刘松开她她也没有挣扎，整个人贴在桌子上被操得不停晃动，眼泪却流淌不止。
　　大刘一面抽动，一面伸手在小静的屁股上不停地拍打着，每一次拍打都让小静不由自主地夹紧小穴，不由自主地发出呻吟。她已经不再是那个清纯的小女孩了，被操的时候呻吟也不会故意去控制，浪叫的声音越来越大，她渐渐地沉迷于这种快感之中，竟然忘记了自己是被强奸的！
　　「操，老子要射了。」大概操了能有十多分钟，大刘忽然低吼一声，肉棒深深的插到最深处，开始剧烈地颤抖，桌子上的饭菜都被晃得洒了出来。小静也感觉到高潮来临，下意识的撅着屁股，小穴夹紧。
　　「操，竟然夹我，是让老子射在里面吗？骚，真他妈骚～～喔……不行了，射了～～」大刘骂了一句，忽然用力地抓住了小静的头发，野蛮的力量让小静不由自主地抬起头，感觉头皮都要被拽掉了，可下面的肉棒猛烈的抽插却又让她无比兴奋。
　　终于，在大刘一声低吼以及小静的高亢呻吟中，两人同时得到了满足！
　　「骚货就是骚货，刚开始还那么清纯，一操起来却这么下贱。告诉你，今天老子操得很满意，回头我会跟鲁哥说原谅你了。以后老子要想操你，你就乖乖的出来，否则的话，我就把操过你的事情跟鲁青说，看鲁青是因为一个婊子跟我不做兄弟，还是跟你分手！」大刘心满意足的提上裤子，恶狠狠的说了一句，然后转身就出去了。
　　门「匡当」一声关上，小静慢慢地瘫软坐在地上，小穴中还有精液缓缓流淌下来。终于，呆滞了几分钟之后，小静放声大哭起来……


第12章 自认妓女收费摸奶
　　过了好久，小静才擦乾眼泪，整理好衣服离开。这个时候她才感觉到自己的头皮发麻，屁股更是痛得厉害。如同行尸走肉般回到家里，她只有一个念头，那就是自己被强奸了！大刘的话更是让她觉得屈辱，她想给鲁青打电话让他安慰自己，却又不敢。
　　最后她看着电话给我发了一个短信，只有五个字：「老公，我爱你！」然后电话就关机了，她怕我问她怎么了。
　　鲁青走了之后就联系了大刘给的那个小妞，在宾馆里折腾了一晚上，早上的时候得知大刘已经得手也没怎么往心里去。在他们这个圈子里，女人就是玩物，如果有什么好货色都是互相介绍。以前他确实喜欢小静，但身边形形色的女人太多，本就充满了新鲜诱惑，又操了小静这么长时间，开始腻歪了。
　　他本来以为小静会选择分手，没想到会道歉来求自己原谅，这让鲁青一时也不好甩了她，反正平时能操就操，大不了就当作是一个玩物好了。
　　早上回到家看到小静沉睡，似乎哭过，鲁青也没怎么在意，自顾自的躺下来睡觉。醒来的时候已经是下午了，小静已经醒了，并且还做了饭。
　　「老公你醒啦？大刘哥他……他跟你说了吗？他已经原谅我了，你……你就别生我气了，好吗？」一晚上的时间让小静考虑清楚了，自己已经为了挽留鲁青做到了这一步，还被人强奸，如果这个时候退出，那这一切不是太不值得了？只要我听话，只要我给他充足的面子，就能让鲁青原谅自己。
　　「他说了，你表现得还不错。如果早这样不就得了，非得逼我更生气。」鲁青撇嘴道。
　　「我……我脾气不好嘛！对不起，老公，你别生气。饿了吧？我已经弄好吃的了，起来吃吧！」小静讨好的说道。
　　「你呀，还真是贱！」鲁青摇摇头。小静这个态度让鲁青很满意，他起身走到桌子旁，看着上面精心弄的小菜，鲁青随便吃着，小静则在一旁不断地给他夹菜。
　　「老公，你昨天晚上去哪了？」小静试探的问道。
　　鲁青顿时脸一沉：「我去哪跟你有关系吗？我警告你，以后少管我的事。」
　　「没有啦，我只是……我只是问问而已，我不问了还不行嘛！你别生气，吃饭，先吃饭。」小静连忙说道，一句也不敢再多问了。
　　鲁青哼了一声，吃了两口就跑去玩电脑了。小静默默的收拾东西，见到鲁青没有兴趣理会自己，小静开始洗衣服、做家务，尽可能的不去打扰鲁青，讨他欢心。
　　她做这么多，鲁青却根本没当回事，闲来无事竟然找我聊上了天。上次跟我说过他和小静吵架之后就没怎么联系，现在想起来，把发生的事情跟我说了，包括他哥们大刘强奸小静的事情。
　　我第一个念头就是反应过来小静为什么那天给我发信息了，然后就想冲过去把小静带走，但我马上就冷静了。因为这是小静自己作出的选择，我以为小静的脾气肯定会选择分手，没想到她竟然委曲求全的讨好鲁青，甚至在被鲁青的朋友强奸之后还当作没事一样，更加卖力地讨好鲁青。
　　「看来她是彻底地被你征服了，不过，你真的是玩腻了？竟然让你朋友强奸她。」
　　「操了一年多，确实没什么新鲜感了。操了就操了，反正她也不是没被人操过，有什么的，大不了就分手呗！正好让我另外找别的女人。现在她这么逆来顺受，老子倒不好甩她了。哎，上次你说的调教挺有意思的，还有什么好点子没？反正她不玩，我就跟她分手，玩就正好刺激刺激！」
　　「那就白天呗！让她穿得风骚性感一点，你带她去公园溜达，肯定有很多人围观她。这么羞耻的事情她要是肯做，那就可以好好调教，如果不肯，你就有藉口分手了。」
　　「好主意，明天下午我就带她去，你也一起去吧，到时候随时给我提供点刺激点子。」
　　「行！」这样的场面我当然要去了。
　　第二天下午我早早就到公园等着了，因为白天不像晚上，所以我特意乔装了一番，确定不仔细看不会被认出来。公园里人不算太多，都是一些大爷大妈在锻炼身体。
　　等了没一会我就看见鲁青带着扭捏的小静来了。看了一眼我就惊讶了，小静穿了一件很薄的白色衬衫，上面开了三个扣子，大半个奶子跟事业线都露着，衣服很透明，可以看清楚奶子的轮廓以及奶头，她里面竟然什么都没穿！
　　下半身是一件超短裙，勉强能够包裹住大腿，一弯腰就能露出内裤。然后是吊带网袜、黑色的高跟鞋，整个打扮竟然好像站街女一样的风骚。看着小静羞愧却又心甘情愿的样子，我都有些无法相信。
　　小静这一出现顿时引起了无数人的目光，大妈们鄙视，大爷们却看得目不转睛。小静低着头，根本不敢去看其它方向，只是跟着鲁青一步步的走着。开始她有些紧张，觉得很羞辱，尤其是那鄙夷的眼神让她觉得自己很丢人，但为了能让鲁青高兴，她却豁出去了。她现在只是感觉到身体火热，那些人的目光似乎都集中在自己身上一样！
　　「湿了吗？」鲁青忽然问道，小静摇摇头。
　　「这样都没湿，真没意思！」鲁青不满的说了一句，拿着手机给我发信息问我到了没有，然后将情况都给我汇报了一遍。我想了想，让他带小静找个地方坐着，尽可能的让别人看得清楚一些。
　　鲁青四下看了看，指着前面一个长椅说道：「你去那边坐着，没有我的吩咐你不许离开。」小静看了一眼，长椅上坐着一个老大爷，如果自己坐过去的话，那就挨到一起了。
　　「老公，这……这不好吧？」小静犹豫道。
　　「这一路也没少被人看，怕什么？这样才刺激。你要是不愿意，我也不强迫你，咱俩分手就是了，我想，有别的女人愿意做这些刺激的事让我满足！」
　　小静咬咬牙：「我去就是了。」说完，小静就朝着老大爷那走了过去。老大爷似乎发现了小静的穿着，有些惊讶，尤其是当小静坐在自己旁边时，他更是目瞪口呆，转头看了一眼，他的角度正好可以顺着衬衫的缝隙看清楚整个奶子，那么丰满圆润，老大爷看了之后就挪不开眼睛了。
　　小静如坐针毡，特别想起身离开，实在受不了这种目光，但却强忍了下来，咬着嘴唇看向一旁。鲁青没有过去，而是站在一旁欣赏着，老大爷那猥琐贪婪的目光、小静那羞愧的表情，让鲁青觉得特别刺激，对我的提议更加觉得赞同。
　　「大……大姑娘，你穿得这么暴露是做什么的啊？看你年纪也不大，奶子都快露出来了，你该不会是妓女吧？」老大爷看了半天，忍不住问道。
　　听到这话，小静真想狠狠的给他一巴掌，竟然侮辱自己是妓女。可是转念一想，自己为了鲁青做到这么羞辱、这么卑微，恐怕连妓女都不如吧！
　　「嘟嘟嘟……」这个时候电话忽然响了，是短信。小静一看，竟然是鲁青发的，好奇地看了一眼鲁青，然后看了内容：「回答他的问题，就说你是妓女，问他想不想试试！」
　　看到这个内容，小静都傻了！完全想不到鲁青竟然会让自己这么做。小静看着鲁青微微摇头，可是鲁青的表情却很坚定，甚至有些威胁，小静知道，如果不做，他肯定又会用分手来威胁自己。
　　「我……我是学生，出来……出来做兼职……」小静不好意思说是妓女，换了一个称呼小声说道。
　　「兼职是啥意思？」大爷问道。
　　「兼职……兼职就是你说的那个意思！」
　　「啊，那不还是妓女嘛！大姑娘，你这么漂亮，做一次不便宜吧？」
　　「你……你想试试吗？」小静几乎是用了最大力气说出这句话，然后看了一眼鲁青。鲁青果然露出了满意的表情，还朝着自己翘起大拇指，小静顿时觉得一阵轻松，只要鲁青高兴就好！
　　「我是不行啦，都硬不起来了。你来这里找客人恐怕不行啊，都是老头。」老大爷遗憾的说道，眼睛却是大饱眼福。
　　小静忽然笑了一下，说道：「也不一定非要做啊，也可以摸。」
　　「还可以摸？那倒是不错，多少钱？」大爷顿时好奇的问道。
　　小静心想，鲁青你不是希望我风骚下贱吗？我主动这样做你肯定会很高兴，觉得很刺激吧？
　　「如果你想摸奶子，就十块一次！」小静说完还故意弯了弯腰：「大爷，你看我的奶子漂亮吗？很大吧？手感很好的，才十块钱你就可以摸到了。」
　　「真的？那，我想试试。」老大爷说完从兜里掏出十块钱递给小静：「在哪摸啊？用不用去树林？」
　　「不用，就在这摸就行了！」小静攥着钱然后挺了挺胸，老大爷颤抖的伸出手朝着奶子摸了过去。他的手很粗糙，被他摸有一种很硬的摩擦感，但却让小静觉得很异样。她朝着鲁青看了一眼，果然鲁青露出了惊讶以及兴奋的表情。
　　张开腿，小静靠着长椅将胸部挺起来，老大爷坐在一旁伸手放进衬衫里面揉着小静的奶子。这可是在大庭广众之下啊！旁边过往跟休息的人也不少，看着小静一个个都瞪大了眼睛，有些难以置信，更有好事者凑得近了一些，想要看得真切。衬衫的扣子本来就开了大半，完全可以清楚地看见老大爷的手在里面活动的轨迹，甚至还能看清楚大半个奶子在他手中变化的样子。
　　可能是心里的包袱放开了，也可能这些人都不认识自己，小静变得很大胆，丝毫不畏惧别人注视的目光，特别大胆的竟然发出了呻吟声，似乎是被那个老大爷摸得很舒服的样子。
　　「让小静先离开，公园的保安往这边来了，往河边的方向走……」鲁青正看得兴奋，忽然收到我的短信，一惊，连忙朝小静走了过去，拉着小静转身就走。
　　看着小静就这样被带走，老大爷还有些意犹未尽，旁边的人更是觉得可惜。没过一会，一个穿着保安制服的人匆匆跑了过去，却一无所获。


第13章 伤心欲绝意外转折
　　鲁青带着小静来到河边，看着后面没人追上来这才停下。小静有些茫然的看着鲁青，鲁青却没有解释，而是笑着说道：「你刚才表现得不错嘛，这么大胆风骚，竟然真的当妓女收钱让那老头摸你的奶子。」
　　「那还不是因为讨你欢心。你喜欢吗？」小静会想起来都觉得自己确实很大胆。
　　「这个惊喜我很喜欢，继续保持下去吧！你要是早这么乖，这么听话，我也不至于觉得跟你在一起无聊了。怎么样，现在湿了吗？」
　　小静没说话，只是抓着鲁青的手放在了自己的裙子里，鲁青一摸，果然湿得不行。再加上现在小静衣衫凌乱，这暴露的样子让鲁青觉得很亢奋，左右看了看没什么人，鲁青将肉棒出来。小静知道他的意思，主动地蹲下开始含了起来。
　　我就在不远处，从我的角度能够看见小静露出来的屁股以及内裤，她穿的竟然是一条丁字裤，黑色的绳子陷入在屁股缝当中。
　　差不多过了十多分钟，我看见鲁青按住小静的脑袋抽动了起来，他竟然这么快就射了？倒是让我有些意外。看着小静吞下精液，整理嘴角，我忽然收到了鲁青的消息。可能是因为刚射完，鲁青有些兴致阑珊，所以打算带小静回去了，这让我很失望。
　　目送着小静跟鲁青离开，我也回去了。
　　接下来的一段时间里虽然有跟鲁青聊天，但却一直没有再出来玩，对于小静跟鲁青的事情多多少少也了解一些。
　　小静还在努力地讨好鲁青，试图挽留鲁青，鲁青却是越来越觉得枯燥无趣，总而言之，关系就这样波澜不惊的保持着。我见没什么太大的进展也开始专心工作，我知道如果想要将小静完全争取过来，自身的条件才是根本，除了持续喝中药，性能力越来越强之外，物质条件也很重要，所以更加努力用心的工作。
　　转眼又是一年的时间过去，因为我的出色表现已经升级为副主任，收入待遇更是提高了一大截，算得上是中层干部了。
　　这一年里小静跟鲁青还在一起，鲁青这个人我现在多少也有些了解了，他应该是个纯正的富二代，凡事都是三分钟热度，得到手了没多久就会失去新鲜感。而小静我就更熟悉了，骨子里很倔强，明知道鲁青已经对她没什么兴趣了，却还在努力地挽留，试图打动鲁青。
　　我跟鲁青也聊过几次，无非只是闲聊，不过却得知大刘好像这一年里也操过小静几次，具体的过程我也不太清楚。
　　过年放假小静没有回来，因为大三了，学校的事情很多，当然，我知道这是一个藉口。因为，鲁青已经大四了，家里已经给他安排工作，换言之也就是说，他们快要分手了。小静可能也是预感到了这一点，所以才没回来，试图挽留。
　　我倒是回家了，每天除了走亲戚就是跟朋友上网，或者找旅店的老板聊天。这天，我刚从网吧出来，忽然接到了小静的电话，「老婆，想我了啊？」我笑着说道，心里还挺高兴的，毕竟小静还记着我。
　　「裴山，我……我有件事想跟你说。」
　　「什么事，说吧～～」
　　「我……我们分手吧？」
　　小静的话让我顿时愣住了，分手？她不是应该跟鲁青分手才对吗？为什么会跟我分手，怎么会这样？
　　「为什么？为什么要分手！」我质问。
　　小静却不回答，只是说希望我能找到更好的，自己配不上我之类，最后挂断了电话。我懵了，彻底的懵了！事情跟我想的完全不一样，小静这是在想什么？难道是跟我彻底了断，然后以为鲁青就能跟他在一起？
　　我想不通，我愤怒！因为我发现自己做了这么多，最后竟然还是输家！
　　如同行尸走肉的走在街上，忽然，电话响了，我也没兴趣看是谁就接通了。
　　「是……是裴山吗？」一个柔弱的声音。
　　我没有兴趣说话。
　　「我是安慧，刚才……刚才小静跟我打电话，说了你们的事情，我知道你现在心情很不好。你在哪？我去找你。」
　　「找我干什么？」
　　「陪你！」
　　「陪我？你凭什么陪我，你又不是我的女朋友！」我忽然觉得很难受，语气冲了一些。可安慧却没生气，只是在问我在什么地方，最后我说了个地址，安慧说马上过来。
　　没过多久安慧就来了，一年没见，安慧变得更漂亮了，见到我什么都没说，拉着我就走，我脑袋一片空白，就这样跟着安慧走了。大概走了十多分钟来到了一栋楼下，安慧拉着我上去，我猜到这是什么地方，却没说话的兴致。
　　开门进屋，很简单很温馨的一个两居室。安慧拉着我坐在沙发上，给我倒了杯水，我却没喝。
　　「裴山你别这样，小静……小静确实对不起你，她也配不上你，你会找到更好的女人，相信我！」安慧安慰我说道。
　　我扭头看着她：「是吗？那你做我的女人吧！」安慧没有说话，我淡淡的笑了笑，沉默不语。安慧却突然将身上的衣服脱了，脱得干干净净，就这样赤裸裸的站在我面前。
　　「你……你这是干什么？」我有些惊讶。
　　「你不是让我做你的女人吗？来吧，上我！」安慧一说完就扑上来脱我的衣服，跟上次一样的主动。而我心情也不是很好，安慧既然主动送上门，我也没客气，三下五除二脱掉衣服，连前戏都没有就直接插了进去。
　　安慧下面还没有很湿，抽插的时候能感觉到有些痛，可安慧却什么都没说，承受着我野蛮粗暴的抽插。而我如同疯了一般发泄，发泄着心中的怒火……彷佛把安慧当成了小静，用力操她，报复她……
　　当我清醒过来的时候才发现安慧的眼睛红红的，似乎哭了，而她的下体竟然还隐隐有红色的血丝！我顿时愧疚不已：「对不起，我……我真的不知道应该说什么好了。你知道，我刚才心情很烦躁！」
　　安慧勉强笑笑：「没关系，这是我自愿的。你现在好些了吗？」
　　「嗯！」
　　「男人嘛都这样，遇到不开心的事情只要发泄出来就好了。我知道你现在心情不好，如果你想的话，这几天我都可以陪着你！」
　　「你……你这是何必呢？这事跟你也没关系，你这样让我觉得很愧疚。」我虽然不是什么正经人，但安慧这样确实也让我有些愧疚。
　　安慧笑着摇头：「就当是我替她弥补你吧，只要你能开心就好！」我无言以对，但不可否认的是心里的郁闷确实宣泄出去不少。
　　接下来的一段时间里，安慧确实如同她说的那样天天陪着我，在她的家里我们尽情地做爱，只是除了第一天那么主动之外，其余的时候安慧都很被动。但她却特别听话，基本上我想要对她做什么她都不拒绝，有时候还会配合，好像女仆一样，一心让我开心。
　　失恋最好的方法就是再恋，我现在觉得这话很有道理，有安慧每天陪着我，我已经从失恋的阴影中走了出来，虽然还是会想起小静，但却没那么悲伤了。而我跟安慧虽然一直没有挑明关系，但感情却在逐渐升温，甚至到我假期结束，准备返回工厂的时候，安慧还提出来陪我一起去看看。
　　因为升职，收入也不错，过年回来之前我就跟大柱两人单独租了一个房子，不睡在工厂安排的寝室了。当我带着安慧回来，大柱看到安慧相当惊讶，不可否认安慧确实也是美女！
　　「行啊，没想到拐了个女朋友回来，嘿嘿，晚上的时候动静轻点啊～～」大柱笑嘻嘻的对我说。我笑笑，捶了他一拳。
　　一起吃了饭，晚上安慧自然跟我睡在一起，自然是免不了做爱，不过因为安慧叫床的声音很小，所以也不担心大柱听见。
　　就这样安慧闯进了我的生活，每天跟我住在一起，平时买菜做饭，如同小妻子一样。这种同居生活让我特别享受，大柱也是羡慕不已。
　　「安慧，你在我这里也待了挺长时间了，你的工作怎么办？打算什么时候回去？」我躺在床上，安慧正跪在我的腿边给我含着肉棒，听到我这么问，抬起头想了一下：「如果你想的话，我可以辞掉工作，专心在家当家庭主妇。」
　　「你真的愿意？毕竟你之前工作得很好，而且我还得天天上班，你不怕无聊吗？」我问道。
　　安慧笑笑：「只要期待着你回家，我就不会觉得无聊。」
　　「我爱你！」我感动的说道。
　　这是这么久，我第一次跟安慧说爱她。安慧似乎很高兴，重重的点了点头，扑到我的身上柔声的说道：「我也爱你，很爱很爱你！」
　　我没有说话，只是抱着安慧将肉棒狠狠的插了进去。这一次，安慧没有像往常那样沉默享受，而是……放开了呻吟的声音，叫起了床。
　　她的改变应该是取决于我刚才那句「我爱你」吧，虽然之前那种兴奋却又忍着不叫床的样子也很迷人，但她这样放开了叫床却更加诱惑，而且声音之大，我敢肯定隔壁的大柱一定会听见，这让我倍感刺激，操得更是猛烈。
　　「我想射了……」操了将近半个小时，我有些忍不住想射。因为没戴套，我就准备拔出来体外射，可安慧却用力地抱住我：「射……射在里面吧！我想……我想怀上你的孩子～～」我一时激动没忍住，终于还是将精液射在了里面。
　　射了之后我才冷静下来，有些担心的说道：「今天应该是危险期吧，万一真的怀了怎么办？」
　　「那我就生下来，因为这是你跟我的孩子！」安慧痴迷的说道。
　　我不知道应该说什么，安慧对我爱得太深了，我都不知道她怎么会如此深爱自己。但我在她的身上体验到了爱，体验到了很多我在小静身上没体验到的，最主要的是，她让我对爱又多了安全感！
　　抱着安慧，我整个人都沉浸在幸福当中。这个时候我的电话却响了，安慧乖巧的将电话拿了过来，看了一眼却有些愣住了。
　　「怎么了？谁打来的？」我问道。
　　「是……小静。」
　　安慧的话让我也沉默了，楞了半天才说道：「挂了吧！」
　　「还是接吧，她……她肯定是有什么事才给你打电话的。再说，小静早晚也是会知道的！」安慧说道。
　　我想了想，接通了电话，「有什么事吗？」我的语气有些冰冷。
　　「裴山，我……我现在很不开心，我想你，我想见你。你能来一趟，或者我回去吗？」小静的声音有些哽咽，我不免心软了。不开心，是跟鲁青吵架了？
　　「我现在就在ＸＸ市，我在这边上班。」
　　「啊？你什么时候来这边上班的，我怎么不知道？那……那我们能出来见一面吗？」小静惊讶的说道。
　　我看了一眼安慧，犹豫了一下道：「好吧，你说个地方，我去找你。」
　　「那好，我在ＸＸＸＸ。」小静说了个地址，我挂断了电话。
　　看着安慧，我有些不知道怎么开口，安慧却善解人意的笑了笑：「去吧，跟她谈谈也好，毕竟……她是你的初恋。」
　　「我会尽快回来的，你在家等我！」我说了一句，穿上衣服，然后出了门，打车去小静说的地址。


第14章 小静回头难以抉择
　　我跟小静在一家饭店的包房见面，小静的打扮已经愈发性感成熟，只是看起来有些憔悴。我坐在小静的旁边，小静点了菜又点了酒，我不知道应该说什么，倒是小静很主动的跟我聊了起来。
　　可能是因为酒精的缘故，也可能是因为没了一开始陌生的隔阂，聊的内容渐渐从琐事转移到了感情上面。小静承认自己跟别人在一起才跟我分手，但是渐渐地发现那个人对她不好，然后她就想念起我的好来了，当初跟我分手，她现在还后悔呢！我知道她说的有所保留，但看到小静这么憔悴，这么后悔的道歉，我承认我心动了。
　　当小静主动靠在我怀里的时候，看着小静那呼之欲出的奶子，感受着她身上火热的气息，我有些把持不住自己。
　　「你……你还爱我吗？」小静靠在我的肩膀上，抬着头迷离的问道。
　　看着小静，我犹豫了：「我……我不知道。」
　　「那就是说明你还爱我，我能感觉得出来。虽然……虽然我之前对不起你，但如果你不介意的话，我……我们能重新开始吗？」小静充满期待的看着我，我竟然有些无法拒绝。之前我以为我释然了，但现在我才突然反应过来，我还是爱着她的。
　　当初我想尽办法让小静回到我身边，现在小静终于愿意了，我心里竟然有些高兴。看我没有回答，小静却很主动地伸出手在我的身上摸了起来，从上到下，最后放在了肉棒上，隔着裤子摸了起来。
　　小静解开我的拉链，将肉棒掏出来，看到已经勃起的肉棒，小静说道：「都已经这么硬了，你一定很想要吧？这么长时间憋坏了，我帮你吧！」说着小静就张嘴含住了我的肉棒。我很挣扎，想要拒绝，可小静的口活技术实在太好了，那种舒服的感觉让我欲罢不能。
　　我情不自禁的伸手在小静的身上摸了起来，尤其是那对奶子，更是摸得很用力。小静被我摸得似乎欲望高涨，微微挪动着身体，喉咙在吞吐我肉棒的时候还发出呻吟声。弄了一阵子，小静看我没有射的意思，而且她也有些被挑拨起来，竟然主动地将裙子里的内裤脱了下来，然后直接坐在我了身上。
　　湿得不行！一插进去我就感觉到小静已经湿得一塌糊涂，不过她的小穴已经没有以前那么紧了。坐上来之后抱着我的脖子，她卖力地晃着腰扭动起来，很风骚、很刺激，小静的技术已经是相当精湛了，那小蛮腰晃动起来让我感觉到无比刺激。
　　小静呻吟着、浪叫着，闭着眼睛伸出舌头向我索吻。看着小静的痴态，我想到那晚在公园她跟鲁青做爱，也是这样骑在男人身上主动摇晃，主动发骚。
　　我突然将小静从身上挪开，小静面色潮红，茫然的问我怎么了。我没说话，粗暴野蛮地将小静拉到了墙边，小静配合地撅着屁股，我用力地将她的屁股分到最大，忽然发现她的屁眼有些黑，而且特别大，看来应该没少被人操后面。
　　我将肉棒狠狠的插了进去，气愤地将手指捅向了小静的屁眼，很轻松的将半个手指都插了进去。小静呻吟哽咽的说不要，让我把手指拿出来，可我却置之不理，别人用肉棒操你同意，老子用手指操你却不让？
　　肉棒一面快速的在小穴中抽插，手指一面配合地蠕动，两洞齐插似乎让小静异常兴奋，再加上我既粗暴又快速的抽动，小静的浪叫一波接着一波。
　　「我操得你爽吗？」我一边操，我一边问道。
　　「爽，好爽～～老公，你好厉害，比……比以前厉害多了！」小静浪叫着，伸手从下面去摸我的蛋蛋。
　　这种异样的刺激让我感觉到一哆嗦，继续问道：「是我操你爽，还是他操你爽？」
　　这个问题让小静似乎有些难以回答，一直呻吟着没有说话。我冷笑的猛地加快了速度，强烈的快感让小静难以自拔，情不自禁的答道：「你……你操得爽！老公，我……我爱死你了！快点，再快点！我……我要舒服死了～～」
　　「骚货！」我愤愤的骂了一句，心里终于感觉到了得意。
　　「是，我是骚货！老公快，快操……用力！啊……我高潮了，高潮了～～」小静忽然紧紧地夹住肉棒，快速的颤抖。
　　不过她的小穴早已经没那么紧，被她夹住也不像以前那样让我承受不住。我加快速度抽插的同时，变成两个手指进入到小静的屁眼，小静已经对此没什么反应，或者说太过舒服，忘记了伪装吧？
　　「啪啪啪……」肉棒一下下的撞击着小静的小穴，对于性能力我现在可是充满了自信。小静的身体一下一下的晃动着，整个人瘫软无力的贴在墙壁上，「老公，你……你太厉害了，怎么……怎么还没射？射吧，我……我快不行了～～」小静朝着我哀求，可我也不知道怎么搞的，竟然一点射的意思都没有。
　　出了一身汗，估计也操了能有大半个小时了，可我的鸡巴还是坚硬如铁，没射的意思。小静我被操得足足高潮了两三次，看得出来整个人都已经没了力气。
　　「老公，我……我不行了，我用嘴帮你射出来好吗？你太厉害了，再……再操下去，我就要死了～～」
　　我感觉到小静的小穴似乎也没那么湿润了，操起来有些乾干的不舒服，于是点点头坐到椅子上，小静喘息的用嘴帮我含着肉棒，丝毫不介意上面还沾满了淫水。小静很卖力，脑袋一晃一晃的痴态十足，而且主动给我深喉，看得出来，我这么持久让她也有些怕了，所以才这么卖力让我射出来。
　　终于，在小静口了差不多十多分钟之后，我将精液射进了她的嘴里。她吞了下去，擦干了嘴角，人却已经累得连话都说不出来，脖子跟嘴更是酸得不行。
　　「老公，你现在好厉害啊～～」休息了一会，小静这才起身到我身边坐下，挽着我胳膊惊叹的说道。
　　「人都是会变的，你不也一样变得很厉害了嘛！」我得意的说道。小静勉强笑了笑，知道我这个夸奖不是什么好话。
　　「老公，现在你在这边上班了，我马上也要面临实习了，到时候找到工作，我们就可以住在一起了。以前你不是一直希望我们可以同居吗？」小静柔声说。
　　「你跟他……彻底分手了？」我问道。
　　「嗯！」小静的神色有些黯然：「他……他对我不太好，所以就分手了。」
　　「你真的还爱我吗？」
　　「爱，当然爱啊！你是我的初恋，是在我心里最终的人，当初我跟他是因为你不在我身边，我一时寂寞，所以才……后来我就后悔了，所以才提出了分手。老公，你会原谅我吧？」小静期待的看着我。
　　我纠结的摇摇头：「我不知道，让我考虑考虑吧！」
　　「我知道……我知道之前伤害了你，但你之前也甩过我啊！我都原谅你了，你也能原谅我吧？我知道，你是爱我的！」
　　「再说吧！时候也不早了，我得回去了，有什么事回头再说，我……我也考虑考虑。」
　　「那……那好吧！」小静似乎知道不能勉强我，点点头。
　　我从饭店打车回家，见到安慧的时候忽然觉得很愧疚，不敢面对，更怕她追问，可安慧却什么都没说，一如往常。
　　安慧很爱我，而且我也说过爱她，甚至她还在危险期被我内射，如果这时候我选择小静，怎么对得起安慧？可小静那边确实又让我割舍不下，尤其是当小静回头并且被我操得连连求饶之后，那种以前没有的得意感更是让我无法放弃她。
　　趁安慧睡着，我上了ＱＱ。这段时间我都没有跟鲁青联系，现在，我想问问他到底是怎么回事。
　　一登陆就发现鲁青发来了很多消息，除了打招呼都是问我有没有什么玩法，其中有两条消息引起了我的注意。一条是说，他让小静作出选择，如果要跟他，就必须跟我分手，最后小静同意了。我才明白小静为什么当初会突然跟我分手，为了挽留鲁青，竟然连这样的条件都答应了。
　　而第二条消息是说，他已经跟小静分手了，原因却没有说。我发了个消息询问，结果鲁青正好在线。
　　「你最近忙什么呢？给你留言一直都没有回覆。」鲁青问道。
　　「最近工作有点忙。你跟她分手了？为什么？」
　　「你也知道我早就玩腻了啊！本以为威胁她跟那个初恋分手她不会接受，谁知道她竟然真的做了。后来我没办法，就故意带她跟我朋友一起吃饭，然后在期间把她的裸照给我朋友看，她竟然还坚持住了，我都他妈佩服她了。最后我一狠心，跟我朋友一起上了她，然后跟她说我家里要让我出国一段时间，让她跟我朋友在一起。她不同意，然后我就直接跟她提出分手了！」
　　「突然发现这骚货太黏人，好不容易才甩掉，哥们我终于自由了！」鲁青的语气很庆幸，也很高兴，彷佛是解脱了一样。
　　我却不知道应该说什么好，小静是因为被鲁青跟朋友３Ｐ了，但这样她竟然都不肯分手。我能想像得到，小静为了跟鲁青在一起，卑微到什么地步，最后逼得鲁青用了出国这一招才终于摆脱。
　　小静知道，这一切不是自己做什么就能挽留他的地步了，而且鲁青也下定决心分手，两人这才断了吧！所以小静才会回过头来找我，只是不知道是因为一时伤心，没了鲁青回来找我，还是因为想明白了，幡然悔悟找我再续前缘。
　　既然鲁青已经跟小静彻底断了，我也就没什么话跟鲁青说了，闲聊了几句之后就下了线。


第15章 重归于好设计送操
　　选择是纠结的，可生活还是要继续。第二天照常上班，等我下班回来，安慧一如往常的帮我脱衣服，做好了饭菜，甚至还特意买了酒。吃过饭之后，安慧却主动地拉着我回到房间向我求爱，藉着酒精再加上她的主动，我跟安慧激烈的干了一场。最后安慧还是要求我内射，我也射了。
　　躺在床上抽着烟，安慧却从旁边拿出了一盒药，我好奇地问道：「吃什么药呢，感冒了？」
　　「不是，是事后避孕药。」安慧安静的说道。
　　我一下子愣住：「你……你怎么……」
　　「我想了想，咱们现在都还年轻，如果怀孕了，恐怕会有很大压力。而且，我也不想你后悔！」安慧说着，将避孕药吃了。
　　「对……对不起！」我不知道说什么好，只是觉得愧疚。
　　安慧摇摇头：「没什么，每个人都有自己的选择，就如当初我选择你一样。不过，现在我也是时候要离开了。」
　　我顿时一震：「你……你要离开我？」
　　「我得回去工作啊，就算要辞职也得亲自回去才行。东西我都收拾好了，车票就是晚上的。一会你不用送我了，明天还得上班呢！」安慧嫣然一笑，解释的说道。
　　我听了稍稍安心，埋怨她为什么走得这么急。虽然她不让我送，可我还是送她去了车站，目送她离开。不知道为什么，我却忽然感觉她这一走，似乎不会再回来了。
　　这一晚没怎么睡好，早上我给安慧打电话，安慧却关机了。心情烦躁的我上班都是心不在焉，晚上再打，还是关机。第二天，第三天，第四天……始终是关机，关机，我知道，安慧肯定是走了！
　　「我很感谢你在这一段时间的陪伴，可是曲终人散，我最终不是你最想要的人。再见了，我爱的男人，不用找我了！」某一天，我收到了安慧的短信，随后疯狂的打过去，却还是关机。
　　看着短信，我不知道应该说什么，聪明的安慧恐怕已经知道我的犹豫，所以自己退出了。我很后悔，很想念安慧，可我却知道不可能再找到她了。
　　大柱跟她的女朋友关系越来越好，最后单独搬出去住了，家里只剩下我一个人，日子过得确实有些狼狈。这种低迷的情绪持续了好久，终于慢慢地恢复了过来。而上次见过小静之后，我因为情绪低落一直没联系过她，她似乎也忘记了这档子事，没联系过我。
　　我给小静打过去电话，没人接，过了一会她回拨过来，我约小静来家里见面谈谈，结果一直到快到晚上了小静才姗姗而来，而且身上还带着酒味。
　　「你喝酒了？」我问道。
　　「没有啦！我的酒量你还不知道吗？我跟几个朋友一起庆祝来这，我找到工作了！」小静高兴的说道。
　　「找到工作了？你这几天没联系我，就是在找工作吗？什么工作？」
　　「在一家保险公司做文员，虽然待遇不是很好，但我还没毕业，基本上找不到什么好工作。」小静一面说，一面打量我的房间。
　　「你一个人住？」小静坐在床上问道。
　　我点点头：「原来还有个室友，不过搬走了，现在就我一个人住。」
　　「看来你很努力啊！老公，你现在一个月工资多少？」小静笑嘻嘻的问道。
　　「五千多一点吧！」
　　「这么多？可比我多多了，我一个月才一千二。老公你是不是考虑好了？」
　　我棱模两可的「嗯」了一声，小静顿时高兴的说道：「太好了！老公，那我明天就搬过来跟你一起住吧？然后我们就可以每天一起睡，一起醒了～～」
　　小静走过来抱着我的脖子，撒娇的说道：「老公，你不知道我多担心你不肯原谅我呢！今天我就不走了，要我好吗？」我还能说什么？抱着小静亲了起来，脱光衣服在床上做了起来。
　　在床上小静比安慧主动得多，她会做一些让我觉得兴奋的举动来讨好我，我想，这是她跟鲁青在一起时候产生的习惯吧？
　　安慧走了，小静却住了进来。小静终于再度回到我的身边，我也跟小静过上了以前奢望的同居生活。不过小静跟安慧不同的是，特别喜欢撒娇，家务基本上很少做，而且性欲变得很强，几乎每天晚上都会做爱。
　　因为小静上班的地方很远，早出晚归，倒是偶尔会抱怨很辛苦，赚得少之类的。既然住在了一起，花销自然我得承担，也不免有些手头紧。小静一直想要买一个牌子的化妆品，不过却很贵，我手头上也没那么多钱，一直劝说着等回头有钱再买，恰好，我突然发了一笔奖金，算一算应该够买这个化妆品的，就提前去买了，然后去了小静的公司，打算给她一个惊喜。
　　到了他们公司楼下，我算准了时间坐在一旁等侯着，看着有人陆陆续续的出来，我知道下班了，不过我却没有发现小静。等了大半天人都快走光了，似乎还没有出来，我给小静打了个电话，小静说公司有事情要处理，处理完了就回去。
　　我正打算进去找她，却忽然发现小静出来了，而且脸上不太好看，紧接着我看到她身后跟着一个西装革履的中年男人，似乎在道歉。我犹豫了一下没有上前去，想要看看到底是怎么回事。
　　男人抓着小静的胳膊，却被小静甩开，「小静，我对你的心思你是知道的，我刚才也是一时冲动，你千万别生气。」男人道歉。
　　小静却寒着脸说道：「张总，我已经跟你说过我有男朋友了，他很爱我、很包容我，所以我是不可能答应你的。如果张总你再这样骚扰我的话，我可就要报警了！」
　　「别，别，总之你别生气！」张总连忙道歉。小静哼了一声，扭身走了。
　　「妈的，我就不相信不能把你搞到手！只不过想玩玩你罢了，装什么装，逼急眼了，老子找道上的兄弟轮了你！」张总恶狠狠的骂了一句，然后转身不甘心的走了。
　　我基本上听明白怎么回事了，张总想要潜规则小静，小静却没同意。我心里很高兴，因为小静的态度证明了她是爱我的，可不知道为什么我却忽然很希望小静能被那个张总操，可能是我心里那种变态的想法复苏了吧，也可能是听到张总的威胁，害怕小静真的出什么危险。我心里暗暗想着，却快步的追上了小静。
　　小静看到我很惊讶，尤其是那份礼物让她很惊喜。她问我怎么来了，我说：「刚到，想要给你惊喜，正好看见你就追了上来。」
　　回到家之后，小静施展出全身本事，让我得到了无比满足，显然她是在奖励我。做完之后趁着小静上厕所，我在她的电话里找到了张总的号码，然后偷偷的存了下来。
　　奉献女友，我也不是第一次了，那种滋味确实让我兴奋难忘，以前是因为有点报复的心理，现在却是因为我知道小静确实还爱着我，底气十足的我自然不介意趁机调教她。
　　看了那么多黄色小说，其实我很清楚自己的心理。我骨子里就是一个有淫妻癖的人，或者说我更在乎的是精神上的爱，至于肉体倒不是那么太在意，否则的话，当初鲁青与其他人玩弄小静的时候我也不至于那么平静，但小静说跟我分手我却痛不欲生。我现在的感觉应该就跟当初的鲁青一样吧，因为拥有了小静，所以不担心小静会离开，所以才敢寻求一些刺激吧！
　　虽然我有这个想法，但是一直没有机会，小静却经常抱怨工作特别多，老总故意针对他之类的，我知道肯定是老总求爱不成，故意报复小静，如果再这样下去，别说小静的工作辛苦，搞不好他还会对小静做出什么危险的事情来。
　　正好今天周末，我跟小静在家里做了不少好吃的，又特意买了酒。吃饭的时候一直劝小静喝酒，因为在家里而且还是周末，再加上这段工作也不顺心，小静喝了不少，很快就醉得人事不省。
　　我则给张总打了电话，「喂，是保险公司的张总吗？我是小静的男朋友，你现在有时间吗？我想跟你聊聊！」我开门见山。张总似乎有些惊讶，还以为骚扰小静的事被我知道了，结果听到我说希望他能过来一趟，感谢他小静的照顾，他才放心。不过却不肯来，但是在我几次邀请下，他终于同意了。
　　大概过了半个小时左右，张总来了，见到我倒是端着架子：「你就是小静的男朋友吧？住得还真偏僻啊，有些不好找。」
　　「穷人嘛，没办法。来，进来坐吧，我本来想让小静跟你说的，但是小静喝了酒睡着了。把你请来是听说小静最近的工作很多，想看看能不能有什么解决的办法。」
　　我提前准备好了饭菜跟酒邀请张总，张总可能是听见小静睡着了就放心留了下来，跟我喝了起来。他说的话都是一些官腔，无非就是证明自己并非是故意针对小静之类的，还说小静工作很努力，准备给她涨工资之类的。我心里冷笑：你要是上了小静才会涨工资吧？
　　喝了两瓶多，我就假装不行了，醉意朦胧，舌头也发大，最后直接就不吱声了。张总见我喝醉了，用力地推了我几下，发现我没醒，忽然站了起来，轻手轻脚的朝着小静的房间走了过去，然后轻轻的开了开门，最后还看了看我，确定我没醒，然后就走了进去。
　　床是正对着门口的，小静躺在床上熟睡，我之前已经把她的衣服都脱了，张总一进去就看得目瞪口呆，没想到会看到小静的裸体。
　　「平时穿衣服就觉得她的身材好，没想到这脱光了才发现身材竟然这么好。这对奶子也太大了吧，他男朋友还真是好运气！」张总嘀咕了一句，轻轻的喊了一声小静，小静没有反应，他又大着胆子碰了碰小静的胳膊，最终确定了小静睡得很死，就伸出手直接摸向了小静的奶子。
　　小静的奶子本来就很大，一手没办法掌握，经过这几年的发育更是比之前大了许多。张总捏了几下确定小静不会醒过来，胆子就大了，两只手一手一个，彷佛揉面团一样搓着小静的奶子，甚至还用两只手抓着一个奶子，捏得异常突出。
　　「两只手才能抓住，这奶子真他妈大啊！」张总两手捏着左边的奶子，将奶子整个挤压得凸了起来，紧接着低头伸出舌头在奶头上舔了起来。
　　小静本能的产生反应，娇躯微微颤抖，发出呻吟。张总兴奋的松开奶子，继续舔着，一手解开自己的裤子掏出肉棒，一手却在小静的大腿上游走。小静自然而然地被摸得分开双腿，张总也不客气的摸上了阴唇，很湿！
　　张总低头看了一眼，小声骂道：「操，阴唇竟然这么黑，妈的肯定被操过很多次嘛！还以为是什么纯洁的女人，原来也是个骚货。让你拒绝我，这次我就当着你男友的面操你！」
　　小静的阴唇原本还是很粉嫩的，但是这几年的变化很大，确实被操得黑了很多。我眯着眼睛看着张总脱了裤子，然后将小腿的双腿分开，我以为他准备要操了，却发现张总竟然拿出手机对着小静拍了起来，这混蛋，竟然还要拍裸照！这让我很意外，可这个时候我也没办法去打断他。
　　一连拍了好几张，张总终于将肉棒对准了小静的小穴，他的肉棒也就是一般人的大小吧，扶着肉棒在阴唇上摩擦了好几下，最后才猛地插了进去。
　　可能是插得太猛了，小静顿时哼了一声，声音还挺大，吓得张总有些哆嗦，连忙停了下来，观察了片刻发现小静没醒，这才松了口气，然后又操了起来。小静的性欲很强，水又多，张总操起来异常润滑轻松，淫水声跟撞击声倒是不小，「啪啪啪」的听得让我很兴奋，尤其是我看到张总一脸享受的扶着小静的双腿，肉棒在小穴中进进出出，更是兴奋难耐。
　　张总应该是个对胸部特别有偏爱的人，虽然一面在操，但两只手却一直在小静的奶子上揉捏，毕竟那对大奶子确实很诱人。
　　突然，我发现小静的手动了动，难道小静要醒了？正当我疑惑的时候，果然小静睁开了眼睛。她似乎有些迷茫，没反应过来怎么回事，但是当她看见张总竟然在操自己的时候，表情相当惊讶，似乎一下子就懵了。


第16章 迷奸胁迫愿当情人
　　「张总，你怎么会在这里？你……你在干什么！快起来～～」小静终于反应了过来，激动的想要推开张总。
　　张总却抓住了她的胳膊，冷笑道：「我在干你啊！难道你不爽吗？最好别叫哦，你男友就在那边，让他看见你就惨了！」
　　小静转头朝我看去，我连忙闭上眼睛。她压低了声音问道：「你……你为什么会在这里？我老公怎么了？」
　　「还没结婚就叫老公，看来你很爱他吧？他也很爱你，特意叫我来，希望我可以在工作上让你轻松点，谁知道酒量不行睡着了。这样的机会，我当然不操白不操了。」张总得意的说道。
　　「你……你这是犯法的！快……快起来～～」小静慌乱道。
　　「少他妈的跟我说犯法，我现在已经操了，自然要操爽才行。你最好乖乖配合别吵醒你老公，知道了吗？」张总说完，得意洋洋的又操了起来。
　　小静捂着嘴看着我，似乎有些犹豫，但最后还是什么也没说。张总的肉棒进进出出，小静被操得难以忍受，渐渐地发出闷哼，脸也变得潮红。
　　张总整个人压在小静的身上，在她的耳边说道：「怎么样，被我操得很舒服吧？你个骚货，原来还装清纯，没想到这么骚。在男友面前被操，很刺激、很兴奋吧？别挡着嘴，给老子叫床！」
　　压着小静的手，张总的屁股快速的抽插，小静哪能忍受得住，虽然咬着嘴唇在控制，但呻吟声还是一点点的变大，尤其是在张总加快速度之后，她更是情不自禁的用双腿夹住了张总的屁股，双手抱着张总的腰，一副不想他拔出的样子。
　　「真他妈骚啊，被老子操得很爽吧？早知道老子这么厉害，是不是之前就同意让我操了？」张总得意的猛操，小静哽咽呻吟的闭着眼睛，不知是羞愧还是兴奋。
　　高潮的感觉逐渐降临，张总似乎也要射了，双手捏着小静的奶子，似乎要把它捏爆一样。小静的表情既痛苦又享受，双手死死地抓着张总的腰。
　　「要射了……小骚货，你想让我射在哪？」张总低吼的说道，肉棒更是每一下都插到最深处。
　　「里……里面，射在里面。快……快点射～～」小静呻吟的说道，紧接着就感觉到滚烫的精液射进来，小静顿时兴奋得连连颤抖，胸口不断地起伏，双腿更是夹紧了张总。
　　张总抽动了几下，然后才停下来。小静也松开张总，半眯着眼睛，脸色潮红的轻声喘息。
　　看着张总一脸畅快的穿上裤子，小静轻声说道：「张总，你……你的目的也达到了，请你马上离开吧！」
　　「你放心，我这就走。」张总得意的哈哈大笑，伸手在小静的奶子上恋恋不舍的捏了一把，然后又看了一眼我，这才离开。小静缓缓起身进了卫生间，没多久我就听见水声，估计是在清理吧！
　　过一会小静出来，轻轻的碰了碰我，喊着我的名字，我假装醒来：「老婆，你怎么醒了？张……张总呢？」
　　「走了。你怎么擅自把张总叫来了，也没告诉我一声，你知道……我……我多委屈吗？」小静抱怨的说道。
　　委屈？不就是被上而已，当初跟鲁青的时候那么委屈，你不也同意了？不过这话我只能在心里说，表面上自然还是解释了一下，说是「希望张总能够让你工作轻松点，你喝多了，我就没告诉你」之类的，然后特意问了她是不是张总对她怎么样了？小静却摇头拒绝，说醒来之后发现张总在这，就送他出去了。
　　……
　　接下来几天小静上班的时候都觉得怪怪的，很难受，不过好在张总倒是没有骚扰她，而且工作量也减轻了不少，每天下班回家跟我过小日子，好像一切都朝着好的方向发展，不过我知道张总应该不会就这么放过小静。
　　果然，这天小静到了下班的时间还没有回来，打电话去说临时加班，我猜到肯定是张总出手了，连忙打车就去了她的公司，想要找试试看有没有机会亲眼看到。可能是因为下班了，人比较少吧，我轻易地就混了进去，然后就看见在公司工作区，小静坐在办公桌前，而张总就在旁边，看样子两人似乎刚聊起来。
　　「张总，你有什么事没？没事的话我还要工作呢！」
　　「小骚货，忘记老子被老子操到高潮的事了？」张总「嘿嘿」一笑，手搭在了小静的肩膀上。
　　小静一面挣脱，一面道：「那……那是个意外，我只是不想让老公发现，所以才委曲求全，别以为这样你以后就能碰我。」
　　「是吗？那你看看这个。」张总「嘿嘿」一笑，将手机拿了出来，手机上是小静的裸照！
　　「你……你竟然拍我的照片？」小静很愤怒。
　　张总冷笑：「如果你不想让你老公看到，以后就乖乖听话。只要你肯做我的情人，我保证你在公司会发展得很好。」
　　「你休想！」
　　「是吗？那我把照片给你老公发过去，到时候你自己想办法跟他解释吧！」张总说着就打算发照片，小静顿时一慌，连忙拉着他：「别，不要！」
　　「那就是说你同意了？」张总得意的哈哈大笑，伸手解开裤子：「来，先给我舔舔，你这么骚，口活应该不错吧？」小静似乎有些犹豫，但最后还是蹲了下来，看着张总还没有勃起的肉棒，用手套弄了几下，然后张嘴含了起来。
　　我拿出手机调整了一下，然后悄悄的拍摄下来小静给张总口活的画面。
　　随着小静的套弄，张总的肉棒已经逐渐变大，他享受的按着小静的脑袋，忽然猛地插到了喉咙深处，小静顿时难受得干呕，张总却得意的继续插着。小静的脑袋被按住，只能被动地张着嘴被张总用肉棒猛插，看得出来小静的忍耐力还是很强，并不是特别难受，只是口水却「滴答滴答」的流淌下来。
　　张总将小静拉了起来，让她双手扶着办公桌，紧接着手一拽将她的丝袜连同内裤拔到了膝盖处，随后伸出手指抠起了小穴：「又这么湿了，你还真骚啊！」
　　「我……我这是身体的本能，不是……不是骚！」小静呻吟着辩解，但显然这个解释有些苍白，除了让张总玩弄得更凶，没什么用处。
　　「想要了吗？」看着小静的表情愈发迷离，整个人已经情动了，张总故意问道。
　　小静没有说话，却点点头。
　　「想要的话就求我啊！你不说话，我怎么知道你想不想被我操呢？」张总故意将肉棒对准小穴，但却不插进去，而是在阴道口旁边摩擦。
　　小静被弄得无法忍受，小声说道：「要，我想要，张总，你……你别弄了，快……快点插进来吧！」
　　「你在求我操你吗？」
　　「是～～我忍不住了，快，快点插进来。」小静忍耐不住的晃动屁股，试图主动让肉棒插进去。下面早已经湿润不堪，她这么一晃动，肉棒便畅通无阻的直接插入了阴道里，小静顿时发出了满足的呻吟。
　　「真他妈骚，自己动！」张总说了一句，双手却绕到小静的胸前解开她衣服的扣子，衣服是比较职业化的衬衫，这口子一解开，一对巨乳就弹了出来。张总用力一扒，将衬衫拉倒了小静的背后，「啪嗒！」张总将胸罩扣子解开，奶子顿时晃动起来，张总双手捏着奶子、肉棒顶着屁股，一下下的抽插起来。
　　我将手机的录像距离调得近了些，对着小静的屁股拍了一会，然后又挪到了小静的脸上。小静眯着眼睛，小嘴微微张开发出呻吟，表情看起来很迷离、很享受，最主要的是……很风骚！如果这时候能有一个人站在小静的面前，用肉棒操小静的嘴，那画面就更淫秽了。小静应该有试过这样吧，毕竟鲁青跟他朋友一起操过她。
　　站着操了一会，张总的体力似乎有些不支，抱着小静坐到椅子上，让小静坐在他的身上自己晃动。小静扶着张总的大腿，屁股抬起落下的主动让肉棒抽插，张总则一脸享受的玩弄着小静的奶子。
　　小静最厉害的姿势应该就是女上了，那小蛮腰晃动起来一般人都接受不了，很快就会缴械投降。晃动的频率再加上柔软的屁股摩擦，很少有人能坚持很久，张总显然是被小静的技术给震住了：「不好，你太会摇了，我要射了……」
　　「别射，再……再忍一会，我就快……就快了……」小静似乎还没有达到高潮，竟然求张总多忍一会，可是她晃动的频率却是非常快，张总的脸憋得通红，最终还是能没能忍住射了出来。小静感觉到精液射进来，加快了晃动的速度，可最后还是失望的叹了一声。软了，张总的肉棒已经软了。
　　看着小静还没满足的样子，张总觉得有些丢人，提上裤子说道：「我还有事先走了，你继续工作吧！」说完，急急忙忙就往出走，我连忙躲到一旁，张总似乎没有发觉。
　　小静坐在椅子上喘息，犹豫了一下，伸手摸向了自己的奶头，身体随之颤抖起来。看着小静一手用力地揉捏自己的奶子，一手摸到小穴下面插了进去，我有些惊讶，没想到小静因为没有满足而自慰。
　　这倒是一个好场面，我连忙拍了几张照片，然后听着小静的呻吟，看着她自己达到高潮。说实话很刺激，在办公室里先是被老总操，然后没满足又自慰，这个场面让我觉得异常兴奋。
　　以前我不懂，以为光有爱情就能够让人坚定不移，但是经过了鲁青的事情之后，我知道，如果让一个女人爱到无法离开你，单单靠爱情是不够的，只有被操得满足了，性欲得到了释放，才能真正的无法割舍。
　　很显然，小静已经接受了被张总操的事实，不过张总的性能力似乎有些太弱了，虽然以后张总还是会操小静，但却无法让小静真正的痴迷。而小静也是因为怕我知道，所以才从被迷奸变成了通奸，答应做张总的情人。
　　在不影响我们感情的情况下小静多了一个情人，而且还是性能力没有我强的男人，这个结果我还是很满意的！尤其是，小静这么做的原因是为了爱。当初她也是为了爱才为鲁青付出那么多，现在同样也为我这么做，对我来说心里某个地方感觉到了平衡！


第17章 张总戏弄饥渴难耐
　　小静跟张总的关系算的上是突飞猛进，虽然一开始小静还有几分勉强，但是各方面因素加一起，让小静也渐渐习惯，并且也习惯了情人这个角色。
　　毕竟之前小静也曾经劈腿过，到不是那么难以接受。
　　张总到也对得起小静，把小静提拔成了自己的秘书。地位跟收入都有了明显的提高，工作也轻松了许多。
　　我虽然没有机会再次亲眼看到张总操小静，但也能想的到，毕竟有事秘书干，没事干秘书嘛。
　　我能够感觉到小静的一些变化，多多少少变的现实了很多，毕竟社会是个大染缸，每个人进入社会都会被改变。
　　「小静啊，今天咱们先休息休息，我带你到处逛逛，明天咱们去见客户。」一家五星级的豪华酒店里，张总对着小静说道。
　　小静点点头。
　　她这次是跟张总来出差的，为其三天，为了谈一个大单子。
　　本来小静是不想来的，但张总说如果这次单子谈成了她能得到五万块的分红，小静这才同意。
　　「小静啊，这的浴缸很不错，一起洗个鸳鸯浴吧？」张总一面脱衣服一面朝着小静说道。
　　「你先洗吧，我给我老公打个电话，告诉他一声我到了。」小静摇摇头。
　　张总也没说什么，脱光了衣服，进了浴缸。
　　这浴缸确实很大也很豪华，足以容纳两个人在里面泡澡。
　　小静则给我打了个电话报了声平安，我也没多问，只是让她注意安全。
　　小静说要出差我就猜到会发生什么事，自然不会阻止，而且还极力的赞成，即便是平时小静说要加班，实则让张总操，我都会让小静不用着急赶回来，把工作做好，给他们创造机会。
　　打完电话小静这才将衣服脱了，然后赤裸裸的进了浴室跟张总一起泡澡。
　　小静的身体现在越发的充满妩媚的气质，刚一进去张总自然就不免动手动脚起来。
　　小静早已经习惯，跟着张总你来我往的调情。
　　不知不觉的小静已经开始含起了张总的肉棒。
　　张总舒服的向后靠着，双腿更是架在了小静的身上，将小静的脑袋夹着，看着她服侍自己。
　　感觉到张总的肉棒已经硬了，小静就想坐上去。
　　张总连忙说道：「别，别用这个姿势，等晚上再用。」说着就站起来走到浴缸外。
　　小静也主动的走出来，双手扶着浴缸的边缘弯着腰，将屁股对准了张总。
　　张总将肉棒插进去，扶着小静操了起来。
　　插进来之后小静就开始呻吟的浪叫起来，小静的叫床声很勾魂，声音大却没有那种嘶声裂肺的感觉，反而好像AV女优的叫床上一样。
　　「啊，好，好舒服，好烫啊…」小静「嗯啊」「嗯啊」的叫了起来，主动的讨好张总。
　　张总明知道她未必真的那么爽，但听到这个声音还是觉得很爽快，很满足。
　　「用力，用力…哦…插到底了，好舒服，我要死了，舒服死了…高潮了，我高潮了…」小静忽然高亢的浪叫，小穴更是一下一下的夹着张总的肉棒。
　　张总被这么一刺激有些忍不住，快速猛烈的操了起来。
　　最后精液顺着小静的小穴流淌出来，滴答到大腿上。
　　「舒服吗？」张总喘息的问道。
　　小静点头：「舒服，张总你真厉害~」
　　「哈哈，你个小浪货，才五分钟被我操的高潮了，真骚啊。看在你表现的这么好，一会喜欢什么我买给你！」张总得意的笑道。
　　小静妩媚一笑。「张总，你对我真好~我帮你清理干净吧。」说完，小静主动的将张总的肉棒清理干净，然后才继续洗澡。
　　这个过程中，小静一直讨好张总，让张总特别的满意，甚至很想在做一次，但最后还是忍住了。
　　晚上，张总带着小静逛街。
　　小静一路玩着张总的胳膊亲热的不行，虽然有不少人纷纷用鄙夷的眼神看着她，小静却也没放在心上。
　　张总的年纪虽然不算太老，但小静却很年轻而且漂亮，他们在一起不用说都知道是什么关系。
　　张总被小静讨好的心情愉快，着实给小静买了不少名牌。
　　「张总，我想要这个包~」小静指着一款价值上万块的包包，对张总撒娇道。
　　张总似乎也有些为难，前前后后已经花了几万块，他还真有些舍不得。可看着小静那撒娇的妩媚样又不免心动，小声的说道：「晚上如果你让我试试后门，我就给你买这个包！」
　　「讨厌啊，就想这些折腾我，好，好吧，我答应你。」小静犹豫了一下，说道。
　　「嘿嘿，服务员，把这个包给我装起来吧！」张总得意的笑了一声，大方的将包买了回家。
　　在外面吃了个饭，回到酒店，小静正在检查战利品，买了这么多东西，心情显然特别好，还主动对张总献上了香吻。
　　「宝贝高兴了吧？现在也该让我高兴高兴了，来~让我试试后门是什么滋味，我家那黄脸皮死活都不肯同意让我玩！」张总抱着小静，将她身上的衣服脱了干净，然后自顾自的脱光衣服，让小静撅着屁股趴在床边自己掰开。
　　「屁眼这么黑，这么松？是不是没少被操屁眼啊，啧啧，我就知道你就是个骚货，带坏不说连屁眼都被操了这么多次，摆明了就是让男人玩嘛。对了，你屁眼的第一次是谁操的，你老公？」
　　「不是拉，是，是别人！」小静想到鲁青，心里忽然有些悸动。
　　她已经很久没有想到鲁青了，原本以为忘记了，但现在提起，却不免有些思念。尤其是想到鲁青以前玩弄自己的花样，更是让她有些兴奋。
　　「湿了？这就湿了？看样子那个人应该操你操的很舒服吧，仅仅是想起来就湿的这么厉害，还真骚！」张总嘿嘿笑了笑，扶着肉棒就打死往屁眼里面插，可插了几次都没有进去，小静更是疼的直叫唤。
　　「别，别这样直接进，疼…」小静说道。
　　张总第一次玩后门有些没经验，想了想说道：「有些干不太好插，看来得弄瓶润滑油，你给前台打电话问问有没有润滑油。」
　　「我打？」
　　「怎么？你还不好意思啊，谁打还不是一样，都知道送来润滑油是操你的屁眼，好了，赶紧打吧。」
　　小静犹豫了下给前台打了个电话询问，结果竟然真的有，小静就让人送上来。
　　挂断了电话，小静还真有些不好意思，打算盖上被，免得一会被人看见。谁知道张总这时候却忽然拿出丝袜来，将小静的手绑在了后面。
　　小静顿时一惊。「你，你干什么。」
　　「没什么啊，玩点刺激嘛，这叫sm！」张总嘿嘿笑道。
　　「别闹了，快把我松开，一会让人看见了多不好。」小静试着挣扎，可是却根本使不上力气。
　　这个时候敲门声忽然想起，是来送润滑油的。小静更加紧张了，连忙朝着张总哀求。
　　张总却置之不理，自顾自的去开门了。
　　小静此时翘着屁股，双手被绑在后背，整个脸都贴在床上不敢露出来。
　　「先生这是您要的东西。」送东西的是个男的服务生看起来很年轻。
　　张总点点头，故意道：「帮我放在床边吧。」
　　服务生点头走了进去结果看见床上的小静顿时楞了一下，雪白的屁股就这么翘着，小穴跟屁眼都直对着服务生，让他看的相当的真切。
　　服务生犹豫了一下，将润滑油放在床边，然后悄悄的又看了几眼，这才转身出去。
　　等他出去之后还不免心跳加快，心里暗道这女人真骚。
　　小静没想到张总竟然让那服务生进来还走到自己旁边，整个人都快紧张死了，羞愧的恨不得找个地方钻进去，她甚至能够感觉到服务生那火辣的眼神一直盯着自己的屁股，最隐秘的地方都被他看的清楚了。
　　他肯定以为我是什么骚女人吧！
　　「感觉怎么样，刺激吗？」张总这时候走过来笑嘻嘻的说道。
　　小静埋怨道：「都怪你，你，你怎么能这样啊。」
　　「是吗？我看你好像很喜欢啊，一直撅着屁股，而且……好像比之前湿的更厉害了！」张总伸手在小穴上一抹，淫水泛滥成灾。
　　「哎呀，别，别弄了，赶紧，赶紧做吧~」小静呻吟着微微晃着屁股。
　　张总将润滑油打开涂抹在小静的屁眼，然后又在自己的肉棒上抹了一些，这才对准那已经张开的屁眼插了进去。
　　有了润滑油的帮助，肉棒顺利的插了进去。可是这种压迫感让张总无法适应，肉棒一抖险些没射了。
　　憋着劲，张总打算缓一缓。便用手抚摸着小静的屁股，可他低估了小静现在的饥渴程度，她这么一摸小静就兴奋的颤抖，晃动着屁股。
　　这一晃动就让张总感觉到阵阵快感，还没来得及拔出来呢，就已经感觉到有液体射了出来。
　　这都射了张总也只能操了，抓着小静的手狠狠的操了十来下，精液全部都射了出来。
　　这让张总觉得不太满意，毕竟好不容易玩到屁眼，结果才操了这么几下就射了，觉得有些可惜。
　　而小静才刚刚开始浪叫，就发现张总结束了，不免失望的哼了一声。
　　张总松开小静，小静去洗澡。
　　张总也有些累了躺在床上休息。
　　等到小静出来，张总已经快睡着了。
　　钻进张总的怀里，小静的大奶子都贴在了张总的身上，小手在他的奶头上挑拨。
　　张总被弄的有些兴奋也开始抓小静的奶子。
　　小静本就没有满足，被这么一捏那股火热的欲望更强烈了，如同小蛇一样在张总的怀里蹭来蹭去，甚至用手去套弄张总的肉棒。
　　可惜不管小静怎么弄，肉棒都没有硬起来的意思。
　　小静又饥渴难耐，最后一生气扭过身子背对着张总，强忍着睡了。


第18章 结识富豪共享女友
　　第二天小静跟张总一起去见了客户，这个合同本身就已经谈的差不多了，所以没什么太大的难处。男人嘛吃饭喝酒总是免不了谈及女人，黄段子更是层次不齐，一直夸奖小静的身材好，还说什么张总有福气之类的，小静并没有丝毫的厌恶，反而还配合着一起开玩笑。
　　饭局的气氛非常好，合同也顺利谈妥。
　　张总又带着小静逛了一天，买了些不算太贵的小玩意，然后就回来了。回来之后我只是随便的问了几句怎么买这么多东西，小静说合同谈的顺利张总奖励的。晚上小静很疯狂的跟我求爱，让我都有些意外，不是跟张总住了叁天吗？怎么感觉好像憋了很久的样子。看起来张总应该是没能满足小静啊，我自然卖力的让小静舒服。
　　临睡之前，小静还抱着我说爱我，这辈子都离不开我。
　　工厂那边变的忙碌，我身为中层领导自然也变的忙碌起来。有时候小静经常独守空房，我本以为这样小静会去找张总做满足欲望，但好像并非这样。
　　原来张总发现自己满足不了小静，有些不好意思找小静做。而且小静也不像之前那样单纯，被张总白玩，经常会提出一些物质上的要求，虽然都不算太过分，但积少成多，让张总也有些吃不消。
　　如果是以前张总不骚扰自己小静肯定是很高兴，但现在却让小静不免有时候会抱怨。
　　这天下班，张总忽然叫住小静。小静顿时心细以为他憋不住了呢。进了张总的办公室，小静就坐在张总的腿上抱着他。「张总，我还以为你把我忘了呢。」
　　「哪能啊，这不是家里那黄脸婆逼的紧嘛。你这小妖精这么风骚，我怎么可能忘记了你。」张总嘿嘿笑道。
　　小静妩媚一笑主动却解张总的裤子，张总却阻止道：「等等，我先跟你说点事情。」
　　「什么事啊？」
　　「现在有个大单子有些难搞，那人是个色鬼，我想让你出马帮我搞定，如果你能办妥，至少十万块的分红！」张总试探的说道。
　　小静顿时站了起来。「张总，你什么意思？让我用身体换合同？」
　　「你别这么激动嘛，不就是上床嘛也没什么，你都能让我操了让他操了又怎么样，只要能搞定就能分到十万块。」
　　小静不说话显然还有些生气。
　　张总咬咬牙装作为难的说道：「这样吧，如果你能拿到这个合同，不仅仅有十万块的分红，我还能帮你调到分区当副经理。要知道副经理可没那么容易当的，那都是有相当大的业绩跟能力才行。而且各方面的待遇都有显着提高，明年你就二十二了吧？二十二岁的分区副经理可是绝无仅有的，前途无量啊！」
　　「真的？」小静有些心动。
　　「当然是真的，其实你只要分开腿往那一趟让他舒服就行了，然后你不仅仅可以得到分红，还能成为副经理，这样的好事上哪找去？有多少人想要这个机会还得不到呢，要不是因为你这小妖精跟我的关系，我能让你去吗？」张总趁热打铁的说道。
　　「我，我考虑一下！」
　　「行，不过要快，最晚后天必须给我答复！不行，我就找别人了，仅仅是十万块就能让很多人愿意去做。」张总说道。
　　这件事小静确实有些难以抉择，虽说被操一次不掉块肉也没什么大不了的，但总感觉有些迈步过去这个槛。但十万块加上分区副经理的职位又让她心动。
　　她考虑很久，最终还是想要试一试！
　　第二天张总知道小静答应很高兴，特意让她休息回家找几件漂亮的衣服，晚上联系好了再通知她。
　　小静在家里找了半天，最后翻出一件很性感的礼服。领口非常低，基本上乳沟跟大半个奶子都能看的一幕撩人，整个后背都是空的，一直开到臀部，稍微低一点都能看见屁股沟了。这衣服显然是没办法穿内衣的，小静本来想戴隐形胸罩，但想了想还是没戴，真空上阵，下面更是大胆的选择了丁字裤，边缘隐约可见。
　　这身打扮已经不仅仅是性感，而是骚了！
　　晚上张总将地址告诉了小静，竟然是宾馆的房间，在宾馆见客户？那不就是直接送上门被操嘛。小静犹豫了一下打算出发，我却回来了。看见小静这身打扮以及要出门的样子，我问她去哪，她说要见个客户，还特意将强调是女的。
　　我没多问，可不相信！
　　小静打扮的这么风骚去见女客户？肯定是男的，而且恐怕是上门送逼去了。没想到小静竟然能够做出用身体换合同的事情了，应该是张总从中，推波助澜吧，看样子我让小静当张总的情人还真是对了！
　　我犹豫了一下悄悄的跟了下去，看见小静坐上车，连忙打车跟上，一直到看见小静进了一家豪华的宾馆，然后也跟了进去。小静正在等电梯，我连忙走到柜台旁假装看柜台上的房价，眼睛却瞄到有不少人在偷看小静，低声议论这女人真骚之类的！
　　「这女人还挺漂亮的！」忽然我声音有人说道。
　　我随口道：「再漂亮还不是得被人上，骚货罢了。」
　　「你认识她？」那人好奇的朝我问道。
　　我看了一眼，这人叁十五六岁的样子，西装革履，有一种难以言喻的气质，儒雅中带着严厉，仿佛有一种上位者的气质，一看就不是一般人。
　　看我有些怀疑，那人自我介绍的说道：「我叫裴明，是这家酒店的老板。」
　　「你，你是这家酒店的老板？」我到是吓了一跳，这家酒店价钱至少得上千万，搞不好还得上亿？毕竟五星级豪华酒店，可不是什么人都能开的。这么说，这个裴明可是个十足的有钱人，亿万富翁。
　　「我叫裴山！」
　　「哦，没想到咱们还是同姓呢，对了，你认识刚才那个女人吗？如果认识的话，不如跟我聊聊怎么样？」
　　「好。」我犹豫了一下同意了。
　　「跟我来吧！」裴明说了一声，然后带我上了楼。这个时候小静早已经进了电梯，我也不怕被发现了。
　　跟着裴明来到最顶层的一间总统套房，裴明客气的给我倒了一杯洋酒，我们面对面坐了下来。
　　「裴总，你，你是看上了那个女人？」我问道。
　　裴明点点头：「算是吧，年轻漂亮身材又好，这样的女人我自然有兴趣。」
　　「你，你是想玩玩呢，还是？」
　　「当然是玩玩了，也就当个情人吧，我已经结婚了，难不成我还能离婚吗？小兄弟，你还年轻，女人这东西，玩玩也就是了，不用当真。」裴明笑着说道。
　　我犹豫了一下忽然说道：「我确实认识她，她是我女朋友！」
　　「你女朋友？那你怎么还……我明白了，没想到小兄弟竟然有这样的爱好，你是喜欢淫妻吧？」裴明一下子就说中了我的想法，我也不隐瞒将想法说了。
　　从小静跟鲁青的事情，包括和好，包括安排张总迷奸小静到最后让小静成为他的情人，这些计划都说了。
　　裴明到是有些意外，不过显然他理解我的心里，笑了笑说道：「没想到小兄弟还挺会玩的，既然这样你应该不介意我玩你的女朋友吧？」
　　「当然不介意，否则也不会跟你说了。这个张总能力不行，小静又变的有些拜金现实，如果你出手她肯定会被搞上床，反正你只是想玩玩，我也为了刺激，这样不是很好嘛。她跟张总约会我还不了解情况，跟你在一起，我能参与进来。」张总显然是无法满足小静的，而这个裴明却是很好的选择。
　　裴明不同于鲁青，有了家室自然不可能让小静离开我，我又能随时掌控消息，何乐而不为？
　　「这是我的电话以及酒店的宾馆卡，有什么事咱们可以直接联系，这个宾馆卡可以在这里免费开房。」裴明笑着给我一张卡跟名片，我收了起来，有些兴致勃勃的问道。「你打算什么时候开始？」
　　「不急，你先说说她的具体情况，我也才好有所准备。」裴明笑着说道。
　　我点点头，将小静酒量不行，性欲强等一些情况都告诉了裴明。
　　聊了一会，裴明忽然拿出电脑来，打开弄了些东西，我有些好奇，裴明神秘一笑，让我看！
　　电脑上是一个房间，好像是酒店的客房。床上，一个男人正躺在，而一个女人却跪在他的双腿之间正在含着肉棒。因为角度的关系，我看不清楚女人的脸，但却隐约猜到了。
　　「这，这是小静去的房间？这个女的，是小静？」
　　「没错，看来你这个女朋友是真的很骚，这才过去多久就已经玩上了。」裴明笑着说道。
　　我点点头，前后也不超过二十分钟吧？现在两人就已经脱光，小静开始口活了。也就是说，小静进去之后根本没什么多余的交谈，直接就开始了。果然是上门送逼啊，跟那些上门做特殊服务的妓女没什么区别啊。
　　看着小静给男人口活，然后被男人拉起来直接开操，视频中小静表现的那么风骚下贱，我不免兴奋，尤其是旁边还有一个人跟我一起看着小静的表现，那种感觉就更强烈了。裴明到是很平静，时不时还评头论足，看样子对于这样的场面早已经习以为常，很淡定。
　　一直到最后男人射了，小静跟他躺在床上交谈，最后拿出合同来让男人签字，我知道小静这次送逼到此结束了。
　　「看来小静确实一个极品骚货，她这是第一次做这样的事情吧就能这么放的开，而且你看，她的表情明显是还没有满足，说明是个欲望很强的女人，这样的女人如果调教出来，绝对是一种享受！」
　　「你先回去吧，等回头咱们电话在联系。」裴青说了一句，我想想点头同意，率先回家去了。
　　过了一阵子小静回来说合同搞定了，为了庆祝，跟我又是激烈的做了一次。可能是因为今天的事情让我觉得很刺激，做的时候异常的凶猛，整整高速抽插保持了一个多小时，让小静兴奋的死去活来，连连高潮。
　　虽然她主动上门送逼，但最终还是在我这里得到了满足，而且比平时我们做的时候更加的风骚饥渴，我也越发觉得让小静被别的男人操是个正确的决定。


第19章 被征服再次当情人
　　小静如愿以偿的当上了分区的副经理，虽然分区的条件不如这边好，但至少也是副总级别，公司还专门给她配了一辆车。分区的位置比较偏僻，从家里到分区开车也得一个多小时，但小静还是很高兴。临去上任之前更是满足了张总一把，算是所谓的分手炮吧。
　　张总也没有挽留这段关系，显然也是觉得小静太风骚自己满足不了，这样分开更好。
　　分区的业务比较落后，小静又太年轻，虽然公司里只有十多个人，还有一个总经理，但没有一个人对小静表示太过欢迎的，可能他们都猜到小静是怎么当上副总的。小静骨子里不肯服输，主动去谈业务，可惜这边的工作确实很难进行，一时之间也没什么收获。
　　这天快下班，小静从公司出来正准备开车回家，却发现自己的车子旁停了一辆名贵的豪车，这几年的打拼小静眼光提升了不少自然认得出来，不免多了几眼，感叹自己什么时候才能拥有这样的车。
　　这时却从车上下来一个中年男人，第一眼小静就觉得这个男人很有魅力，很不简单。而这个男人却朝着小静走了过来。
　　「请问你是这保险公司的副总，小静吗？」
　　「我就是，你怎么认识我？」
　　「我叫裴明，是XX酒店的老总，最近想办理几款保险业务，听人说你能力比较好，所以就来找你，有没有时间，我们谈谈？」
　　「有，当然有！」小静没想到机会会送到自己面前，XX酒店的老总身价可不低啊，要是能谈成，自己一下就能在公司扬眉吐气了。
　　「上车谈吧。」裴明邀请小静上车，跟裴青一起坐在后排。裴明简单的说了一下自己的想法，足足五千万的单子啊，小静激动的声音都快变调了。
　　「裴总，你打算什么时候签合约呢？」小静问道。
　　裴明说道：「这个嘛，不如我们换个地方详细谈吧？」
　　小静一下子反应过来，恐怕要拿下这个合约不是那么单纯，但小静还是点头同意了，这个单子对她吸引力太强了。更何况裴明也很有魅力，如果能认识交好这样的人，对以后的发展有很大的帮助。
　　裴明对司机说了一声开到了酒店，然后带着小静一起进了总统套房。两人喝着茶，谈着详细的内容，小静的专业能力确实很强，裴明很满意，然后不知不觉的聊天的内容就从合同转变成了其他，闲聊下来，小静还真被他吸引到了，谈笑风生，成熟多斤，这完全就是成功男人的典范，对女人充满了魅力。
　　不知不觉间裴明已经将小静抱在了怀里，手已经抚摸起来。小静没有反抗，而是一副欲拒还迎的样子任由裴明侵略。
　　「不要。」当裴明去脱小静的胸罩时，小静象征似的的拒绝了一下，但随后还是被脱了下来。
　　「很大，很漂亮的乳房，别用手挡着，这样美的东西自然要让人欣赏才是」看着小静挡着自己的胸，裴明轻声说道。
　　「真的吗？」小静问道，却放开了双手将胸部都露了出来。
　　裴明伸手摸着，丝毫没有急色的意思，轻轻的把玩着。被裴明这种被欣赏被把玩的气质带动，小静竟然感觉到了久违的羞涩，但更多的是兴奋。咬着嘴唇，眯着眼睛，小静轻声的呻吟着，却没有丝毫的主动，仿佛是青涩的处女一样。
　　鲁明伸手去脱小静的裤子，动作并不快似乎给小静反抗考虑的机会，但小静却羞涩的没有举动，一直到裤子被脱下，小静仿佛才反应过来想要遮挡，但不知道为什么裴明只是一个眼色过去，就让小静停了下来。
　　「很浓郁的淫毛，小穴也很漂亮。」裴明赞了一句，却忽然坐到小静的对面端着茶杯喝茶。“我很喜欢你这样乖巧又风骚的女人，让我欣赏一下你自慰的样子吧。”
　　小静羞涩的点点头，双腿支撑起来，手指在阴蒂上揉搓起来，很快的湿的一塌糊涂。小静咬着嘴唇，嗯啊嗯啊的呻吟着，忽然加快了速度，高亢的浪叫起来，整个身体更是剧烈的颤抖。
　　她竟然高潮了！
　　「不错，果然很风骚。」
　　裴明满意的点点头，儒雅的将身上的衣服脱下去。露出了肉棒，很长很粗的肉棒，仅仅是半硬的状态就已经让小静觉得惊讶了。
　　裴明招了招手，小静主动的走过来蹲在他的腿边，没有多余的话，只是一个眼神，小静就明白，然后低头套弄起了肉棒。小静注意到裴明并不像其他人露出舒服的表情，心里有些担心是不是自己的技术不够好，更加的卖力起来。
　　「坐上来吧。」裴明说道。
　　小静起身背对着裴明将肉棒插进小穴，此时她的小穴早已经泛滥成灾，这么长的肉棒插进来让她顿时兴奋的哼了一声，下意识的想要晃动。可又担心裴明坚持不住，毕竟自己晃动很激烈。
　　「不用特意控制，做爱嘛就是为了享受，其他的杂念都不需要有，舒服就好。」裴明笑着说道。
　　小静这才放心下来，剧烈的摇晃起来。
　　「嗯啊嗯啊~~好深啊，好舒服，我想……我想高潮了~」小静呢喃的说道，身子弯曲倾斜，双手扶着裴明的腿，屁股一上一下的晃动着，每一次都深深的坐到底，她甚至能够感觉到肉棒仿佛已经插到了子宫。
　　那奇异的快感让小静忽然竭斯底里的呻吟起来，放声浪叫。
　　裴明忽然抓着小静的腰，主动用力的插了起来。小静很快的达到了高潮，可裴明似乎却才刚刚开始发力，一下一下，用力的撞击，肉棒每次都插到最深处，两人仿佛要彻底合为一体，毫无缝隙一般。
　　「舒服吗？」
　　「舒服，好舒服~从来没有这么舒服过，你，你的肉棒太长了，都快操进我的子宫里了。」小静很想抓住身体稳住身体，可裴明却故意站起来小静只能弯着腰，双手勉强碰到地面，整个人仿佛都漂浮起来。
　　「射吧，射进来吧，把精液射进来~恩恩啊~~~~~对，用，用力操，啊啊啊啊~太深了，不行了，不行了，我又要高潮了~快射~求求你快射进来吧~~」
　　小静颤抖着哀求，裴明似乎也坚持不住，终于将滚烫的精液射进了小静的小穴中。小静被最后一下的撞击射的身体不稳，整个人竟然都趴在了地上。
　　摔了一下似乎都感觉不到疼，躺在地上，小静手放在嘴边大口大口的喘息着，小屁股更是颤抖不已，裴明低头看了一眼，小静的小穴仿佛会呼吸一样，将精液拱了出来，沾满了阴唇。
　　「裴总~」
　　这个时候门忽然被推开，一个男人走了进来。看见地上的小静，这人似乎如同没看见一样，自顾自的说道：「裴总，你约的那个人到了。」
　　「我知道了，一会就过去。」裴明点点头，转身对地上的小静说道：“你先休息一会，我有点事要忙，忙完了我们再谈」
　　「恩。」小静抬头应了一声，裴明跟着那人出去了。
　　走到隔壁的房间，裴明笑着对着正在看电脑的人打了声招呼，这个人就是我。裴明之前打电话通知我，让我来这边开好房间等着看好戏。我也看见了裴明操小静的全过程，兴奋不已，以我对小静的了解，她被操的很舒服，是真的达到了高潮。
　　「怎么样？」
　　「小静对你好像有些不同。」
　　「是因为身份跟气质吧，其实女人都很贱，你要是在乎她，她就不以为然，你不在乎她，她就主动送山门。如果我一上来就那么急色，她固然也会舒服，但是恐怕以后就只能用合同来跟她上床了，要想让他甘愿成为我的情人，自己得用点手段！」
　　「你说的没错，看的出来她应该很重视你，就连刚刚你的司机进去被看到，她似乎都没怎么生气」我说到。「不过，你真的打算花五千万上了小静？」
　　「这个是我本来就打算办的，只不过顺手罢了，并不是为了她。」
　　「那还好！」我点头。
　　「那你接下来打算怎么做？」我问道。
　　「我想今天留她过夜，你，没问题吧？」裴明问道。
　　我点头：「行。」
　　「那你今天晚上就好好欣赏吧。」裴明笑了笑，跟我聊了一阵子，然后才回去。房间小静已经洗好澡，裹着浴巾，见到裴明回来多少有些不自然，但裴明确很淡然，说希望小静今天晚上能留下来陪他。
　　小静犹豫了一下，然后我就听见电话响了，小静打来的，故作镇定的说有个客户需要处理一下，可能今天晚上回不去了，我自然不会多问，给她这个机会。
　　「好了，我，我跟我男朋友说完了。」
　　「那今天就多做几次吧，难得我妻子不在家。」
　　「你，你结婚了？」
　　「是呀怎么了？」
　　「没，没什么，我，我帮你洗澡吧。」小静摇摇头没说什么，然后我就看见小静跟裴明去了浴室，足足有一个小时左右才出来，也不知道是不是在里面做过了。
　　这一整晚，小静几乎没有闲着，不是在主动服侍裴明，就是在做爱，要不然就在裴明的指挥下自慰给裴明欣赏，我能感觉到小静似乎很累，但她却表现的更加开放，更加的风骚。我虽然看的兴奋但明天还得上班，只能早早休息，等我早上起来的时候，看见小静正给裴明口交，裴明似乎刚刚醒来不久的样子。
　　恐怕等下还得做个晨炮，但我却得上班了，提前离开了宾馆回到工厂，抽空给小静的打电话却关机，一直到下午电话才通，说是电话没电了。我问裴明，裴明却说早上的时候操的太爽，结果不知不觉又多了几次，下午的时候小静才回去上班。
　　一天一夜啊！
　　我佩服裴明的能力，更佩服小静的风骚。
　　裴明说合同已经签完了，并且小静答应了做他的情人。一切如预料般的顺利，跟第一次被张总胁迫才同意想比，现在的小静似乎已经习惯了给人当情人，或者说，习惯了同时拥有两个男人的情况。
　　也不知道是不是赶巧，公司竟然安排我出差谈业务，而且一去就是十来天。我走时候小静还依依不舍，叮嘱我许多，我却在想，这十多天的时间，小静跟裴明的关系应该会突飞猛进吧？
　　毕竟小静现在已经比之前随便了很多，开放了很多。而且裴明又温文儒雅很有魅力，在加上性能力也不错，各方面都能符合小静的标准，应该能够让小静动心。
　　这期间裴明经常跟我联系，并且说一些小静的事情，跟我想的一样小静已经沉迷了，甚至裴青还带她参加了几次聚会，都是以情人的名义出席，小静竟然也没有反对。
　　出差回来已经临近年关，一晃我来到这里已经三年了，而小静也准备毕业了。时间不长不短，但是发生的事情却如同梦一般。
　　我跟小静特意早了一点回家，免得赶上高峰期，而且还特意选择的是卧铺夜车。却没想却碰到了一个小静的熟人。


第20章 意外同操小静母女
　　“小静，你是小静吧？”
　　我跟小静一进车厢就看见一个男人兴奋的朝着小静打招呼。
　　小静有些意外但很快认出来了，竟然是高中时候的班长。
　　小静不免想起高中毕业那次聚会，自己喝醉了好像班长趁机占了自己便宜，还有那不翼而飞的内裤。
　　当时小静还怀疑是不是班长趁机上了自己，但一直却联系没上，没想到在这碰到了。
　　小静给他介绍了一下我，听到我是小静的男朋友班长的表情有些不自然，这不免让我猜测两人是不是有一段过往。
　　我主动要求睡在上铺，让小静在下面也方便跟班长聊天，四人的车厢却只有三个人，没有旁人到也方便。
　　我在上面听着小静他们两个聊天，都是聊一些毕业之后的经历，没什么新鲜的，渐渐也有些困了，就眯着眼睛睡着。
　　过了一阵子，迷迷糊糊的我似乎听见小静的呻吟声，顿时一下子就精神了，朝着下面看去，发现对面铺上没人。
　　小静跟班长正在我的下铺，但因为角度的原因却看不到。
　　“你，你别这样，我们是同学，你怎么能这样呢。”
　　我听见小静说道。
　　“同学怎么了，小静，高中的时候我就一直想着你，甚至这几年我都很想你，现在既然遇到了这就是缘分，你就当是完成我一个梦想不行吗？就一次，就让我做一次！”
　　班长的手放在小静的胸上揉捏，小静在挣扎。
　　“不行，你把我当成什么人呢了！”
　　小静拒绝道。
　　“小静，你还记得那次同学聚会吗？其实你喝多了之后我就已经上过你了。我特意让其他人先走，然后说送你回去，实际在KTV我就把你操了，你的内裤我也顺手拿走了。我听说之后你似乎找过我，应该就是想问这个吧？小静，现在我们都是成年人了，大家上床寻欢很正常，你就再让我操一次吧。”
　　“真的是你？你，你真这么无耻！”
　　“是你太漂亮了，我忍不住，现在你比以前更漂亮了，你就让我操一次吧，反正你男友也睡着了，回去之后可能以后也见不到了，就满足我吧。”
　　“不行，万一我老公醒了呢，不行，绝对不行！”
　　小静犹豫道。
　　“那咱们出去，去厕所吧？好不好？反正你老公睡着了，咱们很快就回来，他也不知道！”
　　班长一面哀求，一面挑逗小静。
　　小静没有说话，忽然我感觉到有动静连忙闭上眼睛，随后就听见声响，好像是有人出去了。试探的睁开眼睛朝下面看，果然两人已经不见了。
　　没想到高中的时候小静竟然就被班长操过，这次是再续前缘啊，小静竟然也真的同意跟他出去了，看来小静现在确实不同了，对于做爱已经很放的开。
　　我想出去偷听，但又怕穿帮，想了想还是老老实实的在这等。
　　大概过了能有四十多分钟吧，我终于听见脚步声，连忙又是装睡。
　　小静跟班长进来。
　　小静的脸有些潮红，班长则是一脸满足。
　　看着我还在睡，小静松了口气躺了下来，班长似乎还想凑过来，却被小静拒绝了。
　　“小静，你这次回家能待几天啊，你把电话给我呗，到时候咱们老同学出来聚聚。”
　　“不用了，我回去待不了几天，聚会我就不参加了。”
　　小静知道班长的想法，摇头拒绝了，班长追问几次看小静不说只能无奈作罢。
　　我一看没什么内容也就假装醒了过来，一起聊了会。
　　等到了地方道别之后也就散了，我看的出来班长很留恋不舍。
　　我先将小静送到家里，然后回了家。
　　过年一如往常，不过因为工作好了，所以这次回家也有底气，出手也很大方，买了不少东西。
　　不过小静家里就没那么容易了，她父亲好像因为有事没能在家，其他的亲戚也都没来。
　　我试探的问了安慧，小静却说安慧也没回来，整个过年只有她跟她母亲在家。
　　我笑着说用不用去拜年，顺便见见家长，小静却笑着打岔过去。
　　这天我正在家里吃饭忽然接到小静的电话，小静的语气很郁闷。
　　原来是家里不知道怎么漏了水，没办法住人了，她想跟她妈去旅店住两天，等人来修。
　　我只能安慰她几句，然后小静就挂电话似乎准备出门了。
　　我也没当回事。
　　在家里喝了些酒，头晕晕的准备睡觉，却听见电话响，我以为是小静，结果却发现是久未联系的旅店老板。
　　“你怎么给我打电话了？”
　　“兄弟啊你不够意思，回来了怎么不带小静过来。”
　　“你怎么知道我回来了？”
　　我好奇。
　　老板笑道：“小静来我这住店了啊，还有她妈。你别说，这母女两个长的还真像，她妈的身材也不错，比小静还有魅力。”
　　我楞了一下。
　　小静跟她妈竟然去老板的店里住了？
　　“开什么玩笑，就凭老板那性格，肯定不会放过啊。如果只是小静也就罢了，还有她妈呢！靠，老板不会把她们两个都上了吧？”
　　我连忙挂断电话直接去了老板那。
　　竟然锁门了，敲了好几下老板才来开门。
　　“人呢？”
　　我问道。
　　“里面呢？”
　　老板带我过去直接推门进去。
　　我一看这架势就知道不好，果然，进去之后第一眼看到了小静，全身赤裸，双腿劈开，小穴上有被操过的痕迹。而在她的旁边躺了一个女人，样貌跟小静有几分相似，而且也有一双巨乳。也是全身赤裸，双腿劈开，小穴上还沾着精液！
　　“不用说，这人就是小静的母亲了！”
　　这老混蛋真下得去手啊，竟然把小静跟她妈一起操。
　　“我没骗你吧，身材不错吧。我跟你说，她妈比小静操起来更带劲，真没想到我竟然能把她们母女一起操了。”
　　猥琐老板拍着我的肩膀道：“我够意思吧，还特意告诉你一声，好东西不能独享，你也赶紧试试吧，这样的机会可不多，能把丈母娘都操了。”
　　“靠，你真他妈混蛋，你信不信我报警？”
　　“哎呀，翻脸了？你报警吧，到时候我就说之前你让我迷奸小静的事情，到时候我看你跟小静还怎么相处，就算小静原谅你，她妈也不能原谅你吧？反正我也操完了。”
　　老板的话让我一阵沉默。
　　老板又说道；“其实也没什么大不了的，她也是女人嘛，无非就是她是小静的妈而已，上来那个女的也是小静的亲戚吧，你不是也一样操过了嘛。我跟你说，这机会可很难得，你真不去试试？不操白不操啊，反正也没人知道。”
　　看我还是没有反应，老板也不多说。
　　“你不操拉倒，看着，我操。”
　　说着走到小静妈身边对着她那巨乳就捏了起来。
　　我看着小静妈被老板这么玩弄也不免有种异样的刺激感，肉棒硬的难受，只好去弄小静。
　　玩弄小静我就没什么负担了，没过多久肉棒就硬了，想了想，脱光了衣服开始操小静，想着如果射完了应该就不至于有别的念头了吧？
　　不过，我的眼睛却一直忍不住朝着小静妈看去。
　　老板这时候已经在用手扣小静妈的穴了，看着小静妈脸色渐渐红润，身体也微微颤抖，尤其是下面被老板扣的发出“啪叽”“啪叽”的水声，我控制不住的加快速度的猛操小静。
　　“嘿嘿，看你丈母娘是怎么被我操的吧。”
　　老板说了一声，忽然扶着小静妈的双腿就把肉棒插了进去。
　　小静妈顿时闷哼一声，紧接着老板猛烈开操。
　　小静妈开始发出一声声的呻吟。
　　这场面实在是太刺激了。
　　老板一面操着小静妈，一面却伸手在小静的奶子上揉捏，看他享受的样子，一对母女竟然都被他操了。
　　“还犹豫什么啊，来，摸摸你丈母娘的奶子！”
　　老板抓着我的手放在了小静妈的奶子上，很柔软，我下意识的捏了起来。
　　虽然女人的奶子都差不多，但不知道为什么却让我感觉到特别的兴奋，下身更是忍不住加快抽插的速度。
　　“很爽吧？嘿嘿，这逼更爽，要不要换着操？”
　　老板问道。
　　“换着操，妈的一个是我女友，一个是我老丈母娘，跟你有什么关系，你好意思说换着操？这老混蛋，占尽了便宜啊！”
　　老板忽然拔出肉棒将我推倒一旁，我稀里糊涂的就让开了，看着他将刚刚插过小静妈的肉棒又放进小静的穴里插着，再看看我那硬邦邦的肉棒，一咬牙，朝着小静妈过去了。
　　小静妈的腿还在劈开，似乎等着肉棒继续插入，阴唇已经翻开，比小静的黑多了。小穴也很松，张开着似乎能看见里面的肉壁。
　　我将肉棒对准小穴却有些犹豫要不要插进去，老板却忽然拍了我一下，顿时，我的肉棒就插了进去。
　　小静妈似乎被插的很舒服，闷哼了一声。
　　看到她这个样子，我也不管了，反正都插进来了，那就操吧。
　　想通之后，我开始猛烈的操起来。
　　小静妈的小穴比小静要松很多，但淫水却是不少，看样子应该也是很久没做过了，看她的阴毛跟小静一样旺盛，应该也是性欲很强。
　　我将小静妈的双腿扛起来放在肩膀上，双手捏着她的奶子，看着她那端庄又风骚的表情，操的异常刺激。
　　老板也有样学样的操着小静。
　　我俩仿佛是在比赛一样，看谁更持久，看谁先射。
　　房间里充满充斥着“啪啪啪”的肉体撞击声，更是充满淫秽的气味。
　　将小静跟小静妈靠在一起，我跟老板一人一个，更是互相摸着对方胯下女人的身体，床似乎都被我们操的吱嘎作响。
　　这种画面实在是太刺激了，老板率先顶不住，一阵低吼将精液射进小静的身体里。
　　紧接着我也射了，浓郁的精液射进了小静妈的小穴中。
　　我看到小静妈竟然露出了舒服跟享受的表情！
　　不过如果她要是知道射她的是她的女婿，恐怕就不会这样了吧！


第21章 情人节做爱被偷窥
　　老板穿着衣服看起来是操够了，射了两次对他来说也有些累了。
　　不过他却赚大了，两次都是内射，分别射在小静跟小静妈身体里，内射了一对母女，这样的机会可是非常难得的。
　　“兄弟我先去出去了，今天店里就她们这对母女没别人，店也关门了，你要是想操可以尽情的操，不想操的话就收拾一下。”
　　老板说完转身走了。
　　我看了看床上。
　　小静跟小静妈的小穴中都在流淌着精液，这样的画面确实让我倍感兴奋，拿着手机不由自主的拍着小静跟小静妈此时淫荡的样子当做留念，毕竟母女同时被操的情况很少见。
　　拍了不少照片，我感觉我又硬了。
　　既然操过一次了也没必要在假惺惺的不好意思操第二次，我分开小静妈的腿再度操了起来，在操的过程中还一直用手机拍照，将操小静妈的过程以及旁边的小静都拍了下来，时而还换着去操小静，最后还是内射在小静妈身体里了。
　　操完之后我躺在小静跟小静妈两人中间，左拥右抱的拍了一张照片，然后这才起来给她们两个收拾。
　　收拾妥当之后，我恋恋不舍的捏了两把小静妈的奶子，然后又亲了一口，这才出来。
　　看着老板在喝酒，我不客气的打开一瓶喝了起来。
　　老板笑着问我：“是不是又操了一遍。”
　　我也没否认。
　　我问小静母女开了几天的房。
　　老板说：“两天。”
　　“也就是说明天还会住在这里。”
　　我担心如果连续两天这样会出事，所以就警告老板让他明天别做了。
　　老板想了想也同意了。
　　临走的时候我跟他要了不少的迷药，以后应该能用的上。
　　老板到也大方，给了我不少。
　　第二天跟小静打电话，小静似乎也没什么异样，看起来到是没发觉，这让我安心了一些。
　　小静跟小静妈住了两天，家里已经收拾的差不多就搬走了。
　　因为今年过年比较晚，所以跟情人节靠在了一起，我跟小静商量着过完情人节在回去。
　　所谓的情节人无非就是送花，吃饭，然后开房。
　　我特意买了玫瑰花送给小静，然后一起吃了西餐。
　　小静现在的酒量比以前强了些，但也喝的醉醺醺的，看起来快要坚持不住的样子。
　　“老公，咱们去开房吧。”
　　小静醉醺醺的说道。
　　我却摇摇头：“今天肯定宾馆都爆满，咱们这个时候去未必能够有房间，今天，咱们不如玩点刺激的吧？”
　　小静的眼睛顿时亮了，可能也觉得有些兴奋吧，普通的性爱时间长了总是会慢慢没有激情。
　　“今天是情人节，我听你的。”
　　“好啊，那我就当你一天你的主人，你今天就当我的小性奴怎么样？”
　　我笑嘻嘻的说道。
　　“好呀，人家今天都听你的呢，主人~”“那好，跟我来吧，小性奴。”
　　小静虽然平时跟我做爱也很风骚，但却不会说什么主人之类的，今天又是过节又是喝酒，所以放的开，竟然愿意当我的性奴，这是一个很好的开端。
　　本来我就打算今天玩玩野外，既然现在小静都说了当我的性奴，那就更要好好玩玩了。
　　晚上打野战什么地方好？无非就是公园或者山上。山上太远了，到是有一个公园很合适，平时人就不多，在加上环境隐秘，去哪最合适。
　　带着小静进了公园，小静显然也知道我的意思，却很顺从。
　　来到公园的中央地带，里面很是黝黑，也没有人，我拉着小静坐在草丛上让她躺下，侧着身低头亲吻，手开始抚摸起来。
　　小静的感觉来的很快，没多久就喘息不止，身上的衣服也被我撩了起来，胸罩接下来扔到了一旁，两个大奶子被我捏来捏去，奶头已经凸起。
　　“老公，我想要~”兴奋的小静朝着我哀求。
　　我解开裤子露出肉棒，朝着她看了一眼，小静很快就低头过来舔了起来。
　　因为小静是侧着身体，所以我一只手可以捏着那摇晃的奶子，一只手抚摸着小静的屁股。
　　小静几乎都是穿裙子的，偶尔会穿丝袜，不过今天却没有穿丝袜。
　　我的手隔着内裤摩擦这她的小穴，内裤已经湿的一塌糊涂。
　　扒着内裤想要脱下来，小静也很配合我，将内裤脱下来一看，已经快湿透了。
　　我“嘿嘿”一笑，直接将内裤扔了。
　　“老公，你，你怎么把我内裤扔了。”
　　“不要了，这样挺好。而且，你应该叫我主人！”
　　我把手指插进了小静的小穴中。
　　小静顿时闷“哼”一声，低声的叫句主人，至于内裤被扔也没在理会。
　　手指扣着小静的骚穴，另一只手用力的捏着小静的奶头。
　　小静也不知道是疼还是兴奋，但看的出来她似乎很享受这种被虐待的感觉，口活更加卖力了。
　　“骚货，上来吧。”
　　“恩…”
　　小静应了一声，将裙子撩到腰部，然后挎着骑在了我的身上，主动的扶着我的肉棒对准小穴，坐了下去。
　　我跟小静做爱算是比较和谐，小静也知道我的持久力，所以一上来就猛烈的摇晃起来。
　　我扶着小静的腰，看着两人的私密处仅仅的结合在一起，那对大奶子更是在我眼前摇晃，让我异常的兴奋。
　　“骚货，趴下来，我要亲你的奶子。”
　　小静当即弯腰下来，双手扶着我脑袋两旁的草地，将巨乳对准了我，我一张嘴含住了奶头，双手用力的掰着小静的屁股，让她插的更深入一些。
　　“主人，你，你别咬我的奶头啊，好疼…啊…要被你咬掉拉！”
　　我突然用牙齿咬住奶头摩擦，小静顿时忍不住呻吟求饶。
　　我故意主动的抬起腿开始抽插。
　　这种快感让小静很快忘记奶头的疼痛，甚至……还觉得有一种异样的兴奋感，似乎我越用力她越兴奋。
　　插了能有百十来下我觉得有些累了，猛的挺身将小静抱了起来，让小静坐在我的腿上，两人面对面相拥，互相挺着腰让肉棒跟小穴贴的更紧，插的更深。
　　小静已经是香汗淋漓，抱在一起黏糊糊的，不过我却不在乎这些。
　　小静似乎更不在乎，在我猛烈的抽插下，她死死的抱住我，似乎想要整个人都跟我融为一体一样。
　　突然，我隐约看见不远处似乎有个人影。
　　“难道是有人在偷看？”
　　没想到这么晚了这里还能有人，我顿时有了想法，故意问道：“小骚货主人我操的爽不爽？”
　　小静不疑有他，毕竟这种对话平时做爱也会，所以很大声的说道：“爽，爽死了，啊啊…啊啊…主人，小骚货被你操的爽死了！”
　　“被主人的什么操的爽死了？”
　　“主人的肉棒，被主人的肉棒操的爽死了。主人，用力~~用力插小骚货的骚穴，小骚货要被你操上天了了，嗯啊…嗯啊…啊‥”小静浪叫的达到了高潮，我却偷偷的盯着那个人影，虽然看不真切，但他应该能听见也能看的很清楚吧？
　　“换个姿势，主人要射爆你的骚穴！”
　　我将小静放在地上，俯下身恨恨的操着。
　　在这寂静的公园里，小静的浪叫声特别的清晰，我双手捏着小静的奶子，腰间不断的用力，每一下都插到最深处。
　　“主人，抱着我，抱着小骚货操~我想被你压着，被主人压着操。”
　　小静迷离的喊道。
　　我双手抱着小静的脑袋，整个人贴了下去，小静的奶子在我的胸膛被挤压的变成了面团一样，那种柔软跟弹性让我亢奋，将肉棒几乎完全拔了出来，再狠狠的插进去。
　　我的体格比较高大，这一压上去小静连呼吸都觉得不顺畅，仿佛被一座大山压住了似的，而小穴传来的快感却让她更加的兴奋，两条腿几乎劈开的如同一条九十度的支线，双手抱着我，主动伸出舌头索吻。
　　“呜…啊…好深…插的好深…好舒服…操死我吧…操死我吧…”
　　小静高亢的呻吟，整个脖子似乎都抻了起来，显然是被操的异常兴奋。
　　而我在猛烈的抽插过后，终于也感觉到忍不住了。
　　快速的抽插了十来下，我忽然拔了出来起身到了小静的嘴边。
　　小静还在迷离的呻吟，见我拔出来知道我要射，张开了嘴巴。
　　我用手套弄这肉棒，很快，精液很强烈的喷了出来，大部份都喷进了小静的嘴里，还有一些却喷在了脸上。
　　小静下意识的将嘴里的精液吞了下去。
　　我却伸出手指将她脸上的精液也刮到了嘴边，然后将手指伸了进去。
　　小静妩媚的看了我一眼，吸允着我的手指，将精液舔的干干净净。
　　“小骚货，来把我的肉棒也舔干净。”
　　我估计坐在地上。
　　小静只好拍起来跪在地上给我舔肉棒。
　　我却故意将她的屁股太高，掰开她的屁股。
　　目的，就是让那个偷看的人能够看清楚小静的屁股以及小穴，看看被操过之后的骚贱样子。
　　“小骚货，爽吗？”
　　看着小静清理完我的肉棒，我朝她问道。
　　小静点点头。
　　“爽，主人，你今天真厉害，我都快被你弄死了。”
　　我“嘿嘿”的笑了笑，起身穿裤子。
　　小静也打算整理衣服。
　　看着小静要穿胸罩，我却抢过来也扔了。
　　“内裤都没了，这胸罩也不用穿了，就这样真空吧，说不定明天有人来看见还会拿着打手枪呢？”
　　小静妩媚的看了我一眼，没说什么？
　　整理好衣服之后，我这才挽着小静的蛮腰走出公园。
　　而这个时候，那偷窥的人似乎已经提前走掉了。
　　此时的小静头发有些凌乱，脸上的妆也微微有些花了，衣服更是皱皱巴巴的，虽然不仔细看的话不能发现是真空，但她的裙子也不长，如果是弯腰或者坐着下来劈开腿的话，都嫩发现她没穿内裤！
　　“老公，我累了，想睡觉，找个地方休息吧？”
　　小静睡眼朦胧的似乎真的有些坚持不住了。
　　我点点头，正打算带着小静去老板那，毕竟他那肯定会给我留着房间。
　　不过刚走出公园，就看见一个人从远处走了过来。
　　“黄哥？”
　　我楞了一下，没想到这人竟然是当初那个网吧网管，黄哥！
　　他怎么会在这里，难道刚才偷窥我跟小静做爱的，是他？
　　“裴山，你怎么在这？这不是你女朋友嘛？”
　　黄哥一脸意外的说道。
　　不过看他的样子明显有伪装的痕迹，尤其是看小静的眼神更是充满了一股侵占欲望，看来，刚才偷窥的人就是他。
　　“这不是情人节嘛跟女友出来约会，正打算找地方休息呢，你呢，你不干网管了吗，怎么这么悠闲，没跟女友过节吗？”
　　“别提了，提起来就伤心，咱们好久没见了，不如去我那聊聊？我那也有地方，困了就干脆在我那住吧，也省得开房了。”
　　黄哥邀请道。
　　我看了看小静，整个人都快靠在我身上了，竟然迷迷糊糊的快睡着了。
　　“好啊，那就打扰了！”
　　我点头同意。
　　“不打扰，正好咱们好久没见了，喝点酒，好好聊聊，走走走，我家就在这附近。”


第22章 三人同床嘴穴同操
　　黄哥的房子是租的，环境设备都很老旧，有些年头了，而且还是顶楼。一室一厅，屋里很邋遢也很简单，除了一张床就是一个电脑，看起来好像单身很久了。把小静抱到床上，小静已经酣然入睡，我看了一眼，床边还有一卷手纸。
　　“这个，我单身嘛，所以……乱了点。”
　　黄哥嘿嘿说了一声，拉着我去了客厅。
　　弄了些吃的，整了几瓶啤酒，边喝边聊。
　　黄哥的老家不是这边的，来这边打工，原本在网吧当网管，後来网吧生意不好他就辗转的换了好几个工作，虽然交过女朋友，但因为自身条件不好，收入太低，所以也都陆陆续续分手，这次已经单身大半年了，不禁如此，还丢了工作，所以心情烦闷的到楼下溜达，碰到了我。
　　“阿山啊我是不如你混的好啊，工作工作不行，连女人不行，我记得小静上学的时候就跟你在一起了吧，你们到是很长时间了。啧啧，你小子运气这麽好，像小静这样的极品能这麽死心塌地的跟着你。”
　　黄哥羡慕的说道。
　　我笑道：“也不是死心塌地吧，中途我们分手过，她也跟别人上过床，不过後来又和好而已。只是，感情嘛，多多少少有些变化，现在也就这样过着吧。”
　　“真的？靠，那小子运气还真好！”
　　“其实也没什麽了，这年头要想生活过的去，头上都要戴点绿，只要感情在，其他的也就无所谓了。”
　　“还是有钱有势好啊，像我这样的不知道这辈子能不能有机会上到像小静这麽漂亮的女人！”
　　黄哥叹息的说道。
　　“别说的这麽可怜，也不是什麽大不了的事。”
　　“阿山，你，你这话什麽意思？难道你还能肯让我上小静不成？你要是肯的话，我这条命给你都行啊！”
　　黄哥激动的说道。
　　“你真想上？”
　　我问道。
　　黄哥连连点头。“当然是真的，就怕你舍不得。”
　　“没什麽舍不得的，既然你想上那就上吧，反正她也不是没被别人上过。正好，她现在喝了酒，睡着了，你上她也不会醒。”
　　黄哥犹豫的看着我，似乎在确定我是不是认真的，我却没说话，起身走到卧室将小静的裙子掀开，露出小穴。
　　“我刚操完，你不想操吗？”
　　“当然想！”
　　黄哥看我是认真的，当即兴奋的走了过去。我摆摆手让他随意，自顾自的回到客厅喝着酒。
　　黄哥的胆子渐渐大了起来，伸手在小静的大腿上抚摸，小静的腿型很好，摸起来手感也不错，黄哥马上就硬了。颤抖伸手隔着衣服摸起来小静的奶子，摸了几下觉得不过瘾，把衣服掀了起来，将奶子露了出来。
　　“阿山，小静的奶子也太大了吧，捏起来真爽~”黄哥激动的说道，双手尽情的揉捏着。
　　我笑笑没说话，小静的这对奶子确实很棒，这应该是遗传的吧，小静妈的奶子也很大。看着黄哥在那蹂躏小静，我也很兴奋，我发现我看到小静被别人操就会很兴奋。黄哥这时候已经把身上的衣服脱了，看起来是忍不住想操了。
　　“靠，阿山，我，我这没有套套啊，我能不能不戴？”
　　黄哥问道。
　　“不带套到是行，不过先去洗洗吧。”
　　我说道。
　　黄哥马上下来去了厕所，没过一会就出来了，看样子是洗完了。黄哥的肉棒到是不小，勃起之後看起来到是挺狰狞的。看我没有表态，黄哥直接进了房间，套弄了几下肉棒，然後就焦急的插了进去。
　　“好逼啊，插进去真舒服~”黄哥舒服的说道，小静在被插入的瞬间也发出闷哼，表情也变的迷离。
　　我也来了性质，看着黄哥操着小静，我拿出手机拍了起来。黄哥很配合的故意摆出一些淫秽的姿势，比如说双手死死的捏着小静的奶子，或者把肉棒整个插入让我拍特写，着实的拍了不少照片。
　　黄哥可能也是许久没做了，有些不太适应，也就操了十多分钟就想拔出来射了，我却同意他内射，这让黄哥兴奋不已，几乎将精液全部射进了小静的小穴，我则趁机拍了不少被内射的照片！
　　“阿山，你真够意思！”
　　黄哥朝我感谢说道。
　　我笑笑:：“哥们嘛！走，接着喝酒吧！”
　　“好！”…………
　　小静迷迷糊糊的感觉到有人抱着自己，小穴中似乎还有肉棒在轻轻的蠕动，微微睁开眼睛，房间却有些昏暗，自己并不熟悉。扭头看了一眼，发现是裴山，小静这才松了口气，有些埋怨的说道；“老公，你怎麽又偷偷操我，这是什麽地方啊？”
　　“你醒啦？这是黄哥家里，宾馆没地方了就来黄哥家住了。”
　　裴山回应的说道，双手抓着小静的奶子用力的抽插。
　　小静是侧着身子睡的，背对着被他抱在怀里，被他这麽一操，屁股就微微翘着，配合着裴山。
　　“啊？他，他怎麽也睡在床上？”
　　小静刚要舒服的呻吟，却忽然发现自己的旁边睡着一个人，全身只穿了一条内裤，跟自己不过是一只手的距离，这让小静吓了一跳，连忙想躲开，但裴山却抱的死死的，而且操的更加用力。
　　“老公，你，你怎麽能这样啊，怎麽能睡在一起啊，我，我是不是都被他看光光了？”
　　小静羞涩的问道。
　　“他家就一张床不睡在一起怎麽办，再说看就看呗，有什麽了不起的。小骚货的身材这麽好，难道还怕被人看啊。小骚货，在别人旁边被操，感觉怎麽样？”
　　“是，是挺刺激啦，可是，咱们还是换个地方吧，万一他醒了多尴尬啊。”
　　小静小声说道。
　　“那有什麽尴尬的，如果他醒了就让他看呗，如果他要是憋不住，就一起操你怎麽样？”
　　裴山贴着小静的耳朵说话，小静感觉到一阵酥麻，不禁看了一眼黄哥，身材不错，内裤也涨涨的，应该不小吧。
　　两个人一起做？
　　小静不禁想到了那次跟鲁青跟大刘一起弄自己的场景，让她觉得兴奋连连，不由自主的主动配合着蠕动着屁股。
　　“发骚啊了？嘿嘿，看来你也希望他一起操你啊。”
　　“不，不行啦，怎麽能这样？”
　　小静固然有些兴奋，但却抹不开面子。
　　“有什麽不行的，别忘记今天你是我的性奴，我是你的主人，我说行就行。更何况黄哥也很可怜，单身很久了，今天是情人节还打光棍呢，就当是行行好呗。”
　　裴山的话让小静很心动，而且他也没想到裴山会主动这麽说，毕竟，毕竟让别的男人来操自己的女友，多少有些变态。
　　“我不管了，反正我听你的，你要是舍得……我怕什麽~”小静说道。
　　裴山嘿嘿一笑，忽然将小静抱了起来改成後入式，小静趴着被裴山插入，脸却对准了黄过的肉棒。
　　近在咫尺，只要一低头自己就能碰到。
　　她甚至能够闻到肉棒的气息~~裴山故意操的很用力让小静不由自主的朝前面晃动，几次之後小静的嘴唇终於碰到了内裤，虽然只是一刹那，但小静还是感觉到了肉棒的坚硬。
　　“小骚货，把黄哥的内裤脱下来~”裴山说道。
　　小静听到裴山的话有些犹豫，她心里很想把黄哥的内裤脱下来，看看她的肉棒，但有怕觉得自己这麽做回头裴山该生气了。一时有些犹豫，可裴山却故意很操自己，不断的命令自己却脱黄哥的内裤。
　　最后小静终於忍不住，伸出手把黄哥的内裤脱到了腿边。
　　肉棒露了出来，很大，很挺拔，似乎已经勃起了！每次靠近肉棒都让小静有一种想要张开嘴巴去含，伸出舌头去舔的冲动，尤其是裴山故意撞击让自己的脸几乎都快要压在黄哥肉棒上，肉棒上散发出来的淫秽气息更如同是毒品一样，让她有些无法控制。
　　忽然小静感觉到裴山似乎把肉棒拔了出来，那种空虚感让小静情不自禁的张开嘴，发出一声失望的呻吟，紧接着还没等小静反应过来肉棒又重重的插了进来，小静直接被顶的倒了下去含住了黄哥的肉棒！
　　小静下意识的想要吐出来，可裴山却不给她这个机会，忽然加快了速度猛烈的操起来，小静只能含着黄哥的肉棒呜呜得发出呻吟。身体的兴奋跟精神上的刺激让小静有些无法抵抗，终於……开始主动的含起了黄哥的肉棒。
　　3P！
　　这是裴山真正意义上的3P小静，虽然以前也跟老板一起操过小静，但毕竟小静是昏迷的状态，而不像现在主动的去含黄哥的肉棒。
　　“呀~~”忽然，黄哥好像被小静弄的太舒服竟然醒了，看见裴山操着小静，而小静竟然在给自己含肉棒，黄哥似乎楞主了。
　　小静没相当黄哥竟然醒了羞涩的想要吐出肉棒，黄哥反应却很快，直接抓住了小静的脑袋，让她根本没办法吐出来。
　　“宝贝，没事的，黄哥也憋了那麽久了，今天就让他好好舒服舒服。”
　　裴山轻声的劝说小静。
　　小静却害羞的没有回答，黄哥却起身跪在了小静的面前，扶着小静的脑袋，用肉棒一下下的插着小静的嘴。
　　一开始小静还有些抵触，但裴山操的她太过舒服，在加上现在的气氛又这麽刺激，事已至此小静也就放开了。开始渐渐配合，主动的用嘴却服侍黄哥的肉棒。前後夹击，嘴里跟小穴都塞满了粗大的肉棒，这让小静感觉到异常的满足，突然，她感觉到裴山似乎加快了速度，紧接着……一股热流涌进了小穴。
　　裴山射了！
　　这让小静不免有些失望，他一射，自然就结束了，她也不好意思在继续含着黄哥的肉棒，之前这麽做可能是因为兴奋冲动，可射完了之後就会冷静，如果自己继续含着黄哥的肉棒，裴山可能会生气的！
　　想到这里，小静吐出了黄哥的肉棒。
　　黄哥似乎还没有享受过，不免有些失望，看着那硬邦邦的肉棒，小静心里也有些愧疚甚至跟不舍！


第23章 羞耻比赛换伴淫乱
　　从小静的表情中我能看得出来她其实并不希望这么快就结束，不过小静能在我射了之后马上就离开黄哥的肉棒，我心里还是很高兴的，因为这证明我在小静的心里才是佔据着主导位置，只要这个位置不变，我并不介意小静被谁操，更何况黄哥刚刚就已经操过了。
　　我将小静转过来，让她给我清理肉棒，黄哥则兴奋的看着小静那流淌着精液的小穴。我伸手在小静的后背上抚摸着，朝着黄哥打了个眼色，黄哥马上明白过来，挺着肉棒朝着小穴插了进去。
　　“啊～～不，不要插进来，老公，我……啊……”
　　小静抬头朝我哀求，可黄哥的抽插却让她兴奋的呻吟了起来。
　　“送佛送到西，含都含了，就让他操吧！今天你是我的性奴，性奴就要听主人的话才行。你放心，不会因此而影响我们之间的感情。”
　　我的话似乎让小静放心了，虽然她没有回应，但从她的表情跟反应上不难看出，她已经开始享受黄哥的肉棒。
　　我扶着小静的脑袋，看着她被黄哥操得愈发兴奋，那风骚的表情是那么的迷人，让我不禁对着她的嘴亲了起来。小静似乎没想到我会亲她，毕竟她刚刚给我跟黄哥都舔过，但是她心里却觉得很甜蜜，因为我并没有因此嫌弃她。
　　小静主动地低下头埋在我的胯间，吸吮着肉棒，虽然肉棒已经变小，但她却极其卖力，似乎想要肉棒重新硬起来一样。我被弄得很快又硬了起来，整个肉棒塞满了小静的小嘴，小静根本不需要主动套弄，被黄哥操得一晃一晃，肉棒就已经在她的嘴里进进出出了。
　　我招呼着黄哥，两人换了个位置，让小静坐在我的身上套弄，而黄哥则站到一旁。小静双手抱着黄哥的屁股，嘴里含着他的肉棒，下面的蛮腰却在快速的晃动，享受着我的肉棒带来的兴奋。
　　黄哥显然是没有试过这么骚的女人，又是第一次3P太过兴奋，看起来似乎要射了。小静将整个脸都贴在了黄哥的身上，将肉棒深深的塞入喉咙，“嗯啊、嗯啊”的发出呻吟。
　　“我想射了～～”黄哥弯着腰捏着小静的奶子，身子微微颤抖，低吼喊道。
　　我突然拽着小静让她趴在我的身上，紧接着将肉棒也拔了出来。黄哥知道我的意图，直接跪下来对着小静的小穴就插了进去，按着小静的腰一顿猛烈的抽插。
　　小静被我抱在怀里颤抖不已，兴奋得几乎是闭着眼睛扯着脖子在大喊，“来了，射进来了……啊……好烫，老公，快……快继续插进来，我要高潮了……”
　　小静迷茫的喊着，我趁势直接将肉棒插进了还沾满黄哥精液的小穴中继续抽动起来。黄哥坐在一旁，意犹未尽的抚摸着小静的屁股，看着我操小静。
　　很快地，小静的声音再度高亢起来，达到了高潮。连续几次高潮让小静似乎有些疲倦，但我却一时半刻没有射的意思，继续抱着小静操着。小静无意识的呻吟着，终於在二十多分钟猛烈的抽插下，我才射了。
　　松开小静，小静趴在一旁似乎累得睡着了，我却知道她肯定是不好意思。看了看外面，天已经快亮了，刚才那一番激战应该打扰了不少人的清梦。凑过去抱着小静，我就这样睡了。至於黄哥，现在可能也放开了，在小静的身边躺下，手放在小静的屁股上，就这样，我跟黄哥一左一右的抱着小静再度睡着了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    “老公，那件事，你……你不会生气吧？”
　　我跟小静从黄哥家离开的时候已经快到中午了，小静一直都没有说话，最后到她家楼下的时候终於还是忍不住开口了。
　　“怎么会呢！昨天是我提出来的，怎么可能生气？我说过，不会影响我们感情的。”
　　“老公，你真好，爱你！”
　　小静抱着我亲了一口，然后这才转身上楼。
　　过完了情人节，我跟小静自然就得回去上班了，这期间没有再提过上次3P的事情，但我却能够感觉到小静对我似乎比以前多了几分爱恋。当然，改变也不仅仅是这个吧，可能是知道我不介意她被别人上过，所以回来没多久她就主动地联系了裴明。
　　小静特意给自己打扮了一番，换了一件性感的衣服，然后去找裴明。一个春节没有见面，小静还真有些想念裴明。
　　裴明在外面有一栋私人别墅，前段时间裴明就带小静去过，后来基本上有时间约会的话都是在别墅里。小静很喜欢在那里，一来安全，没人知道；二来别墅也很奢华，没人打扰能够放得开。
　　当小静见到裴明的时候，意外地发现别墅里竟然还有一个跟裴明年纪差不多的男人，另外还有一个全身赤裸的金发洋妞。
　　“这是我朋友胡总，这是她情人艾莉。”
　　裴明给他们互相介绍了一下。
　　胡总笑着说道：“本来还觉得只有她一个有些无聊，没想到你来了。裴总，你的情人可是极品啊，身材这么好，丝毫不亚於艾莉啊！”
　　艾莉的身材很高挑，皮肤很白，奶子虽然没有小静的大，却也是相当惊人。
　　胡总搂着艾莉，手在艾莉的奶子上摸着，这个场面让小静有些不太适应，小声的说道：“我不知道你这有朋友，要不，我先回去？”
　　“老胡特意带了个妞来炫耀，你来了正好。”
　　裴明笑着拉我坐到了胡总的旁边，挨着艾莉。艾莉似乎一点也不觉得被人看有什么不妥，反而还笑着对小静打招呼。小静有那么点手足无措，裴明却抱住了她，手很自然的在大腿上抚摸了起来。
　　胡总挑逗着艾莉，很快艾莉就已经情动，躺在那分开双腿被胡总用手抠着小穴，整个人呻吟浪叫。这么近在咫尺，小静也被带动得有些兴奋了。
　　“把裙子脱了吧，碍事！”
　　裴明忽然说道。
　　小静有些犹豫，但还是起身将裙子给脱掉了。为了与裴明幽会，小静特意没有穿内衣，只穿了一条性感的内裤，这裙子一脱，巨乳就露了出来，胡总忍不住说道：“看不出来啊，奶子竟然比艾莉还大。”
　　裴明笑笑，将小静的内裤也脱了下来，然后让小静坐在艾莉旁边，像艾莉那样分开双腿。小静犹豫的看了一眼裴明，裴明微微点点头，小静只好照做。
　　“老裴，我们来玩个游戏怎么样？让她们两个自己弄，谁先高潮，我就给她五十万！”
　　胡总忽然说道。
　　“你都这么说了，我能拒绝吗？我也给五十万就是了。”
　　说完，对小静道：“你要加油，争取让他出点血！”
　　小静接触过一些富人，但像现在这样无非只是一个游戏就舍得出一百万还是第一次。一百万啊，足够她十几年的收入了，不过好像玩物一样的做这种事情让她觉得有些羞涩跟丢人，可旁边的艾莉却已经开始自己摸了起来。
　　“老裴，你的女人似乎不太听话啊，你也没太用了吧？”
　　看到小静仍毫无举动，胡总讥笑的说道。裴明什么也没说，但表情有些不悦。
　　小静忽然觉得有些对不起裴明，让他在朋友面前丢了脸，而且还可能损失五十万，咬了咬牙，小静的手慢慢地放在阴唇上摩擦了起来。见到小静终於肯自摸了，裴明的脸色才好看了一些。
　　被裴明跟那个胡总注视着让小静觉得身体异常火热，再加上旁边艾莉更是浪得很，呻吟得很大声，小静渐渐地也有些沉迷了，动作愈发风骚，开始也逐渐浪叫起来。
　　胡总跟裴明在旁边一面看着，一面评头论足，谁的动作更风骚，谁更诱人。
　　这些话让小静觉得羞耻的同时却有一种争强好斗的意思，每每他们对艾莉表示出讚许的时候，小静就变得愈发卖力。她现在只是用自己最风骚的一面博取两人注意，让他们的注意力、他们的目光全部都集中在自己身上。
　　“来了，高潮了，我高潮了……”
　　忽然小静的手指加快了摩擦的速度，仰着脖子抓着自己的奶子，小静连续高亢的呻吟，随后停了下来，颤抖不止。
　　“表现得不错，这是五十万元的支票，现在属於你了。”
　　胡总似乎有些不甘心，但还是拿出支票递给小静。
　　裴明也拿了张支票，看着这两张支票，一百万就这样轻易到手，让小静有些不太敢相信。
　　“这回比比她们口交的技术怎么样？还是五十万，不过得变动一下，小静给我弄，艾莉给你弄，咱俩谁先射谁就算输。怎么样？”
　　胡总又说道。裴明看了看小静，发现小静没有表现任何的犹豫，点头同意了。
　　“这次你可输定了，艾莉的口交技术可是很厉害的，保准你五分钟就缴械投降。”
　　胡总得意的说道。
　　裴明笑笑：“是吗？希望你能在小静的嘴里坚持五分钟。”
　　两人坐在沙发上，刚刚坐下，艾莉就已经开始套弄着裴明的肉棒。小静跪在胡总的腿边本来还有些迟疑，但见到艾莉已经这么主动，马上也张嘴含住了胡总的肉棒。
　　胡总的肉棒跟他身材完全不正比例，竟然出奇的大，含在嘴里让小静觉得塞得满满的，顶到喉咙深处的时候更让她有些难受，可再看艾莉，却已经将裴明的整根肉棒都含了进去，一直深喉的蠕动。裴明似乎很享受，这让小静心里有些不太舒服，也学着艾莉的样子，让胡总的肉棒深喉然后蠕动。
　　小静一直忍着那种想要呕吐的难受感觉，时而观察胡总的表情，他虽然很享受，但好像没有要射的意思；再偷偷去看裴明，发现裴明已经忍不住主动抓着艾莉的脑袋冲动了起来。小静卖力地套弄，最终……裴明那边发出了兴奋的低吼，他射了！
　　“耶～～我赢了！”
　　艾莉兴奋的擦着嘴边的精液说。
　　小静顿时觉得很失落，不知道是因为输了，还是因为没有拿到这一百万。吐出肉棒，小静想要起来，可胡总却抓住了她：“还没结束呢，弄射了再说。”
　　说完不由分说的按着小静的脑袋继续套弄。
　　小静突然觉得虽然输了，但也不能输得太难看，万一胡总很久才射，那也太丢人了，当即主动地开始套弄，甚至还用手去揉着胡总的蛋蛋。终於，过了几分钟之后，胡总才射了，呛得小静连连咳嗽。
　　好不容易止住想要去到裴明身边，却发现裴明已经抱着艾莉摸了起来，小静犹豫了一下没有过去，被胡总抱在怀里，他的手自然也不客气的抚摸着自己。在这种气氛下，小静不免变得迷离起来，也不介意自己是被胡总抚摸，很配合地蠕动身躯。
　　没过多久，胡总的肉棒再度勃起，胡总没跟裴明说什么，甚至没有问过小静的意见，将她拉到身上就直接插了进去。小静看着裴明，裴明的注意力似乎都在艾莉身上，跟着艾莉在调情，看样子似乎也准备插入了。
　　“这算什么？换伴？还是，自己只不过是他们眼中的玩物？”
　　小静觉得很羞辱，什么时候自己沦落到这么下贱了？可身体的那种兴奋却让她不舍得就这么离开。“反正得了一百万，被他操就操了吧！裴明都不介意，我还介意什么？”
　　小静心里想着，也就释然了，开始享受起胡总的抽插。
　　裴明也开始操起了艾莉，两人故意做出一样的姿势，互相攀比。小静在这种气氛下已经彻底沉沦，跟艾莉两人变成了他们胯下的玩物、互相比较的资本，在各种各样的姿势下，达到了数次高潮。
　　整个房间里都充斥着一股淫荡淫秽的气息，两个女人此起彼伏的呻吟声、男人的低吼声，以及肉体撞击发出来的“啪啪”声。四个人的肉搏战逐渐激烈，最终在小静的高亢叫声下，胡总先射了。
　　“小静的嘴上功夫虽然不如艾莉，但小穴的本事确实很勾人啊，我竟然比你先射，看来还是你有福气啊！”
　　胡总拿出烟来抽着，朝着还在激战的裴明说道。
　　“刚才我操得很舒服，这个就当是奖励你了。回头我让人把车开过来。”
　　胡总从包里掏出一个奥迪的车钥匙扔给了小静，随意的说道。这个举动让小静觉得特别羞辱，彷彿自己是被当成了取乐的婊子一样，但看着手上的奥迪车钥匙，小静最终只是说了一句谢谢。
　　过了十多分钟，裴明也射了。他气喘吁吁的推开艾莉，跟着胡总聊了几句之后，胡总带着艾莉离开了。
　　小静还处在没有清醒的状态下，一直到他们走了，听到裴明的呼喊这才清醒过来。小静以为裴明会对刚才的事情解释一下，谁知道裴明却根本没有要说这些的意思，而是问小静年过得如何，有没有想他之类的。
　　裴明的态度让小静心里多少有些难受，但是一想到今天的收获也就平衡了。
　　有钱的男人有几个不淫乱的的？对於这一点，小静早在与鲁青交往的时候就已见识过了。陪着裴明一起洗了个澡，然后又温纯的做了一次，一直到晚上，小静才离开。


第24章 假装醉酒再操静妈
　　我知道裴明带着小静跟胡总交换的事情，还知道小静得到了一百万跟一辆价值四十多万的奥迪车。一百万我没看见，至於车，小静解释说是公司新派发的。
　　经历了鲁青先期的开发，再加上我主动诱使3P，以及这次裴明的交换后，小静有了惊人的转变。有些事没做过之前觉得千难万难，绝不肯做，但一旦做过了，就会渐渐接受并且习以为常。因为裴明的缘故，小静接触的都是一些上流社会，对於上流社会中的那种习气也渐渐地适应了，甚至有些想要成为上流人士的架势。
　　跟裴明或者其他富豪在一起的时候，小静讨好卖笑，甚至还跟裴明一起跟其他人玩过换伴的游戏，其中很多时候下贱得如同那些出来卖肉的嫩模一样。但在公司里却一副女皇的架势，从来不苟言笑，高贵得让人觉得高不可攀。
　　现在的小静一身昂贵的名牌，出门开着豪车，出入的都是一些高级场所，每天打扮得花枝招展，确实有那种上流名媛的气质。
　　对於小静的这种改变我多少有些担忧，小静除了沉迷性欲之外，也渐渐地沉迷於金钱。不过好在裴明经常跟我联系，很多事情都没有瞒着我，这让我的安全感大增。就算再怎么沉迷，小静无非也就是个被包养的小三，不可能成为正室。
　　而对於其他的富豪来说，像小静这样的女人花钱玩玩可以，根本不会跟她结婚，毕竟上流社会，结婚讲究的是门当户对。
　　日子一天天的过着，却突然发生了一个变故：小静的父母离婚了！
　　当我知道这个消息，第一个反应就是小静妈那充满熟女气息的身体。问了原因才知道原来小静爸在外面有了别的女人，主动提出的离婚。小静妈的心情似乎不太好，小静跟我商量不放心她一个人在那边，想把小静妈接过来一起住，反正这边有地方，现在的收入也绝对养得起。
　　小静现在的行事作风多少有些强势，再加上我似乎也没拒绝的理由，事情就这么定了下来。小静回去将小静妈接了过来，我将房间收拾好。当再看见小静妈时，我的心情却不是那么平静，脑海里一直浮现出操她的情景。
　　小静妈的到来让我们原本的二人世界多多少少受到了影响，晚上做爱小静也不是那么疯狂，在家也不敢赤身裸体的不穿衣服。一开始我还有些不习惯，偶尔还会穿着短裤就出去客厅，结果被小静妈看到尴尬的场面，但随着时间一长，也就渐渐习惯了。
　　这天我下班回来，小静妈刚刚做好饭，“小山，下班了？小静刚才打电话来说晚上有事情，不回来吃饭了。”
　　小静妈说道。
　　我点点头，已经习以为常了，估计又是陪裴明了吧！回到房间换了条凉快的大裤衩，光着膀子出来吃饭。
　　只有我跟小静妈两个人，气氛有些微妙。小静妈看起来倒是镇定，只是我却发现她偶尔会偷偷打量我的身体。这几年的工作让我的体格变得强壮了不少，虽然没有什么肌肉，但肥膘却没有了。
　　吃过饭之后，我拿着换洗的衣服准备去洗，“小山啊，你放这吧，一会我洗就行了。”
　　小静妈忽然进来。
　　“不用了，我洗吧，你歇会。没事的。”
　　“我这天天在家呆着也没什么事，洗洗衣服也能帮你减轻点压力。来吧，放着让我来吧！”
　　卫生间的空间并不大，两人这么一争执就情不自禁的靠在了一起，我的胳膊不小心碰到了小静妈的胸部，那柔软跟弹性顿时让我的肉棒硬了。小静妈似乎也觉得有些不妥，尴尬的红着脸。
　　“那……那你洗吧，我洗把脸。”
　　我说了一声，想从小静妈的身后过去，小静妈也让开了一些。
　　上次操小静妈的画面不断闪现，再加上刚才的肢体摩擦以及那诱人的气息，我在过去的时候情不自禁的挺了挺腰，挺拔的肉棒擦着小静妈的屁股蹭了一下。
　　小静妈显然是感觉到了，身体竟然因此而没站稳，朝着我靠了过来，屁股一下子就贴在了我的肉棒上，顺着缝隙狠狠的顶了下来。而我的双手顺势从后面将她抱住，然后捏住了她的奶子。
　　“呜嗯～～”小静妈顿时呻吟一声，屁股情不自禁的扭动了一下。她完全没想到会发生这样的意外，刚才被我顶的那一下差点让她整个人都酥了，那硬梆梆的感觉让她的身体变得火热，尤其是我双手还捏着她的奶子，更让她把持不住，倒在我怀里就好像昏厥过去了似的，好半天都没有反应。
　　“哎呀！快……快放开我。”
　　感受到我的气息变得沉重，小静妈如梦初醒，手忙脚乱的从我怀里挣脱开来。
　　我有些恋恋不舍，虽然刚才不敢有什么举动，但那暧昧的接触还是让我兴奋得不行。看着小静妈红着脸的样子，我有种扑过去直接狠狠地插进去的冲动，不过也只是想想罢了，还真是不敢！
　　肉棒这么硬，再加上刚才的香艳接触，我还真不好继续在卫生间里停留，急忙就出去了。等到我出去之后，小静妈忽然长长的出了口气，心想：“没想到小山的身体这么好，小静经常这样不在家里，也不知道他能不能忍得住。”
　　我回到房间后久久不能平静，忍了老半天才将那种蠢蠢欲动的感觉压下去。
　　到了晚上小静回来，我也顾不得其它，直接拉着小静大干了一场，而且故意让小静发出声音让小静妈听见。第二天看到小静妈的时候，她看我的眼神果然有些闪躲。
　　接下来的几天，我几乎都故意让小静浪叫，然后偷偷观察，我发现小静妈确实有些忍不住了，甚至有几次我还听见她房间里隐约传来呻吟的声音，估计是在自慰吧？
　　这天，小静忽然说临时有事，今天晚上不回来了，我问裴明，原来他打算带小静跟一个朋友见面，晚上可能准备3P。我倒是没当回事，只是觉得这可能是个机会。
　　晚上我特意很晚才回去，而且还喝了点酒，一副醉醺醺的样子。房间里没开灯，我房间的门开着，一个身影侧对着我。小静妈？她怎么在我床上睡着了？
　　我慢慢地靠近，发现小静妈穿着小静的睡衣，白嫩的大腿跟圆润的屁股对着我，看得我一阵亢奋。她似乎没发现我回来了，我突然有个大胆的想法：假装醉酒，把她当成小静。如果成功的话就能操到她，如果失败了，也有喝多了认错人当作藉口。
　　我假装瞇着眼睛将身上的衣服全部脱掉，躺在小静妈身边就抱住了她，一双手不客气的在她的奶子上揉捏了起来。突然被人抱住还被捏胸，小静妈一下就醒了，马上反应过来是我，羞愧的刚打算挣扎，我却趁机喊了一声：“老婆，我想要……”
　　小静妈一愣，知道我认错了。可是这样下去也不是办法，小静妈就想离开，可是我却趁机伸手到她大腿深处摸着她的阴蒂。这么一摸，小静妈就有些忍不住了，被我强有力的抱在怀里，上下被摸，再加上我那沉重的呼吸，很快就让小静妈有些意乱情迷，把持不住。三十如狼，四十如虎，小静妈就处在虎狼的年纪，性欲是最强的时候，下面早就已经氾滥成灾，饥渴难耐了。
　　“老婆，给我含一会吧～～”我忽然说道，然后拉着小静妈就朝着自己的胯下送去。小静妈略有些挣扎，但发现我竟然全身赤裸，尤其是肉棒一柱擎天就有些癡迷，我故意按着她的脑袋，而她也几乎半推半就的含住了我的肉棒。
　　我瞇着眼睛捏着她的奶子，悄悄的打量着她。她似乎已经兴奋了，主动地给我舔着肉棒。虽然我操过她，但却是在昏睡的时候，像现在这样主动地给我舔肉棒还是第一次。
　　她的口交技术跟小静有些不同，在经验上显然不如小静，毕竟小静舔过的肉棒不少，但即便这样还是让我兴奋不已，感觉到肉棒已经涨到不行，在她的嘴里一弹一弹的。
　　“小浪货，今天舔得这么卖力，老公忍不住了，快，快坐上来～～”我故意口齿不清的说道，眼睛始终没有睁开。
　　“小浪货”这三个字让小静妈的身体一震，但随后反应过来我说的是小静。
　　看了我一眼，小静妈缓缓地劈开腿骑在了我的身上，然后猛地往下一坐，肉棒几乎全部被夹了进去！“啊……好大……好硬啊～～”小静妈扶着我的双腿，忍不住哼了一声。
　　我看到她脸上的表情异常满足，肯定是没试过我这么年轻的肉棒吧？看着她主动地抽插起来，我闭着眼睛哼哼着，时而说几句“老婆，真舒服”或者“小骚货，快点”之类的话来挑逗小静妈。正是因为这样，小静妈也渐渐放心下来，把自己当成了小静开始享受，时而还低声的回应我的话，呻吟声也逐渐强烈。
　　小静妈的骚跟小静不同，小静固然疯狂，但跟小静妈比却差了一些。小静妈的疯狂简直就是不管不顾，那个样子就好像让她舒服得上天了似的，好像吸毒一样的癡狂。这让我着实享受了一把，主动的小静妈操起来可比昏睡中的爽多了。
　　足足做了差不多能有一个小时，我一射如注，灌入到了小静妈的身体里。射完之后，我就假装睡着，给小静妈离开的机会。小静妈喘息的休息了片刻，眼神複杂的看了我一眼，然后悄悄的离开了房间。


第25章 前男友的父亲，公公？干爹？
　　裴明的私人别墅几乎已经成为了小静第二个家，下班之后来到别墅，裴明还没回来，小静就自己先洗澡，然后换了一身性感风骚的打扮。
　　裴明跟他说今天会带一个朋友过来玩，并且可能会过夜！
　　等到小静打扮好了之后，裴明已经带着客人来了。
　　当看到那人的时候小静隐约觉得有些眼熟，仿佛是在那见过。
　　“小静，来，认识一下，这位是鲁海，鲁总。鲁总难得有时间出来玩，你可务必要让鲁总玩的开心！”
　　裴明介绍的说道。
　　小静的表情顿时变的有些古怪，鲁海，竟然，竟然是他！
　　“你怎么了？”
　　看小静表情有些古怪，裴明问道。
　　“没，没什么，鲁总好！”
　　见鲁海似乎不认识自己，小静悄悄的松了口气，连忙打招呼。
　　“去把酒拿来，鲁总，咱们先聊一会！”
　　裴明对小静说了一声，带着鲁海到了客厅坐下聊天。
　　小静转身去拿酒，心里却有些犹豫。虽然这段时间的改变让她已经渐渐的习惯了躺在不同男人的身下，但鲁海的身份却有些特殊。
　　因为他是鲁青的父亲！
　　当初跟鲁青在一起的时候她见过鲁海的照片，却没想到今天竟然会在这样的场合见到。自己是他儿子的前女友，难道等下还要让他上？
　　被他们父子都上过，这，这也未免有些太难以接受了吧？小静想跟裴明商量，但既然人已经来了，裴明肯定不会再让鲁海走的，如果挑明关系那就更尴尬。
　　好在，鲁海似乎并不认识自己，大不了……大不了就被他上呗，反正我跟鲁青也已经结束了。
　　小静端着酒出来，强颜欢笑的如同往常一样伺候着他们两个喝酒，当然在这种过程中少不了是要主动讨好鲁海。
　　鲁海显然也是个中高手，来的意图也早已经知晓，对小静也是不客气，仅仅是喝酒的过程中就已经对她上下其手，挑拨的她忍不住兴奋。
　　酒过三巡，气氛就变的暧昧了起来，男人谈谈生意经，喝喝酒，剩下的自然少不了女人。
　　而小静就是现成的女人！
　　“小静，扶鲁总去房间休息吧，我一会再过去。”
　　感觉到差不多了，裴明朝着小静打了个眼色，小静挽着鲁海的胳膊朝着房间走了进去。
　　将鲁海扶到床上，小静犹豫了一下缓缓的将衣服脱掉，全身赤裸的呈现在鲁海的面前，这让小静感觉特别的怪异。
　　如果她跟鲁青能走到最后的话，那么鲁青就是自己的公公，可现在自己却在他的面前赤身裸体，而且还主动服侍他，让他玩弄。
　　“我可是听说过你，最近在圈子里很有名气啊。今天到是难得的机会，让我试试你有没有那么厉害，来…上来吧！”
　　鲁海拍了拍自己身边，小静犹豫的爬上了床。
　　“先帮我把衣服脱了吧。”
　　鲁海说道。
　　小静点点头，帮着鲁海将衣服脱了，这个过程中鲁海捏了几把小静的奶子，赞叹奶子大又柔软。
　　鲁海躺了下来，看样子是打算让小静主动。
　　小静俯下身，伸出舌头在鲁海的奶头上舔了起来。
　　鲁海一面舒服的呻吟，一面抚摸着小静。
　　舌头在两个奶头之间来回舔着，慢慢下降，慢慢下降，最后舔到了鲁海的肉棒。
　　当肉棒被含进嘴里的刹那，鲁海就发出了舒服的声音。
　　“不错，口活到是调教出来了。”
　　鲁海赞叹的说道。
　　小静却很想说，把我口活调教这么好的人是你的儿子！
　　鲁海似乎对小静很满意，有些急切，不过含了差不多三五分钟，就迫不及待的拉着小静做了起来。
　　他的肉棒有些短小，插进来让小静有一种不上不下的感觉，但她却还是感觉到兴奋，因为自己正在被鲁青的父亲操着，这种禁忌又变态的关系让她有些无法自拔，甚至还觉得有一丝丝的得意。
　　不管是鲁青，还是鲁海，他们两父子迷恋自己的身体。
　　“哦~好，好舒服，鲁总，你……你好厉害，轻点，轻点…我要被你压死了，嗯啊…”
　　小静抓着鲁海的胳膊，微微抬着头主动将舌头伸出来去舔着鲁海的奶头。
　　“你这小骚货果然很骚，难怪他……他们说你是个贱货！”
　　鲁海卖力的抽插着，操了差不多能有百十来下，他似乎打算换姿势。
　　可就在这个时候却感觉到快感袭来，竟然有些忍不住，只好整个人压在小静的身上，屁股快速的抽动~~扑哧扑哧~精液射进了小静的小穴，鲁海喘息的等到射干净才停下来。
　　看着小静躺在那喘息，鲁海满意的说道：“你这小逼操起来确实不一般，虽然有些松但却还是那么的让人难以抵抗。你既然有这么好的条件，单单只是给裴明当情人可惜了，不如你认我当干爹吧，以后自然亏待不了你！”
　　“这……这不太好吧，裴他可能会不高兴的！”
　　小静犹豫道。
　　她只是想让鲁海操过今天晚上，以后也就各奔东西了，毕竟这些富人很少会对某个女人玩太长时间的，但如果要是当干爹，那情况又不一样了。更何况还有鲁青这层关系，就更加尴尬。
　　没过一会，裴明进来了，看到这样自然也知道刚刚是结束了一局，笑着跟鲁海打了声招呼，脱光衣服开始玩弄小静。
　　小静现在已经习惯了做爱的时候还有旁人围观，所以也没什么拘谨，服侍着裴明，很快就开始被裴明操了起来。
　　这种接连被操的事情，也不是第一次了！
　　一面被裴明操着，一面小静主动的扭着脖子去舔鲁海的肉棒，刚刚的抽插让鲁海也有些累了，正好享受休息一番。
　　“裴明啊，我想让小静当我的干女儿，你觉得怎么样？”
　　鲁海摸着小静的脸，看着她吞吐着自己的肉棒，朝着裴明说道。
　　裴明笑着轻轻的拍了拍小静的屁股，说道：“鲁总这是什么话，如果你要是喜欢小静的话平时多走动走路动就是了，她可没这个父亲当你的干女儿。再说了，是不是干女儿还不是一样？”
　　“说的也是。”
　　鲁海哈哈笑了笑，没继续再说下去。
　　很快的鲁海的肉棒就硬了，抓着小静的脑袋快速的抽动起来。
　　小静在他们两个人的夹攻下很快浪叫不已，高潮迭起，整整一个晚上都没怎么休息，一直被他们两个人轮番操着。
　　一直到快天亮了，小静才沉沉睡去，连身子都没力气清洗。
　　一直睡到中午，小静才起来，浑身黏糊糊的，下面的精液更是已经干的几乎将小穴都给堵住了，起身去洗澡清理了一番，刚打算穿衣服去上班，却忽然听见有门响。
　　她还以为裴明回来，直接光着身子跑了出去，结果却发现进来的不是裴明，而是两个黑衣大汉。
　　小静连忙挡住身体。
　　“你，你们是谁，这是我家，你们怎么进来的？”
　　“你家？你个不要脸的骚蹄子，今天我就让你知道当婊子是什么下场，给我带走！”
　　一个女人的声音传来，这女人年纪不算太大，但却有一股让人望而生畏的气息。
　　她的话音落下，那两个大汉就朝着小静扑了过来。小静哪能躲得了，一手一个就被拉住了，小静惊慌失措的朝着女人问道：“你，你是谁啊，凭什么抓我？”“你这个千人骑万人操的婊子还有脸问我是谁？好，我告诉你我是谁，我是裴明的夫人！”
　　小静一下子就傻了，完全没想到竟然会是裴明的夫人。
　　这让她一下子就心虚了起来，刚想要解释。
　　可裴明夫人却直接扭头就走。
　　小静也被那两个大汉拽了出去，出了别墅，直接塞到了车里。
　　小静想要挣扎，可那两个大汉却一点都怜香惜玉，直接打了小静几个巴掌。
　　小静几乎都快被打蒙了，什么时候被人这么打过？心里恐慌害怕挨打，又不知道接下来会发生什么事，小静只能沉默。
　　这种羞耻感更是让她忍不住想哭！
　　很快的小静被带到了一个非常偏僻的破旧仓库，几乎是被硬拽下车拉到了仓库里。
　　“把她给我吊起来！”
　　裴明夫人说道。
　　那两个大汉很快就拿出绳子，将小静的双手绑在一起，绳子高高的掉在了仓房的房梁上，这个高度让小静的身体完全拉直，脚尖勉强能够碰到地面，却根本无法保持稳定。
　　“裴夫人，你，你想把我怎么样，现在可是法制社会，你，你千万别乱来，我跟裴明没，没什么的，你听我解释。”
　　“我没兴趣听你解释，你是不是跟裴明上过床，你是不是裴明的情人？”
　　裴明夫人冷哼一声，道；“你俩谁的内裤穿的时间长？”
　　两个大汉想了想，其中一人说道：“我，我的穿了三天了。”
　　“脱下来塞在她的嘴里，她不是喜欢被男人操嘛！不是喜欢给男人舔肉棒嘛，我就让她闻够男人的味道！”
　　“不，不要…”
　　小静哀求道，那个大汉却已经将内裤脱了下来，走过来粗暴的捏着小静的下巴，直接将内裤塞了进去。
　　顿时，一股腥臭就在嘴里充斥，让小静忍不住想吐。
　　“裤子就别穿了，既然这骚货喜欢被人操，你们两个就好好满足满足她吧。”裴明夫人说了一句，转身走了。
　　看着两个大汉淫笑的脱光了衣服朝自己走来，小静晃动的身体不断的哀求，心如同坠入冰窟般，冰凉冰凉的。


第26章 小静被抓奸，极限凌辱（上）
　　这两人早在刚刚其实就已经硬了，小静的身材实在太好，太风骚了。
　　其中一人走过来对着小静的两个大奶子就捏了起来，宽厚粗糙的手掌捏的小静那滑嫩的奶子有些疼，尤其是对方力量奇大，小静都感觉到自己的奶子快要被捏爆了一样。
　　另外那人却蹲下来分开小静的双腿，将她的左腿太高，右腿勉强能够碰到地面，整个阴户暴露的清清楚楚。
　　“这骚货的阴毛真多，阴唇竟然这么黑，看样子没少被男人操，我操，摸了几下竟然就湿了，整个小穴都张开了，真是下贱啊，欠操的婊子。”
　　那人是将两个手指插进了小穴中，快速的抽动了起来。
　　下体传来的快感让小静的身体连连颤抖，如果不是他们扶着恐怕都已经飘荡起来，右脚伸直，用力的用脚尖踩着地面。
　　嘴里已经抑制不住的流出口水，将内裤都已经给含湿了，虽然觉得很羞辱，但却控制不住的发出呻吟。
　　下体传来有些疼痛的快感一波接着一波，男人粗壮的手臂充满了肌肉，速度就好像马达一样，动作更是野蛮的仿佛打算将小穴扣破似的。
　　身体的快感一波接着一波，让小静终于无法忍受，整个人颤抖的达到了高潮。
　　大汉将湿漉漉的手抽出来，故意蹭在小静的脸上，那奇异的味道让小静觉得很丢脸。
　　而这时候那个捏着胸部的男人却已经有些忍不住了，将小静刚刚发下的腿重新付了起来，肉棒对准小穴就撞了过去。
　　是撞，不是插！肉棒先是撞到阴蒂上，疼的小静直皱眉，紧接着顺着那淫水直接滑入小穴，整根插入！“呜呜呜～～”含着内裤的小静发出呻吟，不知道是兴奋还是痛苦，不过那男人却不管那么多，一手扶着小静的腿，一手捏着她的奶子，开始猛力的抽插起来。
　　肉棒抽插的快感让小静已经忘记了自己的处境，兴奋的享受这这种粗暴的性爱。
　　就在这时候她忽然感觉到深厚靠过来一个人，一根火热的肉棒在自己的屁眼附近蹭来蹭去，小静马上就明白，对方竟然打算操自己的屁眼，而且还是跟小穴同时被操。
　　她虽然被两个男人一起玩过，但都是小穴跟嘴，屁眼跟小穴一起她还没有尝试过，被两根肉棒操万一被操穿了怎么办？还没等小静考虑那么多，就感觉到一阵刺痛，整个屁眼都好像被挤开了似的，粗大的肉棒硬生生的插了起来。
　　疼的她用力的咬着内裤，眼泪都流了出来。
　　然而他们两个却没有因此而停下来，一个抱着小静抓着奶子操着屁眼，一个扶着腿操着小穴，两人将小静夹在了中间，各自抽动着。
　　小静能感觉到两个肉棒在身体里撞击，摩擦，那种紧迫的异样刺激让小静渐渐忘记疼痛，整个人竭斯底里的享受了起来，不断的发出呻吟。
　　“看到了吗，这婊子竟然被操的这么兴奋。妈的，真他妈是个婊子，只要被操就什么都不顾了。”
　　“这骚货的屁眼太爽了，而且还主动用力夹，我还是第一次操这么骚的婊子，趁着这个机会，咱们哥俩可得好好爽一爽。”
　　“那是，我先操小穴，下次你来操小穴，我操屁眼！”
　　“行！”
　　两人一边激烈的猛操，一面讨论着怎么玩弄小静。
　　而小静却已经完全沉浸在性爱当中，那种火热的亢奋让她仿佛觉得整个身体都融化了一样。
　　她只想去呻吟，却迎合着两个肉棒在自己身体里的抽动！……“你叫裴山是吧？小静的男朋友？”
　　我刚刚从单位出来，却发现有个好像阔太太一样的女人拦住了我。
　　“我是，请问你是？”
　　“你的女友勾引我老公，已经被我抓走了。我来只是为了告诉你，她已经给你戴了好几顶的绿帽子！”
　　女人说道。
　　我楞了一下，没想到她是裴明的老婆，更没想到她竟然抓奸把小静带走了，而且还来告诉我？什么意思？希望我把小静甩了？“你把小静怎么样了？”
　　我最先关心的还是小静的安全。
　　“放心，她不会怎样的，只不过她这么喜欢被男人操，我就安排了两个手下在操她，我找你来也没有别的意思，只是省的你被蒙在鼓里，还有……难道你生气吗？你不想报复他吗？”
　　“你想怎么做？”
　　“很简单，我打算让我的手下玩弄她，她当知道当小三的下场！”
　　“让我一起参与吧，我也想报复她。”
　　“当然可以，我来就是这个目的，跟我走吧，我带你过去。”
　　我点点头，跟她上了车。
　　很快的就来到了仓房，还没到门口就啪啪啪的声音，仿佛是在激烈的撞击。
　　来到门口，我朝着里面看了一眼，这个画面让我有些惊呆。
　　小静被吊了起来，一个壮汉正在操着他，而她前面同样站着一个壮汉，却在用两根木板拍打着小静的巨乳，奶子的两旁已经被打的完全红了。
　　小静嘴里塞着内裤，表情看起来既痛苦又享受，大腿边上不断的流淌着精液，看的出来，她已经被这两个人玩弄了好一阵子了。
　　这样凌辱的画面顿时让我硬了！“真是天生骚货，这样都能发骚！”
　　裴明夫人鄙夷的说道。
　　“你打算什么时候放了她？”
　　我问道。
　　“等我这两个手下玩够了吧，怎样？你该不会是打算求情吧？”
　　我摇摇头：“我有个主意，既然要凌辱就玩的大一点，你能不能弄来一套录像设备，我想把凌辱她的画面拍摄下来，还有……多找些人吧，两个人只能让她兴奋，多找几个人轮奸才能让她彻底沉落。”
　　“看不出来你比我还狠，就听你的。”
　　“恩，而且最好别今天就放了，就把她关在这里吧，当做男人的发泄器，供男人发泄好了，至于什么时候发到时候再说，只要我不报警，应该也不会有什么麻烦。”
　　“行，我这就吩咐下去。”
　　裴明夫人点点头，打起了电话，没过多久事情就已经交代好了。
　　“我还有一个问题想问你！”
　　我问道：“你是怎么知道小静跟你老公的事？以你老公的地位肯定不止小静这一个女人，以前也有过，你也这样做了吗？”
　　裴明夫人摇摇头：“男人在外面玩女人很正常，我自然不会因为这样就挨个惩罚，不过这婊子确实有些迷惑住了裴明，他的女人还从来没有维持过这么长时间的，我怕时间太长容易出事，所以必须要教训她。至于我怎么知道的，是鲁海告诉我的。说起来这个鲁海的儿子叫鲁青，以前好像跟这婊子谈过恋爱，后来分了，没想到鲁海这个当老子也操了小静，所以鲁海那个老色鬼打算让小静做他的干女儿，供自己跟儿子淫乐，所以找上了我。我教训小静，最后他出面求情！”
　　“本来我是不打算告诉你这些的，但看你的样子肯定也恨死了她，索性，让你知道也无妨！”
　　我没想到事情还有这样的隐情，小静竟然被鲁青的父亲操了？鲁青的父亲更是有一手，为了让小静当她的干女儿，让他们父子淫乐，竟然连这么狠的招都用了出来，如果不是实现知道的话，那么当小静备受凌辱之后忽然被人解救，肯定感激的不行，还不死心塌地的让他们父子玩？不过就算小静真的成为了鲁青父子的玩物，恐怕也不会像之前那样有感情，或者说，对待鲁青有爱情吧？只是当玩物，似乎也没什么大不了的！小静在圈子里已经这么下贱，鲁青根本不可能再跟她谈恋爱了。
　　玩玩图个乐，发泄发泄也就是了，玩腻了就会放弃。
　　“裴明呢，他不会跟你生气吗？”
　　“当然不会，你以为我带走小静他不知道吗？为什么没露面装不知道，因为他没底气跟我面对面，所以对于我怎么惩罚小静他根本不会在意，甚至，他还会主动的将小静送出去，估计应该很乐意让鲁海成为小静的干爹吧！”
　　这个时候从不远处开过来一辆面包车，从面包车里走下来四五个人，还拿着专业的设备仪器。
　　“人在里面，尽情的玩吧，别让这婊子有一刻的停歇，还有，拍好一点，明白了吗？”
　　“是，大姐！”
　　那些人应了一声就进了库房！“这些是我社团的成员，平时几乎天天都玩女人，现在正好用来轮奸小静，你放心，他们拍摄的手段很好的，市面上很多小电影都是他们拍的！”
　　裴明夫人淡淡的说道，却让我惊讶不已，这裴明夫人竟然是黑社会大姐？难怪这么有底气！看着他们进了仓库调整设备，并且开始玩弄小静，我竟然除了兴奋之外一点都不觉得难受，尤其是想到小静就要被黑社会流氓轮奸凌辱好几天，而且还把整个过程都排下来，甚至还有可能制作成小电影卖出去，让更多的人看到，我就抑制不住的兴奋！


第27章 小静被抓奸，极限凌辱（下）
　　以前看黄片的时候女优被众多男人轮奸，看起来很刺激，女优似乎也并没有太过疲劳。
　　但当我看到真正的轮奸，尤其是七八个人几乎不停歇的轮流操着小静的时候，我才知道黄片跟现实是不同的。
　　「惨无人道！」
　　仅仅是半天的时间，小静就已经完全变了一个身上沾满了浓郁的精液，头发凌乱不堪，身上脏兮兮的，双眼无神，一根根肉棒在她的嘴里进进出出，她只是麻木的做主吞吐的动作，奶子已经被捏的红肿不堪，下面的小穴跟屁眼几乎就没有停歇的时候，始终有肉棒在里面抽插。
　　小穴已经彻底被操的翻开了，想要合都合不上，而屁眼更是好像变成了一个窟窿，里面的样子可以看的轻而易举。
　　一波波的精液灌入她的小穴，她的屁眼当中，她已经毫无力气，只是任由对方摆弄，什么是凌辱，这才是彻彻底底的凌辱。
　　小静的表情很迷离，似乎还有一点点的享受。现在的小静恐怕除了肉体的快感已经不会考虑其他了吧。
　　我悄悄的躲在一个小静看不到的角落看着，一开始还真担心有些太狠了，这样的轮奸凌辱确实有些太极致，怕小静承受不了。
　　固然，我喜欢刺激，但却并没有真的打算伤害到小静。
　　可后来我发现小静似乎还能承受的住，而且，她似乎很享受这种快感，我也就放心了！
　　「这骚货还挺抗操的，看来她应该没少被男人操，否则的话是不会有这样的忍耐力，跟我下面店里那些妓女的承受能力差不多。配合意识也很好，对于拍摄似乎也并不抗拒，而且本能的还很迎合，如果专门拍片的话绝对卖的很好！」裴明夫人在一旁评头论足的说道。
　　我有些沉默，小静身体抗操这一点早就知道，寻常的女人恐怕被两个人轮番操过就已经累的不行了，可小静却不会感觉到太过疲倦。
　　不过这次到是绝大的突破，不仅仅是身体上还是精神上的，如果方法得当，让小静的自尊心慢慢减弱，甚至是没有，那以后调教起来就更方便了。
　　以我对小静的了解，小静属于那种性子很倔强的女人，但却肯牺牲，以前为鲁青就是一步步的牺牲尊严，现在她的尊严更是几乎快要没有了，经此事件，我应该就可以真正的以主人的身份开始对他进行调教了吧。
　　就算是她自己，应该也没有那个底气在拒绝，或者再以女友的身份面对我！
　　这才是我想要的！
　　「操，竟然尿了！」
　　这个时候正在操着小静骚穴的男人忽然说了一句，小静竟然被操到尿了，尿失禁了。
　　小静似乎有些羞耻，可是操她屁眼的人却没有因此停止，继续抽插，小静羞涩的想要转头，却被另外一个人抓住头发，将肉棒插进了她的嘴里快速的蠕动，然后猛的射了出去。
　　小静咳嗽的晃动身躯，小穴却又感觉到充实感，已经有人继续插了进来。
　　摩擦带来的兴奋以及火热，即便小静已经没有力气却还是不免高声呻吟。
　　对于围绕在自己周围等着继续凌辱自己，以及那拿着摄像头拍摄的耻辱感已经让小静渐渐感觉到麻木，甚至让她觉得一样的兴奋。
　　虽然自己好像发泄器一样被男人轮番发泄，但是成为所有男人的焦点，听到他们一个个带着侮辱字眼的夸奖，小静却很满足很兴奋，甚至……很喜欢！
　　她的下面是一个粗壮的男人正在操着自己的小穴，而她如同母狗一般趴着，一个男人用力的按着他的屁股在自己的屁眼中抽插。
　　这个时候一个男人靠近，勃起的肉棒近在咫尺。
　　小静张嘴含住，在两人的抽插下情不自禁的晃动着套弄着嘴里的肉棒。
　　旁边拍摄的人将镜头推进，拍摄小静的面部表情。
　　小静竟然还主动的朝着镜头看去，露出一个妩媚的眼神！
　　「好，很好…」摄影师都被小静的表现给惊到了，忍不住连连赞许。
　　「把她放下来，然后剩下没射的人过来围着她，都射在她脸上。」摄影师吩咐的说道。
　　很快小静被平放在地上，一个人继续操着小穴，上面却有一个人将小静的胳膊抬到头顶，伸直按住。
　　大概还有两三个人没射，围在小静的身边套弄着肉棒，小静一面兴奋的呻吟，一面小嘴微张，时不时还伸出舌头，仿佛在等着精液降临一样。
　　终于，有一个人忍不住射了，顿时射了小静一脸，其他人纷纷紧随其后，几个人的精液全部射在小静的脸上。
　　小静的脸几乎已经被精液给蒙住了似的，眼睛都已经睁不开了，鼻孔中都呼着精液。
　　嘴巴却是张开着，被操的放声浪叫。
　　「我也要射了。」这时候操着小静的人忽然加快了速度，肉棒狠狠的捅了几下将精液射了进去，随后他抓着小静的双腿，将她的腿压在了她的脑袋旁边。
　　摄影师将镜头对着小穴，张开的小穴轻轻的蠕动，精液一点点流淌到最深处！
　　「今天就先到这吧，已经被操了四五个小时了吧？再操下去恐怕会出事。」我转头对裴明夫人说道。
　　裴明夫人点点头：「也好，时候也不早了就让她这骚货休息一晚上，明天再继续。这比较偏僻，我送你回去吧。」
　　我看了一眼小静，此时小静正躺在地上，其余人已经在穿衣服了，根本没人理会如同烂泥一般的小静。
　　上了车，裴明夫人一面开车一面问道：「我看你对她的态度好像不仅仅是报复那么简单吧？」
　　我想了想承认了：「是，其实我不在乎她被谁操过，我有那种变态的嗜好，喜欢看她被人操，其实，裴明跟她，也是我推波助澜的。」
　　「你是想把调教成性奴？」裴明夫人问道。
　　我点点头。
　　「没想到是这样，你们俩到也是绝配，一个骚的喜欢被男人操，一个却喜欢看她被人操。这到是有意思，我很想参与进来一起玩玩！」裴明夫人说道。
　　我笑了笑：「我当然求之不得，不过你会让裴明继续跟她保持关系？」
　　「不会，我既然参与进来了，裴明就自然不行。」
　　「无所谓，我突然觉得跟你一起，比跟裴明更有乐趣，至少……我不担心她被人拐走。」我笑了笑，道。
　　「我的想法是这样的，三天吧，白天操晚上休息，期间别忘记拍下来。不过我希望这个影片不要制作成电影，我暂时还不希望把事情扩大，但是你可以通过这个威胁她。」
　　「那还真是可惜了，我本来还想让她多拍一些呢，你也知道现在肯拍片的女人很少。」裴明夫人有些失望到。
　　「暂时还不行，等调教妥当之后的吧。还有，关于鲁海父子，你比他们如何？」我问道。
　　「你是想说，如果把小静交给鲁海父子，到时候我能不能把人要回来，或者让他们罢手？」裴明夫人很聪明的猜到了我的想法。
　　我说：「是，既然这事算是鲁海计划的，那么让小静被他们父子玩弄也没什么，能够让的让小静的羞耻心丢掉，不过我担心他们会做什么出格，或者我无法掌控的事情，所以，如果你能保证到时候把人要回来，或者让他们放弃小静的话就行。」
　　「这个好办，他们还不敢不给我面子！」裴明夫人说道。
　　「那就好，那三天之后你让鲁海来把人带走吧，我那边也需要安排一下。对了，明天把刚才的拍的给我，我需要用它来做点事情。」
　　「你是个有意思的男人，好，就听你的！」裴明夫人点点头。
　　她送我到家楼下然后上了楼。
　　经过上次假装醉酒跟小静妈发生关系之后，小静妈对我的态度有那么点变化，亲热了许多，至于原因嘛，心知肚明。
　　见到我回来，小静妈有些担心的说道：「我给小静打电话怎么打不通，一直关机啊，昨天走了到现在还没回来，会不会出什么事？」
　　「小静平时的工作那么忙，应酬又多能出什么事啊，可能是电话没电了吧，你就放心吧，我有些累了，晚饭就不吃了，先去躺会！」我解释了一句，小静妈似乎略微安心。
　　晚上就这么过去了，早上我去上班，给裴明夫人打了个电话问了下情况，那些人已经开始轮奸小静了，根据裴明夫人说，经过一晚上的休息小静似乎恢复过来了，对于被轮奸以及拍摄也没什么抵触，一直很享受而且主动，除了一开始问过什么时候肯放她离开之外，就再也没问过。
　　我让她把昨天录像送过来，大概下午的时候她就让人送过来了，而且还制作成了光盘。
　　而我则写了个纸条，然后将光盘一起装好。
　　等到下班回到家里，我对小静妈说道：「刚才回来的时候有人给了我一个包裹，说是跟小静有关。」
　　「包裹，还跟小静有关？什么东西啊？」
　　「不知道啊，打开看看~」我便说便走进房间，小静妈跟我进来坐在床上，拆开了包裹。
　　这包裹是我装的，里面有什么我当然很清楚。
　　「一个光盘，还有一个纸条。」我假装意外，拿着纸条看了起来，随后脸色变的铁青！
　　小静妈问道：「怎么了？」
　　「你自己看吧！」我气呼呼的将纸条扔给小静妈。
　　小静妈一看也傻眼了。
　　纸条上写着，当小三就要付出代价！
　　小静妈之前就怀疑过小静，毕竟小静经常晚归，而且身上还有男人的味道，小静妈哪能察觉不出来，不过为了小静跟我，一直没有说罢了，现在，看来这猜测是真的了。
　　小静妈看了我一眼，不知道怎么解释。
　　我却趁机打开电脑，将光盘放了进去。
　　说实话我还不知道拍摄的效果如何，当然，我也需要让小静妈看到，看到小静这么耻辱的一面。
　　这也算是我计划中的一部分，一个铺垫！
　　一开始播放，画面中就出现了赤裸的小静，表情略有惊慌，紧接着出现了几个人对着小静开始轮番凌辱了起来。
　　画面似乎剪辑过，大概差不多两个小时左右。
　　画面中的小静一直处于不停的被操的状态，到最后还故意放了几个她主动配合。
　　盯着视频发骚的画面，影片的结尾，就是小静被众人颜射，以及最后内射掰开腿看小穴的画面。
　　开始播放之后我就假装出脸色铁青的样子，我偷偷看小静妈，发现她一开始很惊讶甚至有些担忧跟气愤，但后来看到小静的主动表现时也有些羞愧，最后……她更担心的是我。
　　我关掉视频。
　　「我要跟她分手！」
　　小静妈就怕我这么说，一听连忙道：「小静是被他们绑架的啊，不是她自愿的。」
　　「是吗？我怎么看她好像很主动呢？还有……她为什么会绑架纸条上已经写的很清楚了，她给人当小三。」
　　「不要，阿山啊！不要跟小静分手，她肯定知道错了，如果你这时候跟她分手，她就完了，她就毁了啊，求求求，千万不要。」
　　「那我怎么办？我是个男人，就算我们不分手，我也不会碰她，那让我怎么解决？」我皱着眉头说道。
　　「我，我帮你解决！」小静妈脱口而出，然后认真的说道。
　　「阿山，如果你要是不嫌弃的话，我愿意帮你解决，你要是想要就，就跟我吧。至于小静，她是我唯一的依靠了，你可千万不能不要她，至少……至少等她忘掉这件事之前，不要跟她分手。」
　　我假装考虑，心中却在暗笑。
　　目的之一达到了，小静妈主动用身体来作为补偿，以后我可以名正言顺的拥有小静跟小静妈这对母女了！


第28章 静妈成性奴甘当老母狗
　　「你这是补偿我吗？」我看着小静妈问道。
　　小静妈点点头：「你怎么想都行，只要你不跟小静分手，我，我就当是补偿你吧。」
　　「以什么身份，伯母？或者，岳母？不，你不配，小静也不配！」我摇头说。
　　小静妈咬着嘴唇道：「那，那我以你情人的身份，可以吗？」
　　「情人？你觉得我会找你这么大年纪的情人吗？小静给人当小三，让人轮奸，你这个做母亲的还配当我的情人？你只配当性奴，当一条老母狗。」我故意鄙夷的说道。
　　这话可能让小静妈有些接受不了，低着头沉默了好久，最后才说道：「只要你不跟小静分手，能够好好的劝小静让她不要因为这件事而做出什么极端的事情，我……我愿意当你的性奴，当一条老，老母狗！」
　　看着小静妈几乎是用尽最大的力气说出这番话，说完之后脸通红，低着头不敢看我，看样子这几个字对她来说确实很羞耻。
　　「从现在起你的名字叫做琴奴，你叫我主人。」她的名字中带个琴字。
　　「恩！」小静妈很小声的回答道。
　　「你能不能报警啊，先，先把小静救出来。」小静妈问道。
　　我哼道：「叫主人！」
　　小静妈犹豫了一下，说道：「主人。」
　　「对方既然带走小静还发来录像就说明对方肯定不会真的伤害到小静，只是给她一个教训，如果报警的话小静的事情就瞒不住了，你希望吗？到不如在等等，对方肯定会放了小静的。」我一面说，一面将身上的衣服脱掉。
　　当小静妈看着我那坚硬的肉棒时，不免有些心跳加快。
　　「老母狗，过来给我舔肉棒。」我骂道。
　　小静妈有些为难，但还是缓缓的凑了过来。
　　看着她羞辱又只能服从的样子，还真让我觉得兴奋。粗暴的将肉棒放进她的嘴里，开始抽插起来。
　　小静妈有些轻微的抵抗，但随着我的手在她的奶子上揉捏，兴奋的感觉逐渐上涌，她就开始顺从了起来，并且主动的给我口交。
　　我弯着腰将小静妈的衣服脱掉，因为在家里她就穿了一件比较保守的睡裙，这一脱掉顿时露出了那丰满的奶子。
　　我不客气的揉捏着。
　　感觉到小静妈的身体变的亢奋，我去脱掉她的内裤。
　　小静妈配合的脱了下来。
　　我拿着内裤看了一眼，款式很保守，但中间地点已经湿的不行了。
　　「老母狗已经湿成这样了，是不是很主人操你？」我弯腰在她屁股上打了一下。
　　小静妈不由自主的抬起了屁股，虽然羞于回答，但却卖力的舔着我的肉棒。
　　弄了一会我有些忍不住了，刚刚看了小静那么刺激的视频，又成功收小静妈当性奴被她服侍，肉棒早已经硬的不行，扶着小静妈的脑袋推开她，示意她躺到床上自己分开腿。
　　小静妈到是照做了，只不过那表情却羞涩的不行，扭着头眼睛都闭上了。
　　我不过是摸了摸那泛滥成灾的小穴，小静妈就忍不住呻吟了。
　　我故意用手指刺激她，却不肯插进去。
　　弄了一会小静妈就已经忍不住了，「嗯啊…」「嗯啊…」的呻吟，用那种渴望的眼神看着我。
　　「老母狗，想要主人的肉棒吗？」
　　「想，想要…」小静妈已经不去在乎什么称呼了，她现在只希望肉棒赶快插进来。一面回答，一面还晃着身体哀求。
　　上次意外做爱的小静妈已经被我的肉棒给征服了，更何况事到如今，她更是难以忍受，还没等我故意挑逗她说话呢？她就已经主动说：「插进来，主人快插进来，老母狗想要主人的肉棒。」
　　这话听的我异常刺激，当即大力的插了进去。
　　肉棒的火热以及那种粗硬的感觉让小静妈顿时亢奋的连连浪叫，双手在我的胸膛迷离的抚摸起来，本来就丰满的奶子被胳膊挤压更是变的异常突出。
　　我兴奋的大力猛插。
　　小静妈很快就承受不住我这么疯狂的抽插，在一阵喘息中达到了高潮。
　　我被她高潮的浪骚样刺激的更加用力，操的是「啪啪」作响。
　　小静妈的淫水更是湿的一塌糊涂，我的肉棒蛋蛋，以及她的大腿根都已经湿的不成样子。
　　「喔…太，太深了，好舒服，啊…啊…啊…我不行了，我快要死了…啊…」连续的大力抽插让小静妈忍耐不住，再次达到了高潮。
　　而我也感觉快要射了，用力的捏着小静妈的奶子，猛烈的抽插。
　　小静妈似乎感觉到我要射了，兴奋的连连浪叫。
　　「用力插，用力插，射进来…啊…快点快点，快点插…啊…烫，烫死我了…」
　　精液汹涌的射了进去，小静妈剧烈的颤抖，大口大口喘息，享受这种兴奋的快感！
　　我将肉棒拔出来放到小静妈的嘴边。
　　小静妈眯着眼睛含了几下清理干净。
　　我坐在一旁抽烟。
　　小静妈休息了片刻恢复了理智，羞涩的想要穿衣服离开。
　　我却说道：「去做饭吧，操的有些饿了，还有，以后我们单独在一起的时候，你这个老母狗不许穿衣服。」
　　小静妈似乎还有些犹豫，却被我狠狠的拍了一下屁股，这才光着身子出去做饭。
　　吃饭的时候自然免不了对小静妈动手动脚，可能是做都做过了吧，小静妈也就渐渐的放开了，不过羞涩的本性却还是难以改变的，几乎一直低着头不敢看我。
　　吃过饭，我本来想着晚上再操一次，这几天小静不在我也确实有点憋到了，现在难道有这样的机会，等小静回来恐怕就没这么方便了。
　　不过没想到工厂临时有事，我只能去解决问题，结果这一忙就几乎忙了整个晚上，回家的时候实在是困的不行了，根本没精神再去操小静妈了。
　　等我睡醒的时候给裴明夫人打了个电话，得知小静已经被鲁海给带走了。
　　可小静却还没回来。
　　我给她电话。
　　关机！
　　看样子应该是刚出虎口又入狼牙，刚刚被轮奸了三天结束，恐怕又得去被鲁海玩弄吧，不知道鲁青会不会去呢？
　　想着想着我不免兴奋了起来，直接从床上起来去了小静妈的房间。
　　小静妈似乎准备睡了，看我进来楞了一下。
　　但我却直接将她推倒在床上，粗暴的直接将她的内裤脱了下来，然后狠狠的操了起来。


第29章 认干爹被父子同操一夜
　　鲁海见到小静的时候小静刚刚才被轮奸完，那下贱的狼狈样子让鲁海都有些咋舌，他知道小静整整被轮奸了三天，更是惊叹不已。
　　将小静带上车拉到了自己的别墅，虽然小静的衣物都在，但小静却没穿，一直沉默。
　　带她进了别墅，鲁海说道：「去洗洗澡吧，然后我们在谈。」
　　小静点点头，在鲁海的指引下去了卫生间。
　　这三天都没洗澡，身上早已经脏的不行，精液，灰尘，混了一身，足足洗了一个多小时，小静这才出来，身上已经恢复了干净白嫩，虽然有些地方青一块紫一块，但比之前已经好太多了。
　　「鲁总，谢谢你救我出来。」小静走到鲁海面前，感激的说道。
　　这三天她的经历让她有一种做梦的感觉，仿佛一下子从天堂跌落的地狱，虽然不可否认她的身体确实很享受，但她知道自己已经不是原来的自己了，上流名媛？她曾经以为自己努力就能变成，现在她知道，自己根本不可能达到。
　　只是一个有钱人手中的玩物罢了！
　　小静都已经绝望了，裴明由始至终都没有出现过，她不知道自己还要继续这样的生活多久，但没想到鲁海却来了，把她带走了，这让她心里对鲁海充满了感激。
　　「坐下说吧！」鲁海笑道。
　　小静点点头，就这么坐在了鲁海的旁边，当然身上是没有穿衣服的。
　　鲁海打量了一下小静的身体，淡淡的说道：「裴明已经放弃了你，今后你有什么打算？」
　　「我，我不知道。我没想到会这样，我现在都不知道怎么办了，不知道怎么跟我男朋友解释……」小静说道。
　　「我之前跟你说过，想让你当我的干女儿。现在依然有效，只要你答应的话，我可以跟你保证裴明夫人那边不会再找你的麻烦，这件事也到此为止。至于你男朋友，随便找个借口糊弄过去就是了。以前你不也是这样做过吗？当初你跟我儿子在一起的时候。」鲁海淡淡的说道。
　　小静顿时一惊。
　　「你，你知道了？」
　　「他可很少交往女朋友这么久，我当然会了解一下，只不过没想到会发展成现在这样。事到如今，我也跟你打开天窗说亮话吧，如果你同意，无非就是被我们父子玩，如果你不同意，像前三天那样的事情还会不断的发生，你自己考虑吧！」
　　「我……」小静有些犹豫，「认鲁海当干爹？无非就是换个称呼而已，事实上一样是被他们玩弄。」
　　如果是之前，小静可能不会答应，但是现在，自己都已经这样了？还有什么资格拒绝呢？
　　更何况她也不希望这次的事情再度发生，那样，她就真的没脸去见裴山，去见母亲了。
　　「干爹！」
　　考虑一下小静答应了。
　　鲁海满意的点点头：「很好，来，让干爹抱抱。」说着，伸手将小静抱在了怀里，手不客气的揉捏起了奶子。
　　小静的奶子这几天一直被人玩弄，之前还不觉得，现在被他这么一捏顿时疼的直咧嘴，但却不敢说什么。
　　鲁海自然也不会客气，一面揉捏，一面去脱自己的裤子。
　　小静知道，自己免不了要被操了。
　　看着那半软不硬的肉棒，小静索性主动低头去含，这几天的经历让她口活的技巧确实大大提高了不少。
　　鲁海的肉棒很快就硬了起来。
　　鲁海将小静按倒在沙发上，让她背对着自己撅起屁股。
　　她的小穴已经被操的合不拢了，这几天连续做爱让她的身体也达到了一定的限度，根本没有水流出来。
　　鲁海却不管那些，直接硬插了进去。
　　虽然很干，但小静的小穴已经被操的比之前松了很多，所以到也不影响抽插。
　　大力的猛干着，小静虽然没感觉到多舒服，但却主动的「呻吟」起来，完全是为了讨好鲁海。
　　鲁海差不多操了十分钟左右，精液就射了进去。
　　「看来被操的多了果然有些松，上次还能感觉到你的小穴夹的很舒服，现在却完全没有了。」鲁海有些不满意的说道。
　　「干爹，是我这几天太累了，等，等我休息几天就好了。」小静低着头解释的说道。
　　「今天你就别回去了，等下鲁青就过来，今天先让我们父子爽一爽，回头你再回去休息，反正你已经被轮了好几天，也不差这一个晚上了。」
　　鲁海的话说的很直接，丝毫没有考虑小静的感受。
　　小静也知道现在自己什么身份地位，自然也不会心生不满，顺从的点点头。
　　虽然射过之后已经软了，可鲁海却没打算让小静闲着，让她跪在地上继续含着自己的肉棒。
　　肉棒又小又软被含在嘴里小静都没什么感觉，但看鲁海那么舒服享受的样子，小静也只能为了讨好他继续含着。
　　没过多久鲁青就来了。
　　鲁青的到来让小静有些紧张，毕竟是旧情人前面，自己还是处于这种情况下。
　　不过鲁青显然没想那么多，在他看来小静就是个玩物，谈不上感情，自然也不会觉得尴尬。
　　「你这小骚货越来越骚了啊。」鲁青笑着说了一句，走过来直接捏着小静的奶子把玩了起来。
　　「爸，什么时候带回来的？」鲁青问道。
　　「刚才没多久，去的时候已经被轮奸三天了，刚才操了一次，不太爽啊，估计是这几天被操的太多了。等下你负责操她的小穴吧，我就让她用嘴弄弄就行了。」鲁海随口说道，他们两个的谈话方式到一点都不像是父子，好像是哥们一样。
　　鲁青将衣服脱了坐在鲁海的旁边。
　　「想当初被我跟大刘操还要死要活的，现在连轮奸都玩过了。来，给我也舔舔，看你这段时间口活有没有进步。」
　　他们父子这种直接又羞辱的话让小静恨不得找一个地缝钻进去，再见鲁青的那种感觉也完全没了，曾经，她还经常思念鲁青，毕竟她爱过的人只有两个，一是裴山，一个就是鲁青，但现在她知道，自己根本就是爱错了。
　　对鲁青而言，自己跟其他女人没什么不同，都只是他们玩弄取乐的婊子罢了。
　　想通了这一点，鲁青在小静的心里就没那么重要，或者说……没那么在意了。所以，被他们两个同时玩弄也不觉得无法接受，只当是跟平时一样3P罢了。
　　小静跪在他们父子的中间，两个奶子分别挨着他们两个的腿轻轻的摩擦，扭着头舔着鲁青的肉棒，含了进去，同事却用手套弄着鲁海的肉棒。
　　「有日子没有操过你了，没想到你的技术变的这么好，不错，舔的我很有兴致，今天就好好的操操你。」鲁青「嘿嘿」笑着，等到小静已经把自己的肉棒含硬了之后，将小静抱到了沙发跪在上面。
　　鲁海抚摸着小静的脑袋，小静低着头含他的肉棒，另一端，鲁青已经准备插入了。小穴中还有鲁海残留的精液，鲁青的肉棒很轻松的就插了进去动了起来。
　　「是有些松啊！看来是被操的太多了，完全没有之前那么紧了。被连续轮奸了几天？难怪小穴都被操的这么开，而且连淫水都少的可怜。」鲁青一面说，一面扶着她的屁股大力的猛干。
　　很显然他是不会怜香惜玉的。
　　巨大的肉棒插进来，小静渐渐也兴奋了起来。虽然她现在体力跟身体都很疲惫，但鲁青的肉棒确实很大，而且技巧很好，被他这么一弄，想不兴奋都难。
　　感觉到她的小穴逐渐湿润起来，鲁青哈哈大笑。
　　「骚货就是骚货，被人轮奸了这么久现在竟然还湿了，是不是太久没被我操，想我的肉棒了？」
　　「恩…」小静含着肉棒，喉咙低沉的应了一句。
　　「那今天就让我好好的满足你。」鲁青哈哈大小，用力的抽插。
　　小静虽然羞愧，但身体的反应却是骗不了人。
　　感觉小静渐渐发浪，主动配合，「呻吟」声也越来越响亮，鲁青甚是得意，更是花样白出的操着小静。
　　不知不觉得，小静就让鲁青操到了高潮。
　　「爸，咱们去房间玩吧？」鲁青说了一声，将小静抱了起来，抱的时候还没忘记继续抽插。
　　小静环抱住鲁青的胳膊，就这样在移动走一下一下的被操，然后被抱到了房间，放在床上。
　　继续后入式的操着小静，鲁海走进来站在床边让小静抬头含自己的肉棒，父子俩一前一后，配合的很好，看样子似乎不止一次同时玩过一个女人。
　　「转过来，让我操一会。」鲁海感觉到硬了，兴奋的说道。
　　小静转过身来将屁股对准鲁海，然后张嘴给鲁青那湿润润的肉棒口活。鲁海的肉棒狠狠的插了进去，小静顿时呻吟了起来。
　　「好舒服啊…干爹，用力，用力操我啊…啊啊…啊啊…用力…干爹，操，操死我…」
　　「骚货！」鲁海吼了一声，几乎用尽了最大的力量去操小静。
　　小静被操的身体几乎都快要飞出去了，每一下撞击都让嘴里的肉棒不由自主的插到喉咙的最深处。
　　「不行啊，这骚货的小穴比刚才刺激点了，我有点忍不住了，儿子，你接着操，我歇一会。」鲁海操了一段时间感觉要射，招呼着鲁青继续上。
　　鲁青也不含糊，将小静拉过来，按倒在床上就插了进去。
　　鲁海则在一旁揉着小静的奶子休息。
　　就这样几乎整整一个晚上，小静被鲁海鲁青父子来回的玩弄着，虽然大部分时间都是鲁青在操，但鲁海也没有闲着，不是揉捏小静，就是让她口活，或者配合的让鲁青操的更刺激。
　　一直到快到早上的时候，父子俩才心满意足。
　　他们两个这一晚上至少射了四五次，操完之后让小静洗澡后自己离开，父子俩自顾自的休息了。
　　小静拖着疲惫的身躯洗了个澡，几乎都没敢碰奶子跟小穴，怕疼。
　　好不容易将身体清理干净，小静几乎都快要累的没有力气了，但却还是强忍着出了别墅，打车回家。
　　来到家门口，小静有些胆怯，不知道应该怎么解释这几天发生的事情。


第30章 终成性奴
　　「你回来啦？」小静妈用那种复杂的眼神看了一眼小静，然后看了一眼我的房间，小声的说：「你的事情我们都知道了，他很生气，你……你记得哄哄他。我知道……我知道你被人抓去那个，现在肯定很难受，但不管怎么样，先哄阿山吧！」
　　小静本来还犹豫着应该怎么解释，却没想到母亲跟我竟然都知道了，连忙问道：「你们……你们怎么知道的？」
　　「有人把录影送给阿山，我们……我们都看过了。」小静妈叹了一声说道：「我先出去买菜，你跟阿山好好聊聊，千万别冲动！」
　　「我……我知道了！」小静点点头。等到小静妈出去之后，深吸了口气朝着房间走了过去，推门进来。我正穿好衣服准备离开，小静回来我听到了，只不过一直在考虑应该用什么样的态度去对待她，尺度要把握好才行，否则的话会弄巧成拙。
　　「老公，我……我对不起你，我知道我现在配不上你。我也不奢求你能够原谅我，但我希望你不要离开我，好吗？」小静犹豫的开口说道。
　　我看了她一眼，冷漠道：「我还要上班，有什么事等我回来再说吧！另外，你说得没错，我确实不会原谅你！」
　　「老公，别走，我求求你别走，你听我解释好吗？我知道我做得不对，我知道这一切都是我自找的，但是我爱你！如果没有你，我真的不知道怎么坚持下去了，求求你，给我机会好吗？」小静抱着我，不断地哀求，我能感觉到背后有些湿润，小静已经哭了。
　　我有些心疼！虽然心里并不生气，但也不能这么轻易地原谅她。「松开我。哪怕不为了你，为了你妈，我也不会选择现在跟你分手，但是，你别想我能原谅你！我现在要去上班，你……好好休息吧！」我掰开小静的手，转身而去。小静瘫软的坐在地上，流泪不止。
　　出了门，小静妈就在楼下，看样子是担心我们两个谈不拢吧！
　　「谈……谈得怎么样了？」小静妈看我下来，问道。
　　「忘记自己的身份了吗？」
　　「主人，你们……你们谈得怎么样了？」小静妈小声的说道。
　　「放心吧，既然答应了你这条老母狗，我是不会食言的，但我也不会这么轻易地原谅她！」我淡淡的说了一句，转身走了。
　　被我这么羞辱，小静妈有些羞涩，但她的眼睛却亮了起来：『不会轻易地原谅她，那就是有可能原谅了？还好还好，看样子他还是爱着小静的，那我就放心了！』小静妈长长的出了口气，打算去买菜，晚上做一顿好吃的，算是讨好我，也算是给小静补补，她被关了几天，还被轮奸，肯定……肯定受了不少的罪。
　　晚上回来，我自然故意还摆出冷漠的样子，小静的状态似乎好了很多，一直在特意的讨好我，不过我当然不会这么轻易地原谅她。这种状态一直持续了差不多四、五天吧，毕竟看到她这么讨好，再加上晚上还故意勾引我，希望我能够操她，毕竟男人跟女人吵架，做爱基本上是消气的最好办法。
　　我是真有些冷酷不下去了，态度渐渐松动，小静看到有希望，心情也好了起来，渐渐跟我有说有笑，彷佛一切又回到了从前。但是她知道完全回到从前不太可能，我也没说过爱她，对她的态度也不如之前那么好，可她却不敢计较什么，因为她知道自己的身份，我肯原谅她，已经让她觉得万幸了。
　　连续这么多天没有上班，在我的态度松动之后，小静终于回去上班了。因为这些天没去，经理对她很有意见，她也只能赔不是。
　　这天下班，小静特意买好了电影票，打电话说要跟我一起去看电影，结果却意外接到了鲁海的电话，让小静今天晚上去陪他们父子。小静想要拒绝说改天，但鲁海却不同意，小静又不敢拒绝，无奈，只好通知我说临时有事，电影改天再看，今天晚上可能不回去了，我没说什么就挂了。
　　休息了几天，鲁海父子终于又要玩弄小静了吗？说真的，我心里有点不悦，主要是这些天小静的态度一直是讨好，很怕我生气，没想到我的态度刚刚有所好转，竟然就去被鲁海父子玩，而且还是在之前约了我的情况下。
　　看我自己回到家，小静妈有些诧异，问我不是跟小静约好看电影吗？我冷笑的说小静临时有约，晚上都不回来了，肯定又去找情人了。小静妈不相信，想打电话问，结果小静的电话竟然关机。小静妈有些愧疚，没想到小静会这样，晚上卖力地犯贱讨好我，让我着实好好的发泄了一顿。小静送上门让人操，现在她妈却主动被我操，我稍微平衡了一些。
　　第二天小静回来的时候发现我还没走，表情顿时变得有些尴尬，然后连忙道歉，解释说公司什么什么事，必须要处理之类的。我却没理她，直接将她推倒在床上，粗暴地去脱她的衣服。
　　「老公，别……别这样，你不是要去上班吗，等晚上，晚上我再满足你好不好？我妈……我妈还在呢！不要……」小静不断地哀求，但却抵挡不住我，很快衣服就被我脱掉了。
　　我用力地掰开她的腿，看着还带着精液的小穴冷笑：「这就是你公司忙？忙到屄里都有精液了？骚货，没有记性是不是？竟然还在外面被人操？你是不是觉得我原谅你了？」我骂道。
　　小静哭了，解释的说道：「不是这样的，老公，我……也不想，求求你原谅我吧！」
　　「少他妈废话，说，到底是谁？如果你不说，咱俩马上就分手！」
　　上次冷战我一直没有说过分手两个字，现在听到分手，小静一下子就懵了：「我说我说，老公，是……是鲁青！」是有鲁青，但恐怕不仅仅鲁青吧？难道是不好意思说鲁海吗？
　　「鲁青就是我上学的时候交过的那个男朋友。」跟着她又补充道。
　　「当时你就因为他而跟我分手，然后他对你不好，你就回来找我。现在，你竟然还被她操，你真贱！」我骂道。
　　小静低着头说道：「是，我贱，我知道我是个贱货。老公，只要你原谅我，我……我马上就跟他们断绝关系，然后咱们离开这里好吗？」看得出来，小静这句话是真心的，她甚至为了我原谅而肯离开这里，这说明我在她心中的地位。
　　我冷笑的说道：「你离得开吗？」
　　小静确实离不开，除非离开这个城市，否则的话，她现在真的没办法离开鲁海父子，一旦惹恼了鲁海父子，裴明的夫人可能还会找自己麻烦，而且兴许鲁海父子也能做出危害自己的事情。可是……可是如果不离开，那又怎么办？小静咬咬牙，犹豫的打算做出决定。
　　「你觉得你还配当我的女友嘛？」我问道。
　　小静沉默的摇头，她现在真的觉得自己配不上：「我知道我配不上，但是我真的很爱你。老公，你别离开我好吗？哪怕……哪怕你在外面找别的女人，我都能接受，只要我还跟你在一起！」
　　「你现在有资格管我找女人吗？别说是找女人了，就算我操你了妈，你现在也没资格管！」我冷哼道。小静犹豫了一下，最终还是没有反驳。
　　「你真的爱我，为了留在我身边，什么都肯做？」我问道。
　　小静似乎感觉到了希望，连连点头说：「是，只要你不赶我走，我什么都肯做。」
　　「好，我就给你机会！我要你做我的性奴，听明白了，是性奴！反正你这么贱，也当不起我的女友，当我的性奴正好！如果你同意，我就不赶你走。」我趁机说道。
　　性奴？小静有些犹豫，但为了能够继续跟我在一起，她点头同意：「老公，我愿意当你的性奴，只是……只是如果以后你原谅我了，还……还能不能做你的女朋友？」
　　「那就要看你表现了！」我淡淡的说道。
　　听到我没有一口否决，小静也见到了希望，很主动的跪下来叫了一声主人。我冷笑的道：「做得这么顺溜，看来以前也做过吧？」
　　小静羞愧的没有回答，小声问道：「那……那鲁青的事？」
　　「看来你是不想离开鲁青了，也好，反正你只是个下贱的性奴，给谁当玩物都一样，以后我允许你让鲁青操。」
　　「真……真的？」虽然这些话让小静为难，但这个答案还是让小静有些不敢相信。
　　「难道我说不允许，你就会跟他彻底断绝关系吗？你断得了吗？更何况你现在是我的性奴，我说让谁操谁就可以操。」我冷哼道，小静沉默的点点头。
　　我哼了一声，转身走了，小静似乎想问我什么，但却没敢问。我刚刚下楼，小静妈却追了下来，犹豫的看了我一眼，轻声说道：「主人，你跟小静的话我都听见了，你怎么能让小静也当你的性奴？」
　　「为什么不能？她在事发之后竟然还出去被人操，我肯让她留在我身边已经开恩了。怎么？你是觉得你们母女都做我的性奴，很难为情吗？」
　　「是，是有那么一点。主人，你……你能不能带我们离开这里？我们换个城市，这样……这样就可以和以前的事情抛开了，哪怕……哪怕我跟小静都是你的性奴。」
　　我看了她一眼，认真的说道：「我爱小静，所以我不会让她离开我，当然，这个爱已经不是单纯的爱了，是夹杂着欲望以及其它的原因。我可以告诉你，到最后我会娶她，但是……你跟她都会是我的性奴！哪怕将来有一天我可能会做出找人操你们，或者凌辱你们的事情，可这不代表我不爱，我对她的爱～～早已经变质了！至于离开，我会的，我也在为这个事作准备！因为，我不可能一直让我的性奴有别的威胁，我，才是你们的主人！」
　　「明白了！」小静妈点了点头。
　　我转身走了。离开？是的，我确实考虑过这个事，事到如今，小静跟小静妈都已经成了我的性奴，这比我一开始预料的还要好，藉助别人凌辱来降低她们的自尊心，让她们逐渐风骚，程度也已经够了。不管是鲁海父子还是裴明的夫人，我都惹不起！我可不希望将来出现什么我不希望看到的局面，我的女人，我的性奴，我必须要全部掌握才行！


第31章 母女奴侍一主【完结】
　　这些年工作，不管是在经验在人脉上，我都收获不少，再加上也有些存款，我早就计划着自己单干了。这也是离开的契机吧！如果我自己单干，到时候就可以带着小静跟小静妈离开，如果收入能够保证，博一搏，兴许也能成为真正的有钱人！
　　本来我以为这个事可能还要延后一些，但现在小静跟小静妈都已经心甘情愿的成为我的性奴，那这个事就可以实施了。早在之前，我就跟黄哥打过招呼，让他帮我留意老家那边有没有合适的工厂或者是地皮，不过这段时间也没有联系，不知道怎么样了。
　　我给黄哥打了个电话询问下情况，也不知道是不是巧合，可能是上天都觉得现在是事后跟这里的一切告别了吧，黄哥那边正好打听到有个小厂子要卖，位置虽然偏僻了点，但面积以及设备都还不错，价格也相对合理，不过手上的资金大概还有两百万左右的缺口。
　　我让黄哥帮我联系一下，别让那厂子的老板太快卖出去，先与他谈一下合作意向，我这边找人借钱。可惜，这年头借钱真不是那么容易，也愈发让我感叹钱的重要性，大概五、六天都是忙得脚不离地，可却没什么进展。小静跟小静妈几次想问，但都没有机会。
　　这天，我回来之后有些懊恼的躺在床上，很晚的时候小静回来了，估计应该是去见鲁海父子了。她见到我的时候多少有些不自然，虽说我答应她让她跟鲁青保持关系，这几天对她也谈不上冷淡，但她确实也有些愧疚。
　　「老公，不，主人，你是不是遇到烦心事了？跟我说说吧！」小静犹豫的开口。
　　我看了一眼，淡淡的说道：「缺钱，跟你说有用吗？」
　　「缺钱？」小静犹豫了一下，从包里拿出一张银行卡：「这……这卡里大概有五百万，够吗？」
　　「你哪来这么多钱？」我还真吓了一跳。
　　「是……是我存的。」这些钱大部份都是当初他跟裴明在一起流连在其他富豪身边，那些人给的。
　　我拿着看，淡淡的说道：「你不怕我拿着这些钱，然后离开你吗？」
　　「不怕！就算……我爱你，我认为值得！」
　　「值得吗？我会让你真正感觉到值得的！」我本来不想要小静的钱，但她的话让我改变了主意。等到她知道我用这钱做什么的时候，不知道她会不会感动？
　　「我可能要回老家几天，这几天……你去陪鲁青吧！」既然准备离开了，那就当最后让鲁青父子俩过过瘾吧！
　　「怎么突然要回老家，是不是出什么事了？」小静问道。
　　我摇摇头：「该告诉你的时候自然就告诉你了。」
　　「好……好吧！」
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　我回到老家找到黄哥，先了解了一下那工厂的情况，主要是因为货源不足，又支撑不起，连连亏损，所以才要卖。这个对我来说到不是什么问题，毕竟销售这边的人脉我还是有一些的，只要产品合规，就不担心销售的问题。见过老板，直接签署了买卖合约，然后开始整顿工厂。
　　等我忙完这些的时候已经差不过五、六天的事情了，我提前联系好了销售的渠道，一切也都没问题，只要产品合格，销量绝对不用担心。黄哥还没有工作，我就让他来我的厂子去了销售部，也算是感谢他帮我找到这个合适的厂子吧！
　　忙完这一切之后我才回去，回家的时候小静不在，我问了小静妈，小静妈说这几天小静都很正常的上下班，只是今天才没回来。我听到后觉得很开心，小静并没有因为我的离开跟允许就真的那么放肆。
　　「你这次回去这么长时间，是有什么事吗？」小静妈趁机问道。
　　「先给我舔舔，好几天没做了，憋得慌！」我坐到床边对小静妈说道，小静妈刚要蹲下来，我却让她把衣服脱了。
　　赤裸的小静妈蹲在我的腿边，丰满的奶子随着她嘴巴的套弄轻轻摆动，让我觉得很是兴奋，弯着腰揉捏着奶子，打算等会操完之后再跟她说开工厂的事情。就在我跟小静妈投入其中，兴奋沉迷的时候，却突然传来了开门的声音，还没等我们反应过来，小静就进来了。
　　她看见自己的母亲竟然全身赤裸的给我口交的时候，一下子就愣住了，而我跟小静妈也惊了一下，小静妈下意思就打算起来解释，我却突然反应过来，抓住她：「继续弄。」
　　「可是……」
　　「没什么可是！」
　　小静妈犹豫了一下，低头继续给我含了起来。
　　「你很生气吗？」我看着小静问道。
　　小静点点头，显然是这个情况让她有些没反应过来。
　　「你现在的身份是我的性奴，你有什么资格生气？我之前就说过，哪怕我操你妈，你也没资格管。现在你妈也是我的性奴，我给你一次选择的机会，要么继续当我的性奴，要么……离开我！」
　　这是我给小静的选择，她的答案也代表了我的选择。如果她选择继续当我的性奴，我会给她一个最期望的惊喜！
　　小静很纠结，看得出来她很痛苦，犹豫了半天，她问道：「妈，你……你是自愿的吗？」
　　「是……」小静妈轻声的回答道。
　　「那……那我明白了。」小静长长的出了口气，朝着我说道：「主人！」
　　只是一个称呼，我就明白她的选择了，我高兴的哈哈大笑：「把衣服脱了，你们两个一起来服侍我。」
　　小静为难的看了一眼，然后缓缓地将身上衣服脱下，走到母亲的旁边蹲了下来，看着母亲专心的含着我的肉棒，小静伸出舌头去舔我的蛋蛋。
　　居高临下的看着小静妈跟小静两人紧紧贴在一起为我舔肉棒，那种刺激是无法用语言来形容的，可以说是多少男人梦寐以求。她们一开始还有些不太习惯，但渐渐地也就放开了。看着我的肉棒在她们嘴里来回吞吐，我兴奋的拍着小静：「静奴，去躺着把屁股撅起来。」
　　小静点点头，起身到一旁撅起了屁股，我扶着肉棒直接插了进去，然后让小静妈躺在小静的身下，脑袋对着我们抽插的地方，将骚屄对准小静。这个姿势很羞辱，毕竟面对的都是对方最私密的地方，即便是母女也觉得难为情，小静甚至都闭上了眼睛。
　　「琴奴，舔静奴的阴蒂！」我命令道。
　　小静顿时高亢的呻吟了一声：「不要，妈，不要舔～～」
　　小静妈虽然也觉得难为情，但还是卖力地舔着，时而还能舔到我的肉棒，我甚至能够感觉到她呼出来的热气。
　　「静奴，你也舔她的阴蒂！」我又说。
　　小静这时候被我操得以及被小静妈舔得兴奋不已，自己妈妈的小穴又近在眼前，听到我的命令之后便低头伸出舌头舔了起来。这样的刺激让小静妈也兴奋起来，舔得更加卖力了。
　　我大力猛干着小静的小穴，看着她们母女俩互相舔屄，这个画面还真是有够淫乱的。大概操了能有十多分钟，我看小静妈似乎已经有些忍不住了，于是拔出肉棒，让小静妈也像小静那样趴好，开始操她。小静似乎有些不太情愿这样被拔出去，空虚难耐地主动凑过来舔着我的乳头。
　　小静妈的性欲要比小静强一些，很快就被我操到了高潮。看到她高潮，小静竟然很主动地爬开等待着我进入，我微微一笑，拔出沾满小静妈淫水的肉棒，操起了小静。
　　如此这般的将肉棒在小静跟小静妈的小穴里轮流抽插，让她们两个达到了一次次的高潮。最后操了快到一个多小时的时候我忍不住了，「我要射了！」我低声喊道。
　　小静道：「射进来，射到我的小穴里～～」
　　一旁，自己在自慰的小静妈也忍不住喊道：「射……射进老母狗的屄里！主人～～」
　　「两个都想被我射，可我只有一根肉棒，先射在老母狗的屄里吧，下次再射你！」我说着拔出肉棒对着小静妈的阴道插了进去，大力快速的猛干了几十下，终于将精液射了出去。
　　小静妈满足的喘息，小静则露出了失望的表情。难道她们母女还吃醋不成？
　　我笑了笑：「静奴，别着急，来，给我舔吧，越快舔硬就越快继续操你。下次，我射在你的屄里！」小静听到这话，马上过来给我含住肉棒，小静妈则在旁边双眼迷离的看着。气氛异常淫乱，连空气似乎都带有一股骚骚的味道。
　　早上我醒来的时候，小静跟小静妈分别躺在自己的怀里，左拥右抱，享受齐人之福，这感觉让我一下就亢奋了，双手在她们两个丰满的巨乳上捏了起来。很快地，小静跟小静妈都被我弄醒了，互相看了一眼，多少有些尴尬。
　　「主人，我……我去做早饭。」小静妈说道。我点点头，小静妈离开，小静看见我的肉棒已经硬了，便低头含了起来。
　　早饭还没吃，我先在小静的嘴里射了一炮。吃过早饭后，小静收拾东西去上班，我拉着小静妈进了房间，将开工厂的事情跟她说了。小静妈听说我自己开了工厂、准备离开这里，自然是高兴万分，本来还因为突然跟小静挑破关系，同时侍奉我有些尴尬，现在也都抛之脑后了。
　　「你打算什么时候告诉小静？」
　　「不急，我这边还有点事情要处理，等我处理完了，咱们就一起离开。」我笑了笑，小静妈高兴的点头。
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　「你要离开这座城市？」裴明夫人惊讶的看着我。
　　我点点头：「是，我自己开了个厂子，打算带小静离开，你……你不会不愿意吧？」
　　「怎么会呢！本来我是挺好奇想参与你们之前的游戏，但一直没有时间跟机会，既然你准备离开了，我也没什么可说的，只是希望你的工厂越做越好吧！」裴明夫人笑着说道。
　　「以后吧，会有机会的，到时候我保证通知你！」我笑了笑，说道：「我这次来除了这件事之外，还有两件事，后续那两天的录影，我希望可以给我。」
　　「没问题，就在这呢！说实话我偶尔也会偷偷看看，很刺激的一个录影！」裴明夫人笑着拿出了两张光碟：「还有一件事呢？」
　　「我想你出面跟鲁海父子说，让他们跟小静断绝关系！」
　　「我就知道是这样！」裴明夫人笑着说道：「小静勾引我男人，我却这么帮你，好像没有理由吧？」
　　我笑着说道：「这件事对你来说不过是举手之劳嘛！更何况小静的事情我想你早就已经不生气了吧？」
　　「好吧，我就帮你一次。回头我就跟他说，保证你今天晚上回去，小静就只属于你一个人了！」裴明夫人本来也没打算为难，笑笑答应了。
　　……
　　裴明夫人的力度很大，晚上的时候小静就接到了鲁海的电话，说跟她断绝关系，并且保证以后不会再找她的麻烦。这让小静有些迷茫，但这样也好，可以彻底地解决了麻烦。回到家，小静把这个喜讯告诉了我，我也没有告诉她其实是我的原因。
　　我将开工厂以及准备回老家的事情告诉了小静，她有些意外，终于知道上次那些钱是做什么用的了，不过却也很高兴，毕竟在这边她虽然生活得很好，但是让她没有安全感。
　　小静打电话直接辞职，什么手续都没有办，后续可能还有些工资，她也不要了，第二天一早就跟我以及小静妈踏上了回程的火车！
　　回到老家，小静跟小静妈本来还有些犹豫应该去哪住，她们现在在这边可没有房子，不过我却神秘的说自有办法，然后带她们来到了一栋别墅。
　　「这……这是谁的别墅啊？」小静跟小静妈好奇地问道。别墅很豪华，也很大，虽然老家这边的房价颇便宜，但也价值不菲。
　　「我的，或者说……也是你们的！」我笑着将钥匙递过去，让小静去开门。小静拿着钥匙去开门，就在门开的一刹那，似乎有什么东西掉了下来，小静下意识的伸手去接，发现竟然是一个首饰盒！
　　小静疑惑的转头看着我，我微笑的点点头。打开，里面是一枚钻戒，小静整个人都呆住了，紧接着，眼泪情不自禁的流淌了下来……
　　「小静，你愿意嫁给我吗？」我忽然说道。
　　「主人，我愿意！」小静哽咽的说道。
　　我摇摇头：「现在，我允许你换个称呼！」
　　「老公，我愿意！我愿意！」小静扑到我的怀里，喜极而泣。
　　我从小静手上拿过戒指，戴在她的手指上。看着戒指，小静什么话都说不出来，这个惊喜让她如同做梦一样。
　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　写到这里就算完结吧，算一算，好像又是三十一篇就结束了。
　　从初恋到中途的种种变故，到最后也算是修成正果吧！当然，这份爱也好，这份正果也罢，跟正常的都有些不同，夹杂了一些其它的东西。
　　小静爱裴山吗？不可否认，是爱的！毕竟裴山是她的初恋，虽然中途小静经过了劈腿，以及经历了各式各样的凌辱，但不可否认，小静是个执着的人，尽管她已经被欲望所侵蚀，但她的爱始终在裴山身上；鲁青，算是一次错爱吧！毕竟年轻，谁没爱错几个人？
　　裴山爱小静吗？人说女人对处女看重，可男人同样也难以忘记那个结束自己处男生涯的女人。诚然，裴山有些特殊，甚至变态的思维，或者说他是一个能够将爱跟身体分开的一个人！中途因为小静的劈腿，他跟安慧这个如同迷一样的女人在一起一段时间，但因为小静的回归，他又重新接受了小静，甚至在某一个阶段，他是存在报复小静的心理，但随着设计凌辱的升级，报复的想法渐渐淡去，更多的是一种刺激。他对小静的爱或许不纯粹，但同样如小静那样执着。
　　他可以选择不跟小静求婚，但最终还是因为爱吧！因为只有爱才会想要永远的占有小静，并非她的身体，并非她的纯洁，只是因为精神上的爱！由始至终，裴山都没有想过跟小静分手！
　　还有几个凌乱的构思，看看用番外篇的形式写出来。  


番外 婚礼前被丑老头轮奸（一） 
　　我跟小静的婚期将至，各式各样的准备过程忙得我头都快大了。好不容易我盼到了结婚这一天，举行婚礼，我跟小静一大早就来到酒店的化妆间准备化妆。小静的妆要比我花费的时间长，我先完事就藉故出去抽烟，实际却打个了电话。
　　「你们到了吗？」
　　「已经到酒店楼下了。」
　　「那好，我去找你们。」
　　我下了楼，一出去就看见猥琐老板正兴奋的翘首以盼，而他的旁边站了四、五个跟他年纪差不多的男人。「这些人应该够了吧？符合你的要求不？长得又老又丑，但性能力都很不错！」猥琐老板笑着问道。
　　我点点头。这几个人最大的应该都能有五、六十岁了吧？高矮胖瘦都有，绝对是那种既丑陋又猥琐的老头！
　　「我说哥们，你可真行啊，婚礼当天竟然还安排我们这些丑汉老头轮奸你妻子，啧啧，这个画面想起来都让人兴奋啊！我特意准备了专业的摄影器材，据说拍ＡＶ都用这些。」猥琐老头说道。
　　我「嘿嘿」笑了笑：「这才刺激嘛！小静这么漂亮，被你们这些人轮奸，多刺激啊！一辈子才一次婚礼，如果错过了，多可惜啊！这是化妆间隔壁房间的钥匙，距离婚礼大概还有一个多小时的时间，差不多了我就得去迎接宾客，婚礼是１１点正式开始，你们一定要在１１点之前结束，争取小静被他们轮奸完就参加婚礼。」
　　「虽然时间短了点，不过应该差不多够了，大不了中途换衣服的时候再来一次，婚纱来一次，旗袍来一次！」猥琐老板说道。
　　「嗯，那样最好。那先这样，你们自己上去，她大概还有十多分钟就能画完妆了。」我交代了一下，然后就上去找小静。
　　小静已经快画完妆了，盘了一个新娘头，脸上画着漂亮的新娘妆，身上的婚纱是特意挑选的，抹胸的婚纱，肩膀都露在外面，因为小静的奶子很大，所以大半个奶球都露在外面，如果她弯下腰……那么奶子一览无遗，看得清清楚楚。
　　腰部设计得比较显瘦，跟奶子一对比，特别明显，巨乳、蛮腰，下面的裙子是有些蓬蓬的，基本上看不到什么。
　　「老公，我好看吗？」小静欢喜的朝我问道。
　　我点头道：「当然好看了，等下一定会让外面的人都看傻眼了。」就这对巨乳，谁看谁不傻眼？
　　我弯腰将手伸进小静的裙子里，摸到内裤慢慢地脱了下来，小静有些迟疑：「老公，你……你脱我的内裤干什么？」
　　「就这样参加婚礼多好，全身上下只有一件婚纱。反正你穿不穿内裤，别人也看不出来。」我笑嘻嘻的说道。
　　「好吧！」小静看了看裙子，这么长，确实看不出来，更何况是我提出的要求，她也不会拒绝。
　　「铃铃铃～～」这个时候小静的电话忽然响了，我假装把她的内裤收起来，看着小静拿起电话，脸色变得有些难看。我知道，这个短信是裴明夫人发来的，时间掌握得不错嘛！
　　「怎么了？」我故意问道。
　　「没……没什么。老公，我想上一下厕所，突然有些不舒服，」小静解释的说道。
　　「嗯，那就去吧，不用着急，一会客人来我负责迎接，你就等着婚礼开始的时候让他们大吃一惊就好了。」我笑着说道。
　　「嗯！」小静勉强的笑了笑，然后转身出去了。
　　从化妆间出来，小静看了看四周，确定没人之后敲响了隔壁的房间门。很快地，门开了，小静直接被拽了进去，一进去就看见五、六个长得特别丑的老头不怀好意的死盯着自己。
　　「你……你们是谁？短信是谁发的？」小静问道。
　　「短信是我发的，如果你不想等下让所有人都看到你被轮奸的录影，那就乖乖配合。」猥琐老板说道。
　　「你……你们到底是谁？怎么会有这个录影？」小静以为之前的事情早已经结束了，却没想到在婚礼的当天被他们用来要胁。
　　「不相信？那你看看这是什么！」猥琐老板将电话拿起来对着小静，电话上播放着视频，正是自己当初被裴明夫人抓走，轮奸了三天的画面。她现在终于确信，对方真的有视频。
　　「你们……你们想怎么样，直接说吧！」小静咬牙道。
　　猥琐老板看着小静那凸出的奶子，淫笑的说道：「你穿婚纱的样子还真漂亮啊！我们也没别的目的，就是想在婚礼之前操一操你而已，距离婚礼还有一个多小时，如果你配合的话，还来得及！」猥琐老板说完，旁边突然冲过来两个胖老头抓住了小静的胳膊，小静不由自主的就跪在了地上。
　　而猥琐老板这时候已经拿出了摄录机，对着小静拍了起来，小静想要挣扎，喊着说不要，可又怎么能挣扎得开？这时候旁边一个长得特别丑、脸上布满了黑斑的老头将裤子脱了下来，人虽然长得丑，但肉棒倒是不小，将肉棒放在小静的嘴边，让小静含，小静不肯，但反抗了几次，最终还是张开了嘴，将黑斑老头的肉棒含在了嘴里。身后那两个胖老头按着小静的脑袋，让她一下一下的给黑斑老头套弄。
　　「不错不错，画面感很屈辱啊！新娘子婚礼之前却在给丑老头口交，啧啧，真是难得一见的画面。你们也别闲着了，赶紧脱衣服。」猥琐老板看着画面，吩咐的喊道。
　　剩下的那两个老头很快将衣服脱了，赤裸裸的凑到了小静的面前，肉棒竟然无一例外都很大很硬。这让小静都有些意外，这么大年纪了，竟然还有这么硬的肉棒？
　　五个人将小静围在中间，抓着小静的脑袋让她给那三个人的肉棒依次口交，这种被凌辱的感觉让小静的身体变得有些异样，渐渐地也就放弃了抵抗。不知不觉那两个人已经放开了她，她的手也鬼使神差的抓到另外两人的肉棒。
　　「这婚纱脱不脱？」身后的两个人脱光了衣服，朝着猥琐老板问道。
　　猥琐老板摇摇头：「当然不脱了，就穿婚纱才有意思。不过注意点，别弄脏了，等下还要穿呢！」
　　那两个胖老头点点头，伸手将小静的婚纱撩了起来，顿时，那雪白的屁股就露了出来。
　　「操，竟然连内裤都没穿！真骚啊，难道她打算这样光着屁股参加婚礼？」
　　「你懂什么，不穿内裤挨操才方便。别废话了，这骚货都已经湿了，时间有限，我先来了！」其中之一的胖老头说了一句，将小静抱了起来。
　　小静站着弯腰，撅着屁股，嘴里还插着肉棒，两只手抓着两根肉棒套弄以保持平衡。胖老头看着小静那已经湿润的小穴，毫不客气的将肉棒直接插了进去，「呜嗯……好大～～」小静没想到老头的鸡巴竟然也会这么粗大，顿时让她忍不住呻吟出声。
　　胖老头插进来之后也不管什么技巧，野蛮又大力的快速猛干了起来。时间有限，他们的性能力又都很强，所以一开始就说好了，用最快最猛的速度去操，否则的话，如果慢慢玩，一天也操不完。
　　一上来就如此猛烈的抽插，小静很快就颤抖不已，这段时间忙结婚的事情也没怎么做爱，被这么一操，整个欲望都被点燃了。
　　「太……太快了……天啊～～我要不行了，太快了……啊啊啊啊啊～～」小静达到了高潮，放声的浪叫，却被肉棒插住了嘴，只能兴奋的不断呻吟。突然，她感觉到胸口一凉，婚纱似乎被扒下了，巨乳奶子直接露了出来，紧接着就分别被人捏住，用力地揉捏了起来。
　　「啪啪啪……」胖老头抱着小静的腰大力猛操，大概操了能有五、六百下，忽然一阵低吼，紧接着肉棒如同高速的小马达一样狠狠地抽插，最后小静感觉到一股火热，精液已经射进来了。
　　「换我来！」黑斑老头说了一声，走到小静的身后，故意掰开小穴让猥琐老板将里面的精液拍摄清楚，然后顺着精液将肉棒插了进去。小穴中再次塞满肉棒让小静持续兴奋着，刚刚射过的胖老头将肉棒凑过来，小静也不顾上面还沾满着精液，张嘴舔干净，然后他退到了一旁。
　　现在，小静的身边围绕着四个男人，三个在用小静的嘴跟手，一个在操着小穴。这个时候被含肉棒的老头突然拔出来，然后躺了下来：「一起操吧，我操她小穴，你操她屁眼，咱们来个三洞齐操！」
　　「好！」
　　小静已经被他们操到了兴头上，根本没有抵抗，被他们扶到了那人的身上，感受到肉棒插进来，小静又是一声呻吟，紧接着被他给抱住了，弯下腰，露出了屁股。下面的人双手抱着小静的腰，双腿微微劈开留出地方，腰部用力一下一下的抽插着，而另外一个胖老头站在小静的面前，将肉棒放进她的小嘴里。
　　含着肉棒，小穴被猛烈地抽插，小静已经兴奋得只能呻吟着哼哼。下面的老头用力地掰开小静的屁股，黑斑老头则朝着小静的屁眼吐了两口口水，用手抹均匀之后，扶着肉棒插了进去。
　　「啊！」屁眼被插入，小静情不自禁的夹紧，可下面猛烈的抽插却让她无法控制身体，紧接着就感觉到屁眼彷佛被撑开了一样，对方的肉棒已经整根插了进来。三个洞全部被肉棒插着，这种异样的满足感让小静已经无法去形容，三根肉棒在自己的身体进进出出，刺激的快感让她感觉快要飞了一样，整个身体似乎都会被他们给穿透。
　　操屁眼的黑斑老头似乎已经快要射了，快速的蠕动了起来，紧接着精液射进了她的屁眼中，肉棒拔出来，精液一点点的流淌出来。
　　「嘿嘿，你来，把精液塞回去，别浪费了，咱们要让她们三个洞都装着精液去举行婚礼。」黑斑老头将另外一人喊过来，让她接替自己。
　　那人早已准备好了，扶着肉棒就打算插入，可因为角度问题弄了几下都没能插进去，「屁股抬起来一点，爷爷我插不进去了……」那人拍着小静弹性十足的屁股说道。小静努力地抬起屁股，那人这才将肉棒插进去，然后开始操了起来。
　　「我也要射了～～」下面那人喊了一句，用力地抱住小静的腰，双腿抬高快速的抽插，精液直接射进了小静的小穴，不过他却没有拔出来，继续放在阴道里面，任由小静躺在身上被另外两人操。
　　兴奋的小静已经完全迷离，小舌头不断地围绕着口中肉棒的龟头挑逗，口腔更是用力地吸吮。超强的口交技术让人有些承受不住，那人按住小静的脑袋，将肉棒几乎插进了喉咙里，然后不断地抖动着。
　　「呼～～」等到射干净之后，那人才拔出来，小静顿时咳嗽干呕，身子却还一晃一晃的被操。
　　五个老头，四个已经射了，只剩下操屁眼的还在继续。看着近在咫尺的摄像头，小静突然想到整个过程拍摄的老头还没操，而他好像才是关键。「你……你不……不操我吗？」小静呻吟的朝着他问道。
　　猥琐老板笑了笑：「不急，这才四十多分钟，还来得及操你。怎么？你很想被我操吗？」
　　「嗯～～」小静轻声说道。
　　「两个射在小屄，一个射在嘴里，一个射在屁眼，还有一个没射，估计也是屁眼。这样的话，我就射在你嘴里好了，三个洞分别被射两次！」猥琐老板说了一句，将摄录机交给其他人，然后脱下裤子操着小静的小嘴。
　　小静似乎很喜欢这种被多人一起玩弄的感觉，当小嘴里再次塞满肉棒，那种满足感让她一下子就亢奋了，竟然再度达到了高潮！在猥琐老板跟那人的夹攻之下，小静早已经露出了本能的痴态，当她感觉到后面的人加快速度，似乎要射的时候，她更是迎合的不断扭动屁股，似乎在求着对方赶紧射进来。
　　「噗嗤～～」精液射进肛门，那人拔出肉棒退到一旁，小静兴奋之余却露出另一种失落的神情，紧接着专注地给眼前的猥琐老板口交。又过了十多分钟，猥琐老板这才射在了小静的嘴里。
　　小静被推倒在地，几个老头已经整理好衣服，猥琐老板居高临下的拿着相机拍摄着小静现在的样子：眼神迷离，嘴角挂着精液，巨大的奶子露在外面，婚纱被堆积到腰部；下体，小穴中流淌着白色的精液，屁眼更是翻开，精液缓缓的流淌着……骚！太骚了！
　　「还有十多分钟婚礼就要开始了，自己收拾一下赶紧去参加婚礼。中途换了旗袍之后，过来一趟，明白了？」猥琐老板关掉摄影机，说道。
　　小静点点头，起来整理婚纱，至于小穴跟屁眼里的精液，她根本没有东西可擦，只能任由其流淌。至于刚才猥琐老板的话，她知道，等下换了旗袍之后恐怕少不了还是会被他们操，但不知道为什么，小静却隐隐有些期待。这几个老头虽然长得又老又丑，但肉棒却这么粗大、这么厉害，让她有一点点的留恋。
　　整理好婚纱，小静看了一眼，有些颤抖，一瘸一拐虚弱无力的离开了房间。


番外 婚礼前被丑老头轮奸（二）
    等小静收拾好来到婚礼大厅的时候，大厅里面已坐满了人，找了一圈，很快看到我正在跟宾客打招呼，便走了过来。
　　小静一出现顿时惹来无数的瞩目，穿着婚纱，身材火爆，尤其是那对呼之欲出的巨乳，谁都知道她就是新娘，一个个目不转睛的盯着看。
　　这种被人注目的感觉让小静有些不太适应，尤其是她刚刚才被六个老头轮奸完，所以有些心虚，彷彿那些人的目光能够穿透婚纱，看到自己沾满精液的小穴跟屁眼一样。
　　“老婆，你没事吧？看起来好像很累的样子。”
　　我走到小静旁边故意问道。
　　小静摇头：“没……没事，就是上卫生间实在太长，有些累了。”
　　“那就好。婚礼马上就要开始了，”
　　我点点头：“你先去礼台那边准备吧，等下我会过去求婚的。”
　　婚礼的设计是，主持人跟新郎在主礼台，新娘则在远处的一个花亭礼台里等着，经过一些常规的步骤之后我会去求婚，然后跟她一起走红毯，来到主礼台。
　　这个时候主持人已经在台上开始讲话了，我自然急急忙忙的赶了过去，小静则去了花亭等着。
　　花亭在大厅的最远处，前面两排都是宴请宾客的酒席，花亭是用鲜花跟白色纱帐做的，小静站在里面，有一种朦胧的神秘感。透过纱帐，看着台上主持人已经开始主持婚礼，小静心里也不免紧张了起来，充满了甜蜜和幸福。
　　“小骚货，我们又见面了！”
　　这个时候，一个很小的声音忽然钻进了小静的耳朵里，小静还以为幻听了呢，结果却发现不知道什么时候自己身边多了一个拿着相机拍摄的人，小静还以为是婚礼负责录像的人，结果却赫然发现竟然刚刚轮奸自己的那个猥琐老闆。
　　“你怎么在这里？”
　　小静顿时一惊，慌张的问道。
　　“我为什么不能在这里？我可是这场婚礼的摄影师啊！”
　　猥琐老闆说道。
　　小静大惊，随后她忽然想起了什么，惊讶道：“是你！我想起来了，你是旅店的老闆！”
　　“才想起来吗？我还以为刚才你就认出来了呢！”
　　以前我跟小静经常去他的旅店开房，我跟这猥琐老闆也一起迷奸过小静。小静之前因为录像的事情没反应过来，后来又被他们轮奸搞得根本无法思考，现在终於记起来了，怎么也没想到是他。
　　“你……你干什么？”
　　小静忽然发现他竟然隔着婚纱摸自己的屁股，这让小静顿时惊慌不已，朝着四周看去。好在，这个时候众人都在关注新郎那边，应该没人看到这里。
　　“你要是不想让别人发现，就乖乖的配合我。”
　　猥琐老闆一面装着正经的拍摄，一面却伸手肆意地揉捏着小静的屁股。小静本来就疲惫，现在被他这么一摸更是有些火热，无奈只好双手扶着花亭的栏桿，免得自己站不稳让人看出异样。
　　“你到底想怎样？这是我的婚礼，如果真的被人发现，你也别想跑！”
　　小静朝着猥琐老闆问道。
　　猥琐老闆“嘿嘿”笑道：“反正丢人的是你，不是我，你不怕，老子更不怕了。至於我想怎样，很简单，老子就是想给你一个难忘又淫荡的婚礼。”
　　这个时候我跟主持人的对话已经进行到了一个高潮的部份，全场的灯光忽然熄灭，陷入一片黑暗，只剩下主礼台还亮着。黑暗中小静忽然感觉到身后有什么动静，紧接着就感觉到婚纱的裙子竟然被掀开了。
　　“你……你要干什么？”
　　小静小声问道。
　　“来点刺激的。”
　　猥琐老闆说了一声，紧接着小静就感觉到他已经碰到了自己的小穴，这让小静兴奋的一下子颤抖了起来。紧接着就感觉到一个既冰冷又粗大的东西插进了自己的小穴，这东西很长，最后竟然整根都插了进去。
　　“你……你把什么东西插进去了？”
　　小静咬着嘴唇轻声问道。
　　“一根别人吃过的香肠而已。一会你就塞着香肠参加婚礼，注意别让它掉出来哦，否则的话丢人的可是你！”
　　猥琐老闆“嘿嘿”笑了笑，故意在小静的屁股上捏了几下，这才将婚纱放下来。小静不敢大意，急忙用力地夹紧小穴。
　　这个时候灯光忽然亮了，两束灯光分别打在小静跟我的身上，突然的明亮让小静有些惊慌失措，尤其是别人的注目更让小静紧张，脸不由自主的就红了。在别人看来小静似乎在害羞，但实际上小静却知道自己是在兴奋，尤其是小穴中的淫水越来越多，她必须夹紧阴道，否则的话，香肠很可能就会滑出来。
　　这个时候我已经捧着鲜花朝这边走了过来，《婚礼进行曲》也已经响起，缓缓地我走到小静面前，看着小静脸上绯红，再加上旁边偷笑却很专业的在摄像的猥琐老闆，我知道他刚才肯定对小静做了什么。
　　我单膝跪地，捧着鲜花举起来：“小静，你愿意嫁给我吗？”
　　“我……我愿意～～”小静呢喃的说道，接过我的鲜花。我站起来，让小静挽着我的胳膊从花亭中缓缓地走了出来。
　　接下来就是走红毯的步骤，在两旁宾客的注视下走过红毯。小静特别用力地挽着我的胳膊，走路的姿势看起来有些古怪，走到一半的时候，忽然有人放花瓣礼炮，就是那种一拉就可以喷出很多五颜六色的彩片。可能太突然了，让小静有些意外，就听见小静“呀”的一声，整个人倒进了我的怀里。
　　我连忙扶着小静：“没事吧？”
　　“没……没事。”
　　“那继续走吧！”
　　小静的表情愈发古怪，她用力地夹住了小穴，就在刚刚，香肠竟然滑出来一半，吓得小静差点没下意识的按进去。好在她控制住了，就这样特别难受、特别吃力的一步一步磨蹭的往前走，终於走到主礼台，来到了主持人身边。
　　就像每场婚礼一样，特定的台词、特定的环节，互相交换了结婚戒指，然后就是开启香槟，在事先摆放好的高台杯倒下去，一直到倒满所有酒杯。
　　举着香槟，身子向前倾斜，这让小静觉得香肠更加滑落出来，看着前面有桌子挡着，小妖精一咬牙，小手偷偷地放在下面，微微劈开腿，隔着婚纱伸向了小穴，很快她就碰到了那根已经掉了半截出来的香肠，手指用力一塞，直接将香肠又塞回去了。小穴重新将香肠包裹住，小静这才松了口气。
　　倒了酒之后，基本上就是自由环节了，客人们吃吃喝喝，小静也应该下去换衣服，然后跟我一起敬酒。
　　“你先去换衣服吧！”
　　我朝小静说道，小静点点头，然后慢慢地走向化妆间换衣服。
　　进了化妆间，小静趁着没人急忙将香肠拿了出来，看着上面沾满了淫水，小静扔到了垃圾桶里，然后开始换旗袍。
　　大红色的紧身旗袍，两侧开得很大，几乎快要到大腿根了。小静本来想把内裤穿上，但结婚衣服准备了很多，却唯独没准备内裤，只好这样继续真空，好在虽然旗袍开得很大，但除非是故意或者幅度特别大，否则的话应该看不出来。
　　“砰！”
　　门忽然被推开，小静吓了一跳，发现进来的是猥琐老闆。
　　“哟！不错嘛，这旗袍还真漂亮，穿在身上真够骚的。”
　　猥琐老闆说着，伸手就把旗袍的裙摆掰开：“还是不穿内裤嘛，不错，够骚。刚才刺激吧？哈哈，走，去隔壁，他们已经等不及了！”
　　“不……不行啦，我马上就要出去了，太晚……太晚会出事的。”
　　小静犹豫道。
　　“放心把，他们都已经自己弄了半天了，就等着射进你的骚屄里。”
　　猥琐老闆“嘿嘿”一笑，带着小静就去了隔壁。
　　果然，进去之后发现那五个老头都在自己套弄着老二，见到小静穿着旗袍进来，一个个都面带淫光。
　　“自己过去抬起屁股，等着被射就行了。”
　　猥琐老闆说道，拿着摄像机开始拍了起来。小静犹豫了一下缓缓地走了过去，将旗袍撇开，露出白嫩的屁股。
　　“我先来！”
　　黑斑老头说了一句，走过去直接将肉棒插了进去。因为刚刚的刺激，小穴里还充满了淫水，湿润得很，肉棒插进去之后就猛烈地抽送起来。老头刚才已经手淫到快要射出，所以插入后大概操了三、四十下就射了。
　　其他人早已经等得不耐烦，老头刚一拔出就马上接着插进去，然后依次在小静的小穴中射精……小静就如同供男人发泄的机器一样，就那么抬着屁股，被一根一根肉棒插入、内射，最后小穴里已经灌满了精液！
　　“好了，出去吧！”
　　猥琐老闆满意的说道。
　　“请……请你们离开吧！”
　　小静夹着小穴整理旗袍。
　　“这边也没什么机会了，我们自然会离开的。”
　　猥琐老闆说道。
　　小静这才松了口气，转身出去继续完成婚礼，给宾客们敬酒……殊不知，猥琐老闆说的离开并不是不再打扰她，而是先行一步去了新房，准备着晚上闹洞房的时候继续凌辱小静……
　　【完】
    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    婚礼的番外结束。


婚后篇（一）
    我跟小静结婚之后本来是打算带她去渡蜜月的，顺便看看有没有什么好的调教她的机会，可谁曾想工厂那边却突然忙了起来，蜜月的事情只能耽搁下来。小静虽然心里有些失望，但也没什么怨言，在家里专心的做家庭妇女，不过因为母亲也住在这，所以基本上家里的卫生根本不需要小静去做，无所事事之下，机缘巧合的小静玩起了网络游戏。
　　现在的网络游戏很火爆，以前小静还跟鲁青在一起的时候就经常看鲁青玩，倒也不陌生，现在天天在家里呆着无所事事，这游戏玩起来也能打发时间。渐渐地，小静就有些沉迷在游戏当中，白天玩，晚上有时候也玩。我倒是不介意小静玩游戏，能够有点事让她做不至於无聊，倒也很好。
　　这天晚上我回来得有些晚，洗澡脱衣服打算睡觉却发现小静没在卧室，去了书房，发现她穿着睡衣在上网，我以为她在玩游戏，走过去一看，画面虽然是在游戏中，但她却在跟人打字聊天。
　　“老公，你什么时候回来的，我怎么没听见声音啊？”
　　小静看我突然出现有些慌张，下意识的想要去关显示器，却被我拦住了。
　　“你在跟人聊天？”
　　我看小静的反应有些不对，问道：“男的？”
　　“嗯，是……是游戏里的一个朋友。”
　　小静说道。
　　我看了一眼聊天记录，老公老婆的叫着，顿时笑了：“恐怕不是朋友吧？你游戏里的老公？”
　　小静看我并没有生气，这才点点头解释了起来。她一开始什么都不太懂，后来在游戏里认识了一个叫“最爱大胸妹”的玩家，经常带着她一起升级、打装备什么的，教小静玩游戏，后来关系熟了，两人就在游戏里面结了婚。
　　“他见过你没有？要是知道你就是大胸妹，肯定乐坏了吧？”
　　我当然不介意这些，我本来就是喜欢设计凌辱小静，现在小静在游戏里多了一个老公，说实话正合我意。
　　小静摇摇头：“没有，他一直想加我QQ跟我视频，但我都没同意。老公，你……你该不会又想了什么办法羞辱我吧？”
　　小静虽然是我的妻子，我的老婆，但其实还是我的性奴，对於我的爱好她也知道，所以才有此一问。（详细的可以看《调教女友》也是我写的，是婚前小静的故事跟起源。
　　“静奴，你还真聪明啊！既然你在游戏里认识了个老公，那就当他的老婆好了，反正我这段时间也有些忙，无暇满足你。”
　　我笑着说道。
　　小静听到我叫他静奴，马上就明白过来：“主人，我……我们只是游戏里结婚而已啊，他又不跟我一个城市的。”
　　“不是有视频吗？可以让他看啊！这样，你现在重新申请一个QQ，专门用来跟他联系不就行了？”
　　我提议道，小静似乎也有些心动。
　　最爱大胸妹已经不止一次跟小静提过这个事了，但她一直犹豫，现在我这么说，她也就答应了下来，创建了一个新的QQ，我让她起名叫做“大胸妹”然后让她加了对方。
　　没过多久，QQ上最爱大胸妹就已经发来消息，第一句话就是：“老婆终於肯加我啦？”
　　小静看着我，似乎不知道应该怎么回覆。
　　“你跟他说你的情况了吗？”
　　“我说我已经结婚了。”
　　小静道。
　　“这样啊，行，但你别多说我的情况，就说我工作忙经常不在家，剩下的，你们该怎么聊就怎么聊。如果他提出视频你就答应，至於裸聊嘛……呵呵，就看他的本事跟看你的心情了。我今天去隔壁睡！”
　　我说完便转身离开了。
　　隔壁是小静母亲的房间，顺带一提，她也是我的性奴。
　　进了房间，房间没有开灯，静妈应该睡着了，我脱了衣服走到床边上了床，从后面抱住了静妈。
　　静妈跟小静一样，身材都属於苗条但胸却很大的那种，因为年龄的缘故，静妈的身体比小静成熟很多，奶子也更柔软，只不过有些下垂，视觉上自然没有小静那么挺拔，但手感却非常好。
　　抱住静妈，我的手已经不客气地在她的大奶子上揉捏了起来，静妈似乎被我吵醒，转头看了一眼，有些意外：“你怎么没去找小静？”
　　“怎么？琴奴，难道你不希望主人满足你吗？”
　　我笑着说道，已经将静妈翻了过来亲了过去。
　　激烈的热吻让静妈很快就兴奋起来，配合地也开始抚摸起了我。说起来，小静的骚是属於有些被动的，但是静妈的骚却很主动、很强烈，毕竟到了她这个年纪，那就是如狼似虎啊！
　　不需要我说什么，静妈已经主动地开始含起我的肉棒套弄了起来，我一手抚摸着静妈的脑袋，一手揉捏着她的奶子，看着她卖力地给我口交。不过我的心思却不由自主地想到了小静，也不知道她跟那个游戏老公聊得怎么样了。我这段时间这么忙，小静也怪寂寞的，更何况还有静妈，让她们两个都得到满足还真有些吃力，给小静再找一个老公倒是不错。
　　静妈这个时候已经主动地骑在我身上开始抽插起来，我收起心思开始努力地操着静妈……很快，静妈的呻吟浪叫声就肆意的响了起来。
　　“主人，我……我要高潮了～～我要，我要啊～～”静妈忽然浪叫起来，猛烈地蠕动着屁股。很快地，我就感觉到静妈已经高潮了，整个人瘫软的趴在我身上喘息。我翻身将她放倒，低下头张嘴含住她的乳头，肉棒大力地猛干起来。
　　也不知道是不是最近太忙累的，还是其它缘故，做了半个小时我就射了。抱着静妈腻歪了一会，静妈去洗澡，我则好奇小静那边的进展，起身去了书房。
　　书房的门关着，我隐约听见里面有呻吟声传来，还有一个听声音就流里流气的男人说话。进度这么快，已经裸聊了？我好奇地轻轻推开门朝里面看去，小静瘫坐在椅子上，身上的睡衣已经消失不见，两个巨大的奶子被她那白嫩的小手揉捏成各种样子，小静的表情很迷离、很享受！
　　见到我进来，小静忽然楞了一下，紧接着手忙脚乱的马上就停了下来。视频那边，那个男人似乎在问怎么了，小静却直接将视频关了。
　　我走过来看着聊天记录，小静在一旁有些忐忑和紧张。那个傢伙还挺有一手的，从聊天内容上来看就知道他应该经常哄女孩子，小静一开始是不同意的，但经过他步步为营的引诱，最终小静还是跟他裸聊了，不过应该是刚开始没多久，范围还局限於奶子，没到下面呢！
　　“滴滴答答……”
　　他发来消息问小静怎么了。
　　我顺手回覆：“老公回来了，我得睡觉了，明天再说吧！”
　　然后直接将QQ关掉，抱起小静直接去了卧室。
　　虽然刚刚才射完，但我却感觉到非常亢奋，将小静扔在床上就开始抚摸了起来。小静刚才就被挑逗得兴起，现在被我这么一弄，很快就不行了，在她主动的服侍下，我的肉棒再度恢复雄风，直接将小静操得连连求饶，最后连澡都没洗就睡了。
　　我发现小静比往常要兴奋得多，而我也是如此，这更加让我觉得这么做是对的。第二天去了公司，我趁着空闲的时候也玩起了小静那个游戏。毕竟想当初我也经常玩网络游戏，上手很容易，再加上我现在的条件又很不错，买了几样装备之后很快就将等级冲了上去。
　　接连几天我都是很晚才回去，而小静有时候在玩游戏，有时候在聊天。我看过聊天记录，两人的感情好像快速的升温了，那个男人的嘴脸，或者说目的也渐渐地露了出来，聊天的时候经常故意勾引小静，而且一有时间就视频聊天。小静也似乎放下了防备，习惯了跟他裸聊，可以说，小静的身体，那个男人已经全都看遍了。
　　最爱大胸妹在游戏里还算厉害，是个小型公会的会长，小静也是那个公会的会员。我玩游戏的事情小静并不知道，我现在的装备跟等级都还算不错，毕竟有钱，游戏玩起来轻松得很。我加入了最爱大胸妹的公会“胸霸天下”潜伏着，时而看看他们聊天，小静在我面前总是放不开，我这样偷偷的关注才知道到底怎么样。
　　公会里大概有五、六十人，小静也经常在里面说话、一起玩游戏什么的，她跟那个最爱大胸妹在游戏里很甜蜜，还真有几分夫妻的感觉。
　　小静的装备不算太好，经常是让最爱大胸妹他们一起带着升级，渐渐地我也跟他们混到了一起，看见小静跟最爱大胸妹秀甜蜜，老公老婆的叫着，我心里还真觉得刺激。在一起游戏的时候小静也跟我说过几次话，我当然不会表明身份，就好像不认识那样糊弄过去了。
　　渐渐地我跟他们越混越熟悉，跟最爱大胸妹的关系也越来越好，在我故意的引导下已经聊到了小静的身上。最爱大胸妹很得意的说小静是个骚货，身材特别棒、奶子特别大之类的，听到他吹嘘，我心里却在暗笑。
　　这样的生活持续了能有一个月左右吧，小静跟最爱大胸妹之间的关系已经愈发亲密，一整天几乎两人都在聊天恩爱，玩游戏的时候在游戏里恩爱，不玩游戏就网络聊天，视频裸聊。
　　对於最爱大胸妹提出的要求，小静几乎都没怎么拒绝过，甚至还有一次几乎裸聊了一整个晚上，害得我只有去找静妈发泄。
　　这一天我闲着没事的时候跟最爱大胸妹聊天，当然聊的内容自然是小静，他吹嘘说裸聊视频的时候小静如何如何听话，让她做什么就做什么，这么好，人又骚，可惜老公却经常不在家，真是白瞎了之类的话。
　　这是一种很特殊的感觉，听到别人谈论自己的老婆如何如何，是很兴奋的。
　　我满足了最爱大胸妹那种炫耀吹嘘的感觉，所以他跟我也越来越好，经常跟我聊天。
　　“裸聊了这么久，这骚货跟我的关系也越来越好了，恐怕就算是现实见面我应该也能搞到手。你说我要不要提出来说见面？我这周末正好没什么事，跟她离得也不算太远，坐车三、四个小时就到了。”
　　“你想操她？”
　　我顿时来了精神，问道。
　　“是呀！怎么？你不相信我能操到？”
　　“嗯，有点，毕竟看她家的条件也不错，而且又那么漂亮。游戏是游戏，现实是现实啊！”
　　我假装不相信的说道。
　　“靠，我就不相信了，没有哥们搞不定的女人。你等着，回头我就操她！”
　　“口说无凭啊！如果你能操她，然后让她拍一个带ID的裸照或者性爱照，我就相信你。”
　　“行！你等着……”
　　最爱大胸妹说完，一下子就没了声音。没过多久，他才又说道：“哈哈，搞定了，这周末我就过去！”
　　我有些诧异，难道小静这么轻易就答应了？
　　“她答应了？”
　　“嗯，我说周末过去那边玩，让她陪我，她说白天可以，她老公上班去了。嘿嘿……既然肯出来，上床还不是肯定的？你加我QQ，回头传给你。哈哈！”
　　我退出游戏，也新建了一个号码，然后加了最爱大胸妹，之后闲聊了几句就下线了。
　　我倒是没想到小静会答应，看样子他们两个的进展确实很快。不过白天做爱肯定要出去了，那样我岂不是什么都看不到？说起来，结婚装修的时候我就已经在家里安装了摄像头，偷偷安装的，小静根本不知道。当初只是想着可以留下个纪念什么的，现在正好派上用场。
　　晚上回到家，小静出奇的没有玩游戏，而是陪我聊天，还主动发浪让我干，可能是因为周末要见游戏里的老公，对我有愧疚？做完之后，我搂着小静休息，顺便跟他说我周末可能要去外地谈个生意，顺便带静妈一起去。
　　小静倒是好奇为什么谈生意要带妈一起去，不过她却没多问，显然……是没想到正好创造出条件吧！
　　还有两天就是周末了，小静倒是很平静，没有什么反常，我却比较期待，不过，最爱大胸妹似乎更加期待。
　　终於……到了周末。
　　一早，我就带着静妈出门了，告诉小静周一下午才回来，让她自己在家好好呆着。静妈也不知道怎么回事，反正就跟我一起走了。
　　“这……这不是去车站的路啊？”
　　车上，静妈好奇地问道。
　　我笑了笑说：“不去车站，我是骗小静的。”
　　当下我把事情跟静妈说了，静妈听了之后很是意外，没想到竟然有网友要来找小静，而且还是想要做爱，更没想到我会设套，推波助澜。
　　不过静妈却没说什么，我的爱好她是知道一些的，只要我还爱小静，她就不会在乎其它的事情。更何况这种事情其实也不是一次二次了，我设计过很多次凌辱小静，甚至是轮奸，这些静妈多多少少都知道的。
　　“那咱们这两天要在哪住啊？”
　　静妈问道。
　　“就在场子里对付两晚吧，反正也没人打扰，到时候我让你看现场直播。”
　　我笑了笑，开车带着静妈回到了工厂。
　　而这个时候，小静已经接到了最爱大胸妹的电话，他还有大概两个小时左右就到了，想让小静到时候去车站接他。
　　挂了电话，小静开始收拾打扮了起来。特意化妆，衣服选了一件连衣的黑色长裙，性感又不算太暴露。随后，还特意找出了黑色丝袜穿上，这是最爱大胸妹特意指定要求的，让小静见面的时候可以穿丝袜。
　　打扮好之后看看时间也差不多了，小静这才出了门。来到楼下的车库，小静开着一辆黑色的奥迪直奔车站。
　　到了车站没多久，小静就看见了最爱大胸妹，之前视频的时候见过，个子不算太高，留着短发，两条胳膊上都有纹身，看起来流里流气。
　　“哇！大胸妹，你本人比视频里漂亮多了啊！”
　　看见小静，最爱大胸妹的眼睛顿时一亮，笑嘻嘻的走了过来。
　　“哪有啦，都是结婚的了，能有什么漂亮的。”
　　小静谦虚的说道，但是眼角得得意跟高兴却是显而易见的。
　　“就是结婚了才有韵味啊，你看看你现在多么迷人。哈哈，你真的穿丝袜了啊？你真是太好了，这么漂亮的身材不穿丝袜真是可惜了呢！”
　　最爱大胸妹的眼睛火辣辣的在小静的身上来回打量，那种目光让小静有些不自在，说不上讨厌，就是……就是太直接了，好像要把自己扒光一样。
　　“快到中午了，你还没吃饭吧？我先请你吃饭吧！”
　　小静说道。
　　“嘿嘿，听你的。”
　　小静带着他上车，去了一家档次还算不错的饭店。
　　最爱大胸妹的真名叫杨龙，杨龙见到小静的本人觉得惊艳无比，尤其是知道小静很有钱，竟然开奥迪，更是觉得赚到了，所以几乎一直都在逗小静。
　　不得不说杨龙的口才很好，一开始小静还很淡定，但聊着聊着就被他逗得一直笑，两人的关系也渐渐热了起来，尤其是聊到游戏里的事情也有话题。而杨龙则一直趁机在夸奖小静的身材好，时不时还提起视频裸聊的事情，气氛逐渐变得暧昧。
　　“时候也不早了，我给你找个宾馆吧？你好好休息休息，明天我陪你到处逛逛。”
　　小静说道。
　　杨龙没接茬，反而问道：“你老公什么时候回来啊？我好不容易来一次，可不想让你这么快就走。”
　　“他……他有事出差了。”
　　小静犹豫了一下。
　　“出差了？”
　　杨龙顿时一喜，连忙问道：“那他什么时候回来？”
　　“周一下午吧！”
　　“哈哈，难道他是知道我要来，故意给我创造机会吗？那你家应该没有别人了吧，不如……我住你家吧？在宾馆还得花钱，再说了，难得来一次，我也想跟你呆一会。”
　　“这……”
　　小静有些犹豫，她知道其实我并不介意这些，但如果让杨龙来的话，恐怕……
　　杨龙见小静没拒绝反而犹豫，心中顿时大喜，连忙哄了几句，最后小静终於心软，同意了，开车带他回到家里。杨龙还真被别墅给吓到了，虽然知道小静老公条件好，又给小静买车什么的，但没想到住的竟然是这么大的别墅。
　　不过这让杨龙更是兴奋，条件再好又怎么样，小静在游戏里还不是叫自己老公，甚至连裸体都让老子看了。哼哼，今天就在你的房子里操你的老婆！
　　“随便坐吧，我去给你拿点喝的。”
　　进来之后，小静客气的帮他倒了杯水，弯腰的时候那雪白的胸部看得杨龙目不转睛。
　　“很大，很白，就不知道手感怎么样。”
　　杨龙心里想道。
　　两人在客厅里看了会电视，聊了会天，时间渐渐就晚了，外面也有些黑了，“杨龙，你今天就在这个房间住吧，这是客房，平时没什么人住的。”
　　小静带着杨龙去了二楼，给他收拾了一下房间。
　　“我想洗个澡，坐车弄了一身汗。”
　　杨龙说道。
　　“浴室在那边。用不用我帮你找换的衣服？”
　　“不用了，反正你也不是没看过，怕什么？”
　　杨龙嘿嘿一笑，去了浴室。
　　小静的脸色有些发烫，转身回到房间换了一身居家的睡衣，睡衣不算暴露。
　　换好衣服之后，小静就去了书房，最近她玩游戏还真有些上瘾，正好这个时间有任务，小静就准备上线做任务。
　　没过多久，小静就看见杨龙过来了。看到杨龙的时候小静还真有些紧张，因为杨龙就穿了件裤头走进来。他的身体很结实，竟然还有腹肌，两条胳膊上的纹身更是有一种异样的感觉。不过，真正让小静害羞的是他的下面，内裤都快翘起来了，肉棒的痕迹清晰可见。
　　“你在上游戏啊，做任务呢？”
　　杨龙走过来凑到小静身边，居高临下，他可以清楚地看见小静睡衣中的胸部，而小静的胳膊只要动一动就能碰到他的肉棒。
　　“是……是呀，不过这个任务很难，我都做了半天也没成功。”
　　“那是因为我不在吧？哈哈，这种任务平时我带着你，轻而易举就过了。这样吧，我帮你玩吧！”
　　杨龙“嘿嘿”一笑，小静把位置让开了。
　　杨龙坐下来之后却朝着小静摆手道：“来，你坐我身上吧，咱俩一起玩。”
　　“这不太好吧？”
　　小静犹豫道。
　　“有什么不好的，你是我老婆，我是你老公，怕什么？”
　　杨龙嘿嘿笑道。
　　“那是游戏里而已。”
　　“现在不就在玩游戏嘛！一样的，来吧！”
　　杨龙抓着小静的胳膊让她坐在了自己的腿上，小静挣扎了几下，可杨龙却抱得很紧，而且一挣扎，就能感觉到那粗硬的肉棒摩擦，小静只好乖乖的坐在他的腿上看着游戏。
　　杨龙的游戏技巧确实不错，小静几次没完成的任务都让他轻易地完成了，小静也高兴的连连惊歎，不知不觉之前的那点生疏已经不见了。
　　“老婆，其实你这个职业还是很厉害的，主要是你现在身上的装备还不算太好，等回头我帮你弄一套好装备，就没问题了。”
　　杨龙故意叫小静老婆。
　　小静也不知道是太投入，还是什么原因，张口说道：“老公，你真好！”
　　“哈哈！来，亲一个。”
　　“么～～”小静竟然真的转头对着杨龙亲了一口，亲完之后才反应过来，连忙转头看着屏幕不吱声了。
　　杨龙“嘿嘿”笑了笑，继续玩着游戏，不过他的手却不知不觉的放在了小静的腿上，见到小静没有反抗，杨龙的胆子就大了起来，开始抚摸起小静的大腿。
　　小静早已经被开发得很敏感，他这么一摸，让小静的呼吸变得沉重了起来，整个身子似乎也软了。
　　“老婆，你的腿真美，真光滑！”
　　孙龙咬着小静的耳朵，轻声说道。
　　小静颤抖的哼了一声，孙龙却已经放开了鼠标，摸上了小静的胸部。柔软、充满弹性，这一摸让杨龙顿时有些忍耐不住了，抱着小静喘息的开始揉捏她的奶子。
　　我知道杨龙要来，所以前几天特意没有碰小静，小静本就有些渴望，现在被杨龙抱在怀里摸着大腿跟奶子，很快有忍不住开始扭动了起来。她这一动，杨龙的肉棒自然就在她的屁股上摩擦起来。
　　充满弹性的屁股让杨龙更加难以忍耐，再加上小静的反应似乎在让他更加大胆一些，他已经伸手摸向了小静的小穴。手指碰到小穴，小静顿时颤抖的哼了一声，彷彿特别敏感，发现这一点，杨龙乘胜追击，虽然小静一直用手按着杨龙的手，却根本没有作用。
　　杨龙忽然双手抓着小静的睡衣，由下往上的准备脱下来，小静想要躲开，可这一站起来正好给了杨龙机会，睡衣顺势就被脱了下来，两个白嫩巨大的奶子就这样露了出来。
　　“不，不要……”
　　小静挡住胸口，杨龙却抓着小静的手让她挪开：“老婆，别害羞嘛！我又不是没看过，在视频里我可是看过很多次了。不过，比视频里的还大，手感也很好！”
　　说话间，杨龙已经伸手抓了过去。
　　没了睡衣的阻挡，那种触感就更加强烈了，杨龙一只手根本无法掌握小静的奶子，雪白的奶子在他的手中变化成各种形状，甚至还摇晃起来，小静已经被挑拨得忍耐不住，两颗奶头全部凸起了。
　　“让我吃一口。”
　　杨龙将小静抱了过来，张嘴含住奶头，然后吸吮了起来。
　　这种快感让小静下意识的抱住了杨龙的脑袋，颤抖的哼了起来。
　　而杨龙却伸手在小静的大腿上抚摸，然后一点点的去脱小静的内裤，等到小静反应过来的时候，内裤已经被脱到膝盖下面了，而杨龙更是直接抚摸起阴蒂，让小静无法拒绝。
　　杨龙一面吸吮奶头，一面将自己的内裤往下脱，巨大的肉棒很快露了出来，“老婆，给我含含吧！”
　　杨龙轻声说道。
　　小静面色潮红的摇头，杨龙却一面挑逗一面哀求，最后小静实在架不住了，慢慢地蹲了下来，杨龙连忙转身，将双腿劈开，把肉棒凑了过去。小静抬头看了一眼杨龙，伸出那柔软的舌头开始舔了起来，随后吞入嘴中出入套弄。
　　小静的口交技术早已经日渐娴熟，恐怕就算是妓女也未必比得上小静。杨龙完全被小静这种口交技术给征服了，舒服享受的直哼哼，当然手还没忘记捏着小静的奶子。
　　“老婆，让我插进去吧！”
　　杨龙说道。
　　小静摇头：“不，不要了吧？”
　　“什么不要啊，都到这个时候了还说不要，那我岂不憋死了？好老婆，你就让我插进去嘛！你这么漂亮，这么极品，要是不让我上一次，我怎么甘心啊？”
　　杨龙一面说，一面站了起来从后面抱住小静，一手捏奶子，一手摸小穴，很快就让小静无法抵抗，不由自主地趴在了电脑桌子上。杨龙自然不会错过这个机会，连忙分开小静的屁股，直接将肉棒插了进去，“啊……”
　　小静顿时忍不住高亢的呻吟了一声。
　　“已经这么湿了啊！老婆，你是不是也想让我插进来啊？”
　　杨龙嘻嘻笑着，开始蠕动的抽插了起来。
　　小静无暇回答他的话，咬着嘴唇被干得摆动了起来，两个大奶子更是摇晃不已，看起来甚是风骚。
　　“老婆，你多久没做了？”
　　杨龙用力猛干的问道。
　　“三……三天～～”“才三天没做就湿成这样啊？哈哈，看来一定是你老公满足不了你啊！难怪这么骚，在晚上还跟我裸聊。不过没关系，他满足不了你，你龙哥满足你！”
　　杨龙得意的哈哈大小，扶着小静的腰“啪啪啪”的快速抽插。
　　快速猛烈的抽插让小静兴奋不已，渐渐地就感觉到高潮快来了：“我……我要高潮了，用力～～用力操，啊啊啊啊～～”小静的哀求让杨龙异常兴奋，每一下都很用力，每一下都插到最深处，一口气直接将小静操到了高潮。
　　高潮过后小静整个人趴在桌子上，杨龙还在用力地抽插：“老婆，龙哥操得你爽不爽？”
　　“嗯～～”“爽还是不爽？”
　　“爽～～你……你好厉害。”
　　“哈哈，这两天龙哥就好好满足你这个小骚货。”
　　杨龙得意的哈哈大笑，双手按住了小静的肩膀快速的抽插了起来。
　　这让小静再度亢奋起来：“好……好深啊！好用力，要……要被你操死了！龙哥，给我，我要……射进来，快射进来～～啊啊啊啊啊～～”
　　杨龙猛烈地抽插，滚烫的精液直接射进了小静的小穴，小静被烫得撅着屁股不断地颤抖，那高潮兴奋的样子别提有多风骚、多下贱了。
　　“真爽啊，没想到我能操到，还能内射到你这样的极品！”
　　杨龙一屁股坐了下来，兴奋的说道：“内射进去了，没事吧？”
　　“没……没事，我……我戴避孕环了。”
　　小静喘息的说道，走到一旁拿出纸巾将下体擦拭乾净。
　　“哈哈，这可便宜我了，那我可以随便内射了？”
　　杨龙一听顿时高兴不已。
　　小静妩媚的白了一眼杨龙，忽然发现游戏里的人物竟然死了，顿时埋怨的说道：“都怪你，我都死了。”
　　“没关系，晚上我让你欲仙欲死。哈哈！”
　　杨龙随手将游戏关了，在小静的屁股上拍了一下，道：“你的房间在哪？咱们去房间玩。”
　　小静娇哼了一声，带着杨龙去了主卧室。
　　没过多久，房间里再次传来了小静那高亢的浪叫声，以及一阵阵响亮的肉体撞击声……
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    小静的婚后生活，还是写这种设计凌辱的故事比较顺手，自己也写得比较激动。


婚后篇（二）
    我的办公室里，我一面看着电脑上小静跟杨龙做爱的画面，一面操着静妈。
　　小静被操在我的预料之中，只不过我没想到杨龙这小子确实有一手，竟然如此轻易地就将小静给搞到手了，而且回到房间里几乎做了整整一个晚上。
　　在我跟小静的婚床上，小静好像发泄器一样的被杨龙蹂躏玩弄了一个晚上，我不得不说，杨龙这小子的体力还真不错。结婚之后因为工作忙碌，小静已经很少被这样蹂躏过了，我能看得出来小静很享受，即便她很疲惫，但却一直没有拒绝杨龙的玩弄。
　　而杨龙一开始还说一些甜言蜜语哄着小静，但搞到手之后基本上就好像变了一个人似的，如同他是正牌老公，对小静还真是一点都不客气。其实这一点我也清楚，平时跟杨龙聊天就能感觉得出来，这傢伙其实跟人渣差不太多，玩弄女人是把好手，没到手之前哄着，到手之后就肆意玩弄了。
　　而小静恰恰相反，没做之前她还矜持，可一旦被杨龙操了就变得异常顺从。
　　其实，杨龙还得感谢我，毕竟我已经把小静调教得很骚了，性奴的身份早已经刻在她的心里，即便她没把杨龙当成主人，可做出的事情也已经是相当的顺从了。
　　因为兴奋，我操了静妈两次，最后才让静妈在办公室的沙发上休息，而我自己也有些坚持不住，睡了过去。
　　第二天醒来的时候，小静跟杨龙已经不在家里，可能是出门了吧？我猜得确实没错，早上醒来的时候小静打算带杨龙到处逛逛，毕竟难得来一次，不过杨龙就跟大爷一样，硬是拉着小静又做了一次，等到快中午的时候才一起出门。
　　毕竟被操了整整一个晚上，小静对杨龙的态度已经发生了变化，变得很主动很亲密，开着车带着他逛了一圈，有时候还主动挽着他的胳膊，偶尔还会叫上那么几句老公老婆的，不知道的还以为他们是夫妻呢！
　　晚上的时候两人喝了点酒，现在小静的酒量已经好了些，不至於一杯就醉，但也喝得有些晕晕的。回到家里，杨龙就迫不及待的直接进房间开操，明天他就要走了，今天自然要好好的把握机会。
　　四次，杨龙足足操了四次，最后实在是硬不起来了这才作罢，而小静早已经被他操得疲惫不堪，躺在床上几乎半睡半醒。
　　这个时候杨龙将小静的手机拿了过来，在短信上写下了小静的游戏ID，杨龙还在下面加了一句话：“最爱大胸妹的专属大胸妹！”
　　随后，杨龙将电话放在小静的身上，拿着自己的电话拍了几张照片，当然，不仅仅是ID照而已，这样难得的机会，自然是将小静拍个够。最后差不多拍了二十多张，这才停下来，收拾好之后才抱着小静，捏着奶子睡着了。
　　小静可能也知道明天杨龙就走了，第二天醒来得很早，见到杨龙还在睡，小静特意去弄好了早餐才回来叫他，一起吃过早饭，已经快到中午了，小静只能让杨龙离开。杨龙还真有些不舍得，毕竟小静太极品了，漂亮、身材好、床上又风骚听话，如果不是因为她已经结婚，杨龙真想跟她谈恋爱，一直操她。
　　小静送杨龙到车站买了票，还有半个小时左右才能发车，两人就在小静的车里等着。
　　“老婆，我这就要走了，可是我还想要，怎么办？”
　　杨龙说道。
　　小静嗔道：“这两天你都……你都要了那么多次，还不够啊？”
　　“操你当然操不够啊！”
　　杨龙“嘿嘿”一笑，忽然说道：“不如你帮我口交吧，反正在车里也没人看见。”
　　“在这？不好吧，这可是车站附近啊，人来人往的。”
　　小静犹豫道。
　　“怕什么！你爬过来含着，谁知道你在干嘛，谁还能凑过来往车里看啊？”
　　杨龙一面说，一面解开裤子将肉棒露了出来。还别说，这傢伙性欲真是旺盛，竟然还能硬。
　　看着硬梆梆的肉棒以及杨龙那期盼的神色，小静犹豫了一下，凑过去弯下腰含住了肉棒，杨龙马上按住了小静的脑袋，舒服的享受起来。
　　“吸，用吸的比较爽。老婆，你这张嘴可真厉害，应该给不少男人吸过吧？啧啧，他们的运气还真好啊！”
　　杨龙感歎了一句，忽然从兜里拿出烟点上了，随后，竟然将车窗放了下来。
　　这让小静顿时大惊失色，连忙想要阻止，可杨龙却按住小静的脑袋：“我抽根烟享受享受。没事的，不会有人看见的，更何况，我开着车窗，谁也不好意思往里面看嘛！”
　　杨龙这么一说，小静一听也是这么回事。在车站这种川流不息的地方，开着车窗给人口交，小静还是第一次做，不过小静本身的风骚劲再加上已经被调教出来的奴性让她没有拒绝，就这样一下下的套弄了起来。
　　杨龙靠着身子，手搭在车窗上抽着烟，一只手按着小静的脑袋，眼睛看着过往的人群，心里感到很刺激：“小静这么漂亮，又这么有钱，结果呢？结果在这种地方给老子口交，爽，真爽啊！不过，小静还真他妈骚啊，要是能够经常操到就好了。”
　　小静可不知道杨龙在想什么，更不知道每次有人经过的时候，杨龙按着自己脑袋的手都会故意的摆动幅度很大，走过的人虽然看不到小静的样子，但都能猜到在做什么，一时之间，倒是有不少人朝着这边围观。
　　“操，我要射了。”
　　弄了差不多十来分钟，杨龙忽然快速的蠕动着屁股，然后死死的按住小静，把整个精液全部射进了小静的喉咙，将小静呛得咳嗽不已，挣扎的坐了起来。
　　擦着嘴角的精液，小静赫然发现旁边竟然围了很多人，一个个用那种怪异的眼神看着自己，不用说……他们都看到自己在做什么了。小静连忙慌张的将车窗关上，埋怨的看着杨龙：“你……你怎么不告诉我啊？”
　　“这样才刺激啊！哈哈！好了，时间差不多了，我走了啊，回头游戏见！”
　　孙龙整理好裤子，得意洋洋的挥挥手下了车。小静则慌忙开车离开，免得被人围观。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    晚上杨龙上线，第一个就找我吹嘘来了，我自然也想知道发生了什么事，连连追问，听说最后杨龙竟然让小静在车里口爆小静，结果被围观的事情，让我相当亢奋。杨龙更是得意洋洋的将ID的照片发给了我，虽然整个过程我都已经知道了，但拍摄的效果怎么也不如手机照片来得清楚，看得我更是兴奋。
　　“我跟你说，这妞真是骚啊，而且身材特别棒，最主要的是很有钱。我现在有些犹豫，你说我要不要跟她长久发展，把她变成我的炮友？一来操着也爽，二来，兴许还能弄点钱花花！”
　　“变成长期炮友？这倒是不错啊！不过你们离得这么远，恐怕不方便吧？”
　　我倒是没想到杨龙还操上瘾了，不过想想，换作任何一个男人只要操过小静，恐怕都会上瘾吧！
　　其实现在小静身边的炮友也不少，比如说黄哥，之前我还跟他一起3P过小静，现在黄哥就在自己的工厂上班呢！不过他倒是很少有机会操小静，据说已经谈恋爱了。
　　还有就是旅店老闆，在婚礼的那天我设计了一次轮奸，让旅店老闆带着几个老头轮奸了小静，还拍摄了下来。不过后来我也跟小静解释了，那是我安排的。
　　旅店老闆他们也没怎么过来过，毕竟结婚之后不如之前那么方便，而且还有静妈在。静妈知道这些事，没参与过。除了那一次酒店老闆迷奸操过静妈，静妈就只是给我当性奴而已，我没让别人碰过。
　　如果杨龙要是真的打算把小静当成长期炮友，似乎也不错，虽然这其中我有些推波助澜，但毕竟小静跟他是自己认识的，而且就算没我，恐怕该发生的一样还是会发生。
　　“我也在犯愁啊！实在不行我就去她的城市好了，反正我就一个人，在哪都是过，大不了到那边找份工作。她老公又经常不在家，约炮也方便，如果周转不开，还有她呢！”
　　杨龙说道。
　　杨龙的想法倒是很好，把小静变成炮友，除了能发泄操屄，还能弄到钱花。
　　杨龙看样子是对这个想法上了心，不过暂时还没什么打算。
　　杨龙既然都回去了，我跟静妈自然也准备回家了。回到家里小静倒是没什么异常，根本看不出来跟人私会了两天，被人玩弄了很多次的样子。
　　小静照例还是每天玩游戏，每天跟杨龙视频聊天，不过经历了做爱之后，感觉跟关系更进了一步，可以说比较重要了。毕竟，被看跟被上是两种不同的心态跟感觉。
　　突然有一天，杨龙拉我进了一个群。群里面算上我不过才六个人，去掉我跟杨龙，另外四个人一聊天才知道，都是公会里的玩家，而且跟杨龙关系很好。我隐约猜到了杨龙的意思，果不其然，他开始吹嘘起跟小静上床的事情。
　　杨龙这个人有些爱吹牛，小静跟杨龙在游戏里是夫妻关系这个大家都知道，但游戏毕竟是游戏，谁也没当真，不过当他们知道杨龙竟然在现实里操了小静，还把小静形容得那么风骚，一个个都很亢奋，连连追问细节，甚至还有人表示怀疑。
　　这让杨龙很不爽，竟然把小静的照片发了出来，不是ID照，而是裸照。一看到照片，群里那几个人顿时疯狂了。
　　“我操，这身材也太好了吧？这奶子，真他妈大啊！真爽啊！”
　　“那当然，这奶子捏起来爽爆了。看见小屄了吗？已经被我操得合不拢了，一晚上老子操了她四次。再给你们看一张内射过的照片。”
　　杨龙得意的又发了一张照片，是小静小穴的特写，上面还有白色的精液流淌出来。
　　“操啊，真骚啊，这小穴也太漂亮了吧？不过阴唇有些黑啊，恐怕没少被人操啊！这真是她吗？”
　　“不相信？老子给你看ID照！”
　　杨龙说着将ID照发了出来。
　　照片里，小静表情迷离的躺着，在她的巨乳上放着一个电话，电话上写的就是她的ID，以及杨龙故意写的那句话。这下没有人怀疑了，一个个都兴奋的追问细节。
　　我一直没有说话，但聊天的内容却是一句都没有错过。我是没想到杨龙这么随意的就把小静的裸照发了出来，而且还是露脸的，但看见他们谈论着小静的身材，在床上如何如何风骚，还有杨龙描述操小静的过程却让我很是兴奋。就这样我除了上游戏之外，就是在群里看他们聊天。
　　一晃过了一个礼拜左右，杨龙忽然发消息给我：“我决定了，像小静这样的骚货，错过了恐怕就很难找到了，所以我打算去小静的城市。而且我也跟小静说过了，小静没有反对，我看啊，她也希望我能过去。”
　　“哦？就这么过去？都安顿好了吗？”
　　我问道。
　　“还没呢！反正我也没什么东西可收拾的，先过去找个地方住几天，等找到合适的房子之后再说。嘿嘿，你不知道，当我说我要搬过去生活，小静还挺欢迎的，而且我跟她说手头有点紧，你猜她怎么说的？”
　　杨龙得意的问道。
　　“怎么说的？”
　　“她说她会先帮我。哈哈，这个骚货显然是被我操爽了，让我搬过去不仅让我操，还给我拿钱。”
　　杨龙得意的哈哈大笑。
　　我也有些意外，看来小静跟他的关系确实是有了突破，不过这点小钱我跟小静都不怎么在乎。
　　随后我问了杨龙什么时候过来，以及一些细节，随后就下了。
　　既然杨龙要过来，显然是要跟小静保持长期的关系，那么小静被他当成炮友被操也是经常发生的事情。虽说杨龙肯定乐意跟我分享其中的过程，但无法看见还是很不爽啊！不过，杨龙的房子还没有租，这个倒是能操作一下。
　　我家附近倒是有几个楼盘，我去打听了一下，还真有往出租的，其中一家还算不错，精装修好的，一年的房租才一万多点。九十多平，两室两厅，让杨龙住的话应该不错，我用一个假的名字租了下来。
　　随后找到了旅店老闆，老张。我跟老张的关系那自然不用说了，我的想法大家都心知肚明，听说我专门租了房子并且还要安装监控摄像头，老张马上就明白过来是怎么回事，问我原因，我自然也没隐瞒，把小静跟杨龙的事情说了。
　　老张的动作倒也麻利，两三天就把一切都弄好了，而源头就放在了老张的旅店，如果我想看，随时可以去他那里看。
　　收拾好之后，我将地址给杨龙发过去，藉口说是一个朋友的房子，现在闲置了下来，问杨龙租不租。杨龙一看位置竟然就在小静家不远，自然是很满意，不过听到说一年的租金竟然要一万五，有些犹豫，他全部的存款加起来都未必够租一年房子。
　　隔了一天，杨龙发来消息说房子租了，我一问，这钱竟然是小静给他的。小静还真是又送屄又送钱了。
　　在杨龙过来的那一天，我就提前跟小静打电话说公司忙，可能很晚才回去，随后让工厂里的员工去找杨龙把房子的事情敲定。看样子杨龙是把租房子的事情早就跟小静说了，小静更是提前把钱在网上给汇了过去，所以小静还没见到杨龙呢，杨龙就把房子的事情解决了。
　　而我则直接去找老张，以杨龙的性格肯定忍不住会操小静，自然不能错过。
　　找到老张的时候，他正在看视频呢，杨龙已经住进去了，不过小静还没来。
　　没过多久就看见杨龙去开门，来的人果然是小静，看样子是特意打扮过，特别的漂亮。一进去，杨龙就迫不及待的抱着小静亲了起来，小静一开始还矜持了几下，但没过多久就顺从着迎合了起来。
　　“等……等一下啦，别这么着急啊！”
　　感觉到杨龙要脱自己的内裤，小静喘息的推开了他。
　　杨龙笑着说道：“都这么长时间没操你了，想死我了，能不急吗？不管了，先让龙哥我操一炮发泄发泄嘛！”
　　说完也不管小静是不是情愿，直接将裙子里的内裤扒了下来，然后将小静推倒在沙发上：“屁股撅好，先让我操一炮。”
　　小静埋怨的看了一眼，但还是双手扶着沙发，将屁股撅了起来。杨龙三下五除二脱了裤子，肉棒已经硬梆梆的了，在小静的小穴上摩擦起来，很快小静就已经湿润不堪，杨龙顺势将肉棒插了进去，扶着她的腰开始大力的抽插起来。
　　看得出来，杨龙确实憋了好几天，这一插进去就不管不顾的横冲直撞，操得“啪啪”作响。小静一开始还矜持着，或者说还没有马上进入状态，但很快就被杨龙操得浪叫连连，高潮不断。
　　操了好一会，杨龙才心满意足的将精液射进了小静的小穴中，然后裤子也不穿的坐在一旁拿出烟来抽。
　　小静埋怨的整理了一下，在他旁边坐了下来：“哪有你这样的啊，人家来了话还没说呢就先玩人家，你到底是喜欢我，还是……还是想玩我啊？”
　　“当然是喜欢你啊，喜欢你才想玩你嘛！要不然，我碰都懒得碰。再说了，我搬过来还不是为了你！”
　　杨龙笑着说道。
　　小静听到这话高兴了起来，主动挽着杨龙的胳膊嗔道：“你就骗人吧，我看你就是想玩我而已，我都已经结婚了，难道你还能跟我在一起不成？”
　　“你要是想离婚跟我在一起的话，我也不介意啊！”
　　杨龙说道。
　　“讨厌，玩了我还不够，还想彻底佔有我啊？算了吧，我是不可能离婚的，我只爱我老公一个人。”
　　小静嗔道。
　　杨龙哈哈笑道：“那我呢？我也是你老公啊，难道你不爱我？”
　　“谈不上爱吧，不过，不讨厌就是了，否则的话，人家怎么可能送上门来给你玩。怎么？难道你还吃醋啊？”
　　小静笑嘻嘻的说道。
　　杨龙撇撇嘴：“我才不吃醋呢！反正不管你爱谁，结果还不是一样都得被我操嘛！哈哈！”
　　“讨厌，说得这么难听。”
　　“难道你想被我操？”
　　“不想！”
　　“不想你还叫得那么浪，是谁刚才说让我用力操的？”
　　杨龙调侃的说道。
　　小静红着脸不吱声了，不过看样子却没有生气。
　　小静跟杨龙两人聊了一会，等杨龙休息好了之后开始整理屋子，把杨龙带来的东西都放好，还买了一些日用品。最后时间不早了，小静这才回来，不过在临走之前还是被杨龙又干了一次。
　　两家的距离大概走路十分钟不到，我见小静已经回去了，这才开车回去。回去的时候我一直在想，要不要跟小静挑明。因为小静跟杨龙裸聊的事情我是知道的，而且也是我怂恿小静跟他发展关系的，其实即便我跟小静说了，同意她让杨龙玩也没什么。
　　但想了想，我还是觉得假装不知情。以小静的性格，如果我表明了，她有的时候会有所顾忌，放不开，不如这种偷偷摸摸的刺激。更何况其实我也蛮喜欢这种小静背着我跟别人玩的感觉。当然，仅仅是表面上背着我，我必须掌握情况才行，有设计、出卖小静的刺激感。而且，如果我表明了，很容易无法控制杨龙，倒不如这样隐藏在暗处，如果杨龙有什么不该有的念头，我也可以理直气壮的解决。
　　我回到家，见小静在玩电脑，走过去看了一眼，发现没在游戏也没有聊天，而是在看电影，我随口问道：“今天怎么没玩游戏啊？你那个游戏里的老公没上网吗？”
　　“他……他有事没上。我的装备太差，自己玩不了，就没上。老公，你累了吧？我帮你洗澡。”
　　小静主动说道。
　　我当然知道杨龙没上网，因为新房子的宽带还没有安装好。不过小静这么主动，难道是心里有愧？嗯，她瞒着我没说杨龙来了，也没说跟杨龙在现实里见过面，更没说已经被杨龙操过很多次了。看来她心里还是抹不开。其实，以前我也都参与过，不过小静是属於被动的同意。
　　想到小静今天被杨龙操的画面，我还真有些兴奋，不过还是忍住，拒绝了小静的提议，并且说今天跟静妈一起睡。
　　当天晚上，我自然将欲火好好的发泄在了静妈的身上。如果是以往，静妈可能会劝说我跟小静睡，她可不想跟女儿争男人，不过现在她知道有了杨龙，女儿能够满足，自然也就不会有什么顾虑了。
　　第二天我去上班，小静收拾了一下也出门了，至於去哪，当然是找杨龙了。
　　虽然昨天走的时候杨龙并没有说让她过去，但是又不能玩游戏，而且杨龙还刚搬过来，小静总觉得应该过去。
　　杨龙昨天给了小静一把钥匙，小静直接开门进来，杨龙已经醒了，正赤身裸体的在卫生间里刷牙，半硬的肉棒随着他的摆动摇晃，看得小静有些悸动。
　　“你怎么连衣服都不穿啊？”
　　小静嗔道。
　　“在家穿什么衣服，这多方便啊！对了，你老公上班了？”
　　杨龙问道。
　　小静点点头：“我看看你有没有需要我帮忙的。今天你有什么打算？”
　　“有，当然有了，正好起来感觉憋得晃，来，帮我含一会！”
　　杨龙坏笑的说道。
　　“现在？你不是在刷牙吗？”
　　“就是现在，两不耽误嘛！来来来。”
　　杨龙将小静拉了过来，让她蹲下去。
　　洗手台有些拥挤，小静这一蹲下来，感觉活动不太自如。杨龙弯着腰继续刷牙，肉棒就在小静的眼前晃来晃去，偶尔还会打到她的脸。这让小静觉得有些难堪跟羞辱，不过杨龙却不管那些，故意用肉棒撞小静，小静无奈的只好张嘴含住了肉棒。杨龙舒服的哼了一声，继续刷牙，而小静已经一下一下的套弄了起来。
　　他们旁边有一块墙镜，小静能够清楚地看见镜子里杨龙在刷牙，自己却蹲着给他口交，这种画面实在是太羞耻、太下贱了，让小静觉得自己简直就是那种不要脸的女人一样，竟然在男人刷牙的时候还得给他口交，简直……简直就是太不尊重自己了。不过杨龙这种随意的态度，小静骨子里的奴性却让她没有反驳，而是卖力的继续套弄。
　　弄了十多分钟，杨龙的牙刷完了，这才把肉棒拔出来，“这屋的宽带好像停了，回头你去帮我交一下吧！”
　　杨龙一面擦着脸，一面说道。
　　小静点点头：“是得去交，要不然的话没办法玩游戏了。”
　　“你现在就去吧，然后顺便带点吃的回来，我饿了。”
　　杨龙随意地使唤着小静，不过小静倒也没有真的生气，只是白了他一眼，然后出去了。
　　电脑被杨龙放在客厅，左右无事杨龙玩起了单机的小游戏，没过多久发现宽带已经开通，便上了游戏。
　　没过多久小静回来，给杨龙买了吃的。看见杨龙已经在玩游戏了，小静也有些按捺不住，替杨龙玩了起来。
　　杨龙吃完东西抽了根烟，这才过来：“来吧，让开让我玩吧！”
　　“等一会嘛，等我打完这个任务。你这个号真厉害，打起来轻松多了。”
　　小静玩得正起劲，不愿意离开。
　　杨龙嘻嘻笑了笑说：“行，那你玩吧，我玩你！”
　　说着，已经把双手从领口伸了进去，开始揉捏起小静的奶子。小静被这么一捏，有些无法集中精神，忍不住抱怨，不过杨龙却置之不理，依旧随意地揉捏着，小静无奈，只好任由他了。
　　杨龙摸了一会觉得有些不太舒服，索性想要脱掉小静的裙子，“把胳膊抬起来，把衣服脱了，然后你再玩。这么摸，太不舒服了。”
　　杨龙说道。
　　小静半推半就的脱下裙子，杨龙顺势将她的胸罩也给脱下来，“以后来找我时别穿胸罩了，太麻烦！”
　　杨龙吩咐的说道，小静这个时候正在关键时刻，随口应了一声。
　　没了衣服的阻挡，杨龙摸得更起劲了，两个雪白的大奶子在他的双手中变化成各种样子。“你……你轻点，痛～～”可能是因为杨龙力气太大，让小静皱了下眉头。
　　杨龙“嘿嘿”笑了笑没吱声，不过力量却也没有减少，依旧大力的揉捏着，时而还拨动奶头，两个手指捏着奶头揉搓着。被他这么一弄，小静感觉到欲望也渐渐地升起来了，时而颤抖，时而呻吟，一副兴起的模样。
　　杨龙伸手摸摸她的小内裤，“哈哈，已经这么湿了啊，把内裤也脱了吧！”
　　杨龙坏笑的说道。小静妩媚的看了一眼杨龙，主动地将内裤脱了下来，然后双腿情不自禁的就张开了一些，杨龙自然不客气的伸手摸了起来。
　　小静的身体本来就敏感，再被杨龙这么玩弄早就已经忍不住了，几乎都快忘记自己在玩游戏了，控制着人物完全在瞎跑。不知不觉的才发现有些游戏里的人物竟然死了，原来是跑进了怪物堆里。
　　死一次是要损失不少经验的，小静有些紧张的看着杨龙。杨龙也没想到竟然会死，顿时有些着急：“晕，你倒是看着点啊，掉了这么多经验值，又要升好几天才行。起来，起来，还是我玩吧！”
　　说完就把小静推到了一旁。
　　小静也有些感觉愧疚，站在一旁手足无措的说：“对……对不起嘛，我也不是故意的，谁……谁让你戏弄我了。”
　　“那只能说明你骚，定力不够。哼！来，你蹲下给我口交，我就不会像你那样没用。”
　　杨龙哼声说道。
　　小静心里也有些不服气，听到杨龙这么说，竟然真的蹲在了电脑桌下面杨龙的两腿之间，然后扶着他的腿，含着肉棒卖力地吸吮了起来。小静对自己的口交技术很有信心，她就不相信杨龙能忍得住。
　　杨龙还是第一次尝试这种一面玩游戏一面被女人口交的感觉，那种得意跟男人的征服欲特别强烈，哪个男人不希望有一个如此听话的女人？肉棒被小静那灵活温热的小嘴含住，时而套弄，时而吸吮，时而还故意用舌头舔着马眼，一开始还真的让杨龙有些不习惯，但渐渐地随着游戏开始打怪，杨龙的注意力就回到了游戏上，开始专注地玩了起来。
　　小静见到杨龙竟然真的不受影响让她有些郁闷，不过小静本身就是很倔强，或者有种不服输的劲头，杨龙越是这样，她越是不服气，哪怕嘴已经很痠了，甚至口水都有些控制不住的流淌下来，可依旧卖力地在给杨龙口交。
　　清理了游戏中的怪物，杨龙看小静还在口交觉得有些意外，算算时间，好像差不多有二十多分钟吧，竟然口交了二十分钟还没停，这也太听话、太骚了吧？
　　杨龙将游戏窗口化，然后登录QQ，找到了我，得意的发个消息过去：“你猜我现在在做什么？哈哈，我在打游戏，小静在给我口交，已经二十多分钟还没停呢！哥们还是第一次这么享受，我搬过来这个城市的选择实在是太明智了！”
　　“真的假的啊？开视频让我看看！”
　　我回覆道。
　　杨龙当即发来了视频邀请，我兴奋的点击了同意。小静去找杨龙这在我预料之中，却没想到她竟然这么骚的在杨龙玩游戏的时候还给他口交，仅仅是想像一下，就让我不由自主的硬了。我还真期待，视频中的画面会是什么样的。


婚后篇（三）
    视频链接上，很快地我就看见赤露上身的杨龙。因为角度的关系，我看不到下面，自然也看不到小静。
　　“怎么没看到你？”
　　杨龙打字来问道。
　　“在公司呢，没视频。”
　　我其实有视频，不过早就先一步关了。再说了，我也不可能暴露自己的样子。
　　“算了，没有就没有吧！”
　　杨龙到也不怎么在意，他主要是想炫耀而已。还没等我说什么呢，他已经主动把视频的角度调整了。
　　很快地我就看见一个脑袋在杨龙的双腿之间套弄着，虽然看不到脸，但我对小静那么熟悉，一看就知道是她。看样子她似乎应该是赤裸的跪在地上，从她脑袋蠕动的频率来看，我知道小静绝对是很卖力的在口交。
　　我一下子就兴奋了，看着视频激动不已。杨龙这小子还真会玩弄女人啊，竟然让小静做出这样的事情来，真他妈的会享受。果然还是小静在不知情的情况下才能发挥得更骚、更贱。
　　杨龙一面跟我聊天，一面还用手按住小静的脑袋。说实话那种感觉很强烈，自己的老婆在别人的胯下口交，而这个男人还跟我聊天在吹嘘，而我完全没有那种不甘心或者愤怒的念头，只是觉得无比的刺激跟兴奋。
　　我忽然有个念头：让群里的人也看到这一幕。反正他们都已经见过小静的裸照了，也知道小静的样子，如果让他们也看着小静给杨龙口交的话，那肯定很刺激。想到这里，我就把这个念头跟杨龙提议，杨龙这小子更是不在乎，能有机会炫耀，他当然乐意了，反正小静也不是他的老婆，或者说，杨龙只是把小静当成一个免费操的炮友而已，自然不会吃醋或者介意。
　　“你等一会，我去弄。”
　　我说了一声就急急忙忙的打开一个网站，这是一个视频聊天室的网页，可以自主创建房间。弄好之后我就把地址给杨龙发了过去，让他上，然后通知其他人。
　　很快地我就看见杨龙登录进来，随后开启了视频。紧接着群里也发来消息，杨龙通知其他人看现场直播，群里的人一听激动无比，连忙登录，很快群里的人都已经进来了。
　　“靠，竟然是真的啊！龙哥你也太牛了吧，竟然真的让小静给你口交啊！看起来小静的口交技术不错啊，是不是很爽啊？”
　　“以前你说她骚我们还不相信，没想到是真的。龙哥，你真是爽死了啊，竟然能够遇到这样的极品骚货。”
　　他们几个人纷纷打字评论，看得杨龙更是得意洋洋，故意按住小静的脑袋，将肉棒插到了最深处抽动了起来。
　　“靠，深喉啊，太刺激了！”
　　杨龙故意将椅子挪了一下方向，小静不由自主的就倾斜了过来，半个身子已经露在视频当中，虽然不是正面，但那巨大的奶子一晃一晃的却相当诱人。杨龙将小静的长发挽到一旁，露出她的脸，这下可以清楚地看见她给口交的样子，可以看见肉棒在小静嘴里来回吞吐抽插的模样。
　　“你……你不玩游戏了？”
　　小静发现杨龙停了下来，好奇的问了一句。
　　杨龙“嘿嘿”一笑：“不玩了，看在你用嘴伺候我这么长时间的份上，我打算奖励你。”
　　“奖励我什么？”
　　“鸡巴一根！”
　　说话间，杨龙忽然将小静抱了起来，让她坐在了自己的腿上，紧接着肉棒顺势就插入了小静的小穴中。小静其实也已经湿了很久，现在插入进来让她觉得异常满足，抱住杨龙的脖子开始扭动起屁股。
　　视频中，可以看见小静那白嫩的屁股晃来晃去，肉棒时而露出、时而整根插入小穴，异常刺激。其他人一句一句快速的刷屏，都在讨论着小静的风骚，我虽然没有说什么，但却看得异常兴奋。
　　“龙哥，正脸，看正脸啊！要看她被操得神魂颠倒的表情。”
　　杨龙看见这话，朝小静说了一声，小静从杨龙的身上下来，然后双手扶着桌子，半个身子倾斜，将屁股撅起来等着插入。这样一来，小静可以说被看得清清楚楚，脸上兴奋渴望的表情以及那白嫩丰满的大奶子。
　　“啊～～”小静忽然呻吟了一声，杨龙的肉棒已经插进来开始抽送，兴奋的小静连连浪叫，眼睛虽然张开但却有些迷离。忽然，她似乎发现了萤幕上的聊天室，完全没想到这一切竟然被人看见了，而且还是直播。
　　小静顿时喊道：“这是什么，你怎么能让别人看呢？”
　　说话间，她就想要关掉，可杨龙却忽然抓住了她的胳膊，让她不由自主的抬了起来，架着她的胳膊，让她的奶子完全挺立，下身肉棒一下一下的猛干，小静的奶子顿时摇摆了起来，碰击的时候甚至还传出了“啪啪”作响的声音。
　　“不……不要，停下来……快把这个关了，我求求你了！”
　　小静动弹不得，只能朝着杨龙哀求。
　　杨龙笑嘻嘻的说：“怕什么嘛，也不是别人，都是公会里那几个好兄弟。他们知道你是我老婆，但不相信我能操到你，所以就让他们看看，让他们眼馋！”
　　小静还想说什么，可是杨龙却故意猛烈的抽插了起来，那种快感让小静根本说不出话来，只能“咿咿呀呀”的呻吟着，不过知道现在有人在看，小静彷彿掩耳盗铃一样的闭上了眼睛。
　　“这身材太棒了，比模特还要讚啊！尤其是这对奶子，妈呀，太大了，太爽了，要是捏起来肯定感觉很好。”
　　“要是她能自己捏就更爽了。”
　　孙龙看见他们的话，松开了小静的胳膊，小静也没有再去关网站：“小刘说想看你自己捏奶子，你满足满足他吧！”
　　小静睁开眼睛看了一眼萤幕，见到了小刘说的那句话，沉默了片刻，没有说话也没有那么做。杨龙知道小静放不开，故意狠狠的操了几下，然后催促她。小静被他弄得有些忍耐不住，快要高潮，当即也就顺从地用手抓着自己的奶子捏了起来。小刘一看，顿时激动不已。
　　我很清楚小静，她骨子里的奴性就已经很强了，只要是她认定的事情基本就会做到底，她现在已经被杨龙操得服服贴贴，所以杨龙的让她做什么都会做。更何况高潮的时候小静几乎没什么思考能力，只是知道服从。
　　“龙哥，内射吧，然后让我看看小静被内射的骚穴！”
　　“是呀是呀，看着精液从她的小穴里流淌出来的骚样！”
　　杨龙之前被小静用嘴弄了二十多分钟，再加上现在这种视频直播又让他觉得刺激，听见他们这么说，也感觉到快感袭来，当即猛烈地干了起来。
　　在杨龙猛烈的抽插下小静已经达到了高潮，表情变得相当风骚，闭着眼睛、张着嘴竭斯底里的呻吟，而她的手更是用力地抓着自己的奶子，奶子都被她捏得红了，可以清楚地看见小静剧烈的颤抖起来。紧接着就看到杨龙狠狠的抽插了几下，然后拔出肉棒，小静马上就瘫软的要坐在地上，杨龙却扶着让她坐在椅上，示意她自己将双腿抬起来。
　　小静顺从地按照他的话去做，两条修长的美腿被抬起来劈开，小穴完全露了出来。杨龙将摄像头对准了小静的小穴，可以清楚地看见阴唇张开，洞口也被撑开了，里面白色的精液正在缓缓地流淌下来。
　　小静这时候也知道杨龙的用意何在，害羞的将头转到了一旁，杨龙故意用手指将精液都捅进了小静的小穴里，然后将手指伸向了小静的嘴边，小静犹豫了一下，最后还是张开嘴，将他的手指舔乾净。
　　杨龙满意的将摄像头放了回去，然后打字跟他们聊天。他们一个个都看傻眼了，内射小穴，然而还舔精液，这也太骚了吧？
　　小静起身走到一旁整理，然后穿上衣服，表情有些犹豫的看了一眼杨龙，最终还是没说什么。杨龙却招招手让小静坐过来，然后一起聊天。看着他们说的那些羞辱的话，小静一开始还有些不太适应，但他们都很聪明，虽然说得很直接，但却都在哄着讚美小静。听到这些讚美，小静虽然表面上没什么，但心里其实也是美滋滋的。
　　女人是需要讚美的，或者说，每个女人都是有虚荣心的，婚后小静当全职太太，几乎没什么接触到外人的时候，自然也没什么人夸讚，现在听到这么多人夸奖，自然是高兴的。虽然杨龙这次没跟她商量就这样做，但是小静也没有真的生气，一直陪着杨龙直到我快要下班的时候，小静这才离开回家。
　　小静今天的表现让我非常满意，看见回家后小静上了游戏，我也没有去打扰她。而且我已经打算好了，这几天都尽量不碰小静，让她的欲望都交给杨龙来解决，这样一来可以让杨龙更好的玩弄小静。俗话说日久生情嘛！只要小静被杨龙操得多了，自然就会越来越听他的话。
　　如果是以前，我也没这么大的把握，因为当初小静就是被鲁青操得多了，结果到最后竟然还跟我分手过。不过现在不同了，一来，我们已经结婚了；二来，小静经过了这么多事情也跟以前不同了，她可能会喜欢上被某个人操，这个人也可能在她的心里有很大的位置，但绝对不会真的爱上他，更不可能做出什么离开我的举动。
　　这才是我敢放心设计小静的底气！我不介意小静成为某个人或者某群人的玩物，因为我知道，她是我的老婆，这个身份是绝对不会有任何的改变，换言之，我才是她那个唯一！
　　接下来的一段时间里，小静几乎每天白天都在杨龙的家里呆着，时而还会像上次那样一群人看他们现场直播，小静也渐渐地从被动变成了主动，乐在其中。
　　除此之外我也从杨龙那里瞭解到，小静在的时候基本上是不穿衣服的，这是杨龙要求的，想摸就摸，想操就操。如果累了或者玩游戏的时候就让小静收拾收拾卫生，平时吃饭或者买什么东西，也都是小静掏钱。
　　可以说，小静连个身份都没有，毕竟谈不上情侣。她主动送屄上门被玩，还得像女佣那样打扫卫生，而且还得主动花钱供养杨龙。说是包养小白脸吧，还不是，因为杨龙才是大爷！总而言之，按照杨龙的话说就是一个字：贱！
　　我隔三差五的也会去老张那看看这些天的录影，日子就这样一天天的过着。
　　终於，工厂这边不那么忙碌了，我的时间也变得空闲了很多。而小静呢，也好像成为了杨龙的专属发泄物一样，白天过去被操，晚上一起玩游戏，似乎有那么点单调。
　　仅仅一个月的时间，我估计杨龙平均每天至少操两次左右，也就是说，共操了六十多次。而他一分钱都没有花过，住的房子，包括平时买东西、吃饭，零零总总的算一算，小静已经为他花了差不多将近三万块钱了。所以我很认同杨龙的话，她确实是贱。
　　以前小静跟人上床赚的钱就不说，就算是普通的妓女，以小静的条件，六十次恐怕也能赚到不少钱，而小静非但让人白操了，而且还倒贴了三万多，这除了贱，还能说什么？
　　杨龙现在就是拿小静当成发泄物跟提款机两用了，每天跟大爷一样，除了玩游戏就是睡觉，再不就是操小静。
　　“老公，你今天不用去公司吗？”
　　早上，小静看我好像没有出门的意思，忍不住好奇的问道。
　　我摇摇头：“公司那边忙完了，终於可以抽出时间带你去渡蜜月了，你想去什么地方？”
　　“蜜月啊？”
　　小静倒是没想过去哪：“我也不知道，老公你作主吧！”
　　“那行，我今天想想，明天咱们就出发。”
　　我点点头。
　　蜜月的地点其实我也一直没有考虑好，如果仅仅是普通的蜜月就没什么意思了，最好还能玩点什么。我在家待了一会出了门，打算去找老张商量商量，老张是个老淫棍，如果说玩弄女人的话，他也有不少的点子。
　　“你刚从家出来吧？”
　　老张问道。
　　我点点头：“是呀，你怎么知道？”
　　“因为小静这才去找杨龙啊！如果要是往常，她早就过去了。”
　　我看了一眼，果然小静已经出现在杨龙家里了，恐怕我走了她就出门了，应该是去跟杨龙说要蜜月的事情吧！有些意外，可能这些天都跟杨龙在一起吧，突然我提起渡蜜月的事情让她有些措手不及。
　　我也没怎么在意，跟老张商量起带小静渡蜜月的事情。老张确实提了不少的建议，让我很有启发。一直等到小静从杨龙家离开，我也跟着离开了。
　　蜜月的地点定了下来，日本！
　　一个很色情的国家，一共有七天的时间，应该能好好的玩一玩。毕竟以前看AV的时候都感觉日本确实很开放，应该会很刺激。
　　定下了地点，买好了机票以及相关的手续等等，本来打算第二天就走的，结果耽搁了两天，不过有钱能使鬼推磨，也仅仅是耽搁两天而已，我跟小静就已经准备出发了。
　　上了飞机，小静的心情也很激动，渐渐地把杨龙的事情忘记了，专心的享受起这次蜜月之旅。每个女人都是浪漫的，蜜月对新婚的小静来说自然也是相当憧憬的。
　　下了飞机，那种截然不同的感觉还真是让我都有些兴奋，虽然城市都是大同小异，但繁华跟热闹的程度却完全不同，一眼看过去，人更是非常的多，不过日本不愧是日本，走在街上都是短裙短裤、美腿丝袜什么的，让人大饱眼福。
　　去了订好的酒店，因为我不懂日语，所以都是小静负责沟通的，小静虽然没有专业学过，但之前接触过很多上流社会的富二代或者有钱人，所以也懂得一些简单的交流词语。
　　进入房间休息了一会，到晚上的时候我让小静特意打扮得漂亮性感一些，跟我一起出去吃饭，黑色的性感连衣短裙，后背跟腰间还是镂空的，小静的奶子很大，将胸口撑得异常丰满，下面穿了一双吊带网袜，配上红色的高跟鞋，除了性感迷人之外，完全找不到合适的形容词了。
　　小静这一出去顿时就成为了所有人的焦点，身高、身材以及样貌，小静都是绝佳的，再加上打扮得这么性感，想比之下我就失色多了，完全配不上小静。
　　也可能是风土人情的关系，日本人的眼神都特别直接、特别火辣，丝毫不懂得婉转，小静一开始还有些不太适应，但是渐渐地，心里那种虚荣的感觉越来越强，她反而开始喜欢上这种被注视的感觉。女人，尤其是漂亮的女人，都希望成为焦点。而小静，现在就是这个焦点！
　　“你说会不会有什么模特公司或者是AV公司什么的来找你拍片啊？”
　　我笑嘻嘻的问道。
　　小静摇头道：“应该不会吧！”
　　“怎么不会，那些AV女优其实一个个都不怎么漂亮，论身材、论样貌、论气质，根本比不上你，就算是苍井空也比不上你啊！你比她高，比她身材好，奶子也比她大，你要是拍AV的话，还有她什么事啊，早就红透了。”
　　小静心里也很高兴，现在网上流传一句话：“怎么辨别美女，发一张性感照片，配上一些日文，看有没有人求种子。”
　　当然，这只是一个玩笑，但也不可否认，如果小静拍AV的话会很火爆。
　　其实我心里确实是这么想的，就是看看有没有人来找小静拍AV，那应该是件很刺激的事情，这也是我来的目的之一。当然，有可能会流传到网上之类的，但如果化妆得好，处理一下应该没什么，毕竟看AV就算见到相识的人，可能会联想到一起，但绝不会那么肯定。
　　逛了一个晚上，饱受注视目光的小静回到酒店就有些忍耐不住了，说起来一晃我都很久没有跟小静做爱了，足足折腾了两次才心满意足。看着沉睡的小静，我却没什么睡意，闲来无事用酒店的电脑上网。
　　无所事事的上了一会我就准备下了，忽然弹出了一个网站，是日文的，不过图片很火爆，我虽然不懂日语，但经常看AV，有些内容还是懂得一些。随手用了翻译软体，结果这竟然是个招募女优的广告，我一下就来了精神。仔细的看了一下，酬劳竟然很丰厚，难怪有那么多女优拍片。
　　很快我就找到了一个联系邮件，想了想，发过去一个邮件联系了一下，谁知道很快就得到了回覆。我用翻译软体跟他左一句右一句的聊着，巧合的后来发现他竟然懂中文，因为他发现我翻译过去的内容有些不通顺，所以问我是哪的人，结果我一说，很快就换成中文交流了。
　　他叫山本，属於中日混血，因为家里在当地很有势力，所以开了一个AV的公司，当然，名义上自然是模特公司。聊着聊着我就将喜欢凌辱另一半的癖好跟他说了，结果他却告诉了我一个非常惊人的消息，原来他的女朋友也在他公司里拍AV，竟然算得上是志同道合。
　　如果我让小静去拍的话，小静不会拒绝，但却缺少了几分设计凌辱的感觉，我想想法跟山本说了，山本很快就提出了一个想法！说可以带我们去拍摄现场观摩，正好他女友要拍一部，可以让我去客串一下男优上他的女友，他会趁机对小静下手，然后设计让她就范。
　　这个主意我当然同意了，於是问清楚了电话、地址和时间。
　　关了电脑，我上床抱着小静，心里想着明天的刺激。
　　第二天中午我跟小静醒来后，特意让小静打扮得性感一些，而且没让她穿胸罩。对於我的要求小静自然不会拒绝，只是好奇今天要去哪里，结果我跟他说要观摩AV的拍摄现场，让小静很是惊讶。
　　到了地方我给山本打电话，没过多久，一个三十岁左右、很有气质的男人走了过来，一经介绍才知道他就是山本。山本一直在打量着小静，昨天说的时候他可不知道小静长什么样子，现在一看顿时惊为天人，身材好、样貌好，又这么性感，这让他一下子就热情了起来，小静发现山本会说中文也有些诧异。
　　我们随着山本进了拍摄现场，是一个民宅，山本说这个片子大概就是一个家庭主妇被人轮奸的故事，很普通的情节，主要只是肉戏而已。
　　我跟小静是第一次看到这种拍摄现场，房间里很多人，灯光、摄影、收音、化妆师等等。而此时在房间里，一个赤裸的女人正在床上自慰，旁边的工作人员都围在旁边忙碌。
　　小静有些不太好意思，一直低着头，但却始终在关注，显然是觉得很好奇。
　　说实话我也很惊讶，没想到AV拍摄是这样的，一想到女优等下要当着那么多人的面做出风骚下贱的举动，还真的很刺激，我也愈发的坚定自己的想法，让小静拍AV。
　　现在拍摄的这个女人就是山本的女友，看她表现得那么自如，恐怕已拍过很多片子了，不过样貌跟身材都算一般，我倒没什么印象是不是看过她的片子。这个时候已经拍完了自慰这一段，正在补妆以及换衣服，准备拍摄下一场被轮奸的戏码。
　　“我们去隔壁欣赏吧！”
　　山本邀请着我跟小静去了隔壁。到了隔壁才发现这里别有洞天，墙壁上竟然有一面镜子，准确的说应该是两面镜，从这边看去那边是完全透明的，里面的景色看得一清二楚，而从那边看，只是普通的镜子而已，我跟小静看得都啧啧称奇。
　　坐在沙发上看着，这个时候那边已经开始拍摄起轮奸的戏码了，就看山本的女友被两个男人按在床上开始蹂躏起来，山本的女友恐慌的挣扎，不过很快地身上衣服就被撕裂，开始进入肉搏战的戏码。
　　我观察了一下小静，小静的脸红红的，但看得却特别投入，呼吸微微有些急促，应该是要动情的前奏。
　　这个时候山本彷彿有什么事走出了房间，我抱着小静开始上下摸了起来。这种一面看现场春宫秀，一面抚摸挑逗的感觉让我跟小静都有些亢奋，尤其是小静已经呻吟了起来。
　　这个时候山本忽然推门进来，小静顿时慌张羞愧的低着头整理衣服。山本对我说道：“我有点事想找你帮忙，不知道为什么之前约好的一个男优临时有事来不了，如果今天不能拍摄的话恐怕又要耽搁了，你能不能帮忙客串一下男优？”
　　“这能行吗？”
　　“行，当然行。”
　　“那我试试吧！”
　　我说了一声，然后就有工作人员带我出去，跟我讲解一下要做的事情。
　　小静没想到会突然变成这样，心里略微有些吃醋，不过却没有说什么，坐在沙发上有些不知所措。
　　山本坐在小静的旁边，笑着说道：“你老公去上别的女人，你不会介意吧？其实只是让他帮个忙而已。那个女优其实是我的女朋友，我都不介意，我想，你也不用介意吧？”
　　“啊？她……她是你女朋友？”
　　小静意外道，山本点点头没有说话。
　　这个时候屋里面已经开始抽插了起来，山本的女友躺在床上，一面被人操着小穴，一面嘴里含着肉棒，画面非常淫荡。小静跟山本单独待在房间里还看着这个，这让她有些不好意思，但却抑制不住好奇想看。
　　这个时候小静忽然发现我已经脱光衣服参与了进去，正在揉捏着山本女友的奶子。虽然我也经常在小静面前玩弄静妈，对於我玩别的女人她也已经见过了，但现在毕竟不同，小静心里那种吃醋的感觉还是有的。
　　突然，山本的手搭在了小静的肩膀上，小静慌张的想要躲开，山本却说道：“看到自己的老公摸别的女人，你心里应该很不好受吧？其实，我的女友跟你比起来简直没办法看了，你这么漂亮，身材这么好，绝对是极品尤物，没想到你老公竟然还会对别的女人感兴趣，真是可惜啊！”
　　山本的话让小静停了下来，山本趁势抚摸着小静的肩膀挑逗，小静本来就有些兴奋，被他这么一摸就有些控制不住，低着头不说话也不挣扎，只是咬着牙在忍耐。山本得寸进尺，手捏到了小静的奶子，这让小静顿时颤抖了一下，抬起头有些哀求的看着山本。
　　山本却说道：“这么大的奶子，捏起来真柔软啊！而且你连内衣都没有穿，真的是太漂亮了。你看，你的老公现在正在捏着我女友的奶子，我也捏他老婆的奶子，大家都不吃亏嘛！”
　　山本说完放肆地揉捏了起来，小静闭着眼睛靠在沙发上，两个奶子被山本的双手揉捏成各种形状。山本的经验非常丰富，很快就挑逗得小静完全兴奋起来，两个乳头都已经凸起了。
　　看到小静已经在迷离喘息，山本乾脆直接将小静的衣服脱了下来。这一脱下来，全身就只剩下了一条内裤，小静羞涩的想要遮挡胸部，可山本却抓住了她的双手，然后低着头含住了乳头。
　　“嗯啊～～不……不要～～”小静呻吟的哀求，睁开眼睛却看见我已经让山本的女友口交起来。不知道是出於什么原因，可能是吃醋，也可能是兴奋，小静变得不再抵抗起来，在山本那高超的挑逗技术之下，小静已经变得非常渴望。
　　这个时候山本脱下了裤子，露出了肉棒，“我女友的口交技术不错，你老公这次享福了。让我看看你的口交技术怎么样吧！”
　　山本说道。
　　“不会比你女友差！”
　　小静说了一句，低头含住肉棒开始套弄了起来。山本很快就体验到了无比的刺激跟舒服，连连惊歎小静的技术很棒，在这种夸奖下，小静吸得更加卖力了，彷彿都忘记自己是来干什么的了，专心的服侍着山本。
　　小静的内裤被脱了下来，长腿跨在山本的身上，双手抱着他的脖子，山本扶着肉棒摩擦了几下，瞬间就滑入了小穴当中。肉棒一插进来，小静就已经敏感的呻吟了起来，不由自主地晃动屁股，用阴道去摩擦肉棒来增加快感。
　　丰满弹性的屁股在山本腿上蹭来蹭去，小静摇晃的技术很熟练，这让山本根本不需要做什么，只需要享受就可以了。抱着小静的蛮腰，山本伸出舌头舔着小静的乳头，双重的刺激下让小静忘乎所以的呻吟浪叫，更是将奶子几乎贴在了山本的脸上，被巨大奶子包围的山本无比享受！
　　用力地掰开小静的屁股，山本的肉棒一下一下的插着小穴，小静已经完全被操舒服了，整个人趴在山本的身上喘息着，每一次大力的抽插都让她控制不住的高亢浪叫。
　　此时屋里的我已经开始操起了山本的女友，说起来她的小穴跟小静根本没办法比，差得太远了，而且想到小静可能此时已经被山本操上了，再加上周围这么多人看着我，让我有些不在状态，操了不到五分钟我就射了。不过我还记得他们的要求，将精液射在了山本女友的脸上，射完之后悄悄的退到一旁休息穿衣服。
　　在山本没出来之前，我是不能进去找小静的。我足足在外面等了差不多二十分钟，忽然看见有一个工作人员拿着好像文件似的东西进了房间，我知道那是什么，那是设计小静最重要的一环。
　　此时房间里山本已经达到快要爆发的时候了，小静双腿劈开被山本压在了沙发上，山本亲吻着小静的嘴唇，下体快速的抽插，而小静早已经被操得迷离，只是一味的迎合跟配合。
　　忽然，山本加快了抽插的速度，沉重的低吼声过后，山本拔出肉棒对着小静射了出来，精液射在了小静的肚子上，那种滚烫的感觉让小静不断地颤抖，随后瘫软下来。
　　忽然感到有人进来，小静慌了一下还以为是我，结果却发现不是，只是一个工作人员，这让小静松了口气。山本接过文件，递给小静说道：“签一下你的名字！”
　　小静迷离的问道：“这……这是什么？”
　　“放心吧，这是刚刚你老公客串男优的报酬，你老公说签你的名字就行，到时候可以直接把钱给你。”
　　山本解释的说道。
　　小静现在还没有从亢奋中冷静下来，再加上听见山本的解释也没有多想，只是扫了一眼就在签名处写下了自己的名字。
　　山本看了一眼合约，露出满意的笑容说：“你先收拾一下，我去跟你老公谈谈。”
　　说完，山本直接转身出去了。
　　如果要是平时，即便小静的日文水准一般也会看出这份合同不对劲，可她现在的状态却根本没有注意到，这到底是一份什么样的合同。


婚后篇（四）
    看着山本春风得意的拿着合同回来，我就知道他已经成功了。果然，山本跟我说已经把小静给操了，而且还不停地夸讚小静的身材很棒，技术很好，如果拍AV的话，绝对会很火很赚钱之类的话。
　　我知道山本的意思，他想让小静拍AV嘛！这也正是我的目的。
　　“这份合同是拍摄AV的合约，零片酬无条件拍摄AV三十部，如果违约的话，就将支付三十亿日元的赔偿金，这是我特意准备的。”
　　山本将合约递给我，解释的说道。
　　我倒是没想到山本这么狠，零片酬，无条件拍摄三十部，也就是说，不管要拍摄什么内容都必须同意。一部两个小时的AV恐怕就要拍摄很多次，甚至好几天，然后剪辑等等，如果违约，那就差不多要赔两亿人民币啊！就算是我都拿不出来。
　　“你放心，这个合约其实是不具有法律效力的，只是为了让她听话而已。接下来你打算怎么办？如果真的让她拍摄的话，片酬我会全部给你！”
　　山本说。
　　我松了口气说：“我是很想让她拍摄，只不过我担心AV会流传出去，毕竟我们刚刚结婚，我不想有不必要的影响。”
　　“这样啊！那还有另外一种选择，你自费请我们拍摄，你将你想拍摄的内容告诉我们，我们根据情况来计算价格，只收你成本的费用而已。到时候这部片子会直接交给你，我们不会留任何底片，有很多夫妻都喜欢这样拍的。”
　　我倒是对这个很感兴趣，既能拍摄又不用太过担心，详细的询问了之后才知道价钱并不贵，我当然同意了。小静会被这份合约要胁拍摄AV，可实际上我却自己掏钱让那些男人上小静，嗯嗯，这种感觉我还是很喜欢。
　　“这样吧，今天先这样，我回去之后会找个藉口假装离开，让你有机会去威胁小静拍摄AV，到时候我会找你，咱们再商量拍摄的内容。”
　　“当然没问题！”
　　我跟山本聊了一会，估摸着差不多了才进去找小静，小静这时已经收拾妥当了，见到我也很自然。对於小静这种伪装的本事我还是挺佩服的，如果不知道的话，绝对想像不到小静是什么样的女人，更看不出她之前做了什么。
　　临走的时候，山本给了小静一个红包，自然是刚才我客串男优的费用，算一算，也就几千块人民币左右，还算蛮多的。
　　带着小静到处逛了逛，一起吃了饭，等到傍晚的时候才回到酒店休息。小静一切如常，根本看不出来刚刚曾经被人操过的样子，这一点我还是很佩服的。她越是这样我越是喜欢，一种很病态的绿帽情结。
　　晚上，我自然好好蹂躏了一顿小静，小静也极其风骚的配合我，可谓是畅快淋漓。做完之后，我躺在床上让小静继续用嘴服侍着我的肉棒，虽然它已经变小了，但我还是喜欢这种掌控小静、让她服从的感觉。小静也确实乖巧，趴在我的腿边含着肉棒，丝毫没有因为做完了，或者已经变小了就不爱含的意思。
　　我装模作样的假装接电话，彷彿遇到了什么难办的事情一样，最后狠狠地将电话挂掉了。
　　“老公，怎么了？”
　　“公司那边临时出了点事，我必须马上赶回去。”
　　“啊？一定要回去吗？那……那咱们回去吧！”
　　“我自己回去就行了，咱们说好了要一个礼拜，这才第二天而已，我估计大概有一两天的时间就能够解决了。你先自己在这边逛逛，我处理完了就回来。”
　　小静有些不太情愿，不过也没有拒绝。我收拾了一下东西，准备回国，临走的时候小静还依依不舍，让我早点忙完了回来。
　　我从酒店出来并没有去机场，而是联系了山本，山本可能没想到我当天晚上就会联系他吧，不过我将意思跟他说了之后，他马上就过来接我，然后带我去了他的公司。公司的规模不小，这个时候已经没有人在这里办公了。
　　去了公司，山本跟我商量下一步，小静还不知道合约的陷阱，我既然已经创造了机会，下一步他肯定是去找小静摊牌，以小静的性格肯定会妥协的，毕竟不管是偷偷摸摸被操，还是因为高额的违约金，小静都不敢抗拒，而且小静骨子里还有些软弱，再加上奴性，基本上不会出什么岔子。
　　我看了一些山本提供的片子项目以及构思内容什么的，都比较常规，不过是可选择的，女优可以选择人数，道具，以及一些可接受或者不接受的事情，根据项目来决定片酬的多少。我跟山本考虑了半天，最终决定了第一部AV要拍摄什么样的内容。
　　决定好了细节之后，山本决定马上开拍，现在正好是晚上，机会比较合适。
　　不过在那之前山本先带我去了一个地方，很有地方特色的一个居酒屋，每个房间都是隔断的，需要脱鞋的那种。
　　“你先在这个房间等着吧，喝点酒吃点东西，我这就去找小静，然后带她过来。这个电脑给你，你会看见整个过程的！”
　　山本拿了一个笔记本电脑给我，调试好，应该是一种摄像设备，我在老张那看过。
　　看画面的房间，应该就是这个地方，山本指了指隔壁，我顿时明白了，不过却更加疑惑他是怎么办到的。结果山本解释说，这里算是一个他们拍摄的场景之一，而这居酒屋更是他开的，所以这些设备早就安装好了。这倒是个好点子，平时正常营业，而且拍AV的话也方便。
　　“走了，有什么事我会跟你联系的。”
　　山本说完就转身离开了。没过多久有服务员送来吃的跟酒，我无所事事的等了起来。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    小静赤裸身体躺在床上看着电视，老公忽然回国留下她一个人，让她觉得特别空落落的，彷彿一下就变得寂寞了一样。忽然她听见了敲门声，小静还以为是老公返回来了，急急忙忙去开门，结果门一开，发现并不是老公，竟然是山本！
　　小静楞了一下，顿时挡住了身体：“你……你怎么来了？”
　　“当然是找你有事了。”
　　山本说着直接就推门进来了，还没等小静反应过来怎么回事呢，顺势就将门锁上了。
　　这让小静有些慌张，虽然白天的时候做过了，但现在他突然找上门来还是让小静有些不习惯。小静走到床边，裹着床单，朝山本问道：“你怎么会找到这里来？我……我们之间应该没有别的事了吧？”
　　“谁说的，我们的事情才刚开始呢！你既然签了合约，我当然就来找你商量拍片的事情了。”
　　山本坏笑的说道。
　　小静完全茫然，什么签了合约，什么拍片？
　　山本将合约拿出来递给小静，小静看完之后直接愣住了。这……这根本不是什么报酬合约，而是一张卖身契啊！竟然是拍摄AV的合约，而且还是零片酬无条件，拍摄三十部才行。
　　“你……你这是故意欺诈，你跟我说的根本就不是这些，你……你怎么能这样？”
　　小静慌了，完全没想到会是这样。
　　山本撇撇嘴：“随便你怎么说，反正这合约已经生效。你可以违约，但要赔偿三十亿日元，也就是两亿人民币。顺便告诉你，就算你去告也没用，吃亏的只是你，在这里，我的势力很大的！”
　　小静如遭电击，不知所措，没想到一时大意，竟然会发生这样的事情。怎么办？要告诉老公吗？可她难以启齿说自己跟山本做了爱，而且两亿的违约金，小静也知道老公拿不出来。
　　“我给你五分钟时间考虑，如果五分钟后你还没有答覆，那么我就会报警，直接追讨你的违约金！”
　　山本给小静施加压力，小静几乎都不懂得如何思考了。
　　五分钟的时间很快就到了，山本根本没有跟小静废话，转身就要走。小静也顾不得遮挡身体了，直接拉住了山本：“不……不要，你不要报警，我……我答应。”
　　“很好，这就对了嘛！实话告诉你，你们的一举一动我都知道，你老公是不是已经走了？这样很好，你可以专心拍片了。你不用想着逃走，因为你根本办不到，只能老老实实的拍片。”
　　“我……我知道了。不……不过我有个要求，我跟我老公是来渡蜜月的，他两天之后就会回来，到时候你能不能不逼我拍片？我不想让他知道。”
　　小静哀求道。
　　“这个我可以答应你，不过这几天的强度会很大，必须要抓紧拍摄才行。而且，合约上写的是三十部，看这时间肯定拍不完，所以，到时候我可以暂时放过你，让你跟老公回去，但你必须找机会回来，一直拍摄完这三十部为止，否则的话我随时可以追究你的责任！”
　　山本威胁道。
　　小静认命的点点头。
　　“很好，穿上你白天穿的衣服，咱们这就准备去拍摄。”
　　“现……现在就去？”
　　小静没想到这么快。
　　山本没有回答，小静只好找衣服穿上，不过山本却只是让她穿外衣，内衣内裤都没让她穿，小静也不敢拒绝，只好按照他说的做。跟着山本一起下了楼，楼下停了一辆商务车，上了车才发现车里还有三、四个人，而且还拿着机器。小静坐在后面，不敢靠他们太近，不过车子就这么大，想要完全避开是不太可能的。
　　小静一上车，负责拿着机器的人就已经对着小静拍摄了起来，小静从来没想过自己有一天竟然会成为AV的女主角，很是不适应，一直在闪躲。虽说小静其实也被拍过很多次，但毕竟都是私下的，而不是堂而皇之的拍摄AV。
　　“这次拍摄的内容大概，你们看一下，现在就前往目的地。”
　　山本将准备好的内容交给了小静跟其他三个人。
　　小静接过来看了一眼，内容不多，自己跟他们三个一起喝酒，然后假装喝多了，被他们三个在居酒屋里轮番轰奸。一个普普通通的迷奸加多人的构思，不过是在公众居酒屋而已。
　　小静也知道AV的尺度都很大，三个人她倒是能够接受，更何况迷奸应该也是假的，只是那个环境让她有些担心。
　　“这……这就算是一部吧？”
　　“看情况，这次要求的是真实感，所以你们最好一次搞定。”
　　如果说是室内的话还好，其实看着连贯，实际上都经过剪接的，但在这种地方，自然不可能让你一遍遍的重来，所以，必须要求真实感。
　　大概不到二十分钟左右吧，小静几个人就来到了居酒屋，进去之后是一排类似酒吧那样的吧台，然后里面是一个个包间。晚上，人很多，里面还挺嘈杂的，不过小静一出现，顿时成为了焦点。
　　小静低着头跟着山本进了早就准备好的包厢，小静坐在里面，其余三个男人分别坐在她的旁边，然后摄影师蹲在角落拍摄。山本转身出去让人送酒菜上来，然后进了隔壁，也就是我的包间。此时，我已经盯着电脑看着画面，没想到山本竟然真的这么快就把小静给带来了。
　　“一会就准备开始了，整个过程大概一个小时应该足够了，那三个男优的能力还算不错，一个小时应该能让小静舒服死了。”
　　山本进来小声的说道。
　　我点点头：“声音什么的没问题吧？”
　　“没问题，现在这个时候很嘈杂的，更何况是迷奸，自然不能发出太大的声音。不过，你想不想来点刺激的？”
　　“怎么刺激？”
　　我问道。
　　山本说：“很简单，假戏真做。本来只是要拍摄迷奸而已，但如果你同意的话，我可以换上加料的酒，让她真的晕过去，这样也省得她一开始不配合，咱们就可以直接拍。”
　　“不用加料，只要喝的是真酒就行，她酒量很浅，而且醉了之后基本上人事不省的！”
　　我笑着说道。
　　“这样啊？那就更方便了。”
　　山本笑着说了一声，转身出去了。
　　包厢里，那三个男人跟小静有一句没一句的聊着，不过小静有的能听懂，有的听不懂，只是低着头不说话。没过多久，已经送上来了酒菜。
　　“差不多了，可以准备开始了，你们只要聊天喝酒就行，然后看我的手势，什么时候让你醉，你就醉，明白了吗？”
　　山本说道。其他人都没问题，只有小静有些紧张，毕竟第一次拍这个。
　　看见山本打手势说开始，三个男人就有说有笑的开始跟小静喝酒。他们都是经常拍AV的老手，所以根本谈不上紧张，有一句没一句的聊着，轮番的给小静敬酒。小静其实也听不太懂对方说什么，只是呆呆的人家举杯她就喝。
　　小静虽然好奇怎么是真酒，但都已经拍摄上了，她也不敢提出疑问，就这样一杯接着一杯的喝。很快地小静就感觉自己已经醉了，眼神迷茫的朝着山本看了一眼，似乎在问什么时候可以醉。山本一直在观察小静的状态，看她的样子应该坚持不住了，当即点点头，小静这才大胆的趴在了桌上，酒劲上涌，整个人已经昏睡了。
　　那三个男优根本不需要山本指挥，这个时候该做什么都很清楚，其中一个人碰了碰小静，喊了几声，见到没有反应，就大着胆子开始揉捏起小静的奶子。摄像师调整角度，画面中可以清楚地看见小静那丰满的奶子被用力地揉捏着。
　　说起来这三个男优都不知道小静的事情，只是知道要拍片而已，自然把她当成一般新入行的女优。而且，他们其实也很兴奋，毕竟小静这么极品，他们都已经不仅仅是所谓的工作需要，自己也在亢奋。
　　见到小静没有反应，另外一个人也开始伸手摸了起来，小静趴在桌子上，两个奶子被他这么分别揉捏着，小静只是微微的哼了几声，并没有醒过来的迹像。
　　这个时候他们将小静推倒在地上，让她躺了下来。摄影师拍摄小静那精緻的脸孔，男优们已经开始放肆地抚摸了起来。三个人，六只手，在小静的奶子、胳膊、大腿上来回地抚摸，酒醉的小静似乎被这种抚摸弄得有些亢奋，时而蠕动，时而呻吟。别说是三个男优了，就连摄影师以及山本都看得都有些口乾舌燥，很有冲动。
　　这个时候，男优已经开始脱小静的衣服，因为小静穿的是一件连体的裙子，只有脖子上有一条绳子固定，解开脖子上的绳子往下一拉，丰满巨大的胸部已经露了出来。
　　男优意外小静竟然没穿胸罩，但更惊歎的是小静的胸部实在太美了，大而丰满，白嫩又有弹性，最主要的是很挺拔，丝毫没有那种大奶女会下垂的感觉，尤其是那两颗奶头，更是迷人，男优当即不客气的双手抓着两个奶子揉捏了起来。
　　另外一个人已经帮忙将裙子拉到了腰部左右的位置，剩下的那个男优一直在抚摸小静的长腿，然后将小静的裙子也拽了上去。这样一来，小静的下面也暴露了，浓郁的阴毛、有些大有些黑的阴唇，以及那已经湿润了的小穴。摄影师居高临下的拍摄，将小静整体都拍进了画面当中。
　　此刻男优已经分开了小静的双腿，手指在阴蒂上摩擦了起来，这样的快感让小静呻吟起来，下面也越来越湿。男优将手指插进去抠动，摄影师还特意拍了几分钟的特写镜头。另外两个男优分别摸着小静的奶子，同时抓着小静的手套弄各自的肉棒，很快地，三个男优的肉棒都已经硬了。
　　趁着画面不在，其中一个男优朝着山本问是否可以插入，用不用戴套？山本点点头，示意他可以插入了，不用戴套。
　　可以直接中出的女优很多，但是像小静这样极品漂亮、而且又是第一次拍摄的还真没有。毕竟都有个过渡期，听到说不用戴套，男优很是激动，示意摄影师过来对准下体，扶着肉棒在阴唇上摩擦了几下，然后缓缓地插入进去，扶着小静的双腿，开始抽插了起来。
　　小静的小穴已经很湿润，所以抽插完全没有问题，肉棒在小穴中进进出出，小静的呻吟也越来越大声、越来越频繁，这完全是一种本能！
　　操了差不多有十多分钟左右，他们就换了姿势，毕竟这是AV，不可能一个姿势直到结束。三人将小静翻了过来，让她屁股朝上趴着，然后男优附身将肉棒插了进去，开始一下下的撞击着屁股，而小静的奶子更是被压在地面上，如同麵团一样。
　　另外两个男优扶着肉棒在小静的脸上以及嘴唇上摩擦，渐渐地让小静张开嘴巴。小静被操得呻吟不止，再加上故意为止，嘴巴渐渐张开，肉棒慢慢地插了进去开始蠕动起来。
　　一面被操，一面含着肉棒，根本不需要小静去做什么，那种幅度就能让两条肉棒在身体里蠕动了。酒醉的小静可能出於本能，偶尔还会吸吮几下，更是让男优爽得不行。
　　这样的姿势又维持了十分钟左右，两个男优将小静抱了起来，另外那人躺了下来，扶着小静趴坐在自己的身上，扶着肉棒准确的插入小穴中开始抽插起来。
　　小静的脑袋被人扶了起来，上下摇晃，当肉棒凑到嘴边，小静不由自主地张开嘴含了起来。
　　而一开始操小静那个男优却开始抚摸起小静的屁股，在她的肛门处用手指摩擦了起来。其实如果肛门被操过的话是能看得出来的，比较没那么紧，而且洞口比一般的要大，男优一看就知道小静肛门被操过，所以也不客气的用手指玩弄了起来，小静的三个洞可以说同时都在被玩弄。
　　感觉到扩张得差不多了，男优忽然吐了口水在肛门上，然后扶着肉棒顶着肛门摩擦了几下，慢慢地插了进去。他们三个男优也算是配合得很有默契，他插入肛门的时候，其他人都停了下来，让他可以顺利插入，等到插入进来之后，这才开始抽插起来。
　　小静那雪白的屁股被两个人夹在中间，上下两个洞都被肉棒插入，蠕动着。
　　而她的脑袋却一直被扶着，嘴里的肉棒一下下用力地抽插，时而还会顶到喉咙最深处。这种操法根本不像是在迷奸，除了小静这样的特殊体质，换了别人恐怕早就醒了。男优们的动作都很野蛮粗暴，彷彿丝毫不担心小静会醒过来一样。
　　摄影师时而拍摄小静的面部表情，时而拍摄下体交合的地方，时而又拍摄全景，可以说将刺激的部份全部都拍摄了下来。
　　操肛门的男优忽然抓着小静的腰快速的抽插，同时发出听不懂的低吼声，最后一下用力一顶，他跟小静的身体几乎都颤抖了起来……随后，他缓缓地将肉棒拔了出来，被操得已经张开的肛门缓缓地流淌出了白色的精液。
　　射过之后，那人就退出了拍摄的范围，自顾自的休息整理肉棒。这个时候口交的男优拔出了肉棒，接替了之前那人的位置，插入肛门中抽插起来。
　　小静失去了控制，趴在下面那个男优的身上，下面那个男优一面蠕动抽插着小穴，一面捏着小静的奶子，在两人近乎粗暴的动作下，小静的呻吟声就如同醒着的时候一样那么高亢和有节奏。
　　突然，小静被用力地抱住，下面男优的双腿支了起来，快速的蠕动，如同高速的小马达一样快速的抽插。大概持续了一分钟左右，他才停下来喘息，精液已经完全射进了小静的小穴中。
　　松开小静，让小静再度平躺在地上，唯一没射的男优将小静的双腿抬起来架在肩膀上，俯身双手捏着小静的奶子，肉棒插入小穴开始用力地抽插，那“啪啪啪”的声音异常响亮，每一次似乎都要将小静的小穴操坏了一样。
　　男优不停地变化着姿势，一会蹲着、一会趴着，换着各种的姿势玩弄抽插着小静，大概插了能有将近二十分钟，这才射了。
　　“太爽了，山哥，这个女优的身材真是棒极了！你从哪签来的啊？如果以后还拍她的片子，你可一定要找我啊！”
　　三个男优射过之后整理好，来到山本的身边兴奋的议论着，摄影师由近及远的拍了小静被操完之后的下贱样子，然后退到一旁这才停止拍摄。
　　“老闆，要不要叫醒他？”
　　看得出来他们都知道小静是真的喝醉了，摄影师朝着山本问道。
　　山本摇摇头：“不急。龟梨君，你也辛苦了，不如你也去舒服一下吧，反正不拍摄进来，她也不知道。”
　　龟梨，也就是摄影师有些心动，毕竟这样的极品很难得，而且他一直在旁边拍摄早就憋得够呛了，不过一般的女优是不可能在拍摄之外被操的，也算是一种职业道德吧！但既然山本这么说了，龟梨当然不会客气，在他们想来小静应该是刚出道的女优，这个时候自然是被受欺负的，操了也没什么，更何况她现在还不清醒。
　　龟梨当即脱了裤子，扶着小静的腿就插了进去，小静根本没有任何的反抗也没有什么举动，只是被操得身体摆动，两个奶子摇晃不已，喉咙里本能的发出呻吟。
　　山本退出房间来到隔壁。我已经看得兴奋不已，我看到的画面跟他们拍摄的不同，是整个一个全景，包括他们操小静，以及摄影师跟山本都看得清清楚楚，我的肉棒早就已经硬了，如果不是看到摄影师在操小静，恐怕我都忍不住过去操一炮发泄发泄了。
　　“看得还算满意吗？”
　　山本笑着问道。
　　我点点头：“很满意，不错。”
　　“等回头处理过的片子，你会看得更满意。”
　　经过处理的片子肯定效果很好，像素也很清晰，最主要的是拍摄的角度跟距离，肯定比这种无法看到细节、只能看到全貌的监控效果好得多。
　　“接下来你有什么安排？送小静回酒店吗？”
　　我问道。
　　山本笑了笑：“刚才那部如果处理完大概也就五十分钟左右，属於短片，主要突出的是迷奸跟轮奸，这在AV里算是比较常见的了。不过，如果你想更刺激的话，后续还可以拍一些，不过，这我就要确定你是否真的舍得小静了。”
　　“什么意思？”
　　“既然小静她现在喝醉了，可以按照之前的构思继续拍。你应该也看过那种吧，醉酒的女人被玩弄之后扔到街上或者公园里，然后被过路的人佔便宜。这些其实有的部份都是假的，是为了要拍摄效果，但如果你舍得的话，这次可以玩真的！”
　　山本说道。
　　玩真的？我顿时明白了他的意思，这样的情景以前在AV里也有看过，没想到是故意安排好的。不过他说要玩真的，那应该就是真的把小静带到什么地方，然后躲在一旁偷拍，到时候会有什么人来操小静完全是不可预知的，会怎样对小静也不清楚。
　　这样做可是非常冒险的，不过我却觉得特别兴奋，这样才算是凌辱嘛！想像一下，身材这么棒、这么漂亮的小静被扔到外面，结果被过路的人肆意地玩弄，这也太刺激了吧？
　　“只要你能掌控得住局面，确定不会出现什么无法解决的情况，那就行！”
　　我说道。
　　山本笑着说道：“放心吧，在这还没有我解决不了的事情，如果真的有什么事，到时候咱们直接出面说清楚就行了。”
　　“好，那就这么做。”
　　“我让他们扶着小静出去，你跟我一起走，反正小静也睡着了，我想，你应该很想亲自看到。”
　　山本招呼了一声，转身出去了。
　　这个时候那摄影师已经射了，看样子是之前憋得太久。
　　山本进去说了一声，男优帮着小静整理了一下衣服，说是整理，其实只不过是简单的恢复原状罢了。随后，几个人夹着小静出了包间。我跟在后面，可以清楚地看见小静的裙子没有整理好，几乎大半个屁股都露在外面，腿边还在流淌着精液。
　　“这不是刚才进去的那个美女吗？怎么好像喝多了啊？靠，连屁股都露出来了，身材真好。”
　　“你仔细看，下面还有精液呢，恐怕是刚刚被操完吧！嘎嘎，搞不好还是轮奸呢！没看到他们那么多人嘛！”
　　“哎，这是可惜啊，这样的极品我怎么没机会操啊？”
　　这一路走出去自然吸引了客人的目光，一个个都盯着小静的屁股看，我虽然不知道他们谈论的内容是什么，但多半也能猜到。迷奸、轮奸，还走光屁股被人议论，恐怕所有人都把小静当成下贱至极的婊子了吧？这让我更加兴奋，同时也更加期待起来接下来的场景！


婚后篇（五）
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    突然得知别的站也有人转了过去，这让我有些郁闷，我写文只是因为四合院的氛围很好，我喜欢这里的感觉。所以，以后我会设定一下权限，虽然未必有作用，但聊胜於无，也算是表明一种态度吧！最后说一句，本文四合院首发，也只希望在四合院发，请勿转载。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    环境幽暗的公园，路灯如同黑夜中的太阳一般耀眼，路灯下的长椅上，一个女人赤裸的跪在地上，上半身趴在长椅上，下半身白嫩的屁股微微翘着，隐约能够看见肛门跟小穴都翻开，上面还黏着精液。在这样的公园里出现这样的女人，如果有人经过的话肯定会大吃一惊。
　　“你选的地方行不行啊，怎么这么半天了都没人来啊？”
　　我扭头朝着山本问道。
　　那个路灯下的赤裸女人自然就是小静，本来山本的意思是让小静穿着衣服，稍微露一点让别人知道她醉酒被人操完扔在这里，不过我却觉得有些不过瘾，索性直接把小静的衣服给脱了，就让她这样赤裸的趴在那，包括那个姿势都是我亲手佈置的。
　　“这么晚了人肯定少，咱们耐心再等等！”
　　我跟山本几个人就藏在附近的草丛里，摄像头对准着小静，不过没有开启拍摄。我没说话，静静的等着。
　　也不知道是不是运气不好，平时这个公园里人还挺多的，但今天却一个都没有，邪了门了，就连山本都有些按耐不住了，看了看时间，竟然已经是凌晨两点多了，几个人在这里蹲了这么久又睏又累，都有些想要放弃了。
　　就在山本打算放弃的时候，忽然听见有说话的声音传来，顿时所有人都精神了起来，仔细看着。从远处走过来两个染着黄色头发的小年轻，醉醺醺的样子好像是刚喝完酒，当他们走进来见到长椅上的小静顿时楞了一下，对着小静指指点点的说了什么，然后快步的走了过来。
　　摄影师不需要山本吩咐，已经开启了摄像。
　　两个年轻人走到小静旁边碰了碰她，似乎还说了什么，但我听不懂，最后小静被他们翻了过来。当看见小静那双大奶子，两个年轻人顿时露出了淫笑，不客气的摸了起来。随后他们似乎发现了小静的小穴跟肛门都刚刚被人操过，里面还有精液，两个人的胆子大了起来。
　　我虽然不知道他们说的什么，但应该是在谈论小静吧！
　　两人已经把裤子解开套弄着肉棒，一面在小静的身上摸索。忽然其中一个人似乎想起了什么，竟然拿出手机来对着小静拍了起来，另外一个人也反应过来，两人拍得不亦乐乎。
　　随后其中一个人将小静抬到长椅上，分开她的双腿，将肉棒插了进去开始操起来，小静又开始不由自主的呻吟起来，而另外一个人一直在拍着小静。
　　灯光下，赤身裸体的小静被两个年轻人轮番操了起来，我已经看得忍不住重重的喘息。小静不单单在公园里被两个陌生人轮番玩弄，还让人拍下了很多的照片，真是太刺激了！
　　足足一个多小时，这两个年轻人才满足的穿上了裤子，手机已经拍了无数张张片，到此为止应该也就结束了，可那两个年轻人将小静放到地上，让她呈大字型劈开，临走之前还用脚踩了几下小静的奶子，这才准备走。
　　“用不用过去删掉他们的照片？”
　　山本问道。
　　“删掉吗？”
　　太可惜了，他们回去恐怕会炫耀，而且还会打手枪吧！环境那么黑，再加上小静之前被轮奸完很狼狈，应该不会被人认出来。我摇摇头：“不用了，就让他们留个纪念吧！”
　　“行，听你的。”
　　“你让摄影师去怕一下小静的近景，然后就差不多了，一会天都快亮了。”
　　我说了一句。
　　山本转头跟摄影师说道，摄影师走到小静面前，仔细的拍了一会，然后山本等人这才上去将小静扶起来，架着小静离开了公园。
　　上了车我还在亢奋当中，之前的迷奸轮奸让我很兴奋，但其实这种兴奋并没有刚刚那两个小年轻玩弄小静来得亢奋，毕竟那是真实的。
　　众人在车上帮小静穿上衣服，当然这个过程中免不了会上下其手。那几个人都不知道我的身份，但也没人敢问，而且他们也听不懂中文，只是把小静当成女优，也不知道小静是我的老婆，根本没什么顾忌。当然，这也是我乐得看到的。
　　一群人扶着小静去了宾馆，虽然有服务生看到也没说什么，进了房间，将小静扔到床上。山本特意在隔壁开了个房间让我休息，也算是临时的办公室。
　　我看得出来那三个男优包括摄影师似乎还想操小静，我想了想对山本说道：“如果他们不想离开的话，就让他们再玩一会吧！不过必须要拍摄下来，这个我要私人珍藏。”
　　“今天的强度已经很大了，五个人操了很多次，她的身体能受得了吗？我们公司的女优虽然拍摄的AV内容很夸张，经常轮奸什么的，但那都是几天才拍摄一部。”
　　山本有些担忧的问道。
　　我摇摇头：“没事的，就算你找二十多个人轮奸她一天，她都能扛得住，她的承受能力很强，恢复得也很快。”
　　“真的？那她真应该当AV女优，产量肯定很高。”
　　山本感歎了一句，跟摄影社几个人说了一下，他们听完之后自然兴奋，一个个脱了裤子显然是打算继续操了。而我跟山本则出了房间，来到了隔壁。
　　“前前后后已拍摄了差不多两个小时，这部片子算是成了，后期处理我会尽快，大概一两天的时间吧！”
　　山本说道。
　　“如果你不介意的话，我想把公园那段单独整理出来，制作成AV出售，虽然没头没脑只是一部份，但小静的身材这么好，应该会很受欢迎。而且，只要处理一下，应该没人能认得出来。当然，我愿意支付片酬！”
　　山本提议道。
　　我犹豫了一下说道：“制作好了我先看看吧，如果没什么大问题我同意。不过关於片酬，不如咱们换过另一种方式吧，我要提成！这样不管销量如何，都不吃亏！”
　　“没问题，我可以支付你百分之十的提成！你别嫌少，如果连同之前的迷奸你也愿意的话，我可以给你百分之三十！”
　　“这个再说吧！”
　　我没同意。其实我只是觉得刺激罢了，反正那段应该也看不真切，如果对外出售，那就真的如同AV女优一样了，很多人都会看见她的身体，看见她被人玩弄的样子，想想都刺激。
　　“那这一段要让小静知道吗？”
　　山本问道。
　　“随便，她对已经发生的事情也不会太怎么往心里去。”
　　如果在没发生之前小静可能会抵抗，但如果发生了，她也就顺其自然，也就接受了。
　　“下一部拍露出跟野外调教的吧？性奴系列。”
　　山本提议道。
　　我点点头道：“行，你自己看吧！总之你就把她当成是真正的AV女优，或者当成性奴都可以，不用顾忌我，只要不伤害到她的身体，怎么样都行，尽情地凌辱吧！”
　　“有你这话我就放心了。现在时候也不早了，你先好好休息，明天我这边安排好了会通知你。对了，看你也憋得难受，我把我女友丽莎叫过来，这几天就让她陪着你好了。”
　　山本说道。
　　“行！”
　　我也没犹豫，确实憋得有些难受。
　　山本走了之后没过多久丽莎就来了，看样子山本已经交代过了。这个丽莎也会说中文，不过都是很简单的，进来之后也没什么含糊，直接扒光开操，先狠狠的发泄一番再说。丽莎也确实不愧是女优，技术跟叫床声都很诱人，虽然有些做作，但却很刺激。
　　也没什么沟通交流，做完之后洗了个澡，我倒头就睡。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    小静迷迷糊糊的醒来，感觉全身一阵酸痛，尤其是小穴跟屁眼，更是火辣辣的。睁开眼睛，她发现自己竟然在宾馆里，仔细地回想了一下，她记得昨天不是拍AV吗？后来自己喝多了，睡着了，那拍了吗？到底拍成什么样子？她都不知道了，只是记得迷迷糊糊的好像一直在被操，几个人，操了几次，她都没印象。
　　挣扎的起来，小静去浴室泡了个澡将身体洗乾净，随后看了看电话，发现没有什么未接来电，犹豫的坐在床上发呆。
　　过了一会忽然有人敲门，小静一下子惊醒，犹豫的去开门。进来的是山本，小静有些不知道怎么面对，山本却很自然，笑着打招呼问小静睡得好不好，休息得怎么样。小静虽然没穿衣服，但已经比之前放松多了，可能也是接受了吧！
　　山本拿出平板电脑播放了一个视频软体让小静看，小静一看脸顿时红了，是昨天在居酒屋拍摄的内容。昨天她喝醉了，根本不知道发生什么事，现在这一看才知道自己被三个男优三洞齐插给操了。
　　小静看过AV，但还是第一次看到自己拍摄的AV，那种感觉很奇怪，既觉得羞耻，又觉得很特别。尤其是看到画面中自己被三个男优一起抽插玩弄，让小静觉得身体火辣辣的，竟然湿了。
　　“昨天拍得很好，你是我公司里最漂亮、身材最好的一个，就连昨天那三个男优对你都讚不绝口，声称还要跟你拍呢！要知道他们平时拍摄只是工作而已，很少会跟女优有什么交集，更不会主动这样要求。我敢保证，这个片子如果上市的话，肯定会引起轰动，你会成全日本、全亚洲，甚至是全球最红的女优！”
　　山本的话让小静心里觉得很高兴，毕竟女优那么多，恐怕没有能够达到这样高度的吧？不过还是会担忧，怕被别人看见。
　　“这……这……”
　　这个时候画面正好播放到公园被两个年轻人玩弄，小静顿时惊呆了，没想到还有这一场。
　　那两个年轻人肆意地玩弄自己、抽插自己，甚至还拍了照片。尤其是最后一幕，自己被扔在地上，被人用脚踩胸部的画面更是火辣，那淫荡下贱的样子，就连小静自己看了都觉得有些受不了。
　　“这两个也是你公司的男优？”
　　那两个年轻人脸上打了马赛克，小静也看不出来。
　　山本摇头：“不是，他们是真的路人。”
　　“啊？那……那……怎么能这样啊！”
　　小静完全没想到竟然真的是路人，有些惊慌。
　　山本没有解释，转移了话题：“今天拍摄的是调教系列，我会先带你进行露出，然后去野外调教，最后被轮奸。你现在马上去化妆，工作人员都在下面等着你呢！”
　　小静没想到竟然会是这样的内容，有些犹豫，但随后便站起来到卫生间化妆去了。她现在根本没有反抗或者拒绝的权利，所以小静只能选择顺从，当然，心里其实也是有一点小小期盼的。
　　没过多久小静就打扮好了，看起来异常漂亮，就连山本都有些心动，不过山本很专业，并没有对小静动手动脚，而是让她穿上衣服跟自己下楼。
　　上了车，车里面除了摄影师之外还有昨天见到的两个男优。男优热情的打招呼，小静微微点点头。
　　“先把衣服脱了。”
　　山本吩咐道。
　　小静犹豫了一下，缓缓地将身上的衣服脱了，当然整个过程旁边的摄影师都在拍摄。随后男优递过来一件衣服，当看到这个衣服，小静有些傻眼，因为这根本不算是衣服，好像布条一样，有点像泳装，蓝色的连体的。
　　小静红着脸将衣服换上，低着头自己都有些不敢看。这衣服太露了，两条还没有手掌宽的布条分别挡住奶子，可仅仅只能遮挡住乳头的部份而已，奶子几乎都露着；下面的宽度也差不多，只不过勉强能够挡住肛门跟小穴而已，可小静的阴毛却几乎都露在外面。这衣服别说在外面了，就算在家里，小静都不太好意思穿，尤其还是透明的，几乎穿上了跟没穿没什么区别，甚至更骚。
　　小静的样子让旁边的男优有些受不了，忍不住伸手揉捏起小静的胸部，小静红着脸低着头任由他抚摸，没过多久就有些动情，喘息呻吟了起来。另一个男优已经开始摸着小静的下体，将衣服往旁边扒了扒，露出了肥大黑色的阴唇开始玩弄了起来。上下其手，小静很快就忍耐不住，亢奋了起来。
　　当男优用手指开始抠小穴的时候，小静已经彻底崩溃了，抑制不住的浪叫。
　　看见摄像头近在眼前，小静也开始配合了起来，在镜头面前表现得无比风骚。
　　等到小静高潮过后，才发现车子已经停下来，小静迷离的往外面看了一眼，车子停在一个超市的前面。男优递给小静一件风衣让她穿上，但却不让她扣上，是双手裹着风衣，小静跟着男优摄影师一起下了车，进了超市。
　　超市并不算太大，里面有几个人在买东西。男优带着小静来到角落，没有沟通，很乾脆直接的将她身上的风衣拔了下来，小静顿时羞涩的弯着腰挡着身体，这种露出让她觉得既紧张羞愧，又隐隐有一种刺激的感觉。
　　摄像头一直在拍摄，男优拿着风衣走远，小静无奈只好朝着男优走去。这期间旁边的人自然发现了，一个个瞪大眼睛看着小静这边。显然，他们也知道这是在拍摄AV，这样的机会，他们当然不肯错过，尤其小静又这么极品，一个个大胆的过来围观。
　　被那么多人注视，指指点点，让小静羞得恨不得找个地缝钻进去，尤其这些人当中还有上了年纪的老大爷，竟然也看得目不转睛。小静很想离开，可男优却走过来从后面抱住了小静，抓着她的手让她将身完全体露出来，甚至还故意对着人群让他们看得清楚。虽然只有五、六个人，可小静还是觉得很羞涩，一直闭着眼睛。
　　“不要……求求你放开我吧，不要这样……”
　　小静朝着男优哀求。
　　男优说了一大堆，小静也没怎么听清楚，只是听清楚女优两个字，这让小静瞬间明白，自己的身份是女优。“这是在拍摄，自己……自己必须被他们看！”
　　可能是迫於无奈，也可能是觉醒自己是女优的身份，让她有些放开了。
　　小静缓缓地睁开眼睛，尽力地忍住那种尴尬去看他们。眼神对视，小静能够感觉到他们的眼神都充满了淫欲，一开始小静不适应，但渐渐地，小静倒是觉得有些骄傲，因为不管他们什么身份、什么年纪，都被自己的身体吸引了。这让小静觉得有种满足感，虽然他们的眼神中或多或少都带着鄙夷。
　　但小静想清楚了：“自己现在是女优，表现得越风骚、越下贱，才越称职。反正……反正自己当女优才会这样子，别的时候又不会来，更何况这里是日本，也……也没人认识自己。”
　　这样一想，小静的胆子就大了，彻底地放开了。
　　男优的经验很丰富，又把小静当成刚入行可以欺负的女优，原计划只是让她露出一圈罢了，他却开始用力地揉捏起小静的奶子，那双大奶子被揉捏成各种形状，看得那些人目光更是火辣。
　　小静抑制不住的喘息着，兴奋得比往常还要快一些，不由自主的挺起胸部，男优将衣服往两旁一拉，整个奶子都已经露了出来，乳头被男优把玩揉捏着，很快就凸起。小静看到周围的人眼睛都已经直了，当奶子露出来的时候更是发出了一声惊歎，这让小静很是骄傲，轻咬着嘴唇，脸上露出了发骚的表情。
　　就这样差不多被围观了能有五、六分钟左右，男优忽然松开了小静，随手拿了两样东西以及一些零钱交给小静，让小静去结款。小静喘息着想要整理衣服，男优却摇摇头，小静只好就这样穿着暴露的衣服，露着奶子去结款。
　　销售员很惊讶，但也很专业，一面算帐，一面眼睛偷瞄着小静。小静虽然很害羞，但还是站在那里等着，结完帐之后才拿着东西离开，男优跟摄影师已经先一步上了车。
　　小静出了超市，街上有过往的行人跟车辆，小静根本不去看是不是有人注意到了自己，快步就跑上了车。上了车，小静就瘫坐在椅子上，旁边的男优伸手一摸，下面已经氾滥成灾了，忍不住调侃了几句，小静听不清楚，但也猜到说的是什么，多半是指自己很骚吧！
　　下一个目的地就是野外调教跟轮奸了，小静现在倒是有些习惯了女优这个身份，所以并不是那么抗拒跟不情愿。
　　很快地车子开到了一个环山小路，车子停在路口，几个人下了车。当小静下车的时候，打扮已经完全不同了：她的眼睛上戴着眼罩，嘴巴里含着红色的口塞球，脖子上戴着黑色的项圈，双手背到身后，被皮手铐扣住，身上还穿着那件衣服，但乳头上却夹着带铃铛的乳头夹。
　　这活脱脱的就是性奴的打扮，异常下贱，让人看了就忍不住有想要去操、去蹂躏的欲望。这还不算完，小静的下体竟然还插了一根按摩棒，按摩棒被内裤的部份固定住，一直在“嗡嗡”的摇晃。
　　小静完全没想到自己会是这样的打扮露出，很显然，他们是要牵着自己这样上山。这也太羞辱、太下贱了，可下体的按摩棒却在不断地刺激着小静，甚至让小静连乳头疼痛都忘记了。
　　失去视觉、失去自由，完全未知、只能被对方摆佈的感觉让小静很害怕，但这种害怕同样的也让小静有一种很兴奋的感觉。“就算是一般的女优恐怕也不会这样拍摄啊，而且我这么漂亮，身材这么好，如果拍出来，肯定有很多男人喜欢看！”
　　小静不知道怎么就突然想到了这些，竟然亢奋不已。
　　忽然小静感觉到有人拉着自己前进，这让她不由自主的朝前走，可是下体还插着按摩棒，那种快感让小静浑身无力，夹着腿走起来特别怪异。因为双手被绑在后面，失去自由，也有些无法保持平衡，小静几乎是跌跌撞撞被拉着前进的。
　　小静心里有些紧张，不知道会不会碰到路人？如果他们看到又会是什么样的反应？带着这种紧张又刺激的心情，小静注意着周围的动静，不知不觉已经走得远了一些。
　　渐渐地小静听见了议论声，声音是从远处传过来的，“有人！有人看见自己了！”
　　小静一下子有些慌乱了起来，可是她什么也做不到，只能紧张又尴尬的被男优摆佈。但身体那种兴奋却是越演越烈，让小静情不自禁的夹着双腿，想要呻吟，可是嘴里的口塞却让她很难受，口水一直不住的流淌出来，她只能靠喉咙发出微弱的呻吟。
　　这个时候确实有几个人见到了小静，当他们看见小静的样子时，一个个瞪大了眼睛很是意外，但随后发现男优跟摄影师，就知道这是在拍AV了。几个男人议论纷纷的看着小静，有的还不忘记拿出手机来拍照。
　　“这个女优好漂亮啊！身材太好了，那双长腿，还有那对巨乳，简直就是完美身材啊！你知道他是谁吗？”
　　“不知道，应该是新加入的女优吧！这下咱们可有福气了，回头注意点新片就知道了，以后她的片子我都买。”
　　“这女优也太骚了，长得这么漂亮竟然还出来拍片，而且还是拍这种调教露出的片子，就是不知道有没有机会认识啊，能操一下就好了。”
　　小静等人继续往上走，遇到的人越来越多，围观的人数也随着增加，不过有的人看了一会就离开了，有的却还在后面跟着，显然是想看到更多。
　　走到一半的时候，小静忽然一下没站稳摔倒在地上，整个白嫩的屁股都翘了起来。小静根本顾不得疼痛，下体那种兴奋的感觉已经让她无法控制，喘息颤抖中，她竟然达到了高潮。
　　谁也没想到小静会这样高潮，一时之间都围过来看着地上蠕动的小静。
　　“这么敏感，这么骚啊，竟然这样都能高潮！”
　　“屁股真白啊！真骚，真想操。”
　　这些话让小静变得更加亢奋，足足高潮了能有五分钟，这才感觉消退。男优抓着链子将小静拽起来，拉着跌跌撞撞的小静继续往前走。
　　很快地，众人来到了一个相对空旷的树林。男优早就准备好工具，将小静拽到两棵树中间，算了算距离，解开小静的手铐，将她的双手分别固定了起来。这样一来，小静就被固定在两个手中间，双手张开抬起。小静完全不知道接下来会被怎么玩弄，但她却很兴奋。
　　一双大手握住了小静的奶子用力地摇晃了起来，乳头上夹的铃铛发出清脆的响声，让小静觉得特别丢人。男优故意去用力压着乳头夹，那种疼痛让小静闷哼不已，身体不断地扭曲，紧接着就感觉到下体有人按着按摩棒用力地抽插起来。
　　这一路上来小静的身体早已经敏感得不行，下面按摩棒的抽插让她很快就亢奋了起来，弄了几下，她忽然感觉到按摩棒被人拔了出来，那种空虚感让小静顿时倍感失望，随后她就感觉到有人在自己身后扶着自己的腰顶了过来。火热坚硬的肉棒瞬间插入小穴，这让小静兴奋得顿时晃动屁股扭动地配合了起来。
　　那双揉捏自己的奶子的手并没有离开，小静忽然哼了一声，乳头夹被人摘掉了，乳头被夹得有些扁扁的，火辣辣的刺痛，随后那双大手又开始肆意地揉捏了起来。
　　两个男优，一个在后面猛干小静，一个肆意粗暴地揉捏着小静的奶子，小静的双手被吊起，整个人瘫软无力，否则的话恐怕现在早就趴在地上了。
　　“啪！”
　　小静的屁股被人狠狠地拍了一下，这让小静不由自主的绷紧身体。
　　身后的男优吸了口气，似乎是感觉小静突然紧绷让他觉得很紧吧，随后他就开始猛力地抽插起来，与此同时，手掌更是一下下的拍打着小静的屁股。
　　在这种羞耻又兴奋的情绪下，小静只有一个念头：“用力，用力地干我，我要……我要男人的凌辱！”
　　在疯狂的欲望中，小静很快就感觉到火热的精液射进了身体里，虽然很舒服，可小静却感觉到自己似乎并没有满足，很希望能有人能继续插进来。
　　很快地她就感觉到有另外一个人来到了自己身边，这让小静兴奋得晃动起屁股，摩擦着对方的肉棒。每次肉棒在小穴附近摩擦都让小静很是难受，努力地找准位置希望肉棒能够插进来，可对方却好像并没有这个意思。
　　让小静摩擦了一会之后，那男优扶着肉棒竟然插进了小静的肛门！硬生生的插进来，这让小静感觉到肛门好像要裂开了一样，那种摩擦带来的火热感彷彿要将整个人都焚烧掉一样。
　　男优并没有听小静求饶，也没有给小静适应的时间，一插进来之后就开始用力地猛干了起来。小静很痛，但不知道为什么却有一种不一样的快感，受虐的快感！一种来自精神、一种让她逐渐渴望被男人这样虐待、这样羞辱的感觉。
　　小穴中的精液还在流淌，肛门的快感却让小静几乎快疯掉了，她想浪叫，她想呻吟，她想祈求对方再快点，再用力一些，可是却发不出声音。
　　在对方熟练技巧的抽插下，那种渴望却又无法满足，每次快要到临界点却突然消失，好像在戏弄自己一样的感觉让小静恨不得能够获得自由，将对方推倒在地然后自己抽插。可是她做不到，只能努力晃动着屁股，尽可能的让自己满足。
　　就这样挑逗了好久，一直到小静已经感觉到身体里彷彿有无数的蚂蚁在爬，全身痒痒得无法忍受的时候，男优终於发力了，一下下猛烈地抽插着。猛干了几乎数百下之后，终於小静感觉到对方射了进来，滚烫的精液让小静颤抖不已，肉棒离开身体的那种空虚感却又让小静有些留恋。
　　瘫软无力的小静几乎整个人都快要倾斜了，全靠着绳子在支撑自己的身体，喘息着颤抖着，等着他们下一步的凌辱。可是她却听见了脚步声，不是靠近的脚步声，而是离开的脚步声。
　　“他们……难道走了？”
　　这让小静有些不太相信，毕竟这还在拍摄过程中，怎么可能走了呢？就算走，也要把自己放开，带自己一起走吧？
　　小静想要询问，可是却无法发出声音。听着脚步声越来越远，最后周围一片安静，小静这才慌了，他们竟然真的走了，竟然把自己就这么扔在这里了！


婚后篇（六）
    小静挣扎的想要呼喊，想要挣脱，可是却无功而返，而且她现在浑身又没有力气，失去自由又不知道自己身处何处。这种未知的恐惧让她特别惊慌，尤其是她知道山本根本不会怜惜自己，不一定会发生什么事，就更加害怕了。
　　这时候她忽然听见脚步声传开，有些凌乱，人数不少，小静顿时欣喜若狂，以为是山本他们回来了，很快地扭动了起来。等了好一会，小静感觉到有人抚摸自己，而且并不是一双手，而是几双手在自己的身上抚摸。
　　这种火热的抚摸让小静很快又沉浸在性欲当中，想着可能是后续的拍摄吧，所以也没有遮掩，配合着身体的欲望蠕动着发浪。很快地，她就感觉到有人在抚摸揉捏自己的屁股，还故意拍打。
　　小静的屁股很丰满，打下去弹性十足，对方似乎很有兴趣似的，一下一下，越拍越是用力，最后打得小静都忍不住想要流眼泪，实在是太痛了。不过她却有些爱上了这种感觉，虽然身体本能的在闪躲，但不知道为什么却期待打下来的那一刻。
　　本来白嫩的屁股已经被打得红彤彤的，身后的人也终於忍不住将肉棒插了进来，开始猛力地干了起来。小静感觉到有人将自己的口塞解开，获得自由的小静情不自禁的呻吟浪叫起来。随后她就感觉到有人在亲吻自己，吸吮着自己的嘴唇跟舌头。那种强烈的舌吻让小静更加茫然，脑袋如同空白，只是享受着身体的快感。
　　不断的玩弄让小静已经没有了丝毫的能力，如同傀儡娃娃一样不断地被人猛干、玩弄，精液接二连三的射进身体里……也不知道过了多久，小静才感觉到那些人已经停了下来，随后似乎准备离开。
　　“别……别走啊！放……放开我……山本，拍……拍完了吗？可以放开我了吗？”
　　小静哀求的呢喃道，不过却没有得到任何的回应。
　　过了好一会儿，小静才感觉到有人解开了自己的眼罩，忽然重获光明让小静有些不适应，缓了好一会她才看清楚，眼前站着的正是山本几个人。小静松了口气，男优已经帮忙解开了绳子。
　　获得自由的小静瘫坐在地上，两条胳膊酸的都快没有知觉了一样。前前后后她被绑在这里几个小时，也难怪小静会感觉到胳膊酸痛。
　　“拍……拍完了吗？刚才都快吓死我了，我以为你们真的走了呢！”
　　休息了一会，小静朝着山本问道。
　　山本笑笑没有解释，摄影师继续拍摄，男优牵着小静的项圈链子下山。这一次小静没有戴眼罩，走下去的时候自然看见很多路人盯着自己看，指指点点，还有人拍照。小静虽然还有那种羞耻的感觉，但却也放开了很多。
　　等上了车，小静才发现自己竟然又湿了，尽管她刚才已经得到了满足，可一路上如此下贱的装扮让人看得清清楚楚，指指点点，还是让小静不免兴奋。男优帮着小静擦拭下体，小静整个人瘫软的躺在那，已经没力气动弹了。
　　回到酒店，山本让小静好好休息，电话联系，随后就走了。小静洗了个澡，躺在床上休息了一会，然后拿出电话打了过去隔壁的房间里，我正在看着拍摄的画面。刚刚野外露出调教的时候，山本早就通知了我，可以说全程我都看见了，亲临其境的感觉无比刺激，不过看AV又是另外一种感觉。山本把视频传给我之后就走了，我现在躺在床上看着小静被干的视频，下面，丽莎正在卖力地含着我的肉棒。
　　虽然我跟丽莎没有什么交流，但丽莎被山本调教得很听话，不管我让她做什么，她都肯做。就在我兴奋地享受着的时候，电话突然响了，我一看是小静打来的，就将视频调成无声，一面看着一面接通了电话。
　　“老公，公司那边的事情处理好了吗？你什么时候回来啊？”
　　“快了，晚上我应该就会回去了。”
　　“真的？太好了，那我等你啊！早点回来！老公，我想你了！”
　　“我也想你了！”
　　看着画面中小静正被人内射，我兴奋的挂断电话，按住了丽莎的脑袋快速的抽插起来……很快，浓浓的精液射进了丽莎的嘴里，丽莎吞进去之后，还妩媚的给我清理乾净。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    晚上的时候我假装刚从国内回来，小静见到我特别欢喜，乖巧又听话，她现在这个样子跟拍摄AV的时候截然不同，但我能够感觉到她对我的浓浓爱意。
　　我回来了，山本自然也不会来找小静拍AV，这让小静松了口气。接下来的时间自然是继续我们的蜜月之旅，将一些有名的旅游景点都逛了个遍，当然，做爱是少不了的，几乎每天晚上我跟小静都会疯狂的做爱，小静还惊歎我的欲望怎么这么强，而且比之前厉害那么多。这都是小静拍的AV的功劳，看过她那么风骚下贱的样子之后，我怎么可能没有欲望？
　　这几天山本将拍的两部AV都已经制作好了，并且也把小静公园醉酒被两个年轻人玩弄的那一段也剪辑完毕，准备销售。
　　趁着小静睡着的时候我看了一下，内容很刺激，而且都是远景偷拍，几乎看不清楚小静的样子，除非是对小静身材比较熟悉的人，否则的话不会认得出来。
　　随后最后结尾有一个近距离的镜头，但因为小静被玩弄后有些凌乱，再加上经过特殊处理，小静的样子跟平时有很大的出入，即便是我，在不知道的情况下，可能也不敢百分之百肯定。
　　我觉得没有问题，山本就已经打算对外销售了，我倒是很期待，不知道反响会怎么样。
　　快乐的时光总是短暂的，转眼已经到了最后一天，明天就要回国了。小静有些恋恋不舍，患得患失。我其实当然也不想就这么离开，在临走之前自然要再玩一玩。
　　“老婆，山本说邀请咱们去他家住，一起热闹一下。”
　　我对小静说道。
　　提到山本，小静的表情有些不自然：“这……这么打扰不太好吧？”
　　“有什么关系，反正大家都是朋友嘛！难得在这里认识朋友。明天咱们就走了，可能以后也没什么机会见面。就这么说定了，等下他开车来接咱们。”
　　我直接定了下来，小静也不好拒绝。
　　想了想，我忽然抱着小静问道：“你觉得山本这个人怎么样？”
　　“挺……挺好啊！”
　　“那你想不想跟他上床？反正明天咱们就走了，以后也不见了，不如你今天试试日本男人怎么样？玩一次交换。”
　　“交换？”
　　“是呀！上次那个女优是山本的女朋友，山本说会叫上她一起。”
　　“老公，你……你是想上山本的女友吧？”
　　我“嘿嘿”一笑说道：“日本女优啊，每个男人都想上吧？而且，我也想看你跟山本上床，反正都不吃亏。”
　　小静沉默没说话，我只不过上了一个女优，可自己当女优的时候却很被多日本男人给上了，怎么可能不吃亏？不过小静也没说什么，毕竟这不是第一次了，她也知道我有淫妻的癖好。
　　没过多久山本就已经来了，热情地邀请我们上了车，前往山本的家。在车上小静一直没说话，好像是故意避嫌一样。
　　山本的家是那种比较有古代气息的大院，里面山清水秀，很是漂亮。来到客厅，丽莎已经在这里准备好了吃的跟酒，四个人坐下之后边吃边聊，气氛倒是不错。当然，主要是我跟山本在聊，小静一直沉默的在吃东西。丽莎的中文不算太好，无法加入，但却如同仆人一样一直在倒酒，伺候得很周全。
　　不知不觉的就有些喝多了，丽莎也已经靠了过来，很亲热的挽着胳膊，用简单的中文跟我聊天。我跟丽莎也算是熟悉，所以并不会拘谨，手已经在丽莎的大腿上摸了起来。丽莎似乎很受用，整个人都倒在我的身上呻吟，小静自然也看见了，但是没有说什么，心里却有些酸酸的，看见老公抱着别的女人，感觉并不好受。
　　这个时候山本却已经靠近了小静，在桌子底下伸出手抚摸小静的大腿，小静看了一眼山本，低着头没有反抗。山本得寸进尺，几乎将小静抱在了怀里肆意地抚摸，小静看了一眼我，发现我根本没有在意，正在玩弄丽莎，她有些放开了。
　　气氛变得淫秽了起来，丽莎的衣服已经脱掉了，趴在我腿上含着我的肉棒。
　　我看着小静，山本的技术很高超，小静已经动情了，身上的衣服虽然没被脱掉，但该露的都已经露了出来。小静仰着头跟山本接吻，山本一只手揉捏她的奶子，一只手已经在她的小穴上摩擦了起来。
　　看着小静被山本挑逗得兴奋起来，那迷离的表情、断断续续的呻吟，让我看得异常亢奋，不由自主地按住丽莎的脑袋用力地抽插。
　　小静的手已经在山本的裤子上摩擦了起来，感受到山本的肉棒越来越硬，迷离的小静主动地解开了山本的裤子，将肉棒握在手上套弄了起来。见到小静变得主动，山本也不客气的让小静含了起来。小静趴着屁股微微翘起对着我，小嘴专心的吞吐着山本的肉棒。
　　山本一面享受，一面揉捏着小静的屁股，时而还会轻轻的拍打几下，我已经清楚地看见小静的小穴已经湿润，阴唇都已经张开，似乎已经准备好了被插入一样。丽莎跟小静是两种类型，主动得很，这个时候已经自己趴在我的身上，抱着我自己抽插了起来。
　　丽莎的小穴比小静的要松很多，不知道被多少男人干过了，操起来并不算太过瘾，但丽莎的技术足以弥补这一点。山本忽然将小静转了过来，让小静看着我操丽莎，小静跟我的眼神接触，有些不太自然，但随后就闷哼了一声，原来山本已经将肉棒插了进去，开始猛烈地干了起来。身体的快感让小静有些无法顾及我那种火辣的眼神，开始晃动着呻吟了起来。
　　我自然不甘示弱，将丽莎也抱了过来，如同小静一样的姿势，让她们两个面对面，我跟山本则在后面用力地抽插。丽莎跟小静的呻吟声有些不同，听着两个女人兴奋的浪叫，尤其我们操的还都是对方的女友，这种刺激可想而知。
　　虽然我跟山本什么都没说，但都在互相较劲，看谁干得更厉害，能让女人更舒服。看着丽莎跟小静都被操得迷离放浪，山本更坏，竟然让丽莎去亲吻小静，显然丽莎拍摄的AV中有这样的事情，所以丽莎丝毫不觉得尴尬，主动对着小静吻了过去。
　　小静这还是第一次跟女人接吻，有些不太习惯，但山本干得很凶猛，再加上丽莎的挑逗，小静渐渐也配合了起来。看着两个人热吻得那么激烈，更加让我兴奋不已。
　　小静跟丽莎的舌头互相交错、吸吮，随着抽插的晃动，口水不由自主地流淌下来，这个画面让我觉得异常兴奋，忍不住将丽莎平放在地上，以女下男上的姿势猛烈地抽插起来。山本故意将小静推到前面，让丽莎趴在小静下面，而小静这个时候已经跟我面面相觑了，我一面操着丽莎，一面抱着小静的脸亲吻了起来。
　　而丽莎在下面则舔起了山本的蛋蛋，手还抓着小静的奶子揉捏了起来。
　　亲了一会我松开了小静，让小静用舌头舔我的奶头，眼睛却一直盯着小静的屁股看。山本扶着小静的腰，肉棒用力地抽插，小静不由自主地随之摆动，舌头在我的奶头上舔来舔去，刺激，实在是太刺激了！
　　操了能有半个小时左右，我终於有些忍不住了，亲眼看着小静被山本操到高潮，我用力地抓着小静的奶子，肉棒在丽莎的小穴中快速的抽插。猛干了能有数百下，我忽然将肉棒拔出来对准了小静，小静整被山本操得舒服，根本没反应过来，就被我的精液射了一脸。
　　我射完退到一旁，丽莎也从小静的身下钻了出来，她似乎有些不满我没有射在她身体里，爬过来给我含肉棒清理乾净，看我准备休息，还到一旁给我倒酒。
　　我一面喝着酒，一面摸着丽莎，看着山本“啪啪啪”的快速操着小静，那感觉真是无比刺激。
　　看了能有十来分钟吧，山本也有些控制不住了，竟然朝我问道：“我要忍不住了，你想我射你老婆哪里？”
　　山本又不是第一次操小静，也知道小静什么样，现在竟然还问我，显然是为了刺激跟满足我的爱好。
　　“射屄里，射她屄里！”
　　我连忙说道。
　　山本加快了抽插速度，小静的浪叫声越来越大，最后猛地趴在地上颤抖了起来。山本将肉棒拔出来，精液顺着小穴流淌下来，“帮我清理乾净吧！”
　　山本将湿漉漉的肉棒凑到了小静嘴边，小静伸出舌头舔了起来，最后又含在嘴里套弄了几下。
　　“丽莎，你带小静去沖个澡。”
　　山本对丽莎吩咐道，丽莎带着疲惫的小静离开了。
　　“小静的身体真是迷人啊，操起来真是舒服。”
　　山本坐了下来，对我感歎的说道。听到山本的讚美，我自然也有些得意。
　　“这是我第二次操小静，明天你们就要走了，我还真有些舍不得。”
　　山本还是很有职业道德的，虽然前几天在拍摄的过程中，小静几乎是随便被人操，但山本除了第一次勾引小静之外，就没有再操过。
　　“要不今天晚上小静归你了，让你满足一下，下次的话，就恐怕只能找藉口让小静来了。”
　　我提议道，山本自然是同意了。
　　等到小静跟丽莎洗完澡，时候也不早了，小静本来打算跟我去客房休息，不过丽莎却已经抢先一步挽住了我的胳膊。
　　“老公，我……”
　　小静迟疑的问道。
　　我指了指山本：“静奴，今天晚上你的主人是山本。”
　　听到我叫她静奴，小静也知道自己的身份变成了性奴，低着头应了一声，我已经带着丽莎走了。山本笑着挽住小静的蛮腰，也进了房间。
　　他这里的隔音效果不算太好，一整个晚上我几乎都听见小静的呻吟声，也不知道山本到底是怎么玩弄小静的。早上醒来的时候，小静的神色还有些疲倦，嘴角似乎还有精液。
　　“早安咬，我没让她擦乾净。”
　　山本笑着说道。
　　我点点头，搂着小静没说什么。山本帮忙整理好了行李，然后开车送我们到了机场，这次的蜜月之旅到此就算结束。
　　飞机上，我很想问小静昨天晚上山本到底怎么玩的她，可小静却不肯说，可能是因为太累了吧，在飞机上小静就睡着了。
　　短短的七天蜜月，小静就让十个以上的男人操过了，而且尺度很大，尤其是那部露出的，可能是因为在日本，并没有人认识她，所以她比较放得开吧！回到家里，小静倒头就睡，看样子确实是累坏了。
　　我叫来静妈一起欣赏小静拍的AV，看到画面中小静竟然做出这么骚、这么贱的举动，就连静妈都有些惊歎，尤其是看见好几个男人轮番玩弄小静，静妈看得也不免兴奋了起来，眼神甚至有些羡慕。当天晚上我没有打扰小静，抱着静妈狠狠的满足了她一番。
　　早上去公司上班，公司的情况越来越好，基本上已经不需要我操心什么了。
　　上了网，看了一下杨龙群里的聊天记录，竟然发现这几天发生了很多事。
　　因为小静不在，杨龙无聊之余竟然约会了公会里的几个人见面聚会，杨龙还给我发了消息，邀请我。现在他们都在杨龙住的地方，算上杨龙一共四个人！而且他们三个竟然都改了游戏的名字，分别叫做最爱大胸妹123，跟杨龙的名字一样，不过却多了后续的数字。
　　他们都住在杨龙那？会不会对小静怎么样？毕竟小静的淫荡样子他们在视频里都看过，能忍得住？我想了一下离开公司去了老张那，现在小静回来了，也不知道不会联系杨龙。
　　到了老张那里，老张坐在吧台里正跟一个年轻的小伙聊天，过去一看才发现他们竟然在看A片。
　　“蜜月回来了？怎么样，这次蜜月还满意吗？”
　　老张笑着说道。
　　我笑了笑：“当然满意了。你们在看A片啊？这是……”
　　“一个客人，经常来我这里住店，正好闲着没事，就随便看看。”
　　老张解释道。
　　我想了想，忽然说道：“关了吧，给你们看点好东西，这可是我在日本好不容易弄到的AV。”
　　我将光盘递了过去，自然是小静拍的AV。本来就打算拿来给老张看的，既然现在多了一个人，这样更好。
　　老张接过来放进电脑，很快画面就播放了出来。他放的是居酒屋的那部，当画面一出现，老张就愣住了，转头看了我一眼，我神秘的笑了笑，没说话。
　　“我去，这么漂亮竟然也去拍AV，真是可惜了。这是哪个女优啊，我怎么没见过？”
　　年轻人一看顿时忍不住惊歎。
　　随着画面进行，年轻人看得目不转睛。小静这个时候已经喝醉，被三个男人开始玩弄了起来。年轻人一面看一面嘀咕，说什么这女优真漂亮，身材真好，奶子真大之类的，看到三洞齐插的时候，年轻人已经人忍不住在摸自己的裤裆了。
　　“竟然还有公园醉酒的戏码，天啊！怎么感觉这么真实，好像真的一样啊！这女优太棒了，她叫什么名字？回头我要把她的AV都收集起来。”
　　等到视频播放完毕，年轻人有些忍不住了，说了一声，转身去了厕所，至於干什么，肯定是打飞机了。
　　“行啊，没想到你竟然真的让小静拍AV了啊，而且拍得这么刺激。”
　　老张感歎的说道。
　　“用了点手段，她不知道是我让她拍的。而且这是真实的，除了一开始是男优之外，后面的是路人。还有一部，回头给你看，也是一半男优，一半路人。”
　　我简单的解释了一句，老张很是期待。
　　没过多久年轻人出来，聊了几句之后就离开了。我让老张把杨龙那的视频调出来，然后将野外露出调教的片子给老张，让他自己找地方看去。
　　杨龙跟其他三个人正在家里上网打游戏，打了一会杨龙停了下来打起电话，我猜测可能是给小静打的，但因为没有声音，我也听不见。大概等了能有二十多分钟吧，我看见小静进来了。小静见到其他人也有些意外，随后互相介绍了一下才知道怎么回事。
　　说起来他们三个人长得还真是不怎么样，不是矮就是胖，要不然就是黑，没一个帅哥。小静有些不太自然，毕竟他们都看过自己，想要询问杨龙怎么回事，杨龙似乎有些性急，拉着小静就进了房间，而那三个人则趴到门口偷听了起来。
　　我调整了一下画面，变成房间里的。
　　小静被杨龙拉进去房里后就被抱住，肆意地抚摸起来。小静似乎有些不太情愿，可是架不住杨龙的挑逗，很快就被脱掉裤子推倒在床上被杨龙干了起来。
　　杨龙看起来是有点憋坏了，动作很凶猛，从小静的表情就能看得出来，她被操得很舒服。我又切换了一下角度，看见那三个人的表情很猥琐，想必是听见了小静的叫床声吧！
　　杨龙操了差不多有十多分钟才射，然后又让小静含肉棒，一直到心满意足这才停下来。接下来两人交谈了起来，杨龙似乎跟小静说了什么，小静有些为难，一直在摇头，最后才勉强的点点头，彷彿是答应了。
　　杨龙跟小静穿好衣服走出房间，门口那三个人“嘿嘿”坏笑的说着什么，小静羞涩的低着头，最后几个人收拾了一下竟然一起出门了。他们既然出去了，我也就不知道会发生什么了，随手把视频关了。
　　这个时候老张已经回来了，看得出来他很激动，露出调教的片子他看得很过瘾，一直说很棒。其实小静也拍过不少这样的片子，之前她被人轮奸的片子，以及结婚那天老张带老头来轮奸小静，还有些零零散散的等等，但没有一个有这么刺激，尺度这么大的，而且画面效果更是完全不同，最主要的是真实啊！AV看得多了，但都是假的，拍摄效果罢了，可小静这个一部份都是真实拍摄，一次成型。我让老张複制了备份，随后聊了一会就离开了。
　　回到家里，小静还没回来。直到差不多快晚上十点了，小静才面带红晕的回来，似乎是喝了酒，进来之后就直接去了浴室洗澡，然后回房间休息。我有些好奇，杨龙他们带小静去哪了？怎么这么晚才回来，还喝了酒。趁着小静回卧室，我去了一趟卫生间，检查小静的衣服，结果却发现小静的内裤揉成了一团，而且很湿的样子，我打开一看，上面还有精液。
　　难道小静被操了？被谁呢？杨龙，还是其他那三个人？亦或者是……轮奸？
　　我心里很好奇，连忙登录网络，可惜他们竟然都没在。等了半天，估计他们应该不会上了，只好作罢。
　　回到房间，小静已经睡着了，搂着小静我却迟迟没有睡意。在日本拍了那么高强度的AV，结果回来第一天就去找杨龙被操，小静真是被调教得越来越淫贱了，只是之前杨龙到底跟她说了什么事，让她开始为难，后面又勉强答应了呢？


婚后篇（七）
    早上我迷迷糊糊的醒来，发现肉棒一阵湿滑，睁开眼睛看了一眼，发现小静竟然跪在我的腿边，正在给我口交。
　　早安咬。
　　这是我很喜欢的一个项目，如果小静醒的比我早，用这种方式叫我起床绝对是一种享受，静妈有时候也会这么做，但她的口交技术远没有小静这么熟练。
　　见我醒来，小静露出了一个甜甜的笑容，润滑的小手轻轻的揉着蛋蛋，小嘴含住龟头吸允了起来，我眯着眼睛享受了一会，感觉到快感袭来，小静早已经熟知了我的反应，加快了速度，很快乳白色的精液射进了她的小嘴里。
　　看着小静擦拭着精液，我问道：“刚刚用手揉蛋蛋，你以前可不会，是山本教你的？”
　　小静红着脸鉆进了我的怀里，轻声说道：“老公，昨天，昨天我出去朋友喝酒了，回来有些醉了，你不会怪我吧？”
　　“什么朋友？”
　　“就，就游戏里的朋友，你……你知道的那个，我不是加了公会嘛，公会里有几个朋友提议说要聚会，昨天就是跟他们在一起。”
　　小静轻声的说道。
　　“这样啊……”
　　我沉吟了一下，点了点头。
　　小静看我没有追问，悄悄的松了口气：“老公，我想跟你请几天假，他们说想玩几天，我，我能跟着一起去吗？”
　　难道杨龙说的就是这件事？玩几天？那显然就是要过夜了，虽然小静之前几乎天天都去被杨龙玩，但还从来没有过夜过。
　　难怪小静之前不答应，那么为难。
　　“玩几天玩什么？我看是玩你吧，四个男的，你一个女的，嘿嘿……”
　　“啊？老公，你，你怎么知道的？”
　　小静可没说人数。
　　“我当然知道，因为我跟你是一个公会的，我是霸道王。”
　　我坏笑的说道。
　　小静顿时大惊，她当然知道霸道王，一个公会的，经常一起玩游戏，而且，有时候跟杨龙视频给他们看的时候，霸道王也在？那岂不是，老公早就知道我跟杨龙的事情了？小静又羞又愧，不知道说什么好了。
　　我笑了笑，捏着小静的奶子说道：“你那么紧张做什么，我又不会生气，我的爱好你也知道啊，你跟杨龙的事情我不介意的。我平时忙没有时间陪你，现在有杨龙陪你不是更好？而且也能满足我的欲望。”
　　“老公，你，你真的不生气？毕竟，毕竟我之前瞒着你，而且杨龙，杨龙还是我自己找的，不是老公你安排的。”
　　“你喜欢杨龙吗？”
　　我问道。
　　小静犹豫了一下，摇摇头：“我，我也说不好，谈不上喜欢吧，我爱的人只有你一个人。”
　　“那不就行了，就当是找乐子了。”
　　我笑了笑说道。
　　“这下好了，我也可以参与进来了。杨龙也给我发消息问我来不来，到时候你就假装不认识我就行了，这几天你就是杨龙的女人，听他的就行了，不用顾忌我，明白了吗？”
　　“可，可我还是觉得怪怪的。”
　　如果说当着我的面让别人操，小静还没什么，毕竟只是纯肉体而已，她还是属於老公的。
　　可如果老公这个身份变成了别人，自己属於了别人，老公还在身边，这就让小静觉得有些不太习惯。
　　“没事的，之前你也不很习惯，做的很好吗？你就把我当成公会的玩家就行了，在游戏里，在他们眼里，你就是杨龙的女人嘛。你只要记住这个身份就行了。”
　　“我，我尽力吧，昨天……”
　　小静犹豫的好像要说昨天的事情，我摆摆手没让她说，从她嘴里知道，不如从杨龙那知道更兴奋。
　　我让小静把笔记本拿来，登陆QQ联系了杨龙，就说也要参加，杨龙当然同意，把地址跟时间都告诉了我，还让我赶快过去，正好可以一起出去玩。
　　地点是在隔壁的一个城市，一共三天时间，杨龙还说一切消费都由他来出了，不过，显然这个钱恐怕是小静来出。
　　他现在还真不客气，小静的就是他的。
　　约好的时间是下午三点，现在还没到中午，我起床帮小静收拾东西。
　　三天时间而已，东西到不用带太多，换的衣服跟生活用具而已，我特意让小静放了几套性感的内衣，还有几个情趣暴露的睡衣在里面，等收拾好的时候已经快到中午了。
　　“你先去找杨龙，跟他们一起走，对了，你们是开车去吧？别开你的奥迪了，开商务车，空间大，免得到时候坐不下。”
　　我把钥匙交给小静，小静点点头还有些不太适应。
　　“记住了，你这三天的身份就是杨龙的女人，我只是游戏里的朋友，别到时候穿帮了，明白了吗？”
　　我特意提醒道。
　　小静点点头，出发去找杨龙了。
　　我在家里等着，等到时间差不多了，这才开着车出发。
　　我的目的很简单，就是让他们先到。
　　开了差不多一个小时左右，我到了，约定的地点是一个豪华酒店的大堂。
　　等我进了大堂，一眼就看见了杨龙他们。
　　他们坐在大堂的休息区，杨龙他们几个正在聊天，小静被杨龙搂在怀里一副乖巧的模样，给人的第一感觉就是小静是杨龙的女人！之前杨龙在外面可能还不敢太过放肆，但这是陌生城市，杨龙的胆子也就大了，举手投足之间完全是以小静男人自居。
　　“你们到的好快啊，我是霸道王。”
　　我走过去说道。
　　杨龙等人纷纷跟我打招呼，我坐了下来看了一眼小静，小静神色还有些害羞，不过却表现的很好，真的如同不认识我一样。
　　杨龙等人简单的自我介绍了一下，我也介绍自己，把真实的名字告诉了他们，反正他们也不知道小静的老公叫什么名字。
　　“之前聊天的时候就感觉你比较成熟，年纪果然比我们大。看你的样子混的不错啊，挺有钱啊！”
　　杨龙笑着说道。
　　我笑了笑说道：“还行吧，做点小生意。”
　　“难怪你之前一直花钱买装备，有钱人啊。哈哈。对了，给你介绍一下，视频你也见过的，小静！”
　　杨龙搂着小静，碰了碰她。
　　“你好，你本人比视频上漂亮多了。”
　　我笑着说道。
　　“谢谢。”
　　小静羞涩的应了一声。
　　“多余的话我也不说了，难得遇到一起，这三天咱们就好好玩，吃喝玩一条龙我都包了，房间已经开好了，两人一间，我跟小静一间，其余的你们自己安排。咱们先上去休息休息，然后去吃饭，准备开玩！”
　　杨龙如同地主一样把事情都安排妥当。
　　然后一起上了楼，进了房间。
　　其余三个人的名字我也都知道了，为了方便称呼，大刘，大张，以及小王。
　　三个房间都是挨着的，杨龙自然是跟小静一间，大刘跟大张住了一间，我跟小王住一间。
　　进了房间，我跟小王闲聊了几句，别看小王在游戏里不怎么吱声，但人却很闷骚，年纪不大，色的要命，一直跟我谈论小静的事情，我自然也乐得跟他聊。
　　休息了一会，各自安顿好，就准备出去吃晚饭了。
　　晚饭就在酒店的餐厅吃的，一路杨龙不是挽着小静的蛮腰，就是搂着他的肩膀，生怕别人不知道小静是他的女人一样，不过这一路确实也引来不少的注目。
　　毕竟小静太漂亮了，跟杨龙根本不配。
　　到了餐厅吃饭，我恰好就坐在小静的旁边，而小静则挨着杨龙。
　　杨龙点了不少吃的还点了瓶价格不菲的酒，非常的大方。
　　吃饭的过程中，喝喝酒，聊聊天，氛围到是不错，我一直注意着，杨龙在吃饭的时候手也没闲着，在小静的那光滑白嫩的大腿上摸来摸去。
　　小静也没有抵触，真的如同是杨龙的女人一样特别的听话，吃饭的时候不是倒酒就是夹菜，把杨龙伺候的跟大爷一样。
　　整个过程小静也没怎么看我，就算是看，也只是很正常的扫了一眼，仿佛真的把我当成陌生人一样。
　　小静的演技还真是不错，可能也是因为拍过AV了吧，把自己的角色定位成杨龙的女人。
　　事实上小静还真是这么做的，这样一来那种古怪的感觉就减轻了不少。
　　不知不觉外面已经黑了，酒过三巡，众人也都喝的有些上了状态，商量着接下来去哪问。
　　结果一致认为，去唱歌！当提到唱歌的时候，我注意到小静的表情有些不太自然，恐怕昨天晚上他们应该也是去唱歌了，而且肯定发生了什么。
　　“你们这群傢伙恐怕不是想唱歌吧？算了，听你们的。”
　　杨龙嘿嘿的笑了笑，结了帐，然后众人出了酒店。
　　酒店附近就有KTV，开了一个大包厢，点了不少吃的跟啤酒开始玩了起来。
　　包厢里灯光很暧昧，杨龙跟小静坐在了中间，大刘跟大张分别坐在他们两旁，我挨着大张，旁边是小王。
　　唱着歌，喝着酒，气氛越来越好。
　　杨龙也越来越放的开了，腿架在桌子上，将小静漏在怀里，一会亲一口，一会摸两下，想喝酒了就让小静倒，把小静当成KTV的陪客的公主一样。
　　小静被摸的脸色通红，看起来有那么点情动了。
　　我闷闷的喝了两瓶啤酒，看着小静只顾着陪着杨龙，根本都没怎么搭理我，这感觉还真有些古怪，有些吃醋，也有些兴奋。
　　“小静的奶子真大，杨龙的运气真好啊，竟然能够认识这样的骚货，那两个大奶子都快被揉变形了，哎，我要是也能摸摸就好了。”
　　小王嘀咕了一句，跟我碰了一杯。
　　“也不是没机会吧？以前在视频里都看过，玩好了杨龙还能不让你们摸？”
　　我说道。
　　小王摇摇头：“昨天，昨天晚上我们就去唱歌了，杨龙当着我们的面玩小静，看是看了，可不让碰啊。看看今天有没有机会吧，不过能够大饱眼福，也不错了！”
　　“果然啊，昨天小静在歌厅被杨龙操了，还被他们围观。”
　　我心里想到。
　　这个时候大刘起身去放了一个嗨曲，然后顺势将房间的灯关了，只留下一个颜色各异的小灯。
　　舞曲很嗨，小刘他们已经在前面挑了起来，杨龙也拉着小静去了中间。
　　见到小静过来，其余人将小静围到了中间，我也凑过去扭动。
　　随着音乐，小静开始扭动了起来，看着她身姿摇曳，动作妩媚，甚至还用手在自己的胸部，身上游走，那火辣跟挑逗让我有些意外，我还是第一次见到小静这一面。
　　不过其他人显然并不意外，纷纷叫好起哄。
　　在他们的起哄下，小静的动作越来越火辣，竟然靠着杨龙扭动了起来，用身体摩擦着杨龙。
　　小静抱着杨龙，用奶子摩擦挤压着杨龙的胸口扭动这，杨龙也不客气，手捏着小静的屁股。
　　小静的身体慢慢下滑，整个人蹲了下来，伸出舌头虚空的在杨龙的肉棒位置舔了几下，手还捏着自己的胸部。
　　这根本就像是在挑艳舞一样。
　　小静似乎已经进入了状态，暧昧的灯光，喧闹的起哄，小静的边跳边用手抚摸着自己的胸部，然后慢慢到了肩膀，将衣服的带子滑落下去，刹那间，那白皙的肩膀就露了出来。
　　随后，小静又将另外一边剥掉，一面晃动的蛮腰跟屁股，一面双手按着胸部揉捏，衣服仿佛随时会掉，但又没掉，这种感觉很是强烈。
　　即便是我对小静早已经熟悉，都不免觉得兴奋，肉棒都硬了。
　　我还是第一次见到小静跳脱衣舞！“脱掉，脱掉。”
　　“露奶子，露奶子～”他们纷纷起哄，小静在扭动中慢慢的把衣服往下拉扯，转眼间白嫩的胸部就露出了一大半来，这让他们更加的亢奋了。
　　可小静却故意在逗他们一样，就是不往下脱，如此反复了几次，小静这才脱下来。
　　黑色的胸罩，丰满的巨乳露了出来。
　　胸罩显然是不能包裹住胸部，随着摇晃，奶子似乎随时有可能蹦出来一样，左右摇晃。
　　小静的手抓着衣服在腰间来回游走，慢慢的，已经露出了内裤的蕾丝边缘。
　　看着他们一个个盯着自己，小静似乎很得意，挑逗了一户，才抬起腿将裙子脱了下来。
　　黑色的蕾丝内裤，阴毛的地方却是透明的，在灯光的照耀下，黑色浓云的阴毛清晰可见。
　　只穿着三点内衣的小静将裙子摇晃了几下扔到了一旁，这个时候小王却已经把桌子上的东西多挪到了一旁，招呼着众人坐下。
　　众人坐下来喝酒，小静主动的站在了桌子上，双手抬起开始扭动了起来，穿这高跟鞋的小静此时异常的诱人，随着她的摆动，我们的实现也随之移动。
　　小静慢慢的张开腿顿了下来，将下体展露无遗，虽然看不见小穴，但却非常的诱惑。
　　小静忽然拿起酒瓶喝了一口，我还在诧异小静怎么酒量这么好，却忽然看见小静竟然趴跪在桌子上，然后朝着杨龙亲了过去。
　　两人接吻，小静嘴里的酒进入了杨龙的嘴里。
　　她竟然用嘴喂杨龙喝酒，太刺激了！杨龙得意的在小静的脸上拍了一下，小静妩媚的站起来又开始摇晃。
　　“龙哥，这么刺激的事情也别独自享受啊，我们也想让小静用嘴喂我们喝酒。”
　　“就是龙哥，别这么小气嘛！”
　　大刘小王他们纷纷起哄，杨龙被他们吹嘘的有些找不到北了，尤其是小静表现的这么好，他也很得意，当即说道：“一人一口，可不许多啊！”
　　“龙哥，你是我亲哥，哈哈，我先来，小静快来喂我！”
　　小王第一个喊道。
　　我看着小静，小静竟然没拒绝，又喝了一口然后朝着小王亲了过去。
　　酒进入小王的嘴里，小王一面咽下去，一面还故意吸允着小静的舌头。
　　亲了差不多有二十多秒吧，这才松开。
　　小静脸色红润的喘息着，大刘跟大张已经急不可耐了，小静如法炮制的分别喂了他们，他们自然也不会那么老实，在喝酒的同时享受着小静的小嘴。
　　这个时候就只剩下我了，我以为小静可能会为难，谁知道小静很自然，喝了酒朝我亲了过去。
　　酒进入我的嘴里，我却全然没有感觉，只是吸允着小静的舌头。
　　可小静竟然不配合，喂完之后就挪开了，这让我很郁闷。
　　虽然是喂酒，但小静也不免喝了一些，渐渐有些醉意，慢慢的转过身背对着我们蹲了下来，丰满的屁股自己抖动摇晃了起来，看的我真想直接插进去。
　　杨龙得意的伸手在小静的屁股上拍了几下，小静被打的直颤抖，但却摇晃的更加厉害了。
　　而且她竟然还改变了角度，仿佛是整被人后入抽插一杨，一前一后的晃动。
　　杨龙站了起来，扶住了小静的屁股顶了起来，虽然并不是真的插入，但小静却被顶的更加摇晃，两个奶子不停的摇摆，很是诱人。
　　小王这个时候忽然坏笑了一声，跑到了小静的面前挨着她。
　　虽然他没动，但小静却被顶的不停摆动，小嘴在小王的肉棒地方撞来撞去，那种感觉就好像是被人3P一样，很是刺激。
　　虽然不是真的，但却很刺激，我拿出手机站了起来，对着他们拍了起来。
　　杨龙似乎有些忍不住了，忽然将小静的内裤脱到了腿边，小静的屁股顿时露了出来，大刘跟大张眼睛都直了，盯着屁股看。
　　杨龙打开拉链将肉棒拿出来，肉棒早就硬了，扶着肉棒在小静的小穴上摩擦。
　　小静的身体不由自主的颤抖，喘息，屁股晃动，似乎在渴望杨龙插进来一样。
　　小静果然越来越骚了，在这种地方，在这种多么人面前，竟然这么放的开。
　　“啊～”小静忽然呻吟了一声，整个脸都贴在了小王的裤裆上，小王扶着小静的脑袋故意不让她离开。
　　杨龙这个时候已经将肉棒插了进去，竟然就这么开操了。
　　小静的呻吟声渐渐响起，身体越发的敏感，表情也变的迷离了起来。
　　不知不觉的才发现小王竟然伸手摸起了自己的奶子，可小静并没有阻止，反而叫的更浪了。
　　杨龙的肉棒在小静的白嫩屁股上进进出出，很快就已经湿润不堪，小静一直贴着小王的裤裆喘息，身体的快感一波接着一波。
　　我在旁边不断的拍照，大刘跟大张则一直在起哄，喊着用力操，操死他之类的话。
　　大概操了能有十多分钟，杨龙有些忍不住了，用力的顶了几下，将肉棒拔了出来。
　　精液顺着小静的小穴的里流淌出来，看小静的样子似乎并没有满足。
　　杨龙都射了，小王也不好在占便宜，只好坐了回来。
　　小静趴在桌子上喘息，几个人自然不客气的看个够。
　　杨龙喊着喝酒，几个人一面喝酒，一面看着小静，却没人扶小静起来，也没人去帮他擦拭下体，小静就好像被供人取乐的妓女一样躺在那。
　　刺激，真是太刺激了，我感觉到自己都快有些忍不住了，只能一杯一杯的喝酒来缓解心中的欲望。
　　过了好一会，小静才自己起来，然后去了包房里的卫生间。
　　这个时候杨龙几个人已经喝的正嗨，全然忘记了小静的存在，我刚想趁机去卫生间，却忽然发现旁边的小王装作不经意的起来，趁着没人注意进了卫生间。
　　这小子，刚才的便宜没占够啊！他既然去了，我也不能再去了，只是时不时的盯着卫生间，然后跟杨龙他们喝酒。
　　差不多十来分钟吧，小王出来了，然后坐在了我的旁边，又过了一小会，小静也出来了，主动的回到杨龙的身边，趴在了他的怀里。
　　“你小子行啊，刚才进去占了不少便宜吧。”
　　我凑着小王身边，说道。
　　小王得意的嘿嘿笑了笑说道：“本来只是想摸摸，没想到她太骚了，竟然一点没反抗，我索性就直接干了！”
　　“啊？你，你刚才操了她？”
　　我惊讶，没想到小王这小子胆子真大。
　　小王点点头；“恩，太爽了，我也没敢在里面时间太长，急急忙忙就射了。不过，真是爽啊，我还是第一次内射这么漂亮的妞！”
　　“我跟你说，小静本来就是个骚货，不过却是闷骚而已，只要你胆子大就能搞到手，你看着吧，有机会我还能操他！”
　　小王得意的说道。
　　我点点头：“那下次你也让我看看，过过瘾。”
　　“没问题！”
　　小王说道，说完之后小王就过去跟他们喝酒了，我看的很清楚，小王在故意灌杨龙的酒，这小子肯定没什么好主意啊！不过这样更刺激，我这个正牌老公设计奉献小静，杨龙这个冒牌老公却也被人设计，也不知道这个绿帽子最后到底算谁的！不过我到是很乐意见到这样的场面，主动过去帮小王一起灌杨龙的酒，小王跟我打了一个心照不宣的眼神，没过多久，杨龙就有些扛不住了。
　　“差，差不多了，咱们回去吧！”
　　杨龙迷迷糊糊的说道。
　　他都这么说了，众人也只能回去了，大刘跟大张似乎还有些失望，可能是因为没占到更多的便宜吧，不过小王却反而暗露欣喜。
　　小静穿好衣服，一群人离开了KTV，回到了酒店。


婚后篇（八）
　　我们几个将杨龙扶进房间放在床上，杨龙看起来是真的喝多了，躺在床上憨憨的睡了过去。小静把杨龙的鞋子袜子脱掉，如同小妻子一般。
　　大刘他们一直盯着小静看，尤其是小静弯腰的时候，内裤的边缘会露出来。他们几个似乎不想就这么走了，没话找话的跟小静聊天，小静却好像换了一个人似的，对于他们言语的挑逗没有什么反应，只是在专心的伺候杨龙。
　　最后大刘他们只好无奈的离开，我虽然想找机会跟小静说话，但奈何奈何我现在的身份只是普通朋友，在加上大刘他们还在，也没办法。
　　回到房间，小王却用酒店的电话要了几瓶酒，我笑着说道：「怎么？还没喝够啊，没看出来你还是个酒鬼！」
　　小王猥琐的笑了笑道：「如果你把酒钱结了，我就告诉你这酒有什么用。」
　　看着小王猥琐的样子，我马上就猜到恐怕跟小静有关，难道是小王要用酒灌醉小静？似乎挺刺激的，自己花钱给小王买酒，让他灌醉自己的老婆，迷奸？
　　「行，没问题！」我答应了。
　　没过多久酒送了过来，两瓶不算太便宜的红酒，我交了钱，小王这才说道：「如果要想上女人，酒跟钱是两大杀器，不过小静不缺钱，但酒量不行，一会我把小静叫过来，等她喝的差不多了，还不是随便我怎么玩？你一会什么也不用做，就跟我们一起喝酒就行了，也不会让你白花钱，到时候让你操她，怎么样？」
　　「迷奸？这不太好吧。」我装作为难的说道。
　　「有什么不好的，小静的骚样你也看见了，更何况你也不是不知道，她已经结婚还有老公了，背着老公在外面跟杨龙偷情，一看就是骚货，别说迷奸了，就算强奸，她也不敢声张的，机会难得，以后想操恐怕都没这个机会了。」小王笑嘻嘻的说道。
　　这小子胆子确实很大，而且也很聪明。
　　看中了小静不敢声张，不敢跟杨龙说，更不敢跟自己老公说，所以才这么大胆。不过谁也不知道小静的老公，我，就跟他们一起，身为小静的老公却跟外人一起设计小静，太刺激了！
　　小王起身出去，大概过了十多分钟就回来了，身后还跟着小静。小静换了睡衣，似乎是打算休息了，睡衣很性感，黑色透明，可以清楚的看见小静没穿胸罩，两个奶头非常的清楚，下身穿着之前的内裤，这一身打扮几乎该看的都能看见了。
　　我没想到小静会穿成这样就跟小王进来了，这不摆明了主动送逼，让小王操嘛。小静进来之后跟我打了声招呼，没什么特别之处。
　　反而跟小王很亲近，可能是因为之前做过的缘故吧。三个人坐在床上，喝着酒，小王一直拉着小静聊天，我没有说话，小静似乎也没有要跟我说话的意思。
　　几杯酒喝下去，小静的脸已经越来越红，看样子已经快要不行了。小王这个时候也悄悄的抚摸起小静，在她那雪白的大腿上摸了小静。小静咬着嘴唇闪躲，可怎么看都好像是欲拒还迎，小王将酒杯递给我，已经抱着小静亲了起来。
　　好嘛，玩我的老婆，还把我当成服务生了？
　　我将酒杯放到一旁，看着小王挑逗小静。小王一面亲吻小静，一面揉捏着她的奶子，手指挑逗着奶头，一下一下的拨弄着，小静已经开始喘息起来，身体也渐渐瘫软，不知不觉的躺在了床上。
　　小王的手慢慢下滑，很快就对小静的小穴开始揉捏了起来。没过多久，内裤就已经湿润，看起来异常的明显。
　　小王将小静的内裤缓缓的脱了下来，小静并没有阻止，闭着眼睛喘息，看起来好像睡着了一样。
　　小静的两条腿被小王分开，整个阴户就这样明晃晃的暴露出来。小王的手指分开阴唇，在凸起的阴蒂上来回的揉搓，小静闭着眼睛喘息呻吟，似乎很享受的样子。
　　「湿的真快！」
　　小王嘀咕了一句，手指顺势插进小穴开始抠了起来。看着小王野蛮粗暴，毫不怜惜的用手指玩弄小静的小穴，我的肉棒已经硬了。
　　啪叽啪叽的水声传出来，小静已经湿的一塌糊涂。
　　小王脱下衣服露出肉棒想要让小静口交，可小静却好像已经睡着了，这让小王有些郁闷，嘀咕了一句，酒量太差了。
　　口交不成，小王干脆直接准备开操了。跪在小静的腿边，肉棒直接插了进去。我发现小王的肉棒虽然不长，但是很粗，这么粗大的东西插进去，即便是睡着了的小静也有了反应，呢喃的呻吟道。
　　「好，好粗啊~撑死我了，嗯~~用力插，插死我~」
　　「这骚货，睡着了都希望被操。山哥，你也别看着了，这大奶子难道你不想揉吗？」小王一面抽动，一面朝着我喊道。
　　我也不客气，过去坐在一旁开始揉着小静的奶子，看着小静迷离舒服的表情，小王的肉棒疯狂的抽插着小静的小穴，我还真有些控制不住，将衣服也脱了。
　　小王操了能有十多分钟，可能是感觉到要射了，拔出来朝我打了个招呼让我接替，我过去直接将肉棒插了进去。
　　「杨龙这家伙运气真好，竟然把小静这种极品的人妻搞到手，而且还调教的服服帖帖的。杨龙平时老是吹嘘小静如何如何骚，只让看不让碰，哼，现在咱们不也一样操到了。说起来也不知道小静的老公到底是什么人，这么好的妻子竟然都不珍惜，可惜啊！」小王一面摸着小静的奶子，一面嘀咕道。
　　本来我已经操过小静很多次了，谈不上什么刺激跟新鲜感，无非就是发泄，但是听见小王的话却让我亢奋了起来。彷佛有一种偷情的感觉，偷偷的操了别人的女人。尤其是小王最后还提到了我，更让我刺激。
　　肉棒竟然不知不觉的又变的坚挺了很多，我扶着小静的腰，肉棒用力的操着她的小穴，如同操别人的女人一样，没有丝毫的怜惜。
　　可能是因为太过刺激吧，才操了十多分钟我竟然就有想要射的意思，看了一眼小王，他似乎对小静的奶子很感兴趣，一直在玩弄没有要接替的意思。我索性加快了速度，不再抑制兴奋的快感，在连续猛烈的抽插下，我将精液射进了小穴。
　　「爽！」
　　射过之后，我忍不住感叹了一句。
　　在小王听来，以为我是能操小静这样的极品才爽，实际上我因为什么爽，只有自己知道。
　　我做到一旁休息，小王已经接替我继续操了起来。
　　而我脑海里却在回味着刚才的感觉，看来我让小静成为杨龙的女人果然是对的，既有设计女友的兴奋，又有一种偷情的刺激。
　　小王操了能有二十多分钟左右，一射如注。
　　走到一旁拿出烟来点上，小王看了一眼床上被操完的小静却有些不情愿就这样结束，看了一样的空酒瓶，小王索性拿过来，将酒瓶插进了小静的小穴。
　　瓶口细长，几乎都插了进去，小王一面抽烟，一面用酒瓶不断的抽插着小静，非常的刺激。
　　小静全然不知道下体里插的是什么，但那种快感却让她颤抖，没过多久，她竟然高潮了。
　　「操，酒瓶都能把她操高潮，真骚啊。不行，这个画面我一定要拍下来留念，以后留着打手枪！」小王将酒瓶插在小静的小穴，然后转身拿出电话来啪啪啪的连拍了好几张。
　　我也跟着拍了几张，毕竟这样的画面很难得。
　　「你还操吗？不操我就送她回去了。」小王问道。
　　我摇摇头，小王帮着小静把内裤穿上，也没有擦干净精液，就这样穿上内裤，然后抱着她将她送了回去。杨龙还在睡，一时半刻也醒不过来。
　　我跟小王过了一会也睡着了。
　　早上，我们被杨龙的电话叫醒，让我们去他房间商量今天的行程。我起的有些晚，等到了房间发现其他人都到了，杨龙还躺在床上，小静似乎已经收拾妥当了，不过却跪在杨龙的嘴边给他口交。
　　我一看到这个画面顿时惊呆了！
　　这个杨龙还真她妈的享受啊，竟然就这样让小静在众人面前给他口交，看起来小静在杨龙心里还真是一点地位没有。
　　看其他人的样子似乎并不是太过惊讶，只是一直盯着小静看。想想也是，在KTV里小静几乎都被人看遍了，现在只是口交而已，也没什么大不了的。
　　杨龙舒服的享受着小静的口交，然后跟我们商量去哪玩，最后得出的结论去附近的一个水库钓鱼，顺便烤鱼吃。商量好了，我们回去收拾一下换衣服，大概半个小时之后在楼下集合。
　　小静换了身衣服，穿了着Ｔ恤跟短裤，虽然简单但同样那么诱惑性感。水库离这边不算太远，一行人开车去。我抢先要求开车，让他们坐在后面聊天。期间杨龙自然是少不了抚摸小静，小静也已经习以为常了。
　　到了地方才发现这个水库很大，这里提供工具，不过需要花钱。如果钓上来的鱼，也需要按价钱购买。不过这都无所谓了，主要是为了玩嘛。
　　找了一个僻静的地方，众人开始忙碌的准备了起来，没过多久一人一根鱼竿，已经钓了起来。
　　我的心思到没怎么在钓鱼上，不过杨龙似乎对钓鱼很有兴趣，就连小静都被他扔到一旁，置之不理。
　　看着小静有些无聊失望的样子，我想起了昨天晚上小静被小王玩弄的样子，不知不觉的有些硬了。
　　趁着没人注意，我拿出电话给小静发了一个短信，让小静找个偏僻的地方等我。小静看到短信之后朝我看了一眼，没说什么。过了一会，小静跟杨龙说想去上厕所，杨龙不耐烦的摆摆手让小静赶快去。
　　小静便起身离开了。
　　我看准了小静离开的方向，过了一会趁着没人注意，悄悄的跟了过去。
　　来到一片小树林，我正在找小静，小静却突然从旁边出来扑到我的怀里。「老公，我……」小静刚要说完，我已经抱住她狠狠的亲了起来。这种激烈的亲吻让小静很快有些沉迷，说起来自从结婚之后，我已经不怎么亲吻了。
　　现在突然这热吻却让我感觉到很有激情，双手用力的在小静的奶子上揉捏，小静伸着舌头喘息着，眼睛已经微微眯上了。我将小静的Ｔ恤掀了起来，顺势从后面解开了胸罩的扣子，往上一拉，整个奶子都露了出来。
　　低着头狂热的亲吻着小静的奶头，小静抱着我呢喃。
　　「小点声，别让人听见，来，帮我含含肉棒。」我说了一句，将肉棒掏了出来。小静顿时顿了下来，张嘴含住我的肉棒套弄起来。我扶着小静的脑袋，眼睛在四周看来看去，竟然有些紧张，好像真的在偷情一样。
　　「老，老公，我……我想要了。」弄了一会，小静竟然主动朝我索爱。
　　「别叫我老公，叫我山哥，你现在可是杨龙的女人。」我说了一句，将小静拉起来解开她的裤子，然后用力一扒。
　　短裤联同内裤都被我拔到了腿边，示意小静转过去扶着树翘起屁股。我扶着肉棒摸擦几下，已经湿的一塌糊涂。小静扭着头迷离的看着我，似乎在哀求我赶快插进去。摩擦了几下，我将肉棒猛的插了进去。
　　小静顿时高亢的叫了一声，随后马上用手捂住了自己的嘴，嗯嗯啊啊的呻吟了起来。
　　「山，山哥，用力~用力插，快，快操死我吧~」小静呢喃的呻吟着。
　　我扶着小静的屁股腰，肉棒快速的抽插着。在这种紧张刺激的气氛下，我觉得异常的兴奋，插了能有几百下竟然就感觉到快感袭来。双手抓着小静的脑袋，整个人几乎趴在她的身上快速的抽插了起来。
　　小静咬着嘴唇，极力的控制自己的声音，可那呻吟声还是很刺激。
　　啪啪啪啪。
　　肉体的撞击声越来越响，越来越快，我已经快要射了。忽然，我的眼角扫到了一个人影，我装作没发现的悄悄看了一眼，发现竟然是大刘躲在一旁。正在偷看我跟小静做爱，这种被发现偷情的刺激让我坚持不住，加快速度猛干了几十下，精液直接就射进了小静的小穴。
　　拔出肉棒，小静喘息着颤抖，我却用最快的速度穿上了裤子，故意说道；「我先回去了，你等一会再回去，免得让杨龙发现。」
　　说完，我也不理会小静的反应，转身积极急忙的就跑出了树林。出了树林，我并没有回去，而是故意绕了一圈从另外的方向又钻了进去，就是想看看大刘会不会趁机对小静下手。
　　小静站着劈开腿正在擦拭精液，大刘忽然从旁边钻了出来。
　　果然，他没有放过这次机会！
　　见到大刘突然出现，小静吓了一跳，下意识的挡住身体：「大刘，你，你怎么在这？」
　　「没想到吧？我刚才已经把你跟裴山做爱的过程拍了下来，如果你不想让杨龙知道的话，就乖乖的让我爽一把！」
　　大刘还真够聪明的，竟然还拍了录像。我看着大刘走进小静，直接粗暴的抱住她摸了起来，小静抵抗的喊道：「别，别这样，不行，我，我是杨龙的女人，你，你怎么能这样~」
　　「你是杨龙的女人怎么还跟裴山做爱？在说了，你可是有老公的，你只不过是杨龙的一个玩物而已，还真把自己当成良家妇女了？」大刘一面骂咧咧的说道，一面不客气的摸着小静的身体。
　　小静似乎被他说的无从反驳，沉默了下来。而大刘却顺势将小静推倒在草地上，直接将她的内裤从腿上脱了下来扔到了一旁。
　　大刘整个人压在小静的身上，一面捏着她的奶子，一面亲吻着小静。小静本来就敏感，刚刚做完其实并没有满足，现在又被大刘这么粗暴的蹂躏，被压在身下的刺激让她的身体自然而然就有了反应。
　　大刘摸索的将裤子解开脱到了腿边，骑在小静的身上想让她口交。被他这么一压，小静就感觉到呼吸有些不太顺畅，摇着头竟然不肯。
　　「别，你别这样，我，我已经出来一阵子，时间长了杨龙该怀疑了~」小静?s求道。
　　「妈的，现在知道着急了？刚才被裴山玩的时候怎么不着急？你那么在乎杨龙，杨龙也不过是把你当成一个可以炫耀的婊子而已，你都已经给你老公戴了那么多绿帽子，现在还装什么纯洁。」大刘狰狞的喊了一句，抓着小静的头发把肉棒往嘴边送。
　　小静被抓的头皮发麻，下意识的张开嘴，大刘的肉棒直接插了进去。
　　大刘骑在小静的胸口，弯着腰，用力野蛮的插着小静的嘴，小静根本无法动弹，只能左右的晃着脑袋，肉棒在她的嘴里猛烈的抽插，让她感觉到有些屈辱，彷佛是在被强奸一样。
　　粗暴的插了能有几十下，大刘的肉棒已经硬了，拔出肉棒，大刘跪在小静的腿间，直接插了进去。小静难受的咳嗽起来，可肉棒抽插的快感却已经让她不由自主的颤抖。
　　大刘抓着小静的手放到她的头顶，整个人压在小静的身上，屁股不断的蠕动起来。小静被压的无法动弹，下体的快感却此起彼伏，不由自主的浪叫起来，可很快却被大刘用嘴堵住了，一面亲吻，一面浪叫。
　　「骚货，刚才还说不要，现在被我操的爽了吧？妈的，你就是个千人骑万人操的贱货。」大刘一面操，一面侮辱着小静。
　　小静咬着嘴唇咿咿呀呀的不说话，只是呻吟，但她的表情跟动作却越发的风骚，看来大刘的话让小静感觉到了刺激。
　　操了能有十多分钟，大刘忽然低吼一声压着小静猛的抽插起来，小静知道他要射，但早已经被操的兴奋的她却顾不得那么多，竟然主动的抬起腰让他可以插的更深，啪啪啪的抽动了大约能有百十来下，大刘压在小静的身上不动了，大口大口的喘息。
　　小静则一直在他的身下颤抖。
　　喘息了能有一两分钟，大刘才从小静的身上爬起来，提上裤子，看了一眼狼狈的小静，大刘似乎有些清醒了，一句话也没说就这么转身走了。看他的样子有些慌张，难道是在后怕？
　　小静躺在地上喘息，双腿微微劈开竟然有些合不拢，小穴流淌出很多浓郁的精液，大刘射的很多，可能是积攒了很久。
　　在地上躺了一会，头发凌乱，表情迷离，狼狈不堪的小静才动地上起来，清理好下体，从旁边拿起裤子穿上，撩了撩头发，整理好衣服，小静的似乎有些痛苦，估计是刚才大刘太过野蛮弄疼了她。
　　深呼吸几次，这才装作若无其事的样子离开了小树林。
　　去掉自己跟杨龙，其余的三个人已经有两个操过小静了。小王第一次是趁着小静迷离，第二次是利用酒醉得手，但基本上，小静属于是主动送逼，不介意被小王操。而大刘是威胁加强奸，小静属于半推半就。
　　只剩下大张了，不知道他有没有本事搞到小静。
　　我从小树林出来回到杨龙他们那边，小静安静的坐在杨龙旁边，大刘也装作专心钓鱼的样子，看起来除了当事人没人察觉刚才发生了什么事。
　　钓了差不多一天，成果还算不错，杨龙嚷嚷着要自己动手烤着吃，反正这边东西也都齐全，喝着啤酒，吃着烤鱼，一面听他们吹嘘各自钓了多少，这个气氛到是让我觉得很不错，很放松。
　　天色渐晚，众人打算回去，谁知道这边的负责人却说来的那条路出了点事故，这么晚回去恐怕不太方便。他们这里到可以提供住宿，如果愿意的话，可以在这里住一晚，明天再走。
　　住宿的环境其实就是一个平房，里面有一个大炕。睡五六个人不成问题，价格呢也不算太贵。一行人当中，自然是以杨龙马首是瞻，杨龙问了一下有多少房间，结果确实有空的房间，不过杨龙想了想，竟然只要了一间。
　　大炕同眠？
　　杨龙好像又打算趁机炫耀了吧！
　　不过，这到是让我乐的刺激。
　　大炕同眠，小王跟大刘又都操过小静了，这样的机会也不知道他们会不会放过。
　　「山哥，这可是机会啊，你有什么想法吗？」小王忽然凑过来小声的问道。
　　「没有，你有想法？」我问道。
　　小王点点头：「以杨龙的性格，肯定不会把小静安排在最里面，所以到时候肯定有一个人睡在小静的旁边，晚上的时候自然有机会下手。我刚才跟他们商量一下，晚上咱们轮流睡在小静的旁边，怎么样？」
　　轮流睡在小静的旁边？恐怕不仅仅是上下其手占便宜，小王跟大刘都操过，到时候肯定忍不住，所以这个轮流睡在小静旁边，岂不就是轮流睡小静，操小静？
　　「行啊，怎么安排的？」我兴奋的问道。
　　「我先，然后是山哥，然后是大刘跟大张，怎么样？」
　　「让大刘在我前面吧，我第三个。」
　　小王，大刘，还有我，如果我们三个轮番都操了小静，大张肯定忍不住，也应该没什么顾忌，到时候肯定也会操小静。
　　一晚上轮番被我们五个人操，大炕同眠，我还真是忍不住期待了起来。

 
婚后篇（九）
    众人脱了衣服上坑准备睡觉，杨龙自己脱光躺在炕头的角落，随后招手让小静脱光了进来。小静倒也没怎么羞涩，在众人的注视下将衣服脱光钻进了杨龙的被窝。小王挤眉弄眼的朝我笑了笑，直接躺在小静的旁边，紧接着依次是大刘、我，最后是大张。
　　六个人躺在炕上，多少有那么点拥挤，基本上都是挨着。不过小王这小子猜得还真准，杨龙果然没有让小静在最里面。
　　关了灯，屋里有些暗，不过好在窗户照射进来的月光，还能勉强看清楚屋里的环境。
　　明知道小静在旁边，恐怕谁都没有睡意，果然没过多久，就已经听见小静那断断续续的喘息跟呻吟，恐怕在被窝里已经被杨龙肆意地摸了起来吧！
　　声音彷彿就在耳边，自己的老婆躺在别人的被窝里，而且我还在旁边，这种感觉确实很刺激。我偷偷的看了一眼其他人，一个个都假装好像在睡觉一样，实际上，应该都在听着动静吧？
　　没过多久，我听见“窸窸窣窣”的声音，扭着头看了一眼，发现杨龙的被子抬了起来，有什么东西在晃动一样。不用说，肯定是小静在被窝里给杨龙舔鸡巴呢！这已经是准备被操的前奏了，虽然看不见小静，但却同样刺激。
　　过了一会，杨龙忽然将被子掀开，将小静露了出来，小静却只是微微楞了一下，很快就继续套弄着肉棒。看得出来她的呼吸有些沉重，身上也有些汗珠，可能是刚才在被褥里闷的吧？
　　“吧唧……吧唧……”
　　小静含着肉棒发出了声音。弄了一会，杨龙似乎轻声的说了一声，就见小静从他的身上起来，然后骑跨在杨龙身上，扶着肉棒插了进去。小静闷哼了一声，双手扶着杨龙的胸口，开始主动地抽插了起来。
　　“啪啪啪……”
　　肉棒撞击着小静，声音异常清晰，不过小静显然已经习惯了在其他人注视下做爱，一点也没觉得难堪，甚至也没故意收敛，很是专注的享受着肉棒在身体里滑动的快感。
　　杨龙一只手垫着脑袋，一只手肆意地捏着小静的奶子，看着小静主动晃动身体抽插，宛然一副享受的模样。小静的浪叫声让我们几个根本没有睡意，也不假装睡着，都睁着眼睛看着，雪白的双腿、丰满摇晃的大奶子，无一不让人觉得兴奋。
　　杨龙将小静的腿分开，变成90度角，小静的小穴顿时露了出来，可以清楚地看见肉棒在阴道中进进出出，毫无缝隙的粘合在一起。双手扶着小静的大腿，杨龙主动地抽插了起来，小静被操得剧烈晃动，浪叫声抑制不住的愈发响亮，到最后整个人已经贴在了杨龙的身上，无力支撑。
　　杨龙抱着小静，感觉到那柔软的奶子在自己的胸口挤压，蹭来蹭去，双腿微微翘起来快速的抽插。雪白的屁股被操得晃动不已，肛门都已经微微张开，杨龙的肉棒上已经沾满了小静的淫水，操起来水声四溅。
　　小静主动伸出舌头想要亲吻杨龙，杨龙却歪着脑袋不想亲，只是抱着她不断地用力抽插。兴奋的小静贴着杨龙的脑袋，竟然用舌头去舔杨龙的耳垂，这让杨龙忍不住哼了一声，而小静却彷彿得到了鼓励一样，舔得更加起劲了，甚至含住耳垂吸吮了起来。
　　杨龙亢奋的用力抓着小静的屁股将其分开，肉棒用力猛干，差不多操了二十多分钟，杨龙忽然加快了速度，在小静那高亢的呻吟声下将精液射了进去。可能是因为最近做得频密，精液并不多，射进去之后让小静觉得并不是那么明显。
　　见到杨龙停下来，小静主动地晃动屁股摩擦了起来，“骚货，我都射了，下来睡觉吧！”
　　杨龙拍了一下小静的屁股，将她推了下来。
　　躺在一旁，小静颤抖着喘息搂着杨龙，看样子并没有满足，“弄了一身汗，湿乎乎的，你别抱着我了，睡去被窝外面，等汗乾了再说。”
　　杨龙不悦的擦了擦身上的汗，然后将小静扔到了被窝外面。小静赤裸的平躺着，喘息间胸口不断地起伏，看起来诱人无比。
　　喘息了一会，小静等到身上的汗都乾了，才主动地钻进了杨龙的被窝。不过杨龙刚刚射完，似乎有些疲惫，也不搭理小静，转过身背对着小静。小静从后面抱住杨龙，忍不住在他身上抚摸，却被杨龙训了几句。
　　欲望还没有得到满足，身体仍处在敏感的状态下，不经意的摩擦碰触都会让小静忍不住兴奋得颤抖。见到杨龙不搭理自己，小静忍不住用手抚摸身体，自己释放享受那种欲望。不知不觉的幅度越来越大，呻吟的声也越来越响，身上盖着的被褥让小静觉得很碍事，索性钻出了被窝。
　　小王跟小静挨得很紧，小静在自摸他当然看得清清楚楚。等了一会，估计是在等杨龙睡着，小王终於动了，他从被窝里伸出手摸到了小静的身体，小静明显颤抖了一下，转头看着小王，小王侧着身体微微一笑，手在小静的身上游走了起来。
　　小王的抚摸让小静更加兴奋起来，主动地往他这边靠了靠，然后抓着小王的手伸向了自己的下体。小静主动发浪，小王自然也不客气，手指直接插进去抠了起来。
　　强烈的兴奋让小静有些抑制不住，竟然直接面对面的躺在小王身边，她的手抓着小王的胳膊，也不知道是在阻止，还是不让他的手离开。她的腿死死地夹着小王的手，表情迷离的喘息着。
　　近在咫尺的距离，已经让小静如同躺在小王怀里一样，小王伸了伸舌头，小静马上就配合地主动吸吮起来，随后两人的舌头在口腔里互相搅动，舌吻起来。
　　瞇着眼睛的小静微微睁开眼睛，忽然看见旁边的大刘正用猥琐的眼睛盯着，显然是看见了自己跟小王的举动。虽然小静跟小王以及跟大刘都做过，但各自都不知情，现在突然被发现，让小静也有点觉得不好意思，但身体的快感让她忍受不住，索性也就放开了。
　　舌吻结束，两人喘息不止。然后小静慢慢地往下滑动，舌尖在小王的胸口绕着圈，挑逗着奶头。舔了几下，小王按着她的脑袋往下压，小静已经弯曲着腿来到炕底，看着那根已经勃起的肉棒，小静就如同看到什么美食一样，如同小狗一样伸着舌头舔了起来，将整个肉棒都舔得湿润，这才放进嘴里套弄。
　　按着小静的脑袋，小王瞇着眼睛享受着，随着小静的吸吮，时而还忍不住颤抖几下。这算得上是小王第一次享受小静的口交，精湛的技术让他险些失手，拍了拍小静让她停下来。
　　小静乖巧的钻了上来，小王让她转过身背对着自己，腿部微微弯曲。抚摸着她那光滑的屁股，小王贴了过来，从后面摩擦了几下，顺势将肉棒插了进去，小静顿时忍不住闷哼了一声。小王却将小静抱在怀里，一只手在小静的脑袋下面穿过去捂住了小静的嘴巴，一只手从上面抱住小静，用力地捏着她的奶子，腰部蠕动，用力地抽插了起来。
　　兴奋的快感让小静无法忍受，用力地抓着小王的手，喉咙发出低低的呻吟，随着小王的抽插，小静更是用另外的手去抚摸小王的大腿。她已经完全被操得迷离，操得疯狂了。
　　两人的下体紧紧地贴在一起，充满弹性的屁股被撞得不停变换形状，小静不由自主地慢慢变化位置，让小王的肉棒可以插入得更深，她的小穴早已经湿得一塌糊涂，淫水连大腿都弄湿了。眼睛虽然一直看着杨龙，但小王那粗硬的肉棒已经把她操得好像呆滞了一样，脑海里什么念头都没有。
　　忽然，小王用手掰开了小静的嘴，把手指伸进她的嘴里，用力地拽着她的牙齿，感受着下面快速的蠕动，兴奋的快感让小静都忘记了自己是在羞耻地含着手指，竟然用舌头舔了起来。
　　下体里突然喷射进来的精液烫得她颤抖不已，一直到小王将手拿开，把肉棒拔出来，小静还在那喘息呢！
　　“快让地方，该我了！”
　　大刘急不可耐的说了一句，小王起身睡到了大张那边，依次换了个地方。
　　小王换地方，大刘的那句“该我了”小静自然听见了，不过却背着身体没有什么反应，假装没听见一样，显然是已经默许了。
　　我看着大刘过去之后扶着分开了小静的屁股，毫不犹豫的就将肉棒插进去开始操了起来。小静也没什么反应，只是被操得再度轻声呻吟起来。
　　大刘似乎憋得够呛，没什么前戏，也怎么挑逗，插进去之后就横冲直撞的操了起来。我看着大刘用力抓住小静的腰，用力地顶着小静的屁股，那种刺激还真是无法用语言来形容，内裤被我脱了下来，肉棒早就有些等不及了。
　　大刘在玩女人这方面显然比不过杨龙，甚至比不上小王，没什么技巧可言，就是保持这一个频率用力猛干。小静舒服不舒服我不知道，但我知道大刘肯定坚持不了多久。
　　小静的技术早就已经练出来了，可以说除了口交技术之外，她的小穴也是一等一的极品，在插入的时候会情不自禁的夹紧，单单是这一点，就绝非一般男人能够承受得住。再加上这个姿势，那风骚的大屁股那么诱惑，我打赌大刘根本坚持不了十分钟。
　　果不其然，还没到十分钟呢，大刘就射了。他不甘心的用力捏了几下奶子，让鸡巴在小静的阴道中变小之后，这才拔出来给我腾地方。
　　我刚挪过来准备开操，杨龙却忽然一个翻身转了过来，我竟然被吓了一跳，连忙闭着眼睛假装睡觉，心跳得蹦蹦蹦的，彷彿有一种差点被人抓奸的感觉。小静似乎也吓到了，急忙往杨龙的方向挪了一下，几乎靠在杨龙旁边，杨龙似乎并没有醒，迷迷糊糊的伸手就搂住了小静的肩膀。
　　我连呼吸都不敢大声，故意压制了好一会，见杨龙似乎没有醒过来的迹像，耐不住这种偷偷摸摸的刺激，朝着小静靠了过去。感觉到身后有人，小静扭头看了一眼，发现是我，她的表情有那么点古怪，似乎想说什么。
　　我的手抚摸着小静的屁股轻轻的揉捏，小静为难的看了一眼杨龙，然后微微抬起了屁股，显然是方便我插入，然后一只手用力地捂住自己嘴，免得发出声音吵醒杨龙，毕竟小静现在几乎算是躺在杨龙的怀里。
　　小静这个样子更让我觉得有几分偷情的刺激感，坚硬的肉棒直接插了进去，小静的身体猛地颤抖，变得有些僵硬，我却开始抽插了起来。
　　这个画面让我觉得很兴奋：一个正牌老公，一个奸夫，两人一左一右的将小静围在中间，自己这个正牌老公操小静，小静却害怕被杨龙发现，这种感觉已经无法用语言来形容了。
　　我伸手抓着小静的腰，下体一下一下故意用力地猛干，故意使坏似的让小静无法控制。那种随时都有可能吵醒杨龙的刺激感很是强烈，尤其小静还扭着头捂着嘴用那种哀求的眼神看着我。我有些酸酸的：正牌老公操你，你却怕被奸夫发现。这种感觉很微妙，有些吃醋的同时更多的却是兴奋。
　　阴道里淫水跟精液混成一体，被我操得“啪啪”作响，这声音似乎让杨龙有些醒过来，嘀咕了一句听不懂的话，然后又转过身睡去了。我悄悄的松了口气，刚才那一刹那差点没让我兴奋得射出来，我明显能够感觉到小静很用力地夹了一下，看来她也很紧张。
　　这种兴奋让我也有些失去理智，见到杨龙转过身去，我竟然把小静也转了过来，让她平躺下来，然后翻身压在她的身上猛干起来。小静捂着嘴扭着头一直看着杨龙的方向，她这个样子、这个表情让我更加兴奋，猛干了几十下一时没控制住竟然射了。
　　我从小静的身上起来，朝喘息着的大张招了招手，大张的表情略有些犹豫，似乎在考虑，我小声的说了一句：“怕什么？我们三个都操过了，多你一个也没事。”
　　大张这才点点头，凑到小静的身边。
　　小静看了一眼大张，没有说话，也没有表示不愿意。大张跪在小静的腿边看了一样杨龙，然后扶着肉棒想插进去，不过可能是太过紧张，弄了好几次都没插进去，这让大张更着急了，甚至打算放弃了。这个时候小静却伸出手抓住了大张的肉棒，扶着肉棒在洞口摩擦了几下，然后插了进去，大张顿时露出了舒服的表情，轻轻的动了起来。
　　一下，两下……频率越来越快，差不多插了十多下的时候，大张忽然停了下来，小静迷茫的看了他一眼。大张有些羞愧的将肉棒拔了出来：“我……我完事了！”
　　说完，大张就直接倒在一旁背对着小静，也不知道是不敢，还是不好意思看她。
　　才刚放进来十多下竟然就完事了？这让本来还打算好好欣赏的我有些诧异，凑过去小声问道：“大张，怎么这么快就射了，你该不会是第一次吧？”
　　大张微微点点头。
　　靠，竟然真的是处男啊！难怪不到一分钟就射了。本来我还以为大张能够好好玩弄小静呢，却没想到是处男。不过，小静这一晚上也确实被我们五个轮流操了，也算是够兴奋了，更何况其中还有一个处男呢！
　　说起来大张也是倒楣，第一次就遇到小静这样的骚货，而且还是在这么刺激的环境下，自然坚持不了多久，但愿这不会给他留下什么阴影。作为男人，我倒是很理解早泄的郁闷。
　　轮流都操完了小静，小静也已经累得不行了，而且她也害怕继续的话会吵醒杨龙，主动地钻进杨龙的被窝，打算睡了。我们几个也算是心满意足，不一会也睡着了。
　　第二天早上醒来之后小静很自然，彷彿昨天晚上什么都没发生一样，杨龙也没什么异常。几个人收拾了一下，顺便在这里吃了早饭，然后才开车回去。
　　三天的时间转眼即逝，已经到了准备回去的时候了。因为我假装不跟他们在一个城市，所以必然要分开走。
　　跟他们告了别，我上了车准备回去，结果却忽然发现杨龙追了过来，上了我的车。
　　“还有事？”
　　我好奇的问道。
　　杨龙“嘿嘿”笑了笑：“算是有点事吧！裴山兄弟，玩得怎么样？”
　　“挺好啊，这样的聚会多搞搞也无妨。”
　　我笑着说道。
　　杨龙摇头：“不，我说的不是聚会，是指小静。在水库那天晚上，你操了小静吧？小静不管怎么说也是我的女人，你这么做……是不是不太讲究？”
　　我有些诧异，他怎么知道的？难道那时候他醒了？现在杨龙这么一问，反而让我有种不好意思的感觉。
　　“裴山兄弟，你也别紧张，小静这么极品，想必你操起来也觉得很享受吧？我呢也没别的意思，小静是我的女人，你操了也就操了，不过你是不是得给点补偿啊？”
　　“你追上来找我，是想跟我要钱？”
　　我哑然失笑，没想到杨龙这傢伙还真是极品啊，竟然能跑过来跟我这个正牌老公要钱。
　　“你看你这话说的，玩女人哪能不花钱啊！就算你找个妓女，恐怕也得不少钱吧？更何况小静这么极品，可绝非一般的妓女能比吧？不用多，你看着意思意思给个几千块就行了，反正你也不差钱嘛！”
　　杨龙猥琐的说道。
　　“你把小静当成妓女了？我上她也算是你情我愿，如果要是谈钱，那可就变质了。更何况，她也不算是你的女人吧，人家还有老公呢！”
　　“她在我眼里就是妓女，不过呢，却是我的妓女，你操了她，我跟你要钱那也是天经地义。至於她老公嘛，嘿嘿，这事可跟他没什么关系，现在小静可是我的女人。更何况，小静这么骚，我就不相信你以后不想操了。大家合作愉快，下次自然还有机会，你也知道小静听我的话，我要是不让，恐怕……以后就没机会操了。”
　　“好吧！”
　　我随手拿出钱包，里面大概有三千多块钱，都给了杨龙。杨龙收了钱，乐呵呵的说道：“这就对了嘛！以后如果想操，尽管联系我。”
　　“你该不会是打算以后让小静卖屄给你赚钱吧？”
　　我问了一句。
　　杨龙摆摆手：“小静有钱，我直接跟她要就行了，让她卖屄，她是不会同意的，不过咱们都是熟人，自然另当别论。这事，你别给小静说，以后自然有机会让你满意。行了，不打扰你了，走了！”
　　杨龙说了一声，转身下了车。
　　我倒是没想到杨龙这么渣，竟然用小静的身体来跟我这赚钱，而且还瞒着小静。我这个正牌老公要操媳妇，竟然还得花钱，还得得到他的允许，这种感觉还真他妈奇怪，不过，也蛮刺激的。
　　不过看样子杨龙倒是没打算真的让小静当妓女，应该也是怕小静不同意，到时候跟他生气，所以只能这样偷偷摸摸的捞点钱。不知道小王他们几个有没有给钱，如果也有给钱，小静岂不是就变成了妓女一样？我微微摇了摇头，发动车子离开，打算回去之后私下里联系一下，问问他们是不是也跟自己一样，被杨龙要了钱！
　　归途倒没怎么耽搁，我回到家没多久小静就回来了。回到家里单独面对我，小静似乎有些尴尬，之前那么多人还好，现在就只有我们两个人，自然有些放不开。我故意没有提起这几天的事，让事情有一个过渡期。
　　如同往常一样的相处，小静渐渐也就恢复如初，似乎从来没有发生过这件事一样，我们两个也心照不宣的都没有提起。别说是聚会了，就连杨龙都没怎么提起，我照例白天上班，而小静白天似乎也往杨龙那跑，虽然互相都知道，但都没有主动说破，就这样形成了一股很古怪的气氛，默认了杨龙的存在。


婚后篇（十）
    经过了几天的过度期，小静渐渐的又恢复如此了，甚至主动跟我谈起了关於杨龙的事情。我能够感觉的出来，小静已经放开了心里上的那种包袱，已经道德上的制约，如果是以前，小静绝对不会主动跟我谈起跟杨龙的事情，骨子里，小静还是属於很闷骚，很被动的那种. 小静的这个改变让我挺高兴的，因为这是一大进步，从偷偷摸摸的偷情，到正大光明的约会，这是一个里程碑！
　　也不枉费我设计这么多，甚至还让杨龙那小子占了很大的便宜。
　　小静开始主动跟我说，白天要去杨龙，或者主动跟我要求，晚上能不能在杨龙那里过夜。心态放开之后，她对杨龙的感觉也渐渐发生了变化，从奸夫，炮友，变成了好像情人一样。
　　甚至会跟我抱怨杨龙不怜惜她，在网上认识姑娘什么的。
　　这个转变有好有坏，好的是小静彻底放开，坏的是怕小静会投入感情。因为小静已对杨龙找别的女人开始吃醋了，这可不是什么好的现象！
　　不过我担心显然是多余的，因为杨龙根本就没把小静当成情人，在这种不同心态的相处模式下，很容易产生磨合。
　　小静渐渐的不怎么往杨龙那里去了，我问过几次，小静说杨龙好像认识了一个姑娘，明明没有自己漂亮，比自己更保守，但杨龙却好像甘之若饴，竟然开始不让小静主动过去了。如果他找小静，要么是要钱，要么就是那姑娘不在，让小静过去发泄。
　　如果是之前小静或许不会在意，毕竟就是纯肉体的关系，奸夫淫妇罢了。可她现在的心态已经从炮友变成了情人，所谓日久生情，自然而然就有些感情，在被杨龙这么对待，心里就有些接受不了了。
　　最终小静终於跟杨龙提出了分手。
　　说实话，走到这一步并不算意外，奸夫淫妇没有几个会长久的，可能一开始是因为性欲，肉体的关系在一起，但是时间一长，有了感情，很多原本能够接受的事情就变的无法接受了，身份不同，态度也就不同。
　　其实一直以来杨龙的态度都没有变化，因为他由始至终就把小静当成了提款机跟发泄器，是小静自己的心态转变。
　　这天晚上小静从杨龙那回来，眼睛有些红红的好像哭过了。我看见小静的样子，心疼的将她抱紧怀里，轻声问道：“怎么了？你不是去跟杨龙摊牌了吗？不舍得了，难过了？”
　　“老公，我是不是太贱了？”
　　小静幽怨的说道。“杨龙让我做的事情我都做了，他想怎么样就怎么样，可是到后来他竟然一点都没有难过，我说要跟他分手，他竟然还拉着我做爱，说什么分手炮。甚至还跟我要钱，说什么分手的费用。老公，我……我该怎么办？”
　　“你喜欢他吗？”
　　这个问题，我之前问过一次，现在又问了。
　　小静想了想，说道：“喜欢吧，不过仅仅是喜欢，可能是因为他，他不是你，所以我跟他在一起的时候能放的开，很享受。而且老公，我说了你别生气，虽然我也是你的性奴，也愿意让你调教，可你毕竟是我的老公，我……我总是放不开，可能是因为身份在作祟吧，但是跟其他人在一起，没了这种身份的束缚，我感觉自己能够彻底的放开. ”“就是因为这种身份，你才会觉得杨龙现在做的事情你接受不了，其实我可以理解，而且你现在已经有很大的进步了，你是想在我面前维持一个妻子的身份，但宝贝我可以告诉你，你就是我的妻子，所以你根本不需要有这样的担心！”
　　“恩！”
　　小静重重的点点头，问道：“那杨龙的事情怎么办？虽然我知道为什么我会接受不了了，但我还是不想跟他在一起了，因为他这个人，不值得我把他当成情人！”
　　“是因为他对你的态度？”
　　我好奇的问道。
　　小静摇摇头：“那到不是，其实不管他怎么对我，玩弄也好，或者拿我炫耀，甚至是让我养着他，这些我都能够接受。但他最后跟我要分手费，这个我接受不了。在一起的时候，我不介意给他花钱，也不介意让他玩，但我接受不了分手之后还要坑我一把的男人！这让我觉得我的付出，不值得！”
　　“我明白了，这件事交给我吧。”
　　我拍了拍小静的肩膀，搂着她入睡。
　　小静的心情我可以理解，就好像我同样设计凌辱了小静，但抛开这些凌辱的时间之外，我却真心实意的对她，一直把她当成我最爱的妻子，所以小静可以接受我的调教，因为她知道，她这么做是在讨好我，同时也是值得的。
　　杨龙错就错在，一直在索取，没有给小静任何的回馈。说起来，小静是个很闷骚的女人，也是个很执着的女人，只要她觉得是值得的，就愿意付出。
　　对我而言，能够娶到小静，也是一种幸运. 第二早上，我去了杨龙的家里.杨龙似乎刚刚起床，听见门声以为是小静来了，走出来却发现是我。
　　“山哥？怎么是你，你怎么进来的？”
　　杨龙惊讶的看着我。
　　我淡淡的说道：“这房子是我租的，我自然有钥匙。今天来，我是为小静的事情来的。”
　　杨龙似乎有些迷茫，没想明白这房子怎么是我租的，而且还说是为小静的事情来的。
　　“从今以后你离开小静，并且把之前拍的小静的照片删除，顺便写一张十万块的欠条，这件事就这么算了。”
　　“山哥，你到底在说什么？你是小静的什么人啊，我凭什么答应你？”
　　杨龙哼道。
　　“我是小静的老公，正牌的老公，可不是你这种奸夫。”
　　我淡淡的说道：“从一开始你跟小静的事情我就知道，如果没有我，你觉得你可能这么轻易的得到小静吗？实话跟你说了吧，我喜欢这种淫妻的感觉，所以才让你一直霸佔小静，但你做的太过了，如果你不想出什么事的话，最好按照我说的办！”
　　我的话让杨龙彻底傻眼了，怎么也没想到我会是小静的老公。想到自己曾经在我面前肆意的玩弄小静，甚至还跟我要钱，杨龙已经不知道应该怎么办了。他知道我有钱有势，惹不起。
　　他的第一个反应就是跑，夺门而出。
　　不过我可能让他跑吗？既然好说好商量没用，那就动手吧。我的体格可比杨龙强壮多了，三拳两脚就把杨龙打倒在地，杨龙已经满脸是血，鼻子都被我打塌了，躺在地上爬不起来了。
　　我走到电脑旁边，自顾自的找起了小静的照片。很快在一个文件夹里找到了小静的照片，一些视频截图，还有手机拍摄的照片，看了一眼，竟然有数千张。
　　我本来是打算删掉的，但一看这么多，而且拍的还很刺激，又有些舍不得，索性打包放到了自己的邮箱里，然后也不管是不是他还隐藏这备份，直接将电脑彻底格式化，以防万一。
　　随后，我又把杨龙的电话拿了过来，里面果然还有几张随手拍的裸照，拍的比较一般，我就给删除了。
　　“把这欠条签了吧，小静这段时间给你的花的钱也超过十万了吧？更何况，你还白玩了小静这么久。上次竟然还跟我要钱. 说实话，如果你们正常分手的话，这钱也就罢了，但既然你跟小静提出要分手费，那么就算一算。让你签一个十万块的欠条已经算便宜了你。一年之内，把钱给我，否则的话，我就让你这辈子都在监狱里呆着，别怀疑，我有这个能力！”
　　杨龙这个时候还能说什么？只能乖乖签了欠条. “收拾一下你的东西，离开这个城市。但是你别想跑，也别想不还钱，要找你，并不难. 如果你跑了，我就报警！”
　　我说了一声，然后直接离开了。
　　至於杨龙怎么想，那就不管我的事情了。不是我做的绝，要怪就怪他自己吧。
　　贪心不足，咎由自取。
　　杨龙的事情很轻易就解决了，当天中午杨龙就走了。小静知道后并没有受到什么影响，如果说唯一的影响就是空闲了下来，变的有些空虚。以往白天跟杨龙，晚上回家陪我，很充实。游戏，小静也玩了一段时间，但却找不回之前那种感觉，渐渐也就不玩了。
　　见到小静这么无聊，我也琢磨的是不是给小静找点事情做。本来我是打算要小孩，但一想到小静这么年轻就成为母亲，每天在家带孩子又有些不忍心。想来想去，我打算给小静找个工作，哪怕是清闲一点，也能让她有时间可以打发. 我还没把这个消息跟小静说呢，却意外的接到了山本的电话。从日本回来差不多都快一两个月了，我都险些忘记山本的事情了。山本这个电话却给了我很大的惊喜，一是上次小静公园醉酒被路人玩弄的AV很成功，据说销量跟口碑都非常好，尤其是宣传的时候还以真实拍摄为噱头，可以说在AV界引起了不错的轰动，很多人都在打听这个小静到底是谁，会不会拍片。按照山本的话说，很少有女优第一次拍就有这样好效果的，如果继续拍摄的话，绝对会红. 哪怕不是拍摄AV，参加一些商业活动，都能够火爆。
　　所以山本的意思，是不是可以把其他的AV也放出来，什么时候让小静再来参演。除此之外呢，山本还给我介绍了几单生意，之前跟山本说过我的公司是做什么的，正好他认识了这方面的朋友，这几个单子着实分量不轻. 山本的话到是给了我启发，心里有了个想法！
　　回到家里，本来正无聊的小静见我很好，很兴奋，陪着我说话聊天，看的出来，她在家里待的有些无聊了。
　　“老婆，公司这边的生意越来越好，而且山本打电话来说给我联系了几个客户，我觉得日本那边到是很有发展潜力，所以，打算在日本开个分公司，专门负责招揽业务。这事交给别人我不放心，我想让你去，也省得你在家里呆着没事干。”
　　小静楞了一下，去日本开分公司？那岂不是要常驻日本，而且……山本……小静顿时想起来拍AV的事情。杨龙的事情让小静觉得都有些对不起我了，玩归玩，最后的事情还到让我去解决，虽然我也没生气，但小静还真怕AV的事情说出来之后，我会生气。
　　毕竟玩，只是私下的，拍AV，是比较公众的事情。
　　她从一开始就隐瞒，到现在，却不太敢说. “老公，山，山本他跟我……万一他要是想跟我做怎么办？”
　　小静没敢说AV的事情，只是提起山本。
　　我笑了笑说道：“如果你愿意的话，我无所谓啊。其实不仅仅是山本，其他人的话，只要你有感觉都行。反正是日本，也没人认识你，你做什么我都不管。”
　　“做什么都不管？那人家要是拍AV呢？”
　　小静笑嘻嘻的问到，趁机试探。
　　“如果你喜欢的话，我无所谓啊，不过可要注意哦，别被人认出来。”
　　我知道小静的顾虑，也假装以玩笑的口吻说了出来。“我给你三年的时间，这三年就当是我们夫妻俩肆意疯狂吧，三年之后，咱们应该也生个孩子了。”
　　小静今年也才二十五岁，三年之后二十八，也确实到了年龄. 就当是趁着年轻好好享受吧，等有了小孩，自然就要收敛起来。
　　小静听到我这话心里很甜蜜，因为她现在可以彻底确定，我对她的感情始终如一，并不会因为这些事情有什么改变！
　　而且我的话让小静安心了很多，接下来的日子里，小静开始学习日语，而我也在筹备日本分公司的事情，其实分公司很好办，不需要太多的人手，也不需要什么技术，相当於一个中转站一样，在日本谈来的合约，回头交给这边的总公司去做就好了。
　　我抽空去了躺日本，把让小静来日本主持分公司的事情跟他说了。山本的能量确实不小，几乎一手包办把分公司的事情都给解决了。对於小静常驻日本，山本自然很欢迎，我也将一些想法跟山本说了，并且临走之前同意上本把之前小静拍摄的两部AV上市销售。
　　因为小静之前签约过一个没有法律效益的三十部免费AV的合约，所以我跟山本约定这三十部都要给我百分之三十的收入。至於之后，如果小静还愿意拍摄的话，就不用在支付给我，而是支付给小静，或者是出席任何活动的收入，都将拿出百分之三十来给小静当做酬劳。
　　换言之，小静就算是当做山本公司的签约女优了。
　　不过还从来没有任何一个女优有这样好的价值条件，山本完全是处於相信小静未来的火爆前景才答应的。当然，这一切都要等到那三十部拍完，小静还愿意继续，才能成立！
　　可以说这三十部，是我因为自己的欲望让小静拍的，但三十部之后，小静做出什么选择就看她自己了，我也不想干涉。处於她自愿，才能更享受。
　　三年的时间，可以说我完全交给小静自己掌握，不管是纯情也好，放荡也好，都让她自己去选择吧。
　　我能调教的，其实基本上也就这样了，不管是心态，还是身体，小静都已经被我调教的很开放，剩下就看她自己是不是享受其中。
　　两个月后，分公司的事情都处理好了，小静以公司副总裁，分公司总经理的身份，飞往了日本！
　　下了飞机，山本来接机. 山本表现的很礼貌，很温文儒雅，并没有因为跟小静上过床，甚至因为小静是他签约的女优而表现的很随意，让小静没有那么尴尬，感受到了山本释放出来的尊敬。
　　上了车，山本将公司的一些事情简单给小静交代了一下，公司并不是很大，或者说前期的投入并不算多，只是在写字楼里单独的一层，规模不大，人数也不算太多，除去财务之外，只有大约七八个业务员，这都是山本代为招聘的，还算不错. 虽然很久没有工作，但小静毕竟还是有工作经验跟能力的，以前在保险公司当过经历，也接触过各式各样的场面，自然不会怯场，见过了公司的员工，简单的熟悉了一下环境，基本上没什么问题. 至於住的地方，就在公司附近不太远的地方租了一个小型公寓，不得不说，小静对於工作还是很有干劲的，可能是因为在家呆了很久吧，现在一工作起来，精神头很足。
　　没过几天的时间就已经把公司的情况，以及未来发展的趋势都已经计划好了，公司的人也都知道，这个老总不单单是年轻漂亮，能力更是强，对於小静就越发的尊敬跟敬佩了。
　　小静很享受这种尊敬跟佩服的目光。
　　这天小静刚刚处理好公司的事情，忽然接到了山本的电话。山本让她来一趟AV公司，虽然没说什么事情，但小静隐约能猜到。
　　自己还欠着山本很多部AV呢。
　　这让小静一下子从经理的身份跌落下来，有那么点为难. 犹豫了一下，她还是离开了公司，准备去山本哪里. “经理，你要出去吗？用不用我开车送你？”
　　一个中年人见到小静从办公室出来，讨好的问道。
　　“不用了，藤田君。”
　　小静说了一句，她可不想让公司的人知道自己去AV公司。
　　没过多久小静到了山本的公司，这还是小静第一次来，心里还挺好奇的。尤其是看到很多员工在忙碌，小静都不知道他们在忙碌什么，不就是拍片，然后剪辑嘛，需要这么多人？一路走过去，不少人纷纷看着小静，那种目光跟自己公司的人看自己截然不同，让小静有那么点不自然。
　　进到山本的办公室，山本正在电脑前看着什么，见到小静进来，山本请小静坐了下来，随后将电脑的屏幕转过来，示意小静看。
　　“这是什么？”
　　小静好奇的看了一眼，问道。
　　“这是不同AV店的销售情况，看见了吗？你的两部片子都在前十名，其中那个山上露出虐待轮奸那部，更是拍在第三位，你现在非常火！”
　　山本解释了一句。
　　小静的脸却不由自主的红了，那部片子的尺度非常大，绝对是小静第一次尝试。小静拍过之后一直没问过是不是已经对外销售了，现在却没想到卖的这么火。
　　那么多女优，那么多AV，自己竟然能排在前三，小静心里还是挺骄傲的。
　　而且还有一种异样的感觉吧，毕竟之前自己在这么做都是私底下，现在却可以随意的被那么多人看到，感觉很奇怪，有些羞耻，也有些兴奋. 其中自然还有担心，怕被人认出来。
　　“你放心吧，你的片子都经过特殊的技术处理，只能用光盘看，无法刻录到电脑. 所以，只有买了光盘的人才会看到，你暂时不用担心会被人让出来。”
　　山本到是没有骗小静，因为盗版还是很严重的，很容易就流出去，这也直接影响到了他们的效益。所以这次山本算是花了大价钱来制作小静的片子，一来可以避免网络流出，二来，也可以增加销量。
　　听到这话，小静心里安心了不少。
　　“你的片子这么火爆，所以我打算趁热打铁推出新片，叫你来呢，就是装备拍摄新片。”
　　山本说道。
　　小静问道：“现，现在就拍吗？”
　　“是的，因为你之前两部片子基本上都是一次过，不像常规那样拍AV会比较耽搁时间，所以一部片子用不了多久就能够拍完。而且也正因为如此，才会这么受欢迎，毕竟真实感很强。不过因为前两部片子尺度比较大，你现在又这么火，所以我打算反其道而行之，只是拍摄常规的一对一性爱，算是一个小短片吧，勾起观众的期待感。男优你也认识，上次参与过的，拍摄场地就在隔壁，我现在让人带你去化妆，顺便去换身衣服！”
　　山本说完喊了一声，很快进来一个女人。女人进来很客气的朝小静点点头，小静回礼，然后看了一眼山本。
　　山本笑了笑说道：“跟她去吧，等好了之后会有人去喊你！”
　　小静点点头，这才跟着那个女人出去了。虽然拍摄了过两部，但都比较直接，常规的拍摄步骤她根本不清楚，心里有那么点拘谨。……
　　上一章好像有很多兄弟说有点过分，关於奸夫的戏码没有太处理好。其实设定的时候杨龙就是个人渣，关於主角的心态就不说了，并不是钱的事情，而是一种精神上的刺激。所谓天马行空，其实只是小说，娱人娱己。
　　这章没有肉戏，只是把杨龙的事情处理下，顺便着重的写一下关於主角，关於小静的一些心态变化，也重点突出小静的性格跟底线。
　　所谓的底线，是一种态度吧！
　　其实色文很难写，都是肉戏，很容易没什么可写，受不住，失去兴奋感。如果都是正常戏码，又会缺少肉戏的刺激。呃，且写且看吧，让大家轻松就满意了。


婚后篇（十一）
    小静被工作人员带到了化妆间，化妆间不是很大，梳妆台放着很多化妆品，旁边的衣架上放着很多各式各样的衣服，应该是拍摄用的。
　　“你是第一次在公司拍吧？之前的两部片子我看过了，拍得很好啊，相信用不了多久你就会很红的。别紧张，放松就好。”
　　看见小静有些拘谨，工作人员笑着开导。
　　小静点了点头。说实话她不太适应这种感觉，毕竟这是拍摄AV，而不是家长里短，这种聊天方式她还真有些不太习惯。就在小静发愣的时候，工作人员已经找出了一套衣服。是一套很居家的服装，不算性感，也不算特别靓丽。
　　“把这套衣服先换上吧，然后就准备化妆了。”
　　工作人员说道。
　　小静拿着衣服为难的看了看四周，根本没有换衣间，不过她也没好意思问，有些犹豫的把身上的衣服脱了下来，换上了这套衣服。旁边那工作人员以及不远处的化妆师一直盯着自己看，小静感觉很尴尬，尤其是那工作人员还感歎自己的身材好，这种夸奖更让她觉得尴尬。
　　换好了衣服，小静变得有几分居家的韵味。工作人员跟化妆师看得很满意，一直夸奖说这套衣服小静穿起来很漂亮，很有感觉，小静也不知道说什么好，只是点着头一直道谢。
　　化妆师招呼着小静坐下来，开始给她化妆。小静本身是不怎么化妆的，基本上都是素颜，也就结婚的时候化过妆。小静如同木偶一样坐在那，任由化妆师摆弄。过了一会，门被推开，进来一个裹着浴巾的男人，小静看了一眼，顿时认出来这个男人就是上次的男优之一。
　　“小静，我们又见面了，这次还是我们合作，请多关照。”
　　男优走过来笑着对小静说道。小静也不知道应该说什么，毕竟等下自己就要跟他做爱，如果仅仅是做爱也没什么，但这种交流，她不太习惯，只好也说了一句：“请多关照。”
　　打过招呼，男优并没有离开，而是靠着化妆台看着小静跟她聊了起来，大概说的是等下拍摄的内容。内容很简单，没有什么情节，讲的就是一对夫妻做爱的事情，主要就是肉戏。不过男优就这么当着其他人的面跟小静说等下要如何如何做，什么姿势你能不能接受这样的事情，让小静觉得脸火辣辣的，回答也不是，不回答也不是，特别尴尬。
　　不过化妆师跟工作人员似乎早已习以为常，并没有露出什么怪异的表情或者眼神，这让小静安心了许多，可能他们早就习以为常，司空见惯了吧！等到化妆完，小静才发现自己几乎变了样子，变得更加妩媚漂亮，虽然不是什么浓妆，但却足以让人认不出来，这让小静更加放心了。
　　“真美！我现在都有些忍不住了，希望早点拍摄呢！”
　　男优讚歎了一句。
　　小静红着脸：“谢谢。”
　　“那边都准备好了，可以过去了。”
　　工作人员这时候说了一句，小静跟男优一起出了化妆间，来到了隔壁的一个房间。
　　房间佈置得好像家里卧室的感觉一样，不过却有很多工作人员，还有一堆的器材。第一次看山本拍摄AV的时候小静见过这样的场面，当时是以旁观者的角度也没觉得怎样，现在自己变成主角，却让她有几分为难，要在这么多人面前拍摄那么隐私的事情，很尴尬。之前固然也拍过，但那种感觉，跟现在的感觉完全不同。
　　“先坐在床上，然后看我们的指挥就行了。”
　　应该是导演的人对小静说了一句。
　　小静来到床的中央，然后坐了下来，摄影师、灯光师、收音员等就围在她的旁边，对着她拍摄了起来。被这么多人围着看，小静难免有些不适应，表情有些拘谨无助。
　　这个时候男优已经走了过来，上身赤裸，下身穿着内裤，上了床坐在小静的身后，抱住小静开始亲吻着她的脖颈，那种酥麻的感觉让小静忍不住微微颤抖。
　　男优的手开始揉捏着小静的奶子，一开始还很轻柔，但随后就粗暴了起来。
　　身体的快感渐渐敏感起来，小静咬着嘴唇呻吟。摄像头近在咫尺拍摄小静面部表情，小静有些害羞，也不知道应该做什么，但导演却一直在夸奖，说小静这个表情很迷人。
　　男优摸了一会，将小静身上的衣服脱了下来，露出胸罩。小静本能的想要遮掩，男优却再度抱着小静，别着她的下巴让她转过头来跟他接吻。
　　舌头在自己的嘴里搅拌，自己的舌头被对方用力地吸吮，这种感觉让小静渐渐迷离，双手也放开了，男优则趁势捏了起来，还将奶子从胸罩中掏出来，用双手握住，用力地揉动。小静的奶子又白又大，看得在场的工作人员都有些兴奋。
　　不知不觉间，小静的胸罩被解开扔到了一旁，男优将小静推倒在床上抱着她亲吻，摄像头就在一旁拍摄，将激吻的表情全部拍了下来。随后男优慢慢下滑，捏着小静的奶子，舔着她的乳头，小静忍不住颤抖，微微呻吟。睁开眼睛，发现工作人员就在旁边，这让小静很是羞涩，连忙又闭上了眼睛。
　　男优玩弄了一会奶子，从旁边拿出一支白色的按摩棒，这是AV中很常见的道具，不过小静还真没试过。他把按摩棒放在小静的小穴上，那种震动跟酥麻的感觉让小静彷彿感觉到身体里钻出了一股电流一样，兴奋得颤抖不止。
　　男优背对着小静，一手扶着她的腿，免得兴奋的时候会不自主的夹紧，一手按着按摩棒在她的下体来回地游走。没过多久，小静的内裤就已经湿了，更是喘息得兴奋不已。
　　男优伸手将小静的内裤脱了下来，小静有些害羞，她的阴毛很浓密，会给人很风骚的感觉。当内裤脱下来的时候，摄影师连忙拍了一个特写，男优则用手指掰开小穴，露出了里面的穴洞跟肉壁让摄影师拍。这个姿势对女人而言是很羞耻的，甚至对小静而言，这比被人插入更羞耻。
　　整个小穴都暴露在了众人的目光之下，淫水已经很多，小穴变得很湿润，男优用手指挑逗了几下阴蒂，然后换成了按摩棒，这样直接的刺激让小静无法抑制那种亢奋，高声的呻吟起来。男优更是将手指放进小穴里抽插，两个地方的刺激让小静完全失去了理智，一波接一波的呻吟浪叫起来。
　　男优的动作越来越快，频率越来越强，小静感觉到那种亢奋已经达到了一个高点，感觉到男优的手指似乎已经要把小穴给抠坏了似的，“啪叽、啪叽”的水声更是羞人，让小静直接达到了高潮，平坦的小腹不断地颤抖。男优将手指拔出来让摄像头拍了一下，很是湿润。
　　男优半跪在床上，将迷离的小静拉了起来亲吻了片刻，然后让小静用舌头去舔自己，小静本来就因没有经验而有些拘谨，再加上兴奋后整个人都有些无法思考，便顺从地伸出舌头舔着男优的乳头。而摄像头距离小静只有大概一个手臂的距离，这样近距离的拍摄让小静特别羞涩，尤其是男优将小静的头发拨到一旁，露出她的侧脸来让镜头拍得更加仔细。
　　小静几乎都不怎么敢看摄像头，专心的舔着男优的两个乳头。男优按着小静的脑袋微微往下，小静明白他的意思，整个人趴得更低，用手去揉搓内裤里的肉棒，她能够感觉到内裤里的肉棒变得越来越大、越来越硬。
　　男优顺势躺了下来，小静趴在男优的双腿之间摸着他的肉棒，“抬头，看摄像头。”
　　小静听到这话，微微的抬起头看着摄像头，表情有些羞涩也有些拘谨，但却别有一番风情。
　　低下头，小静隔着内裤亲吻了一下肉棒，然后抬起头将男优的内裤缓缓地脱了下来，看着已经硬了的肉棒，小静用手套弄了几下，伸出舌头舔了起来。这次她倒是记得刚才导演的吩咐了，在舔的时候一直尽力地抬着头，将表情露出来。
　　看见小静领悟得这么快，导演毫不吝啬的夸奖，这让小静觉得很开心，更加卖力起来，舌头将整个肉棒都舔了个遍，甚至还在马眼上拨弄。含入龟头用力地吸啜了几下，小静又吐出来，扶着肉棒贴住自己的脸庞，用舌头去舔蛋蛋。男优下体的毛已经刮乾净，小静伸出舌头在蛋蛋上舔着，甚至还含在嘴里套弄。
　　口交的技术小静还是有些自信的，所以表现得特别好，差不多拍摄了十多分钟，让男优特别享受。男优扶着小静的胳膊让她坐下来，这个时候小静基本上也就放开了，张腿跨在男优的身上，自己扶着肉棒插了进去。
　　摄像头转而拍摄两人下体的特写，小静自己晃动着，让肉棒在小穴中进进出出。等到摄像头挪开，小静扶着男优的胸口，屁股前后的晃动起来，而男优也不客气的把玩着小静的奶子。在肉棒插进来的时候小静就已经迷离了，现在更是控制不住身体的欲望，完全放开了。男优扶着小静双腿的膝盖，让她双腿劈开，挺着腰一下一下的抽插，能够清楚看见男优的肉棒已经被淫水弄得湿润不堪。
　　肉棒深深的插入到小穴里面，这种亢奋让小静感觉到无比刺激，尤其是当摄像头靠近的时候，更是不堪。兴奋的快感让她有些瘫软无力，整个人趴在男优的身上，男优则翘起腿，用力地顶着小静的阴户。摄影师绕到后面，将小静被操的小穴以及张开的肛门拍得清清楚楚。
　　连着操了数百下，男优示意小静转过去。小静兴奋的转动身体，整个动作肉棒都还插在阴道里，然后背对着男优，双手撑着他的两腿，屁股被男优扶着开始上下的抽插起来，“啪啪啪啪……”
　　撞击声伴随着小静的呻吟声，特别淫秽。
　　看着摄像头，小静上下颤抖，那种兴奋到几乎颤栗的快感让她无法抑制。男优扶着她让她靠后，小静双手扶着床支撑身体，下半身已经被男优抬了起来，翘着胸部，下面猛烈的抽插，让小静都有些无法掌控自己的身体。而这个姿势更是将小穴露出，让奶子更加坚挺，相当羞人。
　　男优猛烈地抽插，双手抓着小静的奶子用力地揉捏，强烈的快感竟然让小静再度达到了高潮，兴奋的颤抖浪叫。男优顺势将小静推倒在床上，趴在床上的小静还在兴奋地喘息。男优扶着小静的腰，让她把屁股撅起来，先扶着肉棒在阴道口摩擦了几下，然后狠狠地插了进去。肉体的撞击，再加上随着抽插时蛋蛋撞到阴唇上发出的“啪啪”声，让小静还没等到高潮退去就再度亢奋了起来。
　　男优操了一会，一只腿抬起来跨着，用力地猛干。随后又换成两只腿都抬起来，几乎是骑在小静身上，这让小静更加兴奋，身体不住地颤抖。操了几十下，男优再度变换姿势，变成了跪着后入，但却抓住了小静的两个胳膊，将她抬了起来。小静已经完全无法掌控身体，反手抓着男优，一面被操得晃动不已，两个大奶子更是诱人的颤抖着。
　　这个时候小静已经忘记了摄像头的事情，看着摄像头在自己面前拍摄，小静也没觉得尴尬，反而让她更兴奋，呻吟得更大声了。
　　“啪啪啪啪……”
　　男优凶猛的操了数百下，似乎感到有些坚持不住了，将小静放开，让她躺在床上，随后分开她的腿，抓着她的奶子揉捏着开始抽插起来。
　　随着频率越来越快，男优将小静的双手交叉着抓了起来，这样一来，本来就大的奶子被挤压得更大了，就好像麵团一样摇晃不止。男优抽插的频率越来越快速，如同疯狂了一样，甚至整个床都开始摇晃起来。
　　最后插了能有二十多下，男优猛地将肉棒拔了出来，肉棒离开身体的空虚让小静忍不住哼了一声，紧接着就看见男优已经骑跨在自己的身上，对着自己的脸套弄着肉棒……
　　滚烫的精液直接喷在脸上，那股味道、那股炙热的感觉，让小静有一种很怪异的满足感。等到男优射完，看着伸过来的肉棒，小静抬着头张嘴含了进去，套弄了几下，男优这才下了床慢慢地离开。
　　摄影师这时候却对着小静的脸拍了起来，看着小静脸色绯红的喘息，身体此起彼伏，被颜射过后满足兴奋的样子，最后一点一点的拉开，拍了一个全景之后才算结束。
　　“啪啪啪……”
　　周围响起了掌声，显然是送给小静的。小静这个时候还沉浸在兴奋的敏感当中，看见他们这样讚美鼓励自己，有一种成就感。
　　这时候已经有工作人员过来拿出纸巾帮小静擦乾净，整个过程中小静还会时不时的颤抖，一直等到清理乾净，然后裹上了浴巾在一旁休息了好一会，这才渐渐地恢复平静。
　　激情退去，她才发现自己竟然真的在那么多人面前拍摄了性爱过程，在尴尬与羞愧的同时，她也感觉到了新鲜跟刺激。仅仅是一次做爱而言，那种满足感和兴奋感却大於平时。
　　在工作人员的搀扶下，小静去了浴室洗澡，然后回到化妆间换上了自己的衣服。整理好之后，小静才发现原来已经过去了快两个小时，算算时间，竟然拍摄了差不多一个小时！这个男优的能力还真是很强，自己连番的高潮，体力消耗很大，还真有些疲惫。
　　“嗨，小静，你刚才拍得真的不错。你知道吗，我拍过那么多AV，跟那么多的女优合作过，你是第一个让我这么兴奋的。”
　　刚才的男优走了过来，惊歎的朝着小静说道。小静红着脸也不知道应该说什么，难道应该说，谢谢你讚美我在床上的技术？即便她心里认同，这话也说不出口啊！
　　“晚上有时间吗？我请你喝一杯怎么样？”
　　男优看起来有些意犹未尽，似乎想在私底下跟小静再做一次。
　　小静还正在犹豫呢，却又进来一个人，是山本。“你恐怕没有这个机会约她了。”
　　山本朝着男优笑了笑，转头对小静说道：“休息好了吗？休息好了跟我走吧！”
　　“嗯！”
　　山本的话，小静当然不能拒绝，歉意的朝着男优笑了笑，然后跟着山本出去了。
　　跟着山本走出公司，上了他的车，山本开车，小静犹豫了一下，问道：“现在……现在要去哪？是……是还要继续拍吗？”
　　“不，今天只拍这一部就好了。刚才我已经大概的看过了，很不错，虽然内容很常见，但你身材跟样貌就足以很吸引人了，再加上你的表情也很诱人，可以说拍得很成功。”
　　山本说道。
　　“那现在去哪？”
　　小静问道。
　　“三十部的AV，你是没有酬劳的，不过呢你表现得这么好，我自然也要奖励你，所以带你去吃正宗的日本料理，犒劳犒劳你！”
　　山本笑着说道。
　　本来小静还以为山本是要带自己继续拍片，或者是想跟自己做爱，她都已经作好了顺从的心理准备，却没想到山本竟然要带自己去吃饭，而且还是奖励，犒劳自己，这让小静很开心，至於说有没有酬劳，她一点都不在乎。
　　山本带着小静去了一家很高级的料理餐厅，点了很多好吃的给小静，期间谈笑风生，并没有谈论任何有关性爱的话题，这让小静吃得很开心，对於山本也多了几分好感。期间，也稍微了喝了点酒。
　　从餐厅出来已经很晚了，山本送小静回家，扶着她上了楼。进了房间，小静躺在床上眼神迷离的看着山本。
　　“很晚了，你好好休息。”
　　山本打算离开，小静犹豫的说道：“这么晚了开车不安全，要不，你在我这住下吧？”
　　山本的谈笑风生以及温馨的吃饭奖励，让小静还真有些心动，趁着酒劲，小静主动地挽留山本留下，显然是准备献身。反正，也不是第一次跟山本做爱了。
　　山本却微微摇摇头：“改天吧，丽莎还在家等我呢！她今天也刚拍完，我犒劳了你，自然也要回去奖励她。”
　　小静有些失望，忽然问道：“你爱她吗？她……她也是女优，也被那么多人上过，你难道从来没有嫌弃过，没有考虑过换个女朋友吗？”
　　“爱就是爱，不管她做过什么，都无法改变。我从来没嫌弃过她，相反，这样的她会让我更喜欢，我相信你老公也是这样。爱……无关身体！”
　　山本含笑的说道。小静若有所思，好像明白了一些。
　　她问山本这个问题，自然不是打算跟丽莎抢男朋友，只是一个疑问，或者一个心结吧！山本的话也让她有些顿悟：“爱，无关身体！所以老公对我的爱才没有丝毫的改变，这……才是爱。”
　　“回去开车小心一点，还有……下次拍可以提前告诉我。”
　　小静嫣然一笑，山本点点头，转身离开了。
　　小静脱了衣服躺在床上却没什么睡意，给我打电话聊了好久，然后才沉沉睡去。我虽然不知道发生了什么事，但能察觉到小静的心情似乎很好，很轻松。
　　第二天早上起来，小静精神饱满，神采奕奕的换了衣服去公司上班。来到公司，她彷彿又变成了那个有些高不可攀的神圣经理，而不是那个在众人眼下拍摄AV的女优，所有的心思、所有的精力都投入到工作当中，那种干练、那种让人望而生畏、让人不敢直视的气场，让员工们一个个惊歎不已，也都拿出干劲努力工作。小静，犹如女王一般，散发着浓浓的魅力！
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    这章口味不算重，但写得很有感觉。前两部的AV属於半胁迫，现在渐渐算是真正的踏足AV界，徐徐渐进的拍摄更重口味的内容。而且说实话，公司高贵的老总却是下贱的AV女优，这种身份的反差还是蛮刺激的。


婚后篇（十二）
    “今天怎么这么晚才通知我，公司明天早上还有一个会议，来得及吗？”
　　小静正在家里上网，忽然山本他们过来了。看见随同着摄影师，小静就知道可能要拍AV。
　　转眼来到日本已经有些日子了，公司渐渐进入了轨道，小静大部份的时间都在忙工作的事情，已经是名副其实的职场女王。在这个期间，山本也会叫她去拍AV，因为都是真实拍摄，速度很快，内容呢也在徐徐渐进，从一对一，变成轮奸，虽然都是室内的作品，但小静却已经习惯了女优的身份跟生活，从一开始的拘谨，变成了现在的随意，甚至是期待。
　　“也是临时决定的，之前拍的那些室内作品反响特别好，已经有很多商家想要找你来拍广告，不过暂时都让我推了。你现在出现固然能够成为小明星，但没什么意思，要做就做大的。公司的网站上都是你的粉丝的留言，希望你能拍摄更大胆的作品，现在呢也差不多了，所以才过来找你拍摄。”
　　山本笑着说道。
　　小静偶尔也会关注公司的网站，自然知道自己现在有很多粉丝，很受欢迎，这让她也觉得挺高兴的。点点头，小静问道：“那今天是打算拍室外了，什么内容？男优是谁？”
　　“是打算拍室外，内容嘛，以露出为主，勾引路人，但做到哪一步由你自己掌握。至於男优嘛，没有，除了你之外全部都是路人，纯真实拍摄。这部片子决定你未来的发展，如果反响好，我会给你成立一个个人主页。你应该知道对公司的女优而言，有个人主页意味着什么，意味着是公司最火的女优，就连丽莎都没有个人主页呢！”
　　小静很激动，她当然知道这意味着什么，公司那么多女优，现在有个人主页的都不超过三个，自己这么短的时间就能够达到的话，那绝对是一种荣耀！
　　“看来，这次我要卖力一些才行了！”
　　为了这个目标，小静暗暗下了决定。
　　不知不觉间，小静已经把女优这个身份当成了她的一个职业，一个很重要的身份。不像之前，或许只是因为合同的缘故，因为那种刺激才会拍摄。可以说，她把女优当成了跟她公司一样的重要，要力争上游，做到更好！
　　“稍等一会吧，我收拾一下。”
　　小静说了一声，将身上的睡衣脱掉，准备去卫生间沖澡。山本朝着摄影师看了一眼，让他将小静洗澡的过程也拍摄下来。
　　小静已经习惯了在摄影头下做事情，也没怎么拘谨，反而还配合地做出了一些撩人的举动。洗完澡，小静开始化妆，没过多久，小静已经变得艳丽风骚了许多。光着身子，小静在衣柜里翻了翻，倒没什么合适的衣服，最后索性找了一件长款的外衣，就这么穿在身上了。反正是露出，衣服穿得多也麻烦。
　　收拾好了之后，一行人出发。下去上了车，车子缓缓地开动，在找合适的地方。此时，外面都已经黑天了，只有闪烁的霓虹灯宣告着夜晚的繁华。
　　“你看这里怎么样？”
　　车子停了下来，山本指着对面的一条小巷子。巷子很深，有些昏暗，虽然中途有路灯，但还是有些黑，有些偏僻。小静朝着四周看了看，还算是热闹，都是饭店。
　　“行，就这里吧！”
　　小静点点头。
　　开门下了车，摄影师紧随其后开始拍摄。走进巷子，小静左右看了看，将外套脱下来递给摄影师，对着镜头开始进入巷子，雪白高挑的身体就这样赤裸裸的呈现出来，两个奶子随着摆动而摇晃，异常诱人。
　　走了几步，小静停了下来，双手揉着奶子，开始对着摄像头摆出各式各样风骚的样子，时而揉捏奶子，时而抚摸奶头，甚至握着奶子，伸出舌头去舔。蹲下来双腿劈开露出小穴，抚摸着阴蒂等等。那风骚的神态、下贱的举动，说不出的诱人。尤其是在这样室外，一个露天的环境下，更是刺激！
　　小静成为女优之后最大的改变就是在人前，在摄像头面前能够更放得开了，还有就是学会了自慰，或者说……学会了如何自己来取悦男人。这是一种升华，以前的小静奴性很强，男人的任何要求都会去做，但算是比较被动，现在却比较主动了。
　　弄了一会，小静继续往前走，很快就来到路灯下，在路灯的照耀下，清晰可见，如果有人出来的话，绝对可以看见一个身材极品的美女在这里搔首弄姿。
　　“砰！”
　　就在小静正用手指抽插着自己小穴的时候，她对面的一个门忽然被推开了，从里面走出两个厨师打扮的人，看起来好像是下班了，准备回家。这一出来就看见了路灯下的小静，显然是楞了一下，有些不敢相信。
　　“你们……你们这是在做什么？”
　　其中一个胖厨师有些惊讶的问道。
　　“别紧张，我们只是在拍AV。”
　　虽然被人发现，小静心里有些紧张，但却没有遮掩，大大方方的走了过去。这次拍摄的内容都由小静自己作主，摄影师自然是继续拍摄。
　　“拍AV？”
　　胖厨师盯着小静目不转睛的看着，小静的身体太棒，太白了，不同於一般的亚洲人黄皮肤，或者是小麦色，小静的白是那种让人看了就很有欲望的白。
　　“啊，我……我认得你，你是最近才出道的那个很红的女优静……静香？”
　　旁边另外的年轻厨师惊讶地看着小静。静香是小静的一个艺名。
　　“你认识我？”
　　小静也没想到会被认出来。
　　“当然了，你拍的AV我都看过，尤其是前两部绝对经典，只不过后面都是室内的，虽然也很棒，但没这么刺激。这次，你是打算拍露出的片子了吗？我听说你的片子都是一次过，而且还是真实的，是这样吗？”
　　年轻厨师兴奋的问道。
　　小静也很高兴，毕竟是自己的粉丝嘛！点点头，小静说道：“是呀，所以你也看到了，除了摄影师之外没有男优。是让路人来拍摄的，你们有兴趣吗？”
　　“你的意思是……让我们来拍摄？那……那我们是不是可以……可以……跟你做爱？”
　　“当然可以！不管你们要做什么，我都满足你们！”
　　小静说道。
　　小静说完，转身走回到路灯下，对着他们两个人劈开腿，开始自己抚摸挑逗了起来。见到小静这个样子，这两个厨师也有些忍不住，互相看了一眼，都朝着小静走了过去。
　　两人刚来到身边，小静就如同癡女一样主动分别摸着两人的身体，他们身上的厨房味道很浓，但小静却不介意，甚至还有点兴奋。
　　两个厨师见到小静这么主动，也有些放开了，开始在小静的身上抚摸起来。
　　那种抚摸的快感让小静忍不住颤抖，尤其是当奶子被他们两个分别把玩的时候，小静已经忍不住迷离的呻吟了起来。
　　“我……我可以亲你吗？”
　　年轻的厨师问道。小静没有回答，而是主动地伸出舌头朝他亲了过去，激烈的热吻让年轻厨师兴奋不已，小静的手更是在他的裤裆上摸了起来。
　　胖厨师看着他们两个亲吻，蹲了下来，开始抚摸着小静的双腿跟下体。小静兴奋得几乎都快扑到年轻厨师的身上，更是劈开腿，让下面的胖厨师可以摸得更轻松。
　　胖厨师玩弄着小静的下体，感觉到淫水氾滥之后，把手指插进了小穴，同时凑了过去，用舌头舔着小静的阴蒂。这阵阵的快感让小静抑制不住，闭着眼睛伸着舌头让年轻厨师吸吮，双手却已经主动地去脱年轻厨师的裤子。
　　将肉棒露出来，小静抓着开始套弄了起来，年轻厨师的肉棒很硬，似乎有些忍不住了。小静弯下腰，撅着屁股，伸出舌头在肉棒上舔了起来，随后含在嘴里吸吮。胖厨师这时候站了起来，绕到小静的身后，抚摸着小静的屁股，手指抠着小静的阴道抽动了起来。小静被这两个厨师一前一后的夹在中间。
　　“舒服吗？”
　　套弄了片刻，小静抬起头朝着年轻厨师问道，年轻厨师兴奋的连连点头：“太……太舒服了，你的口交技术真的太好了！”
　　“想插我的小穴吗？”
　　“想！”
　　小静嫣然一笑，转身背对着年轻厨师，弯着腰自己掰开了屁股：“那就插进来吧，这样的机会不多，你可以狠狠地操我！”
　　“不……不戴套没关系吗？”
　　年轻厨师问道。
　　“没关系的。”
　　小静晃动屁股说道。
　　年轻厨师这时候也不客气了，扶着小静的屁股跟自己的肉棒，对着小穴就插了进去。那种湿润跟温热的感觉让年轻厨师忍不住舒服的哼了一声，扶着小静的腰开始微微的蠕动起来。胖厨师站在小静面前，扶着她的胳膊，吸吮着小静的红唇。
　　小静闷哼着不停地摆动，胖厨师已经解开裤子，露出了肉棒，一股稍微有些刺鼻的骚腥味传了出来。胖厨师扶着肉棒让小静口交，小静本来有些犹豫，觉得有些髒，但是年轻厨师的抽插让她觉得很兴奋，胖厨师又不客气的将肉棒插了进去，小静只能含着套弄。
　　强力的撞击，再加上胖厨师不客气的捏着小静的奶子，身体上的刺激让小静有些沉迷，甚至那股腥味非但不让她讨厌，反而让她变得更兴奋了。
　　“真……真是太爽了，我从来没想到有机会能够操到静香，她……她是我的偶像啊！太舒服了，太舒服了，让我死了我都愿意。啊～～不行了，我……我要忍不住了。”
　　年轻厨师忍不住低吼道。
　　“先别射，换我来，换我来～～”胖厨师喊了一声，马上替换了年轻厨师的位置，把他那有些短小的肉棒插进小静的小穴，开始快速的蠕动起来。
　　小静的双手被胖厨师抓着，上半身微微的翘了起来，两个奶子不住地摇晃，年轻厨师在一旁休息，等那种兴奋的感觉消退。
　　胖厨师扶着小静走到墙边，然后抬起小静那长腿，一下一下的抽插了起来。
　　小静几乎整个人都靠在了墙上，腿被抬起来更是相当羞耻，那样子就好像是狗在撒尿一样。下体被一下一下用力的撞击着，兴奋的快感让小静即便贴在墙上了，都忍不住在发出呻吟。
　　插了几十下，胖厨师已经累得有些喘息了，拍了拍小静的屁股，然后躺在了地上，小静也明白，骑上去开始自己晃动。见到那年轻厨师站在一旁，小静招招手让他过来，然后主动地用舌头舔着他的肉棒。知道他要快射了，小静并没有含入，也没有吸吮，只是用舌头舔，既能让他觉得舒服，又不会太刺激他。
　　胖厨师扶着小静的腰抽动了数十下，感觉到快要射了，忽然将小静推倒在地上，然后整个人压上去开始猛烈地操了起来。地面很冷，也很硬，小静被压得很痛，可是下体的快感却更加强烈。
　　“要射了！要射了！干……干死你！”
　　胖厨师低吼的喊道。
　　小静抱着他的脖子，迷离的回应：“干……干死我，用力干死我！射，快射进来！啊……好烫啊～～”小静忽然剧烈的颤抖起来，胖厨师喘息的慢慢蠕动了几下，然后才拔出来，随着肉棒抽出外，白色的精液顿时流淌出来。年轻厨师还在发呆，胖厨师碰了碰他，他才反应过来，急急忙忙的将肉棒插进去动了起来。
　　可能因为操的是自己的偶像，也可能因为太过刺激，年轻厨师插了能有一百多下就感觉到忍不住了，抱着小静用力地抽插，那速度让小静亢奋得都说不出话来，只能“咿咿呀呀”的浪叫。
　　当把精液完全射进小穴，年轻厨师才心满意足的从小静身上起来，小静狼狈的躺在地上迷离地喘息。
　　“我……我可以拍个照片留念吗？”
　　年轻厨师问道，小静微微点点头，年轻厨师兴奋的拿出电话对着小静拍起来。拍了几张，这才收起电话：“我们……我们走了啊？”
　　看见小静没有什么回应，年轻厨师这才跟胖厨师转身离开。
　　摄影师拍下了整个过程之后看了一眼小静，小静并没有马上起来，而是劈开腿，用手指去抠着小穴，将里面的精液抠了出来，放在嘴里吸吮起来。那种风骚下贱的样子，摄影师自然不会放过，连忙又拍了下来。等到结束，小静打招呼，摄影师才关了机器。
　　“怎么样？”
　　小静站起来拍着身上的狼藉，朝着摄影师问道。
　　摄影师讚歎道：“画面非常不错。”
　　“应该还不够，山本说要卖得特别好，才会给我开主页，刚刚那样，似乎还不够，还要更刺激一点才行。这样，咱们先回车里，然后再说。”
　　小静却不算太满意，露出、被两个人内射，这对普通的女人而言，可能已经很夸张了，但对小静来说，还不够！
　　裹着衣服，跟摄影师一起走出巷子，上了车。
　　坐在车上，山本递过来水给小静，然后拿着机器看了一下刚才拍摄的过程：“不错，很真实，也很刺激，辛苦你了！”
　　小静摇摇头：“我觉得还不够，时间太短，内容也不是那么太刺激。你车上有道具吗？”
　　“有啊！”
　　山本说道，随手拿出了一堆道具来。
　　小静看了看，点点头说道：“找一个公共厕所吧，拍点刺激的。”
　　“这么主动？”
　　山本笑着打趣道。
　　小静嫣然一笑：“为了我的个人主页，自然要做到最好嘛！”
　　“听你的！”
　　山本笑了笑，发动了车子。
　　很快地，在一个公园边上停了下来，公园里不远处就是个厕所。小静将挑出来的道具拿着，然后朝着摄影师说了一声，下了车，进了厕所。
　　厕所很乾净，里面恰好没人，“一会你就别在这拍了，你在这拍，即使我故意引诱也有人不敢。这样，你找个位置，把摄像头藏起来，自动拍摄就行了。”
　　小静朝着摄影师说道。
　　摄影师看了一眼，在靠近窗口的地方将机器放了下来，然后做了一下佈置，除非是故意去找，否则的话倒是很难发现。
　　小静看了看摄像机对着的位置，正好是里面的座便方向，小静走进去看了一眼，满意的点点头，然后将身上的外套脱了下来，朝着摄影师说道：“帮我固定一下。”
　　摄影师拿出手铐来，帮忙把小静固定住了。
　　小静的双手张开，面对着座便，弯着腰，翘着屁股对着门口，如果有人推门进来，看见的就是小静那雪白的屁股。小静试着挣扎了一下，很牢固，於是对摄影师说：“麻烦你，项圈、眼罩、口塞都帮我戴上吧！”
　　小静这么说，摄影师已经知道她的想法了。类似的AV他也拍过，不过毕竟都是虚假的，而且整个局面也是在掌控之下的，小静这么做，还真有些冒险。不过这样才真实，才刺激！很少有女优敢主动这么做的！
　　摄影师将项圈、眼罩给小静戴上，然后打算戴上口塞，“对了，你在我屁股上写几个字，嗯，就写……“随便操，尽情射”好了！”
　　小静为了个人主页，还真的是豁出去了。
　　只要刺激、火爆，她什么都愿意，更何况，无非就是被人上而已，越是凶狠地玩弄自己，画面就越刺激。至於危险，能有什么危险？生命危险是没有的，至於身体上的……那对小静而言，根本不是危险，甚至，那正是她想要的！
　　摄影师应了一声，帮小静把口塞戴上，小静顿时无法言语。随后，摄影师拿出红色的笔，在小静那白嫩丰满的屁股上写了起来。
　　弄好之后，摄影师后退了几步，欣赏一下。小静双手被绑在两旁，人趴在座便上，屁股翘着，两个洞穴都清晰可见，白嫩的屁股上，左边写着“随便操”右边写着“尽情射”在这样一个公众的男厕所里，这样的装扮，实在是……太贱了！
　　“我会在附近看守着，随时注意你的情况，如果你有什么危险，或者打算停止，我就会进来，你不用担心。当然，如果你觉得还OK，就继续进行下去。”
　　摄影师说了一句，然后转身出去了，就留下小静一个人，等待着陌生的男人来上厕所。


婚后篇（十三）
    小静有些忐忑紧张，周围很安静，这种安静更加让小静觉得没有安全感，不过这么做是她自己决定的，即便她现在想退出也做不到，因为摄影师已经走了，除非自己发生意外，否则的话他是不可能主动进来询问自己的。
　　更何况小静心里其实也很期待，不仅仅是为了拍摄，这也是她自己做出比较大的举动，心里既紧张又兴奋，甚至是都没想过自己会主动提出来这么做。
　　“滴答！滴答！”
　　也不知道是哪漏水，声音非常清晰。就在小静专注地听着声音的时候，忽然听见了脚步声，然后有人推门进来了。
　　“靠！什……什么情况？”
　　一个男人走了进来，第一眼就看见了小静那雪白的大屁股，顿时楞了一下，还以为自己走错了。不过仔细看了一眼，确定这是男厕所，这才仔细地打量起小静。
　　当他看见小静一副SM打扮被绑在这里，雪白的屁股上竟然还写着字，他好奇地走过去仔细看了一眼，轻声的念了出来：“随便操，尽情射？”
　　男人有些惊叹，看着小静那完美的身体更是蠢蠢欲动，走近一些才发现小静的眼睛被蒙着，还戴着口塞，这让他稍稍的放心了一些。
　　“厕所里也没人，怎么会有这样的女人在这里？看起来好像是个性奴，难道是在玩调教？”
　　男人嘀咕了一句，手轻轻的在小静的身上摸了起来，小静顿时忍不住颤抖。
　　“你真是性奴？屁股上写的字是不是真的？真的可以随便操，尽情射？”
　　男人来到小静的身边问道。小静此时感觉到很羞辱、很紧张，这么下贱的样子被人看到，她还不知道对方是谁，只能听见对方的声音，不知道对方要做什么。
　　听见男人询问，小静没办法说话，只是点点头。
　　“没想到是真的啊！我运气还真好，上个厕所都能遇到这样的极品。皮肤这么白，奶子这么大，应该长得也很漂亮，竟然给人当性奴还在这里随便让人操，真骚啊！既然这样，那我可就不客气的享用了！”
　　男人“嘿嘿”的笑一声，大着胆子开始肆意地玩弄起小静。那种未知的紧张让小静很兴奋，下体也已经不由自主的湿润了。
　　男人的动作很粗暴，似乎真的把小静当成了一个下贱的性奴，很肆意地玩弄着小静的下体。弄了十来分钟，男人有些忍不住了，自己套弄着肉棒，很快肉棒就硬了。
　　肉棒摩擦了几下，直接插了进去，“好湿的小穴啊，还会自己夹我的肉棒，真他妈太舒服了。小骚货，欠操的性奴，我操死你！”
　　男人开始抽插了起来，一面操一面还骂骂咧咧的说着羞辱的话。小静兴奋的不断呻吟，在这种特殊的情况下，她感觉自己比之前要亢奋很多。
　　男人扶着小静的屁股操了能有百十来下，忽然低吼道：“操！太爽了，竟然要射了，射死你这个小骚货！”
　　“啪啪啪……”
　　快速的抽插声异常响亮，小静被操得都有些站不稳了，感觉到精液射进来，那滚烫的感觉跟让她连连颤抖。
　　男人将精液都射进去之后老半天才把肉棒拔出来，看着小静那风骚的样子，男人用手拍打着小静那白嫩的屁股，“啪啪”作响，小静更是被打得颤抖不已。
　　男人下手挺重的，没几下小静的屁股就有些红了，精液更是顺着小穴流淌出来。
　　“喂，你们别吃了，赶紧来附近公园的厕所，这里有个性奴让人随便操，我刚操完，你们快过来吧！”
　　男人玩完了并没有离开，反而打电话好像叫什么朋友过来。小静的心里有些忐忑，也不知道会发展成什么样子。
　　大概过了十多分钟，小静就感觉到有很多人进来了，脚步非常凌乱，一进来就惊讶不已。
　　“我还以为你骗我们呢，没想到是真的啊！真的有这样的性奴啊？我靠，身材也太好了吧！”
　　“这怎么回事，谁的性奴啊？”
　　“管他呢，反正放在这就是让人操的嘛！我不管了，看了一眼我就硬了，我先上了！”
　　其中一个人直接解开裤子，对着小静就插了进来。
　　其余人一看这种情况，也不客气了，本来狭小的空间里挤了三个人，围着小静肆意地抚摸。小静根本不知道身边到底有多少人，只能感觉到有无数的手在自己身上抚摸，那种未知的快感让她兴奋得连连颤栗，高潮迭起。
　　忽然，她感觉到身边有人好像在做什么动作，她的脸似乎还挨了一下。紧接着她就感觉到身前彷彿有个男人的气息，难道是有人爬到了座便上面？还没等小静反应过来，口塞忽然被人摘了下来，获得自由的小静忍不住浪叫了起来。
　　“叫得真骚啊，真贱！”
　　有人在耳边说话，紧接着小静感觉到有人拽着自己的项圈，让自己不由自主的抬起头。随后，有个硬梆梆的东西在自己脸上拍打，在自己的嘴唇上摩擦，小静下意识的张开嘴，那东西立即直接插了进来。
　　是根肉棒！果然有人骑在了马桶上。嘴跟小穴同时被插入，这种感觉让她特别满足。
　　“操！真不知道是谁调教的这个性奴，真他妈贱啊，含得好舒服。”
　　“管他谁调教的呢，反正现在不是便宜咱们了嘛！看样子他主人应该一时半刻不会回来，咱们轮着把她操了，好好的过过瘾。”
　　“就是，本来我还打算一会找个援交妹呢，现在看来这钱都省了。哈哈！”
　　几个人一面说，一面肆意地享用小静的身体，同时旁边还有人不断用手机在拍照，“卡卡”的声音络绎不绝。
　　“我射了！我射了！”
　　这个时候抽插的男人忽然吼道，快速的操着小静将精液射了进去，然后让开地方，旁边马上有人接替，将肉棒插了进去。
　　如此这般的来回交替，小静已经兴奋得都快记不住到底有多少根肉棒了，五根？还是六根？也可能是七根吧！小静只是记得刚有人射了，马上就会有人接替的再插进来继续操。
　　接连不断地高潮，那种下贱地被玩弄的快感，让小静感觉自己好像就是个机器，让男人发泄的机器一样。脑海已经空白，彷彿麻木了一样，身上大汗淋漓，泥泞不堪。下体已经不知道被射入了多少精液，淫水都渐渐地乾涸，抽插的时候让她感觉到阴道火辣辣的疼痛。
　　“已经被连续操了一个多小时了，要不要进去？”
　　厕所外面的阴暗处，摄影师看了看手錶，朝着旁边的山本问道。
　　“一共七个人，现在还有两个没射呢，估计也用不了多久，还是等他们射完再说吧！这是小静自己选择的，自然要听她的。她现在已经能说话了，如果真的坚持不住，她会说的。”
　　山本摇摇头，心里对小静还真有些佩服。
　　被七个人轮奸，这个强度本身就很大了，而且还有SM，以及在这样的环境下，体力的消耗绝对比平时要大。
　　这个片子，山本可以百分之百确定，绝对能够大卖，给她成立个人主页，也是板上钉钉了。
　　山本这么说，摄影师也没再说什么。
　　厕所里，小静再度被人内射。接替的人并没有着急插入，而是掰开小静的阴户看了一眼：“你们看看，小穴都已经肿了，看来是咱们操得太狠了。”
　　“操死了谁管啊，要怪就怪她自己贱！”
　　一个人捏着小静的下巴，哈哈笑着说道。
　　接替的人笑了一声，将肉棒插了进去。里面有些乾，让他微微皱了皱眉头：“操的时间太长了，里面都乾了，操起来真难受。”
　　“这个好办，让我来！”
　　有一个人说道，然后掰开小静的小穴，将半软的肉棒对准了小穴。其他人还在好奇他想看什么，却忽然看见小静抖动了起来，黄色的液体从阴道中流了出来。
　　“靠，你竟然尿了？”
　　“是呀，让她的小穴湿润一下嘛！哈哈！”
　　那人坏笑的将尿都尿进了小静的小穴，最后还在洞口插了几下，然后才让开地方。
　　之前那人再度插入，果然已经润滑多了，虽然说有点噁心，不过却很变态、很刺激，他“啪啪啪”的操了几百下就忍不住射了。
　　包括之前那个男人，一共七个人，全部都射进了小静的小穴里。
　　“差不多了，咱们走吧？”
　　有人提议道。
　　“别急啊，射是射完了，不过射的是精液。有尿的，也别憋着了，咱们可是来上厕所的。”
　　有人提议道，随后对着小静的身体就尿了起来。
　　他这么一做，其他人顿时纷纷淫笑，都有样学样的扶着肉棒对着小静尿了起来，刹那间，小静的身体就被他们尿了个遍。
　　拍了几张照片，临走之前有个人更是坏得很，竟然拿起旁边的通便器，将木棒的一头对准小静的小穴插了进去，这才心满意足的哈哈笑着离开。
　　可怜的小静，被他们七个人内射玩弄，还被尿了一身，最后，还被不知道什么东西插入自己的小穴。她现在是浑身无力，几乎晕晕欲睡，根本无法自己将那东西拔出来，只能翘着屁股微微晃动，那通便器更是随之摆动，看起来别提有多下贱了。
　　过了片刻，她听见有人进来，可此时却已经无暇去思考进来的人是谁了。
　　“小静，你……你还好吧？”
　　山本一进来就看见小静这个样子，顿时惊讶不已。
　　“山……山本吗？我……我还好，是……是什么插在我的小穴里？”
　　小静迷离的问道。
　　“是……是个通便器。”
　　山本说着走到小静的面前，将通便器拔了出来。这个时候他也看清楚小静的状态了：小穴混杂着精液跟黄色的液体，身体上也湿漉漉的，充满了尿骚味，他当然知道发生了什么事，更加惊叹。
　　“我现在就放你下来。”
　　山本说着，打算解开小静，小静却忽然喊住了他：“等……等等。”
　　“内容已经很刺激了，绝对够了，你……再说你这个样子，难道还打算继续拍下去？”
　　山本问道。
　　小静说：“不……不是的，我明天还要开会，不能再拍了。我的意思是，你们……你们两个也辛苦了半天，就趁着这个机会发……发泄一下吧，反正也不差你们两个了。”
　　小静的话让山本跟摄影师都楞了一下，没想到她会主动这么说。山本看了一眼摄影师，摄影师已经硬了，於是微微点点头。摄影师也不客气，直接插进来操了起来，大概操了能有五分钟左右，射了。山本摇摇头，跟摄影师两人把小静解开。
　　“山本，你……你不操吗？”
　　获得自由的小静一下子瘫坐在了座便上，朝着山本问道。
　　山本摇摇头：“不了，以后有机会。你现在的状态，还是先回去休息吧！”
　　摄影师将摄像机拿下来，山本将衣服给小静裹上，然后抱着小静出了厕所。
　　小静其实现在身体都没什么感觉了，上了车之后竟然就这么睡着了。看得出来，不管是精神还是身体，她都已经极度的疲倦。
　　山本抱着小静回到她家，看见小静昏睡不醒，索性抱她去浴室，给她简单的洗了洗澡，这个过程中自然少不了抚摸，尤其是下体更是着重清洗。小静虽然还在昏迷，但身体尚有反应，这让山本都不知道说什么好了，被人玩得这么惨，现在身体还有反应。基本是最疯狂的女优也比不上小静啊！根本就是天生的女优！
　　洗完澡，将小静抱在床上，盖上被，山本这才离开。而这一切，小静根本浑然不知，这一觉她睡得特别香甜，特别舒服。
　　一直到早上被手机的闹铃吵醒，小静才感觉到身体的痛苦跟疲倦，尤其是下体，更是火辣辣的痛。看了看自己，小静猜到可能是山本帮自己清理的。
　　看见时间不早，等下公司还要开会，小静挣扎的爬起来开始洗脸刷牙，嘴里那股肉棒的腥味现在还能够闻到呢！
　　收拾妥当之后，小静准备穿衣服出门，不过穿上内裤之后，觉得下体摩擦得很痛，犹豫了一下，小静索性不穿内裤，直接穿着职场的工作裙出门了，反正裙子很长，应该也没人发现。
　　这一路上小静倒没觉得怎样，但进了公司就感到有些不同了。恐怕谁也不知道，公司的女王此时竟然没穿内裤吧！如果被人发现，他们会怎么想？小静不知不觉的，竟然有那么点兴奋。
　　“静总，您还没吃早饭吧？这是我给您带的早餐。”
　　小静正打算进办公室，旁边的藤田君却拿着早餐讨好的递给小静。
　　这个藤田年纪比小静大一些，三十出头，年纪轻轻就秃顶，还顶着一个大肚子。他在公司的业绩并不算太好，但却经常讨好小静，不过小静却从来没给过他什么好脸色。
　　“藤田，如果你能把这份劲头放在工作上，我想我会更高兴。还有，你的早餐自己留着吃吧！”
　　小静说了一句，转身进了办公室。
　　“藤田啊，我劝你还是算了吧，静总这样高贵的女人，不是你能够高攀得起的，你就别癞蛤蟆想吃天鹅肉了。”
　　旁边的同事嘲笑的说道。藤田尴尬的笑笑，眼神有些阴冷的看了一眼小静的办公室，转身离开了。
　　回到办公室里，小静处理了一下公司的文件，时间差不多了，准备开会。
　　差不多一个多小时的会议，都是小静在说，其他人在听，这股强势的劲，更让人觉得她是高高在上，无人能够亵渎的。
　　到了午休的时间，其他人都纷纷出去吃饭休息，小静的身体还没有缓过来，却想起下午需要一个文件落在了家里，挣扎的出了办公室，小静打算回家去取，刚出门却发现藤田正准备离开。
　　见到小静，藤田似乎忘记了自己被拒绝过很多次的事情，连忙讨好的问道：“静总，您是要去吃饭吗？我知道有个地方不错，不如我请你吃饭吧？”
　　“不用了，我只是回家取东西而已。”
　　小静冷淡的说道。
　　“这样啊！静总，我看你脸色不太好，没休息好吧？要不我送你去吧，反正我开车，这样您也能轻松一些。”
　　藤田锲而不舍的说道。
　　小静有些犹豫，下体还有些痛，也有些累。想了想，小静点点头：“那好，麻烦你了。”
　　“不麻烦！不麻烦！”
　　藤田激动的说道。
　　一起出了公司，藤田开着车送小静回家，离得不算太远，很快就到了。虽然小静不太喜欢藤田，但毕竟是自己的员工，而且还开车送自己过来，也不好太冷淡，便邀请道：“要不要上去喝杯水？”
　　“真的可以吗？那，谢谢静总！”
　　藤田兴奋的说道。
　　小静点点头，带着藤田一起上了公寓。进了屋，小静给他倒了杯水：“你先待会，我去找文件。”
　　说完，小静进了卧室。
　　藤田一面喝水，一面打量小静的房间，他做梦都没想到自己能够来到小静的家。喝了杯水，藤田感觉到有些尿意，忍不住朝着小静喊道：“静总，我……我能借用一下洗手间吗？”
　　“哦，去吧！”
　　小静正在找文件，随口应道。
　　藤田这才去了卫生间，进了卫生间，藤田就看见了小静平时换洗的内衣，藤田的眼睛顿时亮了，忍不住伸手摸了摸，还拿到鼻子前闻了闻，露出了很猥琐的表情。不过怕被小静发现，藤田很快就放下了，然后尿尿。
　　眼睛打量着卫生间，却发现洗衣机上竟然放了一件有些髒的外衣，藤田也没当回事，尿完了之后，从卫生间出来。
　　这个时候小静也找到了文件，朝藤田说道：“找到了，咱们可以回去了。”
　　“哦哦，好的。”
　　藤田应了一声，恋恋不舍的了离开了小静的家。途中藤田再度提出吃饭的邀请，不过小静却没同意。
　　失落的回到公司，藤田自己找了个地方吃了点东西，下午继续工作。
　　等到下班，藤田百般无聊的开车回家，途中却路过了一家AV专卖店，专卖店的门口贴着一张海报，是静香最新的片子。藤田平时也喜欢看AV，对於静香很是癡迷，漂亮、身材好，人又很骚，见到出了新的片子，自然连忙下车去买，打算好好欣赏。
　　“竟然是露出的片子，而且还是厕所SM轮奸，太难得了，回去之后一定要好好看看。”
　　买完了片子，藤田兴奋不已的开车离开，打算回去欣赏。
　　到了家里，藤田却发现家里有人，一个很胖很丑的女人，“老婆，你怎么回来了？”
　　藤田的表情有些尴尬。
　　这个女人是藤田的老婆，不过却又丑又胖，脾气还不好，如果不是因为对方家室很好，藤田早就忍不住跟她离婚了。
　　“怎么？这是我家，难道我不能回来吗？我在外面辛辛苦苦赚钱，你却什么本事都没有，要不是你那东西还算厉害，老娘早就另找男人了。”
　　藤田的老婆鄙夷的骂了两句：“还不去洗澡，先让老娘舒服了，否则的话你别想有钱花！”
　　“是，我……我这就去洗澡。”
　　藤田心里不甘，充满怨念，但还是讨好的应了一声去洗澡。
　　洗完澡，藤田看着一身肥肉的老婆躺在床上，忍着心中的郁闷，上了床将老婆伺候得舒舒服服，心里却是噁心得不行。
　　把老婆伺候满意，等到她睡着了，藤田这才轻手轻脚的离开卧室，找到刚买的AV，来到电脑旁打算好好欣赏欣赏，就当是补偿刚才的郁闷了。
　　影片开始播放，画面是静香真空穿着外衣打算出门的画面。不知道为什么，藤田却忽然有一种很特殊的感觉，感觉特别眼熟。
　　“这件衣服怎么这么像在静总卫生间里的那件？还有这房间也像静总家。天啊！难道静总就是静香？不会吧，虽然以前怀疑过，但那么高贵的静总怎么可能是AV女优？”
　　藤田心里惊讶不已，更是仔细地看起了AV……


婚后篇（十四）
    山本的动作很快，没过几天，小静的个人主页就已经上线了，除了小静拍摄的AV介绍之外，还有一些个人图片。小静的火爆程度有些超乎想像，短短的时间浏览量就已经达到了一个很恐怖的数字，粉丝的留言更是多得数不胜数，尤其是对新片的反响更是好评如潮。
　　小静现在每天下班后就是看自己的主页，回答一些粉丝的问题，交流沟通，这让她感觉特别充实，也特别享受。
　　这天，小静刚洗完澡，如同往常一样坐在床上看着有没有什么新的留言，打开个人主页浏览了一会，没什么特别的，小静就准备关机睡觉了，谁知道这个时候却突然刷新了一个新评论：“真没想到平时高贵的你，竟然背地里是个AV女优，千人骑万人操，如果让他们知道你的真面目，肯定会很有趣吧？如果你不想让人知道的话，就联系我。”
　　留言的后面是一个网路联系方式。
　　看到这个评论，小静顿时呆住了。这语气这口吻，好像是认识自己，还知道自己除了女优之外的另一面，难道……自己被认出来了？这不可能啊，每次拍摄都是化妆之后，而且特意化的都是一些浓妆，跟卸妆之后的自己完全是两个人，没道理会被认出来啊！
　　“难道是恶作剧？不像，否则的话他不会这么笃定。万一真要被认出来怎么办？要是公司都知道了，到时候怎么跟老公交代？”
　　小静有些犹豫，她拍AV倒是不担心，毕竟跟老公打过招呼，老公也说了这三年任由自己疯狂。可如果整个公司都知道，这会影响到老公的声誉，更会影响到公司的业绩，老公把这边的公司交给自己，自己绝不能愧对他。
　　小静最后还是加了那个人的联络方式，一个类似即时聊天的软体工具。这人的名字叫做静主，其它的资料都是空白的，让小静觉得有点奇怪，更加觉得对方是专门为自己而来。
　　“你好，我是静香。你是谁？你在网上的留言是什么意思？”
　　小静主动发消息过去。
　　没过多久就回覆了：“我是谁，你早晚会知道的。至於留言的意思嘛，很简单，如果你不想让你的消息泄露的话，就乖乖听我的话。你这么骚，这么喜欢被男人玩弄，就当我的性奴吧！”
　　“请不要开玩笑，如果你再这样，我就要报警了！”
　　“报警？好啊！堂堂公司的经理，总公司的副总竟然是AV女优，这个消息肯定很火爆，应该会传到中国去吧？”
　　“你到底是谁？”
　　小静已经可以确认，对方很瞭解自己的身份。
　　“想知道我是谁很简单，你现在马上来XXX宾馆，XX号房间，我在那等你。不过，记得要素颜，不许化妆。还有……就穿着你新片的那件外套，里面不许穿衣服，如果你不来，或则没按照我的要求做，你的身份马上就会被曝光！”
　　“喂，你到底是谁？”
　　小静连忙追问，可对方却没有回答，好像是下线了。
　　看着这个消息，小静有些迟疑，去，还是不去？犹豫了半天，小静还是决定去，看看到底是谁，对方有什么目的。她不怕曝光，只是怕让老公失望，不想影响到公司的业绩，毕竟开这个分公司也花了不少钱。小静可以牺牲自己的身体，但不想牺牲老公的事业！
　　想到这里，小静起身找出了衣服。刚刚洗完澡，本身就没化妆，将身上的衣服脱光，穿上了外套，犹豫了一下，小静又戴了黑色的墨镜，这才出门。
　　打车直奔那人说的地址，竟然是一家情趣主题的宾馆，小静犹豫了一下进去了。来到那人指定的房间，站在门口，小静犹豫了片刻，这才轻轻的敲了敲门，谁知道门竟然没锁，这一敲直接就推开了。
　　小静好奇地推开门走了进去，这是一个小玄关走廊，看不见房间里面，所以也不知道有没有人。小静试探的往里面走，忽然听见旁边卫生间的门响，还没等小静转头呢，就感觉到一个坚硬的东西顶在自己身上，随后一个嘶哑的声音说：“别动，不许转过来，否则的话一刀捅死你！”
　　小静顿时停了下来，不敢轻举妄动。
　　紧接着听见门关上的声音，背后一个男人的气息贴过来，“把眼镜摘掉！”
　　背后的声音说道。
　　小静犹豫的摘下眼镜，问道：“你到底是谁？”
　　对方没有回应。小静突然感觉到他拿出什么东西来蒙在了自己的眼睛上，应该是个眼罩，小静顿时失去了视觉，慌忙的想要拿开，可双手却突然被抓住，紧接着不由自主的被拉进了房间。
　　小静挣扎的追问对方是谁，却一直没有回应。随后，她就感觉到自己被推到了什么地方，冷冰冰的，随后双手就被铐住了。
　　“你是谁？快点放开我，你到底要干什么？”
　　小静挣扎的喊道。
　　“我是谁，你马上就知道了。”
　　男人说了一句，伸手将小静的眼罩摘下来。
　　小静看着这个人惊讶无比：“藤田，怎么是你？”
　　“没想到会是我吧？静香，还是我应该叫你静总？本来我还有些不确定呢，毕竟高贵的静总怎么可能是静香那种下贱的女优？没想到竟然真的是你，平时在公司里高高在上，对我从不理会，没想到吧？”
　　藤田激动狰狞的说道。
　　他虽然怀疑，但也不敢真的确定，所以才有刚才那些举动。现在他可以彻底确定了，静香就是静总！
　　小静万万没想到会是藤田，奋力的想要挣扎，可却根本挣扎不开。藤田很享受小静现在这个样子，拿着刀得意的放在小静的脸上说：“静总，你还是别挣扎了，挣扎不开的。你既然来了，就乖乖的等着被我玩弄吧！”
　　把刀压在小静的脸上，藤田伸手解开了小静的外套，口子解开，外套散到两旁，里面那赤裸的身体顿时露了出来。
　　“你还真是听话啊，竟然真的什么都没穿就来了。哈哈，虽然之前看过你的AV，但从来没想到会是你，这奶子，摸得真舒服啊！你知道吗？以前我做梦都想摸摸你的奶子，哈哈！”
　　藤田将刀扔到一旁，双手肆意地揉捏起小静的奶子。
　　那狰狞疯狂的样子，让小静一阵阵惧怕，他的话更是让小静觉得很羞辱。在公司，自己根本瞧不上藤田，现在却被他这么肆意地玩弄，而且还被他知道了自己的秘密，这让小静有一种绝望的感觉。可随着藤田的玩弄，身体却本能的产生反应，这让小静更加觉得羞耻，这不是在拍AV，这是真实的世界。
　　“静总，你湿了哦！平时看你高高在上的，没想到会这么骚，被我这么胁迫玩弄竟然都湿了，是不是很想我操你啊？”
　　藤田得意的问道。
　　小静咬着嘴唇不说话。
　　“不肯回答吗？贱货，AV里拍得那么骚，现在装什么纯洁？”
　　藤田恼羞成怒，抓着小静的头发逼问道：“说，想不想我操你？”
　　“我让你不说，我让你不说……”
　　见到小静不肯说，藤田有些疯狂的抽着小静的嘴巴，一下一下很用力。小静想躲却被抓着头发躲不开，没过多久脸就被打红了。
　　“别打了，我说，我说……我想……我想让你操我！”
　　小静连忙求饶道。
　　藤田这才停下来，得意的哈哈大笑：“看见了吗？看见了吗？这就是高高在上的静总！平时多么高不可攀啊，现在竟然求我操你。你大点声，求我什么？”
　　“操我，藤田君，我求你操我。”
　　小静羞耻的回应道。
　　“错，以后你要叫我主人！”
　　藤田说道。
　　小静觉得有些难为情，有些迟疑，藤田却又抽了起来，打了几下，小静连忙说道：“主人，主人，是主人，别打了，求求你别打了，我都听你的。”
　　“贱货！”
　　看着小静眼带泪花，楚楚可怜的样子，藤田感觉到了极大的满足感。粗暴地捏着小静的下巴，藤田另一只手用力地捏着小静的奶子。那种痛楚让小静忍不住惨叫，藤田却不管不顾，反而更加激动的伸出舌头去亲吻小静，小静根本不敢反抗，只能配合。
　　藤田的舌头很噁心的舔着小静的嘴跟脸，那种黏糊糊的感觉让小静更是委屈得想哭。这种委屈感很奇妙，再下贱、再羞辱的事情小静都做过了，并不觉得委屈，但现在被藤田这么凌辱，就觉得特别委屈，可能是身份不同吧！
　　对待陌生人，对待AV公司的男优，她可以把下贱当成一种理所当然，不以为耻反以为荣，可是面对自己公司的员工，她就没办法保持这种心态。
　　藤田松开了小静，转身走到一旁。这里是SM的情趣房，所以倒是有一些道具，藤田随手拿了个皮鞭，狰狞的看着小静，随后“啪”的一声，鞭子抽在了小静的身上，小静顿时痛得惨叫了一声，本能的扭动身躯想要躲闪。可惜，她现在又怎么能够躲得开？
　　藤田一鞭子接着一鞭子抽在小静的身上，很快就出现了一道道红色的痕迹，小静被抽得连连求饶，眼泪流淌个不停，她虽然喜欢被羞辱，但这种被虐待抽打还是很少的。
　　“太刺激，太爽了，从来没有想到有一天我竟然会这么虐待你。你知道吗？你在我心里就是高高在上的女神，但当我知道你竟然是下贱的AV女优，你在我心里的形象一下就崩塌了，你不再是女神了，你只是一个女奴。”
　　藤田狰狞兴奋的喊道：“你求我啊！你求我就不打你了。求我啊！求我啊～～”“求求你别打了，我求求你了，藤……主人，主人，别打了。”
　　小静已经顾不得羞耻了，主动地称呼藤田主人求饶。
　　“贱货！”
　　藤田满意的骂了一句，走过去将小静的手铐解开。获得自由到小静一下子蹲在了地上，藤田抓着小静的头发来到床边，小静连滚带爬的被踹倒在床边，整个人趴在地上哭泣。
　　藤田将身上的衣服脱了下来，那肥胖的身躯看起来有些让人噁心，不过肉棒却非常坚挺，而且很长。抬起脚，藤田不客气的在小静的脑袋、身上踩着，尽情地践踏羞辱着小静。小静不敢反抗，脑袋被藤田踩在脚下，脸贴着地毯，特别的羞辱。
　　藤田的脚在小静的脸上践踏了几下，随后放在小静的嘴边摩擦了起来：“贱货，还不给主人舔脚！”
　　小静屈辱的张开嘴，藤田的脚在她嘴里肆意地搅动着，还用脚趾夹着她的舌头。屈辱的小静只能用舌头本能的去舔，去讨好藤田，否则的话她不知道藤田还会不会虐待自己。
　　“高贵的静总竟然给我舔脚，真他妈的贱啊！既然你这么喜欢舔，就来舔舔主人的肉棒！”
　　藤田得意的说道，抓着小静的头发将肉棒粗暴地塞进了小静的嘴里，然后双手按着她的脑袋，肆意地抽插起来。野蛮粗暴的横插让小静很快就忍不住口水直流，更是阵阵作噁。
　　藤田却根本不在乎，将肉棒全部插进小静的喉咙，深喉虐待她，看着她那狼狈挣扎的样子，心里更是感觉到无比的畅快。这么长时间他都是好像奴一样伺候老婆，如今，他可以随意地玩弄虐待比老婆漂亮千倍百倍的高贵女人，这种快感跟满足感是无法用语言来形容的。
　　“主人的肉棒好不好吃？”
　　藤田扶着肉棒在小静的脸上一下下拍打，羞辱的问道。
　　“好……好吃！”
　　“想不想主人操你的小穴？”
　　“想……”
　　“真是个欠操的贱货！”
　　藤田抓起小静将她扔到了床上，粗暴地让她撅着屁股。看着那雪白光滑的屁股，藤田不客气的拍打了几下，随后将肉棒对准小穴，狠狠地插了进去。
　　“啊……”
　　小静顿时忍不住呻吟了一声，太长了，好像都已经插进了子宫里一样，那种异样的快感让她有些承受不住，伸手抓着藤田，想让他轻一点，可藤田根本不理会，插进去之后就猛烈地干了起来，而且一面干，还一面用手配合地拍打着小静的屁股。
　　那种感觉就好像在骑马一样，小静虽然觉得这样有些羞耻，被藤田这样子羞辱，但他的肉棒却又让小静感觉到无比的舒服跟兴奋。随着藤田的抽插，身体快感愈发强烈，矛盾的心理让小静愈发兴奋，渐渐地沉迷其中，配合地呻吟、浪叫了起来。
　　“刚刚还不情愿呢，现在却叫得这么骚，是不是被我操爽了？你这小贱货应该被很多男人操过了吧，主人的肉棒是不是最棒的？”
　　藤田喘息的大力猛干，问道。
　　“是，是……主人的肉棒是最棒的，是……是操得我最舒服的。啊～～太深了，不行了，不行了，我要被操死了～～”小静要高潮了，兴奋的连连浪叫。
　　这个时候藤田却忽然将肉棒拔了出来，“不！不要！继续啊主人，求你了，继续操我～～”那种难以忍受的感觉让小静扭头朝着藤田哀求。
　　藤田却得意的上了床躺下来，小静马上明白过来，主动骑在藤田的身上，把肉棒插入进去，自己疯狂的摇晃了起来。见到小静这癡狂的样子，藤田手指大力地捏着她的乳头，那种疼痛的感觉却让小静更加兴奋，摇晃得更是激烈。
　　“贱货，喜欢让主人操你，让主人虐待你吗？”
　　“喜欢，喜欢～～”“果然是贱货，被操了、被虐了，竟然还这么兴奋。以后你记住，你就是我的性奴，我就是你的主人，只要我想玩你，你就必须服从，听明白了吗？”
　　“听……听明白了，主人，你是我的主人，我是你的性奴。啊啊啊～～要高潮了！要高潮了～～”小静一面回应，一面剧烈的颤抖了起来。
　　这种感觉不同以往，就好像被电击了一样，一股水强烈的喷了出来，洒在藤田的身上，她竟然被操得潮吹了。
　　小静这段时间一直拍AV，一直被男人操，但还从来没有潮吹过，今天却在藤田的虐待凌辱下潮吹了，这让小静自己都觉得特别羞耻。但藤田的肉棒实在是太棒了，她已经很久没有体验过这么长、这么棒的肉棒了。不管是AV，还是那些路人，虽然肉棒也有长的，有持久的，但跟藤田比，却都差了一些，不知不觉的，小静对藤田的感觉也有些改变。
　　藤田将小静拉到身上，抬起头主动地操了起来。潮吹的感觉还没有结束，兴奋的快感再度袭来，小静很快又陷入了亢奋当中无法自拔。一波接一波的高潮让小静完全沉沦在藤田的身躯之下，为了兴奋，对藤田一些凌辱粗暴的举动，小静也生不起什么懊恼的情绪。
　　就这样，几乎是一整个晚上，小静都在被藤田肆意地玩弄着。也不知道被操了多久，玩弄了多久，小静沉沉的睡着了。
　　等到早上醒来的时候，小静忽然发现自己的双手竟然被绑在了身后，而藤田就躺在自己的旁边，好像还没醒来。回想起昨天晚上的一切，小静这才感觉到无比的羞耻，尤其是快感过后，面对现实，小静不知道应该以什么样心态去面对藤田，以后在公司里怎么相处？
　　“贱货，醒了，昨天晚上被我操得很爽吧？”
　　藤田这个时候也醒过来了，不客气的捏着小静的乳头，淫笑的问道。
　　“你……你能放开我了吧？”
　　小静低着头小声的说道。
　　“你在害羞？哈哈，我没看错吧，你这么下贱竟然还会害羞，忘记昨天晚上怎么求主人操你的了吗？难道忘记昨天晚上你爱主人的肉棒爱到死去活来？”
　　藤田的言辞很犀利，根本没有给小静留丝毫的情面。
　　小静尴尬得不知道应该怎么解释，“你……你昨天也应该满足了吧？我希望你可以放开我。还有，我的事，希望你可以保密！”
　　小静哀求道。
　　“满足？昨天确实有些满足。不过嘛，你这样的骚货我可不准备玩过一次就算了，以后，你就是我的性奴，想怎么玩就怎么玩。而且我想，你应该也很喜欢我的肉棒操你，很希望我虐待你吧？因为你就是个贱女人嘛！否则的话，明明身份高贵，又怎么会去拍AV呢？至於你的事，只要我满意，自然不会告诉别人，如果你不能让我满意，那可就不一定了。所以，你还是好好当你的性奴，讨好我吧！”
　　藤田得意的哈哈大笑。
　　小静沉默不语，她其实早就猜到藤田不会这么轻易放过自己，事实上也确实如此。虽然她很不想跟公司的人发生什么关系，影响到公司，但事已至此，她也没别的办法了，只能点头同意。
　　“藤，不是，主人，我答应你还不行嘛！只要……只要你不告诉别人，我愿意当你的性奴。主人，你现在可以放开我了吗？快……快要上班了，我还要回家换衣服呢！”
　　藤田坏笑的说道：“当然可以放开你，不过，回家换衣服就不用了，就这样去上班吧，反正也没人知道你里面什么都没穿。哈哈！对了，在那之前我还要把精液射进你的小穴里，让你夹着我的精液去上班。他们肯定不知道，高贵的静总会这么下贱，更想不到，你会是我的性奴！”
　　藤田说完，转身扑到了小静的身上肆意地操了起来，小静根本无从反抗。足足操了快一个小时，藤田将精液射进了小静的小穴，然后自顾自的去洗脸、穿衣服。等到收拾完了之后，这才松开小静，然后将外套穿在小静的身上，拉着她直接出了门。
　　青天白日，周围的人络绎不绝，小静羞愧不已，竟然就这样全身只穿着一件外套，下体里还流淌着精液的情况下，跟着藤田出了酒店，上了车，直接回去公司。


婚后篇（十五）
    小静跟藤田回到公司的时候已经有些晚了，公司的员工都已经在各自工作忙碌。见到藤田跟小静一起进来，多少让人觉得有些意外，眼神都很怪异。藤田还没什么，自顾自的回到自己的位置上工作，还特意瞄了一眼小静。
　　小静却觉得非常的不自在，虽然穿着外衣，从外表上看不出什么来，但是自己知道外套里面可是全部赤裸，什么都没穿，而且下体还流淌着精液，这个样子出现在公司，小静觉得特别耻辱，而那些人的目光也彷彿能够透视一样，似乎将自己看得清清楚楚。
　　强作镇定，小静急急忙忙的进了自己的办公室。关上门，小静坐在椅子上整个人松了口气，下意识的解开外套的扣子，看着光滑赤裸的身体，还有那沾满了精液的下体，小静感觉自己的脸火辣辣的，好像发烧了一样特别烫。
　　如同作贼一样拿出纸巾擦乾净下体，然后将衣服整理好，小静平复了一下心情，开始工作。随着工作，小静渐渐地进入了状态，不知不觉的，一个上午很快就过去了。
　　微微的伸了伸腰，小静放下手边的工作，正打算出去吃午饭，可办公室的门却忽然被人推开，小静刚要皱眉，想说谁这么没礼貌，竟然没得到允许就进来。
　　却发现进来的人是藤田，这让小静顿时一愣，训斥的话也说不出口了。
　　“藤田君，你……你有什么事吗？”
　　小静犹豫的问道。
　　藤田随手关上门，冷笑的说道：“你确定要叫我藤田君吗？”
　　小静犹豫了一下，有些难以启齿，毕竟这是在公司！不过看见藤田的样子，小静最终还是说道：“主人，你……你有什么事吗？”
　　“贱货，主人要干什么难道还要告诉你吗？你以为现在你还是那个高高在上的静总？你只是一个下贱的性奴而已！”
　　藤田冷笑的骂了一句，走到了小静的旁边。小静有些忐忑，不知道应该怎么面对，藤田却抓着她从椅子上拎起来，推到一旁，随后自顾自的坐了下来。
　　“不错嘛，经理的椅子果然坐得很舒服，以后单独在一起的时候，只有我才能坐着，明白了吗？”
　　藤田满意的说道。
　　小静犹豫道：“主人，这……这是在公司，你别这样好吗？等，等到下班，我随便你怎么样还不行嘛！”
　　“你没资格跟我讲条件！真空夹着精液在公司里的感觉怎样？被别人注视的时候是不是觉得很刺激？你拍AV的时候不是很放得开吗？在公厕让陌生人随便凌辱，那时候怎么不觉得耻辱？现在讲什么尊严。哼！”
　　藤田不客气的用言语羞辱着小静，小静站在一旁不知道应该怎么面对。
　　“跪下！”
　　藤田忽然说道。
　　小静犹豫了一下，双腿跪在地上，居高临下的藤田不客气的解开了小静的外套，露出了里面赤裸的身体，肆意地捏了几把她的奶子，随后解开裤子，露出了肉棒：“憋了一上午，给我舔舔鸡巴。”
　　在办公室里给下属口交，这让小静觉得特别羞辱，既担心被人发现，又没办法拒绝，只好张开嘴含了起来，希望能够让藤田满足，赶紧放过自己。
　　舒服的坐在老闆椅上，藤田瞇着眼睛按着小静的脑袋，无比享受。被含了几分钟，藤田就有些忍不住，一把将小静拉起来，按在了桌子上，将外套撩起来，露出那雪白的屁股，藤田伸手拍了几下，不客气的直接将肉棒插了进去。
　　小静感觉到特别耻辱，竟然在办公室里被下属操了，可伴随着耻辱感，还有一种兴奋，尤其是藤田的肉棒肆意地在自己的小穴中抽插，那种快感让她不知不觉的有些迷离。
　　藤田扶着小静的肩膀，整个人压在她的身上快速的抽插，动作粗暴野蛮地将外套从小静的肩膀上直接脱了下来扔到一旁。办工作上凌乱不堪，小静在兴奋的同时还在极力的克制自己，眼睛一直看着门口，担心会有人进来。
　　藤田却没有丝毫的顾虑，尽情地操着小静，用力地抽打她的屁股。在上司的办公室里尽情地玩弄她，这种感觉让藤田觉得特别满足，谁能想到高贵的静总会在办公室里被自己任意玩弄？那群傢伙一个个以为自己癞蛤蟆想吃天鹅肉，根本想不到静总这个天鹅，此时却这么下贱的被自己玩弄，被自己肆意地操着呢吧？
　　“砰砰砰！”
　　这个时候却忽然传来了敲门声，小静顿时吓了一跳，手足无措的不知道该怎么办。藤田也停了下来，屏住呼吸。
　　“静总，中午你想吃什么，用我给你带吗？”
　　门外传来了询问声。
　　“不用！”
　　小静连忙回答，可这个时候藤田却故意用力地插了一下，让小静不由自主的哼了一声。声音有些大，小静吓了一跳。
　　“静总你没事吧？需要我进来看看吗？”
　　门外的声音又问道。
　　“不，不用，我没事，你别进来，嗯嗯啊……你……你忙你的去就行了！”
　　如果这时候有人进来就会看见自己被藤田扒光了压在桌子上操，小静连忙阻止。
　　不过藤田却故意的用力抽插，这让小静极力地克制，声音都有些变调了。
　　“哦，那我先走了。”
　　门外的人说了一声，紧接着好像离开了。
　　这让小静松了口气，想想还真有些后怕。这个时候藤田忽然将她翻过身，让她躺在了桌子上，抓着她的腿，正面的抽插起来。可能是因为刚才太过紧张，现在小静却觉得无比兴奋，胆子放开了一些，呻吟声也渐渐地大了。藤田扶着小静的腿，一下下猛干。
　　“贱货，刚刚是不是觉得很兴奋？刚才的人是小林君吧，他可是你的崇拜者呢！如果他知道刚才说话的时候你正在被我操，一定会很失望吧？咦？竟然夹得比刚才还紧，看来是兴奋了，真是个贱货啊！”
　　藤田一面操，一面羞辱着小静。
　　小静咬着嘴唇没有回应，但身体的兴奋却已经出卖了她的想法。
　　藤田用力地抓着小静的两个奶子，“啪啪啪”的大力猛干，小静已经被他操得完全失去了理智，那种既羞耻又兴奋的感觉，让她快速无比的达到了高潮。
　　也不知道过了多久，藤田才怒吼一声，将精液射进了小静的身体。
　　藤田喘息的坐了下来，拿出烟抽着。小静则颤抖的从办公桌上起来，自己拿出纸巾擦乾净精液，然后穿上了外套。
　　“去外面买点吃的，我饿了。”
　　藤田吩咐道。小静犹豫了一下，点点头，有些虚弱的出去买了午餐，沿途见了不少公司的人，一个个恭敬的打招呼，小静红着脸回应，有些心虚。
　　买了东西回到办公室，如同伺候大爷一样伺候着藤田吃了午餐。这个时候已经快到上班时间了，员工们陆陆续续的回来，见到藤田竟然从静总的办公室里出来，好像刚吃完午饭的样子，顿时让他们惊讶不已。藤田却春风得意，一副趾高气扬的样子。
　　整个下午，小静都感觉自己不在状态，脑海里老是回想着刚才的事情，有人进来请示自己，或者拿文件的时候，小静都感觉到特别心虚。
　　好不容易熬到了晚上下班，小静有一种解脱了的感觉。出了办公室，却发现藤田没走，这让小静又紧张了起来，左右看了看，公司里已经没人了，小静这才松了口气。
　　“主人，还……还有什么吩咐吗？”
　　“下班后的调教开始了，把衣服脱了！”
　　藤田说道。
　　小静犹豫了一下，脱掉了外套，赤裸的站在那。
　　“跪下，像狗那样绕着公司爬一圈！”
　　藤田吩咐道。
　　“这……”
　　小静有些犹豫，赤裸的在整个公司爬一圈？这也太羞耻了吧！如果在其它地方可能还好，可这是公司，一直以来都让小静觉得高尚纯正的地方。
　　“怎么？难道你希望在有人的时候爬吗？”
　　藤田哼了一声。
　　小静连忙摇头，顺从的跪了下来，四肢着地，然后爬了起来。看着那雪白完美的身体在自己的面前如同狗一样绕着公司爬行，那白花花的屁股晃来晃去，下体隐约可见，谁能想到小静会这么做？藤田得意的挑着二郎腿，抽着烟，欣赏着小静如此下贱的行为。
　　小静羞耻的爬了一圈，膝盖已经有些红了，但不知道为什么，虽然很羞耻，却感觉到很兴奋，爬到藤田的身边，她跪着看着藤田。滕田弯腰伸手在小静的下体摸了一下，竟然已经湿得不像样子：“真是贱啊，竟然湿得这么厉害，你是不是很想让男人操你？”
　　小静红着脸没有回应，无从辩解。刚刚她在爬的时候，不由自主的幻想过，如果公司的员工都在这里，见到自己的样子会怎么样？这让她不由自主的变得很兴奋。
　　“主人晚上没时间玩弄你，就暂且先放过你，明天提前半个小时来公司，我会好好调教你！”
　　藤田说了一声，然后扬长离开了公司。
　　小静呆呆的跪在地上，过了一会才穿上外套，有些患得患失的离开了公司。
　　明天早上不知道藤田会怎么调教自己？小静的心里还真有些忐忑，不过不知道为什么，竟然还隐隐有一些期待。
　　相比在公司里真空的打扮，走在街上的小静就没那么羞耻了，至少在心理上并不排斥。回到家里，洗个澡，躺在床上如同往常那样浏览着个人主页，看着粉丝的留言，小静的心思却都在被藤田的调教上，不难想像，将来藤田肯定会在公司里用各种手段羞辱自己。犹豫了一下，小静给山本打了个电话，公司的人都是山本代为聘请来的，她想知道一下这个藤田的资料，以前她还真没详细瞭解过。
　　山本对藤田还真有些瞭解，将藤田的事情跟小静说了。人没什么本事，也不优秀，找了一个有钱有势的老婆，却长得非常难看，身材很差。他在家里没有任何地位，经常受气，根本没有丈夫的地位，男人的尊严！
　　瞭解到藤田的事情，小静却觉得藤田很可怜。作为一个丈夫，一个男人，混到这个地步，平时在家里毫无地位，处处受气，这种滋味，小静能够想像得到。
　　她忽然明白，藤田为什么会这么强势的凌辱自己了，长期积聚的压力，让他在面对自己的时候释放了出来，在自己身上找到了男人的尊严跟征服感。这就好像自己，平时在公司里高贵，但下了班之后却愿意当一个女优一样。
　　“是不是这个藤田有什么问题？如果他工作能力不行的话，你可以辞退他，如果有什么麻烦，我可以帮忙的。”
　　山本问道。
　　小静想了想，道：“没，没什么。谢谢你，不用了，我只是想瞭解一下公司的员工。”
　　“那就行，如果有什么需要我帮忙的地方，尽管开口。你现在可是我公司当红的女优，你的事，就是我的事！”
　　山本笑着说了一句，小静应了几句随便聊了下，然后就挂断了电话。
　　放下电话，小静将闹钟提前了半个小时，收拾了一下，睡觉了。


婚后篇（十六）
    第二天一早醒来，小静收拾妥当之后出门去了公司，虽然打扮一如往常，但心情却有那么几分忐忑，不知道藤田让自己提前半个小时去公司，会怎么调教自己。
　　到了公司，藤田还没来，小静拿出钥匙打开公司的门，进去了，看着空旷寂静的公司，小静进了办公室，将包包放了下来。
　　没过多久，小静就听见外面有动静，推开门走了出去，果然看见藤田来了。
　　“贱货，你来得挺早嘛，是不是急不可耐的想被我调教啊？”
　　藤田淫笑的说了一句，皱了皱眉头：“你这身打扮太高贵了，你不配，脱了，全部脱光。”
　　小静点了点头，顺从地将身上的职业装脱了下来，赤裸的站在藤田面前。藤田伸手摸了摸她的下体，已经有些湿润，看着藤田那充满讥笑的表情，小静觉得特别羞耻，但身体的兴奋感是无法隐藏的。
　　藤田从包里掏出了一个项圈给小静戴上，让小静跪下来撅好屁股，随后拿出按摩棒插进了她那湿润的小穴当中，打开了开关，按摩棒顿时在小静的小穴中快速的旋转起来，小静已经兴奋的进入了状态。
　　牵着绳子，藤田拉着小静绕着公司爬行，把小静当成了一条母狗一样遛弯。
　　在公司这样特殊的环境，以及随时都有可能员工来到发现这一切的危险刺激情况下，小静已经无法抑制心中的兴奋，虽然一直用力地夹着按摩棒，但随着小穴越来越湿润，按摩棒彷彿随时都有可能滑落出去。
　　不过才十多分钟而已，小静就已经达到了高潮，兴奋得无以复加。
　　藤田牵着小静来到公司的门口，门口放了两盆很高的花，小静被牵到门口，顿时紧张不已，眼睛盯着前方，担心会有人经过，或者过来。
　　藤田弯着腰将她下体的按摩棒拔了出来，按摩棒上沾满了淫水，藤田递给小静：“舔乾净吧！”
　　小静接过按摩棒，张嘴舔了起来。虽然这只是一个道具，但已经亢奋的小静舔得非常满意，彷彿这是一根真的肉棒一样，小舌头绕着舔，粉嫩的小嘴更是将整个按摩棒都吞了下去，卖力地套弄，那股淫水的味道让小静觉得自己特别下贱，但又觉得异常兴奋。
　　“像狗一样抬起腿在花上撒尿，你什么尿出来，什么时候早上的调教就算结束。对了，还有十多分钟差不多就要有人来了哦，你可要抓紧时间！”
　　藤田的话让小静一下子紧张了起来，羞耻的做出了狗撒尿的动作，将修长的腿抬了起来，小穴对准了花盆想要尿尿。可她根本没有尿意，一直抬着腿根本尿不出来，而且藤田就在旁边看着。
　　时间一点点的溜走，眼看就要有人来了，小静却根本尿不出来。如果被人发现这一切的话，她就羞愧死了。小静抬着头朝藤田哀求，藤田却根本不为所动。
　　“吧嗒，吧嗒……”
　　脚步声渐渐临近，这让小静一下子慌张了起来，眼睛死死地盯着门口。藤田依旧不为所动，根本不担心会被人发现小静这个样子。
　　脚步声越来越近，越来越近……眼看着已经快要到门口了，小静的心都快提到嗓子眼了。终於脚步声的主人出现在了小静的面前，在看他的一刹那，小静彻底绝望了，那种特殊的情绪让小静一下子紧张的尿了出来，尿液直接喷在了花盆上。
　　她都有些傻了，或者说有些呆了，完全不知道下面应该怎么应对，大脑里一片空白，如同失魂了一样，保持着那个动作尿尿。
　　过了好一会，尿完了，小静这才如梦初醒，却忽然发现眼前根本没有人，只有藤田一个。小静有些茫然的问道：“刚……刚才那人呢？”
　　“走了啊！你刚刚的表现很不错，在这种刺激羞辱的情况下竟然还能尿得出来。不过你的运气不错，那人不是咱们公司的员工，只是路过门口，而且也没有注意到你，毕竟，谁能想到公司的经理会赤裸的像狗一样在公司里尿尿呢？”
　　藤田有些幸灾乐祸的说道。
　　小静顿时松了口气：“幸好，幸好没被发现。”
　　紧张过后，小静感觉到全身都彷彿没有力气了一样，不过……刚刚那一刹那产生的兴奋感，让小静记忆犹新，并不单单只是身体上的欲望快感，而是一种说不清楚的感觉，很强烈，也很难忘，让小静忍不住夹紧双腿，想要摩擦。
　　“去把衣服穿上吧，不过胸罩跟内裤不许穿！”
　　小静今天穿的是职业装，一个白色条纹的衬衫，一个小外套，一件职业裙。
　　听见藤田的吩咐，小静才将衣服穿了起来。当然，按照吩咐，她并没有穿胸罩跟内裤。虽然这样已经很骚了，不过跟昨天比，已经保守了很多。
　　“把这个穿上！”
　　藤田递过来一样东西，小静打开来一看，是条肉色的薄丝袜。丝袜这东西小静以前经常穿，但在公司里倒很少。
　　穿上丝袜，小静刚打算提上，藤田却拿出一个无线的蓝色跳蛋，放在了小静的下体，随后才让她提上丝袜。
　　藤田将遥控器打开，顿时，小静就感觉到一阵酥麻从下体传来，兴奋的感觉险些没让她摔倒。那“嗡嗡嗡”的声音虽然不大，却也能够听见，小静情不自禁的捂着嘴角，双腿夹紧。
　　藤田打量着小静。从外表来看，小静跟以前没什么区别，高贵的经理样子。
　　“把衬衫的扣子解开两个！”
　　藤田说道。
　　小静缓缓地将上面的扣子解开了两个，小静的奶子本来就大，衬衫很挺，现在解开两个扣子，三分之一的奶子都露了出来，还有那深邃的事业线。这个尺度让人一看就会浮想联翩，会猜测她是不是没穿胸罩。如果再解开一个扣子，那谜底就会彻底揭晓了。
　　“很好，很性感，今天你就这样的打扮，不许把扣子系上，也不许把跳蛋拿出来，明白了吗？”
　　藤田满意的问道。
　　小静虽然不想在公司里展现性感风骚的一面，但还是顺从的点点头。她能够理解藤田的这种高高在上，以及掌控自己的欲望，而且小静本身也渐渐喜欢上了这种下贱、羞耻的感觉。
　　藤田将项圈等东西收好，顺便把小静的内衣也装进了自己的兜里，看看时间差不多，就准备开始工作这个时候恰好几个员工进来，见到藤田跟小静在，纷纷打招呼：“静总，早啊！”
　　“嗯，早！”
　　小静不太自然的回应，心里有些后怕，就差那么几分钟，就有可能被发现了。
　　那几个员工忽然看见小静的胸口风光有些诧异，情不自禁的偷瞄了好几眼。
　　在公司，小静绝对是他们心目中的女神，工作能力暂且不说了，身材完美、样子漂亮，尤其是那胸部，更是大得惊人。但平时小静的打扮都很保守，他们还是第一次见到小静露出这么多，一个个都忍不住有些兴奋。小静那种羞愧的感觉还没有消退，现在被他们这种眼神再一打量就更加觉得尴尬了。
　　正当小静转身想要回办公室的时候，又有人进来了，却发现了花盆旁边的那一滩尿，有些奇怪的说道：“这儿怎么会有一滩水啊？”
　　小静顿时脸一红，不知道该怎么解释。
　　旁边的藤田却忽然坏笑了一声，说道：“这不是水，这是尿！”
　　“尿？谁这么变态，在公司里尿尿啊？”
　　藤田“嘿嘿”一笑，一指小静：“是静总……”
　　小静顿时懵了，没想到藤田竟然真的跟其他人说了实话。
　　“这……这怎么办？”
　　小静有些手足无措。
　　所有人都诧异的看着小静，有人说道：“你……你说是静总尿的？这……这不可能吧，静总怎么会做这样的事情？”
　　“我……当然，当然不可能是我，我……”
　　感受到周围的目光，小静语无伦次的想要解释。
　　见到小静那副紧张的样子，藤田这才不紧不慢的说道：“你们听我把话说完啊！我是说，这是静总带来的一条小母狗尿的，刚刚静总才把母狗送走。我说我来收拾，静总说要亲自收拾，否则的话过意不去，刚才我们就在说这个事，结果你们不就进来嘛！”
　　“原来是这样啊，我就说静总不可能做这样的事情嘛！你这人也是的，说话还说一半。”
　　众人这才恍然大悟。
　　“静总，这种事我们来收拾就行了，不用劳烦你。”
　　小静这时候如梦初醒，没想到藤田故意这么说，害得她紧张得要死。看了一眼藤田，发现他正坏笑的看着自己。
　　“静总，既然大家这么爱戴你，你就别收拾了，交给我们就行了。”
　　藤田开口说道。
　　小静顺势说道：“那好吧，那就麻烦大家了，谢谢。”
　　“静总客气了，这本来就是我们员工应该做的嘛！”
　　众人纷纷说道。
　　小静点点头：“那……那我先回办公室了，你们收拾好了就准备工作吧！”
　　说完，小静转身走向了办公室。不过，就在马上要进入到办公室的时候，却忽然好像扭到了似的，差点没摔倒，哼了一声，急忙扶住了门。
　　“静总你没事吧？是不是不舒服？”
　　员工关心的问道。
　　小静红着脸看了一眼藤田，摇摇头说道：“没……没什么，我休息一会就好了。”
　　说完，进了办公室，关上了门。
　　狼狈挣扎的坐在椅子上，小静终於控制不住，整个人松弛下来，感受着下体里跳蛋传来的阵阵异样快感。


婚后篇（十七）
    一整个上午小静都在跳蛋刺激下渡过，虽然她极力的克制，可还是达到了几次高潮。
　　她以为藤田可能会来，可整整一个上午，藤田都没有进来找自己，只是时不时的开启跳蛋，改变一下频率，即便他不在身边，也让小静时刻处在一种亢奋的状态下。
　　这种强烈的刺激下，小静都忘记自己在公司，在办公室里，她开始渴望藤田，渴望藤田进来狠狠地插入玩弄自己。
　　就在这个时候电话突然响了，是短信，小静连忙打开一看，短信是藤田发来的，只有一句话，让小静去储物间等他。
　　储物间不算太大，只有十多平方米而已，里面放的是公司的一些耗材等等，除非是有人拿东西，否则的话没什么人会去。
　　小静知道藤田叫自己过去肯定会玩弄自己，不过那种饥渴的欲望让她没办法拒绝。
　　假装若无其事的从办公室出来，小静下意识的看了一眼藤田，藤田的表现很正常。
　　走到储物间，小静有些作贼心虚的看了看，这才推门进去。里面空间不大，只有门口有些空间，里面放着一个个箱子。
　　进去之后等了十多分钟，门忽然推开了，小静顿时一惊，发现进来的人是藤田才松了口气。
　　“跳蛋的滋味怎么样？”
　　藤田关上门，不客气的抱住小静摸了起来。
　　小静本就忍耐不住，被他这么一摸更是喘息连连，根本忍不住了。
　　“我……我忍不住了，我想要，求求你了，主人，别折磨我了，给我吧！”
　　小静喘息哀求着。
　　藤田没说话，只是将小静的衬衫解开，然后粗暴地将其脱了下来，随后又将小静的裙子脱了下来，看了一眼小静的下体，已经将丝袜都弄湿了。
　　拉着小静来到储物间的里面，箱子后面，藤田解开裤子，小静顺势就跪了下来，含着藤田的肉棒套弄了起来。
　　“砰！”
　　门忽然被推开，小静吓了一跳，急忙猫着腰看了一眼，幸好有箱子挡着，应该看不见自己吧？
　　“藤田，你在这做什么？”
　　进来的人好奇的问了一句，然后在旁边翻找了起来。此时他只能看见藤田的上半身，如果他走近的话，就能发现赤裸的小静了。
　　“没什么，趁机休息一会而已。”
　　藤田笑着说道，伸手抓住了小静的脑袋朝着肉棒靠近。
　　小静明白他的意思，很紧张的犹豫了一下，然后张开嘴含了进去。
　　就这样，藤田一面跟人聊天，一面让小静给自己口交，这种紧张、羞愧的情绪让小静在担心的同时却感觉到异常刺激。
　　“藤田，你还是赶紧出去吧，要是让静总知道你偷懒，她肯定会说你的。”
　　那人找到了东西，朝着藤田说了一句。
　　藤田低头看了一眼正在给自己口交的小静，笑着说道：“我想，静总应该不会怪我的。”
　　“随你吧！”
　　那人说了一声，开门出去了。
　　“贱货，你会怪罪我偷懒吗？”
　　藤田低声问道。
　　小静摇摇头：“不，不会。主人，我……我实在是忍不住了，求求你了，赶紧插进来吧！”
　　“他们都以为你有多么神圣呢，却不知道你这么骚。想让我操你是吧？转过去自己撅好屁股！”
　　藤田得意的说道。
　　小静马上站起来，背对着藤田撅起了屁股，藤田伸手在小静的屁股上拍了几下，然后粗暴地撕裂了她的丝袜，没了丝袜的支撑，跳蛋顿时掉了下来。
　　藤田伸手一摸，已经湿得一塌糊涂，小静更是兴奋得连连颤抖。
　　小静被自己调教得如此饥渴，这让藤田充满了成就感，扶着肉棒，根本不需要润滑，轻而易举地就插进了小穴里。
　　那种满足的感觉让小静异常满足，甚至才刚刚动了几下，就忍不住达到了高潮。如此敏感，如此风骚。
　　藤田没有丝毫怜惜、顾忌，开始猛烈地操了起来。
　　随着肉棒在她的身体里一次次的插入，小静感觉到整个人似乎都快要升天了一样，那种颤栗的快感已经让她忘记了一切，自顾着享受着身体的欲望。
　　“叫得这么大声，难道你不怕有人听见吗？万一有人进来，发现高高在上的静总竟然如同婊子一样被我操，他们一定会很惊讶吧！说不定……他们会加入进来一起操你呢！你不是很喜欢轮奸吗？想不想公司的人一起轮奸你？”
　　藤田一面操，一面羞辱的问道。
　　“不，不要，不要这样……”
　　小静兴奋的呢喃道。
　　“不要哪样？不要主人我操你，还是不希望被公司的人轮奸啊？”
　　藤田继续猛干着，用语言羞辱着小静。
　　小静脑海里不由自主的浮现出了自己被公司员工轮奸的场面，虽然很羞耻，但却感觉到很兴奋，身体忍不住再度颤栗，竟然高潮了。
　　见到小静的反应，藤田兴奋又得意的淫笑不止，肉棒在小静的屁股上用力地猛干。
　　可能是因为环境刺激，也可能是小静的表现太过风骚，藤田差不多操了二十多分钟便一射如注，滚烫的精液让趴在墙上的小静颤抖不已，整个人还沉浸在高潮的兴奋当中。
　　发泄完的藤田提上裤子说道：“你自己收拾一下，我先出去了，如果你穿得慢，或者有人进来，嘿嘿……”
　　藤田的话没有说完，直接开门出去了。
　　连续的高潮让小静兴奋得有些茫然，瘫坐在地上喘息了一会，这才将衣服捡起来穿上。过了又一会，恢复得差不多了，这才走出去。
　　这个时候她才发现已经到了午休的时间，公司的员工都已经出去了，疲惫的小静回到自己的办公室，躺在椅子上休息，发呆。
　　也不知道过了多久，小静忽然听见了电话声，连忙翻起来看去，电话竟然是老公打来的。
　　小静迟疑了一下，接通了电话。
　　“老公。”
　　“老婆，你在公司吗？”
　　我看着空荡荡的办公室，笑着问道。
　　“嗯，我在公司呢！老公啊，你最近很忙吗？好几天都没给我打电话了，我想你了。”
　　小静说道。
　　“那你出来吧！”
　　我说完，挂断了电话。
　　小静有些茫然，似乎没理解这是什么意思“我出去？难道……小”静忽然想到了一个可能，慌忙站起来推开门。
　　当她看见门外站着的人时楞了一下，随后就直接扑到了我的怀里：“老公，你怎么突然来了？也没提前告诉我一声啊！”
　　“这不是为了给你一个惊喜嘛！”
　　我笑着搂住了小静，虽然这段时间有静妈供我发泄，但许久没见过小静，我才发现，我真的很牵挂她。那种感情平时在一起的时候不以为意，可当真的分开很久，那种思念就会悄悄的滋生，才会让人觉得，原来她在自己心目中多么的重要。
　　抱着小静进了办公室，关上门，我忽然有种迫不及待的感觉，搂着她亲吻了起来，手顺势伸进裙子里抚摸她的屁股，她的身体还处在敏感的时候，被我这么一弄顿时又亢奋了起来。
　　可是我却直接摸到了小静的屁股，没有任何的阻隔。明明穿着丝袜，却没有摸到，而且……也没有内裤。
　　我疑惑的将小静抱到了办公桌上，一手撩开她的裙子，顿时，小静的下体便露了出来。被撕裂的丝袜，没有内裤，阴唇翻开，小穴里还有乳白色的精液，看样子才刚刚让人内射完不久。
　　我顺势又解开了小静的衬衫，果然没有胸罩。
　　小静一时没有想到这些，心思都在见到我的喜悦上，现在被发现，顿时有一种愧疚。
　　“老公，我……”
　　小静胆怯的想要解释，我却顺势坐了下来。
　　小静也弱弱的从桌子上下来，站在我面前举足无措。
　　“怎么回事？”
　　我问道。
　　“老公，你听我解释，我……”
　　小静张嘴想要解释，可话到嘴边却说不出口了。
　　“怎么解释？说自己被公司的下属玩弄了？说自己跟公司的下属当性奴了？”虽然这种事她好意思做，但面对老公，她可不好意思说啊！而且，这不是私生活，而是工作上的事情，在工作上，小静并不想让老公失望，让老公觉得自己没有这个能力。
　　“你刚才应该没有拍片吧？山本告诉我了。”
　　来之前还是山本接机的，我也知道小静现在已经正式拍片，几部作品都已经看过了。
　　“没，没有……”
　　小静咬咬牙，将事情原原本本的说了出来，虽然很羞愧，但她不敢也不想隐瞒。
　　整个过程我都不发一言，小静忐忑的看着我，也不知道我会不会生气。
　　虽然说了有三年的放纵期，但小静也担心这次做得太过火了，毕竟牵连到了工作，牵连到了声誉。
　　我听过之后心里其实挺意外的，对藤田也有些诧异，没想到他竟然能认出小静，还把小静调教成了性奴，在公司里肆意的玩弄。
　　小静之前在工作上的态度，我还是知道的，但恰恰是因为这一点，我才惊讶藤田的本事。
　　或者，我高估了小静的羞耻心，当上女优之后，她的羞耻心已经慢慢变小了。
　　“跪下！”
　　我忽然说道。
　　小静“噗通”一声跪在了我的脚下。
　　居高临下的看着小静露在外面的巨乳，我问道：“我之前说过，三年的时间，你怎么放纵都行，我不管你，你拍AV也好，交炮友也好，甚至，哪怕你去当援交女都行，当然……你跟公司的员工上床也可以，被他们玩弄也无所谓，但是，你知道你错在哪了吗？”
　　“老公，我……”
　　小静不知道怎么解释。
　　“静奴！”
　　我忽然道。
　　小静下意识的回道：“主人！”
　　她这一喊出来，顿时醒悟过来：“主人，我知道自己错在哪了，我，静奴，只是你一个人的性奴，只能有您一个主人。”
　　我满意的点点头：“不错，你交往情人也好，给人家当炮友，当玩物，当婊子，这些都无所谓，但是，你的主人只有我一个人，明白了吗？我不介意你让别的男人玩弄，我不介意你在别的男人面前多么的下贱，因为我也有淫妻的癖好，我也很希望、很喜欢你是一个淫荡下贱的女人，但是，你只能是我的性奴。”
　　“静奴明白了！”
　　小静是真的明白了，自己做什么，其实老公都不介意。而老公也并没有因为自己人尽可夫就真的没有丝毫的占有欲，哪怕自己被多少人干过，自己都是属于他的性奴，这就是老公的占有欲。自己让藤田调教无所谓，但承认了藤田主人的身份，才是关键。
　　“藤田他太可怜了，他家里的老婆很彪悍，他在家里没有地位，精神有些扭曲，所以我才顺从他当了他的性奴。主人，我马上就跟藤田说清楚，断绝关系，把他开除出公司。”
　　“你呢？难道你就不喜欢，不留恋被他调教的滋味吗？在公司里打扮成这样被他玩弄，别告诉我你不喜欢。”
　　“我……我是有些……有些喜欢，可如果你不高兴，你不想，我马上就可以跟他分开的。”
　　小静说道。
　　“这个事情回头再说吧，我现在倒是很想发泄一下。”
　　我淡淡的说道。
　　小静顿时主动的说道：“那……那就在这里吧，公司午休呢，应该没人会回来。”
　　我摇摇头：“你刚才不是说跟藤田在情趣的SM宾馆里玩过吗，我也想体验一下。”
　　“是。”
　　去同一个地方让小静有些害羞，但她却不会拒绝，点了点头，简单的整理了一下衣服，跟我一起出了公司。


婚后篇（十八）
    我跟小静来到主题宾馆，进来之后发现老板是个中年男人，很热情的打招呼，眼睛还一直盯着小静看，显然是被小静的美貌给吸引了。
　　小静有些羞涩，小声的用日语说着要开SM主题的房间。
　　老板很麻利的开好了房间，只是看着小静的眼神却有些猥琐，似乎是不相信小静这么漂亮竟然喜欢玩SM吧。
　　那种眼神让小静觉得全身好像都被看光光一样，更加的尴尬，挽着我的胳膊急急忙忙的就离开了。
　　老板的眼神跟小静的表情，让我觉得挺有意思的。
　　来到了房间，我好奇的打量着房间的布置，整体就有一种很暧昧，很变态的感觉，房间中央是个大床，大床的四周有固定的脚铐跟手脚，在床上也可以玩，而在旁边，放着一个捆缚的木头架子，另外还有一个性爱椅，就是那种躺着就要分开腿，然后可以固定的情趣椅子。
　　旁边还有绳子，夹子，皮鞭等一些SM的小道具。
　　很不错的设计。
　　我还是第一次来这样的主题宾馆。
　　“老公……”
　　小静站在我旁边有那么点手足无措，怯生生的喊道。
　　“我现在不是你老公。”
　　我淡淡的说道。
　　小静马上明白过来喊道：“主人！”
　　“把衣服脱光。”
　　我淡淡的说道。
　　小静没有犹豫，很干脆的将身上的衣服都给脱了。
　　她知道自己这次做错了，触犯了老公的底线，所以，现在不管老公打算怎么玩弄她，她都会同意，只希望老公能够消气。
　　其实对小静而言，藤田跟那些操过她的人没什么区别，甚至跟杨龙差不多，所以这让小静进入了误区，认为做什么老公都不会生气。
　　但实际上，恰恰就是因为这种误区，让小静忽略了，即便老公不在乎这些，但却很在乎身份跟唯一性。
　　虽然在小静的心里，老公始终是老公，身份地位都没有动摇，但老公也会吃醋，也会生气，吃的就是这个名义上的身份。
　　这一点也是刚刚小静才反应过来，醒悟过来的。
　　看见小静那散发着诱人魅力的赤裸身体，我拉着她来到了木头架子旁，让她背对着我张开双手，用手铐见其固定住，小静那雪白的躯体，完美的曲线，以及那丰满的屁股就这样展露在我面前。
　　“主人，你惩罚我吧。”
　　小静主动说道。
　　我淡淡的说道：“自然会惩罚你，要不然你以为我带你来这做什么？”
　　说话间，我拿起旁边的皮鞭摆弄了几下。
　　皮鞭制作的很精良，虚空抽了几下，声音很响亮，很有感觉。
　　小静有些惧怕，身体都紧绷了起来。
　　“啪！”
　　我抡起鞭子抽在了小静的屁股上，小静虽然咬着嘴唇，但还是疼的发出了闷哼。
　　听见这个声音让我觉得很亢奋，连续挥动鞭子抽了几下，小静被打的颤抖连连，惨叫声络绎不绝。
　　我放下鞭子，小静的身体还在扭曲颤抖。
　　我并没有固定她的腿，她现在双腿夹的紧紧的，屁股被打的有几道红印，却绷的很紧。
　　“主人，我知道错了，你惩罚我吧，继续惩罚我吧，就算打死我都是应该的，只要主人你能原谅我！”
　　小静忍着疼，朝着我哀求道。
　　我没有理会，走到床边拿起了酒店的电话。
　　小静疑惑的问道：“主人，你有什么需要吗？要不，要不让我打吧？”
　　我的日语不是很流利，所以小静才会这么说。
　　不过当我打起电话，说出流利的日语，小静有些楞住了。
　　“很诧异吗？这段时间我可没有闲着，恶补了一段时间的日语呢。”
　　我的表情很平淡，心里却很得意。
　　把小静扔到日本的这段时间我也没闲着，特意恶补了日语。
　　“是，是很惊讶。”
　　小静呢喃的说道。
　　“那你听见我刚才说什么了吗？”
　　我问道。
　　小静点点头有些难以启齿的说道：“听见了，您刚才问老板有没有援交妹，主人，您，您这是什么意思？难道……你嫌弃我了？宁愿找援交妹，也不愿意……不愿意用我来发泄嘛？”
　　“难道主人要干谁还需要跟你汇报吗？”
　　我淡淡的说道。
　　“不，不需要。”
　　小静说道，神色却很黯然。
　　没过多久，有人敲门。
　　我走过去开门，老板带着一个小姑娘走了进来。
　　看见小静的时候，老板的眼睛顿时亮了，有些移不开了。
　　“这位先生，是您要的援交妹吧？”
　　老板问道。
　　我点点头，看了一眼那小姑娘，打扮的很风骚，浓妆艳抹，短裙丝袜，不过看起来年纪不大，也就十七八岁的样子。
　　“冒昧的问一句，您不是已经……已经有了吗？还需要援交妹？”
　　老板有些诧异的问道。
　　我看了一眼小静，淡淡的说道：“她是我的性奴，但是做错了事要接受惩罚，所以，我不会操她。找援交妹，只是为了发泄而已。”
　　“性奴，惩罚……”
　　老板的眼睛顿时亮了，忽然犹豫的问到：“那这位先生，我能不能……能不能……”
　　他虽然没有明说，但却一直盯着小静看，其中的意思不言而喻。
　　“你想试试？”
　　我问道。
　　“是，是是，我还没试过身材这么好，这么漂亮的女人，您真有福气，竟然找到这样的女人当性奴。如果，如果你不介意的话，能不能让我试试，至於这个援交妹的钱，我愿意承担！”
　　老板兴奋的说道。
　　那援交妹忽然说道：“我可不玩SM。”
　　“别，别呀，我给你加钱，两倍！”
　　老板连忙说道。
　　“那行！”
　　援交妹干脆的说道。
　　我淡淡的说道：“我没打算找你玩SM，只是普通的做爱而已。至於他，既然你有兴趣的话那就一起玩吧。”
　　“真的？那可太感谢了，真是万分感谢。”
　　老板顿时兴奋的说道。
　　我没说什么，对援交妹说道：“去洗澡，洗完澡直接光着出来就行了。”
　　援交妹也干脆，直接去洗澡了。
　　“至於你随便吧，虐待也好，直接干也好，自己看着办。”
　　我淡淡的说了一句，走到床上躺了下来，抽着烟，看着老板玩弄小静。
　　“好好满足老板，如果你做的好，这次的事我就原谅你。”
　　看小静有些不情愿，情绪有些低落，我淡淡的说道。
　　小静的眼睛顿时亮了，看到了希望。
　　“我知道了主人，我……我一定让老板满意。这位老板，请你，请你随意的玩弄我吧，不管是什么事情，只要，只要你满意就好！”
　　小静朝着身后已经开始抚摸自己身体的老板说道。
　　“好，好的！”
　　老板已经完全被小静的身体吸引了，两只手尽情的在她的身上抚摸，摸到刚刚被抽的地方，小静忍不住吸气颤抖。
　　那晃动的屁股更加的诱人。
　　如果是在别的地方，老板肯定不敢这么放肆，毕竟这么漂亮的女人肯跟自己做爱就已经是运气了，其他的根本是非分之想。
　　但现在他知道，这个女人就是性奴，为了取悦主人，自己做什么都行。
　　他自然也就不客气了，用手拍打着小静的屁股，看着小静渐入佳境，变的淫荡起来，他又拿起鞭子抽了起来。
　　小静的呻吟声此起彼伏，让人分不清楚是舒服还是痛苦，可能，两者都有吧。
　　我看着老板虐待着小静，小静的脸上露出兴奋又痛苦的表情，这个场面还是很刺激的，而且说实话，让我自己去这么用力的抽打小静，我还真有些下不去手。
　　毕竟是自己老婆啊，能不心疼嘛！老板这边虐待着小静，援交女已经洗完澡出来了，身材一般，奶子虽然也不小，但是木瓜奶，形状不是我喜欢的那种，跟小静的身材完全没办法比。
　　援交女出来之后很有兴趣的看着老板虐待小静，我则起来去洗澡。
　　沖了澡出来，小静的屁股已经被抽的通红，看起来眼泪似乎都流出来了，而老板已经完全进入了兴奋的状态，正用手在扣小静的小穴，听声音就知道湿润的很厉害。
　　被陌生人虐待，旁边还有一个援交女旁边，这让小静觉得很羞耻，那种自己比援交女都不如的羞耻感，让她情不自禁的兴奋。
　　“她是你的女奴吗？真贱啊，我还是第一次见到这么贱的女人，比我们援交女还贱，如果她要是出来援交，肯定很赚钱！”
　　见到我出来，援交女好奇的朝我问道，随后，发现我那已经勃起的肉棒。
　　“天啊，这么大！”
　　“先口交吧！”
　　我坐在床边说了一声，援交女马上跪在地上，张嘴含住了我的肉棒套弄了起来。
　　技术还行，挺熟练。
　　“我可以解开她吗？”
　　老板看到我已经开始了，也有些兴致勃勃的朝着我问道。
　　我点点头，他马上就将小静给解开，随后脱下了裤子。
　　“我，我刚刚才洗完澡，很干净的。”
　　老板忽然想到，说了一句。
　　我没吱声，小静已经蹲下开始给老板口交了。
　　小静的技术是相当的好，老板顿时忍不住倒吸了口气，发出嘶嘶的舒服声。
　　从小静的动作跟老板的反应来看，小静一开始就很认真的在吸允，一般人肯定承受不住，而且她还时不时的偷看这边，这让我明白小静的心思，肯定是在跟那援交女比较。
　　我也不知道是援交女口交的技术让我兴奋，还是见到小静被人虐待，伺候别人让我兴奋，我拉着援交女上了床，戴上了避孕套，直接就插进去操了起来。
　　一时之间，那援交女顿时兴奋的淫叫起来，叫声很风骚。
　　“你想插进来吗？”
　　小静朝着老板问道。
　　老板连连点头。
　　小静指了指情趣椅子，老板明白过来，走过去，小静坐在上面，双手跟双脚都被固定住，两条腿劈开，露出了泥泞不堪的小穴。
　　老板转身打算去拿避孕套，小静却喊住了他。
　　“如果你想的话，可以不用带套。”
　　“真的？”
　　老板惊讶道。
　　小静转头看了看我，点点头。
　　老板顿时兴奋的直接将肉棒插了进去，开始抽插起来。
　　说实话老板的肉棒并不算大，也不粗，仅仅是肉棒而言，并没有让小静感觉到有多么兴奋，至少不像援交女那样，被我的肉棒操的舒服无比。
　　当小静还是配合的露出了兴奋的表情，发出了呻吟。
　　老板兴奋的捏着小静的两个大奶子，一面用力的抽插。
　　而我，一面看着小静被操，一面尽情的干着身下的援交女。
　　援交女可能很久没碰到这么大还这么强的肉棒了，本来还打算假装高潮，结果却被操的高潮不止，整个人别提多兴奋了。
　　两个女人的呻吟声，跟肉体撞击的声音此起彼伏的想起，房间里别提多淫秽了。
　　差不错操了十多分钟，老板就忍不住了，低吼的将肉棒拔出来，精液射在了小静的身上。
　　小静喘息的看着我，显然，她并没有满足。
　　我却根本没有机会，依旧干着援交女。
　　老板似乎觉得自己射的早有些羞愧，但见到我并没有让他离开，他自然不肯错过这个机会，又开始玩弄起小静。
　　足足过了差不多快一个小时，我才射了出来。
　　而这个时候援交女已经被我干的喘息不止，如同烂泥一样。
　　在看小静，老板第二次插入都已经射完了，正在摸着小静的奶子呢。
　　“去洗洗澡，然后就离开吧！”
　　我朝着援交女说道，援交女疲惫的爬起来进了浴室洗澡，老板也知道准备结束了，恋恋不舍的摸了几把。
　　等到援交女跟老板离开之后，我朝着情趣椅上的小静走了过去。
　　“主人，干我吧，我想被你干，我只想被你干！”
　　小静哀求的看着我，虽然被老板操过两次，她却完全没有满足，反而更加的不上不下。
　　而且，看到援交女被操的那么满足，而本来应该是自己，这更让小静有些嫉妒跟羨慕。
　　“是吗？如果是藤田呢，藤田要干你呢？”
　　我走过来捏着她的奶头淡淡的问道。
　　小静颤抖的喘息道：“要你，主人，我只要你干我。小静是属於你的，是属於你的性奴，你是我唯一的主人，主人，求求你干死小静吧，小静知道错了！”
　　看见小静这发骚渴求的样子，我的动作渐渐肆意起来，随着小静的浪骚劲儿，我的肉棒也渐渐恢复，等到硬了之后，我插了进去。
　　小静顿时发出了满足的呻吟，紧接着激烈的迎合了起来。
　　两个小时之后，我带着疲惫不堪的小静离开了宾馆，走的时候那老板还热情的招呼，希望我们下次可以再去。
　　“主人，咱……咱们现在去哪啊？”
　　小静挽着我的胳膊，虽然疲惫，但却洋溢着一种满足。
　　“去找山本，答应了晚上跟他一起吃饭！”
　　我轻声说道，然后跟小静拦车，去了AV公司找山本！


婚后篇（十九）完
    “你们来了啊。”
　　见到我跟小静进来，山本有些意外，笑着说道：“我还以为你们要晚上才会过来呢，这么久没见了，难道没有温存一番？”
　　我笑了笑，忽然伸手将小静的裙子掀开。
　　从酒店出来，丝袜就已经扔了，裙子一掀开，顿时露出了小静的下体。
　　山本意外的看了一眼，马上就明白了，阴唇还翻着，上面还沾着精液，显然是刚刚做完。
　　“也好，等会喝点酒恢复一下体力，晚上可以尽情的玩玩，对了，用不用我让丽莎陪你，你晚上可以双飞。”
　　山本笑着打趣道。
　　“双飞就不用了，毕竟好久没见了，晚上得陪陪小静。”
　　我笑着说道，虽然双飞也不错，丽莎也不错，不过确实是很久没见到小静了，那种思念还是很强的，尤其是发泄完欲望之后，更像多陪陪小静。
　　小静听到我这么说，心里感觉甜丝丝的。
　　“那就走吧，家里都准备好了，晚上正好就住下了。”
　　山本招呼了一声，带着我跟小静出了公司，开车直奔他家。
　　说起来，我还挺喜欢山本家的，这种小院子住起来还挺舒服的，我有在考虑将来是不是在日本也买个这样的房子，没事的时候就当度假都好！山本早就提前打过招呼，所以到家之后正好可以吃饭。
　　准备的很丰盛，酒菜齐全。
　　一面吃一面聊，丽莎虽然不在，但是小静接替了她的工作，给我们两个倒酒，夹菜，伺候的很不错。
　　“小静，你把衣服脱了吧。”
　　酒过三巡，我也有些状态，看着小静还穿着衣服，吩咐了一声。
　　脱光衣服，赤裸的被人註视，小静已经习惯了。
　　所以没有什么羞涩或者为难，听话的脱光了衣服，毕竟小静的身体山本已经见过很多次了，在这段时间偶尔也会跟小静做爱，没什么陌生的。
　　“小静屁股上的伤……你们玩SM了？”
　　山本看见了小静屁股上的鞭痕。
　　我点点头：“嗯，惩罚她而已。你知道吗？她竟然被公司的一个下属调教了，当了他的性奴，我去的时候才被人操完。她的主人只能是我，所以，自然要惩罚她了。”
　　“我，我错了，以后绝对不敢了。”
　　听到我提到这件事，小静顿时羞愧的说道。
　　山本有些意外，这件事他还真不知道，一直以为小静除了拍片之外，在公司里都是很正常的身份呢，毕竟山本可是知道小静在公司里是什么样的性格，什么样的工作风格。
　　“你说的那个人，该不会是藤田吧？”
　　山本猜测的问道。
　　小静微微点点头。
　　山本道：“真是他啊，难怪你上次问我他的事情。说起来这个藤田也确实很窝囊，一个大男人竟然被老婆欺淩，据说他老婆只是拿他当自慰棒所以才跟他结婚的。不过说起来，这小子的能力确实不错，我之前还想，如果他混的不好，我就让他过来当男优了！”
　　“你这么说我还真有些好奇，不如把藤田叫来吧，我也想见见这个人，看看他到底有什么本事！”
　　我忽然说道。
　　小静一下子就紧张了起来。
　　“老公，这，这不好吧？”
　　“闭嘴！”
　　我哼了一声说道。
　　“山本，你麻烦你让把藤田带过来怎么样？”
　　山本笑了笑说道：“我明白，好办！”
　　说完，他打了个电话，吩咐人把藤田带过来，虽然山本没有直说，但那口气也听的出来，绝对不是礼貌的请过来。
　　小静虽然觉得有些为难但却不敢在说什么了，只能在旁边伺候着。
　　大概过了半个小时左右，就见到一个黑衣男子带着藤田过来了，藤田的脸色很慌张，身上有些脏，看起来请过来的过程肯定不是很友善。
　　当藤田过来见到赤裸的小静时顿时楞主了，随后下意识的看向了山本。
　　他是知道山本的，那可是他惹不起的人物，也知道小静是山本公司的女优，只是藤田一直没有介入这一块，小静似乎也没有什么不服从的举动，所以让藤田认为，不会出什么事。
　　“山，山本君，您……您找我有事？”
　　藤田颤抖的朝着山本问道。
　　山本摇摇头，指了指我。
　　“他找你有事！”
　　“这……这位是？”
　　藤田不认识我，但既然能跟山本一起喝酒，而且还能让山本把自己抓来，肯定身份了得。
　　“我是谁你没必要知道，让你来只是想问你，她是你的性奴？”
　　我指了指小静，小静一直低着头没敢吱声。
　　藤田下意识的点头，随后又连忙摇头：“不，不是。”
　　“是吗？还想否认？她可都承认了呢，一个小员工竟然能把经理变成性奴，你也算有本事。呵呵，你也别紧张，让你来也没别的事，就是想看看你的本事。所以呢，等下你只需要好好操她就行了，只要你操的好，这件事就这么算了，以后你想继续操她，玩弄她都可以。但如果操的不好……我想什么后果你应该猜得到！”
　　藤田没想到竟然是这样的强求，看小静那顺从的样子，肯定跟我关系非比寻常，当着他的面操小静？如果操的不好……恐怕会有大麻烦，犹豫了一下，藤田还是答应了。
　　毕竟山本他可不惹不起。
　　“过去吧！”
　　我朝着小静说了一声，小静犹豫了一下来到藤田身边。
　　如果要是平时小静这么赤裸藤田肯定很有欲望，可是现在……他哪兴奋的起来了。
　　“帮他把衣服脱了！”
　　我朝着小静吩咐道。
　　小静犹豫了一下，开始帮藤田脱衣服。
　　藤田也不敢拒绝，配合着小静将衣服脱了下来。
　　看了看，家夥虽然还没有硬，但看起来确实不小，即便是软着的时候也挺庞大的。
　　“剩下的事情不用我来教你了吧？如果你做不好……呵呵……”
　　藤田咬了咬牙，事到如今也没有别的选择了，抱住了小静亲了起来，手不客气的揉捏着小静的奶子。
　　小静现在的心情也很奇妙，这三个男人，如果单独在一起被摸的话，小静都会兴奋。
　　就算被人个旁观，也会让她更加觉得刺激。
　　可现在旁观的人却是自己的老公，这种尴尬的感觉就完全不同了，有些放不开。
　　我跟山本一面喝着酒，一面看着。
　　藤田已经彻底放开了，反正不管结果怎样，他现在只能做了，就算做完之后结果依旧无法避免，最起码还做了一次。
　　渐渐的进入状态，藤田的动作开始粗暴起来，仿佛又找到平时淩辱调教小静的状态了。
　　看着藤田一只手玩弄着小静的小穴，一只手捏着她的脑袋让她给自己深喉，已经完全抛开一切，只想着如何操小静了。
　　而小静呢？虽然这种感觉很尴尬，但是随着藤田粗暴动作，身体本能的产生反应，那种受虐的兴奋感已经完全呈现出来。
　　“小静的体质还真是极品啊，只要对方稍微粗暴一点，那种天生的受虐倾向就会爆发。如果她要是深夜走在街上，百分之百会被人强奸，而且百分之百强奸成功！”
　　山本感叹的说道。
　　我点点头，小静不管是身体还是精神都已经被调教出来了，山本说的那种情况，可以说是毫无疑问的。
　　这个时候，藤田已经开始插入小静了。
　　还别说，这家夥的肉棒硬起来确实很大，技术也很不错，小静已经完全被操的兴奋了，呻吟声此起彼伏，没过多久就已经到了高潮。
　　仅仅是这一点，就很难得，毕竟小静早已经试过很多男人了，除非真的很厉害，否则的话不会这么快高潮，比如之前那个旅店老板，操了两次，都没让小静高潮。
　　差不多足足操了一个多小时，藤田才低吼一声将精液射进了小静的小穴，而小静此时早已经如同烂泥一样躺在那喘息，根本没有力气了。
　　白天让藤田操了一次，下午又让酒店老板操了两次，被我操了一次，刚刚又操了一次，一天做了五次，其中还有一些调教，小静的体力就算再好，这个时候也有些吃不消了。
　　藤田射完之后才想起来自己的处境，忐忑的看着我。
　　我等着藤田看了一会，淡淡的说道：“不错，以你的能力就算不用威胁她，恐怕她也会主动让你操的。行了，你可以回去了，但是要记住一点，如果她愿意，你可以操她，也可以像以前那样调教她，你可以把她当成婊子，当成烂货，但她不是你的性奴，你也不可能是她的主人，明白了？”
　　“明……明白了。”
　　藤田松了口气，然后试探的问道：“我……我能冒昧的问一句，您到底是谁吗？”
　　“我是她的主人！”
　　我淡淡的说道。
　　藤田顿时明白了，感情自己抢了人家的性奴，难怪被抓来。
　　不过看样子，他好像并不介意自己玩弄小静，只要不触犯他的身份他的权力就好。
　　“你走吧！”
　　我淡淡的说了一声，藤田手忙脚乱的穿上衣服，然后看了一眼山本，急急忙忙的离开了。
　　走的时候还看了一眼小静。
　　“还算不错，性爱能力很强，胆子也大，也敢玩，最主要的是，刚刚他走的时候看了一眼小静，这说明他还是在乎小静的，这样很好……会玩，又不会完全不在乎，这很符合小静的要求，如果我不插手的话，可能他们会保持长期的关系。”
　　我淡淡的说道。
　　当初小静跟杨龙的时候，杨龙就是完全不在乎。
　　这个藤田还不错，虽然玩的时候很彻底的羞辱，没把小静当回事，但实际上心里还是有些在乎，这样很好。
　　不管是感情也好，还是惦记小静的身体也好，只要是在乎，就符合了小静的要求。
　　“你这就是相当於给小静找了一个伪主人啊。”
　　山本笑着说道。
　　我耸耸肩膀：“也不算吧，毕竟是他们自己发展的，我只是不想小静再一次受伤，所以要观察好这个人而已，至於以后就看他们自己好了。”
　　“小静，你说呢？”
　　我朝着小静问道。
　　小静躺在那里没有回应，我连着喊了好几声都是如此。
　　“好像是被操晕过去了，刚才藤田操的挺猛，你之前还做过，调教过他。你们两个都那么持久，小静恐怕是坚持不住。”
　　山本分析的说道。
　　我起身走到小静的旁边碰了碰她，确实没什么反应。
　　被操晕了？小静已经多久没有这样过了，以她的体力跟身体恢复程度，就算被轮奸也未必会晕过去吧？“算了，还是先扶着她回房间休息吧。”
　　我心里有些心疼，抱着她想要房间。
　　这个时候，迷迷糊糊的小静却忽然捂着自己的肚子，呢喃的喊了一声疼……
　　“你说什么？肚子疼吗？”
　　我连忙问道。
　　“疼，好疼……疼死我了……”
　　小静似乎没有清醒，只是呢喃。
　　看到她这个样子，我到是有些茫然，不知道怎么回事。
　　难道是刚才操的太猛，所以疼吗？这个时候山本却忽然说道：“她这个样子我好像见过，以前我有个女优也是突然这样……不好……还是赶紧送医院吧！”
　　山本的话让我一下子紧张了起来，我可不希望小静出什么事，酒仿佛一下子就醒了，连忙招呼着山本，抱着小静上车，直奔医院！送到了医院，开始救治。
　　山本劝说道：“你也别太担心了，应该是没什么大碍，可能是只是太疲惫了，或者是做的太多了。”
　　“嗯。”
　　我点点头，心里怎么能不担心？过了好久，医生终於出来了，结果让我很震惊。
　　医生在询问了小静的职业之后才告诉说，小静是因为长期乱交，中出，内射导致宫颈有些糜烂，所以才会疼的晕过去。
　　不过没什么大碍，程度并不强烈，只要治疗得当很快就会康复。
　　这个结果让我松了口气，尤其是山本，听到之后跟我解释，基本上女人都会容易得这个病，尤其是女优，经常跟不同的男人做爱，虽然会註意卫生，但依旧不免会有所影响。
　　经过治疗，很快就会康复的。
　　主要是内射的次数太多，如果带套的话，基本上就没什么问题了。
　　我问了医生，医生说如果严重的话可能会影响生育，虽然带套可以保证健康，但也不可能每次都带套。
　　所以，我不得不改变我的想法！本来打算给小静三年的时间放纵，但现在看来，必须提早结束了，先把孩子要了，免得以后想要，要不了！其实我也知道，从小静被我破处到现在，上过小静的至少上百个男人了，如果都带套的话，就算再多几百也没问题，充其量只是有些一副妇科炎症，但可几乎这些男人都是内射，小静只是轻度已经很好了。
　　这是我考虑不周，当初带了避孕坏只是觉得可以尽情内射，但健康的问题却忘记了，毕竟……小静被不同的男人操过太多了。
　　“山本，小静拍片的事情可能暂时要放弃了，我要带小静回去治疗，治疗之后我想要小孩了！”
　　山本点点头。
　　“我明白，这么做是对的，先把孩子生了吧，以后就算想玩也来得及。”
　　“恩！”
　　我点点头，打算去看看小静，虽然她没什么大事，但心里还是有些沈重…………早在之前答应小静放纵三年的时候，我就已经想好了用这种方式来提前结束放纵之约。
　　【全文完】
    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    其实写到后期，主题就有些偏了，性格设定了，再往回拉就困难了，所以，也就这样吧！一开始设定的太高，后面也不太好写了。
　　而且最近的精力也都在另一篇上，这就算是个开放结局吧，小静肯定是会治好的，然后怀孕生孩子，至於当了妈妈之后，还会不会继续放纵……也都无所谓了，毕竟就算是放纵，也只是一次次的肉体撞击，没什么情节可写。
