插着她屁眼的鸡肉收缩这夹的比骚逼夹的还爽

　　大学学习不怎么认真毕业也没找到好的工作，一个好朋友在苏州工作听说这边工作好找就过来了。可是在苏州找了很久没找合适的，这边都是工厂子啊招人。小弟待了2个月钱花光了只好找个工厂进去做做，于是进来金红叶纸业当个机长。刚开始学习和对那里不熟悉也没怎么和品保聊过几次，就看几个老员工整天调戏品保讲些黄色的事情。

　　就这样转眼过了3个月在那里也混熟了，我手下带的几个人工作的都比较年龄大点整天就是找鸡什么的。听说我们厂以前经常有开叉车的和女品保在碎浆间（有问题的纸回炉的地方很多纸跑到里边做爱没人知道）做爱，一开始不相信后来有次去碎浆间通知他们加料的时候正好看到有个女的从纸堆里走出来感觉可能真的有。在这边呆久了也就混熟悉了和那些老男人也整天胡扯调戏调戏品保。

　　我们是抄纸三厂刚建的很多都不完善，品保都是在一厂品保室去取样的。后来也健全了点但我们三厂还没又品保都是一厂每天派个过来在品保室取样什么的。其中有个大妈品保是本地人，这里大多年龄大点的都是本地人。这个大妈有次来取样她准备走那边的台阶上，我手下的一个大叔（32岁）说来：“我拉你上来吧”。她还真就让拉了不过比较高不好拉，我又在下边就用手托了她屁股让她爬上去。我没怎么好好拖，上边大叔也没有把她往上拉就拖了好一会，我手就在她屁股上摸来又摸。可能摸的引起她注意说：“快点我还要到9B去取样呢”然后把她拖上去了。

　　后来她每次取样总是喜欢在我们这边聊天，聊着聊着知道她39岁叫李红梦她老公在二厂做机长。这大妈看起来不是很丰满我也不怎么太喜欢的那种不过长的还可以脸上有点雀斑看着还很耐看的那种。聊着聊着就熟了，那个上次拉他的那位大叔叫沈伟整天就会和她胡扯啊，说：“你看我们机长大学生还单身没对象你不给介绍个本地小姑娘吗，单身没人陪睡晚上饥渴啊”。那大妈就说：“怎么可能没对象呢大学生的长的还高还很帅啊（其实我就174也不是太帅的那种）”。不过她看我的眼神有点变化，估计上次摸她屁股摸的她有感觉了。

　　这样过了段时间有天夜班几个手下的说要看A片让我下点来看，我们控制室有2台电脑。于是我就下了点过来带来给他们看，看着看着纸出来了我就让他们去把纸推出去放纸管什么的。我然后就在另外一台电脑上输入纸的数据，感觉有人进控制室没注意。
　　我把数据输入完后一看是那位大妈李红梦，她进来那电脑上的A片还没关上她还在看着。我瞎的连忙去关了，关了她才回过神了说：“你们晚上还看这个啊”。我说：“他们要看的下来给他们看的”。她说：“你经常看还说没女朋友啊”。我说：“经常看就能有女朋友了，就是没女朋友才看的”。她说：“那你看着个怎么解决的去找小姐？”我说：“我从来没去找过小姐不喜欢那些小姐”。她就问不找小姐你怎么解决的呢，我和她说用手啊。
　　她笑笑说整天用手怎么可以呢要找个女朋友啊问我怎么不谈个呢。我说没喜欢的怎么谈呢，她又问喜欢什么样的呢，我回答说年龄大点的有点味道的。她来句啥是有味道的，喜欢多大的呢。我说就是有股风骚的感觉年龄不要太小就可以。她笑笑说我这样的呢，我说还可以啊，就是阿姨不怎么风骚呢。她说想多风骚呢，我说你能多风骚我就喜欢多风骚的。她还想说什么看到我手下几个人干好活回来了就说有空到我品保办公室风骚给你看看。我想我的妈妈的我和她开玩笑她还真骚起来了，可能是看那美国大鸡吧操那女的看的欲火焚身了。然后她就取了样回去了。

　　我们三厂纸机在试验阶段做的都是厚的纸下边的复卷做的快纸机跟不上所以我们经常有个复卷停机另外一个做，另外那个机长喜欢抢功我就让他做。晚上我和我们班的说你们去那边看看帮帮忙或者去那边溜躂别让别的领导看到我们在控制室坐着。他们就跑走了估计跑哪角落睡觉了。我就跑楼上品保室去找那大妈，我到品保室说阿姨我来看看你有多风骚呢。她把我拉进来就把门锁上说阿姨骚的很就不知道你怎么样，我说绝对能把阿姨伺候的舒服要死。她说看你有那本事不，于是上来要脱我裤子。她把我裤子拉链拉开把鸡巴掏出来看了看也不是很大吗。我说现在在睡觉你用嘴把他唤醒才会大的而且大的让你狂叫。她就把我的鸡鸡拿到嘴里舔了起来这大妈的技术还是很不错的，我说阿姨是不是经常给你老公舔鸡巴呢。她说没给他舔过我说给谁舔过呢，她说不告诉我我说日骚货不告诉我不给你舔了。我鸡鸡被她舔的也大了起来，我鸡鸡打起来还是很不错的17厘米粗度更是惊人。

　　她舔的有瘾了说我告诉你不就可以了吗她说以前租她们家房子的一个男生和她发生关系后经常玩些变态的东西所以就会舔了。我靠竟然有人比我先早调教她啊，不过别人调教好拿来用也不错。我说那现在你还给他日不他说那男生去年就回家了不来苏州了所以她才这么饥渴的。
　　她边说还不忘记舔我的鸡鸡，她舔着自己还用手在下边扣着。我说我们搞点纸躺着搞吧。她连忙爬去拿纸，我们纸厂什么不多就纸多品保室割的纸也多她搞了很多纸铺上我就躺上去叫她过来。我把她衣服脱了一看这骚女胸就没有，日不过我也不是很喜欢大胸妹我就揉了揉没大兴趣就把她裤子脱了。
　　这骚货内裤穿的这么性感蕾丝的不过都湿透了，我用手沾了点水送到她嘴边说这么骚水流这么多都水漫金山寺了。她还装害羞说你真坏然后就趴下去舔我的鸡鸡，我把她内裤脱了看着熟女的逼就是不一样黑啊，不过我喜欢。

　　我就和她69互相舔了起来，这骚货我舔着时候她就大叫着我说至于这么大动静吗。她说他老公好久没操她了以前那男生在还能让那男生日日她解解渴不过男生走了就好久没被日了。我说靠那我日你你不是赚大了吗，她说小祖宗你只要把我日爽了我就给你做牛做马。我舔舔着舔着感觉这骚逼里边味道很不好闻就不舔了说别舔了日会吧。她听到立马起来就撅起屁股等着我日，就像发情的母狗母猪。
　　她下边湿的厉害不费劲就插进去了。我插进去她大叫这爽，我说你奶奶的不怕叫声把人惊动了。她说没事情这房间隔音效果好，而且她好久没吃大鸡鸡了直接全部进去爽的很情不自禁大叫了。我说你妈的叫也别大声忍着小点呻吟，我就插起来。虽然我喜欢熟女喜欢骚货这骚货不是我喜欢的类型我也不怎么认真的日着，这骚货估计饿了很久自己一直在使劲的动起来。她转头说你不行了吗这么快就要完了啊咋不快点呢。

　　我说日你妈逼的老子可是很猛的怎么这么快就完了。我就使劲的操了几十下，这骚货被操的直求饶我想让你说老子，其实这骚货是爽的叫的我上当了还使劲的日她爽的其实是她，她可占了大便宜。她说小祖宗你这么日把我日爽了姐姐也让你爽爽说着感觉她那里边一吸一吸的，我靠这骚货还会缩阴啊吸的我可爽了差点就射了幸亏哥定力够没射给她。她吸着我也不能不动怎么也要给她点回报就又日了起来，日了不知道久这骚货叫这不行了大喊小祖宗给我吧。
　　我说叫爸爸我就给你，不叫不给，她忙喊好爸爸快日死骚女儿射到骚女儿逼里女儿给你生个儿子外孙。我也被刺激了喊道骚妈妈你这骚逼我干死你这骚货烂逼射到你里边给我生个女儿在留我日生个儿子在让日你。他说乖儿子妈妈给你生很多很多女儿给你日，我家女儿现在快能日了也给你日。我受不了了就喊到妈妈我给你了你也来吧然后就射了，她被我的精液射的也来了大叫好儿子太爽了。

　　搞完之后拿了些纸擦擦下边就要穿裤子，这骚货看我穿裤子忙过来抓住我的小弟弟说：“在搞次嘛别这么急下去，阿姨还有很多好玩的没和你玩呢”。我刚搞的时候没有感觉现在感觉她真的很恶心呢，在搞我可真受不了了，要不是欲望这么强烈也不会搞这老骚货了。我甩掉她手对她说我要下去了不然下边人找我不到还以为我掉到碎浆机里去了，要被我发现我们在一起我们还怎么待在这里啊，下次有空在搞死你这骚货。这么说她才放手让我穿裤子然后含情脉脉的对我说什么时候在搞呢，我好久没搞搞了一次就更想要了。我说下次有机会夜班在来我一定回来日死你的，说完就跑出去了。

　　然后只要我上夜班她总是和别人换班上夜班找我，不过也不是每次都能日的。不过她饥渴的厉害受不住总是想要我却不敢总是去日怕被人发现了，而且我也不怎么喜欢她只是解解饥渴而已。最近好久没日她了，她实在受不了就和我说晚上她老公上夜班不在家她女儿上学住校也不在家叫我去她家里，我也有点想日她就下班和她一起去了她家。她做了好多好吃的给我吃，估计想把我养肥的好好吸干我呢，这骚货想的我还不知道。
　　吃过晚饭她就急的受不了了就要拉我去房间，我说上班身上还有汗洗洗在搞，她说没关系他不介意，我说你不介意我还介意洗洗干净在搞我们洗洗鸳鸯浴。她听说也很高兴我就脱光进了她家浴室，我冲着澡她在下边就开始给我舔了，我日我下边还没洗呢这么急啊。我冲冲想打肥皂想想电影里要女的用奶子给自己搓背打肥皂，不过我看看她那么小的奶子还是算了。

　　她舔的我欲望有点了想想在小也能用啊就和她说要她用奶子给我搓背打肥皂。她听也乐意，她也喜欢玩新鲜的东西。她就用奶子夹着肥皂给我打肥皂呢，不过奶子太小夹着不是很紧总是掉，涂了几下我就不让涂了还是用手吧。她用手给我打起肥皂了，她给我打的时候在我鸡鸡的地方涂的时间最久我看出来她真的饥渴太厉害了，就让她洗快点上床去搞。她就连忙洗起来，我冲干净就出去，出来门想到什么就开门和她说把下边洗干净点屁眼也洗洗啊。她问洗屁眼干什么吗我说日你屁眼，最好拉干净在洗洗。她也估计欲火焚身了说好我洗干净让你日爆我屁眼。

　　我就出去在她家转转，想到她女儿房间就跑进去了。女生的房间就是不一样，一股处女的味道估计她女儿还是处女。看见她女儿相册就拿这躺在她女儿床上看起来，听她说女儿19岁但看着感觉很成熟尤其那胸部和她老妈可真相反啊大的出奇呢。女儿长的不能说漂亮但还是我喜欢的类型很丰满的那种，看着看着感觉要把她女儿也要上了。

　　自己在床上看着她女儿意淫呢，就听那骚逼在叫我，估计还以为我跑了呢饥渴难耐啊。我应了一声也没起来，她听到忙跑过来问我怎么跑到她女儿房间了。我说今天要在她女儿房间日她，她说不好了还是去她们夫妻房间。我说你那床是你老公在那日你的我不想过去感觉不舒服要不就不日了。她听到连忙说好就在女儿房间日，说着就趴下来舔我的小弟弟。我盘算这计划呢，我这鲜嫩的小草被你这老骚货吃的这么爽怎么也要拿点回报啊。既然要有求与人那也要出点力啊，我也翻身去帮她舔舔她那老骚逼。我一边舔一边问你女儿多久回家一次啊，她反问到问这干什么呢。

　　我说看看情况好多来找你日逼啊，然后我就猛的咬她的小豆豆。她尖叫一声你想把我的咬掉啊，我说让你爽你还不愿意啊，接着问你女儿到底多久回来一次好方便我来偷你。她说女儿一般周5晚上回来周六周日在家学校离家也不远本来还想让她走读的呢。
　　我一边舔一边套她的话，舔着舔着她就受不了了要我插她我就躺着说自己上来。她听到连忙爬起来拿着我的鸡鸡对准就插了进去，这骚货湿的是里面泥泞不堪啊一点力都不费就进去了。她就在上边动起来了，一边动一边自己摸着叫着真爽大鸡鸡操的就是不一样。她这逼体重很轻也没啥屁股坐著有点搁到我，不是很舒服，但想着计划也配合著用力操着说姐姐今天真淫荡也很漂亮啊。她听还真起劲了说姐姐漂亮吗来摸摸姐姐的奶奶，然后拿这我的手去摸着她那干瘪瘪的奶子。我摸着边说姐姐今天骚劲太有味道了我操的爽死了。

　　操着操着感觉她已经被操的迷茫了就问姐姐有空把你女儿叫来一起玩吧，她当时淫意旺盛就接着说好啊下次让那丫头也来尝尝你这大鸡吧的味道呢。我说那我就做你女婿吧以后好好伺候丈母娘你啊。她在上边自己乐着呢接着我话说好啊我看乖女婿怎么伺候我要不不把女儿嫁给你。我听说那我把丈母娘你伺候好了你就把女儿介绍给我啊，然后翻身把她压在下边使劲的操起来。
　　猛操了一会然后就九浅一深的操了起来。她爽的的直叫唤，回应到介绍给你也不知道你有本事泡到不。我说只要丈母娘帮我给我机会一定能行的到时候小婿一定好好伺候你老人家。这时候感觉这骚货可能要来了我就接着一阵猛攻把她爽的连连叫然后大叫一声子宫内就喷射一股浪水打在我龟头上我被刺激的差点就射了，不过我还有好戏呢就吸了口气忍着。

　　她高潮过后我就亲亲她的嘴摸摸她全身使她余潮后更上一层楼，她也哼哼的呻吟着不过嘴巴确也不闲着猛烈的回应着我。其实我真不想和她舌吻深吻但为了得到目标只能去做，就和她激烈的深吻着。她舌头真的很长在我嘴里一直在搅我想退出来她就跟着在我嘴上脸上舔着我都有点恶心额想吐了就感觉被她舔就像周星驰的百变星君里周星驰那大嘴把校长儿子的头吞下去的感觉。我就和她说我们来肛交吧你个小骚货有没有被调教过屁眼呢，她回答说没有她老公对那事情不在意，以前和他搞的那小夥和他也是三心二意的就我对她最好了。我趁着说那你怎么报答我呢，她问想要什么报答呢。我说就按刚刚说的把你女儿介绍给我吧，她说女儿还小呢不能吧。我说日刚你被干爽的时候怎么说的现在爽了就反悔了，她说不是你要真想搞就帮帮你就是，你想怎么搞呢。

　　我说你把你女儿QQ给我我在网上调戏调戏看看以后有机会再说先把你伺候好了。说着就把她翻过来吐了点吐沫涂子啊她屁眼上，吐沫吐的不多也没涂多上一看她那逼里这么多水就想干嘛浪费我的吐沫就伸手在她洞里扣了点淫水涂在上边。大爷我还没射现在也欲火焚身怎么也要解决解决就对她说把你这骚屁眼给大爷了，大爷给你开苞了。她浪叫着骚母狗小浪逼不能给大爷开苞就把屁眼给大爷把，然后就抬高屁股等着我插进去。
　　其实我也没搞过后门第一次完全尝试尝试就差了进去这骚逼屁眼还真紧龟头半天才插进去插进去那感觉爽啊。骚屁眼夹的我都想射了屁眼的温度又高于逼的温度那骚货也皱着眉头我又用力插进去了一点然后拔出来在插进去，进进出出就变的通畅了些鸡鸡也进去了大半。骚逼也被插的有感觉了自己的手在骚逼上摸了起来，我想让你爽的这么舒服也不伺候大爷的就使劲以下都日进去了。

　　她被日的大叫疼啊，我说疼疼才能有感觉呢，然后就变慢慢操变安慰她。我第一次尝试肛交感觉还不错以前听说肛交舒服感觉也没啥的就感觉是别人吹嘘的，自己坐着感觉真的是很爽啊。我干了一会骚货的屁眼也开阔的差不多了，我就不在照顾她的感受猛烈的操起来这。
　　她也被操的爽了也不是那么疼了也跟这享受着肛交的乐趣，自己也迎合著我挺动这屁股，而且转过头来和我接吻，我也性欲在上和她猛烈的舔起来呢。插着插着她屁眼的鸡肉收缩这夹的比骚逼夹的还爽啊，我就问骚货骚屁眼被干过呢这么会玩啊。她说没啊就是想缩下肛门肌肉感觉下没想到我这么爽，我就让她继续缩。然后一边操着一边感觉这肠道收缩的快感，不过嘴还和那骚货连在以前，性欲来了真的什么都不问了估计母猪的逼都会去舔呢。我们又搞了一段时间鸡巴被吸的受不了了我就说小骚货哥哥要来了射在哪里了。

　　她说射在我的骚逼里吧刚刚没射那里边呢，小骚逼特别想吃精液呢，我说不行要射你嘴里用你上边的骚穴吃我的精液。她连连点头说大鸡吧哥哥大鸡吧爸爸你想射哪里就射哪里，被她喊的我快受不了了到达了顶峰我立马拔出鸡巴对着她的嘴就射还没插进去进射了。射了部分在她脸上眼睛上还有鼻口里，插进她嘴里我还往里插了插想插进她喉咙里不过她用手拿着没插太深就一阵猛烈的射进全射她嘴里去了。
　　射完以后我就躺在床上高潮后的疲惫感散到全身，那小骚货把精液全吃进肚子里去了，而且把脸上的眼睛上的也都吃了进去。吃完以后她就趴在我都屁股后边帮我舔屁眼，射精过后被舔着屁眼确实爽呢，舔舔着舔舔舔着我又勃起来了。我靠这小骚货原来还没吃饱还想要所以把我舔起来呢，她看我勃起了又继续舔我的鸡鸡吃吃吐吐的。30如狼40如虎50坐地能吸土这话还真不假呢，接着又和她干了起来。

　　又干了一次我就把她女儿的电脑打开在春暖花开里面找了些乱伦的电影，SM的电影带着她一起看准备调教调教她。她看着也是欲火焚身呢一直在舔着我，我我们本来还想玩玩滴蜡什么的但她们家没有蜡烛也没有玩。我跑到她家厨房看看有什么茄子黄瓜萝卜的准备来个蔬菜大战的，结果她家一个像样的都没。结果我只能跑回去，不过我突然发现她老公喝的啤酒瓶我就拿着酒瓶回到房间去。后边大家一定也就知道发生了什么吧。那天我那天晚上和她干了3次才把那骚货喂饱了。

　　躺在床上搂着老骚逼想着当她女婿把她女儿也日了，母女俩一起撅着屁股在床上等着我日，母女俩在一起被我日的美好日子。想着把母女干过在给我生点儿子女儿的在一起搞，想着老婆丈母娘岳父大家在一起搞的日子。但还不能把这么变态的想法和老骚货讲怕她不把女儿介绍给我了。