迷奸、强奸至通奸

　　夜色又再笼罩这个城市，狼性再次占据我的思想！晚上十一时半，明天是公
众假期，应该有很多不知死的漂亮女生还在街头徘徊，正好用她们的娇美、稚嫩
躯体来祭祀一下我内心的狼！

　　晚上十二时，我背着我的工具在街上徘徊了半个小时，还未遇到一个合我意
的目标。不是太成熟，就是太丑！当我又一次走在回家的小公园的小路上时，背
后传来了几个女孩子的嬉笑声，内心的狼一下子窜了出来，猎物来了！

　　我转头，正好看到她们在公园外的行人路横过，向对村走去！我发挥了野狼
的潜能，背着那个重五公斤的背囊，绕路走过对村，并与她们的相反方向与她们
擦身而过。

　　猎物已经选定，就是走在中间的那个穿紫色短袖Ｔ恤、松身悠闲短裤的长发
女孩，至于她左右两个则是次选！三个女孩子看来均只有十多岁，绝不超过十六
岁！除了有一种学生妹的稚气外，学着吸烟的她们，还有一种野性的味力！胯下
的阳具已经胀爆了我的悠闲裤！现在只等她们其中一个落单时，就是我出手的时
候。看一看她们哪一个会这么幸运，成为我心中狼的祭品！

　　我一直保持着不被她们发现的跟踪距离，直至她们再走到另一条更靠山的屋
村！终于，给我先一步看中的紫衣女孩跟她的两个朋友道别，沿着村后的行车路
向前面的一幢公屋走去。我见周围已经没有了人，于是便从腰包里掏出了迷魂喷
雾，并口含两粒解药，快速从她身边经过，手中喷雾向着她一喷，她还未知道发
生什么事时，已经仆倒在我怀内！

　　我先将背囊向前背，再把她背起来，一步一步走向她的目的地－－她的家所
在的那一幢大厦。

　　这种低成本的临时安置大厦，在这城市中就只有这新市镇兴建了，以安置未
合资格申请公共屋村的市民，也正好方便了我的心中狼！因为除了大堂有护卫，
及升降机有ＣＣＴＶ（闭路电视）外，是没有大闸，后楼梯更是不设防！而那些
所谓护卫更是时常走出大厦抽菸，加上管理不善，升降机内的ＣＣＴＶ更是时常
坏掉而多天也没有人修理！正因为我手上有这一份名单，心中狼才会窜出来！小
妹妹，算妳不够运了！

　　我趁着那护卫走了出去抽菸，就背着她搭上那一部ＣＣＴＶ坏了三天也未维
修的升降机，直上顶楼！

　　背上的小女孩像极熟睡了一般，长长的头发把她的一边面遮盖了，从则面看
去还可算是一个小美人。除了她间中呼出的烟味外，身上只有处女才散发的处女
幽香，把我的裤子顶得更紧！

　　顶楼已到，我背着她，再沿着通上天台的楼梯往上行。抽出这大厦的天台门
钥匙，轻易地把天台门打开。我先将她背出去，再将一个预先准备好，已抽出了
锁头的同牌子门锁从内扣回去以掩人耳目。

　　此迷魂喷雾药效说有一小时，为免她中途醒来的叫喊惊动顶楼居民，我再背
着她爬上更高的储水箱顶。放置好一切用具在容易拿到的位置后，我要开始品尝
这件嫩口的猎物了！

　　戴着医生手套的我，先搜遍她全身，才从她后裤袋抽出她的钱包，打开来，
里面除了几张近期大热的男组合明星相、数十元纸币外，就只有一张学生证。上
面印有她的名字、相片、校名、入学年期等资料。

　　原来她名叫杨子欣，２００２年入学，即今年顶多才十六岁！可能还是处女
也说不定！校名则是一所区内数一数二的坏学校。说到此校学生，区中人随随便
便也能数出它的十个坏处，女学生大著肚子上课更是屡见不鲜！男女关系的随便
程度实在令人咋舌！看来今天我不吃了她的猪，不到中三，她也可能会顶着个大
肚子去上课呢！好，那我就让妳知道成为女人的乐趣！

　　我先将她身上所有杂物放到一边，然后才除掉手套，拿出剪刀，由她紫色上
衣的下摆开始剪上去，望着她幼嫩而稚气未脱的脸蛋，我心跳居然不争气地升高
了！很快，她的外衣已经被我剪开了，从敞开的衣服内是一个纯白色的少女型半
截内衣，把她刚发育的乳房紧紧包裹着。从我的目视，她的乳房应该有３４Ａ至
Ｂ左右。微微凸出的乳房，在她的少女型半截内衣上，托出一个小小的乳沟。

　　我看不了多久，就将仍然垫在她身下Ｔ恤扯走，但我也不急于看她的乳房，
我双手沿着她的腰两则向下滑，感受一下少女身体的嫩滑，最后扯着她的裤头向
下一拉，松身的运动裤已经从她的小巧臀部滑过脚跟，再被我随手扔到远处，映
入眼帘的是一条纯绵的少女粉红色小内裤！

　　我将她双脚抱到胸口，将她脚上的一对名贵球鞋脱掉，就连她的袜子也不放
过！我不喜欢强奸一个仍穿着一丝半缕的女孩。

　　现在她身上就只剩下那件纯白色的少女型半截内衣，及那条不可能再保护她
多久的纯绵的少女粉红色小内裤！近乎完美的身躯，在月星的映照下份外悦目！
３４Ｂ的乳房、２３寸的纤腰、３３寸的坐围，加上起码有３８寸的双腿（虽然
只是小女孩般的圆筒形，没有成熟女性的线条），足以引起任何男性想强奸她的
欲望！而她精致的脸庞，五官也相当小巧，虽说不上太美，却也算是一副可爱的
模样。若果她醒着让我奸，单只看着她那可爱、稚嫩的面蛋，在自己的冲击下而
变得扭曲、呻吟，一定爽死！

　　我轻轻拨开盖着她脸庞的秀发，从她额头开始吻起，沿着她嫩白的小脸，通
过尖挺的鼻尖，轻吻一下她娇红的口唇，再沿着她两腮吻向她两边耳珠，轮流含
到口中吸啜，最后当然是吻上她的处女红唇，我像极一头饿狼，疯狂地把她口中
的芳香唾液吸入口中吞食。

　　如此吸食了一会后，我再次出发，沿着她的粉颈吻到她的乳沟上，我的舌头
跟嘴巴，完全不放过她衣服外突出的每一寸处女香乳肉，美妙的处女幽香，使我
完全陶醉在她那两颗娇小的乳房上。我索性提起她双手，把她的少女型半截内衣
向上推过她的头颅，经过她的双手脱出来，两个可爱、娇嫩、美妙、小巧、香郁
的小乳房立时展现在我的眼前。哗！两颗小乳头还是粉红色的呢！

　　此时，我嫌身上的衣服阻碍着我，于是我将它们完全脱过清光。经过多年来
不断锻炼的身躯，强壮而有力的肌肉立时展现出来！

　　我再次压到小女孩杨子欣的身上，双手立即攀到那两颗可爱的乳房上，使劲
地挤压、搓揉，还轮流把两颗小巧的樱桃含入口中轮流吸啜。

　　虽然她是在昏迷的状态下，但身体的自然反应还是会显露出来，只见她本来
平缓的呼吸，在我手口并用的挑逗下，也开始急速起来；而被我吸食着的乳头，
更是坚挺的在夜风中竖立了起来。

　　我见乳房的挑逗已经完工，当然是向下继续品尝我的猎物，舌头沿着她乳房
的下沿，慢慢地舔着她嫩滑的肚腹皮肤，最后抵达她的小肚脐上，在上面绕了两
个圈后，嘴巴终于到达那梦寐以求的处女神圣禁地。

　　我先提起身子，让两手托着她两边腿弯，把她的屁股抬高，使她两条腿大字
形的分开于我面前。月色下，原来她的小巧粉红色内裤的胯下，早已经印出了水
痕！原来她的身体正静静地，但却积极地回应着我的挑逗。

　　我把鼻子凑到她禁地前，在印湿了的内裤上，我用力一吸，爽呀！处女的初
潮果然香味浓郁，阵阵的处女花香，从鼻腔渗入了血管，使四肢百骸为之一振！
我急不及待地伸手把她的小内裤从屁股上褪下来，滑过她的滑嫩双腿，从她的脚
跟褪了出来！我先把她拉近我，让她的屁股刚好放到我跪着的两腿上，而刚好，
她的处女湿润阴户正抵着我挺起了的阳具上，温热的体验，正从她的阴道内喷出
来，温热着我的阳具，使我差些忍不住要立即把阳具插进去！

　　我小心翼翼地把她的小内裤用袋子收好，再把一块手帕放到她的屁股下，以
便一会儿接载她流出来的处女血。

　　在微弱的月色星光下，可以看到她贲起了的阴阜上，正疏疏落落的长出了一
小撮阴毛，再下面的处女阴唇更是如一条线般紧紧的闭合著，以作为保护它主人
的最后一道防线。但这条软弱的防线，很快就已经被我的手指攻陷了，两只拇指
扣着她的大阴唇向外一翻，粉红色的处女阴道嫩肉立即连同小阴唇一并的翻了出
来！

　　我最爱就是窥看女性的私处，于是我拿起小型MAC Light咬在口中，两只手
指继续把她两片阴唇向外翻！呵呵！相信她长这么大还是第一次给这么大的动作
翻开阴唇。我将她的阴唇越翻越开，直至将她的整个小阴唇都翻了出来，露出了
内里粉红色的阴道嫩肉，我把电筒照向她的阴道口，让流着爱液的阴道在电筒光
的照耀下反映出水漾的反光。

　　在离阴道口大约七、八公分的地方，我看到一块薄薄的黏膜，黏膜的边缘处
正紧密地接合著阴道壁，但这片黏膜将很快就要消失了，不会再有一丝半片留在
这世上！

　　我先摸一摸她的阴道，发现里面虽然湿，却不足以让我的粗壮阳具轻易地插
进去，我最不喜欢的是强奸一个还没湿透的女人，强奸一个没爱液的女人，倒不
如用五姑娘算了！

　　于是，我松开双手，让她两片的处女阴道再次合上。处女即是处女，阴唇的
弹性果然也不同凡响，只见我的手一松开来，她的两片阴唇立即像弹簧般向着对
方黏回去，最后再次在我面前合成一条窄缝，有如从没被分开过似的。但我却发
现了一个有趣现象，就是刚才被我分开阴唇时挑逗出来的爱液，因为储存的空间
减少了，被合上了的阴道强挤了出来，流满了她整个会阴及屁眼。

　　我当然不会放过如斯美味的琼浆玉液啦！我立即俯下身去用口把她的整个阴
唇含着，大舌头飞旋于她两片薄薄的阴唇之间，有时更钻进她的阴道内，把还分
泌着的爱液通通吞下肚子去！而且那些流到肛门上的分泌，我也一样不放过，听
说，处女的爱液很保身的呢！

　　虽然她现在正陷于昏迷状态，但身体的反应却不能被埋没，只见她在我舌头
的施为下，下体不停地扭动，像要逃避，又像要迎合我的攻势；口头更发出混浊
含糊的叫床声，看来她已经动情了。

　　突然，我发现我的舌尖碰到一凸出物，而她也同时喊出消魂的呻吟，我更感
到她的阴道洒出了一泡暖水！我忘情地将喷出来的爱液全数吞下肚子后，就撑起
身来看过究竟。原来她在我的不断挑逗下，身体也急剧地起了状态，只见她的尿
道口上方凸出了一粒肉粒，我刚才舌头碰到的就是它！

　　我当然也不会放过她的小阴核啦！我一手搓揉着她的小巧乳房，一手分出食
指、中指挖弄她两边阴唇，拇指则负责按着她凸出的阴核，以它作轴心，顺时针
方向旋转。

　　我只感觉到她的小豆豆在我的玩弄下变得越来越大，就我所见，她的阴核居
然大得有点像我的尾指指甲一般长！我更加可以肯定，她分分钟未到中三就已经
会被人搞大个肚，因为阴核越大，代表她越淫荡！而她也因为阴核被我不停挑玩
着，身体的敏感反应超越了迷魂喷雾的药性而开始左右扭动着身体，更令她由含
糊不清的叫喊，变成享受性乐的呻吟。

　　我见她下面已经湿透了，是时候用我的粗壮阳具来破她的处了！我先戴上飞
虎队的头套，只让眼睛及口部露出来，再系上变声项炼，它会使我的声线变得低
沉。我再次压在杨子欣的小巧身躯上，阳具校正位置，在她的阴唇上揉了两揉，
确定了路径后，粗壮的大阳具无视着她还是处女的窄小阴道，腰身向前一挺，巨
大的龟头已经整个突入了她的阴道口。摆明强奸嘛，要温柔来干么？

　　只见虽然仍是半昏迷着的她，痛得双眉紧皱，双手无力地想推开我，腰身扭
动着想避开我插入阳具，就算她醒着也不是我的对手，何况现在正半昏迷着？！
我不理她下身有多痛（破处当然一定痛啦！），我的阳具仍然奋力地向着她那紧
窄的阴道深处不断进发，只见我每进一分，她就痛得叫喊一声出来，就连眼泪水
也涌了出来！

　　但我也好不了多少，处女的阴道果然够窄，把我的阳具紧紧勒着，我每进一
分，也感到她两边的阴道壁不断地向着我入侵的阳具挤压，还有种想将我的阳具
推回去的感觉。在她阴道壁紧勒着的情况之下，就连我的茎身也感到异常肿痛。

　　我再向内推进了约两公分，发现她下面真的紧得难以再进一步，于是我把阳
具轻轻的抽出来，直至只留下龟头在她的阴道内，我把刚脱下的内裤塞入她张开
了的口内，然后深吸一口气，运起腰力，强而有力的臀部肌肉一弹，不管她的阴
道有多紧，在强大的推进力加上先前的湿滑淫水，我的阳具不单突破了她阴道壁
的紧迫，更突破了守护了她十六年的处女膜，让她真真正正的成为一个小妇人！
我长达十八公分的粗大阳具，终于也全根没入了她处女的阴道内。

　　就在我整根阳具全部插入的同时，她也痛得睁开双眼，醒过来了！只听见她
仍然迷迷糊糊的眼眸里，全是痛苦的眼泪。

　　我当然不会就此放过她，阳具稍为适应她阴道的紧凑，就开始向外抽出来，
再推进去，做着活塞动作。无论我是抽出或是插入，都痛得她弓起了身子想去躲
避，但她哪是我的对手！我按着她的腰身，阳具像打桩机般不停在她的阴道内进
进出出，还不停把她的淫液跟处女血一并带出来，只见处女血把我的阳具与她的
阴户也染红了一片，也把她身下的小手帕染满了她的处女血！

　　当我看到她的眼神是完全醒过来的时候，就停下了下身的动作，但阳具还停
留在她紧凑的处女阴道内。我望着她满面惊恐、痛苦的表情，相信她也知道现在
自己身上正发生着什么事，但我还是残忍地对她说：“我现在正强奸着妳！”然
后下身快速的在她阴道里抽动了几下，让她的被强奸感觉来得更真实！

　　只见她听到我的说话后，眼泪汹涌地从眼眶内流出来，一边摇着头，一边想
用手推开我。我狠狠地在她因惊恐过度而开始干涸的阴道内捅了几下，至使她的
一切动作也因为极度的痛楚而停了下来，３４Ｂ的小乳房也随着因痛苦而来的急
促呼吸而上下剧烈起伏。

　　我又停了下来，并对她说：“乖乖的听我说话去做，我就减少妳一些痛楚！
妳要知道，现在反抗也没有用，妳的处女已经被我夺去了，身体也被我玩弄着，
越反抗只会令妳越痛苦！”说着，我把手伸到我们的交合处，把她因害怕而再次
缩了起来的小豆豆放在两指之间把玩。

　　说她将会成为一个淫娃真的没有说错！她的阴核只给我玩弄了几下，居然又
次伸了出来，还回复先前的一般大！而她的身体也因为阴核的被玩弄而开始颤抖
起来，先前的恐惧、痛苦、羞辱的表情，通通在她的脸上退去了，换来的已是享
受、淫荡的娇喘与呻吟，而干涸了的阴道也开始分泌出爱液来。

　　我再次在她的耳边说：“现在不是很好吗？妳看妳的表情多么享受！”只见
她一脸的羞愧，红着面摇着头，不肯承认身体的快感反应。我的手也不是省油的
灯，再次运起指功，在她的阴核与会阴处不停挑逗，弄得她辗转反侧！

　　我再施硬功对她说：“若果妳乖乖的听我说话，我就像现在温柔些对妳！让
妳享受做女人的乐趣，享受第一次的失贞！若果妳不听我说话去做，我就像刚才
那样对付妳，不单要妳痛不欲生，还要让妳的阴道被我插破，使妳将来连想结婚
生子也不行！妳知不知道？”

　　她听到我的恐吓后，真的乖乖的点了点头。

　　我再对她说：“好！我现在就把妳口中的布拿走，不要尝试叫救命或大叫，
否则，我先杀后奸！”

　　她再惊恐地点点头。

　　于是我把她口中的内裤拿走。我望着她，她也望着我，显然她已经完全臣服
于我的淫威之下，真的没有叫一声。我满意地点点头：“好！很乖啊！现在让我
们玩个问答游戏，答对了我就温柔地强奸妳；答错或不答，我就让妳感受极度的
痛苦！妳不要以为乱说答案我会不知道，我要强奸的女人，事前一定会做足详细
资料。”

　　她听到后也乖乖的点了点头。

　　我先不问她问题，因为我感到她紧张的情绪放松了下来，就连下身阴道的紧
缩感也放松了，所以我想先玩弄她一下。我一手抬着她的小屁股，一手伸到她的
阴核上左挑右拨，而阳具也在她的阴道内轻轻地慢慢地前后抽送着。只见她在我
的两线进攻下，居然忘记了我是强奸着她，闭起了眼来忘情地享受呻吟着。哼！
说她将会是个淫娃真的一点也不错！不过，原来她的嗓子也蛮好听的呢！

　　我一面抽插着，一面扭动阳具，令到她更淫荡地叫出声来。我卑视地笑说：
“看来妳也是淫娃一名，被我强奸了，还会忘情地呻吟！”她这才发现自己的淫
态，忙着否认，但我的手、口、屌却让她又一次攀上了高潮，承受着体内的淫浪
冲击，连否认的能力也失去了，只能张开口来忘记自己正被奸淫着而再次呻吟起
来。

　　我再次开口说：“好！问答游戏开始。第一题，妳叫什么名字？”

　　她一面承受着我的冲击，一面呻吟，当然忘了回答我啦！于是我改变轻拈慢
摇的力度，阳具在她刚刚被开苞的处女阴道内大力而快速地捅了几下，尚未适应
强力抽插的紧窄阴道，立即传出了如被开苞的痛楚，连原本享受的表情也变成痛
苦的样子。

　　她立即痛得捉紧我的两边臂胳，痛苦地叫道：“我……我……叫杨子欣……
啊……好痛啊！不要……不……不要……”

　　我见她乖乖的回答了我的问题，于是转而慢慢地磨着她紧嫩的阴肉，把阳具
缓缓地抽出来，再慢慢地转着圈插进去，我的手指也不停地在她如尾指甲般大小
的阴核上挑逗着，让她痛楚的感觉慢慢消逝。既痛楚又兴奋的感觉冲击着她稚嫩
的幼小身躯，我可以看到她原本白晰的身躯也开始变成了粉红，我知道再过多几
分钟，她将会适应了我的阳具，而不再怕我的强力冲击。

　　是时候玩一玩心理恐吓了！

　　我再问她：“妳今年多少岁？”

　　她这一次学乖了，虽然开始回复舒爽的呻吟，但也很快地回答了：“啊……
啊……还有一个月十六岁……啊……是什么感觉……为什么会这样……啊……”

　　就在她回答我的时候，我感觉到她的紧窄处女阴道开始很有节奏地抽搐着，
好明显，这是她开始高潮的先兆。而我的阳具更是被她阴道内的吸力慢慢地吸入
阴道深处，我也乐得享受一个未满十六岁的小女孩人生中第一次高潮的吸力！

　　我再问：“来了月经没有？”

　　她边呻吟，边回答道：“来了。啊……啊……是什么感觉……我下面好……
好……好奇怪啊……”

　　“来了多久？”

　　“年半……啊……好像……好像……好辛苦啊……为什么……为什么……”

　　她当然辛苦啦！我见她快要高潮了，于是就停下了下身的动作，让她徘徊在
高潮的边缘，想去，但上不了！但她身体的自然反应却让她下身自然地向上顶上
来，想藉着上顶的动作来取得我捅她的快感。

　　我再次卑视地说：“妳看来很想我强奸妳呢！瞧，妳自己正不停地套上来，
想让我强奸妳就早点出声，免得我做这么多工夫！”

　　她一面呻吟着，一面否认自己的淫荡，但下身却没有一刻停止过向上套弄，
更连阴道内的吸啜节奏也开始变快了。

　　我的下一个问题要出来了，但我要她在心理清醒的时候才问，于是我就先满
足她一下，阳具抽送得虽轻，但却飞快，有节奏地配合著她阴道的吸啜而抽插起
来。只见她在我一轮急攻的攻势下，早已经忘了自己是被一个不相识的男人强奸
着，而这个男人不单止强奸她，还夺去了她宝贵的贞操！

　　只见她如像遇溺般，张开口急遽地娇喘着，双手紧紧地捉着我两条臂胳，而
双脚更是有力地缠上了我的熊腰，屁股也是不停地向上摇摆着，务求我的阳具能
插得更深入！

　　我心中耻笑着，好一个淫娃，口中也不放过她：“我说妳是淫娃一点也错不
了！妳现在哪像个处女，简直是一个饥渴的荡妇！想我插得妳狠点就出声！”

　　她边淫叫着，边摇头否认，但口中却叫出了让她自己也不相信的语句：“啊
啊……啊……好舒服……啊……啊……再插入点……我下面好……好……痒……
啊……啊……再插入点啊……啊……”

　　就在她的淫声浪语下，我知道她人生中的第一次高潮终于来了！只感到我的
龟头上传来了令人感动的热力，是她子宫涌出来的阴精的热力！全身因为性爱高
潮，而肌肉痉挛的她，四肢像八爪鱼般缠着我，双手的指甲在我背上留下了一道
道的血痕。

　　当我知道她到达高潮时，我不再慢慢地抽插她，而是运尽了腰力，将全根阳
具尽出尽入着她的稚嫩阴道，让她攀上一波又一波的高潮。忘了自己正在被我强
奸着的她，身体正努力地配合著我的阳具运动而上下抛动，感受着我灼热、粗壮
的阳具为她阴道带来的快感。

　　高潮来得快去得也快，只百余下的抽插，她已经达到了数次高潮。最后，她
全身泛红的娇躯软软地瘫痪在地上，任由我不停地抽插，在我的阳具开发下，她
终于感受到了做女人的乐趣！

　　我见她慢慢从高潮中回复过来，我的另一条打击她心理的问题终于提出了：
“妳尝到了做女人的乐趣了吧！妳要一生都好好记着，妳的第一次高潮是由我带
给妳的！一个在妳十六岁生日前，强奸妳的男人带给妳！”

　　虽然她正处于高潮的余韵当中，但听到我这么说，眼泪还是汩汩地从眼眶中
滚滚流出来。我最明白她现在的心理，一方面悲痛于自己正被一个不相识的男人
强奸着，但另一方面却恼怒于自己的生理反应，却是完全接受男人的奸淫，还由
这个男人让她体会到人生的第一次高潮！

　　我最爱就是看到女孩子的这种心理反应，我决定进一步摧毁她的自尊心。

　　我再次问她：“妳对上一次的月经何时来？”

　　她像是意识到我将会做什么，使劲地想推开我，口中喊着：“不！不要……
这样我会怀孕的……”

　　当然她的力气再大也不可能推得动我，我边使劲地干着她，边说：“妳只有
选择答我与否的权利，没有要求我做什么的权利！妳再不答，我只有选择插到妳
最深处才射出我的浓浓精液，还将妳倒吊多小时，让我的精液充满妳的子宫，使
妳更易怀孕！”

　　她受到我的恐吓，真的吓得不敢再动，双眼恐惧地看着我，然后才乖乖的答
道：“两星期前。”

　　我满意地说：“即是说，妳今天可能是排卵期，最易受孕！难怪妳会这么紧
张。”

　　她还是不死心的苦苦哀求着：“不要，真的不要！不要让我怀孕！我还小，
我不想这么小就大肚！求你不要射在我里面，不要让我怀孕！”

　　我突然装作凶恶起来，先赏了她两记耳光，狠狠地对她说：“妳忘记了我刚
才说吗？！妳没有要求我干什么的权利！现在是我强奸妳，选择权在我手！我现
在要妳舔舐干净我的阳具，即使上面有妳的淫液与处女血，妳也要乖乖的张口替
我舔干净！如果我要插妳的肛门，妳也要爬下来，双手掰开屁股，让我插进，更
不可叫痛！”

　　我见她一脸惶恐，知道我的恐吓正收到了效果，于是我再使出软功，温柔地
轻抚着她的脸道：“但若妳乖乖的与我配合，我可以考虑不插到最入来射精。”

　　她见我的话像有了转机，慌忙点头答应，但她却没有听清楚我是说：“我不
插到最入才射精！”即我还是会在她体内射精！

　　她怯懦地问道：“我要怎样才叫配合？”

　　我笑说：“如实地回答我的问题，我现在要妳身体作什么，妳就干什么，以
后我要妳时，妳就要乖乖的走到我面前来，脱光衣服让我干！”

　　“好！若果妳要配合，就先让我看看妳的诚意。第一样，先替我舔干净我的
阳具。”

　　说完后，我从她紧窄的处女阴道把阳具抽出，跨到她面上。她虽看着我滴着
水的阳具露出一脸的羞愧加害怕，但还是乖乖的伸出手来抓着他，并伸出舌头来
舐着自己的处女血与淫水。

　　我命令她跪坐在我身前，张大口把我的阳具全根含入口中，只见她正要撑起
身来时，却“嘤唔”一声，最后艰难地爬了起来，想必是爬起来的动作触动了她
刚被破处的伤口。

　　只见她跪坐在我面前，清纯的稚脸被湿透了的头发黏着，但赤裸的身体却因
性兴奋而泛着红，真是一副幼嫩与淫荡的混合体！她抬头望一望我，见我没有任
何反应，最后还是忍受着屈辱张开口，把我整根阳具含入口中。

　　原先还是处女的她真的连怎样口交也不懂，只是把我的阳具含入口中就再没
有动作，还要我教她含入口中后可以用舌头舐弄，也可以让口部像阴道般前后套
弄，但要注意牙齿不可碰到阳具等等。

　　她也学得很快，不一会就已经掌握了应有的技巧，还把我的阳具弄得酸酸麻
麻，我实在是忍不住，将积存了两个多星期的精液从马眼激射而出，源源不绝地
射入她的小口内！她冷不防我会突然将精液射到她口内，浓浓的精液呛到了她的
喉咙，使她忍不住呛咳起来，但我却不放过她，命令她就算咳也不能张开口，不
能有一滴精液咳出来，否则有她好受！

　　她慑于我的淫威之下，真的不敢张开口来咳，只含着我的阳具，合著口，将
呛着了的精液从喉咙咳出来。我还继续一边在当她的口是阴道般地抽插，一边享
受她口内精液翻滚的滋味。可能我真的太久没有出精了，足足射了五、六下才停
止，而她也因为我的精液量过多，加上咳嗽，吞也吞不下，含也含不了，一道精
液从她的口角流了出来，沿着她的可爱、幼嫩的稚脸流到她挺起了的乳房上。

　　我再次命令她不准将精液吞下或吐出，我要她张开口来让我检验！

　　看着她那未成熟的稚脸与全裸的幼滑身躯，但口中却淫秽地含着满口精液，
还有一丝从口角流到乳房上，刚射过精的阳具再次蠢蠢欲动！

　　我随手将手边的数码照相机拿起，就替这副天使与淫娃合体的脸孔拍起照片
来！她一见我的相机对着她，下意识地用手遮挡，并想说：“不好！”但满口精
液的她，一出声就把一大滩精液吐了出来，并沾满了下巴、颈项、胸口！她一见
我目露凶光，立即“雪”一声想把精液啜回口中。

　　我一手捏着她的下巴，凶巴巴的对她说：“我说过什么？妳要配合我！我叫
妳做什么，妳就跟着做！妳没有选择！妳居然不听话，浪费了我的精液！妳想我
扔妳下楼吗！对着我，跟着我叫妳的动作一个个做！”

　　她听到我的恐吓，不敢不从。于是我要她一个一个动作的做，而我则不停地
按下快门，拍下她的清纯淫态。我先要她含着满口精液，张开嘴，装出一副性饥
渴的样子，然后要她双手托着自己的乳房搓揉，并逐少逐少的吞下口内的精液。

　　当她吞了一半时，我要她含着半口的精液，再次含弄我已经勃起了的阳具，
还要她抬头看着我，装出楚楚可怜的样子；再而要她每吞下一口精液，就张开嘴
让我拍一张，直到所有精液被吞下为止；然后，再将刚才流出来的精液慢慢拨入
口中，包括下巴、颈项、乳房上的精液，通通先拨到口唇边，再伸出舌头来舔入
口中吞食。

　　最刺激的莫过于是她含着半口的精液替我口交！温暖的精液在她口腔的湿润
下，包着我的阳具淌来淌去，那种刺激是非笔墨所能形容！

　　只是吞精的步骤，我已经拍了过百张！然后我要她躺在地上半撑起身，一只
手抚摸、搓揉自己的阴蒂作自慰状。起初她是战战竞竞的动着，但一经点火后，
她不用我再多说话，自己已经忍不住出力地动起来，更淫浪地呻吟起来。哼！说
阴蒂大的女人一定淫荡，真的没有说错！只见她的阴蒂一凸出来，她就忘了自己
是被强奸着而做出如此淫秽的动作！

　　我如是又拍了十多张，就笑笑说：“很爽了吧？但我还未够！妳身上至少还
有一个洞我尚未享受过，是时候去享受一下了！”

　　本来正享受着自慰快感的她听到我这么说，立即惊恐的叫道：“什么？不！
不要！很痛的！请你不要这么对我，我今晚已经被你摧残够了！请你放过我！”

　　我一脚踢在她的粉嫩屁股上，凶巴巴的对她说：“我做了这么多工夫，妳料
我只会在妳身上出一次精吗？给我看上的女孩，只有我说够才会放过她！妳应承
了会配合我，是否要反悔？是否想我扔妳下去？听话的就爬在地上翘起屁股！”

　　我也不等她有任何反应，就粗暴地把她反转身，她还一边哭，一边要我放过
她。

　　我随手拿起身边的一只震蛋，也不理她的阴道刚刚才被我开苞，一下子就全
只塞了进去，并立即开动！刚被开苞的她，被如此大的震蛋强塞入紧窄的阴道，
引来了一阵剧烈的痛楚，痛得她大声喊痛！我不理她如何痛楚，随手再拿起一支
中号的人造阳具，强塞入她的阴道内，把那只震蛋推得更深入，相信那只震蛋现
正顶在她的花心上，震动着她敏感的花心！

　　而当大半支人造阳具插入了她的阴道后（因为她阴道内还有一只震蛋在，所
以不能全根插进去），我把人造阳具开到最大的动力，只见那支人造阳具在她的
阴道内一边震动，一边在转圈，把她原本狭窄的阴道口撑成一个大Ｏ型，我还把
阳具后的那根小舌顶着她凸出来的阴核。

　　痛苦与兴奋的感觉同时冲击着她身体的感官，使她一阵的不知所措！继而是
放声的呻吟，淫水更从她的阴道内不停涌出，沿着她两根大腿源源不绝的流到地
上，阴毛也被她的淫水浆成一团，紧黏着她饱满的阴阜上；而沿腿泻下的淫水，
更把她两膝间的地面弄得湿透！

　　看着她被震蛋与人造阳具弄得发红的娇嫩身子，及听着她淫荡的呻吟，我本
来尚因刚射过精而半软的阳具一下子又胀大起来，甚比射精之前更硬更壮！

　　原本我已经准备了一支KY Jelly，以用来替她的屁眼开苞，但看见她不断涌
出的淫水，我立即改变了主意！我用手把她汹涌而出、流满两腿的淫水拨向她的
肛门，待得她的肛门上沾满了水光，我才把中指插入她的肛门内。

　　顺着淫水的滋润，中指毫无困难地插入了她的肛门内，我顺势挖弄着她幼嫩
的腔壁，感受着内里的腔壁的压迫感，而且她正享受着阴道内不断传来的快感，
连肛门腔壁也兴奋得不停一收一放，像她的阴道般把我的手指紧裹着！

　　我一面把她流出来的淫水拨到她的肛门上，一面把第二、第三只手指插入她
的肛门内挖弄她的腔壁。正享受着下身快感的她，根本没留意到我的手指插入，
她只懂不停地淫声呻吟，口中呼叫着：“好舒服……好麻……好痒……”就连声
音也开始有点叫得沙哑了。

　　最后，我甚至把我的手掌曲成碗状，盛着她淫穴流出来的淫水，再倒入被我
的手指撑了开来的肛门内。如是者，经过五、六次的倒灌后，连她的肛门也载不
了这么多淫水而流了出来！

　　我见时机成熟，就挺着我那龟头圆周也有十八厘米的大阳具，顶在她的肛门
口，揉了两揉，顺着她的淫水，顺利地插入了她的肛门内。虽然她的肛门刚才已
经被我的手指撑了开来，但面对我粗大的阳具，她的肛门口还是显得很细小，当
我的阳具插入她肛门内的时候，我相信她的痛楚一定比被我破瓜的时候还痛。

　　只听得她痛苦地大叫起来，以脸贴地，双手伸向后乱抓，想把我推开，阳具
紧扎在她肛门内的我，当然不会轻易放过她，她双手向后抓，真省却了我不少的
工夫，我把抓着她肥美嫩滑屁股的双手伸向前，捉着她向后伸的两手，还把她上
半身拉离了地面，扎在她肛门内的阳具，更加肆无忌惮地全力在她的肛门内进行
着活塞运动！

　　顺着刚倒灌进去的淫水，我的阳具可以轻易地在她的肛门内进进出出，紧凑
的腔壁，比起她的处女阴道更能使我感到紧迫的快感！可怜她却痛得泪流满面，
泪水更顺着她的脸颊，流到她刚发育的３４Ｂ小嫩的乳房上，和着汗水，一滴滴
的从乳尖滴到地上。

　　虽然她的肛门正被我的阳具插得痛苦难当，但她前面的处女洞却因为被塞入
了一只震蛋加一支人造阳具，淫水仍然不停地涌出来。前后两个洞有两种截然不
同的感受，使得她身体感宫被强烈地冲击着，连呻吟声也变得成了她口头的浓重
喘息声！

　　我边干着她紧密的屁眼，感受着比她处女穴还紧的快感，边对她说：“是否
被我干得很爽呢？我要令妳一辈子也忘不了我阳具带给妳的快感，一辈子也忘不
了被我强奸，身体正热烈地回应我奸妳的耻辱！”

　　我一面问，一面感受到她开始被我干屁眼干出了火，身体自然地因应我的抽
插而一前一后的晃动着，更尽力用屁股迎向我的阳具。

　　她虽然听到我在侮辱她，但身体的反应已经支配了她的精神，只听见她梦呓
般回应着我：“啊……插我……再用力点……我一辈子也忘不了今晚的快感……
啊……好舒服啊……”

　　我乘机问道：“是否比妳自己自慰还要爽啊？”

　　她听到这么羞耻的提问，居然很自然地回答我：“啊……真的比我自慰还要
爽啊……我自慰时也不能插得这么深……你令我全条阴道与肛门也能感受到兴奋
啊……”

　　我再问道：“你男朋友有没有这样弄过妳？”

　　“没有……啊……我还是处女啊……”

　　我笑着说：“但妳现在不是了！有否想过做爱是这么美妙啊？是否后悔十六
岁还是处女呢？”

　　她梦呓般的呻吟着：“啊……好爽呀……原来做爱是这么舒服……我不要是
处女……啊……我要不停做爱……”她真的被我干上瘾来了！

　　我以行动来回应她的要求，阳具不停地在她被湿润得透彻的屁眼出出入入，
感觉比干她的阴道还要舒服、紧凑！我还可以隔着一片薄薄的肠膜感到她阴道内
那支阳具的搅动！

　　不经不觉，我已经在她的屁眼内干了几百下，原先灌进去的淫水也已经开始
干涸，虽然仍有肠液分泌的些微润滑，但始终不及她前面阴道如江河泻地般淫水
的润滑来得舒服。

　　于是我把阳具从她屁眼内抽出来，突如其来的空虚感使她感到异常难过，不
依地捉着我的手，喊叫着：“不要……不要抽出来，我还要呀……插我呀……”

　　我安慰着她说：“放心，我不会就这么放过妳的！”

　　说着，我先把她反转身变成面对我，再把她阴道内的人造阳具也抽了出来，
只见它的尖端正滴着淫水，而她也因为突如其来的被抽出而“呀”了一声，但又
随即“依依啊啊”的淫叫连声，因为我的真人阳具马上就填补了她的空虚感！

　　我没有把她体内的震蛋抽出来，所以我的阳具每一次的插入，也只能进到四
分三，但快感比全根尽入还要高！因为每一下的插入，马眼也会顶到她花心上震
动的阳具，更加上她被我干得上下抛动，刚发育的双乳在我面前不停地抛动，每
一下也带给我酥麻的感觉。

　　而真正阳具带给她的快感当然比假阳具来得兴奋，再加上我阳具的每一下插
入，也把原本只是贴着她花心震动的震蛋变成紧压她的花心，快感正节节提升，
在她体内的阳具更可以感觉到一波接一波的暖流从她体内深处涌出来，正正与她
此起彼落的淫叫声相呼应。我亦在她上下两个口，两种不同的催情作用下，感到
阳具再次传来酸麻的感觉，我知道我也快要射精了！

　　而她也因为不断而来的高潮，最终也叫得声嘶力竭，俯伏地上不断娇喘，原
本她也能喊出叫我“不要再来，受不了了”的字句，到最后，她就彷佛连喘息也
感到艰难般，只任由我不停地干她！

　　因为我也已经到了强弩之末，于是我一面干着她，一面把插入的深度减少，
并揪着震蛋的电线，把那只震蛋慢慢抽出来。

　　当我完全把震蛋抽出来之后，我再次把阳具一插而尽她那个被干得张开着不
能合上的阴道，而我亦把那只滴着水的震蛋顺势送入她张开了的小口内，让她尝
一尝自己白浆的滋味！虽然她正被我干得昏迷般，但条件反射下，她亦想把震蛋
吐出来，我当然按着她的嘴，命令她把它吮干净！她当然不会亦不感违抗我的命
令，乖乖的含着充满她淫水的震蛋舔舐。

　　而同时我亦要作最后的享受了，阳具在她润滑的阴道内疯狂地进进出出，最
后，我低吼一声：“啊……我要射了！”我把阳具一下子插到最深，然后一面抽
出，一面在她的阴道内射出精液，务求把精液填充满她阴道内的每一寸肌肤！

　　当听到我要射精的同时，她也反射般捉着我的手，叫道：“不要……我会怀
孕的……我不要十六岁就成妈妈……”但随即她感到阴道内传来阵阵的温暖，连
初次做爱的她也知道我已经在她阴道内射出了精液！只见她放弃般垂下了手，头
一侧，心酸的流出了泪水，喃喃叫着：“我不要十六岁就当妈妈……我不要……
你答应过不在我里面射精的，你不守信！”

　　而刚刚把龟头抽离到她阴道口射出最后一道精液而感到运身舒畅的我，嘻笑
着说：“不，我很守信用，我没有‘在妳阴道最深处射精’呢！”

　　为了享受多一会处女的滋味，我把尚未软化的阳具再次插入她的阴道内，飞
快地来回多抽插百多下，还把她阴道内的淫水、阴精、阳精混和一起给挤出阴道
口，把已经模糊一片的阴道口弄得更一塌糊涂，花花的白浆沾满了她的阴道口、
阴毛上及大腿两侧，就连我的阴毛、阴囊及整根阳具也沾满了她白花花的淫液！

　　经过再一轮的急攻，我的阳具终于也软化下来，被她紧凑的阴道挤了出来。
而她亦再无力支撑起浑圆的屁股，疲累地俯伏在地上，而阴道口正潺潺流出乳白
色的精液。也不知道她是因为剧烈运动过后而气喘，还是因为子宫注满了我的精
液，想到可能会怀孕而哭泣，所以胸口起伏不停。我也懒得去深究，是时间去处
理现场了！

　　我把准备好的特制塑胶雨衣穿上，并戴上医用手套及浴帽，将自己装扮成一
个在案发现场收集证据的鉴证科人员模样，务必不留一丝可供鉴证的证据！然后
我把杨子欣反转过来，只见她满面泪痕，口中喃喃地说着不想十六岁就当妈妈，
看来我把精子射入她的体内对她的打击真的很大！

　　但我当然还有我的后着！我先把预先准备好的水弄湿一条毛巾，细心地拭抹
着她身体上的每一寸肌肤，务必令到她身上不会留下我的任何证据。在整个过程
之中，她只像是一个任我摆布的木偶，无论我怎样动她，她也只是任我摆布！

　　我也懒得理会她，最要紧的是把她身上的任何证据都抹掉！当我感到满意她
身体表面的清洗后，是时候进行“深层清洁”了！我把一支“杀精膏”注入６０
㏄的针筒里，然后把它送入她那注满了我精液的阴道，可能针筒始终不及阳具的
湿润，加上她虽然不断被真、假阳具开发过，但仍是娇嫩的处女阴道依然敏感异
常，但当我把针筒送进去的时候，她还是感到痛苦而呻吟起来。但经过我阳精灌
阴道的洗礼，使她放弃了一切，只见她忍着阴道的肿痛也不再“哼”一声！

　　当我把针筒内的杀精膏全注入她的阴道后，我的善后行动亦告完成！杀精膏
应该可以把我的精子连同内里的ＤＮＡ也一并消灭！

　　我再次向她喷洒迷魂喷雾，使她再次昏迷过去。我把预先准备好的半透明喱
士通花白色睡裙给她穿上去，即使在没有灯光的天台上，她那诱人的三点仍然从
单薄的布料中透了出来，情景非常诱人！

　　当一切准备妥当以后，我就开始清理现场。最后当然是把沾满了她淫水的内
裤及沾满了她处女血的小毛巾收妥，并写上资料，以便日后拿来回味！当然她原
本穿在身上的衣物也会成为我的战利品，然后我再用流动打印机，把我认为最精
彩的一张相片印了出来。

　　我先把所有用来犯罪的用品先带回下一层的垃圾房放妥、锁好，趁无人时再
把她背到其中一条后梯中放好她，并把她所需要的放在她身边。趁着还有十多分
钟的时间，我回到垃圾房，把身上的塑胶雨衣脱下来，再换上整齐的职员制服，
算好了时间，再踱步至放下她的楼梯下面。

　　望着她徐徐醒来，一时间她还未知道自已身在何处，直至放在她身上的物品
被她不小心拨到地上，她迷迷糊糊地伸手去抓时，触动到已被我干到红肿的阴部
肌肉，一时间的痛楚使她清醒过来！只见她先是呆了一呆，再看看自己身上的衣
物，突然悲从中来，竟然就在楼梯上哭了出来。

　　只见她哭了足有十分钟才缓和下来，正当她想勉力地站起来，一封放在她领
口上的信件，沿着她的胸口，经过她的小腹，再滑过她不多阴毛的饱满阴部，从
她的睡裙底跌到地上，散落到她面前的是两粒药丸、一封信及一张精彩绝伦的被
我淫欲的照片！

　　当她看到跌到地上的物件后，她重新跌坐到地上，颤抖着手把那三件物件捡
起来，然后呆呆的望着那一张想片！照片中的她正一边嘴角滴着精液，但口中却
含着我的阳具使劲地、淫荡地的吸吮着！而她的一双手：一只在自已的右边乳房
上使劲地搓揉着，一只手则放在自已的阴部下起劲地自慰着，而她的左边乳房则
有着我的大手在扯弄着她的小乳头，再加上她的淫荡表情，真难以想象她原本还
是一个处女！

　　她呆看了一会后，颤抖地打开那封信，她看完后有点不可置信地看着那两粒
药丸。

　　信的内容很简单，只是警告她不要报案，否则将这些相片放大并贴于她的校
门上，让所有人也可以看到她的淫样！兼且她报了案也没用，因为我已经清洗掉
她身上的所有证据！最特别是我留给了她事后丸，并不是因为我不想她怀孕，看
到一个只十六岁就挺着个大肚子上学的学生，兼且可让我随传随到的召来做爱，
真的未试过，我也想试试跟一个十六岁的孕妇做爱的滋味！我只是不想我的子女
有机会在不知情的情况下发生了乱伦！

　　她先呆了一呆，然后就跟着我信内的指示，把药丸吞了下去。

　　而我亦趁这时慢慢地一步一步走上楼梯去，并弄出一点声响。她闻声抬起头
来看着我，我亦装作愕然的看着她：“小妹妹，这么晚还在这里干什么？”

　　虽然她全身每一寸肌肤我也看过、摸过，但她的这身装扮却仍然使我看呆了
眼！雪白的肌肤在短小的睡裙里透了出来，更加上她现在是坐在梯级上，睡裙更
缩到大腿的尽头，覆着小巧阴毛的阴阜与及她那红肿了的小巧阴唇全暴露在我的
眼前！而她姻红的两点更顶起了她胸前的通花花式，突现在我眼前！

　　她看到我色迷迷的眼神，虽然没有即时遮盖起来，却满口粗言秽语的问我看
什么？！然后更加立即站起来，一拐一拐的沿着楼梯走下去。我望着她一面走下
去，阴部却一面把刚才我射进去的精液挤出来，更沿着她的大腿向下滴！当然她
刚才坐着的位置，及她的裙子上的相应位置也湿了一大片！

　　她也发现到状况，红着脸的回头瞪了我一眼，我装作什么也看不见的回头就
走。

　　经过多月以后，我又一次遇见到这个淫荡小处女，这次的相遇可以说是意料
中事。

　　某天的放课后的一个下午，我作着例行的巡逻工作。当我巡经被公认的那个
学生阳台公园，就在一个阴暗的角落，我见到她，当时还有另外两个男孩子跟她
在一起，而她们三人更是衣衫不整！

　　只见她身上衬衫的钮扣被完全解了开来，乳罩则被丢到一旁，而她的校裙更
被反到肚子上，小巧的内裤更只是挂在她的足踝上，覆盖着稀疏阴毛的阴道口正
被她两个男同学共四根手指插入！而两个好像长大了点的乳房正分别被她两个男
同学玩弄着，她更一手握着一个男同学的阳具在套弄，口中却含着另一个的在吸
吮！

　　我偷看了一会，就明正言顺地走过去喝问他们在干什么？！谁知那两个男的
居然说不关我的事，拿起书包撞开我，一溜烟的走了，只剩下一脸错愕的杨子欣
半裸的坐在地上！

　　她见我向她走去，居然也不遮掩自己的身体，反而再弄出更诱人的姿势诱惑
我：“如果我给你，你会否考虑不告诉我学校、家长？”

　　结果就这样我又再次上了她，这次她不单止没有反抗，反而完全配合著，更
懂得昵声地呻吟，看来她自从上次被我上了之后，就迷上了性爱！不知她这几个
月来，有多少人上过她呢？

　　感觉上她多了一分成熟，但样子却仍然是个稚气未脱的小女生！内里淫荡，
外表清纯，真是引死人！虽然她的阴道没有第一次插她时那么紧凑，可能已经历
过数十人的进出，但她的表现却让我很快就射了精！当我把安全套抽掉时，她更
把内里的精液倒入口中吞掉！

　　她更对我说，我的阳具尺寸她很喜欢，因为可以插到她里面很深！就像第一
个干她的男朋友，希望我以后可以再干她。

　　啥！就这样我当了她第一个开苞的男友？！

(完)