邪恶的我

我叫杰哥，是个宅男，我邻居家里有个可爱的妹妹，小妹妹的名字叫梦儿，是个很可爱的小萝莉，由于经常是我带的，李梦儿一直也很依赖我，当然，对于萝莉养成什么的我也十分喜欢，经常和梦儿玩一些邪恶的小游戏什么的，嘿嘿。
一天放学回家，我看着梦儿娇小玲珑的身躯上套着学校统一的蓝白短裙制服，不过在细节处似乎经过了修改，点缀着缎带与小蝴蝶结之类的装饰。乌黑顺滑的长发用粉色的皮筋扎成了两个大马尾，呈八字形垂在脑后，机灵转动着的乌黑明亮瞳仁闪烁着狡黠的光芒；小巧的琼鼻，樱色的唇瓣，点缀在白嫩光洁的脸蛋上，身侧还背着个同样是粉色的小包，包面装饰着一只卡通风格的白色翅膀。哥哥抱抱，梦儿伸出双手抱住我，我摸摸她的头，然后抱起了梦儿娇小的身躯，此刻，我立刻感觉到了，从身体与梦儿接触的部分，传来一阵阵美妙的感触。压制住女孩上半身的胳膊，正好抵在了她微凸的胸部。随着梦儿不安地扭动，手臂下两个柔软而有弹性的小山包不停改变着形状。我可以清楚地透过单薄的衣物感觉到其中蕴含的热量，以及让人有些脸红的颗粒状突起。
梦儿乖，不要乱动哦，对着梦儿红扑扑的小脸蛋狠狠的亲了一口，梦儿笑了笑，然后头部紧紧的靠在我的身上，问着梦儿身上传来的体香，顿时觉得很是享受。
梦儿，回家了，一个穿着白色校服，身段优雅的女子渐渐走了出来，美丽深刻的五官，眉目如画，双眸若星，但双唇略薄，凤眼斜长，显得有些冷厉，而身上散发的气质也是如容貌一般的冰冷。李冰，人如其名，冰冷冷傲，学校知名的冰山美少女，而我自入学第一次见到她的时候，心中的欲望就再也按捺不住，单身身为宅男的自卑感让我都不敢和她说话，只好转为对梦儿的喜欢，而李冰虽然不反感我，但对我也是可有可无的一个人一般，梦儿家里还有一个母亲，叫李茹，在游泳馆工作，是个美丽的熟妇，在以前的时候我总是很喜欢以她为意淫对象，长大以后就改为喜欢李冰和梦儿了，不过她们一家三口真的都很漂亮，至于她们的父亲，我还真没有见到过。
最近这段时间，听说李茹结婚了，对象是一个医生，我也没有见过，不过自从她结婚后梦儿就很少来我这边了。
今天出门，发现李茹正从外面回来，此刻的她一改往常，虽然依然穿着平日的那身ＯＬ套装，但今天却穿着黑丝吊带袜，脚踩着８ＣＭ的高跟鞋，裙子短了许多，刚刚好能遮住内裤，且时不时能瞄到里面的内裤，我记得以前她是非常保守的啊，现在结婚难道焕发第二春了吗？李茹今天穿的是黑色的蕾丝内裤，且若有若无的可以露出股沟。上身虽然穿着衬衫与外套，但是却把扣子记得很低，甚至露出了乳沟，而且而已清楚的看见黑色蕾丝胸罩的边缘，这似乎开朗过头了吧！
茹姐，最近很久没看见梦儿了，她最近怎么样呢？此时走近我才发现，她脸色很红，双腿夹紧着，双眼迷离，似乎还在说着什么，仔细听着，她好像在倒数数，我不禁浮想联翩，我试探性的拉住她，并没发现我一般，只是抬起腿又放下，原地踏着，我走到她前面对着她那迷离的眼睛晃了晃，叫着她的名字，却没有反应，径直用她那炽热丰满的身体向我撞来，双乳正好夹着我的脸，我差点被一阵醉人的乳香迷晕，情急之下，握住她硕大的胸部，李茹小小呻吟了一声，却仍不停步，任由我的小手深陷进她的酥胸中，嘴里喃喃着十、九，我一听，连忙用力狠狠的抓了一把她的胸部，若无其事的站在她门口，她似乎才如梦初醒，说到，啊杰，你什么时候来的呀？然后和我说了说家常，但我的心思一直不在这里，以她刚才的样子，如果不是做梦，那就是我常玩的催眠游戏里面被催眠的样子了。
晚上，在她们家串门时终于见到了很久不见的梦儿，梦儿今天上身套了件白色短袖衬衣，带花边的领口处装饰着红色的小蝴蝶结，下身则是一条黑色的短裙，裙摆上带着繁复的百褶条纹，感觉梦儿还是那样，没有什么改变，梦儿，有没有想哥哥呢？梦儿乖巧的说道，想。
那梦儿怎么最近都不来找哥哥玩啦？只见梦儿着我耳边小声说道，偷偷告诉哥哥，爸爸在教梦儿学习，不学习好就不让梦儿出来玩，而借着和梦儿玩的名义，我悄悄在她家走遍了，发现了一些情趣衣物，居然是梦儿穿的，还有一个U盘，我把U盘带回家，默不作声的自己看了起来。
图像上是一个陌生男子，而他前面坐着梦儿一家人，只听见他说着，看着这个铜钱，它会让你们感到无比的轻松、幸福，这枚铜钱每摇晃一下，
你们身上的疲惫与防备就会少一分，很好，看着这枚铜钱，左，右，左，右…
很好，你们已经感受到了无上的轻松与幸福，你们如果想要追求更多的幸福与快乐，就要敞开心胸，完全相信我，因为我是这枚铜钱的主人，只有我知道怎么引领你们获得幸福与快乐，所以，你们要完全相信我，服从我。好，现在走到我的面前，今天是我们新婚之夜，所以为了庆祝，你们很想要跟男人做爱。
庆祝……做爱…所以只要有男人要求的话就会顺从地答应他们的请求，张开双腿让男人干。有要求就顺从……让男人干……
现在慢慢的醒来而我的指令将深深的印入你们的脑海里，随着男子的声音，梦儿她们醒来了。老公，李茹亲切的抱着男子说道，今天我们要怎么庆祝呢？嗯，老婆你的奶子香屁股大，小骚穴一定也很欠干呢！我肉棒都硬到不得了啦，我现在就要插进你的肉穴了，让你的肉穴随时随地会发骚，顺从的任男人抽插，每天每晚都会全心爱护强奸自己的大肉棒吧！我还要你以后只要被插穴都会爽得忘记自己是别人的母亲，每高
潮一次就会期待被精液洗擦肉穴跟蜜壶，让子宫一直被陌生的精液浸泡到每秒都
在发骚，变成专门承载男汁的淫贱精液母狗，然后，你每晚都用你的子宫吸满被男人强奸时榨取回来的新鲜精液，每个卵子都会一直被外来的精子轮奸无数次直到经期结束，我要你成为肉便器奴隶，哈哈，说着男子一边用肉棒插着李茹的小穴，一边玩弄着她的奶子，李茹只是有点失神似看着肉棒，然后顺从的说道，只有是老公的要求，我一定会做到的，看着男子肉棒在李茹的小穴中进出不停，让她整个人不住颤动，嘴中不时漏出毫无节操的娇啼，被艳红染上一片骚媚色的表情尽收眼底。
母狗，受孕吧！快怀我的种！当我的精液肉便器，男子射精以后，说道以后你每天都要作为精液肉便器存在了，而李茹则高兴的回答到以后我每晚都乖乖挨干，让我身上的男人射精射到饱为止。
冰儿，来帮我口交吧，这是男子说道，而冰儿此时脸色红润，但很厌恶的看着肉棒，伸出舌头舔了一下，马上呕吐般的离开了，说道太难闻了，我不要。看了催眠还不够深度啊，男子说着拿出铜钱，继续摇晃着，说道奴隶是卑贱而淫秽的，所以你们将会奉献你那卑贱而淫秽的肉体，将一切奉献给主人，并且只以主人给予你的命令为生存的理由，是……我是卑贱而淫秽的 贱奴…所以我将会奉献自己卑贱而淫秽的肉体，将一切奉献给主人，并且只以主人给予我的命令为生存的理由！只见屏幕上母女花齐声说着，我顿时就差点射了，好，我知道你们已经深深服从于你们的主人，可还是有些束缚着你们的思想就压在你们的手上，现在你们要把它们推走。很好将手慢慢抬起，将你们心中的顾虑与牵绊慢慢赶走，每抬起一点，你们就能感受到更多的幸福与快乐。很好，将心灵慢慢打开，相信我，服从我，当你们的手抬到顶点的时候，你们将获得无与伦比的幸福，你们的灵魂也会永远属于我，无论你们是清醒还是进入现在的状态，你们都会以精液为最美味的食物，以主人的要求为目标，李冰，你的目标将会是成为一名优秀的母畜，而梦儿，爸爸你将作为一个……淫贱无比的母狗性奴女儿……你愿意成为这样的女儿……被爸爸操玩着吗？唔……虽然梦儿不知道是什么意思……但梦儿一定会成为一个淫贱无比的母狗性奴女儿……被爸爸操玩的……
我听着梦儿带着清脆的童音诉说着如此变态扭曲的淫语，纯真的脸上尽是为了这个目标坚决的神情，玷污白纸般的精神使之扭曲的快感，传遍了我的全身，梦儿。
而男人说着好整以暇地半躺着，脚趾夹住李茹的乳蕾，肉棒也袭向李冰的嘴里，狠狠抽动着，可是她们却好像全然不觉，手臂只是慢慢上抬着，梦儿和李茹眼看着手已经将将举过头顶，此时三女的双手越举越高，两个女儿的手已经闭住，身体轻抖起来，就像一个新的人格正在适应新的身体，而李冰的双手也只剩一线就要合上，这时视频结束了。  可恶，梦儿被他更改了常识吗？究竟是什么呢？我心里想着，手不停撸着肉棒。
打开第二个视频，视频开始就是李茹跪两个陌生男人面前，然后骚媚的扭动着身子接下上身的肚兜，露出两只雪白坚挺的巨大豪乳，两枚诱人的大奶头一枚粉红晶亮，一枚是暗红的肉色，同样巨大雪白的奶肉顶端顶这两种颜色的大奶头，看起来又淫荡又妖艳。只见妈妈端端正正的跪着直起身子，将胸前的肥硕高高挺起，拿着Ａ４纸轻咳了几下，腻着声音嗲嗲的念道：我叫李茹，性别女，年龄３６岁，三围３９２３４０如今因为在老公主人的调教下，胸围由原来的３９Ｈ上升到４２Ｉ的罩杯。相貌美艳性感，身材巨乳肥臀，性格闷骚淫荡。外号有大奶子、大骚逼、贱奶牛、骚货。我工作单位是在市游泳馆，之前总是借工作之便，穿着暴露风骚的泳衣勾引各种各样的男人。
大鸡吧主人，茹奴的骚穴好痒，好想被主人神圣的大肉棒狠狠地插呀，母狗的贱奶子也好痒，求主人赏贱奴几个大奶光。嗯~
说完李茹口含食指，媚眼如丝，满脸春情；挺着娇艳欲滴的酥胸已经向男人靠拢过
来，一条肉棒啪得一声弹在了李茹脸上，惹来她一阵甜美娇呼。啊……主人的肉棒好大好精神，请放在母狗的上穴里搅动，插烂贱奴的嘴，男子哈哈大笑着拍了拍一旁也看得愣愣的人说道：怎么了，看懵了吧！
哈哈，大骚逼，我命令你，这也是你的主人，来，把你的大屁股转过来，像你这个主人问好！
李茹立刻掉转身体，将那肥熟雪白的大白臀转过来，趴着身子把大屁股对着两人高高的撅起，说道，母狗向两位主人问好。男子探起身子毫不留情的在李茹雪白的大屁股上用力扇了一下，发出一声清脆的响声，雪白的臀肉被打出一个粉红的巴掌印，肥腻腻的臀浪不停摇摆，然后笑着说道：哈哈，大骚逼，用你的大奶子给我们俩洗脚，说着又是一巴掌打在李茹的肥屁股上，李茹的忍不住娇哼一声，但还是听话的站起身子用奶子拖住两人的脚看着李茹几乎全裸的扭着性感的肉体忙活着，另一男子咋舌赞叹道：我操，我真他妈服了你了！这么个又骚又媚的美熟女竟然让你调教成这样。
还不止呢，然后只见他拍了拍手，只见梦儿还是一身纯白色的衣服出来了，而手上却牵着李冰，只见李冰上半身却只有一身暴露至极的黑色纱衣，宛如泳衣一般，自脖子后打个结，两条细布条穿过胸前，刚好遮住乳头乳晕，却将大半青涩鸽乳暴露了出来，蔓延至下身形成连衣裙，裙子侧边完全分开，就靠细绳在腰间相连，甚至可以说只有两片纱布片遮盖住腿根和臀部而已，
黑色的暴露纱衣和白皙的肌肤相称，让少女带上一抹这个年纪不该有的妖艳，脖子上带着一个银色项圈，一条锁链垂落胸口，直直垂到脚踝，锁链尽头还带着一个把守，看上去冷艳，妩媚，还有一点点诡异的色情，只见梦儿握住锁链的把守，用力一拉，说道，狗狗快来，爸爸叫我们了，李冰双手撑地，撅起已经发育，极其可爱的臀部，一摇一晃，宛如真的母狗一般，李冰被拉的跌跌撞撞的往前爬行了几步，但是却看见她脸上露出由衷的喜悦。梦儿来，我告诉你狗狗是这样养的哦，然后男子弯腰伸手，握住李冰的胸部上大力的拧了一下，后者露出一丝吃痛的表情，但随之转为极度的欢喜：还是爸爸主人最好了，会带冰儿散步，还会大力捏冰儿的奶子作为奖赏，不像梦儿一样，什么都不会做。看着冷艳的冰山美女变成这个样子，真是想不到啊。
只见男子露出肉棒而冰儿如见到最心爱的宝物一般，欢快的扑了上来，埋首在殿町宏人胯下，小脑袋前后摇摆，贪婪的吸允舔吻着，而男子则伸手在冰儿的胸前双乳上大力揉捏，纵然冰儿不时露出一丝带着恍惚的痛呼，但总体还是带着深深的愉悦笑意。
另外一名男子也忍不住了，说道，我也来，拉出他的肉棒，而催眠师男子说道，梦儿，这个叔叔要和你做玩哦，他还带了你最喜欢吃的精液牛奶，叔叔，你真的要和梦儿做玩吗？得到男性的肯定后，梦儿用小手抚摸着男性的肉棒，鼻子不停的嗅着，似乎在嗅着什么好闻的味道，双脸红扑扑的，很是可爱，似乎很喜欢这个味道，梦儿闻着开始用手不停地拨弄起来，间或还伸出小舌头尝试着舔一舔。似乎吃到看什么，突然梦儿地欢叫一声，如同受到鼓舞的很卖力地开始舔起了肉棒。男子抚摸着梦儿就好像在为另一只猫梳理毛发般，很快地，他胀大的肉棒上就布满了梦儿晶莹的口水，看着梦儿正埋首在男子两腿之间上下运动着，两根油亮的马尾随着节奏摆动，梦儿，你喜欢和叔叔玩吗？梦儿开心的说道，似乎万分期待的摸样，大力点着小脑袋：是的，梦儿最喜欢和大家一起玩了。
那你还不赶紧露出你的奶子和你的叔叔玩一下。嗯，梦儿已经做好准备了，叔叔可以来玩梦儿的奶子了，梦儿连忙卷起自己的上衣，露出自己体型虽然娇小，但却发育的颇为丰满的胸部，巍巍骄挺，白皙诱人，形状可爱完美。男子双手不停抚摸着梦儿洁白的肉体，梦儿维持着卷起上半身睡衣的姿势，鼻翼轻哼出高兴的呻吟，任由男子的双手在自己的胸部上滚来滚去。粉色的乳头一点点变硬变大，双腿紧紧夹着，缓慢的扭动磨蹭着，梦儿脸颊泛起一抹可爱的红晕。当男子离开的时候，梦儿还露出了怅然若失的茫然神情，可怜兮兮的问道：叔叔，你不和梦儿的奶子玩了吗？此时男子已经射了出来，射到梦儿一身，看着梦儿纯洁的笑脸上沾染着精液，有种被玷污的纯洁的味道，第二个视频也没有了，第三个视频则是梦儿一家人在沙发上看电视，又一个陌生男子，正对着李茹上下起手，李茹穿这一身家居服在自己的客厅中，我只见男子伸出双手，对着李茹的乳房揉捏，看着美乳在他的手里变换成各种形状。而李茹完全没有察觉，依然在看着电视，然后男子把她的大腿分开，裤子脱到接近膝盖的位置，李茹的阴唇暴露了出来，然后说了些什么，李茹似乎惊醒了一般，突然说道，你是谁怎么会在我家？梦儿、冰儿，你们怎么了，而男子突然一边对着旁边的李冰脸颊不断狂吻，不时还伸出舌头仔细舔弄，想要把自己的味道熏染上去似的，在李冰美丽的容颜上面留下反射亮光的污秽唾汁，冰儿没有反应，依旧看着电视，男子笑着说道，不要急，马上你就会舍不得我的肉棒了，猛地一插茹李茹的骚穴。
啊……好舒服啊……好棒啊……我不行了……我快疯了……李茹突然大叫着，她脑海中的思绪被摧毁的一干二净，只是本能的扭动着腰，配合著男子的玩弄。在一声尖锐的呻吟声中，李茹去到了绝顶，男子也射出了按耐不住的精液，在李冰身上，梦儿身上，李冰冷艳的美貌变得让人惨不忍睹，可以看见的脸上很多唾液和淫水，而李茹已经高潮几次了，李茹双眼空洞的发出剧烈的喘息声，好半响后，她似乎终于回过神来，第一眼看见男子，刚才脸上带着的悲泣与绝望就消失无踪，脸上尽是满满的爱恋之意，男子却突然说道，贱人，刚不是反抗那么激烈吗，现在这么爽，滚，然后一脚踢开李茹，李茹却毫无羞耻的抱着男子的大脚，说道，啊，主人，都是贱母狗管不住自己的小骚穴，只知道自己享受，没服侍好主人，请主人重重责罚，母狗的骚穴、口穴，菊穴都是主人的，贱奴以后一定替主人好好管教它们。但只求大鸡巴主人能放过母狗这次，日后还能让母狗服侍，即便碰不到主人，在远远得自慰给主人看也是好的。求求主人。别赶母狗走啊！呜呜呜……母狗保证以后都是主人的肉便器啊……
男子无视李茹的请求，一把把冰儿拉入怀着，主人，你想干母狗吗？冰儿此刻已经被玩弄得媚眼如丝，连站都快站不稳，直接靠在男子怀中，抬着螓首含羞带媚朝着男子呢喃低语，话语都快要柔媚的滴出水来了。只见男子把冰儿按到跪在地上，玉容正对着那犹如利剑指天的红黑大肉棒。犹如磁铁相吸一般，那看起来狰狞异常的肉棒，却如此的吸引冰儿的视线。冰儿不自觉的将俏脸缓缓贴近肉棒，那充满邪恶生命力的肉棒，再风清儿眼中，宛如这世界最美丽的宝物一般，饥渴的用眼睛，用鼻子，将那即将占有自己的大肉棒的形状，色泽，味道牢牢的记住。饥渴之下，男子还没说话，冰儿就不自觉的张开了口，将肉棒缓缓的含进了口中，然后螓首前后的摇摆起来，这一切都熟练至极。
没想到别人眼中的冰山美女真是个淫荡的婊子，冰儿口中只有呜呜低吟的，只是那更加卖力的舔弄和吸允让男子察觉到了她的心思，冰儿美眸迷离之极，俏脸几乎趴在肉棒的尽头，下颌都碰触到了男子晃荡不已的肉袋，除了舌头的舔弄之外，就只用自己的喉咙为肉棒的龟头反复的进行着按摩，看得我也是精力蓬勃，
　　良久之后，冰儿才吐出男子依旧坚挺的肉棒，痴迷的看着眼前沾满沾着自己唾液的肉棒，双手如捧珍宝一般捧起肉棒，用自己的脸缓缓的摩擦，努力吸嗅着那有着浓厚异味的肉棒，如同着了魔一般。说道我想要……想要……呢喃说出心中所想话语，渴望被征服渴望被占有，冰儿此刻脸上带有比妓女们更加下贱淫媚的笑容，要什么呢？我的大校花？我想要你……占有我吧……我想做性奴隶，想成为你的母狗肉玩具…，
　　只见冰儿一边口中哀求着男子的侵犯，一边双手环抱着男子的大腿，用卑贱之极的神情和举动亲吻着他的大腿根部来请求，冰山美人一般的气质和淫贱的动作，显然带给男子极大的心理快感。
哈哈，既然是我们大校花的要求，我当然愿意啦，没有任何怜惜，男子用力到底，几分钟后，冰儿娇躯剧烈的抽搐着，美眸浑浊而失神，口中不住的尖叫呻吟，胯下宛如失禁一般，一股股粘滑的淫水喷涌而出。然后男子又拉着梦儿的手又将梦儿吊了起来，对准梦儿已经湿透了的小穴，重重的灌了下去，梦儿发出一声悲泣难耐的哭泣声。看着梦儿的稚嫩酮体被男子仿佛当成自慰用的充气娃娃一般，用最粗暴的上下套弄淩辱着那初经人事小穴。渐渐的，梦儿似乎开始适应了这种粗暴至极的操弄，清脆童音哭喊也渐渐变得性感诱人起来，看到这个样子，男子淫笑道问道：小母狗，舒服不舒服啊？
舒服…………梦儿才知道……原来玩玩穴穴是那么舒服的事情，那梦儿喜不喜欢天天玩学学呢？
嗯……爸爸……梦儿希望以后天天都能被爸爸操玩……还有很妈妈，和姐姐贱妾一起被爸爸玩…说的太好了，那么小母狗女儿你好好用子宫接着爸爸射出来的精液吧。看着年幼的梦儿被他如此亵玩，让我感觉很愤怒。

2

第二天，趁着医生不在，我去借故我把梦儿带出来了，梦儿，那个破医生到底对你们做了些什么？还有你现在怎么会穿得这么少？我抱起梦儿才发现，原来梦儿里面竟然是真空的。
爸爸是好人，哥哥不准这样说爸爸。听到我说她爸爸，梦儿反驳道。
我发现一提起医生梦儿发红的眼睛和狂热的神情就知道有问题了，问道：这几天发生了什么事？梦儿这么久都不来找哥哥玩，能和哥哥说吗？
爸爸让梦儿和叔叔们玩，还经常给梦儿吃好吃的牛奶，说着还露出露出陶醉的表情，我爸爸还和叔叔们检查梦儿的身体，还有教梦儿学习如何让做一个合格的母狗性奴女儿，说着小脸涨红的梦儿的身体兴奋地发抖，稚嫩的乳头已经勃起，纤细的双腿战战发抖，啊…梦儿竟然发出一声兴奋地呻吟，纯洁少女的阴部流下潺潺流水，双脚发软地张开双腿就这么倒在地上，看着梦儿痴迷的样子，我觉得十分愤怒，又十分激动，愤怒是他抢走了我的梦儿，激动的是视频是真的，梦儿坐起来，嘴角挂着长长的唾液，双目迷离地说，哥哥，你也要和梦儿玩吗？
我很是惊喜，隔着柔软的布料，抚摸了一下梦儿的乳鸽，我慢慢解开了梦儿的上衣，微微地将衣服向两边拉开。于是，女孩那羸弱的香肩与精巧的锁骨便出现在我的眼前，将手探入领口，一把抓住了隐藏其中的一只小白兔。这就是梦儿的胸部吗，现在的小萝莉都发育的这么好了，还是被调教成这么大的？我缓缓的抚摸着梦儿的娇躯，但我依旧因为强烈的兴奋而开始颤抖起来。或许是感受到了我的抚摸，小梦儿的双颊微微有些泛红，然后我的手开始下意识地主动游移起来，从制服上滑过与皮肤的相接处，一边体会着其中的细微手感差别，一边继续向里探索着，不知不觉间便侵入了短裙下的白色衬底中。突然间，我发现自己触摸到了尽头处的那块奇特之处。哥哥，梦儿红着脸，我盯着梦儿那可爱的小嘴，感受到温热香甜的少女气息在极近的距离扑进我的鼻端，忍不住吻住了梦儿那诱人的双唇，并伸出舌头舔弄着她甜美的唇瓣，梦儿乖巧地坐在我的两腿之间，娇小柔软的身躯靠在我胸口，让我下意识地就伸手将她拦腰搂了起来。披散着的柔顺长发不断传来一阵阵犹如水果般的清甜香气，似乎是混合了洗发水与少女体香的结果。那气味有着奇妙的诱惑力，我深深地吸了一口气，又将怀中的那青涩诱人的果实紧了一紧。我看着乖巧地偎依在我怀中，用充满依恋的眼神望着我的梦儿，心里还是感到有种从未有过的极大地满足感。仿佛又回到了从前的日子，梦儿平时灵动的双眸此时迷离的眯着，里面荡漾的满是淫媚，两大腿内侧互相磨擦着，而且在那大腿的根部蜜穴处传出了阵阵淫靡带着浓浓欲望的气味。裙子那边就像是漏水了一样，似乎完全被她所分泌的淫液所湿透了。
一会儿，梦儿对我说道，哥哥，梦儿想吃牛奶了，可以给梦儿吃吗？我不禁兴奋的不知不觉大力地擦动着她的大腿，令她的呻吟越来越沈重，双腿由于兴奋的刺激不由得自动伸直。梦儿感受到了节奏越来越快，于是一只手拨开小穴，然后开始爱抚自己的私处。快感的刺激令她无力维持平衡，另一只手搂住了我的脖子，口中不断吐出诱惑的呻吟声，使得我更加快了抚摸的速度，一只手接替了梦儿那一只手的工作，大力地躏着小乳鸽。梦儿的身体突然一僵，私处忍不住喷出了一股浓浓的体液，然后浑身瘫软了下来。我抚摸着梦儿动人的肉体，坐在我的怀中，梦儿痴痴凝望着我，然后让我躺着。说道
梦儿最近可是接受过爸爸的训练的哦，我肯定会把哥哥的牛奶很快挤出来的，说着她一边熟练的拉开我的裤子，把头偷偷钻进了我的股间，在梦儿娇嫩的触感下，我身下一根长长的突起物开始耸立起来。梦儿也发现了，然后反手插入我的胯间，然后抚摸了一阵，最后将那根耸立物给掏了出来。狰狞的紫红色肉棒，被梦儿白皙的小手握住反复搓揉套弄，有着说不出的淫邪违和感，握着男人的肉棒，梦儿飞快套弄几下后就放下自己嘴边，用手的动作摇晃进行侍奉，最后，微微一张口，往后一撞，将肉棒吞没进去，和男人进行了彻底的负距离接触，一声难耐的可爱娇喘从她口中发出，梦儿的的小嘴被我撑得大大的张开，香舌不受控制的耷拉在唇边，一丝丝津液顺着嘴唇留下，双眸迷离而狂乱，身躯剧烈抖动，脸颊都染上了一层妖艳的玫瑰红，梦儿让我的肉棒在自己的嘴里进进出出，而她自己也褪下了自己的裙子，揉着自己的阴部。
   被喜爱的小梦儿的口交，让我更快的，满满的射在了她的嘴里，而梦儿将精液含在嘴里，似乎在仔细的用舌头品尝着我的味道，才慢慢吞下精液，哥哥的牛奶虽然有点腥味，但是很好喝呢。。。梦儿微微笑着说道，我一个翻身吧梦儿压在了身下，梦儿先是微微愣了一下，随即反应过来，哥哥的大肉棒也要和梦儿小穴玩游戏吗？然后似乎高兴的说道。我的手，来到了梦儿的两腿之间，开始在大腿内侧来回抚摸，梦儿的小腿好柔软，好有弹性啊，梦儿的双腿开始来回摩擦我的手，想通过这种方式来减轻瘙痒，我用手玩弄着梦儿的小豆豆，一会儿，梦儿咿呀的叫了一下，居然就达到了一次高潮，蜜穴中有一大股爱液喷射而出，浸湿了内裤，接着沿着大腿内侧缓缓地往下流，我的手也湿了一大片，接着就把沾着爱液的手指伸进了梦儿的嘴里，梦儿顺从地伸出舌头舔舐着哥哥被淫水所弄湿的手指，又过了一会儿，我也感觉差不多了，看着梦儿被爱液所浸湿的小穴，亮晶晶的，还散发出一股淫靡的味道，此时我也只能看道一条缝隙。。。
哥哥，这样子弄梦儿的穴穴好舒服，嗯，梦儿穴穴想被玩，嗯啊。嘻，哥哥的大肉棒一点都不臭，但是梦儿还是很喜欢叔叔们那臭臭却又很香很好吃的鸡巴啦！听到这个穿着一身清纯女装的可爱梦儿一心想吃那些不认识人的臭鸡巴，我却十分的激动。
对着梦儿的蜜穴口就直接插了进去，慢慢地，梦儿开始扭动着身体配合著我的抽插，露出很爽的表情，梦儿，喜欢哥哥玩你小穴穴么？？
嗯嗯。。哥哥，啊。，，梦儿好舒服，啊嗯，哼嗯嗯。。喜欢，我最喜欢和哥哥玩了，啊。。我最喜欢哥哥了。。啊啊。。我要尿尿了，尿了。。啊啊啊。。。”梦儿说完，又一次达到了高潮。梦儿的眼神迷离，脸上露出了幸福的笑容，看着梦儿这样的表情，我加快了抽插的速度，最后一股白浊液体射入了梦儿的深处，同时梦儿也达到了高峰。。。此时梦儿的蜜穴已经被精液灌满了，一股股白色的液体往外流着。。。而梦儿却用自己的手指沾了一些这些液体放在自己的嘴里品尝着。别提多淫荡了。
哥哥，爸爸说只有爸爸认同的人才可以玩梦儿穴穴，可是梦儿太喜欢玩了，不小心就和哥哥玩起来了，你不要告诉爸爸哦，不然梦儿就得和姐姐上次一样受惩罚咯，然后吐了吐舌头，看着梦儿清纯幼稚的小嘴说着淫荡的话，想起她开始牵着李冰出门，我说道，梦儿，姐姐和你最近在干嘛呢？怎么受惩罚啦？
嘻嘻，姐姐上次和梦儿玩狗狗游戏，结果真的在别的地方被大狗狗插穴穴了，回来被爸爸惩罚关在厕所做精液肉便器做了一天呢。下次梦儿玩狗狗游戏能带姐姐来我家吗？哥哥也想一起玩呢。好呀，爸爸经常让梦儿牵着姐姐去外面散步呢，明天梦儿带姐姐来和哥哥一起玩。梦儿开心的说道。

第二天，忍耐不住我就打电话过去梦儿家里，喂，从听筒传出的是李冰冷淡的声音，听到这冷冷的声音却反而让人感到身体燃起欲火。想到冰冷美丽，如同冰雪女神那样的美女，李冰那雪白的肌肤，用真诚的眼神盼望着我的肉棒，我的肉棒就已经勃起了，和梦儿约好时间，只见近晚上的时后，梦儿打开我家门，牵着一个人来到我门口，说道，哥哥，来和梦儿玩狗狗游戏吧，然后对着冰儿说道，母狗，这个是你的主人哥哥哦，要和你玩狗狗游戏的，只见冰儿带着口塞和面罩，股间露出一条细幼的狗尾巴，泛出阵阵马达的转动声，恍如真正的狗尾巴一般胡乱的摇动着。浑身一丝不挂，美丽的酮体泛出点点晶莹汗滴，脖子上带着粗大显眼的黑色项圈，手脚并用趴在地上，宛如母狗一般用四肢爬行，到处胡乱转悠，口中汪汪乱叫，似乎很兴奋的呜呜了几声，一脸媚笑，神态撩人至极。我看着此刻淫靡无比的冰儿，看着她那不断摇动的翘臀，心里很是受用，臭娘们，那么高傲，现在还不是这样求人干，
　　哥哥，来玩狗狗吧，狗狗去舔哥哥的臭臭，你不是最喜欢的吗?只见冰儿如同真的狗一般围着我闻了闻，然后扒开我的内裤，居然就舔弄起我的菊花， 一招“电光火石毒龙钻”，让我爽翻天了，看着冰儿那不断摇动的翘臀，我顺着心中最真实的欲望，抬起手然后拍打下去。
啪的一声响起，同时响起还有冰儿愉悦的轻哼，媚眼如丝轻咬贝齿，神情只有深深的陶醉。哥哥打得好，狗狗就是喜欢别人打她屁股了。我剥开冰儿眼罩和口塞，说道母狗，你看我是谁？而冰儿却还是如同发春一般用有摩擦着我的脚步，口中发出呜呜声，梦儿一跨步骑到冰儿身上说道，哥哥来遛狗去吧，而且狗狗没有我的允许是不能说话的哦，说完只见冰儿兴奋的将自己雪白熟美的身子尽量压低，好让自己的妹妹轻松骑在自己身上，把自己当作大狗狗随意骑玩，看着她们熟练的动作，应该不知道多少次了，梦儿，让狗狗说话吧，哥哥还没有听哥哥说过话呢。
好吧，狗狗你可以说话咯，只见李冰媚眼如丝，面带娇羞，玉体如蛇一般向我靠近，然后贴在我怀中赤裸玉体不住的磨蹭着。看得我胯下肉棒已经充血到难受，我问道李冰儿，你不是很高傲吗？你不是冰山美女吗……你现在在做什么啊。
　　李冰儿脸上散发著无比的媚态，檀口微张吐出火热的吐息，然后在我怀中如同狗撒娇一般露出自己小穴和肚子说道：主人……母狗想要主人肉棒，想要主人操我……
   看到李冰现在毫无羞耻的说着这样的话，我二话不说把李冰一条大腿拉开，肉棒对准她的小穴，插了进去，玩弄了一会儿，李冰很快便连一句话也难以说起，只能不停的用“嗯啊”表明着身心的愉快，剩下的便只有用力的紧紧的搂住我得背，一双修长的玉腿紧紧的缠住我的腰，然后不停的随着我的进攻快速的挺起腰肢，配合我得快速的抽插，以获得更高的享受。
伴随着抽插的进行，李冰的呻吟声更大了，搂住我的一双玉臂也更加用力了，就好像要将自己挤进我得身体里一般，缠住我得那对修长玉腿以更加的用力了，好似要将我的要个夹断一般，腿上白嫩的小脚此时以紧紧的收缩着，晶莹秀气的脚趾应该紧紧的靠拢在了脚掌上，好像要抓住什么一样。
　　啊。。。。主人哦。。。。主人啊。。。母狗。。。哦。。要来了。。。。又过了半响，伴随着李冰那个高亢嘹亮的尖叫声，搂紧我得玉臂与缠紧我的玉腿更加的用力了，实在很难想像在女性这样娇柔的身躯内为什么会蕴含在这般强大的力量。
　　嗯。。。”好一会而，伴随的李冰小穴内那一股股不屈的迎向我得肉棒的洪流渐渐平息，她的琼鼻一声满足的轻吟，原本僵硬挺起不停颤抖的腰肢缓缓的柔软的下去，原本紧紧搂住缠住我得玉臂玉腿也缓缓的放松了下来，就连原本紧紧收拢的玉趾也渐渐的舒缓开了，就如同李冰的眉毛一般，渐渐的舒缓微笑了起来。
我用力啪啪的打着她的屁股，说道，贱母狗，你爽了吗？
啊，都是贱母狗管不住自己的骚穴，只知道自己享受，没服侍好主人，请主人重重责罚，李冰下贱的说着这些，我说道，既然你知错了就快好好服侍我吧，伴随我着一次次深深的插入李冰的小穴，李冰又用更加大声的呻吟声来回复，如此陷入了死循环，最后，在李冰兴奋的尖叫声中，我的肉棒从她的小淫穴中拉了出来，而伴随着如同开啤酒般的拔出声，一股透明的水流直接喷射而出，直打在我的龟头之上，而随着龟头被水流打中，我得肉棒也不屈的从马眼中喷射出一股股的乳白色的精液还击回去，直接射到了李冰花白白的肉体上，梦儿看见高兴的说道，有好吃的啦，然后和李冰两人舔食完了精液，因为怕被发现，就让梦儿牵着李冰回去了。

经过两次的宣淫，让我更加确定梦儿她们是被催眠了，虽然很难舍梦儿被她爸爸他们玩弄，不过想到我也得到了这么多好处，也就没有想去揭穿他们的欲望了，几天后，享受过一会我就感觉打飞机已经乏然无味了，刚刚看见医生出去上班了，偷偷拿出前几天配好的钥匙，打开梦儿家里，走进大厅，发现在长沙发上，一个只穿着吊带黑色蕾丝丝袜头上带着猫耳装饰的小萝莉在发情自慰着，正趴着张开双腿的把那又长又粗糙的电视遥控器当作电动按摩棒猛烈抽插着自己的粉嫩淫穴。菊花上插着的肛塞小猫尾正活灵活现仿佛真的尾巴一样在兴奋摇摆着，表达着主人现在的快乐。
只见梦儿一边喃喃着我要大肉棒！大鸡巴！啊！遥控器一点不也烫！呜哇！不好玩，我要烫烫的精液牛奶！啊啊！自慰得很是认真，连我进来了也没有发现，我见到此景，肉棒刺激的勃起了，走到梦儿面前大声说道，梦儿在干嘛呢？
呀！梦儿如同受惊的猫儿一边炸起，然后看见是我，呼呼几口气说道，坏哥哥就会吓梦儿，然后也没有说为什么我会进来，看见我的勃起出露出高兴的笑脸说道，啊！热乎乎的大肉棒，然后离开脱下我的裤子，对我的分身进行着口舌侍奉，看着梦儿正用自己那娇小的嘴唇吞吐著我那硕大的肉棒，巨大的肉棒塞满了她的口腔，仍有一多半留在外面，而梦儿还在拼命吞咽着肉棒，让我感觉似乎很多双手在帮我分身按摩一般，终于在梦儿的努力下，整根肉棒彻底被她吞进自己的喉咙中，粗壮的肉棒在她的脖颈上形成一个硕大的凸起。梦儿那稚嫩的脸上丝毫没有痛苦的痕迹，反而流露出与自己年龄不符的异常淫靡的微笑，一刻不停的吞吐著肉棒，梦儿，撕，你的口技越来越厉害了，说着我摸了摸梦儿的脑袋表示嘉许，当然啦，为了成为爸爸出色的精液母狗女儿，我这段时间都在在努力联系呢。听到此刻，感受着梦儿深喉高超的技术，我要来了，梦儿，说完我双手死死的按住梦儿的头颅，龟头一颤，
浓稠的精液顺着梦儿的食道射进胃中，梦儿一边拼命吞咽着我的精液，身体也在不停颤抖着，足足数分钟精液才完全吞咽干净，在吐出肉棒后，梦儿还仔细的将上面残留的精液舔舐干净，过后还说道，梦儿最喜欢精液牛奶了，现在能有这么多精液牛奶实在是太幸福，刚刚还尿尿了呢，说着我看像梦儿顺着大腿留下的淫液，而梦儿似乎也知道，顺从的轻轻分开自己的双腿，将胯间那因为湿淋淋变得小穴暴露在我的视线下，梦儿让我等她一下，她先进去，过了大概三分钟，才看到梦儿从卧室里爬了出来。是的，没错，确实是像狗一样地爬了出来。只见她身无寸缕，雪白嫩滑的皮肤肆意地暴露在了空气中。一对小乳鸽在胸前暴露着，粉红色的乳头虽没有人去刺激却已经高高竖起，反映着它们的主人此刻性奋的心情，而最让人惊讶的是她的屁股后面竟真的长了一条雪白的狗尾巴！转眼间梦儿就已经欢快的爬到了我的脚边，那熟练的动作真的非常像一只见到主人的小母狗。仔细一看她雪白的脖颈上还套了一个漆黑的项圈，上面系着一条长长的狗链，这淫靡的物件与梦儿纯洁美丽的俏脸形成了鲜明的对比，看得我一阵兴奋。而那条狗尾则是深深地插在了她粉嫩的小屁眼里，随着她肛肠的蠕动轻轻地摇动着，煞是可爱。

哥哥，梦儿的狗狗装的像不像？上次哥哥这么喜欢狗狗姐姐，学狗狗梦儿也会的呢，对了，爸爸把姐姐关在家里了，好像姐姐犯错了，惩罚她不准吃肉棒，梦儿也不能带出去和哥哥玩，说着让我牵着她来到冰儿的房间，冰儿房间我从未来过，因为她都不让别人随意进入，现在我还是第一次进呢。
走进房间，发现冰儿两手被反绑在腰后将惹眼巨乳甩的晃晃悠悠。两条玉腿也被分开绑在了沙发上被迫将光洁的耻部完全展现出来，就像等待下种的母猪一样被捆绑成了最容易受精的姿势，而她隆起的肚子和满是蜜汁的蜜户则揭示了她即使是被束缚住了也丝毫不影响她渴求精液浇灌的欲望。
　　冰儿娇小的女体因为极度的兴奋已经流出一层细密的香汗。尖尖的嫩舌不时长长的伸在冷艳的唇瓣上轻舔，此刻一双美目死死的盯着门口的我以及…我跨下被男根，冰儿高耸的胸部在越发剧烈的喘息中不住起伏，下体的蜜穴早已经泥泞不堪，玲珑有致的女体渐渐浮上了一层桃花般的红晕。
　　我看着冰儿此刻娇艳淫贱的面容说到：母狗，想吃肉棒么。冰儿眼神慢慢从我肉棒上挪开，说道，快给母狗大肉棒，母狗想要热乎乎的精液牛奶，快给母狗。我要射在你子宫你，让你为我生下小母狗一起玩，你觉得怎么样呢？ 冰儿听到我说的话后，反而好象理所当然一般回答到能，够为主人生下新的小母狗是贱母狗的福气！请主人随意支配母狗的身体，梦儿在一边帮她解开绳索，而冰儿说完已经跪在了我身前一刻不停的吞吐我那硕大的阳根，阳根上浓郁的男性气息让她贪婪的吸食着我马眼中不时冒出的一丝晶莹黏液，然后慢慢的将阳根一点点一点点的吞入，直至被撑的大大的嘴唇，一旁的梦儿也已经跪在了身旁，小嘴温柔的贴在我的小腹上情迷意乱的上下亲吻着，说道哥哥不要只和母狗姐姐玩，梦儿也要，然后豪不犹豫的埋进了我的跨下，仿佛将俏脸当成我的坐椅一般嫩舌缓缓的钻进了我的后庭，恩……咝……我忍不住哼哼起来，两姐妹的毒龙钻都是这么犀利，趁着梦儿在服侍我的菊花，我对准冰儿的小穴，结结实实的操进了冰儿的子宫深处。冰儿不时喘息着俏脸含春的恳求我吻她。而我狠狠的煽了冰儿几下上下甩动的巨乳，爽的她高声尖叫起来小脸上满是病态的红晕，最后我恶狠狠的堵住了她尖叫的小嘴，将僵直在空中的长长嫩舌吞入口中。跨下仿佛打桩机一般疯狂的将肉棒砸进痉挛的子宫……疯狂的交欢一直保持在这个姿势上。上下两个小口都被侵犯的女体被我砸的舒软不堪，冰儿呢喃的说道：啊……贱母狗要给主人生宝宝了……啊……下贱母狗也要给主人生宝宝……呜……请……请……呜……主人在下贱母狗播种把……嘤！
听到这样的话语，我也忍不住说道，母狗，用你的子宫接好我的精子吧！哦！
啊，冰儿抽搐的身体，然后两眼泛白，只见小穴出喷出一股黄色液体，玉腿无力的张开着，任由一股股白浆滑落在床单上……居然高潮到尿了，哈哈，原来传说中的冰山美人就是如此淫贱啊。玩弄了冰儿一会儿，我就提着枪对准早已经动情不堪并高高撅起耻户的梦儿压下去。
啊！梦儿好舒服！主……哥哥好厉害……啊！舒服死梦儿了……哥哥快用力……我那长长的肉棒一直抽离到肉冠的沟槽卡到密穴口， 然后稍微停下在猛的用力将肉棒压入梦儿的蜜穴直到肉冠强行分开子宫颈杀进子宫。梦儿在这种大开大合的干穴下迅速进入了高潮。
欲火还是没完全泄掉的的我让两姐妹互相抱在一起，肉棒随意压入一个蜜穴，猛烈的抽动起来将刚刚邪火全部发泄在冰儿姐妹俩声上。最后冰儿和梦儿一个个被我跨下的大炮轰出了一条晶莹的水线，饥渴的子宫纷纷享受了我的精液，滚烫的精子烫的子宫痉挛不断让冰儿脸上不由自主的表现出一脸的舒爽。

刚发泄了一点从梦儿家里走出来，李茹就回来了，李茹一头披落的秀发如最高级的黑缎般柔软亮丽披散在肩上，身上穿着一件深蓝色的短袖蕾丝紧身连衣套裙，胸部以上部份是透明的薄纱的材料，虽说是有一层衣服在那里隔着，但是因为她丰润圆挺的胸部，将衣服的胸前部分撑得鼓鼓的，胸乳之间露出了一道迷人的深深乳沟，盈盈一握的腰肢下紧紧包裹着丰满肥臀的紧身套裙刚刚盖住大腿根部，短裙下两条白皙修长的玉润没穿，十根涂着浅
红的指甲油的葱嫩般脚趾上穿着一双７ｃｍ黑色的搭拌扣高跟凉鞋，使得她的臀部更加的圆翘，这双消魂的长腿加上高翘的性感美臀一扭一扭的婀娜的走动着，让男人看了几乎要喷出鼻血来。
看着李茹那修长白晰的大腿、丰润肥嫩的美臀，透露出成人风韵，而且更要命的只要李茹步子迈得稍大一点，就可以一清二楚地看见白晰光滑的大腿根部以及那镂空的黑色蕾丝花边的小丁字裤，大概是由于那性感的丁字裤实在是太窄小的缘故，在雪白的大腿根部，由于是镂空的几乎可以清楚地看见大阴唇的样子，在黑色的丁字裤下更是平添了几分神秘和性感。
不过此刻她似乎在发情，是的，就如同冰儿开始一般，李姐，你怎么啦？
啊……！我刚试探着碰了他一下，李茹的身体硬邦邦的，双手马上捂住了下身秘裂，身体开始颤动摇摆。怎样啦？我问道
啊，不，没什么，什么都……已经抱成一团的李茹说还在想理智的回答。
她突然蹲下来，双膝还在发抖，乳房和屁股很大幅度的颤动着摇摆。
　而我已经看见滑腻、温热的洪水顺着她的大腿流了下来。
不要紧吗？我一脸认真的靠近她。我刚一碰她手臂，李茹就叫了出来。哦！不要碰我！
　但我还是转到后面，手到她腋下强行扶了她起来。
啊……！
我把李茹扶到沙发上，将两脚放到上面使之横躺，搬动中指尖的划动再次给予了她刺激。好热……把手贴到李茹的额上，再滑到脖子。李茹也跟着弯曲了那成熟、苦闷的肉体。
　我试探性的手慢慢地抓住了她的乳房
啊！————；李茹突然浪叫。哎呀，好！摸，用力，那边，那边也要！
我往小穴将手插了过去。
哎呀，那里，那里！李茹忘我的哭喊出来。我慢慢一点一点地躺下身体，李茹在旁边一点点的向下蜷身。但我进入到李茹那娇媚的视线时，她那雪白的手臂伸了过来。

啊！抱着我！成为了情欲的俘虏的李茹飞快的撕扯掉了自己的衣物，用滚烫的裸体压在了我身上。然后骑在我身上，将我的上衣和衬衫都撕开。
湿润的瞳孔俯视着我的胸脯，弯下身开始用手指和舌头亲吻我的胸脯。这是那个知性的人妻吗？
只见她草草对我爱抚了几下，马上把注意移了到我的裤子，在眼中闪耀着欲望，看到李茹这样子，想到刚刚的冰儿，不禁让我感叹母女都这样淫荡，虽然可能不是自愿的。

　看着我立起的肉棒，李茹舔了舔嘴唇。大大地张开双脚。用自己的手指推开秘裂，对准肉棒的前端，深深的将肉棒套入了自己紧窄的体内。只见她披散着头发，发出了甜美的感叹声。哎呀！
似乎插入进去时她清醒了点，小穴用力夹住我的肉棒。
我说道，李姐你怎么啦？
忽然，李茹突地松了一口气，原本紧闭着的小穴也一下子放松了下来，小穴中透明的爱液也不停的滴落在了地上上，原本呆滞的目光突然变得更加明亮而坚定了。
老公，爱…爱我吧！李茹原本痛苦的脸色转变成了期待，娇嫩的小舌舔着鲜红的嘴唇说道。虽然不值得什么回事，但是能爽就行了，李茹下体透明的爱液在肉棒一进一出间肆意的飞溅，此刻她已经完全的沈浸在了被插的快感当中，一双修长的玉腿也聪明的夹住了我的腰上，配合著我得抽插，前后的摇摆着，一双玉足，也在摇摆中不停的缩进舒张，展示着这双玉足的女主人正沈浸在性爱的快感中而无法自控！
　　“哦……哦……哦。啊…… 啊……哦啊……嗯啊……啊……”
　　又一会儿，李茹双手已经再也无力支撑自己的娇躯，整个人趴在了地上的红地毯上，双手无力的搭在了脑袋的两旁，全身上下只有一对玉腿还保留着力气紧紧的夹在我的腰上，而一对大奶子正代替着玉手成熟着被红地毯搓来搓去的痛苦，而我得双手也环在了李茹的蛮腰上，支撑着她那对玉腿已经支持不住的娇躯。啊……好……啊……好强……哦……好强烈的……啊……啊……啊啊啊……
　　就如此的抽插了不一会儿，李茹终于是到达了至高的高峰，一声高亢如云的尖叫声，一股股汹涌流出的阴精，一次次不停的颤抖，一双紧紧收缩的玉趾，都证明着她达到的高峰。
厄呼……我感受到肉棒传来的急剧的收缩感和强烈的吸力以及不停的拍打在龟头的液体的温热感，我也放开精关，毫不保留的快速抽插着喷射出自己的精华。哦啊……”
　　在我的最后一下的抽射后，李茹一声悲鸣似的呻吟，娇躯如面条般的顺着我得腿部缓缓的滑落下来，被我射的精液填的突起的小腹紧紧的贴在了地毯上，小腹被挤，小穴中那些精液便汩汩的流出，流落在了原本就被李茹爱液打湿了的地上，将其完全的覆盖上了一层乳白色粘稠的液体。
　　嗯？
　　好一会儿，李茹才从欢爱的高峰中反应了过来，轻轻的呻吟了一声，但是解下来，她却并没有如我所想的那般清醒骂我，而是爬到我的身边，滋溜……吸……咕噜……咕噜……像一条母狗一样，伸出粉色的小舌，舔舐着地上上的精液，在舔舐完精液后，并没有多看，或者说连看也没看一眼，便轻快的爬到了我得身边，迅速的钻到了我得怀中。
　　说道，老公，我已经明白了，我只有老公，我只要老公，其他的我什么都不管，老公，我可以做你的性奴母狗吗？”
　　用脸蛋磨蹭着我得胸膛，李茹用有些沙哑疲惫的声音，呓语般的轻声述说着心中那一丝卑微的理想。我突然想起最开始看的视频，似乎被催眠设定就是插入李茹小穴中的就是他老公，想到这，我淫笑着开始了又一轮的征伐。
就这么过了一段时间，一天，我突然发现，梦儿她们家没人， 找了半天，在那放U盘的地方找到了一个不同的U盘，打开在眼前是梦儿、和冰儿还有李茹正一起娇痴的舔着一个男人那巨大的肉棒。
嗯…梦儿好爱爸爸主人的大鸡巴…嗯…嗯……这味道…光闻了就让梦儿的小屄 湿淋淋的…嗯……让梦儿好想再被爸爸主人操玩吧……嗯…真好吃……
嗯，冰儿母狗喜欢爸爸主人精液的味道……又浓又香…嗯……每次吃了母狗的小骚屄都会更加的火热，更加的想让爸爸主人操……嗯……好棒……
…嗯…其实…老公主人的尿才是最好的……嗯……光是被老公主人的尿淋到……肉便器的小骚屄就可以去好几次了……嗯………
光看三女痴淫的模样，就让我勃起开始撸了……
此刻男子说话了，隔壁的骚年，感谢你的配合调教，我忙的实在是不可开交，这几个母狗的淫荡都被你开发出来了。对于你的感谢，也让你免费玩了这么久，现在她们已经调教完成了，这个硬盘和她们的丝袜就留给你作纪念吧，说着将肉棒插进冰儿的喉咙深处，好像射了出来，而冰儿则将射出来的精液全部吞咽下去。当精液被冰儿吞咽干净后，男人才一脸满足的将肉棒从冰儿嘴中抽出，而冰儿却依旧紧紧的含着男子的肉棒，好像舍不得让肉棒离开一般。当肉棒最终从嘴里抽出时，更是发出响亮的“啵”的一声，冰儿的嘴角还和肉棒上淫靡的连着几丝口水。

    男子淫笑着捏了捏冰儿的俏脸，说道：看，改造得很顺利，冷艳校花变成卖淫的母狗肉便器，一点能赚不少钱，然后拍了拍冰儿屁股，只见冰儿擦了擦最近残留的精液，恭顺的转过身，将自己圆滑丰挺的翘臀高高举起，以便男子将肉棒插进菊穴当中。看着视频中冰儿缓缓的将男子那粗壮的肉棒吞进肛肠之中，一边在娇喘连连的。

    男子淫笑着说道，你没有玩过这样的吧？给你示范示范，同时右手重重的拍打冰儿着那饱满白嫩的圆臀。
啊～在菊穴中的肉棒和男子大手拍打的双重刺激下，冰儿娇媚的轻哼起来，丝毫没有反对的意思，反而一边呻吟一边催促道：嗯～快一点～啊～啊～在我的屁眼里～唔嗯～尿～尿出来吧～啊啊～～冰儿淫邪的话语刺激得我欲血沸腾，尿在她小穴里？我还真没有玩过，吞了口口水，只见男子淫笑道：乖女儿，接好爸爸的尿水吧！”
话音刚落黄浊色的尿液就从马眼飞射而出，全部都灌进冰儿的菊穴之中，没有一丝遗漏。大量的尿液将冰儿原本平坦的小腹撑得微微鼓起，好像刚刚怀孕数月的孕妇一般。
但冰儿依旧勉力微笑着问道：怎么样爸爸主人，冰儿的屁眼尿的舒服不舒服啊？

男子道：嗯，你的屁眼真是太棒了，可以说是绝妙的肉便器啊！我决定了，你以后就是爸爸专属的精液肉便器了，我的尿水和精液就全靠冰儿你来接住了哦。”
说着摸着冰儿被自己拍打的有些红肿的圆臀淫笑着说道。
是，母狗真是太高兴了，能够成为爸爸主人一个人的精液肉便器，母狗冰儿真是
这个世界上最幸福的女人！”冰儿露出一张幸福无比的笑脸，双眼更是夸张的流 出眼泪，显然是喜极而泣。冷艳校花成为了一个人的肉便器而感到流泪，我觉得世界观都扭曲了。
        说完，男子就将手上的电动按摩棒一下子插进冰儿的菊穴之中，堵住不让尿液流出，冰儿还感激的说道啊～谢谢爸爸主人～唔呃呃呃～～，然后在一片淫荡的高喊声中结束了视频。
   梦儿，可恶，现在我是多么想开始就阻止男子，现在想要找到她们都很难了，学校；里冰儿也已经转学了，当然这么多次的出入梦儿家里，我也不是没有收获，我发现男子经常登录一个网站，把梦儿她们一家的照片发在里面，虽然以前都没有注意过，但是现在想起来觉得很是奇怪，一边想着，就直接登录了那个网站，发现网站上居然挂着梦儿一家的最后被调教的照片，并且写着性奴母狗肉便器出租，一次几万，上门服务。这么几天后，登陆的时候发现在冰儿的照片上已经写着已租，下面还附带着一段视频和评论。这个母狗真是太爽了，平时像是冰山美人一般的，被肉棒插的时候发情的不得了，而且我发现她还是有被虐倾向，有喜欢闻臭的东西的癖好，真是极品啊，倾家荡产我也还得再租几天玩玩哈哈。

　　打开视频，只见镜头一转，一双修长的玉足出现在镜头里，两条纯白的过膝袜套住那双玉足，往上面是一件在正常不过的女学生装，坐在一个大厅里看书，只见视频中一个男子似乎把脚不经意的伸到了李冰的眼前，两腿的汗毛和被汗湿的袜子，都代表着男子有着浓重的气味，李冰眼睛似乎已经离开了书本，顶着男子的脚趾，男子挑逗一般的将双脚不住的在李冰面前晃动。只见李冰看了看四周，竟慢慢的跪在了男子脚下，随后李冰竟毫无廉耻的用手捧住男子的脚，伸头用嘴轻轻的含住男子的汗湿的脚上，似乎很激动地将男子的双脚都舔了一遍，像是在吃难得的美味佳肴。
男子表现的好像一切都是那么自然，他把一只脚踩在李冰的腿上，叫她专心舔一只脚，然后，再换另一只，这更加激发了李冰的奴性。男子还不时的用脚趾夹一下李冰的舌头或用足底在她脸上摩擦，然后一脚踢开李冰，而李冰马上慌张的说道：主人，母狗错了！
你应该先求主人，得到同意后再为主人舔脚，知道吗？母狗。是，母狗明白。李冰对着男子磕了一个头后说道。嗯，继续吧，男子道。谢谢主人！李冰立刻说道；她处于极度兴奋当中，她的奴性已经被完全开发出来。
一转镜头到了厕所男子站在马桶边上方便，李冰就跪在她脚下等她，李冰靠的很近，很仔细的看着男子小便的过程。可以看见男子的的尿液会溅到她的脸上，男子小便后，李冰很主动的用舌头为他清洁着下体，留着尿液的脸蛋流露出痴迷的神情。
母狗过来，让我玩玩你的骚穴，一会儿，男子躺在沙发上对着李冰招手，而此刻李冰已经换了一套女仆装，走到男子面前，小手提着自己的内裤，任凭男子的猪手在她小穴里抽动，男子的手指正在李冰嫩穴里进出，并不时的带出水花。李冰的表情，是眯着双眼，诱人的小嘴微微张开，伴随着男子手指的抽动，竟然真的在享受着男子的玩弄。
男子突然对着她的臀部用手用力拍打起来，啪啪的声音，李冰翘臀白腻的臀肉被拍打的一颤一颤的，迅速变成粉红色，男子抚摸着那变红的臀肉，听着李冰呻吟的声音，脱下了内裤，肉棒已经充血到极点，李冰乖巧的低下头，微微蹲跪下，扭动娇躯，双手握住紫红的肉棒之后，用崇拜的眼光看着手中的耳边，仿佛这种淫乱变态的行为将会是一种无比神圣的事情，用少女的樱桃小口含住了粗大的，散发著腥臭味的肉棒开始舔弄起来然后小口微张，将肉棒含了进去，李冰深吸了一口去，说道嗯……嗯主人的肉棒，真是美味啊，然后不断的吸吮，直到男子射出来了，李冰还刮着脸色的精液含在口中允吸，然后继续清理男子的肉棒，当整根肉棒被清理干净后，李冰才恋恋不舍的吐了出来，似乎又恢复成了原来的冰清玉洁的模样，然后是李冰在厕所，公园，男子家里各种被玩弄，淩辱的一些视频图片，男子很是炫耀。
看完李冰的下场让我很着急，梦儿是我的，怎么能够被别人玩弄呢？我想过我来拍下来，但是我的地址这个医生肯定知道，最后我一咬牙，把我的大部分积蓄拿出来，在离我家很远的地方租了个房子，然后用其他人的名义拍下了梦儿的上门服务，怀着忐忑的心思，想着梦儿会怎么样出现在我的面前呢？又是焦虑又是烦恼。
叮咚，小兔子乖乖把门开开，只听见门口穿来熟悉的声音，是梦儿，我打开门，梦儿正穿着蓝色短裙制服，背着她的小书包，穿着一双白色的长袜，此刻我看见梦儿居然可以露出一点乳沟了，现在在真的是童颜巨乳了，她疑惑的看着我，似乎不认识我一般，说道，请问是黄先生家吗？梦儿，我是杰哥哥啊，你不认识我了吗？这段时间你们去哪里啦？而梦儿后退了几部，对我说出的的名字漠不关心，然后又唱道小兔子乖乖把门开开。见我没有反应，就说道不好意思打扰您了，准备离开，我顿时想到开始网站上似乎还有这个暗语，连忙说道：贱母狗女儿，还不快进来服侍爸爸。
梦儿马上说道，真的是主人呢，刚才梦儿失礼了，请主人爸爸不要生气，如果不满意的话梦儿可以把姐姐也叫过来一起服侍主人爸爸，说完梦儿走进我家里，然后就主动趴在地上，露出她的粉红色的小穴，我才发现梦儿上半身两个可疑的凸点正顶着衣服的胸口处，看上去应该是没穿内衣，下半身干脆就除了裙子，什么都没穿，光溜溜的小穴下面似乎还有个东西撑在那里，透过梦儿紧闭的双腿间看得不是那么明显。
似乎感觉到了我的目光，梦儿缓缓张开自己的双腿，穿着纯白长筒袜的小脚微微翘起，好让我看得更清楚。一只差不多有婴儿手臂粗的假肉棒插在梦儿小穴里，在少女泥泞的小穴里“嗡嗡”直响。梦儿晶莹透亮的淫液顺着少女的大腿流下来，原本雪白的长筒袜也被浇湿了一片，显得有些发黄……从梦儿身后书包里伸出的一根管子正插进少女的后庭。要不是梦儿露出给我看，谁能想到看上去清纯无比的小萝莉身上竟然装了这么多淫荡的饰品呢。
对……对不起……爸爸主人……梦儿现在满脑袋都在…想…爸爸主人大鸡巴……只要一想到大鸡巴……梦儿的小穴就已经湿润了起来……啊啊啊……梦儿不想要假鸡巴插入了……请爸爸主人插入到梦儿淫贱的小穴里吧，看着梦儿现在淫荡的样子，我用手拔出梦儿小穴里的假阳具和赛管子，拔出来的瞬间，梦儿娇小的身躯抽搐着，眼睛甚至翻着白眼，打起了哆嗦，居然达到了高潮，此时我已经肉棒生硬的疼了，梦儿也不等我回答就拉开了我的拉链，早已挺立多时的大鸡巴被一双柔若无骨的玉手握住，小幅度的套弄起来。然后梦儿微微向前，双腿大大的张开，把粉嫩湿润的小穴展示给我，紧接着握住我长长的肉棒，指引着它插进了自己那娇嫩的蜜穴里接着露出一脸满足的表情，然后梦儿开始疯狂地扭动腰肢，软玉般的小手落在我身上不断抚摸却又异常轻柔，虽然摸的地方大多不是敏感带，但是萝莉肌肤特有的光洁质感还是让我受用无穷……
梦儿身体浮现起一丝娇嫩而又淫靡的粉红，爸爸主人的大肉棒，嗯，好舒服，越来越有精神了……恩哈……太舒服了…爸爸主人的肉棒好厉害…哦…好想爸爸主人的大肉棒一直在梦儿的小穴里，梦儿的双腿就紧紧的缠在我的腰间，就这么淫叫起来。
属于梦儿的温热香甜的少女气息在极近的距离扑进我的鼻端，下一刻，我已经吻住了梦个人那诱人的双唇，并伸出舌头舔弄着她甜美的唇瓣。一边玩弄着梦儿的乳房，虽然不值得为什么变大了许多，不过玩起了体会到一种独有的感觉，我的每次将肉棒完全顶入梦儿小穴的时候，梦儿平坦的小腹上都会出现一个凸起。在一次次的冲击下，龟头渐渐没入了花心深处，插入了子宫里。伴随着我的一声低吼放开精关射了出来。
　　随着肉棒的一次次颤抖，大量的精液全数留在了梦儿的子宫中，让梦儿的小
腹微微涨了起来。随着我的射入，梦儿的美腿一下子伸直，陶醉的表情出现在高潮后红润的脸上，口水也顺着嘴角滴落。
躺在沙发上，我看着乖巧地偎依在我怀中，用充满依恋的眼神望着我的梦儿，虽然知道这是假的，还是感到有种从未有过的极大地满足感。
爸爸主人。。。梦儿主动搂住了我伸在她怀中的那只手，让整个人贴得更紧了些，然后闭上眼， 一脸很幸福的表情，看着我时脸上无时无刻都挂着痴痴的笑容，还有挥之不去的酡红，以往明亮怯生的双眼带着一丝迷离和恍惚。
不要叫我爸爸主人，叫我哥哥，梦儿，你真的不记得我了吗？我们在一起住了那么久，你难道连这些都忘记了吗？说着我拿一些出和梦儿的合影。
只见梦儿捂着头，呜~~啊梦儿头好疼，哥哥快插梦儿穴穴，插了就不疼了，然后将我按坐在沙发上，分开双腿跨坐在我身上，身体在我的大腿上不停起伏着……眼睛无神的看着前面，嘴里一边还在楠楠着，我是爸爸的小母狗，我所以的一切都是爸爸的，服从爸爸，快乐...到了中午吃饭时间，我还是没有想好怎么样才能使梦儿想起我，不过我们的照片似乎有点用，准备好饭菜，带着梦儿来到桌前，咦？梦儿呢？我抬起头，发现梦儿已经在桌子底下了，纯真的眼睛看着我说道：怎么了？哥哥，嘻嘻…梦儿小母狗如果没有精液的话可是吃不下饭呢，桌子上的饭碗已经装好饭到了桌子底下，梦儿用拉下下我的裤头，掏出半硬状态的鸡巴，然后张开她的小嘴唇，呜的一声就把肉棒吞进小嘴里，兴奋的吞吐起来。～好棒～这就是……哥哥的味道～嗯呼～
随着梦儿舔弄的速度越来越快，我忍不住白浊的精液尽数落到梦儿嘴巴和其中一只碗里，在女孩用小嘴为我清理后，梦儿趴在地上像小狗一样只用嘴大口吃起碗里的精液泡饭，还一边赞叹道：恩，味道真的好极了……
下午我把梦儿带回了她原来的家，然后想让她回忆起以前的事情，然而一到这个时候，梦儿就头疼，然后发情的拉着我的手玩弄自己的小穴一边说着淫荡不堪的话。求求哥哥的大肉棒快进来啊！！进入淫乱母狗梦儿的小穴吧！……啊啊！！我看见梦儿小穴的阴蒂都已经充血了，一边求我插她，梦儿也像八爪鱼一样抱住了我，用青涩稚嫩的身体在我身上婆娑起来，哥哥快来啊，梦儿的穴穴已经湿透咯，梦儿的小穴真的好想吃主人哥哥的大肉棒啊！我仰望着小萝莉脸上的表情全部被痴态所取代，看着我一边痴痴笑着哥哥的大肉棒，哈……肉棒…哈哈……此刻我没有插进去，感觉有点不对，难道是那人设置梦儿有回忆过去的景象就会头疼发情吗？
梦儿见我还没有插入她的小穴，像是发生什么似的，手忙脚乱的从书包里掏出一堆玩意，长短不一的假阳具，各种的塞口球，还有无数的跳蛋，甚至我还看到了几根鞭子、蜡烛等东西。快用这些玩弄梦儿吧，哥哥主人，梦儿等着主人的大肉棒呢，对了这里还有梦儿一家拍的AV哦，主人哥哥快来干梦儿，梦儿就把姐姐妈妈都拉过来让主人哥哥干好吗？梦儿和爸爸的小秘密，都给哥哥，只求哥哥快干梦儿小穴，说着一脸可怜的眼神恳求着我，秘密？能够有什么东西会给梦儿保管？对了还有李茹和冰儿她们呢，梦儿，你能告诉我你姐姐她们在哪吗？哥哥，肉棒，肉棒快插，现在梦儿重复着这几句话，没办法，我只好对准梦儿小穴，只一送，便直接插入那早已淫水潺潺的小穴里，爽的梦儿如久旱逢甘霖似的直打哆嗦。只好吚吚唔唔的随着男人抽插的节奏胡乱的点着头，用幼稚的声音道：知道……啊……好厉害……嗯嗯……插得好深……梦儿什么都听主人哥哥的…啊……啊……主人哥哥的肉棒好大……呜……射到梦儿的肚子里……啊啊……全部射给梦儿吧……嗯……啊………啊啊……好烫……啊……梦儿要来了…要来了……啊啊啊…随着一阵高亢的娇吟，梦儿浑身发发软，整个人趴倒在床上，全身颤抖着被送上了绝顶高潮。
我享受着梦儿小穴高潮时那充满韵律的紧缩，赶快问道：梦儿，什么秘密？你姐姐他们在哪？
在XX小区XX单元，姐姐和妈妈她们都在那边呢，是梦儿和爸爸的秘密哦，本来不能给别人看的，不过既然是哥哥，那也没办法啦，梦儿都随身带着的呢。梦儿躺着我身上虚弱的回答到，过了一会，我把肉棒缓缓的抽出来，白浊的精液混合著淫水也随之流出，配合梦儿那稍稍红肿的小穴，构成了一副美丽的画面。
梦儿则乖巧的转过身子，嗯的一声，用小嘴把男人的肉棒含住，细细舔弄为我做清洁工作，看着梦儿乖巧的样子，想到梦儿以后还要回去那边，我问道，梦儿，你的胸部怎么变大了这么多？以后你还要回去吗？就在这陪哥哥不要走了好吗？
只见梦儿一本正经擦干嘴边精液，说道，梦儿有打发育激素哦，现在小母狗的肝门，奶子，小穴，嘴巴主人都可以随意玩弄，时间到了梦儿就要回家了，不过主人哥哥可以买断梦儿小母狗，买断梦儿就会完全属于主人哥哥了，想着到底改怎么解救梦儿她们母女，眼神不禁飘到梦儿翻出的一个U盘，也许能在这个里面找到答案。
只见视频中梦儿的长发梳成双马尾，身上的衣服则已经全部脱下，整个娇躯上取而代之的是一件小小的白色围裙，大小只够勉强包裹住上半身，丰满的玉乳将布料高高撑起，短短的围裙下摆堪堪遮住蜜处，修长的双腿和洁白的玉背全部都裸露在外。

　　而黄医生斯则是浑身赤裸的站在她身后，双手紧紧抱住梦儿的纤腰，使得
两人紧紧的贴在一起，透过围裙下摆，依稀可以看到他的肉棒深深插入梦儿的肛菊之中，直接将梦儿整个人顶到半空中，只得踮起脚尖后才能勉强碰 到地面，同时大量淫水顺着梦儿的大腿滑落到地面，形成一片片小小的水洼，爸爸...爸爸真坏..梦儿要受不了啦，说着梦儿抽搐着达到了高潮，这时冰儿走了过来，说道爸爸，她们已经安排好了，随时可以接受爸爸的恩赐，然后羡慕的看着梦儿说道，爸爸只喜欢梦儿她们，都不干冰儿，冰儿骚穴痒死了。
好啦，看你真么乖，赏赐你我的精液吧，然后拔出肉棒对着冰儿射了一脸，只见冰儿原本不开心的表情立刻变得开心起来，坦然的迎接着迎面而来的精液，双手更是接住从脸上滑落的精液，随后将粘稠的精液送入嘴中，无比回味的在嘴里不停搅拌着，沾满精液的脸颊浮现出迷人的红晕，男子说道：母狗，躺下，让主人看看你的骚穴。
冰儿顺从的从男子的胯下离开，在身前不远的地板上躺了下来，修长的双腿呈M 型大开，露出腿心那神秘的蜜处和菊穴，高兴的说道：爸爸，请仔细欣赏冰儿淫贱的小穴和屁眼吧。男子淫邪的打量着冰儿的粉嫩蜜处，怪笑着抬起右脚，用脚趾来回拨弄着冰儿的蜜穴入口，大脚趾更是探进蜜穴之中不住挤压着，仅仅数分钟后，冰儿就浑身一震，一股淫液立刻在蜜穴中涌出，同时将男子的脚掌打湿。
爸爸快给我肉棒，冰儿想要爸爸的大肉棒，冰儿一脸痴迷的看着男子粗壮的肉棒，用平常绝不会有的淫荡语调娇声渴求道，如玉的肌肤上浮现出一层迷人的粉红色。男子脸上带着猥琐的淫笑，用沾满淫液的肉棒不住摩擦着冰儿的蜜穴口就是不插进去，一直到冰儿终于忍不住发出难耐羞人的呻吟声，冰儿才猛地将肉棒顶进菲特的蜜穴之中，直接撞向深处的花心。冰儿高声呻吟，修长的双腿下意识的紧紧夹住男子的腰部。
视频一转到了大厅，冰儿一家人如同往常的日子一样坐在大厅，此时大厅还有个3个不认识的女人，似乎也是母女，一对双胞胎小萝莉和一个成熟女性，但是她们似乎都有点不对劲的样子，只见男子邪恶的笑道，现在你们都自我介绍下吧，是，主人。李茹开始说道，现在站在您面前的这具躯体，名字叫做李茹，今年34岁，还是是两个孩子的母亲，说着她脱下衣物，赤裸的胴体完全不设防地袒露在男子的眼中，现在是您的专属性奴，李茹揉搓着自己胸前两颗白腻的乳球，母狗的一切都是是属于主人的，我是心甘情愿成为主人的下贱母狗，即使主人要我做任何事，我也会乖乖的去做，因为母狗就是是为了主人而诞生，所以我一切肉体和精神都是属于主人的，请主人不要把我当人看待，把我当成一件玩具来使用吧！贱母狗愿意一生都被人当作玩具使用。说着突然她小穴喷出一股清泉，居然就此达到了高潮……
李冰此时已经四肢趴在地上，两颗奶桃子也不停地晃动，然后她自动地抬起左后腿，露出光洁的肉沟，我是主人的贱母狗肉便器李冰，今年19岁，是XX学院的校花，现在是主人的母狗兼职肉便器，我自愿放弃生为人的身份来做主人的母狗肉便器，以后还要帮主人卖淫赚钱，主人的命令就是我的一切。
梦儿是爸爸主人的性奴小母狗，梦儿最喜欢爸爸主人了，似乎不知道说些什么了，梦儿激动的眼泪都出来了。呜……梦儿想………想要，替爸爸主人生……好多好多的……小母狗……以后一起帮爸爸主人卖淫赚钱，不管爸爸主人要梦儿做什么，梦儿都会答应，梦儿身体是爸爸的，只要爸爸喜欢，因为梦儿是哥哥的性奴小母狗！
此刻另外一个熟女站了起来，说到，我是李希月，是小学老师，知道成为主人的性奴以后，我才明白世间是多么的美好，希月是个荡妇，是主人的性奴，天生就是给主人奸淫玩弄的，我的女儿小玲，小玉今天带来都献给主人作为主人的小母狗，性奴，肉便器，只要主人喜欢，我以后还可以为主人生更多的女儿给主人玩弄，说着如痴如醉的眯着眼睛看着男子。
两个小萝莉此刻站起来说道，我是小玲，小玉，以后我们也要为成为主人的母狗，性奴。肉便器而努力，妈妈说主人是好人我们要好好报答他，成为他的肉便器母狗性奴是最好的报答方式了。
玩偶娃娃，男子突然说道，此刻梦儿她们突然两眼无神的恍惚地半睁着，告诉我我是谁?你是我们的主人，好那么我要你们的身体和心灵彻底放松，梦儿小嘴里吐著无意识的呓语，是的，那么睡吧，你们很倦了，闭上眼，停止思考，服从于我，让心灵彻底放松，只见她们眼神渐渐变的柔软、痴迷起来。
现在你们站在一个楼梯口，慢慢的往下走，走一步你们就会遗忘一点以前的记忆，慢慢的往下走，继续走...直道底下，现在告诉我，你们是谁？只见李冰迷茫的摇摇头，不知道，我是谁？是主人，对，你们是我的性奴，你们所有的一切都是为了服从于我，为了让你们更好的服从于我，我要给你们灌输一段记忆，只见男子从抽屉中取出耳机和录音机，打开屏幕，将耳机戴在梦儿她们的头上，按动开关，一段时间过后，似乎都结束了，男子说道，现在我数3、2、1。你们已经回到了现实的世界里，告诉我，你们是谁？
是的，主人，我是您最忠诚最卑微的奴隶了。几个女性顺从而恭敬的语气透着无形的诱惑。 那，你知道自己需要怎么做了吗？是的，作为主人的性奴，我们必须用自己的肉体来满足您，侍奉您，主人支配我的一切，可以随意使用我们淫贱的身体。
我们会从取悦主人的过程中得到无比的快乐，嘴里述说着让人热血沸腾的淫语，冰儿晶莹的美目中找不一丝过往的痕迹，唯有服从和渴望。
很好，看来你们已经成为一名合格的性奴了，以后你们出去帮我赚钱的时候，对待客人就是需要如同对待我一样，但是如果你们回忆以前，那么你们就会头痛，身体发情，只有肉棒插进去才会缓解。

现在我要让你们恢复上课、上班，但是只要我或者客人有需要，你们就必须服从，只见男子拿出一个刻有娼字的牌子，说道，这个是贵客牌，客人持有这个牌子，你们都必须服侍好他。现在我要给你们注射能令女性的欲望无限量扩大的药物，你们以后就都可以被我玩大奶子了，只是以后你们极易情动外，还会养成自慰的习惯，发挥荡女的劣根性，不过对我来说更好了，然后只见他给几女一个个打上了不明药物。
然后她对熟女李希月说道，发情吧，母狗。
啊主人，求你快点干希月吧，希月好喜欢被主人的大肉棒干。小穴，屁眼，哪里都行，主人想怎么玩希月都行，求主人快给我肉棒，李希月无比淫荡的说道，她用豪乳夹住了男子大肉棒，用力的摩擦起来，舌头更是不断的舔弄着龟头，看着他的眼神里充满了痴迷。
男子把李希月推在地上然后大力的奸淫起来，李希月发出了愉悦的呻吟声，享受着被男子用大肉棒奸淫，脸上布满了幸福的表情。
　　男子微笑着，在李希月的双手的帮助下更加用力的揉弄着她胸前的硕大，另一只手轻轻的抚摸着她光滑的脸庞，手缓慢的抚摸着，来到了李希月的嘴边，将一根手指伸入了李希月的嘴里，而那白嫩的股肉与男人腰腹不断的撞击发出啪啪啪的诱人声响。硕大的乳房如吊钟般随着身子的前后晃动划出一道道迷人的乳波，更是无比的淫靡。

原来如此，我都明白了，为什么梦儿乳房会变大，为什么她会不认识我，都明白了，
后来我偷偷去了一趟梦儿所说的地址，发现李茹和李冰完全忘记了我，还认为我是骗子，我最后偷了一点证据，报警抓住了黄医生，他最后收到了惩罚，而梦儿一家在警方的催眠大师帮助下遗忘了那段时间的记忆，虽然胸部变大了，身体更敏感了，一切似乎就这么过去了，我还是平淡的屌丝宅男。真的是这样吗？


梦儿来啦，哥哥，梦儿跑到我的面前，双手抱住吧，而我若无其事的抱住她，双手抚摸上她的乳房，哥哥真H，一来就玩梦儿奶子。
虽然嘴里好像表现的很不满，可是梦儿手却不自主的拉开了裤子的拉链，低下头去顿时巨大的肉棒弹了出来，虽然被内裤包裹着，但是浓浓的肉棒的气息已经扑入了梦儿的鼻子里，让她不经用力的吸了起来。
哥哥的味道，真好闻，哥哥的大肉棒真大，梦儿最喜欢了。将内裤播到一边，巨大的肉棒被梦儿的小手包裹着，两只小手紧紧握住了一大半，龟头依然留在外面，梦儿伸出自己的小香舌舔弄起来。哥哥很喜欢梦儿哦，以后哥哥要天天玩梦儿，将梦儿的小穴里射满精液，让梦儿怀上哥哥的孩子，好不好？
呜呜……梦儿愿意……替哥哥生……好多好多。的……孩子……梦儿最喜欢……哥哥……哥哥……梦儿好喜欢哥哥……我的右手也没闲着，正地撩起梦儿的短裙，把手伸进她粉红的小内裤搓弄她下体私处的粉嫩花瓣，弄得这位梦儿不停发出媚声呻吟：从后面扯掉她的粉红小内裤，左手抓住她的大腿把她整个人抱在怀里，右手抓住她胸前白嫩乳房尽情搓揉，股间巨屌的龟头从下往上对准她私处颤抖的粉嫩阴唇来回摩擦，使她的小穴不停淌出晶莹的爱液蜜汁…插入梦儿的小穴…哇啊啊啊…梦儿的身体好奇怪……嗯呃……有东西要流出来了……唔哈……我抱住梦儿站了起来，而肉棒也随着走动上下起伏，巨大的肉棒深深插入梦儿的小穴里，差不多插了几百...啊，哥哥...好多热热的东西一股脑儿射进来了！太舒服了！梦儿已经换成了满脸的情欲痴态，放荡的大声淫叫起来。啊，哥哥……将精液射入梦儿的小穴里……都射到母狗的子宫里……啊
……嗯……梦儿是主人哥哥的精液肉便器……请哥哥随便射精……啊……
高声的呻吟过后，梦儿也趴在了沙发上，身子一抖一抖的抽搐着，那是在喷射蜜汁，而当我的大肉棒开始射精后，梦儿脸上布满了幸福的笑容。

啥？不是解除催眠了，梦儿怎么如此淫荡，哈哈，是解除了，后来我把那个录音，偷偷藏起来了，然后重新放给梦儿听了，虽然不知道是没有解除完毕还是那个录音的功能，但是我终于逆袭了。还有冰儿，李茹她们，都会是我的，哈哈哈哈。

刚出门就遇到了李茹回来，想要实验一下催眠的遗忘效果，发现李茹虽然依然穿着平日的那身ＯＬ套装，但今天却穿着黑丝吊带袜，脚踩着８ＣＭ的高跟鞋，裙子短了许多，刚刚好能遮住内裤，且时不时能瞄到里面的内裤。李茹今天穿的是黑色的蕾丝内裤，且若有若无的可以露出股沟，上身虽然穿着衬衫与外套，但是却把扣子记得很低，甚至露出了乳沟，而且而已清楚的看见黑色蕾丝胸罩的边缘。走近仔细怡看发现，她的呼吸有些急促，脸颊上也有一层异样的红晕，大腿内侧的黑色丝袜颜色比其他地方更深一些，好像被什么弄湿了一样。难道？看着李茹急冲冲的回到家中，猛地一关门的声音，我悄悄跟了过去，然后用以前那般钥匙打开房间，只见鞋子随意丢在地上，隐约能听见李茹的呻吟声，啊，我要肉棒，不管是谁的都好，干死我这个贱货吧，啊啊啊，只见李茹正沈迷与自慰着，就连我走上前去也没有发现，我脱下裤子时，走到她面前，然后玩弄起她巨大的乳房来，而李茹也配合的让我玩弄，玩了一会儿，我直接插入她湿润的小穴……啊……唔……啊……呃……好大鸡巴……啊……大力点……使劲儿啊……好爽…，似乎一段时间没有被操，一会儿李茹就达到了高潮，高潮过后理智似乎回到了她的身上，？杰哥……啊……你个人渣，你在干嘛，你怎么能这样，快走开，不然我报警了。
哈哈，你爽过了就翻脸不认人了，我可没有动，现在都是你在动的。
啊……你这个垃圾……不要再插了！说着我就停止了腰部摆动，也停止了揉胸的动作。
　　然而李茹却没有停滞的意思，却自己摆动着自己的腰，不断发出啪啪啪的声
音。她把头转了回来，看着自己的腰不断摆动。为什么……为什么……啊啊……呜呜……停不下来啊！肉棒好棒！什么报警…………哈哈哈哈……我是淫荡的人妻啊！李茹变为一脸痴迷得表情，还加大了摆动的力度，李茹就这么双腿紧紧缠着我的腰，主动的动了起来，同时还堵住了我的嘴舌吻了起来，我重重的将肉棒顶进李茹的子宫当中，猛地放开精关射了出来。唔啊啊啊啊……不行……去了……随着我的精液射进子宫里，李茹乱甩着头发达到了高潮。呜……舒……服，好棒啊，子宫里……好舒服啊……啊……好棒……好深……主人的肉棒……顶到花心了……好爽！啊……主人的肉棒好烫啊，小穴好像要被烫伤了一样……精液……主人快点给我精液……被我抱着的李茹一副被插得失神状态一样，微微张开的小嘴里透着无意识的淫叫，口水顺着嘴角滴落在地上，我的肉棒还在继续插着每一次抽插都重重的顶在了她的花心上。
茹姐，你想要什么？快说出来，不然我可走了哦。
啊……我……我是满脑子只想着主人肉棒的精液母狗，我最喜欢主人的精液了！主人，快点把精液射进来吧……！
哈，既然你都求我了，我就给你吧，说完，我稍微把她的饱满身子微微抬起，然后突然一放，坚硬的肉棒顺利的顶开李茹的花心，插进子宫里。随后精关一放，达到了今天的第二次射精。啊……进来了……好多，好烫……热热的精液射进来了……李茹的美腿一下子伸直，陶醉的表情出现在高潮后红润的脸上，口水也顺着嘴角滴落。大量的精液留在了她的蜜穴之中，让她的小腹微微的隆了起来。
通过李茹我了解到她们虽然忘记了被调教的记忆，但已经淫乱不堪的肉体总是让她发情自慰，而得不到安慰，李茹还看见梦儿和李冰也经常自慰，这样啊，李冰什么时候回来？我问道。
应该马上就要回来了，我突然想到一个好主意，母狗过来，现在开始没有我的允许你只能像条狗一样的叫，是，呜……哇、汪……汪汪……！
当我听见门口穿来微弱的响动时对准李茹的子宫口，再度插了进去肉棒刺入了子宫深处，让李茹忍不住弓起身子又高声喊出声来。汪
随后我又开始了激烈的活塞运动但是我注意到门口已经悄悄的开了一个缝隙，

汪！汪！呜呼、嗯呼！呜呜、呜咕！汪、汪！汪汪！哇呜！李茹一边用狗吠声表达着自己的喜悦，一边， 主动迎合著我的动作，抽带着大量的爱液从两个人的结合处随着噗咻噗咻的声音不住外溢。
不要一会儿李茹的身体咻咻地痉挛着。是要丢了吧？被自己女儿看见你的下贱样子这么爽吗？母狗。我轻轻在她耳边说道，然后继续催动着腰部。
噫呀！啊噫、啊..汪汪....呜呜！李茹的长发上下飞舞，长吐著舌头双眸放空，此时的哭喊已完全是一条狗才会发出的吠叫了。
丢了！丢了！汪汪，啊、噫、噫、停不下来！哦、哦哦！噢！汪！噢哈哈！汪、噫、噫呀呀呀
一边伴随着含糊不清的犬吠和淫语，李茹就这么达到了高潮
看着李茹沈浸在高潮的余韵中而慢慢弛缓下来的身体，毫无美感可言地软瘫在床上。
像蟹股般大开的双脚根部沾满了白浊的淫液，咻羞痉挛着的秘唇还不断噗咚噗咚地向外泛着黄色精液。
我走向门口，啊……啊啊啊……啊……啊……发现有细微的声音，也从李冰震颤着的双唇间不断溢了出来，走进发现李冰居然在这边自慰的高潮了。大量的爱液她的秘唇中溢出──紧接着，我走过去抱住她，而李冰回过神来不断扭动着身体，努力试图从我手中逃脱，我只用双手在李冰的巨乳上开始揉了起来。

啊~呜、不、不行……嗯咕、嗯呼呜……这、这可是犯罪……！啊、啊呜~~执拗的爱抚迅速造成了李冰全身的红潮，也让少女的哭喊声颤不成腔。
哈哈，下贱的在看别人干你母亲时自慰高潮到失神的痴女没资格说这个话，我的右手一转滑入了李冰的腿间。她的内裤已经全湿了呢！简直就像是小便失禁一样，随着我的爱抚，李冰鼻子中的气喘声越来越响，她的腰也开始卑猥地舞蹈起来。
呜啊啊……我，变、变、变得好奇怪…啊啊！啊噫、啊嗯！噫语也从少女淌着唾液的口中流漏了出来。

我暂时将手拿开，双眼看着美少女被爱液与唾液打湿的内裤，和那上面像花一样绽放的秘唇隔着布浮起的模样，仔细地视奸着。
啊、啊啊啊、啊呜……啊噫……
李冰的视线不觉也转向了我，似乎在奇怪我怎么不继续了。
是想让我继续玩这里吗，我淫笑着问道。李冰──基本上无意识地略微点了下头。
这动作让我大声地笑了起来，然后将李冰的内衣一把拽下，然后更加用力揉弄着李冰蜜穴和乳房，只是一会儿，李冰的身体就整个弯成了张弓。啊！啊、呜呜！丢、丢了、丢了、要丢了！愉悦的声音中带上了喜悦。然后她就这样迎来了高潮，身体吡咕吡咕地痉挛着，迸射出来的爱液，将我的整个手掌都打湿了。
此刻我的大肉棒也已经呼呼呼地在炫耀威风了。我双手放在李冰已毫无隐藏大字张开的Ｍ字脚的膝盖上。接着，用我那早已膨起的大肉棒，顶上了李冰的小穴
啊呜呜……不、不、不可以……仍然沈浸在强烈的性高潮余韵中的李冰，稍稍缩了缩身子。
哈哈，爽过了就翻脸不认人了是吧，明明这么诱惑我，让我玩弄你，母女两一个样子，都是欠操。
我刚发泄过，肉棒也不急着进入，只是在李冰的小穴前不停摩擦着。
呜！啊、啊啊……不、不是的……我、我没有诱惑你……嗯嘻、嘻噫噫、啊噫……！刚达到了一次高潮的敏感秘部被刺激着，李冰怎么也克制不住口鼻中的甜美喘息声。
我的大肉棒，可是会让你享受到升天的快乐哦，你看你妈妈爽的那样， 想不想尝尝啊？
在我的肉棒的挑逗下，李冰似乎在犹豫挣扎着，她眼瞳水嘤嘤地望着我，似乎在那份期待着快乐，而红着脸的娇媚，也不等她的回答，我肉棒就插入她那粉嫩的小穴里，
噫咕……啊啊啊、呜咕！不、不要！不要ー！
这个时候才说不要，太晚了，我紧抱着李冰的身体，巨根连根顶在少女温暖的膣内。
感觉着李冰蜜穴的紧凑，反复的做着活塞运动。
怎么样，爽不爽，是不是比你自己玩要有感觉多了?
呜咕咕、感、说什么感觉………啊、啊、不要啊…！啊呜、啊、噫嗯！随着我的抽送让李冰不住姣喘着，含糊的说着什么，
啊啊啊、不、不行……不能够……呜、呜咕咕、这、这种……这种事情，不要！快住手～！嗯啊！噫！噫～！
此时李冰的高喊声已经带有明显的愉悦了，她的腰却在积极地迎合著我的突刺。
嘴里喊着不要，身体却在迎合我呢，不愧是一家子，都是这么贱，还校花呢，母狗还差不多，我嘴里吐出侮辱的话语，
而李冰突然小穴一紧，嘴里大叫道啊啊啊！不行！不行了～了！不行了啊！啊啊啊了啊！突如其来的高潮让李冰几要晕阙过去，舌头也塌在外面，翻着白眼。
我也忍不住把炽热的精液全迸射在了李冰的子宫深处，。
被侮辱还是会高潮，看来调教的记忆忘记了，潜意识还是记得的呢，那么看来有的东西还是可以利用的。我对着已经快乐的不行李冰，邪笑着说道。
又在因快乐的余韵而烧红脸的李冰脸上反复亲吻过后，还不断舔舐着那滑润的肌肤，让我的唾液涂满李冰的脸颊，
嗯啊、哈、嗯啊、啊哈……啊啊嗯…快、快让我再舒服一点……啊呼嗯……
李冰如同在享受一般，用撒娇似的口吻说道。
怎么样？感觉舒服了吗？是不是比你自己玩爽多了
是、是的……比什么都……更加……感到幸福……哈啊……李冰的双瞳溶化了一般，用噫语似的口吻回答道。
那么如果想更加幸福，只有我的精液肉便器才能享受到哦，你妈妈李茹和梦儿就是。
精液肉便器才能享受到？是的，想要更加快乐，你就得成为我的精液肉便器，随时让我发泄性欲。
是，是的....成为精液肉便器，随时发泄性欲。
似乎精液肉便器让她记忆起了什么，虽然带著有点害羞的表情，李冰嘴里还是念起这卑猥的词句。
所以以后我的大肉棒的幸福，就是你的的幸福，你会全心全意的为了我伺候我的大肉棒，装载我的精液。
是……是的……大肉棒的幸福……就是我的幸福……啊呼……伺候大肉棒……装载精液。李冰带着一脸茫然若失地表情反复吟唱着淫乱的话语。

既然你都记住了，那么久再让你更加快乐一下吧，说着提起肉棒我又向李冰的子宫内突刺了进去。嗯啊，哈，呜呜，啊呼嗯……充满着欢喜的娇声，又一次在房间中回响起来。

3

第二天，在家门口，看见李冰正好准备出去。
冰儿，过来。李冰似乎忘记昨晚发生的事情了一般，问道，有什么事吗？
请含着我的鸡巴，然后用嘴把精液吸出来。
什么……！我的话似乎让李冰震惊地瞬间丧失了语言能力。
难道你忘记了吗？你要做我的肉便器，让我随时发泄性欲的，李冰不说一句话地咬着嘴唇，眼瞳中也随之蒙上了一层不正常雾气，嘴边说道：肉便器，大肉棒的幸福。
还看什么，进来啊，难道你想让别人看见吗？李冰顺从的走入我的房间。
喃喃自语的声音想颤抖着。
而她那双优美的小手，还是向我的股间伸了过去，拔出我的肉棒，李冰闭上了长长睫毛下的眼睛……让她从口中伸出来的粉红色俏舌，盲目探索着我大肉棒的位置。
一旦找到了我的大肉棒，啾嗯、啾嗯、少女的舌尖就立刻缠上了我的阴茎。
她的脸颊像是徐徐染上了一层赤红色，鼻息也愈来愈急促起来。不知什么时候起，闭上的眼睑也已经打开了，李冰炽热的视线只注视在我湿漉漉泛着光芒的肉棒上。
哈、啊、好、好熏人……呼呼、嗯啾、啾噗、而且还、嗯咕、湿、湿漉漉的……嗯、大肉棒、啾噗噗……从李冰嘴边溢出的液体，是我感到兴奋的明证，也被李冰用舌头卷起，全都吞到嘴里。此刻李冰的脸上都满是兴奋的神色。
哈哈，光是舔我的大鸡巴，你就忍不住发情了吗？我右手抚摸着李冰靓丽的黑发。李冰双腿不自然的在磨磨唧唧摆动着，同时，也将我的肉棒迎入了口腔深处。
嘿嘿，这么想吃我的精液了吗？不愧是我的精液肉便器啊。
嗯咕……是、是、是这样的……啾噗！我、我、好想喝…精液！啾噗、啾噗噗噗噗！嗯啾呜呜呜呜呜～！李冰边说着下流话，边继续吸吮着我膨起的肉棒。

　　终于在她的挑逗下我忍不住说道……噢噢噢噢噢、出、出来了！猛地对着李冰喉咙射了进去。

呼咕！但以咻！咻！这样激烈的势头迸发出来的精液，还是散射在李冰的口中。
　　即使被这想像以上的粘稠与精液弄的异常狼狈，李冰还是好好地闭紧了双唇，
不让精液漏出口外。
嗯咕、呜咕……呼呼……呜咕咕……嗯、嗯嗯、嗯咕……呜咕、咕咚。
然后，我那大量的精液，很自然地就一点点沿着李冰的喉口慢慢地滑入食
道。
等等……全部喝下去可不行哟，在嘴巴里面留一点，李冰疑惑的看着我，
不要总让我说同样的话嘛………来把衣服拉开，让你自豪的大奶子露出来吧。李冰顺从的将自己衬衣的口子解开，取下了胸罩上的鈎子，露出了乳房，那么接下来，把口里含着的精液吐到胸口的乳沟处，来润滑好，帮我乳交吧。
看着李冰地将口中含着的唾液与精液混合而成的粘液，吐到了自己双乳之
间。然后用双手托住自己的左右乳房，再次横身覆在我的腰前将它们奉上，乖乖帮我乳交起来，让我有种自豪和成就感，李冰那高耸着的巨乳沾满了唾液与精液，卷着我坚挺的肉棒，又配合了少女仍算清纯的唇舌，一同刺激着我的龟头。
此刻的李冰，只见她一张俏脸红扑扑的，一双大眼睛水汪汪的，微张的艳丽双唇中，还不断漏着急促的喘气声。从少女半开的上衣的胸部位置向内望去，还能清楚地窥见她早挂满了汗珠的雪白肌肤。
呼呼……好了，把穿着的东西全部都脱掉吧……我说道。
几乎是完全没有犹豫的，李冰就先将短裙脱掉了。然后，她颤抖着的手指，又焦急地将上身制服的纽扣统统解开。然后，被爱液打湿了的内裤，也沿着少女修长的美腿，嗖地一下被拉了下来。最后就将她设计简朴的白色短袜也除去了，已被淫欲完全俘虏的李冰，注视着我那恶形恶状的肉棒的视线，也越来越炽热。

似乎被我看的很有感觉，从她小穴里溢出的爱液滴下来落到地上，将房间里铺着的长毛绒毯都打湿了。
看什么？想要做什么说出来，不然我怎么知道。
哈哈……啊啊啊、主人、求求你、请、请、请和我做爱吧…
哈、哈、我的小穴……嗯咕、淫、淫荡又湿漉漉的小穴、主人的大肉棒、大肉棒！快捅进来！　呜呜呜、快一点！　快点捅到我的小穴里来！
我躺着床上说道，想要就自己来吧，李冰焦急的趴到我身上，美丽的校花就这样左手放在我的小腹上，右手握着自己腰下面的大肉棒。将我的大肉棒梢带到了自己已然水灾成患的小穴下方。然后，她慢慢地将自己的身体降了下去。
啊啊啊、呀、呀嗯……进去了……嗯、好舒服，嗯啊啊。
我感觉才进去一个头，李冰就这么大反应了，听她开始喘起粗气。然后用力坐下将我的肉棒整条吃了进去。
　呀……！而肉棒顶端到达子宫深处的瞬间，更是让李冰的身体唰地一下开始颤抖着。呜咕……啊、啊哈……啊啊啊嗯、主人的大鸡巴，在我小穴里塞得满满的
……嗯呼……好爽……
李冰的腰在甜美的喘息声中更加卖命地晃动起来。
我嘴角浮起猥琐的笑容，将李冰的上半身强行托了起来。然后，伴随着嗡、嗡、那有如动物般的鼻鸣声，肉棒还在节奏感强烈向上顶动。呜、呜！　啊呜！　啊、啊哈！　啊嗯！啊啊啊啊嗯！李冰的身体配合著我的活塞运动继续跃动，任由胸前那对丰满的双乳呼噜呼噜地上下飞舞。不停的换着方式玩弄着李冰的骚穴，突然我一手用力打着李冰的奶光和屁股，只听李冰激动的呼喊道。嗯啊啊啊啊啊！　丢、丢了！　要丢了！　啊！　啊！　小穴、小穴要丢了呜呜呜呜呜呜～
李冰全身在新的高潮作用下不住痉挛，终于，整个松弛了下来。同时，只见她黄橙色的尿水合著身体抖动的拍子，从李冰的股间滚滚而出。
尿液与爱液从股间不住淌下，刺激着我腰部的动作愈发兴奋。

　　意识到了自己正在因这过于强烈的快感而失禁，李冰也只有比之前更淫
荡地晃动着屁股而已。嘻噫噫噫噫噫噫噫ー！　死、要死了！　真的要死掉了啊！　啊！　啊啊啊啊啊啊！　啊哈！　啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

我感觉也快要到极限了，说道，精液肉便器，我要储存精液了，向我祈求我的精液吧！

　啊！请、请赐给我！　精液！　精液赐给我！　嗯嘻、嗯噫！　赐到刚、刚丢了的小穴里面！请赐给我精液～！
在毒原的命令下，绚华用她最大的音量祈求着精液。

出来了、出来了哟！我也大声喊道，将我的白浊液迸射入李冰的膣内。
噫噫！　好、好烫！　小穴穴、小穴被烧到了！　呜啊啊啊！　又要丢、丢、丢丢、丢了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！咚咻！　咚咻！　弹到子宫口上精液的温度，让李冰感觉强烈地登上了她今天最为激动语狂的快乐的巅峰。李冰像野兽一样狂吼着，两眼翻白全身不住痉挛着。

征服了李冰以后，李茹一家人就都成为了我的女人，除非我需要的时候，平时他们还是过自己的生活，当然我最喜欢的还是梦儿和李冰，熟女还好不是大爱，嘿嘿。
主人，请主人今晚务必要来贱母狗家里，母狗要给主人一个惊喜。李茹今天不知道发什么疯清早跑道我这边和我来了几发，然后高兴的在我耳边说了这个就走了。

来到李茹家，发现3个人居然都不在，突然灯光打开，李茹仅仅只穿了一件围裙，除此之外身上没有任何的遮蔽，而且围裙明显太小了，大半雪白的乳球暴露在外，粉红的乳尖更是若隐若现。她牵着两个随着两个光腚少女，做女犬打扮，正是梦儿和冰儿，李茹走到我面前说道，是，主人，母狗是只属于主人的专属肉便器，这淫乱的身体就是为了服侍主人而存在的，两只小母狗也请主人尽情享用吧。李冰语气谦卑的说着无比淫乱的话语，让我愈发血液沸腾起来。
主人请供给下贱的肉便器您的尿液，说着张开她的嘴吧，我也没有想太多，径直上去掏出肉棒将灼热腥臭的尿液对准她的樱桃小嘴全部尿了进去。李茹一脸满足的努力吞咽着我的尿液，并发出啧啧的声响。在她的心中，能成我的专属肉便器是一件非常值得骄傲的事情，这才能证明她是有价值的。
她饮完尿液以后牵着梦儿在我身边转了个圈，随着梦儿她们的爬动，她们的屁眼也跟着蠕动起来，翘起的狗尾巴在两个少女屁眼的蠕动下，轻快的摇动着，仿佛是两条小母狗在摇尾巴，只见冰儿和梦儿胯间的白嫩的小穴中间，一缕亮晶晶的液体流了出来。在兴奋中，梦儿和冰儿规律的蠕动起屁眼来。 然后在李茹的引导下侧转身，同时抬起一条腿，把女孩子胯间羞怯的方寸之地毫无遮掩的呈现在我面前，两腿交汇处的萋萋芳草中，对准李茹，喷出一道淡黄色的水柱。
两个光着屁股趴在地上吐舌头的裸体少女居然像小狗撒尿一样抬起一条腿，即使最低贱的娼妇也羞于去做的淫乱举动由梦儿他们做出来，仿佛真的是两条吐著舌头的小母狗在撒尿，显然母狗撒尿这个动作，她们做过不止一次，才能撒尿撒的这么“生动”。撒完尿，姐妹俩又一齐甩了甩屁股，抖落阴毛上的尿珠。撒完尿之后，将阴毛黏成一缕一缕的尿液沿着阴毛流到大腿根，再沿着少女的双腿流下来，把少女白嫩的两条大腿浸的湿漉漉的。
而此刻李茹一脸享受着女儿的尿液说道，主人，以后我才是真正的肉便器，主人和我的婊子女儿们都可以随意使用我，哦啊…………噢呀……但为了主人……母狗要做一个最最淫乱下贱的变态肉便器……啊啊哦…十分抱歉，……贱母狗实在太失礼了，母狗应该十分淫荡的乞求主人赏赐尿液，而不是随随便便就自己吃光的，就把我生的小母狗送给主人来赔罪吧。

此刻梦儿和冰儿已经如同一条真正的母狗一般，爬到我面前用蹭着我，然后一起用她的奶子左右挟住我的大肉棒，交互摩擦着。哈、哈、嗯咕主人的大肉棒，好棒、母狗……只是奶子这样摩擦着就像是要丢了呢……啊呜呜嗯，她们一边甜声说着，一边努力奉仕着我的肉棒。你们这么喜欢做我的母狗吗？冰儿娇喘着道：冰儿觉得好开心，这世上便没有比当主人的小母狗更好的事情了，冰儿都要快活死了。
哥哥，我也、我也是……哈、哈、不输给妈妈和姐姐地、爱着哥哥……！　
两姐妹一边媚声说着，一边配合默契地擦拭着我的肉棒。
肉棒的顶端，仍然咚噗咚噗地向外继续溢着大量腺液，成了天然的润滑液，涂到姐妹俩人的乳房上。
呀，我快、快要出来了哟。我说着肉棒在一对涨得几乎要裂开的大奶子间摩擦，双手也在同一对美丽姐妹花的屁股上来回抚摸。

啊呼呜嗯、射出来、请快射出来、哥哥……哈哈、啊、射给梦儿哥哥的精液牛奶请都射过来……！　嗯咕、嗯呼呜
嗯啊、啊哈啊嗯、啊啊、不行……我也、也不行了嘛……！嗯呼呜，也让我在主人的精液牛奶沐浴下丢了吧！冰儿发出淫乱的呼喊。
冰儿和梦儿，加大了身体的动作，一起侍奉着我的肉棒，将我送上了绝顶。
射、射了啊……两个人一起，要好好地接住哦……呜咕！
啊呜呜呜！
嗯呜呜嗯！
沐浴在咚咻！咚咻！迸射着的精液之中，姐妹俩人一起娇喘起来。
啊啊啊、丢了、要丢了！啊啊啊啊、丢了！
啊、啊啊啊、梦儿也、梦儿也丢了啊！　啊、啊啊啊ー！
梦儿和冰儿紧紧握着彼此的手，身体一同抽搐痉挛着。
一会儿后，冰儿勾画出淫荡笑容的红唇，主动地和我的大嘴重叠在了一起。
啾噗噗…啾啾…嗯呼、嗯呼呜……嗯啾、主人……啾。

　　哥哥，我想要哥哥热热的精液牛奶，像是要与在不断热吻中的姐姐对抗似的，梦儿一边说一边也握起了我的肉棒，梦儿脸上带着幼稚的嫉妒表情，用她的 乳房也擦拭起我的身体。

不要，主人噢、求求您、先、先和我做爱吧……！哈、哈、我、会用小穴用尽全力好
好为主人的大鸡巴服务……！冰儿反应过来顿时哀求道。

啊啊、那怎么可以、不行哟、姐姐！是我先出声请求的哟……！
梦儿唰地一下握紧了我的肉棒。
看着两姐妹为了我的肉棒而吵架，我坏笑着，对两人说道，让梦儿先来吧，但是之后，一定会让冰儿你爽到失神啦…
哎…爽到…？失、失神、那种呜呜……冰儿红着脸，不自觉地看着我的肉棒咽了一口唾沫。
我吻住梦儿的小嘴，边将梦儿的身体跨到了我的腰上。
然后，她那已然饱含了花蜜的秘唇套上了我早早耸立在那里的肉棒顶端，慢慢地落了下来。
嗯呼呜……嗯嗯、嗯嗯嗯……嗯啾、啾噗、嗯呜……！梦儿诱人的喘气声，从重合著的唇与唇之间不断向外散漏。
被这动人的声音引诱的我，下半身也不甘寂寞地从下往上挺动起来。
啊呜！　嗯、嗯啊、啊哈啊……！啊啊啊、啊呼呜……！感、感觉好舒服……！

肉棒在子宫内猛地顶上来的感觉，梦儿又一次快乐地哭喊起来。

啊、啊呜、啊呜、嗯咕、啊、啊哈啊！不行了……小、小穴穴、要融化了～！啊、啊
啊、呜啊～嗯！
梦儿、不可以只顾自己享受哟……嗯、嗯咕唔……小穴不好好地，为主人服务的话……啊、啊咕……！一旁自慰的李茹教导着梦儿传授着身为母狗肉便器的心得。
是，是的、妈妈……嗯、嗯咕……啊啊、哥哥……请多多享用梦儿的淫乱小穴…嗯…啊…！梦儿于是有技巧地开始扭动起她那淫荡的小蛮腰来。
啊，不错，享受着梦儿那巧妙的腰部活动，让我也忍不住欢喜赞叹。
幼嫩的蜜壶从内侧被我的肉棒所压迫，让梦儿折转了她白皙的喉咙，再也控制不住地吼叫起来。噢、噢啊啊啊！有感觉！有、有感觉！噢噢噢！子、子宫里面感觉好舒服～！”

梦儿，振作一点！哈，不要忘了服务哦！还是李茹在一旁说着。
啊啊啊，好快乐，要飞了，飞了啊啊！
梦儿嘴角淌着口水，向前摔了下去，在她身前的冰儿连忙紧紧抱住了她已近失神了的妹妹。
自觉马上就要迎来高潮而失去意识的梦儿，腰部拼命晃动着，美丽的头发四散飞舞着。
啊、噢、妈妈啊……啊、梦儿、快不行了…
梦儿、加油……呜、！　用你的小穴，为主人服务到最后……！
是、是的……！　呜咕、呜、呜~~
梦儿的身体在冰儿的支撑下，腰部总算还能继续运动下去。

噢噢，包的好紧……要射、射了！
梦儿的肉襞唦唦地蠕动着，仿佛被无数舌头舔舐着一般的的强烈刺激，集中
到了我的阴茎上。终于，我也忍不住要射出来了。

啊呼呜……！请射进来吧……！啊射到梦儿的子宫里，嘻嘻！将精液，将牛奶射进来…梦儿、梦儿要给哥哥生好多小母狗呜呜……！
我的肉棒没入在梦儿身体的最深处，在那里释放了我的欲望。
咻！咻！梦儿享受着这样我激烈迸射入子宫的精液，半塌着舌头，白眼也翻了
上来。

丢了！丢了！丢了！丢了！咕嘻噫噫噫噫。灼热的精液持续冲击着梦儿体内的感觉，将他不断地送上快感的巅峰。
梦儿在短时间内不住重复着痉挛的身体，就像是操作的细线被切断的人偶一样，再次倒了下来。还好冰儿在边上扶着他。

冰儿，真乖。我抚摸着梦儿的头发。为主人服务是应该的，冰儿高兴地说着，嘴角浮起一丝淫靡的笑容。那么，作为给你的奖励就是，在你淫乱的的小穴里，将精液多多地注射进去吧……像我们约定的，一直到让你失神为止……
啊啊、主、主人……又一次被我的大嘴按了上去的冰儿的嘴唇，她的小穴又开始向外冒起大量的淫蜜…再次起了征伐……呼呜呜呜……

番外篇

一天经过一个学校，突然想起了李希月，她似乎就是在这个学校的，既然梦儿她们那个样子，那么她会是怎么样呢？
打听到她家的所在，我直接就以她家亲戚的名义进去了，打开门的是两个小萝莉，叔叔，有什么事吗？
你们是小玲，小玉吗？是啊，叔叔认识我们吗？小玲歪着头疑惑的看着我，我说道，那你们认识这个吗？说着拿出娼字刻牌。
欢迎光临，主人，小萝莉们马上用献媚的语气说出这句话，走进房间，我发现李希月在厕所刚出来，似乎正疑惑小萝莉怎么带不认识的人来了，发现我的牌子，顿时和两个小萝莉一样，跪在我面前笑着说道欢迎光临，主人，然后用贪婪的目光扫视着我的肉棒，

小玲，小玉，来帮哥哥舒服舒服，我淫笑着拿出巨物，萝莉姊妹似懂非懂地走进了我的胯间，发现眼前突然弹出一只青筋密布的可怖巨棒，而两女却好似瞬间找到了生命的意义一般，争先恐后地吻了上去。姐妹花的双眼则无比崇敬地仰望着我，两姐妹也没有放弃口中的动作，舌头一直强烈刺激着我神经末梢的每一点。
…啊……嗯…我做梦也没想到自己会被两个８、９岁的 小女孩舔得哼出声来，没想到她们的口技居然比梦儿她们都要好，我暗暗想到，

我的手扶在小玲的头上，触摸着小玲那头柔滑的头发的，然后了紧紧抓住了小玲的头。小玲，你的舌头真棒，就是这样……”
由于小玲的小嘴实在太小了，龟头在她的嘴里没有一丝的回旋余地，所以小玲的下腭多次碰到了我的龟头上面。
不过正由于这一次次突如其来的刺激，就像是催精剂，把我肉卵里蕴藏的精液都勾引
到了输精管中。
呀，射！射了！……我死死扣住了小玲的头，把她压向自己的胯下，龟头在小玲的嘴里涨了几涨，跳了几跳，滋……滋……浓稠的精液终于喷射到了小玲的嘴里。
哦……我喘了几口粗气，又躺倒在了床上。在我射完精后，小玲吞咽了我射出的精液，只是由于实在太多，还是有些顺着她的嘴角流了下来。这时小玉从姐姐手里接过了我的肉棒，开始用口舌清理起上面残余的精液来。

此刻的李希月已经没有了老师的知性，只有如同发情的野兽一般看着我的肉棒，舌头不断的舔着嘴唇，鼻子嗅着精液的气味，我刚说让她过来，她就已经迫不及待张开红唇将肉棒含进了嘴中，还大声的感叹道，主人的肉棒好大～啊唔～嗯～ 直到我的囊丸碰到她的下巴，龟头在喉咙顶起一个硕大的凸起，才开始不住吞吐起来。不愧是小萝莉的妈妈，口交都这么厉害，深喉哇。　　 　　
得到我夸奖的有女老师吞吐的愈发卖力起来，灵活的香舌更是来回舔弄着嘴中的肉棒，配合著深喉的蠕动，带给我志前所未有的享受。哦哦哦，要去了！母狗，接好！主人我要射了，在有李希月娴熟的口舌侍奉下，我仅仅坚持了十分钟，就忍耐不住的大声吼道，双手更是死死按住她的头发，将肉棒顶进深喉之中射了出来。李希月拼命的吞咽着我射出来的精液，双唇更是紧紧含住肉棒没有让一点精液洒出，直到榨干尿道里的最后一丝精液，李希月才依依不舍的将肉棒从嘴里吐出。看著有她一脸回味精液味道的淫乱表情，我刚刚才射过的肉棒顿时又硬了起来，一把将有她扑倒在地上，将她身上那单薄的围裙扯了下来，肉棒猛地插进那诱人的蜜穴之中。

啊～好深～主人的肉棒好厉害～母狗……母狗的骚穴都被操穿了～啊～李希月淫乱的大声浪叫起来，修长的双腿缠住我的腰部，以便让肉棒更好的抽插。
哈哈，母狗，你这么淫贱，平时怎么过来的。平时我都在厕所自慰，床上自慰，白天在学校忍着，好想让人干我，今天终于可以被干了，好爽啊啊啊~！看着李希月两眼反白，口水留在外面，大声淫乱的叫着，谁会知道她的职业是个老师呢。
以后你们一家就是我的专用精液发泄处了，你认为怎么样呢？哈~啊~太好了，终于能有热热的肉棒干我了，哈哈哈。肉棒，肉棒，大肉棒，看着李希月一副痴女的样子，看来她的欲望已经到了不得不发泄出来的时候了，发泄的时候才会变成这个样子，接下来，我快乐的轮流享着李希月一家美丽的胴体，彷佛会直到永远…… 