邻家笨女孩

一、

    熟话说，远亲不如近邻。但这年头，哪个知道什么叫街坊邻居？就连隔壁住
的人是谁，估计都不会知道吧。当然，这也包括了我在内。

    自打我有记忆以来，离开小时候住的大院，搬到公寓楼后，对我隔壁出租屋
中住的人完全不认识，我只记得那一年，依稀搬来了一个女孩子，年纪不大。我
只知道，她一个人住，是个可爱的丫头，其他的一无所知，最多也就是在遇到的
时候点个头打招呼。

    印象中，当时她应该已经住了一年多了，她好像从来都没带过人回家一样。
而由于我当时的工作原因，经常晚归，最多也就是早上可以偶尔碰见她一次，反
正和她应该没什么交集就对了。

    出来社会这么多年，形形色色的人我见过不少，甚至还有主动来追过我的女
孩子。可我也不知道为什么到现在也总会经常想起这个已经离开我很久的女孩，
估计是当年和她的“孽缘”太让我刻骨铭心了。想想当年对她的认识，还要归结
到一个机缘巧合之上。

    那是一个夏天的夜晚，天天晚归的我，破天荒的被公司领导提前放了个假，
才不到晚上8 点就回到了家，我们这种公寓楼虽然比较新，但设计却不太合理，
酒店公寓式的房间排列，而且就一条路到头，我是住在4 搂，房间是路的尽头倒
数第二间，而最后一件，住的就是那个女孩。

    这天很难得的让我在楼梯间遇到了几个下楼散步的人，平时我晚上一两点回
来的时候，这里和鬼楼都差不多了。有时候遇到人比遇到鬼还可怕，唯一让我比
较有安慰的，就是这栋楼的治安还不错。楼下的保安非常负责，而也没有其他后
门可以上楼，所以这里从来都没发生过什么盗窃案之类的。

    不过，让我觉得有点不妥的，就是居然我看到路的尽头有个年轻男人朝我走
了过来，他穿的一身朋克装，双手还插在裤子口袋里，一副吊儿郎当的样子，我
看了还真有点不太爽。他和我肩并肩相遇的时候，我已经走到了倒数第四间房这
里，而他貌似是从最后一件房间里出来的。

    难道是那个女孩子的男朋友？这是我的第一个想法，当然，我从来没见过他，
即使他天天住在这里，我相信也遇不到吧，毕竟生活的时差太大。当我关上房门
的一瞬间，那种回到家的轻松感就将我征服了。我打开了客厅的灯以及那电脑中
的轻音乐，一天的疲劳顿时一扫而光。

    我也不知道什么时候在沙发上睡着的，等我清醒过来，才发现睡了2 个多小
时。可能是习惯了那种没有规律的生活，现在我怎么都睡不着了。摇晃一下脑袋
清醒过来，才发现隔壁的音响开得真大声。貌似是从最后一间房传来的，应该就
是那个小姑娘弄的。真看不出啊，这个女孩子斯斯文文的，居然喜欢听这种劲爆
的音乐。不过这一下可吵着我没法睡了。

    莫约过了10多分钟，音乐还是没有停止的势头，难道平时她晚上都这样的么？
我以往回来的太晚，夜深人静的，所以都不知道咧。但这样还是不太好吧，我鼓
起勇气，打开房门，想去敲她家的门，让她小声一点，毕竟我晚上可以休息一下
实在不容易啊。

    站在走廊才发现，她家门是虚掩着的，有一丝丝的灯光从房间传出。我们的
公寓都是一个玄关加单间配套的，30来平米一间，在门外轻轻喊一下，估计她应
该听得到了。

    “有没有人在家？”我礼貌的敲了几下门，但没有进去。总不能直接推开别
人家的大门吧，“小妹，你在不在？”

    我不知道她的名字，也从来都是用“你好、早”之类的话来称呼她，第一次
叫她小妹弄得我也有点尴尬，毕竟对方可不见得会同意我这样叫呢，如果刚才她
那个男朋友也在家，那就有点难说了。

    我连续叫了几声，除了音乐声一点没变以外，什么回应都没有。这么吵，不
可能睡着的，难道在洗澡？那肯定会关门的啊。不会出什么事了吧？这一下我心
也惊了起来，突然有一种想冲进去看看的想法，但我还是制止了自己。

    在嘈杂的音乐声中，我听到了移动椅子之类东西的声音，然后，那个女孩终
于说话了。

    “是隔壁大哥么？”女孩子的声音有些沙哑，但我能听出是他。

    “是我。”嘿，这姑娘还真是，这样都睡着了么？这么久才说话，“麻烦你
把音响关小声一些好吗？”

    “喔~ ”不知道是否我听错了，她声音里好像带有点兴奋的感觉，“你先进
来吧。”

    “不用了，麻烦你关小声一下音响就好。”虽然我也比较想进女孩子的房间，
但想到她是有男朋友的，我还是算了，没必要去挖墙脚吧。再说了，就我这水平
也挖不到吧。

    “你先进来啦！”女孩好像突然急了起来，也没再和我客气什么了，“一个
大男人怕什么啊！”

    就这样被这女孩气了一下，我也厚着脸皮进去了，管他的，总不可能还埋伏
了人袭击我吧！但一进去，引入眼帘的一幕就让我呆住了。现在回想起来，当年
这一幕，应该就是我对KB爱好的启蒙吧。

    只见一个头发淩乱，但却身着一身雪白护士服，一双肉色丝袜的漂亮女孩被
捆绑在椅子上，双手各捆在一个椅子扶手处，双脚各捆在一只椅脚上，身子也捆
在了椅子的靠背上。

    这女孩的眼神我至今无法忘怀，那绣着红十字的护士小白帽下的双眸，就像
一个黑洞一样，深深的吸引了我所有的注意力，以至于我第一时间完全没有反应
过来要不要把她放开。但，我当时一点都没有想放开她的想法。

    “大哥，别看了，先过来好不。”莫约过了2 分钟，看我还没什么反应，女
孩才主动开腔，“我手都麻了。”

    “喔，好。”我这才回过神来，走向女孩，为了能多看她几眼，我故意放慢
了脚步。

    “快帮我松松吧。”女孩泪汪汪的央求着我，估计也是看着我在拖延时间，
所以很急了，“我真的手脚好难受了。”

    “好的。”我机械性的回答了一下，就伸手去解女孩子身上的绳子。

    “谢谢你了，大哥。”女孩抬头松了一口气。

    “……”

    ………………

    …………

    ……

    “什么？刚才那个男的不是你男朋友？”我终于回过神，和女孩面对面的聊
起天来。

    “当然不是，是个网友啦！”女孩一边喝水，一边憋着嘴，看起来很气愤的
样子，“不但把我绑成这样，还拿走了我所有的钱！我恨死他了！”

    “那快点打110 啊！”说着，我就拿出了自己的手提电话。

    “别！别！又不是第一次了。”女孩看到我的举动，连忙把我的手机夺下。

    “什么意思？这个男的经常这样对你？”我倒被她搞懵了，“那你还护着他？”

    “不是啦！”女孩站了起来，跑到门口看了看，把门关上又进到了屋里，
“上次也被个网友这样打劫过。”

    “我晕哪！”这女孩傻的么？我和看怪物一样的看着她，“你没事带网友回
来，被打劫了一次还不汲取教训？”

    “哪知道他们是这种人呀！聊天的时候都是很温柔的样子！”女孩用力把头
上的帽子摔到床上，“气死我了啦！！！！”

    “活该！”我真不想喝这个女孩说什么了，明显傻瓜一个，懒得和她多费唇
舌，“你看到别人要绑你你还不叫，要不是我救你，你就惨了！”

    “我哪知道他们会绑了我就走！”女孩子整了整自己的衣服，站到了我的面
前，“难道我这个样子男人们看了都没感觉么！？”

    “很……很棒啊。”我被女孩子这突如其来的行为吓了一跳，一下弄得我有
点结巴了。

    “那为什么刚才你不趁人之危来欺负我？！”女孩一脚踢在了我的小腿上，
“你也和他们一样！”

    “哎，我说，你这人怎么这样？”我靠，当个君子还被踢被骂，我都有点生
气了，不过，回想一下，刚才我也还真是挺傻的，至少吃点豆腐也好嘛。

    “臭男人！都是一个德行！滚！”

    女孩这歇斯底里的样子真让我胃痛，也不想想是谁刚才救了她。忘恩负义的
东西，算了，既然都下逐客令了，我也就灰溜溜的退了出去，但我心里也恼火得
很，一来做了好事还被骂，二来刚才那么好的机会……哎。

    回到我的房间，换上了睡衣我就躺下了，想着刚才那一幕，那女孩白皙的皮
肤，那嫩滑的丝袜美腿，那无助的眼神，那无法动弹的身躯……那么多的美好，
居然都让我撞到了，她那网友还真是够傻啊，这么好的菜放在眼前不用，还去贪
图那一点点小钱。想着想着，我的第三条腿开始不听话的想站起来了，也是啊，
换了是哪个正常男人能忍住？

    我闭上双眼，脑海里尽是刚才那香艳的镜头，让我不知不觉的把床边的卫生
纸扯了出来，看来不来一发，我今晚是睡不着了。

    “咚！咚！咚！”的敲门声让我那还没开始工作的兄弟一下子吓了回去，谁
啊！我靠。居然扰人清梦。

    “大哥！你在没？”一个女孩的声音出现在了门外，我能听出，就是我刚才
脑海里的那个丫头，她从我脑袋里跳出来了。

    敲了几下，我都没应她，毕竟我得先回复成平时的摸样，至少不能让她看到
我的卫生纸嘛。当然，我是心惊肉跳的。

    “来了来了！”我一开门，看到这个小护士规规矩矩的站在我面前，“你干
嘛？”

    “我能进来不？”女孩低着头，那楚楚可怜的样子，让我已经销魂了。

    “喔，请吧。”我身子一侧，潇洒的给女孩让开了路，等她一进来，就关上
了门。“有什么事？”

    “对不起啊！大哥，刚才我太激动了。”女孩一进来却没了刚才的腼腆，找
了张椅子就坐下了。

    “没事，谁经历了这些事，都会激动的。”我给女孩倒了杯茶，然后再次和
她面对面的坐了下来。

    “嗯，谢谢你啊，大哥。我叫雨涵，我能叫你佐治么？”雨涵放下茶杯，天
真的看着我。（后面就开始称呼名字了。）

    “……”

    “大哥。你怎么不说话？”雨涵见我没反应，用手拨了拨我的鼻子。

    “我去你的！为什么我要叫佐治？”我靠，这和我的名字完全没有关系，而
且第一次深谈的人就给别人取外号很不礼貌吧！

    “那，你可以叫我雨涵啊！”雨涵嘟着嘴，从她的眼神里，我能看出来，她
是认真的。

    “滚！”我还以为这丫头是来给我诚心道歉的，结果是想来再气我一次么！
这次换我下逐客令了。

    “佐治哥，我的钥匙……锁家里了。房东要明天晚上才能来帮我开门……我
没地方滚。”

    这死丫头是傻的吗？还是神经病？我都有点被她弄得想打人的冲动了。真是
脑袋里缺根筋的典范。

    “你难道还想住我这？”

    看到雨涵的样子，我真是说不出口，怎么这么可人的女孩，居然是个脑袋秀
逗的马大哈？难怪那些网友要打劫她了，换了是我，估计也会这样做了。真有点
倒人胃口啊。

    “我不会偷你钱或者袭击你的。”雨涵认真的说着，“就让我将就一个晚上
吧。”

    “你……”我都弄的不知道说什么了，这应该是她要担心的问题吧！

    “你还不放心的话，来，用这个把我绑上。”雨涵说着，就跑到墙角，去拿
出了一包绳子，我确定这些肯定不是我的东西。

    “怎么你出门还带了这么多绳子？”我拿起这些绳子，看了看，这不就是刚
才把她绑在椅子上的那些绳子嘛。换了其他人，估计早就丢掉了。

    “嗯嗯~ 来嘛，快点。”

    说罢，雨涵就背对着我，把手背了起来，我才发现，这丫头的衣服，这能算
是衣服么？整个背部都是露出来的，从领口一直到裙角，几乎没有遮挡，就连她
那绿色的内衣裤都一览无遗。

    “绑紧点没关系。我不会反抗的。”从雨涵的语气中，我听到的不是无奈，
不是恐惧，而是……兴奋，非常激动的兴奋。

    事已至此，我也被她勾起了一种不知名的欲望，我也真想试下看把这丫头捆
绑起来的感觉了。但，我从来没捆绑过人啊。要怎么弄才行？

    “佐治哥，你干嘛还不捆？该不会不懂吧？？”雨涵回过头，看着无所适从
的我，“真笨！真笨！和那些笨蛋一样笨！”

    “我先说明！第一，我从来没捆过人，第二，我不叫佐治！”我站在雨涵身
后，继续研究着那些绳子。

    “哇啊啊！我要被你气死啦！大笨蛋！”雨涵一把夺过绳子，装好，扯着我
的胳膊就把我往外拉，“来，带你去看看教程！”

    “教程？”

    我一下没反应过来，就被雨涵拖出了家门，她娴熟的打开了自家房门，就把
我往里推。看着她兴奋莫名的样子，我都有点起鸡皮疙瘩了，但未知的神秘感让
我决定看下这丫头到底想做什么。

    “看看别人是怎么捆的。”雨涵打开电脑，让我看着那些岛国视频，这就是
绳师么？技术真是娴熟啊，“给我好好学着点。”

    被她这样一弄，我完全忽略了她之前说的没带家里钥匙的事了，这第一次的
冲击性接触，让我对这个世界有了异常深入的了解，甚至直接并且完全的扭转了
我的价值观。我目不转睛的盯着屏幕里那美丽模特的身影，那绳师无与伦比的技
巧，一切的一切，都让我感受到了生命的追求。也让我下意识的握紧了雨涵塞在
我手里的绳子。

    “懂了没？”视频结束了，雨涵再次出现，这次，她打开了电脑里一个文件
夹，里面有很多女被捆绑的图片，其中一张，这张改变了我一生的图片，里面是
一个美丽的女孩，长发飘逸。同样是一身雪白的护士装，还有那让人想一口咬下
的玉足丝袜，而且，我也认识了第一个捆绑的姿势：驷马躜蹄。我看得呆住了，
不知道口水有没有流下来。

    “哈哈~~”雨涵突然从背后抱住了我，年轻女孩的芬芳直接传到了我的鼻子
里，“佐治哥！看来你的感觉很强烈啊~~”

    “什么感觉？”我被这丫头从幻想拉回了现实，一下子有点不能适应。

    “你马上告诉我！你想不想试试把我也绑成这样？”雨涵看起来很兴奋啊，
好像是找到宝一样的，那两眼放光的样子，我至今都无法忘怀。

    “嗯……有点想试试。”

    “大男人别这么扭捏！想就是想！再说一次给我听。”

    “靠！臭丫头！看我不把你驷马躜蹄了！”

    我那压抑了不知道多少年的欲火，一下子就被这丫头点燃了，女孩子都这么
主动了，我还顾及个毛的形象啊。终于我推倒了雨涵，拿起地上那些绳子，扑向
了她，而她更是乖巧的背上了双手……

    ……

二、

    绳子如此的柔韧，雨涵皮肤如此的白嫩，当那绳子一圈圈缠绕在雨涵身上时，
那种无与伦比的快感，征服感一点点的把我的内心所侵蚀。我从床边的镜子里能
看到，雨涵身后的不是一个男人，而是一个禽兽。一个被她称呼为佐治的禽兽。

    “好…好紧啊！佐治哥！”雨涵妩媚的扭了扭身子，向我抛了个媚眼，“快
点，继续！”

    “闭嘴，不要叫我佐治哥！”我用力把雨涵双手并排捆了个结实，还把整个
手臂都和身子捆在了一起。

    “嗯~ 佐治！”

    “……”我也懒得说什么了，用力给她紧了紧，至于她那淩乱的衣服，我也
懒得给她收拾，就这样，上半身捆好了。

    看着眼前的雨涵，我真没想到这是我第一次的作品，从雨涵的眼神中，我能
感受到，她很满意我的技术。只见她一屁股坐在床边，把双脚撘在旁边的椅子上，
没有说话，就是一个眼神的交流，我已经明白她想什么了。

    我用手来回上下的抚弄着她那诱人的肉丝大腿，这感觉实在是太棒了。又滑，
又嫩，又香，又细。我管不了什么形象了，突然，我把头用力埋进雨涵的双腿间，
一边用力蹭着，一边凭着自己第一次的感觉捆绑起雨涵的双脚来。

    雨涵那纤细的玉足配上那美丽的肉丝，绝了。作为一个男人，眼前这不可方
物的美腿不但吸住了我的眼光，更是勾住了我的心。我甚至有一种感觉，如果没
捆过这样的美腿，那简直就是作为男人的不完美。我不是在做梦吧。

    看到我又呆住了，雨涵把那还没被捆紧的脚抬到我胸前，用脚趾轻轻的摩擦
着我的肌肉，我实在是受不了了。我用力一把把雨涵推倒在床上，压住她的身子，
抬起她的双脚，正准备褪去她的裤袜时，雨涵喊了起来。

    “佐治，别……别急，捆好脚再做。”只见雨涵满面笑容的喘息着，看来她
是个完全的捆绑中毒者。

    作为初学者的我都能有这种冲动的感觉，那作为这个领域的高端人士，会有
什么样的远见，我非常期待我成长的那一天。当我把雨涵的双脚同样并排捆绑在
一起后，我把她再次按到床上，同时把她双脚压在身前，伸直，她的脚底刚好贴
在我的脸上。

    我靠！我擦！我X ！这是什么感觉啊！这辈子第一次啊！难道我是个足控么？
想不承认都不行，而且，我肯定还是个丝袜控。必须的，因为这双可人儿的丝袜
玉足，那高耸的足弓，那白皙的脚丫，已经完全把我的体内某种激素完全激发起
来了。

    雨涵拼命的忍受着双手直臂捆绑在身后的压力，还用力抬高自己的腰，让我
可以方便的脱下那美丽又碍事的丝袜，以及那绿色的可爱小底裤。

    有多少年没碰过女人了，我不知道，如果只算这辈子的话，那恭喜我自己！
这丫头是第一个。如果算上辈子的话，那估计我已经是半个和尚的感觉了。

    女孩子那肌肤的诱惑，绝对不是当时的我这种纯情少男可以忍受的。在雨涵
的喘息声中，我感受到了那些岛国男女混合战斗片中的临场感，细嫩，柔软，这
一切的一切，都令我觉得，我甚至是在做梦。这么好的事情，真的轮得到我么？

    我用力亲吻着雨涵的脚，从脚尖，到脚底，到脚腕再到小腿，双手也在雨涵
身上不停的游走着，隔着那超薄的护士服，我也能感受到雨涵那起伏的心跳以及
渐渐升华的体温。不停的抽动是我从某片子里学到的，而雨涵也慢慢开始有了略
微的呻吟，这么好的机会，我当然想好好把握了。毕竟这是我的初次战斗啊。

    然而事实证明，机会是给有准备的人的，我的第一次战斗，虽然我已经奋力
投入，把20多年的积累一次性发射了出来，但持续的时间仅仅不到3 分钟。我败
了，败在太过兴奋，败在毫无准备，但我也胜了，胜在得到了这个女孩。就当我
的思维还在回味刚才的一幕时，雨涵已经开腔了。

    “佐治你这个战斗力不到5 的渣！”雨涵那又急又气的样子，真让我欲罢不
能，“我去上个厕所都还没你快呢！”

    “切！我是第一次好不好！”我懒得鸟她，只是把她放平在了床上，让她仰
面朝上，“你没感觉么？”

    “我才酝酿好，正准备有感觉，你XX的就完蛋了！”雨涵一骨碌坐了起来，
“快点给我再准备下次战斗！”

    “额……”看着眼前这仿佛饿了一万年的女孩，这如狼似虎的女孩，我竟然
有点害怕了，怕她会弄得我精尽人亡一样。

    我休息了一下，正准备好好酝酿酝酿，结果我突然发现，由于长期的加班和
应酬，我的体质貌似已经很差了，再怎么积蓄力量，也达不到刚才的状态，甚至
我那极少抛头露面的兄弟都不再昂首挺胸……看着身边这如饥似渴的可人儿，我
只能失望的向她摇了摇头。

    “你这个战斗力不到3 的渣！”雨涵把脚缩起来，然后用力一踹倒我身上，
“你玩什么文艺啊。本来还想让你学做一下禽兽，结果你连禽兽都不如！蠢蛋！”

    我靠，今天我是来干嘛的……怎么我觉得好像我是被她召唤来的小鸭子一样，
那种收了钱还没办成事的感觉在我心头挥之不去。

    “闭嘴！臭丫头。”说着，我抓住她的双脚，用力一翻，把她整个人弄趴下，
再用力折叠起她的双脚，把她双脚脚腕中多余的绳子用力扯过，捆在她手腕上，
再把多余的部分扯到手肘上，打好结。顺便在她PP上一巴掌打下去。

    “哎呦，痛死啦！”雨涵扭了扭身子，“你挺上道的嘛，佐治。”

    “雨涵，我想问你一个问题……”我蹲在床边，脸刚好和雨涵的脸对着。

    “嗯，我好喜欢被这样绑着，最好是一辈子都被这样绑着。那些网友也是我
在某论坛认识的，专门约他们到家里来绑我的，只是没想到他们绑了我还要抢劫。
至于你……”

    我靠，我还没开始问，雨涵就和打机关枪一样的开始说了起来，越说越兴奋，
甚至很多我听了都觉得不好意思的话，在她嘴里都能轻描淡写的说出来。

    “等下……我都还没问呢。”看到雨涵这样，我真想踢她下床了。

    “啊？你不是想知道我的秘密么？”雨涵看到我打断她，她愣了愣，“那你
还想知道什么？”

    “我想问你，你不是说你没带钥匙么？”

    “切，佐治君，你什么都做了，怎么还问这种没有文凭的问题？”

    是哦……我这才突然想起来，我什么都做了……什么都做了……都做了……

    突如其来的罪恶感一下子把我放倒了，我坐在地上，甚至不好意思看着床上
的雨涵，那以后……我要如何面对她？我们一没名，二没分，三没钱……

    雨涵是看出了我的心思，只是贼笑了一下，却没太多的咄咄逼人。

    “我都没让你负责，你失落个屁哦。”雨涵反而有点想发笑了，“没想到你
还是个纯情少男啊。”

    “那……我做了这种事情，总得……”

    “我最看不惯就是向你这种扭扭捏捏的男人了，总得什么？我才不要你负责
咧。”雨涵的性子和个男人一样，我以前天天见她打招呼都没发觉呢。

    “这个，雨涵，我总得为你做点什么吧。不然我过意不去啊。”听到她这样
说，我倒是松了一口气，毕竟我还真不能一下就接受自己有个女朋友什么的。

    “把我捆紧点，你就可以回去睡觉了，明天开始，我一个月的夥食你包了。”

    “不是吧，你要我把你绑在这就走？”我惊讶的站了起来，“那我岂不是和
你那些网友一样了？”

    “不一样，他们没你绑得这么好。”雨涵左右摆摆脚丫子，对我翻了个白眼，
“记得出去带上我家钥匙啊！”

    “真的不要我解开？”我按雨涵说的，把她身上的绳子紧了紧，顺便再用脑
袋蹭了蹭那丝袜美腿，“那你得绑多久啊？”

    “我要被绑多久是你决定的，不是我能决定的，OK？”雨涵用力弓了弓身子，
“也不看看我现在成什么样了。”

    既然这丫头都这样说了，我就照做吧，貌似很有趣的样子，毕竟第一次和女
孩子嘿咻，完了还把她和私有物一样的捆在一个只有我知道的地方，这种感觉太
棒了！

    “那我走了，明天我心情好了就来放开你。”我给她关上了房间的灯，走到
了玄关的地方。

    “等下，那你心情不好怎么办？”雨涵听我这么一说，有点激动起来。我能
感觉到她在黑暗中挪动的样子。

    “心情不好就来做掉你。”说罢，我不再听雨涵说什么，就自顾自的离开了，
当然我有记得带上她家的钥匙。

    ………………

    …………

    ……

    莫约不到1 分钟，我就结束了那潇洒的离别，因为在雨涵拖我进屋的时候，
我自己忘了带自家的钥匙了，这下好了，轮着我没地方滚了！看着我去而复返，
雨涵在床上笑得都抽筋了。

    “笑什么！都怪你！”我坐在雨涵身边，双手游走在她被捆绑的身躯上，吃
着她的豆腐。

    “真的很好笑啊……哈哈哈……哈！”

    看着雨涵上气不接下气的样子，我实在不想再理会她，我用脚压住她的身子，
然后用手去挠她的腰和脚心来。被我这样一弄，雨涵更加笑得夸张了，但也多了
几分痛苦。

    “要死啊！哈哈哈哈……死佐治……哈……啊！”

    我把雨涵身子侧了过来，让她面朝向我，然后，一把拉开了她的衣服，这衣
服的设计还真厉害，专门有个口子可以拉开的。这下雨涵在战斗中都还没有暴露
出来的东西，完全呈现在我眼前了。

    粉嫩精致的小肉团，我只能这样形容，因为，这是我见过的最好的了。当然，
除了屏幕里，我也只见过这一个，但我绝对有资格评价她的形状。

    我趴下身子，用嘴让雨涵领教到了什么叫宅男的愤怒。当我的舌尖来回洗刷
着雨涵那少女的青涩时，雨涵终于忍不住认输了。

    “我错啦！佐治，我最怕有人这样舔我了！”

    懒得鸟她，这种美味放在眼前，如果错过了，谁知道还有不有下次。吃个够
再说。

    “呜呜……臭佐治……就知道欺负我。”雨涵看我没有住口的打算，也只能
默默忍受了。

    ………………

    …………

    ……

    经过一个晚上的磨合，我和雨涵都很累了，我趟在雨涵身边，轻抚着她的头
发，她闭上双眼，感受着我手心的温度。

    “雨涵，累了吧。”我吻了一下雨涵的额头，“早点休息。”

    “嗯嗯。”雨涵也没再说什么，只是沉默了一下。

    “那我去关灯了。”说着，我就站起身，准备去关灯。

    “等等。”看来雨涵纠结了很久了，见我准备关灯，终于鼓起勇气说了出来。

    “怎么了？”我回头看着雨涵，再次蹲下身子，用手指戳了下她的小鼻子，
“还想再来一次？”

    “不要！”雨涵看着我，欲言又止的样子，“不做了，好累。”

    “有什么就说！别扭扭捏捏的！”我学着雨涵的样子，并且捏住了她的耳朵，
“你不想和我睡一起？”

    “嗯，我不想这样睡。”

    “你又不让我解开你，又不想这样睡。好吧，那我睡沙发？”

    “不！”雨涵还是那个鬼样子，就是不肯说，但我看得出，她内心十分挣扎。

    “你到底想我怎么样？”我站了起来，“我数3 下，你不说我就按我的方法
做了。”

    “3 ……2 ……1 ”

    “别！那个……你……你把我扔到阳台去吧。”雨涵看我快数好了，这句话
脱口而出。

    “什么？阳台？！”

    这丫头没病吧？虽然阳台不会透风，但自己在家被鹊巢鸠占不说，还被折磨
了这么久，再丢到阳台去睡……她是不是正常人啊？！简直就是一个天生的自虐
中毒者。

    我也懒得问她为什么了，按她说的做吧，毕竟她的小秘密都告诉我了，我也
不好去扰她的兴致。其实我也觉得这样很有趣就是了，完全颠覆了我世界观的做
法还真是让我欲罢不能啊。

    就这样，雨涵被驷马躜蹄的捆得结结实实，再丢在了阳台的里面，给她铺了
毯子什么的，也拉下了窗帘，同时我也用一些椅子什么把阳台的路堵着，让这丫
头插翅难飞。

    不过就在我回到房间，准备关上灯的一刹那，我从镜子里看到了雨涵那无法
形容的满足而诡异的笑脸……

三、

    这天晚上还真是个不眠之夜啊，睡下还不到1 个小时，就听见雨涵在阳台又
哭又喊了。我倒是迷迷糊糊的，至少有半个小时没注意到她。甚至睁开眼看到自
己不在自己的房间时，我还以为在做梦咧。好不容易清醒了过来，我才想起，还
有个小美女被我扔在阳台咧。

    我移开那些堵路的椅子，掀开盖在雨涵身上的毯子，她全身都是汗，估计和
蒸桑拿差不多了吧。但是她手脚却是有点冷，哭得鼻涕眼泪一团团，看着都有点
恶心。

    “佐治，呜呜…快解开我！”雨涵也不顾自己一张嘴鼻涕都流进嘴里的样子
了，“我手要断了。呜呜……呜”

    “不是还长在身上嘛？”我拨弄了她一下，可她没任何反应，“乖乖睡觉，
不然有你好看。”

    “别！别玩了，求你！”雨涵低声下气的样子，我看了也有点奇怪了，难道
真的这么难受么？“你快点解开我的手肘。”

    “为什么？”难道这丫头想去厕所嘘嘘？那就更加要为难一下她了，“给个
理由先。”

    “我的手真的要勒断了，求你啦！算我求你啦！大哥！大叔！大爷！帮我松
松啦！！”

    雨涵认真的盯着我，那已经完全憔悴的样子，促动了我的恻隐之心，没办法
了，就放开你吧。

    我把雨涵的链接手脚的绳子解开，再解放了她的手肘和手腕，她就瘫软在了
地上，双手背着好久都没移到身前，就是一个劲的哭，我也不懂她在哭什么，她
不是很喜欢被捆起来的么？怎么才一下就受不了了？

    “我的手一点知觉都没有了。”雨涵慢慢的稳定了情绪，但还是在抽泣，
“帮我揉一下啊！笨男人！一点都不温柔。”

    “没知觉你还感觉得到要断了？”我蹲下身子，坐在雨涵身前，把她的双手
扯到胸前，给她左右开弓的晃动起来，以前上体育课的时候，就是这样来保持血
液循环的。

    “哎，失策啊，还好你住在这，不然到了明天，你就可以直接送我去医院截
肢了。”

    “有这么严重么？”印象中，虽然我捆得很用力，但还是给她留下了一定空
间的啊。

    “有啊！血液完全不通。”雨涵的手臂经过一阵休息，可以略微的抬起了，
“你看看，都紫了。”

    “是哦，真危险啊。”我继续给她揉着，“那你还不赶紧感谢我的救命之恩？”

    “嗯，谢谢你啊，佐治。”雨涵侧躺着，貌似也恢复了一些元气，那水淋淋
的大眼睛又开始放电了，“谢谢你今天为我做的这些。”

    “嘿嘿~ ”这丫头，我还以为她会吐槽几句的，没想到还这么认真的感谢起
我来，真让我受宠若惊啊。

    “哎呀，现在手痛死啦！好麻！像被蚂蚁咬一样！”雨涵突然又没形象的在
地上滚了起来，“下次不能这样折腾了！”

    这次我可帮不了她了，不过手麻了以后会这样，那是说明血液快要通畅了，
是好事情。我只能默默的在旁边看着。过了5 分钟，雨涵才停止了闹腾。

    “解开~ 全解开！这些该死的绳子，气死我了！每次都和我作对！”

    说罢，雨涵就开始猛扯身上的绳子，本来捆得很有规律的，被她自己一弄，
反而解不开了。她又急又气又没办法，我也被她晾到一边只能傻傻看着，最后她
趴下了，估计是郁闷起来，然后突然站起，就这样捆着脚跳了出去。也不知道她
从哪个地方摸出一把剪刀，哗啦一下，绳子就全剪断了。而且越剪越凶残，边叫
唤边剪着。绳子都剪成不到手指长的一段了才住手。

    我终于反应过来，站起来走到她身边，一把夺取她的剪刀，免得等下她疯起
来拿着乱挥。雨涵倒也很顺从，发泄完了就一屁股坐在床上，然后仰面躺下，双
臂还张开，一个人把床霸占了，当然这本来就是她的床。

    明天我可是得上班的咧，被她这样一弄，我一点睡意都没了，看看时间，快
3 点了。再说了，这可是雨涵家，她不发话，还占着床，我还真是不知道要睡哪
了。

    “佐治，别睡了，和我喝杯茶吧，我这里有上好的铁观音。”

    “好啊。好久没喝了。”反正也没得睡了，大半夜的喝茶还是第一次，“来
一杯。”

    “土人！我是泡功夫茶的！”

    “……”

    ………………

    …………

    ……

    闲聊中，我才知道，雨涵是自己一个人来到这个城市的，她家里条件听她说
还不错，就是太管住她，所以找了个借口出来读书，其实就是想自己出来见见世
面。

    至于捆绑嘛，她自己都不知道为什么会这么喜欢，视乎是从小经历过的某件
事情给了她启蒙，但她自己都说不记得了，我当然不好追问。在家里根本没办法
玩，这一个人住了以后，机会就多了，就开始想办法到处找同好了。

    平时没事她就会在网上看看捆绑视频，图片，小说什么的，后来接触到了一
些捆绑论坛，就经常和网友聊天，结果第一次约一个聊了大半年的网友出来玩，
就被打劫了。

    后来怕出事，就自己学着自缚，但再怎么弄，都不够刺激，一来是捆不出理
想的感觉，二来是怕真的捆紧了，自己一个人就麻烦了。一来二去的，就想继续
寻找可以和她一起玩的同道中人了。

    没过半年，好了伤疤忘了疼的丫头就和另一个网友搭上了，就是和我擦肩而
过的那个朋克男。结果，小绑了一下，又被洗劫一空。按她的说法，钱没了，可
以再挣，但至少让她享受一次真实的捆绑吧。后来被我救到，看我这人还算踏实，
而且自己已经不能再忍受那被挑起的欲望，就破罐子破摔，干脆就拐个弯来让我
捆她了。按她的说法，就算我不懂，她也相信自己能教的会。反正已经被洗劫的
一毛钱都没了，也不怕我再干什么了。

    其实，照着她的意思，她已经很想被劫色了，反正自己也不是第一次嘿咻了，
所以穿着也格外的挑斗。只是没想到歪打正着，网友没勾到，把我这个做了一年
邻居的隔壁老男孩搞定了。

    我听雨涵说完，惊奇的望着她。说真的，在发生这一切之前，我从来没想过
会有人喜欢被捆绑起来。在我看来，只有电视里那些囚犯什么的才要捆起来呢。
更没有想到会有一天被这个偶尔见面的邻家小妹开启了我通往绳艺之路的大门。
在今天回想起来，我还真是非常幸运的了。

    而雨涵今天也挺满意的，这是她第一次如愿以偿被真正捆得动弹不得的样子。
以前自缚的时候，都是自己一下就解开了，就算用手铐，也不会随意把钥匙乱扔。
这次完全把自己的身家性命交付到一个熟悉的陌生人手上的感觉，让她一个晚上
都激动得不睡不着。当然，我这个很少喝茶的人，晚上被这样灌了几泡茶，更是
失眠了。

    ………………

    …………

    ……

    第二天一大清早，我就拖着疲倦的身躯，离开了雨涵家。我的房东还算比较
守信，7 点多就给我送备用钥匙来了。我才得以回家修一下边幅，再灰溜溜的去
上班。

    今天的班上的够憋屈，一直打瞌睡，被领导狠批了一顿不说，还被安排加夜
班。惨啊！好不容易熬到晚上11点，才被放回去，到家已经12点多了。其实今天
瞎忙了什么，我一点都不记得，我心里全是雨涵昨晚那天使般的笑容，虽然我不
是初恋，但也是第一次啊。这种感觉让我一天都不敢乱站起来，那几乎一直顶着
的帐篷令我根本不敢从女同事面前路过。

    而让我内心得到极大温暖的，就是雨涵这丫头居然完全没有任何形象的躺在
我家的床上等我。不用想都知道，我的钥匙在她手上。难怪我昨天怎么都找不到。
还害得房东跑了趟，原来这家夥心机这么深，为了骗我捆她，这种事情都做出来
了。不过，我一点也不恨她，真的。

    “雨涵！雨涵！”我关上门，走到她身边用力摇晃了她一下，“起来尿尿了！”

    “啊？额……”雨涵睁开了2 秒的眼睛马上又闭上了，“你回来啦？”

    “为什么你会在我家？”我捏着她的鼻子，在她耳边轻声呢喃，“我的钥匙
是你拿了？”

    “喔，恩！”雨涵揉了揉眼睛，终于有了点精神，“怎么这么晚？”

    “你干嘛要做这种事？”看着这个天不怕地不怕的丫头，我也有点有苦难言
的感觉。

    “嗯吖！”雨涵坐起来，用力伸了个懒腰，“几点了？”

    “12点半！”我看了看表，“别答非所问！”

    “你真傻还是假傻！靠！装什么纯情！”雨涵一清醒过来，就发起了脾气，
“我还能来干嘛？偷你的钱啊？”

    “……”被这个马大哈女孩女孩说傻，我真是想打她了，但是换过来想想，
这么晚回来还有个女孩子等着自己，那是多么美好的事情啊。

    “上的什么破班嘛，都等你一天了！”

    说罢，雨涵跳下床，我才发现她穿的是一套黑色的女佣服，还当着我的面，
穿上了一双……一双……极品黑丝啊！那脚尖挑斗的动作，那不紧不慢的拉扯，
那曲线一流的美腿。上辈子我修得什么福了？让这个小天使来到我身边？

    我细细打量着眼前的雨涵，一身黑色的女佣服配上那白色围裙以及那袖套和
白色头饰，特别是那双黑丝，真是神来之笔啊。今天难道又是个不眠夜？

    “先抱抱~ ”我冲上去，一把扑到雨涵，用力熊抱住她，在床上滚起来。

    “嗯……臭死啦！”雨涵在我身上蹭了蹭，就开始挣扎起来，“快去洗澡换
衣服！”

    “噢！”真扫兴，至少让我先战斗一次嘛。

    “……”

    ………………

    …………

    ……

    虽然当时的我一点都不懂什么叫龟甲缚，什么叫日式，什么叫五花，但再雨
涵的指导下，我也渐渐学会了更多的捆绑姿势。不然在我的世界里，我以为只有
驷马躜蹄才是捆绑咧。毕竟这是我的KB启蒙姿势啊。

    在雨涵的悉心指导下，我用绳子在她身上捆了一个一点都不标准的龟甲缚，
但雨涵可高兴啊，听她说以前她自己玩的时候常这样捆，但手却没办法捆牢了，
都是象征性的用绳子随便卷一卷就趴下扭起来。为了等下的战斗，雨涵特地交代
我，要把双脚折叠但是分开捆绑，这样的话，等下就不会碍事了，这点我非常赞
同。

    我用手按住雨涵的左脚，折叠起来，雨涵就这样靠着床坐着，用手拨弄着头
发，任凭我抚摸她的丝袜美腿，我可耻的吻了吻她的脚背，然后，绳子毫不留情
的套在了她的脚腕上，在把脚腕和大腿8 字形的捆在了一起。雨涵不但不反抗，
还十分配合，捆起来真简单。右脚也如法炮制了。雨涵就这样龟甲缚加上“M ”
字开脚缚的靠在了床上。

    我看得出，雨涵已经非常激动了，估计她也有点水淋淋的感觉了吧。她双手
撑在床上，向只青蛙一样趴在我面前，再背上双手，我也很激动的四下看了看。
按住她的双手，准备束缚住她。

    “其他绳子放哪去了？”我张望了四周，没看到多余的绳子，“绳子不够啊。”

    “啊？”雨涵把手摆回来，撑起身子也张望了一下，“刚才那些绳子不够么？”

    “用完了，其他的你放哪了？”我下了床，到处翻起来，“到处都没有喔。”

    “只有这些了……”雨涵顿时失落得五官都撘下了，“其他的，昨天全剪断
了。”

    “不是吧！”我听她这样一说，更加失望了，其实从小喜欢看岛国动画的我，
对于女仆装有着异常的向往，特别是这个女仆黑丝……这种极品中的极品感觉。
这次可以欺负一个如此可爱的萝莉女仆，我真是感到三生有幸，但现在又感觉入
赘冰窟。

    “怎么办？”雨涵看着我，那眼里尽是失望和扫兴，“你家有绳子么？”

    “连根裤腰带都没有。”我耸了耸肩，的确，一般人家里没事怎么可能弄这
么多绳子啊，“你家呢？”

    “都说只有这些了。”看雨涵的样子，真是快哭出来了，难道她就这么想被
捆上么？

    “……”

    数秒的沉默后，雨涵发起脾气来了，说是一定要我下去买绳子，不然去偷，
去借都行。老天，现在都晚上1 点多了，我去哪弄啊。简直是胡扯。我提议把她
身上的绳子捆绑方式换一换，这样应该就行了。她死活不同意，说什么还没捆好
就放弃，那绝对不是一个负责的KB爱好者。反正歪理一大堆，就是不依不饶的。
弄得我都有点火大了。

    一不做二不休，干脆直接把雨涵推倒了，然后用力按住她的双手，我就开始
亲吻起雨涵来，由于雨涵的双脚是分开折叠捆绑的，基本上没什么反抗的力量。
但我还真没想到，雨涵的手劲还是挺大的，她完全不配合，反正就是一股脑的在
扭动反抗。终于，在她往我的鼻子上砸了一拳后，我流下了鼻血同时还推开了雨
涵。

    “死丫头！”我脑袋都懵了，说话有点发音不准，差点都晕了过去，“干嘛
这么用力？”

    “佐治你也太娘娘腔了吧！”雨涵撑起身子，反而怪起我来，“一个捆了半
个身子的女孩你都搞不定！”

    “你这还算女孩？”我把鼻血擦干净，还在鼻子里塞了两团卫生纸，“我和
男人打架都还不会流鼻血咧！”

    “你真是气死我了！”说罢，雨涵又开始抓狂的扯起身上的绳子来。

    “好啦！”我也有点来气了，“你就不能自己把手缠到背后的绳子里？”

    “嗯~ 是哦。”

    雨涵这家夥，只要是有得捆，还真是雷厉风行。只见她自己背着双手在背后
折腾起来，左扭扭，右扭扭，一下就把双手缠了几圈。不过看样子，只要她想，
一会就能解开。

    “好啦~ 帮我打个结！”雨涵突然恢复了之前的兴奋，坐在床上用力摇晃着
自己的手臂，“快点！”

    不再有言语的交流，虽然这个结打得非常不标准，但至少能够让她用上几分
钟才能挣脱吧。我也懒得管了，迅速的剪烂并且褪下了雨涵那柔嫩的黑色丝袜
（龟甲缚会带有丁字裤效果，会连同裤袜一起捆住而无法脱下，只能用剪的。），
这种裤袜虽然美，但还真是没有网上那些模特穿的腿袜来得方便，至少啪啪啪的
时候要脱到差不多膝盖的部位才行。还好，雨涵居然是挂空挡的，不然连小裤裤
都保不住了哦。至于丁字裤的绳子嘛，移开一点就OK.

    而雨涵也开始了拼命的挣扎，我能看得出，她的挣扎中带有一种特别的情感，
那就是幸福。这种幸福的挣扎，就是雨涵之前一直所追求的吧。

    我能看出来，雨涵故意没有挣脱手上的绳结，但那非常到位的眼神，那种屈
辱的眼神，配合那用力踢我但却徒劳无功的双腿，以及那被我弄的不成样子的裤
袜，真是赞啊，雨涵身上那种少女独有的体香完全配合著我释放的荷尔蒙，那白
皙的皮肤迎合著我那禽兽般的嘴唇和双手。只可惜，捆得太紧以至于我无法扯开
她的衣服，更没办法看到她那傲人的双峰。但这一切，并不影响我们之间的抽动。

    在喘息声中，我们结束了今晚愉快而扫兴的节目。看着雨涵那嘟起的小嘴，
我知道她一定很郁闷，那套女佣服也丢得远远地，绳子也懒得收拾了。毕竟等了
我一天，但却没有得到自己期待的快感是很遗憾的了。

    “佐治，你哪天休息？”雨涵洗完澡，躺在了我的床上，那婀娜的身躯，让
我冒起了想和她再战几百回合的冲动。

    “没意外的话，后天休息。”我忍了忍，毕竟明天还要上班，现在已经很晚
了。“干嘛？”

    “喔~ 好的~ ”雨涵贼笑了一下，“明天我回趟家，去买点东西，后天~~”

    “小丫头。”我用手指挂了下雨涵的鼻子，“又有什么鬼点子了？”

    “到时候你就知道啦~ ”

    说罢，雨涵一脚踢到我腿上，示意我关灯上床，黑暗中，我再次抚摸到了雨
涵那纤细的小蛮腰，同时，我也褪去了她那似穿非穿的底裤……

四、

    一晃眼就过了三天了，按雨涵的说法，前天她就应该回来了，结果现在还没
见人。电话也死活不留给我，我可是想她想得快想不起来了，不知道这个丫头到
底在干吗。弄得我现在是一点上班的精神都没有。为了能和她好好的玩一天，我
还特地请公司领导把休息调整了。

    到了第四天，我实在是忍不住了，站到雨涵家门前，鼓足勇气准备敲她家的
门。心想这丫头会不会自己先回来或者是又被绑在家了之类的。但当我举起手的
一瞬间，才发现我根本没办法敲下去，如果她不在，或者不想见我怎么办？

    短短的两天，我的内心都被这家夥填满了，真是厉害。偶尔想想她那些网友，
还真是让我汗颜。不过还好他们不吃雨涵这盘菜，不然我只有后悔的份了。

    就在我踌躇不定的时候，楼道那边传来了叽叽喳喳的声音，不知道为什么我
的心会猛烈的跳动了一下。我能感到，雨涵回来了。这就是传说中的心有灵犀么？

    没错，她那大大咧咧的身形慢慢从楼梯下浮现出来，边走边跳，兴奋的不得
了的样子。一上来就看到我在她家门前对着她傻笑，她也没说什么，给我回报了
一个标准的微笑。

    “你很饥渴了么？佐治？”雨涵站在我跟前，抬着头顽皮的看着我，她今天
穿的这身牛仔连衣短裙我还是第一次见咧。“站在女孩子家们前想干嘛？”

    “……”这句话让我的心沉了下来，这才是雨涵啊，马大哈的傻家夥，也不
想想我有多思念她，“你终于回来了。”

    “我早回来了！！”雨涵走到我身后，拿出钥匙就打开了门，“你老是上班，
根本没遇到我好不好。”

    “啊？！不是吧！”我想想最近也不是天天加班啊，怎么会不知道这丫头已
经回来了？

    “前天回来的！”雨涵脱下凉鞋，给了我一个眼神，示意我进屋。

    “那你为什么不找我？”我还真有点失落，这家夥是什么意思？难道一点也
不想见到我么。

    “你是要一个像我这样可爱、清纯、端庄、温柔、贤惠、@#…& ￥& 、的女
孩自己找上门去被你又捆又虐？”雨涵一边得意的笑，一边整理自己的包包，
“我的面子哪里搁啊？肯定得你来找我嘛。”

    “我一没你电话，二没你家钥匙，我怎么找你？”我尴尬得连鞋都懒得脱了，
站在门口不想进去。

    “我就住你隔壁，你还没办法找我？”雨涵被我弄得有点不爽了，直接把脚
边的一只拖鞋捡起来砸向我。“臭男人根本就没有用心！”

    “哎呦……”

    真准啊，还好只是轻轻丢的，但还是正好击中了我儿子的家乡。我痛苦的双
手捂跨，跪了下去。唉，男儿膝下有黄金，我就这样无奈的低着头，翻起了白眼。

    雨涵一愣，再看到我的窘相，一阵无语，又不知所措，只能一边强忍住想狂
笑的心情，一边强行装出歉意的表情。顿时她的脸部表情完全扭曲了。我真是欲
哭无泪，好想站起来就给她几下子。

    好不容易才把我扶到床上躺下，不过这丫头还真上道，居然用手给我揉起来，
我的天，这感觉太刺激了，刚被打中，现在又被挑逗，一时之间，那种背德的感
觉让我心情澎湃。

    歇了有莫约10多分钟，我才恢复过来，雨涵也泡好了茶在等我了。

    “佐治，你看看我家有什么变化没。”雨涵翘起二郎腿，脚尖挑着拖鞋晃来
晃去的，“猜中有奖。”

    “嗯？”

    听雨涵这样一说，我立刻开始张望起来，她家我虽然来住过，而且还是我的
失身地，但我一直也没认真关注她家的内饰啊，一下子找起来还有点无从下手。

    “没什么变化啊。”我无奈的喝了一杯雨涵泡的上好铁观音，听她说是偷她
老爸的，“你买了什么么？”

    “死蠢啊！”雨涵一口把杯子里的茶喝掉，又一个凤凰三点头的动作再给自
己来了一杯，说真的，她的茶艺水平还真不是盖的，看她泡茶就和看艺术片一样。

    不知道为什么每次被这个马大哈的笨女孩说我蠢，我就有想捏她的冲动，这
次，我干脆就附之实践了，这丫头也不是省油灯，一巴掌就把我伸过去的手打了
回来。

    “看看你蠢的。”雨涵站起来，拉着我，走到床边，指着她放电视的地方示
意我看过去。

    嗯？之前的电视柜不在了。取而代之的是一个新崭崭的电视柜，莫约高60公
分，宽1 米3 左右的一个木制电视柜，还挺漂亮的。难怪有点不协调的感觉，电
视和柜子都不在原来的位置我都没看出来，真失策啊。

    “可别告诉我，你回去买的就是这个啊！”我盯着雨涵，不解的看着她。

    “嘿嘿嘿嘿…………”雨涵咧着嘴，笑个不停，看起来真是有点阴谋啊，
“你打开看看。”

    “这玩意有什么用？”我走到电视柜边，打开柜子的门，里面完全是空的，
但我实在无法理解她买这个的用意。这么小的内空间，能干嘛啊？

    “用处可大了。”雨涵到是很得意，和我面对面的站在了一起，身子前倾，
一直手背着，一只手用手指挑逗着我的下巴，“比如说~ 把我关进去。”

    “？！”

    看着我惊呆了的望着她的样子，雨涵也没再说什么，只是会心一笑，转过身，
靠在了我的身上。

    我扶着她的肩，不知所措。听到雨涵这个大胆的想法，我内心的激动和荡漾，
完全让我失去了言语的能力。这么可爱的女孩，就要被我关起来，关起来啊！！！！
这种金藏娇的感觉是怎么回事？我难道真的也是个变态么？是就是吧！有这么好
康的事，做个变态又怎么了？有人想做还做不成咧！

    见我还是没什么反应，但估计是感觉到我的身子在颤抖，雨涵转过了头，对
着我的脸颊吻了吻，在我耳边耳语起来。

    “佐治，你不会让我失望吧。”雨涵那激动的眼神，已经完全称述了她想说
的一切了，“我等这天可是等了好多年了！”

    “雨涵，你……”我也回了她一个吻，同样激动的告诉她，“你今天想怎么
做我都配合你，我还会保护好你。”

    “你真好~~！”说罢，雨涵就转身搂着我的腰，用力一甩，我也顺从她的力
量，和她一起滚到了床上，激情中，我们很默契的把今天啪啪啪的日常做掉了。

    ………………

    …………

    ……

    我们好好的休整了差不多30分钟，雨涵又穿上了那套牛仔连衣裙，我好想让
她把那双肉丝也穿上，但她说等下要做的事情太容易出汗，好热不舒服，而且容
易刮破，死活都不肯穿。我也不好说什么了，毕竟我开了口，说今天配合她的。

    她把新买的绳子拿出来在我面前晃了晃，就丢到了一边。做了几个深呼吸，
还喝了一大杯水。终于，她那已经激动到了顶点的心情才有点镇定下来。

    “佐治，你清楚怎么做了么？”雨涵非常认真的看着我，毕竟她的想法太大
胆了，可能还会有一定的风险。“我的命可交给你了啊！”

    “嗯，放心吧。”我拿起了那捆新的绳子，站在了雨涵身后，“一定会让你
爽个够的。”

    “爱死你了哦！”雨涵兴奋得在原地蹦了两下，主动背过了双手，“到时候
你想怎么对我都可以~~”

    “我也爱你~ ”我抓住了雨涵的双手，把绳子撘在了她的手腕上，“不过现
在给我老实点！开始打劫了！”

    “吖~ 坏人来啦~~”

    “…………”

    “……”

    ………………

    …………

    ……

    有了前几天的经验，我们也很清楚了，如果直臂捆绑的话，只要捆了手臂，
不管紧不紧，都容易造成血液循环不畅，不适合长时间捆绑放置。所以，这次是
双手交叉捆绑。

    日式的捆绑我还是第一次，在雨涵的指导和教程的说明下，进行的异常顺利。
双手在背后交叉捆绑，手肘手臂捆在一起，胸前一个标准V 字形，膝盖下方，脚
腕，没有哪一处是被落下的。就连那独立的丁字裤，也深深的勒紧了雨涵的身躯。

    看着我眼前这堪称完美的杰作，我不禁俯下身用手用力揣起雨涵来。就和揣
一包面粉一样，感觉好舒服啊，肉肉的，滑滑的，雨涵被我边摸边挠得哈哈大笑，
但有没办法反抗，就是一个劲的想用脚踢我，我用身子压住她的脚，她想用力坐
起来，但失败了，随之而来的，就是我对她上半身的蹂躏。

    “哈哈……哈……哈”雨涵嘴都合不拢的一只笑着，挣扎却也一刻没停。不
知道是欢快幸福，还是被挠得太痒了。

    我也更加得寸进尺的占着她的便宜，就在雨涵气喘吁吁的时候，我一把抱起
了她，按照之前的剧本安排，我把她再次丢在了阳台，而且，让她脸朝里。她非
常娴熟的趴好并摆正姿势，主动弯起双脚，等待着成为她最喜欢的驷马躜蹄式。

    这是她告诉我的，她每次自缚，都是喜欢先弄一大堆可有可无的姿势，但最
后一定要驷马躜蹄式来结束。她每次说道这个姿势的时候，那种眼睛里放光的样
子，我完全无法形容，居然还说她的梦想就是哪天一觉醒来，突然发现自己就驷
马躜蹄的被捆得牢牢的，再被装进个袋子里或者箱子柜子里。最好在高高吊起，
好想体会那种完全无法动弹更加无法逃脱的感觉。这是她的原话。

    而我，也答应了，一定会让她驷马到过瘾为止。所以，今天她就要来执行自
己多年的计划了。

    看着已经驷马躜蹄的雨涵开始在地上扭动着身子，我真是有种说不出的征服
感。雨涵的身体柔软性还真的很棒。我自认为已经把她捆得很紧了，但她一个简
单的侧身，在弯起腰，把膝盖用力往脑袋方向靠拢，再以膝盖为中心，把身子伸
直，仅仅两次，雨涵整个身子就180 度转了过来。

    我看得眼睛都直了，她简直开了挂一样，难不成捆成了这样，她都还能自行
逃脱？说实话我是有点低估她了，毕竟第一次的放置太成功，她还被整得那么惨，
我以为捆成这样就万无一失了咧。

    “佐治~ 如何？”雨涵努力的抬头看着我，那对未来充满期待的眼神让我至
今难忘，“我厉害吧~ ”

    “嗯~ 不错~ 给你奖励一下~ ”

    说罢，我走到雨涵身边，蹲下，然后解开了她链接手脚的绳子，在雨涵正激
动之时，我用力把绳子拉得更紧了，这样一来，雨涵的双脚和折叠捆绑也差不多，
脚后跟都贴着大腿了。我再给雨涵挠了挠脚心，才重新离开。

    “爱死你啦！佐治。”雨涵十分满意的笑了笑，摆了摆脚丫子，又开始了她
的旅程。

    只见雨涵娴熟的左右摆扭着身子，两边肩膀一高一低的互动着，加上腰部的
力量，雨涵就这样一寸一寸的往阳台外爬了出来。而且，动作还挺快哦。

    而居高临下的视角更是激起了我严重的满足感。这个女孩，现在就是我的私
有物，只要我喜欢，随时可以对她为所欲为，她却完全无法抵抗。这感觉，真的
毕生难忘。

    雨涵像只蜗牛一样一扭一扭的在前面开路，我就这样顶着帐篷跟在雨涵后面，
好想……好想把她抱起来，扔到床上，再就地正法一次。

    而雨涵刚爬出阳台，我就能感受到，她已经有点疲惫了，毕竟这样应该会很
累吧。但我却没有一点同情她的意思，反而还把多余的绳子系在一起，几股重叠，
弄得和根皮鞭一样，在后面有模有样的抽打着她。我打得很轻，雨涵被这样一弄，
立刻停下，回过头看了一眼，就不屑的继续往前爬。而雨涵的身上，也渐渐的沾
湿了汗水。

    ………………

    …………

    ……

    我一看时间，已经快半个小时了。雨涵终于爬到了电视柜前，示意我一个眼
神，我当时知趣的帮她打开了这个小的可怜的柜子。我还真在想，这丫头能装进
去没啊？

    雨涵一句话没说，一点也不含糊，她简直就和排练过一样，熟练的爬到和电
视柜平行的位置，因为这个柜子下方和地面仅仅高出了不到2 公分，所以雨涵行
动起来还是非常顺利的。

    一个侧躺，滚动，翻身。简单的动作，但雨涵完全累的够呛，而且，我非常
佩服她那果敢的判断力以及对于自己和柜子的间隙的计算。不到10秒钟，雨涵就
滚进了柜子里。头略歪到柜子内侧，膝盖刚好顶住柜子的外侧，就这样，一点多
余的动作和空间都没有，雨涵就把自己关进了柜子里。

    我十分佩服的蹲下身子看了看，雨涵买的这个电视柜还真是面面俱到，就连
通风孔都有啊。那我就没必要担心什么了。按照之前我们安排的剧本，我什么也
没说，关上了柜子门，在把柜子的手把用绳子捆个几圈，如果不把这些绳子解开，
就是我都没办法拉开柜子，更何况是里面那个驷马躜蹄的小美女？

    我在柜子上拍了几下，这是暗号，告诉她，我要闪人了。5 秒后，雨涵一声
没吭，我知道，她的意思是这个姿势能受得了。

    我站起身，离开了雨涵的家，拿上了她家的钥匙。当我关上她房门的一刹那，
那种无比满足的快感充实了我的全身，我知道，现在雨涵无比需要和挂念我，因
为只有我，才能把这个笨女孩从苦难中解救出来，这种被人惦记的感觉太棒了。
完全无法形容。

    我好不容易才稳定好情绪，缓缓离开了雨涵的家……

五、

    在楼下晃悠了大概半个小时吧，我真想上去看看雨涵现在什么情况了。会不
会哭了？又或者还在挣扎中？至少不会已经自行解缚吧。这一切的一切，都给我
带来了无比的好奇感。

    我当场决定，回去看看。其实在我把雨涵关好以后，我还把自己的一台生活
用的山寨手机放在了关雨涵的电视柜的上面，这个手机可是极品啊。电话一来，
铃声大的和个啥一样，经常能吓到人的，还有那可以震动得能从床上掉下去的功
能，真是极品中的极品。

    不管雨涵现在怎么样，一旦我打这个电话过去，这丫头在黑漆漆的柜子里，
又没有心理准备，肯定会吓得不轻。嘿嘿，试试看。

    于是，我用工作手机打通了那台生活电话。随着刺耳的铃声传来，我仿佛能
听到雨涵在哪边被吓得魂都要掉了的心情。

    我也不一直打，反正就是去超市买了点吃的，然后一路走回去，没过个2 分
钟就打一次这样。等我走到雨涵家门前的时候，已经打了5 次电话了。我站在门
口迟疑了一下，但还是打开门，轻手轻脚的走了进去，在那山寨铃声的掩盖下，
我相信雨涵不会听到我进屋的声音。

    为了不影响通风孔的效果，柜子并没有贴着墙，也就是说，我有更多的机会
吓吓雨涵了。其实在关起她之前，我就已经发现了，雨涵的脸是贴着柜子的内侧
的，她完全不能从通风孔看到外面的情况，而家里的地毯又很好的起到了隔音效
果，让我在不穿鞋子的情况下走路一点声音都发不出来。

    而我蹲在柜子旁，看着我刚才在超市买的那个玩具塑料小蟑螂，我在想着雨
涵等下的反映，真是阵阵激动。这丫头会不会怕咧？

    我探过头，轻手轻脚的把那只小蟑螂塞到通风孔的位置，还轻轻摩擦一下，
让雨涵可以感觉到声音。没错，柜子里有了一点点动静，相信雨涵已经回头看到
这个小东西了。

    而当我把这只塑料小蟑螂丢进柜子以后，柜子里就炸开锅了。

    “啊啊啊啊啊！！！！”雨涵大喊起来，而且柜子里也出现了撞击声，“走
开！走开啦！！”

    看来雨涵很怕这个小玩意啊。但是在这种密封的空间里，手脚还绑得一点无
法动弹，雨涵除了喊，还能怎么样了？要不是怕呼吸困难，连嘴都想给她塞了。

    “救命啊！！妈妈！！！”雨涵完全不知道我在外面，连妈都喊出来了。

    “呜呜……啊啊！！！”雨涵简直就是抓狂了，我能感受到，她在用力的撞
柜子门，“快来人啊！！救命啊！佐治！！！”

    雨涵撕心裂肺的喊声让我有了些许的触动，也许这玩意对她来说太惊悚了吧。
我二话没说，用力拍了拍柜子的门。

    “啊！是谁？？！”雨涵显然是吓的不轻了，除了我还能是谁？

    “好宝贝，这么激动干嘛？”我就当不知道雨涵的情况，还象征性的关心她
一下。

    “佐治！！快救救我！！有……有蟑螂啊！！”雨涵的喊声中带有强烈的哭
腔，我知道，她已经快崩溃了。

    “蟑螂怕什么，你这么大，它这么小。”我笑了起来，但又不敢大笑，怕她
听到，“压死它或者一口吃了就行了。”

    “呜呜啊啊……杀~ 人~ 啦！”雨涵终于忍不住哭起来了，“我要死啦！！
佐治！！快救我！”

    “不~~干！！”

    这种感觉太棒了，虽然对雨涵来说，这简直就是不人道的酷刑，但对我来说，
这种情况，也许这辈子也就这一次了，太爽了。真想多欺负她一下。

    “好佐治，求你啦！！要我怎么样都行！！快救我……哇！！蟑螂爬上来啦！！
呜呜……”

    哎，真是个傻丫头，心理作用这么强，塑料玩具怎么会爬啊？不过听到雨涵
在柜子里撞来撞去的声音，我也有点心疼了，毕竟她受伤了的话，我会很伤心的。
于是，我就打开了这个仅仅关闭了不到1 个小时的小牢房。

    当我打开柜子门的一刹那，我靠！一只比大拇指还大的蟑螂飞了出来，还刚
好飞到了我的脸上。把我都吓了一大跳。说实话，虽然我一个大老爷们是不怕这
玩意的，但被这样一弄，还是鸡皮疙瘩都出来了。

    我把脑袋一甩，蟑螂就飞到了床上，跟着，我把床单一抖，顺势用地上的拖
鞋一砸。刚好把这个恶心的东西解决。看来我的准心也不错嘛。

    随着一声闷响，雨涵自己从柜子里滚了出来。脑袋都撞得红红的了。哭得花
容失色，这丫头还真是，一哭就流鼻涕。弄得整个脸和个啥一样。

    “别哭了，蟑螂被打扁啦！”我抱起雨涵，丢在床上，用纸巾擦干净她的鼻
涕眼泪还有口水，再摸着她的脑袋，给她点安慰。

    “呜……呜……”雨涵一句话没说，就是一直抽泣个不停。

    “好啦！雨涵乖，别哭了。”我蹲下来，和雨涵脸对脸，摸着她的脑袋，吻
着她的嘴，“一切都过去了。”

    “嗯……”雨涵轻轻嗯了一声，啥也没说，就一股脑的往我身上蹭。说实话
我本来以为雨涵会再闹一阵的，没想到这么乖了。

    我索性把雨涵抱在怀里。靠在床头，享受着这个女孩对我的依赖。这感觉真
是不错。雨涵那混着些许汗水的体香一阵阵传到我的鼻子里，让我心神荡漾。雨
涵那娇小可人的身材，那受尽委屈的脸蛋，此刻都是我怀中的宝贝。

    ………………

    …………

    ……

    等雨涵的情绪稳定好点了，我把她推开，放趴在床上。趁她还是闭着眼睛的
时候，偷偷把我丢到柜子里的那只塑料小蟑螂捡出来丢了。如果给她看到我故意
用蟑螂来吓她，不知道会不会真的发火咧，没想到她怕这玩意怕到这种程度了。

    “接下来，要干嘛？”雨涵身上差不多有一半都被汗水打湿了，用那疲惫的
眼神望着我，“任你处置了。”

    “先亲亲~ ”我摸着雨涵的脑袋，轻吻着她的额头，说真的，看到她这个样
子，我真有点心疼了，“你想玩什么我都帮你想办法~ 你说吧。”

    “不！”雨涵瞪了我一眼，撇着嘴，“我自己想的就不刺激了。”

    “那……”其实我是有些想玩的花样的，但就是不好意思开口罢了。

    “那什么啊！”雨涵有点不耐烦了，“快点想点花样出来！”

    “好！”被雨涵这样一激，我还有什么好害羞的，放手做吧，“你等下~ ”

    说罢，我就跑回了自己家，留下雨涵一个人孤零零的等着。

    ………………

    …………

    ……

    来来回回不到5 分钟，我就扛着一大堆的道具跑了回来。雨涵撇着眼睛看着
我，不懂我葫芦里到底卖了什么药。就是趴在那，百无聊赖的左右摇摆着那可爱
的脚丫子，盯着我手上的东西。

    我背对着雨涵，把东西全部整理好以后，再四下放置在房间的不同角落里。
然后才坐到雨涵身边。

    “无聊死啦！”雨涵用力弓了弓身子，“你到底在干吗啊？”

    “嘿嘿~ ”我拿出两个小铁盒子，放到雨涵面前，“你看看~ ”

    只见一个银色的盒子上写着：奖励，一个金色的盒子上写着：惩罚。顿时我
就能感觉到，雨涵激动起来。因为她习惯一激动，就用力摆动脚趾。

    “快说说~ 要怎么玩。”雨涵两眼放光的看着我，“一定要给我点惊喜啊。”

    “我在房间里放置了6 个银色的铁盒。”我把那个写有奖励字样的铁盒摆弄
了一下，“就是这样的。”

    这个铁盒不大，类似于首饰盒一样，都带了锁。里面的空间也不大，但是刚
好够放下一把剪刀。

    “嗯吖~ ”雨涵听得十分认真，而且看起来也十分兴奋。

    “第一个铁盒的钥匙我会放到你的手上。然后，你去找出盒子来开锁。然后
你会得到另一把钥匙，再用这把钥匙找到下一个盒子去开锁。当你打开最后的盒
子以后，你会得到一把剪刀，你就必须自己用剪刀解缚。”

    “嗯嗯~~！！”雨涵眼睛一眨都不眨，看起来她对我安排的这个游戏非常有
兴趣啊。

    “盒子放在哪，我不会告诉你，你必须自己找出来。这些盒子都是一个样的，
盒子你不许拿着走，否则我会把你关到厕所去。”

    “吖！不要被关厕所！”雨涵用力摇了摇头，“好脏！”

    “嗯~ 你会有2 个小时的时间，如果你成功解缚，就可以打开奖励的盒子，
如果解缚不成功，就会打开惩罚的盒子。”

    “唉~ 那奖励是什么？惩罚又是什么？”雨涵两眼放光了啊，这丫头看来已
经迫不及待了。

    “都是秘密~ 但其中有一个会让你很~~~ 惨~~！”我吻了下雨涵的唇。

    “那我要怎么去找盒子？”雨涵开始左右摆弄起身子来，跃跃欲试了。

    “驷马躜蹄的满屋子爬！”我一边说，一边把雨涵抱下了床，“一个小时后，
我就会把你大腿、脚趾加捆一道绳子，然后在把链接手脚的绳子拉紧。”

    “坏佐治，臭佐治！我爱死你啦！！居然想出这么刺激的办法~~！”雨涵用
力抬着头，嘟着嘴，“快让我亲亲~ ”

    “么么~~”

    我和雨涵嘴对了下嘴，然后在她屁股上打了一巴掌，再设了个闹铃，我就走
开了。同时也示意雨涵，她可以开爬了。

    雨涵右手用力揣紧钥匙，生怕丢了。然后，左右摇摆着身子，开始了解缚的
旅程。

    由于刚才我放盒子的时候，雨涵是背对着我的，她基本上不知道盒子放的具
体位置。不过这丫头虽然笨，但还至于傻成什么样。她用力把脸贴在地上，先四
下寻找着盒子的位置。

    说实话，看到雨涵这么灵活的样子，我居然有点后悔直接把她抱下了床，如
果让她自己爬下来，可能会更刺激，不过，算了。

    不一会，她就有动作了。只见雨涵一边喘气，一边艰难的往电视柜方向爬去，
在电视柜的旁边，雨涵找到了第一个盒子。为了方便雨涵开锁，盒子我放的位置
并不刁钻。而雨涵也非常幸运，六分之一的机会都让她撞对了。她顺利的打开了
这个盒子，拿到了第二把钥匙。

    这时才过了不到3 分钟。雨涵一边满意而兴奋的看着我，一边用力抖了抖脚
趾头，示意她的成功。然后雨涵侧过身，和之前在阳台打转一样，把身子弯曲，
膝盖一用力，整个人就90度转了过来。

    “怎么样~ 我厉害吧。”雨涵看了我一眼，还给我抛了个媚眼，“佐治，你
太弱啦~ ”

    “是么？”听着雨涵的挑拨，我直接拿起了床上的没用完的绳子，“让你见
识一下大人的厉害。”

    “干嘛干嘛！”雨涵立刻明白了我的意图，马上在地上用力扭动起来，“才
刚开始哪！”

    “少啰嗦！别动！”

    不一会，雨涵大腿被我并排绑紧了，双脚的大拇指也被绑在了一起，还用一
根短绳捆住，拉过来捆到了手腕的地方，而链接手脚的绳子更是被我拉紧了差不
多15公分。这样一来，雨涵的行动将会非常困难。

    “呜呜……臭佐治，怎么能这样！我一点也动不了啦！”雨涵整个身子基本
上都弓起来了，要很用力才能同时把肩膀和膝盖挨着地，这样雨涵爬起来会非常
费力。

    “反正1 个小时以后你也会这样，先让你体验体验。”

    说罢，我也不再理她，继续跳上床，居高临下的欣赏着这个丫头起来。

    “我恨你！”雨涵艰难的抬起肩膀，好不容易才压下身子，让自己往前挪了
一下，“不守规矩！”

    “那~ 想不想我帮你松一点？”我探出头去看着只能在原地摆动的雨涵。

    “当然了！”雨涵一脸委屈，“至少要给我一点点的行动能力嘛！”

    “没问题。”

    我跳下床，轻而易举的解开了雨涵链接手脚的绳子，还有那链接脚趾和手腕
的绳子。雨涵还没反应过来，我就把她抱了起来，扔到了床上，更是解开了雨涵
的丁字裤。

    雨涵还来不及喊，我就直接脱下了她裙子里的小裤裤，再直接塞到了她的嘴
里。第一次的堵嘴啊，我都激动得不行了。看了这么久，我哪还忍得住啊。早就
想把她就地正法啦！

    随着，裤子退到了大腿绑绳的位置，我把雨涵面朝上放躺下，抬着她的双脚，
让她的脚可以搭在我身上，雨涵一直咬着小裤裤，一句话说不错。这突如其来的
变化肯定让她措手不及，但也是她一直所追求的吧。因为我能察觉到雨涵咬着裤
子笑的样子。

    在触碰到雨涵的一瞬间，我能感觉到，她那湿润的身躯早已不想在等待了。
而我也在热情似火的寻找那深层的归处。

    男女之间所碰撞出的火花，简直就是极致的感觉。难怪有人说，只羡鸳鸯不
羡仙。特别是在双方已经到达意识同步的顶点之时，雨涵的呻吟，我卖力的付出，
这一刻，我可以深深感觉到，我们同时达到了人生的最高点，并且已经一飞冲天
了。

    经过差不多20分钟的战斗。我终于停了下来，没等雨涵说什么，我温柔的帮
她擦拭了身子，然后，再帮她穿上了裤子。接着无情的把她丢回了地上，驷马躜
蹄的再次捆好。基本上和刚才一样紧。不过为了方便她行动，脚趾还是不要绑了。

    “你还有1 个小时多一点了。”

    我得意的看着雨涵。她那疲惫而满足的姿态，那屈辱而兴奋的眼神，诠释出
了雨涵现在的处境。

    “死鬼！就知道欺负人！”雨涵好半天才从嘴里挤出了几个字，“我恨死你
啦！”

    “欺负的就是你！”我蹲下身子吻了吻雨涵的额头，“我爱你，雨涵。”

    说罢，不再理会她，我继续趟到了刚才战斗过的床上享受着这种君临天下的
感觉。，雨涵却只能慢慢的踏上了她那郁闷而刺激但又充满期待的征途……

    六、七

    不知道什么时候我居然睡着了，不过闹铃还没响，我就醒来了，不是自然醒
的，是被一个不知名的物体打在身上醒的。

    好不容易才睁开眼睛，一看，奇怪，怎么枕头会压在我身上，而且枕头应该
没这么重啊……

    “我靠……”我终于清醒了过来，原来雨涵坐在了枕头上，身上的绳子她已
经完全解开了，“臭家夥，压死我了！”

    “就是要压死你！”雨涵说着，还用力蹦了几下，真的要把我压吐血了，还
好这丫头轻。

    “不错嘛，居然能解开绳子。”我看了看时间，还有差不多半个小时那。

    “我快被累死了，你居然还敢睡着打呼！”雨涵用力把绳子丢在了我的身上，
“快点起来！”

    “好好~ ！”我挪了下身子，“你快下来！”

    “……”

    ………………

    …………

    ……

    雨涵还真是厉害，已经捆了大半天天了，居然都还能这么快解开绳子，当然，
按照她的说法，这种游戏的确不错，就是可惜缺少了一些对身体的刺激，如果能
改良一下，让她可以一边爬，一边能达到兴奋状态的话，肯定会更加刺激。

    这个的确值得改善和研究，不过雨涵觉得最遗憾的，就是房间太小啦。如果
换个三房一厅这种比较大的房子的话，绝对会更有趣。

    当然，这些都是后话了，由于目前的硬件影响，这个游戏在短时间内不想再
玩了。

    而雨涵现在已经在床上和我面对面的坐在了一起，眼睛死死的盯着我手上一
金一银的两个盒子了。

    “快点打开！”雨涵半跪着向我伸出了双手，“我的奖励是什么？”

    “你急什么！”我把盒子放到身后，“先去吃点东西吧~ ”

    “少来这套！”雨涵冲过来就要抢盒子，“先让我看了再说！”

    “别乱抢……”

    我把盒子往后一移，雨涵身子就压过来了……然后……我们就滚在了一起…
…再然后，我们就一起滚到了地上……

    摔到地上本来不会痛的，但是我刚好坐到了那个银色的铁盒子上，而雨涵，
刚好又压在我大腿上……要死啊！痛死哥了！不用看，绝对肿了。

    我缓缓爬到旁边的地上，用力揉着被挤压的部位，而雨涵不痛不痒，反而还
笑嘻嘻的拿走了那个写着奖励的盒子。

    盒子上却也没上锁了，毕竟也是要给她看的。而当雨涵打开盒子看了以后，
里面是一张纸条，雨涵坐回了床上，拿着纸条一直在颤抖。有点爆发的痕迹啊。

    “这算什么奖励啊！”雨涵气的用力把纸条一甩，“我累了半天了！！不要
玩啦！”

    “你以为奖励就比惩罚是好么？”我摸着雨涵的腮帮子，“我都说了，有一
个会让你很惨~~嘿嘿。”

    “你！！真卑鄙！”说归说，但我能感觉到，雨涵的兴趣又被我提起来了，
“那我岂不是白累了这么久？”

    “你不是提前解放了嘛。”我吻了吻雨涵的脑袋。

    “不行！我要先休息一下！”雨涵一把推开了我，“不然我可受不了你的奖
励了！”

    “所以让你先吃饭啦~ ”我摸了摸雨涵的脑袋，从后面抱住了她，“走吧！
我请客！”

    “我要吃最贵的烤肉！”雨涵转过身，用力在我胸膛打了一拳。

    “咳咳……好！”这一下还真有威力，不过这也证明了，雨涵这家夥精力还
挺充沛。

    说罢，我们出门——下楼——打车——饭店……

    ………………

    …………

    ……

    这一顿吃得可不少了，还好是自助餐，看着雨涵狼吞虎咽的样子，我真是既
佩服，又惊讶，这丫头居然这么能吃啊。想来这好像还是我第一次和她一起在外
面吃饭咧。感觉还真不错。

    “喂，佐治！”雨涵不顾嘴里塞的一大块肉，抬起头望着我，“你说，我们
两这算是什么关系？”

    “关系？”

    这个问题可真的难到我了，我们是什么关系？从邻居开始，突然就嘿咻了…
…而且我好像还从来没追过她或者表白之类的。

    因为一切来得太突然，真的太突然了，我甚至都有种措手不及的幸福感。以
至于我从来都没有想过，眼前这位可爱俏佳人到底和我应该算是什么关系。

    这个问题没提起还好，被雨涵这一问，我反而开始有点心理负担了。我们完
全没有任何正式交往的过程吧，而且，我现在只是一个背井离乡出来打工的穷酸
小职员，而雨涵不仅漂亮，大方，性格开朗，又年轻，家庭条件又好。

    如果说我们是情侣的话，我真的配得上她么？但如果不是情侣，我们又应该
是什么关系？朋友？邻居？还是其他什么……

    真是言者无心听者有意，雨涵一个随口的问题，却让本来在大口吃肉的我陷
入了深深的沉思。

    “喂喂喂！”雨涵看到我突然低头不吱声了，用筷子在我眼前晃了起来，
“干嘛不说话了？”

    “噢……我在……想事情。”

    “看到你这一本正经的样子我的胃就疼。”雨涵很舍不得的把一大块里脊肉
夹到了我的碗里，“快点吃下去补补吧。”

    “谢谢……”我低头看着这块肉，心里居然是一种说不出的滋味，我和雨涵
这到底算是什么关系？

    “你发烧了么？佐治！”雨涵把手伸过来，摸了摸我的额头，“欺负我的时
候怎么没见你这么有涵养？”

    “……”我真是不知道该怎么说了。

    毕竟当年的我也太过死板和单纯吧，一个小小的问题，居然能纠结这么久。
反观雨涵，她却没有这么拘束的样子。永远这么乐观，谈笑风生。也这么吸引着
我那萌动的内心。

    “我服了你了，随口问问，你居然能想这么久！”雨涵也懒得理我了，自顾
自的吃起来，“要不要我告诉你我们现在是什么关系？”

    “什么关系？你快说！”其实我也很期待雨涵会说出什么话来，毕竟我一直
都觉得自己太过幸运。如果放在平时，我是肯定高攀不上这个美丽女子的，虽然
是个笨女孩。

    “我！是你的雨涵！你！是我的佐治！”

    “啊？！”我靠，这算是什么答案？真是模棱两可啊。虽然这个可圈可点的
答案让我完全云里雾里，不过却让我的心释怀了。

    “这个关系如何~ ？”雨涵满意的一口喝下了大杯饮料，“嘿嘿~~~ ”

    “嗯~ 挺好~ ”我也很满意这个答案，毕竟其他的关系会让我们暂时觉得很
尴尬吧，“雨涵~ ！”

    “嗯~ 挺好~ ”雨涵也学着我的口吻，和我对望了一眼，“买单~ ！”

    额，这个扫兴的家夥！没办法，雨涵的性格我也算是慢慢了解了，从来不会
拖泥带水，所以我也就爽快结了帐，和她一起到了附近的公园散散步，好把该消
化的东西都消化掉了。

    等我们逛完公园，已经是下午4 点多了，这个时间真是鸡肋。中午吃了一大
堆，现在完全吃不下东西，但再玩2 个小时，肯定又想吃饭了。算了，以防万一，
我们一起去超市买了很多零食，然后第一次手牵手的一起回到了家里。

    ………………

    …………

    ……

    “你先让我看看惩罚上写的是什么！”雨涵一回来就变了个人一样，完全没
有在公园里的那种连鸟儿都会停在她手上的淑女形象。

    “不行！你选的又不是惩罚！”我一边整理绳子，一边藐视着她。

    “万一你写的都是一样的怎么办！”雨涵凶悍的叉着腰，站在我身后，“那
我岂不是怎么样都死？”

    “人格保证！绝对不一样！”没想到这个丫头居然聪明起来了，不过我还是
没有现在就让她看的打算。

    “这种时候人格抵个毛线球啊！”

    “你……”

    “……”

    最后，我还是扭不过雨涵，老老实实地把那写着惩罚的盒子放在了雨涵面前，
雨涵也不含糊，一打开就转过身看起来。

    这次，雨涵的颤抖更加明显了，我能感觉到空气中弥漫着一种杀气。

    “死吧！恶魔！”雨涵用力一脚踹了过来，还好我有防备，不然肯定会很惨。

    “如何~ 没骗你吧。”我轻轻挡下了雨涵的攻击，再退开两步，防止她的二
次进攻。

    “这么卑鄙恶心的方法你居然都想得出？”雨涵用力扯烂了那张纸条，“你
是不是人啊。”

    “所以啦~ 恭喜你，得到的是奖励。”

    “哼！如果得到的是惩罚！我也绝对不会这样做的！”雨涵气的很啊，上面
的内容的确让她这样的捆绑中毒者都觉得害羞和气愤了。

    “到时候，你是绑着的，做不做还由得了你了？”

    “我打死你！”雨涵嘴都气歪了，“如果你真的敢让我什么都不穿的绑在公
园里……”

    “别气啦！”我一个侧身，从傍边抱住了激动的雨涵，“你又没抽到这个。”

    “呜呜……你也太欺负人了！”雨涵终于不再挣扎，安静的靠在了我的怀里，
“还好我没抽到！你以后也不许这样对我！”

    “放心吧~ 乖宝贝。”

    “嗯~ ！”

    “……”

    其实雨涵并不知道，她打开哪个盒子都是一样的，真正的障眼法，并不是在
字条和选择上，而是盒子有个小小的机关。

    盒子是两层的，第二层空间非常小，只能放一些纸张之类的玩意，但做这种
选择性的游戏是最好用来作弊的了。我一开始就是把奖励和惩罚的纸条写的内容
是一样的。只是分开分层放的而已。

    今天雨涵已经很累了，但我好不容易可以休息一天，所以我肯定想多绑绑她。
不管她选到那个盒子，得到的都是第一个结果，而我之前不让她碰盒子，其实只
是为了有机会开启盒子的机关，让她能得到那个比较简单的捆绑方式。

    至于那个不穿衣服被绑到公园还要带上这种那种的羞耻道具，要在公园没人
的地方嘘嘘，最后还得装狗叫的那张纸，是为了让雨涵能够出现行为落差而很轻
易的就可以爽快的接受第一个捆绑方式而已。

    嘿嘿，那么，一切都布局完毕，现在，可以开始新的游戏了。

    ………………

    …………

    ……

    雨涵非常配合我，主动把双手在身后交叉，双手抓住自己的手臂，这样就很
方便了。我把绳子折叠，套在她的手碗上，捆了四圈，结结实实的。然后把多出
的绳子扯到左边的手臂位置，用力拉紧，在从胸前拉过，绳子紧紧的系在了雨涵
的胸口上方，然后再从右边手臂处捆回来，同样拉紧。如法炮制，雨涵的胸口下
方也这样紧紧的捆了一圈绳子。最后多余的绳子分开两段，把手臂和身子之间的
缝隙用绳子捆紧，这样可以最大限度的防止绳子脱落。

    另一根绳子照样捆在了雨涵的手腕上，从左边肩膀上拉过，捆到胸前下方的
绳子上，在拉回从右边肩膀处拉回，在胸前形成了一个“V ”字形绳路。这是雨
涵最喜欢的，她说这样可以突出她的美丽身材。的确也是啊，那被绳子捆住隔离
出来并且挺拔而丰满的女性玉峰，实在是让人垂涎欲滴。又圆，又嫩，真想一把
就扯开她的衣服看看。不过现在还没到时候。

    为了不让雨涵的手能够垂下来，我把雨涵的手腕加绑了两圈绳子，然后在把
这些绳子捆在了那捆住身子的绳子上，这样雨涵的手无法上下动弹了。

    捆到这里，还是一切顺利的。因为这和平时的捆法差不多，雨涵也没有什么
戒心。所以在我给她捆丁字裤的时候，她也没任何抵抗，反而抬起一条腿，非常
配合。

    “绑吧！看你又能弄出什么新花样！”雨涵不但无惧我给她捆的丁字裤，还
故意配合我，生怕我捆不紧一样。那种既期待又兴奋的样子，真让我心神荡漾。

    而我一边和她说话，分散她的注意力，一边看准机会，在丁字裤和她身体某
个接触点的关键部位打了一个很大的结。（由于我们用的是军用打包带，一个结
太小了，在同一个结上再连续打4 个结，就会有很好的效果。）

    再从胯下拉过绳子，那个结刚好就摩擦在雨涵的关键部位。雨涵虽然脸红了
红，但也没有什么特别的反应。因为她完全不知道自己接下来会受到什么样的对
待。

    “来，趴在床上。”我用手拍了拍床的中间，示意雨涵就趴到这个位置。

    雨涵无视上半身捆绑的绳子，直接一跳就上了床，完全没有任何的不适。再
老老实实左右挪了下身子，趴到指定位置，并拢双腿等着我的下一步动作。

    而我却没有如她的愿，只是把她双脚脚腕交叉，膝盖折叠，并且尽量分开，
然后用丁字裤多余的绳子穿过丁字裤在背后的绳圈，拉紧，我能看到，丁字裤已
经深深的陷入了雨涵的身体里。这根绳子是用来捆住了雨涵脚腕的。看起来是十
分简单的一个绑法，但雨涵却在我捆的时候轻轻“嗯”了两声，这是很少有的，
我当时也没有特别注意吧。

    我习惯每次捆完雨涵，就在她屁股上轻轻拍一下，这也就是示意她，可以开
始做她要做的事情了。

    这样简单的捆绑，雨涵的挪动显得游刃有余，刚开始还有点面带笑容，以为
今天自己努力一天了，我会手下留情的对她，只是往前爬行了不到20公分，脸色
就拉了下来。

    “佐……佐治”雨涵声音都带着颤抖了，“你这是什么绑法啊？”

    “和平时一样啊”我站在雨涵身边，拨弄着她的头发，“快点过来！”

    “不……不要！”雨涵闭上了眼睛，还试图用捆住的手去扯丁字裤，“那个
结……压住我了……”

    “哪个结啊？”我站到雨涵身后，“我帮你揉揉？”

    “滚开！”雨涵用力想用脚踢我，但是她彻底后悔了，“吖呀！”

    这一下，雨涵彻底沉默了。她脸埋在床上一动不动，过了快一分钟，才缓过
神来。

    “佐治！这个绑法太过分了！”雨涵那红润的脸庞诠释出了这个绑法带给她
的刺激，“我脚一动……就……就……”

    “就怎么样？”看到雨涵的表现，我非常兴奋，“快说！”

    “就你个头啦！”雨涵愤怒的抬起头，眼睛死死的瞪着我，“这种绑法你去
哪学来的？”

    “别人教我的。”我摸着雨涵的脑袋，“感觉怎么样？”

    “你……！”雨涵听我这样一说，气的和个啥一样，恨不得起来就咬我一口，
“你居然和别人一起想办法欺负我？”

    “哎，没啊！”我把手马上拿开了，免得真的被咬到，“就是和女同好交流
了一下嘛。”

    “你什么时候去绑了其他女人？”雨涵那愤怒的眼神中，貌似带着一丝丝的
醋意啊。

    “没有，只是……在网上交流了一下技术。”

    “好啊！敢出这种馊主意来对我！”雨涵也不顾被捆绑的身躯是否能挪动了，
反正就是拼命的想往我这里爬过来，“别让我知道是谁！否则我非让她好好尝尝
被这样捆绑的滋味不可！…吖…嗯吖~~”

    “好啦！你这样子还想报仇啊！”我也懒得理她了，退开到一旁，做出要挠
她脚心的样子，“动作快点！”

    “臭佐治！你敢帮别的女人！气死我啦！”

    说归说，雨涵还很怕我挠她的，特别是这个时候，结果只能是按照奖励上写
的：“捆好以后，爬下床，然后绕床一周”

    如果只是平时那种没有针对性的捆绑，雨涵已经比较习惯了。但这次不同，
只要雨涵腰身一下随便用点点力，那和双脚链接的丁字裤就会无情的给予她最大
的刺激。而最关键的问题就是，腰部以上的任何地方，都无法给他减轻丁字裤的
负担。

    雨涵正在咬着嘴唇来应对着无法抵挡的摩擦，看着雨涵时不时摆弄的脚丫子，
我知道雨涵每动一下，就要受到无尽的刺激。

    不一会儿，雨涵额头上就开始渗出汗水，她好不容才爬到床边，看起来雨涵
的经验还是比较丰富的了。她没有理会眼前的困难，而是缓缓的把身子移动到和
床边平行的位置，再缓缓的把一只脚的膝盖探出床边，就这样，雨涵在原地转动
起来，接着，一只脚已经落到了床下，而当雨涵把另一只脚也移到床下之时，她
的身子还压在床上，基本上整个人现在就是呈90°的挂在床边了。腰部以上在床
上趴着，以下部分悬空在床边。

    看起来再动一下，膝盖就能到地面了，但雨涵已经完全受不了了，终于哭了
起来。

    “痛痛痛痛痛痛啊啊！！”

    雨涵这个姿势，双脚是完全不能用力的，也就是说，拉扯双脚的绳子就得承
受住双脚悬空的重量，而这绳子，偏偏又捆在了雨涵最脆弱的部位，而这个接触
点上，还有我捆的一个大大的绳结，而这个该死的绳结，却已紧紧的陷入了雨涵
的……

    “呜啊……哇哇！！我要死啦！！”雨涵歇斯底里的喊了起来，“快救我！
佐治！”

    其实我也明白，对于身体的某个部位，如果轻轻的爱抚，将会得到最大的快
感，但如果给予其过度的冲击，将会带来意想不到的痛苦。只是……只是看到雨
涵和只青蛙一样的挂在这里，我当时只是想笑，一点都没有反应过来去扶她。而
且其实她自己要再往下挪几公分，就能碰到地面了。

    看来我还是比较心软啊，看着雨涵这样仰天大哭，还是忍不住向她伸出了援
手，把雨涵放了下来。而雨涵刚到地面。就用力摆了一下身子，示意我“滚远点”。

    接下来，雨涵就这样凭借着自己的毅力，完成了这并不长的旅途。当然，我
能看到，雨涵胯下的那个绳结，颜色都变得比较深了，还水淋淋的……

    雨涵则是一言不发，呆呆趴在了地板上。

    一旁看着的我已经不能再袖手旁观了，我一把抱起雨涵，把她丢回了床上。
她趴着还是一动不动。也不知道她在想什么。

    雨涵现在是头还垂在床边，整个身子到是在床上了。我看到雨涵这个样子，
突然动了恻隐之心，我蹲在雨涵身前，一把搂着雨涵的脑袋，轻轻抚摸着她的头，
吻着她的脸，说着安慰她的话。因为今天，雨涵真的太辛苦了，我能感受到，她
这样做，很大程度上只是为了满足我。

    我真的很感谢你，雨涵！那种对雨涵突如其来的歉意以及想好好保护她的欲
望都由心底浮现了出来。而雨涵也开始抽泣起来，我们就这样默不作声的维持了
差不多5 分钟这样的姿势。雨涵才开腔了。

    “佐治……为什么……”

    “对不起，雨涵……”雨涵这句话让我的心揪得很紧，的确，我今天是做的
有点过火了吧。

    “为什么我自己解缚的时候你不用这个绑法？”

    “抱歉，雨涵，我再也不会……嗯？你说什么？”

    本来我以为雨涵是在怪我的了，所以一个劲的想道歉，反而没注意雨涵说话
的意思。

    “臭佐治！”雨涵撇着嘴，瞪大了眼睛，终于抬起了头，“下次！你再去问
问那个女的！还有什么好的招数没。”

    “啊？”

    “刚才快把我刺激死啦！”雨涵激动的很啊，“你！现在能当男人没？”

    “我靠！我什么时候不能当男人了？”

    “那你还等什么啊！”雨涵一边说，一边不停的拉伸自己的脚。

    “好！我来咯~ 宝贝！”

    ………………

    …………

    ……

    说罢，我把雨涵整个人翻了过来，面朝上。再把雨涵抱到床的正中间。而雨
涵的脚却是一刻没停，这种交叉捆绑让雨涵的脚可以放平到床上而不受什么影响。

    “我踢死你这个坏人！”雨涵用力把脚往我的方向伸。拼命抬起头想要咬我，
但她做不到。这个角度的我可以很清楚看到，雨涵那胯下的绳结上下滑动的样子。

    貌似，貌似还带着黏糊糊的东西……。

    我不顾雨涵的“挣扎和反抗”从下往上拉开了雨涵的衣服，再直接扯开了她
的内衣……这种状态下看到她的那……那一对……玉峰。真是可爱到了极点。肉
嫩嫩的，白白的，我实在是忍不住了，一口下去。紧紧的吸住了雨涵那柔软而有
弹性的……嘿嘿。

    太棒了，特别是在这种情况下，雨涵一直乱叫着，上半身完全不能反抗，下
半身如果反抗，会带来更大的刺激。在雨涵那满足而又幸福的脸上，我能看出
“继续”两个字。

    我不住的在雨涵那没有任何掩饰和遮挡的胸前用舌头来来回回，上上下下…
…雨涵也慢慢从叫喊，变成了忍耐，最后变成了喘息。我能看得出，雨涵已经开
始急促的来回伸缩她那被捆绑的双脚了，而那胯下的绳结，也非常规律而快速的
上下移动起来。

    我索性压在了雨涵身上，用我雄浑的男性特征隔着绳子抵住了雨涵那羞涩的
部位。就这样，我们互相用身子感受着对方，慢慢摩擦着……

    好……好想就这样拉开雨涵的丁字裤，但是，这青涩的果实，我实在是不忍
心就这样摘下来。一边要感受雨涵的肌肤带给我期待和快乐，一边又想忍住这种
感觉，到最后再释放出来。好矛盾啊！原来忍耐是一件这么痛苦的事情。

    而雨涵，已经是一副跃跃欲试的样子，紧紧闭着眼睛和嘴，舌头在嘴唇上舔
着，那皱起的眉头让我能明白，雨涵也是在忍耐和期待吧。

    我们此刻的想法肯定是一致的了。不管了！我不能再忍啦！想到这里，我用
解开了雨涵的丁字裤，退下她的裤子……雨涵也从牙缝中挤出了几个字。

    “佐治……你别不如一个绳结啊！”

    “！？”

    雨涵这句话，激起了我作为男人的斗志，二话不说，我非常凶悍的轻吻着雨
涵那已经完全湿透的地方，这种感觉还真不错，热热的，软软的，湿湿的。我能
够感觉到雨涵身体的蠕动。

    我双腿一蹬，就把自己的裤子踢掉了，那高耸的玩意让我内心的兽语不言而
喻。雨涵偷瞄了我一眼，就放心而期待的闭上了眼睛。

    有了以前那么多次的经验，这次我们在双方都达到了精神、身体、意识的顶
点后的合作，显得格外的让人满足。没有任何一句多余的语言，只有我的喘息和
雨涵的呻吟。

    抽动，抽动，抽动……不停的活塞运动。雨涵和我已经不需要任何的交流，
只需要肢体语言就够了。

    第一次，我第一次感觉到，我和雨涵同时到达了人生的顶峰。这种感觉，实
在是太让人回味无穷了。以至于我根本没有意识到事情已经结束了……

    低头看了看雨涵，她那满意又满足的笑容，让我知道我不再是那个战斗力不
足5 的渣的假男人了。

    雨涵一边喘息着，一边微笑，这种刚被滋润过的笑容简直无与伦比，让我至
今不忘。

    “臭佐治……害得人家要吃药了啦！”

    这……就是我和雨涵关灯睡觉以前，她说的最后一句话。抱着这个占据着我
内心全部的女孩，我们进入了梦乡，不知道我们能否在梦里继续今天的游戏呢…
…

八、

    其实，和雨涵在一起也算是有一段时间了。这么长的时间里，雨涵一直没有
给过我她的电话号码，也从来都是拒绝我主动给她我自己的电话号码。看起来是
有点不可思议，但是，雨涵说，我们在一起是因为机缘巧合。所以，以后任何事
情，也不能强求什么什么的。

    当然，这些都不是重点，重点是。我今天在我房间的床上看到了一张纸条，
这是雨涵和我的联系方式，给对方留纸条。说起来很土，但其实在不用电话联系
的时候，感觉别有一番风味呢。

    纸条内容如下：

    “你的女人被我带走了，如果想找到她，就到**酒店*** 号房来，房卡在酒
店前台领。神秘人留。”

    我看到这张歪歪扭扭的字迹写的纸条，我真是哭笑不得。这丫头到底想干嘛
啊。想来给我个惊喜也用不着搞这种节目吧。不过为了迎合气氛，我当然是必须
得去了。

    这个酒店说实话，我还不知道在哪，还好计程车师父懂怎么去，不然今天雨
涵就一个人在酒店里过吧。

    一路堵车，等我到酒店以后，已经都快过去1 个小时了。匆匆领取了房卡，
我就直奔主题了。真不知道这丫头搞这么神秘干嘛。简直是搞笑的。

    “叮咚~~”

    门铃我当然要先按一下，示意里面的家夥，“我已经到了，你快点准备准备。”
过了大概2 分钟，没人理我。我拿房卡一下就刷开了门。里面整整齐齐的，完全
没发现有人的迹象。

    除了……除了床上的一个黑色公文包。嗯，摆放如此显眼，必定是某种重要
之物。我当然要看看里面的内容了。

    我忐忑不安的走到房间中央，打开这个公文包一看，我靠，不是吧，这一包
包的白色小粉末，怎么有点像电视你经常看到的那种一旦持有就会被抓起来的东
西。

    我心顿时惊了一下，丢开公文包就往后退。突然，我感到身后一阵恶寒，一
把冰凉的玩意顶在了我的脑门上，凭我完全没有的经验来估计，这玩意应该是一
把枪。

    我这个角度还真是不对啊，刚好看不到镜子，所以，我一点也不知道身后到
底站的是谁。一点声音都没有就能到我的后背，看来这人应该也是个练家子。嗯，
姑且看看他想做什么吧。

    “你……被捕了。”一个低沉而熟悉的女性声音传来，好了，我一切都明白
了。这丫头还真是有趣啊。居然想出这种玩意来。好，我就顺你的意，看看你到
底要干嘛。

    “把手举起来。”身后的声音真是让我汗颜，这么认真啊。

    我当然是照她说的举手了。刚好在这个空隙，我微微侧过脸，看到这丫头是
只身一人的，而且房间的柜子门打开了，看来是自己躲在了柜子里啊，那个公文
包看来是为了让我不会注意柜子而用来吸引我注意力的，真是想得周到，但如果
我一直没来，她不是不用出来了？

    难道是上次把她关柜子让她体内的某种东西觉醒了么？当然不可能，不过就
她这外行的样子，我从余光看来，还真觉得她傻得可爱了。

    这丫头竟然右手手拿着玩具枪，还低着头，一点危机意识都没有。左手拿着
一张纸，貌似是她自己写的台词啊……真是服了她了，居然还照着念。

    既然知道她的情况了，我也就好办了，我才没空听你念完台词咧。突然，我
往左一个转身，同时把身子往前一靠，不但脑袋离开了雨涵的监控范围，还顺势
撞到了她的怀里。

    被我这突如其来的举动吓到的雨涵，刚把左手上的纸丢掉，右手就被我缴械
了。我轻轻一扭，雨涵就被我把右手扭到了身后，我一个拉扯，雨涵就被我压到
了柔软的床上，简简单单就把她给制服了。

    “等……等下！！”雨涵鬼叫着，“我台词都没念完呢，不算！不算！”

    “我懒得理你，现在轮到我念台词了！”

    我一个手按住雨涵的脑袋，一个手扭着她的胳膊，雨涵上身趴在床边，下身
跪在床下，我用一个膝盖顶住她的背脊，这样她还真没什么反抗的能力了。

    不过，我现在才发现，雨涵这丫头，还真是会迎合气氛啊，穿了一件天蓝色
的女警制服，那……那肉丝……肉丝啊！貌似很久都没穿了吧！真是太让我意外
了，没想到，本来要进入虎穴的我，居然成功的捕获了这只……嗯，这只天然野
生的小女警~~

    “哇哇！！不算！”雨涵拼命的想站起身，无奈我压得太用力，“你没台词！
没有！”

    “说！你到底想要干什么！”我腾出压住雨涵脑袋的手，挠了挠雨涵的腰，
这一下，雨涵可叫起来了，因为她可不是一般的怕痒啊。

    “别！！别挠我！！臭佐治！”

    “快说！不然有你好受的！”我用力挠了挠雨涵，“让你尝尝坏人的厉害！”

    “哇！别挠！我说！我说！”雨涵这种异常激动的样子，我貌似有一段时间
没看过了啊，“我……我是……哈哈哈……别……”

    “好哇！嘴还挺紧！”

    我抓住雨涵的另一只手，也扭到了身后，用我的一只手用力按住，在把膝盖
顶住她的双手，突然，我把自己的另一只手伸向了……雨涵压在床上的酥胸……

    哦哦哦！！这丫头，居然……居然……这么柔软啊。看来今天她也是有备而
来了。

    “干嘛！臭佐治，不要乱来”雨涵只能左右扭着脑袋，生气的喊着。

    “今天，让你尝尝这个！”说罢，我从随身携带的小袋子里，掏出了刚买的
红色棉绳，并且，直接撘在了雨涵的双手上。

    这下，雨涵可老实了，不管嘴里怎么喊，身子怎么扭，反正手就是交叉背着
不动，任凭我捆绑。

    不过这种状态下想要捆紧一个人还真不容易，还好她是配合式的反抗，我才
能腾出双手，否则，也只能随便捆捆了。

    我把雨涵双手在身后交叉，捆好，再把其他绳子从雨涵左臂拉过，从胸口上
方捆过，扯紧，在从右臂处捆回。然后如法炮制，把胸口下方也捆上了。当然，
我很喜欢在雨涵的胸前捆V 字形，这样最能突出她的女性美。

    一捆完，我就把雨涵抱起来，然后，用力丢到了床中央。被我突然这样扔了
出去，雨涵可是吓得够呛，当然完全没有任何伤害，仅仅是被吓到而已。

    “佐治你给我记住！”雨涵非常标准的姿势侧躺在床上，抬起头，恶狠狠的
说道，“居然敢把本姑娘丢来丢去！”

    “有本事你咬我呀！”我来到雨涵身后，撩起她那柔软的秀发。

    “我打！”

    说罢，雨涵就把那还活动自如的腿踢了过来，这一下，还好我反应快，不然
真的可能会阴沟里翻船了。只是一个侧身，用手挡下了这次攻击。

    “好哇！不但不招，还敢打人！”

    说罢，我用脚踩了一下雨涵的屁股，雨涵当然是抗议的扭了一下身子，然后，
我就跳下了床，挪动起房间的椅子来。

    雨涵却纳闷了，也不知道我葫芦里卖的是什么药，就是瞪着眼睛看着我而已。

    我把两张靠背椅背对背的并排放在了一起，还把一只脚用绳子紧紧的捆住，
让椅子不容易分开，我摇了一下，嗯，很结实。

    这时，雨涵看的目瞪口呆，但是从她的眼神中，我看得出她双眼放光，因为，
作为一个资深捆绑中毒者来说，她应该已经知道我想干嘛了。

    我把雨涵扶起来，带她来到了椅子前，雨涵撇着嘴瞟了我一眼，好像是要就
义一样的站着，这场景，还真是让我心神荡漾啊。一个美丽可爱的小女警，被捆
绑上身，穿着那美丽闪亮的肉丝，屹立在我做的简易木马前……

    没错！这可耻的玩意，就是一个简易的木马了。嘿嘿~ 我可是早就想让雨涵
试试了，我知道，这个家夥绝对不会拒绝！

    而雨涵不但没有拒绝，还主动的一脚踩在了椅子上，另一只脚跨过椅子靠背，
就这样，站在了木马之上。

    “佐治！”雨涵居高临下的望着我，那坚定的眼神完全没有任何说服力，
“敢让我骑木马，我做鬼都不会放过你的！”

    说罢雨涵就一下坐在了木马上……坐在了木马上……

    我靠，我什么都还没说呢，再说，是你自己坐上去的吧！而且，我都还没捆
住你的脚呢，你根本就是自己随时可以站起来的吧！

    “啊啊……臭佐治……”雨涵轻轻呻吟起来，而且还伴随着身子的前后蠕动，
“居然……这样折磨我……”

    拜托，小女警，你这演的是那一出啊。我什么都还没做好不好！

    我刚想走进雨涵，雨涵就突然站了起来，用力一跃，跳到了床上。我反而被
她的行为惊呆了。老天，这才几秒啊，就下来了？

    “痛死我啦！”雨涵很没形象的夹住大腿在床上来回打滚，“这玩意那能玩
啊！！简直就是在上刑！”

    “谁让你自己就上去了，我还要垫些东西呢！”我坐在雨涵身边，轻轻给她
揉着身子，“等完成了再让你享受！”

    “你敢！我要和你绝交！”雨涵激动得都坐起身子来了，“这玩意！我打死
也不上去了！”

    “那，你招还是不招了？”我用手挑逗着雨涵的下巴。

    “招什么？”雨涵瞪大眼睛看着我，“我又没招你惹你。”

    “你天然呆的么？”我把雨涵的玩具枪拿了过来，顶在了她的脑袋上，“你
忘记你今天要干嘛了？？我的女人你藏哪去了？神秘人！”

    “啊！”雨涵把身子往后倒了下去，再翻了个身，和我拉开了距离，“我都
忘了这事了！”

    “啊你个头啊！”

    说着，我对着雨涵的小脑袋就是一敲，雨涵委屈的看着我，一五一十的说出
了今天的目的。

    ………………

    …………

    ……

    原来，雨涵本来是想在用枪顶着我以后，把我制服，然后还想把我捆在椅子
上的。一来说是可以报平时的仇，二来是想捆了我以后就出去。

    当然，她大概半个小时以后回来，而我也有机会解开绳子，这样，她回来以
后，我可以对她突然袭击，在她进门的时候，出其不意的就把她制服，然后按在
地上……实行捆绑计划。

    这一切，都是她之前在某个电影里看到的情节，她非常想实施，就连台词都
准备好了。可惜，由于事先没和我沟通，就这样被我直接反制服了。

    ………………

    …………

    ……

    “呀哈！亏你想得出来啊！”我摸着雨涵的脑袋，“居然还想捆我了？”

    “呜……”雨涵一脸委屈相，不过还真惹人怜爱，“失败啦！还被逼着骑了
木马……”

    “好啦！别装哭！”我吻了吻雨涵的额头，“现在，我要惩罚你对我的不敬
了！”

    “不要！”雨涵把头扭开，“我已经被惩罚过了！”

    “刚才那是对你的奖励！”说着，我就把雨涵扶了起来。

    “怎么能这样赖皮！”雨涵配合著起身，但嘴却一直嘟着，“臭佐治，就知
道欺负人！”

    “欺负的就是你！”

    “你！！”

    ………………

    …………

    ……

    我把雨涵向小鸟一样的拎了起来，拖到了床边，把椅子上的绳子全解开了，
用来捆在了雨涵的膝盖上，然后，把雨涵的身子压低和膝盖几乎贴在了一起，再
把雨涵的身子和膝盖用绳子捆在了一起，这样，雨涵就无法站直了，只能整个人
弯着。

    当然，绳子很长，多余的部分，我扯到了雨涵身前，打个结，拽在我手上，
然后，一个手抓住雨涵背上那密密麻麻的绳结，防止雨涵摔倒，就这样，我在前
面拉扯，雨涵跟在后面跺着小碎步的走着。

    “佐治……我要死了！”雨涵一边走一边发著牢骚，“腰快折了。”

    “……”说真的我都懒得理她，反正就是在前面拉绳子。

    “呜呜……你不心疼我……”雨涵哭了起来，不过我还真没看出她流没流眼
泪。

    几乎每走两步，雨涵身子就要歪一下，而我虽然只是扶着她，但却累得满头
大汗。但是，我们却没前进多少，毕竟要雨涵这个姿势走路还真太难为她了。

    “你好笨啊！佐治！”雨涵看来有点不耐烦了，“滚一边去！”

    “哎？”

    还没等我反应过来，雨涵居然双脚跳起来，就这样蹦蹦跳跳的，几下就来到
了浴室的门外，真佩服她了。

    “接下来，想怎么折磨我？”雨涵把身子侧了侧，就这样霸气的坐在了浴缸
的边缘上。

    真是毫无违和感啊，这丫头……

    当然，现在的雨涵也已经气喘吁吁的了，不过，她的眼神中，我不但看不到
辛苦，甚至我还能看出一丝丝的期待……

    九

    “哎呦……别推我……”

    雨涵本来在浴缸边上坐得好好的，看到我伸手过来想占她便宜，于是就……
身子往后一躲……一仰……一倒……一摔……就这样，四脚朝天的砸在了浴缸里。

    小脑袋被撞得“碰”的一声，还好那飘逸的长发是扎起来的，起到了不小的
缓冲作用，不然，绝对不是哭鼻子这么简单了。

    “额……你没事吧。”我尴尬极了，其实我就是怕她摔下去，才想出手去扶
她的，没想到反而因此让她跌进去了，“疼不疼。”

    “……”

    雨涵看来是真的疼了，因为换了平时，随便碰碰就鬼叫鬼叫的了。现在，就
是一直在用脑袋蹭来蹭去，流着眼泪，就是一声不吭。这应该是她快要爆发的节
奏吧。

    我立马把她抱起来，用力搂在怀里，一边给她揉脑袋，一边吻着她脸，让她
放松心情。

    就这样莫约过了5 分钟，雨涵抬起头，眼神可真是恶狠狠的了。而且咬牙切
齿的看着我，好半天才吐出几个字来。

    “解！！开！！我！！”

    “好……好！”看着雨涵这凶巴巴的样子，我感觉还是暂时不要得罪她比较
好，“你别动。”

    “少废话，快点！！”雨涵转过身，勾搭着小手，还左右扭一扭，“痛死老
娘了！”

    “……”

    真是粗鲁……

    ………………

    …………

    ……

    “佐治，我真怀疑你是不是傻的。”雨涵站了起来，搓着自己的手腕，斜着
眼睛鄙视我，“有你这样的么？”

    “哎，我可不是要推你啊。”我把绳子整理好，也站了起来，面对面看着她，
“是你自己……”

    “我是说你蠢啊！我是撞到胳膊肘，又不是撞到头！”

    “！？”

    “你老是在我的脑袋上摸来摸去干吗？！”雨涵说着就一脚踢了过来，“痛
死我了，还不快点给我揉揉！！”

    “我靠，撞到胳膊肘，你干嘛要蹭脑袋？”我真是有点无语了，居然被这种
傻丫头说蠢啊。

    “你可以再蠢点啊！”雨涵好像真的有点生气了，用力捶了我的胸膛几下，
“我摔进去头被卡住了，当然要蹭开。”

    “额……”

    雨涵就这样一直在发牢骚，指着我的鼻子，居然还蹦出了两句粗话。奇怪了，
换了平时这家夥绝对没这么极端的啊。

    “好了好了！”我一把握住雨涵的胳膊，把她扯到身边，搂住了她，哄了起
来。

    最后没办法，雨涵死活都要我去给她弄点吃的喝的，才肯罢休。无奈，我只
能拿着那已经干巴巴的钱包下了楼。

    ………………

    …………

    ……

    “好吃！”

    雨涵这家夥那可恨又可爱的吃相真让我无语，真没一个女孩子的矜持。完全
就是一个饿了300 年的猛虎一般，把我买给她的莫约2 人份的食物给一扫而光。
还撑在床上揉肚皮。

    “你……饱了？”

    说实话，我是不知道怎么和她说话了，看着眼前这个前一刻还是温柔小女警
的丫头现在俨然一副女汉子的样子，我只能老老实实的站在床边揉着手掌……

    “嗯！不错！”雨涵都没起身，只是象征性的望了我一眼，“我决定原谅你
了！小佐。”

    “小佐？”我心里咯噔了一下，怎么名字又变了？

    “我在想啊~~”

    雨涵呈大字型趟在床上，双眼望着天花板，这个样子，这只肉丝小女警……
我好想把她就地正法啊，太吸引人了。我的手不由自主的就抚摸起她的大腿来。

    “滚！”雨涵一巴掌打到我手上，“我在深情的考虑事情。”

    “考虑什么？”我的手还真有点痛啊，这一巴掌打的，“说来听听。”

    “嗯，我在想，如果……”

    雨涵侧躺过身，大腿一只弯曲着搭在另一只上面，那若隐若现的酥胸，你这
小女警是想引我动手是吧。不过看着雨涵那认真的眼神，我只能压下欲火，听下
她到底说什么了。

    “如果我以后，不在你身边了。”雨涵说到这，哽咽了一下，但马上就恢复
了之前的样子，“你会想我么？”

    “傻丫头，胡说什么啊。”我用手抚摸着她的脑袋，她最喜欢我这样摸她了。

    “昨天，看了一部电视……”雨涵低下了头，居然，居然眼眶都湿润了。

    “电视的内容哪能相信呀。”我吻了吻雨涵的额头，“我一定不会离开你了。”

    “你现在是这么说……”雨涵居然抽泣着哭了起来，女人心啊，“以后的事
情谁知道啊！！”

    “哎，你别哭。”虽然很突如其来，但雨涵这性感而柔弱的样子，真是深深
刺痛了我的心，我一把抱起了这个女孩，任凭她在我怀里哭着，闹着，打着……

    良久，雨涵才停了下来。小鸟依人般把脑袋埋在我的怀里，一只手搂着我的
腰，一只手攀着我的肩。

    “佐治，我爱你！”

    雨涵头都没抬，看也没看我一眼，就这样突然的表白了。这和以前嘿咻时候
说的那种“爱死你啦！”之类的感觉完全不一样，我能体会到，雨涵说的是真的
……她爱我，我能感觉到，发自内心的感觉到，她真的爱我！！

    “雨涵……我……我也爱你！”

    说罢，我就把雨涵搂得更紧了，而她，也紧紧的抱住了我，这种毕身难忘的
感觉，我也终于体会到了，那种真的愿意为对方付出一切的感觉，那种觉得对方
就是自己另一半的感觉……甚至，对方就是自己的生命的感觉，我终于体会到了。

    好想……让时间就停留在这一刻，雨涵的玉唇慢慢靠近着我，而我也和雨涵
一样，闭上了眼睛，用嘴唇和她触碰，交融……

    这个已经做了无数次的仪式，现在居然在我内心中，感觉是如此的神圣，如
此的庄严，那种完全不是非分之想的感觉，真是太奇妙了。

    前一刻我还是只想得到这个女孩的肉体，现在我甚至觉得只要能碰一下她，
就是上天对我最大的恩赐。

    雨涵变换着姿势，和我用肢体交换着语言，而雨涵那身天蓝色的女警服，已
经被汗水打湿成了深蓝色。

    雨涵骑在了我的身上，那肉丝和黑色短裙却是如此的柔韧，一点也不碍事。
我闭上眼睛，感受着雨涵那温柔的胴体。雨涵也卖力的扭动着她的腰身，喘息，
喘息……

    我真是不敢相信，这么完美的女孩，现在居然正在和我结合。我内心那充实
的满足感已经完全到了一个临界点，就是在等待……等待……等待一个可以让我
爆发的信号。

    “啊……啊……”

    雨涵的呻吟，让我知道她已经到达了人生感觉的顶峰，而我，在这个信号传
来的瞬间，也用力释放了我的一切。

    画面瞬间静止了，1 秒……2 秒……3 秒……10秒……突然，雨涵虚脱的身
躯坠了下来，被我一把抱住。

    互相之间那不均匀的呼吸，汗水的流淌，以及，身体的起伏，都代表着我们
内心的信赖。

    原来……原来这种事情是如此的美好，如此的神圣，如此的……让人满足。
以前因为来的太快而没有珍惜，现在，却是让我回味无穷。

    没有语言的交流，只有眼神的传递，我们会心一笑，搂着对方滚在了床上，
一直滚……一直滚……直到我们……，一起滚到了地下……而这次，是我在上，
雨涵在下了……

    ………………

    …………

    ……

    “靠！你去死吧！”雨涵被我这样压了一下，本性又回来了，“太破坏气氛
啦！”

    “你没事吧？”我马上起身，免得压坏了这个小女警。

    “差点就可以阴阳相隔了……”雨涵用力揉着肚子，“你高兴不？”

    “额……”

    就这样，我俩好好的休整了大概1 个小时。衣服也换了下来晾干，然后，啥
也不再说了。再好好的睡了一觉，等我们醒过来，已经到了吃晚饭时间了。

    接下来就是日常了。换衣—下楼—打车—饭店—晚饭—散步—回宾馆。

    这来来回回折腾一下，也就到了晚上快10点了。和雨涵一起再次回到了这个
熟悉的地方。雨涵进房间以后，直奔WC. 好半天才出来。居然又换了那套女警服，
而且还鬼鬼祟祟的。

    “嘿嘿嘿~~~ ”雨涵这笑声中传来了让我觉得兴奋的信息，每次她有什么鬼
点子的时候，就喜欢这样笑。

    “佐治君~~”

    我靠，什么个情况？今天已经给我换了3 个称呼了吧。

    “那个~~浴缸~~晚上在里面睡觉一定很舒服。”

    “哦~ 嗯？是么？”我听雨涵这样一说，真是感觉两眼放光了，“你想……？”

    “你懂的啦！”

    “哈哈~~”

    ………………

    …………

    ……

    不用再说什么了，我把床上的小毯子，浴巾什么的全部给雨涵铺在了浴缸下，
还给她弄了个大枕头，也给垫上。

    雨涵二话不说的跳了进去，趟在里面又滚又蹭的。看起来她现在幸福极了。

    “快点~ 佐治，给我绑上~~”

    雨涵迫不及待的站了起来，背对着我，双臂并排在身后，一副跃跃欲试的样
子，还时不时踮起脚尖，我当然也是非常的识趣。

    拿起那条红色棉绳就开始伺候起她来，绳子先从后颈搭过，在从身前穿过腋
下，交叉打结，再捆绑到手臂处。拉紧，然后多余的部分，向上拉到后颈的绳子
处，穿过拉回。在到手腕的部分，把手腕并排捆绑在一起。

    雨涵刚被捆完手，就趟到了浴缸里，还……居然还伸出一条腿来勾搭我的脸。

    这丫头脚还真长得不错，配合著肉丝的滑嫩，那绷直的脚背，柔软的脚底，
高耸的足弓，我忍不住了，一口就咬了上去。居然还有一股清香。

    被我这样一弄，雨涵顽皮的吐了吐舌头，并拢双腿，示意我继续。

    嗯，应该的，我简单的把雨涵双腿膝盖，脚腕用绳子并排捆在一起以后，雨
涵自己努力的翻了过身，趴在枕头上，让我帮她垫好，由于浴缸太小了，雨涵无
法伸直双腿，这正好合适。

    我就再帮你一个忙吧，免得晚上你睡觉砸到脚。

    扯过脚腕多余的绳子，再翘起雨涵的双脚，就给她来了个她最爱的驷马躜蹄。
她满意的动了一下，再扭了一扭，完事了。

    “佐治，关灯，睡觉啦！”

    这丫头，还真是……目的性很强啊。

    “等下，我还没上厕所呢！”

    “！！”雨涵被我这样一说，吓了一跳，才吃的饱饱的，我还能干嘛？当然
是会……

    “你敢！”雨涵激动得和个啥一样，“想熏死我呀！？”

    “没那么严重啦！”我当着她的面就做出脱裤子的举动来，“我会开抽风机
器的！”

    “哇哇！！我要打死你！”雨涵用力扭着，“你给我滚出去！”

    没办法，看着雨涵这样歇斯底里的吵着，我也大不出来了，只能拿了房卡，
到酒店的公共卫生间去解决问题了。

    等我回来，雨涵居然已经睡着了。真是佩服她。

    我给她轻轻搭上了小毯子，蹲在浴缸边上看着她的睡姿，回想着今天和她风
卷残云的一幕……我的内心激起了无比的温暖，在这个举目无亲的陌生城市里，
让我可以遇到这个好女孩，这个笨女孩，真是太棒了。

    在雨涵脸颊上深情一吻，我起身离开了洗手间，为了方便雨涵晚上叫我，我
特地在洗手间外的地板上打了个地铺，放着温柔的床不睡，一个趟地板，一个趟
浴缸，我们也算是奇葩组合了吧，不过，我喜欢这种感觉，相信雨涵也和我一样
吧~~

    管他的，幸福来得那么快，有什么明天再想了，晚安……

    十、

    雨涵还没睡到半夜，就大喊着腰酸背痛腿抽筋了，还好我就睡在门外，听到
她的喊声，马上就冲了进去，看着已经浑身湿透的雨涵，我一阵心疼。我把雨涵
揪起来，驷马躜蹄式的抱起，离开浴室，把她放到了床中央。

    开了空调以后，房间里顿时舒服多了，而雨涵也慢慢缓过劲来。

    “不绑了。”雨涵扭了扭身子，还把脚用力想伸直一下，“脚都抽筋了。”

    “这就不行了？”我用手指在雨涵大腿上来回比划着。

    “嗯，解开吧。”

    奇怪了，雨涵这丫头……是我的心理作用么？怎么感觉她今天一天都太奇怪
了。一来脾气古怪，有点极端，二来，太过主动了，真的太主动了。

    之前还说什么：“我！是你的雨涵！你！是我的佐治！”今天就对我表白了，
真是想不通啊。

    想归想，雨涵身上的绳子还是一点没留的全部给她清除了。

    而雨涵虚脱的坐在床上。也不看自己那被勒出深深痕迹的手腕，就这样傻傻
的看着我。而我也呆呆的和她对望着。

    良久，雨涵才脱去了身上的外衣，裙子，丝袜，就这样穿着内衣，钻进了被
子里。其实我个人觉得，把空调开凉快一点，再盖被子睡觉的感觉真的很不错。

    当雨涵把枕头砸了过来，我知道，她这是在示意我也得上床了。

    就这样，我们两个又滚在了一起。但今天真的比较累了，我们都不想再做什
么了，刚才又折腾了一下，也没什么睡意了，干脆聊起天来。

    “佐治。”虽然已经关了灯，但我能从语气中感觉到雨涵的严肃，“如果，
有一天，我不在你身边了。你会怎么样？”

    “你还来！”我侧过身，捏着雨涵的鼻子，“都说了别被那些肥皂剧影响。”

    “这个问题！你必须回答！”

    雨涵居然也不拨开我的手，用那带着强烈鼻音的语气问了起来。

    “嗯……我应该会……”被她这样一问，我也开始认真思考了起来。

    “应该会怎样？”雨涵也侧了过来，看起来她很期待我的答案啊，“快说啊！”

    “应该会再去找一个女朋友吧~ ”

    我还真不知道怎么回答她，难道我要告诉她，没有你，我就死翘翘了，我会
不远千里的满世界去找你？哎，这种问题真是……还是用一句玩笑概括就算了。

    “这样啊……”雨涵的与其中，我听到了的居然不是失落，而是……一种放
松。但我却一点也没在关灯的情况下，察觉到雨涵的眼睛，其实已经湿润了。

    “嗯？”我一脸疑惑，但又不知道问题出在哪。

    “那就是说，如果我不在你身边了……”雨涵的话语中，夹杂着些许的颤抖，
可惜，我却没听出她的话外之音，“你不会去寻短见，还会好好的过下去，是么？”

    “那当然，如果你……离开我了，我会好好的活到再次见到你为止。”

    这话一说出来，我的心居然也感到一阵阵的酸痛，但雨涵那温柔的嘴唇，已
经诠释了一切，对我的深吻，让我已经不再考虑这个突如其来的问题……

    “答应我，即使我将来不在你身边了，你也一定要好好的。”

    说罢，雨涵压在了我的身上，而她的泪珠，也滴在了我的脸颊上。我心中不
快的情绪油然而生，但很快就被雨涵那炙热的身躯压下。

    在黑暗中，女孩的胴体上下来回在我的身体上触动着，那傲人挺拔的双峰，
在我的指尖来来回回，精神上的交融，身体上的宣泄……

    又一次……我们又一次在互相的磨合中达到了人生的巅峰……而雨涵也十分
满意的紧紧搂住了我，吻着我。

    这天晚上，我们睡的好香，好香……

    ………………

    …………

    ……

    第二天一大早，我就去上班了。雨涵说让我下班以后，一定要先到她家里，
至于为什么，她没说，只是给了我一个微笑。

    临走前，雨涵特别叮嘱我：“绝对不要忘记我们昨天做的和说的。”

    由于要赶时间，我随口应了她一声，然后就闪人了，最后引入我眼帘的，是
雨涵那……无法形容的表情，是失落还是难过，我并没有认真看清楚……就这样
匆匆的和她说再见了。

    今天一天我工作特别卖力，因为，想到昨天的翻云覆雨，想到雨涵对我的主
动表白，想到晚上雨涵还约我到家……嘿嘿嘿，激动而兴奋的一天啊。

    好不容易到了下班时间，我急冲冲的杀回了家，刚丢下公文包就拿着雨涵家
的钥匙，打开她家的门，就挤了进去。

    “嗯？”我四下看看，雨涵并不在家，而且家里也收拾得干干净净的，就昨
天在酒店里的感觉差不多嘛。

    难道这个丫头，又想出什么新花样来玩了？我的心情更加期待而激动了，当
我走到房间正中间时，我才发现雨涵在床上又留了一张纸条，这家夥真是……

    我捡起纸条，瞪起眼睛看起来：

    亲爱的佐治：

    对不起，你看到这张纸条的时候，我已经不在这个城市了。我不能再陪在你
身边，因为家里要移民去国外。现在，我应该已经登上飞机了。

    谢谢你一直以来对我的爱护，关心，谢谢你愿意爱上我这种没大脑的女人。
但是，我必须得走了，我真的没有勇气和你说再见。只能不辞而别，请你原谅我。

    记住你答应过我的话，我不在你身边，你也要活得好好的。我也会的。

    真是抱歉我都还不知道你的真名，其实，我也不叫雨涵，这样最好了，你不
会一直记得一个连名字也骗你的人吧。以后我也不会再回到这间房子了。钥匙，
就麻烦你帮我放在保安大哥那里吧。

    对了，我……

    算了，不说了，记得一定要再找一个女朋友啊。

    你的雨涵留！

    “……”

    ………………

    …………

    ……

    信……还没看完，手……我的手却完全不听使唤的抖了起来，我的眼泪早已
流淌在了脸颊上，滴在了信纸上……

    心……就像被掏空了一样……我的另一半，我的生命，顿时感觉……这个世
界是灰色的，从来没有其他任何颜色。

    “……”

    我张开嘴，好想哭，瞪大了眼睛，好想用力喊出来，喊出雨涵的名字……但
……除了抽泣，我居然连声音都发不出来了。

    原来……撕心裂肺的感觉，就是这样么。心痛得就连声音也没办法发出来了
……我只能张嘴嘶哑的呜咽……

    “哈……哈……”我大口的喘着气，心揪到了一团，我简直不敢相信这是真
的……

    一定……一定是雨涵在和我开玩笑……她说过她爱我的，她不会这样离开我
的！！绝对不会！！

    我内心用力在挣扎……希望可以回过头，就看到那可爱的笨女孩调皮的站在
我身后，吐著小舌头。

    但，我身后什么都没有……只有那充满了记忆的空间，从信纸上那早已干涸
的泪痕，我能看得出来，这是……这是雨涵在给我写信的时候，她流下的……而
那歪歪扭扭的字迹，更是因为雨涵的手颤抖得无法拿好笔……

    不是……不是开玩笑，她……她真的走了……什么都没留给我。

    除了满满的回忆……我居然没有她的照片，没有她的信物，没有她的电话，
甚至，她的名字……我都不知道…………至少……让我最后好好看她一眼，可以
给她正式道个别吧……

    为什么！为什么老天爷要这样对我！

    为什么要让我遇到一个我毕生的挚爱，但又在我人生最高峰的时候……把她
带离我身边……

    我不知道我傻傻的站了多久……我只知道，我的腿已经没有任何力气，一屁
股坐在了地板上……

    那种失落的心情……我一辈子都不想再体会了，我好不容易才哭出声……用
拳头用力砸在床上，恨不得把这辈子的痛苦全部发泄出来。

    什么时候哭着睡着了，我自己也不清楚，在梦里，雨涵的笑颜给了我最大的
安慰……我好想在梦里再次搂着她，但却无法做到……

    醒来后，我的泪还在流着，回忆起怀里的佳人，回忆起雨涵那留在我体内的
余温……我再一次嚎啕大哭……

    我为什么从来没察觉到这个女孩对我这么重要？总是胡乱欺负她，折磨她…
…如果上天能再给我一次机会……但是，我知道，这不可能了。

    她已经走了……真的走了……一句告别都没有的走了……

    我崩溃的内心已经无法再正视这个问题……

    拖着行尸走肉般的身体，我缓缓离开了这间让我找到人生希望但又同时打破
人生希望的房间……

    第二天，我再次来到了这间房里。这里还和我昨晚离开的时候一样。雨涵的
东西都已经带走了。除了那个她曾经被关过的小柜子。

    我一直坚信雨涵可能会回来，因为这间房是我和她唯一的牵绊了，一旦离开
这里，我不知道要去哪找她，她也肯定找不到我……

    就这样，过了莫约一个星期。雨涵的房东来收她的钥匙，另一个租客已经般
了进来……我才知道……雨涵真的不会再回来了……她永远离我而去了。

    我再次哭了，用酒精麻醉自己，直到失去了工作……用光了差不多所有的积
蓄……我才魂不守舍的踏上了回到家乡的火车……

    家乡的亲人看到我落魄的样子，真不敢相信这个就是当年意气风发的大学生。
他们安慰我，鼓励我，让我从新站了起来。

    但是我的内心，无时不刻不在想念那个曾经占据了我内心全部的笨女孩……

    就这样，过了6 年多……

    ………………

    …………

    ……

    我终于习惯了新的生活，开始了新的追求，但我却一直没有找女朋友，因为，
我无法忘记她……甚至，我每次看到绳子，都会想起她。

    有时候我自己都会自嘲，到底什么时候我才能彻底断绝过去的生活。

    终于……到了某一天……

    另一个可爱的女孩出现在了我的视线里，和她在一起，我很快乐。我也终于
放下了以前的那一段刻骨铭心的爱情。

    而远方的她，是否也已经早就放下了以前的爱情呢？每次看到天空，我都希
望云彩能给我带个话到她耳边，告诉她，我已经有了新的生活，也履行了承诺，
你不在我身边，我也活得好好的……

    希望那个一直住在我心里的邻家笨女孩，也一定要过得好好的~ ！我毕生的
挚爱——那个我连名字都不认识的女孩，我永远会祝福你~.

    ———全文完———
