圈子里的熟人，点头之交，除了名字和电话号码，好像没有更多的信息，也没想过要更多的信息。

又一次胡吃海喝大团圆，不知最后怎么安排的，是他送我回去，聊来聊去，居然我俩是校友，哈哈，世界挺小。丢三落四的我，把钥匙反锁屋子里了，要等房东来。他扫了我一眼，问：“小学妹，去我那儿坐会儿？”
我脑子没转出来三圈半，估计最多就半圈，直接回了句：“好啊！”

大风、大雨、好冷！
他的公寓，很有男人味儿的布置。简约，灰黑色调家具，配着一点橘色调节，让人感觉不太冰冷。
我不分深浅的直接说了一句：“我睡沙发，早点休息哦！”
他朝我一笑，说：“在这儿随意，喝点儿热的，喝牛奶么？”
我：“有可可粉么？喜欢巧克力的。”
他：“还要打发奶油么？别和我说怕胖！”
我：“谢谢，学长！”

我心安理得的捧着加了打发奶油的可可奶坐在上发上，他顺势也坐了过来。嗯，我稍微有点儿不淡定，低头，喝奶。

他拍拍我说：“我去下书房。”
嗯，我很没出息的继续低头喝奶。
嗯，喝完了，突然发现自己好尴尬。
嗯，书房的门没关，我蹭着地走过去，探了个脑袋进去。
他刚好坐在单人沙发里，好像在想什么，给了我一个微笑，说：”进来！“
我夹在门缝里，不知道是进是出。

他起身拉我进去，顺势环我在怀里。第一反应，是推开他。不过我承认，我不讨厌他。他没给我推开他的机会，只是把我抱的更紧，轻轻的在我耳边说：”安静、闭上眼睛。“碎碎的吻，就落在了脸上。
我脑子里才开始转之前没转的那两圈半：”这是怎么了，是ons还是，诶呀~“
他说：“什么都别想。”

他横抱起我就坐进了沙发。他身上的味道很好，一点点的胡茬让人很受用。一只手刚好从颈后拦住我，另一手在我身上游走。很熟练的弹开了文胸挂钩，我本能的一抖。他紧跟了一句：”别怕。“
他不急的在我后背若隐若现的划过，躁动开始一点一点的胜于紧张。他开始解开我的裤子，我有些惶恐的看了他一眼，他只是淡淡的吻了一下我，就又坚决的褪下了我的裤子。手伸到我两腿之间。嗯，身体反应已经背叛了我的所谓的理智。
他轻轻地说：“你喜欢，我知道。”

手指只是在两腿之间一点而过，我有些失望。这时他才掀开我的上衣，玩弄胸前那两点。就是一点点的揉，偶尔狠狠的抓的我胸变形。
不知道什么时候，我已经把手跨在他脖子上，开始了呻吟。他却没有打算那么快的饶过我。
他在他面前扔下了一个垫子，很戏谑的说：“看看，都会什么？”
我撇了一下嘴不做声。
他说：”别和我说你不会！“
他示意我跪在他腿间，让我含住他已经充血满满的JJ。他一手扶住我头，一手轻抚我后背。
他说：”慢点儿、一点一点，尽量深点，对，慢慢的。“
有一点点的呕吐感，他又轻轻的揉我后背。

猛的一下他拉起我，把写字台推了半个空地，很贴心的把垫子扔到写字台上，把我抱了上去，推了我的肩膀让我躺下。
他没有急着进来，用JJ就是在YD口来回蹭，让我很是捉急，他猛的一沉身，一下到底。

我承认，我有一段时间没有肌肤之亲。他的一沉让我突然好大的不适应。他稍微停了一下，有一点点的惊讶，让我稍微适应了一下。
说实话没有特别的快感，太久没做了。似乎他也好久没有做了，有点儿秒射。只是他没停下来，我也开始渐入佳境。

因为是第二次，他似乎耐心了很多。

把我双腿折在了我胸前，一手扣住双腿，一手开始揉我的下面。我开始控制不住我自己了，他放开我，但是写字台上没有任何东西让我能抓住，在我试图去抓住垫子的时候，他抓起我一只手放在我自己的胸上，我像触电般，离开了。他又把我的手抓了回来放在我胸上，抓住我的手，让我自己揉自己的胸。得寸进尺的他，拉起我另外一只手，让我自己揉下面，狠狠的按住我的手指在豆豆上面，最后的羞耻感也莫过如此，感觉自己好淫荡。

我记不清我最后到了是什么感觉，他说，他感觉我快哭了。

我只知道我是被他像抱孩子一样从写字台上抱到客厅的沙发上，他拿毯子把我包好，搂着我，继续吻着有点儿发抖的我。他拉出我的手，让我继续给他套弄。我听话的做着，为了他怀里的片刻安静。只是这份安静只是片刻，我有些惊讶的他如此迅速的恢复。他揉弄着我，有些心疼的问：“还能坚持么？”

我不知怎么回答，他伸手到我下面，我得说，在他怀里恢复了些体力，他不停的爱抚，让我也又有起了些兴致，只是好累。
他兴奋的说了句：“宝贝儿，你好湿！”

他又把我抱回书房，放在写字台上。整晚，他都像抱孩子一样把我抱来抱去，佩服他的好体力。没有温存，没有挑逗--释放
他对我说：“大点声，舒服就叫出来！”
他用双手不停的揉着我的阴唇，在每一次抽插的时候。我从来没有这么的放过我我自己。

第二次被他抱出书房，被抱进去的是卧室。他应该也很累了，抱着我睡下了。隐约觉得晚上的时候他推醒过我，只是我转身继续睡了。第二天醒来之后才更是尴尬，越想越烦。他起床，没理我，我也不好意思从被窝赤裸裸的出来。转身，他扔给我一件浴袍，跟我说：”该看的不该看的都看了，别害羞了。浴室有干净的毛巾，去洗洗吧。钥匙我昨晚给你取了。吃点儿东西，一会儿随你，你要回家也好。“

洗了澡，看了他准备的早餐，看看表都快下午了，虽然有点儿饿，但是胃口一点儿都没有。
我有些发怯的说：“送我回家吧。”
他：“真的不吃东西？”
我:"这个，昨天...”
他看我一笑，走过来，趴在我耳边：“不喜欢么？不会因为我服务不好，告我强奸吧？”我顿时无语。

昨天的一群人似乎没玩够，电话，微信又开始喊。他递给我钥匙说：“收好！”他说:"走吧，一起去！”
车上有些无语，昨天还在天南海北的砍，今天却是有些熟悉的陌生。

到了地儿，一嘴欠的哥们直接就说：“哥们眼圈发黑昨晚没少忙活啊！”看了我一眼，怪怪的说：”没换衣服啊？”之后看了我们俩一眼，我当时拿酒瓶子砸他的心都有。

学长倒是镇定，直接搭过我肩膀对大家说：”你们都别给我乱说，光明正大啊！昨天就是忘了带衣服去我那儿了，你们都给我闭嘴啊！“

后记，他自然又送我回家。

只是在门口的时候说：”昨晚睡得那么好，要不今晚。。。。“

后来当然问过：”他当时是不是只是想玩玩。“
他说：”既然都决定剥洋葱了，干嘛不一次剥到位？我可不打算扭扭捏捏的让你放不开，还得从头假装你不会教你一边啊？“
我笑骂他：”是怕你放不开吧“

我问他为什么是写字台？
他：”实话，我的性幻想。角度刚好，体位舒服。看着你的身体在上面，让我肆意，享受！“
我：”变态！“
他：”某人似乎忘了当时都快哭出来了，是不？下次再干你的时候，射你胸，看你还说不？“

倒叙的恋爱，床上走在了前面，我们彼此没有了那么的神秘，更关注了彼此内心的想法，就是他那句话：“我知道，你喜欢！”

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~分~~割~~线~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

那事儿之后，我俩开始了真正的接触。云雨之事自然不少。

第一次那会儿就佩服他的好体力。只是好体力不是盖得。不是不经人事的我们似乎有些疯狂。他一天最少要两次，有时会四五次。十天八天之后我只觉得好好睡上一天是很幸福的事情。

好久没有床事，突然多了起来，开始的一两天事后肚子疼。
我捂着肚子对他说：“肚子疼，少点儿呗？”
他：“就是做的少了，不适应。再过两天就好了。”说完去给我拿了热水袋。我锤死他的心都有了。

之后的几天如他所愿肚子不疼了，在他每天持续轰炸下。每天睁开眼睛感觉浑身酸疼。没错，每天晚上他肯定要要一次。早上感觉怎么也睡不醒。腿跟灌了铅一样，好沉。”

“怜香惜玉”这个词，对于他，在床上绝对不适用！
早上他晨勃，用他的话是：“一定要充分利用！”
刚刚醒来，他就要。
我睡眼惺忪的说：“没醒呢，还没准备好呢！”或许没说这句话还好点儿。
他回手拿出了润滑油，用手给我涂上了。凉凉的，顿时清醒了许多。随着他满满揉开，抹油的地方感觉暖暖的--嗯，杜蕾斯的warming。他戴上套套顺利进入了我还没有预热的身体。他在我耳后喘着热气，紧接着咬了我耳垂一下。可以想象他得逞的表情--卑鄙！

下面感觉不太一样，他每一下抽动都很清晰。他搂紧我翻了个身，变成女上男下。用手推着我肩膀，让我坐直。我有些不情愿，要趴到他身上，他又把我推直。他一手捏住我一个RT，在我向前倾的时候，用了些力捏我。我吃疼，坐了回去。
他一手扶住我腰，一手从后面握住PP，手上加力让我按照他的频率或上下、或前后。慢慢的我开始有了些感觉，他在下面向上挺的频率也越来越快。他伸手翻开阴唇，用大拇指狠狠的按在了豆豆上，有些野蛮的揉搓，一只手夹住了我的腰。我很快变腔的发了一大声。他卡住我腰又抽插了一阵子才结束。

他：“这个套套喜欢么？”
我：“嗯？”
他：“摸摸，上面有豆豆。舒服么？”
我摸了摸还有我的体液的套套，上面好多小粒粒，我没做声。
他：“感觉好不？”
我：“你！”
他：“哦，喜欢啊！以后就这个了。”

我：“好困，浑身都酸疼。”
他：“为啥啊？”坏笑了一下。
我沉默了一下，说：“今天下班我就直接回家了。嗯，我家。估计家里冰箱里的东西都臭了。”
他：“这是打不过就跑，走为上计啊？”“下班去接你，然后送你回去？”“别太想我啊，不过想我了要告诉我！”
我：“你不要自我感觉太良好，好不好？我自己回去就好，不用你送！”
心想，把他招回去了，估计我的好觉又没得睡了。
他：“不过跑步、游泳最好选一个好好锻炼身体。耐力不要这么差，我可不想你每次之后都昏昏的要睡觉。”
我：“你脑子里没别的事儿啦？”
他：“说真的，好好锻炼身体、好好吃饭的女人才最漂亮。听话！”
我：“哦。”
他：“周末我接你，带你出去郊游，起床吧！”

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~分~~割~~线~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

周五，约好的周六出发。

我：“用带什么衣服么？”
他：“哦，带吧！多带几条内裤和性感点的内衣，你穿黑色的不错！”
我：“你妹！”
他：“嗯，我学妹！穿双舒服的鞋。我没指望你能攀岩越野。能走三五公里平路，我就给你烧高香了！”
我：“你！”
他：“早点儿睡，明早我去接你，路上吃早饭。”

挂了电话，想想他的屁话，胡乱收拾了两件衣服，无语。

初夏的清晨，五点半起来，太阳已散去羞红，晨露也了去无踪，很少在这个时间起来，美丽也有另一番解读。
洗漱一下，刚好是和他约好的时间。下楼，上车，出发。

他：“裙子挺好看啊？”
我：“我替裙子谢谢你！”
周末的清早，车少路宽。他说：“不去太远，就两三个小时的车程，但是保证你这种呆子没去过。”

一个我永远都是路过的高速出口，下了高速二十分钟的便路，那些只是朦胧的山变得清晰，沿途上或是山顶有碉堡废墟，或是教堂。我不得不承认我是个呆子。山水汇成的小河就和便路平行而行，或者说便路借水而修。

他：“一会儿就进山了，先吃点儿东西吧。”
找了个小店停了下来，居然有热的早餐（除了三明治、面包有煎蛋，煮蛋，还有鸡蛋，哈哈）。
一如既往的大杯咖啡再加一杯红茶，然后随便点了只有不喜欢和更不喜欢的三明治。
他看了看我的两大杯，无奈的摇了摇头，说：“一会儿你就得找厕所！”

进山，原始森林开辟的一条观光的石子路。一点也不难走。
山坳里拔地而起的大树，用我的近视眼看要有二十几米高，每棵树都至少要两个人来环抱。
安静，有鸟叫，偶尔还能听见啄木鸟咚咚咚敲树干的声音。
晨光穿过树叶，让树林里没来的急散开的山雾随着光束若隐若现。
他拉着我的手在山路里一步一量，我抬头望他，侧脸，什么也没说。只有脚下的枝叶抱怨被我们踩来踩去。
他拉我到他肩下，低头一吻。
我：“嗯，你！”
他：“这环境不亲个小嘴儿不白瞎啦？”
只是这个吻……他的双手的位置越来越不对，下身贴的我越来越近，而且……
我伸手推他：“这个不行！”
他渐渐放开我，我俩继续往前走。不幸的是那一杯咖啡喝一杯红茶不愿意在我肚子里待着了。
我捏着他的手说：“我要上厕所。”
他：“哦，要么回去去停车场，要么走到山顶。”
我：“还有多远？”
他：“将近半路吧。”我极为泄气。
他：“要不你就地解决，大树后面。”
我：“这个，有人怎么办？”
他：“帮你看着。”
我：“可是…”
他：“那你就憋着吧，然后要么上要么下。”
我又忍着往山上走了五分钟。
他：“解决不？”
我：“好吧，不过你不许看！”
他：“最好笑的笑话！”
在我提裤子（内裤）的时候，他转身过来，而且很戏谑的笑。
我：“你大爷！”他笑得反而更嚣张。

我本想捶他两拳，被他拉住手继续前行。转角之处看得上行的路，见得下行的曲径。他从身后环过我，碎碎的吻落到项间，而后含住我的耳垂儿，双手交叉围在我胸前。下身紧贴在我后面，而且动作越来越大。
我：“别这样，被人看见的。”
他：“今天的裙子穿的真好！”
我：“你起来啦，不行！”
他：“很快的，我快点就好，没事儿”
我：“不行！”
裙子的吊带被他撤了下来，手伸到了胸罩里，裙摆也被他掀了起来。他没有停下来的意思，动作也越来越大。我回头在他肩膀上咬了一口，他才放开我。
我：“不行，真的不行！”慌乱的整理衣服。
他：“好，欠账记上一笔，会让你还上的。”

中午到了山顶，吃了点当地的特色。下午时分，他：“往我们住的地方开？早点把东西放旅店，然后去镇上转转？”
我：“好滴！”
车开出风景区，路两旁是一望无垠的农田。我望着窗外。
他，停车，调头。
我：“怎么了？”
他：“走过了”
我：“远么？”
他：“就过了一点，没事儿。”
只是这车调头之后开进了农田，一望无垠的农田的正中。
我：“干嘛？”
他：“算账，早算早结束。”停车、拉手闸，把座椅调向后。
他：“宝贝儿，跨上来！”

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~分~~割~~线~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

傍晚时分我们去镇上拎了几瓶酒回来，红葡萄、白葡萄，当地的葡萄酒小有名气。

事实证明出来混，早晚都要还的。我俩都算是安然的外表下喜欢整蛊、作人的坏蛋。

临行前他打听了个哥们附近去哪儿吃饭，我俩又开出去了30多公里专门去吃饭。被告之，家庭餐馆，很实在，但是味道超棒。

我俩想都没想就杀去了，进门就傻了。侍者穿着黑西服，胳膊上搭着白巾。我俩进门的一刻就被他从头到脚含蓄的打量了一下。
我好歹还穿了条裙子，懊恼身上有汗味。那哥们，嘿嘿，衬衫都扯到裤子外面了。

专业就是专业，就在打量的一瞬间，马上职业的微笑，礼貌的问我们一共几位。
汗颜，随后来的几位女人都是长裙，男的都是最差休闲西服。
我俩心里暗骂损友：“Fuck！”
只是那损友在我俩损骂的时候乐的极为happy，还说：“我给了你俩印象多深刻的一次约会啊！”
估计我那位心里在流血，小店儿不便宜啊！

嘿嘿，酒足饭饱回旅店。我换衣服，洗澡，出来开酒。房间没人。
阳台上淡淡的cigarillo的味道，有点像巧克力和咖啡混在一起的味道。
我：“哦？你还喜欢这个？”
他：“嗯，出来玩会偶尔想。”
我：“味道不错啊！”
他：“要尝尝？”
我伸手接过来。
他：“别用肺深吸，呼呼味道就好！”
这句话说得太迟，我已经深吸一口，呛的干咳。
他接过烟只是看我乐。
我干咳了一会儿，回屋拿酒，他示意让我坐在他腿上。

夜晚的小镇，安静，每经过的一辆车都是夜晚不安分的精灵，抬头看着满星的天空，人生也不过如此。

深抿一口酒，环在我腰间的手示意我转身，酒精夹杂着烟草的吻，一丝醉与狂野的感觉。
他端起酒杯，我从他口中引过酒，情爱性欲，想要的就是这种。

他扶我起来，让我双手刚好扶在栏杆上，掀开裙摆，并没有急于褪去衣裳。酒精的迷幻带来的快感让人痴醉。
还好，没忘记小雨衣，我会头问他：“套套？”
他：“从裤兜里骄傲的掏出来红色的小包装，同样的错误，至少一天内不能犯第二次！”
扶在阳台的扶手上，看着过往偶尔的车辆，夜晚其他任何一丝的声音都是多余的。
他缓缓的插入。

开放的空间，空气的包围。爱欲，情性有丝原始、自然的味道。
感觉到他双手张开，虎口掐住后背，刚好拇指晃过脊柱。
回头看他一眼，挑逗大于迷离。

突然听到一声清脆的门响。
阳台隔板另一侧的人走上了阳台。
我心想：“大半夜不睡觉上阳台干嘛？”
隔板另一次传来了一男一女的隐约不清的对话。

他放慢了速度，使得我安静，一个横抱进屋。
房间的温暖是酒后最好的催情。
他：“宝贝儿，坐上来！”
他：“大点声，让他们听见！”
我背对他坐下，他拉住我的手扣在脚踝上。
扭动、抽插、嘶喊是全部，其他的都是多余！

高潮过后安然睡去。
他说他看了我好久，又喝了些酒。
不揣测他的心境，只愿相信。
因为我早上醒来，也喜欢趴在他身旁，看他的睫毛，甚至眼屎，每一个汗毛孔和脸上的痘痘。
而我是面含微笑。

郊游到此结束了

祝好，性福！