都市淫狐传之秦冰篇

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　在Ｓ市中心的龙凤花园小区中的一套一室一厅的客厅沙发上，一个赤裸着的
美妇坐在一个约２０岁左右的年轻人身上，一上一下的做着运动，男子一手抚摸
着美妇的浩白无暇的玉背，另一手在美妇雪白的美臀上轻揉着，口含着美妇的乳
头，吸吮着，美妇口中发出动人的呻吟，好舒服呀……刚……坏老公……你好有
力……干死我了……干得我的骚逼好舒服……老公……用力……

　　这一对男女，美妇叫秦冰，是某高中学校二年级的英语教师，是学校有名的
冰山美人学校无论是学生和教师有很多都把她当着意淫的对象，由于美妇丈夫是
Ｓ市公安局副局长，没有谁敢用强对美妇产生关系！而这年轻的男子是美妇儿子
张路校外的老大，是一个混混！

　　名叫钱刚，经过一个月的努力，向美妇表达爱意，终于在几天前把这个号称
冰山美人的秦冰，让她心甘情愿的与他上了床，发生了关系！~ 一个月的一个星
期五的晚上，美妇秦冰在家中（Ｓ市山语别墅区）侧卧在沙发上看着电视身穿一
套粉红色的睡裙，胸前一对雪白的乳峰若隐若现，可以看出没有带胸罩，３７岁
的秦冰由于长期的保养，岁月并没有在她脸上留下任何痕迹，丰满的身材，傲人
的乳峰，美丽的脸蛋，让任何一个男人看到都有一种想上她的感觉，这时叮…
…叮门铃声想起，美妇起身开门，门外站着一个约２０岁左右的男子，英俊的脸
容。扶着儿子张路，男子看着美妇，呆呆的看着眼前的美妇，心中想到，真美丽，
眼睛在美妇傲人的乳峰瞟着，向美妇做自我介绍，你好，我叫钱刚，我是张路的
朋友，他喝醉了，我送他回来。美妇秦冰看着男子道：谢谢你了，快进来吧，这
小子一天出去野，还要你送他回来，真麻烦你了。

　　秦冰前面带路，钱刚扶着张路进入了别墅，看着眼前美妇秦冰一摇一摆的美
臀，有股想要上她的冲动，当钱刚把张路放在卧室，来到大厅，坐在沙发上，美
妇倒了一杯茶道：来喝杯茶。真麻烦你了！钱刚看着坐在对面的美妇道：你好，
我叫钱刚，你就叫我小刚吧。你一定是张路的姐姐吧，真漂亮，美妇扑哧一笑：
那里呀，都３７了，快人老珠黄了，我叫秦冰，是张路的母亲哪，你就叫我冰姨
吧！

　　钱刚呆呆的道：不是吧，你和张路走在街上不知道的人还以为你是他姐姐呢，
你真的好漂亮！真看不出来你有３７了，最多只看得起２０几吧！

　　秦冰扑哧一笑：你叫，嘴真甜，你女朋友一定会很幸福吧！

　　钱刚道「」：冰姨，我还没有女朋友呢我才２１岁，要找女朋友也要找像冰
姨这样漂亮的！秦冰微笑道：嘴真甜，太会说话了。

　　钱刚道：我以后就叫你冰姐吧，像冰姨这样漂亮的女人，叫冰姨都叫老了。
要是冰姐能当我女朋友那该多好呀！

　　秦冰笑道：你呀，坏蛋，居然吃冰姨的豆腐，长大了一定是个坏蛋！

　　就这样秦冰跟钱刚两个不知不觉的交谈了大半个小时，钱刚的幽默逗得秦冰
时不时的笑容！让秦冰对眼前这个比自己小十多岁的年轻男子产生了好感！

　　当钱刚起身告辞时道：冰姐，那我先走了！

　　美妇秦冰起身微笑道：那好吧。小刚路上慢点，多到家里来玩！~ 时间转眼
大半个月过去了，钱刚经常去秦冰家里做客，他的幽默给秦冰带来了笑容，他的
体贴让秦冰对这个小十多岁的男子产生了好感！加上美妇秦冰丈夫早出晚归，以
秦冰３０如狼，４０如虎的年龄，让他对这个男子越来越有好感！喜欢上了这个
小十多岁的男子！

　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　这是一个星期六的上午，钱刚像往常一样来到秦冰家做客，正好儿子张路和
丈夫张国栋不在。秦冰身穿一套蓝色的白领制服，脚上一双无档的黑色丝袜，让
这个３７岁的美妇看起来，高贵而美丽，丰满的身材，该瘦的地方瘦，该胖的地
方胖，钱刚进门看着这个迷人的美妇秦冰，瞬间一股欲火，让下面的小弟弟硬了
起来。把下身的牛仔裤撑得满满的！想着，今天应该有机会操到这个高贵的美妇
了吧，真想操这个骚货！

　　冰姐，你今天真漂亮，简直像天上的仙女一样美丽高贵，钱刚微笑道！

　　你呀，小坏蛋就知道占我便宜，吃我豆腐，秦冰微笑道！

　　冰姐，今天我又要很荣幸吃到冰姐仙女般的手艺了呀！钱刚邪邪的道！

　　小坏蛋，你那次来没有吃到呀，这时秦冰起身动了动纤细的小蛮腰，（今天
不知道杂的，肩杂有点酸呢）

　　冰姐，我最近学了一套按摩手法，让我来帮你按按吧！钱刚邪邪的道！

　　好呀，就看看你的手法怎么样，秦冰微笑道！

　　这时秦冰侧坐在沙发上，钱刚来到秦冰的身后，按摩着美妇的双肩，眼睛往
下看着美妇雪白的乳峰。吞了吞口水道：冰姐，怎么样，我按得你舒服吧！

　　嗯。舒服，小坏蛋手法不错嘛！美妇动听的说道！

　　钱刚按着按着，手慢慢的往下按在了秦冰的乳峰上，轻揉着！看着秦冰的反
映！

　　秦冰转身微笑像情侣撒娇道：小坏蛋，又吃我的豆腐，你坏死了。双手轻轻
的打着钱刚的胸膛，这时钱刚握着秦冰雪白纤细的小手一拉，把美妇抱在怀中，
冰姐，你真是太美丽了，我爱你！做我女朋友吧！~ 秦冰笑道：小坏蛋，坏死了，
做你女朋友有什么好处呀！~ 我一定会让你性福的，冰姐。钱刚邪邪的笑道！

　　钱刚的大嘴吻上了秦冰樱桃小嘴，美妇秦冰激烈的迎合着，把小巧的丁香小
舌送进了钱刚的嘴中，钱刚一手抚摸着秦冰挺翘的美臀，慢慢的抚摸着，另一手
在秦冰傲人的３６Ｃ的乳峰上慢慢的揉着，慢慢的解开了秦冰的扭扣秦冰口中发
出动人的呻吟，在钱刚的耳边道，刚……好舒服……

　　当把秦冰的衣服脱光只有腿上的无档丝袜时，钱刚含着秦冰的乳峰吸吮着，
另一手在秦冰阴毛浓密的小穴慢慢的揉着，啊……好舒服呀……刚……小坏蛋
……我想要……

　　你想要什么呀。冰姐！钱刚邪邪的道啊……你坏……明知道人家想要什么
……还要问……小坏蛋……人家……。要……你的……大鸡巴……干我……干人
家的小穴……

　　钱刚看着眼前迷人的美妇。起身脱掉了自己的长裤。２０几公分的肉棒瞬间
弹了出来。

　　宝贝，来给我吹吹。等下让你舒服……钱刚站在美妇秦冰面前把肉棒放在秦
冰眼前。

　　不嘛，你坏，都这么硬了还要吹……人家小穴里面好痒。等下人家再好好帮
你吹吧……小坏蛋……

　　秦冰转身跪到沙发呀，翘着丰满的美臀，……口中呻吟着……刚……快来嘛
……。用你的大鸡巴……干……我的骚逼……秦冰诱人的呻吟，让钱刚终于忍不
住了。

　　手握着肉棒，对着秦冰迷人的小穴，用力一下插了进去。

　　啊……好大……好有力呀……刚……干我……好舒服……干死我了……

　　快用力……啊……啊……刚……小坏蛋……好舒服……好深……真的好大
……插进人家……子宫……好深呀……

　　钱刚看着眼前迷人的美妇，一下一下用力的抽插着。跪着的秦冰美臀迎合钱
刚的抽插。

　　啊……好舒服呀……好大……干进人家……子宫……好深……好大……。刚
……你真的好有力呀……

　　快用力……干我……干死我吧……我好舒服呀……要死了……

　　钱刚看着身下的美妇，迎合加快了抽插的频率。口中叫道……叫老公……冰
姐……

　　我要干死你……你的骚逼好紧……夹得我好舒服呀……

　　随着身体欲火的发泄，跪着的秦冰也加大了美臀向后迎合着钱刚的抽插。樱
桃小嘴无意识的呻吟着：「喔……好舒服……刚……老公……大鸡巴老公……用
力干……

　　干烂我的骚逼……我以后天天要你干……真的好深……好舒服。，。

　　钱刚看着美妇美臀的迎合，看出秦冰要高潮了……飞快的在秦冰骚穴中抽插
着。

　　啊……我干死你……干死你的骚货……夹得我好舒服……钱刚吼着。

　　啊……啊……干死我了……真的好大……好深……秦冰无意识的叫到。

　　随着钱刚用力的抽插，秦冰……啊……的一声达到了高潮……

　　钱刚的肉棒退出了秦冰的体外。看着身下的美妇。秦冰道……刚。你真的好
有力。干死我了宝贝。我还没射呢。再来一次吧。钱刚喘着粗气道秦冰脸红红的
道：等我歇会吧……刚抱我去卧室吧。我今天让你操个够！~ 钱刚起身抱着秦冰，
双手抱着秦冰的美臀，让秦冰纤细的双手抱着钱刚的脖子，钱刚的大鸡巴又瞬间
滑入了秦冰的骚穴中。抱着秦冰的美臀抽干着。

　　啊……啊……好老公……好舒服……用力……干死我了……秦冰无意识的呻
吟着。

　　钱刚抱着秦冰边走边干……伴随着秦冰美妙的呻吟……一步一步向楼主的卧
室走去……

　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　在S 市的（山语别墅小区里）一幢3 层的别墅的卧室里，一位高贵的美妇与
一位年轻男子，男子钱刚趴在美妇秦冰的身上，正在做着努力的冲刺，卧室中伴
随着美妇秦冰动人的呻吟声，啊……老公……干死我了……冰姐的骚穴……被你
干烂了……快用力操……刚……好老公……好舒服……干我……用力……真的好
大……好深……干进花心了……啊……

　　钱刚看着身下的美妇，想着经过大半过月的努力，今日终于如愿以偿的得到
了身下的美妇，硕大的龟头，飞快的在美妇的小穴内进进出出。

　　冰姐，你的骚穴……夹得我好紧……我干死你……干烂你的小穴……

　　身下的美妇秦冰的美臀也努力向上迎合着男子钱刚的抽插。口中无意识的呻
吟着，一道道动听而美妙的声音在卧室里回荡着，钱刚硕大的龟头伴随着美妇秦
冰的淫水一阵一阵冲刺！

　　经过了大半个小时的冲刺，身下的美妇……啊……的一声迎来了第二次的高
潮钱刚的龟头也伴随着美妇的阴精滑出了体外。把美妇秦冰搂在怀中。

　　而这时在学校的车库里，一辆红色的轿车里，一位年轻的男子同样在一个美
妇的身上做着活塞运动，男子只有16七岁正是秦冰的儿子张路，而身下的美妇正
是与秦冰同为学校两大美女老师的李缓缓。

　　美妇的口中同时发出美妙动听呻吟，啊……啊……好舒服呀……好大……好
深……用力干呀……

　　在美妇李缓缓身上冲刺的张路，却不知，家里号称冰山美人的母亲，与自己
校外的老大钱刚同样做着同样的事。

　　冰姐，我厉害吧，刚才舒服吗。钱刚的手在美妇秦冰身上抚摸着。

　　小坏蛋，是蛮舒服的，爱死你了，高潮后的秦冰妩媚的回答道！

　　冰姐，我比你家那死鬼怎么样呀，有没有他的鸡巴大呀！钱刚无耻的问道。

　　你呀，占有了人家，坏蛋，还问这样的话，美妇送上自己的香唇在钱刚脸上
亲吻着不嘛，冰姐，我就是想知道嘛，宝贝，告诉我吧！

　　秦冰用她那纤细的手指在钱刚强壮的划着圈圈：你比他厉害多了，真不知道
你那玩意杂这么大，把人家的下面都干肿了~ 哈哈，宝贝，那再来次吧，我没射
出来对身体不好呀，以后杂满足你呢，来吧，宝贝，先给我吹吹，等下我让你性
福！钱刚起身把粗长的肉棒送到美妇秦冰的眼前。

　　秦冰迷人的美目白了一眼男子钱刚，纤细的的手指握着粗长的肉棒一上一下
的运动着，丁香小舌在粗长的肉棒上轻轻的舔着，像吃着冰棒一样，正在这时，
一阵电话声音响起，美妇拿过手机一看，是自己那死鬼张国栋打的，接听着！

　　喂，老婆在干嘛呢，张国栋在电话里说道！

　　秦冰手上还握着钱刚粗长的肉棒活动着，口中答道：“啊，我在吃冰棒呀，”
樱桃小嘴含着肉棒，一进一出的活动着，发出噗嗤……噗嗤的声音！

　　钱刚想着正给自己做着口交的美妇一边接听自己那老公的电话，一边给他口
交，爽死了！抱着美妇的头做着深喉！

　　哦，老婆，我今晚不回家，去H 市调查一点事情，晚上不用等我了，张国栋
说着哦，那你路上小心，秦冰边口交边回答道！

　　嗯，来宝贝，亲个！啵~ 张国栋在电话里叫道！

　　啵，秦冰用自己的香唇在钱刚的嘴上亲了下，那拜拜了，老公，秦冰答道！

　　秦冰把电话一挂，妩媚的眼神往着钱刚，：小老公，舒服吧，！

　　哈哈，小骚货，演技不错嘛。钱刚无耻的回答！一下把秦冰抱在怀中，来到
窗前，让秦冰双手扶着拦杆，把美臀翘起，手握着肉棒，对着秦冰的小穴，一下
又滑了进去，用力抽干着！

　　啊……啊……小老公……用力……好舒服呀……操死我了……真的好大……
好深……干进人家的花心了……啊……坏老公……干得真的好深……我家那死鬼
从没有干这么进去过……啊……

　　秦冰那雪白的美臀往后迎合着钱刚的抽插，口中那动听的声音无意识的呻吟
着，钱刚也飞快的在秦冰的骚穴中，硕大的龟头一深一浅的抽干着秦冰的小穴，
口中叫道，骚货……我干死你……操死你……做我的母狗好不好……叫主人……

　　啊……啊……主人……好老公……快用力干……干死我了……我要……

　　做你的母狗……以后只给……大鸡巴主人……干……真的好大……好深……

　　舒服死了……啊……

　　秦冰的雪臀努力的向后迎合，钱刚这时把美妇秦冰的一只美脚拿起来，以便
鸡巴更能插进秦冰的骚逼。达到前所为有的深度！

　　啊……啊……刚……你真的好有力……好厉害……操死我了……爽死了……
好老公……大鸡巴主人……真的……好深……好大……

　　经过半小时的努力抽插，钱刚加快了抽插的速度。飞快在秦冰的骚穴中，进
进出出秦冰那阴部的嫩肉，随着钱刚的抽插，一会进一会出的……努力迎合着钱
刚的抽干……

　　好舒服呀……啊……操死我了……

　　这时钱刚叫道：啊……冰姐……我要射了……你夹得我舒服死了……

　　啊……啊……坏老公……射进……我的小穴……我要给你生个儿子……

　　老公……用力呀……

　　随着秦冰的呻吟呐喊。钱刚终于啊的一声，把阳精射入了秦冰的体内。

　　热烫的阳精在秦冰体内，烫得秦冰也射出了阴精，达到了高潮。

　　钱刚的鸡巴在秦冰的骚穴中急速缩小，滑出了体外，钱刚把秦冰抱起，放在
床上，自己也躺了上去，两人在床上互摸着。轻轻的接着吻。

　　老公，你真厉害。干死我了。秦冰妩媚的说道！。小嘴在钱刚的脸上亲吻着！
~ 钱刚经过差不多两个小时的征战，他知道眼前的美妇已经被他征服，以后可以
随时随地的干着眼前的美妇！

　　经过短暂的休息，秦冰起身向浴室走去，而钱刚也追了进去，不一会，浴室
里又响起了秦冰美妙动听的呻吟！

　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　经过大半个小时，两人在浴室的盘肠大战，男子从浴室出来了，裸着身体坐
在床衔上，手中点着一枝香烟，吸了几口，心里想着这些时间，作为一个混混的
自己在美妇面前的表现，很不敢相信自己居然为了这个美妇，一向不会自已下厨
的自己，在美妇做菜，自己却为了这个美妇，居然会在旁边给她打下手努力的表
现，给美妇端茶倒水。一副乖乖的模样。一向胆小怕事的自己，上星期与美妇上
街，五六个流氓调戏美妇，自己不顾受伤的危险，英勇的为这个美妇解围，为了
上到这个美妇，自己居然会有这样的表现，真不敢相信这是自己想着想着，钱刚
不知不觉摇头傻笑着！这时浴室里的美妇，围着浴巾走出了浴室，经过精液滋润
的秦冰，娇艳的脸蛋，３６Ｃ雪白的乳峰，挺翘的美臀，完美的胴体发出阵阵的
香气，让钱刚看得一阵眼花瞭乱，又想把美妇按倒床上，狠狠的操这个美妇！

　　而美妇秦冰看着坐在床衔上的钱刚，同样想到自从见这个男子的那天晚上男
子扶着自己那溺爱的儿子，一双眼睛发出淫邪的目光在自己身上瞟来瞟去。

　　在学样有着冰山美人之称的自己，在看到这个阳光帅气的男子眼睛在自己完
美的身材上瞟来瞟去，自己居然没有讨厌他的感觉，还露出了微笑。男子那幽默
风趣的言谈，口花花的谈吐，时不时口中占自己的便宜，时不时在自己身上吃豆
腐，那关心人的模样，都没有让自己生出讨厌的感觉，心里还蛮期待似的，在那
次上街五六个流氓把自己围在中间，调戏自己，这个英俊的男子那不顾受伤的危
险，英勇为自己解围，手臂还被小刀刺伤，拉着自己的小手，从流氓面前狂奔，
那刻，自己心中充满着感动，平时这个男人在我心情不好时，逗自己微笑，关心
自己，安慰自己，无时无刻都让一向对这一切思空见惯的自己，让自己对他充满
着好感，虽然同样有一个关心自己的丈夫，但是丈夫早出晚归的让自己这个３７
岁的女人，同样想要男人陪着自己，在自己身边关心自己，而眼前这个比自己小
十多岁的男人，像成熟男人一样，在自己需要人关心，陪伴自已，总是出现在自
己的身边。这大半个月，是自己最幸福的时光，直到今天让自己对这个男人献出
了自己宝贵的贞操！

　　「冰姐，你在想什么呢」钱刚看着站在这自己面前的美妇问道「啊。小坏蛋，
没什么呀」美妇对着钱刚答道「哦，冰姐，没想道在外人一副冰美人的冰姐，在
床上居然这么淫荡，嘿嘿！」钱刚对着美妇口花花的说道「啊，小坏蛋，你还说，
都怪你，勾引人家，羞死人了」美妇一边说道，一边向坐在床上的钱刚用自己那
纤细的小手，轻打着钱刚钱刚看着眼着这个娇羞的美妇，手一拉，把美妇拉着坐
在这自己的腿上，双手环绕着美妇那纤细的小蛮腰，在耳边轻轻的说道「嘿嘿，
谁叫冰姐，这么迷人呢，真是爱死你了。真想天天操你的骚逼，揉你的大奶子」

　　「啊，小坏蛋，坏死了，什么大奶子，骚逼，真亏你说得出来，哼……」

　　秦冰双手环绕着钱刚的颈子，坐在钱刚对上，左右摇摆，双脚一前一后乱弹，
撒娇不依的说道

　　「嘿嘿，冰姐，你真是太美了，真想永远这样搂着你，刚才我操得你舒服吧，
叫声老公来听听。」钱刚无耻对着美妇调戏道「啊。小坏蛋，一点都不舒服。坏
死了。谁要叫你老公呀」秦冰对着钱刚撒娇的说道

　　「嘿嘿，不知道刚才是谁，在我操她的时候，老公，老公叫得不停呢」钱
刚继续对着秦冰调戏道

　　「啊。你还说，小坏蛋，都怪你，欺负人家。坏死了。」秦冰在钱刚腿子
左右摇摆不依的娇声说道

　　「哈哈，冰姐，你真是太迷人了，是你自己求着要我干你的」钱刚大笑着说
道，秦冰在钱刚腿上左右摇摆，美臀在钱刚的大鸡巴上磨来磨去的，一股欲火，
让钱刚真想把这个迷死人的美妇按倒床上再狠狠的操她的骚逼。

　　「啊。不许说了，小坏蛋，羞死了」秦冰继续不依娇呼说道，娇美的脸蛋埋
在钱刚的胸膛中，一对雪白的乳峰在钱刚身上磨来磨去的「哈哈。冰姐，真是爱
死你了，我们再来一个回合吧」钱刚大嘴吻住了美妇性感的樱桃的小嘴，舌头伸
到美妇的小嘴里与丁香小舌缠绕着，一手在美妇雪白的奶子上揉捏着，另一支手
也在美妇的美臀上揉着「啊。才不要呢，人家下面都红肿肿的，一点都不疼惜人
家」美妇脱离钱刚的大嘴，娇声的叫道「嘿嘿，怎么会不疼惜你呢，冰姐，我以
后会好好爱你的」钱刚双手在美妇完美的胴体上继续乱摸着。

　　「嗯，小坏蛋，那以后就要看你的良心了。」秦冰送上了自己的香吻，在钱
刚的脸上亲吻着

　　「哈哈，冰姐，叫声老公来听听嘛，不然把你按倒在床上再狠狠的操你的骚
逼。」钱刚无耻的对着美妇说道，一手在美妇的美臀上揉捏着，别一支手打开美
妇雪白的双腿，把两根手指并着，在美妇的骚穴里挖弄着「啊，小坏蛋，快停手，
不能再来了。啊……」秦冰花容失色的娇呼道「嘿嘿。冰姐，叫老公，我就停手，
不然我就继续」钱刚阴笑着无耻的说道。

　　「啊，老公，我错了，真不能再来了。啊……老公，……好老公……快停手
吧……啊……」秦冰双手搂着钱刚的双肩，娇呼的呻吟着「哈哈。这还差不多，
老婆，以后没人的时候，就这样叫我哈。老公我有的是办法收拾你这个骚货！」
钱刚无耻的大笑着「嗯。老公，冰冰知道错了，你就饶了冰冰吧，老公。」秦冰
害羞的对着钱刚叫道

　　「哈哈。这还差不多，记到以后就要这样叫我哈。」钱刚放开美妇，双手继
续环绕着美妇纤细的小蛮腰

　　「嗯，老婆，你以后一定要疼惜冰冰哟。」秦冰对着钱刚送上了自己的香吻，
吻住了钱刚的大嘴，丁香小舌主动送入大嘴中与钱刚的舌头缠绕着，两人激烈的
深吻着，双手紧紧的拥抱着对方。像要把对方融入自己的灵魂中一样。

　　「啊。老公，快１２点了，小路快要回来了，我们快收拾下吧」秦冰花容失
色的对着钱刚娇声的叫道，秦冰连忙起身，脱下身上的浴巾，从高柜中拿出一套
黑色的蕾丝内裤和胸罩，在镜子面前换了起来。钱刚看着正在换衣的美妇，完美
的胴体，胸前一对大奶一上一下的乱蹦着，挺翘的美臀。看得钱刚心中欲火大升。
真想把美妇按倒继续玩弄她的大奶，操她的红嫩的骚穴。

　　秦冰换好衣服，上身一件黑色的低胸丝质短袖，胸前傲人的乳峰紧紧的撑着，
深深的乳沟完美的表现出来，一条白色的牛仔长裤，紧紧的包着美臀，一套休闲
的打扮，让娇艳的脸蛋上，透露着高贵美丽，又青春时尚。

　　钱刚光着身体搂着青春休闲打扮的美妇走下了楼梯来到客厅中，秦冰连忙伺
候着钱刚把衣服穿上，看着眼前今天操了自己几个小时的情郞，秦冰主动送上自
己的香吻，丙人舌头相互缠绕着。

　　「妈，我回来了。」门外响起了儿子张路的声音。客厅中正在相互接吻的男
女瞬间分开，紧张的望向门口，看到正在进门的张路。

　　「妈，你干嘛呢，脸这么红。」张路边说边向被情郞精液滋润了的美妇走去
看着美妇问道

　　「啊。我刚刚在做运动呢，小路，回来了，玩得开心吗」美妇紧张的答道，
而旁边的钱刚心中却想着「嘿嘿，运动，在我大鸡巴上运动还差不多，我陪你妈
在床上做了几个小时的运动呢，爽死了」

　　「开心呀，妈，我和同学去公园玩了一会儿。」张路对着秦冰撒谎着「哦，
小路，妈去做饭，饿了吧。小刚来了都不回来陪着耍会。」美妇边向儿子张路说
着，美目却妩媚的看向边上的情郞. 那娇羞的模样看得钱刚一阵发呆，儿子张路
也呆呆的看着心中想到「妈，真的好美呀，老爹能拥有妈这么漂亮的老婆，真有
福气呀」

　　张路却不知道，她美丽的母亲，在几分钟前，与自己校外的老大在家里颠龙
倒凤的做着狗且之事，身上迷人的桃源洞全是钱刚的精液。小穴被钱刚不知道操
弄几百上千下呢。全身被钱刚摸了个精光。

　　「老大，你也来了，在我家玩得开心吗。」张路看着钱刚叫到「开心杂会不
开心呢，冰姐，还好好的招待了我呢」钱刚心中想道「当然开心了呀，今天这个
机会，终于操到了自己梦寐以求的美妇，你妈都把我招待在床上去了，骚穴全是
我与你妈淫水和精液的混合物呢」

　　「哦，来，老大，我们去楼上玩」张路拉着钱刚上楼去了在厨房做着饭的秦
冰，自言自语的说道「小坏蛋，真厉害，他的鸡巴好大，填得小穴满满的，第一
次抽插都插入了花心深处，达到丈夫从没有到达的深处」

　　脑海中不知不觉的浮现出与钱刚操穴的画面。下面的小穴也不知不觉越来越
湿，越来越多的淫水向外流着。

　　楼上的张路绘声绘色的讲着自己今天操李缓缓的事情。旁边听的钱刚脑海中
也浮现出今天在家操弄的画面，还拿来跟张路做比较。

　　时间一分一秒的过去，楼下做饭的秦冰也差不多做好了，钱刚和张路来到客
厅，钱刚看着厨房忙碌的美妇，来到厨房叫道「冰姐，我来帮你端菜吧。」

　　「嗯，小刚，你真懂事，真乖。」秦冰娇羞对着钱刚夸奖三人在客厅中吃着
饭，秦冰不断给钱刚夹菜，嘴中忙夸奖着，张路有时也插着嘴，却不知坐在对面
的老大和美母放在桌下的手，美母手轻揉着钱刚的肉棒，钱刚的手却放在美妇的
美臀上揉捏着。秦冰脸红红的，钱刚却欲火大升。

　　不知不觉的结束了饭局。

　　「阿姨，我来帮你洗碗吧」钱刚对着正在收拾着碗筷的美妇说道「嗯，小刚，
真懂事，小路要是有你一半懂事就好了」美妇对着钱刚夸奖着脸却红红的。张路
向楼上跑去了。

　　钱刚走到正在洗碗的秦冰后面，用粗长的肉棒抵住了美妇弹性十足的美臀，
双手攀上了美妇饱满的乳峰，轻轻的揉捏着「老婆，你真的好美呀，」钱刚在美
妇耳边轻说着「啊……老公……不可以……小路在家呢……」秦冰转过半边脸对着钱刚
娇声说道

　　「不，我要嘛。谁叫老婆你这么迷人呢，刚刚吃饭那揉着我的肉棒」钱刚一
边将血脉贲涨的肉棒挤进美妇的股肉里，抵在美妇的小穴上隔着裤里磨来磨去的
用拇指和食指捏着乳头部分，双手用力，饱满的乳峰被钱刚捏得变了形。钱刚的
大嘴由颈部一直吻到了耳根处，一支手继续揉捏丰满的双乳，另一支手从美妇的
长裤伸了进去，挖弄着美妇的小穴。

　　「呜……嗯……」秦冰微微的抖动着身子，美目闭起，深锁眉头，轻咬着性
感的红唇，口中发出极力掩饰的呻吟，美臀往后不断的向着钱刚挤来。

　　钱刚这一刻再也受不了，将秦冰的头往下按，拉开拉链，２０公分长的鸡巴
用手拉了出来，美妇握住钱刚的肉棒，张开性感的小嘴，将钱刚的粗长的肉棒含
进嘴里，像吸盘一样开始一上一下的吸吮着。

　　「滋……滋……」秦冰口中不断发出充满着淫秽的声响。

　　钱刚扶着肉棒在美妇的口中一进一出的做着活塞运动。秦冰也卖力的吸吮着
钱刚这时从美妇性感的小嘴中抽出被吸得发亮的肉棒，美妇伸出丁香小舌，钱刚
握住肉棒一下一下拍打着美妇的小舌，发出「啪……啪……」的声响。

　　「啊……给我……老公……我要大鸡巴……」美妇握住钱刚粗长的肉棒，噘
起性感的小嘴，从龟头往下深深的一套。忞乎所有的含弄着。

　　一会又用丁香小舌，向肉棒往下不断舔弄，进而含住钱刚的睪丸，时左时右
的吸进吸出，长长睫毛下的美目似有似无的望着眼前的情郞，口中不断分泌出黏
液将钱刚原本涨满的龟头舔弄得更加光亮。

　　这时，张路在客厅隔着窗门向钱刚叫道「老大，我妈呢，」

　　这一刻，钱刚的心都吓到了嗓子眼里，幸好中间隔着窗子，还有洗涤槽，钱
刚连忙抬头，假装洗碗，「冰姐，可能回房去了吧。」

　　「哦，那我去楼上找她」张路又向楼上走去，完全不知他漂亮的母亲正在钱
刚跨下吃着钱刚的肉棒，而这时，秦冰像受了很大的刺激，更加卖力的吞吐着钱
刚的肉棒，忘情的吸吮着钱刚的马眼。

　　「嗯……喔……」肉棒在美妇秦冰口中发出色情的声音。

　　「啊……老公……你的肉棒……好大……冰冰……好喜欢……

　　喔……真的好大……」秦冰更加努力的吸吮着钱刚的肉棒。她张开性感的小
嘴吐出肉棒，伸出丁香小舌，在钱刚龟头上勾逗着，手一上一下的套动着钱刚的
肉棒。又用牙齿轻咬着钱刚的龟头，不断在钱刚的卵蛋上不停地抚摸、揉捏着。

　　看着眼前媚态十足的美妇，钱刚终于忍受不住，感觉小腹一阵紧缩，强烈的
快感，从龟头蔓部了全身，美妇似乎也看出钱刚要射精了，更加卖力的吞吐着，
钱刚精关大开，将浓浓的精液射进了美妇的口中，大约射了１０秒左右，美妇口
中发出「咕噜……咕噜……」的声响，把钱刚的精液吞了下去，继续为钱刚清理
着肉棒残留着的精液。

　　这时美妇起身，一边起身，丁香小舌在伸出小嘴在嘴角舔着，把嘴角的精液
弄入口中，钱刚捧住美妇的娇美的脸蛋，亲亲的一吻，美妇也掂起脚尖激情的回
应着。楼梯上传来了下楼的声音，两人瞬间分开。

　　「妈，你怎么在这呢。老大不是说你回房了吗。」张路望着美妇说道「啊。
妈只是去上厕所了，小刚以为我回房了吧。」美妇一边说，一双美目妩媚的望着
旁边的情郞. 「哦，妈我等下要出去玩，你拿点钱给我吧。」张路向美妇要道。

　　「嗯。早点回来，别出去惹祸，知道吗，看你刚哥多懂事呀。」美妇脸红红
的答道。旁边正洗碗的钱刚，却想到「我当然懂事了哟。懂得如何操你的骚逼，
干你的小穴呢。」

　　张路要了钱，出门去了。收拾完的钱刚和秦冰来到了客厅，钱刚坐在沙发上，
美妇秦冰正坐在钱刚的腿上，双手环绕着钱刚的肩，钱刚的双手抱着美妇的小蛮
腰，两人正口对口的亲吻着。

　　「老婆，我又想要了，你看我大鸡巴又硬起了。」钱刚对坐在自己腿上的美
妇说道。

　　「啊。不行，人家现在下面还红肿肿的呢。坏老公。」秦冰也对自己的情郞
说道。

　　「可是，老婆，人家下面涨得难受嘛。给我吧。」钱刚一边对着美妇说道，
一只手却在美妇的丰满的双乳上揉着，另一只手却在美妇的美臀上捏着。

　　「啊。坏老公，现在不行呀。不要乱摸呀。晚上好吗。晚上我去你房间。」

　　美妇丰满的乳峰在钱刚胸膛上磨来磨去的，美臀在钱刚的腿子左右摇摆着。

　　钱刚伏在美妇耳边说着悄悄话，一双手仍在美妇身上乱摸着。

　　「啊，坏老公，太坏了，真是太色了。」秦冰对着钱刚娇呼着。

　　「老婆，不干的话，我现在就把你就地正法。行不行。」钱刚对着美妇笑着
威胁道。

　　「啊。好嘛，坏老公，真是上辈子欠你的。」这是秦冰起身，慢慢的脱掉白
色牛仔裤，只留下身上的黑色蕾丝内裤。钱刚也把拉链拉开，露出大鸡巴，美妇
分开双腿，把内裤拉到一边，露出红嫩的小穴，用手握着鸡巴，慢慢的坐了上去，
钱刚看着小穴套着自己鸡巴的美妇，把手伸进了美妇上身衣服里，把胸罩解了出
来，露出了那对雪白丰满的大奶，双手搂着美妇的小蛮腰，嘴含着美妇的奶头吸
吮着。吃着美妇的大奶。

　　「啊。坏老公，不许动哈，不然我就不理你了。」美妇对着肉棒插在自己小
穴，嘴吃着自己奶子的情郞说道。

　　「嗯，保证不动，就这样让我大鸡巴泡在你的骚逼里就行了，晚上再好好操
你的骚逼。嘿嘿」钱刚无耻的笑着。

　　时间一分一秒的过去，天很快就要黑了，坐在沙发上的男女，如此香艳的情
景。起身，各自穿好自己的衣服，钱刚的大鸡巴就在美妇的骚穴中，度过了一个
快乐的下午。

　　秦冰的儿子张路也回到了家中，很快，三人吃了晚饭，正坐在沙发上看着电
视。

　　「小刚，天已经黑了，今晚就不走了吧，我去给你收拾客房。」秦冰起身伸
着懒腰对着正看电视的情郞说道。

　　「嗯，那谢谢你了，冰姐，我来帮你吧。」钱刚也起身对着美妇说道。

　　两人就一前一后的走进了一楼的客房，进去后，钱刚把门关上，一下抱住了
美妇，双手在美妇的乳峰上揉捏着，大嘴吻住美妇雪白如玉的颈部。

　　「啊，老公，现在不行，小路还在客厅呢。」秦冰转身对着钱刚说道。

　　钱刚用嘴吻住了美妇性感的樱桃小嘴，秦冰也激烈的回应着。一会儿，两人
一前一后收拾好房间走出了客房。

　　「小路，早点睡觉，我去睡了，」秦冰对着正看电视的儿子说道，往楼上卧
室走去。

　　来到卧室的秦冰，脱掉了衣服，赤裸着看着镜中的自己，下面的小穴湿湿的，
自言自语的说着「哼，小坏蛋，坏老公，怪不得这么迷恋自己，总想插人家的小
穴，原来我这么迷人。嬉嬉。」秦冰走去了浴室，冲洗了下自己那让任何男人都
想要上的完美的胴体，来到了镜子面前，从栕中拿出一套紫色蕾丝内裤和胸罩，
穿在了身上，同样拿出一套白色的白领制服，往身上穿着，脚上穿上了一双肉色
的无档丝袜。在镜子面前转了转。感觉不错。

　　「嬉嬉，今晚就给你来个制服诱惑，坏老公。」自言自语的说道。坐在床边
静静的等待时间的到来。

　　而在楼下看电视的钱刚和张路，早已各自回来了房中，钱刚心中想着，秦冰
那完美的胴体，娇美的脸蛋，傲人的乳峰，丰满的美臀，那还有心情看电视呀，
躺在一楼的客房中，一手握住自己的大鸡巴，一上一下的套弄着。

　　时间一分一秒的过去，美妇从卧室里出来，来到了儿子的房间，开门进去看
到床上熟睡的儿子，轻叫了两声，就往楼下走去。来到钱刚所在的客房。

　　正在床上打着飞机的钱刚，看到进来的美妇，那淡白色的白领制服，穿在美
妇身上，把完美的身材表现得淋漓尽至，娇艳的容貌，傲人的乳峰，丰满的美臀，
让在被子里打着飞机的钱刚加快了套弄肉棒的速度。

　　「亲爱的，我美吗！」秦冰在原地转了个圈，对躺在床上的情郞说道。

　　「美，美。真是太美了，老婆，能得到你是我今生最大的荣幸！」钱刚连忙
对着美妇说道。这时美妇轻摆美臀，傲人的乳峰一上一下的蹦跳着，在原地跳起
了舞，一边跳一边向床上的情郞走去，来到床上揭开了被子，看着那足足有２０
公分长的肉棒，趴在了情郞的跨下，用嘴一上一下的套弄着，手也不断在肉棒上
套弄着。

　　「啊。老婆……你吸得我好舒服呀……我要射了，……」不一会钱刚的肉棒
在美妇的口中不断的抖动，把精液全部射进了口中，秦冰口中「嘟噜……

　　嘟噜……」的声响，美妇把精液吞了下去，继续为钱刚口交着。不一会钱刚
的肉棒双瞬间硬了起来，钱刚从美妇口中抽出了肉棒，看着眼前这个骚浪的美妇，
秦冰也起身，在床上，对着钱刚跳起了脱衣服，美臀左右摇摆，手慢慢的脱下了
衣服。一件一件的抛向床上正眼神发出淫邪目光的情郞. 直到美妇脱得只留下腿
上的肉色丝袜时，钱刚拉着美妇的小手躺在了自己的身边，翻身把美妇压在下面
大嘴吻向美妇性感的小嘴，慢慢的往下移，吻住了美妇的奶头，用舌头勾逗着，
美妇奶头。

　　「啊，、、好舒服呀……好老公……」秦冰口中发出了这样的呻吟、钱刚也
慢慢的向下移，看着美妇迷人的红嫩的小穴，伸出舌头挑逗去美妇的阴蒂。慢慢
的吸着。

　　「啊……老公……好舒服……爽死……人家了……」美妇经过全的欲火，口
中发了无意识的呻吟。

　　钱刚口手并用，舌头伸进美妇湿湿的阴道中，不断的挑逗。手也拔弄着美妇
阴蒂，不一会儿，从美妇口中传出了「啊……」的一声，美妇达到了高潮，阴道
内的阴精慢慢的流了出来。

　　这时钱刚，起身，用手握住粗长的肉棒对准秦冰的小穴插了进去，大肉棒在
美妇的骚穴中若隐若现的，一上一下的做着活塞运动、「好舒服呀……刚……坏
老公……你好有力……干死我了……干得我的骚逼好舒服……老公……用力…
…」秦冰随着情郞的抽干，口中发出动人的呻吟。

　　「啊……骚货……你的骚逼……好紧……夹得我……好舒服……」

　　钱刚也大吼着。大鸡巴在美妇的骚穴中若隐若现，进进出出，第一次都干到
美妇的花心深处。

　　「啊……啊……好老公……好舒服呀……真的好大……好深……

　　干死我了……冰冰……舒服死了……啊……」秦冰的美臀也向上迎合着钱刚
的抽干，让每次，大鸡巴都尽可能到达花心的深处，口中也无意识的继续呻吟着。

　　随着钱刚大鸡巴在美妇花心深处的抽插，这种偷情的快感，瞬间传遍了美妇
的全身「啊……」的一声，美妇到达了高潮。

　　这时钱刚也把粗长的鸡巴从美妇的阴道中退了出来。躺在床上，喘着粗气。

　　「老公，你真的好厉害呀，第一次都那么有力。」秦冰起躺在钱刚的手臂上，
一手抚摸着钱刚的胸膛。对着钱刚说道。

　　「那当然了。我要是不厉害，怎么喟饱你个小骚妇呢。」钱刚对着身边的美
人调笑道。

　　「啊，你坏死了，不要这样说人家。讨厌。」秦冰对着情郞的胸膛轻轻的打
着小嘴吻住了钱刚的大嘴，丁香小舌送钱刚的大嘴与舌头缠绕着。

　　「老婆，我们再来一次吧，这次，我要像小狗一样干你。」钱刚对着美妇说
道。

　　「讨厌，每次都这样羞辱人家，」秦冰对钱刚不依的叫道。但却主动起身跪
在床上，像小狗一样，翘起美臀，左右摇摆，等待情人的爱抚。

　　钱刚也起身，扶着肉棒从后面对准小穴，插了进去。

　　「啊……啊……老公……好大呀……好深……舒服死了……用力呀……好舒
服……干死人家了……啊……」随着钱刚大鸡巴在阴道中快速的抽插，秦冰也发
出了阵阵的动听的呻吟。

　　「哈哈，小骚货，你的骚逼，，，真的太紧了……太舒服了……第一次见你
……就想狠狠……操你的骚逼，……揉你的大奶……」钱刚一边快速在秦冰骚穴
中抽插，一边弯腰双手握住秦冰胸前的大奶。揉捏着。用拇指和中指夹住秦冰的
乳头，挑逗着。

　　「啊……坏老公……真的……好舒服……好大……好深呀……

　　冰冰……第一次……见你……也想……让你……插……我的小穴。

　　揉我的……大奶呀……啊……用力呀……干死我了……干烂我的小穴……捏
爆……冰冰……的大奶……啊……」随着钱刚大鸡巴在小穴里快速的抽插，秦冰
口中也时不时发出如此动听的呻吟。

　　钱刚看着身下向自己婉转求欢的美妇，如此性感的身材，Ｓ市公安局副局长
的娇妻，学校有着冰山美人之称的美妇，在自己的大鸡巴上，美臀不断向后顶，
迎合着自己的抽插，一股征服的成就感由然而生。

　　「啊……啊……老公……我快不行了……要来了呀……好舒服……真的好大……好深……」
秦冰随着钱刚越来越快的抽插，快要到达了高潮。对着钱刚浪叫道。

　　而钱刚看着在自己跨下如此骚浪的美妇，那种快感，也使他快要把持不住了。

　　「啊……小骚货……干死你……我也要射了……我要……干大……你的肚子……让你给
我……生个……孩子……好舒服呀……骚货……」钱刚也大声的叫道。

　　「啊……坏老公……用力……用力……操我……真的好大……。好深……射进我的骚
逼……我给你……生个孩子……啊……好舒服……要死了……」秦冰在钱刚跨下，继续这
样无意识的浪叫到。

　　钱刚双手握住美妇的美臀，大鸡巴飞快的在美妇骚穴中抽插，秦冰也努力的
迎合着钱刚，美臀不断向后顶。迎合着情郞的抽干。

　　「啊……」的一声从秦冰口中传出，阴精不断从小穴中涌出，撒在钱刚努力
冲刺的龟头上，热荡的阴精，瞬间通过龟头，传到了全身，强烈的快感。

　　「啊……」的一声，钱刚也在美妇的骚穴射出了阳精。趴在秦冰的背上一动
不动。休息了会，钱刚从秦冰身上下来，把秦冰涌入怀中。

　　「老婆，我厉害吧。舒服吗。」钱刚对着怀中的美妇，一边亲吻着，一边问
道，双手在美妇的洁白无暇的玉背上抚摸着。

　　「嗯，老公，你真厉害。我很舒服。」秦冰同样送上自己的香吻。手在情郞
胸膛上抚摸着。娇声的回答道。

　　两人休息了一会儿，钱刚牵秦冰的小身起身向着客房的浴室走去，不一会儿
浴室中又响起了秦冰的呻吟声。

　　经过大半个小时，两人在浴室中的缠绵。回到了床上，两人相拥而眠，在床
上沉沉的睡去。

　　　　　　　　　　　　　　　「待续」

　　再次申明，本文只是镜欲大大都市淫狐的同人篇，钱刚在镜欲大大原文中，
并没有出现过，只是觉得在镜欲大大原作中，秦冰这样的外表冰山美人形象，内
心却是骚浪美人居然没有肉戏，感觉很可惜，本文写出来，也只是满足一样镜欲
大大原作中喜欢秦冰的人，一种肉欲的满足感吧，本人第一次写文，写得不好，
希望读者们别怪！

　　谢谢。

　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　第二天，美妇早早的从睡梦着醒来了，看着还在睡梦中的情郞，对眼前的这
个情郞感觉自己对这个比自己小了十多岁的英俊的男子，英俊的脸庞，宽广的胸
膛，对自己的关心和呵护，自己真是对他越来越喜欢了，想到昨晚在浴室，他那
硕大的肉棒插入自己的小穴，像头蛮牛一样在自己小穴中进进出出，飞快的插来
插去，每一次都插入了花心深处。每次都射入花心，达到丈夫从来没达到的深处，
让自己每次都达到高潮了。

　　秦冰起身来到镜子前，拿着自己与情郞疯狂盘肠大战，丢在地上的衣服，往
身上穿着，这时，钱刚也从睡梦中醒来，看着正在穿着衣服的美妇，被性爱滋润
过的美妇，真是越来越动人了，越来越性感了。真想把她按在床上再狠狠操他的
骚逼，揉她那雪白柔软的大奶子，让自己越来越不能控制自己了。

　　这时，钱刚来到美妇后面，从后面抱着美妇，双手自然就放在美妇雪白的大
奶上揉捏着，下身已经硬着的大肉棒紧紧的贴着美妇丰满的美臀。「老婆，杂这
么早，就起来了呀，都不陪老公多睡一会儿。」

　　「啊，坏老公，不要乱摸呀，都快６点半了，再不起来，被小路发现，人家
以后怎么做人呀，」秦冰轻摇着美丽的娇躯，撒娇不依的说道。

　　「嘿嘿，谁叫老婆这么迷人呢，老婆，我们再来一次吧。」钱刚继续无耻的
说道，由于美妇轻摇着娇躯，美臀在肉棒上擦来擦去，让钱刚的肉棒越来越大，
欲火由肉棒传满了全身。

　　「啊，不行呀，坏老公，不能小路发现了呀。」秦冰急忙转身，花容失色的
娇呼着。

　　而早已欲火焚身的钱刚，那顾那么多，把美妇轻轻往前面一推，背靠在高柜
上，大嘴瞬间吻住了美妇的樱桃小嘴，双手把美妇已经穿好的淡白色的白领脱掉，
露出紫色的蕾丝内裤，把遮住红嫩小穴的那边布往边上一拉，露出粉红色的小穴，
握住大肉棒对准粉红色的小穴，屁股往前一送，大肉棒瞬间插进了美妇的小穴。

　　「啊，坏老公，真是头蛮牛。坏死了，」秦冰娇呼着。钱刚一只手把美妇一
只修长的美腿扶了起来，让美妇一只脚站在地上，另一只手搂着美妇的纤细的腰，
大鸡巴飞快在美妇的小穴中抽插起来。

　　「啊……坏老公……轻点呀……好痛……慢点……」秦冰一双手自然而然环
绕在钱刚的肩上，以免摔倒，一边娇声的呻吟着，由于小穴没有经过淫水的滋润，
在钱刚大鸡巴插入那一下，感觉非常的痛。

　　经过钱刚的大鸡巴疯狂的在小穴中抽插，小穴中淫水慢慢的流出来，滋润着
小穴，秦冰也开始慢慢的适应，美臀也开始迎合着钱刚大鸡巴的抽干。

　　「啊……啊……坏老公……真是太厉害了……好舒服……好硬……好大……
插入……花心啦……啊……」秦冰也欲火高升，小嘴不知不觉的无意识着呻吟着。

　　就这样，两人就站在地上，开始了晨练，秦冰动听的呻吟声，在客房中飘荡
着。钱刚的大嘴也吻住美妇的樱桃小嘴，两人激烈的接吻着。

　　经过半小时的疯狂大战，晨练进入了尾声，两人都达到了高潮，两人也已经
回到了床上，秦冰躺在钱刚的怀中，雪白修长的手指，在钱刚的胸膛上调皮的画
着圈圈。樱桃小嘴如蜻蜓点水亲着钱刚英俊的脸庞。钱刚一手被秦冰枕在头下，
一手夹着一支香烟陶醉的抽着。

　　「老公，你真坏，大清早的又把人家的小妹妹给操了。」秦冰动听的声音在
钱刚耳边响起。

　　「哈哈，谁叫老婆，你这么迷人呢。真想天天操你的小穴。揉你的大奶」钱
刚丢掉手中的香烟，在美妇的奶上揉捏着。

　　「哼，坏蛋，你根本就不是爱人家，你只爱人家的身体。不理你了，」秦冰
撒娇的生气，脸转身另一边，故着生气的说道。

　　「啊，怎么会呢，好老婆，我是真心爱你的，你要不理我，我还不如死了算
了。」钱刚把美妇的脸蛋扳了过来，大嘴亲了一下秦冰的樱桃小嘴，讨好的说到。

　　「哼，小坏蛋，那你说，你爱人家那样。」秦冰继续装着生气不依的对着钱
刚问道。

　　「啊，好老婆，我爱你娇美的脸蛋，雪白的大奶，迷人的小穴，你身上每一
样都让我疯狂的着迷。」钱刚继续讨好的说着。

　　「哼，坏蛋，还说不是爱人家的身体，等人家人老珠黄时，你就把人家给抛
弃了。坏蛋。」秦冰双手在钱刚的胸膛上轻轻的打着，娇声不依的叫道。

　　「啊，怎么会，我的好老婆，我发誓，保证不会抛弃你。我只爱你一个」钱
刚把美妇小手捉住，在美妇的红唇上亲了一下，正经的说道。

　　「哼，人家就相信你一次，人家不求你只爱我一个，只要你以后有了别的女
人，不抛弃人家就好了。」秦冰娇声的说道。「这也是为什么钱刚后面事业越来
越发达了，成为Ｓ市唯一一个黑道老大，后面情人越来越多，也永远记得秦冰对
他的支持。谁也不能动摇秦冰在他心中的地位。那怕他后面他一个情人在他面前
骂了秦冰一句，他就亲手杀了那个女人，以至于张国栋后面因贪污入狱，最后死
在狱中，秦冰离开，他到处寻找秦冰，顺利成就秦冰后宫娘娘正统的地位。一个
孤儿的钱刚在最后称霸Ｓ市黑道时，秦冰成为他唯一的逆鳞，以至于后面Ｓ市流
传这样一句话「杀神杀仙惊天地，劈天砍地别动冰」」

　　「嗯，好老婆，我会一辈子对你好的，永远不会抛弃你。」钱刚把美妇抱入
怀中，轻轻的在秦冰耳边说着。

　　「啊，遭了，快起来了，坏老公，不能让小路发现了。」秦冰花容失色的惊
呼道。秦冰连忙起身，穿着衣服。

　　等两人穿好衣服，整理昨晚疯狂的痕迹，来到客厅时，「啊，还好，小路还
没起床。」

　　秦冰一边拍着胸膛，一边叹着气，娇声惊叹道。

　　钱刚看着眼前被自己已弄上床的美妇，居然还有这个可爱的一面。心里想到
「真的好美，真想永远把她弄在床上操她的逼。」

　　不一会儿，张路也起床了，看到正在厨房忙着做早餐的美母，自己老大在旁
边帮着忙，两人有说有笑的。悄悄的走到厨房门口。调皮啊的一声大叫。吓得正
在厨房说着悄悄的说着情话的的两人花容失色。

　　秦冰转过头看到正在大笑的儿子，笑骂道「坏小子，一天这么迟才起床，还
吓你老妈，真是的。」

　　「嘿嘿，老妈，你笑起来真美，怪不得学校不管老师还是学生都把你当成心
中的女神了。」张路打趣对着眼前的美母说道。

　　「哟，坏小子，居然还会甜言蜜语。说你老妈了，这跟谁学的呀。」秦冰同
样对着自己溺爱的儿子打趣道。

　　「嘿嘿，这都是跟刚哥学的呀，这大半个月来，每次来都说，冰姐，你好美
呀，越来越漂亮了，听都听腻了，刚哥还偷偷的给我说，要不是你是我老妈的话，
他都想泡你了。」张路对着自己的美母笑着答道。却不知，他的刚哥不但把他美
母给泡了，而且还泡到床上去了，昨晚操了不知道多少次。

　　「坏小子，一边去，别打扰你老妈做早饭。不然你就等着饿肚子吧。」秦冰
一边对着儿子笑骂道，眼睛却妩媚的瞟了一眼边上的钱刚。把儿子赶出了厨房。

　　等两人把早餐做好，吃过早饭，秦冰回到房间，换起了衣服。等秦冰把衣服
换好，来到客厅，儿子小路不知道又跑那去野去了。只留下情郞钱刚在坐在沙发
上看着电视。

　　钱刚看着正在下楼的美妇，又一阵眼呆，那娇美的脸蛋，里面一件低胸黑色
Ｔ裇把里面傲人的乳峰紧紧的包着。外面穿着一件黑衣的大衣，下身一条蓝色紧
身牛仔裤，脚上一双黑色的高跟鞋。长长的柔顺的头发披在脑海，令眼前的美妇
又是一种风情。

　　来到钱刚眼前的美妇，转了个圈，展现了一下自己傲人的身材，「老公，我
美吗。」对着呆呆的钱刚微笑着道。

　　「美，当然美了哟，也不看看是谁的老婆。」钱刚臭屁的说道。

　　「啊，坏蛋，臭美吧。人家才不是你老婆呢。」秦冰娇笑着对着钱刚答道。

　　「嘿嘿。是吗，看我怎么收拾你，居然敢不承认我是你老公。」钱刚把美妇
拉着坐在自腿子，双手又攀上了美妇傲人的乳峰，肆无忌缠的揉捏着。

　　「啊。坏蛋，不要乱摸呀。」美妇在腿上不依的娇说着。

　　「嘿嘿，说，那我是不是你老公呀。」钱刚继续抚摸着美妇的乳峰，无耻的
阴笑道。

　　「啊，是，是人家的老公，快别摸了，坏老公」秦冰对着钱刚求饶着说道。

　　「哈哈，这还差不多嘛，快叫老公。」钱刚无耻的叫道。

　　「啊，好了，老公，快别闹了，人家知道错了，我们去逛街吧。」秦冰连忙
说道。

　　两人走出了家门，秦冰开着她那红色的宝马，出了家门。

　　两人一直逛到午饭时间，秦冰给钱刚买了几套时尚的衣服。他们来到了一件
高级西餐厅，准备用饭了……

　　钱刚穿着眼前美妇给他买的衣服，感觉就是不一样，都说人要衣装，佛要金
装，感觉就是爽。

　　两人在大厅中一个靠窗的角落坐下，服务员上了菜后，钱刚一边用餐，另一
只手却伸到桌下隔着牛仔裤摸着美妇的阴部。

　　「啊，坏老公，快别摸了，别让人发现了，」秦冰被钱刚摸得娇躯一阵酥麻，
淫水从小穴中流了出来，秦冰低头轻轻的对着钱刚说道。

　　「嘿嘿，谁叫老婆这么迷人嘛，我就是要摸。」钱刚继续无耻的摸到。

　　「哎，坏老公，真受不了你，一天都色色的。」钱刚的抚摸让秦冰一阵快感，
让秦冰欲火高升。让阴道中一阵酥痒，秦冰放弃抵抗，任由钱刚摸着，心里却想
着快点吃完，回家与钱刚再好好的发泄一下心中的欲望。

　　「哈哈，老婆，感觉杂样呀，在这种场合，一边吃饭，一边被我摸着小穴，
是不是感觉很刺激呀。」钱刚无耻的轻轻的问道。

　　「啊，坏蛋，快别说了，真求坏。」在大厅广众之下，被钱刚摸穴的秦冰，
脸蛋红红的这种偷情的感觉，让秦冰也不能自我，感觉很刺激，又怕被人发现。

　　但在喧闹的大厅中，都自顾自的聊着天，吃着饭，丝毫没有人注意到角落正
在偷情的男女。

　　「嘿嘿，老婆，是不是快忍不住了，要不我们去洗手间解决一下吧。」同样
在这种场合下的钱刚，肉棒硬硬的，也感觉刺激的钱刚对身边的美妇问道。

　　「啊，坏蛋，就知道欺负人家，真求讨厌。」忍不住小穴骚痒的秦冰，起身
对着身边的情郞，轻轻的说道。钱刚起身轻拉着美妇的小手往洗手间走去。

　　两人来到女洗手间，悄悄的看了看没有人，来到一格里面，关上格子，瞬间
拥抱在了一起激烈的亲吻着，钱刚让秦冰转身，让她把双手撑在马桶上，把秦冰
的牛仔裤退到腿弯间，分开美妇的双雪，掏出自己那早已澎涨的鸟黑的大肉棒，
在秦冰的阴部外磨着，就是不插入。

　　「啊……啊……坏老公……快……我要……快插……我的小穴……快进来
……啊……」秦冰轻摆着美臀，一只小手掩着自己的小嘴，轻轻的呻吟着。

　　「嘿嘿，要什么呀，骚老婆，」钱刚一只手在美妇的美臀上拍打着，发出
「啪……啪……。」的声间，对着美妇调戏道。秦冰的美臀，由于钱刚手的拍打，
很快让雪白的屁股成了红色。

　　「啊……啊……坏老公……快别逗我了……好痛……我要……你的……大鸡
巴……插……冰冰……的小穴……啊……」随着钱刚手在屁股上拍打，从未被打
过屁股的秦冰，心中又是另一种异样的快感，又刺激又有点疼痛。

　　「哈哈，要你就自己动手呀。」钱刚看着眼前已经被欲火焚身的美妇，继续
握着肉棒在美妇粉红的小穴外磨着。私毫没有插入小穴的打算，继续对美妇调戏
道。

　　「啊……坏蛋……就知道……欺负……人家……」秦冰一手向后握住钱刚的
肉棒，对着自己的小穴，屁股向后慢慢的向后退，一点一点的把大鸡巴插入了骚
穴中。

　　「啊……好舒服呀……」当肉棒插进小穴的那时，秦冰的樱桃小口中发出一
阵舒爽的声音，这时秦冰一手撑在马桶上，一手掩着自己的小嘴，屁股一前一后
的抽送着，让钱刚的大鸡巴在骚穴中进进出进的抽送着。

　　「啊……啊……好舒服……好大……好硬……真的好舒服……」自顾自耸着
美臀的秦冰，口中无意识的发出舒爽的呻吟。

　　钱刚看着眼前骚浪的美妇，也忍不住了，双手握住美妇的屁股，也大力的抽
干着美妇的骚穴。每一次抽烟都一插到底。

　　钱刚的卵蛋在秦冰骚穴外碰撞，发出「啪……啪……」的响声。

　　「啊……啊……老公……好舒服……真的好大……好深……好有力呀……

　　插进……花心……深处啦……啊……啊……真的……好舒服……」秦冰随着
钱刚肉棒大力的抽插，美臀不断向后迎合着，樱桃小嘴也无意识的发出舒爽的呻
吟。

　　「啊……啊……老公……好有力呀……小穴……要坏掉啦……冰冰……好舒
服……好舒服……啊……」秦冰不断的呻吟着。厨所偷情的快感，早已让已经被
肉棒抽插舒爽的秦冰，不管不顾的呻吟着。

　　钱刚看着已经被抽干着已经完全不能控制的美妇，那肆无忌惮的浪叫。一只
手连忙掩住秦冰的小嘴，肉棒也飞快的在美妇粉红的骚穴中进进出出，加快了抽
送速度。口中也轻轻的呻吟着「啊……骚货……你的骚穴……好紧……夹得我好
舒服……我要射了……」

　　「啊……啊……好老公……快有力……好舒服……好大……好深……好硬
……射给我……射进我的……骚穴中……啊……冰冰也要来了……啊……」被钱
刚掩着嘴的秦冰，也迎合钱刚的呻吟。美臀也不断努斩的向后耸着。

　　而在Ｈ市的张国栋也忙完，准备返回Ｓ市，心里想到，家中那美丽的娇妻，
想给她一阵惊喜，却不知道，她那美丽的娇妻，正在西餐厅的厕所中被另外一个
小十多岁的年轻男子操着骚穴，疯狂的浪叫着。

　　经过着不多半小时的抽干，那厨所偷情操穴的男女，已经临进高潮了，「啊
……」秦冰骚穴一阵紧缩，不断的淫水伴随着钱刚的抽干，涌出了体外。达到了
高潮。

　　被秦冰阴精涌出花心的钱刚，龟头感到一阵热荡的感觉，瞬间全遍了全身，
「啊……」钱刚也达到了高潮，不断的阳精射入了美妇的花心深处。趴在了美妇
的背上。

　　经过短暂的休息，钱刚连忙起身，扶起下面的秦冰。「老婆，怎么样，舒服
吧。」钱刚无耻的问道。

　　秦冰也连忙整理了一下，拉起退在腿弯的牛仔裤穿上，「嗯，坏老公，你真
是坏死了，被人发现，就羞死了。」掂起脚尖，在钱刚嘴下亲了一下。

　　「嘘……坏老公……我先出去……」秦冰小声的对着情郞说到。走出了厕所。
钱刚慢左右看了看没人，快速的冲出了女洗手间。走到正在结账的秦冰边上。结
完账，钱刚拉着秦冰的小手走出了西餐厅，开着秦冰那红色的宝马，消失在茫茫
的人海中。

　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　坐在车里的秦冰和钱刚，钱刚看着旁边开着车的美妇秦冰，看着这个刚在西餐
厅洗手间里，让自己在她骚穴中快速的抽插，刚被精液内射的美妇，那丰满的美臀
，娇艳的脸蛋，雪白的乳峰，让钱刚真是回味无穷，手不知不觉又伸向美妇的丰满
的美臀，在美妇的美臀上抚摸揉捏着。
　　[嘿嘿，老婆，刚才舒服吧，]钱刚无耻的对着美妇调笑着。
　　[啊，讨厌，要是被人撞见就惨了，你个小坏蛋，就知道欺负人家。]正在开车
的秦冰，美臀不断躲避身边情郞的抚摸，不断娇声的回答道。小穴刚被内射的精液
伴随着淫水流出了体外，打湿了身上的蕾丝内裤。让秦冰对身边的情郞真是又爱又
恨。
　　[嘿嘿，谁叫老婆你这样迷人呢，真想天天操你的骚逼，揉你的大奶呢。]钱刚
继续在美妇的美臀抚摸，一边对着美妇调笑着。
　　[啊，小坏蛋，快别摸了，什么骚逼，什么大奶，满嘴的流氓话，真讨厌。]秦
冰不断躲避钱刚的抚摸，不断娇声不依的回答道。
　　[嘿嘿，骚老婆，我就要，真想在车里再好好的操你的骚逼。真是太迷人了]钱
刚继续无耻的调戏着。
　　[啊，坏老公，真受不了你。讨厌！]秦冰不依的娇呼道。
　　就这样，秦冰忍受着钱刚的抚摸，小穴中不断淌着淫水，小穴里阵阵的骚痒 ，
让秦冰真想停下车，让钱刚的大肉棒插入自己的小穴，就这样向家中开去。
　　到了家中，看了看去外面玩耍的张路还没人回家，两人又激烈的拥吻在一起 。
钱刚的大嘴吻着秦冰的樱桃小嘴，舌头伸入美妇的小嘴里与美妇的丁香小舌相互缠
绕着，钱刚的双手不断在美妇的美臀上揉捏着，秦冰的双手环绕着钱刚的颈上，两
人激烈的吻着。
　　吻了一会儿，钱刚的大嘴又向美妇雪白的玉颈吻着，秦冰口中不断发出[嗯。。
。啊。。。]的呻吟声。
　　[啊。。。坏老公。。。不要在这。。。抱我去卧室。。。啊。。。]秦冰在钱
刚耳边呻吟着道。
　　钱刚把美妇的娇躯侧抱着，向楼上的卧室走去，来到卧室，钱刚到美妇放在床
上，飞快的脱着身上的衣服，床上的秦冰，一手放在口中轻咬着纤细的手指，另一
支手伸入内裤里在小穴上不断的揉着。口中发出[啊。。。嗯。。。]的呻吟声。
　　钱刚脱完了衣服，看着床上正揉着小穴的秦冰，欲火大升，眼中发出淫秽的目
光，快速的上了床，飞快的美妇的衣服除去，不一会儿，床上的秦冰已经脱了个精
光，那丰满的乳峰，雪白胴体，让钱刚跨下的肉棒越来越大，心中的欲火高升。
　　[啊。。。坏老公。。。我要。。。给我。。。啊。。。里面。。。好痒。。。
啊。。。 ]床上的秦冰由于在车上被钱刚抚摸。小穴里早已淫水泛滥，小穴里传出
阵阵的骚痒，让秦冰早就想要钱刚的大肉棒插入小穴里疯狂的抽插。
　　钱刚看着床上正发春的美妇，那雪白的胴体，早已淫水泛滥的骚穴，在学校有
冰山美人之称的美妇，在经过自己这些时间的努力，被自己大肉棒狂操，早已沉服
自己跨下的美妇，在床上居然如此放荡，真是应了一句古话，“床下贵妇，床上荡
妇呀。”钱刚也终于忍受不住了。钱刚分开美妇雪白修长的美腿，扛在肩上，一手
握住美妇纤细的小蛮腰，另一手握住硕大的肉棒，对着早已淫水泛滥的小穴，一下
插了进去。
　　[啊。。。好舒服。。。好大。。。好深。。。 ] 秦冰伴腿着钱刚肉棒的一下
插入，口中也发出动听的呻吟声。
　　[啊。。。骚货。。。你的骚逼。。。好紧。。。我操。。。死你。。 让你发
春。。。让你发骚。。。夹得我好。。。舒服呀。。。 ]钱刚一边扛着美妇雪白修
长的大腿。双手握住美妇纤细的小蛮腰，硕大的肉棒在美妇的小穴中，快速的抽插
着。
　　[啊。。。坏老公。。。操死我吧。。。好舒服。。。好大。。。真的好大。。
。好深。。啊。。。真的好舒服。。。你真的。。。好厉害。。。好舒服。。。用
力。。。快用力。。。操。。。操烂我的。。。骚穴。。。啊。。。] 秦冰的美臀
不断向上迎合著钱刚的抽插，口中也无意识的发出呻吟声。
　　钱刚看着在身下不断迎合的美妇，想着这个人见人爱的，随时随地都按在身下
操弄的美妇，这个人人心中的冰山女神，这个S市公安局局长的妻子，她那还在H市
出差的丈夫，却想不到，家里的娇妻在被自己的大肉棒狂操。在自己跨下不断的迎
合自己的大肉棒在她那迷人的骚穴中抽插。抽干的速度越来越快了。
　　不一会儿，迎合著钱刚抽干的美妇，终于达到了高潮。淫水伴随钱刚肉棒抽干
的骚穴，不断的淌出了体外，打湿了两人接合的阴部。
　　这时钱刚把肉棒从美妇的小穴中抽出，躺在床上，[来，宝贝，这次你在上面]
秦冰慢慢的起身，面向躺着的情郞，双腿分开，一手握住钱刚硕大的肉棒，另一手
手指分开自己淫水泛滥的小穴，慢慢的坐了下去。
　　[啊。。。喔。。。好大。。。好深。。。插入花心啦。。。啊。。。]美妇双
手搭在情郞的肩上，美臀一上一下起浮着，让钱刚的大肉棒在小穴中做着活塞运动
，硕大的肉棒把秦冰的小穴填得满满的。
　　[啊。。。啊。。。好舒服。。。好大。。。真的。。。好大。。。好深。。。
好舒服。。。操死我了。。。啊。。。喔。。。好有力。。。好舒服。。。 ]秦冰
在钱刚身上做着活塞运动。
　　钱刚看着在自己身上驰聘的美妇，屁股也不断向上迎合著美妇的驰聘，让自己
的大肉棒每一次都插入美妇小穴的花心深处。
　　[啊。。。喔。。。好厉害。。。坏老公。。。你的。。。鸡巴。。。好大。。
。好长。。。插入人家。。。花心了。。。啊。。。真的好大。。。好深。。。好
舒服。。。好厉害。。。人家。。。要死了。。。啊。。。 ]秦冰口中无意识的呻
吟着。钱刚硕大的肉棒在美妇的小穴中，若隐若现的。秦冰体内淌出的淫水，让钱
刚硕大的鸟黑的肉棒，打湿得亮晶晶的。
　　[啊。。。骚货。。。真舒服。。。好紧。。。夹得我好舒服。。。你的。。。
大奶。。。好柔软。。。好甜。。。]身下的钱刚屁股不断的向上顶着美妇的小穴，
每一次都顶入美妇的花心深处，双手握住美妇胸前的乳峰，大嘴含住秦冰大奶的奶
头，舌头在美妇的乳头上舔着。
　　[啊。。。坏老公。。。好舒服。。。真的好大。。。好深。。。插到人家。。
。花心啦。。。啊。。。好舒服。。。好有力。。。好厉害呀。。。啊。。。 ]秦
冰不断在钱刚的身上驰聘着。大肉棒每一次都插入花心深处，把秦冰的小穴填得满
满的，阴道内的嫩肉随着肉棒的抽插，不断的向外翻着。像是在招手一样。
　　经过半个多小时的抽干，两人都到达了高潮，钱刚热汤的精液射入了美妇的花
心深处。那种无套内射的感觉。让秦冰全身充满了快感。
　　秦冰伏在钱刚的身上喘着粗气，身下的钱刚也同样喘着粗气，经过短暂的休息
，秦冰从钱刚身下起来，进入浴室冲洗着身体，钱刚也同样来到浴室，一下把美妇
抱入怀中，吻住美妇的小嘴。双手不断在秦冰的身上抚摸着。时不时的揉捏着美妇
的美臀，不一会儿，浴室里又传出了秦冰美妙动听的呻吟声。钱刚又在美妇的阴道
中快速的抽干着。
　　经过大半个小时，浴室的征战，两人光着身子来到了卧室，躺在床上，钱刚一
手夹着一支香烟。另一支手把秦冰拥入怀中。
　　秦冰在侧躺着，一支手在钱刚的胸上轻轻的抚摸着，樱桃小嘴时不时的亲著钱
刚英俊的脸。
　　[坏老公，你真是头蛮牛，一天就在人家小穴里抽干， 把人家的小妹妹都弄得
红肿红肿的，坏死了。]秦冰看着身边的情郞，心里想着， 这个坏蛋每一次都那么
有力，真是对这个坏蛋又爱又恨。自己都快40岁的人了，自己完美的胴体居然还能
让这个比自己小十多岁的情郞，那么迷恋。这个坏蛋那根又粗又长的肉棒比自己那
还在H市的丈夫还要大，达到自己那丈夫从没到达的深处，真的好舒服。 却不知道
她那丈夫已经回到了S市，下了飞机正赶着车向家中回来。
　　[嘿嘿，谁叫老婆，这么迷人嘛，真妒忌你那死鬼丈夫 可以拥有你这么完美的
娇妻。]钱刚一手在美妇乳峰上抚摸着。大嘴亲了一下美妇的樱桃小嘴， 一边调戏
着说道。
　　[啊，坏蛋，你还妒忌他呀，真坏，]秦冰轻打了一下钱刚，娇笑着说道。
　　[嘿嘿，好老婆，别人都说男人不坏女人不爱得嘛,我不坏怎么可能得到老婆你
这么漂亮的女人呢。]钱刚继续对美妇调戏着说道。
　　[哼，坏老公，这两天他就要回来了.]秦冰娇笑着，经过这大半个月的相处,秦
冰对钱刚越来越喜欢了，自己那冰山女神的形象，已经被自己旁边的情郞，融化了
　　[好老婆，他回来了，我们就不能经常在一起了,不能经常操你那迷人的小穴了
揉你那雪白的大奶，我好郁闷呀。]钱刚对着秦冰说道。
　　[呵呵，坏老公，一天真色，讨厌！]秦冰对着钱刚娇笑着说道。
　　经过短暂的温存，秦冰为了能与钱刚偷情，经常操穴, 决定在去外面租一套房
子。以方便两人能经常在一起偷情，不被张国栋发现。
　　当两人穿好衣服，来到客厅时，张国栋正好进门。
　　张国栋看着正在下楼的两人，说道[老婆，你怎么了,脸这么红。是不是生病了
。小路呢，没在家吗。]
　　[啊，老公，我刚刚在楼上的清洁，你怎么回来了。想死我了。]秦冰有点紧张
的对着张国栋说道。
　　[哦，小刚也在呀。老婆，给我冲杯茶吧。]张国栋对着两人说道。
　　[哦，小路那小子一天出去野，小刚也在楼上帮我做清洁呢.]秦冰一边说道,一
向厨房走去。
　　而边上的钱刚却想到，那里做什么清洁呀，你那娇美的妻子, 刚刚还在老子跨
下婉转求欢呢。
　　[哦，小刚幸苦了，麻烦你了，真懂事。]张国栋放好行李对着坐在客厅的钱刚
说道。
　　[呵呵，叔叔，不幸苦，阿姨待我很好的。]钱刚对着张国栋笑着说道，心中却
想到，你老婆都把我待在床上去了，这两天她的穴里，经常是我的精液呢。
　　秦冰冲好茶来到客厅，放在张国栋面前，也坐在沙发上，与张国栋聊着天，很
快，张路也回来了。秦冰却在厨房里做着晚餐，沙发上，钱刚和张国栋，张路聊着
天。   
　　[老公，快进来端菜，吃饭了。]秦冰在厨房中娇呼着。
　　[哦，叔叔，我来吧。]钱刚对着正起身的张国栋说道。忙起身向厨房走去。
　　[嗯，小刚你真懂事，小路多向你刚哥学下。]张国栋对着儿子张路说到，却不
知厨房的秦冰叫老公，不知道是叫谁呢。
　　钱刚来到厨房,望了望还在客厅说着话的张国栋,手在秦冰的美臀上抚摸了一下
口中却轻轻的说道。[老婆，我来了，我来帮你！]
　　[啊，坏老公，别摸，真讨厌，人家叫老公端菜,你还满自觉的嘛!]秦冰玉手轻
打了一钱刚，轻轻的说道。
　　[嘿嘿，好老婆，那当然了哟。]钱刚也轻轻的调戏道。端着菜向客厅走去。
　　[叔叔，吃饭了。]钱刚对着客厅的张国栋喊到。
　　几人在客厅中吃着饭，秦冰向着钱刚夹了一夹菜问道[小刚，好吃吗。]
　　[嗯，好吃，阿姨做的菜真好吃。]钱刚狼吞虎咽的吃着。一边回答道。
　　[小刚，好吃就多吃点。]秦冰娇声的说道。
　　[老婆，小刚蛮懂事的，比小路这小子懂事多了。]张国栋也说道。
　　[嗯，小刚最懂事了。小路多学着点。]秦冰口中答道。正吃饭的钱刚却想到那
当然了哟。我最懂事了，懂得如何把你老婆如何弄在床上，操她的穴，揉她的奶。
　　[哼，妈，我还是懂事呀，我只是还小而已]张路在边上不依着说道。
　　等几人吃完饭。钱刚对着正收拾饭桌的秦冰说道。[阿姨，我来帮你吧。]
　　[嗯，谢谢小刚了，]秦冰也对着钱刚说道。而吃饭完的张国栋向着楼上走去，
去楼上冲凉去了，而张路也到楼上卧室去了，去补自己还没做完的作业去了。
　　两人来到厨房，钱刚看着张国栋两人上了楼，一下抱住正在洗碗的秦冰.[老婆
，你真的好美。]一双手在秦冰的奶上揉着。
　　[啊，坏老公，别这样，被他们发现就惨了。]秦冰娇呼着。
　　[嘿嘿，他们上楼去了，不怕。]钱刚扳过秦冰的身子，大嘴吻住了秦冰的小嘴
一双手放在秦冰的美臀上抚摸着。
　　[啊，坏老公，别乱摸。真讨厌！]秦冰不依的说道。双手也搂住钱刚的脖子。
　　[老婆，给我吧。你那死鬼回来了，就不能操你了。]钱刚对着秦冰说道。
　　[啊，不行呀，坏老公，现在真不行。]秦冰不依的说道。
　　[好老婆，你看我的鸡巴又硬了，好老婆，给我吧！]钱刚退后，掏出早已乌黑
澎涨的肉棒。紫色乌黑的龟头。
　　[啊，坏老公，真求色。哼。不行呀。]秦冰不依的叫道。而钱刚却扳过秦冰的
身子，让她把美臀翘起。把秦冰的短裙向上揎起，把黑色的蕾丝内裤脱在腿弯处，
在美妇早已湿润的小穴上摸了一下，握着硕大的肉棒对准小穴插了进去。
　　[啊。。。坏老公。。。真坏。。。好大呀。。。顶到。。。人家。。。小穴。
。。深处啦。。。啊。。。喔。。。]秦冰双手扶在洗碗槽上，无奈的呻吟着。
　　钱刚双手握住秦冰的丰满的美臀，硕大的肉棒在秦冰的骚穴中，飞快的抽插着
，硕大的肉棒每一次都插到底。
　　[啊。。。好舒服。。。好大。。。好深。。。喔。。。用力。。。好老公。。
。人家。。。要死了。。。啊。。。真的好大。。。] 秦冰美臀不断的向后迎合著
钱刚的抽插，时刻担心着张国栋从楼上下来，让秦冰全身充满着快感。
　　[啊。。。骚老婆。。。你的。。。骚逼。。。好紧。。。夹得我好。。。 舒
服。。。]钱刚也在这种情况下，偷情操穴充满了快感，大鸡巴也飞快的抽插着。
　　[啊。。。喔。。。好舒服。。。好厉害。。。好老公。。。你的真的。。 好
大。。。好深呀。。。啊。。。用力呀。。。啊。。。] 秦冰也努力的迎合著钱刚
大鸡巴在小穴中的抽插，硕大的肉棒把小穴填得满满的。口中无意识的呻吟着。
　　经过一地儿的抽干，这种情况下偷情，让两人都充满了快感。
　　秦冰口中传出[啊。。。]一声，达到了高潮，骚穴里不断淌出阴精，洒在钱刚
正飞快的抽插的肉棒上。
　　热汤的精液洒在肉棒上，让那股刺激传遍了全身，让钱刚也把持不住了，龟头
也射出阵阵的阳精，射入了美妇的阴道中。
　　这时楼梯间传出了下楼的声音，两人快速的整理了一下，秦冰一下闪入了厨房
的洗手间内，钱刚继续装着洗碗的样子。
　　[小刚，你阿姨呢。]张国栋对着正在装着洗碗的钱刚问道。
　　[啊，阿姨去洗手间了。什么事呀。]钱刚紧张的对着张国栋答道。
　　[哦，你帮我冲杯茶吧。]张国栋说道。
　　[哦，好的。]钱刚回答道。这时秦冰在洗手间整理完了，出来了，
　　[老公，你还没睡呀，我帮你冲吧。]秦冰对着张国栋说道。
　　秦冰冲好茶来到张国栋的身边，坐在沙发上，看着电视，有一句没一句的聊着
，这时钱刚也洗完了碗。也来到了客厅。跟张国栋聊着天。
　　[叔叔，阿姨，那我先走了，拜拜]钱刚向着张国栋和秦冰告辞道。
　　[啊，小刚天色这么晚了，就在这里歇吧。]张国栋对着钱刚婉留道。旁边的秦
冰也答道[嗯，你叔叔说得对，这么晚了，今晚就不走了吧。]一边说道，眼睛妩媚
的看着钱刚。
　　[哦，那好吧，谢谢叔叔，我有点困了，那我先去休息了。]钱刚经过白天在秦
冰身上的弛聘，也知道今晚张国栋在家感觉没戏了，就说道。
　　[嗯，好吧，早点休息，那老婆，我们也上楼去休息了吧。]张国栋对着身边的
秦冰说道，一边起身向着楼上走去。
　　[嗯，好的。小刚也早点休息。]秦冰也起身，看着正在上楼的张国栋，樱桃小
嘴轻轻的在钱刚的大嘴上亲了一下，快速的跟上张国栋上了楼。
　　钱刚看着正在上楼的秦冰，那娇艳脸蛋，完美的胴体，丰满的美臀，今晚却不
属于自己，真郁闷！钱刚也起身进了客房，在床上沉沉的睡去。