阴毛和小穴完全露出来JJ有了反应

　　我是一个广州开发区跨国日用品企业的化验师，研究生毕业来到这个公司工作已有3年时间，现在还没比较谈得来的对象，工作3年的时间里也曾遇过一些中意的男孩子，但深交后都发现他们无法满足我内心深处的真正需求。性需求。因为和其它男友交往过程中，我的性需求非常强，一个星期往往5天以上都要过性生活，刚开始男友们都乐意接受，时间一长就有点吃不消了，没办法，最终只好分开！这种事情好想都是男的要求过多，女方受不了而要求分开的，而我则刚好相反！

　　事情要从小时候说起，在一次无意中，我看见了隔壁黄叔叔来到我家里跟妈妈做爱，我那一次看完他们整个过程，之后每个夜晚睡觉前都会想起他们做爱的样子，然后一边自慰，一边想象有不同的男人来插我的小骚穴。也许是小时候就已知这种事情的美妙之处，所以才会对做爱这么感性趣，有时候我问自己：如果人生没有了这种生活的话，那活着还有什么意思？

　　在公司里都是进行单一重复的化验工作，抽样检验，每天如此，好想过着行尸走肉的生活，直到有一天，我去生产车间取样的时候遇到一个人，他改变了我了无生趣的生活。他没有高学历，只是一个普通的生产工，没有俊俏的外表，身高和我一样高，但就是这样的一个不起眼的人令我的生活有了重大的改变。

　　我自己的个人条件算是美女级的，身材标准：36D的乳房，24腰，34臀围，平时都喜欢穿迷你裙，在公司中还是比较容易吸烟男生的，太多男生就是对我太刻意，所以我平常都认为他们太做作，所以对他们没什么好感！

　　我看到他的第一眼时，他正在给管道搞卫生，我取样的地方正好在他工作的下方，由于他的粗心大意，他一步小心把冲洗管道的水喷淋在我的衣服上，我取样时都是穿着像护士的白色长大褂，里面只有内衣裤，所以在给谁喷淋之后，我黑色的内衣显得格外清晰，他当时好像做错事情的孩子一样，不断向我道歉，生怕我向他经理投诉他，这样做的话会让他没有这份工作的。

　　我从管道上爬下来，对我不停的说：“对不起，对不起，我刚才由于一时打滑才造成这样的过失的。”

　　我也没打算要他怎样，看他这么紧张，我就有点想开开他的玩笑，“你是怎么做事的，信不信我投诉给你经理，太可恶了。”

　　“原谅我吧，我不是故意的，我好不容易才找到这份工作，请你给我一个机会，我什么都愿意为你做”

　　我一边作出生气的样子，一边擦拭这被弄湿的衣服。突然，我发现他盯着我的胸口在看，我这才发现我的黑色蕾丝内衣在若隐若现，整个胸型都给他看得清清楚楚，我一阵脸红的感觉由内心深处发出，竟然在这个低下的陌生生产工面前有点心跳的感觉。

　　这时他已语无伦次的道歉，我突然想到了一个令我自己都无法理解的想法。不知和生产工做爱是什么感觉，和他做试试看！我看他已被吓得直哆嗦，证明这份工作对他而言是如此的重要，我就更明白自己可以暂时玩弄一下他。

　　“你看看你，做事情这么大意，以后还有什么工作你是能更加做得更好的？”

　　“对不起，我以后会更小心的了，请你不要告诉我经理，他会炒掉我的，”

　　“不行，让你继续在这里做的话，说不定以后会出更大的篓子，你等着被炒吧，”

　　看他急得好像要哭的样子，我心里一阵快意上来。“不要呀，求你了，我只是一个普通的生产工，你就别与我一般见识吧，只要你不告诉我们经理，我愿意为你做任何事情，你家里修水管换灯泡的日常维修我都可以免费帮你做，只要你电话给我，我马上就会帮你修理。”

　　“嗯，这样呀，你让我考虑一下先”

　　“小姐，你就当行行好吧，何况现在到外面请人修理这种琐碎的东西，是比较难请人的，我只要还在这个公司做事的话，就一直免费帮你修理，可以吗？”

　　“你真的确定这样做好吗？”

　　“我可以呀，只要你不告诉我经理的话，我完全是自愿的。”

　　“那好吧，你把你的手机号码告诉我，我家里如有有了什么坏了的话，就打电话给你来修理。”

　　“那你不会再投诉我了吧？”

　　“不会了，但你以后做事真的要小心些，这样的话，就能避免出现错误了。”

　　他给了他的电话号码给我，并告诉他叫谭耀辉，我抽完样就离开了。

　　过了十几天，星期四，我在公司打了电话给他，“是谭耀辉吗”

　　“是呀，你是哪位？”

　　“十几天前你把握衣服喷湿的那个人，你还记得吗？”

　　“喔，原谅是你呀，真不好意思，上次的事真是不好意思，谢谢你能原谅”

　　“过去的就别提了，上次你说过帮忙我修理的事情还算数吗？我昨天晚上家里的浴室里的水龙头坏了，你今天下班后能过来帮忙修理一下吗？现在临时请人请不到”

　　“我答应你的事一定会帮你做到的，我下班的时间比较晚，可能要6：30分左右才下班，你住哪里呀？”

　　“我住在开发区第一小区6号楼601，你知道这地方吗？”

　　“喔，听人说过，那是你们这些白领住的地方，离我住这里30分钟路程，我下班回家里拿点工具就赶去你那，我骑单车过去，你们那里单车能进去吗？”

　　“可以的，那我等你来咯，我手机是13586653XXX，你来到小区大门口就打电话给我，我再出去接你进来。”

　　“好的，那就晚上见了。”

　　晚上我还是惯例吃些面食，为了身材我都严格控制自己的饮食，以保证自己的身材不会走样发肥，家里我都是穿着稀松的半透明白色上衣和短裙。他是晚上8点过几分才来到我家，看着他背着一个小维修包，样子就象日本的维修工一样，这让我想起了A片中修理工和女主人做爱的场景。我打开家门，请他进来，他在门口站了一会，不肯进来，你家里这么漂亮，我都不敢进去。没事的，你先换鞋吧，他不好意思的换了鞋，我把大门关好后，就直接领他去浴室了

　　“就是这个水龙头，昨晚用的时候就时好时坏，现在全坏了，你看看能不能搞好？”

　　“嗯，我先看看，哗，你家的浴室号漂亮喔！”

　　我看得出他是由心底里发出的赞美，可能是他从来就没有见过高级的装修吧，“还算可以吧”

　　他弯着腰，仔细的检查着，浴室的灯光照着他方形的脸上，这个男人长得也不是很难看嘛，他慢慢把水龙头的螺丝松开，知道拆除最后一颗螺丝，才发现原来是里面的阀芯断掉了，没办法，只好买一个回来把它换上去，后来他又跑出去买了一个回来把它换上，终于，可以正常使用了，花了一个小时的时间搞定了，我请他到客厅，倒了水个他喝，他很快喝完，“如果没什么其它要修理的话，我就先走了”

　　“等等先，我有些事情要你做的，你跟我到书房来，我的电脑好像也有问题，你能帮忙看看吗？”

　　“电脑问题我不是很懂，只是会些简单的而已，恐怕不能帮你了，”

　　“没关系的，你看看再说吧，实在不行我也不会为难你的，”

　　我其实在他喝的水里放了一颗从网上买来的春药，平时都是我自慰时吃的，用来提高我自己的性感受，现在用在男人身上，不知有没有什么效果。我们来到书房，电脑总是会死机，你看看有没有什么办法搞一下，他说他之前的电脑都总是死机，都是中病毒引起的，以前都喜欢上不良网址，所以才会中招的。

　　“你家里有系统蝶吧，我只会装系统而已，以前我家里的电脑都是这样搞定的，我把系统蝶拿给他，他不懂看英文，这个光驱启动项他和他的版本不同，他所以不会看：你英文好，你看看是哪个启动光驱的？”

　　我走到他身边弯着腰看着，“他这个角度刚好可以看到我衣领前的乳房，他不停的偷瞄着，嘴里故意说些其它的事，”

　　“是这个选项了，然后他就进入安装程序，系统显示正在安装程序，我感觉到他有点火热的感觉，因为他不停的吞口水了”

　　“你有女友了吗？”

　　“还没呢，我们这种人，哪有女人看得上眼，自己都养不活，以前有一个女友，后来嫌我那个需求太大了，就与我分手了”

　　“需求太大？什么需求”

　　“就是男女那方面的事情”

　　我一听，又仔细打量了一下他，看不出这个貌不出众的人还有这等能力。“喔，那一定是女的太差劲的原因吧，哈哈。。。”

　　“我不相信你的能力这么厉害，你们男人就喜欢夸大自己的那个功能，”

　　“我说的都是真的，”

　　“那天你答应过我，我说的话你都会帮我做是吗？”

　　“对呀，我答应过你的事就一定帮你做到。”

　　“那我现在有个请求，不知你是否能答应我？”

　　“你说吧，我能力有限，在我会做的范围之内，我就帮你做到。”

　　“我最近从网上买了一些东西，想请你来试试效果，怎么样？”

　　“什么东西呀，要我来试？健身用的吗？”

　　“和健身也有点关系，电脑这边暂时不用管它先，你到我的房间里来，我拿给你看看。”

　　走进房间，“你先把眼睛闭上，双手往背后放着，我再把东西拿出来给你看看，直到我让你打开眼睛你才能打开眼睛，你能做到吗？”

　　“好吧，既然我答应过你，我现在闭上眼睛了”

　　我走到衣柜下面，把从网上购买回来的一套SM用具拿出来，先把他双手用手铐反锁在背后，用眼罩把他的眼睛蒙住，再用脚铐把他的双脚铐住，然后走到他面前，“你现在把嘴巴张大，”他也照做了，我把一个口塞放入他口中，他马上只能发出‘呜呜。。。’的声音，这时，他想大声叫喊已是不可能了，我把自己身上的衣服全部脱掉，换上一整套皮制的三点式性感SM装内衣，手里拿着一根软鞭。

　　这时，我拿起手中的鞭子，向他狠狠抽了一鞭，他马上就呜呜的叫着，我于是又多抽了几次，他叫得更厉害了，我一把把他推到在床上，把他的眼罩从撤下来，他眼中很震惊的看着我，完全听不懂他嘴里不知说什么。

　　“我不会伤害你的，只是看了日本A片中的SM场景，很想亲身体验一下而已，你能配合一下我吗？他的眼睛被我这一身的打扮吸引住了，我上半身是中空的奶罩，整个奶罩的中间是空的，乳房的形状和乳头明显而见，下半身是开叉T字裤，阴毛和小穴完全露出来，见如此情景，他的JJ也有了反应，不知是他兴奋还是春药起效果了，他不断的吞口水，裤子下面也慢慢凸起来了。”

　　“我不会真打的，只是感受而已，你明白吗？”

　　“他不断地点头，好像他明白了，”

　　“那我把你口中的口塞拿掉的话，你不能大声叫，好不好？”

　　“他又不停的点头，看来他是明白了我的用意了，我把他的口塞取下”

　　“他马上就说：我完全没想到会遇到这种事情，其实这种事情我也只是在A片中看到过，一直也想亲身体验，但就是没有条件买这么贵的东西，更找不到一个女的肯跟我一起玩这些。”

　　天呀，我简直不敢相信自己的耳朵，居然找到一个和自己性趣一样的男人。真是太难得了。由于他是躺在床上的，我马上把自己的小穴坐在他的脸上，在他的嘴巴上下进行磨动，淫水不停的从小穴流到他嘴巴和脸上，他伸出舌头不停的舔着，嘴里呜呜的叫着，磨了10来分钟，我感觉小穴好痒，舒嘛舒嘛的感觉，然后把他的裤子脱下来，直到看到他的阴茎的时候，都不敢相信自己的眼睛，他的阴茎长度至少有20厘米长，真是和A片中的一样，自己梦想都能得到这样的来插自己的骚穴，我发出了一阵惊呼的声音。

　　“我之前都跟你说过自己的那个很厉害的，你现在相信了吧，以前我的女友都受不了它，”

　　我用手去握住它，一只手完全不能掌控，他阴茎跳动得很厉害，我恨不得马上把他的阴茎插入小穴里享受，我用软鞭上的毛毛来挑逗他的阴茎，他的阴茎似乎还会长长一样，跳动的更加厉害了，我转头看看他，好像他在很享受一样，嘴里不断的呻吟着，我把他扶起来让他跪在床边，我把脚伸起来。

　　“来，你来舔我的脚趾头，添我还没洗干净的脚，”让我想不到的是，他居然乖乖的伸出舌头舔着，我真是做梦都想着的这种情景居然现在正在我身上发生着，我真是太性福了。

“喔。。。。对，就是那里，喔。。。。。”

　　“舒服吗，我是你的奴地，你要我做什么我都愿意为你去做。”

　　“真的吗？乖，来，这只脚也一起舔吧，”我把另一只脚也伸到他嘴巴前，添得我心跳不已，这种感觉很难用文字来形容。过了一会，我骑在他背上，让他手脚撑地的四处趴着，我用软鞭抽打他的屁股，感觉好强烈喔，以前从未有过如此控制欲望，然后我又把他的双手吊起来，我用双手揉搓他的阴茎，并不时的往他阴茎上吐口水，搞得他不断呻吟，每次他说差不多要射的时候，我就停下来，等他没这么敏感后，我有快速揉搓他的阴茎，使得他的阴茎快要爆炸似的，只见他阴茎上的血管粗粗的冒起，看起来好吓人。

　　这样玩了十几分钟，我才把他放下来，我跪叭在床边，屁股跷得高高的。

　　“你爬过来，用你的舌头添我的屁眼，把我的屁眼舔干净，”

　　“是的，女主人，”

　　只见他像条狗一样爬了过来，动作是如此的像条狗，差不多接近屁股的地方，先用鼻子闻了一下，就伸出舌头来舔我的屁眼，一边舔着一边发出‘啧啧’的声音，这声音对我来说就是一种无限的刺激，我实在受不了了，今晚实在太爽了，小穴里不断有淫水流出，把阴毛都弄湿了。

　　“乖，狗狗乖，你舔得好干净，喔。。。。就是那里，喔。。。。阿。。。。”

　　“不行了，我想要你的大阴茎插我的小穴了，”

　　你快躺在地上，我迫不及待的跨在他的腰上，用手扶住他的阴茎，先用小穴在他的龟头上不断的摩擦，让淫水不断的流到他的阴茎上，他不断的呻吟着。

　　“喔，看不出你是个这么骚的女人，让我的大阴茎来插爆你的骚穴，快，插进来呀，”

　　听到他的淫语后，我臀部一用力，阴茎马上就滑入了骚穴里面。

　　“喔，我们同时一起的呻吟了”

　　实在是太美妙的感受了，只感觉到小穴被撑着往外翻一样，花心被顶得嘛嘛的，我只能缓慢的上下蠕动，我的小穴一时只见还不能适应他的大阴茎，淫水被大阴茎不断溢出，把他的阴茎透着光显得闪闪发亮，我慢慢蠕动了一会，发觉阴茎进出比较自然了，我的动作随之也大了很多。只听见‘砰砰砰’的肉体撞击的声音，这又是另一种令我向往的声音。

　　“阿。。。你的阴茎实在太大太长了，每次都顶的我好舒服，阿。。。”

　　“你的骚穴也很多淫水呀，我感觉好滑喔，好舒服喔，喔。。。。”

　　我们换了很多不同的姿势进行性交，我感谢上苍，赐给我这么一个活生生的宝物，让我可以享受到如此美妙的性爱。他的性能力确实很强，插入的技巧很特别，完全不是网络上教导的那样八浅二深，七浅三深。。。。。，他就是想怎么动就怎么动，完全没有规律而言，我给他插得几乎没有了呼吸。

　　“不行了，我又去了，我已经完全没力气了，你真是太厉害了，以后我天天都想你来插我，我的小穴天天为你准备，阿。。。。喔。。。。。快。。。。。阿。。”

　　又过了十几分钟，我们这一路下来，插入时间将近80分钟了。

　　“骚货，我要射了，你想我射在你哪里呀？

　　“射在我脸上，我要像日本A片那样在我嘴巴附近射，你射完后我还想帮你把阴茎上的淫水和精液舔干净，”

　　“喔，我要射了，快把嘴巴张开，”

　　“我也到高潮了，快射吧，快，阿。。。。”

　　“只见他狠狠的冲击了50多次后，迅速把阴茎拿到我脸前，精液直接喷在我脸上和嘴巴附近，有些还喷到我嘴巴里面，我伸出舌头舔着他的龟头，然后再帮他舔干净阴茎上面的淫水，第一次感觉到淫水是如此的美味！

　　然后我学者A片中的，发嘴巴里的精液从嘴角旁顶出，我能想象到我我目前的模样应该是多么的诱人，不知你看到这里能想象的到吗？

　　在之后的日子里，我与他一直保持着这种SM类的性游戏，我们的性感受也越来越强烈，开发出许多你们想都未想到的花式。当然，日子过得有多么的逍遥，你们慢慢体会吧。
