阿文

<1>热舞社之校花女友

我是去年毕业的社会新鲜人叫阿文，身高不高才168长相也非常普通
但小弟不才有着交往２年的校花女友。

我女友小瑄，不是我在说，她在学校是热舞社的校花算是可爱甜美型的，
身高１６５，体重48，有着３２D好身材，瓜子脸白白净净的，
配上一双深邃双眼、微俏的双唇吹弹可破的肌肤再加上俏丽般的马尾.
想着她穿迷你裙和紧身衣服并且玩弄她的胸部，我的小弟弟马上就硬了起来.
以下是我的故事

在一个下午，我正在我所租的小套房里，正高兴的等小瑄来找我。

说也奇怪，都已过了1个小时多了，她从社团到我家再慢也只要20分钟，难道发生意外？
突然听到电铃声，我想应该是小瑄来了。

我有点不高兴的说：“妳也太慢了吧！”

小瑄柔声的说∶“对不起啦！今天再社团练舞比较晚. ”

我跟她说：“你该不会再社团和男生乱搞吧? ”

小瑄∶“你想太多了,哈哈！有谁能比你有魅力呢！”
<说完我马子便抱着我轻舔我的嘴唇。>

被她这样挑逗，我早就欲火焚身。我马上抱住她，对准她的嘴唇亲下去，舌头也立即伸入她小嘴巴里，
舔她的舌头，而我的手趁机在她香汗淋漓的桐体乱摸.

小瑄娇声的说∶“啊．．．先等一下啦.我整身都是汗臭味………”

我最喜欢她带这汗臭味的体香每次都让我兴奋不已

不等她说完就把手伸到她内衣里，搓揉她那３２D胸部.轻轻转动双峰上的乳头，
另一只手则钻进她的窄裙里，用手指隔着内裤来回摩擦她的下体。

小瑄其实蛮骚的经常为跳舞了时常会穿的非常火辣总是会吸引不少男性的眼光
只要摸几下，就会开始分泌淫水，很容易兴奋，常常连内裤都会湿成一片。
这时小瑄早就〝啊．．啊．啊．．．．啊．．〞的叫着。

“妳好色喔.淫水都流出来了喔”我一边舔着一边卸下早已湿透的内裤取笑她。

“想不想我继续亲下去啊？”我故意挑逗的问

他胀红的小脸不发一语,不等他回应便把我的脸埋进他的双峰一路的往下舔
只听她那忽快忽慢的喘息声
她的敏感带还蛮多的三不五时身体打出冷颤来
我将他的内裤吊挂在白皙大腿上,舌头进入她的阴核上下不停的乱舔，
一边闻她的尿骚味一边吸她小穴所流出来的淫水
当我把舌头插入她的小穴不断搅动时，小瑄叫的更大声，

“啊！啊哦……啊！！爽、、阿文！啊！受不了了！啊啊！！”小瑄兴奋的叫着。
起身看开着腿的她.那粉嫩小苞露出湿润的肉洞，就好像在呼吸一样，
不停地微张微缩，毛孔中喷出大量汗水、而下体中也流出大量的爱液！

于是我把早已发烫的肉棒整根插进去，
直接顶到她的深处，撞得我校花女友好像发狂一样的乱叫。

“啊……啊……好粗啊…………啊啊啊啊…在快一点啊……”
小瑄漂亮的脸蛋流入出羞耻的感觉,可能就是这点才会让不少男性这么着迷！

〝噗滋！噗滋！〞的声音从校花的小穴里发出,弄了五、六十下,淫水还绵延不断的从洞里渗出,
我开始加速地上下抽动，再她的蜜穴里狂抽猛插。

“啊啊……我要出来了……啊啊啊……求求你！我不行啊！”一时大声淫叫

小瑄平常都会和我看片,会的招数也非常的多
这时她抢着跨坐在我的身上,不停的摆动细小的蛮腰, 加速地上下摇动开始愈叫愈大声。

不愧是热舞社的,摇动的速度让我快招架不住.

“哼嗯…嗯……哼…嗯……嗯…嗯……”我马子开始呻吟。

插了将近35分钟，屈身于火烫烫的高潮快感中，终于快忍不住了。

“哦……啊！我也不行啊！”说完便马上射出浓浓的液体。

当我拔出肉棒时，飞溅的汗水与精液溢的她满脸。
看看时间已经晚上8点多了，于是我们开始穿起衣服。

“你讨厌啦！害人家的内裤湿成这样要怎么穿啦,好丢人喔！”

我开玩笑的说：“谁叫你那么淫秽,刚刚那么荒淫无度引诱我,你呦！真的有够色的！”

“你..很烦耶！那是跟你在一起才会湿的嘛！你也知道人家最喜欢你了。”小瑄气呼呼的说。

“好啦，好啦我开玩笑的！”我笑笑的回答。

过不久接到我死党阿甫的来电,约我和女友下礼拜一起到花莲玩。
我随口问了问小瑄,她说她没课,刚好我也不用打工,就答应了阿甫。


<2>交换女友
说到阿甫他是我从国中就一直认识到现在的好友。
他长相还OK但身高还蛮高的因该有185公分吧！

从国中到大学都是学校篮球社的社员,看他以往交的女友最矮的也有170每个都是修长的双腿。
就说她现在的女友小薰,在中文系里算是属一属二的系花美女。

她有纤长的美腿,又非常有气质,虽然胸部没有我女友大.但也遮掩不住那雪白的双峰.。
在学校里有着那傲人的美腿就是众人瞩目的焦点。

每次与阿甫约会时都会穿的很性感，黑色丝袜、搭配高跟鞋提衬那美美的双腿,
在那双腿长时间穿下来的丝袜一定有传来一种刺激性欲的味道,要不是阿甫是我的死党我早就把持不住了。

偶尔在聚会时听阿甫说她其实很单纯，那方面也很生涩,每次要爱爱时都还是很害羞,
挑逗她时都要花上很多时间，把她的情欲推向极致她才愿意做爱。
只是小薰长的美爱穿的很辣，常常令我也想入非非。
这礼拜我们4人就准备搭客运从台北出发往花莲玩3天2夜的旅程。

“小薰你今年毕业就已经算是准老师了吧！”我问到。
我的眼睛，竟然在偷瞄大腿深处的三角地带

小薰:“对呀！阿文学长你也是修中文系的以后要多多指教了！”
我心里想如果干着国文老师是什么感觉

聊着聊着就到了花莲的民宿,放好了行李就约他们去泡汤。
小瑄和小薰老早就换好了浴衣等我和阿甫往个人汤池出发。

小瑄那饱满的上围把浴衣撑的紧紧胸前那两点却隐约可见,我和阿甫都很难不注意。
小瑄又大又圆的奶子再加上小薰透明白皙双腿连脚趾头的形状也很美！
我的老二早就不安分了,就这样视奸了小薰40几分钟
因为怕我把持不住就早早和他们说我有点累想要先回房休息。

回到房间把行理摆好准备进入梦乡和小薰,小瑄来个3P。
疑！这个包包不是小薰的吗?打开一看这是小薰今天穿一整天的小内裤和黑丝袜。

一想到这里就兴奋无比,我竟闻着既小又薄的内裤和黑丝袜。
真好闻！这小薰的内裤上还有淡淡的骚味！黑丝袜传来一整天下来的脚香味,我的小鸡鸡硬朗了起来。

一边闻着小薰的内裤体味、一边用丝袜裹着我的小鸡鸡打起手枪。
想着小薰露出雪白浑圆的臀部,脸部紧贴我的老二卖力的又吸、又啜、又咬不一会我就受不了
看那淫秽黑丝袜沾满了我的精液,我赶紧毁尸面灭迹。

隔天小薰还在找寻她的丝袜
阿甫就说妳老是粗枝大叶的去便利店在买过就好啦,我心虚的在一旁附和。

小薰和小瑄2姐妹一同去了便利店,独留我和阿甫。

这时阿甫小声说到: “我有句话不知道该说不该说? ”

我心想该不会被知道我拿他黑丝袜打手枪的事吧。

“你说吧….. ”

阿甫说:“小瑄有３２D的大奶加上娇翘的小屁股,还是热舞社的校花和小薰真的是差很多耶。”

我松了一口气说到:“你还嫌勒,有个像模特儿身材的女友还不好? ”

阿甫:“可是我从来没和像小瑄那么娇小的女孩做过爱,真希望能交换来个一夜情。”
我心想阿甫都开口了早就想插翻小薰了

我二话不说:“好阿！来交换。但直接和她们说她们一定不会答应的,不然就今晚我们把她们双眼
             蒙上来交换房间。”

阿甫附和:“我是没问题.小瑄那边行的通吗?? ”

“安啦安啦！交给我来办。”我说

终于等到了傍晚10点多
小瑄照惯例洗完澡从浴厕走出来

穿着那套我最爱有维多利亚风蕾丝性感睡衣,加上那深V的设计,
更将他的身材若影若现展现出来,粉漾甜心色充满着恋爱甜甜的滋味。

我说:“你穿成这样谁受的了。”

小瑄娇嗔的说:“你少来了,你那么好色不重口味一点那能满足你的需求。”
我心想今天要爽到阿甫了,希望小薰那边不要让我太失望。

我回应小瑄:“可是我今天想来点不一样的。”对他露出诡异的淫笑

小瑄说:“你又想出啥么馊主意?每次都想搞新花招人家不依啦。”

说着说着我就拿出早就准备好的眼罩和手铐帮她戴上。

小瑄说:“阿呦要干嘛！人家什么都看不到啦,阿文你在哪?我会怕啦！”

看时间也差不多,阿甫老早已经在外面等我,我打个PASS给阿甫
阿甫对我使个眼色,我便蹑手蹑脚的往小薰房里走去。

打开小薰的房门他躺再床上穿着一件米白色棉质的半连身睡衣，裙长至大腿处
那优雅性感神秘睡衣搭配那气质的脸庞,我身高不高才168却要和170几公分高挑美女
打炮想到就令我血液沸腾。

小薰说:“阿甫不要闹了你在干麻啦。”
戴上眼罩和手铐的小薰完全不知道是我
我便从她那脚趾缝舔了下去,手也不安分的帮她爱抚起来

“唔…唔唔…不要舔那啦我怕痒…啊”
我看她身体非常的不自然摆动,我就一路从小腿亲到大腿内侧,眼看小薰的三角地带就在我的眼前
那米黄色蕾丝材质的性感内裤映入我眼前,我则加快舌头的摆动琢了下去。

“啊啊…你每次都怕脏…啊…你不是不愿意舔吗?怎么….啊….”
原本以为小薰像阿甫说的那样有点性冷感,其实系花美女的欲火已经被我撩起。

我将她的米白色连身裙掀开盖在她的头上,往她的俏峰进攻

以粉紫色为底色，搭配暗紫色蕾丝胸罩,若隐若现挡不住那两座双峰，

掀开她的奶罩那小巧玲珑的双峰弹了出来,我用那丰厚的双唇吸吮它粉粉的蓓蕾

保养还不错的诱人曲线彷佛是不断呼唤着我,那就是有着模特儿身材的小薰

“唔…不要…那边不行啦…啊…唔哦…”虽然嘴上说不要但身躯却不停的迎合上来
约进行五六分钟,小薰的内裤已经湿了一小块，而我早已完全勃起。
我轻轻的把她的内裤卸下,他露出一脸不好意思的表情。

把她的两腿打开接近M字型,看她的淫水还不断沿着大腿流到床上
我把持着小鸡鸡在她的阴唇外徘徊,龟头沾满了小薰的分泌物

“阿甫，我受…受不了啦，不要再挑逗我了…好不好？”小薰哀求着。
我将她两双腿抬起架在我的肩上，系花美女的嫩屄看的一清二楚
就已这个姿势慢慢的插入,小薰她的小屄又嫩又紧与小瑄的阴道有着不同的感受
我突然的举动害小薰紧张小屄一收缩，夹的我好爽…把她整个填的满满的

“啊…啊…阿甫的…那边…啊…怎么变的好粗…好大…和平常的……啊…啊……”
虽然我知道小薰很保守外表又是那么的文静，没想到叫起来会那么销魂。

小薰的嫩屄我一插就知道她是非常少做爱,不像我和淫荡的小瑄一天都会来个3-4次
想着我女友被阿甫调教的感觉我的小鸡鸡又胀的抖动起来,

“啊……啊…真的好大…不要啦………恩………快吃不消了啊…………”小薰发浪的叫着
看着我死党女友中文系花美女就在我的胯下抽插的更起劲了
就这样插了快四,五十下不停用她那雪白诱人的双腿来改变她的姿势

“唔…我要丢了……啊……啊…………啊喔…………”
小薰和我同时达到高潮,看着她双腿夹的很紧躺在床上还在痉挛

“让我休息一下,你那边怎么今天那么猛又大啊害我的小妹妹被插的好火烫喔。”小薰喘息着说

我趁她还没回过神赶紧穿好我的衣物,在走廊上和阿甫打过照面便冲回房里去以免被女友怀疑
看着湿透的床单,和卷屈在一块的小瑄不经要赞勉阿甫2句,这是小瑄第一次和我以外的男人发生关西
虽然小瑄不知情,但我看她一脸满足的样子我也放心了,我把她的眼罩和手铐解下

小瑄说:“阿文你好像和平常的你好不一样喔,超坏的你。”

我狡辩的说:“我就是平常的我呀,有甚么不一样还是你戴上眼罩想着的却是别人阿。”

小瑄嗲声嗲气的说:“讨厌！你又在亏人家了,你的肉棒虽没平常的大但是摆速好快喔人家都快受不了了。”

我赶快哄她去睡觉叫她不要再胡思乱想了,今天和系花销魂了一夜真希望以后还能有这样的机会。
就这样花莲3天2夜行画下了完美句点,回到了台北又发生突然的艳遇……..
<3>角色扮演3P

呼！上礼拜的花莲行到现在都还记忆犹新,系花美女小薰的淫浪声还在我的耳里徘徊,
想起那晚的缠绵我的鸡巴又硬了起来,不知道现在回到了台北还有没有这种机会。

炎热的夏季短裙和热裤都纷纷出笼,这就是在台北的好处,
不过今天天公似乎不作美外头突如其然的下起大雨,屋外整个是狂风暴雨有如台风过境。

这时门外的电铃响了起来,我心想下的如此大雨谁还要来我这呀,
门一打开原来是我女友小瑄后头还跟着她的学妹小瑜。

说到她的学妹小瑜外表总是冷冰冰的但她拥有那纯洁的俏脸加上丰盈的双乳,细细的柳叶腰
还有笑起来会露出那可爱的虎牙,最重要的是那像艺人冯媛甄嗲嗲的娃娃音
说到她的姿色决不亚于我的校花女友,还听我女友说她成经一天拒绝过10几个人的告白

在她们外文系里可是一位不折不扣的冰山美人,这样的美女唯一的嗜好既然是非常哈日,
只要是日本偶像剧还是演艺圈的八卦通通都逃不过她的魔掌,就连打扮都非常日系,
有的时候可以穿的很卡哇伊,有时又可以变成109辣妹。

“这是甚么鬼天气呀早上还出大太阳,下午就下大雨。”淋的满身湿的小瑄说道

“原来妳们是来避雨的喔,我还想说下那么大的雨妳会那么好心专程来看我。”我调侃她的说

小瑄说:“你少臭美了啦你！想说你这离学校比较近等雨小一点在载小瑜回家。”

小瑜说:“不好意思！把你家里用的湿答答的,我也不知道雨会下的这么大。”

果然与传闻中说的一样有着那一口娇滴滴的娃娃音,除了娃娃音外更让我注意的是,
小瑜穿的白色T桖因为大雨的洗礼而印出内衣的雏形,胸形完美的显露而出
合身的牛仔裤衬托出臀部完美的形状,好像两颗蜜桃似的,我不时脑中不时浮现她裸体的模样,
真想用舌头舔遍她全身上下的汗珠与露水

“哈哈没关西啦！我去拿我的衣服给你们换。”我说

小瑄说:“哼！谁要穿你们男生臭衣服呀一点美感都没有,虽然在屋内也要穿的美美的好不好。”

我说:“是、是、是大小姐说什么都对,妳们在不把衣服换下来小心感冒了。”

这时小瑄拉着小瑜到我的更衣室去欣赏着我收藏数百套各式各样角色扮演的服装
那些服装是我买给小瑄想要在爱爱时多增加情趣有些还是从日本原装带回来,
那些衣服设计不是紧身透明不然就是超级性感的款式。

哈日的小瑜发出尖叫声:“这不是早安家族田村雅美在那部偶像剧里面穿的,我要穿这件可以吗?”

小瑄说:“可以可以你喜欢哪件尽管拿去衣服都是我在穿的,对吧阿文。”

“呿”我不回应他就走去客厅看电视

这时小瑜和小瑄换好服装走出来真的是让我惊呼连连
小瑄穿着一套粉红色系护士服,衣服完全保裹不住那32D爆乳加上美艳惹火的翘臀
性感曲线完完全全的展现出来,小瑜则是穿着日系校园风梦幻蓝白水手服
那玲珑的身材衬凸出学生的轻甜气质,乌黑的直发带着一丝丝清纯学院风
那短到不能在短的百摺裙边缘凸出些许臀部的肉,我早就两眼看到出神
看着她一脸羞嫩娇滴的躲在小瑄后面。

小瑜娇嗲嗲的说:“我不知道原来这套裙子那么短,好害羞喔。”
我心想这不是废话吗?哪有情趣套装是很正式的

小瑄说:“反正这边也没有外人,反到要便宜那只大色狼了。”
我假装镇定的看着综艺节目但眼神不停飘向她们,我的肉棒已经蠢蠢欲动。

小瑄说:“你要不要也把泡泡袜穿上我们一起拍个照吧。”

小瑜把纯白的泡泡袜套上更显的有日本风味,小瑄也套上抚媚黑色吊带袜,
2个人就在厕所的镜子前自拍起来。

拍了许久来到客厅用Ipad浏染起他们的杰作,小瑜的迷你裙原本就很短了,
一坐上沙发自然又短了十公分,我的眼睛直望向大腿内侧看那有点发黄的耻裤
小瑄完全没有淑女的坐像黑色的丁字裤早就朝我的方向露出来。

小瑜和小瑄说:“我先去上个洗手间等等回来。”
小瑜好像发现我一直偷窥着她

小瑄吃醋的说:“你活不耐烦啦！一直偷看我学妹是怎样,她可是有男朋友的喔。”

“你吃醋了喔！谁叫妳们穿的那么性感。”我把她拉过来开始轻吻她并抚弄着私处。

“嗯……不行…啊啊…等等…小瑜会看到…嗯嗯……不要…啊…。”

“妳都把我的欲火燃起来了妳以为我会放过你吗??”更加强刺激小瑄的肉体

“啊……嗯……不行…啊…我今天是危险期…嗯……不行啦！”小瑄喘息着说
我的肉棒已经慢慢胀了起来

“啊……等等…不要……啊啊…真的不行啦…嗯嗯…你不是想上小瑜吗…啊…我可以帮你。”

“妳少来了,妳这个大醋桶妳会让我上小瑜”我用我的肉棒磨蹭着她的臀部

“你好坏……欺负人家……啊啊！恩……对啦……我会帮妳……只有这一次喔…”

看小瑜从洗手间走出来我暂时放过小瑄假装继续看电视
小瑜和小瑄一边玩着她们的Ipad一边闲话家常了起来
“小瑜妳上次不是说要给我看那篇一直很准的日本情报吗? ”小瑄问

小瑜滑动Ipad的说:“对齁！我都忘了,就是这篇啦。”

“这都是日文我看不懂。”小瑄说

“上面写说经由早稻田大学研究显示做爱能刺激女性荷尔蒙可以更添女人味。”小瑜说道

小瑄说:“那你还不赶快和妳男友天天做,这样不知道又有多少男人要拜倒你的石榴裙下。”

小瑜害羞的说:“我和阿豪才交往1个多月马上给她那我多没行情,不像学姐可以天天做爱。”

小瑄说:“不然我把阿文借给你让你们一起爱爱。”

“啊！……”小瑜羞红着脸

小瑄说:“你不是之前就和我说想尝试一夜情的感觉吗? ”

“学姊∼ ”小瑜的脸比刚刚更加泛红,语气像是在责备着小瑄把如此私密的事情说出来
让我比较诧异的是文静的小瑜,思想里却也如此风骚开放

小瑄说:“反正雨势那么大,一时也走不了,我平时可是没大方到会把男友借给任何人的喔！”

小萱是个大醋桶非常的爱吃醋,只要我偷看路上的美媚她就会气的不和我说话
今天也不知那里反常,居然主动想让我搞外文系的学妹

小瑜被小瑄怂恿的开始有点犹豫,我感觉得出小瑜内心有那么一点点的悸动

小瑄不等学妹话说完就把她推向我这,我顺势接过让摇摇欲墬的小瑜躺到我的怀里
我从她的身上闻到那淡淡的体香,并忍不住从颈上亲了下去,双手在她的双峰前游移看着她满是春情的俏脸

“哦……啊………啊啊…哦……啊啊…哦…啊”小瑜娇嗲嗲的声音,身体还有那一丝丝微微地颤抖
我看她并没做出反抗就往她的水嫩双唇亲吻下去,她用柔软的舌尖迎合上来

“…啊……等等…啊…我不知道学姊……是不是真的不在意…啊啊……”

“只要小瑜喜欢我是没差啦,他体力好的很我们一起来服侍阿文吧。”小瑄加入战局抚摸我的肉棒
很难得听到小瑄这样说,于是乎我更卖力的向小瑜进攻

“啊……嗯……啊啊…哦…啊…恩…不行摸那里啊！…啊啊……”小瑜发出ㄋㄞ声

我跪坐在地上看着她穿上有浓浓日系风的水手服和那引人遐想的泡泡袜,我就快受不了了

小瑜很矜持的夹紧双腿不轻易的让我双手攻陷,我则像拆开生日礼物般的拉开她胸前浪漫大蝴蝶结
那粉蓝色比基尼式小可爱带有淡淡的乳香,乳头早已经敏感的坚挺起来

我一头伏在小瑜的双乳之间不停的挑逗吸咬,小瑄见状也吸吮学妹另一边乳头

“啊啊……好…好舒服啊……好棒啊！…啊…哦…啊啊…恩…”
小瑜夹紧的双腿再也矜持不住门户大开的令我抚摸

“学妹妳好湿啊！想不想要我的大肉棒让你变漂亮呀？”一边抚摸着一边问道。

“啊……嗯嗯……会受不了啊…啊…哦…啊啊……”
学妹被我弄得意乱情迷，淫荡的身体让她忍不住我的侵犯

“哈哈！冷冰冰的美人为什么会受不了啊？是想要”干”呀？”我更加强刺激小瑜的肉体。

我看小瑄底裤也已明显被自已的淫水弄湿，露出一滩湿痕。

“不说的话我就停啰！嘿嘿，快说，说你想要干麻啊！”

看着冰山小美人羞耻的摆动姿色,外表冷酷的她既然会在我的身躯下被我玩弄

“嗯……小瑜想要……恩……不行…啊啊…恩……”

“嗯？”我知道小瑜已经无法抗拒，于是故意停下动作。

“啊……小瑜想要变的美美的……还想要啊啊文学长的调教…不要停啊……恩……还要！”

“想要什么啊？是不是想要我干爆妳啊？你不说我怎么知道？”

小瑜嗲嗲的说出淫话来：“啊啊……想要……让肉棒……插……插小瑜要变美美……啊啊……”

解开牛仔裤从我的四角裤中掏出胀的肿肿的肉棒

“怎么会那么大又那么粗！那里会受不了啦！”小瑜吓了一跳

我则一边把小瑜的左脚抬高到沙发上故意让腿上的泡泡袜悬挂在那边,一边拨开那泛黄的内裤,
密穴顿时让我更看得一清二楚,便一口气插入那微开的阴唇。

“啊啊……这是什么啊？…啊啊…恩…好火烫喔！”小瑜忍不住的一直大叫

我一边抽送她的小穴,并不时的低头舔吸啜小瑜深红的乳晕。
小瑜下体不断发出了’’啧-啧-啧”的淫荡吸吮声,在躯体纠缠之中小瑄也没闲着
她掰开我紧实的屁股舔着菊花深处,前后夹击的触感真的是超爽的3P享受。

小瑜那对雪白涨红的乳房，顺着冲刺的频率晃动起来。

“唔…恩…啊啊……恩…啊啊……啊……”小瑜呻吟声愈来愈大

她眼神开始迷离，用像八爪鱼般的脚紧夹着我的腰,小瑄也不甘示弱和我舌吻了起来。

“哦…哦…好舒服啊……哦…啊……啊…”嗲嗲娇声已经喊的有点沙哑

我把她屁股抬起加速冲撞了起来抽插了六七十下,小瑜一上一下地迎合摇动,

“啊啊…哦…啊……啊…快升天了！啊啊……啊……啊”小瑜有气无力的说

过了数分钟我默默享受最后的抽插,臀部一抖把积存一个礼拜浓郁的精液喷在小瑜的淫穴里

“啊啊啊啊……烫……烫……不要！…小穴…好烫啊！”娇嗲又带点慌张的说

我将肉棒抽出时,大量浓浓的精液伴从她的阴道口宣泄而出,我女友小瑄马上将我的肉棒凑合到她的嘴边
将残留在马眼上的精液,一点一滴的吸舔干净,彷佛想要和我宣誓没把浓郁的体液留给她

屋内充斥着小瑜和小瑄体香和淫水味
小瑜就像死鱼ㄧ般不动的躺在我沙发上,等她回过神来窗外的雨也停了

小瑜一脸慌张的穿起原本的衣服,她也没想到矜持的她刚刚会如此的放荡,更不可相信前1个多小时发生的状况

“小瑄学姊每天都好性福喔。”小瑜害羞的说

我说:“哈哈！还可以啦下次有空在到这里坐坐呀。”

“你这个大淫魔少给我得寸进尺了,我要先载小瑜回去了。”小瑄捏着我的耳朵说

就这样结束了一个下午和冰山美女小瑜3P的艳遇,傍晚 时分我的手机响了起来……


<4>口爆脚淫

傍晚8点多手机那头想了起来,看着来电显示”小薰”<小薰是我死党阿甫的女友>
有着纤细雪白的美腿又非常有气质,在中文系里算是属一属二的系花美女,
上次的花莲行我和阿甫串通好偷偷的和她有了一夜情,不知情的她还被蒙在鼓里。

小薰说:“阿文学长方便讲电话吗?”

我说:“什么事你说?”

小薰说:“下礼拜我要甄选专任教师,学长也是中文系的想说把档案拿给你看看哪边要再修正。”

我说:“已经入围外聘老师了喔！”

小薰说:“对呀！下礼拜是最重要的甄选期想请学长当我的助教帮我整理论文,不知道方便不方便? ”

我说:“助教喔,方便呀！没问题。”

小薰说:“有些档案我家电脑开不起来,我和阿甫到时会把随身碟和资料带过去可以吗? ”

“OK呀！”我说

小薰说:“明天晚上8点多阿甫会接我过去,那就先这样搂,掰！”

我说:“好！掰！”嘿！想到上次和他缠绵,明天又可以偷窥她了。

------------*------------*------------*---------------*--------------
很快的到了隔天晚上,眼看已经快要8点了小薰和阿甫却还没出现,这时电铃响了起来

我说:“是小薰喔！我还以为你们不来了。”

小薰说:“哈！不好意思！路上大塞车耽误了一点时间。”
小薰今天穿着一席宝蓝色套装,那超短的窄裙加上黑色丝袜和高跟鞋完完全全是OL装扮

我说:“阿甫勒?他去停车停那么久。”

小薰说:“阿甫不上来了,他要去龟山帮他爸爸整理工厂的机具。”

我落寞的说:“是喔。” 其实心里非常雀跃,看着高挑的身材搭配上一双性感的黑色丝袜
真不愧是系花美女，又漂亮又吸引人使我的小弟弟越来越难受。

这时我把小薰的随身碟接上电脑,开始帮她整理档案和校正文件,但三不五时的往她那里飘去。
小薰则一边写着论文一边和我讨论文件的流畅,殊不知ㄧ双狼眼正视奸着她。

不知不觉过了2个多小时眼看档案文件整理的都差不多了,我却好奇的浏染小薰的随身碟
看看有没有她和阿甫的淫照。

看了半天结果都是一些出游照或是居家自拍照害我大失所望,
这时突然发现一个档案夹上面命名著”密”

把它点开居然有小薰一脸喝茫的脸和不知名的2位猛男合照,壮硕的猛男分别吸吮着小薰嘎吱窝
另一张更是夸张小薰的胸罩在猛男的头上,猛男用粗矿的双手Hold住小薰的奶子,照片中的小薰
好像也陶醉在其中。

我正准备看下一张…………小薰纤细的手把萤幕满满的遮住。

“阿文学长不是你想像中的那样,我…………”小薰坚决的回答

“妳这样对的起阿甫吗?亏阿甫他那么疼你,妳既然背叛他”我不等她讲完大声的责斥

小薰被我的话吓傻了“学长真的不是你想像中的那样,那是好友帮我举办的PARTY我一时兴起多喝了2杯我真的……”

“妳背着阿甫偷吃妳还想要说什么,等阿甫看到照片看他是相信我还是相信妳。”我作势拿起手机

“我很爱阿甫求求你不要告诉他,我不想要分手。”小薰泪水汪汪一脸惊恐抢走我的手机

“事以至此你还要想要我帮妳隐瞒?”我又作势要拿回手机

“求求你！你要我做什么事情我都答应你就是不要和阿甫说,我是真的很爱他”小薰哀求的说。

“我要妳做什么事情都可以??”我说

“嗯！求求你了！”小薰说

“就连做爱也可以??”我说

“这………”小薰被我突如其来的问题吓到,犹豫了一下

“我…用手…帮学长你…弄出来…好…不…好…”小薰支支呜呜的回答

假装勉强的说：“只好这样啦。”心想上钩了
我将自己的牛仔裤及内裤脱掉，然后坐在沙发上。

小薰被那雄伟的肉棒吓傻愣了一下,随后便蹲跪在地板,用那冷冰的触感细嫩的双手摸着我的肉棒开始帮我打手枪
我的肉棒被小薰的双手整个包夹住,冰寒的掌心与我火烫的肉棒相互呼应,顿时我觉得鸡巴传来一阵阵无与伦比的快感

“小薰你的胸部好像比平常更加丰满的样子。”而我的双手往系花美女的胸部乱揉，并在耳垂边又吻又舔又吹气。

“嗯……嗯……别……这样……嗯…不要……嗯…”小薰一脸受不了的娇嗔着

这时我取笑着说：“我好像闻到你淡淡的淫水味了是不是已经湿了呀。”
气质俏脸一脸潮红的好像被我说中她不理会我,手继续上下套弄五六十下。

“小薰你手是不是累啦那就用你的美丽的双脚帮我脚淫吧。”这时我将小薰按坐在一张电脑桌椅上

小薰说:“不好吧！我怕会有味道……”

“我都不介意了你怕什么? ”我故意刁难他着说

小薰面有难色的样子但还是性感的脱掉高跟鞋,那高挑的双脚穿着黑丝袜在我的肉棒磨蹭起来。

“这样可以吗?……我的技术不是很好……没帮人脚淫过…”修长的美腿不停上下摆动

小薰的脚掌夹包住我挺直的肉棒,黑丝袜的柔顺与小薰脚底残留一整天的汗渍成为最佳的润滑剂
好棒的美景呀看着小美女的私处早就湿了起来,黑色丝袜上还破了一个大洞露出耻痕。

“原来小薰那么骚,丝袜是不是你抠破的呀?还在发痒吗?”我取笑着说

“小薰不是……骚……货……那是阿甫…的……杰作啦………”小薰小声的说
原来不是路上塞车,而是在车上爱抚过了呀！

“哪妳不会过了2个多小时到现在还湿成这样吧。”我心里明白小薰看的也是心痒痒的,何况稍早在车上已被难有爱抚过了,此时肯定又更加敏感

我一手把她拉过来, 美好的娇躯躺在我胸前,我的手指在她的嫩屄门户前蠕动拍打着。

“不……要这样………小薰……会……受不了…………”小美人害羞的说
早在车上被阿甫手淫过一次的小薰下面变的又湿又敏感

“小薰美媚想不想要我的让棒插入呀?”一边加快手指的速度

“啊…恩…啊啊…求求你…恩…饶……了我吧……啊……”OL小薰露出春潮涌动的美眸

“好呀！逞罚妳手停了下来,用妳的嘴巴帮我含住。”

“这……不好吧”小薰面有难色

听阿甫说小薰的嘴巴还是处女因为很怕脏所以她从不帮人口交,即使是阿甫苦苦哀求也从来没成功过

“不含就算了”我准备要站起来

“唔……等等啦！我…帮你……含就是了。”她害羞小声的说

这时小薰吐出小舌用舌尖轻触我的马眼,青涩的表情真是可爱极了

因为夏天闷热的原因我的大鸡鸡比平常还要有腥味,看他舔了一下马上又缩了回去
我打开电脑D槽的A片“快像AV女优一样帮我含啊！”我催促着她
气质美女小薰,一边看着A片一边慢慢的将我的肉棒含在嘴里。

“唔……真是舒服…快点吸呀”我不断的引导她

她的樱桃小嘴只把我的大龟头含住,而舌头在我的马眼来回游移,我趁机在小薰嘴里摇动起来

“好不好吃呀！小薰妳再吸谁的肉棒呀??”我说
系花美女含的很辛苦只能发出"呜" "呜" "呜"的声音，一边吸一边迎合我在她嘴里的抽送。

小薰帮我含了30几分钟,我快忍不住,终于口爆在她的嘴里。

"呜"……小薰被喷出来的精液吓了一跳,她的小嘴爆满我大量的精液些许还从嘴角溢了出来,
从未吃过男友精液的小薰如今被我大量浓郁的体液溅的满嘴都是

她虚累的摊作在沙发上,我见她潮红未褪开始在小薰的重要部位乱摸…….

<5>死党女友
摸着摸着手伸进窄裙里要摸她最隐密的部位，而小薰的大腿拼命地夹紧，不让我的手再深入。
我把穿着黑丝袜的双脚高举过头成ㄑ字型,看到整个屁股及些许的阴毛从内裤露出

“不……不要看……不要……求你别看了……不要………”小薰不断的求饶
我的手从破洞的黑色丝袜口把她的内裤拨开,把整张脸凑上去盯着气质美女粉嫩的小穴

“啊……”她羞耻的只想用手遮住嫩屄及阴核
那里有着足以粉碎男性理性的芳香淫水味,小穴不争气分泌异物直流大腿

“真是的！没想到妳这么想要男人啊！嘿嘿嘿！”我取笑着说

“啊…不能吸……啊……恩…啊啊……啊……”我在她的嫩屄吸了起来
小薰全身颤栗着,那种像电流般的喜悦一下直冲向云霄。

“嗯……不行…啊啊…别……弄了……啊……”她舒服却又急着否定的说。

“小穴都湿成这样了！会怕阿甫知道嘛?嘿嘿！”系花紧闭着双眼不发一语享受我的爱抚
射过一次的肉棒又比刚刚更加肿大和坚挺,我把她从沙发上拉起来

“好好站着！”我说

“你想干麻？”这时我从后面抓住小薰的手,充足的分泌物让我顺势将大肉棒滑入嫩屄

“啊啊……我会受……不了……啊啊……啊……啊……不行……不……啊……啊……”

搭配她的淫叫我的舌头顺着脖子、耳朵一路亲下去，而另一只手趁机抓着她的奶子

“啊啊……好大……啊啊……啊……啊……不要……啊……”
平常很少做爱的小薰阴道内又湿又紧！我加快干着气质系花

“啊啊啊……啊啊……啊……啊啊………啊…”忍不住刺激大声呻吟起来,身体不时再抽慉冒汗

小美人被插到双腿发软想一屁股坐在地上,我抓着她的腰调整姿势让肉棒能插的更深又插了七八十下

“啊……学长……别插了……啊……求求你…快高潮了…不要啊”小薰不停的享受冲击带来的快感。

真的还蛮爽的,从上次花莲行就一直没机会,现在终于能慢慢品尝制服、
黑色内裤、丝袜、高跟鞋，与爱爱留下的汗臭味。
系花的体汗臭味就是不一样加上自然的体香，都令我达到无上满足。

我把她抱起来换成人肉便当的方式,小薰怕会跌下去双手缠绕在我的颈上,双脚勾在我的腰部，
我的双手将她的屁股掰开,小穴发出〝噗吱〞〝噗吱〞的声音。

“嗯哼……嗯……嗯……好大……好粗啊……啊啊”系花美女忘我的淫叫起来
我忽快忽慢、忽强忽弱、呼急乎徐的挑逗她的嫩穴

“受……不了……啊啊……好……痒啊……啊……啊啊……快不行了…”小薰愉悦的叫着。

“嘿嘿！是不是很爽啊！”

“啊啊……啊……啊啊…好…爽啊……啊啊那里好痒喔”小薰不顾羞耻地大叫

我得意的笑说：“整栋的人都快要听到你的叫声了！”

美女小薰的嫩穴和我女友有点不一样,每当抽插小薰时好像肉棒整个被吸住

“呃！小薰的小穴干起来好紧……我要射了………喔……”

“求求你……啊……啊啊……不要……啊啊……射在里面……啊啊”
说完大叫一声，将热腾腾的精液射在她黑色丝袜的大腿内侧。

看着OL装扮的小薰连站起来的力气都没有她竟也跟着达到高潮,小薰全身香汗淋漓虚弱的躺在地上喘息
看她那样子又再次燃起了我的欲火。

我的手摸着那张优雅的屁股,把肉棒沾了一点还在分泌的淫水便握着肉棒对准我小薰的菊花。

“啊！不要,学长求求你……啊……啊啊”

小薰的菊花好像非常敏感才挑逗一下身体就不断颤抖,我趁小薰屁股的扭动顺势一送将龟头挤进了小菊花

“啊……喔…啊啊……不要……啊”

小薰屁眼那一刹那被我的肉棒撑开屁股上的肉紧缩包覆着鸡巴,我便立刻开始抽送小薰的菊花
只看小薰闭着眼享受那涨涨的酥麻满足感,一波又一波无法言喻的快感震撼小薰每一个细胞，
看她起鸡皮疙瘩,陶醉在那一波波的高潮中。

就这样那一夜我们都没睡不知道干了几次直到早上我才送她回家。

当然广角的闭路监控录下这一幕幕的淫糜,好让我握有小薰的把柄



<6>麻豆宛慈

炎热的下午,我和小瑄躲在家里吹着冷气看着DVD

“每次都租这种文艺片看起来很闷耶！”我说

小瑄说:“妳不懂啦！这部片多么有涵意是你看不懂而已。”

结果我也没心情看片,只看小瑄穿着一件短到不行的牛仔短裤然后配了一件红色的小可爱，
３２D宏伟的双峰快把小可爱撑坏,从这个角度看过去就知道她今天没穿胸罩,
我的手不安分的在她白皙的乳房上搓揉,她则依旧专心的看着DVD。
我心想好啊给我那么淡定,看我怎么修理你。

这时我从她敏感的颈部亲了下去,一边亲一边在耳朵吹气。

“啊！…好痒…不要啦…DVD…啊啊…还没看完…啊啊”小瑄娇呻着说

我完全不理会她便用手挑动着她下体,这时小瑄的小嘴也凑了过来不断吸啜我的嘴
校花小瑄轻轻的咬了我下唇一下，香甜的唾液透过两条舌头缠接在一块，
看着校花美女的性欲被我撩起,我将她的小可爱退去用牙齿咬住她乳房上微翘粉红色乳头。

“啊………啊啊……啊啊……啊……啊……啊啊…”校花小瑄发出诱人的声音。

我脱掉她的牛仔裤,用手慢慢的搓揉她敏感的阴核,网纱的丁字裤露出一小块湿痕

“啊………啊啊……嗯…不要……嗯………啊……啊…”双腿立即变得无力的曲卷起来

“真的不要吗?还是不要停?”

我提起小瑄的小腿整颗头埋进她的嫩穴疯狂乱舔,闻到阵阵幽香好像还是个处女的嫩穴那么香！

“嗯…啊……啊…啊啊……啊…嗯……啊啊…”美女小瑄不断发出呻吟

我把小鸡鸡放在她的双峰之间,小瑄配合我推挤着乳房,肉棒被水嫩的胸部夹的好紧
我摇动起来打着奶炮,她在我每次推到顶点时吸吮着我的马眼,嫩白的胸部被我推的红了起来
看校花小瑄下体比刚刚又更加的湿润, 我把她的双腿抬起，肉棒顶在穴缝中间磨了磨，
慢慢地插进校花女友的穴里

“啊啊……好粗……啊……啊……啊……啊…又……好大…嗯……啊啊…”

虽然每天都和小瑄爱爱但是小穴依旧富有弹性,粉嫩嫩的小穴不停的向两边张开然后又合起来，
把我的鸡巴裹得紧紧的。

“小美人你好色喔,小妹妹吸着我的鸡鸡耶。”

“嗯…啊……啊…啊啊…小瑄好舒服喔…啊…嗯……啊啊……啊…”
我大力的来回抽插了40几分钟，不停变换姿势满足校花女友的欲望

“啊啊………啊……我要……丢了……啊…啊啊…好舒服喔…啊…嗯……啊啊……啊…”

小瑄似乎快达到高潮，我鸡巴好像也快喷了出来,慢慢的加速,终于一股精液宣泄而出
我将精液全数射在校花女友体内，小瑄接着将我的肉棒凑在那香甜得小嘴中清一清我残留下的精液。

“你好讨厌喔！人家DVD看到一半又要从头看起了。”小瑄的粉拳打在我身上

“谁叫妳害我分心,当然要找你消消火呀！”

“哼！我不管！罚你明天陪我去东区买内衣。”

“明天?不行耶！明天我要去参加高中同学会没办法陪妳。”

“你不要和你的高中女友从燃旧情喔！被我知道你就灾死。”

在高中时成经有交往一任女友,但那时也没做什么顶多牵牵小手亲亲嘴
就是那种纯纯的喜欢。当然我历任女友小瑄都知道我也不觉得有啥好隐瞒的
唯一麻烦的是我女友是一个大醋桶非常爱吃醋,只要我和女生讲电话她就会急急忙忙的询问是谁

“拜托！都那么久没见早就忘了谁是谁了。”我说

“最好是这样喔,到时发现哪个狐狸精勾引我男友我就…”这时他把桌上的铝罐凹烂



很快的就到了同学会的日子,我早早到了餐会的现场

看着许久不见的高中同学陆续出现,但久久不见宛慈,宛慈就是我高中的女友
她功课总是非常的好每次要选班长都非它莫属,她的外型气质甜美又出众
每当我和宛慈在一起老是羡煞不少人,在班上也是大家公认的班对！
但自从毕业后就没联络我和她的恋情也就无疾而终。

“小慈！这里！”我们班女同学向他喊着

好几年没见到宛慈看到她完全和高中时青涩的模样完全不同,真是让我诧异。
现在的她留着金黄色大波浪的发型,搭配细肩带优雅小洋装就像小公主一般可爱
在那小洋装下完全藏不住宛慈S型的好身材,看那雪白的胸部露出长长事业线加上浑圆的翘臀
还有那厚底露趾高跟凉鞋把她的双腿修饰非常完美,听说还是某杂志御用模特儿在封面杂志或网拍
都可以看的到她的身影也算的上是B咖女模吧,俗话说女大18变真的一点也不为过

“ㄟ那不是这期封面的宛慈吗?”路人不断指指点点,有的还跑上来要签名

粉丝:“宛慈你本人比杂志上还漂亮耶,我们都超喜欢你的,可以帮我们签名吗??”

“恩好呀！能帮你们签名我很高兴。”宛慈说

等粉丝走了差不多我迎上去和她打招呼
“HI！快5年不见了吧?都快不认得妳了。”我尴尬的对小慈说

小慈说:“哈哈！对呀！毕业后都没再联络了。”

为了避免尴尬我赶快把话题带开

“哇！刚刚那些都是你的粉丝呀,原来我们班也出了大明星。”

“也没有啦！只是偶尔上上通告拍拍杂志而已称不上大明星啦。”宛慈谦虚的说

“那现在还在读书吗??”

“对呀！今年考上研究所了,分发这段时间就在网拍或杂志当麻豆。”

她现在的脸蛋和好身材当模特儿真的是当之无愧,说着眼睛就盯着那雪白双峰

“当麻豆很累吧！不是时间都很赶常常要熬夜?”我说

“恩,但是想到要拍美美的照片我就很有精神”

聊着聊着同学会就结束了,有些续摊的续摊 回家的回家大家一哄而散
我坐上机车准备也要离开,这时宛慈拍了我一下

“你可以陪我去一个地方吗?”

看着那有着超一流模特的好身材,心想嘿嘿是不是想找我打炮呀?

“喔好啊！反正也没事。”

小慈带上安全帽准备坐上机车,我从后照镜看到小洋装下露出性感豹纹内裤
34C软绵绵的胸部朝着我的背迎面而来,不时后方传来阵阵甜甜的体香味
每当等红绿灯时吸引不少男人的目光,好像我身后就是我马子一样,我则继续享受这20分钟的车程。

“恩,就是这里。”

她带我来到一座私人的寺庙,这座寺庙非常的隐密坐落在3F公寓里

“这是狐仙庙很多政商名流都会来这,但是要一男一女一起来才会比较灵验,而且男女间不能是
  男女朋友不然狐仙会生气。”小慈说

我说:“是喔！难怪妳要我陪妳来。”

小慈撒娇的说:“陪人家一下啦,很快就好了。”

“那等等要请我喝星巴克咖啡。”我敲诈的对她说

小慈朝狐仙拜了一拜,庙住就往她身上洒了一些香灰并给她一个锦囊。

于是乎我们就一同离开了寺庙来到星巴克,我忍不住想问她那锦囊是干甚么用的

小慈说:“因为最近有点不顺遂,我想请求狐仙给我一点指示,只要照锦囊上去做就可以逢凶化吉”

“真的有那么神我不相信。”

“泰国有白龙王台湾有狐仙庙你不知道吗?只要你求了就要照做不然会受到天谴……
  阿呀！你是无神论者不和你说了我要去上厕所。”

我开始打着坏主意,趁她去上厕所把她锦囊里的小纸条调包

上头写着:“要和妳一同前来的男生行鱼水交欢,方能平步青云否极泰来。”

我满心期待着小慈回家打开锦囊看她要如何约我打炮
果不其然晚上6点多小慈就打来了

“恩,怎么了?”心理不断窃笑

“那个……那个……就……”小慈难以启齿

“怎么说话吞吞吐吐的,你人不舒服吗?”

“我……我想和你一夜情”宛慈小声的说

“可是我女友会生气耶！而且到时被妳男友打我怎么办?”我假装不行其实早就想和他打炮了

“求求你！你想要如何搞我都行。”宛慈苦苦哀求

“好吧！那就约在我们这边的汽车旅馆见面”我勉为其难的说

我和小慈一同进了汽车旅馆,她的穿着还是中午那套性感的小洋装,
一进了房间我马上把小慈扑倒在床上并抱住她热情地拥吻,我们两人的舌头不断地交缠
。
“哈哈小慈你这个小骚货,你不是麻豆吗?我来帮你拍些照。”我把准备好的相机拿出来

小慈说:“不要拍啦！人家……人家很害羞耶！”

“先来个甜美可爱6连拍吧！”
小慈嘴上说不要却很专业的嘟起小嘴不停摆换姿势,真不愧是专业的麻豆任何角度拍起来都很美

“可爱极了！再来一个淫荡性感6连拍吧！”

“小慈才不淫荡！人家只会摆性感的POSE啦。”

小慈抿着下唇三不五时用舌头舔着食指挑逗着我,接着把浑圆的屁股翘的很高
并用手撩起她的裙摆露出那白皙的大腿,柔软的双峰在我眼前倒奶我的欲火被她的骚样挑逗起来,
我不客气地抓着小慈的大奶用力揉搓,而她也隔着内裤不断地抚摸着我那已经涨大了的鸡巴。

小慈不等我反应便跪在我的面前,很顺手地把我的运动裤和内裤一起向下拉扯
我粗大的阴茎直挺挺地在他她面前弹出接着小慈便强行用她的嘴巴帮我口交！

“小慈没想到妳这么主动那么骚包，我的肉棒好不好吃呀?”

小慈那张小嘴被我的鸡巴塞满，一只手抚摸着我的睾丸另一只手伸进自己湿透的豹纹内裤
摸着自己的淫穴自慰起来,看到小慈如此顺从又淫荡地吃着我的肉棒简直是爽翻了。

“嘿嘿！高高在上的模特儿发骚了啊！想要我干妳麻？”

“我……是因为……啊……啊啊……嗯……”
我一边故意问着,一边把小洋装上的细肩带从她肩上滑落,让丰满的34C奶子露出来
不愧是时尚杂志封面女郎,凹凸有致的S型身材还有那细滑的皮肤一摸就知道平常都有在保养
我将肉棒从她嘴里抽出她还依依不舍的吸吮着,我用手拨开那件性感橘黄色的胸罩
粉粉的奶头早就立挺起来,一口含住小慈的一边奶头用力吸吮,一手不停地逗弄另一边
剩下的一只手从小慈背后绕过翘臀摸到了她的淫穴。

“哇塞！湿的一蹋糊涂，背着妳男友一夜情妳还真是有够贱！你这个小淫娃！”

“人家想要……想要大肉棒……嗯嗯……宛慈……宛慈好想要啊！啊……啊……”
小慈受不了身体强烈的挑逗,饥渴的说着淫荡的话。

我扯下小慈的豹纹内裤,闻着那带有淫水和骚味的内裤肉棒不知不觉又抖动了起来,
我用手掰开小慈湿透的嫩穴,一边吸吮玩弄着小慈淫荡的乳头。

“好想要……啊……啊人家想要……啊……”小慈的屁股淫荡的摇摆着寻求我的肉棒插入
我再也按耐不住了分开小慈的腿，乔好位置“噗嗤”一声将龟头插进了小慈的阴道口，
小慈闭上眼，一副满足的样子。

“麻豆女郎想不想要我的肉棒插入你的深处呀?”

“啊……想要大肉棒插进来……啊啊再深一点……快插小慈啊！小慈快疯了……啊啊啊……”

我把肉棒整根埋入小慈的阴户里，再由快而慢地开始抽送，接着速度越来越快。

“你多久没让人干啦！还那么紧好爽啊……你真他妈会夹，真是有够骚！有够浪的！”

“啊……还要啊……小慈不是随便的人！啊啊……小慈要啊！……嗯嗯……啊啊……”

这时我的手机响了起来是大学同学阿广
“喂！阿广喔,我在干时尚封面女麻豆宛慈啦！现在没有空啦。”

“真的假的！你别骗我喔。”

“我骗你干麻！她骚的很勒,背着男友找我一夜情我让她叫给你听。”小慈不好意思捂住嘴巴忍住叫声

“阿广她也会害羞耶,不过看我的厉害。”说完我便加速抽插直达她的花蕊

“啊……啊………嗯……不要……快啊啊……受不了了！啊……嗯……”小慈再也忍不住的发出呻吟

阿广说:“哇靠，真的是女模特儿宛慈的声音耶！没想到性感女神真的被你搞上了！”

“那还用说,我是阿文耶！”

“马的,平常看杂志以为她是玉女耶,没想到这么淫骚！背着男友给你插呀！”阿广说

说完我就把电话挂了继续干着小慈
我变换姿势把小慈的腿弓了起来,和她十指交扣强力猛插小穴,她的大奶也随着不断地上下跳动,
大约抽送了五六十下，只看小慈全身僵硬脸上的表情像是快昏过去了一样。

“啊啊……吃不消了！嗯嗯……啊啊啊……讨厌！啊啊……你的肉棒好大啊啊啊……”小慈哀求的说

忽然，小慈全身颤抖，一股强烈的高潮袭来，她的嫩穴像是有吸力一般，我抵受不住，
将精液全送进她的小穴。她软弱无力地伏在床上不知道是小慈第几次的高潮了,
只知道她脸上露出陶醉的表情,相机里拍着满满婉慈的淫照以便日后拿出来炫耀。




<7>
现在白天一有课就到小薰任教的高中当她的助教,下课还要留到8-9点和学生讨论作业
几乎忙到没有时间出去玩看看了时间今天又忙到10点多了,这时我女友小瑄打来。

“喂！怎么了?”我说

“阿文喔,我和薇如还有其他人要一起夜唱你要不要一起来?”小瑄说

“我看妳是想要我去当你的司机吧！”

“哪是！我看妳最近都很忙,想说约你放松一下。”小瑄娇滴滴的说

“好吧,但是不能太晚喔我明天还要去小薰学校敎课。”

“我就知道阿文对我最好了,晚一点你开车来载我和薇如喔。”

说完我就骑车回家洗个澡换上干净的一套衣服开着我的BMW出门去载我女友和薇如
一看我女友和薇如老早穿的火辣在家楼下等我,我示意她们上车。

不知道是这几天没见到我女友总觉得我女友越来越正,虽然说她在学校本来就是校花
但是经过一番打扮真的是非常的正,连平常我不太注意的薇如也今天也很漂亮。

说到薇如她是我女友的高中同学平常就很爱腻在一起,算是无话不谈的好姐妹她长的非常可爱,
她身高和我女友差不多有着一头黑色长发加上白皙的皮肤,天生丽质的她只要画一点点
淡妆就足以迷惑不少男人,要不是我已经和校花小瑄在一起不然我一定会去追薇如。

从后照镜看她穿着白色略带一点透明的针织衫从外面都可以看见里面那件黑色绕颈的比基尼内衣
32B的酥胸就这样若隐若现在我面前,下半身则穿着一件短到不行的牛仔热裤凸显出那修长白净的美腿。

开着开着就来到西门钱柜KTV,我们7男5女一群人订了超大的包厢,每个男生手上都是一箱箱的台啤
真不知道是来唱歌还是来喝酒的。一坐好后，小瑄就和其他人在旁边聊了起来！点歌的点歌,喝酒的喝酒
随着场面越来越ＨＩＧＨ！每个人一口接着一口看着桌面上满满的酒瓶整张桌子真的是被啤酒罐淹没了。

“ㄟ你男友干麻不喝,不够意思喔！”我女友的朋友说

呵呵,我只能对他微笑,心里想著明天我还要去学校教课最好是能满身酒气啦！

小瑄说∶“他等等要开车不能喝,而且明天他要上班”

“那妳和薇如要代替他喝喔！妳那么逊没喝2杯就挂了吧！”

“沏！我是千杯不醉好吗?再说我有微如帮我挡着,啤酒在拿出来。”被激到的小瑄说着

“妳说的喔！没喝完不能回家。”

随着时间越来越晚，一群人有一半都喝挂了小瑄和薇如更是被灌的在一旁昏昏欲睡
我只好左右参着小瑄和薇如离开包厢,小瑄走起路来摇摇晃晃又要顾着半睡半醒的薇如

这幅景象可能羡煞很多人，我搂着2具尸体好不容易走着走到车边于是我就开着车送她们回家
因为小瑄家离西门比较近我就先载她回家再载薇如,薇如则安分的躺再后座睡着了

因为也才去过薇如家2-3次路也有点忘了我找了30分钟终于开到了薇如她家

这时薇如完全叫不醒我只能抱着瘫软的薇如往3F的套房,
可以闻到薇如身上有淡淡的香味柔软的身躯依偎在我身上让我看了不禁吞了一淌口水

但碍于她是我女友的死党我也不太敢对他怎样

我对薇如说∶“喂！到家了你钥匙放哪呀?”

只看微如宿醉完全没回应我只好在她身上找钥匙,我将手伸了过去在她身上游移
其实我假装是在找钥匙却不安分的摸着昏睡的微如

抚摸着她穠纤合度的腿然后再摸到屁股另一只手顺势伸手进去抚摸她吹弹可破的乳房
微如的乳房摸起来很有弹性触感很好那种感觉实在是太爽了,真想让时间永远停在这一刻。

微如扭动了一下身体幸好没有醒来,我怕薇如醒来就拿了钥匙开门送微如进去

才走到客厅昏昏沉沉的薇如就说∶“我想要上厕所快尿出来了。”

不要闹了现在要上厕所我急急忙忙打开灯好不容易找到厕所只见微如站着不动该不会又睡着了吧

半梦半醒的薇如说∶“帮我脱裤子。”

我心想薇如可能真的喝醉了她也记不得,于是我就把她的牛仔热裤脱掉露出黑色性感丁字裤
几根耻毛从边缘跑了出来我被眼前的景象迷呆了,以前有幻想和薇如做爱

但因为女友的关系往往都只是幻想没想到这次有那么美好的机会,
我迫不及待的脱掉薇如丁字裤那火辣辣的下半身立刻一览无遗呈现在我眼前。

突然听到了水声,薇如不害臊的在我面前上厕所,想一想她真的喝汒了
这时我的肉棒已经硬的不行,我把我的裤子脱掉露出我的肉棒

这时微如说:“卫生纸 帮我擦”我拿了卫生纸稍微清理一下微如的尿渍

轻轻的把坐在马桶上的薇如右手拿了起来,让她的纤纤玉指握住我的粗大的肉棒

薇如并没有反抗好像下意识的开始上下来回的规律摆动她的手,看她的左手抠弄自己的嫩屄

我享受着快感真的快要受不了,薇如的小手却在我的肉棒慢慢的加速不停的刺激我的龟头,
我用手把薇如的脸抬起来看她露出昏昏欲睡的眼神,我将肉棒送到她嘴边

她张开了柔软的小嘴含住我的龟头，舌头不停的在嘴巴里绞动

薇如平常那么清秀可爱我完全没有想到可以让她帮我口交,
看到薇如樱桃小口不停吸了我的肉棒吸得两颊内陷,舌头很灵巧不停的用舌尖顶我的马眼,
我的龟头在她嘴里沾满她的唾液感觉湿湿的又很温暖。

薇如吹了五、六分钟,然后我大叫一声把囤积已久的精液全部喷在薇如的嘴里，
我迅速的把薇如从马桶扶了起来,想说她也记不得就把热腾腾刚脱下来的黑色丁字裤放到口袋
并帮她把她的裤子穿上带她回她的房间,眼看最醺醺的薇如因该不会和我女友说吧！

我就在回家的路上一手握着方向盘一手把刚刚薇如的内裤裹在我的肉棒上打着手枪
我不知道又再薇如那有点热腾腾的黑色内裤,射了几次直到我到家里累到睡着。

早上8点多闹钟响了起来我照旧换上衬衫准备去学校教课,就在出门时我的皮夹既然不见了
我看时间要来不及也无心去找就冲冲忙忙骑着我的机车出门

到了学校利用空于时间找了半天也时完全没找到,突然我的电话响起是我女友打来的

“小瑄喔,你有看到我的皮夹吗?”我着急的问她

“我正要和你说勒,你昨天载薇如回家他很谢谢你但是你的皮夹放在她家了。”

“喔！是喔。”幸好薇如喝茫没和小瑄说不然她铁定要和我分手

“恩呀！她8点多下班叫你在过去拿。”

“喔好！那我知道了。”

于是我下了课就赶到薇如的家,薇如开了门示意我进去

薇如好像也刚下班她穿着淡紫色的连身短裙上半身曲线变得十分明显
脚踩着黑色的高跟鞋真的十分性感

我说:“不好意思我的钱包竟然忘在这了。”

“恩！没有搞丢就好不然真的就麻烦大了,对了昨天很谢谢你”薇如回答

“没什么啦！”

“其实昨天在厕所……”

我心想薇如不是喝醉了,这次真的玩完了被小瑄知道她包准和我闹分手于是我不发一语

薇如见我不发一语就开口说:“其实我昨天早就知道了但我好怕我如果张开眼睛你会不理我
所以我就继续装睡,我是真的很喜欢你……但是小瑄是我的好姐妹我不忍心抢她男友……
可以的话可以让我当你的小三吗??我不会和小瑄说的……”

原来薇如之所以一直没交男友是暗恋我了,心想有温柔似水的薇如和火辣淫骚的小瑄做我女友
一个害羞文静一个狂野奔放两个超级大美女都被我搞上何乐而不为,多一个女友又不让小瑄知道
那就太好了,于是我就朝薇如亲了过去她的小舌和我交缠在一块我伸出手揉弄着她的奶子,
就在我们持续了数十分钟热吻状态后我把薇如推倒在床上,只见薇如羞红着脸任我把玩
我将短裙掀起露出粉红蕾丝三角裤,薇如的下体一直被我双眼盯着,她的脸早就羞红了起来
于是我亲吻他敏感的大腿内侧,用手指隔着粉红内裤抚摸她的小穴

望着一脸潮红的薇如呼吸开始变的非常急促而微微起伏的胸脯,细细的腰枝和雪白修长的玉腿,
我的淫欲如潮水般不可遏止一种满足感油然而生享受背着女友偷吃的快感

我忘形的搂着薇如看她水汪汪的双眼不时一眨一眨的望着我,想着她昨晚在厕所的媚态我心就养养的
我把她湿透的蕾丝内裤退到脚踝上,这次终于清清楚楚的看到薇如的小穴

那淫水泛滥的小穴就这样曝露在空气中,薇如红云染面光洁的下体被小瑄的男友看光光因该蛮羞耻的
我把裤子和四角裤脱了,肉棒瞬间弹了出来,鸡鸡早就已经胀的冒出青筋

薇如说∶“哇！跟听说的一样大,阿文又硬又粗怪不得小瑄会受不了。”

我听了便说：“啥！小瑄连我们做爱的事情也跟妳讨论喔？”

薇如说：“呵呵！当然的啊！我们是无话不聊的好姐妹,当然小瑄会跟我讲。”

我说：“那你今天终于可以尝尝我的大鸡巴。”

接着我扒开两片厚实的大阴唇露出粉嫩的小阴唇和阴道,阴道内早就已经布满了淫水
用手快速刺激那充血肿胀的阴蒂。

“啊……啊啊…啊…嗯……啊啊……啊…”弄得薇如娇喘连连

我把她的玉腿拉成跪姿,扶着薇如细细腰枝将大肉棒的龟头抵在小穴口上,
薇如小穴整个变得更加搔痒,受到刺激淫水滔滔不绝的流出来。

“啊啊…阿文……啊啊……啊…嗯嗯……”薇如轻声的呻吟着

薇如受不了刺激了于是我把肉棒向前挺进,薇如则又叫的更大声

“呜……嗯嗯…啊…受不了…啊啊……人家才第三次做爱…嗯嗯……”

“我还有三分之ㄧ还没进去耶”我说

“啊啊…太大了……啊啊……啊…会撑坏啦……啊……啊啊……”
满耳的柔声淫语令我神情激荡我将剩下的肉棒填满薇如狭窄的嫩穴

“啊嗯…顶到里面了……啊……啊…不要………啊啊！”

我开始摆动插着处女般的小穴并且九浅一深一波波撞击她的深处,双手抓着晃动的双峰
薇如羞得闭上了眼睛双手抓着枕头欲言又止的享受我的冲撞
接着我帮薇如穿上高跟鞋让她的大腿站得开开的,屁股翘高继续顶着她的小穴

“啊…啊啊……啊………啊啊………阿文好棒喔……啊啊…”

短短的20分钟薇如较高潮3次,我接着换了好几次的姿势,抽插了七八十下薇如的嫩穴快被我差翻了

“啊啊…啊啊………啊啊…哦哦…快不行了…哦哦……”

“唔……喔……很舒服。”终于我也忍不住喷出大量浓稠精液到她的嘴上,精液又浓又重的腥味
在她脸上蔓延开来,薇如露出如花般的笑靥。
就这样我女朋友最要好的姊妹就变成了我地下炮友…………

<8>
现再每当下课一有空我就会骗我女友小瑄说我要加班其实是要去找薇如温存
白天在学校当小薰的助教,说到学校它是一所私立明星高中女校

这所学校的女生都是校花等级是所有男同学众所皆知,梦幻校园里无处不是美女中的美女
而学校还规定全校的女学生必须穿着水手服搭百褶裙袜子一定要是过膝黑袜要求非常严格
但那种制服更是让我有无限遐想,要不是女校可能血气方刚的男生早就疯狂的要来报名

没错！这就是我上班的地方,看着众多的幼齿的女学生还有像小薰一样火辣的美女教师
尤其是在这阵子天气特别闷热,在没有男生的女校里各个女同学都没有戒心把上衣的钮扣松开散热,
亭亭玉立的学生妹露出她们五彩缤纷的胸罩有些发育很好的更可见到乳沟,

我就在课堂上大饱眼福就有如在天堂一般,全校里最优的莫过于3年甲班
她们班上有3个女生堪称一绝,分别是采晴、筱云和小雨她们的美不分轩轾有着校园3姬的称号。

采晴
是她们班上功课最好的几乎每次都是前3名,说到身材也是3姬里最好的一位,
拥有魔鬼的身材加上窈窕而修长的美腿、标致的脸蛋搭配一双水汪汪的眼睛,长长而乌黑的秀发
加上还在发育的32C傲人上围,走起路来丰胸摇晃很厉害,制服都快包不住简直是人间极品。

筱云
功课平平是我课堂上的小老师,外表忧郁冷艳性格很内向但更显出气质出众,
她的家里非常有钱打扮也非常时髦完全看不出是高中生,
看她的头发是时下最夯的大波浪卷发染上淡淡金褐色,当然父母细心栽培呵护下
有着白皙的皮肤和性感的身材加上清秀亮丽的脸蛋,娇滴滴的她是有钱的千金大小姐。

小雨
是班上的班长,功课没有说很好但是领导能力很棒,性格开朗活泼是个非常敢秀又爱现的女生
平常六日都会往夜店跑作风穿着非常大胆举止非常丰骚再校外有一狗票死忠支持者,是个不折不扣的玩咖。
她的外表有着健康的古铜色皮肤身材非常均匀,俐落扎着马尾配上棕色的大眼睛真是有种难以形容的吸引力。

今天下午我闲闲没事正好采晴她们上的是游泳课,我就躲在女子更衣室想要一饱眼福
果不其然一群幼齿青涩的女学生纷纷涌入更衣室一一换上泳衣准备上游泳课,
当然我的目光完完全全的在校园3姬采晴.筱云.和小雨的身上,
她们毫不犹豫的脱去内衣裤换上性感的比基尼泳衣,雪白幼嫩的乳房配上粉红色的乳头坦荡荡的在我眼前
稀疏未长齐的阴毛完全遮盖不住两片粉嫩嫩待开荷的阴唇真想上前捏弄一番,
躲再橱柜里窥看她们的那一幕幕青春的肉体让我兴奋不已。

当…当当…当…当…上课钟声一响大家纷纷往离开更衣间往泳池边集合,

我从橱柜走了出来打开采晴她们放在一旁的包包找着她们刚刚脱下来的内裤。

首先找到的是采晴的内裤让我最疯狂,采晴她穿的是很可爱型上头有个小蝴蝶结,黑色点点纯白为底的内裤
闻起来带有淡淡的体味,而筱云则截然不同,穿着水蓝色高级丝质薄纱内裤,摸起来触感非常的好,
拿来打手枪一定很舒服不愧是有钱人家的小公主,最后则是小雨,
小雨的内裤是一件非常性感蕾丝紫色三角裤,仔细一看上头还有一点点的水渍。
我就知道小雨非常淫骚连上课也能湿成这样,害我不自觉的舔起小雨的分泌物,
我就拿着采晴她们刚刚脱下来带有一点点体温的3条内裤往男厕准备打手枪之旅。
呜呼！真是舒服死了！不知道打了几次手枪3条迷人可爱的小裤裤被我喷的黏梯梯

正要走出男厕就看见采晴3人手压着裙子小心翼翼就怕被人发现她们裙底下没有穿内裤

采晴慌张的说:“妳们的内裤也不见啰??要不要去和老师说?”

筱云说:“被班上的人看到不是羞死了,不要和老师说啦！我也不想让全校知道我没穿内裤。”
爱面子的高贵千金大小姐又是学校最美的3姬之一万万不能接受自己内裤被人偷的事实,

唯有作风大胆的小雨说:“正好可以让妳们小妹妹出来透透气呀！说不定一下就高潮了。”

“妳不要胡说啦！小雨。”采晴和筱云羞红着脸异口同声回答

“我胡说?你们这两位假正经的小淫娃。”说着小雨掀起采晴和筱云的裙子

“啊！敢掀老娘的裙子。”采晴和筱云也不甘示弱的反击,3人尖叫声连连玩了起来
直到下一堂钟声响起她们才整理好衣服准备去上课,等她们走了我才又从厕所出来。

从上次窃取她们3人的内裤后让我欲火大增,每晚都在幻想品尝她们青春的肉体,
但是她们感情很好老是聚在一块,吃中餐时在一起,连上厕所时也是三人同行,
我一直没有下手的机会

就在这次的专题文学报告采晴.筱云.和小雨那组的分数不是好高
我说:“筱云呀你们都在,我和妳们说喔！你们这组报告完全不行,内容非常的糟糕恐怕…”
“怎么会！我们已经查了很多文献和资料,内容因该没问题呀。”聪明的采晴很有自信的说

“是没错啦！可是和班上同学比较起来你们的专题略显的逊色恐怕妳们暑假要继续来学校辅导讨论。”
其实她们的专题分数根把没问题,只是我动了手脚加以胁迫她们

采晴说:“我是没差啦！反正暑假也是要去补习班还不如来学校。”

筱云着急的说:“那怎么行我和我爸妈要去英国耶！都求他们很久了好不容易答应,这下子我不是去不成了。”

小雨附和的说:“对呀对呀！我都和男友约好要去垦丁音乐节了。”

嘿嘿！看着筱云和小雨都上勾了于是我就故意的说“那也没办法啰！等下一个暑假再去呗。”

小雨说:“不可以啦！这可是我们在高中美好的回忆耶！阿文助教你忍心吗??”
筱云和小雨缠着我左右手,不停的撒娇求我帮帮她们

“也不是没有补救的方法,但是我不知道……”我说

筱云说:“有甚么办法我都愿意,只要能让我放这个暑假。”

“我是能偷偷帮妳们把分数加上去,只是我冒那么大的风险到时被学校发现会被炒鱿鱼的……”

“阿文助教可以让我们讨论一下吗??”小雨回答

不知道小雨又再出甚么鬼点子了,只见她们围成一团讨论起来我则再一旁偷听

小雨说:“筱云助教对你最好了,不然你献身给助教怎样?妳不是哈助教很久了早就想要了吧！”

“我、我、我才没有勒！才不是你想的那样。”筱云羞红着脸任何事都好像被小雨看穿

小雨说:“你少来,你这个千金大小姐平常不做事还会志愿当小老师不是觊觎助教的肉体。”

“就算是好了,这是团体报告又不是个人成绩你们也要陪我。”

小雨说:“啊呦！好烦喔我是蛮想去垦丁的,采晴你觉得勒??”

采晴说:“真的要做那色色的是?可是我从来没和男生做过,我不太行耶……”

“采晴拜托你啦！我们是同一组的妳不答应就破功了,我们暑假就泡汤了。”筱云和小雨苦苦哀求

只见采晴卢不过她最要好的朋友,考虑许久也只好点头答应

小雨说:“我们讨论好了！我们可以用”身体”来换分数吗?助教。”
原本就想用分数加以胁迫她们没想到这3个淫娃那么想让我干！也好,让我好好伺候妳们的身体

我说:“那好吧！今天晚上你们3个到5F的视听教室我会在那等妳们。”

今天是我最淫糜的一个晚上,同时跟3个学生妹欢好是我从来都没想过的,而且是3个幼齿美女。


到了深夜,校园很黑只剩下一些学生在晚自习,我则借了视听教室的钥匙准备和校园3姬大战一番
我会选择视听教室不是没有原因的,一来视听教室隔音非常好就算在里面尽情的嘶吼外头也不容易察觉
而且我把窗帘拉上外面是完完全全看不到里面,再说5F过了下课时间完全不会有教师和学生经过,
视听教室空间宽广完全成为我打炮的温床。

过没几分钟采晴、筱云和小雨已经在门外了,我示意他们快点进来免的被人发现
她们3人穿着一席整齐的制服加上被黑袜包覆着双腿使她们纤细的腿型更显出色,
那种曲线简直让人着迷,看得我目不转睛。

只见他们低着头羞红着脸,心里却想着平时很有威严的助教今天却要把身体献给他。

于是我亲吻小雨暖湿润的小嘴,她也用灵巧舌头迎上我并在我嘴里翻腾,
左右手也没闲着在采晴和筱云身上上下其手大肆轻薄起来,
只见各各发烧似的通红着脸,我示意她们跪趴在椅子上,这个姿势让裙底下赤裸裸的暴露出来
那透薄的小内裤紧紧包裹着她们肥嫩的阴户,靠近一闻那少女的体香气味徐徐的扑鼻而来
她们娇羞一脸红晕,3人心想从来没有让男生如此近距离的看过自己最隐密的部位。

我的手从奶罩的边缘伸进去抚摸她弹性十足的双峰,真想看看那浑圆饱满的少女乳房
很快的我一一揭开他们的上衣,把她们散发著汗香的奶罩完全褪到腰部,那处女的乳头袒露在我面前

粉红色的乳头羞答答曝露在空气中,最让我讶异的是采晴,丰满的双峰完全看不出还是出自一个高中生的身上
3姬被我脱的只剩下内裤和黑色的过膝袜,玉乳早就在外跳动,我再也忍不住了把肉棒从裤裆里掏出

“哇啊！怎么会！超大的。”平常在校外很风骚的小雨说

“没看过吗?我还没完全勃起耶！”
小雨不可置性的套弄着我的肉棒,没真正看过阳具的采晴和筱云也纷纷看呆了

采晴惊讶抚摸着说:“恩…不停的颤动着,还非常的烫……”

“真的耶！和家里的按摩棒握起来手感完全不同…”筱云说
哈哈！没想到筱云骨子里那么骚,平常在家都偷偷用按摩棒呀！

“前面跑出来…这滑溜溜的…”采晴用食指沾了马眼上的分泌物

于是采晴和筱云青涩的伸出舌头细细品尝着肉棒的味道,

“呼呼！太舒服了……超爽的……”

我就被那柔软的双唇和软嫩的舌尖一来一回的挑逗,软绵绵的触感真的是让我带来前所未有的快感。

“啊！筱云妳怎么偷跑,人家也要含一下前面……”采晴争抢着要吸含我的龟头
学校的2名美女正妹居然争相抢着我的老二,肉棒上沾满了她们的口水

小雨偷偷的躲在一旁脸上泛起桃红,并把手夹在私处上很明显是在手淫,老早不管自己放荡的丑态

“呼呼！妳这2位小淫娃不要再抢了……要射出来了。”

“助教不要在忍了！尽情的射出来吧！”筱云老早就想像A片那样品尝男人的精液

“人家也要……射出来给我……”采晴说
采晴和筱云吐出舌头,两手并拢接着不想让精液滴到地上,那画面看起来真是淫靡。

“啊！太舒服了……要去了……要去了……”我说

我再也忍不住,大量浓郁的精液,四溅的喷洒在采晴和筱云脸上

采晴说:“助教量好多喔！吓了我一跳！”

筱云回答:“对呀！热呼呼又黏黏的,好腥喔。”

采晴和筱云把我肉棒上残留的体液吸吮的一干二净,射完精的肉棒又比刚刚更加巍耸坚挺起来为

小雨不可置信的说:“刚射完精,那么快又……怎么会！”

因为我平常有和女友小瑄还有地下小三薇如有着大量性爱,老早就训练耐超持久的好本事
于是我躺再地上,又换了一种方式任3双纤细美腿轮番夹住挑弄我的阳具

她们用过膝袜的双脚在肉根上不停的摩擦,速度越来越快,脚趾不时灵活的在马眼上抚弄
刚刚因为手淫湿透的小雨,这时淫水又滔滔不绝的溢了整件内裤都是

“嘿嘿！那就从我先开始好好品尝助教的肉棒吧！”小雨坐立在我的身上
掰开湿透的内裤,软黏滑的淫穴,让我的肉棒很快就滑入小雨的深处

“啊……好大只喔……顶到里面去了……”

采晴和筱云的情火也渐渐燃了起来,动作和娇吟也随之热烈起来被面前活春宫画面挑拨的春情难耐。

“啊……啊啊啊……不行了！…啊啊……”小雨就像脱缰的野马发了疯似的扭动着屁股

而采晴和筱云一人一边销魂服侍着,而三不五时来回吸舔我开始变硬的乳头,

“啊啊……啊啊啊……在快一点……啊……啊啊啊……啊啊……啊啊…”
我瞧她如此地骚浪也被挑起情欲,大肉棒更用力地抽插着

“啊啊……啊啊啊……好厉害喔……啊……我已经不行了………啊啊……”
小雨颤动着身体我知道他快要高潮了,于时我也快速摆动迎合上去

“啊啊……啊啊啊……啊啊……”高潮过后,全身都没有力气小雨趴在地上
看着虚弱无力的小雨被我搞到累趴,于是我转攻采晴和筱云那边去

筱云微红着脸,一双椒乳暴露在我的眼前,嬴嬴弱弱的千金大小姐,娇羞的样子使我增加侵犯她的欲望。
我的嘴吻遍她全身的肌肤,筱云处女身躯敏感的一直颤抖着,那雪白的玉乳摸起来是那么的粉嫩粉嫩
接下来拉下那湿了一块的三角裤并把那一双美腿拨得开开地,鼓鼓的阴核、粉红鲜嫩的缝隙暴露出来
看着平日在学校那么庄严神圣不可侵犯的千金大小姐,今日却让我享受着她令我痴迷的肉体。

“筱云上课都在偷瞄我对吧！一直想要我跨下的大肉棒……”

“讨厌！上课本来就要看着助教呀……”筱云嘴上着么说心里却不是那样想

筱云的体温越来越高,我马上跨上她的玉体把双腿大大张开,使我的舌头在她阴户中有更自由的活动空间,

“啊……啊……小妹妹好……好痒啊……不可以……啊……啊……”
我舌头热情而激动地在她阴户边挑拨着,用手震动抚摸粉红的阴核

“哇！妳这家伙！稍微挑逗一下就流成这样……好淫荡喔……”
我二话不说把涨的滚烫的阴茎拉出来直接顶在筱云的淫穴上,接触那柔嫩温暖处女的两片嫩肉

“啊……啊……啊啊……啊啊……助教肉棒子……好大……啊啊……啊啊”

“下次要消火来找助教,不用再用那冷冰冰的按摩棒。”我说
真是又窄又紧！我只能缓慢而有力来回碰撞她的下体

“嗯嗯…比按摩棒还厉害…啊……恩……好棒喔…啊啊……啊啊…筱云好舒服喔…”

“哈哈！现在就这么淫荡出社会后还得了。”

我紧揉着她滑细肥挺的双峰,一边不停用力地抽插着筱云,“啪啪啪”的碰撞声响彻整个教室

“啊啊啊……要到了……啊……啊啊……啊啊……”淑女般的筱云被我干的如荡妇般淫叫呻吟
经过小雨先前小穴洗礼,接着又是筱云处女嫩穴,任何男人也忍不住这般的刺激,我一阵颤抖中出了处女筱云

“啊……要死了……好烫！不行！啊……啊……啊啊……”筱云第一次被内射声嘶力竭的呻吟
大汗淋漓的筱云在我激烈冲击下欲仙欲死的昏眩过去。

采晴做再一旁两眼发直看着最好的朋友一个个飘飘欲仙,被我狂插猛送好不快活,殊不知接下来就要换她了
好酒沉瓮底！3姬里让我最疯狂的就是采晴。采晴娇羞的坐在一旁,那美妙的曲线瞬时让我完全失去理智

完美的翘臀高耸的双峰,全身上下无一不是那么的玲珑有致
我一转身把采晴拉进我的怀里并往那甜美的蜜唇亲了下去,我用舌头挑开她的牙齿,轻轻将气息吹入口中。
采晴楞楞地令我摆布,那温热湿滑的舌头却螺旋的和我纠结在一块,
我双手狠狠的搓揉着碗公奶,嘴巴也不闲着咬住了她的乳头,身体散发出一股处女般的香味

我说:“采晴妳的身体好香啊！尤其这对奶子摸起来更是舒服极了！妳真是太迷人、太美了！”

我的一席话让采晴脸一下子被我搞的羞红但没有抗拒我的挑逗,只见两颗粉红乳头也被弄得硬了起来
看她身体有了反应,我不停替她爱抚着敏感地带让她分泌更多的淫水

“采晴好湿喔！看样子要让小妹妹出来透透气一下。”
话一说完就把黑色小内裤退到右脚的大腿上,她的阴户就这样一览无遗的展露在我面前

清楚看见采晴的小穴已湿透,粉红色的2片嫩肉真叫人垂涎,我的手指不安分按着采晴的阴核轻轻的来回打圈

“恩不行摸那里啊……嗯嗯……那里不行啊……”采晴肉体传来阵阵的酥麻
手指猥亵的一点一点往裂缝刺探进去,刺激到采晴的肉体不停的颤抖

“啊……嗯嗯……不行……再弄下去的话…啊……嗯嗯……”采晴不停的娇喘
我的右手不停抠弄着她的小穴,下体发出“滋滋滋”的声响

“嗯！…要尿出来了…不…不要再…啊啊……啊啊……”突然采晴双脚用力一顶,身体整个向后一阵抽搐
淫穴喷出大量的阴水喧泄了整个地板,采晴在高潮中伴随着潮吹全身瘫软失神而去
过了许久采晴伴随着喘息回过神来,一直低着头盯着地上那一摊她刚刚喷洒而出的淫水

羞红着脸对着我说：“好…丢脸…喔我……刚刚…好像…尿尿了…嗯…”

“放心吧！那不是尿那是你的淫液,刚刚那叫潮吹！”
看来她的身体十分敏感,没几下子她的阴道又开始湿润起来,可爱无知的样子让我的肉棒又从新崛起

我将采晴的双腿张开,用手指拨开两片湿漉漉的阴唇,然后对准处女窄穴一顶,肉棒便插入了半截

“疼啊……要死了……好痛啊……啊痛……啊啊……”
采晴痛的眼泪也流了出来,于是我放慢速度直到她开始习惯节奏才尝试插入深一些,她也由痛楚开始变为享受

“采晴,你的好紧啊,不输筱云喔！”

“嗯啊……嗯嗯……啊……啊啊啊……啊啊……”刚刚还泪眼汪汪现在却开始放浪

采晴阴道紧密的包围着肉棒,处女般的小穴不自主的反射收缩了起来好不淫荡

“哇！怎么办我的肉棒好像卡住拔不出来了,就让他一直待在里头吧！”

“嗯……助教好讨厌啊……啊啊………一直在里面会撑坏…啊……啊啊……”
采晴表情变得很享受似的,我知道她已进入状态便换个老汉推车的姿势从后头插入

“啊啊……啊……助教！轻一点……顶太里面了……啊啊啊啊……啊……”采晴忘我的淫叫着
此时小雨和筱云老早回过神,跪坐在一旁欣赏好友采晴的第一次

我扶着圆浑的美臀一抽一插的进出她紧窄的阴道,小雨和筱云也来帮忙用小嘴含住采晴的乳头
采晴这时淫叫的更加大声抖不过气来“啊啊啊……受不了！啊啊……嗯……啊……啊啊啊…”

我则被她的窄穴弄得非常兴奋，最后把剩余大量腥浓的精液射进采晴的处女体内
“啊啊啊……要……啊啊……要死了！啊啊啊……助教好强啊啊……啊……”

采晴和我同时达到高潮,全身颤抖地抱紧着我,那淫穴紧紧夹住我的大鸡巴,花芯同时喷出大量淫水。
小雨和筱云靠了过来,一左一右在我耳边呵着气并不停的疯狂亲吻
那美妙的身躯和处女般有弹性的阴户终于让我品尝到了,那是多少男人梦寐以求想干而干不到的3姬,
看着疲惫欲死的三个女人,那种征服的冲动是无法言语的,我的心潮久久不能平静。




<9>
炎炎的夏日、徐徐的焚风,我的心就快被炙热的太阳所溶化。终于到了学生最开心的暑假,
学生放假我们也就自然的不需要去学校,前阵子太忙都没办法好好认真享受小瑄和薇如
如今到开学还有整整2个月的假期,可以好好日以继夜享受淫奢的日子。

“妳终于醒过来啦！看看妳口水滴的我整个沙发都是。”我说

小瑄:“我是甚么时候睡着的…………”

“把我沙发弄脏我是无所谓,但是拜托妳别做梦一直叫我的名子。”

“去死啦！我…我怎么可能一直……叫你的名子。”小瑄娇羞的辩解着

“喔！是吗?那你看这是什么。”我拿起手机按下刚刚偷录的影音档
{啊……阿文……阿文……不要那样舔……嗯啊…阿文……好讨厌……}

小瑄看着手机中的她,不停胡言乱语说着梦话,嘴角还流出口水来。看她的反应我忍不住笑了出来

“嘿嘿！把它放到YouTobe点阅率因该会不错喔！标题该怎么下好勒?”

“你…你快把它删掉……不然我要翻脸了。”小瑄已经扑了上来,要抢我手中的手机

“那怎么行,我可是要留作纪念。算了！还是把它设成来电铃声好了！”
小瑄心想那么羞人的影片被人看到,那以后不是都要被人笑话了吗?

“我不管！快点拿来唷……快、给、我”
我抵不住小瑄顽强攻势,整个人被她压倒在地,最终影片还是被我女友删掉了

“下次你在偷拍我睡觉,你就死定了！”压在我身上的小瑄打闹着说

“连睡觉都不安分,那么想要可以和我说呀！”我顺势搂过小瑄,向她的玉颈吻了过去

“唔……喔……讨厌啦……”
才稍微亲吻一下小瑄整个身体都烫了起来,我的双手托着浑圆坚挺的大奶不停搓揉着

小瑄扭着纤细的蛇腰,下意识地寻求着我的肉棒,我便把软绵绵的肉棒嘟到她的嘴边
她张开小嘴伸出香舌舔弄我青紫色的龟头有时还舔我的阴囊,肉棒上的骚味窜进小瑄的脑门

“啊啊……好棒呀小瑄……你的口技又进步了！…嗯啊……”
她一边帮我口交,一边用极其淫荡的眼神向上看着正在享受快感的我
结果过没多久我的肉棒被小瑄吸的又粗又大,暴涨的肉棒有三分之ㄧ在那张小嘴外头
我看肉棒已经完全勃起了,就把她的小短裤脱去

“哇！为什么没穿内裤,你着个小淫妇想让人看光光喔！”

“我……我只是刚好弄脏……拿去洗了……”

小瑄嘴上这样说其实是想方便让我抽插她的下体

“ㄟ……等等…别把裤袜撕开…那是我新买的……”
我把裤袜撕开一个小洞让整个阴唇都暴露出来,于是我嘴巴沿着大腿及小腿间,来回的吻舔着

“唔……嗯……小瑄想要……恩…唔……啊啊…恩……”此时小瑄淫乱的心已经小鹿乱撞
我一手抚摸着小瑄柔滑的裤袜,另一手探入她胯间的幽谷,淫液却已涓涓不绝的流了出来

“Honey你今天怎么那么快就湿了。”我一边在小瑄耳边说着,一边把她抱到门外的楼梯间

“等等……阿文…我没穿裤子……会被邻居看到啦……”此时似乎发现了我的用意,一直挣扎乱动着身体
小瑄从来没有那么羞耻过,感觉自己的身材一览无疑的好像要被人看光光似的

“反正现在又没什么人,没关系啦！这样才刺激呀！我想要看气质美女当众打野炮！”
我让她双手扶在楼梯扶手上,屁股翘的高高的对着我,我把手指对小瑄湿润的淫穴进行抽插的动作,
她受不了我灵活手指强烈的刺激,双腿已经有点站立不住微微弯曲,嘴里不断发出低沉的呻吟声。

小瑄哀求的说:“啊啊……阿文……人家全身好热！……啊啊……我快忍不住了……快点用肉棒干小瑄……”
我的校花女友风骚扭着屁股,不断的寻求我的大肉棒。她在学校是众人公认的大美人身材火辣又可爱,

可是一被我调教过就变的如此淫荡。小瑄的身材真的是好到没话说尤其是那对饱满又柔软的奶子和修长的美腿。
我拉下牛仔裤的拉炼掏出那肿胀的大肉棒,迅速的插入小瑄湿透的淫穴里,轻轻的抽插了几下,小瑄满足的淫叫出来！

“啊啊……啊……好舒服！啊啊……冲撞到里面了……啊…把我小妹妹塞的满满的……啊啊……”小瑄淫荡的叫着
我双手伸到她胸前的奶子上大力地搓揉起来,接着从背后解开她淡紫色的胸罩,两个奶子就这样暴露在空气中

“啊啊……我们真的不能这样……会被人发现…啊啊……”

小瑄不停的向我拒绝却又不忍让我的肉棒拔出她的小穴,此时突然听到有人上楼,
心想该不会是刚刚的叫声被听到了吧！他只要一抬头就会看到我们在楼梯间演活春宫,小瑄赶紧捂住她的小嘴。

“呜…呜…阿文轻一点……忍不住要叫出来了…会被发现…呜呜…求求你赶快停下来！呜呜……”小瑄小声的说

“嘿嘿！让大家看看妳那不安分的身体在和我做爱,来呦！快来看光校花的蜜穴喔。”我并没有停止抽插的动作

“啊啊…不要闹啦！啊…啊……嗯…啊啊……嗯…不行……太用力了……”她强忍抿着嘴唇发出低沉的呻吟声

小瑄被我猛烈的碰撞想放声淫叫,却又怕叫的太大声被人发现,结果一紧张淫穴把我的肉棒夹的紧紧的,
她的身体颤抖的越来越厉害,双腿已经开始发软颤抖,可能会被人发现的羞耻感,再加上肉棒不断的撞击,
小瑄的阴道不断的收缩,淫液流满大腿上！直到听到关门的声音小瑄才暗暗的松了一口气。

发现小瑄的双腿还在不停发抖,我扶起小瑄,双手捧着她的屁股快速地继续干她的小穴

“啊啊啊…你要干嘛呀……啊啊……啊要泄了……啊……啊啊…受不了了…啊……”

这次小穴收缩得比刚刚更加厉害,一缩一缩的紧紧裹着我的肉棒

“小瑄好会夹喔…真舒……服……我要把你的小穴射的满满的……”

话才说完小瑄淫穴一抖被我热精一冲,马上就达到前所未有的高潮。

小瑄满身大汗表情极其媚惑,虚弱的身体倚靠在扶杆上说:“阿文很讨厌捏！差点就要被人发现,丢脸死了！”

“被人发现的话那就叫他们轮流上妳呀！谁叫你胃口那么大。”

“我……我哪有……人家才不是那么随便的人……阿文最讨厌捏……”

“好啦！跟你开玩笑的,时间不早我们去东区吃点东西好了。”

我们饱餐一顿后,我准备开车送她回家,就在牵车的路上看到一个熟悉的身影
ㄟ…那不是我们学校的采晴吗?采晴蹒跚的走出KTV左右两旁被不明的男士搀扶着

我越看越不对劲并和小瑄说:“妳看看我都忘了,今天晚上和阿甫约好要去他家打电玩,妳先搭捷运回去吧！”

“那你不要玩太晚喔,我就先搭捷运回去。”小瑄不疑有它的就先离开,我则紧紧跟在采晴的身后
2个小混混把采晴搀扶往黑暗的小巷走,越走越是偏僻,已经离热闹的市集有一段距离

其中染金发的少年三不五时回头观望看有没有被人跟踪,过了10几分钟2人带着采晴来到一栋废弃的大楼
我小心翼翼的跟在其后完全没被发现,手上拿着防身甩棍,就算被他们发现想撂倒我也没那么容易

这时金发少年说:“大哥！今天的货色不错喔！好久没捡过那么优的。”

原来他们专门再寻找一些酒醉涝单女子,趁着意识不清醒就把她架到无人的大楼

“她刚刚吃了药,待会就好好一起享受吧！”大哥说着一口台湾国语,左手臂还有一大块的刺青
事情发展到这,我却眼睁睁看着采晴落入魔手。她平时在学校里是气质过人又是多少男人梦寐的三姬之ㄧ
如今要被2个小混混淩辱,我却一点想阻止的念头都没有,反而很兴奋。

看着采晴身上穿了一件黑色的小马甲,里面穿着一件带着丝边的红色衬衫,腿上穿着一件白色的小热裤和黑色丝袜。
金发少年搂住了采晴,采晴没有抗拒,金发少年索性就给她吻了下去,采晴已经意识朦胧了

这时采晴居然提起劲来跟金发少年热吻了起来。从上次我夺走采晴的初夜后,她对性这方面是乎又更加熟练
金发少年跟采晴热吻着,刺青大哥则迫不及待扒开采晴的衣服,这时采晴的上身只剩下浅黄色的胸罩
两粒大奶暴露在他们的眼前,刺青大哥忍不住不停地搓揉雪白的玉乳。

采晴双眼迷离小脸红通通的,还微微的喘着气。

刺青大哥搓揉着胸部说着:“干他妈的！因该有C喔！又大又软,真爽啊！”

过没多久刺青大哥转移目标,开始在采晴的重要部位乱摸,甚至将手伸进内裤里摸采晴最隐密的部位
下身的热裤也已经被刺青大哥褪到了膝盖上,露出白色薄纱三角裤。

可能是刚刚吃的春药发作了,那淫液已经溃堤不绝的从薄纱三角裤渗透了出来

“大哥你看,她的淫水有够多的,迷奸过那么多个这次还头一次看到。”

“这次一定是新鲜的嫩苞,我们赚到了。”

白色三角裤缓缓的被2人脱下,整个屁股及前面的阴毛被看的一清二楚

“好可爱的阴毛喔！大哥你看这骚货的小穴,被我抠了几下又更湿了。”

采晴的爱液异常的多,阴道内不停分泌温热的淫液,将金发少年的手沾得湿淋淋的
随即2人井然有序将穿着黑色丝袜的美腿向外张开,使的湿润的小穴完全暴露出来

刺青大哥说:“阴唇颜色真美,那么正的妹,小穴既然还没让人操翻。”

接着刺青大哥伸出舌头开始舔采晴的嫩穴,采晴整个身体像是被电到似的,虽没有了意识,还是不经意的呻吟了起来

“啊啊……啊……嗯嗯……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……啊…”

而金发少年转向采晴那高耸的双奶,拉开胸罩轻轻吸咬她粉红的奶头

“妈的！这贱货真是淫荡！叫那么大声,平常一定是淫娃！”

刺青大哥用手扶着沾满采晴湿滑淫液的黑色大龟头,顶开她阴唇柔软的花瓣,下身狠狠地把大鸡巴插入花心深处

“啊啊……啊……啊啊……啊啊…啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……啊…”采晴意识模糊地淫叫着

看着那迷人的鹅蛋脸,双眉紧紧皱着,而身体不时再抽慉冒汗

“呼！你娘的！又紧又热，干起来真爽！”刺青大哥性奋的叫着

这时金发少年抓着采晴的头,让他的肉棒塞进采晴的温嘴里

采晴紧箍着刺青大哥大鸡巴开始强烈的收缩痉挛,一股热流由她嫩穴喷出,浇在龟头的马眼上
而这样的抽插过程持续了快30分钟,刺青大哥则用全身的力量往采晴小穴里撞击

“啊……”刺青大哥长长的叹了口气,忍受不住将精液全都射在采晴的身体中

没想到吃了春药的采晴好像完全不累似得,不断地还在那淫叫着

“啊啊……啊啊……啊啊……啊…啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……啊啊…”

“干！脸蛋那么清纯,骨子里那么骚货,少年勒,挖你送阿。”刺青大哥说

此时金发少年的肉棒早就胀大许久,看着采晴瘫软的娇躯,是那样无力柔弱而楚楚动人
他将肉棒徐徐的插进采晴的阴道中,黑丝美腿轻巧的缠上了金发少年的腰身。
刚高潮过的采晴彷佛又要被带到另一波高潮“好紧的小穴,因该没被几个人插过,真爽！”

“啊……啊啊啊………嗯嗯嗯……啊啊啊………嗯嗯……啊啊啊啊……嗯……啊啊……”采晴发出动人的呻吟

随着金发少年渐渐加快抽插速度,一阵阵的快感不断地侵袭着她全身,身体的需求让采晴不自觉地配合抽插的频率

“喔！很久没干过那么漂亮的,她妈的！小穴夹的有够紧的啦。”金发少年汗流浃背,下半身却没有停止抽插
采晴颤抖着夹紧小穴,接二连三的高潮叫她喘不过气来,转眼不知道又是多少次的高潮

金发少年见她又高潮便再换个老汉推车的姿势,完全不让采晴有一刻的喘息,整个大楼充满了“啪啪”的声音
金发少年扶着采晴圆浑的美臀,一抽一插的进出她紧窄的阴道,金发少年被她的窄道弄得非常兴奋,
最后把大量的精液射进采晴的体内。金发少年的精液好像积了很久,有如一座活火山突然爆喷在小穴里
采晴两腿大张,乳白的精液混合著淫水不断的从红红的肉穴中涌出,沿着屁股中缝流到床上。

刺青大哥说:“时间也差不多了,等她醒过来就不好处理了。”

听到刺青大哥这样说金发少年才依依不舍的将肉棒拔出采晴的嫩穴。

帮采晴整理好衣物后就丢弃在大马路上,2人就这样混路忙忙人群中,采晴躺在路边一直等到有警察巡逻才被发现。

<10>OL柜姐丝袜香汗的群P

时光飞硕,转眼间美好的暑假即将奏上结束最终曲,接下来又是忙碌的上班生活
手机电话响起,打来的不是我女友小瑄,而是我在大学的同学阿豪。

说到阿豪就先介绍他一下好了,阿豪大学已经读了6年,我都从学校毕业了他还在继续为他的毕业证书奋斗

不过这也不能怪他,他白天在学校上课晚上却要在夜店里打工到凌晨3.4点,往往白天常常会睡过头

阿豪家里是经营民宿和汽车旅馆家里状况算是还不错也不缺钱,害我忍不住想问他为啥不缺钱还要辛苦去打工
他说在夜店当公关常常会认识不少正妹和援妹,几杯黄汤下肚还不手到擒来,只要愿意天天都有免费的炮可以打,
在我看来被他吃过的也不下数百个,有这种福利的好同学当然要好好巴结一下啦,

每当其中期末考就是我们贡献给阿豪最好的时机,但是帮的了分数却帮不了出席率,
就这样他还在努力的在完成他漫长的大学生涯。

“喂?阿豪怎么啦?”

“干！你还好意思说,我还以为你人间蒸发了,多久没打给我你自己说。”阿豪气呼呼的说

“哈！别生气嘛,你那么忙,晚上要打工白天又再补眠我怎好意思打给你。”

“最好是这样,你这个见色忘友,交了一位校花女友就不和我联络你还敢说。”

“好好好算我错好吗??不过你打来有啥事吗??”

“别说我不够义气,好康的报给你知,这礼拜3有趴你要不要来??”

“哦！可是我礼拜3…………”我话还没说完

“干！你来不来,这次保证优的,我约好久她们才好不容易答应,我连阿甫都约好了就你最不爽快。”

经不起阿豪三催四请,也只好答应阿豪邀约。那天原本已经答应小瑄要去华纳威秀看电影

结果我就随便编了一个理由和小瑄说临时工作上有事可能没办法去,没料到小瑄和我闹脾气,
这2.3天连一通电话都没有,虽然很难决择,最终还是和阿豪他们去了。

阿豪听了我的诉苦说道:“阿呀！又不是闹分手,人都来了不要一个苦瓜脸嘛！”

阿甫在旁附和:“对呀对呀！过几天气就消了啦,不要想太多。”

就在阿豪和阿甫的三言两语下我们进到阿豪打工的夜店,里面老早就挤的人山人海
许多正妹、辣妹随着震耳欲聋的电子音乐摇摆身体,光是我们要走到舞池正中央的包厢不知道已经被几双大奶磨蹭

“怎样正点吧！你们要来我特地挑最好的包厢给你们,待会妹来了你们就知道。”
阿豪必须贴着我的耳朵讲话才能说得很清楚

“最好不要让我们失望喔,阿文心情已经不好了,妹在不够正你就惨了。”阿甫说

“安啦安啦,这点你可以放心保证优的啦。”阿豪一边说着一边带领我们到包厢
包厢里已经有两名女生坐在里面

阿豪说:“这是我夜店公关的同事叫怡仁,另外一位是她的妹妹怡霈。啊这2位是我大学同学,阿甫和阿文。”

我们打过招呼后开始闲话家常“妳们是双胞胎吗??怎么长着么像。”我说

“对呀！常常有人把我们认错,如果我们同时出门了话都会穿比较不同风格的衣服。”怡仁说

其实两个都长的非常正,但是要说了话还是可以分辨的出来。先说姊姊怡仁好了,她穿的是比较诱人的
爆乳低胸深V的T桖,饱满的大奶有一半整个露在外头,只能说性感到爆炸,和她说话时眼神都不知道要摆在哪。
下半身穿着侧边大篓空的狂野性感小热裤,真的是又性感又媚惑,大部分的男人看到因该都想上她吧！

妹妹怡霈的身材也不输给姊姊,但她的穿着属于较文静点的,一袭胸前黑色薄纱的连身洋装包裹着那完美火辣辣的身材
胸前是一片黑纱镂空,双峰若隐若现,里面完全没有穿胸罩,直接让胸型成现自然完美的状态
美艳的身材搭配气质无辜的外表犹如小女人般,是会让大男人好好调教的清纯女孩。

她们俩的气质有些许的不同,姊姊怡仁性感又火辣,听说追求者天天都没有中断过,还有某知名企业富2代愿意花200万
包养她。妹妹怡霈还在就读日文系辅修英文系,取得双学位,功课与学业都没话讲,属于文静又清纯的聪颖女孩。
我们边谈边喝,桌上的调酒不知道是第几杯,忽然阿豪站了起来向门口打个招呼。

我一眼就可以看出门口站着的是3位OL柜姊,

怎么说勒?她们穿着一模一样的服装,那身黑色套装加上蓝色的职业裙打扮是附近最知名的百货公司的制服
说到那间百货公司不知道是主管本身就有癖好还是眼光独到,专柜小姐一个长的比一个还要漂亮,

先说说这3位柜姐各各拥有一双修长的美腿,腿上还穿着那双令男人着迷的黑色丝袜
走进夜店已是众人的焦点,看得周围的小夥子们如痴如醉,不说还以为她们是来参加主题派对的。

好在阿豪站起来引领她们穿越拥挤的人潮,舞池的男人才勉强忍住没有展开行动,各自落寞寻找其他的目标

阿豪和我说,琳琳.郁婷.依珊是她们百货公司的美女三人组,漂亮的脸孔,惹火的身材,

在公司是所有男同事对她们无不垂涎欲滴,因为阿豪的干爹和她们百货企业主管有熟识,

主管也不太想得罪大户,所以好不容易才有机会约到。

琳琳娇嗔的说:“不好意思来晚了,公司要留下来盘点,直到刚刚才下班。”

阿豪说:“那可不行喔！还是要照老规矩,迟到要罚酒。”

就在我们和姐妹花的瞎起哄,他们3人喝的酒已经超越我们喝的量

喝着喝着,我们3男5女随着音乐起舞来到舞池

郁婷.依珊环抱着强壮的阿甫,胸前两颗美乳不断的随着音乐上下磨蹭着

阿豪更夸张,已经不客气的从后面张开双脚做出微蹲姿式,就像路边的公狗一样不停的用下体撞击琳琳

怡仁与怡霈2姐妹远远的呆看着,于是我慢慢的走过去,绕到她们后面双手扶着水蛇腰
姊姊怡仁比较主动,婀娜曼妙的娇躯缠着我不停扭动,好像跳着钢管的歌舞女郎。

妹妹怡霈也没有抗拒,我们三人紧贴在一起,扭动着跳起3P舞。

阿豪就在此时提出:“肚子有点饿了,要不要去我爸开的私人旅馆俱乐部吃点东西,就在附近而已。”

所谓的私人旅馆俱乐部是招待一些政商名流入住的行馆,听阿豪说光是一个人的月费最低门槛就要7-8万
所以这些有头有脸的老板通常会在里面度假和休憩。

我跟阿甫当然异口同声的不停附和,因为我们都知道在英明伟大的阿豪带领下我们一定有好康的。

于是我们离开了夜店,坐着阿豪自家私人9人座小巴来到他爸开的私人行馆。

来到了设于商业大厦的私人会馆,主管带着3-4个服务生早就在门口等候,看到阿豪很快的引领我们进入电梯

有点年纪的主管说:“请问小老板要入住哪间行馆。”

阿豪说:“帮我开23楼的观景套房,还有吩咐厨房准备红酒和配菜。”

“是的,我马上吩咐他们去做。”老练的主管比个手势,服务生迅速的一一退去

我们搭乘高速电梯,登上23楼观景套房,一出电梯就是满满落地美景,挑高无梁的超大空间
加上柔和的灯光整个质感大大加分。我们每个人兴奋的观看房间各个角落,

60几寸的超大电视,卡拉OK PS3游乐器因有尽有,户外还有超大的游泳池而另外一头是SPA按摩区。

光是一个房间因该就有3个篮球场那么大了吧！门外的服务生已将美味的佳肴摆满了桌面
阿豪告诉服务生没听到按服务铃的声音就不要进来,服务生相当识趣,立即关门离去。

此刻大家都玩开了,怡仁.怡霈对着60寸的大萤幕唱起卡拉OK郁婷和依珊吃着桌上的美式披萨和薯条,
琳琳摊懒的享受20几万高级按摩椅。

“难得大家聚在一起,我去把我爸最上等的红酒请出来让妳们尝尝,阿文来帮我一下。”阿豪豪迈的对着我们说
于是我和阿豪穿越中庭来到会馆的酒窖中

阿豪说:“怎样?五个妞你最想上哪个?”

“最好说上就上啦！他们是专柜小姐又不是酒店妓女,就算你用钱买,她们也不见得愿意。”我回

虽说她们各各都蛮爱玩的,但言归正传爱玩不等于放荡,有些会去夜店是抒发压力,放松心情

“说说看嘛！用想的也他妈的犯法啰。”

要让我做比较了话真难决折,怡仁和怡霈双胞胎姐妹论身材和长相都没话说

OL琳琳身高和我蛮接近的,留着黑色秀气长发,化着淡妆,身上的制服看得出有一对丰满的乳房,
在性感的窄裙下有着一双裹着灰色丝袜的美腿。

依珊比琳琳长的还要高一些,话不多是个金发的冰山美女,短裙几乎包不住挺俏的丰臀,下半身美丽的小腿完全展现
优雅的气质,修长的美腿上还穿着那双透明的黑色丝袜,那是我见过最漂亮的腿。

最后是个性活泼的郁婷,有着可爱的马尾加上一双迷人的大眼,制服包裹诱人的双峰,由其是那傲人的上围
以我多年看奶的经验,少说也有E罩杯吧！

要我说我还真的说不太出来,各又各的特色:

琳琳美艳动人像个模特儿般是我会幻想作爱的对象,

依珊端庄优雅尤其是那双诱人好色的双腿让我有股冲动,

郁婷热情活泼有着一对让男人无法掌握软绵绵的大奶,

最主要的是我对这种制服美腿丝袜来说当然都难以抗拒。

阿豪说:“想那么久,是有那么难决折吗?”

“其实都不错啦！如果能和怡仁.怡霈双胞胎玩3P,琳琳樱桃小口帮我口交,依珊用黑色丝袜帮我脚淫

郁婷一双E奶让我推奶泡,那就在好不过了。”我说

“你他妈的色鬼,都让你玩就好了,我和阿甫在旁边打手枪。”阿豪说

“也是可以啦！你们就在旁边好好看我表演,不收你们学费。”

“干！别跟我抢依珊,我想上他很久了,如果你帮我上她说不定我可以不把她的丝袜扯破,让她帮你服务一番。”

“原来你想上依珊喔！还以为你爱琳琳哩。”我说

“对呀！她是我的菜,看阿甫八成想上碗公奶郁婷,你就琳琳夹去配啦！”

我说:“在这边和你打嘴炮还不如回家睡觉打手枪还比较实际。”

“干！所以我不是叫你出来帮我拿”酒”了吗?”

“酒能让人灌醉不能让人发情好吗?”

“还要靠着个。”阿豪从口袋拿出一包白色的粉末

“毒品喔！”

“干！你这个乡巴佬,亏你还大学生,是用多种兴奋剂混合而成的催情药。”

“哇塞！真的有用喔?”

“我都不知道靠它上几个处女去了。把它加到红酒里喝起来虽然没啥差别但其实后劲很大,很容易就开始迷茫
又不会完全醉死,能够放松戒心降低女人的抵抗力,很容易被男人挑逗玩弄,方便男人奸淫。”

“哇！豪爷！我就知道你人最好了,不愧是我最好的兄弟。”

“你少在那边狗腿了,等等一起灌迷汤比较实际。”

“是是是,豪大哥！说的对,小弟照着办。
”
我们兴奋的捧着2打红酒回到会馆中

姊姊怡仁抱怨着说:“我还以为你们在自己家里迷路了勒,去那么久。”

“哈哈！这可是香醇的好酒,别那么猴急嘛。”阿豪知道怡仁是品酒达人酒的好坏通通逃不了她的味蕾
大家一边喝着阿豪”经心”准备的红酒,一边玩扑克牌。不知是迷药作祟还时大家都嗨了,

碰碰撞撞互相吃起豆腐也不大在意。看着酒量很浅的郁婷和怡霈早就迷迷糊糊的躺在沙发上,

琳琳和依珊还在半醉半醒的状态,唯独怡仁还非常清醒着,不过可能是催情药的关西,女生们已经没有当时那样的矜持。

阿豪说:“就剩我们六个啦！要不要来玩个游戏男女大PK。”

怡仁最激不起的说:“玩就玩谁怕谁！夜店公关不是作假的。”琳琳和依珊也想看我们的糗态所以也没拒绝
“除了只喝酒多无趣,当然要点刺激的啰。”阿豪一边说一边拿起平板电脑
所谓的刺激就是双方先将名字输入到电脑里,再由电脑指定抽中的人名要做的一件事,
不愿意做也可以但是要喝光赌注的酒。

不过我觉得电脑对男生的名字有偏见,每次抽到不是我要和阿豪亲嘴不然就是用中指帮阿甫挖鼻孔

原本以为这游戏是要造福男性的结果……….玩到最后我都快怀疑自己的性向了

不过托游戏的福,琳琳她们看我们互整也笑的超开心,最重要也喝了不少加了迷药的红酒

我对阿豪小声的说:“ㄟ在玩下去等等我就要变成GAY了啦！你要出钱让我去看心理医生,你马想想办法。”

阿豪说:“干！你以为我跟你喇舌很开心喔,这程式就这样,等等就换我们爽了啦！”

琳琳打趣的说:“你们在滴滴咕咕说啥呀！该不会玩到一半想临阵脱逃吧！”

阿甫说:“才…没有了,继续玩阿！”我猜阿甫心理因该也开始祷告我们不要互相在抽中了

阿豪说:“时间已不早,不如我们就分2组吧！男生一组,女生一组。”

已机率来说出现<男男 女女>的有四分之ㄧ可是出现<男女 女男>提升到有一半的机会
已机率来说是对我们有利,但一切也要看运气

琳琳它们看我们男生手气没她们旺,很大胆的就接受我们的请求。就这样我们各怀着紧张的心情抽牌。

哈！哈！果然风水轮流转,几轮下来我亲到琳琳的嘴,摸到怡仁柔软的胸部还被依珊用嘴吸舔我的食指
其实众人早已玩得春心荡漾,头晕目胀,早就想要来大战一场,只差一条导火线而已。

郁婷和怡霈早就醒了,在一旁看着我们的疯狂行为,坐在一边发呆。

直到有一局抽到的是要低头吸吮对方的脚趾,此时怡仁彻底崩溃了。

“怎么可能！我有点累了换郁婷帮我玩。”怡仁老早发现郁婷醒了便拉着她

“等等！等等！我怕养啦！不要叫我玩。”碗公奶郁婷娇羞的说

“我不管你早就醒了还不帮我们教训这帮臭男人,这局就算对妳的惩罚吧！”

大奶郁婷凹不过怡仁也只好任由她推上前

阿豪低声细语的对我说:“只能脚淫喔！等等依珊的小穴可是归我督的喔。”

“安啦安啦,等等琳琳交给我。”

我们三人选好位子跪蹲在百货公司美女三人组的职业裙下,我当然是选择腿最漂亮的依珊啦！

琳琳讨饶的说:“可以不要玩了吗?我们从早上就再公司站了一整天,味道不好闻啦。”

我们心里想那正好,积了哪么久的味道一定很够味

郁婷附和的说:“对呀,就算我们输了好吗?”

阿豪露出淫笑的说:“输归输,这是妳们的惩罚,不要再凹了,我们会温柔点的,大夥进攻吧！”

于是我们听从阿豪的吩咐对着眼前的美腿,三人很有默契的把她们的高跟鞋脱掉

我低头下去闻那无法抗拒的味道,脚趾加上丝袜混合OL柜姊一天的体味,真是令人性奋

阿豪说:“琳琳脚味好重喔！阿甫妳的郁婷香不香阿?”

“超正点的！柜姊的体香就是不一样。”阿甫回

“依珊的味道也很性感,不愧是在公司闷了一天的香味,比我想像的还要重。”

就这样我们哥俩一搭一唱,说的她们好无地自容

依珊知道我在看她,她下意识地把穿着黑色丝袜的双腿夹紧,矜持的防止我看到那黑色的三角地带。
不是我在夸张,依珊的腿又直又瘦比例非常的美,人漂亮又有一双美腿,美腿上还搭着媚惑的黑丝袜
男人看到哪还有把持的住的。

这一双诱人的丝袜非常薄,薄得好像没穿丝袜那样,加上依珊肤质非常的好,摸起来手感极佳,

我用舌头轻轻的舔她的黑丝袜,那黑丝袜被我的口水沁湿了,足以看见她的小脚

“啊……啊……我……我好痒……好难受喔……啊……阿文……你别再……啊……别再……舔我了……”

可能催情粉功效开始发威了,依珊她身酥骨软,意识迷离的闭着眼睛。好像在享受着！
琳琳与郁婷也难逃被征服的命运,大家早就忘了游戏规则开始上下起手在3位柜姊身上乱摸,乱捏起来
我井然有序的一颗一颗解开依珊制服上的钮扣,浅紫色的胸罩包裹着雪白色32D的乳房

那对酥胸好是柔软的在我手中不停来回滚荡,我轻轻地从依珊敏感的下耳垂亲吻到脖子,
那身上带着一股淡淡的幽香,不知是香水味还是OL特有的体香

此时阿甫大叫了一声:“阿文接着！”

空中丢来的正是郁婷的胸罩,我不加思索的放在鼻尖上嗅了起来,内衣上带着一种奶香味

看着郁婷的手忙着遮掩重要部位,但2颗椰子奶有三分之ㄧ还是坦荡的在空气中曝露

我也不甘示弱将依珊的浅紫色胸罩卸下,一一的传给阿豪与阿甫回敬他们。

我不时用眼角余光偷瞄我心仪的琳琳,琳琳上半身早也被扒的金光,她的罩杯虽然没有那么大但胸型算是非常完美的。

OL柜姊性欲早被我们挑起,在加上催情药水的助燃下,三位美人儿想要却又矜持的不好意思说出口,真是好是难耐。

闻过依珊腥骚的脚香味后,我和阿豪有默契的互相换手,那个梦寐以求心中的女神琳琳终于就在我的怀里。

于是我迫不及待的想尝尝琳琳身上的味道,便轻吻阿豪留下的另一只美腿

“啊……阿文…怎么是你…啊啊……别这样……啊啊……”特别敏感的琳琳不停的蠕动

琳琳的汗腺可能比较发达味道比起依珊的味道还要浓郁,不过那样的味道正是足以冲坏男性理智的香气
我沿着她的脚一直向上亲吻,双手不安分的在她臀部和大腿来回游移

“啊……那边不行…啊啊……拜托……你……啊啊……”

眼看大家的情欲有如燎原之火一发不可收拾,超量的催情药水更是让三位美人儿敏感至极

三位柜姊的翘臀高高对准我们,我们不约而同的脱下对方的职业裙,想想那原是服务亲切,笑容可掬的百货公司小姐
现在却沦为我们三人跨下的玩物。

我将琳琳的屁股抬高,小心翼翼的在阴户前将丝袜扯开一个大洞,那黑色的内裤露出阴唇的雏形,
淫水在洞口附近留下一点点的水雉,我掏出肉棒准备采用后插式给琳琳一个惊喜。

“琳琳,妳的屁股真是又嫩又翘,好有弹性喔！”琳琳被我说得更加难为情了

火热的巨棒在穴口上下的挑摆,酥麻感就像被万蚁侵蚀一般,爱液却不老实的蜂涌而出

“啊啊……嗯嗯……啊啊啊……不……不行啊！啊！讨厌！……啊……”琳琳反应就大得很厉害,身体不停地扭动。

我看着郁婷也被挑逗的心荡神离,连文静的依珊也忍不住的说出淫语

“嗯嗯……我要啊……阿豪……啊……拜托你放进来……”依珊美眸半开骚媚地对阿豪苦苦哀求

就在此时三人腰杆一挺,各个顺利进入柜姐的阴道里。三位美女的身躯好像电流经过身体一样抖动了起来
那一插一入,一波一荡让她们发出阵阵呻吟,听的出那些呻吟声是发自内心而不是装出来的。

阿豪说:“依珊小穴好舒服喔！真是爽翻了。”

“琳琳的才正点！一整个超紧的,等等换你尝尝。”我说

“啊啊……嗯嗯……啊啊啊……会受不了……不可以这样……啊……”琳琳抗议的回答

阿甫虽然没有说话但看的出来撞击的速度真的很惊人,让郁婷的E奶余波晃荡随着撞击快慢迭荡有致的来回甩动
忽快忽慢,忽急忽徐的销魂呻吟声在客厅悦悦在耳,三位柜姐的矜持已被淫声四起的叫声所淹没
我们同时用这个姿势抽插了快20几分钟才各自开始捉对厮杀,怡仁和怡霈则对眼前的情况看的目瞪口呆
我换了一个姿势将琳琳丝袜美腿搭在肩上,双手掌握住那对34B的奶球

“琳琳你有男朋友吗?没有的话我改天也是可以免费帮你服务啦！”

“啊啊……不行！嗯嗯……人家是……偷偷出来玩……啊啊啊……被男友知到……他会生气……
而且你的大肉棒啊啊……要干死琳琳了！啊啊……琳琳要……啊啊啊啊……”

渐渐琳琳喘息声变的急促起来,我知道她的高潮要来了

就在这时我将阳具急促地抽插了,美撞击一下都带给琳琳不同的感受,

“啊啊………啊啊啊……琳琳要泄了………啊啊………啊啊啊……”她的双腿一抖一抖地痉挛着
我将最后一下深深地插入她的阴道,肉棒一跳一跳地在她的阴道里射出精液。

不知是制服诱惑的关西还是琳琳的构造让我达到高潮,今天精液喷的量比平常还要多出许多,
更让我惊奇的是琳琳好色的阴户有如黑洞一般将我的精液完全榨干。

我偷偷的偷看屋中各人,发现柜姐每个人也浸淫在满足的余韵中。

没过多久的时间,肉棒彷佛充电完毕,又生龙活虎的跳动起来,
阿豪把E奶郁婷拥在怀里,阿甫则一边抚摸着依珊一边和琳琳吻的火热,左右逢源忙得不可开交

我偷偷从后面熊抱,怡仁和怡霈两姐妹花。她们尚未来得及反应已经在我的怀里。

怡霈说:“阿文………”不等她说完,我低头吸吮着怡霈小嘴内的香津,吻得她更加痴醉

双手左右各抓着怡仁和怡霈美乳,掌心隔着衣服搓着中心的蓓蕾绕圈玩弄。

美辣的怡仁骚媚地用狂野小热裤有意无意的磨擦我裤子里勃起的老二
柔软丰满的臀部挑逗的让我失去理智,怡仁的低胸深V的T桖被我脱去
我迫不急待的拉下她的胸罩,热情的亲吻她那对迷人的乳房,手掌贪婪的揉捏起来

突然我勃起的老二感到一阵火热的快感,天啊！秀气的怡霈竟然主动的把我的肉棒给含了进去

“啊！哦……怡霈你的口技好好喔！”妹妹怡霈没有回应我,我的肉棒在她的嘴里翻腾

我一面享受口交的快感,一面脱掉怡仁的小热裤,热裤里面是一件薄薄的红色丁字裤

我解开小丁的绳结一把扯下,怡仁又惊又羞从来没被男友以外的人脱掉内裤过

我趁势将头贴上幽谷,张嘴伸舌舔着阴唇和蜜豆,爽得怡仁春心荡漾咬着牙
看着胯下的怡霈,将胀成紫红色的龟头在她的小嘴中来回进出,肉棒沾满了她的唾液

偶尔用她灵巧的舌头舔舐着我下面阴囊的每个皱褶,温柔顺服的模样又有哪个男人能忍受得住
怡仁粉红色的小阴唇正在一开一合,被我弹簧舌挑拨的流出鲜蜜的爱液

“啊啊……啊……啊啊…快高潮…啊啊…啊…”怡仁享受忘我的叫了出来

大量淫液已经渗透出来,我便将手指刺入她柔软湿滑的花瓣,这怡仁时已经意乱情迷
挺动着下体迎合著我的手指在她小穴内的肉壁上厮磨

怡仁的爱液异常的多,阴道内流一股一股温热的淫液,将我的手沾得水淋淋的
“啊啊……不行……嗯嗯……人家…嗯嗯……要去了……啊……”

不到10几秒,随着怡仁高亢的最后一声尖叫,只见她的下体喷出水来,床单和我的手掌,全都满布着那湿黏的爱液。
“嘿嘿……怎样还不错吧?”我带着满意的笑容说

怡仁没回过神只能“唔唔唔”地喘息着,但从脸部表情来看,这次的高潮应该也是愉悦的。
我继续专注享受怡霈的服侍,那温软的唇与她软嫩的舌头让我比平常还要快缴械

阳具在怡霈的口中猛烈跳动,又浓又腥的精液喷泄而出,白色的精浆早已灌满了小嘴,有的还来不及被吞下
有的则从嘴角慢慢流下来,滴落在黑色连身洋装和胸脯上。

怡霈吸吮正源源不绝宣泄出来的滚烫精液,一边用舌头舔弄我的马眼和龟头,并一边把我的精液吞进肚里。
她一直吸着我的肉棒,直到确定我所有的精液都已经射出,才张嘴放开我的龟头。

那优雅包裹怡霈烔体的连身洋装在刚刚激烈的晃动下,肩带早已滑落下来,怡霈上身露出香肩锁骨
酥胸若隐若现好像要挣脱而出,真的好是性感。

我握住怡霈的胸部轻轻的搓揉,她的胸部实在很大而且又十分的坚挺,没有任何下垂的现象
那粉红色的乳头已经因为剌激早就变硬了,接着我的另一手将她的内裤一拨,直扑她那粉嫩的小穴
我扶着她的腰,一步一步走到电视柜前,怡霈手撑着电视柜打开双腿,屁股向后翘着以迎合我的肉棒
可能是催情药的关西,我才干了七、八分钟左右,怡霈却开始咬着下唇向我求饶

“啊啊…啊…啊…阿文……好喜欢……啊…啊…怡霈…不行了…啊…啊…要…要泄…啊啊……”

她的双手疯狂的想去抓一切可以抓到的东西,我没理会她反而继续加快抽插的速度
在一阵痉挛中,我知道怡霈达到高潮了。怡仁趁我鸡巴还没软下来,硬生生的坐了上来。

怡仁水蛇腰疯狂在肉棒上摇摆,一对豪乳在我面前随着频率上下晃动
“怡仁妳真骚好会摇喔！”怡仁粉嫩小穴一缩一放让淫水直流,每次被插入抽出都四处飞溅,甚至沿着大腿流下来。

阿豪此时插口道：“原来我同事是这么淫荡的啊！”

“啊……啊啊……不行啊……你坏……阿啊！嗯嗯……啊……好涨啊……嗯嗯……啊……”

看到怡仁如此的淫荡,我忍不住用尽全力干着怡仁的小蜜穴,她的娇呼声已经足足压过其她的人。

“啊啊啊……阿文用的人家……好舒服啊……嗯嗯………啊啊……啊啊啊啊……”

阴道里面紧实滑润的嫩肉把热棒夹得紧紧的,怡仁眼神开始有点涣散,玉手死命地紧抱着我

“怎么?还不能休息喔！要让你好好”舒服”才行。”

我在10几分钟内变换了好几种姿势加快抽动的频率,每一下都撞的她花芯乱灿

“啊啊……快高潮了……啊……啊啊……啊啊啊啊啊……啊……我要死了……啊啊啊啊……”

淫穴里一阵阵收缩紧吸,我再快速撞了几十下以后,怡仁全身经娈,小手用尽所有的力气,指甲都抓进我背里了
我再也忍不住将精液全射在她体内最深处,两人同时累瘫了,我看着怡仁急促喘息媚眼迷离,享受着一次次的高潮。

阿甫和我在房间寻找自己的衣物,琳琳.郁婷.依珊七嘴八舌的讨论谁比较优,谁比较有技巧
当然尔我一致饱受大家的好评,在琳琳赞扬下连郁婷.依珊也想和我试试,纷纷都还向我互留了电话
看着窗外的阳光透亮整房间,在这一整个晚上我们几乎都寻找到最初的自我
还好阿豪有准备避孕药,不然中出那么多次都不知道孩子的爸爸是谁了,大奶郁婷.美腿依珊又是另一个刺激的韵事。

<11>看着校花女友被强暴

糜烂OL丝袜美腿香汗淋漓荒淫的结束,却是要接受暴风雨洗礼的时候

<可以参考上一篇,有完整糜烂的叙述,没看上一篇这篇也不会连贯不起来>

这怎么说呢?

我也要老实地说这个错我也必须付些许的责任

就在和三位性感柜姊交换FB后我竟然立马被标注了

标注地点还是著名的夜店

即使我是世界最会嘴炮的人要和我校花女友解释也解释不清


我已经持续打了300多通的电话,电话那头都是同一个女生的声音
“您的电话将转接到语音信箱,如不留言请挂断........”

传送的line也都被以读了,但他就是不听我解释

我一样固定的时间准时的在校门口想接她下课回家,但他对我就是视而不见
连让我开口说话的余地都没有

这是和我校花女友小瑄交往２年冷战最久的一次

连身边的学弟妹都可以体悟出其中的氛围

学弟甲:“你有没有听说热舞社的正妹杨小瑄”

学弟乙:“你是说那个长的蛮可爱胸部有D罩杯的那一个?”

我在旁边偷听差点忍不住想加入他们的话题
内心不断的OS学弟你没事研究我女友的罩杯是有事吗?

学弟甲:“对啦！就是那个的身材很棒的校花。你知道她被男友劈腿吗?”

内心不断的OS不是劈腿好吗?是偷吃,只是技术差了点被发现没看到我一脸歉疚的脸吗?

学弟乙:“真的假的啦！杨小瑄那么正还会被劈腿喔！”

学弟甲:“就是说阿,她男友脑袋不知道在想什么?要是我有个那么正的校花女友我天天都马安分守己。”

学弟乙:“你会安分守己?你有一个校花女友你每天晚上都不用睡了啦你！”

学弟甲:“说真的,纯洁的俏脸加上丰盈的双乳谁能忍受的了。”

学弟乙:“你想想就好,别忘了它可是在热舞社。”

学弟甲:“早就听说热舞社的社长阿峰追他追的可勤了,要不是她有男友,肯定也逃不过他的魔爪。”

学弟乙:“你有看过阿峰的新女友吗?这次这个比上次那个还正。”

学弟甲:“人帅又有钱,当然女友就一个换一个啰！”

说到这我心里都有戚戚焉,阿峰他是一个花花公子,交往的女友最长不超过2个礼拜,
不过说实在的他真的长得又高又帅,家里又有钱,爸爸是某知名连锁企业的董事长
妈妈是北区议员,很多大学公职都要看他妈的脸色,当然连学校的校长也不例外。
所以说他考试随便考最起码都可以合格,家里也不缺钱,一毕业就准备去爸爸的企业工作。
那时要不是我比较早追小瑄真的有可能变成阿峰的女友。

即使小瑄跟我在一起快两年了，追她的男生还是接踵而至,但让我最在意的还是阿峰,你可以说这是男人因有的直觉吧！
我也有劝我女友说别参加热舞社,要她明明白白地清楚阿峰的为人,也为这件事有过些许的争执,
我女友知道我是一个很在意并讨厌阿峰的人,但每每争执后她都会再三保证她绝对会和阿峰保持距离,不会让他有机可乘。


我知道我女友非常的固执,每次吵架的时候是不会主动道歉的,更何况这次犯错的是我

我在校门口已经连续等了5天,连警卫杯杯一开始以为我是校园变态之类的,到现在都认得我

警卫杯杯:“年轻人要不要帮你订鸡腿便当,我发现你越来越有当警卫的特质啰！”

我:“...........”


我想在这边继续等下去也不是办法,小瑄那么固执一定不会主动见我的

于是我偷偷翻墙进去来到热舞社社员平常练舞的地方

热舞社的学弟妹真的太多了,我总不能直接冲进去找小瑄,而且偷吃这种事怎好意思再那么多人面前开口

我找了一个不太被人发现的小储藏室躲在里面等小瑄出来

也不知道等了多久我居然睡着了,直到听到那熟悉的声音

我从储藏室的小窥孔望了出去,没错,那熟悉的身影和声音正是我的女友

我正准备叫她的时侯才发现她好像在跟甚么人在讲话

我女友:“阿峰等等,我有事情拜托你。”

我很明白小瑄的个性一般她是不太想请人帮忙,何况又是阿峰

阿峰:“校花小美女怎么还没走,没去找男朋友吗?”

真是她妈的让我不断在心中想咒骂脏话,一向八卦的他怎可能不知道我跟女友在吵架

更何况他自己早巴不得我们闹分手,好让他有机会趁虚而入

我女友:“那个....有事情可以....麻烦你吗?”

女友支支呜呜了起来,让我更好奇我女友想要做什么

社长阿峰:“好难得喔！不知道有什么地方可以帮到我们的校花眉妹。”

我女友:“可以麻烦....当我一个礼拜的.....假男友吗?”

小瑄话一说完我心都凉了一大截,我知道这件事是我不好辜负了小瑄,但万万没想到小瑄会这样
外加对像是禽兽一般的"色"长阿峰

社长阿峰也被突如其来的话吓到了,以往都是追我女友屡战屡败狂被打枪的,如今就好像中了威力彩一般

以我女友的等级还是算连杠九期的威力彩

社长阿峰:“可是这样不好吧！”

真想一全灌爆他那张狐狸脸, 他骗的过无数的女生可是一听就是故意吊着我女友的胃口

恰好我女友平常又蛮吃这一套

我女友:“就一个礼拜的时间,我们只要装装样子,我只是想给我男友一个教训。”

阿峰:“你也不知道我现在有女友了。”

我看分明就是炮友交往过的都把女生吃干抹净,一个换一个还说什么女友,比我还禽兽

小瑄说:“那怎么办,因为我男友很讨厌你,只有你可以帮我这个忙才真的可以气到我男友,我只是想给我他一个教训。”

阿峰:“我是可以跟我女友讨论看看啦,但一用不好我追好久的女友跟我闹分手怎么办?”

我女友对想了很久的计划失败,一脸失落家无助感

阿峰露出邪恶的笑容淡淡的说:“一个礼拜没有很长啦,不过天下没有白吃的午餐。”

我女友:“没关系我可以付你钱。”

阿峰:“钱到不必了,我又不缺,不过如果你愿意穿上这个我倒是可以答应你。”

阿峰从手提袋包包拿出一件桃粉色的三角内裤,那件我在情趣用品店网站有看到

那设计可以利用智慧手机做无线蓝芽遥控,有三段震荡酥麻,内裤本身材质会散发出挑逗女性感观的薄荷液

达到冰凉又酥麻的快感,号称一般女性只要穿上10-20分钟就可以达到前所未见的高潮

那是一件评价还蛮不错的改良版跳蛋式内裤,外观做的跟一般服贴内裤没两样,一些性欲及强的女性非常喜爱

台湾目前尚未贩售,八成又是靠有钱老爸托人从日本带回来的吧！

“穿上去就可以了?”我女友不疑有他的说

阿峰终于大笑了出来:“对！对！对！2个小时就好。”

“那你等我,我去更衣间换一下。”我女友感到奇怪但还是不加思索的回答

阿峰说:“你去更衣间我怎知道你有没有换,你直接在这边脱吧！”

“这边.....”我女友露出一脸不好意思的表情

阿峰说:“不要就算了,我要去上微积分了。”

小瑄拉着阿峰的手臂“等等啦,换就是了！”

小瑄今天穿的是一件小露香肩的紧身棉T,粉色性感的透肤小可爱在雪白的肤色下显得更加甜美

黑色的小短裤把原本不长的双腿修饰得更加完美,蜜糖色的小短袜搭配我送她的平板鞋

这就是小瑄他一贯的打扮。

阿峰一脸色欲薰心的样子在我女友身上游移就像测速照相依样死盯着每台超速的车辆
反观我女友被看得有点不好意思,从没在我以外的男生面前宽衣解带,想想是呼有点那么情色

小瑄弯下腰解开了平板鞋上的鞋带,阿峰有趣的打量我女友每一个优雅的动作,女友的眼神不知什么时候
和阿峰对到了一起居然露出一丝丝不好意思了。


黑色的小短裤从雪白的双腿柔滑缓慢的落下来,小瑄今天穿的是我平常最喜欢的一款内裤
蜜桃色的无痕性感内裤将小瑄的翘臀包覆的更加诱人,阿峰双眼早就看得两眼发直
虽然只有短短的20秒就换上了,但自己的女友在别的男生面前换内裤真的有种被羞辱到的感觉

女友正准备把脱下来的内裤收在自己包包的时候

阿峰说:“都脱下来了我就帮你保管吧！”

我女友也不好意思得罪阿峰,之后几天也要靠他一起来整我,也只好顺从阿峰将刚刚热腾腾脱下的内裤双手奉上

阿峰将我女友递过来的内裤放在鼻尖前深深的嗅了一口气

小瑄一脸不好意思的表情“不要啦.....等等。”

阿峰说:“校花刚运动完的体味还真香阿,你都穿这个花色的款式勾引妳男友几次阿?”

“我才没有哩,你再说我就要拿回来了。”小瑄被阿峰一语道破就算想掩饰也掩饰不了脸上的一阵泛红

“好好好 不说不说！那下堂课上完我们一样约这。”

“好！到时答应我的是可不能反悔。”

“一言为定！”

听到他们脚步声一前一后都离开地下室我才从置物柜走出来

可能是不放心吧！我偷偷的跟了出去,也很幸运的是下堂课他们教授让他们到图书馆去收集之料
好让我可以保持距离又不被发现。

小瑄毫无防备的一贯收集该堂课的知讯,并和同学讨论该课报告流程

我心里却暗自祈祷阿峰的情趣用品刚好坏掉,没办法让阿峰如愿得逞

可是事与愿违,我看到一样躲在暗处的阿峰拿出手机不庭的滑动,三不五时露出踽诡的笑容

小瑄突然“啊！”的一声,图书馆的同学纷纷望向了我女友,看他的表情很不自然

看样子跳蛋内裤开始一阵一阵的来回震动着,小瑄不由自主把两脚夹紧,可是一夹反而更加刺激,一阵电流感串片全身

想夹紧又不敢夹太紧,放松了话又怕小穴中的淫水蜜溢出来,搞的小萱浑身不自在。

之前有和小萱看A片的时候有讨论过要不要来买跳蛋回来试试,他都嫌我变态,所以这是小瑄的初体验,只是没想到场所居然是在带有书香的图书馆里

“你还好吧！”小瑄他同学也看出有异

“嗯！还OK啊”

“真的没事吗？你额头流汗了耶。”

“真的没事啦！”

“是喔！那你帮我拿一下后面书架的那一本书。”

离书架只有短短10步路,小瑄一走动那振动的刺激就更为强烈,让我女友不由得全身都缩了起来,小瑄却走到一半腿已经软了,只好依靠在书架旁
感觉小瑄整个脸都红通通的热了起来,双唇颤抖着只能尽可能的忍住不叫出来。

小瑄拖着身体走到图书馆最里面的死角,看她瘫坐在角落里,雪白的双腿却不争气的抽蓄了起来
我很瞭解我女友,那是每次他高潮的时候会有的反应,只是没想到这次的颤抖比平常还要久,持续了快要8分钟左右

下课的钟终于响了,小瑄就像在沙漠发现一摊泉水般得到瞭解脱

小瑄回过神来拿着自己的包包冲出图书馆直奔到刚刚的地下室

没多久诡异笑容的阿峰也接着出现

“这根本不是一般的内裤你骗我。”

阿峰噗哧笑了出来“我又没说这是正常的。”

小瑄自当理亏,又要拜托阿峰也不好意思现在就撕破脸“那我们说的事可不能反毁喔。”

“我答应你的说到做到,不过我买的内裤该还给我了吧。”

“我明天再一起还你。”小瑄说

“怎么了?你爽上瘾啦！晚上还想要再来一次?”

“我才没有勒！”小瑄越说越小声“我把它弄湿了啦,洗完再还你。”

阿峰打趣地看着我女友乐不可支“我们说好的,我现在就要,好让我看看你是有多湿。”

凹不过阿峰三催四请,他走到更衣间把刚刚的跳蛋内裤脱下,递给在外头的阿峰

阿峰大声囔囔“你也太色了吧！湿成这番。”

阿峰所言不假,那条内裤上布满了小瑄的淫液,如果用力纽因该可以滴出不少水来

“不要再说了,我原本的内裤勒?”

“在这阿,如果你还想穿的话。”阿峰将我女友的内裤抛给更衣室的小瑄

“吼 ！！你这样要人家怎么穿?”小瑄娇嗔带着抱怨责备着阿峰

“你在我的跳蛋内裤留下那么多蜜液,我总要回敬你一点我的精液吧！”

难怪刚刚都上课快20分钟了还不见阿峰进教室,原来拿着小瑄热腾腾还有体味的内裤去打手枪

阿峰说:“要穿不穿随便你,明天下课我接妳回家喔！”

这一个礼拜是我最痛苦的一个礼拜

每天阿峰代替我做完我对小瑄该履行的义务

连下了课都还约去看电影,一点时间都没浪费

这段时间我的手机频频被轰炸

“你跟小瑄分手啰?”
“小瑄怎跟其他男生在一起?你被甩ㄌ?”
“分手别哭,其实你可以考虑改变性向 接受我。”

我心里只能不断OS 挖炒 现在是怎样 全世界的人都在追杀我
不过我只想说即使我分手了性向也没问题OK 什么鬼嘛 莫名其妙

今天是阿峰与我女友约定的最后一天终于让我等到了,
不过现实是残酷的,他们晚上已经订好包厢相约要去唱歌,
小瑄也故意穿得比平常还性感,飘逸可爱的水蓝细肩带小洋装
将她的身材比例凸显得更完美,高挑的罗马鞋提称他那修长雪白的双腿

最后一天我女友根本使出了大绝招,我平常都不让她在我没再他旁边的场合穿这么性感
今天根本完完全全的在我脸上甩了一巴掌

我在也忍不下去了,我决定在她回家的时候一次跟她讲明白
我回到家拿之前小瑄留在我这的备用钥匙,偷偷的进入她的套房
怕他一进门看到我就要赶我走,我决定先躲在衣柜里等到适当的时机再一次跟她说明瞭

等着等着我居然睡着了,衣柜里一片黑暗我完全无法知道现在几点了

大门口传来铁门关上的声音,小瑄跌跌撞撞好像几分清醒又带几分醉意
让我讶异的是阿峰跟在她的后头,帮她提着手提包包

“阿峰这几天谢谢你啦,你有没有好好看清楚我男友的炯脸阿！”小瑄带着醉意含糊不清的说

阿峰说:“小瑄你也知道我是爱你的,要不是妳先答应他的告白,再一起的是我们才对。”

阿峰之前玩遍了学校各系的校花,也千方百计想得到我女友,要不是我再三提醒小瑄可能她也沦为
阿峰的性奴

“别说了,我还是爱我男友多一点,你还是回去早点休息好了。”

听到这我内心一股暖流涌现,小瑄他还是明事理的人

阿峰突然抱住我女友“这怎么行！我为了妳交往3个多月的女友都跟我分手了,
                    你要我这样怎么能接受！”


“阿峰你放开我,我可以当作事情没发生过。”

“你叫我放手就放手? 你要怎么补偿我?”

阿峰将我女友的洋装细肩带从他肩上滑落,那黄色性感内衣完全暴露在阿峰的双眼下

“放手！你太过份了！”小瑄大吃一惊,马上严厉的警告他。

“我过份?好啊！那到时这段影片流出去就别怪我啰！”

我隐约可以看到那是一段在图书馆策入的影片,小瑄欲仙欲死的抽蓄模样完完全全被阿峰录了下来

“你好卑鄙！”

“我卑鄙?要不是你爽成这样我能拍到这么经典的画面吗?”

“你.......”


这时阿峰突然从背后握住我女友浑圆的双峰,一脸满足他之前一直无法得到的愉悦感

我一边看着女友的胴体,一边想着等会这身躯就要被压在阿峰的身下,不禁有点醋意却又有点兴奋。

阿峰使出蛮力一扯,黄色性感内衣一分为二,两颗雪白的乳房弹了出来,阿峰两眼睁的大大的被我女友的
白嫩双峰跟粉红花蕾震住了,阿峰看的是那般的如痴如醉

我女友还带有几分酒意,加上力量完全底不过阿峰,只能完全任他摆布
我看着眼前女友被玩弄的情景居然兴奋了起来,脑海却浮现想看我女友被别人凌辱的样子
以前做爱时我就常常幻想过清纯校花女友被人强奸或是轮奸到底会是怎么样,而现在却在我面前上演

“保养的不错嘛...看样子妳男友好像很少能满足你呦！小淫娃……”

阿峰快速的用拇指及食指捏着乳头,一面揉一面转着乳头,熟练的的舌头慢慢转向校花小瑄的耳朵和颈部,一边吸吻一边呵气一边轻舔
小瑄的敏感带很快就被阿峰发现,整个人都酥麻摊躺在沙发上,小瑄的武装完完全全臣服在阿峰的淫威之下,
阿峰见时机成熟一下子就卸下我女友的洋装让她全身上下只穿着米白色的丁字裤。

我女友小瑄除了跟我有性经验以外就没再接触过其它男生,这次居然碰到情场老手的阿峰
平常冷感的她居然更快进入状况,快感充斥女友全身上下的毛细孔,脸颊热烘烘的,我知道这是她
淫水要流出来的前兆,阿峰开始加足马力又吸吮小瑄的奶头,同时隔着内裤抚摸女友的阴唇。

小瑄“啊……”的一声再也忍不住了,淫水终于流出,而且一发不可收拾,没一会已沾湿了内裤。

“小瑄你的样子好可爱喔,让我好好看看你的嫩屄。”

“下流！”小瑄红着脸骂他。

阿峰丝毫不以为意,迅速抓住小瑄的双脚,用力打开女友的大腿,米白的内裤早被一滩淫水浸湿

“嘿嘿！妳自己看！小穴都湿成这样了！还怕别人知道啊！”

“啊……不是……我……才……没有……”

“没有?”阿峰粗暴疯狂的扯下单薄的丁字裤,小瑄叫了出来,扭动着腰想要挣脱,却只能夹紧双腿

阿峰趁势把头硬是埋进我女友的双腿之间,嘴巴开始舔我女友的阴唇

小瑄终于忍不住叫了出来“啊…啊…啊啊…喔…喔…啊…啊啊啊……”淫水也不听使唤的大量渗出

我的女友要当着我的面被人强暴了 我却不知不觉地硬了起来,决定继续偷看下去。

“小瑄你的腿真美,又长又直,光看妳的腿老二就硬起来了,我之前每晚性幻想的对象都是妳,现在终于让我得到了！”

阿峰熟练技巧的猛攻之下,女友的防线被突破了,灵活的舌头在阴唇上来回滑动,还细心的用舌尖绕着女友的阴核
强烈的快感跟刺激让女友急促的喘气

“想不想要了阿?”被挑逗情欲高张的小瑄下体早就奇痒难耐,阿峰也看的出来,还缓慢的吊着她的胃口。

女友涨红着脸,闭着眼睛不答腔,阿峰脸上不停地窃笑。他把女友的双腿弓了起来,快速地掏出胀大的肉棒
龟头磨擦着女友的阴唇,酥麻的电流震的女友浑身发抖

“啊……不可以…天啊…啊啊……”

阿峰利用泛滥的淫液顺利的将粗大的肉棒滑进我女友的小穴里“校花的阴道果然很紧啊,插得我好舒服呀！”

女友急促的喘气,闭上眼不好意思再看

“你这校花骚货今天终于让我上到,害我晚上一直起秋,我看其实你平常也想背着男友这样玩吧,哈哈！”

“没有……不……啊……啊……嗯……那里不行啊……恩不行啊！”

阿峰一边抚摸着一边说:“没有?两片粉红色的小阴唇好色的都流出汁了还说没有！”

顿时女友也没办法反驳他,因为他知道阿峰说的是事实
阿峰利用半软半硬的肉棒有技巧地在小穴外来回磨擦,泛滥的淫水娟娟潺流的从小穴溢出来

“啊啊……我男友……会发现……不要啊……不行弄啊……啊……”

阿峰:“很舒服吧！要不要以后就让我好好满足你的需求……”


虽然我跟阿峰是死对头 但不得不说他搞女人的本事真的是有那几分实力
阿峰的肉棒好像不断的胀得更大,插入的力道一次比一次更加猛烈,每一下都撞的我女友发出凄淩的叫声
女友的小穴被阿峰的鸡巴狠狠地抽插着,不断发出“噗嗤、噗嗤”的淫水声,已经被干了半小时,有几次看小瑄都快达到高潮。

“啊啊…………啊……嗯……不要了啊……阿峰……阿峰……嗯……不要了啊……我快受不了了”

阿峰露出诡异的笑容“那怎么行?还有好多姿势要让你试试”

“啊啊……阿峰，你要干嘛啊！啊啊……不要……不要啊……”

小瑄大腿被撑至最开,没尝试过的羞耻姿势让她小穴不停紧缩,小穴将阿峰肉棒吸得更紧,让阿峰舒畅的也不自觉发出呻吟

“啊啊……啊啊……爽不爽阿……啊……啊啊……啊啊…啊啊…”

肥大的肉棒触到穴里深处的花蕊,2人交缠吮弄紧闭双眼,女友默默承受着嫩穴被粗黑肉棒来回扩张撕裂

只见阿峰身体一个紧绷,那是男人要喷精的前兆,没多久丰沛的精液喷撒在我女友的脸上

阿峰穿起裤子离开,房里只剩下虚弱的小瑄与凌乱并充满淫糜的气味！

