雅琪的旅程之痛

（一）高速至祸】


　　办公室的同事，大多不了解真实的雅琪！

　　雅琪在卢总鞍前马后地忙活，他们只认为是这个贴身小秘书应尽的义务，没
什么大不了的。甚至前些日子，还有风传风雨，说是雅琪攀上高枝，和卢总有那
么一腿……还有人说，她是公司高层的公用肉便器，连卢总都对她要迁就几分
……个中隐晦，谁都不是很了解，只是一时有这风吹，一时有那风飘的。

　　——但这点是公认的，卢总的确对这个小秘书不错，可以说关怀备至。

　　大家了解的，都是道听途说来的，——事实上，他们唯一知道的事实，就是
这个８７年的小美女未婚，１７２公分的欧版身材，却有张典型的中国古典美女
的花容，高高纤瘦，轻描淡粉，又很少言辞，犹如一个仙风道骨里的传说。

　　当然，那些对她的风言风语者，不少都是对她吃不着葡萄说葡萄酸！她也从
不去计较，与那些人并不红脸。每每只是充耳不闻，仿佛那些传说距离现实太遥
远，她都不屑于去辩驳。这倒更显得这小妮子冰清玉洁，高妙得可以！卢总办公
室的“神仙姐姐”的故事，越发传得玄乎其玄……

　　然而，这些人，绝不知道：这个神仙美女的真身，却是个不折不扣的大男生。

　　雅琪，日本留学回来以后，一直就是以这样变装美女的形态生活在我们中间，
周遭所有人，没有任何理由，也没有任何愿望怀疑这一点。大学毕业后，身份是
如何偷天换日变换了性别，不得而知。

　　她在这幢大楼里工作，直到现在，从没有过丝毫破绽。

　　但那些猥琐的同事却有所察觉：雅琪最近一直闷闷不乐，时不时，娇媚紧蹙，
似有心事。

　　雅琪失恋了。

　　那个在日本共同生活了５年的花花男友，竟将她独自扔在高速路上，开车离
开。

　　离开他，真没什么可惜的，甚至应该说这是雅琪幸福的转折的开始：一个冷
血的无情无意的花男人，根本不值得留恋！

　　只是，因此事，雅琪遭受了生平以来第一次最巨大的痛苦经历。

　　甚至，这一遭遇，也许改变了这个变装美女今后的人生路。

　　那是半个月前的事情了。

　　雅琪与史善忠（雅琪的男友）一同从他通州老家往回赶。这是他们第二次去
见他的父母。路上雅琪和善忠都各有心事，谁都不说话，气氛很是尴尬。

　　善忠当然了解雅琪的变装身份，但它本身就是个双性恋，而且，像雅琪这样
的绝代佳人的ＴＳ，到哪里能找到？更何况雅琪的收入是他的几倍，两人的房贷、
车贷都是雅琪来担负的……

　　而且雅琪对于他的好，可真是连他自己都不得不承认是他家几辈子人的修福。

　　甚至，雅琪为了他，正在服用雌性激素药物，力求让他能得到一个更完美的
ＴＳ……那对萌萌初起的甜甜椒乳，就是最好的证明，那可是货真价实的！

　　这些，他都知道；

　　但他并不知足！

　　他那微薄的收入，应付自己的开销都很纠结，竟然还在外面花心不断，同时
和几个ＴＳ保持着关系……雅琪曾为类似事，和他红过脸几乎闹得分手，要不是
善忠跪在雅琪床前哭了几个晚上，这心软的小妮子也不会那么轻易就又一次迁就
了他。

　　当然，这属于善忠自己的私事，虽然雅琪很不满意他这一点，但毕竟自己曾
深爱过他，那种已经近乎亲情的“习惯性感情”，总让她一再地迁就；但这一次，
她真生气了，甚至有所记恨：当雅琪听到自己最好的变装姐妹丽君对自己诉苦，
说善忠用其变装的事威胁并强奸了自己的时候，雅琪的心，彻底碎了……

　　她对他，失望至极，已经没有希望；

　　她无需他再做那些可怜的举动，只消他亲自承认来确认。

　　然而，从踏上返京的归路，直到现在，善忠竟也冷冷淡淡，爱答不理，仿佛
是雅琪做了什么对不起他的事！

　　雅琪心正从容，只是没猜到他竟会这般冷淡：她要听听他究竟想说什么！

　　天色渐晚，空气有些窒闷，可能要下雨，风也大了起来。

　　高速上车不多，只是因为天气的缘故，车速都并不快。对面开来的车子，都
刻意开了前灯闪光提示。

　　“你把后座的衣服拽过来，我得盖着腿，”善忠似乎把支会雅琪，当作本能。

　　雅琪没回声，但还是照做，她毕竟是温柔体贴的雅琪啊。

　　“老这么耗着……有意思吗？”他单手点烟，没用正眼看雅琪，“咱俩就这
么耗着？”

　　“什么？”雅琪竟没能领会！没想到，他竟会先张开口。

　　“我是说咱俩……”

　　“我听不懂，你直说吧。”

　　“我跟俺爸妈都没好意思交实底儿……”善忠挑眼看了倒后镜，“他们以为
……嗯……我现在，找的对象是个……就是能让我家翻身的那种……他们不知道
你不是女人……”

　　“…………”

　　“这倒也没什么啦！不过……我跟你这么多年，苦也没少吃……你看，咱们
现在除了这车和房子，什么都没有，这都还是借人银行的呢。”

　　“？？？”

　　“我看，真觉得没盼头……没意思啊~ ！”他又挑了眼倒后镜。

　　“￥# ……#@…………@@……

　　——她无语了，觉得滑稽可笑，也总得有个度吧！

　　想到这，她忍不住嘴角挂上了一丝翘弯：眼前这个男人让她陌生了，他在疾
速地逃离自己的誓言，这却，让她有那么一点点解脱感，——心软又重感情的雅
琪，是万万不会舍弃他的，纵然他是个花花大少，纵然他是个干啥啥不行的废物，
纵然他一穷二白吃着自己的软饭……

　　但现在，他要离开了！

　　奇怪！恶心！可笑！

　　“有什么打算？”雅琪的淡定从容是善忠没有料想到的，——其实他真应该
能料想到，——他真是对一起生活了多年的雅琪，没有了解；对他自己，也搞不
清身份！

　　“啊？啊……”他嗔舌头，装作在思考，看得出来，他已经失去了思考的能
力了，“俺爸妈给我相了个对象，村东头那一家……干部家庭……她们家听说我
留过洋，很看好，说我肯定能有个好前途……

　　“副乡长那个闺女？”她终于忍不住笑了，他曾经告诉过她，那个副乡长家
的胖妞…

　　“呵呵，哈哈哈……”雅琪竟放开了笑出来，弄得他好生尴尬。她看到了这
个没用男人的涩苦之色，勉强压住笑，“好吧。”

　　她不再看他，一眼都不想看。

　　她竟这么从容应对了！

　　“嗯，呃~ ”他有话，可以说是他认为比抛弃雅琪更重要的话，但仿佛在勉
强克制。

　　“说吧，”雅琪向来善解人意。

　　“我……呃……这个……我的，不！我们的，那个……”

　　“？”

　　“财，财产……”

　　“我们的财产？啊？呵呵，呵呵呵呵……”今天善忠是在故意逗雅琪开心吧？
雅琪生怕这么笑下去会有皱纹，轻提捋了捋眼角，“房子首付是我的，每月房贷
车贷都是我还的，我们还有什么其它的么？”

　　“呃~ 嗯，嗯。”他真无话说。“我也交……过车贷，上两个月都……”

　　雅琪真被他恶心着了！难怪前两个月非得坚持他去交车贷，看来他是处心积
虑啊！

　　——交过俩月车贷，就妄想这车子啦？！雅琪忿忿地扫过这个薄情寡义，贪
心敛财的小男人，他连居心叵测都算不上，他真没这个智商！

　　“非得要车子，干吗？”但雅琪突然发现，他要哭了，穷困潦倒的窝囊样儿，
还是提起她的母性：“说个理由我听听。”雅琪虽是变装，服用雌性激素，但内
心却有男儿都少有的大度豁达，这个如花似玉的天生美人坯子，有着母爱般的柔
情，骨子里，却也有着胸怀霍畅的一面。

　　“我妈跟乡长太太说我在外留学多年，攒了不少家底……还有车……他们没
说我有对象……”男人窃窃地嘟囔，不过还是有意补了最后一句。

　　“…………”

　　雅琪再也懒得正眼看他一眼，“下一个收费口，我下车。”

　　“啊？”

　　“…………”

　　“那……你……”

　　“…………”

　　白色丰田，缓缓靠到路边。

　　车在收费站口停了１０多分钟了……

　　雅琪抬起屁股，回头扫了眼副驾的座位，却没看旁边的男人，——这里曾坐
着过一个绝世美女，这里有她的喜悦，有他们的两两倾诉，有她的美好回忆…
…现在，就让这记忆保留静止在那美好回忆里的他的样子吧。

　　“等会儿，”

　　“哎？！”他一惊。

　　“等会有顺路的车，我再下去，有点冷。”

　　“是啊是啊，你别冻感冒了，来来，穿我的外套。”

　　她推开了，默默地哀怨着，就这么个不争气的东西，竟也把她抛弃！雅琪真
是哀怨上天不公，欲哭无泪了。

　　风很大了。

　　乌云也浓重地堆上来。

　　他不时偷看她的表情，对于这个自私的小男人来说，这时关怀不多，更多是
担心雅琪的反悔！——她看见了他的紧张。

　　雅琪推开车门，犹豫下，还是拽出他的外套，披上，关门。他没有下车，只
在车上点了支烟，又旋即掐灭。他发动了车子，用很大的加速，迅速消失。

　　——他竟真就那么走了。

　　风似乎不那么大了。雅琪的心好凉啊，世态炎凉，如此不堪；过往云烟…
…世事难料。

　　她就一直这么徘徊在收费口外，来回踱步：太冷了啊！本来很坚决的激愤的
心，这时却平静下来，而且那一阵沸腾之后，她就开始后悔了：至少让他把自己
送回城里呀！这么晚的天，又没个顺路搭载的车……又要下雨了啊……

　　史善忠啊，史善忠！！！

　　…………

　　长发向后急剧飞打着，长裙的下摆已经紧贴上大腿了，勾勒出变装美女神奇
的天姿身材！她不得不紧裹住他的外套，白皙的脖颈缩了又缩……眼前已经看不
清很远了……

　　真冷！

　　天上的乌云遮盖了大部分月亮，夹缝中渗出的怪异形态画出恶魔的表情，地
下邪风弥乱，树影狂舞，诡谲的环境甚是恐怖。

　　就算是很冷，雅琪也明白，这充足的战抖，不仅仅是寒冷造成的，——有些
更害怕——真盼望奇迹出现，谁来照顾这个凄苦的美艳变装少女啊。

　　奇迹，总在你真诚渴望的时候出现！尤其像雅琪这样平时处处为人着想，关
爱他人的好姑娘，她的虔诚比谁都灵验。！

　　但不是什么好车，一辆很旧的１３０，脏得真够可以！甚至都看不清车体原
来的颜色了，车后装着不少废铜烂铁，堆得像个小山。副驾驶的门一推开，探出
一个憨憨的少年的大圆脑袋，同时冲出浓重的柴油气味儿，顶得雅琪几乎把眼睛
全闭上！她右手拨开零乱的长发，左手紧攥着衣襟，眯着眼，却明显很虔诚：
“小哥哥啊，你们能不能捎我一程啊？！我这……”虽是在请求，但她明显把身
体凑近了车门，仅差一步就可以蹬车：她已经无计可施了，怎能容许自己再错过
这么个机会！

　　“爹……”那壮小子怯生生的，缩头问身边的司机，“咋办啊？”

　　“上来吧，闺女！”老司机很爽快，“真是，谁家的闺女，怎么一个人在这
儿了呢！赶紧赶紧！”

　　“哎，哎！”雅琪真怕他会拒绝，莫名的，眼泪都含在眼眶，不知是因为高
兴，还是感激，亦或是放下了心里的包袱。

　　老司机扫了一眼雅琪的装束，忽然想起什么：“牛子，上后头去，那个地方
可不是你这个小姐姐坐得了的。”

　　“嗯哪！”壮小子很听话，立马轰地跳下来，震得雅琪倒退半步，真是膀壮
啊！虽然他还不及雅琪身高，却能跺得地面发颤，真不愧对他的名字。

　　雅琪坐上老司机的身边，车子就立即发动，他们也赶时间的样子。

　　路上。

　　这大叔５０多岁，很是健谈，絮絮叨叨，和雅琪唠着家常：说起他们是姓郑
的父子，从东北来打工，主要是给工地和一些小厂运货……雅琪也说了自己的工
作，还请二位一定到自己的公寓坐坐……当然，关于变装的身世，和今天的遭遇，
她没说。

　　那小子却一句话不说，只是低头摆弄自己的身边的油腻的脏零件，却不耽误
他听两人说话，说到有意思的地方，或是雅琪礼貌性地夸赞他的地方，他总呵呵
憨笑，——好像，……也许他有点傻傻的。

　　旅途倒也轻松愉快……

　　雅琪看那小子喜欢听她的夸赞，不免又追加了几句，还刻意回过头，面对面，
温柔地问他喜欢吃什么，回城姐姐请你吃大餐。

　　只是，雅琪无意间，发现小夥子腿下压着一本脏旧的杂志，看那封面，似乎
是……不会吧……一本色情杂志？她赶紧让过目光，怕那小夥子尴尬。

　　“爹，”小夥子终于开口：“姐姐真好看呀，比书上的画还好看呢！脸也好
看，腿也好看……”

　　老司机条件反射地向右挑了一下，赶紧收回去，似乎想起什么似的，“拜
（不要）瞎说！彪呼呼的……”

　　“牛子，好好坐正啦！”分明在岔话题，又像在故意补一句：“把你那腚底
下收拾干净，乱糟糟的……那个……姐姐看你那多乱呀！”

　　“乱啥啊？平时不都这样吗？谁让你贪财把他们的东西都拿来的，还不放车
斗上，挤得我腚都疼，俺的画报都沾脏了……”

　　“牛子！”他喝止。

　　车上瞬间不和谐地凝固了。

　　雅琪不知道，此时，车内已经悄悄泛起一缕欲色……

　　…………

　　这不安份的安静，还真不如牛子的胡乱说。雅琪好尴尬，她知道，老司机也
是。

　　“姐姐，你真给俺们吃好东西吗？”孩子还是忍不住。

　　“当然啦！想吃什么都行！”

　　“想吃…………烤鸭，行吗？俺都没吃过！”牛子恨恨地望向老郑。

　　“行啊！”

　　“想吃红烧牛肉行吗？”

　　“行！”

　　“想吃…………”

　　“呵呵，还有什么，说啊。”

　　“想吃姐姐的脸蛋行吗？？”

　　“？！……”好不尴尬，这傻小子。

　　“牛子！又犯彪病，闭嘴！”老郑难掩愠色。

　　“就是想吃一口吗，姐姐脸蛋真好看，比这画报的还好看！……姐姐肯定比
这些娘们儿的奶子好看！”他也生气了，他不解为什么爹不让他说心里话，还不
如姐姐爽快，索性把臀下《花花公子》拽出来作证。

　　杂志上白花花的乳房大腿，黑色小草地，统统甩在雅琪眼前，他不停地抖落
着，让这画面更能有动感真实……雅琪满满羞红了脸！不只是因为杂志本身，更
是因为在一对陌生父子面前，讨论比较着女人的身体，而且，比较的是她自己
……

　　“我抽死你个小鼈犊子！！！”一脚刹车，车停下来；老郑真火了，半转过
身似要动手。

　　“叔，叔，你别生气，别生气，弟弟小，不懂事啊……”雅琪哪能让他真动
手啊？！更何况是帮助自己的恩人，哪能为关于自己的几句话……雅琪赶紧抱住
老郑的右手，紧搂在怀里，怕压不住，甚至把脸也压上去。

　　雅琪没注意自己的举动给了他多大的刺激，她没看见他现在的表情，极力控
制不要喷出鼻血来。她柔滑的肌肤磨蹭他粗糙的胳膊，长发在他鼻尖弄得痒痒的，
而那似是来自天外的芬芳又吸引得他有些迷乱，尤其！一双羞乳，虽不是很大，
但娇嫩且挺拔，极具弹性，正包夹住老郑的臂肘，这可是致命的打击哪！久旱的
枯田初遇甘雨，理智和道德在这青春与淫荡的合体面前，渐渐崩溃……

　　老郑这下可红爆了脸，气都喘不匀了，“啊！啊……闺女……这个，快快
……哎呀……好啦好啦，我不揍他，你，你快……”

　　雅琪见老郑缓了口气，雅琪也渐松了“胸怀”。她似乎也意识到刚才的动作
有些……而且，她明显听得到老郑喘粗气的声音，他的眼，有些……迷离？

　　“爹就会打我，不讲理！”牛子不懂老郑为什么会发作，这不就是老爹给自
己的书吗，有什么问题？以前他教自己看奶子，撸雀子（阴茎），擦汤汤……不
都顺其自然吗？今天夸赞姐姐几句又怎么了？再说了，这个姐姐真是很美呀，他
说的都是实在话，干吗又要动手打自己？！

　　老郑属实抹不开面子了，今天非要在雅琪面前打他那么几下。“你个表鼈犊
子！”他回身就是一抡，没打中，却滑到雅琪的左肩。雅琪不知哪来的勇气和力
气，猛扑过去，压住老郑的肩膀，小小的纤瘦身体，全扑在老郑身上，“叔你别
……叔……”

　　那双娇羞的嫩乳，正摁在老郑的脸上，她那娇小的玉葱玉臂，抱住老郑的肩
头。

　　“唔~ 呃……”

　　邪欲……如此不期而遇！

　　老郑也不知哪里来的勇气，恐怕正是情欲完全吞噬了理智，老郑忽然把怀中
的雅琪抱紧，把哄臭的大嘴贴在雅琪的樱口上，不顾雅琪的反抗和挣脱，竟狠狠
咂舔起来。他的一双粗实有力的的臂膀，紧紧环箍住雅琪柔弱的腰肢，硬生生把
她又更拽近自己，——他，要彻底已经宣泄一炮，他要把压抑已久的情欲彻底爆
炸在这个神仙一样的女子身上——天意，她留给了他，天意，她挑起他的情欲，
并且不合时宜地扎进他的怀抱……

　　“……！啊！！”雅琪惊恐万分，突如其来的错位占有，让她的身体极尽反
抗，但她根本毫无招架的可能，她不能左右他的意志，更不能左右自己的身体，
她被完全控制住了！

　　“爹！爹呀，姐姐！！”牛子也惊恐起来，他没见过父亲如此疯狂过，他喜
欢姐姐，他知道姐姐很难过，不情愿，但他也不认为这么做就是不对，他多希望
现在怀抱仙女姐姐的就是自己啊！他的心突突奔发，就要迸爆出来。他的情欲也
被挑动开来——虽然这种原始的生理感觉他不理解，他只知道他也很想亲亲姐姐，
就想这样强烈地，“欺负”地亲亲姐姐。他混乱了……他的雄性之物，在裆间雄
霸傲首，挤在裤子里生生疼，只有用手反复搓揉，才能缓解……

　　“爹啊……姐姐…唔，唔嗯……喔…姐姐……”

　　对于牛子的呼喊，老郑丝毫不为所动，全身心地投入攻占雅琪的情欲中。

　　“啊，喔，喔……嗯嗯……喔……”

　　他的大手从衣下钻进她的小衫，在紧贴身的狭小空间，寻找那两堆财宝。

　　她感觉到他已经不仅仅是强吻那么简单！她已经知道他要做可怕的事情。

　　“啊啊啊……啊啊！不要！！啊啊……啊……不要啊！！

　　“不！！啊啊啊……啊啊！啊啊不要啊！！救命！！啊啊…………不要啊
……啊放开！！救命！！啊啊…………喔喔喔……喔嗯……”

　　“救命啊啊啊……”

　　“呜呜~ ”

　　“啊！啊，喔喔……”

　　“哦~ 哦……！”

　　痛！她非常痛苦，她在经受人生中从未有过的痛苦！心有不甘，身难脱！屈
辱的泪水簌簌滑下，梨花带雨间，鼻涕口水，混合在一起，粘粘的，咸咸的…
…他的臭口水也拱进她的嘴里，恶心得她好想吐！

　　“唔哦~ ！！”

　　“……”

　　“唔嗯…………嗯！……”

　　“呜呜！~ ”

　　双手在密闭空间里难施发挥，他索性暴力地强撸起她的贴身内衣，狠狠撕开
秀气可爱的文胸：一双秀气萌乳，就这样呼啦啦跳跃而出。

　　他的眼睛已经血红，她的视线已经模糊~ “啊！放开！啊啊啊…………救命！！
~ 啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊！！啊啊……啊……啊…………”

　　这种哄臭的口气，混合汗臭、柴油臭，迷乱了她的意识，也许，她就喜欢这
种暴力美味！

　　“啊啊……啊啊……啊啊啊！…………”

　　在乳房被急速大力地搓揉过程中，她，迷失了~ 她，在挣扎，在反抗：双向
的——对于自己，对于强暴者——也被挑开了情欲！她的腰肢疯狂扭动起来，伴
随其中痛苦与兴奋的激烈抖动！这是不是在反抗的扭动，已经不重要了……因为
她的小弟弟，也翘了起来，那支不争气的骚鸡巴，正因为自己的痛苦遭遇，变态
地兴奋开来！她的小鸡巴，仅仅是那么一支，这时，却足够左右她的大脑……

　　牛子再也控制不住，从后座跑到副驾驶来。他想拉过雅琪的脸，试了两下没
得逞，索性猛把雅琪推的上半身进爹怀里，自己猛掏雅琪群内的美肉………他哪
里懂得怜香惜玉，就是再心爱这个神仙姐姐，这时也要全部力强地侵略、攻击！

　　“啊！啊啊！啊啊…………啊……啊呜呜呜！~ 啊……”雅琪感到背腹受敌，
双腿紧紧夹住，用吃奶的力气尽量闭合自己那双美腿，她还尚存一丝理智，她知
道她的下面是不能给人家摸到的，绝对不行！

　　但她哪里是牛子的对手啊！！！

　　“嗯嗯呃…………恩哦……呜呜呜……啊……”

　　一双美腿在牛子的怀中，搓得雅琪更是欲望横流！

　　“啊…………不要……啊……啊再来……，快快，再快……再快，哦，再快
……”

　　牛子本能地用粗实的鸡巴强顶雅琪的臀眼儿外沿，，并捣蒜一样地反复冲杀
……

　　“啊，真好受！真好，姐……姐姐……姐！嗷嗷…………啊……姐姐好！”

　　一波波欲望刺激，烧的雅琪浑身灼热，强大的鸡巴钻头机器，顶得雅琪头皮
发麻，痛并快乐着……

　　雅琪的欲望烧毁了最后一丝理智……大腿，被牛子挖开了……

　　“啊，这个雀子真好~ 细细的，像个小洋葱……”牛子拱进雅琪的群里，把
玩那只包茎的小鸡吧，还不忘赞美，他不晓得男女的具体区别，他没有标准的生
理概念。玩到起兴，干脆用嘴包含住雅琪那只包茎的小嫩鸡鸡。

　　他含得她好舒服！

　　“哦！噢噢~ 喔喔……啊啊啊啊……喔……”

　　她的淫叫，更激发他的斗志，舔得更加卖力。

　　老郑右手捏住雅琪的奶子，和舌头轮换挑弄，另一只手，摸索进她的后屁，
使劲搓揉过瘾之后，中指猛窜进她的腚眼，使劲顶了进去！

　　“啊！啊啊啊啊啊…………噢……噢啊啊~ 啊哦啊…………啊啊啊啊……啊
啊……啊，哦哦哦！啊啊啊……！啊啊啊，噢噢噢……噢……”雅琪的后门并不
是处子了，但绝对没受过如此狂暴的，毫不怜惜的侵略。她瞬间疯狂地扭动开来，
竖立的小鸡巴在牛子的嘴里乱捣，一对淫乳对着老郑就高频率地拍打过去……

　　她发疯般肆意浪叫着，催发著这对父子的爱欲！——好任性的姑娘，这时，
你就完全不要脸了吗？

　　不要了！

　　“啊！喔喔…………喔…………啊啊啊…………”

　　那一头酒红长发铺天盖地地包住老郑的脸，他们再也看不见彼此的脸，但他
们都很了解彼此此时的表情……

　　“嗷嗷啊！捅死你，捅你~ ！”

　　“啊啊……啊啊啊……”

　　“甜姐姐香姐姐，鸡巴也是这么甜……”

　　“姐姐浑身都甜，弟弟你吃个饱吧……！

　　““爸爸也快来！！爸爸哥哥，你也别停……弄嘛弄嘛！……哎…………啊
啊啊…………”
雅琪
分享分享0收藏收藏1支持支持0反對反对0
	
回复

使用道具检举
	
ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    8205
积分
    6947 点
潜水值
    202719 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息

	
头香
发表于 14 小时前|只看该作者
（一）高速至祸（下部）】

　　老郑的鸡巴就要爆了，他疯了一样地，从车厢狠狠拖出已经骚伦迷离的雅琪，
生生一扯，把雅琪的小龟头从牛子的口腔中夺走。

　　“哎呀~ ！”雅琪一声惊呼，龟头刮过牛子牙齿时钻心的剧痛，强烈地刺激
起雅琪违反常性的肉欲，一股酸涩的白精，划过月色，一半留在牛子的脸上，一
半细细长长地拉出一根精丝，足有近半米上，多浓的稠的精液啊！可见雅琪平时
积蓄了多少，似乎老天都在安排，让这个压力十足的变装美女，彻底释怀一下。

　　牛子好不空虚，两步跳出座位，奔向被老郑摁倒跪下的雅琪身前，他那只粗
壮的鸡巴，竟比雅琪的粗了一倍，还天生长满肉疙瘩，仿佛一根肉质的狼牙棒，
由于常年不注意卫生，那腥臊的气味，都熏到了他自己。

　　他此时只有欲望，没有怜爱，径径直摁捅进雅琪的嘴里，“该姐姐给我吃吃
鸡巴了！~ 我都吃你半天了……”狼牙棒上的肉蕾，几倍加大了雅琪口腔的磨合，
更加倍了他们二人的快感。

　　老郑正欲抢夺雅琪的口腔，忽听得这么一句（他知道傻儿子不会撒谎）！惊
了一跳！霎时眼都直了！

　　“什么！”

　　老郑猛掏向雅琪的丛间，恰恰，和那个愤怒的小鸟撞了一拳！——她那支骚
鸟早已跃跃欲试，昂首抬头，根本不必寻找！

　　“啊？！！你这骚货……啊~ ？！！！”

　　“你个骚货，烂逼货！！我草你妈的！操你妈，我……我操你个妈！！…

　　…你是个人妖贱货？！……你妈了个烂逼货……你妈个逼的，今天非弄死你
不可……”老郑仿佛受了气奇耻大辱的欺骗，破口大骂。他的道德观里，他的性
理论里，都是绝不能容许同性恋的，今天，因为对这个绝世美女的强奸……他竟
然成了同性恋！老郑完全懵了，一手拽住雅琪的脖颈，一手攥紧就要动手。

　　“爹！姐姐是好逼货……”牛子不懂“逼”的概念，但他认为父亲说的就是
不对！他认为这个姐姐就是世上最好的姐姐，最好的女人——他没见过他妈，这
个“女”人，是他认为最完美的女人了！

　　“爹！我要好姐姐，我要姐姐给我当老婆！爹你不许打姐姐，姐姐也给你当
老婆……姐姐刚才不都给咱俩当老婆了吗？！”

　　“爹…爹……爹！…”

　　牛子的发狂，也让老郑惊诧不已，他没料到儿子会如此钟爱这个骚骚的美人
妖！这个变态骚货，竟有如此的魅力，诱惑得儿子敢这么顶撞自己，——但他也
不得不承认，是的，她太诱人了！

　　的确，她太美了！她美得会让人失神，发疯；骚的无以伦比，即便什么都不
做，都已经让这对父子魂飞出窍。

　　“啊啊啊……啊……”

　　也正是因为太美，太今天才会诱惑得老郑发了狂，也正是因为太美，她才是
不幸的……

　　“啊啊……啊……啊……”雅琪诱惑力十足地发著稚嫩却饱含磁性的声音。

　　雅琪已经完全沦丧了，就算老郑此时动手打她，她也无法从性欲的洪流中自
拔……

　　“嗯嗯，哥哥…………爸爸，弄我，我……我要……啊……啊啊……要啊”

　　“嗯嗯，要……，好人儿……爸爸……”

　　“快快……哥哥，雅琪要，雅琪是烂骚货，雅琪是臭婊子人妖，你们要我吧，
……爸爸要我，弟弟要我……快来要了我吧，骚人妖不行了……妖，人家是妖精
……人家是烂货……”

　　此时的雅琪，已经完全……

　　雅琪没有疯，雅琪真的要欲望倾泻！

　　一个整日被假装外表包裹的变装美人，哪有这样的机会完全绽放自我，宣泄
自我？！

　　“操我，弄我，哥哥弄我……雅琪要……”雅琪主动跪扑向老郑腰间，淫荡
地掏出他的黑家夥，扑簌簌撸动起来。他那只巨棒太粗，——平时雅琪只用右手
就能自慰，这时，——却不得已用双手环箍住他的黑棒子，才能舒畅地套弄。

　　“啊…………恩哦，呃呃，……啊啊……”

　　雅琪垂手，从自己裆下掏了一把粘粘的臭精液，更加润滑了老郑的黑棍，继
续十足卖力的套弄。

　　“啊……要死了，真，真他妈……爽死了，真……”老正大脑又失去了意识，
下身犹豫起来，争夺着老郑的意志。

　　雅琪奋力讨好着爸爸，没忘记一旁的傻儿子，紧忙着用樱桃小口吸允、咂巴，
还时不时扭动灵活的脖颈，绕着牛子的鸡巴、阴囊含裹舔弄！

　　身为一个兼有双性特质的尤物，她最了解怎样取悦于人。

　　“嗯……嗯，姐姐好，好逼姐……姐，姐姐是烂骚货，我最爱姐姐……最爱
姐姐烂骚货……哦……啊啊…………呃，姐姐……”

　　“以后她是你妈，不要叫姐姐，就叫这个骚货婊子叫妈……哈哈哈……骚货
人妖婊子……给我过来吧……！”

　　老郑一身蛮力，强拉起雅琪的纤腰，让她拱跪在儿子面前，自己的鸡巴再也
按捺不住，狠狠顶住她的屁眼，几经努力，要捅进去。雅琪也刻意放松括约肌，
右手掰着自己的大白腚片子，使劲外分，还时不时去捕捉一下后头那支黑棍，似
乎怕他跑掉……

　　她此时是真心想让自己的屁眼吞进那只黑棍子，她全身心地在讨好这对父子
……

　　“啊！啊！啊！啊…………啊啊啊！！！啊啊……啊啊啊啊！啊……啊啊
……啊啊啊啊……啊啊……啊…………啊啊……！！”

　　进去了。

　　雅琪的瞳孔死了一样放开，史善忠，从没给过她如此的快乐之巅！

　　“我捅，捅你个烂货姐姐……”

　　“啊啊啊……啊啊……啊，啊，啊啊！！！”

　　“操死你个贱婊子…………嗯嗯……跟我干又跟我儿子干，真是烂货一个
…………嗯嗯呃……干死你！”

　　“啊……………………啊啊啊……哎呀！哎呀！要命了~ 啊啊啊啊啊……

　　………………啊啊啊啊啊…………………………啊啊啊啊……啊啊………

　　…啊啊啊啊啊……又射了，啊，又射给你了，好弟弟……亲弟弟……啊啊啊…

　　………姐姐的腚眼爽死……了……”

　　“喔…………喔喔喔喔……喔喔……喔噢！！”

　　高速路的一处黑暗角落，一辆破旧１３０前，三个疯狂的声音，三个疯狂的
身影……

　　“草死你，操你妈个烂逼…………”

　　“喔喔……啊我………………啊啊啊……快来，都来，快来！！！”

　　“啊啊…………嗯嗯………………啊啊，我草草，我操，我操…你是我妈，
你是我姐姐，干死你个烂货姐姐…………”

　　“你个骚屄怎么还挂着个小雀子儿，我操你，骚婊子怪姐姐，怪物姐姐，喔
喔……臭怪物，干死你，妈妈，我干妈妈，妈妈我喜欢你，牛子喜欢妈妈姐姐
………”

　　“好牛子，妈妈，唔，啊啊啊……也爱死你，爱你也爱爸爸……妈妈爱你
……妈妈是乱伦骚人妖，妈妈就是烂货，就是天定了给你们父子玩的……啊啊啊
……好好，好爽…………啊啊啊啊啊……操我啊，儿子累了歇一歇，叫爸爸还草
我……”

　　“你……个呜呜…………烂货，贱货人……妖，人妖！！这么经操，我们两
……个大炮……弄不死你个贱婊子……等会给你个钢管子，捅死你个贱货……

　　……”

　　“好爸爸，别停，你的大家夥比弟弟的还好，我是你………………老……婆，
我是你闺女，…………我是你儿媳妇……我是乱……伦骚人妖……就是不要停，
怎……啊啊啊……么操都好……啊啊…………

　　爸爸的腰肢疯狂摆动着，雅琪的小腰懂事地和他对撞着……

　　牛子弟弟的大鸡吧也冲进来，又轮到他一会了……雅琪赶紧奉迎，心疼老丈
夫，哪能让自己的小丈夫吃亏？干死自己，干不死自己，就让他们接着干。

　　雅琪射了一回又一回，她射的比他两人还多。

　　爸爸又上来了，大粗鸡巴是不是有点肿啊？怎么更粗了？

　　弟弟的鸡巴好臭哦！熏得人家头晕晕的~ 呵呵~ 可有什么关系，臭臭的才像
个男子汉嘛，像样的小男子汉才可以欺负妈妈哦！

　　“雅琪，你自己摆快一点，爸爸歇一会！”

　　“嗯嗯，我自己套爸爸，爸爸别累着了，一会再奸我一波……”

　　“爸爸你耍赖哦，你让姐姐老婆给你套，光自己玩，那样姐姐不累死啦？！

　　“啊啊…………啊……哈哈哈…………啊啊……哈哈，姐姐真高兴，宝贝儿
子会疼妈妈了，啊…………妈妈等会也疼够你……！”

　　“……啊…………啊啊，干！”

　　“干干……”

　　“干！今天不用擦汤汤了，儿子，把汤汤都捅你妈骚腚洞里去！”

　　“啊……啊！……哦哦哦哦……”

　　“妈妈的腚眼子真好！喔喔……”

　　“嗯，啊！啊啊……啊啊……快……”

　　“好儿媳妇，爸爸疼你，爸爸疼你，疼……啊啊啊……疼死你……”

　　“啊……噢噢……噢噢……啊啊……”

　　“啊啊啊啊……………………啊啊……啊啊啊………………”

　　“…………啊啊啊啊……啊啊…………啊啊啊啊……”

　　“啊啊…………”

　　…………

　　浓云覆月，冷风阴阴。

　　月亮还是那个诡谲的表情，只是雨始终没下；风渐去了。

　　偶尔，还是有过往的车辆，但都不会停下——谁会相信，那具鲜嫩的美艳裸
体，是一个甜美的人妖仙子，现在，已经被干昏了，正甜甜睡在高速隔离带的草
丛的一边回味她的美梦，——谁都不敢停车接近，这年头，遇到车祸逃逸的事多
了，谁敢往自己身上拉麻烦！

　　是的，雅琪没有性命之忧，只是，屁眼很疼！——因为里面仍捅着一根粘着
脏柴油的钢管，黏黏的精液顺着管子流到外面好多，都在地上积了一滩……那根
管子，雅琪试了几下，都没能拔出，看来自己是拔不出来了！

　　雅琪的小鸡巴还是性奋地竖立着，也许是被他们四只没轻重的民工大手搓肿
了吧。反正是娇羞地立着，甜甜的，好乖的样子……在凉凉的夏风里，好轻松。

　　老郑父子逃走了，他们毕竟是老实的民工，他们毕竟害怕！可他们也不舍得
雅琪仙女啊！——那是他们的老婆、女儿（也是儿子）、妻子、姐姐（也是哥哥）、
妈妈……性玩具……

　　他们不知道还是不是有机会再奸到雅琪宝宝，他们相信一定会的！

　　夜色越发浓郁……

　　终于有辆尼桑停下来，下来个３０多岁的瘦高男人。他本也是以为发生了车
祸……

　　但他看见了那只钢管，还有管下一滩积液——他看见这么美轮美奂的一具光
洁肉体，一对娇小傲立的小乳，一副天使般的美丽面庞……还有那只在风里兴奋
弹跳的，洋溢着青春气息的小阴茎，那红红的小肉冠上，还慢慢泛出一滴：精液。

　　他定了足有半分钟，又看了一眼那完美的面容，才下了决心似的退回车里。

　　大约２分钟之后，他又碎步赶将过来。手里，拎着一根长绳……


	
回复

检举
	
ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    8205
积分
    6947 点
潜水值
    202719 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息

	
3楼
发表于 14 小时前|只看该作者
【雅琪的旅程之痛（一）（二）部间插补】


      “快点！你瞎弄胡啥呢！”

　　“我这不开的够快了吗……我，我还……”老郑想要回头斥骂傻儿子，但被
牛子红瞪的双眼惊得一抖，他了解这小子发狂起来可就不是正常的儿子了；他心
里还有重重的愧疚，他也自己恨自己，怎么会做出如此残虐的事……即便那是事
出突然，但他绝不会再给自己没人性地将雅琪抛弃找理由。

　　真没有理由！

　　没人性！没人性！反复缠绕着他的忏悔的灵魂……

　　“就怪你，骗我！”牛子疯了，一向顺从的牛子，绝不原谅父亲把自己心爱
的女人，心爱的妈妈，就这么扔了。“姐姐找不着，我就不认你这个爹！”

　　他要她，他必须找回她。

　　他们车子虽只走出将近半小时，但风驰电掣也走得够远了。而当他们回到
“那里”时，半个人影也没有！地上石土混合了些粘液，混乱地在地上布着些恶
心的精液干渍，甚至依稀还有血渍……这让老郑心惊肉跳，也更恨自己的自私！

　　“姐姐，姐姐啊…………你在哪啊……你在哪？姐姐啊~ ”牛子哭喊着，洼
洼地放声大哭，嚎啕之下无法阻止。他跺着脚，使劲使劲甩着胳膊，疯了。

　　他对雅琪，对这个姐姐妈妈老婆，动了真情。

　　老郑手电四下照着，寻找一切有用的线索，他没时间也像傻儿子一样只顾咆
哮，他还尚存理智。在隔离带的灌木边上，他看到那半截钢管，他认得，那是他
占小便宜时的所获，在强奸雅琪时曾被他残虐地捅进雅琪的小菊……沿着往前找
找，看见灌木里有件粘糊糊皱巴巴的小衫，没错，那是雅琪的，他们轮奸雅琪时，
曾被垫在她的身下……接着，又在前方不远，还有雅琪的一只白色高跟鞋……

　　也许……可能……老郑毕竟只是个农民，他的逻辑能力只限于寻着饼子找大
锅——他判断雅琪应该在前面的方向，咋身上的东西都扔成这样了呢？不祥的预
感愈发强烈！

　　“嚎死啊！赶紧的！”老郑跳上车。

　　“姐姐啊…………姐姐你在哪……姐姐啊！”

　　“彪东西，赶快上来，找你妈！”

　　牛子刹时就停住了哭嚎。他没有太多思考的能力，只有一颗爱雅琪的真心，
这时，全凭这颗真心在指挥他的行动了！他虎虎地跳上车，砸得副驾一颤，还顺
便把老郑撞得重重一歪。

　　老郑哪有心思责备，瞬间发动，就延着雅琪失物的方向加大马力。

　　夜色凄凄，夏风竟不暖人，这是何样诡异的天气呀。

　　好冷，雅琪颤颤地，苏醒。

　　雅琪此时已经略微恢复了些神智，就明显感觉到下体火烧火燎，胀痛不已，
此时毫无淫意却无法收软；可怜的小菊此时都已疼麻，在她每喘一口气的间隙，
都会剧痛难捱；她看不见任何东西，因为此时头被自己扒下的裙子套住，完全蒙
在其中；她也叫不出声，嘴巴里是什么？好骚好臭！塞得她的樱樱小口被迫最大
限度地胀张，下巴都酸得发木；她赶忙摆臂，几欲挣手出来解脱，却被一根绳索
牢牢控制……她浑身赤裸，就连小内裤和文胸也没有留下，全身只有鞋子还剩下
一只，洁白的躯体放肆地铺陈在月光之下，被迫毫无廉耻地映照着，使月光相对
无色。

　　她好痛苦；唯有哭，憋屈地呜咽，是自由的。

　　她，好绝望啊！

　　她能隐隐感觉自己是躺在一个车子里，准确说是在一个车子的敞篷斗舱里。

　　好冷，她被掠过的夜风扫荡着。只听到身前两个外地口音的男子的交谈，正
在议论他们的猎物：她。

　　“操他妈的，知道这么爽，咱兄弟以前都不玩小赵他妈那个半老婆子了，这
人妖可比女人带劲，真带劲！操他妈的，这妖精真差点给老子吸干了，哈哈哈哈
哈……”

　　“想得倒美吧，今天是老天爷给咱的，没人给咱，咱哪有这福气弄上这么个
货啊？这小婊子别说不是鸡；就是个鸡，咱兄弟也玩不起呀。”

　　“是啊是啊，咱这是哪辈子修来的福啊！真是老天有眼，老天可怜咱兄弟
……多亏老天爷啊……啊不，主要是大哥你太有眼光了！”

　　“呵呵，这事就得长眼神，我看那瘦子在路边草丛颤着身子，就知道没好事，
不对，是正干好事……哈哈哈……话又说回来，要不是咱俩人，还真不敢去抢呢。”

　　“怕他个怂！别说咱俩，我一个人都能拍死他个灰（坏）东西……你不拦我，
我今天就没打算让他活了……”

　　雅琪恨恨地听着，知道在自己“迷乱之时”，至少被这两个坏蛋轮奸过，还
因为抢夺她和一个瘦子打过架……一个瘦子？说起那瘦子，她的记忆已经很模糊，
只知道他给她反绑住了双手，侵犯了她很久……当她逃跑时，还跑丢了一只鞋
……然后又被抓回去，继续淩辱……雅琪不愿去会接受，但她不得已必须要反复
回忆这段痛苦的回忆，她要寻找逃跑的机会；至少她要明白她现在在哪……

　　一辆拉货的破小货车，若不是在这夜色的掩护，还真是寒酸得可以，车速显
然不快，颠簸可能都会让这破车散架。车座上是两个身材巨型魁梧的壮汉一路淫
声讨论，兴奋不已。好在他们还没发觉雅琪已经苏醒，否则不知雅琪又会遭受何
等虐待。他们的车向市外方向开去，看样子是要离京。

　　世间事，就是这样。你指望公安给你破案找人，真不如自己行动；哪个衙门
口现在还是为老百姓办事的呢？没有正常逻辑的农民工，全凭一腔忏悔；一个智
力有问题的半大小子，全凭深情爱意，竟也能在机缘巧合里，给他们赎罪的机会：
恰巧，不正常的恰巧，他们的车，追了过来。

　　一辆飞驰的１３０，狂奔夺路。

　　车上，一个憨憨傻傻的声音嘶声力竭地哭嚎着：“姐姐……姐姐……姐姐
……你在哪啊，姐姐……姐姐……”

　　老郑几劝他无用，也不再劝阻，只顾专心开车，并随时搜索着路边的事物，
期翼奇迹。

　　“姐姐……姐姐啊……”

　　雅琪听见了，后面远处的呼喊声音。一时竟有所高兴起来——本来她真的应
该很恨这声音的，是他们让她饱受淩辱，他们是她受苦的起点——可这时，竟有
一丝求救的愿望，不知道为什么她还会再相信他们，兴许是因为他叫她“姐姐”，
兴许是她感到了他声音里的真诚。

　　小货车上两个男子同样听见了呼喊。起初并不在意，可转念一想，也怀疑后
面车上的，也许正是自己抢来的性奴的家人……他们自知做的亏心事，立刻加大
油门。

　　雅琪明显感到自己所在的货车在加速，她知道他们要把她抢跑！——那将也
许就是永远的地狱了！雅琪怕极了！

　　“姐姐……姐姐……你在哪呀……姐姐……你在哪呀……”

　　“姐姐……姐姐……姐姐……”声音越来越近。

　　急切之间，雅琪忽然灵光一闪：唯有这一次机会！她一定要把握住！牛子啊，
你一定要看到！要来救姐姐！一定啊！——她祈祷着，用臀部向车尾蹭挪，认真
听着后车的呼喊声音……

　　“姐姐……姐姐……”

　　“一，”

　　“姐姐……”

　　“二，”

　　“姐姐……”

　　“三！”

　　一只白色高跟鞋，飞将砸至。

　　在老郑的１３０前十几米外“啪”地砸落在地，惯性翻滚着老远才停下——
老郑看见了，一眼便认出那是雅琪遗失在路边一样的鞋——甚至都看见那只甩脱
高跟鞋的光脚。

　　那还要说什么！老郑肺子几乎要裂开了，他的老婆被人抢走，正在前面的破
货车上，那些恶徒现在正在加速逃跑！

　　“牛子，你妈在车上！”

　　“妈？姐姐！！！”牛子疯了一样，狂喊着，“姐姐，我来救你来啦！姐姐
……姐姐……”

　　货车上的恶徒，听到呼喊，明白这真是她的家人找上来了。这时已经用上最
大时速，他们是横下心了。

　　老郑的３０多年的驾龄，驾驶技术没得说，而且他这辆１３０虽也不新，但
比起那辆破货车可强得多，两分钟后，就把对方的前路死死逼住，同时，还略带
有刮蹭造成的刺耳金属摩擦声。

　　两辆车都停下来，车头斜侧并挤在一起。

　　双方都同时急速跳下车。

　　牛子一马当先，猛就冲到小货车的货斗仓前，要把雅琪拽下来。两个汉子哪
肯作罢，见对方只是个半大孩子，心里的恐惧去了一半，又恃自己两人，朝着牛
子就开打。牛子本就几近发疯，这时正愁没处发泄，马上就扑到两人之间，抬拳
就开抡，无奈双拳不敌四手，个子也不占优势，明显处于下风。老郑停好车下来，
发觉儿子与二人纠缠一起，一股火勇就冲上脑门，也加入到混战。

　　车斗上的雅琪依然不能起身行动，竭其全力，才勉强把身体转过来，她这时
可以看到四人混战，乱作一团。

　　她完全被牛子的虎勇和激情所感动，在明显处于下风的时候，这个强奸了自
己的儿子，此时却为了保护自己，救自己免遭祸害，丝毫不曾却退，抵命以搏；

　　那边厢的老郑虽也是满脸挂血，却毫不退却，奋勇和那个比自己高出半头的
男人搏斗。

　　两个高大汉子虽然占着优势，但毕竟心虚，此时车子被老郑的１３０别住，
只能任由时间被拖，可能还会引来更多被绑的变装女人的家人，虽然不舍，但也
不得不放弃，渐渐后撤，退到自己的车门口；

　　那边老郑也不是完全不怕被别人看见，毕竟事情的起因就是他强奸了雅琪开
始的，而且，虽然对方不清楚，他自己可是很清楚，他也不是雅琪的家人，所以，
他也不知道雅琪此时对他的态度……

　　只有牛子不依不饶，虽然浑身是血渍淤青，还是要和那两个男人纠缠；弄得
两个粗汉更加心虚。

　　“牛子！赶紧抱你妈下来！”老郑不想横再出什么岔子，唤住傻儿子。

　　听到救雅琪，牛子就理智了一点，两步跳上货车后斗，和老郑把雅琪抬回１
３０，最后还不忘骂上几句。

　　老郑也是着急，１３０起步就跑。

　　两个粗汉也是外伤不少，脸上挂血，“大哥，你说他们家怎么回事呢……一
会儿叫‘姐’，一会又是‘妈’的……这家人怎么这么乱呢……”

　　“操他妈的，半路杀出这么个主！妈个逼的，为个人妖，差点和咱爷们玩命，
操，值不值呀？！”

　　“要说也值……刚才玩……真没玩够……”他还在意犹未尽……

　　“走吧，丧气！”

　　“唉…………操！”

　　牛子摘下堵在雅琪嘴里的她的内裤，那上面除了精液的腥臭，还沁满雅琪的
口水，黏糊糊一团。在他给雅琪的手上松绑时，雅琪一头扎进他的怀里。

　　雅琪扑在牛子怀里，委屈得痛哭不止，稚嫩的小肩膀剧烈地抖动，顶在牛子
胸口，就想在割他的心头肉。她这时已经把这个强奸自己的半大小子，真就当成
了心灵的依靠，全然忘记自己此时正一丝不挂，小小的乳房紧紧贴着牛子厚实的
胸肌，好不戚戚。

　　不知什么原因，牛子这时却没了性欲，即便抱着如此心爱的玉人，也就是全
然把她当做了自己的姐姐和妈妈，毫无杂念。

　　老郑开着车呢，虽然不很满意儿子完全占据着雅琪的心，有些吃醋，但当他
看到楚楚可人的雅琪……“唉~ 他妈，呃……闺女，咱们回家！”

　　“爹，让俺姐睡俺床，”牛子轻抚一下她背上的血痕，“咱俩睡你的。”

　　“嗯，好好。”

　　“不用，去我那吧。”雅琪已经不再哭了，“都是，一家人了。”

	
回复

检举
	
ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    8205
积分
    6947 点
潜水值
    202719 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息

	
4楼
发表于 14 小时前|只看该作者
（二）地铁之轮】

经过前次的教训，雅琪再也不敢轻信他人了。不再敢随便搭车，不再敢跟陌
生人轻佻……

　　那天的痛苦经历，属实刻骨铭心！心痛，犹如薄利的刀片，在心口隐秘之处，
刮血挑筋……雅琪素不知道，实践的困苦竟如此真实，如此毫不怜惜地砸落在她
尚且稚嫩的肩上。甚至只需想一想——哪怕只需无意间的忆起——痛，就会搅毁
她的生活。

　　痛，心痛；

　　痛，屁眼痛。

　　变装的生活，已经成为了她的全部，生活，还要继续：“只能靠自己步步小
心喽”，谁能理解变装第三性的哀怨？

　　…………

　　那以后的两个多月，直到今天，雅琪上下班只坐公交和地铁。至少在众多人
群里，她会有充分的安全感，和出行的信心。

　　今天依然如此。

　　只是，略有不同的，是她今天穿了这两个月一直没穿的低胸，和波西米亚风
格的草色长裙，画了淡淡的水色的彩妆，已经留到过肩的酒红色的长发，微微泛
着波卷，其间飘出犹如来自天堂的暗香——雅琪要让自己走出来。

　　“一定要走出来”，变装美女轻咬下唇，淡淡的哀愁只是一抹不经意的流云，
夹杂在害羞的怯懦中，却有着另一番美感，“我要回到我的幸福中去，我的幸福！”
白色的挎包实在够大，完全遮住了变装美女藏在后面的左手，正紧张地抚压在自
己萌起性感的的胸口。

　　手在抖，亦或是紧张的心在抖；小手，已经捏出了香汗，她长出一口气，走
进地铁口。

　　“地铁２号线，开往*** 的列车即将进站，请各位乘客注意，带小孩的家长
……”随着播报的结束，喇叭放出舒缓的音乐，覆盖在列车进站的闷压机械声音
上。

　　“哎？已经来了，”雅琪不得不加快了脚步，直到变成一路小跑，“今天的
可容不得迟到了呀……”雅琪心里说，“卢总可是特别看重几天来的洽谈结果，
今天的客户可是绝对开罪不起！”

　　然而，事与愿违！

　　偏偏今天的地铁塞得已经大大超员，毕竟今天是周一啊。

　　“根本挤不进去嘛！”

　　“这是高峰时间，就不能加开几班车吗……”

　　人群里弥漫着无稽的牢骚，夹杂着男女老幼汗津的体臭味，在挤塞得快要窒
息的列车门前，形成更加倍的积怨情绪。那些青壮的上班族，摆开上肢，毫不客
气地推搡着身前身侧的人，身材不高的学生在夹缝中也游刃有余。可只苦了这些
年轻的女孩们，又没有足够挤进的身体本钱，又对身前这些毫无怜香惜玉的男人
心底发怵，大多数只好忍痛放弃。

　　能上车的，多数是男人们。

　　雅琪也一样，被排挤在车门之外。

　　但她还是被无奈逼得只能硬撑了，她晓得如果今天的洽谈迟到的后果的可怕，
——她没空犹豫！还在要着下唇的娇羞少女，这时也顾不得体面，力大了许多
……

　　就算几上了车，压抑仍是挥赶不去的，雅琪被前前后后地推着、搡着，犹如
风力哀怨的树叶。

　　“啊！！！~ ”一声娇憨的惊恐之后，列车内箱刹然静了许多，车门缓缓地
关闭，列车即将待发。上车的人们都有种胜利自豪和优越感。汗液沁透了衬衫的
透明色比比皆是，——男人们分明听清那是一声女子的惊叫，而且是年轻女子的
惊叫。——他们似乎心有同属，纷纷四下找寻声音的来源：上得这节车的年轻女
性不多，谁在害羞着刚才的声音呢？

　　雅琪红透了脸！小心儿兔兔鹿鹿，气都有些不匀了，她把双手搭在挎包之外，
将挎包紧贴身前作为防护，刚才不知是谁，也不知有意无意，竟生生狠狠捏了一
下她诱人的右乳！现在，她娇嫩的奶子还疼得很！也真佩服那只咸猪手，在如此
乱军从中，竟能从容的手，并且捏得那么实在！雅琪恨恨地握紧左手，把挎包向
右侧斜了斜。这种哑巴亏根本无从申诉，只能认亏，现在这局面，最好装作事不
关己。

　　地铁列车，启动了；车厢里安静了许多；刚才的突发事件也算过去。

　　“乘客朋友们，欢迎乘坐本次地铁。本次地铁始发……”广播介绍里的女声，
非常亲切，很是好听，已经完全弥消了列车内沈闷压抑的气氛，“地铁２号线，
是环形线路……请您照看好您的财务和小孩……”

　　由于刚才的体力透支和突遇事件的惊吓，雅琪现在真有些疲倦，虽然才是大
早，却在这沈闷的汗味儿中间，有些精神恍惚。

　　然而，忽然她激灵一颤：“哦！~ ”浑身泛起鸡皮疙瘩，直到头！一只粗粗
糙糙的大手，由身后压搭在她纤薄清瘦的肩上，甚至轻轻握了握。旋即撤下，从
她背上划开。雅琪害怕极了！这是不是刚才袭胸的禄山之爪？！这只手竟然如此
从容，如此放肆地再三调戏！雅琪明白，她这是遇到地铁色狼了！

　　但她却不敢叫出来，甚至都没有勇气回过头去。经过刚才的袭胸和摸肩，足
说明这是一个经验丰富的老手，而且胆量甚大。雅琪不确定自己有回头直面的勇
气，更在为刚才的惊叫后悔：显然这老手根本是既不在乎雅琪的惊叫，也不相信
如此消弱的女子会敢于反抗。

　　丢人的，只有雅琪！——刚才的惊叫之后的无声，只说明雅琪的怯懦和无助。
似乎更给了这老狼以信心。

　　雅琪奋力向前挤了挤，要摆脱这尴尬的位置，但几乎根本没动！身前的中年
大婶却投过一闪敌视的目光，丝毫没有同情照顾之意。

　　那只罪恶肮脏的手，却更无羁了。这一次狠狠握住了雅琪肥嫩的娇臀。并且，
在丝质长裙上停住不离开了。一会握捏，一会抚搓，一会竟然用手指抵住雅琪敏
感的屁眼，轻轻向内部抠动。

　　“唔…………”

　　“嗯！~ ”

　　雅琪满脸绯红，长憋着大气不敢出，头都不敢抬起来。

　　一种莫名的原始情欲，悄悄地流淌开来……

　　雅琪意识到了身体的异样，却不能做出任何反应。她尽量压制自己的情欲，
唯独能做的，就是收缩括约肌来维持。但很不幸，身前的小鸡巴，却不争气地苏
醒了！在雅琪委屈地快要流出眼泪的时候，这只淘气的小骚鸟儿，却先她一步流
出“口水”，并且一颤一颤地抬起肉头，逐渐硬了起来，生生顶在前面大神的腰
间。雅琪知道坏了，这么挤的空间里，一旦“前后”受敌，痛苦可想而知！

　　到底是卢总的贴身秘书，雅琪何等聪明，她赶紧偷偷垂下右手，紧握住自己
丢人的，半竖起的鸡巴，隔开和大婶的性奋，另只手掏出苹果，在大婶狐疑的目
光中，她微笑淡定，假意告诉她刚才与她贴身颤抖的，正是苹果。

　　大婶算是蒙混过去，身后的粗手却步步紧逼，毫不怜惜。那只手已经放肆地
穿过雅琪的臂膀和挎包，贴到雅琪的小腹上，粗实的胳膊把雅琪揽在怀里，搂个
结实！

　　“不，不……”轻甩秀发，雅琪对一股吹向耳根的口臭抗拒着，终于鼓足勇
气说出话来，虽然声音极小，但足够身后的男人听清：“不要……我……我…
…你……！”但气喘不匀，而且她现在根本无力组织语言。

　　雅琪痛苦极了，马上就要哭出来。左手拿着电话，右手极力控制着自己那突
突欲出的骚货鸡巴，右臂下的陌生人的臂膀，完全主宰了她的自由，还在向下探
索者雅琪自己右手以下的神迷小区。

　　不，绝不能让他在这里得手！这里是万万不能让他摸到的！

　　雅琪猛撞过身，已经顾不得大婶的反感，正面对上侵袭自己多时的男人。
“你要干什么！”虽然充满愤怒和委屈，雅琪还是竭尽理智来控制声音。但这空
间太小了，还是引来周遭几个人的目光。

　　这个５０岁上下的老男人至少有１８５公分，比起１７２的变装美女，简直
就是压迫。黑黑的皮肤，粗实的胳膊青筋暴起，看起来平时锻炼有加，在为了保
持身材而“放弃”肌肉的雅琪面前鼓起雄性肌肉的暴力感，仿佛要生吃了她。

　　雅琪害怕，真的很害怕。但又必须坚持自己必需的自尊和底线。

　　老男人却毫不在意雅琪对自尊的渴望，呼着浓重的口臭，俯贴在她的脸侧：
“痒了吗？”他已经明显看出雅琪的性奋，虽然他不知道雅琪隐隐兴奋的真正原
因，竟是那支已经昂首挺立的骚鸡巴。他以为自己的魅力和手法，打动了眼前这
个清纯欲滴，散发著青春脉动的美少女，他以为，这个美少女的小穴已经垂涎；
岂不知，那支傲立的分身，已经让雅琪兴奋得抖动。“滴水”的，也正是那一支。

　　男人坚持着，霸道地继续欺负着；雅琪却只能步步隐忍，越来越没有底线
……

　　列车闷声而进，车厢内同样安静，但却暗暗产生了一种即将爆发的欲望靡涩！
雅琪身边的几个人仿佛嗅到了什么特别的气味，都在默默找寻气味的来源。雅琪
已经被欲望包围，准确说，欲望正蚕食着她的理智。

　　下身分泌出的精华，浸湿了长裙的前摆一小片，雅琪的右手渐渐被那男人褪
开——她自己也不明白这时还是不是要坚持，或者说，她似乎在等待被进一步侵
犯：她希望他安慰她的已经超出控制的分身，但她同时还被仅存的一点点理智压
制着……分身已经不仅是“垂直竖立”，已经最大角度地昂着头。雅琪重重地大
喘着，香香的暖风自樱口颤颤地喷出来，她的眼神已经不自觉地朦胧……

　　淫水顺着斜立的阴茎，反滑向阴囊，弄得雅琪痒得好不痛快。淫水由大腿内
侧滑下，透明丝袜已经黏黏湿了大片，腥臊的气味儿，弥漫开来。

　　“喔……哥哥，我……”突起的部分已经失守，那个男人，完全分开了雅琪
的手，控制了她全部的下身！

　　也许，真是雅琪所需要的，“哥哥，哥哥！……”

　　男人忽然一惊，雅琪都已经感觉到他的强有力的手臂，在自己的小分身上重
重抖了一下：他没想到，这个如花似玉，美若仙子的嫩兽，竟藏着一支男性的
“意外”！

　　她与他对视，已经完全放弃了害羞和自尊，她已经彻底成为他的战利品。她
知道他会惊讶的，对于下一步怎么办，自己将会被怎么处理，但她已经顾不得那
许多。

　　她要他的手，要他的侵略，要更多……

　　她的鸡巴已经疯狂奔突，她也语无伦次，只会紧贴在她的肩头，用淫淫的口
吻渴求，一遍遍重复“哥哥”。但还是有那么一点害羞，让她无法说出“我要”，
——她知道他明白。

　　他在停了一秒钟之后，继续她的性奋：她的快乐源于她的！

　　他们紧贴在一起，手上各有动作，而且她兴奋得腰肢颤扭，香汗淋漓。周围
的几个人，已经看到他们的动作，都嗔目结舌：太大胆了，一对老夫少妻，在车
上就……不会是真的吧？那女的好像是真的！……他们是恋人？或是那女的是个
小姐……欲望的兴奋感染了越来越多的观者，也把他们的兴奋提升到即将爆炸。
太香艳了，太疯狂了，太刺激了。他们都在一瞬间怀疑自己的眼睛，又同在这一
瞬间之后恢复神智，刺激得个个金枪挺立。有几个已经按捺不住冲动，悄悄把自
己的手放到自己突起的地方，暗暗搓磨起来……

　　“宝宝，”老男人把雅琪的裙子掀起，手指突进，挑动着她的黏黏糊糊的龟
头，那声音充满磁性的诱惑力，更加倍地冲昏她的理智，“宝宝，我是谁啊？谁
在玩你啊？”

　　雅琪那支剃净毛的鸡巴，在他的手中，犹如快乐的小鸟，自己也主动在他的
手中摩挲，索取者更高的兴奋高潮，却又似欲哭的声音：“是哥哥，是好哥哥！
人家的好人儿……好哥哥，好啊……弄我，弄我。嗯…………恩呵~ ”

　　“我是爸爸，是你的爸爸，忘了吗？宝宝？”

　　“啊~ ”

　　“叫啊，叫出来。”

　　“啊……讨厌，弄得人家还没开心……啊，哥哥……”

　　“叫爸爸！”男人略加威严，使劲捏了一下阴茎后面的蛋蛋，又回到龟头上
做磨合。

　　“啊！~ ”雅琪终于忍不住，大大地喊了出来，她已经完全抛开一切，只要
性福：“爸爸……爸爸弄人家……爸爸，快快，啊……爸爸快…………哥哥…
…爸爸，讨厌……啊！人家喜欢，人家要弄……

　　这里发生的艳情表演，其实早被周围的所有人看个透彻！他们要看到更多，
但又不肯扯下虚伪的外皮，这一声声哀嚎，绝不可能把他们的正义感找寻出来，
更多的，是彻底解放了他们的虚伪——他们也已经无所顾忌了。

　　“臭不要脸的……”雅琪身前的大婶啐了一口，别过脸去，却无半点阻止之
意；那一啐，更多是给自己表清白。然而，她却悄悄斜过眼，正摆在眼前的超级
色情大片，岂容就这么错过？！

　　“啊~ 爸爸~ 啊，人家……爸爸……爸哥哥，好人儿……”雅琪已经无需要
知道究竟是不是叫的不对，才受到这般处罚，只知道，她自己内心渴望更多的处
罚。

　　几个胆大的另类装束新潮的小夥，完全也投入到这场淫欲大戏，竟都掏出自
己的家夥搓了起来，他们同行的女伴哪能安于就这样被雅琪自己的艳丽所淹没，
也参与到安抚男伴的兴奋大餐中。还有几个稍微近点的，都把手伸向已经那个狂
浪失神的雅琪的身上，疯狂地捏着、搓着，拉下她湿湿的粉红小三角，撕碎她粘
糊糊的透明丝袜，雅琪的粉色乳罩此时也不见了踪影。

　　老男人并不阻止。他似乎是更希望有更多人参与折磨雅琪的行列中来。他拉
出拉链后面的黑色小巨兽，塞到雅琪手中，让雅琪还给他激情的爱抚。雅琪刚一
接过他那根黑棒子，没搓过几下，却被其他人揉捏得分了神，主动和身边的另一
个猥琐小男人亲吻起来。

　　高大老男人似乎不是很满意，掰过雅琪的嫩脸，又强行摁跪下迷乱的雅琪，
把棒子撞进她的嘴里，狠狠捣弄起来。每一枪，每一炮都毫不客气，直冲喉咙，
他的大鸡吧狂怒地攻占着雅琪的欲望，又把雅琪推向更高的欲望之巅……

　　雅琪眼角分明挂着屈辱的泪水，却又兴奋得忍不住浪笑，她要，鸡巴是她最
想要的，同时她的鸡巴也在更充分地解放。

　　“啊……”

　　“啊，啊啊，咕……咕……”雅琪在老男人进攻间隙的一瞬间，也不忘赞扬
给她幸福的恩人的大货：“爸爸的鸡巴真……臭臭……臭……爽啊……啊……
……爽啊……”

　　“爸爸……啊……咕……”

　　老男人也彻底解放了，推翻跪着的雅琪，肩扛起那双秀腿，撸开她的粘皱的
裙子。

　　“啊？？！那是个人妖！人妖啊”

　　“是啊，是个人妖浪货！好骚的味儿，这个贱鸡巴……”

　　“操我啊……爸爸~ 别停，别停……”

　　“老娘刚才就觉得她那那个脏东西戳我……”

　　“真香艳啊，是个人妖婊子，头一次见哪！”

　　人群炸了锅，但谁也没有收回亢奋的性冲动。男人们搓着鸡巴，流着口水；
女人们也止不住快乐的气氛，有的，已经在自己的男伴身上索取，有的，正偷偷
摸索着自己……那几个矮小的小学生，不知什么时候已经挤到近前。都伸手掏摸
着雅琪那一对小小的奶子，并把她的衣衫更大地撕扯开。

　　老男人挺枪直入，操进雅琪的嫩穴，扛着她的玉腿，疯狂突进，雅琪平躺的
上身也因此疯狂甩起来，奶子被更多人无情地搓揉着……

　　“妈妈……我好喜欢你……妈妈……”一个小学生忘情地喊出来，“妈妈也
爱你，妈妈爱你们所有的孩子，啊，唔，呜呜…………呜呜，啊！”雅琪兴奋之
余，母性地将那孩子的头揽到自己的奶子上，让他充分享受。

　　另一个小学生马上把自己的小鸡巴捅到雅琪嘴里，一手撑着地，一手抓着雅
琪的长发，他就这么单腿跪着强奸着这个与众不同的“阿姨”。

　　“爸爸干我……，爸爸，哥哥……啊！！~ 啊~ 啊~ ”

　　“哦……吼~ ！！！”老男人喷射在雅琪屁眼后，喷射着他的所有欲望，他
浑身瘫倒的一瞬间，他们冲了上来。

　　他们开始加入直接操干雅琪的队伍了。那些男人一个接一个地按住浪情的雅
琪，轮奸盛宴，彻底放开。

　　“草死你个烂货，干死你……”

　　“骚婊子，终于轮上我了，哥哥的白棒子一样爽~ 干死你个小……婊子可憋
死我了，啊……爽，这婊子真会夹！”

　　“草草……草草……草死你……烂货……”

　　“操……”

　　…………

　　“哎哎呀，真他妈爽！我操，你也喷老子一身，你个婊子也喷我！我弄死你
……”

　　“你看你看，她又射了，这个人妖真能射，射好几遍了呀！这个浪货。”

　　“该我啦……该我啦……”

　　…………

　　“啊，骚婊子……”

　　“弄死她，干死她……”

　　“真漂亮啊，我还没玩过这么漂亮的浪货！”

　　“弄我吧，尽情弄我吧，你射我，我也射你们，哈哈哈哈哈哈…………哎
……啊，啊啊

　　这时，列车慢了下来，进了下一站。

　　门前的几个身强力壮，立刻紧封住大门，下面的乘客一个也没机会上来。他
们也许很纳闷，为什么这节车厢竟然一个也没有下车，——当然躺在车厢地板上
嗷嗷被操的雅琪，他们是没机会看到的了。

　　…………

　　就这样，这节车在环形线路上一遍遍到站，一遍遍拒绝新的乘客……

　　那个清丽的变装美女，一遍遍被不同的人顶入鸡巴，一遍遍被操翻开肛门的
嫩肉，一遍遍高潮喷射，一遍遍被轮奸到虚脱……

　　…………

　　今天的会议要完了哦……雅琪又流泪了。
	
回复

检举
	
ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    8205
积分
    6947 点
潜水值
    202719 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息

	
5楼
发表于 14 小时前|只看该作者
（三）梯仓惊魂（上部）】



　　雅琪已近癫狂，混乱痛苦相夹，几近崩溃……

　　她不知自己是怎么走出来的，一切都发生得太突然……而那时，偏偏自己，
又“疯”了过去……

　　隐约有点印象，她是滚爬着出的车厢，在还没完全放下裙摆的慌乱中，黏糊
糊的小蛮腰上，还被哪只疯狗重重地踢了一脚，她是在一群猥亵的哄笑声中被无
情抛弃的……

　　脸上那已经连片的精液，甚至都未干尽，腥臭的模糊在脸上，混乱了她的距
离感，好几次都险些被人流带倒——她依稀记得还是在地铁站里大概洗了下脸
……

　　这些都已不重要，因为她已经不知道何为重要！

　　也因为麻痹…………

　　她甚至希望回避路上所见到的任何自己的影像，但，这可笑的愿望似是魔咒，
这一路，她见到的镜子、车窗、玻璃门比平时都要多，多到要让她发疯……而且，
她知道自己已经完全被击昏了头脑，她甚至总是能从这些自己的狼狈影像里，看
到几个尾随而至的淫邪目光。

　　她糊里糊涂地，踉跄着碎步，漫无目的地前行，竟然一路走进公司所在的办
公大厦，——介乎一种动物性的无计划性的盲目，然而，她也不愿，或者无所谓
改变路线，就这样，浑浑噩噩，一路走进大厦。

　　免不了有认识的和不认识的同事，在投来惊讶的目光后，会产生一种莫名的
爱怜，——这憔悴的小妮子，仍是美得让人心疼，这会儿正迷惘着的佳人，尤是
蕴含着让人主动要去保护的醉意。

　　雅琪进到１３层时，竟没有其他人在，就在她硬着头皮靠到卢总办公室，正
欲敲门时，公司总秘（相当于办公室文员的主任，原主任于先生刚刚调任公司总
部，现在所有的杂事，都归这位总秘大姐打理）廖姐的声音在身后飘出来：“雅
琪？”她刻意降低了声调，不希望吓到眼前这个貌似失魂的小妹妹，“你找卢总？”

　　廖姐算不上公司的元老，来公司时间只比雅琪早一个多月，但可能正是源于
极好的素养和工作经历，普一上任，就赢得总秘的职务。她身高和雅琪相仿，差
不多也在１７０公分，但身材妩媚性感，正是另一番美味姿色，幸是总藏于一身
亮灰色的精干的工作制服之下，否则不知会迷倒多少男人。俊俏的瓜子脸透着成
熟的ＯＬ特有的韵味，又暗暗隐含着温柔的气息，娇嫩的皮肤怎么也看不出是已
经过了三十多岁的人，可能就是因为未生育的原因吧，保养得惊艳不凡，多年工
作和阅历的积累，使她眉宇间却增加积分英气，要说今天略有不同，或许是她把
以往总盘在脑后的长发散放下来，更多了一分娇媚。

　　“他……他们，嗯，他们都出去了？”因为无语，所以明知故问。

　　“啊？啊！”廖姐没想到雅琪的声音怎么会如此沙哑憔悴，一惊之余竟接不
上话，她这时没完全注意雅琪要说什么，因为她隐隐闻到一股不寻常的气味…
…她窝了一下嘴唇，又恢复和蔼可亲，“他们一早就出发了，卢总……有点发脾
气……”

　　这种状况雅琪已然猜到，——又无语……

　　“那么，我先走了……吧……”廖姐既犹豫着是不是该撇下这个神情异然的
小妹妹，或许该让她独自静一静？临转身前，轻握了一下雅琪冰冷的小手，给她
一个暖心的眼神。

　　“嗯，”雅琪应着已进了办公室。

　　门外，廖学秋听到雅琪隐隐发出的压抑许久的哭声。

　　………

　　一小时后，廖学秋颠着急碎的步子匆匆跑回来，她急着要找雅琪！

　　——几分钟前，她听说了一个惊人的恐怖消息！她是何等样人，心机如果不
够敏捷，是断断不能在这腥风血雨的办公室游刃有余的，这之前看到的雅琪的异
样，和那气味……

　　脑子正混乱着，却听得一阵哭声，更吓得她一激灵！在却在这时，不知雅琪
跟谁通过电话，梨花带雨地猛冲出来，失魂地摇晃一下身子，掩面夺路。

　　廖姐躲过雅琪的对冲，紧赶抢上几步，追到她身侧，“雅琪，你这是……来
来，来我屋。”

　　“呜呜，哇……”小可怜再也抑制不住，整个身体都哭颤。

　　廖学秋给她一个足够的肩膀，抚着她的倩背。肩上的小女人虽然完全换了身
装束，但精神仍是萎靡惨惨。

　　“雅琪，我听说了些事……那个……我知道…”

　　“哇……！”

　　“不哭，不哭不哭……”廖学秋疼爱地抱紧她，却不知该怎样劝她……

　　…………

　　刚才她听到楼下几个工程部的师傅在闲聊，原本那些荤段子她不愿靠近，只
是顺耳听到其中一个声音说，刚才在地铁，有个小妹子被轮奸了！

　　“我的外甥正在车上，还跟着一直来到咱们大厦……哈哈…就是咱们大厦的
啊…哈哈哈…还有那……你们知道玩了她多久吗？都玩得那小娘们儿激情啦…
…那骚劲一上来呀，完全都失控啦…”

　　“哈哈哈哈哈……”

　　“我操，真他妈个屄的带劲哪……”

　　“你们猜都猜不到啊……我外甥说……”

　　“真的啊？！哈哈哈……”

　　“我今天也坐地铁来的，我说怎么也挤不上那节车呐！”

　　“我也是，哈哈，原来如此啊！““操他娘呢，咱怎么没赶上这好事呢…
…”

　　一群人情绪激动起来，围在中心的人看不清是谁，只是觉得那浑厚的男中音
有些熟悉，“还有还有……”他的声音越来越小，隐晦下去，听不清楚。虽然不
是一个公司，有些人还是经常见到的，但声音已经被周围几个人的淫笑声淹没，
廖学秋已经听不见了。

　　周遭几个穿本大厦工程制服的男人，淫笑得几乎认不出本人，他们已经彻底
的陶醉，似乎被后面听到的什么鼓舞着……有个矮矬黑瘦的家夥，竟暗暗探下手
去，抚摸安慰自己的下身……

　　廖学秋见过今早雅琪的模样，很简单就可以将刚才所听到的事件与之联系起
来；但具体他们还说到什么，已经无从考察。总不能也和这些平时都有点瞧不起
的臭人一起意淫吧。她更着急回去看看雅琪，怕她再有个闪失——刚巧，就撞见
雅琪挨骂后跑出来。

　　“刚才谁报的修？”一个阳刚的声音很有冲击力，说出的声音似乎都嗡嗡回
音，撞破了短暂的平静，一个身影接着站到走廊对面，很明显，他是在问她们。

　　雅琪惊慌又不觉而起，懦懦地藏了一下小脸。但小妮子还是尽力克制自己的
情绪，压住了哭声。廖姐也是才上楼来，不知刚才是不是本层有人报修，一时无
以作答，站到这里的没有其他别人，她此时又抱着憔悴的雅琪，不免有些尴尬。
于是匆匆应付不了解，赶紧扶着雅琪从那人身边走了过去，去了自己的办公室。

　　…………

　　廖学秋本想带雅琪去报案，但这会看她已经失魂落魄，转念暂缓一下。她不
想再刺伤心碎的雅琪，只是安抚；又没了更多的词汇，索性就坐在她身边任她哭
出来。这会儿，只要看着她别做出什么傻事就好。

　　雅琪的爆发哭声已经转为哽咽，时断时续。廖学秋估计电梯已经修好，见她
情绪稍有平稳，贴着她的肩膀哄她，“要不，我先送你回家吧，其它的事再从长
计议……”

　　雅琪不做声，停滞了几秒钟，默默地犹豫着站起身来，头仍是低着，也看不
到她的表情。

　　“洗把脸吧，怎么说也不能把我们这最漂亮的小妹子哭丑了呀！”

　　雅琪仍是什么也不说地默默服从。

　　廖学秋牵着雅琪冰凉的小手，半拥着她的倩腰，一起走到电梯间，——毕竟
她不能始终陪她，她想让她静一静，回家平复一下情绪之后，再陪她去报案什么
的，又实在没了安慰的词语，就半抱着她重复着一句“姐姐在，什么都不怕！”

　　电梯果然修好了。只是有些奇怪，她们刚到，就过来３个维修电梯的师傅，
并马上撤掉停用警示牌。

　　看来她们真赶巧。

　　廖学秋索性就陪着雅琪一起上了电梯，她想至少不让她因为一个人无助地被
谁指指点点地走出大厦，而再次陷入崩溃。

　　三个维修班的师傅不知是不是刚才修电梯累的，当他们也随着一起进电梯时，
马上让两个美女不禁蹙颦，实在是太大的体味了，那气味几乎顶脑！尤其是在这
封闭的小空间里，五个人的移动空间都很有限。

　　雅琪站在离电梯按键最近的位置，却恍惚未动；廖姐只好远远伸出右手，挎
过前面一个矮个师傅的肩膀，按了一下一楼，那个矮矬的坏家夥好生可恨，有意
占她的便宜，立时用半个身子使劲往后一顶，结结实实地在她胸前搓过去。廖学
秋被忽然来的侵袭惊到，气得鼓鼓！又不好发作，强忍下一口气，吞回即将要出
口的“冲动”，却见那猥琐的男人得了便宜，乐得都关不上嘴！另一个瘦高个，
站在雅琪的身后，和廖平行而立，刚才的一幕完全看在眼里，但这情况似已在他
预想之内，竟也起哄似地“嘿嘿嘿嘿”乐出了声。廖学秋又气又恨，牙根都痒痒，
两道英眉俏立，努力隐忍克制着。

　　瘦高个好像突然想起什么，赶紧按了一下“９”，如释重负地继续刚才的坏
笑。廖学秋正气着呢，但只好回抽身子，尽量避开这两个无赖。但忽然发现，刚
才那一欠身让位，身后竟被身后巨塔一样的家夥填满了！而且，这家夥更不是东
西，明明还可以少许让出些位置，可他偏偏就不，甚至还刻意往前推挤着她，浓
重的口臭附在她耳边呼出重气，似乎是在喘着，天知道他这会在联想什么！廖学
秋的体格哪能和他对抗，生生被挤到前面，胸口牢牢紧顶住矮矬子的肩膀。

　　那个贼矬子就顺势故意来回转身，可把廖学秋的胸乳挤压得波涛汹涌，此起
彼伏！

　　这些，雅琪却完全不知，她还仍沉浸在刚才混乱的回忆中难以自拔呢，对于
周遭正发生的一切，毫无察觉。

　　电梯忽然停下来。

　　廖学秋可算是得了救星！长长舒出一口气。

　　谁知，堵在门前的，又是一个工程部的男人，屋漏偏逢连夜雨，这家夥更是
一身浓重的臭汗味，顶得她都要吐。她急忙从矮矬身后使劲往前挤了一寸，要下
电梯。却被这个高大霸气的男人硬顶了回来，怎么也没挤得出去，电梯门随即就
关实！

　　后上来的男人朝瘦高个点了下头，“都齐啦？”

　　“哎，大哥，嘿嘿……”瘦子仍在贱笑，还当着廖学秋的面，放肆地朝雅琪
的背影点了个努嘴。

　　“弄吧。”老大就是老大，冷酷，霸道，上来就发号施令。

　　“什么是‘弄’？！”廖学秋感到不妙！

　　她这时听出来了，瘦子不就是刚才在一楼大厅散布雅琪谣言的家夥吗？！而
后上来那个粗汉的声音阳刚有力，霸气的声音似是洪钟，也不难认，刚才他还特
意上楼来，询问过自己和雅琪电梯报修的事……难道……这是一局预谋？！

　　矮矬子早已按耐不住，他推开电梯控制键旁的雅琪，熟练地把钥匙插进去就
开始摆弄，电梯停了！

　　廖的预感，发生了；

　　纵是如此，一切已成定局。

　　雅琪也是一惊，惶惶地四下望去，她固执地以为，只要廖姐在，她至少是安
全的。但她只是扫过一眼，精神就彻底放弃抵抗了。

　　廖学秋此时被身后的“巨塔”完全控制，双手反剪在后，甚至是一只手就制
住她，另一只毛茸茸的巨大的爪子钳住她的俏脸，让她完全说不出话来，仅能从
喉间呜咽出一串悲鸣，他的又黑又长的大鸡巴棍子不知什么时候早就掏了出来，
隔着廖姐的制服短裙，在她的屁股上反复刮蹭。

　　廖这时才明白，刚才这家夥为什么在他身后喘出那么淫荡的声音，可能那时
已经掏了出来？！……她又羞又急又恨又怒，却完全受制，只能听人摆布。

　　廖姐身前的矮矬子已经回到她对面，刚才他着实尝到了这个熟女美人的甜头，
刚才都已经快忍不下去了，这时终于等到了他们的主心骨下了命令，他就完全放
开手脚干了！他借着身高“优势”，把手从廖学秋的衣服下方掏进去，疯狂地抓
捏那一双馋人的巨乳，又把两只奶子紧凑到一起，下口就含住，一会舔，一会又
啯咂，一会又用牙齿咬着俏丽的小奶头，两眼完全闭住，彻底投入沉醉……

　　瘦高个和他们的老大，似乎早就锁定了目标，根本没去分神于廖学秋。——
显然他们确定要对雅琪肆虐！不知什么原因，雅琪对于他们竟如此有吸引力！

　　雅琪心知叫天天不灵，叫地地不应了！她在两个小时前刚刚经历过一次，她
什么都猜想得到！

　　听凭廖姐在身前的呜咽呼救，她竟毫无动作，就像被钉住了似的：绝非是她
冷血，只是现实太残酷，事实太沉重，她们太弱小……

　　雅琪明白，这一切虽来得突然，但一切已在他们计划之中，掌控之中；反抗，
纯粹是给他们增添更高娱乐的刺激。

　　“让咱们看看，这都藏了什么宝贝！”工程部的工头儿毫不客气地径自伸手
掏向雅琪短裙内的下裆处，很显然，他已经知道雅琪的一切了。雅琪浑身筛糠一
样地战抖着，前臂退贴胸前，紧紧护住，小手无力地推搪着残酷的进攻，嘴上只
会可怜地“嗯嗯”着哭腔，竟全然失去了呼救的本能，——如若是别人，也许不
能理解，但雅琪这才是刚刚从被一群人的轮奸中摆脱出来，——完全失去了呼救
的本能！社会对于弱者的抛弃和践踏，正让残暴者更加肆无忌惮，更让弱者失去
反抗的信心，乃至失去相信社会的底线……

　　豆大的泪水，倏倏而下，连成了串，抹乱成片。

　　雅琪眼看着廖学秋被欺负，毫无办法；强忍着强暴者的肆虐，不敢呼喊…
…只有哭，哭，是对于她自己的倾诉……

　　雅琪虽然在办公室换了身工装制服，但换衣间没预备内裤，此时的裙内裆下
空空如也，毫无遮蔽。工头儿布满老茧的粗手，从容得手！他毫不留情地磨套着
雅琪的小阴茎和娇嫩的阴囊，捏弄不止，“操他娘的个骚逼货，真是骚透了，不
穿裤衩等着咱兄弟呢！”

　　后面的瘦猴高个生怕少分了甜头，赶紧撸开雅琪的上衣，把粘着工程润滑油
的脏手从雅琪的文胸底下伸进去，好一番抓弄！疼得雅琪呲牙咧嘴，娇声连连。
“大哥，我没忽悠你吧，这可是纯正人妖啊，我这辈子还头一次玩呢……呼，呼
……”他忍不住喘起来，“真他妈个屄奇了，真没想到这骚货奶子是真的，呼
……比女人还女人！操……真爽真爽……”

　　他并没满足，狠狠捏弄之余，干脆把雅琪的短裙彻底掀了上去。

　　她终于完全暴露给他们了。

　　雅琪再也抑制不住，哇地哭了出来，哭得好委屈，哭得好凄惨。可这会已经
什么都失去了：身体，尊严，乃至渐渐消尽的意识……

　　“哈哈哈哈……哈哈哈哈……塔哥，你看你看啊！”矮矬子一边捂弄着廖学
秋的豪乳，一边向她身后的巨汉努嘴，“那边那个小婊子好东西都带全乎啦！什
么玩意儿都正点！今儿咱们可撞上大运啦！”

　　壮汉子没听他那些，只顾着隔着廖学秋的裙子顶鸡巴，他太喜欢这个ＯＬ的
制服装了，又格外是这般美丽动人的熟女穿着在身，真把他魂都勾去了，他也不
看雅琪，只顾玩弄廖学秋的肥臀。

　　廖学秋万万没有想到，刚才自己还关切照顾的小妹子，现在竟然丝毫未帮自
己，自己被缚住喊不出来，她却也盲目服从着恶魔的侵犯，甚至眼看着自己饱受
淩辱！

　　她的愤怒给了她格外激猛的力量，猛一抽出身后膀汉控制的臂膀，狠狠地挥
开出去，正闷在身前矮矬子的左侧太阳穴。矮矬子猝不及防，猛击之下，晕晕乎
乎，双眼迷离。廖学秋并没有停止她的仇恨，继而毫不手软，又轮上左臂，狠砸
在半晕的贱小子脸颊。这小子嘴角很配合地流出血与痰的混合脓液。除了一双执
着的贱手仍牢牢抓着她一对淫乳，身体整个向后趔趄退去。

　　刚才的反击相当急促，直到打得矮矬子口鼻冒血，身后的巨汉这才有所反应。
他忙扑上去，熊一样的双臂忽地就砸住廖学秋的嫩肩，疼得她“哇”地惨叫一声，
遂浑身酸麻，两臂再没有一丝反抗的力气。

　　巨塔薅住廖学秋的长发，凶狠地朝向电梯墙壁猛砸过去，咚的一声震响，廖
学秋浑身软绵绵地滑下去，就任人宰割了。

　　发狂的巨汉的血腥劲头被勾了出来，呲啦啦一声撕碎廖学秋的制服裙子，隔
着她精致的小内裤，把他的黑棍子暴突捅进那一汪娇嫩的小肉菊。廖学秋“嗷”
地嚎出一嗓子，之后再无力气，疼得牙齿咯咯打抖，却也叫不出来了。

　　矮矬子稍一缓神，恢复了淫性，掏出一根细细小小的鸡巴棍，然后从前面扒
开廖学秋的小裤衩。

　　忽然，他定住了！“大哥，塔哥！”工头回扫他一眼，给个不屑的眼神，心
想这小子可真是个窝囊废，就连轮奸这样的事也要申请。却听得矮矬子说，“大
哥大哥，这也是个……宝贝……”他一时没有准确的语言形容，却说得也没错，
————廖学秋这个妩媚妖艳的女人，也展现给众人一支通红粗实的鸡巴！这根
鸡巴粗实有劲，青筋暴起，因为被强奸的刺激而暴挺着，不只是蘑菇盖的龟头，
通体都是红红的颜色，说是宝贝，一点不含糊。

　　众人惊呆了。

　　“哈哈，操他妈的，还真是捡到宝了！又是一个……”

　　“我操，我刚才还怀疑这是凤求凰吗，原来是二龙戏珠啊……”

　　“哈哈哈哈哈哈……哈哈哈……”狂笑，奸笑，浪笑，湮没了她们的哭喊，
更从另一个角度摧毁着她们。

　　“什么猪啊？”巨塔脑子显然不够灵光，疯狂摆动着下身，表情却是憨傻。

　　“操，咱们是没看见，她俩刚才肯定在对搓四个宝珠啦！”瘦高个似乎很懂
似的，“她俩的四个卵蛋子呀，哈哈哈哈……”

　　“喔，哈哈哈哈……”

　　“哈哈哈哈…………”

　　雅琪也是，全然忘了自己正在被套弄这小阴茎的同时，屁股眼已经捅进瘦猴
子的长棍的疼痛了。

　　“姐姐？！姐姐啊！……姐姐，姐姐啊……”似有一种姻缘，或许是她俩共
同的悲苦，牵连着她和她的心；雅琪最能理解廖姐此时的痛苦了，这甚至和自己
有脱不开的关系！同样，她自己也在饱受蹂躏，禁受摧残！

　　廖学秋，竟也是一个服用激素的变装女人！

　　她这时纵使愤怒之极，羞辱之极，却也毫无办法挣脱，只能干忍着被矮矬子
报复地搓弄阴茎和阴囊。她愤恨地怒盯着奸笑的恶魔们，仇恨的眼睛布满血丝。
“啊，啊………………！！！”她又一次竭尽全力地挣扎。

　　但她挣脱不出来。

　　身后的巨汉牢牢缚住她的双臂，兴奋得更猛烈了，垫着锦丝内裤，插进人妖
的屁眼的特别的感觉！！！他猛烈起来，犹如一台失控的机器，狂躁地勒紧她娇
柔的躯体，疯狂地连续捣进她的屁眼。

　　“嗷嗷…………啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”

　　“啊啊，啊啊，啊啊……”

　　廖学秋啊，你在兴奋吗？！

　　矮矬子这时正跪在她裆下，舔弄眼前这只通红的“宝贝”，这时他今生第一
次有这样的福分，可以吃到如此美艳的人妖的鸡巴。

　　廖学秋已经完全失去了防守，身后毫无人性，毫无怜惜的撞击，使她的脸在
墙上反反复复地撞动，几近昏迷……身下一个龌龊的鬼影，兴奋地啯咂着她的分
身，让她的意识渐渐被欲望蚕食，淹没……

　　“姐姐，廖姐！！醒……醒啊！…………啊啊啊……啊啊……姐姐，姐…
…啊啊啊……

　　啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊……姐姐啊……”雅琪已经尽力保持清醒
了，她呼喊廖姐，甚至可笑地希望她会“没事”。

　　“操你妈个贱货，骚屄人妖，真耐干呀！怪不得整车人轮着干还没喂饱你，
就是个天生被干的浪货、母兽……啊……操……操……小骚货……小人妖……小
宝贝……”

　　“操你，嗷，嗷嗷爽啊，操你妈……”

　　“啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊……啊……”





	
回复

检举
	
ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    8205
积分
    6947 点
潜水值
    202719 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息

	
6楼
发表于 14 小时前|只看该作者
（三）梯仓惊魂（下部）】

　　众猛男的情绪，已经被两个变装美人万全勾掉出魂，狭小封闭的小小电梯间，
完全浸泡在淫浪的气氛里。

　　淫声浪语里，没有任何人还保留正常的意识。

　　雅琪却忽然冒出一个念头：虽然她总是冰清玉洁，与世无争，但大凡她出现
的地方，就会莫名被这种似经设局的暴虐；甚至会爆发群体性的一场淫浪的风潮，；
还甚至，把周围无关的人都卷了进来……今天，廖姐，真对不起她……可同时，
雅琪心底的阴暗处，又会悄悄衍生一种骄傲的兴奋：他们都是因我而疯狂的话
……难道，我真就是那种祸害人间的红颜祸水？！

　　浪浪的一个小小念头，激发她硬硬的小阴茎，活泼地跳动起来~ “啊……
……喔喔…………我，都来操，都来操，给你们操吧……”雅琪竟有那么一点点
欲望泛滥，难以止怀。

　　“我，我……操，嗷，嗷嗷爽啊，操你妈……”

　　“啊啊啊啊……啊啊……哎哎……哎哎哎……啊，救命…………啊……饶了
我…………啊呀啊呀……疼疼……啊啊……啊啊……啊…”

　　“你个烂逼货，还打我，捏出你的精油子来……榨干你个骚人妖……你这个
鸡巴还真是香啊……人妖婊子真是有一套……”

　　巨塔完全把廖学秋当成了肉垫，每一次冲锋都尽根而入，狠狠的撞击中，廖
学秋犹如飘荡于惊涛中的小舟，无助地被一次次推高拉低，她的脸随着抽插开始
有了幸福的表情，肛门所受的一次次撞击，都把她顶撞在墙壁上，把她砸得更昏
……

　　“呜呜，唔嗯……嗷……！”巨塔率先放出一炮。

　　直烫得廖学秋浑身战抖，刹时激楞起来，“呜……”长长的一声哀怨悲鸣。

　　“姐……哇哇…………”雅琪哭得没个人形了，“姐姐你怎么啦！姐姐啊！！！”

　　“求求你们，啊，啊啊……啊，我求……你们，求你们放……啊啊，放过我
们吧………我姐姐…，求你们放过我姐姐吧……”

　　“啊呀……”雅琪感到自己的小鸡巴也兴奋地抖动起来，她知道即将要反生
什么了，她痛哭着甩着头，没等雅琪的射精高潮到来，身后瘦高个的浓浓的精液
迸射进她的体内，“啊啊啊…………”雅琪被刺激得晕乎乎的了。

　　“你们，啊，啊，啊啊，啊……干我，干我吧，不……不要，不，不要…
…不要欺负姐姐……”雅琪屈辱地恳求着面前的工头老大，“我好好伺候你，伺
候你们，我给你们好好干，啊……怎么……啊，怎么干都行……你们干痛快…
…”

　　“操你妈！谁听你个贱货的话啊！”矮矬子显然没玩够廖学秋，更多是出于
报复。

　　“什么干呀？不知道。”

　　“你们，你们，大哥哥们，玩我，玩我吧……”雅琪献媚地找词勾引他们。

　　“呜呜，嗯嗯……”他们全然不领情，各自占据着美肉享用着。

　　“骚婊子，我是小骚婊子……我是贱人妖……哥哥们快来玩我，都来疼我吧，
小人妖要你们爱啊……来吧来吧……看看我有多贱啊？干透了我才知道哦……我
好耐干的哦……弄我，弄我……好哥哥，情哥，情哥哥……哥……”从大腿上滑
下的精液，充分激起了雅琪说出这样淫声浪语的勇气，她要索求他们的更多的精
力，她要保护廖姐。

　　“好！”浑厚有力的阳刚之声，震慑每一个人的心灵。“咱爷们就干你，伺
候舒服了，就放过你们俩。”

　　“大哥~ ”

　　“嗯？！”——谁还有敢不从？

　　于是四个人同时围奸起雅琪来。

　　失魂的廖学秋被甩扔在地，侧躺在一滩黏液之中。

　　廖学秋却在难得的机会中得以喘息。她昏迷着蹭退到墙角重喘着，屈辱和感
激的泪水满满混乱，模糊了她的视线；却对他们奸淫雅琪的一切，历历在目，那
个正娇喘浪叫着的小美人，亲爱的小妹子啊，刚才自己还曾忌恨，自己是何样狭
隘啊！

　　巨塔和瘦猴子因为刚射过一炮，还没充分缓过劲来，索性干脆分站雅琪两侧，
一人一条腿站着，另一腿搭在雅琪瘦弱的小肩背上，纯粹就是欺压蹂躏，要完全
摧垮这个小美人的活的欲望。雅琪不得不９０度垂着腰，两手平伸出去，分别讨
好着刚刚垂软的两只湿漉漉的鸡巴，她的菊门现在正被矮矬子攻伐着，由于刚刚
被瘦高个的精液弄湿滑，矮矬子得以很顺利地强暴着这紧凑的屁眼。

　　雅琪更全身心投入到取悦老大那支孔武有力的儿臂粗的大棍子上，她时而辗
转舔弄，时而含住深喉，曲意逢迎，极尽能事……她知道再稍有差池，廖姐又会
被再次强暴，她已经拖累了廖姐，不能再……雅琪酸酸的泪水啊，哗哗而泻，温
暖滋润着老大的鸡巴。

　　“哦，舒服！”

　　“好婊子，怪不得要一起伺候爷们，真是极品尤物啊！”

　　“告诉我，你给爷们儿通得爽不爽？哈哈哈…………”

　　“呜，呜……”雅琪只是哭。

　　这样哭着，可不是老大喜欢的效果，“给老子乐着！你八辈子修来的福，这
辈子当人妖还有这么多鸡巴棍子喂你，疼你，给老子乐！”

　　“啪”的一声，老大巨大地熊掌，掴在雅琪的俏脸上，通红的指印与白净的
嫩脸鲜明对照。雅琪一经刺激，双手无意间猛使了下劲，可疼坏了瘦子，却也刺
激得他再度勃起。他嫌雅琪撸鸡巴管子动作太慢，索性掐住她的小手，使劲套弄
自己。

　　另一侧的巨塔的棍子，也似乎恢复了体力。

　　矮矬子还没爽够，他不让雅琪分心，也学着老大，啪啪，在雅琪的白屁股蛋
上抽打下去，疼得雅琪的小鸡巴又兴奋地跳动活跃起来，在他们轮奸的抖动中，
这只淫荡的小鸡巴叛逆地刚硬直立，直至地面，龟头上含着晶莹的精液，几欲喷
射……

　　瘦高个看个正着，仗着身高臂长，弯腰掏向雅琪勃起的白嫩小棍子，上下套
弄起来，惹得众人一阵淫荡的狂笑。

　　“操你个骚婊子，这就忍不住爽了啊，爽就叫哥哥经常来疼你。”

　　“哈哈哈哈，对，是骚的可以啦，你看给你舒服得都直了，你那个，是什么！”
老大似乎上来高潮了。

　　“呜……”雅琪不语，努力地用嘴服务他。

　　“操你妈又忘了疼啦！”啪一声又抡在脸上，“说！”

　　“啊……呜呜呜，呜啊……”雅琪疼得几乎要放开含着的鸡巴了，但她不敢。
又赶紧吞了回来，“是……我，我的阴茎……”雅琪哭声淹没了自己。

　　“不行！老子听不懂，什么净不净的，重新说，那是什么！”

　　“是我的……是……是我的小雀子儿……啊啊……”雅琪精神彻底崩溃了，
屈辱又放肆地胡言乱语……好在她还记得儿子牛子教给她的话，那东西被叫做
“雀仔儿”。她哇哇地哭着，心中恶毒地咒骂自己淫贱，却仍努力再努力地服务
着身边四个管状的饿鬼……

　　“雅琪……宝宝的……骚小雀儿……骚小雀儿……就是给哥……给哥哥们玩
的，雅琪的……腚眼子……啊啊，就是……啊啊……给……哥哥们爽的…啊啊啊
啊……爽……爽，哥哥们爽，雅琪也好高兴，雅琪也好爽……啊啊啊啊……好哥
哥……啊啊……操死我……啊啊啊…”雅琪屈辱着，坚强隐忍着，她知道自己即
将：爆发。

　　“哈哈哈哈，爽……好，好好……爽……”老大听得兴奋，终于引流出浓稠
滚热的炮弹，烫在雅琪的喉咙间，腥，臭，臊，涩，粘压制得她要呕吐出来。但
嘴被老大牢牢地顶住，精液、鼻涕从鼻孔膨射而出……

　　雅琪也终于支持不住，在哇哇的哭声中，终于激情肆射，憋得太久的精液，
从细嫩的小阴茎中狂射而出，点射在地板上狂打出“啪啪啪”的声响。

　　群情激荡，他们被雅琪带到了最高级的兴奋点，狂吼着，疯叫着，肆意暴虐
蹂躏着！

　　其余的几人时时补位换位，生怕浪费了在这尤物身上的时间。

　　矮矬子发射了，瘦高个捏玩弄着雅琪的鸡巴，自己也兴奋而出，猛射一炮，
喷得雅琪背上好多，他还把不少精液射到对面巨塔身上，巨塔也被刺激的硬挺待
爆，赶紧补位到老大的位置，对着雅琪的樱口就是猛灌……雅琪被呛得痛苦，眼
泪鼻涕又同时喷出来，嘴角流出好多不知谁的精液……

　　廖学秋看在眼里，疼痛在胸！

　　这可怜的小妮子，是何等勇气啊！为了救自己于水火……竟主动献身于恶魔
群奸……

　　她哭喊着推开矮矬子抖动的屁股，跨骑上去，把自己愤怒的鸡巴顶进这窝囊
废的腚眼子，狠狠刺暴起来。她一边屈哭着，一边嗷嗷叫着，疯狂摆动下身的红
色魔棒，在趴跪着的矮矬子一波接一波的告饶声中，一波接一波地捅插着……她
的鸡巴可不是雅琪的晶莹把玩之物，是着实制造幸福的神棍利器，直刺得这个贱
男人哭喊叫娘，她把胸前一对豪乳猛烈地拍打在他的背上，一手紧紧勒住他的腰
背，一手狠抓他的鸡巴，要把它彻底弄坏。

　　她只半蹲着，高傲地反攻着，用下体控制这个仇人！

　　众膀汉这次没有帮忙，他们正要看人妖鸡巴操人的香艳一幕，个个兴奋至极，
同时抓住迷离失神的雅琪就是狂躁地轮番干弄……

　　雅琪的哭嚎，更加嘶哑……

　　廖秀秋的暴怒，在接连两次发射之后，骤然褪尽，无力滑躺倒地，任剩下三
头猛兽扑将上来……压住她美丽妖艳的身姿，肆意宣泄，纵情施暴……

　　…………

　　又一个小时后，在办公大厦的一楼大厅，焦急的，超员的人们，终于等来修
了近３个小时的电梯。

　　电梯大门洞开，走出三个衣衫混乱的壮汉，搀夹着另一个身形瘦小，已经昏
迷的裸身男子。伴随着，涌出一股浓烈的腥臭的气味，弥漫空中，久久不散。

　　他们大摇大摆走出去，全然不在乎外面惊诧的异样眼神！他们认为，强奸一
般的女人，那是犯罪；但他们玩的可是两个人尽可夫的人妖婊子，似乎还有一种
难于名状的“除暴安良”的快感……为首的粗实汉子，昂首挺胸，一副不羁的豪
放之色，又难于掩藏眼神中的凶狠霸道……临出了电梯门，他再回头扫一眼那个
懦懦凄凄，温柔可人的变装俏佳人，似是不舍，又似是图谋心中另一件阴谋……

　　电梯的墙上、地上，有零星的血迹，但已被大片成滩的乳白色精液淹没冲淡
成血丝……更多的精液，粘稠混乱地扯成丝絮网状，布在两个人的脸上、身上
……

　　电梯的一角，萎缩蜷曲着两个面容娇红，烂绺衣衫的美女。她们依偎相拥，
互相安慰着几度崩溃的神经，互相用身体为对方掩护着羞处，静静不语，却满面
红潮让观者不免浮想联翩……

　　她们似乎已经很平静了，眼泪，已哭尽了……

	
回复

检举
	
ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    8205
积分
    6947 点
潜水值
    202719 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息

	
7楼
发表于 14 小时前|只看该作者
（四）家门小扰】

       两条白皙的胴体，在月光的映衬之下，更加明艳柔媚，犹如一幅活着的春宫
油画。她们紧紧盘绕在一起，耳鬓厮磨，如醉如痴，恍若世间已别无他物，只有
彼此……

　　时间已经凝固，她在她眼里，是那永远的一秒；她在她眼里，也是。

　　…………

　　自从那件事以后，雅琪和廖学秋同时离开了公司，还怎么呆得下去啊！让两
个弱女子孤身和恶势力相搏吗？追求公理相信警察吗？笑话，都是笑话！

　　即便这两者都可能，但，人言杀人绝啊！

　　廖学秋担心雅琪再被人尾随至家中，会有更多不测，索性直接把雅琪接到自
己的公寓里，和她一起住下来，也好两人互相照应。她的公寓相当气派，房子又
大，装修也考究，只是距离市中心远些，不过，这倒是二人现在非常需要的有利
之处了。

　　雅琪也愿意和这个身世相同的姐姐一起住，索性就过着亦夫妻亦姐妹的逍遥
生活，远离尘嚣；还有一点，在他们内心里渐渐明朗开来：她们都逐渐依赖上对
方，非常的依赖。或许，这就是爱情？

　　瀑布般的乌发，混杂交缠一起，难辨君卿。

　　“啊，啊啊啊啊……”

　　“别套人家嘛……嗯，嗯……”

　　“嘘……”

　　“啊啊……”

　　“讨厌嘛，亲亲，亲亲嘛。”

　　“嗯嗯……”

　　“你也讨厌，啊啊，轻点，嗯，嗯，哦喔……好好，弄……

　　在她们眼里，彼此却越发朦胧美丽，越发刻骨铭心。

　　忽而，她在她的背上全力驰骋，把一腔爱意尽情贯入；忽而，她跨坐上她的
腰腹缠绵，把她对她的执着激情喷放……

　　“啊，啊，啊，啊……啊啊，啊啊啊……啊啊……”

　　“噢呜呜……啊啊啊……”

　　“啊……啊……小骚货……，小，小骚货，小浪货……操你……”

　　“操操我，姐姐好好操我……姐姐最疼我了……骚姐姐…………啊啊啊…
…啊啊啊啊啊啊……骚姐姐……骚货姐姐，你比我还骚，你的鸡巴可骚了，顶死
妹妹腚眼儿了，妹妹，妹妹……啊，妹妹……不行了……姐姐你真能操……啊，
啊……啊啊啊啊啊……啊，啊啊……骚死我啦……爽死人家了……啊……”

　　“真是个小贱人……啊，啊啊……贱人，姐姐真爱死你啦……啊，操死你，
再把你顶死一回……啊……”

　　“顶死人家吧……人家不活了……给姐姐了……啊啊……”

　　“顶死你，操翻你，操你……啊啊……把你腚眼操碎……啊，啊……”

　　“人家都给你，别停……啊啊啊……”

　　……

　　激情如火。

　　已经不知她给她了多少滚烫的灌溉，也无法计数她还给她多少她的疼惜的雨
露。

　　“姐姐，你歇一会，妹妹也疼疼你，你的大白鸡巴别累坏了，妹妹啊啊…
…啊啊啊……妹妹以后还指着大白鸡巴……活呢活呢！妹妹……”

　　“不给你操，姐姐不累，还要操你……”

　　“不给我也要！人家非要！”

　　“啊！啊啊……你别抓我的蛋子……噢噢……好爽！噢噢噢噢……妹妹，妹
妹饶了姐姐吧……”

　　“啊……哈哈哈，啊现在怕了吧？捏死大蛋子……叫你欺负骚妹妹……我操
……”

　　“啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊…………狠心的小冤家！啊啊啊啊……啊啊
……噢噢，疼疼，人家还没准备好呢，…………啊啊……姐姐，真没准备好呢！
啊啊，你怎么这么狠心啊，小浪货，弄死…………啊，好爽……爽！啊……”

　　“撅过来，骚货，让我也玩玩你！”

　　“啊啊……啊啊啊……别，别，啊啊，爽……我给你，轻点，我给你……啊
啊啊……啊啊啊，嗯嗯，轻点，啊啊……轻点。”

　　“就弄死你，啊，我操……我也操，给你小鸡巴，小鸡巴也能干坏事……啊
啊……真舒服！小鸡巴就会干姐姐……”

　　“干吧，姐，姐给你……啊，骚鸡巴妹妹，臭人妖妹妹，小婊子。”

　　“骚人妖姐姐……，大白鸡巴姐姐……好姐姐……”

　　“好宝宝，好妹妹，好宝宝，好妹妹。”

　　“干我吧，来吧来吧来吧，”

　　“啊啊啊啊……啊啊……”

　　“好好来疼疼姐姐，你个小没心肝的……”

　　“就干你……”

　　“小心肝……”

　　“啊啊……啊啊……就干你，叫得再甜也干你……”

　　“干死我，干不死我啊啊……一会干死你……”

　　“操……”

　　“啊，啊啊……”

　　“啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊……

　　“喔喔喔……”

　　“呜，呜…………嗯………”

　　她们交缠在一起的香舌，互相输送着甘甜，又互相彼此不让，竭尽所能地啯
咂对方的蜜汁——她不愿分开，妹妹更难舍去——好一对羡煞神仙的百合！

　　窗外夜色，寂寂无声，销魂……尽没朦胧中。

　　终于她要换一个体位，她不得不难忍取舍地放松她的嫩丁香，俩人的小嘴扯
出老长的莹丝蜜液，一滴甜甜的莹露，顺着这根细丝，就缓缓缓缓地滑落到她的
嘴里，给她以甜蜜……初秋的满月注视下，这春景煞是摄人心魄——她们却都不
舍得咬断这根情丝……只是脉脉含情地凝视爱人……一切皆在意会之中，谁都不
忍打破这香艳的静谧，月亮不会，秋风也不会。

　　滚滚激荡之后的恬静，更显得珍贵，他们就这么一直并躺着，雅琪用烫烫的
娇乳贴着廖学秋的脊背，她们眼睛都望向窗子，那里有婆娑的树影，和一片静墨。
即便是偷听的月亮和那棵株柿子树，也没听到她们的呢喃：“姐，好滑哦，呵呵
~ ”雅琪伸出右手，在自己的娇臀后掏了一抹，把流出的蜜液涂在廖学秋的肚脐
周围，画上一圈，“啧啧……好粘哦……”。另一只手，仍不舍得放开姐姐淫豪
的乳房，从她的颈下偷偷地抚弄。

　　廖学秋并没有因为妹妹的调皮而生气，反而蛮享受地半张开嘴，浓哈着香气。
右手从自己背部探下去，寻觅雅琪那支含着露珠，一直在自己肥臀上蹭磨的小阴
茎，把那因几经云雨而湿透滑腻的小龟头抚握捏套，把雅琪弄得媚爽不已，不禁
眯起眼睛，娇憨地哼哼起来。

　　她并没满足这点小胜果，继续探索开发，直摸到妹妹因兴奋而斑驳皱起的阴
囊，然后一手严实地包住，轻轻搓玩；自己的左手也不舍得闲下来，同样包住自
己的阴囊，再划上阴茎……

　　同步地振捏，与妹妹同感同受，与妹妹同赴幸福的彼岸……当她中指在雅琪
的阴会摩挲一阵，忽然感到手腕内侧被激烈地敲打，那个骚骚的小东西又不安分
起来。

　　“呜，呜，呜呜……”

　　“要……还要……”

　　“什么什么？”廖学秋甜甜地舔着她的耳廓。

　　“坏，坏姐姐。啊，要……小骚货，啊啊，小骚货要，小人妖要……”“
“要姐姐，啊…………”

　　“要姐姐吗？姐姐在这里啊，呵呵。”

　　“要姐姐，还要姐姐……姐姐的大鸡巴……要姐姐，要鸡巴……”

　　“嗯，哦，就不给你……”

　　“啊！好姐姐……好姐姐，姐姐老公，姐姐是好人，是我的好男人，好丈夫
……好姐姐……给人家嘛……啊，坏姐姐，好姐姐……好老公……老公姐姐，姐
姐，鸡巴……”

　　“瞧把你浪的，亲亲你……”

　　“嗯嗯……”

　　“小坏蛋，又浪了吧，嗯，嗯嗯~ ”

　　雅琪浑身战抖着，大口大口换着气，却越来越喘不匀……环抱过去的双手，
无法克制地猛捏廖学秋的双乳，小屁股兴奋地不停向上挺冲抖动，一声声娇媚的
呼喊声里，她们又开始了一轮癫狂……

　　月亮都已经羞红了脸，风啊，别把这故事告诉任何人……

　　…

　　……

　　………

　　渐渐平复的喘息声里，雅琪用脸紧贴着姐姐，生怕她会跑了：她太爱她了，
她从她这里体味到从未有过的幸福感和归属感，她知道，她将永远属于她了。

　　“姐姐，”

　　“呜喔~ ”

　　“好大……你的……是真的，可怎么会……这么大？”雅琪捏弄着廖学秋的
挺实的巨乳，欣赏又嫉妒，一半是不怀好意的挑逗，另一半却是很认真。

　　廖学秋眯着眼，惬意地回头吻了她的额头，“不光得服药，更要经常按摩
……”她的手又游到她的股间，“按摩，你懂不懂？~ 经常地……用爱，按摩
……搓搓，她们才会长大啊……以后，姐姐天天给你最疼爱的按摩，好不好？”

　　雅琪红透了小脸，“讨厌你，坏姐姐，就知道臊我……”她总爱挑起小争端，
却又被姐姐把玩于鼓掌之中……她沉溺于这种暧昧。

　　转而，雅琪青涩的小脸又泛起一丝不易察觉的忧郁，“姐姐，我，我们已经
两个月没去公司，可……我的薪水……”

　　“涨了许多，是么？”

　　雅琪见姐姐也正经起来，而且，她似乎知道的更多，不禁促起秀眉，认真盯
着她。

　　“我也知道了，昨天发来短信，这两月都有薪水，而且，涨了差不多２５%.”

　　“２５% ？！“雅琪估计自己也差不多涨了这么多，只是她对数字天生迷糊，
完全没料到！竟然在自己主动离职这么久的时间里，公司一直还照发薪水，高发
薪水……真的是匪夷所思！

　　虽然每月会多出几千的收入是件好事，但她们怎么也想不明白事情的原委，
鸳鸯姐妹只是面面相觑，越发地糊涂！

　　还是廖学秋先镇定下来，她不希望她的小爱人被不必要的烦恼纠缠：“睡吧，
雅琪，别想没用的，多了还不更好？！再说了，我们也没偷没抢，他们甘愿给咱
们的，却之不恭！”

　　但雅琪还是难以平复，撅着小嘴，好像要说出什么。廖学秋赶紧继续抢过话
题，“兴许他们也觉得我们毕竟是在大厦里发生的……的‘事故’，他们……恐
怕不想事情变得更复杂……他们……他们不是说过吗，只要暂时不报警，其它事
情都好商量。我想，这也应该算是他们说的‘其它事情’吧……卢总不是常把那
句‘只要钱能摆平的事，都不算个事’吗……”

　　她盯着雅琪的眼睛，零零碎碎说了一大堆东拉西扯的“理由”，生生把雅琪
的话压了回去。

　　雅琪毕竟涉世不深，见到姐姐坚定，也就不再说什么了，眉宇间舒展开来，
又变回可人的小芭比了。她深深冲姐姐无比信赖地点了一下头，温暖地笑开来，
然后把俏脸温顺地贴附在姐姐跪坐的光滑大腿上：真是奇怪，只有姐姐的露珠的
腥臊味，她是喜欢的，她淘气地伸出小丁香，轻舔了一下姐姐龟头上的凝珠，静
静合上眼……

　　廖学秋知道这小妹子不是发骚，是又在淘气呢，只要她这样，说明她已经足
够安心了；自己也就安心了许多。她轻轻抚摸着雅琪的脸颊，梳理开她有些乱的
鬓角，然后抬起头……而她自己，自然不会就此安心，刚才安慰妹妹的话对于自
己自然也不受用。

　　究竟……是为了什么呢？

　　月光很华丽，但不柔和，风痕不重，但足以让那棵柿子树一夜不安……

　　她也很乏了，被雅琪反复挑起情欲，欲浪冲刷……几拨下来，真是很困倦。

　　…………

　　“框框框框，框框框框……”一阵急似一阵的重重敲门声，惊得雅琪一骨碌
爬起来，一双小奶子在她的剧烈蹦起的瞬间，弹性十足地奔跳起来，犹如两只小
白兔。雅琪发现自己已经躺在床上，姐姐却不见踪影。此时她已惊得睡意全无：
就算昨晚的风潮再劲，体力透支再大，被这样雷震一样的敲门声轰炸，任谁也受
不住。

　　“姐姐，姐……姐……姐……姐……”

　　“姐姐姐姐…………”是牛子。

　　这样由他一直敲下去，惊扰到别人，那可不好。雅琪赶紧裹起锦丝薄被，胡
乱在胸前一围，也顾不得收拾头发面容，三两碎步，奔到门前。

　　刚打开门，牛子就放着嗓子叫嚷，“姐，你可想死俺啦！”

　　雅琪直起食指做个禁声动作，另一手赶紧拽过这个小祖宗进门，“嘘！别吵，
邻居都被你吵到啦……”

　　“姐你？这是啥……蹭的墙粉子吗？”牛子一指雅琪的发间，她才意识到那
是干稠的精液，一下就把小脸蒸的通红！全然忘记责怪这傻小子的话，“快进来
吧，进来。”牛子几乎是被拽进门的。雅琪一手仍得夹着围胸的锦被，一手就去
关门。却被一直粗粗的大手搪了一下门框，是老郑，“啥姐姐姐的，叫妈，混玩
意儿！”他不介意儿子的情意绵绵和兴奋声音，只是纠正了他对她的称呼，显然，
他不认同儿子只把雅琪当成姐姐，或是其他什么人，雅琪已经是他的妻子，他的
人了——至少他是这么认定的。

　　“你……也来啦……那就，进来吧。”对于老郑，她还是有些不同的感觉的。

　　“姐姐，呃，妈，这房子真大！比你原来那个还大，真好呀！”牛子也没去
听她们说什么。他去哪都是个愣头青，说着就钻进卧室，一窜就蹦坐在雅琪的睡
床上，“啊呀，这棉垫子太舒服啦！俺都要弹起来啦。”

　　“牛子！混犊子……”

　　“咋了嘛，俺姐还没说俺呢。这垫子就是好嘛！就知道跟俺瞪眼，你不也说
想姐姐了吗！”

　　这时，廖学秋从洗浴间走进来，只围了浴袍。

　　四人同时有些尴尬。

　　牛子一下子就拘谨住，双手眼睛盯在她半裸的成熟身体上。他被眼前这个美
艳不逊于姐姐的美女震慑住了，她有一种异样的摄魂韵味，又有潜在的不愠自威。
他的手完全找不到地方放了。老郑也是尴尬，张开的嘴，又闭回去，导气已有些
不顺，眼睛却没舍得眨一下。

　　雅琪也不知该如何缓和这场面，索性就直接介绍开，“这是牛子，是，我弟
弟，那是老郑……大哥……这是我姐姐，我们一起生活……”

　　很显然语无伦次，而且辈分混乱，但不能说有错误。

　　廖学秋毕竟常过场面，恢复得最快。此时已经缓过神来，“这两位就是…
…您是郑大哥吧，哦这个牛子弟弟……真是虎头虎脑的……”她还是把牛子当孩
子看，但她也注意到他火辣辣的眼神正定在自己的胸口。

　　她温暖的目光让老郑紧张的情绪稍缓，“我听雅琪常提起你们……来来，快
坐吧，我们也去换换衣服。”

　　她回头充满爱意地看看此时有些慌神的小情人，她知道，此时雅琪的心里只
有她；但他们也算是雅琪的亲人。

　　气氛平和多了，廖学秋让众人安坐下来，自己和雅琪都换了件衣服，漫无目
的地聊了些家常。

　　牛子心里憋不住话，急急地跟雅琪说着，好像憋了很多话，“姐，你咋才告
诉俺们你住这里了，俺和爸这些天都担心死了……俺们去你那房子好多少回了，
都见不着你……你不知道俺们多想你！还有你家……”

　　老郑朝儿子使个眼色，牛子根本毫无察觉，仍要继续，无奈他打断儿子的话，
自己详细说起一件事来。