骑马被人骑

　　热又漫长的暑假到来，林雅希吵著有钱的老爸资助去学骑马，才１７岁的
雅希拥有１６７公分高的高挑身材，胸前那二颗浑圆高耸的乳房遗传母亲的Ｅ罩
杯，发育良好到有更加发展的趋势，她一直都是林家的掌上明珠，要学骑马当然
也是二话不说的答应了。  

　　这天，她打扮的帅气，紧身的白色长裤，紧贴着她的双腿，直达那双腿间的
神祕三角地带，明显的鼓着男人疯狂的部位，上身是白色紧身的深Ｖ衬衫，包裹
着发育过好的双乳，乳沟更是清晰可见，她一走进马房，就已经引起现场众男人
的目光及骚动。

　　哇！新来的妞超辣！大夥羡慕死教她的教练—梁方力了。

　　小梁满意的看着站在眼前身材姣好的尤物，他带着雅希开始讲解马术，风度
优雅，文质彬彬是他的表象，他花一个早上让雅希对他印象良好，这是他对女学
员的惯用伎俩，中午他请雅希吃饭、说笑话、称赞她、奉承她，把她的心情弄得
飘飘欲仙。

　　下午再带她一起骑上马，小梁协助雅希上他的爱马史卡特，趁机扶着她细瘦
的腰支，还有小而翘的美臀，他帅气的跨上史卡特身上，坐在雅希的后面，鼻息
闻着雅希的发香，嗯～真香！真令人陶醉～～小梁的身体刻意紧贴着雅希，那火
热坚硬的下体抵着雅希的股沟，小梁深呼吸一口气，忍住冲动～。

　　‘呃，教练～’雅希回头尴尬脸红的看着小梁。

　　‘你～’

　　‘林小姐，要出发啰！我贴着你坐，这样比较安全，你只要跟着我的身体律
动就对了。’小梁在雅希耳边低声说。

　　雅希被这暧昧的话挑逗瞬间二颊潮红，小梁的眼睛却越过她的美背紧盯着那
明显又硕大的双乳，他看得口水都快流出来了，史卡特很识相的开始走动，一开
始是慢慢的绕着马场走，雅希从一开始的僵硬到后来适应了马的律动，她放松的
贴着小梁的胸口，那缓慢的律动简直是在测验小梁的忍受力，他的下体绷的更紧
了。

　　忍受不住的小梁开始让史卡特小跑步，马背上的晃动，让雅希的双乳跟着上
下剧烈晃动，她有些失去平衡，小梁趁机伸出左手臂环抱住雅希的腰。

　　‘啊！教练～～’

　　‘喔～我是怕你掉下马，很危险。’小梁没有放手的意思。

　　‘林小姐，我们已经绕马场好几圈了，现在该试试跑跑野外啰！’

　　‘别怕，抓紧我就对了。’小梁安抚雅希。

　　史卡特开始往马场外，小梁经常去的沙滩上奔跑，这一跑起来，让马背上的
二人都跟着上上下下的弹坐，小梁再也忍受不住火热的勃起，他紧抱着雅希的美
臀贴着他的鸡巴，‘林小姐，你正翻了～’

　　‘啊～教练～～放我下去～～’雅希挣扎着。

　　‘不行，你乱动只会跌死你，别动！’

　　小梁边命令着边把雅希的紧身上衣往下拉，那一对豪乳被白色蕾丝胸罩包裹
着晃动着，小梁从她背后握紧她的巨乳揉捏。

　　‘真大，你才１７岁发育居然这么好，天生要让男人爽的正货。’

　　‘放开我～～’雅希挣扎着，却被小梁用马绳将身她姣好的身体捆绑住。

　　小梁的手进攻到双腿间的鼓起，他隔着裤子揉着雅希细嫩的柔软处，潮湿的
爱液透过裤子沾湿小梁。

　　‘你看，你也很兴奋，很期待了不是吗？都已经这么湿了～～’

　　小梁迅速扯开雅希的紧身裤，几乎用蛮力撕破，长裤支离破碎的沿着海岸掉
落，雅希的下半身仅剩一件白色的蕾丝内裤，小梁的手指探入了雅希的内裤里，
找到那柔软又潮湿的地带，开始画圆的挑逗着。

　　‘舒服吧？待会儿会更舒服喔～’

　　兴奋的小梁持续挑逗着不肯屈服的雅希，渐渐的双腿间的火热吞噬雅希，小
梁让史卡特停在一片隐密的树林里，他的手指快速的在雅希的阴蒂上揉弄，身上
的衣物全被小梁扒光，她终于放弃挣扎，才刚放弃挣扎，高潮马上瞬间侵袭她，
一股热潮冲击。)  

　　‘啊～～～～～’雅希忍不住放声尖叫。

　　小梁的双掌回到雅希的双乳玩弄，刚高潮过的雅希无力的让小梁为所欲为，
潮湿的小穴爱液直流，沾湿史卡特的背毛，小梁将雅希抱起转身与他面对面坐着
，他掏出早就火热坚硬的粗硬鸡巴，对准雅希湿滑的小穴插入。

　　‘啊～～～～’雅希忍不住疼痛的尖叫。’

　　‘呵～原来你还在室呀？那我不是赚到了！乖～放松一点，我会好好爱你的’


　　雅希忍着被开苞的疼痛，小梁低头用舌头舔着她的双乳，有时吸、有时咬，
让雅希原本疼痛的身体开始有了想被疼爱的感觉，她舒服的轻声呻吟起来：‘嗯’

　　小梁听着雅希的呻吟，彷佛是被鼓舞，他抬起原本埋在双乳间的俊脸。

　　‘小美女，知道被男人玩弄的舒服感的吧？！’
　　说着，手掌用力捏着雅希的右乳。

　　‘啊～～～～’雅希再度发出呻吟。

　　‘舒服就用力叫～越叫越舒服喔～’

　　小梁踢了一下史卡特，史卡特开始绕着森林慢走，马背上的律动，让小梁插
在雅希小穴的鸡巴跟着律动起来，雅希的紧穴跟着史卡特的慢走，居然有更搔痒
的变化，她呻吟着：‘嗯～～～～啊～～～～～啊～～～～～～嗯～～～～～～


　　‘怎么样？很舒服吧？’小梁抱着雅希的美体，豪不费力的享受着快感。

　　‘嗯～～～～～嗯～～～～～～呃～～～～～啊～～～～～～～教练～～～
～～啊～～～～～～～教～～～～练～～～～～啊～～～～～～～’


　　小梁的鸡巴已经磨着雅希磨到饥渴难耐，小梁又踢了一下史卡特，这次从慢
走变成小跑步，小梁的鸡巴与雅希的紧穴因为马的律动紧紧结合著，史卡特律动
的更快速，小梁的大鸡巴插入更深，便换来雅希更多的浪叫呻吟。

　　‘啊～～～啊～～～唔～～～教练～～～教练～～～啊～～～哦～～～啊～
～～不要～～～不要～～～啊～～～’  

　　敏感的雅希紧紧攀着小梁的肩膀，在史卡特开始快跑前再度奔向高潮，她喘   
着气，美体因为高潮潮红，流着薄汗，小梁满意的看着眼前的美女在他不费吹灰
之力下，就让她达到高朝二次的纪录，他满意的笑着。

　　‘小美女真性感，这么容易高潮。’史卡特依旧持续慢跑着。

　　小梁单手拉紧马绳，单手抱紧雅希，双腿一踢，命令史卡特全速奔跑，马背
上的二人马上因为史卡特的奔驰而更加剧烈的晃动，雅希的湿穴因为史卡特快速
的冲刺，与小梁粗硬的鸡巴结合的更深，每次插入都达到花心顶端，雅希受不了
一次次的刺激，她觉得自己就快要被过度高潮弄到虚脱了，她紧紧攀着小梁，让
小梁在马背上不断的侵袭她，她放声浪叫在整个森林里～～～

　　小梁在绕过森林二十圈后，才让自己灼烫的精子全数喷洒在已经高潮昏迷的
雅希的小穴内，他小心翼翼抱着雅希下马，雅希的小穴被他插得红肿，还不断溢
出他的精液和她的爱液，他抱着雅希到一棵大树下休息，暂时结束今天的马术课
程～～但夜晚才刚开始～～～
