一步一脚印，男友对我的调教历程

				　第一章

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　高中家里管得严，除了学习不能做其他事，更别说谈恋爱，就连家里玩玩电
脑业是有一些限制的，不过有一次，不知道是爸爸还是谁估

　　计上了电脑然后突然有事离开，我就进去想聊会QQ，可是电脑下面突然出现
了限制级的画面，那是我第一次接触这些东西，现在回想起

　　来都觉得当时脸超红超烫，我没看几分钟就急忙跑出书房回到我的房间里一
个人捂在被子里，但是刚才电脑中的画面不断的出现在我的

　　脑海中，搞的我身体似乎有些发热，然后双腿间似乎也有些湿润，似乎突然
我成了那A 片中那女人，而我一直暗恋的班长成了那男人一样

　　抚摸我……一种渴望被抚摸的感觉，我的手不由自主的伸向我的下体，抚摸
着自己几乎从来没有碰触过得私处，进行了人生中第一次自

　　慰，达到第一次高潮！

　　终于到了外地上大学，遗憾的是没和暗恋的班长在一个地方，不过终于摆脱
了家里的管制，听说大学时恋爱的天堂，我也想在这里留下

　　一段美丽的恋爱！

　　开学了三个月，我终于交了一个男朋友！是一个大二的学长，听说以前也交
往过几个女朋友，不过我有点喜欢他那种坏坏色色的眼睛，

　　有些痞气的他对我这种乖乖女有着致命的诱惑，再和他交往的一个月时间里，
我感觉到了恋爱的快乐，给我买早餐，晚上也接我下课去

　　吃宵夜，周末看电影，平时对我也很呵护！

　　一个月以后他提出要我的身体，当时我很犹豫，他奇怪问：「我们相爱做这
事很正常嘛，难道你以前没交过男朋友吗？」

　　我摇头，他有点惊奇道：「难道你还是处女？」我羞得点头，满以为他会高
兴的珍惜我并再次等我，可是我却听到他有些不满的小声道

　　：「现在大学里居然还有处女，又得重新调校麻烦！」然后对着我说道：
「那到底上不上去嘛？」说的是楼上的酒店！

　　我支吾道：「我，我还没准备好……我……」

　　他似乎有些不耐烦，走在前头：「那我送你回学校！」说着打了个车把我送
到了学校，他却没有回学校，又离开了，我心里很失落，我

　　很喜欢男友，接着后来的几天，他都没有来找我，我给他发短信也回的很敷
衍，我心里有些害怕，害怕这样第一段恋情就这样无疾而终

　　，我查了查电脑（大学后就有本本了），得到的结果就是，现在都什么年代
了，爱他就把身体给他，而且这种事双方都快乐……

　　于是我趁有一天室友都去约会的时候给他打电话，说我的电脑坏了，来帮我
修下电脑，并顺便说到我宿舍里就我一人。

　　到了傍晚，我洗了澡，头发刚吹干没多久，果然敲门声响了起来，进来后他
笑了笑刮了我鼻子，然后去看我的电脑，打开一看，是好的

　　，我假装意外道：「好奇怪，昨天明明开不了机的！」

　　他对着我笑，过来就抱住了我，然后吻住了我的嘴唇，我象征性的挣扎两下，
随即融化在他高超的吻技中，带我反应过来的时候他的一

　　只手已经捏上了我的胸部！

　　胸前敏感处被人揉弄，手的温度似乎能隔着衣服传递到我身体里一样，腿间
也感觉得有些什么东西流出来一样，我嘴里嚷着：「不要…

　　…「可是这对男人来说是更好的调情，」小骚货，胸罩都不穿，你是故意勾
引我的吧！「他一只手已经从我衣服里面滑了进去捏住我的

　　奶头，坏坏的问。

　　「才没有……我……人家……忘了……」

　　「还说没有……你去上课怎么不见你忘了戴胸罩？小骚货！」他惩罚性的稍
微用力捏了我的乳头，快感一下涌来，我呻吟出声，胸前突

　　然一凉，原来他把我的上衣全部掀了起来，从我手上脱了出去，我羞的马上
用手遮住了胸前。

　　「手拿开！」他有些命令的语气，上半身这辈子完全赤裸的在一个男人面前，
一种刺激和羞愧夹渣的情绪，促使我手不听使唤的移开去

　　，让上半身女性的柔美呈现在他面前！

　　他带我到沙发上，我坐在他怀里，然后他一手扶住我肩膀，一首揉弄着我的
椒乳，一边吻我一边说：「你真的没交过男朋友吗？奶子这

　　么大，一看就是被男人玩大的！「

　　「没有……人家才没有……」他这样有些羞辱我的话却让我更加的刺激，这
时候另一边胸前突然被纳入一个温暖的地方，原来是他用嘴

　　含住了我胸前一团，「啊……」随即双腿上也被一只手摸了上来。

　　「关灯……好羞……」

　　「不关，你身体这么美，我还没看够呢……」

　　迷糊中都不知道怎么被他脱去了内裤，只记得当时双腿中那敏感又私密的地
方呗他的手指抚摸的时候，那种感觉比自己用手爽得多，而

　　且胸前这些敏感处也被玩弄中……我终于体会到以前A 片中女主角那样的表
情。

　　其实第一次除了刺激之外，更多的感觉是痛，当他进入我身体的时候，我的
身体仿佛被人撑开了一样，「真紧，会一点痛，你忍一下就好！」

　　男友慢慢的拨出来又推进去！

　　「啊！」

　　的一声销魂呻吟，这呻吟之中似乎夹渣一丝情欲，我睁开眼和他相对，「慢
点……」

　　男友点点头，我闭上眼睛，把自己的已经的身体交给身上的这个男人了，任
凭他摆布处置……抽，插！进去，出来！

　　「身体真爽……又热又紧！」

　　我无意中看了两人结合的地方，处女的鲜血在两人结合处些许蔓延，又羞得
闭上了眼睛！

　　男友又狠命加快速度的插了很多次，我感觉在我紧窄的阴道里弹跳着硬物，

　　　　　一股股滚烫的浆液顺着继续抽插的力道被推送到身体深

　　处，烫得我刺激不已，身体紧收又舒张，紧收又舒张连连多次，男友也忘情
的呻吟，他感觉到我每紧收一次便泄下大量阴精浇灌在他的

　　阳具之上，把他也烫得手脚发软，一直撑到我的小阴道吸尽了他所有精液后
才到在稍微停了下来，我们下体相连，彼此深情款款的相望

　　一眼，又再次的吻在了一起。

　　「真是天生的伺候男人的身体，放心，我会把你调教得乖乖的！」迷糊中我
听到男友说到，我们相拥在一起，片刻之后，他又抱我去

　　浴室一起洗澡，我们坦呈相对，我也看见了刚才在我身体里面肆虐的东西，
半软的垂在他双腿中间，我不敢相信这样巨大的家伙刚才居

　　然进入了我窄小的阴道，男友见我看他下身，反而用手把那东西在我面前握
住来回的撸动，「怎么样？大吗？」

　　那东西还在涨大……我情不自禁的开口道：「好大……」

　　我们在浴室里又做了一次，说实话，这次的感觉比刚才那次好多了，没那么
痛，而且男友也持久了，在我两次高潮后我实在不行了就开

　　始求饶，他坏坏的要我叫他老公，我忘情的叫着：「老公……我不行了……」

　　「以后乖乖让老公操，知道吗？」

　　觉得很羞耻，可是不说的话，男友一次又一次的挺进我深处，那样的猛烈的
快感对于才失去处女之身的我说太猛烈了受不了，于是我也

　　只好屈服的点头说好！男友才满意的将精液射进我的身体深处，滚烫的感觉
使我又一次高潮！

　　最后我的脚似乎都软了男友把我抱回床上，吻了我之后，我怕室友差不多回
来了，就就叫他离开了，其实我更想和他一起再去约会什么

　　的，可是我几乎都要走不动了！

　　随后几乎只要一有时间，男友就会带我去开房。记得那是第三次去酒店开房，
男友就用花言巧语和一些手段，让我把他那根令我又爱又

　　恨的东西含入了红唇！！

　　当时我们到了酒店，先在浴室洗了澡，互相抚摸一阵之后来到了床上，他让
我靠在床头，然后跪在我身体两端，我不明白他的意思，他

　　先是弯下腰来吻了吻我，然后继续跪在我身前，他双腿间的东西就在我眼前
不远处，然后对我说：「宝贝，亲亲它！」说这腰往前一挺

　　，他下身就笔直来到我眼前。

　　我一想到这就是男人尿尿的地方，忙羞得别过脸拒绝，他还在诱惑我：「宝
贝，亲亲嘛，我会很快乐的！」我用手抵住他的大腿，「不

　　要……脏……「

　　「不脏的，我的包皮又不长，刚才又洗干净了，快嘛！」

　　我还是将眼睛闭上死死的撑住他，「这样，我亲你的，你亲我的！」

　　我还来不及拒绝，就感觉身体被拉来睡在床上，然后双腿被拉开，然后一个
湿润的触感在我私处，睁开眼睛看见我双腿中，是男友的漆

　　黑的头颅。

　　舌头的触感和手指不样的柔软，更加的灵巧，我从未有过这样的刺激，我忘
情的呻吟着，想着自己心爱的男友这时候用嘴巴舔弄我那私

　　密的地方，更是涌现处更多的蜜汁！

　　男友见我动情了，突然他翻了一个身倒骑在我身上一样，双腿在我头两边分
开，将他的下身对着我（就是以后才知道的69）。

　　在我眼前的是男友有些健康肤色的屁股和他黝黑的阳具。

　　「啊……」他的舌头灵巧的攻击我最敏感的那一点，我感觉身体力气瞬间抽
空一般，眼见高潮来临，刺激却突然停了下来，而这时候我

　　微张的嘴巴就被一个火热的东西塞满。

　　我难过的扭动着身子，男友的阴毛在我脸上刮弄着，我想努力的把嘴巴里的
阳具吐出去，可是这样的举动居然给男友造成了更大的快感

　　！

　　「就是这样！真会舔！」

　　嘴里的东西轻微的进出着，确实没有什么异味，我嘴里塞满了东西，眼泪都
要流出来了，可是身体的高潮却被男友制止，我可怜的呜呜

　　出声，男友随即又趴到我双腿间，又开始舔弄着我的私处起来，可是这次都
是在外围舔弄，比起刚才激烈的刺激有些差距，这样的微弱

　　快感并不能满足我：「想要继续舔你爽得话就好好伺候老公的鸡巴！」

　　「就想你平时吃棒棒糖一样的吮吸！」在我不知道什么叫好好伺候的时候，
男友出言指导我，于是我就真的像在吃棒棒糖一样的吮吸着

　　嘴里的肉棒，男友愉快的呻吟声传来，这时候我心里突然升起一种奇怪的感
觉，是我在让男友快乐，所以我更加卖力的吮吸起来，还自

　　主的用舌头去拨弄它的柱身。

　　「太棒了，一学就会……上下两张嘴都这么爽！我真是捡到宝了！行，老公
也让你爽！」说完两根手指也插进我的阴道中快速的抽插，

　　然后舌头也在那处敏感点上猛烈的拨弄，我下身被男友的嘴和舌头玩弄这，
嘴里又被他的阳具塞满了，一种屈辱感和快感同时夹杂在一

　　起把我送上了云端一样的高潮。

　　身体仿佛痉挛了一样，嘴里的东西终于退了出去，我还在享受高潮的时候，
又被男友扶着跪了起来，男友站在我面前，下身依旧硬挺的

　　对着我，「来，再含含，我想看你给男人舔鸡巴的样子！」说这捏住我的下
巴，就将阳具往我嘴里送。

　　嘴巴再一次被塞满，这次是在男友的注视下进行着羞耻的动作，可是我心里
却没多少排斥，男友指导着我偶尔深处舌头在他的龟头上，

　　那小孔处溢出了一滴白浊他也不由分说的涂在我的唇上，要我用口舌照顾他
下面的睾丸……

　　这次以后，口交几乎就是我们戏前都要做的事，有时候没讲究，男友还没洗
澡就要我给他含那根东西，一种男性特有的独特气味，对我

　　来说却似乎能更刺激吸引一样。

　　男友总是这样，总会想些奇怪的方法来欺负和玩弄我，恋爱中的女孩都是盲
目的，我也不例外，对于这个第一个占有我身体的男人，并

　　且是我爱的男人，我几乎满足他所有邪恶的要求，有些时候我不配合，但是
男友总有办法让我答应或者屈服！

　　比如给我拍裸照，也是开始慢慢的说什么想时刻见到我的身体，只拍胸来存
在手机上，我一想到男友如此爱我，心里高兴，可是拍那东

　　西太羞了，要是万一流露出去什么的，男友给我保证不拍脸，我始终答应不
了，他就在床上折磨我，现在他比我还了解我自己的身体，

　　知道怎么玩弄我我就会答应他一切要求，我在他的玩弄下终于答应了他，并
再三嘱咐不能拍脸……

　　第一次确实没拍到脸，只拍了胸部，可是在他给拍的那次中，我赤裸的身体
对着他的手机，虽然我把脸遮住了，但是有种别样的刺激在

　　心头，心里不禁想到要是别人看去了怎么办，又想男友可以随时随地的看我
的身体了，男友会不会给别人看……

　　男友见给我拍完照我就湿了，嘿嘿的笑了，说我的身体还真淫荡……

　　，他拍了之后还给我看，可是他有些不满的道：「其实我就想留下我们相爱
过得纪念，以后咱结婚了可以拿出来看，可是这都没咱们的

　　脸，没用啊！「

　　第二次他又说想拍我，我违背了自己的原则（只给他拍胸），在他的软磨硬
泡下，我大张着双腿，又害羞又刺激，他将手机对着我双腿

　　间，拍了几张后不过瘾，把我捂住脸的手拉下来「你扒开你的小骚穴，这样
清楚一点！」好羞耻的感觉，可是手却不由自主的受他蛊惑

　　的颤抖的扒开自己的私处，闭上眼睛不想看这个淫荡的场面。

　　突然听到他哈哈的笑声，我慌忙的睁开眼，果然看见他拿着手机不仅仅是对
着我私处，是对着我身体都拍了下来，我忙想去抢夺他的手

　　机，可是抢不到，「X 杰，你好过分，你删了他啊！」男友笑哈哈的到我跟
前，先是一手抓住我两手免得我去抢手机，另一手却是拿着手

　　机在我面前给我看：「删什么删，你这么美丽……」我看见他手机上，确实
有几张是只拍到我的私处，还是我自己用手扒开的私处，毛

　　发可见，我都不知道原来那里是长这个样子的，可是他滑下屏幕，最后一张
是我的全身相，之间一个女孩半躺在床上，双手扒开自己的

　　私处，胸前两处混圆，那张脸认识我的人一看就知道是我……

　　太羞耻了……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　 第二章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「你删掉，不然我，我不理你了！」

　　「宝贝你放心吧，你这个样子只有我可以看到……」然后他就把手机扔在一
旁，和我在床上开始战斗起来，我被他几下就玩弄的意识模糊，这件事也不了了
之，再后来，我们做爱的，我给他口交的，我自慰等等，能拍的都被他拍了下来，
他还要可耻的把我那张自己扒小穴的照片作为手机的屏幕，我哪里能答应，万一
他同学不小心看见了，那丢死人了，于是他坏笑着说：「那以后我射在你嘴里，
我要你把我的精液吃下去！」我不答应的话他就要把我的裸照设屏幕，我只好答
应他，并再以后的时间里嘴巴经常接受他精液的灌溉，还过分的要求我在嘴巴里
用舌头搅拌几下再吞下去，那样腥臭有些咸咸的味道的精液，多吃几次以后并不
排斥了。

　　在一次男友将精液射在我脸上然后对着我拍照的时候，并要我把他鸡巴上残
留的精液舔干净，然后抱着我来到浴室，还让我在镜子前，「宝贝，你看，那个
满脸精液的女孩就是你，美不美？」我看见镜子里那淫荡的画面，忍不住问：
「X 杰……我是不是……很淫荡很下贱啊？」我很在意我在他心中的想法，而且
我和他才交往一两个月，一两个月以前我是如何也想不到有天自己会让一个男人
射了一脸精液，男友笑呵呵的说：「咱在床上就要放开些，你越下贱我就越喜欢
你！」

　　我心里一喜，放下心来，却嗔骂道：「你变态……」随后撒娇道：「那我还
行吗？」

　　「你还差得远呢！」

　　「什么意思？」

　　男友用温水轻轻的将我脸上就的精液洗去，有时候会邪恶的刮弄一些塞进我
嘴里，然后用手指玩弄我的舌头，「就你在床上的表现，最多打个50分！」

　　我一听就生气了，吐出他的手指，心想我什么都为这个男人做了，在他心里
我才还不及格，男友见我还有些不服气，于是一手摸上我的屁股，先是来回的抚
摸，随后到了床上，我有点闷闷不乐，终于忍不住问：「XX杰，我想做你心中的
完美女友……我……」

　　男友一手扶上我的胸揉捏着，「宝贝，你以前真没交过男朋友？」

　　「没有……以前我家就在学校不远，家里管得很严……呃……」

　　「那真是便宜我了，那你有没有喜欢的男人？」

　　「没有……啊……」男友突然弹了一下我的乳头弄的我一阵娇颤，「不说实
话的坏女孩是要惩罚的哦！」

　　「啊……真没有……只是……只是以前有暗恋过班长……」

　　「那你以前自慰的时候就是想着你班长咯？」

　　「额……才……才没有你坏……」他的双手并用，一手在我双腿中间来回的
玩弄，「那你有没有幻想你班长像我这样玩你？」男友的手指已经插入了我的蜜
穴，我的思维逐渐模糊，「才没有……班长……才没你这么坏！」

　　感觉身体里面的手指时而弓起的碰触我的肉壁，我难过的扭动着身子，「那
你是怎样幻想的？」

　　「我……啊……」原来男友见我支吾，就把我翻了过身来，手掌啪啪的打在
我的屁股上，「快说！」

　　屁股被男友打的那中疼痛感似乎能转化成快感一样，我有些屈辱的扭动着说：
「就想他亲我……看我……」

　　「看你什么？」

　　「呜……看我没穿衣服的样子……」

　　男友突然起身，拉开我的双腿，用他的硬挺抵在我的下身：「有没有幻想过
他这样干你？」

　　「没……我那时候什么都不知道……老公，快进来……」不知道怎么回事，
被男友这样问起以前的事，想起那次第一次看见A 片后确实在幻想着班长和我，
身体似乎变得更加的敏感和渴望，于是我第一次主动的渴求男友进入我的身体。

　　可是男友只是把龟头部分插入我的阴户中就停止不动，我难过的扭动着自己
的身体，「那你班长要是像这样的操你，你愿意吗？」浅浅的进入了一点然后又
退了出去！

　　「不……老公不要……我只要老公……」

　　「真骚！老子操死你！」男友居然当着我的面爆粗口，可是这样的粗口却好
像火上浇灌的烈油一样，瞬间就将我推向了高潮，男友感觉到了我身体内部的搅
动和阴精的浇灌，「就知道很容易开发，一说起其他男人你马上就高潮了！」迷
糊中我只知道男友今天也十分厉害，过了一阵我深处一阵滚烫射入，又将我推向
了另一次高潮！

　　平息后我觉得太羞人了，居然在男友面前提起以前幻想另一个男人，可是男
友温柔的把我抱在怀里，说这是情趣，你看你不也更爽么，我一想刚才来得那样
猛烈的高潮，伪装生气后背留给他，迷糊中双双入睡！

　　从这次以后，男友在床上经常会说粗口来侮辱我，我会觉得很刺激，有时候
他还会坏坏的要求我也说些骚点的话，不说他就不满足我，每次都是我屈服。比
如：「小骚货……要老公操你吗？」

　　「我要……老公快点操我……」

　　「要老公的什么东西操你啊？」

　　「呃……」不太说得出口！

　　「不说是吧！……那我出去了！」说这往外退……

　　「不要，我说我说，鸡巴，我要老公的鸡巴操我…………」

　　比如：「老公快……我要到了！不要停……」

　　「说你是个缺男人搞的骚货！」

　　「我不是……」「啪……」屁股上挨了几巴掌……

　　「啊别打，我说………我是……缺……男人搞……的……骚货……」

　　这次以后，男友抱着我说：「现在就给你个及格的分数好了！不过你还不够
下贱，还得乖乖让我调教！」

　　男友平日里对我很温柔很照顾，但到了床上越来越坏，不过我喜欢这样的感
觉，我是他身下的小女人，这两月在他的调教下，感觉我一看到他身体就很渴望
他的抚摸他的玩弄，日子过得很愉快也过得很快，转眼间就要放寒假了！

　　他不是和我一个城市的，我好舍不得他，离别那天我们抱在一起，他对我说
「乖，过年我必须回去，今年暑假我们找个地方玩个够！」因为过年，我也理解
他必须回家，我回到家以后，因为上了大学，家里就不像高中那样管得紧了，有
了自己的笔记本可以随便用，不过过年期间回家都是走亲戚，我们两打电话的时
间也不是很充裕，终于正月初五这天两人都有大把的时间，在网上视频，先互诵
思念，然后男友又出坏主意了！

　　「你的房间好漂亮！」男友要求我把电脑转一圈，让他看看我的房间，我也
看了他的房间，我们两人其实家里的条件都不错，不说大富大贵，但都是小康之
家。

　　「粉红风格，好有少女气息哦！」

　　我：「喜欢你可以来玩啊！」

　　男友：「玩什么？玩你吗？」

　　我：「讨厌，一天到晚就是这种黄色思想！」

　　男友打了个色色的表情：「你难道不想么？也不知道是谁说的最喜欢我的大
鸡巴了！」

　　我：「……」

　　男友：「老婆，我好想你的身体，我天天看着你的照片打飞机！你有没有想
着老公的大鸡巴然后自慰啊？」

　　我：「变态！我才没你那么色情！」

　　男友：「老婆告诉你一个事哦！你的照片可能被别人看到了！」

　　我惊道：「什么？怎么回事？」

　　男友：「那天我去我姑妈家拜年，表哥的手机正好没电了然后借我的打个电
话，我当时喝了点酒忘了就借给他了，后来他还给我的时候脸红红的！」

　　我：「你怎么可以这样，怎么办啊！」可是一想到有一个陌生的男人也看过
我的身体，似乎身体里又上升了一种热度，加上看着男友的脸，一种渴望做爱的
想法更加的激烈。

　　男友：「哈哈！逗你的呢，相册我锁了密码的！」

　　我：「你讨厌，你吓死我了！我不理你了！」我虽然这样说着，但是QQ的视
频和语音都没有关闭，男友性感的声音又从电脑上传了过来：「宝贝，我好想你
哦，你给我看看好不好？」

　　我：「我不就在这里啊，你看啊！」

　　男友坏坏的道：「你把衣服脱了给我看！」

　　「不……我……」在电脑面前裸体好奇怪，男友继续蛊惑我：「宝贝，来嘛！
我这不是想你了么？」

　　我也很想他，加上今天父母也出去打牌去了家里就我一人，只好回了一个恩
字过去！

　　在电脑面前有种羞耻得感觉，在他的指挥下，我脱得全身一丝不挂，虽然是
我的房间，但是我几乎很少会在房间里赤裸着，空调的热风吹出来刮弄着我的肌
肤，好刺激的感觉！

　　「好美！」给他看了一会以后，他又要求道：「宝贝，腿张开，然后把摄像
头放在你的小骚逼前面，我好好看你的骚逼！」

　　「讨厌……」可是还是如他所愿的双腿张开，然后把摄像头拿来放在自己的
双腿中间前面一点，调整了一下位置，看到电脑中出现了属于自己的私密部位，
才将摄像头停在那里！

　　「真乖，扒开，让老公看清楚些！快嘛，又不是没做过！」我只好将双手放
到下身扒开自己的阴唇，我闭上眼睛都不敢再去看电脑上，嘴里还嚷嚷着坏老公
之类的……

　　「湿了……老婆，想要了么？」

　　「恩……我好想要老公了……」

　　我情不自禁的一手抚摸着自己的胸部，一首放在嘴里轻咬着，难受，慢慢的
又将嘴里的手指移往下身，居然就这样玩弄着自己！

　　「住手，小骚货，谁让你玩的？」男友的声音又些严厉，我有些恨恨的看着
他：「你……可恶……明明是你逗的人家……」

　　「宝贝别生气，我是想看其它东西玩你，不要用手！」

　　身体有些难过，「什么意思？其他什么东西？」

　　「这你就要自己在你家里找了，黄瓜啊，火腿肠之类的！」

　　「你可恶，我才不要用那些……呢……」

　　「乖听话，我明天就来看你！不听话的话，以后就不用大鸡巴操你！」

　　「你，你混蛋……」说着，我却是起了身离开了房间，来到客厅，家里没人，
我一个人赤裸着身体找寻着什么东西，终于我看到了一样东西，我脸一红，却是
拿了那东西，然后就在厨房里打开热水洗了好几次羞红着脸回到房间！

　　「家里没有黄瓜火腿肠，只有这个……」我低下头，将手中的东西拿在摄像
头前！

　　香肠，腊肉家乡过年的时候几乎是家家必备的东西，弯弯的漆黑的，长度的
话比勃起的男友还长一点！

　　「这个更好，知道怎么做吗？先拿到嘴里舔！」

　　我拿起手中的香肠，用热水洗过，单还是有点油油的感觉，伸出舌头在一端
舔了一下。

　　「对，就这样，像舔鸡巴一样！淫荡点！含进去！」

　　我幻想着我现在是在为男友口交，就模仿着那个节奏，含入嘴中再慢慢抽出
一截再含入！

　　可恶的男友，我就让你看得到吃不到！

　　我看见男友也在吞咽着口水，故意用很魅惑的眼睛看着他。他也拉开拉链，
掏出了那根东西握住对着屏幕撸动着。

　　「老公，我好想要！」我吐出嘴里的香肠，可怜的望着他！

　　「好，允许你玩你的浪穴！就用香肠！」

　　好奇怪，可是在他的期盼下，我还是将香肠抵住我的下身，慢慢的逗弄着然
后浅浅的探入！

　　下身的空虚被填满，粗细程度也不亚与男友的，我忘情的抽插着，男友在一
旁指导着，「另一只手揉你自己的咪咪！」我一手搓弄着自己的胸部，呻吟出声，
没过多久，只觉得高潮来临，男友还在一旁坏坏的说：「宝贝，你的裸照真让别
人看过了哦，告诉你，就我们宿舍的那胖子！」

　　我估计又是男友欺负我，可是我清欲已经停不下来，语无伦次的说道：「坏，
别人看了我……啊……不能看……」

　　「嘿嘿，就是我给他看的，我有这么棒的女朋友，怎么能不在别人显摆下呢，
那胖子眼睛都直了，还想借我的手机去厕所打飞机呢！」

　　一想到另外的男人拿着我的裸照打飞机，高潮一下来临，竟然感觉有道水柱
从身体里面喷了出来！

　　我大口喘着气，平复之后将香肠扔在一边，，「坏蛋，你真的给别人看了？」

　　男友坏坏的说：「你猜！」我估计他是故意逗我，这时候他把他的阴茎放到
摄像头中间，让我的电脑屏幕上整个都是他的阳具的特写！

　　「来宝贝，舔舔你最喜欢的大肉棒！」

　　「怎么舔啊？」

　　「就舔屏幕，我看看！」

　　于是我趴了下来，看见电脑上几乎占了满屏幕的阳具，回想起这东西曾给过
我的快乐，浴室伸出舌头在屏幕上舔了起来！

　　男友一边撸动，一边呻吟，不过一会就叫着：「老婆张嘴接住老公的精液！」
屏幕中，我就看见这东西射了几波浓白的精液出来！

　　可是身上有点油油的，不舒服，只好拿起香肠去洗了个澡，将香肠洗干净以
后再放了回去，心里一想到要是哪天家里吃这香肠的时候，爸妈回不回想到我曾
经拿这东西做这种事呢，一阵羞红！

　　回到房间里，「你真的明天要过来吗？」

　　「恩，终于有两天空了，我过来的话你怎么招待我？」

　　「我们这里还是有好几处好玩的地方……我请你！」

　　「我就只玩你！过来你乖乖让我玩，不然我就不过来了！」

　　「讨厌！人家哪次不乖了！你明天什么时候到嘛？」相当于答应了！

　　「明早就去坐车的话，估计中午点能到，不过我过来怎么住啊，住你家行不？」

　　「不行，我爸妈不知道我交了男朋友呢！」

　　「那你晚上能出来么？」

　　「也不行，我要是晚上不回家的话，那爸妈问着我怎么回答啊！」

　　「这也不行那也不行，我过来干嘛啊？」

　　「你过来再说嘛，我以后补偿你好不好？下学期……我们……我们外边租房
子……」其实上学期男友就要我在外面一起同居了，我没答应，现在我想念男友
的身体，只好用这个条件答应他了！

　　男友撅起小嘴皱眉不满意的恩了一句。

　　初六这天正好又是一个爸爸的朋友一个叔叔家团年，除非家里的亲戚，不然
一般我是不回去的，上午爸妈走了之后，我就打车来到了车站，捏着手机，一会
又打了个电话过去问他到哪里了，一会又问他还有多久到，男友坏坏的回答：
「还在车上，估计还有一个小时！怎么，迫不及待的想要老公的大鸡巴了？」

　　我一想到他到他再车上，说不定旁边还有人，居然这么放肆的说出这样的变
态话语「你这个色猪，我不要等你了，你回去！」

　　男友知道我说的是气话，忙道歉：「宝贝我错了，乖乖的等着老公，老公有
给你带礼物哦！」


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　男友知道我说的是气话，忙道歉：「宝贝我错了，乖乖的等着老公，老公有
给你带礼物哦！」

　　「哼！」

　　话虽如此，但是我还是乖乖的等着他，到大约十一点半的时候才给我说到了，
一见到这张几天不见的面庞，一些愉快的回忆一下涌现出来，他见了我也过来给
我一个拥抱，「宝贝你等了我两小时，我好感动！」

　　这时候另一个大约三十岁的男子从我们旁边走过，见了男友，笑道：「兄弟，
这就是你女朋友？真不错！」

　　男友呵呵的楼过我的肩膀，「谢谢！」男子就离开了，我奇怪的问：「他是
谁啊？」

　　男友回答：「车上聊着的，就坐我旁边！」

　　我「哦！」了一声，突然想起刚才他再车上说的那句无耻的话，肯定让这男
人听去了，脸一下红了：「你，你可恶！」两人嘻嘻哈哈的离开了车站。

　　「我的礼物呢？」

　　男友坏坏的笑了笑将一个精美的礼品盒给我。

　　「什么东西？」虽然拆开包装就知道答案，但是还是希望他亲自告诉我！

　　可是男友却靠近我说：「好东西哦，一会就知道了！」

　　我总觉得他脸上坏坏的不怀好意！

　　「我们先吃饭吧！老公早饭都还没吃呢！」

　　我说了句：「去我家，我做给你吃！」

　　「你家里没人？」

　　「恩，爸妈出去走亲戚去了！」

　　男友又坏坏的笑了，估计他脑子里又浮现出了什么黄色思想了，我脸上一红，
然后两人打车来到XX小区！

　　我两进门以后，男友先是左右瞧了瞧，确定没人，才松了口气一样，我说：
「你先坐着，我做饭去！」

　　可是男友急切的拉过我就是一阵猛亲：「宝贝我想死你了，我都要爆了，先
让我爽一下再吃！」说这不由分说的就把我按来跪在地上，然后急切的直接将裤
子脱到小腿，握住他那根东西就往我嘴里塞进来！

　　「恩……不要在这里……吃饭……呜……」抵抗无效，他捏住我的嘴就将那
还有些腥味的滚烫肉棍往我嘴里塞。死男人，刚进门还在客厅里就让人家做这种
事。

　　「宝贝啊，这几天我每天都想你啊！」他挺着腰身，一下一下的进入我的嘴
巴，我见抵抗无效以后，也只好任他欺负，偶尔坏坏的用牙齿轻轻的咬着他的肉
身！

　　「别……啊……好爽，真会舔！」后来男友完全把我的嘴巴当成泄欲的地方
一下猛烈又粗鲁的进出着，直到他将浓白的精液射入我的嘴巴！

　　他看我吞下去以后，才放开我，「好了，快去做饭吧，饿死了！」

　　坏男友，自己爽了就不管人家了，刚才在客厅里被他强迫口交使得自己的身
体也滚烫了起来，可是他居然这么可恶！我跑进厕所漱了下口后，才到厨房，春
节家里的菜都很丰富，我随便做了几样，出来吃了之后，我们才回到我粉红色的
少女房间！

　　这个房间很少有男人到访，在古代的话就叫我的闺房了，男友把我抱在怀里
我们躺在床上，「来，先看看电影，刚吃了饭不适运动！」

　　我当然知道他口中的运动是什么运动，男友在我电脑上摆动了一会，电影开
始播放。

　　画面开始中的场景就不多，而且片中说的还是日语，果然没过一会就开始出
现了限制画面。

　　先是男的摸了女的一阵，然后拿出些个比兵乓球小一点的粉红椭圆形的道具
球，那东西居然还微微震动，男友嘿嘿的笑了，拿过我放在床头的礼物盒拆开，
开始是一件衣服，很漂亮的T 恤，春天穿刚好，然后衣服下面几个奇怪的盒子，
竟然是成人道具。有一个稍微大一点的居然盒子封面上海画着一根阳具的图片。

　　「嘿嘿，礼物还满意吗？」

　　我忍不住掐了男友的腰上的肉，「你这变态就是这些东西看多了，才会这么
下流的欺负人家！我才不要用这些东西呢！」

　　男友的手早已经滑入我的胸里面，「你不就喜欢我的变态么？不用，以后你
会爱死这些下流的东西的！」只见他把一个跟电影里面差不多的原型小球的拿了
起来，然后一手打开了开关，那小球竟然震动了起来。

　　我有些挣扎，男友把我双手拉起来，用盒子里的一条绸带把我的双手绑在床
头，双手一下失去了自由，我有些不适，更有些期待。

　　「早就想尝试下把你绑起来日的滋味了！」

　　「XX杰，你放开我，我不理你了！」

　　男友非但不听，居然又拿出一个眼罩把我眼睛蒙了起来，一下子失去了视觉，
感受到身旁男友的呼吸，我挣扎着，可是手被绑了起来，男友用一条腿压住了我
的双腿。

　　「宝贝乖，说了要听话让我好好玩的，而且尝试一下，这样会更爽的！」失
去了视觉，感觉身体更加的敏感不知道男友下一步是干嘛，突然胸前一阵震动，
肯定是这坏人将那震动的玩具拿来玩人家的胸部，可恶……

　　可是身体却比平常时候更容易动情，有点挣扎，这样的感觉却是非常的刺激！
他一手用震动球隔着衣服玩弄我上身，一手开始抚摸我的大腿，偶尔暂停抚摸，
再把手游移到一个我意想不到的部位。

　　我在他的玩弄下早已经放弃了挣扎，只是难过的扭动着身子，他停了一下，
然后脱去了我的裤子，感觉大腿上被微弱的空调风刮弄。

　　「是吧宝贝，你看你就湿了！放心享受！」

　　可恶一定是他看见我内裤了，心里这样想，可看不见的刺激的感觉让我似乎
觉得身体流出了更多的蜜汁。

　　在黑暗中我感觉他将我的衣服和胸罩一起掀在我的手上面，自己的上半身已
经呈现在他面前。

　　和平时里完全真的不一样，我期待着他含入我的乳头，可是却得到的是拿震
动球的玩弄，当那样高的频率在我乳头上传来的触感，我已经完全放弃挣扎只是
忘情的呻吟着！

　　大腿上他摸了过来，加上电脑中影片两人的呻吟叫床声更如同催化剂一样，
刺激着我，待那个颤动的球突然造访我的双腿中间的时候，我自己情不自禁的将
身子弓了起来，然后口中咿呀乱加着，居然就这样的达到了高潮！

　　可是男友没有放过我，他将震动蛋塞进我的内裤使它隔着我的嫩肉在颤动，
然后不一会我的胸部上又贴上了一个东西。

　　我不知道是什么东西，没有温度，肯定不是男友的手，那东西也能发出微微
的声音，前端还在转动摆动，不是震动。

　　男友脱下我的内裤，震动球终于随着内裤离开了我的身体，可是男友却没将
内裤脱完，只是挂在我的小腿上，我不知道他要干嘛，这时候他的声音命令道：
「舔！『我早就臣服在他的玩弄下，听话的伸出舌头舔着嘴边的东西，那东西在
我舌头前还不停的转动，估计就是刚才玩弄我胸前的坏玩具。

　　由于我看不到，不知道是什么，只能听话的伸出舌头舔弄，它也有着长长的
身体，圆圆的，根男友的那东西差不多，只是前段可以旋转而且灵巧的摆动，男
友偶尔拿着那东西进出我的小嘴，一想到在男友面前舔别的形状的东西，一种刺
激的快感就涌现上来。

　　男友摆弄着那玩具让我都舔了个便然后拿开来，随后双腿中间就感觉到了一
样的东西的靠近。

　　前端在我穴口打转着，就是我刚才嘴里的东西，被我舔湿后，加上我的小穴
被他玩弄到高潮，早已经很湿润，我感觉男友的意图是想把那东西插入我的身体，
我就微微的把腿张开，黑暗中感觉到那东西一点一点的进入我的身体，前端还在
不挺的扭转，敏感处更加的敏感。那东西进入到我身体深处，男友抽插了几下之
后，然后又将我的内裤穿好，作用就是可以抵住那玩具不被滑出去，感觉内裤中
间包裹着一个会动的玩具好奇怪单是好愉快。

　　耳边感觉到男友又靠了过来，然后这时候嘴上被一个滚烫的东西碰触，加上
鼻子前的味道，我知道是男友的肉棍，男友也没开口让我含，只是用那根东西摩
擦着我的唇，我实在忍不住了就用舌头出去舔弄，他也坏心的就用那根东西逗弄
我的舌头，几下之后才慢慢的进入我的小嘴。

　　「宝贝，有没有想过有天会在家里上下两个小嘴都被操？」

　　「呜……」我含着他的肉棍，下身的敏感也被刺激，无法开口。

　　「真美……拍几张回去让整个宿舍的都看看你这淫荡的模样！」

　　「呜……」我摆弄着头，可是无法逃脱他肉棒塞满嘴的下场，「我答应了他
们要拍些新鲜的，你以前的他们都看过了！」

　　可恶，最近老爱说这种话来羞辱我，虽然知道他不会，但是心里还是忍不住
想到自己淫荡赤裸的身体暴露在众人面前，他们宿舍我去过，那几个室友也见过
面……只觉得下身又是一阵紧缩，加上下身那玩具在我身体里转动着头部，胸前
突然又被那震动球靠近，几乎全身的敏感处都在被玩弄，万一要是真的被别人看
到……

　　「床单都湿了……好不好？宝贝，我不但给他们看，我还发在网上让所有人
都看！」

　　死男友，欺负我不能说话，手不能动，身体又被情欲折磨，不然我非好好教
训你不可……

　　在他多重的玩弄和语言的凌辱下，我又一次达到了高潮。

　　男友才放过我，退出了我的嘴巴，然后用舌头沿着我身体的曲线亲吻过去，
游走到下身部分时候时轻轻吮吸，才脱去了内裤，将那玩具拿了出来，我刚还没
松口气，一个比玩具更滚烫火热的硬挺突然间刺入了进来，本来想骂男友欺负人
的话又变成一些软弱的呻吟！

　　这一场我总共高潮了四次，男友才将我的手放下，眼罩取了下来，不得不说，
这算是我觉得最羞耻但也是最快感持续的一次，我想掐他都没有力气，只是被他
抱在怀里，想到他刚才居然那样玩弄我，我赌气的背过身子不想理他。

　　「宝贝……别生气嘛……刚才你还不是很爽！」

　　「滚，你这个变态！」

　　「哎……说好了过来乖乖给我玩弄的，害我天还没亮就出门，早饭都没吃就
上车，到这里之后，却说话不算话了！」

　　他一说，我才想起来，他那里坐车到我这里要四个小时左右，那他得七点就
出门后，大冬天的天还没亮，想到他为我付出，我心里也是有点愧疚，虽然他刚
才很恶劣，但是他哪次不恶劣了，于是我转过身来看着他，然后在他脸上亲了一
口，靠在他怀里，「还不是你太讨厌，说什么让别人看我，羞死人了！」

　　「我不就随便说说增加点情趣吗？女人天生渴望被男人视觉侵犯，我这么说
你的身体爽成什么样你还不清楚么？」

　　「我不管，以后不能这样了！」

　　「嘿嘿，我偏要，下次还要像今天一样把你眼睛蒙起来，让别人到现场来看
我日你！」

　　「你敢，你……呜……」被他亲吻住，感觉到下身又被一根火热的东西抵住，
我惊道：「你又……我不行了……不要……啊……」

　　又是一阵翻云覆雨和高潮不断！

　　这次以后，男友倒是睡着了，他今天起的早，我也迷糊中再他的怀里睡着了。

　　突然电话想了起来，把我和男友都吵醒了，我一看是以前的高中耍得比较好
的同学，女的。

　　「XX玲，明天的同学会不要忘了哦，十一点到XX饭店集合！」想起来了原来
是学期期末的时候，以前高中的同学想开一次同学会，我是答应了的，不过都忘
记是明天了。可明天要陪男友，我还没说话呢，那边又又继续道：「要带家属哦，
听说你交男朋友了，一定要带过来！」

　　我看了看男友一眼，小声道：「我才没交男朋友呢，别胡说！」这时候男友
却一把夺过我的手机：「你好，我是XX玲的男朋友，明天我们会准时到！」

　　我夺过手机，慌忙的对好友说：「就这样就这样……」准备挂电话，那边传
来：「真是你男朋友啊，别挂啊，别挂……」我挂断了电话！

　　「XX杰，你好过分！」

　　「你才过分呢，怎么，我这男朋友见不得人是怎么的？」

　　倒不是这样，男友的形象我是很有信心的，只是一种小女人的心态，觉得在
老同学面前曾任交了男朋友有点有点怪怪的感觉。我见男友有点生气，忙道：
「不是，只是有点不好意思而已，我才上衣学期大学就交男朋友了，同学知道了
肯定要嘲笑我！」

　　「有什么好嘲笑的，现在的人大学才交朋友很丢人了好不好，想当初，我初
中的时候就告别处男……呃……」

　　「你……」我瞪大了眼睛，这个早熟男，不过在当今社会，初中，甚至小学
就开始交朋友的也很常见，男友继续说：「就这么决定了！」

　　我一想明天要是带男友一起去，说不定他们会羡慕的，其实也是个不错的主
意！

　　晚饭过后，我领着男友去附近一家酒店，开了房以后，男友拉着我手不放我
走，「宝贝，留下来嘛！」

　　「真不行，我爸妈知道了非打死我不可，他们说的至少大三才准我交男朋友，
都怪你，人家一进学校就把人家骗来吃了！」

　　「嘿嘿，谁吃谁还不知道呢！」

　　我读懂他的意思，红脸骂道：「变态！」

　　「来嘛，吃吃看……」

　　「不要……唔……」

　　给男友舔硬了之后，我知道时间还可以再做一次，男友可怜道：「真不能留
下来吗？我好可怜！」

　　「真不能……乖嘛，明天去同学会吃过饭后，我陪你玩……」

　　「那你今天要补偿我！」

　　「怎么补偿？」

　　男友把我抱在怀里，然后双手搓揉着我的屁股，然后低声在我耳边说：「那
今天我想玩你这里！」说这手指配合着他的话语，在我屁股中间那处脆弱又敏感
的部位用手指头一按，我惊觉得那是多么羞人的地方，「怎么可以……那里怎么
能玩……」

　　「嘿嘿，用我的大鸡巴玩……」手指还在那处浅浅的按压，可是我一想到那
处地方平日的用处，无论他怎么花言巧语都不答应，他见我死活不答应，也只好
作罢，不过也坏坏在我们接下来做爱的时候，趁我高潮的时候用手指插入了我的
后庭花！

　　又是一种感觉，前后两处敏感点似乎有连接一样。

　　然后居然男友又送我回家，到家以后，我几乎是精疲力尽，早早的就上床睡
觉了，洗澡的时候，我还用手指轻轻的摸了摸那处羞花，想起男友既然有了这个
心思，一定会软磨硬泡的，要是真的把他那根塞入我这里，太恐怖了！

　　一夜好觉！

　　第二天一早我去酒店接男友，却遭到了他的玩弄，可恶的人，却是把人家玩
弄得很想要了，他却用我的嘴解决了他自己了之后就不管我了，我可怜的捏着他
的衣服渴求也不管我，还过分的把人家的内裤脱下来放酒店，让我居然不穿内裤
然后去同学会。

　　到十一点的时候，同学都陆陆续续的来的差不多了，不止我一个，好几个同
学都带了『家属』来。

　　我观察着他们的家属，内心有点小小的虚荣，我的男友是最帅的。

　　也被他们打趣了一阵，好友直接把我拉到一旁问：「你男友好帅啊，你们上
过床没有！」我一下羞红了脸，好友哪里还看不出来，洗刷我几句之后，便到了
午餐时间了。

　　班长也来了！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　不过我现在看他已经没有什么感觉了，除了再床上几次男友恶劣的故意说起
班长，我几乎都快忘了这个我曾经暗恋过得人。

　　男友是那种自来熟的人，不一会就和我的同学们打成一片，很多同学都对他
笑说：「兄弟你真有本事啊，XX玲以前是我们班上的班花，好多人想追呢！」

　　我注意到班长一顿饭下来也没有说什么话，偶尔看过我这边，眼神里有种失
落一样！

　　中午大家都喝了些酒，我到包间的阳台上透下气，脑袋有点昏昏的，这时候
班长出来了！

　　「你男朋友很不错！他对你很好吧！」

　　好个屁，想到男友在床上玩弄我的羞人画面，我得脸更红了，估计有酒精看
不出来，只好笑了笑回答说：「还好！」

　　这时候班长点了支烟，我不知道他居然会抽烟，他笑了笑：「我想你的时候
就抽烟！」

　　「班长？」

　　班长估计也是酒精上脑，「XX玲，其实我见你第一眼的时候我就喜欢你了，
可是……虽然我知道现在说这些已经没用了，不过我还是希望你知道！」

　　原来班长也一直喜欢我，我回想起来，高中三年我和班长其实并没有多少交
集，那时候我面对我喜欢的男孩子，我可不好意思和他多说话，每次有交集的时
候我反而故意表现出一些疏远，我喜欢他是这样，他喜欢我又何尝不是这样呢！

　　「我听XX梦（好友的名字）说，你也一直喜欢我，本来还想在今天给自己争
取以下，不过你都交男朋友了，我迟了啊！」

　　XX梦是我高中的闺蜜好友，我只向她说过我暗恋班长，没想到她居然告诉班
长了。但我想她也是一片好心，知道我们互相喜欢对方，想撮合而已，只是没想
到我上了大学就交了新男朋友！

　　「班长……其实……」

　　班长笑了：「其实我也没别的什么意思，就想让你知道，你男朋友很不错，
看得出对你也很好（刚才酒席上给我挡了很多次酒），我祝你幸福！」说完牵起
我的手，我也反过来握住他的手：「班长你也要快点找个女朋友哦，明年一定要
带来！」

　　「一定！」

　　又靠近一个男子，是男友，班长笑了笑，把我的手交给男友：「兄弟，XX玲
可是我们班上的班花，很多同学喜欢哦，你要是对他不好，我们都不会放过你的！」
男友哈哈的搂过我，还在我脸上亲了一口，「多谢班长大人，我很喜欢XX玲，我
会一直对他好的！」班长笑了笑，可是笑容之中带了点苦涩，然后灭了烟头离开
了阳台。

　　班长一走，男友的笑容却是没了，也不说话，拉起我就进了阳台上其中一个
卫生间。（包间里面阳台有两个卫生间，去过饭馆的都知道，这种卫生间没有分
男女的）

　　他拉我进了卫生间之后，我不悦道：「干嘛呢！」

　　「刚才你们说什么呢？孤男寡女的！」

　　「去你的，什么孤男寡女，里面这么多人呢，我们就聊了聊以前高中的一些
往事而已！」

　　「聊往事需要牵手？」

　　「那是朋友之间的牵手，很纯洁的？你吃醋啦？」

　　男友没回答我，扯了卫生间一大堆卫生纸然后铺在地上，「跪下！」

　　「干嘛！」可是他按住我的肩膀往下用力，酒喝了之后，我身体特别软，可
是他的力气却比往常大，我便被他按来跪在那铺着纸巾的地上，然后他对着我拉
开裤子拉链，将他那火热的肉棍掏了出来！

　　「来含着！」

　　好过分，一想到同学们都在外面，他居然这时候把我拉到这里来做这种事，
我自然不可能答应，可是这次他没有用什么言语诱惑我，而是直接粗鲁的捏开我
的嘴巴就将他那发烫的阳物往我嘴里塞！

　　我想挣扎，可是他一只手就将我的两只手腕一切握住举过头顶，我也挣脱不
开，他见我没多少配合，「乖乖的给老子含着，不然老子这就把门打开，让你同
学看看你这现在的样子！」

　　这种让我很屈辱的粗鲁话语从男友嘴里说出来，可是耳边偶尔还传来包间里
同学门高声的喝酒声说话声，在酒精的刺激下，却是那么的刺激，男友还火上加
油的在一旁说：「你的同学肯定想不到他们班上的班花，这时候就在隔他们几米
的地方给男人跪着舔鸡巴吧！」

　　男友用另一手扶住我的后脑，用他的火热在我嘴里进出着！

　　「你同学们都说你以前上高中很保守的，肯定也不会相信你在床上那么的淫
荡下贱，要不要我把咱们的照片都发给你的同学看看？」到这个时候，我知道我
已经不能反抗他，只有尽快让他射出来，而且顺着他的言语我想像出去，在酒精
的作用下，我觉得下身湿湿的。

　　含弄了几分钟以后，男友早已经放下了我的手，而我也顺从的跪在地上，一
手握住他的阴茎，手口并用的伺候他，这时候，电话突然响了起来。

　　「接！」男友命令道！

　　我停止了舔弄男友，从包里拿出电话，是个陌生电话，才接起来，男友又坏
心的将那根可恶的阳物塞入我的嘴里。对方：「XX玲，我是XXX（班长的名字）
，你们去哪里了，怎么没见到人？」

　　嘴巴被男友的肉棒堵住，耳朵面前又是另一个男人的声音，我把电话拿开，
哀求的看着男友，男友还在进出着我的嘴，班长的声音：「XX玲……听的到吗？」
男友才好心的把肉棒退出了我的嘴巴，我嘴巴一空，才小声对电话说：「没！我
喝了酒不舒服在卫生间，XX杰去给我点葡萄糖去了！马上就回来了！唔……」又
被他塞了进来！

　　「哦……」班长说了道，「你也少喝一点嘛！小玲，我真的喜欢你，我还有
机会吗？」

　　感觉嘴里的肉棍一颤，我知道男友也听到了，忙挂了电话，男友冷声道：
「要不要我退出来成全你们？你们不是互相喜欢么！」

　　我确定是男友吃醋了，所以他心里愤怒才会这样粗鲁的对我，这也是对我的
一种紧张，于是我原谅了他粗鲁的行为，乖乖的继续舔弄着他的肉棍。

　　「我把你调教得这么迷人，你们班长该怎么感谢我呢！」

　　我吐出肉棒，说到：「不……我现在只喜欢你……」

　　「你可怜的班长，喜欢的女生就在他身边几米远的地方，没穿内裤的跪着给
男人舔鸡巴，还接他的电话！」

　　「下次我把我们的照片给你们班长发过去几张，让他看看他心中的女神的骚
样，发哪张呢？就发你那张自己扒开小逼求我日你的那张！你以前不是幻想过他
看你的身体么？现在就给他看！」

　　「唔……」我含着他肉棍，不断的摇头。

　　「老公，不要欺负我……我……」我听话的晃动着头，舔弄他的睾丸。

　　「真是越来越会舔了，要让你班长来享受一下你的小嘴，肯定爽死他！」说
这，他重新塞进我的嘴，抱住我后脑猛烈的抽插几次以后，才将精液射入我的嘴
里！

　　等我给他舔干净以后，他收拾了一下他自己，然后自己离开了，剩我一个人
在卫生间！

　　看来男友是听见班长的话真生气吃醋了，我漱了口把那些纸巾收拾一下，整
理了一下之后才出来，我们分开出来，所以也没人注意到。

　　下午又约好去了一个KTV ，我觉得男友一下午的脸上都有些阴沉，我同学也
看出来好心问他，他就轻轻的只说了句：「中午喝多了，有点不舒服！」

　　下午倒还没事，我属于五音不全的，在KTV 里都只是呆呆的坐在男友旁边，
不过在同学们的起哄下，男友还是和我合唱了一首歌，不得不说在男友露了一手
后，同学们更加羡慕我了。专业级的啊！

　　这时候我在想，其实男友除了爱欺负我之外，都还不错的，在同学们的羡慕
下我虚荣心得到了很大的满足，可是他下午没和我说什么话，晚饭的时候就没有
大吃大喝了，冬天黑的很早，晚饭过后就没有活动，约好了明年的再聚之后，就
各自活动了。好几个同学都对我男友表示了，半开玩笑的说：「帅哥，某天XX玲
不要你了来找我哦！」

　　由于中午班长和我说话以后，我更加的躲避他，所以也没和他有什么交集。

　　在计程车上，我们两在后座，我主动摇了摇他的手臂，「喂，你真生气啦？
其实我和班长没什么，那以前……你以前还不是有女朋友呢！而且……」我小声
在他耳朵面前说：「而且你中午那样欺负人家，今天还不要人家穿内裤我还没生
你的气呢！」

　　男友看了看我，脸色稍微有点缓和，「还没欺负够呢，一会乖乖再让我欺负
一次？」男友说的不小声，前面的司机都听到了，还透过后视镜看了我们后边，
可是这时候电话又响了，我一看又是班长，男友没说话，我只好接了起来！

　　「到家了吗？」

　　「还没呢，还在车上，你呢？」

　　「我去XX高中了，想去逛一下，找你走过的路！」这句话就有点暧昧了，我
见男友脸色又不太好，于是就说：「恩，我快到了，我先挂了哦！」

　　「别……XX玲，我真的好喜欢你……我看见你交男朋友了，我好痛苦……我
……」班长的声音确实有点痛苦，我见男友的脸色越来越不好，就说：「班长，
我真的要挂了！」

　　「我就说最后一句，XX玲，我喜欢你，我会一直等你！」我挂了电话！

　　我一直在注意男友的脸色，他似乎有些嘲弄的笑容，再没和我说话。

　　这个男人，吃醋也……这么酷！

　　到了酒店，下车时，司机的眼神，肯定也在猜想一些事吧……

　　我像他的丫鬟一样乖乖的走在男友的身后，随他到了房间，然后就躺在了床
上。

　　我坐在旁边摇晃着他的腿，「别生气嘛！我现在只爱你！」

　　「衣服脱了！」

　　「我……」这样命令的语气，好像我是酒店里的……妓女一样……

　　可是我不能拒绝，哼了几下撒娇之后，便在他的注视下，慢慢的脱去衣服裤
子……不一会就全身赤裸的站在床头。房间里面他穿得整整齐齐，可是床边却站
了一个赤裸的我，我在他的注视下，竟然很害羞的用手遮住了胸前和双腿间，有
些犹抱琵琶的感觉。

　　男友把我拉到床上，把我摆弄成趴在床上屁股翘起的羞耻姿势，虽然感觉很
屈辱，但是先前我就在自己心里决定了要好好的安慰吃醋的他。

　　他将我的双手反剪到后背，并不知道哪里拿出根东西把我双手绑在后背上，
我上身胸部和头压在床上，屁股搞搞的撅起，淫乱非常。

　　他的双手先是在我的屁股上抚摸了一阵，然后『啪啪』的几巴掌落下，每一
次落下都让我的屁股有种很酥麻的感觉，夹杂着一些疼痛，我竟然感觉身体里又
流出羞耻的液体了！

　　多打几巴掌以后，疼痛感逐渐增加，我哀求的道：「不要……老公不要打我
了……」

　　手温柔的揉了下来，「嘴里喊着不要，身体却湿了！」说着还在我翘起的私
处摸了一把，沾染了一手的淫液！

　　由于姿势，我无法看清男友在我身后的动作，只是感觉到他从我私处抹了一
些蜜液在我屁股中间，然后手指往我屁股中间的菊洞抠弄！

　　「不要……」我扭动着屁股想挣脱他的玩弄，可是又是几巴掌打下来，我有
种想哭的冲动，我在家里一向懂事，在记忆中父母几乎都从没打过我，现在居然
被一个认识不到半年的男人扒光了打屁股……

　　可是，又有一种别样的情怀！

　　「啊……」我也不知道是痛的叫，还是呻吟……

　　他这几巴掌打的比刚才重，停了之后都举得屁股肉上火辣辣的，得到他的警
告以后，我不敢再挣扎。只有继续让他玩弄，他再我后庭上沾染的蜜液越来越多
，手指进出的也越来越顺畅，终于我感觉他的手指深深的进入了我的肛门，比上
次还深入！

　　「贱人，当着我都还敢和老情人勾三搭四，我今天就把你屁眼给开苞了，免
得以后便宜那些野男人！」说这，又重复刚才的动作，只是这次进入我的肛门的
手指变成了两根！

　　「不要……我今天没准备好……求你……」手指在我肛门里不断的弓起和抠
弄，一种很涨涨的感觉，心里始终有点障碍。

　　终于手指退了出去，男友在我前面来，当着我的面也不脱衣服，男友对着我
拉开拉链掏出分身，在我面前套弄几下：「想舔吗？」

　　我以为他是要我伺候他，而且我心里也想把他伺候爽了就不会让我这么难过
了，于是抬起头靠近他的下体，可是他却一手捏住我的脸，一手握住他的阴茎在
我脸上拍打几下：「今天不给你舔了！」

　　以前我也觉得男友已经够侮辱我的了，但是今天才发现，男友侮辱我的手段
，或许才开始……

　　说着他当着我的面为他的阴茎带上套子，然后到了我的身后，果然男友扒开
我的屁股，用手指刺入几下之后，然后一个比手指巨大的东西就塞进了我的肛门！

　　我痛得直叫出声来，似乎身体也要被撑开了一样，男友也停了下来，弯下腰
身揉弄着我的胸部两团敏感和我的前穴，感觉过了一会之后，身体的疼痛渐渐的
消失，在阴户也被他玩弄的情况下，后庭那中涨涨的感觉似乎转化成一种说不清
的莫名感觉一样，我逐渐放松身体，肛门里巨大的东西才逐渐又往里面深入。

　　我怕我叫出声来被别人听了，只好咬住被子，双手撑着床，男友缓慢的进出
几下之后，感觉我身体没那么紧绷，才渐渐加快了进出的速度！

　　好奇怪的感觉，当他挺入的时候觉得好涨，当他出去的时候又有一种类似排
泄的巨大快感，我不知觉的嘴巴已经放开了被子，逐渐转变成了一种若有若无的
疼痛呻吟声……

　　前后的快感似乎相连了一样，男友解开了我反剪在背后的手，带领我的手来
到自己的胸前，「自己玩自己的奶子！」我忘情的搓弄着胸部，下身前阴又在他
的玩弄中，一时间内似乎所有敏感处都被得到抚慰一样……

　　「要不要打个电话给你班长叫他过来看你被我操屁眼啊！」

　　「不行啊……别……可恶……好深……啊……要飞了……」

　　「你班长要是看见你这样子肯定鸡巴都要爆了！」

　　「不……别……好涨……」我语无伦次的呻吟着，他不断的用污秽的字眼凌
辱着我。

　　「他一定会忍不住加入一起干你！」

　　我努力让自己不去想那画面可是脑海中似乎那画面正如男友形容的一样到来
，班长开门，见到我这样子……

　　「怎么干你呢？我就叫他先干你的嘴，然后再干你的小骚逼……」可恶的男
友还在里恶劣的说一些画面，害的他说的画面又一次的闪过脑海中，随后就被铺
天的快感湮灭……

　　我不知道肛交有没有高潮这说法，可是那次在他的玩弄下，我分不清楚高潮
是从哪里传来……

　　玩事以后，他取下套子，用纸擦了擦他的阴茎以后穿好裤子，以前他都几乎
是让我给他清理干净，可是一想到他那东西进入了我的那里，虽然带了套子，可
是还是觉得好脏，幸好没让我清理……

　　我回想起来，男友今晚都没亲过我，我也没亲过他，除了下体，我甚至都没
接触到他的身体！

　　我眼神有些空洞，像一个破碎的娃娃一样躺在床上，床单半遮住我的身体，
男友在浴室里洗着澡。

　　有一种说不清的情愫，觉得作为一个女人，我全部都被一个男人征服了一样！

　　男友偶尔还在浴室里哼歌，看来心情不错，刚才我的表现应该能让他满意吧！

　　就是这样，好比当初被他诱惑给他口交一样，虽然很屈辱觉得自己很淫荡，
但是看到男友被伺候时愉快的脸，一种能让喜欢的人愉快的心情……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　第五章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　可是今晚他太过分了，简直就是凌辱，而且他虽然吃醋，但是却在上床的时
候老是爱加入别人，若是他连我和班长牵手说话都介意吃醋，又怎么会说得出什
么让班长来一起干我的话来……羞死人了！

　　这时候电话响了起来，我一看是XX梦（闺蜜），她还是问我回家没有，我有
气无力的道还没有呢，她暧昧的说：「你们肯定不是去做好事了！哈哈！」

　　对着这个我以前几乎无话不谈的闺蜜，而且我知道的XX梦在高中时候就已经
交男朋友了，而且也和她男友上过床了，我突然开口道：「梦梦，我问你个事啊
，你交男朋友比我早你有经验，我们在那个的时候XX杰老是爱说一些让我很难堪
的话，让我很觉得很羞耻……他是不是有问题啊……」

　　XX梦切一声：「我还以为是什么事呢，多大的事啊！男人贱着呢，都喜欢自
己的女人在外面纯洁无比，在床上淫荡非常，现在人的压力这么大，两个人在床
上，加点性幻想说说粗口，多大点儿的事啊，而且关键是你觉得怎么样啊？」

　　虽然是电话，我估计我这时候也羞红了脸，想到每当男友在床上出言凌辱我
的时候，我的身体就会变得更加敏感，「我觉得……还好啦，可是就是太羞耻了
，你不知道XX杰他说……」

　　XX梦打断我说：「我说XX玲啊，你真不懂情趣，遇见个调情手段这么高的男
朋友你还这样那样的，而且你自己也觉得爽就行了嘛，嘿嘿，我家那坏蛋也是这
样啊，有时候弄得人家羞得想钻进地下，他还可恶的要我求他才肯要我，男人啊
，就喜欢享受征服女人的快感，同样，咱们女人也只需要享受被征服的快感就行
了！」

　　XX梦的男友我也见过，长得很文静很干净，很有书卷气息的男孩子，居然在
床上也这么坏，看来果然是男人天性。

　　挂了电话以后，我似乎解开了心结，男友洗了出来以后，我忍不住赌气的翻
过身子背对着他，可是他却像个牛皮糖一样的粘过来，说什么只是两人的私密空
间加一点性幻想，是为了更好的性生活，总之各种花言巧语和手口并用，最后还
是我求他进入我，他却坏心的问：「你还生气不？」

　　被欲望玩弄的我只好哀求他，而且今天从早上他就开始玩弄我，可是一直没
有光顾我真正需要他的地方，我欲望被他逗弄的高涨，为了得到满足，只好承认
原谅他，他却只把龟头进入我穴里又继续追问：「那以后我再像今天这样玩你你
也不准生气，不对，应该说以后无论我怎么玩你你也不准生气！不说，不说我就
不满足你！让你去找你班长！」

　　直到我答应以后他才满足的进入我的身体，掀起又一阵情欲高潮。

　　到晚上九点左右他才又送我到家门口，见他下了电梯以后我才敢开门回家，
今天晚上父母都在，不过他们知道我是去同学会，也没有觉得什么，只是如果他
们知道了他们心中的乖女儿刚才被人那样侮辱，又不知道是什么样的光景了！

　　第二天男友要回家了，他离家两天了，答应了家里第三天回去，于是上午我
又去酒店，他还笑着说：「真不错，送上门来被我操，还不要钱！」当然回应他
的是我在他手上掐了两把，看见他疼的脸都绿了我就想笑！

　　把他送上车，下午他到家以后给我打了电话，晚上自然我又在房间里，被他
的花言巧语骗得脱得光光的在电脑面前给他看，他要求我用手玩弄自己我自然不
敢答应，因为今晚父母在家，于是就是简单的给他看了几下。当然我拒绝他是这
样：「不行呢，今晚我爸妈他们都在外面，能让你看一下就不错了，恩，明天晚
上我爸妈不在！」意思就是明天晚上他要我怎么玩都行！

　　他却回答说：「也行，这两天去你那里可把我炸干了，今晚就不看刺激的了
，好好休息一晚！」

　　「讨厌！明明是你把人家欺负的手脚无力，妈还以为我病了呢！你这个坏人
，居然连那里都……」

　　然后各种情话缠绵！

　　可是第二天，男友却给我打了个电话，说老家的奶奶病了，他们一家人都得
回去，我关切的问候了几下他奶奶后，他遗憾的说：「哎呀，看不到晚上某个小
骚货玩弄自己的画面了！」

　　「XX杰，你去死！」

　　「这样，你用手机把你玩自己的过程录下来然后发彩信给我可以收到，用那
天我送给你的玩具，把那个跳蛋放进你后面然后用那根玩具玩前面……哦，想起
就刺激！」

　　「滚……你自己玩去……我才不会……」

　　「哈哈……」

　　我以为他到了老家会给我打电话，可是没有，晚上也没有，这个可恶的男人。
我独自在房间里拿着电话，期待他打过来，他要真打过来的话，肯定又会在电话
里要人家做色色的事，好羞，可是身体却兴奋起来，忍不住拿出那天他送来的一
堆道具，找到了那其中一个，就是龟头部分可以旋转的那一个，想着这东西那天
在我身体里的快感，逐渐的红着脸躲进被窝……

　　到了半夜还是没有电话，我终于忍不住打了个电话过去，那边却显示：「暂
时无法接通！」

　　连续几天，他都没有联系我，我也联系不到他，仿佛他从我的生命里消失了
一样，我一天到晚魂不守舍的，我才了解到他对我的重要性，想念他平时对我的
温柔体贴，想念他在床上坏坏的玩弄我。

　　「我想念你的吻，想念你外套，想念你白色袜子，和你身上的味道……」

　　听到这歌，我黯然泪下！

　　我还为他担心，几天无法联系到人，难道出了什么事……

　　终于在第四天的时候，他给我打了电话，我一看电话上的熟悉号码，我的眼
泪就止不住了，一直问他怎么不和我联系，发生了什么事……

　　原来男友老家的信号站检修什么的，反正方圆十公里以内都没有信号，他又
得照顾奶奶，直到今天才又空跑到市里有信号了才给我打的电话！

　　互相聊了几句之后，他奶奶的病情已经稳定，他那坏心思又来了：「说好的
视频呢？怎么没发给我？」

　　「可恶，你就想着这些事……」

　　「我不管，我就要。快点发给我！」男友居然发起了小孩子脾气。

　　「怎么可能，再说我又没有那东西，怎么发给你！」

　　「你现在做，快点我想你都想的要疯了！」

　　「现在？怎么可能，大白天的！」

　　「快嘛，宝贝我好可怜，我在老家，充电器也没带，想你的时候连手机上的
照片都看不到，今天好不容易才跑到市里来，还是借人家的充电器充了会电才能
打电话给你，快嘛，一会回县城家里又没信号了，你发给我都收不到！」

　　我一想他这么可怜，而且这几天我充分的意识到他的重要性，于是骂了一声
：「你，你变态！那我挂了，你等我会啊！」

　　「先别……你家里还有没有电话啊！」

　　「干嘛？不准打我家里的电话啊，万一要是我爸妈接到了就说不清楚了！」

　　「快，你的手机要拍视频，我在电话里指导你，你按我说的做，快点！」

　　「你……你真变态，我才不会按你说的……家里电话是XXXXXXX ！」

　　挂了手机后，座机打了过来，是那种电信的可移动电话，我接起来后，那边
就迫不及待的要我快点！

　　在他的诱惑哄骗下，我脱得光光的，无意中他听见我说我家里没人，更是恶
劣的要求我去客厅，我不同意，他又用那中可怜的语气哀求我！我心一软，「只
有这一次哦……哼……」

　　「乖老婆，我就知道你最爱我了，到客厅没有？」

　　在我记忆中我还从来没有在客厅里面全裸过，我把手机开好录像后就放到茶
几上固定好，然后听他的在沙发上全裸着开始玩弄自己，待我情欲逐渐放开以后
，他还要我去阳台上。

　　「宝贝去阳台上玩！」

　　「不……厄……有人……」

　　「没事，你家里这么高，没人看的到啦，再说有人看到更好啦，又不是没被
人看过……」

　　「不……」可是我却忍不住按他说的去想，赤裸的我在阳台上自慰，楼下的
或许看不见，可是那种几乎在阳光下暴露身子的感觉，兴奋点很容易就上来，比
那天晚上我玩弄自己猛烈得多……

　　「宝贝我告诉你，在老家我真把你的淫照给个小屁孩看了，他还不知道呢…
…你还有一只手可以去玩你的奶子！」其实他不知道我这是另一只收已经在搓弄
自己的胸部了。

　　「你坏……居然让别人看……人家……」

　　「我就把你双腿大张着小穴里面都看的清楚的照片给他看，还告诉这就是女
生生孩子的地方，只要男人把鸡鸡插进去就可以生孩子呢！」

　　想到男友和一个小男孩讨论着我的身体，我的身体更兴奋和敏感了，感觉高
潮要来了……

　　男友火上加油的继续说：「后来他看见你给我舔鸡巴的照片，说他也好想姐
姐给他舔，宝贝，你知道吗，我听了这话想着你给别人舔鸡巴的样子，我差点就
在裤子里面射出来了！」

　　「唔……好过分……以后人家怎么见人呢……」

　　「我自然答应他，说以后我就叫姐姐给你舔，小屁孩啥都不懂，但是都还给
我说『哥哥，我的小鸡鸡好涨哦，是不是生病了……』你说好笑不……」

　　「……啊……要来了……看我，我不要舔别人……老公操我……」终于达到
高潮……

　　男友满意的说：「快点发给我，我还拿回去给小屁孩看！」

　　「滚……你又欺负人家，我不理你了……」我给他挂了电话，可是还是犹豫
了一下，红着脸编辑了短信，把这个视频发给他了。

　　过一阵后他回了个收到两字。

　　可恶啊……可是身体却有点满足……

　　接下来一两天他还是没信号无法接通，距开学还有几天的时候他才回到了家
，可是他回到家以后，突然忙了起来，我打电话过去就匆匆的说几句就挂了，就
连晚上上网视频的时间也没有，害的我很想要只有用玩具或者手，可是没有他的
声音在耳边坏坏的欺负我，总感觉差了点什么！

　　好不容易开学了，我一想到差不多十天没有见到男友，马上就可以接触男友
的身体，多日不见，他那色鬼肯定也很急了吧，肯定又会有好多花样来玩弄我……

　　可是开学以后，他依然很忙，原来他刚当上学生会的会长，要熟悉学生会，
所以非常忙，忙的开学了几天就只有空陪我一起吃饭……

　　我身体非常的渴望他，而且说好的这学期我都答应他同居了，他总是回答说：
「就这开学两天忙，过两天就好了！」

　　我也不想造成他太多困扰，我不禁怀疑他是不是不喜欢我了，再忙，再忙不
可能一两个小时的时间都抽不出来吧……

　　终于在一个周末，男友打了电话过来：「宝贝，终于有一会的空闲时间了，
你快来我宿舍！我想死你了！」

　　「去你宿舍干嘛？咱们出去逛逛嘛！」

　　「干嘛，当然是干你了，我是请假出来的，只有两个小时时间，快来嘛，我
宿舍只有我一个人！」

　　我的宿舍有室友在，虽然我去过他宿舍，但是没在里面做什么事，这次去感
觉有点怪怪的。「不好吧，今晚行不行啊……」

　　「快嘛，晚上没时间啊，还要忙几天，难道你不想我吗？我好伤心的！」

　　「好啦好啦……坏人！」

　　「快点骚货，送上门来给我操！」

　　「讨厌！」

　　（我们学校宿舍管理的不是特别严，除了晚上不允许互走之外，白天倒没什么）

　　可是他一给我打开门，我一看他的宿舍，气道：「你不是说没人吗？怎么……」
原来在他的宿舍里又间床上海睡着一个人，就是那个胖子，还在打呼噜！

　　他门关好以后就迫不及待的抱着我亲，「没事，胖子昨天晚上去网吧上了通
宵刚才才回来，这个胖子一睡着以后是雷也打不醒的，快……」

　　「呜……不要……」可是他猛烈的抱着我猛亲，双手也不断在我身上游走，
差不多半个月没被他碰的身体的欲火一下子被他引燃一样，我虽然小动作的挣扎，
可是还是有点回应他！

　　可是胖子的呼噜声传来，始终让我有点顾忌！

　　男友急切的来脱我的衣服，我挣扎不过他，他把我上衣脱下以后：「小骚货，
居然没戴胸罩，就这么想被我操？」

　　「别……还不是……我以为你这里没人……不要在这里……」

　　「嘘小声点，待会真把胖子吵醒了我可不管你……」

　　「唔……」我小声撒娇，又不敢太猛烈的挣扎，不一会就被他脱光了！可恶
的是他居然还把我的内裤扔在了那胖子的床上就在胖子被子上，被子下面，估计
就是在胖子的下身部位。

　　「这里都这么湿了，还装，我看有人在这里你更兴奋吧！」

　　原来以为他这么急切，可是他真把我脱光了以后，却不那么猴急了，慢慢的
开始调情，「老公……恩……我好怕……」

　　「别怕，他真的醒不过来，我和他住了两年了我还不知道吗？」

　　老公在背后抱着我亲吻着我后背，双手还从我手臂下伸到前面揉捏我胸前两
团浑圆。还逼着我小步移动，最后来到胖子床前！

　　我羞得想用手遮住身体，可是男友过分的抵住我的身体，让我的胸前更加的
挺拔。

　　「很刺激吧！」

　　「才没有……你变态……」

　　不得不说，这样的感觉好像偷情一样，特比刺激，胖子要是随时睁开眼，就
能看到全身赤裸的我……

　　我更不敢大声呻吟，怕把人吵醒，所以只得忍耐着羞耻更容易的被男友玩弄
摆布，这样的身体却更加的敏感。

　　看见离我不到半米的胖子，他呼吸的热气甚至都可以喷到我的大腿上！想到
上次男友恶劣的说已经把我的裸照给这个胖子看过，身体又是一阵痉挛一样的快
感！

　　「嘴上不承认，骚逼的水把我的手都打湿完了！」说完还拿起他湿润的手在
我眼前给我看！

　　我羞脸别开，男友开始抬起我一只腿，使得我保持着一只腿着地的双腿张开
状态，胖子的脸离我下体也就不远！

　　「不……」我手脚用力，想合拢又想遮住，男友威胁道：「别动放松，不然
我把你扔在他床上玩你！」

　　「呜……」我呜咽着声来，只得害羞的蒙住自己的眼睛。男友还拉着我一只
腿悬空，让我下体更靠近胖子的脸，再有几厘米我相信我的阴毛都能碰触到胖子
的脸了。

　　男友另一只手还邪恶的插了进去玩弄，我咬住嘴唇，只听的身体里面有些吱
吱的手指进出的淫荡声和胖子的呼噜声。

　　「放过我……求你……」虽然很刺激，可是太邪恶了。

　　「说点骚点的话……」「不要……啊……我说……我说什么……啊……」男
友的手指在我阴道深处突然弓起，大拇指也玩弄这我那可敏感的豆豆，我一下呻
吟出声，男友轻声在我耳边说：「你说你是只想被人插的小母狗！」

　　「不……好羞人……说不出……」这话太羞人了，比以前他要我说的话还让
我羞耻。

　　「不说是吧，那就一直这样，小心你的淫水滴到胖子脸上了哦！」

　　我知道今天不顺他的心意的话，他是不会放过我的，我只好屈辱的说：「我
我……不……啊……我是……想被人插……的……小……小……母狗……」说完
话好像抽空了我的力气一样，「想被谁插？」

　　「想被老公插……」

　　「不行，要说想被男人插……」

　　「呜……不要欺负我……我想被男人插……」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「是男人都可以插你吗？胖子也是男人哦？想不想被胖子插？他睡的这么死，
估计我把你放在他鸡巴上都不知道！」

　　「呜……不要……我不要……我只要老公插！」

　　男友放下我的腿，手还没停止玩弄我，我感觉那道熟悉的快感逼近，忙咬住
自己的手，达到了高潮，要是男友迟一秒放开我的话，我估计身体里面的水真的
会喷到胖子脸上，可是这样有一些也落到了胖子的床单上！

　　男友把我放来趴到地上，从后面分开我的腿，终于我渴望熟悉的火热进入了
我的身体！

　　男友也怕胖子醒来，后来也没有故意欺负我，只是一会过后他的进出越来越
快，他还把我的胸向胖子头按去，慌忙之下我感觉我的奶头竟然擦了一下胖子的
鼻子，关键估计是胖子觉得鼻子上社么东西碰了一下，睡着中下意识的反应拿手
挠一下，于是他的手也擦过我的胸前的肉，那一刻我感觉在我身体里面男友的阴
茎用力一撬，那一刻我们双双达到高潮！

　　太羞人了，我想立刻离开，相当于自己的胸部被别的男人碰了，可是男友似
乎没在意，随后又被他骗来在浴室里又做了一次，这次男友也过分，因为浴室里
挂着一条内裤，也不知道是干净的还是他们穿过得，男友在我高潮的时候，居然
拿那条内裤来搓弄我的胸部，还恶劣的说：「这是XXX 昨天晚上换下来的。昨天
一天都包裹着别人的鸡巴哦，宝贝，现在相当于你的奶子被别人的鸡巴操过了哦！」
可是在他的凌辱下，我打到了高潮！

　　最后我生气的准备离开，男友可恶的抢先一步，把刚才我扔在胖子身上的内
裤，掀起胖子的被子一角，居然塞进了胖子的被子！

　　「你干嘛……可恶……」男友抱着双手：「要不就自己去拿，要不腻就不穿
内裤走！，一会我帮你拿！」「你这个变态！滚，我不要和你说话，我要和你分
手！」我在胖子床前准备去胖子被子里拿内裤，男友又坏坏的道：「胖子说不定
在裸睡哦，你手拿进去肯定会碰到胖子的鸡巴的！」

　　我手又停在了半空，我求助的看着男友，男友终于走了过来，我以为是他好
心给我拿，没像到他却是握住我的伸进了胖子的被子底下！

　　「还是你自己拿吧！」他虽然这么说，可是却死死的握住我的手腕，带领我
的手居然去碰触胖子的身体。

　　我手似乎使不上力一样，幸好胖子没有裸睡我甚至摸到了胖子的内裤和大腿
的交界！

　　男友还在带领着我的手继续摸着胖子的身体，终于我感觉到我手下一团隆起
的部位，隔着裤子我都能感受到他的滚烫！

　　「刚才你说要和我分手吗？」

　　「放手啊你……」想到我居然摸了另外一个男人的那里，还是在男友面前被
他胁迫，虽然隔着裤子，可是好淫乱的感觉！

　　「是不是要分手嘛？」他还邪恶的带领着我的手对着胖子的下体抚摸，虽然
在被子下面看不着，可是却可以清楚的感觉到。

　　「没…………」可是这时候胖子由于身体突然传来异样的感觉，居然翻了个
身，把我的夹在了双腿间！

　　感觉到手下的东西的温度，甚至还可以感受到它的轮廓和它的跳动！

　　「放过我……不分手……老公……我错了……」可恶的男人，我还必须和他
道歉，我一定不再理他了！

　　男友才放开手，我才轻轻的将手缩了回来，可是再也不敢去找我的内裤了！

　　「好了，时间差不多了，我也要走了，咱走吧！」

　　「可是……可是……内裤……」

　　「没事，胖子这种情况都是要睡到明天早上，我晚上回来再帮你拿吧！他也
不会知道！」

　　他催促着我赶紧穿好衣服，才带领着没戴胸罩没穿内裤的我离开了去。

　　可是后来他并没有把内裤还给我，还在床上我有情欲的时候故意说：「那条
内裤我告诉了胖子是你的，胖子拿来裹着鸡巴打手枪了……」用这种话来侮辱我！

　　这次以后我本来不想理他的，可是有天他跑到我宿舍来，见我宿舍里没人，
又欺负我，在他的玩弄下，我只好原谅了他。

　　又过了几天，他才有空，我答应了他这学期出去同居，就一起出去找房子，
学校周围这种房子不少，最后租了一个两室一厅的套件，我奇怪的问多个房间干
嘛，他说做书房也好。

　　这几天男友很过分，因为过两天就是他生日，他要求我那天和他玩个游戏，
角色扮演，那天我将在他面前扮演妓女，一切听他的。我有点矜持没答应，他这
两天就玩弄我可是没让我满足，我终于忍耐不住答应了他，就想着是送他的生日
礼物好了！

　　那天下午放学以后在家（同居的家）我们在外边吃了好东西后就回了家，回
到家以后，他的邪恶想法就出来了。

　　他居然把我扒光后，双手绑在床上，然后双脚也大张的绑在床脚，以为他绑
我也就是了，没想到他绑了之后居然找出性爱玩具，一个是那个龟头会旋转的假
阳具，一个是那个跳蛋，假阳具塞在我小穴里面，跳蛋沾染了一些蜜液之后居然
塞进了我的肛门！

　　随后他来到床头让我给他口交，我顺从的用嘴伺候他，他恶劣的说：「当初
我们第一次见面的时候有没有想到过有天你全身三个嘴都被我玩弄？」

　　我想到第一次在学生会里见到的这个学长，哪里会想到这些啊！

　　在我嘴中发射了一炮以后，他才给我说道：「今晚宿舍的兄弟们打算来家里
看看喝酒，顺便给我庆生，你乖乖的呆在房间里，不要发出声响，不然的话他们
要是进来看见你现在的淫样，我可没办法！」说完，还在我胸部上弹了一下就出
去了！

　　「好好的给我夹住，我进来要是掉出来的话，要你好看！」说完还握住那个
阳具的尾端抽插了几下，弄的我又是一阵刺激！

　　我忍受着全身被玩具的刺激，还要死忍住呻吟，不一会就听见门外有些热闹
的声音，估计是男友宿舍的人来了。

　　他们宿舍我去了几次，声音几乎都听的出来，只听胖子问道：「疑，你女朋
友呢！」

　　男友说到：「她有些不舒服，在里面休息呢！」

　　「没什么事吧？」

　　男友居然随意道：「没事，估计是昨天把她操狠了！」

　　听到男友在别人面前这样说我，羞辱的感觉身体里面一阵痉挛，差点呻吟出
声来。

　　随后他们又聊了一些其它，又在喝酒什么的，我就在他们不远的地方被光溜
溜的绑起来，而且下身的敏感处还在被玩弄中，又特别小心的没有发出声响怕他
们发现，刺激的感觉使得男友他们来了几分钟我就来了次高潮！

　　他们又在聊其它话题，聊到了女人上，估计是他们宿舍里一个人XX坤，和另
一个系的女生在交往，宿舍里面以胖子为首的人就在起哄：「XX坤，你都和XX系
的妹子交往了两个月了，有没有搞定啊？」

　　那XX坤有点支吾，估计没拿下来吧！

　　这时候男友不乐意了，「我说XX坤，你也太没本事了吧，我可告诉你，对于
女人，两个月都还没弄上床，要不是你身体有问题，要不是你心里有问题，哥们
，你是不是不行哦？」

　　那哥们也急道：「你才不行呢，那妹子以前没交个朋友，还是处女，有点保
守，这样的女孩子很少了！」

　　男友『切』了一声：「什么处女？XX玲也还是处女呢，还不是一个月就被我
拿下了，哥们不信咱们打个赌，我一个月之内把你那妹子搞定？」

　　XX坤笑骂道：「去你吗的王八蛋，让你把XX玲给我搞你愿意不？」本身是一
句玩笑话，可是听到他们这样谈论我，我的身体才高潮过后似乎又敏感起来。

　　男友哈哈笑道：「好啊，不过我看你就不行，我就是把XX玲脱光了腿扮开放
你面前你都硬不起来！」

　　XX坤：「滚，有你这么埋汰人的么？」

　　这时候胖子的声音道：「不过XX杰，你玩女人怎么就这么厉害呢！有些诀窍
还是教教兄弟们嘛，免得我们打光棍！」

　　男友这时候得意道：「嘿嘿，这里面其实很简单，你们只是想的太复杂了！
女人，特别是漂亮的女人，在他的周围不伐追求者，弄得她们自己认为是孔雀一
样高贵，其实女人骨子里都是淫荡的，对付女人，就一个月，直接叫去酒店开房
，同意就行，不同意就找下一个，就这么简单！」

　　胖子惊讶道：「XX玲也是这样吗？」

　　男友得意道：「那是，那天就在酒店门口，她那时候也是处女没同意，我就
和她说拜拜了，结果第二天就给我打电话过来让我去她宿舍修电脑，连胸罩都不
穿，摆明了勾引我，就这样把她给操了！XX坤，你不信的话试试，你哪天就直接
和你妹子打车的时候在酒店下，她同意就去，不同意就算了，只要她对你不是很
反感，就算当天不同意，过几天肯定会主动要你去操她！」

　　XX坤显得有点犹豫了，「可是那妹子看起来很纯洁的，不会这样吧……」

　　男友又道：「当时我追XX玲的时候你们谁不说她纯？现在还不是被我调教的
什么都干，平日里文静，一到床上就骚得无比！」

　　XX坤这时候有点暧昧的说：「真的么？看不出来啊，你这么说我就有信心了
，当时XX玲看起来比我这妹子还纯呢，恩，你们真的什么都干？包括这个？」

　　我不知道他说的这个是什么，估计有什么动作，随后男友『切』一声：「口
交算什么，这骚货第三次上床就给我舔鸡巴了，这次过年又去她家把菊花给她操
了，现在准备教她毒龙了！」

　　我不知道男友说的毒龙是什么，可是随即XX坤和胖子的声音都惊道：「毒龙
都愿意做？吹牛吧！我听说这只有……那个妓女才做？」

　　「所以说女人要调教要开发嘛，你们走着瞧，别说这些，哪天我就是喊XX玲
去给别人操她也愿意！」

　　听到男友他们肆无忌惮的谈论我的羞耻事，我终于忍不住下身向外弓去，又
一次高潮。

　　……

　　最终他们离去了……

　　男友走进房间，看见我下身那团湿了的床单，我不禁骂道：「XX杰，你好过
分……你居然……呜……他们知道了……我以后怎么见人啊！啊……」原来是男
友握住我小穴外头的玩具，开始抽插起来。

　　「宝贝，我故意说的，你听我这样说你虽然很羞愧，但却是不是觉得很刺激
，很兴奋嘛，你看你都湿成什么样了！」

　　男友知道我的身体，越是羞愧越有快感，可是还是太丢人了啊……

　　这时候男友突然把玩具的挡调到最大：「不是说话了今晚你是我的妓女，你
有什么好丢人的？乖乖的让大爷好好的玩！」

　　可恶，把人家答应他的事情拿来侮辱人家！我矜持道：「我才不是……我是
答应你……可是你这么坏……」

　　「啪……」屁股上挨了一巴掌，他站起身来，我以为他是要脱衣服玩弄我，
可是他淡淡的抚摸了我一下，更把我引领到了情欲的高峰，然后拔出我身体里面
的阳具和我后庭里面的跳蛋，两样东西离开我的身体的时候那种快感几乎又将我
推向一次高潮，却离开了单独进了浴室里，一会儿浴室的水声响了起来。

　　空虚的等待他好不容易洗完了澡，只见他直直的裸体进了房间，跨下那根让
我又爱又羞得东西就那么直挺挺的随他走路以上一下的，对于我来说就像是无比
的诱惑一样！

　　他温柔的亲了亲我的脸，洗完澡后的他浑身散发着一股干净的味道，然后给
我解开了绑住我的东西，我一得到解放就忍不住掐了他一把！

　　他嬉笑着往我下身掏了一把，随即将满手湿润递到我眼前：「小骚货都湿透
了，想要哥哥的大鸡巴操你的小妹妹么？」说完还拿起他的肉棍在我眼前慢慢的
套弄……

　　我恨不得抓起这根东西塞到我下身，我迷茫着说道：「我……我……要……」

　　他在我旁边躺下，然后抱着我倒着放在他身上，双脚分开在他的头两边，使
得我双腿下面就是他的脸庞！

　　他一边揉弄着我的臀部几下后，又是几巴掌拍下去，寂静的房间里只听见几
声啪啪的声音。我的屁股一阵酥麻。

　　「楞着干嘛？快点舔你最喜欢的的大鸡巴！」我嘟着嘴弯下腰，来到他下身
，开始在他硬挺的肉棒上舔弄起来！

　　他也没闲着，揉了一阵又扮开我的嫩肉，舌头在我敏感的阴户上来回的舔弄
，我们就这样用69的方式用唇舌彼此的慰藉！

　　突然感觉他扮开了我的臀肉，这样一来，我后庭岂不是赤裸裸的呈现在他面
前么？我有些羞愧，可是还没来得及反应，突然感觉肛门上触来了一阵温热的润
滑，撕痒着往我屁眼里钻！

　　「啊……」我忙吐出嘴里的肉棒，「不要……脏……」男友嘿嘿一笑，不理
会我的抗议，将我的屁股两边用力半开，舌头顺着股沟来回的滑动。有几根手指
还绕到我前面揉捏我的阴核，双重的快感让我迷失了所有，趴在了他的下身睾丸
边。

　　男友停了下来，扶起我转过身，说了一句：「现在该你了！」说完，又往我
朝他下身按去！

　　迷糊中那东西又塞进了我的嘴，只是这时我们的姿势变了，不是69，而是我
趴在了他的双腿间为他服务！

　　「舔舔下面的蛋蛋！」

　　我听话的将舌头移到他的睾丸上，不一会儿弄得他睾丸上都沾染着我的口水。

　　「往下一点！」

　　我也只好用手扶起他的睾丸，舌头渐渐往下，舔弄着他睾丸到肛门那一节的
会阴。

　　「啊……宝贝……再往下……」男友忘情的呻吟着，还配合着我将双腿抬高
悬空，这样一来，他的屁股以及他屁股中间的肛门也暴露在了我的眼前！

　　再往下岂不是肛门了？他要我帮他舔那里？

　　我有些犹豫，可是男友却嚷嚷道：「快……宝贝，舔我刚才舔你的地方！」
听到这话，我一想那里虽然肮脏，可是刚才男友也为我舔过，而且男友还刚刚洗
了澡，他没有嫌弃我，我怎么可以嫌弃他呢……

　　于是我闭上眼睛，慢慢的靠近他的屁股，还没靠近他肛门附近的毛发就滋扰
着我的脸，好奇怪，我自己的那里可是没有毛发的，我颤抖的伸出舌头，刚一触
着前面的肌肤，就听见男友嘶的一声呻吟，看见男友被我伺候的这么爽快，我抛
却了刚才的一点犹豫，而且男友刚洗了澡，虽然是排泄的地方，可是散发着一股
沐浴乳的清香味。

　　我有些好奇的舔弄着，睁开眼看见前面有些紫黑的小孔在收缩着，男友被我
玩弄得失去了一些镇定，我心里也有些小得意，于是舔弄得更卖力了。

　　「宝贝，知道吗？这就是我刚才跟他们说的毒龙钻！」

　　可恶，刚才他说的就是这个，还说什么事妓女才做的，可是今晚答应了男友
给他做妓女……

　　「嘿嘿，他们明天肯定都会知道你给我舔了屁眼这事了……」

　　我想起刚才男友在外面和他们说了今晚会要我毒龙，下次要是他们见到了我，
肯定会想到我给男友舔了屁眼这样羞人的事……

　　都怪可恶的男友……

　　男友放下了腿，把我扶了起来，我开始想发点小脾气，可是他拉开我的腿，
直接冲进了我早就无比湿润的身体，我别捏的心早就抛到了九天云外去了，随着
男友的一次次深入，忘情的呻吟着……

　　过后我死要男友不准把这个事说出去，男友笑着答应了：「老婆，我绝对不
会说你给我毒龙了这件事！」

　　可是有一次无意碰见了他的那几个朋友，我感觉他们看我的眼神都怪怪的，
原来男友是没有说出去，只是在第二天，那几个朋友问道：「XX杰，你昨晚不是
说让XX玲给你毒龙么？怎么样？她做了么？」

　　男友是没有回答，可是却是高深莫测加上自信的笑了，那笑容不是默认是什
么，当然这些事我是不知道的。

　　往后的时间里，男友也经常要我给他舔肛门，就如同调教我给他吹箫一样，
多几次就不是那么排斥了，然后某次在他的甜言蜜语下，我的舌头碰触他肛门的
场景，又落入了他的手机中！

　　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　往后的时间里，出租屋里成了我们性爱的战场，有次男友的朋友来宿舍喝酒，
他们看见我的时候那种笑容很尴尬，我也没好意思久呆，匆忙去了房间，留下他
们两人在外边喝酒聊天，最后那朋友喝醉了，男友把他安排到客房。

　　那一晚可恶的男友又把我抱到客房，听着他朋友的呼噜生做爱，那朋友也喝
得很醉，男友把他被子掀了起来他也没醒，这一次我就清楚的看见了别的男人下
体上隆起的一团，男友把我弄成狗趴式在地上，前面就是那朋友熟睡的身体，他
只穿了条内裤的高高隆起的下体就在我眼前不远，最后更过分的是男友居然在我
高潮的时候拿起那个男人的手在我的胸部上摸了一下，那种淫乱刺激的感觉让我
瞬间达到了高潮。

　　最后我当然不放过男友了，在他肩膀上狠狠咬了一口，他笑着说：「怕啥嘛
，他睡得这么死，又不知道！而且你不知道，刚刚，你可是喷潮了哦……」

　　我百般狡辩，然后又是一阵缠绵！

　　大学里就是这样，校园外的出租屋是我们激情的战场，同样慢慢的被男友诱
惑，其他地方也留下了我们的痕迹！

　　比如教室内，那天晚上都下了自习了，他硬是拉着我悄悄的溜进了我的教室
，然后再讲台上，虽然没有开灯，但是这样的感觉确实十分刺激，以后我一在教
室里面，看见那个讲台就会情不自禁的想起那个羞人的画面。

　　往后，学校的树林，教学楼的天台，这样的回忆没有失去，而是几乎都存在
了他的手机里！

　　暑假的时候，他也三天两头的就往我的城市跑，两人激情相拥，倒觉得过得
充实！

　　转眼就到了大二了，这时候天气也非常的暖和了，甚至是炎热，开学之前，
男友给我打了个电话，说什么有个远方的亲戚的儿子还是远房表弟也考上了这个
学校，但是来报名的时候迟了点，都没有宿舍了，说反正我们外边都空了一间房
间，就答应了让他来住，外面的房子我把它认为是我和男友的私密空间，现在突
然要住进一个人，虽然有点不高兴，但是我还是比较理解，于是开学前，他的那
个表弟和他的随身物品就住进了我们的家里！

　　他的表弟看上去很小清新，看起来也很老实，就像个邻家小弟一样，也很有
礼貌，不讨人厌，我还打趣的对男友说：「看不出来，你们家的基因都不错嘛，
你表弟也是个小帅哥哦！」

　　男友邪恶的用他的下体顶了我一下，「嘿嘿，那当然，除了长相，其它地方
的基因也不错哦！」

　　「臭流氓，讨厌！」

　　然后他表弟就住了下来。

　　他的表弟很懂事，很腼腆，刚开始的时候看了我还会有些脸红，后来熟悉了
才会好一点，而且他表弟特别是休息的时候还喜欢在家里做饭，还很好吃，我常
开他的玩笑，「哇，小浩，你这么优秀，要不要姐姐给你介绍个女朋友啊！」

　　表弟有些脸红：「唔……这个……可以么……」

　　男友在一旁打趣：「XX玲，这事你可得上心了，我可告诉你，小浩从来没有
交过女朋友哦，还是处男呢！」

　　小浩突然脸涨红了，「我……我那是学习为重！」

　　我在男友腰伤掐了一把：「听见没有，你以为人人都跟你这流氓一样啊！」

　　说着和男朋友疯了起来，男友一边躲避，一边又在我身上吃我豆腐，小浩突
然说：「我先回房间了！」

　　我这才意识到小浩还在，想起刚才和男朋友打情骂俏被小浩看见了，也不由
得一阵尴尬！

　　「都是你！」我气往男友身上撒，可是男朋友却一把抱起我，然后径直回房
间，我惊道：「干嘛？」

　　「干你！」

　　「不行，小浩还没……唔……」男友的嘴就把我的嘴封住。

　　由于家里住了一个人，前几天我们都没有如何放肆，都是挑小浩不在或者是
很晚了估计小浩睡着了的时候才亲热，可是今天小浩才刚回房间，就这样的话会
不会……

　　可男友不给我拒绝的机会，和他这么久以来，或者说身体被他调教这么久以
来，早就变成了一碰就敏感的类型，他一边吻我，一边在身上撩拔我的敏感点，
加上我知道小浩在隔壁，也不敢挣扎得太厉害，慢慢就放弃了挣扎，等他的吻结
束的时候，我已经变得眼神迷离，情欲已经被他挑了起来。

　　可是又担心隔壁的小浩会听到，那种又紧张又刺激的兴奋，在这样的刺激下
，我很快就已经湿了，男友也没有太多前戏，直接就滚烫的肉棒刺入了我早已经
湿润的小穴里。

　　「啊……」

　　「嘴里喊不要，这里可湿的这么快哦！」

　　「没……啊……还不是你……」

　　「骚货……隔壁就有男人在你都这么骚！」男友不断的挺进我的深处，双手
隔着还没来得及脱得衣服揉弄我的胸部，感觉身体被那根火热的棒子搅得无与伦
比。

　　「别……啊……唔……」我又被他深入的情不自禁呻吟一声，忙想抓住被子
咬在嘴里，可是男友却拉开被子，「不……他会听到……啊……」

　　「就是要让他听到……让他心痒……」

　　「不……唔……」我强烈忍住大声的呻吟，可是可恶的男友却放慢了速度，
一下，一下的使劲插入我最深处，我哪里还能管得住呻吟，加上情欲加重，逐渐
淡忘了小浩在隔壁的事，终于忘情的呻吟出声来。

　　彼此高潮过后，我才反应过来小浩在隔壁，「怎么办，刚才那么大声，他一
定听到了，以后怎么面对他啊，都是你这个混蛋！」我往男友身上掐去，可是男
友却抓住我的手，带领向他的阳具，我恶作剧的用力一握，他吃痛的叫出声来：
「靠，玩坏了你以后你怎么办！」我那时候也在气头上，也没多想，就回了一句
：「玩坏了以后就去找别人！」男友听了这一句话，突然眼睛里欲望加重，我手
里刚才才软软的阳物瞬间又硬了起来。我还没来得及吃惊，男友就一把跨到我身
上，有些粗鲁的扯起我的头发，「好啊，当着我的面你还敢说去找别人！」一边
说，还一边用他那已经硬挺的肉棒在我脸上拍打，混合着刚才残留的精液和我身
体里的淫水的怪味道在我鼻子面前弥漫开来，也沾染到了一些到我的脸上，显得
特别淫靡。

　　「恩……别……」可他扯住了我的头发，我无处闪躲，刚才那句话确实说错
了，他在惩罚我……

　　「想找男人，隔壁就有一个，要不要我现在去把他叫过来？」

　　「不……唔……」肉棒已经塞进了我的嘴巴！

　　「早就知道你是个骚货了，刚开始的时候还给老子玩清纯！」我知道男友又
要说这些难堪的话了，可是经过他长时间的调教一来，听到这样的话我会更加的
兴奋，男友进出着我的嘴巴，一手玩弄着我胸前的奶子。

　　紫黑的肉棒已经被我舔得十分的硬朗，他抽出阴茎，然后一只脚跨过我的一
边在床头上，然后用命令的语气道：「给老子舔屁眼！」

　　虽然以前给他做过，但是从来没有说的这么粗俗，可是这样觉得自己下贱的
感觉仿佛我无法拒绝一样，于是我的舌头慢慢滑下，扫过他的会阴，来到他的肛
门！

　　「啊……」男友愉快的呻吟一声，我的舌头开始向他的肛门扫动，屈辱和不
堪的刺激交错，现在做的事情是我活了以前十八年从来没有想过的事……

　　「真下贱！这种妓女都不愿意做的事，你倒是很熟练！」

　　我停了下来，委屈道：「我不贱……」

　　「不贱你给男人舔屁眼？」

　　「我……我爱你……唔……」

　　他一边玩弄着我的头发，一边说：「你说小浩要是知道你现在在为我舔屁眼，
估计他得硬爆吧！要不要我叫他过来看，然后羡慕死他？」我心里一颤抖，重新
含住他肉棒的头轻轻的晃动。

　　「你刚才不是说找别的男人吗？我就满足你！让小浩过来看看你的下贱模样！」

　　明明知道他不会，是故意说这种粗话来刺激我，可是还是会情不自禁的往那
里想，要是小浩现在过来看见我现在的淫荡模样，会是怎么样一种场景！想到这
里，身体里似乎又分泌出一阵蜜液。

　　「给你舔舔别人的！」说着不知道怎么从他手中出现了一根假阳具，我们平
时也有玩的，只是我没细看，还有一根这东西，它外形就和真的一样，只是颜色
上和有种硅胶的味道，男友把假阳具靠近我的嘴，我有点点抗拒，因为刚才他说
什么让我舔别人的，羞死人了……

　　可是男友不断的拿那根东西来逗弄我的嘴巴，最终还是屈辱的轻张了嘴巴，
让男友拿着那根东西的龟头探进我的嘴里！

　　当着男友的面做这种事……在男友的眼下，真有一点男友说的舔别人东西的
感觉，想到那画面，只觉得浴火更盛了。

　　「来，现在两根一起舔！」说着男友把他的火热的肉棒也挺到了我的嘴巴前
，那根假阳具也还在嘴巴前，两根的龟头碰在一起，我无法含住，男友命令我伸
出舌头舔弄，我只有伸出舌头在上面舔弄着，舌头有时候滑过男友，有时候也滑
过假阳具，有时候我会贪婪的含入男友的阳具吮吸，可是男友却会退了出去然后
让那根假阳具又插入我的嘴，几乎他插几下，然后又会让那假阳具插几下。

　　男友解开我的手，让我自己握住那根假阳具然后又带领我的手到嘴前，让我
继续吞吐那根假阳具，然后对着我给他肉棒戴上套子，于是也不再逗弄我，提抢
进入了我的身体！

　　……

　　果然，再次见到小浩时能明显看到他眼中的尴尬和闪躲，我也挺尴尬的，可
是男友却没心没肺的，经常还叫着一起去吃饭什么的。更过分的是这次以后，我
们三人在家里的时候，男友更肆无忌惮的在小浩面前和我亲热，当然只是亲吻或
者是隔着衣服摸几下之类的，更过分的居然有次我在厨房里做饭，小浩就在客厅
里看电视，男友就到厨房里来，关上门不由分说的就把我按在地上跪着给他口交
，一想到小浩就在外边，紧张的刺激感，又有种想要放纵的心里。

　　男友没有刻意的忍耐或者说这种感觉他也觉得很刺激，没几分钟就射进了我
的口里。完事后还趁我不注意的解开我的胸罩，让我就穿一件薄薄的Ｔ恤，一直
也不给我也不准我回房间，然后吃饭的时候我一直就是呈真空状态，我都一直轻
微的向后驼着背，不然的话胸前奶头可以顶出印子。可是男友有几下故意楼住我
然后按向我的后背，让我把胸前挺了起来，就在小浩面前，我清楚的看见小浩看
了我的胸部几眼，脸更红了，吃饭的时候一直埋头，只是偶尔不注意的瞟向我的
胸前又快速离开！

　　虽然当时很羞人，可是吃过饭后和男友回房间里做爱的时候，感觉却十分的
浓烈，男友进出着我的身体，折磨着我，「宝贝，以后再家里都不戴奶罩好不好？」

　　「不……」我被他弄的意乱情迷，开始虽然没答应，可是男友却不着急，因
为他能让我屈服的办法实在太多了，最后我渴望满足，不得不先答应了他，只想
过后不认账，男友嘿嘿笑道：「宝贝，说话可要算话啊！要是你过后反悔的话，
我就连内裤都不准你穿了！」

　　「呜……你别欺负我……快干进来，我要……」

　　「要什么……」

　　「要……要鸡巴，我要你的鸡巴干我……」

　　「小浩的鸡巴干你好不好……」

　　「不……你坏……」

　　「告诉你，我那天和他上厕所的时候看见了，小浩的鸡巴也不小哦……还是
处男，你还没尝试过处男的滋味呢……」

　　「不……小浩……鸡巴……快……」我已经被他逗弄的语无伦次，也不知道
说的什么。屋里多了一个人，但是他仿佛成了我们多余的道具。只是见了小浩就
更尴尬了，可是小浩也明显更躲避我们了，有次小浩刚进屋，男友就悄悄在我耳
边说：「宝贝你注意到没有……小浩硬了，裤子都撑起来了……」

　　「滚，我怎么可能去注意这些……」

　　「难为了他，每天晚上听到隔壁的活春宫，是个男人都受不了，你快给他介
绍个女朋友嘛……」

　　过了几天，男友有天回家神秘的把我叫到房间，先是一番缠绵然后他对我说
，「老婆，有件事我要和你说，你知道今天我回家看见了……」

　　「什么啊？」

　　「我看见，小浩在打飞机……」

　　我心里不知怎么的就颤抖了一下，「和我说这些干嘛，跟我有什么关系……」

　　「跟你有关系，你知道么，我看见他……看见他拿着你的内裤手淫，就是上
次我网上给你买的那条红色的内裤……他拿来裹住了他的鸡巴……」

　　「啊……」我惊叫出声来，「怎么可以……怎么办……以后还怎么见人啊，
你们男人都不是好东西……」

　　「他见我回来慌忙的扔开，我也没有点穿，不然的话好尴尬啊……」

　　「可是……哎呀……我没脸见人了……」

　　「这个年纪的男孩做这种事很正常，再说，还不是你太骚了，每晚叫的那么
大声，弄得人家小处男欲火焚身！」

　　「才不是……还不是你……都是你逼迫我的……你这个坏蛋，我再也不要理
你了……呜，丢死人了……小浩怎么能这样呢！」

　　「嘿嘿……」男友突然拉开我的双腿，然后用手掏弄了几下，「你下面的嘴
可不像这样说的，你看，刚才满足了你，又这么湿了，是不是听见小浩拿你的内
裤裹鸡巴，特别兴奋啊？」

　　「没有……呃……」男友慢慢的抚弄我的私处。

　　「刚才你又叫得这么大声，说不定小浩现在也在房间里面他打飞机哦……」

　　「恩……不要……慢……」在他的抚摸玩弄下，我的情欲之火又升了起来，
这时候男友确离开了我，反而找了件白色半透明的连衣裙给我穿上，我模糊中：
「干嘛……」

　　「来，宝贝，我手机充电器坏了，你去帮我去小浩房间里找他借一下！」

　　「什么？我，我这样去？」

　　我低头看见自己半透明的衣服，几乎能看见粉红的乳头和乳晕，下身更是如
果贴衣物近的话，甚至可以看见双腿中间有些略黑的草丛，这衣服我平时从未穿
出门过，都当情趣衣服穿得，现在怎么可能。

　　「对，就这样去，小浩说不定现在在打飞机，你就当给他一点福利嘛！」

【一步一脚印，男友对我的调教历程（第八章）】（女性视觉）

作者：山寨小笼包
2014/04/29 发表于：SIS 


　　「不……我才不要……好羞人……」我坚决不从，可是男友却不给我反抗的
机会，拉着我下床到房间门口然后打开房门，把我推出房间，扶住门口对我说：
「快去，完成回来好好的奖励你，不然……」说这看了我浑身上下半透明的衣服
，「不然今天你就这样一直在外边……」

　　我扶住房门，还想不从，「不要，求求你，这样好羞人……我再穿点衣服好
不好？」我的衣服都在房间里，如果男友不放我进房间，我真的就只能穿这样了！

　　男友板起脸：「快去，别啰嗦，不然的话……我这样把你带到外边去……」

　　「呜……你个可恶的人……我……」

　　「不去也行！」我刚升起一丝希望，随即他又说到：「不去的话，我就把你
裸照给小浩看，反正今天你得让小浩有点眼福，你看着办吧！」

　　「宝贝，快去，这样我觉得好刺激……你就满足我嘛……我爱你……」男友
软硬皆施，这时候我心里也升起一种放纵的想法，可恶的男友，好吧，我就去让
小浩一饱眼福，我恨恨的瞪了男友一眼，然后就这样去了小浩的房间门口。

　　回头看了一下，男友果然微微掩着的房门，在一直盯着我呢，我赌气的敲了
门，过了几秒钟，小浩声音才响起：「等一下！」

　　又过了十多秒，房门才打开，小浩一看见这样的我，眼睛惊呆了，手中拿得
书都差点掉了下来，结巴道：「玲……玲姐，有什么……事吗？」

　　「我……你哥哥手机充电器坏了……借一下你的充电器……」

　　「充电器……啊……充电器……我去拿……」说完，再次打量了我一下全身
，我羞得抵下头，再次暗骂了一声可恶的男友…

　　他慌慌张张的跑进屋东翻西找一下，然后迅速的把充电器拿了处来，可是不
知道是看了我紧张还是怎么，一到房门口竟然掉了再地上。

　　他忙弯下腰，我一想糟糕我没穿内裤，他弯下腰万一看见可丢死人了，于是
我也蹲下去捡，他却没有继续下蹲，只是保持着微微弯腰的姿势，我弯下腰捡了
充电器才看见发愣的他，原来从上往下的目光正聚集在我的胸口，我差点叫出声
来，忙捂住嘴，然后一手迅速的掩盖在胸前，然后起身，尴尬的说了声谢谢，然
后冲忙的跑开了！

　　刚才他那个位置，一定把我胸前的美景全部都看光了吧……

　　我一手捂在胸前，一手迅速捡起充电器，就速度跑开了，留下了一脸错愕的
他。

　　回到房间，门一开，刚想找男友理论，就被他拉入怀中吻住了我的嘴巴，舌
头不断的伸入我口中逗弄，不一会我就意识模糊。

　　随后自然是一番大战，刚被他那样对待的我似乎也十分敏感，忘记了刚才还
差点接近全裸的出现在另一个男人眼前，迷糊中只听到男友说些什么：「宝贝你
太棒了，现在小浩绝对在想着你打飞机呢！」

　　我承受着他猛烈的进攻，轻轻的咬在他肩膀上，「你好坏……啊……你让别
人看我……」「宝贝，我就喜欢让你给别人看，我一想到那场面我就好兴奋，你
看……」说着猛的捅了我一下，我尖叫出声来……

　　「变态……我……啊……」

　　「你还不是一样，被别人看了之后淫水都流了一腿……」

　　「才没有……还是你……可恶……啊……」

　　「说，说你被小浩看了！」

　　「我……啊……我说……小浩看了我……啊……慢点……」

　　「看了你哪里？」

　　「啊……他看了我的胸……看……」我语无伦次的配合着他，「说奶子！」

　　「啊！他看了我的……我的……奶子……唔……」男友把手指头伸进了我嘴
中逗弄着我的舌头，然后模仿着口交的节奏一进一出，「骚货，下次我叫小浩一
起干你，就像这样……一个干你骚逼，一个干你嘴！」

　　「唔……」我轻摇着头，但是脑海里不断想着那样的画面，因为这样的画面
男友以前逼着我一起看过AV，经常出现，现在我不禁把自己想象成其中的女优，
而男友和小浩用经典的方式玩弄着我上下的嘴巴和下身……一想到这个画面，我
感觉蜜穴里似乎一阵抽搐，那是猛烈的高潮来临的前兆，可是男友他比我更了解
自己的身体，眼见如此，居然还把肉棒从我身体中抽了出来，在外围摩擦我的阴
唇。

　　「不……我要，我要……给我……」

　　「说你要小浩干你！」

　　有点犹豫，可是这个时候的头脑都是模糊状态，只想迫切的渴求满足，我顺
着他：「求你，小浩，求你干我……呜……强烈的失落感让我有点想哭泣，话一
说完，极度空虚的下身立刻又被他火热填满，久违的高潮如同猛水一样来临，宣
泄而出。

　　「宝贝，你被小浩干得喷潮了哦！」

　　我已经不知道他再说什么，只是痉挛着身子迎接高潮，迷糊中他跨坐在我的
头两端，只看见他黝黑巨大的阳具对着我的脸猛烈的撸动着，然后小孔开启，一
股一股的精液从他的阳具中喷射而出，沾满我脸……

　　男友以后老是喜欢说些更过分的话凌辱我，终于在他的挑逗和刺激下，我也
说出了些让我羞愧万分的话语，比如他会和上次一样，拿出根假阳具让我含着，
然后他在后面干我，还邪恶的说什么：「小浩的鸡巴好吃不？」

　　「小浩干得你爽不爽？」之类的话，以前只是他单方面的说这些话来羞辱我
，可是这次以后他还非要我配合他，我不顺着他说，他就不给我满足，我也只好
屈服在他的淫威之下，可是这样刺激的性爱却让我更容易达到高潮。

　　「呜……快干我……」

　　「叫小浩干你！」

　　「不要，我说不出口……别……别欺负我……」

　　「不说是吧，不说我就不干你了！」但是却更加挑逗我确不让我满足，「呜
……我说……小浩……小浩……干我……」

　　有次一边干我，一边把那根假阳具扔给我，命令道：「去给小浩舔鸡巴！」
我只能屈服的拿起假阳具在嘴里含弄。

　　不知道是被男友诱导还是怎么，居然有次做梦，真的梦见跟小浩发生了什么
，当然这些我只有藏在心里，不然爱吃醋的男友不知道又要怎么来欺负我！

　　有一天晚上吃饭的时候，小浩看都不敢看我，后来对着男友说：「杰哥，现
在学校空了个床位出来！我还是搬回学校去住吧！」

　　男友道：「怎么了啊，这里住的好好的，学校有外边的条件好么！」

　　小浩支吾着：「我还是住学校吧，在外边……不太方便……」

　　我心里一喜，只要小浩离开了，外边又是我和男友的单独爱巢了！

　　小浩说他星期一就搬走，于是星期天下午我和男友就买了很多好吃的晚上准
备和小浩一起吃一顿丰盛的晚餐。小浩去打篮球了。男友还可恶的打趣道说小浩
整天看见我在家里发骚精力无处发泄，打篮球也不错。后来男友说着和我一起做
菜，其实一点都不老实，比如我现在在厨房带着围巾做菜，下身却被他扒的赤裸
着分开站着切菜，他则在我身后蹲着，从后面玩弄着我的小穴，他用的是一根最
小号的火腿肠，花穴被他玩弄湿润之后，就那起那根火腿肠慢慢的进入我的身体。

　　这样一来我如何能专心做菜，我渴求他，可是男友一巴掌打在我的屁股上，
一脸严肃的说：「专心做菜！」然后继续玩弄我，我只好委屈的忍受着他的折磨
，幸好只是洗和拆菜，不然切菜的话非得切到我的手不可。

　　那种最细小的火腿肠根本就是在往我身上火上加油，我渴望的是男友火热巨
大的肉棒，可是他不想满足我。

　　几乎这样被他玩弄了一个下午，我都没达到高潮，可是我的欲望却被点燃到
了最高点，好几次我都想跑到卫生间自己解决，可是被男友看到了我的企图，嘿
嘿的笑着：「宝贝是想去卫生间自己解决么？这可不允许！」

　　「才没有……我……我想去方便！」

　　「真的吗？那我们一起去！」说这就把我拉到卫生间，「方便啊，我看着你！」

　　可恶，我一下抱住了他，亲吻着他，「老公，求求你，不要欺负我！」说这
不等他回答，我就慌乱的跪在他的身前，隔着裤子舔弄着他的下体，其实他也在
忍耐，下体上早就隆起一团了！

　　我迫不及待的想脱下他的裤子，可是他却制止了我，「宝贝，忍耐一下，你
应该知道你越忍耐一会就会越爽！」以前他也这样玩弄过我，确实是这样。我欲
求不满的掐了他腰间的肉，然后带着满腔欲火，在他的无限挑逗下，我都不知怎
么做好的晚饭。不知道是被他逗弄得神志模糊还是怎么，我总预感着今晚或许要
发生点什么事似的。

　　晚上小浩回了家，我发现他看了我一眼，脸更是红的移开了去。男友招呼着
一起吃饭。

　　一起吃饭的气氛有点怪异。我们三人坐在沙发上，我在他们两个男人中间，
男友一直在招呼着喝酒，还是红酒和啤酒一起夹渣在一起。不一会，我和小浩就
上脸了，男友还在劝着喝酒，迷糊中我似乎觉得天旋地转一样，又没有完全醉倒
，神志仿佛更清晰一样，又如同很模糊，我从来喝到这个层度的酒。

　　而且不知道是酒精的关系还是下午被男友挑逗一下午的关系，我似乎觉得身
体更热烈了一样，屋子里两个男人发出的声音和味道，呼吸进来都觉得有些诱惑。
心里恨不得现在马上扑倒男友，狠狠的强奸他！

　　小浩已经似乎醉的不行了，仰躺在沙发上，说什么也不喝了，男友叫了几声
，也没啥反应，像睡着了一样！

　　「宝贝，怎么样，还行吧？」男友过来偻着我，我的头靠在他肩膀，他低下
头吻我，满嘴的酒气和男人的气息，却像解药一样对我有着吸引力，我耳边传来
小浩均匀的呼吸声，轻道：「不要，小浩在这里……唔……」被他吻得七荤八素
的，抵抗也越来越弱，酒精后的模糊让我回应着他的吻，连什么时候衣服被他脱
去也不知道，直到他含住我的一个奶头，我才惊的发现上衣被他脱了，而且小浩
还在客厅里！

　　他玩弄着我另一个乳头，我闭上眼睛，一天的饥渴，现在正得到抚慰，我知
道男友的心里，他想在小浩面前玩弄我，以前也有过这样的经验，还好小浩现在
已经醉了，迷糊中我眼睛眯起享受，无意中看见了沙发上的小浩，突然惊奇的发
现小浩竟然睁开着眼睛看着我！

　　「啊……」我突然挣扎着然后两手急忙的遮住胸口，男友却从后面抱住了我！

　　「不……小浩在看……不要……」男友从后面含住我的耳垂，然后双手也覆
盖在我胸前的手上！

　　「宝贝，乖，让他看！」说着双手用力逮住我的双手，让我的手从胸前离开
，这一刻我胸前就完全赤裸的呈现在小浩眼前！

　　一种羞愧和刺激夹杂着，虽然上次小浩估计也从我胸口看见过我的胸部，可
是这次是完全的呈现在他眼前！

　　男友一边吻着我的脸，一边在后边贴着我，让我的上身更加的挺拔的出现在
小浩面前！

　　「玲姐，你好漂亮！」小浩居然说了句话，真是羞死我了！

　　男友得意的道：「怎么样，小处男，以前有没有见过女人的奶子？」

　　小浩盯着我的胸部，「没有，以前只是在电视上看过！」小浩的视线如同实
物一样，我几乎都能感觉到他浑浊的呼吸喷在我的胸部！我挣扎着，可是挣扎不
过男友，于是有些自暴自弃。

　　男友又在我耳边轻道：「宝贝，你看小浩好可怜，这么大都还是处男，连女
人都没见过，今天咱让他告别处男之身好不好？」

　　「不要……唔……」我可怜的看着男友，却看见了他眼中的那种猛烈的危险
信号，他把我两手反剪在身后，然后用他的一只大手同时捏住我的手腕，另一只
手绕到前面，当着小浩的面搓揉着我的一个奶子！

　　一天的欲求不满，被人看的刺激，几种集合在一起，身体似乎变得更敏感。
加上酒精的作用，倒也没有多激烈的反抗。

　　小浩挪动了下身子，靠我更近了！

　　「小浩，想不想摸摸你玲姐的奶子？」

　　我委屈的看着男友，可是从他眼中的是那种坚定的疯狂，我知道，今晚我是
逃不脱他的玩弄了！

　　小浩颤抖的伸出手，我躲闪着，可是身子被男友固定着，小浩的手到我胸前
，似乎又有些犹豫，男友哈哈的拉起小浩的手，然后放在我的胸部上！

　　「啊……」我情不自禁的呻吟出声，看着这双不属于男友的手放在我的胸口
敏感处，小浩深呼吸了一口气，随即似乎下了某样决心一样，手开始用力，在我
的胸部揉捏了起来！

　　「啊……小浩不要……别……」

　　男友吻了我一边的脸一下，另一只手玩弄着我另外一边胸部，「被别人玩弄
也很有感觉的样子，你看你奶头都硬了！」

　　胸前两只不同颜色，不同男人，不同技巧的手在揉捏，禁忌突破的刺激。

　　我忍不住害羞的闭上了眼睛，鸵鸟似的的逃避着一切，突然胸口一边传来一
阵温热的触感，眼睛不由得睁开，原来是小浩居然含住了我的一个奶头吮吸！

　　被男友以外的男人含住了奶头，而且还是当着男友的面，一时间，我放弃了
微弱的抵抗。那种心理的变化我无法形容，小浩只是含弄在嘴里吮吸，谈不上什
么技巧，可是这样陌生的感觉却让我觉得更加火热！

　　男友放开了我的手，从后面抱住我，小浩也离开了我的胸口，我看见两个男
人眼中赤裸裸的欲望，加上自己的身体也被他们哇弄的发热，感觉某种禁忌关系
要打开！

　　当然我第一时间还是象征性的双手捂住胸前，男友却从后面抚摸我的大腿，
在他的抚摸过程中裙子被他高高的撩起，雪白的大腿和粉红的内裤时隐时现，当
裙子被他越撩越高以后，他火热的手扶上我的大腿，然后握住我两边的膝盖微微
用力往两边分开，于是就这样我在小浩面前张开了自己的双腿……

　　我早已经羞得闭上了眼睛，但还是可以感觉的道小浩火热的目光扫过我的全
身，我的大腿，我的内裤……

　　腿上突然多了一只手，那是小浩的……

　　「好细嫩……」小浩在感概，他的手似乎点燃着我的某种欲望一样，被他摸
过的地方立刻十分火热，觉得双腿中间地方也被他的手扫过，我不禁打了个哆嗦。

　　「湿了……」小浩又说道，男友在我耳边继续道：「宝贝，你看，你身体好
湿，小浩都知道了！」

　　我闭着眼睛摇头，不承认，而小浩的手越往我大腿内侧的敏感部位抚摸，最
后也来到了我的大腿中间！

　　「啊……不……不要小浩……」我呻吟声脱口而出，男友用一条腿压住我的
一条腿不让我的双腿合拢，然后一手重回到我的胸前揉弄着，而小浩的手也改了
抚摸，直接用手指在我的双腿间，隔着内裤揉捏我的私处！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　上下两个敏感点被不同的男人玩弄着，我的呻吟声越来越压制不住，男友的
手也跟着往下，来到我的腿中间，揉弄了一阵之后，然后捏住内裤的一边，「小
浩，看仔细了哦！」然后一边往旁边撩起，一时间黑色的阴毛以及女性最私密的
地方，就完全的呈现在了小浩面前！

　　「啊……」我羞的想夹起双腿，可是在男友的控制下没办法达成，一想到自
己最羞耻的地方已经完全的被另一个男人看到，那种暴露的感觉，那种渴望被更
猛烈的玩弄的感觉袭击而来。

　　「好湿！」小浩盯着我的私处看，酒后的他喉咙枯燥，我的私密花园对他来
说就好像是能解渴的饮料一样诱惑着他，我只好眼睁睁的看着小浩的头颅慢慢的
像我的推荐靠近，最后最敏感的地方被一个温热的触感抵住。

　　那是小浩的舌头！

　　在舔弄着我最羞愧最私密的部位！一种淫靡的气氛加上一天到晚被玩弄没得
到满足的饥渴，在小浩的舔弄下，我只觉得浑身欲望似乎找到了宣泄口，猛烈的
朝下身宣泄出去，在我的高声叫着的时候痉挛了全身，终于达到猛烈的高潮！

　　许久之后，高潮渐渐平息，可是这样的高潮，以前除非是男友用他的肉棒玩
我从未达到过，今天居然……

　　「哈哈，XX玲，你看你的淫水喷了小浩一脸！」

　　我迷糊中才看见小浩慌忙的擦着他的脸。

　　「老婆，小浩是处男哦，你就让他见识下女人好不好？」

　　「老婆我爱你，可是你是处女，我不是处男了，我觉得好愧疚，今天就补偿
你好不好？」迷糊中我听到了男友的甜言蜜语，一想到自己刚才都被男友以外的
男人玩弄到了高潮，难道自己真的是个淫荡无比的人？男友见我没有激烈的反对
，在我手脚都软弱无力的时候，把我的内裤和裙子都从身上脱了去，然后对小浩
说道：「不舒服就把衣服脱了嘛！」

　　小浩听到男友的话后，似乎得到某种助力一样，慌忙的把衣服和外裤脱了只
剩下一条内裤，看着他双腿间隆起的巨大一团，内裤顶端上还有些湿迹，今天一
天被玩弄，都想得到男人的肉体的我，感觉似乎那东西在诱惑我一样，可是那是
小浩……

　　「老婆，想不想尝尝小浩的味道？」说着拉住我的手，往小浩双腿中放去！

　　我和小浩两人同时都缩开了身子和手，「我……」我语无伦次，真的要走出
这一步吗？男友看出了我的忧郁和担心，忙亲了亲我的嘴：「老婆你放心吧，我
爱你，我们只是尝试一下我们彼此都快乐的方式，刚才你还不是很爽？而且，我
想看你和小浩做！」

　　说着给小浩使了个颜色，小浩有些害羞，但是还是脱下了内裤，一根巨大火
热的阳具从他内裤中弹跳而出，还上下晃动了几下，我羞愧的别开脸，男友又拉
住我的手往小浩下身放去，一下子我的手碰到了小浩的阳物，我想缩回手，可是
男友不允许，「乖！做给我看！」在他的诱惑下，或者说小浩的阳物也是一种诱
惑，于是我颤抖的碰触了小浩的阳具，然后轻轻的握住了它！

　　我只听小浩猛的呼吸一声，大声呻吟道：「啊……好爽！」

　　男友继续在耳边蛊惑道：「看看小浩的鸡巴，你看它都是因为你才这么硬的！」

　　我无意中瞟着了手中的阳物，几乎和男友的不相上下的巨大，但是却没有男
友的那么黝黑，龟头也充血成紫红色，小孔外边还有一滴分泌物，顺着他的马眼
流到了我的手上！

　　由于小浩是处男，刚被一个女人握住最敏感的地方，立刻就大声呻吟，随即
逃离似的往后退了一点，忍不住的自己握住自己的肉棒疯狂的撸动，随即一股白
色的精液从他的马眼中喷射出来！

　　「哈哈！小浩你真逊！」

　　男友见到小浩就这么射了，嘲笑着他，小浩红着脸支吾道：「我……第一次
……书上说第一次都是这样的！」他有些微红的脸，不过随即他的肉棍却在我们
眼中，又明显的硬了起来！

　　「哇，臭小子，又硬了，处男果然火旺啊！」男友拿出张纸巾擦了我刚才沾
染的一点属于小浩的精液，我像个布娃娃一样任他摆弄，男友继续玩弄了下我的
乳头，绕到我身后，扶住我的双腿膝盖，往两边分开……

　　我已经埋头到了男友的胸膛中，男友用他的脚固定好我双腿大张后，然后拨
弄上我的私处，我闭上的眼睛已经感觉到了他正扒开我的阴唇，让我的肉缝更加
彻底的暴露在了小浩眼中！

　　「小浩，来，干你玲姐！」

　　我恍惚中咪着眼睛，看见小浩一脸兴奋的靠近我的下身，直到那个火热的源
头靠近我的身体。

　　饥渴的下身中正对着小浩火热的阳具，我能感觉到它的火热，似乎能止住我
的渴望「XX杰，抱紧我！」我迷糊中环保着男友，我渴望他将我紧紧抱住，揉进
骨子里，男友紧紧的抱住我，脸摩擦着我的脸，感觉到那个陌生火热的东西堵住
了我的洞口，身体似乎又流溢出一层蜜液，浑身也更加的软弱无力，男友火热的
下体也在身后抵住我的后背，我拿出手在嘴中咬了一下，轻吟了一声，就感觉那
巨大的龟头撑开了我的蜜穴，男友也在我耳边轻轻道：「宝贝你看，小浩的鸡巴
已经干进你的穴里了哦！」

　　我视线扫过下身，小浩已经和我的下身连接着一根肉棍，小浩也呻吟一声，
腰部用力，早已经淫水泛滥的小穴很容易就接纳了这根火热止渴的阳具，终于我
身体越来越充实，而小浩的大腿也贴上我的大腿，我大声声音出声来，小浩已经
整根没入了我的身体！

　　或许这一天我早有预感！

　　从男友诱惑我看了多P 的AV电影，从男友在床上老是说什么让别人来玩弄我
，从我无数次做那种禁忌的梦……

　　「宝贝，大声叫出来！」

　　男友蛊惑道，小浩被我的身体包围着，温热的触感撩拔着我和他最敏感的部
位，他忘情的抽插着，每一次都几乎捅到了我的心头，一整天被玩弄却没得到满
足的淫荡身体起了相应。

　　小浩嘴里胡乱说着什么好爽好爽之类的，粗鲁没有技巧的抽插着，我也忘情
的呻吟着，男友的手玩弄着我胸前的巨乳，也有些粗鲁的揉捏。浑身的敏感被他
们两人玩弄着。

　　虽然小浩刚才才射过精，但是对于处男的他，还是没能坚持多久，大约就两
分钟左右的时间，就看见他呻吟越来越大，抽插的速度也越来越快，我的头脑早
被他们玩弄的意识全无，只知道相应自己的渴望，只见小浩大喊一声，然后整个
人伏上我的身躯，男友也加快了玩弄我的速度，使得我的身体的高潮也来临的十
分猛烈，小浩含住我一边奶头，然后火热的阳具在我身体里不停得抖动，我身体
就感觉最敏感部位深处传来一阵滚烫的喷射感觉，那种滚烫似乎能焚烧我的身体
一样，我脚趾和手猛的抓起，然后随着大叫一声，然后像全身失去力气一样突然
放开，与小浩一起达到了高潮！

　　许久之后，小浩慢慢的离开了我的身体，带着吱吱的水声，我情不自禁的双
腿环着他的腰，后来回想过来才猛的放下，马上把头钻进一个沙发的枕头里！

　　随即双腿又被粗鲁的拉开，一个更加火热巨大的肉棍猛的一插到底，突然的
插入让我大叫了一声，是男友！

　　男友的眼里是我从未见过的一种狂热，而且我能感觉得到他比平时更加的勇
猛。

　　「有没有想过有一天你的穴里夹着别的男人的精液被我干？」男友又开始说
这种话侮辱我，可是酒后的迷糊让我想起刚才居然被小浩内射了，幸好是安全期。

　　我渴求的大声呐喊：「干我！用力的干我！」有些自暴自弃，也有些放纵一
切的心里，我顺着他，有时候竟然还有种荒谬的认为这只是一场梦。

　　男友在这样的刺激的性爱下也没有坚持多久，不过这段时间却让我两次高潮
，最后也把精液射进我的小穴里，不知道流溢在外边的是属于谁……

　　随后，我们三人一身酒气和汗，男友抱着我去了浴室，还对小浩说：「你也
来一起洗吧，你一身也臭死了！」

　　我们三人在浴室里，热水冲刷着我才回复点意识和力气，他们两人却不停的
逗弄着我，看着身上四只手肆无忌惮的在我的全身抚摸，让我高潮四次的身体又
被他们逗弄的欲望火起，我也如同记忆中的AV女优一样握住他们两人的鸡巴套弄
着。

　　最后男友又把我抱回卧室，小浩自然也跟着一起过来，他们在我身上摸过亲
过，这一晚，男友又在我身体里射了两次，小浩射了三次，而我已经分不清高潮
了多少次，最后怎么睡着的都不知道！

　　我醒过来的时候已经不知道是第二天什么时候了，我浑身有些软弱无力，却
是那样的满足。突然左右两边都碰触到了不属于我的温度，胸上也是两只不同颜
色的手，昨晚的疯狂的一夜才慢慢的回忆到我的脑中……

　　我突然很恐惧，对以后的恐惧，身后的小浩轻轻的翻了身，我感觉一根滚烫
的物体正硬挺的抵着我的臀部，一想到此，身体里仿佛又流出一点蜜液！

　　另一边，男友也睁着眼睛，无比满足的看着我，他把我拥抱在怀里，我静静
的不知道说什么，昨晚……

　　男友开口了，「宝贝你别怕，昨晚……昨晚我们三人都很开心是不是？」

　　「我……我不知道……你会不会觉得我好淫荡？我被……我被别人玩弄也有
感觉……而且……你会不会觉得我已经脏了？」

　　男友爱怜的抚摸着我的头发：「小傻瓜！我上过的女人都超过两位数了，这
么说我不是脏透了？而且你越是淫荡我越是喜欢，你不知道我昨天看你被小浩玩
弄的时候，我都要硬爆了！我，我就喜欢你被别人欺负！」

　　「你……你好变态……可是……」

　　男友这时候拿起电话，拨了一个号码，对方接起来之后，男友叫了一声：
「妈！」

　　「妈，我找女朋友了！她叫XX玲，是一个很好的女孩，下次我回家带给你看！
她就在我身边呢！恩，好！」说着就把电话递到我耳边，「快说话啊！」

　　这样突然的动作，我有些手足无措，电话那边是一个中年妇女的声音，很好
听，「你好，我是XX杰的妈妈，你一定是个好女孩，因为我家XX杰还从来没给我
介绍过他的女朋友呢！」

　　我只能尴尬的：「喂！」一声，然后无助的看着男友。

　　男友小声道：「快叫人啊！」于是我只好瑟瑟的轻道：「阿……阿姨，你好！」
说着有些害羞的别过头，男友哈哈的接过电话，对着电话说：「恩恩，她害羞呢！
我们住在一起了，好好！」

　　男友挂了电话把我搂在怀里，「这下你放心了吧，我对你是认真的，我以前
交往过的那些可从来没告诉家里哦！」

　　「可是……」可是昨晚那种经历太疯狂了也太淫乱了……

　　「没有可是！」这时候小浩又动了一下，感觉那火热的龟头正抵在我的屁股
上，我情不自禁的呻吟一声，男友打趣的笑着：「怎么了？」

　　我有些害羞道：「小浩，小浩他……」

　　男友笑了，然后来摸我的身体，「这是正常的，男人早上都有程勃！」被他
抚摸几下之后身体就火热了起来，昨晚的那种禁忌似乎打破了禁锢女人的枷锁，
一会我的身体火热之后男友就拉起我一条腿进入了我的身体！

　　我满足的呻吟着，只觉得小浩在我胸前的手开始用力的揉弄，原来他不知道
何时已经醒了过来，不同于昨晚酒后的混乱，现在的感觉是那么清晰，也是那么
刺激，小浩看着我被男友玩弄着，男友这时候掀开了被子，然后把我放置成狗趴
式的放在小浩的身上，然后从后面进出着我的身体，我身前的一对大乳房随着男
友在身后的进出而晃动在小浩面前，男友不断调整着位置，又把我抱着往下一点
，小浩这时候已经自己握住他的阳具盯着我套弄着，男友的手在我脸上轻轻的拍
了两下，然后在我后脑逐渐用力，把我按向小浩的下身，我知道他是在示意我去
给小浩口交！

　　小浩的阳具离我嘴前已经不足五公分，加上男友刻意的在我身后猛烈的进出
着，我的身体也被他干得一怂一怂的，奶子在小浩眼前晃动着，小浩的手也放了
开来，男友更猛烈的干着我，使我离小浩的肉棒也越来越近，终于几次被它摩擦
着脸和嘴唇。

　　昨晚酒后的淫乱，可是现在却是无比的清醒……

　　对于眼前这根昨晚就光顾了肉穴的肉棍，我不知道如何表达心中的感觉，它
在我眼前一颤一颤的，一时间我就自以为自己是最淫乱下贱的人，我还是有些心
理障碍，这根不是男友的……

　　可是这时候男友突然一个猛烈的进入，视乎要达到我最深处，我不由自主张
嘴呻吟，也这个时候男友的一只手按在我头上往小浩下身按去，在我舒服劲还没
反应过来的时候，就已经含入了男友以外另外一个男人的阳具！

　　「呜……」我含着小浩的肉棒可怜的想转过身望向男友，，小浩爽得呻吟一
声然后举起他的手放在他的嘴边咬住了一口，我想逃离，可是男友却扶住了我的
后脑，阻止我逃离，而且还扶着我的脑袋一上一下迎向小浩的下身，让他的阳具
在我口中一进一出！

　　随后小浩的手也过来捧住我的脸，摩挲着，然后男友放开手，小浩用力往他
下身按，使得那根滚烫的肉棍深入到我的嘴里……

　　男友喜欢……就依他吧……

　　以后？

　　混乱中的我不禁想，就过着这样的日子，以后的事，以后再说吧……

　　小浩与我们有了这样的关系后，自然不用再搬到学校，男友也继续对我很好
，让我放心，只是在家里，三人更加淫乱了，小浩初尝女人的滋味，食髓知味一
般，可是我是XX杰的女朋友，自然不会同意小浩随时的发情求爱，如果只是我和
小浩在的时候，我从来没答应过小浩什么要求，这是我得底线，不过可恶的男友
回家以后，我们三人又会一起做爱……

　　比如这时我跪在床上，然后两人站在了我两边，两根已经硬挺的阳具对着我！

　　「一起伺候！」男友命令道，我缓缓的伸起两手，我住了两人滚烫硬挺的阳
具！

　　「快点舔你最喜欢的大鸡巴！」我认命的头往男友的肉棍靠近，伸出舌头舔
弄了起来，龟头一会就被我舔得很光亮，然后男友又道：「也舔舔小浩的！」

　　我犹豫了一下，然后看见男友眼中的疯狂，嘴巴靠近小浩的阳具，像伺候男
友一样舔弄着小浩的肉棒，最后放纵的不需要男友指点，就如同AV女友一样握住
两根鸡巴，都用嘴巴去伺候着，一会男友，一会小浩！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这一天小浩生日，他又如同往常一样，来占我便宜，抱着我亲我说：「玲姐
，今天我生日，你就和我去约会嘛！」

　　我自然不肯答应：「那可不行，我是你表哥的女朋友……咱们那样已经不对
了，怎么还可以去约会呢！」

　　「那我们今天去开房嘛？今天我生日，你就只属于我好不好？」

　　「不行……不可以！」

　　小浩不像男友，男友的话就会强迫我答应他的邪恶要求，小浩再我身上呈了
一阵手足之欲后，见我还是不答应，只好讪讪的离去！

　　下午男友回到家：「宝贝，今天小浩不是说要和你去开房么？我还故意出去
呢！怎么还在家里？」

　　我掐了他一把，「开你妹的房啊，我是你女朋友，怎么可以和他去开房，我
们三人现在都已经很混乱了，我……」

　　男友被我掐了，然后摸着下巴打量我，「不过今天小浩生日，给他什么礼物
好呢？」我见男友眼中又闪过那种即将狠狠的玩弄我的眼神

　　，我有点害怕：「你想干嘛？」

　　男友靠近我耳边：「今晚我们来玩个游戏怎么样？」

　　我直觉的觉得他不怀好意，便警惕道：「什么游戏？」

　　他悄悄在我耳边说了几句话，我羞得满脸通红，「怎么可以，好羞人！」

　　「哎呀，哪里，我们三人都这么亲密了，再说今天小浩生日，就当给他的生
日礼物好了！」

　　「你休想……我不答应……」

　　「宝贝，相信我，那样你也会很爽的！」

　　「你……你好变态，就会欺负我……」

　　「嘿嘿，你答应啦！」说着和我亲吻起来，却在我动情的时候停止，然后拿
出了一些东西……

　　晚上小浩回到家，客厅一开，看见眼前的景色，他惊呆了！

　　只见我一丝不挂的被绑在沙发上，双腿朝两边大张着绑着，嘴巴也被红色的
粘贴条粘住，红色的绳子从我身体的各处环绕，使得胸前的

　　两团肉球更加的挺拔！男友在绳子会勒紧我的地方都垫了软的纸巾或者毛巾
，所以不会勒得疼，可是我被他摆弄成这样羞耻的状态，除

　　了羞愧愤怒之外，还有那种被凌辱的兴奋。

　　而沙发的一边，是跳蛋，假阳具，和会旋转龟头的按摩棒等成人玩具！

　　小浩吃惊道：「哇……我，我不行了，我开喷鼻血了！」

　　男友大方的介绍道：「小浩，现在她是你的礼物了！」

　　可恶！我的嘴被封住，虽然早答应了，可是现场了太羞耻了，只能呜呜的发
出声音抗议！

　　小浩走过来沙发前，在我双腿大张的地方蹲下，「哇，老哥，亏你想得出来！」
说着就起身拉下拉链，掏出了他早已经硬挺的阳具，就要往我靠近！

　　男友却制止了他，「先玩一会儿，这样多没意思！」

　　小浩有些不满，他今天可是憋了一天了，男友继续道：「你不是在我面前抱
怨你玲姐平时不给你干嘛，今天就可以玩弄到她答应为止！」想到等下他们会玩
弄我的方式，我下身感觉到又沁出一阵淫水！

　　「这样可以吗？」

　　「当然可以！」男友说着摸上我的大腿，在我双腿间又摸了一把，满意的感
觉到一点湿意，我羞愧的别过头，「对付女人就是要这样，

　　你现在用这些东西玩她，一会她不就什么都答应你了嘛！」

　　变态男友，居然教别人玩弄自己的女友……

　　小浩估计想到了以后能随时玩我的福利，也忍耐了下来，摸上我的大腿，然
后拿起一个龟头会转的假阳具，可恶，我平时就最怕男友拿这个玩哦，小浩居然
一开始就拿这个。

　　旋转的龟头带着轻微的嗡嗡响声，先是拿来抵住我的乳房上，不同于手掌的
温度，却带着手掌不能旋转的律动，抵在我的乳房上，乳头时而被它的前段旋转
的龟头触动，不同的是这次这样玩弄我的是另一个男人，还是当着我男友的面，
感觉又不一样，更容易敏感！

　　然后小浩一手轻轻的抚摸我的阴唇，满意的摸到了湿润的痕迹，然后拿起沾
染着我爱液的手指头在我面前一粘一分的，爱液在他手指中连成一丝丝的，我更
羞愧的别过头……

　　「玲姐，以后无论什么时候乖乖让我操好不好？」

　　可恶，我恶狠狠的瞪着他，然后鼻子里哼的一声，臭小子这样玩弄我，我，
我才不会答应你呢！

　　小浩有点无助，望了望男友，男友哈哈的说：「还不够呢，继续啊！」

　　小浩将有爱液的手加入到玩弄我乳房的节奏里，说：「可是哥，我，我忍不
住了啊，玲姐太漂亮了……我……我可不可以……」说着又去握住他的下身，想
进入我的身体！

　　要进入我了么？我闭上眼睛，我身体其实也已经饥渴了，因为可恶的男友在
小浩回家之前就是轻轻的玩弄我却不给我满足，所以小浩现在要的话……

　　小浩的龟头刚扫过我饥渴的阴唇，滚烫的感觉要是我嘴里没有东西估计就呻
吟出声了，可是男友却制止了小浩，「瞧你个没出息的样，以后有了女朋友也准
被女朋友压你一头！」看见小浩涨红的脸，「哎呀，真没出息，来嘛！」说着男
友绕到沙发后，从后面捧住我的双

　　乳往中间挤压，双乳中间的乳沟被挤的深深的涌现，我明白了他的意图，呜
呜的挣扎着，小浩也明白过来，一双眼瞪大了，随后嘴角弯了起来，然后来到我
身前，把他的阳具从我的乳房下面的乳沟中穿过。

　　胸口上传来小浩阳具滚烫的温度和摩擦，男友有些酸酸的：「好小子便宜你
了，这一招我和你玲姐都没有玩过呢！」我也哀怨的看着男友，眼下确实小浩的
龟头不断的从我的乳沟中窜出，时而顶住我的下巴，阴毛滋扰在我柔嫩的椒乳上
，我有点眩晕，不知觉眼神也有些迷离。

　　小浩一边爽得『谢谢哥！阿，好舒服！』男友说：「自己来捧着你玲姐的奶
子，我手都给捧酸了！」男友放开了手，小浩正在兴头上，立马就接住男友的活
，双手各捧住我的胸

　　部往中间挤压，然后继续在我乳沟里进出着！我看着不断从我胸中冒出的狰
狞龟头，充血的龟头马眼上涌出的液体有几滴已经在我胸上

　　和碰到我下巴上，感觉全身无力，嘴角的封条被男友撕开，还来不及反应男
友就把我的头往下按住，使得小浩从乳沟中冒出的龟头每次

　　都会碰触我的嘴巴，我的嘴巴被封条封了一阵有些不适合干燥，加上小浩的
龟头这么一下一下的碰触，就情不自禁的伸出了舌头舔舔嘴唇，可这样一来舌头
也舔住了小浩的龟头和它马眼上有一点咸咸的味道。

　　看着我的舌头有时候滑过小浩的龟头，小浩更加兴奋了，更是猛烈的摩擦着
我的乳房，力度也越大，我也微张着嘴巴，终于每一次他的龟头都能进入我的小
嘴！

　　「啊……」小浩大声的呐喊着，然后我羞愧的闭上眼睛，只觉得胸口上，脸
上喷射来几股滚烫的液体，我知道那是小浩的精液……

　　射精过后的小浩大口的喘着气，然后龟头放在我嘴巴前，将龟头上残留的精
液涂抹在我的嘴唇上，然后还想往我嘴巴里挤，我也只好张

　　开嘴让他登堂入室，臭小子，居然还要我给他清理！

　　嘴巴里传来男人精液独有的咸咸的味道，我的舌头舔弄着嘴里微微发软的肉
棒，直到小浩最后一滴精液也被我舔干净，小浩才离开了我的嘴巴！

　　「哥，太爽了！」

　　而男友这时候眼睛里也一片疯狂，居然用手指刮了我脸上属于小浩的精液，
然后放在我嘴边让我舔弄，我只好认命的舔弄着男友手上，却是属于小浩的精液……

　　「哥，还是你厉害，这样都忍得住！」射精过后的小浩显然没有刚才那么迫
不及待，我见他又拿起了那根假阳具！

　　这次他来到我的下身，我下身的小穴早已经洪水泛滥，对于小浩来说还是不
小的诱惑，小浩在我穴前舔了一口，我忘情的呻吟出来，我

　　渴望被火热的肉棒贯穿，可是靠近我的还是那龟头会旋转的假阳具！

　　小浩有耐心多了，拿着那假阳具只是在我的阴唇口逗弄，时而进入我的小穴
也只是把龟头留在里面一会又拔出来反复这样玩弄，根本不

　　能解决我的欲火，我已经情不自禁的开口呻吟，内心一个强烈的欲望我要，
我要滚烫的鸡巴干我……

　　「这东西还没用呢！」男友拿起一个跳蛋，在我面前命令道：「舔！」

　　我知道我今晚只有尽情的满足他们，他们才会满足我，于是我淫荡的伸出舌
头舔弄着嘴巴前的椭圆跳蛋，不一会就就被我舔弄的湿润光亮！

　　然后男友拿开跳蛋，先是在我乳头上揉弄了一会，然后跟着往下，来到我淫
穴前，逗弄了我的阴唇，然后他再调整了一下我的位置，使得我下身更加的暴露
，最后拿着那跳蛋还在继续往下，并解开我双腿的束缚，却是把我的双腿压到我
的胸前，这样一来，我的屁股也毫

　　无保留的呈现在他们面前！

　　男友一手压住我的双腿，一手扔了跳蛋，在我丰满的臀部上揉捏了一会儿，
然后一巴掌落下来！

　　「啊……」我被他打的呻吟了一声，随后又是一巴掌，满意的看见我的屁股
肉随着他的巴掌一颤一颤的。几巴掌落下来之后，对着小浩说：「扳开这里！」

　　小浩的双手也凑了过来，在我屁股两边揉捏了一阵后，然后两手扣住臀肉往
两边分开，我不用看我也知道了我屁股中那羞人的地方也毫无保留的呈现在两人
面前！

　　「小玲姐这里也好漂亮！」小浩打量着说，我嘴里就只有无意识的小声哭泣
和说着不要，男友另外一只手拿起跳蛋，往我屁股中间抵住

　　来，微微用力，那椭圆的跳蛋就塞进了我的肛门，只剩一根长长的线和开关
在外头！然后拿起开关，肛门里面的跳蛋突然就剧烈的震动起来！

　　男友压住我的挣扎，再分开我的双腿绑成刚才大张的羞耻模样，小浩继续像
刚才那样拿着假阳具玩弄我，不给我满足！

　　「玲姐，以后随便让我操好不好？」

　　我好渴望，好渴望能有火热的鸡巴干进我饥渴的小穴，他另外一只手玩弄我
的阴蒂，胸前也是男友的手在玩弄，全身上下的敏感处都被开发玩弄，不管是谁
，我要……

　　「好了，现在小浩你拿你的龟头来玩你玲姐的这里，不过不要插进去哦，最
多只能进去龟头！」

　　小浩高兴的扔掉假阳具，然后扶住半硬的肉棒往我下身凑来，已经射过一次
精的他稍微不是那么的急迫，于是拿着龟头在我的肉缝上，

　　上下摩擦，龟头慢慢的摩擦到火热坚挺，我也被摩擦的饥渴难耐，他偶尔会
把龟头刺入我的蜜穴中，我就会主动抬高下身来迎合他，但是只是浅浅的进入又
退出，然后继续在我肉缝上玩弄着……

　　我终于屈服在他们这样的玩弄下，浅浅开口道：「干我……我……我要……」

　　「那你答应以后让我随便操！」说着龟头又刺入了我的阴户，并逐渐往里面
用力，我的身体渐渐得到满足，小浩见我还不肯答应，就威

　　胁道：「快说，不然，不然我不操你呢！」说着龟头又往外边退出去，我终
于放弃了最后一丝矜持，半哭着开口道：「我，我答应你……快点操我……」

　　我答应了小浩后还是没有得到满足，因为他又邪恶的说：「求我，求我操你！」

　　我这时已经毫无尊严了，顺着他苦求道：「求你，小浩，求求你操我……」

　　男友冷哼一声：「骚货，现在是个男人你都会求着他上你吧！」

　　小浩得到了他满意的答案，终于整根没入我饥渴的身体！

　　正当我沉寂在身体的满足感的时候，不知不觉手脚上的束缚都被解开，浑身
软弱无力的躺在沙发上承受着小浩猛烈的进攻，后来迷糊中

　　不知道被他们又摆弄成了什么姿势，只是觉得肛门突然一紧，肛门里的震动
感消失了，可是随即一个火热硬挺的东西却撑开了我的肛门

　　……

　　我瞪大了眼睛，才仿佛回复点意识知道，现在下身的两处羞耻处，都是男人
的肉棒……

　　……

　　这一晚，在他们变态的玩弄下，我都记不清自己达到了多少次高潮，仿佛整
晚身体都处于高潮状态，身上已经分不清是谁的精液，最后

　　迷糊中小浩还想干我的肛门，可是他的阳具因为多次射精之后实在是没法完
全硬，即使他马上放在我嘴中舔弄了一会还是半硬状态，只好作罢！

　　今天以后，小浩自然要我履行诺言，可是我清醒之后还是排斥，小浩没有得
逞，然后可恶的男友却和他一起欺负我，男友对着小浩扮开

　　我羞人的臀瓣，小浩进入了我紧凑的肛门，又一次的要我像个妓女一样求他
，我被他们玩弄的几乎没有了底线，男友悄悄在我威胁道：

　　「乖乖听话，不然，不然我就让你给小浩舔屁眼！他还不知道你会这个呢，
要是知道的话，嘿嘿……」

　　然后……

　　以后我就自然不能拒绝小浩了，即使是男友不在的情况下，我们三人行的时
候，他们特别喜欢在我高潮来的时候停止干我，男友也会配

　　合着他一起欺负我，要我求他们两人，他们才会再满足我。而男友也是，在
有小浩的情况下，也会说那种话来凌辱我，让小浩也学坏了

　　，会在床上叫我骚货，要我求他用大鸡巴满足我的小骚穴……

　　在床上的时候，我感觉自己就像他们的性奴一样，这种感觉竟然让我觉得有
些刺激，难道我真的是天生无比淫乱的人么？

　　这样淫乱荒唐的日子过了一阵，我接到了一个电话，居然是我高中班长的电
话！

　　原来高中的班长在大学里十分优秀，这次他们几个优秀的人准备来我们大学
做学术交流。我倒是对他已经没有任何感觉了，不过还是处

　　于对待老同学的态度去这站接他们，并请他们一起去吃了当地的一个出名的
小吃店吃了些东西，和班长一起来的还有两男一女和一个女

　　老师，他们一伙五人。另外两人看到我的时候惊呼道：「哇，XX宇，你同学
好漂亮，美女，有男朋友么？」

　　班长看了看我，眼神里还是有一丝看不清的东西，然后说到：「你少打主意
，别人有男朋友了的！」

　　那个人叹气道：「哎，我就说嘛，美女，男朋友对你好不？对你不好的话，
咱随叫随到！」

　　我一想到男友百般玩弄我的手段，虽然让我无比的羞耻，不过却是高潮连连
，一想到此，脸上滴血一般，班长看了，和那人打趣道：「去你的，人家男朋友
比你帅多了，你个屌丝也不照照镜子！」

　　几个人聊了一下，一起回到学校报道，路上我接到男友的电话问我去哪里了
，我只好说有一个同学要来我们学校做交流，我去接他们了，马上回学校了，男
友瑟瑟道：「你怎么不叫上我呢，你同学我又不是没见过！」

　　一想起以前同学会，男友因为班长吃醋，然后百般羞辱我，现在我也好给他
说是班长，免得他又生什么小心眼，以后知道了的话……以后再说吧！

　　哼，变态男友，以前我和班长说两句话都吃醋，现在却舍得和别人一起来玩
弄我……


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　　　　　　　　　　　　　　　第十一章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　晚上的时候，男友非要说请我的老同学们一起吃个夜宵，我才不得不说是班
长带队的。男友没什么反应，「老同学来了咱们的地方，咱们是应该负责招待嘛！」
他执意要求，我也只好给老班长打电话，要他们一起出来吃个宵夜！

　　不知道男友是故意的还是怎么样，在宵夜的时候，当着老班长他们一伙人毫
不掩饰的对我的呵护和亲密，并无意中透露出了和我在同居，一晚上班长没有说
什么话，只是喝闷酒。

　　和班长来的其他同学打趣道：「XX宇，你可真够逊的，以前像XX玲这么美丽
的女同学在你班上你都不去追！现在后悔死你吧！哈哈！」

　　男友也笑道：「那是，不然怎么会便宜我呢！」

　　班长尴尬的笑了笑，又自顾自的端起酒一口干了。

　　宵夜过后，大家告别，男友搂着我，「老婆，今晚咱们不回家！」

　　「不回家？那去哪里？」

　　「去酒店开房嘛！」

　　「去酒店，那小……呃……」

　　「靠，贱人，现在离不开小浩了是吧？」

　　「没有，没有，我，我那不是随口一说嘛？」

　　「哼，现在是不是我一个人已经无法满足你了，非要三个人了？」

　　「哪里嘛！好嘛，咱去酒店嘛……」

　　「一会再收拾你！」男友恶狠狠的瞪了我一眼，估计一会又会玩弄得我很难
堪吧！

　　XX酒店XX号房间里！

　　帅气的男孩躺在床上，右手抚弄着在他跨下为他服务的女孩的秀发。

　　「老婆，今晚你班长估计得郁闷死吧！看他的样子根本没放下，还没对你死
心呢！」

　　我吐出嘴里的肉棒，嗔道：「还不怪你，你刚才就是故意在他面前那样的…
…就算他对我死心了也……」刚才他特意在班长面前和我亲密，班长又不是圣人
，心里是还有点介怀嘛，男友又往我的头上用力按下去，使得他的阳具更加深入
到我的嘴中：「就刚才那样他都受不了，要是他看见现在你给我舔鸡巴的画面，
估计更好看了！」

　　「唔唔……与奥按……」我含着他的肉棒，口齿不清的说着！

　　「老婆，再不哪天叫他到我们家来，我当着他面操你好不好？」被凌辱的潜
质已经被他充分的开发，听到他这么说，似乎身体就有点敏感起来，下身又有点
渴望，我不禁含着肉棒眼神迷离的望着他，都已经伺候他这么久了，我想要……

　　可是他却自顾的抬起了双腿悬在半空，我知道他的意思，于是只好吐出肉棒
，然后舌尖顺着睾丸继续往下……

　　我舌尖触及到他的肛门的时候，满意的听到他的呻吟，我们两人刚都洗了澡
，虽然是这个地方但是都散发出了一股沐浴乳的清香气味，我更卖力的舔弄他的
肛门，他肛门周围的毛发滋扰着我的嘴舌，可是能让心爱的男人满足我也很满足！

　　「或许你班长知道他心爱的女孩不但是一个给男人舔屁眼，还是一个在家里
被两个男人玩弄才能满足的贱货后，他就彻底的对你死心了！」我已经熟悉的用
手微微分开他的屁股，让我的舌头更能往他的肛门里钻。

　　伺候了他一阵之后，他满意的抱了我起来，把我平放在床上，「老婆，现在
换我伺候你了！」说着对我一阵热吻，双手不断的抚弄我的胸部以及其他敏感处
，本来十分渴望的身体被他玩弄的更为饥渴了，不断的热烈的回应着他，渴求着
他进入！

　　男友的唇滑过我的全身，顺着我大腿直下，然后握起我一只玉脚，也开始舔
舐起来！

　　看见男友的舌头在我葡萄一样晶莹的脚趾上滑过，全身的情欲涨到高点，忍
不住双手胡乱的揉捏着自己的胸部，一时间意乱情迷！

　　男友含弄着我一阵脚趾头后，看了我双手玩弄自己胸部的画面。

　　「手拿开！」

　　我迷糊中只有听从他的话，委屈的将手从胸部上移开，随即他居然邪恶的用
他的脚抵上我胸前的浑圆，用脚趾头玩弄我柔嫩的胸部！

　　「啊……不……」粗糙脚摩擦我最细嫩的胸部，那种毫无章法的触碰，让我
抗拒却又让我着迷，我不断抗拒着他，可是仍然阻止不了那只脚在我胸前玩弄，
时而还用两个脚趾头夹住我的奶头！

　　被这种玩弄得我一会就放弃了抵抗，可是那只可恶的脚却变本加厉，玩弄了
我的胸部还渐渐的上前，最后居然来到我的唇边！

　　「舔！」

　　什么？舔他的……

　　我有些难为情的别过脸，心里上还是有些！

　　「怕啥嘛，你连屁眼都给我舔过了，快点！」

　　听着他侮辱性的话，可是我不能反驳，只是还是放不开，他用脚趾头摩擦我
的嘴唇，倒没有什么异味，「快点嘛，你看我都还不是给你舔了么？」见我还是
有些抗拒，于是也放下我的脚，也移开他的脚，「再不，我们打个赌！」

　　「你……我……什么？」

　　「你不是说你的班长对你都死心了么？」

　　「是啊……」

　　「那你现在打电话给他……」

　　「打电话给他干嘛？」

　　「说今天见到他你很高兴……要是他对你死心了，那我就立刻满足你，不然
的话你就要给我舔！」

　　「我才不要做这种事呢！」

　　可是男友不由分说的拿过我床头的电话，翻了一下，「是不是这个号码？」
说的就是通讯录上一个班长字眼的人，见我没有反对，就迅速的拨通了过去！

　　「你别……你……」电话已经传来对方的彩铃声。

　　男友在我耳边恶狠狠的说：「乖乖听话，不然一会难受的还是你哦！」我还
来不及反应，对面就传来班长的声音。

　　「喂……XX玲？」

　　我看了看男友恶狠狠的表情，只好恩一声，「班长，你……你还好吧……今
晚怎么喝这么多呢？」

　　班长的声音似乎有些醉熏，支吾道：「呃，还好……你……」

　　男友可恶的在我胸口上弹了一下，我差点呻吟出声来，只好顺着男友的意思
说道：「今天……今天见到……你，我很……我很高兴！」

　　从电话那头听到了班长沉重的呼吸，「真的吗？玲，我还是好喜欢你，我忘
不了你！我这次来就是为了看你……」估计是班长喝醉了，所以肆无忌惮的胡说
起来！

　　「班长……我……」这时我已经不知道该说什么了，男友这时候在我另一个
耳边悄悄道：「你说你也经常想他……」见我不从，再恶狠狠得道：「你不说的
话我来说了，我说你刚刚才给我舔了鸡巴和屁眼，正在求着我干呢！」作势要夺
过电话，我可怜的摇头捂住电话，只好委屈的对着电话说道：「班长……我……
我也经常想你……」

　　先是沉默了一下，突然电话那头传来哈哈大笑的几声，我，我怕男友还会逼
我说什么羞人的话，就草草的说了句：「那你好好的休息嘛，先挂了！」说了单
方便的挂了电话！

　　看了男友肆虐的笑容，我恨不得故去扇他两巴掌，可是他双腿中挺立的巨大
肉棒又是那样的诱惑我，我忍不住伸手去握住它，轻轻的抚弄，然后可怜的望着
男友：「老公，不要欺负我了嘛……给我……」

　　「嘿嘿，老婆，你输了哦！」

　　「不要欺负我嘛……」可他不由分说的又把我放平，故伎重演的脚伸向我的
胸部玩弄一会了后往上，来到我的嘴巴前！

　　我再已经没有抵抗他的理由，加上我知道他的性格，今晚我要是不满足他，
他……他也不会满足我，而且还会更加的欺负我，我最后也会屈服……

　　我屈辱的伸出舌头在他的脚趾头上扫了一下，那种自己十分下贱的感觉又让
我浑身更加的火热，他的脚微微用力，往我嘴里钻，最后我只好含住他的两个脚
指头委屈的看着他……

　　在我舔弄了一阵之后，他如愿的将我的下身弯曲到我胸前，让我下身呈现在
他的面前，随即他那火热的肉棍也终于靠近我饥渴的下体，完全进入我的那一刹
那，我就已经失声的呻吟出来，空虚的身体被火热的满足，似乎全身也颤抖起来
，不由得脚趾头和手指头全部弓起抓起，在他抽插几次之后，竟然来到了高潮！

　　「小浪货，这样就丢了！」说完更是把我的双腿弯曲到我的胸前摩擦着我的
胸部，更加猛烈的进出着我的身体！

　　这一晚就这么激情的过去，男友后来又故伎重演的逼迫我说了各种淫话，比
如说什么班长做梦也想操我，看似粗鲁却又温柔的扯住我的头发骂我贱人，当着
他的面勾引班长。

　　「宝贝……你不是说你暗念过你班长嘛？当时要是向他……表白的话，说不
定现在操你的人就是他了！」

　　「啊……慢一点……不要，老公……我爱你啊……不要班长……」

　　「要不要哪天我成全你们两？让他狠狠的操你！也满足一下他的心愿嘛！」

　　「不要……不……啊……好深……停……不要停……」我只知道毫无意识的
呻吟！

　　迷糊中，只记得我顺着他的意思说了好些话，我想去遗忘，可是遗忘不了，
我在男友怀中，在他的胁迫下叫出班长操我的话语……

　　一阵之后，男友的电话响了起来，原来是小浩，小浩见我们这么晚还没回去
，就打电话问问，男友大方的说：「今晚我和你嫂子在酒店开房，不回去了！」

　　小浩委屈的道：「你们好坏……我怎么办？」

　　男友嘿嘿的笑着：「你，憋着呗！再不用手是撒！」

　　小浩继续委屈道：「不行，我憋不住啊，用手好浪费，我好想要玲姐，你们
在哪里，我过来！」

　　男友立刻说：「这可不行，这样吧，今晚你忍住，明天叫你玲姐补偿你！」

　　小浩立刻来了精神：「怎么补偿啊？」

　　男友看了看床上的我，「明天让你射你玲姐嘴里！」

　　我瞪大眼睛看着男友，小浩好几次都想让我给他尝试口暴，可是几次我都没
答应他，男友居然……

　　小浩兴奋的说道：「真的么？」

　　男友把电话递到我耳边，「你给小浩说明天让他射你嘴里！」

　　我有些说不出口，男友恶狠狠得在另外的耳边道：「不让他口暴就给他舔屁
眼，你选吧！」

　　我委屈的掐了他腰上的肉一把，在电话里小声的说道：「小浩……明天……
明天你射我……射我嘴里……」

　　「真的？太好了，唔啊……」小浩在电话里亲了一下，我已经挂了电话！

　　被这样的侮辱，我居然身体又有感觉起来，男友看了，也又是和我一番大战！

　　第二天回到家里，小浩自然要缠着我要我履行诺言，我无法逃避，自然只好
接受他们的凌辱，在我给小浩口交的时候，男友也加入了行列，让我像AV女郎那
样握住两根鸡巴，舌头不断的来回在两根上，最后小浩当然如愿的射在了我口中
，随即男友也要我含着小浩的精液张大着嘴，也射入了我嘴巴里，部分含弄不下
流到了下巴，口中他们两个男人的精液夹杂在一起，男友还可恶的不准我吐出来
，要我淫荡的用舌头搅拌几下，再叫我吞下去……

　　然后这一天，班长给我打了几个电话，我都没敢接，一直开着静音，然后又
是短信，说什么昨晚他没喝醉很清醒的表达了他自己的想法，然后得到了我的回
应他也十分高兴，然后想和我找个地方叙旧什么的！

　　我完全不知道该怎么处理，难道说昨晚是我男朋友胁迫我给你说的那些话吗？
那也太变态了吧！

　　晚上和男友一起吃晚餐的时候，班长又打电话过来，我没注意一拿起来看，
然后又自动的挂掉，正想放回手机的时候，男友一把抢了过去，翻弄着我的手机
，自然看到了班长给我发的那些短信！

　　「老婆，怎么办？这玩笑开大了！」

　　「还不都怪你！」

　　「哈哈……再不你就答应他嘛？他也满可怜的，不就是去喝杯咖啡嘛……」

　　「那本来就是你的恶作剧，我要是再去的话，那误会就更深了……」

　　「但是他这样一直骚扰也不是办法啊！万一他忍不住到你教室来找你的话就
不好了……」

　　「可是……」

　　男友拿着我的手机摆弄了几下，「我已经替你回了短信了，答应了他，八点
在学校门口的心缘咖啡吧！收拾一下去吧！」

　　我其实是想去和班长解释清楚的，可是我也不知道怎么解释，走一步算一步
，一会见面再说吧！

　　男友将我送到咖啡吧门口就离开了，我走进去，班长在一处等我，手中居然
还拿着一束玫瑰花！

　　他看见我进门，微笑着走到我的面前，将花递给我，这时候拒绝的话又太伤
人了，我就收下花，然后他居然伸出手来牵住我，我一时没反应过来，挣扎了几
下之后被能挣扎掉，又见这里的场合不适合，就任由他牵着来到一个雅间里！

　　点了咖啡后，我们两个人面对面的坐着，我有些不好意思的瞟了瞟班长，其
实班长也蛮帅的，当时喜欢他就是因为他那种绅士一样的气质和书卷的气息。

　　「玲，昨天晚上……」

　　「班长，其实昨天晚上……啊……」突然被他抓住双手，班长深沉道：「其
实我明白，当你昨天晚上也说想我的时候，你知道我后来干了什么吗？我激动的
下楼跑了两个小时，我才确定那不是做梦！玲……我现在十分清醒，我好喜欢你！」

　　乱了，可是这个时候我却不知道解释啥了，难道说那是我和男友玩的情趣游
戏？我象征性的想缩回手，可是，可是他那火热的打手握住我，抽不出来！

　　「班长，你这么优秀难道在大学里面没有交女朋友吗？」

　　班长呵呵笑了：「交了，还交了不少呢！」

　　我心里说不出的一种感觉，可班长随即说道：「她们全部都有你的影子，可
是她们全部都不是你！」说着班长竟然从对方的座位上移到我的座位边，把我搂
在怀里！

　　我被他搂住，有些挣扎：「班长，你，不要这样……我……我有男朋友了……」

　　班长的双手握在我的肩膀上：「XX玲，我知道……你放心，我不会妨碍你的
，我只是希望我偶尔能来看看你……我就满足了！」说着双手抚摸着我的双肩，
将我拉向他，随即他的脸越来越大，我当然知道他的意思，我鼓起力气和勇气推
开他，然后说道：「对，对不起……我……我先回家了……」

　　说着我就离开了咖啡馆，一会班长拿着他的花追了出来，忙给我道歉，并说
要送我回家，到了我家楼下，他硬是把花塞给我，我心想只有一会上楼了扔掉了
，不然男友看见又要吃醋了！

　　他还在为刚才的事道歉，我只好对他说我并没有放在心上，他的心情才没那
么沮丧，并邀请我明天去游乐园！我才不敢答应他呢，只好说明天有事拒绝了！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第十二章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　出了电梯，刚想把花扔掉，男友居然开了门，看见我手中的花，我挺尴尬得，
“他非要塞给我的，我这就扔掉！”

　　男友接过我的花：“这么漂亮的花，扔了多可惜啊！”

　　回到家，小浩那小崽子那欣喜的眼神，又想缠着我们，可是男友一脚把他踹
开，“一边去，我和你嫂子有事情要说！”说着不管小浩可怜的眼神，和我一起
回到了房间，将门关上！

　　“怎么这么快就回来了？你们班长这么不给力？”

　　“你说什么呢！”

　　“活该你班长喜欢的人被别人操，要是我是你班长的话，今晚一定把你拉到
酒店操了！”

　　“你……”

　　随后男友要我回报和班长约会的细节，我支支吾吾的，可是男友居然当着我
的面拿出了那些成人玩具：“不老实说的话，今晚就让它们伺候你！”

　　“不……我……我说嘛……”

　　说着，慢慢的说了和班长约会的过程，其实也没什么啊，一整晚都是班长在
一厢情愿……

　　在我一边说的时候，衣服也渐渐的被男友脱光了，这时候男友一只手指已经
在我的蜜穴里抽擦着，皱着眉头问道：“你说他想亲你？”

　　“阿……”我在他的玩弄下已经有些意乱情迷，小声的呻吟着，“我，我不
是没让么……”

　　“啪！”屁股上挨了一巴掌，“在我面前这么骚乱还在你班长面前装纯洁是
吧？”

　　“啊……快一点……”我祈求他的手指能够更猛烈的玩弄我，“电话给我！”

　　我迷糊中将手机递给他，他拨通一个号码然后给我，我还没明白什么对方就
传来班长的声音。

　　男友低声说：“你答应他明天和他去玩！”

　　我怎么能答应，可是男友在我身体里的手指突然用力一弯，强烈的刺激让我
差点叫出声来，男友恶狠狠的说：“快点答应，不然我就让他听你被我干的声音！”
我只好委屈的对着电话说：“那个……班长……明天……明天我有空……可以去
游乐场……”

　　“真的么？我太高兴了……我明天来接你……”

　　我慌忙的说了句好谢谢再见之后就挂了电话，男友才满意的继续熟悉的玩弄
我的下体！

　　我意乱情迷的望着他，他退出了手指，然后用那火热的龟头抵在我下身阴唇
不断的摩擦，时而摩擦我的阴蒂，就是不给我满足！

　　我知道他一定是又要我说什么羞人的话或者什么的，果然他开口道：“正好
最近我很忙没空陪你，明天好好的和你班长出去玩，知道么？”浅浅的刺入，只
留下龟头在我的阴户里，可是这样的刺激我还不够满足，我点头答应着，现在只
要我肯满足，什么我都答应！

　　“他要是再想亲你，你不准反抗，让他亲知道吗？”

　　“这……啊……”他猛烈的进入我最深处，可是又停止不动，并轻微的旋转
着，这样只是给我火上加油……

　　我屈辱的点头答应，“快，快操我……”

　　满意的见我屈服，才开始正常的在我身后抽插，终于得到满足的身体得到他
的慰藉以后才舒爽的呻吟出声，随即男友又把另外一个电话号码拨通，放在我面
前：“叫小浩进来一起操你！”

　　呜呜……我怎么就遇见一个这样的变态男友啊……

　　小浩挂了电话之后，立刻门边就传来他从外面开门的声音，这时候我早已经
被男友摆弄成了狗趴式，小浩熟悉的在我面前掏出了鸡巴，直接塞进了我的嘴里
……

　　第二天一早，小浩已经离开，男友催促着我去约会，我不禁问道：“你真的
希望……希望我和班长……”

　　男友温柔的抱着我说：“宝贝，你放心吧，我爱你，你就当这是我们玩的游
戏，你也不乐在其中是不是？”

　　“可是……”

　　“好了，别可是了！”

　　如他愿的，我和班长约会了一天，途中班长突然牵住我的手，我挣扎不掉，
我有一种预感，现在的班长就如同当时的小浩一样，男友希望我和他发生点什么
……或许最后真的会和他发生点什么……

　　坐海盗船的时候，他把我搂在怀里，做摩天轮的时候，我们两的手紧紧牵着
 ……

　　一整天，我们几乎像恋人一样那样牵手游玩各处，好几次班长靠近我都被我
巧妙的躲开，不过最后他送我到楼下的时候，还是没得躲掉，让他再脸上成功的
亲了一口，然后嬉笑着跑开了！

　　回到家以后，小浩不在，我见到男友，就立刻忍不住抱着他开始亲吻他，一
阵激烈的拥吻之后，我挑逗性的在他耳边细说：“想不想知道我和班长今天发生
了什么？”

　　我明显的感觉到了男友的呼吸有些加重，他的裤子中间也隆起了一团抵住了
我，他眼神里透露着一丝狂热：，不由我回答，便粗鲁的揉捏着我的胸部，“快
说，他是不是也这样揉你的大奶子？”

　　“没有……他只是……只是坐飞车的时候从后面抱住了我，手是放在那里的，
可没像你这么坏……啊……”

　　“那他要是这样揉捏你的奶子的话你会让他揉么？”

　　“讨厌……老公好坏，想让别的男人玩弄我的……胸……啊……”

　　“那今天你们发生了些什么？”

　　“其实……其实今天我们什么都没有……发生……就是……就是刚才在楼下
的时候……他亲了……他亲了我一下就跑了……”

　　“骚货，在家楼下勾引野男人是吧？”

　　“我……我没有让的……还不是他亲完就跑了……”

　　“为了惩罚你，我今天不会满足你的，也别指望小浩，这几天我把他撵到学
校里去了！”

　　“老公……呜……不要这样欺负我嘛！”

　　男朋友居然说到做到，今晚百般玩弄我之后，真的居然没有给我满足，可我
挑起的欲望却又不是那么容易就平息，最后在他的注视下，我通过自己的手让自
己得到了短暂的慰藉！

　　我哀怨的看着他，可是他居然没心没肺的搂着我睡觉了！

　　这样的游戏似乎是上瘾的毒药一样，我游离在他们两人之间，晚上回家男友
又会不断的把班长加入到了我的性幻想之中，所以我也有些纵容班长，终于也在
某天在我楼下楼梯间堵住了我的嘴，舌头也伸入到了我嘴里……

　　班长他们为期半个月的交流会没几天了，这一天，他又约我出去，现在他已
经不满足于和我亲嘴牵手了，昨晚上在和我接吻的时候，双手就使坏的抚摸上我
的臀部和我的胸，还想伸进衣服里去，我浑身无力，在他怀里挣扎，倒像是打情
骂俏，想起昨晚也有些危险，在我小区里，幸好那时候有人路过，我们都回覆了
些清醒，不然估计的话，那只手已经伸进了我的衣服里了……

　　我和他在一起呆着的时候，彷佛我们都选择性的健忘着我还有男友的事实，
他也从来问过，彷佛鸵鸟一般的不去接触就当没有那回事一样的短暂享受着愉悦。

　　所以今天一早我和他来到一处公园，这时候整个公园里都没有什么人，他就
紧紧的抱住了我，喘息着说：“玲，我好喜欢你，求求你让我爱你……”说着对
着我的嘴唇是狠狠的吻了下去，这一次，他吻得有些大胆，我轻轻象征性的挣扎
了下。感觉身上他的手上也上下抚摸着着的我的性感身躯，我情不自禁的搂住他，
他隔着衣服抚摸着我性感的背觉得还不过瘾，终于将将一只手伸进了我的紧身背
心抚摸。另一只手隔着热裤抚摸我的翘臀。

　　我感觉到他的手伸进了自己的衣服，一想到这里是公园大白天的，便娇喘着
想挣开，双腿微颤，“班长，不要……不要这样……我生气了……”

　　可是欲望中的男人哪里会停得下，我只觉得那只收钻进我的衣服里隔着胸罩
抚弄我的胸部还不过瘾，竟然想把衣服往上掀开，露出更多的乳房！

　　我急了，主要是这里是大白天的公共地带，我用尽全身力气推开他，终于他
见我满脸通红，忙深吸口气对我道歉：“玲玲，……对……对不起……”

　　我看见他有些自责的脸，也是说：“我们……这里……这里……万一被人看
见怎么办？你好可恶……”

　　班长的神色有些黯然，随即突然惊喜的看着我，我也意味到了刚才自己说的
话有些让他误会，我的话的意思岂不是要是没人看见的话，就可以让他……

　　果然他随即很绅士的和我出去游玩去了，只不过我们在路过酒店之类的，他
都会故意放慢脚步，然后给我暗示，我心里直跳，可是还是没能跳过那道槛，我
都装作不懂他的意思，满意的看见他眼神里失望又郁闷的眼神，居然有些搞笑！

　　下午的时候，他终于忍不住了，在一个酒店下面直接抱住我，我们两就在大
街上拥抱着，他再我耳边悄悄道：“玲，我过两天就要回去了，我……我好想你
……我好想拥有你……”

　　我抱住他，也想在和他之间做一个完整的句点，于是我从他坏里挣开看着他
说：“班长，谢谢你，可是我有男朋友了，我也很爱他，我们这样已经不对了，
我只是……我只是想在你来的时候给你留下点回忆而已！”

　　班长双手捏住我的肩膀：“不……你听我说，我不会破坏你和你男朋友的，
这几天我也看得出来你心里还有我，求求你，让我拥有你好不好？哪怕一次……
小心……”

　　他突然把我猛烈的推开，随即楼上一个不知道什么东西掉下来，我已经被他
推开在地上，倒不是很严重，我起身的时候看他的额头上已经被砸出血了，刚才
那位置要不是他推开我，估计就得是我……

　　我慌忙的过去搀扶着他，随即和他立刻赶到附近的医院，还好问题不大，就
打了个破伤风然后多了一个白纱，医生说很轻微，连疤痕都不会留下，我们才放
心！

　　他还不死心，可是我还是不能答应，最后我说我想回家了，他才送我回去，
在楼下，我看见他郁闷的眼神，忍不住在他脸上主动的亲了一口，然后再他惊奇
的眼神下跑进了电梯！

　　今天是周末，男友在家玩电脑，见我回家，居然说了句：“这么早？”

　　我看见男友熟悉的面庞，这才是我喜欢和我爱的人，他看了我，突然疑了一
声，然后掀开我的领，“是他亲的么？”

　　我不知道，估计是在公园里亲的吧，那是我已经意识模糊了，都不记得他亲
了什么地方了！

　　我有些害羞，也有些兴奋，就像一个在外偷情的女人回家被老公发现的刺激
心里，于是点了点头。

　　“好哇，今天你是不是被他操了？都亲上你的胸了！”

　　其实哪里是胸，不过就是胸上颈那一部分嘛，可是被他这样一说，我不禁想
到班长不顾我的意愿，强行扒掉我的衣服，火热的嘴唇埋在我的胸前……

　　“没有……才没有呢……我不会让他那样的……”

　　“喜欢他亲你么？”

　　“我……我不知道……我又怕……可是又觉得刺激……”

　　“快告诉我，一点都不能漏，今天你们发展到哪里了？”他一边说一边解开
我的衣服，不会儿，两个丰满坚挺的入球映入眼帘，奶头已经充血挺立。突然的
我居然有些害羞，想遮挡一下！

　　“靠，被野男人亲了奶子回家居然不给老公看了么？”

　　“不是……你可恶……”

　　“快……快告诉我……”

　　于是我在他的玩弄下，吐字不清的告诉了他今天的发展，说我和他一早在公
园的相遇，然后他想和我上酒店开房……

　　“臭婊子，今早要是不是在公园，你说不定就会让他操你了吧！”

　　“呜……我……”

　　“靠，奶子上还有手印，说，说你被别人玩了奶子！”

　　“不要欺负我，我……我说……我被别人……玩弄了……奶子……不要这样，
老公，你会不会怪我啊……”听见他侮辱性的词语，我不禁有些害怕，怕假戏真
做还是什么，我自己都不清楚！

　　“宝贝你放心吧，我不会怪你的，我的小骚货，想到你班长也像我这样玩弄
你的大奶子，我就好兴奋！”他已经含住了我的一个奶头。

　　“啊……老公，我好爱你……给我……”

　　“现在只要是男人你都会对他张开腿吧！”

　　“你……变态老公，真的希望看到我……看到我被别的男人……操吗？”我
也忍不住用了操着个词语，男友已经激动的不行了，“骚货已经这么湿了，是不
是想给班长操了啊？要不要现在叫他上来操你？”他这么一边说，裤子已经不知
道什么时候被他脱下去，然后分开了我的大腿，突然就冲进了我的身体，我满足
的大声呻吟了一声。

　　“今天他这样摸你奶子的时候，有没有想过要他像我这样操你？”

　　“老公好坏……让我好想……好想班长……”我被他抵弄的六神无主，只知
道追寻着自己的欲望说着胡乱的话，“老公……我也变坏了……我好想……可是
我不要变得……好放荡……”

　　我激动着说着不知道是本能的想法还是什么。

　　“宝贝，让你班长来操你好不好？”

　　男友突然停下进攻，我难过的扭捏着身子，可是他居然还渐渐的退了出去，
“不……我不要……别走……”

　　男友见我还不肯答应，于是就只把龟头浅浅的停留在我的阴户里，还左右的
旋转，“估计你班长这几天也忍到爆了，你就满足他一下嘛！”

　　我急需满足，可是真的答应男友的话，还是有些做不到……于是男友放宽了
条件：“这样吧……不和他做，不让他操你，就让他摸摸你，让他过过手瘾怎么
样？”

　　见我还是不肯答应，于是便要作势抽出阳具，我为了满足，只好答应了他，
他才满意的整根又插入到我的淫穴中，满足我的淫欲！

　　激情过后，男友要我履行诺言去联系班长，我自然不肯，可是坏心的男友就
开始百般的折磨我，把我的欲望挑起后又不给我满足，我都没想到自己的身体在
他的调教下已经变得如此的敏感和淫荡，我眼神迷离的望着他，可是他很坚定，
并拨通了班长的号码然后把手机给我。

　　“说你想去见见他！”

　　班长接起电话很惊喜的问：“XX玲……”

　　我听见电话里属于另外一个的男性声音，浑身的饥渴似乎有一点叫嚣，或许
这个男人也可以满足我……

　　“你……你的伤好点了么？”

　　“那点小伤不碍事……”

　　我看了看男友，从他眼神里找到了疯狂和鼓励，于是我小声说：“我想来看
看你，你是因为我受伤的！”

　　电话那头是班长深沉的呼吸声，“没问题，没问题，我……我在学校门口酒
店里呢！”

　　他们一行学习交流的人都住在酒店，不过我从来没说去过，我轻恩了一声之
后，随即挂了电话，电话无力的从我手中落下！

　　男友抱住了我：“宝贝，去吧！你只当成他是我们的调剂品！”

　　我在他怀里道：“老公……我爱你……其他男人只是我……我讨好你的……
工具……”

　　“宝贝，答应我，过去不准给他操！”


　　　　　　　　　　　　　　　第十三章

　　「你……你可恶，我，我只是去看看他的伤！」

　　随后他拿了条略显性感的裙子给我换上，这时候天气单穿裙子的话也不算太
冷，在门口，他突然温柔的抱住我，在我耳边说了句：「宝贝，我永远爱你！」

　　来到学校不远的酒店，我看了短信上的房间号，外面的空气有些平息我身体
的欲望不像刚才被男友玩弄得那么猛烈，我一想一会儿也许什么事也不会发生，
因为他们这一批交流团都是在一起的……

　　班长给我开了门，偌大的房间居然只剩下他一个人，我惊奇地问道：「其他
同学和老师呢！」

　　班长嘿嘿笑道：「本来都在的，刚才我请客，请他们全部下去吃晚饭去了！」

　　我有些脸红，班长牵着我进屋，「我，我只是来看看你，你没事的话，我就
放心了，我，我要走了！」

　　说是这样说，却被班长牵手坐到了床边，一丝暧昧的气息在两人之间围绕着！

　　班长先开口：「玲，太好了，你肯定是知道了我今天想你想得不行了，才给
我打电话来看我的！」

　　「我……说了没有……啊，你干嘛……」他居然突然抱起我让我坐在他的怀
里！

　　陌生男人的气息和温度从下身隔着裤子传递到我身上，还有那下身中那团微
微的凸起……

　　「玲，你真美……」说完就这么直立立，深情的看着我……然后慢慢的向我
靠近。

　　我开始的时候有些闪躲，可是在他的坚持下，我慢慢的融化和投入，不知不
觉间他的手也抚摸上了我的肩膀，然后另一只手隔着衣服抚摸我的胸部！嘴巴却
没有放过吻我，不知道怎么的扣子都被他解开了几颗，雪白的胸脯就这么露了出
来！

　　「不要……班长……不要这样……」我有些挣扎，可是他的吻突然落在了我
的胸脯上方，留下了有些湿润的痕迹，「叫我宇……」

　　「宇……」

　　下午被男友跳动的情欲似乎被一点一点的挑起，有些欲拒还迎，嘴里却低吟
着：「宇，别……不要！」不知道是我这样的声音更能刺激了班长还是什么，他
两手捏住我的下衣角，往上面拉去，我随他这样一拉双手只好上放，就这样居然
被他脱去了上衣！

　　我在他脱去上衣的时候本能的挣扎了一下，然后他突然用一只收捏住了我两
只手，一手扶上我只有胸罩的胸前，开始小心的碰触，然后用两个指头捏住一边，
直直的看着我，眼神里充满了肯定，我在他的注视下眼神也转变成害羞的别开了
眼，并闭上了眼，只觉得胸前胸罩某处维维用力，胸前一凉，我知道我的胸部现
在已经赤裸裸的呈现在了班长眼前了！

　　我有些害羞本能的将刚刚被他放开的双手遮住胸前，可是他却又拉开我的手，
「好美……」

　　随即听到他咽口水的声音，双手也放开了我的双手，确实双手都落到了我的
乳房上，不断的揉捏成各种形状！

　　我的双手无力的垂在两边，心里似乎什么想法也没有了，班长揉捏了一阵之
后，随即慢慢靠近，温热的嘴唇落到了我的胸口上，一只收玩弄着我的胸部，一
张嘴也在含弄着我另一个奶头！

　　「啊……」我忍不住呻吟出声，班长听到以后，确实舔弄的更加仔细了，不
一会儿又换了另一边的胸部含弄，只觉得胸上都被他玩弄的湿湿的！

　　我上半身对他坦诚相见，他停止亲吻我的胸部，直盯盯的看着我，我害羞的
别过头，他的手停留在我的胸前，故意的抚弄了我一下，然后逐渐的往下！

　　我本能的捉住了他的手，可是他的手是那么的坚定有力，最后落在了我大腿
上，我拉着他的手腕可是使不出一点力气，那手火热的温度隔着裙子传到我的身
上，使得我感觉欲望被他挑逗得更加汹涌！

　　他突然掀起我的裙子，我雪白的大腿和腿间的内裤就这么呈现在他的眼前！

　　我害羞的用双手捂住眼睛，他再我面前蹲下，分开我的双腿，我眼睛从手指
缝中看到了他满眼的炽热，「玲，你也想是不是？你看你都湿了……」他肯定看
见了我内裤中间那一团水渍……

　　他的手在我大腿上反复的来回抚摸，然后逐渐往上，逐渐靠近我的双腿中，
并在此停留，用手指在我的内裤上轻轻的按压揉弄，不属于男友的技巧，可是却
是很舒服……

　　「啊……」我呻吟出声，我感觉到他抚摸一阵以后用手捏住我内裤的两边，
我回过神低吟：「不……」又去阻止他的双手，可是当我的双手又握住他的双手
的时候，他又直直的看着我，我手上似乎就没有了力气，被他托住屁股往上一胎，
然后下身感觉一凉，我知道我现在属于女人最私密的部位已经呈现在他的眼中！

　　「好美……」他直直的盯着我双腿间的美景，甚至我的私处可以感受到他说
话呼吸的热气，我想闭合双腿可是他整个人在我双腿间，不但没有闭拢，还被他
分得更开！

　　我微弱的呻吟着抵抗，可是那种欲拒还迎的神态，却阻止不了他更进一步！

　　「小玲，我终于看到你的全部了，你好美丽！」

　　只见他更加靠近，唇就落在我私处上面的黑丛中……

　　「啊……」我阻止他的手不知道怎么时候来到他的头上，感觉他的唇舌扫过
我的阴毛后，再继续往下，来到我赤裸的下阴！

　　「不要……宇……啊……不要舔那里……哦……不…………」

　　可是这时候的班长没有了刚才那样缓慢的调情，我清楚的感觉到他的舌头在
粗鲁又猛烈的舔弄着我的阴唇！甚至偶尔还插了进来！

　　那样猛烈又柔软的触感，那种紧张又羞愧的刺激，在他的舔弄下和下午被男
友挑起又为满足的情欲一下升到巅峰，我的双腿不禁弓起，手也紧紧的按住班长
的头，不知道是想把他推开还是不想他离开！

　　高潮迷糊中我听见班长说道：「小玲你真敏感，这么舔一下就高潮了！」

　　我无力思考，恍惚中看到班长嘴边的湿意，我闭上眼睛，不知道在想着什么，
随即我觉得我的私处被一团火热坚挺的东西靠近，我才回过神来，那是班长的…
…

　　班长的下身抵在我的屄口，我慌忙的挣扎，不，不，我不能这样……

　　可是班长不断的用他火热的阳具摩擦着我的下身，那火热，那坚挺如果进入
到我的身体……

　　「不……不要……班长……我们不能这样……」我感觉班长的龟头摩擦着我
的阴唇，我答应了男友……可是，我好想要那火热贯穿我的空虚……

　　正在这个时候，我的电话响了起来，我两个人都是一愣，班长还想进入我的
身体，往前微微用力，我感觉他的龟头已经被我的阴唇包围，我用力推了他一下，
龟头又从我的身体中退了出去，他一个不慎踉跄几步，我慌忙的拿起电话，原来
是男友！

　　「班长……我……他打的电话……我……」

　　班长又走到我身边：「把手机关了……小玲……」

　　我无意中瞟到了班长的阳具，和男友几乎差不多的坚挺肉棒，龟头上甚至还
沾染着我的蜜液，我慌忙的接起电话！

　　「宝贝，你怎么没在家啊？你去哪儿了啊？」

　　可恶，男友明明知道，还就是他造成的这一切，居然还假装这么说，你知道
你的女朋友刚才差点就被别人操了么？

　　我压制住颤抖的声音：「我……我……在班长这里……班长今天头被砸到了
……我来看看他……」反正他都知道我在哪里……

　　「哦，严重不？你没开免提吧？」

　　「没有开……」

　　班长这时候突然拉过我的另外一只手，然后随手触及到一个火热，原来是班
长的阴茎，我想收回手，可是班长坚定的把我的手按在他的硬挺上，有点严厉的
命令道：「握住它！」我看着他，电话中男友继续大声追问：「老婆？听得到么？
怎么了？」

　　我看见班长威胁的眼神，只好张开手然后握住了他火热的阳具，火热的温度
传到我的手上，感觉我的情欲又被挑起，班长大声的呻吟一声，然后带领着我的
手上下撸动……

　　我一只手握住班长的阳具，一只手接到电话，这时候男友突然压低了声音：
「宝贝，你现在该不会是在给你班长口交不方便说话吧！」

　　我慌忙说：「我……我才没有……刚才没信号……」可是想到现在自己还不
是几乎一丝不挂的握住班长的鸡巴……

　　男友继续压低声音道：「你要给他舔鸡巴也行，不过记着你答应过我的话哦！」

　　男友倒很谨慎，最后一句话我明白，挂掉电话以后，班长又抱着我亲，下身
也向我的下身靠近，可是我记得刚才男友电话的那句话，我不能，于是我猛烈的
挣扎！

　　「班长……不要……我们不能这样……我……我有男朋友的……啊……求求
你……」我感觉他的下身又在我的私处边缘摩擦，我的蜜屄已经十分湿润，班长
不要，再这样的话我会忍不住的……

　　我挣扎的十分猛烈，从班长下身逃了开，班长见我挣扎如此，委屈道：「小
玲，我……可是……我好爱你……求求你……给我嘛……」说完又要过来亲我，
我慌忙躲开，也觉得班长很委屈，于是说道：「班长不要……我……我给你……
弄出来……好吗？」

　　班长一停，可是还是委屈着脸：「怎么弄？」

　　「我……我用手给你弄嘛……」

　　「不要……用手我不如自己弄啊……」说着又过来抱着我，下身向我的下身
靠近，我知道继续下去我会坚持不住的，我会渴求着班长的进入，我不要违背男
友……

　　「班长不要……我……我……我用嘴……」听到我这句话以后，班长才一停，
随即嘴角一弯，还是咬牙说道：「不行……除非……除非给我含两次……」

　　「你……」

　　「不然我就要干你……」

　　「班长你好坏……好嘛……」

　　班长屁颠屁颠的站在我面前，我这时候已经坐在沙发上了，班长的下身往我
的脸靠近，那根火热的阳具就这么直立立的在我眼前，一样那么紫黑，还在微微
跳动！

　　我颤抖的伸出手握住这根男人的骄傲，感觉它的火热，它的脉动，然后班长
催促道：「快啊……我快忍到爆了！」于是我认命的闭上眼，头靠近手中的东西，
鼻子中传来男人独有的气味，先是伸出舌头，试探性的舔了一下龟头，听到班长
大声的呻吟出声，然后继续靠近，舌头滑过它的整个龟头，龟头上还有属于我的
液体残留，舔了一圈以后，然后微微张开小嘴，将这个第三个男人的整个龟头含
弄在了嘴巴里……

　　「啊……好爽……」班长伸出手，拨开我额头前的头发，清楚的看清楚他的
阳具在我口中的画面！

　　我运用其男友平时教我的一些技巧，含弄后然后吮吸！

　　班长喉咙间不断的吞口水，「小玲，你鸡巴舔得真好，平时没少帮你男朋友
舔吧！」

　　没想到班长也会说这样的话，可是这样一来好刺激，我含弄得更深了了，
「你男朋友真幸福，可以随时享用你！」说着，他居然扶住我的后脑，阳具深深
的插入我的嘴里，来到了深喉！

　　我无法吞咽，口水顺着嘴角流了出来，大约七八秒之后，他才退了出来，
「你深喉都这么熟练，比我女朋友还厉害，你男朋友调教得真不错！」说着扶着
我的脑，一下一下的进出着我的口腔！

　　「宝贝你知道吗？我做梦都想有天能让你给我吹箫，今天……啊……今天终
于实现了……」

　　班长这次没有坚持多久，大约两三分钟，便高叫道：「不行了……我……我
要射了……」

　　我坚持着吐出他的肉棒，他高潮来临也没忍住，便自己用手握住他的鸡巴对
着我的脸快速的撸动着，「要射了，快张开嘴宝贝……」他的鸡巴顶到我的嘴巴
面前，我有些抗拒被他口暴，只好伸出舌头抵在他的龟头上，终于他快速的撸动
着，一股浓白的精液从他的马眼中喷射而出，我本能的闭上眼睛，只感觉几股滚
烫的液体喷射到我的脸上……

　　班长大口的喘着气，我知道我满脸都是班长的精液……

　　班长射过之后，还拿着仍旧硬挺的鸡巴在我嘴唇上摩擦，我知道他的意思，
于是微微张开嘴，含入他射精过后稍微有些瘫软的阳具，精液的味道顿时弥漫在
我的嘴中！

　　我给他清理一阵后，他退出我的嘴巴，然后扯出纸巾给我把脸上擦了干净！

　　我看着他已经软下去的阳具，有些害羞，他笑着把我搂在怀里，我们抱在一
起在床上，「小玲，我……谢谢你……」

　　我把脸埋在他胸前，不想说话也不知道说什么。他在我下身处掏了一把，然
后拿在我眼前手指粘开，我的淫液在他手指间连成线！

　　「宝贝，想要了么？」

　　我嘟嘴道：「班长，你答应我的！」

　　「知道，来，你骑到我身上来……背对着我！」他对我摆弄一阵，我就双腿
在他头的两边背对着他跪在他面前，他双手揉弄着我的屁股上的浑圆臀肉，也使
坏的『啪』一巴掌打下来！

　　我呻吟一声，感觉身体里面又流出了一些羞液！

　　然后我就感觉一股热气靠近，原来班长又抬头开始舔弄起我的私处来！

　　「啊……别……」可是班长继续舔弄，我双手撑在床上，眼下是班长已经瘫
软的下身！

　　「小玲，你还欠我一次呢！快点继续给我含！」

　　我看见班长瘫软的阳具，也将嘴把靠近他的下身，软软的就开始舔弄起来，
平时我在家和男友一起的时候就有点爱玩弄他阳具软软的样子，我觉得这个东西
好神奇！

　　我们就这么用69的方式给对方服务着，班长这时候双手并用，他搬开我的臀
瓣，舌尖顺着我的股沟舔弄，从下往上，居然来到我的后庭！

　　「别……不要……」

　　「你男朋友玩过你这里么？」

　　「他……」我不好意思说，班长生气的又是一巴掌打到我的屁股上，然后继
续舔弄：「他能玩我怎么就不能玩呢？别停啊，继续舔！」

　　这一次班长特别持久，不一会儿就被我舔得十分硬挺，可是继续舔了他十多
分钟都还没有射精的迹象，最后我先支持不住，高潮来临之际，他用沾染着我淫
水的手指插入了我的肛门，猛烈的高潮让我吐出了他的阳具忘情的呻吟！


　　　　　　　　　　　　　　　第十四章

　　我高潮连绵的喘着气，也无法继续口中的工作，迷糊中，班长起身，将我扶
来跪在他面前，然后他站在我面前，粗鲁的捏开我的嘴就塞了进来！

　　「以前有没有想过有天会跪在我面前给我舔鸡巴？」

　　我跪在他面前含着他的肉棍，觉得自己特别下贱，我含着鸡巴可怜的摇头，
他这话男友也说过，一时间我仿佛把他当成了男友一样的伺候，我含弄着他的睾
丸，突然他拿出手机对我开始拍摄，我慌忙叫道：「不要……」

　　班长可怜的继续说：「小玲，我过两天就走了，以后想见你都不行了，你就
让我留点纪念吧，至少我想你的时候我可以看你啊……」

　　「你放心，我肯定不会被别人看到的……我怎么舍得让别人看你……乖，继
续舔下面的蛋蛋！就是这样……啊……现在张开嘴……啊……」在他的蛊惑下，
我跪在他面前给他口交的画面落到了他的手机中！

　　几乎最后我的嘴巴都酸了，差不多有半个小时左右，这下可恶的班长居然这
么狡猾，他居然忍住提前不说，后来扶住我的脑袋进出着，我感觉到他越来越猛
烈的进出着我的小嘴，估计是要射了，可是他这时居然死死的压住我的后脑，我
逃脱不了，终于被他压住射在了嘴里，还不出去死死压住，在看见我的喉咙吞咽
几下，确实是吞下了几口他的精液之后，才嬉笑着从嘴巴里退了出去！

　　「你……我……我不要理你了……」我作势开始找衣服裙子，他忙过来抱着
我亲我安慰我，又一只收强行的在我下身中抽插着，我被他玩弄得浑身无力，再
一次被他带上了高潮！

　　最后他送我回到了小区，他拉着我的手说道：「小玲……还有几天好好的陪
我好不好？放心，没你的同意我……我们就像今天这样……」

　　「不行……我今天已经很对不起我男友了……我们不能那样……」

　　「可是小玲，我好可怜……」我怕在这里碰到什么人，于是就只好答应：
「恩……以后再说吧！」说完就奔跑上楼了！

　　在门口，我犹豫了很久，我该怎么去面对男友？

　　男友一会又会怎么欺负我呢？他肯定会说好多让我难堪的话来羞辱我，肯定
会使些恶劣的手段来玩弄我……

　　这样一想起来，有些羞涩，竟然还有些期待！

　　以后怎么办？以后男友会不会和班长一起……

　　我强烈的忍住不去幻想这样羞耻的画面，可是身体似乎又有感觉了！

　　最后还是用钥匙打开了门，客厅里面男友在沙发上看电视，看见我回来，给
了我一个拥抱，「宝贝，我爱你！」

　　能听到男友一如既往的甜言蜜语，我觉得心里的石头落了地一样，即使男友
这方便可谓变态，可是他对我没变！

　　男友带着我到了浴室，什么话都没说，温柔的解开我的衣服，看见我身上的
吻痕也没说什么，然后温柔的为我洗着身子，洗好后对我说：「乖乖去床上等我，
一会我要好好的玩你！」我害羞得恩了一声，回到卧室！

　　一会男友洗过以后，穿着睡衣来到房间！

　　他来到床边，我放下手机，刚是和班长回的短信。他上床，先是温柔的抚摸
着我的脸，然后趁我不注意，一耳光打在我脸上！

　　打得不是很重，轻轻的拍了一下，根平时一样，我被他打得头别过一边，然
后被他捏起下巴看着他，两人对视几秒，然后深深的吻住了我！

　　「被他操了吗？」

　　我摇头：「你不让……我没有……」

　　「我不让你给他操就不给他操，那要是我答应你给他操呢？」

　　我在他脸上亲了一口，「你……你说什么……我都依你……」

　　「快说……今晚你们做了什么……全部告诉我……」他疯狂的亲吻着我的身
体，于是我断断续续的说着今晚我和班长发生的一切……

　　我说班长脱掉了我的全身，在男友的要求下，我说的格外粗鲁，比如他要求。

　　「说你让野男人舔了屄！」

　　「我……我让……野男人舔了……舔了屄……」

　　「后来呢……」

　　「后来你……后来你打电话过来了……」

　　「贱人，要是我没打电话过来，你不是就让他操了么？」

　　「呜……人家那时……好难受……」

　　「那他是个男人他能忍得住么？」

　　「我……最后……我给他……弄出来的！」

　　「怎么弄的？」

　　「用手……还有……还有……」我说不出口，他这时又是一耳光，「臭婊子，
还用了嘴是吧！」

　　「呜……不要欺负我……老公……我……」我的手握住了男友的鸡巴，今天
晚上都没得到这样火热的贯穿，加上被男友这样一凌辱就会发情的身体现在十分
渴望那样火热的进入……

　　「说你给班长舔了鸡巴！」

　　「我……我给……我给班长……呜……舔了鸡巴……」

　　「你班长的鸡巴好吃吗？」

　　「不……啊……我说……老公……我说不出口……」

　　「那你说你最爱给男人吃鸡巴！」

　　「啊……我……我最爱……最爱吃……男人的……鸡巴……」

　　男友一直在逗弄我却没有给我满足，我欲望高涨，「那后来呢？他射在了你
嘴里面了没？」

　　我羞得无法回答，只好轻嗯了一声点了点头，随即被他扯住了头发，仰望着
他，「贱货，我有允许你吃他的精液吗？」

　　「呜……不要……我……他按着……按着我头……就这么射在……射在我嘴
里了……呜呜……」

　　「靠，第一次给他舔鸡巴就吃他的精液，第一次给小浩舔的时候怎么不吃？」

　　「呜……不要欺负我……老公……我要……我要你……操我……」

　　男友终于扶住他火热的鸡巴往我下身靠近，我大张着双腿，感觉到他滚烫的
龟头抵在我的阴唇边缘摩擦，我花心一阵收缩，流溢出更多的蜜液想迎接他的进
入！

　　「骚货，你知道我为什么不让他操你么？」

　　「呜……操我……我要……」

　　「浪货，只想挨操，告诉你，我是想亲自看他操你！现在你就叫他过来操你！」

　　「不……求求你，不要这样……我不要……」

　　「都给他舔过鸡巴吃过精液了，怕啥呢？你就说我不在家里，叫他来家里玩
会！」

　　「呜……你就会欺负我……」

　　「我明确的告诉你，今晚我是不会操你的小骚穴的，你不答应的话，我们就
一直这样磨下去！」说完用他的龟头在我私处摩擦！

　　我好渴望，他见我动摇，立刻拿着我的手机，找到班长的通讯录，直接就拨
通了，然后拿到我面前！

　　「叫他过来，操你！」

　　我望着他可怜的摇头，他严厉道：「叫他过来过来操你！」

　　班长那边接通了，我知道我反抗不了男友，只好抽泣着，「班长……」

　　「小玲，怎么了？」

　　我再看看男友，看着男友眼中的坚决，我只好说：「我……我家里没人，灯
坏了，我好害怕，你……你能过来吗？」

　　班长电话中深吸一口气，「行，行，小玲，你等我，我最多十分钟就到！」

　　「恩……」我按掉电话，电话无力的掉在床上……

　　男友亲了亲我的脸，随即又来到我的下身，扒开我的小穴，「好多水啊，哎
呀，一会要被别的鸡巴操了！」

　　我迷茫的看着男友：「杰，你，你真的高兴吗？」

　　「老婆，我就喜欢看你被别人操！一想到那个画面我就很兴奋！」说完，他
开始舔弄起我的小穴周围，把我的淫水全部吮吸干净，可是被他挑弄得流出更多
的淫液。

　　男友又拿出纸巾给我擦干净，最后和我亲吻在一起：「老婆你放心，而且你
也乐在其中是不是？一会等你们做过之后我会回来，你就叫你班长躲在柜子里，
我要让他看着我操你一次！」

　　「啊……不……那怎么可以……」

　　「没事，我操了你之后咱们就去浴室洗澡，给他离开的机会的！」

　　「可是……」

　　「没什么可是……他快来了！」说完他穿起衣服裤子，然后打开房间里的电
脑，摆弄了几分钟，然后，然后居然把摄像头对着床上！然后关掉了显示器，周
围又随意放些东西遮挡，不仔细看的话，注意不到摄像头居然对着床上！

　　「干嘛……你……」

　　「宝贝，我就小浩房里看着他操你！」

　　「你变态……」

　　「嘿嘿，其实你也很想是不是？」

　　「好了，他快来了！」我随他离开房间到小浩的门口，小浩这两天都没在家，
他温柔的抱着我，「老婆，谢谢你这么满足我，我爱你！」

　　「臭X 杰，你就会欺负我！」

　　「最近都在吃避孕药么？」

　　「恩……」

　　「那一会就不要带套了，让他射你穴里！」

　　「可恶……我才不会答应呢！」

　　「乖，难道你不想小穴里含着他的精液又被我操么？」

　　我一想到自己小穴里流着班长的精液又被男友狠狠的插入的画面，不禁一阵
痉挛，刚被男友擦干净的下体似乎又有液体流了出来！

　　「你这个坏人……」我狠狠的在他手臂上掐了一把，他笑着亲了亲我的脸，
然后进了小浩房间，关上了门！

　　然后又打开：「还有，一会要给他舔鸡巴哦！」

　　「去死！」我抓住沙发上一个坐垫给他扔过去，他灵巧的关上了门！

　　我撑着头独自坐在沙发上，不出意外，一会我会迎接我生命中的第三个男人
的灌溉，这样疯狂的一切，到底是从什么时候开始，又该从什么时候结束？或者
说，会有结束那一天吗？

　　这样的欲望就像潘多拉的墨盒，是那么的诱人无比，却无法回头！

　　我的脑子一片浆糊，这个时候，门铃响了起来，我不知道男友会不会听到，
只是去说了句：「我去了……」

　　打开门，是班长气呼呼的身躯，他估计是一路小跑过来的！而我这时候已经
在刚才男友的要求下换了一件居家的睡衣，很性感的那件！让人一看就会想入菲
菲。

　　班长看了我雪白的肩膀和露在外边的小腿和大腿一部分，吞了吞口水，「小
玲，你不是说……你家里的电灯坏了么？」

　　「呃……是跳闸了……按上去就好了……」

　　我看班长的眼神更加火热了，不过他还是强忍住，先是四下看了一看：「你
男朋友呢？」

　　「他……他的同学叫他出去吃夜宵了……」

　　「那……你……」

　　我有些哀怨的看了看小浩的房门，自暴自弃的说到：「我……我……我想你
……」班长听了这句话哪还忍得住，直接就抱住我亲吻着我的脸和唇，双手也在
我身上搓弄，见我居然没有穿胸罩只有一层，更是揉捏的粗鲁了！

　　我故意呻吟出声，然后虚弱的说：「回房间好吗？」

　　班长哪里还忍得住，一下公主抱起了我，然后来到了我的房间！

　　他放我在床上，然后脱掉鞋子就上床来，小跑过来的他有一点点汗臭味，可
是对于刚才被男友挑逗这么久却没得到满足的身体确是一种诱惑，我激烈的和他
回吻着，我知道班长不会像男友这么可恶，他会满足我淫荡的身体……

　　不知不觉中睡衣被班长脱了下来，内裤也不知道什么时候被脱了下来，我看
着埋在我胸前的班长的头，又瞟了瞟那个摄像头，老公，现在你肯定通过视频能
看到你老婆的奶子被班长含在嘴里吧……

　　估计是先前班长已经在家里充分的玩弄过我，也估计是他想到能占有我的身
子有些迫不及待，他亲吻了我的胸部之后，就开始急切的拿出一个套子准备撕开，
我想到男友吩咐的『任务』于是说道：「宇……等一下……」

　　于是我跪了起来，拿过他手里的保险套，然后低声在他耳边说：「宇……我
……我今天安全期……」说着在他诧异的眼神下，吻住了他的唇，然后一直往下，
解开他的衬衫，舌头扫过他的奶头，含弄了一阵，满意的听见他吞口水的呻吟声！

　　我的唇舌一路往下，来到他下身，我红着脸解开他的腰带，脱下他的外裤，
内裤已经被他的阳具撑起一团，我看了看班长充满欲望的眼神，调整了一下位置
然后趴下，隔着内裤亲吻着班长的下体！

　　「啊……小玲……我爱你……啊……」我见班长内裤凸起的那团已经被我舔
弄的湿湿的，意识双手扶在他内裤的两边把他的内裤脱下。

　　巨大的阳具一下子弹跳出来，估计他小跑过来，男性的气味很浓厚，阳具弹
出来打在我的脸上，我知道现在男友现在一定能看得到这个画面吧，我起了一种
报复心理，将班长的阳具握住在我脸上摩擦，闭着眼睛，仿佛这是多么温暖的东
西一样。

　　「啊……好……乖乖……好小玲……快点……含住它！」

　　我只好看了看班长，然后靠近班长的阳具，鼻子呼吸着阳具上独有的麋香，
先是伸出舌头舔弄了一下，把龟头舔弄湿之后，然后张开嘴，将他的龟头含在嘴
里，并慢慢的深吸进去！

　　班长的阴毛滋扰着我的脸，我幻想着伺候男人的基本，开始一前一后的吞吐
着班长的阳具。

　　或许是我的动作太过淫荡，班长说道：「骚货，就这么喜欢吃男人的鸡巴啊？」

　　我含着他的龟头可怜的望着他，那表情任何男人都不能抵挡，果然班长看了
之后抽出我嘴里的阳具，然后来到我的下身，「都已经这么湿了！真骚！是不是
今天回来准备叫你男朋友操你，你男朋友不在才叫我过来的？」

　　他拿住他的阳具在我的阴户入口摩擦着，属于我生命中第三个男人，一会也
要毫无阻隔的进入我的身体，我一想着男友在另一个房间里看得清楚，便释放出
自己全部的淫荡分子，我大张着双腿：「我要……宇……」

　　「想要我操进来么？」说着，我感觉到他的龟头已经撑开了我的蜜穴，停留
在我的阴户中，那种火热的坚挺度，是手和舌都无法比拟的，只要他一挺，我就
能得到满足。

　　「我要……班长……宇……快点进来……」

　　「那以后乖乖给我日好吗？」

　　「这……我……」

　　「不答应么？那我就不操你了……」

　　「呜……班长别欺负我……我……我答应……求求你，快点操我……」我像
是故意放纵自己一样，在班长面前露出淫荡的这一面，班长扶住我的屁股，我感
觉他越来越深入我的身体，终于在他大腿紧紧的贴着我的大腿，我知道这个男人
的阳物已经深深的插在了我的身体之中和我连成了一体！

　　我们彼此都满足的呻吟出声，我心里放纵的想到：XX杰，你看到了吗？我被
班长插入了……

　　估计是班长在不久之前才在我嘴里射了两次，现在这次很持久，他不断摆弄
着，不快不慢的抽插着我的蜜穴，我不断的呻吟，忘记了现在在我身体里面的是
谁，只知道他是男人，能给我满足的男人……

　　「啊……好班长……好厉害……啊……顶到了……」

　　「是我厉害还是你男朋友厉害？」



　　　　　　　　　　　　　　　第十五章

　　「你们都好厉害……啊……操死我了……」

　　「啊……好紧……浪货……你的骚逼怎么这么紧……」

　　「啊……就是……这么……紧……专门……为……为你们准备的 ……」

　　「靠，你被调教得真骚，我去找妓女都没你这么浪！」

　　这一次大约有半个小时，最后我求饶下，他再高吼一声，却是拔出阳具，跨
坐在我头上，「我要射了，张开嘴接住……」我本能的张开

　　嘴，只见一股一股白色的浓白的精液从龟头的马眼喷射而出，直接几股射入
我嘴中！

　　射完之后，照旧他将鸡巴又塞进我的嘴里要我清理。

　　清理完后，还是继续的把他已经瘫软的鸡巴放在我嘴里让我含着，然后他就
居高临下的直直看着我，那中眼神中的满足。

　　我又为他含了几分钟也不见他硬起来，算下来的话今天他已经射了三次了…

　　…

　　「宝贝，还想要么？」

　　我想起男友要求我让他射在我的小穴里，可是他刚才居然射在我嘴里……于
是我含着他鸡巴点点头。

　　然后他换了一下位置，在床上躺好，让我骑在他身上，又是下午玩的69！

　　我们互相亲吻着对方的私处，他偶尔会用手指点在我的后庭上，「小玲，你
这里也被你男友开发过了是吧！」

　　「唔……」我没有直接回答，也没有否认，他扒开我的臀瓣，舌尖撩到我的
肛门上，「那我下次也要玩这里……」说完之后，手指深深

　　的刺入了我的肛门里！我感觉嘴巴里在舔弄的阳具又硬了一分！

　　我头一上一下的吞吐着他的阳具，他的阳具在我这样的伺候下，已经又硬朗
了起来，下身的两个穴都被他玩弄着。

　　「直接坐上去！」

　　班长其实也很过分，是不是男生在床上都喜欢欺负女生啊……

　　我委屈的跨坐在班长的两边，班长却好兴致的双手枕在头上，「自己扶住它
然后去上去……」

　　「班长好讨厌……」

　　我只好一手扶住班长的阳具，然后找到合适的位置，感觉到我下身下面是班
长火热的阳物，我身体里流溢出的淫水也滴落在班长的阳物

　　上，然后我红着脸不好意思看班长，慢慢的坐了下去！

　　「啊……」我满足的呻吟了一声，这个体位好像能更深入我的体内一样……

　　也是差不错半个小时左右，班长这一次我感觉班长要高潮来临，他这时候已
经换了姿势，于是我双腿紧紧的夹住他的腰，嘴里已经淫乱

　　的喊着什么：「班长射给我之类的淫话……」班长果然加快了抽擦的速度，
然后低吼一声，我就感觉我身体里面一股滚烫的热流喷射到

　　最深处……

　　被第三个男人的精液灌溉了小穴……

　　这次以后，班长就将阳具插在我的小穴里，然后抱着我紧紧的躺在床上！

　　过了大约十分钟的时候，突然传来了一阵敲门声！

　　班长一吓，我都能感觉得到他夹在我阴户里的鸡巴好想要小了一分一样，门
口传来男友的声音：「小玲……小玲……我忘带钥匙了……快给我开门……」

　　班长急急忙忙的离开我的身体，六神无主的四处张望口中紧张的说着，完了，
完了！然后急忙的扯过纸巾擦拭他的下体，然后慌忙的想

　　穿衣服。

　　我照男友的计划，说：「班长，你快躲到柜子里去吧！」

　　班长看了看柜子：「那里能行吗？」

　　「没办法了，一会我先骗骗我男友看能不能一起出去一下，你再找机会离开
吧！」这时候电话响了起来，是男友，我接起来。

　　「XX玲，你睡了吗？我忘带钥匙了，你快给我开门！」

　　我看了看班长正在往那个衣柜里钻，幸好衣柜够大！

　　「恩，好的，你等一下……」见班长已经钻进衣柜了，我慌忙的打开窗户然
后拿出床单在房间里剧烈的抖动几下散一下气味，然后急忙

　　的穿好衣服，才去给男朋友开门！

　　我打开了房门，我看到了男友眼中的炽热，他低声问我：「被操得爽吗？」

　　我低下头，咬着嘴唇，不说话！

　　「他还没走吧？」

　　我还是不说话，只是点点头！

　　「一会再收拾你！」然后故意大声说着：「哎呀，老婆，我想死你啦！」

　　说着拉着我来到卧室，他故意装着喝了点酒的样子，「哈哈，刚才小风他们
还和我拼酒，不知道我的酒量么？现在他们都躺了，我还…

　　…我还没事……「

　　我配合着他说道：「你……你怎么又喝酒呢，你没事吧！」

　　男友故意装作半醉得笑道：「老婆你放心吧，我可……我可没事……来……

　　我可想死你了……「说着就往我身上抱过来亲吻，我么的衣

　　柜是那种半竹叶片的，反正由于光线的问题，里面可以看到外边，但是外边
是看不到里面的。

　　「唔……别……」

　　想到班长这时候在衣柜里看到现在发生的一切，我的心里又是一阵兴奋！

　　「老公，老公不要……我……我今天不行……我那个……」

　　我想到我的小穴里还残留着班长的精液，如果男友这时候要干我的话发现了
会不合理，除非等班长离开以后……

　　「那我怎么办？我硬爆了，不信你摸摸！」说着牵着我的手来到了他的下体，
确实无比硬朗，比班长还硬，估计是男友现在在另外的房

　　间里看的时候就一直忍着！

　　我一想到班长还在衣柜里，可以看到外边的一切，我就心里有一些别扭，于
是说道：「你……你忍一下好吗？对了，老公，家里没有酱

　　油了，陪我出去买一点嘛！「

　　「不行，我现在就要……跪下！」

　　「干嘛……啊……」男友强硬的将我按来跪到他面前，然后对着我掏出他火
热的鸡巴！

　　我被迫跪在他面前，无意中扫了扫衣柜里面，「快点！含住它！」我还有些
抗拒，可男友直接捏开了我的嘴巴就把鸡巴往我嘴里送，我

　　只好委屈的跪在他面前含着他无比火热坚硬的肉棍！

　　一想到现在班长估计能亲眼看到我给男友口交的画面，我心里更是一阵刺激！

　　男友的马眼里沁盈着一些液体，我见反抗不了只好委屈的开始给他舔弄吮吸。

　　男友在上无比的呻吟满足，含弄一阵以后，男友居然一条腿跨在我的头上，
踩在床上，这姿势难道是要……

　　我瞪大眼睛看着男友，男友却抽出嘴里的肉棒，然后按着我的头往下，我有
些挣扎，因为这时候班长在看，男友难道想让班长看到我作

　　那种事的下贱一面么？

　　「快点给我舔屁眼，以前又不是没舔过！」

　　男友一定是故意的，他这样说，即使我没给他做，班长也知道以前我给他做
过这么下贱的事了。

　　他就是想让我把最下贱的一面暴露给班长知道！

　　可是让班长知道了自己下贱的一面，好羞耻，又刺激……

　　于是我的舌尖扫过男友的睾丸，一路往下，来到了他的肛门！

　　我想忘记了班长就在衣柜里的事实，我舌头围绕在男友肛门的周围，顺着他
的股沟，然后停留在他的肛门！

　　我委屈的舔弄一阵以后，男友才放下那只脚，从新把鸡巴塞进我的嘴里，并
抱着我的头前后迎向他的下体，使得他的阳物在我嘴里抽插

　　着。

　　最后男友自然射了我满嘴，特别多，特别浓……

　　我含着嘴里的精液可怜的看着男友，男友要求我张开嘴，然后含着精液搅拌
几下才允许我吞下去！

　　我为他清理之后，他才穿好裤子，「真乖，好了，咱们下去买酱油吧！」说
完，拉着我出门！

　　我们在一处转角，在外面离开没多久，班长小心的从衣柜里出来，我不知道
班长的神色，也不知道该如何面对班长！

　　见班长离开以后，男友才拉着我进了屋。一回到家，我就开始哭着捶打他：
「你好坏，你好过分……以后……人家怎么见人啦……」

　　没说什么话，直接脱掉我的衣服，然后拉开我的大腿，在我小穴里掏弄了几
下，然后就看见他手指上沾染着白色的液体！

　　「这是什么？」

　　「这……」这是属于班长的精液……可是我无法说出来！

　　「舔！」说着把手指递到我嘴巴前，我委屈的看着他，只好舔弄起他的手指
头！却是属于另外一个男人的精液！

　　出奇的他今晚居然没有怎么恶劣的玩弄我，只是拉开我的双腿，在我小穴里
还有班长的精液的情况下，直接进入了我的身体，我渴望的

　　和他融为一体，他也特别的勇猛，完事后才相拥睡去！

　　因为最后我都没什么力气了，因为今天在他们的玩弄下，我都已经是达到了
七八次高潮，他温柔的抱着我，我在他怀抱中，睡得十分安

　　稳！

　　早上迷糊中，似乎身体的敏感处又被玩弄，不知是梦是醒，梦中，男友，班
长，小浩……

　　嘴唇边似乎有什么东西在逗弄我，「恩……」我呻吟一声，迷糊中睁开眼，
映入眼前的果然是男友健康肤色的屁股和他那根让我又爱又恨的肉棒……

　　原来可恶的男友在我还没醒就开始玩弄我，这时候正倒趴在我身上舔弄我的
私处！

　　「醒了啊？」

　　「啊……你……唔……」

　　刚一张嘴就被他火热的肉棒塞满了嘴……

　　于是清早，我们互相用嘴伺候着彼此的下体，随后他温柔的进入了我的身体！

　　男友就有这样的魔力，在性爱上永远不会用一种方法，时而温柔，时而粗鲁，
时而当我是公主一样珍惜，时而又当我是性奴一样凌辱。

　　我越来越离不开它了！

　　高潮之后，我躺在他怀里，突然电话响了一声，我一看是班长，本能的把它
挂掉，男友好奇问道：「班长？」

　　一想起这个我就生气，现在班长知道了我这么难堪的一面，以后我该如何面
对他，男友笑呵呵的躲过我的魔抓，「怕啥嘛，不就是看到你给男人舔屁眼嘛…

　　…「

　　「混蛋，你还说……」

　　然后短信声音又响了起来，还是班长：「XX玲，我们明天就要回学校了，今
晚想请你和你的男朋友吃个饭，看到请回我电！」

　　「回过去啊！」男友要我给班长回电，我手足无措，班长已经见识到我那样
下贱的一面，他……

　　我在男友的注视下打过去，男朋友要我开免提，班长语气很规矩：「XX玲啊，
我们交流团明天就回学校了，今晚有没有空嘛？我想请你

　　和你男友吃个饭！「

　　「今晚……」我看着我男朋友，突然这时候班长压低声音说道：「你男朋友
在你身边么？」可是他肯定没想到我这边开的是免提，男友

　　也自然听到了，然后用口型对我说：「说我不在……不在……」

　　我说道：「他……他不在……」

　　班长那边松了口气一样：「昨晚吓死我了……小玲，你对你男朋友真好啊…

　　…「

　　「班长……」我都不知道我语气有点撒娇！

　　「你经常给他……给他那个吗？」

　　我看见男友得意的眼神，「他……他……他经常欺负我……」

　　「你男朋友真幸福…………」男友听到我和他的对话，忍不住骑在我身上，
捧住我的乳房，把鸡巴从乳沟里穿过，让我给他乳交！

　　「那我也要你这样！」

　　男友听到班长这么说，在我乳房上的阳具感觉一下子就硬挺了不少，我嗔骂
道：「班长你……你这样我挂电话了！」

　　「我错了，我错了宝贝，对了，昨天他没发现什么吧？」

　　「没有……回来了他喝醉了就睡了……我……我洗干净了……」

　　「我明天就要走了……今天你能好好的陪陪我吗？」

　　「我……」

　　男友又用口型说道：「答应他……快点答应他……」

　　「我看嘛……今天，今天应该有空……」

　　「嗯嘛，一会空了给我打电话！」

　　挂掉电话，我刚想骂男友，可是男友又把肉棒塞进了我的嘴里！

　　我含恨着为他口交，可是他这次居然就在我的口中发射，弄得我身体有点渴
望却不给满足，他抹了一把我私处的淫水，「宝贝，今天有

　　你班长满足你！「

　　男友擦干净他的下体，突然对我说：「宝贝，还满足我一下好不好？我想…

　　…「

　　「干嘛？又想些什么变态方式来欺负人家啊？」

　　「我想看你3P！」

　　「什么……怎么可能……」

　　「我都想好了，我想看你和你班长，小浩两人3P！」

　　「你开什么玩笑，那怎么可以，不……」

　　「宝贝，你就满足我嘛，我好想看见你被别的两人一起干的样子，再说你班
长明天就要走了，以后也没机会了！」

　　「你和他们都做过，一起做一次又怎么了，你就当满足我嘛，而且你不想尝
试下么？」

　　见我依然还不答应，男友的语气有点严厉了：「你别敬酒不吃吃罚酒，你知
道我是有办法让你答应的！」

　　一想起男友平时要我答应邪恶要求，我不答应的话，他给我那样的挑逗和惩
罚，我知道如果男友真的那样做，我还是会不顾尊严的求他

　　满足，答应他一切，男友见我动摇，继续说道：「你叫他来家里，然后这样
……」说着和我说着他的计划……

　　太荒唐了，可是……

　　又觉得有点刺激！

　　男友说完后，见我没有激烈反对，于是笑着给小浩打个电话：「小浩啊……

　　今天你玲姐想玩个游戏！「

　　中午点的时候，我在男友的要求下，给班长打电话！

　　「小玲……你终于给我打电话了，我想死你了！」

　　「班长，你明天就要走了吗？」

　　「恩，你在哪里，快点出来我们出去玩！」

　　「我在家呢，你……你要过来吗？」

　　「还在你家啊，不要吧，你不知道昨天我吓得……」

　　「今天他下午有课，不会回来的……」

　　「真的吗？」

　　「恩……他说下午的课很重要……」

　　「嘿嘿，那好，我也想在你们的床上操你！上午我说的那个你可答应的哦？」

　　「你……你讨厌……不过来就算了！」

　　「好嘛好嘛……」

　　挂掉电话，我可怜的看着男友，男友在我脸上亲了一口。

　　一会等待我的，是那种放纵和刺激……

　　也是一条不能回头的路！

　　过了十分多分钟，班长敲门。

　　男友却躲进了衣柜……

　　真讽刺，昨天班长躲在衣柜看男友和我，今天男友躲在衣柜看我和班长……

　　我红着脸去开了门，班长居然还拿了盒巧克力！

　　「班长……」

　　班长却站着抱着我往我屁股上啪了一巴掌，「说了叫我宇，不听话就要被罚！」

　　我红着脸摸了摸被他打过的屁股，然后低声道：「宇，别生气嘛！」

　　说着他就要抱着我亲，我被他亲吻了几口，然后挣扎道：「别……别在这里，
去房间……」

　　「那好，快，我已经等不及了！」

　　来到房间了后，班长看了看衣柜，「昨天在里面差点闷死我了，不过……不
过居然看到了你这么开放的一面，没想到你居然连毒龙都会。」


　　　　　　　　　　　　　　　第十六章

　　班长抱着我坐在床上，我头低着不敢看衣柜，因为里面是男友……

　　班长亲吻着我的脸，手上也在我上半身抚摸着，手伸进我的衣服里，见我没
有穿胸罩，笑着逗弄着我的乳头：「小骚货，是不是等着我来操你？连胸罩都不
戴！奶子真大，你男朋友平时没少揉吧！」

　　「别……」

　　「小玲，告诉你个秘密，其实在高中的时候可不止我一个人暗念你哦，你还
记得那个XX平吗？他也喜欢你哦！」

　　「嗯……那个……那个成绩最差的吗？」

　　「可不是……你知道吗？他还告诉我，他经常拿你的照片打飞机呢……」

　　「你们男人好……呃……好坏……」

　　「要是他现在知道我现在可以随便玩你的咪咪和你的身体，估计羡慕死他！」

　　「别说……他好过分……啊……」原来他一只手已经伸进我的裙子里逗弄着
我的双腿中间，隔着内裤不轻不重的按压着！

　　我有些哀怨的眼神瞟过衣柜，男友现在看得很清楚吧！

　　看着自己的女朋友被别人玩弄，是什么样的心情呢？

　　这个变态的男友估计很爽吧！

　　「都湿了……」说着他放开手，然后开始起身脱衣服！不一会就脱得浑身精
光！

　　精装的身材，下体已经一柱擎天，然后他上床来，却是躺在床上，然后把我
抱在他身上！

　　「宝贝，先亲亲我！」

　　我骑在他身上，眼神已经有些迷离，看见男人的身体已经有些渴望，因为在
他来之前一个上午，男友又可恶的逗弄我却不给我满足！

　　于是我伏在他身上，亲吻着他，从他的颈口，然后往下，胸口也舔弄一阵，
他按住我的头往下，「宝贝，快给我吹吹！」

　　我已经被他按在了他的下身部位，他的阳具硬挺着立在他的下身，我又轻轻
的扫过衣柜，XX杰啊，你真的喜欢吗？我就满足你吧！

　　于是我的嘴巴来到他的下身，先是伸出舌头，舔上了他的龟头，班长把我额
头前的头发撩开，清楚的看见我用嘴巴伺候他的阳具！

　　「啊……你男朋友把你调教得真好！含进去……好乖……啊……」

　　我含住他的阳具，上下移动着头，时而还含在嘴里用舌头舔弄！

　　没含弄几下，班长竟然抬起了双腿，将他的屁股暴露出来！

　　我知道他的意思，可是我……

　　「宝贝……快点……我也想享受一下！」

　　「不……我不能……」我移开目光，不想看他屁股中那羞人的地方！

　　「快点嘛，宝贝，我这辈子还没享受过这种待遇呢！」

　　见我还是没动，他放下了腿，有些恼怒，坐起来，「你都能给你男朋友友舔，
怎么就不能给我做嘛？」

　　「我……」我突然想到，昨天男朋友当着班长的眼前让我毒龙，是不是算到
班长会要求我做同样的事？

　　可是……

　　我忍不住道：「不……好脏……你去洗……」

　　班长说道：「不脏，我出门前就洗干净了，快点嘛宝贝！」

　　「不……你去洗！」

　　班长撇撇嘴，「昨晚你男友回家你都没叫他洗，真是的！」于是也只好起身
去房间外！

　　班长离开以后，我浑身都失去了力气一样躺在床上，自言自语的说：「你满
意了？」

　　衣柜里男友的声音道：「宝贝，放开心去享受，我爱你！」

　　如果男友阻止，我会不顾一起的停止这样放纵的游戏！

　　厕所里的水声音停了下来，班长的身上散发着水气进屋，「这下行了吧！」

　　我羞得低下头没说话，班长又重新躺在了床上，双腿张开抬到半空，「快嘛，
宝贝……」

　　我又看了看衣柜，然后来到班长的下身，这地方都长得差不多，那周围也是
很多毛发，于是我的唇慢慢的落在了班长的屁股上！

　　在屁股上舔弄了几下，班长觉得不过瘾，急切的吼道：「好宝贝，快点舔…
…舔那里……」

　　我红着连，闭上眼睛，舌头顺着股沟舔上去，感觉班长肛门周围的毛毛滋扰
着我的唇，而我的舌头也落在了班长的肛门上……

　　『兹……兹……』我故意舔得很大声，这样，估计男友也听得到吧……

　　「啊……啊……别停……好爽……」班长忘情的呻吟着，那里还有着一股沐
浴乳的香味，没什么异味，于是我舔弄得更加认真了……

　　在男朋友眼前为另外一个男人毒龙……

　　感觉班长的股沟都被我舔弄得湿湿的，我的舌头钻在他的肛门就开始扫动，
时而还像伺候男友一样，双手轻轻的扮开他的屁股，让我的舌头往里面钻……

　　「骚货……真会伺候男人……下次我要见到XX平，我就告诉他你给我舔了屁
眼了！」

　　原来班长也会说这样的话来侮辱人……

　　他突然放下腿来，说这样抬着腿好累，于是翻过身来撅起屁股趴着，「宝贝，
继续舔……」

　　这样一来屁股更加暴露在我面前了，我自暴自弃的舔弄着他的股沟，这一刻，
我仿佛就是最下贱的人……

　　这样伺候了他五六分钟，几乎比平时我伺候男友还久，他才放过我！

　　我不敢看他，羞死人了！

　　班长却没心没肺的呵呵笑了下，「你真是个尤物！」说着把我压在身下，
「现在换我来伺候你了！」

　　说着一边亲吻我，一边脱去我的衣服，不一会我也裸露在他面前！

　　我有些害羞的遮住身体，他却拿开我的手：「遮什么遮嘛，又不是没看过…
…」

　　是看过，可是这时候男友就在几米外……

　　当他拉开我的大腿的时候，发现我已经淫水泛滥了……

　　「宝贝，想要了不？」

　　「我……」我眼神有些迷离的看着他，眼睛充满了欲望，班长用他被我舔得
发硬的阳具摩擦着我的阴唇，我早已经湿润无比，我放纵的大吼着：「老公……
干我……」

　　班长听到我叫老公，兴奋的龟头刺入我的蜜穴，「宝贝，再叫一声！」

　　其实我叫的不是他，我是故意故意叫得，刺激那个变态男友……

　　「老公……快……快进来……」

　　这一声刺激，让他突然整根没入我的阴户中……

　　「啊……好……好深……」我忘情的呻吟着，班长确实到达了很深的地方，
他那和男友不相上下的鸡巴让我饥渴的身体瞬间得到满足！

　　「乖老婆……以后都叫我老公好不好？」

　　「老公……老公……」我忘情的呻吟着，叫着男友，他估计听到我这样叫，
能兴奋到死吧！

　　「好紧……你的骚穴好紧……啊……好像小嘴在吮吸……啊……」

　　「啊……你好厉害……」我故意放纵自已着露出淫荡的一面，几乎比平时和
男友还放荡，而身体的刺激也来得更加猛烈，短暂进出之后，我浑身痉挛，居然
达到了高潮……

　　「骚货，被干喷潮了……这么爽吗？」

　　「啊……好爽……上天了……啊……好快……不要……慢……」

　　我语无伦次的吼叫着，身体被他玩弄得飞上天一样，可是他还没有停止对我
的讨伐，他将我的双腿弯曲在上半身，然后也高吼着，然后他速度越来越快，也
吼着说：「骚货，我射死你……」

　　身体深处被几股滚烫的精液一烫，刚才没过去多久的高潮又一次的袭击而来！

　　……

　　「宝贝……满足吗？」

　　我埋在他怀里，眼神仿佛无神，却是在盯着柜子那边……

　　「你好……厉害……」

　　「嘿嘿，今天还没完呢，你快给我吹吹，硬了继续干你！」说着骑在我身上，
将残留着我们彼此体液的鸡巴放在我嘴巴面前！

　　我躺着将他的欲望含在嘴里，精液和我自己淫液的味道重合着，可是……

　　正含了几分钟，这时候，门突然被打开！

　　「小玲姐你……啊……你是谁？」

　　开门的是小浩，这时候小浩突然瞪大了眼睛看着眼前这一幕，班长对突如而
来的小浩吓坏了，慌忙抽出我嘴里的阳具，本来被我含得已经有些硬朗的阳物又
软了下来！

　　「小玲姐……你……」小浩目瞪口呆的在门口，我心里不由得纳闷：小浩这
小子果然学坏了，以前这么老实的一个人，现在演戏还蛮像的嘛！

　　于是我慌忙道：「小浩……别……他……」

　　我慌忙的还拿着被单遮住身体，班长也手足无措，「小玲……他是……」

　　小浩喃喃自语道：「我……我要告诉杰哥……」

　　我『慌忙』叫道：「别……不要告诉他……我」

　　小浩说着就要转身离去，这时候班长却是急忙的窜下床，过去追着小浩，突
然逮住小浩……

　　小浩也惊讶了，「你干嘛……」

　　班长可能是无意识的，以为小浩要离开，只是知道不能让他离开……

　　班长就是逮住了小浩，小浩挣扎，可是小浩的身子比起长期锻炼的身体的班
长比起来，居然不是对手，扭动着居然被班长控制住！

　　班长扭着小浩在房间来，我惊呆了，这，这是计划之外啊，怎么办……

　　「你……你混蛋……你放开我……我……我喊人了……小玲姐你……」

　　「别吵，再吵我打晕你……」

　　「你快拿个东西来先把他绑起来……」班长对我说，我手足无措，班长再一
次催促，我只好哦一声扔过去一条风衣上的衣带，班长接过之后把小浩双手反绑
了起来，然后又拿起他的皮带把小浩的双脚绑了起来！

　　小浩挣扎着：「干嘛……你……混蛋放开我……我……唔……」原来竟然是
班长拿了个东西把小浩的嘴巴给塞满了！

　　「啊……」我羞红了脸，班长拿的居然是我的内裤……

　　「呜呜……」小浩卷缩着在房脚，眼神里居然委屈！

　　这是计划之外啊……

　　班长这时候才喘气着坐在床边，「他……他是谁，怎么回事啊？」

　　我只好低声说：「他……他是我男朋友的表弟，也住在这里，这几天他本来
没在家的，谁知道他现在突然回来……这下怎么办才好？」

　　班长低骂一声，然后穿条内裤，来到小浩面前，对小浩说：「兄弟……这个
今天……你能不能……保守下这个秘密？我……我和你玲姐我们高中的时候就互
相喜欢……你看……」

　　估计是刚才他们扭打的时候弄痛了小浩，于是小浩恶狠狠的瞪着班长！

　　「兄弟你看……只要你保守我们这个秘密，就当我XX宇欠你一个人情！你看
……」

　　小浩估计还没解气，头别过一边，班长也来火了：「臭小子，你别敬酒不吃
吃罚酒，信不信我弄死你！你说句话！」说着拿开他嘴里我的内裤！

　　小浩听得这话，更是火了，「我靠你，你威胁我是吧……除非你弄死我……
唔……」

　　班长听的火大，又塞回了小浩的嘴！

　　班长回到我床边坐着，我心里骂死小浩了，虽然在计划之外，但是只要刚才
小浩配合，趁机提出计划中的『那个要求』，还是可以回到计划之内的！

　　可是他现在……

　　我拉起被子把全身遮住，小声问道：「现在怎么办？我……我不能让我男友
知道啊……」

　　班长也躺在床头，「我也不知道……」

　　这样僵持了几分钟，我给小浩使了个眼色，可是小浩这时候嘴被堵上了，想
谈条件也不行了，怎么办才好！

　　这时候我觉得班长的呼吸突然变得沉重起来！

　　然后转头看着我，眼神中是一种疯狂！

　　我不禁有些害怕！

　　「小玲，现在还有个办法……他就不能说出去！」

　　「班长……什么办法？」

　　班长没说话，呼吸继续加重，突然他一把掀开我的被子！

　　「啊……」我就全身赤裸的出现在他们两人面前！

　　我惊叫着遮住胸口，可是班长却死死的拉住我的手，让我的胸前呈现在小浩
面前！

　　「你干嘛？班长不要……」

　　班长一把把我抱起来，居然来到小浩的面前！

　　「不要……放我下来！你干嘛？」

　　「小玲你听我说，现在只有一个办法，你和他做……然后威胁他不准说出去！」

　　「不要这样……他……」可是他居然对着小浩抱着我，然后抱小孩撒尿一样
分开我的双腿！

　　这样一来我双腿中间私密处完全暴露在小浩的眼前！

　　虽然我在小浩面前早已经没有秘密，小浩也无数次的光临我身体深处，可是
在班长的以为里，小浩却是一个『局外人』这也是男友安排的可恶计划！

　　男友计划着小浩突然发现我偷情的秘密，然后威胁班长和我说要和我们一起
做，我半推半就答应……

　　可是计划发生了变化，小浩居然给班长制服了……

　　可是现在，居然是班长主动要我和小浩上床……

　　「呜……」这样的模样出现在小浩面前还是十分羞愧的，我忍不住双手遮住
了眼！

　　「小玲，现在只有这个办法了！」说着无意中瞟到了小浩的裤子中间，「臭
小子，估计你早对你小玲姐有想法了吧，你看你鸡巴都硬了！」

　　「快点，你难道想让他告诉你男友我们的事么？」说着把我放在他身上！

　　说着找来手机！

　　「你干嘛？不要拍……」

　　「拍下来才不怕他告诉你男友啊，我们也要留点证据威胁他！」

　　小浩也怕了，挣扎着扭动着身子，被他留下这样的东西万一流露出去确实要
出大事，我慌忙道：「不要拍……我……万一……」

　　班长收回手机，脸色有些不舒服，「你是不放心我吧！我他吗还不是为了你！」

　　班长见我委屈的样子，叹了口气说：「那我拿你的手机拍行吗？在你的手机
里，以后你自己留起来行吧！」

　　我见到小浩的眼神，只好不说话当默认，于是班长拿起我的手机：「快做嘛！」

　　于是我红着脸坐在小浩的双腿间，低过头双手伸向小浩的裤子！

　　我红着脸，在班长的手机拍拍摄下，我感觉到了我手下裤子中隆起的一团，
我轻轻的拉开拉链，掏出了小浩的阳具……

　　我知道我的一切都洛在了男友和班长的眼中以及手机中……

　　「唔……」小浩呻吟一声，班长拿着手机走到小浩身后，「给他舔几下！」

　　「什么？」

　　「快点嘛，这个角度刚刚好！」

　　「我……我……」

　　可是想到男友的计划，也不能太过拒绝，于是红着脸，埋在小浩身下，伸出
舌头，舔弄起小浩的龟头！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　 第十七章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　可恶班长，不是说一直喜欢我吗！也和男友一样，居然要我给另外一个男人
口交……

　　无意中看见班长的下体也隆了起来，原来他也有了反应了，看见我给另外一
个男人口交，居然也有反应……

　　我放纵的含入小浩的鸡巴，熟悉的吞吐着。

　　小浩呻吟着，可是嘴被堵着也无法喊出声来，只是闷闷的呻吟着！

　　「叼着他的龟头抬起头来！」我可怜的含着小浩的龟头抬头看着班长和他的
手中的手机！

　　班长拿着手机围绕着我转了一圈，把我和小浩的样子都完整的拍到手机中！

　　这时候班长放好手机，再次拿出小浩嘴里的内裤，「小子，现在你表嫂子为
你口交的画面已经落在了手机中，如果你敢把今天的事说出去的话，嘿……你懂
的！」

　　小浩的嘴巴得到了自由，哼一声：「我是被迫的，你拍下来又怎么样？除非
……」

　　「除非怎么样？」

　　「其实实话告诉你，小玲姐每天和我哥在那里搞得浑天浑地的，搞得我也浴
火焚身的，每次都是打飞机，除非……除非我们做一次……」

　　班长停了一下，然后走到我面前，在我耳边说道：「小玲，你看……」

　　「我……我……可是……」

　　「没事啦，你都给他舔过了，和他再做一次也没事嘛……」

　　「这……」

　　「喂，你们先给我解开再说嘛！」

　　班长说道：「小子，你不准耍花招啊，你知道你不是我的对手的哦！」说着
给解开小浩的手脚！

　　小浩活动了一下手脚，低头看着自己还在硬挺的鸡巴，然后来到我面前，
「小玲姐，再给我含含嘛……」

　　我可怜的看了看班长，班长依然拿着我的手机对着我，「去嘛！刚刚都舔过
了，现在他不是被绑着，以后他要是敢说给你男朋友听的话，就把这个也给你男
朋友看，让他们兄弟也作不成！」

　　我跪在小浩面前，他的阳具对着我，我看了看两人，无意中瞟过衣柜，现在
计划回到正轨，他应该也乐于看着吧！

　　于是我靠近小浩的下体，继续舔弄着小浩的鸡巴！

　　小浩舒爽的呻吟出声：「好爽……小玲姐你真厉害！」说着看了看班长隆起
的内裤，说了声：「你也一起来吧！忍着不难受啊！」

　　班长居然轻轻一笑，然后放下手机对着我这里，也脱掉了内裤，弹出他的肉
棍，来到我面前！

　　看着面前多出的一根肉棍，我眼神里闪过一丝迷茫，吐出小浩的阳具，又开
始舔弄着班长的鸡巴！

　　我跪在他们面前像卑微的婢女一样伺候着他们，这总事以前也做过，只是现
在又换了一个人而已！

　　「小玲姐……你舔得真好！啊……舔舔下面的卵蛋！」我听话的扶住小浩的
鸡巴，低下头舔弄起小浩的睾丸！

　　「好了，我们上床去吧！」班长低头看着他们被我舔弄得湿润的鸡巴，然后
抱着我上床！

　　「你先来吧！」说着班长我身后来，双腿抚摸上我的大腿，然后对着小浩分
开我的大腿！

　　小浩靠近我的下身，看见我下穴里还残留着白色的精液！

　　小浩拿出一个套子，估计是对班长的精液还是有点忌讳，他的阳具慢慢的靠
近，我感觉到他靠近到我的阴唇，在我的外围摩擦一阵，我的阴户里有自己的淫
水和班长的精液已经是十分润滑！

　　小浩的阳具慢慢的靠近，我轻呃一声，只感觉他腰间一挺，然后下腹紧贴着
我的下腹，我知道我已经被他整根没入！

　　「好爽……我表哥幸福死了……」说着他居然也瞟过衣柜！

　　「啊……」我也忘情的呻吟出声！

　　小浩第一次在别人面前干我，也显得十分的猛烈，班长在我身后扶我躺好后，
也来到我的一侧边，然后把阳具放在我嘴边！

　　我含住班长的阳具，我的满口呻吟也被他堵住！

　　这时候被他们一起玩弄，估计是男友最渴望看到的画面吧！

　　小浩突然拔了出去，正在被玩弄的我突然空虚，要不是口中含着班长的阳具，
这时候估计就要渴求出来了！

　　「来，换个经典姿势，也好给你含一点！」说着把我也翻过来成为狗趴式，
随后又猛烈的进入到我的身体！

　　班长也照旧在我面前跪着，然后抱着我的头，一下一下的逼向他的下体！

　　班长在我口中抽插了一会以后，把出我口中的鸡巴拔了出来！我立刻就呻吟
着，班长这时候居然来到了我身后，突然我感觉到我的屁股中间被班长玩弄，屁
股中间的羞人处被他加入一指！

　　难道班长要……

　　果然用手指扩张着我的肛门，还不断的用手指挤入我被小浩抽插着的阴户中，
阴户中突然被他多加入手指，我又是一阵呻吟！

　　班长不断的这样套弄着我穴中的液体，然后涂抹到我的肛门内，然后手指逐
渐加入到两根，三根……

　　果然班长扩张之后，班长用三根手指在我的肛门中进出着，被他玩弄着的我
自然高声呻吟，口中却喃喃道：「不要……那里……不能……」

　　「你要玩她屁眼啊！」

　　小浩的声音这么说着，班长呵呵一笑，「可惜她屁眼早被他男朋友玩过了！」

　　我羞死了，心里想着可不止男友玩过，就是现在眼前这个小浩也玩过……

　　我也感觉到班长在我身体里进出的手指充分润滑，进出方便之后，于是抽出
了手指，肛门内我居然能感觉到一股空虚！

　　「靠，平时估计屁眼被你男友玩得不少吧，里面都吸住我舍不得我走！放心
小骚货，马上大鸡巴满足你！」

　　「啊……别……」

　　他们又调换了一个姿势，让他们更加的方便同时欺负我下面前后的敏感！

　　果然一个比手指更巨大，更火热的源头抵在我肛门上……

　　「啊……」

　　仿佛被撑开一样，班长的龟头进入我的肛门……

　　我的下身被他们两人激烈的进出着，那种平时被男友和小浩一起玩弄过的感
觉，似乎又回来，而且在男友面前和另外的人玩弄，还更加的激烈！

　　「啊……」我猛烈的呻吟着，小浩这时候突然道：「这时候再多一个男人就
好了，再干她的小嘴，让她全身都伺候男人！」

　　班长也进出着我的肛门，「啊……啊……」

　　「对……这骚货就应该多找些男人一起干！」班长也这样说我！可是那画面，
全身上下的三个穴都包含着男人的肉棒……

　　太疯狂了……

　　我尖叫着，不断的扭动着屁股，也不知道快感是前面还是后面，就这样的达
到了高潮！

　　我前面的高潮一到，后面就剧烈的收缩着，班长也高叫：「哇哇，屁股在吸
我……啊……搅死我了……奥……好爽……」

　　我前身趴在床上，还在承受着他们两人在后面激烈的进出！

　　小浩多日没和我做爱，再加上班长刚才已经在我身体里射过一次，所以小浩
没坚持多久，就高吼一声，「不行了，不行了，要射了，小玲姐你穴爽死了……」

　　我感觉到阴户里一烫，虽然有保险套包围着，可是那种火热的滚烫也使得我
浑身一痉挛……

　　小浩喘着气，抽出阳具！

　　如同往常一样，扔掉套子，然后拿着沾满精液的阴茎就往我的嘴里塞，倒是
情不自禁的熟练！

　　我无意识的含着小浩的阳具，他精液的味道在我嘴里弥漫着……

　　「啊……太刺激了……」班长可能承受不住我肛门的紧凑，于是也拔了出来，
对着我的后背一阵撸动，我感觉到一股股滚烫的精液射在我后背上……

　　我们三人都喘着气，他们一放开我，我就瘫软着趴在床上了……

　　班长喘了口气之后拿起拍摄的手机，按下停止键，刚才那淫荡疯狂的一幕都
落在了手机中！

　　班长用脚踢了踢小浩，「便宜你小子了，以后你也可以享受你小玲姐……」

　　小浩笑道：「那是当然，小玲姐，以后得乖乖让我操啊！」

　　我迷糊中恩了句……

　　后来，他们玩弄了我一个多小时，班长总共在我身体里射了三次，小浩居然
射了四次，最后班长说到：「哎呀……小玲……真受不了，要被你榨干了……」

　　我这时候已经几乎是没意识了，浑身的精液，两人又把我抱到浴室，为我清
理着身体，看着我的裸体又没忍住，让我为他们口交，又忍不住在我口中喷发了
一次，他们有默契的先后射入我的嘴里，让我混含着两人的精液吞下去……

　　最后都四点多了，班长估计怕男友放学，于是在我面前温柔的说：「乖乖，
好好的休息一下！我走了……以后我有时间就过来看你……」

　　我轻恩了一声，班长又对小浩说：「臭小子，你真捡了个大便宜！」小浩意
味深长的说了句：「谁捡便宜还不知道呢！」

　　就在班长离开后没多久，男友疯狂的冲出衣柜，抱着我的脸就是一阵猛亲，
我用我仅有的力气回应着他，无意中我感受到他勃起的下体，我知道这几个小时
他一定忍得很辛苦，于是我的手摸上他的下体！

　　小浩在一旁嬉笑道：「杰哥，你不知道，刚才我和别人一起操玲姐的时候好
刺激，你真会玩……太刺激了！下次咱们三个一起玩的话肯定更爽！」

　　我不禁打个哆嗦，要是他们三人一起欺负我，我全身上下都伺候男人的阳具
……我就是一个肉玩具……

　　小浩一说起来：「杰哥，一想起来就刺激，我又硬了，来，咱们继续玩！」
说着就要脱去刚穿上的裤子！

　　可是男友却是冷冷对他道：「出去，你小玲姐需要休息了！」

　　小浩还有些期盼，男友温柔的搂着我，「出去……」

　　小浩撇撇嘴，「那好啦，不打扰你们两了！我的腿也差不多都软了！」说完
就离开了房间！

　　我靠在男友的怀里，「你……老公……你高兴吗？」

　　「宝贝，好好休息吧……」

　　「你……你不要吗？」

　　「你休息好，明天再给我！」

　　后来，他抱我在怀里，我在他温柔的话语中，感受他的体温，沉沉睡去……

　　他在为我忍耐，顾忌我的身体，满心的彷徨，一时间似乎被他温暖。

　　自此以后，这段恋情又维持了一段时间，这段时间里，班长来过一次，小浩
自然没有放过这次机会，可是始终没有出现三个人一起的局面，班长最后也不知
道这一切就是男友主导！

　　有的人说大学里的恋情的成功率不到30% ，很不幸我和他就属于那另外的70%.
半年以后，我们分手了，分手的理由已经不再重要，我也不想说明。或许那70%
的人里面，总能找到和我们一样的理由。

　　我们的分手虽然不是那样的大吵大闹，但是也不是那么和平的互相诉说分手
快乐。

　　分后一个月，我可耻的居然还和他保持着肉体关系，有时候小浩也会参与进
来。

　　那段时间里，我明知道这个男人已经不属于我，可是看到他的身影中出现着
别的女孩，那种刻骨铭心的疼痛让我无法呼吸，我没办法继续待在这样没有空气
的地方，于是我悄悄的离开了学校，托家里的关系，来到澳洲留学！

　　我无法做到大家分手后还是可以和朋友一样叙旧聊天，聊聊异国风情，那样
只能是未到情深至极！本来以为不闻不问不联系，就可以云淡风轻，但是每当听
到他的名字听到他的消息，那些快乐的苦涩的记忆还是会涌上心头，至少在我心
里，永远也离不开他！

　　在澳洲，我更换了所有的联系方式，没有和任何人联系，把有关他的关联全
部排出在我的世界以外，在无数个想他的夜里，我疯狂的用手抚慰着自己，想着
他坏坏的微笑，想着他邪恶的玩弄……

　　可是我不想这样，我不想一辈子都让他纠缠在我的记忆中，我想要新的生活，
于是，当我想他的时候，我就会随手拿起一些名著阅读，或者穿着青春阳光的运
动服，奔跑于异国他乡的街道中。

　　这样过去了很久，慢慢的觉得想他都是一种奢侈，或者说慢慢的以为走出了
那段困扰，可是当有一个同样留学在此的中国留学生对我展开追求的时候，我才
发现，我还是不能忘掉他！

　　青涩的初恋，是那般刻骨铭心，我无法答应这个男孩，甚至连试一试都做不
到。

　　我们成了好朋友，好闺蜜！

　　留学归来，重新踏上生育自己的土地的时候，熟悉的空气中还是残留着不可
磨灭的记忆。

　　我拒绝了家里为我安排的到一些大企业，而是在家的附近一所高中里当教师，
过了半年左右，在相亲的情况下，和一个公务员结了婚！

　　记得当时相亲的时候，看见这个男人，我以后的丈夫，我的第一反应是一首
歌《也许在》：后来我爱的人，都像你！

　　我不会爱他，我知道我可能已经丧失了爱人的权利，只是这个男人，眉宇间，
有一分他的味道！

　　另外这个男人是穷苦人家走出来的孩子，踏实上进，是作为丈夫的好人选，
包括我父母双方都很满意，没过多久我们就走进了婚姻的殿堂！

　　那一天我流了两次眼泪，一次是在婚礼上他戒指戴在我手上的时候，一次是
在洞房之夜，也是他第一次进入我的时候。

　　希望前程往事都随眼泪而去，年少轻狂的青春岁月，朦胧无知的象牙塔恋情
……

　　我的丈夫，就叫他XX鹏吧！他没有XX杰那样坏坏的眼神，没有XX杰那般邪恶
的花样，只是新婚当夜当他完事以后，假装很无意的问了一句：「你以前交过男
朋友的吧？」

　　我很坦然的回答：「对啊，以前在大学的时候交过！」

　　他假装很坦然的笑了笑：「现在大学恋爱多正常啊，况且你后来又去了国外，
那可是很开放的！」

　　他的强颜欢笑掩饰着他不在意我已经非处女的事，但是他不是XX杰，他的眼
睛我看得出来，他有点介意！

　　他家里面的条件不是很好，现在我们住的这套两居室的房子是我爸妈给我的
嫁妆，买来之后就装修好了，本来爸妈还要给我添置家具的，但是我拒绝了，我
笑着对他们说：「我的家我自己以后来布置！」

　　妈妈还硬要塞钱给我，「你这丫头咋这么倔呢，咱家也不差这点钱，爸妈还
不是希望你过好点嘛，就你那点工资，把东西买好了都不知道什么时候的事了！」

　　我坚持不要，在我的想法中，或许这个月的工资我可以为家里添置一张床，
下个月再添置一个沙发，我很享受这样的过程，用双手一步一个脚印的完善自己
的家。

　　母亲见我坚持不要，也不再勉强，只是说：「你不拿那我也还不是给你存着，
女人啊，就要有自己的小金库！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　 第十八章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这我就没法管了，晚上回家的时候，我给XX鹏说了我想慢慢的建设家园的事，
出奇的他听了之后脸色没什么变化，或者说有点沉着脸。

　　过了一个星期以后，丈夫安排人来把家里所有欠缺的东西全部补齐了，而且
还是很出名的国外进口的牌子，我很奇怪，他说是他的积蓄，只是后来我才偶然
的知道，这钱是他父母家给他出的钱。

　　他们家的条件我和父母都知道，我和家人看的都是这个人的踏实，从来没有
嫌弃过他们，虽然我们是这样想，不过在XX鹏心里，可能还是有些介怀吧！

　　我们之间的关系，用相敬如宾来形容最好不过了。结婚一年来从未吵过架，
只是仿佛感觉越来越『冰』了！

　　有两个原因。

　　第一个原因是我压抑了自己的性欲，我想在他面前做个贤淑的妻子，因为大
学的时候那样对男友的荒唐迎合，最终还是免不了走到分手的局面，我不禁怀疑，
就是因为我当时对男友毫无底线的迎合，弄得自己在他面前没有了尊严，对他来
说就是个性玩具。所以最后会那样不愉快的分开。

　　所以，我在床上从来没有敞开心扉的去迎合他，再加上他本人其实也很木讷，
刻意表现出来的绅士风度，即使在床上的时候，也会略显得小心翼翼，估计是他
觉得和我一起从来没有真正的平衡！

　　第二件事是我们结婚半年来，我没有怀孕，有一次他无意中发现我在吃避孕
药，他很奇怪，质问我为什么不要孩子，我说我们现在都还没有准备好，孩子的
事过几年再考虑，那时候能给孩子更好的教育。

　　他还是自顾自的笑着说：「对啊，现在有个小孩吵着也烦啊！」听到他这句
话，我心里一疼，我知道他的父母多次问我肚子的事，我也知道他其实想要个孩
子，我多希望他和我大吵大闹，而不是这样刻意自嘲的迎合我。

　　可是我为什么不要孩子呢？其实我们现在的条件已经很成熟了，估计心里最
深的地方还有那么一丝抗拒和对另外的期盼吧，因为如果真的有了孩子，那样的
话一切都已经定型了，不能改变了！

　　这以后，我们更加相敬如宾了，就连性生活都跟例行公事一样。更别说什么
花样了！

　　直到有一天，他们机关新来了一个小伙子，那小伙子据说很会做事做人，所
以平时大家对他都很照顾，然后那天他请机关的所有人吃饭，那一晚，XX鹏回家，
已经喝醉了，也是那一晚，他趁着醉意对我说：「XX玲，其实你就是一个性冷感
的女人，我知道你不爱我，我也知道我配不上你……可是你知道……我有多么努
力么？我多想要孩子……」

　　他满嘴酒话，我照顾他上床睡好觉，然后从包里抽出了支烟！

　　（抽烟是XX杰教的，只是教了怎么抽，记得当时他教我的时候捉弄我害得满
嘴烟呛了气的时候，他那奸计成功的欠揍表情……

　　不过我从来不抽烟，只是留学回国的时候，有一次突然想他的味道，于是就
买了一包，平时几乎没怎么抽，那一包烟我记得差不多抽了三个月，而且是有淡
淡的柠檬味的女士烟……）

　　我吐出一口烟，寂静的夜里传来卧室里XX鹏均匀的呼吸声，这是我要的生活
么？这不是我要的生活。

　　可是这就是生活，生活不是电影，不能皆大欢喜，只有不断磨合，我们的婚
姻走到今天这一步或许原因在我，因为我还是没有能忘记他……

　　该死心了吧！

　　第二天早上他一起来，似乎对昨晚的事有印象，支吾着说：「昨晚……昨晚
喝醉了……说的什么话……别放在心上啊……」

　　我为他整理好衣领，然后首次抱着他，在他脸上亲了一口，「晚上早点回来
嘛！」

　　他眼中惊喜无比，我笑着说：「快去上班啦，一会迟到啦！」

　　他上班去了，我既然决定改变，所以趁着今天下午去逛了会商场，买了几件
性感的衣服！

　　今晚回家给他一个惊喜……

　　晚上我在家做好了晚餐，然后换上了性感的裙子，等他回来，六点半左右，
我听到开门的声音，然后起身，他开门进来，还在招呼身后的人，我还没来得及
问，我就看到了他身后的那个人，我呼吸一紧，仿佛要窒息一样……

　　「老婆，今晚这么早下班啊？哦，这是小杰，昨晚就他送我到楼下的，今天
我就请他来家里吃个饭了！」

　　「这是嫂子啊？嫂子真漂亮啊，嫂子你好，我叫XX杰！」

　　我狠狠的盯着他，岁月仿佛没有在他脸上留下什么痕迹，还是有一股玩世不
恭的坏坏表情……

　　怎么会……

　　「老婆？老婆？」XX鹏把我叫回现实，不然我估计就会沉睡在回忆中去……

　　「哦，你就是小杰啊，你好！进来坐吧！」我满心不宁，还好他装作不认识
我，估计他也知道，这样对大家都好吧！

　　我挽着我丈夫的胳膊，不知道是怎么故意表现的很亲密。

　　丈夫看见桌上的菜，是我准备的两人的份，于是大方的说：「菜不够啊，正
好，今天我来表现一下，我做的菜可是很不错的哦！」

　　我忙叫住：「老公还是我来吧，你陪陪小杰！」老公还是将我按在沙发上，
「老婆，让我来吧！你难道不相信我的技术？」说着自顾自的去厨房，我看了看
XX杰，于是也一起跟着去厨房，想帮帮忙拆拆菜什么的，可是老公硬躲过我的工
作，「你今天真漂亮，快去给小浩泡杯茶嘛！」

　　我没法，只好去泡茶，当我泡了茶放在茶几上，对面的XX杰饶有兴致的翘着
二郎腿直盯盯的看着我，看得我似乎起鸡皮疙瘩，有一种错觉，仿佛我在他的视
线下无所遁形，全身赤裸……

　　又或者他的视线如同实物一样抚摸着我的肌肤……

　　我站起身，回到房间，我关上房间的门躲在门后，大口喘着气！

　　我曾经演练过无数次我们重逢，我很淡然的把他当成朋友聊聊过往，聊那些
青春无知的岁月。我相信我自己可以做到，可是真正见到了他，我才发现我不能！

　　我并没有停止爱他，只是把爱他的心无限的积累尘封，而现在看到了他，那
样想要他的冲动如同火山爆发一样！

　　曾经在和XX鹏一年的时间里，我曾经也自己以为的性冷感的身体，在这一刻
似乎火热了起来……

　　我来到卧室里的卫生间，往脸上扑几把凉水，然后平复了下气之后，对着镜
子说：「他只是一个普通的朋友……我可以……」然后走出了房间，来到了沙发！

　　XX鹏还在厨房不知道弄着他的什么菜，我笑道：「好久不见了，最近好吗？」

　　他在摆弄着他的手机，对我说：「你现在手机多少？」

　　「这，这不方便吧！」我故意用这种平常的语气，他看了看我手中的电话，
说道：「那你上一下你的QQ！」

　　我摊手道：「我都已经没有用那个东西了！不好意思！」

　　他看着我，「你不上是吧，别后悔！」

　　就是这样的语气，不容拒绝的语气，可是我必须拒绝，我看了看厨房里的丈
夫，然后道：「XX杰，我很希望把你当成一个过往的朋友，再说QQ我确实很久没
用了，都不记得了，估计号码都被收回去了！」

　　他看着我说道：「我一直在帮你用，密码也一直没变，需要我说出来么？」
说着示意的看了看厨房，我装作不在意的随口说：「其实那东西我也没用了，注
销了也好！」说着我拿起手机，上面输入了那我永远也不会忘记的账号和密码，
账号：8724*** 密码：lovejie1314 时隔几年，出奇的我那QQ上只有一个好友，
那就是XX杰的QQ号，而这时候，他那边弹过来一个消息！

　　我狐疑的看着他，然后点开看，是个连接，我继续点进去，居然是一个色情
网站的色情图片，我再仔细一看，吓得手机差点没掉下来！

　　虽然图片中的人脸上打了马赛克，但是我如何不能认识，那……那就是我…
…

　　那熟悉的场景，那暴露的娇躯……

　　而那帖子发布的时间，居然在三年前左右，那时候我们还没有分手，我瞪大
着眼睛看着帖子下面无数人的留言，也证明了我女性的私密部位，已经暴露在了
无数人眼中，虽然没人知道是我……

　　「你……你……」

　　XX杰嘿嘿一笑，我不敢高声，怕引来丈夫的好奇，这时候XX杰一把夺过我已
经解锁的手机，然后迅速的拨过一个号码，马上他的手机响了起来！

　　他把手机扔给我，端起茶喝了一小口，我浑身失去力气一样坐在沙发上靠着
座椅，闭上眼睛：「你想怎么样？」

　　他起身在我耳边轻道：「等我电话！」说着刻意的大声说道：「鹏哥，还没
好啊！」

　　老公那边厨房里传来：「马上好了，马上好了！」

　　然后他没有什么恶劣的举动，仿佛真是一个老公那边的一个同事一样，对了，
他就是那个老公机关新来不久的小伙子，很会做人，对部门的关系都搞的很融洽。

　　可是我就不那么自然了，老公关心的问我怎么了，我只好说有点不舒服……

　　XX杰离开以后，本来今晚是打算和老公度过一个美好的夜晚，可是现在没有
心情了，或者说……

　　比如说现在我独自在浴室，借用着喷水落地的声音掩盖着自己的呻吟声，我
幻想着他以前邪恶的玩弄我的画面，然后用手抚慰着自己的身体……

　　当我回到卧室的时候，老公过来抱住我，亲吻着我的脸颊：「老婆，今天你
好漂亮！」可是这一刻，我满脑子都是他，于是我说道：「老公，今天我有点不
舒服……」

　　老公身体一颤抖，「呃，没事……你身体要紧……」说着，没过一会去了厕
所……

　　我有些提心吊胆，但是出奇的几天XX杰都没有联系我，直到那天老公说要去
省里出差几天，那个让我忐忑甚至让我期盼的电话终于来了！

　　「开门，我在你家门口！」

　　怎么办才好？他来我这里会怎么对我？甚至这个时候竟然那些以前被他玩弄
的画面也一起呈现……

　　鬼使神差的我打开了门，他手里拿了一束花，见我开门了，自顾自的进了来，
然后坐在沙发上，对我吩咐道：「拿双拖鞋来！」

　　我很想会骂过去，凭什么，你是谁……

　　可是，我还是拿起丈夫的拖鞋，来到沙发前给他！

　　「你……好久不见！」

　　还是我先说话，看着这个曾经属于我的男人，还是忘不了曾经的冲动，一种
想拥抱他的冲动！

　　「你离婚吧！」他居然开门见山的这样说？

　　「你……你什么意思？还有，那天晚上你给我看的那个网站是什么意思？」

　　「我的意思就是要你离婚啊，至于那个网站嘛，哦，那还是当时我们在一起
的时候，我瞒着你发在网上的，不过你放心，脸都是打了马赛克的，别人认不出
来的！」

　　「你……你……」

　　「坐过来！」他叫我坐到他身边去，我气的在他对面沙发坐上，他见我坐下，
接着说：「那有什么吗？都当着我被别的男人干过，被别人看光有啥了不起的！」

　　「你……你变态……」他这是突然起身坐到我旁边，然后揽着我的肩膀：
「哈哈，你又不是第一天认识我，再说，你不就爱我的变态吗？现在都无数个人
看过你的奶子和你的骚穴了……刺激不？」

　　「你……你滚……」

　　「我叫你离婚呢！」

　　「我凭什么听你的，我离婚干嘛去我！」

　　「离了婚嫁给我……」

　　我突然愣住，他，他这是……

　　他见我愣住，于是手摸上我的大腿，也往我靠近：「毕竟像你这么玩得开的
骚货不好找，后来耍了几个女朋友，都没你放得开……」

　　我怒了：「你去死，你给我滚出去……」

　　说着我拉扯着他起来，可是我如何是他的对手，他一把抱住我，慌忙挣扎之
下给了他一耳光，他也怒了，把我压在沙发上然后骑在我身上，双手制住我的双
手，然后扯下领带将我的手绑了起来！

　　「你干嘛……你……」

　　「嘿嘿，你的身体离得开我吗？」

　　「XX杰，我警告你，你敢乱来的话，我……我报警……」

　　「你放心吧，我会让你求着我的！而且……」他说着瞟了瞟我下身，「而且
我敢保证……你这个骚货下面一定湿了……」

　　「你……你可恶……我没有……」

　　他嘲讽的一笑：「以前哪个骚货在我面前说一见到男人骚穴就痒的？」

　　「你混蛋……你快点放开我滚出去，不然我……」

　　当他开口要我答应嫁给他的时候，那一刻我真的动心了，这是我深爱到骨子
里的人，可是，可是他的理由居然是那样的荒唐！我不能容忍……

　　「认命吧，你的身体不能拒绝我……」说着，他的手开始摸上我的大腿，那
样熟悉的抚摸，那种记忆深处的触弄，那一刻我差点呻吟出声来……

　　他掀起我的裙子拉开我的大腿，我羞愧的将眼睛闭上头别过一边，果然马上
就听到他嘲弄的话语：「我说没错吧，瞧你这里都湿了一片了！」说完还把手指
按在我大腿中最柔软的地方！

　　「啊……不……」我终于忍不住呻吟出来。

　　他还是和以前一样可恶，慢慢的逗弄我……我心里呐喊着救命，可是嘴上却
是呻吟，我知道我无法坚持多久……

　　他的手指从我内裤的一角摸进去，直接接触我最渴望的地方，见已经湿润的
桃源洞，在门口轻按了几下之后就往里面伸去……

　　「啊……」我的阴户紧紧的夹住他的手指，可那手指却继续向前！

　　「不……我们不能……啊……」他手指在我的肉壁内弓起，又是使得我一阵
呻吟！

　　没等他刺激几下，我就感觉我身体里面的情欲喷发而出，那是高潮即将来临
的先兆，我呻吟渐渐大声，只见他轻轻一笑，抽出了手指！

　　我可怜的望着他，眼睛里已经分不清是什么了！

　　他过来脱我的衣服，我挣扎着，可是还是不能避免的他将我的上衣往我头上
脱去，最后悬在我被绑住的手上，包括胸罩，一时间我的上班身就毫无保留的呈
现在他面前！

　　「XX杰不要……我……我是有丈夫的人……我们不能……」

　　「我也有女朋友的啊，不过没调教得你好而已……」

　　「奶子还是这么大这么挺，当年我就不该放弃你这个极品骚货！」说着在我
奶头上弹了一下，又是让我一声娇颤！

　　他接着脱我的裙子和内裤，不一会，我就全身赤裸的躺在沙发上了！

　　「呜……不要看……不能……」

　　「你全身哪个地方没被我看过操过？装什么贞洁啊！」他的大手依旧在我的
大腿附近油滑，不要，我怕我会忍不住求他继续玩弄我最渴望的地方！

　　我被他拉开双腿，「还是这么粉嫩，看来你老公也没怎么用这个地方嘛！」
说着用手开始拨弄我的阴唇！

　　「啊……不……停……住手……」

　　「宝贝，想要了吗？」

　　「我……我……」我的眼神有些迷茫，这时候，他居然对着我脱下裤子，然
后掏出了那根让我无比怀恋和熟悉的阳具！

　　好怀恋那样的粗壮……

　　我看见后更迷茫了，其实今天他根本没有怎么玩弄我，可是他那熟悉的味道
在我身边就让我无法控制，我居然对着他的阳具吞了吞口水！

　　看着眼前硬挺的发紫的阳具，散发着诱人的味道，是那么的雄壮……

　　我心里好想说想，可是我理智的知道我不能这样，于是我将脸别开！

　　「嘿，想舔我还不给呢！」说着，他来到我的下身，用龟头摩擦我的下身！

　　他知道我最怕这一招了，只要他这样弄我，我什么都会答应他……

　　　　　　　　　　　　　　　　　第十九章

　　果然他不断的摩擦，我已经忍不住开始渴求，虽然没有说出口，但是身体却
无意识的迎向他！

　　他总是很会拿捏，偶尔会把龟头插入我的阴户，手指还在外面玩弄我的阴核，
龟头又及时的退出去这样不断的玩弄！

　　「想要吗？」

　　「我……不……给……给我……呜呜……」

　　我终于忍不住投降，开口求他让我满足，他见我屈服，也不再继续逗弄我，
终于屁股一挺，我感觉我下身似乎被撑开了一样，却是那样的满足……

　　「啊……好深……好涨……啊……好舒服……」

　　「骚货……啊……还是那么紧，好像在吸我……啊……」XX杰也爽得不断呻
吟！

　　就别了数年的结合，还是那么的默契，刚才被压制住的高潮却在他刚进入抽
插几次之后就狂喷而来，可是XX杰比我更了解我的身体，他抽出了鸡巴，在外围
逗弄着……

　　「不……求你……进来……我要……快到了……」我不顾羞耻的求着他，
「答应我离婚，我就满足你！」

　　「不……」我不能答应啊，这太荒唐了……

　　他一手伸到我胸上玩弄我的胸部，一手也在我下身逗弄我的阴核，火热的阳
具却在我阴户周围摩擦，那样多重的刺激如火上加油一样，这些都是以前他让我
屈服的方式，为了得到满足，我是什么羞耻的事都会答应他……

　　可是……

　　可是本来我就觉得对不起我老公XX鹏，和他结婚以来我一直没爱过他，让他
感觉到自卑……就连一个完整的性爱我都没有给过他……

　　「不……啊……给我……」

　　「臭婊子，答应我离婚……」估计XX杰也忍耐的很辛苦，还在强迫我答应他，
我咬住下唇，强烈制住答应他的冲动，他见我咬住下唇，忙板开我的嘴不让我继
续咬自己！

　　「骚货，你就真的离不开你老公么？」说着又深深的挺进我的身体，我舒爽
的呻吟出声，然后道：「我……啊……我不离婚……就算我现在……现在答应你
……我也不会承认……」

　　他挺了下来，深深的埋在我的身体中！

　　「啊……动啊……求你……给我……」

　　「不离婚也行……那你答应随时给我操！」

　　我还有些矜持，可是他缓慢的在我身体里面撬动着他的肉棍，那样不轻不重
的刺激我如何忍耐得了，「啊……给我……快动……我答应……啊……」

　　他讥讽的说道：「真是个贱货……要你做我老婆不干，非要做个给我随便操
的便宜货……好，老子就把你调教成性奴……」

　　「啊……要死了……到了……」

　　「说，说你是我的性奴……」

　　「啊……高潮……好爽……啊……我是性奴……」

　　我全身痉挛，感觉一道水柱从我身体里泄了出去，刻意压抑的性欲如同洪水
猛兽一样席卷而来……

　　我知道……我的身体离不开他……

　　「张开嘴……」我高潮之后，XX杰在我身体里又干了好久，又把我送上高潮
了一次，迷糊中我听到他的命令，就情不自禁的张开嘴，迎接他的阳具对着我嘴
巴喷射出的几股精液……

　　这一天下午，我们几乎全部都在床上度过，后来他把我拉回卧室，在我和老
公的床上干我，让我看着我们的婚纱照求他。

　　那种熟悉的感觉又回来了，以前和老公做的时候，老公的彬彬有礼和绅士风
度，从来没有让我到达这样的高潮，可是XX杰把我当成下贱的女人玩弄，却让我
无比的满足，估计是我天生淫荡吧！

　　而我在他的玩弄下，如同回到了和他一起的时代，不断的说出淫话来迎合他
渴求他的满足，可是当他要我离婚的时候却是坚决不同意，最终迎来的是他更激
烈的玩弄！

　　比如现在：「想舔么？」他把阳具放在我面前，我吞了吞口水，阳具上光亮
的龟头，勃发的青筋，都是那样的诱惑，我不禁靠近了它，可是XX杰却拿开了：
「你想舔就给你舔的啊？刚才还给老子装清纯……」

　　我迷茫的望着他，我知道他是想让我说出羞耻的话，不说的话，他会更加变
态的玩我，这话以前我也说过，于是我可怜的看着他：「求求你……让我舔……」

　　「让你舔什么？」

　　「……求你……让我舔你的……鸡巴……」

　　「哼……敬酒不吃吃罚酒的东西……」说着把阳具送到我嘴巴面前，我才含
住了这根让我阔别几年的肉棍！

　　「光含着有什么用？技巧生疏了不少？难道没给你老公含过？」

　　我含着他的龟头可怜的摇摇头，结婚这么久来，我却没有为老公口交过！XX
杰抽出我嘴里的阳具，在我脸上拍打着，问道：「为什么不给你老公舔鸡巴？」

　　我忍受着肉棍在我脸上拍打，颤抖的回答道：「我……我怕他会以为我是淫
荡的人……」

　　「是怕他发现你其实是个骚货吧！那他有没有玩过你屁眼呢？」

　　「没……杰……我……我好想……我想要了……」仅仅是给他口交了一会，
我居然又渴望了，XX杰真的是我命中的克星……

　　「你忘了你是我性奴了……叫我主人……」

　　「杰……不要欺负我……给我……」

　　「你不说我就不给你！」说着还在我身上游走更加的点燃我的身体欲望！

　　那种在他面前下贱的刺激心里又上来了，我屈服了：「我说……主人……求
求你……给我……」

　　「给你什么？」

　　「给我……给我……鸡巴……我要鸡巴……」

　　「真骚……趴下来，屁股翘起来……」我当然知道他说的什么姿势，于是我
趴下，屁股高高的翘起，他先是打了几巴掌，然后才缓缓的挺进我的身体……

　　老公出差五天，这五天我几乎一有时间都会在被他玩弄中度过，而且后来全
无抵抗，为了让他干我满足了他任何要求，比如其中一天，他不知道从哪里找来
一个项圈，戴在我的脖子上，然后用绳子牵着我强迫在家里爬了一圈……

　　然后有一天，他开着车，把我接出去，然后到了郊外以后，把我全身扒光，
然后用绳子把我全身捆绑起来，让我躺在车子上……

　　也有天在我阴户里塞了一个跳蛋，然后和我去逛商场，在人流量最多的地方
突然把开关开到最大，我那时竟然在人群中达到了性高潮，当时我弯腰蹲下的时
候，旁边一个帅哥还吓了一条，忙问：「美女你怎么了，没事吧……」

　　明天老公就要回家了，他刚才给我打电话说了这事，然后问我在家还好吧，
我回答到还好，可是挂掉电话之后，我的舌头却在伺候着男人的肛门……

　　XX杰双腿抬高，我伸出手扮开他的屁股肉，让我的舌头能更好的舔钻他的肛
门！

　　「明天鹏哥就要回来了吧！」

　　「他要是知道他老婆现在在他的床上给别的男人舔屁眼，是什么感受呢？真
期待！」

　　「不……」我抬起头望着他：「不……不能让他知道……」

　　他摸了摸我的头，笑道：「放心，只要你伺候得我好，我不会让他知道的！
好了，现在坐上来……」

　　于是我颤抖的骑上了XX杰的身体，手扶住刚被我舔弄的阳具，然后对着它坐
下去……

　　第二天下午，老公就回家了，他刚回家就给了我一个拥抱，我知道他的意思，
轻道：「老公……这白天呢……」老公撇撇嘴，开始洗澡……

　　晚上，XX杰居然给老公打电话，说买了酒菜要来家里混饭吃，来了之后老公
笑着接过酒和凉菜，「来吃饭说句就行啦，何必买啥东西呢！」

　　我有点不敢看XX杰，老公你知道么，你不在的时候，你老婆被眼前这个男人
百般玩弄凌辱……

　　吃饭，他们先聊了一会这次出差的事，不知怎么的，他们后来拼上酒了，或
者说是在XX杰的怂恿下，又玩游戏，可是几乎都是老公输，我看见老公脸色越来
越红，说话也越来越混乱我知道他喝醉了，我叫他少喝一点，可是XX杰凌厉的瞪
了我一眼，老公也满不在乎的说：「呀……没事……我告诉你……我以前的酒量
……那是……咱接着玩，我还不信赢不了你呢……」

　　最后，自然是老公躺了，我看见XX杰躺在沙发上，于是先把老公扶回了房间，
然后拿出了床毯子出来给XX杰，可是出来之后却发现XX杰双目清明的坐在沙发上，
看着我！

　　今晚其实XX杰根本就没有喝什么酒，自然没醉！

　　「你老公醉了？」

　　「恩……」

　　「我去看看！」说着就朝我的卧室里去，我只好跟着进去，XX杰进来以后，
对着老公说了几句：「鹏哥，你没事吧……我先走了哦……」说着还在老公脸上
拍打几下！

　　老公只有均匀的呼吸声！

　　我低声道：「你要……你要走啦？你没醉吧？」

　　他确定老公已经睡死，「谁说我要走？」

　　「那你……」

　　他这时候突然一把抱住我，然后开始亲我，我反应道，「你要……不要……
我老公他……」

　　「我就是要在他面前玩你……」

　　「不……啊……」我如何是他的对手，他熟练的脱掉我的衣服，我又不敢大
声挣扎和叫喊，于是几下就被他扒的光光的！

　　可是床上是我熟睡的老公……

　　「不……」他不理会我的抗议，上下其手的玩弄着我的敏感点，我慢慢的被
他玩弄得出情欲来了，然后他一边玩弄我，一边逼迫我靠近床上，最后居然还把
我抱上床！

　　我小心的控制住自己不要压到老公，看到老公熟睡的脸和均匀的呼吸声，我
竟然有一些羞愧，想遮住自己的身体！

　　XX杰把我摆弄一下位置，这个位置难道他是要……

　　「把你老公的鸡巴掏出来！」

　　这时候我已经在老公的下身处，他一边在我的下体抽插着手指，对我下达了
这么一个命令！

　　「什么……你……别这样好不好……杰……咱们不要在这里，去外边我什么
都答应你……」

　　「你啰嗦……快点把你老公的鸡巴掏出来……别让我说第三次，不然的话受
苦的是你！」

　　「你……你就会欺负我……」于是我在XX杰的注视下，双手颤抖的来到了老
公的下身，老公的下身回家洗澡之后就换成休闲裤了，倒不是特别难脱，我红着
脸把他的裤子脱下，老公的下身和他垂软的阳具就出现在了空气中！

　　我特别怕老公这时候会醒来！

　　「哼，还有包皮，怪不得不能满足你这个骚货！」

　　说实话，结婚到现在，我都没有仔细的观察过老公的阳具，听到男友这么说，
我才不好意思的看向老公的阳具，果然软软的时候还有一层包皮包围住了龟头…
…

　　「好了，去舔你老公的鸡巴……」

　　「什么？你要我……」

　　「又不是没做过……你连屁眼都给你班长舔了，现在你老公的鸡巴不肯舔吗？」

　　「你讨厌……我不要做这种事……」可恶，居然又要让我做这种事，虽然床
上的是我老公，其实他对我来说还是……

　　而身后这个我深爱的男人，居然要我给别的男人口交，虽然像他说的不是第
一次，可是还是……

　　「别敬酒不吃吃罚酒……你不是说你没给你老公舔过鸡巴吗？现在就舔……
快去……」说完，语气越发严厉！

　　可恶的男人，我怎么就忘了他喜欢凌辱我的恶性趣味……

　　说着他也掏出阳具在我下身摩擦着，我好渴望他的进入，看着眼前老公的阳
具软软的搭在他的阴囊上，我不禁吞了吞口水……

　　XX杰把我的头按向老公的下体，我的唇落在老公的睾丸上，我知道我是躲不
过了，于是我认命的伸出舌头，在老公的下体上轻轻的点了一下然后又收了回来，
果然听到XX杰熟悉的呼吸加重的声音！

　　「继续舔……」

　　我哀怨的看了看XX杰，然后把头埋在老公的跨下，伸出舌头舔弄起了老公软
软的鸡巴！

　　万一要是老公此时突然醒来……

　　可是承受不了的刺激……

　　XX杰的阳具也慢慢的进入我的身体，我忍住没呻吟出声，老公睡熟之后的阴
茎在我的舔弄几下，居然也有些开始发硬，马眼从包皮中窜出来……

　　「拨开他的包皮舔他的龟头……」XX杰在一旁指点着，我仿佛又回到了以前
我和他和小浩的时候……

　　于是我用手轻轻的拨动老公的阴茎，他在我舔弄下越来越硬，龟头也从包皮
中窜出，再加上先前我也喝了点就，于是就这么混乱的将老公的鸡巴含在了嘴里！

　　「真乖……」

　　「啊……」老公突然呻吟了一声，我们两人都一停，后来发现他没有醒来，
XX杰才吩咐道：「没事，继续舔……」

　　我郁闷的又将老公的阴茎含在嘴里！

　　这一晚，估计他也怕动作太大的话万一把老公弄醒了无法收场，于是没有怎
么忍耐，而且加上可能我一边被他干一边给老公口交的画面刺激了他，他只在我
身体里面发泄过一次，而睡梦中的老公一直无意识的呻吟，加上我又只是浅浅的
舔弄，最后也没有射出来！

　　然后他就抱着我放到老公硬挺的下身去，我挣扎着不要，可是他严厉的命令
道：「信不信我现在弄醒你老公？」

　　我一怕，挣扎有些微弱，他继续道：「现在扶住你老公的鸡巴……」

　　「呜……好羞人……」

　　「快……」屁股上给了我一巴掌，然后将我放在老公的身体上，我双腿张着
跪在老公身上，然后再XX杰的目光下，加上也渴望在他面前被别人玩弄的感觉，
于是羞涩的伸出手，扶住老公的鸡巴，慢慢的坐了下去……

　　他见我和老公下身已经连为一体，笑着拨弄了我几下奶子，然后老公睡梦中
仍然舒爽的呻吟出声，腰部居然微微用力，无意识的挺动……

　　一时间我的身体也欲望火起，于是双手撑着床，开始在老公身上上下移动起
来……

　　他见我动了几下，老公的肉棒不断的在我身体里面抽插，忽的在我脸上亲了
一口，然后收拾好衣裤，出门离去……

　　我坐在老公身上，感觉他勃发的下体充实着我的空虚，朦胧的看着他离去的
身影……

　　最后感觉到老公在我身体里喷发了几股热潮，我也随着丢了高潮，我呻吟着，
然后迷糊中伏在老公身上，沉沉睡去……

　　清晨，我感觉到有人在亲我，我睁开眼一看，是老公对我爱怜的亲吻，我此
刻浑身赤裸，在他怀里！

　　昨晚他虽然睡着，但是身体的快感还是让他有所回忆，然后今早见我赤裸的
在他怀里，自然以为是昨晚趁着喝醉和我上床！

　　他亲了亲我的脸，「老婆，昨晚……昨晚我都醉了，什么都想不起来了怎么
办？」

　　我却想起昨晚疯狂的一幕，做贼心虚的藏在他怀里，他却开始抚摸我身上的
肌肤，一只手在我的臀部周围，「老婆，昨晚我还好吧！」

　　我羞红了脸恩了一声的点点头，他立刻更兴奋了，翻身压到我身上，然后开
始更猛烈的亲吻我的身体。

　　一只手被抓了去，然后握住了一个滚烫火热的东西，我本能的往手一缩，可
是老公却坚定的捉住我的手：「好老婆，你就摸摸吧……你都没帮我摸过……」
我一听，结婚以来，我们性爱几乎都是列行公事，我从来没有主动的抚摸过他。

　　握住手中火热的肉棍，我心里想着老公，昨晚我就摸过你的了，还……还舔
过你的呢……

　　一想到这里，我似乎身体里面又流出了一丝蜜液，我握住老公的肉棍轻轻的
套弄，然后眼睛迷离的看着他……

　　早上满足后的老公兴高采烈的去上班去，我在吃事后药的时候不禁愣住，我
其实本来打算给老公生个孩子的……

　　可是现在XX杰参与进来……好混乱的关系……

　　有几天XX杰似乎消失了一样，这几天晚上每晚和老公也在火热的翻滚中，一
天老公照旧让我给他握住，然后红着脸，盯着我的嘴巴，犹豫了一下，然后悄悄
在我耳边说：「老婆，你……你用嘴……行吗？」

　　我有点吃惊，可是有点害羞和缅甸的本能没有答应，老公有些失望，却没有
勉强……

　　这时我突然有种想法，希望老公不管我的意愿，强迫的坐在我身上，粗鲁的
把他的鸡巴塞进我的嘴里……

　　要是XX杰的话一定这样，我居然有点想念和XX杰那样荒唐的性爱……

　　差不多有一个星期，这天我正好不上班，老公上班，突然接到了XX杰的电话！

　　内容很简单，就是到XX酒店来而已！

　　我忐忑的来到了酒店，XX杰早就在那里等我，我明知故问的说道：「你……
你叫我来……有什么事么……」

　　XX杰乐了，「叫你来酒店还有什么事？当然是操你这个小骚货了！今天我想
玩点不一样的！」

　　「你……你想玩什么？」每当XX杰想出什么花样来，吃苦的一定是我，不过
其实我也乐在其中……

　　　　　　　　　　　　　　　第二十章

　　「你……你想玩什么？」每当XX杰想出什么花样来，吃苦的一定是我，不过
其实我也乐在其中……

　　「今天我们来玩3P！」

　　「3P？什么！！！」我惊恐的叫着！

　　「就是今天我要和别人一起干你！」

　　「什么？我不要……」说着我就要挣扎着起身，可是被他压了回去。

　　「以前又不是没玩过，找的人你也不认识，还是个帅哥哦！」

　　「不……不要……」想到一会XX杰会找一个我完全不认识的男人一起玩我，
我不禁打了个哆嗦！

　　「由不得你不要！」说着恶狠狠的对我说：「别忘了你现在是我的性奴，你
要是敢不听话，我就把你的淫照给你老公看，给你同事看，给你父母全家看！」

　　「不……」我知道他做的出来，他已经做了，虽然给我的脸上打了马赛克，
可是却把我的身体给千万人看了！

　　「可是……不要……我好怕……」我可怜的看着他，希望打消他的念头！

　　他拿出个眼罩：「这样就行了，他以后也认不出你来，你也看不见他！」

　　见我还不答应：「那干脆给你吃迷药，你睡了之后就什么都不知道了……」

　　可是我睡着之后谁知道他们到底会怎样玩我，要是那个人看了我的脸，以后
也很麻烦……

　　我颤抖的问道：「杰……真的要么？」

　　他拍拍我的脸：「骚货，以前在大学的时候我就想着哪天叫不认识的人来干
你！满足我！」

　　我于是羞道：「我……我不吃迷药……」

　　他嘿嘿笑着，然后对着手机拨了一个号码：「搞定了，你快过来吧！」

　　想到过不了多久，或许就会被一个完全不认识的男人欺负……

　　这样荒唐的想法，却如同油入火海一样，到底他们会怎么玩弄我……

　　「来，先把衣服脱了，免得一会脱的时候把你眼罩弄掉了！」

　　于是XX杰把我的衣服连同裙子一起脱光，我浑身赤裸着靠在床边，我无意中
瞟见XX杰隆起的下体，估计他真的喜欢吧……

　　听见敲门声，我心里一下紧张到了极点，XX杰回应了一声来了，然后笑着把
给我戴上眼罩！

　　突然失去了视觉，心里突然十分的忐忑XX杰会不会一会回来高兴的给我说这
是个玩笑呢？

　　可是，凌乱的脚步声打破了我的好想法，我不禁将身子往被子里藏了起来！

　　「兄弟，在哪儿呢？」

　　果然是另外一个我根本没听见过的声音！另外一个男人……

　　我感觉到他们的脚步靠近了床边，黑暗中，然后听到XX杰：「老兄，我女朋
友有点害羞呢！」说着我感觉到身上的被子被人掀开！

　　「啊……」我羞的忙想拉着被子遮住身体，可是双手被一个男人给逮住，不
知道是不是XX杰！

　　那种屈辱的感觉一下子就涌上心头，身体可却根本不由控制。

　　「哇，兄弟你果然没说假话，你马子身材好正！奶子好大！」

　　我知道我的身体已经完全的暴露在一个毫不认识的人眼前！听声音这人年纪
不大……

　　在这种屈辱，愤怒，担心的情绪下，我想用手遮住下身，可是手立刻被人拉
到背后逮住！我感觉到又有一双手自己的身上摸了起来。

　　两个男人，真的有两个男人。

　　自己要被两个男人玩弄了吗？说不上来自己现在是什么情绪，有些茫然……

　　在我身上摸的那人是一我完全不熟悉的节奏，是另外一个男人……

　　「啊……」我居然呻吟出声！

　　被一个完全不认识也不知道长相的男人抚摸着身子……

　　那个男人揉弄着我的胸部，不断把我的胸部揉捏成各种形状，我也在他的玩
弄下呻吟不止！

　　另外一只手不断的在我的大腿上游走，这触感，我知道是XX杰！

　　「太嫩了，我还没玩过这么正点的妞！」大腿上又多加了一只手！

　　不知道什么时候XX杰已经放开了我的手，和那个男人一起玩弄我的身子，我
知道在后面抱着我的是XX杰。

　　「把腿张开！」

　　「呜……」我把头埋进他的怀里，他的声音似乎有种诱惑，那种自己被迫对
着别人张开双腿露出隐私的刺激，我嘴里小声的低吟着不要，可是双腿却颤抖的
分开了一些距离！

　　一双手握住我的膝盖往两边更分开了一些！

　　因为我现在已经双腿大张在另外一个完全不认识的陌生男人面前！

　　「还是粉红色的颜色……湿了……真漂亮！」

　从来没有想过有一天会这样双腿大张在一个不知道长相的男人面前被他评头

　　论足，可是这样的荒唐，却让我的私处更溢出了一些淫液！

　　我感觉到有一股热流喷向我的双腿间，那人的头颅靠近了，喷住的热气打在
我柔嫩的小穴边！

　　「啊……」当我感觉一条柔软的东西抵上我的小穴时，我忘情的呻吟出来，
那人舔弄的更卖力了！

　　XX杰的手依旧在玩弄我的奶子，本来就性欲高涨，还被他们玩弄身体最敏感
的地方，我感觉那人用手拨开我的阴唇，把舌头更往我里面探去，舌头不断的拍
打我的肉壁！

　　「被不认识的人舔穴爽吗？」听到XX杰这样在我耳边喃喃自语我终于忍耐不
住，口里不由得喊着：「要丢了……去了……啊……」感觉身体里面一道水柱喷
出，带着全部的欲望……

　　「哇……喷潮了……好敏感的身体……」慌乱中听见那人抹了抹脸的声音，
然后西索西索的解衣裤的声音……

　　我还在沉寂在高潮的韵味中，身体却被XX杰在后面摆弄了一下，让我挺起上
身坐直了！

　　「来，美女，帮我舔舔！」

　　眼睛看不到，可是似乎能感觉到我脸旁有一股热源和男人独有的下体的麋味，
加上那个男子的声音我知道现在那个男人的鸡巴应该就在我嘴巴前面！

　　我有些抗拒，可是XX杰压住我的脑袋往前面轻轻一推，我就感觉到我的嘴巴
落在了一个滚烫的根状上面！

　　那男人也调整了下身子，使得他硬挺的阴茎不断的轻点我的红唇……

　　「宝贝，张开嘴，给他舔舔！」

　　我不禁伸手找到了XX杰的手，用力的握住，那人的龟头不断的在我的嘴唇边
摩擦，终于半推半就的进入了我的嘴巴！

　　一个完全不认识，才几分钟的男人……

　　我的嘴含住他的下体，似乎不小，至少比老公大，和XX杰都差不多了，把我
的嘴巴塞的满满的！

　　「啊……」那个男人舒服的呻吟，XX杰扶住我的头，一下一下的迎向那人的
下体，使得那个男人的鸡巴一下一下的深入我的嘴巴，然后死死按住，探进我的
喉咙……

　　过了七八秒，我觉得没法呼吸的时候，XX杰才放开我的头，我慌忙的吐出那
人的鸡巴咳嗽！

　　一只手牵引着我的手上前，握住了这根阳具，我慢慢的靠近，伸出舌头，舔
弄着这根不认识的人的鸡巴！

　　「哇……舔得真不错……好爽……哥们教的不错啊……」

　　那是！说着只听得XX杰也离开了床上，然后西索的声音。

　　「来，两根一起舔！」

　　我的手被牵引来握住另外一根阳具，于是我吐出那人的阳物，开始伺候另外
一根……

　　仿佛回到了以前淫乱的日子，熟悉的快感回来了，即使在伺候别人……

　　「好了，现在趴下，把屁股翘起来！」

　　嘴边的两根鸡巴都离去，却是让我趴下，我在他们的摆弄下趴在床上，听见
一人撕裂什么声音，估计是保险套，然后再我身后，扶住我的屁股，火热的源头
从后面在我的阴户上不断的摩擦，我的淫穴早已湿润无比，我只觉得私处被火热
撑开，我知道是那个不认识的男人……

　　我生命中第五个男人，可是，我甚至都不知道他长什么样子……

　　「哇……小浪穴真紧……在吸我……」

　　他猛烈的一挺身，整根没入最深处，我也不禁大声的呻吟出来！

　　然后他慢慢的挺进，抽搐，一会顺畅了之后，就不断的刺入我的身体中……

　　「啊……啊……唔……」嘴巴这时却被一根肉棒塞满了……

　　我就这样被他们前后夹击在中间，用AV上最经典的姿势……

　　「被不认识的人干爽不爽？」

　　「唔……」

　　身体的欲望不断的被他们两人点燃，身后进出我的陌生人不断的深入到最里
面，刮弄着我的肉壁，若不是我嘴里塞着XX杰的肉棒，估计现在不知道叫成什么
样子了……

　　「好爽，小浪穴……好紧……」

　　「唔……呃……」我不断的含着肉棒呻吟出口齿不清的话语！

　　「缓下，太爽了，差点没忍住……」估计是我的花穴里太刺激，那男人突然
停留在我的穴中，我难过的扭动着屁股，仿佛过了很久之后，那根我渴望的肉棍
才重新抽插起来，带动着吱吱的水声……

　　我高潮之后，那个男人也低吼一声，然后快速的拔出阳具，迷糊中我就被换
了个姿势，然后另外一根阳具插在我口里，不断粗鲁的进出着，然后一股股热流
喷向我嘴巴深处，不断的涌进我的喉咙……

　　他的阳具离开了我的嘴巴，我感觉来不及吞咽的精液顺着我的嘴角流下……

　　随后，另外一根火热的阳具又插入我的花穴里，迷糊中听见XX杰的声音：
「真爽，刚被干了也这么紧……」

　　我知道我现在身体里的是XX杰……

　　他们这样玩弄着我，我都分不清高潮了多少次，也分不清在干我的到底是谁，
只知道有一次那个男人做在我的肚子上面一点，手挤压着我的胸部，然后阳具在
我乳沟里穿过，让我给乳交……

　　最后那个男人满意的离开了，XX杰拿下我的眼罩，我迷离的眼神望着他，他
却对我说：「宝贝，你胸上是那个男人的精液哦……」他带领着我的手指刮了我
胸部上的精液，然后在他的示意下，我把手指沾染着精液送进嘴里……

　　晚上回到家，我早早的休息了，太疲惫了，老公回家，想要过夫妻生活，我
只好说我身体不舒服……

　　老公这次出差，其实是进党校学习，换句话说那是提高资历，准备升职。这
一天和他单位的所有同事一起在共进晚餐，期间XX杰没有表现出一丝不适，仿佛
真的就是老公的同事一样，而另外有一个中年男士，大肚便便后来说是老公的领
导，不知道怎么的，我总觉得他看我的眼神里似乎多了些什么，喝酒的时候还
『无意』的碰着我的手，另人厌恶！

　　我其实不喜欢这样的场合，晚餐过后，他们还有活动，有的要去打牌，有的
要去KTV 什么的，我却不喜欢这些，于是给老公说我回家了。

　　可是回家以后，大约晚上十点左右的时候，我接到XX杰的电话！

　　电话里没有多说什么，只是叫我去某某KTV.「我……这么晚了……我不来可
以不？」

　　「你老公在这里喝醉了，你来接他回家嘛！」

　　「这样啊？那好吧……」挂了电话，我打车去他说的那个KTV ，是这个城市
比较高档的KTV ，我打电话问XX杰房间号，可是他说你在门口等我！

　　一会XX杰下来了，我焦急的问道：「XX鹏……没事吧……」

　　XX杰带我到了一个没人的包间里面，我急道：「难道你是骗我来的？那我真
的得走了，不然万一他回家没人的话可怎么办……」

　　XX杰说道：「你放心吧，你老公确实在上面，我叫你来，是想玩点不一样的！」

　　我一听这样心里不由得一颤，他又会怎么玩弄我？

　　「你……」

　　XX杰嘿嘿笑道：「你老公喝了点，话多了，说你性冷感，他根本无法满足…

　　…又说你像牡丹那样高贵，他有点不敢亵渎！「

　　「你什么意思？」

　　「嘿嘿，今晚就让你老公满足一下！」说着他再我耳边说了一些话，我瞪大
了眼睛望着他，可是我知道我对他无法拒绝！

　　「这个KTV 其实是我朋友开的，你放心吧没事……」

　　………………………………………………………………

　　XX杰回到了包房里面，其实这个包房里面就只有老公和XX杰两人，这个KTV
其实里面有一些『特殊』的服务！

　　「鹏哥，我都安排好了……」

　　「小杰，这样不好吧……我得回家了！」XX鹏估计也能理解小杰的『安排』。

　　「鹏哥，你这是给我见外了，你平时在单位也这么照顾我，这次算我给你的
回报了，再说了，在咱单位，哪个男人没有逢场作戏啊，这多正常的事啊！」

　　XX鹏在是个很上进的人，其实在他这个年纪能有现在的职务也很不错了，现
在这个社会里，男人在外面风流快活那都是一件美谈，自己婚姻看似幸福，其实
只有他自己知道，他也是个男人，还有加上喝了些酒以后，那种官场里的膨胀心
里在他心里发芽，于是也没有继续反抗了！

　　我这时来到了包厢！

　　我看见了包厢里面两个和我关系几乎是最密切的男人！

　　老公瞟了我一眼，然后居然有些害羞的别过头去！

　　因为我现在的装扮，他没把我认出来！

　　我全身上下就只有一件旗袍，头发盘起，里面真空，脸上却是戴着一个蝴蝶
面具将大部分脸都遮住了！脸上露出的部位就是嘴巴和眼睛！

　　XX杰过来搂住我的肩膀，笑着对XX鹏说：「鹏哥，怎么样？」

　　老公尴尬的喝了一口茶，轻恩了一声，「怎么脸上戴着这玩意啊？」

　　XX杰解释道：「呵呵鹏哥，这是人家这里的规矩，人家可是在校的大学生呢，
出来兼职的，和那种职业卖的不一样，不想被别人认出来，而且我觉得这样戴着
面具更有神秘感了是不？」

　　XX鹏指着小杰点了几下：「你个臭小子，年纪轻轻好的不学，就学这些东西
……」然后盯着我看，不知道怎么回事，XX鹏心里对这个穿着性感旗袍站在他眼
前的女人，始终有一股熟悉的感觉！

　　XX杰给了我一支烟，我故作熟悉的点上了烟抽了一口，然后XX杰当着老公的
面隔着旗袍揉弄我的身体胸部，「怎么样鹏哥？比起嫂子来如何？」

　　对了，XX鹏心里恍然大悟，这女人怎么有一种XX玲的气质啊？想着又死死的
盯着我的眼睛看，我不敢面对他，而且XX杰先前给我戴上了美瞳，老公看了一会
后又觉得自嘲的摇了摇头，甩开心里荒唐的想法，怎么会把XX玲和这女的联想在
一起呢！

　　「你嫂子……你嫂子也不比她差……」我心里一抖，差点让烟呛了自己，XX
杰过去在老公面前坐下搂着老公的肩膀：「鹏哥，先试试这娘们的口活怎么样？」

　　老公心里一阵激动，这一辈子，他还没被女人用嘴伺候过！（那次他根本不
知道）XX杰见老公没有拒绝，就对我招呼道：「过来，伺候这个老板！」

　　我有些忐忑，不知道XX杰是怎么变态的心里才会想得出这样荒唐的玩法，可
是我无法拒绝，我慢慢的来到老公的面前，然后轻轻的跪了下去！

　　我眼睛扫过老公喝XX杰，颤抖的伸出手来到老公的下身，老公躺在沙发上，
却是把双腿更分了些！

　　我低下头，手触及到老公下体的时候知道他已经硬挺了，裤子下面隆起一团，
还好包间里暗红的灯光无法看清我的脸色，可是我自己却知道我的脸在发烫，我
解开老公的皮带，拉开他的拉链，把他的西裤脱到他的小腿上，然后看见他已经
隆起的内裤，我迷茫的望了望两人，然后埋下头去！


　　　　　　　　　　　　　　　第二十一章

　　我隔着内裤亲吻着老公的下体，熟悉却是陌生的味道在我鼻子面前，老公喉
咙里吞咽口水的声音，我舌头在他内裤上舔着，不一会沾湿了他的内裤，使得他
内裤里面的阴茎轮廓更加明显！

　　我从上头翻下他的内裤，然后老公配合着我屁股一抬，让我把内裤也脱到小
腿上，他硬挺的阴茎也暴露在我眼前！

　　我知道我现在的脸觉得红透了，我轻轻的靠近老公的阴茎，这个无数次进入
我身体里面的东西，我伸出舌头，在他的阴茎的柱身上从下往上舔了一下！

　　老公深呼吸一声，随即又吐出口气！我一只手拿起来，轻轻的握住老公的鸡
巴，然后往下拨开了他的包皮，嘴巴靠近，含入了他的龟头！

　　太混乱了，当着XX杰的面给老公口交，老公却不知道是我……

　　老公的阴茎慢慢的没入我的嘴巴之中，他终于呻吟出声，双手撑在沙发上！

　　「鹏哥，爽不爽？」

　　「啊……别说……女人的嘴巴……还真……不错……」

　　「嫂子没用嘴巴伺候过你么？」

　　我这时已经吞入了老公全部的鸡巴至喉咙，老公又是呻吟了一声，一只手居
然抚摸上我的头，「没有呢……她不让……」

　　「鹏哥，我不得不鄙视你了，你都结婚这么久了，你老婆连口交都不会，你
真失败！」

　　「去……呃……恩……你又不是不知道……你嫂子太纯了……对这些事不是
很感兴趣……她……也不愿意……这个……」

　　我仿佛把我的身份真的当成KTV 里为男人服务的妓女，仿佛他们谈论的不是
我，我运用其熟练的口交技巧吞吐着老公的鸡巴，我只想早点完成我的任务，然
后离开这个荒唐的地方！

　　「其实鹏哥，你不懂女人……女人天性都是喜欢被男人侵犯，但是却贱着呢，
又想作婊子，又想立牌坊，我大学时有交了个女朋友就是这样，还是处女，平时
纯洁的像仙女一样，刚开始交往的时候亲个嘴都害羞，后来还不是被我调教连屁
眼都给我舔了！」

　　「什么？舔……你说舔……哪里？」

　　「舔屁眼啊？要不要试试嘛？」

　　我惊恐的含着老公的鸡巴看着XX杰，老公一时有些惊讶，估计不知道还有这
种玩法，XX杰来劲了：「妹子，给这个老板舔下屁眼！」

　　我吐出老公的鸡巴，猛烈的摇头，XX杰说了句意味深长的话：「又不是没给
别人舔过……是嫌弃钱不够是吧……」说着就要拿出钱包又抽出几张百元大钞，
老公忙站起身来制止XX杰：「小杰，算了，算了，不用了，那个东西……恩……
算了……」

　　我可怜的望着XX杰，他才把钱装了回去，「停下来干嘛？」我只好委屈的继
续含弄起老公的鸡巴！

　　「那后来呢？」

　　「后来分了呗，听说现在都嫁人了，真便宜了他的老公了！」我听得他这么
说着，不由得有些湿了泪眼，XX杰继续道：「所以鹏哥，工作你比我厉害，对付
女人我比你行！」

　　「啊……去你……的……好舒服……」

　　「要不我指点你一下，你今晚回家不用理会嫂子的意愿，粗鲁一点，直接捏
开她嘴巴把鸡巴塞进去……」

　　「这……这不行吧……」

　　老公居然这么肆无忌惮的和外人谈论我们的事，太过分了……

　　「有的女人就喜欢被这么对待，只是不好意思说而已，妹子，你说是不是？」
说他朝我问道，我正在舔弄老公的睾丸，听后抬起头，看到他的眼神，只有点头
同意。然后继续含入老公的肉棒！

　　老公若有所思，XX杰继续道：「怕啥嘛，你不是喝醉了么，要是她明天生气
你就解释说喝醉了嘛，难道你想一辈子和嫂子这样相敬如宾的过下去？而且我敢
保证她不生气，不信我们可以打赌！」

　　「臭小子……」

　　老公想起XX杰的办法，想到那个画面，一时间在我嘴里的肉棒似乎更大了一
圈，不由得用一手按住我的头，一下一下的按向他的下体，然后呼吸加快，低吼
着：「要射了……要射了……」

　　「射她嘴里……」XX杰在一旁打趣的道，老公本来还有些犹豫，听到这话更
用力的扶住我的头，我只觉得嘴里的肉棒跳动加快，那是男人射精的前兆，我努
力的张大着嘴巴，准备迎接老公精液的灌溉，果然没过几秒，嘴里的肉棒喷发出
一股股滚烫的精液，有些直射我的喉咙，不一会就让我满嘴对弥漫着他的精液和
他的味道！

　　「啊……好爽……」说着老公这时候和我对视了一眼，突然皱了皱眉，伸出
手想确认什么，后来看着我嘴巴附近，才松了口气。

　　我含着满口的精液看着两人，XX杰吩咐道：「还不快去把口漱了继续来！」
我看了看两人，用手擦了擦嘴边残留的精液，离开了！

　　「我也去下卫生间！」XX杰说着，也跟着我出来了。

　　又回到这个无人的包厢，XX杰摘下我的面具看着我，「今晚你表现很不错，
你老公精液吞了吗？」我瑶瑶头，是想吐到卫生间的。

　　「张开嘴我看看！」

　　于是我只有对着他张开着嘴，含着老公的精液对XX杰张开嘴！

　　「好吧，吞下去吧！」我委屈的看着他，才吞下老公的精液，「你……你就
知道欺负我……」

　　他嘿嘿一笑，说着在我下身掏了一把，然后拿出满手掌的淫水给我看：「骚
货，给你老公舔鸡巴都这么湿了……」我眼神有些迷离，刚才那样荒唐的环境却
有着不小的刺激，我低声说道：「杰……我……」

　　「你回去吧，今晚你老公知道满足你个小骚货……」

　　我嘟起嘴，哀怨的哼了一声，他继续吩咐道：「你老公今晚回家怎么对你都
不准反抗听见没？」

　　「我……」在他恶狠狠的注视下，我只有点头答应，「嘿嘿，我还不是为了
你，我是觉得你老公挺木讷的，教他几招玩女人的手段，还不是为了让你爽！」
说着他用手擦掉我下巴嘴角上一颗黑色的东西，那是刚才他用笔给我点的一颗痔，
最后老公看见那颗痔的时候才彻底的以为是自己喝多了感觉错乱！

　　「你……你混蛋……」

　　过了一会，XX杰跑回包厢，「哎呀鹏哥，刚才那娘们……说不方便……要不
咱换一个？」

　　不知道怎么的，老公的心思一心放在刚才XX杰说的那些上，如果真的粗鲁的
对待自己的老婆XX玲，让他那天使般纯洁的脸含住自己的鸡巴的可怜样子……

　　想到这里，他刚才发泄过的阴茎又似乎硬挺了起来，XX杰却在一旁火上加油：
「鹏哥，对付女人，你得这样……保证他们过不了多久就离不开你，一天不干她
都饥渴无比……」说着，竟然向老公传授了一些和女人上床的技巧什么的！

　　我回到家，深吸了一口气，想着今晚放荡的一幕……

　　洗完澡以后，我在床上躺了一会，想着自XX杰再一次进入我的生活之后的一
切，我应该怎么办，我能离开他么，又差不多过了半个小时差不多十一点左右，
才听见按门铃的声音。

　　奇怪，老公明明有钥匙，却还在敲门，我穿着睡衣，从猫眼里看着确实是老
公之后，才打开门，一大开门他浑身就散发出一阵酒气。我像平时一样，接过他
的公文包：「也不知道少喝一点，你明天还得上班呢！」然后给他换上拖鞋，却
不料他这时一把把我抱了起来，我一惊：「你……放我下来，你干嘛……」他不
由分说的抱我到卧室，然后把我扔在床上！

　　我想起先前XX杰那混蛋对老公说的什么叫他回来粗鲁的对我，难道老公真的
要……

　　「老公……你……」

　　他也上床来，就开始亲吻我，我闻着他的酒气，有些挣扎，可是他今天根本
不像往常一样那样彬彬有礼，一边亲吻着我，一边强制的脱掉我的衣服，有几下
竟然开始撕扯。

　　不一会我就被他扒光了。

　　「老公……你……你怎么了……你喝醉了？」

　　他却是不管我，玩弄着我的身体，搓捏我的胸部，一只手还将我的两只手逮
在我的头上，和他的嘴配合着……

　　我的身体先前在为他口交的时候就已经情欲高涨，现在又被他这么玩弄，身
体各处的敏感部位得到碰触，一时间眼神也迷离了起来。

　　老公看着我迷离的双眼，却是拉开我的腿，然后伏下身子在我的双腿间亲吻
着！

　　「啊……不……」我终于呻吟出来，老公第一次为我口交，以前我别说让他
口交，就是让他仔细看我的私处都不让……

　　他的胡子有些刺着我的柔嫩的阴部，舌头在我的私处胡乱的舔着，没有什么
技巧，更别说比上XX杰……

　　可是这样毫无规律的对待，却让我恶身体更加发烫，我看见埋在我双腿间他
的黑色头发，加上被他制住无法合拢的双腿……

　　「啊……不……要丢了……别……啊……」

　　这样被老公对待没多久，居然达到了高潮！

　　老公起身，抹了抹嘴边属于我的淫液，「你果然喜欢被我这么对你！」

　　我还在享受高潮的余味，老公却往前靠了身子，骑在我身上，拉下裤子拉链，
对着我掏出他已经硬挺的阳具然后挺腰到我嘴边。

　　我知道他的意思，可是我心里还有意思矜持，老公命令道：「张开嘴……」

　　「恩……别……」我有些抗拒，老公确实少了平时的温文儒雅，「少啰嗦…
…快……」说着直接捏住我的下巴，我被迫含入了他的肉棒！

　　「啊……好爽……」老公舒爽的呻吟出声，然后撩开我的头发，更清楚的看
着他的阳具被我含在嘴里，我眼神里又有点委屈的样子！

　　「别光含着，用舌头舔啊！」

　　我只好委屈的用舌头在口腔里胡乱的顶他的阳具，可怜的老公兴奋的大声呻
吟，你还不知道，你这里已经被我含过两次了！

　　心里的满足才是老公这时候心里的最大想法，平时里他一直在我面前挺自卑
的，可是现在见我还是含着他丑陋的阳具的画面，不由得十分兴奋！

　　他心里想着，看来XX杰这臭小子果然说的不错，「啊……就是这样……吸啊
……」

　　老公在我嘴里抽插了一会，然后拔了出来，看着我嘴角流出的口水，他只觉
得鸡巴更硬了！

　　他来到我的下身，却是用鸡巴摩擦我的阴唇，时而用龟头逗弄我的阴核，我
被他逗弄的不自觉的弯起腿，渴望他的进入……

　　可是他却没有向往常那样满足我，而是说：「老婆，想我进来吗？」

　　「我……啊……老公……进来……」

　　「那以后都给我含那个行不？」

　　「唔……这……啊……进来……我要……」

　　「你不答应我就不干你……」说着还在周围摩擦，并加入了手指！

　　我如何忍耐得了，再加上这个人是我老公，而且上次我也决定了要在他面前
改变自己，只有呻吟着哀求着：「好老公，我答应你……你快进来……」

　　老公十分满足，他心里现在十分感谢XX杰，也不再逗弄我，满满的插进我的
花穴中！

　　却感觉到我这时比平时任何一次都要湿润火热，更坚定了他心中的方法，女
人果然都喜欢被这样对待……

　　「老婆，喜欢我这么对你么？」

　　「啊……老公好棒……喜欢……我喜欢……」我语无伦次的呼喊着，老公一
下一下深入我的最深处，火热滚烫的阳具捣弄着我最深最柔软的地方，今晚的老
公比平时任何一次都要硬挺！

　　「老婆也好棒……啊……仿佛在吸我一样……」老公加快了速度，我却已经
被送上了高潮的巅峰！

　　「老婆，我操得你爽不爽……」

　　我忘情的呻吟着，「好爽……老公……」以前他从不说这样的话，可是今天
说这样的话却让我更加的兴奋！

　　老公今晚得到了我的配合也相当的兴奋，比平时厉害，差不多二十分钟后，
才把精液射进我的身体里，而我被他滚烫的精液灌溉，立刻又被推向了高潮！

　　老公满足的抱着我睡沉沉睡去！

　　第二天一早，迷糊中我觉得有人在玩弄我身体，睁开眼睛果然胸前一只手在
搓弄着我的胸部，老公见我醒过来了，慌忙道：「老婆……昨晚我喝醉了……我
那样对你……你不会生气吧！」

　　我伪装发怒的在他腰上掐了一把，老公忙道：「哎哟我错了，别掐啊老婆…
…」但是他却发现我没有真的生气！

　　他突然翻身压在我身上，亲吻着我的脸，「老婆，昨晚我喝醉了都不怎么记
得了……」说着在我耳边悄悄道：「你再给我含含好不？」

　　我嗔道：「你讨厌，居然这么欺负人家……」老公嘿嘿笑一声，然后又跟昨
晚一样坐到我身上来，将早上硬挺的阳具往我嘴边送，「亲亲好老婆，快点嘛…
…」

　　我望着眼前这根昨晚让我快乐无比的肉棍，又看着老公期望的眼神，只好闷
闷的微微张开小嘴，老公立刻笑了，挺腰将那根火热的阳具往我嘴里送去……

　　清晨的激情，我们是第一次，出门前，老公亲了亲我，「老婆，我爱你！」

　　其实这样也好，老公感觉更快乐，我也会更满足……

　　可是XX杰那边，他那个变态就是喜欢看我被人玩弄，哪怕是自己的老公，不
用说，昨晚老公回家玩弄我的手段一定是他教的！

　　说到XX杰，中午的时候，在学校我却接到了XX杰的电话，很简单，就是叫我
到某某酒店去！

　　中午只有两个半小时的休息时间，到了酒店房间里，没多说什么，他就楼着
我亲，然后用手指逗弄着我的嘴巴和舌头。

　　「今天你老公在单位春风满面的，一定是你这个骚货把他满足了吧！」

　　「说，你是怎么满足他的？」

　　我知道XX杰想听我说淫话，就说：「我……我用嘴满足的他……」

　　「他有没有射进你嘴里？」

　　「没有……我没让……」

　　「又不是没被他射过，那下次他要射你嘴里不准反抗！」

　　「额……唔……你好坏……教人家老公来欺负我……」

　　「不错，我就是看你个骚货可怜不满足，才教你老公两招，现在无论你老公
怎么玩你你都不准生气，听见没？」

　　「你好坏……」

　　说着中午这段时间，我们疯狂的做爱，下午我们都有些疲惫却很满足的回到
各自的工作。

　　而老公玩弄我的手段却越发熟练，我也听从XX杰的命令顺从老公，一个星期
之后的现在，他已经将他硬挺的鸡巴插入了我的肛门中了！

　　我感受到肛门里面的胀痛，却不失那种饱满的快感，今晚他在和我求欢的时
候，暧昧着摸着我的屁股说老婆，我想玩这里……

　　说着在我屁股中隔着裤子点了一下，我没有答应，可是他没有像往常一样对
我温语相求，直接将我翻身趴过来，把我的手逮住反剪在后面，然后拿出润滑液
倒在我屁股上，用手指摸了就开始往我的屁股里插入，然后见润滑差不多了就直
接用他的肉棒顶了进来！

　　「老婆，你全身上下三个穴都被我操过了哦！」

　　　　　　　　　　　　　　　第二十二章

　　「老婆，你全身上下三个穴都被我操过了哦！」

　　…………（上章）

　　现在我又在酒店里，一边伺候着XX杰，一边听他话用手插入自己的阴户抚慰
着……

　　「宝贝，知道今天在单位我和你老公聊什么吗？」

　　「唔……」我吞吐着他的肉棍，含糊不清的回答。

　　「今天领导走后，我们在办公室看A 片呢！」

　　我抬头望了他一眼，继续伺候着嘴里的肉棒，「今晚你老公可能要叫你给他
舔屁眼了！」

　　我吐出肉棍可怜的望着他，「你……」话还没说完又被他按下头去继续含，
「看的A 片就有这个镜头，你老公心慌慌的，还和我讨论了一下呢！来，舔下去
一点！」说着，他抬起了双腿！

　　我知道他的意思，于是舌头顺着他的阴茎往下，先舔弄了下他的睾丸，然后
舌尖继续往下，最后来到他的肛门！

　　「要是你老公叫你给他舔屁眼的话你不准拒绝！」

　　我握住他的肉棒可怜的看着他：「你……你……我才不要……」

　　他一把把我压在身下，逗弄着我的私处敏感部位，我立刻就开始呻吟，「嘿
嘿，以前给你班长都舔过，正牌老公还不舔了？行啊，难道你就是天生喜欢伺候
野男人？」

　　「啊……不……我要……老公，进来……」

　　「那你答应我给鹏哥舔屁眼，不然我就不满足你！」

　　「你好坏……我要……给我……」可是我没答应，他就一直用他的大鸡巴在
我阴唇外围游走，不肯给我满足，最后我无奈只得答应他的荒唐要求！

　　…………

　　果然晚上老公回家，我能感觉到他看我的眼神里有种邪恶的欲望，晚饭过后，
我在床上，等待他洗完澡，他真的会那样要求吗？

　　果然老公邪笑着抱着我亲了一会，然后说：「老婆，咱看看电影吧！」

　　说着把手提电脑打开，果然放的就是那种日本的AV！

　　我红着脸和他一起看，没看多久就看到了片中女优为男人毒龙的镜头！老公
的手也没停，一边一边在我身上抚摸，他滚烫的手滑过了我身体每一寸，然后他
悄悄在我耳边对我说：「老婆，我也想这样试试……」

　　我羞红了脸，抗拒道：「我……我不要……那样好难为情……」

　　「哎呀，这是爱的表现……我刚才洗澡的时候里里外外都洗干净了……」说
着把我抱起来放到他下身，我看见他睡袍上隆起的一团，再想到今天XX杰的命令，
嗔道：「你现在越来越坏了，老想这些花样来欺负人家……」

　　「嘿嘿，男人不坏，女人不爱，乖老婆，快点嘛……」说着解开浴袍，释放
出早一已经硬挺的巨大！

　　我趴在他的双腿上，脸边就是老公硬挺的鸡巴，我恨恨的瞪他一眼，在他大
腿上掐了一把，然后低下头，开始舔弄起来！

　　他有些猴急，没舔几下，就把双腿分开来抬了起来，然后嚷嚷着：「老婆，
舔下去一点……快……」

　　我有些不敢看男人臀中那羞人的地方，可是在老公的要求下，我只得把头慢
慢的靠近，然后伸出舌头……

　　「啊……好痒……」老公呻吟着，我的舌头触及在老公的肛门上，确实没有
异味，「乖老婆，继续舔……别停啊……」

　　我白了他一眼，继续开始口中的活，我的舌头在他的肛门上轻舔来回的扫了
几下，虽然XX杰不在，但仿佛有双眼睛盯着我一样，老公已经忘情的呻吟，「哇
老婆好厉害，一学就会……在往里钻一点……」

　　我只好用手轻轻的分开他的屁股，让他的肛门更加完整的呈现出来，然后舌
头往中间钻……

　　「啊……我忍不住了……」说完他让我停止了下面的工作，直接把我翻过来
趴着，然后拿起硬挺的肉棍就冲向我的身体……

　　…………

　　随后，XX杰消失了一样，连续几天，有一天无意中才听到老公说XX杰请假回
去了，而食髓知味的老公，几乎每晚都要我像那样伺候他……

　　一个星期以后，XX杰才出现，那晚请我和老公吃饭，席间，我看见了XX杰带
了一个女伴！

　　当看见他们一起的时候，我的心里有一种心酸的感觉，席间聊的时候，才知
道原来XX杰这几天回去相亲去了！

　　那女孩很漂亮，很有气质，和XX杰一起很般配，我能看见XX杰对那个女孩的
那种由心而发的呵护和珍惜……

　　当我看见XX杰几次小心的把菜肴夹到那女孩晚里的时候，我再也吃不下饭了，
我说有点不舒服，就冲忙的和老公一起回家了！

　　第二天我也不想上班，直接向学校请假，老公上班了以后，我一直捏着电话，
似乎在等待着什么，终于电话响了，我看见电话上那个熟悉的名字，我的眼泪一
下掉下来了！

　　电话那头是那个让我能铭记一辈子的声音，「XX玲吗？你现在有空吗？我想
和你聊聊！」

　　我迫不及待，没注意到他语气中的客气和疏远，以往的他都是直接说酒店名
字的，我如他相约，来到的是一间茶楼！

　　他就在大厅，一个人，不过确是在靠边一点的位置，周围也没什么人，我在
他对面坐下以后，先是很尴尬，然后我找了个话题：「你……你女朋友很不错…
…你真有眼光！」

　　他笑了：「谢谢！我以前从来不相信一见钟情，但是看到小静那一刻，我确
实是认栽了！」

　　真想不到，他居然也会对人一见钟情，他在我眼里是那么的优秀……

　　我没说话，他看了看我，停了一会，然后才道：「其实今天到这里来，主要，
主要是想和你说句对不起……以前年少轻狂，希望你……」

　　听到这里，我终于忍不住，就桌上一杯咖啡朝他脸上泼去，然后头也不回的
离开了这里！

　　回到家以后，我痛快的哭了出来，当时分手也没有哭得这么的痛快，一个人
的家里就只剩下我的哭泣声！

　　我想到这么和他在一起的每一寸时间，每一个地点，这时他发来短信，「XX
玲，你是个好女孩，我这一次遇见你，我知道你过得并不快乐，所以我开导你老
公，现在你们应该很幸福吧，既然你们已经放下了彼此的隔阂，那我也是该功成
身退了，毕竟我也找到了我的幸福！我以后都不会来打扰你的生活了！」

　　我删了短信，删了他的号码，就这样吧……

　　我也以为我可以习惯没有他，毕竟之前的几年没有他我还是一样的生活。

　　XX杰要走了，我听见老公说，他要调回去，估计是走了家里的关系，临走前，
大家最后聚一次！

　　在饭店里，我也以为我可以对待他像一个普通朋友一样，我以为我也可以放
得下，看得开，可是……

　　我看见他对他女朋友无微不至的关怀，那女朋友在他面前却经常发小姐脾气，
比如饭桌上，XX杰热情的夹菜在她晚里，可是她却眉头一皱：「你什么意思，想
让我长肥是吧，不知道这东西的脂肪高么？」

　　可是XX杰却是笑脸以对，「好好好，不吃就不吃，我吃吧！」说着把那块扣
肉又夹回自己晚里！

　　我不知觉在桌下颤抖着身体，我看不下去，于是忍住眼泪起身来想去洗手间！

　　我还是忘不了他，我来到楼梯间，从包里拿出支女士烟，我想借烟酒来麻痹
自己，决定了一会回去就多喝一点，醉了就可以不想他……

　　没抽几口，听见有脚步声，我怕万一是老公见到我抽烟的话不好解释，于是
就上楼了几步，却听见原来是XX杰的声音。

　　XX杰估计是在打电话，只听他的声音道：「我们明天的飞机……恩，好的，
明晚去伯父家是吧？礼物就你们帮我准备了，没事……我养嘛，难道还养不起小
静一人，她不愿意上班就不上嘛……嘿，妈，我觉得她很不错啊……恩，我争取，
明年的这个时候就让您做奶奶！好的，不说了，再见！」他挂掉电话，嘴角还洋
溢着笑容，突然看见出现在他眼前的我！

　　先是沉默了一阵，然后他尴尬道：「你在这里干嘛……咱快进去吧！」

　　那一刻，我的行动似乎比意识更先，我上前拉着他的手，然后就进了一个无
人的杂物间然后关上门，他还没反应过来，我就迫不及待的跪在他面前，然后拉
下他的裤子拉链，掏出他半软的肉棍，贪婪的含弄了起来！

　　「嘶……」他倒吸一口气，「XX玲，不要这样……」他试图从我嘴里退出来，
可是我贪婪的抱住他的腰，然后用舌头和口卖力的伺候着他！

　　「XX玲，我们不能这样了……」

　　感觉到口中的阳物慢慢的变硬，他也没再抗拒什么，只是吞气声逐渐加重，
「他们都在里面，再说我们……」我吐出嘴里的肉棍，已经满脸泪水，「杰……
我不能没有你……求求你不要抛弃我……」

　　「XX玲，这不是抛弃的问题啊，你也看见了，现在我们都找到了幸福，何必
这样呢……」

　　「不……我忘不了你，我一直都忘不了你了，你是我这辈子最爱的男人……
你……你对我还有感觉是不是……我马上可以满足你……」说着又重新含入他的
肉块！

　　「你冷静一点……我们那种关系本来就不对……啊……」

　　「我……我不会妨碍你和你女朋友……我……我只是不想失去你……我不能
没有你……」

　　我吐出他的肉棒，在脸上摩擦，仿佛这是多神圣的东西一样！

　　他看到了我的模样，欲火也逐渐上升，突然捏住我的嘴巴然后弯下腰对我恶
狠狠得道：「骚货，就这么离不开男人？难道你老公现在还不能满足你？」

　　「杰……不要离开我……我什么都可以答应你！」

　　「哼，以前叫你做我老婆你不干，现在你只配做我的情妇！」

　　「我愿意，你说什么我都愿意！」

　　「哼……本来还觉得对不起鹏哥，但是现在是你这个骚货勾引我的，那就不
好意思了！明天上午十点老地方，没来的话就永远别想见到我了！」说完却是把
硬挺的鸡巴塞回裤子里，然后自顾自的离开了此处！

　　我口中还有他淡淡的味道，我听到了他的回答，心里的石头才像落地了一样，
于是也整理了一下衣服和脸上，回到了饭局！

　　然后继续吃饭再看见XX杰对他女朋友好的时候还是会很心酸！

　　可是他是火，我就是飞蛾，扑上去明知道会灰飞烟灭，可还是会义无反顾的
向他飞去！

　　第二天，XX酒店房间里！

　　XX杰穿坐在床边，像个君临天下的帝王一样，而我浑身赤裸，卑微的跪在他
双腿间，努力的吞吐着他的肉棍！舔弄一阵他把双腿抬高，我知道他的意思，于
是舌头继续往下，扫过睾丸，然后就开始停留在他的肛门！

　　「有没有给你老公舔屁眼？」

　　我轻嗯了一声，然后继续伺候着他的敏感部位，他放下脚，我又继续舔弄他
的阳具，而他的一只脚却在下面逗弄着我的阴户！

　　他的脚趾头比手指粗糙，时而顶向我的花心，时而又夹扯我的阴唇！

　　「骚货，给男人含鸡巴舔屁眼自己都这么湿了！」说着把我一推到在地上，
我迷茫的时候，只看见他那沾染着我的淫水的脚在我面前！

　　我知道他的意思，我有些郁闷的看了他一眼，可是那只脚都到我嘴边了，我
只好张开嘴含住了他的脚趾头！

　　「把老子脚上的淫水舔干净！」

　　我的舌头扫过他脚上的每一寸，这时，他床上的电话响了，他看见电话立刻
神色一变，接起电话像换了一个人一样：「宝贝，起床了嘛？」

　　说着招呼我过来继续为他口交！

　　「现在就要啊？好嘛好嘛……我马上给你买回来！」语气是那样的温柔，我
听后含弄得更卖力了，他站起来，扶住我的脑袋，然后粗鲁的进出着我的嘴巴，
像是在操我下面的穴一样，他没有刻意的去忍耐，所以没多久就射在了我的嘴里
和脸上！

　　「不准擦，等它自己干！」于是我听话的没有擦掉脸上的精液，我看见开始
穿衣服，「你……你要走？」

　　「我去给小静买早餐……」

　　我渴望的看着他：「可是……可是……」

　　我还没得到满足啊……

　　「骚货，你是想说你还没被操是吧！」

　　我没有答出口，可是羞得别过脸！

　　「嘿嘿，暂时用它满足你！」说着，拿出床边早已经准备好的绳子，先是把
我双手绑在床头，然后拿出一个会震动的假阳具，先让我舔几下，就直接插入我
的下身，随即又拿出跳蛋塞进我的肛门里，然后给我穿上内裤，固定在我内裤里，
最后还把我双大张着绑在床尾的两边！

　　「不要……杰……不要这样……不要走……」

　　「放心，我一会就回来干死你个骚货……」他完成玩弄我的工作后，满意的
拿起外套，离开了酒店！

　　身下两个最羞人的地方同时被玩具玩弄，而且我又无法动弹，快感却像泉水
一样涌来，没过多久，我就被这两个玩具玩弄上了高潮！

　　这样他离开了差不多一个多小时才回来，这段时间里，我被那个玩具玩弄上
了几次高潮，到他看见我时，估计也忍耐的够呛，匆忙的解开我的束缚，拔出我
身体里的玩具，火热的硬挺冲进我的身体，我们双双满足的呻吟出声！

　　……

　　XX杰还是走了，不过我们还是保持着联系，而老公这时已经把我们的性爱拍
了视频，有我为他含羞口交，有我们彼此相连，有我羞愧自慰，甚至有我伺候他
后面的……

　　而每一次我和老公的性爱过程，XX杰都要我向他报告，后面甚至要我把和老
公的性爱视频那些给他发过去，好羞人……

　　这样没过多久，就是学生放假了，我和老公说趁放假想去旅游，然后就来到
了XX杰的城市！

　　而这时据说XX杰的女朋友小静真的还出去旅游了，XX杰也在上班没跟着去，
正好凑合了我们的偷情！

　　在酒店里，XX杰在平板电脑上看着我和老公的性爱视频，一边享受着我趴在
他双腿间的服务！

　　「XX玲，你说现在鹏哥也玩得你这么爽，怎么还来找我？一个男人真的就不
能满足你？」

　　听到这样熟悉的凌辱语言，我感觉到又湿润了，只有这个男人，只有他才知
道我的最敏感部位，不是身体的刺激，而是那种被凌辱会兴奋的潜质！

　　「其实你还得感谢我，要不是我开导你老公，你能这么享受么？瞧你含你老
公鸡巴的样子，真陶醉！」

　　我吐出嘴里的阳具，嗔道：「你好坏，教别人老公来玩弄人家！」

　　他拉过我在我脸上亲了一口：「我就这点爱好你不知道么，再说，我当时真
的就是打算把你老公好好开导来满足你个小骚货，然后就离开你！」

　　他突发奇想：「你说，要是我再引导你老公然后找个男人一起3P，你老公会
同意不？」

　　「那……那怎么可以……」

　　「说不定哦，你看，以前你老公什么都不会，现在玩弄得你多熟练？他是没
想过和别人一起干你，要是让他想象一下，绝对刺激死他，根本停不下来！」

　　「不行……我坚决不同意……我……我们可是夫妻……怎么可以……」

　　「嘿嘿，不同意也行，不过……」

　　我一听这个不过，心里就知道他不会这么简单的放过我，他又会使出什么邪
恶的手段来调教我呢？

　　答案是SM！

　　　　　　　　　　　　　　　第二十三章

　　当他把我绑起来，全套装置，震动的乳夹，前后刺激敏感部位的双头龙，低
温蜡烛，项圈，情趣皮鞭……

　　当浑身的敏感处都被看似无情的玩弄的时候，当他用情趣鞭子打在我身上的
时候，我浑身起鸡皮疙瘩，当时就似乎要喷发了高潮一样，那种情趣鞭子其实打
在身上并不痛，只是在他面前下贱的表现，却能让我兴奋无比……

　　第二天，XX杰带来一套摄影设备，先是让我换上了情趣装，全身上下就两块
布，一块只能遮住我的胸前的乳头，另一块是极细的丁字裤，像一根线一样，根
本不能遮住我双腿间的美景，勾勒在我的阴唇中间，黑色的阴毛和阴唇全部暴露
出来，都被然后给我戴上项圈，最后还把我双手绑在了床上。

　　坏人，肯定是又想拍我的羞耻画面！

　　还有三脚架，当他把一个微型摄影机固定好了以后，才理我，我已经羞红了
脸，他在我下巴刮了一下：「嘿嘿，今晚有你爽的！」说着拿出电话，「到了不？
对，就是黄青路口御庭酒店，23楼16号！来就是，我们都在！」我直接感觉到不
对，于是涩涩问道：「杰……你刚才和谁……」

　　「是小浩和一个老朋友，你也认识！」

　　「小浩？我认识，谁？」

　　「嘿嘿，是你的老情人XX宇……」

　　我有点猜到他的想法，但是还是抱着希望问：「你……他们来干嘛？难道…
…」

　　「来干嘛，当然是来干你了！」

　　「怎么可以……绝对不行……」

　　「以前在大学的时候我就想尝试下！」

　　「不，绝对不可以……我才不会同意呢，太荒唐了……天……」

　　XX杰抚摸着我的大腿，我的大腿被他温热的手一抚摸，立刻似乎酥软了一样：
「难道你不想尝试下么？全身上下三个穴都伺候男人的鸡巴，肯定爽死你个骚货！」
我不禁顺着他的想法想过去，全身上下都含着男人的肉棒，仿佛自己是最下贱的
玩物，只曾经在梦里出现过的刺激场景……

　　「不……杰……求求你不要……」

　　「嘿，嘴里说不要，光想着就湿了，放心吧，一会你会求着我们干你的！」
说着他拿出刚在我下体周围逗弄了几下的手指，上面沾染着我的淫水，然后放到
我嘴边，我乖巧的伸出舌头舔干净！

　　「你……你还和班长有联系么……」

　　「基本没怎么联系，我们以前分手了以后，他老是在你QQ上留言，还不断的
询问小浩和我，我告诉他我们分手了，你去国外了，才死心的！」

　　「后来我告诉他你回国了，不过已经嫁人了，但是你这个骚货淫荡无比，又
和我勾搭上了，现在是我的炮友，所以就叫上他一起来玩了！」

　　「好过分，我不要这样……你叫他们回去，我只要你！」

　　「嘿嘿，由不得你！」说着捏住我的下巴：「别忘了你现在的身份，你只是
我的性奴，我要怎么玩你还需要你同意么？」

　　「呜……人家不要……我好怕……」

　　「放心吧，会爽死你的！」

　　说着和我亲吻，我沉寂在他的吻技之下，头脑就晕了一样，没过多久，传来
了门铃声！

　　看来今天是躲不过他们的玩弄了！

　　好羞耻……

　　可是……

　　XX杰在我脸上轻轻的拍了两下，然后起身去开门！我已经羞愧的将头埋在了
枕头里！

　　但是仍然听见许多脚步声，先是小浩的声音：「表哥，玲姐呢？哦……哇…
…」

　　估计小浩已经看到了我的样子了！

　　我感觉有人靠近，然后XX杰把我扶起来，「来，看看老朋友了……睁开眼！」

　　我羞耻的睁开眼，看见这房间里面的另外两个男人！

　　岁月都在他们脸上沉淀出了一些痕迹，他们都少了学校里面的书香气息，我
看到班长，随后又难为情的别开脸，「XX玲，好久不见！」

　　自己人生第一个暗念的女生，被这种淫乱的姿势绑在床上，任人玩弄，这样
的感觉班长也觉得十分的刺激。

　　小浩豪不客气，直接坐在床边来：「玲姐，当初你怎么突然就走了呢！我好
想你……」说着开始打量我的身体！

　　我感觉到他们两人的视线如同实物一样在我身体上游走，被他们看过的地方
似乎也开始逐渐发热，于是小声呻吟着：「别……你们……别看……」

　　「我偏要看……」说着小浩居然把头靠近我的下体，仔细的观察着！

　　「还是这么美丽，比我女朋友都要棒多了！」

　　班长不禁说道：「阿杰，还是你厉害，你不知道XX玲读书的时候多么清纯，
现在被你调教得这么放得开！」

　　杰得意的道：「调教得再好，还不是便宜了他老公，来吧，这骚货早就湿了！」
说完，小浩还用手拨弄了下我的下体，然后拿出有些湿润的指头，在嘴里舔了一
下！

　　XX杰起身，将摄像机打开开始录像，班长也毫不客气的伸出手摸上我的大腿，
我浑身颤抖了一下，这三个男人都曾经进入过我的身体，可是现在三人一起……

　　「还是这么滑……」

　　「不要……你们住手……」我无力的挣扎，两只手被绑在床上扭动！

　　「这对奶子比我女朋友大多了！」说完小浩的双手玩弄上我的胸部，那小块
的抹胸很快就被他撩到了胸口上，一对挺拔的乳房暴露了出来！

　　「啊……」我害羞的呻吟出声，小浩双手玩弄一阵以后，嘴巴靠了过来，含
住了我一边的奶头！

　　「嗯……」我都不知道我现在的呻吟声是多么诱惑人，班长也靠了过来，小
浩放开我另一边的乳房，班长的手就伸了过来，玩弄了一阵，揉捏成了各种形状，
然后也开始舔弄起来！

　　被两个男人含弄两边的双乳，而且还是在最爱的XX杰面前，那种刺激的夹渣，
让我欲罢不能，小浩的唇继续跟着往下，扫过我的黑色的丛林，来到了我的大腿，
先是把我的大腿来回舔了个便，然后拉住那条细小的丁字裤，在我双腿中摩擦，
我被他们玩弄的又是一阵呻吟！

　　XX杰也加入行列，含弄我刚才被小浩含弄过的乳头，手也在我后背腰上一些
敏感部位抚摸！逐渐往下，抚摸我的大腿，顺便把我的一只腿往一边分开，让小
浩玩弄得更加方便！

　　「还是这么敏感，都好湿了……」小浩说着，然后把我的丁字裤撩到一边，
私处因为双腿张开就暴露了出来！

　　随即私处被一个火热柔软的东西碰触，我知道那是小浩的舌头！

　　双乳和私处最敏感部位都被男人的嘴巴伺候着，第一次这样混乱和身体不可
抗拒的愉悦，我情不自禁的把双腿分的更开了，嘴里的呻吟声也越来越大，这时
候XX杰扔给小浩一根透明的圆柱物体，大约有拇指般大小，透明的看出里面还有
电池和润滑剂，「插在她屁眼里，免得一会还要弄！」

　　小浩用手指在我的阴唇上面的豆豆上轻轻一弹，我又是一声大声的呻吟，浑
身颤抖着，小浩迅速的挤出润滑剂在手上，也顺便涂抹着那根透明的玩具，然后
来到我的后庭处，先是在我肛门外侧顺着手上的润滑剂抚摸，然后手指顺着润滑
剂很好进入，带几次抽插之后，就把那根拇指大小的透明圆形玩具推进了我的肛
门，顺便打开了露在我肛门外的玩具的一个开关，那根物体立刻就轻微的震动起
来。

　　虽然不想承认，但是这样的感觉好刺激……

　　然后小浩的唇舌重新回到我的私处，肛门内部的震动，胸前浑圆被他们玩弄，
于是在他们的玩弄下，达到了第一次猛烈的高潮！

　　「好湿，喷了我满嘴……」小浩起身，胡乱的擦了下脸，口中的话让我红了
脸，这时候另外两人也停止了对我身体的玩弄，起身站起，XX杰解开我的双手束
缚后，却是拉起我项圈上的绳子。

     被他牵着下了床就被他命令道：

　　「跪着……」我被迫跪在他们三人中！

　　三人似乎有默契的，都对着我掏出了他们火热的阳具，一时间鼻子面前都弥
漫着男人独有的下体骚味！

　　我眼神很迷茫，以前从来没有想过会有一天这样的画面，三个男人怒挺的鸡
巴对着我。

　　「愣着干嘛，快点过来伺候你最喜欢的大鸡巴！」说着XX杰一只手按在我头
上，把我头往站在中间的班长的下体按去！班长的鸡巴碰触。

　　「好大……」我迷茫的出声！到我的脸上，班长一手扶住自己的鸡巴往我嘴
上摩撑，我也没多少抵抗，逐渐就被他的鸡巴塞入了红唇！

　　这时候男人的阳具味道似乎对我有着某种吸引，加上我知道今天已经逃不脱
三人的玩弄，况且这是XX杰主导而且也是他喜欢的画面，于是我逐渐吞入口中的
阳具，贪婪的吮吸着，然后双手也配合的伸起来握住了另外两人的鸡巴套弄着！

　　或许一会这三根让女人无法拒绝的肉棍都会深深的进入我私密的深处，我像
个女奴一样轮换的用口伺候着他们，舌头在他们三人的龟头上不停的扫弄，不一
会他们三人的阳具和睾丸都被我舔弄的晶莹湿润！

　　「含着鸡巴看那边！」XX杰示意我看摄像机那边，我顺从的含住小浩的鸡巴，
握住他们的然后看向摄像机，表情也十分迷离和淫荡。

　　我把他们的鸡巴都含弄得十分硬挺和晶莹，这时候XX杰说道：「班长，远到
是客，你先来吧！」

　　班长笑了笑，然后三人很有默契的找到自己的位置，班长躺在床上，因为我
知道，只有这个姿势身下两个穴才能同时被男人深入……

　　XX杰扶起我，牵着我的绳子让我来到床上，他抱起我，将我两脚分开，像小
孩撒尿一样对着班长的下身，我下身就对着班长硬挺的阳具！我被他悬空抱着，
班长这时候也握住他的阳具，不断的在我的下身摩擦着，我感觉到我敏感又饥渴
的私处口有那火热的温度的肉棍在摩擦，我好渴望这根火热的巨大能够贯穿我，
我感觉到他的龟头已经被我的身体包围在其中，撑大了我的阴户，XX杰抱着我的
手逐渐往下面放，我感觉到那根阳具越来越撑开我的身体，而且越来越深入，等
到了我的双脚接触到床上的时候，班长的阳具已经深深的进入了我的身体！

　　我们彼此双双满足的呻吟出声，极大的空虚得到满足的我，待班长由下往上
耸动的时候，我不禁发出类似于呜呜的哭泣声，却是没能止住身体的快感，正当
这时候，肛门中那震动的玩具被人握住然后旋转抽插了几下之后拔出体外，随后
是一个火热的硬挺抵了上来！

　　班长也暂时停止了抽动，等进入我肛门的鸡巴适应，我感觉到后庭被人逐渐
撑开，火热滚烫的温度在我身体里面传开，肛门里面越来越涨，我的屁股抵上了
对方的下腹，我知道现在我下身两个穴都被男人的鸡巴深深的干入！

　　「啊……」

　　我不停的吃痛还是愉悦的呻吟，身下两根阳具贯穿着我下身的所有，等了十
多秒之后，两人开始有默契的进出！

　　正当我沉寂在这种疼痛伴随的快感的时候，嘴巴被人捏住，随后又塞了一根
鸡巴进来！

　　终于到了这一步……

　　身下全部都在伺候着男人，身上全部都被男人的阳具塞满着……

　　XX杰在我面前，扶住我的后脑，让他的阳具深深的插入我的喉咙！

　　「玲，你知道么？在我看你第一眼的时候……我就想到这样了，像你这样看
着这么纯洁的女孩，要是全身都被男人的肉棒填满的样子……」

　　我的头脑似乎已经没有意识，嘴角的口水顺着流了下来，我主动的伸起手，
握住了XX杰的鸡巴，淫荡的样子也全部落入摄影机中……

　　被身后两人干的呻吟声被XX杰的鸡巴堵住，只有从喉咙里发出类似呜咽的声
音。

　　身后两人也不断的呻吟，甚至说出一些让我羞耻的话来凌辱我，但是这样，
我却被他们很快就玩上了高潮，我感觉到我的身体里面剧烈的收缩着，这样也刺
激了班长和小浩，先是班长大叫一声，然后扶住我的腰，猛烈的向我深处进攻着，
然后感觉到一股滚烫的热潮喷射向我的深处……

　　我也被被这股滚烫的精液似乎烫的浑身痉挛，不断的颤抖着身子，口中也含
不住XX杰的阳具，感觉到刚才在我阴户中肆虐的阳具渐渐的退出了我的身体，可
是随即又是一根更加火热坚挺的靠了上来！

　　又找到了那样放荡下贱的感觉，全身成了伺候男人的肉玩具，任他们玩弄，
凌辱，他们很有默契的，在我小穴都是内射，在我肛门里却是戴了套子，最后他
们三个人分别拿起装了他们精液的套子然后要我张开嘴，全部挤进我的嘴里……

　　而我浑身也散步了他们不少的精液，分不清是谁的，和分不清先前是谁在干
我一样……

　　最后，我们的战场到了浴室，迷糊中被他们指引，就像现在，小浩和班长双
手都撑在墙上背对着我，双脚分开，而我正埋在他们其中一人的屁股后面，用舌
头伺候着他们的肛门，舌尖不停的在他们的屁眼上扫动着，而XX杰只是在一边笑
着用手机拍了下来……

　　最后，我似乎眩晕了一样，不知道他们何时离去，只知道在我醒来的时候，
XX杰还在我身边！

　　接下来两天，XX杰倒没用怎么恶劣的手段来玩弄我，这两天，我们像恋人一
样，我也沉寂在这样的快感中！

　　我单纯的以为可以这样游走在XX杰和老公两个男人中，可是应了一句老话，
若让人不知，除非己莫为！

　　三个月后……

　　老公先是给了我一巴掌，随后将那些照片扔在了我的脸上！

　　那正是我和XX杰逛街，甚至进入酒店的照片，我诧异的看着他，他扭曲的脸
恶狠狠的骂道：「贱人……你……我打死你这个不守妇道的贱人……」说了又抓
起我的头发给我一巴掌，我从来没被人这么对待过，可是这样一个男人我如何是
对手，再加上我心虚……

　　原来是老公一天无意中看到了XX杰的档案，上面标志着毕业大学，和我居然
是同一所大学，这都没有什么，可是后来估计是XX杰来到我的城市，我和他偷情
的时候，被他们单位以前的一个同事发现了，当然他或许只是看着我们走在一起，
于是就和老公XX鹏说了这事，XX鹏越想不对，于是就暗中请了私家侦探，终于被
拿到我出轨的证据！

　　也是我根本没有想到，于是在一次我又去『出差』的时候，那个侦探竟然悄
悄的跟着我，到了XX杰的城市，我们就没有那么小心翼翼，于是……

　　「好啊！你们一对奸夫淫妇，真把我当傻逼了是吧！竟然在我眼皮子底下…
…」

　　最近我对老公千依百顺，极大的满足了他的大男人心里，我没有反抗，他准
备右抬起手来的时候，看着我哭泣的眼睛，忍了一下，然后『砰』的一声摔掉房
门，离家而去！

　　我大声的哭了出来，不仅仅是因为出轨被老公发现，而是因为今天XX杰告诉
我，他和小静准备结婚了！

　　祸不单行的一天！

　　　　　　　　　　　　　　　第二十二章

　　祸不单行的一天！

　　我不知道怎么办，过了没多久，XX杰的电话打了过来，「玲，鹏哥发现我的
事啦！」

　　我大声的哭了出来，原来是老公出去以后，就给XX杰打电话，骂他不是人之
类的。他那边也急了，因为老公也威胁他说要把他和我的事抖出去，如果真的那
样，他和小静也没戏了！

　　第二天老公给我发个短信：「我们离婚吧！」我觉得十分对不起老公，我们
之间发生了这样的事，自己突然觉得配不上他了，然后他回到家里，双眼布满血
丝，「我不能接受对婚姻的不忠心，知道了你和XX杰之后，我觉得你很恶心，所
以我必须和你离婚！」

　　然后他开出了两个条件，这个房子给他，至于第二个条件，说以后我会知道！

　　他又离开了我们的家。

　　然后XX杰晚上给我打电话，说他已经到了，对我说不能让XX鹏把我们的事情
抖出去，我平静的说了我和XX鹏准备离婚，他那边愣了一下，然后对我说了句：
对不起！

　　我拿着电话，又哭了出来！

　　不过我没有想到，XX鹏的第二个条件，居然是要我陪他的一个领导上床！

　　就是那个上次一起吃饭的那个大腹便便的老头，那一次我就知道他看我的眼
神充满着欲望，年纪足已当我的爸爸的人。

　　我不同意，他就威胁道：「你不同意的话，我就把你的事抖出去，让你的学
校，你的父母，全部都知道你的丑事！」

　　我望着这个以前我认为老实上进的男人，官场的浮尘已经让他迷失了自我，
那个领导给他承诺了和我上床的话，就会提升他的职务让他担任科室的科长。

　　我想了XX杰，虽然我和他这几个月一直在纠缠，可是我看得出他是真心喜欢
小静……

　　算了吧，为这两个男人，我牺牲又如何，再加上在XX杰的玩弄下，我甚至被
一个都不知道长相的人干过了，多一个又何妨，说不定XX杰得知这个消息，甚至
会兴奋呢……

　　而XX鹏也可以因此升职，算我欠他们，一并还了吧……

　　一无所有的以后，我又该何去何从？

　　可是我没有想到，XX杰居然会冲到房间里救出了我！

　　那时的我已经忍住了恶心想吐的欲望，被这个老男人双手玩弄着胸部，这是
我第一次觉得被男人玩弄也很恶心，也就是这个时候，房间门被踢开，XX杰冲进
屋子里，一把拎起那个老男人的衣领，就是一顿猛揍，随后进来的有满脸诧异的
XX鹏！

　　那个老男人被XX杰一顿猛揍，临走前恶毒的眼神盯着我们三人，特别是XX鹏，
他认为这是XX鹏设的局……

　　老男人走了之后，XX鹏就怒火的和XX杰打了起来，两人一拳我往的都挂了些
彩，XX鹏打不过XX杰，怨毒的说道：「你们这一对奸夫淫妇给我等着，我要把你
们的丑事告诉全天下！」

　　XX杰一把拎起XX鹏的衣领：「操你麻痹，别以为老子不知道你打的什么算盘，
麻痹你和区委书记的女儿好上了，本来就想和XX玲离婚，还给我装作自己是一副
受害者的样子！」

　　XX鹏惊讶了：「你……你……你怎么知道……」

　　「你以为老子这几天干嘛去了，还告诉你，麻痹这市市委书记是我大伯，老
子弄死你就跟捏死只蚂蚁那么简单！」

　　XX鹏一下怕了，原来区委书记的女儿疯狂的喜欢他，区委书记也很赏识他，
只是觉得他职位太低了，而且是结过婚的男人，所以不太同意，除非他能当到科
长，于是他利用着我的出轨，一箭双雕，既可以和我离婚，又用我去和那个老男
人领导换取科长的位置……

　　「滚……」XX杰一把把XX鹏推在地上，XX鹏慌忙的离开了房间！

　　XX杰过来把我抱在怀里，我看着XX杰熟悉的面庞，自嘲的说：「你不就是喜
欢我被别的男人干么？你来阻止干嘛？你可以再一旁偷偷的看……」

　　「啪……」XX杰给了我一巴掌，虽然不重，却是打得我一愣，「老子叫别人
干你是情趣，但是我从来不会拿女人去换取利益！」

　　「可是……现在……现在怎么办……」

　　「放心吧，我来处理！」

　　第二天，我们却是在一个茶楼包间里，除了我，XX杰，XX鹏之外，还有一个
人，这个人的出现，让XX鹏坐立不安，这个人正是本市市委书记的秘书董秘书。

　　董秘书的出现，让XX鹏真正的相信了XX杰的后台，没什么好说的，随后我们
去了民政局办了离婚手续，再到公证处去做了房产公证，房子我答应了给他就给
他吧……

　　解决了这一些事，XX杰说道：「再不，你到A 市来吧……」

　　A 市是XX杰所在的城市，我自嘲的笑了笑：「到那里来你能给我什么？」

　　「你来了我可以给你安排最好的工作……」

　　「然后被你包养？被你或者说你们玩弄？」

　　「对不起，我和小静要结婚了，但是我可以一直保持着这样的关系……」

　　我又笑了：「XX杰，再陪我几天好么？」

　　XX杰见我眼中的坚定，知道我或许做了某种决定，于是深深的把我抱在了怀
里，我在他耳边悄悄说：「我要你这几天狠狠的玩弄我……」

　　随后两天，我疯狂的配合着XX杰的玩弄，并主动要求3P，我要求XX杰把上次
我不知道的那个人也一起叫了出来……

　　XX杰说的不错，是个挺帅的小伙子，而那个小伙子看了我的脸之后，也觉得
十分惊艳，我们三人在酒店里又疯狂的度过了一夜。

　　再过一天，XX杰就要走了，这一晚，我们像恋人一样手牵着手，或许我们都
知道，这是最后一次牵手了！

　　我们在马路边，一起说着以前的快乐的往事，我不禁说道：「我上网查了，
你……你那叫绿帽情结，那你以后会那么对小静么？」

　　XX杰把我抱进他胸膛：「不会，我只会这么对你……」

　　我满心心酸：「是了，她是你珍惜的人，你自然不会……」

　　「不是这样，因为只有……………………小心……」他突然大叫出声，然后
我感觉到从他那里一股巨大的力气推来，我还没明白过来就被他猛烈的推倒在一
旁的草地上，然后抬头看见XX杰的身子被一个小轿车撞上，脚部呈一个弯曲的姿
势，随即被撞飞出近十米远……

　　小轿车的窗户之中探出一个人，是XX鹏，只见他满眼疯狂，胡渣满脸，在车
上哈哈大笑：「奸夫淫妇，这是你们的报应……」说完哈哈大笑中，轿车扬长而
去！

　　我尖叫着奔跑到XX杰面前，只见他头触地满脸是血，已经昏迷过去，我疯狂
的摇晃着他，喊他的名字，随后猛然醒悟过来，急忙的拨打120 ……

　　医院里，XX杰被推进了抢救忠心，我满脸泪水的在走廊里来回的走着，给董
秘书打了电话，不一会，董秘书匆忙的赶了过来，询问了事情之后，打了几个电
话。

　　这一晚，我就这样守在急诊门口，过了三个小时，懂秘书接到电话，然后对
我说XX鹏已经抓到了！

　　第二天一早，平时只能在电视上看到的市委书记悄悄的来到了医院看望XX杰，
我在门口他看了我一眼之后，只是叹了一声：「红颜祸水呐！」

　　大约十点左右，大夫才从病房里出来，这个时候书记已经离开了，我急忙的
问道XX杰的情况怎么样了，大夫推了推眼镜，「没有性命之忧，只不过那双腿估
计……」一边说着一边摇头，我心里一惊，「现在……现在我可以去看他么……」

　　「病人现在麻药还没过，还没醒！你进去看他吧！」

　　我来到病房，昨晚董书记来了之后，早把XX杰转到高级双人病房了，现在只
有XX杰一人，所以现在房间里只有XX杰的呼吸声。

　　我来到他的床边，看着他俊朗的面容，星眉朗目，一直都是那么的吸引我，
闭合的眼睛只要睁开总会让人觉得像只狡桧的狐狸，对于女人却有着致命的吸引
力。我握起他的手，触及熟悉的温度，泪水又流了下来。

　　然后和他的点点滴滴就从眼前一一闪过，心中无限的是懊悔，懊悔大学不该
和他分开，懊悔在他要我离婚再嫁给他的时候没有答应！

　　或许那一刻，他的心里仍然有我。

　　后来小静的出现，我看得出他是真心喜欢小静，可是我却发现自己已经离不
开他，估计是个男人都不会拒绝这样的免费倒贴，千依百顺的配合着他玩一切荒
唐的性爱游戏！

　　他的嘴角很平静，当他醒过来得知自己的双腿可能无法行走的时候，会是怎
样一种绝望？

　　我默默的牵着他的手，这样不知道过了好久，门口突然匆忙的赶进几个人，
一个中年妇女和小静还有董秘书！

　　我站起身，看着中年美妇那眉宇间有着他淡淡的影子，她慌忙的赶到床前，
一下哭了出来：「儿子啊……你怎么变成这样了……」她牵起XX杰的手放在脸上
不断的摩擦，然后起身仇恨的看着我，估计她已经从董秘书那里知道了事情的经
过，抬起手，可是最终还是放下了手没有打下来，可是这时候小静突然冲过来，
一巴掌打在我脸上，还骂了一句：「不要脸……他都是你害的！」

　　我被她打得一偏，扶着被打的脸颊，她说的没错，都是我害的……

　　这时候XX杰突然开始呻吟起来，只听到微弱的叫道：「小静……小静……」

　　小静忙走到床边，双手抚摸着XX杰的脸，然后瞪着我：「你还在这里干嘛，
这里不欢迎你，快滚吧！」

　　我听到XX杰低呼小静的名字，小静轻抚XX杰的画面，再也没有停留的理由，
低着头躺着泪准备离开，董秘书叫住了我，原来是XX鹏被抓获了，有一些地方需
要我配合。

　　其实XX鹏已经招供了，他那天过后那个领导就找了个借口把他降职了，区委
书记也说他没用，然后他晚上就想不过一个人喝闷酒，喝了之后越想越觉得不甘
心，越想越疯狂，才会造成现在这个局面，所以这个案子很简单。

　　走出派出所之后，电话响了，是母亲打过来的，估计现在他们都知道了这事
了，我无奈的接起电话，母亲那边焦急的问道：「XX玲，我听说你离婚了，XX鹏
还撞人进了派出所，这，这到底怎么回事啊！」

　　我大声的哭了出来，母亲那边也急了：「到底怎么回事啊，好好的突然离婚
了，听说还是你出轨的……哎，我和你爸爸马上过来！你给我好好的在家等着！」

　　行尸走肉的一般回到家不一会，父母就匆匆的来了，他们问我是不是真的，
我只知道哭，却没有拒绝，爸爸拍桌子的骂我，骂我丢人，母亲却在一旁拉着爸
爸，爸爸拿出烟开始抽了起来，然后母亲把我拉进了房间我真是不孝，害得两老
也担心气急！

　　我缓缓对母亲说道：「XX杰是我的大学同学，我们大学就在一起了，后来分
手了，我才出的国，可是没想到居然又碰上了他，他是我的初恋，我没法忘记他
……」

　　母亲抚摸着我的后背，也不停的擦眼泪，「哎，真糊涂，算起来还真对不住
XX鹏这孩子！」

　　我说：「这房子我已经给他了，算是对他的一点小补偿吧！」

　　母亲很吃惊，不过随即也平静下来，「这样一来也好，房子是小事，只是，
你以后怎么办啊……」

　　我迷茫的抬起头看着窗外，「我不知道……」

　　父母没过多久就走了，我躺在床上，我以后该怎么办啊……

　　晚上，我又来到医院，找到了主治大夫，聊了一阵，大夫说他这个情况很复
杂，需要动手术，不过成功率不高！

　　我到他病房外边想去看他，却看见小静和他母亲都在，他已经醒了，在和他
母亲说话，小静在一旁安静的削苹果，那一幅画面好温馨，可是似乎没有我的空
间……

　　我静静的看了一会，然后离开！

　　我已经把工作辞了，每天都会去看他，开始的时候是小静和他母亲轮流照顾
他，后来请了个看护，晚上的话就是看护照顾着。

　　一天晚上我去的时候，他母亲和小静都没有在，我在窗户前悄悄看的时候，
居然被他发现了。

　　他给我打手势，叫我进去？

　　「你……」千言万语，却不知道从何说起。

　　「我准备去美国做手术，那边的医疗条件确实要好一点！」

　　「哦……」

　　「对不起……」

　　他笑着摸了摸我的头发：「其实都是我来招惹你，算是我自作自受，反而害
得你的家庭，我才应该说对不起！」

　　「你别这样说，都是因为我你才会这样，要是你以后……那我照顾你！」

　　他的手一僵，随即眼神有些疏远，「不用了，小静会照顾我，你也还年轻，
赶快找个人嫁了吧！」

　　我心里一痛，忘了这个男人本来不久以后就要和另外一个女人走进婚姻殿堂！

　　「以前我很糊涂，认为那种齐人之福是男人炫耀的资本，极大的满足了我男
人的虚荣心，但是经历此次，我发现一切都是虚无，还是家人最重要，你跟着我
也没有未来，你的父母还为你担心，你说是不是！」

　　我知道他说的对，可是内心却有一种想毁掉什么的冲动，他可以找到他的小
静共度一生，可是我的他，就只有他啊！

　　失魂落魄的离开了医院，我知道，以后和他可能真的没有交集了！

　　我没有再去看他，我收拾好了东西，定好了飞机票，我准备好好的散下心，
或许陌生的风景会让我忘了一切……

　　临走之前，我再一次来到医院，我默默的告诉自己，最后一眼，把这个男人
的脸深深的记在脑海里……

　　可是我来到医院却看到了这样的一幕：XX杰大吵大闹，病房里只有他和他母
亲，他母亲也在一旁抽泣，病床下是一地弄翻的饭菜！

　　只听得XX杰大吵道：「小静不要我了，我还医什么腿啊……」说着居然用手
准备去捶打着自己的双腿，我也一急，忙冲进病房，慌忙的和她母亲一起一人拉
住他一只手。

　　他和他母亲同时看到了我，他突然用力的挣脱我：「现在你高兴了……小静
不要我了……」说着居然低声的哭泣出来……

　　我第一次看见这个坚强的男人留下了眼泪，可是不是为了我……

　　我什么都没有说，许久之后，他渐渐平静下来，仰躺在床上玩着手机，我看
见他母亲想弯下腰收拾地上的残局，我忙抢先去收拾。收拾好了之后，我看见他
母亲憔悴的脸庞，于是对他母亲说：「伯母……再不你去休息会吧，我在这里照
顾他！」

　　他母亲没有和我说话，估计心里还是在介意我，还是静静的坐在XX杰的旁边
不肯离去。不过也没有拒绝我继续留在这里。

　　半夜，他母亲在另外一间病床上小躺了一会，估计是这几天太过操劳，所以
呼吸也渐渐的均匀，看来是睡着了，我小心的为他母亲盖上被子，XX杰放下手机，
看着我：「你还呆在这里干嘛，看我笑话？」


　　　　　　　　　　　　　　　第二十五章

　　「伯母太累了，我在这里照看一会！」

　　他哼一声将头别开，「我用不着你照看，你走吧！」

　　说完又是一阵沉默，他的脸色有些焦急，我忙问怎么了，他居然有些微微的
脸红，「我想解手……」

　　「嗯……小的还是大的？」

　　他瞪了我一眼，「小的！」

　　我拿起便池，就想去帮他，他倒还有些缅甸了，「我自己可以来！」说完结
果便池，放到被子下，「你转过身去！」

　　我觉得有点无语，嘀咕了句：「你什么我没看过！」才郁闷的转身，发现伯
母也醒了，挺尴尬的，伯母要起身，我忙按住她，「让我来吧！」

　　「好了！」他将装满小便的便池递给了我，我拿出去倒了，伯母也跟着出来，
洗了之后，伯母开口叫住了我。

　　「小玲！」

　　我尴尬的叫了声伯母，其实她母亲看上去就是一个挺好的人，她主动和我道
歉道：「那天不好意思，我……」

　　「伯母，你千万不要这么说，其实您说的对，要不是我，XX杰也不会……」

　　「其实不关你的事，后来XX杰给我说了是他来招惹你的！」

　　说着又叹了声气，「小静走了，所以他……」

　　「这边把小杰的医疗报告已经传到了美国那边，美国那边也没有多大把握，
所以小静知道以后就，其实也不能怪小静那孩子，要是小杰的腿真的废了，她的
一生也耽误了……」说着又擦拭了眼角的泪水！

　　我每天都到医院来照顾XX杰，他母亲似乎也渐渐被我打动，两人很有默契的，
我来了之后她就离开回家去休息会，而这段时间XX杰稍微有点好转，是因为他又
和小静联系上了，精神状态也很好，原来是他给小静说要去美国做手术，让小静
等他一阵，小静应该是答应了他吧，否则他心情不会这么愉悦。

　　我强忍住内心的苦涩，还是把他照顾得很好。

　　他母亲却以为是我的照顾让他振作起来，对我也越来越好，放心的留我在这
里照顾一阵，然后回了老家去为他办理出国签证的事。

　　接下来这一段时间，他母亲偶尔过来一下，有次和他父亲也来了一次，倒没
有说什么，只是淡淡的问了我家庭里的情况。

　　又过了半个月之后的一天，XX杰接了一个电话之后，突然发狂似的把手机扔
了然后又十分激动和暴躁，又哭又吵的，嚷嚷着小静不要我了之类的。

　　后来我才知道，这次他和小静是真的完了，因为小静已经找到新男朋友了，
我抱住他的头，也哭道：「小静不要你你还有我啊！」

　　「我不要你，你滚，我不要你看我笑话！要不是你我也不会变成这样……」

　　原来他内心还是有着这样的想法。

　　他情绪很不稳定，这天几次医生护士进房间他都不配合。

　　然后他似乎很绝望，吵过之后却是平静得让人心疼。

　　我还是继续照顾他，可是这下他不知道是怎么的特别闹腾，经常说些伤害我
的话，甚至大小便都不说，故意弄在身上……

　　可我还是无怨无悔的给他做这些连看护工都不愿意做的事，他母亲来的时候
正好看着这一幕，也是独自流泪，他却把怒火也迁怒到他母亲身上，我那一次却
是忍不住的骂他：「你看你现在这个样子，只要出国治疗还是有希望成功的，你
为什么要伤害关心你的人？你不是告诉过我家人最重要么？你没看见你妈为了你
操了多少心么？你没看到她最近都憔悴了不少么？」

　　他看了看一旁哭泣的母亲，也流泪了出来，倔强的将头转到一边去！他母亲
和我一起为他把身子擦拭干净，空气中还弥漫着恶臭味，可是母亲是不会嫌弃儿
子的一切。

　　我们两女人打主力，加上一旁护工的协助，总算把他身子清洗得干干净净。
后来她母亲在走廊外面拉着我的手说：「孩子，辛苦你了……」然后告诉我XX鹏
以故意伤害的罪名被判刑了。

　　回到病房，他看见他母亲和我，眼里有一丝歉意，然后对着我说：「我要洗
澡……」

　　伯母擦拭了下眼泪，就想上去伺候他，可是他居然脸一红，「不要你来……」
伯母见他样子居然笑了：「臭小子，你哪个地方我没见过！」说着就要去叫看护，
他又叫道：「不要看护……」

　　「那你怎么洗？」

　　「恩……她……她就行了……」说着指了下我，伯母看了我下，苦笑道：
「她怎么照顾得过来……还是叫……」

　　「不要……我又不是瘫痪了，你把轮椅给我拿过来！」伯母推着轮椅推了过
来，「好了，你回去吧……」

　　伯母看了我们一眼，然后对我说：「那小玲就麻烦你了！」我只好说：「没
事伯母，我可以照顾得过来！」伯母在床边收拾了下东西，然后在XX杰头上按了
一下：「以后可不准欺负小玲……」说完就离开了！

　　房间里就剩下我们两个人，我看了看他，道歉道：「刚才我说得有点重……
对不起啊……」

　　他看了我一眼，然后开始脱衣服，「别啰嗦了，臭死了……」我也过去帮着
他，虽然双腿没力，但是他双手十分麻利，加上我的帮忙，一会就脱得光光，看
见他这个样子，我居然有些害羞。

　　然后我扶起他坐在轮椅上，进了这高级房间独有的浴室。

　　他腿上的石膏部分用严密的塑料死死封住，所以小心一点的话是不会粘到水
的，我的手顺着热水触及到他的身体的时候，不禁心跳加快，这具熟悉的躯体曾
经属于我，也是那么的让我痴迷。

　　「下面也要洗！」

　　「你自己洗！」

　　「我是病人！」

　　「你手又没断！」

　　「那你滚吧……」我诧异的看着他，他眼中有受伤的痕迹，我突然想起了他
内心的痛苦，十分愧疚，于是道歉道：「对不起……我……」于是我把手伸向他
下体，在石膏上大腿部位轻轻的洗着，这时候他在我和热水的刺激下，下体已经
勃起了！

　　对于这个多次祸害我，早已经看过甚至尝过无数次的，却又让我无比愉悦的
男根，不知道怎么的，居然有些羞涩！

　　它是那样的怒发，我的手碰触到它的时候，还能感觉得到它强大的跳动力量，
我努力的催眠自己他是病人，我只是单纯的照顾病人，于是抹起沐浴乳为他清洗
着！

　　「嗯……啊……」他却是有些愉悦的呻吟，然后一手按在我的脑袋上，把我
的头按向他下体！

　　「不要……你是病人……这里是医院……呜……」已经被他霸道的塞入红唇！

　　「少啰嗦，我鸡巴又没断！医院怎么了？你忘了我们以前连教室里都干过！」

　　我有些抗拒，他却是呻吟不止，将我的头一下一下的按向他的下体，让他的
勃发在我的嘴中进出着！我见反抗无效，也只好顺从着他……

　　「你真的离不开我？」

　　我含着他的硬挺，抬起头可怜的看着他，却是直视了几秒之后，坚定的点了
点头，然后主动的将他的欲望含得更深！

　　从他出车祸到现在估计都没发泄过，倒还没折腾我多久，大约十分钟就将浓
浓的精液射进我的嘴中。

　　我红着脸吞下了口中的精液，然后细细的为他清理了下体，可是这样一来身
体却有些发热……

　　「湿了吗？」

　　我感觉到下体有些湿润，他出事到现在，我也没有过，即使用手也没有……
我望着他的眼里有一些欲望，可是我强忍住了，因为他是病人！

　　「好了，洗好了后咱们出去吧！」

　　没多久在病房里，我确是一手玩弄着自己的胸部，一手玩弄着自己的私处…
…

　　是他要求的，进病房后，他就要我在一边的床上玩弄自己给他看，我从来就
不能拒绝他，再加上他火热的视线盯着我，虽然这种病房如果没有病人自己要求，
护士和医生不会进来，可是万一进来的话就会看见自己淫乱的模样，这样刺激的
感觉却是让我倍感兴奋，所以很快就达到了高潮！

　　「今晚你回去吧！」

　　「我……我就留在这里照顾你……」

　　「你回去，有事我会叫护工的，明天来的时候去弄些玩具来！」

　　「玩具？什么玩具？」

　　他嘿嘿一笑：「自然是玩弄你的玩具了，少给我装不懂……」

　　「可恶，我哪里有那些东西？」

　　「可以去买啊，反正以前我玩过你的那些东西一个都不能少，不然的话你就
惨了！」

　　「你……过分……我才不会去……」

　　「要不要我给你列张单子？跳蛋，假鸡巴，肛门拴，尾巴……」

　　可是晚上走到了大街，想起他坏坏的笑容，想起他即将用那些羞人的东西玩
弄我，又忍不住期待，在街上踌躇了很久，终于红着脸道了一家成人用品店里
（就看中这家店里的老板是个女的）然后红着脸将那些东西买了去……

　　女老板很热情的给我介绍，在她眼中这仿佛是卖的白菜一样坦然，可是我却
是羞红了脸……

　　晚上在家洗澡的时候，拆开了包装，想到他会用这些东西玩弄我，一时间似
乎血液都澎湃了一样，于是就在床上用了几个玩具，让身体得到了满足！

　　第二天一早，我将这些玩具全部装在一个不透明的包里，包上面还放着一件
衣服和一些水果掩饰。

　　来到医院里，进了病房我，我微微吃惊，病房里竟然多住进了一个病人！

　　只见他双手都打了石膏，大约三十多岁一个男子，穿着也很有品味，却有一
种成熟的气质。

　　像这种高级病房也是一般人住不了的，所以这男人肯定也有一定背景。

　　XX杰正在和他聊天，看见我来了，「来了？」

　　我轻点下头，那男人自来熟：「兄弟，这是你女朋友吧，真漂亮！」

　　XX杰满不在乎的说：「不是呢，是最近找的情人！」

　　那男人笑道：「艳福不浅啊……」说着然后向我说道：「美女你好，我叫XX
楠，叫我老楠就是！」

　　我礼貌的点了点头：「你好！」说着将那个包包放进床头柜，然后才拿出苹
果，皮削好了之后，先喂了XX杰吃了一些后。

　　「东西都带了吗？」

　　我红了脸，没有回答，却是默认了，XX杰对那个男人说：「楠哥，要不要吃
点？」

　　楠哥笑然后示意两只打了石膏的手，道：「这怎么吃啊？」

　　XX杰对我吩咐道：「给楠哥削一个吧！」

　　我就给他也削了一个，切成小块，XX杰对我说：「楠哥手不方便，去喂一下
吧！」我有些放不开，喂一个陌生男人吃东西好像有点暧昧……可是一看到楠哥
无力的双手，也就没想那么多。

　　楠哥受宠若惊，忙道谢，吃了我用牙签喂的几块后，「兄弟，你情人真好啊！」

　　这时候，一个女人走进了房间里，礼貌的对我们点头微笑，然后对着楠哥说：
「楠总，入院手续都已经办好了！」楠总点了点头：「那公司那边你最近就多看
着点！」

　　「是的，楠总！」

　　楠总说着给我们介绍道：「这是我秘书小张！」

　　小张礼貌的对我伸出手：「你好，楠总在这里就麻烦了！」我也礼貌的回应：
「没事，麻烦不了！」

　　「楠总，看护马上就到了……」

　　「恩，那你回公司去吧！」

　　张秘书点头，然后又递了一张名片给我，对我恳求道：「如果这里有什么事，
麻烦你打这个电话给我了，谢谢！」

　　我收下名片，张秘书才离开了病房，没过两分钟，一个三十多岁的女看护进
了病房，为楠总端茶递水！

　　可是不知道这个看护是怎么回事，有下楠总要喝茶，那看护妇女不知怎么的
在喝的时候把茶弄翻了，溅了楠总一身，楠总皱着眉头，等那个看护收拾好了之
后才不悦的对那个看护说：「好了，你先出去吧，有事我再叫你！」

　　看护忙道：「老板，刚刚对不起，刚刚对不起啊……」

　　「你放心，看护钱不会少你的，我有需要的时候知道叫你！」

　　那看护才放心的收拾下东西离开了病房！

　　楠总才叹道：「笨手笨脚的，还做什么看护，我看还没兄弟你女朋友细心！」

　　XX杰有点得意：「那是，我情人照顾得我那可是全方位的！」

　　楠总也是昨晚出的车祸，只是两手受伤了，我们聊了一阵以后，楠总说从半
夜折腾到现在，于是聊着聊着打哈欠，后来就在床上睡着了！XX杰见楠总睡着了
之后，从床头柜里面拿出那个包包，检查了下，然后在我脸上摸了一下！「算你
听话！」说着，拿出无线跳蛋，调试了下开关，「居然连电池都上好了，是不是
昨晚你个骚货拿来自己玩过了？」

　　「你可恶……你？」他把跳蛋拿到我嘴边。

　　「舔？」

　　「干嘛？不要，这里有人……」

　　「少啰嗦，快舔！」我怕惊醒楠总，没法只有伸出舌头舔弄起那个跳蛋，可
是在这样的挑逗下，我居然产生了异样的感觉，他将跳蛋拿出来，然后伸进我的
下身，先是隔着裙子里的内裤揉捏了一阵，然后从内裤的一角滑进去，带着跳蛋
一起玩弄我的私处，病房里还有一个人，于是我红着脸忍受着他的玩弄。

　　「你真的不离开我？无论我怎么对你？」手指夹弄着我的阴核，我咬住牙齿，
才避免呻吟出声来，我深情的看着他：「杰，我离不开你，我一直都好爱你……
看见你和小静在一起的时候……啊……」

　　我说到小静的时候，他再我阴户里的手指突然用力一弯，刺激着我的肉壁，
可我终于呻吟出声，我慌忙看了下楠总，没有醒过来，然后继续坚定道：「我看
见你和她，我好伤心……我会等你治好腿，我会一直等你……」

　　他挑了挑眉：「如果你和我在一起，我还是会像以前那样玩弄你，调教你凌
辱你，你也愿意？」

　　我双腿中间夹杂着他的手指忍受着他的玩弄，双手撑在他的床边，颤抖道：
「我……我愿意……」

　　不一会私处就被他玩弄得湿润了，然后借着润滑，将跳蛋推向了我的阴户深
处！然后抽出手指，将湿淋淋的手指放到我嘴巴面前，我乖乖的将他手上属于我
的味道舔干净！

　　我痴痴的看着他，他把我搂在怀里然后打开了跳蛋的开关！

　　「啊……呜……」我忙小心的捂住嘴巴，不让呻吟泄露，安静的病房里传来
细微的玩具震动声和楠总均匀的呼吸声。

　　「不……停下来……」我难过的扭动着双腿，快感夹渣着羞愧。他却带着玩
味的笑容看着我，我小心的回头看了下楠总，可是他睡得很熟，我才稍微放心。

　　可是他还继续的玩弄我，双手又继续抚弄上我的胸部，我可怜的看着他，捏
着自己的衣角不让他得逞，「过来嘛！」

【一步一脚印，男友对我的调教历程】（第二十六章 结局篇）

　　我坐在床边，被他搂着也和躺在了病床上，我被他抱在怀里，梦寐以求的温
度和胸膛，除了在我身体深处震动的跳蛋和在我胸口玩弄的大手。

　　在他这样温柔的怀抱里，我的上身已经被他慢慢的脱下，赤裸的出现在病房
里！

　　他却是将我的胸罩扔向了楠总的病床，落在了楠总身上。

　　「啊……你……别……」我强忍住身体的酥麻。难过的扭动着身子。渴望他
更进一步的玩弄，却又碍于房间里面多一个陌生人不敢放开。

　　似乎又找到了以前的刺激，他将我翻过身让我背对着他，只要楠总一睁眼就
可以看到我赤裸的上身。

　　他的手从身后伸出来揉捏着我的胸部，配合着那震动蛋的频率，一时间仿佛
置身于天堂地狱的交界！

　　「自己把裤子脱了！」他隔着裙子抚摸着我的屁股，被他摸过的地方似乎燃
起了火焰。

　　我看了他一眼，臭男人，肯定又在想什么办法羞辱我，可是在另一个熟睡的
人面前裸露身体，我颤抖的脱下了自己的裙子连同内裤，就已经全身赤裸了！

　　他还是照旧的把内裤往楠总病床上扔去！

　　「杰……啊……干嘛……」我脱光了之后，他在后背推着我下床去，我赤裸
着遮掩着全身的私密处手手足无措的在床前。

　　「去把你的胸罩内裤拿回来吧！」

　　「你……」我剁了剁脚，又看了看熟睡的楠总，正想小心的过去，他却更恶
劣的吩咐道：「爬过去！」

　　「什么……你可恶……我才不要……」

　　「听话嘛宝贝，我想看……」听到他叫我宝贝这一声，加上身体里一直在持
续的震动，猛烈的高潮似乎即将来临，可是跳蛋却在这一刻停了下来，我不由自
主的用手伸向自己的下体想抚慰自己饥渴即将满足的身体，可是手却被他拉住…

　　…

　　「不……嗯……」我微带的哭腔，那种高潮临时被掐断的无助，他一边拉住
我，一边撩开他的睡裤子，露出他硬挺的阳具，最后一次和他上床已经是差不多
接近一个月了，这一个月的时间里我忍受着身体的寂寞全心的照顾他，但是现在
被他玩弄的欲望高涨，他却露出他的肉棍来诱惑我！

　　还是那样的坚挺雄壮，那让我无比怀恋的东西，立在他肚子上一点一点的，
我恨不得直接去抓来塞进我饥渴的小穴里！

　　「宝贝，听话，一会就让你享受这东西！」我又哀怨的看了他一眼，然后屈
辱的趴下身子，四肢着地，然后回头看了他一眼，慢慢的向楠总的床爬过去！

　　这一段距离似乎是我这辈子行过最远的距离一样，眼见到了楠总床前，如果
这时候他睁开眼，就会看见一个全身赤裸的美女像条狗一样在他面前爬行着。

　　「用嘴叼过来！」

　　我怕这时候楠总真的醒过来，于是慌忙的嘴巴含住了楠总身上的胸罩和内裤，
幸好这过程没出什么状况，然后再爬了回来！

　　我抬起头含着自己的内裤和胸罩可怜的看着他，他轻轻的在我脸上抚摸了一
阵，然后拿掉我嘴里的东西，「好了，来舔吧！」

　　我想爬上床去，可他说：「就像这样趴着舔，屁股对着楠总那边！」

　　我只好这样跪在旁边，赤裸的下身和屁股那方对着楠总的病床，含弄进了XX
杰的肉棒。

　　「腿张开点！」

　　感觉双腿中的淫液已经顺着大腿流下，在他要求下我缓缓分开了双腿，他嬉
笑着说：「宝贝，楠总早醒了，他再盯着你的屁股和小穴看哦！」我慌忙下吐出
嘴里的东西回头，看见楠总依然熟睡的脸，才知道被他捉弄了，我忍不住恶作剧
的在他龟头上用手指头轻轻一弹，他呻吟一声，随即把我拉上床来坐在他身上！

　　我居高临下看着这个让我痴迷的男子，不顾一切的伏下身子猛烈的和他亲吻
在一起，他也热情的回应我，一只手在我的胸部上抚摸，一只手游走在我的臀部
上，搓揉着我的臀肉！

　　「前面点来！」我双腿跪在他头两边，他拨弄了一阵，我忍住呻吟，「把那
东西排出来！」

　　我低下头，红着脸下身微微用力，忍受着跳蛋摩擦我身体的快感，终于将那
刚才在我身体里肆虐的小东西排了出来！

　　「好了，坐上来，宝贝！」

　　我微微撑起身子，下身对着他的怒挺的阳具，他的阳具早已被我舔得无比湿
润，我的小穴也被他玩弄的淫液长流，当他的龟头触及到我的嫩肉的时候，我的
眼角流出了泪来，接触的不仅是肉体，仿佛还是心灵！

　　熟悉的温度充实着我的身体，我上下扭动着身体，那怒发的肉棍直捣我的最
深处，而我们两人都怕发出声响一直亲吻着，口中的津液不分彼此的交流着。

　　终于那种充实感让我不进呻吟出声，我放开了他的嘴巴，情急之下咬住了被
子，空荡的房间里只有彼此肉体的接触声音！

　　在这样刺激的情况下，顾忌着旁边熟睡的楠总，加上我们彼此的肉体都是久
经饥渴的状态，一向神勇的XX杰居然也没有坚持多久，大约五分钟的时候，他一
口含住了我的胸部，下身轻微却执着的挺向我的身体最深处，然后一只手伸出三
支手指插入我的嘴巴里，阴道深处穿来一阵滚烫的喷射，滚烫的触感也带领着我
走向了巅峰，口中他的手指夹弄着我的舌头，口水顺着嘴角流下来。

　　小穴深处的痉挛感，如果不是手指堵着我的嘴，估计我早已经忘了旁边的楠
总而大声的叫出声来！

　　我伏在他身上，大口喘气，他也满足的闭上眼睛，我也想就这样的伏在他身
上睡到天荒地老，可是这样的环境，一会万一医生护士进来的话看到如何得了，
我强忍着身体的酥麻从他的身上下来，他的阴茎离开我的身体的时候又引得我一
阵痉挛。

　　看着他阴茎上夹渣着我的淫液和他白色的精液，他的手扶在我的头上把我的
头按向他的下体，我知道他在要求我去给他清理干净！

　　我含弄着上面沾染着各种味道的肉棍，舔弄了一阵以后才将它擦拭干净，我
也穿上衣服，然后再他身旁睡了下来！

　　我睡在他的怀中，感受着他的熟悉温度，一时间被满足包围，沉沉睡去！

　　不知道睡了多久，迷糊中我似乎听到了有人交谈的声音，只听XX杰的声音说
道：「我情人比较放得开，以前我们还疯狂的都玩过！」

　　楠总：「呵呵，年轻就是好，你情人身材真好！」

　　我心里有一种不好的预感，XX杰继续道：「不过就是太骚了，以前我们经常
玩3P才能满足她！」

　　「呵呵，看得出来，兄弟，我没看错的话，你是那种有绿帽情结的人吧？」

　　XX杰停了一下：「楠总也是此道中人？」

　　楠总笑道：「玩过这样的游戏，别说看到别的男人恣意的享受原本属于自己
的女人，还别有一番滋味！」我在这个时候终于忍不住颤抖了一下身子，身边的
XX杰感觉到了，摸了摸我的脸：「宝贝，醒了？」

　　如果我估计没错，刚才我和XX杰在病床上的一幕，楠总已经悄悄的看了去，
然后再我睡着以后，还和XX杰肆无忌惮的谈论起来！

　　想到自己淫乱的一幕，又被这个人是不超过一天的人看了去，只是不知道他
看了多少……

　　我红着脸，无意中瞟过楠总，只见他眼神里有一丝戏谑和欲望，隐约之中，
似乎还会发生什么！

　　他们见我醒了自然没有继续交谈什么了，我见时间差不多了，就准备先出去
为XX杰准备午餐了。XX杰拉出我，然后将那个跳蛋递给我，「自己拿去塞在身体
里！」居然当着楠总的面，楠总的眼光也瞟到我们这方，绕有兴致的看着。

　　我羞死了，「你……我……」

　　「快去……」说完硬塞在我的手中，然后再我屁股上拍了一巴掌。

　　我知道他的恶性趣味，总喜欢在别人面前欺负我，我愤愤的在他手臂上掐了
一下，然后红着脸跑进了卫生间！

　　出来之时，我已经不敢面对楠总了，可是毫无征兆的，身体里的跳蛋居然剧
烈的震动了起来，我呻吟出声，险些跌倒，一手扶住墙，狠狠的看着他。

　　「哈哈，快去吧！」说着才关掉了跳蛋的开关，我强忍住身体的不适，艰难
的离开病房。

　　一整天，他时而在我不注意的时候突然打开开关，让我在他和楠总面前惊慌
失措，楠总看我的眼神也越来越炽热。

　　到了晚上，他搂着我说：「知道我为什么给他说你是我情人么？」

　　我痴痴的看着他，其实也隐约能猜到他的想法，他把我搂在怀里：「放心，
我会配合你的！」说着，打开了跳蛋的开关！

　　虽然是微弱档位，可是这种来自身体内部的震动却让我不能自拔，他见我出
丑的样子，嘿嘿一笑，然后居然开始耍手机了！

　　这样微弱的震动，却不能把我推向高潮，却无线的挑动我的情欲，可是他不
满足我，我也只能默默的忍受着煎熬！

　　过了差不多两个小时，已经大约十点过了，病房里已经更安静了，楠总双手
没法耍手机，于是也又睡着过去了。

　　他掀开的被子，对我吩咐道：「好了，现在来给我口交吧！」

　　「我……等一下……」楠总刚刚入睡，而且……

　　「没事……快来……」

　　我回头看了一眼熟睡的楠总，红着脸向他下体伸出手，小心的解开他的睡袍，
露出里面早已经硬挺无比的肉棍，迷离的看了一眼他，然后将嘴巴慢慢的靠近了！

　　我跪在床前含弄着XX杰的肉棍，XX杰也伸出手抚摸上我的屁股，他把我的裙
子撩高，露出了雪白的屁股和内裤，一边享受我的伺候，一边在我屁股肉上不断
的抚摸揉捏。

　　（可是我不知道的是这时候我背后病床的楠总已经睁开了眼看着我这方，我
雪白的裙子下面的美景已经落入了楠总的眼中），而这时候XX杰也将跳蛋的震动
频率跳到最大，安静的病房里只有音乐我吮吸他肉棒的声音和来自我身体内部跳
蛋跳动的那种电流声……

　　我强忍住身体的快感，如果不是嘴巴里含着XX杰的肉棒，我估计已经呻吟出
声来了！

　　终于他将精液射进了我的口中，我乖巧的吞掉了精液为他清理好了之后，才
去卫生间漱口！

　　我到卫生间刚漱完口准备出去的时候，突然听到XX杰的声音：「楠总，看得
怎样？我知道你醒了！」

　　什么？楠总果然醒了，被他看到了，好丢人……

　　楠总呵呵的笑了一声，只是说道：「口活不错，调教得很好啊！」

　　XX杰得意道：「可不，这骚货现在为了我和他老公离婚了，生怕我不要他，
对我那是千依百顺！」

　　「呵呵，好福气啊，恩，兄弟你手没事，帮我叫下看护！我要上个厕所！」

　　可是XX杰却没有叫看护，反而是叫了我的名字，我红着脸从厕所里出来，根
本不敢看楠总，XX杰对我说道：「楠总的看护不知道哪里去了找不到人，你扶楠
总去上下厕所吧！」

　　我扶楠总去上厕所，这……好荒谬……

　　楠总微吸一口气：「这不好吧，再不我等等？」

　　「哎呀，尿憋了对身体不好，XX玲，快点帮楠总一个忙吧！」

　　我先前就隐约知道XX杰的想法，只是想不到他居然会这样使我难堪……

　　「怎么？不愿意么？」他有些冷淡的语气，说着也关掉了折磨我的跳蛋，我
想起他刚才问我，我都答应他了，无论他怎么玩弄我……

　　于是我红着脸走到楠总的面前，楠总客气道：「其实我可以自己去的，就是
这手不方便……」我看了看XX杰，他眼中是我熟悉的那种欲望，我就只好搀扶着
楠总，来到卫生间。

　　在小便池面前，楠总笑道：「这就麻烦你了！」我红着脸，解开楠总的睡裤，
看着楠总内裤里面已经隆起的一团，有些不好意思，可是我知道这是XX杰渴望的，
于是也脱下楠总内裤的前面部分，楠总那硬挺的下体一下从内裤里面弹跳出来！

　　我瞟了瞟病房里的XX杰，只见他盯着我这边，虽然不知道看不看得清楚，于
是我伸出颤抖的手，轻轻的扶住了楠总的阳具！

　　楠总舒爽的呻吟了一声，在我扶住好一会儿，金黄的尿液才从楠总的尿道口
喷射出来！最后甚至有几滴滴落到了我的手上！

　　「真是麻烦你了妹子！」我忙道洗漱台将手洗了干净，然后似乎有什么预感
一样，也扯了一点纸巾粘了点水，红着脸帮楠总擦拭了下阳具上面残留的尿液，
然后才给楠总穿好裤子！

　　扶他出来的时候，我低着头不敢看他们两人。

　　楠总坐在了床上，看着我的眼神有些贪婪，然后对着XX杰说：「兄弟，你这
情人真没得说的，老哥我包了几个大学生，轮身材轮气质轮长相都没有比得上的！」

　　XX杰得意的搂过我，手玩弄上我的胸部，伸进我的内衣里不断的揉捏，在外
人面前肆无忌惮。

　　「那是，我这情人除了身材样子，其他地方也堪称完美……」说着，居然麻
利的脱下我的上衣，连同胸罩一起，一下我上半身就赤裸的出现在两人面前！

　　我『啊』的一下本能的用双手遮住酥胸，可是XX杰一只手捏住我的下巴，略
带粗鲁的命令道，「把手拿开！」我看着他眼中深深的欲望，让我羞耻却让我兴
奋的刺激命令，在陌生人面前裸露胸部的快感，即使不是因为XX被迫的命令，这
种感觉也是那样刺激……

　　于是我在楠总的注视下，慢慢的移开了双手，一堆挺拔浑圆的胸部就毫无保
留的呈现在楠总面前……

　　楠总瞪大了眼：「还是少妇爽啊，这奶子真大真圆！」

　　被一个今天才认识几个小时的男人看光了上身，还评头论足……

　　XX杰的手伸到胸前，将我的胸揉捏成各种形状，「奶头都硬了，被看到你很
兴奋吧！」我终于忍不住呻吟了出来！

　　楠总终于不满了，「我说兄弟你太过分了，知道老哥现在手不能动，还这么
刺激你老哥，想让你老哥我憋死是吧！」

　　XX杰哈哈大笑：「楠总别急嘛，我马上叫她过来伺候你！」说着在我耳边说
道：「你看见了，楠总都是因为你鸡巴才硬得发爆，去给楠总吹出来！」

　　我迷离的看着楠总双腿中间隆起的一团，这时候XX杰推了我一把，我一把几
乎倒在了楠总的床边，我抬头看了看楠总，再看了看一眼疯狂的XX杰，其实心里
还有点安慰，至少XX杰喜欢我现在这样的样子，只要他喜欢，我什么都愿意！

　　楠总嘴里说道：「这不太好吧！」却是对着我调整了位置张开了双腿！

　　我来到楠总的双腿间，依旧刚才那样，为他脱下了裤子，刚才心慌意乱没去
注意，现在发觉楠总的肉棒其实也不小！

　　「我情人不但身材样子好，连技术也是你那些大学生二奶也无法比的！」

　　我伸出手，握住了楠总的鸡巴，感觉到它在我手中的跳动，轻轻的撸动了几
下，楠总深吸一口气，然后我再回头看了看XX杰，似乎在寻找某种助力，然后慢
慢靠近了楠总的阳具！

　　我知道XX杰喜欢看我伺候别的男人，我的舌头撩在楠总的龟头上面轻轻的拍
打着，然后舔过他的全部柱身，然后慢慢的含进嘴里！

　　「啊……好舒服的小嘴！」

　　楠总呻吟着，阴毛滋扰着我的嘴唇，「含深一点……啊……对……」我扶住
楠总的大腿，尽量让他的阳具深入我的嘴巴，直到达我的喉咙处，几秒之后我才
放开，然后吐出阳具再舔弄着，双手不断的揉弄着他的睾丸！

　　我一只手扶住楠总的鸡巴，然后舌头在他的睾丸上舔弄着，不一会全部阴茎
和睾丸都被我的口水沾染，房间里只剩下我吮吸楠总鸡巴的声音和两个男人的深
沉呼吸声！

　　高级的病房里，却上演着这么淫乱的一幕！

　　我骑在XX杰身上，口中含弄着他的下体，身后则是楠总火热的阳具毫无遮挡
的进出着我的淫穴，XX杰拨开我的发丝，看着我如同记忆中的一样被他和另外一
个男人同事玩弄着，眼神里饱含的是淫荡和满足，抚摸着我的脸，闭上了眼睛…

　　…

　　当我在家里收到了一个短信：「别等我了，找个人嫁了吧！」我手机滑落到
地上，然后疯狂的跑到了医院，病房里只有楠总和一个看护，属于XX杰的病床已
经收拾得整洁无比，楠总见到我来了，眼神立刻充满着欲望！

　　「美女，以后就跟我吧！」

　　我自嘲的看了楠总一眼，眼中的悲痛无法掩饰，我默默无闻的离开了病房！

　　他走了，医院说是病人家属那边半夜来半的手续，走得比较急！

　　三年后……

　　我刚刚挂掉电话，是母亲打过来的，千篇一路的相亲，这次对方是个生意人，
离过婚，有一个孩子，我还是一如既往的拒绝了。

　　「女儿啊，你今年都二十八了，女人过了这几年那就真的不好处对象了，这
次是我一个老朋友家的儿子，你就来见个面吧！」

　　「妈，还有几个月就高考了，我现在一心扑在学生上面，哪有精力去相亲啊，
恩恩，我知道，我答应你，等这些孩子一毕业，我马上就找个人嫁了好不好？」

　　当然后来也换了个学校，重新开始带了一个班！

　　母亲那边叹着气，「都三年了，你还在等他么？」

　　我愣了，他消失了三年了，是什么让我不死心的一直在等？

　　我还能等多久？

　　XX杰，你怎么还不来找我，我快等不下去了！

　　两个月后，谢师宴上，看着学生们洋溢的青春笑脸，我终于松了口气，三年
的朝夕相伴，现在他们即将踏上大学，我打心里为他们高兴！

　　宴后，我们下到酒店大厅，可是不知道怎么的，大厅里面十分的安静。

　　这一刻，仿佛有什么预感一样，我死死的盯住了一个侧门，然后传来轻微有
节奏的脚步声！

　　西装阁领，一丝不苟！

　　那玩世不恭的稚气渐渐退去，取而代之的是一张成熟的刚毅，不过嘴角还是
流露出淡淡的的邪恶味道！

　　我痴痴的看着这个走到我面前的男人，他手捧了一大束鲜花，然后单膝跪下！

　　「宝贝，嫁给我！」

　　那一刻我的眼泪终于喷潮而出，大声的哭了出来，我咬了咬嘴唇，不是做梦！

　　我蹲在了地上，哭出了多年的心酸……

　　我被他抱在了怀中，「宝贝，你愿意吗？」

　　我不顾一切大声的吼着，我愿意，我愿意！突然想到他的腿，然后好奇的看
去，他在我脸上亲了一口：「你放心，我现在已经完全恢复了，不信你瞧！」说
着抱着我的腰，原地转了两圈，才把我放下来！

　　然后他对着周围围观的学生喊道：「我和你们老师马上结婚，你们，全部都
要来！」

　　后来我问XX杰，当时为什么不辞而别，他说当时去做手术也没把握，如果他
的双腿无法恢复，那他就不会再联系我。

　　婚礼的宴请名单上我和他吵了起来，他非要请班长，我觉得好尴尬，可是他
笑着挠我痒痒，「宝贝，美丽人妻新婚之夜穿着婚纱和初恋情人偷情，这不是毛
片中才又的剧情么，想着都刺激啊！」最后我还是在他的恶劣玩弄手段下投降了，
美国的医院治好了他的腿，却治不好他凌辱欺负我的变态心理。

　　可是又怎样呢？

　　虽然我们凌驾于了肉体之上，可是心灵并没有走远……

　　婚礼上，我看着作为伴郎的小浩，台下的班长，他们的眼神里一如既往的炽
热，XX杰应该提前就为他们安排好了今晚的『节目』

　　「XX玲，你是否愿意嫁XX杰为妻，按照圣经的教训与他同住，在神的见证下
爱他、安慰他、尊重他、保护他，像你爱自己一样。不论他生病或是健康、富有
或贫穷，始终忠於他，直到离开世界？」

　　牧师致辞完毕后，我看着身旁的XX杰，坚定而有力的回答道：「我愿意！」

完！
