三人结伴采花记

　　２００９年秋天，几个朋友邀我一同外出采花。

　　我和他们上了飞机，直奔世界闻名的性都：铁岭。

　　“旮旯ＫＴＶ。”三楼包间。

　　一个长发的年轻女人正在我们面前表演艳舞。

　　她的脸蛋很漂亮，肌肤白皙而有光泽，直直的鼻梁下，是两片妩媚撩人的红
唇，黑漆漆的大眼睛里，闪烁着欲望的光芒。

　　她穿着一双夹趾凉拖鞋，上身穿着一件类似相声演员的长衫，下面着一条棉
裤，和着音乐的节奏剧烈地扭动着自己的腰身。

　　我按下了手中的遥控器。不一会儿，一个精壮的男子出现在包厢门口。

　　“先生，需要什么服务？”男人文质彬彬地问我。

　　“服务你的鸡巴头！我们来看什么的？艳舞！懂么？艳舞！有穿成这样跳艳
舞的吗？”

　　我没好气地喊道。

　　“请稍安勿躁，先生，她会一件一件脱光衣服的……”

　　我不耐烦地打断他的话，“我呸！她已经这么跳了一个半小时了！一件都没
脱过！你们是怎么培训员工的，嗯？你们就是这么对待顾客的吗？”

　　男人听说，便一把拉过了正在忘情跳舞的女人。

　　“怎么回事？为什么不脱？”

　　女人嘴一撇，朝他白了一眼说：“不给我涨工资，我就不脱！”

　　“不是说过了吗，明天安排你去找经理谈……工作时不要带着情绪，好不好
啊？”

　　“不行！今天就要谈！今天就要涨工资！”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在男人将舞女带出包厢后，旋即又进来了一个妖冶的女人。

　　她头发烫成大波浪，身着一件大红色的紧身抹胸，下身一条迷你裙，只堪堪
遮住屁股，只可惜身材稍稍有些粗壮。

　　“这还算像个样子……”我身边的老杨呡了一口红酒，点了点头。

　　“各位老板，我先给大家表演个节目，然后替三位口交，好不好？”

　　艳女抛着媚眼，挑逗地说。

　　“好啊好啊！不过，我们要求口爆！”

　　“对，对！口爆！”

　　我和两个朋友听到有“料”，纷纷起哄。

　　女人媚笑一下，点了点头。随后拿出一瓶啤酒。

　　“老板们，我表演的这个节目……是不用手，开啤酒瓶。”

　　我们一听，就都来了兴致，“不用手？那是……用哪里啊？呵呵……”

　　在我们的淫笑声中，女人用纸巾仔细地擦拭着酒瓶的瓶颈。

　　随后，她伸出舌头，舔着自己的嘴唇。妖艳的红唇与柔软的舌头做出撩人的
动作，使得我们的情绪更加高涨。

　　“各位老板，请注意看咯！”

　　只见她将啤酒瓶含在了嘴里，接着便是“喀拉、哢呲”几声玻璃破碎的声音
啊。

　　女人竟将啤酒瓶颈给咬碎了。

　　她吐出嘴里的玻璃渣和瓶盖，张开小口，继续搅动着舌头，向我们展示她嘴
里并无任何受伤。

　　我们机械性地鼓掌。

　　“老板……请解开裤带，嘻嘻……”

　　女人匍匐在我脚边，一边啧着嘴唇，眼睛盯在我的裆部。

　　“还是……不用了……吧……”

　　我觉得背上有点凉，见身边两位朋友，也是面如土色。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“爷爷……哦……请爷爷尽量玩弄我！”

　　这次的节目是萝莉，脸盘不算很漂亮，细长的眼睛，小鼻子小嘴，但胜在年
轻，我估计，也就十八九岁。

　　她身穿一件水手服，配百褶短裙，此时正故意扯开自己的领口，露出雪白的
胸脯和一道浅浅的乳沟。

　　“爷爷，哦，快来嘛，来摸人家啊……”

　　女孩故做妖媚地扭动起水蛇般的腰肢。

　　我伸出手指，在她的双乳间滑动着，接着便一手伸进她的水手服，握住了小
巧滑腻的一只乳房。

　　“你……为什么叫我爷爷啊？”

　　我一边感受着少女乳房的触感，一边问道。

　　“因为……因为你长得就像个老爷爷啊。”少女撅着嘴说。

　　我抚摸她胸部的手顿了一下，苦笑着说：“哪有？我只有四十岁啊！”

　　少女摇摇头，天真地说：“爷爷你骗人！你看你长得，至少有六十了吧？”

　　听到她的话，我刚有些硬度的老二顿时又软了下去。

　　“别、别胡说，我其实……其实还是处男呢……”

　　少女噗嗤一声笑了起来，“嘻嘻……六十多岁还是处男……爷爷你太弱了啦
啊！好差劲哦……”

　　“不要叫我爷爷！我说了……只有四十岁……最多叫我大叔……”

　　“爷爷你好讨厌哦……竟然要我这样花季的女孩子帮你脱处……好坏的老童
子鸡哦！”

　　少女继续嬉笑着，扭头看了一下我身边的两位朋友。

　　“这两位爷爷，你们也是雏儿吗？”

　　我斜眼看着老杨和老张，他们的脸上也已满是不愉的神色。

　　“快别废话了！快，脱掉裙子，让我插你的逼！”

　　我有些恼怒，语气也加重了。

　　“爷爷好急色哦！好吧，快来插老娘的大烂逼！”说着，少女转身撩起了裙
子，里面没有穿内裤。她撅起小巧的屁股，将下体展现在我眼前。

　　两片黑色的大阴唇内，一个泛着水光的肉孔张开着，茂密的阴毛从耻部一直
延伸到肛门，几乎将屁眼都给遮住了。

　　“小……小妹妹……你被多少男人干过了？”

　　我摸着自己丝毫没有勃起迹象的老二，犹豫着问道。

　　“老娘十二岁就被开苞了……怎么了爷爷，快插进来啊，快来插死我，下一
波客人还等着呢！”

　　听着不满二十岁的少女自称“老娘”，看着她黑褐色的阴部，我苦着脸望向
身边的朋友。

　　老杨看着我，也苦着脸摇了摇头。

　　老张竟然掏出手机开始玩游戏！

　　“三个老棒子真他娘的腻歪！不干就早说……耽误老娘时间……我操！”

　　少女被精壮的男服务生领出包厢后，隐隐传来一阵咒骂。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“客人们……不好意思，你们已经换了四个小姐了……”

　　“你们不看看那四个是什么货色！尤其最后那个……那是女人吗？为什么会
有胡子？”

　　“不好意思，女性雄性激素过多……也是有的。”

　　“啊呸！什么雄激素过多！为什么她的胸肌比我还发达？”

　　“啊……客人你们不经常来ＫＴＶ吧？Ｄ罩杯就是这样的啊，巨乳嘛！”

　　“啊呸呸呸！我们没吃过猪肉还没见过猪跑啊？巨乳是这样的吗？还有八块
腹肌啊？”

　　“客人们，这是第五位小姐……已经是最后一位了，不能再换了哦。”

　　我们三人眼前站着一个女人，个子不高，脸色有点黄，头发也有点乱。身上
穿一件有点旧了的吊带衫，奶子倒是挺大，但腰有些粗，腿也不够修长。

　　“至少是个正常女人……”

　　“算了，就这样吧。”

　　三人交换过眼色后，决定无奈地接受这最后一位小姐。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“三、三位老板，俺是人妻，还是熟的，希望你们、你们欢喜……”

　　“你是哪里人？为什么口音那么重的？”

　　“你是人妻？哦，什么叫熟的？”

　　女人有些憨地笑了一笑，扭了扭头，似乎有些不好意思地说：“妈呀说错咧
啊，不是熟的，是熟女，俺今年……”

　　我边上的老杨打断她，摆摆手说：“别管熟的生的了，快来，给我们吹个箫
啊！”

　　女人脸上抹过一阵红晕，低着头走到我们跟前，膝部着地，开始为我们口交
啊。

　　当她的嘴含住我萎缩的老二时，我努力幻想着是一位娇艳、矜持的美女在为
我服务，她是公司里的ＯＬ，穿着浅色条纹衬衫和黑色窄裙，她戴着一副细边框
的眼镜，头发梳理得一丝不乱，光可鉴人；她的唇上涂着色调高雅的唇膏，殷桃
小口水润润的，口中的一条香舌，灵活而善于挑逗；她的衬衫解开了两三个口子
啊露出黑色丝光乳罩衬托下的一道深深乳沟；她卷起的裙摆下，是两条被肉色丝
袜包裹着的紧致、修长的大腿。

　　我的老二，在她有技巧的吸吮下开始膨胀，逐渐充满了她的檀口。她努力张
开小嘴，避免那晶莹的贝齿磕碰到我的命根，并不时用纤细白嫩的手指，托着我
的两颗睾丸，轻柔地揉搓。

　　“哦……舒服……”

　　我开始轻轻地呻吟起来。

　　她用另一只白玉般的手掌，向上抚摸着我的肚子、胸口，用涂着银色指甲油
的指尖，撩动我黑褐色的乳头。

　　她有时会吐出鸡巴，用掌心摩挲它，用嘴唇亲吻它，用舌头缠绕它，甚至用
细腻的脸颊紧贴着它，依依不舍似的磨蹭。

　　当她将双手环绕着我的屁股，大幅度地将我的鸡巴吞入小口中时，我感到我
就要到了。

　　“咕唧、咕唧……”

　　我火热的鸡巴包裹在美人的唾液中，被她的柔唇紧紧环绕，龟头冠状沟也被
她的舌头百般照顾。每一次，她都将我的老二深含至底，直至玲珑的鼻尖埋入我
粗粝的阴毛中。然后，她又全根吐出，只留我的龟头还在嘴里，她的嘴唇使出强
力的吸力，将老二朝着延长的方向不断提拉，接着便是又一轮的深喉。

　　“哦……不行了……要、要射了……快！快一点！含住……再深一点……哦
哦！”

　　终于，在她的柔唇蜜舌间，我坚硬如铁的阳具爆发了。

　　大股大股的精液射向她的喉咙深处，精液沾满了她的舌头、牙齿与嘴唇。

　　她努力地吞咽着我炽热的精液，嘴巴还在配合著我鸡巴的跳动而微微收缩，
像是要榨干我最后一滴精华。

　　“太……太棒了……”

　　我气喘如牛，感受着阴茎在她温暖的口腔中，逐渐萎缩的平静感觉。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“老板，俺的嘴还受用不？使过俺口活儿的，没一个不竖大拇哥儿的……”

　　我顿时惊醒。

　　眼前是一张类似村妇般的脸。虽然化了妆，但还是难掩眼见的几道皱纹。涂
着猩红色唇膏的嘴边，残留着一丝乳白色的粘液。

　　我的阴茎加速缩小。

　　走出ＫＴＶ的大门，我望望身边的老杨和老张，三人相对无言。
