三朵艳花

　　“喔……诗雯……嗯……我爱妳……”
　　诗雯轻闭着眼睛，她那通红的俏脸上，还残留着高潮后的余韵，一直在听见了我的声音之后，她才缓缓地张开眼来，又羞、又喜、又满足地看了我一下。
　　“唔唔……小杰呀……喔……你真坏呀……哼……你这个大坏蛋……喔……刚才你的每一下…都是那么地拚命……哼……弄得姊姊的骨头…哦……都快要…全部散掉了啦……嘿嘿……怎么样……哼……这样子…你总算满足了吧……喔……人家的身体…哼……都让你…这样地糟蹋了……嘿……你总可以气消了吧……”
　　“哈哈……那有这么地容易……嘻嘻……以后…我可要一生一世…日日夜夜…嘿……不停地糟蹋妳……嘿嘿……这样才会气消啊……呵呵……”
　　“喔唷……你好坏呀……唔唔……老是…这样地欺负人家……喔……好啦…好啦……哼……就算是人家怕了你好了……噢……今天…你来我家……嘿……再让姊姊好好地…伺候你一番……嘻嘻……保证你…一定气消……”

　　不久之后，我开始了和诗雯的交往，我们就像是新婚夫妻一样，整日过着幸福、美满的生活，并且还为了方便两人的相处，我们就在外面租了一间房子，过着只羡鸳鸯不羡仙的日子。
　　但是，男人总是贪心不足的，在诗雯回乡下的那一段时间内，欲火难耐的我，不禁地被隔壁的美人，所深深地吸引住了。
　　她的名字叫做语烟，是诗雯的学姐，我们的房子也是她介绍的。
　　语烟真得是十分美艳、诱人，她才大我2岁而已，加上平时养颜有术，所以有着美艳动人的容貌，和一身雪白、滑嫩的肌肤，丰满、成熟的胴体，真是妩媚迷人、风情万种！
　　她那一双水汪汪的媚眼，以及微翘而上薄下厚的红唇，和诱人的浑圆粉臀；至于，她那胸前高耸、丰满的乳房，好像随时要将把她的上衣给撑破似的，任何正常的男人看了，都不禁会产生冲动，渴望要捏它一把。
　　但是，语烟新婚不久的老公，虽然有着如此美丽的妻子，却依然在外面另结新欢，置娇美的妻子不顾；因此，语烟虽然过着养尊处优的富裕生活，却不禁是终日愁锁心头，心中是万般的寂寞、空虚。
　　正值青春年华的语烟，生理以及心理的状况，都已经到了成熟的颠峰状态，正处于情欲旺盛的年华；但是，她却要夜夜独守空闺，虽然拥有丰满、迷人的胴体，以及满腔的高涨热情，却没有知心适意的男人，可以慰藉她的需要。
　　因此，美艳、动人的语烟，犹如一位守活寡的深闺怨妇一样，在她的心坎深处，有着无限的落寂与惆怅；但是，语烟碍于传统礼教的束缚，使得她不敢做出外遇、偷情的行为，唯恐稍有不慎，会坏了自己的名节。
　　于是，性欲的强烈饥渴，就这般地被无情的礼教，给深深地压制住了！
　　在多日的相处之后，我不禁地把成熟、美艳的语烟，化作了在西洋神话中，美丽的性感女神¨维纳斯，每次在色情媒体的刺激之后，在我的脑海之中，总是不由自主地浮现出语烟的明艳容貌，以及她那凹凸诱人的诱人胴体。
　　于是，我常在幻想着语烟，她就当着我的面前，将一身华服全部褪下，她那丰满、成熟、曲线玲珑的胴体，就这样一丝不挂地，展现在我的眼前；她那丰腴、成熟的胴体，对我有着无与伦比的诱惑力，所以我那淫乱的意识，始终是难以消逝。
　　本来，还有一位美艳不输语烟的诗雯，可以宣泄我那满腔的欲火，但是却在这个时候，她又不在我的身边。
　　在大三下学期的某个周末，在中午放学之后，我实在是闲得无聊，只好窝在家中内翻阅着色情、淫乱小说，没想到我那爱慕多时的语烟，却在这个关键的时候，主动着找上门来。
　　原来，语烟并不知道诗雯，早就已经回到乡下，她因为无聊的缘故，想要找诗雯来聊一聊天。
　　于是，语烟在问明白之后，又知道我还尚未用过午餐，她不禁颇感心疼地，好意地带我去了她的家里面，为我料理了一顿饭菜。
　　但是，语烟却哪里知到，我刚刚才受到了色情小说，那种淫乱、迷情的感官刺激，使得生理的高涨欲望，显得是特别的强烈，胸中更是弥漫着一股情色的欲念。
　　此时，语烟就在炉火的前面做菜，一副忙得不亦乐乎的样子，而我就站在厨房的门边，所以语烟不知道就在她的身后，正有一道充满着异样火花的眼神。
　　我猛盯着语烟俏丽的身影，以及她那几乎要将短裙给撑破似的，那一个丰满、浑圆的高翘粉臀，还有在她的裙子底下，那一双丰腴、白晰的修长美腿。
　　就在她那淡黄色的短裙中，依稀地显露出一件，小的不能再小的性感三角裤，而在浑圆的丰臀上面，那一道所挤压出来的凹陷缝隙，更是表现出了无限的诱惑，不禁惹得我是心神不定、胡思乱想。
　　此时，真想趋前将语烟一把抱住，将她那丰腴的粉嫩香臀，好好地爱抚、把玩一番，看得我的全身发热，胯下的傲人巨兽，更是微微地翘了起来。
　　虽然，我的内心正在想着，绝对不可以做出对不起诗雯的事情，但是满腔高涨的欲念，还是战胜了微薄的理性，我就情不自禁地，开始缓缓地向前迈进。
　　“嘿……语烟呀……嘻嘻……妳炒的菜好香唷……”
　　此时，我的整个一颗心，跳动得像小鹿一样乱窜，我以赞美作为掩饰，趋步前去靠近了语烟，我的胸部就这样地，紧贴着她那光滑的粉背。
　　“啊……语烟……嗯……这菜炒得真香……”
　　跟着，我就用轻微翘起的大肉棒，趁机贴近了她那浑圆的屁股，就隔着语烟的裤裙碰触了一下；我从来不曾如此，贴近着她的身子，只觉阵阵的幽香是扑鼻而来，这种感觉真是好极了。
　　但是，语烟却是忙着做菜，一时未察觉我那轻浮的举动。

　　用完午餐之后，语烟因为好久没有做菜，才难得下一次厨房，就弄得是全身疲惫，而我就赶紧把握住这个机会，一听到语烟觉得累了之后，就马上接口要帮她按摩，而语烟在没有堤防之下，也自然乐得接受我的殷勤。
　　因为，语烟的思想向来开放，她只当我是一片好意而已；所以，语烟竟然毫不避讳地，就当着我的面前，脱掉了她那白色的上衣，而只剩下一件粉白色的低领背心，更令人血脉喷张是，里头竟然还没有穿着奶罩。
　　只见，一对高耸的浑圆酥乳，饱满地似乎要蹦跳出来一样，隔着语烟宽松的背心，她那撑得鼓胀的丰满乳房，已经在两侧的一大半，露出了背心的外缘，她那娇嫩的小奶头，也将背心给撑出了，两粒如豆一般的小凸点。
　　就在语烟低胸的领口处，可见她那丰满、浑圆的双乳，正挤成了一道紧密的乳沟，而我就这样贪婪地，直盯着她那肉感十足的丰乳、酥胸，看得是心头是突突地跳动着！
　　语烟正舒适地侧趴在，那张柔软、舒适的沙发椅上，并且还将她的双手，交叉在沙发椅的靠背上面，来当作枕头使用，而我就蹲在沙发的旁边，开始为语烟服务。
　　我轻轻地捏肩、捶背，身下的语烟是侧头而睡，她那撩人的姿势，使得原本就是极为丰硕的酥乳，因为受到了身体的挤压，而在侧面露出一大半。
　　因此，我可以清楚地看到了，她那丰满的胸部，是如此地雪白、细致、柔嫩，一对雪白的高耸乳房，就随着呼吸而上下起伏着。
　　在不久之后，语烟似乎已经酣睡入梦了，一具美丽的胴体，正散发出一阵阵诱人的幽香和乳香；于是，我就大胆地将自己的鼻子，贴近在她那酥胸的前面，深深地吸入几口芬芳的乳香之后。
　　跟着，我又慢慢地将双手，滑移到了她那浑圆、饱满的大乳房上面，就隔着语烟单薄的背心，轻轻地抚摸一番。
　　虽然，还有背心的阻隔，我的手心却感觉到了，语烟娇嫩的小奶头，已经让我爱抚地开始变硬、挺立了起来，瞧着她那欲闭微张、吐气如兰的樱唇，就在艳红的唇膏彩绘之下，显得更是娇艳欲滴。
　　我不禁地心想着，要是能够搂抱着语烟的身体，真的去一亲芳泽的话，那将会是何等的快乐呀！
　　想入非非的我，注视着语烟高耸的凫臀，以及在短裙之下的修长美腿，我就不禁地把手掌往下移动，就在语烟的粉臀上面，来回地轻柔爱抚着；她那丰盈的粉臀，就好像注满了水的汽球一样，如此地富有弹性，摸起来的感觉真是舒服极了。
　　于是，不禁地得寸进尺，我摊开了掌心往下移动，进而来回地轻柔爱抚着，她那匀称的美腿，就再也按捺不住，将手掌伸进了语烟的短裙之内，隔着丝质的三角裤，摸了又摸她的粉臀。
　　此时，我实在是爱不释手地，而将我的双手移向了前方，轻轻地去抚摸着，她那饱满、隆起的小嫩穴。
　　肉缝的温热就隔着三角裤，藉着我的手心而传遍了全身，真是一种说不出来的快感，这也使得我那火热的大肉棒，更是兴奋地胀大了起来，而把裤子给顶得隆起，几乎是要破裤而出了。
　　但是，为了怕被语烟发觉，我就试探地轻唤一声：“语烟！”，却没有获得任何的回应，我索性就大胆地跨上了，她那高翘的凫臀，双手假装是在按摩她的肩膀，好让裤子之内的硬挺肉棒，缓缓地在语烟圆浑的臀部上面，来回地轻轻摩擦着。
　　后来我才知道，其实语烟在小睡之中，早就被我的非礼而给惊醒了！
　　当我正猥亵地抚摸着，她那丰满的乳房，以及隆起小穴的时候，语烟都是清楚得很，她却依然地沈住了气，闭目假眠地享受着，被人爱抚的强烈快感，也就没有去制止我那轻薄的非礼，而任我那为所欲为的玩弄。
　　寂寞空虚的语烟，默默地在享受着，被我爱抚的甜美感觉，尤其是她那久未被滋润的小嫩穴，一被我的手掌抚摸时，不禁地浑身涌起了一阵，酥麻的极度快感。
　　因此，原本久旷的欲情，就因为我的轻薄举动，开始又激动了起来，语烟不禁漾起了一种奇妙的冲动，强烈地需索男人的慰藉。
　　跟着，我那热胀的大肉棒，是一再地摩擦着她的凫臀，而语烟就让我刺激得，不禁是春心荡漾、饥渴难耐，无法再继续地装蒜下去了。
　　因此，语烟再也顾不了，我是她那学妹兼好友的男友，因为自己久旷的小穴，已经流出了湿濡濡的大量淫水，而把整件的三角裤，都给完全地沾湿了。
　　最后，语烟忍不住地娇躯微颤，张开了一双美目，杏眼含春地轻叫了我一下，娇媚地接着说道：“唔唔……小杰……喔……你…你是不是想跟人家……”
　　因为作贼心虚的缘故，我紧张地一时会意不出，只好傻傻地回应道：“啊……什么……”
　　语烟明艳的粉脸，突然泛起了一阵诱人的红晕，她那充满欲火的媚眼，正柔情无限地望着我说：“哼……小杰……喔……你这个小色鬼……唔唔……你……你是不是…嗯……想要得到姊姊的身体呀……”
　　闻言之后，我不禁地满脸赤红，羞涩地低下了头；但是，语烟现在却是欲火高升，她那迷人的粉脸，早就已经是绯红成一片，心跳声也开始急促了起来，饥渴地迫不及待了，就把我的上衣给脱了下来。
　　跟着，语烟十分主动地，就将她那艳红的樱唇，凑向了我那胸前的小奶头，就以她那湿滑的灵动舌尖，不停地又舐、又吮着，留下一处又一处的诱人唇印。
　　语烟热情的吸吮，弄得我是阵阵舒畅、浑身快感，而饥渴难耐的美人，早就已经是大为激动；于是，语烟竟然用力地一撕，就将自己的背心给一把扯破，她那饱满的丰挺酥乳，就跟着傲然地跃然奔出，完全地展现在我的眼前。
　　只见，一对迷人的大乳房，正随着语烟的呼吸而起伏着，并且就在乳晕的上头，还有一对像樱桃般的娇嫩奶头，她那淡粉红色的诱人光泽，真是让人垂涎欲滴。
　　跟着，语烟就用她的双手，紧紧地搂抱着我的头部，就将她那性感的娇躯，猛然地往前一倾，而把一对傲人的丰满酥乳，给紧抵在我的脸颊上面，并且发出一阵又一阵的呻吟声。
　　“啊唷……唔唔……好呀……那…那儿……唉呀……嗯……美呀……哦哦哦……我的…我的亲亲好人……唔唔……你弄得人家…呜……爽…爽死了……啊唷……我…我不行了啦……哦……啊……”
　　于是，我急忙地用自己的双手，把握住了那一对柔软、滑嫩、雪白、高耸的丰乳，不停地又搓又揉，我就像是一位怀抱中的初生婴儿一样，贪婪地低头一口含住了，语烟娇嫩、粉红的奶头，跟着就是又吸、又舐了起来，好像是恨不得地要吮出奶水似的。
　　我在她那丰满的乳房上面，留下了一口又一口的齿痕，屹立在酥乳上面的红嫩奶头，也因为不堪于我的吸吮动作，已经缓缓地坚挺了起来；因此，语烟就因为我的挑逗，变得是浑身火热、情欲亢奋，不禁地媚眼微闭，进而发出了喜悦的呻吟。
　　“啊……你…你的舌头…有…有刺儿呢……唔唔……人家…人家快不行了啦……呜呜……酥麻死了啦……哎唷……我要麻死了啊……哎呀……小杰呀……哎哟……你…你真的是要…嗯……要了姊姊的命呀……喔……啊……那里…不要啦……唉呀……好哥哥……哦……你…你弄得人家…快要疯了啦……唉呀……再舔了啦……呜呜……”
　　片刻之间，语烟诱人的胴体，已经频频地散发出了，一阵阵淡淡的幽香，以及一种成熟女人的乳香味，弄得我是陶醉得心口急跳，双手更是不停地去揉搓着，她那一对丰嫩的酥乳。
　　欲火高涨的我，恨不得去扯下语烟身上的短裙、三角裤，一睹那令我梦寐以求，她那浑身光滑、白晰、美艳、成熟，充满诱惑的裸体。
　　事不宜迟，我色急地将语烟的短裙，给奋力地一扯拉下，就在“嘶！”的一声之后，她的短裙就是应声而落。
　　于是，语烟高耸起伏的臀峰，就只让那一小片，镶滚着白色蕾丝的三角布料，给轻轻地掩盖着，至于她那浑圆的臀部，就完全地尽收在我的眼底，真是显得既性感又妖媚！
　　白色的布料，便隐地显露出了，在腹下的一片乌黑、细长、浓密的耻毛，更有几许露出在三角裤的外面，真是煞是迷人。
　　于是，我的右手去揉弄着语烟的酥乳，左手则是放肆地快速伸入了，她的三角裤之内，就落在神秘小穴的四周，不停地游移、轻撩了起来；跟着，我的手指则是来回地，在语烟的穴口的左右，就在两片湿润的阴唇之上，时而猛烈、时而温柔地揉弄着。
　　“呜呜……快点啦……呜呜……人家快要……快要受不了啦……啊呀……好哥哥…你好坏喔……噢……你弄得人家…好难过啊……啊唷……姊姊的小浪穴…被你给弄得快死了啦……唉唷……快将你的…你的大鸡巴…喔……给用力地…插进来嘛……唉唷……我要…真实的大肉棒……呜呜……”
　　此时，我抚弄着语烟微凸的阴核，并且就将我的中指，轻轻地向小穴的细缝里面，深深地滑进、扣挖着，而把语烟给挑逗得，她那丰满的娇躯是轻晃不已。
　　接着，大量的淫水就有如汹涌的潮水，开始地飞奔而流，她那一双湿润的樱唇，也在喃喃自语着，高耸的酥胸更是急遽地起伏、娇躯颤动。
　“嗯嗯……我的好哥哥……唔唔……你弄得人家…好爽啊……呜呜……我…我好喜欢呀……喔……用力…再用力啊……呜呜……小杰呀……喔……你就别再折腾姊姊了嘛……喔唷……人家快要…受不了啦……啊啊……快…快停止……哎哟……呜呜……”
　　语烟激情地搂拥着我的身体，张开了她的樱桃小嘴，送上一个又一个的热烈长吻，两根饥渴的舌头，展开了一场激烈的交战，语烟一副娇媚的骚浪模样，好似要把我给吞噬入腹；跟着，语烟的香唇与舌尖，也滑移到了我的耳侧之处，就用两排雪白的玉齿，轻轻地咬着我的耳垂。                                          

　　接着，她那灵动的舌尖，则是钻入了我的耳内，淘气地轻快舔着，而我也清晰地听到语烟的呼吸，就像是谷中湍急的流水一样，不停轰轰地作响着，至于她那香舌的蠕动，更是使得我是舒服之极！
　　再加上，语烟还搂抱着我的脖子，激情地疯狂亲吻着，她那呵气如兰的芳香吐息，更是令我心旌摇荡，也使得我那裤里的大肉棒，开始更加地亢奋、硬挺起来，恨不得也能一起去分享着，语烟一流的高超舌技，以及她那娇嫩的樱唇小嘴。
　　我们俩人急促的呼吸，使得体内的一股热烈欲求，正在不断地酝酿、高涨着，语烟充满异样眼神的双眸，彷佛是在诉说着她那强烈的需求。
　　于是，语烟温柔地将我给扶了起来，并且就把我的裤子给褪下，一根火辣辣的大肉棒，就在“卜”的一声之后，完全地呈现在她的眼前。
　　“哇呀……好大唷……喔……真是太棒了……”
　　语烟真的没有想到，我的大肉棒竟然是如此的粗壮，看得她是浑身的火热，不禁就用一双柔软的小手，去托持着大肉棒的棒身，而感觉到了一股热烘烘的炙热；于是，她将一双修长的玉腿，屈跪在豪华的地板上面，学着羔羊跪乳的诱人姿势。
　　眼见，语烟细致的玉手，握住了我那昂然、火热的大肉棒，张开了她的樱桃小嘴，就用灵动的舌尖，温柔地去轻舔着我的大龟头，不停地用两片樱唇，狂热地吸吮、套弄着，她那纤纤的玉手，轻轻地不时去揉弄着，我那肉棒之下的一对卵蛋。
　　眼看，我那昂然的大肉棒，正让身下的美艳语烟，以那吹喇叭的美妙姿态，深情、专注地吸吮着我的棒身，这种新奇、刺激的快感，就使得我是浑身酥麻，不禁从喉咙的深处，发出了兴奋的呻吟声。
　　“嗯……好呀…好姊姊……喔……真好…真爽啊……语烟呀……唔唔……妳…妳可真是会咂呀……喔……妳再…再咂快一点啦……唉呀……再…再含的紧一点……啊……好爽…我要死了啦……嗳嗳……好棒呀……”
　　语烟彷佛如获了鼓励，就加紧地吸吮着，使得在她那小嘴里面的大肉棒，就是一再地膨胀、硕大了起来。
　　“啊……呜呜……嗯……语烟……唔唔……我恐怕…撑不住啦……喔唷……快…快……嗯……语烟…我要泄了啦……喔……我的好姊姊……呜呜……我…我要射了……哎哟……大肉棒快要受…受不了啦……啊……我…我要泄了呀……喔……”
　　语烟在闻言之后，就吐出了我的肉棒，只见大量、透明、热烫的精液，瞬间地就从龟头直泄而出，进而射中了她那泛红的粉嫩俏脸，然后又再缓缓地滑落下去，跟着就滴淌在，语烟雪白的深深乳沟上面。
　　但是，如此地饥渴、亢奋的语烟，岂肯就此轻易地放过，这个送上门的猛男，她一定非得让自己的小穴，也尝一尝我那大肉棒的滋味不可。
　　于是，语烟轻轻地去握住了，我孙然在泄精之后，却依然是高耸入天的大肉棒，又是不停地又舐、又吮；所以，不一会儿之后，她就将我的粗大肉棒，给吸吮地更加勃起了起来，随后语烟就将我的身体，给按倒在客厅的沙发椅上面。
　　“嘻嘻……我的好主人呀……喔……就让姊姊来…呵呵……好好地侍候你吧……”
　　娇媚、迷人的语烟，抖动着她那赤裸、诱人的美妙胴体，就跨跪在我的腰部两侧，接着就缓缓地腾起了，她那丰满之极的诱人娇躯，高举起浑圆的粉臀，将已经被大量的淫水，给完全湿润的娇嫩小嫩穴，对准了我那直挺挺的粗大肉棒。
　　跟着，语烟就用她那右手中的中食二指，反夹着我那大肉棒的颈项，并且还用左手的中食二指，去拨开了自己的阴唇，再藉助着她那淫水的润滑，而在柳腰一摆、凫臀下沈之后。
　　于是，只听见“卜滋！”的一声，我那硬挺之极的粗大肉棒，就是连根地滑入了，语烟娇嫩的小穴里头；跟着，语烟的粉白凫臀，就开始了大起大落、上上下下地套动着，忙得她是香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如火。
　　“唔唔……好美…好爽唷……喔……这一下要…干到姊姊的小肚子了啦……呜呜……这一下…太重了啦……啊……我的好哥哥……唔唔……你的粗大硬鸡巴…真的是好粗呀……啊啊啊……又…又顶上去了啦……哎唷……人家的小浪穴…就快要破了……啊啊……”
　　“嗯……啊……人家的下面…哟嗳……真的不…不行了啦……唔唔……我的好老公…你就稍停一停嘛……嗯嗯……小杰…我不行了……哟……姊姊快要死了……啊……下面要…要爽死了啦……啊啊……顶穿了啦……呜呜呜……”
　　如潮的激情快感，使得语烟便不禁地，就用自己的柔软玉手，去抓着她那丰满的双乳，并且不断地自我挤压、搓揉着，那种男女交合的欢愉，使得她就不禁地，发出了一阵阵亢奋的浪哼声。
　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的满腔情欲，就在长期饥渴的束缚之中，彻底地解放了开来；于是，语烟一阵又一阵娇柔的淫声浪语，就把她那空闺怨妇的骚劲，毫无保留地爆发了出来。
　　此时，我把身下的美艳语烟，给干得欲仙欲死，她那一阵阵的淫水，就从小穴的洞口，不断地往外泄流着，进而去沾满了我那浓浓的阴毛，语烟骚浪的叫床声，更是把我给刺激得兴奋狂呼，去回应着她那狂野的娇呼声。
　　“喔……啊……美死了……嗯……好哥哥……喔……你要把我给…给干死啊……嗯……好呀…好棒啊……喔……好老公…你别那么快……哎唷……小杰…你真好呀……呜呜……不要顶啦…你又顶上来了啦……嗳呀……喔……”
　　“喔唷……嗯……语烟……唔唔……我也爱妳…爱死妳的小穴了啦……哦……哦……心爱的……喔唷……妳的小穴…好紧唷……嗯……夹…夹得哥哥我…好…好舒服呀……啊……啊……”
　　“呜呜……好充实唷……喔……姊姊真的好…好喜欢…喔……硬哥哥的大肉棒唷……喔……干得人家好…好舒服啊……喔……姊姊已经好…好久…呜呜……没有…这么爽了啦……喔……小杰呀……啊唷……人家真是爱死了…你的大肉棒了……呜呜……”
　　“卜滋！”、“卜滋！”的淫靡声响，不停地回荡在客厅之中，性器在交合抽插的时候，就发出了一阵阵的水声，语烟在听到之后，她是更加地情欲高亢、粉颊飞红。
　　只见，语烟是急摆凫臀、狂纵直落，不停地上下套动，就把她那肥涨、饱满的小骚穴，紧紧地去套弄着我的大肉棒；我觉得她那两片阴唇，正在一下又一下地收缩着，就恰如语烟的樱唇小嘴一样，紧紧地咬着我的大肉棒根部。
　　暗恋多时的美女，不但主动地用她的樱桃小嘴，去含住了我的肉棒，更让她那美妙的撩摁小穴，深深套入在我的大肉棒上面，这一次疯狂的男女交欢，使得我那浑身的官能感，真是兴奋到了极点！
　　“嗯……好…好厉害唷……喔喔……小杰呀…你的这一下…顶到姊姊的小腹了啦……嗳哟……要死了……呜呜……我的好哥哥唷……嗯……你就重重的…重重的插爆人家好了啦……喔……好舒服…舒服死了……唉呀……”
　　“嗳哟……快点…好呀……嗯……快点…用力地干呀……嗯……好…好美唷……嗯……好哥哥……啊呀……你…你可把人家…给干死了啦……呜呜……干得姊姊的全身上下…嗯……没有一处…不舒服啦……嗳哟……今天…我可是要美死了……要上天了……喔啊……”
　　正在仰卧着的我，就猛烈地上下挺动着腹部，带动着我的大肉棒，以便迎合著语烟的骚浪小穴的摇摆，至于我的一双魔手，更是不甘寂寞地，狠狠地去捏揉、把玩着那一对，正在上下晃动着的大乳房。
　　“啊呀……喔唷……好姊姊呀……嗯……妳的乳房…唔唔！……唔唔……好好玩……”
　　我一边深深地赞叹，一边尽情地把玩着，她那红嫩的小奶头，早已经让我揉捏地硬胀、挺立了起来；至于，在我身上起伏、挺抬着不停的语烟，早就已经是媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连，一阵又一阵的强烈酥痒感，使得她不禁是上上下下地，去扭动着她那浑圆的丰臀，不停地贪婪取乐。
　　语烟因为无比的舒畅，而显得更是娇美的通红脸颊，此时正充满了淫媚的表情，她那一头乌黑的秀发，正胡乱地披撒在肩膀的四周，一身雪白的丰满胴体，更是布满了淋漓的晶莹香汗，高声娇啼、淫声浪语地呻吟着。                                          

　　“喔……小杰……啧啧……嗳哟……姊姊…受不了了啦……啊啊……人家不敢了…饶了我吧……唔唔……小荡妇…真的吃不消了啦……嗳哟……我的好哥哥呀……嗯……你…你真是要姊姊的小命了啦……喔……”
　　“嗳哟……好老公呀……嗯……你…你就别再磨了啦……喔……人家真的…受不了了……啊啊……姊姊就快要…没命了啦……嗳呀……人家要被你给…给磨出来了……啊……你要顶…顶死我了……哎哟……姊姊真的受…受不了了……喔……啊啊……”
　　“啊……语烟……唔唔……好姊姊……我又要泄了……”
　　“啊……啊……我…我好爽……喔喔……再用力顶……呜呜……姊姊…也要泄了……喔……抱紧我…我们就一起…泄吧……啊呀……喔……”
　　顿时地，语烟就感受到了，我的龟头在突然之间，喷出了大量的温热精液，就有如喷泉一般，正狠狠地冲击着她那娇嫩的小穴，彷佛是天降雨露一般，滋润了她那久旱的小穴。
　　语烟不禁是酥麻难忍，就在那一刹间，就从她那花心的深处里，也泄出了大量的淫水，泄得她是全身酥软无力，十分满足地软伏在我的身上，香汗淋漓、娇喘连连，原本她那疯狂的呐喊、娇啼声，也变成了低切的呻吟。
　　事后，我亲吻着香汗如雨的语烟，双手则是去抚摸着，她那光滑的雪白肉体。
　　这样娇艳无比的美人，真是上帝的杰作呀！
　　这时候，我不禁地在心想着，从一开始都是语烟，主动地来玩弄着自己，这也未免太不公平了，我也要把她好好地玩弄一番，这才算是公平呀！
　　意随心至，我跟着是一个翻身而起，而语烟则是惊讶于我那旺盛的精力，已然疲累不堪的她，还在闭目养神地系细回味着，刚才我那粗长的大肉棒，插弄着自己空虚多时小穴，那种所带来的极度快感，而在想着想着的时候，她那敏感的小穴，不禁又是淫水汨汨了。
　　淫兴昂然的我，抱起了娇软无力的语烟，进入到了她的香闺之中，就让这位一丝不挂的裸美人，轻轻地平躺横卧，在她那粉红色的大床上，并且还摆布成了一个“大”字形。
　　在房内柔软的床铺上面，语烟明艳、赤裸、凹凸的性感胴体，深深地吸引着我的目光，她那胸前的两颗浑圆酥乳，正随着她那娇柔的绵绵呼吸，上下地起伏着；至于，她那柔软腹下的小穴四周，则是丛生着倒三角的浓黑、茂盛阴毛，充满了无限的魅惑。
　　她那湿润的穴口，已经微微地张了开来，两对鲜嫩欲滴的阴唇，就像是绽放的娇嫩花芯一样，正在期待着男人肉棒的慰藉。
　　于是，我瞧得是两眼圆瞪、气喘心跳，心想着这个横陈在床上，她那妖艳的诱人胴体，就将要让我任意地征服、玩弄，心里真是快乐的不得了！
　　在脑海里面，我还在回味着语烟，她方才跨骑在我的身上，那种呻吟娇喘、臀浪直摇的骚浪模样，使得我这泄精之后，已经有些垂软的肉棒，就又再度地胀得硬梆梆，也是在这个时候，我决心要完全地去征服语烟，以及她那丰盈、性感的迷人胴体。
　　欲火中烧的我，就有如饿虎扑羊似的，将语烟给伏压在舒适的床垫上面，一张嘴便用力地去吸吮着，她那红嫩诱人的奶头，五支手指则是伸往到了她的美腿之间，轻轻地来回去撩弄着，她那一丛浓密的乌黑阴毛。
　　接着，我更将三支手指头，给插入到小穴的肉洞之内，深深地去扣弄、玩弄着，而语烟则是被我给挑逗得，媚眼微闭、小嘴微张，浑身酥麻地娇喘不已。
　　“啊啊……嗯……怎么会…这么地美啦……唔唔……这么舒服呀……嗯……好哥哥…人家的小穴好…好美哦……呜呜……我的好老公…人家真的好爱你唷……啊……好人…姊姊的小穴就要…嗯……就要…美死了啦……喔……好爽…小穴舒服死了……呜呜……好棒……啊呀……”
　　不久之后，我回转过自己的身子，和语烟形成了头脚相对的69姿势；跟着，我把脸部给埋进了，语烟修长的大腿之间，就用我那滑溜的舌尖，灵活地去猛舔着，她那湿润的小穴。
　　我奋力地去挑逗着、吸吮着，她那鲜嫩、突起的小阴核，弄得语烟不禁是情欲高炽、淫水泛滥，她那高亢的娇喘、呻吟声，更是不断于耳。
　　“嗯……唔唔……不要…不要舔了……嗯……人家的小穴…痒死了啦…喔唷……小杰…我的好哥哥呀……呜呜……就算是姊姊…求求你啦……啊唷……嗯……我…我受不了……嗯……唉呀……受不了……嗯……呜呜……”
　　“啊啊……喔……我的好老公……嗯……快用你…你的大鸡巴……唉呀……我的大鸡巴主人……呜呜……快用…你的鸡巴啦……喔……来干干我…我这个浪货……嗯……求求你……哎哟……小荡妇就要…就要被你给玩死了啦……呜呜……”语烟酥麻的双腿颤抖，接着就是紧紧地，去挟住了我的头部，她那纤细的玉手，则是温柔地去搓弄着，我那昂立耸天的大肉棒，而在用力地搓弄之下，也使得它是更加地屹然、鼓胀。
　　接着，语烟贪婪地张开了，她那艳红、性感的小嘴，深深地一口含住了，我那勃起的昂然肉棒，频频地用她的香舌舔吮着，语烟小淫嘴的套进、套出口技，让我产生了一种，想要一泻千里的冲动。
　　突然地，我抽出了浸淫在樱桃小嘴的大肉棒，接着是回身一转，我就是双目色咪咪地直瞧着，正在媚眼微闭、耳根发烫的语烟。
　　于是，我的左手两指，就拨开了鲜红、湿润的两片阴唇，而右手则是轻握着，我那鼓胀地又粗、又大的肉棒，顶住了语烟麻痒难忍的穴口，百般挑逗地用着我的大龟头，上下地去磨擦着，她那突起的敏感阴核。
　　在片刻之后，语烟稍做宣泄的欲火，又被我给挑逗了起来，只见那一种无比的娇媚、淫荡的神情，又从语烟诱人的媚眼之中，完全地显露了出来。
　　“啊呀……喔……我…我受不了……唔唔……小穴里面…痒死了啦……嗯……我的好哥哥唷……呜呜……我的好丈夫……嗯……快用你的…大鸡巴……噢唷……来给人家的小穴…止一止痒啦……呜呜……我的大鸡巴哥哥……喔唷……人家真的是要…受不了啦……呜呜……快用你的大鸡巴…来干死我呀……啊……”
　　身下摇摆不停的语烟，被我挑逗得是情欲高涨，极度地渴望着我的慰藉：于是，我不禁是得意洋洋地，手握着我那粗长的大肉棒，对准了语烟湿淋、绯红的小浪穴，跟着就是用力地一挺。
　　在“卜滋！”的一声之后，我就狠狠地全根尽入，受到了这种强大的充实感之后，已经是饥渴之极的语烟，不禁满足地发出了一种，如释重负的娇啼声。
　　“唔唔唔……好…好呀……”
　　于是，我又再度地把这位美艳的女人，给完全地占有了、侵没了！
　　语烟长长地嘘了一口气，她那狭小的嫩穴儿，则是将我那火热的大肉棒，给夹得紧紧地毫无空隙，而我就一边去捏弄着，她那浑圆的大乳房，一边狠命地去抽插着，她那娇嫩的小浪穴。
　　因此，语烟也兴奋地用她的双手，紧紧地缠抱着我的身体，她那丰盈的浑圆粉臀，则是不停地上下扭动着娇躯，忘情地奋力迎合著，我那急速的抽插动作，娇吟不止地享受着，傲人大肉棒的滋润。
　　“啊呀……我的好哥哥唷……呜呜……你弄得人家…好舒服……啊啊……对…用力……嗯……姊姊好喜欢…你这样地干我呀……啊……对…就是这样子弄啦……喔喔……好棒…好爽……呜呜……人家真的…要死了……啊呀……”
　　“啊……呜呜……我的好丈夫……唉……我的好哥哥……喔……用力地插死…我这个小淫妇啦……呜呜……小杰…我要你啦……唔唔……你…你真的太会弄了啦……噢唷……我…我甯愿死在…嗯……你的大肉棍之下……哦……用力呀……啊唷……你的这一下…插到花心了啦……噢唷……姊姊已经好久没尝到…这种滋味了……哦唷……”
　　听到了，语烟娇媚的浪叫声，我更是淫兴大发，进而更加了用力的顶送动作，直把语烟的娇嫩穴心，给顶得是阵阵酥痒，一阵阵极度的快感，就传遍了她的四肢百骸。
　　我想如此的舒服和快感，语烟应该是许久未曾享受了。
　　此时，语烟已经是淫荡到了极点，她的那一双玉手，拚命地将我的臀部，给死命地往下压着，至而自己的翘屁股，则是拚命地向上挺动着。
　　她那滑润的充沛淫水，使得我们俩人的性器，可以完美地吻合为一体，彼此尽情地去享受着，那一种狂野的性爱交欢，所带来的激情欢愉。
　　“嗯……啊……我的宝贝……呜呜……来呀…干破我的浪穴呀……啊啊……好哥哥…快把你的大鸡鸡…唔唔……给狠狠地插进…呜呜……人家的骚穴里面呀……啊唷……小浪货的骚穴…已经为你打开了啦……哦……要死了……啊呀……快…快……干破我的浪穴……哦……射在我的里面……呜呜……哦……”
　　久旱逢甘霖的语烟，不时地仰起了她的头部，而将她那满足的视线，瞄望了我那粗壮的大肉棒，正在凶猛地进出、抽插着，自己小穴的模样。
　　只见，就在语烟的穴口之处，两片嫩如鲜肉的阴唇，就随着大肉棒的抽插动作，不停地翻进又翻出，直把癫狂到了极点的语烟，给干得是心跳急促、粉脸烫红。

　　“唉唷……我的好老公呀……呜呜……小骚货的花心…真的好痒唷……哦……啊……快呀…干死我这个小浪货啊……嗯……你的大鸡鸡……唔唔……就用力…用力地插进来啦……哦……人家好喜欢让你…呜呜……来插烂姊姊的小骚穴呀……哦……好哥哥……啊……快射给我……唔唔……快呀……啊……”
　　我热情地去吮吻着，语烟湿润、灼热的樱桃小嘴，俩人的高涨情欲，已经达到了极点，俩人的四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地，陶醉在性爱的漩涡里面。
　　勇士兴奋的喘息声、艳女满足的呻吟声，就在偌大房里面，相互争鸣、彼起彼落！
　　“哦……唔唔……好…好舒服啊……嗯……语烟…我爱死妳了啦……喔喔……我的肉棒…被妳夹得…唉……好…好舒服唷……喔……语烟……唔唔……我要让…让妳…嗯……永远舒服爽快呀……”
　　“喔……好爽……呜呜……我的好哥哥……嗯……人家会…会被你的大…大肉棒…呜呜……给搞死啦……喔……姊姊真的…爱死你了呀……啊……唉……人家爱死了你的…喔……你的大肉…肉棒啦……哦……啊……从今以后…人家就完全随…随便你怎样好了……呜呜……喔……”语烟淫荡的叫声，以及她那风骚的脸部表情，更是加强地刺激着我，让我爆发了男人的野性，毫不留情地狠狠抽插着身下的美人。
　　我那粗野的插干方式，干得语烟的媚眼如丝，嫣红的小嘴是娇喘不已，全身上下也是香汗淋淋，梦呓般不停呻吟，尽情地去享受品味着着，我的大肉棒所给予她的强烈刺激。
　　“啊……好哥哥……呜呜……以后你…你爱怎么玩……啊呀……就怎么玩好了……呜呜呜……姊姊就要被你给…给搞死了啦……哎哟……好…好厉害……唉……喔……太爽了……喔……好棒的大肉棒……呜呜……爽死姊姊了啦……啊……”
　　一听到了语烟，她那像是野猫叫春的淫猥声，我不禁是更加地卖力抽送；于是整个卧房面，除了语烟毫无顾忌的呻吟声外，就只剩下了肉棒抽送的声音，“卜滋”、“卜滋”地作响着。
　　此时，语烟舒爽地频频扭摆着，她那浑圆的丰臀，以便去配合著我的抽插，进而拚命地抬高了粉臀，以便让小穴与肉棒的套合，可以变得更加地密切。
　　我有如猛虎下山一般，把语烟插得是连呼快活、不胜娇啼。
　　“哎呀……好呀……唔唔……我…喔……高潮来了……呜呜……要…要丢了……哎哟……好厉害唷……喔……完了…人家要死了啦……噢唷……姊姊要让你…给玩死了……喔……”
　　“啊呀……小杰呀……呜呜……姊姊是一个人的…小浪货……喔……你是我的…好主人…好哥哥……哎唷……你…你干得人家…要成仙了啦……啊……不要再动了啦……喔唷……我的好丈夫……噢唷……你再动的话……喔……人家就要…就真的要泄了啦……啊……我…我要泄了……啊……舒服死了……喔……泄了……啊啊……”倏然地，语烟的双手就紧紧地，抓住了床上的被单，整个头部是往后一仰，尖声地娇啼了一声，小穴却是猛然地，吸住了我那黑硬的龟头，一股温热的淫水，强烈地狂泄而出，烫得我的大龟头，更是一阵阵的透心酥麻。
　　于是，我也开始了最后的冲刺，就在猛然地顶了几下之后，一股大量的热呼呼精液，也跟着狂喷而射，进而注满了语烟，她那饱受奸淫的小穴里面。
　　原本洁白的床铺上面，如今就沾满着和着精液的大量淫水，到处都是湿濡濡的一片，至于泄身之后的语烟，正紧紧地搂住了我，就从她的唇角里，露出了一个满足的动人微笑，整个人都是汗珠涔涔、气喘嘘嘘。
　　至于，我所散发出来的热力，就在语烟的体内散播着，又一个成熟、妩媚的大美人，被我给完全地征服了！
　　最后，我无力地趴在语烟的身上，就将我的整个脸，紧紧地贴在她那丰满的乳房上面，而语烟就感受着我的心跳，正由急遽的跳动，变得缓慢了下来，刚才坚硬无比的大肉棒，也在她的小穴里面，缓缓地萎缩、软化下来！
　　“唉呀……好久……唔唔……没这样痛快、舒畅了……”
　　沈浸于性爱欢愉之后的语烟，有着无限的感慨，就用她那纤纤的玉手，轻抚着我的脸，而我就趴在语烟丰腴的肉体上面，好让我的脸可以紧贴在，她那饱满、柔软的乳房上，沈醉在芬芳的乳香之下。
　　没想到，我每一次玩女人的对象，都是成熟、美艳的大美人，令天下男人见了怦然心动。
　　如今，我那胯下的大肉棒，正和语烟的娇嫩小穴，深深地紧密交合著，渴求多时的旖梦终于成真了，我终于把娇媚的语烟，给干得是欲仙欲死、香汗淋漓，真是人生的一大乐事！


　　接下来的日子，我就语烟一起沈醉在男女之间，可以享受到的最大欢乐之中！
　　娇媚、放荡的语烟，完全地开放她那诱人的胴体，让我可以尽情地去享受，她以各式各样的方式，来让我去蹂躏着自己，我和语烟的两间房子里，每个角落都有我们相爱的回忆。
　　厕所里、阳台边、料理桌上，语烟就在不同的地方，都会以不同的方式，来被配合著我的需求。
　　过了几天之后，诗雯也回来了，我满心愧疚地向她坦白，我和语烟之间的事情。
　　起初，诗雯很生气我会这样做，但是经过语烟的用心讨好之后，她才终于肯原谅我们，甚至从一开始的默许，一直到直接加入了，我们三人一体的欢乐之中。
　　本来，诗雯还不太能够适应，三人在一起的欢乐；但是，她很快地就沈迷在，这种激情的游戏中，后来语烟就干脆和她的老公离婚，我们三个人就找一间房子，大家就住在一起。
　　有了如此令人羡慕的生活之后，身为一个男人的我，也跟着产生了责任心、危机感，因此我在毕业之后，就在语烟和诗雯的介绍之下，进入一家广告公司上班。
　　这一家广告公司，是她们两人的学姐¨雨霜所成立的！
　　雨霜和语烟、诗雯，刚好是在她们的学校里面，连续三年的学姊妹，人称校园三朵花，而且雨霜更是一位做生意的天才。
　　她在大学还没毕业的时候，就嫁给了一个有钱的小开；可惜，雨霜天生红颜薄命，还不到一年的时间，丈夫就意外去世了，而雨霜就继承了庞大的遗产，开了这间广告公司。
　　虽然，表面说是一家公司，但是加上雨霜本人，总共也不过4、5个人；但是，由于老板精明、员工能干，所以这间小小的广告公司，就在这个行业里面，是相当的出名。
　　因为，整间公司除了我之外，清一色都是女生；所以，在一开始的时候，我总是觉得不太方便，但是很快地，我那天赋的创意，就完全地发挥了出来，让每一个人都对我是另眼相看。
　　而且，也不知是我的工作能力，还是我那出众的相貌，我总是觉得老板雨霜，好像对是我特别好，而且她那看我的眼神，也好像不太一样。
　　因此，我在公司是如鱼的水，而且一回到家中，更是有两位美娇娘，温柔、细心地伺候着我；因为强盛的信心、旺盛的精力，使得我彷佛就像超人一样，每一次都将两位大美人，给收拾地服服贴贴，她们在我那大肉棒的威力之下，不禁地娇呼求饶，大喊吃不消。
　　因为公司的人不多，又加上雨霜喜欢和下属，可以随时交换意见；因此，她常常会邀请公司的人，到她的家里小住一番，我当然也是其中的一位，每一次都和其他的同事，一起过去小住。
　　有一次，我和公司的另一位女同事，照例地到雨霜的家中小住几天；但是，在过了一天之后，那个同事因为家中临时有事，所以就提早回家去，只剩下我一个人留下来。
　　到了晚上之后，我们俩人是各分宾主，面对面地坐在沙发上闲话家常；但是，惊艳于眼前的雨霜，她那绝世的美貌姿色，我不禁老是看得目瞪口呆。
　　雨霜一双黑白分明、水汪汪的媚眼，真是动人心魄，她那一张姣白的粉嫩俏脸，更是白中透红，令人想要一口吞下。
　　就在艳红的唇膏彩绘之下，她那甜甜的樱桃小嘴，更是显得鲜嫩欲滴，而在俩人的言谈间，雨霜一张一合的湿润樱唇，则是令人真想要一亲芳泽。
　　一身滑嫩的肌肤，是那样的雪白、细嫩，她那凹凸玲珑的完美身材，正被紧紧地包裹在雪白的低胸洋装里面，而露出了一大半的高耸酥胸，并且就将她那浑圆、饱满的乳房，给挤出了一道深深的诱人乳沟。
　　纤纤的柳腰长裙之下，雨霜迷人的一双玉腿，是如此地雪白、修长，她那洁白、圆润的粉臂，则是发出了成熟、艳丽的光彩，充满着成熟少妇的妩媚风韵，这比起我的语烟和诗雯而言，更有一番动人的风情。
　　一股淡雅的脂粉香之中，夹藏着成熟女人的诱人香味，进而一阵阵地迎面扑来，雨霜的美艳性感，不禁使得我是色心暗生，痴痴地盯瞧着她，忘了面前的大美人是我的老板，同时也是语烟和诗雯的学姐。
　　跟着，我的视线就逐渐地模糊起来，竟把眼前的雨霜，幻觉成了一丝不挂的美艳女神，我还似乎看见了，她那一对浑圆、高耸的白嫩酥胸，以及红豆般的可爱奶头。
　　我那非份的遐想，使得胯下的大肉棒，不禁悄悄地勃了起来，雨霜也似乎发觉了，我那发呆似的痴迷神情。
　　“啊呀……杰……嗯……你…你怎么啦……”
　　顿时，陷入粉红幻觉中的我，给猛然地惊醒了，等到回神过来之后，不禁觉得有点尴尬。
　　“啊……对不起……喔……没什么……”
　　美艳的雨霜也似乎发现了，我那一对异样的眼神，正在猛盯着自己的酥胸，而不禁地脸泛桃红，只好匆匆地结束了话题。
　　跟着，雨霜就召唤家中的女管家，带领我到客房休息之后，她就告退外出了。
　　我起身、目送着雨霜离去的倩影，但是我的两眼，却还是圆睁睁着盯着，她那被洋装绷得紧紧的，而左摇右摆、丰满微翘的粉臀；眼前浑圆的曲线，美得令人垂涎三尺，心想要是能和这位美艳、动人的大美人，尽情地缠绵、做爱的话，必定会快乐得不得了！
　　雨霜的才貌双全，而且她的自视甚高，普通男人是看不上眼的；而且，以前夫妻俩人之间的恩爱，也使得她在今生今世，决心要为过逝的老公守节。
　　因此，雨霜就将男女之情，给掩没在内心的深处，全神专注于事业的发展，这栋偌大的洋房，就少了一个男主人，只住着这么美艳、迷人的年轻寡妇，和一位年迈的女管家，虽然是相当地富丽堂皇，却也显得缺乏年轻的朝气。
　　雨霜豪华的闺房，就位在房子的二楼，因为女管家的年迈、迟钝，所以就近睡在楼下的房间，而我则是下褟于女管家的隔邻客房。
　　我进入洁白的客房，在放下行李之后，就躺在睡床上面暗自忖思着，不禁地想到了姿色娇美、成熟迷人的雨霜！
　　她今年才刚满二十七岁而已，这正是情欲鼎盛、饥渴的年华，却偏偏没有了老公，只好日日夜夜地，一个人处在独守空闺、孤枕难眠的孤寂岁月之中，这是多么的寂寞与痛苦呢！
　　年轻美艳的雨霜，竟然肯为老公守节，这不仅是可怜而已，而且是复加可惜，我真替雨霜深深地感到委屈。
　　于是，我那满腔的爱欲，就让我忘了为人下属的伦理，意图去染指她那诱人的胴体，决心找一个好时机，也把雨霜给勾引上床，以便好好地去滋润一番，她那缺乏男人抚慰的小穴。
　　自从，我与语烟和诗雯，发生了亲密的关系之后，对于成熟的女人，就特别地产生强烈的“性”趣，巴不得在天下间，所有成熟、美艳的美女，都可以被我玩弄；而且我也相信，雨霜终究也会和语烟、诗雯一样，臣服于我的大肉棒之下。
　　雨霜在紧身洋装的包裹之下，她那显得更是凹凸标致、成熟媚惑的动人倩影，让我不由地幻想着，将我那粗壮的大肉棒，深深地插入娇嫩的小穴之后，她那种舒服、爽快、欲仙欲死、不胜娇喘的淫荡媚态。
　　就在遐思幻想之中，我那傲人的大肉棒，又不禁昂然地勃起，我只好赶紧找到浴室，去冲了一个冷水浴，冷却一时燃起的欲火。
　　之后，我凭着优秀的工作能力，和离家太远为理由，就此借住在这一栋，豪华却又空旷的别墅里面，与美艳的雨霜朝夕相处。
　　雨霜玲珑有致的完美身材，时时地散发出一种，成熟女性的无比媚惑力，使得我的色心、情欲是与日地俱增。
　　奇怪的是，以往我如果有一日不回家，我的那两位美人，就会大发娇嗔；如今，她们竟然没有反对，而且当我告诉她们，这个消息的时候，还彷佛见到了，她们蕴藏在眼角里的隐隐笑意。
　　由于欲情的混浊，和愿望的期待之下，使得我有了预感、有了确信，确信在不久之后，我后雨霜之间的感情，将一定会转化为男女之间的恋情，而去占有她那美丽胴体的时刻，也将为时不远了。
　　在某个傍晚，雨霜在下班之后，她直接地去参加同学的新婚晚宴，因而迟迟未返，而女管家在料理晚餐之后，也因为临时有私事，就请假回乡下的老家，留下我一忒人独自在客房里面。
　　一直在入夜九点左右，门铃突然地响了几下，这应该是雨霜应酬回来；于是，我就赶去开门，而只见美艳的雨霜，也许是喝多了喜酒的缘故，她那明艳的粉嫩粉脸，正泛然着一股动人的艳红，红晕地就像是熟透的红频果，充满了无限的娇媚。
　　跟着，雨霜面带醉意，轻轻娇呼着说：“喔……谁来……嗯……来扶我进屋内啊……”
　　雨霜为了应酬的喜宴，而身穿的一件鲜红色、露臂的低胸晚礼服，就把她那玲珑的丰满身材，给紧紧地包裹得凹凸有致，充满无比的诱惑。
　　我想艳光照人的雨霜，在今晚的酒宴上，必定抢光了新娘的美丽风采，而在酒宴觥筹交错之际，她一定迷惑了众多男人的有色目光。
　　此时，我深深地感受到，雨霜一袭艳红的晚礼服内，她那充满曲线美的魔鬼身材，是那么光滑、白嫩，充满着诱人的妖媚、情欲。
　　顿时地，我不禁激起了亢奋的欲火，火红的眼睛里面，更是充满了色欲的光芒，而罩住了雨霜的全身上下。
　　于是，我强忍着荡漾的心神，殷勤地把不胜酒力的雨霜，给扶进客厅之后，就又轻搂着她那纤细的小柳腰，牵着一对柔软的玉手，一步步地往她那二楼的闺房走去。
　　此时，微醺的雨霜把整个柔软的娇躯，完全地依偎在我的身上，虽然有隔着一件礼服，但是我还是可以感触到了，雨霜那一身丰盈的诱人胴体，竟是如此地柔软、富有弹性。
　　藉由扶持之便，我就得以居高临下，并且透过了雨霜的低胸领口，瞧见了她那几乎要奔跳而出，两颗雪白、丰嫩、浑圆、饱满的高耸乳房，正挤成了一道紧密的深深乳沟，她那一阵阵扑鼻的乳香与脂粉味，令我那全身上下的全部血液，更是加速地流窜着。
　　我心想这真是天赐良辰，今夜我非要占有雨霜的身心，她那令多少男仕，憧憬、迷惑的胴体不可；此时，我的色心大起，胯下的粗大肉棒，早就已经迫不及待地硬挺了起来，几乎就要穿裤而出。
　　于是，我原本扶搂着雨霜小柳腰的一双手掌，也在趁着上楼的时候，趁势地往下托住了雨霜丰满、圆润的丰臀，而且还趁机地摸了几把，这种柔滑的感觉，就像是气球一般的充满弹性。
　　最后，我扶持着雨霜的身体，蹒跚地到达了楼上的闺房，就从她的皮包里面，取出了一把钥匙、开启了房门，而在打开灯光之后，我为眼前豪华的套房设备，不禁完全地看呆了，差点忘了要把雨霜，扶到她那一张舒适、柔软的软床上。
　　楞了一会之后，我把雨霜的丰满身子，给轻轻地放到了床上，然后再转身锁上了房门，因为诱人的美色当前，我赶忙地先行解去了自身上下的衣裤。
　　此时此刻，美艳、诱人的雨霜是如此的娇软无力，醉卧于床而浑然不知，布满淫邪眼神的我，正在虎视眈眈望着她，以及那一件晚礼服之下，她那令男人垂涎三尺的美艳胴体。
　　好一幅美人春睡图！
　　雨霜撩人的妩媚睡姿，使得已经脱光了衣裤的我，那一根粗大的肉棒，更是亢奋地高耸、挺立着，恨不得立刻地插进了，雨霜的小穴嫩屄里面。
　　于是，我跟着走到了床头，想要去拿起那一个，绣着凤凰飞舞的蚕丝枕头，以便垫高雨霜的头部，好让她觉得舒服一些。
　　没想到，我突然发现枕头之下，竟然藏着一根栩栩如生的假肉棒，还是电动式呢！
　　原来，身为一位走过婚姻的女人，雨霜已经领悟到了，男女在尽情交欢的时候，那种销魂、蚀骨的极度快感；所以，成熟妩媚的雨霜，她在生理和心里上面，必然会有所需求，因此在失去了老公之后，雨霜总是会在夜深人静的时候，一个人孤床独眠，美好的月夜良宵，竟然变成了床空被寒。
　　雨霜每每想起了，过去与老公之间的鱼水之欢，那种夫妻之间的恩爱情景，使得她不禁地潸然泪下，而情欲与寂寞纠缠的万般无奈，更让身为寡妇的她，真是痛苦到了极点。
　　于是，雨霜就在每每辗转反侧、难以入眠的时候，她只好借助着假肉棒，去抽弄自己的小穴，藉着以这种“手淫”的方式，来满足、发泄出，她那成熟娇躯的满腔情欲。
　　在难掩的情欲、生理需求的折磨之下，有谁能瞭解到，外表是那么美丽、高贵的雨霜，她的内心竟是如此苦闷、这般的饥渴。
　　所以，在知悉了雨霜的心底秘密之后，我心想今夜务必要使出，我那熟练的高超床技，好让苦闷到了极点的雨霜，重新拾回男女交欢的喜悦。
　　跟着，我小心翼翼地褪去了雨霜的礼服，只见到她那丰盈、雪白的肉体，如今就只留下一件黑色、半透明、镶着蕾丝的奶罩和一件三角裤，形成了黑白分明的强烈对比，至而她那胸前的两颗酥乳，更是丰满地几乎要让，她那小小的胸罩都覆盖不住了。
　　我不禁地吞咽一口贪婪的口水，开始用手去爱抚着，这两个十分柔软而富有弹性的浑圆酥乳，就趁着雨霜还酣睡未醒，我就轻柔地褪下了，她那一件，黑色、魅惑的三点式内衣。
　　如今，雨霜已经让我给剥个精光，横陈在床却是浑然不知，凹凸有致的曲线，赤裸裸地就像晶莹水晶一般，是那样地玲珑、剔透。
　　此时，我专注地去欣赏着，雨霜绯红的娇嫩脸蛋，她那小巧的微翘香唇，以及一身丰盈的雪白肌肤；至于，一对丰嫩的饱满乳房，两粒红晕的鲜嫩小奶头，以及她那白嫩、圆滑的丰臀，和浑圆的一双光滑美腿，更是我不能错过的美景。
　　只见，雨霜微微凸起的耻丘，以及浓黑的阴毛，更是充满着无比的魅惑，她那浑身的冰肌玉肤，更是令得我是欲火亢奋、无法抗拒；于是，我不禁开始地去轻轻爱抚着，雨霜那一身美丽、赤裸的胴体。
　　雨霜的身上所散发出的阵阵幽香、淡淡酒香，彷佛是一重最好的催情剂；我温柔地去抚摸着，她那一头乌黑的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手则是在白嫩、高挺、丰硕的柔软乳房上面，放肆地轻撩、游移着。
　　并且，我还会轻轻地揉捏着，她那就像红豆一般细小的可爱乳头，不多时的功夫之后，就将她那敏感的乳头，给挑拨地开始膨胀、挺突了起来。
　　接着，我将雨霜雪白的浑圆玉腿，给慢慢地拉向两边伸张，只见她那乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林，就在中央凸现出了一道神秘的肉缝，雨霜娇嫩的穴口，正在微微地张开，两片小小的嫣红阴唇，显得是那样地娇嫩、诱人。
　　于是，我开始地伏身下去，用舌尖去轻轻地舔弄着、轻吮着，雨霜那一个有如花生米粒一般的敏感阴核，更不时地将舌尖深入了，她的小穴里面舔吸着。
　　“嗯……哼……啊……啊……”生理的自然反应，使得酣醉未醒的雨霜，不由自主地发出了阵阵娇吟声，她那娇嫩的小穴里面，更是泌出了湿润的淫水，弄得我是更加欲火高涨、兴奋异常。
　　接着，我用左手去拨开了，她那两片鲜嫩的阴唇，并且就用我的右手，握住自己粗大的肉棒，对准了雨霜湿润的小穴嫩屄。
　　跟着，我就将自己的臀部，猛然地狠狠挺了仅去，而在“滋！”的一声之后，我那偌大的粗硬肉棒，就是全根地尽没了，雨霜狭窄的小穴之中。
　　我那用力的强力一插，使得正在酣睡之中的雨霜，不禁倏然地惊醒，她就猛然地睁开了双眼，却发现自己竟然是一丝不挂的，而且正被全身光溜溜的我，给紧紧地压住了；至于，那种下体的强大充实感，让雨霜直觉到了，自己已经被我给奸淫了。
　　于是，雨霜顿时地醉意全消。
　　“啊呀……喔……小杰……呜呜……你…你在干什么啦……喔……不要……啊呀……不可以……啊……”
　　雨霜颤抖地大冒冷汗，并且就用她那柔软的双手，猛敲着我的胸膛，至于那一双明亮的媚眼，则是已经急得淌下了眼泪来，惶恐、哀怨的乞求着：“啊呀……不…不能啊……啊唷……小杰……喔……你…你不能这样……呜呜……我……啊呀……你不可以乱来……啊……”
　　“喔……对不起……嗯……我心爱的雨霜呀……唔唔……妳实在是太…太美了啦……喔……美得让我…已经深深地爱上了妳……”
　　“啊呀……不要……喔……你…你怎能可以…嗯……对我这样呢……呜呜……快放开我……”
　　我不理会雨霜的哀求，仍然是不停地大力抽送着肉棒：“喔……雨霜……嗯……我爱妳……唔唔……我要享受妳那美丽的肉体……”
　　雨霜浑圆的丰臀，正在不安地扭动着、挣扎着：“哎哟……唔唔……你…你疯了啦……啊……不要……喔唷……你怎么可以…嗯……这样乱来……唉呀……你…你不可以这样呀……啊呀……”
　　我一边用肉棒抽插着，一边在雨霜的耳根旁，尽说着一些猥亵的挑逗言词：“嘿嘿……雨霜……喔……我…我会让妳舒服的……唔唔……那妳以后…就不要再用…嘿……那些假肉棒了……噢……我一定会让妳重温到…嗯……和男人做爱的快乐……”
　　没想到，自己使用假肉棒的秘密，竟然被我发现了，雨霜立即是自觉惭羞，因而是满脸通红了起来，这一切看在我的眼里，却更显得她的妩媚、迷人，反而更加深了，我要去占有她那诱人胴体的野心。
　　于是，我更是加把劲地，使用着九浅一深的方式，就把粗大的硬肉棒，奋力地直往她那肉紧的小穴，来回地狂抽、猛插，插得久旱的雨霜，开始起了阵阵的快感，就从她的小穴嫩屄之中，一直传遍到全身上下，感觉真是舒爽无比！
　　没想到，我那狂热的抽插，竟然狠狠地引爆出了，在雨霜久未挨插的娇嫩小穴里面，所深藏的春心欲焰；于是，正值青春年华的雨霜，如今已经完全地崩溃了，她那淫荡的春心，正在迅速地侵蚀了，她那久旷寂寞的小穴。
　　久旷多年的雨霜，如今怎么承受得了，我那粗大肉棒的真枪实弹，以及那一记记狂野的强力抽插。
　　虽然，这是被我用奸淫的手段给占有，但是雨霜的身体、生理，却已经起了一阵又一阵的涟漪，原本衿持的理智，也开始逐渐地沈沦下去，雨霜再也无法去抵抗，体内狂热欲火的燃烧。
　　更何况，雨霜早就对我有一种，说不出的极度好感，每当她看见我的时候，自己敏感的身体，总会出现一种异常的反应。
　　于是，又羞、又兴奋的雨霜，不禁地发出了呻吟声，她那摇摆抗拒的丰满娇躯，也跟着是阵阵地颤抖着，她知道自己已经无法再抗拒下去了！
　　“啊……喔……” 

　　虽然，雨霜曾经立誓要为老公守寡，所以她那除了死去的丈夫之外，自己从未曾和别的男人，有过任何亲密的交往；不料，守身数年的雨霜，竟然就在她那空旷闺房之中，被自己有着暗恋情愫的男人，给狠狠地奸淫起来。
　　此时，我那强而有力的大肉棒，就在雨霜娇嫩的小穴里面，不停地来回抽插着，那一种充实温暖、膨胀发烫的感觉，使得雨霜就不由自己地，感到了亢奋的欲火焚身。
　　这也是雨霜在有生以来，第一次被老公以外的男人，给尽情地玩弄着自己，这种截然不同的官能刺激，使得雨霜在羞惭之中，不禁地感到了一种，莫名的极度兴奋感；所以，可以从雨霜的眼神里面发现到，她似乎除了几许的怨尤之外，还隐含着一种说不出来的刺激感。
　　如今，雨霜所怨疚的是在婚宴上面，她眼见别人的新婚欢笑，而在相较之下，更深感于自己的孤独凄凉：因此，雨霜在触景伤情中，就不禁地多喝了几杯，想要藉酒消愁一番，却不料却误了自己的清白。
　　但是，有一种激发的欲火，却使得雨霜的小嫩穴，就有如获得了至宝般的肉紧，正在一张一合地去吸吮着，我那粗大的黑硬龟头，至于雨霜内心所深藏的淫欲与快感，也是一阵又一阵地冉冉燃升。
　　强大的刺激和紧张感，疯狂地冲击着全身的细胞，雨霜感受到了小穴内的极度充实感，以及自己敏感的阴核，那一种让我频频的激烈碰触，所带来的高涨的快感，而使得雨霜高涨的情欲，已经是升华到了，前所未有的高峰。
　　雨霜从未曾生育过，再加上她已经久未挨插的缘故，因此她那娇嫩的小穴，就狭窄地有如处女一般，夹得我不禁地乐得不禁大叫起来。
　　“喔……雨霜……啊呀……妳…妳的小穴…嗯……真的好紧唷……唔唔……夹得我…好爽啊……”
　　粗大肉棒的犀利攻势，也使得雨霜是舒畅地，开始呼吸急促起来，不禁地就用她那柔软的双手，紧紧地去环抱着我的厚背，雨霜浑圆的雪嫩丰臀，也逐渐加快了速度，正在激烈地上下扭动、挺动着，以便迎挺着我那粗野的抽插。
　　于是，雨霜白嫩的粉脸霞红，羞涩无限地娇叹着说：“唉呀……没想到你…喔……你竟然这么地…色胆包天……呜呜……人家一生的名节…啊呀……都被你给全毁了啦……唉唷……你…你好狠啊……呜呜……”
　　“喔……我心爱的雨霜……嘿……我们都已经…生米煮成熟饭了……噢……妳和我都已经…结合一体了……嘿嘿……那妳就别再叹气了嘛……喔……我的好姊姊呀……哦……我一定会永远地…爱着妳……”
　　我一边安慰着雨霜，一边用火烫的双唇，去吮吻着她的粉脸、香颈，使得雨霜感到了阵阵的酥痒；至于在另一方面，我更是加紧地乘胜追击，就在雨霜呵气如兰的小嘴里面，深情地去亲吻着。
　　于是，我陶醉地去吮吸着，雨霜诱人的滑嫩香舌，但是我那粗长的大肉棒，却是不时地去抽插着，她那湿润、娇嫩的小穴，插得雨霜是娇体轻颤、欲仙欲死。
　　终于，那种原始、强烈的肉欲，还是战胜了理智、伦理，长期独守寂寞空闺的雨霜，已经逐渐地沈浸于，我那勇猛的粗野进攻了。
　　在半响之后，雨霜依依不舍地挣脱了，我那激情的唇吻，粉脸通红、媚眼微闭，一副不胜娇羞的模样，雨霜轻柔地娇呼道：“唉呀……啊……人家的清白身子…呜呜……都已经被你给糟蹋了……噢……那我…我也只好随…嗯………随你便了……”
　　我在一听之后，就已经知道了雨霜，她一定是动了春心，而更是乐得卖力抽插；至于，已经抛弃了羞耻心的雨霜，感觉到在自己小穴嫩屄的深处，就好像是虫爬蚁咬似地，真是又难受、又舒服，有一股说不出的极度快感，正在自己的全身荡漾、回旋着。
　　雨霜浑圆的雪白香臀，就伴随着我那猛力的抽插，正在不停地挺抬着、迎合著，而我就使用九浅一深或是九深一浅的方式，忽左、忽右地猛插着。
　　于是，那已经点燃起来的情焰，就促使着娇羞的雨霜，暴露出了她那风骚的淫荡本能，进而开始了浪吟娇哼、朱口微启，频频地发出了消魂的声音。
　　“喔唷……呜呜……太爽了啦……呜呜……好…好舒服唷……啊唷……姊姊的小穴…受不了了啦……嗯……小杰…你…你好神勇……呜呜……你弄得人家…真是爽死了啦……噢唷……我的好哥哥呀……唔唔……你把人家给…呜呜……给弄得好…好舒服唷……呜呜……”
　　“哦……啊唷……好呀…再用力一点啦……啊……我的小亲亲……啊呀……我的好丈夫呀……呜呜呜……亲哥哥…我的好丈夫……噢唷……你干的人家…唉唷……真的好…好舒服呀……哦……再…再用力一点啦……啊呀……呜呜……”
　　于是，强忍的高涨欢愉，终于转为治荡的欢叫，已经是春意燎燃、芳心迷乱的雨霜，再也无法再矜持下去，开始颤声地浪哼不已。
　　“唔……唉啊……再…再用力点……哦……好…好丈夫……噢唷……我的好心肝呀……啊呀……用力……呜呜……姊姊被你给…整得没命了啦……啊……人家真的…好快活唷……呜呜……我的好哥哥呀……噢……你…你真的太强壮了啦……啊啊……慢一些……唔唔……人家快要…不行了啦……啊呀……噢……”
　　但是，我却在这个紧要的时候，故意地去停止抽动大肉棒，害得身下的雨霜，不禁是急得粉脸涨红。
　　“啊呀……不要啦……呜呜……小杰呀……喔唷……你…你不要抽出去啦……”
　　“嘻嘻……好呀……嘿……但是…妳要叫我一声亲哥哥……呵呵……要叫亲哥哥……喔……不然的话…嘿……那我就不玩穴了……”
　　“啊……啊……你…你这个大坏蛋……喔……我的亲…亲哥哥……嗯嗯……我…我的亲哥哥啊……呜呜……你干的姊姊…真是太爽了啦……唔唔……小杰呀……哦……你的小荡妇…就快要爽死了啦……呜呜……我的好哥哥……嗯……你是我的…我的亲丈夫……喔唷……”
　　眼见，美人已经完全地屈服了，我不禁是闻言大乐，接着就是连番地，用力地去抽插着我的大肉棒，就将我那粗大的硬肉棒，在雨霜已经被淫水湿润的狭紧小穴里面，有如入无人之地一样，尽情地死命抽送着。
　　“喔唷……嗯嗯……好呀……唉唷……我的亲…亲哥哥……嗯……美死我了……啊啊……你…你再用力地插呀……呜呜呜……真是…妙极了啦……喔唷……插得姊姊…好爽唷……啊呀……人家…要死了啦……呜呜……我的小杰呀……喔……你…你真的好厉害唷……喔啊……”
　　雨霜眯住了一对含春的媚眼，激动地将她那雪白的脖子，拚命地向后用力一仰，频频地从她的小嘴里面，发出了一阵阵甜美、诱人的叫床声。
　　“啊啊……我的小心肝呀……呜呜……你再…再用力一点啦……哦……你的这一下…直捣姊姊的花心了……唔唔……人家的水…都要流光了啦……唉……我的好丈夫……啊……小淫妇…向你求饶了……呜呜……姊姊的好主人呀……喔啊……我…我快要死了啦……啊呀……”
　　雨霜空旷已久的小嫩穴，就在我那粗大的硬肉棒，勇猛地冲刺之下，不禁是连呼快活，早就已经把贞节之事，给抛向了九宵云外，如今她的脑海里面，就只有充满着鱼水之欢的极大喜悦，毫不顾忌地放声娇啼、浪叫着。
　　“喔唷……好哥哥……呜呜……你…你这么的一下子…唔唔……拉走了…人家的魂了啦……喔喔……姊姊…姊姊快要不行了……呜呜……你不…不能再干下去了啦……啊呀……我的好哥哥唷……噢唷……你…你真要插死我了啦……喔……”
　　此时，我那傲人的大肉棒，也被雨霜又窄又紧的小穴，给夹得是舒畅无比；接着，我就改用旋磨的插穴方式，用力地扭动着臀部，使得我那粗大的黑硬肉棒，就在雨霜的嫩屄浪穴里面，不停地回旋、搅动着。
　　于是，雨霜娇嫩的小骚穴，就被我这个又烫、又硬、又粗、又大的肉棒，给磨得真是舒服无比，进而暴露出了她那淫荡的本性，雨霜就再也顾不得羞耻，舒爽地大声呻吟、浪叫着。
　　“嗳唷……小杰呀……嗯……我的好哥哥……嗯……你…你好坏唷……哦……干得人家…这么地舒服呀……唉……我的好哥哥呀……嗯……你插得姊姊…好深…好厉害唷……呜呜……人家…受不了了……哦……啊呀……”
　　雨霜兴奋地用她的双手，去紧紧地搂住了我的脖子，并且还猛力地高抬着，她那修长的双脚，紧紧地勾住了我的腰身，一个浑圆、结实的丰臀，则是拚命地上下扭挺着，以便去迎合著大肉棒的研磨。
　　在这个时候，雨霜早就已经陶醉在，我那健壮的精力之中，舒畅得忘了自己是在被我给奸淫着，而把我当作她的亲密爱人！
　　浪声滋滋、满床春色，狭紧的娇嫩小穴，正深深地套住粗大的黑硬肉棒，如此激烈的紧密旋磨，是雨霜过去与老公在做爱的时候，从未享受过的极度快感。
　　于是，我那身下摇摆不停的雨霜，就被我插得是娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭，就在她那姣美的粉脸上面，显现出了无比满足的欢悦笑颜。
　　“呜呜……小杰呀……嗯……我的好哥哥……啊唷……你…你的粗大硬鸡巴…啊呀……真的…真的好厉害唷……喔喔……你弄得人家…呜呜……好…好舒服啊……喔……再…再插深一点啦……唉唷……用力地…干死你的浪姊姊好了……啊呀……插爆人家…人家的小浪穴呀……呜呜……”雨霜浪荡、淫狎的呻吟声，就从她那性感、诱惑的艳红小嘴里面，频频地发了出来，大量湿淋淋的淫水，更是不断地向外溢出，进而沾湿了身下洁白的床单。
　　此时，俩人正双双地恣淫在，前所未有的肉欲激情之中！
　　于是，我的嘴角就溢着淫笑：“嘿嘿……我心爱的好雨霜呀……嗯……妳觉得满意吗……呵呵……觉得痛快…舒服吗……”
　　“啊啊……我的小杰呀……呜呜呜……人家的骚浪肉穴…嗯……就是要有你这么伟大的阳具…喔……来…来狠狠地插干啦……呜呜……姊姊现在实在的是…嗯……爽…爽死了啦……啊唷……我的好哥哥呀……嗯……你就快点用力…再插死姊姊好了啦……啊呀……呜呜……”
　　情动之极的雨霜，正被我给插干得是心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流，极度难耐地娇躯颤抖着，跟着就是娇啼不断。
　　“哎……喔……好老公……嗯……我…我好…好爽呀……唔唔……我的亲哥哥……呜呜……你…你可真行……喔……啊……姊姊要受…受不了……哎哟……你的好东西真的…啊呀……太…太大了啦……嗯……干得人家快要…快要死了啦……喔唷……姊姊真的要…舒服死了……啊唷……唉呀……”
　　听到了雨霜的浪声浪语之后，我却促狭地故意追问说：“嘿嘿……我的好雨霜呀…呵呵……妳刚才说什么呀……嘻嘻……说什么…我的什么东西太大了呢……”
　　“啊呀……喔……小杰呀……呜呜……你真的好讨厌唷……唔唔……你…你这个大坏蛋……喔……你欺负人家啦……呜呜……明知故问……喔……就是…就是你…你的大肉棒…啊呀……大肉棒真是太…太大了啦……呜呜……”说完之后，雨霜不胜娇羞地闭上了媚眼，无利用着她的小拳头，轻轻地去敲打着我那强壮的胸膛。
　　这些淫浪之极的猥亵情话，是雨霜对于她那以前的老公，也从来没有说过的；但是，却也是在这种独特的经验之下，就使得成熟、美丽的雨霜，深深地感受到了一种，从未有过莫名的兴奋感，不禁地呼吸急促、芳心荡漾。
　　但是，我却存心让端庄、贤淑的雨霜，由她那诱人的小口之中，说出性器的淫邪俗语，促使她可以抛弃一切的羞耻，全心地去尽情享受着，男女交欢的乐趣。
　　“嘿嘿……雨霜……喔……妳说哪里爽……”
　　“呜呜呜……小坏蛋……喔……姊姊…已经是羞死了啦……唔唔……你…你还故意地逗人家呀……啊啊……好了…你别那么地用力……噢……我…我说就是了嘛……哼……你…你就会欺负姊姊……唔唔……就是…就是人家的下面爽啦……啊呀……”雨霜娇媚的喘息，不禁地急促了起来，但是我却依然是装傻如故。
　　“呵呵……妳的下面…什么爽呀……嘿嘿……妳一定要说出来……嘻嘻……要不然的话…呵呵……亲哥哥可就不玩罗……”
　　我这得寸进尺的方式，使得雨霜感觉是又羞、又急，情不自禁地浪叫道：“啊啊……呜呜……小杰呀……噢唷……你…你真是坏死了啦……喔喔……是人家下…下面的小穴啦……呜呜……觉得好爽…好舒服……喔唷……”说完之后，雨霜就是俏脸羞红地呻吟着，但是我却是加紧了攻势。
　　“嘿嘿……我的好老婆……嗯……说来我听听呀……喔……我们现在…是在干嘛……”
　　“哼……人家…就是不说……啊啊……羞死人了啦……啊呀……喔……”
　　性器的结合更深，我那红涨的粗硬龟头，就不停地在雨霜的小穴里面，疯狂地探索、冲刺着，更让昂肉的大肉棒，碰触到了雨霜敏感的阴核，进而产生了一种强烈的快感，使得美人不禁是通红着粉脸，不停地扭动着她的丰臀。
　　“啊呀……呜呜……人家…人家受不了了啦……喔……好老公……啊唷……你…你别那么用力呀……喔啊……人家说…就是了嘛……呜呜……我…我正在被…喔……好老公干穴啦……啊啊……干得小荡妇…舒服死了……呜呜……”
　　“啊呀……荡妇的小浪穴…唔唔……正被我的好哥哥…啊呀……插得好…好舒服唷……喔……我是淫乱…好色的女人啦……有着大肉棒的好哥哥呀……喔……我…我喜欢…呜呜……喜欢好哥哥的大肉棒啦……啊……啊呀……”
　　雨霜显得是十分地畅快、舒服，她已经开始语无伦次了，简直变成了一位，春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持下去，进而放浪地去迎接着，我那强劲无比的抽插方式，而从她那富有教养、高雅气质的小口里面，说出了淫邪的浪声浪语，彻底地表现出了女人的屈服。
　　“喔……啊哟……亲爱的……我…我不行了……呜呜……真的…今天人家总算是…嗯……确实尝到了…好老公的甜头了啦……啊呀……小杰呀……唔唔……你的粗大肉棒…喔唷……真的是好…好厉害……啊呀……就像是…一根粗长的大铁枪呀……呜呜……插得人家的嫩穴儿…是酥酥麻麻的……哎哟……我要…我要升…升天了啦……啊啊……”
　　于是，我姿意地把玩、爱抚着，雨霜那一对丰盈、柔软的乳房，她那高耸的乳房，就在激情的刺激之下，愈形地坚挺、坚挺，而我也用嘴唇，猛力地去吸吮着，轻轻地去拉拔着，雨霜那两粒娇嫩的嫣红奶头，也被我给刺激地耸立如豆。
　　如今，雨霜的浑身上下，正在尽情、放浪地去享受着，我那百般的挑逗，弄得她那绝美无比的诱人胴体，就不断地展现出了，一阵阵激情的颤动，一股股的大量淫水，更是不绝而出，雨霜尽情地呻吟不已，她那淫荡、浪媚的狂呼声，就回荡在豪华、宽广的卧房内。
　　“哎哟……好…好舒服唷……啊呀……我的好哥哥……喔……人家拜托你…干死我啦……啊呀……我的好丈夫…大阳具超人……呜呜……你就重重的插…深深的顶……噢唷……”
　　“呜呜……今天……嘿……姊姊的骚浪小穴…喔……总算是真的尝到了…美味了啦……唔……的确好…好爽啊……呜呜……我的好哥哥唷……喔……你真会干呀……呜呜……奸得姊姊的小骚穴…美…美死了……啊呀……”
　　雨霜娇美的粉脸上面，洋溢着盎然的满足春情，她那诱人之极的一双媚眼，正在微微地张开着，显得是无比的娇媚，而在淫猥的娇啼声中，更是露出了无限的爱意。
　　如今，雨霜已经无条件地，将自己珍惜多年的宝贵贞操，完全地献给了我。
　　我知道娇艳的雨霜，已经陷入了性饥渴的颠峰高潮；尤其是，像她这样成熟透顶，却又是守寡多年的饥渴肉体，如果不给予凶狠的一番抽插，把她给玩个死去活来，让雨霜可以满足地重温到，男女之间肉体交欢的美妙，日后是无法博取她的欢心。
　　于是，我随即地翻身下床，就将她那令人赞叹的诱人娇躯，跟着往床边一拉；而在另一方面，雨霜的一双媚眼，则是无意地瞄见了我的胯下，那一根红得发紫的大肉棒，看得她的芳心不禁一震，满心窃喜地不禁暗想着，这真是一根雄伟、粗大的肉棒！
　　跟着，我拿了一个枕头，就垫在雨霜光滑、浑圆的丰臀下面，使得她那一撮乌黑、亮丽的阴毛，所覆盖住的耻丘，就是更显得高突、上挺。
　　于是，我就站立在床边，分开了她那一双修长、白嫩的粉腿，接着就用我的双手，架起了雨霜的细致小腿，就一把搁在我的肩上。
　　我手里握着硬梆梆的大肉棒，先用粗硬的大龟头，对准着雨霜那一个细如小径、红嫩、湿润的狭窄肉缝，开始顽皮地逗弄着，而雨霜就在我的挑逗之下，不禁将她那浑圆的丰臀，不停地往上猛力挺凑着。
　　至于，雨霜的两片娇嫩阴唇，也就像是鲤鱼嘴似地，一开一闭地张合著，迫不及地去寻觅着，我那昂然入天的大肉棒。
　　“喔唷……好哥哥……喔……我的好老公呀……呜呜……求求你…就别再逗人家了啦……唉呀……我的亲哥哥……喔……人家要你的大…大肉棒……啊啊……拜托你…嗯……快插进来吧……喔啊……呜……”
　　我想是时候了，跟着猛力地向前一挺，就将这一根粗硬的大肉棒，狠狠地全根插入了，雨霜的小嫩穴之内，接着再施展出了，我那令女人欢悦无比的绝技¨“老汉推车”，拚命地前后抽插着。
　　眼见，我那粗长的大肉棒，正把雨霜湿润的小嫩穴，给塞得整个地满满的，而且就在抽插之间，更是下下见底，插得雨霜不禁是浑身酥麻、舒畅无比。
　　“卜滋……卜滋……”男女性器的撞击之声，不绝于耳地回响在整个房间之内，我那身下的雨霜，如今已经是如痴如醉，舒服地把自己浑圆的丰臀，不断地抬高、挺耸着，并且还是前后地扭摆着，以便去搭配、迎合著，我那勇猛狠命的抽插。
　　春情弥漫着她那娇美的粉颊，雨霜现在已经是陷入了，无比淫乱的激情之中，感觉真是无限的舒爽、无限的喜悦。
　　“哎哟……啊呀……好爽唷……喔……我的亲…亲哥哥……呜呜……人家真的好…好舒服……噢唷……你好…好棒啊……唔……人家好…好久没有这么地…嗯……爽快了啦……喔唷……以后人家就…随便你了啦……嗯嗯……你爱怎…怎么插…喔……就怎么插……唉唷……”
　　“啊呀……好哥哥……喔喔……我…我已经都…无所谓了啦……喔……啊……我…我的一颗心……呜呜……姊姊的整个身体…呜啊……都给你了啦……喔……爽死我啦……喔喔……人家…快要死了……嗯……嗯……”雨霜失魂一般地娇嗲叹喘着，只见她的粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋，她那欲火点燃而出的情焰，更是促使着雨霜表露出了，风骚、淫荡的诱人媚态。
　　如今，在雨霜的脑海里面，早就已经没有了，她那死去老公的形影，此时此刻的雨霜，已经完全地沈溺在，激情性爱的快感之中，无论身心都完全地，被我所彻底征服了，干得雨霜不禁是心花怒放、如痴如醉、婉转娇啼。
　　“啊呀……好棒唷……嗯……我的好老公……喔……我的好哥哥呀……呜呜……你…你那好大的…大鸡巴唷……嗯……干得姊姊…真的好爽呀……呜呜……对…就是这样啦……呜呜……人家就快要…快要疯了……啊啊……小杰呀…你再用力一点嘛……嗯……你就…插爆人家的骚穴好了……啊……”
　　“嗯……好棒……啊……好舒服……对……就是这样地…奸死我吧……唉……干死我…弄死我好了……唉呀……就是…就是这样……啊……小杰呀…你插得人家好舒服唷……嗯……我要死了……呜呜……小荡妇……爽死了啦……喔……呜呜……”
　　美艳动人的雨霜，正在骚浪十足地狂呼呐喊着，她那往昔端庄、贤淑的贵夫人风范，早就已经是不复存在了，沈醉于激情情欲之中的雨霜，骚浪地就有如发情的母狗一样！
　　于是，我将粗硬的大肉棒，狠狠地死命抽插着，使得雨霜的柳眉紧蹙、娇嗲如呢，就在极端的快感之下，弄得她就好像是要魂飞神散一样，而将一股又一股浓热的淫水，不断地急泄而出。
　　“呼……喔……哦……爽……呜呜……爽…真的好爽唷……啊啊……爽得姊姊…受…受不了啦……呜呜……爽得人家…快要昏了……哦……我的…我的好哥哥……啊……饶了小浪货吧……呜呜……人家…人家真的不行了啦……唉呀……姊姊…姊姊又要泄了……喔……泄给你了……哦……”
　　雨霜已经微微红肿的小穴，就在泄出淫水之后，却是依然紧紧地猛套着，我那粗长、刚硬的大肉棒，使得我差点就控制不住精门。
　　虽然，我已经让雨霜一共泄了三次了，但是为了彻底地赢取她的芳心，我还是抑制住了射精的冲动，而把泄身之后的雨霜，给轻轻地抱了起来，翻转过了她那香汗淋漓的胴体，要雨霜将四肢屈跪在床上。
　　于是，雨霜就像是一位，温柔、顺从的好妻子一样，听话地将她的那一个，有如白瓷般地发出了光泽，丰硕、浑圆的大丰臀，给高高地翘了起来。
　　至于，她那臀下的狭长、细小肉沟，如今更是暴露无遗，至于穴口湿淋的淫水，也使得雨霜赤红的阴唇，正在闪着晶莹的诱人亮光。
　　雨霜回头一瞥，就用她那迷人的双眸，妩媚万状的凝望着我道：“啊……小杰……喔……你…你想怎样……”
　　但是，我却是不发一言地跪在她的背后，用双手去轻抚着，她那完美的雪白粉臀。
　　好美的圆臀啊！
　　“哎呀……”突然地，雨霜不禁娇啼了一声，她那弯弯的柳眉跟着一皱，细致的一双玉手，也是猛然地紧抓着手上的床单。
　　原来，我将自己的双手，搭在雨霜的凫臀上面之后，就让下半身跟着用力一挺，而将我那坚硬的大肉棒，就从雨霜的粉臀后面，一举地狠狠插入了，她那性感的狭紧肉缝里面。
　　跟着，我将整个人都俯在了，雨霜雪白、光滑的粉背上面，顶撞地去抽送着大肉棒，这个姿势却使得雨霜想起了，我们现在岂不像是在街头上，那些发情交媾的野狗。
　　这个奇特的姿势，是雨霜和以前的老公之间，从来没有玩过的新奇花样，雨霜真的没有想到，我不仅是肉棒粗大、傲人，就连我那高超的性技，也是花样百出、变化多端。
　　这一番“狗交式”的做爱，不禁让雨霜产生了一种，前所未有的刺激感受，她那心中稍歇一会的欲火，就更加地热炽了起来；于是，雨霜又开始纵情、淫荡地，不停地前后扭晃着，她那丰满、诱人的高耸香臀，忘情地迎合著我的动作。
　　“哎呀……呜呜……好哥哥……嗯……你的大龟头…碰到了人家的…唔唔……人家的花心了啦……啊呀……我…我要被你的…你的大鸡巴……呜呜……给…给搞死了啦……啊唷……我…我又要泄了啦……哦……好…好舒服呀……”
　　雨霜曼妙的完美胴体，正在不停地前后摆动着，这种激烈的蠕动方式，就使得她那丰硕、高耸的乳房，开始前后不停地晃动地，真是甚为壮观。
　　于是，我就将左手伸前，捏揉着她那晃动不已的丰满乳房，右手则是不停抚摸着，雨霜白晰、细嫩、柔软有肉的粉臀，并且向前用力地挺刺着大肉棒，弄得雨霜也是竭力地，往后扭摆她的香臀，以便迎合著我的抽插。
　　成熟、美艳的雨霜，今日总算是初次尝嗜到了，这种“狗交式”的交媾方式，进而兴奋地将自己的四肢百骸，疯狂地悸动不已，不禁是春情激昂、淫水直冒。
　　而我那傲人的大肉棒，就在雨霜诱人的凫臀后面，拚命地顶着她的穴心，自己也感到了阵阵地酥麻，真是快活透顶！
　　“啊啊……哎呀……啊……好哥哥…你好棒唷……嗯……人家可…可是让你…呜呜……让你给…给插死了……啊呀……我的好哥哥……嗯……人家的好人…好丈夫唷……呜呜……你那要命的大肉棒…插得姊姊…噢唷……就快要…快要痛快死了啦……啊……呜啊……”
　　一张艳红的樱桃小嘴，频频地发出了令天下男人，都会销魂不已的娇啼声，那种“卜滋！”、“卜滋！”的插穴声，更是清脆、响亮，我和雨霜的肉体，正在如胶似漆的紧密结合著，这真是名附其实的狗男女！
　　雨霜欢悦无比地急促娇喘着，激动地大声叫嚷着，毫不在乎自己淫荡的声音，是否会传到房外，她那光滑、雪白的丰满胴体，更是加速地前后狂摆，一具诱人的胴体，也布满着晶亮的斗大汗珠。
　　“啊唷……唔……我的好哥哥……喔……啊……小荡妇…爱死你了啦……唔唔……爱死你的…你的大鸡巴了……啊……唉唷……人家又要…又要出来了啦……啊……天哪……呜呜……我…我再也…受不了了……啊呀……喔……”
　　“喔唷……啊呀……好舒服……呜呜……爽死我了……噢唷……会玩穴的亲…亲哥哥呀……呜呜……我的亲丈夫……嗯……浪货被你给…给插得好…好舒服唷……哎哟……喔……我…我受不了啦……嗯……好勇猛的大肉棒……唉唷……美死我了啦……呜呜呜……姊姊…要死了啦……喔……”
　　但是，我得意地不容雨霜告饶，火热的粗大肉棒，更是用力地前后抽插着，猛力抽插所带来强烈的刺激，竟然一波波将雨霜的情欲，给推向了高潮的尖峰，她的浑身上下，已经是酥麻的欲仙欲死了。
　　“啊呀……喔……人家快要…快要死了啦……呜呜呜……小骚货被你给…嗯……给干死了……啊呀……好哥哥……喔唷……呜……我要…我要出来了啦……嗯嗯……出来了啊……呜呜……”
　　雨霜的狭紧穴口里面，她那两片嫩细的阴唇，正随着大肉棒的抽插动作，不停地翻进又翻出着，弄得雨霜舒畅得全身痉挛，又再度地从她的小穴里面，急泄出了大量热乎乎的充沛淫水，烫得我的粗硬龟头，也是一阵地酥麻。
　　“哎呀……我的…我的大鸡巴哥哥……呜呜……人家真的…爱死你了啦……喔唷……姊姊不行了…要死了啦……唔唔……你的淫荡姊姊…真的要死了……呜呜呜……人家已经第…第五次了……喔唷……泄死人了啦……嗯……”
　　雨霜迷蒙的星目微张，就从她那迷人的唇角上，露出了一个满足、畅快的微笑，我也感受到雨霜的小穴，正在强力地收缩、吸吮着我的大肉棒。
　　于是，我快速地抽送着，终于也把持不住叫道：“嗯……雨霜呀……喔……妳的小浪穴…吸得我好舒服……唔唔……我…我也要泄了……”
　　泄身之后的雨霜，虽然感到全身疲软，但是她在知道了，我也将要射出之后，就鼓起了残存的些许气力，拚命地抬挺着自己的丰臀，以便迎合著我那最后的冲刺。
　　在快感来临的刹那，我不禁地全身一畅，精门终于地猛然大开，滚烫、浓厚的大量精液，就“卜！”、“卜！”地狂喷而出，进而注满了雨霜的小穴，她的穴内也可以深深感受到，这股强劲、浓厚的热流。
　　“喔……喔……太爽了……好哥哥……喔……你…你射死我了啦……”
　　雨霜的小穴深处，有如久旱的田地，骤逢雨水的灌溉，就在我射出浓精之后，也不禁地又再度地狂泄了出来，如痴如醉地喘息着，娇柔无力地卧俯在大床上面，而我则是倒在雨霜的粉背上面。
　　激情、淫乱的苟合之后，汗珠涔涔的我们俩人，满足地相拥酣睡而去。
　　也不知道睡过多久，雨霜终于悠悠地转醒了过来，只见到原本洁白的床单上面，如今却是湿湿濡一片又一片，到处都布满了激战之后的痕迹。
　　于是，雨霜不禁地回想起，刚才那一场又一场缠绵、缱绻的交欢，真是令人无比地舒服爽快，有股让人留恋难忘的甜蜜滋味。
　　雨霜想不到我的床技，竟然如此地高超，而且还是花招百出，竟然只在出精一次的情况之下，却让自己一连地达到了，多达六次高潮之多（这刚好是我的幸运号码）！
　　若非是我的色胆包天，趁自己醉卧床上的机会，予以强迫地奸淫、占有，也才使得自己可以重温、享受到，那种无比激情、放荡的性爱滋味，否则这下半辈子的日子，可能会凄凉、空虚的活在世上。
　　想到这里，雨霜不禁地轻搂着我，温柔、深情地是又亲、又吻，并且还用她那丰腴、性感的娇躯，紧紧地贴在我的身上，而我被雨霜的一阵拥吻、爱抚给弄醒之后，也是热情地回应她那娇媚的缠绵。
　　我温柔地吮吻着雨霜的粉颊、香唇，双手频频地在她那光滑、赤裸的胴体上面，不停地乱摸、乱揉，弄得她是搔痒不已。
　　“喔……我的雨霜……嗯……我的好老婆……呵呵……妳舒服吗……喔……满意吗……”
　　雨霜羞怯地低声说：“嗯……好哥哥……唔唔……你…你可真厉害……喔……人家以后真的要…喔……要被你给…给玩死啦……”
　　“嘿嘿……我的好雨霜呀……呵呵……那妳做我的太太嘛……嘻嘻……以后…我保证每一天…嘿……都会让妳爽歪歪的……”
　　听见我的求婚之后，雨霜更是羞得粉脸绯红：“啊呀……唔唔……你…你这个小坏蛋……喔……脸皮还真是厚……哼……谁要当妳的太太……呵呵……不要脸……呜呜……现在…人家都已经被你给玩过了……嗯……以…以后…喔……就要看你的良心了啦……”
　　“喔……妳放心好了……嘿嘿……以后…我一定会好好爱妳的……喔……对了……呵呵……妳刚刚不是如痴如醉的…嘻嘻……一直喊我亲丈夫嘛……”
　　雨霜在闻言之后，粉脸羞红地闭住了一双媚眼，不敢正视于我的方向，而将她那丰满的上身，撒娇似的扭动着说道：“喔……死冤家…你这个小坏蛋……唔唔……你还真是可恶呀……呜呜……你…你还这样地糗人家……哼……人要不是…受不了你……唔唔……所以…才会脱口而出嘛……呜呜……你还这样羞人家……喔……你…你坏死了啦……”
　　在大发娇嗲之后，雨霜便再次紧紧地搂抱我，并且献上她那热情、火辣的热吻，不论雨霜的身心，都已经被我给完全地征服了。
　　我那粗硬的大肉棒，以及旺盛的性能力，让雨霜享受到了这种，欲仙欲死的快感，如今她的神情与肉体，都已经恢复了春天般的生机。
　　此时此刻，雨霜已经沈溺在这一种，激情的肉欲快感里面，久旷的她一直到了今日，才真正地第一次体会到了，这一种禁忌的情欲，竟是如此的甜美。
　　我想雨霜再也舍不得我了，因为她这样才可以继续地享受到，人生第二春的鱼水之欢，以及爱情与性爱的滋润。 

　　后来我才知道，原来这都是语烟和诗雯的预谋，原来她们俩人对于我的雄风，实在有一点吃不消，而且又想要试试看，那种4P的性爱游戏，就把她们美丽的大学姐，也给拖下水来。
　　如此一来，她们既可以享受到了，四人同欢的刺激性爱，也可以让孤寂多年的雨霜，脱离了那种独守空闺的寂寞。
　　在几天之后，雨霜就用一笔厚资，辞走了家中的女管家，所以这一栋偌大的别墅，就让我们三人搬进来，大家在一起生活。
　　老天真是待我不薄，从此美艳的三朵花，就任凭我随意的采攫，只要我喜欢的话，都可以随时叫她们三人光着身体，就在宽大的床上排成一列，翘起三个大小不一，但是诱人一致的美臀，来等候着我那粗长的大肉棒，轮流地插进她们娇嫩的小穴之中。
　　往后的日子，我让她们三个人，都是一个个的欲仙欲死，知道了我大肉棒的厉害，永远臣服在我的胯下，享受人生的极乐。
　　白天在公司里面，雨霜依然是外表端庄、秀丽的老板模样，可是下班回家之后，就在房间的大床上面，她就会褪尽身上的一切衣物，就和语烟、诗雯两人一样，温驯地有如一只雪白的绵羊一般，奉献出她们美艳、赤裸，而且充满肉香的胴体，任由我享受、玩弄，大家一起尽情地去享受着，男女之间的激情欢愉。
　　雨霜在我们的带领之下，终于愉快地走出了，那孤寡、空寂的阴影！
