　　　　　　　　　　　　与红颜知己暧昧的代价

作者：kang19902
字数：21500


　　小狼的所有作品都是由本人的亲身经历所改编而成的，所以文中有些地点，
名字，省市不便透露，望大家见谅。

　　有段时间没来原创区了，今年的劳动节很快就要到来了，节前的这段时间小
狼比较忙，前两天才刚刚出差回来，现在忙着弄实习版主这块，终于体会到论坛
的管理严格了，今天有点时间，码了个短篇，算是给自己加加油吧！

　　下面开始正文。

　　在外奔波了几年，自己现在的生活渐渐稳定了下来，下午接到了同事结婚的
请帖，突然有些触景生情的感觉，想起了一年前的一些事情。

　　下班坐在公交车上，回忆起了那段关于她的记忆。

　　她是我高中同学，小名叫丫头，我一般叫她「倩倩」，她比我小一岁，身高
1.65左右，大概因为她练舞蹈的原因，还是高中上学那会儿，她的身材就已经很
好了，丰乳细腰翘臀（相对于高中的女孩来讲），虽然长相比较一般，但却有一
双勾人的魅眼，记得当时好多男生都对她垂涎三尺，她也成了众男生私下讨论的
焦点。

　　高中时我俩的关系就很好，因为当时我有女朋友，所以只是把她单纯的当做
铁哥们来看。高中毕业以后小狼外出打工没有继续上学，一晃四五的时间年过去
了，这期间虽然没和她的断过联系，但也只是断断续续的；真正再次和她变得熟
悉起来，还要说是去年的劳动节后。

　　去年5.1 的时候，我接到公司通知：节后要组织新来的人员去外地培训，具
体时间地点另行通知。

　　劳动节刚过，我正忙着手头的工作，同事小张风风火火的走到我傍边说：
「小K ！？小K 啊，培训地点定下来了，是去O 市！」

　　我一听这不就是她所在的城市么，说起来上次和她联系还是在半年前，不知
道这半年她过得怎么样。

　　小张见我愣愣的发呆咳嗽了一下：「嘿！你想啥呢？跟你说正事呢，可能后
天下午出发，好好准备准备！」

　　「哦！知道了。」我随口答应了一声。

　　「那我去忙了，有啥事过来找我就行。」说完他转身走出去了。

　　被小张这么一提醒，我突然发现自己还真挺想她的，下班以后的第一件事就
是拿出手机翻开通讯录，找到倩倩的电话号码，想也没想直接拨了出去。

　　也不知道她现在还用不用这个号。电话通了，一阵彩铃之后一个甜美的声音
传了出来：「喂？」，是倩倩的声音，她的声音一点都没变还是那么甜美。

　　一听是她别提我有多兴奋了：「是倩倩么？我是K ！」

　　对方半天没出声，我又问了一次：「是XXX 吧？不记得我了？」

　　这时她一下高兴地喊了出来：「真的是你吗？太突然了，搞得人家连一点心
里准备都没有！」

　　「晕……有什么可准备的，不就是给你打个电话吗！瞧你大惊小怪的！」我
故作镇定。

　　「哼~ 也不知道关心人家一下，这都多久了才想起来给我打电话啊！」

　　「我这不是工作忙么，没……」

　　「切……都是借口，换号也不告诉我一声，害的我不知道给你原来的号码打
了多少电话，哼……」还没等我说完，她就略带矫情的抢过了话头。

　　被她这么一说我自知理亏，赶忙认了错，过俩天还想好好和她聚聚呢，万一
真生气了到时后不理我那就惨了。

　　随便的调侃了几句，我跟她说：「倩倩，公司要派我到你那里去学习，要待
几天时间，咱们到时候好好聚聚？」

　　「啊？真的吗？什么时候来啊？」倩倩一听兴奋地喊了出来。

　　「大概后天晚上就能到。」

　　「太好了，开心死了，那……那到时候来了给我打电话，我去接你！」倩倩
既兴奋又开心的说着。

　　「啊！？不用，不用，我们一行好几个人呢，住的地方都安排好了，再说到
了也是大晚上了，不太方便，要不这样，嗯，第二天吧，等的二天我办完事就给
你打电话，好不？」

　　「哦，那好吧！那，那你记得一定要打给我~ 」她的话语里仿佛有些失落。

　　「放心吧，一定！」

　　那天我俩聊到很晚，最后两人都困的不行才挂断了电话。

　　两天后的傍晚，我们一行人从车站走了出来，匆匆赶到安排好的旅店，简单
的收拾了一下，然后出去吃了点东西，因为坐了一天的车，回去以后大家都挺累
的，我也没精力给她打电话了，随手发了条信息就上床休息了。

　　第二天办完事已经是中午了，回去的路上电话响了，拿出手机，是倩倩打来
的，「喂？」刚一接起来就听到了她那甜美的声音：「在干嘛呢，忙完了吗？」

　　「哦，刚把事情办完，正要给你打电话呢！呵呵！」

　　「是么，嘻嘻，现在都中午了~ 咱们出去吃个饭吧！我请你！」电话那头的
倩倩喜笑着说着。本来不打算让她请我的，可她非要尽地主之谊，我也只好答应
了。

　　在约定好的地方见了面，我不经愣住了，真是女大十八变啊！这几年来她变
化可真大！飘逸的长发柔顺而亮泽，大大的眼睛电力四射，一对乳房在她并不丰
满的身材上显得格外的饱满坚挺；短裙下圆润的翘臀搭配着她那双笔直纤细的长
腿真是美丽勾魂；当我确定了这个打扮漂亮的姑娘就是倩倩的时候，不由都有些
看呆了，本能的咽了口唾沫。

　　「糗样~ 」她走过来在我胳膊上打了一下：「你们男人啊都是色狼……」她
一下子就认出了我，还和以前一样，没有表现丝毫的拘谨。

　　「倩，倩倩？」我还是有些不敢相信。

　　「瞧你那样！傻样~ 嘿嘿~ 」她开始咯咯的笑个不停。

　　我不好意思的笑了笑：「好久没见，都不敢认你了！」

　　「不敢认还……还直勾勾的盯着人家看！？」说完她撅了厥小嘴儿。

　　「我……我……」我一时语塞，说不出话来。

　　「呵呵……呵呵呵……呵呵……」倩倩看着我的窘样又嘻嘻哈哈的笑出了声。

　　就这样两人简单的寒暄了几句，她就领着我去了一家不错的餐馆。

　　包间里，我俩随便聊着天，这一聊就是很久。也就是在那天，我知道很多很
多我以前不知道的事情。我得知她和男友分手有快俩年了，以前的好朋友也都应
为各种原因渐渐离开了她，现在只剩下她一个人，看着空空如也的屋子，有候觉
会觉得很孤单很寂寞，说到伤心处还流了几滴眼泪；她不会是在暗示什么吧？！
哎，人有时候就是自作多情，不过看她现在这么伤心，我也不想那么多了，先解
决眼下的问题要紧。

　　「你现在……嗯，你……你一个人住？」不知道为什么我突然问了她这么一
句。

　　「嗯~ 」她只是简单地回答了一个字。

　　「哦！」说完我顺手递给她一包纸巾：「倩倩！你也别太难过了，至少你还
有我啊，可以把你的心事对我来倾述，我愿意和你一起分担，就像上学时候一样！
倩！不管什么时候，我都愿意做你的听众！」好肉麻的话，不过有些场合就得说
肉麻的话。

　　听我说完她没有说话，只是擦了擦眼泪抬头充满感激的点了点头；接下来，
我俩又回忆起了上学时的很多事，以及我这几年的奋斗史（当然，这当中的艳情
片段是绝对不能和她讲的）。下午陪着她去逛街，倩倩很开心，开始的各种不愉
快全都消失的无影无踪。

　　吃完晚饭我们去KTV 唱了几小时歌，期间喝了不少酒，出来时候已经很晚了；
怕她一个女孩子大晚上一个人不安全，我就说要送她回家，这一路上，她好像有
说不完的话，小嘴一刻都不停的说着各式各样的话题，走进一条黑漆漆的小巷的
时候，她下意识的靠过来挽住我的胳膊，左胸很自然的就压在我的右臂上，那种
柔软的触感，弄的我心里慌慌的。

　　为了分散注意力，我顺着她的话题天南海北的胡侃着，不想她却被我逗得咯
咯直笑，抱着我胳膊的两条手臂时松时紧，这样一来她的乳房就在我的大臂上不
停的蹭着，时而死死的压住，时而轻柔的摩擦，偶尔还把整个身子侧过来，面对
着我撒娇，随着她身体的扭动，被她抱着的胳膊一下就夹进了她的两个奶子中间。

　　这种感觉简直太撩拨人的欲望了，其实我也挺享受的，只是不想表现的太明
显。

　　两人有说有笑，很快就到了她家楼下，倩倩还是和刚才一样揽着我的胳膊丝
毫没有要松手的迹象。

　　我有点犹豫，脚下的步伐停了下来，见我不走了她抬起头看着我：「怎么了？」

　　「哦，没事，嗯……我就不上去了！」

　　「上去坐坐吧，这么久没见面了还有好多话想和你说呢！」倩倩说完抬起脸
冲我甜甜的一笑。

　　「这，这么晚了……嗯……你……嗯……我明天还有点事情，嗯……得……
得……你……你也早点休息吧！」此时的我不断和欲望做着斗争，说出的话乱糟
糟的。

　　我知道，如果上去了，很有可能会发生不该发生的事，其实这要是换做以前，
我早就二话不说和她上去了，可现在，现在我们都成熟了不少，不再是小孩子了，
我知道我和她是不可能有结果的，更不想破坏我们之间的友谊。

　　我歪头看了看她的脸，见她一脸的期盼，心里一阵说不出的滋味，不能在这
么拖下去了，我咬了咬牙，一狠心，抽出了被她挽着的胳膊，转过身面对着她：
「倩倩！还是改天吧！我……」

　　可万万没有想到，我就在我说话的同时，倩倩身子一软一屁股就坐到了地上，
这突如其来的举动让我有些不知所措，赶忙弯下腰伸出手想扶她起来：「怎么了！？
你没事吧？！」

　　哪知道她压根就没有要起来的打算，一扭身子：「我没事，不要你管！」

　　她的语气里满是失望还带着一丝火气，怕真把她惹生气了，我也顾不上太多，
蹲下来拉过她的手：「亲爱的！你这是干什么啊！哎！嗯……是我不好……好了
……不生气啊，乖！我扶你起来！？」我像是哄小情人一样的哄着她。

　　「不用！你起开！」倩倩说完一甩手把我的手打开了，同时还气鼓鼓的把头
转向另一边。

　　看得出来，她是在故意耍性子，我无奈的笑了笑，现在的气温还是挺低的，
她坐在地上穿的又是短裙，在这么闹下去，要是着凉了可就不好了，我站起身绕
到她身后，双手抓着她的腰把她拉了起来。

　　「嗯……你……放手……嗯……啊……混蛋！放开……嗯……你……你放开
我……」在扶她的时候，倩倩还在故意来回扭着腰不停的挣扎。

　　把她扶稳，还没等松手呢，她就一扭上身，气鼓鼓的挥手就给了我胸口一拳，
这么一来，我的右手一不小心就滑倒了她的乳房下边，虽然隔着衣服，可柔软的
触感还是让我心理不禁一颤，赶忙把手抽了回来，然后紧张的看了她一眼，发现
她正扭过头撅着小嘴儿，一脸气恼的样子。

　　看着她红扑扑的脸蛋，还有那双水汪汪的大眼睛，我脑子里「嗡」的一下，
她现在好美，真的好美。

　　自己竟然被她深深地吸引住了，双眼不受控制死死的盯着她的面庞，见我直
勾勾的盯着自己看个没完，她恼怒的表情一下就消失得无影无踪，取而代之的是
一脸的害羞，她低下头小声的说：「看，你……你看，看什么呢，色狼~ 」

　　她害羞的样子实在是太可爱了，顺着她低着的头往下看去，她外边衣服的扣
子是开着的，里面露出浅黄色的低胸紧身小背心，中间那条深深的乳沟在夜晚路
灯的照耀下显得更加的幽深，我的目光不听使唤的停留在了她胸前那两团白花花
的嫩肉上面，真的好想上去捏几把。

　　就在这时倩倩忽然用双手捂着自己的领口一转身，背对着我：「你……大…
…大色狼，又占人家便宜！」

　　「呵呵！」我不好意思的挠了挠头，为了掩饰刚才的尴尬我随便找了个借口：
「嗯……嗯……那个……我送你上去吧！」

　　她恩了一声，没有立刻转过身，而是先把自己的衣服扣上了，然后转过来挽
住我的胳膊，拉着我一块进了楼道。

　　到了四楼门口，倩倩掏出钥匙打开房门，边脱外套边走了进去，但是很奇怪，
她并没有第一时间去开灯，而是径直走到里边把衣服挂到了衣架上。

　　我站在门外犹豫着到底要不要进去，她见我站在门外没动，就走出来拉着我
的胳膊说：「你还楞在外面干什么啊！真是的，快点啊……快点进来呀！」

　　「啊？哦……」就在我要迈步的时候一下回过了神：「嗯！那个，这么晚了
我……」

　　还没等我说完倩倩就打断了我，一甩手，气鼓鼓的说：「你怎么这样啊，什
么人啊！都到门口了，进来坐坐怎么了，刚刚还答应我的，现在怎么了？反悔了？
我都不怕，你一个大男人怎么这么胆小啊！！」

　　被她这么一说，我脸上有点挂不住了，既然你这么主动！那一会出事可就别
怪我了，可转念又一想，也许是我想多了吧！自作多情？她可能只是单纯的想让
我歇一会而已！我边想边走了进去。

　　「傻样~ 呵呵~ 想什么呢！」她说着在我胳膊上轻轻敲了一下，然后一探身，
把门给带上了。

　　由于屋里没有开灯，关上门的一瞬间，眼前一片漆黑，我俩都停了下来，此
时此刻谁都没有想到要去开灯，那一瞬间房间里特别的安静，我们都不吭声，只
能听到俩个人的呼吸声。

　　过了十几秒，眼睛慢慢适应了黑暗的环境，借着从窗户外透进来的微弱光线
可以看清物体模糊的轮廓，在这种氛围下我有点控制不住了，更何况是她主动叫
我进来的，此时欲望已经占领了上风，就在倩倩伸手按下开关的前一秒，我一把
抓住了她的胳膊，用力一拽，一下把她拉到了我的怀里。

　　「啊！！你，你干什么啊……快放开……我……嗯……快放开我！啊……」
倩倩一边推着我一边惊慌的喊了出来。

　　这时的我已经失去了理智，顾不上那么多，双手一手一只抓住她的胳膊，身
体向前一挺，顺势就把她压在了门上，同时把脸也靠上去寻找她的嘴唇。

　　「啊……你……嗯……你放开我……啊！！！！」她不停地摇晃着脑袋，扭
动着身子挣扎着。

　　「啊~ ！……混蛋你……呜……你……哼呜……呜呜呜呜……」她被这突如
其来的举动吓坏了，呜呜的哭了出来。

　　听到她的哭声，我猛的回过了神，天！我……我这是在干什么……想到这，
赶忙松手放开了她，然后按下开关打开了灯。

　　「呜呜呜……呜呜……啊呜呜呜……」我一松手她就靠着门，边哭边蹲在了
地上。

　　这下我可慌了神啊，不光是因为刚才的事情，她此时的哭声很大，真的是嚎
啕大哭啊，而且就靠在门上，外边只要有人肯定会听到的，万一事情闹大了……
想到这，我可真的害怕了，赶快蹲下去安慰她。

　　可不管我怎么说，怎么解释，她都没有要停下来的迹象，最后我着急了，好
歹先让她离开这该死的门口再说，我一把拽起她，拉着她朝着里边走去。

　　「啊……你……呜呜……你……呜呜……不……」我这突然的举动让她更加
不知所措了，连哭带喊的，针扎着使劲的向后退。

　　「呜呜啊……你不要……呜~ 不……你……放手……呜~ 呜……我……我…
…我不……不……呜呜呜……」

　　「艹！你TM别哭了行不！」我已经没了耐心，一撒手转回头狂暴的对着她吼
了起来。

　　我放手的同时倩倩向后退了好几步，接着浑身都是一抖，一瞬间就停住了哭
泣，眼泪汪汪的看着我。

　　看着她梨花带雨的脸蛋，我心一下就软了，她那弱弱的神情，足以让任何一
个男人当场心碎。

　　「倩倩……我……我……不是故意的……我……嗯……你……」我不知道该
如何继续说下去。

　　她吸着鼻子，抬手擦着眼泪，边擦边可怜巴巴的望着我，几秒钟以后，把脸
转到了一边：「你回去吧……」

　　我呆呆的站在那里，不知道该怎么办，我不想失去她，更不想毁掉和她的感
情。

　　「倩倩……我……」

　　「别说了……」

　　「倩……你……你……我……要不，要不！！你……再不行……嗯……我…
…」我现在急的都不知道该说什么好了。

　　「噗……呵呵~ 嗯~ 呵呵~ 哼嗯……混蛋~ 」她一下笑了出来，拿起桌上的
纸巾向我砸了过来，然后白了我一眼：「不进眼……你……你刚才疯了？」

　　「嗯……不是，刚才一进门，有点没忍住，你……」

　　「谁和你说这个？你……你刚才，刚才为什么吼我！？」她现在噘着嘴，已
经走到了镜子前，整理着自己。

　　真搞不懂女人的心思，「呼~ 」我长出了一口气。

　　听到我的叹息，倩倩把头转了过来：「混蛋！大混蛋！哼！臭……嗯……色
狼……」说完两人心照不宣的相视一笑，这件事也就算过去了。

　　那晚我没有再做出什么出格的事情，喝了一杯水之后就离开了倩倩的家。

　　两天之后，我的事情也办完了，回去的那天，我和她面对面的站在候车大厅
里，倩倩突然开口道：「猪头……回去了别忘了常联系，我……嗯……我……」
她说了一半就不作声了。

　　「嗯，一定，我保证！」我没去接她的茬。

　　「你……你就……你就不想在和我说点什么么？」倩倩咬着下唇，低着头，
双手不自然的玩弄着衣角。

　　我心中一阵激荡，可考虑到我们之间的关系，我还是忍住了什么都没说，只
是轻轻的握住了她的手，把她揽入了怀里。

　　我们就像是一对小情侣似的拥抱在一起，互相顶着脑门窃窃私语。

　　临走的时候同事们一口一个「嫂子」的喊着她，而她也只是微笑着和他们打
着招呼。

　　这一次短暂的相聚，仿佛一下子就让我两感情回到从前，还是那么的口无遮
拦，那么的滔滔不绝。

　　一晃俩个多月过去了，我们最终还是捅破了红颜、蓝颜的那张纸。

　　八月初，因工作原因，我再次来到了她住的城市，这一次是来处理一些技术
性故障，所以呆的时间比较久，从车站出来一眼就看到了早已等在那里的倩倩。

　　她今天穿着打扮的格外漂亮，上身披着一件白色小坎肩，肩上挎着一个黑色
的小包，里边是一条黑色的连体短裙，裙摆下露出圆润修长的丝袜美腿，脚上是
一双大概10公分的白色漆皮细跟高跟鞋，她的身材本来就很好，在这么一搭配，
更是凸显出了乳房的丰满和臀部的翘挺。

　　看到我之后她向我这边小跑着，一头柔顺的长发随着她的跑动在空中随意的
飘散。

　　「啊~ 」就在离我还有两三步远的时候，她脚下一个趔趄，眼看就要摔倒了。

　　我眼疾手快，在她身子向前扑倒的一瞬间就抱住了她：「没事吧？有没有…
…」

　　「呜呜……哼~ 哼……嗯……」她抱着我的脖子站了起来撒着娇：「哼呜…
…都怪你……哼呜哼……都怪你……」

　　这怎么能怪我呢？不过还是要哄哄她的：「宝宝！是我不好，怪我！怪我！
伤着了没有？」我双手抓着她的肩膀，把她往后推了推很关切的问她。

　　「哼嗯……没事……」倩倩噘着小嘴，羞答答的看了我一眼。

　　「呵呵~ 那还哭鼻子，都这么大人了！嘿嘿~ 」说完我伸出手指在她鼻尖上
一刮。

　　「哼……你……你讨厌！讨厌死了~ 」

　　我冲她笑了笑，伸手轻轻拂去她脸颊上的泪珠，我这才发现她脸上只是化了
淡淡的装，虽然从穿衣打扮来看她是个干练成熟的女人，但骨子里还是透着少女
那种特有的清纯。

　　她这种特殊的气质深深的吸引着我，晚上我陪着倩倩来到了她的家中，回来
的这一路，她没有像白天那样揽着我的胳膊，只是和我肩并肩的走着，一路上两
人都是静悄悄的，没怎么说话，这俩个月来，我们的关系在渐渐的升温、升级。
我对她称呼也已经从倩倩、丫头，转变成了宝宝、宝贝。

　　现在已经到了最紧要的关头，今晚将预示着我和她新的开始。

　　来到她的家中，我坐在沙发上，倩倩给我倒了一杯饮料，然后自己拿了一杯
白水坐在了我身边。

　　我四下打量了一下她的屋子，一阵沉默后：「宝宝，你这家还真挺好的，这
么整洁，看着整整齐齐的，很舒服。」

　　「嗯~ 还好啦！你……你喜欢么？」倩倩的声音非常的温柔。

　　「嗯！喜欢！」

　　「那你……你……嗯……要不……嗯……今晚……今晚你就……你……嗯…
…你就在这里住……住……住吧！」

　　我一听心中大喜，等的就是这句话，要不和你回家来干啥啊！

　　不过，我还是小小的装了一下：「这……这样好么！？」

　　「嗯……你……嗯……你……」看着她不知所措的样子，我更是开心了。

　　「呵呵，这一白天都陪着你逛街了，要让我现在跑去外边找住的地方是不是
有点……」其实我这么说是带着双重性质的，既可以给她个台阶下，又可以让自
己名正言顺的留下来。

　　「对啊！现在，现在外边估计都住满了……」

　　「估计吧！」我扭头看着身边的倩倩：「宝宝！」

　　「嗯？」她望了我一眼，立马又把头低了下去，双手来回的转着手中的水杯。

　　现在的气氛很难得，我微微转过身，伸手握住了她的玉手，把水杯从她手中
拿了出去，轻声的「呼唤」着她：「宝宝？宝宝？」

　　倩倩抬起眼帘羞答答的看着我，眼神交汇的时候她愣了一下，继而抿着嘴唇，
把头扭开了。

　　她现在这样子实在是太勾人了，我往她身边挪了挪，放开她的玉手抓着她的
双肩，好让她和我面对面：「宝宝，你好美，我爱你！」

　　说完，不等她的回应，顺势就把她紧紧地搂住，低头吻上了她那娇嫩的嘴唇。

　　「嗯嗯……」倩倩推了推我的胸膛，略微的挣扎了几下，就软在了我的怀中。

　　我在她紧闭的嘴唇一连舔了好几分钟，她才微微的张开了堂口。

　　在她小嘴儿打开的那一刹那，我的口中立刻就涌入了一股淡淡的薄荷味，很
清凉，很舒服，令人陶醉，接着我的舌头像泥鳅一样迅速的钻了进去，迫不及待
的想要和她的小舌头交缠在一起，但是她却还是没有一丝回应的迹象，只是任凭
我的舌头在她口中搅动。

　　说实话，此时此刻我感到她非常的生涩，似乎完全不会接吻一般。这也就导
致了这一吻持续的时间相当的慢长，最后两人的呼吸都有些困难了，我才松开了
她的嘴唇。

　　倩倩现在完全变成另外一副模样，脸颊绯红，杏眼迷离，充满了娇媚，仿佛
一朵含苞待放的花朵。

　　这分明是已经动情了，但她为什么不回应我的亲吻呢？管她呢！一会儿等她
完全放开了就好了，我想着，手不自觉的就摸到了她的大腿上，她穿着丝袜的腿
很光滑，来回的抚摸了几下，就把手掌插入了她夹紧并拢着的大腿内侧，「嗯~
哼哼~ 嗯~ 」丫头微微颤抖了一下，双臂揽着我的脖子，探头亲住了我的嘴唇，
我暗自一笑，小丫头片子，看你还能装多久。

　　我一手继续在她的大腿上游走，一手按着她的后脑勺，张嘴叼住了她软软的
香唇，舌头顶入她的嘴里的时候，她鼻孔中发出「嗯~ 」的一声，当两人的舌尖
触碰在一起的瞬间，倩倩好似被吓了一跳似的，身子猛抖了一下，接着她的舌头
就躲到了别处，我也是紧追不舍，可只要我的舌头一过去，她的小香舌就是一缩，
如同害羞的小鹿一样不让我碰触。

　　她的这种反应，让我感到挺新奇的。抛开别的事情，专心对付起她的小舌头
来。

　　「嗯嗯嗯……嗯……哼……」就在我马上就得逞的时候，倩倩一下挣脱了出
去，把脸扭向一边呼呼的喘着。

　　我擦了擦嘴，再次把她拉进怀里，可倩倩此时缩着脖子扭着脑袋，不让我在
亲她的嘴唇了。

　　她这什么毛病！真奇了怪了……我又试了次，还是没亲着，干脆不亲了。把
她楼紧了些，放在她腿上的手从她的裙下伸了进去，她的大腿内侧热热的摸着很
有感觉，继续往上，冲着她最隐秘的地方摸去，结果她又用两只手死死抓住了我
的手腕，郁闷死了，这叫什么事，装的差不多得了，一直这么下去可就没意思了！

　　我决定不再温柔，揽着她脖子的手从她领口伸了进去，上下一起进攻，看你
怎么防备……

　　她这会儿正专注于对付双腿间的色手，哪里知道我会突然改变进攻的对象，
「啊啊……」的尖叫声过后，我就顺利的把手插入了她半杯式的胸罩中，不摸不
知道，她的乳房真是大，热乎乎软乎乎的。

　　「嗯嗯……哼……」倩倩此时已经完全处于被动了，想把我的手弄出来，可
双手又不能松开摸着自己大腿的那只手，只好来回左右的扭动上身。

　　为了不让她从我怀里挣脱，搂着她脖子的胳膊又用力的紧了紧，同时乳房上
的手也更使劲的握了握，一阵阵柔软胶弹的感觉手掌上传来，我从来就没有摸过
这么大的奶，当我的手指捏住她硬硬奶头的时候，倩倩浑身都绷紧了，双腿猛的
向前蹬了一下，「啊……哼……」娇叫了一声身体就不在扭动了。

　　看她不反抗了，我在她的两个奶子上来回的抓着，发现她的胸罩是前开扣的，
于是就用大拇指作为支撑，剩下的手指灵活的动了动，在她「啊~ 」的惊呼声中，
胸罩就被解开了，一旦没有了束缚，那两颗饱胀的软肉就向前弹了出来。

　　我把手往下伸了伸，托着她的一颗奶子，从下向上来回的抚摸了几次，软乎
乎沉甸甸的，真大，真好。

　　揉了一会，沙发上这姿势实在太难受了，我就在她耳边轻声的说：「宝宝…
…咱们回屋里去吧！」

　　她没出声，不管了，等女人自己开口求操，除了自己的老婆、女友、情人，
那也只剩下坐台小姐了。我把手从她大腿上移开，从下边捞起她的腿弯，抱着她
走向了卧室。

　　走到床边，轻轻的把她放下来，退下她的高跟鞋，坐在她的身边，亲吻着她
薄薄的嘴唇。

　　倩倩闭着双眼，双臂自然地环住了我的脖子，很小心的吮吸着侵入她口中的
舌头。

　　见她开始回应，我打算直接进入正题，早就想操你了呢！我心想着，把手伸
到了她的腰部，这几年的摸爬滚打我对女性各种各样的腰带已经很熟悉了，很顺
利的找到了中间的两道「机关」，轻轻的一扣「哒」的一声她的腰带就被解开了。

　　就在我想要把手插入她裤腰的时候，发现有些不太对劲，我一下才反应了过
来，她穿的是一条连体裙，哪有裤腰啊！！在一个装饰品上白费了半天劲……这
还是我第一次在给女人脱衣服时候栽跟头。

　　我的色手抚过她的小腹，再一次按在了她那手感极佳的丝袜美腿上，这一次
不等她反应，我就从裙摆下伸了进去，隔着内裤包住了她的整个阴户。

　　她猛地一惊，吐出我的舌头：「嗯嗯……啊！不嗯~ 不……」她嘴上虽这么
说，可双手丝毫未动，还是拦着我的脖子。

　　我不理她，手指拨开内裤的边缘，伸了进去，那一瞬间，她的双腿一夹，身
体扭动了一下，接着紧绷着的身体就变的软绵绵的，双腿无力的颤抖着，再也没
法完全的合上了。

　　两年都没在交男朋友了，估计早就想要的不行了吧！我边揉边想着。

　　下边的那只手抚过她柔软的阴毛，触碰到了她那热热的下体，我在那周围来
回摸了摸，倩倩中间的那条缝隙紧紧的闭合在一起，但是很奇怪，在缝隙的两边
我并没有感觉到女性大阴唇上那种特有的褶皱，她的整个阴部都是平平的滑滑的，
像是贝壳似的，只有阴蒂的位置上有一个小小的包皮突起。

　　「嗯嗯……」她现在软在我的怀中，双手无力的抓着我的衣领。

　　我把她往自己怀里抱了抱，摸着她下体的手抽了出来，想把她的裙子向上揪，
可她的裙摆被屁股死死的坐着，我连着推拉了好几下，她都没有要掀起屁股的打
算，我的耐心已经被磨光了，在这么磨磨蹭蹭的下去，等把她脱光，自己估计都
被累得没心情做爱了。

　　我稍微站起身，一手探到她的腋下，一手抓着她的裙摆，两手同时一用力，
在她身体被提拉起来的瞬间，把她的裙摆推到了腰上，接着两手揪着她的连衣裙
往上一提一拽，「啊……」惊呼声中她的衣物就被脱了下来。

　　现在她身上只剩下胸罩、内裤和丝袜了，准确的说是只剩下内裤和丝袜了，
因为胸罩早在客厅的时候就已经被我解开，现在只是挂在那里。两颗硕大的乳房
在衣物退去的同时，向前弹了出来，在她胸前不停的上下跌荡起伏。

　　「啊啊……」倩倩双手交叉抱住自己的双肩挡住酥胸，躲到了床的中央。

　　我一看，哪能让到手的美味就这么跑了啊，紧追其后，可谁知，就在我扑上
床的时候，鼻子就是一酸，一只眼睛也是一黑。

　　原来，她看我要过去，自己的双手又要保护乳房，情急之下，只好一抬腿想
用脚蹬着我的胸口来阻止我的进攻，没想到我扑的太猛了，而且双方的力气都很
大……「嘶……」我疼的一歪身子跪倒在了床边，用手捂着酸麻的鼻子。

　　「你……你没……你没事吧！」倩倩弱弱的问着我。

　　我没有回答只是看了她一眼，她现在已经扣好了胸罩：「K ？你……你……
对不起……你……」

　　「没事……」我又捏了捏鼻子，然后坐到了床边。

　　女人啊就是心软，此时她已经爬了过来，也顾不上自己只穿着内衣裤了，伸
手摸着我的鼻梁，眼里充满了关切。

　　我本来也没什么事，抓住这个机会，抱着她向下一压，就把她软绵绵的身子
推到了。然后抓着她的双手，十指插入她指缝中，让两人的双手紧紧的握在一起，
按在她头的两侧。

　　倩倩的身体被拉伸的舒展开来，嗯嗯的哼了几下，但没有反抗。只是噘着小
嘴儿，脸红红的看着我。

　　我低头在她的脸上、鼻尖上、耳朵上、额头上轻轻地吻着，最后堵住了那张
微微撅起的小嘴儿~ 随着我的亲吻，可以很明显的感觉到她的身子开始难耐的扭
动起来，双腿也来回的活动着。

　　看样子差不多了，我松开她的手，吐出那滑腻的舌头，起身快速的脱掉了自
己的衣裤，全身上下只留了一条四角裤，然后又压回到了她的身上。

　　她还是保持着刚才的姿势，两手还举在头的两边，动都没有动过，看着她一
副小羊羔任人宰割的模样，真是喜爱的不得了。

　　在她的嘴唇上亲了亲，我的脑袋一点一点的向下吻，双手隔着乳罩抓着她的
乳房，当自己的嘴唇碰带她露在外边的大半个奶子的时候，倩倩的身体轻轻的一
颤：「啊……嗯……你……嗯……」然后就不说话了，她的胸口随着急促的呼吸
上下起伏着，解开她的胸罩，一双绝对饱满的奶子「呼」的向上弹了一下，最顶
上两颗红艳艳的小乳头硬硬的挺在那里。

　　我张嘴，一口含住了她的左乳，舌头在翘起的乳头四周画着圈的摩擦舔舐，
右手从下向上推着另一个乳房，左手探下去，拨开内裤的裆部伸了进去。

　　「嗯嗯……嗯~ 哦……」倩倩的屁股不受控制的向上挺起，跟着我指头的动
作轻轻的摇晃着，看样子她已经动情了。

　　我两只手伸下去，抓着她的内裤腰向下拉，倩倩忽然抬起身，拉住了我的胳
膊：「啊~ 不要……不行……」

　　都到这份上了，哪能停得下来啊，我抬头亲了她一口，然后直起身，把她的
内裤强行往下拉，「啊！真……嗯……你……啊……不……不行……我……我…
…」她边叫喊着边使劲的往上拉着自己的内裤。

　　我见状，双臂一收，把她的两条玉腿向上抬起，搭在我的胸前，这样一来想
脱掉她的内裤，只需要向上提就可以了。

　　「啊！！」在她的尖叫声中，内裤已经被我拉到了小腿弯，再也无力回天了。

　　倩倩见状，猛的一扭身子，双腿夹紧，躲到了一边，用一只小手死死的挡在
阴部，不让我看她的小穴，我拽掉她的内裤扔到了一边，此时她的皮肤已经变成
了诱人的粉红色。

　　从这个角度看过去，她的屁股圆圆翘翘的，十分的勾人。

　　就在我要脱掉自己的内裤的时候，发现眼前的这个场景似曾相识……结合她
之前的种种表现，仿佛在哪里见到过……当年和初恋女友……想到这，我的脑中
猛然蹦出了一个词「处女？！」

　　「你……你是处女？」我都有些惊呆了，不由的就把心中的问题说了出来。

　　「嗯……」倩倩小声嗯了一声，然后把双腿并拢曲了起来，红着脸，低着头
不敢看我。

　　刚才再和她爱抚的时候就感觉她很生疏，没想到……听到她亲口说出来，我
的心一下就提到了嗓子眼，之前那些疑问就此全都迎刃而解了。

　　看着床上光溜溜的她，我现在一句话也说不出来，不知道是激动还是紧张。

　　停顿了一会，我深吸了一口气：「宝宝，你……不是说，你俩年前交过男朋
友……怎么……怎……」

　　「嗯……交过……可我没把自己给他……你……嗯……」她现在已经拉开被
子钻了进去，只露出个脑袋。

　　「哦！」我随口回答了一声，脑子里飞快的思索着，处女，哪个男人不想要？
哪个男人不喜欢？我也很激动，但今天如果要了她，就得对她负责，做为一只吃
过好多女人的狼，此时此刻我竟然有点退缩了，不知道该不该继续下去。

　　「嗯……你……嗯……内个……老，老公？」她柔柔的声音把我从乱糟糟的
思绪中拉了回来。

　　「你叫我什么？」听到她那么叫我，我有些惊讶。

　　「老公……叫……叫你老公……怎，怎么了……你……你不喜，不喜欢我这
么叫？」倩倩仿佛是犯了错误的小孩子似的，说话的语气有些慌张。

　　「哦，不是，你真的愿意吗？你……你要是没准备好，我……」

　　「人家……人家全身都被你……被你看了……你还摸……摸……摸过了……
要……嗯……嗯……」她说完，裹着被子坐了起来，牙齿轻轻咬着下唇。稍稍停
顿了一下：「你，你是……你是第一个……第一个摸……全身都……嗯，第一个
摸过我全身的人……」

　　是啊，都已经这样了，就算不和她做爱，也不可能回到红颜知己的身份了，
和她做，做了就是「夫妻」，两人今后还能在一起，不做，不做真就有可能直接
变成陌生人了。

　　况且，本来就打算上她的，只是出了些「意外」而已。

　　缕清了思路，欲火蹭蹭的往上涨，人有的时候就是爱给自己找理由，反正我
现在就是给自己找个操她的借口罢了。

　　我脱掉内裤，挺着翘得老高的肉棒色迷迷的爬上了床，撩起被子的一角，钻
进去抱着她：「宝宝……好宝宝……好老婆……」

　　「嗯~ 老公！」

　　我托起她的下巴，看着她因害羞而红红的面庞，张嘴叼住她的红唇，抱着她
倒在了床上。

　　「啊~ 老公……你……一会……嗯……」感受到压在自己小腹上的火热阳具，
倩倩全身都绷紧了。

　　我知道她担心什么，咬着她的耳垂含糊不清的说：「宝贝老婆，不怕，不怕，
交给我没事的！」

　　我以前也破过处女，但那时自己也是个小雏，根本就没什么太深刻的印象，
这一次我决定仔仔细细的体会一下。

　　听了的我话，丫头长出了一口气，浑身一阵放松，扭头又叼住了我的嘴唇。

　　实际上我也不知道该怎么办，就按正常的程序来吧！

　　吻了一会，我直起身，一手握着自己的大肉棒，一手抬起她的一条玉腿架在
肩膀上，使她的两腿分开，倩倩本能的用双手捂住了自己的小穴。

　　「老婆，好宝宝，让我看看，看看你的小洞！」说完我掰开了她的手。

　　「啊~ 别……别……老公……嗯……那，那里，那多难看，快别看了，哼…
…」倩倩挣扎着想要夹起双腿。

　　我卡主即将合上的双腿：「宝贝！别怕，不羞！没事，你那里一点都不难看，
很美，真的很美！」

　　听我说完倩倩张了张嘴，欲言又止的样子。

　　我把她还穿着黑色丝袜的双腿向两边分了分，把她的小腿夹在自己的腋下，
一手轻轻的抚上了那被柔软绒毛包围着的饱满而肥厚的处女之地。两根手指微微
分开紧闭在一起的阴唇，慢慢将龟头挤入那粉嫩的缝隙之间。

　　「嗯……啊……」刚一触碰，倩倩立刻就又绷紧了身子。

　　「啊，老公，我……我……」那一刹那，她的屁股往后一缩，刚刚触碰到她
柔软媚肉的大鸡吧就退了出来，我紧追其后又向前一挺，她又是一退，就这样，
我进她退，最后她整个人都缩到了床头。

　　此时，倩倩背靠着床头上的枕头，半躺半坐在哪里，我的双手分在她的两边
托着床面；下体追随着那个世外桃源，身子像是虾一样的在那里拱着，「咣当~ 」
我的额头一阵疼痛，「啊！」「啊哼！」两人同时喊了一声，原来是我太专注了，
一直低着头眼睛死死盯着两人的下体，不断的追赶着，根本就没注意因无路可走
而坐起来的她。

　　我抬起头，她正用一只手揉着自己的脑门：「宝宝，撞疼了吧！」

　　「嗯~ 不疼~ 不疼~ 」说是这么说，可她怎么能不疼呢！

　　我爱怜的拉开她的小手，在额头那里吻了吻，然后手伸到她的后脑勺（刚刚
一幢她的后脑也肯定磕在墙上了），轻轻的揉着，这细微的举动让倩倩呜咽了几
声，向前一扑，钻进了我的怀里。随后哇的一声，泪水如同瀑布一样的涌了出来：
「呜呜……」

　　「宝宝~ 不哭~ 乖宝宝，是我不好！你要是疼，嗯，要不你打我、骂我！」
我以为她是被我撞疼了才哭的。

　　「嗯~ 呜呜……」倩倩吸了吸鼻子：「不是，你，你个笨蛋，我就是，就是
想看看……想看看你有多爱我……」说完伸手按住了我柔抚她后脑的手。

　　原来是这样，一个微不足道的细节有时候就能决定一件事情的成败，倩倩已
经打心里接受了我。

　　「呵呵……傻瓜……大傻瓜~ 」她一下破涕为笑。

　　我嘿嘿的回应了两声，抱着她一转身把她放在了大床的中央，歪着头细细的
打量着这个未经人事的女孩。

　　这个年龄段，可以说是一个女人一生中最美丽的年华，她潮红的脸颊化着淡
妆，皮肤明媚而光滑，那丰满胸部的顶端，昂首峭立着的两颗小巧而淡红的乳头，
乳头在周围一圈暗暗乳晕的映照下更加耀眼夺目。

　　目光扫过那十分完美的乳房曲线，停留在她平坦结实的腹部，那里没有一丝
多余的赘肉，再往下，柔软稀疏的阴毛盖在她紧紧闭合着的阴部上边，加上全身
那嫩白的肌肤，真是让人百看不厌，爱不释手。

　　「你好美……」看着她迷人的躯体，我说话的声音都有有些颤抖了。

　　她被我火热目光刺得有点不知所措，下意识捂住了自己的双乳，两条玉腿向
内夹紧。

　　「宝宝，你现在好骚，好浪……」

　　「你……你……」她羞的捂着脸翻了个身面朝下趴在了床上，不想让她在感
到太大的羞耻感，我也没再说什么下流的话语，掰着两半圆鼓鼓的翘臀骑在了她
的大腿上。

　　看着她粉嘟嘟的小屁眼，我一下没忍住，伸长舌头就添了上去……「啊啊…
…哦……」她猛的娇呼一声，身子向前爬了一下，接着转回来，又羞又紧张的看
着我。

　　我对她温柔地笑了笑，第一次嘛，肯定会紧张，见她不喜欢，我也就没有在
强求。伸手拉她入怀，边吻边把她压倒了。

　　我趴在她身上，一手搂着她的脖子和她接吻，一手身下去握着自己的肉棒，
让龟头在那稍稍有点湿滑的小缝隙中来回的滑动起来。

　　「啊……哦……」刚开始的时候，她还是比较紧张，咬着下唇，一脸的惶恐，
可没过一会儿，恐惧感就被龟头上那种火热的温度给融化掉了。

　　「老公~ 我……好奇怪……嗯……好难受……哼……」倩倩的情欲已经完全
被勾了起来，下体分泌出的爱液已经向外流了出来，但她又不知道该如何表达现
在的愿望，只能依依呀呀的胡乱扭动腰身。

　　这么一来，肉棒就随着她来回扭动的腰身，在她的下体上下的磨蹭起来，一
切都是这么的自然，接下来该是插入的时候了。

　　「宝贝~ 宝宝，抱紧我~ 」我向她发出了最后的通牒，同时火热的龟头已经
找准了位置。

　　说完，不等她做出任何的反应，屁股用力向前一挺，就将那紧闭着的娇嫩腔
肉撕裂了开来。

　　「啊！嗯~ 哼嗯……嗯……」倩倩身子一僵，头高高的向后扬起，嘴巴张的
大大的，接着就没有了动静，就连同刚才那一声痛苦的呻吟声也在此时戛然而止
了……此时龟头已经完全的没入了进去，后边的沟壑被她的阴道口紧紧的套住，
死死的勒着。

　　「哦~ 」许久都未有过这样的的紧凑感了，我忍不住也叫了一声，一咬牙，
屁股又是一滚，这次用上了全力。

　　「咕叽~ 」一声龟头冲破了最后的那道防线，带着粗长的肉棒深深的钻了进
去。

　　「啊！啊……啊啊……」倩倩双手握紧我的脖子，长长的指甲都已经刺了进
去。

　　疼痛使我立刻俯下身子，抱住了身下的女孩，她抓着我脖子的手滑到了我的
背脊上，脖子没有了疼痛，我抬起头看着身下刚刚从女孩成为了女人的倩倩。

　　「呜呜……呜……老公……疼……疼死……呜呜……疼死了……老公……」
她现在泪眼婆娑，样子真是让人心疼的不得了。

　　「老婆！好老婆，放松点，放松……放松就不疼了……嗯……」听我说完，
明显感觉倩倩的阴道一松，接着又是一紧：「啊……还……还疼……哼……呜呜
……」

　　看来她真的是已经把自己完完全全的交给了我，不过我的话还是起了些作用
的，没过多久她皱着的眉头就渐渐的松开了，下体也是一阵松一阵紧的，刚才因
为疼痛而苍白的脸颊也重新布满了淡淡的红色。

　　她现在呵呵的喘着气，可怜兮兮的看着我，我和她接了个吻，下身小幅度的
动了几下。

　　「啊~ 老……啊……老公……哦……你……轻点……啊……轻……啊哼……
还……哼……还疼……疼……嗯哼……」

　　听她这么说我赶快停了下来，把龟头再一次顶入之后就不在做活塞试的运动
了，而是换做了扭动屁股，让她娇嫩的花心感受龟头的研磨，同时双手在她的全
身上下不停的游走。

　　「啊……哦……哼哼……」再怎么说，少女对性爱的好奇和渴望还是要大于
失去处女时的疼痛的，更何况她现在的已经感觉到那种难耐了：「啊！老公~ 嗯
~ 哼……哦……」可一时又不知道该怎么开口，只是轻微的抬动屁股，好让我的
肉棒可以摩擦她的腔肉。

　　「小宝宝，想要了？嘿嘿！」其实我早就感到了她小穴按耐不住的收缩，故
意等她做出点行动时才点破。

　　「啊！」自己「淫荡」的动作被发现，倩倩羞得都不知道该怎么办了。

　　「宝宝！想要就说出来，嗯？」此时我有点受宠若惊的感觉，真想不到这小
妮子这么快就主动起来。

　　她的脸都红到了耳朵根，整个人都不知所措，看来还要再稍稍引导一下，于
是我抬起一只手握住她白白的大奶子，轻揪上面那颗小葡萄。

　　「哦~ 哼……」倩倩舒服浑身都舒展了一下，接着双臂抱着我的肩膀，双腿
向上盘住我的腰，一挺屁股，小穴一紧，「哦~ 」我舒服的嗯了一声，听到我舒
服的喘息，她仿佛受到了莫大的鼓舞一般，阴道一缩，屁股又是一挺。

　　终于可以好好感受这梦寐以求的小穴了，配合着她还是很生疏的动作，我开
始慢慢耸动起臀部，抽动的同时，我低头看着她潮红的脸颊，只见她眉头紧皱，
嘴唇微张，里边一排整齐的小牙齿死死的咬合着，双手紧握着我的手臂，用力的
勾着手指，指甲像是针一样的刺着我的皮肤，此时的她一声都不吭，这种强忍着
痛苦的神情，真是别有一番风味。

　　不得不说，倩倩的小穴真是出奇的紧凑，柔软细腻的阴道内壁像波浪一样不
规则的蠕动起伏，仿佛饥饿的嘴巴想要把这条入侵的大蛇给吞掉一般，如果说与
成熟少妇做爱是一种实实在在的生理需求的话，那么与妙龄少女做爱就是一种似
梦般的迷离，让人沉醉其中不能自拔。和她结合在一起是那么的美妙，那么的销
魂。

　　我忍不住的堵上了那吐着香气的精巧小嘴儿，刚一吻上去，她那温暖的舌尖
立刻就探了过来，她口中那种醉人的气息真让人着迷。

　　倩倩已经完全投入到了做爱的气氛当中，很快她就被阴道中那种充实的满涨
所淹没了，「啊……啊啊……老公……嗯……啊……」小美女浑身都见汗了，毫
不掩饰的大声呻吟了起来，用自己的娇喘表达着内心的快乐。

　　「老公……老公……我……我……嗯……」她沉浸其中，不自主的张大了双
腿，想要让那条征服自己的「怪兽」进入的更深。

　　我见状稍稍直起身，用力的顶了一下，「啪」两人的耻骨就抵在了一起，接
着就是疾风骤雨般的草干。

　　「啊啊……啊啊……啊~ 老公……嗯嗯……哦……慢点……啊啊……好……
好美……我，我……嗯嗯……」倩倩被弄得乱抖乱颤，叫个不停。

　　「啊啊啊……嗯……嗯……嗯嗯……哦哦……」短短的几分钟以后，她阴道
的收缩频率和收缩力度都明显的增强了，下体交合处流出的体液越来越多，发出
「咕叽咕叽」淫浪的声响。

　　她人生中第一个最为美妙的时刻就要到了「啊……啊……啊哼哼嗯……嗯…
…嗯……」一阵高过一阵的浪叫过后，倩倩一下睁大了双眸，全身一哆嗦，一股
晶莹剔透的口水从嘴角溜了出去，顺着脸颊流到了耳根，阴道死命的握紧那根肉
棒，不住的痉挛蠕动！吸的我全身都是一麻，不禁感叹，上天怎会造出如此巧妙
的器官！！

　　我是第一个进入她身体的男人，她在我的胯下完成了从女孩到女人的转变，
征服感、成就感、以及一丝的内疚、同时涌现在了我的心中，这种非常奇妙的情
感深深的刺激着我神经，「哦！~ 」在她高潮之后没多久，我就低吼着把龟头死
死的压在她那蜜穴深处，再也没有向外拔出。

　　少女第一次充分感受到火热滚烫的精液喷洒在自己娇嫩的花心上，不自觉
「啊~ 」的大叫了一声，这一声娇呼，充满了惊讶、好奇、不知所措。

　　良久，我重重的倒在了她的身上，不住的喘着粗气。

　　那晚，从把她脱光到插入射精一共花费了大约一个多小时的时间……激情过
后两人相拥着幸福的睡去。

　　第二天一早我就接到了公司的电话，说是故障原因查出来了，要我赶快去处
理，我俯下身在一丝不挂的倩倩脸上和胸铺上吻了吻，穿起衣服打算要走。

　　「你要去哪啊？」倩倩睁开雾蒙蒙的眼睛。

　　「哦！公司叫我赶快去处理故障，我……」说道这我停了下来。

　　倩倩撩开被子坐了起来，看着她白白净净的身子，想到昨晚和她交合时肉棒
上的那种爽快，我本能的吞了几口口水，男人啊就是喜欢用下半身想问题。

　　接着我看到了床单上的一抹鲜艳的红色斑点，那是我昨晚的杰作。看着处女
的落红，我有些不忍心丢下她一个人了，抱着她：「宝宝，我带你去吃点东西吧！」
说完亲了她一口。

　　吃完早点，我又想到了一件事：「老婆，嗯……这……这附近……这附近…
…」

　　「怎么了？」看我一个大男人扭捏着，她很是不解。

　　豁出去了：「你这附近有没有药店？」

　　「啊？怎么了，你不舒服么？那里不舒服啊？需要什么药，我家里都有的！」
倩倩很是关切的问着我。

　　「不是……是……是给你……给你买！」我被她问的都有点不好意思了。

　　「给我？我又没病！」

　　这小丫头，无奈死了，没办法，我把她拉到身边，在她耳边悄悄的说了几句。
（避孕药）「啊！你……你流氓……嗯……」

　　陪她买了药，安顿好，我就打车离开了，这一走就是好几天，中间只是抽空
和她打了几个电话，很快问题就处理完成，总公司也召唤我赶快回去，临走的前
一天，我和倩倩从下午一直折腾到半夜，第二天整个人都萎靡不振的，回来之后
我请了两天假好好的休息了一下才算是恢复了过来。

　　和她发生关系以后，她在电话里和我谈论的内容也都变味了……不管说什么
她都能想到爱爱上，真是色的厉害。

　　过了一段时间，一次她在和我通电话的时候，扭扭捏捏的说：「老公……人
家……人家……嗯……」

　　「怎么了？宝宝？」

　　「你这两天忙不忙？」她弱弱的说。

　　我一听心里一乐，知道这小妮子是忍不住想要了，表面上故作镇定的说：
「不忙，怎么了？有什么事么？」

　　「过几天，我……我想去看看你……」

　　「嗯好啊！你那边也不忙么？」

　　「嗯，假我都请好了！嘻嘻！」

　　感情她早就有打算了呀！「嗯！是吗，那是什么时候过来啊？」

　　「后天！」

　　挂了电话才发现小弟弟不知道什么时候已经站了起来，你也想她了？我给自
己的鸡巴一下。

　　两天后的晚上，在KFC 餐厅里一对小情侣面对面地坐着。

　　倩倩估计是饿了，吃得狼吞虎咽的，很快就吃完了她自己的那份，眼巴巴的
看着我这边没动过的鸡翅。

　　我拿了一根从中间掰开：「来，宝宝，张嘴！」

　　「嗯~ 不能吃了……再吃……再吃就胖了！」嘴上虽然这么说，可她还是张
开小嘴儿把那半个鸡翅叼走了……我笑了笑对她说：「今天别在外边了，来我家
吧！我……」

　　「才不！色狼~ 大色狼！！你想得美~ 我才不去呢！」她边吃边说着。

　　「呵呵~ 好吧，那我和你去外边睡，行吧！！嘿嘿！」说完我站起身，绕过
去坐在她身边，色咪咪的抱住了她。

　　「哎~ 嗯~ 你讨不讨厌！嗯~ 别弄了~ 人都看着呢~ 别弄~ 」她娇滴滴的扭
了几下。

　　「哪有人看啊？咱可是正经夫妻！让人看去！」

　　「谁……谁和你夫妻了……」倩倩说完伸手从对面又拿了个鸡腿……「呵呵！」
看着她可爱的模样，我探头在她脸上亲了一下。

　　「嗯~ 别闹了……前台都看着呢……」她有些害羞的打了我一下。

　　我抬眼看了看，果然有几个服务生看着这边在窃窃私语……咱也是要面子的
不是？我见状也就安分了不少。

　　吃完晚饭，我带着她回到了家中，卧室里，一对男女正拥抱着热吻，一边吞
吐着对方的口水，一边互相脱着衣服。

　　她里边特意穿了一套黑色的镂空内衣裤，隐隐约约可以看到乳罩下那粉粉的
乳晕，好性感，再往下，透过几乎透明的内裤前段，可以很清晰的看到那一撮乌
黑的毛发。

　　我实在是太兴奋，再也等不了了，把她按在床上，三两下把她扒了个精光，
脱掉自己的裤子和内裤，顺手从裤兜里掏了个避孕套，正要往开斯，倩倩忽然支
起身子抓着我的手：「老公……不用……不用带……」

　　「啊？嗯？为什么？」我有些不解的问。

　　「嗯……我……我已经吃过……吃过药了……」

　　听她这么说我心里一阵纠结：「好宝宝，以后，以后别这么做了，对身体很
不好的，我……」

　　「可是……嗯……可是……不是……你们……你们不是都不喜欢……不喜欢
……带……带……」

　　我这人有点多心，她这么一说，我以为这段时间她在外边乱搞了呢：「你…
…你怎么知道？」

　　「同事……单位同事……嗯……她们都这么说……说是男的都不喜欢带……
带那玩意……」

　　「哦！」我这颗提着的心算是放了下来，搂着她的脖子往前一扑，压着她一
顿亲吻。

　　倩倩一手揽住我的脖子，一手在快要软下去的肉棒上撸动着，「嗯~ 」我舒
服的长出了一口气：「宝宝，以后别吃药了，听话，带套子其实也没什么不一样，
你自己的身子重要！」我只能这么安慰她了。

　　「嗯！」倩倩恩了一声，叼住我的嘴唇，合上眼享受起来。我扭了扭腰，倩
倩很自觉的打开了双腿，把已经被她撸硬的肉棒往自己的小洞口送去。

　　我没有直接插入，而是抱着她一翻身，让她趴在了我的上面：「宝贝儿，你
自己来！」

　　「啊？什么自己，自己来？」倩倩也有些疑惑。

　　「呵呵~ 让你也草草我啊！小笨蛋！」说完我在她鼻尖上一吻。

　　听我这么一说她立刻就明白了：「啊~ 你……嗯讨厌……」

　　她嘴上这么说，身体却直了起来，稍稍抬起屁股然后有点不知道该怎么办了，
我笑了笑伸手下去扶住自己的肉棒，用龟头顶在那湿漉漉的缝门上，轻轻挤开两
片滑滑的嫩唇：「老婆！来！」

　　「嗯！我……我不会……」她低头看着我，舔了舔嘴唇，样子真是诱人。

　　「没事，凭感觉自己慢慢往下坐！」我说完用另一只手按在了她翘翘的屁股
上，轻轻地向下压着。

　　「嗯……哦……哼……嗯哼……」她咬着嘴唇儿，身子慢慢的放下，紧凑的
肉壁随之就把圆大的龟头给吞了进去。

　　「啊！嗯哼……」等到肉棒完全进入了自己，倩倩张开小嘴儿，舒爽的哼叫
了几声，然后一脸期盼的望着我，等待着下一步的「指示」。

　　「哦！宝宝，动一动，嗯好，再快点！嗯……对……就这样，好，哦~ 跟着
自己的感觉……好棒……哦……」我揉着她胸前的大白兔，鼓励着她。

　　由于经验不足，她的动作没什么技巧可言，又是女上位，所以我的快感并不
强，只是任她在我身上不停的前后摇晃，上下跌波。

　　「啊……哦……哼哼……啊啊……」她的叫床声又娇又嗲，特别的好听，想
不到尝过肉味以后，她还真是挺骚的呀。

　　一通娇喘过后，倩倩双手按在我的胸口，十根指用力的的向中间握紧，「咝
……」我被长长的指甲刮得吸了口气，与此同时，她全身都是一抖，猛的向前一
挺屁股，夹紧双腿，弓起背脊：「嗯……嗯哼……啊！……嗯，嗯！」

　　一阵痉挛过后，她的娇叫声戛然而止，变成了极为难耐的「嗯嗯」声，她现
在满脸都是痛苦的表情，阴道内壁由内向外的快速蠕动起来，龟头被柔软的腔肉
不断的向外推挤着，麻酥酥的感觉传遍了我的全身，仿佛有几千只小手在肉棒上
轻轻的抓挠。

　　「嗯……嗯哼……嗯……」接着她皱起眉头咬着下唇闷哼了一声，屁股用力
的动了两下，随后双手撑住我的小腹把臀部抬了起来，这么一来，大肉棒眼看就
要被挤压出来了，她现在已经快要爽到极限，因为没什么经验，所以她的身体本
能的做出了逃避的反应，我见状赶忙用双手嵌住她的柳腰，屁股用力往上一顶，
圆大的龟头冲破收紧的内壁，再一次深深的插了进去。

　　「啊啊……啊……老……老公……啊！不行……啊啊……要死了啊啊……死
了啊……不行了……嗯~ 哼哼哼……」这一顶，她那火热的花心就被撞开了，
「嗯……嗯……老公……啊啊……」她向前一扑，两条胳膊肘支在我的身体两侧，
我握住她的腰，挺起屁股，快速的抽送起来，一次次的撞击她深处的媚肉。

　　很快她就被送上了欲望的巅峰，「不行了，嗯……啊……啊啊……啊……哼
~ 哼……嗯……」

　　倩倩弓着身子，双腿使劲的向内曲起，娇嫩的腔肉死命的裹紧抽插中的肉棒。

　　「哦！！」夹的我忍不住低吼的一声，抱着她的屁股更加用力的肏干起来。

　　「啊~ 哦哦……哼嗯……啊，老公……嗯~ 我……嗯！我……我，飞了……
啊……要飞……嗯……飞起来了……啊啊……啊啊~ 」最后她尖叫着哆嗦了几下
就软绵绵的趴在了我的身上，双手捧着我的脸，用力吸住我的嘴唇，我吐出舌头，
送入她的口中供她吸食。

　　一股凉丝丝的液体顺着我的睾丸，缓缓的流入了屁股沟中，接着又流淌到了
床单上。

　　我握着她圆滚滚的翘臀，向两边拉了拉，在她耳边说：「宝贝儿，舒服么？」，
「嗯！~ 」，「还想要么！」我在她光滑的背脊和臀峰上来回地抚摸着。

　　「想……想要，可是……可是……老公……我……我没力气了……嗯哼……
你……求你……求你快疼我！~ 」倩倩把主动权交到了我这边。

　　我一翻身，将她压在身下，屁股顺势就是一挺，此时倩倩浑身软得像泥一样，
整个人还沉静在刚才的高潮的余韵之中，小穴内的媚肉被这么狠狠一顶，「啊！」
的叫了一声，接着双腿就盘上了我的腰。

　　我吸着她的香舌，臀部开始狂送猛挺。

　　「啊啊……老公……嗯嗯……我……哦~ 我，嗯~ 啊……老公！我要……我
要，嗯~ 我要嫁给你，给你嗯~ 给你生孩子，嗯……快……快给我……哼……嗯
哼……」倩倩舒服的都快失去理智了。

　　这种情况下我哪里还能经得住这样的浪语挑逗，手臂卡住她的腿弯，屁股飞
快的挺动起来，每次都让龟头顶到她的最深处，这猛烈的草干，刹那间就让她爽
到了极点，两条长腿不受控住的猛蹬床面，伸直、曲起、在伸直，就像青蛙蹬腿
儿一样。

　　我侧脸看了一下，发现她的脚指头都使劲勾了起来，这是马上就要高潮的标
志。看着身下被搞得欲仙欲死的美女，龟头上感受着她阴道的皱褶和内壁上凸起
的小肉芽，我也快要憋不住了：「嗯！老婆，嗯~ 我……嗯~ 我……我也快了啊！
哦……」

　　倩倩一听立刻就明白了：「啊……嗯……嗯……快给……嗯……哦……快给
我哼……啊嗯……」在她的浪叫声中，我猛的抬起身屁股重重的挺了几下，一股
积蓄已久的熔岩瞬间就在她的体内炸了开来。

　　「啊……啊……哦哼……」倩倩被火热的阳精一烫，颤抖着叫了起来。我抱
着她的屁股死死的顶着花心，身体微微的抖动着，享受着一股股精液喷涌而出的
快感。

　　一般来讲，激情过后也就该互相温存着睡去了，可今天不知道为什么，两人
都没有睡意，倩倩在我臂弯里眯了一小会儿：「老公！」

　　「嗯？宝宝，怎么不睡了？」

　　「睡不着……」说完她把头枕在了我的胸口：「都怪你……」

　　「嗯？」我有些奇怪。

　　「刚刚弄得人家美死了……」她说完就用手在软绵绵的肉棒上抚摸起来。

　　「呵~ 」我还以为她说什么呢。很快我就在她温暖的小手中，在次举起了长
枪……这一次非常的持久，倩倩高潮时阴道深处那种不受控制的痉挛和收缩，简
直让人欲罢不能，那种由里向外的收缩挤压，好像故意在和入侵的异物做着斗争
似的，不住的推挤着我的龟头，加上她整个阴道向嘴儿一样的咀嚼吸吮，只要插
进去，就再也不想拔出来了。

　　女人真要是疯气来，可是会要人命的，那晚是我第一次被女人弄得如此的精
疲力竭……只是可惜，高潮过后就是低谷，做爱如此，生活也是如此，倩倩是那
种典型的白富美类型，家里条件很好，而我，而我可以说就是个刚奔小康的水准，
而且还是单亲家庭，她家知道了我两的关系之后，极力的反对我们在一起，迫于
压力最终我还是退出了，前些日子，接到她的留言，说明年她就要结婚了，让我
别再为她伤心和难过了，得知这个消息之后，一个堂堂男儿居然缩在被窝里哭的
稀里哗啦！！

　　人生难得一知己，而红颜知己更是难得，追求她其实就是一个错误，我抱着
尝试的心态，毁掉了一段原本可以非常美好的友情。

　　不要说，离开以后还会想念；不要说，分手以后还是朋友。离开一个地方，
风景就不再属于你；错过一个人，那人便与你无关。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
