与狼共舞

今子二十八岁，是日本野生动物研究员。今年三月正好轮到她到非洲热带雨林研究。这研究团正准备搭乘小飞机飞到刚果热带雨林区，一行人共九人。今子是唯一一位女性研究员。这次研究的项目是野生动物的交配情形与新品种。
今子身高一百六十八，胸围三十六。还有一双修长的腿。由其穿上探险装更显出那迷人的身材。真的让人难以相信一位红花秀玉，会想到一个人人惧怕的刚果热林区。
今子坐在飞机窗边看着非洲大地，心里相当的兴奋。终于可以亲身到热林区研究。这可能也是史上唯一的女性到热林区。看着大地黑影点点的野生动物在原始平原中奔跑，内心的喜欢真是笔墨难形容。
正在沉思的今子，突然听到机长向大家广播。飞机正要驶入热林区，因热林区天候不稳，乱流很多请大家系好安全带。一直阵阵的乱流使得飞机上下起伏。到还没啥可怕的。飞机飞了约一小时，正好飞到雷云层。这时飞机的起伏更加的大，突然飞机急速的下降而且不停的旋转。机上的人连叫喊的时间都没有飞机就失控的墬机。
在一个热带雨林原始林区中。冒起一团团的烟雾。今子渐渐的醒来。眼前的景像真把她给吓呆，一片片的飞机残骸及尸骸真像人间地域。今子哭泣着，老天只让她一个人生环，更奇迹似的一点也没受伤。
今子一个人置身在聊无人烟的原始森林里。她坚强的拾起一些可用的设备。一个人漫无目的的走。森林中猿啼声不停偶而参插着鸟鸣与野生动物的嘶吼声。
今子漫无目标的走着，也不知走了多久。正好眼前出现一个瀑布。瀑布下正好是一个天然的大池。看似人间仙境般。
今子她曾受过野外求生的训练，心想天也快黑了何不现在休息。早些吃的再做打算。就这样她自己搭起一个草蓬，原始森林的黑夜除了野生动物的叫声什么都没有。她拿起所带的设备翻了翻。正好看到研究用的关察设备。也好，现在正是野生动物的求偶季节。说不定可观察到一些绝种的动物。不出今子所料池水旁好多野生动物在那喝水觅食，有的还是没记载的动物。
就这样今子在那住了三天。这三天里使她收获良多。今晚，今子也与往常一样到池水边观察，正好看到一对猿猴在交配。看着公猿猴不停的抽插着母猿猴，阴部也同时的骚痒起来，尤其看到公猿猴的肉棒长长红红，好比人屌一样，使今子更加其痒，我怎么会有这感觉ㄋ，可能这几天看太多动物交配，自己正好又是排卵期。
今子早已压不下身体的欲火，左手不自主的伸进内库里，不停的搓揉阴核，右手也不停搓揉那双肥大的乳房，手指还不时的插入阴道里，淫水也慢慢的流出，阿...
今子开始呻吟...她在手指上获得一斯快感。下体的热痒，使自己无法停止..心想这里无人烟何不脱光衣服好好的安慰自己一下，月光下更显出今子那火热的身材。
一个美人儿置身在一个原始森林中。那是多撩人的景象。
今子忘我的不停搓揉阴核。淫水也不停向外流出。阴唇及手都已经沾湿了，月光照射中还带一斯斯的银光。自从跟男朋友分手后，已经五年没做过爱。为什么今天会有这感觉，自己也不知道。可能这几天看太多野生动物交配吧。
今子已经迷失在性欲中，呻吟声与猿啼声相呼应。正要到高潮时，耳朵旁好像听到一斯的喘息声，今子立即回头，看到一双篮眼睛，阿是一只灰狼。她吓的来不及拿武器，本能的把腿就跑。这灰狼比一般的狼还大。看到今子一跑就向前扑了过去。
正好压倒今子，今子被压倒后挣扎一下，想用爬的爬出狼的躯大的身体，她感到脖子被狼轻咬着，如果再用力一下，自己可能就没命。
心想我完了，我今天就要死在这原始丛林里，今子非常的害怕身体动都不敢动一下。可是过了一回这狼没咬下去。她虽紧张还是不敢乱动，也不知道这狼为何不吃她，但狼的嘴还是含着自己的脖子。今子的姿势刚好相母狗一样，灰狼正好骑在她的身上。
她感到狼的嘴离开她的脖子，正想是怎么回事时。腰部好像被狼抱住，有一根热热的东西不停在她的屁股搓揉，阿....完了难到这只狼想与我交配，天阿...这怎么可以。又怕激怒狼，她慢慢的把屁股往下坐，深怕狼找到阴道口。突然灰狼一声吼叫一口又咬住今子的脖子，今子吓的把屁股抬高，狼好像知道似的不再咬她的脖子，灰狼不停在她的屁股间抽插就是找不到阴道口，有时还在阴唇间不停的游走。
原本已经湿的阴部被狼屌搓揉的更加的湿，今子也感到阴道开始痒，也想有根肉棒插入。为什么我有这种感觉，它是只野兽而且是只狼。但这种骚痒感只有增加没有减少，还是从未有的感觉。可能今天正好是排卵期。想到如果今天不小心怀孕了那该如何是好，虽然与狼怀孕的机率是零但还是有万分之一的机会，因她在史学上找到过人与野生动物产下的野人。可是这骚痒已痒到了子宫。为什么今天会发生这种感觉，灰狼又一声长吼，狼屌不停在今子的阴唇间磨擦，有时接近阴道口又滑了过去，当狼屌接近阴口时今子就万分的紧张，怕狼插了进去。她想让狼在她的体外射精，好让它满足的离开。
可是，上天的安排并不让她满意。灰狼又再次的咬着她的脖子。今子研究动物多年她懂得狼性，这灰狼这想叫她把腿张开。她犹豫了一下，灰狼加重的力道。
今子吓的慢慢把腿打开，屁股也翘的更高。灰狼又再次抱着今子的腰。
今子感到阴唇被狼屌慢慢的分开，狼的龟头也正好顶到阴道口。她感到一阵的撕裂阵痛，一根粗热的狼屌插入她的体内。这比人的还大至少也有十几寸长，而且烫的整个阴道都热了起来。灰狼那懂得怜香惜玉只有一阵阵的狂抽猛送。
每次都挺到子宫底才可罢休，今子也感到自己的子宫口被狼屌干开，她从来没被人干穿过子宫口。
经过，一阵阵的抽插。狼屌不时的一进一出，刚才的剧痛换来一阵阵的快感。今子感觉子宫开始骚痒，自己也不由自主开始呻吟起来。
天阿.....我怎么会与一只狼在做爱，而且还从没有过的高潮与兴奋。
嗯........好舒畅....今子开始了浪叫.........
阿........快...我的狼丈夫.....快用力....哦.......天阿...
我要来了....一阵高潮今子喷出第一次的阴'精....
灰狼不停的干着她的嫩穴....肉体敲击声与狼嚎不时的在这大地传来。
今子感到子宫不停的收缩，狼屌不停的侵入。她的子宫也好不客气的吞食狼屌。
嗯...................阿..........我要升天了...
天阿........快救我......
我快死了..................阿
她感觉灰狼的肉棒开始胀大.......阴道口内被狼屌撑的紧紧的...
灰狼一声怒吼...........
肉棒尾端也开始胀大..........好像一棵小芭乐...正好卡住今子的阴道内。
今子已被灰狼干的满身是汗，身体无力的趴在地上...屁股高翘着。
子宫一阵阵的热精不停喷射到子宫里。
只觉得一眼花就昏厥过去，灰狼不停的射精。好似要把所有的体内的精子射尽才肯罢休。
她们就这样连在一起，只到灰狼射完精。慢慢的离开。
当今子醒来已天亮了，她还以为做梦。看看自己趴在地上屁股还是高翘着，才知道不是作梦。狼的精液缓缓的从今子阴道口流出，顺着大腿流下来。今子坐在地上，
看着灰狼的精子不停的从自己的体内流出，她感到非常的难过....
天阿，为什么你要如此的遮疼我，我到底做错什么了。
今子慢慢的走到池水边，狼精还不时的从阴道流出，今子感到子宫内装满了狼的精子。在池水中把昨晚的污泥与下体的精子洗净才回到自己的草蓬。
到了中午肚子有点饿，一出来看到地上有一只野兔。她想会是谁把野兔丢到这。
看到不远处一只大灰狼，才知是灰狼猎来给自己的。今子捡起野兔开始烧烤。
就这样三天来，灰狼每天都会猎些动物给今子。她慢慢对这只灰狼也有些好感，
她知道灰狼一定把她看做妻子，因狼如果成为夫妻，就不会再找其他的伴侣。
有一天灰狼正好叼着一知山鸡，正巧被今子撞到。今子对着灰狼笑了一笑。
灰狼今天又送食物来了ㄚ，灰狼好像听的懂话点一点头。
今子说:来过来我这，不要怕，我在这儿好孤独哦!....你是我在这唯一的亲人。
来ㄚ...灰狼慢慢的走到今子身边，今子抱着它的头对着灰狼说。其实我也该是你的妻子了，以后我们住在一起好吗。灰狼点点头。
还不时伸出舌头舔今子的脸颊，今子被舔的呵呵的笑。
就这样今子与灰狼一起生活，晚上今子抱着灰狼说话。灰狼舔了今子的脸颊，
正好舔到那迷人的嘴唇，今子也伸着舌头与灰狼互舔。她感到身体又渐渐的燃起欲火，当灰狼舔到耳朵及脖子时，更加吹起身体的欲火。
今子扭动着身躯，慢慢的把身上的一物脱的一干二净。灰狼不时用着它敏捷的舌头，在今子的大乳上舔。舔到乳头时今子开始呻吟...灰狼慢慢的往下舔，今子的毛细孔也慢慢地紧缩，嗯...狼丈夫..舔的我好舒服哦!
灰狼很有灵性，终于，舔到今子的阴部。灰狼的舌头不停的舔翻今子的阴唇，
有时阴核也舔。今子全身酥麻难忍，尤其子宫痒的让她大叫。
.....嗯.......嘶......嘶.....哦
灰狼不时的评尝人类的阴部，今子也感阴道流出大量的淫水。
她疯狂的张开大腿，使自己的阴部更突出。好让灰狼舔的更深入，
臀部也不时的扭转，双手抓着灰狼的头不时的向内压。
一阵阵的快感袭击今子的全身，她也不停的呻吟大叫。
身体弓起终于高潮了，今子慢慢爬到灰狼的下体。
仰卧着正好形成69的姿势，她看着灰狼粗大的屌把她给吓坏了。
原来，这么大阿!!难怪那天下体那像被撕开了似的。因灰狼的屌过于大，今子的嘴巴太小只能在周围舔，今子轻含着狼屌，发出唔嗯的声音。
狼屌在今子的吸食后更暴涨了数倍。
灰狼同时也舔着今子的[阴核，就这样今子又一次的高潮，
今子慢慢走到木箱边，身体仰卧把两腿大开，狼丈夫来....快来干你的人类娘子。
灰狼走到今子旁，舔了今子阴道口，这时阴道口早已泛滥成灾，淫水好似水龙头似的不停的流出水来，顺着屁股流到目箱上，
灰狼爬到今子的身上，舌头不停的舔着今子嘴唇，今子也伸出舌头两个舌头纠缠在一起。
狼屌正好顶住阴道口，噗滋.....肉棒顺着阴道插入了今子的子宫。今子大叫一声
阿................嗯......干穿我的子宫了。
今子把双腿夹到灰狼的身上，双手紧抱着灰狼。臀部高抬着不时还扭转，
狼屌在今子的阴道一进一出，一插都插到底部，两粒阴囊还不时的撞击阴唇。
嗯...........阿........好狼干......的....我好舒服。
喔.......来了...........阿.......我升天了
今子已被灰狼干的五六次高潮。
灰狼不停的侵入今子的身体，今子疯狂的抱紧灰狼，臀部还不时的往上抬。
深怕灰狼跑掉。
........ㄚ.......我....的.....狼...哥.....哥.....你干的小妹好舒服哦.....嗯!
快快.......阿.....今天...是排卵期......嗯......我要为我的狼丈夫
....生一窝小狼......灰狼猛烈的抽插，
今子的阴道还被干翻出来少许，狼屌每插进阴部好像凹陷，当抽出时阴道又随着狼屌凸起。今子的子宫口开始不正常的收缩，一阵筋鸾子宫咬住狼屌不放，
狼屌尾端也跟着胀大。今子的子宫喷洒出最后的阴精。
阿.......`天.....阿....嗯.......爽死我了!!
狼丈夫....嗯....我要你的狼精..
快射到你人类老婆的子宫......嗯....我要生下我们的孩子..
灰狼一声狼嚎..把狼精子射进今子的子宫。
今子感到子宫一烫正个人昏了过去。
灰狼不停的射出精子，射满了今子整个子宫，精子也不停的由阴道里流出。
就这样灰狼也跟着昏倒，倒在今子身上。
从那一天起，今子与灰狼住在灰狼的山洞里，每天跟灰狼过着夫妻的生活。
她因为了与灰狼做爱方便，连一服都不穿。她的性欲也越来越大，每天至少要与灰狼做爱三四次，还有一次曾经三天三夜的不停的做爱，直到灰狼射出血来才停。
四个月后灰狼就因做爱过度死亡。今子的肚子也慢慢的大起来。
三个月后生出一只小狼人，小狼人的屌比灰狼还大，看的今子好高兴。
他希望自己的儿子快快长大，人兽交，乱伦的心理使她天天的自慰，有一天正好出洞采水果，一只黑金刚就这么扑过了来。
