乳胶女人跟我锁在一起

　　法庭上，我低头站着。耳边不断响起我的辩护律师和公诉人你一言我一语的质辩。我把事情的全部经过都和辩护律师交代了，辩护的全部责任都交给了我的辩护律师。我浑浑噩噩地站在被告席，转头看去，那是老爸坚毅的面孔，他坚定的眼神看着我，轻轻点点头，传达出一个明显的意思：我不会让你有事的！
　　我家族拥有巨大的企业，是国家的中流砥柱企业。树大招风，有人想侵暗中侵吞掉我家的企业。万事俱备只欠东风的时候，偏偏让我无意中撞破的他们的阴谋。时间紧迫，我抄起桌上的裁纸刀往那个老头的心脏狠狠的捅了几下。老头死了，阴谋告吹，我也被送上了被告席。
　　“肃静！”书记员一声清喝，把我的思绪唤回法庭上。
　　法庭里听不到一丝声响。法官环顾四周，站起来，手上拿着我的审判书宣读：“犯罪嫌疑人张川被控故意杀人罪。经审理，证据确凿，罪名成立。念其犯罪动机情有可原，且有自首情节，积极主动交代犯罪事实。本法庭宣判：处罪犯张川终身拘束，监外执行，即时执行！”
　　法庭中一片哗然。 “终身拘束”是什么刑罚？场内大多数人都未听说过。只有父亲和律师点头致意，似乎他早已知道这是什么回事。
　　未来得及和父亲说上两句话，法警就把我带出法庭，上了一辆窗户全部封闭的警车。
　　警车停下。旁边的法警拉着我走下车。四周荒山野岭，树海无边。面前是一栋孤零零的10米见方的建筑物，与周边的原始深林显得如此不协调。
　　进房子里面。中间只有一张床，对面墙还有另一扇电梯门。两个法警让我躺到床上，手脚分别用皮带束缚好。然后按着电梯门旁边的按钮，说道：“犯人已就绪，可以执行刑罚！”
　　刑罚？我看着雪白的天花板，心中忐忑不安：“难道是在我手脚上锁上永久性的镣铐，这我还要活么！”
　　正当我胡思乱想之际，电梯门打开。一个穿白色外套的人推着一个约两米高的架子走出来。架子上赫然拘束着一个人！一个女人！
　　一眼看去，女人被一层透明橡胶完全覆盖，橡胶紧密地贴合皮肤，没有一丝空隙，一丝皱褶，灯光照射下，反射出迷幻的光彩。橡胶下，全部体毛包括头发被剃得一干二净，皮肤如刚出生的孩儿，白里透红。看得我身体一阵燥热，阳具不受管制得一涨一涨的憋得难受。
　　女人面容姣好，双眼似乎戴了美瞳，眼珠流光溢彩，却直勾勾的看着前方。橡胶口罩包着嘴巴，一条管从口罩中间伸出，联向架子下方。双手被束缚在架子上，紧握着拳头被乳胶包裹着的双乳在胸前挺立着，乳头被穿上透过乳胶层有筷子粗细的乳环。女人有一双笔直均称的美腿，美腿之间三条管子与乳胶化的下体相接。可爱的小脚，每一个小脚趾单独被乳胶包裹，不安地伸张着。
　　白外套先解开橡胶口罩，三指粗细的假阳具从女人口中慢慢的抽出。女人张了张嘴巴想说点什么，缺发不出一丝声音，仔细看，原来女人的嘴巴里面也覆盖上一层橡胶，橡胶不知道延伸到里面哪个位置。
　　白外套按了几下手中的遥控器，只听到女人身上发出“嘀~”“嘀~”两声。女人的眼睛活了起来。这双眼睛瞬间就捕捉到我，和我对视。那是惊惧而哀伤的双眼。自从看到我，她的身体便开始颤抖，似乎已知道未来的命运。我就奇怪了，这女人和我有什么关系？干嘛看着我这么害怕。
　　“你们俩相互认识一下，以后你们俩就要一起生活了！”白外套解开女人的双手，说道。
　　女人立刻一手遮乳，一手护阴，身体蹲下。双眼哀求地看着白外套，拚命摇头。
　　“站起来！”白外套冷冷的说道：“再不起来我就把你封闭住！”
　　女人只有簌簌抖抖的站起来。白外套在女人下体弄了几下，抓住三条管同时拔出，一股淡黄色的液体，一股清水般的液体，还有一股黄色的液体同时从三个洞喷涌而出。女人的乳胶身体顿时整个人软软得倒在地上，不停的抽搐。
　　白外套洗了洗手，换上手术手套，走到我身边。看着他冷漠的眼神，我喉咙不自觉的发干，心里默默祈祷，别干太过分了。
　　他先把我裤子脱掉，阳具早已昂首挺立。 “正好！”白外套按了下床边的按钮，天花上，我下体的位置，一个机械臂慢慢的往下降。机械臂夹着一条金属管，金属管下端有些似乎可以活动的皱褶，金属管上端则似乎安装了一些装置，顶端是一个接口。
　　白外套一手扶着我的阳具，一手校正机械臂，让金属管和我阳具的洞口对齐。他按下按键，机械臂缓缓下降，把金属管一寸一寸的塞进我的尿道口。剧烈的疼痛让我脑海一片空白，连害怕都忘记了。最后，听到我下体“哢擦”一声。金属管停止继续前进，我的尿道口多出来一个小小的金属管。
　　我的疼痛还没缓解过来。白外套把两个镣铐扣到我的手腕上，只见两个镣铐的接缝处爆出一下闪光，整个镣铐就成一个整体了，貌似我以后都没法把镣铐取出。两个镣铐还连带着一条20CM长的金属链。
　　白外套对两个法警招招手：“把她抬过来。”
　　“是！”两个法警便抬起还在地上发抖的乳胶女体，背对着我，放到我身上面。乳胶女体散发出一阵阵女人特有的香气，光滑的乳胶头垂在我耳边，乳胶嘴巴不停的喘着粗气，吹拂着我的耳朵，转眼看去，正好和她双眼对视，乳胶下美丽的眼睛，透露着绝望的信息。她的乳胶躯体滑腻的触感，顿时刺激着我的性神经，下体的疼痛似乎在一瞬间消失了。
　　白外套把我双手从床边的皮带接下来。抓起两个镣铐带着的金属链，扣到乳胶女人的乳环上，同样的两阵闪光，乳胶乳房-乳环-金属链-镣铐-我的手从此连成一体，无法分离。白外套捧起女人的乳胶下体，把一粗一细两根金属棒分别塞进女人的肛门的尿道。女人一皱眉，无法发声的乳胶嘴巴喷出一股热气。似乎她又达到了一次高潮。
　　白外套把女人的身躯往下挪了一点，那滑腻的乳胶女体，在我身上滑动根本毫无障碍。我只感到白大褂抓住我的阳具，慢慢的，从龟头开始，滑腻、软绵绵、紧凑、温暖的感觉逐渐包裹着我的阳具。我知道，我的阳具已经塞进去了女人的阴道，而且，那阴道，已经被覆盖上一层薄薄的乳胶。
　　龟头一路前进，一直顶到尽头，听见“啪嗒”一声，从女人的下体传出。一股电流同时从阳具里面埋设的金属管传出。我再也忍受不出，尽情的把子孙全部释放出去。与此同时，女人的乳胶躯体反弓起来，乳胶手指紧紧扣住我的双手，她的乳胶乳房，一股蜜液从下体喷射而出。
　　白外套得意的走到我和乳胶女人的身侧，笑道：“想不到啊！你还这么淫荡！”乳胶女人似乎还沉浸在绝顶高潮当中，根本没法理会白外套。
　　白外套走到一边，脱下手术手套，说道：“小夥子！算你有福气。国家新试行的刑罚让你尝尝鲜了！”
　　“什么意思？”我尝试坐起来，但是我身上的乳胶女体还在软软的颤抖，没法配合我的动作。双手试着往外扯了扯，扯动了乳胶女体的乳头。一双乳胶手连忙搭住我的双手，乳胶头颅无力的摇了摇，那动人的双眼哀求的看着我。
　　“小子！你知道国家监狱都满了么！”白外套走过来把我和乳胶女体扶起来，坐着。整个乳胶女体贴在我身上，阳具随着我的动作，在乳胶阴道里面抽动了几下，乳胶女体又一阵颤抖。
　　“然后呢？”我的双手抓着那滑腻的乳房，把她的上身固定住，不然她倒下我还不得跟着倒下。
　　“罪犯也有分三六九等，穷B没钱的犯人，就让他们挤大监房去。至于你们这些有钱人，只要肯给钱。这种刑罚就是为你们设计的。把你们永久锁在一个女人身上，把你们扔回家里面去。不过现在还是处于非公开试行阶段，你还是第一个试行的。怎样？高兴不？”
　　“哦！原来所谓'终身拘束，监外执行'是这个意思。看来锁在一个女人身上，这种刑罚，还算不错。但是'永久'是什么意思？”
　　“嗯！我得跟你说说你的刑具。首先啊，你的双手戴的金属刑具，就已经把你双手永久扣在她乳房身上了。你的阳具里面的金属管，把你阳具和女人的阴道也永久锁在一起。你的金属管已经和她子宫内的金属管搭接上。她的子宫内也覆盖上乳胶，而且打了个洞，和膀胱相连。所以你以后要尿，要射精，统统在里面射出来就行了，再由她的尿道一起排出来。她体内的金属管是套管，可以活动，所以在一定范围内，你还是可以在她体内抽插。”
　　“哦！对了！这个给你！”白外套把一个手表扣在我手腕上，一阵闪光，手表也永久扣住我的手腕了。
　　“这个是遥控器，控制她下体尿道和肛门。你看，这里，这里，按一下，她的尿道和肛门就会放松，塞子滑脱出来她才能排便。记得帮她排便喔~不然憋坏了她就麻烦了。”
　　“对了~为什么要给她覆盖上乳胶呀~？”我越过乳胶女体的香肩，看看手表是什么样子的。无意中，看到修长的乳胶手指，竟然在我们刚才讨论她身体的时候，紧紧的捏着她自己的乳胶大腿，已经捏出了几道血痕。
　　“你们俩长期这么紧密的接触，难保证会有这种那种细菌病毒来往。我们把她封闭起来，就是为了保护犯人和乳胶女体！”说着，他把我和乳胶女体扶起来，站在地上。乳胶女体不是很配合。白外套一皱眉，抓起我手腕，按了一个键。乳胶女体全身都颤抖了起来，我紧抓她的双乳，下体紧紧的把她顶住，才不至于两个人都倒在地上。消停了一下，我把她扶起来，这下，她乖乖的贴着我站着。因为我的阳具深深的埋没在她体内，她只能稍微撅起乳胶屁股，踮起脚尖站着。
　　“其实这个女的也是罪犯。”白外套蹲下量度了一下她脚跟和地板的距离，拿来一对透明的高跟凉鞋，套到乳胶小脚上面。 “为了你好！以后她不听话，就按这个键，不然你们俩怎么一起生活？”
　　乳胶女体总算平稳的站在地上了。不用我双手把她撑住。
　　要靠惩罚么？我皱眉说道：“我不太想用这个东西。既然现在这样锁在一起了，我觉得，一起互相支持着活下去才是最好的办法。”乳胶头颅立即转过来，不可置信的看着我。
　　“哼哼〜”白外套崇崇肩：“随你”
　　回到家中。父亲帮我摆了一场接风宴。宴席上，只有三个人。爸爸，我，乳胶女体。
　　我的双手被拘束在乳胶女体身上。只有靠乳胶女体的双手慢慢的喂我吃。
　　而她，从嘴巴到胃全部都被乳胶覆盖了，没法吃正常的东西。必须把一个阳具形状喂食器塞到嘴里，喂食器有一条管道直伸到胃的底部，那里与胃底部的接口相接。然后用水冲开营养液，让她慢慢吸允。
　　饭桌上我们两父子聊了很多。末了，父亲对我说道：“虽然这个女孩被改造成这种样子，但是她肯定还是人！我们不能因为她是乳胶女体而虐待她。我相信她也有自己的不幸，有机会的话，我看能不能把她身上一部分的刑罚取出来，最少，让她说话。好吧！”
　　“是的！父亲！我的想法和你一样！”
　　乳胶女体放松的靠在我身上，乳胶双手紧握着我的双手，双眼看着我，眼神不再绝望，那是祈求的坚强的眼神。
　　父亲站起来，说道：“你们俩累了！早点休息吧！哟！对了，女孩你叫什么名字？”
　　乳胶女体迷惘的看着我爸，张了张嘴。
　　父亲失笑道：“我忘了你不能说话”转身拿过纸笔：“来，写在上面”
　　乳胶女体接过比笔，刷刷刷几下纸上留下娟秀的字迹：“小蓉。”
　　回到房间。按照白外套说的，帮小蓉排了一次便。拥抱着小蓉，躺在床上。她的乳胶手往后钩住我的脖子，伸出乳胶小舌头，如蜻蜓点水般轻舔我的耳朵。美丽的双眼透露出迷离的光芒。
　　我顺势使了点小坏，双手捏着乳环，轻轻的拉扯：“想做爱么”
　　小蓉点点头，屁股不安的扭动。
　　“嘿嘿！”我立刻停止所有的动作：“我累了我要睡觉！”
　　小蓉立马张开乳胶小嘴，使劲咬住我的耳朵。顽皮的乳胶双脚往后就踹。
　　“哇！好野蛮的女人啊！”我一使劲，翻身把她压在我身下。抬起屁股狠狠的往前冲刺。她双眼的光芒更加迷离，嘴巴不停的喷着温热的气。屁股配合我的动作上下摆动。
　　这个晚上，我们俩都数不清自己射了多少次，高潮了多少次。在不知不觉中，疲累的相拥睡着了。
