【交错的办公室情结】
作者：不详
字数：14099
　　张明和王娜被突如其来的掌声一惊，愕然回头。

　　雷晓瑶面带微笑的站在办公室门口，正在轻轻的拍着手。

　　张明和王娜急忙站起身来：「雷总…………」

　　「没关系，我听了好半天了，张明的思路很清晰，我也很受启发，看来我们
公司又将出现一名优秀企划专家了，是吗？王娜你这小辣椒有什么看法呢？」雷
晓瑶夸赞张明，虽说是又转向征求王娜的意见，但语气口吻却很坚定，由不得王
娜说出别的话来。

　　「雷总，怎么说我是小辣椒啊，我有那么辣嘛？再怎么说我也是大辣椒啊，
你说呢，张明，嘻嘻……」闻听雷晓瑶罕见的开玩笑，王娜立即精明的跟上撒娇，
这可是难得的拉近上下级关系的好机会。

　　张明有点傻，两个娇妍如花的女人在自己面前各展姿容，尤其是笑容绰约的
雷晓瑶也看着自己，不傻掉才怪。但在这互显风姿的时刻，张明闻旋知意的附和
王娜：「不错，你确实是个大辣椒，不是小辣椒，而且不是一般的大辣椒，是非
常非常辣的那种朝天椒，吃一口就会要人命的宇宙超级无敌大辣椒。」

　　王娜呸了张明一下，耳根有点红：「嘿嘿，你怎么知道啊，至于我是不是辣，
会不会辣死人，你想不想知道啊，张明？」

　　看了一眼雷晓瑶不以为忤，反而脸带有趣的看着两人，张明放下心回应道
「虽然明知危险，但为了蓝梦饮品，我豁出去了。革命从来都是需要牺牲的，牺
牲我一个，幸福无数人。有困难要上，没有困难制造困难也要上，来吧，辣死我
吧。」说完张明夸张的伸开双臂头往后仰作大无畏的牺牲状，但脸上确是促狭和
痛苦混合在一起的搞笑模样。

　　「哈哈哈哈」再也遏止不住的雷晓瑶和王娜看着张明的怪模样哈哈大笑起来，
张明也挠着头嘿嘿的笑着。

　　无形中，三个人仿佛在彼此心间建立了某种联系，一种只属于三个人的某种
略显亲密的联系。

　　「时间挺晚的了，我请你们两个吃饭吧。」雷晓瑶对两人说道，两人高声应
喏。王娜更是开心不已，这可是雷晓瑶第一次请员工吃饭，真是难得，看来雷总
颇为赏识张明啊，不过这张明确实有两下子。

　　「张明讲得很清楚，我也想透了很多事情，我想在雷总的亲自督阵下，张明
的头脑不清楚也不行啊，呵呵，我对北京的市场更有信心了，不过渠道这边还是
有点放心不下。」饭桌上王娜再次提起了这个话题。

　　「渠道建设是我们公司的重中之重，这一点我从来不曾忽略过，此次计划的
调整对以往部分批发商确实有些触动，这样吧，王娜，你组织安排一个座谈会，
把你的大小批发商都请来，我亲自和这些批发商沟通一下，把公司的情况、变化
以及相关的支持公布。嗯，张明，你配合王娜把座谈会策划一下，规模可以高一
点，具体你们两个商议，最后提交个报告给我核准就好。」

　　「太好了，有雷总亲自出马，肯定没问题了。」王娜应道，这回有公司这样
的支持应该为题不大了吧。放下心思饿了一天的肚子开始不停的抱怨，王娜完全
不淑女的举案大嚼起来。

　　看着两名部下都如久未进食的老饕般展开一场餐桌风云大战，雷晓瑶知道这
几天的辛苦让公司上下很是疲累，没准可能士气会受影响？年度计划的意外泄露，
新计划调整的雷厉风行，毕竟会对已经初起的运作产生负面影响，士气有可能会
比较低落。雷晓瑶暗自寻思，要想个办法重新激励一下员工。

　　「人力资源部的年度绩效评估在下个月才开始，我想公司上下都有点担心吧，
呵呵，不过这一年我们发展的不错，王娜明天开晨会的时候激励一下员工，鼓舞
一下大家的士气。我想在３１号公司搞个聚餐，一年到头了，蓝梦饮品的全体员
工也应该凑到一起开心一下。张明，你明天去２楼把那个中型宴会厅订下来，同
时嘱咐涂总让基地中层以上经理都过来，还有太原的班子成员也过来。一来是召
开公司中层全体大会，布置新的工作任务，另一方面是一年到头让大家吃吃饭唱
唱歌喝喝酒迎接新年，用一份全新的面貌迎接１９９７年的到来。」

　　「耶……雷总万岁……这下我手下那帮小猪们可就高兴了。」王娜开心的对
雷总说，这一刻的王娜像个天真的少女般灿烂的笑着，让张明一阵恍惚，有点心
猿意马，意乱情迷……

　　******* 「１９９６年，对我们是快速发展的一年，在这一年中，公司的每
位同仁都付出了许多。集团蓝总也委托我给大家带上新年的祝福，祝愿蓝梦饮品
能在１９９７年再创佳绩！大家告诉我有信心吗？」

　　全体员工兴奋的吼道：「有……！」

　　在众人心中严厉刻板的雷晓瑶能如此亲切的致辞让大家都有种受宠若惊的感
觉，对于这美丽的总经理的倡议自然分外卖力的响应。

　　「最后，让我们举起酒杯，我代表蓝梦饮品总经理办公会所有成员祝愿大家
在新的一年中为蓝梦饮品更上层楼，也为每个人能创造辉煌业绩，干杯！」

　　「干杯……！」蓝梦饮品公司的人齐声应道。

　　张明本来和雷晓瑶同桌，这一桌上都是公司的主要管理者，基地的一些中层
经理也在这桌，因为雷晓瑶的缘故，大家都没怎么放开喝，摆动筷子都有点腼腆。
虽然雷晓瑶今晚已经罕见的微笑连连，但这些人还是看惯了雷晓瑶的一张美丽雷
公脸，今晚的美丽笑脸反而不适应了，让大家显得分外拘束。而因为主桌的沉默，
这种机会一定喧闹无比的销售部那边也相应的较为沉闷。

　　雷晓瑶看着酒桌上的尴尬，心里暗叹，看来自己平时是太过严厉了，让员工
反而不适应。这样沉闷得气氛不是自己的初衷啊。自己提前离席也不合适，于是
提议道：「大家别干坐着光吃啊，看现场有点沉闷了不是？[ 喜欢交友聊天群你
懂的，群号三二三零九二八三零欢迎加入，女性优先，入群前先吧扣扣资料填完
整！不喜欢在群里活跃的就别申请入群了！本群有严格的性别验证。也给自己找
个女性伴，本人男性在石家庄居住。扣扣二五三三六一六零一零。非诚勿扰] 我
们这些人别太拘着了。张明你们几个喝酒玩酒令什么的开心点啊。」

　　「好，张明，我来和你玩老虎杠子吧。」一向以总经理马首是瞻的李丽眉眼
精明，觉察出雷晓瑶对这种沉闷的场合有些不高兴，马上附和起雷晓瑶的倡议。
看到平时很少这么主动喝酒的李丽也跃跃欲试般跳出来，张明这两天建立起来的
自信膨胀了。

　　「嗨呀，丽姐既然挑战，小弟自然是舍命相随啊，来吧。」张明佯作挽袖迎
战状。

　　雷晓瑶和涂天成相视一笑，看出彼此眼中的赞许。

　　随着主桌的热闹，其他桌的人见状逐渐开始喧哗起来，尤其是销售部那边几
桌更是人声鼎沸，似乎传来了王娜和郑彬斗酒的消息，整个气氛完全的活跃起来。

　　这边厢李丽哪是张明这酒场老手的对手，几乎是连连败北，居然喝下去了有
３两多白酒，让张明乍舌不已，略显醉意的李丽红晕满脸，益发显露出一股成熟
妇人的媚态，和张明说话也肆无忌惮起来。

　　整桌人都热闹起来，纷纷的向雷晓瑶敬酒。雷晓瑶也大方的喝着，和李丽的
红霞满布不同，雷晓瑶只是两腮有些酒后的红润，淡淡的，配合着湿润的嘴唇更
显得分外诱人。

　　宴会厅内的气氛热烈而欢快……

　　张明面红耳赤，有点开始分不清东南西北，往日自负的酒量今天在北京销售
部群猪的故意为难下显得无力应对。被销售部的人从主桌上请过来以后，张明就
意识到可能不妙。

　　看着坐在身边的王娜那双越喝越朦胧如雾般的双眼，张明自诩的酒量在王娜
跟前也不敢自夸了，王娜的频频举杯加上销售部群猪的围攻，张明很快的有了几
分醉意。

　　张明可以明显地断定这一切都是王娜刻意安排的，为什么呢，难道王娜对自
己有了几分好感？张明眼前闪过王娜那好像要滴出水来的双眸，一阵得意。

　　「呕……」在扣了半天嗓子眼以后，张明对着马桶终于狂吐不止，强烈的呕
意让张明难受不已，因为反胃和用力，张明的泪水从开始的几行到最后竟哗哗的
流个不停，蹲在马桶边，吃力地用纸巾擦着嘴，张明心中无比的感慨，新的一年
就要开始了，来北京也三年了，时间过的可真快啊。妈妈，你知道吗，你的儿子
已经开始有了更好的发展机会，不会让您再操心了，我真的已经长大了。

　　而就在张明蹲在马桶感怀不已的时候，时间的车轮滚滚驶向了一九九七年…
…

　　１９９７年元月１日零时２３分，源源桑拿某包房。

　　娇小妩媚的小瑶正在努力的赚她新年的第一份钱。这个酷爱洋娃娃的女孩，
这个想要摆脱贫困生活的女孩，用自己的坚忍和天赋的本钱在北京这个诺大的城
市努力着。

　　年轻的小瑶没有太多梦想，或者说梦想很简单就是一个，那就是摆脱贫穷的
生活，可以用自己的身体为自己未来打拼是小瑶唯一的选择，这是个越来越笑贫
不笑娼的时代，虽然选择了出卖身体，凭自己的身体挣钱哪怕是让别人鄙视，但
小瑶从没有后悔过。

　　嘴下的这个胖胖的男人很快有了爆发前的征兆，小瑶熟练得脱离开那略显短
小的暴露着狰狞面目的丑恶阳具，双手快速的抚弄起来，让浓浓的白浆喷射到那
隆起的肚皮上，男人快活的嘶喊着，小瑶妩媚的笑道：「老板，舒服不舒服啊。」

　　这代表小瑶今天的账单上又将会有一个伟人入账，小瑶欣慰的想。

　　而几天前那个奇怪的让自己有些触动的高个子大男孩的影子在小瑶的心中越
来越淡……

　　*************** １９９７年元月１日零时１０分，蓝梦大厦地下车库。

　　拒绝了涂天成让公司派车的雷晓瑶有些吃力地自己打开了车门，一屁股坐在
了驾驶座上，神情有些恍惚。

　　今天喝了不少酒，但对雷晓瑶来讲还不算什么，自制力一向是雷晓瑶最引以
为傲的地方，良好的控制自己的情绪，不让过多的个人情绪飘落在外是雷晓瑶一
贯的宗旨，今天也没有例外，虽然很多人都敬了酒，但雷晓瑶极有分寸的控制着
场面，不落别人面子也控制着不让自己多喝。

　　蓝梦饮品是自己实践梦想的地方，而这个倾注了自己心血的年轻企业也正按
照着自己预想的步伐在前进，叶斌以为拿到了公司的计划就可以得意洋洋的在自
己面前矫情吗？绝不，雷晓瑶痛恨自己当初怎么会被这个男人所迷惑，并曾经深
深的迷恋，让叶斌至今仍是自己的梦魇。

　　当初依然从美国回归，固然是蓝梦的力邀，也是自己摆脱当年这段应当被自
己丢进马桶的情感所折磨的最佳选择，没想到这个冤魂不散的男人也随后不久回
到了国内，而且居然是同行，让这同行冤家又加上了一层更加刻骨的怨憎。

　　张明的表现出乎意料的好，让自己摆脱了突如其来的困境，这个有点阳光的
大男孩是自己在蓝梦新的发现吗？他能成长为自己重要的臂助吗？雷晓瑶心里不
是十分的确定。但张明的热血却让雷晓瑶感觉紧绷心湖似乎的有了那么一丝松动
……

　　*************** １９９７年元月１日零时３０分，刚进家门的赵蓓蓓。

　　「妈，您就别再唠叨啦，今天公司聚会啊，所以回来晚了点，不是和你打电
话说过了嘛。」赵蓓蓓把自己扔在客厅宽大的沙发上，有点疲累。

　　公司上下今天都像吃了兴奋剂，一个个高兴快乐，酒喝得一塌糊涂，这么迎
接新年还真是让赵蓓蓓有些不适应，虽然自己没怎么喝，但李丽的酒量却实在吓
人，平时没看出来自己的经理这么能喝酒啊。

　　还是张明那小子厉害，灌的李丽晕头晕脑的。咦，最后怎么没见到他啊，没
准跑去厕所呕吐不止了吧，哈哈，张明，你还真是我的呕像啊……

　　*************** １９９７年元月１日零时１８分，长安俱乐部。

　　坐落在寸土寸金的长安街上的长安俱乐部刚成立不过半年，但已经拥有了像
李嘉诚、霍英东、杨元庆这样的代表会员。

　　蓝梦叫这里的主人陈丽华为大姐，因着这层私人关系，蓝梦以５折价购买了
这里的个人会籍，但也达到了３０００美元，长安俱乐部雍容、华贵、大气的宫
廷风格一直是蓝梦比较喜欢的。

　　赵勇端着茶杯静静的看着眼前的蓝梦，和自己年龄相差无几，但在辈分上却
要比自己高一辈，让赵勇有时候不禁气馁。这个女人的神秘魅力让自己一直心颤
不已，但碍于诸多原因只能在她旁边守候着，等待着她的眼光落在自己身上。

　　尘世的奢侈繁华浮躁和私人的专属静谧在这里都有良好结合，蓝梦喜欢坐在
酒吧一角的中国茶道区静静的品茶，感受那一丝难得的沉静。

　　蓝梦知道赵勇对自己的心意，自己不是没想过，但终究还是有很多原因差了
那么一线，只好把这个可以当子侄也可以当弟弟的男人真的当子侄看待了。

　　但蓝梦喜欢赵勇这样有地位的男人对自己的迷恋，蓝梦喜欢这种迷恋，就像
前几天那个张明，那年轻充满热血和欲望的眼神，此刻在蓝梦端着的茶杯冒出的
氤蕴气丝中愈发的清晰起来……

　　*************** １９９７年元月１日零时２６分，秦雨的小窝中。

　　看着在自己身上奋力冲刺着的李凯，秦雨心中的得意无比，今天秦雨装扮成
了一个日本少女，以前飞东京航线买回来的和服终于派上了用场。

　　秦雨将家里布置的带着点日本格调，放着日本的民间乐曲，配合上温热的清
酒。和服下隐约露出的雪白小腿让李凯兴奋不已，盘起的头发和胸前的若隐若现，
秦雨能明显的感觉到李凯胯下的那份勃起，李凯眼神中的炽热欲焰也带动着自己，
秦雨益发的娇媚，直到一声：「小凯，你在这么看人家，人家底下就要流成河了。」
让李凯的炽热终于完全的沸腾燃烧起来。

　　今夜的秦雨是满意的，知道自己在李凯心中的砝码进一步加重了。

　　今夜的李凯也是满意的，身下的狐媚女人带给自己的新鲜感是惊人的，尽管
这些花招都被李凯看在眼里，但李凯也知道，如果一个女人肯为你动这么多心思，
至少说明在这个女人心中你的地位稳如泰山，不论是因何而起。

　　「来吧，小凯，射在我的嘴里，让我只做你专属的最淫荡的女人吧……」秦
雨腻声低吟着，直到李凯滚烫的精液冲喉而入……

　　*************** １９９７年元月１日零时０６分，闵雁雁家中。

　　看着老公疲劳的脸庞，闵雁雁不禁有些愧疚，虽然两人之间的婚姻早就有了
一些不可弥补的裂痕，但双方的家族和彼此的地位都决定着两个人还必须这么将
就着，两个人彬彬有礼客气的非比寻常，教养、礼貌和约定让两人从不去干涉对
方的私人生活。

　　自己的出轨虽然没有让自己有太多负疚之情，但毕竟在外面过夜还是打破了
两个人的约定，这让闵雁雁有了那么一丝愧疚之情，而他在元旦之前赶回来并待
在家里还是让自己有一丝的感动。不过感动归感动，已经发生的事情却永远也无
法再改变。

　　面在锅内翻腾着，是闵雁雁自己活得面，刀工很细致，让闵雁雁有一丝得意，
虽然许久不曾做过了，但手艺却没有搁下。

　　蒸腾的热气中，张明的笑脸和那夜的疯狂使得闵雁雁腿间一阵湿润……

　　*************** １９９７年元月１日零时３４分，飞驰的出租车中。

　　王娜有些醉了，在告诉司机地址后，王娜一阵头昏。

　　最后张明的落荒而逃让王娜想起来还觉得好笑，自诩为酒坛高手的他在自己
刻意的安排下被灌翻到在厕所大吐特吐，已经让特意经过男厕的王娜笑得直不起
腰，但张明那明显难受的声音还是让王娜有些心疼，虽然自己是有些略带恶作剧
的报复他那天对自己的魅力熟视无睹，但今天张明几次直勾勾的看着自己的眼神
还是抵消了一些心中的怨气。

　　「让你还不解风情，姑奶奶故意摆给你看的无敌魅力造型在你面前失败，这
可是头一遭，不让你吃点苦头是不行的，你个死张明，臭猪，吐的一塌糊涂的呕
吐猪。」王娜低声呢喃着。

　　*************** １９９７年元月１日零时４４分，蓝梦大厦２楼餐厅的男
厕所。

　　用凉水洗着脸，张明终于感觉清爽了许多，「这帮孙子，这么灌我。王娜啊
王娜，你可真够狠的，此仇不报非君子也，嘿嘿，而且要好好的大报特报，这事
应当提到比蓝色风暴计划更高的战略高度上来……」

　　张明喃喃着，从卫生间摇晃着挪出来。

　　「呃？」

　　对面的女卫生间的门也在此时恰好的打开。

　　「怎么是你？」

　　两个人异口同声的说道。

　　从女厕所出来的居然是李丽？！

　　着实让张明有点吃惊。而此时的李丽有着一丝酒醉的迹象，陀然红润的脸颊
透着风情。李丽穿着件Ｖ字领的灰色毛衣，白皙的脖子上系着的纱巾依然松乱了，
透出一小片白嫩的胸肌。肘弯的黑色羊绒大衣上有着明显的水迹，李丽的眼神有
点迷乱，又有点锐利，看得张明不知所措。

　　「呃，丽姐，你怎么还没有回家？我以为就剩下我一个了呢。」张明有点奇
怪。

　　「还不都怪你，灌我喝了那么多酒，让我难受得要死，我记着你了，看我以
后怎么收拾你。」李丽语气中有丝怨怼，让张明半醉的酒顿时吓走了一半。

　　「别啊，丽姐，我也不是有意的啊，您没看我也差不多了，大吐特吐难受到
现在，黄胆都吐出来了，满嘴的苦腥味啊，恨不得就此死这算了。」张明有点夸
张的说道。

　　「活该，谁让你灌我来着，吐死你倒轻省了。」李丽蹙着眉，一个趔趄，走
路有些不稳。

　　张明赶紧扶住了李丽的胳膊，没成想李丽就势整个人都靠在了张明的身上，
一股混合着酒气、香水、体味的怪异味道扑鼻而来，让张明有点昏然，这是一个
成熟女性的味道，是不是可以趁机飞禽大咬？张明有点蠢蠢欲动。

　　两人相携着走到楼梯口，其间李丽不知是故意还是酒意，几乎是完全依靠张
明才能走路，丰满的乳房摩擦着张明的胳膊，让张明的欲火翻腾不已，强压着心
中的那股邪火，张明的声音都有些异样：「丽姐，到楼梯了，小心着点，看着台
阶。」

　　李丽似乎完全放弃了身体的自主权，在楼梯前毫无意识的就要迈出去。这一
下惊得张明出了一身冷汗，赶紧控制着李丽不要乱走，这要是行差踏错，结局必
定是拖累着两人滚下楼梯。

　　「这样吧，我搂着你点，然后你跟随我数着的台阶走，千万小心着点，好吗
丽姐？」张明扭头看着斜靠在自己臂膀边上的李丽。

　　李丽半仰着头，眼内有点雾气，眼帘半眯着。而此刻眼角那淡淡的纹皱仿佛
沟人的丝锦，竟显得分外诱人。嘴里的热气直呼到张明的脖弯，丰润的唇欲张还
合。

　　此时两人的姿势绝对符合一对热恋中的情人准备进行街头热吻的姿态，张明
只觉脑中「轰」的一声，有点魂不守舍的向那湿热的红唇探去。

　　李丽的眼神透射出了更加蒸腾的雾气，胸口陡然快速的起伏了起来，似乎强
下了决心似的，扭开头低喘着哼道：「那你可要扶好我啊，我觉得脚下有点飘，
怕走不稳。」

　　没有吻到的张明这次是真的有点惊到了，后脊梁骨一阵鸡皮疙瘩冒起，差一
点自己就筑下大错。如果由此而产生什么负面影响的话，就实在太不值当了。李
丽要是因此告到雷晓瑶那里，那肯定自己要卷铺盖走人了。

　　张明再不敢有丝毫的马虎，侧身规矩的搂住了李丽的腰肢，触手的丰润虽然
让张明又是一阵神驰，但却不带半点情色意味，只是轻轻但坚定的搂着，然后把
李丽的胳膊环过来搂着自己的腰，这样交错的姿势更加的隐晦
李丽的乳房更是紧贴在张明的肋下，那份丰满柔润直贴的张明叫娘，而李丽似
乎还故意似的用力紧了紧手臂，让乳房贴的更紧密。

　　张明简直不知道自己是身处在福中还是祸中，这种欲火煎熬的滋味简直……
简直……是苦不堪言。

　　这２０多级的楼梯，张明感觉就像是万里长征般艰难，一方面要分别小心两
人的脚下步伐，尤其是要用力支撑着深一脚浅一脚的李丽，一方面还要尽力压制
着李丽躯体带来的魅惑。当终于踏上蓝梦大厦的大堂的时候，张明明显的感觉衬
衣被汗水打湿了前心后背。

　　「丽姐，好了，到大堂了。」松开了搂着李丽腰肢的手，虽然那份丰润让张
明有些留恋，但张明却不敢表现的过分，轻扶李丽的肩膀，提醒李丽。

　　李丽此刻的脸上的红晕完全不似酒醉的反应，那股异样的潮红带着典型的情
欲滋味，胸前的起伏更是激烈，刚才这２０多级台阶同样让李丽身受其苦。

　　「嗯，谢谢…你啊，张…明…没有你我还真没准走不下来。」

　　「丽姐您跟我这客气什么啊，你到哪，我送你吧，这大晚上的一个女人不太
安全。」站在蓝梦大厦的门前，冬夜的寒冷让两人清醒了不少，张明这回彻底的
醒酒了，对李丽的语气也有了那么丝尊重。

　　「我……」

　　竖起了羊绒大衣的衣领，仿佛要遮挡住铺面的寒冷。李丽突然不知道自己为
什么不想说出自己在嘉润花园的住址，一股不想孤独一人的强烈渴望布满了心头。
不要回到那个空荡荡的屋子，在这新年的凌晨。自己却要一个人感受那份足有１
年多的清冷，房子虽然大虽然装修精致，但缺少的就是人气。而且这么醉醺醺的
也无法开车，回到父母那里也不合适。新年凌晨的自己竟然找不到想去的温暖地
方，李丽不由得悲从中来。

　　看着李丽越来越拧蹙的眉头，借着大堂传来的光线，此时咬着下唇的李丽显
得额外楚楚可怜，张明隐约的猜可能李丽不太愿意回家，据说李丽的先生在美国，
他在美国的具体情况不得而知，但李丽有车有房，虽然是很普通的富康，但在这
时候能拥有私车已经很明显表露出李丽有着不错的是家境。

　　「那，不然先到我那儿凑合一下？虽然简陋，但还算勉强干净，丽姐可以你
休息一下，然后明早再回家？」张明心中一热，不愿看到李丽的为难，大胆提议。

　　「这……」李丽有些心动，知道张明租住房子离这不太远，现在去合适吗？
经过刚才那一遭自己能放心吗？一时的意乱情迷可以原谅，但此去会不会发生什
么？李丽有点不能确定，但想去的愿望却在快速的占领自己。刚才张明怀中的气
息让自己迷醉了好一会，那份压抑许久的欲望已然在暗潮涌动了，控制吗？不控
制吗？

　　「我的车怎么办？」李丽迟疑着，似乎再做最后的努力，找着推搪不去的理
由。

　　「没关系，我帮你开过去好了，放心，我开慢点就行了，这时候警察应该都
回家了吧，何况也很近。」

　　「那好吧，就先到你那凑合一下。」李丽似乎明显的舒出了一口气。

　　点火，离合，挂挡，油门轻踩，乳白色的富康平稳的启动，滑向灯火依然灿
烂的白颐路。

　　放下心思的李丽斜侧着偎在坐位上，慵懒的不想动，平静了些的心脏不再剧
烈跳动，但紧身的毛衣依然能勾勒出浑圆的曲线。李丽及膝的筒裙此刻些微向上，
露出了着黑色丝袜的一截大腿，随着路灯的一明一暗映照竟显得淫靡非常。

　　张明不禁吞了吞口水，这李丽大冬天竟然穿薄丝袜！简直是在勾人犯罪嘛，
张明心里嘟囔着。

　　张明租住的小区在紫竹院公园的斜对面西侧，是个有些老的社区，都是６层
的小楼，张明的１居室就位于其中。说来也巧，得知张明要从地下室准备搬出的
消息后，他楼上的一个张大妈热心的向他推荐了现在的这个房东，张大妈的一个
老街坊。房子原是房东儿子一家小两口住的，因为刚刚出国空下来了，闲着也是
闲着，加上张大妈的热情推荐担保，房东以８００元的超低价格将这间包含４气
还带电话的房子租给了张明，让张明狂喜不已。这个地方地理位置非常好，靠近
中关村，离公司不算远，还有公园，购物、出行都极为方便。房子是老式的布局，
厅、厨、卫都不太大，但因为房东把阳台和卧室打通了，足有３０平的卧房显得
很大。

　　「真不错啊，张明，看不出来你挺会收拾的嘛。」站在屋内，李丽感慨，房
内的情况完全不像是张明说的那样凌乱。

　　「哪里啦，主要是原来房东就把房子装修的很不错，我只是借光了，呵呵。」
张明应道，确实也是这样。原来住在这里的小两口很会收拾，不但打通扩大了卧
房，还对厨房、客厅、卫生间都作了精装修处理，让张明这个后来者充分的享福。
尤其是厨卫设施都是很不错的国内一流品牌，让张面一直感叹
自己的好运气，张明搬进来的时候几乎什么都没有带，原先的家具全都卖给了收
旧家具的，这里家具家电齐全，充满了家的感觉。

　　因为是北京某部委的家属住宅区，这里的暖气十分的充足，进得屋内，李丽
明显的感觉屋内的暖和气氛和那股浓浓的家庭氛围体现出来。

　　李丽甩脱下半高的皮靴，就这么光脚站在客厅，厨房的内有股淡淡的油烟味
道传来，让李丽心里一阵悸动。

　　依墙有个小小的双人餐台，折叠式的钉在墙上。餐台上靠着墙边有罐辣婆婆
的辣酱，外面闲闲的丢着两本比较时尚的杂志，一本是《新周刊》，一本是《生
活资讯》。

　　客厅墙角有个很雅致的衣架，挂着几件张明的衣服，衣架的下面分明挂着一
件男士内裤，似乎应该是张明昨天洗过挂上的，看得李丽有点呆。

　　张明赶快上前将内裤收起来揣进衣兜，呐呐的有些脸红，李丽对张明这个动
作忍俊不已，不禁哈哈大笑。自从进屋感受到那格外明显的温暖滋味后，李丽的
心就开始不争气的跳动不止，神经也随之紧张起来，但张明这个小男生的动作化
解了李丽心房的紧绷，精神随之放松下来。

　　丛鞋柜中拉出了一双女式棉拖鞋递给了李丽，张明看着笑容满面的李丽说：
「丽姐，穿上拖鞋吧，地上终究是凉，你穿的袜子也忒薄儿了点。」

　　拒绝了张明递来的的拖鞋，李丽答道：「是吗，我怎么没觉得地上凉啊。我
穿的袜子薄吗？我也不觉得啊，我才不会穿厚袜子呢，有点像服务员，傻呵呵的。
这样凉着点也好，我的酒还没完全醒呢，再者说了，我还要防备着你这大尾巴狼
呢。」

　　「不是吧，大姐，我哪点像大尾巴狼了啊？顶多是一害羞的小猪。」

　　「呦，看来今天被王娜灌酒灌的成猪了，还真跟那儿恬着脸美上了啊。」李
丽的语气有点酸。

　　「不敢不敢，丽姐要不您先屋里呆会，听听音乐看看碟什么的，我给咱俩搞
点吃的，我估摸着你今天没怎么吃吧，我是不行，海鲜是吃了不少，可全交代给
马桶了，平时总不给人好东西，这回是让马桶过回年了。」

　　「哈哈，别说的那么恶心，你行不行啊，不会是煮点方便面吧？我头还有点
昏，不能做了，哪怕你就真煮方便面我也认了。」

　　「嘿，丽姐您还真别说，我还真是厨房高手呢，不信您就瞧好了，我带你到
卧房先歇着，来，这边。你先随便看看，这里有ＣＤ和ＶＣＤ，那边有书和杂志，
你随便看，我去厨房开工了。」张明把李丽带入了卧房，打开了所有的灯。

　　房间内铺着厚厚的地毯，宽大的卧房门边是一溜的衣柜，很典雅的白色，柜
门间用不锈钢条作修饰，简洁大方。一张很大的双人床，床上的薄被没有叠，胡
乱的卷着，木纹色的床头，配合着边上同色系的矮柜，一盏火山岩的台灯有很温
暖的感觉，浮泛着主人的趣味。再过去是一直到屋顶的书架依墙绵延到阳台边上，
下面拉抻出一个写字台面，书架和写字台上面堆满了各式的书籍。阳台上有个帆
布的沙滩椅，有个麻灰色的布艺脚墩在边上，一盏悬垂的吊灯在沙滩椅上空放射
柔和的光芒，很明显这是张明平时看书的地方。

　　床对面是电视音响碟机等一套家庭影院，靠阳台那边还有个梳妆台。台上放
满了ＣＤ和ＶＣＤ，ＶＣＤ大多都是好莱坞的片子，ＣＤ也都是些比较老的港台
歌星的碟。

　　李丽翻看着，心想这张明的口味明显比较老化嘛，不过倒是和我有些相似。
翻出了张蔡琴的碟，李丽放进了音响。蔡琴沉静浑厚的嗓音顿时布满了屋内：

　　　　　　　　　　　　　「是谁在敲打我窗

　　　　　　　　　　　　　　是谁在撩动琴弦

　　　　　　　　　　　　　那一段被遗忘的时光

　　　　　　　　　　　　　渐渐地回升出我心坎

　　　　　　　　　　　　　记忆中那欢乐的情景

　　　　　　　　　　　　慢慢地浮现在我的脑海

　　　　　　　　　　　　　那缓缓飘落的小雨

　　　　　　　　　　　　　　不停地打在我窗

　　　　　　　　　　　　　只有那沉默无语的我

　　不时地回想过去「

　　这静谧的空间，四处泛滥着典型男性气息的卧房，李丽的心声似乎被这歌声
轻轻撩动，不由自主的坐躺在沙滩椅上怔怔的听着，心中那份孤苦无依似乎在这
瞬间减轻了许多又加深了许多，远在芝加哥的你此时在干什么呢？可知道你的妻
子现在正处在危险的边缘？你可知道这１年多来我的无奈我的寂寞我的空虚？

　　一滴眼泪顺着李丽脸颊缓缓滑过。

　　端着餐盘的张明心里百味陈杂，李丽明显的因为想念国外的老公而陷入伤感
的境地，连自己进来都没有察觉。哎，女人可能天生就是弱者，总希望能有男人
的怀抱让女人依靠。可能只有雷晓瑶例外？张明轻轻将餐盘放在了写字台上。

　　蹲在李丽的脚边，张明轻轻的拍了拍李丽的手背，柔声说道：「丽姐，想哭
就大声哭出来吧，有时候把情绪宣泄出来对身体有好处，老憋着不好。」

　　看着张明那诚挚的目光，李丽忽然有一种强烈的冲动，想要投入这个男人的
怀抱，虽然他只有２６岁，但却显得很成熟。低头看见张明松开了两颗衣扣的衬
衣隐约露出的胸膛，李丽直觉的反应是似乎有股磁力在那胸膛升腾，吸引着自己
向那边靠去。

　　眼泪不可遏制的由滴成串，李丽揪住张明的衣袖伤心的抽泣起来。

　　看着眼前的女人浑然没有平时的样子，张明心下恻然，独自留守的滋味想来
也不好受。轻轻安抚着李丽的手背，张明任由李丽宣泄着心中的压抑。

　　「对不起……」李丽抽泣着：「我只是……只是……」

　　张明挪坐到布墩上，还是将李丽拥入了怀中，轻轻抚摸着李丽的脊背：「哭
吧，没关系的，一切都会好起来的。」

　　李丽终于哭泣出声，张明胸膛透过来的温暖益发显得自己的柔弱无依，紧紧
地抱着张明的腰，泪水不停的滑落在张明的胸膛。

　　怀中女人的身体显得分外柔软，抚摩着李丽及肩的发丝，那一份柔软和坚挺
明显的在张明胸腹蠕动，使得张明的身体却不由自主地不断发热。

　　张明赫然发现匍匐着搂紧自己的李丽因为身体的前倾，露出了腰间半截雪白
的腰肉，筒裙边沿黑色的蕾丝袜带娇俏的现出一角。该死，暗骂自己一声，再想
控制却再也无法控制自己的反应了，下腹的热力升腾而起明显的促成了某一局部
的坚硬。

　　怀中的女人动了一下，似乎感受到了张明的坚硬，颈项陡然的殷红，身躯伴
有轻微的战栗，抽泣声渐渐的低了下去。

　　张明那一抹坚硬因为自己身躯的姿势，正好顶在了自己的腹部，这让李丽心
颤不已，蔡琴的歌声清幽的传来「琴声扬破寂岑，声声打动了我的心，想起了他
勾起了情，还深深留着他的唇印，到如今人儿呀，天涯何处去找寻。」甩去那份
神伤，用力甩去。李丽摇头，抬脸仰看着张明。

　　一张满是泪痕的容颜，唇轻颤着，眼中目光迷离，腮上布满红潮。张明看着
心动不已，狂热的欲焰慢慢的累积着，心中不禁狂叫，离开我的怀抱，我不想…
………我不敢…………

　　李丽没有动，只是目光定定的看着张明。

　　完了，张明心中仅存的理智崩溃了，管不了许多了，如此风情的女人干嘛不
吃了先？也许她也需要我的慰籍吧，张明给自己找理由。

　　猛地，张明狠狠地吻住了李丽润湿的唇，舌尖霸道的顶了进去。李丽喉间顿
时发出了一声低哑的嘶吼，像是快乐像是忧伤，箍在张明腰间的手臂陡的用力。

　　两人的舌缠绕着，李丽用力吸吮着张明的舌头，张开嘴仿佛要把张明的嘴完
全包入，手指用力抓住了张明的皮带，因为用力搅扭而显得青白。

　　张明的手抚摩着李丽的颈项，感受着那份腻滑，逐渐逐渐的向下，嗯，终于
抚上了李丽腰间的白肉。张明摩搓着，引起李丽身体不住地扭动。

　　胸脯用力的顶压着张明，李丽明显的感觉自己的涨大，胸前双丸跟随着张明
手掌的滑动而不断挺起挺起，直涨的李丽心跳不停。

　　向下滑进了李丽的筒裙，张明的手指轻轻的在李丽股缝上端游移抚弄。

　　「啊……不……」似乎要从迷离中振作过来的李丽终于意识到这样下去的严
重后果，伸手按住了张明的手，想制止张明挑逗的手指，但唇舌却没有停止的继
续在张明口腔肆弄。

　　张明抽出滑在李丽筒裙内的手指，环住李丽的腰用力抱起李丽的身体向床边
挪去。李丽喉间的喘息不断的加大，想制止却因为口舌的无力和纠缠无法出声。

　　张明放躺下李丽，脱离开唇舌的纠缠，深喘着粗气，用胳膊支撑着身体对俯
视着李丽的眼睛：「丽姐，只要你说一声，我马上就放弃，真的……」

　　李丽此刻真是无法用言语表达自己的心情，瞬间各种感觉齐涌而至，眼泪不
禁再次溢出。

　　这次李丽的泪水却激起了张明心底那份狂热的欲望，俯下身张明再次深深的
吻在了李丽的唇上。

　　李丽终于嘤咛一声彻底的放弃了心底残存的一点羞、一点气、一点疑、一点
怨、一点哀，完全的投入去迎接那来自张明的欲望狂潮。

　　张明的手从李丽毛衣内探了进去，有点粗野的掀起李丽的胸围，抚上了李丽
娇耸的乳房。那乳头随着张明手指的抚摩迅速的勃起翘凸，李丽的胳膊紧紧地搂
这张明的脖子，嘴唇狂乱的在张明脸上舔吻着。

　　张明的手不断的揉捏着，从这只乳房换到另外一只，时而轻压时而轻拨，李
丽随着张明的节奏哼喘着，身躯不停的扭动。

　　抚摩乳房的右手换作了左手，张明腾出了右手向下摸去。李丽的腰间有着成
熟女人的赘肉，张明捏弄着，揉搓着，换来李丽腰挎的不断摆动。大腿因为着了
丝袜而嘎光滑，张明顺着丝袜开始向上滑动，袜带，嫩滑的肌肤，终于抵达了那
一点火热。

　　「嘶……嗬……」李丽低声呻吟着，终于被张明占领了这最后的神秘，腿间
因为过度的兴奋已然濡湿一片，将蕾丝内裤底端完全的沾湿。

　　张明开始胡乱的撕扒着李丽的衣服，这时，双方都没有言语，只剩下低沉的
哼喘。

　　李丽配合着，缩头脱下毛衣，解开胸围，将筒裙拉开褪下。撕开衬衣，解开
皮带，拉链松开，让那份坚硬尽快地显露。

　　张明和李丽心中都有一份急迫，想要那最后的一刻来琢实现在这份异样的激
情。

　　当那坚硬的阴茎出现在李丽面前时，李丽终于克制不住地闷哼一声，浑身乏
力，仰躺在了床上。

　　张明顾不得完全将裤子脱下，俯压住了颤抖不已的李丽，拨开黑色的蕾丝内
裤，应手的湿滑让张明格外激动，急忙将阴茎随着李丽扩开的双腿，狠狠的插入。

　　李丽的压抑的喉音不停的发出如野兽般的气息，巨大的充实感伴随着阴道像
被用力撕开般的让李丽的心里百感交集，终于沦落了，终于背离的当初的誓言，
眼泪又一次的落下。

　　张明快速的抽动着，撞击着李丽的耻骨发出巨大的声响，李丽的泪让张明心
底的那种黑暗情绪得到了完全的释放，一个北京有钱女人，一个有夫之妇，平时
如何矫情还不是被我干掉，张明心底有点残忍的想着。

　　虽然心底的那份暗黑情绪制造的快感让张明很享受，但表面上还要做足功夫，
张明一面用力穿刺着，一面用力搂紧了李丽的脖子，故意大声喘息着凑在李丽耳
边：「丽姐，放开心怀吧，你现在在我怀里，我会抱紧你，亲吻你，关心你，照
顾你，体贴你，最后还要插死你……」

　　李丽顿时显得激动起来，张明那势大力沉的冲击还在不间断的进行，让下腹
的热胀感觉愈发明显，每次几乎到底的穿刺让自己大脑不时好似处于缺氧状态，
身体紧贴着，胸摩着胸，李丽有种想要把这一刻变成永恒的强烈感觉。

　　抱紧怀中的男人，用力抓捏他的脊背。双腿绞缠他的腰腹，抬臀迎向那阴茎
的抽插，让身体更充实吧，让快感再强烈一点吧，让我疯狂吧。李丽脑中除了空
白还是空白，所有的思绪都飘在了两人结合处的方寸空间上。

　　「我要插死你……干死你……射死你……」张明紧搂着李丽低喝着淫糜的粗
语。

　　「嗯……呵……插死我吧……」李丽疯狂的回应着。

　　龟头因为酒精的因素刺感有些弱，只有每次大力的顶入到底才能给张明带来
明显的快感。

　　李丽的甬道也由初进入的那种紧窄因为过度的湿润和逐渐的适应消失不见，
反而有些松滑。张明两手托起李丽的丰臀，大手抓紧了臀底的肥肉向中间方向推
挤着，使得阴道的紧缩感明显加强，快感顿时强烈起来。

　　因为臀部的被抬高，张明的刺入更加的深，让李丽心痒又难受，灼热和充实，
但阴蒂的接触厮摩反而有些远了，快感的聚集出现了些微的停顿，因为自己就要
爆炸了，不想让这爆炸中断李丽有些急，腰肢扭动着，嘴中急切的喘：「快…唔
…要啊……」

　　李丽的反应让张明陡然加速，为了刺激李丽，张明的两根手指按压到了李丽
阴蒂左近，随着抽插的频率快速揉捏起来。

　　「啊……」张明的手指终于带来了更加强烈的冲击，像精确制导炸弹般准确
的不停轰炸着，李丽的嘶叫声越来越大，开始不停的摆动身体，浑身大汗淋漓犹
如水洗过般，头发因为汗水粘贴在脖子上、脸颊上。

　　李丽的眼神狂野但又呆滞，就像一头发情的母兽，要寻求那最后的爆炸。

　　就让我炸成碎片吧！！

　　倏然，犹如一个巨大的蘑菇云般的快感以阴蒂为核心遽然升腾而起，迅速的
波及全身，先是一阵痉挛抖动，接着是无边无尽般的酸软，李丽脑海一片僵死。
