人畜奴隶生涯

　　我叫小荀，今年刚满二十，但已发育的很好，一米八零的身高７０公斤的体
重绝对是一个壮男，当然最自满的还是那十二厘米长的大鸡巴。本来以我的样子
和性能力在大陆绝对是抢手货，但由于生活太穷苦了，我就走去变了性做女人再
偷渡去了美国。

　　我的初衷是想去美国做人妖妓女的，可就在我刚到纽约的红灯区的第一天接
客，就被条子抓了。我的一生也从这一天起改变了，从一个人变成贱畜的一生。

　　第一天做鸡的中午，我穿着一身连衣超短裙和别的妓女一起站在街上拉客，
大概刚站了十分钟，就一辆很大的巴士开了过来，下来很多穿便服的洋人，后来
我知有二十人。

　　别的妓女一见就跑，我是第一天来做，不清楚怎么回事反而向他们走过去拉
客，我走近一个三十来岁的壮汉前，拉低上衣漏出半边奶子娇媚的用生硬的英语
说道：“老板，须要服务吗，我是变性妓女，除了三个洞能插，我那肉棒还能射
的。”

　　那高大的洋人用淩厉的眼神看着我，冷冷的说道：“警察，你这么笨的鸡还
是第一次见。”说完就一把扯着我的长发拖着我上车了，我当时吓的冷汗直出，
一点也不敢反抗，因为我是偷渡客，又做鸡，随时被谴返回国。

　　我乖乖的被他押上了车子里，上车后他大声的对我喝道：“是偷渡的中国猪
吗？”一听我就两脚发软跪了下来哀求着说：“警……官求求……你给我一次机
会啊，不要……不要送我回国。”

　　他冷笑地说：“年中我们也捉很多你这类下贱变性猪，有被遣返的，也有留
下的，看你会不会做。”

　　我一听有戏，就放心了下来，又哭又笑地说：“警官你要我做什么都愿意，
只要让我留下。”

　　他听我这么一说，就面对着我坐了下来说：“我昨晚喝酒，喝到很晚也没洗
澡，今天一大早又为了捉你们这些贱货连袜子也没穿就出了门，现在我的脚很不
舒服你说怎么办。”

　　我一听就明他的意思了于是爬近他脚边恭恭敬敬的问：“警官，贱货可以用
口为您吸啜您的脚趾吗？”

　　他“嗯”了一声就把脚抬到我跟前后，我马上恭敬的用双手帮他脱掉皮鞋，
皮鞋刚脱掉就一股恶臭传来，从他那肥大的脚上传来的，只见他那脚趾上全是黑
黑的脚泥，从臭味和脏的程度可以想像他有一星期没洗过了，但我不敢多想就口
含着他的脚趾吸吮起来，很咸也很臭，他另一只脚则在我的大奶上来回搽踩着，
一会儿后他冷笑着问：“变性猪，我的脚味道好吗？”

　　我也只有强忍着恶心笑着回答道：“警官，您的脚趾真是太好吮了，又滑又
香的。”这时身后突然传来一大堆笑声，我回过头一看，原来刚才下车的人全回
来了，正站在车上看我这贱货的表演，其中一人大笑说：“祖，你这臭脚也有人
赞美。”

　　脚趾放在我脚里的警察说：“呵呵，这不是人，是中国变性猪。”说完他又
问我：“是不是啊？”

　　我一边吮着他的脚一边唔唔的点头，这时又是一阵笑声，就在这笑声刚过。
车子就在这时启动了，刚才站着的人一一坐了下来。

　　只有我还在那跪着毕恭毕敬的帮那个叫祖的警察吸脚，我也不敢问他们抓我
去哪，只要不谴返我就行了，车子开了大约十分钟出了市区，这时另一个警察站
在我身后说：“祖，轮到我们享用这中国变性猪了，还有一小时就到监狱了，虽
然他是你捉的，但也要让我们爽爽啊。”

　　这时祖把脚从我口里拿了出来，说：“好吧，大家也爽爽。”再对着我说：
“想不回中国，就好好服伺候我这十多个兄第。”

　　我只有苦笑着答道：“是的，只要不谴返我，我什么都愿意做！”

　　这时，又走来一个很高大的壮汉警察，手里拿着一根很粗的警棍对我喝道：
“变性猪，脱。”

　　我一听就毕恭毕敬的爬到他跟前，把超短裙撩起，再脱掉丁字内裤和奶罩。
他盯着我那鸡巴接着说：“屁股抬高！”

　　我一听就又翘起屁股，他又说：“用手掰开屁眼。”他的话好像有魔力的命
令一样，我想都不想就照做。

　　就在屁眼掰开时，突然有很多水流了进去，原来另一个警察正对着我的屁眼
撒尿，我就动也不敢动的用屁眼吸着他的尿，直到他撒完了再往我屁眼里吐了一
口口水，接着那个很高大的壮汉警察，就拿那一根很粗的警棍往我屁眼里死力一
塞，痛的我大叫一声。

　　这时那个叫祖的警察对我大喝：“现在开始，就插着这警棍在车厢里来回伺
候我这十多个兄第，警棍不许掉出来，掉出来了，就有点小惩罚，明白吗？”

　　我只有强忍着痛毕恭毕敬地答：“是的，我明白了亲爱的警官。”

　　这时所有人都坐回位子了，我想就从第一个开始吧，于是就站起来向他走了
过去，谁知刚起来，棍子就掉了出来，这时我想起了祖的话，警棍掉出来会有小
惩罚。

　　祖一见就大喝：“变性猪，拿起棍子滚过来。”

　　我颤抖着又跪下，向他爬过去，低声哀求说道：“亲爱的的警官，变性猪笨
惹您生气了，请原谅变性猪一次吧。”

　　祖冷眼看着我说：“这次原谅你，再有一次，就往死里狠狠的打你一顿，再
丢你回国。因为我们这里不容纳猪脑的猪的。”

　　我马上千恩万谢说：“变性猪绝不会再惹您生气了，亲爱的主人。”

　　听我叫他主人，他也有点开心的再说了一句：“想棍子不掉，就要像狗一样
爬着走，还有不时用手顶棍子进屁眼。”

　　我毕恭毕敬的说：“谢谢您的教导，亲爱的的主人。”说完我就再次把那很
粗的警棍塞进屁眼，就这样扭动着屁股像狗一样向着第一个坐位的人那里爬去，
他也像祖一样要我用口帮他吮脚趾，只是他的脚趾没祖那么臭，我这时突然有一
种想法觉得，祖的脚趾好的想法，这是一种天生的贱奴的表现，也从这想法生出
以后我的贱奴生活开始了。

　　就这样一个小时里我在车厢里来回爬动，有叫我吮脚趾的，有打我奶光的，
有“请”我喝尿的，有让我现场表演人妖射精的各种各样的淩辱都有，一个小时
后我双脚都跪肿了，奶子也被打肿了。

　　还有十分钟到站时，一个更变态的淩辱出现在我身上，就在我跪着喝其中一
位“请”我喝尿的警察的尿时，一位我刚才伺候过的警察肚子不舒服，要拉屎，
别的警察都想快点回家不要误点，都说就到了叫他忍一忍。

　　这时，祖见我刚喝完伺侯的最后一个警察的尿，正在那里歇息，就大喝道：
“变性猪，过来。”

　　我一听就快爬着到他跟前，因为刚伺侯完最后一个人时我已经不再当自己是
人了，而是当自己是一条变性母猪或母狗，不爱虐待就有点奴性的失落。

　　于是我就像狗一样伸出舌头笑着媚声说：“亲爱的主人，您还有事要吩咐变
性母狗吗？”

　　我实在很想再吮他的臭脚，所以舌头也伸的很长，见到我这狗模样，他很开
心的说：“见你这么卖力伺侯我这十多个兄第一定也饿了吧，所以赏点吃得给你
啊。”

　　我一听就很开心，因为当时我并不知吃的是人屎因为我不知有人泄肚子，我
早上到现在都没吃过东西，也真是有点饿。我高兴的对他说：“亲爱的主人，谢
谢您赏吃的给变性母猪吃。”

　　说完我的舌头也伸的更长了，以为他会从包包里拿出吃剩的饼之类的。他见
我的口水流得一地都是，就阴笑着对我说：“变性母猪，去前面那个人那里，他
给你吃主食的，我就赏点前点你，把口张大点。”

　　我听话的张大口，他原来是往我口里吐一口浓啖。我当时有点恶心但还是不
多想就吞下了，吞下后我媚笑着对他说：“亲爱的主人，谢谢您的香啖，变性母
猪这就去吃主食。”

　　说完我就毕恭毕敬的亲了亲他的皮鞋，像那个泄肚子的人那里爬去，那是一
个很普通的警察，刚才我伺候他时，也是吮脚喝尿之类的，我爬到他跟前见他捂
着肚子，我就又像狗一样蹲着伸出舌头毕恭毕敬地对他说道：“亲爱的主人，您
好，祖主人说您有吃的给我对吗？”

　　他见我来了，由于肚子痛的原因，竟打了我几句耳光，然后大喝着，“滚一
边去！”我还真是吓了一跳，以为祖他戏弄我。

　　我马上道歉道：“亲爱的主人，变性母猪惹你生气了，对不起。”说完刚想
爬走，却见祖来到了身后，他用脚踩着我那露出的鸡巴示意我等等，对那个生气
的人说：“度里，你不是肚子泄吗，大家又反对你下车，你就拉在车上啊，我特
意叫这变态变性人来为你服务的啊。”

　　那个叫度里的一听笑着说：“真是好主意啊。”

　　祖接着说：“当然了，这变性贱奴一听有屎吃，都高兴坏了。”说着对着我
问：“是不是啊？”

　　我当时并不知道是吃屎，但想一想反正我是一条变性母猪，吃屎也是正常的
啊。我就强笑着说：“是啊，亲爱的主人，您的屎就是我这个变性母猪的主食了
啊。”

　　见我吃屎所有的警察都又围了上来看，由于不能弄脏车厢，大家提意，我躺
下张大口，直接让那个叫度里的拉屎进口里面，这时我才可以拿出一直塞在屁眼
里的警棍，我在躺下时，祖又提醒我说：“不准有屎掉在车厢上，如果有，你就
要准备回国了。”

　　我恭恭敬敬的答：“亲爱的主人，您放心变性母猪一定吃干净所有的屎。”

　　这时度里脱下裤子屁眼正对着我的嘴了，我立刻张大口等着，站着的人这时
都在注意着我吃屎的样子，大约十来秒后，度里的屁眼先是吹出一阵屁风，紧接
着一大唾很臭很臭的稀屎拉了出来，我口张的很大，生怕有屎掉在车厢里，结果
幸好屎第一泡的屎都拉在了我的口里，我顾不了恶心死里的往肚子里吞。

　　因为第一泡屎就塞的满满的一口，不吃快点下一泡屎就会掉在车厢里了，就
在差不多吃完第一泡稀屎时，度里的屁眼又放出臭屁，也就是第二泡屎快来了，
果然第二泡屎也很多，一条一条的也有点稀也是超臭，我用口一条一条的接在嘴
里，也是满满的一嘴都是，我的肚子这时也有点胀了，但怕他还没拉完所以我又
只有拚命的吃快点。

　　如果再有这样一大泡的屎拉出来我怕我是吃不完的了，幸好这时度里站起来
了，也代表他拉完了，这时我口里那些一条条的屎也吃得差不多了，所有人都在
大笑我这低贱的吃屎变性母猪，祖在这时也笑着说：“度里，让她用鼻子吸干净
你屁眼里的残余的屎，车上没纸。”

　　度里边笑边说：“对啊，来吸干净。”

　　他又蹲了下来，我只好一边吃着还没吃完的屎一边用鼻子吸他的屁眼，让屎
吸在鼻子里是祖想出来的，这样超臭的气味就会一直保留着在我的体内。

　　终于在我用鼻孔帮度里吸干净他屁眼里的屎后，车子停了下来到站了。车上
的警察都一个个的下车了，这时祖不知从哪拿来条铁链和一个狗项圈站在我面前
对我吆喝道：“这里是全美最变态最肮脏的监狱，里面全是一些超级变态犯人入
住的，我现在装你进去坐，如果你在里面生存的好被调教的好，那过不了多久我
就放你出来了，让你作为一条变性吃屎母猪为我好好接客的在我们美国生活下去
的。”

　　我一听就露出那还有一点点屎渣的舌头象狗一样恭恭敬敬的答道：“是的，
尊贵的祖主人，变性吃屎母猪一定在里面好好受教，等主人。”

　　祖见我这么听话后，又说：“一会下车一直到监狱里，你都要爬低一点，那
狗鸡巴要擦着地走，现在带好这项圈，准备下车。”

　　祖说完我马上乖乖从他手上接过项圈，自几套上，再牵上铁链，然后恭恭敬
敬的递给他娇媚的对他说：“尊贵的祖主人，请您牵引变性吃屎母猪进狱。”

　　就这样祖就牵着我下了车，我跟在他后面慢慢的像狗一样向监狱爬去。

　　祖牵我到门口时，一个很高大的狱警走出来，对他说：“祖，又送新货来了
啊。”祖笑着对他说：“这是一条很喜欢被虐的和吃屎的变性吃屎母猪，价钱就
高点吧。”

　　那人瞧着我上下打量了一下说：“让她在这里现场表演一下，看看值不值高
价。”

　　祖一听就说：“这里没屎让她吃啊，刚才度里拉了很多屎她吃了，现在她口
里还有一点屎渣，鼻子里也有屎。”

　　那人再瞧了瞧我，我为了证明祖的话，也伸出舌头让他看再对他说：“警官
大人，您信贱货是变性吃屎母猪巴，您什么时候都可以叫变性吃屎母猪吃屎我都
吃的，主人说我以后的主食就是您们高贵的香屎。”说完我还用我的４０Ｂ巨乳
讨好的帮他擦鞋。

　　他看着我下贱又娇媚的动作想了想又说：“祖想不到就在车上你就已经把这
变性母狗调教的很好了，好吧我就给多点钱你。”说完他就从裤篼里拿一叠钱给
了祖。

　　祖接钱后对我说：“以后这几个月他就是你的第一主人了，他的命令你都要
听。”

　　我连忙答到：“是的，尊贵的祖主人，变性吃屎母猪一定会好好伺候好第一
主人的。”说完我知道祖要走了，就用舌头舔他的皮鞋向他恭别。祖并没理睬我
的讨好，他对着那个狱警在他耳边说了几句悄悄话就狗链子交给他就走了。

　　那个高大的人看了看四脚跪着的我用力的拉了拉链子，示意我跟他进监房。
从那时我知这个新主人是一个不多话，也很冷酷的人。他牵着我走了一会就到了
监房的里面，在一间房子前停了下来。他一转身我就恭恭敬敬的跪的好好的等他
发命令，果然他冷冷的说：“你这头吃屎母猪全身全是屎尿味，进里面洗涤一下
后，换上以后你在监狱里的制服再出来。”

　　我马上恭恭敬敬的答：“是的，尊贵的主人。”说完我就爬进房子了。那原
来是一间空房子，里面只有一条水喉管，看来是专给犯人冲身用的，他在房子外
没进来，看来是想看我有没有自觉性听他的话冲干净身上的屎尿臭味，我爬进水
喉管就想也不想打开它。

　　谁知一开就有一股强有力的水从管子里猛冲出来，打在我的巨乳上面，痛的
我“啊”的大叫了一声，见到我的痛苦，那个高大的狱警“哈哈”的笑了起来，
说：“吃屎母猪，这是超级强力水管，没我命令前你不准放手，拿着它冲干净你
的体臭。”

　　一听他说我就只好强忍着水压的疼痛冲身。那强劲的水打在我身上足足有五
分钟，痛的我眼都发白了后，他才说：“现在换衣服，进监房里。”

　　我强笑着答道：“是的主人。”

　　我爬到刚才冲身的地方不远处，那里放着我的“制服”。爬近我才知道，我
的“制服”原来很少，只有一条插在屁眼的阳具狗尾和一条用来牵住我的乳房的
小铁链。

　　我利落的穿好它们就爬到他的跟前，他假假的闻了闻我的气味和瞧了瞧我的
新装束，说：“现在就进监狱里面。”

　　说完他就走在前面带路，没有了原先的铁链牵着我他行走的很快，我就只有
快爬地跟着。一会儿后最进了监房的最里部，在经过大操场时很多犯人都好奇的
看着我，我留意了几个从他们眼里留出的都是残暴的眼光，我一边爬心一直凉到
了脚。

　　穿过操场就进了一栋大牢房，在一间可以容纳十个人的房里，他停了下来说
道：“以后你就住这里，每天早上就去我的办公室吃你的主食。”

　　我恭恭敬敬的笑着答：“是的，尊贵的主人。”说完他把监门打开对里面的
人说：“约翰给你送个新货来了。”又对我说进去他就走了。于是我慢慢的爬进
了里面。

　　由于有点暗刚才在外面看，只知有很多人在里面但没看清，进去后只见全是
黑人，有一个超强壮高大样子很凶悍的黑人正面对着我坐着的其余的都站在他两
侧，一见便知这个人是这里的王。

　　我立刻爬到他脚前恭恭敬敬的说：“尊贵的主人您好，我叫变性吃屎母猪，
向您请安。”说完我就一只手拿着我的肉棒，一只手搓着乳房挑逗着讨好他。

　　一听我连屎都吃的，站着的黑人都吱吱唔唔的讨论著。

　　那个坐着的黑人狠狠的瞪了我一眼然后用手示意我舔他的脚趾，我马上恭敬
的照做。虽然他脚也很脏，但进了这里我就有了再下贱的事也要做的心里准备。
我托着他那肥大的臭脚，认真的吮吸着还淫贱的用生硬的英语对他说：“主人，
这样舔您的脚趾，您还舒服吗？”

　　见我满脸讨好的淫笑对他说话，他脸色突然一沉，对着我狠狠的就是一记耳
光，然后吼道：“妈的，你这类中国变性吃屎母猪，我没叫你说话你就乖乖的舔
脚，你要知道你是畜生，我舒服不舒服不用你理，不舒服就打你，舒服就赏你吃
屎。”

　　我连忙惊怕的说：“是的，是的主人，变性吃屎母猪再也不多话了。”说完
我低着关更卖力的为他吮脚趾。他另一只脚这时也踩在我的头上用力扯弄我的头
发，虽然很痛但我不敢吭一声。

　　他突然又说话：“记着以后在这里，所有人都是你的主人，你都要服从，不
舒服就打你，舒服就赏你吃屎，这句话就是你以后的人畜生活的定义了。”

　　我一听虽然很怕，但也有强笑着答：“是的，我这只变性吃屎母猪，今后就
是所有主人的奴隶，我一定会好好努力服伺主人们的。”

　　我说完周围响起一大串笑声，有奸笑，有冷笑，有嘲笑。听得我身子直发冷
起来，我的人畜奴隶生涯的好戏从这一刻始开始了。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
