便利商店

在三点多回家途中到一家粉红色便利店买东西(这样形容应该知道是哪家吧！？)
结帐时发现那店员长得蛮帅的，是我喜欢的那型
之后就会在从夜店返家时特别去买东西
嘿嘿！今天终于让我得逞！
再跟朋友道别了之后，我带着微醺的醉意来到了这家粉红色便利店
果然是他！
随便挑了瓶饮料就到柜台，开始跟他搭讪
我：哇！很少有这么帅的店员耶！
他微微笑(吼…想迷死我啊？)
我：你好，我叫小猫！
他：嗯…我叫阿哲(喔！帅哥的名字怎么一点都不帅呀？？)
闲聊了几句之后…他有比较放开了！
我：上大夜班不会很累吗？
阿哲：不会呀！有像妳这样还不回家的妹可以看呀！
我：原来你上大夜是为了看妹呀？
阿哲：没有啦…我们这里附近都是住宅，晚上很少有妹啦！
他边跟我聊着，边整理商品，我走到休息室门口
我：我可以进去看看吗？
阿哲：……
我：还是有监视器？
阿哲：有开，但是没有录...好吧！
我走进休息室，他也跟着走进来
我转身抱他，他有些僵硬
阿哲：妳…
他才开口，我便直接吻上去
他当然先是吓到，但过一会也开始回应着我
我：阿哲，我想要
阿哲：可是我在上班
我又继续吻他，另一只手开始在裤子外抚摸他的弟弟
阿哲：不行啦~
我不管，继续抚摸着，边把他的拉炼拉开，把他的裤子褪到大腿
把玩着那没让我失望的肉棒
我蹲下身去，开始轻舔他的肉棒
阿哲：嗯…嗯…嗯~好…好舒服…
我接着进攻他的蛋蛋，一会轻舔一会轻轻吸允，偶尔轻轻的咬一下
他发出更舒服的声音：哦~哦~
我继续为他服务着，开始用手套弄他肉棒
嘴也不停的吸允小头搭配用舌头挑逗他的马眼
突然，门铃响起，这代表着外面有人进来
阿哲：啊！
便急着要把肉棒拔出，却也因此他的精液有些射到我嘴里，有些则喷到我脸上
我想应该是因为有人来，让他太紧张兴奋而忍不住吧！
阿哲：对不起！我…
我先将口中的精液吞下(因为一时也不知道要吐到哪里)
我：没关系，你先出去
他急急忙忙的穿上裤子便走出去，我也开始整理一下
一会，他走进来
阿哲：刚刚我
我马上说：没关系！我知道！不用说！
他抱着我：不好意思！
我：真的没关系！不过你舒服了！我可还没唷！
他：那…
我：我想要…
他开始亲我，从嘴到耳朵，整个脸，亲到了胸口
他越亲越显得跟刚刚的害羞不一样，像是变了一个人
突然之间他把我的衣服往下(去夜店我当然是穿小可爱背心噜！)
一边舔着我的乳沟(看过我之前文章的人应该知道我是34D)
一边急忙的把我的胸罩打开
开始贪婪的搓揉、吸舔我的咪咪，好像饿了很久的小狼
我喜欢看到男人这样的为我身体着迷
我开始喘气，发出娇柔的呻吟声
他不断用舌头挑逗我的乳头，又在我乳房上留下了几个草莓跟齿痕
那温柔的触感跟偶尔轻微的刺痛让我越来越兴奋
我：阿哲，我好想要！
他的手开始从大腿往我的私处摸去
阿哲：好湿！
我：嗯嗯！好想要被你干！(为了激发他的兽性，我开始用比较粗鲁的字眼)
我：你的肉棒那么大，被你干一定很舒服
阿哲在我耳边说：你这么想要我干你？小淫猫！
我：我好想被你干死！
他把我的内裤脱下一边，另一边则还在我的脚踝那
一股快感从我的小穴传来，他用力的插进来了！
我：哦~好大的肉棒，小穴都满了！好舒服！
就这样我靠在墙壁上，他抬起我一只脚，开始抽插，每插一下，都顶到我的深处
我：嗯~不要停~喔喔~用力~喔~你的肉棒好硬、好强！顶得我好爽！
越说他越是快速、用力的抽插
我：哦哦~哲…我…快要…快要…升天了！
阿哲：你不是要我干你吗？
我：要！啊~我…啊~
一阵酥麻感从我的小穴开始像电流一般往上下窜，接著有种无力的感觉
阿哲：这样就到了！不行了吗？
我：你厉害呀！不过我还要！
我把他推开，让他的肉棒离开我的小穴，拉着他走到桌边
我弯下腰，双手撑着桌子
他把我的裙子掀开，揉捏了一下我的臀部，咬了一下，再用手打了两下
就抓着我，用力一顶
我：喔~
他把手移到我的咪咪，一手抓一边，又开始抽插
阿哲：从没见过像你这样淫荡的女人
我：你好坏！难道…你不想干我吗？
阿哲：想！想把你的小穴捅坏！
我：那就…捅坏吧~
阿哲的兽性像是完全被激发了！越来越用力、越来越快，手也越捏越用力
我：啊啊~就是这样！我还要…啊~我还要！
阿哲：淫猫！干死你！干死你！
我：啊~啊~啊~
阿哲：我快射了！
我：射进来！都给我！都给我！
阿哲更是加速，让我开始高潮
我：啊~~~
我感觉到他肉棒的膨胀跟收缩，也感觉到我小穴痉挛式的收缩
我全身像是抽搐一样
阿哲：喔~喔~
他暖暖的精液射进来了！我也有一股淫液喷出来了！
我的小穴持续收缩，他则瘫软的趴在我身上
直到肉棒又变回小弟弟的滑出我的小穴
精液、淫液也流出来，流到我的大腿，有些也滴到地上
他用手摸了我的穴口，将手上两人爱液涂到我的胸部上，再把手放到我的唇上
我知道他要我做什么，便把他手上的爱液舔净
他亲了亲我的脸颊说：妳真是个恶魔！
我：你不喜欢吗？
在整理了仪容过后，我跟他道别，他问：还没留电话呢！
我：不需要吧！
阿哲：那要怎么联络妳！
我：再看看！
阿哲：那妳还会来吗？
我：很难说！
我带着一抹笑意，就这样离去…
