　　　　　　　　　　　　　　　　俏皮老师

作者：liuchust
2014/06/17首发于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　（一）学校春光

　　周五下班之前，我接到了小王的电话：“晚上出去逛逛？我发现了一家新开
的餐厅，相当不错～～”这家伙，肯定是醉翁之意不在酒啊，对于他的邀约，我
倒都不会拒绝。

　　“好啊，不过今天是工作日诶，我的衣服怕不太合适吧？”作为一名高中老
师，上班跟逛街穿的衣服肯定得是两回事嘛，尤其像对于我，为人师表，自然要
注意仪表啦！

　　今天，我穿了一件Ｕ领Ｔ恤衫和短百褶裙，出门前照了照镜子，看上去蛮正
规吧，应付领导完全够了。不过在课堂上就给足学生福利了，作为老师，写板书
捡粉笔指导学生作业，自然是回避不了的，所以我的课堂向来纪律好得不得了。
不过这个套装，小王肯定是不喜欢的，还是太严实了。

　　“那咱们先去ＸＸ百货吧，帮你买几件衣服。”

　　“好好好，不见不散啦！”

　　下午最后一节课是我的习题课，在黑板上布置好作业，我就在教室里转悠，
不时辅导下学生的作业。走到了最后一排，一个学生举手提问，我自然俯身去看
她桌面。短百褶裙嘛，只要一弯腰肯定会翘起来，而站着的时候毫不显山露水，
我感觉到自己的屁股完完全全地暴露在身后了，从后门吹进来的凉风拂过，还蛮
舒服的。

　　突然一只手隔着内裤捏了一下我下面的嫩肉，上课前刚跟小王在电话里调情
了十多分钟，这会儿一受刺激，水水就涌出来了，没办法，敏感体质嘛！

　　又是小军干的，他那位置靠着后门，那一排就他一人，我俯身指导过道这边
的女生作业，屁股自然是便宜他了。这只小狼狗的体力不错，我倒也不怎么反感
他，难得今天晚上有大活动，这会心情好得不得了，就配合一下他吧！

　　我偷偷抬了抬腰，露出内裤的系带。我特别讨厌普通的内裤，我一直认为，
不会选择内衣裤的女生都是不懂得欣赏自己的呆子。今天的内裤是绑带式的丁字
裤，经期刚过，该给小妹妹透透气了。

　　小军竟然心领神会，慢慢地把绳结解开了收走了，好吧，就算送给他了，晚
上让小王多买一条内裤给我便是了。两只手指伸进来了，由于水份充足，毫无阻
碍。下次要狠狠地教训他一顿，千万要注意卫生啊！

　　我在这边慢条斯理的讲解问题，那个女生很认真的听着，这个班的女学生大
多都很勤奋好学，这点让我很欣慰，青春期叛逆的女生比男生难对付多了。这个
班的男生都差不多成了我的小狼狗，听话得不得了；女生也都很安静勤奋，不惹
事，这样一来多省心啊！

　　身后的动静越来越大，我感觉水水都流到大腿上来了，这小子手指的效果比
他的阳具效果好多了，手上灵活多变，深浅变化无常，只要他一出手，我必定高
潮。但是胯下之物技术上就差劲多了，全凭体力好，硬戳猛冲，不过一刚一柔，
爽的都是我。

　　讲解得差不多，也该停了，要不然我一高潮瘫下来，影响就不好了。我的妹
妹用力一夹，阴唇口清晰地感觉到了手指的骨节。那家伙趁我不注意竟然用上了
四根手指，真的要好好教训他了，要不然弄得我当场失态，我非得吃了他不可，
不仅仅是他的阳具！我抬起身来，由于阴唇夹得太紧，小军手指顺势而出的时候
我还明显感觉到了骨节的阻力。

　　又转了一圈，八成是小军发了信号，路过的男生都纷纷对我上下其手，偏偏
女生提问的又多，等回到讲台上时，我都有些坐不住了。

　　突然手机响了，一看是小军发来的消息：“小娟老师好多水啊！放学了能不
能陪我玩玩？”今天不是足球队训练么？踢足球的体力就是好啊，想到班上足球
队队长小强的超大阳具，我下意识地又夹了夹腿。

　　“中午我们打了赌，谁下午自习课第一个摸到你，就可以不去训练，留下来
陪你玩。”好吧，让小王多等会，我加个班，好好收拾一下这小子！

　　下课铃响了，今天是周五，不用上晚自习，是高中生们每周晚上仅有的玩乐
机会。也不知道大家事先准备了多久，反正我收好书本一抬头，就剩小军还有几
个收拾书包的女生在教室了。

　　我使了个眼色，小军忙不迭的往讲台上过来。“谁叫你走得最慢，来，罚你
擦黑板。”那两个女生一听，还很幸灾乐祸的看着小军。小军看看她们，再看看
我，也是心知肚明，冲她们做了个鬼脸，来到到讲台帮我收拾桌面。每天都要有
学生留下来帮老师收拾讲台和黑板，一般都是男生倒楣嘛！

　　小军走上讲台，我藉着桌子的掩护，一把拉下来了他的运动裤，他的阳具直
挺挺的看着我，红彤彤的，可爱极了。我赶紧蹲下来一边收拾桌椅，故意弄出声
响，一边含住了他的阳具。我的舌头的功力，也是小男孩受不了的。小军的手也
没闲着，从领口伸进来揉捏我的乳房，揉得好痒好舒服。

　　听到女孩的笑声大了些，估计她们该出去了，我放开弟弟，起身一看，那两
个女生也收拾好了，正往讲台这边走要出门，小军来不及提裤子，只好偏过身去
藉着讲台来掩护。“小娟老师再见。”伴随着女孩子清脆的笑声，我也朝她们笑
了笑。

　　又挨了一会，小军还在老实地擦黑班，不过裤子还在膝盖那，挺滑稽的。我
起身到走廊看了看，两边教室人都走完了，我们这又是顶楼，肯定没人路过了。
转身进了教室，我也懒得锁门，就扑向了小军。

　　小军估计也挺着阳具忍了大半节课了，一下子就把我推倒在讲桌上，我趴在
桌面上，屁股正好翘在他的阳具的位置，这也得是我长得高挑，屁股也翘，要是
换个矮胖点的，这个姿势就要脚悬空了。

　　我阴道里的水水还没退尽，小军进来畅通无阻，那家伙只知道用力猛撞，不
过这会周围没人了，我也不怕他，因为我夹得紧嘛！

　　我的阴唇紧紧地箍住他的阳具，没过一会儿小军就开始求饶了：“小娟老师
您轻点，这夹得太紧了，我受不了了，快射了……”我又猛夹一下，再扭了扭屁
股，直接感觉到后面那位的腿开始打颤了。

　　“小军你记住没？下次上课时不要把手指全都塞进来，把我妹妹撑松了怎么
办？你手是干净的吗？”

　　“怎么了？撑松点好啊，我可以多坚持一会儿～～”

　　还嘴硬！我再用力夹了夹，屁股也配合腰肢扭动起来。

　　“老师，别，别，我下次再也不这样了。我下午已准备好了，手是洗得很干
净的。”

　　嗯，这样才像话，我稍微放松点阴唇，又抬起身来，让小军的手够得着我的
胸部，我那３６Ｄ的乳房，连小军的手也是将将托住。

　　小军手上的揉捏动作，配合胯下的冲击，我很快全身都开始打颤了。小军也
感觉到了我的变化，一把将我抱起来，让我坐在讲桌上面朝他，而下面再加强冲
刺。我趴在他的肩头上，随着他开始射精了，我感到体内一股湿热的冲击，我也
一口咬了下去，这一口咬得小军全身跟我一起都在颤抖。

　　我松开怀抱，跳下讲桌，蹲下来把他的弟弟含进嘴里，吸得干干净净。射完
精之后的阳具像一条红彤彤、毛扎扎的大肉虫，吊在小军两腿之间，可爱极了。

　　站起身来，发现我全身衣服还在，只不过外衣和胸罩被推到乳房上面了，短
裙也掀到了腰间，内裤嘛，上课时就被小军收走了，这种短打的衣服就适合“吃
速食”，所以我上班都穿它嘛！小军本来就穿着宽松的短袖和运动裤，三两下扒
个精光，身材真是不错，肩膀那一个大牙齿印。

　　我低头看了看，刚才蹲下来给小军口交的时候，阴道口大开，体内的精液都
滴到了地板上。我闪到一旁，拎起挎包，冲着还在大口喘着气的小军亲了一口：
“小军同学，不好意思咬你一口哈，不过教室清洁工作还是要做好哦！”

　　小军慢慢地穿上衣裤，准备去墙角拿拖把：“小娟老师，你今天的内裤好性
感啊！”临转身之前又把我搂进怀里，使劲揉了揉我的乳房。我不甘示弱，一把
抓住他的蛋蛋，他怪叫一声，弯下腰。我转身走出了教室，留下小军在那里有气
无力地大叫：“小娟老师你等着～～”

　　给小王打了个电话，他下班也临时开了个会，这会儿还堵在路上。“哈哈，
我也加了个班，不过比你爽多了～～”

　　“你个饥渴的母老虎，又在玩弄那些纯情少年。”

　　“你才老虎呢！他们自投罗网被我收拾，我给他们长见识啦～～”

　　“好了好了，你先到那个商场去吧！”

　　挂了电话，我朝学校里的停车场走去，找到了我的车。光屁股坐在坐在座椅
上觉得黏糊糊的，想起来刚才一番云雨过后还没来得及擦拭下身就跑出来了，就
又起身打开了一包湿巾，先仔细擦拭下身。

　　我低着头在一边擦拭，一边欣赏着自己粉嫩的阴唇，这东西真是天生的，我
荤素不忌，老少通吃，到现在快三十岁了，下身也还是粉嫩嫩的，跟大学毕业时
没啥两样。其实大学毕业时，我也早已破处五、六年了，所以老公一直没发现我
在外面的状况，一方面自身的确看不出破绽，另一方面他们都是有素质的男人，
很贴心，让我也很放心。

　　正准备点火开车，突然听到有少男少女的嬉笑声，反正闲着也是闲着，我便
饶有兴致的松开钥匙，往外看了出去。只看到我们班上的小强和一个小女生，男
追女跑地进到了地下停车场，正好在我车头侧前方的那个墙角停了下来，搂在了
一起。

　　小强在全校也是出了名的身体好、阳具大，这一点，我都不能否认是叹为观
止的，自然受女生亲睐嘛～～他身旁的女友也是走马灯似的换个不停，没办法，
其实现在女生比男生都要豪放主动得多呢！

　　他们俩停了下来，就开始直入主题了。那女生相当饥渴啊，先一口气把自己
扒个精光，胸脯真是大，一晃一晃的动手去扒小强的衣服，小强则腾出手来，很
大幅度的玩弄那对漂亮的乳房。

　　球裤一下子就脱下来了，那女生两只手握住根部，嘴里还含不满那根阳具，
估计这么大的尺寸给了她激励，舔得很卖力，从蛋蛋到前面的独眼头面面俱到。
小强终于受不了了，让女生扶着墙翘起屁股就插了进去。

　　那女生估计毫无防备这么大的尺寸，呻吟声里带着若有若无的哭声。小强受
到哭声的刺激，更是加快频率，女生洁白的身躯被冲击得直晃，叫声更刺激了。
我摸了摸下身，又出水了。

　　抽插了几分钟，小强拔出阳具，拍了拍那女生的屁股，女生则连连大叫直摇
头，小强却用手将她的屁股使劲分开，原来是想肛交啊！女孩反抗不成，只能任
由小强慢慢地把阳具往屁眼里送，嘴里只能呜咽着发出呻吟，不过送的过程看上
去异常轻松，估计小强更好这口，而且那女孩估计也是驾轻就熟吧！果然整个过
程异常顺利，小强抽插频率极高，那女孩的屁股也像上了发条一样，看上去蛮享
受的。

　　过了一会儿，小强估计是交代在里面了，拔出来找来衣服擦拭，边和女生争
论什么，说着说着情绪就激动了，那女生则趴在那里哭了起来。小强一边说着什
么，一边穿上衣服，头也不回的离开了。那女生过了一会也穿好衣服离开了。

　　我看了一会儿，没什么意思，就调头开车走了。

　　　　　　　　　　　　　　（二）商场春光

　　都说真皮座椅夏天坐着不爽，其实如果装的打孔皮加上通风功能，再把车内
空调开足，那还是相当舒服的，尤其是对付我这个光溜溜的屁股。

　　刚才看小强大阳具的表演，弄得妹妹又有点湿润了，这会凉风吹得嗖嗖的，
又想男人了，待会绝对不会放过小王！由于“加了个班”，所以出门晚了点，下
班高峰勉强算是错过去了，半个多小时就到目的地了。

　　尽管这是周五晚上，但这个商场档次在市中心来说也算是高档的，所以人反
而不是太多，从门口望过去，大堂里就没啥人，对于高档商场，这绝对不能叫冷
清，而应被称为氛围。

　　进到地下停车场找了位子停车，这个面积要比学校的大多了。停好车拔钥匙
的时候，眼前又浮现出小强的大阳具在那女生身后进出的样子。

　　班上众多小狼狗，就数小强和小军让我记得最牢，小军的指功一流，小强的
胯下之物则威猛得多，跟他做爱，很难不高潮，每次都好累。

　　小军的类型嘛，先用手指调情，再下体冲刺，典型的快餐式玩法；小强则不
同，每次高潮完了之后，腰膝酸软得不行，头脑里都是一片空白，但又不是让人
难受的那种，就是浑身无力瘫在那里得半天才能找回自己。所以我尽量避免在户
外和小强做爱，一定得在家里或酒店才行；小军则不然，和他放学后加个班，回
家路上精神都要好些。

　　今天估计是享受完了小军的快餐之后，又目睹了小强的威猛，才被勾起了对
他的欲望了吧！年轻就是好，力气就像自来水一样，打开就有，还源源不断。

　　从电梯进到大厅，电梯服务员眼睛在我身上就没移开过，在停车场的时候，
我把胸罩也脱了丢到车上，这会儿就是真空上来了。要不是上班在办公室一群中
年男教师常年盯着我，我才不会戴胸罩呢！

　　自从胸围来到了３６Ｄ，我就没用过了那玩意儿了，十几年过去了，众多男
人之手更是锻炼了它们，到现在也是那么坚挺饱满，多一物不如少一物嘛！

　　不过平时出门，我肯定会注意遮盖下，例如穿宽松点的雪纺衫之类的，避免
乳头凸出来扎人眼。今天事发突然，上班穿的就是贴身的Ｕ领衫，这会又变成真
空了，自然线条毕露了，就当是便宜他了吧！

　　看了一下周围环境，他离自动扶梯还远，自然无福欣赏我上楼时身后露出的
春光了，真可惜。一出电梯门，我便假装一失手，把手袋里的东西都倒了出来，
轻轻惊叫了一声，就赶紧蹲下来收拾，自然是朝向他的嘛！大Ｕ领的衣服就是这
样，直立毫无破绽，一旦弯下腰，便城门洞开，想遮都没办法。

　　我的班上不论男女都喜欢在自习课上提问，对于女生我就尽量俯下身以示亲
切，那些个女孩子看到里面了，目光赶紧避开，有些还会微微的脸红，我看在眼
里，倒觉得她们挺可爱的。那些男孩子则不同，个个的眼珠子都要掉进我的乳沟
里了。

　　一开始时候我也照常俯身讲解，却发现讲着讲着那些小狼狗的眼睛就直了，
我说的话绝对是听不进去的，非得我在脑门上轻轻一敲，那两只眼睛才又转得动
了。这对我的教学权威是种挑战，所以渐渐地我也就直起身子给他们讲解了，至
于肌肤相亲么，就留到课间和课后吧！

　　下午小军那一招突然袭击，倒是搞得我爽够了，当然了，放学了也还是好好
收拾他一顿了嘛～～我有意蹲在服务生面前，自然不会缩手缩脚，而是假装很焦
急，两只手尽量伸出捡拾物件，双腿自然就张开了嘛！

　　本来就坚挺饱满的乳房估计都被我的膝盖顶着快冒出领口了，我都明显感觉
到大堂里的冷风吹到我的乳晕周围了，本来就一直没干过的阴唇，更是感觉得到
冷风的拂过，估计足够那小子看了吧！

　　那家伙楞了半天，估计先看上面，又赶紧蹲下来帮我捡小物件，肯定这会儿
在盯着我的下面。果然他的手在地上摸了半天啥也没碰到，偷瞥了他满脸通红，
眼睛不知道往哪里搁的囧态，我心里倒是乐开了花。

　　磨磨唧唧的收拾完了，我再站起身来，故意理了理上衣，尽管我知道这样只
会使我的乳房线条和乳头凸起更显眼，冲他微笑着表示了感谢，他红着脸不知所
措的样子可爱极了。

　　小王来电话了：“小母老虎，又在挑逗小男生了哈？”

　　“你怎么知道？你已经到了？”

　　“我就知道嘛，剩下的你自己猜。”说完他就挂了电话，紧接着我的微信里
就收到他发来的一张照片，正是我蹲着张开双腿挑逗那服务生的时候被偷拍的，
双腿间晶莹剔透的肯定是淫液反光。

　　这么清晰？而且看角度应该是我左前方离得不远处照的。我一抬头，那边也
有个车库电梯，估计小王一出电梯就撞见我的表演了，顺手拍了下来。我这边一
直都没听到脚步声，那估计他接着往左前方过去了。顺着左前方往前走，今天商
场气氛太高雅了，简直就是没人嘛！

　　那些高档品牌的营业员平时都得注意仪表姿态，这时也都懒洋洋的，听到我
的脚步声才直起身来往外望，看到我没有丝毫进来的意思，整个人从身态到眼神
又都懒散下去了。

　　高档商场就和普通的卖场不一样，不会店面一家挨着一家，而是让那些高档
品牌七零八落的分布在每个楼层里，彼此间隔挺远，楼层中到处都是转角，四周
都是海报和装饰用的摆件，如果慢慢逛起来，正好让人放慢节奏，产生更多的消
费。

　　我走到一个拐弯的地方，突然一只大手把我揽入怀中，紧接着另一只手则迅
速地捏紧了我肚皮上的肉，再温柔地揉捏起来。这正是小王背后袭击我惯用的招
数，果然熟悉的声音在耳边响起：“加班还是没吃饱啊，肚皮松垮垮的，而且，
该减肥咯～～”

　　我都没回头，直接就是反手掏蛋，一招见效，小王的身子就瘫软在我肩头上
了：“诶诶诶，别出人命了！”我回头看看小王，他痛苦的脸上勉强挤出一丝笑
容：“正好挤到了，好痛～～”

　　这家伙，快四十了，事业上也挺成功的，就是在我面前像个小孩子一样，喜
欢恶作剧，又经常被我收拾。我玩心大发，飞快的看了看四周，没有一丝动静，
只有顶上播放的轻柔的背景音乐，还真是没人的商场，估计确实太贵了点吧！

　　确认四周无人，我就蹲下来，拉开小王的裤子拉炼，掏出他的阳具含进了嘴
里。刚才那一下估计用力过猛了，小王果然不是装的，他赶紧用手去捂住蛋蛋：
“好痛，轻点啦～～”

　　“别动，含含就好了。”我都舍不得抽出来，就含糊地说了声。小王倒也听
话，就放开双手，让我把阳具整个含进了嘴里。软绵绵的阳具在嘴里感觉挺奇特
的，并且那种逐渐长大起来的感觉更是棒极了。

　　小王的阳具不一会儿就胀大了，我嘴里包不下了，就吐了出来，着重舔他的
龟头，含几下舔几下。随着阳具在我嘴里进进出出，小王的手也不停地摩挲着我
的头发，我知道这是他愉快的表现。

　　口交是件很奇特的事情，明明理论上只有男人爽，但往往女人舔到后来，阴
道肯定会湿。

　　很多闺蜜都曾跟我探讨过，说自己想要，但下面很干，这时候就先帮老公口
交，到了差不多的时候，阳具变得正硬的时候，阴道里也湿得差不多了，这个时
候翻身上马，再往后的就是水到渠成了。我也不例外，渐渐地我觉得阴道里的水
水越来越多，又开始往大腿上流了。

　　从龟头一直舔到蛋蛋，又把蛋蛋包在嘴里吮吸，小王阳具算是中等水平吧，
我勉强可以含住大半，但如果要包进去用舌头搅动的话，就只能含住小半了。

　　我故意用舌头往他那只独眼里钻，弄得小王一搐一搐的，我却含着他的阳具
笑个不停。小王估计也是忍不住了，把我拉起来，让我转过身去，分开我的双腿
就插了进来。

　　下午和小军玩的快餐，我丝毫不放在心上，这时是我爱的人小王，自然感觉
不一样，我的注意力全集中到了阴道口了。

　　小王九浅一深地插弄着，我的阴唇感觉到一阵阵的膨胀感，但是当我想用力
夹的时候又夹不住，这种无力感，让我觉得很难受，那种享受型的难受。再加上
我面对着墙，不知道周围的情况，安全感被剥夺了，再加上难受感，这种刺激真
让人受不了。

　　我用尽全身的力气才发得出声音：“别被人看到了，不能太过份了啦！”

　　“没事，这地方我来过，冷清得很咧！”

　　“别嘛，我们去卫生间好不好？”

　　“好啊，不过你得答应我的条件。”

　　“什么？”

　　“就是把衣服脱了，跟我一起光着身子过去。”

　　对于衣着暴露点，大家应该看得出来我持开放态度，所谓朦胧就是美，我穿
得少跟旁人没有半毛钱关系，警察来了都管不着，更何况，男人们都好这口呢！
但裸奔就不一样了，性质就变严重了。

　　当然这是后话了，当时也是小王第一次向我提这种要求，估计是当时的气氛
让他变得兴奋了吧！而我呢，更是被激情冲昏了头脑，就哼哼的答应了。

　　小王扶起我，两下把我扒光，脱光我这身衣服还真只要两下，就搂着我走出
了拐角。刚才的转角里，灯光有所遮挡，所以气氛十足，走出来才发现前面又是
一个大厅。我打起精神找卫生间的标志，却发现最近的一个也离得好远。

　　小王搂着我，靠着墙角，有意慢慢地挪过去，我的淫水真的无法控制了，就
顺着大腿往下淌，脑子里一片模糊。直到进了洗手间，小王抱我坐在马桶盖上，
我才回过神来。

　　小王身体还行，中断了这一路，肉棒掏出来还是硬梆梆的，我的阴道就更不
用说了。小王扶我起来，让我用手扶着水箱，双脚分开跨过马桶，他就正好插入
我的阴道了。

　　还是跟刚才一样的九浅一深，我的阴唇都无力得连想夹持的力气都使不出来
了，就木然地翘着屁股，等着小王的腹肌与之发生碰撞。

　　我忍不住叫出了声，小王说：“叫出来吧，没人的。”说完用力揉捏着我的
乳房。受到他的鼓励和刺激，我就发泄性地叫了起来，配合著“啪啪”的声浪，
更加地激发了我的淫欲。

　　随着小王抽插频率的加快，我意识到他快射了，就更加地翘起屁股，配合插
入，他的手捏我的乳房更用力了，不过我很享受。

　　随着一声低沉的怒吼，我体内感受到一股湿热的冲击，我彷佛得到了解脱，
转身坐在马桶盖上双腿伸直，就当是放松。小王则扶着我，大口地喘息着，看来
双方都累极了。

　　擦拭完身子，我和他出现在洗手池前，他洗了把脸，又理了理凌乱的头发。
