偶然撞见朋友女友疯狂出轨

　　“喂！老公，你现在有时间吗？”女友在手机里嗲嗲地说道。

　　“什么事？我在上课呢！”我按捺住内心的烦躁，尽量和气的说。其实自从
和雅婷谈恋爱以来，虽说有时候很甜蜜，但是更多的时候总觉得自己像是一个跑
腿打杂的小工。

　　“老公！人家有一张素描稿丢在宿舍了，好老公你帮我去拿一下吧，好不好
嘛！”

　　“哦！那我下课后去拿吧！”我猜的果然没错，又是一个跑腿的活。

　　“可是人家马上就要用了呀！”雅婷继续嗲嗲地央求着。

　　“我正在上课呢！而且……”

　　我还没说完，雅婷就生气的说：“喂！你到底去不去？不去算了，我找别人
去。”

　　“好！好！好！我去！我去！”我无奈的答应了。

　　“这才乖哦！好老公，亲一个。我下一节课就要用了哦！对了，宿舍的钥匙
在老地方哦。”

　　“喂！你下节课才用现在就叫我去拿啊？”我还没说完，雅婷就把电话挂断
了。

　　女友雅婷早就总结出一些对付我的招数了。一嗲二娇三生气，我是东北人而
雅婷是杭州人。

　　每次面对眼前的这个嗲嗲的杭州小美女我都会乖乖的举手投降。我和雅婷都
是南方一所大学的学生。我大三她大二，虽说只比她大一届，但是我却比雅婷大
两岁。

　　我在金融系，雅婷学的是服装设计。我和雅婷是在校园聊天网上认识的，从
认识到恋爱至今已经８个月了。雅婷个子不算高佻型，却属于小巧型的女人１６
０ＣＭ的身高，身材饱满匀称。相貌也清秀可人。雅婷因为长的有点像大Ｓ和周
迅的结合体，所以她的舍友都叫她小周迅。

　　从我们系的二号教学楼去雅婷的宿舍再到雅婷她们系的设计楼至少得走二十
分钟。在南方的五月里一路小跑走这么一段路也不是轻松的事啊。

　　现在是上课时间，女生宿舍楼里也没有什么人。不过为了躲避那个宿舍管理
员大妈，我还是照例从女生宿舍一楼的杂务室的窗户翻了进去。

　　沿着楼梯一直来到了三楼女友的宿舍，从门头上取下钥匙。正当我准备开门
进去的时候，忽然听到隔壁宿舍传来小声的对话。

　　“嘘！好像有人来啦！”一个女生的声音急切地说。

　　“那是人家路过的，怕什么。反正你们班的人不都是在上课吗？”

　　“讨厌啦！要是被人家看见，我怎么办啊？”

　　“嘿嘿！该怎么办就怎么办呗。老子干自己女人，难道不可以吗？”

　　“呸！呸！呸！谁是你女人啊？不要脸。”女生吃吃地道。

　　“操！你把屁股再抬高一点。你个子太矮了，老子半蹲着日的不舒服。”说
完我便听到啪的一声，估计是那个男人打了这个女生屁股一巴掌。

　　“啊！你轻点啊！等……等等嘛，我刚真的听到有人来了呀！”

　　“你妈的，你烦不烦啊？路过个人这么紧张。搞的老子都没兴致了。”男的
有点不快地说。

　　“不是啦！人家……只是不想被……被明宇知道嘛！”

　　“干你个骚货，背着男友偷汉子还怕被男友知道，你真鸡吧不要脸还说老子
不要脸。”

　　本来在我们学校里，男女生这样在宿舍里打炮的事情，已不算什么新鲜。听
到那个女生说到“明宇”这个名字，我一阵疑狐。不想被明宇知道？难道是我们
宿舍的明宇？这个女生的声音确实很像明宇女友小芸的声音。

　　小芸全名叫臻碧芸，和雅婷既是同班同学也是老乡，长相也不错，身高差不
多也是１６０ＣＭ左右，算是标准的杭州小美女。明宇和小芸已经在一起快两年
了，当时我和雅婷也多亏明宇和小芸撮合才走到一起的。

　　我悄悄地通过门上的窗户向里面看过去－－学校宿舍的门上都有个小玻璃窗
户。但是一般都会被学生们用报纸或者布什么的挡住的。幸好小芸她们门上的窗
户被报纸挡死，有一点小小的缝隙。里面的情形可以看到大半。

　　只见小芸背对着门，双手撑着桌子，牛仔裤和内裤挂在脚踝处，努力地高高
翘着自己的屁股，迎奉着身后那个看上去强壮高大男人的冲撞。

　　“老子操死你这个不要脸的骚货！干死你！”紧接着就传来一阵阵啪啪的声
音。

　　“啊……啊……啊！哥你好厉害啊！你都快操死人家了！”

　　“操你妈的，你真鸡巴贱，以前老子没操你的时候，尽他妈的摆儿摆儿的在
老子面前装比。你们这南方媳妇都鸡巴闷骚。”

　　“哼……恩！还不是你……你把人家霸王硬上……弓了……啊……”

　　“别鸡巴跟老子瞎掰扯，你他妈的就是骚就是贱。说！老子厉害不？”

　　“啊！厉害……厉害！人家都快被你弄死了，你个死冤家。”

　　“你个贱比，那是老子厉害还是明宇厉害？”

　　“啊……啊……你……当然是你厉害……啊……好舒服……好深……”

　　“哈哈！就是嘛！你看明宇那彪乎乎的样，整天跟个瘪茄子私的。哪有老子
厉害啊！”瘪茄子是我们东北方言，是老实、蔫巴的意思。难道这个男的也是我
们东北的？

　　“讨厌啦，你！把人家女朋友都搞了还要说那样的话。”

　　“操！老子就说！老子喜欢这样，你个贱比不喜欢？那老子不说了。”

　　“啊……喜欢……喜欢！人家喜欢你用家乡话羞臊人家嘛！”

　　“操，真他妈贱！”

　　“扬哥好厉害……人家就是贱，就是喜欢被你搞。”

　　“骚贱媳妇，你就是个被骑的货。”

　　“……啊……我就喜欢被哥骑！扬哥骑我！我是扬哥的婊子，扬哥想怎么骑
我都可以。”

　　一听到小芸叫他扬哥，我忽然想起这个男人是谁了。这个扬哥就是我们学校
篮球队的副队长，平时为人就很嚣张，所以名气也大。

　　“你妈的比，贱货！老子要射了，你说射哪里？”

　　“扬哥，就……就射到我比里啊！”小芸几乎癫狂的闷声喊到。

　　扬哥起手就狠狠拍打了几下小芸的屁股恶道：“操！你不是危险期吗？肚子
操大了怎么办？”

　　“没……没……没关系的……人家……就喜欢……被扬哥操大肚子。啊……
啊……扬哥……我的好哥哥快操死我，整死我……”

　　“干！真贱，你这么想被老子操大肚子，是不是想以后讹我？”

　　“不……不……不会的。人……人家是自愿给扬哥操的。免……免费送给扬
哥爽的。”

　　“我操！操死你！你要是怀孕怎么办？”

　　“那……那……那就叫人家男友……带我去打掉。”

　　“这还差不多……啊……”只见扬哥屁股一抽搐，一股股的浓精射了出来。
“操！每次都让我射这么多！”

　　小芸转身拿纸头擦拭着从下体流出的精液边说：“哥，帮你擦擦吧！”

　　“用嘴给老子擦！”

　　只见小芸乖巧的蹲在扬哥的胯下，双手抱住扬哥结实的屁股毫不犹豫地舔弄
了起来。估计这样待遇就连明宇都没有享受过。“我让你替我弄的东西呢？弄到
了没？”

　　“嗯！”小芸伸手在边上自己的床上的枕头下拿出一团布一样的东西。

　　“真的是雅婷的？”

　　“当然是的啦！人家昨天晚上从她宿舍偷来的，差点就被发现了。你真是的
还要没有洗过的。”听到这里我吃了一惊。妈的！难道小芸这个小骚货居然把我
女友的内裤偷给别人。还是穿过的。

　　扬哥拿起内裤，将整个内裤盖到自己的脸上，深深地吸了一口说：“不错！
真鸡吧好闻。嘿嘿！看来你没骗我，这里还有黄黄的尿迹呢！下次再找机会用手
机拍点她的裸照。”

　　小芸扬手撒娇的在扬哥胸前拍了一下：“扬哥哦！你好不知足呢！有了人家
还想去操雅婷。”

　　“嘿嘿！只要是美女我都想操！去年你和雅婷到我们篮球队当拉拉队员的时
候我就想追她，妈的，没想到这个小贱货和我装纯情，理都不理我！我操！”

　　“嘻嘻！看来扬哥也被人拒绝过啊？”

　　“操！她再怎么装纯情也还不是吃过我的精！”听到这里我大吃一惊。

　　“啊！她也被你弄了？”

　　“不是！就是吃过我的精。嘿嘿！”

　　“怎么回事啊？说说嘛！人家好想知道哦！”听到小芸的哀求，我赶紧竖立
起耳朵紧张聆听。

　　扬哥轻声咳嗽了一下，故意卖了个关子：“嘿嘿！其实也没什么。你还记得
我第一次请你和雅婷吃肯得基的事吗？”

　　“记得啊！怎么了？我还记得你还是出去买来送到体育馆里给我们的呀！”

　　“嘿嘿！当时给你们之前，我在厕所里就往她的那杯饮料里射了好大一滩精
液。还尿了一点尿在里面。哈哈！”

　　“啊！扬哥，你好恶心哦！那你没在我那里面放什么吧？”

　　“哈哈！要不放，就不是我性格了。你那杯里没有精只有尿。不过我当时没
把握好。没憋住，在你的杯里尿多了！哈哈……”

　　“讨厌啦！我说呢！那天喝起来涩涩的味道不对呢！”干！想不到这个他妈
的扬哥这么恶心。

　　害我女友吃他的精液。

　　“操！你又不是没喝过老子的尿！昨天在天天宾馆是谁主动要我尿她的？”

　　听到这话后，小芸把头埋在扬哥怀里：“嗯！讨厌啦！人家不许你说！”

　　“好了！老子要走了，一会还要集训呢！下次再操你吧！”

　　眼见他们结束了，时间也差不多了。我赶紧悄悄拿上女友的素描图开溜。路
上一直在想要不要告诉明宇呢！各位读者如果是你，你们会怎么办？

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

