爸爸的小女儿 之五
催眠异想集　之五：爸爸的小女儿 

作者：催眠使者 

　　　　　　　　　　　　　　　　（上） 

　　“伊琳，妳男朋友好像出差去了是吧？”美玲一边收拾着东西，一边问 
着。 

　　伊琳也正在收拾着桌上的文件，她抬头看了看时钟，已经超过五点半了， 
她加快了动作，然后点了点头。 

　　“要不要和我们一起去找个地方狂欢？” 

　　伊琳似乎有些讶异的抬起头看着她，然后有点愧窘的笑着，摇了摇头，“ 
不了，我要回家。” 

　　“不是吧！”美玲夸张的叫着，“这么难得的圣诞节，妳竟然要孤单的窝 
在家里？” 

　　“才不是呢，”伊玲嘟着嘴，“我要和我爸去约会。” 

　　“约会？” 

　　“去吃一顿圣诞大餐，然后看场电影。”伊琳说着，很幸福的笑着。 

　　“天啊，伊琳，我真的觉得妳有问题耶，”美玲张大了嘴，“哪有人这个 
年纪还那么黏爸爸的。” 

　　“嗯，就是说嘛，”一边的小婷也搭着腔，“我也觉得妳怪怪的。” 

　　“什么啊，”伊琳有点恼火，“和家人亲近有什么不对的！” 

　　“我以前看过一本心理学的书啊，”小婷说着，“里面写说人在童年的时 
候会很黏父母，这是为了要寻求保护，是一种生存的本能，然后到了成长期的 
时后，就会开始讨厌父母，这是为了要独立。” 

　　伊琳用着诧异的眼神看着她。 

　　“还有更重要的，”小婷继续说着，“通常儿子都会特别讨厌妈妈，女儿 
会特别讨厌爸爸，这是为了要预防乱伦的发生。” 

　　“妳说到哪去啦！” 

　　“真的啊，难道妳从来没有过叛逆期？” 

　　伊琳毫不犹豫的摇着头，美玲和小婷张大著眼睛看着她。 

　　“啊～我知道我为什么和妳们不一样了。”伊琳突然这么说着，带着点挑 
衅的语气。 

　　“什么？”两个女孩异口同声的问。 

　　“因为妳们不像我，有个世界上最好的父亲。”伊琳吐了吐舌头做着鬼脸 
然后拎着背包转身就走。 

　　留下两个同事面面相觑着。 

　　其实她是有点在意。 

　　在回程的捷运上，她不断的想着小婷的话，她对父亲的感觉，其实她想不 
到该用怎么样的言语去形容，那是一种参杂着崇拜、信赖且爱慕的情绪，从她 
开始有记忆起就不曾改变过。 

　　尤其是在她母亲离开了之后。 

　　她很想见见母亲的新丈夫，她想不通，是怎么样的男人能让她放弃这么好 
的父亲。 

　　可是不管她对父亲再怎么的依恋，小婷说到乱伦实在太夸张了，她和父亲 
才不可能发生那种事。 

　　虽然她曾经梦到过…… 

　　想到这里，伊琳不禁倒吸了一口气。 

　　随着离家的距离愈来愈近，对圣诞之夜的期待远远的压过了原本不安的情 
绪，她踏着雀跃的脚步走到了家门前，却发现家里的灯是暗的，这让她感到很 
意外，这个时候爸爸应该是已经在家里等她的。 

　　她无奈拿出钥匙自己开了门，踏进漆黑的屋里，一股深深的失落袭上了心 
头，她开了灯，背包都还来不及放下就赶紧的拨电话给爸爸。 

　　‘您的电话暂时无人接听……’响了十几声之后，一直没有人接电话，取 
而代之的是令人恼怒的制式语音。 

　　她看了看时钟，已经六点多了，然后她回到房里稍微的补了妆，拿出原本 
就预定要穿的白色大衣，她想爸爸还是会即时回来的。 

　　十几分钟之后，伊琳的手机响了起来，她看到是爸爸的电话，赶紧接了起 
来。 

　　“喂？爹地吗？” 

　　“嗯，小琳，妳到家了吗？”听起来有点虚弱。 

　　“到好久了，你怎么还没回来？” 

　　“嗯……有点事情。” 

　　“爹地啊，你怎么可以放人家鸽子啦！” 

　　“我在医院……” 

　　伊琳吃了一惊，“你怎么了？” 

　　“没什么，只是有点胃痛，可是……今天大概出不了院了。” 

　　“怎么回事啊？” 

　　“妳不用担心啦，小琳，电影票在妳那里吧，妳自己去看吧，或是找个朋 
友……” 

　　“开什么玩笑啊，”伊琳打断了他的话，“我哪有心情去看什么电影，爹 
地，你在哪家医院，我马上过去。” 

　　“嗯……好吧，”他好像犹豫了一下，“过来前记得自己先吃点东西。” 

　　伊琳这才注意到，要不是爸爸这样提醒，她真的完全忘记了晚餐这回事。 

　　挂上了电话之后，国庆躺在病床上，看着天花板，深深的吸了一口气，心 
里想着刚才医生宣判他病情的情景。 

　　很不可思议的，他并不特别难过，除了一丝淡淡的忧伤之外，他反而有一 
种解脱的感觉，是报应吧，他对自己说着，老天爷对他已经够仁慈了。 

　　可是小琳呢？她未来的日子要怎么过？ 

　　几十分钟后，伊琳比他预期的还早出现在病房门口，她虽然试图隐藏着， 
但还是看得出来她微微喘着气，额头上也布满了汗珠，有些发丝散乱的黏在额 
头上面，似乎是跑的过来的，她穿着粉红色的套装，搭上白色的大衣，脚上却 
穿著有点不协调的球鞋。 

　　她在国庆的旁边坐了下来，“爹地，怎么了，怎么会突然这样？” 

　　“不要那么担心啦，跟妳说我没事的，”他伸出手帮伊琳把额头上的头发 
拨开，“妳刚刚有吃晚餐吗？” 

　　看着女儿的脸，他常常有一种脱离现实的感觉，这么美丽的女孩真的是自 
己的孩子吗？ 

　　以她的外型，铁定会引起身边男性的意淫，所以他必须要保护她，他要用 
尽一切方法的保护她，最开始的心情的确只是这样的，可是他的心态，却从保 
护慢慢的变成占有…… 

　　该放手了。 

　　“爹地，你有听到吗？” 

　　“啊？”突然回过神来，他真的不知道伊琳刚才说了些什么。 

　　“算了，没有什么事情。”伊琳好像有点赌气的说着。 

　　沉默了一下，国庆提起了另一个话题，“宗轩出差明天就回来了吧，你们 
有约好去哪吗？” 

　　“嗯，是有啦，¬”伊琳垮着脸，“可是看你这样我哪有心情去，正想打电话跟他取消呢。” 

　　“别这样，你们难得的约会。” 

　　“还是我带他来看你。” 

　　国庆干笑了一下，“小琳，别做这种破坏情调的事情，他是个好男人，妳要好好珍惜。” 

　　“我知道，可是……” 

　　国庆伸出了手臂，“乖女儿，过来这里，我有悄悄话跟妳说。” 

　　伊琳将头发拨到了身后，虽然觉得有点奇怪，她还是将头靠了过去，听她 
爸爸到底要说些什么…… 



　　宗轩将刚买来的关东煮送到伊琳的面前，伊琳好像突然回过神似的，抬起 
头，有点茫然的看着他。 

　　“怎么啦，发什么呆。” 

　　“没什么。”伊琳接过了关东煮，用双手捧着取暖。 

　　“所以，昨天的圣诞节妳怎么渡过的？” 

　　“嗯……”伊琳想了一下，“我和朋友去看电影。” 

　　“看什么电影？” 

　　伊琳看着他，呆了半?说不出话。 

　　“忘啦？” 

　　伊琳点点头，不好意思的笑了笑。 

　　“这电影这么无聊？”宗轩开玩笑的说着。 

　　伊琳又笑了一下，“大概是吧。” 

　　宗轩在她的身边坐了下来，“对不起，不能常常陪妳。” 

　　伊琳用力的摇了摇头，“别这样说，你对我够好了。” 

　　宗轩深情的看着她，然后将双唇紧紧的贴上她的唇。 

　　这是他们到目前最深入的进展。 

　　交往了三年，朋友有时候会取笑宗轩，“你们还是高中生啊，交往这么久 
就只有亲嘴而已。” 

　　可是他并不在意，因为他的朋友不瞭解她，他知道伊琳是值得他用一辈子 
去珍惜的女人，愈认识她，就会愈被她的纯真所打动，宗轩当然偶尔会有对伊 
琳的性幻想，可是看着她，他竟然又会觉得那是一种罪恶，是对伊琳一种可恶 
的亵渎。 

　　伊琳告诉他，他是她的初恋，他觉得有点不敢相信，这样美丽的女孩，怎 
么可能一直没有对象，可是交往后的点点滴滴，又让他相信这是事实，因为如 
此，他更加的珍惜伊琳。 

　　他在心里早已下定了决心，等到他的事业稳定一些，他就要向伊琳求婚， 
他要成为伊琳生命中唯一的男人。 

　　他们去了游乐园，一起用过晚餐，就像一般的情侣一样，度过了愉快的一 
天，然后他们在家里附近的咖啡厅里一边谈天一边喝着饮料。 

　　在咖啡厅坐了好一段时间，宗轩看了看表，“唉呀，九点半了，我该送妳 
回去了。” 

　　这是他们交往几年来养成的默契，伊琳从来没有打破过门禁，宗轩也一直 
尊重她的坚持。 

　　走出咖啡厅后，宗轩正准备去开车，伊琳却拉了拉他的衣角，宗轩回头看 
着她，伊琳低着头，有些不好意思似的。 

　　“我……不想回去。” 

　　宗轩有些讶异的看着她，“怎么了？” 

　　伊琳抿着嘴唇，摇了摇头，“我可以去你家吗？” 

　　宗轩当然百分之百的欢迎，然而因为太过吃惊了，他迟疑了半天才答应， 
伊琳听到之后，仍然低着头，默默的往前面走去。 

　　一路上，他们异常的沉默，宗轩实在不瞭解伊琳心里在想什么，他感到自 
己心脏急遽的跳动着，各种猜想不断的在脑海里盘旋。 

　　到了宗轩的家里，还是伊琳先开口说话，“我想要先去洗澡，借我一件Ｔ 
恤好吗？” 

　　宗轩拿了自己最小号的Ｔ恤给她，尽管如此，那对伊琳而言仍然是特大号 
的，伊琳接过衣服，走到了浴室，听到浴室哗啦哗啦的水声响起，宗轩不禁幻 
想起伊琳裸体的模样，他感到下体一下子肿胀了起来。 

　　为了让自己冷静，他倒了一点红酒，打开电视，漫不经心的转着，他不断 
想着当伊琳出来时他该怎么做，他觉得她的态度像是想要献出初夜的样子，可 
是也不一定，她说不定只是和父亲吵架所以才想躲来这里。 

　　他害怕自己显得太急躁的话，会把伊琳给吓跑，会让他这段日子来维持的 
形象毁于一旦，可是他也担心如果伊琳真的有这个意思的话，他的踟蹰不前会 
不会又让伊琳打退堂鼓，他绝不想放过这个千载难逢的机会。 

　　他看了下伊琳摆在桌上的手机，十点半了，已经超过了门禁半个小时，她 
父亲也没打电话来，怎么回事？难道她事前就已经报备过了？ 

　　当伊琳从浴室出来的时候，宗轩张大了嘴巴看着她，他发现他刚才的犹豫 
全都是多余的。 

　　伊琳身上只穿着跟他借来的Ｔ恤，衣服的长度几乎碰到了膝盖，里面也许 
只穿了内裤，或者什么都没穿，至少他确定，她没有戴胸罩，白色Ｔ恤在有点 
水气的浸蚀下，伊琳两颗粉红色的乳头若隐若现的。 

　　“伊琳……”他站了起来，手上还拿着红酒。 

　　伊琳什么话也没说，缓缓的朝宗轩走了过来，她的脸上挂着一种宗轩从没 
见过的表情，他从没想过伊琳这样天使般的脸孔也会有如果娇媚的笑容，她从 
宗轩的手中接过了红酒，往嘴里送了一口。 

　　接着她将杯子放到了桌上，然后把宗轩推倒在沙发上，弯下腰，用自己的 
唇贴上他的唇。 

　　宗轩感到芬芳的红酒从伊琳的嘴里流了过来，接着更感到伊琳温热而柔软 
的舌头也伸了进来，伊琳的一头秀发撒在他的脸上，阵阵的发香扑鼻而来，宗 
轩沉溺在伊琳的攻势中，下体几乎快从裤裆中爆发出来。 

　　伊琳一边吻着他，一边用手抚摸着他的阴茎，接着她解开他衬衫的钮扣， 
让他的胸膛露了出来，然后慢慢的向下滑去，用舌头从他的下巴、颈部，一路 
舔到他的肚脐眼。 

　　伊琳的挑逗让宗轩的身体感到一阵痉挛，他向下看着她，从过大的领口可 
以很清楚的看到伊琳的两个乳尖，然后伊琳跪在他的胯下，慢慢的松开他的皮 
带，拉开了拉炼，让他火热而挺直的肉棒露了出来。 

　　伊琳先用手套弄着他的肉棒，然后伸出舌头舔了一下他的龟头，一股不可 
思议的快感像电流般通过他的下体，让他整个大腿根部发麻了起来，接着伊琳 
更将他的肉棒含进了嘴里，吸吮着，十分陶醉的模样。 

　　伊琳十分技巧的挑弄着宗轩的情欲，在他几乎快缴械投降的时候，伊琳又 
停止了动作，抬起头，用一种无辜而迷茫的眼神看着他。 

　　宗轩坐了起来，粗暴的脱去伊琳的上衣，看着全身上下只剩下一件小裤裤 
的伊琳，宗轩像野兽般的完全丧失了理智，他用力的搓揉着伊琳的乳房，靠向 
前去，用牙齿轻咬着伊琳稚嫩的乳尖。 

　　“啊……”伊琳轻吟着，脸上交杂着快乐与痛苦的表情。 

　　宗轩将手伸进她的内裤，发现她的下体已经相当的湿润，他毫不留情的将 
手指伸进伊琳的阴户，快速的抽弄着。 

　　“啊……嗯……好舒服……”伊琳娇喘着。 

　　当宗轩将手指伸出来的时候，伊琳握住了他的手，十分陶醉的舔着沾满着 
自己淫水的手指，接着他又将宗轩推倒在椅子上，脱去自己的内裤，然后跨坐 
在他身上，让他的阴茎送进自己的体内。 

　　伊琳上下扭动着腰部，宗轩感到伊琳温暖的肉穴似乎要将自己吞没进去似 
的，他用双手抓住伊琳的髋部，更用力的将肉棒顶近她的花心。 

　　“啊……不行了……我要去了！” 

　　伊琳的声音带着催情的魔力，宗轩更卖力的抽送着，然后就在他的快感快 
要冲到顶点的时候，伊琳又停了下来，她缓缓的站了起来，用指尖轻轻的划过 
宗轩血脉喷张的肉棒，宗轩看着她，然后将她抱了起来走进卧室丢到了床上。 

　　伊琳躺在床上看着不断喘着气的宗轩，然后转过身趴着，将屁股高高的顶 
了起来，宗轩彷佛可以看到伊琳阴毛中的阴穴像是有生命般的招唤着他，他也 
爬到了床上，用力的掐着伊琳的臀部，然后将肉棒深深的顶了进去。 

　　“啊……好舒服……要去了！” 

　　宗轩的动作愈来愈快，终于达到了顶点，将浊热的精液送进了伊琳体内， 
伊琳一声尖锐的娇喘，似乎也达到了高潮，然后两个肉体交缠着深深睡去。 

　　隔天早上，伊琳先醒了过来，她走到客厅拿起了内裤，然后到浴室随便冲 
洗了一下，穿上昨晚留在里面的衣服，当她走出来时，发现宗轩也已经醒了过 
来，站在浴室的门口等着她。 

　　“早。”伊琳微笑着说着，她觉得她的脸热的像是快烧起来似的。 

　　但是宗轩并没有回以微笑，十分严肃的看着她。 

　　“妳是怎么回事？” 

　　她被宗轩这么突然的态度吓的有点手足无措，“什么怎么回事？” 

　　“昨天晚上……不对，不是昨天的事，”宗轩抓了抓头，吐了一口气，继 
续说着，“我说过，我不会在乎过去，可是我不能忍受妳一直对我说谎。” 

　　“说谎？”伊琳一点也不明白他说的是什么，“我说了什么谎？” 

　　“妳是故意在装傻吗？”宗轩几乎是吼了出来。 

　　伊琳吓了一跳，眼里立刻泛出了泪光，“你在说什么？” 

　　“妳说我是妳第一个男朋友。” 

　　伊琳点着头。 

　　“妳以前没有过性经验？” 

　　再点点头。 

　　宗轩讽刺的笑着，“鬼扯。” 

　　伊琳完全不懂宗轩为什么会有这种反应，“我为什么要骗你？” 

　　“这句话应该是我问妳才对，”宗轩大声喊着，“妳为什么要骗我？” 

　　“我没有！”伊琳说着，眼泪不争气的流了下来。 

　　看着伊琳这个模样，宗轩有点迷糊了，她没有说谎吗？不可能！昨天晚上 
她那身经百战的模样，虽然他有过的女人不多，可是谁都可以确定，这个女人 
绝不可能是处女。 

　　“你为什么会这么想？”伊琳问着。 

　　“妳自己想想妳昨晚做了什么？” 

　　伊琳回想着，她好像记得昨天发生的事，但又好像不太记得，她知道自己 
将初夜献给了他，但是怎么开始的？是谁主动的？缠绵的快乐很真实的还在脑 
海里面，但其他的细节却朦朦胧胧的。 

　　看到伊琳又露出一脸迷茫的表情，宗轩实在不知道该怎么想了，“妳先回 
去吧，我想我们需要一点时间冷静一下。” 

　　伊琳坐着计程车，一路哭着回家，虽然她在家门口逗留了一阵，尽量隐藏 
着哭过的痕迹，但哭肿的眼睛怎么也隐藏不住。 

　　她一进家门就往房里冲，把房门锁了起来，她不想让父亲看到自己这个模 
样，也不想让父亲知道刚才发生的事情，但是父亲很显然还是注意到了。 

　　‘叩、叩。’国庆敲着房门，“小琳，怎么了？我可以进去吗？” 

　　“不要。”她喊着，声音里带着很重的哽咽。 

　　“发生了什么事吗？可以跟爹地商量啊。” 

　　“我想一个人静一下。”伊琳在房间里喊着。 

　　国庆无可奈何的站在房门口，他知道伊琳昨晚在宗轩家过夜了，可是到底 
是怎么了，为什么她会哭着回来？难道他的决定错了吗？ 

　　他又敲了敲门，“小琳，妳还好吧？” 

　　“爹地，你先不要管我啦！” 

　　国庆无论如何也要知道发生了什么事，他吸了一口气，放低了声调，“小 
琳宝宝，过来帮我开门。” 

　　几秒钟后，门打了开来，伊琳眼神空洞的站在门口。 

　　国庆扶着她到客厅的椅子上坐着，“乖女儿，好好的告诉爹地昨天刚才发 
生了什么事情。” 

　　“是的……”伊琳用着单调的声音，完全没有抑扬顿挫的回答着。 



　　宗轩一个人懊恼的坐在客厅里，看到伊琳楚楚可怜跑出去的模样，他很怀 
疑自己的反应是不是太超过了，可是回想到昨天的情景，那场性爱的确让他感 
到欲仙欲死，但是伊琳的表现简直像妓女一样。 

　　即使不论她的技巧，她的屄操起来也绝不像是处女，宗轩认为自己并没有 
处女情结，可是她怎么可以把自己装得像天使一样，他无法忍受这样的反差。 

　　突然门铃响了起来。 

　　‘是伊琳又回来了吗？’宗轩心里想着，他心一沉，不晓得自己该用怎么 
样的态度面对她。 

　　门打开之后，却出现了一个让他万分讶异的脸孔。 

　　“伯父！”他吃惊的喊着，来访的是伊琳的父亲。 

　　国庆点了点头，“可以请我进去坐吗？我有事情想和你好好聊聊。” 

　　宗轩请他进来之后，一边忙着准备茶点招待，一边在心里不断的猜测他过 
来的目的，是来指责他让伊琳在这里过夜的事情吗？但是他其实也知道这边的 
电话，他犯不着昨晚连通手机也没打，今天伊琳一回去就来兴师问罪吧？ 

　　难道是因为伊琳哭着回去向他告状，他要来帮她讨回公道？不对，这太离 
谱了，宗轩知道伊琳和父亲关系很好，不过如果连这种事情都可以聊，感觉也 
太匪夷所思了。 

　　宗轩将茶端给他之后，坐在对面，恭敬的看着他。 

　　“我是为了小琳的事情过来的。” 

　　“嗯。”宗轩回应着，这是理所当然的。 

　　“她没有说谎。”国庆劈头就说。 

　　宗轩张大了眼睛，然后苦笑了一下，没想到他真的是为了这件事来的，“ 
伯父，我知道你疼爱你的女儿，可是这种事情，做父亲也不一定清楚。” 

　　“我很清楚。” 

　　宗轩又是苦笑了一下，“做父亲的都会以为自己的女儿还是处女。” 

　　“小琳她不是处女了，”国庆做了一个深呼吸，似乎还犹豫着，“可是她 
没有说谎，因为她自己并不知道。” 

　　宗轩用一种十分怪异的眼神看着他，这是怎么回事？他在说什么东西？凭 
什么她自己不知道，做父亲的却会清楚？ 

　　“我要告诉你一个故事，”国庆缓缓的说着，“一个埋藏在我心里十多年 
的祕密，我就坐在这里，不会跑掉，不管你听了之后想做什么，我都无所谓， 
可是希望你可以让我把它说完。” 

　　“啊？”宗轩不明白他到底在说什么。 

　　“你答应我吗？” 

　　“嗯，我答应你。”宗轩点了点头。 

　　国庆喝了口茶，吐了一口气，缓缓的开始他的故事…… 

　　一九八一年，国庆二十六岁，刚从国外拿到心理学博士的学位，他学成归 
国之后，开了一家心理谘询诊所，娶了在温哥华认识的女孩，人生美好的超出 
他的想像。 

　　两年后，小琳诞生在这个世界上，成为他们夫妻俩最疼爱的宝贝。 

　　一九九零年，小琳七岁，第一次接受爸爸的催眠。 

　　国庆懂得催眠，在修心理学程的时候，他也接受了相当时间的催眠训练， 
但做为心理医师，他其实很少建议病人接受催眠，因为一般人想像中的催眠太 
过于神奇，也或许是因为他的技巧并不高超，催眠的成效往往不如预期。 

　　催眠的过程中，首要的是信任，当受术者完全的信任你的时候，催眠才能 
真正的发挥效果，但在愈来愈繁忙的都市中，要让对方对自己有这种信任愈发 
的困难。 

　　也因为如此，在催眠女儿的过程中，他得到了异常的成就感。 

　　一开始并不是有意的，自认为对催眠并不纯熟的他，可不想把女儿当成实 
验对象，可是好奇心正旺盛的小琳，在知道自己的爸爸懂得催眠的时候，又吵 
又闹的说想要试试，国庆拗不过她，才答应了她的要求。 

　　他让小琳坐在沙发上，自己坐在旁边。 

　　“准备好了吗？” 

　　“好了。”小琳很兴奋的回答。 

　　“好的，闭上妳的眼睛。” 

　　小琳张大了眼睛看着他，“爹地不用拿怀表吗？” 

　　国庆笑了一下，“又不是在演卡通，不用那种东西，乖，把眼睛闭上。” 

　　小琳嘟了嘟嘴，很失望的样子，但还是闭上了眼睛。 

　　“很好，我要妳想像一个很舒服的环境，记得我们上次到海边玩吗？妳玩 
水玩累了之后，躺在沙滩上的躺椅，是不是一下就睡着了？” 

　　小琳闭着眼睛点了点头。 

　　“去想像一下，妳现在又回到了那里，海风轻轻的吹着，温暖的阳光照在 
妳的皮肤上，妳觉得好累、好放松，好想要深深的睡去，周围虽然有着喧闹的 
人声，但妳不用理会他们，妳只听得到我的声音，让我的声音带着妳，进入这 
个舒服、放松的世界。” 

　　小琳没有任何反应，国庆有点怀疑她是不是睡着了。 

　　“妳感觉非常的放松，好像全身的重量都消失了，从妳的手开始，妳的手 
变的愈来愈轻、愈来愈轻，变的比气球还轻，开始往上飘了起来……” 

　　国庆还在说着，就看到小琳的两只小手慢慢的举了起来，国庆感到十分的 
讶异，他从来没有过这么快的把一个人引导到催眠状态，不过这其实是很有道 
理的，因为也不会有任何人像小琳这么信任他。 

　　国庆看着这么进入状况的小琳，想了一下，“小琳，告诉爸爸，妳现在最 
想做的事情是什么？” 

　　小琳小小的眉头动了一下，“我想去迪士尼乐园。” 

　　因为工作的关系，他们从来没有带小琳出过国，相簿里倒是一堆他们夫妻 
结婚前在国外玩的照片，小琳一开始会抱怨，但是和她解释过之后，她竟然也 
不再提了，如果平常这么问她的话，她一定会说一个他们很容易就能帮她实现 
的愿望。 

　　想到她这样小的年龄，就这么为父母着想，国庆感动得快要流出眼泪。 

　　然后，他让小琳在催眠状态中去了一趟迪士尼乐园，他尽其可能的把自己 
记忆中的迪士尼描绘出来，让小琳能有真的身历其境的感觉。 

　　小琳醒来之后，又叫又跳的惊呼着，“哇，爹地，好厉害喔！” 

　　在这之后，催眠就成了小琳很重要的一种休闲活动，在催眠中，国庆可以 
轻易的满足她的各种幻想，她几乎每个礼拜都会接受一次催眠。 

　　一九九五年，小琳刚升国中，这种情况开始有了改变，很大的一个原因， 
竟然是当时有一个澳洲的催眠师马汀，他来台湾的表演让舞台催眠秀引起了一 
股空前的风潮。 

　　有一次他们一家人正看着电视上的催眠表演，小琳突然开口，“爹地，催 
眠可以做出这种指令喔？” 

　　国庆想了想，“有些人只是演戏在配合他吧。” 

　　小琳追着问，“那有些人是真的啰。” 

　　“应该是吧。” 

　　小琳紧接着又说，“那是说，你可以让我听到音乐就突然跳起脱衣舞？” 

　　国庆笑了出来，“傻女儿，妳在想什么啊，爹地怎么可能做这种事？” 

　　“我不是问你会不会做啦，”小琳说着，“我是问你办不办的到？” 

　　国庆很认真的想了想，然后回答着，“可以吧。” 

　　小琳听了之后，有点落寞的样子，一言不发的回到了房间，然后，她再也 
没有要国庆催眠她。 

　　小琳是到了开始注重自己隐私的年纪，国庆虽然觉得有点失落，但他也不 
得不接受小琳慢慢长大的事实，他原本认为，以后再也不会催眠她了，但在小 
琳国二的时候，发生了一件事让他改变了想法。 

　原本小琳的功课一直是不用父母担心的，但是到了国二的时候，她的成绩 
不断的退步，更严重的是，小琳的妈妈在她的书包里发现了一包香菸。 

　　“这包香菸是怎么回事？”国庆把小琳叫了过来，质问着。 

　　小琳张大双眼，一脸慌张的样子，“那是……那是我同学的啦，她不小心 
丢到我的书包了。” 

　　“妳同学在抽菸？” 

　　“是啊，”小琳的眼睛转来转去的，一脸心虚的模样，“劝她好几次了， 
她也不听。” 

　　“男的同学还女的同学？” 

　　“是女生啦。” 

　　国庆盯着她看，小琳心虚的避开了他的眼光，他一点也不相信她，但如果 
小琳打死不承认的话，他其实也拿她没辙…………吗？国庆心中闪过了一个想 
法，他和一般的父母亲不一样，他有办法知道小琳的真心话。 

　　可是想归想，用这种方法去探索女儿的隐私太过分了，他摇了摇头，很快 
的将这种想法赶出脑海。 

　　可是小琳愈来愈变本加厉，经常无故晚归，成绩也一落千丈，父母和她沟 
通了好几次都没有任何效果，国庆虽然身为心里医生，但对自己的女儿也束手 
无策，终于，他还是选择了自己的底线。 

　　尽管小琳已经超过一年没有被催眠，但是几年来她接受过上百次的催眠， 
国庆用了一点小技巧，很轻松的就让她在不知情的状况下进入了催眠状态。 

　　“小琳，这是妳很熟悉的感觉，妳是不是觉得好放松、好舒服。” 

　　小琳点了点头。 

　　“妳一直最喜欢这种感觉了，是吗？” 

　　小琳的嘴角扬起了笑容，“是的。” 

　　“很棒，妳觉得非常的放松，爹地问妳问题，妳都会诚实的回答我，可以 
吗？” 

　　“是的。” 

　　“告诉爹地，妳是不是在抽菸？” 

　　小琳似乎有点犹豫，但还是点了点头。 

　　“为什么？妳喜欢抽菸吗？”国庆对这个意料之中的答案还是有些意外。 

　　“不喜欢。”这次倒回答得很干脆。 

　　“那妳可以告诉爹地为什么要抽菸吗？” 

　　小琳皱起了眉头，“我觉得课业好重，压力好大，我没有办法放松，我好 
想把书读好，可是我都静不下心，以前只要爹地催眠我之后，我都会觉得神清 
气爽，做什么都好轻松，但是我现在觉得好力不从心，朋友告诉我抽菸能帮我 
减轻压力。” 

　　“有用吗？” 

　　小琳摇了摇头。 

　　“小琳，听我说，用抽菸来减轻压力是很荒谬的，抽菸对身体不好，而且 
妳又不喜欢烟味，妳完全没有必要勉强自己做这种事情，瞭解吗？” 

　　小琳点点头。 

　　“如果妳想减轻压力，爹地可以用催眠帮妳啊。” 

　　小琳皱了皱眉头。 

　　“怎么了？为什么不想被爹地催眠？” 

　　“我同学会笑我，他们说我好像电视里的傀儡。” 

　　国庆叹了一口气，“可是妳其实是很喜欢被催眠的是吗？” 

　　“嗯。” 

　　“小琳，我告诉妳，妳不用理会妳同学说的那些话，妳相信爹地，我不会 
让妳做妳讨厌的事的。” 

　　“我相信爹地。” 

　　“这样好了，我有一个两全其美的办法，我可以用催眠帮助妳，可是妳跟 
本不用记得，就像现在一样，当我等一下叫醒妳的时候，妳会觉得很愉快、充 
满了自信，妳会听从我给妳的建议，可是妳不会记得我催眠了妳，妳不用做任 
何决定，可是妳可以享受催眠带给妳的快乐，喜欢这样吗？” 

　　“喜欢。”小琳又扬起了笑容。 

　　“乖，那么小琳，妳听好，我们做一个约定，以后妳只要听到我叫妳‘小 
琳宝宝’，就是我要催眠妳，妳的潜意识会允许自己进入像现在一样深沉的催 
眠状态，而清醒的妳什么也不晓得，瞭解吗？” 

　　“瞭解。” 

　　这是他给小琳的第一个后催眠指令，在那之后，小琳的成绩很快就有了显 
着的进步，国庆对自己控制女儿的罪恶感也慢慢的消失。 

　　在这段时间内，他自己的生活也有很大的改变，同样是因为马汀来台表演 
的效应，国庆顶着心理学博士的光环，又拥有催眠执照，竟然开始不时有一些 
访谈节目、广播来邀请他去参加。 

　　“我想请问谢博士对马汀催眠表演的真假有什么看法？” 

　　“真假这方面我先不想妄加定论，可是我本身很反对用催眠来表演这种行 
为，催眠其实只是一种对话，一种心灵间的对话，所以受术者对催眠师的信任 
是十分重要的，利用这种信任来做表演，我觉得非常的不妥。” 

　　“呃，所以你的意思是说……只要取得这种信任关系，催眠师就可以命令 
人去做任何事情？”主持人得到了很奇怪的结论。 

　　“当然不是，我刚才说过，催眠是一种对话，与其说是命令，应该要说是 
说服，比方说，就算妳信任我，我也没办法说服妳去抢银行。” 

　　“所以，要催眠一个人去犯罪是不可能的？” 

　　“也不是说不可能，如果持续接受好几年的催眠，也许会被说服的。” 

　　上节目的时候，国庆一直采用这种论调，这是他自己的体验，平常看诊的 
时候，他一点也不认为催眠有任何神奇的力量，再简单的暗示，也要不断的反 
覆和加强才能让患者接受。 

　　可是现在的小琳，似乎不管给她任何建议，她都会无异议的接受。 

　　一下成为了半个名人，国庆变的有点得意忘形，认识了几个电视圈的人， 
三天两天的往夜店跑，这一天，就在他常去的ＰＵＢ里，遇到了一个改变他人 
生的女人。 

　　“咦，是谢博士吗？”耳边传来很娇腻的女性嗓音。 

　　国庆回头一看，一个穿着红色洋装的女孩站在他的身后，女孩年纪很轻， 
大概只有二十岁上下，小巧的脸庞还留着一些稚气。 

　　“嗯。”国庆应了一声。 

　　“啊，好高兴，没有想到可以在这里看到你，我在电视上看过你喔。” 

　　“喔，谢谢。”突然被这么年轻的女孩搭讪，国庆有些不知所措的。 

　　“可以请我喝一杯酒吗？” 

　　“嗯，当然。”国庆点了点头。 

　　然后女孩坐在他的身边，开始天花乱坠的聊着，国庆偶尔也插些话，但始 
终被女孩引导着话题，女孩似乎愈说愈投机，最后竟然邀请他到她的投宿的饭 
店房间内，国庆一开始有些犹豫，但女孩撒娇的本事完全让他昏了头。 

　　“妳怎么会一个人住这里？”到了房间内国庆才问着。 

　　“我本来从台中上来找朋友的，谁知道她突然说什么男朋友要去，就把我 
赶出来了，所以我才自己一个人去ＰＵＢ找乐子啊，”女孩说着，然后看着国 
庆暧昧的笑着，“没想到就那么幸运的碰到你。” 

　　“其实我也没上过几次电视，妳怎么会记得我？” 

　　“因为我对催眠很感兴趣啊，我告诉你喔，”女孩装做很神祕的样子，“ 
之前马汀的舞台催眠，我有上台当自愿者喔。” 

　　“是喔。” 

　　女孩盯着他看，“你不问我那是真的还假的？” 

　　国庆呆了一下，“是真的还假的。” 

　　女孩嘟着嘴，有点赌气的模样，“不告诉你。” 

　　国庆又呆了一下，感觉有点窘迫。 

　　“哈，”女孩咧着嘴笑着，“逗你的啦。” 

　　国庆抓了抓脖子，有点哭笑不得。 

　　“对了，”女孩张大了眼睛，“你催眠我好不好。” 

　　国庆有点讶异，“妳想要被催眠做什么？” 

　　女孩眯起眼睛，暧昧的看着他，“我听说，催眠性爱很有趣的。” 

　　“这个我恐怕……”国庆感到下体一下肿胀了起来，可是他毕竟顾忌着家 
里还有妻小，拚命的用理智阻止着。 

　　“来嘛，我都不怕了，你还犹豫什么？”明明说的是这种事情，女孩却一 
脸天真的模样，好像在要糖果一样，“啊，你不会是怕我未成年吧？”女孩从 
包包里拿出了皮夹，秀出她的汽车驾照，“人家可是满二十岁啰。” 

　　国庆爱他的老婆，结婚十五年来，他从来也没做过对不起她的事情，可是 
说起来，这也许只是因为他从来没有这样的机会，没有犹豫多久，国庆便让下 
半身的思考占了上风。 

　　国庆答应了以后，女孩坐在房间内的沙发上，等待着他的催眠。 

　　“又岚，我可以这样叫妳吗？” 

　　女孩张大双眼，有点讶异的看着他。 

　　“我刚刚在驾照上看到的。”国庆解释着。 

　　“朋友都叫我岚岚。”女孩很甜的笑着。 

　　“嗯，岚岚，”国庆考虑着该用怎么样的催眠诱导，然后看到她左小指上 
戴的戒指，“很漂亮的戒指，可以先借我吗？” 

　　女孩将戒指拿给了他，然后国庆调整了一下灯光的角度，将戒指放在女孩 
的面前，让戒指刚好可以将光线反射到女孩的眼里。 

　　“岚岚，我要妳看着这个戒指，可以告诉我有关这个戒指的事情吗？” 

　　“好。” 

　　“这个戒指是怎么来的？” 

　　“我以前的男朋友送的。” 

　　“什么时候？” 

　　“我十七岁的生日。” 

　　“嗯，有好几年了呢，妳还一直戴着它，因为妳很喜欢这个戒指吗？” 

　　“嗯。” 

　　“妳刚才说以前的男朋友？分手了？” 

　　女孩点了点头。 

　　“为什么？” 

　　女孩转了转眼珠，似乎泛起了一点泪光，“我不想说。” 

　　“好的，岚岚，没有关系，在催眠中，妳完全不需要勉强自己做任何事， 
继续看着这个戒指，忘掉这件事情，我们想一些快乐的事情，可以吗？” 

　　女孩的嘴角微微的扬了起来，国庆很满意她的反应，看起来她有很不错的 
想像力。 

　　“妳被马汀催眠过，妳觉得被催眠的感觉如何？” 

　　“很放松，很舒服。” 

　　“很好，岚岚，去回想那种感觉，专心的看着戒指，妳是不是觉得眼睛愈 
来愈疲倦了？” 

　　“嗯。”女孩说着，似乎快闭上了双眼。 

　　“不要闭上眼睛，我要妳看着戒指，试着保持清醒，妳一定要张大眼睛， 
尽可能的保持清醒，可是妳也会发现，妳愈是想要保持清醒，妳就会觉得愈来 
愈疲倦。” 

　　女孩不断眨着眼，很辛苦的模样。 

　　“很好，岚岚，继续看着戒指，专心的看着妳的戒指，妳的眼中看到的只 
有这个戒指，妳的耳里听到的只有我的声音，不要去想其他的事情，什么都不 
要想，专心的看着戒指。” 

　　国庆细心的观察着女孩的反应，也许是因为有过被催眠的经验，女孩相当 
快速的进入了状况。 

　　“很好，妳觉得眼皮好重，非常非常的疲倦，当我数到三之后，妳就可以 
让自己深深的睡去，进入舒适而温暖的催眠状态，瞭解吗？” 

　　女孩恍惚的点了点头。 

“一、 妳觉得愈来愈困，可是还不能睡，妳必须专心的看着戒指。” 

“二、 每次眨眼，妳都会觉得不想再将眼睛睁开，觉得真的好困，妳现在 
最想做的事情就是闭上双眼，深深的睡去。” 

　　国庆说完之后，故意先不数出最后一个数字，让女孩不断的和睡魔对抗， 
看到她的眼皮不断抖动着，几乎翻起了白眼，国庆才终于说出了最后的一个数 
字，“三……深深的睡去。” 

　　女孩闭上了双眼，头重重的垂了下去。 

　　看到催眠进行的如此顺利，国庆的心脏急速的跳动着，学习催眠之后，他 
也读了很多有关催眠性爱的知识，却一直没有机会使用，他的老婆虽然是在国 
外认识的，却是个极度保守的女人，他们的做爱一向像是在例行公事，更别说 
让她愿意接受催眠性爱了。 

　　“岚岚，妳做得很好，深深的、深深的进入催眠状态，仔细的听着我的声 
音，妳会仔细的凝听我的声音，妳现在唯一能注意到的就只有我的声音，知道 
吗？” 

　　“知道……” 

　　“听我说，妳感到愈来愈热，并不是外面的气温，而是妳自己的身体，妳 
身为女人的本能，妳感到自己最敏感的部位开始变得空虚、饥渴，我要妳将全 
身的注意力放在那个部位……” 

　　女孩舔了舔嘴唇，身体开始焦躁的蠕动着。 

　　“如果妳想要的话，我允许妳用手指来满足自己，可是在没有我的命令之 
前，妳是无法达到高潮的，明白吗？” 

　　女孩点了点头，然后掀起了裙子，将手放在两腿之间，隔着内裤搓揉着自 
己的私处，发出了舒服的呻吟。 

　　“妳觉得这样是不够的，妳想把手伸进内裤里，更直接的满足自己。” 

　　女孩听话的服从着，国庆走向前去，慢慢的拉开她的膝盖，女孩顺从的张 
大了的双腿，陶醉在自己的手淫当中。 

　　“把内裤拉到旁边，让我看看妳的阴穴。” 

　　她用左手的手指勾住内裤下缘，往旁边一拉，浓密而湿润的阴毛毫无保留 
的展现在国庆的面前，另一只手正努力的在自己的阴户抽弄着，极力的想满足 
自己。 

　　“很好，岚岚，妳感到愈来愈舒服，几乎就快要达到了高潮……” 

　　“嗯……啊……”女孩的呻吟愈来愈尖锐。 

　　“愈来愈接近高潮，可是没有我的命令，妳是无法高潮的。” 

　　“啊……”女孩的手部动作愈来愈快，大腿不住的颤抖着。 

　　“好了，岚岚，我现在要妳停止，将手放下来。” 

　　女孩不情愿的放下了手，身体仍一阵阵的痉挛。 

　　“岚岚，妳想要高潮吗？” 

　　“想要。” 

　　“很好，当妳感到我用舌头舔弄妳的阴户的时候，妳就可以达到高潮，生 
命中最强烈、最美好的高潮，瞭解吗？” 

　　女孩喘着气，点了点头。 

　　国庆在她的脚跟跪了下来，近距离的欣赏女孩迷人的阴唇，女孩的蜜穴极 
尽诱惑的收缩着，国庆用手指碰了一下，女孩倒抽了一口气，全身颤抖着，国 
庆不急着让女孩高潮，慢慢的挑逗着她，将手指伸了进去。 

　　经过一段时间的逗弄之后，国庆终于将嘴贴了上去，用舌头去品尝她的阴 
唇，女孩立刻尖锐的呻吟着，达到了第一次高潮，剧烈收缩的阴道像让国庆有 
一种快被吞没的感觉。 

　　“好好品尝自己的味道。”国庆站了起来说着，将沾满淫水的手指放进女 
孩的嘴里，女孩立刻陶醉的吸吮着。 

　　然后国庆将女孩抱到了床上，“当妳感到我进入妳的身体的时候，妳会感 
到比刚才更棒的快感，然后当我要妳高潮的时候，妳会得到比刚才更强烈十倍 
的高潮。” 

　　国庆说完了之后，拉下了女孩的内裤，然后脱去自己的裤子，将火热的肉 
棒直接桶进女孩的下体，女孩立刻发出了极度欢愉的娇喘，国庆有一种从未有 
过的满足感，这种反应在他的老婆身上是不曾看过的。 

　　国庆更加卖力的抽弄着，而女孩也不断回馈着更销魂的声音，在国庆感到 
自己就快要缴械投降的时候，他在女孩的耳边轻轻喊着，“岚岚，我允许妳高 
潮了。” 

　　女孩立刻绷紧了身上的每一寸肌肉，达到了比之前更剧烈的高潮，然后国 
庆将肉棒抽了出来。 

　　“把嘴巴张开，妳觉得我的精液是世界上最甜美的食物。” 

　　女孩张大了嘴，然后国庆努力的将自己的精液射进她的嘴里，然而还是有 
一大半射到了女孩脸上，女孩不断的用手指将脸上的白浊液体送进嘴里，十分 
陶醉的品尝着。 

　　国庆在她身旁躺了下来，休息了一下，他看了看时间，已经快接近十二点 
了，还是必须赶回家去。 

　　“岚岚，当我数到三，妳会清醒过来，感到心情非常的愉快，十分享受这 
次被催眠的经验，一、二、三。” 

　　女孩微微的张开眼睛，微笑着，仍然是一付昏昏欲睡的模样。 

　　“岚岚，我该回去了。” 

　　“嗯，拜拜。”女孩应了一声，又闭上了眼睛，沉沉的睡着。 

　　国庆觉得有点失落，他以为她应该会挽留他，或至少留个联络方式，但是 
他又觉得自己不该有这种期望，而且自己开着心理诊所，如果女孩想找他是绝 
对没有问题的，他收拾了东西，很快的离开了房间。 

　　三天后，女孩是来找他了，并不是到诊所，而是直接找到了他的家里，身 
边还跟着一个男人。 

　　“就是这个男人没错吗？”男人指着国庆，十分蛮横的问着。 

　　女孩低着头，怯懦的点了点头，和之前活泼的模样判若两人。 

　　国庆还弄不清楚怎么回事，男人粗鲁的揪起他的领口，“他妈的，你迷奸 
我老婆！” 

　　国庆的老婆看到这种情况，赶紧把小琳叫进了房间，自己站到了国庆的身 
边，“我老公不会做这种事的，你们一定是弄错了。” 

　　“哈，弄错？”男人吼着，“老婆，妳再说一次发生了什么事。” 

　　“我本来只是和他聊天，后来我说到我有失眠的问题，他说他是催眠师， 
可以用催眠帮我，没想到……”女孩低着头，泫然欲泣的模样，“没想到他催 
眠我之后，就把我强奸了。” 

　　“事情不是这样的！”国庆喊着，“我没有！而且这样的事根本就不可能 
办到！” 

　　“你他妈的想翻脸不认帐？”男人从口袋拿出了一卷带子，“说来也有点 
丢脸，我有几个杂碎朋友就喜欢在饭店偷拍人家情侣做爱的录影带，刚好就拍 
到你这个人渣。” 

　　这太扯了，国庆突然瞭解，他根本不需辩驳什么，这是明摆着的陷阱，人 
家挖一个洞，他就笨笨的往里面跳。 

　　“这种偷拍的东西根本不能当证据。”国庆的老婆说着。 

　　“能不能当证据我是不知道啦，”男人手上拿着带子晃着，“不过这带子 
要是流传出去，我看你们的心理诊所还开不开的下去。” 

　　“你想要什么？”国庆说。 

　　“拿个五百万来当遮羞费吧。” 

　　国庆看了看老婆，不知道该回答什么。 

　　“这卷拷贝的带子就留给你们欣赏，”男人说着，将带子交给了国庆，“ 
我想五百万你们也需要时间准备，我们就先走了，再电话联络。” 

　　他们走了之后，国庆的老婆拿过带子，走到电视前准备放映。 

　　“美倩，不要看。”国庆说着。 

　　“都这样了，你还有什么好隐埋的。”她完全不理会他。 

　　影片不算清晰，但是国庆的脸可以确实的辨认出来，一开始就是女孩坐在 
椅子上，而国庆手上拿着东西不断的跟她说话，影片没有任何声音，接着就看 
到女孩好像睡着了一样，然后开始自慰，最后两人就开始做爱。 

　　“我对不起妳，可是事情不是他们说的那样，”国庆懊悔的说着，“是那 
女孩自己要我……” 

　　“我可以相信你，”国庆他老婆说着，看着画面，眼里噙着泪光，“可是 
我不能原谅你。” 

　　最后，这件事情是用两百五十万元妥协，老婆的支持给了国庆谈判上很大 
的筹码，所以他们也才接受了这个价钱，可是事情结束之后，她立刻提出了离 
婚。 

　　事后回想起来，国庆明白，她离婚的决定是在看到影像的当下就决定的， 
他还是很感谢她，选择在困难过去了之后才离开他，并且在这段时间给了他最 
大的帮助。 

　　小琳的抚养权在一段时间的争论下，最后还是由国庆取得，不过这个家是 
彻底变了，不只因为老婆的离开，国庆深刻的感觉到，小琳看他的眼神也不同 
了，虽然他们始终没有很清楚的对小琳说明发生了什么事情，不过对方几次找 
上门来，她大概也明白发生了什么。 

　　国庆极力的不想去改变女儿的自由意志，可是每次看到女儿看到他略带鄙 
夷的眼神，他终于还是做了一件自己都觉得可恶的事情。 

　　“小琳宝宝。”国庆一喊出暗示，小琳就很快的进入了催眠状态。 

　　“妳想念妈妈吗？” 

　　“想。” 

　　“妳知道妈妈为什么会离开吗？” 

　　“因为爹地做了坏事。” 

　　“爹地做了什么坏事？” 

　　“我不清楚，爹地背叛了妈妈。” 

　　“妳觉得爹地会做这种事吗？” 

　　“我不知道。” 

　　“妳相信爹地，妳知道爹地不会的，是吗？” 

　　小琳皱了皱眉头，犹豫了一下，“是的。” 

　　“所以这一切只是妳的误会，这是很不愉快的误会，我们一起把它忘掉好 
吗？” 

　　“好的。” 

　　“很好，小琳，我要妳深深的吸一口气，然后先憋着气，想像这些不愉快 
的误会就像空气积存在妳的肺部，很不舒服，对吗？” 

　　小琳摒着气，有点痛苦的模样，“是的。” 

　　“好，小琳，当我数到三，妳就可以把这口气吐出来，把这些不愉快的记 
忆都吐起来，当我数到三，妳将这口气呼出来后，妳就什么都不记得了，一、 
二、三。” 

　　小琳吐了口气，表情整个松弛下来。 

　　“小琳，知道妈妈为什么离开吗？” 

　　有点困惑的表情，犹豫了一下，“不知道。” 

　　“爹地告诉妳，那是因为妈妈在外面有了男人，可是我们不能怪妈妈，是 
爹地的错，因为爹地一直太忽略她了，所以妈妈也想要追求自己的幸福，我们 
一起祝福妈妈，好吗？” 

　　小琳皱着眉头，不回答。 

　　“怎么了？” 

　　“妈妈不爱我了吗？” 

　　“妈妈当然爱妳，可是爹地更爱妳，所以妈妈才会决定，让小琳留在爹地 
的身边，知道吗？” 

　　“知道。” 

　　国庆很轻松的赢回了小琳的信任，不过自己的生活却是愈来愈一蹋糊涂， 
身为心理医生，他却把自己的人际关系搞得乱七八糟，他觉得自己没有资格去 
面对来求诊的顾客，虽然他尽力的让自己表现正常，但潜意识中的罪恶感似乎 
还是影响了他，诊所的生意是一日不如一日。 

　　岚岚来过电话，说她是被老公逼的，她已经离婚了，很后悔，想要见他， 
国庆很直接的拒绝了，岚岚说的是不是真话，他并不在意，他不想再牵扯到这 
种事情，老婆离开之后，国庆觉得，他再也不会为其他的女人动心。 

　　他开始在下班之后，习惯性的用酒精麻痹自己，四年后，诊所终于因为经 
营不善而关门，他一边找工作，一边更是严重的酗酒。 

　　那年小琳十七岁，高中二年级，国庆带着一身的醉意回到家里，放下了公 
事包就往厕所冲，门把一拉，才发现浴室的门是锁着的，他急躁的敲着门。 

　　“爹地？”小琳在里面喊着，“人家在洗澡，等一下啦。” 

　　国庆在酒意的驱使下，没有多想就说着，“小琳宝宝，把门打开。” 

　　浴室里哗啦哗啦的水声停了下来，几秒钟之后，小琳就把门打了开来，一 
丝不挂的站在门口，国庆一开始没有在意，绕过了小琳迳自走向了马桶，将下 
腹部积存已久的压力倾泄而出。 

　　当他转过身来，眼神接触到了小琳，他才一瞬间呆住了。 

　　她第一次注意到，十七岁的小琳已经有了女人的模样，尚未发育完成的乳 
房显得小巧而圆润，两颗粉红色的鲜嫩乳尖在水珠的装饰下更发的令人垂涎， 
大腿间稀疏的阴毛内若隐若现的隆起也散发著淫糜的气味。 

　　他仔细的看着小琳，她完全的遗传了母亲的美貌，湿润的发丝散乱的黏在 
她的脸颊、额头上，迷茫而空洞的眼神让国庆完全的着迷。 

　　他有一种错觉，他不知道站在他面前的是小琳，还是已经离开的老婆二十 
年前的模样，他曾经以为自己不再会为任何女人动心，但这一刻，他感到他的 
血液因为女儿而沸腾着，裤裆内的肉棒蠢蠢欲动的像要脱缰而出。 

　　他走向前去，疯狂的吻着小琳，吻着她的脖子、她的脸颊、她的舌头，催 
眠中的小琳没有任何反应，小小的心灵中只知道，爸爸不会做出任何伤害她的 
事情。 

　　他粗暴的搓揉着小琳的乳房，两颗白皙的乳房一下子红肿了起来，他一边 
吻着她，在她耳边问着，“舒服吗？” 

　　“痛……” 

　　“不，妳不明白，这不是痛的感觉，妳其实觉得非常舒服，这是每个女人 
都需要懂的感觉，好好的去感受，妳会觉得非常得舒服。” 

　　“嗯……”小琳发出了十分诱人的娇喘。 

　　国庆让小琳坐到地上，张开她的双腿，轻轻的捏着她的阴唇。 

　　“啊……”小琳轻呼了一声。 

　　“这种感觉更舒服喔，明白吗？” 

　　“嗯……” 

　　没有多久，国庆就感到小琳的下体已经充分的湿润，然后他将手指伸进了 
女儿那从未被触碰过的地带。 

　　“啊……”小琳紧锁着眉头，夹杂着痛苦的呻吟着。 

　　这种声音，在国庆听来有一种催情的魔力，小琳每喊一声，国庆就将抽插 
的速度更加快一些，而随着国庆的动作，小琳的呻吟也更加的短促而尖锐。 

　　“啊……啊！”随着一声尖锐的淫叫，小琳的身躯不住颤抖着，达到了生 
命中的第一次高潮。 

　　国庆没有让她休息多久，扶着她的肩膀让她坐了起来，拉下裤子将挺直的 
肉棒放在她的面前，“我要妳把它放进嘴里，温柔的含着。” 

　　小琳张大了嘴巴，笨拙的将国庆的肉棒放进嘴里。 

　　“妳喜欢这个味道，妳觉得这是天底下最诱人的一种气味，我要妳用妳的 
嘴巴、妳的舌头细心的去品尝，一边感受着这种味道，妳的身体会有像刚才一 
样的快感。” 

　　小琳一边舔弄着国庆的肉棒，一边发出了闷闷的哼声，十分陶醉的模样， 
国庆居高临下的看着小琳，有一种无以名之的兴奋感，这是他老婆无论如何也 
不愿意做的，更不用说他在外面跑了一天刚回到家来，连澡都还没洗，夹杂着 
汗味和尿味的滋味铁定不好受。 

　　国庆在快到极限的时候，将肉棒从小琳嘴里抽了出来，小琳喘着气，迷茫 
的看着他。 

　　“还想要吗？” 

　　“想……” 

　　“接着我要让妳用下面去品尝，妳会比刚才更舒服十倍，明白吗？” 

　　小琳看着他，没有说话，表情显得更加的迷茫，国庆让她躺到了地上，让 
她的大腿张的更开，从大腿中央抓住她的双手，然后将肉棒用力的顶入她的蜜 
穴，小琳刚才或许没有听懂，但身体却很正确的反应着，她颤抖着，像是一股 
电流窜过了脊髓。 

　　国庆用力的穿刺着，一直到女儿的下体流出了斑斑的血迹，国庆才突然惊 
醒般的发现自己干了什么事，他拔出肉棒，将积压已久的精液射到了地上。 

　　国庆花了一段时间坐在地上喘着气，冷静下来之后，他仔细的清除了小琳 
的记忆，让她对自己的失身没有任何怀疑，然而，这种滋味却像是毒瘾般的殖 
入了他的大脑，接下来的日子里，看着小琳日益成熟的娇躯，他愈来愈无法抗 
拒这种诱惑。 

　　一次又一次的，他让小琳扮演母亲的角色，和他在床上翻云覆雨，当然， 
这些事情小琳一点记忆也没有。 

　　他也更加肆无忌惮的安排着小琳的人生，他用催眠让她保持完美的身材、 
体重，让她选择自己觉得最理想的大学，过滤她的每一个男性朋友，当他发现 
哪个人对自己的女儿别有居心，就会让小琳巧妙的让他死心，而在小琳的认知 
中，父亲从来没有干预过她的任何决定。 

　　在小琳二十一岁那年，在一次商务实习的时候认识了宗轩，宗轩是一个企 
业家的儿子，却没有依靠自己的背景，默默的从一家外商公司的最基层员工做 
起，也已经当上了组长，国庆在多方面瞭解之后，觉得这是一个值得他女儿依 
靠终生的人，所以，他促成了小琳和他交往。 

　　不过他还是一直让小琳守身如玉，一直到他确知了自己病情的那天，他才 
让小琳和他有进一步的发展…… 



　　“你说这些，就是要告诉我你强奸了伊琳？”宗轩站了起来，走到了国庆 
面前。 

　　“这份罪恶感一直压得我喘不过去，我也想让人瞭解……” 

　　宗轩一个拳头挥了过去，国庆被打倒在了地上，“你这个畜牲！你还是人 
吗！她是你女儿啊，你怎么下得了手？” 

　　“我不是人，我明白我做的事情天理不容，可是看到她那么完美的身体， 
那么毫无防备，将所有的心灵都交给了我，”国庆抚着脸颊的种块，声嘶力竭 
的吼着，“如果是你，受得了这样的诱惑吗？” 

　　宗轩咬着牙，握紧着拳头，没有回答他的问题，“我想杀了你。” 

　　国庆又坐了下来，“你没有必要弄脏自己的手，老天爷先惩罚我了，我现 
在是肝癌末期，医生说我活不过三个月。” 

　　宗轩听了这些话，稍微冷静了下来，“所以，你才想在死前找人忏悔？” 

　　“不只是这样。” 

　　“不然你还想做什么？” 

　　“先回答我一个问题，”国庆说着，很严肃的看着他，“知道了这些事情 
之后，你会接受小琳吗？” 

　　宗轩紧皱着眉头，一时没有回答。 

　　“如果你担心昨天的事情，我可以让小琳忘记……” 

　　“我警告你不要！你没有资格这么做！”宗轩恶狠狠的看着他，“我不会 
让你毁了她的一生的，我会用我的后半辈子来保护她。” 

　　“谢谢你。” 

　　宗轩并不想接受他的感谢，没有回答什么，国庆继续说着，“可是这些事 
情，绝不能让她知道。” 

　　“你要我帮你隐瞒你的罪行？” 

　　“我不是要你帮我，我在乎的不是这个，我要你帮助小琳，¬”国庆很沉重 
的说着，“在小琳的记忆中，我最后一次催眠她还是国中的事情，如果让她知 
道事实，不只是我侵犯了她这件事，还有她一直以为是自己走来的人生，其实 
是我在帮她决定的，她会崩溃的……” 

　　“够了，我知道，我不会告诉她的。” 

　　“这样不够。” 

　　“不够？” 

　　“催眠并不能让人真的忘记什么，只是把记忆藏起来而已，也许一年、也 
许是三年，也有可能五年、十年，但总有一天，那些记忆会被翻出来的。” 

　　“你这是什么意思？” 

　　“我真的不敢想像在我死了之后小琳想起这些事情会变成什么模样，我想 
了很久，只有一个解决方法。” 

　　“什么解决方法？” 

　　“我要你帮我继续催眠她，让她不会想起那些事情。” 

　　“你说什么？” 

　　国庆从口袋里拿出了一片光碟要交给宗轩，“这是我前几天录制的，里面 
教你怎么催眠小琳，我也会在这段时间让小琳的潜意识习惯你的声音。” 

　　“你在胡说什么，你死了不够，还要让小琳继续被催眠？” 

　　“我也很挣扎，¬”国庆激动的说着，“你要明白，小琳是我在这世上最爱 
的人，是我最放不下的人，过去的错误已经造成了，除了这样，我想不到还有 
什么方法能让她不受到更大的伤害。” 

　　宗轩始终没有伸手，国庆叹了口气，将光碟放到了桌上，“你好好想想， 
我走了之后，小琳的下半辈子就交给你了。” 



　　结果国庆没有熬到三个月，农历年前他就咽下了最后一口气，这段日子宗 
轩仔细的看过了光碟，他想了很久，最后他也觉得，继续隐瞒着小琳是最好的 
做法，这个世界常常是这样的，知道真相并不见得是好事。 

　　就让小琳留着对父亲美好的记忆，也许这样子，她才能幸福的过下去。 

　　宗轩假藉工作为由，没有参加国庆的葬礼，两个礼拜之后，他才到小琳的 
家里去。 

　　小琳来开门时，丧父的伤痛很明显的写在她的脸上，宗轩看到她的嘴唇微 
微泛白着，人也瘦了一大圈，她看到宗轩后露出了浅浅的微笑，但还是憔悴的 
让人心疼，宗轩轻抚了她的脸颊，然后他们一起到了客厅坐了下来。 

　　宗轩在脑海里反覆的回忆着光碟里的内容，国庆教了很多第一次催眠时要 
特别注意的暗示，他做了一个深呼吸，对着小琳轻轻的喊着，“小琳宝宝。” 

　　小琳一开始有点疑惑，但一瞬间眼神里便失去了灵魂，空洞而迷茫的看着 
前方，看着小琳的模样，宗轩发现自己完全忘了原本该说的暗示，脑海里不断 
响起的却是小琳她父亲那歇斯底里似的呐喊： 

　　“如果是你，受得了这样的诱惑吗？” 

　　“如果是你，受得了这样的诱惑吗？” 

　　如果是你， 

　　受得了这样的诱惑吗？ 

──────全文完──────
