　“乘客们，观音桥站就要到了，要下车的乘客请提前做好下车准备。”

　　广播里缓缓报出站名，车上便起了一阵骚动，急着回家的人们奋力朝前拱拥
着，在这几乎连一根针也容纳不下的空间里，生生开出一条道来，以免因下得慢
而被上车的人堵在人群中回不了家。这个时候，我便庆幸起自己的眼光了。

　　中国是人口大国，数目众多的人口让土地面积变得非常狭小，因此在很多地
方都养成了竞争的习惯，尤其在这上下班时的交通工具里，表现得尤为突出。因
此，多年来的乘车经验告诉我，这种时间段里乘车要尽量靠近车门附近才好，免
得下车时遇上尴尬的窘地。

　　从窗口悄悄望出去，站台上已聚集了众多满怀希望的脑袋，他（她）们鸭子
般伸着长长的脖子，望着即将进站的车辆，或是兴奋，或是失望，或是将两只眉
毛拧成了八字状思考着如何能顺利的搭上车。

　　她站在那里，彷佛独立于喧嚣的人群之外，看着即将进站的公车，从刘海下
圆圆的眼镜后面射出了几分期待的光芒，脚步也不由自主的朝前挪动了几步。

　　车停了下来，上下车的乘客都绷紧了神情，如同即将投入战斗的战士般，紧
张的看着车门。待门一打开，便如耳中听见了冲锋号，不约而同的发起了冲锋。

　　尖叫声、抱怨的咒骂声在四周扩散开来，她几乎是被人流裹挟着上的车，当
她惊魂未定地站在我旁边不远的地方时，我便细细地观察起这位穿着白色毛衣和
深色牛仔裤的妇人来。她大概是很少乘这种下班车的人，因此脸上带着些的惊慌
的神色，正努力的想要在拥挤的人群中寻出一块安全的空间，以免落入连出气都
艰难的境地。

　　公交车很快便发动了起来，人们便停止了搜寻中的身体，在各自的位置上安
定了下来，她恰好来到了我的旁边，与我靠在了一起。大概是忙碌了一天的原故
吧，加上这燥热烦闷的空间让人昏昏欲睡，车厢里异常安静，除了偶尔传来的几
声抱怨与不知名的咳嗽声，大部份人都显得疲惫而沉默。

　　她靠在我身旁，一股淡淡的腊梅般的甜香，轻轻地，从她身上传了过来，让
我全身都透出一股爽快来。如果去掉眼镜，应该要好些吧，虽然相貌并非特别出
众，但却另有一种妩媚的气质，让人产生莫明的悸动，渴望拥她入怀。

　　当我怀着忐忑不安的心情胡思乱想的时候，车子突然间拐了个急弯，全车人
不约而同的做起了离心力运动。一个踉跄，她凶猛的扑倒在了我的怀中，并下意
识的用手紧紧抓住了我胸口的衣裳。

　　怎么回事？是上天听到了我的祈祷吗？我一下子懵了，用怀疑的眼光看着面
前的事实；也许是感受到我怪异的目光，她羞红了脸，用手推了推我的胸口，准
备直起身子。这时，汽车在发出一声刺耳的尖叫声后，停了下来，全车人又集体
朝前扑去，为了稳住身体，我下意识的用手紧紧抓住了车门旁的吊环，却感到搂
住了一团温暖丰满的软肉。回过神来时，掺杂着甜香的吐息已直接打在了我的脸
上，灼热的温度让我心神荡漾。

　　我们俩全都怔住了，这样的距离让我措手不及。人群已恢复了原状，汽车也
重新行驶了起来，虽然不明白到底发生了什么事情，但从司机骂骂咧咧的言语声
中还是可以得出刹车的原因是由另一辆汽车突然抢道所引起的意外。

　　隔着衣服，我感受到了她那急速跳动着的心脏，她的脸更红了，身体轻轻颤
抖着，眼光中带着慌乱和娇羞；刹那间，我痴迷了起来，紧张得连大气也不敢喘
一口，惟恐出得急了，便亵渎了她。

　　周围的人群安静了下来，我怔怔地看着怀中的人儿，盘算着该如何消除这种
尴尬的气氛。

　　突然间，让人不安的气氛消失了。我猜想，也许是因为自己呆傻的模样，以
及周围客观的存在，让她认定这只是一次小小的意外，而忽视了我们紧拥在一起
的事实，反而因为自己先扑向我而抱歉的笑了笑，随手理了理额头上有些淩乱的
秀发，并将眼镜摘了下来，轻轻的擦了擦，然后重新架在了小巧的鼻梁上。一瞬
间，我的心猛烈的跳了跳，摘下眼镜之后的她竟有着如此让人心动的娇颜。

　　为免发生刚才的意外，藉着拥挤，她悄悄地用手抓住了我的衣角，大概是因
为害羞吧，她逃避着我的目光，将头低了下去，我的心再次猛烈的跳了跳。

　　公车停了停，车上的人下去了几位，更多的人却涌了上来，将我们挤压得比
刚才更近，几乎透不过气来，她那柔软而丰满的乳房如同两快肉垫般紧贴着我，
伴随着公车的运动，在我的胸肌上面磨来磨去、磨去磨来，强烈地刺激着我的神
经；加上因拥挤而产生的汗水，让她散发出如催情般的香气，以及因紧张而变得
急促的火热吐息，我的下半身在这诱惑中迅速昂起了头，恰好抵在了她的隐密之
处，那一刻，我们的身体如触电般抖了抖，心跳也变得更快了。

　　她有些惊慌，不安的扭动着身体，企图躲开这一尴尬的处境。然而，却无能
为力，反而使得丰满的乳房加快了在我胸口来回的磨擦的速度，让我浑身上下说
不出的舒服，下半身更肆无忌惮的隔着裤子，不停的在她那深色牛仔裤的档部欢
快的研磨着、耸动着，激动万分却又无比紧张，担心她若是叫嚷起来，我可就吃
不完兜着走。

　　车突然间停了下来，却是前方大桥正在施工，因此得慢慢放行。这是常有的
事情，以往遇上了难免会和着其他人一起抱怨几句；然而，今天却是满怀着喜悦
的心情盼望着慢慢放行的好。

　　她的身体颤抖着靠在我的怀里，将头抬了起来，注视着我，眼神里夹杂着愤
怒、责备、哀求以及害怕。显然，她从未遇上过这类事情，惊慌让她恐惧，而羞
涩却夺走了她的抵抗力，让她只能默默地承受着这无礼的举动，然而脸上却尽量
显得平静，以免让人看出她此刻的尴尬。

　　面对如此复杂的眼神，我更加激动了，紧拥着这团销魂的软肉，呼吸着甜美
芬芳的火热气息，身体的动作渐渐大了起来。

　　原本安静的人群此刻发生了小小的骚动并迅速蔓延了起来，这是对于长时间
等待的不满发泻；人们抱怨着、推嚷着，我则藉着这股突如其来的变故更加变本
加厉的隔着衣物的束缚，在她那肉感十足的娇躯上拼了性命的摩擦着，恨不得化
在那如棉堆般的身体之中。

　　她红着脸承受着我的无礼，任由我隔着衣服在她的身上驰骋而又不敢声张，
她的眼角泛起了泪光，几乎是用哀求的目光看着我，这让我也不免产生一种负罪
的羞愧感，但身体却又不能自己的被原始的欲望控制着，毫不妥协的继续在她身
上寻找着快乐的源泉。

　　她几乎绝望了，几滴泪水无声的从她脸上滑落下来，我克制着吻她的强烈冲
动，只是闪电般吻了吻她柔顺的秀发，然后如小偷般抬起头来，紧张的四下张望
了一番，幸好没有引起其他人的注意力。

　　她颤抖了一下，突然变得安静了，我吃惊的看到她的脸由先前的愤怒与不安
重新变为了娇羞，手也不由自主的将我的衣角抓得更紧，还捏在手里揉了揉。

　　是错觉吗？我感到她的内心产生了微妙的变化，或许是因为无法回避而让她
转而开始享受起这种坎坷不安的感觉。毕竟，每个人心中都隐藏着欲望的野兽，
不同的是，男人注重肉体上的欢愉，而女人则享受精神上的欢乐。

　　汽车在漫长的等待之后重新的发动了起来，刚才还抱怨着的人群也立刻安静
了下来，过了桥，终点就在不远的地方了。

　　车厢里的气氛变得有些欢快，躁热的气氛随着即将回家的心情而一扫而空，
我们紧紧抱在一起，享受着下车前的最后时刻，秀发的香气、甜美而灼热的吐息
以及腊梅般的典雅芬芳，还有那让人沉醉的温暖柔软，这一切都将随着终点的到
来而消逝，我暗中盼望着永不靠站才好。

　　公车慢慢减着速，最终在站台上停了下来，随着潮水般涌出的人群，我们又
将变回陌生人。不对，我们本就是陌生人，从上车到下车，短短的两个多小时，
除了身体上的接触，我们并没有过一句交谈，所做的仅仅只是为平淡的生活增添
了一点刺激的调料。

　　伊人已失去了踪影，只留下淡淡的腊梅香，成为心灵深处难忘的画卷；随着
时间的飞逝，这一画卷最终将被做成无数记忆之中的一块小小的碎片而被掩埋在
深深的尘埃之中，成为回忆里一个错乱的画面。

　　也许在多年后的某一天，我独自待在温暖而舒适的房间里，倒上一杯酒；然
后，抖落记忆的尘埃，在无数的碎片之中寻出它来，为这一次轻狂的拥抱敬上一
杯，不也是一种惬意的事吗？

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
