公用淫女

　　我就知道阿辉不是省油的灯，好在这次我还多少有了点补偿，可以享用他的
网友。所以我干脆和他做交易，让他再介绍几个网友给我上，我也把我女友借给
他一个月。阿辉当然求之不得，很快他就让我如愿上了他的三个网友，在上玩第
三个以后，他也毫不含糊的当我的面打电话约我女友出来吃饭，吃饭当然只是幌
子，吃饭之后才是重点。我当然不会去打搅他，再说他和小晴的我也看多了，没
什么意思了。为了方便，老五干脆让我女友和他一起搬了出去，我当然知道他们
去了哪里，只是让另一个老三乾着急。

　　过了一个礼拜，我在路上远远的看见阿辉和几个人扶着我女友走在一起，看
着他们走向出租屋，我猜想他是不是已经把我女友和朋友分享了。我跟在他们后
面，看着他们进去，房间里的灯一直亮着，我来到外面。“怎么样，今天谁先来。”
“让小志先来，他还没操过，我第二，老明的鸡巴太粗，被他干过我们进去都没
感觉了，他最后，阿辉，你还来不来？”“我就不了，我时间多，再说天天操就
没意思了。”老五也不含糊。我从外面看进去，小晴躺在床上，腿搭在床沿边，
脸很红，似乎喝醉了，一个瘦瘦的人站在床边，正在脱她的衣服。“靠，奶子真
大。”瘦子脱掉女友的Ｔ恤，用手捏着她的乳房。“把奶罩脱了更大，弹性足，
保证你爽死。”老五在一旁说到。瘦子将女友的乳罩脱下丢在一边，双手握住她
白皙的乳房，将上面突起的奶头含进嘴里使劲的吮吸，发出“啜唧啜唧”的声音。
“

　　他把吃奶的劲都使出来了，哈哈。”旁边的一个人说到。“他本来就在吃奶，
当然要使劲了，哈哈。”老五在旁边笑道“操，老子找鸡专门找波大的都没见到
过这么大又有弹性的奶子，我要操她的穴看看了。”瘦子说着将女友的短裤连着
内裤一起扒了下来，然后脱掉裤子，我还没看清楚他老二的大小他就迫不及待的
塞进了我女友的肉穴，开始使劲的抽送。“干，她的穴好紧好热，湿乎乎的，好
久没干过这么爽的穴了。”瘦子一边干一边对旁边人说到。“干你妈的，我不行
了。”瘦子话说的多连射精更快，才五分钟就忍不住了，他屁股一紧，就在我女
友阴道里射起精来。“别射在里面，我们还没上。”旁边一个人说到。手瘦子赶
紧抽出鸡巴，将剩下的精液射在小晴的小腹上。“干，真爽，你们上，我休息下
再来。”瘦子说着站到一边，把位子让给旁边一个人。旁边的人早已脱了裤子等
在一边，他走过去，趴到小晴身上，肉棍对准中间的肉缝，屁股一夹就干了进去。
干了一会，他又将女友的两条腿抬起放在自己的肩膀上，从上往下干着她的肉穴。
“干，喝醉了还这么多水，是不是被我干得很爽啊，臭婊子。”那人猥亵的说到。
“我早说过她是个公共厕所了，哈哈。”老五笑道。想不到他们干了穴还这样侮
辱我的女友，说她是公共厕所，那岂不是任何人都可以进去排拉，不过想想，在
里面排拉过的人还真不少，至少有七八十根，而且都是直接排泄在里面，而且这
个数字还会增加。“干，要是醒着操肯定会更爽。”“那当然，不光叫床，还会
配合你的动作，事后帮你打扫卫生，上次你们也都看到了。”老五得意的说到。
“那下次别灌醉了，跟干死人差不多。”

　　“可以，下回我放点药，保证爽死你。”老五说道。干穴的人将整个身子压
在小晴身上，利用女友弯曲身子和屁股的弹性将肉棍一干到底，挤出来的液体把
床打湿了一大片。那人的肉棒在我女友的小穴里一进一出，他的手压在我女友的
乳房上，没过多久，只见他紧紧地顶我女友的阴户，同时屁股一抽一抽的，在一
阵阵热精的冲击下，昏睡中的女友竟也到了高潮。过了一会，他将老二从小晴的
肉穴抽出，一股夹杂着白浊精液的淫水从女友的阴道中流了出来。“操，你弄成
这样，我还要干呢。”等在旁边的人说着爬到床上，把我女友翻转过去，抱起她
翘翘的屁股，挺起鸡巴就对她的骚穴插进去，挤出来的精液把女友的屁股弄得一
塌糊涂。这个人的鸡巴果然很粗而且他力道十足，每一下都尽全力地插弄，好像
真的想把她的子宫干破那样。“别这么用力，别干破了以后没有干了。”瘦子在
旁边说到。“没事，放心干，我保证她被更粗的鸡巴干过，哈哈。”老五笑到。
听了老五的话，干穴的人似乎收了刺激，更加使劲的抽插。女友又被这家伙搞弄
了大半小时，他才伏下身去，将她的双乳捏在手里，屁股使劲的来回抽插，将精
液全部排进女友的肉穴，他的精液确实多，加上前面一个人的，很多精液从他们
生殖器交合的地方挤了出来，女友也被他干得全身剧烈地扭曲着、抖动着，也被
再次弄上高潮。等他将老二抽出，一股股的精液喷涌而出，直把一大片床单都弄
湿了。

　　“怎么样，她高潮时射精特别爽吧，阴道一夹一夹的，就像挤奶一样把你全
部挤出来，哈哈。”老五又在旁边做解释了。“爽是爽，不知道会不会怀上，我
射精时来回抽送，肯定全部射进她子宫了。”“哈哈，放心，她天天都在吃药，
要不早怀上了，还轮得到你。”老五说到“怀了还可以打，说不定还有奶吃了。”
的确如此，其实我也早就有这个想法了。

　　就在我想的时候，第一个上的瘦子又重新压到了我女友身上，将他略带疲软
的鸡巴又塞进了女友的肉穴。“干，里面全是你们的东西，没感觉。”瘦子一边
抽送一边说到。“没关系，明天我下了药再来。”老五在旁边说到。“那我干脆
留到明天再上，要不没力气了，呵呵。”瘦子说着把鸡巴抽了出来。明天还要来？
既然这样，我也明天再来了。

　　第二天，我远远的跟着老五和我女朋友，他们进了一家小餐馆吃了饭，出来
时我发现女友的的脸有点红。我跟着他们来到房间外，昨天那三个人已经在里面
了。

　　“我今天才喝了一杯啤酒怎么就好热了啊。”我女友还不知道自己被下了药。
“可能是昨天的还没消，没关系，热就脱衣服吧。”老五说着就动手脱我女友的
衣服。

　　“不要，你朋友还在这里。”“没关系，我让他们背过去不看。”老五说着
给他朋友打了个手势。那三个人背过身去，老五接着开始脱小晴的衣服。我女友
也没有再反对，老五将她的背心脱下来丢给他朋友，接着又将她的乳罩也脱了下
来。“你的奶子好大哦。”老五说到“讨厌，你又不是第一次看见，不要给你朋
友听到了。”女友还在故作矜持。老五一把将我女友搂到怀里，双手大肆地抚摸
她的玉背，接着他腾出一只手往我女友的下身摸去，伸进她的短裙里，大手掌就
摸捏起她那两个圆滑嫩美的屁股蛋。“你今天穿的内裤好小，弹性很不错啊。”
老五说着将小晴的短裙往上翻去，里面竟是一条Ｔ字裤，女友的两瓣光嫩的屁股
展现出来。女友现在还想伸手把裙子放下来，但老五已经很娴熟的把手掌往她的
屁股沟里摸了进去，最后整个手掌都按在她两腿之间，并且来回抚摩着。

　　女友已经说不出话来，只是大口大口地喘息着。老五趁热打铁，他的另一只
手将女友的奶子捏在手里，用手指揉搓上面暗红的奶头，把她奶头玩得胀竖起来。
“你下面好多水哦，是不是想被我干了啊，来，自己把裙子脱了。”老五淫笑着。
我女友已经不知道反抗，站起身来将裙子脱掉，老五顺手将她的Ｔ字内裤扒了下
来，从女友肉穴中涌出的淫水已经将她的大腿内侧都打湿了，那药的效果真强。
老五在她腿中间的手指已经毫不费力的插进了我女友的骚穴，开始上下抽送，发
出噗嗤噗嗤的声音。“啊…好哥哥…别弄了…快……进去吧。”女友央求老五插
入。“我的裤子还没脱怎么干啊。”老五还没说完，我女友就弯下身帮他解裤子
了。“别忘了我们啊。”开始一直在旁边的三个人也走了过来，站到女友面前。
女友有点犹豫，老五的手指停止了抽送。“别…好哥哥……快动…我脱…”小晴
说着为那三个人也脱掉了裤子。三跟直挺挺的肉棍展现在她面前。“我先干，干
完了你们上。”老五说着将鸡巴干进女友的肉穴，开始来回抽插。女友全身都僵
直了，鼻子里急促地发出“嗯嗯嗯嗯”，嘴里更是“啊啊啊啊”的叫个不停。“
你们也别闲着，把她的嘴堵上。”旁边的人立刻把鸡巴塞进女友的嘴里。“好好
吸，爽了等会就来干你。”享受口交的人说到。“别光吸一个人，三个人一个一
个吸。”

　　老五淫笑着。小晴含着肉棍点点头，吐出嘴里的肉棍将另一个人的含进嘴里
上下吞吐起来，面前的人享受的仰起头，手里还捏着小晴的奶子。等三个人都轮
了一遍，女友身后的老五也发起了最后的冲刺，他使劲的抽送了十几下，然后突
然拔出阴茎将精液射在了女友的肚子上。“留个干净的洞给你们爽。”老五说着
退到一边。瘦子马上走到女友身后，他屁股一挺，整根肉棍就直挺挺的干进了女
友的骚穴。瘦子开始惬意的抽插，女友翘起屁股迎合著他的动作。“干你个臭婊
子。”瘦子没干多久就不行了，他紧紧的抱住女友的屁股，屁股顶到女友屁股中
间，大腿一颤一颤的，将他的精液全部射进女友的阴道。“屁股翘着，别让精液
流出来，今天我们一起给你打种，看谁会中彩。”昨天的第二个人说着又将他的
阴茎塞进了女友的阴道，开始有滋有味的抽送。

　　这个人不仅比瘦子持久更知道享受，他不时的抱着女友的屁股，将肉棍一干
到底，然后再左右打圈，让自己的龟头充分享受女友阴道深处的每一个角落，在
他的研磨下，女友不时的吐出嘴里的阴茎大口的喘息几下，接着又被人抱着头强
塞入，只能发出“唔唔唔唔”的声音。在龟头阵阵快感的刺激下，第二个人最后
冲刺几下，将鸡巴紧紧的顶到女友阴道的最深处，把精液全部泼洒到女友的子宫
里，过了两分钟才满足的拔出。“干他妈的，还是醒着干爽。”

　　那人一边退后一边满足的说。又是昨天最后一个上的人，他把阴茎从女友嘴
里抽出，用手扶着，龟头对准女友微张的阴道口，噗嗤一声就干了进去。这个人
每次都深深的一干到底，然后抽出大半，只留半个龟头在阴道里，将女友的阴道
口撑开，两片淫贱充血的阴唇无力的搭在他龟头两边，停留一会，似乎是要让前
面的人看清楚他是怎么玩弄，接着再狠狠的插入，小晴的两片阴唇也噗嗤噗嗤的
跟着开开合合。干穴的人伸手将女友的两个大奶子捏在手里，他的鸡巴还在女友
的肉穴中进进出出，上面沾满了也不知道是谁的的乳白色的精液，嘴里没有了肉
棍，女友的呻吟声更是一刻不停息，在一阵疯狂的抽送过后，那人死死压住女友
的屁股，在她的子宫里爆了浆。

　　“来，我早就准备好了。”老五说着从抽屉里拿出一根针管，把它插进女友
的阴道，然后吸出满满一管精液，注射到旁边的可乐瓶里，这样吸了三次，里面
的精液才基本上被吸干净。“这药就是好，让她淫荡又可以延缓高潮，这样我们
就可以操到满意为止。”老五对他朋友说到。“怎么样，下面很热吧，我来给你
降降温，顺便清洗清洗。”老五说着拿着一瓶矿泉水，将水洒到女友的下体，冲
洗她的阴道。

　　新一轮的游戏又开始了。还是老五先上，他休息的最久，第一次射的也不多。
老五把我女友从床上拉起，自己坐在床沿边，小晴抬起腿跨坐到他身上。老五一
只手搂着我女友，另一只手伸到她的阴部，在确认洗干净了以后，老五把小晴的
腿打向两边，双手抱住她的胯部，黑红的龟头熟练的对准阴道口，把我女友的身
体往下一按，同时屁股向上一挺，就听见小晴“啊”的一声被插入了。老五一边
动着屁股享用我女友的骚穴一边腾出一只手来将她的右奶捏在手里，指缝间夹着
她暗红色的奶头，左奶奶头则被他含在嘴里吮吸。这样干了一会，老五转头对旁
边的人说到：“我让你们仔细看看我是怎么干这个骚穴的。”说着他把小晴向上
一提，说到：“贱货，转过去让他们看清楚我是怎么干你的。”我女友现在早已
被股间的难忍瘙痒和骨子里透出的淫荡所左右，完全没有了羞耻，她转过身，手
扶着老五湿漉漉的阴茎，对准自己的下体一屁股坐了下去。老五将我女友的大腿
向后抬起到她胸前，我女友的屁股高高抬起，连我都能清楚的看到她塞着肉棍的
阴道。

　　“快动啊，臭婊子。”老五在她身后大喝一声，小晴只好吃力的一上一下的
不停动着她的屁股，让老五坚硬的肉棒在她的阴道里抽动，她胸前的两个大肉丘
随着上下跳动，随着乳房的胀大乳晕也随之扩大，长长的奶头透出红色。老五惬
意的拱动着他的屁股，利用小晴的体重省力的享用本来只有用力抽插才能达到的
深插效果。我女友被干了一会后呻吟声变得更大起来，她紧皱着眉头，嘴咬着下
唇，主动的使劲上下套弄老五的阳具，她已经被奸得春情勃发，没过多久终于被
干得泄了身，大量的爱液从他们生殖器交合的地方挤出，那个春药让她的高潮憋
得太久了。

　　老五的阳具继续在我女友下体里肆虐了半个多小时，接着他憋足了劲对旁边
的人说“我不行了，等会你们来。”说着站起来把我女友架到空中，把她按在床
上猛烈抽插二十多下，最后顶到我女友阴道深处把精液射在里面。射精过后，老
五把尚未疲软的肉棒抽出，拍了一下小晴的屁股，自己在床沿坐下。被干得没了
力气的女友费力的翻身起来，跪在他两腿中间帮他舔干净。“你们等会也别忘了
这样享受享受。”老五笑着对周围的人说到。

　　小晴刚舔干净老五的肉棒，开始排第三的那个人就迫不及待的把我女友抱起
压到床上，他拉起我女友的小腿，双手按在她两膝上，然后用力压向两边，把我
女友的双腿弄得像展开“一”字马那样，残留着精液的阴部大张着嘴，那人用手
拨弄着两片黑黑的阴唇“看这骚货的‘门帘’，这两片唇子厚厚多肉又柔软，一
定是透着骨子的淫贱，还这么黑，肯定被不少肉棒干过，不过还没变形，看来她
天生就是做婊子的料，哈哈。”妈的，干了就算了，还说这么多凌辱我女友的话，
不过他的话倒是有几分道理，也让我又多了点认识。

　　那人说完把身体压下去，使他的阳具全根尽没在我女友的下体里，接着他站
在床沿，抽动着大肉棒，阴部和我女友的下体有节奏的撞击。小晴也开始配合他
的抽插，并不断的发出“哼哼恩恩”的呻吟声，她那骚穴里的淫汁夹杂着精液渗
了很多出来，每次那人鸡巴抽出来时都带了不少黏液出来。很快，女友给干得全
身都粉红起来，她的腰背弯曲起来，两个大奶子更加膨胀起来，奶头更是高高竖
起，随着那男人的奸淫而上下晃动着。那人集中精力在抽插她的私处，还不忘伸
手捏弄这两个晃动的大肉球。“干，这么热，看来她被我干得很爽啊…。”那男
人还没说完，我女友的两手已经紧紧握住他的手，不让他双手离开，还大力按向
她自己的奶子，那男人也就照她的意愿，疯狂地捏弄挤压她两个大乳房，几乎将
肉球压成了肉饼。那男人就这样抽插了四、五十下，我女友已经全身扭曲绷得紧
紧，她的小腿使劲的反勾着男人的腰，屁股迎合著男人的抽插不停的向前顶，嘴
里“呀呀啊啊”地大声叫起来，她又被干上高潮了。那男人也干脆把我女友两个
屁股用双手捧着，然后扭动着粗腰，将他的肉棒再次一插到底。女友的嘴巴张得
开开的，小穴任那男人乱插。

　　高潮过后她双腿已经没力地挂在那男人的腰上，随着那男人的冲刺而在空中
晃动，阴精更是乱流在大腿内侧和床单上。男人有放肆的抽送了二十多分钟，最
后用尽力把鸡巴插在她的肉穴里，然后大叫着，在我女友肉穴里“噗嗤噗嗤”射
了了十几波，真想不到他梅开二度还有如此多的存货。

　　一直排最后的那个人现在终于不用等到最后了，他躺到床上，把小晴拉到自
己身上，用手指了指自己的阳具，说了句“用吹的。”接着我女友就跪在他腿中
间将他的肉棍含进嘴里，为他吹箫。那人用手拍了拍女友的屁股，让她把屁股抬
高，不要让里面的精液流出来，接着就开始揉搓我女友垂在空中的大乳房，惬意
的享受着女友嘴巴的服务。

　　“操，她的嘴比她那骚穴更会服侍人。”男人抬头满足的看着女友上下吞吐
他的阳具，看她用舌尖舔食自己龟头上的马眼。这家伙真是持久，吹了半个小时
还不射，我女友的额头上已经布满汗洙，脸色也开始发青。就在我女友快要支持
不住的时候，那男人终于抱着女友的头发起一阵冲刺，在她的嘴里喷射了四、五
波后，男人抽出肉棒，一股乳白色的精液打在女友的下巴和脸上，接着他放开女
友的两个大奶子，把剩下的精液全部射到了她的乳房上，白白黏糊糊的，弄得她
的两个大奶子一塌糊涂。

　　“弄得这么脏让我怎么捏啊。”终于到瘦子上场了。他的花样不多，躺到床
上，让我女友骑在他身上，不费力的享用我女友的肥穴。藉着床的弹性，我女友
手撑在床上，屁股上下摆动，套弄瘦子的阴茎，她已经没有力气了，垂在空中的
乳房更是无力四处摇摆，上面的精液被甩的到处都是。在干了十几分钟后，瘦子
也忍不住将精液射进女友的阴道，当他抽出鸡巴时，很黏的精液连着他龟头上的
马眼和女友的阴唇牵出一条丝状的线，让旁边的人看了哈哈大笑。

　　瘦子抽出疲软的鸡巴，老五走过去将女友的上腿抬起，旁边人把开始抽出存
着精液的瓶子递给他，他那着瓶子，将瓶口插进女友的下体，我看着瓶子里的精
液慢慢的流进女友的阴道，加上后来的，想必她的子宫现在已经被他们四个人的
精液灌得满满的了，如果真的怀孕，还真不知道是谁的种。

　　这还没完，老五从抽屉里拿出一根内用式卫生棉棒，棉棒很粗，估计是头两
天量多时专用的。老五拿着棉棒对周围的人说“这棒子是侵过水的，所以它不会
吸收精液，我把它塞进去，她的子宫就会一直充满我们的精液，我今天没让她吃
避孕药，她昨天吃的最多到今晚就没效果了，到明天早上保证怀上，哈哈。”说
着老五就把棉棒塞进我女友的阴道，然后把她的腿放下来，还真如他所说，几乎
没有精液流出来，我真应该佩服他的办法了。
