共用的熟妇

叶修是一家小金饰店的老板，娶了宣称全乡最美的女人黄秀英，也许是老婆太漂亮了，在大女儿叶美枝读小学3年级的时候，因为积劳成疾就“万事皆休(修)”的过世了，留下美丽的老婆和1女2男。

黄秀英虽然仍然长得美丽，可是美丽并不代表就是有主张、有见识，因为从19岁结婚后就当上金饰店的老板娘，天天穿金戴银的守在家里，家里又雇了佣人，她每天只是用心让自己保持美丽的身材和娇嫩的肌肤，每天等待着丈夫晚上店铺关门后，回到家里享受她美妙的青春肉体给丈夫温柔体贴的伺候，所以黄秀英从结婚后，就过着如少奶奶般单纯平静的富裕生活。

叶修死后，一家大小失去了家庭支柱，一个年近30岁的美少妇，却完全不知道如何经营金饰店的买卖生意，所以只好完全信任着店里唯一聘请来的吴师傅，让吴师傅全权打理店里的事务。

就在叶修死后不到半年，有一天吴师傅趁着晚上关上店门后，对这位艳丽而无主见的老板娘用哄骗的恐吓后；黄秀英就在店里的帐房里，被吴师傅把身上的衣服剥光光，然后爬到身上安慰她这位已经忧心到六神无主的可怜老板娘了。当晚吴师傅干脆将帐房变成洞房，让黄秀英在惊吓中重享了当二度新娘的乐趣到天明。

从此，黄秀英这位老板娘每天总要在帐房的休息床上，用成熟美丽的肉体和吴师傅要求她配合的各种姿势，强力慰留着每天“胃口”越来越大的金饰店支柱，虽然吴师傅每次在床上都像快枪手一样，来匆匆，去匆匆，不到几分钟就清洁溜溜的一泄了事，可是稍稍可以让老板娘感觉安慰的，是吴师傅年轻，性欲强，每天总要利用没客人的时候和关店门后，和她来个两三次，让老板娘多少能浅尝丈夫死去后的肉体慰藉。

其实说来这位吴师傅还未丧天良，但也许因为知道自己是个快枪手，虽然每天享受着美丽老板娘的成熟美妙的肉体，但并没有赶尽杀绝的将人财和资产一网打尽，只是在一个月后，趁着一个公休日把店里所有的金饰成品和当作原料的黄金全部搬光光，当然人也消失的无影无踪了。

所以，第二天一大早，让黄秀英这位可怜的老板娘来到金饰店，打开店门后，至少还看到的是空荡荡的玻璃展示橱柜和挂在门外那金饰店的招牌，还有那一纸摆在帐房桌上的“与妻诀别书”。

黄秀英刚经历丈夫过世的痛苦，又碰上这档事，心中更无主见的到处找亲朋好友诉苦打听吴师傅的下落；当然就是再傻的女人也不会说自己失身又破财，只向亲朋好友说是吴师傅卷金逃逸无踪。

叶修生前的好朋友陈大炮听到这件事，关心的向黄秀英问起这件事，然后他奋勇不顾身的要帮忙打听吴师傅的去向。

陈大炮是一个在铁道局看守平交道的临时工人，他的本名也不叫大炮，只是因为平常喜欢天花乱墬、空口说大话，所以认识的人就称呼他陈大炮，但他却沾沾自喜的自夸说是因为他下面的东西天生异鼎，长得像一支大炮，所以才叫陈大炮。

陈大炮在离去后第三天一大早就来告诉黄秀英说：有一个朋友在北部某个地方看见吴师傅的踪迹，他要黄秀英赶快跟他一起去北部追讨，免得时间一久，那些金饰和黄金被变卖光，到时候可要欲哭无累了。

黄秀英听了紧张的更无主见，匆匆将孩子委托亲友照顾，然后跟着陈大炮赶搭着往北部的火车；当火车到达北部某个城镇的时候，都已经是晚上8点多，还好两个人在车上都已有吃过晚餐了，当然火车的车票和晚餐的钱肯定是黄秀英出钱的，人家都已这么热心陪着东奔西跑的，费用还要自付就太说不过去了。

两人下车后，陈大炮拿张纸条说要去找个公用电话，问问朋友的住处；他离开了一阵子回来，对黄秀英说：朋友下午刚到外出到东部工作，听说要几天后才会回来，今晚又已经没有回南部的车班了，看来只能先找个地方休息，明天再作打算了。

陈大炮带着黄秀英东拐西绕的，最后两个人住进了一家看来还很干净的旅馆；不知道是不是只剩下一间房间，还是陈大炮私下跟服务员说了些什么，反正当服务员带着他们上楼到了房间后，黄秀英才知道今晚两人只能同居的睡在一间房间了。

进了房间，两个人分别洗完澡，黄秀英坐在床上，陈大炮坐在沙发椅上，两人一边喝着旅馆的廉价茶包，一边看着黑白电视兼聊天。

坐了一整天的火车，当然身体肯定会累，陈大炮很有大男人的气魄，他要黄秀英睡床上，并说他一个大男人坐在沙发上眯一下，一个晚上就过了；不过黄秀英躺到床上时，心里还是很紧张；可是紧张归紧张，也许坐了一天车，实在太累了，也许旅馆的廉价茶包里不知被加放了些什么，反正不到几分钟，反正黄秀英就是在紧张中的睡着了。

黄秀英在梦中，梦见死鬼老公对着她的全身又吻又舔，两只手在丰满的乳房又搓又捏的，玩的她阴道里淫水直流，然后老公把发硬的阳具插入到阴道内；黄秀英在迷糊的梦中感觉梦境中的触觉太真实了，而且深刻的记得死鬼老公的东西也没那么粗长，黄秀英想到这里一下子就惊觉的睁开眼睛。

原来梦里的触觉都是真实的，黄秀英发觉她和男人都是赤裸裸的，只是压在她身上的男主角，由死鬼老公变成了陈大炮，陈大炮两只手正分别的在她丰满的乳房又搓又捏的，陈大炮的嘴也在她的脸上又吻又舔的，陈大炮粗长的大炮也正插入她的阴道内运动着。

黄秀英心里想挣扎，可是陈大炮果然是大炮，陈大炮的本钱比起死鬼老公和吴师傅雄厚，连续不停的大起大落猛烈冲击，弄得黄秀英快感一波又一波的，下体不自主的迎逢着他的抽插，没多久就高潮迭起了，肉屄内一阵阵的痉挛、收缩，阴道内的肉褶，像小孩子的嘴，不停的吸吮着陈大炮的大龟头，黄秀英本来想挣扎的双手，最后变成了环抱在陈大炮背部鼓励爱抚的手，当然黄秀英的口里发出的只能变成如歌如泣的呻吟叫春声。

陈大炮深入敌阵的大炮，并没有因为黄秀英阴道内肉褶的吸吮而缴械，反而因为被淫水一泡变得更加坚硬粗长；陈大炮看到黄秀英脸颊泛红、双眼迷离，嘴里发出叫声不绝的呻吟声，知道身下的美熟妇已经尝到人间至高的乐趣了。

他的嘴在黄秀英的耳边轻轻吹着气的淫笑说：“嫂子，妳老公生前常常在酒后吹说嫂子妳结婚多年仍如处女一样，在床上的滋味是多么美妙，惹的我们几个朋友心里痒痒的，没想到今晚一试，才知道嫂子果然是个妙人，不仅年轻貌美身材好、皮肤白皙又细嫩，下面的小嘴还特别会咬人，难怪妳老公那么年轻就被妳下面的小嘴吸干抹净的早早到极乐世界了；不过，嫂子今天遇见我这支大炮，保证以后天天会将妳下面的小嘴喂得乐不思蜀。”

黄秀英听着陈大炮粗鲁的揶揄，羞的脸更红的想反驳，无奈耳里被陈大炮呵出来的热气，呵的全身瘫软无力，又因为这些未曾听过的下流话太煽情，反而让肉屄内搔痒的流出更多的淫水，让她只好不停地扭动着下体来抗议。

陈大炮感觉到身下女人肉穴里的变化，知道又勾起了黄秀英的情欲了，于是施展出他的大炮绝技，九浅一深、三深一浅，左挑右刺的，最后大进大出的干的黄秀英哭天喊地的满口叫着“大鸡巴哥哥、亲老公、亲汉子要干死人了…”

陈大炮这一炮整整干了一个多小时后，黄秀英都不知道被干的来过几次高潮，压在身上的男人才把浓稠的精液满满的灌进黄秀英的子宫里；而黄秀英已快活的整个人都陷入失神的状态了。

这一夜，只要黄秀英稍稍一醒来，陈大炮的大炮就展开猛烈的战斗，从传统的男上女下、老汉推车到女上男下，整整弄了4次，干到最后黄秀英的阴阜都肿胀发痛的求饶，陈大炮才勉强的把粗大的龟头塞进黄秀英的小嘴里，痛痛快快的泄出他最后一次的精华，真正彻底的贯彻了“朋友妻，不客气”的忠实信条。

因为夜里实在太疲劳了，黄秀英这一睡，直到近中午快11点才勉强被陈大炮叫醒，本来陈大炮还想再来一次午餐前的欢乐炮击；但是黄秀英仍然昏昏欲睡，下体也有些胀痛，实在难以再承欢，所以陈大炮只好匆匆的办理退房，带着黄秀英到外面找间小吃店吃午饭，午餐费当然要由黄秀英再次买单，当作补偿陈大炮整夜辛苦的劳动费了。

饭后，陈大炮又找了公用电话亭打电话，打完电话后，他带着仍然有些昏沈欲睡、全身乏力的黄秀英搭上一辆往东部的大巴士；经过4个小时的车程，来到了知名的温泉乡，两人下车后先去吃过晚餐后；陈大炮又带着黄秀英住进了一家号称每一间房间都是温泉套房的旅馆里，这一次陈大炮理所当然的只要了一间日本式的和室套房了。

要当大炮实在是件辛苦的事，所以陈大炮刚刚在饭后又如昨晚一样，先偷偷的吃了一颗号称可以一夜驭女无数的药丸；当然，他也趁刚刚进旅馆房间时，偷偷在黄秀英的茶杯里，滴了几滴“荡妇吟”的催情药水，并亲眼看她喝完茶杯里的水；当黄秀英开始频频想上卫生间时，他确定今晚又该是他陈大炮的销魂夜。

黄秀英跑了几次卫生间后，感觉越来越烦燥，她的全身越来越热，双颊渐渐绯红，心跳也加快了，肌肤却反而变得更敏感；当陈大炮有意无意的搂着她要进浴室泡温泉时，黄秀英的呼吸声都已娇喘连连，双眼也娇媚的呈现如含着水气的状态了。

陈大炮在浴室里扶着脱的如大白羊般的黄秀英简单清洗后，把全身乏力的黄秀英放在浴室地板上，陈大炮摆开了架式；他爬上黄秀英的身上，他的手指就像“温泉乡的吉他手”一样，轻重交叉、又搓又捏的拨弹着黄秀英凸起发硬的微黑大乳头，陈大炮的嘴也从黄秀英的脸，又吻又舔的一路挥军向下前进。

当陈大炮的嘴吻到黄秀英小腹下浓密的体毛时，黄秀英这位未亡人的肉屄内早已泥泞不堪，淫水都溢到阴道外的大腿根了，陈大炮伸出舌头如小狗舔水般不停的舔着她的阴阜，黄秀英却早已耐不住挑逗的伸出手紧紧扣在男人的肩膀往上拉。

陈大炮终于被拉上黄秀英的身上，不过，他却是像骑士般的骑在黄秀英的身上，把女人丰满的乳房当作高山，他的双手像“愚公移山”的让两座高山相互移近，挤压出一条山沟，再把他的大炮插入到山沟里，然后大炮开始在乳沟中不停的穿插着；也许驭女无数的药丸发挥了强大的威力，他的大炮常常冲过头，不仅冲出山洞，还常常冲撞入女人的微微张开的嘴里。

陈大炮玩了一阵“火车进山洞”的乳交游戏后，见到身下的女人被欲火烧的神智已经快崩溃了，他才终于如良心发现了，将女人的双腿分别抬放到他的肩膀上，手扶大炮一用力的将大炮挤进淫水泛滥的阴道内，然后又开始大进大出的努力耕耘着。

喝过“荡妇吟”的黄秀英在粗硬的大肉炮插进肉屄内那瞬间就忍不住的攀上今晚的第一次高潮的高峰，屄内的肉褶不自主蠕动收缩的吸吮着大肉棒；这一次陈大炮足足抽插将近1小时，黄秀英都不知道已经来过几次高潮中的高潮，当男人把今晚第一炮浓稠的精液灌在女人的子宫内后，可怜的陈大炮也才能有机会趴在黄秀英身上喘着大气的暂时休战。

两个人等体力稍稍恢复后，才相互搀扶着泡浸到温泉里，陈大炮抱着未亡人嫂子，全身泡在温泉水里，两手还是不停的在黄秀英仍然敏感的乳房和小腹上抚摸着，药效未退的黄秀英全身肌肤仍然很敏感，稍稍被挑逗就欲火燎原了，她已经忘记了这次两人北上的目的是什么，她也忘记了寄放在亲友家三个年幼的可爱儿女，满脑子只想着陈大炮身下那一支英勇雄姿的超级大炮。

她的手伸到背后下，握着又开始变的坚硬如铁的大炮套弄着，不一会儿，两人又喘气兮兮的，于是两人跨出温泉浴池，匆匆的擦干身体后，黄秀英就迫不及待的像无尾熊一样，双手攀抱在陈大炮的脖子上，双腿缠绕在男人的腰部，她的手握着坚硬的大肉炮插进已经淫水四溢的阴道内，让大炮的炮柱变成她肉屄的清膛棍了。

陈大炮虽然叫大炮，可是身材并不高大，体力也不是很好，尤其刚刚在浴室地板上发泄过一次，所以勉为其难的抱着黄秀英“一步一脚印，一步一冲击”，艰辛的走到卧室里，然后顺势的让两个人跌躺在床垫上，继续着陈大炮他驭女无数次的丰功伟业。

这一晚陈大炮的大肉炮从浴室出来后就只能埋进黄秀英时时蠕动的阴道内，直到鸡叫天明，两个人都已疲倦的无法动作，才让下面的器官脱离亲密接触；当然扣除浴室地板那一次，陈大炮这一晚只能称作“一夜一次郎”，而不像昨晚那样勇猛的当个“一夜四次郎”了。

这一次两个人真正的放松的睡到傍晚才醒来，一醒来看看天色都黑了，只好又出去吃个晚饭后，再度回到温泉旅馆继续昨晚的战争游戏。

只是陈大炮今晚不敢再偷偷使用那“驭女无数”和“荡妇吟”的药，毕竟陈大炮不仅仅两眼变成熊猫兄，他的大炮经过连续两夜不断的抽插轰炸，表皮都已经“脱漆”了；而黄秀英更惨，被大炮两夜不停的猛烈轰炸后，原本昨晚才稍稍消炎的大阴唇，像刚出炉的两片大馒头，又肿的几乎连肉缝都看不到了。

两个人相拥的泡在温泉水里，陈大炮鼓起他那三寸不烂的舌头，不仅甜言蜜语，弄到最后躺到床上后，还要再劳烦那三寸不烂的舌功和口水，精心的治疗那肿的如大馒头般的两片大阴唇，这一夜就彼此就靠着两个人的舌头，互相抚慰双方受伤的器官中度过荒唐的夜晚。

隔一天早上，两人起床后，陈大炮带着黄秀英终于撘上回家的车，在车上，陈大炮没有提起这一趟出来到底得到什么目的，黄秀英也只靠在男人的胸怀哩，继续回味着这几天的激情和男人对他甜言蜜语的保证。

当火车回到故乡时，天色又晚了，陈大炮情深意重、大义凛然的表示不放心让黄秀英在今晚孤衾独枕，所以两个人悄悄的打开已经关门很多天的空荡小金饰店门，这一晚，小金饰店帐房的小小休息床又被当成洞房里的鸳鸯床。

当然的，这一夜刚恢复体力的陈大炮，卖力的用刚刚修复好的大肉炮，让黄秀英再度享受着当三度新娘的“洞房”乐趣，这一夜，陈大炮使尽一切床上手段又加上甜言蜜语，哄得这位三度新娘芳心大喜，放开心怀，使出当初夜夜伺候死鬼老公般的热情，向第三任老公曲意承欢，两个人在小小的鸳鸯床上，诉不尽的情话绵绵。

隔天早晨，陈大炮怕被邻家店铺看见，早早就起床的离去，留下全身赤裸裸而下体仍然流着男人精液的三度新娘疲惫的沈睡在小小休息床上。

黄秀英睡到早上10点多才醒来，稍稍整理后，也离开店铺，去亲友家接回三个离开数日的孩子，回归丈夫去世后守寡的凄凉日子，至于那卷金潜逃的事情，陈大炮已信誓旦旦的向她保证，一定会全力帮她打听了。

守寡的日子最孤寂难挨，尤其黄秀英年纪刚近30岁，刚刚经过陈大炮那几天夜夜甜言蜜语和热情的灌溉。黄秀英从北部回来才几天，已开始在心里怀念着陈大炮那支让她夜夜销魂的大肉炮，也开始怀疑那个没良心的男人，是不是又要吃干抹净的抛弃她这个可怜的寡妇了。

又经过几天后，黄秀英心里怀怨的那个没良心男人终于又来找她了，黄秀英原本积满心里的怨言，一看到陈大炮后，却只剩下满满的甜蜜，她将孩子交付佣人后，急急的跟着陈大炮搭车到仍然结束营业的小金饰店里。

两个人一进到帐房后，像干材烈火般的打滚到小小的休息床上，没有经过多少的调情前戏，陈大炮又把那支大肉炮喂入黄秀英早已淫水泛滥的阴道中，两个人经过近半个小时的肉搏厮杀后，黄秀英才两眼迷离，满足地躺在男人的怀里。

休息后，黄秀英埋怨着陈大炮这些日子里连个消息也没有，害的她若得若失的终日担心；陈大炮趴在女人的身上，两只手仍然在女人的胸前和小腹挑情抚摸着，他也说起这些日子如何的想念她，为了她那件卷金潜逃的事，打听了多少人。

而且最重要的，为了两个人的将来，他在工作上如何的辛勤表现，终于在昨天，铁道部直接领导他的刘领班告诉他，因为他表现良好，所以准备将他提升，申报为正式试用人员，所以他今天一大早就跑来告诉她这好消息。

黄秀英听到趴在身上的男人对她也是相思意绵绵，而且这些日子中，为了她的事情和两个人的将来，那么辛劳的奔波努力，心里甜甜的将手伸下握着男人半硬不软的阴茎抚套后，并引导着再塞入自己还湿润的肉屄里，然后拱起腰部轻轻地用肉屄摇晃着，让男人的大炮能再次发威，不久，两个人又如赤裸裸的肉虫一样交缠蠕动着。

两个人在梅开二度后，舒服的又叠在一起休息，黄秀英想起刚才陈大炮说能提升为铁道部的正式人员后，兴趣映然的问起这件事的详情；陈大炮说铁道部最近派他的直属领班要去勘查新建铁路的路线，并允许刘领班从临时工中提报一个成为正式试用人员作为助手，陪同一起去勘查，等勘查完成后就可以申报为铁道部的正式员工。因为陈大炮平时表现优异，让刘领班很满意，所以昨天告诉了他这消息。

黄秀英又问着：这次的勘查工作要多久时间？是不是可以带着眷属？陈大炮说：刘领班的意思是这次只有两个人出去勘查，大约要半年以上才能回来；但必要时，刘领班可以再申报一个帮两人洗衣煮饭的临时工，也许到时候有缺，这个临时工有机会再提升为铁道部的正式试用人员。

陈大炮说完，似乎很疲倦的闭起眼睛，趴在黄秀英的身上半睡半醒的打瞌睡了；这也难怪了，虽然号称是大炮，但谁也不能保证肉做的大炮在必要时也要休养，更何况刚刚被心爱的女人抽干了两次。

黄秀英看着男人疲倦的闭着眼睛趴在身上的休憩，她轻轻抚摸着男人的背部，心里却想着：陈大炮虽然一切条件并不怎么样好，但年纪和我相当，而且前几天出去，夜夜都能让自己满足。

这次他若提报为铁道部的正式试用人员后，就是准公家员工了；再出去个一年半载的回来后，就变成正式吃公家饭的人，到时候，万一他不要我了，一个寡妇带着三个孩子，又无一技之长，死鬼老公留下的钱又花光了，谁又会要我们母子呢？何况听他领班的意思，似乎还有个煮饭洗衣临时工的缺。

黄秀英越想越觉得需要好好地抓住身边这个男人，于是趁着陈大炮睁开眼的时候，嗲声的问着：“你可以向刘领班再确定的打听细节吗？如果人家跟你们一起出去帮忙煮饭洗衣，顺便照顾你，刘领班会同意吗？”

陈大炮考虑了一下说：“听说出去勘查路线的工作很辛苦，整天翻山越岭的，有时候晚上也只能睡在帐篷里，妳长的这么美，我不忍心妳跟着我出去受苦，而且那若跟着一起去，那三个儿女怎么办？妳还是在家里，等我回来后提报成为铁道部的正式人员后，到时候我就跟妳结婚，反正我只出去个一年半载的时间而已。”

黄秀英一听到男人的意思，好像有些敷延的意思，心里更担心，觉得这一年半载的分离后，对自己更没保证了，于是她用更嗲的声音对男人说：“人家已经离不开你了，人家只要能跟在你身边，受再大的苦，人家也甘心，而且晚上你累了，人家也可以帮你按摩，给你更大的安慰。

至于三个孩子的问题，你也不必担心，人家可以把这店铺卖了，拿钱给我的亲友，让孩子寄住在亲友的家；反正只有一年半载的时间而已，说不定到时候，人家也可以和你一样，变成铁道部的正式试用人员；大炮哥，这件事你就帮帮人家嘛！”黄秀英两只手又捧起男人下体那整座大炮，温柔的抚摸着。

陈大炮对她的要求，好像很为难的，但是下体带来的舒服感，让他又很眷念，他皱着眉考虑了一下，最后似乎下了很大的决心，他对黄秀英说“本来这个洗衣煮饭的临时工，已经很多人在注意了，只是刘领班他还没下决定；不如这样吧，我明晚约刘领班到我租的家吃晚饭，妳也来我家一起吃饭，利用和他吃饭喝酒的时候，妳当面问问他，我在旁尽量帮帮妳说些好话，好吗？只是明晚请他吃饭的酒菜，肯定不能太简陋…”

“请客吃饭的事情，你别担心，等一下我拿钱，你帮我向饭店定一套高价的外送料理，顺便买些好酒，大炮哥，这件事如果办成了，人家会好好的服伺你几晚的，到时候和你们一起出去，人家天天会让你过的更舒服。”看到男人答应了，黄秀英喜的又俯下身体，将男人沾满两个人爱液而已经萎缩的大炮，轻轻地含在嘴里，温柔的伺候着。

陈大炮在女人的热情下连续的射出了三次，说是要赶快去找刘领班商议，拖着发软的两腿离开了金饰店，朝着刘领班的家里去报告。

这整件事情其实是刘领班和他布置好的局。原因是前几天他回来销假上班后，第二天刘领班找他去谈话了，刘领班开门见山的问起他说：“听说这几天你带着叶家金饰店的俏寡妇到北部玩了几天，那女人是不是被你骗上手了？”

陈大炮本来还想打马虎眼，可是刘领班说北部某站的同事看见他和叶寡妇一起走进了旅馆，直到第二天中午才一起踏出旅馆的大门；陈大炮知道行踪已经被人看见了，而且刘领班是他的主管，自己只是个临时工，只好老老实实地把和黄秀英出去的来龙去脉说出来，甚至住了几晚，每一晚做了几次的详细情形都说出来；最后还回味无穷的说“可惜那女人胃口太大，而且下面的小嘴太厉害，难怪他那死鬼丈夫那么早就被吸干了。”

刘领班听的两眼发亮，嘴里的口水都快流下来了。刘领班快40岁了，可是因为工作性质要常常四处漂泊，而且又好色，每个月的薪水几乎都花到酒店小姐身上了，所以至今仍未结婚，而上面的领导知道他是孤家寡人，所以常常派他到各地巡查铁道的行车安全性。

这几天上面真的要他找个人去勘查将来铁路计划铺设的新路线，只是这条铁路新路线的勘查工作，并不是一年半载就可以完成的，也许要花个三、五年以上；因为出去的时间太久了，铁道部的正式员工里没有人会想出去。

刘领班恰巧又在前几天听到北部同事告诉他，在北部某站偶然看见陈大炮的情形；刘领班这阵子对叶寡妇金饰店发生卷金潜逃的事情也稍有所闻，所以他找陈大炮来，提出一个条件就是：让他一起分享那个俏寡妇。只要陈大炮答应，他立即为他申报为铁道部的正式试用人员，而且陪他一起出去勘查工作时，如果能把叶寡妇带着一起走，半年内肯定帮他转成正式员工；而且整个勘查工程费那么多，随便安插一个洗衣煮饭的临时工，对刘领班的职权来说，那也是小事一桩。

陈大炮想了一想，觉得好不容易有个转正的机会，真像天赐良机般的大好事，而且那几天和黄秀英夜夜春宵也让他对黄秀英在床上那种来者不拒的需求有些怕怕的；所以最后和刘领班共同设计了这个布局，让黄秀英自己跳下来。到时候两个男人加上一个俏寡妇，在深山野外，谁能保证男人和女人间不发生一些事呢？更何况还有个“有机会提升为铁道部的正式试用人员”的诱因，能让这俏寡妇不得不乖乖的听话。 

第二天早上，陈大炮兴冲冲地到了黄秀英家里，天花乱坠满嘴跑火车般说起昨天他是花了多少时间，承诺了多少报效心意，向刘领班说到嘴都破了，口水都干了，刘领班才勉强答应今晚的饭局，陈大炮又向黄秀英夸起刘领班的为人有多好，做人多么仗义，多么照顾底下的人…。

最后他要黄秀英今晚穿得漂亮一些，因为刘领班为了国家，为了民族，为了广大人民的搭车安全，牺牲了青春，到现在都快40岁了，还是孤家寡人，连女朋友都没时间找；说完后，陈大炮要黄秀英带着几件晚上要穿的衣服，跟他一起去已经休业的金饰店里挑选试穿一下。

黄秀英看到陈大炮那色迷迷的神情，知道这个男人又想再和她到帐房里玩近身肉搏的游戏，而自己这一阵子也习惯了，每天不让陈大炮的大肉炮在下面的小嘴内炮轰两回，晚上睡的也不安稳；所以只好半羞半喜的匆匆安排好家里的事后，跟着陈大炮搭车到金饰店重续情缘。

这一次的试穿会直到午饭过后才结束，陈大炮迈着酸软的都快站不稳的两腿离开前，要黄秀英回家后再精心的打扮一下，最好多洒点花露水在衣服上，晚上好给刘领班一个更深刻的好印象，也许事情就能圆满达成了。

时间将近傍晚时，黄秀英不仅洗好澡，脸上也特意的画点淡妆，穿上有些暴露的低胸套装后，她又在腋下洒了一些香水后，她在家里若得若失的等着，不一会儿，陈大炮搭着出租车来了，黄秀英感觉自己有些像新娘出嫁般，娇羞的低着头坐进车里。

出租车在陈大炮引导下，没多久就到了陈大炮居住的大楼下，陈大炮带着黄秀英上了三楼的家，打开了家门请黄秀英进去，黄秀英看着这只有一间小客厅、一间厨房兼饭厅、一间卧房，而小小的卫生间就在卧房旁。

这时只见厨房的小方型饭桌上已摆满了饭馆送来的各种菜色、几瓶啤酒和两瓶看起来很高档的白酒；陈大炮请黄秀英先在客厅里的小木椅坐下等着刘领班来了再一起入席，顺便回厨房里端了一杯白开水让她润润喉，黄秀英看着客厅没地方摆放茶杯，只好先把开水喝掉了。

陈大炮看着黄秀英喝光开水后，笑眯眯地帮她把杯子又拿进厨房洗净放在橱柜里；这时门外有人敲门了，陈大炮疾步的跑去打开门；黄秀英抬头看着这位满脸带着笑容，刚步入客厅的男人，壮硕的身材，长着国字脸，也许常常在外地奔波，皮肤有些黑，看到她，点点头的笑一笑。

这时黄秀英也拘谨的站起来，陈大炮嘻笑着脸为两人介绍后，请大家进到厨房的饭桌坐后，陈大炮帮客人倒酒，黄秀英表示自己不善喝酒，也少喝酒，所以陈大炮只好帮她倒了一杯啤酒，然后帮刘领班和自己各倒了一杯白酒。

身为主人的陈大炮端着酒杯站起来说：“首先今晚感谢两位能到寒舍来，给我很大面子，我先干为敬，也请两位先喝下一杯酒。”说完他先喝完酒，刘领班也笑着喝完酒，黄秀英没办法，只好勉强的把杯里的酒喝光。

陈大炮随即再为三人倒满酒后，又端着酒杯说：“这一杯感谢刘领班能赏识我，让我有机会提升为铁道部的正式试用人员，也感谢黄小姐今晚能陪我向领班表示谢意，所以请两位再喝下一杯酒。”说完他把酒喝完，刘领班也喝完酒，黄秀英看他们喝完酒，只好又把杯里的酒喝掉。

陈大炮又再为三人倒满酒，又端起酒杯站起来说：“这一杯我代黄小姐向刘领班表示谢意，让她今晚能有机会认识刘领班，并且表达她想要一份工作的诚心，…”

说完又喝完酒，刘领班举着酒杯停顿了一下，黄秀英看到后，赶紧站起来，对刘领班露出羞涩的娇笑，并将酒喝完后亮杯给刘领班看，刘领班似乎很为难的考虑着，最后很勉强的喝下酒，三杯酒喝完，黄秀英感觉头有些晕晕的，还好，陈大炮敬完三杯酒后，请客人们开始用菜。

空腹喝酒对不善喝酒的人最容易醉，更何况两个怀有心机的男人呢；就在两个男人一搭一唱的表演中，在黄秀英确知刘领班已经答应把临时工的职缺给自己后，终于支撑不住的醉趴在饭桌上了。

黄秀英虽然知道自己醉了，但是她觉得反正在陈大炮的家，也算是自己男人的家；但是她万万没想到陈大炮把她贡献出来做为换取晋升的条件，因为毕竟她还是挂着叶姓寡妇的头衔；所以当她在刚进门后，陈大炮端给她喝的开水里就大有玄机了。

两个男人看到俏寡妇趴在饭桌上后，两个人匆匆的结束饭局，将黄秀英搀扶到陈大炮那张旧铁架床上，陈大炮巴结的向刘领班示意后，离开卧房到客厅上等着当第二棒的救援投手。

刘领班慢慢的剥开俏寡妇身上的衣服，看着黄秀英娇嫩的肌肤和丰满的乳房，他一边脱下自己的衣服，一边把玩着黄秀英丰满的乳房和阴户上的小豆豆，为了今晚能好好享受着俏寡妇娇嫩的身体，他可是下了大本钱，吃过号称可以御女无数而绝不伤身的“千声娇”。

刘领班看到黄秀英开始发出饥渴的呻吟声后，立即爬上床跪坐在黄秀英张开的大腿跟前，吃过“千声娇”的肉棒果然与众不同，不仅仅坚硬，而且又涨大的比陈大炮吃过药后的大炮还要大，几乎可以号称为“超级大肉炮”了。

刘领班手扶着“超级大肉炮”让龟头抵着黄秀英的阴蒂上，轻轻的揉着，黄秀英虽然醉了，可是先前喝过加工后的开水，效果果然不同凡响，让她全身的肌肤更加敏感，而且肉屄内变的更紧缩；这时她阴道内淫水泛滥的好像水淹金山寺，当然她的淫水要淹的肯定是入侵的大肉炮了，可惜的是她的呻吟声变得更娇媚，她的双手不停的在床上想抓住些什么，破坏了严肃的战斗力。

刘领班看到黄秀英的淫荡神情，腰部一挺，“超级大肉炮”立即深入敌营，刘领班的双手捏握着女人丰满的乳房，开始细细的品尝把弄着；“超级大肉炮”果然厉害，已变的更紧迫的肉屄刚开战就被敌人入侵后就达到第一次高潮，阴道内的肉褶不自主的蠕动收缩、吸吮着攻入的敌军。

刘领班感觉到阴道内的肉褶如婴儿小嘴在吸吮着他的“超级大肉炮”，他心里欣喜若狂的如同发现宝藏，他想着这俏寡妇下体的名器果然名不虚传，他更坚定的想把黄秀英带出去陪他去开山涉水，开辟更多的战场。

刘领班的“超级大肉炮”先停止战斗的浸在俏寡妇的肉屄里享受擦拭炮管的服务，直到阴道内的吸吮逐渐停止后，他开始真正的大力的抽插冲刺，而且为了彻底降服俏寡妇，他将平常玩弄欢场女人的绝技逐一演练着。

酒醉后的黄秀英，虽然人已醉了，可是加工后开水的药效发挥的淋漓尽致，虽然两眼沉重的睁不开，但让她半醉半醒之间，感觉今晚的大炮哥更加勇猛，尤其那支大肉炮好像变得更粗，更长、更坚硬，让她在刚刚战斗就泄出第一次高潮，随后的猛烈冲击，更让她快乐的欲仙欲死的高潮不断，也让她只能用更嗲更娇媚的叫春声和不断拱起下体来承接更大的欢乐快感。

这一战刘领班在俏寡妇身上奔驰了1个多小时，才把他千千万万可能变成子孙的精液灌入女人的子宫里，而身下的黄秀英更不知道自己泄了多少次，只记得在整个战斗过程中“大鸡巴哥哥、亲丈夫”的叫个不停，而俏寡妇并不知道，刚刚激情而惨烈绝伦的战役后，她已经悄悄地从三度新娘正式升级为四度新娘了。

刘领班在发泄后，爬下女人身体，抱着俏寡妇抚弄了一会儿，他心满意未足的捏了捏已经被他摧残的布满瘀青和咬痕的丰满乳房后，才走到客厅里。

陈大炮看到刘领班出来后，谄媚的问着刘领班是否满意，刘领班露出淫笑的表示他只是先休息一下，让陈大炮暂时先接上第二棒止止渴后，他再进去接第三棒。

陈大炮在客厅里听墙角听了1个多小时，一进卧室，看到黄秀英肉体横陈，而她的大腿上还正淌着刚刚离开的男人的精液，一种变态般的兴奋感，让他又立即上床跨骑在黄秀英身上，挤压着丰满的乳房，先从“火车过山洞”的游戏，开始玩起乳交的的第一回冲击。

玩了一会儿后，接着降大肉炮塞进女人的嘴里，喂黄秀英吃“棒棒糖”，最后提起黄秀英的双腿，玩起老汉推车的苦力，直到他的精门大开，才把浓稠的精液灌进黄秀英的子宫内，混合著刘领班的精液开发成两个男人出品的最佳混合精液。

陈大炮刚泄出精液时，转头看到刘领班已站床边看床戏都不知道看了多久，陈大炮刚拔出已经萎了的大炮，刘领班已迫不急待的将又坚硬的已经一柱朝天的大肉棒杀进俏寡妇那泥泞不堪的肉屄内，开始新的一轮厮杀战场。

这一晚刘领班离开陈大炮的家时，已经深夜3点多了，他离开前交代陈大炮转告黄秀英要缴交身份证件等资料，好让他将陈大炮和黄秀英办成铁道部的职工，因为几天后就要出发去勘查工作了。

陈大炮等刘领班离开后，又走进入卧房，开始他第二轮的战斗，这次因为只有他孤军奋斗，所以他战的格外淋漓痛快，他从刚才观看刘领班的战斗技巧上学到很多的技巧，尽情的一一演练，也让今晚享尽齐人之福的黄秀英在半醉半醒之间，感觉今晚的大炮哥实在堪称男人中的男人。

第二天黄秀英浑身酸痛的醒来，全身还是软趴趴的；她睁开眼睛，看着已累像只死狗般睡着，却仍将她搂在怀里的男人，心里感动异常；这个男人整夜鞠躬尽瘁，为了喂饱她下面那张贪婪的小嘴而不惜四次吐尽他的精液；虽然看到自己全身娇嫩的肌肤处处瘀青和咬痕，但这不是也证明着自己仍然青春的肉体，对这男人是多么大的吸引力吗？

黄秀英的嘴轻轻的吻着她心爱的大炮哥，陈大炮睁开疲惫而流着眼油的双眼，他的手仍然抚弄着女人丰满的乳房，淫笑着问：“嫂子，妳昨晚痛快不痛快呢？”

黄秀英又在他的脸颊吻了一下，娇羞的眯着眼睛笑说：“大炮哥，你不要问嘛，你看人家眼睛眯眯的就知道了，你太厉害了，不只会变大又变小，还会变长又变短，昨晚是和你在一起后，最痛快的一晚，嗳！人家真的爱死你了，希望以后你都能给人家这么欢乐无限的满足。”

陈大炮一听，心里感觉万分庆幸，还好这次把这女人拿出来当作自己工作的晋身梯，否则继续一个人独享，恐怕不久也要向阎罗王报到，追随死去的叶修兄弟，当个生死都不弃不离的好兄弟了。

两个人在床上打情骂俏了一会儿，陈大炮把昨晚刘领班交代的话告诉女人，黄秀英当下就从皮包里拿出身份证件交给陈大炮，黄秀英还问陈大炮说：等铁道部的证件下来时，要不要再请刘领班吃一顿呢？陈大炮意有所指的说：反正再几天后三个人就整天在一起工作了，到时候多多巴结的伺候好刘领班就好了。

最后，陈大炮要黄秀英回去后，赶快将孩子和店铺的事处理好，因为再几天后就要出去了，这一去至少也要一年半载的才能再回家看到孩子。

黄秀英从陈大炮家回去后，赶忙的找人询问店铺出售的事，恰巧隔壁店铺的老板想扩充门面，一听到她要将店铺出售的事，赶过来跟她谈，因为是老邻居，所以一拍即合的用市价将店铺买下。

至于三个孩子，娘家大嫂已答应这一年内会帮她好好照顾三个孩子，因为大嫂知道黄秀英已在铁道部找到工作了，而且又拿出店铺一半的钱，乡下女人见钱眼开，反正有钱便是大爷，所以在黄秀英眼前，伺候三个孩子比伺候着大爷还要贴心，三个孩子也知道，自从父亲死后，妈妈就常常出去赚钱了。

刘领班在第三天将两个人铁道部发的工作令和员工证件拿给陈大炮，刘领班也正式成为此次勘查小队的小队长，当然也变成他们两人的直接领导；当天下午陈大炮立即到黄秀英的家，将铁道部的工作令和证件交给黄秀英，两个人在外面吃过晚饭后，又一起回到陈大炮的家里了。

黄秀英拿出铁道部发给自己证件看看，又向陈大炮借来他的证件瞧瞧，想到自己学历不高、识字不多，却因为身边这男人的关系，让自己能够进入国家的铁道部工作，虽然目前只是临时工，但也许一年半载后，自己也能和身边这男人一样，成为铁道部正式的试用人员，将来甚至有机会能成为铁道部正式的员工。

黄秀英心里想着，只要把身边的男人服伺的好，甚至这次出去把刘小队长伺候的称心如意，自己心里想的愿望都有可能实现；想到这里，她又想起那天晚上刘小队长看着自己的眼神，也是那么痴痴迷迷的；而刘小队长的职权可以让她变成铁道部正式的员工，刘小队长的体格看起来又是那么强壮，到时候万一刘小队长也…，陈大炮不知道会不会吃醋？

黄秀英正想的痴痴迷迷，双颊泛红的时候，忽然感觉陈大炮从后面抱着她，两手开始在她的胸前探索着，陈大炮在她的耳边色迷迷的笑着说：“嫂子，妳在想什么？想的都快变成桃花脸了，是不是在想着今晚怎么吃我的大肉炮？”刚才偷偷吃过药的陈大炮今晚可是有备而来，所以更加大胆的挑逗着。

想到刚才的荒诞想法，黄秀英怕泄漏出心中的意图，所以假装害羞又讨好的顺势后仰的靠在男人的胸前，她的手如“叶底偷桃”的握住陈大炮已经坚硬如铁的炮管，她的脸更红了，她嗲声嗲气地说：“人家才不像你，整天就是想着这种事，人家脸红也是被你摸的害羞才脸红的。”

陈大炮一边剥着黄秀英衣服的衣扣，一边推着她往浴室走：“嫂子，听刘小队长说，这次出去有时晚上会睡在荒郊野外，载在车上的存水要节省用，所以现在我先和嫂子一起练习如何省水洗澡的方法。”

“不要啦，人家从懂事后就不曾和男人一起洗过澡，会羞死人了！”黄秀英半推半就的，全身衣服已经被剥光光的推进小小浴室里，双手掩着脸娇羞的说。

陈大炮趁着机会早已也把身上的衣服脱光光了，陈大炮虽然个子不高，身材也不够雄壮，可是吃过药的大肉炮果然不失所望的看起来相对的粗长又巨大，让黄秀英看的芳心大喜，却又故藉害怕的欲迎还拒的忍不住再握在手里量一量，她眼睛泛雾般的说：“唉呦，吓死人了，你今天怎么变得这么大，人家那里那么小会不会被你插坏？”

“不会，不会，嫂子，等一下洗干净后，嫂子先对它亲密一次，今晚保证让妳整晚爽歪歪。”陈大炮拿起花洒为两个人清洗，顺便在女人重点部位挑逗着；这个澡本来说是要省水大作战，结果最后变成淫水大崩溃了。

因为陈大炮的嫂子最后已经被大炮洗到全身瘫软的跌坐在地上，她的淫水都泛滥到流到地上了，而陈大炮趁着黄秀英双眼迷离的时候，也将大肉炮插到女人的嘴里，反覆来回的擦拭坚硬的炮管了。

小浴室本来就很小，可是在怎么小，也足够让大炮将黄秀英扶起，让她面向洗脸盆双手扶着洗脸盆，陈大炮的大炮变成穿山炮，从黄秀英后面努力的一往直前。而这一夜的首次战火也从浴室开始，逐渐蔓延到客厅，最后终战决胜点当然还是回到卧室里的那张旧铁架床的床上了。 

铁道部规定刘小队长一行人出发勘查铁路新路线的日子终于到了，这一天早上8点多，刘小队长开着一辆越野的厢型车来到集合地点，越野车的车厢两侧，用油漆喷写着斗大的“铁道部新路线勘查公务车”，车顶上用绳子固定着一堆登山露营用的帐棚等用具。

陈大炮和黄秀英早就站在那里等候了，两个人的神情非常兴奋，身上穿着前两天刘领导帮他们领的背心，背心后面印着代表铁道部醒目的图形标志，脚下各放着一个旅行箱。

刘小队长将车子停在他们的旁边，这是一辆中型的越野箱型车，前面的驾驶座舱空间如果坐两个人显得比较宽敞，但是坐三个人就显得窄挤些。

还好陈大炮和黄秀英两个人身材都属于比较娇小型，所以坐上去虽然有些拥挤，但还算可以稍稍活动一下。

越野车后面的车厢里面放着一张比一个人肩宽长一些的窄床和勘查测量用的仪器、工具，一只行旅厢，还有几个长方形塑胶桶，大概是装饮用水和备用汽油的，车厢的空间还是很宽敞。

刘小队长要两人先把自己的行旅厢放到越野车后面的车厢内，然后说为了安全，要黄秀英坐在他的旁边，陈大炮坐在另一侧车门边；刘小队长等两人上车坐好后，车子离开市区，朝向东北方的国道加速行驶。

车子上了国道后，刘小队长告诉两人说；富驾驶座前的置物箱里有一张铁道部的专案经费卡，可以提现金，也可以在购物时直接刷卡，由黄秀英负责购买食物和日常用品使用，如果领现金使用，每一笔支出要详细纪录；后面车厢的窄床下有个小冰箱和放罐头、干粮用的储藏柜，储藏柜旁还有一个柜子里面是无线通讯设备。

因为勘查工作有时会在漫无人迹的荒山野外，所以水和食物一定要预备三天以上的预备食物，这些都是黄秀英要负责的工作；至于陈大炮的工作是当他的助手，再勘查和测量时要负责搬运测量工具和仪器，必要时也要开路或挖掘整地，以便置放测量仪器。

刘小队长又告诉两人说：因为这条新铁道要经过几座山脉，所以中午下国道后，先找个地方吃完午饭后，车子就要开往山区，今晚在山区里找个山洞或要搭帐篷休息，也许要两天后才能再从别处下山。

黄秀英听到刘小队长说的有条有理的，其中还包括很多专业的用词，不禁转头向刘小队长发出崇拜和爱慕的眼光，刘领导好像有感受到，嘴角微微的笑着，然后一只手离开驾驶盘，似乎不经意的放在黄秀英的大腿上轻轻抚摸着；黄秀英娇羞的红着脸，转头向另一边的陈大炮偷看，却看见陈大炮已经在打瞌睡了，于是她红着脸的把手放在正在抚摸大腿的那只手上，轻轻的捏着。

中午12点多的时候，勘查公务车下了国道后，经过一个小村落时，车上三个人下车在唯一的小吃店吃完午餐，两个男人把车上的塑胶桶都装满油和水，黄秀英也顺便采买大约足够三天份的食材和几箱酒；刘小队长要黄秀英到后面车厢的窄床上休息，然后要陈大炮接手开车后，刘小队长坐在副驾驶座休息；车子离开了小村落往山区行驶后，黄秀英躺在窄床上，也许平常当惯少奶奶很少劳动，所以没多久就累的睡着了。

黄秀英在颠簸中醒来时，车子已经行驶在崎岖不平的山路上，她从后车厢的小玻璃窗看到驾驶也换成刘小队长了；她看看挂手腕上的表，已经是下午4点多了，车窗外的天继一片灰蒙蒙的，山区好像快要下雨了。

不久，车子横向停在一个山洞前的小平地上，黄秀英看刘小队长和陈大炮下车后，她也掀开车箱的后门走下车；两个男人先进山洞勘查后，从后车厢拿了一张防水布在山洞前架起与车子宽度相同的5米长雨棚，让车子和山洞连结在一起，刘小队长要黄秀英把今晚的食材和简单的登山炊具和烧水的锅子，搬到山洞前的雨棚架下准备烧晚餐，刘小队长带着陈大炮拿了开山刀和手斧去找烧火用的木材。

当两个男人各背着一堆干树枝回来时，天已黑了，而且山区开始下起雨来，而且雨越下越大，整个山区黑黝黝地，大雨声中交杂着奇奇怪怪的声响，显得有些恐怖；黄秀英赶忙烧起热水和做晚餐；两个男人进入山洞里用树枝烧起篝火后走出山洞，两人就雨棚边脱光衣服，掏起锅里的热水，混着雨水开始清洗着身体；正在旁边做晚餐的黄秀英看到两个赤裸裸男人的雨中行为，害羞的低着头做晚餐，偶而抬起头偷偷窥看着。

正在一旁做饭的黄秀英，偷窥着大雨中两个站在一起赤裸着全身洗澡的男人，刘小队长身高体壮，宽厚的胸肌，带着粗旷阳刚般的气息；旁边的陈大炮看起来却像营养不良的半大男人，她明显的看出优劣，尤其看到两个男人赤裸的下体，更让她看的脸红心跳；如果说陈大炮的物件称作大炮，那刘小队长小腹下的那条大肉棍就应该称作超级大钢炮了。

黄秀英一边偷看，一边在心里想着，陈大炮的大炮在床上都那么让自己欲死欲仙了，如果换成刘小队长那支超级大钢炮插进自己的小肉屄内，那岂不是就痛快的马上都成佛又成仙了；黄秀英想着想着，胸口里的心脏都快跳到外面来了，而阴道内的淫水也都快淌到大腿根了。

两个男人洗完身体后，走入雨棚内擦干身体后，就只穿条紧身的内裤，这情况更让黄秀英眼睛都快离不开男人们的下体凸出的部位了；她好不容易的静下心情，专心的把晚餐弄好后，两个男人已经在山洞里的篝火堆旁架起一张简易的露营桌。

黄秀英将晚餐端放在露营桌上，她说她要先洗个身体，让男人先吃晚餐；她走出山洞在雨棚下先用防水布架起一个临时浴室，学着男人刚才洗澡的方法，匆匆的洗完澡后，又进到后车箱内穿好衣服才回到山洞里。

山洞里两个男人刚吃完晚餐，正开始要喝酒，桌上已摆好一份她的晚餐，旁边还有一个小钢杯盛满酒；刘小队长看她吃完饭后，举着小钢杯向她敬酒，感谢她能不怕艰苦的跟着他们出来做勘查测量的工作。

黄秀英轻轻的冺了一小口酒，向刘小队长说酒味太浓了，坐在旁边的陈大炮说：山区夜晚的温度会很低，而且山洞里的湿气很重，不喝酒会受不了，让她多少喝一些；黄秀英在两个男人的劝说下，不知不觉的喝了两杯酒，然后她就不知人事的醉倒在桌上了。

黄秀英在半梦半醒中感觉全身发热而烦躁，小腹下好像有团火在燃烧着，接着感觉到两只手捧握着她丰满的乳房，有一张嘴吸吮着她已经发硬的乳头，接着她觉得两只手变成四只手在捧握着她两个乳房，而一张嘴变成两张嘴在吸吮着她两个发硬的乳头，她觉得小腹下的欲火燃烧的越来越凶猛，让阴道内的空虚感愈来越强，她忍不住的扭动着下体，嘴里也发出难耐的呻吟声。

她的呻吟声让四只抚弄乳房的手，又变成剩下两只手，两张嘴也剩下一张嘴，然后她感觉那消失的两只手出现在她的阴阜处抚摸着，其中一只手的手指捏着她肿大的阴蒂开始拈着，另外一只手的手指伸进了它的肉屄里挑逗着肉屄内四周的肉褶，阴道内的肉褶被挑逗的已经不自主的蠕动、收缩的吸吮着入侵的手指，她的嘴里的呻吟声也更加的娇媚发嗲。

然后抚弄乳房的两只手分开挤压着她的双乳，吸吮乳头的嘴离开了，变成两只强壮的腿夹着她的胸下两旁，也压住她的双手；一支超级大肉棒开始在丰满的双乳间穿插着，因为大肉棒太长了，没次都插入她呻吟的嘴哩，那巨大的龟头让她的小嘴张开的几乎快含不住。

抚弄阴部的双手也将她的双腿分开抬高，然后一支大肉棒插入她泥泞的阴道内填满阴道内的空虚感，然后开始用力的抽插着；黄秀英睁开疲乏的眼睛，她看到赤裸裸的刘小队长坐在她的身上，挤压着她丰满的乳房在玩火车钻山洞的游戏；跪在刘小队长背后的陈大炮抬着她的双腿，用大肉炮在她的肉屄内大力的抽插着；因为身体里旺盛的欲火影响，这淫糜的景象让她忘记羞耻的不停地扭动着下体迎接着大肉炮的冲击。

在不记得已经来过几次高潮后，陈大炮的大肉炮终于在她的子宫内喷发出无数炙热的液态子弹，陈大炮不顾阴道肉褶的吸吮，抽出了逐渐萎缩的肉炮；然后刘小队长也停止了他的乳交游戏，迅速的接替了陈大炮的任务，陈大炮接手坐到她胸前，将沾满淫水而逐渐萎缩的肉炮塞进她的嘴里。

在这下着夜雨的山洞里，篝火堆旁铺着厚厚毛毯的的地上，演绎着自古至今人类与生俱来的男女原始游戏，只是今晚的俏寡妇享受着比正常女人更幸福的肉欲行为，因为，今夜山洞里的黄秀英已正式的扮演着一妻两夫的女主角。

天应该是亮了，可是山区的雨还没有停，所以天空仍然灰沈沈的，山洞里的篝火虽然还没有熄灭，但是热度已没有昨晚那么高，所以厚厚毛毯上赤裸裸的一妻俩夫紧紧相拥窝在毛毯中仍然熟睡着。

渐渐地，安静裹在毛毯里的三条肉虫逐一地动了，首先醒来的是刘小队长，他雄壮的胸前紧贴在黄秀英的背后，他的双手环抱的握着黄秀英的双乳，他仍然7分硬的超级大肉炮由后面插在女人的阴道里。

他睁开眼睛后，双手又开始玩弄着黄秀英那难以一手掌握饱满的双乳，插在女人阴道里的超级大肉棒随着他慢慢的抽动又逐渐苏醒的膨胀着，他对身前这女人的表现给以最高的满意度。

年纪将近40岁，玩过的女人不计其数，刘小队长从来未碰过外貌如此娇小妩媚，身材如此婀娜多姿、双乳如此丰满却不显得太过硕大的女人，更何况她虽然年近30岁，又生过3个儿女，但肉屄仍然如此紧迫，尤其这女人肌肤敏感且容易高潮，而高潮时阴道内如吸吮般咬着肉棒的感觉，更让他有如登天堂般的乐趣。

刘小队长知道自己是个浪荡子，因为不想负责任，所以常常流连欢场，因对肉欲比一般人有更强烈的索求，所以至今仍无满意的对手；他并不介意黄秀英是个寡妇，甚至他对寡妇的身份更符合他的需求，但他不喜欢黄秀英有3个孩子的事实，因为他怕承担当父亲的家庭义务。

从第一次和黄秀英交合后，他就贪婪地想把这女人带在身边，让这女人陪伴登山涉水的在野外中游历未曾去过的河山；刘小队长想到这里，他的双手更热烈地把弄着黄秀英丰满的乳房，他插在女人肉屄里的超级大肉炮更温柔的抽插着。

第二个醒来的是黄秀英，她因刘小队长的把玩和抽插动作骚扰而醒来，她全身酸痛乏力的睁开眼睛，发觉自己的双手仍然握着和她面对而睡的陈大炮下面已经萎缩的如小肉虫的肉炮时，立即羞红着脸将手放开，昨晚虽然酒后迷迷糊中，但是她也知道被两个男人轮流伺候的不仅欲死欲先，还好几次都泄的成佛又成仙了，而且因为昨晚的肉搏战，她也知道那天第一次宴请刘小队长那晚，她就被刘小队长吃干抹净后，将好名声都送给陈大炮了。

从昨晚的战况她知道刘小队长对她肉体的迷恋，应该更甚于陈大炮；她想到这里，觉得既然陈大炮都把她送给刘小队长分享她的青春肉体，那么只要服伺好刘小队长，也许将来比陈大炮更容易提升为铁道部正式员工，毕竟刘小队长是她们的直接领导，而且现在刘小队长的超级大肉炮还插在自己体内活动着呢。

黄秀英慵懒而妩媚地抬起头转向看着刘小队长，她的小嘴轻轻吻了身后男人的下巴后，娇羞而嗲嗲的说：“领导，原来昨晚你也对人家使坏，现在刚醒来又要欺负人家了。”

刘小队长看到黄秀英慵懒而娇羞妩媚的神情，又听到她发嗲的挑逗，他立即翻身重新将女人压在身下，他淫笑的说：“妳这个俏寡妇，本来叫妳来是要洗衣烧饭的，昨晚妳衣服也没洗，今天又睡到这时候还没做早餐给我吃，那么现在本领导要处罚妳，把妳饱满的乳房和细嫩的肉屄当早餐吃了，顺便让妳也好好的再品尝我的超级大香肠。”

刘小队长说完，又提起腰部让已经粗硬的超级大肉炮对准微开的屄口慢慢的挤入已经湿润的阴道里，然后慢慢的抽插着，他的手握着俏寡妇饱满的乳房不断的变化着。

黄秀英脸颊泛红，双眼迷离的都快滴出水的看着刘小队长，配合著刘小队长抽插的速度不停的拱起她的腰部，她微微张开的嘴里娇嗲的哼着：“喔…，太粗太大了，哎哟…好领导…哎哟…又插到底了…呜…人家不敢了…你的…大香肠…好粗啊…人家…受不了…了…人家…快…快来了…快…快…人家…要死了…死了…哎哟…喔…喔……” 

刘小队长感觉黄秀英全身僵硬的奋力拱起后，又瘫软的躺在毛毯上，嘴里发出若继若断般如低泣般的呻吟声，阴道内喷出一股阴经后，又如婴儿的嘴不停的吸吮、挤压着他的超级大香肠，他知道俏寡妇已经达到第一次的高潮；他停下抽插动作，让阴道内的肉褶如按摩般的吸吮着他的超级大香肠。

这时候，睡在旁边的陈大炮爬起来穿好衣服悄悄地走出山洞。其实他在刘小队长刚翻身将黄秀英压在身下时，他就醒了；他看到两人惨烈的短兵厮杀状况，心有余而力不足的叹息着；平常靠着吃药才让他的大肉炮英勇神武，可是昨晚没药吃，他在第二轮战斗一半的时候就没办法支撑了，最后还得让刘小队长代打；所以他知道，今天本来应该由黄秀英洗衣烧饭的工作，只能由他代替了，如果他想再恢复成真正的大炮哥，看来得等几天后下山到大城镇买到药，他才能再找回昨晚丧失的荣耀。

正在毛毯上激烈战斗的两个人看到陈大炮走出山洞后，更无忌惮的投入厮杀中，尤其黄秀英为了好好的抓住刘小队长的心，很投入的配合刘小队长在她身上演练的18般武艺，当刘小队长把浓稠的精液灌进她正在狼吞虎咽超级大香肠的子宫内后，她还俯下身体，用她上面的樱桃小嘴和舌头将已经退出肉屄的超级大香肠和两颗大蛋蛋舔干净，才疲乏无力的窝在刘小队长的怀里睡着了。

刘小队长为了表扬俏寡妇这种温柔细心服务到位的行为，除了用漫天的诺言的口头奖励外，还依依不舍的对她那对丰满的乳房把玩一阵，作为实质的回馈。

刘小队长走出山洞外时，山区的雨已经停止了，山区里又是一片阳光普照着；而早已在外面替代黄秀英烧饭工作的陈大炮，也将丰富营养的午餐准备好了，虽然这时已经是下午快2点的时候。

两个男人将午餐全部吃完后，刘小队长指导着陈大炮开始做勘查测量的工作，并画下新铁路的预定路线设计图；两个人在工作时，刘小队长为了安抚奖励陈大炮昨晚做战失利的失落，他很大气的对陈大炮表示，今后仍然会持续允许陈大炮和他搭档，在“一妻二夫”的露水鸳鸯剧中当第二男主角；而且勘测工作完成后，肯定会让陈大炮的职位立马转正。

忙了几个小时后，两个男人完成了这一地点的工作，这时候，天已经黑了；因为做为第一女主角的俏寡妇，从昨晚直到今午为了两个男主角的性福，饱受连续摧残，至今仍卷在毛毯内休养，以便今晚能再尽心在两位夫君的身下辗转承欢，所以两个可怜的傻男人虽然收工了却又要去砍柴回来烧热水。

虽然今晚山区晴朗，但是山区的晚风仍然有些微寒，两位男人仍如昨晚一样，在山洞内外烧起篝火和开水后，仍然赤裸裸的女主角黄秀英才慵懒娇羞的从毛毯里起来；两位男主角前呼后拥的扶着娇羞难奈的俏寡妇到山洞外，三个人以天地为帐的在露天浴室玩起“女泰山抓鸟”和“品尝水蜜桃”淫糜而荒唐的游戏，直到三个人都心满意足的将全身洗干净后，才一起匆匆的准备今晚战斗前的晚餐。

因为昨夜三人已正式揭开“一妻二夫”荒野鸳鸯的剧情，大家心知肚明开心的在晚餐时一边吃饭一边摸乳抓鸟的浅酌一番而已；晚餐后，由女主角负责准备好战场，一女二男在聊天嬉戏中，淫糜而荒唐的战斗游戏又逐渐的在山洞中开演了。

隔天三人起来后，都将近中午了，吃完这座山区最后一顿午餐后，由刘小队长开车，黄秀英仍然坐在两人中间，车子顺着山路行使向下一站下山；车子开到山下的接邻乡镇道路边，刘小队长要陈大炮接班驾驶；他带着俏寡妇到后车厢的窄床上，说是累了要休息，领导要休息当然身边总要有人伺候，所以当车子行驶到预定的乡镇的招待所前时，刘小队长气神清爽踏出后车厢时，跟随在后的黄秀英又双颊泛红，双腿虚软的被领导扶下后车箱。

他们三个人走进铁道部所属的招待所内，招待所的服务人员立即前来询问，刘小队长从上衣口袋掏出铁道部的识别证随手一扬，然后把勘查队公文递给服务人员过目后，服务人员的态度立即变得很客气的谦卑请问刘小队长的需求，站在一旁的黄秀英看到刘小队长摆出的威严态度，立即向刘小队长发出崇拜的眼神，她的心里对刘小队长拥有的权力评价更高一层楼。

她觉得这几天能在刘小队长身边贴身的照顾是多么性福，她想着今晚如果能让刘小队长更称心如意，也许很快的成为铁道部的正式员工；她开始觉得陈大炮跟在旁边是多么的碍眼，可是自己能贴上刘小队长是陈大炮的帮忙。

黄秀英又想起在山区这两天陈大炮在床上的的表现越来越差，尤其昨晚陈大炮在他身上只能勉强支撑一回合，其他整夜几乎都是刘小队长在她身上发挥神勇的战斗力，而且这两天听两个男人闲聊中，似乎陈大炮的大炮威力必须靠药物，没有药大炮就只能变成小毛虫；如果要让陈大炮不跟在身边碍眼…。

黄秀英突然想到大家常常说的“酒是穿肠毒药，色是刮骨钢刀”，她也想起当初她的死鬼丈夫为什么会“积劳成疾”的起因。

黄秀英在胡思乱想中，刘小队长已让服务人员准备着一间公出人员的二房一厅套房，并送一桌晚餐到套房的客厅中；三个人在套房那吃过晚餐后，陈大炮立即向刘小队长表示自己想出去买点必要用品，陈大炮说完还先瞥着黄秀英向刘小队长眨眨眼并比个猥琐的手势。

陈大炮离开后，刘小队长淫笑的向黄秀英说：“赶了一天路，有些疲倦，我想先洗个澡，妳顺便跟我进去把我换下来的衣服洗一洗。”

两个人赤裸裸地在浴室里，黄秀英像个温柔的小妻子，她先将浴缸注满泡沫水，然后将两个人全身清洗洁净后，她让刘小队长先躺在泡沫浴缸内，满脸泛红娇羞的说：“领导，你躺好，接下来人家要用特殊的毛刷帮你按摩全身，因为这是人家的第一次，如果手法不熟练，请领导多指教。”

黄秀英踏入浴缸后，虚坐在刘小队长的胸前，从刘小队长结实的胸部，让她小腹下浓密的体毛沾着泡沫，上下左右的摆动着腰部逐渐下移的为刘小队长按摩，当体毛下移到刘小队长的腹部时，黄秀英弯着上身，手捧着丰满的乳房，用已经凸起发硬的微黑大乳头按摩着刘小队长结实的胸部；刘小队长被俏寡妇这种香艳淫糜的动作挑逗的心猿意马，立马让他超级大肉炮膨胀的一柱擎天。

这种把体毛当刷子，用乳头代替手指的按摩方式实在太刺激了，刘小队长这下子连澡都不洗了，他如火烧屁股的抱起黄秀英，匆匆的用清水冲掉两个人全身的泡沫，然后抱着女人走入主卧房，两个人就在床上交缠的滚起来了。

当陈大炮回到招待所的客房内时，他看到黄秀英已经趴在刘小队长的肚皮上，双手抓着超级大肉炮，用嘴正在努力吞吐的擦拭着长长的炮管；黄秀英两条小腿交叉着被领导当作枕头，刘小队长两手把她的大腿分开，正在品尝女人那多汁细嫩的水蜜桃，也许女人太敏感，也许领导的舌功技巧太厉害，女人不停扭动着下体，有时忍不住的停下擦拭动作，昂起头呻吟几声后，再努力的吞吐工作。

这一夜，陈大炮终于又重新恢复了他自己吹嘘的“他是天生异鼎的大炮哥”荣誉，而且为了弥补几天前他在山区里失常的表现，这一夜他不惜冒犯上级的和领导直接的PK比赛后，最后两个人终于3比3的握手言和；当然被作为比赛目标物的俏寡妇，在经过两个临时丈夫一整夜的争夺战后，直接的睡到中午才双腿发软慵懒的被男人扶下床。

三个人在招待所吃过午餐，添购完补给后，车子由大炮哥驾驶又开往下一个荒郊野外的勘查地点；陈大炮在离开乡镇不到半个小时后，也因为两腿发软，常常油门或煞车没及时动作，差一点造成车祸；刘小队长体贴的让黄秀英陪同体力透支的陈大炮到后车厢上的窄床休息养神。

这天傍晚，铁道部路线勘查公务车在4小时的路程后，停在一块荒原的溪水边，在后车箱休养的俩个人也走下车，只是大炮哥的休养效果并不是很有效，仍然两腿有些站不稳；反而陪侍大炮哥的俏寡妇却满脸笑容，两眼盈盈如波，脸颊显得更加的娇嫩红艳。

吃过晚餐后，大帐篷里，黄秀英陪侍着两个临时丈夫中间，边喝酒边聊天，为了体贴两个男人平时辛劳的工作，黄秀英只要在人烟稀少的野外夜宿时，晚上洗澡后只穿着半透明低领套装式的睡衣。

陈大炮虽然傍晚下车时，精神有些萎靡，也许经过晚餐迅速的补充或某种因素，他又生龙活虎般的和领导在两人共有的临时婆娘身上抚弄、挑逗着，当然今晚又是一个三个人在原野中的旖旎之夜。

铁道部新路线勘查小队三个人，为国为民日夜匪懈，每日跋山涉水，沿着预定的路线走走停停，又经过半个多月后，陈大炮终于因为在寒风刺骨的野外某一夜感染风寒，加上体力透支，难以支撑的在某一个荒野山脚下的帐篷里因为“积劳成疾”的晕眩倒地了。

刘小队长立即透过车上的无线通讯系统紧急呈报上级，几个小时后，铁道部路线勘查专案的两位中级领导搭着医疗队专用直升机在黄昏后飞抵现场，刘小队长和黄秀英立即在原地待命迎接。

铁道部中部某一支区身材修长而削瘦的罗姓副中队长和挺着肥圆宰相肚的人事杨姓股长下了直升机后，刘小队长带着黄秀英走上前迎接，并报告着陈大炮的病情，罗副中队长和杨股长一边指示着随机医务人员，将已经昏迷而病情逐渐严重的陈大炮送上直升机先紧急处理后准备后送；一边听取勘查队这些天的工作进度和细节。

刘小队长献媚而巴结的向两位领导报告后并介绍着黄秀英在丈夫死后为了扶养三个年幼子女，勇敢的跟随勘查队沿途奔波，为勘查队洗衣烧饭。

罗、杨两位领导非常关怀的注视了黄秀英后，分别用热情的态度握着黄秀英娇嫩柔软的小手，感谢她对祖国的铁路事业做出重大的贡献后，两位领导随后将刘小队长叫到一旁，详细的一再询问后，终于做出重大的决定；人事杨股长和随机医务人员搭着直升机立即将病人快速后送，而罗副中队长留下和勘查队将这一站未完工作完成后，再赶回去和杨股长会合，并观察陈大炮病情的恢复状况后，才决定勘查队的后续计划。

留下的三个人目送医疗专用直升机离开后，刘小队长交代黄秀英预备晚餐和热水，让罗副中队长先洗澡，并希望黄秀英能竭尽所能的服伺好罗副中队长，因为罗副中队长是他们的直属上级领导，对着两人的升迁有很大的决定影响力。

黄秀英刚才已看到平时进住招待所时威风凛凛的刘小队长，在罗、杨两位领导面前却是那么毕恭毕敬的谄媚着，再想着刘小队长说罗副中队长能决定着他们的前途，她小心翼翼的准备晚餐。

当她将晚餐摆放在帐篷内的桌上后，罗副中队长和刘小队长都已洗好澡，两人坐在饭桌上喝着酒，低声的交谈着；她请两位领导先品尝她用心煮的佳肴后，就到后车厢里拿出换洗衣服，进入帐棚外临时搭建的浴室仔细的洗净全身，为了让罗副中队长对她有更好的印象，她在身上喷上香水，穿上内衣裤后，她穿上旅行箱里最薄、最透明、最低领的套头式睡衣，然后婀娜多姿而娇羞的走入帐篷里。

帐篷内两位男领导很体恤也很绅士的等待黄秀英进入后才开始晚餐，晚餐时罗副中队长先向她敬了三杯酒，感谢她每日辛劳跟随勘查队奔波的付出，又指示刘小队长在勘察工作时，要多多教导她一些有关勘察、测量的专业技术，因为如果陈大炮如果治疗后仍无法回勘查队继续工作，也许会让黄秀英先转为铁道部正式的试用人员。

黄秀英听到罗副中队长说她有机会立即转为铁道部正式的试用人员时，对罗副中队长服伺的更加体贴，她频频的为领导夹菜、添酒；罗副中队长对她的贴心服务，也非常亲和的投桃报李要黄秀英陪他多少干一杯，晚餐就在团结欢笑中结束。

可是奇怪的是晚餐结束的善后工作却是由两位伟大的男领导通力合作收拾，更奇怪的是两位伟大的领导还将帐篷内原本放置在不同角落的单人式摺叠软垫床合并，并贴心将已经醉的不省人事的临时洗衣烧饭工扶到变成超大号的软垫床上休息。

勘查队的帐篷虽然是搭在背风的山脚下，虽然帐篷是防水、防风的材质制作的，但是荒野的深夜还是寒气凛人；从酒醉后逐渐清醒的黄秀英，虽然发觉自己全身是赤裸裸的，但她不仅不觉得寒冷，而且感觉热的想掀开毛毯，可是她实在动不了，因为她感觉自己像夹心饼干的被两个赤裸裸的猛男夹在中间。

醉后醒来的头有些疼痛的沈重感，眼睛有些睁不开般的疲倦感，神智仍然有些昏沈的黄秀英感觉下体好像没有被侵犯过的迹象，因为她发觉，她一只手被一只从背后穿过腰部的男人大手抓着覆盖在她的阴部；她另一只手被睡在她前面男人的一只大手抓着去握住前面男人下面有些发硬的肉棒；而她丰满的双乳却被前后两个男人分别握着捏弄着。

黄秀英艰辛的睁开朦胧的眼睛，她看见罗副中队长对着她淫笑着，他握着在乳房的手用力一握，她握着的肉棒也变得更发硬的胀大著；黄秀英的脸一下子就羞红着的娇声说：“罗领导，你们…”

睡在背后的刘小队长立即将黄秀英身体扳成仰躺着，并淫笑着向罗副中队长说：“罗老大，我负责上半身，下半身看你表演了。”

说完，他的嘴用力的盖住黄秀英的小嘴亲吻着，并让他的舌头伸入敌军嘴里，展开舌头的短兵相接追逐战，他的双臂分别压住她的手，然后双手握住丰满的双乳，不断的在乳房和乳头上变化着捏拈技巧。

两个战友好像心有默契的，罗副中队长将黄秀英的两腿分开，他的头趴在她浓密的体毛下，用嘴吻着阴户，并用舌头挑逗著有些凸起的阴蒂；罗副中队长的双手分别在她的大腿根处如弹钢琴般的轻轻抚弄着。

黄秀英全身的敏感处被两个壮男分别全面攻击，她娇羞无力的扭动身体软弱的对抗着，但很快的全面溃败了；她微黑的乳头变的胀硬凸起，她浓密体毛下紧闭的阴道里开始湿润，渐而淫水潺潺，她的呼吸变得急促的娇喘着，她不断的想摆动头部，让嘴里能发出娇媚的呻吟声，以便做最后的怯敌式防御。

负责攻击下半身的罗副中队长起来跪坐在黄秀英两腿中，他将女人的双腿抬起夹在他两边的腋下，扶着已经等待攻击的坚硬肉棍，插入已经淫水泛滥的阴道内，开始摆动腰部的抽插起来。

这时候正在用舌头交缠着对方舌头的刘小队长也结束了舌战，让黄秀英终于能发出妖媚般的呻吟声，可是刘领导又骑坐在她的乳房下，双手抓着她的双手挤压着敏感的双乳，他的超级大肉棒又玩着钻过双乳洞的抽插游戏，让巨大的龟头常常阻塞着她的呻吟声。

山脚下的帐篷里，一妻二夫淫糜香艳的床上游戏中，伴着时断时续如呻吟般的叫春声；只是这个夜晚扮演二夫的其中一个主角已经换了成另一个猛男，而扮演女主角的俏寡妇也在帐棚里又成为五度新娘。

近午的阳光照着山脚下勘查队的帐篷和帐篷边的勘查队越野车，帐篷里超大号的软垫床上，黄秀英从毛毯里伸出手慵懒地扭动仍然有些酸软的身体，昨夜和她缱绻一夜的两个男人早已出外工作了；她赤裸着身体起床后，只穿上那件透明的几乎可以一览无遗的低领睡衣，昨夜的温存让她如桃花的脸上露出妖娇的笑容。

她想起两位领导在起床时对她信誓旦旦的保证，等这一站勘查工作完成，回去招待所和杨股长会合后，罗副中队长将和负责人事的杨股长讨论，将她从临时工直接申报成为铁道部正式的试用人员。

两天后的黄昏时，勘查小队的越野车缓缓地进入中部某个县城市区内，后车箱内黄秀英刚刚完成用她的樱桃小嘴为罗领导清洁完带给她满足的肉棒；罗领导的手依依不舍地从她尚未扣好的胸衣伸出来，抱起她亲吻着。

勘查小队的越野车停在招待所大门前后，罗副中队长带着黄秀英从后车厢走进招待所，坐在大厅沙发上负责人事的杨股长看见他们走进来，满面笑容的腆着他肥圆的宰相肚站起来，热情的握着他们的手，又和停好车子刚走进大门的刘小队长打声招呼。

当罗副中队长和刘小队长向杨股长问起陈大炮的病情时，杨股长皱起着眉头说：“陈大炮身体天生条件就不是很好，又长期的透支，又感染风寒，造成多重器官衰竭，这两天治疗的效果有点不乐观，医生说纵使医好后，也不能再从事勘察队这种奔波的工作，所以昨天下午已经用专机转送到更大型的医院了。”

陪在一旁的黄秀英听到这消息，她回想着这些日子来大炮哥在床上的英勇表现，心情也些沈重；三个男领导看到她情绪有些低落，以为她因为一路颠波太过疲劳，所以让她先去梳洗、休息，等到晚餐时再叫她起来。

梳洗后的黄秀英，心情已经逐渐恢复平静了，她躺在招待所套房床上，心里想着下午在后车厢伺候罗副中队长休养时，罗领导曾一再提醒她，希望今晚吃饭时能对主管人事的杨股长更殷勤一些，继续维持这些日子中，她对上级热诚的工作态度，也许她能立即转正成为铁道部正式的试用人员，甚至有机会成为勘查工程专任的正式助理员。

晚餐时，黄秀英刻意精心打扮着，三位领导看到她时，都露出惊艳的眼神，尤其杨股长更是笑眯眯地要她坐在身旁，晚餐进行中，杨股长更频频帮她夹菜。

罗副中队长也站起来向她敬了三杯酒，感谢她这些日子来辛劳跟随勘查队四处奔波的工作；杨股长接着向她敬了三杯酒，热忱的表示对她一个娇滴滴的女人却能不让须眉的勇气大加赞赏，尤其在勘察工作途中，给予全小队生活上照顾的无微不至，实为铁道局的骄傲。

只吃过几样菜后就连续喝了六杯酒的黄秀英，有些不胜酒力的觉得头晕晕、眼茫茫了，她的头不断的摇幌着，手扶着桌子摇摇摆摆地站起来，口齿结结巴巴的说：“三…三位领导，我…我有些醉…醉了，我想…想先去…休息了。”

黄秀英说完话，全身瘫软的滑下去，坐在旁边的杨股长立即将她扶着说：“黄小姐，让我扶着妳去房里休息。”他淫笑的对其他两个男人眨眨眼，两个男人也猥琐的向杨股长露出男人们心知肚明的笑容。

杨股长将黄秀英扶到自己房间的床上，顺势的趴在她的身上，他的手伸进黄秀英的洋装里抚摸着她丰满的胸部，黄秀英眯着惺忪的双眼娇嗲的说：“热…身上很热…”

杨股长听到后，就将洋装往上翻拉覆盖着脸部，让黄秀英的双手也被卷到头顶上，他将胸衣的扣勾解开后，饱满的双乳立即挣脱缚束般的弹现在他的眼前；杨股长又将黄秀英的裤子也扒掉后，看着黄秀英全身白皙细润的肌肤，小腹下浓密体毛若隐若现饱满的阴户，他兴奋的口水都流出来了。

头部被洋装盖住的黄秀英似乎不知道全身衣服已经被脱光，仍然如呢喃般地说：“领导，你不能欺负人家…”她的声音越来越低的几乎快听不清楚了。

杨股长迅速的将自己衣服也全脱光，然后如饿虎扑羊般的压在黄秀英的身上，双手握着饱满的双乳不停的揉弄，他张开嘴含住凸出微黑的乳头用力的吸吮，他扭动腰部让早已发硬的肉棒在女人浓密的体毛下不断寻找攻击的裂缝处。

可惜的是杨股长的腰围太大了、宰相肚太圆肥了，而且他的肉棒和他的宰相肚比例太悬殊了，所以他只好起来跪坐着，用手扶住肉棒，对准浓密的体毛下的细缝处插入，他听到女人嘴里娇嗲的呻吟声。

杨股长感觉自己坚硬的肉炮立即被紧紧的肉屄包住，这种快感让他更加兴奋而激动着的脱掉黄秀英的洋装；杨股长知道自己的攻击武器不是很粗大，以往他到风月场所寻欢时，总是感觉如筷子探井般的摸不着边际和底限；而且自己的老婆和几个有过肉体关系的女人，也常常笑他的武器像小菜虫；他没想到今晚身下这个俏寡妇竟然能让他找回男人的骄傲。

杨股长卖力的挺起腰部不断的冲刺着，带着浓浓醉意的俏寡妇嘴里也断断续续地发出带着鼻音娇媚的呻吟声，女人的双手也紧紧地抱住他浑圆的腰部，让杨股长更加兴奋的快速抽插着。

不久，他感觉女人的肉屄里开始如吸吮般的挤压着他的肉棒，俏寡妇双颊泛红，摇晃着头部呻吟着：“喔…喔…人家…受不了…了，要…要死…了…人家…快…快泄…了…”

杨股长听到俏寡妇的呻吟的喊叫声，忍不住的发出如野兽垂死般的吼声后，一泄如注的喷出他的精华，他脱力般的趴在女人的身上，享受着肉棒在阴道内被吸吮的销魂滋味，而俏寡妇也终于能在招待所豪华的贵宾房内床上舒舒服服享受着六度新娘的恩爱滋味。

不久，杨股长萎缩的如小小菜虫的肉棒脱离了黄秀英的体外，他意犹未尽的含着她饱满的双乳如婴儿般的吸吮把玩着；仍然醉意浓浓的俏寡妇似醒未醒的眯着醉眼，娇羞的轻轻拍打着杨股长圆鼓鼓的肚皮，娇嗔着：“领导，刚才人家快被你弄死了，你欺负了人家，你要赔人家…”

杨股长双手握着俏寡妇饱满的双乳玩弄着，他得意地亲吻着俏寡妇红艳的小嘴后，淫荡的笑着说：“好，好，领导不好，领导一定补偿妳，明天我一定专案办理，让妳转成正式员工，并想办法在近期内调妳到我的身边当秘书，让我能天天疼妳。”

黄秀英听到杨领导的承诺后，睁开醉眼轻轻揉着杨股长圆鼓鼓的宰相肚，羞红着脸娇嗲的说：“谢谢领导的提拔，如果人家能在领导的身边工作，一定天天让领导天天都像上天堂一样舒服。”她让杨股长躺下后，用她的樱桃小嘴含起男人已经萎缩的小小菜虫，她要让杨股长更深刻的记住今晚对她的承诺。

铁道部新路线勘查小队为了要校正勘查仪器，暂时在县城停留两天，主管人事的杨股长也发挥了他超高的办事效率，将黄秀英从临时工转正为铁道部勘查工程队的正式勘查员，专业工作为勘查助理；杨股长告诉黄秀英，这种专长比较方便他能在最短时间调回内部工作。

黄秀英为了感谢杨领导体恤前线基层员工，在勘查小队整备完成当天晚上，用最真诚最热烈的特殊服务回报；第二天早上，勘查小队的越野车出发时，杨股长仍无法起床跟勘查小队的成员道别，而整夜全身付出真诚热情感谢的黄勘查助理，从招待所爬上勘查公务车副驾驶座后，也疲倦的睡着了，只剩下勘查队的罗副中队长和刘小队长相互挥手，相约后会有期。

男女搭配，干活不累，勘查小队虽然少了一个工作夥伴，但工作效率却反而更好，黄秀英和刘小队长两人随着日夜相处，逐渐的培养出如夫妻般的温馨工作情谊，黄秀英对刘领导的依赖性越来越高，她也知道这男人并不在意她的过去，而且对她在床上的表现非常眷恋，只是因为浪子性格不愿承担家庭责任，所以无法给她保证。

她知道人生的际遇无常，自己只是一个有着三个孩子的寡妇，为了家庭未来、为了工作，她也经历过几个男人了，两人能走到现在已经让她心满意足，她想着：在对的时间遇到对的人，是一生的幸福；在错的时间遇见对的人，却只能一声叹息。 

这一天将近黄昏时，两个堪查小队的队员刚刚干完勘查工作，虽然山的那一边乌云密布，但是在平原这边还是一片晴朗，因为天气有些炎热，刘领导带着黄秀英赱到离帐篷不远的小河边，两个人只穿着短裤，走入河里将身体泡在水里，享受着河水的渗凉感。

两个人一边聊天，一边动手动脚的调笑，刘领导看着面似桃花，肌肤白皙细嫩的女人，渐渐的勾起他的性欲，他将女人抱入怀里上下其手的挑逗着；黄秀英知道男人又想和她温存了，两个人相互一笑，相拥的走到铺在河边的毛毯上。

两个人像两条肉虫交互缠在毛毯上，男人的手在女人的臀部轻轻一拍，女人知道男人又想先尝尝自己饱满的水蜜桃，玩着69式的性游戏；她双颊泛红娇笑的爬上男人的身上趴着，双手轻握着男人早已坚硬的超级大肉棒，伸出舌头轻轻的在大龟头尖端绕圈圈的舔着，当躺在身下男人的嘴衔着他微微凸出的阴蒂时，她忍不住的颤抖着；两个人经过这些日子日夜的磨合，早已知道怎么让对方得到最高的乐趣了。

黄秀英张开樱桃小嘴小心的裹住硕大的龟头，然后抿着嘴唇吸吮着大龟头，用舌尖舐着那香菇状的中央凹槽轻轻地舔着，手指圈着男人的粗大的阴茎前后的套弄着；躺在下面的男人也不甘示弱的反击了，他的嘴又盖住女人的肚脐，用舌头轻轻绕圈，撩起女人原本敏感的肌肤，女人急促喘息着，感觉双眼前面一片雾气朦胧，她的腰部不安的扭动着，她的嘴和手更激动快速的套着粗大的炮管吞吐著。

当男人的舌头和手指移到早已湿淋淋的阴部时，男人的双唇盖住女人饱满的外阴唇吸吮着，他的舌头也钻进了泥泞不堪的阴道里舔着、压挤着着女人的阴蒂，黄秀英如打摆子般全身不自主的痉挛着。

刘领导忍不住的翻身将女人压在毛毯上，扳开女人的双腿，用她的超级大肉炮大进大出的在女人的阴道内不停的撞击着；不知道经过几百次的抽插后，最后他的超级大肉炮终于发射了，大量浓厚的炙热精液一阵阵的喷发灌进黄秀英的屄穴深处，烫的失神中的女人又发出悠长如哭号般呻吟声。

正当两个躺在河边毛毯上赤裸裸的男女开始变换姿势缱绻缠绵时，远处的山里隐隐的响起打雷声，可是正在肉搏厮杀中的两人却没听见，不久小河瞬间的变成河水彭湃的大河。

当刘领导正欢畅的将大肉炮里无数的弹药一阵阵射入女人的子宫颈里，他正翻下身体想躺在女人身边的时候，突来的河水后浪堆起前浪，也将两人卷入河水里，刘小队长想拉住黄秀英瞬间时，如漩涡的水浪却将她卷入河中，载起载浮的逐渐远离而去。

刘小队长奋力的游到河水尚未淹没的地方，拚命的跑回越野车的地方，登上车门后，沿着河边追逐，直到车子无法通过的树林外，他终于颓然的停下车子，看着在河水中忽隐忽现的女人，他掩面痛哭……。

三天后，一艘有些破旧的小渔船的船舱中，一个头部缠着绷带的女人从昏迷中慢慢清醒的呻吟着；这艘船的主人是三个20多岁贫穷的小夥子，他们以船为家，终年在河中讨生活；三天前他们在大河的支流中救起了这个奄奄一息全身赤裸的女人，经过急救清洗后，他们从未看到过如此娇美细白的女人，三个人便如获珍宝般轮班细心的照顾着。

听到女人醒来的呻吟声后，三个人立即涌到床边，女人头痛欲裂的慢慢睁开眼睛后，昏沈沈的问着：“这是哪里？我为什么在这里？”

三个小夥子诧异的相互看了一眼后，其中一个年约20出头岁的小夥子问着女人：“那妳记得妳自己叫什么名字？”

女人双手抱头的摇晃了几下，突然惊恐而用茫然的眼神问着；“我…我叫什么？…我忘记了我叫什么？…我倒底是谁？…你们知道我的名字吗？…你们又是谁？”

小夥子听了，愕然的停顿了一下后，忽然三人心意相通般的眼睛一亮，相互用眼神传达了信息，再用手势比划着只有他们知道的含意后，另一个年约24-25岁小夥子坏坏的笑着说：“妳名字叫阿珍，是我们三个人一齐出钱买回来共有的老婆，几天前妳感冒病了，不小心掉到水里，这几天妳都在昏迷中，还好现在妳又醒来了，不然我们三个人还要再花钱去买一个老婆了。”

从此，铁道部勘查工程队勘查助理黄秀英从人间消失，大河中的一艘小渔船上，三个终年以船为家的贫穷小夥子渔船上，却多了一个白皙细嫩又娇美的阿珍陪伴三个年轻老公。

只是这个阿珍的长相和消失的黄秀英长的很相似，应该说只是面孔很相似，因为这时候的阿珍，脸颊更艳丽红润，身材更玲拢多姿、肌肤更白皙娇嫩、丰满的胸部更浑圆饱满。

阿珍三个年轻老公自从上次阿珍掉到河里把脑子摔坏后，老公们怕她再出事，所以规定她只能在船舱内外活动，连船上的家务也不让她做，每天只要她把娇美的身材和细白的肌肤保持的美美的，等着老公们在捕鱼后的空闲时，能尽情在她的身上发泄出多余的精液，所以阿珍每天看着在船舱外补鱼作业的三个老公们，心里总是甜蜜蜜的，因为三个老公常常说阿珍就是他们三个穷男人的珍宝。                                          
