内媚少妇徐茜



作者：gigiliu95
字数：5207


　　内容简介：今年才26岁的徐茜，是市二十中的高中部的语文老师和班主任，
是二十中所有正常男人的梦中情人，1 米65的身高，两条美腿又直又长，却有着
成熟少妇该有的圆润，腰部以下的屁股却浑圆丰满，大腿和小腿没有一丝的赘肉，
皮肤光滑细嫩。不算矮的身高，再加上两条没有丝毫瑕疵的美腿，却被一双只有
35码的小脚支撑着全身的重量，一双美脚没有丝毫的死皮和褶皱，特别是那晶莹
剔透的脚趾，剪得非常匀称整齐的趾甲，带着一丝淡淡的桃红，包裹着脚趾，衬
托着白皙的脚面，简直美得无法让人来形容。再从屁股往上看，屁股是罕见的桃
子型屁股，微微往上翘着，走起路来微微颤抖，性感至极但却没有一些下垂。皮
肤自然也是光滑白皙，感觉连丝缎都挂不住，顺着这美妙的腰身再往上，就是那
能引起所有男人那如狼的色眼关注的傲人乳峰了，足足有着36F 罩杯的巨大乳房，
那白皙的皮肤上还透着淡淡的青红色血管，这么大的乳房没有一丝下坠的迹象，
仍旧高傲的挺立在胸前，而且还微微的上翘着，更奇妙的，是在那双骄傲的乳峰
上，点缀着两粒泛着剔透桃红色的乳头，比那些年轻少女的乳头还要娇小，漂亮。

　　再看看她那张吹弹可破的小脸上，精细的五官分布在自己最该在的位置上，
特别是那挺拔的鼻梁下那可爱的小嘴，洁白的牙齿没有一丝瑕疵，再配上那小巧
粉嫩的舌头，让人有一种吮吸的冲动。那长长的睫毛没有经过任何化妆品的修饰
就已经太美了，一双会说话的眼睛，让人看了就不会忘记。还有那耳朵，小巧粉
嫩的耳垂。还有那白皙的脖颈，不化妆已经是那么美。

　　每次走在大街或者商场上，都会引来无数的回头率，有刚刚才懂得男女关系
的小屁孩，有年轻人，学生，中年人，外国人，还有许许多多已经雄不起的糟践
老头，这都会让和诗芸同路的老公王强又骄傲又气愤，骄傲的是自己的老婆是如
此的出众，自己在她的身边都觉得沾了光。气愤的原因嘛，当然是因为吃醋了哟，
自己的老婆再漂亮，也只能自己拥有，其他人看她的眼神都是那么的下流，恨不
得都剥下她的衣服，狠狠地干她。特别是这座城市特有的四季如春的特色，让喜
欢穿高跟鞋和肉色丝袜的妈妈天天都几乎穿着漂亮的裙子，使得自己的身材更加
的挺直，那高傲的胸部也更加高傲的挺立在胸前。

　　这么漂亮的少妇在单位里自然也是大家瞩目的焦点，也会吸引无数好色之徒
的窥视，其中副校长朱之德就是其中之一。当然，和一般的色狼一样，朱之德在
众人面前尤其是徐茜面前小心、谨慎的掩饰着自己的野心和欲望。朱之德原来是
一名军人，一年前因公负伤后，才专业到地方当了校医主任兼后勤副校长。本来
由于从可驰骋沙场的军人到无所事事的行政主管，朱之德心里一直都不顺畅，只
到有一天在学校发现一个靓丽的身影：虽然只是背影，但那婀娜多姿的步态，一
下吸引了他的全部注意力。而当看到了徐茜的正面时，看到那佛弯着一汪秋水的
杏眼时，沉寂多年的心一下掀起了阵阵涟漪，顿时感觉自己有了活力，不由一股
热流从下腹升起。

　　                      第一章步入陷阱（１）窥视少妇

　　「朱校长，您找我？」徐茜按捺不住心头的惊讶，脸上还带着笑意。

　　朱之德眼睛盯着徐茜薄薄的衣服下，随着说话有些轻轻颤动的乳房，尤其是
细看还能隐约看到被遮盖的凸起点，那丰满的韵味，让他几乎是要流口水了。

　　「啊，你来了。」朱之德让徐茜坐在沙发上，一边说：「咱们学校不是马上
要举行运动会吗？开幕式有一个交际舞表演，要求领导都必须参加，自己找舞伴，
我就听说你的舞跳得不错，能否带带我啊？」

　　徐茜斜坐在沙发上，朱之德从领口下斜眼进去看见徐茜里边穿的是一件黑色
带蕾丝花边的乳罩，看着丰满白嫩的凸起所在，朱之德不由得下身立刻有些硬了。

　　「谢谢你，朱校长，既然是你看得起，那我一定尽力。」白洁一副受宠若惊
的样子。

　　「好吧，这是表演服装，你先拿着。咱们今天下班就开始吧，你那边换衣服
可能不方便，我办公室外有洗手间，是我自己专用的，到时你过来换好衣服，我
们一起过去」朱之德笑着说，同时将一叠衣服递了过去。

　　下午5 点左右，徐茜刚忙完事情，就接到了朱之德的电话「小徐，你赶快过
来吧，洗手间钥匙在我的桌子上，你先开门换好衣服去楼下的练习场，把音响什
么的弄好。我临时有点事，不好意思哈，出去一下，晚10分钟」朱之德大声在电
话那头说。

　　「没事的，朱校长，你先忙，我这就过去」徐茜这边回答到。

　　事情的真相是怎样呐，朱之德根本没有事情，他只是找了一个由头，为自己
提前潜伏在洗手间内，等待会窥视自己心中的女神找了一个借口。心的善良的徐
茜哪里会想到这么多，她急忙收拾好自己的东西，拿着小包，拎着装衣服的手提
袋就过去了。到了朱之德的办公室，门虚掩着，她推开了门，看到桌子上放着一
串钥匙压着一张纸条「小徐，不好意思，钥匙在这里，你先去排练场，我晚几分
钟」。徐茜拿了钥匙，拎着衣服便转身走向洗手间。

　　进了洗手间，她将衣服拿到厕位，因为忙了一下午，一直没有时间去上厕所，
于是，她撩起了自己的黑色短裙，轻轻地开始褪自己的黑色蕾丝小内裤，由于。

　　此时一双充满欲望和野性的眼睛正一眨不眨的在隔壁，透过两个隔板，窥视
着这一切。不用说，这正是早早潜伏在这里的朱之德，看着眼前的一切，朱之德
感觉到自己的阳具将裤子撑了起来，索性解开裤子将它掏出来。

　　徐茜脱下内裤，蹲了下去。美妙的曲线立即映入朱之德的眼帘，这是他第一
次看到徐茜裸露的臀部，她的屁股既较小又白皙，皮肤光滑得可以捏出水来，隐
约可见一片黑色森林，隐约中还能看到一丝粉红，太诱人了，惹得朱之德咽了几
次口水。

　　随后，「哗哗」的水声，包括卫生间里特有的腥臊味，更让朱之德热血沸腾，
手中已是凸起多时，乌黑油亮的阳具险些就要射了出来。

　　这时，徐茜站了起来，臀部的另一种曲线又吸引了朱之德，朱之德想「总有
一天这一切都是我的，任凭我享受」。

　　徐茜从手提袋里拿出一身白色的运动服，慢慢褪去自己的上衣和短裙，露出
了黑色的蕾丝乳罩和黑色内裤。这是一幅多么令人销魂的美景呀！在朱之德隐藏
在角落的目光下，雪白丰盈的乳峰傲人地坚挺着，上面轻轻地覆盖着一层守护者，
圆滚白皙的屁股优雅地如水波荡漾般，黑亮发光的阴毛有几根也调皮从内裤边缘
溜了出来。看到这一切的朱之德，再也无法控制自己，左手拼命揉搓着自己的阳
具，一股白色的液体瞬间喷薄而出。发泄出来的朱之德，浑身顿时也失去了力气，
只能依靠在墙壁上，而这时的徐茜已经换好了衣裤，开门去了楼下的排练场。

　　近距离接触10分钟后，朱之德也换好了运动服，来到了楼下的排练场。

　　看到了朱之德，徐茜赶紧打了一个招呼，然后问道（「朱校长，你喝水吗？
我去给你倒杯水」说着，徐茜站起身，一边向旁边的自助矿泉水机旁走去，一边
脑中还想着舞蹈的要点，不由自主的地交叠着双脚的步伐，走出一个标准的国标
舞开场步。白色的运动紧身裤，在朱之德的眼前的不远处晃来晃去，那对半球型
的曲线让他有些心神不宁……徐茜走到饮水机的旁边，轻轻地弯下身…月亮好大
啊，真让人吃不消啊。徐茜白色紧身裤里面包裹着的丰满上翘的双臀，简直让人
看了想犯罪。

　　上衣被有效地拉高了一些，白色的紧身裤曲线通透，但面料也却不是很透侧，
只是看不出一点内裤边缘的痕迹，两个苹果般的球体完美对称地包裹在紧身裤中，
臀沟处一点深色的印迹有些凹陷进去，上面多多少少有些蕾丝内裤的痕迹，由于
距离关系和室内光线暗的关系，总之看起来很通透。

　　本来不是很渴的朱之德，看到这一切，不由得舔了下自己略微发干的嘴唇。

　　「朱校长，给你」随着徐茜的一声招呼，朱之德接过水杯，咕咚咕咚的一口
气全喝了下去，「谢谢你，小徐。让你久等了」

　　「没事，那我们就开始吧」

　　朱之德比徐茜矮半个头，徐茜只好让朱干搂着自己的腰，自己的手靠在朱之
德的肩上，两人就随着乐曲跳起了三步舞，徐茜身上散发出一股淡淡的清香。跳
舞时，因为抬起了手臂，徐茜傲然挺立的上身更加明显，朱之德在微弱的舞灯下，
隐约看见徐茜的乳房轮廓，离得如此的近，就在眼前晃动，伸手可及，看得心跳
加速，血压升高，再想起刚才在卫生间看到诱人画面和听到的哗哗流水声，朱之
德摸着徐茜腰部的手，都开始微微发抖，不过他还是装着很正经的样子，生怕徐
茜看出来，心里计划着下一步的行动。

　　徐茜这时也明显发现朱之德的眼睛老往她的胸部瞄，搂着自己腰部的手也有
些过于紧，甚至位置也有些靠下，已有些微微碰到了自己高耸的臀部，徐茜心里
感到有些不安，看看旁边其他练舞的同事，才发现不少羨慕和怪异的眼光投射过
来。不过，徐茜心里没往坏处想，对自己的魅力，徐茜还是有信心的，想到这里，
徐茜心里反而有些沾沾自喜，有意识地挺直了身体，丰满的胸部更加凸兀，屁股
也微微翘高，朱之德忍不住将身体慢慢的靠近了徐茜的身子，硬起的下身已经碰
到了徐茜的大腿，跳舞旋转时，朱之德更是乘机把身子靠了过去，两人的腹部已
经碰到了一起，朱之德的阳具不经意地在徐茜的大腿之间顶了一下。

　　随着舞步的起伏，朱之德见徐茜没反应，大腿开始摩擦起徐茜的大腿，一次、
两次……徐茜下身的运动裤有一定的厚度，所以并没有很明显感到朱之德的下体
摩擦，朱之德看到徐茜的乳房不停在自己眼睛前晃动，胆子也大了，搂着徐茜的
腰部望自己身体内移近了点，开始试探着故意把硬梆梆的鸡巴紧紧贴向徐茜的两
腿中间，跳舞转身时，朱之德看见旁边徐茜后边有舞伴经过，故意往后面的舞伴
碰了上去，四人碰在了一起，把徐茜挤压在中间，混乱之际，朱之德藉着惯性往
徐茜的身体上压了过去，上身头压了上来，脸到了徐茜的乳房，徐茜的乳房被朱
之德的嘴压得变成扁扁的，软绵绵的感觉瞬间传来，徐茜「噢」了一声，后面的
舞伴奏开了，徐茜身体往后一退，两人的手松开了。

　　「没碰着你吧，我的舞技太差了，很多时候都控制不住自己的手脚位置啊」

　　朱之德故意掩饰的大声说道「恩，没有。朱校长你跳得不错，就是得多练练」
徐茜回答到。同时想到刚才的场景，心里自我安慰到，应该是无意的。只是这个
理由，她也没有往深里想，她自己也许也是不愿意往深里想。

　　……又跳了一支，当然这次朱之德规矩了很多，这时已经比较晚了，有的人
还在练习，但徐茜提出有点累了，改天再练。朱之德也跳了一身的大汗淋漓，当
然更累的是他的眼睛，时不时的巡视着徐茜白色运动服下若隐若现的黑色内衣，
徐茜因今天里面穿得是蕾丝的小内裤，一运动就往肉里面钻，加上运动一出汗，
让徐茜感觉这会儿的下体奇痒无比，非常难受。跳了两曲就实在坚持不住了。

　　朱之德一边往出走，一边和徐茜说：「小徐，太晚了，你还没吃饭吧，这样
呗，待会一起吃饭，完后我开车送你回去」

　　「好的，行」徐茜一边回答着往外走，一边忍着下体的奇痒，不由得走起路
来，十分忸怩，本就诱人的臀部在如此忸怩的步态下更显得风韵诱人。朱之德一
直半跟在徐茜斜后方的位置，看着对方走起路来屁股扭一扭的样子，心里痒痒的
紧。

　　很快出了排练场，朱之德说要上去拿车钥匙和东西。徐茜也说一起上去，于
是她又到了那个让她几乎曝露了自己所有秘密的洗手间，把蕾丝内裤脱掉。想想
运动服不是那种特别轻薄的布料，中空一下也无妨，应该没人能看出来自己中空。

　　徐茜今天除了手机只带了一个小手包，根本装不下内裤。犹豫再三，只能将
内裤和短裙、上衣等一起放到了来时拎的手提袋里。

　　但徐茜忽略了一件事件，运动服布料确实很厚，不穿内裤也确实看不出什么，
但是原来深色的内裤痕迹却消失了，这一点逃不过朱之德的眼睛。他一下知道徐
茜这时的下体是裸露的。当然他不会挑明，这能说明什么那，仅仅是人家内裤穿
得不舒服而已，再往深了想，最大的感受也就是徐茜的内在还是很奔放的，跟男
同事一起居然下体不穿内裤。

　　来到了停车场，上了车，徐茜将手提袋放在了车后座。两人来到了附近的一
个餐厅。两个人一边继续跟交流跳舞技巧，朱之德一边审视着这个没穿内裤的美
女。看到对方很投入的倾听自己，偷偷把手机放在的桌子下面。不露声色的嗯了
一下快门…当他装做若无其事的翻看手机时，此时的徐茜很是放松，双腿夹得不
是很紧了。虽然双腿还是微微合拢的，但是因为没有交叠，加上运动后的汗水，
清晰的阴毛还是露了出来。朱之德知道今天晚上自己打手枪的可以有的放矢了，
非常的满足，不仅把高兴情绪也流露出来，更像捡到了什么便宜似地。

　　中途，朱之德又接到了一个电话，他离开了座位。一边打电话的他，一边看
到徐茜并没有注意他，还在默默吃着东西。他很快的出门来到了自己的汽车里，
双手颤抖着打开了徐茜的那个手提袋。简单的翻找，便发现了自己想要的目标。

　　一把拿起那个只能遮住小穴的黑色小蕾丝内裤放在鼻子上闻，布头上有一道
细细的尿渍，除了黄色的尿渍还有一点白色的粘液，闻上去臊臊的……还沾着两
根逼毛呢，朱之德用小裤衩包住自己的大吊撸了没几下，就射出来了，还搞了点
精液抹在三角布头上…当然黑丝的蕾丝乳罩，小短裙等也同样没有逃脱厄运，朱
之德足足射了三回才偃旗息鼓，迈着微微发软的双腿，走出了停车场。

　　之后回到餐厅的朱之德正常如初，并且最后有礼貌的将徐茜送回了家，并约
好了下次跳舞的时间。


    （3）心急吃不了热豆腐

    人都是不知足的，尤其是在厕所窥视、借跳舞占了一些徐茜的便宜后，朱之
德心里像打开了潘多拉的魔盒，充满了渴望和欲望。渴望自己的欲望能够得到进
一步满足，最好是能长期得到这一切。

    朱之德外表一般，但却是靠自己努力拼搏一步步走上来的，虽然老家在农村
父母也是普通的农民，不过他本人可是地道名牌大学毕业的高才生，毕业后进入
部队，结果一路顺畅，青云直上。如果不是因为意外，导致中途复原，肯定在部
队内有所作为。

    朱之德的夫人是原来部队一个师长的女儿，长相普通，但在他这一级领导中
有这样一个家庭背景好的老婆已经是够风光的了。当然这他夫人的长相要是跟徐
茜比，那就小巫见大巫，一下就被比了下去。朱夫人还有一个致命的弱点，脾气
不好在家霸道，所以朱之德其实是个出了名的「妻管炎」。但世上哪有不沾腥的
猫？哪个男人不喜欢年轻漂亮性感的女人？自己的老婆用久看久就没有新鲜感，
也就失去吸引力，应该说是麻木吧。柏拉图似的爱在现实中没有，所以就冠冕堂
皇地出现了所谓的「爱情转变为亲情」，这是一种为变质的爱找的借口。

    于是朱之德当前心中最迫切的事情，就是想一近徐茜芳泽，最好是能将她变
成自己的长期情人。在官场混的人找情人有很大讲究，需要的女人外貌不但要漂
亮、气质要好，还要有文化有修养有品位，最重要的还必须是有夫之妇。有夫之
妇才不会缠着要对方离婚，才不会开出一系列条件来要挟。这类人即使老婆再差
再丑都「不离不弃」，他们将老婆退居二线打入冷宫，这也就有了所谓的「家中
红旗不倒，外面彩旗飘飘」的说法。

    第二次约好的周三晚上跳舞。周三早晨朱之德就按捺不住心中的激动，提前
给徐茜打了一个电话「小徐，晚上跳舞的东西你都带好了吧？下午没课可提前过
来，上次排练时有些地方不到位的，咱们可以再细细商量下」朱之德脸色微微泛
着红光，大声的说。

    「恩，我下午没课，中午吃完饭我正好过去，顺带备课」天真的徐茜回答到。

    中午吃完饭，徐茜便带着自己的备课本及背包来到了朱之德的办公室。上楼
时，早早看见她过来，但故意躲在侧面没打招呼的朱之德看着徐茜袅袅娜娜的上
楼梯，只觉得徐茜走路的姿态好看极了，像踩在云彩上一样轻盈，那腿一送，屁
股一扭，一个轻巧的步子就完成了，很是赏心悦目。只是这个走路的仪态，是其
他女人一辈子也学不来的，朱之德想。

    越看他心中那股想占用的欲望就越强烈，自己也忘记了迈开脚步上楼，有点
呆滞了。满脑子充斥着徐茜靓丽的身影，一意琢磨怎么着才能吃上一口天鹅肉，
想了半天也没有头绪，觉得这样不行，那样也不好。

    忽然，电话响了，一接：「朱校长，你不在办公室？我到你门口了，门开着，
但你不在啊？」电话里传来了徐茜的声音，是她一贯的清脆又慢悠悠的风格。

    「你先进去坐，我马上到」朱之德急忙回答到。他也急忙整理了下自己的衣
着，梳理了下自己不多的头发，昂首挺胸的上楼了。

    「小徐啊，你来了，不好意思，总是让你等我呐。」才进门的朱之德职业而
又热情的和徐茜打着招呼。

    「呵呵，没事，朱校长。你是大忙人，能理解」徐茜笑着说。

    交谈中，朱之德热切的目光忙碌的上下打量着这个让自己一直惦记的少妇：
徐茜今天上身穿着白底红条的短袖衬衣，领口系着一个蝴蝶结，庄重中透出一丝
可爱，下面是灰色的窄裙，裹着圆滚滚的屁股，脚上穿着一双水晶凉鞋。最关键
的是这样打扮的徐茜说话时，常常不自觉的嘟起自己那没有涂口红，散发着自然
新鲜的小巧嘴巴。看到这里，朱之德原本就荡漾的心一下子就被点着了，真想一
下就将这个小少妇就地正法，一解自己的心火。但他原本就谨慎胆小的性格又让
他不敢付诸于行动，只能压抑控制着自己的想法，还装作若无其事的样子继续谈，
同时脑子里也不停地在想办法。

    咦，有了，朱之德心里有了一个大致的办法。

    顺着开始的话题，朱之德又和徐茜聊了一些无干痛痒的闲话，最后他话题一
转道：「我听学生和老师们都反映你英文很好，这样我这里正好有一份英文的资
料需要翻译，你帮我翻译一下，可以吗？」

    朱之德把徐茜让到自己的办公桌前，从笔记本电脑里取出早已准备好的外文
资料。徐茜打开资料，大致浏览了下，接着认认真真地开始翻译。

    这朱之德站在徐茜身后，装作查看的样子乘机窥视，趁着徐茜背着身子打字，
在背后从上到下，闭上眼睛，竖起鼻子，狠狠地嗅了一番徐茜的熟女体香。

    让朱之德遗憾的是今天徐茜衬衣的领口很紧，把乳房裹得严严实实，不然在
他的位置，定能看到一丝胸部的春光。

    朱之德像狗一样在徐茜的背后嗅了半天，让气管不好的他几乎快喘不过气来，
一会儿自己也觉得无聊，坐到一边的沙发上欣赏徐茜优美的侧影。

    徐茜平时温柔随和，一旦学习工作起来就极其认真，翻译了一会，就进入了
忘我的状态。

    朱之德看着徐茜飞快地打字，一副忘我投入的样子，心里开始活泛。

    「喝口水再翻译吧。」朱之德故意问道。

    徐茜居然没有一丝反应，看来她翻译的十分投入。

    这让朱之德下定决心了。

    那张办公桌上摆着成堆的文件，连上桌子的高度，足有一人高，徐茜坐在里
面，视线基本完全被挡，根本不会看到外面的情况。而且忍着打字的她，也不会
注意到下面的情况。

    主意已定，朱之德轻轻走到办公桌前面，观察到徐茜根本没有注意到他，这
时年纪不小，体型也略显臃肿的朱校长出乎常规轻盈地钻到了办公桌底下。

    徐茜一只美脚就在眼前，象牙般白净，上面的血管清晰可见，更精彩的是。
原来以朱校长蹲在办公桌下的角度，恰好和徐茜短裙的开口处平行，这样徐茜裙
底的春光就毫无保留地暴露在朱之德眼前。

    但是办公桌下光线不好，裙子里的光线更不好，朱之德只看到黑乎乎一片，
但是即使这样的光线，也能看得出徐茜好像没穿内裤！

    这骚货来学校教学竟然又不穿内裤。朱之德激动地想。

    梦寐以求的春光就在眼前，可是昏暗的光线却将徐茜最隐秘的私处保护，让
朱之德无法看清楚更多细节。这无疑让此时的朱之德有一种想抓狂的感觉，心中
的那份渴望更是煎熬着他。

    朱之德灵光一闪，想起自己口袋里正好装着一支教学用的激光手电筒。

    于是他轻轻地掏出手电筒，对准徐茜阴户的位置，按开了开关，一束聚而不
散的明亮光线将徐茜最隐秘的私处毫无保留地呈现出来。

    原来徐茜穿着一条黑色丁字裤，由于不太合身，裆部的布料深深勒进了她的
阴肉里，只遮住了阴道入口的位置，两片丰满、粉润的阴唇有一小部分露在了外
面。

    激光手电筒的光线很强，又在这么近的距离，朱之德把徐茜的小半个阴户看
的清清楚楚。这具阴户是标准的馒头逼，这小逼在上下方向上不长，面积上算得
上娇小，但是异常的丰腴饱满，是一般女人的一倍还要丰满些，给人一种肿胀的
感觉；两片大阴唇是娇嫩的粉红色，一点也不像生过孩子的模样，上面的毛发稀
疏，很是清洁干净，两瓣阴唇在丁字裤的挤压下分向两边，更显得鼓鼓囊囊的。

    就这样，悄无声息地趴在在办公桌底下的朱之德，将徐茜私处的风景看了个
从头至尾。自己最隐秘的私处不但被一个外人看到了，而且还被明亮的激光手电
照射的纤毫毕现，像标本一样被研究。

    朱之德这辈子从没有，也不可能再这么认真地看过一种东西了，确定了自己
将徐茜那具完美的阴户深深刻入了大脑，他才恋恋不舍地从办公桌下钻了出来，
先到门外整理了一下仪表，才又进入了办公室。

    此时见到朱之德，任谁也想不到这个道貌岸然的老家伙，刚刚还像狗一样钻
在办公桌底下偷看女教师的裙底春光。

    没一会徐茜将资料翻译完了，朱之德连忙说「来喝口水吧，辛苦你了，今天
练完必须让我请你吃饭」

    「谢谢，那我们晚上得吃顿好的」徐茜接过杯子，一仰头开始喝水。迎着窗
口的阳光，年轻少妇那雪白的脖子，随着喝水而不断起伏的丰满的胸脯，都让在
一旁注视的朱之德狂咽口水。

    正在此时，朱之德的电话响了，他一看号码就知道是他老婆打来的，每天的
例行查岗。他急忙对徐茜说，徐老师你坐哈，我出去接个电话。

    「好的，你忙你的吧」甜甜地一笑，徐茜随手拿起自己的备课本，慢慢地翻
看着，才看几分钟，一阵睡意已经袭来，可能是昨天晚上没有休息好的缘故吧，
和上杂志，徐茜靠在朱之德宽大的靠背椅上，慢慢地闭上了眼睛，随着睡意的侵
袭，慢慢地半躺睡着了。

    十几分钟后，向老婆解释的口干舌燥的朱之德回来了「小徐，不好意思哈」
朱之德还没进门就高兴地说着，却没有得到徐茜的回应，进屋一看，只见徐茜已
倒靠在大座椅上熟睡着了，「小徐，醒一醒，小徐，小徐……」喊了几声，见徐
茜还是没有反应，看来，她是真睡着了，她睡觉的样子都这么漂亮，真让人着迷
啊。这时一个罪恶的念头再次点燃了朱之德本来已有些平复的心。真是天赐良机
啊。看着熟睡的徐茜，越来越硬的鸡巴已经把裤子前端顶起了一个莲蓬，再也忍
不住的朱之德心一横，色胆一起，终于下定了决心。

    现在，美丽的人妻就属于他了，轻轻调整了一下座椅朱之德轻轻地将徐茜的
高跟鞋脱了下。慢慢地，慢慢地，朱之德的嘴靠近了美丽老师的丝脚，还没有挨
到丝脚，鼻子已忍不住了，深深地吸一口气，徐茜那美丽丝脚所散发出来的肉香，
毫无保留地被贪婪的朱之德全部吸进了鼻腔里，颤颤巍巍的，伸出了粗大的丑陋
舌头，一碰，终于碰到了徐茜的脚面。高档肉丝袜的质地真是好，虽然是肉色的
丝袜，却是薄得仿佛没有穿一样，跟美丽人妻教师的天然肌肤天然的揉合在一起，
那美丽的小脚趾，又细又修长，那脚趾甲所泛出的珍珠般的色泽是那么的让人爱
怜，使得朱之德那肥大的舌头再也舍不得离开徐茜的美脚了。

    疯狂的舔弄着美丽人妻教师的美脚，脚面，脚趾，脚跟，脚掌，小腿，徐茜
那美丽的肉丝美脚上已经布满了朱之德的口水，无一幸免，那包裹着柔嫩肌肤的
超薄丝袜已经快被口水浸透，那肉丝袜经过口水的浸湿，变得更加的透明，紧紧
的贴在徐茜那美丽的肌肤上，就像没有穿丝袜一样。

    舔弄了许久，朱之德已经不能满足于光用嘴来亲近徐茜了，伸出了粗大的手
掌解开了自己的皮带，拉下裤子的拉链，把内裤拨向一边，那丑陋的粗大阳具没
有了内裤的束缚，一下就跳了出来，一挺一挺的跳动着，看样子已经是迫不及待
的想要亲近这美丽的人妻了。

    慢慢地，朱之德调整着身位，将自己的阴茎对着徐茜的丝脚，靠了上去，
“噢”刚一靠上徐茜的丝脚，朱之德就情不自禁地叫了一声，美丽人妻的超薄肉
丝美脚紧贴着自己滚烫的阳具，那美妙的滋味，真的是让人销魂，再也不能控制
住自己了，朱之德把阳具紧紧地贴在徐茜美丽的丝脚上，肆意地摩擦着，追求着
那最爽的快感。

    同时看着徐茜那张精致的脸庞，朱之德情不自禁的把自己的阳具向徐茜的脸
庞伸去，慢慢地靠向美丽人妻的嘴唇，“啊”，又是一声舒爽的叫声，那火热的
阳具已经靠在美丽老师的红唇上，那娇嫩的红唇差点就刺激得朱之德射精了。那
粗大的龟头慢慢地在徐茜的嘴唇上摩擦着，就像美丽的人妻教师在主动地吸吮着
自己的阳具一样，这淫靡的场景已经让朱之德深深地陶醉了。

    死死地看着自己的阳具在徐茜的嘴唇上摩擦，正在盘算着该怎么样才能撬开
徐茜的嘴，让她给自己口交，目光一扫，突然，发现了一个秘密，这一下，吓得
本来还坚硬如刚的阳具突然就萎缩了。原来，正在兴头上的朱之德，突然发现，
徐茜的眼睫毛在不停地抖动着，脸上居然有了一种厌恶的表情，他突然明白了，
其实，徐茜早就已经醒了，只是因为难以启齿而没有动弹罢了，这可把朱之德吓
着了，阳具虽然已经萎缩了，却还忘记放进内裤里，还吊在外面。

    “这可怎么办，赶紧下车吧，可是，可是这个小徐怎么不把自己揭穿了，难
道是，难道是，对了，肯定是这样，哈哈哈哈，今天，可该我享用这美妙的艳福
了，美丽的老师，你今天是跑不脱了，不奸你一次，就太可惜了。”朱之德想通
了徐茜虽然醒了却没有揭穿自己，也没有大声呼叫的缘由，胆子变得更大了，刚
才因为受到惊吓而萎缩的阳具迅速地膨胀变大，又恢复到了先前神勇的状态。

    “美人儿，既然你不愿意揭穿我，那就对不起了，嘿嘿！”心里发出几声淫
笑。

    俯下身，近距离的看着徐茜的俏脸，看着那装睡而微微颤动着的眼睫毛，因
为受到自己侵犯而变得娇羞的红脸，朱之德那淫靡的心里得到了极大的满足感。
这下不用担心把美丽的人妻惊醒了，大胆地凑近人妻的娇唇，强行地吻着徐茜，
终于，真正地吻到了徐茜的红唇，自己的嘴现在就搭在徐茜那甜美的娇唇上，那
真是升天的感觉啊。忘记了时间的流逝，一刻也不愿意放开这娇嫩的双唇，不停
地吮吸着，那粗大的舌头不安分地蠕动着，想强行顶开徐茜紧闭的双唇，探索进
徐茜美妙的口腔里，只是由于徐茜紧紧地闭着嘴，才一时没有得逞。而那粗糙的
大手还在不停地抚摸着沾满自己口水的超薄肉丝袜，而且慢慢地、慢慢地、越摸
越往徐茜的大腿移动着。

    “啊，真难受，这可怎么办？求求你了，别这样了，啊，啊，好讨厌的人，
我怎么会这么倒霉，遇见这样的人啊，怎么办啊？快来人啊！不、不、千万别…
…要是被别人看见，在学校里传开了，被其他人知道，天啊，到底谁能救救我啊，
啊，脚心好痒，他又在舔我的脚心了，真难受啊，别折磨我了，啊，痒，真的是
好痒，不能动啊，要是被这个男人知道我已经醒了，我该怎么面对他啊，天啊，
难道自己还要装睡，忍受这个色魔对自己的侵袭吗，他又在亲我的脚心了，好痒
啊，又难受，又不能动，真的好……啊，好痒，他居然把我的脚趾全含进他嘴里
去了，别这样啊，好脏哦，这样不卫生啊，啊，他的嘴真大啊，居然能把我的脚
趾全含进去，我的脚都湿透了，全是他的口水，湿漉漉的，真不舒服，啊，他居
然开始吸吮我的每根脚趾，好恶心啊，怎么有这样的人啊，会这么喜欢人家的脚
呢，好痒哦，自己一定要忍住啊，千万别被他发现自己醒了，继续装睡吧，坏蛋，
求求你快点结束吧”。

    其实，在朱之德刚刚亲吻徐茜的丝脚没几下的时候，美丽的老师就已经被惊
醒了只是碍于面子而没有揭穿朱之德而已，以为他只是亲吻自己几下就会罢手，
谁知道，她这个天真的想法却害苦了自己。

    此时的朱之德已经不能满足于光是用手抚摸，用嘴亲吻的时候，居然色胆包
天的把阳具拿出来靠在她丝脚的脚掌上来摩擦，这可是徐茜没有想到的，但更没
让她想到的是，正在自己苦苦忍受这一切时，突然骚扰停止了。接着，鼻腔里传
来一股浓浓的臭味，那是，那是……一阵尿骚味混合着男人荷尔蒙的雄壮气味从
鼻腔里直传到大脑，而且，那气味越来越浓烈，感觉是从远处慢慢地，慢慢地扑
向自己。

    “啊，这是，这是他的阳具，他居然，居然放在了我的嘴唇上，那味道好难
闻”，这是美丽的人妻教师想都想不到的事情，结婚这么多年，自己的老公都没
有要求自己这样取悦他，而今天，居然让一个外人，用他那恶心的阳具来触碰到
自己那娇嫩的双唇。

    “啊，他的阳具，他的阳具现在居然真的就放在我的嘴唇上，啊，还在动呢，
好难闻，而且还这么火烫，象是要把我的双唇都融化一般，啊，碰到我的牙齿了，
啊，动得越来越快了，不行了，好想吐了，忍不住了，不能再装了，可是，可是，
现在醒的话，那比刚才还难堪啊，天啊，我该怎么办，难道真的没有别的办法了
吗，难道就这样让他肆无忌惮的骚扰自己吗，啊，速度越来越快，感觉温度还在
上升，啊，又碰到我的牙齿了，怎么，难道还想把阳具伸到我嘴里吗，不，我绝
不会让他这样做的。

    随着朱之德那硕大龟头的挤压，徐茜的牙齿已经快坚持不住了，美丽的人妻
还在努力的坚持着，只是连她自己都不知道，自己还能够坚持多久。由于自己在
使力的做着最后的抵抗，其实已经不能再装着平静的睡着了的样子，那美丽的在
微微的颤抖着的睫毛，已经把美丽的人妻教师给出卖了，而这一切，又被朱之德
看在了眼里。

    看着美丽的丝袜人妻不敢强烈的反抗自己的骚扰，色欲上身的朱之德大喜，
这下不用再顾忌被徐茜知道了，一下俯下身去，就对着徐茜亲吻了下去，“啊，
真他妈的爽啊，我终于可以肆无忌惮地亲到这个美人儿的嘴了，这比刚才亲起还
要舒服啊”！这下，伸出粗大的舌头，毫无顾忌地亲吻着，舔吮着美丽的老师的
娇嫩红唇，还有那吹弹可破的脸，还有，额头，还有鼻尖，还有耳朵，还有……

    没有放过徐茜脸上的一寸娇嫩肌肤，到处都留下了他那肮脏的口水，随着亲
吻，那不安分的手，又伸向了徐茜那美丽的丝脚，贪婪地抚摸着那水晶般顺滑的
肉丝美腿，从脚趾，脚背，脚裸，小腿，膝盖渐渐地，那魔手越摸越往上游走，
渐渐地摸到了美丽人妻的禁区中央，只是由于，徐茜把腿夹得太紧，才没有再往
里探索到。

    僵持了一会，见徐茜没有妥协的意思，朱之德也没有再坚持，而那火热的手
掌居然慢慢地移到了美丽人妻那高傲的乳峰上，停滞不动了。

    “啊，好大，好有弹性啊，好丰满啊，我一只手，居然还不能完全盖完这美
人儿的大咪咪，真是太爽了”。虽然是隔着一层薄薄的衣服抚摸着徐茜的乳房，
已经让朱之德深深地陶醉了，那丰满的肉感，那美妙的弹性，简直就让朱之德爱
不释手了，那手再也不肯离开徐茜的胸部，隔着衣服，贪婪地揉捏着，搓捏着，
虽然看不到，也没有真正意义上的摸到徐茜的肉乳，但也足够朱之德兴奋的了，
手掌不断地动着，看着西装下的巨乳在自己的搓弄下，变幻着不同的角度和现状，
这样的场景，已经刺激得朱之德的阳具硬得象钢铁一般，发疯般的想要发泄出来。

    把阳具再一次对准了徐茜的香唇，使劲地摩擦着，挤压着，狠狠地、倔强地
往美丽人妻的口里钻去，终于，凭借自己的蛮力，撬开了徐茜的一小部分牙齿，
那粗壮的龟头刚刚伸进去一点，就遭遇到美丽人妻那小巧可爱的香舌的顽强抵抗，
殊不知，美丽人妻那香软的嫩舌正好顶在朱之德那硕大龟头的马眼处，就像是徐
茜主动用自己的丁香软舌为朱之德舔弄着马眼一样，刺激得朱之德简直差点点就
一泄千里了，缓缓地，巨大的蘑菇头在徐茜的小嘴里动着，虽然连龟头三分之二
的部分都还在外面，但也总算是成功的让美丽的人妻教师替自己口交了，而那魔
手也没有闲着，继续在徐茜那丰满的巨乳上揉捏着。

    只是这时，自己的手机又一次不争气的响了，朱之德急忙将手机按掉。同时
一看还是自己那个多事的老婆，必须马上回复啊，否则以老婆疑神疑鬼的性格，
还不得杀了自己。哎，眼看就要得到自己想要的了，只能怪自己。

    当然等出门打完电话的朱之德回来，徐茜已收拾东西离开了，同时留了一个
字条：家里有急事，得赶快回去，不好意思。

    第二天，朱之德又得到了一个坏消息：徐茜因身体原因，请长假了，本学期
都不来学校了。哎，朱之德心中无比郁闷呐，就差一步呐，就差一步，都怪我老
婆这个糟老娘们！

    预告：下一回合是家中戏，更精彩，也请大家多点击红心支持！
3.

　　是金子就会发光，是美女就没法躲开别人的窥视话接上个回合，因受
到朱之德的骚扰，尤其想到被可恶的朱之德那样的猥亵过，很多羞人的事情自己
丈夫都没有对自己做过，更令人担心和难堪的是：万一被别人知道或看到了，那
么自己的名誉就全毁了。可是又想到朱之德毕竟是自己的领导，万一他真的用强，
自己该怎么保护好自己呐。

　　唉，真是不好应对呐。想到这里，徐茜的心绪更乱了，她更是不愿意去直接
面对这一切。于是她便编了一个身体不适的理由，这学期都告假在家了。

　　当然对自己的丈夫王强，她也是借口自己身体不适，暂时请假在家里歇歇。
她丈夫王强当然也没感觉到异常，粗心的他还连连嘱咐她要好好休养。

　　休息在家的徐茜一下没有了上班时的忙碌，每天定时起床，在小区内晨跑，
洗完澡后。吃早饭，自己再练练口语，充充电。中午午休后，下午便联系自己的
好朋友张晗，一起打打扑克或聊聊天。

　　每天早晨早上在小区内都能看到一个美丽的少妇穿着白色运动Ｔ恤，下面是
白色运动短裤，长发扎成一条马尾，随着跑步而左右晃荡。那挺翘的臀部，那完
美的弧度、完美的比例，配合那修长的玉腿，尤其是那紧绷绷的屁股，隐隐约约
还能看到内裤边的痕迹，让过路的及一起锻炼的人都不禁多看一眼。

　　一时之间，小区早晨锻炼的人多了不少，而且很多都是男士，至于目的嘛，
那就不用多说了。在锻炼身体的同时，还能让自己一饱眼福，何乐而不为呐！

　　而这些人里，最狂热的要属看门的保安老钱。老钱其实年龄并没有他的长相
那么老，今年才４８岁，但由于以前是在老家种地，后来在工地打工的经历，给
他的脸上增加了许多岁月的痕迹。由于老婆还带着孩子在老家，他目前只能自己
一个人在城里打工，夫妻长期两地分居。在工地的时候，因为老钱是初中毕业，
有时能帮着会计一起核核帐什么的，曾经也被带去发廊潇洒过一两回。只是那样
的幸福时光太短，价格也不是自己能承受的，现在当保安每月的钱更是要定期寄
回家里去，绝大多数时间，憋的浑身难受的他都只能靠自己勤劳的双手来去去火。

　　当老钱在一天早晨例行完成地下车库巡视，正在往自己的门岗走时，无意间
一抬头，对面跑步过来的美女，立刻让他原本萎靡的精神为之一振。老钱第一眼
看到就是那对丰满的胸部，两只高傲、挺拔的丰乳是往上傲立着而不是下垂的那
种，迎面而来的双乳是微微地跳跃着，简直是呼之欲出呀！平坦的腹部，在跑步
时，身子一挺挺的，胯部左右微微摆动，真是淑女式的大美女呀！不用说，这正
是徐茜。

　　从第一天见到见到晨跑的徐茜，老钱就成了最狂热和坚定的支持者。每天都
定时等候，有时徐茜出来晚了或当天没出来，老钱都会一直等到上午１０点多才
恋恋不舍的离开。

　　如果当天没见到徐茜，感觉就像失了魂似的。慢慢的，心中对异性的冲动逐
步变成了想占有的欲望，老钱每天脑子想的都是「这样的大美人不知何时我才能
亲近一下啊！」

　　心中的欲望也促使老钱做了很多自己过去想都不敢想的事情：跟踪徐茜回家，
知道她是哪栋楼的住户；从物业处弄到了徐茜的住户登记信息；每天都会不自觉
的来到徐茜所住楼的附近，心想能有机会见到这位美女。只是这一切的一切都只
能更暂时的延缓老钱心中的渴望，但过后，心中的渴望只会更加厉害。

　　终于有一天，参与小区例行电路、楼顶设施维修巡检时，老钱惊奇的发现，
原来徐茜家能从对面的楼顶看得到。而对面的楼顶是可以通过安全通道上去的，
于是他搞了一把钥匙，同时呐，也主动的承担了后续该楼例行巡检的任务。

　　当天晚上老钱便拿着新买的高倍望远镜，来到了楼顶，找好了隐蔽的位置，
开始了自己的窥视：望远镜倍数很高，看的非常清晰，当天徐茜在晒洗好的衣裳，
随着徐茜的动作一抖一抖的在抖动洗好的衣服上的水时，老钱恨不得自己化为衣
服能在这美少妇手上一抖一抖的！

　　后续每天晚上老钱都会按时到岗，慢慢的这成了他生活的一部分：１、徐茜
每天晚上都在家里，每天都是９点左右就开始睡觉，很少更改作息时间。

　　２、在家里的时候是徐茜的穿著是普通而端正的，没有华丽的追求，但是朴
素丝豪没有将少妇的特有妩媚遮掩，反而更衬托出这位美少妇的贤淑安静。

　　３、徐茜在家躺在床上看电视，也是小心地拉好衣裙，不让一丝的春光流淌
出来。有时最令老钱激动的是看到徐茜的美腿，雪白雪白的，但也只能看到大腿
的上部而无法看到大腿的根部。徐茜的两只大腿晶莹亮白，浑然白玉所雕，随着
在床上移动或者挪动大腿时，老钱都巴不得徐茜能够脱下裙子，让自己看个饱，
让自己看个够！

　　坚持总会给人带来回报，有一天晚上，老钱又一次来到了楼顶，有了一次不
一样的收获：当时，徐茜家的灯光被调的好小，只能微微看到一点点亮光，不过
在望远镜的帮助下，一切都是一览无余，老钱能清晰的看到微弱灯光下的所有动
作，所以当时老钱的心都快要跳出来了，能听到自己的心脏「怦……怦……」跳
动的声音！

　　能看到徐茜那仰面躺着，全身赤裸裸的身体，两条乳白色的腿一半垂在床的
下面。一双手在这个充满诱惑力的身体上抚摸着，起先是抚摸乳房，后来看到一
片黑乎乎的东东，肯定是阴毛也被这只手抚摸着。

　　老钱想：这只手如果是我的手那该多好呀！那么我就爽死哪！我可以摸她的
全身每一个地方，她的乳房，她的阴毛，她的大阴唇，她的小阴唇，她的阴蒂，
她的美不可言的阴道，她的屁股，她的全身上下的每一个地方。她的所有地方都
是我所渴望抚摸的，为了实现这个渴望，叫我付出任何代价我都心甘情愿！

　　那具美丽的身体静静躺在床上任那只手抚遍全身，慢慢的那白色的身躯在扭
动着，有时也在曲张大腿，晃动着屁股。过了不一会儿，雪白的身体上压着一个
肉体。两具肉体开始在不停地挺动着腰部，上下挺动着，幅度好大。

　　老钱想：这时候要是我压在徐茜的身上那该多好呀！如果这时进入阴道里的
肉棒是我的大阴茎那真是爽死我了！那样的话，我会先死命地、痛快地狠狠地干
这位美少妇几个钟头，先将我这么我年来对她的渴慕和思念让她好好地尝还给我，
让她在我的身子底下呻吟、发搔、挣扎、甚至求饶！然后我再慢慢享用她的美丽
的身子上每一寸肉地！

　　过了会儿，老钱又看到徐茜翻身坐在她老公的肚子上，原来是用坐式来做爱
的哟！想到心目中神圣不可侵犯的美人在床上时也是个荡妇。

　　老钱解开自己的皮带，将自己那个圆鼓鼓，油亮亮的龟头露了出来，老钱的
小兄弟涨的通红还冒着腾腾的热气，龟头中间的大马眼又深又长。老钱一边继续
窥视，一边揉搓着自己的宝贝，过了一会儿，上面的那具肉体一阵抽搐，停止了
运动。想象着在上面运动的人是自己，自己的大吊在徐茜的阴道里不停地抽插，
老钱就忍不住心中的快感，一股白色的浊液喷薄而出……

　　　　　　　　　　　　　　（５）引狼入室

　　丈夫王强一天回家时，告诉徐茜，因为自己大姐的孩子上高中了，英语成绩
不是太好，想让徐茜给补补课，尤其是马上到暑假了，集中补一段。徐茜想了想，
反正当前事情也不是很多，给孩子补补课也没什么关系。

　　于是，过了几天，王强大姐的孩子苏键就来到了徐茜家里。苏键长相干净秀
气，一副腼腆的样子。尤其是苏键的嘴巴非常甜，一口一个舅妈，很快让徐茜放
下了对外人的防备，依旧在家中呈现出自己的原本状态，慢慢的显露出少女和少
妇特有的妩媚。

　　苏键本身也是一个比较老实的孩子，不过出于青春期的萌动，心思总无法集
中在学习上。这次老妈让来舅妈家补课，其实从心里来说，他还是愿意的，原因
就是这位漂亮的舅妈虽然见的次数不多，接触也很少，但一直是自己心中的女神。
现在好不容易有了和女神近距离接触的机会，而且还能提高成绩，那简直太好了。

　　徐茜当然出于一个老师的本能，每天都例行指导苏键做完定量的寒假作业，
并且检查完后，就会陪苏键一起聊聊天。苏键当然也非常喜欢和她在一起玩，只
是徐茜常常把他看成小孩子，很多事情都不太会过分注意。只是她还没意识到苏
键其实已是一个小伙子了，而且是一个血气方刚，对异性充满好奇和探索欲的小
伙子。

　　每次吃饭时，当徐茜放菜的时候，都要弯下腰，这可爽了苏键，徐茜的文胸
是半罩杯的，上衣又十分宽松，一弯腰，一双硕大的乳房就露出了一大半，可以
说除了乳头露不出来，一对乳房几乎算是全裸了。苏键心存淫念，徐茜第一次弯
腰摆菜时，他就抓住了那一瞬间的春光，只见一双雪球汹涌地奔出，却被可恶的
文胸挡住，只在束缚里荡漾了几下。那雪白，白的耀眼；那丰满，让人窒息。而
后徐茜端菜上来时，苏键都故意起身接菜，惹的徐茜以为这个孩子勤快有礼貌，
其实苏键是想更近距离的观看那一双豪乳的模样。

　　有时徐茜洗完澡，穿件宽松的Ｔ恤从浴室出来，苏键最喜欢这时来询问问题，
一边问问题，一边东拉西扯的聊天。趁着徐茜弯腰时，能够借机会偷看到她Ｔ恤
衫内的风景。

　　有一次正巧徐茜洗完澡没有穿内衣，两粒饱满的乳头时不时地凸现在薄薄的
Ｔ恤上，让人一看就会血脉喷张。本来一向小心谨慎的她是想直接就进卧室的。
只是早就守候一旁的苏键哪里肯放过这个难得的机会，急忙将自己精心准备的问
题抛了出来。毫无防备的徐茜只能停住脚步，过来回答苏键的问题。只是心里略
微有些忐忑，也担心自己走光，于是弯腰看题时的幅度也比平时小了很多，坐在
桌子前的他除了正面隐约可见的凸点，根本无法从领口窥视里面的风景。这让苏
键心中如同被抓挠一般，心痒难耐。

　　于是他装作有礼貌的站起来，对徐茜说「舅妈，你来坐下看」

　　「哦，行」徐茜全神贯注在读题，根本没有注意完全是下意识的就低身坐了
下去。

　　旁边的苏键立刻将自己急不可耐的目光投到了徐茜那略微张开的衣口，只见
徐茜那半球型的，乳尖上翘的３６Ｆ乳房像调皮的小兔子随着徐茜思考时身体的
微动而轻微的跳动，乳头更令人吃惊的是诱人的粉红色。

　　「这道题是这样……」徐茜一边讲着题，一边露出了不经意的微笑。就在她
这一笑一颦中，少妇特有的妩媚也随着完全暴露在苏键目光中的乳房而显得更加
耀眼。

　　每次徐茜下蹲时，苏键总是急忙过来帮忙或嘘寒问暖，目的就是一窥裙下风
光，一个青春少男最喜欢窥视女人的这些隐私部位。

　　但是徐茜每次都特别注意下蹲姿势，所以苏键的努力和尝试一直都没得到任
何有效的回报，除了偶尔能看看舅妈那雪白、丰满的大腿。

　　这也成了苏键心中的遗憾，成为了他对女性身体探索的一个盲区，这也让他
更加对徐茜的身体，甚至生活用品及衣服等产生了浓厚的兴趣。每次徐茜洗完澡
后，除了问问题，他还会时不时的溜进浴室，看看有没有什么自己感兴趣，能从
中感受舅妈气息的东西。

　　这个也不是很顺利，徐茜每次都会将文胸、内裤等收拾好，带回自己的卧室。
所以苏键一直是无功而返。

　　不过功夫不负有心人，在一次徐茜洗完澡后，苏键的例行探索时，当他打开
洗衣机，发现自己梦寐已久的宝物果然就在里面！一套白色的文胸和内裤，下边
还有一双黑色的丝袜。看到这些，苏键胯下的鸡巴已经涨到了极限。

　　苏键先拿起那双黑色的丝袜，抚摸着柔滑的高级丝袜，苏键觉得自己就仿佛
在抚摸着舅妈笔直结实的一双美腿，把脚趾部分放到鼻子上深深的嗅了一口，气
味真是太美妙了，有香有臭，大约是九成体香加一成脚的汗腥臭味道，非常独特
也非常强烈的女性味道，总体来说是淡淡的芳香的，根本谈不上有异味。但那一
丝仔细体味才能感觉到的脚臭味道却更让苏键冲动，蒙在头上嗅了好半天，苏键
在依依不舍地放下。

　　拿起文胸，入手潮湿，苏键知道这是舅妈徐茜刚才洗澡前出的汗水，用鼻子
一嗅一股淡淡却纯粹的奶香，沁人心肺，令人陶醉。

　　可是还有更好的东西，那件性感的蕾丝内裤。苏键轻轻拿起白色小内裤，感
觉像浸过水一样潮湿，离着鼻子还较远，苏键就嗅到了强烈的熟女味道冲进他的
鼻子。他小心翼翼地翻开内裤，将裆部朝上，裆部中间有一道淡黄色的痕迹，这
痕迹中间略宽，两头收缩，形成一个梭形，又像一张拉长的嘴巴痕迹。苏键虽然
还是处男，但看过不少闲书，知道这是舅妈的内裤因为陷入阴道，而被里面的分
泌物刚刚留下的痕迹。

　　这是舅妈阴户的形状，苏键想。

　　这淡黄色的痕迹还完全潮湿着，表示着它十分新鲜，苏键把鼻子靠近它，像
电影上吸食白粉一样，左歪着头，猛吸一口气，同时脑袋甩向右边。这是怎么一
种动人心魄的味道呢？七成香味，二成腥味，还有一成根本无法诉诸言语的美妙
味道，是较浓的香淡淡的腥，味道不重，却有十分十的穿透力，这就是高贵的舅
妈的下体的味道，这味道仿佛无需介质，便直达苏键的下体，让他膨胀到极限的
鸡巴竟又粗大了几分。

　　苏键忍不住舔了一下这淡黄色痕迹，略咸，略腥，想再品尝时，苏键早就忍
不住快感，鸡巴竟在没有任何摩擦下射精了。

　　苏键沾着自己的精液小心地涂抹在舅妈内裤的裆部，和舅妈淡黄色的分泌物
混合，仿佛这样就和舅妈已经交融一样。

　　这些事情并没有降低苏键这个年青的小伙子对异性的原始渴望，相反的慢慢
的这份渴望越来越发酵，这些都像一只无形的大手推着他往更深的深渊走去。

　　当然这一切徐茜自己是毫无感知的，只是觉得苏键这个孩子还是非常不错的。
成绩方面以前可能是老师教的不得法，同时孩子也贪玩。在自己的辅导下，相信
成绩肯定能有一个大幅度的提升。至于有时向自己投来的目光过于直接，也能理
解，毕竟对自己的魅力还有自知的。
