　　　　　　　　　　　　　　　　分享女友

作者：cayman765
2014/02/04发表于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　（第一章）初遇变态

　　各位网友大家好，我是阿光，我与现任女友衍儿在一起约三年多，打工时认
识的。

　　女友长得像鹤田かな，身材也像，尤其是那一对大奶，常常有同学直盯着女
友的奶子说话，或是在路上被老伯伯言语调戏，问女友一个晚上多少钱。女友的
屁股又凸又翘，肉多味美，而且身材娇小，小屄比一般女生来得更紧！

　　刚在一起的时刻是天天做，夜夜做；花样也越来越多，口交、肛交都是基本
款，常常边看色情片边做。附带一提，女友还会潮吹，每次从后面来都会喷出许
多液体，洒满床上与地上。

　　但是再辣的女人，总有干腻的一天。最近工作忙，回家我就想睡觉，懒得做
爱。某个晚上我感到女友在身旁自慰，我问女友在幻想谁？起初她说在想我，我
说：“我才不相信，幻想我不如直接骑上来就好了。”

　　女友说，今天她一如往常穿着宽松低胸衣服与小短裙出门，在电车上，有个
看起来很猥琐的中年男子，大约八十到九十公斤之间，穿着旧式的绿色军用大衣
与薄薄的运动短裤，一直用手肘碰她胸部。她想就算声张也无法告发，只好换个
角度站着，背对着猥琐大叔，岂知那猥琐大叔食髓知味，居然用鸡巴摩蹭女友的
屁股！

　　听到这里，我鸡巴整个硬了起来。

　　不等我追问下去，女友埋怨我最近都不干她，我说：“我不干你，所以你就
让大叔干了？”女友说，其实她颇享受被大叔磨蹭的感觉，能感受到他鸡巴的热
度，那长度大概有十八公分，而且比我的还粗！

　　我说：“你怎么能知道得那么清楚？难道你摸到了、看到了？”女友笑说自
己才没那么淫荡，只是没有反抗。

　　女友继续说，随着猥琐大叔磨蹭得越来越快，大叔的手也不安份起来，居然
偷偷地摸上了女友胸部的下缘，而且一边在女友耳边说：“小妹妹，等一下跟伯
伯到厕所去好好玩一下好吗？”然后把电话号码塞到女友手中。女友脸薄，觉得
这实在是太过份了，待电车到了下一站，就匆匆离开。

　　听到这，我也摸上女友的奶子，淫笑道：“你还是没有把猥琐大叔的电话号
码丢掉对吧？”女友害羞地点头。

　　我摸摸女友的小屄，果然湿透了，我说：“你这个小骚货，居然这么想给中
年大叔干，大叔要是知道你在床上想着他自慰，应该很后悔没有直接把你拖进厕
所吧！”

　　女友说：“要不是有点怕得病，他如果真的这样做，我为了自己的安全，也
只好就范了……”

　　我说：“为了安全？我看是为了你自己爽吧？”说完立刻起身，把鸡巴塞到
女友的小屄里，直抵花心，双手不住搓揉女友的奶子，骂道：“干你个小淫货！
我看你现在就打给猥琐大叔，让他听听你的叫床声，顺便约他来个３Ｐ好了。”

　　女友说：“不要……大叔的鸡巴又大又臭，会插坏衍儿的小屄。”

　　我说：“衍儿的小屄就是欠人插，不然怎么会随人磨蹭屁股，又让人摸大奶
子呢？”

　　女友说：“大叔的鸡巴插在衍儿的小穴里面，阿光快来救衍儿啦！哦……唔
唔……哦哦哦……嗯嗯嗯……奶头也要被欺负……唔唔唔……嗯哦……好爽……
嗯……大叔的鸡巴实在太爽了……嗯哦……”

　　我说：“还要人捏奶头，我看你很享受啊！这要是被猥琐大叔录了音，想报
警都不可能！”

　　女友说：“大叔插入子宫里了……嗯哦……鸡巴好烫，好像根大铁棒……嗯
哦……爽，爽……被龟头插到底的感觉好舒服……哦……我最爱这种感觉了！”

　　我说：“大叔的鸡巴很棒吧？从第一眼看到你就想插你了。你这淫贱的小妹
妹，奶子这么大又穿得那么暴露，一看就是专门偷汉子的贱货，我要射在你的子
宫里，把精液灌满你的肚子，把肚子搞大！”

　　女友说：“啊啊……是……衍儿是骚货嘛……啊啊……衍儿最喜欢随便给人
干……大叔的大鸡巴好厉害呢……啊……多揉揉衍儿的胸部……多捏捏衍儿的奶
头……再操衍儿深一点……都快把衍儿操上天了……啊……大叔你好棒……比我
男朋友操得还要深……还要爽……啊啊……衍儿要是早知道你鸡巴这么大……第
一次被你摸到也想给你操了……好想天天光着屁股乖乖地让你操呢！嗯啊……”

　　我说：“我都不知道衍儿这么淫荡，每次讲到大叔，小屄就收得紧紧的，看
来大叔的魅力比我还要强得多。”我采用男下女上的方式，看着衍儿的奶子上下
晃动，一边捏住衍儿大大又偏黑的奶头，下体不断传来“啪！啪！啪！啪！”和
“噗哧……噗哧……噗哧……噗哧……”的声音。

　　女友说：“小屄好爽……啊……操坏了人家吧……啊……大叔……你那里太
大了……啊啊……大叔老公……不行了……啊啊……人家会死掉的……啊啊……
都顶到花心了……大力点……大力点……衍儿就是来给大叔老公糟蹋的啊！”

　　我说：“连老公都叫出来了，真是骚！我看你就是爱给不认识的大鸡巴操，
淫娃就是在说你这种女人，贱衍儿！”

　　女友说：“还不是大叔老公的大鸡巴太坏……每次都可以顶到花心……大力
点……大力点……深一点……深一点……衍儿的屁股这么有肉……从后面来一定
可以让大叔老公更爽……哦哦哦……要高潮了……要高潮了……快……打衍儿的
骚屁股……快……”

　　我从后方插入女友那又窄又浅的阴道，衍儿的Ｇ点非常明显，每次我用这个
动作都能轻易地让她达到高潮。幻想着女友在电车的厕所内被猥琐大叔操得死去
活来的样子，令我兴奋不已，要是能亲眼看到我那千娇百媚的衍儿被中年又浑身
臭气的大叔干，那真是比吃威而钢还有效！

　　我一边拍打着衍儿肥美的屁股，一边深深地射往女友的花心，结束此生最刺
激的一次性爱。我在女友的皮包里发现那猥琐大叔给的电话号码，该把它留下，
还是该丢掉呢？

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　附上一张衍儿的奶图，如果各位狼友的留言能让衍儿更湿更骚，图片也会越
来越大胆！衍儿说她喜欢被人幻想，享受被人意淫的感觉，请各位狼友要对着衍
儿的奶子打手枪！ 

　　　　　　　　　　　　　（第二章）女友的幻想

　　各位网友大家好，我是阿光。上次在（第一章）初遇变态中，女友衍儿拿到
留有猥琐中年大叔电话的纸条，有许多网友人好心地好，要我把那电话号码给丢
了，我也从善如流的把纸条丢入垃圾桶中……殊不知，女友早已把电话输入到手
机内！

　　由于女人洗澡总是比较慢点，我先洗好澡，在床上玩女友手机的时候，发现
Ｌｉｎｅ内有新增的朋友。名字我就不透露了，那照片上的男人真是满脸横肉，
不过身材好，虽然顶着个大肚腩，看起来仍是虎背熊腰，而且右手臂上还有明显
的刺青，让他的二头肌更加明显，若要强奸我女友，真的是轻而易举啊！

　　Ｌｉｎｅ的对话纪录如下：

　　猥琐大叔：“小妹妹，这么快就想伯伯了，想挨操了吗？”

　　衍儿：“大叔真讨厌，我加你Ｌｉｎｅ是要告你，把你送到监狱里面去！”

　　猥琐大叔：“妹妹少来了，今天你那屁股还压着我的老二磨来磨去，要不是
大叔我定力好，恐怕就要射出来了。”

　　衍儿：“我当然要努力让你射出来啊！你不射出来，到时候把我拖到厕所里
去，我不是得不偿失吗？反正隔着两层布，也不算是出轨啦！”

　　猥琐大叔：“我看你是太久没人操，想要伯伯的巨炮吧？别说那么多了，明
天约见面。”

　　衍儿：“才不要，人家下午才刚跟男友做完，现在很满足，对你没兴趣了，
再见！不过下午我跟男友说被你骚扰的事情，他很兴奋，还一直追问我细节，把
我操得很爽，所以大叔你也有功劳啦！”

　　猥琐大叔：“你男朋友就是大家说的绿帽控，ＮＴＲ啦！他一定是胡作非、
周可反、李志仁那些人的文章看太多了。”

　　（可恶，我真的常常看！）

　　猥琐大叔：“所以你跟妳男朋友讲了多少事情？”

　　衍儿：“怎样？你会怕齁？他报警你就完蛋了。还好啦，就说你手肘碰我胸
部，鸡巴顶我屁股，然后我就下车了。”

　　猥琐大叔：“哦？你没说你假装跌倒，把脸靠在我大鸡巴上的事情？”

　　（看到这我吓了一大跳，原来我可爱又清纯的衍儿竟是这么骚！）

　　衍儿：“最好啦！那真的是人家不小心跌倒的！”

　　（我想也是！）

　　猥琐大叔：“哈哈，你倒也就算了，还压在我鸡巴上三十几秒。怎样，大叔
的鸡巴味道好吗？” 

　　衍儿：“大叔的鸡巴超臭的，我猜你一定很久都没洗澡！”

　　猥琐大叔：“对啊，我就故意不洗鸡巴，等着你的嘴巴来洗！”

　　（干！每次我女友要帮我口交前，都先要我把鸡巴洗一洗，想不到大叔居然
逆向而行，果然是个变态！）

　　衍儿：“嗯嗯嗯……大叔的鸡巴又大又臭，而且勃起的时候好热好烫，衍儿
嘴巴小，含不下去。”

　　猥琐大叔：“没关系，有含到龟头就好，后面的地方就用你的骚屄来洗，淫
水洗大雕，结束后再把我的精液吃一吃，把你这小骚货喂得饱饱！”

　　衍儿：“啊啊……可是你龟头直径大概就有五公分了吧？”

　　（还跟我说没摸到，没看到，对啦，用脸碰不算摸。）

　　衍儿：“我怕我连五公分都含不下去，人家的嘴真的很小！而且我刚刚量了
一下，人家的小屄直径也才两公分多，怎么塞得下那么大的鸡巴啦！”

　　（哇靠！衍儿啊，你连这个都告诉别人！）

　　猥琐大叔：“你别怕，小屄连婴儿都生得出来。伯伯的鸡巴只会让你爽！让
你高潮！痛只会一下下的啦！”

　　衍儿：“伯伯真讨厌，到时候插进来，衍儿喊痛伯伯也不会停下来，少拿这
套骗衍儿。”

　　衍儿：“偷偷跟伯伯讲个小秘密。”

　　猥琐大叔：“你的三围吗？”

　　衍儿：“人家下午在做爱的时候，都喊你叫大叔老公喔！”

　　猥琐大叔：“那还不叫声来听听？”

　　衍儿：“大叔老公。”

　　（连我都还不算老公，你居然喊一个变态叫老公了！）

　　猥琐大叔：“骚衍儿乖，还不快点把骚屄打开给老公操。”

　　衍儿：“等一下，讲这些让我下面都湿透了。我要自慰，拿个按摩棒，等我
一下。”

　　猥琐大叔：“哈哈，拿什么按摩棒，给我地址我现在就操翻你！”

　　衍儿：“啊啊……是……衍儿现在把骚屄打开了……衍儿最喜欢随时随地给
大叔老公操……大叔的大鸡巴好臭又好大……一定可以把衍儿操爽……快来把衍
儿操上天了……一定比我男朋友操得还要深……还要爽……”

　　猥琐大叔：“大叔老公要揉爆你的大奶子，用指甲掐你的粉嫩奶头。”

　　衍儿：“好的，大叔老公！衍儿的奶子随时让老公揉，一定要大力点喔！大
叔老公一定是看上了衍儿的奶子，在电车上一直盯，早就知道你不是好东西！”

　　猥琐大叔：“废话，电车一直晃，你的奶子也一直晃，看了我头都晕了，鸡
巴都硬了！”

　　猥琐大叔：“大叔想要看骚货的奶子，快点拍下来传给我。”

　　衍儿：“可是这样大叔以后就有衍儿的把柄，如果大叔要胁要把衍儿的奶子
照放到网路上，给那么多网友意淫，被千千万万的臭男人幻想着，一边打手枪，
那可怎么办？而且人家男友知道了，会不要人家的啦！”

　　猥琐大叔：“没关系啦！我知道你男友喜欢被戴绿帽，没关系！被人意淫一
下又怎样，当作做功德。”

　　衍儿：“可是如果……那些网友发现我是谁……找到我家……他们都知道衍
儿有多骚……是大奶骚货……把人家给轮奸了……那该怎么办？”

　　衍儿：“其实轮奸也就算了……衍儿怕小屄跟屁屁受不了那么多的鸡巴……
到时候松掉了就只剩下小嘴可以招待各位网友……而且家里面一定到处都是大家
的精液……想到就臭死了！”

　　猥琐大叔：“有没有更兴奋了啊？快点寄一张来。”

　　衍儿：“大叔老公别急，传了。”

　　（乳沟照请见附件）

　　衍儿：“是……衍儿是大奶骚货……揉揉衍儿胸部的时候……大鸡巴也不能
停下喔……捏捏衍儿的奶头……再捏大力点……还可以转一下……对……对……
来……衍儿喂大叔老公吃奶奶……啊……操衍儿深一点……啊……再深一点……
对……对……快高潮了！”

　　猥琐大叔：“想不到你这么骚，别等了，把地址给我，我现在就操了你！”

　　衍儿：“不行啦，人家男友还在家。而且大叔老公的肉棒那么臭，我怕你有
性病。刚刚又高潮了，谢谢大叔老公！不过高潮完，脑袋比较清醒，我们就止于
Ｌｉｎｅ调情就好，不然我就封锁你！”

　　猥琐大叔：“干！贱货！下次再给我在路上遇到，你爸就直接强奸你。干！
快给我地址，不然我找一堆游民轮奸你！他们都饿很久了。”

　　衍儿：“哈哈，谁怕你啊？游民那么可怜，给他们操也算做公益啊！大叔老
公你还是省省力气吧！”

　　看到这里，我才松了一口气，看来女友骚归骚，做事还是很有节制的。看来
只是我太久没跟衍儿做爱，让她一时发春，只要我每天操饱衍儿，衍儿应该就会
乖乖的了。

第三章大叔的真相

　　各位网友大家好，我是阿光，有许多狼友跟我要女友的裸照，我都会给，希望各位狼友能更加意淫我女友衍儿，我就心满意足了!我跟衍儿共用这个帐号，狼友意淫衍儿的文字都让衍儿淫水直流，希望能早日让狼友共用衍儿的小穴与奶子。

　　自从看到猥琐大叔跟衍儿的Line对话，我就特别注意衍儿的行踪，深怕他突然消失，可能会被绑架、被强暴、被轮奸或是去讨客兄。而且衍儿似乎知道上次我偷看他Line对话，从此之后将电话用上了图形锁，我也打不开。最大的改变是，以前衍儿都不让我内射，最近却天天都是安全日，随便我内射!而且在床上的淫言荡语也越来越夸张，在插衍儿的时候，衍儿都会说想要被强暴、轮奸、给游民还有大叔内射。每次我都听得血脉喷张，而且衍儿在说的话越来越真实，像是，阿光你知道吗?昨天下午我翘班去给大叔干，他的屌又粗又大，干得比你深多了!我打电话向衍儿同事确认，昨天下午他真的请假了，为了追寻事实，我决定跟公司请一天假，跟踪衍儿一天。

　　我跟衍儿同居，住在永和的一个小社区。衍儿平时只上下午班，所以我都会比他早出门。前天早上，我照正常时间出门，还偷摸了一把衍儿的巨乳，最近衍儿的身材莫名地越来越丰满，不知道是不是受到精液的滋补，奶子越来越大，屁股也越来越翘，走起路来一波未平一波又起，常常引来男人眼馋目光，让我爱不释手，也令我怀疑起在衍儿身上发生的事情。把自己整理一下，如往常一般地出门，走出电梯，管理员福伯皮笑肉不笑地跟我打招呼。这福伯听说是从军队退伍，找不到事情可以做，才由朋友介绍来这当管理员。年纪大概五十多岁，由于当兵很久，身体很壮!常常开我女友玩笑，平常点的就问些三围，说是要送内衣给他。过分点的就问最近的性生活啦，喜欢什么体位。平时我女友是都不会讲，只有某几次跟福伯还有其他栋的管理员伯伯们喝了酒透露一些。

　　福伯：“阿光早阿，又放衍儿一个人在家啦?”

　　我：“对阿，去上班呢，衍儿的安全可要拜托福伯你了阿。”

　　福伯忽然淫笑了一下，手有意无意的桥了一下自己的下体。

　　福伯：“那还用说，衍儿清纯又性感，最近穿得又越来越暴露，那低胸套装都快让人看到乳头了!还有那丰满的肉屁股最近更翘更圆，让我都担心衍儿一不小心就会将小热裤撑破!整个社区几百户的男人都意淫他，可以说是本社区性幻想对象第一名，好多男人都来求我透露衍儿的作息呢!”

　　我：“我知道福伯你最疼爱衍儿，一定不会把衍儿的行踪说出来，要是他们都知道我一早就出门，放衍儿一个弱女子在家里，岂不是早就进去强奸他了。”

　　福伯：“若是十几个人要冲进去，我也挡不住阿!而且最近附近强奸犯很多，最爱找大奶子的女人犯案，看来衍儿很危险，我想找个锁匠帮你家换个锁。”

　　我：“强奸犯为什么不挑腿长或是脸正的女人，偏要挑大奶子的呢?”

　　福伯：“哈哈，这你就有所不知了!那些强奸犯说大奶子的女人特别骚，像衍儿那种胸型，坚挺又不下垂，丰满的水蜜桃型，更是骚货的象征!强奸起来不但爽，而且还不会去报警，更会偷偷留下电话来跟强奸犯讨客兄!”

　　我：“哎呀，难怪最近什么之狼的越来越少，政府说是强奸率下降。原来是那些大奶骚货被奸上瘾，舍不得把客兄供出来!那我看衍儿真的很危险，最近衍儿性需求越来越大，一个晚上都要好多次，在我分身乏术下搞不好真要去讨客兄了。”

　　福伯：“就是说阿，我跟那锁匠黑雄说好了，给你家换一副最安全的锁。黑雄一听是衍儿家要换锁，笑得可开心了，说打个五折没问题!等等下午我就带黑雄来换锁，钥匙就先放我这，等晚上你再来跟我拿。”

　　我：“好阿，你可要帮我看好那个锁匠黑雄。他又黑又壮，手臂上还刺龙刺凤。平常看起来憨厚憨厚的，但一见了衍儿就变得眼馋，一直紧紧盯着衍儿的乳沟看!之前衍儿去他那边打钥匙，黑雄要衍儿站在旁边看，手臂总会有意无意地，不小心触碰衍儿的酥胸!完全不管我就在旁边，哼!要是我不在衍儿旁边，我还真怕他把衍儿拖去后巷强奸了!”

　　福伯：“阿光你放心好了，我跟黑雄认识十多年，虽然他以前曾经因为强奸被告过，但我相信他是清白的啦!手脚也干净，绝对不会让你家东西不见，他要是要强奸衍儿，我也会阻止他的。”

　　我：“好吧，那就拜托福伯了，我赶着去上班，晚上见!”

　　我盘算着要去哪里监视衍儿，忽然间想到我们社区的中庭有个厕所，通风口对着大楼的主要通道，在那我就不会遗漏衍儿的行踪!算算也有几个月没去过社区的厕所跟游泳池，台湾的建商最爱盖公共设施，成本便宜还可以把房子坪数灌水提高房价，真是一举数得。

　　我进到有些昏暗的社区公共厕所，一阵腥臭扑鼻而来。怎么回事阿，难道都没有人在打扫吗?可是那味道好像不是一般的臭味，而是带有漂白水的臭味!我马上会意过来，是太多人在厕所射精所留下的精液味!怪了，这地方又小又黑，要打手枪不如回家打，干嘛跑来这边呢?难道是来打野炮的?

　　我打开隔间门，天阿!上面满满的都是文字跟图画!还有一张乳沟照片被黏在墙壁上，上面布满了干掉的黄色精液!我看了一下墙壁上那些用签字笔写下的文字。

　　“每个意淫过B栋8楼之D衍儿的请在下方的框框射精!”

　　那个黑色框框布满了腥臭的精液，看来衍儿真的是本社区的性幻想对象第一名!

　　“那个衍儿每天都穿得那么暴露，摆明就是欠人干!”

　　“哈哈!衍儿每周三晚上都会自己下来丢垃圾，都只穿小背心跟运动短裤，没穿胸罩!上次我假装跌倒，还偷捏了衍儿奶子一把，衍儿不但没有生气，还害羞地要我小力点，别捏坏奶子呢!”

　　“衍儿常常跟福伯那群管理员混在一起，搞不好已经被他们当公用厕所了。福伯每次跟衍儿讲话都故意靠很近，有一次我还看到他在偷摸衍儿的骚屄呢!”

　　“意淫衍儿的同志这么多，哪天我们就一起冲进B栋8楼来轮奸衍儿!把衍儿的骚屄跟大家共享，把那大奶子拿来乳交，让衍儿全身充满我们的精液!”

　　“最好把他干到怀孕，生下个骚女儿给我们一起操。”

　　就在我惊讶的同时，我从厕所的气窗看到衍儿出门，那穿着看到我差点流鼻血!衍儿完全把自己的好身材暴露地一览无遗，短短的热裤，又高又细的高跟鞋，加上紧身的低胸小T，我想从领口看下去都快看到奶头了!衍儿现在简直就像是发情的母狗，散发著浓浓的贺尔蒙想要让大公狗好好的操上一顿。

　　待衍儿走出社区大门后我开始远远地跟踪她，虽然路人都对衍儿报以意淫的眼光，不过衍儿早已习惯让胸部自然地晃动，毫不害羞。我跟了一阵，随衍儿走入了台北的捷运顶X站。时间大约还十点多，捷运站人不是很多，但衍儿的举止有些奇怪，似乎不急着进入月台，而是在厕所前方等人，左顾右盼地。突然之间，衍儿趁四下无人，居然闪身进入了厕所，奇怪的是，衍儿是进入男厕而不是女厕。

　　我好奇地进入男厕，看来空无一人，我又蹲下去看一下，居然就看到了衍儿的高跟鞋，而且那间便所内还有另一个男人!有着黑黑的大脚，穿着肮脏的蓝白拖鞋!想不到衍儿就这样在捷运站的厕所内玩起四脚兽来，跟我都没玩过这么刺激的阿!!我赶紧进入了旁边的空厕所，看看我的衍儿干出了什么好事。

　　衍儿：“嗯…恩……旁边有人来了啦，老公你揉小力点，我怕我会叫出来。”

　　(想不到衍儿居然已经叫人老公了，真是淫荡。)

　　猥琐大叔：“怕什么?你那么骚，大不了就叫旁边的一起来奸淫你，旁边的你听到了就过来一起玩玩也可以的!”

　　(干!我要玩我女友还需要你同意吗?)

　　衍儿：“不要啦，衍奴的骚屄是大叔老公专用的，才不要给别人用!”

　　(衍奴?!想不到衍儿好好的女朋友不做，居然当别人的性奴隶!)

　　猥琐大叔：“干!你的屄是我的东西，我想让谁干就让谁干，我就是想让你变全台北最贱最便宜的妓女。”

　　猥琐大叔边说边用力地捏着衍儿的奶头，衍儿叫痛，但我听出来她的声音是又痛又爽，好像在勾引男人捏坏她的奶子。

　　衍儿：“是......大叔老公说得对，衍奴的骚屄不是自己的，是主人的、是老公的。”

　　衍儿：“衍奴全身上下都是老公的，这个会潮吹的小骚屄是老公的，这个E罩杯是老公的，这个肥屁股也是老公的。”

　　猥琐大叔：“乖，小骚奴学得真快，我想旁边厕所的小孬孬是没胆子来干你，我们就表演给他看看吧。”

　　(说完猥琐大叔往地上丢了一面镜子，我移了一下角度确保我能看到他们，而衍儿看不到我。)

　　那画面淫靡非常，衍儿上半身一丝不挂，丰满的E奶在大叔又大又黑的手下不断变形，还不时挑逗衍儿的奶头，衍儿虽有E罩杯，但是身材娇小，下围不大，因此大叔还可以一手掌握。衍儿下半身只剩下内裤挂在半边大腿上，整个人靠在大叔肮脏的身上，在大叔的爱抚下不断地用手搓揉自己的阴蒂，阴道流出超量的淫水，从骚屄一路流到大腿膝盖上。衍儿的脸因性奋而充血，整个红通通的，眼睛半闭半张，非常陶醉于大叔高超的调情技巧。那大叔看起来应该五十多岁，身高一百六十五左右，皮肤看来因长年喝酒黝黑中带红，牙齿也是参差不齐，上面还带有烟垢与槟榔渣，胡子从来没有刮过的样子，隔着薄薄的厕所墙壁我都能闻到烟与酒的味道，以及那种长年没洗澡的体臭！就如同女友所说，他穿着旧式的绿色军用大衣与薄薄的运动短裤，只是现在短裤脱得比较下面，露出猥琐大叔粗壮的大屌，说是大屌绝不为过那长度比女友说得还长，大概有二十二公分直径大概有五公分，以四十五度角上翘，看来已经完全兴奋了。衍儿一手摸着自己的下体，一手来回抚摸猥琐大叔的大屌，衍儿似乎非常中意大叔那巨大的龟头，从当马眼流下前列腺液就不断地搓揉龟头。

　　看着自己女友不曾出现的淫荡样子，我的屌不争气的勃起，我的老二偏小，完全勃起只有十二公分，直径四公分。每次去三温暖或是露天温泉都很羡慕别人的大屌，幻想着自己用大屌干着女友的样子！现在我却只能隔着薄薄的墙壁看着我心中的女神，拉下拉炼打起手枪，但不知道为什么，看着女友被这样肮脏又猥琐的大屌中年人玩弄，我却感到非常满足，比自己干着衍儿还要爽、还要更有快感！想不到对于交男友那么挑剔，拒绝无数良好条件男人的女友，几乎是整个学校、整个公司、整个社区的完美女人、性幻想对象的衍儿，居然会在这么恶心的男人面前露出如此兴奋又放荡的表情，现在的衍儿已不再清纯，而是人尽可夫的免费婊子!

　　猥琐大叔：“看看你的骚屄，整个都流汤了，下面很痒吧?”

　　衍儿：“大叔老公……贱货衍奴快不行了，下面好像有好多只虫在钻，需要用又大又硬又臭的东西来止痒……”

　　猥琐大叔：“那是什么东西最能止你的养阿?”

　　猥琐大叔边说边把手伸向衍儿的骚屄，摸出了好多的淫水，在鼻子边闻一闻后再把沾满甜美爱液的手放进衍儿的小嘴，让他自己好好品尝品尝。

　　衍儿：“哦…………哦……好咸……好多……贱衍儿要大叔老公的巨屌来止痒……要主人好好的操衍儿的骚屄!”

　　猥琐大叔：“真是贱货!自己骑上来!”

　　说完大叔坐在马桶上，大屌挺拔的指向天花板。衍儿不害羞，面对面的坐在大叔的大腿上，把腿打得极开，一手扶着大叔的大腿，另一手引导大叔的大屌进到自己的骚小穴内。

　　衍儿：“哦……哦……好满好胀，想到衍儿第一次被你干得好痛……现在感觉……哦哦……好爽……才进去一半就好满……哦……你的一半就是男友的整根了…………唔唔……哦哦哦……嗯嗯嗯……”

　　猥琐大叔：“谁叫你们这些名牌大学的学生整天念书，把身体都搞坏了。干!还X大的，百万年薪有个屁用，老二小，连女友的小屄都管不住，还出来讨客兄，给我们这些无业游民当免费妓女干!”

　　妈的，真是字字讲到我心坎内，我从小努力用功读书，一路考最好的学校，X中，X大，进薪水最好的公司，交最正的女友，可是女友讨的客兄却是又脏又臭又矮，就因为他的屌比我大!干!

　　猥琐大叔的屌已经整根没入衍儿的骚屄内，想不到身形娇小的衍儿居然可以把那庞然大物整个塞进去，看来我的女友真的天生就欠大屌干！虽然如此衍儿还是眉头深锁，看得出来被塞得很满很满。

　　衍儿：“大叔老公终于全部插进去了……嗯哦……都插入骚子宫里了……嗯哦……鸡巴好烫！好像根大铁棒……嗯哦……爽，爽……被插到底的感觉好舒服……哦……我最爱这种感觉了！跟你一比我男友跟本就是小屌男……嗯哦……唔唔……大叔老公！骚衍儿阴道的十公分以后都是被老公开苞的阿！~”

　　大叔开始上下抽动，虽然一开始是慢慢来，但是看得出力道很大，女友丰满的大腿与屁股随大叔的深入而产生一波波的肉浪。衍儿现在双手捧着自己的E罩杯巨乳不时地自己捏着奶头并把奶头往大叔那充满槟榔渣与烟味的嘴边送，猥琐大叔也十分满意女友的骚样，对着女友的奶头又舔又咬的。

　　猥琐大叔：“真想让你男友，那名牌大学生、精英上班族看看他女友的骚样，看他那勃起的小屌在那边打手枪!”

　　衍儿：“啊啊……是……让我那没用的小屌男友看看……怎样是真的男人……能把衍儿干成骚货才是真正的男人……啊啊……好深……好深!再深一点……再大力点!衍奴最喜欢给大叔主人的大屌干……干……大叔的大鸡巴好厉害呢……啊……多咬衍儿的胸部……多捏衍儿的奶头……再操深一点……都快把我操上天了……啊……大叔你好棒……比阿光操得还要深……还要爽……也比福伯还要深……啊啊……衍儿要是早知道你鸡巴比阿光还有福伯大……才不要给福伯操呢……福伯每次都在危险期内射人家……唔唔……大叔老公听到福伯的事情……嗯哦……屌好像又变更大了!大叔老公喜欢看衍儿被奸淫吗……啊啊，好大力……要坏了!~~~要坏掉了啦~~~~!好想天天光着屁股乖乖地让你操！”

　　可恶!我还以为福伯是个慈祥的老人，想不到居然敢奸我女友，那么关心我衍儿的安危果然有鬼，不知道他们是什么时候搭上的!

　　猥琐大叔：“干死你!干死你!妈的小骚屄，居然不只给男友干过，连管理员都可以干你，连游民都可以干你，你怎么那么贱!那么骚!”

　　大叔为了干得更深，把衍儿整个人抬起来，两手抱着衍儿，下半身完全靠大屌支撑着，几乎就要干到底了!他们两人面对面，那恶心的中年大叔把肮脏的舌头深进我女友那每天刷得干干净净，洁白美丽的贝齿与小嘴内。

　　衍儿：“哦!!~~~深……啊啊……好深……要干破子宫了!”

　　两人一边忘情地蛇吻，一边干一边叫，衍儿的奶子因为贴着大叔而变形，衍儿的淫水已经布满了大叔的屌上，并且流到地板，满满地都是我心爱衍儿的淫水。由于我忘情地打着手枪，现在才发现到，从地板缝看出去，捷运的男厕所现在站了不少人，大概有十来个左右，我想大部分应该是被衍儿的淫叫声所吸引，正在门外跟我一样打着手枪，只是那对象是我的女友，我的衍儿阿!!

　　在此同时，有人举起手机从厕所的门上开始录影，想要捕捉这精彩的捷运四脚兽大战。大叔也不示弱，再度更改体位，改用后背位，好把衍儿的酥胸完全暴露在镜头前，衍儿被干到发骚了，也毫不遮掩。自动把屁股翘高，双手向后给大叔拉着，这状态下衍儿的E罩杯显得更加丰满，略为向上的奶头好似欢迎着所有人的奸淫。大叔也毫不客气，立刻提屌上马，一次毫无怜惜地直插入底!

　　猥琐大叔：“人家在拍A片呢，还不快点自我介绍一下，给人家留下”深刻”印象!”

　　现在衍儿的奶子好像水球一般，一晃一晃的，随着大叔的动作晃动，在陌生人的镜头前讲出这贱货压抑已久的独白。

　　衍儿：“小屄好爽……啊……我是林……林衍儿……一直都念贵族学校……考上X大……啊……大叔……你太大了……到大学才被一个小屌男操……好可惜……被小屌干一点都不舒服啊……大叔……你那里太坏了……操坏了人家吧……其实我偷偷自慰好多年了……唔唔……我好想要大屌……啊啊……唔唔……好想要被轮奸……唔唔……我都会偷偷地看男友下载的Ａ片……啊啊……大叔老公……不行了……啊啊……人家会死掉的……啊啊……我虽然看起来清纯……可是骨子里却想要被强奸……啊啊……被当狗干……唔唔……被当母猪干……啊啊……整天被配种的猪公干……我早就想要这样讲话了……干我……啊啊……操我!操我!……唔唔……为什么要有气质……啊啊……我就想被大屌操阿!好深……好深…………难道书念得好、家里有钱就不能当妓女……啊啊……当ＡＶ女优吗……唔唔…………就只能给小屌干才是乖女孩吗……啊啊……爸爸妈妈……干我……快干我…………你们要我好……啊啊………啊啊……要我当好女孩……我就给游民干你们看……大叔干我……快干我……大力点……大力点……告诉你们……干我……我还给管理员干过……对！我还给福伯干过……啊啊！！……啊啊！！……爸爸我知道你早就想看我这样子对不对……唔唔…………我知道你都会找长得像我的女优来看……啊啊……爸爸你都会在半夜跑到我房间打手枪……唔唔……偷偷用你的大屌射在我的杯子……啊啊……啊啊……唔唔……你女儿也想给你的大屌干干看阿！每天早上女儿都会把杯子里面的精液喝得干干净净……唔唔……你自慰的时候女儿也在自慰阿！……唔唔……为什么你不干我！你看我在给流浪汉……啊啊给游民干耶……啊啊……唔唔……大叔都顶到花心了……大力点……大力点……衍儿要高潮了！爸妈的贱女儿要高潮了！”

　　衍儿高潮了，那敏感的体质使他潮吹，整个喷发出来！喷得大叔下体都湿答答的，大叔也用尽全力插向女友的骚屄深处，把那游民的精子，流浪汉的下等精子一颗不剩的射进衍儿的子宫内！而我愤怒的双手不停地搓揉我的小屌，对着大叔放在地上的镜子远远射去！我们三个人同时到达了高潮！

　　衍儿看起来已经精疲力尽，满足地抽离大叔的大屌，衍儿以深V蹲下，品尝着刚刚还在自己小穴里的巨屌，意犹未尽地舔着，并把残留在尿道里的精液一滴不剩地吸出来……双手还不忘抚摸大叔的蛋蛋，好像要把所有的精液都吸干。看着衍儿小屄内不断流下的精液，我的小屌又再度勃起……

　　后记:

　　其实我跟我女友做爱是很有情趣的，被强奸、轮奸这些话题也常聊，我们常常看着色情文章或是我跟网友的QQ对话边做爱，我写这些文章我女友也都有参与，也给些意见，衍儿常说走在路上可能就只给几十个几百个男人意淫，可是写篇文章可能就有好几万人意淫，他觉得很兴奋!也希望大家跟他交朋友，就寄站内信联络吧，开发他淫荡的一面。下一次的文章我会交给我女友，衍儿以第一人称来写，可能会补上第一次衍儿被大叔强奸或是被福伯骗奸的故事，这就要各为网友决定了!至于这些内容的真实度如何就是我跟衍儿的秘密，不过若有网友手上握有当天在捷运顶X站的录影影片，请寄给我!我还想多打几次手枪!
